
　　第一卷
　　第0章前言
　　1993年的时候，上辈子过劳而死的重生者牛奕辰，已经六岁了！
　　六年之中，他凭借自己的聪明才智和英俊可爱，制霸三所幼儿园，和五个长相可爱，妈妈也漂亮的小女孩儿私定终身，而且还顺便搞定了岳母！
　　就连幼儿园漂亮的女老师也喜欢抱着他睡觉！
　　让‘懵懂’的他为所欲为！
　　占尽了人间便宜！
　　就在牛奕辰以为自己将来可以凭借先知先觉的优势，大展拳脚的时候，他遇到了一个神。
　　一个女神！
　　一个留着西瓜头，穿着绿色衣衫的，超级可爱的女神。
　　女神说：奕辰，你能看到我，就说明你和我有缘，我能让你变得非常帅！非常强！就算是八十岁了，也能一夜十次，你愿意吗？
　　牛奕辰：我愿意！（大声）
　　女神笑道：但是有一个条件……
　　牛奕辰（翻白眼儿）：我就知道肯定有条件！说吧！是什么？
　　女神凑到了牛奕辰耳边，轻声说道：你得去当个明星，还得……嘿嘿神对牛奕辰悄声密语一阵，还发出了一声声的淫笑。
　　牛奕辰大怒：混蛋！我堂堂一个大好青年！当个明星也就算了，就当是积累原始资本了，但是你竟然想让我做NTR这种事，告诉你，这是绝对不可能的！你滚一边去！
　　女神意外的看着他，也不生气，笑嘻嘻的说道：没想到，你还是个挺有原则的人，原本我看你的表现，还以为你会欢天喜地的接受呢！
　　不过你也先不要忙着拒绝，不入NTR门，不知道NTR的好，来，这本《玉骨舍利子密藏》就先送你！你先练练看，感受一下其中的好处，过几天我再来找你，看你有没有改主意！
　　呸！赶紧拿走，什么破烂功法，谁知道有没有什么该死的副作用！想我堂堂一个重生者，就算是不需要外挂也能活的好好的！喂！拿走！拿走啊！有病嗦……
　　看着那个神渐渐消失的背影，牛奕辰迟疑了一下，把那本《玉骨舍利子密藏》给塞到了怀中。
　　重生者也不是万能的，他又不是脑子被改造过，可以清晰记得上辈子所有的事情，所以，都塞到手里的那种外挂，怎么能拒绝呢？
　　“叮！获得永久技能技能！《玉骨舍利子密藏（残缺）》自主修炼中！”
　　效果：养肾！
　　备注：要想取之必先予之，想要做一个牛头人！没有一个铁打的肾怎么能行呢？先和我入了戒色吧吧！
　　“开什么玩笑？牛头人怎么着也不可能和肾好联系上吧！这个神是不是搞错了什么？”
　　十年后！
　　时间过得飞快，十年的时间，很快过去，在这十年之中，改变了非常多的事情。
　　那个叫《玉骨舍利子密藏》的功法非常奇特，只要看了，就会自动修炼下去，而且效果还真是挺棒的。
　　这些年来，牛奕辰的身体倍儿棒，连感冒都没得过，而且脑袋聪明，越长越帅，帅到男女通杀的地步！
　　上辈子很多记忆全都深深的刻在了他的脑海之中，甚至他都记得彩票的数字！
　　不过这并不是什么特别值得高兴的！因为当他兴致勃勃的在某一天买了一个必中500万的彩票之时，发现第二天根本没有中奖之后，就完全绝了用彩票发财的想法了。
　　但是这只是极端的例子而已，大部分记忆都还是非常有用的！
　　就是靠着他的‘点拨’，他们家财从一个普通的军人家庭变成了现在的小有资产（在北京）。
　　而她的姐姐牛莉，也因为参加了好几个不错影视剧，获得了比原本更大的名气。
　　甚至牛奕辰自己，凭借着这张脸，在12岁的时候去剧组里面找牛莉玩儿的时候，就被一个导演相中而‘出道’。
　　牛父听闻之后，也是大发雷霆，但是面对牛奕辰的坚持，他也没一点办法。
　　牛父清楚自己这儿子的脾气。
　　跟他一样，又牛又倔，决定的事牛头牛都拉不回来。
　　最后只能安慰自己：不管怎么说，前几年挣的那些钱，也足够他们一辈子衣食无忧了，就由他高兴吧，实在混不出个人样儿，再回来继承家业吧！
　　反正女儿都去当演员了，儿子去了也不要紧！省得说什么区别对待。
　　……
　　是的！通过牛奕辰的点拨和牛父的努力，在十年里面，牛奕辰已经是一个什么事都不用做，就可以舒舒服服过完下半辈子的富二代了。
　　所有的一切，都在往好的方向发展！
　　除了牛奕辰自己！
　　《玉骨舍利子密藏》这个功法，让他有了难言之隐。
　　这功法虽然备注着说什么‘养肾’之类的屁话，但是似乎真的就是给苦主准备的。
　　让你变得极其优秀，极其容易吸引女孩子的注意，但是！就他娘的――硬！不！起！来！
　　什么‘预先取之必先与之’的道理他都一点也不知道，他就知道十岁的时候，一向疼他、爱他，睡觉都摸奶子睡一起的宝贝姐姐出嫁了。
　　嫁给一个背景不一般，但是却其貌不扬的男人！
　　那一天，牛奕辰痛哭着去想搞个骨科，但是却发现自己的下体完全没有反应，当场伤心绝望，悲痛欲绝。
　　最终，只能无助的将自己的姐姐给送走了。
　　这六年来，牛奕辰在拍戏之余，想了无数的方法，但是偏偏就是没有一点结果。
　　……
　　不过在事业上面，倒是发展的不错。
　　不管怎么样，既然决定了要在演艺圈发展下去，那么牛奕辰就会尽量让自己发展的好。
　　他的经纪合约是签在华谊兄弟之下的，而牛奕辰给自己的人生规划，也极为清晰。
　　在1999年的时候，参演了少年包青天，抢了释小龙的饭碗。
　　在2000年的时候，参演了乌龙闯情关，又抢了释小龙的饭碗。
　　在2001年的时候，参演了九岁县太爷，这次，是抢了曹骏的饭碗。
　　在2002年，还参演了少年黄飞鸿，不过这一次没有抢释小龙的，而是做了释小龙的对手，演了鬼脚七！
　　说着是‘抢饭碗’实际上，也是牛奕辰的实力足够强，否则的话也不可能成功。
　　等到03年的时候，牛奕辰和华谊的合约到期。
　　华谊想要续约，但是和牛奕辰没有谈拢，于是被‘雪藏’一年！
　　而谈不拢的根本原因，还是在今后的戏路上。
　　牛奕辰也觉得自己已经到了转型期，所以需要休息一年，然后再参演一些和小时候完全不同的角色，打破人们对他的固有印象。
　　但是华谊那边却觉得，应该趁着他还没有彻底长大，先多多的拍几部电视、电影之类的东西，把钱给捞足了。
　　这个分歧不可调和，于是双方不欢而散，彼此谁也不愿意服软。
　　这时候，牛奕辰正好把自己多年来‘抽空’赚的财产仔细分割，查看了一番。
　　这些年赚的所有片酬，都是他自己自由支配的，因为他老子可看不上这点钱。
　　但正是这自由支配，让他赚的钱竟然比他老爹给他准备的家业都大了！
　　毕竟，牛奕辰知道的很多赚钱的东西，是只能自己偷偷发财，不能告诉任何人了，因为找理由实在是太难了。
　　别的不说，00年的美国股灾，就赚了大头。
　　虽然因为谨慎起见，他收盘的较早，没有赚到更多，但是这一次就一辈子吃喝不愁了。
　　02年韩国世界杯的赌球，又是一大笔钱，谁能想到韩国能踢成那样？
　　加上这些年渐渐抬头的国内房地产行业。
　　还有他能想起来的，林林总总的一大堆，总之，就算是牛奕辰下半辈子什么都不做，胡吃海塞、坐吃山空都不会有任何问题了。
　　有这么多钱，还做什么明星呢？
　　牛奕辰苦笑一声！
　　还是要做明星啊！
　　人这辈子，最重要的事情是什么？当然是繁衍！
　　那个该死的西瓜头神提了两个条件，一个是让自己当明星，一个是玩儿NTR。
　　牛奕辰虽然姓‘牛’，但是这辈子都绝对不可能当牛头人的！
　　所以！明星一定不能乱了！到时候万一再遇到她，还能好好谈个条件。
　　……
　　出于这个考虑，牛奕辰实在是不敢让自己停下来，原本预计一年沉淀，现在也不敢了。
　　只是这时候他和华谊那边的关系有点僵硬，以他的脾气也不可能主动找上去，所以干脆就自己找活儿。
　　于是，牛奕辰就加入了《仙剑奇侠传1》的剧组。
　　他当然是想演李逍遥的，但是很明显，蔡艺侬要捧胡歌起来。
　　所以就算牛奕辰有投资，本身长相、演技也极为合适，最后也没有拿到这个角色。
　　在剩余的戏份里面挑选的时候，牛奕辰眼睛一转，看到了一个人。
　　酒剑仙！
　　既然不能当李逍遥，当李逍遥的师父不是也行吗？
　　所以！就是酒剑仙了。
　　这个选择让所有人都没有想到。
　　毕竟剧情中的酒剑仙是一个胡子拉碴的中年人，而牛奕辰才不过一个区区17岁的少年！怎么也不可能联系起来的！
　　但是在和导演见面之后，导演却瞬间拍板，就是他了！
　　牛奕辰的演技和与生俱来的‘忧郁’气质拯救了他。
　　身为重生者，牛奕辰可是从小到大都在飙演技的，上辈子二十多年的经历，这辈子十多年的经历，加起来都快四十岁了，只要不‘演’，眼睛里的沧桑根本就这挡不住！再加上这些年他担忧自己‘不举’所造成的忧郁，胜任酒剑仙没有丝毫问题。
　　至于最关心的外貌，反而是最容易解决的，教给化妆师就可以搞定了！
　　……
　　2004年2月14日，《仙剑》剧组正式开机，牛奕辰随着众人喝过酒，灌怕了一帮人之后，便独自一人走到了外面，想让自己冷静一番。
　　今天，就是他的生日了，过了今天，他就17岁了！
　　17岁了！已经是成年人了！
　　“我真贱！真的！”牛奕辰‘吨吨吨’灌了几口酒，苦涩的味道在口腔之中弥散开来，但是他的眼神却仍旧极为清醒。
　　玉骨舍利子密藏，让他有了比平常人强好几倍的健壮身体，这点酒量，根本就醉不了他。
　　“为什么非要看那本破书，为什么，明明没有看的话，我还能潇洒一辈子来着，为什么我要看呢？
　　女神啊！为了当明星，我连学都不上，连家业都不继承，12岁的时候就出来干活儿了，你难道就不能体谅我一下吗？”
　　17岁了，遇到那个神到现在，已经11年了，在娱乐圈里也混了5年了，为什么，为什么那个狗屁神还是不来呢？
　　难道我这辈子，就注定了要绵软无力的过下去吗？白白浪费了这一身好皮囊？
　　想着今后不见天日的生活，牛奕辰忍不住悲从心来，嚎啕大哭。
　　就在此时，遥远的天空之中闪过一道金光。
　　下一刻，“轰！”的一声响起，那金光就这么落在了牛奕辰的身前，变作一个穿着白色汉服的女子模样。
　　这女子有一张圆润的鹅蛋脸，一双眼睛水灵灵的，极为动人，白嫩的小脚上面没有穿鞋，下面正踩着一个鼻青脸肿的牛头人。
　　“神仙……”牛奕辰颤声说道：“神仙终于来了！”
　　“你好！年轻人！”那个女子回过头来，意外的说道：“你竟然可以看到我，也是有神性的吗？”
　　牛奕辰猛冲几步，一个滑跪飞过去，一把抱住那女子的大腿：“我不知道为什么我可以看见你！但是我真的可以看到你，不但能看到你，还能看到你脚下的牛头人！敢问大神是什么神抵！”
　　那女子对牛奕辰明媚的笑了一下，右手在自己头顶一指，说道：“我是纯爱战神！我叫尾生！”
　　说话之间，尾生的头上出现了四个金灿灿的大字――‘纯爱战神’。
　　纯爱战神又指了指自己脚下的牛头人，说道：“这是我的手下败将，苦主！”
　　纯爱战神说着，在那个叫苦主的牛头人胯间踹了一脚，苦主哀嚎一声，身形渐渐变小，变成了一个身材娇小，披着一身绿色轻纱，西瓜头发型的可爱女子。
　　苦主被尾生踩在脚下，头上闪着一个碧绿的名字，‘Taka’。
　　Taka身上的轻纱破碎，露出了白嫩的娇躯，两片薄唇用力的抿着，一双大眼瞪着尾生，一脸不服气的样子。
　　虽然是苦主，但是看上去竟然意外的好看呢，不过这样一幅小小的身躯，能经得起群员的摧残吗？
　　牛奕辰满是疑惑，但是在看清苦主那张脸的一刹那，心中忽然一惊，指着她大声说道：“对！对！就是她！这个苦主！十年前，她让我……这样，我当然不干了，我是纯爱党的嘛，所以……所以我现在……呜呜……”
　　牛奕辰说着，眼泪就流了下来。
　　“不要哭了！我这不是来了嘛！”纯爱战神一下就看出了牛奕辰的情况，轻轻拍了拍他的肩膀，漂亮的鹅蛋脸上，仿佛在发着光。
　　“她给你的纳闷功法其实对身体有好处，只是被她删减过罢了，我只要稍微给你提点一下就可以完美解决了呢！”
　　“那太好了！”牛奕辰觉得自己心头压着的大石头终于放下了，连忙说道：“那战神，快帮我恢复好吧！”
　　“好哒！”纯爱战神大手一挥，又说道：“已经解决了，而且因为你坚定纯爱的关系，我还可以给你一些奖励哦！”
　　“嗯！嗯！好啊！”牛奕辰用力的点了点头，说道：“我可是被耽误了十年的青春啊！我一定要最好的奖励！”
　　“那当然了！”尾生伸出右手，露出了半只白嫩的胳膊，轻叫道：“纯爱魔力！”
　　金色的能量罩在了牛奕辰的身上，牛奕辰只觉得全所未有的放松，仿佛沐浴在春日的阳光之中一般。
　　就在此时，被尾生踩在脚底的苦主忽然抬起头来，早已准备好的能量同时向牛奕辰扔了过去，大喝道：“NTR万岁！”
　　下一个，一股精纯的绿色能量同时冲入了牛奕辰的身体之中。
　　牛奕辰打了一个激灵，就像是吸了大麻一样，一股肉体上的极致舒爽，从尾椎瞬间冲入脑海，让他身上都起了一层鸡皮疙瘩。
　　“苦主！你竟然还敢在我面前动手！”
　　纯爱战神大惊，一脚将苦主可爱的西瓜头踩到了坚硬的水泥地板之中。
　　“就算是在地狱！就算是被埋在土里！就算是被放入油锅，我也要用自己残破的声音大喊出来！NTR万岁！”
　　苦主的声音在水泥地板之中有些失真，但是语气中的坚定，却是任何人都感受得到的。
　　金色的力量和绿色的力量交织起来，尾生和苦主的战斗再一次打响。
　　两位神抵打到了次元裂缝之中，但是却不约而同的把作为当事人的牛奕辰给忘了。
　　牛奕辰看了看自己白嫩却有力的双手，不可置信的说道：“这是什么情况？我算是好了还是没好呢？”
　　又拉开裤子往下面一看，喜极而涕。
　　“我硬起来了！我终于硬起来了！《玉骨舍利子密藏》的副作用消失了！呜呜呜！终于消失了！”
　　“叮咚！娱乐圈纯爱/NTR系统开启！”
　　“系统？怎么又是系统！难道刚才纯爱战神给我的就是系统？”牛奕辰忍不住说道：“现在这些小孩子也太没耐心了吧！天天就想着一下醍醐灌顶之类的，不过嘛……”
　　牛奕辰嘿嘿一笑，“不过我也很没耐心！实在是太喜欢这种系统了，哈哈哈……”
　　‘纯爱系统任务发出：在十公里外的高速路口，一个女子正处于人生中最迷茫的阶段，她不知道是要放弃这段感情，还是要努力追回自己的爱，去开导她一下，让她清楚的认识到自己的路应该怎么走。任务奖励，女子先天亲和度＋5。’
　　备注：当前先天亲和度为60，满值100。满值之后，面对任何类型的女子都可以无往不利。
　　‘NTR系统任务发出：在十公里外的高速路口，一个女子正处于人生中最迷茫的阶段，狠狠的操她！让她知道外面世界的残酷，老老实实回到自己男人的身边。任务奖励，金枪不倒，’
　　备注：十年养肾，一朝出击，只有金枪不倒的人，才能成为一个真正的牛头人。
　　
　　
　　
　　第一章第一个任务
　　看到这两个任务，牛奕辰忍不住兴奋了起来，太好了，还是两个系统一起出来，说明两股能量都发挥作用了，但是……这NTR系统的怎么有些奇怪啊。
　　“牛头人是这个意思吗？你的名字明明就叫苦主啊……你对NTR是不是有误解。”牛奕辰挠了挠头，“还是说，所有的苦主都有一颗黄毛的心？可是既然这样，为什么又叫苦主呢？脑子有问题吧！”
　　想了一会儿，牛奕辰就不管了。
　　脑子没问题的话，谁会喜欢苦主啊！反正这件事情对他有利！
　　任务，肯定是要完成的，不管是完成哪一个，对牛奕辰来说都非常重要。
　　……
　　牛奕辰看了看表，已经晚上一点多了，因为修炼《玉骨舍利子密藏》的缘故，他的身体极好，连续几天几夜不睡觉都不会有黑眼圈，所以开车就像两个系统所给的区域之中赶去。
　　那是一个高速路口。
　　现在这个时候，平日里繁忙的高速路口一片静悄悄，只有一辆红色的小车停在路边，从小车里面，发出一阵女子的呜咽之声，如果是不明就里的人听到了，说不定就会想起什么恐怖片。
　　这辆车绝对不是正常停在路边的，因为正常人都不会把车停在花坛上……
　　在汽车里面，一个穿着淡红色睡裙的美丽女子，正伏在方向盘上哭泣着。
　　是现在唐人的一姐，仙剑奇侠传1中青儿的扮演者，孙莉。
　　孙莉觉得自己今天真是倒霉透顶了，谈了八年的男朋友黄磊，竟然被发现和另一个女人共度春宵。
　　更可笑的是，这件事情早就已经在媒体之中传的沸沸扬扬的了，而她自己竟然才刚刚知道，拿到了石锤的那种知道。
　　正是因为这个原因，孙莉才会在参加了开机之后，就连夜独自一人向那边赶去，想要去向黄磊问个明白。
　　但是因为心神不定的关系，在高速路口这边，竟然一下撞到了花坛上。
　　不幸中的万幸，她身上没完全没有受伤，但是车子却怎么都打不了火，手机也没电关机了。
　　这地方前不着村后不着店，按照现在的情况，只怕必须要等到明天才可以向别人求助了，她身为公众人物，又穿成这样，一旦被发现了，还不知道会传出什么风言风语呢。
　　想到这里，孙莉便忍不住悲从中来。
　　自己任性的抛下剧组，连招呼都没打一声就出来，难道就是为了在这种荒凉的地方枯坐一夜吗？
　　此刻的孙莉心中又是恐惧、又是无助，只怕任何一个人出现在这里，都能被她当成是救命的稻草。
　　尽管已经27岁了，但是她也仅仅是个女人，是个除了拍戏之外，其他什么事情都做不好的，无用的女人……
　　孙莉在此刻就是这么评价自己的。
　　就在孙莉无助哭泣的时候，窗外忽然传来了一声鸣笛，一辆黑色的轿车停靠在了她的身旁。
　　发现有人过来，孙莉又是惊喜又是害怕，这荒郊野外的，如果是好人还好，但如果是坏人怎么办？她只怕连跑都没地方跑！
　　“你好！”牛奕辰降下车窗，将车内的灯打开，向旁边问道：“我听到你在哭，是有什么需要帮忙的吗？”
　　听到了熟悉的声音，孙莉就像是等到了救星一般，连忙抬头看去，看道了对面车子中那个英俊的脸庞之后，惊讶的说道：“奕辰！你怎么来了？”
　　奕辰，是牛奕辰的艺名，在华谊的时候就是这么叫的，所以一般人叫他，都是这么叫。
　　“那个……”牛奕辰不好意思的说道：“我不是年纪小嘛，又想练车，所以就趁着晚上没人，出来溜一圈！”
　　说话的时候，牛奕辰心中砰砰乱跳，他真的没想到，系统之中所说的那个女人，竟然会是孙莉，这个黄磊未来的老婆，青春美少女多多的妈妈。
　　现在的孙莉才27岁，还年轻的可以，前些天一起去试妆的时候，他就被小小的惊艳了一下，虽然在美貌上比起刘亦菲差一点，但是在气质上却更好――这是一个看上去比镜头里面更美的女子。
　　牛奕辰忽然想到了最近传的沸沸扬扬的‘黄磊喝奶茶’事件，忍不住说道：“孙莉姐，怎么会在这里，还撞在了花坛上，不会是……”
　　牛奕辰话没说完，但是孙莉却已经理解他的意思了，把眼泪一擦，说道：“当然不会了！不就是一个男人嘛，就算是分手了，我也不会做那种冲动的事的！”
　　“不冲动就好！日子总是要过下去的！”说话间，牛奕辰看了看孙莉的车头，脸上分明就写着‘不信’二字。
　　“别乱想！”孙莉说道：“这真的跟黄磊没关系，是我开的太快了，不小心！”
　　“理解！理解！不过我们身为公众人物，还是小心一些好！”
　　牛奕辰说着，从自己的车上下来，拿手电看了看孙莉的车，说道：“车头都有些变形了，你仔细感受一下身体，看有没有哪里觉得不对的，不管是疼还是麻，都要说一下，有些伤势是会欺骗自己的。”
　　实际上，孙莉当然是没有问题的，不然的话，NTR系统的提示绝对是‘趁热’，后来的多多也就不会出生了。
　　孙莉听到牛奕辰的话，心中一阵感动，说道：“真的没事！一开始我就试过了，我可是惜命的很呢！”
　　“那就好，这时候的车子，最好还是不要启动了！有危险！”
　　孙莉点了点头，实际上，她已经试着启动了几次了，根本就启动不了。
　　“要不你的车就先放这里吧！”牛奕辰说道：“你先坐我的车回去，这里教给助理，如果这件事被狗仔知道了，还不知道会怎么说呢！”
　　幸亏现在是2004年，而且他们虽然是明星，但也不是那种特别红，还没有狗仔专门跟车的地步。
　　孙莉心中安定下来，推了推门，不好意思的说道：“车门打不开了，我出不去。”
　　牛奕辰走过去拉了一下，发现的确是卡住了，说道：“先试一下副驾驶的行不行，如果也不行的话，可以从后面走。”
　　“对哦！我真是昏了头了！”孙莉一拍脑门，在副驾驶上试了试，还是打不开，接着只能把靠背放后一些，弯下身子，迈着长腿跨过去，走到了后面。
　　这时候，孙莉车内的灯被打开了，所以牛奕辰清晰的看到了她的样子，忍不住咽了口唾沫，胯间养了十年的宝贝一阵摇头晃脑，想要出来大展雄风。
　　因为孙莉向外赶得匆忙，因此身上穿的都还是很清凉的粉色睡衣，这一转身一弯腰，将自己圆润的臀部完全展露在了牛奕辰的面前。
　　圆润的臀部之上，里面三角裤的痕迹极为明显。
　　系统的选择太好了，这个最佳年龄的轻熟女，绝对是破处的不二人选。
　　此时此刻，系统的两个任务之类的东西，全都被牛奕辰抛到了一边，他只有一个念头，操她！想方设法的操她！
　　这美景让牛奕辰看得入神，忘了到后面去接住她，结果在孙莉从车内下来的时候，‘哎呀’一声尖叫，摔在了地上。
　　夜里的气温本来就凉，车子发动不起来，根本就没有制暖的效果，孙莉穿着轻薄的睡衣坐在车内这么长时间，双腿早就麻了。
　　这样匆忙间一下车，顿时就崴了脚。
　　牛奕辰回过神来，连忙走过去将她扶起，“怎么样，摔到哪里了？”
　　脚下的疼痛让孙莉顾不得什么防备，整个人靠在牛奕辰怀里，倒抽一口气说道：“左脚，左脚很疼！”
　　那丰满柔软的左乳，就算是隔着两层布料，也依旧可以清晰的感受到其中的形状。
　　而靠在牛奕辰怀中之后，孙莉也被他身上的味道熏得有些晕晕的，玉骨舍利子密藏，这门功法专门就是针对异性设计的，虽然才补完没多久，但是本身对异性的吸引力，就已经够强了。
　　功法的影响，加上孙莉本身太冷的关系，一碰到牛奕辰灼热的身躯，便忍不住向牛奕辰的方向紧靠了一下。
　　“有门儿！”牛奕辰心中暗喜，忍不住暗中调整了一下方向，才没让自己已经涨起来的肉棒被人家碰到。
　　往地下一看，牛奕辰意外又好笑的说道：“孙莉姐，你竟然还穿着高跟鞋，而且还开车，还有你这衣服，算是什么混搭造型啊！”
　　孙莉捶了他一下，羞恼的说道：“我脚被崴了，你却看我的鞋，还有没有良心！”
　　“没事的！我有跌打酒！”牛奕辰将孙莉用公主抱的姿势抱起来，又说道：“还有，以后绝对不要穿着高跟鞋开车了，很危险的，知道吗？”
　　说话间，孙莉将双手环在牛奕辰的脖子上，帮他减轻重量，而牛奕辰的右手，却有意的从她的腋下伸出，轻轻搭在了她的右乳之上。
　　这是一个小小的试探，如果孙莉很敏感的将他的手放开，那就代表着她对自己没有一点意思，今天晚上就老老实实的搞纯爱。
　　但是在搭上了孙莉的右乳之后，孙莉却并没有什么反应，似乎是被脚下的疼刺激的分了心，只是看着自己脚的位置。
　　在牛奕辰开始走动之后，她甚至还将自己的右臂轻轻放在牛奕辰的手上，用手臂自身的重量将他的手压了下来。
　　带着手臂那一点点的重量，牛奕辰的手就那么结结实实的盖在了孙莉的右乳之上。
　　没有想象中的那么大，但是二十七岁的她，也正在人生的巅峰，柔软之中带着一点弹力，让牛奕辰胯间直接顶起了一个鼓包，连躲都没地方躲。
　　不过现在，他已经不想躲这回事了！
　　孙莉的行为无疑是对他的一种无声的鼓励。
　　牛奕辰抱着孙莉往自己的车上走去，随着一路的颠簸，他的右手慢慢的用力，等走到门口的时候，右手已经深深的陷入了孙莉的乳肉之中。
　　孙莉的呼吸很粗，短短的时间里，身体就热了起来。
　　她不是一个随便的女人，但是面对牛奕辰，却根本做不出任何一点反抗的举动。
　　今天她受到的打击太多了，先是交往了8年的男朋友出轨，接着是自己的‘车祸’，好不容易遇到了一个熟人，却是对她有非分想法的。
　　现在是荒郊野外的，周围没有任何一个人经过，04年，也不可能有什么摄像头。
　　牛奕辰虽然只有十七岁，但是身体已经非常成熟，孙莉被他抱在怀里，可以清晰的感受到他衬衣下那健硕的肌肉，如果她反抗的话，牛奕辰万一狂性大发，她不可能是对方对手的。
　　而且，牛奕辰真的很帅。
　　一个十七岁的小帅哥，一个二十七岁的轻熟女，两个人就算是真的在一起了，也不会有谁觉得自己吃亏了的。
　　简短的试探之后，牛奕辰便知道了她的态度，当下就毫不客气的揉捏了起来，短短的几步路，孙莉的右乳就在他的掌心几经变化，那薄薄的一层胸罩，都让牛奕辰讨厌了起来。
　　来到自己的车门之前，牛奕辰停留了一下，右手先是一松，紧接着又用力的握了进去，和刚才的循序渐进不同，这一次握的力度非常大。
　　“～嗯～”孙莉呻吟一声，在他的胸前拍了一下，脸上红红的，根本不敢看牛奕辰的脸。
　　“把门开一下！”牛奕辰凑到她的耳边说道：“我抱着你，没手了！”
　　孙莉向那边一看，伸出手将车门打开。
　　又在她的胸前揉了两下，牛奕辰才恋恋不舍的将其放到座位上，从前面拿出了一瓶跌打酒。
　　离开了牛奕辰身体的热量，孙莉忍不住抱住了自己的肩膀，心中忽然升起了一阵失望，偶尔间一瞥，看到牛奕辰的双腿之间，心中暗暗感叹一声‘好大’，紧接着，又不好意思的别过脸去。
　　牛奕辰拿过药酒蹲下来，把孙莉被崴到的叫放在膝盖上。
　　就这灯光一看，脚踝处已经肿得像是个馒头一样了。
　　在肿胀处轻轻一抹，孙莉便倒抽一口冷气，说道：“有点疼！”
　　碰到伤口，旖旎的气氛顿时散去了一些。
　　“没事的！很快就好！”牛奕辰安慰了她一下，将药酒倒在掌心，用力的搓了一阵，覆盖在了脚上的伤口处。
　　孙莉疼的皱了一下眉头，感觉脚踝上抽疼的部位被一股火热给捂住，下一秒，痛感便减弱几分，紧接着，那股火热就像是一条小蛇一般，从伤口之处窜上，让她浑身上下都暖和了起来。
　　“真舒服！”感受着这明显的效果，孙莉忍不住问道：“这是什么药酒，好像很有用啊！”
　　“当然有用了！是我的祖传秘方！”牛奕辰笑了一下，实际上，药酒只是普通的药酒，强就强在牛奕辰自己的力度，如果不是他亲自动手的话，寻常的药酒绝对不可能这么快就发挥作用。
　　稍作停顿之后，牛奕辰又说道：“只要抹了这个药酒，你的脚最多三天就能好！”
　　说完，又在孙莉的脚踝上轻轻搓动了起来。
　　除了刚开始的时候有点疼，现在这一段时间，就全是舒服了，孙莉整个人放松下来。
　　刚才牛奕辰占她便宜的事情，全都被丢到了九霄云外。
　　孙莉放松了下来，但是牛奕辰却更加难受了，现在才2004年，还没有到全民赏腿的地步，但是这并不影响人们对美腿的追求。
　　孙莉的腿，就是那种很符合人们审美的腿，皮肤细腻，整体又直又长，让人见了就忍不住想要把玩儿一段时间。
　　而且孙莉穿的是那种睡衣，刚才的一番动作，已经让她淡粉色的裙子向两边分开，将两条赤裸的大腿完全显露了出来。
　　睡衣之下，自然不可能是安全裤，牛奕辰向上看了看，孙莉的双腿之间还穿着一个同样色泽的蕾丝三角裤，在阴道口的位置，已经有了明显的润湿。
　　牛奕辰心头火热，双手在脚踝伤口处抚摸一阵之后，忍不住向上，轻轻盖在了孙莉的小腿上。
　　孙莉的小腿非常匀称，被药酒一抹，在灯光下闪闪发亮。
　　曾经他很羡慕那些技师，可以在美女身上肆意抚弄，现在这个情况，似乎有一点共通之处。
　　孙莉敏锐的察觉到了牛奕辰的动作，但是却不知道该不该阻止。
　　刚才在路上想到的只是一方面，在内心深处，可能还有一种她自己都不想知道的报复心。
　　黄磊现在应该和刘若英在一起的吧，她们睡了多长时间了，既然他对不起我，为什么我就不能对不起他呢？
　　这么想着，孙莉忍不住低头看了一下牛奕辰，在灯光之下，牛奕辰的脸庞也透着一股朦胧的英俊，十七岁的少年还有些稚嫩，但是已经显露出了让女人疯狂的本钱。
　　看着看着，孙莉忍不住将自己的双腿向两边分开了一些，让牛奕辰可以看得更清楚。
　　牛奕辰意外的抬头看了一下她，二人的目光在半空碰撞，孙莉满脸通红的别过脸去，简直不敢相信自己刚才做了什么。
　　这个行为，无疑是对牛奕辰的鼓励。
　　少年心老司机灵魂，而且是被压抑了十年的老司机灵魂，再这样的情况下，肉欲顿时就占满了他的脑子，什么狗屁任务，全部给老子消失吧！
　　
　　
　　
　　第二章破处
　　牛奕辰栖身而上，向孙莉的嘴上吻去。
　　孙莉扭头来回躲避着，就是不让他得逞。
　　虽然已经默认了可以在一起，但是孙莉还是不想和牛奕辰接吻，她们的关系还没有到那种程度。
　　牛奕辰也不强求，在她的脸上亲吻两下之后，就分开她的粉裙，将她碍事的乳罩推到上边。
　　两团细腻的美肉就这么暴露在了牛奕辰的目光之下。
　　孙莉的乳房并不是特别大，右手一盖，盈盈一握，揉着并不过瘾，但是配合她的身材，却相得益彰。
　　在牛奕辰粗鲁的动作之下，那两团美肉轻轻的颤动着，两点红梅似乎是在对他招手，让他快点过来品尝这美味。
　　牛奕辰一头扎上去，轻轻咬住了一边的乳头，硬硬的，鼻尖的触感又是细腻，又是柔软，舒服的不得了。
　　“～嗯～”孙莉轻轻的抓着牛奕辰的头发，似乎是想把他往一边推，但是力度却轻柔的很，将‘欲迎还拒’这个词表现的淋漓尽致。
　　“啧！啧！”
　　牛奕辰在两边乳房上用力的亲吻着，发出着响亮的声音，不一会儿，这嫩乳上便布满了指印和吻痕。
　　双手在她柔软的小腹上来回抚摸一阵之后，牛奕辰将她的三角裤褪到腿弯上，右手在那三角区轻轻抚摸一会儿，找到了入口，将中指探了进去。
　　“哈……”
　　孙莉发出了沉重的呼吸声，身体一缩，把牛奕辰的中指紧紧裹住。
　　虽然很紧，但是已经足够顺滑了，牛奕辰轻轻一动，便流出了一股春水来。
　　牛奕辰用力吸了一口乳珠，从孙莉的胸前抬起头来，把右手取出，把那满是淫液的中指放在孙莉的面前。
　　孙莉脸色通红的别过脸去，还是不看他。
　　这一刻，牛奕辰知道了孙莉的性格如何。
　　她是那种温顺而被动的人，甚至都喜欢自欺欺人，可以稍微逗一下她，但是绝对不要过分，因为她的脸皮还有些薄，过分了，容易鸡飞蛋打。
　　牛奕辰笑了一下，决定速战速决，当下就直起身来，将孙莉的内裤脱下，丢到一边，将自己的裤子一褪，把那已经硬的生疼的肉棒释放出来，整个人压了上去。
　　在牛奕辰压上去的那一刻，孙莉轻轻的分开双腿，给牛奕辰留出了位置，轻熟女的年纪，已经知道怎么取悦自己了，既然决定了不反抗，那就好好的享受一番。
　　坚硬的肉棒在孙莉满是春水的阴唇上来回摩擦，它们都已经做好了利剑入鞘的准备，但是每次到门口的时候，却都擦肩而过。
　　孙莉刚开始以为牛奕辰在逗他，但是偶尔一回头，却看到牛奕辰急得连鼻尖都冒汗了，却就是进不去。
　　也不知怎么的，孙莉的心情一松，‘噗嗤’一声，笑了出来，“第一次吗？”
　　牛奕辰看着那张满是古典美的脸蛋，羞恼的说道：“马上就不是了！”
　　说话间，孙莉顺着牛奕辰的力度轻轻的一抬臀，坚硬的肉棒‘滋’的一声，进入了一小半。
　　“啊！”、“～嗯～”
　　牛奕辰和孙莉忍不住同时感慨了一声。
　　牛奕辰只觉得自己坚硬的肉棒被一层柔软而紧致的美肉包裹，满满的都是舒畅，那来自四面八方的挤压，让他舒服的浑身毛孔都舒展开来，直到这一刻，他才知道了什么是销魂蚀骨。
　　十年了，十年不知肉味，总算在今天再次尝到了这份美好。
　　但是就在这一刻，二人的身份似乎在不知不觉间，有了一点微妙的转变，只是她们都还没有察觉到。
　　在其中停留了一阵，牛奕辰便身体一压，想要将剩余的部分全部刺进去，但是这一次，却没有之前那么顺利了，前方的通道格外的逼仄，尽管已经有了充分的润滑，但是没前进一点，都格外的艰难。
　　“不要！疼！”孙莉将自己的双腿曲起，挡在牛奕辰的胸前，皱眉说道：“已经可以了，就在这里！”
　　就这里，已经超过了黄磊所能达到的位置了。
　　“我还有很多！”牛奕辰着急的说道：“而且我觉得还能进去！”
　　孙莉坚定的说道：“不行！只能在这里！”
　　看到孙莉的神情，牛奕辰犹豫一下，只好说道：“好！那就在这一段！”
　　孙莉轻轻的将自己的双腿分开，让牛奕辰可以自如行动。
　　牛奕辰将双手撑在靠椅上，轻轻耸动着臀部，粗长的肉棒在孙莉的双腿之间来回进出，就如孙莉所言，只在前边那一小段之中。
　　这里面已经很舒服了，四周的软肉随着孙莉的呼吸一收一放，很有节奏感，才没一会儿，便带出一片片水润的光泽。
　　牛奕辰左手在孙莉的两个乳房上来回抚弄，右手则是找到了她的阴蒂，在上面轻轻揉捏、刺激着。
　　“嗯……嗯……啊…轻一点…嗯……啊……”
　　孙莉完全不会叫床，就是随着牛奕辰的抽插轻轻呻吟，偶尔那里被弄得疼了，才会小声的反抗一句。
　　不过牛奕辰可没有就这么放过她，既然已经刺进来了，刚才答应的那些，简直就是笑话。
　　随着孙莉完全放松下来，牛奕辰开始继续向前攻城略地，他很有耐心，每一次只是一点点，坚硬的龟头强硬的挤开一片空间，在那里来回研磨旋转，直到完全占领了那个位置之后，才继续向前推进……
　　就这样，牛奕辰的肉棒一寸一寸的向孙莉的身体之中深入着。
　　孙莉被连续不断的快感冲昏了头，双腿在牛奕辰的腰间时开时合，脚踝上的疼痛反而成了她的一种调味剂，就这么轻轻的感受着，感受着牛奕辰一点一点的深入她的肉体，一点点蚕食她的所有位置，最终进入到黄磊完全不可能达到的地方。
　　想着黄磊，孙莉的身体更加敏感了。
　　灯光之下，她的脸庞上泛起了一层醉人的粉红色，在牛奕辰的肉棒深入到最里面，碰到她最敏感花蕊的那一刻，孙莉后背向上一弓，将胸前饱满的双乳高高挺起，喉咙之中发出了尖锐的叫声。
　　“啊……黄磊！你混蛋！”
　　下一秒，一股温热的液体自孙莉的身体最深处涌出，激烈的冲刷着牛奕辰的龟头。
　　高潮了！
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口冷气，“真爽！”
　　牛奕辰被这高潮的冲刷，刺激的没有了耐性，双手抓住孙莉的臀部，将她的身体托起，双手抓着她的圆臀，固定的紧紧地，有力的腹肌摆动起来，用力的来回抽插着。
　　“啪！啪！啪……”
　　连绵不绝的抽插之声，便随着郎朗的水声在夜色下远远的传了出去。
　　刚刚才开发出来的通道格外的紧致，但是高潮时所涌出的液体却起到了充分的润滑作用，艰涩和顺畅之间，达到了一种微妙的平衡。
　　“～啊～轻一点…轻一点…慢慢来……嗯……啊……啊……”
　　孙莉还没来得及享受高潮的余韵，便被牛奕辰的攻击送入了更高的高潮。
　　到底是已经发育成熟的身体，孙莉的适应力非常强，在牛奕辰的抽送之下，原本的疼痛迅速消失，全身上下都被极度的快感淹没了。
　　那洁白的身躯，像是一条被钉在地上的海鱼，除了徒劳的扭动之外，再也做不出其她的行动了。
　　“啊！啊……”
　　“啊！太爽了！”
　　伴随着孙莉的尖叫，牛奕辰大吼一声，身体之中的快感积累到了最顶点，最后紧紧的定住孙莉的花蕊，射出了一股白浊的精液。
　　“～嗯啊～”孙莉尖叫一声，被这股精液一冲，身体整个僵直起来，过了许久，才回过神来，大口大口的喘着粗气，感觉自己的心脏似乎都要从嘴里跳出来了。
　　牛奕辰将陷入暂时疲软的肉棒抽出来，粉嫩的阴道口在他刚才的疯狂撞击之下红肿了起来，配合着里面流出的精液，说不出的淫糜。
　　牛奕辰简单的喘息一阵，一边抚摸着孙莉的大腿，一边看着她润红的脸蛋。
　　孙莉的气质是清丽的，让人看上去非常舒服，就是这么一张看上去非常舒服的脸，满是情欲的躺在后座上，身上的衣服凌乱无比，粉色的睡衣上沾满了汗水和体液，只有乳罩还挂在胸前，完全没起到遮挡的作用，反而又添了几分魅惑。
　　孙莉抬起头，看到牛奕辰痴痴的看着自己的模样，忍不住说道：“看够了没有！如果看够了，麻烦帮我收拾一下！”
　　“怎么能看够呢？”
　　牛奕辰将她的乳罩取下来，又将沾湿的睡衣脱掉丢到一边，孙莉顿时就成了一只不着寸缕的大白羊。
　　不愧是明星，无论任何时候，都不忘对自己身材的保养，孙莉不是那种性感的让人喷血的火爆身材，但是这修长的身躯，配合着那张清丽的脸蛋，却有一种难言的魅惑。
　　孙莉惊讶的说道：“别告诉我你还要？才这一会儿？”
　　“当然要了！你看看它！”牛奕辰说着，一边把手放在她的玉乳上，一边让孙莉的手握住自己的肉棒，“它可是还没满足呢！”
　　“这么快？”
　　孙莉感受到再一次硬起的东西，再和自己男朋友黄磊的比了比，不禁感慨起了牛奕辰的年轻，而且这个长度，孙莉忍不住丈量了一下，完全没有想到，自己的身体竟然可以将它容纳进去。
　　察觉到孙莉的动作，揉着她乳房的牛奕辰好笑的问道：“大吗？”
　　孙莉松开手，别过头去不说话了。
　　轻轻捻了捻孙莉的乳头，牛奕辰说道：“来！我们这次换个姿势！”
　　孙莉注意着自己的伤脚，乖巧的坐起身子。
　　在牛奕辰坐到位置上之后，还没多说，孙莉便分开双腿，用观音坐莲的姿势跨坐在了牛奕辰的身上，那满是水渍，还有些红肿的小穴，就这么一点点的将牛奕辰的肉棒再次吞没，是很顺畅的，完完全全的吞没。
　　经过刚才的疯狂，短时间内，已经是牛奕辰的形状了。
　　“～嗯～”
　　随着完全吞没进去，孙莉喉咙中发出了一股解脱一般的舒爽呻吟。
　　现在这个姿势，牛奕辰可以清晰的看到孙莉的表情，这个表情非常有趣。
　　刚开始是皱着眉头，清冷的脸蛋上带着一股禁欲的身材，但是随着肉棒的进入，脸上的表情挣扎了起来，在肉棒抵住花蕊的时候，她先是一惊，随即整个面庞舒展开来，淡粉色的小舌头忍不住轻轻的润了润嘴角，看上去颇为性感。
　　完全吞没了牛奕辰的肉棒之后，孙莉睁开眼睛，却看到牛奕辰正定定的看着她，顿时大感娇羞，本就红润的面庞凭空又红了三分，轻轻的别到一边，不敢看他。
　　牛奕辰笑了一下，将她整个拥在怀中，让她的玉乳和自己的胸膛贴合在一起，右手‘啪’的在她的屁股上打了一巴掌。
　　“快动！”
　　孙莉看不到牛奕辰的脸，心中放松了一些，就那么轻轻扭动着腰肢摇摆了起来。
　　这个姿势，可以让她掌握更多的主动，因此孙莉便找到最舒服的位置，轻轻的研磨着，尽情的享受着交欢带来的快感。
　　牛奕辰的双手在她的后背上来回游走一阵，最终抓住了她那两片饱满的臀瓣，轻轻揉捏起来。
　　“叽咕叽咕……”
　　随着孙莉渐入佳境，二人之间发出了一阵淫秽的声音。
　　听到这声音之后，孙莉害羞的停了一下，有些不敢动。
　　牛奕辰抬起头来，试探的吻住了她的唇瓣，刚开始只是蜻蜓点水，但是在发现孙莉没有躲避之后，就变成了深吻。
　　孙莉刚开始还有些闪躲，但是想到连更亲密的接触都已经做过了，便不再挣扎，一边张开小口迎合着牛奕辰的亲吻，一边再次挺动起了臀部。
　　丰润的乳房在牛奕辰的胸前来回摩擦，坚挺的乳房压扁了下来，硬硬的乳头划过胸膛的肌肤，有些痒痒的，圆润的臀部在大手之下来回变化着形状，上方两个可爱的腰窝，在灯光下显出一片迷人的阴影，
　　孙莉轻轻的动作着，柔软的舌头和牛奕辰纠缠在一起，带着一阵阵的酥麻。
　　二人虽然一句话都没说，空气之中却散发出了一阵温馨而甜蜜的氛围。
　　阴道，果然是通向女人身体的最快通道。
　　如果刚才是肉体上的交合，那么现在，就是灵肉之间共同的作用。
　　“嗯……嗯……”
　　孙莉再一次发出了呻吟之声，比之前的更加细碎，更加缥缈，没一会儿，牛奕辰便感觉到又一股热流从她的身体之中涌了出来。
　　高潮了，比刚才的几次都要快速。
　　牛奕辰从孙莉的嘴唇上离开，轻轻亲吻着她的鼻尖，她的耳朵，她的眼睛，她的脸蛋……
　　孙莉伏在牛奕辰的怀中，用力的喘息着，她们之间的贴合是如此的紧密，互相之间，都可以清晰的感受到对方的心跳。
　　停留一会儿，牛奕辰将孙莉压在身下，正要挺动，孙莉却用膝盖抵住了他的胸膛，可怜兮兮的说道：“我好累好累，不想要了……”
　　牛奕辰看着自己的第一个女人，尽管心有不甘，还是轻轻的答应了下来。
　　孙莉得到了牛奕辰的回答，眼睛一闭，没一会儿，就沉沉的睡了过去。
　　……
　　在孙莉睡过去的一刹那，牛奕辰的耳朵中又想起了‘叮咚’的提示之声。
　　‘纯爱任务以完成，奖励女性亲和度＋5。（如果对女生表白的话，有65%的几率被答应哦！）’
　　‘NTR任务以完成，奖励金枪不倒。（NTR看着很牛，实际上是为女性服务的，而且这世界上，绿帽男实在是太多了，如果不能精准控制的话，怎么能让NTR对象达到高潮呢？）’
　　“我靠！这是什么情况？”牛奕辰忍不住瞪大了眼睛，NTR任务完成了可以理解，毕竟是把孙莉给上了，但是纯爱任务怎么也完成了呢？
　　还有，那个NTR的判定，也太自我了吧！分明就是黄毛有没有！
　　这个‘纯爱战神’和‘苦主’是不是都是脑子有问题啊，究竟是怎么判定的？
　　
　　
　　
　　第三章做早操吧
　　“不过没关系！”
　　根本就没有细想，牛奕辰就心中笑了起来，“反正对我都有好处，这种奇葩来的越多越好！”
　　在提示任务完成之后，系统的声音继续说道：第一个任务完成，整体人物面板激活，属性如下。
　　姓名：牛奕辰。
　　现有点数：阳：50；阴：500。
　　体质：30（正常成年男性平均为10）
　　技能：玉骨舍利子密藏（修改）。
　　道具：无
　　徽章：无
　　……
　　中午时分，孙莉在床上打了个滚，用力的伸了一个懒腰。
　　自从成年开始拍戏之后，她已经不知道多久没有睡得这么舒服了。
　　良久之后，孙莉睁开眼睛，看到了陌生的天花板。
　　“这是哪儿？”孙莉惊讶的坐起身来，掀开被子一看，自己的身上满是斑驳的吻痕。
　　昨天夜里发生的事情，就这样在她的脑海之中一一闪现。
　　“怎么会这样？”孙莉懊恼的抓了一下自己的头发。
　　“奕辰！一个17岁的小男孩儿，我竟然把一个17岁的小男孩儿给睡了！”孙莉的脸上满是后悔，“我当时到底是怎么想的？黄磊是和刘若英在一起了不假，但是现在……我还有资格去质问他吗？”
　　孙莉越想越痛苦，都要把自己的头发弄成鸡窝了。
　　很多时候就是这样，在某时某刻，你做了某个决定，当时觉得是理所当然，绝不后悔，但是在过了之后，却后悔不迭恨不得剁了自己的手。
　　这种情况大多出现在打折促销购物的时候，但是偶尔，也会有其他的状况，比如现在的孙莉。
　　牛奕辰也不知道去哪儿了，孙莉坐在床上懊恼了一阵子，向旁边桌子看了一下，上面摆放着三套风格各异的衣服，从内到外一点不落。
　　孙莉的眼睛一转，披着被子走出去，小心的四下逛了一圈。
　　这里并不是酒店，而是一个寻常的三居室房子，很普通的装修风格，里面的东西一应俱全，不过看得出来，并不经常住人，因为没有太多的生活用品。
　　在发现牛奕辰并没有在房间之后，孙莉松了口气，小心的把房间给反锁了起来。
　　在客厅的桌子上，放着两个包得很严实的食物，一边是面包、牛奶，一边是包子、豆浆，都还是温热的。
　　在食物的旁边，留着一张纸条：‘不会做饭，就买了些东西，喜欢的话就吃一点，很快回来！’
　　末尾，还画了一个简单的笑脸。
　　“这家伙！字还挺好看的！”孙莉将字条揉碎，丢到垃圾桶里，毫不客气的拿起豆浆，‘咕嘟咕嘟’喝了起来。
　　昨天夜里流了那么多水，现在都没有补充，真是渴的厉害。
　　她的手机就放在豆浆旁边，孙莉拿起手机看了一下，电已经被充满了，上面显示着23条未接来电，18条是自己助理的，5条是还在兼任自己经纪人的蔡艺侬。
　　孙莉立刻拿起手机，给蔡艺侬打了过去。
　　“喂！姐……我没事！我不会想不开的……没有！没有去找他，我现在还在附近，不会耽搁进度的……不用调整！真的不用！我一会儿就去见你……嗯！小娜在你身边吗？告诉她一下，我没事……”
　　匆匆忙忙的祭了五脏庙，孙莉回去把被子往床上一扔，拿起拖鞋就冲到了浴室。
　　浴室之中，毛巾、浴巾、牙刷、牙膏……全都是新买回来的。
　　孙莉打开淋浴，用力的在自己身上搓洗着，想要把那些欢爱的痕迹全部洗去。
　　牛奕辰还是很有分寸的，脸上和脖子上并没有留下什么痕迹，轻轻搓到发红，就看不出来了，但是胸前的吻痕却极为明显，短时间内根本消除不了。
　　嫌弃的在自己的胸前抹了一把，孙莉用毛巾将自己的头发擦干，一边快速的刷着牙齿。
　　偶然之间，她看到了镜子中的自己。
　　原本凌乱的发型，因为沾水的缘故，全部服服帖帖的贴在身上，满是慵懒的感觉。
　　脸上的黑眼圈一夜之间消失不见，连脸上的毛孔都细腻了许多，看上去水嫩无比，仿佛一下子年轻了四五岁，最关键的是她的眼睛，眼睛之中水汪汪的，满是春色，让她整个人散发出了惊人的魅力。
　　“怎么可能？”
　　孙莉轻轻的在自己脸上抚摸了一下，她自己的情况自己清楚，虽然才只有27岁，但是因为明星职业的关系，经常需要化妆，一弄就是几年，根本就没有时间保养，毛孔都有些明显了，而且因为作息不规律的关系，她的黑眼圈也很明显，如果不化妆根本就遮不住。
　　现在这个模样，明明就是精心保养好的！
　　这状态，让她想起了自己18岁的时候，那时候，她就是这么一副素颜的模样，被当时的天皇巨星黄磊一眼相中。
　　想到这里，孙莉的脸色又有些难看了，物是人非，时间能改变的东西，实在是太多了。
　　想到黄磊之后，孙莉没有了欣赏自己‘美色’的兴致，匆匆漱了漱口，围着浴巾就向门口走去。
　　她还没有想好该怎么面对牛奕辰，因此决定在牛奕辰回来之前先‘逃’掉。
　　但是才刚打开浴室的门，迎面就看到了一个高大的身影。
　　牛奕辰笑道：“醒来了！感觉怎么样？”
　　孙莉忍不住后退两步，眼神之中有些恐惧。
　　就在十分钟之前，牛奕辰又接到了系统发布的任务。
　　“纯爱系统：你的女人已经醒来，但是却正处于人生中最迷茫的阶段，完全不知道接下来的路该怎么走，去告诉她你很爱她，让她留在你的身边！任务奖励：男子先天亲和度＋5。”
　　备注：牛奕辰现阶段男性亲和度-50。（如果不做一些特别爷们儿的事情，那么在所有男人眼里，你就是个卖屁股的兔儿爷（鄙视）。）
　　‘NTR系统：真正的NTR是什么，要人不要心！想方设法将她送到自己男朋友的身边，让她悄悄的做你的RBQ，记住！NTR才是王道，在你身边的女人，你怎么NTR呢？任务奖励，徽章：演技派！’
　　备注：佩戴此徽章，你可以得到老戏骨三十年的演戏经验，而且可以在一瞬间进入角色，成为一个真正的演技派。
　　牛奕辰为难了，纯爱系统的任务，无疑是他心底最想做的事情，但是这个奖励实在是一言难尽。
　　男子亲和度，他要男子亲和度做什么，难道还真的去当兔儿爷吗？
　　反倒是NTR的那个《演技派》徽章，效果很爆炸哦！
　　牛奕辰是真的很想要徽章，因为他很有自知之明，虽然才入圈5年，但是他的演技已经达到了瓶颈，想要突破实在是太难了。
　　华谊那边之所以不培养他，而是想让他趁着年纪还小多拍两部捞快钱，就是因为没有从他身上看到太多的灵性。
　　牛奕辰的表演套路有些严重了，似乎是为了表演而表演，流于表面的太多，完全无法深入角色，让外人看来，只能说是不出戏，但是要说哪儿好，那就真是一般。
　　这种表演在他年纪还小的时候，被称为是天才，但是现在要转型，就必须要经过一段刻苦的磨练才行。
　　每当想到这一点，牛奕辰就觉得可惜。
　　以他这张脸，这个年纪，在十年后绝对能在演艺圈中占据一席之地，但是谁让他生的早，入行也早呢？
　　纠结了半天，牛奕辰就不纠结了，反正事情也不一定完全按照他想的来，所以干脆就顺其自然，到时候能完成那个完成那个。
　　反正上次的任务，也是那么糊糊涂涂的就完成了。
　　在牛奕辰走到浴室旁边的时候，刚好见到孙莉从房间里面走出来。
　　“醒了？”牛奕辰笑道：“感觉怎么样？”
　　“感觉……还好……”
　　孙莉忍不住退后了一步。
　　得到了牛奕辰的滋润，她现在真的比昨天夜里好看多了，粉嫩的皮肤仿若出水芙蓉，散发着诱人的光泽。
　　牛奕辰走到浴室之中，将买回来的化妆品放在梳妆台上，栖身上前，拦住她的腰肢，“怎么才睡了一觉，就这么生分呢？”
　　孙莉推着他的胸膛，有些不安的说道：“有些事情，一次就够了，你不要太过分！我有男朋友，还有，我比你大的多了……”
　　“有什么关系呢？”牛奕辰吻在了她的唇上，孙莉才刚刷牙完，还有些淡淡的薄荷味。
　　“别！走开！”孙莉用力推了他一下，“真的不行！你还年轻……嗯……”
　　牛奕辰把她的话全都堵在了嘴里，双手向下一扒，便将她的浴巾扯下。
　　那匀称洁白的身躯，就像是新剥的鸡蛋一样，呈现在了浴室之中，昨天夜里饱受摧残的双乳，再一次落在了欺负它们之人的手中。
　　“～嗯～”孙莉用力的推了他一下，却连一点用处都没有，牛奕辰反而被她的推拒激起了火气，将皮带一松，褪掉了裤子，露出了巨大肉棒，戳在孙莉柔软的小腹上面。
　　孙莉感受到那滚烫的热度，心中有些恐惧，但是双腿之间，却以极快的速度润湿了起来。
　　牛奕辰抱着她的大腿，将她放在梳妆台上，将修长的双腿一分，坚硬的肉棒便轻车熟路的进入了那个还有些红肿的小穴之中。
　　“啊！”孙莉娇喘一声，身体像是没了骨头一般，再也推拒不起来了。
　　在进入之前，她还能进行一些形式上的反抗，那么在进入之后，她连反抗都不愿意做了。
　　昨天夜里那种销魂的感觉，再一次回到了她的脑海之中。
　　孙莉看着牛奕辰，娇声骂道：“你真是个小混蛋！”
　　牛奕辰举起她的双腿，让她环在自己腰间，用力的抽送了起来。
　　“啊……啊……奕辰……你这个混蛋……啊……轻一点……”
　　这一次，孙莉感觉到了比昨天夜里更加明显的快感。
　　昨天夜里，她不反抗，是因为自暴自弃和一种陌生的恐惧，精神状态有些不正常，才默许牛奕辰对她做那些事情是现在，她是清清楚楚的看到了牛奕辰，感受到那根灼热的肉棒在自己体内来回的抽插。
　　“啊！啊……”清醒的意识，代表着更加清晰的快感。
　　随着牛奕辰的抽送，孙莉忍不住配合的发出了呻吟，脸庞一会在左，一会在右，口中的哈气在玻璃镜上留出了一道道痕迹。
　　牛奕辰将孙莉的脸固定住，让她看着自己，肉棒一挺，顶住她的花蕊轻轻研磨，“你在想什么？不敢相信是我在操你吗？”
　　“奕辰！啊……你……啊……”
　　看着牛奕辰英俊之中带着些许稚嫩的脸庞，孙莉再也忍不住，春水一股股的涌了出来。
　　“真舒服！”牛奕辰轻轻在她的嘴唇上吻了一下，说道：“孙莉姐，你在夹我呢！”
　　但是在高潮过后，孙莉的意识却忽然清醒过来，两腿一蹬，险些将牛奕辰踹个跟斗。
　　肉棒从自己的体内抽出去，带出了一大片的淫水，孙莉忍不住夹了夹腿，但还是坚定的说道：“我告诉你，我不想跟你扯上任何一点关系，这次就算了，以后……以后我不想见到你！”
　　“姐姐！裤子还没穿上呢，你就想不认我了啊！”牛奕辰又向她走了过去。
　　孙莉又想踹他，却被他捉住了双腿，向上一推，呈九十度完折起。
　　在孙莉的脚腕上抚摸了两下，牛奕辰说道：“看看！已经完全好了！作用是不是很明显！”
　　“哼！”孙莉别过脸去，“不要转移话题，我还是刚才那句话，啊……你……”
　　在孙莉完全没有准备的情况下，牛奕辰又是一下刺入了她的身体之中，“我喜欢跟你这么说话！”
　　孙莉瞪了他一眼，却闭上了嘴巴，在这时候，说什么都是错的。
　　牛奕辰一边感受着对方阴道的紧致，一边轻轻把玩儿着她的双乳，说道：“明天我们就要进组了，你说，要是让组里的人发现了我们的关系会怎么样？”
　　“不行！不能让其他人知道！”孙莉的阴道倏然收紧，让牛奕辰都有些动弹不得。
　　“～嘶～真舒服！”牛奕辰感慨一句，轻轻在孙莉嘴上亲吻着。
　　孙莉推开他，严肃的说道：“你究竟想怎么样？”
　　牛奕辰同样严肃的说道：“我想你跟黄磊分手，以后都跟我在一起！”
　　“不行！”孙莉想也没想就拒绝了。
　　牛奕辰的脸色一下难看了起来，说道：“你连考虑都不考虑，就拒绝我了？”
　　孙莉看着牛奕辰难看的脸色，心中不知道为什么，也有些难过，连忙解释道：“我和黄磊在一起八年了，他是什么样的人我再清楚不过，我是什么样的人，他也很清楚，我们在三年前就想结婚了，只是因为有些意外才没有结成。”
　　说完，又道：“我跟你才不过是见了几面而已，做出这个选择，难道很难吗？”
　　牛奕辰长叹一声，说道：“但是我们都这样了，难道我在你心里就没有留下一点位置吗？”
　　孙莉说道：“你还太小，很多事情都不知道，我们不合适的。”
　　牛奕辰用力的吻住她，孙莉同样自然的回应着，两人的舌头互相纠缠在一起，在一片温柔的酥痒之中交换着彼此的津液。
　　孙莉的体内放松了些，牛奕辰将她从梳妆台上抱起来，让她整个人挂在自己身上，拖着她饱满的屁股挺动起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　那结实的双臂将孙莉整个托起，每一次都拔出最多，然后借着她的体重向下猛刺过来。
　　孙莉的嘴巴被堵住，先是发出了呜呜的声音，最后终于忍受不住，从牛奕辰的深吻之中脱离，在他的耳边大叫了起来。
　　牛奕辰一边抽送，一边带着她走到了卧室，一路上留下了斑斑点点的水渍，柔软的乳房在牛奕辰的胸前摩擦着，才不过几步的功夫，孙莉便尖叫一声，再次达到了高潮。
　　之前还觉得NTR系统奖励的金枪不倒是神技，但是现在，却觉得没用了，他的体质都足以应付绝大多数女人了。
　　又抱着孙莉在房间之中走了两圈，直到她浑身酥软，没有一丝力气，这才放在床上，用传统的体位操弄着。
　　凶猛的快感让孙莉迷失许久，但是在一次次的高潮之后，她却恐惧了起来，双腿之间的痛感渐渐压过了爽快，惊叫道：“不！不要了！”
　　“快好了！快好了！”牛奕辰不顾她的挣扎，用力的冲杀着，那肉棒是如此的灼热，仿佛要将孙莉体内的水分蒸干一样。
　　“啊！啊！”
　　孙莉紧紧的抓着床单，连眼睛都有些翻白，终于感受到了那灼热的精液。
　　“呼！呼！”
　　两人一起重重的喘息着，良久之后，孙莉说道：“好了！你满意了吧！我要走了！”
　　“不行！”牛奕辰又抱住她，说道：“你真的就这么绝情，这么迫不及待的想离开我，去找那个出轨的黄磊？”
　　“同样的话，我不想跟你解释两遍！”
　　孙莉说完，就挣扎着站了起来，走到了桌子旁边，拿起了一件衣服。
　　看着她坚定的背影，牛奕辰不禁有些佩服，能在娱乐圈里混出头的女人，能够把自己老公拿捏的死死的女人，不管看上去有多柔弱，心灵绝对不是那么的简单，单单是刚才那一点肉欲，绝对不可能让她屈服的。
　　这一点肉欲不行，就多一点！
　　牛奕辰站起来，一把将她压在床上，将肉棒再次插入了她的身体，说道：“不管怎么样，你现在都是我的了，别想就那么甩掉我！”
　　孙莉长叹一声，忽然抬头说道：“你是想强暴我吗？”
　　说着，她眼角的泪水便流了下来。
　　牛奕辰喘着粗气，停下了动作，从她的身体之中抽出，不知道该怎么做好。
　　孙莉却真的伤心了，将床上将被子裹在身上，无声的留着眼泪。
　　如果牛奕辰刚才不管不顾的上她，就说明牛奕辰对她只有肉欲，这样的男人其实也容易解决，但是现在他偏偏停了下来，说明是动了感情，今后想要完全摆脱他，就有些困难了。
　　等了一会儿，牛奕辰将孙莉从被子里面扯出来抱在怀里，说道：“我知道你的意思了！以后我绝对不会主动找你的！”
　　孙莉轻轻点了点头，在他答应之后，这一桩事情，总算是放下了。
　　停了一会儿，牛奕辰拿着孙莉的手放在了自己的肉棒上，说道：“不过孙莉姐，不管怎么样，你都得让我满意一次才行啊！不然的话，总是意犹未尽，我怕还会忍不住找你啊！”
　　孙莉笑了一下，眼睛里的泪珠完全滚落在一旁，轻轻的在上面撸动了两下，就像是昨天夜里那样，翻身坐在了牛奕辰的身上。
　　“告诉你吧！其实……我一直喜欢在上面！”
　　……
　　
　　
　　
　　第四章我要给自己加戏
　　卧室中，那张柔软的大床散发出‘吱呀吱呀’的声音，孙莉跨坐在牛奕辰的腰间，二人十指完全相扣，圆润的臀部前后、上下，不停的起伏着。
　　那姿态，就像是一个要驯服烈马的女骑士。
　　女骑士的眉头紧皱，喉咙间发出了一身又一声的轻吟，那声音就像是一个精心谱写的乐章，在一阵郎朗水声的配合之下，更加的动人，是人情不自禁的沉浸其中。
　　但是她胯下的马太烈了，没一会儿，孙莉就尖叫一声，身体像是没了骨头一般伏在‘马背上’，脸上浮现出一抹醉人的坨红。
　　“换我了！”牛奕辰在孙莉耳边轻语一声，翻身将她压在身下，同样将她的双手从身后拉过来，说道：“现在我要你知道，什么才是真正的骑马！”
　　说完，有力的腹肌便摆动了起来，粗大的肉棒每一次都直入最深处，“啪啪啪！”
　　孙莉自己的动作像是小桥流水，那么牛奕辰的动作就是长江大河，一浪高过一浪的冲击很快就淹没了她的神智，让她在源源不绝的快感之中迷失了方向。
　　“啊……啊……奕辰……轻……轻点……啊……”
　　孙莉本身是只喜欢享受，不喜欢说话的，但是在牛奕辰的冲击之下，却不得不说了起来，但是这种求饶，反而更加加剧了牛奕辰的欲望，动作反而更加粗暴了！
　　“啊！！”
　　一股春水从孙莉的胯间喷涌而出。
　　牛奕辰狠狠的射在了她的身体之中。
　　孙莉双眼迷离的伏在床上，只剩下了喘息的力气。
　　牛奕辰将肉棒从她的身体之中拔出，凑到了她的嘴边，向着她微张的小口之中塞了进去。
　　“唔……”
　　孙莉用舌头推拒着，但是因为沾染了淫液的关系，非常湿滑，反而让她的舌头在上面绕了一个圈，舒服的不得了。
　　“嗯！”孙莉见没有效果，将牛奕辰推到一边，吐了两口唾沫，说道：“太难闻了，快走开！”
　　牛奕辰将她抱起来，说道：“最后一次了，你要让我满意才行哦！”
　　孙莉白了他一眼，“去洗澡！”
　　牛奕辰将她抱起来，“一起去！”
　　孙莉用沐浴乳将牛奕辰的肉棒清洗干净，然后才跪倒在他身前，将已经恢复活力的东西含在了嘴里。
　　孙莉的嘴巴不大不小，张开之后，刚好可以整根含进去。
　　但是她的技术太差了，只是来回移动着头部，让肉棒可以触碰到喉咙部位，就不愿意继续向前了，舌头更是连动都不敢动一下，牙齿有时候还会碰到。
　　那生涩的模样，没有一点爽感。
　　才一会儿，牛奕辰便忍不住说道：“用舌头，先用舌头舔一下！”
　　“想得美！”孙莉直接吐出来，说道：“黄磊我都没有含过，现在跟你含，你还嫌弃我？！”
　　牛奕辰可怜兮兮的看着她，“但是你的技术太差了，不舒服的话根本射不出来啊！”
　　“真是欠了你的！”孙莉无奈，伸出粉嫩的舌头在棱角分明的龟头上舔弄起来。
　　“对！就这样！就像是在吃棒棒糖一样……”
　　这么一个清丽的古典美人，就那么乖巧的伏在自己的胯间，虽然生涩，却认真的舔弄着狰狞的肉棒，这个感觉，肉体上的刺激可能不足，但是精神上的刺激，却远远超过了。
　　牛奕辰很快就达到了顶峰，忍不住抱着孙莉的头来回冲刺起来。
　　孙莉难受的皱紧了眉头，却没有反抗，而是随着牛奕辰的动作配合着动作起来。
　　孙莉的配合让牛奕辰越来越放肆，粗长的肉棒可以进入的地方越来越多。
　　孙莉有些害怕了，她本身只是想让他射出，然后弄在外面的，有心想要离开，牛奕辰却牢牢的禁锢着她的头，让她一点都动弹不得。
　　在最后关头，牛奕辰蛮横的插进了她的喉咙深处，白浊的精液，就这么直接进入了她的食道之中。
　　“额唔……”
　　孙莉难受的在牛奕辰的大腿上用力的拍了几下，只觉得喉咙之中传来一阵很严重的噎涨，连龟头那有力的跳动都清晰的感觉了出来，那精液喷射到食道上的声音，甚至都通过肉体直接传到了她的耳朵里面。
　　“嘶！”牛奕辰倒抽一口冷气，松开扶着孙莉头的双手说道：“松一点，牙……”
　　原来在刚才忽然深喉的时候，孙莉因为接受不了嘴上用力了一些，把牛奕辰吓得出了一头的冷汗。
　　从牛奕辰的禁锢之中解脱，孙莉立刻趴到一边干呕了起来，吃了牛奕辰精液这种事让她始料未及，想想就觉得恶心，而且喉咙里面火辣辣的疼，刚才那一下太凶猛，只怕已经受伤了。
　　牛奕辰倒了杯水给她，孙莉用力的漱了漱口，嫌弃的吐到了一边。
　　“好了！”孙莉的声音有些干哑，说道：“以后不要烦我了！”
　　“可是……我还没好哦！”牛奕辰得意的用再次硬起来的肉棒在她的脸上抽了一下，‘啪！’的一声，声音很是清脆。
　　30的体质已经超过90%的人了，加上他才17岁，正值年少，恢复能力强的惊人。
　　孙莉惊讶的看着牛奕辰，直接站了起来，说道：“不行！今天只能到这里，我下午还有事！”
　　牛奕辰不满的说道：“那你这算是满足我了吗？”
　　“你……”孙莉不知该如何反驳是好，正在此时，客厅的手机铃声忽然响了起来。
　　孙莉如蒙大赦，皱着眉头跑出去把电话接了起来。
　　“姐，是我！”
　　牛奕辰走过去，轻轻的将她抱在怀中。
　　孙莉惊恐的看着他，生怕他做出什么动作来。
　　蔡艺侬的声音从电话之中响起，“你的声音怎么了？是不是难受！”
　　牛奕辰摇了摇头，把脸凑到孙莉的脖颈之间，轻轻的嗅着她的味道。
　　孙莉放松了一点，说道：“稍微有些感冒，应该是昨天晚上受凉了……”
　　她们对着电话简单的聊了几句，很自然的就把电话给挂掉了。
　　孙莉松了口气，有些复杂的对牛奕辰说道：“谢谢你……”
　　“谢我刚才没有捣乱吗？”
　　孙莉沉默一下，点了点头。
　　牛奕辰长叹一声，把右手向孙莉的胯间伸去。
　　孙莉连忙拦住他，说道：“别……肿了……”
　　牛奕辰笑道：“难怪你刚才要用嘴！”
　　孙莉说道：“今天真的不行了，我要去见我助理了，她这么久没见到我，肯定很担心。”
　　“知道了！”牛奕辰严肃的看着她，说道：“不过我要你记得，你还欠我一次！”
　　“什么！”孙莉说道：“你不要无理取闹好不好！明明……”
　　在孙莉说话的时候，牛奕辰用自己的肉棒顶了她一下。
　　孙莉顿时不再多言，沉吟良久，才艰难的说道：“下一次……”
　　这三个字一出口，连孙莉自己的心中都有一丝隐晦的窃喜。
　　“好！那就下一次！”牛奕辰顺着她身体的曲线来回抚摸了两下，说道：“不过这一段时间，你可要把身体给养的好好的，多锻炼一下，我可不想每一次都不能尽兴！”
　　孙莉羞涩的点了点头。
　　简单的吃了些东西，孙莉再次梳洗一番，穿上了牛奕辰给她买的衣服，先行离去了。
　　他们二人必须分开走，索性这个小区离他们的剧组并不远，很快就能到。
　　纯爱系统：因为你的女人选择了离开你，去找自己的爱人，任务失败。奖励抹除，并扣除相应点数。
　　额外获得徽章《漏女狗》。徽章评价‘呸！眼瞎作者。’
　　当前宿主男性先天亲和度为-55，男性评价：兔子！滚！
　　NTR系统：你精准的把握住了NTR的核心，让女方心口不一，可以保持长期关系，并不会纠缠自己，任务完成。奖励徽章《演技派》。徽章评价：人生如戏，全靠演技。
　　送别了孙莉之后，牛奕辰坐在了沙发上长出了一口气。
　　接下来，就要全力应对剧组里面拍戏的事情了，有了演技派这个徽章，困扰他快一年的演技问题，总算是有了解决之法。
　　不过……
　　牛奕辰忽然反应过来。
　　既然我都已经没有不举了，为什么还要在娱乐圈里面混着当个小演员呢？
　　我那么多钱，又记得那么多事件，自己偷偷去发财当个富翁不就好了吗？等到10年之后直接入侵娱乐圈，还不是想怎么玩儿就怎么玩儿？
　　“～嘀～呜～”
　　就在牛奕辰刚升起这个念头，忽然一阵像是防空警报一样的声音在他的耳边响起。
　　“宿主想要脱离娱乐圈！娱乐圈纯爱/NTR系统再次确认是否脱离！注意：脱离之后，宿主一切将被从此世界抹杀，世界归于正常运转状态，宿主有3秒时间考虑，3、2……”
　　“不脱离！不脱离！我这辈子就在娱乐圈里面扎根了，就算是死了之后也要我女儿带着我的尸体开演唱会！这样总行了吧！”
　　“请宿主不要拿系统的事开玩笑，下一次，你就没有3秒钟的考虑之间了！”
　　“知道了！知道了！你们是系统，你们是大爷，我这辈子绝对不会脱离娱乐圈的！娱乐至死！娱乐至死！”
　　系统平息了下去，但是还真的把牛奕辰给吓出了一头白毛汗。
　　这家伙也太暴躁了些，动不动就想要抹杀，真不知道是哪位大神来的设定。
　　……
　　既然不能脱离娱乐圈，那就老老实实经营自己的小事业吧！
　　牛奕辰把自己仙剑1的剧本拿了出来。
　　说真的，这个剧本从他自己的角度来看，是非常扯淡的。
　　整部剧着力点，还是唐人一贯擅长的三角恋。
　　如果按照牛奕辰的意思来拍，绝对是个荡气回肠的武侠剧。
　　但是有什么办法呢？他现在只是个小小的演员而已，就算是酒剑仙这个角色，都还是参与了投资才拿到手的，否则的话，唐人那边还真就不愿意得罪华谊了。
　　所谓不在其位，不谋其政，现在的牛奕辰既然只是个普通的小演员，那就干脆只演好自己的角色就好了，拍戏的事，要一点一点的来。
　　虽然有些槽点，但是整体来说，牛奕辰对仙剑1这部电视剧是很有感情的。
　　上辈子，他正是因为这部剧喜欢上了刘亦菲，一追就是十年！
　　不过，往事一言难尽，十年之后，粉转路，路转……咳！
　　再然后，就把赵灵儿和刘亦菲割裂成了两个部分，赵灵儿成了白月光，刘亦菲就是个演员！
　　“没错！就是这样！”
　　牛奕辰狠狠抽了自己一巴掌，非常确定的把剧本一拿，出门了。
　　今天晚上，还有最后一场聚会，是让仙剑剧组的所有人一起见个面，从明天开始，就要正式开演了。
　　既然决定了是要演酒剑仙，牛奕辰对这个角色自然是做了很大功夫的，只不过唐人给他的剧本，实在是太过单薄了一些。
　　牛奕辰将自己的《演技派》徽章戴上，再看着自己之前为角色做的那些批注，怎么看怎么觉得别扭。
　　30年的演艺经验，可不是那么简单的。
　　一个人就算是天才，16岁就入圈，30年的演艺经验，也到了46岁，一大半人生都过完了，这经验是和何其宝贵。
　　更何况还是一个纯粹的，国家级的演员经验，这对牛奕辰的帮助，实在是太大了。
　　看着这些剧本，再想想今后的事情，牛奕辰忍不住再次动笔改动了起来。
　　这一次，他没有写该怎么表演，而是给酒剑仙的人物背景做注释，就结合仙剑1的剧本，和将来仙剑3的一点点剧情。
　　这一写，就到了聚会的时间。
　　牛奕辰开车过去，直接就找到了孙莉，问道：“我听说明天要先拍我们的戏份，你有没有压力？”
　　看到牛奕辰，孙莉的眼神有些闪躲，说道：“能有什么压力，我们都是老演员了，而且那些剧本也很简单，正常发挥不就能过了？”
　　牛奕辰说道：“可是，我想的可不是正常发挥而已！”
　　“什么？”孙莉想到了坏处，立刻说道：“你难道想搞什么幺蛾子，告诉你，艺侬姐对我不薄，我绝对不会配合你的！”
　　牛奕辰无奈的说道：“你把我想到哪儿去了，我怎么会搞破坏呢？这剧里面可是有我一小半的投资呢，不怕告诉你，我对这部电视剧是非常看重的，因为是我的转型之作！”
　　“你知道就好！”孙莉松了口气，说道：“李国立导演是很厉害的你就照着他说的拍，绝对可以成功的。”
　　“我知道可以成功，但是正是因为我太看重这部电视，所以才不想就平平无奇的走下去。”
　　孙莉说道：“酒剑仙的剧本我大概也看过，挺不错的啊！”
　　“但是不够好！”牛奕辰严肃的说道：“别说跟主角比了，连唐玉、晋元都比不过，这一点你必须得承认。”
　　孙莉以为他在抱怨，说道：“没错……不过别忘了，你现在还是华谊的艺人呢，能来我们这里演已经很不错了！”
　　“对！所以我很珍惜这次机会。”牛奕辰瞪了她一下，实在是不懂得，为什么女人总是能想到那种地方，然后就直接说道：“说正事吧！我们在电视剧里面的关系如何，你是知道的吧！”
　　孙莉笑了起来，说道：“当然知道，你喜欢我嘛，但是我不喜欢你……”
　　说到这里，孙莉忽然不说话了。
　　这情况，和今天上午所发生的事情何其相似，只是酒剑仙对青儿，可没有像他对自己……
　　这么想着，孙莉的脸色忽然变得通红。
　　牛奕辰也想到了这一点，说道：“其实……我想把我们在剧里的关系深挖一下，方便我们表演。”
　　孙莉问道：“你想怎么深挖！”
　　“你知道你所饰演的青儿的身份背景吗？”
　　“女娲后人嘛！简单的很！”
　　“性格呢？”
　　“大公无私，拥有母仪天下的胸怀，一生都在为爱于苍生活着……”
　　“行了！别跟我被设定了！”牛奕辰问道：“我问你，你知不知道，她为什么会形成这个性格？”
　　孙莉不知道他想说什么，想了一会儿，迟疑的说道：“女娲后人嘛……肯定是天生的喽！”
　　“错了！”牛奕辰说道：“青儿的母亲，叫做紫萱，是个为爱痴狂的女人，她爱上了一个男人，三生三世都爱着他，为了保持自己的青春和那个男人在一起，甚至不惜于将自己的女儿青儿，也就是你自己所饰演的那个角色，冰封在玄冰之中，让她永远不会长大。”
　　给了孙莉一点反应的时候，牛奕辰说道：“这样的一个母亲，除了能养出一个同样为爱痴狂的女儿之外，还有一个可能，就是养出一个一生都为天下苍生而活着的女儿！”
　　孙莉这下听懂了，说道：“你是说，纠枉过正？”
　　“对！”牛奕辰点了点头。
　　这句话是根据仙剑三里推测出来的，但是在孙莉看来，却是在瞎扯，现在仙剑三的游戏都还没出来呢！
　　不过就算是出来了，估计唐人的编剧也不会看，否则的话也不会把仙剑一的剧情改成那个鸟样子了！
　　觉得牛奕辰是瞎扯的孙莉，根本就不接他的话，直接问道：“为什么冰封了女儿之后，做母亲的就不会衰老呢？”
　　“这是女娲一族后人的设定！”牛奕辰无语的说道：“对仙剑奇侠传这个游戏，你真是一点也不了解啊！”
　　孙莉反问，“你了解吗？”
　　“我……也不了解，我开始玩儿游戏的时候她已经不火了，不过我了解背景啊，我不止了解游戏的背景，还了解你们唐人破编剧自己瞎编的剧本呢！”
　　“别乱说！”孙莉拍了他一巴掌，四下看了看，小声说道：“故事的剧情大纲，就是艺侬姐提供的思路！”
　　牛奕辰扑哧一声笑了起来，“难怪呢！一副女人苦情戏的核心内涵。”
　　如果不是男主角真帅，女主角真美，又是一派开山鼻祖，这个电视剧会有什么结果，真是不敢想。
　　孙莉说道：“行了！还是说说你想怎么深挖吧！”
　　“先说剧情！”牛奕辰说道：“按照电视剧情里面来说，你喜欢的是剑圣殷若拙，但是你们之间经历了什么事情，剧本里面根本就没写对吗？”
　　“是啊！反正我们就是个无关紧要的配角，负责推动故事，随便演就行了啊！”
　　“都说了！我不想随便演！”牛奕辰看着孙莉，说道：“在不破坏这个破剧情的情况下，我想要给我们之间的关系，理出一条线来。”
　　
　　
　　
　　第五章魔改的背景！魔改的酒剑仙！
　　“你说！”
　　牛奕辰正色说道：“你嘴上说着是喜欢剑圣，但是其实根本不是喜欢他，只是因为他手中有上古吊坠的另一半，你就自以为自己爱上他了，仅此而已！
　　青儿以为她爱剑圣，但是剑圣却很清楚，青儿根本就不爱他，所以，他才会和青儿分手，回到蜀山去悟他的狗屁大爱！”
　　孙莉忍不住捂住嘴巴笑了起来，“你想的这个，真是异想天开！”
　　牛奕辰也是满脸的不好意思，说道：“发散思维嘛！只是跟你说一下而已，你能不能不要笑了！”
　　孙莉止住笑意，问道：“那你说说，青儿爱的是谁？”
　　牛奕辰看着她，郑重的说道：“你其实爱的，是我！”
　　“你真会往自己脸上贴金！”孙莉心中砰砰乱跳，说道：“我可不是青儿，你搞清楚角色和现实！”
　　牛奕辰小声说道：“我当然分得清，但是你要是再给我打岔的话，我就今天晚上专门去找你讨论！”
　　孙莉瞪了他一眼，没有再说话。
　　她的阴道口现在都还在肿着呢，走路的时候有些不自然，差一点就被助理发现问题了。
　　牛奕辰继续说道：“酒剑仙，其实就是青儿的舔狗，纯舔狗的那种，所谓舔狗，舔到最后应有尽有，这一点在色色身上已经得到了证实。
　　所以，青儿你最后爱的，只能是酒剑仙，而你之所以不接受酒剑仙，是因为酒剑仙的爱，让你想起了自己的母亲。
　　酒剑仙的爱就像是一个足以将万年玄冰融化的烈火，但是这个爱是很自私的，他的眼中只能看到一个人，就是你，为了你，他就算是从南诏王宫来回杀过几遍都不会犹豫一下。
　　但是这一点，却恰恰是青儿不能接受的，因为紫萱的极其自私，反而造成了她自己的极度无私，这都是不正常的教育结果，是歪了的，但是……却无法改变！”
　　孙莉听了他的话，犹豫了一会儿，对他说道：“你手里肯定整理的有本子，拿出来跟我看看！”
　　牛奕辰将自己的剧本递给她。
　　孙莉看了一会儿，沉吟道：“如果按照你的理解，确实能形成一种自洽的说法，不过，这一些好像都是为了抬高酒剑仙的身份，你这么做，是不是太急功近利了些！”
　　“所以我才找你，不找别人啊！”牛奕辰说道：“我们就按照这个演，既不会脱离原本的剧本，又能让表演变得更有深度，只是对演技是一种挑战，你敢接下来吗？”
　　“有什么不敢的！”
　　孙莉是一个传统的艺人，就算是遇到了挑战，也只会想着该怎么解决他。
　　“跟我来！”
　　又盯着牛奕辰的剧本看了一会儿，孙莉带着他径直走到了导演和蔡艺侬他们的身边，说道：“李导，艺侬姐，明天拍哪一段定了吗？”
　　“定了！”仙剑1的导演李国立说道：“拍的是你们在监狱里那一段，这个戏比较简单，可以给新人找找感觉。”
　　孙莉直接就说道：“关于那个戏，我和奕辰刚才有了点其他的想法，不如说给你听听吧！”
　　孙莉和蔡艺侬她们的关系是真的好，竟然就这么毫不避讳的将牛奕辰刚才给她说的复述了一遍，一点也不怕导演生气。
　　毕竟现在才说，已经有些晚了，而且还有一种挑战导演权威的感觉。
　　牛奕辰之前没说，也是出于这个考虑。
　　他是投资方不假，但是这些钱，是唐人冒着得罪华谊的风险得来的，将来如果还想得到投资的收益的话，就不要在这方面多开口。
　　因为和孙莉的关系，他是想暗搓搓的搞一把的，完全没料到，孙莉竟然这么‘豪放’，就这么把这个事情正大光明的讲了出来。
　　牛奕辰更没想到的是，李国立在听了牛奕辰的背景分析之后，竟然丝毫没有生气，直接说道：“可以啊！这么演就更有深度了，也不需要大改，只是你们表演得出那种效果吗？”
　　“能！”这次可不能让孙莉冲在前边了，牛奕辰说道：“我和孙莉姐会好好找状态的，绝对不会添麻烦。”
　　“这么有自信？”张国立说道：“如果明天没有表现出来的话，我可不会客气！”
　　“放心！绝对让你满意！”牛奕辰大包大揽的应了下来。
　　孙莉也说道：“完了之后，我们两个也会先对一下戏，明天肯定给你们一个惊喜。”
　　“那好！我就等着你们的惊喜了！”
　　得到了肯定的答复之后，牛奕辰简单的和他们聊了一句，便借故去了其他地方。
　　就算是身为重生者，他也不是交际花的类型。
　　根本没有在酒店里多留，牛奕辰带着自己的剧本就回了住处。
　　点子是早就想好了不假，但是细节却需要仔细推敲，就像是刚才孙莉所说的那样，起码要做到逻辑上的自洽。
　　酒剑仙的台词和行为，都要做一些优化出来。
　　经过一番深思熟虑，就在酒剑仙不多的出场之中，牛奕辰将他的人生分成了五个阶段。
　　第一个阶段，是初入山门。
　　这段时间，意气风发，仿佛整个天下都在自己脚下，总体透着一种轻浮，这种状态，到他将自己的吊坠送给剑圣那一刻结束。
　　第二个阶段，是爱上青儿之后。
　　这段时间，他经受了人生中最大的挫折，他疯狂的爱着青儿，但是青儿却完全不理他。这个阶段很痛苦，很煎熬，但是却没有打垮他，他的心中始终都保持着坚定的信念，就算是青儿嫁人了也一样。
　　第三个阶段，是以为青儿死了之后。
　　这个阶段，是他人生中最痛苦的，他的人生没了目标。迷茫、自责、悲痛，还有深深的无力。
　　这个时间段，是最难表演的，酒剑仙一边行走天下斩妖除魔，一边把自己喝得醉醺醺。
　　每次看到他，都觉得他身上有着满满的故事，而且还是悲伤的故事，他明明在笑，明明那么放荡不羁，你却还是能一眼就看出他的脆弱，就就像是一个无根的浮萍。
　　在这里，牛奕辰更改了酒剑仙的背景，他以为和南蛮娘的事情是做梦，根本不知道真相，不去南诏国，是不想到伤心处，不回蜀山，是因为他对身为师兄的剑圣心怀愧疚，毕竟，青儿之前和剑圣还是一对。
　　第四个阶段，是在再次遇到李逍遥之后。
　　短短的时间里，他从李逍遥的身上看到了自己当初的影子，决定不再逃避，正视自己的一切，开始带他上蜀山，带他走上自己的情之道路。
　　第五个阶段，发现了阿奴是自己的女儿，自己的爱终于也开花结果，大彻大悟。
　　34集的电视剧，酒剑仙出场的集数还不到30%，还有很多只是漏了个头儿，有必要弄得这么复杂吗？
　　答案是有！
　　没办法，仙剑的男性角色之中，牛奕辰对酒剑仙的喜欢，甚至都超过了李逍遥。
　　御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。
　　一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。
　　怎一个帅字了得！
　　……
　　因为体质问题，完全不需要休息的牛奕辰，在一夜的时间，就把酒剑仙所有阶段的精神状态给摸索了出来，在《演技派》徽章的加持下来回磨练，台词更不用多说，早就已经背熟了。
　　等到夜里12点左右，孙莉忽然给牛奕辰打了电话过来。
　　“喂？有空吗？”
　　牛奕辰还没说话，孙莉便说道：“能不能到四季酒店来接我一下？”
　　“当然可以！等我十分钟！”
　　“快点！快点！”
　　孙莉着急的说完，就直接挂了电话。
　　四季酒店，就是剧组包下来的那个。
　　牛奕辰听出了不好，连忙把衣服一披，几乎是冲着跑了出去，不到十分钟，便赶到了四季酒店的旁边。
　　远远地，就看到孙莉扶着一个醉醺醺的女子站在路边，身边还有几个人陪同。
　　“叮咚！”一声。
　　系统熟悉的声音响了起来。
　　‘NTR系统：还记得那个盛气凌人的蔡艺侬吗？让你’倾家荡产’几乎拿出了一半的投资份额，却只让你在男配之中挑选角色，那简直就是对重生者的侮辱，怎么能不好好回报她一下呢？
　　趁人之危，是每一个NTR者的必备能力，送她回房间之后，小心的操她一顿！注意，不要让她醒了，否则你会很难办。
　　任务奖励：阴属性点＋30。徽章《卑贱的迷奸者》。
　　徽章效果：当女方处于睡眠状态下，性交时醒来概率减30%，快感加30%，醒来后抵抗能力减50%。
　　备注：成功迷奸10次可升级。’
　　“这次纯爱系统怎么没反应，不过NTR系统也是，迷奸有什么意思，不过……蔡艺侬？”
　　牛奕辰有些兴奋了。
　　他上辈子对蔡艺侬的记忆，不过是个风韵犹存的熟妇，但是这辈子的蔡艺侬才不过29岁罢了，虽然容貌上比孙莉差一些，但是却处在人生中最美好的年纪。
　　社会经历已经有了自身气质完全打磨出来，而且身体还没有脱离巅峰，对他这个年纪的人，有一种独特的吸引力。
　　更何况，系统说的很对，他把这几年来正儿八经赚来的片酬，可是全都投到剧组里了，竟然才只让自己选配角，不报复一下，只怕一辈子心里都有个疙瘩了。
　　打了两声喇叭，牛奕辰把车停在路边，快速走过去将车门打开。
　　孙莉看到牛奕辰，连忙将身旁的女子教给他，转身对身边跟着的那些人说道：“我们公司的司机来了！先走一步，你们继续玩儿。”
　　看到牛奕辰将蔡艺侬放在后座，孙莉立刻拉开车门，坐到了副驾驶的位置上。
　　为首的男子拦住了牛奕辰，往他手里塞了一卷东西，笑道：“小伙子看上去挺帅的啊，是不是在哪儿见过！”
　　牛奕辰低头一看，是一卷毛爷爷，当下就丢还给他，什么也没有多说，直接过去开车走了。
　　那男子将钱接在手里，看了看酒店的监控，冷哼了一声。
　　孙莉选这个位置，还真挺讲究的。
　　……
　　“呼！”汽车里面，孙莉长出了一口气，拍了拍胸口说道：“想要维持这么大一个公司，真不是简单的事！今天那些投资人可是把艺侬姐为难坏了。”
　　牛奕辰意外的说道：“刚才那些都是投资人？”
　　“是啊！”孙莉也喝了酒，没好气的说道：“那些人竟然想插手剧组的事啊！明明之前已经谈好了，现在却不认人了。”
　　孙莉把之前的情况，给牛奕辰简单说了一下。
　　牛奕辰说道：“我看他们分明就是图谋不轨，而且还预谋已久，不然的话，不可能把其他人都给稳住，毕竟酒店里听你艺侬姐的人还是很多的，如果不是我有事提前离开，只怕也救不了你们，到时候你们还不是得乖乖就范？”
　　“哎！”孙莉叹了口气，沉默良久，说道：“如果所有的投资人，都像你这么好就好了！”
　　“我哪里好了！”牛奕辰忍不住把右手从方向盘上拿开，一把抓在了孙莉的左乳上，笑道：“还不是让她赔上了女主角！”
　　“戚！我算是什么女主角啊！”孙莉的语气有些酸酸的，打了牛奕辰的手一巴掌，发现没用之后，也就不管他了，说道：“你今天走得早了，没看到仙剑的真正女主角，那小姑娘，真是漂亮。”
　　虽然已经退居二线，准备息影结婚了，但是毕竟是蔡艺侬手下的一姐，现在看到有人要顶替自己的位置，孙莉的心里难免还是有些酸酸的。
　　牛奕辰把手探入孙莉胸罩之中揉了两下，心念一动，问道：“是刘亦菲吗？”
　　“是啊！看来你也做了不少功课嘛！”
　　孙莉没好气的把牛奕辰的手拿出来，丢到了一边。
　　‘开车不摸奶，摸奶不开车！’牛奕辰暗自说了一句，老老实实的把手放在了方向盘上，又说道：“我记得刘亦菲，是因为她的年纪刚好和我一样大，也是入行比较早的。”
　　孙莉说道：“艺侬姐现在就是在赌，主角全部都是新人，也不知道究竟能不能撑得起来。”
　　牛奕辰毫不犹豫的说道：“肯定可以的！”
　　胡歌可以说是个很神奇的家伙了，演技几乎是入行就达到了一个小巅峰，尽管在退隐磨练之前，完全没有什么长进。
　　彭于晏后来就算是演电影了，演技也还是那样，只能走动作路线。
　　刘亦菲更不用说，似乎把演员所有的灵气都放在了‘灵儿’这个角色上，在美貌和演技之间达到了一个完美的平衡，等到演小龙女的时候，美貌就已经压过了演技，等小龙女之后，就是伏伏伏伏伏伏的状态，不值得多谈。
　　就算是安以轩，往后也就只有一个爆款剧，《下一站幸福》，演技比起现在也没长进多少。
　　演阿奴的刘品言，在阿奴之后，就几乎查无此人。
　　所以，这其实是一部相当有意思的剧，不管槽点多少，就是几乎让所有人都达到了巅峰。
　　孙莉以为在安慰她，往靠椅上躺了躺，沉重的说道：“我也希望可以！艺侬姐为这部戏付出的太多了！”
　　……
　　说话间，牛奕辰将她们带到一处地方，停了下来。
　　孙莉四下一看，意外的说道：“这是什么地方？”
　　这里既不是酒店，也不是昨天夜里她们过夜之所，而是一排连幢的小别墅区。
　　“这里比较安全一些！”牛奕辰笑道：“我们昨天夜里呆的那个地方实在是太普通了，很容易被人混进来，酒店就更不用说了，万一被拍到我送你们过来，还不知道会怎么写呢！”
　　“也对！”孙莉点了点头。
　　现在这年代，一对一什么都好说，但要是一对二，那可谈性可就要大的多了。
　　停好车之后，牛奕辰抱起蔡艺侬，将她送到了卧室。
　　出去之后，就见到孙莉手中拿着两个内裤，调笑的在他面前晃。
　　“喂！”牛奕辰脸上一红，夺过来扔到一边，这地方才是他经常住的，生活气息……很浓！
　　一个单身男人的房间，当然不可能整理的特别干净，他又没有洁癖。
　　孙莉哈哈大笑一声，说道：“前天你那么厉害，我还怀疑你究竟是不是小处男呢，没想到，你这么一个小帅哥，竟然真的没和女生接触过哎！”
　　喝了酒之后，她似乎有点原形毕露的感觉，不管是什么话，不经脑子就说了出来。
　　轻轻往牛奕辰的怀里一靠，孙莉在他脸蛋上亲了一口，“小帅哥儿！要不要给你包个红包啊？”
　　“你就是最好的红包！”
　　牛奕辰用力的向她吻了上来，她的嘴里面带着温热的酒气，还有一种好酒特有的甜味儿，让人忍不住想要吸吮更多。
　　双手在后面一番动作，孙莉的胸罩就被摘了出去，一双大手在衣衫之下显示出了明显的形状。
　　“唔！”
　　孙莉拍了牛奕辰一下，将其推开了。
　　就在刚才，她已经情动了，但是双腿之间一摩擦，一股火辣的痛感却传了出来，上午才刚刚被摧残过一遍的地方，现在可真的经受不起了。
　　牛奕辰以为她害羞，就要再凑上去，但是孙莉却坚定的拒绝了，不好意思的说道：“不行，我还疼……”
　　“嗯……”
　　牛奕辰不甘的应了一声，把脸埋在她的怀中，用力的吸着她身上的香味儿，他很想爽一爽，却不想强迫她。
　　但是身边有这么一个大美人儿，就这么放过又实在是不甘心！
　　心中纠结良久，牛奕辰终究还是放弃了，抬起头来对她说道：“你累了一天了，去休息吧，我去洗个澡！”
　　孙莉拦住他说道：“不应该是我洗澡吗？”
　　“不行！”牛奕辰可怜兮兮的说道：“我好不容易才忍住的，如果你敢主动脱衣服，我怕……”
　　“嗯哼哼……”孙莉眯着眼睛笑了起来，像是一只小狐狸一样，不知在打着什么注意。
　　“我去了！”
　　牛奕辰正要离开，却又被孙莉拦住了。
　　“怎么了？”
　　牛奕辰刚问完，孙莉却忽然在他的唇上亲了一口，很浅，就像是蜻蜓点水一般，然后在他的脸上又亲了两下，接着顺势向下，亲在了喉结上。
　　牛奕辰喘着粗气等着她的行动，似乎已经猜到了她要做什么。
　　
　　
　　
　　第六章迷奸
　　孙莉的嘴唇很热，带起一片的湿痕，把头凑到衣服里面，在健壮的胸前舔了一会儿之后，将他的裤子脱了下来，滚烫的肉棒一下被她握在了手中。
　　“孙莉姐！动一下！”牛奕辰焦急的说道。
　　孙莉抬头看着他，慢慢的跪了下去，舌尖在龟头上面轻轻一舔，灵活的打了一个旋儿。
　　“太棒了！”敏感的龟头上传出一阵舒服的酥麻之感。
　　牛奕辰赞叹的看着她，之前他觉得最有成就感的，就是孙莉跨在他身上自己动的状态，但是现在这一下，却比那个情景刺激的多了。
　　孙莉笑了笑，张口在肉棒上用力吮吸着，技巧还是没那么好，但是却比上午的时候强得多。
　　“啧！啧……”
　　伴随着牛奕辰阵阵舒服的抽气，像是吸吮棒冰一样的声音，从客厅之中传了出来，心灵和肉体的刺激越来越强。
　　就在牛奕辰忍不住想要扶着孙莉的头抽送的时候，她却忽然停下了。
　　牛奕辰有些郁闷的问道：“怎么了？我正舒服呢！”
　　“有你更舒服的！跟我来！”孙莉调皮的对他挤了挤眼，从地上站起，便抓着他的肉棒向卧室之中走去。
　　“这是……”牛奕辰心里怦怦直跳，说道：“你的艺侬姐可是在里面的！”
　　“对啊！”孙莉带着他走进来，看着床头灯下睡着的人影，小声说道：“你想不想上她？”
　　‘考验！’牛奕辰心里咯噔一声，连忙说道：“不想！我只想上你！她虽然跟你有点像，但是毕竟不如你好！”
　　孙莉斜了他一下，说道：“给你找的替代品而已嘛！你是男人的话就上！”
　　“她……她可是你蔡艺侬啊！”
　　孙莉叹了口气，说道：“蔡艺侬也是女人，而且是只比我大两岁的女人，这个年纪，有需求！但是因为职业关系，她又不能随随便便找男人，所以也很痛苦的！”
　　孙莉这话，一点也不像是假的，这让牛奕辰不禁庆幸，或许，这就是对自己刚才没有勉强她的奖励吧，不然的话，NTR的任务还真是难以完成。
　　牛奕辰的沉默让孙莉以为是迟疑，便继续说道：“放心吧！艺侬姐是不会醒来的，我看到有人偷偷下药了，而且……”
　　在肉棒上撸动两下，孙莉又说道：“而且你也是投资人哦，应该有这点福利的！”
　　牛奕辰看着她，忍不住向她吻去，还没接触到她的唇，却被她又拦住了，“我才刚给你含过，脏不脏啊！”
　　“不脏！”牛奕辰说着就要继续亲下去，但是又被她给躲过了。
　　轻轻在他的胸前一捶，孙莉说道：“现在的主角可是我艺侬姐！你别搞错对象了！”
　　说完，竟然小心的走过去，轻轻的在蔡艺侬穿着黑丝的腿上轻轻抚摸了一下，得意的说道：“你不喜欢吗？这可是唐人的总裁哦！”
　　牛奕辰的肉棒像是长枪一样直立起来，硬的都发疼了。
　　“呵呵呵……”孙莉捂嘴笑了一下，又严肃的说道：“把她弄成侧躺的姿势，告诉你，虽然可以进去，但是不许射在里面，还有，衣服不能脱得太多，不然会被发现，最后，你只能把她当成我的替代品，是一个……是一个让你快点弄出来的工具！”
　　这时候不上的，根本就不是男人！
　　牛奕辰用力的点了点头，轻手轻脚的走了过去。
　　蔡艺侬穿的是很经典的女士长款套裙，很有办公室女郎的感觉，虽然看上去保守，但是却真的不多，将裙子向上一卷，里面就是黑丝裤袜，黑丝裤袜之下，就只有一个白色的内裤了。
　　牛奕辰抬起她的身体，孙莉很配合的将她的裤袜卷到腿弯处，再把内裤向下一扯，那丰腴、洁白的屁股就漏了出来。
　　将蔡艺侬的身体向床边拉了拉，牛奕辰想了想，将她的双腿曲起，摆成了像是母胎之中的婴儿一般的姿势，圆润的屁股就在床边，在屁股的中间，饱满的阴唇在昏暗的灯光下依稀可见。
　　轻轻在阴唇中间摸了一下，牛奕辰将手指拿了出来，意外的对孙莉说道：“是湿的！”
　　孙莉满脸通红，小声说道：“都说了！她被下药了！快点！”
　　牛奕辰扶着肉棒找到入口，一寸一寸的向里面刺了进去，那种有些干涩的紧致，让他的头皮直麻。
　　随着牛奕辰的刺入，蔡艺侬的眉头明显皱了起来，呼吸也有些粗重，但是却没有醒来的迹象。
　　牛奕辰放心的用力，坚硬的肉棒披荆斩棘，挤开一层层的软肉，向着最深处慢慢进发。
　　因为没有什么前戏，纯靠药性的情况下，蔡艺侬的阴道之中没有那么多水，但是她的阴道又比孙莉的稍微松一些，因此这一路还算顺利，没过一会儿，就顶到了一团柔软。
　　牛奕辰轻轻研磨了一下，不能继续向前――已经到底了。
　　蔡艺侬的要更浅一些，牛奕辰的肉棒都还有一寸没有完全进入呢。
　　“嗯！”
　　在研磨住花蕊的那一刹那，蔡艺侬沉吟一声，张开了嘴巴，轻轻转了一下头。
　　牛奕辰和孙莉都被吓了一跳，停了好久不敢动。
　　蔡艺侬的脸蛋稍显丰腴，因为不用上镜的关系，她看起来要比明星圆润一些。
　　圆润的脸蛋，一般都代表着和蔼，但是蔡艺侬的脸上却有种不可侵犯的冷意，这是女王的类型，而且是真正的女王。
　　这种气质和欢乐颂里刘涛扮演的安迪有点像，但是却犹有过之，那种掌控权力的气场，不是一般人可以演出来的。
　　“没事了！”孙莉对着牛奕辰招了招手，“动吧！”
　　看着蔡艺侬那张满是女王气息的脸，牛奕辰更有感觉了，立刻轻轻抽送了起来。
　　因为怕惊醒对方，因此速度很慢，但正是因为慢，在有些干燥的阴道里面，却更加舒服了。
　　没过一会儿，蔡艺侬阴道之中的水便多了起来。
　　牛奕辰的抽送更加顺畅，忍不住加大了力道，粗长的肉棒缓慢而坚决，每一次都刺入最深处，研磨一下之后，才慢慢的抽出来，正因为这样的动作，每一次都会发出“叽咕！叽咕！”的声音，就像是在打井一般，听得人直起鸡皮疙瘩。
　　“哈……嗯……嗯……”
　　昏睡之中，蔡艺侬忍不住抓紧了床单，喉咙之间发出了微不可查的呻吟，额头上也冒起了一层薄汗。
　　孙莉同样侧躺在床上，小心的看着她的表情，看得非常入神，看了一会儿，竟然忍不住在蔡艺侬脸上抚摸了一下，轻轻吻住了她的唇。
　　牛奕辰看得心头火起，再也没有了缓抽慢送的耐心，快速的挺动起了腰腹。
　　“啊、啊、啊……”
　　蔡艺侬似乎是有些醒了，发出了明显而短促的叫床声。
　　孙莉连忙爬起来拦住他，“你疯了！惊醒了怎么办？”
　　牛奕辰用力的顶到了最深处，蔡艺侬的身体一僵，双腿向上蜷缩，将圆润的臀部翘得更出来，一股春水自身体最深处喷涌而出！
　　这股水流的力度是如此之强，牛奕辰只觉得一股凉气从龟头上涌出，顺着尾椎一路冲上脑海，险些被喷得射出来。
　　用力的将孙莉抱在怀中，牛奕辰缓了一会儿，才抹了一些从肉棒上滴下来的淫水，对她说道：“你的艺侬姐已经高潮了！”
　　孙莉喘了口气，一口含住了他的手指，细细的吸吮一阵之后，对牛奕辰说道：“快！再操她！”
　　“啪！啪！啪！”
　　牛奕辰再次挺动起来，一边操着蔡艺侬，还一边将孙莉的衣服卷上去，轻轻含住她的乳头舔弄着。
　　左手占着孙莉的另一只乳房，右手则是放在了蔡艺侬圆滚滚的屁股上，就那么肆意的揉捏着。
　　“轻一点！”孙莉艰难的说道：“别惊醒她了！还有，记得不许射在里面！”
　　“不射在里面射在哪儿？”
　　“射给我！”
　　“你又不给我进去！”
　　“到我嘴里！”孙莉说道：“我喜欢那个味道！”
　　牛奕辰心中一热，胯间顿时传出了一股难以言喻的酥痒，用力向蔡艺侬身体中挺动两下之后，一下拔出来，说道：“快点，要来了！”
　　孙莉连忙跳下床，蹲下身体将肉棒含在了口中，无师自通的用力向深处含着。
　　喉咙内那紧凑的压迫感，顺利的接管过了蔡艺侬阴道中的快感，牛奕辰一个激灵，就那么射入了孙莉的口中。
　　感受着嘴里那一下一下的跳动，感受着那一股股直冲食道的液体，孙莉痛苦的皱起了眉头，眼睛之中闪过一丝清明，似乎此时才忽然反应过来自己究竟做了什么。
　　“好了！”
　　等到牛奕辰结束，孙莉连忙站起来，一抹嘴角，惊慌的说道：“有没有纸巾，快点拿过来，我们好好清理一下！”
　　“有！”牛奕辰把纸巾给她，忍不住说道：“这就完了吗？才一次！”
　　“你还想怎么样！”孙莉狠狠瞪了他一眼，说道：“连床单都湿了，快给艺侬姐换个房间，今天晚上你要上楼睡！”
　　匆匆的收拾一番，今晚的艳遇，就这么虎头蛇尾的结束了，牛奕辰颇有些意犹未尽。
　　……
　　在被赶到楼上的一刹那，系统的声音响起。
　　任务完成，奖励阴属性点＋30，徽章《卑贱的迷奸者》。
　　‘徽章我知道作用了，但是阴属性点是做什么的？’
　　牛奕辰看了一下，自己的阳属性点只有50，但是阴属性点却已经有530点了，比例明显失调。
　　不过既然不知道有什么用，牛奕辰便没有太过在意。
　　爽过之后，牛奕辰的头脑却非常清晰，而且一点也不觉得疲惫，便又把剧本拿起来，仔细的整理一遍，直到天蒙蒙亮，才躺在床上稍微睡了一会儿。
　　才躺了两个消失，牛奕辰便精神饱满的醒了过来。
　　楼下的客房里面，两个女人都还在睡着。
　　牛奕辰把客厅里面简单的收拾了一番，将所有敏感的东西都一股脑儿丢到自己卧室，之后才开车出去，买了一些早餐回来。
　　这次回来，孙莉和蔡艺侬都已经醒来，洗漱完毕了。
　　见到牛奕辰回来，蔡艺侬说道：“昨天晚上真是谢谢你了！如果没有你过去，还真不知道会怎么样。”
　　“举手之劳而已！”牛奕辰把早餐放下，仿佛昨天晚上什么也没发生一样，说道：“出去买了一些早餐，你们看看喜不喜欢！”
　　孙莉毫不客气的接过来，夹起一个小笼包就吃了起来，“味道还行！有点像是盛昌的。”
　　“就是盛昌的！”牛奕辰笑道：“你现在吃东西还真是吃出水平来了！”
　　“那当然！”孙莉笑道：“以后不用当演员了，就轻松一些，可以跟艺侬姐学一学享受生活了。”
　　孙莉说着，拿小笼包在蔡艺侬的脸旁边比划了一下，别说，圆圆的样子，还真有些像。
　　“吃的还堵不住你的嘴！”蔡艺侬将孙莉的手拍下，深深的看着牛奕辰说道：“奕辰，昨天晚上睡得舒服吗？”
　　牛奕辰笑道：“舒服！不然也不能起这么早买早餐啊！”
　　蔡艺侬对孙莉比划了一下，又说道：“这么一个大美女跟你睡一个屋里，你就一点不动心？”
　　“姐！”孙莉红着脸说道：“人家还是个孩子呢啊！”
　　“孩子……”
　　蔡艺侬盯着牛奕辰看了一会儿，没有再说话。
　　牛奕辰有些心虚，说道：“孙莉姐，今天就要拍我们的戏份了，要不要先对一下戏？”
　　“好啊！”孙莉说道：“不过你现在跟我对戏，到时候不会又不按常理出牌，要给我玩儿什么‘惊喜’吧！”
　　“绝地不会！”牛奕辰斩钉截铁的说道：“惊喜没拿捏好，就是惊吓，我喜欢的是完全掌控在手的感觉。”
　　……
　　简单的对过戏之后，蔡艺侬便开了牛奕辰一部车，带着孙莉先行离开。
　　又等了一会儿，牛奕辰才开着自己的车向剧组走去，为了避嫌，她们必须得分开一下。
　　过去的时候，离之前通知的开机时间都还有一个小时，但是不知道为什么，他的化妆师却已经急吼吼的跳出来了。
　　“做什么！耍大牌啊！让我们一个化妆组都等着你！”
　　这句话说的声音相当大，几乎所有人的目光都被吸引过来了，一个个都用或是惊讶或是看好戏的目光看着他们。
　　说起来也好笑，牛奕辰现在竟然是剧组之中最有名气的演员了。
　　胡歌是处女作，刘亦菲有了一点知名度，但还是不温不火，安以轩、刘品言、彭于晏都是刚从台湾来这里发展，大陆根本就没有人认识的。
　　不过这些剧组里的人，还真没几个看好牛奕辰的，毕竟牛奕辰是童星，小时候的形象已经深入人心，现在想转型，还不知道观众能不能接受呢。
　　可能也正是因为这样，让这个化妆师有恃无恐了起来。
　　牛奕辰却不是泥捏得，把眼睛一瞪，“你哪位？”
　　化妆师冷笑道：“呵！贵人多忘事，是不是我这种小角色你根本不放在心上啊！”
　　“你这个角色，我还真不放在心上。”牛奕辰毫不客气的说道：“说吧！帮谁出头呢！”
　　“帮谁出头？还用得着帮谁出头吗？”化妆师一脸理所当然的道：“自己做错了事，还不能让我们说说了？”
　　“那你倒是说说，我做错什么事了？”
　　化妆师说道：“今天提前一个小时开机，所有人都提前来了，就你特殊是吧！”
　　“首先！我从来都没有收到过什么提前一个小时开机的信息，其次，你算是个什么东西，敢在我面前炸刺？”
　　牛奕辰说话的声音不大，但是语气却一点都不弱，配合那高大的身材，把那个化妆师压的死死的。
　　化妆师大叫着说道：“好哇！大家都来给评评理，来晚了都还还骂人呢啊！”
　　这边的吵闹声把导演李国立给惊动了，直接走过来说道：“一大早的不好好化妆，都在做什么！”
　　“导演！”那化妆师的气焰落了一些，说道：“这是演员来晚了！”
　　李国立看了牛奕辰一眼，又紧紧盯着化妆师，沉声说道：“人都来晚了，你还不快点化妆，在这里吵什么？”
　　“行！我立刻就去准备！”化妆师灰溜溜的走了。
　　虽然只是一件小事，但是身为导演的权威，还是展现的淋漓尽致。
　　在那个化妆师离开之后，牛奕辰立刻说道：“导演，电话在这里，完全没有收到任何通知说提前一个小时的事情！”
　　不管怎么样，既然是争吵了，他就算是被牵连进去的，也已经被关注了。
　　“不错！”李国立并没有深究的意思，说道：“其实你就算是没收到，来的时间也是刚好，不算迟到。”
　　“谢谢！”牛奕辰对他点了点头，不卑不亢。
　　李国立继续去调度剧组了，牛奕辰则是直接进了化妆室。
　　化妆室里面，扮演李逍遥的胡歌已经弄好了服装，斜了牛奕辰一眼，就把脸扭到了一边，没有多说什么。
　　
　　
　　
　　第七章表演
　　牛奕辰也没有打招呼的打算，他现在的状态，所有男性的好感度都是负数，过去打招呼，反而是找不自在。
　　等了一会儿，刚才的那个化妆师一脸不情愿的走了过来。
　　牛奕辰对他一摆手，“滚蛋！”
　　然后又指了一个很年轻的女化妆师，说道：“你来给我画！”
　　“你说什么？”那个化妆师生气的说道：“那是一个小助理，老子耐着性子都已经……”
　　“滚蛋！”牛奕辰再次说了一句，然后对那个女化妆师又勾了勾手，说道：“就你了！来帮我吧，我怕这混蛋给我搞事情！”
　　“你！”化妆师气得脸色通红，却说不出一句话来，似乎是被戳中了心事。
　　化妆师能给演员搞事的几率太大了，就像是天龙八部里舒畅演的那个天山童姥，把你画得丑一点都是小事，更恶毒的会给你用很伤皮肤的材料，让你起一脸的逗，对演员来说，那才是杀人诛心。
　　那个女助理立马欢喜的走了过来，她是助理不假，但收益也不差，而且还是牛奕辰的粉丝，老粉哦，几乎是看着牛奕辰在荧幕里一点点长大的。
　　现在牛奕辰息影了一年，脸上褪去了年幼时的稚气，看上去竟然更帅了，让原本担心他长残的心一下放到了肚子里，心里欢喜不已，怎么可能会拒绝呢？
　　而且那个化妆师那么明显的挑事，是个明眼人都看得出来。
　　“好哇！”化妆师怒道：“我到要看看，你一个小助理能画出什么结果来！”
　　牛奕辰根本就不理他，而是对那个助理问道：“你看上去有点面生啊，叫什么名字！”
　　“我叫吴十色，你叫我色色就好！”吴十色兴奋的脸庞通红，拿着自己准备好的工具就在牛奕辰的脸上动了起来。
　　“色色！”牛奕辰问道：“你今天准备给我画成什么样？”
　　“当然是英俊的少侠啦！”
　　吴十色是个很活泼的，一听到牛奕辰问，便滔滔不绝的说道：“我看过今天要演的场景里，你演的应该是酒剑仙，游戏里面的酒剑仙虽然是个酒鬼，但是你演的是他年轻的时候，酒剑仙老了都那么潇洒的人，年轻的时候肯定也是个大帅哥！”
　　“说的对！”牛奕辰笑道：“就这么跟我画！”
　　化妆师在一边说道：“我们原本的设计也不是这么弄的！”
　　牛奕辰和吴十色都不理他，而是各自沉默下来，仔细的画着。
　　牛奕辰的底子实在是太好了，假发套一戴，不用化妆就活脱脱就是一个贵气十足的公子哥，脸上所刷的那些东西，反而都是为了光线而做的准备，如果不画的话，绝对更帅。
　　色色又给他挑了一身衣服来，稍微有些宽大，竟然是晋元的书生装扮。
　　“哼！”化妆师阴阳怪气的哼了一声，却没有多说，他是想看笑话的。
　　这身装扮的确是让牛奕辰看上去非常俊朗不假，但是却是书生的装扮，而且画得妆容也太过秀气，一点也不符合酒剑仙的人设。
　　“好了！就这样！”
　　牛奕辰将那衣服脖子上像是围巾一样的东西取下来，当做腰带在腰间一系，眉头微微一皱，瞬间进入角色，原本书生模样的一个人，竟然凭空多了几分锐气。
　　“色色！跟我一起去见见师父他老人家吧！”
　　这个‘师父’，当然就是导演李国立了。
　　“好！”吴十色兴奋的点了点头。
　　化妆师的脸色难看了起来，尽管只是简单的几个动作，但是牛奕辰还真的做出了几分剑客风范。
　　当李国立看到牛奕辰的一刹那，便忍不住眼前一亮，说道：“这打扮的，跟个灯泡一样！”
　　这句话，不是夸也不是骂，只是一个简单的形容，就是说一个人的妆容是否抢镜。
　　实际上，但凡是表演，都有一个突出的主题，突出主题，就要突出一个主演。
　　牛奕辰这身打扮，如果是和李逍遥站在一起，就是抢戏了，李国立肯定会让他重新画，而且是画得难看一些。
　　但是现在，就是酒剑仙和青儿两个人，画成什么样就都无所谓了。
　　“这可多亏了我的新化妆师啊！”牛奕辰看向色色，得意的对她眨了眨啊。
　　色色乐呵的连眼睛都看不到了。
　　“既然画好了，就先对对戏吧！”李国立一摆手，场务再次把要拍摄的镜头交到了牛奕辰手中。
　　牛奕辰接过来仔细的看了一遍。
　　剧组也是个小江湖，再怎么小心都不为过，他在12岁开始表演的时候，就已经意识到这个问题了。
　　确定了没有问题，又看过机位，牛奕辰和孙莉见了一面。
　　孙莉也没有收到提前开工的消息，而且她还在蔡艺侬那边耽误了一会儿，来的更迟，只是没有人说罢了。
　　二人稍微打了一个招呼，在实际位置演练一次之后，就告诉导演，说准备好了。
　　李国立一挥手，正式开拍。
　　现在要拍摄的，是监狱内的戏份。
　　前情是：南诏的皇帝在拜月的要挟下，将青儿和酒剑仙、李逍遥关押起来，酒剑仙和青儿在就‘要不要出去’进行对话讨论。
　　表演的是青儿和酒剑仙，李逍遥就在后边做一个背景板，一句台词都没有。
　　牛奕辰给孙莉打了一个招呼，开始表演。
　　本来正常的程序，应该是在牢房上踹两脚，然后青儿说“不要这样，我们是走不掉的！”
　　但是可能是横店牢房做的太粗糙，牛奕辰一脚下去，竟然将两根碗口粗的‘牢柱’从中间直接踹断了。
　　那清脆的‘咔嚓’声之后，李国立和一众场务人员都惊讶的看着他，连牛奕辰也停了一会儿。
　　但是牛奕辰很快反应过来，跳过了一段话，指着缺口对青儿说道：“以我的武功，你的法力，这世上有什么能够左右，我们不要管这些了，一起离开好不好？”
　　青儿看了看被踹出的缺口，幽幽的说道：“你现在还处在庸人的思想之中，所以你根本就不懂，我们是逃不掉的！这就是……”
　　青儿的话还没说完，就被酒剑仙打断了，“不要再跟我讲你那所谓的道！我不明白，我也乐意做那种庸人！”
　　说完后，似乎察觉的自己的语气过于严厉，酒剑仙走到她的身边，郑重的说道：“我只想把我最心爱的人带离灾难！其他的什么都不想管！”
　　“我并没有一种身处灾难的感觉！”
　　看着酒剑仙，青儿的脸上浮现出了一种心底散发出来的笑意，眼睛一闪，却又别过头去，同样严肃的说道：“但我也从来都不是你的爱人！”
　　酒剑仙的嘴唇动了一下，似乎有千言万语要说出来，但是最终却只是一句话，“青儿！你究竟想怎么样？前面等着你的可是死路！我们明明可以改变这一切的！为什么不做呢？”
　　这句台词说完，李国立大喊了一声：“卡！非常好！过了！”
　　电视剧的拍摄，就是这么零碎，所以说，每一个演员都是神经病不是没有道理的，面对导演、场务、灯光师、摄像头等等东西，表演出想要的情绪，真的不是想的那么简单。
　　不过对这场戏，李国立是真的满意，这一场戏虽然短暂，而且还出了一点意外，但是这意外却意外的好，毕竟有脑子的都能想出来。
　　一个在天上飞的剑仙，怎么可能对付不了这区区木质的牢房呢？
　　而且牛奕辰和孙莉之间的互动也太好了，两个演员的表演，完全超出了李国立的预料，那种微妙的气氛，就算是演电影都足够了。
　　这才是牛奕辰和孙莉的第一次合作而已啊！
　　李国立还真没想到，牛奕辰已经和孙莉排练好几次了。
　　除此之外，给他更多惊喜的，就是牛奕辰的表演，就像是昨天给他说的那样，真的让没让他失望。
　　牛奕辰的镜头感实在是太强了，每一次都能恰到好处的将自己最好的表演呈现在镜头之中，固定的机位几乎都不用移动。
　　这可是浸淫已久的老演员才能达到的效果，牛奕辰一个17岁的少年，就算是12岁入行，能做到也太令人震惊了。
　　下一场，还是在监狱里的戏，这里的戏份并不多，完全可以一次性搞定。
　　……
　　青儿说道：“我只要你记住，无论如何，我都不会放弃对天下人之爱就可以了！”
　　酒剑仙直视着她，“我也是天下之人，你是不是也该爱我！”
　　青儿语气一滞，似乎是恐惧的扭过了头。
　　“你应该走！”蒙着面的李逍遥说出了唯一的一句台词，将青儿从那短暂的纷乱之中解救出来。
　　然后，今天的戏份，就这么结束了。
　　表演完毕之后，孙莉连一句话都没有给牛奕辰说，便带着自己的助理去了自己的化妆室。
　　牛奕辰觉得有些难受了，今天她们的表演配合的非常好，但是除了表演之外，孙莉没有给他多说一句话，甚至有意无意的在避开他，就算是在一起，身边也肯定有个不熟悉的第三者，让他做什么都不方便，就算是现在也一样。
　　“今天完成的非常好！”李国立把剧本在手里拍了拍，忍不住对牛奕辰说道：“我也见过很多老演员了，你这水平，就算是在他们那里面，也是拔尖的，还有两个人的配合，你们才第一次一起表演，竟然就能配合的这么好，真是让人惊讶，平日里经常一起讲戏吧！”
　　“哪儿有，我和孙莉姐可是最近才刚认识的，可能有些人天生就比较合拍，跟表演风格有关！”
　　牛奕辰笑了一下，眼睛一转，问道：“不过你有没有觉得孙莉姐今天有点不太对劲儿啊，跟往常完全不一样！”
　　“是有点不对。”李国立却没有多想，说道：“不止是她，连你也有些不对，这是好事，你们都沉浸到角色里面了，这种状态很难得的！”
　　说到这里，李国立一脸遗憾，说道：“可惜了，你们的对手戏已经完了！”
　　“完了？”牛奕辰震惊的说道：“这才一天而已，怎么可能就这么完了呢？”
　　李国立无奈道：“那有什么办法！孙莉本来就相当于是客串了，提携新人！”
　　“是啊……”
　　牛奕辰也想到了这个问题，不禁一脸遗憾。
　　仔细一想，按照唐人提供的剧本，他们两人的对手戏还真的全部都拍完了，只要以后来拍些零散的镜头就行了，或许连面都不用见。
　　简答交流过之后，李国立似乎是无意的问道：对了，昨天晚上是你开车把蔡总她们接走的吧？”
　　“是啊！”牛奕辰对李国立说道：“我也正奇怪呢，你们那么多人，怎么没有一个人送她们呢？”
　　李国立点了点头，没有解释什么。
　　牛奕辰正要多问一些，吴十色来找到牛奕辰，要给他卸妆了。
　　
　　
　　
　　第八章刺激的任务
　　化妆室里面，就在吴十色在牛奕辰脸上动来动去的时候，旁边忽然传出了一个熟悉的声音。
　　“你好！你是奕辰没错吧！”
　　在那声音响起的同时，“叮咚！”一声，系统任务发布了。
　　‘纯爱系统任务：和灵儿融为一体的刘亦菲，风韵犹存的刘晓莉，你在最好的年纪，遇到了最美的人，如果错过这个时间段，你将再也找不到两全其美的方法！所以，让她们一起爱上你，和她们永远的在一起吧。
　　任务奖励：阴属性点＋300。同时，属性商城开启。
　　徽章《母女杀手》，徽章效果：打破伦理，让母女心甘情愿服侍你的概率增加10%。’
　　备注：此任务为长期任务，但是请务必在一年之内解决。
　　NTR系统任务：刘亦菲、刘晓莉，作为娱乐圈最著名的母女花，如果放过了，你就老老实实被抹杀吧！操服她们，用任何形式，让她们一起在你胯下争抢肉棒吧！
　　任务奖励：血气丹（解除病痛，恢复青春，让任何人的肉体恢复到十年前的最好状态。）
　　徽章《母女杀手》，徽章效果：打破伦理，让母女心甘情愿服侍你的概率增加10%。
　　备注：徽章可融合，效果叠加。’
　　都没有仔细看任务，牛奕辰一回头，便看到了一张令人惊艳的脸蛋，忍不住说道：“灵儿！”
　　“什么灵儿啊！”刘亦菲捂嘴笑了一下，说道：“我叫刘亦菲！”
　　“我知道！”牛奕辰转过身去面对她，“我很喜欢你演的王语嫣！”
　　这句话也是扯淡，他是看了赵灵儿之后，才转过头去喜欢王语嫣的。
　　当初牛奕辰看这一版天龙八部的时候，最喜欢的是乔峰，其次是扮演阿朱的刘涛，根本就没有注意到刘亦菲这个人。
　　不过刘亦菲却挺高兴的，说道：“我也很喜欢你演的展昭和县太爷，你的台词说的太好了！”
　　“因为我的记忆力比较强！”牛奕辰说道：“我可是很厉害的，过目不忘！”
　　“这么神奇！”刘亦菲惊讶的说道：“难怪呢，你白天的表演太好了，一整天，竟然才只重拍了两次！你的表演一定是最好的吧！”
　　“表演课不是这么算的！”牛奕辰笑道：“你和胡歌的表演肯定也不比我的差，因为你们非常的契合角色，我看到你，就像是看到了赵灵儿，看到了胡歌，就像是看到了李逍遥，这才是神奇！是怎么表演都表演不出来的！”
　　“是嘛！”刘亦菲也笑了起来，笑得大大方方，一点也不像是小龙女之后的状态。
　　“别动！”
　　二人没说几句，吴十色就郑重的把牛奕辰的脸给掰正，斜了刘亦菲一眼，没好气的说道：“有什么事情可以待会儿再说，让我先把妆给卸了，一会儿下班呢！”
　　在某些方面，牛奕辰和刘亦菲应该是相似的。
　　牛奕辰在男性之中的好感度是负数，刘亦菲在女性之中的好感度，十有八九也是负数！
　　就是第一眼下去，很难升起什么好感的那种人！
　　毕竟，同性相斥嘛！
　　牛奕辰连忙说道：“这样，我们待会儿再聊！”
　　“好吧！”刘亦菲觉得有些遗憾，但还是乖乖的离开了。
　　她对牛奕辰是真的佩服。
　　小小年纪就在剧组里面打拼，演技比起当时的成年人都不遑多让，比起同龄人就更不用说了，而且在完全没有人帮衬的情况下，竟然可以做到和华谊这种巨头决裂，冒着可能被雪藏两年的风险拒不签约，还把自己所赚的钱全部拿出来，孤注一掷砸到仙剑这部电视剧里。
　　很多内行人，都是在看牛奕辰笑话的，但是早熟、却没有熟透的刘亦菲，对他的就只有佩服了。
　　同样的年纪，她还在自己母亲的‘关怀’之下，连什么决定都做不出，而牛奕辰竟然已经打破牢笼，得到了她最羡慕的自由。
　　在刘亦菲离开之后，吴十色高兴的哼起了小曲儿，仿佛打了一场大胜仗。
　　“你得意个什么劲儿！”牛奕辰笑道：“人家说不定以后还能成为我女朋友呢！你和她生气了，万一到时候让我辞退你怎么办？”
　　“啊？不要啊！”吴十色可怜兮兮的说道：“奕辰！你这辈子都不会找女朋友的对不对？就算是找，也只能找我！”
　　“开什么玩笑！”牛奕辰好笑的说道：“我是个正常男人，将来肯定会找女朋友的，你可千万别把我当成什么偶像了，我只是一个演员，仅此而已！”
　　之所以要跟吴十色说这些，是因为牛奕辰发现，吴十色的化妆术是真的不错，而且非常符合他的审美，打算将她发展成一个御用化妆师，就算是暂时的，也要有！
　　吴十色嘟起嘴吧，不高兴的嘟嘟囔囔：“你们这些演员！真是太讨厌了，连一点希望都不给人家……”
　　牛奕辰任由她发泄着，都是成年人了，不会因为追星这种事做出太大反应的。
　　在卸妆的空闲，牛奕辰仔细的看起了系统任务，忍不住在心中感慨。
　　“啧！真是难得看到两个系统这么团结啊！不过这个任务，也太难了一点，就算是母女，也是要看人的，刘晓莉的野心那么大，可不是这么轻易就能搞定的啊！”
　　不过不管难不难，任务都是要试着完成的。
　　卸妆完之后，牛奕辰立刻去找了刘亦菲。
　　刘亦菲穿着赵灵儿的衣服，正在看台词，她今天晚上是备用组，就是正常情况下，实在是拍不下去了，才会拍她的镜头，从今天的进度来看，应该是用不到她了。
　　牛奕辰找到她之后，就着赵灵儿的剧本谈论了起来。
　　刘亦菲也是做过功课的，但是深度难免不够，因为她着重看的是游戏的剧情，对现在的剧本反而没有什么了解，如果真的按照她的表演方法，不说错，但是导演肯定不满意。
　　牛奕辰直接给她点出了这一点，让她少走不少弯路。
　　就这样，不一会儿的功夫，两人便非常熟悉了。
　　别忘了，牛奕辰女性先天亲和度已经有65%了，效果是对‘任何’女性表白，都有65%的可能性被接受，加上刘亦菲似乎对他的那种崇拜，搞定她好像是一件很简单的事情哦！
　　仔细想想，也没什么大不了的，一个17岁的小女孩儿而已，就算是再美，也只是小女孩儿，好骗的很！所以最难的，应该是刘晓丽。
　　“茜茜！做什么呢？明天就要轮到你和胡歌的戏份了，你剧本看熟了？”
　　就在牛奕辰和刘亦菲相谈甚欢的时候，刘晓丽忽然走过来，打断了他们。
　　刘亦菲脸上的笑意瞬间收起来，也不说话了，一副受气包的模样。
　　“过去吧！”刘晓丽推了她一下，等刘亦菲走远了，才笑眯眯的对牛奕辰说道：“你叫奕辰是吧？”
　　“对！”
　　刘晓丽明知故问的说道：“我看过你之前的表演，挺不错的！不过有点可惜，去年好像一年都没见到你在剧组了，我听说本来天龙八部也应该有你的，怎么最后没见到呢？”
　　牛奕辰顿时就知道，她这是想找事了，便说道：“那时候……有点忙，外面还有一些生意在做！”
　　“是嘛！真是可惜了，天龙八部拍的可是真好呢！”刘晓莉又说道：“对了，我还有点奇怪，听说这部剧你投了快一半的钱，怎么踩演这么一个角色呢，如果是我的话，肯定要做男主角儿啊，毕竟这么帅，是不是？”
　　“因为酒剑仙是男主角的师父比主角厉害的多了！”说完，牛奕辰对着在不远处的胡歌挑了挑眉毛，说道：“老胡，你说是吧！”
　　胡歌没说话，不过还是对他举起了大拇指。
　　大多数情况下，男人的好感度刷起来要简单多了，才一天的表演下来，牛奕辰就把胡歌的好感刷的差不多了，起码不会让他在心里觉得讨厌。
　　见刘晓丽对自己非常防备，语气里也是夹枪带棒，牛奕辰没有强求，告辞离去了。
　　并不是他没有耐性，而是懂得什么是松弛有度。
　　这时候上去，除了碰一鼻子灰什么也得不到，而且还会让人误以为你真的是‘图谋不轨’，迫不及待的那种。
　　送别了牛奕辰之后，刘晓丽忍不住将刘亦菲拉到一边，小声说道：“茜茜，我们是什么情况你要知道！不管什么时候，都要谨小慎微！千万不要跟那个牛奕辰走得太近了，万一传出个什么风言风语……”
　　“我知道了！妈！”刘亦菲不耐烦的应了一声，看得出来，心里很不服气，但终究是没有反驳。
　　就算是有干爹做背景，但是干爹毕竟只是干爹而已，干爹的心思就是司马昭之心路人皆知，也就是她现在还小，再大一点……
　　刘亦菲简直都不敢想象，自己将来会变成什么样子。
　　她羡慕牛奕辰，就是因为牛奕辰有那种破釜沉舟的勇气，说不签约就不签约，你封了我，就让你封，大不了老子真的写黄文吃饭，潇洒的不像人间中人。
　　而且就算是经历了那许多的艰难，牛奕辰看上去仍旧是那么信心满满，仿佛一切都尽在他的掌握之中。
　　相比于刘亦菲，刘晓丽更加现实。
　　牛奕辰看上去是潇洒不假，但是对业内的人来说，却已经把华谊这个庞然大物给得罪了，一个人，怎么可能比得过一家公司呢？
　　现在这次投资这么多，最后却只拿到一个酒剑仙，便已经是最好的证明了。
　　而且牛奕辰投资的这些钱，不管这部电视剧拍的怎么样，都注定是拿不回来了！
　　投资，不是那么简单的一件事，一个17岁的愣头青，拿着一笔巨款，就那么一头扎进了鳄鱼池，不被吃干净才奇怪呢！
　　所以，如果没有意外的话，这个仙剑奇侠传，可能就是牛奕辰最后一部戏了，除非他主动低头，签上卖身契，否则绝对不可能有意外，而一旦卖身契签了，起码又是十年上不去！
　　这样的男人，不值得花费太多精力。
　　刘晓丽对自己女儿的美貌可是非常自信的，她的心很大，就算是干爹陈金飞，现在也只是利用的状态，迟早有一天会推开他的，那时候，一定要一飞冲天。
　　……
　　离开了剧组之后，牛奕辰给孙莉打过电话，结果根本就没有打通，每一次都是刚想起来就被挂断了。
　　“现在这个电话功能，还没有黑名单这一说吧！”牛奕辰疑惑的说道：“那就说明她正拿着手机呢，但是为什么不接呢？昨天晚上都还好好的！”
　　在蔡艺侬的房间之中。
　　蔡艺侬对孙莉问道：“怎么不接电话呢？”
　　孙莉说道：“我之前接过了，推销保险的，很无聊！”
　　“抬头看着我！”蔡艺侬严肃的说道。
　　孙莉听出了蔡艺侬语气中的严厉，只好抬头看着她，眼睛之中满是愧疚。
　　蔡艺侬说道：“我不知道你昨天晚上经历了什么，但是我想说的是，一切都得朝前看，既然已经过去了，就过去吧！女人总是会吃亏，但是有些时候，又不会吃亏！”
　　孙莉躲闪的说道：“艺侬姐，我不知道你在说什么。”
　　“今天你的戏很好，李导已经跟我说了。”蔡艺侬叹了口气，说道：“今天我找你过来，就是特批你提前离开剧组，你和黄磊之间的事情我不会过多插嘴，但是！今后要怎么走，你得自己想。”
　　孙莉闻言，眼睛之中顿时蓄满了泪水，哽咽的说道：“艺侬姐！谢谢你！”
　　“傻瓜！”蔡艺侬轻轻抱着她，说道：“你昨天晚上做的对，让牛奕辰那小子来接我们，总比落在那帮混蛋手里要好！再说了，他不是还挺帅的嘛！不吃亏！”
　　孙莉顿时知道怎么回事了。
　　蔡艺侬发现了自己已经被迷奸的事情，以为孙莉也被迷奸了，所以怕她的心情不好，特意来开导她来了。
　　孙莉更加难过了，她都不敢想，自己昨天晚上是发了什么疯，竟然会做出那样的事情来。
　　孙莉的电话又响了起来，蔡艺侬直接拿起来，郑重的说道：“有些事情，必须得面对，不然的话就永远都得不到解决！”
　　说完，就直接接通，说道：“奕辰！是我！你有事吗？”
　　“蔡总……”
　　电话中的声音有些失真，但是牛奕辰还是听出了蔡艺侬的声音。
　　蔡艺侬说道：“我和孙莉在一起，你有什么事的话就直接过来找我们！”
　　“额……没什么事，就想讨论一下剧本！”
　　是的，讨论剧本！
　　“这么说来，你还挺有精力是吧！”蔡艺侬说道：“既然这样的话，我给李导打个电话，让他再给你加几场戏！”
　　“这个……不用了……”
　　“用！表演的好！为什么不加！”说完，蔡艺侬直接把电话给挂了。
　　叹了口气，蔡艺侬对孙莉说道：“你就什么事都不用管，我会跟李导他们商量给奕辰加戏的事情，你放心吧！”
　　“姐！”孙莉再也忍不住，用力扑在蔡艺侬怀里，大哭了起来，但是事情的真相如何，她一辈子也不想让蔡艺侬知道。
　　这一晚，孙莉直接离开了横店，只带着自己的助理，除了蔡艺侬，任何一个人都没有通知。
　　另一边，牛奕辰看着自己的手机，一脸懵逼。
　　“什么情况这是？孙莉的手机怎么是蔡艺侬的在接呢？”
　　还没等想明白，他的手机又响了，是李国立打来的。
　　“喂！没睡呢！行！我马上来！”
　　是剧组里面有事了！
　　在牛奕辰离开之后，李国立的脸色非常难看，因为白天的时候，牛奕辰和孙莉配合的实在是太流畅了，因此到了晚上，开始拍胡歌的戏份的时候，心情就非常不好了。
　　胡歌真的是一个纯新人，各种状况外的事情搞了一大堆，而且一开始就搞了一个大笑话。
　　李逍遥拿着剑一路往前跑，声情并茂的演绎着，可惜就是忘了摄像头在哪儿，把今天最好的演技献给了一条路过的土狗！
　　这情况，把李国立都给气笑了！
　　李国立的心情，本来就因为连续的工作而有些不好，一看到这情况，劈头盖脸的就是一通大骂。
　　看得在旁边的刘亦菲大气都不敢喘一口，因为一旦胡歌的戏真的不好，那就要拍她的了，就算她比胡歌有经验，这时候撞上去也是在找死。
　　就在这时，蔡艺侬的电话把胡歌给解救了，
　　李国立接了电话之后，答应了几声，让副导演给胡歌那边详细的讲了机位的问题，然后让人打电话，把牛奕辰给叫了回来。
　　蔡艺侬的电话内容很简单，让他不要顾忌牛奕辰的身份，把他当成狗来用！能用多狠就用多狠。
　　通过一个白天的磨合，李国立对牛奕辰的实力也很相信，因此得了命令之后，立马就给牛奕辰打电话了，能不能用得着先不谈，叫过来再说！
　　然后，还以为发生了什么了不得事情牛奕辰一过来，竟然是要给胡歌说一些面对镜头的小技巧！
　　一直忙活到深夜，剧组才解散，分别休息了起来。
　　
　　
　　
　　第九章刘亦菲
　　第二天一早，剧组里面很多人就离开了，包括那个跳出来为难牛奕辰的化妆师。
　　听说一些投资人也被清了出去，蔡艺侬会额外想办法。
　　整个剧组，彻底成为了李国立的一言堂。
　　牛奕辰给孙莉打电话，才知道她已经回去，而且以后可能都不会回来了。
　　又连续几个电话下去，把孙莉烦的不行，直接表示生气，牛奕辰这才停了下来，但是心里还是空落落的。
　　这辈子的第一个女人，竟然会如此干净利落的离开他，真的让他没有想到。
　　连续几天，牛奕辰的心情都有些低落。
　　不过李国立导演也真是牛，趁着牛奕辰现在的心境，直接开拍了酒剑仙失去青儿之后的部分。
　　在察觉到了胡歌他们还需要学习之后，李国立就直接调整了拍摄进度，将所有老演员们戏份拿到前边，一边拍摄，一边给胡歌、刘品言他们讲戏。
　　牛奕辰还见到了徐锦江，这个塑造了无数经典角色的男人，在整个剧组之中，是演技最好的一个了。
　　酒剑仙和拜月教主之间，本来是没有什么互动的，但是因为他们两个演技的关系，李国立额外安排了几场他们的对决，以文戏居多，很是考验演技。
　　这个对决让牛奕辰明白了一个道理。
　　《演技派》这个30年的演艺经历，也不是万能的，这世界上有的是天才！
　　牛奕辰依托着对角色的理解，最终表现出的效果，和徐锦江旗鼓相当，但是真正算起来，他的表演绝对没有徐锦江那么好！
　　原因很简单，灵性！
　　牛奕辰是得了30年的经验不假，但是都是一些公式化的表演，完全没有形成自己的风格，就算是演技已经可以吊打90%，但是距离那些金字塔顶端的，还有一个微不可查的差距，这个差距想要抹平，最需要的就是天赋。
　　天赋好的，像是梁朝伟，就好像天生就会一样，你学都学不来。
　　天赋不好的，像是刘德华，一生努力，勤练不缀，也要到五十多岁才能摸到门槛儿。
　　牛奕辰的天赋，最多也就是个刘德华了，或许还有所不如，今后想要成长，还是得看外挂。
　　因为牛奕辰的精力实在是太旺盛了，因此一天到晚都泡在剧组里，和刘亦菲之间的关系越来越好，就算是刘晓莉经常打岔也没用。
　　刘晓丽的反对，面对牛奕辰的没脸没皮，真是毫无作用。
　　她只是一个女人而已，碍于面子，根本不可能把事情搞大。
　　结果牛奕辰越来越过分，和刘亦菲之间的关系突飞猛进，好像只差一层窗户纸，轻轻一捅就要破了。
　　说真的，这个进度比牛奕辰想象中的要快的多。
　　仔细想了想，主要可能是三个原因。
　　第一，刘亦菲出道的时候14岁，正处在叛逆期，偏偏被人高压管着，根本没有一点自由，现在17岁，还处在叛逆期的末尾，可能刘晓莉越是不想让她做的事情，心里就越是跃跃欲试。
　　刘晓莉非常反对她和牛奕辰在一起，她嘴上不说，心里却偏偏是想跟他在一起的，毕竟，17岁的年纪，谁不会幻想着有一场轰轰烈烈的恋爱呢？
　　第二，也是最要的一点，就是牛奕辰是真的有资格让她喜欢的。人长得帅，演技好，做了她想做，却做不到的事情，而且还主动对她表示出了爱意！说来可笑，刘亦菲这么漂亮的一个女孩儿，在之前还真没有男生接近，这时候沦陷，一点也不奇怪。
　　第三，就是除了刘晓莉之外，其余人的放任。
　　对这个情况，李国立他们也是乐见其成的。
　　童星出身的牛奕辰，在中国小有名气，刘亦菲也慢慢的崭露头角，这可都是话题。
　　而且他们在电视中扮演的角色也很有意思。
　　酒剑仙喜欢青儿，却没有和青儿在一起，刘亦菲扮演的赵灵儿是青儿的女儿，虽然在剧中没太多联系，但是如果在现实之中她们在一起了！
　　啧！好眼熟的剧情啊！
　　不就是我喜欢你，但其实不是喜欢你，而是喜欢你未出生的女儿吗？
　　殷梨亭于纪晓芙，伊莎贝拉于雅各布布，现在再加上青儿于酒剑仙！有搞头啊！
　　还有酒剑仙和李逍遥之争！
　　想想都觉得有意思，而且完全说得过去。
　　毕竟救了灵儿的人，酒剑仙也有份儿啊，而且还去得更早！没道理好处全让李逍遥占了啊！
　　会不会有观众在看完了之后说：李逍遥就和林月如在一起吧！灵儿就跟着酒剑仙，报答酒剑仙小时候的恩情！
　　别说，因为牛奕辰增加了酒剑仙的戏份，让这个人物变得格外立体，再加上对酒剑仙那种‘时而潇洒帅气、时而颓废忧郁、时而侵略如火’的演绎，出现这个党派，真是一点也不出奇。
　　……
　　随着拍摄时间的增加，所有的演员都熟悉了自己该做的事情，进度慢慢的快了起来。
　　胡歌、刘亦菲、安以轩，所有的年轻演员，都表现出了惊人的灵气，让李国立骂人的次数都少了。
　　毕竟，牛奕辰已经是个成品了，虽然用的顺手，却没有那种一点点雕琢出一个演员的成就感。
　　李国立多次感慨蔡艺侬的选人眼光，但是每到这时候，牛奕辰都会情不自禁的想到李兰迪以及梦回大清……
　　可能，再牛逼的人物，也会有马失前蹄的一天吧！
　　牛奕辰的戏份进度很快，数量很少，但是却没有结束。
　　因为他太活跃了。
　　在剧组里面这个能做，那个能做，就算是没有细分也不会闲下来，让整个剧组不知不觉间变得顺畅的许多，有鉴于此，再加上蔡艺侬的交代，李国立干脆就把他的戏份押后了一些，先把其他人的拍了再说。
　　万恶的资本家，不会放过任何一点压榨人的机会。
　　时间很快就到了三月初，因为进度比预想的更快，李国立难得的给剧组放了一天假，让他们放松一下。
　　大部分人都选择了在家里睡懒觉！
　　因为这一个月来，所有人都实在是太累了，好多天都不能睡个囫囵觉，有时候还连夜开演，一个月下来，每个人的气色都变得非常差，就算是年轻的刘亦菲、刘品言都顶着一对黑眼圈，更别说是其他人了。
　　当然，要除过牛奕辰！牛奕辰可是只需要睡两个小时，就能精神饱满一整天的奇葩！
　　……
　　“茜茜！你可一定要好好休息一下，看你的黑眼圈！”刘晓莉拿着面膜贴在刘亦菲的脸上，细心地给她抚平褶皱，说道：“你是女主角，平常根本就没时间休息，所以一定要珍惜这一天，千万不要出去了，我们只有一天的休息时间，千万不要浪费了。”
　　不管怎么说，不管有多少功利心，刘晓莉对刘亦菲的爱是做不得假的。
　　“嗯！”刘亦菲应了一声，往酒店的被子里一趟，说道：“我都快困死了，妈，你也去睡吧！”
　　“好！”刘晓丽把刘亦菲的手机一拿，笑道：“手机就放在我这儿了！明天早上给你好不好啊？”
　　“啊？”刘亦菲迷人的丹凤眼忽然睁大了起来。
　　刘晓丽把手机一晃，用一种早就看穿一切的目光看着她，好笑的说道：“怎么，莫非你睡觉的时候还要用到手机吗？”
　　“不……不用……”
　　“不用就好！”刘晓莉说着，把手机给关了机，说道：“来，睡吧，我看着你！”
　　“哦……”刘亦菲无奈的闭上了眼睛。
　　刘晓莉在刘亦菲的床前坐撑着头坐了许久，随着夜色渐深，忽然手下一松，‘咚！’的一下摔在了桌子上，猛然惊醒。
　　看了看在床上的刘亦菲，已经呼吸匀称的睡过去了。
　　刘晓莉轻轻叫了她两声，见她真的是睡着了之后，才打了个哈切，回到了自己的房中。
　　就在她们房间的隔壁，牛奕辰悄悄开了个房间，将门半掩着，露出一点点缝隙，确保外面人看不到自己的同时，可以看到刘亦菲房门的动静。
　　刘晓莉看得实在是太严了，所以牛奕辰和刘亦菲约好，今天晚上后半夜一起出去散散步，同样因为刘晓莉看得实在是太严，她们根本就没有约定好是什么时候，所以牛奕辰便在回来之后，直接就在门口等着。
　　已经两个小时了，刘亦菲的房门没有一点动静，牛奕辰还是那么安安静静的等着，没有一点患得患失。
　　他对自己很有自信，相信刘亦菲一定会出来，只不过空闲的时间还是有点无聊，牛奕辰又想到了自己的未来。
　　他这辈子是必须要和影视挂钩了，但是并不意味着其他的东西就可以放弃，他在外面的投资正在像滚雪球一样越滚越大，利润比拍电影要可观的多，而且还在不断的升值，将来只有买进，没有套现的道理。
　　所以，接下来要怎么在娱乐圈里面活下去，还是你要看他自己的。
　　现阶段的娱乐圈，到处都是未开发的宝藏，但是他现在单枪匹马，怎么开发，却是一个问题。
　　Emmmmm
　　想了半天，在不从外面拿钱的情况下，竟然多接戏才是最好的办法！真让人绝望！
　　回过神来，牛奕辰发现，竟然已经4点了！
　　刘亦菲还是没来！
　　“难道是睡过头了？”牛奕辰皱起眉头，但还是沉下心来，安静的等待着。
　　如果刘亦菲没有出来，而且还很敷衍的话，那就代表着她前些天的表现都是在演戏，那样的话，想要完成任务，就必须得想点非常手段了。
　　但是如果真是演戏的话，刘亦菲的演技也太好了吧……
　　就这样，牛奕辰一直等到早上六点，连天色都有些亮了，刘亦菲才简单的穿着一件衣服，鬼鬼祟祟的从自己房间的门口走了出来，是素颜的，除了洗脸、刷牙之外，什么都没有弄。
　　牛奕辰把房门一开，拉着一把就把她给拉到了房间里面。
　　“对不起！奕辰！”刘亦菲连忙解释道：“我妈昨天晚上把我的手机收走了，我又困，一不小心就睡过去了……嗯……”
　　话音未落，就被牛奕辰吻住了嘴巴。
　　刘亦菲的身体僵了一下，随即就笨拙，却热情的回应了起来。这样的情况证明了一件事情，牛奕辰好不放松的在门口站了一夜，就是为了等她。
　　这是他们之间的初吻，那柔软的舌头上带着一点清甜的味道，让牛奕辰的脑子有些发昏，紧紧的抱着她，一双大手在她的背上来回抚摸一阵，最后向下用力的握在了她的两片臀瓣上，来来回回，发狠似的揉捏着。
　　“嗯……”刘亦菲用力的喘息着，双臂拥着牛奕辰的脖子，怎么也不肯松开。
　　刘亦菲穿着一件简单的牛仔裤，布料的材质非常粗糙，但是那股青春活力的弹性，却是孙莉和蔡艺侬都无法比拟的。
　　牛奕辰用力的揉捏着，抓得她都有些疼了。
　　良久之后，唇分。
　　刘亦菲和牛奕辰都用力的喘息着。
　　这一刻，牛奕辰才发现，经过这一个月的简单相处，上辈子白月光的那种心境，已经再一次降临在了刘亦菲的身上，她在自己心中不知不觉已经有了一个很重的位置。
　　“还怪我吗？”刘亦菲轻声问道。
　　“你能来我已经很高兴了！”牛奕辰将右手从刘亦菲的臀部松开，顺着她衣服的下摆伸进去，贴肉在她纤细的腰肢上抚摸着，没一会儿，就悄悄向上，将她的乳罩解下，从衣服之中掏了出来，丢到了一边。
　　刘亦菲抱着牛奕辰的脖子，在他的耳边轻轻喘息着，却丝毫都没有反抗。
　　“嗯……”
　　刘亦菲轻轻的呻吟一声，是牛奕辰捻住了她小巧的乳尖。
　　刘亦菲的乳房并不大，乳尖小巧而圆润，在牛奕辰的指尖调皮的向上翘着，细滑的肌肤之上，透着一股少女特有的稚嫩。
　　牛奕辰的抚摸仿佛带着一股酥酥的电流，从敏感的乳尖传下去，让她的双腿之间一阵酥麻，一阵空虚，仿佛要一个什么东西塞进来一样。
　　刘亦菲被动的接受着这样奇特的感觉，美丽的丹凤眼轻轻眯着，仿佛有一丝水光溢出来，不施粉黛的脸上上满是红晕，说不出的好看。
　　“不能太长时间！”就在牛奕辰要解下刘亦菲腰带的时候，她却忽然害羞的说道：“我妈很快就要醒了，我看过她的闹钟，七点钟她就会醒了，而且……不能让她看出来！”
　　牛奕辰看了看表，说道：“你提前20分钟回去好吗？”
　　“嗯！”刘亦菲点了点头。
　　“那么……我们就还有25分钟！”牛奕辰将她的腰带解开，轻轻一松，整条牛仔裤便整个滑了下去，只剩下一个带着海绵宝宝的可爱内裤。
　　刘亦菲说道：“小心一些，不能让我妈看出来！”
　　“我一定会非常小心的！”牛奕辰抓住刘亦菲衣服的下摆，向上一捋，便整个将衣服脱了下去，在将那个内裤向下一脱，她那稚嫩的身躯，就那么完全展现在他的目光之中。
　　“啊……”
　　在最后一件衣服离体之后，刘亦菲有些害怕的并紧了双腿，那个三角地带，只有一点绒绒的毛发，还没有发育完全。
　　牛奕辰绕着她转了一圈，洁白细腻的皮肤，挺翘的臀部，纤细的腰肢，笔直的双腿，稚嫩却挺翘的双乳，再加上那仙女一样美丽的脸蛋，加在一起，变成了一个美艳的不可方物的绝色美人儿。
　　系统说的没错，现在就是她最美的时候！现在就是！绝对不能放过她！
　　刘亦菲被牛奕辰那满是侵略性的目光看得害羞，忽然抓住了他的衣服，说道：“你也脱！”
　　看着她美艳的脸蛋儿，牛奕辰喘着粗气说道：“如果我也脱的话，我怕你走不了！”
　　“那也要脱！”刘亦菲说完，学着牛奕辰的样子，把他的上衣也给脱了下去。
　　牛奕辰的皮肤也很白，有点像是奶油小生的那种白，但是身上的健硕的肌肉却绝对不是奶油小生所能有的。
　　在牛奕辰的胸大肌上抚摸了一下，又顺势向下，按在了那一块儿一块儿的腹肌上，刘亦菲的脸上也出现了一丝笑意，赞叹的说道：“没想到，你的身材竟然这么好，难怪那么复杂的动作都可以轻松的做出来！”
　　“小色女！”牛奕辰不禁笑了一下，将她拉到怀中。
　　双方的肌肤一贴合，牛奕辰的双手便在她细嫩的娇躯上来回游走起来。
　　刘亦菲再次抱住了他的脖子，踮起脚尖在他的唇上热吻着，稚嫩的双乳紧紧贴在牛奕辰的胸前，轻轻扭动摩擦着，贪恋着那一丝丝的酥麻。
　　牛奕辰的双手有力的握住了她的臀瓣，仔仔细细的感受着上面的弹性，揉的不尽兴，又用力的一巴掌打了下去。
　　臀浪翻腾之间，那洁白的臀瓣上显出了一个明显的掌印。
　　“嗯！”刘亦菲不满的扭动了一下，双腿用力的一夹，绒绒的阴道口上，已经有了一道明显的润湿痕迹。
　　“好舒服……”
　　刘亦菲靠在牛奕辰的肩头，用力的喘息着。
　　牛奕辰同样用力的喘息着，将腰带一解，把那硬的生疼的肉棒释放了出来，抵在刘亦菲的小腹上，说道：“我想要了你！今天上午不回去了好不好！”
　　刘亦菲的脸上闪过一丝挣扎，最终却还是说道：“不行！我妈为我付出的太多了，我不能让她担心！”
　　牛奕辰深吸一口气，将肉棒放在她的双腿之间，说道：“夹紧了！我要舒服一下！”
　　刘亦菲将双腿一并，将牛奕辰的肉棒紧紧夹住，趁着她刚才那高潮的水渍，牛奕辰挺动了起来。
　　“嗯！嗯！”
　　刘亦菲轻轻呻吟着，双手抓着牛奕辰的肩膀固定着自己，双腿用力的闭合着。
　　那粗长的棒身在敏感的阴道口来回摩擦，像是点了一团火，满是弹性和细腻的双腿，除了短一些之外，竟然一点也不比阴道之中差。
　　牛奕辰一边亲吻着刘亦菲那美丽的脸蛋，一边在她的乳房、腰际、臀部上来回抚摸，良久之后，感觉终于到了。
　　“跪下来！”
　　牛奕辰对刘亦菲沉声说道，那声音仿佛带着一丝魔力，让刘亦菲乖巧的跪下，抬头无辜的看着她。
　　粗暴的将刘亦菲唇瓣分开，牛奕辰的肉棒毫不留情的插入了她的口中，直接刺入了娇嫩的咽喉之中。
　　“唔！”
　　刘亦菲皱起了眉头，却乖巧的没有反抗，似乎已经感觉到牛奕辰正处于一个关键之处。
　　牛奕辰扶着她的头用力挺动两下，满满的精液喷薄而出。
　　不知道为什么，这一次的喷射，比以往任何一次的都要多，都要激烈，淡白色的液体将刘亦菲的小嘴灌得满满的，还有一丝从她的唇角缓慢流出，看上去说不出的淫糜。
　　让牛奕辰惊讶的一幕出现了，刘亦菲皱着眉头，竟然将口中的精液咽了下去，粉嫩的舌头舔了舔嘴角，竟然叼起牛奕辰还有余威的肉棒，轻轻嘬了一起来，直到将精液吮吸的一滴不剩，才意犹未尽的停了下来。
　　“味道不错！还有吗？”
　　
　　
　　
　　第十章别想跑了！
　　刘亦菲抬头看着他，绝美的脸蛋让牛奕辰一瞬间就硬了起来。
　　“要多少都行！”
　　在刘亦菲那句话之后，牛奕辰只觉得喉咙之中顿时干哑起来，一把将赤裸的刘亦菲抱起来，三两步走到床前，用力的压了上去。
　　“哎呀！”刘亦菲惊叫一声，这才意识到自己落到了什么处境，连忙说道：“奕辰你做什么？”
　　“你说呢？”牛奕辰说着，轻轻分开了她的双腿。
　　“别！”刘亦菲真的有些慌了，说道：“时间……时间不够了！”
　　“我才不管什么时间呢！”牛奕辰喘着粗气，眼睛之中泛着一些血丝，说道：“在说出那句话之前！你就要先想一想后果才是！”
　　“别！”刘亦菲推拒了牛奕辰一下，但是却已经晚了。
　　牛奕辰找到了位置，用力的一沉腰。
　　“啊！”
　　刘亦菲忍不住痛叫出声，感到一阵撕裂一般的疼痛从双腿之间传了出来，双手一用力，锋利的指甲在牛奕辰的背后抓出了一道道红痕。
　　牛奕辰默默的忍受着刘亦菲给他抓出来的伤痛。
　　与此同时，一道鲜红的玫瑰，在她身下的床单上绽放开来。
　　“疼！”
　　刘亦菲痛叫一声，迷人的丹凤眼之中泛出泪花，用力的曲起双腿，挡在了牛奕辰的胸膛上，浑身肌肉紧绷起来，把进入她身体的肉棒裹得紧紧地。
　　“我也疼……”
　　牛奕辰看着刘亦菲的样子，自己的额头上渗出了一片冷汗，只觉得肉棒所处的位置前所未有的紧，把进入里面的部分箍得生疼，就像是要被夹断了一样，开始的舒爽一下消失无踪。
　　破处，不应该是一件非常美妙的事情吗？为什么会出现这个情况呢？
　　在二人相合的中间，刘亦菲那稚嫩的花瓣之中，流出了一股鲜红的血液，粗长的肉棒才不过伸进去四分之一的长度，后面的东西却已经被拒之门外。
　　淡粉色的娇嫩阴户紧紧地收着，和肉棒之间严丝合缝，仿佛连空气都进不去。
　　“呜……”刘亦菲哭了起来。
　　牛奕辰手足无措，想要去亲吻她，却被她避到了一边，这是生气了。
　　“对不起！”牛奕辰只能道歉，轻轻的亲吻着她的脸庞和耳朵，笨拙的说着一些他极不擅长的情话。
　　良久之后，刘亦菲才停下了眼泪，梨花带雨的说道：“你快拔出去，我难受！”
　　牛奕辰苦笑着说道：“我也很难受！但是拔不出去啊！”
　　“那怎么办？”刘亦菲可怜兮兮的说道：“我觉得我妈就要醒了……”
　　牛奕辰苦中作乐，“没办法！我们就要这样连在一起一辈子了！”
　　“讨厌！”
　　牛奕辰又想去亲她，却又被躲开了，还生气呢！
　　“放松一点！”牛奕辰轻轻捧起她美丽的脸蛋，看着她的眼睛说道：“第一次的时候，就算是紧也不可能紧到这种程度的，肯定是你太紧张了，乖，放松一下！”
　　刘亦菲听到之后，嘴上没有说话，身体却小心的配合着放松了一些。
　　牛奕辰向外拔了一下，果然有所松动。
　　与此同时，一阵微弱的快感，从二人交合的地方传了出来，就连那剧烈的疼痛都不能掩盖。
　　牛奕辰小心的问道：“好多了吧？”
　　刘亦菲点了点头，身体更加配合了。
　　牛奕辰轻轻地向外拔着，坚硬的龟头挂着稚嫩的肉壁，传出了一种又是疼痛，又是舒爽的感觉。
　　在这股感觉兴起之后，牛奕辰又不想这么放过她了。
　　这样的机会，一生之中绝对不可能有第二次，如此虎头蛇尾的结束，岂不是要抱憾终生吗？
　　牛奕辰的目光一沉，轻轻的向下一压，又进去了一点。
　　“哎呀！”刘亦菲大叫一声，再次把双腿伸起来，像刚才那样挡在牛奕辰的胸腹之间，惊慌的说道：“说了让你出去！你怎么又进来了！”
　　这一紧张，刘亦菲的体内顿时又紧了起来，牛奕辰再次寸步难行。
　　‘明明之前都高潮过一次了，里面怎么还是这么紧。’
　　牛奕辰懊恼的皱了皱眉，说道：“拔不出来，所以要试着往里面去一些，有了空间，或许就能出来！”
　　刘亦菲一脸不信：“你胡说！哪儿有这样的！”
　　“没有胡说！”牛奕辰说道：“你记不记得皮带，一些自动扣头的皮带就是那样，你硬拔的话根本就拔不出来，反而，如果是往里面攒一些，就能很轻松的拔出来了，对不对？”
　　刘亦菲还是不信，“骗我！”
　　“我们试一下！乖！”
　　牛奕辰决定自己动手，因此说完之后，就把头埋在了刘亦菲的胸前，在她那一双稚嫩的鸽乳上来回亲吻着。
　　还在发育的一对小东西轻轻的向上翘起，不一会儿就被牛奕辰的口水润湿，看上去像是两颗红宝石，闪闪发亮。
　　左手在刘亦菲的臀部来回抚摸，右手则是来到了那带着一些细绒的三角地带，找到了隐藏起来的花核，轻轻分开外面细嫩的皮肤，按在了上面。
　　“啊……”
　　在牛奕辰按住那阴蒂的一瞬间，刘亦菲的身体紧张了一下，但是随即又放松了，阴道之中也涌出了一些水来。
　　牛奕辰顿时知道，找对了地方，便耐着性子，轻轻地，小心的在上面抚摸着，就像是一个羽毛般轻柔的触碰。
　　他发誓，这辈子他都没有这么小心过。
　　但是这么小心的成果也非常喜人，刘亦菲的呼吸忍不住粗重了起来，阴道内的水也越来越多。
　　努力了良久之后，刘亦菲终于忍不住呻吟出声，在牛奕辰用手指夹稳的那一刻，一股清澈的暖流便从她的身体深处涌了出来。
　　这敏感的小家伙，仅仅是触碰阴蒂便达到了高潮。
　　一次小高潮之后，刘亦菲的身体软濡了许多，媚眼含春的看着牛奕辰。
　　如果是对其他女人的话，牛奕辰一定是乘胜追击，尽情的享受最深处花蕊的味道，但是刘亦菲却不行，毕竟只有17岁，身体还太娇嫩，而他自己的又远超常人，因此心急的话，绝对吃不了热豆腐。
　　吸取了刚才的教训，牛奕辰轻轻的将肉棒拔出来了一些。
　　在一次高潮之后，这样的抽动已经很轻松了。
　　刘亦菲见状，以为他终于要离开了，便配合的放松了身体，但是牛奕辰才抽来一点，又忍不住再次刺了进去。
　　“啊！”刘亦菲惊慌的用手推着他的胸膛，“你做什么，刚才明明就能出去了！”
　　怎么可能这时候就结束呢？
　　牛奕辰深吸一口气，轻声说道：“乖！没事的！你让我动一下，就在我刚才已经刺进去的那个部分！”
　　因为欲火高涨的缘故，牛奕辰的声音多了几分低沉的磁性，有一种难以言喻的味道。
　　刘亦菲犹豫了一下，松开了手。
　　牛奕辰缓慢的挺了进去，一点一点的，一点也不着急。
　　在达到了刚才所进入的最深处之后，刘亦菲又紧张了起来。
　　牛奕辰并没有轻举妄动，遵守着自己刚才的约定，老老实实的拔出，再慢慢的插入，拔出，再插入……
　　如是几次之后，刘亦菲总算是放松了下来，闭上眼睛轻轻的喘息着。
　　在一开始，刘亦菲完全没有感觉到一点快感，只有满满的疼痛，没有把牛奕辰踹下去，已经是爱他的表现了。
　　但是随着牛奕辰不紧不慢的抽送，一股股酥麻的感觉，就像是春天里的嫩芽一般，从疼痛之中慢慢的抽根发芽，越长越大，越长越大……
　　随着那一阵阵的酥麻，刘亦菲觉得身体身体越来越热，越来越软，胸腔之中像是有一股火苗一般，慢慢的燃了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　刘亦菲的鼻息越来越重，渐渐地，就由呼吸变成了呻吟。
　　这个在牛奕辰胯下的美人儿，就像是一只第一次发情的猫儿，慌乱无助之中，透漏着丝丝的娇憨可爱，让人忍不住想要细细的撸两把，却又担心伤了她。
　　牛奕辰肉棒上的鲜血，渐渐的被刘亦菲体内的淫液给洗去，那坚硬的龟头一点一点的向里面探去，非常的缓慢，非常的轻柔。
　　这个场景，让牛奕辰想起了孙莉，她们第一次做爱的时候，孙莉也不想让他刺入的更深，他也是这么一点一点探进去的，直到将她的阴道完全开拓完毕，找到她的花蕊。
　　只是刘亦菲要娇嫩的多，紧致的多，所以才要花费更多的时间，但是哪怕每一次只进去一毫米，也总有完全进入的一天。
　　“啊！”
　　在床上摆成一个‘大’字形，一动都不敢动的被动接受的刘亦菲，忽然之间抓住了牛奕辰的肩膀，身体一僵，一股暖流再次涌了出来。
　　这一次，才是真正的高潮，被牛奕辰用肉棒操到的高潮。
　　停顿了一阵，牛奕辰轻轻吻住了刘亦菲的耳垂，问道：“舒服吗？”
　　刘亦菲轻轻推了她一下，没有说话，
　　“那我继续了啊！”
　　刘亦菲没有说什么，牛奕辰在她还带着婴儿肥的脸蛋上轻轻一吻，再一次抽送了起来。
　　还有一小半没有进去呢！
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……”
　　单调而美妙的叫床声，从刘亦菲的喉咙之中散发了出来，这青涩的声音，代表着她终于进入了状态。
　　随着牛奕辰的抽送，刘亦菲那美丽的脸蛋儿一会儿朝左，一会儿朝右，似乎是不安的来回摆动着，面上的皮肤如初生的桃花一般娇艳，下面的水也是越来越多，越来越多。
　　牛奕辰看着她的表情，放心了许多，抽送的频率忍不住加快了一些。
　　感受着忽然加快的频率，刘亦菲轻轻皱起了眉头，身体稍微紧张了一些，却没有再像之前那样反应巨大。
　　“亦菲！亦菲！”
　　看着那张娇艳如花的脸蛋，牛奕辰喊着她的名字，呼吸越来越粗重――他也快要到达极限了。
　　刘亦菲较弱的身体不堪鞭笞，但是那紧致青涩的阴道，对牛奕辰的刺激也是加倍的。
　　一层层的软肉就像是一张张小嘴一样，连续不停的吮吸着他的肉棒，带个了他前所未有的舒畅。
　　渐渐地，坚硬的肉棒越入越深，终于齐根而没，达到了刘亦菲身体的最深处！
　　“啊！”
　　刘亦菲的花蕊极为敏感，在被坚硬的龟头触碰到之后，触碰到那一点敏感之处之后，修长的大腿一下子夹住了牛奕辰的腰部，整个身体一阵紧绷，一股暖流再次涌了出来。
　　牛奕辰闷哼一声，只觉得坚硬的龟头抵住了一团奇异的软肉，最深处仿佛有两个硬硬的珠子，随着刘亦菲的高潮一下触在龟头上最敏感的部位，在在淫液的润滑之下，那两颗小珠子时而顺时针、时而逆时针的旋转研磨起来，带给了他难以言喻的畅快。
　　被这预想不到的东西一研，牛奕辰的额头上顿时出了一层细汗，浓稠的精液再也忍受不住，瞬间喷涌而出。
　　刘亦菲紧紧地抱着他的身体，阴阳相融之下，所带来的快感是寻常的几倍。
　　高潮之后，两人互相拥抱着，谁也不愿意先松开手，空气之中，散发着一种难言的温馨。
　　就连系统的提示声响起，牛奕辰都没有去看一眼。
　　……
　　就在一墙之隔的房间里面，饱饱的睡了一夜的刘晓莉被自己的闹铃声给惊醒了。
　　害怕吵到自己的女儿，她连忙将闹铃给关掉。
　　到房间里面看了一眼，被子里面鼓囊囊的，刘亦菲似乎还在睡觉。
　　刘晓莉轻手轻脚的洗漱完毕，就想要去把刘亦菲叫醒，结果过去一看，被子里面根本就没有。
　　刘晓莉被吓了一跳，仔细检查了一下刘亦菲的东西：手机扔在床头，鞋子规规整整的摆在床边，其他的东西就更不用说了，分毫未动。
　　发现这一点之后，刘晓莉顿时松了口气。
　　如果是出门的话，不可能连鞋都不穿的，所以她现在很可能是到酒店里面吃东西了。
　　这么想着，刘晓莉坐在房间里等了一会儿。
　　半个小时之后，刘亦菲还是没有回来的迹象，这下子，刘晓莉又着急了，连忙穿好衣服，到酒店里四处寻找。
　　结果根本就没有找到人，问了酒店经理，查过了监控，也没有出酒店。
　　这下子，刘晓莉就更慌了，一个好好的人，会去哪儿呢？
　　这种事情，可不能让其他人帮忙找，刘亦菲毕竟是个小明星了，万一传出什么流言蜚语，对她的名声非常不利，但是不管的话，万一真的是出事了怎么办？
　　刘晓莉一脸的纠结，在酒店的大堂来回走动着。
　　看着她那焦急的模样，酒店前台的一个小姑娘，有些心虚的摸了摸自己口袋里的几张大钞。
　　想了一会儿，那小姑娘试探的说道：“年轻人嘛，只要有空闲，肯定喜欢出去玩儿，被人带出去的可能性也不小，不如你打个电话问一下她的朋友吧！”
　　刘晓莉听到这句话，心里顿时就是一个激灵，想到了牛奕辰。
　　匆匆忙忙对那个姑娘说了声谢，刘晓莉便急急忙忙的赶回房间，想要用刘亦菲的手机联系一下牛奕辰，结果在手机找了半天，愣是没找到一个和牛奕辰有关联的词。
　　“死丫头！藏得这么严实！”
　　刘晓莉忍不住骂了一句，只好给剧组的人打电话，拜托他们找到了牛奕辰的联系方式。
　　……
　　“叮铃铃铃铃”
　　一阵古老的手机铃声响了起来，打破了牛奕辰和刘亦菲之间的美好气氛。
　　两人又抱在一起赖了一会儿，谁也不想去接。
　　但是那手机铃声就像是在跟他们比耐心一样，根本没有停下去的意思。
　　“真烦！也不知道是谁打来的！”
　　最终，还是牛奕辰服输了。
　　起身快速的把自己的裤子里的手机拿过来，又回到床上，将刘亦菲抱在了怀里。
　　“是谁啊？”刘亦菲在牛奕辰怀里换了一个舒服的位置，凑过去看他的手机。
　　二人凑过去一看，不禁对视了一眼。
　　上面显示的名字是：刘亦菲！
　　“啊！”刘亦菲惊叫一声，忽然反应过来，慌忙的直起身，双腿之间疼的让她一阵龇压，但是却根本没工夫管它，只是慌张的说道：“是我妈！肯定是我妈！完了完了，都这么晚了，都快两个小时了，她都把电话打到你这里了，说不定什么时候就过来了！”
　　“放心！没事的！一切有我！”
　　牛奕辰将她抱在怀里，轻轻在她的额头亲了一口，把电话接了起来。
　　“喂？是我！”
　　刘晓莉那边还不确定刘亦菲是不是在那边，只是沉声问道：“我问你！茜茜是不是在你那儿！”
　　刘亦菲从牛奕辰的怀中挣脱出来，一脸的慌张，完全不知道该说什么好。
　　牛奕辰深吸一口气，说道：“没错！是在我这儿！我们今天说好了一起出去逛一逛！”
　　他这句话一说出口，刘亦菲就忍不住环抱起双臂，一对鸽乳竟然也挤出了一道迷人的沟壑。牛奕辰的任何一句话，都让她觉得一阵紧张，但是也没有办法说什么，因为她已经完全没了主意，而且在这时候、说这些问题，不管怎么样都是错的。
　　刘晓莉先是松了口气，紧接着，一股怒火便从心底迸发出来。
　　几乎是咬着牙的，刘晓莉说道：“你让茜茜接电话！”
　　“嗯……”牛奕辰沉吟了一下，说道：“她现在不在，去上厕所了，如果有什么事，不妨给我说一下，等她出来之后我转述给她。”
　　说完，牛奕辰对着刘亦菲挤了挤眼睛，刘亦菲也松了口气，对他竖起了大拇指。
　　这时候让刘亦菲接电话，绝对是一场狂风暴雨，所以，不能让她接。
　　刘晓莉又问道：“那你们现在在哪儿！”
　　“额……”牛奕辰眼睛一转，说道：“我们在步行街这边逛着呢，中午就在外面吃饭，晚上六点回去！”
　　“不行！”刘晓莉严厉的说道：“你们立刻回来见我！”
　　牛奕辰说道：“没有必要吧！我们好不容易休息一天，一起玩儿一下不是很正常吗？”
　　刘晓莉终于忍不住了，大声吼道：“正常什么正常！你也不看看你们是什么身份！是能一起随便玩儿的吗？后面有没有狗仔跟着，明天会不会传出什么风言风语！我告诉你奕辰！我家茜茜现在正处在上升阶段，你别想着拉她下来！”
　　刘晓莉的声音太大了，连一边的刘亦菲都听到了，脸色不禁有些难看。
　　牛奕辰又把她抱在怀中，不疾不徐的说道：“你放心吧，我们都是化了妆的，绝对不可能有人认得出来，不会有风言风语出现的。”
　　“你说不会就不会是吧！我让你们！立刻！马上出现在我身边！”
　　“嗯……”牛奕辰说道：“我们现在离的有点远，而且现在路上应该会堵车，就算是回去，只怕也要到下午三点左右了！”
　　刘晓莉深吸一口气，忍着怒火说道：“你让茜茜接电话！如果她现在没在这里，就让她出来之后接！”
　　“那我先挂了，等她出来之后再给你打过去怎么样？”
　　刘晓莉说道：“不行！我等得起！”
　　“但是我等不起啊，手机快没电了！”牛奕辰说道：“这样吧，我们就以最快的速度赶回去，也就是下午三点钟左右，你说怎么样？”
　　刘晓莉大吼道：“我不信你会那么巧刚好没电！”
　　牛奕辰果断把电话给挂了。
　　
　　
　　
　　第十一章系统商城
　　“我的天……”刘亦菲无力的说道：“这么一来，我妈真的被你得罪死了，你说……”
　　“没事啊！”牛奕辰将她抱在怀中，轻轻顺着头发，说道：“你让我想想办法！看能不能混过去！”
　　忽然间，牛奕辰想起来，之前好像听到了系统的声音来着。
　　一查看，竟然是一个任务完成的提醒。
　　纯爱系统：母女任务完成一半，特许提前发放一半奖励。阴属性点＋300，属性商城开启。
　　备注：就知道有些家伙，虽然长得像人，却有一副猪脑子。
　　忽略了那个骂人的备注，牛奕辰不禁在心中问道：“属性商城是什么东西？”
　　心中的话语刚落，他的眼前就出现了一个虚拟屏幕，就像是在逛淘宝店里一样，出现了一大堆的商品。
　　牛奕辰大概看了一下，发现里面的内容真的很强大。
　　这个外挂，开的有些过分了。
　　路人帽：20点阴属性。效果：佩戴者获得路人光环，可以被人无视。备注：不要抢劫银行，会被人打死的。
　　瞬移：5点阴属性加5点阳属性可购买。一次性技能，可以在一瞬间出现在世界任何一个角落。备注：系统出品的地图一定精准，但请你找一个没人的地方。
　　穿墙术：1点阳属性。一次性技能，可以穿透墙壁。备注：再也不用担心被堵在屋里了。
　　神之手：30点阳属性。永久技能，你的手可刚可柔，快若闪电，没有高倍数摄像头，绝不可能看出你做了什么。备注：我！是赌神，也是贼王，最后，加藤鹰？呵……
　　点穴：30点阳属性。永久技能，你的指法精准，配合银针，可能会有意想不到的效果。备注：点穴是传说中的东西，真的吗？
　　百草丹：40点阳属性。一次性药丸，服用后任何外伤瞬间痊愈。备注：如果你不把骨折的地方先对住了，就等着当一辈子瘸子吧。
　　百草丹（弱）：4点阳属性。效果大大降低，仅限于寻常外伤。备注：如果情侣玩儿SM，这就已经足够了哦！
　　意乱情迷香：售价20阳属性点，闻到香味后，意乱情迷，任由你摆布，而且醒来之后只会认为是做了一场梦，效果强大。备注：纯爱，是比NTR更难坚守的净土，所以，有时候也需要发泄一下。
　　……
　　良久之后，刘亦菲忽然对他问道：“奕辰，你有没有想到办法啊？”
　　“没有特别好的办法！”牛奕辰钢材只顾着看商城里面的东西了，根本就没仔细想，只好无奈的说道：“其实到了这种地步，那些想法啊什么的，都是没有一点用处的，我们现在最好就是出去买一些东西，然后在下午三点钟左右赶回来，给咱妈营造出一种咱们真的是出去逛街的假象！”
　　“什么咱妈！”刘亦菲害羞的捶了他一下，说道：“可是……我妈到时候还是会怪我的啊，我都没跟她说就跟你出去了……还有，我们怎么出去，现在客厅里面人可是多了去了！”
　　牛奕辰说道：“怪你的话，你就尽管把事情往我身上推，至于我们怎么出去，这件事就交给我吧！”
　　说话的时候，牛奕辰想到了路人帽，阴属性点他是最不缺了，买两个帽子怎么了？
　　“好吧！”刘亦菲无奈的叹了口气，说道：“反正我妈也不是第一次说我了，就当是被她日常叨唠吧！”
　　“哎！”牛奕辰叹了口气，说道：“放心吧！迟早有一天，我会把咱妈给搞定的！”就算是不能永久搞定，一次性也不错啊！
　　刘亦菲挣扎着要起身，说道：“你快说我们出去的办法是什么，还要买些东西呢！”
　　“不着急！”牛奕辰顺着她纤细的腰肢往下，轻轻搭在了她的屁股上面，说道：“我说的时间是下午3点左右，现在还不到十点呢！早得很！我们就算是十二点的时候出发也是一样！”
　　“你还想……”刘亦菲感受到了戳在自己肚子上的坚硬，红着脸抬起头来。
　　牛奕辰抵着她的额头，问道：“你不想吗？”
　　“可是……有点疼……”
　　牛奕辰翻身将她压在身下，说道：“记着这个疼，因为你这辈子，绝对不可能会有第二次这么疼的机会了！”
　　说完，牛奕辰便吻在了她的唇上，两人的舌头互相纠缠着，没过一会儿，刘亦菲便张开了双腿。
　　“啊……奕辰……”
　　伴随着刘亦菲的一声娇吟，二人再次紧密的联合在了一起。
　　牛奕辰咬紧了牙关，不敢说话，在刘亦菲身体的最深处，那两个软中带硬的小珠子正在研磨着他的龟头，带来一阵阵异样的舒爽，稍微一松气，竟然就有种想要射出的感觉。
　　也就是牛奕辰了，如果是寻常人达到那个最深处，只怕现在就已经缴械了。
　　不对！寻常人，只怕根本就不能达到那个最深处！
　　……
　　几番纠缠，几番云雨，初尝禁果的刘亦菲根本就不懂得什么是节制，在最初的疼痛过后，就初生牛犊不怕虎似的缠了上来，陪着牛奕辰折腾了两个多小时。
　　牛奕辰第一次有种被榨干的感觉，如果不是刘亦菲最后一次实在是没了力气，只怕都要用出‘金枪不倒’这个技能了！
　　这柔柔弱弱的小丫头，竟然是个隐藏的榨汁姬！真是令人意外。
　　而贪欢的后果，就是刘亦菲满脸汗水的倒在床上，别说去逛街了，连一根手指头都懒得动一下。
　　“怎么办啊，你这个小丫头！”
　　牛奕辰说着，在刘亦菲的阴户上看了一下，原本稚嫩的位置，经历了这狂风暴雨的摧残之后，已经整个红肿了起来，轻轻一碰，她就期期艾艾的喊疼，也不知道她最后那一次是怎么坚持下来的。
　　刘亦菲咕嘟咕嘟的灌了几口水，反而有些豪迈的说道：“我也不知道，要不干脆就坦白了吧！反正我是没力气逛街了！”
　　牛奕辰好笑的说道：“你现在不怕了？”
　　“不是还有你嘛……”刘亦菲的脸上闪出一抹明媚的笑意，足以让任何抑郁之人心花怒放。
　　她已经是一个女人了，而且是牛奕辰的女人！
　　牛奕辰痴迷的看着刘亦菲的脸蛋，直到把她看得不好意思了，才拿出一枚散发着沁香的药丸给她，说道：“你先服下试试！”
　　“嗯！”刘亦菲很乖巧的点了点头，想也不想的就抓过来吃了。
　　吃完后还轻轻砸吧了两下嘴，对着牛奕辰微微一挑眉，“味道不错！还有吗？”
　　“你这死丫头！”牛奕辰一下把她扑倒在床上。
　　“啊！不要……”刘亦菲这才怕了，推拒着说道：“我还疼呢！”
　　狠狠在刘亦菲的脸上亲了两口，牛奕辰说道：“快点去洗澡，记得把浴室的门关好，不然我怕我狼性大发！”
　　刘亦菲的脸上浮现出一丝笑意，推开牛奕辰就跳下了床，却因为动作过大，导致双腿间更加疼痛，顿时就是一阵龇牙咧嘴。
　　也顾不着面子了，用一种超级怪异的姿势跑进了浴室，把门锁得严严实实的。
　　牛奕辰立刻打开系统商城，将两个路人帽买下，想了想，又将自己之前的化妆品拿出来，随便倒弄一番，弄成了好几种奇怪的色泽。
　　半个小时之后，还没等牛奕辰完全弄好，刘亦菲就裹着浴巾跑出来了，惊讶的说道：“奕辰，我没事了，刚才肿得厉害，结果就泡了个澡，竟然好了！”
　　“是吗？果然是年轻！恢复能力就是好！”牛奕辰说完，将手中的化妆品放下，转头向刘亦菲看去。
　　美人出浴，绝对是人间最美的风景之一。
　　刘亦菲美艳的脸蛋上面还带着浴后特有的红晕，漆黑的头发被水打湿，服帖的黏在皮肤上面，看上去凭空增加了几分柔和，在浴巾的下方，是两条修长而匀称的小腿，白生生的，分外好看。
　　她的皮肤，绝对是女星之中的佼佼者，竟然比白色的浴巾更白一分。
　　从她进入浴室的情形推测，现在绝对是什么都没有穿的。
　　脑子之中闪过刚才床上的场景，牛奕辰顿时觉得喉咙之中一阵干哑，连忙把脸别到一边，说道：“时间不早了，不想让我兽性大发的话，就快点把衣服穿上，我们还来得及补救。”
　　“嘻嘻！”刘亦菲轻笑一声，回到浴室之中，将自己身上的水擦干，欢快的走出来，很快把自己的衣服穿了起来。
　　因为着急出来见牛奕辰的关系，她穿戴的衣服非常简单，所以很快就好，走到牛奕辰身边问道：“你准备怎么让我们从酒店里面出去？”
　　“简单！你别动就行了！”
　　牛奕辰把刘亦菲拉到了自己的面前，看着那张如桃花一般的娇颜，忍不住坏笑一下，拿起刷子在她脸上捣鼓起来。
　　十分钟后，刘亦菲睁开了眼睛，不禁问道：“你把我的脸弄成什么样子了，告诉你哦，有些化妆品可是很伤皮肤的，你没乱用吧！”
　　“放心！”牛奕辰说道：“身为一个明星，化妆是一件必备知识，你的脸蛋绝对不会出现任何问题的！相信我！”
　　弄完了之后，牛奕辰拿出路人帽戴在她的头上，说道：“走吧！我们可以出去了！”
　　“别！”刘亦菲说道：“我先看看你把我画成什么样了！”
　　“不用！象形我的水平，还有，我们没时间了！得快点走才行！”
　　牛奕辰说完，便拉着她一起冲出门去。
　　“哎呀！”刘亦菲惊叫一声，被拉了一个跄踉，但是牛奕辰却连一点停下来的打算都没有，只好跟着他出去了。
　　直到拉着她出来之后，牛奕辰才松了口气，带着她大大方方的向在走廊上走着。
　　戴着系统出品的路人帽，牛奕辰总有一种蜜汁自信，好像真的是所有人都发现不了他一样。
　　但是当电梯门被打开的那一刹那，牛奕辰还是忍不住绷紧了身体。
　　看到电梯里面走出来的人，刘亦菲被吓得一下跳到牛奕辰的身后，缩瑟的像是一只鹌鹑，连大气都不敢喘一口。
　　刘晓莉看了电梯门口的两个人一眼，没有多留意，踩着高跟鞋向自己的房间走去。
　　很普通的两个路人，没什么好注意的。
　　倒是牛奕辰那边，最多还有3小时，那混蛋就要带着自己的宝贝女儿回来了，得想个办法好好的治治她们才行！
　　刘亦菲在牛奕辰背后躲了很久，就算是听着自己妈妈的脚步声远去，也没敢出来，直到牛奕辰带着她出了酒店，才小心翼翼的探出头来，不可置信的问道：“刚才那个是我妈吧！她……她真的没认出我来？”
　　牛奕辰其实也是暗自松了口气，听到刘亦菲的文化，有些得意的说道：“都说了，让你相信我的化妆技术了！告诉你吧，就以我的水平，在古代都可以当易容大师了。”
　　“切！吹牛！”刘亦菲说着，忍不住在自己脸上摸了一下。
　　就连亲妈都没认出自己来，奕辰究竟把自己的脸画成什么样了？
　　刘亦菲的心里有些期待，但同时，也有一种莫名的不祥预感。
　　“不对呀……”刘亦菲说道：“我脸上化妆了，你没化妆啊，我妈就算没认出我，也不可能没认出你吧！”
　　“我低头了，帽檐挡着，她看不到！”牛奕辰随便解释了一句，拉着她的手便一起走了出去。
　　一路上畅通无阻，没有遭遇到任何一点意外。
　　附近的商店如何，牛奕辰清楚的很，很快就开车带着刘亦菲跑了过去，目的性极强的买了好几件衣服、首饰，把车的后备箱都快装满了。
　　到了最后，刘亦菲还给他挑了一个手表。
　　最终，牛奕辰提着大包小包，带着刘亦菲，几乎是卡点的回到了酒店里面。
　　……
　　把自己和刘亦菲的路人帽收起来。
　　牛奕辰说道：“好了！该面对的始终还是要面对！是死是活就看这一次了，我要敲门了！”
　　“走开！”刘亦菲把他推到一边，说道：“我来敲！反正做都已经做了！我到要看看她能把我怎么样，我可是她亲女儿！”
　　“不要太过分了哦！”牛奕辰说道：“可能没有到那种地步！”
　　“我心里有数！”
　　刘亦菲说完，就‘邦邦’敲了两下门，双手叉腰的站在了门口。
　　这一路上，她已经把所有能想到的情形全都在脑子里面过了一遍，不管是好是坏，都能接受。
　　在刘亦菲敲门之后不到一秒钟，那门‘刷！’的一下就被打开了。
　　里面的刘晓莉沉着一张脸，一副陈钰琪版本倚天屠龙的灭绝师太样子。
　　“妈……”
　　在刘晓莉出现的一瞬间，刘亦菲叉在腰上的双手瞬间放下，一秒钟进入乖乖女的状态，有些弱气的喊了一声。
　　刘晓莉似乎是想生气的，但是盯着刘亦菲的脸了一会儿，嘴角却忍不住上扬，最后终于‘噗嗤’笑了出来，把之前精心酝酿了许久的气势泄得无影无踪。
　　“妈？”
　　已经准备好迎接狂风暴雨的刘亦菲意外的看着她，不知道是什么情况。
　　刘晓莉忍住笑，让出路来故作平静的说道：“去浴室把脸洗一下！”
　　“哦！”刘亦菲应了一声，连忙向卫生间走去。
　　牛奕辰提着大包小包的东西，见缝插针的跟着走了进来。
　　刘晓莉就当是没看到他，跟着刘亦菲进了浴室。
　　“～啊～！！奕辰！我要杀了你！”
　　浴室里面传出了刘亦菲的尖叫声。
　　看着镜子中那个鬼画符一样的脸，刘亦菲简直就不敢相信这是自己！
　　绿的、红的、蓝的，眼影、腮红、眼线……一个不缺，说明绝对是认真的化妆，但是最终的结果却是花里胡哨，比石榴姐还要难看。
　　她简直不敢相信，自己竟然就是顶着这么一张脸在街上逛了两个多小时。
　　“妈……”刘亦菲可怜兮兮的说道：“这是奕辰给我画的！”
　　“行了！我相信肯定没有人能认出你们了！”刘晓莉把卸妆水往她身前一放，憋着笑说道：“先把妆卸了再跟我说话！”
　　如果不卸妆，只怕根本就没法说话，看到这张脸就想笑的不行了。
　　“嗯……”
　　刘亦菲飞速的卸着妆容，虽然有些生气，但是内心深处却也松了口气，刘晓莉这个反应，已经比自己预想中最好的结果还要好了！
　　
　　
　　
　　第十二章交谈
　　等到刘亦菲卸妆完毕，刘晓莉把她的脸蛋捧了起来，仔细的看了看，说道：“看来你昨天晚上睡得不错，连黑眼圈都没有了，而且皮肤也水灵了不少！”
　　妈妈那温暖的手掌，让刘亦菲心里更加安定了，忍不住讨好道：“嘿嘿……因为你给我敷的面膜好嘛！”
　　“少嗦！”刘晓莉后退两步，严肃的说道：“快点，给我劈个叉看看！”
　　“啊？做什么啊？”
　　刘亦菲虽然问着，但是实际上却已经明白她的意思了，心里不禁有些窃喜，虽然不知道为什么自己可以恢复的这么快，但是绝对可以糊弄过去了。
　　刘晓莉眼睛之中闪过一丝危险，“怎么？不能吗？”
　　“当然不是了！这可是必修功课！简单的很！”
　　刘亦菲说着，便退后两步，把右腿一抬，高高靠在了墙上，轻轻巧巧的做了一个一字马出来。
　　刘晓莉松了口气。
　　从这情形看来，虽然牛奕辰把自家女儿拐出去了，但是好歹还没有弄出更大的事来，那么一切事情都还有回旋的余地，但是……这个苗头绝对不能放任！
　　刘晓莉略作思索，说道：“你就在浴室里面等着，我去外面给他谈谈！”
　　“妈！”刘亦菲忍不住说道：“你不会为难他吧？”
　　“不会为难他？”刘晓莉嘲讽一笑，说道：“我怎么可能不会为难他呢？轻轻松松就把我辛苦养大的孩子骗走了，我怎么可能不为难他？！”
　　“可是……”刘亦菲为难了起来，却不知道说什么好。
　　夹在自己的母亲和恋人之间的那个，才永远是最难做的。
　　“茜茜！你听我说！”
　　刘晓莉放低了声调，用一种很小的声音，语重心长的说道：“男人我比你懂，他们都是喜新厌旧的动物，你太轻松让他得到了，他是绝对不会珍惜你的，就算是你爱他，也要小小的给他一点考验，不能随随便便的就跟着他跑了，知道吗？”
　　刘亦菲听了之后，也觉得有些道理，不禁用同样小的声音，试探的问道：“那你准备怎么考验他啊？”
　　“待会儿听我说就是了！”刘晓莉拍了拍她的肩膀，凑到她的耳边嘀咕了一阵。
　　“不行！”刘亦菲斩钉截铁的反对，“不能这么考验他，这……这太危险了，万一他没经受住考验怎么办？”
　　刘晓莉听了之后，说道：“如果这样都不行的话，就证明了你们之间的感情是不能长久的，当断则断！你现在还年轻，他也年轻！真断了，对谁都有好处的！”
　　声音虽然还是小，但是语气却又加重了。
　　“那好吧！”
　　刘亦菲的眼睛闪烁一下，终究还是答应了。
　　就这样，把刘亦菲稳住的刘晓莉走了出去，狠狠瞪了牛奕辰一眼，说道：“算你小子还老实！”
　　牛奕辰笑而不语！
　　沉默良久，刘晓莉说道：“其实，我的态度你应该是很清楚的，我一点也不喜欢你跟我家茜茜在一起！”
　　牛奕辰不作回答，静等她的下文。
　　见到他那一副油盐不进的样子，刘晓莉还是忍不住说道：“不知道你对自己今后的人生，有什么规划？”
　　“规划嘛！当然有！”
　　牛奕辰也不避讳，直接说道：“我喜欢拍戏（呸！），所以就决定在娱乐圈里讨活儿！
　　今年开拍的戏我都打听过了，一共有三部戏比较不错，一部是我们现在拍得《仙剑奇侠传》，一部是央视的《宝莲灯》，还有一部叫《欢天喜地七仙女》，仙剑这边快结束了，所以我准备去竞争沉香这个角色，然后是《欢天喜地七仙女》，虽然是女主的电视，但是去露个脸也不错……”
　　“行了！”刘晓莉打断了他，说道：“所以，你以后就准备当个演员，是吗？”
　　“是演员，但也不止是演员！”牛奕辰说道：“我现在还处在积累的阶段，不能好高骛远，所以明年应该还要拍两部电视剧，多学习一些知识，找一些人手，等到仙剑这边得资金回笼，我会亲自拍一部电影。”
　　“行了！别说了！”刘晓莉再一次一脸不耐的打断他，没好气的说道：“我不想听你在这儿夸夸其谈，一个18岁都不到得毛头小伙子，说什么两年之后拍一部电影，奕辰，你的心挺大啊。”
　　牛奕辰笑道：“想法还是要有的嘛！”
　　这个没办法，如果不是身为重生者，又有外挂在手，只怕他也不敢给自己这么快就定下目标。
　　但是这个目标虽然看起来异想天开，但是真正实施起来，应该是有一定成功率的。
　　如果一切顺利的话，仙剑和宝莲灯肯定都会开播，他可能会再次达到人生中的一个小顶峰，也就是正当红的状态，如果那时候开始拍电影的话，肯定可以借自己的东风，票房不会差到哪儿去的。
　　“想法是不错！”
　　刘晓莉毫不客气的说道：“但是你真的有想过该怎么实施吗？有想过一旦失败了会怎么样吗？这世界不可能完全按照你自己的意思来，万一你哪一步失败了，是不是就要踏入万劫不复的境界了？嗯？”
　　牛奕辰知道，现在说什么都像是画饼，是不可能被人家接受的，因此只好说道：“要说完全成功，我也不敢保证，只能说是成功的可能性很大！”
　　“所以！可能还是可能！”刘晓莉说道：“原谅我只是一个女人，目光短浅，性格谨慎，只能看到现在，看不到未来，只能未算胜先算败，所以在我看来，你刚才那些话就是一文不值！”
　　“拭目以待！”
　　“好！”刘晓莉又点了点头，说道：“这样吧！我先问你一个问题，华谊那边的封杀你准备怎么办？你不会就想顶着封杀去应聘角色吧！”
　　“华谊的问题，其实已经解决掉了！”牛奕辰说道：“华谊那边其实并没有说过要封杀我之类的话，只是我们合同没谈拢，所以他们就没给我找戏罢了，如果我自己找得到，他们不会说什么的，毕竟我当时签的也不是卖身契！业内所谓得‘华谊封杀’，只不过是那些小公司们妄自揣测华谊那边的意思，最终以讹传讹的结果罢了。”
　　这一点虽然不是那么准确，牛奕辰并没有完全说谎。
　　华谊当然不可能出面辟谣，他们巴不得牛一辰真的受不了，回去跟他们签约呢。
　　不过在牛奕辰顺利出演了仙剑之后，那些封杀言论最终会越来越小，直至消失不见的。
　　就算是童星，他前些年也积累了不少人气呢！
　　刘晓莉说道：“这个话，又是你猜测出来的吗？”
　　“事实如此！”
　　“哼！理所当然，异想天开！”刘晓莉毫不客气的说道：“这就是我对你的评价！”
　　牛奕辰还没有反驳，刘晓莉又说道：“不过你说的还算有条理，所以，我可以答应你，给你们一点时间！”
　　“什么时间！”
　　刘晓莉笑道：“具体的那些，我就不说了，只要你有自信，今后可以发展的比我家茜茜还好，我就可以勉强答应你，让你们暂时交往。”
　　“我……发展的比茜茜好？”牛奕辰忍不住笑了一下，点头说道：“当然可以！”
　　刘亦菲的演艺圈生涯，总结起来是‘起起伏伏伏伏伏’，但是短时间内，还真的不能看出什么跌落的苗头。
　　赵灵儿和小龙女这两个角色的杀伤力太强了，如果不是搞出了一个和韩国棒子的恋爱事件，只怕她的票房再怎么扑街，也都还有相当一部分死忠粉，把她当做是心中的白月光！
　　但是牛奕辰相信，有外挂，有前世记忆的他，绝对可以稳稳压过刘亦菲一头。
　　刘晓莉自信的笑了起来，在这方面她还真就不信了，有人会比自己女儿的资源还好！
　　出道就是白秀珠，然后是神仙姐姐，再然后几部电影就找来了，接下来还有赵灵儿，将来还有小龙女！
　　是的！小龙女的角色，其实现在就几乎已经定下来了，只差面子上的试戏而已。
　　不过如果牛奕辰知道她的想法，一定会给她说一个名字：景甜！
　　影帝当陪衬，好莱坞拿过奖，还是设置了一次就取消的那种，景甜的资源，绝对是任何人望尘莫及的，任何人！
　　只是她的眼光和运气，比起刘亦菲就实在是差得太远了。
　　当然，实力也差一点。
　　不说题外话，在牛奕辰答应了之后，刘晓莉的脸上不由得闪过一抹轻松，笑道：“既然你答应了，那么在你的名气大过茜茜之前，就不要来找她了，因为可能会影响你的心境！”
　　“那不行！”
　　牛奕辰一口否决了，理直气壮的说道：“我刚才跟你讨论的是公开恋情的事情，在我的名气没有大过茜茜之前，我可以答应你绝对不公开，但是不管将来我能不能超过她，都肯定不会跟她分开的，这没商量，我绝对不可能拿这一点当赌注的！”
　　听到这句话，在浴室中，爬在门缝上侧耳倾听的刘亦菲，顿时满脸的笑意。
　　但是刘晓莉的心却又一下子提了起来，忍不住说道：“你刚才不是答应的好好的吗？怎么说这种话！”
　　“我还是那句话，答应的是公开恋情的事情！其她的我是绝对不会改变的，就算是茜茜亲自给我说，要跟我分手了，我也绝对会赖着不走，这辈子就黏上她了，狗皮膏药都没我黏！”
　　“你……”
　　刘晓莉被气的说不出话来，停顿一会儿，忽然放低了声调，用微不可查的声音说道：“其实我不答应你们在一起，还有其他的原因！”
　　“什么原因？”
　　刘晓莉叹了口气，继续蝇声细语的说道：“我不相信你没听过那些闲言碎语，告诉你吧，那些说的都是真的！”
　　“啥？”
　　刘晓莉沉痛的说道：“在谈恋爱这一点上面，茜茜其实连一点自主权都没有的，因为她有一个干爹，就是陈金飞，就是因为被陈金飞看上了，所以她才一直有戏可以拍，但是代价……”
　　刘晓莉没有说完，看着牛奕辰说道：“你懂的！”
　　考验演技的时候到了！
　　牛奕辰一脸严肃，同样小声问道：“你是说……茜茜她其实都已经……”
　　刘晓莉点了点头，自嘲的说道：“那些商人都是不见兔子不撒鹰的主儿，如果不是这样的话，茜茜怎么可能发展的这么好！”
　　‘每个女人都是演技派啊！’牛奕辰心中感慨一声，生起了一股念头，不禁说道：“可是……我听说陈金飞是因为你才……”
　　“闭嘴！”刘晓莉的眼睛之中闪过一丝怒意，但是随即又深吸一口气，说道：“我哪儿有那个魅力，都人老珠黄了。”
　　“你这可不算呢！”深深看了刘晓莉那满是成熟风韵的脸蛋和身材一眼，牛奕辰眼睛一动，忽然抬高了声调，用一种不那么刻意，但是刘亦菲绝对听得清楚的声音说道：“不过就算是这样，我也绝对不可能放弃茜茜的！而且！我还要更加努力，好让茜茜早日脱离苦海！”
　　“你……”这番话，刘晓莉完全没有想到，不禁说道：“你难道就不嫌弃？”
　　“不嫌弃！”牛奕辰做出一副十足的舔狗模样，紧紧地看着刘晓莉，说道：“别忘了，茜茜现在才17岁，我相信这绝对不是她自己的意愿，既然她说了爱我，我就绝对不会让她失望的！”
　　实际上，刘晓莉说这些话，真是把牛奕辰当成傻子耍了。
　　有些事情别人可能不知道，但是牛奕辰通过家里的关系，却知道的一清二楚。
　　陈金飞做刘亦菲的干爹，都还是安少康那边联系过来的，之所以说什么金主、干爹之类的风言风语，也不过是想把安少康给摘出去罢了！
　　别忘了安少康的身份是什么，人脉可能差了吗？天仙小姐有时候的那种傲气，究竟是从哪儿来的？一个干爹，能给得了吗？
　　不要忘记，中国，自始至终都是一个官本位的社会！
　　别说是一个陈金飞了，就算是10个陈金飞，在那些掌印的人面前，也丝毫不敢炸刺。
　　不说现在是2004年，就算是10年之后的2014年，也照样不敢！
　　还有最重要的，牛奕辰可以刚刚才拿了一血的，你说她早就被包养了？呵！
　　知己知彼之下，牛奕辰当然可以立于不败之地。
　　刘晓莉看着牛奕辰，忽然说不出话来了。
　　不管怎么说，她也是一个女子，而且是一个虽然坚强，内心深处却有很浓的中国传统思想的女子，当一个男人肯为一个女人做到这种程度，真的是已经足够了。
　　但是仅仅只是稍作挣扎，那仅有的一些妇人之仁，便再次被刘晓莉抛到了九霄云外，气冲冲的说道：“所以！你这臭小子就是想象一块儿狗皮膏药一样，硬生生黏在我家茜茜身上不下来了是吗？”
　　牛奕辰得意的一挑眉，“没错！”
　　“流氓！”刘晓莉骂道：“不学无术、只会骗女人的流氓！”
　　“我不是流氓！我真的有信心可以做到你的要求的！”
　　“呸！你以为你算是什么东西？告诉你，你就算是努力一辈子，也不可能达到那种程度的！”
　　不等牛奕辰反驳，刘晓莉便继续说道：“还有！你以为茜茜真的就跟你一样，会老老实实在中国这种蛮荒地带发展吗？茜茜是要面向国际的！是要去美国的，她连国籍都是美国，为什么？就是为将来闯荡好莱坞做的准备，她将来是和成龙、李连杰他们一个等级的！你能做到吗？”
　　“美国……”牛奕辰忍不住撮了撮牙花子。
　　刘晓莉这样的状态，让他想起了小时候。
　　在那个时候，一些比牛奕辰年龄稍大的人，总会向往着美国那边的生活，说着一些天真、漫不着边的话。
　　印象最深的一句：美国那边，就算是要饭的人，也是开着车去要饭的！只是没面子而已，只要往地上一趟，轻轻松松就能赚好几万！
　　后来才发现，开着宝马去要饭的，是中国的‘乞丐’，美国那边……呵呵……
　　一场疫情，撕开了美国的遮羞布，把他那种资本主义的丑恶嘴脸完全暴露在了国人的面前。
　　说到这里，似乎根本就没有什么好谈的了！因为注定了根本不可能谈的拢！
　　这都上升到意识形态的问题了，两个有代沟的人，还是互相对撞的那种代沟，怎么可能谈的拢呢？
　　刘晓莉说牛奕辰异想天开，理所当然，实际上，她才是真正的异想天开，理所当然……
　　简单的对话之中，牛奕辰看到了刘晓莉的功利心和愚蠢，她自己太精明了，和牛奕辰谈话都只想着占便宜，连一点亏都不愿意吃，和其他人之间肯定也是这样！但是世界上哪儿有这么好的事情？现在不吃亏，将来肯定要吃的！
　　还有，从她的语气来看，她似乎还把刘亦菲在国内发展这么好的事情，完全当做了是自己的功劳！
　　越是和刘晓莉谈话，牛奕辰就越是觉得难受，这女人完全不能用常理度之，只不过这个谈话，也让牛奕辰某个念头愈发强烈了起来，就刘晓莉这个精神状态，一年之内爱上他？开什么玩笑？！
　　“这样！”看了看表，觉得脑袋有些炸的牛奕辰说道：“我觉得我们短时间内是不可能达成共识了，不如就先不谈论这些了，茜茜逛了一天也累了，该休息了！”
　　刘晓莉喝了口水，不甘的说道：“告诉你！这事没完！”
　　“当然！你不把茜茜交给我，就永远没完！”
　　小心的将一根‘香烛’放在暗处，牛奕辰走到了卫生间，敲了敲门，凑过去说道：“茜茜！我先走了，明天剧组见！”
　　“好！”刘亦菲忽然打开门，蜻蜓点水一般的在牛奕辰的嘴唇上亲了一下，很可爱的给他比划了一个拳头。
　　牛奕辰微微一笑，推门走出去了。
　　“茜茜啊茜茜！今晚真的是要委屈你了！”
　　……
　　
　　
　　
　　第十三章母女双飞
　　既然纯爱系统的任务完不成了，那NTR的系统任务！就却之不恭了！
　　在牛奕辰离开之后，刘亦菲从房间里面走出来，笑道：“妈！怎么样，我看中的人还不错吧！”
　　“不错什么啊不错！”刘晓莉还是余怒未消，说道：“我看就是想缠上你好搭个便车，你没看他那个样子，眼睛转来转去的，肯定一肚子鬼主意！”
　　“反正我是觉得挺好！”
　　刘亦菲的心情，却和自己母亲的完全相反。
　　“你不懂的！”刘晓莉看着自家女儿那天真的样子，忍不住叹了口气，说道：“这样的男人，都是让人没有安全感的！长得又帅，做事又有心计，就算是成了，我也怕你将来斗不过他啊！”
　　“斗？为什么要斗啊？”刘亦菲说道：“夫妻之间哪儿有那么多的事？”
　　“真是！”刘晓莉在刘亦菲的额头上敲了一下，说道：“如果真让你自己出去闯，只怕被人卖了都还帮着数钱呢！”
　　刘亦菲挑了挑眉，笑道：“谁舍得卖我呀！你吗？”
　　刘晓莉白了她一眼，说道：“越看越觉得不放心！真是恨不得陪你一起嫁过去才好！”
　　刘亦菲笑道：“嘻嘻！那就一起嘛！又不是养不起！”
　　“净说瞎话！”
　　刘亦菲难得的扑倒在刘晓莉的怀中，撒娇似的枕着那一对丰满的乳房，白净的脸蛋在上面轻轻一蹭，又摸了摸自己的嫩乳，忍不住说道：“妈！你说什么时候我才能跟你的一样大啊，都十七岁了，会不会不长了？”
　　“瞎说！”
　　被自家女儿这么一番磨蹭，刘晓莉心中忽然涌起了一股冲动，左手顺着刘亦菲的衣襟伸了进去，探入胸罩轻轻握了握，说道：“已经长大了一些了，将来肯定会比我的大的！”
　　被刘晓莉这么一捏，刘亦菲险些呻吟出声，连忙握住了她的手，说道：“妈……别乱动！很奇怪的！”
　　“怎么奇怪了？你身上哪儿我没看过！”刘晓莉说着稍稍用力，在那鸽乳上掐了一把。
　　“啊！”刘亦菲惊叫一声，语气中带着一点难得的媚意，右手也伸过去抓住了刘晓莉的乳房，修长的玉指深深陷入其中，笑道：“你掐我！我也掐你！”
　　“哎呀！你这孩子……太放肆了！”
　　刘晓莉满脸红晕，却提不起一点力气，而且也不知道为什么，刘亦菲在她胸前抓的这两下，竟然出乎预料的舒服，久旷多年的身体，出现了一丝微妙的反应。
　　“嘻嘻……”刘亦菲笑着，美丽的丹凤眼中有些迷蒙，忽然动手将刘晓莉的扣子解开，说道：“妈，让我看看你的有多大，我想知道我还有多久才能长这么大！”
　　“这有什么好看的！”
　　刘晓莉想要拒绝，但是心中那股莫名的火焰，却让她只是在嘴上说了说，根本没有动手。
　　刘亦菲很快将刘晓莉的衣扣解开，轻轻的掀了上去。
　　在明亮的灯光之下，那一对丰满的乳房散发着炫人的光泽。
　　“好大啊！”刘亦菲用自己的手丈量了一下，她的小手完全握不满，不禁有些失望的说道：“我的什么时候才能长这么大啊！”
　　刘晓莉说道：“这才是C罩杯而已，你将来的肯定可以更大！”
　　“哼哼！”刘亦菲脸上满是红晕，忽然凑上去，轻轻的含住了她的乳头。
　　“哎呀！”刘晓莉按住她的头，“你做什么呢？”
　　刘亦菲蹭了蹭，咬着乳头有些含糊的说道：“我小时候是不是就是这么吸着它的！”
　　“小时候才没这么坏呢！”刘晓莉同样面上通红，轻轻拍了她一下。
　　回应她的，是刘亦菲响亮的吸吮之声。
　　刘亦菲想到了白天时候的牛奕辰，他似乎就是这么吸吮自己的奶头的！
　　想着想着，刘亦菲的胯下就忍不住湿润了起来，用牙齿轻轻的在刘晓莉的乳尖上摩擦着。
　　‘原来！吸吮乳头就是这样的感觉……’
　　“茜茜！别闹！你不是小孩子了！”胸前的阵阵酥痒，让刘晓莉有些心慌，忍不住按住了自己的女儿。
　　就在这时，牛奕辰的声音忽然从旁边响起。
　　“好一对极品母女花，今晚真是不虚此行！”
　　刘晓莉和刘亦菲同时一回头，顿时看到了惊悚的一幕。
　　牛奕辰正缓缓的从墙壁之中钻出来，浑身上下，只在下体的位置围了一条浴巾。
　　似乎是因为母女打闹的关系，那坚硬的肉棒已经高高耸起，显现出了清晰的形状。
　　这惊悚的出场方式，让刘晓莉和刘亦菲忍不住起了一身的鸡皮疙瘩，不约而同的问道：“你……你究竟是人是鬼？”
　　“当然是人了！”牛奕辰对刘亦菲说道：“我们白天的时候还在一起呢，就在隔壁房间，你忘了吗？”
　　牛奕辰说这句话的时候，用灼热的目光看着刘晓莉坦露出来的双乳，忍不住咽了口唾沫。
　　说出口后，刘晓莉猛然察觉到自己的不雅，连忙将衣襟放下，“牛奕辰！你……你刚才是是怎么回事！是不是有暗门！”
　　牛奕辰笑了笑，说道：“岳母！那么好的风景，为什么要遮掩起来呢？给我看看不好吗？”
　　“真不要脸！”刘晓莉直接向牛奕辰一巴掌打了过去，带着三分生气，七分恐惧。
　　牛奕辰直接迎上去，捉住刘晓莉的手，一把将她拉到怀中，对刘亦菲说道：“茜茜！你们刚才的谈话，让我想起了一个好主意，一个岳母不会反对我们的好主意！”
　　“什么？”
　　牛奕辰同时将刘亦菲也抓到怀中，宽阔的胸膛之上，母女二人一人占据了一边。
　　脸上浮起了一个如恶魔般的微笑，牛奕辰说道：“就是让岳母也嫁给我啊！就跟你一样！也成为我的女人！真正的女人！”
　　“你……你说什么呢？”刘亦菲抬头看着他，心中大惊，但是不知道为什么，胸中忽然涌出了一股名为禁忌的欲火，下一刻，双腿之间便传来了一阵灼热的酥痒。
　　“你也很喜欢，对不对！”轻轻在刘亦菲的嘴唇上亲吻了一下，牛奕辰掰着她的脸蛋，让她看向刘晓莉，说道：“你妈妈为了你付出了那么多，到现在都还在忍受着独身一人的痛苦，难道就不应该让她舒服一下吗？”
　　刘亦菲觉得，自己简直就是被鬼魂附体了，听到牛奕辰那无理的话，竟然点了点头。
　　牛奕辰微笑着将刘亦菲放开，一把将刘晓莉的衣服脱下，扔到了一边。
　　不得不说，刘晓莉还是很有诱惑人的本钱的。
　　虽然已经与四十三岁了，但是还抓着青春的最后一点尾巴，丰满的乳房仅仅只是微微有些下垂，上面两颗深红色的葡萄，已经高高的挺立了起来，纤细的腰肢上没有一点赘肉，加上和刘亦菲如出一辙的洁白皮肤和那满是熟女风味的脸蛋，同现在尚带着青涩的刘亦菲比起来，竟然也不遑多让了。
　　近距离看着那一对丰满的乳房，牛奕辰赞叹的说道：“茜茜！你不愧是我的小情人，竟然都已经帮我把扣子解了！真棒！”
　　“茜茜！你看你喜欢的是个什么人！”刘晓莉在牛奕辰身上拍打着，说道：“救我！快救我！”
　　“奕辰！”刘亦菲如梦初醒一般的说道：“我不相信，我不相信你是这样的！”
　　“茜茜！真不是我的问题！”牛奕辰微笑着，右手忽然抓住了刘晓莉的乳房，在上面用力的揉捏着，说道：“看看你妈妈现在的状态，像是拒绝我的吗？”
　　说完，轻轻地拧了一下她的乳头，那乳头已经完全肿胀起来，就像是一颗红玛瑙一样，在看看刘晓莉的脸蛋，分明就写着情欲二字，打在牛奕辰身上的巴掌，甚至连抗拒都算不上，在外人看来，只会以为是在增加情调。
　　“妈……”刘亦菲看着刘晓莉满脸红晕的样子，那是她从来都没有见过的情况。
　　但是，好美！
　　“茜茜！你妈妈为了你，多少年来都是一个人在生活，你难道就没想过她会很痛苦吗？人，都是要讲究阴阳调和的！”牛奕辰的双手分别抓住一个乳房，让它们肆意的变换着形状，那柔软的两团握在手中，仿佛是两个柔韧、细腻的面团，可以揉成任意的形状。
　　“嗯……”刘晓莉只觉得抓着自己乳房的双手之上，像是带着一股奇异的电流一般，舒服的让她的骨头都酥了，“不要……茜茜！我控制不住自己，你快点让她停手啊！”
　　“奕辰！”刘亦菲走到牛奕辰身边，推了他两下，可怜兮兮的说道：“你快松开我妈，我要报警了！”
　　“不能报警！”刘晓莉忽然大吼：“报警我们就全完了！”
　　牛奕辰轻轻解下了刘晓莉的腰带，笑道：“茜茜！看吧，这是你妈妈的选择哦！”
　　“混蛋！”刘亦菲眼睛之中流下了泪水，说道：“算是我看错你了！竟然连我妈都不放过！”
　　看到刘亦菲眼中的泪水，牛奕辰将刘晓莉放下，走到了她的身边，不顾她的挣扎，将其抱在了怀中，捧着她的脸蛋说道：“可是，我这都是为了可以和你在一起啊！”
　　“那你也不能这么对她啊！她是我妈妈……”刘亦菲哽咽着。
　　牛奕辰紧紧抱着她，将她脸上的眼泪吻干，然后在她的唇上轻吻了一下，说道：“那我就不要她了，只要你！好不好！”
　　“嗯！”刘亦菲用力的点头。
　　“你也不许不要我！”
　　刘亦菲热情的吻在了他的唇上，香软的小舌头努力的和牛奕辰纠缠起来，仿佛要把一些不吉利的话语全部吞下去。
　　牛奕辰被她吻得兴起，当下就解下了刘亦菲裤子上的腰带，手脚并用的将她的下半身脱得一干二净，一双有力的大手紧紧的握在了那两片洁白的臀瓣上。年轻的肉体带给他的，是无与伦比的活力。
　　“嗯……”刘亦菲从喉间发出了一声声轻轻的呻吟，敏感的肉体迅速的进入状态，两条修长的大腿用力的紧闭着，不安的上下轻轻摩擦着，一股清澈的水流，顺着大腿根一路淌了下来。
　　在意乱情迷香的影响下，无论是刘亦菲还是刘晓莉，都被轻而易举的勾起了欲念，而且精神状态就像是醉酒了一般，熏熏然，有些忘乎所以，完全失去了平日里正常思考的能力。
　　牛奕辰和刘亦菲唇齿纠缠了良久，才慢慢分开，在唇间拉着出一道淫糜的银色丝线。
　　刘亦菲张开小嘴，用力的喘息着，脸上有着一抹窒息一般的晕红。
　　牛奕辰将她放开，说道：“帮我脱掉！”
　　刘亦菲蹲下身去，轻轻地将他的浴巾解开，那个粗大的肉棒，瞬间便呈现在了她的面前。
　　‘啪！啪！’
　　牛奕辰用肉棒在刘亦菲的脸上抽了两下，又把肉棒凑到了她面前，轻轻抬起她的下巴。
　　看着那张精致美丽的脸蛋，牛奕辰用大拇指轻轻在她的唇上一抹，用带着一丝沙哑的语调说道：“你早上的时候不是很喜欢吗？快亲亲它！”
　　刘亦菲失神的盯着肉棒看了一会儿，忽然把凑过去，像是一只宠物猫一样在龟头上闻了闻，然后才轻轻张开嘴巴，吐出舌头，在顶端轻轻的舔了一下。
　　口交，在一开始的时候所带来的，更多的是精神上的刺激，所以刘亦菲这种17岁的美人儿，所造成的效果是最强的。
　　“～嘶～”
　　牛奕辰倒抽一口冷气，说道：“对！就用舌头舔！舔最前边的！对……嘶……就这样……手不要停，握住后面的动一动……对……啊……”
　　牛奕辰舒服的把手放在刘亦菲的头上，轻轻的控制着她的深浅，同时就像是奖励一般的轻轻的抚弄着她的头发。
　　刘亦菲的技巧并不高，但是却非常有天赋，而且十分乐意学习，淡粉色的的舌头柔软而灵活，在牛奕辰的指挥之下，时而在马眼上清扫，时而又来到龟头后的棱角处，带来了一阵阵舒爽的酥麻，让牛奕辰发出了一阵阵惊叹的声音。
　　在另一边，刘晓莉目瞪口呆的看着自己女儿的动作，简直都不敢相信，那个从小就乖巧听话的女儿，在这方面上，竟然也是如此的‘乖巧’。
　　‘叽咕叽咕’的吞咽声，就在刘晓莉的旁边响起，她愣愣的看着这一切，看着牛奕辰那巨大的东西在自己女儿的唇间来回进出。
　　渐渐的，刘晓莉双腿之间的酥麻感更强盛了，丝丝的水渍从隐秘之处流了出来，沾湿了她的蕾丝内裤。
　　“好了！”牛奕辰按住了刘亦菲的头，说道：“到床上去！”
　　这丫头的口交水平突飞猛进，再加上面对那张脸蛋的精神刺激，短短的时间，牛奕辰竟然就有了一股想要射出的冲动，但是在这时候，他可不想就这么简单的结束了！
　　眼见刘亦菲分开双腿躺倒在床，刘晓莉忽然反映了过来，惊恐的大叫道：“不要！不要动我女儿！”
　　刘亦菲似乎是现在才想起来，自己的母亲还在这里，不由得闭紧了双目，用手掌将自己的脸蛋遮了起来。
　　“怎么了？我这是怎么了？为什么会这样……”
　　刘亦菲的脸上一片火辣，但是双腿之间的酥痒、空虚，却随着这羞涩而变得更加厉害了。
　　在上午的时候才初尝滋味的她，还处于及其新鲜的状态，一点也不觉得腻，因此性欲甚至比久旷的刘晓莉更容易挑起，这一会儿，她真的很想要！
　　牛奕辰转过头去，笑着看了刘晓莉一眼，右手轻轻的在刘亦菲粉嫩的阴户上一摸，便沾满了一手的春水。
　　把沾满了水渍的右手举起来，牛奕辰说道：“你看看，现在可不是我的问题了！是茜茜！她很想要呢？”
　　“不行！不管怎么样，你不能动她！”
　　刘晓莉一下站起来，银牙一咬，把自己裤子脱了下来，赤身裸体的站在那里，说道：“如果你真的想要！就来找我吧！刚才你不还是很喜欢的吗？我现在就给你！”
　　牛奕辰看了刘亦菲一眼，说道：“虽然我刚才想上你，但是不得不说，你比起茜茜还差了一点，尤其是积极性！”
　　说完，将自己被刘亦菲舔的油光发亮的肉棒晃了晃。
　　刘晓莉闻弦知意，快速的走过来，像是刚才的刘亦菲一样，跪倒在牛奕辰身前，张口将他的肉棒含在了口中。
　　见到这个情况，刘亦菲的心中不由得有些心酸，好像是自己的东西被人抢走了一般。
　　这个情绪才忽然升起，刘亦菲便不由得再次想道：“那妈妈呢？妈妈刚才被奕辰捉住的时候，是不是也会有这种失望的感觉，她会不会真的是想和奕辰在一起呢？我刚才……做的对吗？”
　　完全不知道刘亦菲此刻心中作何感想，牛奕辰看着跪倒在自己身前，努力的张开嘴巴讨好自己的刘晓莉，心中的得意简直都快要无法掩盖了。
　　就是这么个女人，在几个小时之前还趾高气扬，一副看不起他模样的刘晓莉，一副要带着自己女儿单枪匹马闯入国际的‘女强人’，现在却就这么跪倒在地，乖乖巧巧的给自己吹喇叭！
　　真是想想都让人觉得激动呢！
　　牛奕辰忍不住长出一口气，对刘亦菲说道：“茜茜！你看！这可是你妈妈要来的！”
　　刘亦菲回过神来，睁着水汪汪的眼睛，看着代替了自己刚才位置的母亲，心中一片迷蒙。
　　不知道为什么，有些失望，有些责怪，甚至……还有一些发自内心的刺激！
　　这可是自己的妈妈！
　　自己的妈妈，和自己的男人！
　　这么想着，刘亦菲不禁夹紧了双腿，轻轻厮磨了起来。
　　刘晓莉的口交技术和刘亦菲的一样差，而且还不够用心，当心头的精神刺激过后，才舔了一会儿，牛奕辰便不耐烦了起来，按住她的头，就当做是阴道一般用力的抽送了起来。
　　“呃！呃！呃……”
　　坚硬的龟头顶在她的喉咙之中，带起一阵阵噎胀的感觉，让刘晓莉的脸顿时难受的扭曲了起来，用力的推着牛奕辰的小腹。
　　牛奕辰看着刘晓莉那难受的模样，心中却大感畅快，丝毫不停的在她的喉咙之中抽插着，干了一会儿，竟然有种想射的感觉，连忙把肉棒抽了出来。
　　今天夜里还长着呢，要珍惜每一发子弹。
　　被牛奕辰松开之后，刘晓莉翻过去痛苦的干呕了起来，眼睛里面，真是都因为难受而出现了血丝。
　　“难受是吧！一会儿就让你爽！”
　　牛奕辰将刘晓莉抱起来，放在了床上，分开她的双腿一看，一片毛茸茸的下方，已经是汁水横流了。
　　“真是个骚货！”牛奕辰说道：“都那么难受了，竟然还流了这么多，嗯？”
　　牛奕辰说着，用手指在刘晓莉的阴户之中沾满了汁水，塞到了她的口中。
　　“尝尝这个味道！是不是很骚啊？”
　　刘晓莉不服气的看着他，把手指扔到一边，说道：“要来就快点！完了之后就滚蛋！”
　　“哈哈哈！”牛奕辰大笑一声，腰腹一沉，用力的刺入了她的身体。
　　“啊！”
　　刘晓莉被这突如其来的攻击刺激到了，喉咙之中发出了一声尖锐的叫声。整个身体像是架桥一般向上拱起，把那一对乳房挺得高高的。
　　肉棒才进入一半，那满满的舒爽之感，便从阴道之中传到了刘晓莉的脑海里，她只觉得自己身体之中前所未有的充实，那长长的肉棒，仿佛一下刺到了自己的心尖儿里面。
　　但是实际上，还早得很呢！
　　“嚯！”牛奕辰头皮发麻，连忙缓了缓，意外的感慨道：“说真的，本来我对你并不抱什么期望的，但是你身体里面意外的紧呢！”
　　没有那么多肉，就是纯碎的紧，骨感美人的那种紧，就和刘亦菲的阴道一个性质。
　　牛奕辰原本以为刘亦菲是因为处女的关系，是特例，但是现在看来，也有刘晓莉的遗传因素在里面。
　　“那！你身体里面是不是也有两颗可爱的珠子呢？”牛奕辰调笑了一句，毫不怜惜的刺到了最深处。
　　也不知是因为意乱情迷香，还是因为其她的什么缘故，刘晓莉身体中的水分早就足够了，因此牛奕辰一路披荆斩棘、畅通无阻，但是抵到了最深处之后，却没有像是刘亦菲那样的小珠子抵上来，而是和孙莉、蔡艺侬的一样，都是那种软软的一团，那满满的包容性并没有额外的刺激，却裹得龟头很是舒服。
　　“啊！啊！”刘晓莉尖叫一声，双腿环住牛奕辰健硕的虎腰，整个人一阵颤抖。
　　牛奕辰只觉得最深处的软肉一阵蠕动，下一刻，一股温热的汁水便冲了出来。
　　“哇哦！竟然一下就高潮了！”牛奕辰看向刘亦菲，说道：“茜茜！看来你妈妈很敏感哦，比你还要敏感！”
　　刘亦菲看着自己满脸红晕的母亲，那副柔弱、羞涩的模样，是她从来都没见过的。
　　刘晓莉也是练舞之人，身体的柔韧性根本不用多说，牛奕辰将刘晓莉的双腿扛在肩上，将她的身体对折起来，稍作固定，便用力的抽送了起来。
　　刚开始还有些艰涩，但是随着轻重不一的活塞运动，阴道里面的汁水很快被开发出来，渐渐地，一阵‘啪啪啪’的撞击声，伴随着水声在房间里面回荡了起来。
　　牛奕辰也才只是上了几个人而已，也不是很懂得什么做爱技巧，因此每次都是尽量多的拔出去，在干脆利落的直刺核心，带来如楔子一般直入心扉的快感。
　　如果是寻常人，根本不可能持久，但是牛奕辰那强大的体力，可以让他自始至终都保持着这样的频率。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　在牛奕辰有力的抽松下，刘晓莉忍不住发出了一声声的呻吟，这虎狼之年，这久旷之躯，让她的身体之中早就积累了不知道多少欲望，但是却根本无处发泄。
　　现在被牛奕辰毫不怜惜的冲撞之后，先是感到一阵刻骨铭心的疼痛，紧接着就是同样强烈……不！是更加强烈的快感！这快感几乎要冲破她的理智，让她放肆的大声叫起床来。
　　但是想到自己的女儿，刘晓莉生生的忍住了，但是饶是如此，那一声声细碎的如猫儿一般的闷哼，还是从她的口中源源不断的传了出来。
　　刘晓莉和刘亦菲不愧是母女，刻在基因中的相似，让她们连叫床声都非常的相似。
　　每一次刺入最深处的时候，都是会轻轻皱眉，发出意味不明的轻哼，拔出之时就舒展开来，用力的吸气，每一次碰到最敏感的地带，还会一样的轻咬嘴唇。
　　牛奕辰看着刘晓莉的表情，忍不住更换了抽送频率，刘晓莉的表情也随之变幻，看上去极有意思。
　　就这么抽送了一会儿，牛奕辰又被刘晓莉胸前那一对乳房吸引了。
　　说来奇怪，刘晓莉的乳房本身并不算大，但是在牛奕辰上过的三个女人里面，竟然已经是最大的，这对柔软的奶子在牛奕辰的被冲击的上下跳跃，带起一阵迷人的波浪。
　　牛奕辰看得眼热，忍不住分出一只手抓了上去，说来也巧，刚好只手可握。
　　五根手指深深陷到乳肉之中，满满的都是柔软，只有那颗鲜红的乳头，在掌心来回滑动着，带来一阵阵异样的酥痒。
　　仿佛是找到了一个新的玩具，牛奕辰轻轻的玩儿弄着它们，胯下的动作不由得停了下来。
　　“你……”在不知不觉的情况下，已经开始迎合着牛奕辰刘晓莉瞬间发现了这个情况，不禁一阵气苦，她马上就要达到高潮了，但是牛奕辰却不动了。
　　“怎么了？”把玩儿着刘晓莉乳房的牛奕辰，意外的看了她一眼。
　　感受着身体深处如蚂蚁乱爬一般的酥痒，刘晓莉都快要哭出来了，但是要她说出来，却实在是为难了。
　　“嗯……嗯……”
　　就在牛奕辰好整以暇的看着刘晓莉的时候，一阵不属于她的呻吟从旁边传了过来。
　　牛奕辰回头一看，是刘亦菲。
　　这美丽的小丫头，正紧紧的看着他和自己母亲的交合部位，有右手轻轻在自己胯间抚摸着，指尖已经有了一层晶亮的水迹。
　　“小宝贝！真是冷落你了！”牛奕辰的眼睛一亮，两肉棒从刘晓莉的身体之中‘啵！’的一声拔了出来，走到了刘亦菲的身边。
　　“你……”刘亦菲用水汪汪的眼睛看着他，却根本无法说出什么来。
　　牛奕辰将刘亦菲身上的上衣整个向上一捋，又将她的胸罩褪下，整个稚嫩的娇躯，便再一次显露在了他的面前。
　　“奕辰！你混蛋！”感受着自己身体之中的空虚，刘晓莉不顾自己虚弱从地上爬起来，用一种愤怒，又带着莫名酸楚的语气说道：“你说好了不找茜茜的！”
　　连刘晓莉自己心中都清楚，这是一个借口，一个责怪的借口！那种即将要到达巅峰，却忽然间停下来的感觉，让她要多难受有多难受。
　　“我从来都没说过！”
　　牛奕辰随口应付了一句，就分开刘亦菲的双腿，将她拉到自己的身边，腰腹一沉，还带着她母亲刘晓莉的蜜汁的大家伙，就整个进入了她的身体之中。
　　“啊！奕辰！”
　　刘亦菲长出一口气，像是一只八爪鱼一样，紧紧的抱在牛奕辰的身上，稚嫩的胸脯紧紧的贴在牛奕辰的胸前，被挤压得改变了形状，身体最深处，那两颗磨人的小珍珠再次在龟头上研磨起来。
　　“操……你这丫头！”牛奕辰咬着牙，将她的屁股抬起来一些，才将那突如其来的射意给压下，但是又贪恋那美好，再一次用力插了进去！
　　“啊！啊！”
　　刘亦菲畅快的叫了两声，紧紧搂着牛奕辰的脖子喊道：“奕辰！我好舒服！再来！”
　　“啪啪啪啪！”
　　一阵连绵不绝的撞击声从二人之间响了起来。
　　“啊……啊……啊……奕辰……好爽！啊……”
　　因为意乱情迷香的关系，刘亦菲身体之中的欲望早就被勾了起来，在加上自己母亲和爱人之间的活春宫，心中早就激动难忍，被牛奕辰一进入，便一发不可收拾。
　　这一次，换成刘晓莉在旁边看着了，刘亦菲整个人悬挂在牛奕辰的身上，双臂环着牛奕辰的脖子，双腿勾在牛奕辰的腰间，一条粗长的肉棒将二人紧紧相连，不分彼此，一条晶亮的丝线从二人交合的部位源源不断的流出来，可想而知自己的女儿是有多么的饥渴。
　　看着牛奕辰在刘亦菲身体之中无比顺畅的来回抽送，刘晓莉不可置信的说道：“你们……你们竟然已经……”
　　“是啊！”牛奕辰看着刘晓莉，说道：“你还不知道的吧！茜茜可骚了！比你还要骚的多！”
　　“啊！啊！奕辰……啊……我才不……才不骚……”
　　“哪里不骚了！”牛奕辰拍了拍她的屁股，说道：“看看你！都自己在动了呢！你妈妈可是在旁边看着的哦！”
　　刘亦菲根本不敢回头，把整张小脸埋在牛奕辰的脖子里面，双腿牢牢的勾住牛奕辰的后腰，整个人严丝合缝的和牛奕辰贴在一起，就算是以牛奕辰的力度，竟然都不能将她推开。
　　下一刻，紧致的阴道之中猛然一阵抽搐，用一种很有节奏的时收时放，最终，一股温热的液体对着龟头直冲而下，两个圆润的小珠子共同用力，贴着最敏感的位置用力转了个圈。
　　“啊！”牛奕辰再也忍受不住，一股浓稠的精液直接冲入了刘亦菲的身体最深处。
　　射出去之后，就算是牛奕辰，也感觉到了一阵无力，抱着刘亦菲倒在床上，一双大手在她的腰臀之间来回抚摸着。
　　刘亦菲和牛奕辰就这样紧紧的拥抱在一起，直到牛奕辰再一次重振雄风，也没有分开。
　　牛奕辰向刘晓莉的方向看了一眼，发现刘晓莉还在紧紧地盯着他们看，见牛奕辰看过来，连忙别过头去。
　　不过胯间的水渍，都要将床单给浸湿了。
　　“宝贝！”牛奕辰在刘亦菲的耳边说道：“是不是该松一下了，你妈妈还在旁边等着呢！”
　　刘亦菲用力的夹了一下肉棒，一动也不动。
　　牛奕辰看向刘晓莉，说道：“看来，得先把你这个骚女儿喂饱才行呢！现在都还夹着我不肯放，也不管自己妈妈是不是欲火难耐了！”
　　“你胡说！”刘亦菲忽然松开他，曲腿蹬在牛奕辰的腰间，将他给蹬了出去，有些气恼的说道：“我不骚！你爱上谁上谁！”
　　牛奕辰在刘亦菲的鼻尖轻轻一吻，离开了她的身体，走到了刘晓莉的身边。
　　“哎……”
　　既然已经被上了一次，就不在乎被上第二次，刘晓莉神色复杂的望着他，完全没有反抗，就这么看着还沾着自己女儿淫液的肉棒没入了自己的身躯，发出了一声极为舒适的叹息。
　　“舒服了吧！岳母大人！”感受着和刘亦菲相似，但却不同的阴道，牛奕辰调笑的问道。
　　“闭嘴！”刘晓莉同样别过脸去，一声不吭，和刘亦菲一个样子。
　　“不想看我是吧！我今天非得让你们母女两个踏踏实实不可！”
　　牛奕辰用力抽送几下，刘晓莉捂住了嘴巴，像是在比赛一样，让自己不要呻吟出声，但是牛奕辰的带给她的快感实在是太强了，才不过是几个来回，刘晓莉便将手发下，自暴自弃似的大声呻吟了起来。
　　刘亦菲捂住了自己的耳朵，不想让自己听到那种声音，但是没一会儿，却发现声音距离自己越来越近，紧接着，自己妈妈挣扎的声音便在自己身边响了起来。
　　“奕辰你做什么！给我滚开！啊……”
　　刘亦菲回头一看，发现牛奕辰竟然将自己的母亲抱到了身边，和她并排躺在一起。
　　到母亲脸上的红晕，刘亦菲顿时就知道，她在牛奕辰的刺激之下，已经达到了高潮。
　　这母女两个，算是完全沦陷了！
　　就算是刘晓莉已经达到了高潮，牛奕辰还是不停的操着她，让她不断的向着更高峰的地方迈进。
　　一边抽送，牛奕辰还一边对刘亦菲说道：“茜茜！你看看她！看她多美！多舒服！你是不是从来都没有看过她现在这个样子！”
　　刘亦菲定定的看着自己的母亲，她忽然想到，刘晓莉竟然真的都已经很久很久没有真心地笑过了，像这样仿佛连每一块儿皮肉都散发着欢快的气息的情景，更是闻所未闻。
　　“这样……或许也不错……”刘亦菲的脑海之中忽然涌出了这么一个可怕的想法。
　　就在这时，刘晓莉实在是不敢鞭笞，已经连一点迎合的力气都没有了，再这么下去，只怕会被活活干昏过去，如果这样的话，下半夜就只能迷奸了，这对牛奕辰来说无疑是很没意思的！
　　于是，牛奕辰连忙将肉棒从刘晓莉的身体之中拔出，马不停蹄的插入了刘亦菲的身体！
　　“啊！奕辰……”刘亦菲惊叫一声，轻轻推了牛奕辰一下，便不再动手，任由他在自己身上尽情起伏。
　　或许，在牛奕辰将刘晓莉抱在她身边的那一刻，她就已经做好了准备。
　　在母亲在身边这样的精神刺激，让刘亦菲的身体更加敏感，才不过两个来回，便汁水横流，却不好意思叫床，值得咬紧了牙关，闭目享受起来。
　　牛奕辰红着眼睛大吼：“岳母！好岳母！你也来看看你女儿！看她多爽！”
　　刘晓莉那边没了牛奕辰的动作，力气渐渐恢复了一些，听到牛奕辰那羞人的话语，当下就爬起身来，想要离开。
　　牛奕辰当然不可能让她如愿，当下就将她按在床上，把两腿一分，‘叽咕’一声插了进去。
　　“想跑？跑得了吗？”
　　“不行了！”
　　被牛奕辰一插进去，刘晓莉顿时又没了力气，求饶道：“你饶了我吧，已经有点疼了！”
　　“那就一起来！”牛奕辰一笑，将刘亦菲抱起来，就像是叠罗汉一样，把她跌在了刘晓莉的身上。
　　刘亦菲还没有发育完全，两人的身高差不多，放在一起，四条洁白的大腿一分开，两个水汪汪的阴户互相贴合在一起。
　　“好茜茜！你不爱你妈妈吗？快！快亲亲她！”
　　“你混蛋！”刘亦菲骂了他一句，想要起身离开，但是牛奕辰立刻从刘晓莉的身体中抽出来，插在了上方更加细嫩的阴户之中。
　　“啊……”
　　刘亦菲一声惊叫，身上的力气顿时消失。
　　一根如意金箍棒，谁有异动，就狠狠的插进去，将两个水帘洞中搅得天翻地覆，汁水四溢，将她们送上了一次又一次的高潮。
　　在一阵爽快的吼声之中，一股浓稠的精液射入了刘晓莉的身体最深处。
　　母女一人一次，谁也不偏爱！公平公正！
　　射精过后的肉棒渐渐从刘晓莉的阴道之中滑出，牛奕辰在上，刘亦菲在中间，刘晓莉在最下方，三个人叠罗汉一般的压在床上，喘息了良久、良久……
　　等到稍微回过神来，刘晓莉便艰难的对牛奕辰说道：“压够了没有！够了就起来，我喘不过气！”
　　“当然没有压够！只不过，也该洗个澡了！”
　　牛奕辰站起来，一手一个，将她们抱起来，径直走向了浴室，浴室之中的热水，早就已经放好了。
　　三人一起躺在了温暖的浴缸之中，牛奕辰左拥右抱，好不快活。
　　良久之后，刘亦菲才睁开眼睛，委屈的说道：“你怎么能这样？以后我和妈妈还怎么相处！”
　　牛奕辰笑道：“没有什么不好相处的，以后在一起的次数多了！自然就好！”
　　“还次数多！你怎么能说这样的话！”刘亦菲捶了他一下。
　　牛奕辰哈哈一笑，在刘亦菲母女二人的额头亲吻一下，说道：“以后你们就都是我女人了，一起伺候我的时间多着呢，这么害羞怎么能行？岳母大人！快来睁开眼睛，看看茜茜！”
　　牛奕辰说着，一手捉着刘晓莉的乳房，一手抓着刘亦菲的屁股，分别揉捏了一下。
　　“休想！”刘晓莉咬牙说道：“你竟然敢做这样的事，就别想继续跟茜茜在一起，明天之后，你们必须分手！啊……”
　　说话间，牛奕辰的肉棒已经再次滑入她的阴道之中，“别想了！我不但不会分手！而且连你都跑不了！你和茜茜！都是我的女人！”
　　“你混蛋！啊……啊……”
　　刘晓莉的骂声很快就被叫床声和水浪声压了下去。
　　她的阴道里面刚被洗干净，原本因为汁水太多而产生的腻滑消失了，抽送之间的摩擦力加大，让牛奕辰更爽了起来。
　　刘亦菲怔怔的看着这一切，脑子里面也不知道在想什么。
　　牛奕辰一边干着刘晓莉，一边将她抱在怀中，细碎的亲吻落在了她的娇颜上，“不要想那么多！今夜之后，一切都会过去的！”
　　“对！都会过去的！”刘亦菲抱紧了牛奕辰的脖子，仿佛是自欺欺人，又仿佛是看开了，热情的向他回应了起来。
　　刘晓莉扶着浴缸的边缘，以跪伏的姿势将臀部对着牛奕辰，双腿之间，一根火热的肉棒来回抽送着，时不时有点点的淫液落入水中。
　　而牛奕辰，则是抱着刘亦菲那满是活力和青涩的娇躯，在她那娇软、挺翘的屁股上面来回揉捏着。
　　看来，得想办法看看有没有什么丰胸的招式了，刘亦菲这么美丽的脸蛋，却是个平胸，实在是有些可惜。
　　……
　　当牛奕辰将刘亦菲和刘晓莉从浴室中抱出来的时候，已经是早上五点钟了。
　　牛奕辰意犹未尽的抚了抚腰，如果不是有金枪不倒这个技能，还真未必能搞得定这一对极品母女。
　　不过，再怎么美好的时刻，也有结束的一天，这个时候，必须要做好收尾工作了。
　　
　　
　　
　　第十四章不安分的刘晓莉
　　等到牛奕辰将一地的狼藉收拾完成，系统的声音响了起来。
　　NTR任务以完成，获得奖励：血气丹（解除病痛，恢复青春，让任何人的肉体恢复到十年前的最好状态）！母女杀手（打破伦理，让母女心甘情愿服侍你的概率增加10%）！
　　备注：不择手段，是任何一个NTR者的必备能力。你已经有了成为一个混蛋的基础，继续努力吧！前方的道路还很远，你，还很嫩！
　　对系统的吐槽，牛奕辰没有一点感觉。
　　嫩就嫩了，反正奖励是到手了！
　　《母女杀手》徽章，其实没有什么用，世界上的极品母女到底还是太少了。
　　所以最重要的奖励，是血气丹！
　　恢复10年的青春，这个作用实在是太大了，如果拿出去的话，只要可以证明药效，绝对可以卖出天价，不管是多高都不意外。
　　但是，真的能拿出去吗？
　　这可是寿命，拿出去的后果根本不是他能够承受得起的。
　　你能拿出来十年，是不是就能拿出来更多？人的贪欲是无止境的！
　　那……给谁吃呢？
　　牛奕辰想到了刘晓莉，这枚丹药应该是从刘晓莉那里得到的，按理说是应该是给她吃才对。
　　但是现在她那个样子，就算是给她吃了，只怕也不会领情！
　　那不给她吃，难道就单独放起来吗？还有，这个血气丹有没有人卖的呢？
　　牛奕辰忽然想起这一点，连忙将系统商城打开。
　　这一打开却发现，商城里面已经完全变了样子，或者说，更新了许许多多的商品。
　　Taka帽：200点阴属性，指定一人佩戴，佩戴者下意识的忽略自己妻子出轨的情况，无论怎么探查都找不到痕迹。备注：有了它，你还害怕和人妻不能愉快的玩耍了吗？
　　Taka之心：200点阴属性，指定一人拥有，拥有者能力大幅提升，达到行业巅峰，但是……备注：老板！你对我太好了，我无以为报，幸亏我老婆还算漂亮，如果不嫌弃……
　　金枪不倒丸：1点阳属性，服用后金枪不倒，持续3小时，请注意，在身体不健康的情况下，会透支某些功能。备注：肾透支了？没关系！用‘操呗’啊！
　　还我漂漂拳：100点阳属性，永久技能，一拳打飞青春痘，可以将女性打成你想要的样子！仅限于脸！备注：如果可以普及，韩国的整容院就可以关门大吉了。
　　私人空间：10点阳属性，获得1立方米永久使用权。备注：总有些东西，是不想让任何人见到的。
　　……
　　“这些新来的商品，真的是……太牛逼了！但是怎么都这么贵呢？和之前的物美价廉完全不一样啊！Taka帽竟然比路人帽贵了十倍！而且还只能给一个人戴！”
　　如果这样的话，肯定要想办法赚属性点了！
　　现在的属性点虽然多，但是为什么那么多，却连他自己都不知道。
　　到现在为止，属性点也只出现在了任务之中，想要提升，还需要继续加油。
　　找了半天，没有在商城之中找到血气丹的影子，牛奕辰咬牙兑换了1立方米的空间，将血气丹和两个路人帽一起放了进去。
　　这空间的出现非常简单，就像是游戏里面的召唤窗口一样，心中一默念就出来，出来之后把东西扔进去就行了。
　　只是这么一来，本来就少的阳属性点，现在更少了，只有11点。
　　倒是阴属性点，还有830点。
　　但是暂时也只是坐吃山空的状态，不是随便就能用的！
　　想着那么多的心事，牛奕辰一路回到了家中，短暂的休息了一会儿，开始拍戏的时间就快要到了。
　　……
　　另一边，沉睡的刘晓莉猛然惊醒。
　　从床上坐起来之后，昨夜的一幕幕顿时涌入了脑海之中。
　　“糟了！要吃避孕药！”
　　刘晓莉的脑海之中第一时间涌出了这个想法，但是还没做什么，忽然又觉得有些不对。
　　她的身上，竟然没有一点异样的感觉。
　　当时她感觉自己的身体都要撕裂了，现在竟然一点事情都没有，不可能啊！
　　这么想着，刘晓莉扭头看了看干干净净的房间，顿时生出一股不可置信之感。
　　“莫非！我昨天晚上是在做梦？”
　　到旁边看了一下，真的什么痕迹都没有，又仔细检查了一下自己的身体，白白净净，比以往任何时候都要好！
　　如果昨夜真的有那么激烈的话，不可能没有一点痕迹的！
　　刘晓莉想到了牛奕辰奇异的出场方式，心中忍不住松了口气。
　　“是啊！怎么可能不是做梦呢？一个大活人，怎么能从墙里面冲出来，而且就算是要跟我……我怎么可能不还手，还和茜茜一起，我真是……真是昏了头了，当时怎么就没意识到是在做梦呢？”
　　刘晓莉苦笑着捂住了脸。
　　可能……如果意识到是在做梦，就会直接醒来了吧……
　　“但是！我又为什么会做这个梦呢？就算是牛奕辰看上去真的很好，我也不可能会他有什么想法啊，更何况他现在还和茜茜……”
　　这么想着，梦中的场景在她的脑海之中一一浮现，想到了牛奕辰健硕的身体，刘晓莉的双腿之间竟然又有了一丝润湿的感觉！
　　“天啊！我真是疯了！”
　　刘晓莉连忙从被窝里面坐起，冲到了厕所里。
　　用冷水洗了把脸，让自己冷静下来之后，她猛然在镜子中看到了自己的脸。
　　镜子之中的女人，虽然看上去有些年纪了，但是皮肤却保养的很好，眼角只有一条细细的皱纹，几不可查一般的那种，清瘦的脸蛋上满是红晕，洁白的皮肤在灯光之下似乎在散发着光泽。
　　镜子之中这个女人，就是我吗？
　　刘晓莉不可置信的摸了摸脸，她自己的身体状况自己最清楚，虽然很注重保养，但是毕竟年纪已经不小了，而且这段时间为了防备牛奕辰，还和自己的女儿同出同行，作息非常不规律，眼角的皱纹和皮肤上的暗沉都多了很多。
　　但是现在，她的皮肤就像是回到了一年……不，回到了三年前一样，那个时候，刘亦菲才刚进娱乐圈，她的身体还是经过精心的保养，根本不是现在可比的。
　　“这是怎么了？只是睡了一觉而已啊！”
　　刘晓莉先是惊喜，随即有些不可置信，轻手轻脚的走到了刘亦菲的身边，她的脸上还是那么白净，健康的看不出一点熬夜的痕迹。
　　“茜茜是年轻，我是怎么回事？难道就是昨天夜里做了个梦吗？不可能啊！”
　　刘晓莉忽然想到，自己真的是已经有好多年都没有做过春梦了，这一次不但做了，而且对方还是自己女儿的‘男朋友’。
　　就在刘晓莉看着刘亦菲思索的时候，刘亦菲忽然睁开了眼睛。
　　看着明显陷入沉思的母亲，同样刚从‘梦境’之中醒来的刘亦菲心脏‘扑通扑通’直跳，尴尬的说道：“妈，你醒了！”
　　“醒了！”刘晓莉被惊醒，说道：“去洗一下吧，该去拍戏了！”
　　“嗯！”刘亦菲点了点头，从床上坐了起来，就和刚才的刘晓莉一样四下看了看，喃喃的说道：“果然是在做梦，不过……妈妈真的是太辛苦了，都是为了我……”
　　眼睛一闪，她也不知道想到了那里，一下又把头塞进了被子里。
　　……
　　到了剧组之后，刘晓莉和刘亦菲今天可是出了大风头。
　　剧组里面但凡是女性，无一不拉着她们求教保养秘方的，就连最顶级的那个化妆师都是那样。
　　因为她们两个的气色实在是太好了。
　　不管是多么牛逼的人物，只要是女人，都免不了问这个问题。
　　女化妆室里因为刘晓莉和刘亦菲的关系，吵闹个不停，这边的男化妆室，就要安静的多了。
　　牛奕辰没有化妆，因为今天没他的戏份，他赶过来，除了要陪刘亦菲之外，就是学习拍戏的技巧了，顺便还能给这些‘年轻’的演员们压压场子。
　　胡歌画好了李逍遥的装扮，忍不住对牛奕辰说道：“师父，你昨天有没有去什么地方玩儿一下！”
　　“没有啊！在家睡了一天！”牛奕辰说道：“怎么？你去哪儿玩儿了？”
　　“我哪儿有啊！跟你一样，睡大觉呢！”
　　一个月的时间，胡歌那边的好感度已经刷上来了，现在都和在电视中的角色一样，叫牛奕辰师父了！
　　虽然牛奕辰的年龄小，但是入行的却早，加上上辈子的神智，做他的师父一点也不难！
　　“师父！其实我想问的是，你是不是有什么保养秘诀啊！”胡歌看着牛奕辰的脸，说道：“你保养的也太好了一点，每天忙的都赶得上导演了，怎么就是连一个黑眼圈都没有呢？”
　　“对！这也是我想问的！”旁边的王禄江也说道：“同样的作息时间，你看导演那个样子，头发都白了好几根，偏偏你就是跟个没事人一样！”
　　胡歌又说道：“师父！有秘诀不要藏私嘛！”
　　“真的没什么秘诀！”牛奕辰笑道：“就是有事没事的时候去让老中医按个摩，扎几针！”
　　中医本来就有些玄学，牛奕辰的身体素质根本就是玄学，往这上面扯，准没错！
　　“那你有空的话可得带我也去按摩、扎针才行！”胡歌说道：“我都快难受死了！感觉浑身上下都是软的！”
　　“等有空了吧！”牛奕辰说道：“跟我扎针的老中医可不是谁都能请来的，我去问问看，实在不行的话就跟他学两招！到时候亲自给你扎！”
　　胡歌苦笑道：“不是吧！师父你别害我啊！针灸可不是说着玩儿的！”
　　“谁跟你说着玩儿了，过几个月你就知道了！”
　　……
　　他们几个男演员，也趁着这个机会一起聊了个天，
　　彭于晏始终都不愿意多说话，显得非常腼腆，也就是说道演戏的时候有些交流。
　　王禄江还好一点，能说上几句话，但是也只是有些熟识，没有太深交情。
　　男演员们的气氛，整体而言是稍微有些沉默的，因为没有一个能搞起气氛的人，但是牛奕辰就是喜欢这样的气氛。
　　等到所有人都化妆完毕之后，牛奕辰出去见到了刘亦菲，还没过去说几句话，刘晓莉就插了进去，很强硬的打断了她们的话题。
　　现在是在剧组里面，大庭广众之下，牛奕辰也不好说什么。
　　刘亦菲给了他一个歉意的眼神，跟着自己母亲去到了一边。
　　在离开牛奕辰之后，母女二人同时松了口气，昨天夜里的‘梦境’，她们都还记忆尤深呢，面对牛奕辰还真有些不好意思。
　　……
　　今天的戏份主要是刘亦菲、胡歌、安以轩三个人的，或者说，整个仙剑，大部分剧情都是他们三个人的。
　　牛奕辰还是跟在导演后面，看着他如何安排，如何操作，像是一块儿海绵一样，拼命的学习他的知识。只有在有空的时候，才会到刘亦菲那边去稍微说几句话。
　　刘亦菲和牛奕辰的关系，在剧组里面已经成了一个不是很大的秘密了。
　　起码他们都知道牛奕辰在追刘亦菲，刘亦菲也没有表现出很讨厌他的样子，‘半公开’这个词，说的就是这个状态。
　　几个女孩子的关系也不错，她们现在都还是年轻人，没有怎么经过社会的大染缸，整体还算纯洁，几个女主角一起谈的还挺开心，颇有几分闺蜜的样子了。
　　牛奕辰本身对女孩子的好感度就高，所以过去打了几个招呼，和安以轩、刘品言也就熟悉了起来，稍微聊了两句，气氛竟然也很好。
　　今天刘亦菲的戏演得非常好，比其他人的要好的多，但是也没有人去多想什么，问的最多的，还是刘亦菲的保养问题。
　　但是面对这两个闺蜜几次下来，牛奕辰脸上的笑意却有些牵强。
　　纯爱系统：女友的闺蜜！任何一个男人，都会对自己女朋友的闺蜜有奇异的想法！和刘亦菲现在的闺蜜安以轩、刘品言发生不正当关系吧！你知道怎么做！任务奖励：安以轩阴属性＋70，刘品言阴属性＋40。二人全部完成，额外奖励徽章：闺蜜杀手（对女友闺蜜的杀伤力＋10%。）
　　“纯爱系统，就是这么纯爱的吗？连女朋友的闺蜜都不放过！而且……麻蛋的！怎么现在才给任务，我跟安以轩、刘品言之前根本就不熟好嘛，现在才去献殷勤，刘亦菲不打我才怪呢！”
　　牛奕辰暗自骂了一句，完全没把这个任务放在心上，反正也没说任务失败了之后会怎么样，而且还没说时间限制，今后有机会了再说吧！
　　而另一边，看着牛奕辰带着刘亦菲和其他人一起谈笑的样子，刘晓莉心里更难受了。
　　“不行！茜茜不能就这么被绑住！”刘晓莉心里暗暗下了决定。
　　牛奕辰那边她已经谈过了，知道不可能谈拢，所以刘晓莉心里念头一转，干脆去找了李国立。
　　“李导演！我有些话要给你说一下！”
　　李国立现在还忙的厉害，但是来的人是刘晓莉，害死不得不抽出一点时间来和她对话。
　　因为刘晓莉是刘亦菲的妈妈，刘亦菲又是女主角，出点意外的话，对剧组的影响实在是太大了。
　　来到一个私人的地方，刘晓莉开门见山的说道：“我希望可以把奕辰的戏份先全部拍完，让他快点走人。”
　　“这就没必要了吧！”李国立说道：“奕辰挺好的一个年轻人，还跟我说了要学导演的事，我不能转头就反悔啊！”
　　刘晓莉毫不客气的说道：“但是你看他跟我家茜茜那个样子，像是真的要跟你学导演的吗？我看他根本就是为了我家茜茜来的！”
　　“那也不什么大不了的！”李国立笑道：“两个都是年轻人，年纪也合适，能成了不是挺好的吗？”
　　“怎么能好呢？我家茜茜是他能比的了的？”刘晓莉说道：“我不怕明着说，我就是不想让他跟我家茜茜见面，实在不行的话，把我家茜茜的戏份删一些，我带着她提前走！”
　　“戏份怎么能说删就删呢？”
　　李国立的脸色顿时难看了起来，剧组是他说的算的，现在竟然有一个局外人要教他怎么做事了？这个局外人很牛逼哦！
　　如果是其他人，李国立肯定都已经翻脸了，但是想到了状态正好的刘亦菲，李国立还是说道：“这个问题，不是刘亦菲让你说的吧！”
　　刘晓莉说道：“是我说的，茜茜年纪还小，还分不清什么人对她好，什么人对她坏，但是我能分出来！奕辰就是不行！”
　　“行！我已经知道了！”
　　李国立说完，招呼都没打一声，就转身离去了。
　　刘晓莉还有些不甘心，想要让李国立说出明确的结果，但是想想李国立的身份，还是决定再等一天再说。
　　导完了一天的戏份，李国立在收工的时候叫上了牛奕辰，对他问道：“你跟那个刘亦菲是什么情况？现在关系确定了吗？”
　　“当然确定了！怎么？有问题？”
　　李国立又说道：“她妈妈不同意，你知道吗？”
　　牛奕辰说道：“知道，不过这是我们之间的问题，我将来会慢慢搞定她的！”
　　“但是你们的事情已经影响到拍摄了！”
　　李国立叹了口气，说道：“说句私人的话，你们之间的事情当做是炒作还可以，一旦玩儿真的，被曝光出去，对你们双方都没有好处，因为你们现在的年龄太小了，是早恋！”
　　“早恋？”牛奕辰好笑的说道：“两个人都17岁了，怎么能叫早恋呢？”
　　“这里的情况，你应该比我清楚才对！”李国立说道：“之前我都想着用你们的关系炒作，但是有人跟我分析了一下利弊，我立马就放弃了！”
　　牛奕辰闻言，顿时沉思了起来。
　　17岁，的确是在上高中的年龄，这个年龄，对高考的学生来讲是非常重要的，可能学生们没有意识到这个问题，但是‘学生家长’肯定已经意识到了！
　　所以……按照‘家长’们的说法，他们还真是早恋了！两个人又是明星，真公布出来，还不得当成个典型立起来！
　　家长们的战斗力，牛奕辰可是知道的清楚，连动画片都能给你搞得禁播，别说是他一个‘小小’的明星了。
　　现在才是04年而已，社会风气更加保守，连范冰冰被传出整容，都被一大帮人口诛笔伐，别说是早恋了！
　　略作思索，牛奕辰问道：“所以，你准备怎么办？”
　　李国立说道：“如果你不介意的话，我准备把你的戏份先拍完，让你先离开剧组。”
　　如果不是牛奕辰，李国立才不会解释这么多呢。因为牛奕辰投资人的身份还管点用，还有就是这些天牛奕辰为剧组做的那些事情，不管目的如何，李国立都看在眼里了，不说的话，心里面过意不去。
　　牛奕辰一听，顿时笑了：“这是刘晓莉让你这么做的吧……”
　　“别问那么多！”李国立没好气的瞪了他一眼，说道：“行不行？”
　　“行吧！”牛奕辰说道：“你是导演，肯单独跟我说已经是给我面子了，我不能让你难做。”
　　李国立出了口气，拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“你肯配合就好了！我算是看出来了，我们将来肯定还有合作的机会！到时候会照顾你的！”
　　牛奕辰也拍了拍他的肩膀，笑道：“到时候说不定是我照顾你呢！”
　　李国立笑了起来，说道：“行！到时候就承蒙你照顾了！”
　　两人商业互吹一段时间，算是把事情给说定了。
　　不过刘晓莉……
　　
　　
　　
　　第十五章抓紧拍戏
　　虽然刘晓莉的目的是达到了，但是绝对把李国立给得罪了。
　　这个女人到底是外行的，也就是现在了，刘亦菲年龄还不大，有人在上面盯着，将来还有可能火下去，等到风头过去，肯定一大把人乐意在她身上套踩两脚，刘亦菲那时候说不定就被连累了。
　　……
　　今天的戏是照常拍摄，但是从明天开始，牛奕辰被压了很久的戏份，就要马不停蹄的开始了！
　　酒剑仙和剑圣、青儿、巫后之间的戏份早就结束了，剩下的就是和主角团们的互动。
　　压下他戏份主要有两个原因。
　　一是牛奕辰自己想在这里学习导演，顺便加深一下和刘亦菲之间的关系。
　　二是导演李国立的考虑，他要让年龄还小，没有多少经验的主角儿们先进入状态，然后再和牛奕辰搭戏。
　　不知道牛奕辰那边有没有发现，他现在已经有了一定‘戏霸’的倾向了。
　　‘戏霸’这个词，在剧组里面绝对不是好词，指的是以自我为中心，不顾其他人的感受强行加戏或者改戏！
　　没错！戏霸的概念就是这么简单。
　　只是戏霸之间也是分着等级的。
　　最低级的戏霸，就是那种忽然爆红的家伙，身边的各种恭维，让他认不清自己谁是谁了，就觉得自己最牛逼，谁都得听我的！
　　遇到这种戏霸，要解决非常简单，让一个真正牛逼的大佬上去抽一巴掌就对了，一巴掌下去，绝对让他认清自我、乖乖低头。
　　高级的戏霸就不得了了，人家可以看出来你整部作品究竟怎么样，只要觉得哪儿不好，直接就摆事实讲道理，让你这个导演自己看不下去给他改。
　　更高级一点的：导演算什么东西！滚蛋！老子自己也能拍！有你没你一个样！你说什么？投资人？投资人是看在老子的面子上才给的钱，你算个屁？
　　啧！
　　所以，从之前牛奕辰给李国立讲那些‘道理’的情况来看，牛奕辰还真的是个戏霸，比最低级的高，比最高级的差！
　　而李国立之所以高看他一样，同样是因为这种戏霸倾向。
　　这种戏霸，反而将来是最有可能出人头地的，尤其是他还这么用心的跟李国立学怎么做导演。
　　……
　　和李国立分别之后，精力仍旧旺盛的牛奕辰还想着要不要去刘亦菲的酒店再蹲守一下，看能不能把人给拐出来，自己的手机却忽然响了。
　　竟然是胡歌！
　　“喂！老胡，什么事？”
　　胡歌直接说道：“听说明天我们预定的戏份要改了，改成有你的戏份了？”
　　“是啊！李导已经跟你说了吗？”
　　胡歌说道：“刚跟我说，因为我就在剧组里面，不用调整时间，其他人的应该还在为难。”
　　这就是刘晓莉为什么得罪了李国立的原因，剧组改戏份，牵扯到的是方方面面的，很多演员的时间都需要调整，万一有些演员还在其他剧组里面，根本过不来怎么办呢？
　　一次、两次还好说，演员嘛，娱乐圈底层，该配合就配合，但是次数多了就不行，你剧组的信誉不好，无形中就会流失许多东西！
　　“那是导演的事情，你找我做什么？”
　　胡歌不好意思的说道：“改戏了，压力大，所以想跟你对一下剧本！”
　　“我靠！”牛奕辰忍不住爆了句粗口，说道：“我们两大男人，晚上一起对剧本？”
　　胡歌问道：“怎么？不行吗？你没空？”
　　“不！有空！你来我家吧，反正房子大！”
　　牛奕辰忽然想起来，现在才04年，还没有看到两个男人比较亲密，就动辄喊着‘在一起’的时候。
　　等胡歌一来到牛奕辰家里，就忍不住说道：“我去！你家好大啊！”
　　“拍戏挣钱嘛！”牛奕辰说道：“别看了，对戏吧，晚上就睡这儿了，反正不愁没地方！”
　　“那感情好！”胡歌说道：“等什么时候一起到你这房子里面聚个会，让大家都玩儿一玩儿！”
　　“玩儿？”牛奕辰意外的说道：“我还真没看出来，你还挺喜欢玩儿的？”
　　“主要是联络感情！蔡总说了！多个朋友多条路！”
　　“那就等我戏份杀青的时候吧！别的就不请了，就我们几个年轻的聚一下！”牛奕辰说道：“到时候我买东西，你负责请人过来！”
　　“行！就等你这句话呢！”胡歌笑了一下，把剧本拿了起来，说道：“来吧！我们现在先对个戏！说真的，跟你做对手戏的时候，我真是没什么信心！”
　　“放轻松！你已经很好了！”
　　牛奕辰看了看剧本，在《演技派》徽章的加持之下，瞬间入戏，说道：“有这么一种说法，人一出生，就只有一半……”
　　等牛奕辰把自己的台词说完，就见到胡歌拿着剧本目瞪口呆的看着他。
　　牛奕辰无语的说道：“干嘛！你不用说了啊！”
　　“不是！”胡歌说道：“我还在酝酿情绪……”
　　牛奕辰再一次感受到了《演技派》徽章的牛逼！别的不说，入戏这一点就让人羡慕。
　　“行！等你准备好了我们再开始！”
　　……
　　良久之后，胡歌长出了一口气，有些感慨的说道：“还是比不过你啊，总觉得自己哪儿演得不好！”
　　牛奕辰说道：“你第一次拍戏而已，我入行都5年了，要是这么轻松就让你给比过了，我这五年不是白过了？”
　　胡歌又问道：“当初你第一次拍戏的时候是什么心态？我看过你演的展昭，当时就觉得很像了，身手还很利索！”
　　“第一次拍戏……”牛奕辰想了半天，说道：“其实仔细想想，第一次拍戏的时候才是我演技最好的时候，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“入戏！”牛奕辰说道：“当初拍的时候，也跟你现在一样……
　　不对，还不如你呢，我根本就没有什么表演经验，人家就是觉得我长得还挺可爱，所以直接就让我上了，让我发挥本色演出就行，偏偏当时我还很好强，就是要跟那些老演员比，开始学他们表演！可是怎么学都学不会，把当时的导演气得不行。
　　我记得刚开始的好几天，几乎每天都处在‘被骂哭’的边缘，幸亏那时候我能打，一时之间也找不到合适的，所以才让我一直在……”
　　牛奕辰沉浸在了当初的回忆里面，想想都觉得好笑，一个心理年龄都三十多，快四十的人，竟然还会被人骂哭。
　　“跑题了！”从回忆中回过神来，牛奕辰有些尴尬的干咳一声，说道：“其实，第一次演戏的时候，是最容易入戏的，你根本就分不清自己是胡歌还是李逍遥，到最后，已经完全沉浸在这个角色里面了，可能没有什么技巧，但是自己天然的灵性却展现的淋漓尽致。
　　我想这就是李导特别喜欢你们的原因！不必像我这样刻意的来‘演’，就自然而然的就可以了，反正不管你怎么做，你都是李逍遥，我们都相信，李逍遥就是那个样子的，虽然有时候很想揍他一顿，但是揍的也只是李逍遥，不是胡歌……”
　　“自然而然？这么简单？”胡歌还是有些不解。
　　牛奕辰问道：“你的台词都背熟了吗？”
　　“背熟了！”
　　牛奕辰说道：“那还有什么好说的，沉浸角色就行了！”
　　“可是……”胡歌说道：“我明明看到你做了那么多功课，还给自己设计了那么多的东西……”
　　“那是因为我现在已经比你高级了！”牛奕辰比划了一下，说道：“就高了这么一点！你现在是沉浸在角色里面，我沉浸进去之后，还会站在全局的高度俯视这个角色，给他加一些动作，只是为了丰满他，暂时我不会交给你。
　　这是经验之谈，短时间内你学不会，强行学反而会乱了你的心，搞出一些本末倒置的事情来，而且我的也不一定就适合你，你自己的风格得自己找！”
　　“那行吧！”胡歌无奈的说道：“总觉得你说了一堆废话！”
　　牛奕辰没好气的说道：“我要是能指导你演李逍遥，我早就自己去演了，还用得着你？”
　　“就是说，你也承认，有些地方还不如我喽？”
　　“你还有些不如我呢！你不承认吗？”
　　……
　　晚上，胡歌找了个房间去睡觉了。
　　牛奕辰则是拿出了一个笔记本，开始想自己接下来要做的事情。
　　李国立提前放他走，让他多出了一个月的空闲时间，这个时间可不能浪费了。
　　时间不知不觉的流逝，第二天一大早，牛奕辰就叫起胡歌，一起去了剧组。
　　今天主要就是他们的戏，还有夜戏，可能要熬一整天。
　　白天的时候，拍的是酒剑仙和李逍遥、林月如相遇的戏份，如果顺利的话，顺便把杀了蜘蛛精的戏份也拍完。
　　晚上的时候，主要拍摄酒剑仙教李逍遥练功的部分，顺利的话，还要把另外一场李逍遥和酒剑仙讲吊坠的对话拍完。
　　等到他们上好状，安以轩也换上了戏装走过来，问道：“你们两个怎么一起过来了？”
　　牛奕辰笑道：“我徒弟没信心，昨天夜里找我对戏了！”
　　安以轩对胡歌笑道：“这么简单的戏份，都能没信心？”
　　胡歌无奈的说道：“哪儿那么多废话！开始了！今天就让你见识一下我们对戏的结果！”
　　三个人就这么开始拍戏了。
　　白天的戏份拍的非常顺利，没有出任何一点意外。
　　这段戏在电视上看的时候虽然非常流畅，但是真正拍的时候却很细碎，几乎是一转一个镜头，也不需要酝酿情绪之类的，就是一个快字。
　　然后下午拍摄蜘蛛精毒娘子戏份的时候，牛奕辰意外的发现了一个人！
　　邓家佳！
　　爱情公寓里面演小姨妈的邓家佳！她竟然也在这里面有出演！
　　这可是爱情公寓里的人哎，牛奕辰忍不住走过去问道：“邓家佳？”
　　邓家佳一回头，笑道：“奕辰！你好！”
　　说完之后，未来的‘小姨妈’连忙伸手和牛奕辰握了一下。
　　牛奕辰现在薄有名气，就算是现在处于‘被封杀’的状态，一些小演员见到了，也是要给与尊重的。
　　邓家佳刚好就处在‘小演员’这个阶段。
　　牛奕辰和她握了手之后，说道：“我看过你演的侠客行，里面的侍剑我特别喜欢！”
　　侠客行这部剧，后来转过去看，特效是有些夸张，不太符合现代人的审美，但是比起对金庸原书的改编来说，绝对是少有的，‘改编比原著好看’的类型。
　　就和孙莉的角色一样，邓家佳‘侍剑’这个角色，同样属于他的童年女神，童年到什么程度？童年到喜欢‘丁不三、丁不四’的程度！
　　邓家佳是被临时通知过来的，所以来的很匆忙，就算是妆容，看上去也有一些简陋，和牛奕辰对话的时候，颇有种‘受宠若惊’的感觉。
　　虽然她比牛奕辰大，但是娱乐圈里面，可不是看年龄说话的。
　　简单的聊了两句，二人交换了联系方式，直到副导演通知邓家佳开始上妆，才各自分开。
　　在路上，那副导演貌似无疑的问道：“你跟奕辰很熟吗？”
　　邓家佳笑道：“也不是特别熟！就是能说上几句话！”
　　“这样……”
　　就这简单的一句话，别的不说，里面的化妆师对邓家佳的态度就好了不少。
　　不管是什么地方，都有这样的小规则。
　　等到邓家佳离开，今天本来没有戏份，却也来看着的刘亦菲忽然走了过来，说道：“你挺喜欢她的嘛！我看你对安以轩她们都没有这么热情！”
　　“是多聊了两句，因为我喜欢她演的侠客行！”牛奕辰笑道：“至于不跟安以轩她们多聊嘛！是因为我喜欢灵儿，不喜欢林月如！”
　　刘亦菲笑道：“林月如和阿奴不好看吗？”
　　“好看！但是比起我家灵儿就差远了！”
　　两人嬉笑了两声，一起站在外面看李逍遥和林月如对‘蜘蛛精’的戏份。
　　小时候看仙剑奇侠传的时候还没绝对，现在看蜘蛛精的那个绳子特效，真的是觉得有些敷衍。
　　倒是邓家佳，也不知道是不是有‘小姨妈’的加成，牛奕辰越看越觉得不错。
　　可惜的是，邓家佳就只有两场戏，一天就拍完，拍完就离开，一会儿也没有多留！
　　不然的话，牛奕辰还真想跟她交流一下感情。
　　……
　　夜里，果然要加班搞了！
　　先拍摄的酒剑仙的部分。
　　牛奕辰觉得仙剑1中最经典的镜头，酒剑仙最帅的出场方式。
　　酒仙剑往地上一插，BGM响起，整个人从天而降，潇洒的落在剑柄上面，对李逍遥问道：“有酒吗？”
　　那副满不在乎的模样，丝毫不将拜月教的人放在眼里。
　　但是当动手的时候，又露出了逼人的锋芒，三下五除二就将自己的老对手全部解决。
　　这本来是非常简单的镜头，牛奕辰为了更完美的表现出来，不知道偷偷练了多少次，绝对保证比原版的好！
　　但是导演李国立也是想拍的比原本好的！
　　所以，原本只需要两个镜头分开拍摄就行的简单操作，李国立却玩儿了个花活儿，要一镜到底。
　　李国立的想法很简单，但是操作的时候却有不小难度，最难的，就是人从天上落下来。
　　就这么简单的一个镜头，对威亚人员的考验实在是太大了，必须要同时、同步进行，才可以拍出最完美的效果！
　　所以，牛奕辰背后垫着厚厚的皮垫，身上吊着钢丝，上上下下飞了好几遍，
　　等好不容易达到了李国立想要的效果，从威压下面下来的时候，手、腿、脚上，全都被钢丝勒出了深深的痕迹。
　　不过最后出来的效果不用多说，比原版的要有气势的多。
　　倒是后面和几个拜月教龙套的‘战斗’简单的多，一条过，很帅气的挥几下剑，摆个POOS就行，更多的就寄希望于后期给力了。
　　这一条拍完，李国立见牛奕辰还挺有精神，直接决定开拍下一条――酒剑仙教李逍遥武功！
　　在这里，经过牛奕辰的建议，他们改了一些台词。
　　原本的剧本里面，对李逍遥的武功交代的太不清楚了，让人觉得有些摸不着头脑。
　　李逍遥过目不忘，那是本事，但是一身法力是从哪儿来的，酒剑仙可是就传了一遍剑法而已啊！
　　所以牛奕辰和李国立商量过后，在这里给了一个解释。
　　酒剑仙直接传的！
　　……
　　酒剑仙将右手抵在李逍遥的背后，沉声说道：“我在传你功力！还不好好感受！”
　　李逍遥立刻闭上眼睛，脸色时青时白！
　　“睁眼！”酒剑仙传完功力之后，拔剑在手，一拍李逍遥的肩膀，从他的头顶翻过去，潇洒的落地，开始传授御剑术！
　　一套剑法完成，酒仙剑在手中转了一个圈子，行云流水的插回鞘中。
　　酒剑仙解了李逍遥的禁锢，说道：“这套御剑术！由外而内，气随力动，只要你勤练不缀，自然可以由外而内，战胜世间一切二流高手，再加上我传给你的三层法力！呵呵！”
　　“哇！师父！”李逍遥挥掌一打，旁边一颗碗口粗的小树应声而断，“我现在好厉害哦！”
　　“厉害？是浪费！”酒剑仙在他身体中连点几下，说道：“现在你还不能好好的使用我的功力，我暂时将其封印，只要你今后多多练剑，我的法力自然会随着你剑法的提升而变成你自己的东西！等到那时候，你才算正式踏入修仙之境了！”
　　台词说完，李国立挥手，“卡！过了！”
　　李国立赞叹的对牛奕辰说道：“好小子，刚才剑耍得可真好！之前怎么没见你用过几次啊！”
　　牛奕辰笑道：“之前也没用到啊！”
　　“行了！明天单独再拍几个镜头！就拍你耍剑的！”
　　这套剑法，是动作指导教给牛奕辰的，能不能打另说，看上去是真的好看，尤其是那收剑回鞘的动作。
　　其他的电视剧里面，只要是收剑就必须要切镜头，因为要留出时间，让你把剑插到剑鞘的口子里面，但是牛奕辰却完全不用。
　　夜里无聊的时候，就这个收剑的动作，他刻苦训练了6个小时，到现在，只要是这把酒仙剑，不管剑鞘放在哪儿，都能直接收回去，眼睛都不带看的。
　　别看简单，这也是一手绝活儿。
　　说完了之后，李国立看了看表，又对牛奕辰说道：“今天还能拍吗？”
　　牛奕辰笑道：“你可以连班倒的，你都能拍，我怎么不能拍了？”
　　“那行！今天晚上再来一场大戏！”李国立把厂务叫过来，让他去找胡歌准备。
　　这一场，就是昨天夜里牛奕辰和胡歌对戏的那一场，酒剑仙给李逍遥解释吊坠的事情。
　　这场戏，是酒剑仙的主场，起码在这一场戏里面，酒剑仙是主角。
　　所有准备工作做好之后，牛奕辰瞬间进入状态。
　　“有这么一种说法，人一出生，就只是一半。”酒剑仙将吊坠拿过来，拇指在吊坠上轻轻摩擦着，脸上浮现出一种痴迷的笑意，完全没有卖弄，也没给李逍遥表演的空间，直接说道：“在你人生的某个状态，你会觉得自己空空的，没有任何东西值得留意，直到有一天，你遇到一个人，突然之间……”
　　脸上的笑意猛然增大，那是一种谁都能看得出来的快乐，酒剑仙说道：“你就会觉得忽然就充实了，就像是久别重逢一样，明明你从来都没有见过她，却觉得自己已经等了无数年！跟她在一起，开心的时候，是那种从心底里透出来的快乐，悲哀的时候，撕心裂肺……”
　　说到‘撕心裂肺’酒剑仙将吊坠丢给李逍遥，抬起头来说道：“她是你的另一半，你的天命之人！只有找到她，你才觉得自己活得像是个人，这就是完全！”
　　李逍遥看到酒剑仙的表情，就知道里面肯定有故事，而且还是伤心事。
　　身为徒弟，他并不想戳师父的伤心事，便又回到了原点，说道：“这么说来，这个吊坠，还真的有另一半喽？”
　　“是啊！”酒剑仙说道：“传说中，如果吊坠的主人相遇的话，我们绝对会是一对神仙眷侣。”
　　“这就叫真爱世间难求啊！”李逍遥笑道：“如果不是我已经有爱的人了，一定会把它据为己有的！”
　　酒剑仙严厉的说道：“不行！你这个蠢货！吊坠如果不是你的，千万不要抢！”
　　“为什么不行？”
　　酒剑仙深吸一口气，说道：“曾经……有一个混蛋，根本就不相信那个传说，所以在他得到了半边的吊坠之后，转手就送给了他的师兄！后来……
　　酒剑仙幽幽的说道：”后来他的师兄真的就遇到了有着另外半边吊坠的人！”
　　“那不是挺好的吗？他自己碰不上，还可以成全别人啊！”
　　酒剑仙听到后冷笑一声，说道：“开始是挺好的，她们相遇、相爱，经历了很多很多事情，但是呢？他师兄最后竟然抛弃了那个女子！”
　　“什么？”李逍遥惊讶的说道：“这是为什么？”
　　“为了道啊！道可道！非常道！”酒剑仙阴阳怪气的，语调之中满满的都是怨气。
　　“那个师兄，是不是出家人！”
　　“出家，根本就不是理由！”酒剑仙说道：“这根本就是一个悲剧！而悲剧的开始，就是那个混蛋将自己的吊坠送给别人！”
　　“所以……这个吊坠，一定要是自己的，根本不能转手对吗？”
　　“没错！”酒剑仙说道：“所以，你现在，最好就将这个吊坠还给他的主人，而且告诉他，让他永远都不要丢弃！”
　　“那个混蛋呢？混蛋怎么样了？”
　　“混蛋！笨蛋！蠢货！”酒剑仙一股脑将酒全部喝完，说道：“这个混蛋，直到见到那个女孩儿的一刻，才知道自己究竟错过了什么，于是他不顾外人的冷言冷语，不管怎么样都要跟在那个女孩儿的身边，保护她，送她回南诏，想尽一切办法逗她开心，刚开始，他以为是愧疚，因为自己把吊坠送给了师兄，后来才知道！是爱！”
　　“那后来呢？”李逍遥问：“如果他们两个可以在一起的话，也是一件美事啊！”
　　“可是那个女孩儿就是认准了他师兄，根本就不爱他啊，为了平息纷争，还嫁给了一个自己根本不爱的男人，一辈子就这么毁了！后来她还被人陷害，被那个更混蛋的丈夫给压入大牢之中，最后为了一帮愚民战死，而那个混蛋只能眼睁睁看着，什么都做不了……”
　　酒剑仙越说越激动，虽然已经过去很久了，但是当提起来的时候，那种情形已久历历在目，他的那种无助，那种悲哀和无力，全都清清楚楚的显现在了镜头之中。
　　“好了！喝酒！不要提着个没用的混蛋了！因为他什么事都做不了！就是个彻头彻尾的失败者，他不顾人伦，去调戏自己师兄的女人，最后偏偏还什么都没有得到，根本没有脸去见任何人！”
　　酒剑仙张口要喝酒，却发现酒已经被喝得精光，一点不剩，生气的把酒葫芦放在了地上。
　　李逍遥明白了什么，叹道：“所以那个混蛋就不停的喝酒，想要把所有的事情都忘记对吗？但是他真的能忘记吗？”
　　“能！当然能！酒是世间好的解药，只要喝醉了，就没有任何可烦恼的！”将酒葫芦教给李逍遥，说道：“去给我打酒过来，没事的话陪我一起喝点，只要喝醉了你就懂了！”
　　“如果真的能忘记，你根本就不需要这个！”将葫芦重重的放在酒剑仙身边，李逍遥说道：“如果是我！我就会选择面对！不会逃避！因为逃避，比面对更痛苦！”
　　酒剑仙听到这句话，回头看着李逍遥，仿佛看到了当初的自己。
　　他当时也是这么不顾一切的随着青儿下山了。
　　“师父！”李逍遥说道：“无论如何，我都一定要把灵儿救出来！”
　　“卡！”李国立大手一挥，“结束！”
　　又是一条过！因为这场戏最难的关系，牛奕辰和胡歌对的最多的就是这场戏了，真的拍摄起来，反而比之前的更简单。
　　“结束了！都回去休息，明天下午3点开工！”
　　“哎呀！”胡歌用力的伸了一下懒腰，说道：“师父！今天我还到你那儿蹭一晚上！”
　　“你随意！”牛奕辰直接把钥匙丢给他一个，说道：“反正你知道在哪儿，里面也没什么紧要的东西，爱住多久住多久！”
　　“好哇！”胡歌毫不客气的收了下来，说道：“真是的！那个恶女提前回去睡觉了，不然的话吓死她，就刚才我们那个状态，绝对吊打她！”
　　胡歌起卸妆了，李国立安排好了手下，对牛奕辰说道：“明天下午拍你和胡歌在蜀山的戏份，记得收敛一点，那时候李逍遥才是主角！”
　　“懂的！”牛奕辰说道：“后面就算是根据剧情的发展，也该支持李逍遥了！”
　　今天夜里的，牛奕辰可是好好的过了一把戏瘾，把李逍遥的风头完全压了下去。
　　但是以后，肯定就不能这么做了。
　　
　　
　　
　　第十六章小丑的怀表
　　第二天拍摄的，是酒剑仙见到阿奴之后的戏份，这里的进度慢了一些。
　　刚开始的时候还好，阿奴和酒剑仙之间也是欢乐的气氛比较多，但是到后来就不行了。
　　刘品言有些跟不上，她的年龄太小，前面拍摄的又全部都是性格简单的，快乐的。
　　前期的人设非常好，贴近她本来的年龄，但是同样是很简单很快了的戏份，单独演起来，真是一点问题都没有，偏偏和牛奕辰对戏的时候，就是用不出来。
　　这里又和原本有了许多不同，李国立可能是为了让之后的事情更虐心，前期增加了好多阿奴和酒剑仙的戏份，很温馨，很可爱的那种。
　　全都是阿奴撒娇，酒剑仙无奈又雀跃，父女之间的互动让人甜掉牙。
　　剧本挺好的，但是刘品言就是演不出来，每次面对牛奕辰，都是一脸的不好意思，连正常演戏都做不到。
　　看着李国立越来越黑的脸色，牛奕辰忍不住拉着刘品言去了一个安静的地方，问道：“我看你的状态不是特别对啊，为什么根本就入不了戏呢？之前明明那么好，我们是电视剧，你只要拿出之前一半的状态……”
　　“我都知道！”刘品言打断了牛奕辰的话，在他脸上看了看，不好意思的说道：“就是……只要一想到你才大我一岁，就要演我爹爹了，就……就有点……”
　　牛奕辰好笑的说道：“叫不出口是吗？”
　　“是啊！”刘品言也笑道：“我爹爹可没这么帅！”
　　牛奕辰说道：“你……你就不能催眠一下自己吗？就当我年龄已经很大了！”
　　“不能！”刘品言说道：“表演方法我也知道，之前都已经试过很多次了，没用的！”
　　“这样……”牛奕辰为难了，如果不想耽误时间的话，一定要找一个办法才行！
　　一想到‘办法’这个词语，牛奕辰瞬间想到了自己的外挂，连忙在商城里面翻找了起来，没过几分钟，果然找到了一个合适的东西。
　　小丑的怀表：20点阴属性，在对方同意的情况下，接受你的催眠，心灵越脆弱，越相信你，催眠次数越多，催眠程度越深。备注：马化腾，跟我玩儿一个游戏吧，你是猪，你喜欢吃屎，你喜欢吃屎，吃屎……
　　20点阴属性，也不多！
　　牛奕辰果断将那个‘小丑的怀表’买了下来。
　　这怀表的外形就是一个普通的怀表，只有背面有一个希斯莱杰小丑的头像，打开盖子，里面没有表盘，就是一个简单的催眠图案。
　　在买下的那一刻，怀表的使用方法便已经出现在了牛奕辰的脑海之中。
　　牛奕辰假意从口袋之中掏出怀表，对刘品言说道：“有一个办法，可以让你很快的入戏，你要不要试试！”
　　“什么办法？”
　　牛奕辰说道：“催眠！”
　　“催眠？真的假的？”刘品言一脸不信。
　　“试一下就知道了！但是要记得，首先，你要先相信我，配合我，我才可以对你催眠成功，你要相信吗？”
　　刘品言捂着胸口，搞怪的说道：“你不会催眠我做什么奇怪的事情吧！”
　　牛奕辰无语的说道：“只是催眠你，让你知道自己是阿奴，我是你爹，仅此而已！”
　　刘品言道：“那就好！死马当作活马医，来试试吧！”
　　牛奕辰将怀表放在刘品言的身前，说道：“看着里面的图案，深深的看着，看一分钟……你是阿奴，你是阿奴，我是你的爹爹，你很爱我……我是你的爹爹，你很爱我……很爱我……”
　　五分钟之后，刘品言就那么呆呆的盯着‘小丑的怀表’，眼睛之中一片迷茫，连眨也不眨一下。
　　“醒来！”牛奕辰‘啪！’的一声将怀表合上。
　　刘品言如梦初醒，这才感觉到了眼睛的酸涩，连忙眨了两下。
　　牛奕辰小心的问道：“怎么样？有效果吗？”
　　刘品言迷茫的说道：“我也不知道有没有效果！反正我还是知道我是刘品言，你是奕辰！”
　　“算了！”牛奕辰说道：“我们还是直接过去吧，没用的话就当你是来放松了一会儿！”
　　“行吧！”刘品言叹了口气，转身过去了。
　　看着好像没有一点改变的刘品言，牛奕辰无语的把‘小丑的怀表’收了起来，心中原本的一些小心思，还处在萌芽阶段，就被直接掐死了！
　　想想也是，如果真的有那么强的效果，怎么可能会才只卖20点属性呢？
　　“好了！调整好就开始拍戏了！”
　　李国立大声喊牛奕辰过去，等到她们站定了位置之后，立刻喊了开始。
　　在李国立喊了之后，刘品言立刻往地下一蹲，噘着嘴对牛奕辰说道：“爹爹！阿奴累了！你背我好不好？”
　　“啊？”牛奕辰一脸懵逼，完全没有想到刘品言竟然进入状态的这么快，幸亏这反应本来就是给酒剑仙的，因此也不能说不对。
　　牛奕辰回过神来，连忙将自己的台词说了出去。
　　李国立在镜头里面看着，等到他们演完了之后，才说道：“卡！再来一条保底！奕辰！表现好一点！”
　　牛奕辰知道，这是李国立对他刚才的表现不满意了，连忙调整心情，准备开始重拍。
　　后面的拍摄非常顺利，刘品言的状态简直好的不得了，进入状态的速度，比起牛奕辰都不差了。
　　等拍完了之后，胡歌忍不住过来对牛奕辰问道：“刚才你把她叫过去究竟说了什么？怎么她现在状态这么好？”
　　牛奕辰得意的说道：“我发明了一个超级好的办法！催眠！”
　　“催眠？”
　　“没错！”牛奕辰说道：“我刚才用了催眠帮她入戏，本来连我自己都不信，但是结果你也看到了！她行了！”
　　“那……”胡歌说道：“你要不给我也催眠一下看看？”
　　牛奕辰自无不可，“好啊！我正要看看这催眠的效果多大呢！来来来！我催眠让你知道你是李逍遥！”
　　催眠这件事情，又没有说只能对男人，或者对女人，只有大量的实验了，才能知道究竟效果如何。
　　“屁！”听了牛奕辰的话，胡歌不满的说道：“我本来都快分不清了，你还跟我催眠，我是让你今天晚上催眠我睡觉吧！最近我有点失眠！”
　　牛奕辰：“……”
　　……
　　反正，不知道是不是催眠的原因，刘品言的入戏速度越来越快，很快就把状态完全调整了过来。
　　过了一段时间，刘品言觉得没有效果了，又去主动找到牛奕辰，让他再次给催眠一下，催眠之后，演戏效果果然好了很多。
　　只是刘品言看向牛奕辰的眼神，也是越来越奇怪了。
　　就这样，牛奕辰就不停的给刘品言催眠，一直到酒剑仙这个角色领便当。
　　酒剑仙，剧组给的改动特别大，甚至于最后都安排他悟道成功。
　　就在他知道了阿奴是自己的女儿，而且还是和南蛮王的女儿之后！
　　他当时根本就不是在做梦，真的有一个女人爱他，爱到可以将自己的一切都教给他的地步！
　　得知这个事实，一夜的挣扎之后，酒剑仙放弃了心中积压了十年的执念，选择了接受南蛮王和阿奴，选择承担起自己的责任！选择接受属于自己的‘爱！’
　　然后，他就悟道成功了！他自己的道！
　　剑圣的道，是舍己为人！舍小家顾大家！
　　而酒剑仙的道，初衷是保护自己的爱人，为了小家而守大家，他很贪婪，谁都要！
　　无所谓对错！只是酒剑仙从不妥协！他是一个死硬派！撞破南墙不回头的那种！
　　然后，结局是酒剑仙死了，剑圣活着。
　　可能一个不懂得妥协的人，最终都是这样的结果……
　　酒剑仙的实力丝毫不比剑圣差，就连拜月也觉得棘手，因此选择了控制酒剑仙所最爱的女儿，让他在毫无防备的情况下，被自己的女儿亲手斩杀。
　　……
　　在这场戏分过后，刘品言缩在台阶上大哭了好久，才在自己助理的安慰下恢复过来。
　　酒剑仙的戏份杀青了，牛奕辰在这里已经没什么事情了。
　　而且这些天里面，李国立见拍的实在是太过顺利，还给酒剑仙拍了许多有意思的小片段。
　　虽然不知道正片里面能不能播，但是当时拍的还是很有意思的。
　　比如酒剑仙教李逍遥功夫的时候。
　　醉仙望月步，李逍遥不是特别懂，怎么都飞不起来！
　　所以酒剑仙就教他，直接跳到水面上，说道：“这个身法，最重要的就是心如止水，你看我脚下的水面，那就代表着我的心！只有在这种情况下，才可以做到御剑飞天！”
　　李逍遥：“师父！水开了……”
　　还有就是和剑圣对峙的时候，增加了酒剑仙的一段话！
　　“悟道！你凭什么跟我说悟道！我告诉你，如果真正的道就是你那个鬼样子，我这辈子就不悟了！
　　青儿不爱我，我不悟！因为我爱她。
　　青儿嫁给巫王的时候，我还是不悟！因为我知道，她根本就不爱巫王。
　　青儿为了对付水魔兽死了的时候，我照样不悟，反而更加坚定，我就是要找到那种既可以得道，又可以和自己心爱之人在一起的方法！”
　　……
　　反正说一千道一万，牛奕辰在仙剑里面的戏份结束了！
　　今后除非是导演又有了什么脑洞，让他过来重拍，否则的话，最多就是后期配音了，甚至连配音可能都不需要他。
　　在牛奕辰的戏份杀青之后，大魔王李国立难得放话，“行了！你们都辛苦了！明天所有人休息一天。”
　　“好哎！终于可以休息了！”
　　李国立的话音一落，一众年轻人全都大叫了起来，包括刚才还在哭鼻子的刘品言。
　　李国立又说道：“你们都是年轻人，以后可能合作的机会还多着呢！一起聚聚吧，算是给奕辰送行了，不过别太晚，也别被什么人给拍到了，影响到了剧组声誉，我可不客气！”
　　“（ˉ￣～）切～～”
　　这句话一说，一众人就像是霜打了的茄子一样，这还怎么玩儿嘛！
　　最后还是胡歌想到了之前的想法，让所有人在外面买东西，一起到牛奕辰家里聚一聚，他那个小别墅可是大的很，怎么也能把人给装下了。
　　最后聚会的，也还是那7个人。
　　胡歌、牛奕辰、王禄江、彭于晏、刘亦菲、刘品言、安以轩，不过有刘亦菲的地方，刘晓莉肯定也不能落下！
　　平常聚会还好说，偏偏是给牛奕辰送行的！不去看着点儿怎么能行呢？
　　然后，七个年轻人加上刘晓莉，一起到了牛奕辰的家里面。
　　刘亦菲意外的说道：“没想到，你这里竟然还有这么一个房子呢！”
　　“你没想到的还多着呢！”牛奕辰笑道：“走吧！东西都买好了！”
　　牛一身身为东道主，先走进房间里面，说道：“老胡，这里你住的时间长，带着他们看看房间，都挑选一下，晚上就在这儿住了！明天早上再走！”
　　“交给我吧！”
　　胡歌带着一群人去选房间了，一楼的客厅里面，就只剩下了牛奕辰和刘亦菲母女三人。
　　“那个……”牛奕辰对刘晓莉示意了一下，说道：“你们就不去选房间了吗？”
　　“我跟茜茜在一起，反正什么房间都无所谓！”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑一声，忽然将二女的手一起拉起来，说道：“既然这样，我带你们一起去看看房间吧！”
　　刘晓莉被吓了一跳，连忙把手挣出来，说道：“你个臭小子，动手动脚做什么？”
　　“哦！对不起！”牛奕辰松开了刘晓莉的手，刘亦菲的却顺势十指相扣，握得很紧。
　　刘晓莉瞪了他一眼，也不好说什么。
　　“走吧！”牛奕辰对刘亦菲挑了挑眉，正大光明的拉着她一起走了过去，不一会儿就跟上了正在挑选房间的胡歌等人。
　　看着牛奕辰和刘亦菲拉着手的模样，他们一个个都用异样的眼光看着牛奕辰，有心想要调笑两句，但是看着后面黑着脸的刘晓莉，一个个都识趣的闭嘴了，倒是对牛奕辰，又多了几分佩服。
　　大致在房间里面逛了一下，几个人把买好的食物拿出来，在一楼的客厅里面玩儿了起来。
　　但是……几个人里面，最会搞气氛的竟然是胡歌，你敢信？
　　所以，直到牛奕辰醒好了红酒，每个人都喝了一点之后，气氛才稍微热烈了一些，一个个的互相拆老底，说起了在剧组里面的糗事，有了几分欢乐的样子。
　　然后说着说着，胡歌就说道了牛奕辰的催眠上面。
　　“刘品言！我听说你之前演阿奴的时候，始终都进入不了状态，还是奕辰帮你催眠了一下才好了，是这样吗？”
　　“嗯……应该有那么一点点的关系吧！”刘品言给大家比划了一个小拇指肚大小的距离，说道：“主要还是本姑娘天赋秉异！你们学不来！”
　　“别开玩笑了！”牛奕辰说道：“要不是我给你催眠，你能那么快进入状态，这时候你应该感谢你的恩人才对啊！”
　　“哈哈！我才不信呢！”刘品言说道：“反正你那个催眠，对我来说就是没什么用嘛！还说我是阿奴呢！导演一喊‘卡’，我一下就出戏了，哪儿有那么神！”
　　“这你就没良心了吧……”
　　“别说什么良心！我们就看事实！”胡歌说道：“说真的！我好几天都没睡过好觉了，你要是能让我睡着，我……我就……”
　　安以轩在旁边接口道：“输一杯酒！”
　　“对！这么满的一杯！”胡歌说着给自己的红酒酒杯倒了一大半，说道：“这样够了吧！”
　　“你们这帮人，真的是……服气了！”牛奕辰好笑的摇了摇头，把红酒当成是啤酒来喝，还真有他们的。
　　喝得已经有些晕的彭于晏也来凑热闹了，对牛奕辰问道：“敢不敢赌！你要是能让人睡着了，我也喝这么多！”
　　牛奕辰说道：“我才不上当呢！真把你们弄睡着了，谁来喝酒啊！”
　　年龄最大的王禄江也来凑热闹了，说道：“他们喝！我来当你的试验品！催眠这个事，我之前还真不相信！”
　　刘亦菲捉住牛奕辰的胳膊，轻轻摇晃了一下：“来嘛！我也看看！”
　　“想看？”牛奕辰抵住了刘亦菲的额头，说道：“如果我真的能让他睡着了，你得让我亲一口！”
　　“～咦～”
　　一众人顿时起哄了起来，一个个就像是没看到刘晓莉那张黑脸一样。
　　酒壮人胆。
　　刘亦菲也红着脸说道：“好！让你亲！”
　　“行！你都开口了，就让你们都见识一下！”
　　牛奕辰说完，把自己的外套脱下，又挽起了袖子，把手放在众人面前，来回让他们看了一下，说道：“看一下，手里面没有任何东西对吧！”
　　等到他们点头之后，牛奕辰双手一合，‘啪！’的一声，再轻轻向两边一分，一个怀表便出现在了他的掌心。
　　正是‘小丑的怀表’。
　　“哇哦！”
　　众人在胡歌的带领之下鼓起掌来。在这么短的距离内，变了这么一个魔术，虽然是小魔术，但是他们还真没看出什么破绽。
　　安以轩说道：“魔术不错！待会儿可以再跟我们变一个！不过现在要看的是催眠啊！催眠！”
　　“当然了！来，你们只要保持安静就可以了！”牛奕辰打开了怀表，放在了王禄江的面前，说道：“来！看着我这个图案！看三分钟……你现在感觉很困……很困……”
　　一众人都屏息看着牛奕辰的动作，没一会儿的功夫，王禄江的脸上便越来越疲惫，慢慢的，连眼睛都睁不开了。
　　“呼～噜～”
　　王禄江一下子倒在了沙发上，都打起呼噜来了。
　　“真的睡着了？这么神奇？”
　　牛奕辰得意的说道：“那可不！而且还是深层睡眠！连梦都不会做的那种！”
　　拿到‘小丑的怀表’已经有一段时间了，牛奕辰还真研究出了一些催眠要诀，总体来说，是在对方心灵抵抗能力越弱的时候，效果就越强。
　　现在王禄江喝了点红酒，加上本身可能还有点失眠的困扰，很轻易的就被他催眠了，比第一次催眠刘品言的时候要简单的多了。
　　“搞定！我赢了！”牛奕辰哈哈大笑，回身抱起刘亦菲便吻了下去。
　　“嗯！”刘亦菲冷不丁被亲了一下，连忙推开他，满脸红霞的说道：“下次！下次！！先欠着！”
　　牛奕辰笑道：“好！你可得记着！”
　　“（ˉ￣～）切～～”看到牛奕辰竟然都没有反对，安以轩和刘品言满是鄙视的对他白了一眼，热闹看不成了。
　　“别说我们！老胡！你和彭于晏可是该喝酒了啊！”
　　“喝就喝！这次算你赢了！”
　　牛奕辰买的红酒非常顺口，轻轻松松的就喝下去了，就是喝完了之后，头上更晕了一些。
　　王禄江已经彻底睡着了，刚才他们的声音都没把人惊醒。
　　牛奕辰胡歌他们几个不想打扰他睡觉，就几个人一起，把王禄江抬到了房间里面，让他自己去睡，然后才回来继续。
　　回来的时候，刘晓莉也在刘亦菲、安以轩她们的劝说下坐了下来，一起陪着她们喝一点。
　　几人又玩儿了一会儿游戏，等到把红酒喝完之后，才全部停了下来。
　　虽然还能出去买，但是不能再多喝了，就算是明天不用拍戏，他们的身体也是需要管理的。
　　而且红酒的后劲儿本来就大，这一会儿的功夫，一个个就全都头昏脑涨了。
　　就这，胡歌和彭于晏还非得让牛奕辰给他们催眠一下试试！
　　牛奕辰无奈，只好也给他们催眠了一下，反正他们最后是睡着了，但是究竟是催眠睡过去，还是醉酒睡过去，就完全不知道了。
　　喝红酒喝大了，还是喝到躺在床上一睡不起，牛奕辰还真是第一次见到！
　　几个女孩子也喝得不少，所以就也散了，等到牛奕辰把胡歌、彭于晏都送房间去之后，楼下已经没人了。
　　
　　
　　
　　第十七章乖女儿
　　把桌子上的东西简单收拾了一下，牛奕辰到卫生间里面洗漱一番，眼神一片清亮。
　　这点酒，还不至于把他给放倒。
　　清理了一番之后，牛奕辰想都没想，就往刘亦菲的房间走去。
　　略作思索，牛奕辰把耳朵靠在房门上，想要听听里面的动静，但是刚把脸凑过去，房门忽然打开了一个缝隙，缝隙里面，露出了刘亦菲如花儿一般的笑颜。
　　牛奕辰笑了一下，一把将她拉出来，用力的抱在怀里。
　　“我就知道你会来！”刘亦菲把嘴巴凑在牛奕辰的耳朵旁边，轻声的说着。
　　牛奕辰没有回答，扭头找到她的两片唇瓣，贴了上去，舌头叩开她的牙关，找到了里面带着酒香的舌头，尽情的缠绵了起来。
　　刘亦菲搂着牛奕辰的脖子，轻轻一跳，双腿环在牛奕辰的腰间，整个人挂在了他的身上。
　　之前做爱的时候，她也是喜欢这个姿势！热情而主动！
　　牛奕辰的双手拖住了刘亦菲挺翘的屁股，在上面用力的揉捏着。
　　刘亦菲现在穿着牛仔裤，手上虽然光滑，却没有那种赤裸的、可以尽情改变形状的柔韧和弹性，有些美中不足。
　　但是才不过几次交欢下来，刘亦菲的臀部便有了明显的变化，比原来更大，更圆了。这说明她的身体有很强的可塑性，今后要经常盘一盘才好！
　　这么想着，牛奕辰在她的屁股上用力拍了一下。
　　“～嗯～”
　　刘亦菲发出着不明意味的呻吟，一边和牛奕辰交换着彼此的津液，一边轻轻的耸动着自己的臀部。
　　敏感的阴户隔着几层衣服，在牛奕辰已经暴涨起来的肉棒上来回摩擦着，里面的淫液已经流出，沾湿了内裤，在牛仔裤上清晰反映出了阴户那羞涩的形状。
　　牛奕辰的呼吸越来越粗，右手伸到了刘亦菲的衣服里面，一下解开了她胸罩的背带。
　　满是激情的二人根本就没有注意到，在楼下的一个拐角，刘品言正看着她们在那里热吻，醉意蹒跚的脸上闪过一丝莫名的神色。
　　“爹爹……你和灵儿怎么在一起了……”
　　就在牛奕辰在刘亦菲光滑的背脊上抚摸一阵，想要有后续动作的时候，刘亦菲的房间里面却忽然传出了刘晓莉的声音。
　　“茜茜！你在哪儿！”
　　下一刻，房门被打开了，刘晓莉一下看到了二人的状态。
　　刘亦菲满脸晕红的靠在墙上，正在慌乱的整理着自己的头发，和牛奕辰之间的距离不过一尺，牛奕辰的裤子上面，粗长的肉棒已经硬起来，就算是在内裤的束缚之下，也显示出了清晰的形状。
　　“和梦里面的一样大！”
　　刘晓莉心中‘砰砰’乱跳，脸上同样浮现出了一片红晕，然后强行将目光从牛奕辰胯间移开，对刘亦菲说道：“茜茜！该睡觉了，你出来做什么？”
　　“我……我出来上个厕所！”
　　刘亦菲惊慌的解释着，红丢丢的嘴唇因为刚才的激吻而有些红肿，看上去分外诱人。
　　刘晓莉说道：“我们几个的房间都是选好的，里面都有卫生间，你忘了吗？”
　　“哦……忘了……”刘亦菲干笑一声。
　　刘晓莉说道：“回来！”
　　刘亦菲一副被抓包的表情，回到了刘晓莉的身后。
　　刘晓莉抓住刘亦菲，忽然对牛奕辰说道：“奕辰！你的催眠真不错！”
　　“额……谢谢……”
　　刘晓莉笑道：“既然这样，就来给我家茜茜也来一个催眠吧！”
　　刘亦菲/牛奕辰：“啥？”
　　刘晓莉说道：“帮忙把茜茜催眠一下啊，让她睡熟了，省得半夜起来梦游！”
　　“梦游？”
　　“是啊！”刘晓莉似笑非笑的看着刘亦菲说道：“我家茜茜可是有点梦游的小毛病呢，被我逮着好几次了！”
　　“那个……”刘亦菲说道：“我还没洗澡呢！要不等我洗完了……”
　　刘晓莉说道：“不用！今天喝多了！不洗！”
　　牛奕辰无奈的说道：“我们没必要这么打机锋吧……都是明白人！”
　　“有！有必要！”刘晓莉说道：“茜茜！你想不想被催眠睡个好觉啊？”
　　刘亦菲弱气的说道：“那个……要不就催眠吧……”
　　“好吧……”面对这样的刘晓莉，牛奕辰也真是没办法。
　　知道牛奕辰不高兴，刘亦菲也只能拉拉手表示歉意。
　　房间里面有两张床，刘亦菲在外面睡下，让牛奕辰依样给来了一个催眠，沉沉的睡了过去。
　　“好了！真是谢谢你了！”刘晓莉松了口气，笑道：“如果你没有给她催眠睡着，我这一夜恐怕都不会睡个好觉了！”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑一声，说道：“那你要不要也被我催眠一下呢？”
　　“不用了！谢谢！”
　　刘晓莉推着牛奕辰出去，一把将房门反锁，松了口气。
　　想想牛奕辰胯下那明显的形状，她的脸上就火辣辣的一片，良久才平复心情。
　　正要去睡觉的时候，刘晓莉想了一下，将刘亦菲抱到了里面的床上，自己躺在了外面。
　　这样的话，刘亦菲就算是不小心醒了，也要经过自己这里，有一定几率发现她。
　　……
　　门外，牛奕辰看着自己胯下的大兄弟，难受的快要炸了，不甘的在门口站了很长时间，才走到下面的公共浴室，打开喷头，用冷水照着自己头上冲了起来。
　　本来好好的一件事，又被刘晓莉给搅黄了！
　　就在牛奕辰拼命的揉着自己的头发，让自己冷静下来的时候，门口忽然传出了一个软濡的声音。
　　“爹爹！你的身材好棒哦！”
　　挑逗的话语，带着台湾女子特有的味道，一瞬间就让牛奕辰热血上头了起来。
　　回头一看，应该是同样刚洗完澡的刘品言，正围着白色的浴巾靠在浴室的门口，静静的看着他，眼睛之中带着一些迷蒙，带着一些情欲。
　　不得不说，身材真的是有遗传性的，刘品言的年纪比刘亦菲还小一岁，但是胸部却比刘亦菲的大多了，不对，甚至比发育完好的刘晓莉都大多了。
　　胸前那两团完美的软肉，在浴巾的包裹下半遮半掩，显出了两个丰满的半球，半球的中间，一道深深地沟壑，仿佛根本看不到底。
　　本身就在刘亦菲刚才的勾引下意犹未尽，现在又看到了刘品言这副模样，牛奕辰的肉棒一瞬间直立起来，就像是一杆长枪一样，呈45度角遥遥指向了刘品言的脸蛋，耀武扬威一般的晃动着。
　　“哇！”刘品言惊叫一声，迈步向牛奕辰走了过来。
　　这一走动，胸前的两团颤颤巍巍的抖动起来，波澜壮阔，好不壮观。
　　“你怎么来了？”牛奕辰的声音有些干哑。
　　“嘻嘻！”刘品言笑了一下，停住脚步说道：“爹爹！如果你不喜欢的话，我就回去喽！”
　　“爹爹！”牛奕辰一听到这个称呼，胯下的肉棒便如铁一般坚硬，当下心里仅有的一丝丝矜持瞬间被扔到了一边，走过去一把将刘品言拉了过来，解开她的浴巾，扔到了一边。
　　浴室的灯光之下，一个年轻的丰腴肉体，呈现在了牛奕辰的眼前，
　　刘品言的身高和刘亦菲相仿，但是却是完全不同的两种女人，现在的刘亦菲是那种清瘦的美，让人不禁产生一些怜爱。
　　而刘品言的要稍微胖一些，就像是杨贵妃那样的丰腴，用肉眼都能看到满满的肉感，因为牛奕辰粗暴的动作，那一对洁白挺翘，满是青春活力的玉乳正活蹦乱跳着，丰满的样子和她现在尚且消瘦的脸蛋，有着极为鲜明的对比。
　　牛奕辰的双手攀上了那一对让人眼馋的玉乳。
　　“好大！”这是牛奕辰的第一反应。
　　真的好大，他的一只手根本就握不住，用力按下去，大片的乳肉从指缝之间溢出，裂变成了淫糜的形状。
　　刘品言到底是吃什么长大的，小小的年纪，乳房发育的竟然这么好！
　　“嗯……嗯……”
　　刘品言将自己的手覆盖在牛奕辰的大手上，洁白的牙齿轻轻咬着嘴唇，随着牛奕辰的揉动，发出一阵阵细碎的呻吟。
　　牛奕辰还是第一次如此尽兴的玩儿弄乳房，单从这一点来说，刘品言绝对是极品。
　　这个年纪发育起来的肉体，真是太好了，仅仅才只有16岁，皮肤还处于幼滑的状态，轻轻一揉，那天然又稚嫩的弹性，便涨满手掌让人的骨头直酥。
　　这样的美好，绝对是有时间限制的，只有这个年纪的女孩儿，只有这个年纪发育的很好的女孩儿，才会有这样迷人的手感。
　　“下边！”揉了一阵美胸之后，刘品言对牛奕辰说道：“我下边好痒！”
　　牛奕辰抽出右手，向她的胯下看去，
　　刚才的目光都完全被那一对乳房吸引了，都还没顾得上看下面呢！
　　刘品言下体的芳草很茂盛，一个个长长的蜷曲着，轻轻摸上去，发出‘莎莎’的声音。
　　牛奕辰的大手拂过那茂盛的草地，向泉水的位置找去，修长的右手轻轻一摸，便找到了一抹水渍，再往里面一探，一个肉肉的洞口便吸住了中指的指尖。
　　就像是她的肉体一样，刘品言的阴户也是肥嫩的，仿佛一掐就能出水一般。
　　牛奕辰的胯间已经硬的生疼，在摸到了这个位置之后，搬住刘品言的双腿，便将她托在洗手台上，火热的龟头顶在阴道口，扶正了位置之后，用力的挤了进去！
　　“啊！”刘品言长长的叫一声，双手按在了牛奕辰的肩膀上，整个身体紧绷起来，眼睛之中似乎有点点的泪珠流下。
　　销魂的声音在浴室之中来回回荡，比原本听着更加的诱人。
　　牛奕辰长出一口气，刚才硬的生疼的肉棒，总算是有了安慰它的地方，这种紧致嫩滑的酥爽，就像是三伏天吃了一根冰棍儿一样，从头舒服到尾。
　　刘品言的阴道里面同样很紧，但是和刘亦菲那种紧完全不同，她的紧是那种柔软的紧，刺进去之后感觉到处都是肥厚的嫩肉，弹性极强，并没有刘亦菲的那种逼仄之感。
　　整体来说，较刘亦菲的刺激度小一些，舒适度要大一些，唯一美中不足的，就是刘品言的长度太不堪了。
　　牛奕辰要全部进入刘亦菲里面，才能抵得住花蕊，但是刘品言，竟然才进去三分之二便到了顶端。
　　“好舒服啊！爹爹！阿奴好舒服啊！”刘品言看着牛奕辰，满目春情的说道：“快点！阿奴想要更舒服！”
　　牛奕辰二话不说，双手按住她丰腴却不显肥胖的腰部，固定好位置，便大开大合的抽送了起来。
　　“啊！啊！啊！爹爹！啊！”
　　淫声浪语不停的从刘品言的口中散发出来，本来她阴道的长度就有些不堪，遇到的就是牛奕辰这样的大货，每一次都能直接撞到最敏感的花蕊，对她的刺激就更加强烈了。
　　在牛奕辰有力的抽送之下，刘品言渐渐的身体越来越靠里，冰凉的镜面和火热的肉棒之间，形成了鲜明的对比，没过几下，刘品言便一声尖叫，达到了高潮。
　　“爹爹……我好舒服啊……”
　　高潮之后，刘品言向牛奕辰伸出双臂，索要拥抱。
　　经过这一轮活塞运动，牛奕辰心中的欲火也发泄了一些，不在像是刚才那么急迫，便将她抱在了怀里。
　　刘品言轻轻抱着牛奕辰的脖子，丰满的胸部抵在他赤裸的胸膛之上，硬硬的乳头像是两颗红宝石，触感触感异常分明。
　　这肉肉的，仿佛感觉不到骨头一样的触感，和之前任何一个人都完全不同。
　　停了一会儿，刘品言在牛奕辰耳边说道：“爹爹！你是喜欢灵儿还是喜欢阿奴！”
　　“两个都喜欢！”
　　“哼！讨厌！”刘品言轻轻晃动了两下，丰满的乳房在牛奕辰胸前来回磨蹭着，不满的说道：“灵儿刚才把爹爹拒之门外，阿奴都和爹爹这样了，你还是喜欢灵儿，不喜欢阿奴！”
　　女人的心里清楚着呢，当他喜欢你的时候，这时候肯定会说‘喜欢你’，当他没有那么喜欢你的时候，才会说‘都喜欢’。
　　‘这就是催眠的效果吗？刘品言被我催眠的时间长了，所以才会这样？’
　　每次听到刘品言自称‘阿奴’的样子，牛奕辰的心头就不由得一阵火热，终于忍不住下体的快感，开始来回抽送了起来，“乖阿奴！爹爹这就补偿你！让你好好舒服一下！”
　　“啊！啊！”刘品言轻声呻吟着，“坏爹爹！你明明就是想自己舒服！你这个坏蛋，连自己的女儿都不放过！”
　　“谁让我的这个女儿太骚了呢！”
　　牛奕辰一边说着，一边在刘品言的双腿之间来回抽送。
　　阴道内那肥厚的软肉嫩而多褶，每一次拔出的时候，都会轻轻的收紧，仿佛是不舍一般的咬住龟头，每一次刺入的时候，又会放松下来，好似在迎接它的进入。
　　每一次的抽送，都会有大片大片的淫水，被牛奕辰的龟头从身体最深处带出来，没一会儿功夫，就将二人之间的毛发全部沾湿，显出一片漆黑水润的光泽。
　　“爹爹！爹爹！”刘品言轻声叫着，丰满的双乳随着牛奕辰的动作在他的胸前上下摩擦，在肉体上形成了一种难以言喻的享受。
　　粗大的肉棒每一次抽送都能将一片细嫩的软肉带出来，然后在有力的送回去，被带出来的那种粉嫩色泽，在牛奕辰肉棒的映衬之下，颇为惹人怜爱。
　　快感的积累越来越强，牛奕辰的抽送的动作越来越大，越来越重，最后几乎将刘品言整个贴在了镜子上，没有了半分后退的余地。
　　“啪！啪！啪！”
　　伴随着有力的抽送声，让刘品言的呼吸和淫叫越来越急促，在牛奕辰耳边的淫叫声越来越大。
　　“啊……啊……爹爹！啊……爹爹！阿奴不行了……阿奴要去了……啊……啊……”
　　刘品言喉咙之间发出了一声长长的淫叫，一股浪水从最深处喷涌而出。
　　牛奕辰丝毫不停歇，仍旧是大开大合的抽插着，把刘品言送到了一个又一个的高峰。
　　连续抽插了快一百下，牛奕辰才闷哼一声，将龟头抵在刘品言的花蕊上，射出了自己灼热的精液。
　　“哈……哈……”
　　刘品言大口大口的喘息着，丰满的双乳上下起伏。
　　超强的快感之下，让她的大脑整个放空了，仿佛连心脏都要挑出胸腔，眼睛之中一片茫然，似乎能看到一条条金星在面前闪耀。
　　牛奕辰把软下来的肉棒从刘品言的阴道之中拔出来，看着她满是高潮余韵的脸蛋，心中涌起一股难以言喻的征服感。
　　随着剧烈的运动，二人身体之中的酒精迅速挥发掉，刘品言已经没有之前晕晕的感觉了。
　　她看着站在自己身前，还抓着自己的胸前的双乳尽情把玩儿的牛奕辰，现在都还很佩服自己之前的举动，她究竟是多大的胆子，才敢来挑逗这一个牛一样的人物。
　　不过如果知道这么舒服的话，绝对还会再来挑逗他的！
　　牛奕辰看着刘品言逐渐清醒的神色，不由的问道：“休息好了吗？”
　　刘品言笑道：“没有！还是很困！”
　　“但是，它已经休息好了！”牛奕辰的左手松开一个乳房，拿着刘品言的手放在了自己重新挺起来的肉棒上面。
　　“～嗯哼～”刘品言轻轻惨叫一声，就像是电视剧中的阿奴那么可爱，可怜兮兮的说道：“可是爹爹！阿奴下面有些痛了！”
　　“痛？”牛奕辰分开她的双腿，仔细的瞧了瞧，发现竟然有些红肿了，刘品言的身体比想象中的娇嫩的多呢！
　　“那怎么办？”牛奕辰问道：“爹爹可是还没有舒服呢！”
　　刘品言轻轻抱住牛奕辰的脖子，娇笑道：“爹爹！去我的房间好不好！”
　　“好哇！”牛奕辰一看她的表情就知道，这事情肯定还没完，所以就抱起她丰腴的肉体，关了外面的灯，一路走到了她选的卧房里面。
　　牛奕辰选做居住的家里面，其他的地方先不说，隔音工作，从来都是重中之重。
　　在刘品言所选的房间里面，同样有一个独立的浴室，所以不要怀疑，刘品言出去就是为了勾引牛奕辰的。
　　就在这个浴室之中，牛奕辰大大咧咧的坐在浴池的边缘，而刘品言则是将自己的长发绑起来，在自己的胸前涂满了沐浴乳，在他的后背上来回摩擦着。
　　那满是弹性的双乳，在涂抹了光滑的沐浴乳之后，所带给他的享受更加强烈了。
　　她的双手也没闲着，从后面环到牛奕辰的胯间，抓住那一根长长的肉棒轻轻撸动着，在沐浴乳的帮助下，她的掌心同样光滑，前后撸动之间，发出着‘叽咕叽咕’的声音，虽然没有进入到阴道里面那么爽，也是聊胜于无。
　　被刘品言这么小心的侍候着，牛奕辰舒服的直哼哼，难怪那么多人都想到按摩店里做胸推，原来竟然是这么爽的一件事！
　　刘品言凑到牛奕辰的耳边，轻轻问道：“爹爹！是不是很舒服啊！”
　　牛奕辰毫不吝啬的夸赞道：“好阿奴！真舒服！”
　　被牛奕辰夸赞的刘品言从后面转过来，伏在牛奕辰的怀中，将自己饱满的乳房在他满是肌肉的胸前来回磨蹭着。
　　慢慢的，那饱满的乳房来到了牛奕辰的胯间，刘品言将双乳向中间一挤，形成一个深深的沟壑，下乳的部分夹住肉棒向下一压。
　　一瞬间，粉红色的龟头便自下而上，透过她那丰满的乳沟伸了出来，抵在她的下巴上。
　　“～嗯～阿奴真棒！”牛奕辰轻轻在她光滑的肩膀上抚摸着。
　　这一对极品的乳房，真是乳交的绝佳材料！
　　那满是弹性的乳房从四面八方按摩着肉棒的身体，没有阴道内那么紧致，却更多了一分柔软，而且更见得人的用心。
　　乳交了一阵之后，刘品言用清水将身体洗净，在肉棒上撸动一阵之后，张口将龟头含在了口中，灵活的舌头在马眼上轻扫一阵，接着便整个含下去，舌尖艰难的在后面的棱角上来回运动着，舔吮一阵之中，脖子轻轻一伸，给他来了个不是很标准的深喉。
　　不过就算是这样，牛奕辰也很舒服了。
　　刘亦菲母女都给他含过，但是技巧却颇为生涩，根本就不知道该舔哪里好，现在刘品言乖巧的一舔，顿时弥补了某方面的空白。
　　牛奕辰把玩儿着刘品言玉乳的手用力大了一些，有力的五指深深的陷入了那饱满的乳肉之中，幸亏他从来都没有留指甲的习惯，否则的话，只怕已经把那娇嫩的肌肤弄破了。
　　努力的吸吮一阵之后，刘品言喘着粗气说道：“爹爹！你怎么回事嘛！怎么还不出来，阿奴的嘴都酸了！”
　　牛奕辰在刘品言胯间抚弄一阵，掏出一把淫水来，说道：“因为它还想要下面！”
　　“～嗯哼～爹爹……”刘品言说道：“你可要轻一点哦！不然的话，人家后天不能拍戏怎么办？”
　　牛奕辰在她丰腴的屁股上面拍了一巴掌，“放心！绝对让你没事！”
　　
　　
　　
　　第十八章窃玉偷香
　　房间里面，刘品言用狗爬式跪在床边，圆滚滚的屁股高高翘起，满满的都是肉感。
　　牛奕辰在她的屁股上用力的揉了两下，蹲下身来，双手捏住那两片阴唇向两边一分，一股淫液便流了下来。
　　“好女儿！你都这么湿了啊，竟然还能忍着不让我操？”
　　刘品言地下头，从双腿之间看着牛奕辰，可怜兮兮的说道：“爹爹！阿奴不忍了！阿奴想要！”
　　“好！看爹爹怎么操你！”
　　牛奕辰站在她的身后，扶着自己的肉棒慢慢沉了进去。
　　在插进去的一瞬间，牛奕辰和刘品言都发出了一声舒爽的惊叹。
　　刘品言的阴道因为刚才的操弄，已经有些红肿，但是正是这些红肿，却让她的里面更紧、更滑，插进去之后，一层层的褶皱轮番挤压，说不出的享受。
　　“爹爹……”
　　刘品言回头看着牛奕辰，满脸的情欲。
　　“乖女儿！让爹爹好好爽一下！”
　　牛奕辰将刘品言的双手拉在自己胸前，胯下疯狂的挺动着。
　　“啪！啪！啪！”的抽插之声，连续不断的传了出来。
　　因为姿势的缘故，刘品言满是肉感的臀部把牛奕辰的肉棒隔开了一些，让他不是太能用力，但是刘品言的阴道太浅，每一下还是可以插到花蕊深处。
　　更妙的是，臀部所隔开的长度竟然刚刚好，正是堪堪可以触到花蕊，不会像是之前那样，每一次都用力的冲到地步，虽然当时很爽，过后却会很疼。
　　“啊……爹爹……这个姿势……好棒啊……爹爹……你以后都这么操我……啊……”
　　刘品言一声一声的浪叫着，丝毫不觉得害羞。
　　牛奕辰的每一次抽送，都结结实实的撞在刘品言那满是肉感的臀瓣上面，荡起一阵臀浪的同时，一下就被它弹开，竟然一点也不觉得疼，Q弹无比。
　　随着牛奕辰的冲撞，刘品言头上的长发渐渐散开，一部分披散在肩上，一部分垂在面前，那漆黑的发色，将她的皮肤映衬的更加洁白。
　　刘品言被身下源源不断的快感冲昏了头脑，冲酥了身体，只能被动的迎接着，随着牛奕辰的冲刺来回扭动。
　　奕辰的肉棒就像是一根长长的马鞭，而刘品言则是一头温顺的母马，在牛奕辰的胯下轻摇、慢摆，被动的接受着主人的鞭笞，发出着一声声或是讨饶或是催促的呻吟。
　　那满是指印的硕大的双乳，在抽送之间上下摇摆，就算是在牛奕辰的位置，偶尔也能看到一点点蹦跳的红晕。
　　“爹爹……爹爹……阿奴好舒服啊！啊……”
　　随着连续不断的活塞运动，刘品言阴道之中的紧缩之感越来越强，终于在一声长长的淫叫之后，喷出了一大股温热的水流来。
　　高潮了！
　　牛奕辰将刘品言的双手放下，刘品言整个上半身，顿时像是没了骨头一般，无力的趴伏在床，只剩下一个被撞得通红的大屁股，还高高的翘起。
　　在那圆润的屁股后面，牛奕辰长长的肉棒就像是一条尾巴一样，插在刘品言的阴道里面，尽情的感受着里面的紧缩。
　　随着高潮的来临，刘品言的身体整个放松了下来，阴道内粉嫩的肉芽被牛奕辰的肉棒带出来，看上去颇有几分可怜。
　　“好阿奴！爹爹又要来了哦！”
　　拍了拍刘品言的屁股，牛奕辰便继续挺动了起来。
　　“～嗯～”
　　刘品言呻吟了一声，似乎是舒服，又似乎是抱怨。
　　但无论是何种情绪，都不可能阻止牛奕辰的动作的。
　　“啪啪啪！”的声音再次于房间之中响了起来。
　　良久之后，刘品言求饶了。
　　“爹爹！你饶了阿奴吧！阿奴不行了！”
　　这时候的刘品言，已经连翘起屁股的力气都没有了，被牛奕辰把双腿扛在肩上，无力的仰面躺下，被动的接受着他所给予的快乐和痛苦。
　　听到刘品言的声音实在是可怜，牛奕辰不得不停了下来，喘着粗气说道：“怎么这就不行了呢？才两次而已！”
　　“什么啊！”刘品言可怜兮兮的说道：“都五次了，再弄下去，我的水都要干了！”
　　用力的顶了她一下，牛奕辰问道：“那我怎么办！”
　　“～哼嗯～”刘品言撒娇一下，说道：“用嘴巴和胸部好不好！”
　　牛奕辰把肉棒从刘品言的阴道之中拔出，这才发现她的两片阴唇已经完全肿了起来，难怪叫着不行了。
　　轻轻的把肉棒撸动两下，刘品言抱怨道：“也不知道刘亦菲那家伙是怎么满足你的！”
　　“刘亦菲……”牛奕辰笑了一下。
　　刘亦菲的阴道里面，真是太奇异了。就算是插进去一点都不动，花蕊处的两个小珠子就已经足够销魂了，这是天然的优势，是其他人根本学不来的。
　　刘品言又努力了一阵子，但是因为实在没有力气，根本就没有什么作用，牛奕辰无奈的说道：“算了！不弄了！你睡觉吧！”
　　“～嗯～爹爹！你不会怪阿奴吧……”
　　“不怪你！”牛奕辰掏出了一个百草丹，喂到她嘴里，然后拿过一个毛巾，仔仔细细的将她的身上擦干，说道：“你就乖乖休息吧！我回去了！”
　　“爹爹……”刘品言挪到了床上干燥的位置，问道：“你喂我吃的不会是避孕药吧！”
　　“想什么呢！”牛奕辰在她饱满的乳房上掐了一把，说道：“是化瘀止疼的药！很有效的，吃了之后明天就没事了！乖乖睡觉吧！”
　　刘品言笑了一下，闭上了眼睛，不一会儿，就发出了均匀的呼吸声。
　　牛奕辰赤裸着身体走到外面，咕嘟咕嘟灌了一口水，身上的欲火总算是消除了一些。
　　系统提示响起：女友的闺蜜，刘品言完成，阴属性＋40。
　　听到这个提示音，牛奕辰心里咯噔一下，不由自主的涌起了一个想法。
　　刘品言的完成了，不是还有安以轩的吗？70点阴属性，比刘品言的可厉害的多了！
　　一想到这一点，牛奕辰便不由得心头一阵火热。
　　安以轩和牛奕辰之前并没有什么关系，最多只能算是点头之交，在众人面前确定了和刘亦菲的关系之后，想要发生什么就有点困难了。
　　安以轩可不是刘品言那样，被他催眠过好几十次。
　　但是！牛奕辰想到了自己的一个徽章。
　　卑贱的迷奸者：当女方处于睡眠状态下，性交时醒来概率减30%，快感加10%，醒来后抵抗能力减50%。备注：迷奸10次可升级。
　　既然有了，为什么不能用呢？
　　今天拍戏的时候，有安以轩的戏份，再加上刚才喝了那么多酒，现在神智肯定不是那么清楚的，这不正是‘迷奸’的好时候吗？
　　牛奕辰越想越觉得有道理，直接就从抽屉的一角拿出了一串钥匙，轻轻打开了安以轩的房门。
　　毕竟是自己的家，房间里面所有的结构，牛奕辰都清楚的很。
　　才小心的将房门打开，里面就透出了一点昏黄的灯光。
　　牛奕辰被吓了一跳，都这么晚了，难道安以轩还没睡吗？
　　不动声色的在门口等了许久，牛奕辰在房间之中，只听到一声声匀称的呼吸。
　　过了一会儿，牛奕辰深吸一口气，心头的欲念终究是占了上风，轻轻将房门打开，走了进去。
　　刚进去，就闻到了一股带着湿润的香气，浴室的门是开着的，应该已经用过了。
　　小心的向前一看，安以轩正侧躺在床上，睡得正香。
　　这灯光本来就只是有一点照明的作用，并不影响睡眠，有些人就算是在睡觉的时候，也不喜欢关灯，安以轩这样也不足为奇。
　　安以轩身上盖着一层薄被，玲珑的身体曲线隐约可见，来时穿着的衣服叠的整整齐齐，摆放在床头的桌子上面，她的呼吸非常的匀称，看得出来，睡得很香，
　　看着桌子上的那些衣物，牛奕辰的心头就忍不住一阵火热，安以轩是在裸睡吗？
　　想到薄被地下就是光滑的女性肉体，牛奕辰的肉棒便忍不住直立起来。
　　将钥匙拔掉，小心的锁上门，牛奕辰轻轻的走过去，仔细的看着安以轩的脸蛋。
　　曾经只能在电视上看到的人，就这么出现在了自己家里，还是毫不设防的躺在这边，不管已经出现多少次，都让他心底有种莫名的刺激。
　　安以轩脸上的妆容已经卸掉了，这让她的肤色看上去有些暗淡，而且唇色有些苍白，看上去像是血气不足，比起现在经过牛奕辰滋润的刘亦菲来说要差得远，比起精修图也大有不如。
　　但是就是这么一个女人，带给牛奕辰的刺激却一点也不比刘亦菲的弱。
　　因为这个环境，因为他自己的行为！
　　和上一次面对蔡艺侬不同，这是一次真正的偷奸，完完全全就是牛奕辰自己见色起意，想要来上的。
　　牛奕辰看了安以轩一会儿，轻轻在她的头发上摸了摸。
　　不是特别干，带着一些润润的清香，如果就这么睡一晚上，明天早上肯定有的忙活。
　　牛奕辰的动作并不大，但是也足以让人惊醒，但是安以轩还是沉沉的睡着，没有一点醒来的迹象。
　　见她的确是睡熟了，牛奕辰的胆子大了起来，提起被角，一点点的将她身上的薄被掀起，丢到了一旁。
　　不过在被子完全掀起来之后，牛奕辰不禁有些失望，因为她的身上竟然还裹着浴巾。
　　那白色的浴巾将她的胸前和大腿完全裹了起来，只露着圆润的肩头和纤长的小腿。
　　安以轩的皮肤并没有刘亦菲、刘品言的那么白，而是带着一点淡淡的小麦色，这倒是和林月如的侠女身份相合，毕竟是行走江湖的，风餐露宿，不可能把皮肤保养的那么好。
　　牛奕辰伸出手来，放在了安以轩的小腿上面。
　　那触感光滑之中带着一点凉意，摸上去就像是上好的丝绸，那完美的腿型，比起现在还年轻的刘亦菲都不遑多让。
　　在纤长的小腿上来回抚摸一阵，牛奕辰的双手慢慢向上，摸到了大腿上面。
　　安以轩的大腿和其几个女人的都不同，是一种紧实的感觉，可以清清楚楚的摸到上面的肌肉，因为她在电视剧里也是武力担当，除了李逍遥之外，动手最多的人就是她了，所以锻炼的更勤。
　　在过了一把手瘾之后，牛奕辰把目光对准了安以轩的浴巾。
　　他今天晚上过来可不是想占那一点点小便宜的，他要的更多！
　　安以轩的浴巾简单的塞到了胸前，看上去松松垮垮的，似乎轻轻一拽就能拽下来。
　　偏偏那浴巾的一角，是塞在了侧躺着的身体下面，如果想要拽下来，必须得给她翻个身才行，对一个睡着的人来说，这样的动作可能有些大了。
　　牛奕辰试探的在安以轩的脖子和手臂上摸了一会儿，又把手伸进浴巾之中，轻轻握住了她的乳房。
　　柔软之中带着一点弹性，比刘晓莉的还要偏小一些，但是毕竟还年轻，弹性要好的多了。
　　轻轻揉捏了一阵子，安以轩还是睡的很实，没有一点反应，连乳头都是软软的。
　　牛奕辰放心了，先是把她的腿分开，接着是手，最后才翻过身体，小心的将其放平。
　　最后的动作有些大，安以轩轻声哼唧了一下，把牛奕辰吓得不行，但是最终还是没醒来。
　　等到安以轩彻底沉静下去，牛奕辰才伸出手来，解开了她的浴巾。
　　厚实的浴巾向着两边一分，里面赤裸裸的身躯，就这样呈现在了牛奕辰的眼前。
　　这次，是真的全裸了。
　　一对结实的乳房，就像是两个馒头一样，高高的挺起，应该只有B罩杯，不过形状非常好。
　　乳房下面的身体是有些瘦的，呼吸之间，可以隐隐看到一些肋骨的形状，小腹平坦而结实，有着一些腹肌的痕迹，再往下，就是被精心修剪过的萋萋芳草，没有刘品言的那么茂盛，但是长度却犹有过之。
　　未眠夜长梦多，牛奕辰欣赏了一会儿之后，就直接分开安以轩的双腿，跪倒在中间，找到了阴户的位置，试探的探进去一节手指。
　　安以轩真的睡得很实，就算是这一番动作，也没有惊醒她一点，但是相应的，她的阴户之中也有些干涩，除了本身自带的那种水润之外，没有一点的淫水。
　　就这个状态，你根本就别想插进去。
　　牛奕辰出了口气，让自己耐心下来，低下头仔细看了一下。
　　安以轩的阴户又和其他人的不同，下方被清理的很干净，形状并没有鲍鱼那般肥厚，反而像是一只小小的河蚌，透着一股清秀的感觉。
　　在阴户上方，阴蒂就像是一粒小小的珍珠一样，轻轻摸了两下，就硬了起来。
　　有反应，就不怕操不了你！
　　牛奕辰耐心的把中指插进去，一边轻轻抚摸着阴蒂，一边向阴道内部抠挖着，就那么小心的，一点一点的向里面探索。
　　随着他的行动，安以轩原本匀称的呼吸渐渐粗重起来，紧致的阴道里面开始有节奏的收缩，四周的水分也越来越多。
　　过了一阵，牛奕辰用食指在阴蒂上面一弹，一股淫水便从阴道之中涌出，将他的中指完全沾湿了。
　　‘看来，湿润度已经差不多了！但是还是有些紧了！’
　　牛奕辰对比了一下自己肉棒和阴道的大小，又将食指加入进去，轻轻的旋转着，充分的扩充着阴道内的空间，良久之后，又加入了无名指一起。
　　在他的努力之下，安以轩胯下的水分越来越多，一丝丝晶亮的痕迹顺着臀部的曲线流下来，落在白色的浴巾上面，沾湿了一片。
　　“嗯……”
　　安以轩第一次呻吟了出来，眼皮轻轻动了两下。
　　这让牛奕辰心中又多了一分紧迫。
　　《卑贱的迷奸者》这个徽章，让睡梦中人身体的快感增加了10%，但是过剩的快感，往往能让人醒来的几率加大。
　　另一个对本人有利的效果，‘性交之时醒来的概率减弱30%’，是必须要在性交的时候才有用的，所以，必须速战速决。
　　安以轩现在的状态，似乎是在醒来的边缘了。
　　牛奕辰扶着自己的肉棒对准了阴户的位置，整个身体前倾，留出了充足的运动空间，最后将粗大的肉棒缓缓的刺了进去。
　　外面的部分已经被他用手指开发的很好，因此坚硬的龟头一下就没入了进去，但是随着往里面的深入，阴道里面就越来越紧，越来越紧……
　　牛奕辰被里面艰涩的包围爽的倒抽一口冷气，最终还是咬着牙一路向前、披荆斩棘，等到顶到了最深处的时候，竟然有了不输于刘亦菲的那种逼仄的感觉。
　　安以轩的阴道，竟然是外松内紧的漏斗形状，如果不是前期开发的好，里面的水份多，只怕这一次根本就不能完全进来。
　　在肉棒没入安以轩身体最深处的那一刹那，安以轩长长的出了一口气，发出了一点有些沉闷的哼声，身体有些发紧。
　　之前的安以轩，已经被接连不断的快感冲击的有些醒来的迹象，但是当牛奕辰进入到她身体之中的那一刻，一股极致的快感又从她的下体传到了脑海之中。
　　这万分美好的感觉，让安以轩贪恋不已。
　　她迷蒙的挣了一下眼睛，似乎是看到了一个人，但是下一刻，又闭上了眼睛，把头扭到了另一边，又朦朦胧胧的睡了过去。
　　牛奕辰看着安以轩的脸蛋，轻轻出了口气，开始耸动起来。
　　很小心的抽动，轻轻的拔出来，又缓慢的刺进去。
　　这样的行为，本来根本不可能带来太多的快感，但是安以轩的阴道构造却帮了大忙，每一次出来的时候都很简单，但是进入的时候，坚硬却敏感的龟头都会被层层叠叠的软肉紧紧包围，必须要花费很大的功夫才行。
　　安以轩阴道内的弹性极佳，每一次刚开拓出的通道，在龟头离开之后都会迅速的合拢，这一来一回，时收时紧，所带来的的快感，一点也不比刘品言的弱。
　　“哈……嗯……”
　　随着牛奕辰耐心的挺动，安以轩大口大口的呼吸着，脸上一片润红的色泽，口中时不时发出一声声犹如蚊呐的轻吟。
　　一股股的淫水从阴道之中源源不断的流出，随着牛奕辰的抽插发出了一些轻微的水声，在这些淫水的润滑之下，牛奕辰的动作越来越熟练，越来越畅快。
　　“啊……啊……”
　　安以轩的呻吟声忽然大了起来，比寻常女生浓很多的眉毛紧紧的皱着，似乎是痛苦，又似乎是不安。
　　牛奕辰被吓到了，害怕她醒来，连忙停下了动作，给她缓了口气，安慰似的轻轻在她的脸上、唇上亲吻着。
　　偷奸，是一种偷偷占便宜的行为，是一种情调，一种刺激的方式。如果在偷奸的过程之中被发现了，那就成了强奸，性质就完全不同了。
　　在牛奕辰停下来之后，安以轩安静了一会儿，但是没一会儿的功夫，双腿便忍不住向中间夹了夹，有些不耐烦的‘嗯’了一声，似乎是在催促牛奕辰快点行动。
　　牛奕辰笑了笑，再一次按照刚才的频率挺动了起来。
　　看来安以轩刚才是快到高潮了，才会反应那么大，却是他自己太过谨慎了。
　　经过刚才的停顿，安以轩似乎是清醒了一些，有种类似于半梦半醒之间的状态，感受到的快感更加强烈了。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一声声的婉转悠扬的娇吟，从她的口中散发了出来，比之前的更加清晰，更加销魂。
　　随着快感的积累，安以轩轻轻摆动着头部，一张美丽的脸蛋儿一会儿朝左，一会儿朝右，性感的嘴唇轻轻的开合，大口大口的吸着空气，修长的双手抓住了床单，在向上扯，却又有些无力。
　　这一次，牛奕辰没有被她的动作吓到，身体既没有停下，也没有加快，就是以之前的频率动着，机械的做着运动。
　　在十几次缓慢、坚决，次次到底的活塞运动之后，安以轩身体内的快感总算是积累到了顶点，伸长了脖子畅快的大叫一声，被自己身体深处所产生的春潮完全淹没了。
　　她的身体整个向上挺起，形状完美的乳房高高翘着，上面硬挺的乳珠，就像是两颗鲜红的玛瑙。
　　就保持着这样的姿势良久良久，安以轩才放松下来，整个人的脸上涌现出一股难言的倦意，还没有清醒一些，便又沉沉的睡了过去。
　　感受着安以轩阴道内无处不在的紧缩，牛奕辰却不敢有丝毫大的动作，生怕把她给吵醒了。
　　等到确认安以轩再次睡着了之后，牛奕辰才再次行动了起来。
　　泄身之后的安以轩，睡得更实了，但是体内却因为刚才高潮的关系湿润无比，正适合他的动作。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵阵淫糜的声音在房间里面来回回荡着。
　　渐渐的，安以轩的呼吸再次粗重起来，形状完美的乳房有节奏的上下晃动，红玛瑙一般的乳珠带起一阵阵残影，分外美丽。
　　牛奕辰看得眼热，忍不住低头咬住一颗乳头，一边舔舐，一边轻轻的吸吮着，吸得‘啧啧’直响，仿佛要从里面吸出奶水一样。
　　“啊……啊……”
　　安以轩再次呻吟起来，忽然抱住了牛奕辰的头，把手指插在他的头发里面。
　　这一次，牛奕辰胆子大多了，根本就没有停下来，一边操着她，一边又挪到另一边乳房上，过了一会儿，安以轩再次挺起了胸膛，又高潮了……
　　从安以轩的胸前抬起头来，她还是在睡着。
　　牛奕辰像是一个不知疲倦的机器一般，再次行动了起来。
　　……
　　在安以轩达到了三次高潮之后，牛奕辰才终于积累了足够的快感，用力的抽送几下，在她的体内射出了浓浓的精液。
　　“终于出来了！”
　　牛奕辰暗叹一声，在安以轩的体内停留良久，才将自己有些疲软的肉棒抽了出来。
　　那两片鲜红的阴唇，就像是一朵肆意绽放的牡丹，就算是之前的那种紧致，现在也被撑开了一个小口，让一丝丝白色的精液，从牡丹的花蕾之中流出了一些。
　　“真是可惜了！”牛奕辰感慨一声，轻轻的握住了安以轩的乳房，让它们两个在手中不停的变化着形状。
　　不能在继续了，在弄下去，安以轩醒不醒另说，身上肯定得留下很重的痕迹。
　　他的阳属性点只剩下15点了，暂时没有取得阳属性点的方法，还是能省则省吧！
　　之所以说可惜，就是这一次过后，下一次再玩儿安以轩，就不知道要什么时候了。
　　
　　
　　
　　第十九章摸错了？
　　牛奕辰将安以轩身上的痕迹简单的擦拭了一番，主要是把那条已经被淫水沾湿的浴巾给换下，又恋恋不舍的把安以轩的全身上下摸了个遍，这才给她把浴巾裹好，离开了这个房间。
　　偷奸的感觉真的不一样，虽然不够畅快，却也足够刺激。
　　唯一可惜的是，没有买照相机……
　　牛奕辰似乎觉醒了什么性癖。
　　系统提示响起：女友的闺蜜，安以轩完成，奖励阴属性点70。
　　获得徽章《闺蜜杀手》，对女友的闺蜜亲和力＋10。
　　《卑贱的迷奸者》徽章使用一次，再使用九次可升级。
　　查看了一番任务奖励之后，牛奕辰在反思着自己的行为。
　　不知道其他人是怎么样的，牛奕辰觉得，自己反而对身边的人有一种额外的占有欲。
　　一个女人过来，完全不认识的那种，就算是很漂亮，他也没有多少性欲，可以保持着谦谦君子的风格，但是交谈一段时间，有了一定的基础之后，他的欲望就会呈几何倍的上升。
　　很多人都说‘兔子不吃窝边草’，牛奕辰这家伙，就算是找到了好草，也想要拔起来种到自己的窝边，然后才会有吃的兴致。
　　可能，这就是他喜欢明星的原因，明星就是他重生前都熟悉的。
　　还有就是刚才那种偷偷去找安以轩的感觉，之前他一直都觉得迷奸没什么意思，但是现在，竟然有点喜欢这种悄摸摸搞事情的感觉。
　　难道是因为上辈子就是个小潘浚所以觉得很多事情都上不得台面吗？
　　“算了！不想了！”
　　牛奕辰苦恼的挠了挠头，回到了自己的房间之中。
　　……
　　再自己的房间里面洗了个澡，牛奕辰闭目养神了一段时间，睁开了眼睛，抬起手腕一看，差5分钟才4点。
　　嗯！上辈子肝文的时候，也有肝的这么晚过！
　　牛奕辰已经没有睡意了，如果是之前，他会拿出剧本看一看，但是现在，他的戏都已经完了，不需要看了！
　　在床上枯坐了一会儿，牛奕辰再一次悄悄的起身，拿起了房间的钥匙，这一次……是刘亦菲和刘晓莉的房间！
　　在这个房间里面，牛奕辰要放肆的多了。
　　反正里面两个女人都已经有过肌肤之亲了，而且这次还是去找刘亦菲的。
　　只要前期隐秘一些，后来就算是动静大了，把刘晓莉吵醒了，见到她们真的在一起，以她的性格来说，也八成会当做什么都没发生。
　　……
　　这个房间是这别墅的主卧，内部布局是仿照酒店的那种，里面一张大床，外面一张小床，是为了方便将来主人照顾孩子。
　　透过开门时照射进来的昏暗灯光，牛奕辰隐约的看到了外面这张床上那玲珑的身影。
　　刘亦菲是被他催眠睡着的，所以他记得很清楚，她就是在外面的这张床上的。
　　这张床比里面的要小一些，但是却靠近门口，正好方面了他的行动。
　　关上门后，牛奕辰小心的走过去，一下钻到了那个人的被窝里面。
　　伸手的一摸，竟然还穿着衣服！
　　这可比安以轩那边要防备的多了！
　　也是，刘亦菲被催眠睡着的时候，还是穿着衣服的，料想刘晓莉也不会帮她脱了。
　　不过，既然是刘亦菲，那就没有什么好担心的，就算是中途醒了，也肯定会悄悄配合的，只不过……
　　牛奕辰看了看房间里面的‘刘晓莉’。
　　还是先把刘亦菲上了再说吧。提前叫醒的话，万一她不好意思，不就是鸡飞蛋打了？
　　在这种心思之下，牛奕辰小心又大胆的解开了被子里那个人的皮带，轻轻的将她的裤子褪了下去，丢在地上，然后是里面的内衣，等到下体全部脱光之后，就分开她的双腿，跪倒在中间，向阴户的位置摸了过去。
　　这一上手，牛奕辰心里就咯噔一声，暗叫不好！
　　床上躺着的，竟然是刘晓莉！
　　刘晓莉和刘亦菲的区分非常简单，刘亦菲下面的阴毛并不旺盛，仅仅只是稀疏的几根，还带着一点没有褪去的绒弱，但是刘晓莉的却要多的多，而且还很硬，用手一摸，直接就能分出来。
　　就在牛奕辰不知道该怎么收场的时候，心里却忽然跳了跳，涌出了一个点子！
　　刘晓莉为什么会在刘亦菲的床上……这……这不是一个很好的借口吗？
　　背着岳母搞女儿是很爽，但是背着女儿搞岳母，难道就不香了吗？！
　　这个念头一搞起来，牛奕辰的肉棒‘刷！’的一下就直立了起来，再也忍受不了诱惑，伸手在刘晓莉的胯下轻轻抠挖起来。
　　因为之前在安以轩那边有过经验，而且上一次和刘晓莉一起的时候，也大概知道她的敏感点在哪儿，所以这一次要快得多，没一会儿的功夫，便从刘晓莉的阴户之中挖出了大片的水渍。
　　没有多做犹豫，牛奕辰将她的双腿分得大大的，身体前倾，扶着肉棒就对着那湿润的阴户插了进去。
　　“滋”的一声，直接进入了大半。
　　刘晓莉阴道内的紧致，把肉棒从头到尾裹得紧紧的，没有留下一丝的缝隙。
　　一股紧迫的快感从敏感的肉棒上传到了脑海之中，牛奕辰倒抽一口凉气，将肉棒拔出来一些，再一次刺了进去！
　　“啊！”睡梦之中的刘晓莉发出一声轻吟，摆动了两下头部，才两下的功夫，竟然就已经有了清醒的征兆。
　　牛奕辰却不管她，仍旧抽送了两下，动作不重，却也不轻，连续几次之后，坚硬的龟头终于破开了所有的阻隔，强行的挤压到了她身体的最深处。
　　“～嗯～”刘晓莉的声音大了一些，被牛奕辰分的很开的双腿忍不住向中间合了一下，搭在牛奕辰的腰间。
　　牛奕辰将双手撑在刘晓莉的头部两侧，整个人用俯卧撑的姿势开始上下起伏起来。
　　“叽咕！叽咕……”
　　那过于紧凑的阴道，在淫水的润滑和牛奕辰的抽插之下，发出了一声声淫秽的声响。
　　“哈……嗯……嗯……啊……哈……”
　　刘晓莉做了一个长长的淫梦，她梦见自己因为不同意奕辰和刘亦菲的事情，被奕辰绑到了仓库里面。
　　奕辰用粗糙又坚硬的麻绳粗暴的把她绑了起来，然后撕扯下她的衣服，开始报复性的操她！
　　就好像要把没有得到刘亦菲的所有怨气，全都发泄在她的身上一样。
　　刘晓莉挣扎着，身上却被绳子绑得紧紧地，根本用不出一点力气来，最关键的是，她在奕辰的奸淫之下，竟然产生了难以言喻的快感。
　　那快感通过寂寞的阴道传入了她的尾椎骨，又通过尾椎骨传到了脑海，再由脑海传到四肢百骸。
　　在这如潮水一般的快感之下，她的理智就像是狂风骇浪之中的一叶扁舟，随时都要倾覆的危险。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘晓莉用力的呼吸着，喉咙间发出了似乎是畅快，又似乎是抗拒的呻吟，但无论是畅快还是抗拒，都不能否定一件事情，就是她现在真的很爽，很爽……
　　“嗯……嗯……啊……啊！啊！嗯！啊！”
　　刘晓莉的呻吟越来越急促，越来越明显，随着那坚硬和龟头和敏感的花蕊一次又一次的碰撞，阴道之中的快感总算是积累到了顶点，最终一声长叹下来，她的身体崩的紧紧的，身体之中，一股温热的液体喷涌而出――高潮了。
　　牛奕辰只觉得自己的肉棒被紧紧的箍住，竟然连抽动都有些困难，那有力的潮水冲击着龟头，险些就让他精关失守。
　　良久之后，高潮的余韵总算是散去了一些。
　　牛奕辰感觉到自己胯下的放松，忍不住继续抽插了起来。
　　“嗯……嗯……”
　　似梦似醒之中，刘晓莉对这舒服的动作做出了回应，但是就在她舒服的享受着的时候，却觉得胸口有些发闷，动了好几下，都没有缓解。
　　‘这……应该是胸罩没有脱下来……’
　　刘晓莉的心中蓦然涌起了这个想法。
　　就这一个简简单单的想法，却让刘晓莉的神智慢慢清醒了起来。
　　‘我的胸罩没脱……嗯……嗯……因为我在睡觉……啊……我在……啊……我在奕辰的家里睡……睡觉……啊……’
　　想到自己现在的处境，刘晓莉整个人猛然清醒过来，一下子睁大了眼睛。
　　刚一情形，就感觉到一根又粗又长的肉棒在自己的身体之中前后运动着，带起一阵阵猛烈的快感！
　　‘这是……奕辰！和我上一个梦境中的大小一模一样！这个也是做梦吗？’
　　刘晓莉的心中嘣嘣直跳，忍不住掐了自己的大腿一下，清晰的痛感让她更清醒了。
　　不！这不是梦！真的有人在我身上！我被迷奸了！
　　这样的事实，让刘晓莉的心脏都停了一拍，张开嘴巴就想惊叫出来。
　　但是还没叫出声来，就被牛奕辰抢先一步捂住了嘴！
　　在刘晓莉还没有完全清醒的时候，她的身体已经给了最明确的反应，最后的那一下紧缩，简直和刚才的高潮有的一比。
　　“是我！”牛奕辰捂住刘晓莉的嘴。
　　“奕辰！真的是他！他竟然敢来迷奸我！”刘晓莉大惊，脑海之中闪过万千的念头。
　　他怎么会进来房间，他怎么会来找我，他怎么敢来找我，难道他不想要茜茜了吗？
　　“茜茜！不要叫！”牛奕辰说出了早就准备好的台词，“我马上要离开剧组了！你给我吧！”
　　刘晓莉心里‘咯噔’一声，顿时捋清了事情的始末。
　　她为了防止自己女儿半夜醒来，跑出去找奕辰幽会，把她给挪到了房间里面睡觉，结果奕辰胆大包天，自己女儿没过去，竟然不顾自己在这边放哨，主动招过来了，更可恶的是，因为她和女儿的位置互换，本来找女儿的，竟然找到了她！
　　这该如何是好……
　　“啪！啪！啪！”
　　在刘晓莉心思电转的时候，牛奕辰的动作可没有停下，粗长的的肉棒在她的阴道里面进进出出，好不快活。
　　刘晓莉还未想出该怎么办，就被体内那源源不断的快感冲昏了头。
　　之前是在睡梦之中感受，现在则是清醒的，那快感少了几分朦胧，多了几分真实。
　　随着牛奕辰有力的抽插，阴道之中传出一股股极为强烈的快感，这快感就像是大海之上的潮水一般，随着他的动作，一波接着一波的冲向她的脑海，
　　“唔……唔……唔……”
　　刘晓莉被牛奕辰捂着嘴，发出一声声沉闷的低吟，想挣扎，却没有那个力气，随着快感的增加，挣扎的力度渐渐的越来越小、越来越小……
　　随着刘晓莉的清醒，牛奕辰觉得包裹着自己肉棒的阴道里面越来越紧了。
　　她的阴道和刘亦菲的本来就同出一脉，再加上多年以来无人开发，仅仅从紧致上来说，竟然比起她女儿的阴道都不遑多让了。
　　“真爽！真紧！”牛奕辰察觉到刘晓莉越来越无力的动作，顿时知道自己的打算已经成功，当下得意的一笑，凑到她的耳边说道：“好茜茜！你的小逼里面可真紧！夹得我都快动不了了！”
　　刘晓莉听到这句话，心中顿时闪过一抹羞恼之色，但是同时的，竟然还涌出了一股莫名的骄傲情绪。
　　毕竟可不是什么人在她这个年纪，都能保持这个身材的！
　　随着刘晓莉反抗的越发柔弱，牛奕辰渐渐的松开了捂着她嘴巴的手。
　　在他的手松开之后，刘晓莉大口大口的喘息着，刚要骂他一句，就感觉到自己的花蕊被重重的一击，一股婉转的娇吟，又从喉咙之中散发了出来。
　　刘晓莉恐惧的捂住了自己的嘴巴，屏息良久，生怕把刘亦菲吵醒了。
　　牛奕辰也停了一下，确定刘亦菲还在睡觉之后，才对刘晓莉说道：“茜茜！小声一点！别把我的岳母大人吵醒了！”
　　‘岳母大人’四个字一出口，刘晓莉刚有些放松的阴道里面又抽紧了起来，让牛奕辰舒服的不得了。
　　“乖哦！忍着！”
　　牛奕辰得意的在她的脖子上面亲了一口，扭腰继续挺动起了。
　　刘晓莉用力的捂着自己的嘴巴，努力的不让一点多余的声音传出去，如果被发现了，牛奕辰和刘亦菲肯定分手不假，但是她也没有脸去见自己女儿了！
　　但是她不想呻吟，却让牛奕辰更加大胆了起来。
　　这个传统的俯卧姿势，缺少了互动，并不是特别的舒服，牛奕辰将双腿曲起，插到刘晓莉的大腿后，同时伸出双手，拦住她的腰肢向上一拉，将她整个人抱在了怀中。
　　一个简单的动作，就让两人对面而坐，下面还紧紧的连接在一起。
　　刘晓莉小巧柔软的屁股坐在牛奕辰的双腿上，双手架在牛奕辰的肩膀上，紧紧的互相拥抱着，因为沾了一些淫水的缘故，那柔软的屁股上有些凉、有些滑，就算是看不到，牛奕辰也可以想象得出它发亮的样子。
　　“啪！”
　　想着那令人火热的场景，牛奕辰用力的在刘晓莉的屁股上打了一巴掌。
　　“啊！”刘晓莉一声尖叫，用力的抱住了牛奕辰，一口咬在了他的肩膀上。
　　“咬我啊！来！看我们谁厉害！”
　　牛奕辰倒抽一口气，拖住刘晓莉的屁股将她拖起来一些，粗长的肉棒退到阴道口，用力的一下刺入进去，直入花蕊。
　　一股淫水从阴道之中流了出来，这才第一下，就比之前所有的操弄都要有力的多。
　　刘晓莉闷哼一声，嘴上又咬紧了一点。
　　牛奕辰毫不示弱，再次将她抱起来，用力的插进去，再抱起来，插进去，抱起来……
　　这样所带来的快感，就像是一个锥子一样，一下比一下重的楔入刘晓莉的心口，
　　几次三番之后，刘晓莉终于忍不住了，紧致的阴道开始有节奏的收缩起来，在插入的那一刻，猛然用双腿环住牛奕辰的腰部，很小声的求饶道：“不……轻一点……轻一点……”
　　“啪！啪！”
　　牛奕辰又在刘晓莉柔软的屁股上面拍了两巴掌。
　　刘晓莉猛哼一声，身体一阵颤抖，达到了今夜的第二次高潮。
　　看着像是树袋熊一样抱在自己身上，又慢慢放松下来的刘晓莉，牛奕辰松了口气，把手探到她的衣服里面，解开了胸罩，丢到了一边。
　　“还是贴着肉摸比较舒服！”
　　在刘晓莉缓气的时候，牛奕辰握住她柔软的乳房，尽情的揉捏了起来，手感软软的，像是灌了水的气球一样，想捏成什么形状，就是什么形状，虽然没有刘品言的那么好，但是也绝对算不上差！
　　刘晓莉被揉了一阵，身体之中再次火热起来，紧致的阴道再一次一轻一重的夹着牛奕辰的肉棒。
　　牛奕辰凑到她耳边说道：“好茜茜！我们换个姿势好不好！”
　　说完，不等刘晓莉反应，便将她翻过身去，让她翘起屁股对着自己。
　　仿佛天生就会这样的姿势一般，有操得迷糊的刘晓莉很乖巧的趴下，翘起了屁股。
　　直到牛奕辰沉入身体，她才察觉到了不对，心中满是羞意，但是这时候才想反抗，已经晚了。
　　“真乖！”牛奕辰在刘晓莉屁股上拍了一巴掌，扶着她的腰肢用力耸动起来。
　　才动弹几下，刘晓莉便已经浑身发软，阴道里面的酥爽从小腹一路传到脑海，让她忍不住想要大声的叫出来，告诉自己身后那个人，她现在有多快乐！
　　积欲已久的情况下，两次高潮之后的刘晓莉，比刘亦菲这种初尝滋味的小女生更容易挑起欲火。
　　这一刻，刘晓莉对牛奕辰已经没有一点反抗之力了，就算知道自己身后的人是牛奕辰，就算知道牛奕辰和自己女儿不清不楚，脑海中的情欲还是想要让她臣服下去，做牛奕辰胯下的奴隶。
　　但是刘晓莉毕竟还有着一丝的清醒，她知道，自己和牛奕辰的事情绝对不能暴露出来，尤其是不能暴露给自己的女儿。
　　因此趁着自己心头最后的清明，她将自己的脸埋在了柔软的枕头里面。
　　“唔……唔……嗯……嗯唔……”
　　一声声的淫叫从刘晓莉的口中发了出来，经过枕头的阻挡，声音小了很多，而且有些失真，听起来比起刘品言的要差的多，但是对牛奕辰来说，却没有比这更爽的事情了。
　　‘让你捣乱！让你不让我操你女儿！不让我操你女儿！我就操你！操你！狠狠的操你……’
　　牛奕辰在心中大声的吼着，胯下不停的耸动，就像是装了电动马达一般。
　　这一会儿狂乱的性爱下来，刘晓莉的阴道已经宽松了许多，里面水润光滑，操起来无比的畅快。
　　“～唔嗯～”
　　刘晓莉长长的呻吟了一声，紧窄的阴道用里的紧缩起来，一股春潮激射而出。
　　第三次高潮了，这一次的高潮来的短，却来的劲。
　　蕊之中的暖流连续不断的冲刷着牛奕辰的龟头，就像是要顺着马眼进入到他的身体里面一样。
　　“要射了！”
　　一股让人头皮发麻的快感从龟头之上传到脑海，牛奕辰闷哼一声，趁机用力的抽送了几下，便抵在刘晓莉身体的最深处，射出了自己浓浓的精液。
　　刘晓莉的身体颤抖着，因为高潮而有些空虚身体之中，瞬间就被牛奕辰的精液填满，那种放空又填满的感觉，让她全身心都沉浸其中，无比的满足。
　　射精之后，就算是牛奕辰，也感觉有些疲惫，在刘晓莉柔软的臀部上面摸了一阵，轻轻的压在她的身上，凑在她的耳边说道：“好茜茜！还行吗？”
　　刘晓莉慵懒的哼唧了两声，连手指都不想动一下，就这么享受着高潮后的余韵。
　　牛奕辰把有些疲软的肉棒从刘晓莉的身体之中抽出来，伸手在她的背臀上抚摸了一阵，等她的气息喘的匀了一些，又把她转过身来，玩儿起了那两只乳球。
　　占了汗水之后，刘晓莉身上的皮肤又光滑又细腻，一点也不像是四十多岁的人。
　　二人就这么停了一会儿。
　　刘晓莉舒服的闭上了眼睛，在似睡非睡之间徘徊一阵之后，却猛然惊醒，往旁边的窗户一看，连忙推开牛奕辰，直起身来。
　　牛奕辰问道：“怎么了？”
　　“天快亮了！”刘晓莉有些焦急，用很轻的声音说道：“你快走，不要……不要被我妈妈发现了……”
　　一听到刘晓莉冒充刘亦菲在说话，牛奕辰心里便觉得一阵好笑，忽然坐起来，一下将她抱在了怀里说道：“被发现了更好！让她知道我已经把你睡了，看她还好不好意思不让我们在一起！”
　　刘晓莉身体僵硬了一下，说道：“什么时代了，没人会注意这些的，你刚才不也没有在乎我不是……不是吗？”
　　“不！我很在乎！”牛奕辰眼睛一缩，知道她说的什么意思，当下就一下将她按在床上，照着她的屁股‘啪啪’狠狠打了两巴掌。
　　这两下可不是之前那种调情的巴掌，这一次打得很重，就算是没有看到，牛奕辰也敢肯定，她的屁股绝对肿了起来。
　　“这是给你的惩罚！告诉你，以后，你只能是我一个人的！”
　　这两巴掌过后，整个房间的气氛顿时凝固了起来，仿佛连心跳的声音都清晰可闻。
　　……
　　渐渐地，一阵抽泣的声音从刘晓莉的身上响了起来。
　　牛奕辰的心里有些难受，虽然是处于角色扮演的阶段，但是毕竟是刘晓莉，这样做是不是太过分了一些？
　　“哎！”
　　长叹一声，牛奕辰倒下去，轻轻的将刘晓莉抱在怀中，在她被打得有些红肿的臀部上面轻轻抚摸着，同样低声的说道：“我只是想告诉你，我很难受而已，但是过去的就是过去了！你只要记得，你今后是我的人就行了，告诉你，这辈子，你都别想抛开我了！”
　　刘晓莉抱着牛奕辰，良久没有说话。
　　
　　
　　
　　第二十章奇异的早间运动
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　纯爱系统任务完成。
　　刘晓莉已经爱上你，系统奖励发放，《母女杀手》徽章。
　　徽章效果：打破伦理，让母女心甘情愿服侍你的概率增加10%，于原本徽章相融合，当前母女心甘情愿服侍你的概率为20%。
　　备注：任重而道远，你才尝了一点甜头而已，母女的美好是你想象不到的。
　　因为长期使用，并且溶于生活之中，你的演技突飞猛进，现在的你，只缺少一个‘影帝’的头衔而已，徽章《演技派》进阶为《无冕之王》。
　　《无冕之王》：每次演戏的时候，你都会轻而易举的进入状态，每当走到镜头之前，你永远都是最抓眼球的那一个。负面效果，十年之内，你不可能获得任何奖项（包括猪肉奖），直到演技再次突破。
　　备注：抢镜？没有啊！我就是这么帅！
　　《卑劣的迷奸者》，还有8次可升级。
　　惊喜，来的就是这么猝不及防！
　　得到这个结果之后，牛奕辰甚至都有些后悔了。
　　通向女人心灵最近的位置，果然是阴道！早知道操一顿就能让她服气，上一次就不应该用‘意乱情迷香’，直接操她不就行了？
　　不过如果当时就操服了，可能《演技派》徽章想要进阶就不容易了，没想到，《演技派》这个徽章，竟然是越用越好。
　　《无冕之王》，这个称号听着，可比《演技派》威风的多了。
　　……
　　因为想系统的事情，牛奕辰的心思有些偏了，停在那里好久没有动静。
　　停了一会儿，刘晓莉推了他一下，轻声说道：“时间不早了！你快点走吧！”
　　牛奕辰回过神来，在刘晓莉的唇上落下一吻，大手在她光滑的肌肤之上缠绵一阵，答应了一声。
　　再不走，天就要亮了。
　　看着牛奕辰离开的背影，刘晓莉拖着疲惫的身体坐了起来，小心的将床上的东西整理了一番，又把自己所有的衣服捡起来，一起收拢到被子里面，勉强遮住那些湿润的痕迹，沉沉的睡了过去。
　　如果可以的话，这件事情她想瞒一辈子。
　　……
　　走出房门之后，牛奕辰才算是彻底反应过来，自己究竟干了什么，他本来只是想去窃玉偷香一番而已，没想到，竟然直接把自己的岳母给搞服气了！
　　这……真是！真是够刺激！
　　当时可能是顺便就这么干了，现在出来一回过神，他反而有些害怕，如果刘晓莉真的不管不顾的反抗起来，会有什么后果呢？
　　“不行！不能想了！”牛奕辰深吸一口气，才想想而已，肉棒竟然又硬起来了，现在可不是搞这个的时候。
　　冷静了一番，牛奕辰趁着微微有些发亮的天色，把客厅里面打扫了一番，又去冲了个凉。
　　出来之后，除了他之外的所有人，都还在沉沉的睡着。
　　看了看时间，牛奕辰开车去到外面，买了一些衣服和早餐回来。
　　四个女性，每个人都有一套衣服，内外俱全，绝对合身。
　　等到牛奕辰将早餐放好，已经是早晨7点钟了，刘品言听到了外面的动静，轻轻推开自己的房门，露出一个小脑袋，小心的四下打量着。
　　除了牛奕辰，没有任何一个人存在了。
　　牛奕辰注意到她，一边摆放餐具，一边说道：“饿了吗？吃点东西吧！”
　　“嘻嘻！”刘品言微微一笑，一下把房门打开，对着牛奕辰招了招手。
　　刘品言身上穿着一件浴袍，只露出半截白生生的小腿，看上去很是保守。
　　但是牛奕辰回头一看，眼睛顿时瞪大了。
　　因为在牛奕辰看过去的一刹那，刘品言立刻将浴袍的腰带解开，分开衣襟，露出了里面洁白而丰腴的娇躯。
　　里面竟然什么都没穿。
　　只是还没等牛奕辰看清楚，刘品言便重新将浴袍合起，调皮的对他眨了眨眼睛。
　　“一大清早的！就来这么刺激？”
　　牛奕辰忍不住向刘亦菲母女的房门处看了一下，再一回头，刘品言已经反手把浴袍脱下，挡在了自己的胸前，一边看着他，一边缓缓的关起门来。
　　牛奕辰把手里的东西放下，觉得不能被她就这么挑衅，因此直接就向她的房间里面冲了进去。
　　刘品言的房门才关了一半，牛奕辰便冲了过来，一下挤到了房间之中，扯掉浴袍，将她抱了起来。
　　“哈哈哈……”刘品言娇笑着说道：“爹爹刚才不是不想来吗？怎么现在又来了？”
　　“还敢说！”牛奕辰在她嘴上亲了一口，抓起她的双手举到上面，让那一对饱满的乳房凸起，张嘴含住一颗硬挺的葡萄，尽情的品尝着。
　　这一对玉乳年轻又有活力，一口咬上去，竟有些弹牙。
　　“嗯……爹爹……”刘品言轻吟一声，带着炫耀的说道：“为了让爹爹快点吃到，我可是起了个大早，把身上好好洗了一遍呢！”
　　“真乖！”牛奕辰含着乳头，含糊不清的夸了她一句，忍不住解开皮带，把自己坚硬的肉棒释放了出来。
　　一听到牛奕辰裤子落地的声音，刘品言的双腿之间就不禁的一阵酥痒，一股水流涌出，让那萋萋芳草湿润起来。
　　昨天夜里的几次操弄，虽然当时有些疼，但是更多的却是那种销魂蚀骨的快感，而且起床之后身体一点事都没有。
　　这样的享受，谁不想要呢？
　　刘品言对牛奕辰的进入，更加期待了起来。
　　脱掉自己的裤子之后，牛奕辰忍不住抓住那双乳房，上下左右，尽情的揉捏了一阵。
　　这对奶子，真的是极品！入手满是丝滑的弹性，真是怎么都捏不够呢！
　　刘品言轻轻扭了扭丰腴的臀部，说道：“爹爹……我想要了！”
　　牛奕辰自己也硬的不行了，当下一把将她翻过来，让她翘起屁股对着自己，左手按在她的腰间，右手扶住那圆润的臀瓣，双腿一弯，找准位置，‘叽咕’一声，插了进去。
　　“爹爹！”刘品言红着脸扭过头，一双眼睛水汪汪的。
　　她的身体里面已经很湿了，浅浅的阴道一下被抵住了花蕊，舒服的不得了。
　　牛奕辰在她的屁股上面拍了两巴掌，用力的抽送了两下，发出让人欲火升腾的声音。
　　正在他想要加大力度的时候，却似乎听到外面传出了有人下楼的声音。
　　牛奕辰连忙停了下来，侧耳倾听。
　　刘品言正在享受着牛奕辰带给她的欢乐，却被牛奕辰忽然打断了，忍不住问道：“爹爹！我想要嘛！”
　　“嘘！”牛奕辰连忙示意她安静。
　　刘品言小声的问道：“怎么了？”
　　“外面有人起床了！”牛奕辰小声解释了一句。
　　往外面一看，这才发现，他自己刚才过来的急，竟然没有把门给关紧，也幸亏他耳聪目明，否则他和刘品言的奸情肯定会被人发现的。
　　“我来关！”刘品言说完，就翘着屁股，带着牛奕辰一起走到了门口，但是向外一看，她的阴道之中倏然一紧，扭头对牛奕辰说道：“爹爹！外面是灵儿来了哦！如果她知道我们之间的事情……”
　　“不行！”牛奕辰被吓了一跳，连忙从她的身体里面拔出来，说道：“不能让她知道！快关门！”
　　“哼！”刘品言一听，眼睛之中顿时蓄起了泪水，说道：“爹爹还是喜欢灵儿，不喜欢阿奴！”
　　牛奕辰捂住她当然嘴，“不是！我都喜欢！你们两个我都要！”
　　门外，纯素颜的刘亦菲用毛巾包着头走出来，听到了房间里的动静，忍不住说道：“言言，是你醒了吗？”
　　刘品言把脸凑到门缝上，露出小半张脸来，说道：“是啊！茜茜姐，你怎么起得这么早！”
　　刘亦菲笑道：“昨天夜里我也让奕辰帮我催眠了，睡得特别香！”
　　“是吗？那我以后可也得让他帮我睡觉，他之前都只是帮我进入角色而已……”
　　刘品言说着，轻轻抓住了牛奕辰的肉棒，把他牵引到了自己的阴道口上。
　　牛奕辰刚开始有些害怕，但是看到刘品言只是在和刘亦菲正常说话，便大感刺激，扶着刘品言肉肉的屁股，又把自己的肉棒一点点沉了进去。
　　一层层的软肉紧紧地将牛奕辰的肉棒包裹着，比刚才的要紧的多。
　　感觉得出来，刘品言非常紧张，但是就算是紧张，她也没有关上门，而是在和刘亦菲说话，也依旧翘着屁股，让牛奕辰插入了身体之中。
　　或许，她是想让刘亦菲自己察觉出什么不同，然后冲进来，看着他们两个的样子吧！
　　这样既取悦了牛奕辰，也把自己给摘了出来。
　　牛奕辰也想到了这一点，但是这刀尖上跳舞一般的刺激，却让他根本不想停下来，就那么扶着刘品言圆润的臀部，轻轻的抽送起来。
　　他的动作非常小心，就是那样一点一点的拔出来，再一点一点的刺入进去。
　　就像是钝刀割肉一样，只是带给刘品言的不是疼，而是满满的酥爽。
　　……
　　门外是刘亦菲，是奕辰的正牌女朋友，而奕辰现在就站在自己身后，插在自己的身体里面……
　　只要一想到这一点，刘品言的精神就不由得紧绷起来，脸色越来越红，眼睛之中的春意越来越浓，连说话都带着一点颤音。
　　但凡是个细心的，看到她现在的模样，都会起疑心。
　　但刘亦菲偏偏是个粗心大意的。
　　在和刘品言说了一阵之后，刘亦菲竟然就那么拿起牛奕辰买回来的早餐吃了起来，一边吃还一边一脸无所谓的和刘品言聊天，完全不知道，自己的男朋友此刻正在对方的身后，粗长的肉棒还插在她敏感的阴道里面。
　　刘品言的眉头紧紧皱着，感受着自己下体传来的令人战栗的快感，一口咬在了门板上面，才没让自己叫出声来。
　　客厅里面的刘亦菲喝了点牛奶，说道：“这些肯定是奕辰买回来的，都是我爱吃的！”
　　“嗯……”刘品言似乎是应了一声，
　　“奇怪了！东西都买回来了，他人现在跑哪儿了？”刘亦菲说着就站起来。
　　向牛奕辰的房间看了看，发现门关着之后，又说道：“难道买了东西之后又去睡回笼觉了？”
　　在刘亦菲说话的时候，牛奕辰分开了刘品言的两片屁股，双腿曲起，自下而上，凶猛有力的向里面直刺过去。
　　从这个角度上去，没有了屁股的阻拦，几次的抽送下来，每一下都能进入到最深处，就那么结结实实的，像是用重锤一样，打在了阴道深处一样，不给她一点躲避的机会。
　　“唔！唔！唔……”
　　刘品言用力的咬着门板，在门上面留下了一排牙印，丰腴的身体泛出了一些粉红的色泽，就像是抹了一层胭脂一样，眼睛之中的春意，似乎都要化作水流溢出来一般。
　　在刺到那敏感的花蕊上的时候，牛奕辰忽然感觉到了一个凶猛的紧缩。
　　那一层层肥厚的阴壁紧紧地裹住棒身，里面的花蕊像是一张婴儿的小嘴，用没有牙齿的‘牙龈’咬住了龟头，时轻时重的在上面研磨着。
　　刘品言的身体一僵，一股暖流顺着丰腴的大腿根流了下来，那晶亮的液体带着一丝丝的温热，一直流到小腿上，落在地面上……
　　高潮了！比昨天夜里要快得多！甚至还要凶猛的多！牛奕辰喘着粗气，没有乱动。
　　没有看到牛奕辰人的刘亦菲又坐回了沙发，拿起包子咬了一口，忽然注意到了刘品言那难受的样子。
　　因为门的阻拦，看得并不清楚，只能看到一点发红的脸色，但是可以推测出她在忍受什么的样子。
　　刘亦菲顿时大笑了起来，说道：“言言！你是不是清早起来没上厕所啊！怎么这副表情！哈哈哈……”
　　“你……你才没上厕所呢！”
　　还在享受着高潮余韵的刘品言，顿时紧张了起来，才有些松活的阴道顿时又紧一下，也不知是气的还是吓的。
　　“好了！好了！我知道了，你不用陪我聊天，我自己坐就行了！”
　　说完，刘亦菲就把电视给打开，电视里面正好是‘少年包青天’，里面奕辰演的展昭，剃着个光头正在和敌人对战。
　　“哈哈！”刘亦菲又笑了起来，说道：“奕辰这家伙，小时候看着也挺可爱嘛！”
　　牛奕辰听的心头火热，从后面抓住刘品言的双乳用力握了握。
　　刘品言立刻说道：“不跟你说了，我要洗一下！”
　　刘亦菲满不在乎的摆手说道：“去吧！去吧！”
　　牛奕辰一下把刘品言拽到一边，‘哐！’的一声把门给合住，翻过身将她抵在墙壁上，捂住她的嘴，大开大合的用力抽送起来。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　肉于肉之间连绵不绝的碰撞之声，在这个房间之中响了起来，间或夹杂着属于少女的沉闷哼声，让人热血沸腾。
　　刘品言踮起脚尖配合着牛奕辰的行动，丰满的臀部在他的撞击之下荡起了一层又一层的臀浪，刚才高潮而产生的淫液，成为了此番动作最好润滑剂。
　　牛奕辰一边抽送着，一边伸出空余的那只手，抓在那两个丰满的乳房上面。
　　那又腻又滑，又软又弹的触感，真是难以形容的好。
　　牛奕辰而是用力的握在上面，尽情的揉捏着，一会儿揉左边，一会儿揉右边，不一会儿的功夫，便让两个乳房上全都布满了指印，那两颗红色的葡萄硬硬的挺着，就像是被捏肿了一样。
　　刘品言的阴道紧紧的夹着那粗长的肉棒，眼睛之中流出了泪水，一副不堪鞭笞的模样，再加上刚才和刘亦菲一边对话一边被操的情景，给了牛奕辰极大的心理刺激。
　　牛奕辰身体中的快感积累的越来越多，很快就到了要发射的边缘。
　　如果是寻常情况下，牛奕辰肯定不想就这么结束，但是现在，却不是打持久战的时候。
　　因此牛奕辰丝毫没有停歇的打算，就那么势大力沉的十几下抽送之后，便紧紧抵在花蕊之中，尽情的喷射在了刘品言的身体之中。
　　“呼！呼！”
　　剧烈的喘息声，伴随着猛烈的心跳在房间之中来回回荡着。
　　牛奕辰和刘品言谁都没有说话，这不到一分钟的猛冲所带来的刺激，是她们二人都没有感受过的。
　　……
　　抱着刘品言那丰满的身躯，享受了一会儿高潮的余韵，牛奕辰清醒过来，将半软的肉棒从她的阴道之中抽出，将她抱起来，放在了床上。
　　刘品言气喘吁吁的随着任由摆布，已经没有一点力气了，迷人的双腿之间，一团白浊的痕迹流了下来，滴滴答答的掉了一路。
　　简单的清理了一下身体，牛奕辰把自己的裤子穿上，走过去说道：“你先休息一下，我出去了！”
　　“出去？”刘品言总算是清醒了一些，说道：“你的灵儿还在外面呢，你怎么出去啊？”
　　“从那里出去！”牛奕辰指了指窗户。
　　这里才一楼而已，跳个窗简简单单。
　　“～嗯～”刘品言抓着牛奕辰的手放在了自己胸前，说道：“多危险啊！你多陪我一会儿好不好！”
　　“瞎说！”牛奕辰笑着在她的胸上揉捏了几下。
　　刚才下手太狠，现在是真的有些肿了，不过那个手感，依旧让人流连忘返，在这一点上，是刘亦菲母女两个一起都比不了的。
　　刘品言也知道自己的优势，当下就用乳沟夹住了牛奕辰的手，撒娇道：“～爹～爹～”
　　台湾的女子撒起娇来，也只有吴侬软语可比了。
　　牛奕辰的骨头都轻了三分，但是却分得清轻重，在刘品言唇上吻了一下，抽出手来。
　　“听话！以后有的是时间！”
　　说完，便打开窗户，头也不回的离去了。在等一会儿，他怕自己真的忍不住。
　　
　　
　　
　　第二十一章试探
　　“哼！无情……”刘品言对着窗户嘟了嘟嘴。
　　停了一会儿，等原本绵软的身体有几分力道之后，刘品言想到了什么，撑着从床上站起来，拿卫生纸在自己腿上简单的擦拭一番，就那么披上浴袍，夹着牛奕辰的精液走了出去。
　　反正之前已经看了，客厅里面除了刘亦菲根本就没有别人。
　　她的双腿还是有些发软，但是正常走路却看不出什么痕迹，她倒是要看看，刘亦菲刚才是真没发现，还是在装傻。
　　听到房门打开的动静，刘亦菲头也不回的说道：“言言！你出来了！”
　　“是啊！”刘品言走过去，在旁边的沙发上坐了下来，偷偷的打量着刘亦菲。
　　刘亦菲还是被电视里面的牛奕辰逗的直乐，随手给她推了一些早餐过去，说道：尝尝吧！都很好吃的！”
　　“谢了！”刘品言答应了一声，拿过了一个包子。
　　这时候，刘亦菲才转过头来看她，一看到她的脸上，立刻惊讶的说道：“哇塞！言言！你今天怎么了？气色好棒啊！”
　　“啊？”刘品言一愣，完全没有想到她会说这句话。
　　“真的哎！”刘亦菲跳了过去，盯着刘品言的脸看了半天，把她看得都脸红了，才说道：“你的皮肤真的是，好水嫩哦，就像……就像……”
　　文化程度不高，想了半天，也没有说出一个合适的形容词来。
　　刘品言被她逗笑了，也在她的脸上拧了一下，说道：“是不是就像是你的这样啊？茜茜姐！”
　　“也差不多啦！”刘亦菲的脸上一红，还是说道：“不过真的是哦！从皮肤上来说，是不比我差了！”
　　说到这里，刘亦菲也不禁思索了起来，她的皮肤也是忽然变好的，是从什么时候变好的呢？
　　刘亦菲的脸色有点难看了，好像是……和牛奕辰在一起之后。
　　‘莫非和奕辰在一起之后，就会皮肤变得很好吗？’
　　想到这里，刘亦菲忍不住抽了抽鼻子，从刘品言的身上闻到了一股可疑的味道。
　　刘品言这时候已经不敢说话了，她算是看出来了，刘亦菲是有点神经大条，但也绝对不是傻子，现在已经开始怀疑自己了，一时间，心里也不知道是忐忑还是兴奋。
　　就在刘亦菲想要问什么的时候，安以轩的房门忽然打开了，探头探脑的看了一下，发现刘品言穿着浴袍之后，也同样穿着浴袍走了出来，献宝似的说道：“言言！亦菲！你们看我的皮肤，是不是好多了！”
　　刘亦菲看向了安以轩，发现她的皮肤虽然带着一点小麦色，但是看上去竟然也好了很多，嫩嫩的，只是没有像刘品言的这么明显而已。
　　刘亦菲凑到她的身边闻了一下，竟然也闻到了一股味道，当下就把自己之前的推测给推翻了。
　　四下无人，她说话也大胆了许多，轻轻一挑眉，说道：“以轩姐，言言的皮肤可是一样好哦！”
　　安以轩弯腰向刘品言那里一看，顿时惊讶的说道：“是哦！竟然是真的，你的皮肤怎么会这么好了？”
　　刘品言松了口气，往后缩了缩，一句话都没说，心里却暗暗给安以轩比划了一个大拇指，如果不是她出现的话，刚才刘亦菲那样子绝对会发现什么的。
　　见刘品言不说话，刘亦菲又调笑的说道：“你们两个的身材都好了许多！那是不是做了同样的事情啊？要不要对一下，万一是对的，可能就会多一个美容秘方哦！”
　　“才没有呢！茜茜姐就知道瞎想。”刘品言不欲在这个问题上多谈，连忙岔开话题说道：“对了！我的衣服脏了，能不能洗一下，等到干了再走！”
　　“当当当！看这是什么！”听了刘品言的话之后，刘亦菲得意的从沙发旁边拽出几个衣袋，笑道：“奕辰已经买了新衣服了！每个人都有，你们选一件拿回去穿吧！”
　　“啊？”刘品言有些失望，她说这些话，是为了能多在这里留一下，没想到牛奕辰竟然做了这么多余的事情，脸色稍稍有些难看，问道：“万一这不是奕辰买回来的怎么办？”
　　“肯定是他买回来的！”刘亦菲说道：“就他一大早能起来，不信的话我去问问！”
　　“别了！”安以轩说道：“他们昨天夜里喝了那么多酒，还是不要打搅了，不管是不是，我们可以等他们起来之后再问！”
　　“就是！不用想那么多！”刘亦菲也说道：“反正出现在这里，肯定是给我们穿的，是谁买回来的又有什么关系呢？”
　　刘品言在衣服里面挑选了一下，轻而易举的找到了自己的衣服。
　　太简单了，这是罩杯上的压制。
　　刘亦菲羡慕的看着刘品言凸起的胸部，又看了看自己的，无奈的叹了口气。
　　等安以轩选好了之后，刘亦菲说道：“都选好，那这剩下的一件肯定是我妈的了，我去拿给她，真是的，也不知道昨夜是不是失眠了，竟然睡到现在都还没醒。”
　　刘亦菲刚站起来，牛奕辰便推门回来了。
　　……
　　毕竟是自己家的小别墅，里面的布局，牛奕辰清楚的很，轻而易举的就饶了到了门口。
　　出去之后，牛奕辰在自己身上闻了闻，绕着别墅区跑了一大圈，让自己身上所沾的味道消散了一些，因此耽误的时间有点长。
　　见到牛奕辰回来，刘亦菲也不上楼送衣服了，起身迎上去，拉住他的手问道：“怎么才回来，又跑哪儿去了？”
　　牛奕辰和她一起走进来，笑道：“看时间还早，所以出去跑了一下，锻炼身体！”
　　又看了看刘品言和安以轩，说道：“你们起来的挺早的嘛！”
　　安以轩连忙站起来，撩了一下头发，略带尴尬的说道：“是啊！昨天晚上睡得香。”
　　昨天夜里，她做了一个非常淫荡的美梦，梦里的男主角就是牛奕辰。
　　刘品言见他过来，坐在沙发上的身体忍不住前倾了一些，说道：“刚才我还和茜茜姐讨论呢！你买的那几件衣服好合身哦，怎么知道我们尺寸的？”
　　牛奕辰这时刚好和刘亦菲一起走过来，稍微一低头，就从刘品言微微敞开的浴袍里面看到了大片雪白的肌肤。
　　那两个丰满的半球，随着刘品言的动作挤压在一起，形成了一个深深的乳沟，看上去迷人无比，仔细看的话，甚至都还能看到一点被揉出来的指印。
　　这景色是如此的优美，就算是已经尽情的把玩儿过很多次了，牛奕辰的目光还是情不自禁的被吸引了过去。
　　刘品言脸上的笑意更浓了，在脸蛋上，她的确是比不上刘亦菲，但是在身材上，两个刘亦菲的罩杯只怕都没有她这么大。
　　牛奕辰才看了两眼，就觉得腰间一疼，连忙把头扭过来，一时忘形，竟然忘了还有正牌女朋友在身边呢。
　　见牛奕辰把脸转到一边，刘亦菲才松开手指，示威的在他的面前动了动，一脸薄怒的看着他。
　　“哈哈哈哈！”刘品言笑了起来，轻轻晃动了一下胸部说道：“茜茜姐！你还是有不如我的地方哦！”
　　“死丫头！我撕烂你的嘴！”刘亦菲张牙舞爪的向她扑过去，一下扯住了她的脸蛋。
　　刘品言大笑一下，将她抱在怀中，然后在她看不到的情况下，对着牛奕辰抛了一个媚眼，同时双腿凑到浴袍外面，向两边轻轻一分，向他展示了自己胯间的风景。
　　“天啊！”牛奕辰暗叫一声，这算是什么情况？就是多了一个被他催眠的女人而已，怎么会忽然多了这么多的刺激！
　　只是这情况牛奕辰看到，安以轩也看到了。
　　安以轩不知道刘品言是故意的，只以为是打闹的时候忘了形，连忙弯腰将刘品言的浴袍给盖住。
　　只是这一来，牛奕辰又看到了一副难得的风景。
　　之前安以轩起得早，客厅里面也没有其他人，因此和刘品言一样，是真空上阵的，她的罩杯又没有刘品言的那么大，这一弯腰，两个虽然不大，但却形状完美的翘乳便清晰的落在了牛奕辰的眼中。
　　以牛奕辰的眼力，那红色的乳晕和圆润的乳头都看得一清二楚。
　　只是在盖住了刘品言的浴袍之后，安以轩一下就直起身来，那美景只不过是一闪而没，看得有些不过瘾。
　　‘将来！要想办法再操她几次呢！’牛奕辰心中暗下决心。
　　可能是牛奕辰的目光太过灼热，安以轩一回头便和他对上了眼。
　　脸上一红，安以轩说道：“好了！你们别闹了，小心被看笑话，我先回去换衣服了！”
　　说完，便头也不回的回到了自己的房间。
　　安以轩离开之后，刘亦菲也从刘品言的怀里挣脱出来，把自己被扯掉毛巾的头发整理了一番。
　　刘品言也将自己重新包好，笑道：“好了！不跟你闹了！我也要回去换衣服了！”
　　刘亦菲笑道：“快去！等出来之后，我们还得商量一下今天怎么玩儿呢！”
　　刘品言拿着衣服回到了自己的房间。
　　客厅里面，就只剩下牛奕辰和刘亦菲两人了。
　　刘亦菲不满的瞪了牛奕辰一眼，说道：“刚才看得是不是很舒服！”
　　“哪儿有！只是下意识的一瞥而已！男性的基因决定的，不受控制的那种！”牛奕辰说着坐到了她的身边，将她整个抱在怀中，用侧身的姿势放在腿上。
　　被紧身牛仔裤包裹着的屁股又翘又弹，仿佛感觉不到骨头一般，精致的脸蛋上带着一点健康的红晕，迷人的丹凤眼没好气的看着他。
　　“哼！”刘亦菲靠在牛奕辰怀里，轻轻捶了他一下，说道：“瞎说！我看你就看得很过瘾！”
　　说完，不等牛奕辰回话，就叹了口气，在自己的胸前抚摸了一下，苦恼的说道：“你说言言那个是怎么长的，明明年纪比我还小一岁，都比我大……大那么多了！”
　　说着，还用双手比划了一下。
　　“我也不知道！不过呢！”牛奕辰说着，把手顺着刘亦菲衣襟的下摆伸了上去，推开碍事的胸罩，握在了那个小馒头上，轻轻的捻住一颗精致的乳珠，笑道：“不过如果被我经常揉的话，会长得很快哦！”
　　“瞎说！”刘亦菲羞恼的拍了他一巴掌，终究是没有把手给拽出来――万一真的有效呢？
　　牛奕辰在那乳珠上面轻轻一弹，用食指绕着乳晕画起了圈子。
　　刘亦菲的乳房比起刘品言的要差的多了，但是这张脸却是最大的加分项。
　　看着那张美丽的脸蛋，在自己的揉捏下变化表情，也别有一番滋味。
　　而且从上辈子的照片来看，刘亦菲的胸还真的会长大，虽然最后可能还比不上刘晓莉，但也绝对不会是现在这么小，绝对有开发的价值。
　　在刘亦菲两个小巧玲珑的乳房上面来回抚摸一阵，她的脸上越来越红，呼吸越来越粗重，最后轻轻环住了牛奕辰的脖子，吻在了他的唇上。
　　说起来，昨天夜里三个女人都干了，偏偏就是把现在这个明面上的正牌女友给忘了呢！
　　牛奕辰的心中涌起一些愧疚，和刘亦菲尽情的唇齿纠缠起来。
　　“嗯……嗯……”
　　刘亦菲在他的怀中轻轻扭动着，双臂环住了牛奕辰的脖子，小巧的乳房轻轻蹭着牛奕辰的胸膛。
　　良久之后，“啧！”的一声，二人的唇瓣互相分开，一条淫糜的丝线连在其间，恋恋不舍一般。
　　刘亦菲的丹凤眼中水汪汪的，轻轻对牛奕辰说道：“奕辰！我想要了！”
　　牛奕辰一把将她抱起来，向着自己的房间里面冲去。
　　但是老天爷好像专门就是想跟刘亦菲作对一样。
　　牛奕辰才刚把她抱到门口，却被慌忙下楼的刘晓莉给发现了。
　　刘晓莉和牛奕辰大战了快一个小时，累的不行，早上甚至都没听到闹钟的响动，但是良好的生物钟还是让她睡了一会儿就起来了。
　　发现刘亦菲没有在房间之后，她慌忙的整理了一下衣服，把自己身上被牛奕辰弄出来的痕迹好好遮掩了一番，照了照镜子，发现没有什么明显的破绽之后，立刻便从房间里面冲了出来。
　　她很清楚，刘亦菲只要不在房间里面，肯定就是和牛奕辰腻在一起了。
　　这一下来，果然看到牛奕辰正抱着自己的宝贝女儿往房间里走，如果再晚一点，只怕就进去了！
　　“奕辰！你做什么！”刘晓莉大叫着。
　　经过昨天夜里的事情之后，刘晓莉虽然已经爱上了牛奕辰，但是对他和刘亦菲的事情，却更加反对了。
　　理由很简单，哪儿有‘母女共侍一夫’的道理，又不是旧社会了，不对！就算是在旧社会，这种事情也是极其少见的。
　　别说‘爱’这个词有多伟大，世界上相爱却不能在一起的多了去了，也没见几个寻死觅活的，最关键的是，刘晓莉已经这个年纪了，对于自己的情感控制的极好。
　　牛奕辰不满的看向了刘晓莉。
　　看得出来，她出来的非常匆忙，连衣服都没有穿完整，甚至可以通过衣襟看到一大片洁白的皮肤。
　　经过牛奕辰昨夜的滋润，她的皮肤更好了，就算是现在的样子有些狼狈，也阻挡不住那种美丽。
　　不过现在的刘亦菲却没胆子看刘晓莉的问题。
　　听到自己母亲的声音，刘亦菲连忙从牛奕辰的怀里跳下，慌忙整理了一下自己的头发。
　　牛奕辰干咳一声，说道：“没什么！我想带她去看看安以轩和刘品言醒了没有，如果醒了，可以一起出去逛一下。”
　　刘晓莉知道这个消息一定值鬼扯，所以连忙跑下去，一把就将刘亦菲拉到自己的身边，说道：“她们都是女孩儿，你来叫不合适，还是去叫一下小胡他们吧！”
　　看到牛奕辰的俊脸，刘晓莉的目光有些闪躲，不禁转头看向刘亦菲，帮她整理了一下有些凌乱的头发。
　　昨天的事情，给刘晓莉的影响太大了。
　　牛奕辰叹了口气，说道：“他们好不容易睡着，就先不要叫他们了，茜茜。”
　　“嗯？”
　　“妈妈的衣服我也有买，你去看一下是不是合适！”
　　“好！”刘亦菲走过去，直接拿出了一套衣服，说道：“妈，我之前都看过了，这件是最适合你的，你先去穿吧！”
　　刘晓莉接过衣服，对刘亦菲说道：“有些我穿不好，你来帮我一下！”
　　“不是吧！”牛奕辰走过去看着她，笑道：“这衣服是我买的，简单的很，不可能穿不了的！”
　　刘晓莉心里一跳，忽然想起来一件事情。
　　昨天夜里牛奕辰在她身上各处留下了很明显的印记，刚才只是简单遮掩了一番而已，如果真的让自己女儿过去帮忙穿衣服的话，说不定就被看到了，那时候更糟。
　　“妈……”刘亦菲试探性的说道：“你看……”
　　刘晓莉咬牙说道：“你们就在客厅里面，哪儿也不许去，我马上就出来！”
　　说完，就头也不回的冲向了自己的房间里面。
　　
　　
　　
　　第二十二章刺激
　　刘亦菲出了口气，还没说什么，就被牛奕辰一把抱起来，回到了自己的卧室，‘哐’的一声把门锁了起来。
　　开什么玩笑！听你的？
　　“啊！”刘亦菲惊叫了一下，随即脸上布满了笑意，搂着牛奕辰的脖子，整个贴在了他的身上。
　　她自从一开始的那次之后，她被刘晓莉看的太严，始终都没有机会和牛奕辰在一起，无论是身体还是心理，都早已惦记着高潮的快感了。
　　“抓紧时间！”牛奕辰在她嘴上亲了一口，蹲下身来解开她的皮带，将她的紧身牛仔裤，连带着内裤一起撸到了脚踝上。
　　刘亦菲非常配合的甩了甩腿，将牛仔裤踢到一边，下一刻，已经迫不及待的跳到了牛奕辰的身上，两条因为练舞而异常匀称的双腿紧紧的环在他的腰间，一点也不放松。
　　牛奕辰除下自己的裤子，灼热的肉棒‘啪’的一下打在刘亦菲的屁股上。
　　牛奕辰一边和她亲吻，一边在她的光滑的屁股上面来回揉捏，因为姿势的问题，她这本来就挺翘的臀部摸上去手感更好了。
　　“快！快给我！”刘亦菲喘息着，轻轻的用力，给了牛奕辰充分的动作空间。
　　牛奕辰扶着肉棒，“叽咕”一声，就刺入了刘亦菲的身体里面，只是因为太过匆忙的关系，刘亦菲阴道里面还不是那么润滑，没有一杆到底。
　　“～哎～”刘亦菲长叹一声，主动的挺动着自己的屁股，就那么将这根不久前还在自己‘好闺蜜’刘品言的阴道之中尽情进出的大肉棒，完全纳入了自己的身体。
　　“嗯……”刘亦菲轻轻在牛奕辰的肩膀上咬了一口，说道：“有点疼！”
　　“谁让你这么贪心！都还没有完全湿润呢！”牛奕辰一边嗅着她的发香，一边按在她的阴蒂上来回的揉捏、研磨。
　　的确是有点着急了，但是毕竟已经完全进去了，而且因为干涩的关系，带着比寻常更激烈的摩擦，让牛奕辰感到一股火辣的快感。
　　“啊……啊……”刘亦菲轻轻的摆着头，发出了重重的喘息，最后将牛奕辰的脸从自己的脖颈之间推开，激烈的吻在了他的唇上。
　　虽然真正意义上才上过一次床而已，刘亦菲却比其他女人对牛奕辰更加放肆，更加主动。
　　或许是她已经完全把自己当做牛奕辰女人的关系了吧！
　　阴道内湿润的痕迹越来越多，那之前藏起来的两颗小珍珠又跑了出来，在牛奕辰的龟头上轻轻厮磨着。
　　牛奕辰把手从阴蒂处拿开，分别托住刘亦菲的两瓣屁股，在那光滑的肌肤上面揉动两下，笑道：“爽了吧！”
　　“嗯！”刘亦菲应了一声，再一次吻在了他的唇上，环在牛奕辰的腰间的大腿紧了紧，挺翘的屁股忍不住上下动了两下，似乎是在催促。
　　蚂蚁上树，是刘亦菲最喜欢的姿势了，这样可以进得更深，而且她的体重轻、体力好，坚持的时间要长的多。
　　牛奕辰将刘亦菲靠在墙上，开始来回挺动起来，刘亦菲的身体真的轻的可以，只用两条手臂就能轻轻松松的举起来，但是那个重量落到肉棒上面，却是不大不小，刚刚好。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……啊……”
　　才来回抽动了几下，刘亦菲便忍不住断掉了亲吻，抱着牛奕辰的脖子，在他的耳边淫叫着。
　　声音很小，带着她特有的清丽，和刘品言那种软濡之中带着一丝放荡的感觉完全不同。
　　“这声音真好听！”牛奕辰在刘亦菲的耳朵上面轻咬了一口，想的却是，有时间的话，一定要找一个歌手，他倒是想知道，歌手们叫床的声音会不会更好。
　　这么想着，牛奕辰更加激动了，本就粗大的肉棒似乎凭空又胀大了一圈，重重的顶在刘亦菲的花蕊上。
　　刘亦菲口中不停的喊着牛奕辰的名字，挺翘的屁股忍不住迎合起来，阴道之中的水润越来越多，两个小珍珠滑动的频率越来越强，一汩汩的春水顺着棒身留下，滴滴答答的在地面积了一小滩。
　　……
　　刘晓莉换好了衣服走下来，看着牛奕辰紧闭的房门，嘴角紧紧的抿着，胸中涌出了无限的怒火，与此同时，竟然还有几分难言的酸楚。
　　“嘭！嘭！嘭！”
　　正在享受着赐予彼此快感的一对恋人，顿时被打搅了。
　　刘亦菲的身体一紧，紧张的说道：“不好了！肯定是我妈妈！”
　　“真是烦人！不理她！”牛奕辰根本就没有停下动作的打算，一边‘叽咕叽咕’的抽插着，一边说道：“让她敲门吧！敲一会儿可能就不管了！”
　　“嗯！嗯！嗯！”
　　刘亦菲尽情的呻吟着，牛奕辰的冲刺似乎和刘晓莉的敲门声融合在了一起，形成了一个密集的鼓点。
　　刘晓莉敲了一阵，害怕将其余的人跟惊醒，便没有再敲，满是怒火的拿起手机，给牛奕辰打了过去。
　　
　　
　　第268章
　　“叮铃铃……”
　　刺耳又单调的闹铃声在牛奕辰的裤子口袋里面响了起来，身为一个智能时代过来的人，手机不离身已经形成习惯了。
　　“该死的！”牛奕辰骂了一声，第一次觉得这个习惯这么不好。
　　刘亦菲惊慌的说道：“我妈！肯定是我妈！”
　　看着她紧张的样子，牛奕辰不由得一阵刺激，问道：“那我们要不要接呢？就这样接！”
　　“不！不要！啊……”刘亦菲夹在牛奕辰腰间的双腿忽然用力，把龟头牢牢的裹在阴道最深处，晃动腰肢来回研磨起来，喉咙之中发出了一声声销魂的轻叫。
　　刘亦菲初尝欢乐她的身体本来就敏感，又有心取悦自己，才研磨没几下，就身体一阵抽搐，达到了高潮。
　　牛奕辰轻轻亲吻着她，给她一些安慰。
　　稍作喘息，刘亦菲便挣扎着从牛奕辰的腰间跳下来，说道：“不行了！我得去见见我妈，下一次再说！”
　　说完，刘亦菲便冲到了房门口，将房门打开一点缝隙，说道：“妈！这么着急做什么？”
　　刘晓莉看到刘亦菲满脸春情的样子，脸色难看的挂掉了电话，推门就想进来。
　　“别！”刘亦菲连忙将门给合上，说道：“妈！里面不太方便，你就说说是做什么嘛！”
　　推门这一下，虽然没有进来，但是刘晓莉看到自己女儿上衣还是完整的（二人虽然已经做过一轮了，但是上衣却都还没脱），便也松了口气，不过看刚才那样子，如果再晚一会儿，只怕自家宝贝女儿就要被吃干抹净了。
　　刘晓莉严厉的说道：“你们两个孤男寡女，在里面做什么！”
　　刘亦菲说道：“我们……就是讨论一下奕辰接下来该做什么，他的戏不是完了嘛……”
　　“那是他的是，你瞎操什么心！”
　　……
　　听着她们二人的对话，牛奕辰无奈的看着自己的胯下，刘亦菲是真的洒脱，说把他撂在这儿就撂在这儿了。
　　刘亦菲现在还是抵着门，从缝隙里面和刘晓莉说话，挺翘的屁股微微撅着，牛奕辰微微一低头，就看到了那两片粉嫩的阴唇，因为刚刚才被他尽情蹂躏过的关系，稍稍有些红肿，就像是被雨水洗过的桃花，分外的好看。
　　正在竭尽全力应付自己母亲的刘亦菲，身体忽然一僵，向后面轻轻踢了一下。
　　牛奕辰已经站在她的身后，捏住她的屁股轻轻揉捏起来了。
　　好在动作不大，还在可以忍受的范围。
　　牛奕辰不敢太放肆，毕竟早上才当着刘亦菲的面和刘品言这么搞了一次，刘亦菲虽然有时候显得很蠢萌，但毕竟不是傻子，如果做的过分了，难免会产生一些联想。
　　简单交谈一会儿，刘晓莉和刘亦菲都整理好了心情。
　　刘晓莉说道：“你出来！我有事要跟你好好谈谈！”
　　“等一会儿嘛！”刘亦菲求饶道：“我跟奕辰商量一下。”
　　刘晓莉说道：“给你三分钟时间！如果三分钟之后不出来，我就给你爸爸打电话，我管不了你，有的是人能管！”
　　“好嘛！我知道了！”
　　刘晓莉这句话一说出口，刘亦菲的脸色便变得难看起来，一下把门给关上，转过身气嘟嘟的环起了手臂。
　　“怎么了？”牛奕辰看她的表情有些异样，抓着她的手放在了自己的肉棒上面，说道：“我被你给半中放了鸽子都没生气，你怎么生气成这样？”
　　“还不是我妈！”刘亦菲脸上微红，在牛奕辰的肉棒上撸动两下，说道：“动不动就找人来压我，我都快烦死了！”
　　“压你，就说明快拿你没办法了！”牛奕辰笑道：“如果真的可以的话，她肯定是想让你直接听她的。”
　　“哎！”刘亦菲叹了口气，稍作停顿，说道：“我要出去了！”
　　牛奕辰握着她的手动了两下，说道：“那我怎么办？”
　　“你嘛……”刘亦菲笑道：“你可以自己解决啊！”
　　“开什么玩笑！”牛奕辰一把将她搂在怀里，说道：“女朋友在这里，凭什么我自己解决？”
　　“不行！”刘亦菲连忙把探到自己胯间的东西拦住，说道：“我妈说了，如果你不放我出来的话，就把其他人全都叫醒，虽然不太可能，但是万一逼急了……”
　　“他们知道你是我女朋友啊！”
　　“～嗯～”刘亦菲撒娇道：“知道是知道，可是我害怕啊，万一被看到了，传出去，我在剧组里面不好意思啊！”
　　深深在在刘亦菲的颈间吸了一口香气，牛奕辰无奈的说道：“那好吧！我可以忍！”
　　“嘻嘻……”刘亦菲笑了一下，在他的唇上轻吻了一口，说道：“这也是对你的一个考验！你现在都能忍着，我就相信你的定力了！这次这么长时间不见，你不会给我找个狐狸精回来的！”
　　牛奕辰笑道：“那万一我找个仙子回来呢？”
　　刘亦菲迷人的丹凤眼轻轻一眨，笑道：“有我仙吗？”
　　“不知道！”牛奕辰心里怦怦直跳，说道：“我只知道，如果你不快点穿衣服，就不要想着出去了！”
　　“不跟你说了！”刘亦菲脸上一红，连忙拿起卫生纸，在胯间简单清理了一番，便穿上自己的裤子，头也不回的离开了这里。
　　牛奕辰在房间里面平心静气了良久，才将心里的欲火熄灭，简单清洗了一下，走了出去。
　　刘亦菲这次小小的任性，就当做是对他昨夜那种行为的惩罚吧！
　　……
　　客厅里面，就只有刘晓莉在那儿安静的坐着。
　　牛奕辰出去的时候，她正面向着电视的方向，用左手手撑着下巴，目光有些空洞，不知道在想些什么。
　　“茜茜呢？”牛奕辰问道。
　　刘晓莉被吓得忽然直起身子，瞥了牛奕辰一眼，脸上不禁涌出一抹红晕，又迅速的回过头去，说道：“上去换衣服了！她的衣服也是昨天的，不喜欢！”
　　牛奕辰在她的身边坐下，问道：“你刚才在想什么？”
　　说话间，牛奕辰看向了她的脖子，上面隐约有一些亲吻的痕迹，并不是特别的明显，乍看上去，还以为是蚊子咬出来的小包。
　　“不关你的事！”刘晓莉还是没有看他。
　　“真的吗？”牛奕辰笑了起来，向她靠近了一些，说道：“你有没有想过，你将来会怎么样？”
　　发现牛奕辰靠近，刘晓莉就像是被吓到的兔子一样，一下子蹿到了另一个沙发上，过去之后，似乎是感觉自己的反应太大了，刘晓莉连忙说道：“你就死心吧！我是绝对不会将茜茜的计划告诉你的！”
　　“茜茜？”
　　“是啊！茜茜！”刘晓莉松了口气，说道：“你问我这个，不就是想要搭上茜茜的便车吗？告诉你，想都不要想。”
　　“我没有说茜茜！”牛奕辰说道：“我问的是你，你将来有什么打算？”
　　“我？”刘晓莉心中一跳，也不知想到了什么，脸上更红了，嘴上却说道：“我现在是茜茜的经纪人，当然是为茜茜奔波了，还能有什么打算。”
　　牛奕辰说道：“没有谁能为谁心甘情愿付出一辈子的，就算是母亲也一样。”
　　刘晓莉沉默了一下。
　　牛奕辰又问道：“你真的喜欢经纪人这个职业吗？”
　　停了一会儿，刘晓莉叹了口气，说道：“没什么喜欢不喜欢的，只是必须要做而已，茜茜的事情如果教给其他人，我不放心。”
　　牛奕辰笑道：“交给我也不放心吗？”
　　“你更不放心！”刘晓莉瞪了他一眼，说道：“说不定什么时候，你就把她吃了，万一将来始乱终弃……”
　　“放心！”牛奕辰一语双关的说道：“我不是那种喜新厌旧的人，将来不管怎么样，都不会对不起你们母女的！”
　　“什么叫对不起我们母女！”刘晓莉被吓了一跳，说道：“你搞清楚词语，还有，茜茜的事还没定下来呢！”
　　“失误！失误！”牛奕辰连忙笑道：“总之，你们不用担心我就对了！”
　　刘晓莉心里‘砰砰’乱跳，努力的平复了一番心情，说道：“我对你的要求很简单，离我家茜茜远一点就行了！”
　　“这可能做不到！”牛奕辰笑道：“反正现在还有时间，我们也都还年轻，可以先处着看嘛！”
　　“这种事情不能大意！”刘晓莉说道：“你们都还年轻，心思不定，有些事情是必须要听家长的！”
　　牛奕辰点了点头，也不反驳她。
　　刘晓莉叹了口气，说道：“说真的，如果你不和茜茜牵扯在一起的话，我还是很佩服你的，小小年纪，身边连一个大人都没有，偏偏还闯出了这么大的名头，释小龙他们比你差远了！”
　　“早熟！”牛奕辰笑道：“我比较早熟！”
　　……
　　等到刘亦菲换好衣服出来的时候，见到的就是牛奕辰和刘晓莉相谈甚欢的样子，心中又是意外，又是惊喜，如果牛奕辰可以把她妈妈搞定，那肯定是最好的。
　　看到刘亦菲下来，牛奕辰笑道：“茜茜来了！我们刚才还在谈你呢！”
　　“谈我什么？”刘亦菲笑着坐在了他的旁边。
　　牛奕辰在她下巴上轻撩一下，说道：“谈你小时候的那些糗事！”
　　刘亦菲笑道：“我小时候可乖了！没有糗事！”
　　“咳！”
　　从刘亦菲下来开始，刘晓莉的脸色便有些阴沉，等看到他们旁若无人的玩笑，便忍不住干咳了一声，说道：“奕辰，要不你去看看小胡他们吧，睡了这么久，也该醒了！”
　　牛奕辰看了看表，已经快上午11点了。
　　正在他考虑要不要上去叫人的时候，安以轩便穿着新衣服从房间里面走出来了。
　　她和刘品言一样，其实已经偷偷的扒开门缝，听了一会儿好戏了。
　　刘晓莉抬头一看她，意外的说道：“唉？以轩，你今天气色很好嘛！”
　　安以轩笑道：“是啊！刚才我们还讨论呢！”
　　刘晓莉问道：“刚才你们在客厅吗？”
　　“对！不止是我和以轩姐，还有言言也在呢！”
　　“那就好！”刘晓莉笑了起来，至少证明一点，牛奕辰和刘亦菲之间没有单独在一起太久。
　　“嗯，说起气色这回事……”刘亦菲又凑过去看了看刘晓莉的脸色，意外的说道：“妈，你的皮肤也好多了哦！水润润的！”
　　刘晓莉笑道：“那是当然了！好多保养品都用着呢！”
　　不过被自家女儿这么一提，刘晓莉发现了自己皮肤的不正常之处，她的肌肤状态，的确是比之前的强多了，上一次有这个感觉，还是在做了那个‘母女共夫’的梦之后。
　　刘晓莉心中一跳。
　　上一次做梦被奕辰上了，第二天醒来脸色就好了很多，这一次，是真的被奕辰弄了，气色又好了许多，莫非上一次的不是梦，是被奕辰给……
　　刚想到这儿，刘晓莉又推翻了这个想法。
　　因为安以轩的气色也很好，她被奕辰糊里糊涂的上了，莫非安以轩也是吗？真是想他想到魔怔了！
　　安以轩问道：“言言怎么还没出来？”
　　“这不是也出来了吗？”安以轩的话音刚落，刘品言便也推门走了出来，说道：“刚才给皮肤做了个保养！”
　　不动声色的看了牛奕辰一眼，又说道：“而且今天早上我起得早，也锻炼了一下身体！还要洗澡呢！”
　　想起刚才的‘运动’牛奕辰就有些不敢接话，说道：“对了！你们今天有什么计划吗？”
　　安以轩笑道：“我和言言本来是想一起去美容院保养一下的，但是现在看来，应该用不到了！”
　　“对啊！”刘品言年龄最小，表现的也最活泼，说道：“既然不用去美容院了！不如我们一起出去逛个街吧！”
　　“好啊！”刘亦菲也迫不及待的说道：“我都好几天没有出去逛过了，也想出去看看！”
　　刘亦菲的年龄也小，说完之后，又看向了刘晓莉，说道：“妈……如果你不放心的话，不如就跟我一起出去吧！我记得你也好久没有逛过了！”
　　刘晓莉正要拒绝，牛奕辰握住了她的手，说道：“明天一早我就要离开了，好歹也是相识一场，今天就一起去逛了，我买单！”
　　刘晓莉被牛奕辰一拉，忍不住挣了一下，但是牛奕辰握的很紧，根本就挣脱不开，在其他人的眼睛下，也不好做什么大动作，只好点头答应了下来。
　　牛奕辰对刘亦菲笑了一下，松开了刘晓莉的手。
　　
　　
　　
　　第二十三章问题
　　胡歌他们几个也醒的是时候，才刚决定要一起出门逛街，他们便一个个都开门出来了。
　　“这一觉睡得！真是舒服！”胡歌说道：“早知道你那个催眠那么有用，我早就让你催眠了，哪儿还忍了那么久失眠的痛苦啊！”
　　“瞎说！”牛奕辰说道：“你们根本就是喝醉了！偶尔一次还好，次数多了，肯定会把身体喝垮的！”
　　胡歌笑道：“真是！给你表功你都不领情！”
　　只不过，胡歌他们并没有跟着一起出去逛街。
　　虽然睡得很舒服，但是接下来他们的戏份还是不少，因此一个个都选择了回家宅起来。
　　休息，揣摩角色。
　　能成功的演好一个角色，可不是在剧组里面的时候用功就行的，如果你没有外挂的话，就必须得全心投入，容不得半分懈怠。
　　倒是这几个姑娘，也不知道是不是昨天夜里被滋润了一个个精神好得不得了。
　　整整一个下午的时间，牛奕辰就带着刘亦菲四女一起，在周围的步行街好好逛了一大圈，买了一堆的东西出来。
　　牛奕辰和刘亦菲带着路人帽，其他人正常行走，没惹出一点事来。
　　刚开始的时候，牛奕辰还觉得很兴奋，带着四个和自己发生过关系的女人一起逛街，试问这世界上能做到的有几人？
　　而且这几个女人还都是难得一见的美女，每一次换衣服出来，都会让人眼前一亮。
　　但是走着走着，就麻木了！
　　可能天生就是个直男吧！他和女人逛街，真的是陪着逛的！
　　和逛街的过程比起来，就算是付钱那一刻，都能称得上是舒服了。
　　如果不是中途刘亦菲始终都陪着，刘品言也偶尔给他抛个媚眼，拉拉小手当做调剂，只怕他的耐心都要被消耗光了。
　　等到天色将晚，刘晓莉很强硬的拉着刘亦菲回了酒店，看样子，今天晚上是不可能勾搭出来了。
　　安以轩和刘品言是一起的，在剧组的酒店都是住在一个房间，谁也没有理由甩开谁，所以……
　　晚上的时候，牛奕辰看着空荡荡的房间停了好久。
　　昨天晚上还大发神威，和三个美女通宵奋战，今天晚上就要独守空房了？
　　牛奕辰长出一口气，平静了一番心情。
　　才睡了女人没几天而已，竟然都有一种离了女人活不了的感觉了！这感觉，很不好！
　　牛奕辰的心情刚平静下来，一个忽然电话打了过来，一看，是吴十色的。
　　“喂！奕辰！”一接通，里面就传来了吴十色带着一点惊慌的声音。
　　“怎么了色色？”
　　吴十色说道：“你是不是不要我了？”
　　“嗯？这从何说起？”
　　“你的戏份都杀青了！都一天了，你连一个电话都没给我打！”
　　牛奕辰好笑的说道：“我走的时候不是跟你专门说过了吗？”
　　吴十色委屈的说道：“但是……你没有说带我一起离开啊？”
　　牛奕辰笑道：“可是你是剧组的化妆师，还有工作要做的，我带你离开算是什么事？”
　　吴十色连忙道：“可是，你之前明明说我是你的私人化妆师了啊！”
　　“我说过吗？”
　　“说过！”吴十色斩钉截铁。
　　“这样啊……”牛奕辰想了一会儿，好像还真的跟她说过，便说道：“这样！我的确是想要一个私人化妆师的，但是我想要的私人化妆师，可不是那种简简单单的化妆师哦！”
　　“那你想要什么……”
　　说完，吴十色似乎想到了什么，有些忸怩又带着一点窃喜的说道：“如果你还想要暖床的话，那我可不行哦……”
　　“你想哪儿去了！”牛奕辰忍不住笑了一下，随即又郑重的说道：“我想要的，是一个造型组的组长！”
　　“组长？还是造型组？”吴十色听到这句话，脑子里面一懵，都要哭了，“奕辰……你说的这个我做不到啊！”
　　“现在做不到没关系，你可以学啊！而且也未必需要一步到位，你要形成自己的审美，三年之内，我会有自己的摄制组，我希望，到时候你也可以在我的摄制组里找到自己的位置！”
　　“三年？”
　　吴十色也才25岁而已，才刚大学毕业没多久，三年之后，也才28岁，28岁做一个造型组的组长，绝对是成功人士的代表之一了，不过这个年纪就有自己的事业的，除了她现在的老板蔡艺侬，她还真没听过其他的人。
　　“就是三年！”牛奕辰想了一下，说道：“我先拍摄的，可能是现代的电影，你可以先往那方面发展一下！这方面你才是专业的，我就不给你多说了，更多的要求也不会跟你讲，因为我确实不懂，我能给你支持的，就是钱！”
　　“钱？”
　　“过一会儿我会让人送一张卡给你，里面有10万，当做是我对你的投资，你可以先学学看！”
　　“啊？”吴十色震惊了！04年的10万块，可不是一个小数目。她只是一个刚出校门不久的，冷门专业毕业的普通学生罢了，才上班一年不到，就能支配10万了？
　　牛奕辰说道：“不要觉得拿的不安心，我给你，也是为了投资，将来我搞剧组的时候，任何部门都是不可或缺的，你到时候就算是不能学的太多，起码要知道核心内容，帮我看一下，是不是有人骗了我！”
　　吴十色立刻热血上头，说道：“奕辰！你放心吧！化妆方面你尽管交给我，我绝对不会让你失望的！”
　　牛奕辰说道：“化妆这种事情，其实也是活到老学到老，现在流行的将来未必流行，但是只要能学到身上，就一定是你的！加油吧！”
　　对吴十色的这番话，可不是随便乱说的。
　　牛奕辰真的是想要一个造型组的，之所以在吴十色身上投资，是因为吴十色和牛奕辰之间的审美有类似之处，起码在仙剑剧组的时候，只要是吴十色喜欢的造型，最后牛奕辰看上去也很顺眼。
　　而且吴十色在化妆、造型方面，也真的有天赋，是一个值得培养的人才。
　　通完电话之后，吴十色就跟打了鸡血一样，开始努力钻研自己的造型、化妆技术了。
　　而牛奕辰，则是立刻给自己的经理人打了电话，让他明天派人给吴十色送钱。
　　虽然他现在的大部分投资都不是动用的最佳时机，但是拿出来10万还是轻轻松松的，就算是吴十色学不出来，扔了也就扔了。
　　投资‘人’，也是要承担风险的。
　　……
　　安排好色色这件事之后，牛奕辰本来想去找女人的心思就更淡了一点。
　　既然决定要在娱乐圈里混了，那肯定得往最高的地方走，现在，还不是享受的时候。
　　想到这里，牛奕辰给自己的经纪人打了电话。
　　他的经纪人原本是王金花，只是在在和华谊那边没有谈拢之后，慢慢的就换成了一个名不见经传的，名字叫‘范强’。
　　翻墙！很赤裸了！
　　范强接到牛奕辰的电话，不敢怠慢，“奕辰！是剧组里面有什么情况嘛？”
　　牛奕辰是‘发配’到他这里的不假，但是范强本身只是初出茅庐，甚至被王金花判定为不适合做经纪人，如果不是恰好牛奕辰被发配，想要给他给教训，根本就轮不到他来做事。
　　牛奕辰说道：“没有什么事，我仙剑剧组这边的提前结束了，想要到欢天喜地七仙女那边，你帮我提前联系一下！”
　　“啊？！”范强大惊，牛奕辰明显听到对面传来一阵‘叮叮当当’的声音。
　　牛奕辰面色一沉，问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“这个……”范强吞吞吐吐，不知道该怎么说好。
　　牛奕辰说道：“不要吞吞吐吐的，不管有什么事，说出来！”
　　范强叹了口气，说道：“你在欢天喜地七仙女里面的角色，被那边的导演给取消了……”
　　“取消了？为什么取消？什么时候取消的？”牛奕辰听到之后，心里咯噔一下。
　　七仙女剧组共有三个导演，他是通过其中一个导演的关系进组的，他们相识于微末，关系相当不错，如果没有意外的话，是绝对不可能将他的角色取消的，而且就算是取消，也不可能不给他打电话才对。
　　范强说道：“是在你刚进入仙剑剧组的时候就被取消了！至于为什么，我也不知道……”
　　“你不知道？”牛奕辰冷笑一声，说道：“你是我的经纪人，他们把我换了，你就用一句不知道来给我打发了？”
　　范强讷讷不言。
　　牛奕辰说道：“是不是你上面那些人压着不让你告诉我的！”
　　范强还是不说话。
　　牛奕辰叹了口气，说道：“我知道了！就这样吧！”
　　说完，直接挂了电话。
　　难怪被判定为不合适做经纪人的！
　　话说，当时牛奕辰决定是他的时候，还好好考验了一番，发现他的专业知识极强，才没有当场反对。但是现在看来，做经纪人，不知要那种专业的硬知识，还要有足够强的心灵。
　　他空有一肚子的理论知识，却根本应用不到实践上面，最后又有什么用处呢？
　　略作思索，牛奕辰没有给七仙女剧组的打电话，而是先给宝莲灯的剧组那边打了电话。
　　七仙女这边的人他太熟了，到时候过去道个歉，事情肯定就解决了，而且用现代的话说，七仙女是个大女主的剧，他本身也只是当做过渡期的产品而已，对他的整体影响也不太大。
　　反倒是宝莲灯这边，他可是提前下了很大功夫的，而且宝莲灯里面的熟人不多不说，大部分还是港圈那边的人，尤其是导演余明生。
　　在现在这个时候，港圈那些人，和华谊的合作可是很深的。
　　王金花和王中军兄弟俩为什么闹翻，根本原因无从得知，但是导火索，就是‘角色’的事情。
　　王金花手中的大部分都是大陆的演员，有些演员在电视剧里面出名了，就想要往电影圈里面去，当时和华谊合并的时候，就是看上了华谊的制作能力，可以捧自己手底下的演员。
　　但是合并了之后，王金花却发现事情没有像想象中的那样发展。
　　华谊是做了不少电影不假，但是问题来了，华谊所做的电影，除了葛优之外，大部分都是香港那边的演员做男主角，就连配角也差不多是这样，她王金花手底下那么多艺人，全都只能跟在后面喝点汤汤水水。
　　按照华谊的这个搞法，王金花手里那群艺人，根本就没有出头的机会，尤其是当红的几个，几乎是各个都想要出头、转型，这么一来，彼此的矛盾自然就大了起来。
　　牛奕辰不知道他们双方经过了什么样的磨合，但是结果肯定是没谈拢的。
　　最终王金花出走华谊，去了橙天。
　　谈了这么多，其实只是为了说明一件事情，就是华谊和港圈那边的合作非常强。
　　所以，如果他们放话，让牛奕辰失去沉香这个角色的话，也不是不可能，不过如果他们真的这么干了，那牛奕辰和华谊这边的仇可不是一句话能了解的了。
　　现在的天色还并不算晚，那边的人很快就接起了电话。
　　简单寒暄两句之后，牛奕辰就问起了自己角色的问题。
　　还好，他的但心是多余的。
　　华谊那边也没敢得罪的太狠，而且宝莲灯毕竟是央视的大制作，华谊或许可以影响到港圈那帮人，但是对央视，还是得叫爸爸，停了欢天喜地七仙女，估计也只是为了恶心他一下。
　　牛奕辰松了口气，也不敢耽搁，当场就坐飞机向欢天喜地七仙女的剧组赶去。
　　七仙女的剧组现在在无锡，距离横店这边并不远，牛奕辰刚好赶上最后一趟飞机。
　　上飞机之前，牛奕辰也先给自己相熟的导演陈永阁打了电话过去。
　　陈永阁是武术指导出身，和牛奕辰多有合作，而且和华谊那边没有关系，当初试镜之后，牛奕辰主要就是和他联系，其他人都不怎么熟。
　　接通之后，陈永阁一听到牛奕辰的声音，便说道：“好你个小子！还敢跟我打电话！”
　　牛奕辰笑道：“你不过就是一个小小的导演而已！我为什么不敢跟你打！”
　　“少跟我嬉皮笑脸的！”陈永阁说道：“好好的男主角不要，现在还找我做什么？”
　　“不要？怎么可能不要呢？我想要的狠呢！”牛奕辰苦笑道：“说真的，我都还是刚知道我被剧组除名了呢，能跟我说一下具体情况吗？”
　　陈永阁意外的问道：“刚知道？你小子和华谊那边还没谈拢啊！”
　　牛奕辰说道：“没谈拢呢！不过我的情况别人不知道，你又不是不知道，他们不敢把我怎么样的。”
　　“那倒也是！”陈永阁听了之后，有些不好意思的说道：“这事儿，还是你之前的经纪人！说我们给你的片酬太低了！不符合你的身价，一定要重谈，而且给的价格高的离谱，总导演气得不轻，头脑发热直接就给你推了！”
　　“靠！之前的经纪人！”牛奕辰骂了一句，说道：“我现在的经纪人给换了，叫范强，是个男的，不过也不靠谱，你以后直接跟我联系吧，说不定什么时候我就把他给踢走了。”
　　陈永阁说道：“那行！就这么说定了！”
　　“还有，这么大的事情，你怎么不直接跟我联系呢？你又不是不知道我的手机！”
　　“嘿！我堂堂一个导演，不要面子啊！这几天都等着你电话呢！”
　　“哈哈哈！行，我都忘了，你现在身份不一样了！”牛奕辰也大笑两声，说道：“不多说了，我现在坐飞机，明天上午十点钟左右赶过去！到时候我们面谈！”
　　“行！有点诚意啊！”
　　……
　　等到挂了电话，陈永阁去找了另一个导演，江天。
　　“奕辰刚才打电话来了！”
　　江天意外的说道：“怎么都开机了才打电话？现在还来得及吗？”
　　陈永阁说道：“肯定来得及！不是还有几个男角色没定下来嘛！让他选就是了！”
　　江天又道：“奕辰一来可是我们剧组里面最大牌的了，你让他选人家挑剩下的，人家愿意吗？”
　　陈永阁笑道：“放心吧！奕辰我熟的很！他也就是经纪人难缠，之前加钱那个事也是经纪人说的！本人没什么毛病，我陪他喝一顿酒就搞定了！”
　　江天又意外了，说道：“看来你们关系真不错啊，人家经纪人都那么得罪你了，你还是惦记着人家。”
　　陈永阁说道：“奕辰那小子连经纪人都解雇了！他跟华谊应该是真掰了。”
　　“～嗨～”江天说道：“反正你心里有数就行了，我听说奕辰在其他地方也拍了戏的，我们又没有主动去找奕辰，谅华谊那边也找不到我们头上来。”
　　“我不担心华谊的事！”陈永阁摇了摇头，“华谊不敢对奕辰怎么样的。”
　　这句话一出口，江天秒懂，不过也没多说什么。
　　能从草根混到导演的，都是聪明人，点到即止。
　　顿了一会儿，江天问道：“那……明天让谁跟着去？”
　　陈永阁沉吟一阵，说道：“我带杨蕊过去，而且我听说蒋欣也在仙剑那个剧组呆过，就叫上她吧！”
　　江天说道：“行！小心无大错，我让霍思燕也过去吧！”
　　“都是女演员啊……”陈永阁略做思考，又说道：“吃饭的时候你也跟着一起去，剧组里面有几个朋友奕辰也认识，都带上。”
　　江天不解的说道：“这就没必要了吧！你是在请人家吃饭呢！带着其他人，不合适吧！”
　　“你不懂！”陈永阁笑道：“奕辰毕竟才17岁，虽然心智早熟，但是身体上还是不开窍呢！之前我们一起吃饭的时候……就是去年！去年的华谊年会晚宴，我在饭局上看到那个李冰冰，整个人都凑到奕辰身上了，想要啃了这根嫩草，结果呢？愣是什么都没发生！”
　　江天也意外了起来，说道：“16岁了，16岁该懂得应该都懂了吧！你说他会不会……”
　　说完，给了他一个男人都懂的眼神。
　　“这我哪儿知道！”陈永阁也不避讳这一点，说道：“反正不管怎么样，我们都做两手打算，那些女演员可都不是吃素的，都不用多说，见我们两个都去陪奕辰吃饭，肯定得有人找上去。”
　　“那成！就这么办了！”
　　
　　
　　
　　第二十四章角色
　　到了无锡之后，牛奕辰找了一家比较常去的老店，点好了菜之后，才给陈永阁打电话，让他带人过来。
　　不到一个小时，菜刚上桌，一众人便走了过来。
　　牛奕辰把门一开，顿时吃了一惊，意外的说道：“怎么这么多人都来了！”
　　导演来了陈永阁和江天，七仙女剧组就三个导演，一下来了俩。
　　女演员来了杨蕊，霍思燕，蒋欣。七个仙女，有名气的三个都来了。
　　男演员来了吴越，后边跟着的，居然是六小龄童。
　　除了霍思燕、蒋欣、江天，全都是牛奕辰的熟人。
　　六小龄童和吴越都是他去年在客串《连城诀》的时候认识的，那时候他演的是汪啸风，主要是和舒畅的对手戏。
　　不过吴越和六小龄童看他年纪小，照顾了不少，尤其是六小龄童，不管后来怎么样，现在都还是美猴王桂冠加身，牛奕辰还跟他学了一段猴戏，猴棍耍的都可以出师了。
　　陈永阁笑道：“听说我又把你这个强援给请回来了，一个个都想过来见见你呢！”
　　“见面是好事啊！可以提前沟通，但是怎么不说一下呢，我菜都没点那么多！”
　　“嗨！没准备那么多刚好！我还不了解你！”陈永阁一边很娴熟的带着众人坐下，一边笑道：“就你的性格，知道来了这么多人，还不得把酒店包下来！”
　　这是专门来调侃奕辰来了。
　　当初奕辰第一次拿到片酬的时候，可是飘的不行，又不用上交家人，所以干脆就请全组的人吃饭，一个人就把一家酒店给包了下来，全身上下到处都是土豪气息。
　　牛奕辰连忙说道：“快别提当初的事了！我现在可没那么大方！”
　　现在想想当时的情况，牛奕辰都觉得脸上发热，年少轻狂不懂事啊。
　　坐定之后，六小龄童笑道：“我是听说你这个小朋友来了，就跟过来看看你！”
　　牛奕辰说道：“六老师放心吧，你教我的猴戏我还勤练着呢！”
　　说话间，其他人也都坐下了。
　　吴越、六小龄童等几个男性坐在一起，霍思燕和蒋欣分坐牛奕辰两边，值得注意的是，杨蕊坐在陈永阁身边，很明显，关系不一般。
　　陈永阁是个草根导演，搞气氛很有一手，不一会儿的功夫，众人就彼此熟悉，开始吃喝谈天起来。
　　这酒店是牛奕辰特与选的，味道非常不错，桌上的太湖三白、清蒸白鱼、一锅鲜等等，应有尽有，味道好吃的，连几个严格控制饮食的女演员都忍不住多吃了两口。
　　现在才3月末，无锡这边的气温却已经升起来了，没喝几口酒的功夫，牛奕辰的目光就被自己身边的两个女演员给吸引过去了。
　　霍思燕的上身穿着一件红白相间的T恤，下身穿着一件紧身牛仔裤，头发简单的扎成了一个高马尾，看上去干净利索，加上清纯的脸蛋，看上去就像是一个还在校园里的学生。
　　她今年才只有24岁，身上还带着一些青涩，没有后来那种浓厚的风尘气，只不过说气话来落落大方，一点也不怯场，喝起酒来毫不推脱，交际花的味道已经有了。
　　蒋欣也是和霍思燕类似的打扮，上身穿着青色的T恤，看上去其貌不扬的，下面也是穿着牛仔裤，整体来看并不如霍思燕那么扎眼。
　　尽管现在的蒋欣才21岁，还没有后来那种‘胖’，但是在容貌上，的确是没有什么优势，看上去竟然还不如霍思燕显得年轻。
　　严格来说，蒋欣的颜值巅峰就是木婉清了。
　　在木婉清之后，没有任何一个角色有那么好看的，而且因为年轻的关系，说话太浅白，有点不过脑子的感觉，如果不知道的人，还以为她说话带刺呢。
　　这一点，应该是天生的，改不了的那种，不然将来的蒋欣也不会因为一条微博就和刘涛给闹翻了。
　　还有杨蕊，因为脸型的关系，她是看上去年纪最小的，但是实际上已经有25岁了，这是个乍一看上去觉得应该很活泼的人，偏偏只是坐在陈永阁的旁边，像是个吉祥物，一顿饭来都没说几句话，就算是说了，也是在帮蒋欣。
　　才几句话的功夫，牛奕辰便清楚的感觉到了这里和仙剑剧组那边的不同。
　　尤其是霍思燕、蒋欣、杨蕊她们三个女演员。
　　虽然表面上一片和睦，但是真正说起话来，偏偏就是有一种夹枪带棒的感觉。
　　蒋欣说话最直，战斗力却最差，几句话的功夫就被呛得脸上通红。
　　杨蕊帮着蒋欣，和霍思燕倒是棋逢对手，只不过杨蕊仗着有陈永阁在身边，觉得说不过的时候，就压根不搭理霍思燕，所以几番下来，霍思燕劣势明显。
　　造成这一点的原因也很简单。
　　她们的年纪都不大，但是入行却很早，见过了剧组里面的种种是非，在娱乐圈里面打过滚儿的人，就算是洁身自好，也绝对不可能出污泥而不染。
　　相对来说，仙剑剧组里面的主演，真的是从大学里面刚出来学生，接触起来，要简单的太多了。
　　仙剑那边的演员，都还是太‘年轻’了。
　　想着这些的时候，牛奕辰的耳朵之中忽然响起了系统的声音。
　　NTR系统任务：
　　一。因为对方坐在了你好友的身边，你反而过分的记住了她的名字――杨蕊。用你的智慧和肉体拿下她！任务奖励：阳属性点＋10，阴属性＋60。徽章《友妻》，效果：朋友的妻子、女友，对你的好感度＋5（可升级）。备注：你已经发现了一点自己的性癖，不是吗？
　　二。有一个小羊羔正在迷途的边缘，她会自己来找你的，怎么能不收下呢？将她调教成自己的专属RBQ吧！任务奖励：宠物道具商城开启。备注：在孤独的时候，我就会想念那些可以暖床的小宠物。
　　纯爱系统任务：
　　你遇到了一个即将堕入深渊的女子，霍思燕！将她引入正途吧！任务奖励：女子亲和度＋5，阴属性点＋50。备注：纯爱的人，无法看着任何女子堕入深渊。
　　‘为什么会这样！’牛奕辰忍不住一阵牙疼，为什么！
　　NTR系统一下就来两个任务，而且每一个的奖励都那么好，而纯爱系统的任务只有一个不说，奖励还那么差劲！
　　纯爱现在也太式微了一点吧！
　　是不是看完了所有的任务，牛奕辰忍不住看向了蒋欣。
　　同样都是女人，为什么她就没触发任务呢？
　　是因为她对我不感冒？还是我对她不感冒？
　　“看我做什么？”蒋欣发现了牛奕辰的眼神，忍不住在脸上擦了擦，疑惑的说道：“我脸上有油了？”
　　“没有！”牛奕辰回过神来，说道：“只是看你吃得最多，所以额外关注了一下！”
　　“我吃得很多吗？”这一句话一出口，蒋欣顿时不好意思了起来。
　　“跟我们比起来一点也不多，反而很少！但是跟她们比起来……”牛奕辰说着，指了指杨蕊和霍思燕，比划了一下，说道：“几乎是她们加起来那么多了！”
　　“因为体质不一样嘛！”蒋欣还没说话，霍思燕便先解释道：“我和杨蕊都是易胖体质，不能吃的太多的，而且年纪也摆在那儿了，人家才21岁，吃多点也不会有事的！”
　　“哪儿有……”蒋欣放下筷子，脸色难看了起来。
　　她才是真的易胖体质，而且偏偏还管不住自己的嘴。
　　“你们这些二十四、五的，都说自己不年轻的话，我们这些人就没法活了！”陈永阁笑了一声，转头看了看蒋欣的脸，说道：“不过女演员，还是要好好管理自己的身材才行，不然的话很多机会都会错失的，蒋欣，你这个脸现在看上去还好，但是放到荧幕里面，就有点圆了！”
　　“是嘛！”蒋欣摸了摸脸，说道：“幸亏你们提醒了我，不然的话今天回去说不定又得胖两斤！”
　　牛奕辰说道：“吃得多其实无所谓，多运动一下就好了！就看你有没有时间！”
　　牛奕辰将任务的事情放到一边，又和众人聊了一会儿，等到酒酣之后，才说起了自己的事情。
　　“关于我角色的事情，导演已经知道了，但是你们可能还不知道！现在我就给你们都说一下，省的你们乱想。”
　　牛奕辰说道：“华谊那边那个经纪人组把我给坑了，瞒着我私自加价，结果让我的角色给没了，而且搞没了之后都没通知我，幸亏我仙剑剧组那边完成的快，提前来这边了，不然的话，只怕从头到尾都给瞒在鼓里！”
　　牛奕辰的话一说出口，在场的人都沉默了一下，或多或少的看向了吴越。
　　因为牛奕辰过来的话，受到影响最大的可能就是吴越了。
　　吴越喝了口酒，没有说话。
　　稍作停顿，还是陈永阁说道：“奕辰，这里面我是知情人的，你当时试镜的角色是‘鱼日’，但是很不巧，鱼日这个角色，已经确定给其他人了，这人你还很熟悉！”
　　说完，陈永阁拍了拍吴越的肩膀。
　　吴越也说道：“奕辰，真是不好意思，我还真不知道之前是你选的是这个角色，这顿酒之后，我就跟你一起去找总导演说一下！说真的，你比我合适！”
　　熟不熟这回事先放到一边，让出一个机会，吴越肯定是心有不甘的。
　　不过他知道自己的斤两，从形象上来看，他和牛奕辰之间的区别太大了，这是先天的，根本没有办法去改变。
　　从后天名气上来看，同样如此。
　　牛奕辰是童星出身，而且还是大火的那种剧，现在不但没有像大多数童星那样长残，反而比小时候更帅，拿出来绝对可以引来一大片关注。
　　宋祖儿和吴磊就是活生生的例子，只要不作死，有拿得出手的作品，那么观众缘儿肯定会好的多。
　　而且牛奕辰现在的情况，可比宋祖儿的情况都要好，因为他前几年演的那些电视剧都非常的经典，角色也同样经典。
　　吴越之前拿下鱼日的角色，是听说奕辰被华谊给封杀了，但是看现在两个导演都过来的情况，就知道人家根本就没把这事儿放在眼里。
　　所以牛奕辰只要开口，结果不言而喻，还不如他自己说出来，还能卖个人情。
　　不过在吴越开口之后，牛奕辰却一口拒绝了。
　　“不用！不用！”牛奕辰连声说道：“我什么性格你们清楚的！说了不用就是不用！”
　　“这个……”牛奕辰的性格，陈永阁确实清楚，说了不要，就是不要。
　　牛奕辰回敬了吴越一杯酒，说道：“你的心意我领了，不过你真的不用让给我，我的机会多的很，就算是没有这部剧也无所谓，这次亲自过来，是想给你们解释一下，最主要的就是赔罪，毕竟是之前说好的，我没有过来！”
　　这句话说来狂妄，而且容易得罪人，但是第陈永阁说却没什么问题，而且这一点，是牛奕辰在看到了吴越之后就已经决定了的。
　　因为原版的电视里面，就是吴越来饰演鱼日的，效果还行！
　　牛奕辰不是一个愿意抢自己朋友戏份的人，尤其是在已经确定了角色之后。
　　在说完之后，牛奕辰把酒被倒满，对着陈永阁和江天敬了一下，一口喝干了。
　　“我去！奕辰！酒不是这么喝的啊！”陈永阁连忙说道：“角色的问题你放心，你人都过来了，我们肯定不可能让你空手而归的，钱我们之前谈的给多少，现在还是给多少！这点权利我还是有的！”
　　江天听了陈永阁的话之后，也连忙说道：“现在我们这边定下来的角色也就一个‘鱼日’而已，其他的你随便选，喜欢哪一个都行！”
　　牛奕辰笑道：“片酬的事情就不用多说了，就跟之前客串的一样，如果火了就给我发个红包，没火就算了，毕竟是来赔罪的嘛！不过角色我就不客气了，不如……就演食神吧！”
　　欢天喜地七仙女，说白了，其实是女人的电影。
　　就算是勉强分出来，第一男主也是鱼日，第二男主是扫把星，第三男主才是董永，然后是食神他们，而且所谓的男主，其实都是男配！所以选择哪个都是一样的。
　　之所以选择食神，只不过是因为喜欢周星驰的电影，蹭个名头罢了。
　　陈永阁连忙说的毛：“好！你话都说到这里了，我也不客气了！到时候肯定给你发个大红包！”
　　“行！我就等着了！”
　　角色一定下来，酒桌的气氛就更加热烈了。
　　尤其是吴越，心头的重担彻底放下，而且和牛奕辰的关系更好了。
　　而且从大的方向看来，牛奕辰的加入，对七仙女剧组来说绝对是一件好事。
　　这部剧可是三个导演呕心沥血的作品，关乎着他们今后的名誉，关乎着他们能否在前进一步，所以上的保险越多越好。
　　如果没有牛奕辰的情况下，这部剧里面最出名的男演员是谁，答案是吴越。
　　而吴越这时候有多出名呢？
　　演过一次男主角！连二线的边儿都达不到的那种。
　　女主角就不用多说了，是霍思燕最为出名，但是这个出名也很有限，最多是个二线明星，而且还是被只能演小家碧玉的那种类型，因为这个形象，她收到了不少关注，但也因为这个形象，不少角色都离她而去。
　　牛奕辰就是生力军！只要宣传得当，绝对可以让关注度上一个台阶。
　　……
　　而在牛奕辰和两个导演说了那些话之后，霍思燕和蒋欣都不由的向他看了过去，眼睛里面都快发出光来了。
　　‘机会多得是’，这五个字可不是谁都能说出口的，尤其是面对两个导演，还推了他角色邀请的情况下。
　　偏偏牛奕辰就是说出来了，而且无论是陈永阁还是江天，竟然都没有一点不高兴、不认同的意思。
　　这就很值得深思了。
　　起码说明牛奕辰不是吹牛，是真的可以轻轻松松的拿到机会。
　　在这个竞争如此之强的娱乐圈里面，什么人可以如此简单的就说出这句话呢？
　　霍思燕和蒋欣都忍不住在心里猜测了起来，但是结合牛奕辰的身份和作为，最后全都有些拿不准，不过可以肯定的一点是，身份绝不简单就对了。
　　不管她们如何想，中午的时间很快过去，一众人吃饱喝足之后，便要各自分别了。
　　
　　
　　
　　第二十五章霍思燕
　　陈永阁和江天他们喝了不少酒，但是头脑还算清醒，到了剧组里面，可能还要忙一些事情。
　　牛奕辰喝得最多，就算是以他的体质，现在也不免有些头大，走起路来一步三晃的。幸亏这个酒店是吃住一体的，住的地方就在上面，坐电梯上去就行了。
　　霍思燕在把众人送出去之后，回头看了看牛奕辰扶着墙等电梯的模样，忍不住说道：“奕辰这样子有点危险，不如我把他送回去再回来吧！”
　　陈永阁看了她一下，说道：“行啊，左右你下午没有戏份，送就送吧！”
　　“那行！我先去了！”霍思燕说完，就走到了牛奕辰的身边，环住了牛奕辰的手臂。
　　蒋欣看着霍思燕扶着牛奕辰上去，张了张嘴，最终还是什么话都没说出来。
　　在电梯旁边，牛奕辰看了霍思燕一眼，说道：“你怎么来了？不跟他们一起回去吗？”
　　“等一会儿再回去！”霍思燕笑道：“陈导演不放心你，让我来看一下。”
　　“陈永阁让你来？”牛奕辰笑道：“就你这个小体格，还带我回去呢？”
　　“别小看我！”霍思燕加大了一些力度，说道：“我可是演员，演员哪儿有身娇体贵的！”
　　这一用力，霍思燕的劲儿还真不小，只是让牛奕辰心里生出了一股欲火。
　　在抱着牛奕辰手臂的时候，霍思燕的右乳紧紧的压在他的手臂上，那个规模，竟然比刘品言都不遑多让了。
　　“我记得，霍思燕应该没这么大吧……还是说，将来刘品言的还会长？”
　　想着这个问题，牛奕辰有些晕晕的和霍思燕一起回到了自己的房间。
　　一下躺在床上，牛奕辰摆手说道：“好了！你可以先回去了。”
　　霍思燕笑道：“这么着急让我回去？”
　　谈笑之间，眼波流转，清纯的脸蛋上面，竟然带着一股隐藏的欲火。
　　牛奕辰愣了愣。
　　看霍思燕这样子，他忽然想起了之前NTR和纯爱系统的任务，有个任务好像说是……有这么一头迷途小羊羔，而且还会主动找上门来，莫非……说的就是她？
　　在牛奕辰想着系统任务的时候，霍思燕忽然说道：“对了！忽然想起一个问题，你之前选角色的时候，为什么不选董永呢？按道理来说，除了鱼日，应该就是七仙女和董永的故事了啊，如果单独说出来，观众肯定以为董永才是男主角的啊！”
　　牛奕辰回过神，笑道：“我都说了！其他的角色对我都影响不大，所有的剧本我都看过了，这是一个女主戏，所有的男性角色，除了鱼日之外，对我的影响都不大！”
　　“你看得是所有人的剧本？”霍思燕准确的抓住了牛奕辰话语的核心，惊讶的问道：“在试镜的时候，你就看过所有的剧本了？”
　　“那当然！”牛奕辰说道：“不然的话，我怎么一开始就会选鱼日这个角色呢？”
　　选角色！这真的是在选！
　　霍思燕点了点头，心中感慨万千，想的却是：如果没有什么身份的话，牛奕辰怎么可能在一开始就知道全部的剧情走向呢？
　　躺了一会儿，牛奕辰仔细的把自己的任务看了一遍，感觉清醒了一些，往床上靠了靠，垫高了枕头说道：“你还有什么问题要问吗？”
　　霍思燕目光闪烁一下，说道：“我刚才身上被酒洒到了，想要借你的浴室用一下，洗个澡！”
　　牛奕辰笑了起来，摆手道：“去吧！”
　　霍思燕深深看了牛奕辰一眼，站起身倒退着走了两步，一个微笑之后，转身走进了浴室，紧身牛仔裤下，两片丰臀摇曳生姿。
　　“还真的是送上门来的！”牛奕辰忍不住出了口气。
　　虽然曾经粉过一段时间，但是他对霍思燕的印象，实在是不怎么友好。
　　在霍思燕出道前期，一直都是清纯人设。
　　在这个人设之下，虽然作品没有大火，但是发展也不能说差。
　　不过在签约了华谊之后，霍思燕的清纯人设就迅速崩塌，甚至直接从清纯女神变成了靠‘脱’成名的艳星。
　　私生活也混乱无比，不但经常传什么整容、会所，还和黄奕因为‘富豪男友’的事情公然撕逼，最后又和王中磊不清不楚，甚至被王中磊的女儿题名道姓的骂不检点。
　　这一番操作下来，不但没有红，还把自己的清纯人设给弄没了，慢慢就糊了下去，然后就是和杜江在一起，怀孕生子。
　　中间这七年，可以说是浑浑噩噩，毫无作为，黄金的年龄就那么直接浪费了。
　　如果不是后来凭借着自己儿子参加综艺，又小火了一把，只怕都要彻底淡出人们的视线了。
　　想到这里，牛奕辰不由得感到一阵可惜，他喜欢美女，任何类型的美女都喜欢，不过却始终觉得，清纯的美女退去清纯，变为艳丽，是一种向平庸的转变，很不好。
　　当初的李小璐也是这个风格，只不过李小璐心脏更大，更会玩儿，就算是出轨了之后，也照样跟没事人一样四处玩儿，还能顺带捎上自家女儿。
　　霍思燕就要嫩的多了，玩儿了几年，发现不行之后，就果断嫁人，而且嫁人之后也没有什么风波传出来。
　　所以说，是不是霍思燕是那种还有救的女人呢？
　　毕竟现在的霍思燕还没有成为那个靠‘脱’出名的艳星。
　　牛奕辰这么说服了自己一点，但是要行动的时候，却又有些犹豫了。
　　霍思燕现在也已经24岁了，离她彻底放飞自我，也就是一年时间。
　　就一年，真的是……太不放心了！
　　上，是肯定要上的，两个系统都是让他上的，但是上的结果却完全不同。
　　NTR系统，就是想要一个RBQ罢了，慢慢调教就行，看起来应该是最简单的。
　　纯爱系统，是让救人，还什么拉出深渊？怎么拉出啊？一个马上要堕落的女人，还要把她引入正途？怎么引入正途？
　　救人这种事情，他没做过啊！
　　就在牛奕辰纠结的时候，浴室里面‘哗啦啦’的沐浴之声忽然传了出来。
　　脑子里面闪过霍思燕在浴室里面洗澡的样子，牛奕辰胯间的肉棒瞬间坚硬起来。
　　本来昨天晚上就憋了一肚子的火，现在一个美女就在旁边，哪里还能忍得了。
　　牛奕辰给了自己一个嘴巴子，“妈的！我真是蠢爆了！哪儿有那么多要选择的东西，什么时候你还有挑的资格了？直接上不就行了吗？到时候哪个完成了是哪个！”
　　牛奕辰将自己的衣服一脱，直接向浴室之中走了进去。
　　浴室的门是虚掩着的，牛奕辰轻轻一推，便看到了赤裸着身子站在喷头下的霍思燕。
　　“奕辰！”看到牛奕辰进来，霍思燕惊讶的用双手捂住自己的乳房，两腿夹在一起，将自己下体茂盛的草丛尽量隐藏起来，惊讶的问道：“我在洗澡呢！你……你怎么来了？”
　　“你说呢？”
　　牛奕辰看着霍思燕曲线完美的肉体，目光之中满是火热。
　　霍思燕的动作与其说是在躲避，不如说是在诱惑他，纤细的五指就那么深深的陷入了饱满的乳肉之中，向中心的发力方式，让她的乳房显得更加挺拔，细腻的双乳挤压起来，形成了一条深深的乳沟。
　　喷头中的水流从上方流下，竟然在乳沟上集聚出了一个小小的水潭。
　　她现在的这个姿势，让牛奕辰想到了她演的那个叫《我要成名》的电影。
　　当初，他就是通过这个电影才知道，清纯的霍思燕竟然有这么大的一对乳房的。
　　她现在的脸蛋比电影之中的要更清纯，动作却比电影之中的更加淫糜，一瞬间便激发了牛奕辰的欲望，走上前去将她靠在浴室的墙壁上，一下吻了上去。
　　“啊……”
　　霍思燕惊叫一声，闭上了眼睛。
　　一切都在她的计划中，她甚至都已经准备好，接受一个满嘴酒气的男性的吻了。
　　但是在牛奕辰真亲上来之后，她却发现，这一切比想象中的好的多了。
　　牛奕辰的嘴里的确是有一些酒的味道，但是却是一种很香醇的美酒，仅仅只是浅尝，就让她有些熏熏然，竟然想要品尝更多的味道。
　　牛奕辰分开霍思燕的双手，一把抓在了霍思燕的乳房上面，尽情的揉捏着，满手都是柔软中带着韧性的触感。
　　就和霍思燕抱着他胳膊时感受到的一样，她的乳房真的不小，这方面都已经可以和刘品言相媲美了，只是没有刘品言的那么挺，没有那种让人似乎稍一用力就能捏破的幼嫩。
　　但是完全发育成熟的肉体，却也有一种16岁少女没有的感觉，那是一种欲望，从骨子里透出来的那种肉欲，想要让人尽情蹂躏、尽情放纵的肉欲。
　　上一辈子，这么一个美好的肉体，他只能在荧屏里面半遮半掩的勉强看到，现在却完全落在了他的手中，可以尽情玩儿弄，其中滋味真是妙不可言。
　　在霍思燕的唇上亲了一阵，牛奕辰立刻抱住她的两条大腿，放在自己的腰部两侧，从地上抱了起来，放在了合适的位置――那坚硬如铁的肉棒正抵在霍思燕的阴道口上。
　　霍思燕脸上一片坨红，双手环在牛奕辰的脖子上，帮他减轻自己的重量，一双漆黑的眼睛就那么定定的看着他，也不知脑子里面在想些什么。
　　下一刻，牛奕辰腰部一沉，进入了那个又紧致又湿润的腔道之中。
　　“啊！”霍思燕被牛奕辰亲的有些红肿的嘴巴微微张开，一双秀美紧紧皱起，脸上一片紧张的神情，“等一下！进不去了！”
　　才插入一半的长度，阴道之中便满满的都是紧涩，一时间竟然无法进入。
　　“进不去了？”牛奕辰挑眉看着她，嘴中传出了沉重的呼吸声，说道：“当然进得去！只是你比想象中的要紧罢了！”
　　说完，有力的腰腹向里面一挺，坚硬的肉棒便毫不留情的破开了后面的嫩壁，一下顶在了一团柔软的花蕊上面。
　　“～啊～疼……”
　　霍思燕惊叫一声，整个身体猛然绷紧，眼睛之中流出了两行泪水。
　　那一瞬间，她感觉自己的身体都要被撕裂了，但是下一刻，花蕊之中就传来了一阵难言的感觉。
　　就像是有人在用狗尾草在帮她挠痒一样，似乎是舒服，但是却带来了更多的瘙痒，而且总是意犹未尽。
　　而牛奕辰的感觉则完全不同，霍思燕的阴道和安以轩的类似，竟然也是外松内紧的，但是却不是安以轩那种慢慢紧下来的感觉，而是被分成了两个完全相等的部分，前面的要松一些，但是水分更多，后面的要紧的多，但是却有些干涩。
　　照顾霍思燕的情绪，牛奕辰轻轻停了一会儿才问道：“好了吗？”
　　霍思燕没有说话，只是用双腿将牛奕辰向她的方向勾了勾。
　　牛奕辰轻轻一笑，抱着她的身体开始有力的操弄起来。
　　坚硬的肉棒从内部干涩的位置抽出来一些，在外面水分多的地方稍作停留，便再一次插了进去，往复循环……
　　简单的活塞运动，却怎么都做不腻。
　　一阵阵火辣、艰涩的快感，从敏感的肉棒上传入脑海，让牛奕辰舒畅的直哼哼。
　　如果不够长的话，根本就无法享受到这两种完全不同的爽快。
　　霍思燕的喘息之声也越来越重，她还是第一次知道，自己的阴道里面竟然还有这么多没有开发的位置，而这没有开发的位置，带给她的快感要远远超过之前的。
　　“啊……啊……值了……啊……不管怎么样都值了……啊……奕辰……啊……”
　　霍思燕抱着牛奕辰的脖子，来回摆动着头部，口中发出了一阵阵意味不明的淫叫，靠在墙壁上的肉体轻轻摇摆，尽全力迎合着牛奕辰的抽插。
　　牛奕辰却根本不管她，就是一昧的埋头苦干。
　　随着来回不停的抽送，霍思燕阴道外面的水分被坚硬的龟头一点一点的带到内部，让原本艰涩紧致的地方也慢慢的顺滑起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　牛奕辰抽送的速度越来越快，渐渐的，原本层次分明的声音连成了一片。
　　“嗯～嗯！啊！啊！啊……”
　　一声声短促的淫叫从霍思燕的口中传了出来，随着通道顺畅，牛奕辰的动作越来越快，渐渐的完全打断了霍思燕本身的节奏，让她根本无法回神，只能随着牛奕辰的动作，下意识的叫喊着。
　　仅仅是几分钟过后，霍思燕便觉得一阵从未感受到的爽快从她的阴道之中迸发，那强烈的快感顺着尾椎骨一路传到了脑海，让她身上的鸡皮疙瘩都起了一层。
　　“啊！”
　　霍思燕长长的欢叫一声，紧紧的抱着牛奕辰，让牛奕辰都不能顺利动作。
　　下一刻，一股温热的阴精从她的花蕊之中奔涌而出，在坚硬的龟头上面冲刷一阵之后，顺着牛奕辰的肉棒一路流下来，最终被水流冲散，消失不见。
　　牛奕辰抱着霍思燕缓了一会儿，那柔软的乳房紧紧抵在他的胸前，甚至都可以清晰的感受到她那剧烈的心跳。
　　渐渐地，霍思燕的身体软了下来。
　　牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，“舒服了？”
　　“嗯！舒服！”霍思燕说着轻轻扭动了一下，那一对柔软的乳房在牛奕辰的胸前画了个圈子，软中带硬，又酥又软。
　　“我还没舒服呢！”牛奕辰将她的双腿分开一些，再次挺动起来，还是用完全相同的姿势，完全相同的频率。
　　“啊！啊！啊……”
　　霍思燕的呻吟之声再次响了起来，她整个身体都被压在了墙上，柔软温热的肉体几乎感觉不到骨头一般，可以让牛奕辰尽情的动作。
　　霍思燕本身就因为刚才的高潮而格外敏感，现在又被牛奕辰这么毫不留情的抽送，很快便达到了另一个顶峰。
　　憋了一身欲火的牛奕辰丝毫也不客气，就这么肆意发泄着自己的欲望。
　　带着之前的余韵，霍思燕达到高潮的时间越来越短，这越来越强烈的快感，甚至都让她的心中出现了一丝恐惧，但是此刻，却根本不是她说的算了。
　　潮来潮往，几次三番，牛奕辰身上的快感终于积累完毕，抵在霍思燕身体深处那柔软的花蕊上面，尽情喷射出来。
　　在此刻，霍思燕那完美的肉体，变成了一个完美的精液容器。
　　射精之后，牛奕辰总算是轻松了一些，抱着霍思燕在水流之下站了良久。
　　霍思燕被牛奕辰抵在墙上，一动不动，似乎整个身体都不属于自己的了一般，除了沉重的呼吸，再也无法发出任何一点声音。
　　
　　
　　
　　第二十六章食神
　　‘啵！’的一声，牛奕辰将肉棒抽出来，轻轻的后退一步。
　　霍思燕的双脚总算是接触到了地面，但是却像是没骨头一般，整个瘫软在了地上，双眼之中一片空洞，都还没有从牛奕辰带给她的快感中回过神来。
　　牛奕辰喘了口气，将她从地上抱起来，在喷头下简单的冲洗一番，又抱着她一起走到了浴缸里面。
　　浴缸里面的水‘哗哗’的洒了出去，二人就那么抱在一起，沉浸在了温热的水流之中。
　　良久之后，霍思燕才回过神来，轻轻动了动还有些酸麻的双腿，在牛奕辰怀中找了个舒服的位置，说道：“奕辰，你……”
　　话没说完，又停住了。
　　牛奕辰问道：“我怎么了？”
　　“算了！没什么！”迟疑了一下，霍思燕说道：“其实我只是好奇你的身份而已，之前我只是知道你是一个很帅的童星，没想到，竟然连陈导和江导都那么看重你！”
　　“我的身份就是一个寻常的童星而已啊！”牛奕辰笑道：“至于那两个导演看重我，原因也很简单，一个是我的朋友，另一个身份不够，还需要我的加盟给他增添筹码，在这种情况下，当然要尊敬我了。”
　　“我不信！”霍思燕说道：“如果是一个导演那样的话，还说得过去，但是现在三个导演都是，所以你肯定不简单。”
　　牛奕辰好笑道：“三个导演？你哪儿见的三个？”
　　霍思燕说道：“之前导演们说来见你的时候我听到了，三个态度都一样。”
　　“演技好！长得帅！而且还年轻，谁都会给你几分薄面的。”牛奕辰还是说道：“而且我和他们，尤其是陈永阁，相较于微末，自然比寻常人要好多了。”
　　霍思燕没有说话，心里却完全不信他的说辞。
　　越是在娱乐圈里面打滚的时间长，就越是不相信什么感情，24岁的霍思燕，已经见识了太多的是是非非了。
　　不要以为之前的娱乐圈很干净，完全错了，只是因为当时还没有达到信息时代，很多事情被发现的可能性要小的多而已。
　　娱乐圈，从来都不干净，自始至终。
　　在霍思燕沉默的时候，牛奕辰的双手忍不住又在她的身上上下游移了起来。
　　霍思燕的身高只有1.65，和牛奕辰之间有不小差距，但是却丝毫不影响她这完美的身材比例。
　　长腿、细腰、丰乳、翘臀，这样的女人，算得上是极品了。
　　也只有这样的肉体资本，才让她有资格被那些大佬儿们玩儿弄。
　　就像是高尔夫球一样，不够美的话，谁管她呢？
　　牛奕辰心中思绪万千，右手却忍不住抓住了霍思燕的右乳，来回揉搓起来。
　　那温热的水流将她的右乳轻轻托起，刚好够他捉住的高度，又圆又大的美肉在水流之下似乎多出了一股斥力，比暴露在空气中时更有一番滋味儿。
　　刚才的高潮已经将霍思燕的欲望全部发泄出去了，因此她的乳头还很软，那软软的状态，让牛奕辰想起了被她‘迷奸’的安以轩。
　　这么想着，牛奕辰手下的动作不禁轻柔了起来，似乎是不想把人‘吵醒’一般。
　　但是霍思燕本身就是醒来的，因此被牛奕辰这么揉捏了一会儿，呼吸便粗重起来，鲜红的乳头也硬挺起来，不复之前的柔软。
　　“如果发现有这个情况，就说明人已经快醒了吧！”
　　牛奕辰好笑的勾了一下嘴角，胯间的肉棒再次抬头挺胸，抵在了霍思燕的大腿上。
　　霍思燕感受到肉棒的硬度，忍不住直起身子，惊讶的看着牛奕辰，说道：“刚才都那么厉害了，你竟然还想要？”
　　“不行吗？”牛奕辰捏了她的乳头一下，说道：“快点！坐上去！”
　　“不要了……”霍思燕可怜兮兮的说道：“我现在有点疼了！”
　　牛奕辰看着那张被湿透，看上去更加水润的脸蛋，用拇指在她的嘴唇上抹了一下，说道：“既然如此，还不好好想想其他的办法？”
　　霍思燕微微一笑，在肉棒上面撸动两下，整个人褪到牛奕辰的胯间，忽然深吸一口气，一头扎进水中，用嘴唇触碰着肉棒，慢慢的张口，将那坚硬的龟头含在了口中，竟然一点多余的水分都没有漏进去。
　　“～嘶～哈～”
　　牛奕辰深吸一口气，感觉着那灵活的舌头在自己的龟头上来回游移，这不是第一次被人口交了，但是在水中却是第一次，而且还是霍思燕这样一个美人来口交，总是能带起一部分额外的刺激。
　　霍思燕并不能闭气很久，因此很快就从水中探出头来，这一刻，牛奕辰感受到了正常口交完全不同的感觉。
　　正常情况下，肉棒从口中伸出来的时候，会有些凉，连快感都会中断一些，但是在热水之中口交，霍思燕浮起来的时候，肉棒所能感受到的温度竟然更高了，加上霍思燕手上熟练的套弄，一来一回，竟然有种异样的冰火两重天的感觉。
　　就这样，霍思燕一会儿沉到水中口交，一会儿浮上来，让牛奕辰着实舒服了一会儿。
　　但是她毕竟没有那么好的体力，这么几次下来，还没有把牛奕辰吹出来，自己就先气喘吁吁，提不起一点力气了。
　　“奕辰……我喘不过气了……”
　　“那可以在上面啊！”牛奕辰抬起屁股，将自己像是长枪一般的肉棒竖起来，抵在霍思燕的下颌上。
　　霍思燕幽怨的看了他依言，低下头，轻轻的将肉棒含在口中。
　　轻轻在她的乳房上摸了一把，牛奕辰又说道：“别忘了，你还有另一个利器呢！”
　　“嗯！”
　　霍思燕应了一声，挺起胸膛，双手向中间一合，将那粗大的棒夹在自己深深的乳沟之中，上下套弄了起来。
　　牛奕辰感慨的将霍思燕面前的头发捋到后面，看着她清秀的脸蛋，赞叹的说道：“你这一对大奶子，用来乳交真是太爽了！”
　　霍思燕轻轻的给他眨了眨眼，继续努力的吸吮着。
　　牛奕辰没有为难她的意思，在感觉来了之后，立刻扶住霍思燕的头站起来，按住她的后脑勺用力的插了两下，将精液深深的射入了她的咽喉深处，连一滴都没有流出来。
　　霍思燕痛苦的皱紧了眉头，只觉得自己喉咙之间又噎又胀，说不出的难受，喉咙深处那一丝丝的酥麻，清晰的告诉她，牛奕辰的射精是多么的有力，但是最终还是没有反抗。
　　她的手腕和腮帮全都酸的不行了，再不出来，她就要没力气了。
　　射精之后，牛奕辰将肉棒从霍思燕的嘴里拔出来。
　　霍思燕难受的喘了几口气，又低下头来，忍着疲惫，细心的给牛奕辰的肉棒清理干净。
　　“真不错！”牛奕辰摸了摸她的脸蛋，说道：“还要吗？”
　　霍思燕喉咙还有些难受，闻言连忙摇头。
　　牛奕辰笑道：“累了？”
　　“嗯……”霍思燕点了点头，将将自己的脸靠在牛奕辰的大腿上，累的连手指都不愿意动一下。
　　“哎！”牛奕辰叹了口气，把她身上简单清理了一下，用浴巾擦干，抱出去放到了床上。
　　霍思燕轻轻拉了牛奕辰一下，用有些沙哑的声音说道：“你陪我睡一会儿嘛！”
　　牛奕辰指了指自己胯下，说道：“如果让我跟你睡一张床上，只怕你都睡不了了！”
　　霍思燕低头一瞧，钻到被子里面，裹起来身子，连看都不敢看牛奕辰一眼了。
　　牛奕辰笑了一下，走到另一个床上坐了起来。
　　平静一会儿之后，牛奕辰看了一下系统任务，不禁有点失望。
　　纯爱任务和NTR任务竟然全都没有完成，刚才虽然是爽到了，但是从系统方面而言，全是无用功的。
　　不过，仔细想想也是，怎么可能那么轻松的就能将一个人变成自己的宠物，或者说是拯救出来之类的，又没有开挂用什么道具！
　　牛奕辰这么想着，暂时将系统的事情放下，拿出了自己的笔记，开始准备‘食神’这个角色。
　　事后，他的脑子格外的情形，整个剧本的故事脉络都清晰的呈现在了脑海之中。
　　七仙女这个电视剧，在这时候还相当于是脑洞大开的那种，卖的是剧情，所以里面的表演就算是简单一些也没有问题，尤其是男性的角色。
　　所以你就会看到，这部剧里面的男性角色的表演，同质化很严重，除了扮演鱼日的吴越，其他人的表演最多只能算是中规中矩，就算是演金咤的吴建，也没有什么亮眼之处。
　　单从演技上来说，就算是牛奕辰没有得到《演技派》徽章的时候，都可以轻松胜任。
　　但是牛奕辰对自己的要求可不是那么简单，他可是要做票房王的男人，怎么可能给自己留下污点呢？
　　仔细看着陈永阁之前给他的剧本，再结合当初在电视上看到的部分剧情，牛奕辰猛然发现，食神这个角色，如果真正演好的话，其实是非常讨喜的。
　　他始终都默默的喜欢着大公主红儿，每天都到七仙阁外等候，只为了见红儿一面，千年如一日，痴心不悔。
　　仔细捋一下剧情之中的几对情侣。
　　二仙女和黑鹰之间，笔墨太少，而且是在结局的时候才确定在一起的，因此她们之间是没有任何障碍的，在一起就是在一起了，所以看似幸福，实际上经过的考验最少。
　　三仙女和金咤之间，应该是最痛苦的，金咤始终都在三仙女和天条之间犹豫不定，甚至最后自杀逃避。
　　四仙女和鱼日之间，是最令人羡慕的，两个人都很聪明，彼此相爱、相知，虽然鱼日前期的时候看似‘喜欢’上了大公主，但是后来解释的很清楚，只是把红儿当成了绿儿而已，所以，这一对儿应该最幸福。
　　五仙女和六仙女之间，是最没有什么好说的，透漏着一股匆忙和俗气，是最传统的那种才子佳人的一套。
　　至于七仙女和董永……应该是最好的，但是因为知道的人太多了，传统故事深入人心，剧里面又没有拍出什么新意，所以同样沦为平庸。
　　现在，再看到牛奕辰自己的戏份，食神和红儿。
　　仔细看来，食神对红儿的爱，绝对比任何一人都要炽热。
　　凡人那边不必多说，无知者无畏，不管他们爱的多么热烈，也都没有经历过时光的考验。而且身在人家，不知道天条的可怕，自然就不会去敬畏天条。
　　七仙女之中，真正神仙谈恋爱的就只有两个，一个食神，一个金咤。
　　对比金咤，就能知道食神的爱要强在哪里。
　　历经千年，在天庭被如此冷硬的天条所束缚着，食神的心从来都没有变过，甚至在最后为了保护红儿，毫不犹豫的献出自己的金丹，换来的是红儿毫无损伤的停留在人间。
　　连最维护天条的赤脚大仙，都说食神的惩罚太重，而大公主的惩罚太轻。
　　但是就算是这样，赤脚大仙也终究没有主动要求去改变什么，因为食神已经替红儿把该受的苦难给受了，在理上说得过去，只是在情上说不过去而已。
　　可以肯定的说，千百年的时间考验之后，不管是哪一对分开都不意外，唯有食神和红儿，她们肯定会始终在一起。
　　不过，这里面的剧情有一个BUG，月老下凡送忘情水的时候，竟然没有费什么口舌，就让食神同意给红儿喝忘情水了！
　　这一点明显是不正常的，因为食神明显看得出来，红儿是想和他在一起的，而天宫之上又是一片冷硬，没有一点幸福可言，再这样的情况下，怎么可能会同意把忘情水给红儿喝呢？
　　好像就是强行降智打击，把忘情水随便寻了个由头，交给鱼日罢了！
　　虽然表演很简单，但是牛奕辰不希望自己手下出现这种逻辑不通的事情。
　　所以，要找个方法！
　　首先，先让月老说一下食神和红儿之间的问题！
　　食神成了凡人，会生老病死，将来老死之后，红儿会有多伤心，这是一个大事情，不如趁着这个机会，将红儿重新放回天庭。
　　其次，是红儿的问题。
　　红儿是大姐，是最能替自己的母亲分忧的一个，在食神说起天庭的时候，红儿也表现出对自己母亲的理解，和对天宫姐妹的思念。
　　这些话都是人之常情，但是食神先被月老那么一说，在听到红儿这些话，就容易想得多，所以一时冲动，把忘情水给红儿喝，起码理论上说的通！
　　就这样了！
　　前前后后将剧情梳理完毕之后，牛奕辰开始思考食神本身的表演问题。
　　话说，食神和红儿这一对CP，在电视剧里面应该是人气最低的一对了，原因很简单……
　　食神！全剧男性角色之中，愿称你为最丑！
　　嗯！看脸的社会，就是这么无情。
　　现在牛奕辰来演食神了，颜值方面肯定不用多说什么，但是食神的人设方面，一定要做些小小的改动才可以。
　　牛奕辰开始做笔记。
　　最初的这性格特征，是一个老实人，一个喜欢人家都不敢说出来的老实人。
　　写到这里，牛奕辰的笔顿了顿，过了一会儿才继续写下去。
　　老实人和蠢人是完全不同的两个概念，蠢人是根本发现不了其他人的那些小九九，老实人是已经发现了，甚至心里比其他人还要清楚，只是懒得说出来，所以，在食神和扫把星那边对话、演戏的时候，要表演出那种感觉。
　　然后，就是和大公主在一起的时候。
　　食神可是老实到让大公主先开口的，所以，要加一个性格前缀，嗯……害羞是个不错的条件！
　　而且奕辰现在的年纪，表演出来也全无压力。
　　还有其他，林林总总。
　　……
　　等到写完之后，牛奕辰看着自己笔记上最终整理出来的性格特征，忍不住笑道：“虽然聪明，但是性格较为单纯，以红儿为中心，爱吃醋，偶尔还反撩一下红儿，这不就是一只小奶狗吗？不对，准确来说，是介于小奶狗和小狼狗之间的性格特征！”
　　想了一会儿，牛奕辰又增加了一些细节，心中暗笑。
　　这种后来女性总结出来的理想男友模样，如果被他表演出来，肯定能圈一波粉的吧！
　　
　　
　　
　　第二十七章权力的力量
　　性格之类表演方面的设定做好了之后，牛奕辰又想到了食神的硬件设施。
　　食神！食神！
　　毫无疑问，做饭牛逼的神！那就一定要有一手过硬的做菜功夫才行！
　　牛奕辰还记得电视中食神做饭的样子，真是太……朴素了！
　　就是随便动了一个勺子，然后还开了一个小特效，弄出一条鱼来，再然后‘叮叮咣咣’几声，就没了！
　　总的来说，就是两个字，‘敷衍’。
　　这一点在现在的人看来，已经足够了，反正电视剧不是表演食神做饭的，但是牛奕辰可是从信息时代走过来的，早就已经习惯挑刺儿了，所以绝对不允许自己做菜也是那样！
　　“看来！明天要到酒店的后厨之中去学一下了，这酒店的菜味道另说，造型还是不错的，应该可以的多学一点！”
　　……
　　将所有需要准备的东西整理好之后，已经夜里九点多了。
　　牛奕辰看了看还在熟睡的霍思燕，锁了门走出去。
　　这时候的厨师还没有下班，牛奕辰点了一些点心，让他们装好，然后又问了在他们后厨学做菜的事情，得知需要老板同意之后，就带着点心回去了。
　　听到开门的声音，睡了5个小时的霍思燕睁开了眼睛，轻轻动了两下。
　　“醒来了啊！”牛奕辰说道：“醒来的话就吃点东西吧，你也该饿了。”
　　霍思燕像是虫子一样蠕动了两下，从被窝里面爬出来，说道：“我先去洗个脸！”
　　说完，便低着头一路冲到了浴室之中，把门关的紧紧的。
　　才睡了一觉的功夫，她的头发就被压成了一团乱麻，丑的不行，如果可以的话，她一点也不想让自己的样子被牛奕辰看到。
　　牛奕辰懂得是怎么回事，因此便把点心放在桌子上，又拿起自己的剧本看了起来。
　　浴室里面，霍思燕刷牙、洗脸、洗头……把自己的身上仔仔细细的清理一遍，但是清理了一遍之后，她才猛然发现了一个大问题，她的化妆品没有拿进来。
　　“这怎么办？”霍思燕有些惊慌的抬起头。
　　其实，很多演员的肤质都是很差的，因为演员一天大部分时候都是需要上妆的，频繁上妆的情况下，化妆品对皮肤有很大伤害。
　　霍思燕是很年轻的时候就出来工作，因此脸上的肤质真的很差，看电视剧里面就会发现，很多时候，就算是上妆都遮不住脸上的痘痘。
　　可能这也是原本一向‘素雅’的霍思燕，慢慢往浓妆艳抹方向发展的原因之一。
　　但是这一抬头，霍思燕猛然发现一个问题，自己的脸上的痘痘竟然已经全都消失了，就算是之前很严重的一个，现在也仅仅只剩下一点暗沉的色，和原本不敢见人的情况完全不同。
　　“这是怎么回事？”霍思燕惊喜的摸着自己的脸，“好了！我的脸竟然好了！”
　　这个手感，和两年前的肤质都差不多了。
　　虽然不知道为什么，但是霍思燕还是松了口气，这样的话，就不用担心没法出去见牛奕辰了。
　　洗过一遍之后，霍思燕裹着浴巾从房间里面走了出来。
　　牛奕辰看了她一眼，指了指桌子上的点心，然后继续看着自己的剧本。
　　霍思燕走到点心旁边，毫不客气的开吃了。
　　中午时那一番剧烈的运动，已经让她饥肠辘辘了。
　　等吃到七分饱，霍思燕停下来喝了口水，坐到了牛奕辰的身边，意外的问道：“你现在还在看剧本？”
　　牛奕辰道：“是啊！我刚决定要演这个，如果不多做些准备的话，万一开拍的时候被小看了怎么办？”
　　“哎！”霍思燕叹了口气，环住牛奕辰的胳膊，用自己饱满的乳房蹭了两下，说道：“我还是觉得挺可惜的，如果你选择演董永的话，我们在剧里就可以在一起了！”
　　牛奕辰被她磨蹭的心头火起，忍不住抽出手臂，将她揽在怀中，右手从上方探入浴巾之中，捏住她饱满的右乳笑道：“怎么？我没选董永，你还能跑了不成？”
　　“当然跑不了！”霍思燕微微停了停胸膛，让牛奕辰的手放的更舒服，说道：“只是有点可惜，在戏里面不能跟你一起嘛！”
　　牛奕辰笑了一下，继续看剧本。
　　“真是个木头人，剧本比我还好看吗？”
　　已经准备好牛奕辰继续做更过分动作的霍思燕，在发现牛奕辰继续在看剧本之后，心里不由得暗骂了一句，接着就将牛奕辰的手从自己的浴巾之中拿出来。
　　牛奕辰意外的看了她一眼，却发现霍思燕对他媚笑一下，缓慢的将身体放低，轻轻的解开了牛奕辰的皮带，将微硬的肉棒从内裤之中掏了出来。
　　“你看剧本嘛！不用管我！”
　　霍思燕说着，给牛奕辰眨了眨眼，张嘴将肉棒含在了口中。
　　一个清纯的美女，手中握着一根粗大的肉棒含入口中，有舌尖灵活的扫弄着，身上只裹着一件白色的浴巾，胸前饱满的双乳挤出一道幽深的沟壑，紧凑的浴巾之下，可以看到纤细的腰肢，再往下面，是挺翘的臀部和修长的双腿。
　　再这样的情况下，如果还能继续看剧本的话，牛奕辰就不是牛奕辰了！
　　在胯间那一阵阵酥麻的爽快之下，牛奕辰的肉棒立刻挺了起来，但是就在他想要有所动作的时候，霍思燕却轻轻按住了他。
　　“等一下嘛！”霍思燕握着肉棒说道：“你中午的时候表现的太厉害了，人家那里现在还有点疼呢，再那么来的话我就受不了，所以，这一次让我来好不好？”
　　牛奕辰喘了口气，说道：“好！这次就勉强让你来吧！”
　　“谢谢你奕辰！你对我太好了！”
　　霍思燕笑了起来，把自己的下巴搁在牛奕辰腿上，拿着肉棒在自己的脸蛋比划了一下，说道：“真不知道你是怎么长的，竟然比我的脸都长了呢！”
　　“啪！”的一下，牛奕辰打在了霍思燕的屁股上，一边催促她快点吹箫，一边在她的大腿上来回抚摸起来。
　　沐浴后那光滑的触感，着实让人喜欢不已。
　　霍思燕微微一笑，伸出粉嫩的舌头仔仔细细的在肉棒上舔吮起来。
　　先是在坚硬笔直的棒身上来回的游移，湿润柔软的舌尖每一次都能带来一丝丝的凉意和酥麻，等到将棒身舔舐的干干净净，油光发亮之后，才来到上方的冠状沟处，用舌尖在后面的位置仔细的清理一番，最后才来到龟头前，用牙齿轻微的磨了一下，随即整个叼在嘴里，调整脖子的角度，给他来了一个深喉。
　　“～嗯～真舒服！”牛奕辰忍不住抚上了她的头部，剧本早就被他丢到了一边。
　　坚硬的肉棒塞在那狭小的食道之中，再加上口腔之中的润滑，给他的感觉竟然比下面的阴道还紧。
　　“唔！”霍思燕痛苦的拍了拍牛奕辰的大腿，牛奕辰这才意犹未尽的将手放开，让她喘了口气。
　　嗔怪的看了牛奕辰一眼，霍思燕继续吸吮了起来，口交又热烈又熟练，比刘品言要好得多了。
　　良久之后，霍思燕松开了嘴巴，用力的喘了口气，揉着腮帮子说道：“奕辰！你也太厉害了，竟然这样都不泄出来！”
　　牛奕辰揉着她的屁股，“那还不快想其他办法？”
　　霍思燕从床上站起，解开浴巾的分开两边，那苗条之中不失肉感的躯体就那么暴露在了空气之中。
　　丰满的乳房，纤细的腰肢，还有下方茂盛的萋萋芳草，无一不向牛奕辰传递着一股想要上她的气息。
　　似乎是察觉到了牛奕辰的紧迫，霍思燕分开双腿，跨在他的身上，扶着肉棒找到阴道口的位置，缓慢的坐了下来。
　　随着湿润的阴道将牛奕辰的肉棒吞没，霍思燕发出了一声长叹。
　　“啊……好大……”
　　就算是之前已经感受过它的巨大了，但是当再一次，尤其是她主动纳入体内的那一刻，霍思燕还是觉得有些吃不消，这一根肉棒，真的完全达到了前所未有的深度，让她又爱又怕。
　　但是在那一点点的不适过去之后，那还带着一些红肿的小穴之中涌动出来的，却是一种难言的舒爽。
　　“啊……奕辰……”霍思燕低头看着牛奕辰，脸上满是情欲之色，开始扭动臀部，前后研磨着动了起来。
　　牛奕辰清晰的感受着她阴道的形状，前面是肥厚多汁的，后面是紧致骨感的，两种完全不同的感觉，就像是在同时操两个女人一样。
　　随着霍思燕前后晃动，一丝丝奇异的感觉从肉棒之中传出，狂爱并不激烈，就像是涓涓细流一般一点一点的涌入脑海，让人心中直痒痒。
　　牛奕辰闭目享受了一会儿，忍不住伸出手抓住了霍思燕的乳房，来回揉捏起来。绵软柔韧，带着一股说不出的韧劲儿，捏起来满手都是滑腻，令人回味无穷。
　　霍思燕乳房的形状，和将来他在各种照片上看到的有极大的不同，还带着一点年轻女子特有的丰挺，不像是将来，都被玩儿的有些软了。
　　当一个年轻女人的乳房，看上去就觉得没有形状的时候，除非是那种特别大的，不然就可以想象得到她那淫乱的私生活。
　　“不错！”牛奕辰稍稍用了些力气，从手上的感觉来看，这起码这霍思燕还有得救。
　　“嗯……疼……啊……轻一点捏……啊……”霍思燕轻声呻吟着，整齐的牙齿咬着嘴唇，眼睛之中水汪汪的，似乎随时都可能哭出来一样，随着肉棒的进入，一副楚楚可怜的味道。
　　但是这楚楚可怜，不但没有让人心软，反而让人更加暴虐，想要将所有的欲望全都在她身上释放出来一般。
　　“动快点！”牛奕辰忍不住向上动了动腰部，打断了霍思燕不紧不慢的节奏。
　　霍思燕嗔怪的看了他一眼，还是乖巧的加快了速度，紧致的阴道之中，一股股的春水不停的涌出，不一会儿就将牛奕辰的胯间打湿了一片。
　　这一快起来，霍思燕身上的快感便止不住的冒了出来。
　　“啊……啊……奕辰！奕辰……你这小男孩儿……也太厉害了……啊……说……是不是祸害了很多小姑娘了……啊……啊……”
　　霍思燕抓着牛奕辰的双手，原本就紧致的阴道忽然再次收紧，下一刻，一股汹涌的春水便从花蕊之中喷涌而出，把牛奕辰浇灌的好不舒服。
　　高潮过后，霍思燕浑身无力起来，再也不能维持着坐在牛奕辰身上的姿势，整个人像是没了骨头一般软了下去。
　　牛奕辰当然不可能这么简单的放过她，当下翻身上马，捏住霍思燕的两片臀瓣向上托起，有力的腰腹有力的前后运动起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵连绵不绝的声音传出，霍思燕白嫩的大腿内侧不一会儿就被撞的通红，粗长的肉棒带出了一股一股的春水，将下面的床单沾湿了一大片。
　　“啊！啊！啊！啊！”
　　在牛奕辰凶猛的抽插之下，霍思燕只能发出一声声短促的淫叫，胸前两只大白兔上下翻涌，时不时的打在她的下巴上面，看上去一片淫糜的景象，清纯的脸上满满的都是享受，看上去有些违和，又有些别样的刺激。
　　“吼！”
　　良久之后，牛奕辰发出了一声低吼，将满满的精液注入到了霍思燕的阴道深处。
　　霍思燕也最后发出了一声长长的淫叫，整个身体放松了下来，从刚才那种让她欲仙欲死的状态缓缓回神。
　　“爽了吧？”
　　“嗯！”霍思燕轻轻点了点头。
　　“那就继续来！”
　　牛奕辰将霍思燕翻过身去，从后面刺入了她的身体。
　　“啊……奕辰！”霍思燕惊叫，“你等一会儿！啊……让我……让我缓缓……啊……”
　　一轮新的征战，马不停蹄的开始了。
　　等到牛奕辰再次发射出来的时候，霍思燕已经像一条死鱼一般瘫软在床上，一点也动弹不得了。
　　身上的汗水和淫液将身下的床单沾湿了大片，鲜红色的阴道口肿胀起来，中心一个小拇指粗细的圆洞，怎么也合不拢，一缕缕白色的精液，正从圆洞里往外流淌着。
　　牛奕辰喘了口气，拍了拍霍思燕的屁股，“好了！起来洗一下！”
　　霍思燕倒在那里，一动不动，真的是一点力气都没有了。
　　牛奕辰无奈，只好抱着她到浴室中冲洗一番，然后一起在另一个床上休息了起来。
　　他现在才懂得，酒店里面准备两张床究竟是什么意思。
　　今天的事情已经完全结束了，但是牛奕辰躺在床上，却怎么也睡不着。
　　他还是第一次遇到这种……这种完全没有使用外挂，偏偏就往身上凑的女人，感觉满满的都是不真实，似乎拿下的太过简单了。
　　虽然孙莉当时拿下的也很快，但那是特殊情况，根本就不可能当做参考，霍思燕的这个，才是真正可以拿来做典型的。
　　而原因，仅仅是因为他和三个导演都能说上话，看上去好像挺有背景！
　　“没想到，权力的力量，竟然这么大！这样的话……”
　　牛奕辰忽然起了一个念头，他在外面的那些投资的确是厉害，但是对他现在的任务却没有什么帮助，不如干脆就把见效慢的一些卖掉，换成现钱直接来娱乐圈好好闯荡一番！
　　也不用换太多，只要将来赚钱大的部分留下，其他相对差一些的卖出去，就有好几亿的资金了，这个时候的几个亿，开个电影公司不是很轻松吗？
　　这个念头，在牛奕辰脑子里面刚一滋生，就忍不住的生根发芽，但是在仔细想过之后，牛奕辰还是选择了放弃。
　　娱乐圈的开发，现在远远还没有达到巅峰状态，就算是冯小刚，一部电影赚的钱，在同等时间下也比他那些生意差的多。
　　从这一点来说，现在将自己的拿出来，是本末倒置了。
　　娱乐圈真正开始让资本看到眼里的，至少也要在08年之后。
　　奥运会对中国的作用是非常强大的，最直观的一点，就是西方那边更加清晰的认识到了中国的潜力，各种资本开始扎根，票房之类的全部都开始爆发性增长。
　　在这之前，电影票房之类的东西实在是算不上什么赚钱的行当，尤其是相对于他的投资来说。
　　不过，既然决定将来要在娱乐圈扎根，那么提前布局还是很有必要的！
　　牛奕辰思索良久，决定还是按照自己的计划来，先把自己的名声打出来，然后有自己的剧组，然后收拢一部分人才，最后再来搞公司的事情。
　　
　　
　　
　　第二十八章任务完成/失败
　　第二天一早，霍思燕迷迷糊糊的睁开眼睛，感觉自己的精神前所未有的好。
　　痛痛快快的伸了个懒腰之后，一转身，看到牛奕辰正捧着自己的剧本坐在床头，静静的翻看着。
　　霍思燕猛然反应过来现在的情况，忍不住将自己的头蒙在了被子里。
　　良久之后，见到牛奕辰没有一点动静，又自己慢慢钻出来，试探的问道：“现在，是几点了？”
　　“早上六点！”牛奕辰说道：“放心吧！我已经和陈导他们打过电话了，今天没你的戏份。”
　　霍思燕松了口气，见牛奕辰还在那里看剧本，忍不住说道：“你还在看食神的剧本吗？”
　　“对啊！”牛奕辰说道：“食神的所有台词，都已经被我记在心里了，厉害吧！”
　　“厉害！”霍思燕随口称赞了一声，又说道：“以你的身份，难道还要在娱乐圈里面打滚吗？”
　　“我的身份？”牛奕辰看向她，笑道：“我有什么身份？一个寻常的小演员而已，不揣摩角色还能做什么？”
　　霍思燕无语的说道：“我们都这样了，你还不给我交代一下吗？”
　　牛奕辰笑了一下，没有说话。
　　沉默了一小会儿，霍思燕又问道：“你接下来有什么打算吗？”
　　“没什么打算，走一步看一步！”牛奕辰叹了口气，合上剧本说道：“明摆着跟你说吧，我有女朋友了，叫刘亦菲，不知道你有没有听说过。”
　　“刘亦菲……”霍思燕惊讶的说道：“是陈金飞的那个干女儿？不会吧！你竟然能把她搞到手！怎么做到的？”
　　嘴上说着，霍思燕对牛奕辰身份不凡这件事情更加确定了，一个普通演员的话，怎么敢得罪陈金飞这样的一个富豪？（在她心里，刘亦菲也是陈金飞的私人物品的。）
　　“怎么做到的你不用管！”牛奕辰说道：“你应该关注的不是她身份这一点吧！难道你就不想骂我？”
　　“骂你？”霍思燕说道：“我当然想骂你了！不过你话都说出来了，我们也这样了，我骂你难道有用吗？”
　　“起码可以让你出出气。”
　　“出气！呵呵！”霍思燕笑道：“没想到，你还真是……”
　　犹豫了一下，霍思燕没有说出后面的话，忽然整个人靠在了牛奕辰的身上，说道：“我从来都不是个愿意放弃的人，告诉你吧！就算是你有女朋友了，我也愿意跟你在一起！”
　　“不怕吃亏？”
　　“吃亏？哪里吃亏了？”霍思燕伸手摸了摸牛奕辰的脸颊，说道：“就你这样的小年轻，就算是跟你睡了，也是我占便宜的吧！”
　　牛奕辰无语的看着她停了一会儿，才说道：“你能这么想，真是……再好不过了！”
　　“当然！只要你不觉得吃亏就行了！”霍思燕微微翻身，丰满的乳房贴在牛奕结实的胸肌上，被挤成了饼状。
　　牛奕辰感受着胸前的柔软，嘴巴里又是一阵干燥，说道：“现在清早，我身上的火气正旺，如果你身体没有恢复过来的话，最好不要招惹我。”
　　霍思燕动了动腿，轻轻在牛奕辰的胸前咬了一口，接着便惊慌的逃到了浴室里面。
　　牛奕辰再次看起了剧本，而浴室之中的霍思燕，则是看着自己在镜子之中的脸蛋，许久不舍得眨眼。
　　“我……我的脸……”霍思燕惊喜的摸着自己的脸蛋，“怎么会！怎么会这么光滑，我明明记得之前有一些逗逗来着……”
　　霍思燕忽然想到了昨天晚上的事情，喃喃的说道：“对了，我记得我昨天晚上的时候，脸上也好了很多，现在只是更好而已，为什么？为什么会这样呢？”
　　霍思燕拼命的思索着，对演员来说，脸就是吃饭的家伙，由不得不重视。
　　但是想了半天，霍思燕发现昨天所有的事情，唯一不同的，就是和牛奕辰在一起这件事了。
　　难道……和奕辰在一起之后，就会让自己的皮肤变好吗？
　　霍思燕的脑子里猛然划过了这个念头。
　　如果是真的话，那和牛奕辰睡觉，何止是不亏啊！简直就是大赚特赚！
　　唯一可惜的是，牛奕辰太厉害了，舒服是舒服，但是后来有点难挨……
　　胡思乱想了一会儿，霍思燕匆匆的走出浴室，对牛奕辰说道：“奕辰，你看我的脸！”
　　“挺好的啊，怎么了？”
　　霍思燕说道：“我脸上原本有一些逗逗的，但是你看现在……”
　　“没什么好大惊小怪的！”牛奕辰笑道：“阴阳结合，改善身体嘛！”
　　“那……”霍思燕问道：“你女朋友和你在一起的时候，第二天皮肤也会变得好很多吗？”
　　“是啊！”
　　“竟然是真的！”
　　霍思燕震惊的张大了嘴巴。
　　她可不是刘亦菲、刘品言那种涉世未深的小女孩儿，单单就只有这一点好处，牛奕辰这辈子就不可能缺少女人了，尤其是经常在闪光灯下的女演员。
　　如果知道和他上床就会有这个效果，只怕会排着队求他临幸。
　　对于某些人来说，脸太重要了，而所谓的‘贞操’才值几个钱？
　　“奕辰！”霍思燕咽了口唾沫，说道：“我觉得，如果是真的话，你这个特质还是不要告诉其他人好，否则的话，一些有钱有势的大家小姐，只怕会将你给绑回去当‘保养工具’。”
　　“瞎操心！”牛奕辰笑道：“能这么对付我的女人都还没出生呢！你就放心吧！”
　　霍思燕想了想牛奕辰可能的身份，闭嘴不说话了，眼睛一转，忽然脱掉浴衣，钻到了被子里面。
　　感受到自己的肉棒进入到口腔之中，牛奕辰将被子掀起来，说道：“你下面不肿了吗？”
　　霍思燕一边‘啧啧’有声的吸吮着，一边有些含糊的说道：“当然还肿着……啧啧……但是你别忘了，啧……啧……昨天夜里我可是用嘴就让你射出来了一次呢……啧……这次，再试试用嘴吧……吸溜……”
　　“～嗯～”牛奕辰舒服的挺了挺腰，“你还真是个骚货……嗯……快！用力吸……啊……”
　　这一次的口交，霍思燕比昨天夜里的更加用心，更加热烈，仿佛一点也不担心自己的喉咙受伤一般，在稍稍适应了之后，便调整姿势，连续给牛奕辰来了好几个深喉。
　　早上的时候性欲勃发，虽然硬的厉害，但是到达巅峰的感觉也比寻常快了许多，在被霍思燕这么热情的侍候了一阵之后，牛奕辰便忍不住按住她的头，在她口腔之中来回冲刺一阵，尽情的喷射出来。
　　这一次，霍思燕有意的向外挪了一点，喷射而出的精液虽然大部分还是顺喉而下，但是末尾的时候，却残余了一些在嘴里面。
　　霍思燕品尝一番，轻轻舔了舔嘴角，将最后的一点精液咽下，眼睛之中直冒亮光，心中忍不住说道：“这个味道竟然像是牛奶一样，一点也不难喝，奕辰果然不是寻常人！这么一来，真的成了我占便宜了！”
　　霍思燕那一副认真品尝的模样，让牛奕辰欲望大增，半软的肉棒很快便再次硬了起来。
　　在霍思燕的脸蛋上抽了两下，牛奕辰说道：“还没完呢！快继续啊！”
　　“别！”霍思燕回过神来，连连退后，揉着腮帮说道：“我没力气了！”
　　牛奕辰挺了挺肉棒，说道：“那它怎么办？”
　　“忍一忍嘛！”霍思燕远远的坐在床尾，说道：“不如……说一些其他的事情分散一下注意力吧！比如说，难道你就不好奇我为什么来找你吗？”
　　‘还不是想抱大腿？’
　　牛奕辰心里回答了一句，但是行动上却向床头靠了靠，说道：“我确实挺好奇的，如果你愿意解释的话，我就洗耳恭听了！”
　　同样一件事情，自己的猜测和别人说出来，是完全不同的感觉，而且霍思燕现在的样子，也的确是不堪鞭笞了。
　　霍思燕松了口气，但是想到这个问题，心情不由得又是一阵黯然，说道：“还能为了什么？只是想给自己找个后台罢了，一个女孩子，想要在娱乐圈里面混，没有后台的话，实在是太难了。”
　　牛奕辰问道：“你怎么会知道我能当你的后台的，就凭两个导演对我恭敬一些？这也未免太武断了一点！”
　　“没有办法，娱乐圈里面就是这样，时时刻刻都在赌。如果你不够武断的话，就很有可能会错过许多机会，而有些机会一旦错过了，就绝对不可能再回来找你！”
　　想了想，霍思燕当时后面的想法没有说出来，但实际上，刚才她已经说过了。
　　就牛奕辰这个质量，就算是假的，也不知道是谁占了谁便宜呢！
　　在这样的情况下，不来的人才是真傻子，比如那个蒋欣。
　　霍思燕所说出的想法，和牛奕辰心中猜测的大半相同。
　　牛奕辰又叹了口气，说道：“我还是那句话，我是有女朋友的！”
　　“我知道！”霍思燕郑重的说道：“我保证我肯定非常乖，绝对不会主动去打扰你们！”
　　话都说到这份儿上了，牛奕辰还犹豫的话就不算是男人了，直接张口说道：“那行！以后你就乖乖做我的女人，不许搞什么幺蛾子出来。”
　　说完，把自己的手机号码交给她，说道：“有什么事情可以找我，一般我都搞得定！”
　　“谢谢！”
　　霍思燕记下了手机号，忍不住凑过去在牛奕辰的脸上亲了两口，又退回了床尾。
　　牛奕辰摸了摸脸，又说道：“还有，我这个人喜欢把丑话说在前边，你的心态一定要调整好，我不会让别人欺负你，但是你也不要做一个欺负别人的人。”
　　“那当然了！”霍思燕说道：“毕竟我也是从最底层的演员那边爬起来的，将心比心，也不会做那些无聊的事情的。”
　　“那就好！”牛奕辰说道：“如果你可以做到的话，以后你就乖乖的做我的小宠物，以后不管是谁欺负你，我都会帮你的。”
　　“嗯！我相信你！”霍思燕用力的点了点头，脸上的兴奋之色都快要掩盖不住了。
　　承诺，她已经听得太多了，但是像牛奕辰这样的承诺，还是给她一种难以言喻的满足感。
　　这样的一个少年，应该是不屑于在这种事情上面说谎的，而且这个年纪，最是‘好骗’又任性的时候，一旦说出了这些，绝对不可能像是那些老奸巨猾的东西一样，提上裤子就不认人。
　　在霍思燕答应下的那一刻，系统的声音响了起来。
　　纯爱系统：你已经将霍思燕重新引入正轨，系统奖励发放。女子亲和度＋5（当前65点，共70点，你和任何一个女性表白，对方都至少有70%概率答应哦）阴属性点＋50。（共970点）
　　备注：纯爱万岁！
　　“呵……所以说，NTR任务不能完成了是吗？”
　　牛奕辰忍不住看了看NTR系统任务的奖励，‘宠物道具商城’，一看就不是什么好东西，开启不了就算了！
　　那神情，活脱脱一只吃不到葡萄的狐狸。
　　
　　
　　
　　第二十九章食神（伪）
　　在床上坐了一会儿，牛奕辰便暗骂自己傻子，既然吃不到，为什么还要在床上干等着呢？
　　于是，牛奕辰给霍思燕说了一声，就熊洗过澡、穿上衣服出门了。
　　凭借刷脸技能，牛奕辰直接就到了酒店的老板，说了想到后厨学做菜的事情。
　　这老板也是个妙人，听说他是学了想去拍戏之后，便亲自带他来到后厨，找到了酒店大厨，让打出教他两手，也不要钱，就是最后宣传一下，借用一下名气就行。
　　牛奕辰同意了。
　　这家酒店他也不是第一次来了，饭菜好吃，住得舒服，周围的风评也好，不会出什么幺蛾子。
　　老板对大厨叮嘱一番之后，便将空间留给了他们。
　　那大厨对教牛奕辰做菜这件事情没有什么抗拒，很明显，牛奕辰不可能来跟他抢饭碗，所以教的很尽心。
　　在大厨和牛奕辰讲解的时候，旁边几个徒弟支棱着耳朵，生怕错过了一个字。
　　不过在大厨尽心尽力教了一会儿之后，牛奕辰却直接叫停了。
　　“等一下！”牛奕辰说道：“你说的这些知识太硬核了，一时之间我也记不住那么多，不如你就先给我做一下看看如何？”
　　“好！现在正好也是做菜的时候！”大厨看旁边的材料都已经被小工们准备好了，便直接走到锅前，说道：“有些人的确是手比脑子快，我做一遍给你看一下，你尽量记，哪儿不会了就继续问我！千万别一知半解的！”
　　牛奕辰点了点头，就姑且是做那种手比脑子快的人吧。
　　在一众厨师学徒们幽怨的目光之中，大厨直接开火炒菜。
　　然后，后厨里面大厨的工作，刷新了牛奕辰的世界观。
　　在牛奕辰的印象里面，大厨要做的事情，就是中华小当家里面演的那样，自己切菜、自己找料，前奔后走，又忙又帅！
　　但是实际上的大厨呢？
　　就是炒菜就行了！
　　什么材料都是学徒们准备好的，就放在大厨的手边，大厨就是掌握好调料的用法，温度的高低，时间的长短等等关键的东西。
　　所以牛奕辰看到的，就是大厨拿着锅铲，开着大火，‘哗哗’的一顿炒！
　　完事儿了！
　　一盘回锅肉做好摆盘完毕，放在牛奕辰面前，大厨得意的说道：“来，尝尝味道如何！”
　　盛情难却，牛奕辰拿起筷子吃了一片，忍不住对着大厨竖起了大拇指。
　　所谓富过三代知吃穿，牛奕辰勉强也算是个富三代，虽然培养的不怎么样，在吃这一点上还真有些水平，这大厨的手艺的确是没的说。
　　大厨笑道：“那你看了这一场，学到什么了？”
　　牛奕辰一拍手，说道：“我就想跟你学一招！”说完，还做了一个掂锅的动作。
　　“颠勺？”大厨意外的说道：“这对人要求可是很高的，尤其是基本功，以你现在的情况来看，我建议你还是做些简单易学的！”
　　“不行！”牛奕辰摇了摇头，说道：“我想你也是知道的，我来这里学做菜，是为了拍电视，电视嘛，要的就是帅的！好不好吃咱们另说，先好看！”
　　“哈哈！”大厨一听，忍不住笑了起来，说道：“做菜是做菜，是要吃出来的，你怎么能拿好看不好看来形容呢？这样的话不如去练杂耍！”
　　牛奕辰无奈的说道：“毕竟是拍电视剧的嘛，观众又不可能透过荧幕闻到味道，吃到东西，所以我要做到的，就是通过自己的练习，让做菜变成一件很酷的事情，至于最后的菜，我直接来这里买成品、甚至专门做一些蜡像都没问题的，所以，我想学的其实是过程，要求就是一个字，帅！至于好吃于否，那就教给吃我做出来东西的那个演员来表达了！”
　　大厨无奈的摇了摇头，“你们这些演员哦……”
　　周围的一个个学徒看着牛奕辰，就像是在看杀父仇人。多好的一个旁听的机会，就这么因为一个外行白白浪费了。
　　牛奕辰看着大厨问道：“怎么样？有没有合乎要求的！”
　　大厨想了想，指着一人说道：“你这个要求也很简单，范师傅的手艺，肯定对你的胃口！”
　　“范师傅？”牛奕辰回头看了一下，那是一个带着厨师帽，看上起四十多岁的中年厨师，看上去挺憨厚的。
　　大厨走到了范师傅的身边，给牛奕辰介绍道：“范建强，15岁就在厨房里面切菜，现在已经切了二十多年了，到现在，能用一把菜刀把一根萝卜雕成龙形。”
　　“真的啊！”牛奕辰眼睛发亮的看着他。
　　“嗨！这不是说笑嘛！”见牛奕辰有上心的意思，范建强连忙说道：“我这个比颠勺更需要基本功，每个几年下来根本就不成啊！”
　　“先别说这个！”大厨大手一挥，说道：“给他表演一下看看！”
　　“对！”牛奕辰也连忙帮口说道：“表演一下看看！”
　　范建强无奈，只好说道：“行吧！不过我还是不建议你学这个！”
　　牛奕辰说道：“先让我看看！”
　　范建强随手从水池中拿起一根洗好的白萝卜，‘唰！唰！唰！’三刀下去，给剁成均匀的四段，接着用刀背身一挑，托起了一段拿在手中，就那么拿那根笨重的菜刀来回转动起来。
　　不一会儿的功夫，竟一朵层次分明的莲花，便在他的手中形成了。
　　“好哇！”牛奕辰忍不住鼓掌，说道：“我就想要这个效果！你来教我！”
　　‘就怕这样！’范建强不禁苦笑了起来，说道：“之前我就说过了，这个是要长时间练习的，必须得从基本功开始！”
　　“没事！练！就从现在开始练！”牛奕辰说道：“颠勺、雕花我都要练！都从基本功开始！”
　　大厨和范建强对视一眼，觉得牛奕辰这个想法有点搞笑，甚至在心里不由的都把他看低了几分，都说了是需要长时间才能完成的，偏偏就是要一起学，这不就是在搞笑吗？
　　不过既然牛奕辰这么说了，他们也不好多说什么。
　　大厨只好笑道：“行！只要你愿意学，我们绝对倾囊相授，只不过你能不能学会，就要看天赋了！”
　　“行！只要你们尽心教了，不管结果如何我都不会怪你们！”
　　“那就这么说定了！”大厨对范建强摆了摆手，说道：“范师傅，你先教他一下！等学的差不多了，再来我这里学！”
　　范建强答应了了下来，反正不是什么难事，只是他还是把丑话说在了前边。
　　“行吧！不过我还是要先说一遍，万丈高楼平地起，现在我还是会先让你学切菜！”
　　牛奕辰笑道：“我懂的！就从基础的开始学！”
　　范建强开始教学了，不过他在心里却给牛奕辰打了不可能学会的标签，毕竟他可是练习了二十多年才有的水平，牛奕辰再怎么天才，难道还能一天顶十年不成？
　　所以范建强根本没有太放在心上，只当做是一个明星心血来潮，一时冲动。
　　说不定今天之后，明天就不会来了呢！
　　……
　　牛奕辰不知道他们作何感想，但是自己却是真的认真的在学习着切菜、颠勺。
　　他本身就眼捷手快，全神贯注的情况下，看别人就像是在看慢动作一样，一下午的时间，学的飞快，那进步速度，连大厨都感到吃惊。
　　不到一天的功夫，牛奕辰就把自己完美的融入到了厨房之中，帮着那些小厨一起切菜、过水，仅仅经过短暂的适应，便比那些小厨师都一点不差了。
　　……
　　另一边，霍思燕在休息了一阵之后，还是穿上衣服，拖着有些难受的身体赶到了剧组里面。
　　虽然牛奕辰已经给她请过假了，但是人情这个东西，如果不维护的话，就是用一点少一点，再过分一点，亲人变仇人都不是不可能。
　　见霍思燕回到剧组，陈永阁异样的看了她一眼，简单聊了两句，没有多说什么。
　　霍思燕和导演打过招呼之后，就走到了自己的化妆间里面，今天的确是没有她的戏份，就算是过来，也仅仅是脸熟而已。
　　化妆间里，饰演王母的潘虹正在给自己的‘五女儿’杨蕊对戏，帮她尽快的找到状态。
　　杨蕊看到霍思燕进来，又想起了陈永阁跟她说霍思燕今天不来的事情，正想上去怼两句，但是看到正在和自己对戏的潘虹，又忍了下来。
　　剧组里面的老演员，有时候就是这么重要，特别是在这种小剧组里面，有老演员镇场子，才不会总是出一些乱七八糟的事情。
　　杨蕊都不说话，蒋欣肯定也不会说什么，只是用带着鄙视的目光看了霍思燕一眼。其他人都以为霍思燕是有什么事情，只有她知道，霍思燕昨天晚上肯定是去找牛奕辰了。
　　‘真是个看到靠山就像凑上去的贱货！’蒋欣如此在心中骂道。
　　其他四位仙女也注意到了霍思燕的存在，简单打过招呼之后，就没什么下文了，不是很冷淡，但也说不上多热情。
　　毕竟不管怎么说，她们现在都还是名不经传的小演员而已，现在最重要的，就是拍戏。
　　女演员之间的大型宫斗，是大剧组里面才会特有的东西，她们还不够资格。
　　霍思燕在这边刷了个脸熟，没一会儿，有一些人到了拍戏时间，纷纷离开。
　　这时候，和霍思燕一个房间的刘洋走了过来，小声说道：“七妹！你不是昨天有事离开了吗，怎么这么快就回来了？”
　　刘洋在七仙女中扮演稳重大方的红儿，现在已经画上了妆，只是暂时没有戏份而已，不过她的实际年龄比霍思燕小了3岁，今年才21。
　　之所以叫霍思燕‘七妹’是为了更好的入戏，她们几个女子在私下里，也是被要求尽量以剧中的人物互称的。
　　“大姐！”霍思燕叫起刘洋来也丝毫没有不适，说道：“只是办了一点事情而已，提前办完了就回来了，也能早点进入状态。”
　　刘洋应了一下，忽然盯着霍思燕的脸蛋仔细一看，忍不住说道：“咦？七妹，你昨天晚上是不是去做保养了？”
　　霍思燕摸了摸脸，心中涌起一股喜色，说道：“你看出来了？”
　　“是啊！本来还以为你是化妆的，但是走近才发现！”刘洋又凑近了一些，惊讶的说道：“你的皮肤真的是好多了，这个效果也太明显了吧！是在哪儿做的？介绍一下呗！”
　　“这个……”霍思燕目光一转，说道：“就是一家寻常的地方，夸的是天花乱坠的，现在看上去也不错，但是将来有没有什么副作用还不知道，所以我想等一段时间看看再说！”
　　“也是！如果没事的话，记得带我一起哦！”
　　刘洋也点了点头，听到霍思燕这么说，她也是有点担心的。
　　毕竟这个效果实在是太明显了，不得不让人怀疑，是不是用了什么不好的办法，先让她试一段时间也好。
　　糊弄过了刘洋之后，霍思燕连忙说道：“食神的演员换了，你知道吗？”
　　“知道了！”刘洋笑道：“昨天导演给我说过了，据说是换成了一个我绝对满意的帅小伙儿，你知道是谁吗？”
　　一听到这一点，霍思燕心底就不由得涌起了些心酸、嫉妒，说道：“我当然知道了，你也肯定满意！”
　　“是谁？”
　　“奕辰！”
　　“奕辰？”刘洋一愣，说道：“我记得他才17岁吧，去年还拍少年类型的电视，怎么今年就拍我们这种类型了，跨度这么大，他的经纪人同意吗？”
　　霍思燕叹道：“总要转型的嘛！早转比晚转强啊！”
　　“可是……”刘洋反而有些担心了，说道：“我记得奕辰就是一个小屁孩儿来着，你说观众能同意他谈恋爱嘛，万一拍出来了之后，我被人说是大姐姐在带小孩儿玩儿怎么办？不过话题度应该不错！”
　　说到这里，刘洋忍不住又笑起来，“你说，我长得这么成熟，和奕辰那个小模样站在一起，姐弟恋表现的会不会太明显啊！”
　　霍思燕在心里翻了个白眼儿，说道：“姐弟恋还不是你占便宜了，还有，你别想太多了！奕辰可是个老演员了，跟你对戏的时候，别被人家给压了，还有，昨天我和蒋欣都见到他了，虽然才一年的时间，但是你也知道的，男孩子嘛，发育起来很快的！”
　　“你是说……”刘洋问道：“他很帅？”
　　“当然帅了！”霍思燕说道：“如果不是我的戏份拍了那么多，我都想给你换一下角色了，能和他对戏，对你绝对有好处！”
　　“好处不是明摆着的嘛！”刘洋有些高兴的说道：“反正关注度肯定下不去，如果他再很帅的话，说不定我都能搭一点东风呢！”
　　霍思燕略带羡慕的说道：“是啊！所以你真的很幸运！”
　　……
　　另一边的厨房之中。
　　已经完全把自己当成了厨房众人的牛奕辰进步飞快，就从最简单的切菜开始。
　　刚开始切菜的速度极慢，但是慢慢的越来越快，不到一个小时的时间，竟然就把今天中午所需要的材料全部准备好了！
　　范建强又开始教牛奕辰一些简单的雕刻，刚开始只是祥云，慢慢的，已经开始一些简单的花草了。
　　等到厨师们下班的时候，牛奕辰甚至都可以单独将一只冬瓜雕，给刻成精美的大盅。
　　这个进度，让那些学了几年切菜的小学徒们无地自容，被大厨夹枪带棒的狠狠骂了一顿。
　　不过不管怎么骂，到了晚上，该下班还是要下班的！
　　最后，酒店的后厨就只剩下牛奕辰一个人在练习了。
　　牛奕辰已经和前台、后厨都打过招呼了，晚上继续加练，浪费的菜钱就算到他的房钱里面。
　　夜色渐深。
　　10点钟左右的时候，刘亦菲打了一个电话过来，两人柔情蜜意说了一会儿，便挂断了。
　　她那边才刚收工，还是避着刘晓莉打的。
　　牛奕辰又练习了一会儿，刘品言的电话来了。
　　和‘乖女儿’聊了一会儿之后，霍思燕的电话又来了……
　　“麻蛋哦！”牛奕辰把刀一放，无奈的说道：“真不知道动画里那些后宫王是怎么做的，竟然可以同时应付那么多女人，我才正大光明的上了四个就被烦的不行了，幸亏孙莉姐那边一直都没有给我打过电话……”
　　说到孙莉，仿佛是真的要把和他之间的关系给完全割裂开一样，不但没有主动联系过他，甚至都没有接过他的电话，本来牛奕辰还觉得心酸，这一会儿下来，反而觉得人妻实在是太好了！
　　感慨完毕之后，牛奕辰又想了想霍思燕，她刚才还邀请自己去‘玩儿’来着。
　　但是看着自己身前的那些菜，牛奕辰又忍不住苦笑一声。
　　“上辈子总是见那些混蛋富二代、情圣们，为了玩儿游戏把自家女朋友冷落在一边，真没想到，我竟然也有这么一天。”
　　感慨完毕，牛奕辰果断开始继续练习切菜。
　　……
　　就在牛奕辰继续练习了两个小时之后，忽然间感觉脑海一凉，一股奇异的力量自太阳穴涌下，就好似被醍醐灌顶一般，脑海之中瞬间多了许许多多的知识。
　　系统的声音响了起来。
　　“纯爱系统：因为宿主专注练习，触发系统隐藏机制，获得技能：食神（伪）。
　　食神（伪）：你有了一个食神所必须具备的一切刀工、摆盘、翻炒、清炖等等技能，但是因为不懂得调味，你做出来的东西只是样子货，谁吃谁知道。自动消耗阴属性点500。”
　　“纯爱系统！尾生小姐姐！我真是谢谢你了哦！”牛奕辰直接把刀一摔，整个人都跳了起来，“你真是看我的阴属性点太多了，怕我用不出去是吗？500点！够我买多少道具了啊！赚的那么难，去的那么快！你是吃人的啊！”
　　系统当然不可能给他解释。
　　在骂骂咧咧的说了一段之后，牛奕辰总算是平复了心情，仔细将自己脑海中‘食神’的信息理顺了。
　　在完全理顺之后，牛奕辰忽然觉得，这500点阴属性点，花的还算值。
　　因为‘食神（伪）’这一个技能，相当于是同时给了他五个不同的永久性技能。
　　1：碎骨拳，可以打出极强的力量，内力充足的情况下，甚至可以一拳将一头牛最坚硬的大腿骨打断！既可以用拳，也可以附加在武器上，需要练习。
　　备注：做菜的时候，总有一些需要很大力气才能处理的材料，比如撒尿牛丸的牛肉！
　　2：缠丝掌，刚柔并济、阴阳相合，一掌打出五脏具碎而表皮不损，精准控制内力的强弱。
　　备注：想吃面条吗？用缠丝掌试一下吧！
　　3：剔骨刀，以剔骨小刀肢解全牛而刃扣不卷。
　　备注：剔骨刀下，也能雕出美丽的花朵。
　　4：北斗身法，进退有度，上下严谨，精确至毫！
　　备注：你以为颠勺只是用臂力而已吗？调料的多少难道每一次都要用称量的吗？
　　5：滑指：精准的控制手指的每一块儿肌肉，内力之下，可坚愈精钢也可柔弱无骨，在锅上一滑便可感知到内部温度的高低。
　　备注：你以为用处很污吗？错了！污的是你的思想。滑指不是指滑！
　　
　　
　　
　　第三十章紫儿
　　来回看了两遍之后，牛奕辰忍不住笑了起来。
　　五个技能都很不错，不说做菜了，杀人都行。
　　不过……内力是什么情况？
　　食神一定要有功夫在身才行吗？
　　食神难道一定要在少林寺的厨房进修吗？
　　最关键的，为什么是‘伪’，难道在少林寺进修之后，做出来的饭还是一言难尽吗？
　　……
　　牛奕辰在熟悉了脑海中的技能之后，径直来到厨房的水池前。
　　水池之中，各种各样的鱼鳖应有尽有，极为鲜活。
　　牛奕辰随手一把下去，便将一条脱蹦乱跳的鲤鱼给抓到了手中。
　　光滑的鲤鱼用力的扭动着身子，但是无论怎么摆动，却都被牛奕辰给抓得牢牢的，怎么也无法摆脱。
　　――滑指！
　　牛奕辰将鲤鱼放在身前，仔细的感受着抓着鱼的状态。
　　滑指并不是一味的大力，而是顺着鲤鱼挣扎的力度，时轻时重的改变着方向，那种微不可查的力度又软又韧，像是一根蒲苇一样，构成了一个坚固的牢笼，让鲤鱼用尽全力也无法挣脱。
　　“还挺有用的嘛！”
　　感慨一句，牛奕辰走到处理鱼虾的位置，掏出一把鱼刀，搞怪大喝一声：“倚天切！”
　　唰！唰！唰！几刀下去。
　　鲤鱼都还没有反应过来怎么回事，一身鱼鳞便被剃得一点不剩。
　　又喊了一句“屠龙斩！”
　　鲤鱼便被开肠破肚，内部的五脏被刀刃一划，整个落到了垃圾篓里面，一点多余的都没剩下。
　　‘啪！啪！’
　　鲤鱼徒劳的甩了两下尾巴，终究是一动不动了。
　　“真是太帅了！”
　　牛奕辰忍不住感慨了两句，从去鳞到开剥完毕，竟然连两分钟都不到！当然了，这个技能真正的名字，叫‘剔骨刀’。
　　别的不说，就这两个技能，来演食神都没有任何问题了。
　　就在牛奕辰打开火、倒上油，想要试一下‘北斗身法’这个技能的时候，后厨的门忽然被打开了。
　　牛奕辰回头一看，心里顿时‘嘭！嘭！’乱跳起来。
　　……
　　因为霍思燕给牛奕辰打电话的晚，因此刚应付完刘亦菲和刘品言的牛奕辰说话难免急迫了一些，有些应付的味道。
　　如果是个粗心大意的，也不会有什么感觉，偏偏霍思燕是个心细的，当他听到牛奕辰那带着敷衍的话之后，心一下就揪了起来。
　　这才睡了一晚上而已，新鲜感怎么说都还没过去吧！怎么就这么不耐烦呢？
　　难道她看走眼了，奕辰根本就是个穿裤子不认人的？
　　虽然怎么说都不亏，但是霍思燕可不想就这么放弃牛奕辰了，因此她脑袋一热，做了一个决定。
　　……
　　牛奕辰听到门被打开的声音，回头一看，心脏不由得嘭嘭乱跳。
　　霍思燕竟然穿着七仙女中紫儿的衣服，长发轻挽，头配紫花，莲步轻摇的走了进来。
　　在牛奕辰的注视下，霍思燕就那么小心的锁上门，扭头看向他，一边甜甜的笑着，一边袅袅而来。
　　她的左手中拿着一个小小的挎包，右手轻轻的提着裙角，向前行走之间，那种羞涩、清纯、欲拒还迎的感觉，被她表现的淋漓尽致。
　　真不愧是老牌演员，单单就是这个演技，就能把之后那些流量小花们甩得远远的。
　　牛奕辰忍不住咽了口唾沫。
　　角色扮演，他已经在刘品言身上试过了，而且刘品言被他催眠，几乎是把自己完全当成了阿奴，那种情况下，心灵上的刺激更强。
　　但是毕竟刘品言没有换上阿奴的衣服来找他，从视觉上看来，反而没有那么刺激。
　　而霍思燕，竟然就这么穿着紫儿的衣服走了过来，真是太对他的胃口了。
　　想到接下来会发生的事情，牛奕辰的肉棒便不由得硬了起来。
　　“你怎么来了？”牛奕辰说着喘了口粗气，将灶火给关掉。
　　霍思燕将手中的挎包放在灶台上，笑道：“你刚才不是说还在为怎么演戏头疼的嘛！我来看看你，给你一些灵感！”
　　“给我找灵感？穿着戏服找灵感吗？”
　　“对啊！如果穿着戏服的话，肯定更容易状态啊！”霍思燕说着拎起裙角，轻轻转了两圈，对牛奕辰问道：“不喜欢吗？”
　　转动之间，踩着高跟鞋的两条长腿露出了半截，雪白而细腻。
　　“喜欢！太喜欢了！”
　　牛奕辰走过去，轻轻挑起了她的下巴。
　　霍思燕身上的这套衣服，虽然说着是给古代仙女穿的，实际上却完全是现代的人品味。
　　整体以紫色为主、白色为辅，上面露出了纤长的脖子和精巧的锁骨，转动之间，背后的位置也露出一大片雪白的肌肤，两条手臂上紧紧缠着一些丝带，没有一点之遮掩的效果，反倒是让她又多了几分诱惑。
　　这样的装扮，再加上那种似喜似嗔的，又是哀怨又是倾慕的目光，真是让牛奕辰的心中直痒，想要把她揉碎在自己身体中一般。
　　就在牛奕辰欣赏霍思燕的美丽的时候，霍思燕却很主动的踮起脚尖，在牛奕辰的下唇上轻轻亲吻了一下。
　　牛奕辰闻到了一股紫罗兰的味道，稍稍有些清淡，似乎有，仔细闻却又闻不到的那种。
　　这样清淡的味道，让牛奕辰忍不住凑到了霍思燕的脖颈之间，用力的嗅着她的味道，有力的双手放在她的腰间，将她紧紧抱在怀中。
　　霍思燕也抱住牛奕辰的虎腰，心里有些得意。不管刚才再怎么样冷淡，现在对她的眼神是做不了假的。
　　牛奕辰一边紧紧抱着霍思燕，一边将双手向下，隔着裙子握住了她的两片臀瓣。
　　七仙女下面的衣服是纱制的，看上去蓬松，却非常柔软，用力的握上去，可以清晰的感受到那两片臀瓣的柔软和弹性。
　　没有内裤的形状！
　　牛奕辰忽然抬起头看着她，说道：“你下面什么都没穿？”
　　霍思燕看着他，眼睛之中带着媚意，什么话也没说。
　　牛奕辰了然，一双大手顺着臀部的曲线一路向上，隔着紫色的上衣握在了霍思燕的乳房上面，肆意的揉动起来。
　　那么大的两只，一只手根本就盖不满。
　　“～嗯～”
　　霍思燕挺着胸膛，双目含春的看着牛奕辰，嘴里发出着一点点销魂的呻吟。
　　虽然隔着衣服，不能尽情的感受她们的柔软，但是因为内衣的关系，形状却更加美好，还有那股子韧劲儿，是全部脱下来之后所不能感受到的。
　　“轻点揉！”霍思燕有点疼的皱起了眉头，说道：“这可是戏装，只有这一件，如果皱了，明天就不好看了！”
　　牛奕辰喘着粗气说道：“知道皱了不好看，还穿来给我？”
　　霍思燕眯着眼睛，将自己的乳房向牛奕辰的大手上又凑了一下，说道：“因为我知道，你肯定会高兴的！”
　　“我真的是很高兴！”牛奕辰笑了起来，一巴掌拍在了霍思燕的屁股上，“你这个骚货！在见到你之前，真的不敢想象，竟然会骚成这样！”
　　霍思燕睁大了眼睛，按住牛奕辰的双手，郑重的说道：“因为是你！我才会这么骚的！”
　　牛奕辰被她的语气给镇住了，听得出来，她是认真的。
　　“我知道！”
　　牛奕辰心头火热，吻在了她的唇上。
　　因为穿了高跟鞋的关系，现在的高度倒是刚刚好，霍思燕抬起头，尽情的迎合着牛奕辰的侵犯，柔软的舌头是那么的灵活，带着一阵阵的酥麻，让牛奕辰全身上下直发软，只有一个地方硬的不行。
　　良久之后，牛奕辰松开快喘不过气的霍思燕，将她的裙摆向上捞起，说道：“来！让我知道你可以有多骚吧！”
　　“等一下！”霍思燕气喘吁吁的按住牛奕辰的手，说道：“让我来好吗？”
　　牛奕辰看着她面泛桃花的样子，不禁松开了手，看她如何行动。
　　霍思燕喘匀了呼吸，蹲下身子，将牛奕辰的皮带解下，脱掉内裤，将那个早就已经胀大的肉棒漏了出来。
　　轻轻撸动了两下，霍思燕又将脸凑过去，将肉棒放在自己的面上，歪着头抬头看着牛奕辰，说道：“真的是太惊讶了！我完全没有想到，它竟然比我的脸还长出这么大一截！”
　　霍思燕清纯的脸蛋笑意嫣然，俯视的角度，看上去更加可爱，再加上那一身七仙女紫儿的戏服，更是让人移不开眼。
　　但是就是这么一张清丽的脸蛋上方，却架着一根那么粗、那么长的大肉棒，狰狞的模样让整个空气中凭空多出了一股淫糜的氛围。
　　这种感觉，就像是寺庙中的欢喜佛一样，明明是那么宝相庄严，偏偏却做得一副尽情交合的淫糜姿态，因为这种矛盾的样子，更能引起人的征服欲望。
　　在自己脸蛋上面比划了一下之后，霍思燕将肉棒拿下来，低下头来，张嘴便将它含在了口中。
　　灵巧的舌头在马眼上轻轻画圈，给牛奕辰带来了一阵又一阵酥麻的享受，那又圆又大的龟头上，一丝丝润滑的液体被她用舌尖全部卷到口中，竟然一点也不觉得难吃。
　　“～嘶～哈……”
　　牛奕辰长出一口气，轻轻扶住了霍思燕的后脑勺。
　　没有用力，因为霍思燕比他懂得的多了。
　　柔软的舌头在龟头上流连一阵之后，开始在棒身各处细致的来回舔舐，不放过任何一个角落，不一会儿的功夫，便把肉棒清理的干干净净。
　　当肉棒从霍思燕的嘴角挪开的时候，上面每一处都留下了她的唾液，尤其是那个龟头，被舔舐的油光发亮，看上去格外漂亮。
　　就在牛奕辰扶着霍思燕的头部闭目享受，想要看她还有什么花样的时候，忽然听到门外传来一阵脚步声，没一会儿的功夫，后厨的大门便被推动了起来。
　　只不过，在霍思燕进来的时候，已经细心的将门从内部反锁了，因此门外之人一时之间打不开，便喊道：“奕辰！你还在里面学做菜吗？”
　　牛奕辰听出来了，是看守酒店后门的保安。
　　这个保安的年纪已经不小了，但是却比前边的年轻人更加尽责，如果不回答的话，只怕会回去拿钥匙过来看，便连忙喊道：“对！还在里面呢！”
　　说完，牛奕辰便不由得倒抽一口气，就在他说话的时候，霍思燕忽然握着肉棒，给他来了一个深喉，那紧致的喉管轻轻蠕动着，从四面八方挤压着肉棒，带来一阵销魂蚀骨一般的快感。
　　听到牛奕辰的话，那个保安又说道：“我听说刚才有个小姑娘来找你了，你有见到她吗？”
　　“见到了！”牛奕辰艰难的说道：“她是来帮我的，我们练习一会儿就走！”
　　“那就好！”保安又说道：“你走的时候记得拉闸，那些小姑娘们我不放心啊！”
　　牛奕辰大叫道：“放心交给我吧！大厨他们之前也有交代过我的！”
　　“那好，我走了啊！”
　　在牛奕辰说话的时候，霍思燕不停的吞吐着，先是用牙齿在敏感的龟头上磨了一下，紧接再次使用深喉，一次比一次有力，一次比一次深，最后竟然将大半根都塞到了喉咙里面。
　　霍思燕的表情有些痛苦，但是仍旧在勉强向里面吞咽着，窄小的食道箍着粗长的肉棒，带着一股一股的挤压和吸力，竟然丝毫不比阴道里面差，再加上刚才和人对话的精神刺激，才短短的一会儿时间，牛奕辰竟然就有些受不了。
　　随着保安脚步声的离开，牛奕辰长长的喷出了一股浊气，看向了下面的霍思燕。
　　“额……”
　　在保安离开的那一刻，霍思燕连忙将肉棒给吐出来，扶着喉咙用力的喘起了粗气，一点点的口水顺着她的下巴流到了脖子上。
　　“太粗了……根本就吞不进去……”
　　霍思燕竟然连说话的声音都有些干哑了。
　　“啪！”的一声，牛奕辰用肉棒在她的脸上抽了一下，恶狠狠的说道：“吞不进去你还吞！贪心！”
　　霍思燕媚笑一下，轻轻将脸颊上垂下的头发搭到耳后，笑道：“刺激吗？就刚才！”
　　“起来！”牛奕辰没有回答她，而是用行动诠释了自己的答案。
　　隔着衣服在她饱满的乳房上面捏了一把，牛奕辰咬牙说道：“我要操你了！快点！”
　　第二卷
　　
　　
　　
　　第一章七仙女
　　霍思燕站了起来，将自己几乎拖到地面的紫裙卷起，掀到腰际。
　　就这样，仙女中最为清纯可爱的紫儿，掀开了自己的裙摆，将自己最私密的位置暴露在了一个男人的眼前。
　　入眼看到的，就是一片毛茸茸的黑色，在大腿内侧，一道晶亮的水迹从桃源洞口流下，都快流到脚踝上了。
　　牛奕辰目光一缩，惊讶的说道：“你竟然没穿内裤？”
　　霍思燕的眼睛之中水汪汪的，“因为我是刚才在厕所里面换的衣服啊！专门来见你，难道还要把内裤穿上吗？还是说……”霍思燕稍作停顿，“你以为我是穿着戏服一路来到这里的？！”
　　“不管你是怎么来的！总之！这样很好！”牛奕辰在她的胯间逗弄两下，便沾了满手的水分。
　　霍思燕微微一笑，转过身去扶着灶台，华丽的仙女裙胡乱卷成一团，耷拉在腰间，那两片圆润的臀瓣，就这么赤裸裸的对着牛奕辰。
　　牛奕辰忍不住在她的臀部上揉了起来，弹性十足，每一下都能掐出一片红印，手一松，又恢复如初。
　　揉捏一阵之后，早已忍耐许久的牛奕辰不再等待，扶着她的臀部，找到位置，‘叽咕’一声，便将粗大的肉棒刺入了一半。
　　还是亏了高跟鞋，在霍思燕弯下腰之后，高度竟然刚刚好。
　　“嗯！”霍思燕闷哼一声，咬紧了牙关。
　　在更深处，更加紧致的位置变成了阻隔，紧紧的夹着坚硬的龟头，带起一阵热辣的爽快，一时间竟然不能顺利活动。
　　牛奕辰开始在前半截挺动起来，坚硬的肉棒，就那么一寸寸的顶开前方的软肉，向着最深处挺进。
　　“嗯……嗯……”霍思燕的身体猛然紧绷了一下，回头看着牛奕辰，“奕辰！快来里面！我想要！”
　　看着她那样子，牛奕辰‘啪！’的一巴掌打在她的屁股上，留下了一个淡淡的红印，“里面还太干燥了！强硬顶进去的话会受伤的！”
　　牛奕辰不听她的，还是按照自己的节奏轻轻拔出一点，再缓缓的刺入，终究是这么一点一点的挤到了阴道的最深处！
　　在坚硬的龟头顶到最深处那一团软肉的一刻，霍思燕和牛奕辰不禁全部舒了口气，舒服的仿佛连骨头都轻了二两。
　　这个内外不同的奇特的构造，让牛奕辰觉得是在操着两个女人一样，有一种别样的刺激。
　　稍作停顿之后，牛奕辰便开始正式的操弄起来。
　　一阵阵‘叽咕叽咕’的声音，伴随着她们沉重的呼吸从两人交合的部位传了出来。
　　虽然比之前更方便发力，但是牛奕辰反而温柔了许多，就那么很有耐心的操弄着，结实的小腹碰撞在霍思燕的翘臀上，荡漾起一阵阵迷人的臀浪，不一会儿的功夫，就被撞击成了粉嫩的红色。
　　“嗯……嗯……啊……好舒服……奕辰……啊……”
　　淡紫色的长裙掀起来，在她的腰间卷成一团，霍思燕舒服的呻吟着，长长的黑发在牛奕辰的撞击之下散乱起来，一点一点的向前方移动，最终从脖子处撒落下去，像是一条长长的瀑布，那瀑布上的‘水流’随着牛奕辰的冲击前后摇晃，一眼就能看出正在做什么淫糜的事情。
　　没有了黑发的阻挡，仙女裙背后那大片的皮肤就这样暴露了起来，这仙女的后背，比前面露出的更多，只是因为有头发阻挡，所以一般人根本无缘一见罢了。
　　牛奕辰的右手从霍思燕的臀部移开，忍不住在她的背后轻轻抚摸着，因为用力的关系，霍思燕背后的两个蝴蝶骨向上微微凸起，看上去分外的美丽。
　　而顺着她光滑的背脊摸到仙女裙上衣后面的时候，牛奕辰不禁心中一喜。
　　这仙女服上半身的衣物看上去柔软，实际上却有些硬，带着修身的效果，在穿戴上面，竟然就像是盔甲一般，在后面打了几个活扣，解开之后，轻轻一拽便能解开。
　　这个活扣本身有5个，但是霍思燕是一个人动手，不是很方便，因此只绑了下面的三个。
　　虽然穿着仙女裙操弄精神上更爽，但是肉体上的享受却没有那么强，起码在揉胸的时候没有原本那么软了。
　　牛奕辰心中下了决定，立刻伸手将她背后的绑带解开。
　　一瞬间，霍思燕的整个上半身就像是剥了壳的鸡蛋一样，整个暴露在了他的目光之下。
　　果然，里面的胸罩也没有穿，那一对丰满的硕乳，正在随着抽送前后荡漾，牛奕辰微微一歪头，就能看到乳房侧面边缘那明显的形状。
　　感受到上半身的凉意，霍思燕回过头来看着牛奕辰，忽然变成了一副可怜的表情，说道：“大姐夫！我可是你七妹啊！你……你怎么能这么对我？”
　　“嗯？”牛奕辰眼睛一亮，双手探到前方，用力的抓住了霍思燕肥硕的双乳，一边感受着掌心的软腻一边说道：“你就是用这种方法让我找灵感的吗？”
　　霍思燕眼泪都快流出来了，可怜兮兮的说道：“姐夫，你在说什么呢！你快点出去吧！你不能对不起大姐，我也不能对不起董郎啊！”
　　“操！”牛奕辰大骂一声，身上欲火大炽，也顾不得玩儿霍思燕的乳房了，扶着她的屁股就用力的操干起来。
　　如浪潮一般的快感一股一股的冲到脑海深处，霍思燕忍不住大声浪叫起来。
　　“啊……啊……姐夫……啊……你快走开啊……啊……啊……大姐……大姐救我……啊……”
　　“操！操！操！就是要操你！就是要操你这个小姨子！小姨子！操……”
　　牛奕辰脸上通红，一边操着霍思燕，一边在她的屁股上抽打着，不一会儿就打得满是指印。
　　“啊……啊……姐夫……啊……姐夫你……你好棒啊……姐夫……姐夫……啊……”
　　在这凶猛的活塞运动之下，霍思燕大声浪叫了起来，竟然连迎合都做不到，只能被动的接受着牛奕辰带给她的快感，只是微微沉腰，把自己圆润的屁股翘得更高了。
　　没一会儿功夫，霍思燕的阴道之中便一阵抽搐，一股阴精喷射而出，达到了高潮。
　　牛奕辰将肉棒抵在花蕊之上，用力的研磨一阵，让霍思燕舒服的脸鸡皮疙瘩都起来了一层，这才拔出一些，让里面被堵塞的淫水涌出。
　　那喷涌的津液顺着霍思燕的两天大腿一路流下，穿过小腿，越过脚踝，最终流到了脚下的高跟鞋内，滑腻腻的，连站都有些站不稳了。
　　霍思燕用力的喘息着，最终回过头来，眼睛里面布满了春水，可怜兮兮的说道：“姐夫！你还是对不起大姐了！”
　　“是啊！你也对不起你的董郎了！”牛奕辰伸出双手在她光滑的脊背上面抚摸一阵，最终又从她的肋下伸出，一边一个，捉住了那一对乳房。
　　D罩杯的巨乳又软又弹，带着一股子韧劲儿，不管你将它们捏成什么形状，它们都会在你松手的那一刻复原，而且因为汗水的缘故变得滑不溜秋的，抓上去就像是抹了油一般，那硬硬的乳头在掌心滑动，带起一阵阵酥痒之感。
　　牛奕辰尽情的把玩儿着它们，就像是一个新鲜的玩具一样。
　　把玩儿一阵之后，牛奕辰感觉霍思燕恢复了一些，便继续挺动腰部动作了起来。
　　“嗯……”霍思燕轻声呻吟一下，皱眉说道：“我的好姐夫！你怎么还没好啊！”
　　“因为你的姐姐不让姐夫碰！姐夫就只好找小姨子来了啊！”
　　牛奕辰一边操弄，一边随口回答着她，在高潮之后，霍思燕的阴道里面更加顺滑了，没一下都可以顺利的操到身体最深处，爽快极了。
　　但是这随口的一句话，却让霍思燕记在了心里，被操的已经有些发昏的她立刻说道：“啊……姐夫……大姐……啊……大姐她怎么能不让你操呢……啊……啊……她太坏了……就是因为她……因为她我才会被姐夫操的……我们一起去操她……操她好不好……”
　　“好！一起操她！”牛奕辰大喊道：“一起操你们！操你们两个！啊！”
　　牛奕辰一边应付，一边用力的抽送，双手在霍思燕的乳房和背臀上来回游移，摸得好不痛快。
　　“啊……姐夫……我不行了……你快给我吧……啊……”
　　良久良久，霍思燕都已经高潮三次，扶着灶台的手都没了力气，牛奕辰的快感终于积累到了顶点，“啪啪啪！”几记重击之后，终于将一股浓浓的精液射在了她的身体深处。
　　舒服的在霍思燕的阴道里面停留了一会儿之后，牛奕辰拔出肉棒，退后了几步，欣赏起了自己的杰作。
　　霍思燕的全身上下，只有一件紫色的仙女裙凌乱的卷在腰间，裙子上方是形状优美的背脊，下面是一个圆润挺翘的臀部，两片深红色的阴唇被摩擦的厉害，微微有些红肿，像是一个轻轻张开的小嘴，小嘴的边缘，还有一丝白浊的精液从里面流出来。
　　喘息良久之后，霍思燕咽了一口唾沫，转过身面对着牛奕辰，轻轻蹲下身子，张口将射精后微微有些疲软的肉棒含在口中，‘啧啧’有声的吸吮起来。
　　不一会儿功夫，就将上面的精液和淫水都舔舐的一干二净，但是于此同时，牛奕辰的肉棒又立了起来，还轻轻的点头致敬，表示感谢。
　　“哎！”
　　见到这个情况，霍思燕不禁叹了口气，一边用手在肉棒上面撸动着，一边说道：“看来大姐夫太厉害了，一个七妹根本就搞不定呢！得尽快将你和大姐的事情促成才行呢！”
　　牛奕辰又用肉棒在她脸上抽了一下，说道：“怎么？你不要董永了吗？”
　　“有了姐夫！谁还想要董永呀！”霍思燕抬头看着他，眼睛以上，笑道：“姐夫！你说我们姐妹那么多，只有我被你上了，是不是有点吃亏啊！我让其她几个姐姐都来陪你好不好！”
　　牛奕辰心里嘭嘭乱跳，一想到七个仙女，穿着颜色各异的仙女服一起服侍他的场景，他的心头便是一阵火热。
　　但是紧紧是想了一下，牛奕辰便放弃了，这个场景想要达到实在是太难了，别的不说，单单是把七个女子放在一起，而让她们不会争吵，就是一件难事了。
　　于是，牛奕辰便直接说道：“别乱想了！你先把我服侍好再说！”
　　霍思燕在龟头上面舔舐几下，然后跪着直起身子，用自己的双乳将肉棒裹起来，一边上下移动，一边说道：“可是姐夫，七妹一个人实在是应付不来啊，姐夫是上神，太厉害了，而且……”
　　霍思燕狡狯的一笑，“别的先不说，大姐夫和大姐在一起，不是理所应当的吗？”
　　“什么大姐！”牛奕辰心中一跳，知道她说的是刘洋。
　　但是随即，牛奕辰便拒绝了，“不用了！我就是喜欢小姨子！紫儿已经很好了！”
　　当着一个女人的面说另外一个女人的好？
　　而且还是肉棒放在她嘴里的情况下？
　　牛奕辰才不傻呢！
　　霍思燕笑了起来，让自己的嘴巴放松一些，抬头说道：“如果你想的话，我可以帮你哦！不止是大姐，还有其她几位姐姐都可以！”
　　说完，又低头在龟头上舔了一口，“一定很刺激吧！七个仙女，结果全都是大姐夫的，什么董永、鱼日，全都被大姐夫给戴了一顶绿帽子！”
　　“你这个小姨子，可真是太会为姐夫着想了！”牛奕辰都不能分辨出她说的是真是假。
　　霍思燕调皮的眨了眨眼，“小姨子是姐夫的半边屁股嘛！”
　　“现在！姐夫要操小姨子了！”牛奕辰不想在这个考验人心的问题上多谈，当下把自己的上衣一脱，丢在地上，拍了拍霍思燕的脸蛋，“快趴下！你知道我要用什么姿势！”
　　“～嗯～姐夫！你可要轻一点儿啊！”霍思燕将牛奕辰的衣服垫在膝盖下，乖巧的跪下去，翘起屁股说道：“如果把腿给磨破了，明天被大姐看到就要起疑心了！”
　　“哼！”牛奕辰扶着她的半边屁股，对准位置，‘叽咕’一声，刺了进去。
　　“唉……”霍思燕长叹一声，回头看着牛奕辰说道：“姐夫！是不是因为不是你的妻子，所以你就不怜惜啊，小妹还疼着呢……”
　　“疼还叫的这么骚？”
　　牛奕辰在她屁股上抽了一巴掌，不停的抽送起来。
　　“啊……啊……姐夫……啊……”
　　霍思燕浪叫起来，这种狗趴的姿势似乎比刚才站立的姿势更容易刺入深处，霍思燕身体中本来就没有消散的快感，在这新一轮的冲击之中再次积累了起来，圆润的屁股轻摇慢摆，不停的迎合着牛奕辰带来的冲击。
　　经过刚才的一轮激战，霍思燕头上紫色的小花歪歪扭扭的，精心编织的发髻也乱了，一缕缕的黑发放在她的脸庞上面，紫色的裙子披散开来，半边放在她的背上，半边迤逦在地，皱巴巴的一片，看上去好不狼狈。
　　但是整体看来，却出人预料的带着一点慵懒的魅力。
　　两片阴唇因为刚才的冲击而有些红肿，变得比当初更加紧致，但是高潮的淫液和牛奕辰刚才射出的精液却成了最好的润滑剂。
　　又紧致，又畅快，一种矛盾的爽感。
　　
　　
　　
　　第二章隐藏任务
　　不知道几次高潮之后，牛奕辰再次将精液射入了她的体内。
　　霍思燕没有了一丝力气，整个人就那么伏在地板上面，高耸的胸脯上下起伏着，仿佛连呻吟都没了力气。
　　牛奕辰见她实在不堪鞭笞，只好拔出肉棒。
　　喘了口气之后，将她的挎包拿过来，打开一看，里面果然有一件普通的衣服。
　　“好了！穿上衣服，我们要回房间了！”
　　牛奕辰用自己的衣服将霍思燕身上的汗水擦干，接着帮她将衣服套在身上，又收拾了戏服，清理了地面。
　　等到所有的事情都做好之后，霍思燕才恢复了一些力气，挣扎着从地板上坐起来道：“你不练习你的厨艺了吗？”
　　牛奕辰将她抱起来，笑道：“美人在怀，谁还管这些啊！”
　　霍思燕把头靠在他结实的肩膀上，幽幽的说道：“那刚才也不知道是谁，在电话里面说话好不耐烦呢！还以为你不喜欢我了！”
　　“我不是喜新厌旧的人！”牛奕辰忽然懂了她为什么会出现在这里，不禁有些感动，从空间之中掏出路人帽戴在了她的头上，说道：“走吧！我们回房间，今天夜里的时间还长着呢！”
　　“不要了……”霍思燕轻轻打了牛奕辰一下，说道：“我真的疼了！”
　　“好！那就不要！”牛奕辰说完，便抱着她拉掉电闸，关上门，走到了酒店的大堂之中，按下电梯。
　　一路上，只有一个值夜班的前台小姑娘，支着头在哪儿打盹儿。
　　霍思燕被牛奕辰抱着，乖乖的缩在怀中，一动不动，心中既想让人发现，又不想让人发现。
　　这矛盾的心态，直到牛奕辰将她带回房间，尘埃落定，才稳定下来。
　　“有力气了吗？”牛奕辰说道：“有力气的话，我们一起洗个澡！”
　　“啊？”霍思燕为难的说道：“你不会又想要吧……我现在连说话都没什么力气了！”
　　“那就更要帮你了！”牛奕辰笑了一下，带着她进入了浴室之中。
　　霍思燕很忐忑，但是牛奕辰却真的只是帮她洗了个澡，最多在这过程中上下其手，占尽便宜，更多的事情就完全没有了。
　　因为他很清楚，霍思燕是真的累了。
　　良久之后，牛奕辰擦干了身体，先从浴室之中走了出来，整理好床铺，躺了进去。
　　没过一会儿，霍思燕弄干了头发，穿着浴袍从浴室中走了出来。
　　“过来！”牛奕辰对她招了招手，“今天晚上就好好睡觉，什么事都不做了！”
　　霍思燕笑了起来，将自己的浴袍脱下丢到一边，赤裸裸的钻进了牛奕辰的怀中。
　　丰满的乳房贴在牛奕辰结实的胸肌上面，被挤压成了饼状，光滑的娇躯带着一点点凉意，像是上等的玉石一般。
　　她的身材很狂野，但是人的表现却很乖巧，一点也看不到刚才在厨房里的狂野。
　　“睡吧！”牛奕辰抱着她，一手放在她的翘臀上，一手放在她的乳房侧面，却没有更多的动作。
　　霍思燕在他怀中动了动，很快就找到了舒服的位置。
　　但是身上虽然疲惫，霍思燕一时之间，却也睡不着，因为她清晰的感受到，一根灼热的东西还抵在她的小腹上面。
　　沉默了一会儿，霍思燕忽然说道：“奕辰，刚才是不是很刺激！”
　　“刺激！当然刺激了！”牛奕辰无奈的说道：“不过，你最好还是不要多提了，不然的话明天你就别想去剧组了！”
　　霍思燕笑了笑，又把自己的乳房在牛奕辰的胸前蹭了蹭，说道：“你说……如果我把大姐也介绍给你，你会不会……”
　　霍思燕的话都没说完，系统的声音就在牛奕辰的耳朵之中响了起来。
　　‘纯爱系统任务：七仙女的收集者。你总算是了解了演员的真正玩儿法，想尽办法将七个仙女全部玩儿遍吧。任务奖励：角色小屋。注意，该任务为触发形任务，必须全部完成才可结算。’
　　好嘛！NTR系统的‘宠物道具商城’没了，现在又给一个‘角色小屋’？
　　“纯爱？这叫纯爱吗？系统果然是不正常，NTR让我去搞别人女朋友，纯爱只想让我当种马！真是瞎取名。”牛奕辰忍不住冷笑了一下，直接放弃！
　　“不要瞎说了！”牛奕辰轻轻在霍思燕屁股上揉了一把，说道：“睡觉吧！明天还要忙着呢！”
　　牛奕辰拒绝了，但是之前查看系统任务时的那种‘犹豫’，却让霍思燕发现了事情的真相。
　　霍思燕并不是特别有野心，而且很没安全感。
　　刘亦菲的信息，她已经查了不少，从某些方面来说，她和刘亦菲的戏路甚至有些相似。
　　而且刘亦菲年轻、漂亮，身后还有人帮忙，正面相争的话，她是绝对比不过的，所以想要胜出，就一定要用一些手段。
　　寻找盟友，无疑一种好办法。
　　长得帅，背景好，只要有一方面的优点，就一辈子不用愁了，更何况牛奕辰还全都占了。
　　就这一点，霍思燕就知道的清清楚楚，想让他以后单纯的‘只爱一人’是根本不可能的，既然如此，何不干脆就找几个能控制的住的女人来给他玩儿，自己只要做他一众女人之中最特殊的一个就是了。
　　霍思燕越想越觉得可以，而且……
　　除了她和蒋欣之外，其他人应该根本就不知道牛奕辰的身份吧，到时候只要稍微隐瞒一些，岂不就可以……
　　想到蒋欣，霍思燕就有点头疼，这个姑娘，演技虽然好，但脑子似乎有点简单了，把她拉进来，也不知道是对是错。
　　但是不拉的话又不行，看她的样子，不像是没有野心的，万一到时候多说什么的话，不就全完了？
　　但是拉的话还是不行！既然有野心，就说明肯定会抓着不放，这很明显是不符合她的利益的！
　　就这么天马行空的胡思乱想着，霍思燕渐渐睡了过去。
　　……
　　第二天，当霍思燕醒来的时候，牛奕辰已经穿好衣服，和酒店后厨那边说不过去学习的事情了。
　　那大厨以为牛奕辰放弃了，所以也就没有多说什么，还安慰牛奕辰，说什么‘罗马不是一天建成的’，让他安心拍戏。
　　牛奕辰也没把自己已经学会的事情告诉他，他那些效果强大的技能，糊弄外行还好，对这种真正的厨师来说，实在是太过惊世骇俗了。
　　至于他以后在电视中看到他的表演，那肯定会当成‘特效’，一笑了之，说不定还会和自己的朋友说：看到电视里那个食神了吗？我徒弟！别看他电视里面牛逼！真让他到厨房里面，不把煤气罐儿点了就是好事了……
　　霍思燕穿上衣服，仔细的盯着镜子中的自己看了一会儿，想到昨天晚上的决定，便轻轻画了一个淡妆，随着牛奕辰一起去了剧组之中。
　　在剧组外，二人分开进去。
　　霍思燕去了化妆间，牛奕辰则是去找陈永阁。
　　“来了！”陈永阁对牛奕辰说道：“我听说你昨天去酒店那边学习了，都学到什么绝活儿了啊！”
　　“绝对吓你一跳！”牛奕辰拍了拍他的肩膀，得意的说道：“待会儿就给你表演一下，我炒出来的菜，好不好吃另说，绝对好看！”
　　“行！我一定会看的，不过那也得等一会儿！你还是先试妆吧！”
　　陈永阁笑道：“食神的衣服你还没穿过呢！我们要让造型师看一下，是不是适合你，不行的话还要再换装！”
　　“那行！我就先试妆了！”牛奕辰将自己的笔记本教给陈永阁，指着其中一页说道：“弄完之后还有关于角色的问题，这一页是我的一些建议，可能没那么成熟，不过还是想跟你谈谈！”
　　“就知道你会这样！”陈永阁随手接过笔记本，笑道：“也就是我了，如果你跟别的导演说，甭管他们面上怎么笑嘻嘻，心里面肯定都在骂你呢！”
　　“没办法！我就这脾气！”牛奕辰笑道：“不过万事可商量，如果哪儿不好的话，你直接跟我说！会改的！”
　　“懂！”
　　……
　　另一边，仅仅是淡妆的霍思燕一到化妆室里，就成了所有化妆师的焦点。
　　霍思燕的皮肤状况，其他人不知道，身为化妆师的她们不可能不知道。
　　但正是因为太知道了，所以才会感到更加的震惊。
　　刚开始是只有霍思燕的化妆师注意到，接着其他的化妆师也注意到了，然后就这个摸一下，那个摸一下，不一会儿功夫，所有的化妆师竟然都聚集在一起了，就算是不知道怎么回事的，也过来凑了个热闹，最终连其他的几个‘仙女’也被惊动了。
　　在了解了这个情况之后，那些仙女们也不由得来看了过来，确定霍思燕的皮肤真的变好了许多之后，不禁全都问起了保养的问题。
　　在这一方面，只要是女人，就没有不上心的。
　　但是面对几乎整个化妆室内女性的追问，霍思燕全都笑眯眯的推了过去，显得极为圆滑。
　　当然了，这种事情也真没什么好说的。
　　几个女演员有点不甘心，但是拍戏的时间到了，只能一起出去开工。
　　然后，在她们开始表演的时候，导演也发现了霍思燕的不同之处。
　　导演是从另一个方向发现的，是精神上的不同，是表演上的不同！
　　实际上，霍思燕虽然长相清纯，惹人怜爱，但是整体上却透着一股阴郁的气质。
　　这样的长相，表演苦情戏都不用酝酿什么情绪。
　　但是这七仙女的剧组，要的是‘欢天喜地’的效果，所以抛出一切外在的干扰，整体冷静的看来，霍思燕的气质和剧组是有点不搭的，甚至有些格格不入的意思。
　　单独分割来看的话，你就会发现，霍思燕这个‘女主角’在‘七仙女’之中，反而是没有什么存在感的一个，除了一张脸，似乎就没有什么可以抓人的眼球的了。
　　这件事情导演们也一早就发现了，但是却给不了什么帮助，因为这是演员自己的问题。
　　先天的长相、气质，是最难以克服的，有些人天生就是小家碧玉，你想让她演女王，就要付出比寻常人多好几倍的艰辛。
　　气质阴郁的霍思燕，你想让她欢乐起来，同样要花费好几倍的艰辛。
　　如果是电影，这方面就是大问题，但现在是电视剧，电视剧嘛，剧情取胜，表演方面，差不多就行了！
　　但是‘差不多就行’，并不意味着真的就行，导演看上去照样难受，只是没法解决罢了。
　　而现在，这个大问题在霍思燕和牛奕辰在一起之后，竟然就这么迎刃而解。
　　霍思燕是个受外界影响较大的人，有了牛奕辰作‘靠山’之后，表演起来明显自信了许多，脸上的笑意总是掩盖不住的浮现出来，在拍摄她和董永在一起的幸福日子的时候，镜头中的表现力极强。
　　那种幸福的感觉，仿佛要透过屏幕溢出来一样。
　　这个状态，实在是太好了！
　　导演不知道霍思燕这个状态能保持多久，但是却知道好状态难得，因此便临时调整了进度，先把霍思燕的戏份拿出来，开始拍摄起来。
　　也就是他们这里有三个导演，彼此配合无间，否则的话绝对不可能有这么灵活的布置。
　　
　　
　　
　　第三章造型
　　同一时间，在牛奕辰那边。
　　牛奕辰被化妆师简单的收拾了一下，随便传了一件古装，找到了陈永阁。
　　这是食神在人间的装扮，非常低调，衣服和路人完全是一个水平，就是为了衬托他‘食神’的身份，在身上缀了很多马蜂窝一样的‘调料瓶’。
　　也亏得牛奕辰够帅，不然绝对撑不起来。
　　在牛奕辰换号装走过去的时候，陈永阁还在看牛奕辰的笔记。
　　见牛奕辰过来，陈永阁忍不住说道：“就凭你写的这些笔记，如果将来没有变懒惰的话，你将来肯定是个人物！”
　　“承你吉言！”牛奕辰搞怪的对他行了一个拱手礼，说道：“不过结果究竟怎么样？我改的那个能不能通过啊？”
　　“当然可以！改得合情合理！”陈永阁说道：“看得我都想给你加戏了！”
　　“加戏的事情另说！”牛奕辰知道，加戏不是那么简单的，因此根本就没接这个话茬，反而岔开了话题说道：“来吧！让你看看我昨天的修炼成果！”
　　如果真的要加戏，陈永阁心中自然有数，如果只是客气一下，也省得他尴尬。
　　陈永阁也没有在这方面多谈，“行！我倒要看看你在那酒店里面的一天，究竟学到了什么！”
　　牛奕辰说道：“看过周星驰的《食神》吗？做菜这种事情，是要讲天赋的，我就苦练一晚上，可能就是普通人一辈子都达不到的效果！”
　　陈永阁一脸不信，“吹牛的吧！”
　　“吹牛？”牛奕辰说道：“今天就让你见识一下，究竟是不是吹牛！”
　　二人一边说着，一边走到了拍摄地点。
　　他们现在拍摄的地方，是剧组自主搭建的，和横店那边呈建制的情况完全不同，所以看上去要简陋的多。
　　但是麻雀虽小，五脏俱全，为了拍摄食神在人间的戏份，还真在这‘酒楼’里面弄了一个不小的厨房出来。
　　牛奕辰就在厨房里面给陈永阁表演。
　　陈永阁架上摄影机。
　　牛奕辰拿起一把菜刀耍了两下，瞬间食神附体，一边比划，一边说道：“切大葱！正常人肯定是放在案板上面切的，但是食神怎么能一样呢？”
　　说完，牛奕辰就将大葱向空中一扔，手中锋利的菜刀来回平切，在半空之中带起一阵闪亮的刀芒，不一会儿的功夫，整根大葱便成了葱花。
　　最绝的是，所有的葱花竟然全都落在了案板之上，没有洒出一点。
　　“哇！”陈永阁震惊的张大了嘴巴，不可置信的说道：“这是你一晚上学的？”
　　牛奕辰得意的说道：“怎么样？厉害吧！”
　　陈永阁道：“你这是逼着我们给你加戏啊！来！你还会什么，一起做来看看！”
　　牛奕辰也笑道：“你这里就一根大葱，我能给你表演什么啊？还是多买些菜过来吧！鸡鸭鱼什么都行，只不过丑话说在前边，我只会看上去很帅的招式，你要真的想吃出味道来，那可就找错人了！”
　　“行！买个菜还不简单！”说完后，陈永阁略作思索，说道：“不如这样吧！你把食神的衣服给换上，我们今天有一台摄影机是空着的，干脆就直接拍你做菜的镜头得了！”
　　“好啊！完全没有意见！”
　　“就这么定了！”陈永阁说道：“你先到化妆室里面去等着，一会儿安排人给你正式上妆，我先去调整一些其他的设备！”
　　牛奕辰指着自己的脸，“怎么着？这不算是上妆了？”
　　“这算什么上妆！”陈永阁说道：“你这最多就是试衣服！别太小看我们了！快去化妆室等着吧！”
　　牛奕辰笑了一下，去了化妆室里面。
　　化妆室的方向，牛奕辰还没走进，就听到了一阵女孩儿们的打闹之声。
　　牛奕辰先是敲了敲门，等里面说让他进去之后，才推门走了进去。
　　化妆室里，几个仙女整理了一番衣物，一个个目光发亮的看着牛奕辰走进来，神情都有些拘束。
　　牛奕辰注意到，蒋欣的手里拿着一根羽毛，霍思燕赤着双脚，脸上红红的，眼睛里面还带着一些眼泪，但是脸上却满是笑意。
　　嗯……看样子，应该是被用羽毛挠脚心了。
　　发现房间里面全部都是女性之后，牛奕辰忍不住看了看化妆室的名字，说道：“我是来等化妆师的，没走错房间吧！”
　　霍思燕连忙走过去，跑到牛奕辰身边环住他的手臂笑道：“没有！我们这儿就这一个化妆间！左边是男性，右边是女性，你去左边就可以了！”
　　牛奕辰这才注意到，这个房间的面积可一点也不小，就算是从中间隔开，也足够好几个人使用了。
　　霍思燕又说道：“你这一来可是把我给救了，来，我带你过去！”
　　说话间，霍思燕便对着那几个仙女开玩笑一样的挑了挑眉。
　　“～咦～”仙女们不满的冲她叫着，却只能眼睁睁的看着她‘脱离魔爪’。
　　霍思燕拉着牛奕辰去到了男性的化妆室，行走之间，柔软的乳房在牛奕辰的手臂上来回磨蹭，轻微的改变着形状，让牛奕辰心里直痒痒。
　　男性的化妆室里面一个人都没有，只有几套衣服摆在那里，是董永的扮演者郑国霖的和鱼日的扮演者吴越的，他们两个都有戏份，现在还在外面。
　　这个环境，如果没有外面等着的那些‘仙女’，只有霍思燕和他在这里的话，就实在是太好了！
　　可惜……
　　为了不让自己兽性大发，牛奕辰把胳膊从霍思燕怀里抽了出来，问道：“你们这是怎么了？我看都在闹你！”
　　“还不是你！”霍思燕笑道：“我的皮肤变好了，她们非得问我保养秘方呢！你说，如果我把秘方告诉她们，她们会不会……”
　　牛奕辰笑道：“别想了！人家又不是傻子，不会相信你的！”
　　“万一信了呢？”霍思燕看着他，“信了，你愿意吗？”
　　“应该是问……你愿意吗？”
　　气氛有些沉默了下来。
　　等了一会儿，霍思燕忽然问道：“对了，我记得今天应该没有你的戏份吧！你怎么会来这里？”
　　“本来是来商量剧本的，顺便进行简单的试妆！”牛奕辰老实的回答道：“不过嘛，我刚才给陈导展示了一下我的做菜水平，所以他就决定先拍摄一下食神做菜的效果！所以就又来换装了！”
　　“食神的服装？”霍思燕转了转头，说道：“这个我知道！”
　　说完，在衣柜之中寻找了一下，掏出了一件淡金色的长跑，说道：“就是这件了，我记得当时造型师有说过，要不你就先换上试一下吧！”
　　“好啊！”牛奕辰把外袍接过来，毫不避讳的穿在了身上。
　　都是老演员了，对这种古装在熟悉不过。
　　穿上之后，牛奕辰就随霍思燕一起走到了外面――头套是在外面，由造型师亲自戴上的。
　　当牛奕辰出门的那一刻，还等着霍思燕的一众仙女不由得都愣住了。
　　牛奕辰本身就帅，加上对女性高达70点的好感度，穿上古装这么走出来之后，连杨蕊都有些心动了！
　　尽管短发有些不伦不类，但是帅，就是没有任何理由。
　　“哇！”扮演大公主红儿的演员刘洋跳到了牛奕辰的面前，说道：“我真没想到！我的男人竟然会变得这么帅！”
　　原本，就她的男人最丑，现在反过来了。
　　不过这话却让霍思燕有些不高兴了，忍不住说道：“什么叫你的男人？你这是在表白吗？！”
　　刘洋一下跳到牛奕辰的身边，像是进去时的霍思燕一样，一把挽住了牛奕辰的一条胳膊，对着霍思燕说道：“七妹啊，我可是大公主！食神可不就是大公主的男人嘛！”
　　刘洋应该也是B罩杯的，胸前的规模也就比安以轩的稍大一些，比霍思燕的差远了，但是却更加挺翘，最关键的是，她现在和霍思燕一样，也是穿着大公主的戏服。
　　想起昨天夜里霍思燕穿着戏服和他尽情交欢的样子，牛奕辰就不由得浮现出了刘洋穿戏服和他在一起的样子，小腹上热流涌动，脸上顿时浮现出了一抹潮红。
　　“脸红啦！”刘洋却误以为是他在害羞，笑道：“你可要做好心理准备哦！我们两个的对手戏可多着呢！别说是拉拉手，更过分的都要有哦！”
　　“当然不可能是害羞！”牛奕辰连忙说道：“只是想练习一下演技而已！”
　　几个女孩儿一下子又笑作一团，倒是霍思燕，意味深长的看了看刘洋，又看了看牛奕辰，不知道在想些什么。
　　牛奕辰从刘洋的手中挣脱，后退几步，恭敬的对着她们施了一个古礼，“在下食神！见过众位仙子！”
　　目光之中，有些淡然和敦厚。
　　“哇！还真成了食神了！”
　　几个女孩子之中，扮演六仙女蓝儿的曹艳和三仙女黄儿的王晶还以为是开玩笑，脸上不禁笑了起来。
　　但是蒋欣和杨蕊却看出了牛奕辰的演技，不由得心生佩服。
　　虽然只有小小的一个眼神，但是刚才那一瞬间，牛奕辰是真的将她们当成仙宫里的仙女，而把自己当做是食神了。
　　没闹一会儿，陈永阁给牛奕辰安排的化妆师走了进来。
　　“奕辰？”这是一个三十多岁的女性。
　　牛奕辰连忙站直了身体，走过去，“是我！”
　　化妆师拉出一个凳子，说道：“快坐！我们时间有限，马上开始上妆了！”
　　“谢谢！”
　　牛奕辰点了点头，坐在凳子上，一动不动的任由化妆师施为。
　　之所以尊重她，不是没有原因的。
　　化妆师是属于‘造型组’的，一部影视作品的‘造型组’，虽然看上去似乎并不显眼，但是却是剧组最重要的部分之一。
　　因为他们直接关乎着演员呈现在镜头前的直接表现。
　　优秀的造型师和化妆师，可以让演员呈现出比本人更美的状态，达到12分的效果，比如刘亦菲的小龙女。
　　而垃圾的造型师和化妆师，简直就能毁了一部不错的电视剧。
　　比如电视剧《风云2》的造型师张叔平。
　　张叔平还获得过什么、什么奖项，看上去好高大上的样子，但是最后的结果呢？
　　《风云2》里面，真的是美女云集的，秦岚和黄奕啊，两个当时最火的女星之二，竟然生生被他弄成了两只山鸡！
　　后来他还给好几部其他的电视剧做过造型，结果真是不提也罢。
　　牛奕辰佩服张叔平，但是更佩服请张叔平过来的人。
　　他的眼睛是有多瞎啊！
　　将来如果牛奕辰做了导演，有人敢给他推荐张叔平做造型师的话，他绝对把张叔平连带着推荐他的那个人一起沉到太平洋里面！
　　说了这么多，无非就是一个事情，造型师很重要。
　　七仙女剧组的造型师，虽然名不经传，但是水平却不低。
　　别的不说，看几个女孩儿的造型就知道了，虽然新潮，但却没有离谱，反而让人看上去眼前一亮，可以说是结合了现代与古典。
　　而且每一个女孩子的造型细节都各不相同，几乎将她们美的地方完全呈现了出来。
　　造型师的作用就是这样简单，将演员美的一面展示出来就足够了。
　　……
　　现在给牛奕辰选头套上妆化妆师，手艺看上去也挺不错。
　　食神在天上的衣服，是蓝、紫、黄三种颜色，彼此搭配，显眼而不突兀，再这样的情况下，头上仅仅是套了一个古代的假发，整个人的气质就完全出来了。
　　以牛奕辰的形象，不管放哪一种造型的头套，竟然全都能撑得起来，可以说，只要不搞什么幺蛾子，就绝对是个十足的帅哥。
　　“啧啧！真的是！”
　　选好了食神的发套，粘好之后，那个化妆师一边拿笔在牛奕辰脸上画着，一边感慨的说道：“奕辰！你这底子真是太好了！将来如果火不了，我就把我的化妆液全都喝了！”
　　牛奕辰笑道：“那为了不让你喝化妆液！我还真是得火起来不可了啊！”
　　“不用有压力！就你这个形象，肯定能火的！”又忍不住在牛奕辰的脸上摸了一把，说道：“皮肤也是！”
　　说完，扭头对霍思燕说道：“七妹啊！我总算是见到一个皮肤比你现在还好的人了，还是个男人，还有你们，别整天揪着七妹不放了，请教他也一样啊！”
　　“真的？”刘洋连忙走过来，仔细盯着牛奕辰的脸一看，忍不住惊叹一声，把自己的手方放过去比划了一下，说道：“没想到，奕辰你身为一个男孩子，竟然比我们的皮肤还水嫩！”
　　牛奕辰笑道：“因为我才17岁啊！”
　　“～咦～别提年纪的问题了！”刘洋说道：“年纪不是问题，我们也都很年轻啊！姐妹们，你们说对不对！”
　　“那是当然啦！”霍思燕也走过来，揪着牛奕辰的脸蛋说道：“你这说可是把我们全都得罪了哦！”
　　杨蕊也在一边帮腔，“就是！”
　　蒋欣也走近笑道：“还是说说保养秘籍吧！”
　　……
　　牛奕辰知道自己不会说话，只好一脸尴尬的赔不是，但是怎么保养的，他还真说不出个所以然来，最难消受美人恩啊！
　　只有霍思燕在身边的时候，牛奕辰想吃了她，但是现在7个一起来，那简直就是灾难！
　　牛奕辰都要爆炸了！
　　话说……纯爱系统还是什么的，似乎还有一个任务要完成对吧……可能吗？
　　
　　
　　
　　第四章拍摄
　　“好了！别说话了！我要化妆！”
　　那个化妆师见牛奕辰有点镇不住场，便主动开口，把一众仙女给赶了出去。
　　“你们的戏份也快开始了！待会儿江导找不到人，开始骂你们，可没人给你们说情！”
　　七个仙女听到这点，也顾不得向牛奕辰打探什么养生秘籍了，一个个鱼贯而出，向自己的拍摄地点跑去。
　　相比起牛奕辰来说，还是拍戏更为重要，牛奕辰他短时间里又不会跑掉。
　　七个完全不同造型的美女小跑起来，形成了一道靓丽的风景。
　　等到一众仙女离开，化妆师又在牛奕辰的脸上擦了一些东西，再次说道：“你的皮肤真的很好，几乎不用什么遮瑕、提色的东西，只要打一些粉，方便镜头捕捉就好了！真是方便！”
　　牛奕辰就把自己当做是工具人，一声不吭的任由化妆师在脸上勾画。
　　没一会儿，化妆师退远了一些，仔细看了看自己的杰作，点了点头。
　　确定没有什么需要改动之后，化妆师才让牛奕辰转到镜子的一面，问道：“你自己看一下，有没有什么意见？”
　　牛奕辰看向了镜子里面的自己。
　　就像是化妆师刚才说的那样，只是弄了一些粉而已，尽量把他自己的肤色显示了出来，唯一多出来的装扮，就是眼影！
　　要说七仙女这部剧里，造型中最大的特点，就一定是眼影了。
　　这部剧并不是中国古装电视剧中最早用眼影的，但却绝对是最夸张的。
　　或许和神仙风格有关系吧，总之，整个天庭，不分男女，上到严肃刻板的赤脚大仙，下到跑龙套只出现几个镜头的神仙甲、乙、丙，眼睛上面全都画的有眼影，而且很浓很浓……
　　所以，牛奕辰的眼睛上面同样没有幸免，只是和原本的不同，他眼睛上面的是淡红色的，颜色渐变之间，极为鲜明。
　　只是……
　　牛奕辰忍不住皱了皱眉头，说道：“我这样是不是太妖艳了一点？不够爷们儿！”
　　的确是妖艳了一些，实际上，牛奕辰本身就有些女相，加上皮肤过白，所以小时候经常被姐姐、母亲倒弄着化妆，穿很可爱的衣服，留下了众多不堪回首的黑历史！
　　正因如此，牛奕辰在出道之后，所扮演的角色不是剃光头就是练肌肉，就是为了让自己看上去爷们儿一点。
　　但是现在被这化妆师这么一来，好像又回到了娘炮的道路上。
　　“哈哈！”化妆师忍不住笑了起来，说道：“挺好的！出去之后那些女孩子肯定特别喜欢！”
　　实际上，她还真是完全按照自己的审美来画出来的，甚至和原本对男演员的定义都有些不搭，不过她相信，女孩儿们一定会满意的。
　　牛奕辰还在挣扎，“我觉得吧，是不是把眼影的颜色换一下，就算是弄成金色的也好的，和衣服也更搭配！”
　　“但是你是食神！”化妆师解释道：“食神和红儿是一对儿，色泽相似更有寓意。”
　　见牛奕辰似乎还是有些不愿意，化妆师又说道：“走吧！我们一起让导演看看，如果导演也不同意的话，我就给你改过来！”
　　“也行！”牛奕辰勉强点了点头，跟她一起出去了。
　　今天主要拍摄的是七仙女的戏份，是在‘天宫’内的，主要是由江天和胡贝易来完成。
　　不过陈永阁也找他们来商量剧本了，所以也在这里，倒是省了化妆师带着牛奕辰到处找人的麻烦。
　　过去的时候，三个导演正在一起看着镜头。
　　也就是三个导演都是草根出身，彼此之间互相熟识，没有那么大的分歧，而且这电视剧还关乎到他们后面的前途，否则的话，也绝对不可能这么简单就配合的好。
　　走到她们表演的地方，牛奕辰不禁停下了脚步，七个女子穿着各自的仙女服翩翩起舞。
　　在电视上看着还好，因为镜头就那一个，是摄像师给你分配好的，让你看哪个你就看哪个，没得选。
　　但是在现场看，却是完全不同的一种感觉了。
　　七个神采各异的美女翩翩起舞，让人眼花缭乱，不知道看哪个好！
　　看了一会儿，牛奕辰不禁感慨，她们真是生错了年代，如果换成流量时代的话，就算是凭着这一部电视剧，也够她们红透半边天了，组团出道也不是不可能！
　　七仙女跳舞的步伐原本走得好好的，但或许是牛奕辰的目光太过灼热，让其中最敏感的杨蕊不由的向他这边看了一下，这么一看，脚步便不由得乱了起来。
　　七人的舞步是一体的，一个乱了，剩余之人也无法幸免，整个乱成了一锅粥。
　　“怎么回事！都练了这么多天了，你们还是给我这么个结果？”江天导演破口大骂，他是主要负责这一块儿的，刚才还表现的好好的，一点问题都没有，怎么一下放松就全乱了呢？这不是在打他的脸吗？
　　几个仙女一句话都不敢说，就那么任由他骂着。
　　导演是剧组的暴君，一点都不假，而且她们剧组里还有三个，一个不好，来个三连环怎么办？
　　不过跟着牛奕辰一起过来的化妆师可知道是怎么回事，当下脸上就带着一丝得意，领着牛奕辰就走了过去，说道：“导演！奕辰的妆已经上好了！你们看一下结果！”
　　抛过正在骂人的江天不说，陈永阁和胡贝易一起过来看了一下，满意的点了点头。
　　这下子，牛奕辰没有反对的理由了。
　　牛奕辰说道：“我这样，是不是也要先试一下拍摄的感觉？”
　　“当然要了！”陈永阁对这旁边大声说道：“江导，别顾着骂了，来一下，我们商量商量，看看奕辰这装扮怎么来拍！”
　　正在骂人的江天不情愿的停下来，让几个仙女退到一边，指挥牛奕辰走到镜头里面试了试。
　　结果非常好，牛奕辰比他们想象中的要更加上镜。
　　三个导演全都确定没问题，牛奕辰便被彻底教给陈永阁了。
　　陈永阁带着一组摄像离开，准备到刚准备好没多久的‘天庭厨房’，给牛奕辰拍几条看一下效果。
　　……
　　一离开另外两个导演的目光，陈永阁便放松了下来，在牛奕辰身上来回扫视一番，笑道：“我就知道，没你小子撑不起来的衣服！”
　　“还撑起来呢？”牛奕辰苦笑一声，说道：“我就是觉得太娘了！本来还说你们不同意的话，就重新装扮一下呢！”
　　“挺好了！”陈永阁说道：“你根本就不懂得那些小姑娘的审美，我刚才可是看到了，你一出现，她们脚步就乱了，所以你这个扮相，绝对吸睛！”
　　“就是！”身为女性的化妆师也插口道：“像你这样的一个男神仙，不应该是暗恋红儿，应该是被红儿暗恋才对！”
　　牛奕辰笑道：“那是好事啊，食神和红儿之间本就是互相喜欢的！这样才有道理！”
　　其实，就牛奕辰现在这个年纪，本来最适合演的就是‘奶油小生’。
　　如果在10年之后出道做爱豆的话，绝对是能掏干一种小姐姐、小妹妹钱包的那种。
　　可惜……不对！是幸好没有在那个时候出道，不然的话，肯定得多一大堆的黑历史，像这样化妆的妖里妖气的，只怕都要成为常态了！
　　没一会儿的功夫，牛奕辰便跟着陈永阁来到了一个简陋的房子里面。
　　这就是所谓的‘天庭厨房’了。
　　这是原本电视剧中没有的场景，应该是陈永阁专门给他新加的，也有可能是原本有，但是拍摄之后觉得效果不好，给放弃了的。
　　看得出来，这个厨房搭建的非常仓促，就是一个白色的样板房，房子里面的各种工具很齐全，就是还有些商标没撕……
　　还有灶台，看上去似乎是很大、很华丽，但是牛奕辰用手摸了一下，竟然是用纸板糊的，里面是空心，只有一处可以正常使用。
　　不过大葱、白菜、萝卜之类的食材，倒是准备了不少，应该也是刚买回来的。
　　在牛奕辰熟悉工具的时候，陈永阁也指挥着灯光组准备就绪，对他说道：“来吧奕辰！让这些没见过世面的家伙长长见识！先给他们表演个切葱花！”
　　牛奕辰点了点头，将大葱和菜刀都放在了惯用的位置。
　　场记板放在镜头前一合，“啪！”的一声，陈永阁喊道：“action！”
　　牛奕辰深吸一口气，将手中的大葱向上抛起，同时将左手拿过一个瓷盘，右手抄起菜刀，剔骨刀技能之下，“唰！唰！”连续几刀切出，长长的大葱在半空之中上下翻飞，不一会儿的功夫，便全部都成了葱花，整整齐齐的落在盘子之中。
　　那手速是如此之快，甚至连摄影机都有些跟不上，拍出来带着一些残影，就像是自带特效一般，令人着实感到惊艳。
　　等到全部切完，牛奕辰收回菜刀，将盘子放在了摄像头前――盘子里面的大葱，竟然呈螺旋形环绕在盘子里面，丝毫不乱。
　　“卡！”陈永阁喊了一声，结束了这一条，又看了看镜头里面的画面，赞叹的说道：“奕辰啊奕辰！之前我还担心你会不会掉链子呢，没想到，竟然比之前给我演示的还要好！”
　　不止是单纯的炫技而已。
　　在镜头里面，食神自始至终都面带微笑，仿佛做菜对他而言是一种极为享受的事情一般。
　　演技和刀工，全都完美无缺。
　　牛奕辰笑道：“怎么样？过了吧！”
　　“当然过了！”陈永阁说道：“你还能做其他的吗？我要多拍几种菜的制作方式，到时候肯定用得上！”
　　“当然！你瞧好了！”
　　摄制组就位。
　　牛奕辰看到旁边有一条草鱼，立即用滑指将它抓出来，就像是昨天晚上那样，用一把鱼刀轻轻松松的就将它给刮鳞去腮、开肠破肚。
　　一刀剁掉鱼头，在鱼身上中间部位一划，便轻巧的将一整条坚硬的鱼脊给拿了出来，竟然丝毫没有伤到外面的鱼皮。
　　他这次要做的，是视觉效果最明显的松鼠鱼，而且是华丽进阶版本的。
　　每划一刀，牛奕辰就从鱼身上掏出几根鱼刺，随手一扔，就扎在旁边纸质的灶台上面，最后等松鼠鱼切好纹路之后，竟然在旁边的灶台上用鱼骨形成了一个分明的鲤鱼形状。
　　等到鱼刺全部取出之后，牛奕辰将刚才剁掉的鱼头拿出来，向鱼肉前边一放，最终和鱼刺并排放好。
　　摄像师给了一个特写，鱼刺的形状和鱼肉的形状竟然一模一样，那淡红色的鱼肉，就算是没有经过任何处理，也撒发着一种奇异的美感。
　　食神的摆盘，可是不是说笑的。
　　“好啊！”陈永阁再次赞叹起来，兴奋的说道：“再来一条！用其他的菜式，我就不信了，这么好的镜头，那两个混蛋会舍得删！”
　　牛奕辰微微一笑，把松鼠鱼放到一边，将一旁的白面给拿了出来，沾了一些水，开始揉面……
　　又一条过后。
　　陈永阁看着被牛奕辰捏成一个个精致花卷的馒头，忍不住说道：“太极功夫做馒头哦！奕辰！你现在可是牛了！周星驰电影里面可是加了特效的！你直接用手就做出来了！”
　　“加特效，说明功夫还不到家！”牛奕辰也笑道：“而且也说明了一件事嘛！星爷也不是随便忽悠人的嘛！”
　　“说的也是！不过如果不是看到你亲自做出来，我还真不敢相信，世界上竟然有厨师可以做到这种地步。”
　　“做菜嘛！一个是熟能生巧，还有一个就是天才！很明显，我就是天才！”随便解释一句，牛奕辰不欲在这个话题上多聊，转移话题道：“现在素材够了吗？要不要换地方！”
　　“不！不够！”陈永阁说道：“你这个实在是太帅了！我打算加几条！让你和红儿之间的关系变得更深刻一些！你有时候会去偷看红儿，红儿有时候也可以来偷看你嘛！那样的话就可以多放一些你做菜的镜头了！”
　　牛奕辰笑了笑，不置可否。就像是之前那样，一句话都没有多说。
　　陈永阁话是说出来了，不过究竟能不能成，肯定得去和几个导演、编剧商量一下才知道，因为电视剧的集数在哪儿摆着，有人的戏份增加了，就意味着有人的戏份减少了。
　　不要说为什么要删减一些戏份，而不是整体增加戏份，因为整部剧在拍摄之前，集数就已经定下来了，不是能随便更改的。
　　所以就算是这一点戏份，陈永阁独自一人也没有权利修改，还必须要拿着这些镜头，和另外两个导演和参与的编剧商议，才能决定究竟要怎么做。
　　导演也是要受到节制的。道理由来已久，就算是皇帝，如果不加以限制的话，也只能单纯做一个暴君，不可能成事的，否则的话你导演今天一个点子、明天一个点子，还要不要好好拍摄了。
　　不过凡事有例外，而有决定性因素的，就是牛奕辰的表现。
　　如果他表现让任何一个人都挑不出毛病，甚至看到这些镜头都舍不得删的话，那一些事情，就会理所当然的开展下去。
　　就这样，牛奕辰在这边拍了一整天做菜的戏份，可以说是装逼、耍帅了一整天。
　　陈永阁也玩儿出了花样，全景、近景、中景层次分明，有些动作拍的不清楚，还让牛奕辰放慢了一些，重新来过。
　　这一天下来，虽然累是累了一点，但是拍出来的效果那是真的好。
　　而且所有的菜肴，陈永阁最后都让牛奕辰完全做了出来。
　　虽然因为不懂得调味的关系，每一道菜都是样子货，但是摆出去之后的那个效果，如果放在二次元里面，都要发光了。
　　趁此机会，导演们让一众‘神仙’又拍了一遍蟠桃宴的镜头，做出来的几道菜全部上桌，让他们吃的东西看上去不那么磕碜。
　　
　　
　　
　　第五章滑指
　　等到天色发黑之后，陈永阁才解散了队伍，满足的带着拍好的镜头，去找江天、胡贝易他们商议了。
　　而牛奕辰，则是住进了剧组的酒店里面。
　　剧组准备的酒店，当然不如牛奕辰外面的酒店那么好，牛奕辰也不是小气的人，但是住在这里，却是很有必要的。
　　和剧组的人一起居住，可以明显增加磨合度，而且最关键的一点，演员彼此之间‘讨论剧本’，更加简单、更加隐秘了。
　　……
　　晚上的时候，霍思燕在自己室友刘洋的注视下，画了一个淡妆，打扮的漂漂亮亮的。
　　眼见霍思燕要出门，刘洋忍不住问道：“你这是要去哪儿啊？”
　　霍思燕笑道：“当然是保养皮肤了！”
　　“保养皮肤？”刘洋一下上心了，但是看着霍思燕那样子，却又忍不住怀疑起来，说道：“这么晚去保养皮肤？还画的这么漂亮？”
　　“这才哪儿到哪儿啊！”霍思燕走到门口，说道：“今天晚上不回来了，你好好休息哦！”
　　说完，就关上门转身离去。
　　“还保养皮肤呢！”刘洋叹了口气，说道：“肯定是去找哪个导演了吧！真是豁得出去！难怪比我们出名……”
　　在床上坐了一会儿，刘洋的眼珠子一转，“万一真的是去保养皮肤怎么办？”
　　稍作思索，刘洋便随便披了一件衣服，从房间之中走了出来，想要追上去看看，但是跑出去四下一看，已经完全没有霍思燕的影子了。
　　牛奕辰的房间，和她们的房间可是在一层楼的，只是有几个拐角看不到罢了。
　　……
　　另一边，牛奕辰一开门，霍思燕便冲进来，将门给关上，一下蹿到了牛奕辰的怀里！
　　霍思燕身上穿着一套黑色的纱裙，不透光，却轻薄凉爽，冲到怀里满满的都是肉感。
　　“怎么了？这么激动！”牛奕辰双手往下一滑，分别捏住了一片臀肉，丝滑的触感之下，让掌心有些发痒。
　　霍思燕在牛奕辰脸上亲了一口，说道：“白天的时候，你真是太帅了！”
　　“帅？有吗？”
　　“当然有了！不然的话怎么可能会被人骂？”霍思燕笑道：“你没看她们那样子，就算是杨蕊都看呆了一下呢！她男朋友都在那里呢！”
　　牛奕辰忍不住说道：“合着你们被骂，还是我的原因了？”
　　“就是！”霍思燕又在牛奕辰脸上亲了两口，说道：“不过她们都只能看着，我还能抱着你！真是赚到了！”
　　“我也赚到了！”牛奕辰将她抱起来，扔到了床上，用力的压上去。
　　霍思燕的脸蛋上还带着一丝兴奋的晕红，看向牛奕辰的目光似乎是嗔怪，又似乎是欢喜。
　　那一对柔软巨大的乳房，在牛奕辰压上去之后，甚至都将他顶起来了一点，可想而知韧性有多好。
　　牛奕辰把脸凑到她的脖颈和胸前用力的嗅了两下，鼻尖满满的都是沐浴露的清香。
　　“这次没有喷那个香水了吗？”牛奕辰对那个紫罗兰的味道，还是念念不忘。
　　霍思燕还真是忘了，连忙说道：“如果你喜欢的话，我下一次喷给你！”
　　“不用特意来！”牛奕辰抓住她的乳房揉捏起来，说道：“现在的味道也很好闻！”
　　“～嗯～”霍思燕呻吟一声，曲起双腿勾住牛奕辰的腰部，说道：“那就快一点！我好想要！”
　　“想要？”牛奕辰意外的一挑眉，直起身来，将她的一条腿捉在手中，“你今天好像有些急切哦！”
　　霍思燕的纱裙只到膝盖的位置，下面是完全赤裸的，那漆黑的颜色将她的小腿衬得更加洁白。
　　“当然急切了！”霍思燕目光火热的看着牛奕辰，说道：“从今天下午看到你的时候，我就已经想着你在我身上的样子了！尤其是刘洋看着你的时候，每次想到她的神情，我就觉得更加满足！”
　　牛奕辰问道：“这根刘洋有什么关系？”
　　霍思燕目含春光的看着他，“刘洋是大姐！你是食神，你忘了我们晚上的游戏吗？”
　　这一句话，却让牛奕辰想起了白天看到七仙女跳舞的场景，又想到那个纯爱的隐藏任务，心中不由得一阵火热。
　　“你入戏太深了！”牛奕辰说着，右手却迫不及待的探入霍思燕的内裤里面，里面已经满是春水了。
　　“我真的想要了！姐夫！”霍思燕张开了双腿，“快给我！”
　　牛奕辰将皮带一解，掏出肉棒，在霍思燕的配合之下，‘叽咕’一声插了进去。
　　她的水都比往常的更多了。
　　“啊！”霍思燕舒畅的叫了一声，扭动着臀部，像是个美女蛇一样，贪婪的将剩余的部分完全吞入其中，前后层次分明的阴道结构，真是好不舒服。
　　霍思燕看着牛奕辰，“快来！我想要！”
　　牛奕辰看她这急切的样子，却忽然想逗弄她一番，抱着她往床上一躺，笑道：“既然想要！就自己来啊！”
　　霍思燕脸上顿时升起一阵羞意，但是竟然没有反抗，就那么跨坐在牛奕辰的身上，轻轻扭动起了臀部。
　　食色，性也！男女皆准！
　　牛奕辰舒服的叹了口气，伸手握住她的双乳，隔着纱裙揉捏一阵之后，觉得不是很舒服，便直起腰来，将裙子后面的绑带解下，拉开拉链，整个向下面一拽，把她的纱裙全都脱到了下面。
　　性感的锁骨和精巧的肚脐显露出现，在丝裙的里面，是一个同样是黑色的运动型内衣，这内衣的弹性十足，塑形能力极强，让胸前的两个乳房紧靠在一起，乳沟处形成了一个鲜明的‘I’字形。
　　“难怪弹性这么好！”牛奕辰在她的乳沟两侧抚弄一阵，最终解开内衣的绑带，让她那一对玉乳整个显露了出来。
　　在这一对乳房弹出来的那一刻，霍思燕忍不住伸手遮了一下，随即就在牛奕辰的目光之中分开双臂，让它们尽情的展示出来。
　　那两团美肉因为重力的关系微微下垂，随着霍思燕上下的动作微微颤动不休，上方两颗红色的乳头，就像是熟透的葡萄一样，看上去分外诱人。
　　霍思燕的乳房经过牛奕辰这两晚的把玩儿，不但没有松弛的迹象，形状甚至更好了一些，上下颤动之间，像是两颗大鸭梨，看得牛奕辰食指大动，不由得再次抓了上去。
　　“～嗯～”霍思燕轻哼一声，双手搭在牛奕辰的手背上，似乎是求饶，让他轻一点，又似乎催促，让他用出更大的力度。
　　牛奕辰开始揉捏起来，入手的感受又软又滑，还带着一股子韧劲儿，就像是一团发酵很充分的面团儿一样，越揉越有感觉。
　　想到揉面团这回事，牛奕辰又不由的想起了一个技能，‘滑指！’
　　滑指是做菜用的技能，但是实际上只是对手的一种精确控制，如果用在她的身上，会有什么效果呢？
　　这么想着，牛奕辰忍不住在用上技能，在霍思燕的乳房上面揉捏了起来。
　　“啊！”霍思燕身体一紧，腰腹间的动作猛然加大了起来，那一双在她胸前肆虐的大手似乎带着一股暖流，这暖流从她的双乳之上散发出来，让她整个人都觉得轻飘飘的，双腿之间更加酥痒了。
　　“啊……啊……姐夫……姐夫好棒……啊……”
　　霍思燕的呻吟之声越来越大，胯间的淫水越冒越多，渐渐地将牛奕辰的腰间都湿了一大片，如果不是牛奕辰的肉棒够长的话，就以这个顺滑度，只怕都要滑出来好几次了。
　　“奕辰……姐夫……奕辰……啊……啊……”
　　霍思燕大叫一声，紧凑的阴道之中一阵抽搐，一股淫水喷涌而出，整个人像是没了骨头一般瘫软下来，只剩下牛奕辰那在她胸前肆虐的双手在支撑着。
　　“你这次好快啊！”牛奕辰意外的说道：“难道叫我姐夫就让你这么兴奋吗？”
　　“当然不是了！”感受着自己体内依旧坚硬的肉棒，霍思燕说道：“是你的手，不知道为什么，感觉揉得我好舒服！不知不觉就这样了！”
　　牛奕辰用滑指捻住她的一颗乳头，轻轻搓了一下，说道：“就是这样吗？”
　　“～嗯～”霍思燕深长长的呻吟一声，“就是这样！你的手怎么回事，明明昨天还没有的！”
　　“是你自己变敏感了！”牛奕辰又是一捏，翻身将她压在身下，开始剧烈的动作起来，滑指技能在她的浑身上下四处游移着。
　　“啊……啊……奕辰……姐夫……”
　　霍思燕的呻吟之声再次响彻起来，比往常更加疯狂，甚至带着一股歇斯底里的感觉。
　　直到霍思燕身上没有了一丝力气，牛奕辰才尽情的向她的体内倾泻着自己的子弹。
　　射过一轮之后，牛奕辰还没有进行，但是霍思燕却表现的比往常更加不堪，现在已经倒在床上一动不动了。
　　牛奕辰无奈的抱着她一起洗了个澡，一起出来躺在了床上。
　　在钻进被窝之后，牛奕辰忽然觉得有点累了。
　　这让他很意外，因为自从修炼了玉骨舍利子密藏之后，他就没有感受过这样的感觉了。
　　为什么呢？明明之前都是精力充沛的！
　　看了看已经在极乐中昏睡过去的霍思燕，牛奕辰忽然想到了什么。
　　是因为滑指！
　　滑指这个技能，是需要消耗内力的，但是我的内力从哪儿来？
　　玉骨舍利子密藏？
　　为什么之前从来都没有感觉呢？
　　这个一开始就在他手中的功法，他现在都还没有完全了解。
　　原本以为除了让他变帅，让他精力充沛，让他阳痿了十几年之外，就没有任何作用了，但是从现在的情形来看，似乎并非如此。
　　只是更具体的方法，还要好好试验一番才可以。
　　……
　　抱着霍思燕睡了一会儿，牛奕辰便睁开了眼睛，再次精神饱满起来，一看表，还不到五点钟。
　　不管怎么说，这个功法的恢复能力还是强的可怕。
　　感受着怀中香软的身躯，牛奕辰实在是躺不住了。
　　早上正是一个人性欲最旺盛的时候，他怀里有这么一个美人儿，偏偏就是没办法做早操，如果还在这里呆着的话，就是一种折磨了。
　　于是，牛奕辰小心的将霍思燕放在床上，起来洗了个澡，绕着剧组周围跑了两圈，熟悉了一番环境。
　　剧组租下来的地方还是挺大的，牛奕辰不快不慢的跑了两圈，等到回来的时候，已经五点半了。
　　进酒店门的时候，刚巧看到带着口罩、鸭舌帽的杨蕊。
　　牛奕辰意外的说道：“这么早就起来了？”
　　剧组什么时候上工是没时间的，有的时候一个白天都没事，有时候要连续干几天，所以别看那些演员一个个光鲜亮丽，那是难受的时候你没看到。
　　当然了，那些在拍戏之余看足球的人，根本就不算是演员，所以活的多潇洒都是有可能的！
　　杨蕊说道：“是啊！锻炼一下，不然身体就生锈了！”
　　牛奕辰笑道：“你这时候就应该把陈永阁给叫上，你看他那个体重，都快超标了！”
　　杨蕊无奈的摇头，“你是不知道！他昨天晚上两点多才回来，睡得跟死猪一样。”
　　“懂了！”牛奕辰想到了，昨天晚上他们之所以收工的早，就是因为陈永阁他们商量新剧本，所以他们是轻松了一点不假，陈永阁他们肯定要累的多。
　　杨蕊对他问道：“你这是跑步回来了吗？”
　　牛奕辰说道：“没有！才刚跑了一圈而已！正要继续呢！要不我们一起跑一下吧！”
　　“好啊！那就一起吧！”
　　杨蕊一口答应了下来。
　　就这样，两人一起绕着剧组小跑了起来，一路上，谁也没有说话。
　　对牛奕辰来说，跑步根本没有什么锻炼效果，更多的是一种心理上的放松，至于对杨蕊……
　　要说完全没感觉，那是不可能的，毕竟她怎么说也是一个童颜美女，只是还没有到那种必须下手的地步，而且她和陈永阁之间的关系还不错，他可不想有什么麻烦事。
　　反正任务已经确定不完成了。
　　至于为什么明明想着不完成了，还是要跟着一起跑……
　　爱美之心人皆有之嘛！
　　又跑了两圈，到六点的时候，二人一起回到了酒店，各自回屋。
　　
　　
　　
　　第六章早操和演戏
　　刚回到自己的房间之后，霍思燕便从浴室里面探出半张脸来，笑意嫣然的看着他，“回来了！”
　　“是啊！”牛奕辰说道：“出去随便逛了逛，你怎么起的这么早？我记得还有两个小时才会开工的啊？”
　　霍思燕穿着浴袍走出来，抓着牛奕辰的手说道：“本来睡得好好的，但是睡了一会儿觉得难受，就醒来了。”
　　牛奕辰坐在床上，说道：“如果没事的话就多休息一下，昨天晚上那么累，难道就不困吗？”
　　霍思燕笑嘻嘻的环住牛奕辰的脖子，将饱满的乳房就隔着浴袍，紧紧的贴在牛奕辰的胸口，说道：“可是我真的已经不困了！而且不但不困，还觉得身上特别轻松！”
　　牛奕辰微微低头，从那衣领之中都能看到那道深深的沟壑，“现在可是早上！你这么挑逗我，是不是不想上班了？”
　　霍思燕咬唇微笑一下，忽然的蹲下身子，果断的脱下了牛奕辰的裤子，把他的肉棒含在了嘴里。
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口冷气，“你这是想跟我做个早操？”
　　霍思燕没有回答他，只是用自己灵巧的舌头，在龟头上不停的打转，休息了一晚，霍思燕的精力比昨天晚上的强多了。
　　“啊！”牛奕辰舒爽的叹了口气，说道：“看来，你是真的不想去演戏了，嗯？”
　　“当然不是了！”霍思燕嘴里含着肉棒，像是刷牙一样将它塞到自己的一边腮帮里面，有些含糊的说道：“你刚才也说了啊，还有两个小时，我们享受一个小时没问题吧！”
　　说完，霍思燕将肉棒深深的含在口中，然后一边吸着一边慢慢的吐出，‘啧’的一下，发出了明显的声音。
　　牛奕辰笑道：“好！就看你这一个小时能不能搞定我了！”
　　霍思燕一边吸吮着前边圆润敏感的龟头，一边在后半截不停的刺激，柔软的舌头将肉棒舔的干干净净，同时解开浴袍，抓着牛奕辰的手，放在了自己高高挺起的乳房上面。
　　牛奕辰享受着霍思燕的口舌侍奉，同时毫不客气的抓着她的乳房揉捏着，入手又软又弹，光滑无比，比刚开始的时候手感要好的多了。
　　用指缝夹着她的乳头时轻时重的刺激着，四个指缝轮流的夹着，每一个指缝的感觉都不相同，刚开始还有些软，渐渐的，就硬了起来，像是两颗红宝石一样，直愣愣的点缀在那两个硕大的乳房上面。
　　“嗯～嗯～唔……”
　　房间里面，牛奕辰沉重的呼吸声，霍思燕舔吮肉棒和呻吟的声音来回回荡。
　　良久之后，霍思燕终于忍不住了，把肉棒从嘴里吐出来，大口的喘息两下之后，脱下浴袍，将自己的臀部对准了牛奕辰。
　　“奕辰！给我！”胯间昨夜的红肿，竟然已经好了。
　　牛奕辰扶住她的两片臀瓣，毫不客气的一下刺入――里面的水分已经足够了。
　　“啊！”
　　霍思燕舒爽的淫叫一声，轻轻晃着屁股，承受着牛奕辰给她的欢爱。
　　“叽咕叽咕！”的声音响起，牛奕辰正式做起了早间运动。
　　良久之后。
　　浴室里面，霍思燕扶着洗手台，看着镜子之中一脸痴相的自己，颤抖的说道：“奕辰……啊……不行了……要去演戏了……还有一个小时……”
　　牛奕辰“啪！”的一声在她的屁股上面打了一巴掌，说道：“还敢挑战我吗？”
　　“不了……不了……啊……奕辰……好奕辰啊……”霍思燕语无伦次的说道：“你饶了我吧！我不行了……不行了……啊……啊……”
　　“那就乖乖受着！”牛奕辰放松了身体，不再刻意控制自己的快感，抓住霍思燕的双乳揉动起来，毫不留情的快速抽插着，没过一会儿，积累以久的快感便猛然爆发，一瞬间注入了霍思燕的身体之中。
　　霍思燕发出了一声长长的呻吟，身体上像是被抽了骨头一样，整个人瘫软在地，一动也不动了。
　　牛奕辰将喷头打开，温暖细碎的水流撒在了霍思燕的身上，但是霍思燕累的厉害，连手指都不愿意动一下。
　　无奈，牛奕辰只好忍着欲火，帮她洗了一下。
　　等到霍思燕恢复一些力气之后，便连忙将衣服穿上，冲回自己的房间里面。
　　还有50分钟的时间，在房间里，已经穿好了衣服的刘洋还在等着她。
　　见霍思燕回来，刘洋连忙赶过去，将她的脸掰正了，仔细看了过去。
　　“你做什么？”霍思燕有些慌的说道：“时间快到了，我要换衣服！”
　　刘洋松开了她，让她去换衣服。
　　趁着换衣的空隙，刘洋说道：“七妹！你的皮肤真的是越来越好了！昨天晚上你真的是去保养了吗？”
　　“那还有假！”霍思燕随口应了一声，套上衣服跑到浴室里面看了看自己的脸，满意的点了点头，把所有的化妆品都收了起来。
　　“搞定！”霍思燕笑道：“我们出发吧！”
　　“这么快？”刘洋看了一下时间，说道：“才十分钟而已啊，你难道就不化妆了吗？”
　　霍思燕说道：“不画了！反正就算是画了到那里八成也要洗掉！多伤皮肤啊！”
　　刘洋看了看霍思燕的脸色，感慨的说道：“我的七妹啊！你现在还真有不化妆的本钱！”
　　“羡慕了吧！”霍思燕得意的笑了笑，说道：“走吧！去剧组了！”
　　“真的！你是在哪儿做保养的，带我一起去好不好？”
　　“嘻嘻……不好！”
　　霍思燕决定卖个关子，有些事情，越是容易知道，就越是不会上心。
　　……
　　走到化妆室里面，霍思燕毫无疑问的成为了众人的焦点。
　　还是那句话，保养皮肤这种事情，对任何女人来说都是极为重要的，对演员来说尤为如此。
　　她们可是眼睁睁的看着霍思燕的皮肤状态，由原本干裂的样子，短短两三天里就变成现在这副水嫩的模样，要说不上心，根本就不可能。
　　就连杨蕊和蒋欣，都忍不住放下了对霍思燕的成见，开始对她‘讨好’起来。
　　尤其是杨蕊，她出道的时间也早，演的剧比霍思燕的还多，皮肤状况也是极为危险。
　　如果说昨天她们对霍思燕还有点玩笑的成分，那么现在，就已经是完全看在心里了。
　　这样的场景让霍思燕心中极为得意，但是嘴风还是很严，一点也没有多说什么。
　　不过在这样的情况下，几个女演员之间原本的那种明争暗斗，竟然全部消失，彼此和谐，工作效率也提高了不少，倒成了意外之喜。
　　……
　　换好了食神的衣服之后，牛奕辰坐在外面由化妆师上妆。
　　从今天开始，就主要拍摄他的戏份了！
　　因为牛奕辰原本商量的进组时间，就是只有一个月的，虽然因为仙剑剧组那边提前结束，而多出了不少时间，但是陈永阁却没有让他多留一段时间的打算。
　　昨天晚上为什么那么累，原本排好的戏份，打乱食神部分重新来过，可是一个不小的工作量，不仅仅是他们说了就行，还要去沟通其他人，幸亏他们剧组请的明星都不是很大，不然的话一晚上绝对不可能调整的过来。
　　场记拿过剧本给牛奕辰，说道：“今天拍摄的就是食神在七仙阁外徘徊的场景！你先熟悉一下！”
　　牛奕辰点了点头，仔细的看着剧本。
　　虽然手中已经有完整的剧本，甚至都全部背下来了，但是当天给你的剧本里面，说不定就有些导演重新整理出来的东西，看不仔细，保不准就被骂了。
　　这都是从现实里面学来的经验。
　　今天牛奕辰的戏份，主要是在天宫之上的场景，共分为三场。
　　一场是食神和五公主在七仙阁内的对话。这是原本就有的场景，交代食神下凡的根本原因。
　　一场是和扫把星的对话，食神下凡的诱因。
　　一场是食神在蟠桃宴上对众仙解释菜肴，这个是原本剧中没有，专门为牛奕辰加的，是食神的第一次出场，就是为了展示刀工，装逼耍帅！
　　展示刀工的那一场虽然看上去难，但实际上却最简单，牛奕辰只要负责硬核表演就行了，至于其他惊叹、夸奖之类的表演，教给观看的‘神仙’就可以了。
　　反倒是食神和五公主、扫把星的对话，最为考验演技。
　　电视中原本的那个食神，简直就不能算是表演，根本就是在哪儿念台词。
　　那个演员不行吗？当然不是，实际上他后来也是个演技派的！
　　为什么会出现这个结果，只能说明一件事情，就是他根本就没有在乎这个角色。
　　这在牛奕辰这边是根本不可能的。
　　就算只是跑龙套，牛奕辰也会尽全力去表演。
　　更何况他给食神的设定还那么清晰。
　　所以，牛奕辰真正的战场，现在才刚刚开始。
　　和他对戏的是杨蕊，简单的走位一遍，对过台词之后，牛奕辰和杨蕊一起对导演那边表示了一下，示意可以开始。
　　江天大手一挥，“Action”
　　场记板“啪！”的打下。
　　杨蕊用一种很舒服的自己坐在自己的‘摇篮’里面，惬意的来回晃荡着。
　　穿着食神衣服的牛奕辰按照特定的通道走入其中，在镜头之中一晃而过。
　　杨蕊脸上闪过一抹意外之色，随即浮现出一种恶作剧似的笑容，叫道：“食神！”
　　食神回过头来，看到她之后，恭敬的行了一礼，喊了声“五公主！”
　　“你是来迎接我的？”
　　食神脸上的神色没有丝毫改变，淡淡的说道：“五公主取笑了！”
　　杨蕊不满的说道：“取笑？我怎么取笑你了？”
　　“这……”食神脸上浮现出一丝尴尬，眼睛一阵乱转，却不知道说什么好。
　　杨蕊轻笑一声，说道：“好啦！你来七仙阁有什么事？”
　　“嗯！”食神用力的点了点头，但是却还是说不出话来，脸色不一会儿就涨得通红。
　　杨蕊忍不住又笑了一声，说道：“大姐在七仙阁挺好的！只要董永和七妹在人间过上好日子，她就会回来了！”
　　食神松了口气，脸色也正常下来，点头笑道：“那就好！”但是笑意敛去之后，不禁又问道：“可是她究竟什么时候回来？”
　　“那我就不知道了！”杨蕊站起来，走到了食神的身边，抬头看着他的脸说道：“董永的表哥喜欢上大姐了！不肯让她回来！”
　　“什么！”食神的脸色不出意外的大变。
　　杨蕊不禁笑了起来，“你的表情真有趣！”
　　这句话是原本台词之中没有的，属于杨蕊的临场发挥。
　　这是寻常演员最怕出现的情况了，有些灵光一闪的表演对剧情有画龙点睛的效果，但是一旦对手接不过，就妥妥的车祸现场。
　　杨蕊话一出口，身为导演的江天和摄像师的脸色都严肃了起来，不禁把目光都对准了牛奕辰。
　　食神脸上错愕了一下，甚至闪过一丝恼怒，但是下一刻就控制起来，严肃的说道：“还是说董永的表哥吧！董永的表哥怎么样了！”
　　这话一出口，台词又被拉回了原点。
　　做足了充分的准备，又有《无冕之王》徽章，这世界上就没有牛奕辰接不住的戏。
　　江天松了口气，在心里对牛奕辰竖起了大拇指。虽然只是简单的拉回话题，但是牛奕辰那短暂的表演仍旧精彩。
　　“咳！”杨蕊清了清嗓子，说道：“当然了，鱼日是先喜欢上我的，但是由于我对他实在是没有什么感觉，他追求我不成，只能去喜欢大姐咯！”
　　食神忽视了她自吹自擂的部分，直接说道：“那大姐是什么想法！”
　　杨蕊也来了情绪，白了食神一眼，说道：“我怎么知道大姐是怎么想的。”
　　食神低着头，脸色有些苍白。
　　杨蕊看他那模样，于心不忍，说道：“你知道吗？你现在这个样子，在人间就叫做暗恋！”
　　……
　　接下来的戏份波澜不惊，顺利的通过了江天的考验。
　　随着江天的一声‘卡！’，他们的拍摄顺利结束，一条过。
　　“不错！”江天拍了拍手，对这牛奕辰和杨蕊竖起了大拇指。
　　杨蕊的演技，江天心里清楚，刚才已经表现的最好了，但是只有17岁的牛奕辰，却着实让他吃了一惊。
　　江天对牛奕辰也是有很深印象的，但是那个印象里面，也是牛奕辰能吃苦，有想法。在演技上面还真是差了点，没想到这次的表演，竟然让他这个导演都有了眼前一亮的感觉。
　　果然是‘士别三日当刮目相看’。
　　刚才的表演，牛奕辰的表情是很多的，但是表情多，却不意味着是那种‘尬演表情包’，他的表情极有层次感，只是调动了面上一些简单的肌肉，就将所有的表情都做了出来。
　　而且还非常契合他的人设，脸红、脸白是最能表示人的情绪的，偏偏牛奕辰也可以轻而易举的做到。
　　夸奖了牛奕辰一番之后，江天便让杨蕊去了陈永阁那边，今天还有她的戏份要拍摄。
　　至于牛奕辰，就是和扫把星的那一场了，这个情景，都不带转场的，方便的很。
　　
　　
　　
　　第七章皮条燕已上线
　　扮演扫把星的演员叫刘波，在娱乐圈里面名不经传，但是却颇有几分实力，而且也是从草根上来的老演员，已经有了一点个人风格。
　　不过就算是这样，他在面对牛奕辰的时候，他也依旧是处于下风。
　　一天下来，两场戏顺利完工，牛奕辰获得了暂时的自由，不过在晚上八点之后，还要再拍一条！
　　这一次就要转场了，要去杨蕊她们拍摄的地点，‘人间’董永开的酒店。
　　现在那个地方，扮演鱼日的吴越他们也在加紧拍摄，一点空闲都腾不出来。
　　牛奕辰乐得轻松，就在旁边看他们拍着。
　　霍思燕的状态是真的好的太多了，皮肤上面不用太多的妆容，加上那种从骨子里散发出来的自信，让她在镜头之中凭空美了三分。
　　说起来，当时看这部剧的时候，有人说七个仙女里面名气最大的霍思燕，反而是最丑的！
　　当时只顾着看剧情的牛奕辰还真没这么觉得，但是后来再拐回头看，却发现这种说法不是没有没有原因的。
　　第一个原因，其实之前已经说过，就是霍思燕的长相虽然清纯，却是偏向于悲情的气质，在整体剧组‘欢天喜地’的气氛中有些格格不入。
　　第二个，就是最直观的原因了。在这部剧里面，霍思燕的皮肤真的是太差。
　　尤其是一开始的时候，脸上起的痘，腮上不正常的晕红，连浓妆都有些遮不住，拍摄受苦的戏份的时候，脸上甚至都还有些浮肿，都不正常了。
　　现在这两个问题，都被牛奕辰给解决了，无论是身体上还是心灵上。
　　天色将暗，有一部分人已经可以卸妆回去了，但是牛奕辰和吴越、刘洋他们却还留在这里，他们都有夜间的戏份。
　　灯光就绪之后，牛奕辰和刘波的戏份最先开始。
　　食神心事重重的在前面走着。
　　扫把星拄着扫帚，怪模怪样的在他身后蹦跳，一边蹦一边添油加醋的说道：“这大公主自从下凡之后，与以往可是大有不同啊！也难怪了，你说这要是在天上，一男一女离这么近，王母娘娘早就拍桌子了！可是人间不一样啊，人间没有天条戒律管着，男女在一块儿，那是爱怎么着怎么着，谁也管不着！”
　　随着扫把星的话，食神的脸色越来越难看，终于在要说继续说下去的时候发怒了。
　　“够了！”食神怒吼一声，一拳打下，将自己身前的两层木栏栅一拳打成了四截。
　　这一次，牛奕辰是故意的，碎骨拳的效果，比想象中的更好。
　　扮演扫把星的刘波被吓了一跳，但也不愧是老演员，很快就反应过来，说道：“你……你要干什么？”
　　食神没有说话，但是脸上却一片冷硬，任谁看了都觉得危险。
　　“你千万不能轻举妄动啊！”扫把星说道：“你要知道，你是私自下凡的，要惹出祸来，恐怕连大公主都逃不了干系，你想想，大公主她是涉世未深，可以说是上了鱼日那个凡人的当了，你要是这么一闹，那就完了！大公主连回天庭的念头都不会有了！我的大厨师！”
　　食神的脸色几经变化，终于还是平静下来，似乎是想到了什么，异样的看向了扫把星。
　　扫把星被他看得有些心虚，连忙说道：“我来人间的时间比你长，自然懂得比你要多，只要你听我的，我保证让大公主回心转意，跟你重返天庭。”
　　食神怀疑的问道：“真的？”
　　“那当然了！这主意我都帮你拿好了，咱们先跟大公主说……”
　　在扫把星说话的时候，食神忽然出声打断他，问道：“你为什么要帮我呢？”
　　扫把星的脸色来回变化，最终说道：“咱们都是……都是神仙了对吧！神仙出了门，就是得互相照应！”
　　食神看着他，一言不发。这个解释，实在是太过牵强了。
　　扫把星换了一幅神形，做出一副可怜相，说道：“再说了，小兄弟我只是一个下仙，能为你们这些上仙做一些微薄的事情，那正是我愿意的！”
　　这个解释，倒是勉强能说过一些。
　　食神有些意味深长的说道：“没想到，你扫把星也是个热心肠！以前，我们真是误会你了！”
　　“哈哈！以前的事情就不要提了！不要提！现在最重要的是，把大公主的问题给解决了！跟我走啊！”
　　……
　　“卡！”江天连忙说道：“快看看手怎么样了！”
　　“一点事都没有！”牛奕辰给他展示了一下，说道：“我可是从小练武的，打断根木头而已，不值一提！”
　　江天还是不放心的让医生看了一下，确定没一点问题之后，才满意的说道：“又是一条过！真是佩服你们了，如果每天都能这么快的话，我们的工作时间起码得减少一半啊！”
　　牛奕辰笑道：“都是大家配合的好，我们都是整体嘛！”
　　“好了！”江天拍了拍他的肩膀，说道：“可以收工了，明天还有其他戏份要拍呢！”
　　牛奕辰回到化妆室，让人帮忙把妆给卸了，换上自己的衣服走了出去。
　　因为收工的早，现在还不到10点，时间还早，牛奕辰到霍思燕那边看了一下，她还在拍戏，一时间是抽不出空来了。
　　见到这个情况，牛奕辰也没有回酒店的想法，就这么在现场帮忙起来，就像是当初在仙剑剧组里面做的那样。
　　做的还大部分都是累活儿，让那些忙活了一整天的幕后人员轻松了一些。
　　就这样一直到深夜一点，剧组才总算完成了当日的拍摄计划，开始收工回去。
　　回到房间里面，牛奕辰洗了个澡，正要休息，门口忽然又响起了一阵敲门声。
　　从那熟悉的频率之中就能听出来，肯定是霍思燕的。
　　打开门，霍思燕果然闪了进来。
　　牛奕辰意外的说道：“都这么晚了，我还以为你不会来了呢！”
　　霍思燕娇笑道：“我听说，世界上有一种绝色美人儿，和他在一起，不但可以享受美人，还可以滋补身体，肯定就是你喽！”
　　“所以，你就上瘾了？”
　　“上瘾了！”霍思燕毫不犹豫的答应了一声，轻轻在牛奕辰的嘴上亲吻着。
　　这句话给牛奕辰一种错觉，好像不是他在玩儿女人，而是女人在玩儿他一样。
　　滋味儿很是奇妙。
　　为了让这种感觉最低化，牛奕辰按下了霍思燕的头，“来！吃一下！”
　　霍思燕蹲下身子，解开牛奕辰的腰带，那根让她欲仙欲死的大肉棒，便出现在了她的面前。
　　“真漂亮！”霍思燕妩媚的看来牛奕辰一眼，张嘴将它含在了口中。
　　牛奕辰抓住了她的乳房揉捏着，霍思燕的口交技术越来越好了，或者说，她已经慢慢掌握了牛奕辰的敏感点。
　　在肉棒上舔舐一阵，霍思燕稍稍放松一些，说道：“奕辰！我找了一个好姐妹给你哦！”
　　“好姐妹？什么好姐妹？”
　　“就是扮演大姐的刘洋啊！”霍思燕笑道：“身为食神的原配，怎么能放过呢？”
　　“嗯？”牛奕辰一挑眉，心中有些不信。
　　霍思燕又在肉棒上舔了一阵，说道：“今天我出门的时候，刘洋又问我的皮肤是怎么保养的了，我没有告诉她，但是其发现她偷偷跟到我身后，肯定看到我来到这里了，你说，如果让她知道了，我是因为跟你在一起之后，皮肤才变得那么好的，她会不会也想这么做呢？”
　　牛奕辰忍不住问道：“你认真的？”
　　这个霍思燕的脑回路，真是有够奇怪的，明明是一副清纯女孩儿的脸，竟然还做了拉皮条这种事。
　　想到这里，牛奕辰又想到了那个隐藏任务，莫非这个系统还会在暗中影响人的思维，让她情不自禁的想要帮忙完成不成？
　　“当然是真的了！”霍思燕说道：“我都注意到了，你每一次跟我在一起的时候都很不尽兴，对不对？”
　　稍作停顿，霍思燕又说道：“我想做你所有女人中最特别的一个，让你无论怎么样都忘不了我！”
　　“帮我找女人？就是你的方法？”牛奕辰忍不住说道：“你不用这么麻烦的，我相信世界上每个人都是独一无二的！你既然已经是我的女人了，我就不会把你丢下不管的！再说了，女人安排起来可是很麻烦的！”
　　之所以这么说，是因为牛奕辰想到了孙莉。
　　他的第一个女人，当时也是因为酒后给他拉了一次皮条，结果到现在都没联系上，甚至已经跟黄磊结婚了都说不定呢！
　　如果霍思燕现在给他拉了皮条，回头也找人结婚了怎么办？
　　但是霍思燕真正担心的，却明显不是这个问题。
　　“安排？”霍思燕惊讶的说道：“你还想给你睡过的每个女人都安排一下？”
　　“不然呢？”
　　“哈哈哈……”霍思燕低声笑了起来，说道：“奕辰，你真的是，太年轻了！”
　　牛奕辰无语的看着她，上辈子和这辈子的年纪加起来，都有42岁的人了，怎么可能还年轻？
　　霍思燕在牛奕辰的肉棒上轻咬一口，说道：“多余的事情你就不想了！就乖乖陪我睡觉好不好？”
　　牛奕辰拍了拍她的脸，“什么叫多余的事情？”
　　“现在拒绝了，到时候你可别上瘾了！”
　　“上瘾什么啊！”
　　牛奕辰抱起霍思燕就冲到了浴室里面。
　　二人激战一夜，再次沉沉的睡了过去。
　　第二天一早，牛奕辰照常起来，出门跑步活动身体。
　　回来的时候，再次看到了杨蕊，她还是一身运动服，习惯性的晨跑。
　　简单聊了一句之后，二人便一起跑了起来。
　　回到房间里面，霍思燕已经醒来了。
　　“怎么不多睡一会儿！”
　　霍思燕扑到牛奕辰怀中，说道：“你不抱着我，我睡的不舒服！”
　　顿了一下，说道：“好了！我要回房间了，如果可能的话，今天说不定就可以有成果了！”
　　“成果？什么成果？”
　　“你等着就行了！”霍思燕在牛奕辰脸上亲了一口，也顾不得整理什么，一看时间就跑了出去。
　　回到自己的房间之后，霍思燕看了看还在睡觉的刘洋，小心的走到了浴室里面洗漱起来。
　　才刚刷完牙，忽然一抬头，发现刘洋不知道什么时候站到了门口，正在扒着门框，盯着她看着。
　　“哎呀！”霍思燕惊叫一声，说道：“你做什么啊？一声不吭的，吓不吓人！”
　　“我在看你！”刘洋说道：“七妹！你的皮肤真的是越来越好了！”
　　霍思燕说道：“那当然了！都说了我去做保养了嘛！”
　　刘洋换了一个舒服的姿势，看着她说道：“你的皮肤还真是比昨天还要光滑水嫩，太让人羡慕了！不过……你真的是去做保养了吗？”
　　霍思燕心中暗喜，知道刘洋已经上钩了，脸上却稍微有些惊慌。说道：“怎么？你……你看到什么了？”
　　看到霍思燕的表现，刘洋误以为自己抓到了什么痛处，说道：“只是看到了一点而已，没有看清楚，而且那个事情和保养也没什么关系！”
　　霍思燕又问道：“究竟看到什么了？说一下嘛！”
　　刘洋眼睛一转，用一种调侃的语气说道：“看到你不顾人伦，偷偷跑到了你大姐夫的房间里面！说！你这个骚蹄子是不是勾引姐夫了！”
　　霍思燕脸红了起来，气势不足的说道：“别乱说！我怎么是那种人，只是讨论一下剧本而已！再说了，我这个皮肤能作假吗？讨论完剧本之后还出去去保养了呢！”
　　“好！你去保养了！”刘洋不为己甚，说道：“走吧！马上要开始拍戏了！”
　　她觉得自己已经抓住了霍思燕的小尾巴，将来总有一天可以问出来真正原因的。
　　霍思燕也松了口气，脸上浮现出一丝喜色，她觉得，自己刚才的演技又达到了一个巅峰，拿出去表演的话，说不定都能得奖了！
　　这种明明想告诉对方，却不能主动告诉对方的感觉，只能设陷阱让她自己跳的感觉，实在是有点难受，但是又有些小小的刺激，让她心中悸动不已。
　　
　　
　　
　　第八章大公主・刘洋
　　第二天，拍摄继续。
　　这一次的导演，仍旧是江天。
　　牛奕辰换上了食神在人间时的那种简陋的衣服。
　　这身衣服实在是太过简陋了，简直就像是几块儿破布拼凑成的一样，还不如一些出场不多的龙套，但是穿在牛奕辰的身上，就是有一种非常精神的感觉，这是一种从内而外散发出来的精气神。
　　有些人，就算是身上穿着乞丐的衣服，看上去也照样像是个皇帝。
　　“怎么这个装扮？”牛奕辰将自己头上简陋的抹额往下拉了一下，平平的戴在了额头上。
　　护额真正的用法，应该是像原剧中那样，向上遮住头发，但是这样平着正常放下来，看上去更帅！
　　江天解释道：“这个打扮是为了贴合你在人间的身份！我们专门查过了，古代的厨子就是这种打扮的！”
　　牛奕辰忍不住笑道：“你们连仙女的衣服都能做成那样，怎么到了我这里又考较其历史了呢？”
　　“这……”江天被问住了，这么说来，他还真是钻了牛角尖，不禁说道：“说的也说，不如就换一个更好的吧！”
　　话音刚落，旁边的一个场务连忙小声对他说道：“现在的服装已经用完了，如果要换，得重新去租！”
　　江天为难起来。
　　别说什么穿龙套的衣服了，因为龙套的戏份是统一拍摄的，一天可能要拍好几条，否则的话租聘衣服就是一大笔钱，所以现在剧组里面，除了主角们那一套衣服之外，就根本没有多余的了！
　　得，看来这衣服是换不成了。
　　场务的声音虽然轻，却还是被牛奕辰听到了，于是不等江天开口，就说道：“没必要换了！就这样吧！反正只要是我穿上，肯定就是一个帅！”
　　“那好！就这么拍！”陈永阁对牛奕辰竖了一下大拇指，开始指挥拍摄。
　　今天的戏份也很简单，还是牛奕辰做菜的样子，这种事情轻车熟路，都不知道做过多少遍了，因此又是和昨天一样，一条过，没有经历任何波折。
　　拍完之后，江天忍不住笑道：“就以你现在的状态，别说是留一个月了，半个月只怕就能搞定了！”
　　对导演来说，时间就是金钱，每早完成一天，都能省下一大笔经费。
　　接下来要拍摄的，就是和刘洋的戏份了。
　　是食神和红儿二人在大槐树下的四次对话。
　　四次对话的内容虽然不同，却都是在一个场地，所以就集中在一起进行拍摄。
　　化妆真是个神奇的东西，牛奕辰见过刘洋没有化妆的样子，应该是一个带着一点攻击性的女子，但是在化妆之后，竟然变成了端庄的样子，和原本的样子有不小区别。
　　就在牛奕辰感慨化妆术的神奇的时候，刘洋看牛奕辰的目光，同样有些异样。
　　在知道霍思燕去牛奕辰房间里过夜之后，她满心念念的其实就只有一个念头――霍思燕下手的也太早了。
　　“你好！”牛奕辰注意到刘洋的目光，不由得点了点头，问道：“你的剧本看好了吗？”
　　“嗯？好了！”刘洋回过神，说道：“台词我都背熟了！我自己也演练过几遍了！”
　　牛奕辰道：“要不要预演一遍？”
　　“好啊！”
　　刘洋一口答应了下来，和牛奕辰一起预演了起来。
　　可能是上辈子小鲜肉看多了的关系，牛奕辰对自己演技的要求非常高，因为不想让自己变成小鲜肉，偏偏他这张脸，又太容易被当成是小鲜肉了，所以，只能尽量的让自己的实力超过其他人。
　　在预演几次之后，陈永阁招呼人摆好了机位，便让牛奕辰和刘洋开始表演了。
　　第一次见面。
　　食神小跑着跳到镜头里面，一副活泼又急切的模样，但是看到背对着自己的红儿之后，又连忙调匀了脚步，装作一副漫不经心的样子走了过去。
　　“你来了！”红儿转过头，面上有些高兴的神色，“你怎么下凡了！”
　　食神一副公事公办的样子，说道：“你为何还不回去？”
　　红儿笑道：“你是为了我？”
　　食神的面上也隐隐有些喜色，但是脸上却还是绷着，说道：“大公主虽是奉命下凡，但是迟迟不归，是不是也说不过去！”
　　食神虽然强迫自己冷静下来，但是扫把星说的那些，还有昨天夜里鱼日和红儿在一起的表现，还是让他很不高兴。
　　所以直接表现出来的形式，就是在吃醋！甚至听到大公主形容人间美好的时候，都忍不住将鱼日给说了出来，搞得大公主一下就火了。
　　一番交谈后，两人不欢而散。
　　第二次。
　　本身食神已经整理好了心情，想要和红儿好好说说的。
　　但是偏偏红儿是想来拖住他，让鱼日换他的乾坤大捞勺，所以一开始说话就夹枪带棒的。
　　食神也是个要面子的，所以被红儿这么一呛，又拉不下脸去解释，只好和红儿硬顶，最后二人又是不欢而散。
　　第三次。
　　食神发现自己的乾坤大捞勺被换之后，气冲冲的找红儿对峙！
　　在红儿到来之前，他背对着远方，脸上满是怒色，就像是一个松开链子就要咬人的猛犬。
　　但是一回过头，看到红儿。
　　脸上的表情就软化下来，就像是川剧变脸一样迅速。
　　本来是理直气壮的质问，到他的嘴里，反而变成了是委屈巴巴的抱怨，像是一只被主人抛弃的小狗。
　　所幸知性的红儿对他太过了解了，而且对他的心思心知肚明，因此一番解释之后，二人终于和好如初。
　　而食神也确定，扫把星的确是在骗他，这才有了后面把扫把星的徒弟‘打’到云南的情况。
　　第四次。
　　是最重要的一次。红儿发现食神看到她和鱼日在一起，有些暧昧，连她自己都察觉到了不妥，因此连忙追出来解释。
　　也正是这一次解释，让食神和红儿终于正式确定了关系。
　　而食神也终于说出了自己最有价值的一局台词。
　　食神深深的望着红儿，“其实，和凡人相比，神仙或许需要更多的关爱和呵护，因为他们活一千年，就要寂寞一千年，这样的日子，不是更孤独，更可怕吗？”
　　红儿笑了起来，忍不住抓住了他的手。
　　这样一个又严肃又害羞的人，有时候撒娇一下，真是挺可爱的。
　　最关键的是，牛奕辰是真的帅！
　　……
　　四次表演，每一次牛奕辰都用了完全不同的方式，表现出了极强的层次感，相对来说，刘洋只能算是中规中矩。
　　不过江天并没有为难她，只是多拍了几条做备用，便让所有人按时解散了。
　　毕竟只是电视剧，在表演上并没有电影那么强的连贯性，只要不出戏，就是不错的表演了。
　　每次想到‘不出戏’这一点，牛奕辰就忍不住一阵牙疼，想起了10年之后那些鲜肉演员……
　　不管是男是女，好像全都是那一股念台词的蠢样子，明明外在的拍摄条件好了那么多，偏偏电视剧就像是倒退了一样，让人连看都没看下去的欲望。
　　一部电视剧里面最大的卖点，居然是男女主角的帅气于美丽。
　　你要是真的能拍出来让大多数人都能接受的‘帅’跟‘美’，就算是剧情再怎么垃圾，观众也认了，偏偏还插播大量配角戏份，吃相之难看，让人不禁拍手大喊，不愧是‘麻花藤’。
　　多可悲的一件事！
　　……
　　霍思燕那边，出人预料的也很快就结束了拍摄，剧组难得的准时收工。
　　剧组酒店的房间之中，霍思燕画好了一个淡妆。
　　刘洋忍不住问道：“你这是……要去商量剧本，还是去保养皮肤啊？”
　　霍思燕说道：“保养皮肤！”
　　“那带着我一起呗！”刘洋跳到她的面前，说道：“你这个脸蛋，真是看得让人羡慕！”
　　霍思燕说道：“你不是也挺好的吗？”
　　“好不好我心里清楚！”刘洋说道：“七妹，你就跟我说一下，究竟是怎么保养的吧！”
　　霍思燕想了一下，说道：“实话告诉你吧！我根本就没有保养过！”
　　“没有保养？”刘洋一脸不信，“不可能！你这分明就是保养的很好的！”
　　霍思燕说道：“我也不知道究竟是为什么，反正我能告诉你的，就是我真的、真的、真的没有去保养，如果非要说有什么不同寻常的地方……”
　　霍思燕稍作犹豫，小声说道：“就是我把奕辰给睡了！”
　　“什么？”刘洋说道：“你把奕辰给睡了，跟这个有什么关系？”
　　“就是把他给睡了之后，我的皮肤才会这么好的啊！”霍思燕说道：“你还别不信！第二天效果就出来了！我自己都觉得惊讶呢！”
　　“呵……”刘洋干笑一声，说道：“所以，你在奕辰来的第一天就把他给睡了，然后第二天起床发现自己的皮肤变好了，就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　“这个……假的吧！”
　　“我没有骗你的必要！”霍思燕说道：“反正事实如此，我要去了！”
　　眼看霍思燕就要离开，刘洋连忙拉住她，说道：“奕辰才17岁而已，你……”
　　霍思燕笑道：“十七岁怎么了？17岁也是男人，只要是男人，就没有不好色的，好色，就能拿得下！”
　　刘洋又说道：“你不会是动了什么真感情了吧……你们两个可是相差8岁呢！”
　　“7岁！不是8岁！”霍思燕没好气的白了刘洋一眼，说道：“我只是想玩儿玩儿而已，如果是他比我大还好，现在我比他大，难道还想真的在一起吗？”
　　“也是……”刘洋神色莫名。
　　似乎是说开了，霍思燕也不避讳什么，又说道：“就算只是玩儿玩儿，我也绝对不亏啊！你看奕辰那样子就知道，将来说不定有多火呢！而且他还只有17岁哦！十七岁的少年，龙精虎猛的！每天都要，弄得我都受不了！”
　　说着，霍思燕忍不住动了动腿，“现在都还有点疼呢！”
　　“那你还去？”
　　“那有什么办法！”霍思燕看着刘洋说道：“那滋味儿，尝过之后可是会上瘾的！”
　　刘洋看着霍思燕一脸春意的模样，简直都觉得快要不认识她了。
　　霍思燕笑道：“不跟你说了！今天晚上我还得去找他！你不信就不信吧！”
　　说完，便推门便走了出去。
　　刘洋看着房门，心中五味陈杂，不知道霍思燕说的究竟是真是假。
　　没等她想明白，霍思燕忽然又推门进来，最后对刘洋说道：“万一有人来问的话，记得帮我打掩护，还有，随时电联！”
　　说完，头一缩，又回去了。
　　刘洋在房间里面稍作犹豫，打开房门，又像是昨天夜里那样，悄悄的跟了上去。
　　在一个拐角，刘洋就那么看着霍思燕敲开了牛奕辰的房门，一下蹿了进去。
　　“还真的是去找奕辰了！”
　　刘洋喃喃说了一句，然后去酒店的前台，找了个由头调大堂的监控看了一下，发现霍思燕昨天夜里竟然真的根本就没有离开过。
　　“所以……她的皮肤变得好，也真的是奕辰？”
　　……
　　牛奕辰的房间之中，霍思燕跨坐在他的身上，一边挺动着屁股，一边用双乳在他的胸前画圈，说道：“今天我已经把你的事情告诉刘洋了！我就不信她能忍着！”
　　“说什么呢！”本来还在愉快的享受着霍思燕的伺候，却听到她又提起这件事，牛奕辰忍不住说道：“我都说过了，不需要你这么做！嗯……”
　　霍思燕堵住了牛奕辰的嘴，灵巧的小舌头在里面灵活的纠缠，将他所有的话全都堵在了里面。
　　牛奕辰一阵恼火，抱着她的屁股将她按在身下，势大力沉的抽送起来。
　　……
　　不知道是第几次高潮之后。
　　霍思燕感受着体内的火热，带着疲惫的说道：“明天，我就让她过来找你！能不能把她拿下，就看你的本事了哦！”
　　“我有什么本事！”牛奕辰说道：“就这样，不许多想，休息吧！”
　　“嘻嘻……我还是那句话，你可千万别上瘾了！”
　　
　　
　　
　　第九章谁玩儿谁
　　第二天一早，牛奕辰照例出去跑步锻炼。
　　跑到一半，又遇到了杨蕊，二人简单聊了几句，便结伴一起跑了起来，虽然没有那么多话，但是彼此倒是熟悉了不少。
　　跑完之后，二人又在酒店一楼分别，各自回去换好衣服，去到剧组之中。
　　牛奕辰今天主要是和吴越的对手戏。
　　是食神和红儿确定关系之后，鱼日不服气，想要和食神对决的戏份。
　　牛奕辰和吴越都是老演员了，根本就没有什么停顿，一路表演的飞快。
　　只是后来需要借助一些工具，还得吊威亚，玩儿一些刺激的，所以剧组整体耽误了一些时间。
　　最后，几个看起来丝毫不显眼的镜头，竟然也耽误了一整天的时间，不过这也比较符合剧组的常态。
　　反倒是另一边，七仙女本来轻松的表演，却让胡贝易导演大发雷霆。
　　因为刘洋今天也不知道是怎么了，总是出错，一副心事重重的样子，被骂了几次才有了一点好转，耽误了不少进度，甚至都有一个预计的镜头，因为光线的原因没有办法拍完。
　　等到剧组收工的时候，已经是晚上一点钟了，但是第二天，还是要正常上班。
　　酒店里面，霍思燕疑惑的对刘洋问道：“你今天是怎么了？一直魂不守舍的！”
　　“还不是因为你！”被骂了一天的刘洋有点委屈，说道：“昨天晚上给我说你和奕辰的事情，害得我一整天都在想！”
　　“哈哈哈！”霍思燕笑道：“我的傻大姐啊！你想什么想呢！有着功夫不如去把奕辰给上了！”
　　刘洋震惊的看着她，“什么？”
　　“怎么？不好意思？”
　　“不是！是不相信！”刘洋郑重的说道：“他不是你的人吗？你竟然会想着让我……”
　　霍思燕不等她说完，便笑道：“都说过了，只是跟他玩儿一玩儿而已，又不会当真，再说了，你以为他是那么好应付的吗？”
　　霍思燕摸了摸自己的阴部，说道：“那小子真是仗着年轻，龙精虎猛的，这几天晚上都快把我弄死了，你如果愿意去的话，我高兴还来不及呢！”
　　“还高兴？”
　　“是啊！”霍思燕说道：“你都不知道我今天多感激你，如果不是你总出错的话，出错最多的那个，肯定就是我了！”
　　刘洋沉默了下来，但是霍思燕知道，她肯定已经心动了。
　　“你不愿意就算了！”霍思燕以退为进，躺在了床上说道：“反正就是玩儿玩儿而已嘛！你不愿意分担，就只要我再上了，可惜啊，本来我就腿酸，还要勉强伺候那个牲口。”
　　“等一下！”刘洋忍不住了，整个凑到霍思燕的面前，在她的脸上摸了一下，说道：“你的皮肤……真的是因为跟牛奕辰那样，才变得这么好吗？”
　　霍思燕调笑的看着她，“你去试试不就知道了？”
　　“哼！试试就试试！”刘洋说道：“反正你也说了，奕辰那个年纪，那个相貌，左右我也不吃亏！”
　　“好哇！”霍思燕伸了个懒腰，说道：“你要是去的话，我总算是能睡一晚好觉了，行了，不打搅你了！”
　　“行！那你就在这儿睡觉！我啊！就去试一试我家食神，看是不是真的那么神！”
　　刘洋说完，就站起来整理了一下衣服，推门走了出去。
　　霍思燕松了口气，稍作停顿，悄悄的跟了上去。
　　就在刘洋前两天跟着霍思燕偷看的那个拐角，霍思燕偷偷的看着刘洋。
　　站在牛奕辰房间外的时候，刘洋就已经有些后悔了，她都不知道自己刚才是怎么了，竟然那么轻易的就和霍思燕说出了那些话。
　　但是要她现在乖乖回去睡觉，似乎又有些抹不开面子，她是不可能在房间门口转太长时间的，一旦被发现了，绝对会有风言风语传出来，所以她必须要尽快做出选择，要么就乖乖回去，要么就敲开牛奕辰的房门。
　　徘徊一会儿之后，刘洋还是敲响了牛奕辰的房门。
　　‘大不了我就跟他讨论一下剧本，反正明天也是我们的戏，早点出来还不耽误睡觉呢！’
　　刘洋如此告诉自己。
　　听到敲门声，等候已久的牛奕辰一下打开了们，看到是刘洋，意外的说道：“你怎么来了？有事吗？”
　　“嗯……商量一下剧本！”
　　刘洋眨了眨眼，看着牛奕辰的样子，脸上顿时红了起来。
　　因为要等霍思燕过来的关系，牛奕辰只在腰间围了一条浴巾就走了出来。
　　上半身完美的肌肉线条完全显露，上方的灯光之下，健壮的胸肌和整齐的腹肌上带着一层阴影，看上去就像是古希腊的雕像一般。
　　“商量剧本？”牛奕辰忍不住笑了起来，说道：“就以你白天的状态，如果不调整一下的话，明天的确是有些危险了。”
　　“所以，我才想好好跟你对一下戏嘛……”
　　刘洋只觉得自己心里怦怦直跳，就这么绕过牛奕辰，走进了他的房间。
　　牛奕辰忍不住探头向外看了一下，正看到拐角处的霍思燕对他比了一个大拇指，然后迅速消失不见。
　　这下子，就完全清楚了。
　　霍思燕还真的把刘洋给他弄过来了。
　　上，还是不上，这是一个很大的问题！
　　牛奕辰担心霍思燕那边的情况，有些为难的回头看着自己的不速之客。
　　因为是凭着‘一腔热血’过来的，所以刘洋身上的衣着显得有些简单。
　　上半身穿着一件白色绸布材质的衬衫，应该是睡衣，并不透明，却很服帖，整体柔顺的耷拉下来，在她胸前顶起了一个明显的弧度。
　　下面是一跳同样材质的短裤，短的几乎到大腿根部，将她那两条白生生的大腿完全裸露在外。
　　因为上半身的衬衫太长的关系，下摆将短裤盖住了许多，就好像是下面什么也没穿一样，着实让人冲动，想要犯罪。
　　关上门之后，二人的表现都有些沉默。
　　停了一会儿，刘洋看到了牛奕辰的笔记本，忍不住拿起来说道：“没想到，你竟然还有记笔记的习惯！”
　　牛奕辰回答道：“我老家有句话，叫好记性不如烂笔头，所以一般我有什么想法都会自己单独记录下来，说不定什么时候就有用了！”
　　“介意我看一下嘛？”
　　“随便看！”牛奕辰说道：“只是一些角色心得整理而已！”
　　刘洋翻到了食神的篇幅看了一会儿，忍不住笑道：“真没想到，你不过是扮演一个小角色都要做这么多功课！”
　　“这应该是演员必备的才对吧！”牛奕辰走过去说道：“只有尊重你的每一个角色，你才有可能成功，不是吗？”
　　刘洋说道：“本来霍思燕说你肯定成功，我还有些不相信，现在看到你这些剧本就知道，她说的不假！”
　　“过奖了！”
　　看着刘洋翻看自己的笔计，牛奕辰不禁想起了她未来的情况。
　　刘洋是中央戏剧学院的学生，现在还没有毕业，这才是她演出的第一场电视，过后两年也会演几部电视、电影，只不过都没有什么成就。
　　后来签约了王晶的公司，到香港那边去发展了。
　　只是结果还是不尽人意，只能在电影里面捡一些配角，最终泯然于众。
　　欢天喜地七仙女中的大公主，甚至都算是她的代表作了。
　　刘洋偶尔抬头，看到牛奕辰正看着定定的看着她，不知道在想些什么，忍不住说道：“你想什么呢？怎么不说话？”
　　“嗯……”牛奕辰连忙说道：“没什么！就是在想明天拍戏的事情！”
　　“拍戏的话！对你而言应该非常简单吧！”刘洋晃了一下手里的笔记本，说道：“我还真没想到，你竟然能总结出这些东西，有些连我们学校的老师都没有说过！”
　　“实践出真知嘛！”牛奕辰笑道：“毕竟我出道的早，也一直都在演戏！”
　　刘洋又说道：“刚才我好像看到沉香的部分了，你接下来要去拍摄《宝莲灯》吗？”
　　“是啊！你听过这部剧？”
　　刘洋说道：“央视大戏我当然听过了，还专门去试镜过，可惜……”
　　很明显，结果不太好。
　　牛奕辰笑道：“是有点可惜了！不然我们就可以一起去了，对了，你当时面试的是什么角色？”
　　刘洋说道：“我当时面试的是嫦娥，结果才一见面，就被淘汰了！”
　　“嫦娥的话！的确是！”牛奕辰看着她的脸，说道：“宝莲灯里面确定扮演嫦娥的是颜丹晨，从扮相上来说，她的要更加古典一些。”
　　刘洋忍不住翻了个白眼儿，说道：“难道我就不古典吗？白天穿红儿衣服的时候，你看得也不是挺开心嘛！”
　　“美、古典是两回事！”牛奕辰忍不住说道：“宝莲灯的气氛虽然和这里的有些类似，但实际上是要更严肃一些的，服装、扮相上要比这里强不少，你在这里穿红儿的衣服漂亮，但是穿上那边的戏服，可能就没有那个效果了！”
　　“行了！”刘洋看着牛奕辰，忍不住在心中叹了口气。
　　如果不是奕辰长得实在是够帅的话，就这个说话方式，天早就被聊死了。
　　不过经过这一会儿的对话，牛奕辰和刘洋之间的气氛倒真是放松了下来，已经可以聊一些其他的趣事了。
　　只是在说话的时候，牛奕辰总是忍不住往刘洋的大腿上看去。
　　嗯！男人的劣根性！
　　总体来说，刘洋和霍思燕的身材各有千秋。
　　霍思燕胜在匀称，而且还有一对比匀称身材更加突出的双乳，刘洋虽然胸前最多B罩杯，但是那一双大长腿，却是霍思燕所没有的。
　　不过说着说着，刘洋就有点难受了。
　　现在已经一点多，快两点了！
　　刘洋白天就因为拍戏的事情劳心劳力，还没骂的有些自闭，现在早就想睡觉了，就是为了想要见识一下霍思燕所说的‘保养品’才一直和牛奕辰谈到现在的。
　　但是……
　　牛奕辰应该是老司机了才对啊，为什么跟她说话的时候就像是一个榆木疙瘩，根本就没有对她表现出一点兴趣呢？
　　难道她比霍思燕差那么多吗？
　　有点挫败的刘洋忍不住打了一个哈切，说道：“好了奕辰！时间不早了，我要回去睡觉了！”
　　“好啊！”牛奕辰答应了下来，说道：“我送你出门！”
　　“？？！！”刘洋，“这么干脆就答应了！？还送出门？！”
　　实际上，如果牛奕辰直接让她留在这里的话，她说不定还会有些犹豫，但是牛奕辰这种干脆利落，毫不犹豫就让她走的情况，却让她受到了更大的打击，甚至都反过来不想走了！
　　真的和霍思燕差那么多哦！
　　刘洋脸色难看的站起来，慢慢往门外走去。
　　牛奕辰起身跟在她的身后。
　　走到浴室的时候，刘洋见牛奕辰还是一句话都不说，实在是有些不甘心，便忽然站定不走了。
　　这一停下来，紧跟在她身后的牛奕辰刹不住车，直接撞了上去。
　　一个微不可查的碰撞声音响起，两人的身体瞬间贴合在一起。
　　在这稍微有些凉意的房间之中，人体本身所散发出的温度，让她们忍不住想要多靠一会儿。
　　嗅着刘洋身上所散发出来的香味，感受着身前柔软的身躯，牛奕辰瞬间来了感觉。
　　那坚硬的肉棒，就这么隔着一层浴巾抵在了刘洋的背心上。
　　刘洋出了口气，有些复杂的说道：“我就知道！你不会这么简单就让我走的！”
　　牛奕辰也忍不住了，懒得搞那些有的没的，从身后一把将她拦在怀中，凑在她的颈间用力的嗅着她的味道，说道：“我看是你自己不想就这么离开吧！”
　　刘洋深深的喘着粗气，感受着那一双在自己小腹上来回抚摸着的大手，忽然扭头吻在了牛奕辰的唇上。
　　牛奕辰得到了鼓励，一把将刘洋转过，抱住她亲吻了起来。
　　刘洋的身高足有1.75，是个标准的高个子美女，微微踮起脚尖，便和牛奕辰痛快的吻在了一起。
　　她的吻技并不怎么样，舌头很笨拙的在牛奕辰的舌尖来回扫动，有时候还会碰到牙齿，甚至把牛奕辰也带的有些偏离。
　　但是牛奕辰很有耐心，一边亲吻着她，一边将双手从她的腰间伸下去，抓在了她的两瓣屁股上面，丝滑的布料之下，那种有软又弹的感觉，让他爱不释手，仿佛每一根手指的指尖都充溢着一种21岁的青春活力。
　　刘洋发出着沉重的呼吸，抱着牛奕辰的脖子将自己的身体用力向他怀中凑着，胸前的双乳被挤压成了可怜的形状。
　　绸布所制的短裤上没有皮带，牛奕辰探下手去，很轻易的就贴肉抓住了她的臀瓣。
　　那丝滑轻薄的短裤之下，竟然根本就没有内衣，那满是弹性的手感，真是让人爱不释手。
　　
　　
　　
　　第十章保密效果
　　揉捏一阵之后，牛奕辰松开了气喘吁吁的刘洋，灵活的手指急迫的解开了她衬衫的扣子，向两边一分，大片洁白的肌肤就显露在了他的眼前。
　　在洁白的衬衫之下，一个性感的黑色胸罩遮挡着那一对坚挺的乳房，黑和白之间的分别极为明显。
　　真的是只有B罩杯而已，比起D罩杯的霍思燕的差不少，但是也有着她所特有的坚挺形状，别有一番滋味。
　　刘洋将自己的衬衫脱下丢掉，身体一侧，靠在墙上，双手抓住牛奕辰腰间的浴巾一解，把坚硬的肉棒瞬间弹出，摇头晃脑的看着她。
　　“这……这也……”
　　看着这个尺寸，本身急迫的刘洋竟然有些恐惧，想要打退堂鼓了。
　　“待会儿你就知道了！”牛奕辰在她的唇上轻轻一吻，蹲下身体，一下就将她的短裤脱到了脚踝处。
　　“啊！”刘洋惊叫一声，捂住了自己胯间的三角地带。
　　这两条腿的形状极好，又直又长，牛奕辰在小腿的位置流连一阵之后，慢慢的向上摸着，指间满满的都是细腻的弹性，在两条腿的每一处，都留下了自己的痕迹。
　　最终，牛奕辰握住了刘洋的双手，从她阴户的位置移开。
　　刘洋的毛发并不是特别茂盛，却比常人更长，两个阴户还是鲜艳的红色，还有些稚嫩的感觉，正随着她的呼吸轻轻开合。
　　刘洋低头看着牛奕辰，双腿有些颤抖。这种将自己最私密的位置展现给对方看的感觉，让她脸上犹如火烧一般。
　　欣赏一阵之后，牛奕辰伸出右手在她的阴户上抚摸一下，用中指轻轻的探入。
　　在一阵紧凑的包裹之中，一股股温热软滑的感觉从指尖传到了脑海――里面的水分已经足够了。
　　牛奕辰站起来，在刘洋的唇上轻吻一下，结实的双臂托起她的两条大腿，将她托起来靠在墙上，坚硬的肉棒高高翘起，准确的抵在了阴户的位置。
　　刘洋的双手环在牛奕辰肩膀上，低头看着抵在自己胯间的肉棒，脸上满是紧张之色。
　　圆润的龟头在阴户上轻轻研磨一阵，沾染了一些淫液之后，便向着阴道深处挺进起来。
　　“～啊～”
　　刘洋皱着眉头，喉间发出了一阵意味莫名的呻吟，高挑的身体不禁紧张起来。
　　那阴道之中，层层叠叠的软肉紧紧夹着牛奕辰的肉棒，仅仅是向里面插入，就带着一阵阵的爽快。
　　就算是已经有了充分的润滑，这一刻竟然也有点寸步难行的味道。
　　那种又紧又爽的感觉，牛奕辰只在刘亦菲的身上感受过，而且还是给她开苞的那天。
　　“难道刘洋也是处女？但是为什么没血呢？”
　　牛奕辰意外的看了刘洋一眼，说道：“放松一点！全部进去就好了！”
　　刘洋深深的出了两口气，说道：“长痛不如短痛！你就不能干脆一点吗？快插进来！啊……”
　　话音未落，牛奕辰便一松手臂，同时猛然收腹挺胯，将坚硬的肉棒向上刺了过去。
　　在体重的影响下，刘洋感受到了一阵轻微的失重，紧接着，一股撕裂一般的疼痛便从阴道之中传了出来，让她忍不住大声惨叫起来。
　　“舒服！”牛奕辰闭上眼睛，长长的出了口气。
　　这一下，直接顶到了阴道的最深处，一步到位。
　　“你混蛋！”刘洋在牛奕辰的肩膀上捶了一拳，眼睛之中冒出了一股泪花来。
　　“这样，不是刚好符合你的想法吗？”牛奕辰轻声说了一句，抱着让她发泄了一会儿，才问道：“很疼吗？”
　　“嗯……”刘洋沉闷的哼了一声。
　　“第一次？”
　　刘洋没有说话，但是牛奕辰却感受得到她的那种委屈，没法解释的委屈。
　　因为她的胯间并没有血流出来。
　　牛奕辰亲了亲她，就这么用紧紧相连的姿势走到了床边，将她放在床上，解开了她的胸罩。
　　两个乳房完全展露在了牛奕辰的面前，不是很大，但是形状却很好，像是两个小山丘一般，顶端的乳头和乳肉都是那种好看的粉嫩色泽。
　　牛奕辰低头嗪住了一颗乳头，在上面尽情的吸吮、舔舐着，另一只手也抓着另一只，时轻时重的揉捏着，让它们变化出各种各样淫糜的形状。
　　“啊……嗯……”
　　刘洋深深的呼吸着，搂住了牛奕辰的头，只觉得他的手掌之中带着一股特殊的酥麻，让她整个身体一阵发软。
　　伸手在年轻的肉体，就是好玩儿的多，那洁白的乳肉在牛奕辰的抚摸之下，很快就泛起了一丝晕红，不一会儿的功夫，两颗乳头便坚硬了起来，像是两个鲜艳的宝石。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　刘洋轻声呻吟着，阴道之中的疼痛渐渐消散，取而代之的，是一股奇异的酥麻，这股酥麻刚开始还弱，但是随着牛奕辰在她胸前的动作，却越来越强，终于，她忍不住轻轻摇晃了一下臀部。
　　“想要了？”牛奕辰吐出了口中的乳头，抬头看着她。
　　“嗯！”刘洋轻轻点了点头。
　　牛奕辰本身也有些忍耐不住，闻言顿时便将肉棒抽出一些，开始慢慢挺动起来。
　　“啊！啊！啊……”
　　随着牛奕辰的抽送，刘洋慢慢的开始发出了一声声的呻吟，刚开始还很轻，慢慢的越来越大，越来越大……
　　虽然只是单调的一个‘啊’字，但是随着牛奕辰抽送力度的不同，刘洋的呻吟语调也不同，上下、来回的抽送之间，形成了一曲奇异的歌谣。
　　渐渐的，体内的疼痛已经完全消失，变成了一股股销魂蚀骨的快感，这快感是如此的强烈，甚至都让她忍不住想要大声的叫出来，让所有人都知道她的快乐。
　　“啧……啧……啧……”
　　刘洋那紧致的阴道之中，带着一众极强的吸力，每一次拔出来的时候都会发出一阵声音，让牛奕辰舒服的想要呻吟出来。
　　但是没等牛奕辰叫出来，刘洋便抢先一步大叫一声，整个身体一阵颤抖，喷出了大股的春水。
　　这一会儿的积累，便让她达到了高潮。
　　牛奕辰停了一下，对她问道：“舒服吗？”
　　“舒服！”刘洋大口大口的喘息着，脸上一片红晕，眼睛之中布满了水光，就像是要哭出来一样。
　　“还有更舒服的呢！”
　　牛奕辰直起腰来，将她翻过身子，“来！把屁股翘起来！”
　　“哼！”刘洋白了他一眼，却还是乖乖的翘起了屁股。
　　因为刘洋的腿太长，牛奕辰用跪姿并不像是霍思燕那么舒服，只能半蹲着来，这样的姿势不好发力，却将大半个身体的重量给压了上去。
　　“滋！”的一声！
　　那粗长的肉棒就这么整根没入了刘洋的身体。
　　“啊……奕辰……你给我……啊……轻点……啊……”
　　刘洋淫叫一声，不禁摇动着腰部迎合了起来，那势大力沉的撞击，带着势不可挡的气势，一股一股凶猛的快感传了出来，猛烈的仿佛要将她的身体撕裂一般。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘洋放声呻吟着，挺翘的臀部上满是指印。
　　在那疯狂的抽送之中，她觉得身体仿佛都不是自己的一般，被牛奕辰尽情的摆弄，达到了不知道多少次高潮。
　　最终，那根让她又爱又恨的肉棒深深的埋入她的身体，尽情的喷射了出来。
　　……
　　等到牛奕辰结束之后，刘洋强撑着喝了一瓶水，便倒在床上沉沉的睡了过去。
　　牛奕辰长出一口气，意犹未尽的将肉棒从刘洋的身体中抽了出来。
　　这种没有什么经验的女人，带给他的成就感更强，但是在肉体上想要满足他，还是有点困难。
　　像这样的女人，得来三个才够他玩儿的。
　　像是之前的霍思燕那样，抱着刘洋简单清洗一番之后，牛奕辰便带着她一起躺在床上，沉沉的睡了过去。
　　两个小时之后，牛奕辰准时醒来，小心的起床洗漱，穿上衣服走了出去。
　　跑步一会儿之后，再一次遇到了杨蕊，两人相伴而行，跑完了后面的一段。
　　……
　　回到房间的时候，刘洋已经醒来了，正在浴室里面盯着自己的脸蛋看着。
　　牛奕辰好笑的说道：“怎么了？一大早的就来臭美吗？”
　　“才不是呢！”刘洋白了他一眼，说道：“你没发现吗？我的皮肤好了许多！”
　　牛奕辰捏了捏她的脸蛋，说道：“的确是好了一点，不过你这么年轻，皮肤好一点也是正常的吧！”
　　“你不懂！”刘洋将他的手拍开，说道：“你没发现吗？我那个七妹霍思燕也是这样，跟你在一起之后皮肤就变得好了很多很多！效果非常明显！”
　　牛奕辰眉毛一挑，忍不住说道：“发现了，但是那又能说明什么？”
　　“那又怎么样？”刘洋笑着掐住了牛奕辰的脸，说道：“说明你是一个极品啊！”
　　“什么极品？”
　　刘洋说道：“我曾经听过一些古代的传说，说有些人天赋异禀，和异性交合之后，会让对方得到极大的益处，我还以为只是传说中的，没想到，竟然真的有这种人，还被我给遇到了！真是幸运！”
　　“……想什么呢！”牛奕辰无奈的说道：“那些说的应该全部都是女人吧！”
　　“女人有，为什么男人就不能有呢？”刘洋说道：“还有昨天晚上，我跟你在一起的时候睡得可香了，不冷也不热，我之前从来都没有这么舒服过！”
　　“你想多了……”牛奕辰说道：“你肯定是太累了，因为我昨天晚上睡了一会儿就起床跑步去了！”
　　刘洋说道：“究竟有没有想多，过几天就知道了！”
　　牛奕辰摇了摇头，让刘洋快点洗漱，自己则是走到刘洋和霍思燕的房间，敲了敲门。
　　不一会儿，穿着睡衣的霍思燕将房门打开，看到外面站着的牛奕辰之后，快速将他迎进来，用力的抱住了他。
　　牛奕辰松了口气，同样抱着她，久久没有说话。
　　良久之后，霍思燕忽然说道：“怎么样？昨天晚上舒服吗？”
　　“舒服！”牛奕辰想了半天，实在是没有标准答案，只好叹了口气，说道：“是你让她过来的？”
　　“是啊！你太厉害了，我吃不消嘛！又不忍心让你独守空闺，只好心痛的让我的室友来陪你了！”说完，霍思燕在牛奕辰脸上亲了一下，又小声道：“不过……你得搞清楚了，她你可以上，但是只许爱我一个！”
　　牛奕辰笑道：“我倒是很好奇，你是用什么方法把她骗过去的！”
　　“哪里是骗啊？”霍思燕说道：“我只是说了一个事实而已！就是跟你在一起之后，对皮肤保养很有好处！”
　　牛奕辰忍不住笑了起来，心中却第一次正视起了这次事情。
　　这已经是一个很严重的问题了，如果所有的女人被他上过了之后，都会有这种立竿见影的效果的话，要玩儿什么人妻、友妻之类的，就要困难的多了，甚至还可能对系统任务造成一定的影响。
　　尤其是NTR系统，还让总喜欢让他玩儿什么人妻、友妻之类的花活儿，如果有这个特性，不是明摆着告诉对方的老公/男友，你的老婆/女朋友已经被我上了吗？
　　所以，一定得找个方法才行。
　　而在找到方法之前，这个秘密还是越少人知道越好！
　　牛奕辰看着霍思燕，忍不住说道：“其实我还是有点不相信的，仅仅是让皮肤变好一些，就能让刘洋听你的话跟我在一起？”
　　“当然不止了！你还很帅嘛！”霍思燕笑了一下，又说道：“不过你也别太小看让皮肤变好这件事，世界上的女子，每年都不知道为自己的皮肤花多少钱呢！如果让那些富婆知道了，说不定就要把你捉回去，每天都把你榨干净，一点都不留呢！”
　　“哈哈！”牛奕辰大笑了起来，说道：“这世界上能包养我的富婆还没出生呢！”
　　虽然是谈笑，霍思燕却忽然有了一点紧迫感。
　　之前在没有拉刘洋下水的时候，她还一门心思想着帮牛奕辰拉皮条巩固地位，但是现在真的拉下来一个，反而又不放心这件事传出去了。
　　于是，霍思燕连忙从牛奕辰的怀里挣脱，郑重的说道：“我得去提醒一下刘洋，千万别让她说出去了，否则的话，将来说不定真会捅什么篓子！”
　　说完，便向着牛奕辰的房间跑了过去。
　　牛奕辰看着她出去的背影，自己也打开了系统商城，看能不能把找出什么有用的道具来，但是里面的道具实在是太多，让他挑花了眼都没找到有用的来。
　　然后，霍思燕就和刘洋一起走了过来，两人一人说，一人听，显得非常郑重。
　　
　　
　　
　　第十一章双飞
　　等看到牛奕辰，刘洋的脸上闪过一丝窘迫，说道：“哎呀奕辰！你就别在我们房间了，很容易引起误会的！”
　　“行！我就先出去了！”牛奕辰先走了出去。
　　霍思燕见到刘洋对他的态度不是怎么好，心中暗喜：这样一来，刘洋起码不会想着跟她抢奕辰的心了！
　　只不过，霍思燕明显还是放心的太早了。
　　刘洋之所以有这样的表现，只是不好意思面对霍思燕本人，所以才会显得对牛奕辰有些‘刻意’的生疏，等到霍思燕不在的时候，刘洋对牛奕辰完全就是另一个样子――别提有多亲热了。
　　……
　　拍摄的正事。
　　今天牛奕辰要拍摄的，就是食神和鱼日之间斗气、比拼的事情。
　　然后，在确定了和红儿的关系之后，食神就彻底放飞自我了，除了做饭的时候，几乎每时每刻都跟在红儿的身边，把粘人的特性发挥的淋漓尽致。
　　鱼日在一旁干看着，脸色都白了，但就是没有一点办法。
　　二人开着‘碰碰车’相撞而起飞的时候，牛奕辰就是直接冲出去，一手将鱼日抱住，一手拦住红儿，一点都不想让她碰到鱼日。
　　而红儿的表现也非常好，看向食神的目光充满了爱意，把那种‘恋奸情热’的感觉表现的淋漓尽致。
　　两人的默契，让负责拍摄的江天欣喜不已，在发现进度极快之后，甚至还将之前感觉不好的部分推倒，重新拍摄。
　　见到拍摄的实在是很顺利，江天又给牛奕辰增加了一些零碎的戏份。
　　比如说牛奕辰无意间说出来的‘红绿色盲鱼日’，竟然被江天想办法弄出来了一小段很有意思的剧情！
　　绿帽子和红帽子……鱼日果断选了绿帽子，而且说是红色的！
　　寓意深刻的场景，再加上吴越和牛奕辰之间认真的表演，把现场的人都逗得不行。
　　一天的时间很快过去。
　　因为拍摄顺利的缘故，他们的剧组再次准时解散。
　　夜里，牛奕辰打开了自己的房门，发现过来的，竟然还是刘洋。
　　才一开门，刘洋便跳到了牛奕辰的身上，在他的嘴上亲吻了一下。
　　牛奕辰意外的说道：“我还以为你会停一天呢！身体已经好了吗？”
　　刘洋说道：“身体还没好！但是七妹的也没好，不能来陪你了，我怎么舍得你独守空房呢？所以！就忍着身体上的难受，也要来看看你啊！”
　　说完，刘洋便将自己的的整个身体就钻到了牛奕辰宽大的T恤里面，用双手在他的结实的腹肌上面抚摸一阵之后，一个个细吻，便犹如雨点一般，落在了牛奕辰的脖子和胸前。
　　这一瞬间，忽然给牛奕辰一种错觉，好像是遇到了一个女流氓，热情的异样。
　　等到牛奕辰将自己的T恤脱下来之时，他的裤子也被刘洋被扒了下去，那坚硬的肉棒从裤裆里面蹿出，重重的打在了刘洋的脸颊上面。
　　“真是不乖！”刘洋轻轻拍了它一下，舔了舔唇角，忽然抬头看了牛奕辰一眼，张口将它含在了嘴里。
　　“喂！嘶～”牛奕辰倒抽一口冷气，被牙齿碰到了。
　　热情有余，技巧不足！
　　牛奕辰连忙说道：“用舌头舔！用嘴唇裹，不要用牙……”
　　刘洋吐出来，说道：“可是七妹说过了，有时候要用牙齿才会好啊！”
　　牛奕辰说道：“你现在水平还不够！小孩子连走都还不会呢，怎么就要学跑了！先舔一舔！”
　　刘洋伸出舌尖，在龟头上面舔舐了一口。
　　“对！就是这样！”
　　牛奕辰舒服的喘了口气，开始指挥她给自己口交。
　　但是刘洋是个没有耐心的，才舔了一会儿就不喜欢了，于是就直接站起来，扶着墙撅起了屁股，急切的说道：“快点！我有点受不了，想要！”
　　“呵！”牛奕辰笑了一声，这场景，让他想起了刘亦菲，那丫头小小年纪，也是想要的不行，可惜因为刘晓莉的缘故，根本就不能尽兴，现在面对刘洋，似乎就可以爽快的玩儿一下了。
　　想到刘亦菲那张美丽的脸蛋，牛奕辰的兴致不禁又高了几分，站在刘洋的身后，扶着肉棒微微屈起双腿，抵住了她的阴唇，慢慢向里刺去。
　　那阴道口甚至都还有些红肿，但是在刺进去的时候，牛奕辰明显感受到了比昨天更多的水分。
　　“啊……”随着牛奕辰的深入，刘洋面上的表情紧张起来。
　　敏感的肉体可以清晰的感受到，那坚硬的肉棒挤开嫩肉，一路向前冲刺的形状，带给她一种难以言喻的充实和满足，
　　那坚硬的龟头，每一次都能挑战她的极限，好几次她都觉得不可能再深入了，但是偏偏就是刺了进去，最终完完全全的没入了身体之中。
　　当牛奕辰顶到她阴道最深处的时候，刘洋长大了嘴巴，沉沉的叹息了一声。
　　紧！是牛奕辰的第一个念头，毕竟是昨天才被自己开苞的女孩儿，总体来说，还有些稚嫩，但是带给他的感觉却比昨天夜里更加舒服。
　　停留一会儿之后，刘洋轻轻摇晃了一下屁股，说道：“动吧！已经好得多了！”
　　她知道这根肉棒能带给自己多少欢乐，因此一点也没有恐惧，反而带着一种期盼的心情。
　　这丫头和霍思燕完全不同，霍思燕和牛奕辰在一起的时候，总是带着一点讨好，但是刘洋却是以自己的感受为主。
　　可能是从一开始的动机就不同吧，刘洋可能是把霍思燕的话当真了，真的把牛奕辰当成了一个‘玩儿玩儿’的对象。
　　牛奕辰有些不满的在她的屁股上打了一巴掌，让那挺翘的臀肉上清晰的显露出一个巴掌印来。
　　“～嗯～”刘洋嗔怪的看了他一眼，不满的话还没说出口，就变成了舒服的呻吟。
　　牛奕辰已经扶着她的臀部操弄起来了。
　　微微带着些生涩的阴道之中，满满的都是水分，滑腻的淫水尽最大的可能润滑着这个腔道，让牛奕辰的动作更加轻松。
　　紧致的阴道吸合的厉害，每一次拔出来，都有一种像是拔吸盘一样的感觉，舒服的令人头皮发麻。
　　渐渐地，刘洋的阴道显示出了她自己的弹性，随着牛奕辰的轻摇慢摆，适应了他的尺寸，来回抽插的感觉顺畅了起来。
　　“嗯……嗯……啊……好……好棒……”
　　刘洋轻轻摇摆着臀部，尽情长享受着性爱的欢乐。
　　就在牛奕辰和刘洋尽情欢乐的时候，房门外忽然传来了一阵敲门声。
　　刘洋连忙捂着嘴巴停了下来。
　　刚才太急迫了，竟然就在门口干了起来，她简直都不敢相信，自己的声音传出去之后会有什么结果。
　　“放心！”牛奕辰说道：“酒店房间的隔音效果非常好的！”
　　本来以为沉默一阵之后，外面的人会离开，但是真正沉默一会儿之后，敲门的声音竟然又响了起来。
　　那熟悉的节奏，表明了敲门之人的身份。
　　“没事！是霍思燕来了！”牛奕辰安慰的在刘洋的屁股上拍了两巴掌，从她的身体之中抽出肉棒，将房门打开了一点缝隙。
　　门外果然是霍思燕。
　　霍思燕笑语嫣然的看着他，“不让我进去吗？”
　　“这个……”牛奕辰为难的说道：“有人了！”
　　霍思燕可怜兮兮的说道：“有了新欢，就忘了旧爱？”
　　“当然不是！只是……”一时间，牛奕辰竟然有些词穷。
　　“那就快让我进来吧！”
　　霍思燕说完，一猫腰，便推门蹿了进来，又回身随手将门给关上。
　　“七妹……不是！思燕……那个，你怎么来了？”赤裸着身体，都不知道往哪儿藏的刘洋，语无伦次的说道：“你不是说今天晚上不来吗？”
　　霍思燕对她眨了眨眼，笑道：“本来是不来的，但是想想你昨天晚上才被弄成那样，怕你吃不消，所以就来帮帮忙喽！”
　　“啊？这……”
　　“不愿意？”霍思燕一边说着，一边将自己的T恤脱下，露出自己白色的胸罩，又道：“不愿意的话，我可要独享了哦！”
　　说完，霍思燕便垫脚尖，吻在了牛奕辰的唇上。
　　牛奕辰已经知道霍思燕的打算了，她是想让自己来个双飞的！
　　是个男人都会喜欢双飞的啊！
　　既然霍思燕都来了！牛奕辰如果放弃的话，就根本不算是男人了。
　　于是牛奕辰回应着她，伸手‘啪’的一下解下她的胸罩，丢到一边，在她饱满的乳房上面揉捏了起来。
　　昨天晚上没有摸到，还真有些想念。
　　“你……你做什么！”刘洋气苦，刚刚还在享受着呢，现在竟然连男人都被抢了，还是用这种方式来抢！真是……太不要脸了！
　　刘洋想要离开，却又有些舍不得。
　　阴道之中那种饱胀的舒适，仍有些许余韵残留。
　　“难道真的要和霍思燕一起来伺候男人？这也太便宜奕辰了吧？”
　　在刘洋心里纠结的时候，霍思燕已经解开了自己的皮带，同时还抓着牛奕辰的肉棒来回套弄着。
　　看着这样的活春宫，刘洋体内的欲望再也忍受不住了。
　　“反正霍思燕还是先于她和牛奕辰结合的，而且她之所以能和奕辰在一起，还有霍思燕在其中的功劳，既然这样，就根本没有什么不好意思的啊？对不对？”
　　刘洋在心中这么安慰着自己，放下了心里包袱，一咬牙，忽然说道：“明明是我先来的！而且刚才我们都已经弄上了呢！就算是你要来，也要讲究个先来后到！”
　　说完，刘洋就像是刚才那样撅起屁股对着牛奕辰，从霍思燕的手中抢过肉棒，主动抓着便往自己的阴户里面塞去。
　　霍思燕笑了笑，在牛奕辰的屁股上拍了一巴掌。
　　牛奕辰知道怎么回事，一挺身，“叽咕！”一声，刺入了刘洋的阴道之中。
　　“啊！”刘洋淫叫一声，感受着体内失而复得的舒爽，屁股轻轻摇晃着迎合了起来。
　　半天不见牛奕辰动作，又回头一看，却见牛奕辰正在和霍思燕深吻着。
　　霍思燕那一对巨大的乳房，还在牛奕辰的手指下来回变着形状，被尽情的揉捏。
　　刘洋看得一阵眼热，别的不说，就这一对胸，她是真的比不上霍思燕。
　　但是，她也有自己的优势。
　　刘洋晃了晃屁股，说道：“食神！你是不是不想要你的媳妇了，快点啊！不要让我久等了！”
　　“小骚货忍不住了！”霍思燕打断了和牛奕辰的深吻，轻笑着从怀中挣脱，拍着刘洋的屁股说道：“快点！先把她操服了再说！”
　　牛奕辰闻言，扶着刘洋的屁股，便开始用力的挺动起来。
　　结实的小腹和满是弹性的翘臀撞击在一起，发出着清脆的‘啪啪’之声。
　　霍思燕将自己身上最后的衣服除下，将一件浴袍穿在身上，从床头拿了一瓶水，一边喝着一边看着面前的淫戏。
　　见刘洋似乎连眼睛都不好意思挣，霍思燕忍不住说道：“大姐！姐夫正在操你呢！舒服吗？”
　　“嗯……嗯……”
　　刘洋口中发出一声声闷哼，听到霍思燕的话，忍不住将脸别到另一边，似乎不想让她看到自己的淫样。
　　霍思燕又笑道：“现在才知道害羞，是不是有些晚了！刚才也不知道是谁在向食神求欢呢！”
　　“啊……你闭嘴……啊……”刘洋一张口，便不由得散发出了一声更加明显的淫叫。
　　“别不好意思啊！”霍思燕说道：“食神本来就是你男人，上你不是理所应当的吗？倒是我，我是你的七妹，是小姨子！他上我才不正常呢！”
　　“你还说……啊……啊……奕辰……你……啊……你不要让她说了……啊……”
　　“呼……没有什么不对啊！”牛奕辰同样气喘吁吁的说道：“看看！你的水更多了！你都不知道，思燕刚才说那些话的时候你有多紧！”
　　“啊……闭嘴……闭嘴……啊……”
　　刘洋摇晃着头，仿佛要把那些声音给摇出去一般。
　　“是不好意思了！”牛奕辰在刘洋光滑的脊背上抚摸一阵，笑道：“思燕！你不知道，你刚才不在的时候，大姐可是非常主动呢！”
　　“比我还主动吗？”霍思燕放下水瓶，走到了牛奕辰的身后，在牛奕辰插向刘洋身体深处之时，忽然用力，让他更凶猛的进入了更深处的位置！
　　“啊！”刘洋忽然大叫一声，说道：“奕辰！太深了！啊……不要再用力了……啊……”
　　“不是我哦！”牛奕辰在她的屁股上面拍了一下，说道：“是你的七妹在推我呢！我只能被动接受啊！”
　　“啊！七妹！七妹……啊……”
　　刘洋大叫一声，的身体颤栗起来，一股淫水喷涌而出，顺着牛奕辰粗长的肉棒流下，最终滴滴答答的落在了地上！
　　
　　
　　
　　第十二章双飞2
　　“高潮了！”霍思燕从牛奕辰的背后站出来，在刘洋的背后抚摸一阵，笑道：“大姐！你也太没用了吧！难怪姐夫要找我帮忙呢！”
　　“你……”刘洋眼睛之中一片迷蒙，在高潮那种快感的冲击下，甚至短暂的失去了一些思考能力。
　　“现在换你了！”牛奕辰‘啵’的一声，从刘洋的身体中拔出肉棒，大手一挥，将霍思燕的浴衣分开两边，右手捏住她的乳房，用左手探到了她的阴户之中。
　　湿淋淋的一片，已经完全做好准备了。
　　晃了一下肉棒，牛奕辰笑道：“一天没见它了，想吗？”
　　“想！”霍思燕抓上去，两只手竟然都不能握满。
　　“那还不快点去床上？”
　　霍思燕淫荡的舔了舔嘴角，背对他脱下了身上的浴衣，缓步走到了床前。
　　行走之间，那纤细的腰肢和圆润的臀部轻摇慢摆，带着诱人的弧度，两条腿虽然没有刘洋的那么长，却同样笔直匀称。
　　在走到床边之后，霍思燕熟练的爬到了床上，将自己圆润的屁股对着牛奕辰，用满是水光的眼睛看着她，一副任君采撷的模样。
　　牛奕辰跟着走近，双手在她的屁股上面揉捏一阵，感受着这和刘洋完全不同的手感，接着顶住阴户，一挺腰，‘叽咕！’一下，就刺了进去。
　　“啊……”霍思燕轻叫一声，感觉自己身体的空虚被瞬间填满，整个人无比的充实了起来。
　　牛奕辰缓慢的刺到最深处，然后深深的吸了口气，在霍思燕屁股上打了一巴掌，便毫不怜惜的快速耸动起来。
　　霍思燕的阴道深处还有些滞涩，但是牛奕辰却顾不得那么多了，刚才在刘洋身体中积累的快感，他可不想打断。
　　“啊……啊……奕辰……姐夫……啊……”
　　一股火辣的快感从阴道之中冲入脑海，霍思燕大声的淫叫着，仿佛要将胸腔里的燥热全部喊出去一样。
　　这个姿势，是牛奕辰最喜欢的，当下因为酒店床的高度很妙，以霍思燕的身高腿长，刚好让牛奕辰可以站在床边就操进去，不高不低。
　　……
　　站在一旁的刘洋回过神来，意识到自己刚才做了什么事情，心中有些羞意，但是在看到床上那激烈的床戏之后，那本来就微不可查的羞意瞬间消失。
　　三十年河东！三十年河西！
　　刘洋迈着有些酥软的步伐走了过去，坐在了霍思燕的身边，说道：“我的好七妹啊！你刚才不是还推波助澜的吗？怎么现在也不动弹了呢？”
　　“啊……你走开……啊……”
　　刚才她是看得刺激，但是真轮到自己的时候，心里所想的，却全部都是羞涩和尴尬。
　　这样的心境，让她的身体变得更加敏感，对牛奕辰的入侵根本无法抵挡。
　　“我才不走呢！”刘洋低头看着霍思燕那前后晃动的乳房，忍不住摸了上去，说道：“真的是好软！好滑啊，难怪男人那么喜欢胸大的！”
　　“啊……奕辰……你看她……啊……”
　　霍思燕向牛奕辰求助，但是牛奕辰看到两个女人在一起，只会觉得兴奋，“做得很好啊！刚才你不是也在帮忙吗？刘洋，快点弄她！”
　　“哈哈！听到了没！”说话间，刘洋报复性的抓住霍思燕的两颗乳头一捏。
　　“啊……”霍思燕大叫一声，在牛奕辰的奋力耕耘和刘洋的报复行动之下，达到了顶峰。
　　在霍思燕的阴道之中研磨一阵之后，牛奕辰喘着粗气抽出来，马不停蹄的将侧躺在床上的刘洋拉过来，分开她的双腿，‘滋！’的一声，又插了进去。
　　“啊！”刘洋淫叫一声，随即有些害怕的推了牛奕辰一下，说道：“你慢一点啊！我刚才的感觉都还没褪去呢！”
　　牛奕辰却不管她，只是将双手撑在她的头部两旁，有力的腹肌上下挺动，让长长的肉棒在阴道里面尽情进出着。
　　频率并不快，但是力度却很足。
　　“啊……啊……奕辰……都说了……啊……慢点啊……”
　　刘洋的一双大长腿曲起，放在床的边缘，每一次牛奕辰插进去的时候，她都会将腿张开，每一次进去，都会受不了一样的将腿合起来，但是抽出来的时候，又会松开。
　　刚开始还带着一些凄惨的感觉，渐渐的，就满满的都是淫荡了。
　　“啊……好奕辰……你真的……啊……啊……好舒服啊……啊……”
　　牛奕辰伏下身去，亲吻起了她的乳头。
　　前两天一直都在吃霍思燕的大奶，偶尔吃一下小馒头，也别有一番滋味。
　　刘洋将双手插在牛奕辰的头发里面，舒服的尽情呻吟着。
　　长长的肉棒飞速的进出着，带出了一股股的淫水，不一会儿就将床单沾湿。
　　一股浓郁的潮水喷了出来，刘洋惊叫一声，紧紧的抱着牛奕辰。
　　“舒服！太舒服了！”
　　刘洋尽情享受的时候，霍思燕却感觉有些空虚，在以往高潮之后，牛奕辰的肉棒会在她阴道里面停留好久呢，但是看着牛奕辰畅快的样子，又把心中的失望压下，勉力坐起来，压在了刘洋的身上。
　　“大姐！你刚才不是还捏我吗？怎么现在不行了？”
　　丰满的乳房和刘洋的乳房挤在一起，竟然把刘洋的给完全给盖住了。
　　这种差距极大的情景，若非刘洋的心里足够强大，只怕都要羞愧至死了。
　　刘洋的阴道之中猛然紧凑，修长有力的大腿一下夹住了牛奕辰的腰部，反手抱住霍思燕，“七妹！你这个坏妹妹……啊……竟然勾引你的姐夫……啊……看我不教训你！”
　　说完，竟然在她的屁股上打了一巴掌。
　　“打得好！好舒服！”
　　“叽咕！叽咕！”的抽送声之中，牛奕辰尽情的在刘洋的阴道深处喷射了出来。
　　刘洋浑身无力的倒在那里，已经高潮两次了。
　　躺在床上大口大口的呼吸着的刘洋，都还没有回神，便感觉到一条柔软的舌头在她的阴户上舔舐着，带来一种完全不同于牛奕辰阳刚气息的温柔。
　　低头一看，竟然是霍思燕！
　　见到刘洋看向自己，霍思燕抬起头，舔了舔嘴角的精液，说道：“都流出来了，可不能浪费！”
　　刘洋简直不知道要说什么好！霍思燕给她的感觉实在是相差太大了。
　　霍思燕又笑了一下，凑到牛奕辰的胯间，舔舐起了他的肉棒，直到将肉棒上面所有的精液全部都吸到嘴里才结束。
　　但是这个时候，牛已经的肉棒已经在此重振雄风了。
　　看着霍思燕那满是春意的脸蛋，牛奕辰忍不住扶住她的头，向她的口腔里面插进去。
　　“唔……唔……”
　　霍思燕乖巧的调整了姿势，让牛奕辰在她口中的抽送可以更加顺利。
　　嘴里面的感觉，和阴道之中完全不同，牛奕辰看着霍思燕的脸蛋，有心怜惜，却还是止不住的向她的喉咙里面插去。
　　刘洋震惊的看着这一幕，心中完全不能理解霍思燕的行为。
　　“不是说好了只是玩儿玩儿而已吗？有必要这么讨好他？区区一个工具人而已！”
　　但是想到刚才那种蚀骨的快感，刘洋有一种感觉，如果多来几次的话，或许连她也会心甘情愿的给牛奕辰舔舐肉棒的吧！
　　抽插了一会儿之后，牛奕辰才放开已经呼吸不畅的霍思燕，让她躺在床上，从正面刺入了她的身体。
　　霍思燕享受一阵，看着刘洋说道：“啊……奕辰……你摸摸她……就跟前天晚上的时候一样……啊……”
　　“好！”牛奕辰也想到了滑指这个技能，看到刘洋的阴户就在自己手边，便将中指探到她的阴道之中，大拇指按在阴蒂之上，轻轻研磨起来。
　　“啊……”
　　刘洋惊叫一声，身体上起了一层鸡皮疙瘩，感觉牛奕辰的手心好像带着一股微弱的电流一般，让她敏感的阴蒂受到了极大刺激，本身都还没有完全从刚才的高潮之中脱离出来，这一下，瞬间又像是没了骨头一般，攀上了最高峰。
　　“哈哈！”牛奕辰得意的一边大笑，一边干着霍思燕。
　　滑指的技能，他使用的越来越纯熟了，而且发散思维之下，似乎可以做到很多寻常人做不到的事情。
　　在将霍思燕送上高潮之后，牛奕辰又拍了拍刘洋的屁股，让她像是刚才霍思燕那样翘着屁股爬在床边，从背后进入了她的身体之中。
　　刘洋很聪明的分开双腿，调整到了和霍思燕一样的高度，让牛奕辰可以一边把玩儿她的长腿，一边狠狠的操弄她。
　　她是一个骨感的美人，脱下衣服之后，看上去比霍思燕明显要瘦一些，但是屁股上的弹性仍旧极佳，再加上那两条大长腿，给人的视觉冲击力极强。
　　……
　　一晚的时间，牛奕辰将霍思燕和刘洋一起翻来覆去的摆弄，直到将她们二人都搞得浑身无力之后，才放过她们。
　　躺在床上，牛奕辰一手一个抱着她们，回想起今夜的战况。
　　他对刘洋的表现真的是非常意外，从长相上看，她应该是偏向于冷艳的，就算是在剧里面表现出来的，也是温文尔雅，很有大姐风范，但是在床上的表现，当真是热情似火。
　　刚开始还因为霍思燕的缘故而有些羞涩，但是高潮几次之后，便彻底的放飞了自我，等到最后，甚至和霍思燕都争抢了起来。
　　用她的话来说，是：已经落后霍思燕几天了！绝对不能再落后了！如果不是身体吃不消的话，这些天一定要加倍补上！
　　牛奕辰原本以为霍思燕已经是面貌和本人性格差异大的了，没想到，刘洋竟然也是如此。简直就是吃不够的小母狗，比霍思燕更加适合收做宠物。
　　人不可貌相这句话，果然不是无稽之谈。
　　不过这种双飞的畅快感觉，单从肉体上来说，仅次于和刘亦菲、刘晓莉母女的那一次。
　　果然，至少也要两个女人一起，才能让他勉强满足一番。
　　牛奕辰一手捏着刘洋的屁股，一手揉着霍思燕的乳房，沉沉的睡了过去。
　　两个小时之后，牛奕辰准时睁开眼睛，再一次元气满满，胯间的肉棒抬头挺胸，耀武扬威。
　　“真是的！”叹了口气，牛奕辰放开了怀中的两个女人，小心的坐了起来，“看来两个人还是不够啊！也不知道什么时候才可以享受到早安咬？”
　　换了身衣服，牛奕辰继续出去晨跑。
　　他已经和杨蕊不约而同的跑了好几个早上了。
　　……
　　剧组的拍摄，就这么有条不紊的进行了下去。
　　但是在几天之后，仙女们的‘感情’却出现了危机。
　　原因还是老生常谈，皮肤保养！
　　经过牛奕辰的滋润，霍思燕和刘洋的肌肤状态，比原本的好的太多了，那种肉眼可见的变化，可把剩下的几个女孩子馋死了。
　　如果只有霍思燕或者刘洋一个人皮肤变好的话，还可以勉强解释是她们之前身体不好，影响了状态，在养好了之后恢复成了常态。
　　但是现在二人全都好了，就绝对是有原因的。
　　剩下的五个‘仙女’旁敲侧击的询问一番之后，却没有任何一点收获。
　　霍思燕和刘洋口风意外的紧，连一点有用的消息都没有说出来。
　　这几天来，她们二人每天都到牛奕辰的房间之中玩儿三人行，每次都爽的不得了，这种又爽又有益身心的运动，怎么能告诉太多人呢？
　　就算是明知道牛奕辰可以轻松搞定她们两个，她们有时候都还因为先后顺序去抢呢！
　　如果再把这几个姐妹叫上了……牛奕辰把七仙女一网打尽还是小事，关键是，她们得等多久才能排上一次啊！
　　总之，她们根本就不想分享这个秘密。
　　杨蕊、蒋欣她们都是聪明人，知道霍思燕和刘洋是有意不说的，但是在变美的诱惑下，她们却实在是不愿意知难而退。
　　于是，在一个收工较早晚上，扮演二公主的母丹、三公主的小王晶、四公主的蒋欣、五公主的杨蕊、六公主的曹艳，便放弃了所有的小心思，五个人一起将霍思燕和刘洋堵在了房间之中，齐心协力的找到了霍思燕和刘洋，向她们二人‘逼问’起了原因。
　　用的还是老办法。
　　霍思燕和刘洋被五个人两两一组按在了床上，杨蕊拿出两根羽毛，在她们的脚心挠了起来。
　　
　　
　　
　　第十三章蒋欣的发现
　　“哈哈哈哈……”
　　奇异的瘙痒之下，刘洋和霍思燕笑的连眼泪都出来了，但就是嘴硬，不肯多说。
　　一鼓作气的道理杨蕊也很清楚，如果这一次没有成功的话，第二次想要成功就更难了，所以这次一定要成功。
　　偏偏刘洋和霍思燕的口风都太紧了，一时间根本就没有办法成功，竟然有种骑虎难下的感觉。
　　……
　　另一边，在房间里等了很久的牛奕辰，许久不见人过来，有点忍不住了。
　　这些天来的尽情放纵，让他每天晚上都舒服的不行，现在如果怀里不抱着两个女孩儿，恐怕连睡觉都觉得难受。
　　所以，在等了一会儿之后，还是忍不住穿上衣服，去敲了敲刘洋和霍思燕房间的门。
　　你们不来找我，就只能我来找你们喽！
　　连续不断的敲门声，把房间里面的七个女孩儿给惊到了，杨蕊考虑一番之后，把羽毛放下，打开了门。
　　一看到牛奕辰，意外的说道：“奕辰？怎么是你？有事吗？”
　　上一次在化妆室就是奕辰打断了，这一次在酒店房间里面，竟然还是奕辰打断了，难道他是故意的？
　　“这个……”牛奕辰看到杨蕊，更加意外，干笑一声，说道：“我是来找……刘洋对戏的！你怎么会在这里？”
　　“奕辰救命啊！”房间里面，年纪更小，受不得激的刘洋先叫了起来，说道：“我们被绑架了！快来救我们啊！”
　　“啊？”牛奕辰惊讶的叫了一声，看向了杨蕊。
　　杨蕊只好放他进来，说道：“没有！我们在闹着玩儿呢！”
　　见到牛奕辰进到房间里，其他的几个女性也连忙整理了一下衣服。
　　刚才压住霍思燕和刘洋的时候，她们两个难免挣扎，身上的衣服都被扯乱了，尤其是蒋欣，她穿着一件衬衫，被拽掉了两颗扣子，胸前的一对乳房都遮不住了。
　　刘洋仗着自己大长腿，才一脱离禁锢，就连忙跳到牛奕辰的身后，说道：“现在我男人来了！看你们还怎么欺负我！”
　　霍思燕慢了一步，只好看着她们靠在一起。
　　牛奕辰问道：“你们这是在玩儿什么？”
　　面对牛奕辰这个‘外人’，还是性子最直的蒋欣出了头，说道：“我们在逼问她们的保养秘方呢！”
　　“对啊！”扮演三仙女的小王晶也说道：“之前我们的肤质都是差不多的，结果才过了两天，小七和大姐的皮肤都变成最好的了，我们正在问！”
　　何止是肤质‘差不多’，之前霍思燕的皮肤可是最差的一个了，卸了妆都不好意思见人的那种，正是因为表现出的效果太过明显，这几个女孩儿才会那么着急的想知道。
　　“就这？”牛奕辰看向了霍思燕。
　　霍思燕点了点头，“就这！你说疯狂不疯狂！”
　　牛奕辰笑了笑，根本没法说话，“既然这样，那你们继续？”
　　“不行！我跟你出去！”刘洋挽着牛奕辰的手，对着房间里的人一摆手，“再见了各位！我今天晚上都不回来了！哈哈……”
　　几女看向她的目光不由的有些异样。
　　霍思燕见状，连忙说道：“喂！等一下！我和你们一起去！”
　　“行了！不用出去了！”蒋欣无奈的说道：“反正今天肯定不可能成功了！姐妹们！咱们还是散了吧！”
　　“好吧！”
　　其她几人也有些失望的点了点头，分别离去了，只是看向牛奕辰的目光，说不出的幽怨。
　　等到她们一离开，霍思燕就忍不住挽住了他另一条手臂，说道：“今天多亏你拉了！否则的话，我还真不知道自己会不会把你给卖了！”
　　“对啊！”刘洋也表功道：“她们刚才拿羽毛挠我们脚尖，你都不知道有多难受！”
　　牛奕辰笑道：“那怎么办？还不是你们太漂亮，招蜂引蝶招出来的？”
　　刘洋嘻嘻一笑，就像是个美女蛇一样，靠在了牛奕辰的怀中，双臂紧紧抱着他的脖子，扬首索吻。
　　牛奕辰抱着她的腰部，另一只手却伸出去，抓在了霍思燕的胸前。
　　“贪心！”霍思燕在他手上一巴掌，用口型骂了他一句，终究还是没有多言。
　　……
　　另一边，在一众仙女离开之后，蒋欣还是有些不甘心，随便找了个借口回来看了一下，发现牛奕辰竟然根本就没有从房间里出来。
　　“这算是什么？”蒋欣心里暗道：“霍思燕还可以理解，她是知道牛奕辰身份不一般，所以想要找一个人来当靠山，但是刘洋呢？她们可是两个在里面的？”
　　发现这个情况之后，蒋欣忽然来了兴致，就这么在门口等了一会儿，但是等了许久，却还是不见牛奕辰出来。
　　“这算是什么？”蒋欣又在心里说出了同样的话，“难道三个人真的一起了？”
　　因为明天还要拍戏的缘故，蒋欣也不能在外面停留太久，所以等了一会儿没有结果之后，蒋欣便只好回去休息了。
　　只是回到房间里面之后，蒋欣心里却是七上八下，怎么也安生不下来，好不容易睡着了一会儿，又做了个噩梦，从床上惊醒起来。
　　起身擦了把汗，一看手表，已经两点多了。
　　蒋欣又想到了牛奕辰在霍思燕和刘洋房间里的事，虽然觉得现在夜深人静，不可能发生什么事情，但是一想要这里，她就还是犹如百爪挠心一般，怎么也放不下。
　　就这样，蒋欣忍不住站起身来，随便整理了一下衣服，开门走了出去。
　　她们的房间和牛奕辰、霍思燕她们都是在一层的，现在的酒店里面，也没有在各处都布设监控，所以去看着很方便。
　　走出去之后，在安静的走廊里面，蒋欣忽然听到了一阵凌乱的脚步声，间或夹杂着一些女人的轻叫。
　　蒋欣刚开始有些害怕，但是随即就上心了，那声音她太熟悉了，就是霍思燕和刘洋的。
　　深吸一口气，蒋欣小心的走到一个拐角，探出头来。
　　然后就在这时，她看到了一个令她终生难忘的情景。
　　牛奕辰身上简单的披着一件浴袍，怀中抱着一个同样披着浴袍的女子，看不清面容，但是从声音和身形来看，绝对是霍思燕无疑了。
　　白色的浴袍将霍思燕的身体遮挡的很严实，但是却丝毫不妨碍蒋欣看出来她们在做什么，因为实在是太明显了。
　　霍思燕的双腿环在牛奕辰的腰间，双手抱着他的脖子固定，臀部被牛奕辰紧紧的抓着，每走一步，就用力的挺动一下，霍思燕也随之发出一声声销魂的淫叫，行走之间，在地面上留下了一条斑驳的水线。
　　最让她吃惊的，则是刘洋，刘洋身上也穿着浴袍，就那么站在牛奕辰的背后，扶着霍思燕的双腿，竟然在帮着霍思燕固定双腿，好让她可以更好的承受牛奕辰的冲击。
　　现在都是什么时代了，竟然还有两个女人和一个男人在一起的事？
　　出身底层的蒋欣，简直就不敢相信自己所看到的。
　　就算牛奕辰有些身份，那也不应该两个人一起陪他啊，那是主动将自己的地位放到最低的，这辈子都不可能转正的那种。
　　走到牛奕辰的房间门口之后，牛奕辰就将霍思燕顶在墙上，站在门口大开大合的干了起来，而刘洋则是慌忙从口袋中掏出钥匙，打开了房门。
　　震惊的都合不拢嘴的蒋欣，就那么看着三个人粘作一团，一起‘滚’进了房间里面。
　　在门口定定的站了一会儿，蒋欣转身回到了自己的方便，感觉自己的世界观受到了严重的冲击。
　　这个时代，真是相当之神奇。
　　说疯狂，没有那么疯狂，说保守，没有那么保守。
　　许多人做梦想要嫁入豪门，但是从底层上来的女性，同样好多人想要自力更生，想要往上爬。
　　在类似于蒋欣这种从底层上来的年轻人，反而更懂得自爱，更懂得努力，更看中自己的尊严，脑子里面还存在着一种80后所普遍有的价值观。
　　这种价值观不具备可复制性，等到后来信息大爆炸那一批年轻人生长起来之后，就完全成了金本位的价值观了。
　　严格来说，娱乐圈里面的女星，等到那一帮人上位之后，才会更好玩儿才对，她们肯定更豁得出去，别说是3P了，只要钱到位，一群人开个全裸派对都没关系。
　　想想看那一批‘后浪’吧……
　　从小的生活就极为优渥，除了吃得好、喝得好之外，还能洒下大把的钱去追星，心心念念就是想找个有钱人，想当个主播，当个明星，想办法把自己包装起来，卖个好价钱，如果可以的话，最好再找个有钱人当长期饭票……
　　造成这个结果的，并不是某个人，而是时代。
　　……
　　不说回到自己房间里面，辗转反侧不能入睡的蒋欣。
　　在牛奕辰的房间之中，霍思燕正浑身无力的分开双腿倒在床上，刘洋凑在她的双腿之间，在她的阴户上面尽情舔舐着，想要将里面的精液全都吸吮出来。
　　而牛奕辰则是扶着刘洋高高翘起的屁股，在她的身后奋力耕耘着。
　　一声声的淫叫从二女的口中发出，没过一会儿的时间，刘洋便和牛奕辰一起达到了顶峰。
　　“哇哦！爽！”牛奕辰在刘洋的屁股上面拍了一巴掌，说道：“你们还要吗？”
　　“不要了！”霍思燕轻轻夹着刘洋在自己胯间的头部，一边舒服的呻吟，一边对牛奕辰说道：“明天还要拍戏呢！而且不能让她们看出什么！”
　　“嗯……”刘洋从霍思燕胯间抬起头，喘了口气，说道：“就是！可不能被她们发现异常了！不然的话，说不定就暴露了！”
　　“那就算了！”牛奕辰挺着肉棒放到霍思燕的面前，让她将肉棒上的精液清理干净之后，才到浴室中去清洗身体。
　　等到他出来之后，却发现霍思燕和刘洋竟然还黏在一起，呈69式互相舔舐着对方的阴部，这个情景看得他又有些火大，说道：“不行的话，我们再来一场吗？”
　　“不要了！”刘洋连忙抬起头来，推开霍思燕，小跑着冲到了浴室里面。
　　霍思燕擦了擦嘴角，又看着牛奕辰胯间再次生龙活虎的肉棒，忍不住小声说道：“看你的样子，真的是还有不小余力啊，不如我再介绍一个姐妹给你？”
　　“得了吧！”牛奕辰捏了捏她的鼻子，说道：“快去洗澡！出来就要睡觉了！”
　　牛奕辰之所以最后带着霍思燕和刘洋回到自己的房间，是因为她们这些天都在他房间里睡觉，所以换洗的衣服全都在这里，如果不过来的话，只怕明天就要穿脏衣服了。
　　牛奕辰可以不在意这样的问题，但是霍思燕和刘洋却都很在意。
　　一夜无话，第二天一早，睡足了的牛奕辰再次放开了怀里的两个美人儿，出门跑步去了。
　　还是和杨蕊一起，不过这一次，杨蕊没有那么沉默，反而问起了昨天晚上他去找霍思燕和刘洋的事情。
　　说刘洋对他的表现太过热情了。
　　牛奕辰不知道怎么说，只好干笑两声，推脱了过去。
　　杨蕊肯定牛奕辰和刘洋之间有问题，但是既然牛奕辰不愿意多谈，她也没有办法。
　　而且……毕竟她也是有男朋友的人了，关心不关心，也没有什么结果。
　　而在开工之后没多久，霍思燕和刘洋也陷入了困境之中。
　　……
　　顶着黑眼圈的蒋欣，忽然聪明了起来，想到了一个好办法！
　　把刘洋和霍思燕分隔开来，逐个击破。
　　霍思燕是和在剧组里面混过很多年的老油子了，不好下手，刘洋却还是个戏剧学院的学生，没见过太多的事故，所以可以当做是一个突破口。
　　就是基于这个想法。
　　白天在拍戏的档口，蒋欣便悄悄的找到了刘洋。
　　“干什么？”刘洋看着蒋欣，防备的说道：“大庭广众的，我可是大姐，你别乱来哦！”
　　昨天夜里，就是‘人高马大’的蒋欣先动的手，压得她动弹不得。
　　“嘿嘿！大庭广众之下，才好讨论某些私密的问题啊！”蒋欣指了指自己的眼睛，说道：“你看看我的黑眼圈，都是因为你们搞的！”
　　“我？这跟我有什么关系？”刘洋先是疑惑，随即又笑道：“是不是想知道我们怎么保养的，最后搞得茶饭不思啊？告诉你！我是铁石心肠，绝对不可能妥协的！”
　　“哼哼！你一定会妥协的哦！”蒋欣笑道：“你知道我为什么这么自信吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我发现了你和七妹的一个大秘密！”蒋欣已经完全进入角色，把自己当成了一个要挟‘无辜路人’的大魔王，因此语气极为阴森。
　　
　　
　　
　　第十四章‘谈判’
　　这个演技有点浮夸，但是别说，涉世未深的刘洋还真被唬住了。
　　听到蒋欣的话，刘洋不禁心有惴惴，问道：“什么秘密？”
　　蒋欣脸上露出了标准的华妃笑，说道：“我先问你一个问题！你和奕辰之间是什么关系？”
　　“就是普通朋友啊！”虽然这么说着，但是刘洋的心里却更慌了。
　　蒋欣又问道：“那七妹和奕辰是什么关系呢？”
　　“当然……也是普通朋友了！”刘洋控制住了脸上的表情，没有露出更多害怕的神色，但是那种郑重却是骗不了人的。
　　“巧了！”蒋欣说道：“大概是昨天晚上一点多的时候吧，我一时睡不着，就出门逛了逛，好像发现有一男两女在走廊里面做一些很不好的事情！”
　　刘洋甚至都能听到自己的心跳之声，看着蒋欣，都说不出话来了。
　　昨天晚上疯狂的时候，他还没有想太多，只觉得那么晚了，不可能有其他人存在，但是好巧不巧，偏偏就是被蒋欣看到了！
　　弄到现在，甚至都不知道该怎么收场了。
　　看到刘洋的表情，蒋欣又说道：“大姐你知道吗？小妹我可是个摄影爱好者哦！昨天夜里的情况，我可是……”
　　话没说完，但是刘洋已经知道下文了，爱好摄影，肯定是已经被全拍下来了呗！
　　这一下，可算是捏住她们的命门了，在这个时候，演员对名声还是看得非常重要的，一旦传出什么很不好的传闻，很多机会可能都会从手头溜走。
　　娱乐圈的竞争，从来都很严峻，对演员的要求也是非常之高，稍微有些污点，可能就会造成许多不必要的麻烦。
　　这一情况，直到08年之后，才慢慢‘好转’。
　　这一切，所有的女演员都得感谢两个人，一个是陈冠希，一个是范冰冰。
　　如果冠希哥没有搞出一个艳照门的话，只怕寻常人对女明星的私生活要求会更高，像是董洁、白百何，可能连重新复出的机会都没有。
　　有了艳照门之后，普通人对明星的要求就低得多了，角色是角色，个人是个人，只要你别搞出太过分的事情，大家还是可以理解的，毕竟都是人嘛！
　　范冰冰！
　　整容、三级、漏胸、炒作、红毯……
　　一桩桩一件件，可以说，当今这些流量们走的路，包括后来的杨幂等小花走的路，都是她磕磕碰碰趟出来的，哪些是观众喜欢的，哪些是观众讨厌的，都可以从她身上找到例子，可以说是一个流派的开山鼻祖。
　　不过，现在才04年而已，观众的要求还是很高的，如果那些照片泄露出去，刘洋觉得，自己的演艺生涯肯定就要完蛋了。
　　这么一想，刘洋一时之间便慌了神，在蒋欣意味深长的目光之中，只好说道：“这样……其实一切都好商量！不就是保养的方法嘛，我马上就可以告诉你！”
　　“唉！等一下！”蒋欣说道：“告诉我一个人没用啊！我是替姐妹们考虑的，所以你晚上的时候直接告诉我们所有人就可以了！”
　　“啊？”刘洋一愣，说道：“不行！这种事情知道的人越少越好！不能随便乱说的！”
　　“就咱们姐妹几个而已，算什么乱说！”蒋欣满不在乎的说道：“就这样了！我们照常拍戏，你晚上的时候再跟我们说！”
　　说完，便干脆利落的直接转身离去了。
　　刘洋张了张嘴，看了看周围的人，终究还是没敢声张，只是悄悄的找到了霍思燕，将蒋欣发现昨天晚上她们在走廊的事情告诉了霍思燕，并且还拍下了照片。
　　霍思燕的脸一下子沉了下来，知道事情大条了。
　　就是这么神奇，如果是蒋欣直接找到霍思燕，说拍了昨天晚上的照片，有她们的把柄，霍思燕八成不相信，就算是蒋欣描述的再详细，也照样不会相信，但是这话从刘洋的口中说出来，霍思燕就一下信了八成。
　　就像是刚才分析的那样，刘洋能想到的，霍思燕也能想到。
　　霍思燕第一个念头，就是告诉奕辰，让奕辰帮忙想办法，但是随即就把这个念头给推翻了。
　　她找奕辰，是想让他爽的，可不是给他找麻烦的，万一拉低了印象分怎么办？
　　思来想去，霍思燕实在没办法了，只好带着刘洋一起妥协了。
　　于是，在今天晚上拍戏完毕之后，七个仙女再次于霍思燕和刘洋的房中聚首。
　　因为蒋欣已经提前打过招呼了，所以其他几女都是什么也没说，以蒋欣为首。
　　稍微沉默了一阵，蒋欣便直接说道：“好了！我们都是直性子，你们就说说你们的保养秘籍吧！”
　　霍思燕也叮嘱过刘洋不要说话，因此便开口道：“那你为什么不……”
　　“停！”蒋欣在霍思燕还没有开口的时候，就打断了她的话，说道：“我们还是先说一下保养的问题吧！因为你们的事情只有我知道，跟本就没有告诉任何人！”微微一顿，又意味深长的说道：“你们也不想这种事情被更多人知道的吧！”
　　“呵……”霍思燕冷笑了一声，说道：“我是不想被人知道，但是没办法，现在也一定得让你们知道才行了！”
　　蒋欣一愣，“什么意思？”
　　霍思燕还想卖个关子，但是刘洋却实在是忍受不住这种气氛，开口说道：“因为保养的方法就是根本没有方法！跟奕辰睡觉就行了！”
　　“什么？”
　　话音刚落，霍思燕便狠狠的瞪了刘洋一眼。
　　她的这番话，把霍思燕原本的计划全都打乱了。
　　而蒋欣她们五人则是面面相觑，不知道该怎么做好。
　　蒋欣甚至还以为是在寻她开心，但是就算是这样，她也不敢翻脸，因为她手里根本就没有什么所谓的‘把柄’。
　　眼睛乱转一会儿之后，蒋欣不禁放软了一些，用调侃的语调说道：“虽然我我这个手段是有些下作，但是并不想跟你们因为这点小事就撕破脸，不过就算是这样，你们也不能随便就这样来糊弄我吧！我可是会生气的哦！”
　　剩下的四位还是一脸懵，她们都不知道蒋欣说的是什么。
　　霍思燕叹了口气，说道：“但是我也没骗你们啊！你们可以自己查证，我们除了……那个之外，根本就没有进行过任何一点保养措施的！”
　　话说道这里的时候，霍思燕其实已经有一股破罐破摔的味道了，反正已经没有底牌了，索性就大大方方的说出来，省的妄做小人。
　　原本霍思燕的计划，是想要先把蒋欣拉下水，生米煮成熟饭，然后再拍了她的照片，这样一来大家手里都有彼此的把柄，就谁也不敢多做什么。
　　没想到，刘洋看上去人高马大的，但是脑子却真的不是怎么灵光，才一会儿的功夫，竟然就把自家老底儿给揭了！
　　“嗯！嗯！”刘洋还不知道霍思燕已经把她给骂狠了，还是在那儿连连点头，说道：“之前我不相信，也去查过监控，事实证明就是这样的，至于最后的效果，你看我的皮肤就知道了！”
　　蒋欣闻言，脸色有些难看了起来，如果这件事是真的话，那她就太亏了，因为她和霍思燕的起点其实是一样的，只是她更加心高气傲一些，没有怎么把牛奕辰放在心上罢了。
　　其他几位仙女心中，也是五味陈杂，尤其是杨蕊，她和牛奕辰每天早上一起跑步，虽然话说的不多，但是彼此相熟是肯定的，而且自己谈了两年的男朋友陈永阁，还和牛奕辰是关系很好的朋友，
　　想到这里，杨蕊忽然说道：“不可能的！我不相信！”
　　霍思燕疑惑的问道：“为什么？”
　　杨蕊说道：“我有晨跑的习惯，这些天跑的时候也会见到奕辰去跑，如果他在夜里应付你们两个的话，第二天早上怎么可能起得来？”
　　霍思燕先是异样的看了她一眼，随即不甘示弱的问道：“普通男人的精液有保养效果吗？”
　　这下子，杨蕊不说话了。
　　她的为难，众女都非常清楚，目前来看，杨蕊是剧组中唯一一个并非单身的，而且男朋友还是陈永阁，如果这件事情是真的话，那么杨蕊可能是所有人中唯一不可能和牛奕辰做爱的了。
　　“我还是有点不信！”蒋欣说道：“我从来都没听过有这回事的！”
　　“嗯！我也没听过！”扮演黄儿的小王晶也说道：“这种事情太玄幻了，我看连小说里都不敢这么写！”
　　“信不信在你们……”霍思燕回了她们一句，便不在说话，把选择权教给她们，如果不相信的话最好，还省得麻烦。
　　但是这时候，刘洋又来显示存在感了，说道：“是不是真的，你们随便一个人跟我们试一下不就行了吗？反正我们连这种事都告诉你们了，肯定不会多说什么，大家都一个样！”
　　霍思燕眼睛一瞪，忍不住踹了她一脚。
　　刘洋委屈的看了霍思燕一眼，不说话了。
　　不过，这的确是一个办法。
　　众人不禁把目光看向了这一次名义上的领头人，蒋欣。
　　但是这个时候，当着这么多人的面，蒋欣又是个要面子的，否则也不会在当初和霍思燕都有机会的情况下，被霍思燕抢先，而且到现在都没有行动。
　　所以就算是已经动心了，也完全没有表露出来。
　　“如果要考虑的话，麻烦快一点！”霍思燕说道：“奕辰的戏份可是只剩下几天了，拍完就走，不会等你们的！”
　　就在这时候，小王晶目光中闪过一抹坚定，说道：“既然这样的话，那我就去试试吧！……”
　　蒋欣等四人，都不由的看向了她。
　　实际上，如果没人愿意答应下来的话，这件事情说不定就这么过去了，以后大家最多只会偷偷过去勾引一下牛奕辰，验证一番，看究竟能不能保养好！
　　但是现在既然小王晶答应下来了，那就说明，事情有点大条了！
　　因为一旦证明是真的，那么所有人都没有了退缩的理由，就算是杨蕊，想要退出都有些难了，因为大家都知道这回事，还所有人都上了，如果你不上的话，就是不合群，而且这种事情毕竟不是什么光彩的，一旦你知道这回事儿，却没有参与进来，那就是一颗随时可能引爆的定时炸弹。
　　这个时候，果断离开才是最好的选择！
　　杨蕊虽然不怎么聪明，但是这时候脑子还是转的飞快，不过在她想离开的时候，双腿却像是灌了铅一样，怎么也挪动不了。
　　在她的内心深处，甚至都还在期盼这什么。
　　这时候，小王晶看了看周围的姐妹，忽然又对刘洋和霍思燕说道：“但是……你们要给我创造机会！”
　　刘洋说道：“想要机会很简单啊，我和霍思燕说不去了，然后你直接过去就行了！反正男人嘛……哼！我能搞定他，你应该也可以的吧！”
　　想到自己当初和牛奕辰谈论了半天的剧本，刘洋嘴角就忍不住勾了起来。
　　只是不知道，小王晶最后会怎么做才能爬上牛奕辰的床呢？
　　“这……”小王晶却犹豫了，有点为难的说道：“不行！我可不想被他给发现了，万一你们根本就是在骗我们的话，我被白占便宜不说，岂不是还可能会被赖上？”
　　“醒醒吧你！”霍思燕忍不住说道：“人家奕辰那么帅的一个小伙儿，怎么可能会赖上你呢？你自己不要赖上他就好了！”
　　“那万一呢？”小王晶说道：“反正我就是不想让他知道是我，不然的话就换一个人去！”
　　剩下的四个仙女互相看了看，谁也不想在这时候出面。
　　两帮人硬顶了一会儿，最后还是只能麻烦霍思燕和刘洋想办法。
　　刘洋当然不愿意想了，在她看来，我让你们也分一杯羹就已经很对得起你们了，你们还给我闹这个？爱玩儿不玩！
　　但是霍思燕却眼前一亮，一口答应了下来。
　　这个要求，对霍思燕来说正中下怀。
　　她是想给牛奕辰拉皮条，做他最特别的那个女人不假，但是却一点也不愿意看到自己身边的女人越来越多。
　　万一一个不小心，搞成古代的那种宫斗就大条了。
　　所以，王晶提议的这个想法，反而给她提供了一个灵感，一个可以完美解决那些女人粘人可能的方法！
　　让牛奕辰跟那些女人玩儿，但是就是不让她们彼此知道身份，还带着一种朦胧的遮掩，似乎就是一种非常好的办法！
　　霍思燕略做思考，说道：“好了！办法就由我们来想，三姐。你现在去做一些准备，时机成熟了，我会电话通知你，至于你们……”
　　霍思燕对蒋欣、杨蕊、母丹、曹艳四人说道：“你们不如就先回去等消息吧！反正必须要等三姐验证好了之后，你们才会过来的！”
　　就这样，其余五个人便一起离开了霍思燕和刘洋的房间，将空间完全交给了她们。
　　
　　
　　
　　第十五章小王晶
　　等到她们离开之后，刘洋不满的对霍思燕说道：“你为什么要答应她们，这简直就是蹬鼻子上脸！”
　　“没什么不好答应的！奕辰不知道也挺好！”霍思燕白了她一眼，强忍着心里骂死她的冲动，说道：“不然的话，万一那小王晶也上瘾了，跟你一样，天天来和我抢吃的怎么办？”
　　“嘿嘿！”刘洋不好意思的笑了一下。
　　虽然她‘人高马大’的，但是毕竟才只有21岁，看到年龄大一些的霍思燕，还是有些害怕，连忙问道：“那我们究竟该怎么办才好？”
　　“办法总比问题多！”霍思燕看了看床头，微微一笑，忽然对刘洋说道：“你先出去，买两件情趣装回来！”
　　刘洋惊讶的说道：“啊？我亲自去买？”
　　“你带个口罩就可以了，难道还有人偷拍你吗？”
　　“好吧……”她还没有毕业，连作品都是第一部的小新人，有人拍她才奇怪呢！
　　等到只有一个人之后，霍思燕先是给牛奕辰打了电话，让他12点的时候再来她的房间，接着便拿出自己准备好的东西，开始安装了起来。
　　因为之前从来都没有安装过，所以她的速度很慢，所幸刘洋去买情趣装也是第一次，甚至都不知道去哪儿买的好，速度也很慢。
　　……
　　等到晚上12点的时候，牛奕辰准时的敲开了霍思燕的房门。。
　　“怎么了？”牛奕辰问道：“平常不都是在我的房间吗？”
　　“这次！是为了给你一个惊喜！”霍思燕身上穿着浴袍，笑着说道：“待会儿，你可不要太吃惊哦！”
　　说完，便解开自己身上的浴袍，露出了里面黑色蕾丝的情趣内衣，内衣那良好的收胸效果，让她本来就丰满的乳房显得更加巨大，漆黑的颜色将肌肤映衬得更加洁白。
　　“这可真是惊喜！”牛奕辰一把搂住她，把脸埋在那柔软的乳肉之中，尽情的嗅着里面那淡淡的紫罗兰味道。
　　“哈哈！”霍思燕笑了一声，挺了挺胸膛，像是一个关爱自己孩子的母亲一样，轻轻在他的后脑上抚摸着。
　　良久之后，牛奕辰才抬起头来说道：“没想到，你竟然会专门买这样的衣服给我！”
　　“那当然了！我可得好好讨好你才行呢！”霍思燕在他的唇上亲吻一口，又说道：“不过！今天的惊喜可不止是这样哦！”
　　“是刘洋也穿了吗？”
　　“当然要穿！”霍思燕说道：“只是她现在还在里面洗澡呢！只是给你的惊喜可不止是如此哦！”
　　牛奕辰回头一看，身材高挑的刘洋正站在透明的浴室里面，身上打满了泡泡。
　　发现他看过去之后，伸手给他打了一个招呼。
　　牛奕辰说道：“你们两个这是怎么了？今天商量好了谁先来了吗？往常可都是一起过来的，害得我都不知道先操谁好！”
　　霍思燕隔着裤子握住牛奕辰的肉棒，说道：“怎么了？你不喜欢？”
　　“喜欢！太喜欢了！”牛奕辰一下将霍思燕抱起来，用力的吻在了她的唇上。
　　“嗯……”霍思燕呻吟一声，热情的回应着他，手也伸到牛奕辰的睡裤里面，一下一下的安慰着他的肉棒。
　　牛奕辰的双手顺着霍思燕的腰肢滑下去，捏在了她的两片臀瓣上，丝滑的情趣黑衣让她的臀上像是抹了油，怎么都抓不住，越是抓不住，就越想抓住！
　　就这样，牛奕辰把霍思燕的臀瓣都揉的发红了。
　　“喂！你们不要我了啊！”
　　浴室里面的刘洋，这时候跑过来趴在了玻璃上面，胸前一对玉乳被压的改变了形状，两颗粉嫩的乳头清晰的显现在牛奕辰的面前。
　　“那还不快点洗完出来！”牛奕辰心中欲火更胜，把裤子一脱，让霍思燕弯下腰，脱下她的内裤，‘噗嗤’一声插进了她的身体之中。
　　“啊！”两个人同时感慨了一声。
　　奇特的阴道构造将牛奕辰的龟头裹得紧紧地，柔软的嫩肉尽心尽力的安慰着他最敏感的部位，好不舒服。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　牛奕辰从后面扶着霍思燕的臀部，一边抽送，一边艰难的向床上走去，一边走一边对刘洋说道：“快点洗！洗完了一起来陪我！”
　　“好嘛！”刘洋不满的应了一声，退回了原位。
　　回过头，小王晶穿着睡衣，正躺在浴缸里面。
　　刘洋小声说道：“说好了！等一会儿我们把奕辰绑起来，然后你就过去，当然，如果你打退堂鼓的话，就当我什么都没说！”
　　小王晶点了点头，脸上通红。
　　虽然已经做好了准备，但是真的到这一刻的时候，还是有些难为情。
　　刘洋微微一笑也不在意，走到喷头之下，把自己身上的泡泡全部冲洗干净，擦掉水分之后，将自己的情趣内衣穿上，向外面走了出去。
　　刘洋还是没怎么玩儿过，穿的情趣内衣是和霍思燕的同款，而且还是情趣内衣中较为保守的款式，也就是和性感的泳衣有些类似。
　　也就是牛奕辰这个没见过世面的，才会觉得新鲜。
　　在霍思燕的床上。
　　牛奕辰将霍思燕摆成了常用的狗趴式，圆润的屁股高高翘着，双手伸到前面，在情趣内衣里面尽情的揉捏着她的双乳，丰满的大白兔不停的变化着形状，又软又韧，百摸不腻。
　　听到刘洋出来的声音，牛奕辰回过头来，对她招了招手。
　　刘洋迈开步子走过来，从侧面抱住牛奕辰，和他拥吻起来。
　　牛奕辰的双手从霍思燕的屁股上移开，一只伸到后面，在刘洋结实的屁股上抚弄，一只捏住她胸前乳房揉捏。
　　“～嗯～奕辰！”霍思燕不满的回头看着他，摇了摇屁股。
　　因为刘洋的关系，牛奕辰操她的动作停顿了一下，让她不满意了。
　　刘洋停下了接吻，看着霍思燕说道：“七妹啊七妹！看你一副清纯的样子，没想到在床上总是这衣服欲求不满的样子，放心吧！大姐疼你，马上就让你舒服了哦！”
　　“你才欲求不满呢！”霍思燕大声说道：“也不知道每天是谁，都被干的下不来床了，还是喊着我要！我要！”
　　牛奕辰感到一丝异样，在平常的时候，她们两个虽然斗嘴，但是却绝对不会说这么大声的才对。
　　但是下一刻，牛奕辰就没有功夫管她们的那些异样了。
　　刘洋从牛奕辰的侧面走到了背后，“今天让你看看！是谁被干的下不来床！”
　　说完，就在牛奕辰操向霍思燕的时候，用力的向前推了起来。
　　“啊！刘洋……”
　　霍思燕感受到了比往常更加强烈的冲击，忍不住大叫起来。
　　“舒服吧！舒服吧！”刘洋大笑着。
　　这是牛奕辰最喜欢的姿势了，不过以前都是刘洋在下面，霍思燕在后面推。
　　因为霍思燕的胸更大，推在后背上更软，更舒服，而刘洋的阴道要更紧一些，摩擦力更强，操着更舒服。
　　但是偶尔这么来一次，也别有一番滋味。
　　“啊……啊……刘洋……啊……你这个贱……贱货……啊……我待会儿……待会儿不会饶了你的……啊……啊……”
　　霍思燕尽情的呻吟着，粗长的肉棒在她的阴道之中来回进出，带出一片片的淫液，不一会儿的功夫，便大叫一声，达到了高潮，瘫软下来。
　　牛奕辰半压在霍思燕的身上，在她的脸蛋、唇角亲吻着，安慰着。
　　短暂的停留了一会儿之后，舒服了一会儿，牛奕辰便在刘洋的催促下拔了出来，将刘洋同样按在床上，摆成了同样狗爬的姿势，“叽咕”一声，插了进去。
　　“啊！爽死了！”刘洋用力的夹了一下牛奕辰，催促道：“快！奕辰快！我要！”
　　“骚货！”牛奕辰在她屁股上打了一巴掌，伸手将她的双臂抓起来，就像是马缰一样反手拉在胸前，尽情的策马奔腾起来。
　　这样的姿势，更适合牛奕辰发力，而且刘洋只需要抬起屁股就行了，再简单不过。
　　“啪！啪！啪！”的声音从两人交合的部位传出，越来越快，越来越快，不一会儿就连成了一片。
　　“啊、啊、啊、啊……”
　　在牛奕辰快速的抽送之下，刘洋的口中发出了响亮却短促的声音，每一次还没有叫出来，便被牛奕辰的动作打断，听上去颇有几分可怜，但是看她那样子你就会知道，她一点也不可怜，只有无尽的享受！
　　霍思燕休息了一会儿，便侧躺下来，看着牛奕辰把刘洋干的连气都喘不过来的样子。
　　这样强大的抽送，除了牛奕辰之外，绝对没有人可以坚持这么久。
　　刘洋只觉得自己胯间被磨得一阵火辣，爽的好像全身的知觉都消失，只能感受到阴道里面一样，不一会儿的功夫，就抽动着泄了阴精。
　　牛奕辰没有放过她，趁着这股高潮的淫水继续抽动起来，不一会儿的功夫，便再次将刘洋送到了高潮。
　　他知道，刘洋最喜欢粘人了，必须要早点送到高潮才行，不然的话可能折腾的更久。
　　霍思燕看着牛奕辰的表情，连忙站起来，说道：“奕辰！你就先饶了她吧！你都好久没有先射给我了！先给我好不好！”
　　牛奕辰放松一些，把肉棒从刘洋的阴道里面抽出来，马不停蹄的分开霍思燕的双腿，‘叽咕’一声，再次插了进去。
　　霍思燕刚才高潮的潮水没干，牛奕辰还带着刘洋阴道里面的润滑剂，所以非常轻松的就操进来了。
　　刘洋一下栽倒在床，这才有一点喘息的机会。
　　刚才的节奏完全被牛奕辰掌控，她可是连一点喘息的机会都没有。
　　“温柔点！”霍思燕可怜兮兮的看着牛奕辰，“刚才太痛了！”
　　牛奕辰在她唇上亲吻一下，按捺住自己即将喷薄而出的欲望，耐心的抽送起来。
　　那一对雪白的大乳被前后移动的力量碰撞的来回移动，荡起一阵炫目的乳波，就像是世间最美的风景一般。
　　霍思燕一边轻轻叫床，一边将牛奕辰按在自己的胸前，右手对刘洋打了一个手势。
　　刘洋动了一下刚才被操的都快散架的身体，迈着有点发软的步子走到了旁边，将抽屉打开，从里面掏出了一个箱子。
　　“奕辰！”霍思燕说道：“我们玩儿个游戏好不好！”
　　“什么游戏？”
　　牛奕辰从霍思燕的双乳之上抬起头来。
　　霍思燕用力夹了一下牛奕辰的肉棒，说道：“你操了我们这么久，能不能不看我们，就通过里面这根坏东西就认出我们是谁呢？”
　　“当然可以了！”牛奕辰说道：“很好区分的嘛！”
　　“我不信！”霍思燕笑道：“我们试一下好不好！”
　　“等一会儿再试！”牛奕辰闷哼一声，继续在霍思燕身上运动着，他感觉自己马上要射出来了，怎么可能就这么简单的结束呢？
　　霍思燕也知道牛奕辰射精的前兆，连忙曲起双腿，对牛奕辰说奥：“别！奕辰，等一会儿嘛！”
　　这双腿往中间一放，想要动作就难了，牛奕辰不满的说道：“等什么？我马上就好！乖一点！”
　　“不行！”霍思燕说道：“之前我什么都听你的，这次你听我的好不好？”
　　牛奕辰无奈的出了口气，说道：“好吧！玩儿就玩儿！”
　　霍思燕翻身将牛奕辰压在身下，说道：“刘洋！把工具拿来！”
　　“工具！”
　　牛奕辰回过头，看到刘洋从一个箱子里面掏出了一个眼罩，这东西很常见，他们这些演员，经常就像是资深网友一样，睡眠不规律，经常会大晚上眼演戏、大白天睡觉，所以眼罩几乎是每个演员必备的东西。
　　但是接下来拿出来的两个，就不是演员必备的了。
　　竟然是两个手铐！
　　情趣手铐！
　　“为了防止你猜不出来耍赖！”刘洋把手铐在自己脸上比划了一下，说道：“一些防范措施是必须的！”
　　牛奕辰好笑的说道：“好！来吧！”
　　好不容易才在床头找到了可以铐住的位置，刘洋把牛奕辰的双手考起来，然后将眼罩戴上。
　　眼罩的质量非常好，牛奕辰一点都看不到了，迫不及待的说道：“好了！快点！”
　　霍思燕轻轻在牛奕辰的肉棒上撸动着，对浴室里面，不知道什么时候探出头来的小王晶招了招手。
　　小王晶咽了口唾沫，光着脚走了过来。
　　“快点！”刘洋做了一个口型，拉着她走过来，就要把她往牛奕辰的身上推。
　　但是看着牛奕辰那沾染了淫水而显得格外巨大的肉棒，小王晶竟然有些害怕，连连摆手。
　　牛奕辰动了两下，说道：“快点啊！不是说要让我认吗？”很着急，本来都快要好了，结果被打断，现在正难受着呢。
　　霍思燕不满的瞪了小王晶一眼，自己分开双腿坐了下去。
　　“啊！”牛奕辰满意的哼了一声，挺动有力的腰部向上刺着，说道：“思燕！跟刚才的感觉一样！”
　　“哎呀！我就知道！”刘洋说道：“不用点手段怎么行呢？”
　　说完，刘洋拽着小王晶就走了过来，凑到她耳边小声说道：“如果真不想的话就赶紧走！想的话就上去，别婆婆妈妈的！”
　　说完，在小王晶的胯下摸了一把，已经被淫水给浸透了。
　　“啧啧……”刘洋异样的看着她。
　　小王晶脸上通红，瞪了刘洋一眼，拍了拍霍思燕。
　　霍思燕知道怎么回事，将肉棒从阴道之中褪了出来。
　　“喂！你们玩儿什么呢！”牛奕辰不满的叫了其他，他刚才正爽着呢。
　　话音未落，就感觉自己的肉棒被一只手扶起来，抵在了一个洞口。
　　牛奕辰迫不及待的向上一挺，坚硬的肉棒瞬间便进入到了一个紧凑的腔道之中。
　　腔道里面极为润滑，就像是高潮过了一样，但是里面的紧致程度却和霍思燕、刘洋完全不同。
　　刘洋刚开始的时候有这么紧，但是经过这一段时间的来回开发，已经慢慢的变成了牛奕辰的形状，短时间内根本不可能恢复过来才对，而这个女性的紧致程度，竟然和当初操刘洋时没什么两样了。
　　“唔……”小王晶被牛奕辰插入身体，发出了一身惊叫，却被霍思燕捂住嘴巴，憋在了手中。
　　霍思燕问道：“能猜到是谁吗？”
　　“是……”牛奕辰迟疑的说道：“是刘洋？”
　　“再猜！”霍思燕和刘洋对视一眼，不约而同的按住小王晶的肩膀将她一下子按了下去。
　　“啊！”小王晶发出了一声惨叫。
　　虽然看了一场活春宫之后，阴道里面已经有了足够的水润，但是牛奕辰那强大的肉棒还是带给她了一阵刺痛。
　　阴道深处那完全没有人到访过的处女地，被牛奕辰强硬的撑开到了两边。
　　这猛然的一记下来，仿佛整个人被撕裂了一般。
　　牛奕辰倒抽一口凉气，只觉得自己的肉棒进入了一个无比紧致无比嫩滑的地方，根本没有完全进入，便已经抵到了花蕊，是一种完全陌生的爽快。
　　“长度完全不一样！”牛奕辰心里咯噔一声。
　　霍思燕的阴道构造不同，而刘洋是个长腿美女，阴道要比霍思燕的深一些，必须要齐根没入才能碰到花蕊，但是现在，才进入了只有三分之二左右，竟然就已经碰到最深处了。
　　这长度，就像是当初的刘品言一样不堪，但是偏偏和刘品言那种肥厚、包容性极强的感觉完全不同，是一种很紧、很滑的感觉，明明很短很软，却偏偏让人忍不住想要狠狠的刺进去。
　　牛奕辰是这么想的，也是这么做的，
　　满是腹肌的腰部向上一停，撞在了滑嫩的花蕊。
　　“啊……啊……”
　　一阵娇吟忍不住散发了出来，果然，和刘洋、霍思燕完全不同。
　　这是一个新人！霍思燕找的新人吗？是谁？为什么要通过这种方式来……
　　一大堆的问题在牛奕辰的脑海里面，但是这些问题，对他现在感觉到的爽快而言，根本不足以让他思考。
　　在跨坐在他身上的美女动了两下之后，牛奕辰便精虫上脑，把一切问题都跑到了脑后，不停的向上挺动着腰部。
　　“啊……啊……啊……”
　　听着那陌生的呻吟，牛奕辰更有感觉了。
　　……
　　小王晶在被牛奕辰开始操弄之后，没一会儿的功夫就全身无力了起来，就像是当初的刘洋一样，这让霍思燕和刘洋不得不一起将她架起来。
　　“叽咕！叽咕！”的一阵操弄以后，小王晶猛然尖叫一声，达到了高潮。
　　初次感受到这种快感，而且还是在两个外人的注视之下，她比往常更加轻易的就达到了高潮。
　　高潮之后的小王晶已经没有力气了，但是霍思燕和刘洋却没有放过她，还是架着她跨坐在牛奕辰的腰间，让她被动的承受着牛奕辰的冲刺。
　　霍思燕和刘洋清楚的知道，只有先把小王晶这个外人打发了，她们才能好好的玩耍。
　　一浪接一浪的快感涌了出来，小王晶甚至都不知道自己达到了多少次高潮，直到架着她的霍思燕和刘洋都没了力气，牛奕辰才闷哼一声，将灼热的精液灌进了她的身体深处。
　　接收了牛奕辰的精液之后，小王晶满头大汗的靠在了刘洋的身上，只觉得自己浑身上下都是软的，就像是没了骨头一般。
　　霍思燕和刘洋稍作休息，便将小王晶挪到了一边。
　　让小王晶躺在牛奕辰的身旁，霍思燕分开了她的双腿，凑到她的阴户上来回舔舐着，灵巧的舌头将那有些红肿的阴唇分开，把里面漏出的精液一点不剩的吸入口中。
　　小王晶发出了一声意为莫名的呻吟，双腿夹了一下，却根本提不起力气来，只能任由霍思燕施为。再一转头，又看到刘洋毫不嫌弃的将牛奕辰的肉棒含在口中，‘啧啧’有声的吸吮起来。
　　不一会儿的功夫，牛奕辰的肉棒便在刘洋的侍奉下再次坚硬了起来。
　　刘洋看了她们一眼，分开腿，将它纳入了自己的体内。
　　“啊……”
　　刘洋痛快的呻吟一声，开始摇动着腰肢前后研磨起来，脸上满满的都是享受和迷离。
　　“别看她了！”霍思燕从她的胯间抬起头来，说道：“你也是一样的！”
　　“我……”小王晶不说话了。
　　霍思燕爬到了牛奕辰的身上，用自己丰满的胸部在他结实的肌肉上来回画着圈子，让牛奕辰舒服的直哼哼。
　　三人之间的淫戏再次开始了。
　　
　　
　　
　　第十六章杨蕊
　　小王晶看着纠缠在一起的三个人，感觉口干舌燥，神智都有些不清了。
　　完全没有想到，看上去清纯的霍思燕，和看上去知性大方的刘洋，在床上的表现竟然会如此的淫糜。
　　但是在内心深处，竟然有一种想要加入其中的冲动。
　　牛奕辰的手铐还是没有被解下，但是完全由刘洋的霍思燕控制的情况下，她们达到高潮的次数反而更多了。
　　因为牛奕辰更多的是顾忌自己的舒服，现在，她们却是在爽自己的。
　　达到了高潮之后，霍思燕从牛奕辰身上下来，扭头看向小王晶，小声说道：“还不走？是想等着一起啊？”
　　小王晶经过这一会儿的休息，已经恢复了很多体力，看着正坐在牛奕辰的肉棒起伏的刘洋，忽然说道：“看你们的样子，似乎根本没办法让奕辰满意啊！”
　　霍思燕顿时知道她是怎么想的了，说道：“那你想怎么样？再试试？”
　　小王晶说道：“万一只有一次不够怎么办？当然得再来一次！”
　　说完，小王晶便向牛奕辰的位置走了过去。
　　反正都已经上过一次了，那为什么不像霍思燕和刘洋异样好好爽一下呢？
　　“浪蹄子！”霍思燕暗骂一声，却没说什么，就今天晚上这个情况来看，奕辰的性欲已经被完全挑起来了，单靠她们两个还真是支持不住。
　　“啊！啊！奕辰！啊……”
　　刘洋身体一震颤抖，伏在了牛奕辰的身上，满脸的春情。
　　小王晶在她的屁股上打了一巴掌，“让让！”
　　刘洋疲倦的瞪了她一下，却还是老老实实的翻身躺在了一边。
　　下一刻，小王晶便自己分开双腿，将牛奕辰的肉棒抵在阴道口，慢慢坐了下去！
　　“啊！”小王晶长长的叫了一声，洁白的脖子高高的扬起，像是一只高歌的天鹅！
　　牛奕辰也感受到了和刘洋、霍思燕完全不同的阴道，知道那个新加入的女性又上来了，因此挺动着腰部，让她用力的上下起伏起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　小王晶也放声淫叫着，这种纯肉欲的发泄，一样很爽！
　　在牛奕辰有意的控制之下，小王晶很快就没了力气，整个人伏在牛奕辰的身上。
　　这一下，牛奕辰感受到了，自己身上的这个女人，身高和霍思燕相当，但是乳量却差得远，只是阴道里面的感觉却更好一些，而且还有继续开发的价值。
　　又动了两下，见身上的人还是没有行动的打算，牛奕辰不满的说道：“快放开我！你们的体力太差了！我憋得很难受的！”
　　“忍一忍嘛！”霍思燕在牛奕辰脸上亲了一口，让小王晶走到一边，自己接替了上去。
　　……
　　良久之后，三个女人轮番上阵，总算是把牛奕辰给摆平了。
　　很平均！每个女人身体里面射了两次！
　　只是弄完之后，三个人全都没了力气，横七竖八在在床上躺了许久，连给牛奕辰解开手铐的力气都没了。
　　牛奕辰试着挣扎了一下，发现手铐是在床上铐着的，一时间还真的挣不开，只能就这样躺在床上休息起来。
　　三飞和双飞就是不一样，女人们缓口气的时间变多了，牛奕辰休息的时间变少了，如果不是女人们自己动弹，可能牛奕辰今天就真的要被掏空了。
　　睡了一会儿，三女勉强回过神来，小王晶拖着疲惫的身躯穿上衣服，在霍思燕和刘洋的‘护送’之下回到了自己的房间。
　　因为昨天晚上那个事情，霍思燕和刘洋都不敢再抱有任何侥幸，所以都穿的很严实。
　　和小王晶住在一个房间的是扮演六仙女的曹艳。
　　曹艳也才21岁而已，正在等着小王晶回来，但是时间太长了，因此迷迷糊糊的睡着了，直到小王晶回来才把她给惊醒。
　　“王晶姐姐！”曹艳显得很乖巧，开灯扶着小王晶坐在床上，说道：“你……感觉怎么样？”
　　小王晶脸上的春意还没有褪去，没好气的白了她一眼，说道：“想知道怎么样，你自己去体验一下不就行了吗？”
　　“可是……”曹艳说道：“我明明就是为了皮肤嘛……”
　　“瞎说！”小王晶道：“除了我和霍思燕、杨蕊，你们的皮肤都还好着呢！”
　　“防患于未然丫！”曹艳笑道：“别忘了，刘洋可是也那样的哦！”
　　“别说那么多了！”小王晶说道：“我都快累死了，睡觉吧。”
　　曹艳在小王晶的身上嗅了嗅，说道：“不洗个澡吗？”
　　“不了！我太累了！”
　　说完，小王晶便直接倒在床上，沉沉的睡了过去。
　　“哦……”曹艳应了一声，“只能看明天的结果了，希望王晶姐姐没有吃亏吧！”
　　曹艳也躺到了床上，但是一想到如果真的可以把皮肤变好的话，她可能也要和牛奕辰在一起……她就忍不住脸上一阵发热。
　　这可是奕辰，一个比她还小4岁的大男孩儿……不过，就是这个大男孩儿把小王晶给折腾成那样的，他有那么好的体力吗？
　　……
　　等到她们回来的时候，牛奕辰都快要睡着了。
　　勉力帮牛奕辰解开手铐之后，霍思燕和刘洋就一起躺在床上，沉沉的睡了过去，连洗澡的心情都没有了。
　　今天晚上的高潮，完全是她们自己努力的结果，实在是太累了！
　　牛奕辰摘下眼罩，本来还想问一下来的究竟是谁，但是看到她们累成这样，还是心软了，就这样让她们睡了过去。
　　但是就算是经历了这么一番淫戏，第二天一早，牛奕辰还是准时起来，洗了澡，照例出去跑步。
　　才四点多一点，外面一个人都没有，就这么跑了一会儿，穿着一身运动装的杨蕊竟然出现了。
　　“这么早？！”牛奕辰迎了上去，说道：“你可是比平常早起了两个小时，白天拍戏没问题吗？”
　　杨蕊看着牛奕辰，不可置信的问道：“你……你也是这么早就起来了？”
　　“是啊！我的精力比较好，所以一般都起得很早！”
　　实际上，杨蕊因为考虑霍思燕和刘洋说的那些话，一晚上都没有睡个好觉，早上的时候，干脆就穿上衣服出来逛一下，谁知道竟然还看到了牛奕辰。
　　牛奕辰看了看她的脸，意外的说道：“怎么了？昨天晚上没睡好吗？”
　　就算是路灯很昏暗，也可以看到杨蕊那难看的脸色。
　　“没事！”杨蕊别过脸去，说道：“你每天都要跑两个小时吗？”
　　牛奕辰笑道：“本来只有一个小时，后来遇到了你，就是两个小时了！”
　　“呵！”杨蕊干笑一声，摸了摸自己的脸，忽然对他说道：“刚才你睡得好吗？”
　　“还好吧……”牛奕辰看她看自己的目光有些怪异，忽然说道：“昨天晚上就是你？！”
　　杨蕊心里一跳，连忙说道：“什么是我！你别乱想！我和永阁的感情好着呢！”
　　“好着呢？”牛奕辰忽然靠近她，“既然这样，你怎么知道我刚才说的是什么？”
　　“我……我只是……”杨蕊有些慌乱，却怎么也想不出解释的方法，她本身就是没有什么急智的。
　　“还想乱说？”牛奕辰一把将她揽在怀中，说道：“本来我还说昨天晚上是谁那么大胆，竟然敢跟她们胡闹！真没想到，竟然是你！”
　　“不……真不是我……你松开！”
　　杨蕊在牛奕辰的胸前推拒着，但是身为一个娇弱的女性，怎么可能赢得了牛奕辰。
　　“正好昨天晚上不尽兴！今天就来做个早间运动！”牛奕辰一把将杨蕊抱起来，走向了剧组旁边的一个小树林之中。
　　这条路牛奕辰已经跑了很多次了，熟悉每一个地方，而且他心里很清楚，这个时候绝对不可能有什么人过来。
　　“奕辰！你冷静一点！你忘了我什么身份了！”杨蕊挣扎着说道：“陈永阁！别忘了陈永阁！你不想得罪他的吧！”
　　牛奕辰将杨蕊压在草地上，说道：“你昨天晚上都被我上过了！不管怎么说都已经得罪了啊！”
　　因为晨跑的缘故，杨蕊下半身只是穿了一件弹力裤，上面是一个无袖的紧身运动背心，把自己凹凸有致的身材完全勾勒了出来，往怀里一抱，就像是一只大兔子一样，活蹦乱跳的。
　　杨蕊用自己的膝盖艰难的抵在牛奕辰的胸前，慌忙的说道：“都说了！昨天晚上不是我！唔……”
　　话没说完，就被牛奕辰吻住了嘴巴，将所有的话都堵了回去。
　　牛奕辰用右手抓着她的两个手腕按在地上，整个身体向前顶了顶，将杨蕊的双腿抵实了，让她整个身体分毫动弹不得，左手抓住她弹力裤的裤腰向下一扒，便让她的屁股漏了出来。
　　“嗯……”杨蕊摆着脸扭到一边，喘息着说道：“奕辰！你冷静一点！啊……”
　　一声低吟之后，杨蕊咬住了自己的嘴唇，连五官都皱在了一起。
　　“还让我冷静吗？”牛奕辰轻轻咬着她的耳朵。
　　就在她说话的时候，牛奕辰便已经将自己的运动裤褪下，扶着自己的肉棒插了进去。
　　因为准备不足的关系，里面还有些干涩，但是牛奕辰还是凭借自己强大的硬度，强硬的挤了进去。
　　“混蛋！你太冲动了！”杨蕊的眼泪都流了下来，但是此时已经毫无作用了。
　　感受着阴道内软肉的挤压，牛奕辰忍不住挺动腰部，上下动作了起来，“都已经湿了！你还说不想要？”
　　“嗯……你混蛋……嗯……啊……啊……”
　　随着牛奕辰的动作，杨蕊不禁发出了一阵低低的呻吟。
　　都已经到这个时候了，反抗已经是根本不可能的事了。
　　牛奕辰松开了杨蕊的双手，将她的脸摆正，向她的唇间吻了过去，杨蕊先是躲避了两下，随即被牛奕辰固定住了脸蛋，只能和他唇齿纠缠起来。
　　温润的小嘴之中带着一点薄荷一样的沁香，柔软的舌头和牛奕辰纠缠起来，刚开始是抗拒，渐渐的便任命一般的任由他施为。
　　而随着那粗长肉棒的深入，进入到她阴道中完全没有开发出来位置，杨蕊便慢慢热情了起来，伸出舌头和牛奕辰尽情的纠缠着。
　　成熟的肉体适应的很快，就像是当初的霍思燕一样，杨蕊的阴道之中不一会儿也满是水分，在牛奕辰的抽送之下，散发出一阵清亮的摩擦之声。
　　“唔……唔……唔……”
　　因为接吻的关系，杨蕊只能发出一点点闷闷的声音，双手在牛奕辰的背上来回游移着。
　　来回往复的十几次活塞运动之后，杨蕊忽然闷哼一声，整个身体紧绷了起来。
　　感受着龟头上的冲刷，牛奕辰知道，她已经高潮了。
　　稍作停顿之后，杨蕊在牛奕辰的肩膀上面拍了两下，牛奕辰松开了她的嘴巴。
　　杨蕊大口大口的呼吸着，整个身体都软了下来，喘息道：“你起来一点，压的我难受！”
　　牛奕辰直起身子，将她的双腿从自己的胸前挪开，顺便将她的弹力裤整个脱下，丢到了一边，这样，她的整个下半身便完全裸露了。
　　在她的双腿上抚摸一阵，牛奕辰要去脱杨蕊上衣的时候，却被她拦住了。
　　“别脱！”杨蕊紧张的说道：“万一有什么人过来，我们还能躲一躲……”
　　“有道理！”牛奕辰也想到了这一点，便从她的腰间滑下，在她光滑的屁股上面摸了起来。
　　因为经常跑步锻炼的关系，杨蕊的屁股要比霍思燕的结实不少，别有一番滋味。
　　给杨蕊了一点喘息的时间之后，牛奕辰便忍不住心头的欲火，将她解放出来的双腿分开两边，继续抽送了起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　已经任命的杨蕊紧闭着眼睛，眉头微皱，随着牛奕辰的抽送发出了一声声又轻又长的淫叫。
　　虽然都是羞涩的，都是没有那么大声，但是细细听来，每一个女人的叫床方式都不尽相同呢。
　　牛奕辰一边抽送，一边将右手伸到她的运动背心里面，挑开内衣抓住了她挺翘的乳房，揉捏起来。
　　那乳头在不知道什么时候就已经硬硬的了，乳房上的弹性还不错，可惜在衣服的限制之下，不能尽情的把玩儿。
　　抽送之间，牛奕辰瞥了那个被他丢到一边的弹力裤一眼，意外的说道：“我的好嫂子，你出门跑步都没有穿内裤，是不是早就想让我这么做了呢？”
　　杨蕊的身体一僵，睁开眼睛瞪了他一眼，“啪！”的一巴掌打在了他的脸上。
　　这一巴掌打得很响亮，但是力度却没有多大，身为演员，如何打耳光，如何被打耳光，都是训练的一部分。
　　不过，这一巴掌却把牛奕辰有些激怒了，当下把肉棒抽出最多，狠狠的刺在了她的花蕊只上。
　　“啊！”杨蕊大声叫了起来。
　　“还打我吗？”牛奕辰看着她的脸蛋。
　　杨蕊又打了他一巴掌，牛奕辰不服气的再次抽出来，在她的胯间连续不断的重击起来。
　　“啊！啊！啊……”
　　杨蕊的声音渐渐的大了起来，终于不敢对牛奕辰动手，只是用力的捂着自己的嘴，不想让声音再发出去，但是现在这个场景，却让她越想越委屈，眼睛中的眼泪不由的流了出来。
　　狠狠的操了几下之后，牛奕辰看着杨蕊满脸泪水的脸，还是慢慢缓了下来。
　　杨蕊捂着嘴闷闷的说道：“够了没有！”
　　“还早呢！”牛奕辰将她的拿开一边，又吻在了她的唇上，稍作停留之后，才缓慢的挺动起来。
　　没过一会儿，一阵轻轻的淫叫便再次于这小树林中响了起来。
　　
　　
　　
　　第十七章Taka之心
　　一个小时之后。
　　牛奕辰帮着杨蕊把裤子穿上，将她从地上拉了起来，说道：“已经快五点半了！如果再呆下去，其他人就要出来了！”
　　“嗯！”杨蕊应了一声，无力的靠在牛奕辰的怀里，感觉自己就像是踩在棉花上一样，双腿发软，连一点都不想动。
　　“好嫂子！该走了！”牛奕辰在她的脸上亲了一口，把手伸进弹力裤中又捏了两下屁股，说道：“真没想到，我第一次打野战居然是跟你！”
　　杨蕊闷闷的说道：“都这时候了，你还叫我嫂子？”
　　“当然！”牛奕辰心里砰砰乱跳，说道：“好玩儿不过嫂子！你真是太好玩儿了！”
　　“哼！不老实！”杨蕊听着牛奕辰的心跳，忽然推开他，说道：“我先回去了，你等一会儿在回，不要让人说闲话！”
　　牛奕辰笑道：“一定！”
　　杨蕊整理了一下衣服，走了回去，没走几步，眼睛里的泪水便又流了出来，但是很快被她擦干。
　　她心里清楚，牛奕辰就是把她当成了一个好玩儿的‘嫂子！’，根本不可能有其他的发展！
　　……
　　在一楼杨蕊和陈永阁的房间之中，陈永阁还在沉沉的睡着。
　　导演可不是什么人都能当的，要耗费大量的精力，往常他都是6点多快开工的时候才会醒来。
　　杨蕊松了口气，小心的走到浴室之中，脱掉衣服清洗起来，直到把身上搓的发红，看不出一点牛奕辰留下的痕迹才停下来。
　　在刷牙的时候，杨蕊看着镜子中的自己，不可置信的说道：“霍思燕和刘洋说的，竟然是真的！”
　　镜子里面，虽然才刚刚结束，杨蕊的皮肤就光滑了许多，原本的一些暗沉已经消失大半，这种明显的变化，在她前半生之中一次都没有遇到过。
　　杨蕊天生一张娃娃脸，所以看上去年龄很小，但实际上却是七仙女中年纪最大的，现在已经有25岁了，而且她出道的时间一样早，正是因为这样，她的皮肤状况比当初的霍思燕还要更差，否则的话，以她的性格，也不会跟着那帮年轻人‘胡闹’。
　　现在，结果已经有了，而且她还阴差阳错的在大多数人之前享受到了结果，但是这个结果，却真的让她有点害怕。
　　单单就为了这一点，恐怕她就不能离开牛奕辰了。
　　健康，是大部分人年轻人都有的，所以才会不难么重视，但是对一些不健康的人来说，健康就是最宝贵的财富。
　　在娱乐圈之中，这样的皮肤状况，比‘健康’这个例子更加普遍。
　　可以说，一旦牛奕辰曝光他这个能力，这辈子绝对不可能缺少女人！任何女人！
　　杨蕊叹了口气，眼睛一转，连忙将衣服穿上，匆匆忙忙的赶到了剧组的化妆室，没等化妆师过来，就给自己脸上画了起来。
　　如果她的皮肤情况被其他几个仙女看到了，肯定会猜到她身上发生什么事的，所以，绝对不能让她们知道。
　　……
　　NTR任务已完成，获得奖励：阳属性点＋10，阴属性点＋60。获得徽章《友妻》，效果：朋友的妻子、女友，对你的好感度＋5（可升级）。
　　另一边，牛奕辰在外面又跑了几圈，散去了身上的气味之后，才回到了房间里面。
　　一开始的时候，他误以为杨蕊就是昨天晚上的女人，但是在插进去之后就知道，根本就不是。
　　但是也无所谓，反正只要不丑就行，而且白天的时候，仔细看一看谁的皮肤好了，不就可以知道了吗？
　　等到牛奕辰洗完澡出来，霍思燕已经迷迷糊糊的醒来了，看到牛奕辰，笑道：“早啊！”
　　“早什么早！”牛奕辰走过去说道：“昨天晚上你究竟是怎么想的？那个女孩儿是谁？”
　　霍思燕娇笑一下，说道：“占了便宜还不满足吗？是喜欢上人家，以后都缠上不放了？”
　　牛奕辰无语的说道：“什么叫我占了便宜，我被你拷着让人上哎，连人长什么样都不知道，万一是个丑八怪呢？”
　　“放心吧！”刘洋也醒了过来，也坐起来说道：“我们才不会让你吃亏呢！真是个丑女，我们就先不喜欢了！”
　　牛奕辰没有多言，霍思燕有一句话没说错，左右他都不吃亏。
　　……
　　开工之后，牛奕辰就像是什么都没有发生一样，正常进行着拍摄。
　　倒是七个仙女，有事没事的又凑到了一起。
　　霍思燕和刘洋施施然坐在一边，一言不发。
　　另一边，蒋欣、母丹、曹艳三女都忍不住凑到了小王晶的面前。
　　看着她光滑细嫩的脸蛋，三个人没话说了。
　　“竟然是真的！奕辰那家伙竟然真的有效！”蒋欣忍不住问道：“你昨天夜里没做其他事吧！”
　　“当然没有！”小王晶被她们看得不好意思，但还是强撑着说道：“反正效果你们看到了！要不要做随你们！”
　　“我不用了！你们随意！”杨蕊说完，就先一步离开了。
　　“可以理解！”霍思燕笑道：“毕竟是有一个做导演的男朋友！割舍不下很正常，你们呢？”
　　蒋欣三人面面相觑，不知道怎么说话好。
　　霍思燕又对着其她人说道：“究竟要不要，你们自己决定！觉得自己年轻，还没事的就随意了，觉得将来可以独自一人搞定他的也随意！不过……”
　　刘洋接口道：“不过这些天我们可是一直‘侍寝’的哦！别想逃过我们的眼睛！”
　　除了24岁的小王晶之外，蒋欣、母丹、曹艳三个都是21岁的小姑娘，母丹和曹艳甚至都还是还没毕业的学生。
　　21岁，正是青春年华，还没有感受到太多岁月的侵蚀，而且心灵也比较纯洁，想要让她们接受这种事情，实在是有点困难。
　　如果杨蕊没有一开始就离开的话，霍思燕说不定就要想办法将所有人都拉下水了，但是杨蕊一走，她就没有办法了。
　　杨蕊是她惹不起的，走了这一个，就已经没有什么所谓的秘密了，所以霍思燕也不勉强，说道：“反正你们都还年轻，有没有无所谓，不过我劝你们考虑清楚，因为奕辰的戏份快结束了，还有一个星期，一个星期过后，你们就算是想也没办法了。”
　　“还有！”刘洋连忙说道：“蒋欣！那个东西，你快点给我消除了！不然的话我们不就白吃亏了嘛！”
　　蒋欣闻言，立刻走到了小王晶的身边，说道：“放心！我不会拿那种东西要挟你们的！我同意了，就今天晚上！跟三姐一样！”
　　“好啊！”霍思燕点了点头，说道：“你们呢？考虑清楚了吗？”
　　小王晶说道：“别看我啊！我感觉昨天晚上还行！”
　　这下，就只剩下母丹和曹艳了。
　　“那……”刘洋眉毛一挑，说道：“还用得着戴眼罩吗？”
　　小王晶脸上一红，“还是戴上吧！”
　　曹艳连忙问道：“眼罩？什么眼罩？”
　　小王晶说道：“奕辰一直都是戴着眼罩的，除了大姐和七妹，他根本不知道还有谁。”
　　这话一出口，似乎成了压死骆驼的最后一根稻草，母丹和曹艳对视一眼，一同答应了下来。
　　其实，就算是在这方面，人也都是有从众性的，就算是‘不好’的事情，一旦做的人多了，其他人的心理压力都会瞬间减弱，这时候一旦少部分人不同意的话，反而会受到排挤，最后不得不跟着一起放肆。
　　总共七个人，杨蕊有导演做男朋友，和她们之间没有可比性，而且一早离开，就不提了。
　　剩下六个人里面，已经有四个人答应了，她们两个如果不答应的话，说不定就要被孤立起来，而且背地里还会骂她们假清高。
　　当然了，造成这一点的还有一个非常重要的原因！
　　就是牛奕辰真的很帅！单凭相貌就有70点的女性好感度：随便和一个女性表白，70%的概率被答应。
　　这真的是一个很可怕的概率了。
　　当一男一女的时候，是两情相悦，谁也管不着。
　　当一男两女的时候，是双飞！男人会受到谴责。
　　当一男三女的时候，男人会被调侃，究竟能不能搞定那些美女！
　　当一男四女的时候，男人会被人嫉妒，家里实在是太有钱了！
　　当一男五女的时候，大家就会专心致志欣赏美女了，那个被美女包围的男人，会被无视掉。
　　当一男六女的时候，依然如此，但是一男六女，男人又长得非常帅、身材非常好，却被拷在床上蒙着眼的时候，吃瓜群众就会可怜他了！
　　男人，长得太帅也不好，会被轮奸的！
　　……
　　牛奕辰现在还不知道自己晚上会面对什么，现在他还在有意无意的向七仙女那边瞅，想看一下能不能认出来究竟是哪位。
　　就在这时候，霍思燕走到了他的面前，“看什么？”
　　“额……”
　　刘洋也走了过来，问道：“是不是想看谁是昨天晚上的那个啊？”
　　牛奕辰眼睛一亮，说道：“那就是说，真的是在这里面了？”
　　“想什么呢你！不能让你知道！”霍思燕说道：“人家不愿意的，被你占便宜就算了，以后不能打搅人家！”
　　“不是……就是觉得有点……”
　　“不是就不要多说！”刘洋笑道：“有我和思燕姐姐一起陪着你还不够吗？好好演戏去吧！”
　　牛奕辰无奈，只好离开。
　　又是拍摄顺利的一天。
　　牛奕辰的速度极快，主要戏份已经全部拍完，现在就只等着场务那边重新梳理一遍，然后在导演的安排下，补拍一些零碎的镜头，最多一个星期之后就可以结束了。
　　就在牛奕辰觉得今天又会波澜不惊的过去的时候，中午用餐之时，小王晶忽然悄悄找到了他。
　　“有事吗？”牛奕辰将盒饭吃完，对她问道。
　　小王晶深吸一口气，说道：“我有点事情，想跟你说一下。”
　　牛奕辰怀疑的看了她一眼，但是因为早上杨蕊的事情，也不敢放肆猜测了，问道：“什么事？”
　　“跟我来一下！”小王晶说完，便起身走到了一边。
　　牛奕辰跟了上去，没走一会儿，小王晶见四下无人，忽然说道：“你知道吗？昨天晚上多的那个女的就是我！”
　　“你？”牛奕辰有所猜测，但是当小王晶直接开口说出来的时候，还是觉得很意外，问道：“昨天晚上蒙着眼不让我知道，现在又告诉我，你是想……”
　　小王晶深吸了一口气，没有多说什么，而是带着牛奕辰继续往前，走向了道具屋的方向。
　　“难道要给我玩儿什么刺激的？但是不应该啊，那么多人看着呢，她不想要名誉了？”
　　在牛奕辰心中胡乱猜测的时候，道具屋里面忽然走出来了一个年轻的男人。
　　这个人，牛奕辰不是很熟悉，但是却认识。
　　范强。
　　他那个专业知识超强，但是业务能力超弱，连说话都不敢大声的奇葩经纪人。
　　范强的年纪只有28岁，长得并不是特别帅气，却是那种让人一眼看了就有好感的人，当初牛奕辰就是觉得他将来可能成功，所以才会让他做自己的经纪人，但是现在看来，当初肯定是看错了。
　　“是你！”牛奕辰意外的看向了小王晶，不知道她打什么主意。
　　小王晶说道：“这是我男朋友，我们从小一起长大的。”
　　这一下，牛奕辰懂了，是为自己男朋友说情的，而且是用自己的身体，先斩后奏。
　　如果是遇到那种不要脸的，小王晶这么做就是肉包子打狗，不会有任何一点结果。
　　但是，牛奕辰却不是那种人，上辈子他只是个小人物而已，而且心中总是有一股很怪的气，就是学不到政客的那种丑恶嘴脸。
　　范强看着牛奕辰，低着头说道：“奕辰……对不起……”
　　“哎！”牛奕辰看了小王晶一眼，脸色变幻一阵，说道：“除了对不起，你还会说什么？你的专业能力是很强的，比我见过的很多人都强，但是呢！你能把你的专业能力发挥出来吗？”
　　范强没有说话，小王晶连忙笑着说道：“奕辰！不要总是骂他嘛，你也知道的，他很强的，如果可以撇除这些性格缺陷的话，将来一定会帮你大忙的，对吗？”
　　“你想怎么样？”
　　“我觉得你怎么也该给他一个该过的机会嘛！”小王晶知道她的要求有些无力，但是为了自己的男朋友，还是硬着头皮说道：“事不过三，他才失败了一次而已，你就再给他一个机会嘛！”
　　说完，还拉了范强一下。
　　范强反应过来，结结巴巴的说道：“对！奕辰……你……你就给我一个机会吧……”
　　说完，额头上的冷汗都流下来了。
　　“这样……你让我怎么给他机会！”牛奕辰叹了口气，眼睛一动，忽然想起了一个道具。
　　Taka之心！效果：指定一人拥有，拥有者能力大幅提升，达到行业巅峰，而且对主人忠心耿耿，并出现淫妻属性。
　　售价200点阴属性点。
　　这个范强，似乎就是一个不错的实验对象。
　　对一个演员来说，经纪人是非常重要的，所以将来牛奕辰肯定是会找一个经纪人的，既然要找经纪人，为什么不自己培养一个出来呢？
　　这么想着，牛奕辰对范强问道：“你和华谊那边的合同什么时候到期！”
　　经纪人，也是要和公司签约的。
　　范强说道：“只有一年，今年完了之后就结束了。”
　　“很好！”牛奕辰点了点头，说道：“你后你就安心做我的经纪人，起码在三年之内，我不会换了你！”
　　“真的？！”
　　范强和小王晶一起惊喜的看着他。
　　“没错！”牛奕辰说道：“三年之后是什么情况，我会看你的表现！”
　　“谢谢！”范强对牛奕辰深深的说了一句，想要说一些表忠的话，但是到嘴边，又说不出了。
　　“加油吧！我相信你可以成功的！”
　　牛奕辰说完，兑换了Taka之心，拍了拍他的肩膀，用在了他的身上。
　　范强只觉得一股电流从牛奕辰的手中发出，整个人忽然一颤，觉得自己心中的阴郁完全被驱散不见。
　　抬头看着牛奕辰，范强的眼睛之中似乎有光芒在闪烁，说道：“奕辰！你将来绝对不会后悔这个选择的！”
　　“哦？你很有自信嘛！”牛奕辰看着他，心中清楚，是Taka之心起作用了。
　　在之前，范强是绝对不敢用这种语气和他说话的。
　　“没错！”范强笑道：“你别看我年轻，但是我入行的早，现在做经纪人已经有十年了，不怕你笑话，虽然我并不成功，但是对圈内的事情却知之甚详。”
　　“了解是很不错的！信息就是最宝贵的财富！”牛奕辰又问道：“那你有什么缺陷，你知道吗？”
　　“当然！”范强苦笑一下，说道：“缺陷是认识的人太少！虽然有消息，但是得到的可能都不是太及时！”
　　说完之后，范强又自信的说道：“不过没关系，奕辰你的实力足够，你就是我的本钱，只要你确定让我做你的经纪人，我们就可以一起成长！”
　　“非常好！”牛奕辰鼓了鼓掌，问道：“那你现在应该做什么，你知道吗？”
　　范强说道：“应该先去宝莲灯剧组看一下！我听说那边出了一点意外状况，可能要延期一段时间，我得了解第一手消息，随时通知你！”
　　“非常好！”牛奕辰又鼓了鼓掌，说道：“就这么干了，去吧！”
　　“谢谢！”范强对牛奕辰点了点头，看着小王晶，愣了一会儿，说道：“晶晶！那个……我要先忙一下了！”
　　“没关系！你忙吧！”小王晶脸上满是喜色，说道：“不用担心我，我这边很不错！”
　　“嗯！”范强说道：“那我就先走了！你……你跟奕辰一起回去吧！”
　　“好！”
　　说完之后，范强便头也不回的转身离去。
　　看着范强的背影，小王晶忍不住说道：“说真的！三年了，觉得刚才……他才真的摆脱了之前的阴影。”
　　牛奕辰问道：“有故事？”
　　“哎……不提了！”小王晶长叹一声，说道：“我你怎么样都行，我就是希望你可以对他好一点！”
　　牛奕辰皱起眉头，说道：“所以，昨天晚上跟我睡觉，就是为了让我给他一个机会？”
　　小王晶低着头，没有说话。
　　牛奕辰继续说道：“你说你傻不傻，如果我没有同意怎么办？”
　　小王晶忽然抬头，看着牛奕辰笑道：“你这不是同意了嘛！”
　　小王晶现在还穿着七仙女中黄儿的衣服，一抬头，看上去娇俏嫣然，一脸明媚。
　　
　　
　　
　　第十八章
　　真是奇了怪了！
　　牛奕辰觉得自己应该没有什么特殊的癖好，如果看到自己的女人和其他男人在一起，肯定会大发雷霆才对。
　　但是看到小王晶为自己的男朋友做了那么多，却出人预料的，没有一点生气的感觉，反而……
　　反而觉得非常刺激！
　　“这一定是那个不怎么正常的NTR系统在影响我！”
　　牛奕辰心里大叫着，一把将小王晶揽到怀中，亲了上去。
　　“嗯……”
　　小王晶惊叫一声，但是想到刚才的话，又不好意思反抗，只能任由牛奕辰在她的唇上亲吻着。
　　在那两片唇瓣上品尝了一会儿，发现完全没有得到回应之后，牛奕辰松开她，说道：“你不怎么会接吻啊！难道范强没有经常亲你吗？”
　　听到这个问题，小王晶的脸色变得有些难看，说道：“我这样已经对不起他了，你能不能不要随便提这一点！”
　　牛奕辰调笑的说道：“但是！正是因为你对不起他，他才有了刚才的机会啊！”
　　小王晶生气的抬头瞪着牛奕辰，牛奕辰毫不示弱的回望着她。
　　良久之后，小王晶败下阵来，低头轻声说道：“不管怎么说，他都是我男朋友！”
　　牛奕辰抬起她的下巴，忽然说道：“既然这样，你有没有想过跟他分手！”
　　“没有！”小王晶毫不犹豫的说道：“我就是很喜欢他！只要不是他不要我！我就不会分手的！”
　　牛奕辰看出来了，这是一个有点死心眼儿的女孩儿。
　　因为小王晶是个不怎么出名的女演员，牛奕辰对她的情感历史还真不知道，不过既然她现在表现的对自己男朋友这么好！
　　那……当然是太好了！
　　牛奕辰忽然有点理解人妻控的想法了……
　　好可怕！
　　害怕的牛奕辰一把将小王晶抱在怀里，又亲了几口。
　　“哎！”小王晶这次反抗了，推了牛奕辰一把，说道：“别乱动了，我出来的时间太长了，待会儿还要拍戏！”
　　“反正都这么久了！也不怕更晚，你说对吗？”牛奕辰抬起她的下巴，“这次乖乖的，热情一点，不然的话我还不让你走哦！”
　　说完，便又印了上去。
　　“～嗯～”小王晶捶了他一下，身体僵硬了一下，终究还是认命的张开小嘴，让牛奕辰深入其中尽情的品尝着。
　　牛奕辰对她的反应很满意，但是这里毕竟不是亲热的地方，一会儿之后，牛奕辰还是把她放开了。
　　分开之后的小王晶连忙退后了几步，和牛奕辰拉开了一点距离。
　　她的嘴唇上微微有些红肿，喘息之间，连脖子上面都泛起了一抹晕红的色泽，电视剧中三公主黄儿的衣服，让她的肩膀整个裸露在外，精巧的锁骨清晰可见。
　　刚才抱住她的时候还好，就只是一个女人而已，最多是自己经纪人的女人，但是现在一看到小王晶的衣服，牛奕辰便又想到了那天穿着紫儿衣服的霍思燕，心里的欲火一下子涨了起来。
　　似乎是察觉到了牛奕辰目光中的危险，小王晶连忙说道：“你别乱来，这是白天，这儿也只是来的人比较少罢了，不一定安全！”
　　牛奕辰忍不住摸在她赤裸的肩膀上，掌心在她的锁骨和前胸来回游移。
　　小王晶惊慌的四下看着，却不敢躲避，但是当牛奕辰将手伸进她的抹胸之中，捉住其中一个挺翘的乳房之后，她却受不了了。
　　小王晶慌张的把牛奕辰的手从自己的衣襟中拽出来，退后两步说道：“你先憋着吧！今天晚上还不知道你能不能应付得来呢！”
　　“怎么？”牛奕辰笑道：“你今天晚上难道要正大光明的过来吗？”
　　“你等着就知道了！”
　　小王晶也不多言，话音刚落，便像是只兔子一样扭头跑掉了。
　　牛奕辰叹了口气，也离开了。
　　也就是时间和地点真的不对，不然的话，绝对不可能简单放过她。
　　但是七仙女的衣服，一定得定制一个才行！
　　不对！不止是七仙女的衣服，还有灵儿的，林月如的，阿奴的……
　　……
　　另一边，小王晶才刚回到化妆室，霍思燕便看到了她，问道：“刚才跑哪儿去了？我们找你都没找到！”
　　“去见我男朋友了！”
　　“哦！男朋友！”霍思燕在心里把小王晶的威胁又放低了几个档次。
　　但是小王晶的下一句话，霍思燕就不能淡定了。
　　小王晶低声对霍思燕说道：“我也是刚刚才知道，我的男朋友竟然是奕辰的经纪人！”
　　范强做了牛奕辰的经纪人，今后接触的时间肯定就多了，之所以主动说出来，就是为了让她们心里有点数，不要在范强那边露馅了――她真的不想和男朋友分手的！
　　“什么？”霍思燕大惊，连忙问道：“那你准备怎么办？”
　　“还能怎么办？做都做了！只能这样了！”小王晶苦笑一声，说道：“如果我早点知道的话，昨天晚上肯定不会的！”
　　这话听着，可真是够假的！
　　霍思燕在心里骂她绿茶婊，嘴上却问道：“那你今天晚上还去吗？”
　　“当然！”
　　小王晶毫不犹豫的回答道。
　　呵！你可真爱你的男朋友。
　　……
　　枯燥拍戏的白天很快过去。
　　晚上的时候，牛奕辰轻车熟路的来到了霍思燕和刘洋的房间。
　　二女都穿着同款的连衣裙，是同款的，但是却一个高挑靓丽，像是一个御姐，一个却清纯可爱，像是邻家女孩。
　　在床前的桌台上面，摆放着两瓶红酒，红酒的旁边是四个透明的高脚杯。
　　牛奕辰看了一下，意外的说道：“所以……今天的惊喜就是又加了一个人，四个一起来吗？”
　　“到时候你就知道啦！”刘洋走到牛奕辰身边，从身后掏出了一个手铐。
　　“不要吧……”牛奕辰揽着她的腰肢说道：“昨天晚上我都难受死了，一点也不痛快！”
　　“不行！”刘洋摇了摇头。
　　牛奕辰又说道：“那……不如今天晚上关了灯吧！关了灯我肯定就谁也看不到了！”
　　“还是不行！”霍思燕也走了过来，靠在牛奕辰怀中说道：“男人的劣根性不得不防，如果到时候你一定要开灯的话，我们两个弱女子可拦不住你！万一把姐妹得罪了，反而不美！”
　　“你们想的可真多！”牛奕辰一手一个揽住她们，分别亲了一口，说道：“既然我说的都不行，那为了补偿我，在你们两个的姐妹到来之前，我们就先放肆一下如何？”
　　霍思燕抿嘴一笑，也掏出了一个手铐，说道：“今天我可是请了很厉害的帮手，你还是乖乖的养精蓄锐吧！”
　　“很厉害？！”牛奕辰说道：“你不会给我请那种人过来吧！”
　　刘洋一听，顿时不满的说道：“当然不会了！你想我们都不会的好吧！你也太瞧不起我们了吧！”
　　“不是我就放心了！”牛奕辰在刘洋嘴上亲了一口，一巴掌拍在她的屁股上，权当安慰。
　　“哼！”刘洋拧了拧身子，说道：“总之，你就乖乖让我们铐起来，慢慢享受吧！”
　　霍思燕在牛奕辰的唇上亲吻了一下，郑重的说道：“相信我！肯定让你爽！”
　　“好吧！就勉强信你了！”
　　牛奕辰在霍思燕嘴角回吻一下，就那么脱掉上衣，像是昨天那样躺在了床上。
　　“好了！你们可以准备你们的惊喜了！”
　　霍思燕对刘洋使了个眼色，刘洋便推门走了出去，而霍思燕本身则是走到了牛奕辰身边，将自己丰满的身躯靠在牛奕辰身上，凑到他的耳边轻声说道：“在这个剧组里面，你只爱我，对吗？”
　　“当然！”牛奕辰毫不犹豫的点了点头。
　　‘这个剧组里面’，霍思燕的字眼扣的太准确了，这个剧组里面，可不就是最喜欢她吗？
　　霍思燕笑了笑，从旁边拿出一个黑色的眼罩，戴在了牛奕辰的眼睛上面！
　　“这个是……”牛奕辰震惊的发现，这个眼罩竟然是特制的，看上去虽然厚实，但是贴在眼睛上从内往外看，竟然还可以看得清楚，只是像是隔了一层纱一样，略微有些朦胧。
　　“我也爱你啊！怎么可能舍得你什么都不知道呢！”霍思燕说完，便在他的唇上亲吻了两下，又说道：“不过你可要装的像一点，不然的话，我可就难做人了！”
　　“放心！”牛奕辰兴奋的说道：“我绝对不会露出一点破绽的！”
　　霍思燕笑了笑，又拿了一个大耳机出来。
　　“耳机！”牛奕辰忍不住说道：“这就没必要了吧！如果我连声音都听不到的话，不是会失去很多乐趣？”
　　“有必要！”霍思燕伸手握住他的肉棒玩儿弄着，说道：“今天你就老老实实做一个工具人，相信我！你绝对不会后悔的！”
　　“好吧！今天你最大！”
　　他倒是想看一下，霍思燕能玩儿出什么花样来。
　　霍思燕调试好了声音，将耳机戴在了牛奕辰的头上，又用绳子额外固定了一番，这才直起身来。
　　就在这时，酒店的房门被打开了。
　　刘洋先是探头往里面看了一下，发现牛奕辰已经被完全绑好之后，才走进来，对身后招了招手。
　　在她的身后，母丹、小王晶、蒋欣、曹艳四女，在‘大姐’的带领下，鱼贯而入。
　　在透过轻纱看清了到来之人的一瞬间，牛奕辰原本半软的肉棒就忽然之间就完全翘了起来！
　　惊喜！果然是惊喜！天大的惊喜！
　　天宫里面，除了五公主之外，其她六位公主竟然全都在这里了。
　　所以……某些地方‘公主’的称号也是这么来的吗？
　　感受到牛奕辰的兴奋，霍思燕在他的肉棒上捏了一下，提醒他不要露馅儿，这才转过头说道：“好了！能准备的小妹我已经全部准备好了，他现在看不到你们，也听不到你们了！各位姐姐们，你们有谁要先来吗？”
　　蒋欣他们彼此看了一下，没有一个开口的。
　　“既然这样！那我就不客气了！”霍思燕说完，便伏在了牛奕辰的身上，又对刘洋说道：“你们就在旁边看着，还可以先喝点红酒，我就当仁不让了”
　　说完，便将右手又伸到了牛奕辰的裤裆里面，抓着肉棒上下撸动起来。
　　以蒋欣为首新加入的三女，震惊的看着这一幕，完全没想到，霍思燕竟然这么能豁得出去。
　　刘洋和小王晶也好不到哪儿去，她们是和牛奕辰上过床不假，但是三个人一起上，和几个人看着你一个人上是完全不同的概念。
　　就算是跟牛奕辰时间第二长的刘洋，也不敢保证自己有霍思燕这样的心境。
　　不对，是她根本就没有这样的心境，否则的话，也不会让霍思燕一个人去取悦牛奕辰了。
　　不管其她几女是如何看待，霍思燕还是那么坚决、那么温柔的在牛奕辰的身上亲吻着。
　　从唇角到下巴，到喉结，到锁骨，到胸前健硕的肌肉，再顺着腹肌一路往下，最终将那根坚硬的肉棒掏了出来。
　　等到牛奕辰的肉棒显露出来的时候，蒋欣几女顿时长大了嘴巴，又是恐惧，又是欣喜，随即，全都是一阵口干舌燥。
　　霍思燕看了她们一看，一低头，将牛奕辰的肉棒整个含了下去。
　　最为害羞的曹艳捂住了嘴巴，没想到霍思燕会这么做，偷眼往旁边看了一下，发现除了她自己之外，其她人虽然面上的神情各异，却全都在认真的看着，连眼睛都不眨一下。
　　整个房间瑞安静了下来，除了她们沉重的呼吸声之外，就只剩下霍思燕喊着肉棒的那种淫糜的‘吸溜’声了。
　　“哇哦……”
　　在霍思燕含住肉棒的那一刹那，牛奕辰长出一口气，情不自禁的向上挺了一下腰部，说道：“思燕！肯定是你！除了你之外，没有谁能有这么好的技术！啊……”
　　霍思燕从牛奕辰的胯下抬起头来，短暂的休息了一番，说道：“你们就这么看着吗？如果想学的话，现在几过来，如果不好意思，就麻烦喝一点酒！”
　　“对！”刘洋回过神来，说道：“我和七妹买了些红酒，我们都喝一点吧！”
　　说完，将床头的红酒拿起，在高脚杯里倒了起来。
　　因为之前没有怎么倒过，所以倒得参差不齐，有的多，有的少，所幸这些人也不是专为为了品酒过来的，所以一个个拿起高脚杯就喝了起来。
　　这时候，没什么‘品’字可言，渴了就全部都是水。
　　霍思燕满意的笑了笑，将牛奕辰的裤子整个脱了下去。
　　那粗长的肉棒没了遮挡物，整个挺立起来，颤颤巍巍的，像是一根插在地上的霸王枪。
　　霍思燕抬头看了看其她人，发现她们的目光全都被肉棒吸引了，喝红酒的速度也更快了起来。
　　得意的笑了一下，霍思燕将自己的连衣裙脱掉，丢到一边，分开双腿，扶正了位置，向下一坐，喉咙之中发出了一声长长的叹息。
　　“真爽！”牛奕辰忍不住向上挺了挺，将坚硬的肉棒向她体内插的更深，“快动！快动！”
　　霍思燕的脸色通红，将双手按在牛奕辰结实的小腹上，晃动身体，上下活动起来。
　　在另外五双眼睛的注视之下，做这种私密的事情，其实是需要很大勇气的，但是为了牛奕辰，霍思燕还是愿意做出这个表率！
　　现在可是就只差临门一脚了，万一蒋欣她们打了退堂鼓，就实在是不值当了。
　　牛奕辰不知道霍思燕的想法，但是享受的心却是丝毫不变的。
　　男人嘛……厌旧不厌旧另说，喜新是肯定的！
　　看着在一旁品着红酒的‘新人’，牛奕辰不免有一种想要快点把‘旧人’搞定的想法。
　　在这个想法之下，牛已成想起了一个技能。
　　北斗身法！
　　做菜的滑指可以用到人的身上，那身法为什么不行呢？
　　北斗身法讲究的是进退有度，配合严谨，使用起来，可以调动全身的每一块儿肌肉，发挥出最强大的力量。
　　他被铐在床上，行动不便，但是并不意味着他就不能做出更强的动作了啊！
　　“哼！就算是只用腰力！我也能让你欲仙欲死！”
　　牛奕辰看着霍思燕笑了起来，手臂和双腿在床上牢牢固定，臀部和腹部的肌肉紧绷起来，微微悬空。
　　在霍思燕落下来之时，猛然调整角度向上一插！
　　“啊！”
　　霍思燕惊叫一声，整个人不禁直起了身子。
　　牛奕辰对她体内敏感的地方太熟悉了，仅仅是一个抽送，便将她改变成了最适合的姿势。
　　霍思燕体内那充沛的水量，已经将牛奕辰的肉棒润滑完毕，这时候，只需要尽情的操她的就行了。
　　“叽咕！叽咕！”的声音再次响了起来！
　　就像是骑在一条不服管教的烈马上面一样，霍思燕双手按在牛奕辰的小腹上，艰难的维持着身体的平衡，嘴里发出了又是惊恐又是爽快的大叫。
　　“啊……啊……奕辰你轻点……啊……啊……慢点……啊……”
　　这一下，节奏又完全被牛奕辰掌握在手了，霍思燕身体的重量就是最好的力度，虽然没有他在上面那么有力，但是对霍思燕本身来说，却已经足够了。
　　为了不让自己被甩出去，霍思燕只能尽全力维持自己的平衡，但是维持平衡最佳的姿势，却恰好是最适合牛奕辰上她的姿势，那坚硬的龟头，每一次的插入都毫不留情的直抵花蕊，那强大的力度，好想要透过阴道，一直向上，直接插到她的心脏里面一样。
　　而这场淫戏的观众们也同样不好受。
　　不知道是不是因为眼前的情景太刺激的缘故，这红酒给她们一种越喝越渴的感觉，但是越渴，就越是想要喝，喝到最后，只觉得浑身燥热，双腿酥麻，一个个的忍不住并紧了双腿，轻轻的厮磨着。
　　如果不是顾忌到旁边的姐妹，只怕都要用手指自慰了。
　　刘洋舔了舔嘴角，有点后悔，为什么不是自己骑在牛奕辰的身上。
　　她已经和牛奕辰在一起几天了，对那种销魂的滋味儿清楚的很！
　　“啊……啊……啊……”
　　在牛奕辰毫不留情的攻击之下，霍思燕长叫一声，自花蕊之中喷出了一大股的淫水，直把牛奕辰的小腹都打湿了一片。
　　高潮了！
　　
　　
　　
　　第十九章7P
　　感受着渐渐软下来的娇躯，牛奕辰慢慢停下了起伏，让霍思燕伏在自己胸前。
　　喘了口气，牛奕辰说道：“思燕！我都说了，你们不行的，快点把我解开！让我来！”
　　“谁说的！”霍思燕拍了拍牛奕辰的胸膛，从他的身上翻下来，对着还在品尝红酒的众女说道：“来！还有谁想上来！”
　　“我来！”刘洋迫不及待的蹿了上去。
　　牛奕辰笑道：“思燕！你一下去，上来的肯定就是刘洋了吧！这个小骚货，胆子不大，瘾却不小！你一带头，下一个肯定是她！”
　　“切！瞎说！”刘洋脸上通红，也不知是害羞还是怎么的，但是不管怎么样，她还是取代了霍思燕的位置。
　　当那坚硬的肉棒分开一层层的嫩肉，进入到花蕊最深处的时候，那胯间的快感就像是活过来了一样，顺着脊椎骨一路冲上脑海。
　　“啊！好爽啊！”
　　刘洋仰头大叫起来，这种感觉，就像是三伏天里吃到了棒冰一样，从头舒爽到尾。
　　“果然是你！”牛奕辰说道：“思燕！没有新意啊！下一个是不是昨天夜里新加入的美人儿啊！”
　　“混蛋！敢在弄我的时候想其她的女人！”
　　刘洋气恼的在牛奕辰的肚子上打了一巴掌，但是下一刻就顾忌不了那么许多，在他的身上前后晃动起来。
　　阴道之中那奇异的瘙痒，在肉棒插入的那一瞬间减弱了许多，但是停顿这一会儿之后，却更加强烈了。
　　那感觉就像是在火上浇了一把油，虽然将欲火短暂的熄灭了下去，但是下去那一瞬间，又熊熊的燃烧起来。
　　跨在牛奕辰身上的刘洋动作的越来越快，越来越快，这股火焰是如此的强大，甚至都从她的阴道之中烧到了胸腔里面。
　　“啊……啊……啊……奕辰……你用点力……啊……”
　　刘洋一边大声的叫着，一边疯狂的摇摆着臀部，就像是要将身体中所有的火焰全都发泄出来一般。
　　牛奕辰躺在那里不动，任由她动作着。
　　刘洋的行为让他觉得有些异样，她那紧致的阴道比以往要润滑的多，就像是已经高潮过了一样，还有现在的这个表现。
　　这场性爱虽然是从霍思燕开始的，但是刘洋现在却要比霍思燕要疯狂的多了。
　　牛奕辰无意间向蒋欣、母丹等四女看了一下，发现她们全都是一脸红晕，距离床的位置越来越近，双眼眨也不眨的看着他和刘洋交欢的样子。
　　“看来！她们真的是准备好了！”
　　就在这时，刘洋的体力也消耗的差不多了，牛奕辰开始像刚才对付霍思燕那样，用身法将刘洋顶了起来。
　　坚硬的肉棒快速而短促的在刘洋的阴道之中抽送起来，但是在刘洋的体重之下，依旧没一下都直大花蕊。
　　“啊！啊！啊……”
　　刘洋的喉咙中发出了那种短促的淫叫，双手按在牛奕辰的胸前，用双腿将自己的下体支撑起来，承受着牛奕辰的撞击。
　　没过一会儿，刘洋便感觉自己的胯间传来一阵如蚂蚁噬咬一般剧烈的快感，一股猛烈的淫水喷出，瞬间达到了高潮。
　　刘洋大口大口的穿着粗气，坐在牛奕辰的腰间来回晃动了两下，终究是无力的倒在了另一边。
　　牛奕辰笑了一下，说道：“哈哈！又不行了！来！昨天夜里新加入的宝贝！到你了！”
　　停了一会儿，四个人没有一个动作的。
　　霍思燕靠在牛奕辰的胸前，好整以暇的看着她们，反而一点也不着急了。
　　牛奕辰笑道：“怎么？怕我记住你的味道，然后缠上你吗？”
　　小王晶一咬牙，就要往牛奕辰那里去。
　　她算是听出来了，牛奕辰知道她是谁，还再这么说，肯定是在催促她过来了。
　　但是就在小王晶迈出脚步的时候，却被蒋欣给拦住了。
　　蒋欣说道：“没听到奕辰说的吗？万一你被记住了怎么办？还是我先来吧！”
　　这句话说得小王晶找不到反驳的理由，只好应下来道：“好啊！你去吧！最好让奕辰欲仙欲死，脑子不清醒！”
　　蒋欣白了她一样，伸手脱下自己的衣服，漏出了自己肉感十足的白嫩身躯。
　　脚边那条黑色的蕾丝三角裤，已经被沾湿了一片。
　　她今年才21岁，还处在人生的最巅峰状态，身材还没有后来的那种‘魁梧’。
　　或者说，单独看到人的话，蒋欣的身材其实也不错，只是更接近于传统意义上的北方女性，肩宽臀大，肉感十足，放到古代民间，绝对是被抢破头的好生养类型。
　　但是这种身材放在现在的娱乐圈里面，却成了她最弱势的地方。
　　就算是小荧幕，也是有一定的拉宽效果的，原本很合适的身材，放在电视里面，就有些微胖了，本来微胖的身材，放进去之后……
　　但是！
　　现在又不是在拍电影！
　　真实的玩儿女人，当然还是要这种肉感十足的才够爽！
　　“快来！快来！”牛奕辰用眼睛的余光看着蒋欣的样子，肉棒激动的来回晃动！
　　“别激动！马上就好了！”霍思燕凑到牛奕辰的身旁，将自己肥硕的乳房塞到牛奕辰的口中，让他舔舐一下，然后才对小王晶三女说道：“好了！都什么时候了，你们也不用遮遮掩掩了，待会儿不是还要回去嘛！穿着衣服不嫌难受？”
　　“脱了吧！我也觉得很热！”小王晶看了看自己身边的曹艳和母丹，解开了上衣的扣子，“反正奕辰看不到也听不到！在场的都是女人！怕什么？”
　　小王晶的年龄大一些，在其她几女离开之后，隐隐就成了曹艳和母丹的核心，她一脱衣服，曹艳和母丹也跟着把自己的衣服解了下来。
　　不一会儿，房间里面的七个人，便全都是赤身裸体的了！
　　小王晶她们的内裤和蒋欣的一样，也是湿淋淋的了。
　　等到她们脱完的时候，蒋欣已经分开双腿跨坐在了牛奕辰的身上，正扶着牛奕辰的肉棒，在她那像是馒头一样的阴部来回厮磨着。
　　牛奕辰也不着急，就这么欣赏着她变幻不定的神色。
　　蒋欣阴道之中的水分已经够了，而且她也做好了充分的心理准备，但是真的到了要插进来的时候，反而又犹豫了起来。
　　牛奕辰的肉棒太大了！
　　本来明明没有这么大的，但是在多了两个‘胯下亡魂’之后，这肉棒就像是被淫水滋养了一般，凭空又大了一圈，看上去更加狰狞。
　　“你还要不要了！”刘洋学着霍思燕靠在了牛奕辰的另一边，说道：“四妹啊！你平常不是最机灵最果断的吗？怎么到了现在又犹豫不定了，实在不行的话，就赶紧换人！奕辰可是等着呢！”
　　“哼！”蒋欣不服的看了刘洋一眼，丰腴的臀部向下一坐，将那根火热的东西纳入了身体之中。
　　“嗯！”牛奕辰忍不住将霍思燕的乳头从口中吐出，赞叹的说道：“好啊！又是一个女人！思燕！你究竟给我带来了多少惊喜！嗯？”
　　蒋欣紧紧的皱着眉头，那坚硬的肉棒带给她了一阵强烈的酸胀之感，但是还算不上是疼痛，说明她的身体完全可以接纳的了这样的尺寸。
　　“快点！”牛奕辰又叫了一声，微微抬起臀部，让自己的肉棒更深入了一些。
　　“啊……”蒋欣长长的叹了一声，直起身子缓缓向下坐去。
　　没一会儿，牛奕辰便感觉自己的肉棒抵住了一团柔嫩的软肉，终究是探索到了蒋欣身体最深处的风景。
　　牛奕辰赞叹道：“真舒服！里面很温暖哦！”
　　蒋欣惊喜的看着牛奕辰，学着刚才霍思燕和刘洋的样子上下挪动起来。
　　她的阴道之内肉感十足，四周的腔壁肥厚多汁，和刘洋、霍思燕的完全不同，是一种温柔的包裹，就像是感觉不到一点骨头一样的那种。
　　没有那么紧，却更软、更弹，这种感觉让牛奕辰想到了刘品言，只是蒋欣的阴道要更深！更软和！
　　每一次的上提和下落，那一层层的肉壁就像是活过来了一样，细致的舔弄着牛奕辰肉棒的每一个角落。
　　她的水分比霍思燕和刘洋的都要多，没一会儿的功夫，就将牛奕辰的小腹沾湿了一大片。
　　霍思燕沾了一些牛奕辰腰间的淫水，凑到鼻尖闻了一下，对蒋欣说道：“四妹！你可真够骚的！”
　　蒋欣却根本就不说话，就像是没有听到霍思燕的话一样。
　　只是发出了更加沉重的呼吸，鼻尖偶尔发出一些呻吟，圆润的大屁股一会儿上下耸动，一会儿如磨盘一般画圆研磨，用和霍思燕、刘洋完全不同的节奏，尽情的取悦着她自己的肉体。
　　牛奕辰也在享受着蒋欣的侍候，那肥厚的阴壁，那温柔的动作，都让牛奕辰享受不已，就像是整个人都躺在棉花里面一样，轻飘飘的，一点也不受力。
　　真的！牛奕辰还是第一次如此的沉浸在这种‘温柔乡’里面，这一瞬间，甚至都有了将蒋欣收藏起来的冲动。
　　但是就在牛奕辰舒服的快要射出来之时，蒋欣却忽然闷哼一声，满是弹性的阴道一阵抽搐，先于他一步达到了高潮。
　　“哎呀！该死！”牛奕辰懊恼的骂了一声，对蒋欣说道：“快点！掌握好平衡！我要操你了！”
　　说完，不等蒋欣反应过来，就开始挺动臀部操弄起来！
　　“啊……啊……奕辰……啊……”
　　蒋欣被牛奕辰打断了节奏，再也忍不住，就像是霍思燕、刘洋那样呻吟了起来，整个肉感的身体先是被牛奕辰有力的小腹抛起一阵，接着才艰难的固定好身形，学着刘洋那样扶着牛奕辰的小腹，承受着他的攻击。
　　“叽咕！叽咕！”的抽送声再次响彻房间。
　　霍思燕和刘洋看出来牛奕辰是快射了，不约而同的在他的胸前舔舐着，给他带来额外的快感。
　　没过一会儿，牛奕辰终于大吼一声，将灼热精液射到了蒋欣的阴道深处。
　　蒋欣舒服的淫叫一声，忽然凑到牛奕辰的面前，吻住了他的嘴唇，灵巧的舌头伸到他的口中，在他整齐的牙齿上面扫了一圈，接着便很快收了回来。
　　“好了！顺利完工！下去吧！”霍思燕拍了蒋欣一巴掌，说道：“该下一个了！”
　　蒋欣从牛奕辰的身体中爬出来，说道：“奕辰难道就不用休息一下吗？”
　　“你太小看她了！”霍思燕微微一笑，伏到牛奕辰的胯下，将他刚软下来一些的肉棒含在口中，也不嫌弃上面还带着蒋欣的淫液，便‘啧啧’有声的吸吮起来。
　　这一下，除了刘洋和小王晶之外，另外三女都震惊了起来。
　　就和昨天的王晶一样，她们也没想到，霍思燕竟然能做到这种程度！
　　刘洋舔了舔嘴角，说道：“我的好四妹！你也累了！到旁边躺一会儿吧！”
　　说完，就拉着蒋欣走到旁边的床上，将她推倒下去，伏在她的胯间舔舐起来。
　　“哎！”蒋欣震惊的推着刘洋，“你做什么！”
　　“当然是舒服一下了！不要浪费嘛！”
　　说完，再探到蒋欣的胯间，埋首其中。
　　“啊……”蒋欣整个身体都颤抖了起来，脑海中忽然想起了一个念头，‘难道女同们在一起的时候，就是这样过性生活的吗？’
　　另一边，埋首在牛奕辰胯间的霍思燕抬起头来，手中握着已经重振雄风的肉棒，对着小王晶三人说道：“这一次，换谁来了？”
　　小王晶当仁不让的走了过去。
　　有了蒋欣的开头，加上连衣服都脱了，这时候也没什么好客气的了。
　　牛奕辰透过眼罩看着小王晶，想着白天的时候她为自己男朋友求情的样子，想着她穿着黄儿的衣服时的样子，再看到她赤裸着身体跨坐在自己身上的样子，只觉得满身都是想要发泄的欲火啊！”
　　小王晶惊叫一声，被牛奕辰一棍戳到了最底部。
　　刚才的几场活春宫，已经让她的体内有了足够多的水分！
　　“昨天晚上的，就是你吧！”牛奕辰说道：“我记得你昨天晚上挺害羞的，没想到现在也是！”
　　小王晶也不管牛奕辰说什么，反正就算是回答了他也听不到，但是才刚调整好角度，牛奕辰便放肆的运动了起来。
　　根本没有一点心理准备，小王晶就迎来了牛奕辰狂风骤雨一般的抽送。
　　这个时候，牛奕辰的耳机里面正播放着一首节周杰伦的歌！歌曲的节奏极快！里面那密集的鼓点，就成了牛奕辰操弄的节拍器。
　　那坚硬的肉棒，就这么连续不断的、毫不留情的冲击着小王晶的花蕊，带给她一浪接一浪的快感！
　　那坚硬的肉棒，每一次的插入都能进到最敏感的位置，那圆润的龟头之上，似乎带着一股微弱的电流，让她整个身体都酥软了起来，但是偏偏又有一点力度，让她可以保持平衡，可以承受牛奕辰来回不停的冲刺。
　　三次的实验之后，北斗身法怎么样在这种状态下进行最佳的性爱，在这一刻被牛奕辰找到了诀窍。
　　“啊……啊……不行了……不行……了……啊……”
　　在没有一点缓冲余地的情况下，那种舒爽到极致的爽快连绵不绝的冲击着小王晶的脑海，没过一会儿，便让她直接达到了高潮。
　　霍思燕将小王晶接在怀中，扶到了一遍，扭头说道：“好了！二姐！六姐！轮到你们了！谁先来呢？”
　　这香艳的活春宫，让曹艳情不自禁的摩擦着双腿，但是当霍思燕问话过来的时候，她却还是躲在了母丹的身后。
　　“那就我来吧！”母丹长出一口气，走了过去。
　　她的身高和霍思燕相当，身材还不如霍思燕的好，但可能是因为‘入戏’的关系，一个还没毕业的学生，走起路来竟然比霍思燕看上去还要自信。
　　但是等她真的跨坐在牛奕辰的身上，脸上的表情都快让牛奕辰笑出声来了。
　　那严肃认真的模样，就像是在上刑场一样，似乎是秉着‘长痛不如短痛’的道理，‘叽咕！’一声便让牛奕辰的肉棒插了进去。
　　接下来，牛奕辰便见识到了，她的表情是怎么由痛苦转为舒爽，最终完全沉浸在肉欲之中不可自拔的模样。
　　等到将母丹送入高潮之后，就只剩下扮演六妹的曹艳了。
　　这一次，没有人挡在她的身前，她只能独自爬到了牛奕辰的腰间。
　　和她在剧中的性格一样，曹艳在床上的表现也是羞羞怯怯的，但是她所坚持的时间竟然比刚才冷艳的母丹更长，就算是高潮了之后，也有些意犹未尽。
　　曹艳所带给牛奕辰的感觉，就像是‘大姐’刘洋一样，是个吃不够的小母狗。
　　只是刘洋的性格更外放一些，让他轻而易举的就看出来，而曹艳的性格则要内敛一些，只有你剥开了那含羞带怯的外衣，才可以尽情的享受。
　　六个仙女，已经全都‘享受’过牛奕辰的肉体了，这一下，房间内的气氛算是完全打开了。
　　就这样。
　　戴着眼罩、耳机，双手被铐的牛奕辰，开始‘无助’的爽了起来。
　　七个仙女，每一个给他的感觉都不尽相同。
　　有的深一些，有的浅一些，有的水多，畅快！有的水少刺激！有的骨感，有的肥嫩，还有……
　　总之，就在今晚，牛奕辰知道了自己的极限！
　　七次！
　　七次之后，牛奕辰可以明显的感受到自己身体内力量的流失，如果再射下去，就会伤及根本，因此不得不使用了那个被尘封已久的技能，‘金枪不倒’。
　　就是在这样的情形之下，六个仙女总算是心满意足的离开了。
　　“叮咚！”一声，系统的声音响起。
　　纯爱系统隐藏任务‘七仙女的收集者’完成，任务奖励：角色小屋开启！
　　角色小屋：当你让对方穿上角色的服装，并和其‘深入交流’之后，角色小屋会自动将服装保存，今后可以任意将该女演员的服装变幻为保存的角色服装，在该服装之下，演员更容易进入角色的状态，同一演员的不同角色可叠加。
　　备注：一键换装，值得拥有！
　　现有服装：《欢天喜地七仙女》紫儿的流仙裙！对应演员：霍思燕。
　　
　　
　　
　　第二十章完美借口
　　NTR系统隐藏任务：NTR之耻完成。
　　你是第一个被女人玩儿的宿主！打破常规！是所有牛头人的耻辱！获得徽章《弱气》！
　　《弱气》效果：男性对你的好感度＋50，当前男性好感度为-5。女性好感度为70。
　　备注：亲！如果男性好感度达到50的话，你可是会被肛的哦！
　　……
　　牛奕辰：“噗……怎么会这样？！平常不都是说用任意一种方法吗？为什么这次要区别对待！”
　　NTR系统难得的回复他：不服气？那就去当鸭子喽？！
　　“麻蛋的！”
　　就在牛奕辰愤愤不平的时候，霍思燕已经和刘洋一起把四个姐妹送回房间，推门走了进来。
　　“怎么了？”听到牛奕辰的话，霍思燕将他的眼罩解下来，塞回了口袋里，说道：“今天晚上不舒服吗？”
　　“舒服！当然舒服了！舒服的都被你们榨干了！”
　　牛奕辰不想把系统的脾气发到女人身上，在她们把手铐解下来之后，就坐起来说道：“我还真没想到，你们竟然能玩儿这么大！”
　　霍思燕笑道：“如果不是这样的话，怎么能叫是惊喜呢？你说对不对？”
　　“是啊！真的是惊喜！”牛奕辰笑道：“我真的很好奇，你究竟是怎么说服她们的！我感觉了一下，应该有六个人！你们两个不用多说，另外四个人竟然会一起来跟你们放肆！？”
　　“哼！”刘洋冷哼一声，说道：“还不是你自己的缘故，她们看我们变得美了，当然也想要一起美啊！”
　　牛奕辰心里一沉，说道：“这种事你们七个全都知道了？”
　　“是啊！”霍思燕叹了口气，说道：“记得那天晚上你带我和刘洋一起回房间的事吗？那天晚上被蒋欣给看到了，而且还拍了照，所以没办法，只能告诉她们了！”
　　“竟然是这样！”牛奕辰有些后悔那天的大意了。
　　所有的秘密，在有两个人知道的时候就不算是秘密了，更何况现在知道的足足有七个人！所以这个事情将来肯定会扩散开，起码会在一个个小圈子里面扩散开。
　　在这种情况下，让女性在没有自己滋润的情况下也能保养皮肤的事情，就要尽快提上日程了！
　　否则的话，前脚你睡了人家老婆，后脚老公就找上门来的情况，绝对会在不远的将来多！次！发生。
　　那么，究竟要怎么样才能保养好呢？牛奕辰往自家系统里面瞅了半天，偏偏就是没有找到一个有用的道具。
　　牛奕辰虚空看‘商城’的样子，让霍思燕误会他有点不高兴，便对刘洋说道：“大姐！你先去洗个澡，我们待会儿就去！”
　　“好！今天我可不想再发生什么事了，累死我了！”
　　刘洋说完，便走到了浴室之中，身上汗津津的，真的该洗一洗了。
　　等刘洋离开之后，霍思燕才小声对牛奕辰说道：“你放心吧！蒋欣那边我会解决的！她肯定不敢把这件事情说出去！”
　　“嗯？”牛奕辰从商城之中退出，意外的对霍思燕说道：“莫非你又想到了什么办法？”
　　霍思燕微微一笑，往浴室里面看了一眼，确定刘洋没有看这边之后，才在床头的忙活一阵，拿出了一个数码摄影机来。
　　“这是……”牛奕辰震惊的看着她。
　　霍思燕将显示屏放在牛奕辰的面前，得意的小声说道：“看看，今天晚上所有人的我可全都拍下来了！”
　　牛奕辰凑到显示屏上看了一下，里面正是蒋欣跨坐在他身上一脸痴迷的尽情起伏的场景。
　　霍思燕把角度调整的非常妙，正对着床的方向，刚好把所有女性跨在牛奕辰身上放肆活动的情景拍摄了下来，而牛奕辰，除了那一根摇头晃脑的大肉棒之外，根本就没有被拍到一点。
　　“哇哦！你真的是！”牛奕辰惊喜的抱住霍思燕，在她的嘴上响亮的亲了一口，说道：“干的太棒了！”
　　霍思燕笑了一下，没有说话。
　　牛奕辰忽然想到什么，又说道：“不过你有没有想过，一旦这个摄影机被其他人发现，你们六个人可就全都完了！”
　　“所以……”霍思燕看着他，郑重的说道：“这个摄像机，你一定会保存的好好的对不对？”
　　“我保存？”
　　牛奕辰也看着她，心中竟然莫名的浮现出了一丝感动，因为摄像机中，霍思燕也是存在的，而且还是第一个。
　　“对啊！”霍思燕笑着说道：“这个摄像机是刚买的，里面还有很多空间，以后你想的话，也可以拍我们哦！”
　　“好！”牛奕辰点了点头，一把将她压在身下，说道：“你就乖乖做我的小宠物！以后我都会保护好你的！”
　　“好！以后我就跟着你了！”霍思燕抱住了牛奕辰的脖子，在牛奕辰看不到的地方，露出了一个得意的笑容，她知道，自己这步路是走对了！
　　背着霍思燕，牛奕辰将摄像机收到了折叠空间之中。
　　现在空间的大小已经有2立方米了，但是现在里面放置的，除了两个路人帽之外，就只有一个可以恢复10年青春的血气丹！现在，要增加一个摄像机了。
　　话说……这个摄像机……
　　牛奕辰在心里摇了摇头，冠希哥的教训在前，想要浪可以，却不能太浪了，嗯……有空的话，学一下绘画，到时候可以来个人体素描或者是油画！
　　说不定在几百年后被弄出来，还能像是‘镜中维纳斯’一样成为文物呢！
　　胡思乱想着，牛奕辰带着霍思燕一起到浴室之中，和刘洋一起洗过澡之后，便舒舒服服的左右拥抱，睡了过去。
　　两个小时之后。
　　牛奕辰准时睁开眼睛，看着自己胯间正在对自己点头的肉棒，不由得惊讶了起来。
　　这《玉骨舍利子密藏》的效果，可真是够强大的！昨天晚上可是真的被榨干了，这两个小时之后，竟然就这么好了？
　　“这样更好！以后可以放肆的浪了！”牛奕辰笑了笑，忽然想起什么，小心的从霍思燕和刘洋中间起来，换了身宽松的衣服跑了出去。
　　……
　　这一次，牛奕辰出门的时候，已经四点多了，比寻常晚了半个小时，毕竟昨天晚上对付六个女人，耽误的时间更久。
　　酒店外，还是只有牛奕辰一个人。
　　牛奕辰长出了口气，心头有些失望，停留了一会儿，又按照之前的步调在外面跑了起来，但是才刚刚跑到那个小树林附近，刚才的失望就消失得无影无踪了。
　　还是昨天那个熟悉的位置，女子正在慢跑着。
　　她的身材不高不低，上半身穿着运动短袖，下半身穿着露着大腿的紧身短裤，整体看来有些纤瘦，却也是前凸后翘，玲珑有致。
　　在跑动之间，头上简单束起的高马尾来回晃动，看上去分外活泼。
　　……
　　杨蕊觉得自己简直就是疯了！
　　晨跑是她的习惯！但是却从来都没有这么早就起来跑过！
　　难道是还幻想着可以像昨天早上那样吗？
　　杨蕊苦笑一声，但是一想到昨天发生的事情，她的心里还是砰砰直跳，双腿之间甚至都有了一丝潮意。
　　不过想归想，杨蕊也知道不太可能。
　　她可是知道昨天晚上的事的。
　　昨天晚上，除了她之外的六个姐妹只怕全都去牛奕辰的房间了吧！可以理解，毕竟爱美之心人皆有之！
　　只是六个人！奕辰就算是铁打的也吃不消啊！
　　就算是他今天还有心，难道还能从床上爬起来？
　　满腹心思的杨蕊，不知不觉又跑到了昨天晚上的位置，看着那个漆黑一片的小树林，不知道在想些什么。
　　正在此时，杨蕊忽然听到背后传来了一阵脚步声，心中一乱，还没回头看一眼，就被捂住了嘴巴，整个人向后倒去。
　　“唔……”
　　杨蕊大惊，张嘴就向捂着自己的手上咬去，但是那手却无比的滑溜，无论她怎么动弹，都咬不到一点肉。
　　短短的一瞬间，她的身体就被押了起来，一路拖着走到了小树林之中，那无助乱舞的样子，就像是个被绑架的孩子一般。
　　杨蕊就这么感觉到，一只有力的大手滑到自己的胯间，最敏感的阴蒂被被准确的捏住。
　　那手指之上就像是带着电流一般，一瞬间就让她软了下来，阴道之中的淫水汩汩而出。
　　“呜…呜…”杨蕊向着身后拍了几巴掌，眼睛之中的泪水都流了出来，但是她现在能做到的，就只有这么多了――现在，连身体都背叛了她。
　　为什么会这样，为什么一个陌生人在身上轻轻一捏就能让自己软下来呢？
　　杨蕊无助哭泣这，这一刻，甚至都有些恨自己。
　　见到杨蕊似乎是真的痛苦，牛奕辰忍不住凑到她的耳边，“是我！”
　　听到这熟悉声音，杨蕊顿了一下。
　　在牛奕辰松开她的时候，杨蕊一个转身，“啪！”的一巴掌打在了牛奕辰的脸上，这一次，是真的打，比昨天的有力的多了。
　　牛奕辰知道吓住她了，不给她更多反应的机会，一把将她抱在怀中，向她的唇上亲吻过去。
　　杨蕊的心里满是委屈，在牛奕辰亲过来的时候，先是僵了一下，随即便热情的迎合了起来。
　　幸亏是牛奕辰！
　　幸亏……
　　唇齿纠缠之间，牛奕辰的双手探入了杨蕊满是弹性的运动裤里面，抓着她挺翘的臀部尽情揉捏着。
　　和昨天一样，杨蕊又是没有穿内裤，真是懂事的好嫂子！
　　因为经常运动的关系，杨蕊的臀形要比其她人的好看很多，裹在金身的运动裤里面看上去分外好看！
　　牛奕辰在她的屁股上揉了一阵，便松开杨蕊，让她扶着身前的小树弯下腰，一把将她的运动短裤抹到腿弯处！
　　昏暗的夜色之下，趁着远处路灯上的一点点余光，可以看到一抹隐隐的白色。
　　牛奕辰扶着肉棒找到位置，一下插了进去！
　　“啊！”
　　杨蕊轻叹一声，轻咬着自己的嘴唇，努力的不让自己发出声音。
　　“嫂子！你里面可真滑！”牛奕辰感慨一身，用力的抽送了起来。
　　因为灯光的关系，看不到杨蕊现在的样子，少了一点视觉上的刺激，但是杨蕊的身份，却足够让牛奕辰满意了。
　　陈永阁，算是牛奕辰认识的最早的一批人了，当初他还是一个小演员，陈永阁也只是区区一个武术指导，但是他们聊得就是很投机，两人的年龄明明相差很大，偏偏就像是老朋友一样，在很多地方都有共同语言。
　　尤其是在动作方面！
　　陈永阁是动作指导，只是他所想象出来的动作都太难，太危险，以至于很多演员都不喜欢他，但是牛奕辰就是喜欢那种动作！
　　因为那种别人做不到，他却可以做到的感觉，实在是令人着迷！
　　而现在，他最好的兄弟的女朋友，就这么跟他在这空无一人的小树林里面做着人间最原始的运动！
　　根本不需要什么视觉刺激，只要想到这一点，牛奕辰就觉得超级刺激了！
　　“叽咕！叽咕！”的声音在安静的夜色之中远远的传了出去，伴随着一阵阵蟋鸣消失不见。
　　“为什么会这样！为什么！我变态吗！？”
　　牛奕辰咬着牙，“啪！”的一巴掌拍在了杨蕊的臀部上，力度不大不小，能让她感受到力度，又不至于留下什么明显的痕迹。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　一声声无比压抑的呻吟从杨蕊的喉咙之中发出，让牛奕辰心中的欲火越来越强。
　　“不用太压抑！”牛奕辰将杨蕊的运动背心卷上去，解开乳罩拿在手中，右手伸过去来回的揉捏着她的乳房。
　　杨蕊的乳房并不是特别大，一只手刚好握住，满满的全都是软腻，虽然看不到，但是却感觉得出来，那是他最喜欢的桃子形状，这样的形状，在视觉上应该是最好看的！
　　这让牛奕辰感觉有点可惜，不过，将来一定有很多机会，可以让杨蕊正大光明的和自己在房间里面尽情交欢的，到时候，他一定要把这一对美乳给拍进照相机里！仔细的保存起来！
　　“啊……”杨蕊惊叫一声，扬起了脖子。
　　一股温热的淫水冲刷着牛奕辰的肉棒，最终顺着肉棒和大腿一股股的流下。
　　“高潮了吗？”牛奕辰伏下身体，轻轻的咬着她的耳朵，说道：“好嫂子！你刚才是不是一直在等我！”
　　杨蕊喘息着说道：“你……你闭嘴……”
　　“我就知道，你肯定是在等我！”牛奕辰再次抽送起来，一边插着她，一边说道：“不过……以后你不许起的这么早，太危险了！如果今天不是我的话，你不就被劫色了？”
　　“啊……啊……”杨蕊一边淫叫，一遍说道：“除了你之外……还……还有谁会起的这么早……啊……”
　　“当然有了！”牛奕辰说道：“就现在这个点，别说是起得早了！连没睡的都有大把！所以，你一定要小心！”
　　“强词夺理……嗯……”杨蕊回过头来看着牛奕辰，艰难的说道：“你怎么还没好！我腿酸了……啊……啊……”
　　牛奕辰趁着她说话的功夫狠狠干了她两下，说道：“我明天早上起来的时候带一个毛毯，那样你就可以躺下了！”
　　“不……不要……”杨蕊说道：“会被发现的……我们本来起这么早就已经很可疑了……啊……”
　　“可疑吗？”牛奕辰手上沾染了一些淫水，让杨蕊的屁股也变得光滑起来，说道：“既然这样，不如你和陈永阁分手，做我的女人好不好？”
　　“闭嘴！”杨蕊身体一僵，说道：“你再说我就不管你了！”
　　“好！好！不说了！”牛奕辰见她说的坚决，反而放心了很多，说道：“不过你放心吧！不会被发现的！我一定会很小心很小心！”
　　“闭嘴……啊……”
　　杨蕊的身体再次绷紧，有一次高潮了。
　　“哈！”牛奕辰笑道：“好嫂子！每一次我说起陈永阁的时候，你都会格外敏感哦！”
　　杨蕊低着头，一言不发，她很清楚，这时候不管她说什么都会被牛奕辰调笑。
　　牛奕辰也没有做得太过分，又调笑几句之后，便抱着她的屁股一阵猛冲。
　　他的快感也积累的差不多了！
　　凶猛的力量之下，杨蕊发出了一声接一声的呻吟，手中扶着的树干被她推得‘哗哗’直响。
　　这样狂暴的抽送，在持续了两分钟之后，终究是达到了顶点，激烈的射在了杨蕊的身体之中。
　　猛烈的激情过后，就是一声接一声的沉重呼吸，二人渐渐平静下来，在经历了刚才的冲撞之后，杨蕊的身体整个软了下来，只有靠在牛奕辰的身上才不至于倒下。
　　牛奕辰的肉棒还插在杨蕊的阴道之中，就这么抱着她坐在了地上，只是姿势时分不雅，就像是在给小孩儿把尿一样。
　　牛奕辰把玩儿着杨蕊的乳房，凑在她的耳边问道：“嫂子！够了吗？”
　　杨蕊一声不吭，将牛奕辰的手从自己的衣襟中拿出来，看了一下手表，说道：“不早了！我们该回去了！”
　　说完，竟然就推开了牛奕辰，想要离开。
　　牛奕辰当然不甘心就这么放她走，于是又把她按到怀里，说道：“嫂子！如果你不回答的话，我就默认你不够！那我们就再来一场怎么样？”
　　说话间，还在杨蕊阴道里面的肉棒便又硬了起来。
　　“你……”杨蕊震惊的看着他，说道：“昨天晚上蒋欣她们没去找你吗？”
　　“谁？蒋欣？你怎么知道她们去找我了？”牛奕辰眼睛一眯，看向了她。
　　按理说，牛奕辰是‘不应该’知道蒋欣她们的身份的，但是如果能通过杨蕊的口知道的话，那就一个很完美的理由了！
　　杨蕊暗骂一声，知道自己说漏嘴了。
　　因为霍思燕都说了，要蒙住牛奕辰的眼，所以他应该根本不知道是谁才对！
　　牛奕辰看着杨蕊说道：“除了蒋欣，还有谁？”
　　“我……”杨蕊吞吞吐吐的说道：“不跟你说了！我要回去了！”
　　牛奕辰把她抱得紧紧地，让她一点也挣脱不得，说道：“如果你不说的话，我今天就不放开你了，你应该感受得到，我现在还完全没有尽兴呢！”
　　说着，牛奕辰便挺动腰部，重重的撞击在了杨蕊的花蕊上。
　　“啊……”杨蕊惊叫一声，有些害怕了，如果回去的再晚的话，说不定就要被陈永阁发现了。
　　于是，杨蕊果断的将自己的姐妹们出卖了出去。
　　“都有！所有人！”
　　“所有人？”牛奕辰笑道：“你是说，你们姐妹七个，所有人吗？”
　　“没有我！”杨蕊先是反对，随即又想到自己现在的状态，终究是闭口不言了。
　　“做的很好！”牛奕辰放开了她，说道：“看来，我还是有点魅力的，都将你们一网打尽了！”
　　杨蕊也分不清牛奕辰究竟是在自夸还是在骂人，所以根本不回答，从口袋里面掏出一条手帕，将自己的私处快速清理一遍之后，戴上胸罩，提起裤子便跑掉了。
　　如果是以前的话，现在才是她起床跑步的时间，但是现在，已经‘跑’完了，而且回去还能睡个回笼觉。
　　
　　
　　
　　第二十一章牛头人的尊严
　　小心的回到房间之中，陈永阁还睡得很熟。
　　杨蕊仔细的洗过身子，躺在了另一个床上。
　　刚刚和牛奕辰做爱完毕的情况下，她还做不到立刻就投入自己男朋友的怀抱。
　　等到天色大亮，快要开工的时候，陈永阁从床上爬起来，迅速的冲到浴室之中洗漱，忙碌的一天又要开始了。
　　“起来了？”杨蕊也睁开阿眼睛爬起来，说道：“衣服我全都给你洗好了！你看着喜欢穿哪一件！”
　　“都行！”陈永阁嘴里满是泡沫，含糊的说道：“随便穿就行了，反正今天拍戏肯定又脏了！”
　　“还是让我给你选几件吧！”
　　可能是出于愧疚，杨蕊对陈永阁表现的尤为温柔，很快就给他挑选了一条衣服，帮他一起穿好。
　　陈永阁却感觉出她的不对来，只是在杨蕊为他穿衣服之时，忽然惊讶的说道：“哎呦！这两天我看你也是挺累的，怎么脸色好了这么多？”
　　杨蕊被问到此处，心里怦怦直跳，却面不改色的说道：“不止是我，我的其他几个姐妹也是！我们这两天抽空一起做了个保养！”
　　“我记得两天前你的脸都还没这么好的！”陈永阁忍不住在杨蕊的脸上捏了一下，说道：“这是在哪一家保养的啊，我还真没见过见效这么快的！”
　　“我也是第一次见到！”杨蕊也摸了摸自己的脸蛋，说道：“本来只是听霍思燕她们说的好，去试一下而已，我也没想到，效果竟然真的会这么好。”
　　“霍思燕！”陈永阁说道：“那就没错了，我也是记得她的皮肤忽然就好了很多！”稍作停顿，又问道：“那地方会给男人做保养吗？我这皮肤也差的很，想去保养一下！”
　　“哪儿有给男人保养的啊！”杨蕊连忙笑道：“我去的那个地方，男士禁止进入的。”
　　“那真是可惜了！”
　　……
　　与此同时，在酒店的其他房间里面。
　　另外四个仙女几乎同时在镜子中看着自己的脸蛋。
　　扮演六仙女的曹艳是和蒋欣在一个房间的。
　　看着自己的脸蛋，她惊喜的对蒋欣说道：“四姐！竟然真的有用！我的皮肤真的好多了！”
　　蒋欣满不在乎的说道：“具体效果你不是都已经在其她人身上见到过了嘛！不值得大惊小怪！”
　　“但是，我也没想到会这么明显啊！”曹艳高兴的说道：“前两天我的脸都干的掉皮了，你看现在，好水润啊！”
　　“是啊！大家都一样！”
　　蒋欣也是感慨一声。
　　虽然同样都是21岁，但是蒋欣却要比曹艳这个还没出校门的女孩儿想的更深。
　　就牛奕辰现在表现出来的情况，就算是完全没有后台，也应该紧紧抓在手中才对，只可惜她现在已经晚了霍思燕一步，而且本身比起霍思燕也没有任何优势，想要后来居上，可就难了。
　　单单霍思燕为了牛奕辰，主动把刘洋拉下水这件事，蒋欣就觉得自己做不到：如果她是牛奕辰的女朋友，一定会想方设法把他抓在手里，一点也不让别人碰，而不是傻乎乎的给他拉皮条。
　　曹艳不知道蒋欣在想什么，在感慨过效果之后，又忽然想到什么，摸着自己的脸不好意思的说道：“那……四姐，我们今天晚上还要这样吗？”
　　“今天晚上？”蒋欣回过神来，讶异的看了她一眼，说道：“怎么？难道你现在就想了吗？”
　　“不是！”曹艳脸色通红的跺了跺脚，说道：“就是觉得……太不好意思了，我现在都不敢想，为什么我昨天晚上会……会那样！其实在去的时候，我是想看一下你们就行了，根本就没想和奕辰那样的！可是后来喝了酒之后，看到你们都上了，我也不知道为什么，就……”
　　蒋欣又笑道：“那你现在是后悔了？”
　　曹艳想了一会儿，摇了摇头。
　　“人这一辈子，能有几次疯的机会呢……”
　　曹艳并没有多想，但是蒋欣听到她的话，却敏锐的想到了一件事情。
　　霍思燕给她们准备的红酒。
　　昨天晚上，本来她也觉得不好意思的，但是后来在喝了那些红酒之后，偏偏还抢着上了，当时只以为是气氛到了，又酒劲儿上头。
　　但是现在听曹艳这边的反应，那两瓶红酒似乎也有问题！
　　只是得到这个结论之后，蒋欣却觉得自己更加挫败了。
　　如果红酒有问题，那个做出这件事的，就肯定还是霍思燕！
　　这又是一个她绝对不可能做到的！
　　在化好妆之后，曹艳忍不住又重新问道：“四姐，我们今天晚上怎么办？”
　　蒋欣回过神来，意外的看了她一眼，说道：“你就这么迫不及待？”
　　“哪有……”
　　曹艳说完，脸色通红的跑掉了。
　　但是，这还真是个问题，真的还要弄吗？就跟昨天晚上一样！
　　无论怎么想都有点不甘心呢！
　　……
　　与此同时。
　　牛奕辰那边的系统之声响起。
　　NTR任务：牛头人的尊严！身为一个强壮的牛头人，怎么能被人定义为‘保养物品’呢？就在今天，狠狠的教训那些操过你的女人吧！让她们知道谁是谁的玩儿物！
　　任务奖励：技能“上帝视角”！
　　效果：可以清晰的看到苦主的移动方向和轨迹，进行精确的躲避。（为什么牛头人上人妻的时候对方的老公完全不会发现，就是因为有“上帝视角”啊。）
　　备注：只要不是被操！你可以使用任何手段。
　　“呵……牛头人？牛头人去操人妻？躲苦主？”牛奕辰冷笑一声，“这个NTR系统果然不怎么正常！”
　　不过因为早先几次的任务的关系，牛奕辰已经推测出NTR系统可能有些毛病了，因此并不意外。
　　倒是这个任务有点意思，说是让他教训操过他的女人！
　　昨天晚上‘操过他’的女人可是有六个的！所以……今天就要反过来把她们操过一遍才对吗？
　　好像没什么不可以的！
　　而且奖励的这个叫‘上帝视角’的技能，还上去还真不错呢。
　　牛奕辰穿好衣服，看向霍思燕，说道：“思燕！你说今天晚上她们还会过来吗？”
　　“当然会过来了！”霍思燕笑道：“这么舒服的事情，又能保养身体，傻子才不来呢！”
　　“那，还会跟昨天晚上一样吗？”
　　“嗯！”霍思燕点了点头，靠在他怀里说道：“我不想让她们缠上你！所以……”
　　“哎！”牛奕辰叹了口气，说道：“现在可是已经缠上了，别的不说，小王晶的男朋友就是我的经纪人，以后少不了打交道了！而且，她已经找过我了！”
　　霍思燕惊讶的从牛奕辰的怀中挣脱，“她找过你了？主动找的吗？是不是昨天她消失的那一会儿？”
　　“是啊！”牛奕辰说道：“为了她男朋友的事情，本来我是想辞退她男朋友的，但是她既然跟了我，我就不能做那种事了！”
　　霍思燕气哼哼的说道：“我就知道肯定有问题，不然她不会那么轻易第一个站出来！”
　　“没关系！”牛奕辰说道：“她和自己男朋友的关系很好，绝对不会打搅到我的！”
　　霍思燕不放心的说道：“那谁说得准！”
　　“我！”牛奕辰肯定的说道：“我保证！她的男朋友绝对不会抛弃她！”
　　霍思燕皱着眉头，“那要是她抛弃了男朋友呢？”
　　“不会！”牛奕辰说道：“她男朋友跟着我，以后只会越来越强，权力越来越大，她不会做出那种不智的事的。”
　　“哎……”霍思燕叹了口气，说道：“都成这样了，我也没什么办法，你能压住她就行！”
　　“放心！肯定压得住！”牛奕辰笑了一下，离开了房间。
　　……
　　其实，因为拍摄无比顺利的关系，牛奕辰的戏份已经结束了。
　　只是因为宝莲灯那边还没有开机，所以就像是当初在仙剑剧组里面一样，留在这里帮忙，顺便学习一些剧组的知识。
　　然后，今天牛奕辰就学会了一剑非常重要的事情。
　　就是在剧组进度极差的情况下，应该怎么办！
　　骂就对了！
　　七仙女之中，今天竟然有大部分都心绪不宁，几个年轻的女演员，偶尔还会向牛奕辰的方向看过去，结果带得整个剧组都运行不畅，搞得导演大发雷霆，站在那里开着地图炮一通大骂！
　　但是面对真实的问题，却一点办法都没有。
　　毕竟‘状态’这个东西，是演员自己的。
　　说好调整，很好调整，说不好调整，你也真调整不过来！
　　骂了一顿之后，导演们也放弃了！实际上，这种事情也不是没有遇到过，导演甚至都已经不奢望可以顺利拍戏了，只想着狠狠的骂她们一顿，让她们好好的长记性，以后调整状态，努力工作。
　　就在江天骂人的时候，陈永阁悄悄走到了牛奕辰身边，说道：“奕辰！是不是你身份给泄露出去了！”
　　“身份？我哪儿有什么身份啊！”牛奕辰笑道：“就是一个小演员而已，自始至终都是！”
　　“得了吧！你肯定是暴露了！而且还暴露的不少！”陈永阁肯定的点了点头，悄悄指了指仙女的方向，小声说道：“你没发现吗？那几个小姑娘看你的眼神都不对劲儿了！”
　　“得！那我还是离远一点吧！”
　　“唉！不好意思啦！哈哈……”
　　两人调笑几句，开了几个男人都懂的荤笑话之后，便各自分开了。
　　牛奕辰看准了方向，走到一边去，把路人帽给戴在了头上。
　　越是使用，就越觉得这个‘路人帽’牛，只要戴上去之后，你真的是可以做任何不出格的事情。
　　只要不去抢银行，只要不忘女厕所里跑，就算是你当街亲吻，也不会有人多看你一眼。
　　但是牛奕辰现在要做的，就是躲进女厕所！
　　今天的任务，他可没有忘记！
　　霍思燕和刘洋不用多说，肯定可以轻松搞定！
　　所以现在的主要目标，就是剩余的四个人！
　　牛奕辰就决定，先从小王晶开始。
　　杀熟！
　　只要搞定了她，拿到她房间的钥匙，晚上的时候不就可以顺理成章的跑到她的房间里面，去找她和同寝的母丹了吗？
　　从之前一贯的情形看来，小王晶在被江天骂过一遍之后，会到厕所里面给自己补个小妆，这就时他的机会。
　　剧组里面的很多东西都是新搭建出来的，看上去有些简陋，但是简陋的却绝对不包括厕所。
　　剧组的厕所里面干干净净，喷洒着空气清新剂，闻不到一点异味。
　　牛奕辰仔细查看了一番，确定看四下无人，便迅速的冲到女厕里面，找了一个隔间走了进去。
　　两辈子了，还是第一次跑女生厕所，滋味儿挺奇妙的。
　　等了一会儿，果然听到了一阵脚步声，推开一点门缝一看，小王晶眼睛红红的走了进来。
　　只有一个人的脚步声，适合行动。
　　牛奕辰立刻把路人帽脱掉收好，推开门对她招了招手。
　　小王晶被突然出现的人吓了一跳，看清是牛奕辰之后，连忙走过去问道：“你怎么会到女厕所里面，万一被发现了……”
　　牛奕辰一把将她拉到隔间之中，本来想要开门见山的干她的，但是看到她红红的眼睛，又不忍心了，说道：“你们今天怎么回事？为什么会一直出问题呢？”
　　“还不是你！”小王晶瞪了牛奕辰一看，脸上忽然红了起来，说道：“你偷偷藏在这里，不会就是为了问我这一个问题的吧！”
　　“我……”牛奕辰用炽热的眼光看着她，说道：“只是想你了而已！”
　　小王晶一看，瞬间懂了，说道：“这么说，你是已经恢复好了？”
　　牛奕辰直接将自己的裤子解开，将大肉棒给掏了出来，用事实告诉她结果！
　　“昨天晚上我们六个人，你竟然？竟然这么快就好了？”
　　“是七个！”牛奕辰在心里默默的补充了一句。
　　见小王晶愣在那里，牛奕辰说道：“快帮我！”
　　说完，便按住她的头部，将她往下面按去。
　　小王晶知道他想做什么，不禁抬头为难的看了他一眼，但是在看到牛奕辰坚定的目光之后，只好眼睛一闭，张嘴把肉棒含了进去。
　　“嘶！”牛奕辰感觉到一点牙齿的痕迹，意外的问道：“怎么？没有吃过吗？”
　　小王晶把嫌弃的把肉棒吐了出来，没有说话！
　　“用舌头舔一下！然后尽量往里面吞！”
　　牛奕辰坚定的将她的脸掰了过来，说道：“你应该知道我的厉害，如果想快点出去的话，就赶紧努力学。”
　　“哼！”小王晶在肉棒上拍了一巴掌，又把眼睛闭上，将它含住，用柔软的舌头在前方的龟头上笨拙的划着圈子，再尽量将肉棒吞到喉咙深处，直到觉得难受了才吐出来。
　　牛奕辰长出一口气，觉得身心都得到了极大的满足！
　　小王晶还穿着黄儿的衣服，脸上的妆容都还是拍戏时画好的，看上去比那天晚上霍思燕的还要有感觉。
　　毕竟霍思燕是自己化的，而小王晶的，则是由化妆师精心完成。
　　那漂亮的黄裙，让小王晶胸前上方露出了大片的雪白，那精巧的锁骨和圆润的肩头看上去极为性感，让牛奕辰忍不住摸了上去，爱不释手的来回抚弄着，玩儿弄一会儿之后，又伸了下去，抓住了她小巧玲珑的乳房。
　　她的乳房并不大，裹在抹胸里面的位置很不好，只能勉强塞进去摸住，并不能尽情的揉弄，但是想要玩儿这种戏服诱惑，就必须要忍受这一点不便。
　　揉弄一会儿之后，牛奕辰感觉小王晶口交的动作越来越熟练，忍不住摸着她的脸蛋，赞叹的说道：“上一次在陪你去见你男朋友的时候，你就是穿着这件衣服，那时我就想让你这么做了！”
　　小王晶拍了他一巴掌，把肉棒吐出来，正要说话，牛奕辰忽然听到外面传来了一阵脚步声，连忙说道：“小声一点，又有人来了！”
　　不一会儿，门外便传来了蒋欣的声音。
　　“三姐，你在这儿吗？”
　　牛奕辰拍了怕小王晶的脸，示意她说话。
　　小王晶说道：“在呢，怎么了？”
　　听到声音，蒋欣走到隔间前边说道：“刚才导演说了，今天大家状态不好，就不拍戏了，临时改成媒体采访日！我们也不用卸妆，遇到媒体之后，让他们拍照就可以了！”
　　小王晶说道：“好！知道了！”
　　看着她说话而开合的嘴，牛奕辰忍不住将腰部一挺，趁机把肉棒塞到了小王晶的嘴里！
　　小王晶惊讶的一跳，险些把他给咬了，不禁恼怒的瞪了牛奕辰一眼。
　　隔间外的蒋欣又说道：“对了，因为今天并不是规定的时间，所以大家都没有准备什么，媒体那边只用拍一点花絮就可以了，不用太放在心上！但是最后的时候要拍一张大合照，大概是11点半的时候，你可不能迟到了！”
　　“好！不会迟到的！”小王晶吐出肉棒说道：“我等一会儿就出去！你先走吧！”
　　“那行！你记得啊！”
　　蒋欣应了一声，便转身离去了。
　　听着她离去的脚步声，小王晶松了口气，一下子站起来恼怒的说道：“你做什么，我在说话的时候不要给我捣乱，万一被发现我们在厕所里面怎么办，别忘了，我是有男朋友的！”
　　“对！你是有男朋友的！”牛奕辰反手将她扭过身去，一把将她的黄裙掀了起来，说道：“但是现在，我就是要操你了！”
　　这粗鲁的话，让小王晶感到一阵恼意，但是面对牛奕辰，实在是提不起什么反抗的情绪，只是极为弱气的说道：“你小心一点，不要让其他人发现了！”
　　因为天气已经有些热了，她们的裙子又很长，所以在确定今天没有吊威亚的戏份之后，小王晶干脆就没有穿裤子，下面只有一条三角裤，正好方便了牛奕辰行动。
　　“我当然会很小心了！我也不想让你的男朋友知道啊！”牛奕辰在她的耳朵上咬了一口，一边在她的屁股上抚摸着，一边说道：“你准备的很周全嘛！是不是一早就想着要被我上了呢？”
　　说完，就将小王晶的三角裤褪到膝盖处，在她的阴道口抚摸了一下。
　　已经很湿润了！
　　“胡说……啊……”
　　小王晶白了他一眼，还未说出一句完整的话，就被牛奕辰直接侵入了身体。
　　“呼！”牛奕辰深呼一口气，说道：“你知道吗？你穿着戏服的时候，我操你就更有感觉了！”
　　说完，不给小王晶一点说话的机会，便势大力沉的操弄起来。
　　“嗯……唔嗯……啊……”
　　“啧！啧！”的抽送声从二人交合的位置传了出来，小王晶深吸一口气，紧紧捂着自己的嘴巴，喉咙中发出一些如小兽一般，压抑的低吟。
　　牛奕辰惦记着完成任务的事情，因此一点也不注意节奏，就是那么每一下都插到最深处，那嫩滑的阴道被扩张开来，流出了一股一股的淫水！
　　连续几十下动作之后，小王晶闷哼一声，身体一震颤抖，紧致的下体就像是打通了的深水井一般，冒出了一股猛烈的水流。
　　“高潮了！”牛奕辰轻轻咬着她的脖子，让她缓了一会儿，正要继续动作，口袋里的手机铃声忽然响了起来。
　　“烦死了！”
　　牛奕辰拿出手机，正要挂断，小王晶却说道：“接了吧！如果不接的话，万一有什么事情，肯定会再打来的，那时候被其他人听到了，反而不好！”
　　毕竟厕所是公共区域，现在没人来，不代表一直没人来。
　　牛奕辰微微一笑，直起身来，按着小王晶的屁股用力的抽送两下，然后才接通了电话，说道：“喂！我的大经纪人！有什么事吗？”
　　小王晶这才知道，电话过来的竟然是自己的男朋友，当即脸上就像是火烧了一般，挣扎着就要起来。
　　牛奕辰当然不愿意，腰间用力一捅，瞬间就像是捅在了她的心尖儿上一般，让她浑身发软，连一点力气都提不起来了。
　　“奕辰！你现在有事吗？”
　　电话里传出了范强的声音，有些飘忽，有些大舌头，似乎是喝醉了。
　　牛奕辰将小王晶固定好，一边在她的屁股上面抚摸着，一边轻轻的挺动着腰部，细不可查的水声，缠缠绵绵的传了出来。
　　“我现在没事，你有什么事就说吧！”
　　小王晶用力的捂着自己的嘴，让自己不发出一点异常的声音来。
　　范强说道：“宝莲灯那边一切正常！没有人能撼动你的地位！但是我查了你的形成，又给你找了一个小活儿！”
　　“说说看！”
　　听着范强的声音，干小王晶都更有感觉了。
　　牛奕辰忍不住加大了力度，厕所的隔间被小王晶推着，发出了一阵有节奏的‘吱呀’声，似乎是难以承受所施加的重量。
　　范强说道：“《天下第一》这部电视剧，你有没有听过！”
　　“听过！听说是‘王晶’导演的第一部电视剧，派头很足！”
　　说道‘王晶’两个字的时候，牛奕辰顶在花蕊上用力研磨了一下，清晰的感受到小王晶那收缩的极为厉害的阴道。
　　“这你可记错了！”范强大着舌头说道：“香港那个王晶是监制，不过派头是真不小，你有没有兴趣来里面演一下！”
　　“有没有兴趣？当然有了！”牛奕辰眼睛一亮，缓了口气之后，继续操弄着。
　　但是这短短的一会儿，却让小王晶再次达到了一个高潮。
　　“唔！！”小王晶已经尽全力的捂住自己的嘴了，但是还是发出了一点微不可查的呻吟，整个身体似乎都僵硬了起来。
　　牛奕辰对她挑了挑眉，又将肉棒顶在花蕊上，一边研磨一边说道：“我记得他们的演员早就已经选好了，根本没有空位才对！”
　　“但是现在有一个空位了！”范强说道：“你知道吗？原本想要演皇帝的那个，邓超！他演不了了，听说是女朋友去拍三级片了，心里难受，结果去把人给打了！闹出不小的丑闻，就不来了！”
　　牛奕辰说道：“邓超我知道啊，不过我还真不知道他有打人这回事！”
　　“哈哈！他女朋友去拍那个，叫什么颐和园的电影了！”范强说道：“这邓超还算男人，过去没打女朋友，把那个导演给揍了！不过要我说，还是不够心狠，如果是我的话，就把两个一起打了！”
　　“这么爷们儿！”牛奕辰一笑，在小王晶屁股上轻轻拍了一巴掌，继续抽送起来，“啪啪！”的声音在隔间之中来回回响。
　　“那当然了！”另外一边醉酒的范强，没有听到什么异常，继续说道：“不说这些了，反正我干趴下了四个人，总算是把你的角色给定下来了，如果没问题的话，你明天就出发，先过来试一下妆，好好准备一下，我可是把你夸上天了！千万别让人失望！”
　　牛奕辰道：“放心！肯定不让你失望！”
　　“好！我等你的好消息！”范强说完，便挂断了电话。
　　牛奕辰将电话一收，抱着小王晶的臀部用力抽送起来。
　　肉于肉之间相碰的“啪啪！”声在这个隔间之中来回飘荡，小王晶再也忍不住了，将手从嘴边放下，捂着隔间的墙壁大声呻吟起来。
　　“啊……啊……啊……不行了……啊……”
　　一股潮水喷上了牛奕辰的龟头，让他舒畅的浑身直麻，在花蕊上面一顶，尽情的喷射了出来。
　　两个人喘息良久，牛奕辰说道：“你的男朋友还真的挺能干！帮我搞定了一个角色，虽然还是配角，但是填补这几天的空缺，倒是不错了！”
　　小王晶喘着粗气，说道：“说完了没有，说完的话就放开我！”
　　牛奕辰将肉棒从小王晶的阴道里面拔出，接着就将她按下去，塞进了她嘴里。
　　小王晶眉头一皱，脸上显示出一阵厌恶之色，却还是乖巧的将肉棒清理干净。
　　看着小王晶的脸蛋，牛奕辰心中忍不住得意，这种一边让人帮自己做事，一边操着她的女朋友的滋味儿，还真是让人着迷。
　　难怪将来的宋哲会沉迷其中不能自拔！
　　……
　　
　　
　　
　　第二十二章收尾
　　小王晶穿上内裤之后，为难的看了看自己的衣服。
　　这身黄裙被牛奕辰折腾的够呛，胸前和下摆全是褶皱，一眼就能看出来是被狠狠揉过的，这可疑的位置，再加上她现在满脸红霞的表情，只要是有心人，就能猜出究竟发生了什么事情。
　　“交给我吧！”
　　牛奕辰忽然想到了角色小屋，拉起小王晶的长裙展了一下，默念了一声‘换装’，下一刻，小王晶身上的黄色衣服便焕然一新，刚才被揉出来的褶皱一点也看不到了。
　　这个情趣版本的一键换装，用对了地方，还真是能办不少事情。
　　“你怎么做到的？”小王晶震惊的看着自己的衣服，又在上面嗅了一下，发现不止是褶皱没有了，连刚才欢爱而产生的气味也消失不见了。
　　牛奕辰笑道：“如果没有充分的准备，我怎么可能会来这里找你呢？”
　　这句话，就是纯粹的装逼了，在这之前，他还真没想到会有这个效果，因为根本就没想过会把小王晶搞成刚才那个样子。
　　都怪范强！闲着没事，打什么电话！
　　小王晶没有多想，见外面没人之后，便将自己的内裤一穿，夹着牛奕辰的精液便推门走了出去。
　　再晚一会儿，她怕牛奕辰又兽性大发了。
　　牛奕辰笑了一下，将小王晶酒店房间的钥匙收了起来。
　　她是和母丹一起住的，晚上，少不了她。
　　在厕所里面等了一会儿，见没有人过来之后，牛奕辰便快速从女厕中出去，但是刚转过一个拐角，迎面就撞上了一个女子！
　　是穿着四公主绿儿衣服的蒋欣！
　　“是你！”蒋欣看着他，又是意外，又觉得在情理之中，笑着说道：“看来，你已经知道昨天晚上是谁了，对吗？”
　　牛奕辰避而不答，反问道：“你怎么在这里？”
　　“刚才我听三姐说话，就觉得不对劲儿！”蒋欣说完，忽然一下凑到牛奕辰的身边，踮起脚尖向他的唇上吻了过去。
　　就像是昨天晚上一样，轻轻的在他的牙齿上面转了一个圈。
　　“记得我是谁吗？”
　　蒋欣，是一开始就没打算瞒着的。
　　这还用得着客气吗？
　　牛奕辰说道：“我只记得你的阴道里面肉乎乎的！”
　　说完，牛奕辰便拉着蒋欣重新回到了女厕。
　　还是刚才的隔间！还是刚才的姿势，只是牛奕辰跨下的人物，由小王晶变成了蒋欣！
　　绿色长裙被掀到腰间，明显比小王晶大了一圈的肥嫩屁股漏了出来。
　　牛奕辰在蒋欣的胯下摸了一把，毛茸茸的一片，比其余人的都要旺盛的多，阴唇的形状就像是一只完全成熟的鲍鱼。
　　“滋！”的一声！肉棒入洞！那一层层嫩肉温柔包裹的触感，让牛奕辰不禁心生感慨。
　　“其实！就算是你不亲我那一下，我也能认出你是谁的！”牛奕辰在她柔软的屁股上面揉捏着，说道：“你的阴道里面很温柔！感觉真不错！”
　　可能是因为尺寸的关系，牛奕辰遇到的每一个女性都很紧，就连年纪最大的刘晓莉，也是有一些紧的，还有一些更紧的，甚至都把他箍得发疼，比如说刘亦菲。
　　但是蒋欣的却完全不同，可能是这种微胖身材的缘故，她的阴道构造是那种多肉温润的类型，和刘品言相似，却更加深一些，可以让牛奕辰完全的没入其中，那里面的花蕊也是柔软滑嫩的，几乎不受力。
　　每一次进入的时候，那一层层的嫩肉都会密不透风的将肉棒包裹起来，你动，它也动，一点也不反抗，就是那么温柔的将你紧紧抓着，将百炼钢化为绕指柔。
　　这种弹性和包容，让牛奕辰忍不住想要不停的试探，看她究竟能够承受多少！
　　“呼……呼……”蒋欣双手撑着墙，大口大口的喘着粗气，回头看着牛奕辰说道：“你刚才，是不是就是在这里上我三姐的！”
　　牛奕辰一边运动一边问：“是啊！就是跟你一样的姿势！”
　　蒋欣给他的感觉，就是柔软，满满的柔软，就连屁股上面也感受不到一点骨头，全部都是肉感。
　　“啊……我一来就闻到有味道……”蒋欣轻摇着肥臀，“不过她出去的时候，衣服那么……那么整齐，我还真没看出来……啊……她不会是……一直在给你口交吧！”
　　“你看我像是有那个耐心让你们慢吞吞的口交的吗？！”牛奕辰在她那肥硕的屁股上抽了一巴掌，说道：“等你弄完了就知道了！总之，就交给我！”
　　“啊……”蒋欣惊叫一声扭过头用满是水分的眼睛看着他，“你快一点，待会儿还要拍照，完了我怕赶不上！”
　　“快一点？”牛奕辰揉着她问道：“还有多久？”
　　蒋欣回头看着他，“半个小时！”
　　“够了！”牛奕辰又在她屁股上打一巴掌，奋力挺动起来。
　　蒋欣低声淫叫着，“啊……啊……真棒……啊……奕辰……”
　　“不要叫我的名字！”牛奕辰将手伸到前面，抓住她的乳房揉捏起来，“老实一点！”
　　“嗯……”蒋欣摇了摇屁股，“老公……”
　　“哈！骚货！”牛奕辰隔着衣服抓她的乳房，觉得不过瘾，一把将绿裙的前襟给扯下来，让她整个右乳完全裸露，贴肉紧紧抓了上去。
　　就像是她的屁股一样，满满的都是绵软的肉感。
　　蒋欣的乳房虽然整体看来不大，但是单独看却一点也不小，牛奕辰一把抓上去，感觉就像是捏住了霍思燕的一样。
　　微胖的美女！就是这么好玩儿！
　　等到牛奕辰射到蒋欣身体里面的时候，她身上的衣服已经被扯烂的不像样子裙摆和衣襟都成了一缕一缕的，完全看不出原本的形状，胸前那一对丰乳露在外面，满是粉色的指痕。
　　有了刚才在小王晶身上的实验，牛奕辰这一次要放肆的多了！
　　蒋欣靠在牛奕辰的身上，责怪的说道：“这样我还怎么出去？！”
　　“放心！在扯烂它的时候，我心里有数！交给我吧！”
　　牛奕辰像是整理衣服一般，装模作样的在蒋欣的衣服上动了两下，一键换装完毕！
　　“已经好了？”蒋欣撑起有些酸软的双腿，震惊的看着自己身上焕然一新的衣服，“你是魔术师吗？”
　　“对啊！”牛奕辰在她脸上掐了一把，说道：“快点出去吧！别赶不上拍照了！”
　　“哦！”
　　蒋欣点了点头，刚要离开，牛奕辰又拉住了她。
　　“忘了一件事情！把你房间的钥匙给我！”
　　蒋欣眼前一亮，看着牛奕辰说道：“你今天晚上会来找我吗？”
　　“当然！”牛奕辰伸手说道：“不过，你只需要乖乖睡觉就好了！我喜欢偷偷的操你！”
　　“哼！贪心！”蒋欣一下子想到了和自己同样的曹艳，嘴上骂了他一句，却还是把钥匙交到了他的手中。
　　“今天晚上，一定要来啊！”
　　就像是刚才的小王晶一样向外看了看，蒋欣也推门走了出去。
　　牛奕辰又在里面瞪了一会儿，同样走出去。
　　这一次，没有女人在外面等着了。
　　不知道为什么，竟然还有些失望。
　　整理了一下衣服，牛奕辰往他们拍摄的地方走去。
　　因为是临时决定的媒体日，因此赶来的媒体并不多，但是也到处都可以看到拿着话筒采访的主持人，和背着摄像机的摄影师，各个电视台的人都有。
　　牛奕辰才走出去没一会儿，就看到小王晶身边跟着一个摄影师，手里拿着一个话筒，学着主持人的模样带着‘观众’在剧组里面乱转。
　　小王晶就像是七仙女里的‘黄儿’附身一样，一路走一路说，大大方方的，谁也不怕。
　　牛奕辰看到她的时候，她正拉着自己的‘二姐’母丹一起，对着镜头里面打招呼！
　　可惜的是，现在都还没有出校门的母丹，完全没有自如面对媒体的能力，因此面对这么好的一个曝光机会，竟然只是说了几句不痛不痒的话，给镜头打了个招呼，就躲在小王晶身后不出来了。
　　说了一会儿之后，摄影师敏锐的发现了走过来的牛奕辰，果断把镜头对了过去。
　　小王晶也看到了他，带着摄影师走了过去，一边走一边说道：“这个就是在剧里扮演我大姐夫食神的人了！大明星奕辰！”
　　面对镜头，牛奕辰连忙笑道：“别说大明星！会让人笑话的！”
　　“谁敢笑话你啊！你在我们剧组里面就是最大的好吧！”小王晶对他笑了一下，然后才对着镜头说道：“说起我这个大姐夫啊！有一个很厉害的地方，就是他的‘功夫’特别好！”
　　说到‘功夫’这两个字的时候，小王晶还意味深长的看了牛奕辰一眼，也不怕让观众误会，然后才连比带划的继续说道：“在剧情里面，食神和大姐有一小会儿是三角恋！告诉你们哦！有一次在拍摄的时候，食神看到了大姐和鱼日在一起的镜头，竟然一掌就把手便的这么粗的木棍给打断了两根呢！”
　　说完，又对镜头道：“你们是不是不信？”
　　摄影师很知趣的点了点摄像头。
　　“好！那就让我们食神给表演一下！”小王晶跳到了牛奕辰身边，说道：“大姐夫！你就跟我们表演一下手批木棍好不好！”
　　“既然三妹说了！那就勉强表演一下吧！”牛奕辰往旁边一看，一时间也找不到木棍来，但是转头却是随处可见。
　　牛奕辰用脚将一块儿红砖踢起来，帅气的一把抓住，对着镜头里面说道：“现在木棍是没有了！砖倒是有一块儿！我给你们表演一个碎砖！”
　　说完，双手握着红砖的两端，向两边一拽，‘叭！’一下把红砖被掰成了两截。
　　小王晶情绪热烈的做着牛奕辰的捧哏，又叫又跳的说道：“哇！厉害了！把砖掰开可是比一掌打开还要更难的哦！观众朋友！”
　　牛奕辰将两块儿半截的砖并在一起，一掌下去，将两个半截的红砖全都劈成了两半。
　　“哇！观众朋友们！看到了吗？我们的食神绝对是有真功夫在身的哦！”
　　……
　　摄影师又让牛奕辰小小的表演了一下，牛奕辰也陪着小王晶闹了一会儿，过了许久，才单独走到了一边。
　　说真的，刚才在厕所的时候，范强给他的那个电话让他很意外，
　　《天下第一》这部电视剧，也是一个非常经典的剧集。
　　有个例子牛奕辰记得很清楚。
　　当初郭晋安在拍摄《从前有座灵剑山》的时候，都已经息影好几年了。
　　但是当演到王大陆向他扮演的灵剑派的掌门人提要求的时候，满屏弹幕都是：“我要学‘金刚不坏神功’！”
　　可想而知这部电视剧的影响力。
　　当初牛奕辰也不是没打过这个剧的主意，只是人家要的是当红明星，他虽然也红，但是红的方式和导演要求的还不一样，于是连面都没见，就被退回来了。
　　人家也不缺投资，想怎么拍都行。
　　不过不管怎么说，能在这样一个电视剧里面出演，对牛奕辰来说都是一件好事情。
　　但是……
　　为什么又是配角？
　　酒剑仙！配角！
　　食神！配角！
　　正德皇帝！又是配角！
　　开局三连配，难道这就是《无冕之王》徽章的隐藏副作用吗？
　　……
　　略微感慨一下，牛奕辰考虑起了电视剧里面正德皇帝该怎么来表演。
　　虽然完全没有看过剧本，但是他却从头到尾看过电视剧。
　　而且在豆瓣、天涯、贴吧之类的地方看过无数的分析帖子，所以能以上帝视角俯瞰全篇，甚至比那些主演、那些导演更加了解角色。
　　毕竟‘尾田就是一画画的’的这种事，也不单单会出现在漫画里面。（话说，海贼王官方问答大赛，尾田根本不及格这件事情，真的是让人又意外又好笑又……凄凉！）
　　如果牛奕辰既可以通篇全局，又能做到贴入实际，看眼前的问题的话，表演起来，往往能带来意想不到的结果。
　　电视剧中的正德皇帝，设定非常简单，外表糊涂，内心清楚。
　　他清晰的感受到了铁胆神侯朱无视的野心，但是又没有办法除掉他，只好暗中扶持曹正淳上位，用以平衡。
　　这个曹正淳也是个有野心的太监，将来如果真成长起来，绝对是皇帝的威胁，但是如果没有野心的话，又绝对不可能和铁胆神侯相提并论，因此就像是饮鸩止渴一样，正德皇帝只能将他扶持起来。
　　除了曹正淳之外，正德皇帝也有自己的情报机构，只是这个情报机构肯定没有铁胆神侯的那么强，甚至还可能就在铁胆神侯的监视之下！
　　所以，正德皇帝应该是一个很没安全感的人！
　　一个很没安全感的人会想要做什么呢？
　　还有，身为一个皇帝，他必须有自己的一套驭人之术，那么对不同人的态度，肯定又要有所不同。
　　……
　　想着想着，牛奕辰忽然发现了一个问题。
　　就是他自己和正德皇帝之间竟然有着一定的相似性！
　　最大的相似性，就在于他的目的性极强！
　　“不对！”牛奕辰摇了摇头，发现了另一个事情，是他自己赋予正德皇帝的人格复杂了。
　　或者说，在对那些不是很出名的角色，当牛奕辰下意识的想要深挖的时候，都会情不自禁的把自己的一些性格特征给带入进去，想到如果是自己处在这个位置，应该怎么做才好！
　　而这个正德皇帝，只是刚好和牛奕辰的设计有很强的重合度而已！
　　“最后的结果就是，我其实是想当一个皇帝的吗？”
　　一想到这里，牛奕辰情不自禁的笑了起来。
　　谁不想当皇帝啊！
　　三宫六院不香吗？
　　就在牛奕辰躲在一边傻笑的时候，陈永阁忽然向他走过来，问道：“你怎么一个人躲在这儿呢？”
　　“有个事情要给你说一下！”牛奕辰开门见山的说道：“明天我就要离开剧组了！”
　　“嗯！你那个经纪人刚才也电话给我了！挺不错的一个小伙子！”陈永阁点了点头，一点也没有怪罪的意思，说道：“反正你小子的任务也完成了，再在这里呆下去，还会影响我那些女演员的情绪呢！”
　　“哈哈！你还真敢说！”牛奕辰笑了起来。
　　不过这倒一点也没错！如果还不走，这七仙女只怕就要每天晚上交公粮了！
　　陈永阁又问道：“跟霍思燕说了吗？”
　　“嗯？”
　　陈永阁说道：“别看我了！你们表现的已经够明显了！你小子将来怎么处理她我管不着，总之，不要影响到演员的状态！”
　　牛奕辰点了点头，“没事！我会跟她说好的！”
　　陈永阁拍了拍牛奕辰的肩膀，“那就行了！走吧！一起去拍个大合照！”
　　……
　　临时改为媒体见面日的白天，很快就过去了！
　　在下午的时候，牛奕辰分别和众人说了明天离开的消息。
　　七仙女一个个神色复杂的看着他，尤其是蒋欣，她才刚花了那么大‘代价’和牛奕辰在一起，没想到转眼人就要走了！果然是一步错步步错！
　　此天要亡我！非战之罪也！
　　反倒是小王晶最为平静，因为电话就是她男朋友打来的，还是和她做爱的时候打来的，说了什么她隐约也知道一点。
　　晚上，激情过后。
　　牛奕辰抱着霍思燕坐在水池之中，一边在她的身上来回游移，一边说道：“明天我就要走了，有没有什么想说的！”
　　“没有！”霍思燕慵懒的靠在牛奕辰怀中，任由他上下其手，刚刚才经历过一场大战的她，觉得自己连一根手指都动弹不得了。
　　“没有？”牛奕辰意外的说道：“难道你就不会说一些‘会想我’的之类的话吗？”
　　霍思燕笑道：“我当然会说了，但是你喜欢听吗？”
　　“你说的我就喜欢听！”牛奕辰微微一笑，在她的额头上亲了一口，说道：“如果剧组有什么事情的话，就给我打电话，只要不是你主动惹事的，我绝对都给你摆平！”
　　“我知道！人不犯我我不犯人！”霍思燕将下巴搁在牛奕辰的肩膀上，“我懂得你的顾虑的！嚣张跋扈的人在娱乐圈是根本生存不下去的，你这么说才是真的为我好！”
　　“你懂得就好！”
　　牛奕辰抱着霍思燕擦干身体，走了出去。
　　外面的床上，刘洋正以极为不雅的姿势躺在床上，双腿之间一片狼藉，闭着眼睛，就像是已经昏死过去了一样。
　　霍思燕笑道：“好了！我一会儿帮她洗！你就去陪你的另外几个情人吧！”
　　“你怎么知道？”
　　“你白天的时候跟我说了啊，小王晶跟你摊牌了，然后那个蒋欣还给你眉来眼去的！肯定也是谈判了！剩下的还用得着想吗？”霍思燕叹了口气，说道：“早就知道不会那么简单！”
　　“没关系！我们以后还有的是时间在一起！”
　　牛奕辰在霍思燕后背拍了拍，还是走了出去。
　　如果没有任务的话，他倒是宁愿陪着霍思燕睡一晚上，但是系统的任务是有时间限制的！现在只剩下两个小时了！
　　‘上帝视角’这个技能，他实在是不想放弃。
　　两个房间的钥匙，牛奕辰都拿到了，出去之后随便打开一个，就钻了进去。
　　房间里面一片漆黑，散发着一股淡淡的香气，和他自己的房间完全不同。
　　牛奕辰不知道床上是谁，也不想知道是谁，反正，上就对了！
　　掀开被子钻进被窝里面，一个香软、赤裸的娇躯已经在那儿等着了！
　　“嗯啊……”
　　是母丹！
　　一声婉转悠扬的长叹之后，牛奕辰正式开始了今天晚上的征伐。
　　……
　　
　　
　　
　　第二十三章天下第一
　　整整一个晚上，牛奕辰就在三个房间之中来回奔波。
　　射完了子弹之后，抱着一个美女休息了两个小时，又出门陪嫂子跑了跑步，回来之后，继续摸到房间里面胡搞，直到将自己最后一滴精液榨出来，才算是完事。
　　一整晚的时间，没有一会儿是浪费的。
　　等到牛奕辰拖着疲惫的身躯走出酒店的时候，才猛然发现，自己的徽章《卑鄙的迷奸者》竟然只剩下2次就能升级了！
　　然后他仔细一想，发现第二次和六个美女深入交流的时候，她们刚开始都还睡着没醒！
　　果然，任何规则都是有漏洞的！
　　现在既然抓到了这个漏洞，岂不是可以轻轻松松就给《卑鄙的迷奸者》刷到满级吗？
　　可惜发现的太晚！
　　牛奕辰满是自责，如果早点发现，现在肯定已经满级了！
　　不过现在发现也不晚，有空的话多玩儿一下就可以了！
　　做了这个决定之后，他又看向了自己新获得的技能，《上帝视角》。
　　牛奕辰测试了一下，在上帝视角之下，他自己的思路非常清晰，可以在整幢楼中迅速的找到可供藏身的地方，而且所有人的行为和行动轨迹全都清晰可见。
　　而且上帝视角的范围也是可以控制的，最小范围是一个酒店房间的大小，最大范围则是整栋酒楼！
　　这种《上帝视角》的感觉，如果一定要形容的话，就像是开了火影中的‘白眼’一样，只不过是完全没有消耗的，你想开多久就开多久！
　　这么强的效果，这么大的范围，用来偷情简直就是大材小用了。
　　怀着异样的心情，牛奕辰打车向《天下第一》的剧组走去。
　　《天下第一》的拍摄地，和《欢天喜地七仙女》的非常近，也就是无锡的三国影视城。
　　从广义上来说，《欢天喜地七仙女》和《天下第一》甚至都可以说是在同一个地方拍摄的。
　　只不过，就像是一个城市里面住的人也分三六九等一样，《天下第一》是影视城里的富豪，可以住酒店玩儿小妹。
　　而《欢天喜地七仙女》就是贫民窟，只能在边边角角找一个栖身之处，不被人赶走就谢天谢地了。
　　就牛奕辰这个身份，在《欢天喜地七仙女》剧组是最大牌的一个，而在《天下第一》的剧组里面，又成了一个不起眼儿的小玩意儿。
　　“奕辰！这边！”
　　牛奕辰刚从车里走出来，早已等候多时的范强便着急的飞奔过去，将一个本子塞到他的手里说道：“快点看一下剧本，半个小时后我们去见导演试戏！”
　　“半个小时后试戏？”牛奕辰意外的说道：“怎么了？又出状况了？”
　　“没错！”范强一边带着牛奕辰过去，一边带着歉意的说道：“邓超被他经纪人带着亲自过来了，肯定还是想要出演这个角色，如果不是昨天晚上我当机立断和他们说好，或许根本就没有你试镜的机会！”
　　有了Taka之心之后，范强的能力真的是以肉眼可见的速度提上来了，或者说，他本身就是有能力的，只是因为种种原因而发挥不出来，现在则是自信了许多，可以从容的在一众人之中周旋。
　　牛奕辰甚至都不知道他这年纪轻轻的经纪人，是怎么和《天下第一》剧组扯上关系的。
　　范强又放慢了一些脚步，说道：“你快看一下剧本，待会儿是你和邓超分别试戏，谁的感觉好就用谁的，邓超已经拿到剧本有一段时间了，角色揣摩肯定比我们有优势，不过有句话不是这么说嘛，临阵磨枪不快也光，你就看一下，说不定天生感觉就比邓超的好呢！”
　　“放心吧！我心里有数！”牛奕辰把那一摞厚厚的剧本还给他，笑道：“《天下第一》的剧本我早就全看过了，别说是演皇帝了，就算是演段天涯和归海一刀都行！”
　　“哦？”范强意外的看了牛奕辰一眼，说道：“奕辰，不管任何剧组，剧本都是重中之重，一向都是不给外人知道的，你从哪儿知道的那么多！”
　　牛奕辰说道：“我自然有我的关系！只是现在还不能告诉你，反正你只需要知道，我们不用怕什么人就是了，跟别人说话的时候可以适当的硬气一点，不去欺负别人，但也千万不能被人欺负了！”
　　范强觉得更意外了。
　　他原本还以为牛奕辰只是一个长得帅气，又有想法的年轻人，没想到竟然还有后台，如果这样的话，他的一些行动就要方便的多了。
　　说话间，他们已经走到了影视城里面。
　　剧组的拍摄也很紧张，但是正德皇帝毕竟也是一个比较重要的配角，所以还是来了一个导演亲自试戏，只不过他最多能抽出来一个小时，一个小时之后，肯定会结束的。
　　范一边解释，一边强带着牛奕辰走到一个空房间里面。
　　房间里面非常空荡，就只有一个桌子，一张椅子。
　　邓超和他的经纪人已经在里面等着了，他的经纪人是一个女性，胖胖的，和在仙剑剧组里的时候给牛奕辰化妆的那个吴十色挺像的，只是长相比吴十色差了一些。
　　“你们好！”范强一进门，就对着邓超二人打了个招呼，笑道：“我叫范强！这是我手下的艺人，奕辰！”
　　“你好……”
　　邓超的经纪人也和他们打了个招呼，互相介绍了一下，看上去一片和睦。
　　只是在打过招呼之后，邓超和牛奕辰都没有说话，倒是两个经纪人在一起聊得热络，看上去就像是久别重逢的老友一般，好不热情。
　　过了一会儿，邓超忍不住挪到牛奕辰身边，小声说道：“要不就让他们在这儿聊，我们去远一点？”
　　“可以！”
　　牛奕辰点了点头，跟都超一起慢慢走到了一边。
　　就这样，小小的房间里面，四个人，就分成了四个小圈子。
　　邓超和他的经纪人本身是一个小圈子。
　　牛奕辰和他的经纪人也是一个小圈子。
　　然后一聊起来，牛奕辰的经纪人和邓超的经纪人又组成了一个小圈子。
　　邓超一开口，他又和牛奕辰组成了一个小圈子。
　　人和人之间的关系，就是这么复杂。
　　在离经纪人远一点之后，邓超明显放松了很多，对牛奕辰说道：“说真的，我得感谢你来给我竞争这个角色！”
　　“怎么？不喜欢演皇帝了？”牛奕辰说道：“我记得你就是靠演皇帝出名的啊！”
　　“是啊！但是演皇帝出名之后，不能总是演皇帝，你说对吧！”邓超在牛奕辰的肩膀上拍了拍，说道：“就像是你一样，你是演小和尚出名的，不也是演了两次之后就不想演了？！”
　　“也是，你也到了转型期了！”牛奕辰目光一闪，忽然说道：“对了！我记得有一部电视剧正在选人，叫《幸福像花儿一样》，你有没有去试镜？”
　　“这是什么电视？”邓超疑惑的说道：“我都还没听过呢！”
　　“挺不错的，将来肯定会火，我记得制片人好像……是叫郭柒什么的！导演是高希希，挺不错的！你可以试一下！本色演出就行！”
　　郭柒！高希希！邓超把这两个名字记在了心里，郭柒还好，现在还没有怎么出名，倒是高希希这个名字，已经薄有名气了。
　　邓超又问道：“你推荐我过去，自己难道就没去试过？”
　　牛奕辰笑道：“试过，但是人家说我年龄太小，演技不到家！而且身上霸气外露，不适合！”
　　“就你，还霸气外露？”邓超一看牛奕辰，就忍不住笑了起来。
　　之所以笑他，就是因为牛奕辰虽然生的人高马大，小小年纪就比邓超高了半个头，但是毕竟只有17岁的样子，脸上还嫩的可以，长得又过分英俊，猛然看上去，连一点杀伤力都没有。
　　“怎么？我身上没有霸气吗？”牛奕辰看邓超的神情，就知道他是怎么想的，一瞬间就带入了正德皇帝的角色。
　　《无冕之王》徽章发挥了作用，牛奕辰的眼睛微微一眯，整个人的气质蓦然一变，仿佛连空气都肃穆了几分。
　　看到他的神情，原本嬉皮笑脸的邓超忍不住严肃了起来。
　　另外一边，正在明争暗斗的两个经纪人也忍不住看了过来。
　　牛奕辰的气势一放既收，但是在场的三个人还是被惊艳到了。
　　身为演员，身为演员的经纪人，在演技方面都是有一定眼力的，牛奕辰这一下子，顿时就让邓超的经纪人心凉了。
　　如果牛奕辰是这个水平的话，邓超是绝对竞争不过的！
　　邓超的演技差吗？当然不差！甚至可以说是那种传统的老演员了，比起同一辈的佟大为、黄晓明（超常发挥状态）要强不少。
　　但是你要说他的演技有多好，比起陈坤、刘烨，似乎又差那么一点点。
　　而在有了《无冕之王》这个徽章之后，牛奕辰的演技绝对不比后面的陈坤、刘烨差，加上角色贴合度，甚至比他们要更强。
　　而现在的邓超还年轻，甚至还没有他自己后来那么强的演技。
　　两相对比，牛奕辰的优势是肉眼可见的。
　　发现这个情况之后，范强有些得意的笑了一下，拉着邓超的经纪人又攀谈了起来，言辞之间，却反而把自己的身份放低了很多。
　　这是中国人为人处世的道理，越是强大的人就越是谦逊，反而是那些咋咋呼呼的，大多是徒有其表。
　　等了一会儿，邓超才反应过来，对牛奕辰竖起了大拇指，说道：“的确是霸气侧漏！”
　　“对了！”牛奕辰笑了一下，不再接这个话茬，反而说道：“那部《幸福像花儿一样》的男主角也是有一点霸气的，但是又没有我这么强，那是一部年代剧，有原著小说的，你可以看看！”
　　“会的！”邓超相信，牛奕辰还不至于在这一点上骗他。
　　……
　　说话间，房间的门被推开，一个导演急匆匆的走了进来。
　　“刘导！”
　　“导演……”
　　两个经纪人连忙上去打招呼。
　　这是天下第一的导演之一，刘子富，负责今天的审核工作。
　　和《欢天喜地七仙女》一样，《天下第一》也是三个导演联合指导的。
　　但是和陈永阁、江天他们那边三个人商量着来不同的是，《天下第一》的三个导演层次分明，主要是以邓衍成为主，其他二人只是打下手，帮忙拍摄而已。
　　不过就算是这样，他们也绝对不可能对刘子富有一点的轻视，这可是决定他们的去留的。
　　简单的打过招呼之后，邓超的经纪人拉着邓超走了过去，一脸歉意的说道：“我们这次过来，主要是想当面给你们道歉一下，因为我们的私事而耽误了你们的进度！”
　　“没关系！都是男人，可以理解！”
　　刘子富看上去似乎挺好说话的样子，但是明显不怎么会说话，一开口就让邓超的脸色有点难看。
　　他的那个事情，现在外界的人都还没有听到一点口风，但是对业内的人来说，已经不是什么新鲜事儿了，说不定邓超都是晚知道的那个。
　　刘子富也是个干脆的人，直接房间里唯一的一个凳子上面一坐，说道：“我们直接开始试镜吧！剧本你们已经看过了，就用你们最擅长的部分来表演，谁的好谁就留下，没问题吧！”
　　牛奕辰和邓超对视了一下，都点了点头，“没问题！”
　　“那就行！开始吧！”
　　“我先开始吧！”邓超想要先表演。
　　因为他见识过牛奕辰刚才的本领了，如果先让牛奕辰表演的话，肯定会影响他自己的状态。
　　牛奕辰自无不可，当即点了点头。
　　邓超深吸了一口气，闭上眼睛开始酝酿情绪。
　　在一开始过来的时候，邓超是真的没怎么把这个角色看在眼里的，毕竟是他最熟悉的‘皇帝’，多一个不多，少一个不少。
　　但是在看到刚才牛奕辰的表演之后，反而激起了他的兴趣，让他想要挑战一番。
　　并不是真的想要这个角色，只是单纯的不想输给牛奕辰！
　　片刻之后，邓超睁开了眼睛，对着空气说道：“朕匆匆前来，未及通报，还请神候勿怪！”
　　……
　　邓超一开始表演，牛奕辰和刘子富就都看出来了，他所表演的这一场戏，是段天涯为了报恩，去受铁胆神侯三掌的时候。
　　这是正德皇帝第一次正面面对铁胆神侯。
　　这时候，铁胆神侯已经将自己的野心完全表露了出来，正德皇帝不得不奋起反抗，所以自己的气势应该是最足的时候，表演这场戏，应该是最能表现自己的。
　　邓超表演的也的确不错，在牛奕辰看来，他身上虽然没有穿龙袍，但是气势拿捏的，却比电视中表现出来的要好的多。
　　等邓超表演完毕，刘子富不禁鼓了鼓掌，说道：“好！比你当初来试的时候还好，可见你下了不少功夫！”
　　刘子富毫不掩饰的表达出了对邓超的支持。
　　因为他是不赞同人员变动的。
　　如果来了新人，就必定要再经过一边新的熟悉流程，而且不熟悉的人在一起，还需要重新磨合，七天的时间未必能把所有的戏份都拍完。
　　赞赏过邓超之后，刘子富又看向了牛奕辰，说道：“好了！现在你也表演一下看吧！”
　　对牛奕辰，刘子富并没有表现出太多的重视。
　　一般来讲，英俊和演技是完全相反的，牛奕辰长得这么帅，演技肯定不怎么样！
　　没错！这样的帅哥，就要忍受一点普通人不用忍受的歧视！
　　牛奕辰感受到了刘子富的态度，也不在意，点头应下之后，忽然面带微笑的向他走了几步，开口说道：“朕匆匆前来，未及通报，还请神候勿怪……”
　　牛奕辰所选择的，竟然是和邓超完全一样的场景！
　　而且所说的台词也费毫不差，只是在表演上，却有极大的不同。
　　牛奕辰的表演，要更加细腻一些，同样是笑，却能表现出完全不同的情绪来。
　　刚开始强颜欢笑，后来怒极而笑，层次极为分明，身上的气势，就像是一只被逼到了绝境的毒蛇，深深的弯起身体，随时可能发出致命的一击，明明没有一点牙齿漏出来，却让人不得不慎重对待。
　　“如果我是铁胆神侯的话，一定会好好考虑一下正德皇帝的话的吧！”
　　刘子富心里蓦然出现了这个念头。
　　当这个念头升起的那一刹那，刘子富就知道，邓超已经没机会了。
　　邓超现在的表演，还停留在拍电视剧的阶段，而牛奕辰，已经完全是电影的级别了，和那些入行多年的香港影星比起来，都丝毫不差，还是靠近上层的一波。
　　而且牛奕辰拿到剧本的时间，刘子富也是知道的，在这么短的时间里，就能将台词记得如此清楚，也是一种了不得的能力，在这方面，没有什么可挑剔的。
　　于是，刘子富直接开口说道：“都试过戏了，我觉得奕辰的表演更好，邓超，你还得再练练！你的情绪有些过于外放了！”
　　“谢谢导演！”邓超也不生气，从一开始的时候，他就已经知道结果了，如果刘子富还是选他，他才会觉得意外。
　　虽然震惊于牛奕辰的年龄和演技，但是也只能说，有些人天生就是吃这碗饭的。
　　牛奕辰和邓超握了握手，又跟他提了一下《幸福像花儿一样》这部剧，然后就道别了。
　　一句话而已，说不定将来就可以多个朋友。
　　实际上，《幸福像花儿一样》的剧组现在都还没有搭建完成，甚至连邓超的经纪人都不知道有这回事，听到邓超询问，还说是牛奕辰骗他的。
　　偏偏邓超就是信以为真，然后通过各种关系，还真找到了那个制片人。
　　面对面问起剧本之后，制片人先是一脸懵逼，随后就欣喜了起来！
　　这不是现成的主角来了吗？
　　制片人把邓超介绍给了《幸福像花儿一样》的导演高希希，免了他们再为选男主发愁的事情。
　　而得到了确切的消息之后，邓超也对牛奕辰的消息来源感到震惊。
　　什么样的关系，才能在一个电视剧甚至都没有正式立项的时候，就知道的一清二楚？
　　心有敬畏之下，邓超决定和牛奕辰套套关系，最好能做个好兄弟什么的。
　　说起来，孙俪和邓超，也正是因为这部戏而结缘的呢。
　　……
　　
　　
　　
　　第二十四章正式进组
　　牛奕辰在和邓超道别之后，就将其他的琐事一并教给范强处理，自己跟着刘子富去了剧组。
　　虽然他的戏份少，但是时间也只有一个星期，所以戏份拍摄还是必须抓紧。
　　然后，牛奕辰也见识到了什么叫做效率。
　　一正式报到，就有一个厂务带着他去化妆，然后一边化妆，一边把今天要拍摄的戏份给全部罗列出来，甚至都还有一个人专门在他身边念台词，让他尽快的记住，好能顺利拍摄。
　　上午试镜才刚成功，下午就要开始拍摄了！
　　这个效率也是没谁了！
　　不过据场务的解释，他们都是早就准备好的，只是因为邓超拖延了时间，所以才会干等着，对剧组来说，只要是停着不动，就是白白往水里扔钱，所以，哪怕是让他积累经验，不停的冲来，积累经验，都要比干等着强的多。
　　所有的拍摄都是类似的，在条件允许的情况下，集中将一个场景的戏份全部拍完。
　　现在要拍摄的，就是在皇宫里面的！
　　或者说……正德皇帝所有的戏份都是在皇宫里面的，只是地点稍微变化一下而已。
　　现在要拍摄的，是正德皇帝在发现自己的母后被绑架之后，和曹正淳的那个对话。
　　牛奕辰身上穿着一件黄色的古代睡衣，正在看着场务教给他的剧本。
　　衣服都是现成的，只是原本是给邓超准备的。
　　牛奕辰身上满是肌肉，要魁梧的多，所以穿着有些紧，但是这有些紧的衣服，却把他的身材给完全显露了出来，就算是睡衣，看上去也像是劲装，显得无比精神！
　　所以在他穿好衣服往那儿一站之后，负责拍摄他的刘子富便立刻点了点头，赞叹道：“不错！有点皇帝的样子了！台词记好了没有？”
　　“记好了！”
　　“行！走！”刘子富直接带着牛奕辰到了拍摄地。
　　因为他的戏份主要是室内的，所以白天黑夜其实并没有什么影响，只需要遮住光就可以了，因此现在虽然才刚到下午，拍摄的也是晚上的戏份。
　　和牛奕辰有对手戏的，是扮演曹正淳的李建义。
　　面对李建义，牛奕辰连一点小看的想法都不敢有。
　　这可是一个真正的演员，国家一级！
　　那是真的演什么像什么。
　　他在《天下第一》里面扮演太监的时候，嬉皮笑脸、阴阳怪气的，让人不由得想要小看他，讨厌他。
　　但是他在《人民的名义》里面扮演起检察长季昌明，脸色一板，你就不由得严肃起来，连说话都要小心翼翼的。
　　这就是气场。
　　如果你后来因为某些小鲜肉、小花旦而失去了对演员的定义，那就麻烦看一下那些真正演员的戏份！绝对洗涤身心，让你知道你这些年来看过的究竟是些什么货色。
　　牛奕辰看到李建义的时候，他同样已经化妆完毕，正在那儿对着摄像机练习走位。
　　“李老师！”牛奕辰走过去打了个招呼，说道：“待会儿是我们两个的戏份！”
　　“嗯！看你戏服就看出来了！”李建义在不演戏的时候，脸色还是有些严肃，见到牛奕辰之后，说道：“你是临时过来的，台词都记熟了吗？”
　　牛奕辰笑道：“记熟了！倒背如流！”
　　“小孩子不要吹牛，现在能记住，跟面对摄像头能记住，可是不一样的。”李建义脸上还是一片严肃，说道：“如果没把握的话，可以跟我先练一下，省的到时候出丑了，被那些香港同行小看！”
　　“好！正想跟你对一下戏呢！”
　　牛奕辰心里大喜，因为他在表演上改动了不少，还怕李建义出乎预料，会接不住呢！能提前演练，当然是最好不过！
　　“试戏很好！”
　　可是就在他们想要试戏的时候，导演刘子富也走了过来，大声说道：“不过我们没那么多时间，现在我就开摄像机，你们直接演，能过的话就一条过，不能过的话再说！”
　　李建义闻言，看着牛奕辰说道：“有问题吗？”
　　“当然没有！”
　　看来，戏份比牛奕辰想象的要更加紧张。
　　牛奕辰又说道：“不过李老师，我的表演可能会和剧本上要求的有点不一样，你要多多担待！”
　　这句话一出口，李建义脸上反而有了点笑意，说道：“表演嘛，怎么可能完全按照剧本的来，你情绪要是上来了，抽我嘴巴子都行！”
　　“谢谢！”
　　牛奕辰没有出言反对，而是趁机道了声谢！
　　他表演的上头了，说不定还真会抽他嘴巴。
　　这就是演员，沉浸进去之后，可能连他们自己都控制不住。
　　当刘子富准备好了一些，坐在摄像机后，喊了“action！”之后。
　　穿着黄色睡衣的牛奕辰一边从自己的龙床上坐起来，一边说道：“你是说当朝太后，朕的母亲，在皇宫之中失踪了？”
　　牛奕辰的语调不急不缓，声音却非常沉重，一瞬间就让整个房间的气氛严肃了起来，后面几个当背景板的群演，连一下都不敢动弹。
　　李建义饰演的曹正淳低着头跪在那里，不敢说话。
　　因为这一句是牛奕辰自己加的，真正的台词里面根本没有。
　　索性牛奕辰也没有让他等多久，起床后直接走过来，用军姿的姿势蹲下，和李建义的高度几乎持平，看着他的眼睛说道：“你的脑袋还要不要了！”
　　那个神情，仿佛下一刻就能让他人头落地一般。
　　李建义瞬间把头又把身体佝偻下去，一边磕头一遍说道：“皇上息怒！奴才罪该万死！罪该万死！”
　　磕完之后，把头放在地上，一点也不敢抬起来。
　　虽然一开始的时候有点意外，但是牛奕辰的戏，还是被他完美的接过了。
　　牛奕辰深吸一口气，站起来退后一些，用一种沉肃的语气继续道：“太后怎么会失踪呢？”
　　李建义小心的抬头看了看了牛奕辰一眼，微微抬起了一点身子，说道：“奴才半夜听得警岗暗号，知有刺客闯宫，便冲了出去，不料中了调虎离山之计，虽然奴才格杀了七名刺客，可是另有五名高手，还是闯进了慈宁宫，杀死了太监和宫女，待奴才赶到，太后懿驾以不在宫中了！”
　　牛奕辰继续问道：“那抓到活口没有！”
　　李建义“咚！”的一声又把头放在了地上，“抓到三名刺客，但是他们咬破口中的毒囊，全都死了！”
　　“那就是没有活口喽？！”
　　李建义连忙将自己的身体伏到最低，道：“请皇上赐臣死罪！”
　　牛奕辰坐在床上，怒道：“哼！死？说的轻巧！杀了你！谁给朕把母后找回来呢？”
　　“谢皇上不杀之恩！”李建义一脸喜色的从地上抬起头来，擦了擦额头的冷汗，一副劫后余生的模样。
　　牛奕辰显露出了一点急迫的神色，说道：“你马上给我召集兵马，全城给我挨家挨户的搜！”
　　“皇上息怒，请听奴才一言！”这时候，李建以虽然还是跪下，但是已经直起了身体，说话也有底气了很多。
　　“说！”
　　李建以行礼道：“对方劫走太后，并非刺杀，料定必有所图，如果封城搜查，迫虎跳墙，奴才怕太后的万金之躯有损，传了出去，人家会说皇上您有背孝道啊！”
　　牛奕辰充满考校意味的说道：“难道就让他们把太后带走吗？”
　　李建义自信的说道：“皇上放心，城是一定要封的，只准进不准出，奴才会令东厂的人秘密搜查，现在怕的就是打草惊蛇呀！”
　　牛奕辰深吸一口气，从腰间掏出一块儿腰牌，教给身边的对一个太监，说道：“拿朕这块护龙令，召铁胆神侯马上进宫见驾！”
　　“皇上！”李建义连忙惊慌的说道：“宫内之事乃东昌之责，依奴才之见，就不劳烦神候大人了吧！”
　　听到李建义的话，刚刚还准备要走的那个小太监立刻停下来，不知所措的站在原地。
　　牛奕辰眼睛一眯，看着李建义的方向，瞳孔之中却没有聚焦，意味深长的说道：“神候乃是朕的皇叔，此事怎么能不告诉他呢？再说了，护龙山庄乃是先帝所创，保护皇室忠臣的‘秘密机构’！”
　　说道‘秘密机构’这四个字的时候，牛奕辰脸上忽然浮现一抹嘲讽之色，随即又隐去，一脸嫌弃的对李建义说道：“朕相信，他们的高手不会再中什么调虎离山之计！”
　　“皇上……”李建义似乎是不好意思的缩了一下脖子。
　　牛奕辰又说道：“这次，我要你们联手合作，一定要尽快将太后救出来！”
　　李建义有些底气不足的低声说道：“奴才是怕我们双方做事风格不同，反而有摩擦呀！”
　　“那就各做各的！”牛奕辰想也没想，对那个停留在原地的小太监说道：“明天早朝之后再宣神候吧！”
　　“皇上……”李建义欲言又止。
　　牛奕辰立刻道：“不用说了！朕意以决！都下去吧！”
　　“奴才遵旨！”李建义又给牛奕辰磕了头，倒退着走了一段距离之后，才转过身带自己的手下离开了。
　　等李建义离开之后，导演刘子富正要喊“卡！”，忽然看到镜头里牛奕辰的表情，连忙把那个字给咽了下去。
　　牛奕辰看着那个拿着自己腰牌的小太监，笑着说道：“把护龙令还给我！”
　　那个群众演员不知所措的往旁边看了看，见没人说什么，还是迈着小碎步走过去，双手将护龙令呈上。
　　等到他走过来的时候，牛奕辰忽然一掌推在他的胸前，将他凌空推出四米多远，整个人撞在墙上摔倒在地。
　　那个群众演员一脸懵逼的趴在地上，一动也不动，不知道该做什么好。
　　牛奕辰右手一伸，“啪！”的一声接住护龙令。
　　就在那群众演员飞出去的时候，他手里的护龙令被打飞到了半空，正好落在牛奕辰的手中。
　　牛奕辰用拇指在自己的护龙令上摩挲了一下，叹了口气说道：“现在的天气，真是越来越坏了！”
　　说完，收起护龙令，回到了床上。
　　“卡！”
　　刘子富大喊一声，意味着这一条已经过了！
　　牛奕辰连忙从床上站起来，将那个被他推倒的群演扶起来，满是歉意的说道：“兄弟！你没事吧！刚才我也是忽然来了灵感！”
　　“没事没事！”那个群演受宠若惊的说道：“其实一点也不疼，我还好奇你怎么能把我推这么远呢！”
　　的确是不疼的，刚才牛奕辰用了北斗身法和缠丝掌，虽然力气大，但却全都是推力，反而最后摔倒的那一下，可能会比较疼。
　　“硬功夫啊！”刘子富也惊喜的从导演座上站起来，拍着牛奕辰的肩膀说道：“你小子可真够厉害的！如果早知道你有这本事，我们早就把邓超给换了啊！”
　　牛奕辰连忙谦虚，“别这么说！都是机缘巧合！”
　　“不！不！这就是实力！就这一条，你表现出来的信息就太多了，让我不得不说一句漂亮！”
　　李建义也走到了牛奕辰身边，对他竖起大拇指，笑道：“如果你以后每一条都能这么过，那你的戏份只怕三天就能杀青了！”
　　“杀青不了！”刘子富大笑道：“到时候我只会给他加戏！哈哈哈！”
　　剧组里面一片欢乐的气氛。
　　没有别的原因，仅仅只是因为演的够好而已，就这一条，放到电影里面都可以了。
　　而且前后逻辑说的很清楚。
　　曹正淳是正德皇帝的手下，所以必须对他表现出尊敬与惧怕。
　　正德皇帝提到护龙山庄时的神情，证明他对护龙山庄始终都有所防范。
　　最后‘杀了’那个小太监，也很简单。
　　你身为皇帝的贴身太监，听到曹正淳的话，竟然就不敢去传令了，你究竟是听皇帝的还是听曹正淳的！死了一点也不冤枉。
　　就是有一点……
　　刘子富也对牛奕辰问道：“最后你亲自动手的那一下，似乎有点不妥，在电视剧中的正德皇帝，应该是没有武学在身的。”
　　牛奕辰笑道：“这也无所谓嘛！这可是个高武的世界，修炼了秘籍之后，随随便便什么人就能高来高去的那种。皇帝身为名义上权势最大的人，身边没有湘西四鬼这样的高手来保护就已经很惨了，如果自己再没有两下子才是奇怪的吧，不然的话，为什么铁胆神侯不去直接把皇帝给杀了，而是要绑架太后呢？而且以皇帝的身份，要武功又不是特别难！”
　　李建义也说道：“是有这个可能啊，以我曹正淳的野心，不可能会服一个可以被我轻而易举就捏死的人啊！”
　　“有道理！”刘子富点了点头，说道：“只要你们能自圆其说！就随便你们安排了！”
　　刘子富之所以这么好说话，只有一个原因。
　　戏演得好！甚至都已经征服了他！
　　说到底，演戏是演员的事情。
　　导演只会告诉你他想要的结果，只要你可以完成这个任务，看着不出戏，就绝对可以顺利过去。
　　所以导演能决定的，是一个演员演技的下限。
　　能决定演员上限的，只有演员自身！
　　演员如果对自身有要求的话，就千万不要只按照导演的要求来演。
　　因为导演的要求，往往都是最低标准！如果演员本身的演技实在是烂泥扶不上墙的话，导演的要求还会随之越来越低！
　　记住，只要是导演，就一定是商业的，这世界上根本就没有所谓的‘艺术导演’，玩儿艺术的蜷全都不是导演！
　　商业要求的就只有一件事情，尽快结束，卖了换钱！
　　所以，导演的要求，其实是很低的，而一旦你超出他的要求，他就会惊喜不已，你稍微出格一点，都不算是事儿了。
　　这场戏过后，要拍摄的是正德皇帝‘宠幸’利秀公主前，和曹正淳的对话。
　　连前面的大戏都过了，这种小场面，当然不在话下。
　　……
　　等到下午吃盒饭的时候，已经把今天本来预计到晚上的进度全都拍完了。
　　不过，牛奕辰还是没有一点轻松的机会。
　　刘子富又去找人调整进度，临时增加戏份了，今天晚上，不到12点，绝对不可能休息。
　　
　　
　　
　　第二十五章高圆圆
　　发现牛奕辰的状态好的吓人之后，刘子富脸上的笑意止都止不住。
　　但是为了避免牛奕辰飘飘然，还是敲打了几句，然后就果断去临时调整拍摄进度了。
　　而就在牛奕辰吃完盒饭的时候，系统的声音响起。
　　纯爱系统：就在你的身边，有一个被欺骗的女性正在伤心欲绝，高圆圆！发挥你的优势，去安慰她，让她快速的脱离失恋的阴影。
　　任务奖励：女性好感度＋5，阴属性点＋50。
　　NTR系统任务：聪明的NTR不会放过任何机会，摆脱失恋最好的方法，就是让她根本没办法想到失恋这回事！你知道我想让你做什么的！
　　任务奖励：女性好感度＋5，阴属性点＋50。
　　备注：失恋？真他妈矫情！/抹泪/愤怒
　　“任务奖励完全一样？我还是第一次见到两个系统如此统一呢！”牛奕辰放下了饭盒，四下看了看，“就是不知道高圆圆现在在哪儿，如果找不到的话，还得抽空找场务问一下！”
　　在牛奕辰的目光之中，周围全都是各自吃饭的演员，有男有女，人数众多，根本不可能看出来高圆圆在哪儿。
　　就在这时，他忽然想起自己刚得到的技能《上帝视角》！于是果断使用。
　　整个剧组的人员，就这么全都清晰的展现在他的眼前。
　　就在这一大群人之中，一个人的身影被额外标注出来，仔细一看，正是高圆圆。
　　牛奕辰不禁感慨一句，“这个技能课真方便！”
　　高圆圆正坐在一个安静的角落，手上拿着一个盒饭，眼角含泪，正在有一口没一口的吃着。
　　“按照系统的提示，这个时候过去应该没事吧！”牛奕辰擦了擦嘴，准备过去试探一番。
　　但是人才刚站起来，身为导演的刘子富又过来了，对他问道：“吃完了吗？”
　　“吃完了！”牛奕辰点头。
　　“吃完就继续来拍戏！”刘子富面上带笑，说道：“我刚刚给你把人的档期给调过来了，就是那个利秀公主！”
　　说完，给牛奕辰挤眉弄眼一阵，说道：“这次拍的可是你宠幸她的戏份哦！你有福了！”
　　得！时机稍纵即逝，现在已经没他什么事儿了。
　　在上帝视角之下，牛奕辰清晰的看到，高圆圆也被人家给叫走化妆了！
　　无奈，牛奕辰只好把注意力重新放回自己的剧本上，翻看起来。
　　没错，是宠幸利秀公主的戏份，但是牛奕辰一想到原剧情中邓超‘宠幸’利秀公主的场景，心里就一阵别扭，不禁对刘子富说道：“屁有福！是宠幸的时候才发现她是男人吧！”
　　“哈哈！你还是太年轻！”刘子富拍了拍牛奕辰的肩膀，小声说道：“电视剧里演出来的，和实际上看到的怎么能一样呢？待会儿你就知道，为什么说你小子有福了！”
　　走到利秀公主沐浴的室内，戏份正式开始。
　　正德皇帝和利秀公主简短的对话之后，便遣散了一众宫女，只剩下自己和利秀公主在一个房间。
　　利秀公主在一个轻纱之后诱惑的翩翩起舞，这次只用本色演出就可以了。
　　正德皇帝看向利秀公主的目光，就和牛奕辰看向她的目光完全一样，有点欣赏，但是更多的是欲火。
　　身为皇上，什么样的绝色美女没有见过，但是利秀公主的身份却是一个加分项，一个国家的公主！
　　对这样的一个公主，更多的，应该就是一种征服的欲望，而不是什么爱慕之类的屁话。
　　牛奕辰的表演，侵略性十足，甚至让扮演利秀公主的演员感到浑身不自在，卡了几次也没有完成。
　　无奈之下，导演只好让他们分别来拍摄，最后再通过剪辑弄到一起。
　　牛奕辰绝对不承认是自己看向她的目光太有侵略性，因为现在看向她的人实在是太多了，摄影师，灯光师，导演，场务……
　　所以……你以为亲热戏份是那么简单的吗？
　　错了！寻常演员的亲热戏，每一次都是真正的‘公开处刑’！
　　不过不得不承认的一点是，在牛奕辰没有看她之后，利秀公主的表演的确是自然的多了。
　　抛开表演，站在吃瓜群众的角度，牛奕辰就懂得了为什么那么多男人都挤破头的想往娱乐圈里面钻了。
　　色色！
　　拍戏的时候，现场的人看到的，和电视机前的人看到的，是完全不同的两个东西。
　　利秀公主钻到水里，出来的时候身上都是湿透的，胸前激凸，曲线玲珑，除了一身几乎透明的白衣之外，完全没有设防，就那么任由在场的众人肆意的看着，那一个个动作，充满了风情，是电视机前的观众完全不可能感受到的色意！
　　这时候，在场的男人没有一个说话，就是那么专心的盯着看！
　　娱乐圈风云变化，说不定什么时候，这‘利秀公主’就出名了，到时候在场的众人和自己的朋友们谈论起来的时候，又是一点值得炫耀的谈资。
　　牛奕辰最先回过神来，不过看着旁边那些男人一脸的痴相，他就知道，自己脸上的表情也绝对不怎么样。
　　然后他就懂了为什么会有‘裸替’的存在！
　　如果是不出名的小明星还好，就像是现在的利秀公主一样，没有人会在过在意。
　　如果是很出名的那种，再这样的情况下就太危险了，一旦被混迹其中的某些人拍到这种场景，那下半生的演艺生涯，绝对会受到很大的影响，一个不留神，被毁掉也是可能的。
　　再然后，他就又有了一个念头。
　　将来如果他拍这种镜头的话，一定要把所有男人都给清出去，就只有他和女主，在镜头前放肆的来一段，然后仔细收藏好！
　　“咳！绅士一点！”
　　牛奕辰将发散的思维拽回来，思考起了专业问题。
　　能把镜头里面的感觉拍的比现实里面还好，是一个优秀导演的必备功底，但是从镜头里面表现出来的情况来看，还是现场的姑娘比较好！
　　所以，从这一点来看，刘子富距离优秀还有相当长的一段距离！
　　难怪只能给人家打下手！
　　在利秀公主的戏份完成之后，在场的男士们意犹未尽的开始了剩余部分的拍摄，一阵紧锣密鼓的加班之后，在12点的时候，剧组准时解散。
　　刘子富满意的拿着自己所拍摄出来的成果去找总导演了。
　　才不过区区一天的时间，他竟然就已经把原本预计三天的戏份拍完了，后续的戏份想要拍摄，还会涉及到其他几位主演，必须由总导演去协调，不然的话，他这一组就要干等着了。
　　解散之后，牛奕辰收敛心神，在看着自己的剧本，重新梳理剧情。
　　实际上，正德皇帝的戏份非常分散，都是林林总总的片段，同一个场景里面的表演，可能中间的时间跨度却极大，完全不成系统。
　　这样的表演是最难的，因为没有办法带入情绪，这一会儿你是这样的情绪，下一条可能就是一个月后的情景了，不同的时间点，怎么能用相同的情绪来完成呢？
　　所以，尽管牛奕辰知道全剧最终是如何的，现在也丝毫不敢大意！
　　‘表演’这两个字，一点也不简单。
　　能做到认真、专一，就算是普通人做事，都会无往不利，更何况还是牛奕辰这种身体、记忆都远超常人的。
　　……
　　将自己的表演重新归类之后，牛奕辰闭眼小睡了一会儿，便精气神充足的站了起来。
　　但是从酒店出门之后，大眼一看才发现，天下第一的剧组，竟然还在运转！
　　这倒不是什么怪事，连七仙女的时候都有不少夜戏。
　　索性没事，牛奕辰就赶到剧组附近去看了看。
　　在经过一条小巷的时候，牛奕辰忽然听到了一阵若有若无的“呜呜”声，似乎是有女子在哭泣。
　　在这大半夜的，那条小巷里面又刚好没有灯光，完全看不清里面的虚实，听着竟然也有点恐怖。
　　“谁在那儿呢！”
　　牛奕辰壮着胆子喊了一句，走过去说道：“是有什么事吗？”
　　正在哭的那个女人抽噎了两下，停下哭声，没好气的说道：“不关你的事。”
　　女人的声音带着很重的鼻音，可想而知，她哭的一定挺惨的。但是既然能这么准确的回话，那就肯定不会有什么不好的想法。
　　牛奕辰可不是什么会安慰人的，听到她回话之后，就松了口气说道：“的确是不关我的事，就是我要从这儿过一下，然后你在这边哭，我还以为闹鬼了呢，吓我一跳！”
　　黑暗中的那个女孩儿，直接抬起头向牛奕辰的方向看去，牛奕辰站在灯光之下，倒是勉强能看出几分样子来。
　　牛奕辰一边向剧组那边走过去，一边问道：“对了！那边是《天下第一》的剧组在拍戏没错吧！”
　　“不是明摆着的嘛！”
　　“哦！”察觉到她话里似乎带着刺，牛奕辰也没有继续说下去的兴致，直接从她身边走过，向着剧组的方向赶去。
　　不过牛奕辰没有说话，那个女的却问道：“你是从那边过来，是群众演员吗？”
　　“不是！”牛奕辰停下来，说道：“就是过去学习一下！”
　　“学习？”女子说道：“我听你声音，年龄也不大，应该还在上学的吧！到剧组里面学习什么？”
　　“额……已经不上学了！就是学一点剧组的事情！”
　　“哦？”
　　“还有事吗？”
　　“没有了！”
　　“行！我去了！”
　　牛奕辰说着就走了过去。
　　来到新的剧组，牛奕辰当然也是想学点东西的，但是和仙剑、七仙女的剧组不同，天下第一的工作人员大都是香港那边过来的，从肉眼上就能看出来，他们更加专业。
　　但是！也更不好接触。
　　就凭着牛奕辰前些年在剧组里面学的知识，在剧组里面打下手绰绰有余，但是在这边，人家根本就不让你动的。
　　而且有几个人看他的目光还带着防备，好像他要做什么坏事一样。
　　加上言语之间的交流困难，牛奕辰弄了一会儿，干脆就只在旁边看着，自己领悟。
　　就这么看了一会儿，牛奕辰的肩膀忽然被人从后面拍了一下。
　　扭头一看，两个人高马大的胖子站在他的身后。
　　牛奕辰问道：“有什么事吗？”
　　“你是什么人，谁让你来剧组的！”
　　再仔细一看，他们身上穿着剧组保安的衣服，牛奕辰顿时知道他们是做什么了，
　　好嘛！这下知道为什么剧组的人看他都带着点敌意了，原来是不认识他，把他给当成狗仔之类混进来的家伙了。
　　牛奕辰哭笑不得，对自己现在的名气之低又有了一点认识，说道：“我是奕辰！也是演员，在等着拍戏呢！”
　　“奕辰？”这个保安可能没听过奕辰的名字，拿着手电在牛奕辰脸上照了一下，有些拿不准的说道：“演员是在另外一个地方等候的，不如我带你过去看看吧！”
　　这保安是真没听过牛奕辰的名字，但是灯光一照他的脸，就觉得这还真可能是个演员！
　　无他，帅耳！
　　“没事！”牛奕辰说道：“我就是在这里学习一下！”
　　两个保安对视一眼，说道：“还是跟我去演员那儿看一下吧！是有人说你形迹可疑，我们才过来的！”
　　“我形迹可疑？”牛奕辰指了指自己的鼻尖，好笑的说道：“是谁说的啊？”
　　保安也不好得罪人，只是说道：“你去了就知道了！”
　　“那好吧！”
　　牛奕辰无奈，只好点了点头，跟着他们出发了。
　　他倒也真想知道一下，究竟是谁说他形迹可疑的。
　　然后在演员休息的地方，牛奕辰看到了一个女人。
　　高圆圆！
　　她身上穿着黑色的戏服，眼睛红红的，应该是刚哭过的样子，一个化妆师正脸色难看的在她的脸上补妆，很明显，高圆圆给她的工作造成了不小的麻烦。
　　想到来时那个在阴影之中哭泣的女人，牛奕辰顿时了然的点了点头，对着两个保安说道：“你们说对了！还真是一来就知道是谁告的状了！”
　　说完，牛奕辰也不管那两个保安了，走到高圆圆身边，拿过一个凳子坐在她对面，说道：“怎么？哭完了？”
　　那个化妆师看了牛奕辰一眼，把自己手上的家伙事儿放下，说道：“你们可以聊一会儿，等你的心情平静了，我再给你上妆！”
　　说完，就走到了一边。
　　高圆圆看也不看那化妆师一眼，意外的看了牛奕辰一下，说道：“你怎么来这里了！”
　　“我也是演员，为什么不能来这里！”
　　“哦……”高圆圆应了一声，就把头扭到了一边，就跟对那个化妆师一样，明显也不想看到他了。
　　两个保安一看这情况，一句话也没说就离开了。
　　牛奕辰问道：“那两个保安是你叫过去的吧！”
　　高圆圆扭头看着他，“是又怎么样？”
　　“有必要吗？我不就跟你说了句话，安慰你一下嘛！”
　　“嘁！”高圆圆斜了他一眼，毫不掩饰自己的嫌弃。
　　想到系统给他的提示！牛奕辰说道：“看你的样子，应该是失恋了吧？是男朋友抛弃你，跟别的漂亮女人跑了？”
　　“要你管！”高圆圆狠狠瞪了他一眼。
　　牛奕辰笑道：“我只是有点好奇，谁有那么大的决心，舍得放弃你这么个漂亮人儿去找其他人，或者说，我想知道一下，那个把你男朋友抢走的女人，究竟有多漂亮。”
　　“哼！”高圆圆说道：“我不想跟你说话！”
　　“我也不想跟你说话，你太不会聊天了！”
　　“你还说我不会聊天？！”高圆圆气得直接站了起来。
　　但是牛奕辰一扭脸，走了。
　　高圆圆看着牛奕辰的背影，脸上阴晴不定的转换了好一会儿，最终只能无语的重新坐下。
　　“什么男人嘛！真是奇葩！”
　　当然是直男！
　　牛奕辰在演员附近看了一会儿，忽然看到了一个熟悉的人，走过去说道：“皇妹！这么长时间不见，有没有想为兄啊！”
　　是扮演云罗郡主的陈怡蓉！昨天下午的时候，陈怡蓉有了点空闲，过去和牛奕辰拍过了两条，所以彼此有些印象。
　　陈怡蓉闻言，抬起头来笑道：“才多长时间没见啊，什么想不想，对了，我记得你现在应该已经收工了才对吧！怎么没去休息呢？”
　　“我已经睡过了！”牛奕辰说道：“我白天的时候休息了不短时间，本来就不怎么困，所以干脆就出来熟悉一下环境，你呢？怎么还在这里？”
　　程怡蓉苦笑一声，“我现在正在等着传唤呢！”
　　“今晚是云罗郡主和成是非的戏？”
　　牛奕辰说着往剧组拍摄的地方看了看，，郭晋安正在导演们的指导下七扭八歪的搞怪，看上去场面一片欢乐，但是看导演和其他人的目光就知道，他们在这一场上已经卡了很久了。
　　“对啊！”陈怡蓉点头。
　　“那应该等一会儿就轮到你了吧？”
　　“哎！不知道！”陈怡蓉叹了口气，说道：“按照原计划，本来一个小时前就要轮到我了！”
　　牛奕辰这下有兴趣了，问道：“难道出什么意外了？”
　　陈怡蓉苦笑一声，说道：“没有什么意外……刚开始是郭晋安的表演有问题，导演不满意，要重新拍，后来等到郭晋安的表演没问题了，导演忽然又说这么拍不好，又让动作指导重新编排，然后又要重新来！结果兜兜转转，就这样喽……”
　　牛奕辰听到之后，瞬间懂了，是导演的灵感来了，想要玩儿花的，但是本身能力不够，没有考虑太全面，所以反而把原本的节奏给玩儿坏了！
　　想清楚这一点之后，牛奕辰笑道：“那你们的戏份白天的时候一定非常顺利！”
　　陈怡蓉疑惑的问道：“你怎么知道的？”
　　牛奕辰道：“只有在很顺利的时候，导演才会想着法子折腾演员，因为一点也不怕时间不够！”
　　陈怡蓉疯狂点头，“还真是！”
　　牛奕辰忍不住问道：“他们这还不知道要闹多久呢，你为什么不休息一下？”
　　“休息？”
　　陈怡蓉异样的看了牛奕辰一眼，没有在他脸上发现任何一点不对劲儿之后，才解释道：“我脸上画的有妆，如果睡觉的话，皮肤会起油，到时候就会变得很难看，而且一旦没有睡好，脸上还可能会出现浮肿，在镜头里面特别难看！”
　　这下尴尬了，牛奕辰尬笑一声。
　　“竟然还有这一说？”
　　陈怡蓉疑惑的问道：“是啊！难道你之前没拍过夜戏吗？”
　　牛奕辰说道：“当然拍过了！只是我从来没出现过向你这样，这么困了还在撑着的情况而已！”
　　毕竟是只要休息2个小时，就能精力充肺22小时的，牛奕辰还真从来没遇到过这种困境。
　　陈怡蓉了然的说道：“那是因为你没有连续拍摄过！这种事情本来就是很累的！”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，忽然说道：“要不要我给你做个头部按摩！消除疲劳很有一手的！”
　　“你还有这个本事？”陈怡蓉看着他说道：“我头发可是也有造型的，如果会弄乱的话就不要了！”
　　这句话，其实已经带着一点变向拒绝的味道了，但是牛奕辰却是很自信的。
　　“试一下！”
　　牛奕辰说完，就走到她身后，运指在她的头上轻轻按摩起来。
　　“哎呀……”
　　牛奕辰的手指一按上去，陈怡蓉就舒服的叫了起来，只觉得一阵温热的气流从被按之处的涌下来，让她整个人都放松了下来，眼睛紧闭，看不到任何一点光亮，仿佛连思考的能力都已经失去了。
　　这是滑指的泛生技能，是牛奕辰自己开发出来的，可以让人短暂的进入深度睡眠的状态，哪怕是只有几分钟，精神就能得到极大的恢复，而且对人体没有任何副作用。
　　目前为止，只有霍思燕一个人享受过这种按摩，陈怡蓉还是第二个。
　　说起来你们可能不信！《天下第一》剧组里面这么多美女，高圆圆、黄圣依、叶璇、陈法蓉，几乎每一个都比陈怡蓉要漂亮，但是在看剧的时候，牛奕辰最喜欢的，偏偏就是那个咋咋呼呼的云罗郡主。
　　可能是因为她‘好骗’又‘有钱’，对自己的爱人又能奋不顾身吧！
　　当时看到云罗郡主‘自杀’的那一段，他甚至都忍不住想要跳到电视里面，按住那个之前还是他最爱的男主成是非狠狠的痛扁一顿，然后代替他取了云罗郡主，生生世世幸福生活……
　　幸亏最后她们的结局很好。
　　
　　
　　
　　第二十六章陈怡蓉
　　话说，别看陈怡蓉现在都成小透明了，在04年的时候，可是正当红！
　　作为女主的偶像剧《熏衣草》和《雪地里的星星》，也是打破了不少记录的，有些兄弟不知道还记不记得，上学时候的那些女同学，总是喜欢买一个装有熏衣草的玻璃瓶，这就是这部偶像剧带来的影响。
　　只是牛奕辰从来不喜欢偶像剧，所以对她的印象才只有一个云罗郡主罢了。
　　话说，如果现在跟陈怡蓉传出去点绯闻的话，牛奕辰的知名度绝对暴涨……
　　只不过，火的方法有很多种，为什么一定要通过绯闻火起来呢？
　　在牛奕辰给陈怡蓉按摩头部的时候，在旁边被无视了的高圆圆眼睛里面都快喷火了。
　　牛奕辰的表现，简直就是对她最大的嘲讽。
　　面对她这个大美人儿，竟然仅仅是攀谈了两句，就对她爱理不理的走到一边。
　　看到姿色还不如她的陈怡蓉，却能坐在那儿好好聊天，还舔狗一样的帮她按摩头？
　　“这是在说我的魅力完全不行！所以活该被抢男朋友吗？”
　　高圆圆的心中满是怒火和哀怨，连失恋的悲伤都被冲散了许多，更是把牛奕辰这个人深深的记在了脑海之中。
　　……
　　“雷猴！”
　　就在牛奕辰给陈怡蓉按摩的时候，一个标准的港普声传了过来，扭头一看，扮演成是非的郭晋安一脸疲惫的走了过，应该是折腾完收工了。
　　牛奕辰连忙给他摆了摆手，“你还是说粤语吧！虽然我不会说，但是听得懂！”
　　郭晋安给他点了点头，“谢谢！”
　　他应该是听得懂，但是也不知道是刚才的戏演的太累了，还是所有的喜剧演员在离开了镜头之后都不喜欢说话，仅仅是打了声招呼，郭晋安便整个躺在自己的藤椅上，一句话都不说了。
　　陈怡蓉听到了声音，，一下从凳子上坐起来，睁开眼睛惊讶的对牛奕辰说道：“哇！我现在真的是好精神啊！你可真够厉害的，我现在感觉就像是午睡刚醒来一样！”
　　牛奕辰看了看表，说道：“你已经休息了十五分钟了！”
　　“什么？”陈怡蓉惊讶的说道：“可是我才觉得过了一会儿而已啊！”
　　这时候，一个场务走了过来，对陈怡蓉说道：“陈小姐，到了你的戏份了！”
　　“行！”陈怡蓉连忙拉着牛奕辰站到灯光下，向他问道：“我的脸没问题吧！妆容有没有花掉，发型呢？有没有乱？”
　　牛奕辰笑道：“没事！跟刚才一模一样！”
　　“太好了！”陈怡蓉高兴的说道：“我的好皇兄！以后小妹肯定会经常找你的！”
　　“哈哈！”牛奕辰笑道：“那你可要抓紧，我就在这里呆七天而已，这已经一天过去了！”
　　“一定！”
　　陈怡蓉拍了他一巴掌，走过去开始表演了。
　　如果是刚才那种疲惫的状态，她肯定要缓好久才能找到状态，但是在被牛奕辰按摩过之后，精神百倍，就像是每天的第一场戏一样，脑子里无比的清醒，不一会儿的功夫，就把自己的戏份全部完成了，让一众员工也能早点回去休息。
　　一夜无事。
　　第二天的时候，牛奕辰的戏份继续开拍了。
　　这一次更加厉害，导演刘子富把刘松仁给借来了，只不过只借来了一天，一天之后，刘松仁又要到其他地方去拍摄，所以，必须要在一天内完成。
　　刘子富的神色很郑重，牛奕辰也重视了起来。
　　刘松仁这个香港的老演员，比起李建义可是丝毫不差，而且因为名气更大的关系，身上更是有一股说不出的霸气。
　　而且刘松仁调整的速度更快，在发现牛奕辰的锋芒之后，并没有像是李建义那样默默的提升配合，而是果断叫停，用很短的时间和牛奕辰交流过后，便继续拍摄，而且表演起来比起牛奕辰来说丝毫不差！
　　这次的拍摄，要比之前的更加快速！
　　刘松仁这个老演员，有办法随时调整自己的情绪，牛奕辰又有徽章在身，随时可以进入状态，二人棋逢对手、将遇良才，带来的结果，就是拍摄进度飞快。
　　一个白天不到的时间！正德皇帝和铁胆神侯之间表面上‘叔友侄恭’，暗地里却波涛汹涌，机锋暗藏的对手戏，便完全结束了。
　　牛奕辰甚至都可以想象得到，当观众们开始看剧的时候，或许还会觉得正德皇帝莫名其妙，怎么总是针对自己人，等到结束的时候，才会枉然大悟。
　　有些当时没有想明白的，在第二次重复观看时才会发现，原来正德皇帝和铁胆神侯之间的关系，在前期的时候早就已经有所暗示了。
　　这样可以往复观看的表演，也是经典影视剧作品的必备因素之一。
　　而在面对铁胆神侯和曹正淳的不同态度上，牛奕辰也将正德皇帝的驭人之术展露了出来！
　　在面对铁胆神侯的时候，很是柔和，表明我非常信任你，但是就是曹正淳不听我的话，我根本控制不了他，他要跟你作对，我就算是想制止，也是有心无力。
　　这种态度的原因有二。
　　一是因为铁胆神侯在外包装的是‘护龙山庄’，起码名义上是皇帝的自己人，他如果主动撕破脸的话，肯定会落人口舌。
　　二是铁胆神侯的实力太过强大，他目前为止根本不是对手，所以，也不敢跟他翻脸。
　　而面对曹正淳的时候，挣的皇帝的态度就是连消带打。
　　一边让他知道我很信任你，一边又抽他几巴掌，提醒他不要搞得太过分。
　　该夸的时候，天香豆蔻都能赏赐给他，该骂的时候反手就是一记耳光，一张一弛，让曹正淳摸不着脾气，根本不敢轻举妄动。
　　没错，牛奕辰已经说服了导演他们，把设定改为‘正德皇帝始终都知道另外两颗天香豆蔻的下落’。
　　这样的更改，也算是合理，毕竟铁胆神侯是有天底下最强大的情报系统的，只有在皇宫大内这种正德皇帝经营已久，戒备森严的地方，才能瞒得过铁胆神侯的耳目。
　　总体来说，整部《天下第一》里面，只有两个下棋人，一个是铁胆神侯，一个就是正德皇帝。
　　至于曹正淳，牛奕辰在表演的时候就已经明确了他的身份，只是一个自以为是棋手的棋子罢了！
　　你说一个阉人想要做皇帝？可能吗？
　　从一开始，曹正淳就根本不可能胜利！毕竟是个无后之人，年纪也不小了，就算是当上皇帝，又能坐多久龙椅呢？
　　而正德皇帝之所以将天香豆蔻赐给曹正淳，本意是想让他手中拿住铁胆神侯的把柄，借此平衡两方势力。
　　却没想到，铁胆神侯对素心竟然有如此深的感情，为了这颗天香豆蔻，竟然不惜以身犯险，三下五除二就把曹正淳给干掉了！
　　正德皇帝明着暗着提醒曹正淳多次，告诉他不要把铁胆神侯搞倒，你根本不是他的对手！
　　但是最终还是铁胆神侯棋高一着，算计到了曹正淳的人心，一步一步的让他落入了陷阱。
　　而在曹正淳倒台之后，最后一颗藏在人鱼小明珠里的天香豆蔻，也是正德皇帝亲自提醒上官海棠，才让她想到这一点的。
　　原因也很简单，正德皇帝知道，在这个时候千万不能让素心死去，因为素心是铁胆神侯唯一的破绽，一旦素心死去，那么铁胆神侯发起疯来，将无人能敌。
　　至于最后素心自杀，让铁胆神侯疯癫而死，同样也说得过去。
　　毕竟病死和自杀是完全不同的概念。
　　……
　　这一次的拍摄进度仍旧极快，但是刘子富导演却有了准备，直接把云罗郡主和皇太后叫来，开始拍摄后续的戏份。
　　在拍摄完了和曹正淳、铁胆神侯正面交锋的戏码之后，牛奕辰瞬间就放松了许多，剩下和云罗郡主、段天涯、成是非他们之间的那种群戏，就更简单了！
　　演戏，也是要张弛有度的！
　　在李建义、刘松仁表演的时候，牛奕辰虽然看上去放松，实际上却极为紧张，这既是剧情的要求，也是他面对演技好的演员时的一种状态。
　　但是面对其他人，就不用这样了，无论是他们在电视剧中的身份，还是在现实之中的演技，都没有让他有那种棋逢对手的感觉，放轻松，一切就能自然而然，如果把气势放出来，作为对手的演员反而可能会不适应。
　　不管是演段天涯的李亚鹏，还是演归海一刀的霍建华，比起牛奕辰来说，都完全没有任何优势，无论是相貌还是演技。
　　就是在云罗郡主这边，牛奕辰给自己加了一个设定！
　　妹控！
　　如果正德皇帝不是妹控的话，云罗郡主在皇宫里面怎么可能那么无法无天？怎么可能随随便便就拿出那么多银票？怎么可能想出宫就出宫？
　　要知道！正德皇帝可不是表面上那么简单的，云罗郡主在宫里宫外做什么事情他不知道？
　　只是出于宠爱，所以从来都不会怪罪罢了。
　　这一个小小的改动，也让正德皇帝有了许多人情味儿，不再是原本的那种心机深沉，惯用手腕的冷酷帝王。
　　只是在表演的时候，牛奕辰和陈怡蓉之间的关系就有些奇怪了！
　　一天下来，为了表现所谓的‘兄妹之情’，她们两个之间的戏份可是非常亲热，非常温馨的。
　　陈怡蓉每一次表现出闯了什么祸的时候，牛奕辰虽然骂她，但是那中维护之意却是肉眼可见的，每次看她的目光，都是毫不掩饰的宠爱。
　　在李建义扮演的曹正淳要对付云罗郡主的时候，甚至直接被牛奕辰扮演的正德皇帝抽了耳光。
　　然后，曹正淳就彻底知道正德皇帝的态度了，偷偷的对付了一次云罗郡主之后，就再也不敢放肆了。
　　这么一来二去，陈怡蓉对牛奕辰的感觉都不一样了，看向他的眼神总是带着一丝莫名的神采。
　　为什么很多演技好的演员都容易因戏生情，因为代入的情绪太深了。
　　……
　　在拍戏的时候，牛奕辰心无旁骛，连高圆圆的任务都给扔到一边不管了。
　　因为她们两个的交集实在是不多，一天的时间，连个影子都没见到。
　　高圆圆所饰演的柳生飘絮，在剧情里面甚至都没怎么和皇帝见面，在工作的时候，自然也是如此！
　　反倒是陈怡蓉……有点意外之喜的感觉！
　　本来昨天晚上，牛奕辰帮陈怡蓉按摩过一次之后，陈怡蓉对他的感官就很好，下午一起拍戏的时候，拍的又是那种亲热无比的戏份，因此就迅速的热络了起来。
　　明明根本就没有任务，偏偏她们两个聊天，就是感觉挺不错的。
　　就在这样的气氛之下，就拍到了今天的最后一条戏份。
　　云罗郡主被曹正淳惹怒，要求正德皇帝将那个阉狗给杀掉的时候，正德皇帝难得的给她解释了起来。
　　“狗呢？分为很多种，不过大致分为两种，一种是狼狗，看家护院的，一种是宠物狗，抱着玩儿的！不管是男人还是女人，肯定更喜欢宠物狗，因为它可以逗你开心，陪你玩儿，但是呢？狼狗也是必不可少的！只有在家里有狼狗的时候，那些贼人才不敢进我们家的门！”
　　说完，还意味深长的说道：“有些人！拿着刀剑守在你家门口，看着是想保护你，其实是想要你家的东西呢！”
　　云罗郡主似懂非懂的点了点头，没有多想。
　　“卡！”刘子富导演大喊一声，“收工了！”
　　剧组的员工满是欢乐的叫了起来。
　　这么多天了，他们还是第一次在晚上九点的时候就收工结束。
　　……
　　在房间里面，牛奕辰洗了个澡，正要到床上小睡一会儿，便听到门口传来了敲门声。
　　打开门一看，陈怡蓉正戴着鸭舌帽、口罩站在外面。
　　见到牛奕辰之后，陈怡蓉说道：“今天难得收工早一点，一起出去逛一下吧！”
　　“好啊！”牛奕辰立刻点了点头。
　　其实，本来他是想连夜出去找霍思燕乐一乐的，但是既然现在有新人主动上门，那么……
　　男人嘛！
　　二人一起到了一家看上去稍微陈旧一些的小饭馆儿，叫了几个凉菜，分别喝了一点小酒。
　　影视城周围并不是没有高级餐厅，但是高级的餐厅里面，太容易潜伏牛仔了，所以陈怡蓉不愿意去，反而这种小饭馆儿，认识他们的可能性更小一点。
　　至于为什么选择这种稍显陈旧的……啧，影视基地周围饭店的味道，真是谁吃谁知道，选择这种‘老字号’的，说不定还会好一点。
　　巧合的是，他们坐下边吃边聊，还没一会儿，居然遇到了一个熟人。
　　高圆圆！
　　“这么巧啊！”高圆圆也是带着鸭舌帽、口罩，一副武装到脚的模样。看到了他们之后，便大大咧咧的坐到了牛奕辰的斜对面，陈怡蓉的旁边。
　　牛奕辰问道：“你怎么来这儿了？”
　　高圆圆捏住陈怡蓉的手，对牛奕辰说道：“怎么？见到熟人，难道还不能来问候一下！”
　　牛奕辰心里有些头疼，对她说道：“行啊，那你问候吧……要不要给你加双筷子？”
　　高圆圆自来熟的笑道：“好啊！谢谢！正好没吃饭！”
　　如果是只有牛奕辰一个人的话，他巴不得高圆圆过来，但是偏偏现在他和陈怡蓉约会的时候，被高圆圆给撞见了。
　　看来这高圆圆的任务，来用纯爱的方式是不可能了！
　　虽然加了一个人，但是聊天的气氛反而热烈起来，高圆圆的情商不错，起码比牛奕辰的要高，又和陈怡蓉见面的比较多，真的聊天起来，都快把牛奕辰给忘了。
　　牛奕辰刚开始还有点不平衡，但是吃着吃着，发现还不错。
　　高圆圆的颜值在线，就算只是坐在那儿，看着也是赏心悦目，陈怡蓉说话带着一点台湾腔，软软濡濡的，比起电视里面的配音要好听的多。
　　索性牛奕辰就安心的当了个观众，看她们两个聊天，只是偶尔插一句话，让她们不至于把自己完全忘了。
　　就这样，一直过了一个小时多一点的时间，影视城那边快关闭了，才一起走了回去。
　　三个人都是稍微喝了一点酒，两女有点微醺，牛奕辰根本就没有感觉。
　　他们的住的地方，同样是剧组包下的酒店，只是比七仙女剧组的更加高档，外面做成了古代阁楼的样子，在影视城里面一点也不突兀。
　　牛奕辰本来想先把高圆圆送回房间的，但是高圆圆挑选的这个通道，却是离陈怡蓉的房间更近一些，所以只好先把陈怡蓉给送了回去。
　　送别了陈怡蓉之后，一路无话，在高圆圆回房的时候，忽然转身对牛奕辰问道：“你是不是看上那个陈怡蓉了？”
　　牛奕辰一愣，“跟你有关系吗？”
　　“哼！”高圆圆冷哼一声，“哐！”的一下把门给关了起来，险险没有碰到牛奕辰的鼻子。
　　“什么情况？”
　　牛奕辰后退一步，莫名其妙的摸了摸自己幸运的鼻尖，向自己的房间走去。
　　没等他走几步，高圆圆又把房门打开，对他的背影大骂道：“你就是个白痴！蠢货！”
　　牛奕辰一回头，高圆圆又把房门给关了起来。
　　“真搞不懂这些女人在想什么，这么骂我难道就不怕被我报复吗？”牛奕辰疑惑的想道：“我们之间也才见过两面而已，关系还没好到那种可以开玩笑骂人的地步吧！如果是陈怡蓉还勉强能接受……”
　　想到陈怡蓉，牛奕辰就心里火热，脚下一拐弯儿，忍不住向她的房间门口跑了过去。
　　牛奕辰不知道其他人喜欢明星是喜欢哪儿，反正牛奕辰喜欢的，就是她们表演的那个角色。
　　在《天下第一》里面，他就是特别喜欢云罗郡主，所以，哪怕扮演云罗郡主的陈怡蓉在剧组所有女孩儿里面，长相算不得是最好的，在他的心里，就是有比其她人更高的地位。
　　但是……他现在和陈怡蓉之间的关系，能达到那种可以晚上在一起交流的地步吗？
　　万一敲门进去了，陈怡蓉根本没有那个意思怎么办？
　　明天可是还有一些戏份的，会不会影响状态呢？
　　在陈怡蓉的门前站了良久，牛奕辰舔了舔嘴唇，轻轻敲了敲门。
　　就敲了两下，很轻，甚至他都已经做好了陈怡蓉不开门的话，就果断离去的打算。
　　但是在他的敲门声刚响起不到一秒钟，门便打开了。
　　陈怡蓉从门后面探出脸来，笑道：“你来了！”
　　那模样，就像是一个好朋友来串门一样，显得无比的自然。
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，一张嘴，不知道该说些什么好。
　　陈怡蓉将门前的防盗装置给拆下，侧身让牛奕辰进来，说道：“我在桌子上放了一点饮料，你喜欢的话可以喝一点！”
　　“谢谢！”牛奕辰拿起水杯看着她。
　　陈怡蓉说道：“刚才喝了酒，一身的酒气，我先去洗个澡！”
　　说完，就走到了浴室之中。
　　
　　
　　
　　第二十七章按摩
　　这个酒店中的浴室，是磨砂玻璃分隔开来的，隐约可以从外面看到里面的人影。
　　牛奕辰坐在床头，就那么看着陈怡蓉的身体沦落，在浴室之中刷了牙、洗了脸，然后脱掉衣服，打开喷头，还用手试过了温度，过了一会儿才站进水中。
　　这世界上，没有完全一样的女人。
　　“呼！”
　　牛奕辰心脏怦怦直跳，长出一口气，将水杯放下，走到了浴室的门口。
　　如果是之前霍思燕她们的话，这时候肯定给他留了门，但是牛奕辰按在门把手上，却发现里面是锁住的，根本就打不开。
　　这一下，牛奕辰就不知道该怎么办才好了？心里甚至都有些拿不准，难道是他自己想的太多了？陈怡蓉之所以让他这么晚了还进来，只是对他没有什么防备心而已？
　　不对！如果是没有防备心的话，根本不可能反锁门才对的啊！
　　牛奕辰拧动门把手的声音，惊动了里面的陈怡蓉，她暂时将喷头的水关掉，向外问道：“奕辰，你喝完水了吗？”
　　“额……是啊！”牛奕辰说道：“刚才在那边喝的酒太多了，所以就想上个厕所！”
　　“等一会儿！”
　　话音刚落，牛奕辰就从磨砂玻璃之中看到陈怡蓉冲到门前，将门从里面打开，然后迅速的冲回去，拉起了一个浴帘，说道：“好了！你上吧！我等一会儿才好！”
　　这下子，牛奕辰彻底懂了！
　　浴室之中，陈怡蓉和牛奕辰仅有一帘之隔，就那么毫无防备的站在另一边，背对着他搓洗着身子，在灯光之下，甚至可以在浴帘上清晰的看到她的剪影。
　　剪影之中，陈怡蓉是背对着牛奕辰的，纤腰、丰臀、美背的形状很明显，稍稍一低头，还能看到她光洁挺直的小腿。
　　牛奕辰心中火热，这时候当然不可能上厕所，走上前去，一下子将浴帘给拉开了。
　　陈怡蓉是真的在洗澡，身上打满了泡沫，就连背臀之上也全部都是，她背部的形状极为优美，腰部向前，饱满的臀肉高高翘起，满是迷人的风光。
　　只是还没等牛奕辰看清楚，陈怡蓉就转过身来。
　　“哎呀！”陈怡蓉惊叫一声，先是捂住了自己的胸前和胯下，接着嗔怪的对牛奕辰说道：“你先出去！我洗澡呢！”
　　“嗯……我也想洗！”
　　“等一会儿你单独再来！”陈怡蓉拉过浴帘，将自己的身体挡住，说道：“快点出去！今天晚上有的是时间！”
　　牛奕辰笑了笑，出去关上门。
　　说的挺有道理的，今天晚上反正是不可能出去了，有的是时间！
　　牛奕辰安心的在外面等着，没一会儿，陈怡蓉便裹着浴巾走了出来，对他说道：“快点进去洗澡！你身上肯定也全是酒臭！”
　　“真的吗？”牛奕辰走到她身前，说道：“你闻闻我身上，究竟有没有酒臭？”
　　陈怡蓉小跳一下凑到他身边闻了闻，然后以更快的速度跳了回去，嫌弃的在鼻前扇了扇，说道：“全都是酒的味道！臭死了！快点去洗！”
　　牛奕辰无语的说道：“我可是你皇兄！你对我在尊重一点！就算是身上真的臭，你就不能说的委婉一点吗？”
　　“皇兄？”陈怡蓉笑道：“你可比我小那么多呢！怎么能叫皇兄呢？叫皇弟还差不多！”
　　牛奕辰翻了个白眼儿，还是去洗澡了！
　　实际上，他身上的味道全都是在衣服上，身上始终都很干净，连灰尘都落不下。
　　牛奕辰洗脸、刷牙、洗澡的速度很快，没一会儿，便在腰间系着浴巾走了出去。
　　仅仅才憋了一天而已，他就迫不及待的想要找女人了。
　　门外，陈怡蓉还是裹着自己的浴巾，不知道从什么地方拿出来了一瓶红酒，用高脚杯装好，轻轻的抿着。
　　看到牛奕辰出来，她的目光亮了一下，在他上半身那健硕的肌肉上扫视一番，说道：“没想到，你身材还可以嘛！”
　　好色，不分男女！
　　“这叫还可以？”
　　牛奕辰走到她的身边，将她的手里的红酒拿了过去。
　　“哈哈！”陈怡蓉笑了笑，直起身子在他的胸前抚摸了一下，说道：“还挺结实！看来你锻炼的不错嘛！”
　　牛奕辰将红酒放到一边，低下头，正要亲她，陈怡蓉却躲开了，说道：“别来！你先给我按摩一下好不好？”
　　“按摩？”
　　“对啊！”陈怡蓉拉着牛奕辰的手撒娇道：“我这些天好累哦！你就帮帮我嘛！”
　　“好吧！不过，要从哪儿开始呢？”
　　牛奕辰嘴上说着，手却已经放在了她赤裸的肩膀上面。
　　“你想从肩膀开始，也行！”陈怡蓉笑了笑，背对着他盘腿坐在床上。
　　“那就从肩膀开始！”
　　牛奕辰按在她赤裸的肩膀上面，轻轻的揉捏起来。
　　陈怡蓉的皮肤很光滑，但是肌肉却有点紧，在捏了两下之后，才整个人放松下来，靠在了牛奕辰的身上。
　　因为身高的缘故，陈怡蓉的头部刚好靠在牛奕辰的胸腹之间，她的身体有些靠后，微微一低头，就能看到那在浴巾包裹之下的两个嫩乳。
　　这个浴巾从前面包裹的还很严实，但是从上方看下去，却能看到两个碗状的凸起，那洁白柔和的线条极为优美。
　　在陈怡蓉的肩膀上捏了一会儿之后，牛奕辰便看得眼热，双手顺着她的肩膀滑下去，从浴巾的缝隙中伸了进去。
　　这浴巾裹得稍微有些紧了，第一下仅仅只是探进去了一半，修长有力的五指将那一对柔软挤压的变了形状，却没有完全抓住。
　　“啊……”陈怡蓉惊叫一声，不满的动了动肩膀，抬头说道：“你刚才捏得好好的，怎么这么不规矩！老老实实给我按摩啦！”
　　那种台湾女子特有的娇柔、软濡的腔调，让人火大无比。
　　“胸前也要好好按摩的！”牛奕辰咽了口唾沫，挺了挺下身，将自己已经鼓胀起来的肉棒顶在她的背脊上面，双手一用力，完全塞到了浴巾里面！
　　“～嗯～”陈怡蓉呻吟一声，晃动了一下身子。
　　就算是隔着两层浴巾，也可以清晰的感觉到背后那肉棒的热度，而胸前的一对乳房，更是整个落入了那两个大手之中。
　　抓住她的乳房之后，牛奕辰忍不住揉捏了起来，这不大不小的乳房又软又弹，在浴巾的包裹之下，手指的动作颇有点不便，但是仍旧可以感受到那种女性特有的柔嫩。
　　从规模上来看，陈怡蓉的应该是C罩杯的，比霍思燕稍小，也没有那么强的韧性，却更加光滑，更加柔嫩，保养的极好。
　　陈怡蓉闭着眼睛靠在牛奕辰的腰腹之间，脸一会儿放在这边，一会儿扭那边，神色满是不安，时不时还将自己的手放在牛奕辰的手上，像是拒绝，又像是给他指引方向。
　　不一会儿功夫，陈怡蓉身上的浴巾就在牛奕辰的抓揉之下松散了很多，那大手上仿佛带着一点电力，捏在乳头上酥酥麻麻的，让她忍不住呻吟起来。
　　“嗯……啊……奕辰……你怎么按摩的……手都放在这里了……啊……”
　　在她呻吟之时，牛奕辰忽然用拇指和食指捻住她的乳头。
　　轻轻一捏，一股酥爽的感觉便从乳尖传到下体，让陈怡蓉的身体一绷，竟然达到了一个小高潮！
　　陈怡蓉忽然夹紧了双腿来回厮磨着，过了许久，才抬起头看着牛奕辰，眼睛里面水汪汪的。
　　牛奕辰看着她的眼睛，“怎么样？我的按摩舒服吗？”
　　“嗯！舒服……”陈怡蓉点了点头，稍作沉默，忽然按住牛奕辰还放在她浴巾里面的手，有些吃味的说道：“你的技术这么好，是不是经常在别人身上练习啊！”
　　牛奕辰笑道：“你是第二个被我这么按的！”
　　“第二个！哼！”陈怡蓉冷哼一声，扁了扁嘴，尽管是事实，但是她明显不相信。
　　就和所有的非处都说你是他第二个男人一样，‘二’，是个很特别的数字！不管是用在形容词，还是冠词、动词上，都不怎么让人喜欢！
　　不过，二人都没有在这个问题上纠结。
　　只是两个寂寞又对彼此有好感的男女，在一起互相慰济罢了，又不是真的恋爱了，没必要要求那么多！
　　这一次小高潮之后，陈怡蓉将牛奕辰的手从自己的浴巾之中掏出，整个人呈十字伏在床上，双腿并拢，张开双臂，又对牛奕辰说道：“我背后还是有点难受，你帮我按按后面！”
　　牛奕辰脱下鞋子，走到床上，在她的肩背处按捏了起来。
　　与其说是按摩，不如说是抚摸，陈怡蓉的皮肤带着一点温热，背后的形状很优美。
　　在她的背脊和手臂上抚弄一阵之后，牛奕辰注意到，她的浴巾是塞在后面的，于是果断的拽开，向两边一分。
　　陈怡蓉那整个纤细的身体，便像是新剥的鸡蛋一样，完全展露在了牛奕辰的眼前。
　　皮肤白皙，线条优美，纤细的腰肢之下，是两瓣丰满的臀肉，牛奕辰在上面揉了两把，又圆又翘，手感极佳。
　　明星们的身材管理，总是要比寻常人强很多的！
　　“～嗯～”
　　陈怡蓉意为莫名的叫了一声，小腿忍不住向上动了一下。
　　随着牛奕辰大手的来回揉捏，在她的两瓣臀肉下方，一些茸茸的黑毛漏了出来。
　　和陈怡蓉偏瘦的身材不同，她的阴埠很丰满，毛发也旺盛一些，这样的女人，听说性欲都很旺盛。
　　牛奕辰果断解开自己的浴巾，整个人跪坐在陈怡蓉的大腿上，将坚硬的肉棒抵在她的阴唇上来回摩擦着，沾染了一些水分之后，便向里面刺了进去。
　　“哈……”
　　感受到牛奕辰的动作，陈怡蓉沉沉的喘了一口粗气，身体微微有些僵硬――牛奕辰的尺寸，似乎有些过大了。
　　索性因为刚才的那个小高潮，陈怡蓉阴道里面的湿度已经够了。
　　牛奕辰可以清晰的感受到，自己的肉棒迫开那一层层的嫩肉，缓慢却坚决的向着最深处顶进去的感觉。
　　前进的力度，带着一丝丝的酥麻，让陈怡蓉忍不住微微翘起屁股，方便牛奕辰的行动，那本来伸得笔直的双腿微微曲起一些，轻轻的打在了牛奕辰的小腿上。
　　牛奕辰不停的向深处挺进，随着肉棒的深入，陈怡蓉阴道之内越来越紧，那感觉竟然和安以轩当初的很是相似。
　　“～嗯～啊……”随着肉棒的深入，陈怡蓉的身体越绷越紧，等了一会儿，忽然睁开眼睛，回身推着牛奕辰的胸膛，喘息着说道：“别进来了，够了！”
　　牛奕辰扶着她的臀部看着她，“还有一截呢！”
　　陈怡蓉可怜兮兮的说道：“真的不行了！已经有点疼了！”
　　“乖！”牛奕辰拍了拍她的屁股，整个身体的力量忽然压在身上，一瞬间便整个刺入了陈怡蓉的阴道之中，坚硬的龟头紧紧的抵住了花蕊。
　　“啊……”
　　陈怡蓉惊叫一声，整个身体如果不是被牛奕辰压着，只怕都要跳起来了。
　　牛奕辰揉着她的屁股笑道：“这不就进去了吗？”
　　“你混蛋！”
　　陈怡蓉眼睛里面飚出泪花，额头上甚至都能看到一些冷汗，在牛奕辰的胸前拍打着。
　　牛奕辰也不管她，就这样按着她的屁股抽送了起来，温柔了这么长时间，可别被她给小看了！
　　“啪！啪！”的抽送声顿时响了起来。
　　这样的姿势，其实是很难用力的，但是牛奕辰使用起来，却没有任何一点困难。
　　他可是就算在下面也能掌握主动权的。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　才没几下，陈怡蓉便重新闭上眼睛，伏在床上呻吟起来。
　　修长的手指紧紧抓着床单，身体内的淫水就像是洪水开闸一般，一股一股的涌出。
　　那被牛奕辰新开发出来的处女地，显示出了极强的适应性，在龟头连续不断的冲击之下，原本的‘疼痛’才一会儿的功夫，就变成了‘麻木’，再过一会儿，竟然成了一种‘酥痒’，而且越来越强烈。
　　这敏感的过分的位置，被牛奕辰的龟头毫不留情的冲击着，连续十几次的撞击下来，陈怡蓉的阴道很快便有节奏的收缩起来。
　　“啊……啊……奕辰……皇兄……啊……”
　　陈怡蓉双手抓紧了床单，皮肤上面浮现出了一抹潮红色，浑身抽搐着达到了高潮！
　　“舒服了吧！”牛奕辰拍了拍她的屁股，将她的身体翻过来，让她正面面对着自己。
　　“～嗯～”陈怡蓉不满的蹬了蹬腿，将双臂放在胸前挡住乳房，说道：“奕辰，你可真是坏！本来说了要给我按摩的，竟然趁机这样对我！”
　　“哈哈！你可真有趣！”牛奕辰翻身而上，一下插入了她的下体。
　　“啊！”陈怡蓉惊叫一声，双腿环在了牛奕辰的腰间，欲迎还拒的轻轻开合着。
　　牛奕辰将她的双手分到两边，按在床上，让她饱满的胸脯完全暴露在眼前。
　　陈怡蓉的胸部乳晕很大，但是乳头却小的多，而且是尖尖的形状，因为高潮的影响，现在正硬硬的翘着，像是两颗樱桃一般，现在正随着牛奕辰的抽送来回跳跃。
　　牛奕辰看得眼热，凑上去含住她的乳珠吸吮起来，柔软滑腻的乳肉在他高挺的鼻梁上来回摩擦，好不舒服。
　　在她的胸前流连一阵，留下斑驳的吻痕之后，牛奕辰抬头看着她的脸蛋。
　　那张脸和自己印象中的云罗郡主完美重合，那满是潮红的舒畅，却是电视之中不可能表现出来的保留项目！
　　“云罗郡主和成是非行房的时候，会不会有这种反应呢？”
　　牛奕辰一想到这个问题，肉棒就忍不住跳跃一番，“不会的！太医都劝她们了！房事不宜过重，成是非应该根本不可能满足云罗郡主才对！既然这样！皇兄就当仁不让了！”
　　牛奕辰想到妙处，顿时直起身子，抱起陈怡蓉的臀部就大开大合的抽送起来。
　　心灵上的刺激加上刚才积累的快感，没一会儿的功夫，嘶吼着射在了陈怡蓉的身体之中。
　　“啊……”
　　随着牛奕辰的抽送放肆浪叫一阵之后，陈怡蓉紧紧的抱着牛奕辰，身体微微颤抖。
　　“你怎么能射在我身体里面，害得我还要吃药！”
　　牛奕辰说道：“不吃也行啊！怀孕了可以生下来！”
　　“哼！想得美！”陈怡蓉打了他一巴掌，笑着说道：“其实，今天我是安全期！”
　　“难怪呢！这么骚！”牛奕辰在她脸上亲了一口，说道：“来，换个姿势！”
　　陈怡蓉惊讶的问道：“你已经好了吗？”
　　“当然了！”
　　正常男性而言，都有一个不应期的过程，但是对于有金枪不倒技能，加上精力充沛的牛奕辰而言，完全没有这个烦恼。
　　牛奕辰的双手捏着陈怡蓉的屁股，抱着她有些发软的身体坐到床边，让两人相对而坐，用双臂整个托起她的身体。
　　二人的下体紧紧联合在一起，没有丝毫的空隙。
　　陈怡蓉不安的将双腿环在牛奕辰的腰间，生怕牛奕辰气力不足将她给摔了。
　　轻轻在陈怡蓉的屁股上揉捏着，牛奕辰说道：“这个姿势，你一定听过，就叫观音坐莲！你就是女菩萨，我就是被你用肉身布施的凡夫俗子！”
　　“呵呵……”陈怡蓉笑了一下，一手揽着牛奕辰的脖子，一手中掐着一个兰花指，说道：“既然这样！那你还不快点参拜于我！”
　　“谢谢女菩萨赏赐！”牛奕辰在她的唇上亲吻一下，有力的双臂捏着她的屁股将她抬起来，重重的放了下去。
　　“啊……啊……好爽啊……啊……奕辰……”
　　一声声的浪叫从陈怡蓉口中发了出来，这个姿势，每一次抽送都可以将陈怡蓉自身的重量压下去，销魂的快感，从阴道之中涌出，一直散发到四肢百骸，在她的每一根发梢来回流转。
　　一场声势浩大的淫戏再一次拉开了帷幕！
　　三个小时的时间，牛奕辰在陈怡蓉的身体里面射了三次，而陈怡蓉更是不知道达到了多少次高潮。
　　在结束的时候，就算是有充分的水量润滑，陈怡蓉的阴户也被操弄的红肿不堪，一时间连合拢都困难，如果不是为了明天的拍戏的话，牛奕辰绝对让她第二天起不来床。
　　……
　　第二天一早。
　　陈怡蓉从床上起来，身边已经没有牛奕辰的影子了，如果不是床上那凌乱的一片，和还没有干的一滩滩水迹，她甚至都以为自己是在做梦。
　　一从床上起来，陈怡蓉就感觉胯间一阵疼痛，低头一看，两片阴唇上还是有些红肿，只不过比起昨天晚上那恐怖的场景要好的多了。
　　陈怡蓉龇牙咧嘴的站起来，走了两步，松了口气，虽然还能感觉到一阵阵的刺痛，但是却并不影响行走，应付今天的拍摄应该没有问题。
　　看了看自己胸前的齿痕，陈怡蓉连忙走到浴室之中，仔细的冲洗了起来，“这奕辰，属牛的吧！怎么这么厉害！幸亏他过几天就要走了，不然的话……”
　　想起牛奕辰昨天晚上在自己身上奋力耕耘的模样，陈怡蓉就不由得一阵脸红、腿软，她从来都不敢想象，一个男人竟然能厉害到那种程度。
　　陈怡蓉刚洗完澡，她的房门就被打开了。
　　“醒来了！”牛奕辰提着早餐进来，说道：“先吃点东西吧！过一会儿就要开工了！”
　　“好！你放那儿吧！”
　　一说起早餐，陈怡蓉的肚子就忍不住咕咕叫了起来，昨天晚上的运动，实在是太剧烈了。
　　简单洗漱过后，陈怡蓉便从浴室里面走出来，拿起牛奕辰买的小笼包就是一阵乱啃。
　　睡过一次之后，她对牛奕辰的态度明显转变了不少，起码一点，原本还有的一些羞涩，现在已经消失了大半了。
　　看着陈怡蓉毫无形象的狼吞虎咽的样子，牛奕辰忍不住笑道：“你现在的模样，还真有几分云罗郡主那种不拘小节的模样！”
　　陈怡蓉咽下一口包子，右腿往桌子上一踩，大声说道：“我本来就是云罗郡主啊！皇兄！你不会是睡了一觉就睡傻了吧！连自己亲妹妹都不认识了！”
　　“认识！”牛奕辰看向她的目光猛然充满了欲火，说道：“既然这样，不如云罗就给皇兄一起做个早间运动吧！”
　　陈怡蓉一瞬间怂了，推着牛奕辰就让他出了门，“你给我快点出去！马上就要开工了，你脑子里面都还在想什么有的没的呢！”
　　
　　
　　
　　第二十八章意外
　　被陈怡蓉从房间里面赶出来之后，牛奕辰就去了剧组，让化妆师给自己上妆，准备拍戏了。
　　今天拍摄的戏份很奇怪，是牛奕辰根本就没有在电视剧里面见到的。
　　大体是段天涯保护正德皇帝，和刺客乌丸对峙，正德皇帝和段天涯、乌丸也有好几句台词，算得上是文戏中的大戏了。
　　因为这是一个牛奕辰没有在剧情之中见过的部分，所以牛奕辰非常重视，演戏的时候气场全开，甚至连台词都经过了自己的优化，表现出了极强的实力。
　　但是今天他剧情中的‘帮手’，今天戏剧的‘对手’李亚鹏那边，却频频出错。
　　明明只是一些简单的戏份，就是没有办法完成，把刘子富导演搞得大为光火。
　　在一次拍摄失败之后。
　　连续顺利了两天的刘子富终于忍不住了，跳过来指着牛奕辰就开骂了。
　　“你到底是怎么搞的，之前拍的时候都好好的，怎么今天这么差劲，就你这个垃圾样子，还是中央戏剧学院毕业的吗？会不会表演！把你那些破心思给收起来，弄出来那些破事儿给谁看呢……”
　　一通大骂，刚开始把牛奕辰都给搞懵了。
　　因为他有外挂在身，不管失败多少次，都可以保证自己的状态，刘子富骂的那些，完全跟他都搭不上边的。
　　但是听着听着，就知道是怎么回事了。
　　导演这是在指桑骂槐！
　　别的不用多说，牛奕辰是中途辍学的，连初中都没上完，李亚鹏才是中央戏剧学院毕业的。
　　至于指桑骂槐的原因，牛奕辰也能理解，李亚鹏现在可骂不得。
　　就和陈怡蓉现在的状态一模一样，李亚鹏现在也是正当红的！
　　现在的‘正当红’，如果非要用流量时代的小鲜肉来比较的话，就是‘顶流’。
　　04年的李亚鹏，就是鹿晗、蔡徐坤、肖战正当红时的那种地位！只是在演员方面的专业性更强，在话题上更弱，但是在结局上却相差无几。
　　和那些顶流一样，李亚鹏也没有经受得起时间的考验，大火之后，短短几年便泯然于众。
　　说起来，鹿晗走的路子，和李亚鹏的在某些方面还真有些相似。
　　李亚鹏是在巅峰期追到了王菲，然后渐渐‘淡出’娱乐圈。
　　鹿晗是在巅峰期追到了‘格格’，然后渐渐‘淡出’娱乐圈。
　　发展到后期，都是女强男弱。
　　后来王菲和李亚鹏分手了，那鹿晗和关晓彤将来的发展如何呢？我们拭目以待！
　　……
　　牛奕辰听出来是指桑骂槐，李亚鹏当然也听出来了，脸色当下就非常难看。
　　别看李亚鹏长着一副憨厚的模样，其实脾气非常差，是需要‘哄着’来的，刘子富这样指桑骂槐的一通臭骂，对他来说已经是很‘过分’的事情了。
　　但是面对这样骂人的导演，李亚鹏却连反骂回去都不能，只能看着牛奕辰，就像是想要上来打他一样。
　　而牛奕辰那边，在想明白因果之后，也能很坦然的面对刘子富导演了。
　　如果是一般年轻人的话，就算是知道了这个道理，心里也肯定会憋着一股气。但是牛奕辰的心理年龄毕竟已经有四十了，很懂得刘子富这样中年男人的难处，将心比心，这种事情，不会记恨的。
　　倒是李亚鹏，如果他敢动手的话，牛奕辰非得废他一颗腰子不可。
　　牛奕辰现在也看出来了，李亚鹏之前一直没进入状态，其实就是想要打断他的状态――牛奕辰的表演太好，作为对手戏的李亚鹏身上压力大了。
　　和牛奕辰的对手戏，像是刘松仁、李建义这样的老演员还好，不管他什么样的表演，他们都接得住，而且来了兴致，还给牛奕辰飙起来，有几次甚至把牛奕辰都给弄得反应不过来。
　　不要忘记了，牛奕辰可是有着30年的演艺经历，外加《无冕之王》的徽章的！
　　这两个强大的状态，再加上他本身的一点天赋，表现出来的演技极为可怕。
　　李亚鹏今年33岁，92年正式入行，到现在也才12年的从业经历而已，表演方面的天赋，也不过一般，怎么可能和牛奕辰相比！
　　如果是其他情况下还好，牛奕辰面对这些‘小角色’都会收敛一些，偏偏今天的戏份是原本电视剧中没有的，让牛奕辰不得不认真应对，这样一来，李亚鹏站在他的旁边，就像是戴了路人帽一样，不说话的话，别人根本就不会注意到他。
　　他李亚鹏可是顶尖小生，怎么可肯在一个配角、后辈面前示弱呢？
　　但是正常演戏，又实在是压不过，所以只能用这种下作的手段追求平衡了。
　　可惜的是，牛奕辰有外挂在身，所以就算是不停的卡，状态也始终都没有问题，如果是换成普通演员，被这样三番五次的打断，只怕连酝酿情绪的心都没有了！
　　……
　　骂了一阵，刘子富总算是把心里的火都发完了，喘了口气，说道：“算了！先休整一下！等一会儿再拍！”
　　李亚鹏冷哼一声，让助理给自己倒了杯水。
　　没过一会儿，另外一个场务就跑了过来，对刘子富说道：“刘导，邓导演那边说有几条戏要刘亚鹏先去拍摄一下，不知道你能不能先放一下人！”
　　剧组里面只有一个邓导，总导演邓衍成！
　　总导演发话，他一个副导演能说不吗？
　　“去吧！去吧！”刘子富无奈的摆了摆手。
　　那个场务带着李亚鹏便离开了。
　　“哎！”刘子富叹了口气，走过去拍了拍牛奕辰的肩膀说道：“奕辰啊！我给你道个歉，刚才不是想骂你的！”
　　“听出来了！”奕辰笑道：“反正已经过去了，就不要再提了，我们还是想想接下来怎么拍吧！”
　　“接下来怎么拍？”刘子富苦笑一声，“连你的对手都给人借走了，还拍什么拍，干脆解散得了！”
　　“可千万别！”牛奕辰笑道：“你不是还要给我加戏的吗？加到哪儿了？”
　　“我是真想给你加，但是我说了不算啊！”刘子富这句话可是真心的，短短两天的时间，他对牛奕辰就极为欣赏了，当下坦白的说道：“明摆着给你说吧！你的那个戏份，就算是我拍出来了，到时候总导演那边也不一定用！”
　　牛奕辰也拍了拍他的肩膀，“但是如果不拍出来，总导演那边就绝对不可能用了，对吗？”
　　“你说的有理！”
　　刘子富异样的看了牛奕辰一眼，点了点头，把剧本拿起来说道：“反正剧组人闲着也是闲着，来！我们就来看看，究竟要从哪儿给你加戏吧！”
　　牛奕辰直截了当的说道：“这还用想，当然是武功上了！谁还没个武侠梦呢？”
　　……
　　二人商量了一会儿，刘子富便拿着剧本离开了，他要找动作指导和随组编剧去问一下，是不是可以增加那些戏份，又怎么增加那些戏份。
　　这个过程，可能要一个小时左右，所以剧组的其他人就暂时解散了。
　　以刘子富的性格来说，就是人敬我一尺，我敬人一丈，牛奕辰不在乎被他平白无故骂了那么久，他也会尽其所能的帮助他。
　　刘子富离开之后，牛奕辰不想在原地等着，就跟着走到李亚鹏那边，看他要拍什么戏份。
　　走到那边围观之后，发现拍的又是高来高去的武打部分，身上吊着威亚，在天上飞来飞去。
　　“啧啧！”牛奕辰忍不住摇了摇头。
　　这不是给自己找罪受嘛！如果刚才在那边拍的好，刘子富导演未必会那么痛快的放人过来，他们那边大多是文戏，可比这里要轻松多了。
　　正在牛奕辰看得热闹时，身边忽然传来了一个女声。
　　“你怎么在这里？”
　　回头一看，是穿着柳生飘絮戏服的高圆圆。
　　牛奕辰在她身上扫视一下，说道：“托你家‘天涯’的福，我们组今天的戏份已经完了！”
　　“完了？”高圆圆嘲讽的笑了他一下，说道：“我刚才都看到了，也不知道是谁，被导演指着鼻子骂呢！”
　　“哼！反正骂的肯定不是我！”
　　“嘁！”
　　两人沉默了一阵，高圆圆用自己手里的武士刀碰了牛奕辰一下，问道：“昨天晚上，你是不是没回自己房间！”
　　“关你什么事？”
　　牛奕辰对高圆圆一点也不客气，一是因为他对完成高圆圆的任务已经不上心了，二是因为，他并不觉得现在的高圆圆有多好看！
　　一千个人眼里有一千个哈姆雷特，在牛奕辰的眼里，高圆圆好看起来，是在10年之后，气质提升起来之后的事，现在这个时间段的高圆圆，还太过青涩，眼梢、嘴角里面，经常会显出一些让人觉得不怎么亲切的‘刻薄’。
　　“你……”高圆圆拿起武士刀，“绑！”的一声在牛奕辰头上敲了一下。
　　“你做什么？”牛奕辰捂着头怒视着她。
　　高圆圆问道：“昨天晚上，是不是去找陈怡蓉了！”
　　她这副毫不在意的模样，反而让牛奕辰一肚子火没处发，只能没好气的说道：“我去找我的皇妹很正常啊，我们还有很多戏没拍呢！讨论剧本很正常！”
　　“哼！你一个死小孩儿，还叫人家妹妹？”高圆圆嘲讽的说道：“人家可是大你八岁呢！”
　　牛奕辰斜了她一眼，“你不也是一样？”
　　高圆圆的脸色被气得发白，年龄的问题，虽然是她先提起来的，但是安在自己身上，还是让人忍不住想要发火。
　　但是就在高圆圆想要拿武士刀再给牛奕辰一下的时候，牛奕辰忽然感觉到了一丝危险，猛然一抬头，看到一个圆形的东西从天上飞速落下，正想着他和高圆圆的方向。
　　当下想也不想，一个箭步冲上去，搂住高圆圆就是一个翻滚，躲到了一旁。
　　“当！”的一声，那个东西落了下来，正砸在刚才高圆圆站立的位置，竟然是一个精铁制成的滑轮。
　　如果牛奕辰刚才没有把高圆圆扑到一边，这一下子打下去，后果不堪设想。
　　“做什么！”
　　高圆圆却因为被牛奕辰‘袭击’而没有看到那些，翻身挣脱了他双臂，反手就是一巴掌打过去。
　　“在剧组里面耍流氓啊！”
　　“啪！”的一声，牛奕辰的脸上清晰的显出了一个五指印，高圆圆这一下把自己刚才所受的委屈全都发泄出来了。
　　“我耍流氓？”
　　牛奕辰捂着自己的脸，往旁边一指，怒道：“要不是我这个耍流氓的家伙，只怕你就没命了！”
　　高圆圆怔怔的看了看地上的滑轮，还没有说什么话，就听到剧组那边传来了一阵阵惊慌的叫喊，一堆人像是看到吃食的鸡群一样，一窝蜂涌了过去。
　　“哎……”
　　“小心！”
　　……
　　牛奕辰连忙将高圆圆拉起来，走到了一边，让开路来。
　　没一会儿，总导演就拿起大喇叭大声喊道：“让让！让让！让医生过来！都别围着！快让医生过来！”
　　高圆圆被吓得抓住牛奕辰的手臂，整个人像他的身边凑着，一脸后怕的问道：“发生什么事了？是不是还有东西掉下，来砸住什么人了！”
　　牛奕辰看着高圆圆被吓得发白的脸色，感受着那种小鸟依人的态度，刚才的怒火瞬间消失，说道：“没有砸住什么人，不过我倒是看到有人从上面掉下来了！就是我们剧组的人！”
　　所以，刚才还说高圆圆不漂亮呢？――男人！
　　“是谁？”
　　“看衣服像是男的！”
　　没一会儿，那个倒霉蛋的身份就已经确认了。
　　掉下来的是这部剧一开始定下来的男主角，扮演段天涯的李亚鹏！
　　得知这一点的时候，牛奕辰不禁有些幸灾乐祸。
　　让你小子刚才耍心眼儿，现在好了，直接来这儿摔了可还行？
　　至于刚才掉下来的那个滑轮，就是威亚机器上的零件。
　　高圆圆上去踢了那个滑轮一脚，试了试重量，知道今天真的是在鬼门关走了一遭。
　　“谢谢你！”高圆圆握着牛奕辰的手，之前的嫌弃不见了，脸上满满的都是感激。
　　牛奕辰说道：“没关系！也可能你本来就不会有事！”
　　他可不会因为这种事情居功，因为李亚鹏在原本的剧组里面就是受腰伤的，这很正常，而高圆圆则是全身而退，没有一点受伤的新闻传出来，现在站在这里差点被打到，反而可能是因为过来找牛奕辰的麻烦，被牛奕辰给连累了。
　　
　　
　　
　　第二十九章赵子龙
　　因为李亚鹏意外受伤，剧组的所有计划完全乱套！
　　总导演和李亚鹏一起去了医院，但是剧组的工作却没有停下来。
　　剩余的两个导演，分别将工作人员聚集起来，随便拿出一些之前没有拍摄过的，就让他们忙活了起来。
　　这个时候，千万不能让这些人闲着，不然的话，李亚鹏从威亚上掉下来的事情，绝对会很快传出去，而且愈演愈烈。
　　反而正常开工，会让人觉得这不过只是一次简单的意外，不去太多关注。
　　这种事情，肯定不可能瞒住的，导演们现在能做的，就是将对剧组的影响降到最低。
　　然后，临时被委以重任的导演梁欣全，看着剧组犯难了。
　　今天本身是拍摄武打戏份的！威亚的机器调试一次不容易，如果现在拆了拍文戏的话，大半天的努力就白做了，而且还不知道总导演的想法，如果总导演还是想拍武打戏份的话，就又要把机器给架上去！
　　一来一回，起码要两天的时间。
　　两天的时间，白白浪费了，在这全速运转的剧组之中，可全都是钱，他梁欣全可不敢负这个责任。
　　这时候，刘子富做决定了！
　　打电话问！
　　总导演没空，制片人总要有空的，这可是王晶的剧组，听他的就对了！
　　王晶给的回复很见到！
　　照常拍摄！演员继续上威亚！
　　如果是以寻常吃瓜群众的角度来看，今天刚出了问题，就立刻让人上威亚，是一件非常不人道的事情，是对人命的漠视，做出这个决定的导演都要被上镣铐，被万人唾弃的！
　　但是站在制片人和剧组的角度上来看，上威亚，就是最好的选择。
　　这种事情，或许在一开始会让人难以接受，但是真忙活起来，反而会更快速的稳定人心！这证明导演对自己的设备非常有信心，刚才的事情，只是一次寻常的意外而已。
　　前提是，你的威亚绝对不要再出什么异常。
　　……
　　梁欣全导演让剧组的威亚师父们再三检查，确定绝对不会有问题之后，便招呼演员和工作人员，开始继续拍摄。
　　工作人员当然没关系，又不是绑他们的，但是演员都是惜命的。
　　李亚鹏才刚落下来，你们说没事就没事了？开玩笑的吧！
　　可能威亚是真的没事，但这时候，绝对没有人愿意先上的！
　　在发现了演员们的态度之后，梁欣全导演被搞得一阵头大。
　　他也是个跟在总导演后面打下手的副导而已，别看他和总导演的关系更亲近，实际上反而没有什么独立掌控剧组的经验的，否则单独带组的人也不会是刘子富了。
　　梁欣全没有处理这种事情的经验，而且身为一个副导演，他的面子也没有想象中那么大，到现在，竟然不知道该怎么和那些大牌演员们协调的好，本来说了要正常拍摄的，结果沟通了半天都没有成功。
　　梁欣全找的目标是霍建华，因为今天有戏份的男星之中，霍建华是牌面最大的了，他想要先把龙头搞定了。
　　但是霍建华根本就不和他交谈，只是让自己的助理在那儿一个劲儿的推脱，说到最后，甚至表现的都有点激烈。
　　而霍建华就是自己在一边坐着，一言不发。
　　很明显，他根本不愿意做那个出头的人，也不愿意拿自己的身体来证明威亚的安全，就算是梁欣全说的天花乱坠，让他们自己去检查都没有用。
　　道理谁都明白，但是明白和做到是两回事。
　　牛奕辰远远的看到那边的气氛慢慢变僵，眼睛一动，便想走过去看一下。
　　他才一行动，高圆圆连忙拉住他，说道：“你不要命了？别忘了你也是演员，你以为自己有霍建华那么大的派头吗？你过去之后，万一导演让你上威亚怎么办？你拒绝吗？”
　　牛奕辰说道：“为什么拒绝，本来就是过去解决问题的啊！”
　　说完，便向那边走了过去。
　　“神经病！”高圆圆跺了跺脚，跟在牛奕辰身后走了过去。
　　谁知道牛奕辰才刚走几步，刘子富导演就迎了上来。
　　刘子富对高圆圆点了点头之后，向牛奕辰问道：“你怎么过来了，来看热闹？”
　　“刚才这边是不是发生什么事了？”牛奕辰不答反问：“刚才我和圆圆在那边正聊天呢，天上忽然掉下来一个轮子来，差点就砸到人了！”
　　高圆圆翻了个白眼儿，对牛奕辰这种明知故问的情况有点无语，同时暗戳戳用刀戳了他一下，“别叫那么亲热！”
　　“是威亚那边出了点问题！”刘子富随口应了一声，又说道：“你现在还想不想加戏了？”
　　牛奕辰意外的说道：“当然想了！不过，你怎么这么主动问我这个问题？”
　　“因为机会来了！”刘子富拿着剧本在掌心拍了两下，拽着牛奕辰走到一边，低声说道：“你今天要是敢上威亚，我就肯定能给你加戏！”
　　“那感情好！威亚嘛，又不是没见过！”
　　“想清楚了！”刘子富笑道：“知道为什么机会来了吗？就是因为主演段天涯的李亚鹏刚才被救护车抬出去了，从威亚上掉下来的！”
　　牛奕辰看着刘子富的脸，怎么看怎么觉得幸灾乐祸。问道：“那现在威亚那边检查过了吗？”
　　刘子富拍着胸脯说道：“当然！我亲自带人去检查的，保证没有问题！”身为一个导演，不说要门门精通，起码要门门知晓。
　　牛奕辰点了点头，“好！那就来！”
　　“行！”
　　刘子富重重的拍了拍牛奕辰的肩膀，对剧组旁边的一个人招了招手，那个人立刻跑过来。
　　刘子富开门见山的说道：“带他去上妆，搞好看一点！”
　　说完之后，刘子富就带着自己的剧本去找正在焦头烂额的梁欣全了！
　　导演之间，肯定会有直接上的争夺的，你不行我行！就是这么简单！
　　牛奕辰还不知道刘子富是什么想法，他只知道一个问题，就是自己的机会来了。
　　带他走的那个人，是剧组的造型师。
　　就在刚才，刘子富和编剧那边已经确定要给他拍摄什么戏份了。
　　就是牛奕辰要求的那种，动作戏。
　　本来就算是拍出来，想发出去还有点难度，但是李亚鹏这么一摔，剧组这么一乱，牛奕辰的机会反而大了许多。
　　看着造型师拿起来的夜行衣，牛奕辰忍不住摇了摇头，“这个夜行衣也太寻常了吧！衬托不出我的潇洒！”
　　牛奕辰说完，不等造型师说话，就从他的身后拿出一件青白色的，类似于青花瓷那样纹路的布甲，除了外观花哨一些，其他的都很完美！
　　牛奕辰将布甲套在身上，左右动了两下，说道：“有点紧了，不过勉强也合身！”
　　“你确定要穿？”造型师无语的说道：“这是一套女人的衣服！本来是给上官海棠的，只是号大了一点而已！”
　　“没事！我只穿上边！”
　　牛奕辰将布甲上多余的挂饰拿下来，又用一条黄色的丝带当腰带穿在身上，
　　这一收才发现，上面胸部的部分竟然刚好-＿-||，就是收腰的部分太紧了，不是很舒服，不过整体并不影响行动。
　　牛奕辰简单收拾了一下，对造型师问道：“怎么样？帅不帅！”
　　“帅是帅了，就是我们要拍的是隐秘状态下的行动，你这……”
　　牛奕辰笑道：“我是皇帝嘛！就算是要微服出宫，也要扮的和常人不同！杀人也要帅才对啊！”
　　“你说什么都行！”造型师拿过一个寻常的头巾过来，给他戴上，说道：“反正待会儿是导演说的算，如果不行，就要听我的了啊！老老实实换上夜行衣。”
　　“不行的话肯定听你的！”牛奕辰笑道：“面纱的话，给我来个白色或者青色的”
　　造型师却没有听他的，在看着戴着头巾的牛奕辰之后，纠结了一会儿，说道：“头巾不好看，我还是给你换个头套吧！”
　　“头套？”
　　“对！简单一点的，你等一下！很快！”
　　造型师说完，就让牛奕辰凳子上，拿了一个头套过来，细心的黏了上去。
　　虽然这个造型师是被临时拉过来的，但是一看到牛奕辰穿上那身衣服，还是忍不住犯了职业病，想要给他修修补补，弄到最好的状态！
　　等到头发贴好之后，正德皇帝暗地里杀人放火的形象就出来了。
　　像是03版苏有朋那样干净利落的头套，上半身是类似青花瓷的修身外甲，下面一条深青色的紧身长裤，脚下是套着同款的长靴！
　　其他的穿上感觉都还好，就是长靴难受一些，因为是女人的脚，紧的厉害。
　　造型师看着装扮完整的牛奕辰，捏着下巴想了半天。
　　牛奕辰说道：“纠结什么，不就是今天没人愿意上威亚嘛！我上去吊着飞一阵，说不定上去一天之后就没我的事了，甚至最终剪辑出来的剧本里面没我，都不是不可能的事！”
　　“那是导演的问题！我不用考虑！你等一下！”
　　造型师说完，就跑到道具室里翻腾了一阵，拿出来一个白色的京剧脸谱给他，说道：“来！戴上看看！”
　　“这是什么？”
　　牛奕辰看了一下，脸谱面具很精致，和五官很是贴合，整体以白色为主，额头上又红色的纹路，嘴唇上也涂有丹色，面上的表情似笑非笑，很有一种神秘的气氛。
　　造型师说道：“是我们之前的造型废稿！本来是准备给主角们分别戴上的，不过导演和制片人都不满意，就没用上，不过我觉得你应该有用！”
　　“好吧！”牛奕辰看着这个完全诠释了什么叫‘小白脸’的面具，戴在了脸上，说道：“这个面具是刘备的吗？”
　　“不！原形是赵子龙！”
　　“难怪一副小白脸的样子！”牛奕辰弹了弹衣服，手中学着京剧中人的样子掐了一个指法，说道：“我穿上这身衣服，就叫赵子龙了！”
　　造型师没管他搞怪，直接从旁边掏出一把长剑，帮牛奕辰绑在了背后，又退后几步，仔细的观察了一番。
　　干练的发型，斜跨的宝剑，略带夸张的白色面具，青花瓷造型的布甲服装，再加上他本身衣服架子一样的完美身材，直接表现出来的就只有两个词语――强大！神秘！
　　又想了想，造型师把剑把上的剑穗给取了下来，说道：“可以了，跟我出去看吧！”
　　
　　
　　
　　第三十章武侠剧没落的思考
　　刘子富看着牛奕辰现在的造型，沉吟一阵之后，忽然说道：“奕辰！把面具摘下来！”
　　牛奕辰单手抓住面具，向上一掀，露出自己的脸来！
　　刘子富满意的点了点头，说道：“很好！就这样！带上去吧！”
　　衣服是上官海棠的，面具其实也是上官海棠的……
　　别人不知道牛奕辰这衣服的来历，身为导演的刘子富不可能不知道，这是一开始时大内密探的废案！
　　最开始的时候，造型组的造型师们根据‘大内密探’这个词语，弄出了类似于这样的三个满是神秘感的造型，满心欢喜的以为一定会通过。
　　但是实际上呢，王晶根本不想要‘神秘’，他就是想把侠客换一个身份，叫做‘大内密探’而已，所以这个精心准备的方案直接就被废弃了。
　　倒是他们后来赶工随手弄出来的造型，被王晶全盘接受，一点都没有反驳。
　　当得知这个结果的时候，也不知道造型组当时的负责人是一种怎么样的心理状态。
　　除此之外，还有一个原因，就是李亚鹏和霍建华撑不起这套衣服，这衣服做的太华丽了，真穿上了，甚至会喧宾夺主，一旦把面具摘下来，可能会让观众感到失望。
　　但是牛奕辰穿上，却没有一点问题！
　　如果要把‘帅’这个词分一个等级的话，牛奕辰一定是站在金字塔尖上的。
　　有这样的容貌，在加上比起刘松仁他们也一点不差的演技，就算牛奕辰从现在开始都不再有长进，也肯定能红透半边天！
　　当刘子富带着牛奕辰去上威亚表演的时候，霍建华那边的脸色极为难看。
　　这情况，相当于他在一边说‘不行，我做不到！’然后牛奕辰忽然跳出来，说‘你不行我行！’然后真的就直接上了！
　　不讨厌你才怪呢！
　　牛奕辰一早就想到这个结果了，但是都到这种地步了，退缩的人才是蠢货，更何况他才不过区区七天的戏份而已，拍完就拍屁股走了，谁管你的心情如何？
　　有点不舒服的动了动肩膀，牛奕辰问道：“我的对手戏是谁？”
　　刘子富向旁边指了指，“呐！来了！”
　　“李老师？”牛奕辰惊讶的说道：“你今天也要吊威亚吗？”
　　“是我！只不过我不用吊威亚！”李建义说道：“增加的戏份是你我之间的对手戏！”
　　这新增加的戏份，牛奕辰还真不清楚，连忙问道：“增加是是什么剧情？前后关联如何？”
　　刘子富递给他一个非常潦草的剧情说明，说道：“根据你之前的建议，既然正德皇帝可以控制曹正淳，那就一定要有让他不敢轻举妄动的实力才对！所以，你们之间就增加了这一段打戏！”
　　经过了解之后，牛奕辰今天共有三场打戏，其中两场的对手都是扮演曹正淳的李建义。
　　一场是一开始的时候，正德皇帝和曹正淳空手切磋，二人都有留力，用的全都是拳脚功夫。
　　这一次的战斗最为文雅，两人身上都会绑着威亚，但是离地不会超过两米，最终结果是曹正淳小胜一筹。
　　然后二人一番：“皇上最近功力又有所精进了！”、“天罡童子功果然厉害！”之类的商业互吹。
　　简单来说，就是一顿操作猛如虎，一看伤害0.5！
　　只不过这场戏拍摄起来非常简单，而且还要换衣服，所以被压到了最后拍摄，
　　还有一场，是正德皇帝发现曹正淳想要对付云罗郡主，妹控之心发作，直接就换上了赵子龙的马甲，提剑就上去教训曹正淳，让他知道皇宫内除了东厂还有其他人的保护，不要太过分。
　　现在要拍摄的，就是这一场打斗，需要用剑，而且有一定的危险性。
　　因为这场动作是‘赵子龙’自上而下偷袭，并且一路从走廊打到外面的。
　　为了营造紧张的气氛，必须剑剑不离要害。
　　只有招式要有攻无守，以攻代守，才能面对曹正淳占尽上风，最终一剑挑飞他的帽子，险些破了他的《天罡童子功》，还杀了曹正淳手下的四个护卫，全身而退。
　　这么拍摄同样有原因，原剧之中也说了，曹正淳的天罡童子功是皇宫大内的武学，是太监们才能学习的，这样的功法，肯定是皇帝赏赐给他的，既然是皇帝赏赐的，怎么可能没有破解之法呢？
　　这一场比斗，除了一开始从房顶跃下之外，是完全不需要吊威亚的，就是两个人贴身肉搏，要表现出曹正淳被抢占先机、进退不得的那种窘迫。
　　这样的拍摄，比想象中的更加困难。
　　这种流畅的武打动作，最好是一镜到底，但是真正要一镜到底，实在是太难了，因为这不是一个人的事儿，而是两个人互相套招、配合的事儿。
　　同样难度的操作，换成是两个人配合完成，难度一定是成倍的上升。
　　牛奕辰还好说，他从小就是打星出身，基本功扎实无比，再加上有北斗身法最外拐，几乎什么动作都做得出来，保证又准又稳，但是李建义却不行，他的演技虽然好，在武打动作上却有点跟不上。
　　面对牛奕辰的剑，李建义尽管早就已经在心里有了预演，但是实际的动作却总是会慢一拍，如果不是牛奕辰的控制力强，只怕都要把他给戳伤了。
　　毕竟已经45岁了，还是空手对有剑的这种高难度，这样的动作在其他的电视剧里都很少见，但是偏偏这个镜头是近景居多，还不能用替身完成。
　　而这个速度，已经是牛奕辰能控制的最慢的速度了，再慢一点的话，就会影响流畅性，那样这个长镜头就没有意义了。
　　李建义是不愿意放弃的，但是在试了几次之后，还是摇了摇头。
　　无奈之下，几个动作指导重新商量一番，增加了牛奕辰的剑法动作，减少了李建义的回击动作，而且在李建义的身上贴了铁皮。
　　到时候牛奕辰用剑进招的时候，直接刺在铁皮上就行了！
　　牛奕辰的动作戏份大大增加，而李建义只需要不停的后退，偶尔几次伸手挡开剑刃就行，直到最后牛奕辰一剑砍掉他的帽子。
　　办法总比问题多！
　　等到后期加上特效之后，这一场打戏，就变成了表现‘赵子龙’凌厉的剑法，和曹正淳天罡童子功强大的防御之间的较量。
　　……
　　最后一场，是已经确定，肯定会加上去的戏份，也是用赵子龙的马甲，和天罡地煞的战斗！
　　就是原本电视剧中最后一集的那场。
　　这是一场大戏！但是在这场大戏之前，要先拍摄一段文戏。
　　本来的剧情，是云罗郡主提剑去救素心，现在改成了云罗郡主在明，正德皇帝在暗。
　　两人一起出发，在云罗郡主被门前的天罡地煞为难的时候，赵子龙装扮的正德皇帝直接从上方跳下，将为难自家妹妹的天罡地煞全都杀掉。
　　就是这一次云罗知道了，这个始终都在暗中保护自己，在危急时刻多次现身的神秘护卫，就是自己的亲哥哥。
　　已经是最后一集了，不表明身份就不用表明了。
　　而且正德皇帝出手的理由也很简单。
　　都到这时候了，如果正德皇帝自己很厉害的话，绝对不可能就那么站在后台不动的！
　　因为哪怕是一点力量，也能成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　而且原本的剧情是有点不好的。
　　云罗郡主虽然跟着成是非正是学了一段时间武艺，但是毕竟是半路出家，而且他们成婚才多久？结果一登场就把天罡地煞的人给解决了。
　　有点扯淡！
　　铁胆神侯精心训练出来的秘密武器，完全就是路人甲乙丙的水平，被主角们搞定就算了，毕竟他们也是精心训练出来的，很有实力，但是被云罗郡主这个学艺没一年的人搞定了……
　　想想吧，铁胆神侯还到处吹说他们有一套怎么牛逼的大阵……搞笑的吧！
　　站在导演角度可以理解，毕竟大头是在铁胆神侯和成是非之间的战斗，这边随便应付一下就过去了。
　　但是观众不能理解啊！
　　难道所谓的天罡地煞，就是学湘西四鬼武功时的副产品吗？
　　所以，牛奕辰要抢风头的理由极为正当，而且他杀人，是直接用剑的！
　　天罡地煞学的那套魅影神功是转移力量的，拳、掌、腿打上去都没用，你们学的再怎么牛逼，我一剑刺过去，你往哪儿转。
　　……
　　而在文戏表演的时候，牛奕辰看着询问自己身份的陈怡蓉，轻轻的摘下了自己的面具。
　　那被造型师精心上过妆容的俊脸，让陈怡蓉满眼小星星的看着他，连想说的台词是什么都忘了。
　　这一刻，牛奕辰忽然知道了一开始时，刘子富导演让他摘面具的原因。
　　就像是杨过揭面看向郭襄的时候一样。
　　对这种造型极佳，设定超好的神秘角色，所有的观众，尤其是女性观众，肯定都会在心里面暗戳戳的猜测他长得什么样。
　　如果扮演这个角色的演员不够帅气的话，很可能会出现一种反差感，那时候，本来塑造的很完美的形象，反而会被抹黑，甚至被一部分极端观众骂装逼也不是不可能。
　　而牛奕辰的脸，完全将这个造型和人设撑了起来。
　　作为一个帅到脱离群众的男主角，作为一个面对任何陌生女子，都有70%表白成功率的男主角，他在相貌上的加成实在是太大了，在这时候的镜头上，就像是单独给自己开了一个美颜效果一样，甚至都已经到了让三个男主角都黯然无光的那种地步。
　　“皇兄！我就知道是你哈哈！”
　　陈怡蓉在愣了一会儿之后，忽然即兴发挥的念了一句台词，便像是树袋熊一样，整个挂在了牛奕辰的身上。
　　双腿夹在牛奕辰的腰间，手臂环在他的脖子上，大喊道：“我就知道！就算是我出宫的时候你也一定会保护我的！”
　　喊完之后，陈怡蓉暗地里咬了咬牛奕辰的耳朵，“今天晚上，我去找你！”
　　牛奕辰的脸一瞬间红了起来，手里沾着鲜血的剑都掉在了地上，双手一起抱住陈怡蓉的大腿后面接近臀瓣的位置，有些不安的四下看了看，说道：“大庭广众之下，搂搂抱抱成何体统，快点下来！”
　　陈怡蓉抬起头来大叫：“脸红了！皇兄你脸红了！哈哈……”
　　“快点下来啦！”
　　“哼！”
　　得亏是牛奕辰的裤子又厚又紧，不然的话，肯定得在镜头前丢丑不可。
　　见导演没有停下来的意思，牛奕辰连忙说道：“好了！你先吸引他们的注意力，不要力敌，我解决了后面的人就来帮你！”
　　“好！皇兄！你可一定要小心啊！”
　　陈怡蓉说着，把地上的剑捡起来，双手托举着放在牛奕辰的身前，一向都是活泼的脸蛋上，难得的露出了一丝郑重。
　　“知道了！”牛奕辰接过剑，就像是当初在仙剑剧组的酒剑仙一样，反手就插回背后的剑鞘之中，转身向镜头的方向走了两步，又顿了顿，说道：“你也小心！”
　　说完，便冲进了铁胆神侯的府上。
　　这是一个在自己妹妹面前，连杀人的剑都握不稳的究极妹控，绝对会戳中相当一部分女人的萌点。
　　在这场文戏之后，就是今天的大头了，已经没了面具的正德皇帝，对阵一众穿着天罡地煞衣服的群众演员。
　　这对导演来说是一个大的挑战，需要极强的调度能力，牛奕辰的个人能力，反而是其次的了。
　　因为这些镜头大多数都会通过剪辑一闪而过，但是为了将来有足够的素材可以剪辑，牛奕辰这边要拍摄的戏份，要多的多。
　　这些香港来的武术指导，没有一个是简单的，才不过刚才那一场戏的功夫，就看出了牛奕辰在动作方面的强大，所以直接就设计了好几套对人的要求很高的动作。
　　在威亚之下从一个房顶跳到另一个房顶，连续跳！
　　在威亚之下，从房梁上跳下来，一剑将身体周围的天罡地煞全部杀死！
　　从水井之中被威亚吊起来，将经过的人砍死！
　　像是陀螺一样，凌空转着身体，将竖排在一起的天罡地煞刺死！
　　……
　　别管天罡地煞是不是真的有那么多人，动作指导们是真的全都给设计出了一个个完全不同的死法！
　　看到那些拍摄计划的时候，牛奕辰心疼天罡地煞死得惨，但是真的拍摄起来的时候，天罡地煞们就全部心疼牛奕辰了！
　　那是真的累！
　　被威亚吊着飞，看上去很帅很潇洒，但就像是提线木偶一样，你身上没有着力点，能做出什么动作呢？
　　实际上，再开始拍摄之前，所有人对牛奕辰都没有太大的期望，就连今天刚刚‘抢班夺权’的刘子富也是一样，设计这么多，只是想要挑选几个最容易执行的镜头出来。
　　但是牛奕辰的表现，让所有人都吃了一惊。
　　他的平衡感和记忆实在是太好了！
　　动作指导做过一遍的动作，他都能记得七七八八，等到练习几遍之后，就能分毫不差的做出来。
　　在身上只绑着一根威亚的情况下，竟然也能轻松的保持平衡，强大的腰腹力量让他在半空中站的直直的，说不出的潇洒帅气，那模样，就像是一个顶尖的体操运动员！
　　还有一次，为了表现出他的厉害，需要牛奕辰跳上三米高的墙壁。
　　动作指导们说需要用到威亚，但是牛奕辰根本就没用到，冲上去在墙上踩了两下，干净利落的就跳了上去，就像是真的有轻功在身一般，看得他们一愣一愣的。
　　不得不说，牛奕辰心血来潮去演食神实在是太对了！
　　那一套北斗身法的用处实在是太广了。
　　在北斗身法之下，在半空中做动作的时候，只需要一点点的支点，他就可以轻松的完成所有复杂的动作，单单是这一点，九成的演员就做不到。
　　而在这几场戏份之中，牛奕辰就通过自己的行动，把几个动作导演给彻底征服了！
　　不愧是从小就在剧组里面长大的，不愧是动作出身的特型演员！
　　再这样的情况下，动作指导们脑洞大开，又搞了很多高难度的动作，让牛奕辰来完成。
　　这些动作他们自己都做不出来，偏偏牛奕辰就是能做出来！而且还做的非常漂亮！
　　这样的演员，有哪个动作指导不愿意跟他合作呢？
　　然后，牛奕辰这边又被增加了不少动作――好看！却高难度的！
　　动作指导表达爱意的方式，就是这么粗暴。
　　……
　　一整天的时间，就这样忙忙碌碌的过去了。
　　等到晚上8点钟的时候，需要吊威亚的戏份终于拍摄完毕，刘子富提前解散了剧组，让所有人都轻松了一些。
　　有牛奕辰参与的戏份，似乎总是能比平常的时候更早完工。
　　今天的任务已经完美完成了，后面几天的戏份慢慢拍就行。
　　最关键的是，今天的威压没有再出毛病，让剧组里的人心稳定了不少。
　　牛奕辰解在众人的帮忙之下，解开了身上的威亚，就算是以他的体质，在天上飞了一天之后，也有种头昏脑涨的感觉。
　　刘子富走到了他的身边，笑着问道：“在天上飞了一天了，感觉如何？过没过瘾？”
　　“呵……”
　　牛奕辰苦笑一声，把自己的袖子卷起来，露出了手臂上好几条青紫色的淤痕，那淤痕横七竖八的挤弄在一起，看上去分外恐怖。
　　“以后不行了别硬撑！”刘子富摇了摇头，拿出一个药酒教给他，说道：“独家秘方，我们自己配置的，回去找人帮你擦一下！”
　　牛奕辰接过药酒，“谢了！”
　　刘子富笑道：“今天干得漂亮！真给我长脸！有空了请你吃饭！”
　　这句话说出口，如果是其他年轻演员，肯定会欣喜若狂，因为这说明刘子富已经彻底把你记住了，将来如果有什么机会的话，肯定会先考虑你，你已经先天上比寻常人早行了一步。
　　不过对牛奕辰来说，也只是多了一个寻常朋友而已，他对自己将来的人生有清晰的规划，暂时用不到他。
　　简单打过招呼之后，牛奕辰在剧组里面啃过盒饭，独自一人回到了房间。
　　而刘子富和梁欣全两个导演，则是带着剧组内有名的几个演员忙碌了起来。
　　经过几个小时的发酵，李亚鹏从威亚上掉下来，被救护车拉到医院的事情吸引了娱乐圈内大小记者的关注。
　　医院的门外已经围了不少记着了，而一部分觉得在医院人太多，想要捞些其他消息的记者，则是直接来到了剧组之中。
　　因为来的记者实在是太多了，两个导演索性就拉着霍建华、陈怡蓉等几个有名的演员，开了一个记者会。
　　……
　　发布会那边没什么好说的，和牛奕辰没有关系，而牛奕辰在给自己擦跌打酒的时候，忽然想到了一个问题。
　　如果连他的这种体质，都没有办法一直吊着威亚在天上飞来飞去的话，那普通的演员就更不用多说了，后来武侠片的没落，是否和这一点有重要关系呢？
　　吊威亚太累了，长时间的吊威亚更累！连现在的年轻演员都有点经受不起，将来那娇生惯养的一代怎么可能经受的起呢？
　　但是吊威亚这一点，偏偏又是武侠剧中最重要的一环。
　　发展到现在，武侠剧经过了一次次的升级。
　　最开始的武侠剧，就是两个人简单的套招。
　　慢慢的，招式由原本的一板一眼，渐渐进化为潇洒飘逸，然后演化出了简单的威亚，威亚渐渐发展成熟之后，又在这个基础上增加了特效……
　　观众的口味是越来越刁的！
　　如果你做不到比原来更好的话，很快就会被抛弃！
　　但是武侠剧的演员，却是越来越难做的！尤其是发展到威亚之后！
　　单单是套招就要你花费很多时间，在天上的动作更是辛苦，威亚吊着你，还要做出一副满不在乎的模样，没有想象中的那么简单，尤其是有些演员还恐高。
　　李亚鹏那种事情，绝对不是个例。
　　在这样的情况下，又有多少人可以做到始终如一的坚持呢？
　　从这里一看，武侠剧演员青黄不接的情况，似乎就有了一点解释。
　　年纪大的演员老了，打不动了，新的演员不愿意吃苦，割破个手指都要发个通告，基本功又太差，甚至都没有一个能撑起一整套流畅的武打动作的！
　　就算是娱乐圈里面有名的拼命三娘赵丽颖，后来火成那样，之前在快乐大本营上表演舞剑，竟然只是流畅的前后挽了两个剑花，然后还有人吹嘘说‘不简单’。
　　当时看的时候，牛奕辰就觉得很搞笑，仔细想了想，又笑不出来了。
　　果然，在此之后所有电视剧的动作戏，不管是武侠还是仙侠，全部都是剪辑、拼凑版的，要么就是慢慢动作。
　　慢动作是将原本很快的动作用电脑处理，让他变慢，好让人能看清楚过程。
　　慢慢动作是什么？就是表演的时候本身动作就很慢的慢动作，然后后期处理的是什么？是剪辑！通过切换镜头或者拉快速度，达到那种时快时慢的感觉。
　　听起来似乎是进步了，因为演员的安全有了更大的保障，不会再有那种谁被谁的剑误伤，都快插到眼睛里的情况发生！
　　但是观看效果呢？
　　因为是本身‘慢动作’的关系，两个人打起来软绵绵的，没有一点紧迫感，动不动就给演员一个脸上的特写镜头，根本就分不清是让你看武打动作，还是在让你欣赏那些男女的盛世美颜！
　　这样打起来，还不如干脆让两个人跳舞呢！还好看一点！
　　打戏，是武侠剧的灵魂！连灵魂都没有了，你还怎么指望他火爆呢？
　　就这样，武侠剧渐渐的就‘死’掉了，然后相比起来，对武打动作要求很低的仙侠剧，就这么火了起来。
　　仙侠剧中，所有的动作都可以被特效所取代，两个当红演员对决的时候，远远的站着做表情放大招就行了！多简单！
　　
　　
　　
　　第三十一章报恩？报复？
　　想完这些有的没的之后，牛奕辰忽然拿出自己的笔记本，在上面写下了一剧名，《绣春刀！》。
　　又想了想，写下了另一个名字《秦时明月》。
　　但是再想了一会儿之后，又把两个名字都给划掉了！
　　他对自己很有自知之明，他还没有本事可以完全驾驭住一个剧组，也没有本事将自己喜欢的场景完美的融入镜头，这些都是需要很专业的知识的，他的底蕴，还是太低。
　　所以现在想这些没有什么用处！最多……
　　牛奕辰又把名字重新添加了上去！
　　最多先把坑给占了，先把剧本给搞出来。
　　就在牛奕辰打定主意之后，他的门被人从外面打开了！
　　因为一开始的时候，陈怡蓉说过今天晚上要来找他，所以牛奕辰就一直没有关门。
　　但是一回头，来人有点出人预料，竟然是高圆圆！
　　牛奕辰疑惑的问道：“你怎么来了？”
　　高圆圆将门锁起，随口问道：“怎么？我不能来吗？”
　　“当然能来，只是……你没去参加发布会吗？”
　　“发布会，哼！现在哪儿轮得到我啊！”
　　牛奕辰明白了。
　　身为一个重生者，他还是犯了一个现阶段人众所周知的错误。
　　现在剧组里面最火的人，是陈怡蓉，其次是叶璇，再次是黄圣依，最后才是高圆圆。
　　这个未来的大美圆，现在虽然也有了一定的知名度，但是整体来说还是个小透明，本身的热度比起现在正当红的陈怡蓉来说，还远远不如。
　　高圆圆的成名之路，是最传统意义上的那种，是慢慢的火起来，一步一个脚印的走上去。
　　这样的缺点，是脚步会慢一些，不可能像是杨幂、迪丽热巴们那样一瞬间红透半边天，但是好处也是非常明显的，就是前进的步伐非常稳，只要不犯那种不可原谅的错误，也从来不会说一下子就凉了。
　　在发现牛奕辰看她的目光有些呆滞之后，高圆圆的脸上隐晦的浮现出一丝喜色，轻轻向后撩了撩头发，坐在牛奕辰身前的床沿上问道：“身上的伤怎么样了？”
　　高圆圆的上半身穿着一件白色的圆领长袖打底衫，领口有些低，将她精巧的锁骨完全显露了出来，圆领的边缘上紧贴着乳房的上沿，隐约可以看到一点乳肉所形成的阴影。
　　下半身是一条紧身牛仔裤，很修身的那种，把她的长腿完全显露了出来。
　　这上好的身材条件，配合着她绝美的五官，再加上撩头发时所散发出来的一丝风情，一瞬间就让牛奕辰的小腹一阵火烫。
　　别的不说，单单说脸上的美丽，高圆圆真的是没有说。
　　“问你话呢！”高圆圆伸手在牛奕辰眼前晃了晃，得意的说道：“问你身上的伤怎么样了，你看着我做什么！”
　　“咳！不对！她不好看！标准的绿茶相！”
　　牛奕辰在心中大声的暗示了自己一下，说道：“伤？伤还好啊，我年轻，扛得住！”
　　“是啊！年轻人，就是好啊！”高圆圆看着牛奕辰胳膊上、腰上、胸前的淤痕，眼睛忍不住翻了一下，说道：“看看某人多厉害啊，在天上吊了一天，还生龙活虎的！”
　　“不愧是大美圆！翻白眼儿都这么好看！呸！不对！”牛奕辰摇了摇头，说道：“年轻就是本钱嘛！如果你跟我一个年级的话，肯定也会不在乎这点小伤的！”
　　高圆圆眼睛一瞪，“你是说我老了？”
　　牛奕辰连忙解释道：“不是！不是！你别误会！”
　　“谅你也不敢这么说！”高圆圆对牛奕辰的直男属性已经有相当的了解了，二话不说就把他手里的药酒拿下来，倒了一些在自己手上之后，就在牛奕辰的身上涂抹起来。
　　“你……”
　　高圆圆不等他说出声，便抬眼斜了他一眼，“有人免费帮你涂药，你还不高兴了？”
　　“不是，我是说……谢谢！”
　　“哼！”
　　高圆圆专心致志的在牛奕辰的身上涂抹了起来。
　　今天吊威亚吊的实在是太厉害了，所以上半身的淤痕极多，高圆圆就那么在他赤裸的上半身上来回抚摸着，那纤细的手指上带着药酒特有的凉意，光滑又修长，非常柔嫩，这样的手抹药的效果肯定不好，但是摸在身上，很舒服！
　　在牛奕辰结实的肌肉上面抚摸着，高圆圆的脸上越来越红，而且为了方面抹药，他们之间的距离也更近了。
　　牛奕辰工工整整的挺直了身体，不知道该做什么表情好，有心找些话来聊聊，但是除了工作、演戏上的事情，又聊不来其他的，但是这时候聊工作上的事情，一定是非常蠢的吧！
　　就在牛奕辰胡思乱想着的时候，高圆圆动了动身体，微微蹲下来，在他的腹肌上涂抹起来。
　　牛奕辰微微一低头，眼睛瞬间就直了！
　　高圆圆那圆领的打底衫，领子开的是有点低的，在她附身的瞬间，牛奕辰从上方清晰的看到了她里面胸部的风光。
　　高圆圆的胸罩是白色的半罩杯，是更追求舒适的柔软款式，没有收束的效果，牛奕辰一眼就看到了那精巧的M形，不是很大，但形状却非常好，那洁白的乳肉，在白色胸罩的衬托之下，竟然看上去更加的干净、优美，让人垂涎欲滴。
　　似乎是牛奕辰的目光太过赤裸于炽热，高圆圆一瞬间就感受到了，不禁抬头看着他，问道：“好看吗？”
　　“还行吧！”
　　牛奕辰随口应了一声，随即回过神来，但是还没得及道歉，高圆圆就一巴掌拍在他被勒出来的痕迹上，生气的说道：“还行？你说‘还行’是什么意思？”
　　牛奕辰脸上连汗都快流出来了，“就是……不大不小，勉强入眼！”
　　高圆圆冷笑着问道：“哼！那根林熙蕾比起来怎么样呢？”
　　“林熙蕾？林熙蕾的也不大啊！”
　　牛奕辰看过林熙蕾卖肉的电影，真的不大。
　　高圆圆脸上的表情越来越冷，说道：“但是我的更小是吗？”
　　牛奕辰慌张的说道：“不是……我没有说不好的意思，还有，这跟林熙蕾有什么关系……”
　　“你是真糊涂还是装糊涂！”
　　牛奕辰说道：“当然是真糊涂！你们有什么恩怨吗？”
　　高圆圆贴近牛奕辰，盯着他的眼睛看了半天，说道：“就当你是真糊涂吧！”
　　说完，又直起身子，坐在牛奕辰对面，说道：“就是林熙蕾抢了我的男朋友！”
　　“没可能吧……”牛奕辰不信的说道：“林熙蕾我还是知道的，她的赌神大战拉斯维加斯我也观摩过好几遍！不过身材应该跟你半斤八两才对，只是更敢脱而已！”
　　高圆圆嘲讽的说道：“你是说我要跟她一样，脱了衣服去卖卖肉才会有人喜欢吗？”
　　“当然不是了！你跟她的类型不同！你需要沉淀，将来你的知性美一定可以征服观众的！”
　　“知性！哼！”高圆圆冷哼一声，站了起来就要离开，说道：“林熙蕾才是知性，你喜欢的话去找她吧！”
　　“别啊！我什么时候说过喜欢林熙蕾了！”牛奕辰一把将高圆圆拉住。
　　他这才想起来，林熙蕾虽然也是卖肉出名的，但是近段时间在外面立的人设，还真的是‘知性才女’的样子。
　　“哼！一个个的都喜欢那种婊子一样的女人！”
　　这一下，似乎真的是说道了高圆圆的痛处，她用力的挣了两下，眼睛有些微红。
　　“好了！”牛奕辰一把环住她的腰肢，将她抱在怀里说道：“别闹了！因为另一个女人伤心不值得，大不了我到时候想办法让你报仇？”
　　高圆圆双手撑着牛奕辰的胸膛，说道：“让我报仇？就你？”
　　“不相信我？”牛奕辰说道：“我的本事你也看到了！白天的时候谁都服气了啊！”
　　“是！但是你也就是个演员而已了！”高圆圆稍微挣脱一些，捏住牛奕辰的下巴，说道：“也就是这张脸好看一点！”
　　“脸好看，也是优势！”牛奕辰将高圆圆的手从自己下巴上拿掉，握在了手里。
　　果然，他还是不适合嘴炮，直接动手上才是正经。
　　高圆圆察觉到了现在的不妥当，用手推了牛奕辰一下，说道：“好了！你松开我！”
　　好不容易动上手了，牛奕辰肯放弃主动权才怪，当下就环住了高圆圆的腰肢，说道：“不放，我现在忽然对你的八卦挺感兴趣的，你说给我听啊！”
　　“你……”高圆圆怒道：“能不能别提这些！”
　　“好哇！”牛奕辰笑了笑，将双手向下，覆盖在了高圆圆挺翘的臀部上面。
　　和胸部比起来，高圆圆的臀部真的是又圆又大，而且有明显锻炼过的痕迹，弹性极强。
　　察觉到牛奕辰的动作，高圆圆脸上一红，双手扯住他的双耳说道：“快点给我松开！”
　　牛奕辰摇了摇头，“啪！”的一下在她屁股上打了一巴掌，说道：“是你要乖一点才对！别把我耳朵给弄疼了！”
　　高圆圆抬头看着牛奕辰的脸，叹了口气松开手，说道：“算了！你喜欢就来好了！就当是报答你的救命之恩了！”
　　“你报答我？”
　　“不行吗？”高圆圆忽然踮起脚尖，在牛奕辰的嘴上亲了一口，说道：“记住了！是我主动来找你的，将来就算是我们没有结果，那也是我想找你玩儿玩儿，然后玩儿腻了而已！”
　　听到她这番说辞，又看着她那张脸蛋，牛奕辰再也忍不住自己的欲望，一把将高圆圆抱起来，粗鲁的丢在了床上。
　　“哎呀！”高圆圆惊叫一声，整个身体落在弹性极佳的大床上，上下颤动了一番，漆黑的长发飞舞，一丝丝的散落在脑袋后面，将她整张脸蛋完全显露了出来。
　　牛奕辰健壮的身体一下压在她的身上，向她的嘴唇上吻了上去。
　　“～嗯～”
　　高圆圆轻叫一声，身体先是一僵，紧接着就用力的搂住了牛奕辰的脖子。
　　在她来到这个房间的时候，就已经想过会有这样的事情发生了。
　　……
　　高圆圆的表现比想象中的热情的多，在牛奕辰压在她身上的那一刻，便分开自己的双腿，夹住了牛奕辰的腰，夹得紧紧的，胯间小幅度的上下磨蹭着。
　　温软香甜的小舌头貌似是很熟练的和牛奕辰纠缠了几下，但是很快就勾到了舌头，疼得她身体一抖，老老实实的待在自己的口中，任由牛奕辰无尽的索取着。
　　“啧！啧！”
　　牛奕辰贪婪的在高圆圆的嘴唇上面吸吮着，他的吸吮是那么的有力，以至于她们的唇间发出了如此响亮的淫糜之声。
　　这个热烈的法式深吻，甚至都将高圆圆吻的喘不过气来，抗议的在牛奕辰的身上拍了两下之后，才顺利的挣脱，大口大口的呼吸着。
　　牛奕辰抬头看着她的脸蛋，因为窒息的缘故，高圆圆的脸蛋上泛着一丝丝的红晕，看上去比往常更多了一丝柔媚，嘴唇上的唇红被牛奕辰亲的有些花了，一点点的散落在嘴角，淡淡的颜色，看上去竟然比往常更加诱人。
　　牛奕辰用拇指在她的脸庞上轻轻摩挲了一下，说道：“百合味儿的，你用的唇膏很不错！”
　　“哼！你也不错！”高圆圆调匀了呼吸，搂住牛奕辰的后脑亲了上去，身体在床面上一挣，竟然将牛奕辰从她的身上掀了下来，整个人跨坐在他的腰间，又吻在了他的嘴唇上。
　　“什么情况！最近这些女人都怎么了？这么主动？”
　　牛奕辰的心里忽然闪过一丝怒气，这个女上男下的场景，让他想起了那天晚上被霍思燕铐在床上让六个女人轮流上阵的情景。
　　虽然是很爽、很爽没错了！但是他身为男性尊严却被挑衅了，而且后来系统还悄摸摸的给了他一个《弱气》徽章！
　　一想到《弱气》徽章，牛奕辰就有点后怕！那个提升男性好感度的玩意儿简直就是噩梦！
　　“不行！不能这么下去了！万一再给我来一个徽章，就得不偿失了！”
　　牛奕辰心中一紧，将不知道什么时候就挪到高圆圆屁股上的大手移开，顺着她打底衫的下摆伸了进去，一路毫不停歇，直接抓住了那两座山丘，隔着胸罩揉捏了起来。
　　“～嗯～”
　　高圆圆闷哼一声，直起身来后退一些，将手放在牛奕辰的胯间，毫不示弱的解开了他的腰带，修长柔软的右手探进去，紧紧的握在了牛奕辰的肉棒之上。
　　在握住的时候，她的眼神之中闪过了一丝惊骇，随即又用力的前后撸动了两下。
　　牛奕辰倒抽一口凉起，双手一阵移动，将高圆圆的胸罩从衣服里面抓出来，丢到了一边。
　　和刚才偷偷看到的一样，是纯白色的半罩杯。
　　贴肉抓在那两个精巧的乳房揉捏了一下，乳肉的弹性极佳，肌肤又细又滑，仿佛带着一点粘性一般，让牛奕辰的手黏在她的肌肤上就不愿意下来。
　　在揉捏之间，那硬硬的乳头在他的掌心轻轻厮磨着，带着一点点的酥痒，好不爽快。
　　唯一可惜的是，大小有些感人，才堪堪可以让牛奕辰的掌心盖满，勉强说是B罩杯吧！
　　高圆圆把手从牛奕辰的裤裆之中收了回来，咽了口唾沫，说道：“你……比我想象中的要大！”
　　“你却比我想象中的要小一点呢！”牛奕辰说完，用滑指分别捏住她的两颗乳头，左右捻着一旋，一股如电流一般的气流便激射而出，顺着高圆圆的乳头一路传到了双腿之间。
　　“啊……”高圆圆惊叫一声，身体一软，像是被抽了骨头一般，整个上半身向下一落，只有靠着牛奕辰抓在她胸前的双手撑着，才没有直接跌到下去。
　　牛奕辰趁机一个翻身，将她给压在身下，双手一下解开了她的皮带，向下一扒，白色的纯棉三角裤就和她下半身的牛仔裤一起给整个脱了下去。
　　没了裤子的阻挡，高圆圆的下半身完全显露在了牛奕辰的眼前。
　　双腿修长而有型，粗细适中，形状完美，阴户上方的三角地带，阴毛被修剪的非常整齐，呈现出像是箭头一样的三角形，箭头的下方指向了阴户的部位，但是那阴户却被双腿阻挡，看不真切。
　　在裤子被脱掉之后，高圆圆有些害羞的将自己上半身的打底衫向下拉了一下，让下面的衣襟遮住阴毛，稍作停顿，瞪着牛奕辰说道：“看什么看！还不快脱裤子！”
　　牛奕辰静静地欣赏着她的身姿，笑道：“你上面的漏出来了。”
　　这圆领的打底衫，本身就开的比较大，高圆圆向下一拉，就让自己的右乳整个从上面的领口漏了出来。
　　就如同牛奕辰想象中的那样，并不大，最多B罩杯，但是却极为洁白细嫩，顶端的乳头是那种极为粉嫩的颜色，在牛奕辰的印象中，只有刘亦菲的颜色可以与之相聘美。
　　高圆圆又慌忙用手把自己的乳房遮住。
　　“都这时候了！还遮什么？”
　　牛奕辰把裤子一脱，整个人就压在了高圆圆的身上，捏住她的衣衫下摆往上一掀，便让她的两个乳房和修长、赤裸的大腿完全暴露在了身前。
　　“啊！”高圆圆惊叫一声，还未回神，便感觉自己的乳房上面传来一阵润湿的感觉。
　　高圆圆知道，这是牛奕辰咬住自己的乳头了。
　　“将来如果我们有了孩子，那个孩子应该也是这么吃奶的吧！”高圆圆的心中蓦然涌过这个想法。
　　低头看向了正在品尝她肉体的滋味的牛奕辰，高圆圆又笑了起来，我的孩子肯定不会像他这么坏的！
　　牛奕辰整个含住了高圆圆的左乳，坚硬的牙齿将像宝石一般的乳头固定住，柔软的舌头绕着乳珠连续打着旋儿，时而吸住乳头向上拉扯，时而用舌尖抵住，向柔软的乳肉里面用力的舔弄。
　　另一边的乳房也没有被放过，左手像是丈量尺寸一般将她从底盘圈起，自下至上，一点一点的滑到最顶端，捏住她的乳头轻轻的拉扯、捏动。
　　刚开始，高圆圆的乳头还有些软，可以捏成一些简单的形状，但是才没捏两下，就完全硬了起来，像是一个小小的圆柱体一般，直直的向上立着，颜色也由原本的粉嫩变成了鲜红色。
　　“嗯……啊……”
　　高圆圆轻轻按着牛奕辰的头部，修长的双腿轻轻厮磨着。
　　在牛奕辰的啃咬、玩儿弄之下，那一丝丝的快感全都传到了高圆圆的双腿之间，让她的阴道之中传出了一股前所未有的瘙痒和空虚，如果不是身为女性的基本克制的话，只怕她都已经忍不住想要向牛奕辰主动求欢了。
　　并没有让高圆圆等候太久，牛奕辰的右手顺镇她的肚子伸了下去，在那毛茸茸的阴毛上摩挲一阵之后，顺着‘箭头’的指示，摸在了她的阴蒂上面。
　　那圆圆的小核已经完全硬了起来，比乳头还要硬，沾染着一些从阴户里面涌出来的淫水，滑不溜秋的，寻常人还真抓捏不住。
　　但是牛奕辰的滑指，可是连水里的小鱼都能轻而易举的抓起来的！
　　“啊……”
　　高圆圆的双腿忽然分开，又猛然的夹住，阴户之中溪水潺潺，在滑指捏住最敏感的阴蒂的一刹那，竟然已经达到了高潮。
　　“啊……你……你快点……”
　　高圆圆摇着头大叫着，――牛奕辰已经夹住她的阴蒂，像是玩儿弄乳头一样玩儿弄起来！但是阴蒂要比乳头敏感的太多太多了，甚至让她攀上高峰之后，久久不愿回落。
　　玩弄一阵之后，牛奕辰将手指从阴蒂的位置放下去，修长有力的中指轻轻探到高圆圆的阴户之中。
　　将沾满了高圆圆淫水的中指拿出来，放在她的面前，牛奕辰说道：“圆圆！你可比想象中的更加敏感哦！”
　　高圆圆双目迷离的看着他，说道：“你还不来的话，我就要走了！”
　　“说什么胡话呢！”牛奕辰在她的唇角咬了一口，说道：“真正的战斗，现在才刚刚开始！”
　　
　　
　　
　　第三十二章吃掉
　　牛奕辰站在床边，将高圆圆拉过来，分开双腿，扶着自己坚硬的肉棒抵在了她的阴道口上。
　　“进来了！”
　　在阴道口上摩擦一阵，让龟头部分得到了充分润滑之后，牛奕辰看着高圆圆的脸蛋，扶着她的胯部一点一点的向深处挤去。
　　“嗯……哈……”
　　高圆圆用双手撑起身体，眼睛眨也不眨的看着牛奕辰的肉棒，就那么看着它一点一点的进入自己的身体，在自己阴道的紧凑包裹之下，甚至可以清晰的感受到肉棒之上青筋的形状。
　　就这刚才高潮时所产生的淫液，那坚硬的龟头就像是一个钻头一般，那么坚决的向里面刺去，但是在开始之后没一会儿，牛奕辰就感觉到了吃力。
　　高圆圆阴道里面的嫩肉就像是活过来了一样，当顶着那层层的肉壁向阴道深处刺去的时候，每一次都像是被无牙的小嘴紧紧的咬住，一点也不放松，显得艰难无比，但是高圆圆一松气，阴道深处又会传来一阵吸力，将肉棒吸到更深处。
　　这一吸一收之间的感觉，让牛奕辰想到了当初霍思燕给他来的几次深喉。
　　那种喉咙深处的感觉就和现在类似，只是高圆圆的阴道之中吞噬的更加紧密，水分也更多，更湿滑，最重要的一点，是不用担心会因为粗暴的动作而伤到她的喉咙。
　　“呼！”
　　牛奕辰喘了口气，再次向阴道深处挺了进去。
　　高圆圆紧紧的抓着床单，就那么感受着牛奕辰的肉棒一点一点的挤开自己的肉壁，想着更深处、更深处进发，就那么眼睁睁的看着那粗长的可怕的肉棒完全没入她的身体之中。
　　“啊！”
　　在肉棒抵住花蕊的那一刻，牛奕辰和高圆圆不禁一同发出了一声叹息。
　　在高圆圆的身体之中，一股淫水再次喷射了出来。
　　她的阴道因为之前的几次高潮，已经变得非常敏感了，对于肉棒的需求更是饥渴无比。
　　在牛奕辰肉棒插入的瞬间，就带给了她无与伦比的快感，龟头每前进一步，所带给她的快感都要更强烈一分，当最终顶到花蕊的时候，甚至都让她直接再次达到了一次小高潮。
　　而牛奕辰现在也舒服的不得了，这一层层的肉壁对他的肉棒又是吸又是咬，没有一刻停歇的，就算是插在里面不动弹，竟然就有一种想要射出来的冲动。
　　这样的感觉，牛奕辰之前只在一个人的身上遇到过，刘亦菲。
　　她阴道之中的那中紧致，花蕊之上那两颗水润奇特的小珠子，让牛奕辰连过分享受的时间都不敢有，生怕被她给直接磨得射出来。
　　高圆圆的这个构造和刘亦菲的不同，但是却有异曲同工的妙处。
　　在里面稍作停顿，牛奕辰便开始抽送起来，这样的抽送，带给高圆圆的快感更加强烈，带给牛奕辰自己的快感，反而更加弱了一些。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，高圆圆忍不住呻吟起来，修长的双腿时而夹在牛奕辰的腰间，时而分开放在两旁，双手把床单抓成了一团一团的，美丽的五官微微有些扭曲，整齐洁白的牙齿轻咬着嘴唇。
　　牛奕辰将双手撑在高圆圆的身体两侧，一边操弄这她，一边看着她的表情，这种他之前从来没有在任何场合见到过的，高潮之后的表情。
　　深深的叫了一声之后，高圆圆紧紧的夹着牛奕辰的腰部，才享受了一会儿高潮的余韵，便注意到了他看向自己的视线，心中不禁涌出一丝羞意，说道：“你……你看够了没有……”
　　“怎么能看够呢？”牛奕辰一边挺动着，一边喘息着说道：“你知道吗？看到你扮演的柳生飘絮，我就只有一个感觉！”
　　高圆圆知道他八成不会说出什么好话，但是好奇之下，还是问道：“什么……什么感觉……”
　　“就是！你这个抢了姐姐男人的骚丫头！真是欠干！”牛奕辰在她的嘴唇上亲了一口，说道：“看到你那故作冷漠的样子，我就想知道你在床上是什么表现！是不是也是那么冷漠！还是说会被操的叫哥哥！叫姐夫！叫爸爸！”
　　“你混蛋！”高圆圆羞恼的推了牛奕辰一下，但是还没来得及用力，就被牛奕辰狠狠的顶了一下，整个身体又软了下来。
　　牛奕辰将高圆圆脸上凌乱的发丝拨到一旁，说道：“来！圆圆！叫声姐夫来听听！”
　　“你闭嘴！”高圆圆一咬牙，在牛奕辰深深刺入她身体中的时候，忽然间用力的加紧双腿，让他丝毫动弹不得，然后一用力，竟然将牛奕辰给从上面掀了下来。
　　高圆圆为了演好这武侠剧，可是好好的锻炼了一番的，大腿和臀部是她本身的优势部位，因此锻炼的格外卖力。
　　再加上牛奕辰白天的时候劳累过度，现在根本没有回复过来，被高圆圆这猛然的一用力，竟然真的攻守互换，成了高圆圆跨坐在他身上的样子。
　　高圆圆将自己的长发捋到耳后，低头得意的看着牛奕辰，“看你还敢不敢出言不逊！”
　　说完，竟然就学着牛奕辰的样子，双手撑在他的胸前，上下晃动起了那圆润的臀部。
　　“啊……啊……”高圆圆直视着牛奕辰，气喘吁吁的说道：“在我……在我看到你扮演的皇帝和自己妹妹……和自己妹妹一起打闹的时候，其实我也会……也会想你们两个在床上的情景……啊……”
　　高圆圆忽然淫叫一声，挺直了脊背，用力的晃动了一下自己的臀部，大声的说道：“你在上陈怡蓉的时候！有没有……有没有让她叫你皇兄……啊……”
　　“滋！”的一声，一股淫水从高圆圆的花蕊之中喷涌而出，而她整个人则像是没骨头一般，整个伏在了牛奕辰的怀中。
　　牛奕辰又把她翻身压下去，将她的双腿扛在肩上，一起做了一个对折，让她丝毫动弹不得，将自己全身的重量压上去，就那么一下重似一下的操弄着。
　　“啊……啊……啊……”
　　高圆圆轻咬着自己的手指，竭尽全力的忍耐着，收缩着自己的下体。
　　在狂暴的抽送之后，牛奕辰终于忍受不住自己狂暴的快感，虎吼一声，用力的抽送几下，深深的射在了高圆圆的花蕊之中。
　　感受着自己身体之中额外的暖流，高圆圆用双手将牛奕辰的上半身撑起，双腿像是体操运动员一般的向两侧分开，显示出了极强的柔韧性，又是一个翻身，将牛奕辰给压了下去。
　　因为刚刚射精，就算是以牛奕辰的体质，也不由得一阵虚弱，一个不察，双方攻守的态势又改变了。
　　“哼！现在，你还有力气对付我吗？”
　　高圆圆俯视着牛奕辰，在他的脸上刮了刮。
　　“你可千万不要小看我了！”牛奕辰喘了口气，忽然用上了‘金枪不倒’这个技能，翻身又将高圆圆压了下去。
　　“啊……啊……不要……你怎么还有力气……啊……”
　　两人在床上尽情的纠缠着，谁也不愿意让了谁，最终“咚！”的一声，卷着床单一起掉在了地上。
　　但是然是如此，两人的生殖器官还是那么紧密的结合在一起，没有一丝一毫的分别。
　　两人从床单里面探出头来，对视一眼不禁全都笑出声来。
　　牛奕辰紧紧的抱着高圆圆，凑在她的耳边说道：“如果不是我今天吊了那么长时间的威亚，今天你绝对不是我的对手！”
　　“哼！”高圆圆同样抱着他，不服气的说道：“我猜你今天一定是吊威亚的时候，把下面给吊麻了，不然的话怎么会现在才只有两次！”
　　牛奕辰捏住了她饱满的臀瓣，“只要你有体力！我绝对不止是两次而已哦！”
　　“我的体力一直都很好！”
　　两人再次热烈的吻在了一起，谁也不愿意让这战火熄灭。
　　最终，二人的战场由床上变为了床下，又由床下返回床上，最终又一起取到了浴室之中。
　　在浴室的洗手台前，高圆圆双手撑在洗手台上，弯下腰部，高高的翘着屁股。
　　而牛奕辰则是站在高圆圆的身后，扶着她的屁股用力的操弄着她。
　　“叽咕！叽咕！”的抽送声伴随着小腹和屁股撞击的声音在浴室之中来回回荡着，经过这么长时间连续不断的拓展，高圆圆的阴道之中已经顺畅了很多，虽然还是有收缩，但是力度却没有一开始的时候那么强大了。
　　高圆圆低着头，随着牛奕辰的冲击来回抖动着身子，发出了一声声低低的淫叫。
　　相对于胸前的贫瘠，高圆圆的屁股要大的多了，又圆又翘，每一次撞上去都有一种想要将人弹出去的冲动，这样的屁股，最适合用后入的姿势操弄了。
　　操干一会儿之后，牛奕辰忽然停下来，将高圆圆面前的乱发整理到脑后，帮着她将头抬起来，和她一起看着镜子中那张因为连续不断的高潮，而显得极为迷离的面容。
　　凑到高圆圆的耳边，牛奕辰说道：“圆圆！你见过这样的自己吗？”
　　高圆圆无力的摇了摇头。
　　“记住你自己这副模样！记住是谁让你变成这样的！”
　　牛奕辰轻轻咬了咬她的耳朵，将直起身子继续埋头苦干了起来。
　　“嗯……嗯……奕辰……不行了……啊……”
　　一晚贪欢，这场足足持续了六个小时的欢爱终于在高圆圆的认输之下结束了。
　　
　　
　　
　　第三十三章善后
　　纯爱系统：任务完成，奖励女性好感度＋5，阴属性点＋50。
　　两个小时之后，已经形成生物钟的牛奕辰准时醒来，看了一下时间，已经早上5点钟了！
　　自从修炼了那本《玉骨舍利子密藏》之后，他还从来都没有试过这么晚起床的！
　　看了看怀里像是八爪鱼一样将自己抱着的高圆圆，牛奕辰小心的动了两下，想要把她放下来。
　　但是刚一起身，就觉得腰间一阵酸软，一时间竟然根本就没有爬起来！
　　“怎么会？！”牛奕辰震惊的在腰上揉了揉，“那个NTR之神怎么说的，不是说80岁了都能一夜十次的吗？现在一夜只能七次也就算了，昨天晚上明明才六次，怎么就起不来了？”
　　高圆圆创造了一个历史，她还是第一个让牛奕辰起不来床的女人。
　　“难道是因为昨天晚上本来就累，又这么一场大战，所以才搞得身体不行了？”
　　牛奕辰心中惊骇莫名，就在这时，系统的声音又响了起来。
　　技能升级隐藏前置任务触发：《玉骨舍利子密藏》处于可升级状态。
　　升级条件：禁欲两月！两个月之后，你就会发现，自己的身体会出现翻天覆地的变化。
　　备注：少年！你身上阴气过盛，阳气不足已经很久了！
　　补充：《玉骨舍利子密藏》为佛门欢喜禅顶级炉鼎之法！美容养颜，冰肌玉骨，易学难精！所以，庆幸你生在一个没有修炼者的世界吧！不然随便一个采花贼都能把你榨干了！
　　“炉鼎！？”
　　得到这个消息的牛奕辰惊讶的长大了嘴巴。
　　身为一个老网虫，当然不可能不知道这个词语的意思。
　　“所以说，这门功法从创造出来的那一刻，就是为了别人服务的吗？还是欢喜佛创造出来的？”
　　欢喜佛的不正经，从他的名字上就能看出来了。
　　这门专门为他自己创造出来的《玉骨舍利子密藏》，也当真是神奇。
　　女信徒修炼了，变美、变好，然后被男性欢喜佛透了，吸取所有功力从头开始！
　　男信徒修炼了，变帅、便强，然后被女性欢喜佛透了，吸取所有功力从头开始！
　　然后因为是被吸收为己所用的，因此这门功法所产生的力量一定是温和而精纯，逸散出来，就算是普通人也可以吸收。
　　然后欢喜佛们就都不用修炼的，每当自己的信徒修炼到一定程度之后，直接去上她们就行了！
　　那么，请问西天如来，这样的欢喜佛还有果位吗？我也想当！
　　……
　　牛奕辰苦笑一声。
　　也难怪每一次和女性欢爱之后，女性身上都会出现明显的好处，原来真的是他的无私奉献！
　　这世界上没有什么采花贼，所以牛奕辰不用担心自己的安全问题。
　　但是，有一些天赋异禀的女子，却也先天就有这种‘吸精’的能力，高圆圆应该就是这种特异的。
　　而除了她之外，刘亦菲或许也是，只是因为她们每一次在一起的时候，都会被刘晓莉打断，所以才从买都没让牛奕辰尽兴的玩儿弄过！
　　这样的情景，让牛奕辰情不自禁的多了一丝紧迫之感。
　　他可是要成为后宫王的男人，这方面的权威不容挑衅。
　　所以，禁欲两个月，势在必行。
　　心中暗暗做了这个决定之后，牛奕辰稍微伸展了一下身体，从高圆圆的手臂之中挣脱开来，走下了床。
　　在床底下，全都是被喝光了水的空瓶子。
　　这些全都是高圆圆昨天夜里的战果。
　　如果没有喝这么多水的话，昨天晚上她非得脱水晕过去不可。
　　牛奕辰的恢复力仍旧是很强大的。
　　打开窗户放了放风，牛奕辰简单的吧房间里面收拾了一下，到浴室洗了个澡，出门走动了一番，再次回来的时候，身上的虚弱之感已经完全消失了。
　　推门进去！
　　高圆圆已经起床，正穿着浴袍在浴室里面刷牙！
　　“喂！”牛奕辰走近一看，无语的说道：“你用的是我的牙刷！”
　　牛奕辰不喜欢酒店的一次性用品，所以都会贴身带着自己的洗漱用品。
　　“不行吗？”
　　高圆圆嘴上满是泡沫，回头看着牛奕辰的脸，忽然凑上去“叭叭”亲了几口，弄得他脸上满是泡沫。
　　“你可真是！”
　　牛奕辰看着满是笑意的高圆圆，伸手擦掉脸上的泡沫说道：“你起的这么早，是身体已经没有影响了吗？”
　　高圆圆‘咕噜噜’漱了漱口，吐出水来说道：“当然不是了！不过不知道为什么，我感觉今天好精神！而且你看！”
　　高圆圆指了指自己脸上的一处，说道：“我这个地方原本有一个粉刺，还挺明显的，但是今天早上我起床一洗脸，发现一下子全都没有了，而且皮肤好光滑哦，就像是……”
　　“行了！别说那么多！”牛奕辰捂着她的嘴说道：“外面买了东西，要吃吗？”
　　“嗯！”高圆圆瞪了他一眼，点了点头，双手一伸，含糊的说道：“你抱我过去！”
　　牛奕辰放下手，“就几步路而已，走不过去吗？”
　　“我腿疼！”高圆圆把双手放在牛奕辰的肩膀上，可怜兮兮的说道：“昨天晚上也不知道是谁，一点也不知道怜香惜玉！”
　　牛奕辰只好用公主抱将她抱起，看着她的脸蛋说道：“你昨天晚上老老实实投降，不就没有这么多事了？”
　　高圆圆环着牛奕辰的脖子说道：“哼！一早就投降的话，还怎么把你给降服了？”
　　“你还降服我？”牛奕辰的左手一偏，在她的屁股上捏了一般，好笑的说道：“昨天晚上也不知道是谁认输的，累的连站都站不稳！”
　　高圆圆一听，立刻凑上前去，羞恼的一口咬住了牛奕辰的耳垂。
　　“哎呀！”牛奕辰叫道：“你是属狗的啊！怎么还能咬人了！”
　　高圆圆松开嘴，却没有离开，在牛奕辰耳边不服气的说道：“快说，是谁赢了？”
　　“是你！是你行了吧？”
　　“哼！算你识相！”
　　高圆圆得意的冷哼一声，一口含住她刚才咬的位置，用舌尖在上面舔弄起来。
　　“喂！”牛奕辰的耳朵有点敏感，被她这么一舔，顿时有种想要上她的冲动，连忙说道：“如果你身体恢复的不好，就别用这种方法挑衅我！”
　　“那你抱着我！喂我吃东西！”
　　牛奕辰已经有过几个女人了，撒娇方面，就属高圆圆最为厉害。
　　听到她的声音，牛奕辰也不想就这么简单放过她了，就这么抱着高圆圆坐在床上，给她递了一瓶牛奶。
　　高圆圆看样子还是渴的厉害，抱着瓶子就喝了起来，喝得有点急，一股纯白的牛奶顺着她的嘴角流了下去，一直流到脖子上面。
　　这场景让牛奕辰想到了什么，伸出手指将牛奶给接住，在高圆圆把瓶子从嘴角拿开的时候，又把沾了牛奶的手指重新放在了她的唇上。
　　高圆圆脸上一红，一口把他的手指咬住，满脸红晕的看着他，柔软的舌头轻轻的在指尖缠绕了一会儿。
　　“有力气了？”
　　牛奕辰伸出左手来，一把解开她的浴袍，分开到两边。
　　没有了浴袍的遮拦，高圆圆白嫩的身体瞬间暴露在牛奕辰的面前。
　　里面赤裸裸的什么都没有穿，一条斑驳的吻痕从脖子上面一路向下，在两个玲珑的乳房方面分成两股，染红了大片，又一路向下行去，直到小腹的阴毛位置才消失不见。
　　乳房上面除了吻痕之外，还有一些红彤彤的指印，就算是现在，也能清晰的看出它在昨夜受到了怎样残忍的对待。
　　牛奕辰满意的看着自己的战果，伸手从高圆圆的锁骨一路摸下来，在两个乳房上流连一会儿之后，伸到了她的胯间。
　　手指上的触感，还是有点肿胀。
　　高圆圆可怜兮兮的说道：“你也摸出来了！还没消肿呢！”
　　牛奕辰抬起了高圆圆的下巴，“那你还敢勾引我？嗯？”
　　“不敢了！”眼见牛奕辰眼睛里面的欲火越来越盛，高圆圆终于害怕了，连忙按住了他的手，挣扎着从他的怀里爬起来，把自己裹得紧紧的，说道：“你不是工作狂人吗？快点去剧组吧！别在这儿等我了！我}得慌！”
　　“还}得慌呢？昨天晚上也不知道是谁，一只都喊着还要！”
　　“哎呀！真的不行了！”高圆圆慌忙说道：“你不是还有一个小情人儿的嘛！你去找她吧！我不生气就是了！”
　　牛奕辰听到她这句话，都还没有反应过来其中更深层次的内涵，心里就先‘咯噔’一声，想起一件事来。
　　昨天晚上，陈怡蓉好像说了要来找他来着，但是他跟高圆圆放肆的做了一整晚，完全把这事儿给忘了。
　　看到牛奕辰脸色大变的样子，高圆圆笑了笑说道：“你还不快穿上衣服出去？”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，起身说道：“你也收拾一下吧！我带你一起去剧组！”
　　“不用了！我没戏份了！”高圆圆说道：“倒是你！我还得帮你整理一下！”
　　高圆圆说完，就在牛奕辰的衣襟上扒拉起来，看到牛奕辰的脖子之后，意外的说道：“怎么会这样？你脖子上的吻痕呢？我昨天晚上明明也吸了很多个的！”
　　“说明你吸的不够狠！一晚上就消失了！”
　　牛奕辰在高圆圆的嘴上亲了一口，忽然想起什么，说道：“你是今天没戏份了？还是已经全都拍完了？”
　　“当然是全都拍完了！”高圆圆看着牛奕辰，说道：“本来昨天晚上，我就是……想跟你道个别！”
　　牛奕辰顿了一下，说道：“那你现在怎么说？是要离开了吗？”
　　“当然不是了！”高圆圆说道：“我打听过了，你在这边最多也就四天的戏份而已，但时候我们可以一起走！”
　　“一起走？”
　　“你去你的剧组！我去我的剧组啊！”高圆圆叹了口气，说道“演员不就是这样，都有自己的事做，聚少离多的！”
　　牛奕辰也感叹了一句，或许那些明星夫妻们离婚的概率如此之高，在这方面也有很大的原因吧！
　　没有多言，牛奕辰独自离开了。
　　反正高圆圆这四天在这里就是了。
　　禁欲，也不用从现在就开始吧！而且高圆圆受了昨天的教训，肯定不敢缠的太厉害，说不定还能把陈怡蓉也给满足了呢！
　　美滋滋！
　　
　　
　　
　　第三十四章
　　等牛奕辰进入岗位的时候，剧组还没有开工。
　　陈怡蓉也刚走过来，正要去她的化妆室上妆。
　　牛奕辰讪笑着走到陈怡蓉面前，问道：“昨天晚上发布会怎么样了？”
　　“还能怎么样？”陈怡蓉白了他一眼，说道：“都是问一些无聊的问题罢了！”
　　牛奕辰刚想说什么，刘子富就对他招了招手，“奕辰！快过来！今天又要改了戏份！”
　　牛奕辰看了看陈怡蓉，而陈怡蓉则是一言不发，扭头就走进了自己的化妆室。
　　在昨天晚上那件事情上，牛奕辰自己理亏，偏偏又是个不会道歉的，只能眼睁睁的看着陈怡蓉离开。
　　“哎！”叹了口气，牛奕辰扭头跑去找刘子富看剧本，商量今天的戏份了！
　　嗯……对某些人来说，工作比女人重要……
　　今天的拍摄内容要轻松很多，起码不用再吊威亚了！
　　牛奕辰昨天已经用自己的行动验证了威亚的安全性，所以在今天，武打部分已经可以正常开工。
　　而他这边，则是临时增加了许多文戏。
　　之所以说是临时增加，是因为按照原本的计划，今天是要拍摄牛奕辰和叶璇之间为数不多的几场戏份的。
　　但是因为昨天意外的耽误，叶璇那边的档期也要调整，必须先拍摄其他的大戏，所以跟牛奕辰这边的对手戏自然要往后推迟。
　　昨天夜里，那些编剧们不知道熬死了多少脑细胞，终于在今天给牛奕辰在剧情中的地位完全理顺了，就按照牛奕辰自己给角色的设定，给他加了不少戏份。
　　主要是正德皇帝和云罗郡主、成是非、铁胆神侯之间的戏份。
　　前期是正德皇帝推荐成是非进护龙山庄，想给铁胆神侯身边掺沙子，然后铁胆神侯不同意，二人彼此扯皮，谁也不肯相让。
　　然后是拍摄正德皇帝单独对成是非和云罗郡主的方面。
　　正德皇帝虽然很欣赏成是非，甚至连成是非想要加入护龙山庄都是最坚定的支持者，因为这可疑给铁胆神侯的护龙山庄里面添点沙子，就算是恶心也能恶心他一下。
　　但是这并不意味着正德皇帝可以接受自己的宝贝妹妹就这么嫁给成是非！
　　成是非是什么人？一个满身痞气的市井流氓，小混混而已，还癞蛤蟆想吃天鹅肉，对一国之君最疼爱的妹妹下手？
　　察觉到自家宝贝妹妹和成是非之间‘不清楚’的关系之后，正德皇帝甚至不惜放弃‘恶心铁胆神侯’这件事情，也要让成是非滚得远远的。
　　然后编剧们还把这个场景设计的很有意思。
　　正德皇帝：“这一万两银子给你！你立刻离开皇宫，滚得远远的！不要再让云罗看到你！”
　　成是非：“开什么玩笑，我和郡主之间情……情比针尖，区区一万两怎么可能让我离开？”
　　正德皇帝：“十万两！”
　　成是非：“搞清楚啊老兄！郡主可是一见面就给了我二十万两的！”
　　“死丫头！以后给她的用度一定要削减！”正德皇帝捂胸，肉疼的说道：“一百万两，不能再多了！”
　　“哼！”成是非看出来了，这绝对不是正德皇帝的底线。
　　正德皇帝反手从桌子下面掏出一把长剑来，“噌！”的一声，拔出一半。
　　成是非立刻点头，“好啦！好啦！一百万两就一百万辆啦！我答应你了！”
　　这个拔剑是一个暗示正德皇帝就是‘赵子龙’的镜头，因为剑的造型和赵子龙用的那个完全一致。
　　然后，成是非就知道‘赵子龙’是正德皇帝的事情了，所以在云罗郡主表现出对‘赵子龙’的亲密的时候，他才没有动不动就生气。
　　亲哥哥，没办法。
　　不过现阶段正德皇帝和成是非闹翻，也是一种以退为进的策略，让铁胆神侯误以为成是非根本就不是他的人，不得不接招，将成是非给带入护龙山庄。
　　再然后表演的，就是云罗郡主不满正德皇帝棒打鸳鸯，送走成是非，兄妹两个闹别扭的戏份。
　　本来导演刘子富看牛奕辰和陈怡蓉之间的关系有点不对劲儿，还担心他们演不好这种别扭的感觉，结果真拍摄的时候才发现，两人的状态好的不得了。
　　陈怡蓉就把云罗郡主那种刁蛮任性，只看结果不看原因的性格表现的淋漓尽致。
　　牛奕辰也是一脸尴尬，又不知道该怎么解释的样子，念台词的时候合完全乎情理，几乎全都是一条过。
　　莫得办法！牛奕辰昨天晚上放了陈怡蓉的鸽子，想要解释，却没办法解释出口。
　　陈怡蓉现在正当红，不管走到哪儿，别人都得礼让三分，但是牛奕辰就是让她白等了一晚上，而且还是是跟另一个女人在一起了，简直就是没把她放在眼里，偏偏这种怒气又无法发泄，因为陈怡蓉很清楚，不管是她自己还是牛奕辰，都没有想过将来的事情。
　　这样的心态，配合现在想要表演的情景，实在是太适合不过了。
　　就在这样的情况下，一上午的戏份，就这么顺利的结束了。
　　……
　　等到表演完毕之后，刘子富单独找到了牛奕辰，说道：“今天下午没有安排你的戏份，吃过饭盒后，会有一个工作人员找到你，你跟着他们一起出发，到医院里去看一下李亚鹏！”
　　牛奕辰惊讶的说道：“我去看他？我跟他没有什么关系啊？”
　　“做做样子而已！”刘子富说道：“医院门口有媒体拍照，你只需要去医院一趟，然后跟着剧组的工作人员一起回来就行了，话都不用多说的！很简单！”
　　牛奕辰问道：“为什么是我？”
　　“因为有人传你们不和！还有人说是你故意把李亚鹏给搞伤的，而且还传的有鼻子有眼的，别看剧组里面没事，外面媒体都沸沸扬扬了，什么捕风捉影的事都出来了！”
　　牛奕辰意外的说道：“这么明显的风言风语都有人信？”
　　“因为目前来看，李亚鹏手上之后，获益最大的就是你！”
　　“呵！是因为我昨天第一个上了威亚吧……”
　　“反正不管怎么样，你去就是了！”
　　……
　　然后，在剧组里面只有七天的牛奕辰，难得的迎来了半天的休假，只用等下午1点钟，工作人员来找他，跟着一起走就行了。
　　吃完饭后，牛奕辰去卸了妆，重新穿好衣服，却不甘心就这么走了。
　　用上帝视角向陈怡蓉的方向一看，竟然发现，陈怡蓉一个人坐在自己的化妆室内发呆，周围根本就没有其他人的存在。
　　尽管不知道为什么，但是牛奕辰却知道，自己的机会来了！
　　上帝视角之下，所有人的行动轨迹清晰可见，在确定了没有人去找陈怡蓉之后，牛奕辰便凭借自己的身体素质，给自己找了一条理想的‘通道’！
　　当牛奕辰翻窗跳入房间的时候，陈怡蓉甚至都没有听到他落地的声音，直到牛奕辰悄悄走到她的身后，按在她肩膀上。
　　“啊！”还穿着戏服，没有卸妆的陈怡蓉被吓了一跳，回身一看到牛奕辰，不满说道：“怎么是你？你怎么进来的？”
　　牛奕辰指了指身后的窗台，说道：“想你了，就想办法跳进来喽！”
　　陈怡蓉看了看两米多高的窗台，冷笑一声，说道：“想我？想我你昨天晚上会放我鸽子？”
　　牛奕辰尴尬的说道：“嗯……还是不要提着个问题了吧！”
　　陈怡蓉不满的说道：“不提？怎么不提？我看你跟那个高圆圆在一起不是挺不错的嘛！”
　　牛奕辰惊讶的说道：“你怎么知道我跟她在一起了？”
　　陈怡蓉生气的提起牛奕辰的耳朵，“我俩前后脚回来，我眼睁睁看着她进你房间里面，你说我怎么知道的？”
　　这就有点尴尬了！在事实面前。什么解释都是苍白的！
　　但是对这种情况，牛奕辰有一种简单粗暴的解决之法！
　　上就对了！
　　既然陈怡蓉还肯跟他说话，就说明还是舍不得，既然舍不得，当然就是可以上的啦！
　　再这样的思想之下，牛奕辰一下吻在了陈怡蓉的唇上，将她所有不满的话全都堵在了嘴里。
　　“～嗯～”
　　陈怡蓉不满的哼了一声，推了牛奕辰一把，想要将他推开，但是那轻柔的力度，说是拒绝，不如说是羞涩。
　　古代戏服要比现代的衣服好脱的多了，在牛奕辰灵巧的双手之下，陈怡蓉的腰带一瞬间被解开，绸布所制的裤子没有带来一点的阻碍，一瞬间就落在了地上，将她两条长腿漏了出来。
　　就这么，陈怡蓉的下半身就只剩下一条三角裤包裹着了，两片圆润的臀瓣瞬间落入牛奕辰的掌心，肆意的来回变化着形状。
　　“你这个混蛋！”
　　良久之后，陈怡蓉停下接吻，气喘吁吁的对牛奕辰问道：“那个高圆圆有什么好的！值得你放我的鸽子！”
　　牛奕辰将她的内裤扒到腿弯处，说道：“自己送上门来的！放过不是我的性格！”
　　“哼！”陈怡蓉也将牛奕辰的肉棒从裤子里面掏出来，说道：“所以才说你是个混蛋！见到女人就走不动路！”
　　“我现在看到你，也走不动路！”
　　牛奕辰说完，便翻身将陈怡蓉按在梳妆台前，让她撅起屁股，从后面“叽咕”一声，刺了进去！
　　“啊……”
　　里面的水量还是那么的充沛。
　　陈怡蓉感受到体内的充实，长叹一声，轻轻晃动着屁股说道：“昨天晚上，你和高圆圆做了几次！”
　　“六次！”牛奕辰揉着陈怡蓉的屁股，大开大合的抽送起来。
　　“啪！啪……”
　　有节奏的抽送声，连绵不断的自二人的交合处响起。
　　伴随着陈怡蓉沉重的喘息声，她身前的梳妆台前后晃动着，上面的瓶瓶罐罐发出着一阵危险的‘叮当’之声，仿佛随时可能掉下来一般。
　　“嗯……嗯……我……我不信……啊……”陈怡蓉一边喘息一边说着，声音带着一点紧张的颤抖。
　　“不信？不信什么？”
　　“不信你能六次！”陈怡蓉回头看着他，双目之中带着水光。“除非你证明给我看！”
　　“好啊！就怕你承受不住！”牛奕辰‘啪！’的一巴掌打在了陈怡蓉的屁股上面。
　　“啊……”陈怡蓉轻叫一声，说道：“你快一点……午休时间很快结束的！”
　　“快不了！”陈怡蓉的阴道内部被插的‘叽咕’直响，“我的本事你是知道的！如果不想点其他办法的话，你就等着被人发现吧！”
　　“你真是个混蛋！”陈怡蓉又骂了他一句，哼唧一声，忽然低声淫叫着：“皇兄……我是云……云罗啊！是你最喜欢的妹妹……已经要嫁给成是非了……你……你怎么能这么对我……啊……”
　　随着牛奕辰的抽送，她的话语断断续续，更见淫糜。
　　“操！朕真的没想到，朕养了这么多年的妹妹竟然这么骚！”牛奕辰也有些进入状态了，右手顺着她的衣襟伸了上去，一把抓住她右边的乳房揉捏着，大声叫道：“早知道妹妹这么骚的话！早就上你了！还用得着等成是非那混蛋来！嗯……”
　　“啊……皇兄！云罗好舒服……好舒服啊……啊……”
　　一股淫水从陈怡蓉的身体最深处涌了出来，高潮了！
　　牛奕辰一边操着她，一边抬头看着镜子之中的场景。
　　镜子里面的陈怡蓉并没有卸妆，还是一副云罗郡主的样子，只是面色因为高潮而有些微红，上半身云罗郡主的服饰甚至都还很整齐。
　　只是在那宽松的广袖深服之下，牛奕辰大手的痕迹依稀可见。
　　而在镜子中照不到的下半身，就完全是一片淫相了，双腿完全赤裸着，圆润的屁股高高翘起，一根粗大的肉棒抵在两片臀瓣之间，在最私密的阴道之中来回穿梭，将内部的嫩肉不断地拉出来，又插回去，抽送的好不激烈！
　　正在牛奕辰干的舒服的时候，上帝视角之下，忽然看到了一个人行来的场景，是陈怡蓉的助理。
　　牛奕辰稍作停顿，拔出肉棒，让陈怡蓉转过身来。
　　“嗯……”
　　陈怡蓉不满的叫了一声，伸手将肉棒抓在手中，她还想要。
　　“有人来了！”牛奕辰拉着她走到门口，将她的身体抵在门上，分开双腿抱起来，用面对面的姿势，用力的插了进去。
　　“啊！”陈怡蓉将双手搭在牛奕辰的脖子上，说道：“我才不信呢！你分明就是快不行了！”
　　“我不行了？”牛奕辰用力的抽送两下，说道：“我都听出来脚步声了，来的是你的助理，你可以打发走她，不过会不会发现我就不确定了哦！”
　　“啊……啊……”
　　陈怡蓉在牛奕辰的耳边轻声呻吟，但是当敲门声响起的那一刻，还是把她给吓了一跳。
　　“老板！你在里面吗？”
　　明星助理对明星的称呼各不相同，不过陈怡蓉助理对她的称呼，还是让牛奕辰有点意外，看不出来，陈怡蓉还是个有点想当企业家的人！
　　“是不是真的助理来了？”牛奕辰微微一笑，扶着陈怡蓉的双腿，继续动作起来。
　　因为紧张的关系，她现在比刚才要紧多了！
　　陈怡蓉拍了牛奕辰一下，示意他停一停，说道：“小蔡！我在里面呢！你有什么事吗？”
　　话音刚落，便一口咬在了牛奕辰的肩膀上，原来这时候，牛奕辰竟然狠狠的顶了她一下。
　　但是牛奕辰也是自吃苦果了，这一口咬的也不轻。
　　那个叫小蔡的助理并没有注意到房间内的异样，说道：“就是那个造型师让我来问一下，看你的造型用不用补妆！因为还有20分钟就要拍戏了！”
　　陈怡蓉心里咯噔一声，暗暗叫糟，真是在温柔乡中慌了神，竟然连拍摄的事情都忘了。
　　缉毒的紧张之下，阴道之中的紧凑，甚至都到了一种从寸步难行的阶段。
　　牛奕辰舒服的在她臀尖捏了一把，说道：“你就告诉她不用！你身上的一点问题都没有！”
　　“你胡说！”陈怡蓉看着自己身上凌乱的衣服，上半身甚至被撕破了一些，一个饱满的乳房直接裸露在外，“都成这样了！怎么可能没问题！”
　　陈怡蓉已经慌了神了，如果被认发现她这副模样，不管知不知道对方是谁，她的名声肯定要落下去了。
　　牛奕辰安慰的在她的唇上亲了一口，说道：“放心！相信我！我来找你不会什么都不做的！”
　　陈怡蓉盯着牛奕辰看了许久，点了点头，深吸一口气，平复了一下心情，说道：“小蔡，不用化妆了，我刚才看了，一点问题都没有！”
　　“哦！那就好！”小蔡说完，便离开了这边。
　　陈怡蓉松了口气，一股淫水汩汩而出，在刚才的紧张之下，竟然再次达到了高潮。
　　牛奕辰的快感也够了，抱着她凶猛的冲刺一阵，用力的射在了她的阴道深处。
　　
　　
　　
　　第三十五章牛头项链
　　二人靠着门相拥良久，才慢慢平静下来。
　　陈怡蓉连忙说道：“你有什么办法快点说吧！时间已经不多了！”
　　牛奕辰从陈怡蓉的身体之中抽出肉棒，说道：“不是说了要试一下我行不行吗？我现在才一次而已，你就不给我机会了？”
　　“哎呀！”陈怡蓉急的都想打他了，说道：“以后还有的是时间嘛！你快点帮我把衣服整理了！”
　　见陈怡蓉真的有点着急，牛奕辰也不卖关子了，笑道：“好！你闭上眼睛！”
　　陈怡蓉听话的闭起了眼睛。
　　牛奕辰在角色小屋之中看了一下，果然已经出现了陈怡蓉云罗郡主的形象，当下在她的身上一使用，陈怡蓉身上凌乱的服装顿时就整洁如新了起来。
　　这个角色小屋，简直就是为玩儿角色扮演而生的，实在是太方便了！
　　“好了！”牛奕辰说道：“你睁开眼睛看一下，是不是跟之前完全一样！”
　　陈怡蓉睁开眼睛在自己身上一看，顿时喜形于色，说道：“真的好了！跟刚才的一模一样，皇兄！你是魔术师吗？”
　　说完，陈怡蓉的脸色一瞬间红了起来。
　　她是想起了刚才被牛奕辰操的叫‘皇兄’的情景，明明现在不应该这么叫的才对，但是她也不知道为什么，刚才竟然就那么自然的叫了出来。
　　牛奕辰很清楚，这就是角色小屋的作用，衣服在套在她的身上之后，可以让她更快的进入状态，直到脱下之后，才会变成一件普通的衣服。
　　“现在，你就可以出发了！”牛奕辰笑道：“保证没有任何人可以说你的不是来！”
　　陈怡蓉凑上去在牛奕辰脸上亲了一口，便推门跑了出去，才没走几步，就觉得有些不妥，连忙放缓了一些。
　　原来，刚才牛奕辰射在她身体里的精液，被她的内裤给包裹住了，一点也没有流出来，如果动作大的话，甚至还能听到一点隐秘的水声。
　　看来，今天下午要小心一些了。
　　……
　　牛奕辰不知道陈怡蓉那边有什么事情，告别了她之后，便原路返回，到了自己的房间。
　　上帝视角中看到，那个带队的工作人员已经来了。
　　彼此确定了身份之后，牛奕辰跟着那个工作人员一起去到了一辆大巴车的附近。
　　不止是牛奕辰自己，李俊义、刘松仁等几个今天下午没有戏份的人，全都来了！
　　和众人打过招呼之后，牛奕辰目光一转，看到了高圆圆！
　　高圆圆对他微微一笑，招了招手说道：“这儿呢！快过来！”
　　旁边同行的人，一个个用异样的看着牛奕辰，男同胞们的目光之中，赤裸裸的写着几个词语，羡慕！嫉妒！恨！
　　这牛奕辰也没怎么跟高圆圆说过话啊，怎么就一下子搞定了呢？长得帅就这么好用？
　　牛奕辰忽视了那些目光，目不斜视的走到高圆圆的身边坐下。
　　高圆圆一下环住他的手臂，凑到他耳边小声说道：“你怎么来的这么晚，是不是去找什么人了？”
　　“没有！”
　　“胡说！”高圆圆在他身上嗅了嗅，“明明就是有一股味道！你肯定连洗都没洗就过来了！”
　　牛奕辰不说话了，他的确是没有洗，只是在外面吹了吹风，不可能弄得这么干净的。
　　高圆圆又靠近了一些，问道：“是不是陈怡蓉！”
　　牛奕辰被她的语气问的有些招架不住，连忙往旁边侧了侧身子，无奈的说道：“这么多人看着呢……你能不能矜持一点！”
　　“哼！我让你坐在我身边，就不怕他们看到！”高圆圆随口应了一声，完全没有放过刚才那个话题的打算，继续小声问道：“你快说，是不是那个陈怡蓉？”
　　牛奕辰沉默一阵，一言不发。
　　“不说话就是默认喽！”高圆圆不满的说道：“我都说了我不会生气的！你没必要瞒我的！”
　　牛奕辰转过头，对她说道：“听你的语气，不像是没有生气的样子啊！”
　　“那是因为你自己太过分了，现在还是白天，还是中午就把她给上了，都不知道顾忌一下吗？”高圆圆说道：“万一被人发现了，我的面子往哪儿搁？”
　　牛奕辰异样的看着高圆圆，觉得她说的话还真是有意思，这是以自己的女朋友的身份自居了？
　　“怎么？”察觉到牛奕辰的眼神，高圆圆说道：“你难道还想嫌弃我不成，这世界上哪儿还有女人会不反对自己男人出去偷腥的，告诉你，见到我了就快点抓住，不然将来有你后悔的！”
　　牛奕辰好笑的说道：“我觉得吧，你这时候遇到我，也是挺幸运的，快点抓住，别将来后悔了！”
　　“我现在不就抓的很紧吗？”高圆圆看着他，用自己的乳房在牛奕辰的胳膊上磨蹭了一下。
　　牛奕辰无语的扭过头，说道：“里面的布料太厚了，没感觉！”
　　“嘁！”高圆圆在牛奕辰的腰间狠狠的掐了一把。
　　……
　　大巴车在医院门口停了下来，牛奕辰帮着工作人员把买的礼物拿上，刚一下车，忽然听到了系统发布任务的声音。
　　NTR系统：优雅空灵的声音叫起床来，会是什么感觉呢？我迫不及待的想要知道了！李亚鹏的女朋友来看他了哦！你懂得！
　　任务奖励：阳属性点＋40。技能《天籁之音》，效果，当使用天籁之音时，声音转换自如，没有你唱不了的歌，没有你变不出的调。
　　限制：每天最多使用1小时，不可叠加。
　　备注：有些人，就是吃声卡长大的，偶尔还会吃调音师。
　　“搞什么鬼？”牛奕辰无语的在心中说道：“明明让我禁欲两个月来着，怎么动不动就给我搞这个！”
　　NTR系统是什么意思，牛奕辰当然知道，对象是谁，牛奕辰也清楚、
　　毕竟李亚鹏和王菲结婚这件事情，当初搞的还挺大。
　　但是知道归知道，牛奕辰对王菲还真的没什么感觉。
　　并不是说王菲不够漂亮，别忘了，牛奕辰连容貌只是中上的蔡艺侬都吃得下。
　　主要是王菲的个性和私生活，实在是让人不敢恭维。
　　有名有姓被传出来的男人都快有两位数了，以她的风格，再多也肯定不稀奇，这是一个很自我，很会让自己享受的女人，在牛奕辰看来，属于那种浪够了就去找个老实人的类型。
　　人，是不想有什么瓜葛，但是这个奖励，又实在是有点想要。
　　《天籁之音》这个技能什么的另说，反正牛奕辰不靠唱歌吃饭，但是阳属性点可实在是让人眼馋。
　　牛奕辰身上的阳属性点太少了，现在才只有25点而已，而且奖励阳属性点的任务也太少了，完全不够用的那种，这直接奖励的40点，实在是太眼馋了！
　　所以根本没有思考多久，牛奕辰就一咬牙一跺脚，做了决定！
　　不就一个女人而已嘛！上了！怎么说也不会吃亏！
　　只是……
　　牛奕辰看了看亦步亦趋跟着自己的高圆圆，“可别被缠上了！以王菲的那个性格，如果喜欢的话，说不定就会来个强势插足什么，也不会管你的年龄合不合适，所以还是得想点其他的方法！”
　　再这样的想法之下，商城中的一个道具映入眼前。
　　牛头项链：20点阴属性点，通过光影改变自己的外在形象，让任何人无法通过容貌、身材、衣服等等外在条件认出你来！
　　备注：人头人无处不在！苦主，请小心自己的老婆！
　　“牛头人叫别人苦主……”
　　无论多少次，只要看到这个所谓的NTR系统的称呼，牛奕辰都会有一种无力吐槽的感觉。
　　不过不管系统怎么样，东西还是很棒的，牛奕辰毫不犹豫的就将牛头项链买了下来。
　　阴属性和阳属性不同，很好积攒，几乎每一次任务都会出现，相对来说，阳属性就难得的多了，除了一开始时不知道为什么就有50点之外，就只有寥寥几次的任务获得过。
　　一想到这里，牛奕辰忽然眼睛一动，想起了什么。
　　奖励阳属性的任务，第一次面对孙莉的时候出现过，后来面对杨蕊的时候出现过，然后就是这一次面对王菲的时候出现过，除此之外，就没有什么令人印象深刻的了。
　　而这三个人，都有一个共同的特征，就是都有男朋友了！
　　所以，这个就是原因吗？
　　阴属性点是女星本身自带的，而阳属性是男星有的，只是通过他们的男友，也可以转化为自己阳属性。
　　发现这一点之后，牛奕辰身上的冷汗都要流下来了――这个狗系统，不会为了阳属性点让他做送女这种恶心的事情吧！或者更狠一点……
　　但是这个念头升起来之后，牛奕辰又觉得自己杞人忧天了。
　　因为阳属性点从来都是这么多，也没见系统对他怎么样。
　　而且这么长时间以来，两个系统其实都挺咸鱼的，都是他走到哪里才会触发一点任务，最重要的一点，系统也从来都没有表现出过对属性点的渴望。
　　就在牛奕辰若有所思的抱着东西，跟着大部队往医院内走去的时候，忽然被一阵猛烈的脚步声给惊醒。
　　抬头一看，一众记者一窝蜂似的涌了上来，对着以刘松仁为主的剧组人员便采访了起来。
　　“李亚鹏受伤之后，你们相隔一天才来医院看他，是不是因为工作的关系故意作秀！实际上根本不关心他呢？”
　　“李亚鹏受伤对剧组的影响如何，天下第一可以顺利拍摄吗？”
　　“对王菲和李亚鹏之间的关系，你们是如何看待的！”
　　“王菲和李亚鹏成为恋人，你们剧组是一早就知道了吗？”
　　“王菲会为了天下第一演唱歌曲吗？”
　　“王菲……”
　　N吧N吧。
　　这些记着也不管什么逻辑问题，只要是能想得到的，就全部都向他们提问了起来，就是想从他们的身上搞出来一些大新闻来。
　　刚开始的时候，那些问题还勉强和天下第一的剧组有点关系，到了后来，已经全都歪到了王菲那边。
　　王菲这个女人，现在是真的火！
　　尤其是现在的时机！
　　港圈之中目前最火的几个人，王菲、谢霆锋、张柏芝三人之间的三角恋本来就有愈演愈烈的态势，现在李亚鹏忽然强势插足其中，甚至都让王菲放下身段，直接来医院之中看他，这个意外的话题性，实在是太强了。
　　这个李亚鹏，究竟何德何能，竟然可以让王菲高看一眼？
　　李亚鹏是配不上王菲的，这个论调自始至终都存在。
　　当然，李亚鹏本身不是什么好鸟也就是了，毕竟为了和王菲在一起，他可是连周迅都抛弃了呢！
　　话不多说，一群记者在他们身前挤来挤去，连前进的路都给堵死了。
　　刘松仁他们无奈，只好停下来回答一些问题。
　　只是因为没有什么腹稿，刘松仁他们回答的全部都很公式化，一点也不能让记者们满意，所以他们完全没有让开的打算，就是在那儿堵着，还有几个女记者，一脸兴奋的对着牛奕辰疯狂拍照，都快要把相击怼到他脸上了。
　　医院门口本来不应该有这么多记者的，这得让剧组负责‘情报’的人背锅，王菲来这里看李亚鹏的事，他们竟然完全都不知道。
　　如果能提前知道的话，至少也会走后门，不可能像现在这么被动。
　　等了一会儿，牛奕辰实在是不耐烦了，便把自己手里的东西教给一个工作人员，拉着高圆圆站出去说道：“麻烦让一让，我们要去看病人的！让一让……”
　　说着，就将自己身前的人分开，保护着高圆圆一起穿了过去。
　　高圆圆被牛奕辰抱得紧紧的，一点也没有和其他人接触，那些记者当然不愿意让开，但是都没想到牛奕辰的力气会那么大，竟然直接分开众人就走了过去。
　　剧组其他人见机得快，跟在后面就一起走了进去。
　　直到进了医院的大门之后，众人才在医院保安的帮助下摆脱了那些记者。
　　很多记者都不满的在外面破口大骂，但是还有一小部分女记者，却找到了其他的话题。
　　关于牛奕辰和高圆圆的！
　　在她们的照片之中，牛奕辰一手抱着高圆圆，一手分开挡在身前的众人，看上去冷酷霸道，一点也不好接近。
　　而高圆圆则是满脸红晕的靠在牛奕辰的胸膛上，嘴角上挂着明媚的让人挪不开眼的笑意！
　　要知道，高圆圆可是刚被横刀夺爱没多久，现在却忽然间靠在另一个男人的身上，还一脸幸福的样子，这走出失恋阴影的也太快了吧！
　　还有！虽然大部分观众只是记住了牛奕辰的角色，而不知道他的名字，身为记者却不可能不知道！
　　奕辰！华谊推出的童星！大部分人对他的印象甚至都还很年幼！现在，这个年幼的‘孩子’竟然都会谈恋爱了，还是姐弟恋！
　　姐弟恋，本身就是一个话题，放在一个童星和一个刚被出轨的女星身上，话题就更大了。
　　高圆圆和奕辰，尽管两人都不是特别火爆，但是结合在一起，却有了与众不同的爆点。
　　明天的报纸，或许会大卖吧……
　　几个想到了这一点的记者，心里暗搓搓的想着。
　　
　　
　　
　　第三十六章强奸
　　进到医院中之后，牛奕辰和工作人员一起走到了李亚鹏的房间。
　　在他们过来的时候，李亚鹏正在和王菲谈笑，双方看上去很开心的样子，他们的到来反而像是打搅了人家的好事。
　　只是简单的打过一个招呼，牛奕辰便走到了队伍末尾。
　　他不喜欢这种交际，也不喜欢李亚鹏，所以这种虚与委蛇的事情还是免了吧！
　　他现在只想找个办法，把王菲跟操了！
　　说到王菲，牛奕辰往李亚鹏病床上的王菲那里看了过去。
　　王菲还是一脸清冷的样子，就算是这么多人走进来，也没见她站起来，只是给众人点了点头，算是打过招呼。
　　脸上看上去竟然还不错的样子，毕竟才04年，她现在也才35岁，还处在巅峰的后期。
　　嗯！这个时候唱歌一定也更好听吧！
　　想着一些有的没的，牛奕辰稍微看了一下四周，就想先从房间里面出去。
　　高圆圆立刻注意到牛奕辰的行动，一把拉住他，“你去哪儿？”
　　“上个厕所！”牛奕辰对她挑了挑眉毛，“要一起去吗？”
　　“嘁！”高圆圆无语的转过头去。
　　反正不管要怎么动手，先离开众人的视线肯定是对的。
　　从房间出来之后，牛奕辰向厕所的方向走了过去。
　　这是一家私人医院，保密性非常好，而且这个楼层应该也是所谓的VIP，又干净又敞亮，除了没什么人，一切都很好！
　　不对！是包括没什么人！一切都很好！很方便行动！
　　在空无一人的男厕里面，牛奕辰从口袋中掏出了兑换出来的牛头项链。
　　在拿到手中的那一刻，项链的使用方法便已经出现在了他的脑海之中。
　　这是一个碧绿色的吊坠项链，看上去像是玉石材质的，只有一个钥匙环大小，通体翠艳欲滴，好似抹了油一般。
　　吊坠整体为圆形，正反两面分别雕琢出了牛头的形状，很是精致。
　　红色的绳子不长不短，挂上去之后，刚好让玉石留在锁骨的位置。
　　面对着镜子，牛奕辰开始控制着自己的面部，慢慢的出现了一些变化。
　　牛头项链带来的变化只是表面的，但是效果实在是太好了，以假乱真完全不是问题。
　　看着镜子中的自己，牛奕辰先改变了自己的肤色，由原来的白色改变成了棕色，就像是古天乐再次晒出来的那样。
　　别说，底子好就是不一样，就算是棕色的皮肤，牛奕辰看上去仍然很帅。
　　如果将来他火不起来的话，不妨学一下古天乐，把自己给晒黑了。
　　说到古天乐！
　　牛奕辰心中暗笑，如果把自己的脸变成古天乐那个样子，去吧王菲给透了，会不会出现什么奇异的变化呢？
　　或者谢霆锋，如果谢霆锋这时候过来把王菲给干了，会不会就没有后续那些倒灶事儿了呢？
　　说干就干，牛奕辰立刻控制着自己的脸，开始变化起来。
　　在玩儿游戏的时候，他就是个资深的捏脸控，现在捏起自己的脸，当然也不在话下，只是一开始的时候，竟然习惯性的变成个漂亮女人……
　　游戏女号玩儿多的后遗症啊！
　　牛奕辰对着镜子玩儿起了换脸游戏，但是就在这时，牛奕辰猛然发现，他的机会也来了！
　　王菲明显也不喜欢病床之中那人多的气氛，和李亚鹏、助理打了声招呼之后，竟然也出门向卫生间的方向走了过来！
　　“天赐良机啊！”
　　牛奕辰立刻做出行动，脸上的五官稍作变化，一个浓眉大眼，一脸憨厚的形象就出现在了镜子之中。
　　没有用任何一个明星的脸，因为那样肯定会造成额外的麻烦。这是牛奕辰上辈子的模样，很普通，放在人群中没有任何突出的地方，但是就是这么一个普通的脸，这辈子肯定能让很多明星做他的夸下之臣！
　　王菲已经出来了，要怎么对付她呢？
　　强奸？还是迷奸？
　　当然是强奸了！
　　看着王菲走进女厕的背影，牛奕辰的嘴角勾起了一抹微笑。
　　每个男人心底都有一头猛兽！只是大多数时候都被牢牢锁住，挣脱不得，但是在某种特定的环境下，却会脱笼而出，吃人不吐骨！
　　这一次，牛奕辰心中的野兽已经脱笼而出了。
　　上帝视角之中，王菲走到了女厕里面，像是刚才牛奕辰那样看了看镜子之中的自己，从随身的包包里掏出了一系列的化妆工具，在脸上画了起来。
　　VIP的楼层之中并没有多少个病人，相应的，医护人员同样很少，而且大都是直接针对病人的，所以厕所，包括厕所旁边的过道都非常安静，根本没有人来往。
　　用上帝视角确定了周围环境的安全之后，牛奕辰迈步走向了女厕。
　　王菲听到外面的脚步声，回头一看，发现竟然是一个相貌平平的男性走了进来，下意识一愣，说道：“你走错方向了吧！”
　　牛奕辰冷笑一声，“没有！就是来找你的！”
　　王菲一看他那副模样，顿时就知道自己危险了，但是她的心理很成熟，没有像是少不更事的小姑娘一样乱叫，而是冷静的说道：“怎么？你是记者，想要得到一些消息？”
　　她是想安抚住眼前这个人，然后再慢慢周旋。
　　但是牛奕辰却不跟她废话，一个箭步冲上去，捂住她的嘴就往厕所的隔间里面拖去。
　　任你有千般想法，我一个也不听，就是硬刚你，你有什么办法？
　　王菲心中大惊，完全没有想到，这个男人竟然动手的这么果断。
　　如果没动手的话，一切就都很简单，就算是被警察请了过去，最多也就是个拘留，不会有太严重的后果，而一旦动起手来，性质就完全不同，是需要从重处罚的。
　　对王菲而言，这绝对不是一个好消息，因为这意味着她们之间已经没有回旋的余地了。
　　电光火石之间，王菲就想到了事情的结局，察觉到牛奕辰身上没有携带凶器的痕迹之后，立刻便大叫了起来，想要引起其他人的关注。
　　但是她才刚发出一个音节，便被牛奕辰紧紧的捂住了嘴巴，剩下的声音全都变成了沉闷的‘呜呜’声，一点也传不出去。
　　“哐！”的一声，厕所隔间的门被牛奕辰紧紧锁住。
　　王菲用力的挣扎着，穿着高跟鞋的双脚将隔间的门踹得‘咚咚’直响，但是外面的走廊之中空荡荡的，完全没有一个人存在！
　　察觉到一时不会有什么效果之后，王菲又伸出手来，想要在牛奕辰身上留下一下什么‘记号’，但是才没动两下，就被牛奕辰抓住了两个手的手腕，回身往腋下一塞，便让她丝毫动弹不得。
　　尽管有着至少是寻常男人三倍的身体素质，但是牛奕辰还真是第一次享受到这种碾压的力量感。
　　王菲身上穿着的是一套牛仔套装，看上去干净利索，就是把身体包的有点紧了，但是在善解人意的牛奕辰手下，根本就不存在脱不下的衣服。
　　‘当啷’一声，王菲腰带上的金属碰撞在地板的瓷砖上，发出了清脆的声音，里面两条洁白的大腿完全显露出来，只剩下一条性感的紫色丁字裤。
　　“你可真够骚的！”牛奕辰在王菲的围边冷笑一声，伸手向她的胯间摸了过去。
　　毛发没有想象中那么茂盛，甚至都有些稀疏。
　　牛已成曾经听有人说过，说强奸的时候，女性是不可能获得任何一点快感的，他当时还不相信，但是伸手在王菲的阴道里面一摸，觉得这个说法可能也有一定的道理。
　　太干涩了，似乎除了阴道中本身特有的一点水分之外，没有任何一点多余的润滑。
　　但是这一点，不可能成为他的阻碍。
　　牛奕辰将王菲侧着身体压在了马桶上，捂着嘴的左手不动，用自己的体重向下一压，让她的双手卡在身体和马桶的水箱之间动弹不得，同时用右手按住她已经挣扎的很累的双腿，让她呈侧卧的姿势别扭的侧做在马桶盖上。
　　不知道什么时候就已经解放出来的大肉棒，就那么抵在了王菲的阴道口上。
　　“要进来了哦！”
　　“～唔嗯～”
　　伴随着牛奕辰的挺腰和王菲痛苦的闷吼，那大粗大的肉棒长驱而入，一瞬间便抵达了阴道的最深处。
　　王菲的整个身体僵硬起来，额头上冒出了一层冷汗，眼睛之中的泪水毫无征兆的喷涌而出。
　　疼！太爱疼了！
　　王菲的阴道之中那点可怜的水分，完全不够他润滑的，这一插进去，王菲所能感觉到的，就是那种仿佛要将自己撕裂一般的疼痛。
　　这疼痛让她想起了当初被夺走第一次的时候，不！或许比那个时候还腰疼，毕竟，那个夺取了自己第一次的男人并没有这么大的肉棒。
　　王菲狠狠的瞪着牛奕辰，目光之中满是痛苦和懊恼。
　　但是这时候，牛奕辰也觉得不好过！
　　里面太干了，插进去之后火辣辣的，带着一点紧凑的爽感，但是更多的，同样是疼。
　　早知道会是这个结果的话，牛奕辰肯定会先去买个避孕套回来，起码上面有油。
　　这一刻，他真的要佩服那些强奸的人了，究竟是什么样的水平，才能在这种情况下都能干的了。
　　“没想到你都生过一个孩子了，还是意外的紧呢！”
　　牛奕辰的右手从王菲的小腿上慢慢向上挪动，先是在她的屁股上揉了一把，发现她没有像是之前那样挣扎之后，便伸到了她的胯间，在她的阴蒂上轻轻揉捏起来。
　　王菲放弃了挣扎，只是用力的呼吸着。
　　都到这个地步了！如果再挣扎的话，除了让自己难受不会再有其他的可能了，与其因为挣扎让自己难受，不如就看看这小伙子的水平如何。
　　拿强奸也比喻生活，不是没有道理的。
　　牛奕辰的指法已经相当之强，不一会儿的功夫，就让王菲的阴蒂挺立了起来，一股股淫水从阴道深处冒出。
　　不愧是生过孩子的女人，适应力就是强！
　　感觉肉棒所处的位置润滑起来之后，牛奕辰在王菲的屁股上打了一巴掌，挺动腰部动作起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　因为嘴巴还被牛奕辰捂着，王菲只能从喉咙之间发出一声声沉闷的哼声，但是渐渐的，原本她崩的紧紧的身体放松了下来。
　　随着那根肉棒在自己身体之中的来回挺动，王菲阴道之中的疼痛慢慢消失，取而代之的，是一种难言的酥痒和舒爽。
　　“我这是在强奸之中找到乐趣了吗？”王菲在心中苦笑着，但是肉体所反馈给她的感觉，却是那么的赤裸裸。
　　她可以清晰的感觉到，那粗大的肉棒将自己阴道塞得满满当当，每一次插入，都能进入到其他男人完全无法触及到的地方，甚至连王菲自己都不敢相信，自己的阴道竟然可以承受住这么大的肉棒。
　　如果这时候在自己身后挺动的不是一个陌生人，而是李亚鹏或者是谢霆锋的话，或许自己早就已经忍不住迎合起来了吧！
　　王菲的心中蓦然闪过这个念头。
　　想到那两个人的名字，又想到自己现在的状态，王菲的心中仿佛有一道闪电划过，身体就忽然紧绷了起来，心中涌过一股莫名的念头。
　　似乎是无奈，似乎是背叛，又似乎是……刺激！
　　“～唔～……”
　　王菲长长的出了口气，阴道之中一阵抽搐，竟是达到了高潮！
　　高潮之后，王菲的身体就像是被取了骨头一般，整个瘫软了下去。
　　“这样就对了！”
　　牛奕辰赞叹的说了一句，把自己的手从王菲的嘴上取下，翻身让王菲靠在水箱之上，双手扛起她的双腿向上一举，靠在了自己的肩头。
　　“叽咕！”一声，仿佛是挤开了那许多的淫水，牛奕辰的肉棒再次没入了王菲的阴道之中。
　　“啊……”
　　没有了手的阻挡，王菲口中发出了一声略显沉闷的叫声。
　　“舒服吗？”牛奕辰微笑着看向她。
　　王菲怒视他一眼，没有说话。
　　牛奕辰扶着王菲的屁股，调整了一下角度，开始大开大合的抽送了起来。
　　大腿和臀部交击所产生的“啪！啪！”声，伴随着肉棒在阴道之中产生的“叽咕！”声在这个狭小的隔间之中回荡了起来。
　　刚开始的时候，王菲还捂着嘴，不让自己叫出声来，但是没一会儿的功夫，就再也忍不住了。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一声声销魂的曲调从王菲的喉咙之中散发了出来。
　　而且因为是歌手的缘故，她还很快就调匀了气息。
　　就那么随着牛奕辰的抽送，按照自己的节奏哼叫了起来。
　　那声音带着一丝慵懒，音色就像是她的歌声一样，满是空灵的感觉，那种节奏和喘息，都带着歌手的味道，和其她女子的胡乱叫喊完全不同。
　　之前的时候，牛奕辰还有些嫌弃，系统怎么会让他来操一个已经结婚、生子，还同时和几个男人传绯闻的女人，但是现在这时候，却有了点完全不一样的感觉。
　　单单是为了听这与众不同的叫床声，都完全值得了。
　　明明都是简单的“嗯嗯啊啊……”但是在王菲的嘴里，却被叫出了花样来，那叫床的声音就像是一个乐团一样，宛转悠扬，经久不息，而牛奕辰的肉棒，就是这个乐团的指挥棒。
　　肉棒抽送的轻柔，王菲的叫声就是清长悠扬的，肉棒抽送的有力，王菲的叫声就是短促猛烈。
　　渐渐地，二人都适应了彼此的节奏，开始缓慢的配合起来。
　　在这一刻，这小小的厕所隔间之中，再也没有了什么强奸者和受害人，只有一对完全沉浸在了性爱的欲望之中的男女。
　　
　　
　　
　　第三十七章
　　“啊！啊！啊！”
　　王菲短促的惊叫一阵，挺翘的屁股用力的向上抬起，阴道之中一股淫水喷出，达到了自己的第三次高潮。
　　牛奕辰喘息一阵，把手从王菲的衣襟下伸进去，推开她的胸罩，在她的乳房上面揉捏了一下。
　　“该死！最近难道和平胸的人杠上了吗？”
　　牛奕辰发狠的操了王菲两下，将她的身体翻过来，让她跪在马桶盖上，双手撑着水箱，将屁股翘起来。
　　这个姿势，这个位置，总有一种很奇妙的既视感呢！
　　“叽咕！”一声，心中想着那些莫名的想法，牛奕辰再次插了进去。
　　强大的冲击力，让王菲的脸贴在墙壁的瓷砖上面，灼热的脸蛋瓷砖的冰凉相触，让她短暂的清醒了一些，脑海中一浮现刚才的情景，就让她有些羞愤，但是还未来得及有一些反抗的举动，便被肉棒再一次顶在了花蕊之上。
　　一声浪叫之后，王菲很快就再次被源源不断的快感冲昏了头脑，再也没有功夫想其他的事情了。
　　那条满是雄性魅力的肉棒，已经被王菲腔道之中的淫水沾满，在厕所昏暗的光下，带着一点晶亮的反光，分外明显。
　　二人的运动就这么持续了一会儿，牛奕辰忽然捂住了王菲的嘴巴，停了下来。
　　王菲挣开自己迷离的眼睛，向牛奕辰的方向看了过去。
　　牛奕辰说道：“不要说话！有人来了！应该是你的助理！”
　　王菲一瞬间惊慌起来，阴道之中倏然收紧，说道：“你快放开我！你也不想我们的事情被她知道的吧！”
　　“嗯！”牛奕辰闷哼一声，刚才干了王菲那么久都没事，现在被她这突如其来的一夹，竟然直接射在了她的阴道之中。
　　“快起来啊！”感受到精液射入自己体内的感觉，王菲更加慌乱了，阴道之间夹得更紧。
　　“别动！”牛奕辰“啪！”的一巴掌打在王菲的屁股上，让她放松了一些之后，才将自己的肉棒抽出来。
　　获得自由之后，王菲身上也不知从哪儿来的力气，一下子坐在马桶上，将自己的裤子卷起来，放在脚边，装作是在上厕所的样子。
　　牛奕辰喘了口气，说道：“不用太慌张，她毕竟只是你的助理而已，你打发她走就是了！”
　　说完，就用双手撑着隔间两边的木板，让自己的双脚抬起来，让外面的人不能从下方的隔间中看到异常。
　　王菲摆正了身子，深吸几口气，调匀了呼吸，让酸软的身体坐在马桶盖上。
　　回过神来，看着牛奕辰那么悬空撑着的样子，心中陷入了短暂的纠结。
　　她的助理来了，如果她叫出声的话，绝对能让这个强奸了她的男人被抓住，将来出去坐牢都是轻的。
　　那么，要不要叫呢？
　　王菲看着那个就在自己身前不到一米，就算是射精了之后，也只是稍稍软化一点的大肉棒，心中陷入了短暂的迷茫。
　　高跟鞋的声音响了起来，是王菲的助理长时间没有见王菲回去，出来找她了。
　　看到了王菲放在外面的包，助理问道：“菲姐！你在里面吗？”
　　“在！”王菲一脸纠结的说道：“我在里面，有点事情，你先出去吧！”
　　都没等王菲彻底想明白，她的身体就已经抢先做了回答。
　　空灵优雅的声音之中，除了一丝慵懒之外，没有一点异样的地方，甚至因为刚才的淫叫而开了嗓，听起来更加透彻了。
　　“好！那我先回病房了！”王菲的助理完全没有听出异常来，转身便离开了。
　　这么长时间在里面没有动静，肯定是有些难言之隐，她怕多问的话会挨骂。
　　直到自己助理的脚步声远去，王菲才意识到自己刚才究竟做了什么，心中空落落的，有一点悔恨，又有一点轻松，甚至还有一点庆幸，总之，非常复杂。
　　“干的真不错！”牛奕辰落了下来，弯腰抓住王菲的手，将她从马桶上面拉起来，自己坐了上去。
　　牛奕辰一伸手，王菲就知道他要做什么，看着那根已经再次挺立起来的肉棒，心中暗叹一声，分开双腿坐了上去。
　　“～嗯～啊～”王菲娇吟一声，面带桃花的看着牛奕辰，一边轻轻前后蠕动着腰部，一边问道：“你是什么人？为什么要这么做？”
　　牛奕辰有力的双手掐住她的腰肢，一边帮她上下动作，一边说道：“哪儿有那么多的为什么？只是看到你一个漂亮女人落单，就想要狠狠的操一顿你而已！”
　　“你胡说……啊……”这样的姿势之下，王菲可以控制自己的动作，因此虽然还是舒服，神智却清醒了一些，说道：“你们……你们肯定是团伙作案，有人给你在外面作掩护对不对！不然……啊……不然你也不会知道我助理要来……啊……”
　　“没错！我们是团伙作案的，目标就是你们这些看上去高高在上，实际上却是骚货的女明星！”牛奕辰心中暗笑，说道：“其实，就是有人想听你叫床的声音，所以才让我来操你呢！”
　　“谁！是谁……啊……”
　　“哈哈……”
　　牛奕辰见王菲似乎是真的相信了，反而没了说话的兴致，双手捧起她的屁股，大开大合的干了起来。
　　……
　　良久之后，王菲无力的张着双腿，瘫软在马桶之上，阴道之中，一股白浊的液体正随着阴道口的开合一点一点的流出来。
　　牛奕辰拿着相机，对她“咔嚓！咔嚓！”拍了好几张照片，然后满意的将相机收了起来。
　　王菲知道相片之类的东西绝对不能落在他的手中，但是这时候，已经没有一点力气来阻止了。
　　等到牛奕辰给自己整理好了衣服，王菲忽然问道：“你叫什么名字？怎么样才能联系到你！”
　　试探！牛奕辰心里咯噔一声，涌出了这个词语。
　　“怎么？”牛奕辰不动声色的笑问道：“是被操爽了，接下来还想找我继续吗？”
　　“没错！”王菲眼睛一闪，说道：“我从来都没有觉得这么爽过，你以后随时可以来找我！”
　　那认真的语气，让牛奕辰意外的看了她一眼，一时之间竟然有点拿不准她说的是真还是假！
　　如果是真的，有点匪夷所思，像王菲这样的女人，绝对不是上一次床就能解决的，更何况还是强奸！但如果是假的，那她的演技也太好了！
　　“怎么？有胆子来强奸我，却没胆子告诉我你的联系方式吗？”王菲嘲讽的看着牛奕辰，说道：“从你的技巧上我就能看得出来，你还嫩着呢！如果不知道怎么玩儿的话，我可以带带你！”
　　“哼！”牛奕辰冷笑一声，说道：“你不用激我，我是不会给你联系方式的，不过你放心，等我想要玩儿你的时候，自然就会来找你！”
　　说完，便毫不犹豫的推门走了出去。
　　有一句话王菲说的没错，虽然两世为人，但是他和这些娱乐圈里混迹已久的人比起来，还嫩着呢！在没有完全的把握之前，绝对不能留下一点多余的信息。
　　看着牛奕辰离开的背景，王菲的心中涌出了一股淡淡的失望，但是仔细品味，又不知道究竟在失望些什么。
　　在隔间之中坐了一会儿，等到完全回过神来之后，王菲心里不由得出现了一丝后怕。
　　对自己的‘贞操’之类的东西，她是完全看不上的，她在意的是自己的名誉，如果刚才只是单纯的被上了还好说，偏偏被拍下了照片来，这就是她最大的把柄，一旦被暴露出去，不管怎么攻关，都肯定会受到影响的。
　　但是关于这个人的身份，偏偏她又没有一点头绪！
　　长相太普通了，而且来的全无预兆。
　　如果真的是有人派他来强奸自己的话，又会是谁会呢？对那个人又有什么好处？
　　王菲心里闪过了几个念头，但是却都推翻了，没有一个靠谱的。
　　苦思冥想之后，王菲猛然发现，最好的情况，就是那个强奸了自己的人是心血来潮，不会把自己的照片传出去。
　　再差一点，就是想要通过这个把柄达到什么目的，比如说要钱之类的。
　　但是不管结果如何，她都必须得等着对方主动出击才可以应对。
　　因为她完全不知道该怎么找到这个强奸了自己的人。
　　只知道他的样子，没有照片，没有联系方式，中国又这么大，不到万不得已还不能报警，再这样的情况下，怎么可能找得到人呢？
　　……
　　另一边，牛奕辰跑到安静的地方躲了一会儿。
　　他的身上也是乱的可以，因为根本没有脱衣服的关系，裤裆前面沾染了好多王菲的淫水，连屁股后面都有一些――是坐在马桶上抱着王菲干的时候沾染的。
　　幸亏牛头项链的效果可以任意改变外表的模样，不然的话，这副模样出去，绝对被人看出来。
　　开上帝视角，确定没有人在之后，牛奕辰才走了出去，又想想高圆圆凑到自己身上像是小狗一样嗅着的样子，又把路人帽戴上，混到一个房间之中去消了个毒。
　　等到牛奕辰小心的走到李亚鹏的病房，却发现几个人竟然还在那儿交谈着。
　　大概听了一下，并不是在拉家常，而是在说李亚鹏在剧组里面的定位问题。
　　原本李亚鹏肯定是男主角的，但是以他现在的伤势来看，短时间内是绝对做不出什么大动作了，在天下第一这种打戏为主的剧组里面，戏份绝对要被删去不少。
　　现在，正在商量一些关键性的问题。
　　李亚鹏当然是不想让出自己男主角的地位的，但是没有办法，自己的身体不争气，根本就没有反对的理由，只是应该争取的利益还是要争取的，所以双方的言辞都稍微有些严肃。
　　这个话题和同行而来的一众明星们没有什么关系，所以现在他们都一个个在旁边等候，有些大牌的，像是刘松仁，已经到另一个房间，找张床睡觉了。
　　毕竟年纪不小，而且工作量又大，能抓着时间睡一会儿就睡一会儿。
　　而高圆圆则是百无聊赖的站在人群的后方等候着，无聊的都快打哈切了。
　　注意到牛奕辰站在门口，高圆圆便偷偷凑了过去，拉着他一起出了门，小声说道：“这么长时间，你跑哪儿去了？”
　　“随便逛逛！”牛奕辰说道：“从小没来过医院！好奇！”
　　高圆圆凑到他身上嗅了嗅，说道：“你跑去杀毒了？说！是不是干了什么坏事！”
　　“没有！”牛奕辰坚决不承认，说道：“只是医院里面的味道不好闻而已！”
　　“还说没有？”高圆圆目光一顿，指着牛奕辰脖子上的牛头项链，说道：“我之前从来都没见你戴过这个，不会是哪个小护士送你的定情信物吧！看上去还挺名贵的哦！”
　　“瞎说什么！”牛奕辰无奈的说道：“这是我自己的项链，只是你没见过而已！再说了，你搞清楚，我还没让你做我女朋友呢！”
　　“嘁！”高圆圆拍了拍牛奕辰的肩膀，笑道：“你信不信，如果你找其她人做女朋友的话，没几天就能传出来你对我始乱终弃的传闻！”
　　“别乱讲！”牛奕连忙辰说道：“我已经有女朋友了！”
　　“是谁？有我漂亮吗？”
　　牛奕辰正要说话，另一边的那些人出现了一丝骚动。
　　原来，王菲那个一直都在旁边作陪的助理接到了王菲的电话，要离开了，说是王菲那边有一些紧急的事情，不得不走。
　　在场的人都是人精，一点点小动作都能想得很深远。
　　王菲是来看李亚鹏的，刚才还正式确定了恋人的关系，结果出去转了一圈，竟然连回来打招声呼都没有就离开了，这是什么情况？变卦了？
　　李亚鹏刚才说话还很硬气，不仅仅是因为他自己当红小生的身份，也是因为王菲的助理始终都在这儿坐着，代表着天后王菲的一种态度。
　　但是现在，王菲的助理竟然走了？！
　　总之，不管是什么原因，在王菲的助理离开之后，关于李亚鹏的戏份就迅速的敲定了。
　　几个作陪的人全都松了口气。
　　这边一敲定，顿时就到了回去的时间。
　　一众人做了告别，一起浩浩荡荡的出门，和在门口守候的记者们做了一个简短的采访之后，便果断回去了。
　　
　　
　　
　　第三十八章
　　已经确定不会开工了。
　　下车之后，就那么当着所有剧组人员的面，高圆圆毫不避讳的环着牛奕辰胳膊，跟着他一路回到了酒店，牛奕辰连挣都挣不开。
　　好吧！不是挣不开，是那种虚荣心，让他不舍得挣开。
　　高圆圆的表现，无疑是对他最大的肯定。
　　但是一回到房间里面，牛奕辰又想起了一件事情，万一这种事情传到刘亦菲那边，该怎么给她解释，完全不承认吗？
　　一想到这一点，他就不由得一阵头疼，对高圆圆说道：“你难道就不能……不能矜持一点吗？这么一搞，全剧组的人都知道了！”
　　“那又怎么样？”高圆圆说道：“我既然敢跟你，就不怕被别人知道！”
　　看了看牛奕辰的脸色，高圆圆又说道：“你还是在担心陈怡蓉吗？怕她因为我不肯陪你了？”
　　“不是！”
　　“不是才怪呢！”高圆圆神秘兮兮的说道：“我告诉你，她肯定还是很乐意陪你，不信的话你今天晚上去敲她的门试一下！”
　　牛奕辰的心思也被她的话拉了回来，忍不住说道：“哪儿有这种人？”
　　“你不懂！”高圆圆说道：“这世界上，就是有些女人喜欢别人的男朋友，我看她就是那样！”
　　牛奕辰不说话了。
　　既然世界上有‘人妻控’的存在，那么‘人夫控’存在也不是不可能啊！
　　“怎么？”高圆圆问道：“听到这个消息就想去试一下吗？可惜喽！人家还在拍戏呢！”
　　“瞎说什么呢！洗澡了！”
　　牛奕辰在高圆圆的额头上敲了一下，走进了浴室。
　　他身上占了王菲的淫液，可是难受着呢。
　　“心虚！”
　　高圆圆对着牛奕辰的背景做了一个口型，去把床铺整理了一番。
　　等到牛奕辰出来的时候，高圆圆正坐在床上，一边吃零食，一边看着电视。
　　扭头一看，又是牛奕辰扮演的光头展昭。
　　“有什么好看的！”牛奕辰无语的说道：“都是几年前的电视了，难道你还没看过？”
　　当初在他横店附近的房间里面，刘亦菲也是这个德行。
　　“当然没看过了！”高圆圆笑道：“我们可是演员啊！哪儿有功夫追这些近几年才出的剧了，你看看你在里面这个造型，真有意思，你的头有那么圆吗？”
　　牛奕辰有些恼怒的挡在她的面前，挑起她的下巴说道：“长夜漫漫！无心睡眠！圆圆姑娘是不是要陪老夫乐一乐？”
　　“还老夫呢！年纪都没我大！”高圆圆说着往旁边缩了缩，回头看看牛奕辰的脸色，有些尴尬的说道：“还是不要了吧！我……我还疼呢！”
　　“疼？我帮你揉揉！”牛奕辰说着就要掀她的被子。
　　“别……”高圆圆苦着脸说道：“真的疼！我今天走路都是忍着的！”
　　“那你还敢来我的房间？”
　　“我们就抱着睡觉，什么也不做好不好！”
　　“睡素的？”
　　“素的？对对！就是素的！”
　　高圆圆刚开始还有些不解，接近着就是一阵疯狂点头。
　　“就算是睡素的！我也要帮你看一下！”牛奕辰拿出了一瓶消肿的药物，说道：“这个是我在医院里特别买的，没有刺激性，我帮你涂一下！”
　　高圆圆看着那个药瓶，忽然说道：“你之前在医院里面消失那么久，就是为了买这个药吗？”
　　牛奕辰没有回答，只是在她的唇上亲了一口。既然误会了，那就误会吧！挺好！
　　高圆圆笑了起来，主动把自己的被子给掀了起来。
　　牛奕辰脱掉高圆圆的睡裤，分开她的双腿向中间看去。
　　说起来，虽然已经狠狠的上过一次了，但是牛奕辰还是第一次这么看高圆圆的阴户。
　　就和她的阴毛一样，她的阴户明显也是修剪过的，看上去非常的精巧，带着一点绒绒的感觉，像是一只刚出窝的雏鸡，就算是从外表上，也能看出里面那种层层叠叠的嫩肉，单凭想象就能知道那里面是有多舒服。
　　只是两片阴唇高高的肿起，就像是水泡一样，看上去颇有几分恐怖。
　　看到这个情景，就算是罪魁祸首牛奕辰，也不禁有些心疼，嘴上说道：“看你以后还敢不敢那么跟我来！”
　　高圆圆脸色通红的捂住了脸，连一句话也不想多说。
　　牛奕辰拿起药膏点在红肿的阴唇上面，慢慢的将其涂抹均匀，眼睛之中满是认真，没有一点情欲。
　　但是随着膏药的涂抹，高圆圆自己却不行了。
　　将自己最私密的位置展露给爱人看，本身就是一件很羞涩，很刺激的事情了，偏偏他的手还在最敏感的位置来回的抚弄。
　　凉凉的药膏涂抹在炙热的伤处，带着一阵阵的酥麻，那一股舒爽的感觉，仿佛透过皮肤一直传进了阴道深处一样，让她好不难受。
　　就这样，原本正在细致涂抹的牛奕辰，注意到了一件事情。
　　高圆圆红肿的阴道口，竟然又有了湿润的痕迹，那微微肿胀的花瓣轻轻张开，就像是清晨挂着露珠的红花，看上去颇惹人怜爱。
　　这一下，牛奕辰心头的欲望也涌了出来。
　　“圆圆！你是已经好了吗？”
　　“没有！”高圆圆连忙用手盖住自己的阴户，羞涩的说道：“你不要管我了！如果忍不住的话，就去找那个陈怡蓉吧！反正你中午的时候还和她在一起呢！她肯定不会拒绝！”
　　“我现在不想去找她！”牛奕辰站起身来，脱掉了自己的裤子，把像是高射炮一样的肉棒漏了出来，“现在就想找你！”
　　高圆圆抬头看着牛奕辰，美丽的脸蛋闪过一丝为难，最终还是说道：“那你轻一点……”
　　“你下面都肿成那样了，再怎么轻也肯定会受伤的！但是……”牛奕辰用拇指在高圆圆的嘴唇上划了一下，“你不是还有其他地方可以用吗！”
　　高圆圆懂了牛奕辰的意思，但是脸上去更为难了，说道：“我不想这样！你还是用下面吧，受伤就受伤了……唔……”
　　高圆圆话没说完，牛奕辰就一挺腰部，将自己的肉棒插到了她的口中，如果不是高圆圆见机得快，收了力度，肯定就要一口咬在龟头上了。
　　高圆圆狠狠的拍了牛奕辰一巴掌，但是牛奕辰扶着她的头，就是不让她离开。
　　二人僵持了一会儿，还是高圆圆败下阵来，一脸纠结的张开嘴巴，将肉棒缓缓含在了口中。
　　“唔！”
　　高圆圆的喉咙之中发出一声闷哼，一脸的纠结和难受。
　　停了一会儿，牛奕辰放松了一些，抽出了肉棒。
　　高圆圆哀怨的看了他一眼，却不得不屈服了。
　　这种事情，只有零次和无数次！
　　“换个姿势啦！”高圆圆不满的说道：“你站着我很难受的！”
　　……
　　牛奕辰靠坐在床头，一脸期待的看着高圆圆。
　　高圆圆就那么跪倒在他的双腿之间，双手握着肉棒上下撸动一番，还特意抬头看了牛奕辰一眼，发现他的态度毫无变化，才无奈的低下头去，将肉棒含在了嘴里。
　　“嘶……舒服……”牛奕辰感慨一身，说道：“用嘴包住牙齿，夹住来回动，就像是操你的时候那样，对……舌头……舌头舔一舔……舔龟头前面，对……对……就是这样……”
　　高圆圆生涩而笨拙的向牛奕辰服侍了起来。
　　从外在的硬件上来说，高圆圆的前途是要更广一些的，因为她的嘴巴比较大一些，舔弄的时候可以有更多的空间。
　　但是从态度上来说，高圆圆就要差得远了。
　　看着一脸嫌弃的高圆圆，牛奕辰就不由得想到了刘亦菲。
　　这个小丫头似乎很喜欢吃肉棒的样子！和高圆圆这种厌恶完全是两个极端，虽然因为机会的缘故，给牛奕辰口交的并不多，但是每一次都非常的认真。
　　不过……
　　兴趣是可以培养的，高圆圆现在这一脸厌恶的模样，还不是得老老实实的给他舔肉棒吗？总有一点，得让她把十八般兵器全都学会了！
　　牛奕辰一边赞叹的享受着高圆圆的服侍，一边将她的长发撩到后面，让自己可以清晰的看到高圆圆的脸蛋。
　　但是就在他专心享受的时候，他的手机铃声忽然大煞风景的响了起来。
　　高圆圆一听到声音，立刻把牛奕辰的肉棒吐出来，过去帮他把手机拿了过来。
　　牛奕辰无奈的看了她一眼，这才看向自己的手机屏幕。
　　这一看，瞬间就让他吓出了一身的冷汗来。
　　竟然是刘亦菲！
　　“什么情况！”牛奕辰惊讶的喊出声来。
　　实际上，他现在和刘亦菲的通话频率已经降低了不少了，因为彼此都忙着拍戏，实在是没有精力在下妆之后煲电话粥（主要是刘亦菲）。
　　而且现在应该是刘亦菲的工作时间才对，怎么会打电话给自己呢？
　　牛奕辰这为难的样子，瞬间就让高圆圆察觉到了，强忍着凑过去看一下的冲动，向他问道：“怎么了？是谁的电话？”
　　牛奕辰看着高圆圆，沉声说道：“我跟你说过的正牌女朋友！”
　　高圆圆的面色变了一下，随即一撩长发，说道：“那你接啊！我保证不捣乱！不生气！”
　　“真的？”
　　“当然！”高圆圆伏下身体，张口将肉棒含在了口中。
　　“呼！”牛奕辰长出一口气，就这么接了电话。
　　手机里面立刻传来了刘亦菲的声音，“喂！怎么这么久才接电话！”
　　牛奕辰说道：“洗澡了嘛！一听到声音就赶紧过来了！”
　　“洗澡？你现在只有一个人吗？”
　　“当然了！”
　　“哼！那个高圆圆是怎么回事？”
　　“嗯？”牛奕辰的心里怦怦直跳，说道：“你怎么知道这个名字的？”
　　“还我怎么知道？”刘亦菲电话那边的语气有点生气了，说道：“来，我给你念念今天晚上的晚间八卦！‘高圆圆分手后火速结交新欢！对象为童星奕辰！二人疑似公开’，还有，‘红颜祸水，李亚鹏于童星奕辰交恶，竟是因为这个女子！高圆圆！’……”
　　“等一下！”牛奕辰好笑的说道：“你从哪儿弄来的这些八卦啊！怎么胡说八道的！”
　　“哪儿有胡说八道了！”刘亦菲说道：“报纸上面有照片呢！你抱着人家笑的可开心了！”
　　“绝对没有！”牛奕辰说道：“你刚才也说了，那是八卦，当不得真的！”
　　说完，牛奕辰连忙问道：“对了！这个消息我现在都不知道，你是从哪儿得来的？不会是自己编来骗我的吧？”
　　“我骗你做什么？是我妈拿给我的！”刘亦菲忽然放低了声音，说道：“我妈她还是想让我跟你分手，所以一直都关注着你的新闻，就是想拿那些不好的让我看！”
　　牛奕辰的心放下了大半，问道：“那你还相信她？”
　　刘亦菲的声音又大了起来，说道：“我不想相信，但是又不得不信啊！照片总做不得假吧！你给我好好解释解释！”
　　“没什么好解释的，你仔细看就知道，我唯一有印象贴得比较近的，就只有一次，那就是我们被那群记者挤在一起的时候，那时候我们全都在一起，谁也没办法分开啊！”
　　“哼！”刘亦菲仔细看了看报纸，发现的确是那样，在牛奕辰的身后，还挤着很多的人，但是看到靠在牛奕辰怀里，笑的像花儿一样灿烂的高圆圆，还是有点不舒服，问道：“那你说说，那个高圆圆是个什么人，跟你关系怎么样？”
　　牛奕辰看了看在自己龟头上舔弄着的高圆圆，说了两个字，“一般！”
　　高圆圆立刻露出了自己洁白的牙齿，像是闸刀一样将整个龟头固定住！
　　牛奕辰背后连冷汗都出来了，但还是说道：“只是长得比较好看而已，我们都没说过几句话，而且她现在的戏份也结束了。”
　　“高圆圆漂亮吗？”
　　“你漂亮！”
　　这么说，真的是不怕被打哦！
　　高圆圆看着牛奕辰的目光越来越危险，牙齿在肉棒上来回的厮磨，刮得牛奕辰生疼。
　　但是牛奕辰就是以莫大的毅力忍住了，没有露出一点破绽来。
　　“那……人怎么样呢？”
　　“还挺不错的！经常会照顾我！”
　　……
　　良久之后，刘亦菲那边总算是审问完毕。
　　“好了！算你过关！”
　　从声音上就能听出来，她现在是多么的欢快。
　　牛奕辰笑道：“怎么过关了呢？”
　　“我妈妈说了，如果你真的和那个高圆圆有瓜葛的话，要么就会拼命地贬低她，要么就会隐晦的夸奖她，但是你刚才说的那些，不卑不亢的，很是中肯，所以，我相信你跟她没关系了！”
　　牛奕辰看了看还在自己胯下忙碌的高圆圆，说道：“那我还真是谢谢你明察秋毫了！”
　　好不容易挂了电话，牛奕辰闷哼一声，在高圆圆的喉咙之中射了出来。
　　就这么一会儿的功夫，高圆圆竟然无师自通的给他来了两次深喉。
　　等到牛奕辰射精完毕，高圆圆的脸色通红的从他的胯间抬起头来，眼睛之中带着一点点的泪花，也不知道是呛得还是怎么。
　　“舒服吗？”高圆圆舔了舔嘴角问道。
　　牛奕辰将她拉起来，紧紧的抱在怀中。
　　高圆圆用力的挣了两下，没有挣脱，最终趴在牛奕辰的胸膛上‘呜呜’的哭了起来。
　　“对不起！”牛奕辰说道：“我只是不想骗你！”
　　“为什么不骗我！”
　　高圆圆愤怒的在他的脸上抽了一巴掌。
　　牛奕辰没有躲，就是那么抱着她，一言不发。
　　许久之后，高圆圆总算是冷静了一些，闷闷的说道：“你刚才难道就不怕吗？我可是真的会一口咬下去的！”
　　“不怕！”牛奕辰说道：“因为我知道，你很爱我！”
　　“哼！”高圆圆冷哼一声，“你对着你的小女友那么说话，还会觉得我爱你？”
　　牛奕辰看着她，问道：“那你还爱我吗？”
　　“你真是恶心！”高圆圆恨恨的在牛奕辰胸前咬了一口，说道：“不过你说的没错！我是没有生气的资格的，毕竟她是你的正牌女友，我才是第三者插足，要生气，也得是她生气才对！”
　　稍作停顿，高圆圆又说道：“不如你甩了她跟了我吧！因为就算我是你女朋友，也可以允许你和她藕断丝连哦！她肯定不会允许的吧！”
　　“她将来也会允许的！”
　　牛奕辰笑了笑，彻底放下心来。
　　刚才的做法，是非常不明智的，但是一旦成功，就可以完全把高圆圆给搞定了。
　　就像是现在这样，高圆圆完全接受了刘亦菲的存在，并且以一个挑战者的身份出现，这样一来，将来他可能会占更大的便宜。
　　而且，就算是高圆圆咬下去，牛奕辰也有一个后手。
　　5点阳属性的替身娃娃已经购买！
　　替身娃娃：5点阳属性点，为本人抵挡一次伤害，躲避之后，宿主的身体向前移动三米。
　　备注：怂人必备！
　　
　　
　　
　　第三十九章
　　在完成了王菲的那个任务，牛奕辰的阳属性点宽裕了一些，否则的话，也不敢这么玩儿！
　　不过在这之后，牛奕辰还真的是享受到了非比寻常的服务。
　　高圆圆一改常态，非常主动的用口舌侍奉起来。
　　态度一变，学习的速度顿时加快，努力了一阵之后，牛奕辰便闷哼一声，再次在她的口中爆发出来。
　　将口中满满的精液吞下去之后，高圆圆捂着腮帮子干呕了一下，一脸嫌弃的说道：“快去找那个陈怡蓉吧！我嘴巴都酸死了！”
　　“今天晚上已经够了！”牛奕辰在她的额头亲吻一下，拿纸巾擦了擦她的脸蛋，说道：“好了我们睡觉！”
　　“哼！你不是还没够吗？”高圆圆冷哼一声，在他的肉棒上弹了一下。
　　“够了！”牛奕辰将她抱过来，像是哄小孩儿一样，在她光滑的背脊上拍了拍。
　　高圆圆趴在了牛奕辰的胸膛上，在牛奕辰看不到的地方，眼睛里面满是喜色。
　　‘这个味道，也不是太难吃嘛……’
　　在睡着前，高圆圆听着牛奕辰的心跳，隐晦的舔了舔嘴唇。
　　两个小时之后。
　　牛奕辰将自己怀中熟睡的高圆圆小心的放到一边，悄悄爬起了床来，在浴室简单洗了一下，套上衣服就走了出去。
　　今天他们因为外出探望的关系，回来的很早，上床的也早，所以虽然高圆圆已经睡熟了，实际时间也才12点多一点。
　　陈怡蓉那边才刚刚收工没多久。
　　……
　　敲门之后。
　　穿着睡衣的陈怡蓉从门后探出脑袋，看样子，才刚洗过澡。
　　一看到牛奕辰，陈怡蓉就双手环胸看着他，说道：“怎么？今天不是和高圆圆挺亲近的吗？还不到一天，你就想出轨了？”
　　牛奕辰挤着门缝钻了进去，说道：“你不是要试一下我能不能一晚7次吗？我来给你这个机会了！”
　　陈怡蓉的脸瞬间红了起来，“你说的是七次吗？”
　　“你说呢？朕的好皇妹！”
　　没有一句废话，牛奕辰向前逼去，直接把陈怡蓉给逼得倒在了床上。
　　陈怡蓉满脸红晕的看着他，短暂的犹豫了一会儿，还是闭上了眼睛。
　　牛奕辰得意的笑了一下，伸出双手，在陈怡蓉的娇躯上翻山越岭的揉捏了起来。
　　陈怡蓉穿着一件丝质的连体睡衣，很是轻薄，甚至可以算作是情趣内衣的那种。
　　往下一躺，柔顺的布料服帖的耷拉在身体上面，将整个身体的曲线勾勒了出来，胸前淡红色的乳头，胯间萋萋芳草，其余部位洁白的肌肤，全都隐约可见。
　　这种欲遮欲掩的感觉，比完全的赤裸更加好看，而且丝质的睡衣之下，手感实在是太好了，那种顺滑，让牛奕辰有一种多买几件，给自己所有的女人都送一套的冲动。
　　“嗯……嗯……”陈怡蓉轻轻的咬着自己的嘴唇，发出了一阵阵轻吟。
　　两个丰满的乳房在牛奕辰的掌心肆意的变化这形状，就像是揉面一样，一会儿顺时针揉动，一会儿逆时针揉动，一会儿将自下往上，将两个乳房聚集在一起，形成深深的乳沟，一会儿又狠狠的压下去，让手指都陷入到乳肉之中。
　　抚弄一阵之后，陈怡蓉终于忍受不住，搂住牛奕辰的脖子，将他楼了过来。
　　四个唇瓣彼此相触，两条舌头在一起肆意的纠缠着，尽情的品味着彼此的味道。
　　陈怡蓉的欲望已经完全被挑起来了，极为主动的分开双腿，夹着牛奕辰的腰部，无声的邀请着。
　　稍待片刻，牛奕辰便直起身来，将她的睡衣掀到腰间，露出那汁水横流的位置。
　　在阴道口摩挲一阵，找到位置之后，才脱下裤子，将坚硬的肉棒抵在那里。
　　喘了口气之后，牛奕辰稍作停顿，仔细看着陈怡蓉面上的表情，用力的沉了下去！
　　“啊……”
　　在牛奕辰的肉棒刺入花蕊中的一刹那，陈怡蓉的五官纠结在一起，稍作停留之后，又愉快的舒展开来。
　　“快！好皇兄！快给我！”
　　陈怡蓉只觉得自己身体中无比的充实和舒爽，不由得想要更多。
　　而在几次的交合之后，她已经知道牛奕辰喜欢的是什么了！
　　“好妹妹！皇兄这就给你！”
　　牛奕辰喘着粗气，双手托起陈怡蓉的两片臀瓣，调整好位置之后，粗大的肉棒便在阴道之中来回冲刺起来。
　　“啊……啊……皇兄！好舒服啊……啊……”
　　那紧致的阴道紧紧地夹着肉棒，一股股的淫水喷涌而出，经过的剧烈的摩擦之后，变成了泡沫状，缓慢的顺着肉棒和阴户流淌下来，滴滴点点的落在床单之上。
　　牛奕辰刚才在高圆圆那里就完全没得到满足，现在有了容身之所，一点也不客气，就那样毫不留情的、粗鲁的干了起来。
　　每一次都将肉棒抽出大半，每一次都重重的顶在柔软的花蕊上台面。
　　“啊！啊！啊……”陈怡蓉一边大叫着，一边扭动着身体，圆润的臀部分不出是在迎合还是在躲避，来回几次之后，终于达到了高潮！
　　如果是以前，牛奕辰都会停一下，让她稍微反应一会儿，但是这一次他是带着欲求不满的心情过来的，因此丝毫没有停留，仍旧是那么猛烈地抽送着。
　　“啊！啊！啊！”
　　没有给反应的时间，最终的结果就是，陈怡蓉的承受能力大大减弱，才没一会儿的功夫，就连续高潮了几次，直到牛奕辰将灼热的精液射入她的阴道深处，才让她从那种险些丧失理智的快感之中回过神来。
　　猛烈的浪潮过后，两人并排躺在床上，一起喘着粗气。
　　牛奕辰还是第一次如此发泄自己的欲望，而陈怡蓉也是第一次尝试这样的高潮，她从来都没有想到，性爱竟然还可以这么美味。
　　……
　　等到呼吸匀称之后，牛奕辰撑着头看向陈怡蓉，问道：“还有六次哦！你受得了吗？”
　　“不行了！等一会儿？”陈怡蓉睁着迷离的眼睛，将牛奕辰推到一边，说道：“你得让我缓缓，都疼了！”
　　牛奕辰直起身子，凑到她的阴户前方看了一下，那两片阴唇微微的红肿起来，好像要出血一般。
　　只是还没等他看清楚，陈怡蓉就连忙合起双腿来，求饶道：“我相信你了还不行嘛！但是现在真不行啊！”
　　“但是！这个怎么办的？”牛奕辰指了指自己的肉棒。
　　陈怡蓉白了他一眼，无奈的将自己的睡裙整个脱下，拉着牛奕辰走进了浴室之中。
　　用温水将肉棒上淫液冲洗干净之后，陈怡蓉张口将它含下，用自己的舌头暂时的安慰了起来。
　　“嗯……”
　　这一次，享受的是牛奕辰了。
　　陈怡蓉的口活比初学乍练的高圆圆可强得多了，灵巧的舌头没有放每一个位置，仔仔细细的在肉帮上舔弄着。
　　但是这样的快感，毕竟比不上直接插进去，所以没一会儿时间，牛奕辰就不耐烦的将陈怡蓉拉起来，让她按着洗手台趴好，从后面狠狠干了进去。
　　“啊……啊……”
　　一声声的浪叫再次回荡了起来。
　　一夜激情。
　　第二天高圆圆醒来的时候，牛奕辰就坐在她身边，正在翻看报纸。
　　发现高圆圆醒来之后，牛奕辰忍不住说道：“圆圆，你看这些报纸上面写的，都是我们昨天下午去医院探望的事情。”
　　“嗯？”高圆圆坐起来一些，靠在牛奕辰怀里向报纸上看了起来，看清楚了内容之后，不禁笑道：“写的这么过分，难怪你那个小女友不放心，都打电话过来了！”
　　牛奕辰到：“报纸上不看好我们的比较多哦！”
　　“切！我才不管他们呢！”
　　高圆圆把牛奕辰的报纸全都拿过来，兴味盎然的看了起来。
　　在报纸里面，不但介绍了高圆圆，还单独做了一期奕辰的介绍，扒出了奕辰小时候演戏的照片，和现在的照片做对比。
　　从小帅到大的奕辰，说不定还会凭空多出一批粉丝。
　　但是负面消息当然也有，不过大都是针对高圆圆的，着力点还是在他们的年龄上面。
　　这让牛奕辰有些庆幸，如果他和刘亦菲这对‘早恋男女’公开了，受到的口诛笔伐绝对比现在的要猛烈的多。
　　不过这个新闻事件，也凭空让牛奕辰和高圆圆都多了一些热度，至于最终结果究竟是好是坏，还要由时间来确定。
　　起床洗漱完毕之后，牛奕辰又帮高圆圆涂了药，才一起去了剧组之中。
　　高圆圆虽然已经没戏份了，但是现在到剧组里面，谁也说不出什么了。
　　而在经过昨天下午的调整之后，牛奕辰的最后一个对手――叶璇那边，也总算是理顺了前后关系，可以正式拍摄了。
　　牛奕辰去的时候还早，看过了当天的剧本之后，便由造型师弄好头发，穿上龙袍等候着。
　　今天要拍摄的主要有两段，一是上官海棠在偷天山雪莲的时候，伺候正德皇帝沐浴的那一段！
　　二是上官海棠再次入宫的时候，被正德皇帝发现，说要纳她为妃子那一段。
　　但是眼见拍摄的时间已经到了，叶璇那边却还是没有过来。
　　刘子富并没有多说什么，只是安排人到酒店去喊她。
　　叶璇有什么戏份他是清楚的。
　　昨天到现在，叶璇最多也不过是休息了四个小时而已，起不来也正常。
　　但是理解归理解，该叫还是要叫的。
　　因为合约结束之后，就算是戏没拍完，叶璇也肯定不会多留几天。
　　……
　　要说李亚鹏受伤对所有演员的影响，叶璇算是最大的一个了。
　　因为档期的问题，她的很多戏份都要调整，加班加点的情况下，本人累的不行。
　　等叶璇过来的那一会儿，刘子富对牛奕辰问道：“你有没有学过什么剑法套路！”
　　“学过一套！”牛奕辰说道：“我前些天还在拍摄仙剑奇侠传，扮演酒剑仙！剑法超强的！”
　　刘子富不知道酒剑仙是怎么回事，反正既然带着剑字，估计不会差，便说道：“既然这样，你就把那套剑法耍一遍看看。”
　　“行！这套剑法叫御剑术！”
　　牛奕辰把自己的长剑抽出来，短暂的思考一会儿之后，就站在镜头之中耍了起来。
　　虽然已经过去不短时间了，但是身体的记忆比脑子的记忆要更加强大！牛奕辰才拿起剑，当时的剑法还是清晰的浮现在脑海之中。
　　“好啊！”刘子富惊讶的看着牛奕辰那流畅的动作，看着镜头一丝不落的全都拍了下来。
　　本来只是不想让剧组停工而已，但是看这样子，似乎可以放到正片里面哦！
　　如果真的就这么播出的话，将来一些无聊的B站UP主，不知道会不会把这一段给剪进去，换上仙剑的BGM，配字“酒剑仙！你以为换了一身马甲我们就不认识你了？”
　　当牛奕辰扎稳了马步，以一个流畅的动作，看也不看的反手将剑插回剑鞘之后，叶璇那边才姗姗来迟。
　　“卡！过了！”
　　刘子富大喊一声，斜了叶璇一眼，说道：“去换装！”
　　既然迟到了，不管什么原因，肯定都要先敲打一下。
　　叶璇自知理亏，跟着造型师离去了。
　　等了一会儿之后，叶璇换好妆容，过来和牛奕辰对台词了。
　　虽然已经化了妆，但是牛奕辰还是能轻而易举的在她的脸上看到疲惫，眼睛下的黑眼圈，甚至都快到了连浓妆都遮不住的地步。
　　但是在演技方面，叶璇的确是没什么好说的。
　　简单的对过台词之后，二人的表演就开始了！
　　上官海棠脱牛奕辰衣服时的那种扭捏表情，正德皇帝对她打掩护，甚至骂曹正淳时心中的那种暗自雀跃，叶璇都表现的极为清晰，很有层次感。
　　这样的女人，如果不是脑子有点问题的话，将来的成就绝对不止是那一点点。
　　就这样，在牛奕辰和叶璇的紧密配合之下，二人的戏份以一种极快的速度向前走着。
　　说到这个剧情，不由的想要问一个问题――正德皇帝真的爱上官海棠吗？
　　在原本的电视剧中，是看不出来的，但是在这个电视剧中，牛奕辰用自己的表演给了答案，而且还是很清晰的答案――不爱！
　　毕竟如果真的爱的话，怎么可能那么简单的就放过她呢？
　　所以牛奕辰始终都以为，正德皇帝对上官海棠说的那些花，只是一个试探而已！
　　试探上官海腾对铁胆神侯的忠心，如果可能的话，策反上官海棠，让她成为自己的内应，同时通过上官海棠之口，来给其他的大内密探传递一个消息，就是你们眼中的皇帝，并不是真的那么昏庸，是值得你们支持的。
　　而在拍摄牛奕辰和叶璇戏份之时，刘子富对牛奕辰的身材也很震惊。
　　毕竟牛奕辰虽然是人高马大的样子，但是看上去更像是骨架大的那种帅，总体而言，还显得有些瘦，没想到身体里面竟然全部都是这么结实的肌肉。
　　这样的身材，不好好的显摆一下，似乎有点太说不过去了。
　　现在的男星，还没有流行这种肌肉，所以除了一些动作明星之外，根本就不注意肌肉方面的锻炼，再这样的大环境下，显得牛奕辰的身材格外显眼。
　　为了发挥出牛奕辰身体的最大效果，在他和叶璇的戏份完毕之后，刘子富又拉着他，生生让他裸着上半身玩儿了几套剑法！
　　在浴池里面练剑！
　　武艺要强，必须勤练不缀，所以刘子富给正德皇帝安排了一个情节。
　　就是正德皇帝非常喜欢沐浴，每次沐浴都要很长时间，但是沐浴的时候，大部分时间都是在浴池之中练剑。
　　然后再即将结束之时，又最后补充一段文戏。
　　正德皇帝对云罗郡主说道：“待会儿我拦住那些人，你去找到十大将军的罪状，不要犹豫，全部烧掉！”
　　云罗郡主不满的问道：“烧掉？那可是处置他们的把柄，怎么能烧掉呢？”
　　“你不懂！”正德皇帝目光闪烁一阵，说道：“曹操在战胜了袁绍之后，为什么会烧掉所有背叛者的消息呢？这是一个皇帝的气度。”
　　实际原因，当然不是这样。
　　因为十大将军一旦背叛，后果不是正德皇帝可以忍受的，所以只能稳住他们，将来再慢慢清算。
　　而在这最后一场文戏拍完之后，一天紧锣密鼓的拍摄便结束了。
　　
　　
　　
　　第四十章
　　刘子富走到牛奕辰身前，拍了拍他的肩膀，意犹未尽的说道：“已经拍完了！你小子可真够厉害的，原本预计七天的戏份，你五天就搞定了，而且还有半天没拍！”
　　“这么快？”牛奕辰有些震惊的问道。
　　“是啊！”
　　实际上，身为导演，永远都会给演员安排的时间留下一点余地。
　　七天时间，是往宽泛的来算的，加上牛奕辰拍摄的速度本来就快，因此五天完成，并不值得意外。
　　“大家配合的好！”牛奕辰接受了这个消息之后，不禁笑道：“能不能拍好，可不是一个人说的算的！”
　　“也是！”刘子富叹了口气，说道：“晚上要不要找人一起喝一杯！”
　　“算了吧！”牛奕辰连忙摆手，说道：“我挺讨厌这种社交的！以后记得联系就行了，反正现在电话这么方便！”
　　刘子富听闻，有些责备的说道：“你这个性格不太适合混娱乐圈啊！一直这么搞的话，都不知道会错失多少机会呢！”
　　牛奕辰笑了笑，没有讲话。
　　有些时候，说些难听话才是真的在点拨你。
　　而牛奕辰的性格，的确是不怎么适合混娱乐圈。
　　不信的话你可以看看，娱乐圈中有一个算一个，但凡是年纪轻轻就能混出头的，不管男女，无一不是那种擅长交际的交际花，认识的朋友非常多，见到谁都能说上两句话，不管实际上如何，起码见面的时候，能让你觉得这是一个值得交朋友的人！
　　朋友多乐路好走，这是亘古不变的定理。
　　而牛奕辰的性格，甚至都有些实在，这种人如果没有后台的话，在娱乐圈里就算是有能力，那也得被坑死！
　　“你心里有数就行了！”刘子富看牛奕辰那表情，就知道他是没听进去，话题一转，又指了指旁边等候的高圆圆，低声笑道：“不过你也真够厉害的，这才几天啊，竟然把高圆圆都给勾搭上了！”
　　男人！能聊的就是那几个话题！
　　“哪儿是我勾搭她啊！”牛奕辰做出一副无奈的表情，说道：“明明就是她主动找的我！”
　　刘子富道：“得了吧！人家失恋的时候，你能趁虚而入是手段，没什么不好意思的！就是自己心里有杆秤，别到时候又把人给伤了！”
　　“应该……不会的吧！”
　　“这语气，听得我都想打你！”
　　……
　　简单的聊了几句之后，牛奕辰便拉着高圆圆回到了酒店之中。
　　“戏份提前拍完了？”
　　听到牛奕辰的话之后，高圆圆惊讶的看着他。
　　“是啊！”牛奕辰握着她的手，“所以，明天、后天，我们可以自由支配！”
　　“那太好了！”高圆圆高兴的跳了起来，兴冲冲的道：“我这两天也没事，我们一起出去玩儿一下好不好！”
　　“出去玩儿？”牛奕辰不怀好意的看向她的胯间，“你下面好了吗？”
　　在牛奕辰满是侵略性的目光之下，高圆圆不禁向后躲了躲，“你想做什么？”
　　牛奕辰笑道：“如果没好的话，就不要到处跑，好好休息！如果好了的话，为什么还要出去玩儿呢！我们在酒店里面玩儿不就很好吗？”
　　“哼！”高圆圆无语的看着他，说道：“我看你分明就是怕被人给拍到了！让你那个小女友盘问！”
　　“我怕了才怪呢！”牛奕辰一脸不服气，说道：“虽然不知道你是不是在激将，不过我这一次就干脆认了，明天我们一起出去玩儿一下！不过……”
　　牛奕辰靠近高圆圆，问道：“我还是很想知道，你究竟好了没有呢？”
　　高圆圆听到前面的话，脸上的喜色都都掩盖不住了，但是听到后面的，脸上又红了起来。
　　稍作犹豫，有些羞涩的点了点头，“好了很多了，不过还是有点疼！”
　　“有点疼的话，影不影响我们正常运动呢？”牛奕辰说着，双手放在了她的屁股上面。
　　“你……”高圆圆为难的说道：“那你轻一点……应该会好很多！”
　　“我一定会非常轻的！不过在这之前，我还是得检查一下究竟怎么样了！”
　　牛奕辰说完，就解开了高圆圆的腰带，将她的裤子脱了下来。
　　高圆圆刚好是站着的，所以脱的非常顺利，她的腿并不算是顶尖的那种，但也笔直修长，一点也不普通。
　　在脱掉她的裤子之后，牛奕辰蹲下身子，忍不住在上面摸了起来。
　　“～嗯～痒！”
　　高圆圆稍微闪躲了一下，一屁股坐在了床上，将双腿蜷缩了起来。
　　牛奕辰栖身上前，按住她的膝盖，坚决的分到了两边。
　　高圆圆的脸色通红，将脸别到一边，留下一个美丽的侧脸给他，就这么将自己的下体暴露了出来。
　　“嗯！不错！是勉强可以用了！”
　　牛奕辰笑着在那修剪的很精致的阴户上面摸了一下。
　　外表的红肿已经几不可见，阴户原本那种饱满的姿态完全显露了出来。
　　牛奕辰用手指在那一道细缝上轻轻抚摸着。
　　两指按住那淡红色的阴唇向旁边一分，阴道里面层层叠叠的嫩肉就显露在了他的眼前，那种形状，和寻常女性的大不相同。
　　用中指向里面伸了进去，和那天晚上完全相同的感觉出现在了指尖。
　　里面的嫩肉先是把中指向里面吸了一下，紧接着更深处却闭合了，像是推他出来一样，形成了正反完全不同的力度。
　　幸亏牛奕辰没有留指甲的习惯，不然的话，这简单的动作，只怕就能让她阴道内娇嫩的软肉受伤了。
　　牛奕辰看向高圆圆，意外的说道：“真没想到，它竟然还会咬人呢！”
　　“嗯……哈……”
　　高圆圆没有回答，只是咬着嘴唇低声呻吟着，脸色变得更红了。
　　见到她那副不堪的模样，牛奕辰的手指更过分的抠挖起来。
　　“啊……啊……”
　　高圆圆一声声的淫叫着，修长的双腿来回动着，也不知是合拢好还是分开好，没一会儿时间，阴户之上便已经汁水横流了。
　　因为伤势已经好了很多的关系，阴户上的疼痛感大为降低，舒爽的感觉就更强烈了。
　　在牛奕辰的小拇指有意无意的刮到阴蒂处的时候，高圆圆忽然长叫一声，身体一绷紧，达到了高潮！
　　紧凑的阴户之中‘叽咕’一下喷出一股水来，如果不是牛奕辰见机得快，只怕都要被喷在脸上了。
　　“这是……潮喷？”牛奕辰讶异的看着高圆圆，惊喜的说道：“我还真没想到，你竟然还有这一手呢！”
　　高圆圆无力的倒在床上，歪头看着牛奕辰，眼睛水汪汪的说道：“你那根坏家伙，每次都塞得那么紧，就算是想喷也喷不出来啊！”
　　“真是可惜了！”牛奕辰又在她的阴户上面摸了一下，说道：“说真的，我还真想多看一下！下一次你高潮的时候我把肉棒拔出来！”
　　“不行！”高圆圆嗔怪的看着他，说道：“那样的话就没有满足感了！”
　　“好！你这个小骚货！”牛奕辰在高圆圆的阴蒂上轻弹一下，扶着肉棒抵在她的阴唇上面，说道：“刚才已经确定了，这里已经没有问题，可以尽情的使用了呢！”
　　“嗯！”高圆圆喘息着看着他，眼睛之中满是欲火的说道：“你进来吧！”
　　牛奕辰沉下身体，利用自己的体重整个压了上去。
　　高圆圆阴道内部的嫩肉，就那么被一层一层的分开。
　　细嫩的阴壁紧紧裹着肉棒，里面的蠕动像是在往深处吞咽，又像是向外排斥，一吸一吐之间，给牛奕辰带来了极大的快感。
　　等到插到最深处的时候，高圆圆长叹一声，整个人放松了身体，但是里面那娇嫩的花蕊却运动了起来，像是一个无牙的小嘴一样，对着敏感的龟头又吸又咬。
　　牛奕辰扶着高圆圆的双腿，用力的喘息着。
　　虽然彼此各不相同，但是在插进来之后，牛奕辰还是忍不住想到了刘亦菲。
　　才一插进来，就让他忍不住有了一点射精的冲动的，除了高圆圆，就是刘亦菲了。
　　不同的是，刘亦菲的是紧夹和磨人，而高圆圆的，则是又吸又咬。
　　稍作停顿之后，牛奕辰开始抽送起来，就和对付刘亦菲的时候一样，千万不能在里面停下来，停下来，反而更加容易射。
　　“嗯……嗯……啊……”高圆圆不安的抓紧了身下的床单，开始呻吟起来。
　　她体内的水分已经很多了，但是因为里面的吸咬，每一次的抽送还是要费很大的力气，“叽咕！叽咕！”的抽送声极为明显。
　　肉棒上传来的爽快感成倍上升，就算是以牛奕辰的体质，也不得不咬紧牙关硬撑着。
　　而高圆圆同样好不到哪儿去，舒爽同样是相对的，牛奕辰感觉很爽的时候，高圆圆同样也觉得很爽。
　　她只觉得那根粗长的肉棒每一次都能插到最深处的位置，坚硬的龟头好像要透过肉体直接插入她的心脏一般，汹涌的快感几乎要将她撕裂。
　　没一会儿，高圆圆便拱起了身子，一股淫水从身体之中喷出，达到了高潮。
　　这一刻，她甚至都不敢想象，那天晚上，她竟然就这么和牛奕辰做了那么长时间。
　　高圆圆高潮喷出的淫水力度极强，牛奕辰一瞬间就被冲的来了感觉，抽送的速度越来越快，在几十下凶猛的冲刺之后，忍不住射在了她的身体之中。
　　巅峰过后，二人就这样互相拥抱，过了良久良久。
　　高圆圆的阴壁之中全部都是弹性，牛奕辰的肉棒插在里面没有出来，在这一段时间的修整之后，就在她的‘按摩’之下重整旗鼓了。
　　“休息好了吗？”牛奕辰向她问道：“要继续开始了！”
　　“等一下！先不要！”高圆圆忽然推了他一下。
　　“怎么了？”
　　高圆圆说道：“我们先洗澡，然后出去！”
　　“出去？去哪儿？”
　　高圆圆手脚并用的将牛奕辰推开，说道：“到时候你就知道了！先去洗澡！”
　　牛奕辰不知道她在买什么关子，但是只要不是匆匆结束，换个场地还是可以接受的。
　　……
　　洗过澡之后，已经12点多了，高圆圆带着牛奕辰抹黑向剧组的方向走去。
　　剧组今天收工的比较早，整个拍摄场地静悄悄的，没有一点人影。
　　高圆圆有些害怕的靠着牛奕辰，让他把自己抱起来，指挥着向前走去。
　　走了一会儿，牛奕辰看出来了，这是她们剧组女子的化妆室。
　　“你带我去那儿做什么？”
　　“到了你就知道了！”高圆圆轻轻咬着牛奕辰的耳朵。
　　来到化妆室之后，高圆圆拿着自己特意藏起来的钥匙将门打开，带着牛奕辰走了进去，打开灯，将门关严。
　　因为是女演员换衣、化妆的地方，所以这里的隐私性非常好，连一个多余的窗户都没有，将门从里面反锁之后，就是一片完全私密的小空间。
　　“等我一会儿？”高圆圆在牛奕辰的嘴上亲了一口，跑向了一个换衣间。
　　牛奕辰心脏砰砰乱跳，心中已经猜到她想要做什么了。
　　果然，没一会儿的功夫，高圆圆便从换衣间中走了出来。
　　长长的头发向后简单的扎成一个低马尾，配合着她那素净的脸蛋，看上去干净利索。
　　身上穿着一件黑色的武士服，脚下踩着日本的木屐，腰间好挎着一把太刀。
　　见到牛奕辰之后，高圆圆的脸上一片冷然，恭敬的向他行了一个日本的礼仪。
　　“柳生飘絮，见过陛下。”
　　
　　
　　
　　第四十一章
　　这套衣服，应该是柳生雪姬，也就是黄圣依的戏服，但是高圆圆穿起来，却一点也不突兀。
　　从外表和气质上看来，黄圣依穿上去之后，显得有些贵气和温婉，而高圆圆穿起来，却满满的都是冷然。
　　灯光之下，那漆黑的衣服，将高圆圆的皮肤映衬如雪一般白净，那种板着脸，不苟言笑得感觉，就像是一个……欲求不满得怨妇！
　　真的！现在的高圆圆身上有一种非常奇特的一种气质！
　　明明是一张冷冷的禁欲脸，偏偏让牛奕辰看上去就是想要操她！狠狠得操她！让她第二天下不来床的那种！
　　“哇哦！”牛奕辰惊叹一声，一边冲上前，一边说道：“圆圆你这身打扮真的是！”
　　高圆圆立刻将太刀抬起来，用刀尖的方向连鞘抵在牛奕辰的胸前，沉声说道：“陛下！还请自重！”
　　“怎么？你区区一个东瀛女子，难道还想拒绝朕不成？”
　　牛奕辰也来了兴致，《无冕之王》徽章立马发挥作用，伸手霸气的将太刀往旁边一拨，不屑的说道：“今天晚上，你侍寝定了！朕说的！”
　　“陛下！”高圆圆似乎是被吓得退后了两步，低头说道：“既然如此，小女子也不能说什么，不过……小女子自幼学过剑舞！不如先让我舞剑助兴一番吧！”
　　牛奕辰说道：“刚才还不愿意，现在就要舞剑助兴！莫不是想要刺杀我不成？”
　　高圆圆抬起头来，嘴角噙着笑意，说道：“以陛下的武功，难道还会害怕我区区一个女子吗？”
　　“说得对！既然如此，我就看你舞剑！”牛奕辰退后了两步，“看你，能舞出个什么剑来？”
　　高圆圆深吸一口气，将雪亮的太刀抽出，双手持刀，摆出了剑舞的造型。
　　高圆圆绝对是真的是练过舞剑的，刚开始稍微有些生涩，但是渐渐的，就流畅了起来。
　　那纤瘦的身躯来回转动着，两片宽大的长袖上下飞舞，就如两只翩然跳动的蝴蝶。
　　在长袖之间，雪亮的刀光时隐时现，让人想要上前的同时，又心中凛然，不敢侵犯。
　　这姿态，就像是一朵带刺的黑玫瑰，妖艳魅惑，当你忍不住想要伸手去采摘的时候，又能扎得你一手血。
　　但是，就是这样的女人，在一起的时候才会更有感觉！不是吗？
　　在高圆圆拿刀斜身画圆流转之间，本来包裹的很严实的衣襟，似乎是因为她的运动敞开了一些。
　　透过衣襟和皮肤之间的缝隙，牛奕辰的眼睛一亮，猛然间发现，高圆圆里面竟然什么都没穿！
　　在衣襟里面，两个精巧的乳房微微向上，虽然不大，却异常的挺翘，竟然连乳头的形状都可以看到。
　　这美妙的景象一闪即没，明明就在那里，但是当你想要抓紧的时候，却发现她又不见了。
　　牛奕辰激动的连自己的心跳声都可以听到，忍不住又低头向高圆圆的腿上看去。
　　高圆圆此时正好抱刀旋转，长长的黑裙飘扬起来，那圆润丰满的两个臀瓣，和黑色的萋萋芳草，交替着闪现在了牛奕辰的眼前。
　　是真的！高圆圆通体上下，就只穿着这么一件黑色的外袍，只要将这个外袍脱掉，就可以尽情的欣赏里面全裸的美景了！
　　一想到这一点，牛奕辰的肉棒便忍不住高高的翘起，将自己的裤子撑起一个大大的鼓包，甚至都硬的有些发疼。
　　明明就在不久前，牛奕辰都还在酒店的房间里面痛快的享受着这个肉体，但是到了现在，他还是有了一种像是刚开始一样的冲动，就像是一个精气旺盛的毛头小子一样，想要拜倒在高圆圆的黑裙和太刀之下。
　　舞剑助兴！果然有效！
　　……
　　“喝！”高圆圆大喝一声，一个箭步冲上来，雪亮的太刀向着牛奕辰的脖子处刺去！
　　‘咄！’的一声，没有开刃的太刀次刺在了牛奕辰旁边的木板上，相隔足有一尺远。
　　“如果我真的要杀你！你现在就已经死了！”
　　因为舞剑的关系，高圆圆稍微有些气喘，额头上也浮现了一层薄汗，但是似乎是沉浸到了表演中，面上的杀气却有增无减。
　　这样稍微强势一些的女人，似乎更能激发男人的征服之心！
　　牛奕辰一把将高圆圆手里的太刀扔到一边，将自己的裤子一脱，反手就把高圆圆拉到了怀中，向她的嘴上吻了上去。
　　这时候，他那儿又什么心情玩儿什么角色扮演！心心念念的就只有一件事！操她！狠狠的操她！
　　“～嗯～哼～”
　　高圆圆低吟一声，不依的拍了牛奕辰两下，但是在牛奕辰掀开她的裙子之后，还是很柔顺的分开了双腿。
　　“啊！”
　　二人一同长叹一声，再次紧密的结合在了一起。
　　高圆圆喘着粗气说道：“你怎么这么着急……啊……我才刚开始呢……”
　　“已经足够了！”牛奕辰抱着她的大腿，将她靠在试衣间外面的墙壁上，用力的挺动着腰部。
　　“啊……啊……奕辰……你……啊……你轻点……啊……”
　　高圆圆皱紧了眉头，身上这件衣服虽然看上去很帅，但是布料却太粗糙了，牛奕辰这动作一大，就让她的背后一阵火辣的疼。
　　只是这疼痛才没过一会儿，便被她胯间的舒爽给掩盖了，敏感部位剧烈的摩擦，有些疼，但是更多的却是酥爽，那是一种难以言喻的，有些矛盾的快感。
　　“慢……慢点……啊……”高圆圆放生大叫着，却对牛奕辰一点办法都没有。
　　牛奕辰现在已经被高圆圆勾引的满是欲火，就是想抱着她狠狠的操！就是要发泄自己旺盛的精力。
　　如果牛奕辰在古代是个皇帝，最后肯定是死在自己妃子的床上的！
　　“啊……啊……啊……”
　　高圆圆随着牛奕辰的冲刺放肆大叫着，夜深人静，又距离居住的酒店很远，她一点也不怕惊扰了外人。
　　而她这一声声的淫叫，无疑就是对牛奕辰最大的鼓励！
　　牛奕辰一边冲刺着，一边在她的脸上、颈间肆意的亲吻、吸吮。
　　高圆圆脖子上，之前的吻痕甚至都还没有消失，新的吻痕便又覆盖了上去。
　　牛奕辰操弄的非常痛快，那坚硬的肉棒被她阴道之中那层层叠叠的嫩肉吸吮、轻咬，每一次的抽送都带来无与伦比的快感！
　　这样的女人，真的是能把人给榨干的！
　　而就在二人专心致志的沉浸在各自的欢爱中之时，他们完全没有想到，这一场激情四溢的淫戏，竟然落在了房间中另一个人的眼里。
　　叶璇！
　　因为拍摄时间调整的缘故，叶璇那边连续两天紧锣密鼓的拍摄下来，竟然才只零零碎碎的睡了8个多小时而已。
　　今天晚上难得的收工较早，叶璇在卸了脸妆之后，实在是忍不住困意，便在自己换衣间的小床上面睡了一下。
　　谁知道这一睡，竟然直接就这么睡死了过去。
　　叶璇的助理叫了她两声，见她实在是睡得实，也不想惊动她，给她盖了东西之后，就留下了一张纸条，说明了情况，关了门离开了。
　　只想着第二天来的早一些，把叶璇给接回去。
　　而叶璇的助理绝对想不到，牛奕辰和高圆圆这一对野鸳鸯，竟然会大胆的选择这个地方作为‘交流’之所。
　　叶璇本来睡得非常实，牛奕辰和高圆圆进来，甚至开灯、选衣服、舞剑，都没有把她给惊醒，但是在后来牛奕辰和高圆圆短兵相接之后，高圆圆那一声高过一声的浪叫，却慢慢的把她给惊醒了一些。
　　被吵醒之后，睡眠不足的叶璇还没搞清楚究竟是什么情况，只是烦躁的在小床上打了个滚儿，想要把自己的耳朵堵上，继续睡觉。
　　但是这个小床毕竟是做临时休息用的，仅容一人躺下而已，这一翻身，直接就让她从床上摔了下来。
　　这一摔虽然不疼，但是那一瞬间的失重感，还是让叶璇从睡梦中完全惊醒。
　　而这一醒来，高圆圆那高亢的叫床声，就格外的刺耳了。
　　“这是……高圆圆的声音？”
　　说起来，或许有那么一部分人会不相信，叶璇的脑子其实很好用！
　　从这有些失真的叫床声中，叶璇一下子就听出了是高圆圆的，身为一个成年人，当然不可能不知道是怎么回事，但是随之而来的，就是浓浓的疑惑。
　　‘这个高圆圆，平常看上去挺冷淡的，怎么现在叫成这样？不过这叫得也太假了吧？能有这么舒服？’
　　叶璇瞬间清醒起来，一骨碌从地上爬起，稍作犹豫，还是忍不住扒着门缝，向外面看了过去。
　　八卦这种事情，不止是普通人对明星。
　　窥探别人的隐私，是隐藏在所有人内心深处的欲望之一！
　　头顶的灯光散发出柔和的光芒，将外面的一切都照得极为明亮。
　　从窄小的门缝之中看出去，高圆圆被一个个子很高的人抵在换衣间的门上，一点也动弹不得，而那个男人的腰部还不停的运动着，一眼就能看出来是在做什么事情。
　　从那像是蚕豆一样结实有力的臀型，和肌肉线条明显的双腿上来看，这个男人虽然瘦，却绝对是有力的，而且还是持久战的高手。
　　高圆圆整个人像是大蜘蛛一样，紧紧的扒在对方的身上。
　　纤长的双臂互相抓拢用力，靠在对方的肩头，尽量降低自己的重量，修长的双腿紧紧夹着男子的腰部，脚趾向内紧扣着，显示着对方的身体是多么的紧张。
　　那张脸叶璇自己都忍不住想多看两眼的美丽脸蛋上满是红晕，精巧的下巴就那么放在那个男人的肩膀上，看上去满满的都是痴迷和享受。
　　叫声可以作假，表情却是不能的，而且又不是正对着那个男人，也没有作假的必要！
　　“所以……难道真的有那么舒服吗？”
　　叶璇忍不住轻轻厮磨了一下双腿，她也有相当长的一段时间不知肉味了。
　　实际上，对那些大牌明星来说，剧场里面绝对不是什么淫乱的地方，因为她们都已经闯出了名气，根本不需要用这种手段来稳固自己的地位，反而要洁身自好，防止传出什么绯闻。
　　更重要的是，她们的戏份往往都非常紧凑，一天拍摄下来，累的倒头就睡的情况一点也不少。
　　在这种情况下，就算是有什么想法，又能怎么样呢？哪儿有那个精力去搞啊！
　　不是谁都跟牛奕辰一样，每天只用睡两个小时，就完全充电完毕，精力充沛一整天的！
　　牛奕辰和高圆圆现在的做爱，如果不知道双方身份的话，是完全没有什么看头的，毕竟不是拍AV，要照顾观众，给好多特写镜头，就是牛奕辰抱着高圆圆，站在那里不停的搞，就是节奏时快时慢而已，枯燥的很。
　　但是高圆圆那一声声的呻吟，却给了牛奕辰和叶璇额外的刺激。
　　“啊……啊……奕辰！我不行了！啊……”
　　高圆圆的身体倏然收紧，紧紧的抱在牛奕辰的身上，但是没一会儿的功夫，就像是被抽了骨头一样，整个人软了下来。
　　如果不是牛奕辰紧紧的抱着她，只怕都要侧摔下去了。
　　“奕辰？！”
　　在高圆圆喊出名字之后，叶璇恍然，“对哦！今天高圆圆明明就已经没有戏份了，偏偏就是没走，还和牛奕辰住在一个房间里了，我真是蠢透了！早就该想到的！”
　　想清楚了牛奕辰的身份之后，叶璇仔细看了看高圆圆身上的服装，心中暗叹一声，“没想到，高圆圆竟然会为奕辰做做么多，看来是真的上心了！”
　　但是想到奕辰那张脸，又想到白天拍戏时看到的那结实的身材，叶璇心中莫名的，竟然有点羡慕。
　　“不要！奕辰……”
　　就在叶璇心里胡思乱想的时候，外面的情况又有了变化。
　　高圆圆气喘吁吁的推着牛奕辰的胸膛，可怜兮兮的说道：“你别太用力，先停一下让我缓缓，不然的话，明天我又起不来了！”
　　牛奕辰长出一口气，将肉棒插在高圆圆的身体深处，享受着她阴道的啃咬。
　　但是在高潮之后，高圆圆的整个身体都放松了下来，阴道里面也没有了一开始时那种逼人的紧迫，带来的快感少了许多。
　　喘了口气，牛奕辰心中有些失望，将肉棒拔出来，抱着高圆圆找了一张凳子，坐了下来。
　　当牛奕辰的肉棒暴露出来的那一刻，始终都在偷偷看着的叶璇不禁睁大了眼睛，向门缝处又凑了一点。
　　那个尺寸和形状，仅仅是看上去，都让她相信高圆圆的浪叫是真心的了。
　　“这么大！竟然还能保持这么强的硬度！”叶璇不禁将自己的双腿紧紧夹了起来，“如果插在我身体里面的话……天哪！我再想什么……”
　　在房间外，牛奕辰她们也不是简单的坐着而已。
　　高圆圆可不想让牛奕辰的快感断掉，不然的话，还不知道还能折腾自己多久呢！
　　因此在坐下来之后，高圆圆便靠在牛奕辰的肩头，一边在他的唇上、耳间亲吻着，一边用双手在肉棒上面上下撸动着。
　　经过淫液的浸泡，牛奕辰的肉棒看上去油光发亮的，握着撸动起来很是顺畅！
　　唯一不好的地方，就是太滑了，高圆圆的手竟然有种抓握不住的感觉，不过修长的手指在龟头上来回滑弄起来，所带来的的快感也足以自慰了。
　　牛奕辰紧握着高圆圆的大屁股，一边尽情的揉捏，一边用手在上面轻打，那洁白的臀肉在他的手中不停的变化着形状，上面时不时的显出一个淡淡的手印，过一会儿才慢慢消散。
　　叶璇看着牛奕辰那张手，每一次打在高圆圆的屁股上之时，就感觉就像是打在自己身上一样，每响一下，就会打一个激灵，双腿之间一阵湿润。
　　没一会儿，叶璇便忍不住将自己的裤子脱下。
　　她身上的太监服虽然看上去普通，实际却是剧组专门为她定制的，一旦留下什么痕迹，不用想，肯定是她的！
　　外面的二人停顿了一会儿，互相说了几句情话之后，高圆圆才恢复了过来，分开双腿，面对面坐在了牛奕辰的大腿上，用自己的阴道将他的肉棒再次吞没了进去。
　　“啊！”
　　肉棒再次进入自己的身体，高圆圆长叹一声，看着牛奕辰说道：“你跟那个陈怡蓉，有没有用过这个姿势！”
　　“当然用过了！观音坐莲嘛！”牛奕辰‘啪！’的在她的屁股上打了一巴掌，“吃醋了吗？”
　　高圆圆不满的皱了皱鼻子，“哼！总有一天！我们用过的姿势要比她多得多！”
　　“我们现在就比她多了！”牛奕辰微笑着在她的唇上亲吻一下，拍了拍她的屁股，示意她快点动。
　　这个姿势，更多的是女方占据主动的。
　　高圆圆轻哼一声，圆润的臀部前后晃动了起来。
　　到了这时候，高圆圆身上那件黑色的武士服，已经被牛奕辰完全解开了，两个挺翘的乳房就在他的身前，随着高圆圆动作，颤颤巍巍的上下晃动着。
　　牛奕辰看得眼热，微微一低头，在两颗红宝石一样的乳头上面来回吸吮、舔弄着。
　　“嗯……啊……”高圆圆贝齿轻咬，才晃动了几下屁股，就觉得身上燥热，将那已经半解的武士服完全脱掉，丢在地上，抱着牛奕辰痛快的动作起来。
　　这一下，她的身体已经完全赤裸了。
　　叶璇又在自己的阴蒂上抚弄了起来，就算是从她的角度看去，高圆圆的背影也是极为迷人的。
　　从上到下，呈现出一种很流畅的倒三角形，从骨骼到皮肉，无一不散发着美感，那漆黑的长发，映衬的背后肌肤愈发的雪白，发梢垂下之处，有着两个清晰的腰窝，那腰窝刷出一片淡淡的阴影，正随着高圆圆的动作时隐时现。
　　在腰窝的下方，就是两个倏然凸起的圆润臀部了。
　　就在这两片臀瓣上，牛奕辰的大手来回的揉捏着。
　　或者说，从一开始的时候，牛奕辰的手就没有从高圆圆的屁股上面移开过，这形状完美，满是弹性的两片软肉，已经被牛奕辰揉得泛起了一片和背后完全不同的粉红色，看上去像是婴儿的肌肤一般，极为诱人。
　　有一些美，是不分性别的！
　　就算是看着高圆圆的背影，叶璇也有些感觉，再加上那种毫不掩饰的痛快淫叫，竟然让她忍不住低低的呻吟起来，右手揉捏自己阴蒂的动作，变得更加快速了。
　　而叶璇这一呻吟，却又生出了一些事端来！
　　尽管这声音非常低，但是却还是被牛奕辰一瞬间就发现了！
　　牛奕辰可是有着寻常人三倍的身体素质的！叶璇那低低的声音，听在牛奕辰的耳朵之中，凭空就被放大了三倍！
　　牛奕辰被这意外的一声淫叫吓得不轻，连忙打开上帝视角，一眼就在隔间之中看到了叶璇的身影。
　　她怎么会在这里？！
　　牛奕辰心中大惊，完全没有想到，自己和高圆圆二人，竟然给人表演了这么长时间的活春宫！
　　幸亏只是叶璇一个女人，万一是个不怀好意的男人怎么办？！
　　就在这一刻，牛奕辰做了一个决定――以后不管是在哪儿做爱，一定要先把上帝视角给打开，就算是酒店里面也一样！随着时代的发展，摄像头越来越隐秘，实在是太让人不放心了，他可不想做什么‘无辜受害者’。
　　但是在发现有人观看之后，也不知道为什么，牛奕辰竟然凭空又多了一些兴奋，当下就站起来重新掌握了主动权，把高圆圆给放在地面的衣服上面，托起她圆润的臀部便大开大合的干了起来！
　　“啊！啊！啊！奕……奕辰！啊……太快……了……你慢点……啊……疼……啊……”
　　高圆圆无力的扭动着身躯，却发现根本无法摆脱牛奕辰的禁锢，圆润的大屁股在牛奕辰的掌控之下，一点也闪避不得，在一浪高过一浪的快感之下，没一会儿的时间，就再次达到了高潮。
　　“啊！操！操死你！操死你这个小浪货！”
　　牛奕辰额头的青筋直冒，一层薄汗顺着鬓角流了下来，来回几个如猛虎一般凶猛的冲刺之后，将坚硬的龟头用力的抵在花蕊之上，猛烈的爆发了出来！”
　　“～啊～”
　　高圆圆长长的呻吟一声，身体先是一僵，紧接着就无力的瘫软下去，累的连一根手指都不想动弹了。
　　
　　
　　
　　第四十二章
　　“好了吗？”牛奕辰低头在高圆圆的胯间轻轻抚摸了一下，说道：“还能不能再继续了？”
　　“不行了！”
　　高圆圆连忙把牛奕辰的手拿开，捂住自己又一次肿胀起来的阴唇，可怜兮兮的说道：“不能给你玩儿了！在弄下去，明天我们就别说逛街了！”
　　“逛街？！现在还想着逛街？”牛奕辰一听这话，顿时觉得哭笑不得。
　　看来有些事情是刻在女人的骨子里的，轻易改变不了。
　　“好了！那就不做了！”牛奕辰将高圆圆拉起来，掏出一些纸巾，将自己二人身上简单擦拭了两下，说道：“我们该回去了！”
　　“那我先去穿衣服！”高圆圆来的时候穿的衣服，还放在换衣间里。
　　“我帮你！”
　　牛奕辰把高圆圆抱了进去，帮她一起将衣服简单的套上，接着还是那么抱着一起离开了。
　　出门之后，让高圆圆有些意外，忍不住凑到牛奕辰耳边问道：“怎么这么急？”
　　牛奕辰同样低声的说道：“因为在房间里面，除了你我之外，还有一个人！”
　　“什么？！”高圆圆一下子紧张了起来，“是谁？”
　　牛奕辰一边往房间里快步走去，一边说道：“应该是个女人！因为我看到她穿了裙子！”
　　“这可是天下第一的剧组，都是穿古装的，你怎么认得是裙子的，万一是外袍怎么办？”高圆圆有些着急的说道：“你快点去看一下是谁啊！万一……万一被拍了照呢？”
　　“放心！一切有我！”牛奕辰说着，在高圆圆的额头亲了一口。
　　回到房间把门一关，牛奕辰在浴室中放好水，对她说道：“你洗完之后就乖乖休息，我去处理一下那边的事情，好了之后就回来陪你！”
　　高圆圆有些不安的说道：“那我等你！”
　　“不用等！”牛奕辰在她的屁股上拍了一巴掌，笑道：“这世界上还没有我搞不定的事呢！你乖乖睡觉吧！”
　　听到牛奕辰如此自信的话，高圆圆不禁笑了起来，她知道，牛奕辰不是那种喜欢无的放矢的人，虽然说的有点夸张，但是却表明他已经有办法了。
　　看着高圆圆走近浴室，牛奕辰回身锁了房门，迅速的原路返回。
　　……
　　化妆室内，在牛奕辰抱着高圆圆离开之后。
　　叶璇不知道出于什么想法，竟然打开试衣间的小门，从里面走了出去。
　　因为房间密闭性的缘故，牛奕辰和高圆圆刚才纵情欢乐的味道，还在空气中肆意弥散着，叶璇才推门走出去，那浓浓的味道就扑面而来。
　　叶璇闻到这味道之后，只觉得自己的胯间更加酥痒了，忍不住用手指用力的捏了几下自己的阴蒂，接着，就像是刚才高圆圆那样的放声大叫一下，达到了高潮。
　　滴滴答答的淫液从阴道之中涌出，抵在了地面至上，叶璇只觉得自己的双腿一阵酥软，险些一下跪倒在地。
　　在高潮过后许久，叶璇才反应过来自己究竟做了什么，连忙走到门口的洗手台那里，用冷水泼在自己的脸上，好好的洗了一把脸！
　　等到自己稍稍清醒一些之后，叶璇长长的出了一口气，她完全没想到，自己今天晚上竟然会看到这么一场淫戏。
　　高圆圆一直以来给她的感觉，都是带着一点文青一样的傲气的，连和她对戏的李亚鹏瞧看不上，没想到，竟然被奕辰这个17岁的少年给拿下了，伸直还被带着来到化妆室里做爱！高圆圆的尊严和面子呢？怎么会容得他这么胡来？！
　　还有奕辰！
　　虽然长得英俊，但是也只是17岁而已，在白天对戏的时候，叶璇甚至都觉得他只是一个孩子！
　　但就是奕辰这个‘孩子’，今天晚上完全刷新了她对于性爱的认知！
　　现实里面，竟然真的有人可以做到像是AV影视里面那样连续不停的操弄，为什么她就是没有遇到呢？
　　一想到刚才奕辰抱着高圆圆狠狠干着的场景，叶璇的双腿之间就不由得又是一阵酥痒，明明才刚刚高潮，她的身子却反而更加敏感了。
　　叶璇苦笑一声，正想把手继续往自己胯间探下去的时候，化妆室的门却忽然一下被打开了。
　　叶璇被吓了一跳，回头一看，竟然是奕辰！
　　“奕辰！你……你怎么又回来了？”
　　叶璇说着，连忙将自己的衣摆给放下来，她可是没有穿裤子的，幸亏这件古装可以挡一挡。
　　牛奕辰向叶璇古装下露出的半截小腿上看了一眼，说道：“你怎么在这里？还这副模样？”
　　叶璇连忙说道：“我什么也没看到……”
　　“什么也没看到？”
　　牛奕辰玩儿味的看着她，笑道：“都说你是高材生，现在看来，脑子并不怎么样嘛！”
　　说完，牛奕辰将门一锁，向叶璇走了过去！
　　“你……你想怎么样……”叶璇有些害怕的看着牛奕辰，脑子里面一片空白！也不知道是恐惧还是渴望。
　　“既然被你发现了！那么为了不让你随随便便就说出来！当然要拉你下水才行了！”
　　牛奕辰说着，身体一转，将叶璇给逼到了洗手台前。
　　“喂！”叶璇用手推着牛奕辰的胸膛，“我会叫的……你不想让更多的人知道吧！”
　　“呵呵！”牛奕辰冷笑一声，将她身上那件太监服的下摆向上一撩。
　　两条赤裸的大腿就这么完全显露在了灯光之下，在大腿的内侧，还隐约可以看到一缕晶亮的水迹，而在这水迹的源头，一蓬纷乱茂盛的芳草正随着衣衫的动作而上下移动着。
　　“啊！”叶璇惊叫一声，连忙将自己的衣服拽回来，慌忙的想要向旁边躲避。
　　但是既然已经被逼到洗手台处，她又有什么地方可以躲呢？
　　牛奕辰毫不留情的将她挡了回去，抓起叶璇的双腿就将她整个抱起，放在了洗手台上。
　　洗手台上的点点水渍浸湿了叶璇的衣衫下摆，有些冰凉的水迹让她打了一个激灵。
　　牛奕辰就站在叶璇的双腿之间，让她完全找不到躲避的地方。
　　在她的唇上亲吻了一下之后，牛奕辰将自己的腰带一解，撩起叶璇古装的下摆，腰部一挺，“嗤！”的一声，便整个插了进去！
　　“啊！”叶璇感叹一般的惊叫一声，紧紧地皱起了眉头，双手用力的掐着牛奕辰的肩膀！
　　整个过程，她挣扎的力度都微乎其微，就像是在做样子一般。
　　“瞧瞧你都湿成什么样了？！”
　　牛奕辰在叶璇的胯间摸了一把，让食指和拇指沾染了水分之后，拿起来放在了她的面前。
　　那带着一点粘性的淫液，在牛奕辰的指尖发着光，向两边一分，拉出很长才断裂开来。
　　“我叼你老……啊……”
　　一见到这个情景，叶璇急的连粤语都骂出来了，不过话还没说完，便被牛奕辰的抽送给打断了。
　　牛奕辰举起叶璇的双腿扛在肩上，让她的下体更加前倾，粗长的肉棒就这么一直顶到了最深处的位置。
　　叶璇半句话没骂出口，“叽咕！叽咕！”的抽送声便响了起来。
　　剩余的声音全都变成了意味不明的嘟哝，最终又变成了单调的“嗯嗯啊啊……”，在牛奕辰强有力的冲刺之下，她连一句完整的话都说不出来了。
　　又是一个完全不同的阴道！
　　牛奕辰的心中涌现出一股征服的感觉，叶璇刚才自慰所产生的淫液，就是他最好的润滑剂。
　　那紧致的阴道将肉棒紧紧的裹着，里面的肉壁温热又顺滑，没有高圆圆那种寸步难行一般的强烈摩擦，但是抽送起来却更加的畅快。
　　牛奕辰喘着粗气，结实的小腹绷得紧紧的，抽送的节奏极快，每次只是抽出一两寸，便重重的插进去，每一次抽送都能带出来一片郎朗的水声，刚才在高圆圆那里没有得到全部发泄的欲望，在这一刻毫不留情的发泄了出来！
　　“啊！啊！啊……”
　　叶璇的喉咙之中发出一声声短促的淫叫，听上去急迫又无助。
　　牛奕辰抽送的频率太快，让她有种难以招架的感觉，刚开始的时候还有力气推着牛奕辰的肩膀，但是这一轮下来，已经只能将自己的身体靠在洗手台上，被动的承受着对方的冲击了。
　　在这紧锣密鼓、连绵不绝的攻势之下，叶璇身体中积累已久的欲望被也被完全打开了。
　　那敏感的阴道之中，就好像被塞入了一团火焰一样，这股火焰越烧越旺，从她的阴道中渐渐的稍大小腹里面、烧到胸腔之中，烧到脑子里面，直让她飘飘欲仙，仿佛连思考的能力都消失了。
　　“啊……”
　　叶璇放肆的淫叫一声，阴道之中的淫水就像是被开了闸的洪水一样，一股脑的冲了出来。
　　已经高潮了！但是牛奕辰却还是不肯放过她，仍旧用这样的姿势，仍旧用这么强大的频率，在她的体内肆意的冲刺。
　　叶璇的叫声越来越低，越来越急促，越来越无力，身体也是越来越软。
　　直到她连续达到了三次高潮之后，牛奕辰才虎吼一声，将自己滚烫的精液射入她的身体。
　　……
　　猛烈的激情过后，房间里面陷入了暂时的沉默，除了二人沉重的呼吸声之外，就再也没有了别的声音。
　　叶璇无力靠在洗手台上，大口大口的呼吸着，头上的长发散乱的披了下来，遮住了脸部，看不清脸上的表情。
　　停留一阵之后，牛奕辰将自己的肉棒抽出来，没了肉棒的阻塞，那红肿的阴道口上，一股白色的液体瞬间喷涌了出来。
　　将叶璇脸上的头发分开到两边，牛奕辰仔细的看着她的表情。
　　叶璇的脸上一片红晕，眼睛之中水水润润的，却一片迷蒙，完全没有焦距。
　　察觉到牛奕辰的动作，叶璇无力的白了他一眼，任由他行动――在这一场之后，她是真的连动都不想动一下了。
　　又休息了一会儿，牛奕辰向她问道：“感觉怎么样？”
　　叶璇恢复了一些力气，勉强直起身来，说道：“走开点！我要回去睡觉了！”
　　“还能嘴硬！就是说明还可以喽！”牛奕辰一点也不让，直接动手将她的衣襟向两边分开。
　　在绿色的太监服下面，竟然是一个复古的红色肚兜。
　　“哇哦！”一看到这场景，牛奕辰意外的说道：“今天……不对！是昨天我们一起拍戏的时候，我还看到你从水中出来的样子，但是我还真没想到，里面的服装竟然是这样子的，导演有点想法啊！”
　　“哼！”叶璇没好气的推了他一把，说道：“你想多了，就是因为拍那场戏，我的内衣都湿了，所以才拿这个来将就一下而已！”
　　“这个将就弄得不错！”
　　牛奕辰隔着肚兜在她的胸前揉捏了起来，这肚兜是丝质的，那种触感，那种弹性，真是谁摸谁知道。
　　当初牛奕辰还记得，天下第一里面有一场就是上官海棠中了春药，被段天涯脱了衣服，露出肚兜的场景，那场景真是把当初情窦初开的他看得鸡儿梆硬，当时还骂段天涯不懂得享受，现在总算是可以取而代之了。
　　“呵……”
　　叶璇看着牛奕辰表情激动的在自己胸前揉捏，又是高兴又是好笑，不禁把脸别到了一边。
　　尽情的把玩儿了一阵之后，牛奕辰才将这红肚兜的绑绳解开，一点一点的拉到下方。
　　在红色的肚兜之下，两个高耸的乳房漏了出来，不是很大，也就B罩杯的样子，但是形状却很好，就算是在这种半躺的情况下，也没有多少下坠的痕迹，两颗乳头因为兴奋的缘故微微有些肿胀，颜色像是熟透了的红提，在一层薄汗之下，带着一点透亮的光泽。
　　从大小上看，比陈怡蓉的稍差一点，但是比起高圆圆的就强多了。
　　牛奕辰伸手摸了上去，上面滑腻腻的，柔软中带着一点点弹性，手感出人预料的好。
　　看着现在的这个场景，牛奕辰忽然觉得有点好笑，忍不住说道：“本来昨天都说了，要跟你鸳鸯戏水的来着！你以为‘打晕’了我就能逃掉了？还不是乖乖的陪我！？”
　　“变态！”叶璇没好气的在牛奕辰手上拍了一下。
　　这一会儿的功夫，她又恢复了不少，将牛奕辰推开，小心的跳下了洗手台，说道：“好了！你的目的已经达到了，没事的话就赶紧回去陪你的女朋友吧！我要走了！”
　　“走？你去哪儿？”
　　“当然是回房间！”叶璇隐晦的夹了夹腿，被牛奕辰那么粗暴的活动了那么久，她甚至都觉得自己的双腿都要合不拢了。
　　察觉这一点后，叶璇狠狠的瞪了牛奕辰一眼，说道：“托你的福！我现在一身臭汗，难受死了！”
　　牛奕辰嬉皮笑脸的说道：“我送你回去啊！”
　　“不用！滚开！”叶璇把自己的衣服简单的整理好，将腰带一系，连裤子都没穿就往外面走去。
　　牛奕辰趁机将化妆室里的痕迹简单清除了一下，跟着叶璇一起走了出去。
　　他们是住在一个酒店的，只是楼层不一样而已。
　　一路走到门口，叶璇看着牛奕辰跟过来，没好气的说道：“你跟着我做什么，都说了，让你快点回去！”
　　“就是想进去看你睡着啊！”
　　“切！”叶璇摇了摇头，把门一开，说道：“你爱来就来吧！”
　　牛奕辰挤着门缝走了进去，就见叶璇很豪迈的将自己身上的戏服一脱，扔到了地上，就那么赤裸裸的径直走到了浴室之中。
　　行走之间，一道白浊的丝线顺着她的大腿一路流下来，直到腿弯处才停下，看上去好不淫糜。
　　
　　
　　
　　第四十三章
　　浴室的喷头之中，一丝丝冷水顺着喷头流了下来，正洒在也叶璇的身上。
　　冰冷的感觉，让叶璇不由得打了一个激灵，但是没等身上被完全打湿，就被牛奕辰抓着手臂拉了出来。
　　这一会儿的功夫，牛奕辰竟然同样脱光了衣服，走了进来。
　　“你做什么？”
　　叶璇不满的向牛奕辰问道。
　　牛奕辰按下了烧水的按键，说道：“水太冷了，会感冒的！”
　　“我愿意！”叶璇瞪了他一眼，再次走到了喷头之下，但是才站了一会儿，就感觉自己被抱进了一个宽阔、温暖的胸膛之上。
　　牛奕辰搂着叶璇，一起站在喷头地下，说道：“我抱着你，可能会好一点！”
　　叶璇感受到身后的灼热，脸上忍不住又红了起来，忍不住说道：“我就是不想让你靠这么近！”
　　“那就对不起了！我做不到！”牛奕辰说着，双手就忍不住向前探了出去，一手一个，分别捏住了一个乳房，捻住那两颗乳珠转动起来。
　　“天……”
　　刚刚才借着冷水让自己清醒一些的叶璇，顿时又觉得浑身一阵酥软，她真没有那么矫情的，只是身体受不了！
　　之前高圆圆不让牛奕辰近身，叶璇还觉得太夸张，但是刚才真的受了一轮之后，才知道一点也不夸张。
　　感觉到那个顶在自己背后的硬挺，叶璇就知道牛奕辰想干什么了，不禁无奈的说道：“你能不能让我休息一会儿！”
　　“不能！”牛奕辰轻轻咬了咬叶璇的耳朵，按着就按下她的肩膀，让她整个身体伏去，腰部一挺，便再次刺入了进去。
　　“啊……啊……”
　　一阵略显低沉的呻吟声，慢慢从浴室中传了出来。
　　牛奕辰心里只是把她当做是一次性交流的炮友而已，一点也没有省着用的打算！
　　叶璇双手扶着墙壁，就那么趴在喷头下方，挺翘的臀部高高翘起，两条结实的小腿绷得紧紧的，脚下踩着两双拖鞋，微微踮着一些脚尖，高度正好可以让牛奕辰顺利的前后动作。
　　牛奕辰就站在她的身后，双手时而在她的屁股上揉动，时而探到身前玩儿弄她的乳房。
　　喷头之中那冷水冲过来，不但没有减弱二人的欲火，反而带来了一种异样的快感。
　　冲下来的水是冰冷的，但是那阴道里面确实温热的。
　　而且在肉棒抽出来的时候，总是会有意无意的沾染一些冷水，再插进去之后，那种一瞬间的森冷总会让叶璇的身体下意识的收缩一下，好不舒服。
　　“啊……”
　　不一会儿的时间，叶璇便尖叫一声，绷紧了身体，两条结实的小腿轻微的抖动一阵，从阴道之中喷出了大量的淫液。
　　高潮了！
　　牛奕辰在她的屁股上抽了一巴掌，揉了一会儿，给了她一点反应的时间之后，又继续动作起来！
　　“啊……你这个混蛋……啊……轻一点……”
　　这么不紧不慢的抽送一阵之后，叶璇很快又不行了，双腿一阵颤抖，终于支撑不住，整个身体就那么倒了下去。
　　直到这时候，叶璇才发现牛奕辰的双手是多么的有力。
　　她整个人都要倒下了，但是牛奕辰就是用双手抓着她的腰部，将她的下体牢牢的固定着，连一点多余的动作都做不出来。
　　“够了！够了……”
　　叶璇好不容易回身，推着牛奕辰的胸膛，说道：“不要来了，我明天还要拍戏！”
　　“拍戏？！”牛奕辰眼睛一亮，猛然在她的身体中冲刺起来，“好啊！待会儿我帮你拍戏！”
　　“混蛋！啊……”
　　发现牛奕辰那种兴奋的反应之后，叶璇瞬间想到了什么，对着牛奕辰大骂了一句，但是后面的话，却被牛奕辰的冲刺完全打断了。
　　十分钟后，牛奕辰关了水，反手从折叠空间中把自己的照相机拿了出来，对着叶璇的身体拍了起来。
　　叶璇无力的侧倒在地板上，气喘吁吁的喘着粗气，听着照相机那‘咔嚓咔嚓’的声响，不禁冷笑一声，“我一听你刚才说的，就知道你要做什么！”
　　牛奕辰问道：“怎么？不想让我拍？”
　　叶璇说道：“我说了不想，你会不拍吗？”
　　“不会！”
　　“那你还问我？”叶璇无奈的笑了一下，说道：“扶我起来，我要看看你拍的怎么样！”
　　牛奕辰被叶璇这个反应搞得有点蒙，接受现实的也太快了一些。
　　“不敢相信吗？”叶璇仿佛认命了一般，说道：“你不是唯一有这个癖好的人，我有几个朋友，就被自己的男朋友拍照了！”
　　稍作停顿，又冷笑道：“哼！亏我当时还觉得是她们不自爱，原来到了这个时候，就根本不是她们能决定的了！”
　　牛奕辰愣了愣，这话说的，让他都不好意思了，但是……
　　该拍还是要拍的嘛……
　　牛奕辰将叶璇扶起来一些，让她看了看自己相机的显示器。
　　叶璇往上面一看，不满的说道：“就你这个水平，也好意思买这个相机？”
　　“相机有问题吗？”
　　“相机当然没问题，有问题的是人！”叶璇没好气的说道：“这是最新的尼康数码相机，才发行没多久，价格很贵的，但是就以你的拍照技术而言，还不如用袖珍照相机拍出来的效果好！”
　　所谓的袖珍照相机，就是傻瓜相机，这是明白着说牛奕辰糟蹋东西了。
　　但是话也没说错，牛奕辰对于摄影还真没有什么研究。
　　叶璇不屑的看着牛奕辰，说道：“本来嘛！就算是拍裸照，我也要自己拍得美美的，但是现在看来！不用奢望喽！”
　　牛奕辰被说的不知道该怎么反驳好，因为这完全就是他的知识盲区。
　　就在这时，系统的声音响了起来。
　　本系统不允许任何人挑衅宿主的能力！发布任务：拍摄出二十名不同女星的私密照片！
　　任务奖励：私密影院，你将拥有任何人都攻不破的小型影院，可以架设在任何地点，直接连通相机，随时拍摄、随时传递，除非你愿意，任何人都不能进入。
　　备注：做人要做陈冠希！出门要带照相机！
　　做人别学陈冠希！安全私密要抓急！
　　补充：在拍照之时，你将临时拥有大师级别的摄影技能！拍照完毕后消失！每天每人限时30分钟。
　　叶璇不知道牛奕辰是在看系统任务，只以为是让他说不出话来了，心中暗笑一下，说道：“来，把相机给我看一下！我帮你调整！”
　　如果牛奕辰敢给她，她就敢直接给摔了！了不起赔一个新的！
　　“不行！”
　　牛奕辰一口回绝了，虽然不知道她的打算，但是让她看相机是不可能的。
　　里面可是还有以霍思燕为首的七仙女的照片呢，他可不想让外人发现了，就算是女人也一样，尤其是叶璇和他之间的关系还没有那么亲密。
　　“切！”叶璇真的是聪明人，从牛奕辰的表情里面就看出来，他的相机里肯定还有别的东西，当下就用一种异样的目光看着他，问道：“怎么？里面还有高圆圆的照片吗？”
　　“没有！”
　　叶璇更意外了，说道：“没有高圆圆的，那就是有其他人的了？你小子才17岁，就这么花了？”
　　“少嗦！”牛奕辰说道：“既然想要拍照，那就快点摆出一个好一点的姿势！”
　　“哼！”
　　叶璇白了他一眼，知道今天是绝对幸免不了了，忽然间将自己的身子蜷缩起来，用一种楚楚可怜的目光看向了牛奕辰。
　　所以说……娱乐圈的演员真的是好玩儿！
　　系统的声音再次响起，察觉到宿主正处于拍摄状态下，获得技能‘摄影大师（临时）’，此技能只用于拍摄女明星私密照片之时，而且拍摄出的结果没有‘私密影院’保护，请宿主妥善保存。
　　在一瞬间，牛奕辰忽然觉得自己的脑子里面多了很多知识，当下就极为熟练的将相机调焦、寻光、找到角度，紧接着，“咔嚓！”一声！
　　一张叶璇倒在地上，含羞带怯的看着摄像头的照片便显露了出来。
　　经过照相机内光线的调整，相片中的身影，竟然比叶璇本人还要好看三分。
　　摄影！就是这么神奇的一件事情！
　　就和画画一样，不要求你特别像，不要求你特别写实，要求的是拍摄出来的照片，要比真实的还要好看！
　　这才是牛奕辰第一次使用相机而已，难免有些不熟悉，但是知识毕竟是刻在脑子里的，稍作熟悉，便能用得很好。
　　看到这个结果之后，牛奕辰来了兴致，指挥着叶璇摆出了一个又一个的姿势，从浴室到床头，咔嚓咔嚓拍个不停。
　　也就是现在艳照门还没有爆发，不然的话，叶璇绝对不敢这么理所当然的配合他。
　　一连拍了四十多张之后，叶璇没兴趣了，虽然知道牛奕辰的摄影技术很渣，但还是忍不住走到他身边，想看他拍出了一个什么结果。
　　这一看，叶璇被惊讶的连嘴巴都合不拢了。
　　那一张张或是清纯、或是魅惑、或是放荡、或是无辜的相片，着实是惊讶到了她。
　　甚至连她自己都不敢相信，她竟然能如此清晰的表现出这么多的情绪。
　　还有那光线的调整，尽管没有专门打光的人，但是牛奕辰就凭借着相机本身自带的光线处理，就将她最美的地方全都拍摄了进去。
　　同样都是艳照，牛奕辰拍摄出来的和陈冠希拍出来的，一瞬间就分出了高下！
　　陈冠希虽然爱好是玩儿相机，但是那个技术真是渣的可以，就跟没有技能的牛奕辰一样，别人一看就知道，你是在随便乱拍的，就是想给自己留念，像是自己的功勋墙一样。
　　但是牛奕辰的这个技术，拿出去之后，你说是专门为明星拍摄的写真底片都会有人相信。
　　这还是在环境太差的情况下，如果相机再买的好一点，打光在强一点，就更牛逼了！
　　叶璇忍不住问道：“你之前拍的那两张是在耍我吗？”
　　“当然不是！只是我比较聪明，所以一下就懂得了而已！”
　　“开什么玩笑！”
　　叶璇当然不可能相信他这个说辞，一张一张的看完了相片中的自己之后，忽然又来了兴致，想要让牛奕辰多拍两张，将来再发给她。
　　但是牛奕辰可不想继续了，这个技能只有在拍照的时候才会触发，而且没人每天只有30分钟，现在时间已经到了，是时候再探讨一番人生哲理了！
　　“啊……”叶璇惊叫一声，忍不住用双腿抵在了牛奕辰胸前，说道：“告诉你，过了今天，你别想我会再这么配合你……啊……”
　　牛奕辰却根本就不听她的话，分开她的双腿，就大开大合的干了起来。
　　……
　　第二天一早，叶璇被门外吵闹的敲门声惊醒，睁开眼睛一看，天已经亮了。
　　暂时的忽略了外面的敲门神，叶璇有些脑子里还有点懵懵的，昨天晚上，是怎么结束了来着？
　　好像是一个高潮之后，她就没有意识了！
　　所以，这是被操晕了吗？还是说只是太累的关系！
　　叶璇无声的苦笑一下，坐了起来，只觉得自己现在的精神非常好！就像是饱饱的睡了一觉一样，完全没有昨天夜里被惊醒，做了那么长时间运动的感觉！
　　在自己的身上看了看，竟然还穿着那件太监的戏服，上面整整齐齐的，连一点褶皱都没有，一点也看不出昨天夜里那一番战斗的痕迹。
　　这让她不禁有一种错觉――“莫非！昨天晚上是我做梦的？”
　　但是，当她坐起身的那一刻，就知道昨天夜里的事绝对不是做梦了！
　　她现在双腿之间那种酸胀的刺痛，绝对是剧烈运动过后的后遗症，用手轻轻一摸，还能摸到一点药膏的存在。
　　所以，奕辰那个17岁的小男孩儿真的就那么厉害，昨天晚上先是把高圆圆搞成那样，然后又来搞我，我把都给搞得昏过去了？
　　一想到牛奕辰昨夜的强壮，叶璇的双腿之间，就忍不住又瘙痒了起来，向中间一夹，又忍不住分开了。
　　疼。
　　真可惜，奕辰在这边的工作时间太短了！好像明天就要离开了！
　　不过……以后又不是不能找！
　　没错！保持长期的，起码是炮友的关系，就是叶璇毫不犹豫做出的决定。
　　不说牛奕辰手中拿着她的裸照，单单是那种快感，都要让人欲罢不能了！
　　这个决定不是太难，人生短暂，及时行乐非常重要！
　　就在叶璇下定决心之后，外面的敲门声就格外刺耳了，过去打开一看，是自己的助理。
　　看到叶璇完好无损的出现在自己身前，那个助理长出了一口气，说道：“璇姐！你怎么回酒店也不打个招呼，我还以为……”
　　“还以为出事了？”叶璇好笑的打断了她的话，说道：“放心吧！我现在感觉好的很！”
　　“是啊！我也看出来了！”助理仔细的盯着叶璇看了一番，说道：“真的！该休息的时候就是要休息一下，你看，这才睡了一觉，你的黑眼圈都没了！”
　　“哪儿有那么夸张，我都还没洗脸呢！”
　　“真的！你现在气色可比昨天好的太多了！”
　　“是啊！昨天晚上虽然睡的时间短，不过……”叶璇伸了个懒腰，说道：“不过感觉还不错！我都很久没有睡得这么舒服了！”
　　眼见叶璇没有生气的意思，助理也松了口气，毕竟昨天晚上自作主张把她留在化妆室里的人就是她。
　　稍作停顿，叶璇有意无意的问道：“对了！昨天跟我对戏的那个奕辰你熟悉吗？”
　　“不是很熟悉！”助理说道：“毕竟只是一个小演员而已，而且才只有七天戏份，没必要特意去认识！”
　　“谁说的！”叶璇严肃的说道：“你去问一下他的联系方式吧！别看他现在年轻，还没有什么大名气，但是就以他的条件，将来肯定能火，早点有交情也好！”
　　“好！我马上就去打听！”助理说完，异样的看了叶璇一眼。
　　她可是知道的，叶璇其实也是一个高傲的人，能看得上的根本就没有几个，现在竟然主动去要奕辰的联系方式，难道……
　　想到奕辰那张脸，助理顿时觉得自己懂了很多。
　　
　　
　　
　　第四十四章
　　这个时候，叶璇和她经纪人口中的牛奕辰，才刚刚从陈怡蓉的被窝里面爬起来。
　　昨天晚上，他来陈怡蓉这里的时候已经很晚了，一般在这个时候，是不应该再打扰的才对。
　　但是毕竟牛奕辰自己的戏份已经完成了，甚至再过一天就要离开这里，以后再睡到还不知道要等什么时候呢，所以也顾不得那许多，冲进来就把人给睡了。
　　一夜风流之后，理所当然的，牛奕辰的徽章《卑贱的迷奸者》完成了升级。
　　《精明的偷奸者》：当女方处于睡眠状态下，性交时醒来概率减50%，快感加30%，醒来后抵抗能力减80%。备注：偷奸50次可升级。
　　醒来的概率减弱，快感增加，以后如果遇到了那种想睡，却完全不想负责的，就可以慢慢玩儿一下了。
　　比如说……陈怡蓉这种。
　　虽然说起来很不要脸，但是牛奕辰还真是真么想的。
　　在陈怡蓉的房间里洗了个澡之后，趁着早晨人少，牛奕辰小心的回到了自己的房间。
　　一路上想着自己这些天的战果，越想越觉得自己牛逼！
　　第一天独守空房没错了！
　　第二天就搞上了陈怡蓉！
　　第三天还搞上了高圆圆！
　　第四天竟然就搞了陈怡蓉、王菲、高圆圆三个人！
　　第五天的时候，又是高圆圆、叶璇、陈怡蓉三个！
　　绝绝对对的人生赢家啊。
　　就是有一点不太好……
　　牛奕辰隐晦的捶了捶自己还有些酸软的腰部――玉骨舍利子密藏，真的是要升级了，不然的话，这么一晚上还真有点顶不住！
　　至于金枪不倒这个技能，其实牛奕辰是不怎么喜欢用的。
　　毕竟做爱就是为了享受，一旦用到金枪不倒，就成了完成任务了，到时候就算是把那些女人给满足了，牛奕辰自己也会不爽的，因为那意味着他已经完全沦为了工具人，和鸭子没什么区别了。
　　在牛奕辰自己的房间里面，高圆圆还睡得很熟。
　　牛奕辰走到她面前，蹲下身来，盯着她的脸庞看了一会儿。
　　经过他的滋润之后，高圆圆的皮肤变得格外的好，水润光滑，洁白细腻，就像是婴儿的一般，这样的皮肤，再配合她那种端庄大气又清新自然的五官，真是越开越顺眼，越看越迷人。
　　高圆圆的容貌，绝对是经得起时间的打磨的。
　　说起来，牛奕辰真正喜欢高圆圆，是在看了她拍摄的《咱们结婚吧》这个电视剧的时候，那时候的高圆圆都已经34岁了，但是给人的感觉，竟然比年轻的时候更加美丽。
　　有些气质，就像是美酒一样，会随着时间的沉淀越来越纯粹悠长。
　　想着想着，牛奕辰忍不住在高圆圆的嘴角上亲了一口。
　　已经睡饱了的高圆圆动了动眼皮，睁开了眼睛。
　　就像是被吻醒的公主一样，用有些惺忪的睡眼看了牛奕辰一下，轻轻勾起嘴角，笑了！
　　“你怎么总是起这么早啊！”片刻之后，高圆圆捂住了自己的脸，双眼通过指缝看向牛奕辰说道：“我都还没化妆呢！”
　　“你没化妆的时候我见得多了！都很美！”
　　牛奕辰把她的手分开，看着她的脸蛋，就想要上去做个早操。
　　“别！”高圆圆连忙退开一些，手脚并用的把牛奕辰给推到一边，说道：“今天我们还得逛街呢！你不许乱来！”
　　牛奕辰无奈的道：“你怎么还记着这回事呢！”
　　“你昨天晚上不也还记着陈怡蓉的嘛！”高圆圆白了他一眼，说道：“别想着骗我，你昨天晚上肯定没回来！”
　　牛奕辰一时语塞，只好暂时放弃做个早间运动的打算。
　　高圆圆胜利似的笑了一下，从被窝里面坐起来，痛痛快快的伸了一个懒腰。
　　这一下，把牛奕辰刚刚才熄灭一点的火又给勾了起来。
　　高圆圆身上竟然就穿着一件牛奕辰的白T恤，里面什么也没穿，两个翘起的乳头，在衣服下面清晰可见，从床上站起之后，两条白生生的双腿，就那么显露出了自己的庐山真面目，算不上大长腿，却极为匀称，是个能让人玩儿好久的。
　　因为牛奕辰比高圆圆高大的多，所以这大T恤穿在她身上，就像是一个简陋的长裙，下摆的长度刚好将她圆润的臀部给遮挡起来，半遮半掩，极为诱人。
　　稍稍晃动了一下身子，高圆圆从床上跳下来，踩着拖鞋去到了浴室之中。
　　牛奕辰在外面等了一会儿，听着里面的水声，实在是按捺不住自己的心情，推门走了进去。
　　高圆圆此时正在弯腰刷牙，红唇上面满是泡沫，从牛奕辰的高度看下去，刚好可以透过衣襟看到里面那一对鸽乳。
　　前两天用得真是太狠了，高圆圆的乳房上面的吻痕和指印，到现在都还没有消除。
　　察觉到牛奕辰的目光，高圆圆将自己的衣领提了起来，嗔怪的瞪了他一眼。就算是更亲密的动作都做过了，这个时候的她，还是有些害羞。
　　但是，这个T恤就这么大，高圆圆把上面提起了一些，下面就遮不住了，那两片圆润的臀瓣，顿时就露了大半出来。
　　果然，里面也是什么都没穿的。
　　牛奕辰走到她的厚面，双手放在了那两片臀瓣上面，又软又弹，手感好极了。
　　“喂！”高圆圆吐出一口水来，说道：“你快点走开，我们待会儿还要出去呢！”
　　“不急这一会儿？有一整天呢！”牛奕辰说着，脱掉了裤子，左手在高圆圆的小腹上一搭，又是在她的脖子下一按，将她摆成了最适合后入的姿势，“而且这个姿势刚刚好，也不影响你刷牙。”
　　“～啊～”高圆圆惊叫一声，忍不住用双手撑住了洗手台。
　　那条让她又爱又怕的大肉棒，已经摇头晃脑的挤进了她的身体之中。
　　“真舒服！”牛奕辰感慨的在高圆圆的屁股上抽了一巴掌，说道：“每天早上，就是要做一些运动才能有益身心！”
　　高圆圆颤颤巍巍的漱了漱口，而牛奕辰已经扶着她的屁股抽送起来了。
　　“恩啊……”高圆圆被撞得险些吞下一口漱口水，“奕辰！你停一下……啊……说了今天要逛街的！啊……”
　　“逛街不影响！”牛奕辰在从衣襟的下摆伸进去，抓住她一只乳房揉捏着，“我会快一点的！”
　　“啊……啊……”
　　高圆圆翘着屁股，无力的呻吟着，对牛奕辰的入侵，她想不到任何拒绝的方法。
　　感受着腔道之中越来越多的淫水，牛奕辰知道，高圆圆已经彻底做好了准备，当即便大开大合的操弄了起来。
　　毕竟是临时起意的一场早‘操’，牛奕辰没有纠缠太久，在将高圆圆送上高潮之后，很快也在她的体内射了出来，但是就算是这样，也已经是半个小时之后了。
　　高圆圆回身看着牛奕辰，嗔怪的瞪了他一眼，说道：“我就知道，你肯定不会那么轻易的跟我出去！”
　　“但是不管怎么样，肯定都得出去的，你说是吗？”牛奕辰笑了笑，在她唇间亲吻一下，拿出了两个路人帽，说道：“只是，保密工作还是要做的，把帽子戴上！”
　　高圆圆意外的说道：“就带一个帽子？”
　　“就带一个帽子！”
　　“你还真不怕你那个小女友知道啊！”高圆圆说道：“区区一个帽子，能挡住什么？”
　　牛奕辰笑道：“如果这样那些狗仔都能拍到我们，那我也认了。”
　　“好！”高圆圆眉开眼笑的说道：“这可是你说的不许反悔！”
　　“绝对不反悔，不过，你也不能把帽子给摘下来！”
　　“放心！我绝对不摘！就算是试衣服也戴得好好的！”
　　……
　　二人就这样出去逛了起来。
　　高圆圆明显是个比牛奕辰更会享受生活的，很多商品，牛奕辰根本就不知道名字，偏偏她就是可以如数家珍。
　　只不过牛奕辰有一个寻常男人绝对没有的优势，就是有钱，反正只要高圆圆看上的，就是一个‘买’字。
　　也正是这一次逛街，让牛奕辰发现了逛街的好处！
　　美女嘛！都是衣服架子，穿什么都觉得好看。
　　随便摆一个姿势，都是一个靓丽的风景。
　　在帮高圆圆买衣服的时候，牛奕辰也是不甘示弱的上下其手，上帝视角一开，眼观六路耳听八方，趁着没人注意，不是在她屁股上揉一揉，就是伸到衣襟里面摸一摸，搞得高圆圆又是兴奋又是害怕。
　　这些动作都太亲密了，一旦被人拍到了，绝对是说不清楚的，如果被牛奕辰的女朋友看到了，他绝对不可能解释的清。
　　但是明里暗里看了半天，竟然连一个狗仔都没有看到。
　　这让她不禁有些失望，甚至有些恐惧，难道她真的已经不火了吗？别说有狗仔来拍照了，竟然连卖东西的年轻店员都没认出她来。
　　在这方面，高圆圆和牛奕辰是没得比的，因为牛奕辰毕竟是童星，很多人对他的印象都还在光头帅小子上面，长大之后认出来的少也情有可原。
　　但高圆圆可不是童星。
　　不过高圆圆这种患得患失的心态也没有保持多久，就被上下其手的牛奕辰给搞没了。
　　在没办法沉心思考的情况下，高圆圆索性就玩儿的开心一些，和牛奕辰一起，就像是两个热恋中的情侣一样，到处玩耍了起来。
　　自从成名之后，她还是第一次这么无拘无束。
　　然后在一家品牌商铺的时候，牛奕辰有点不开心了。
　　这里面的东西怎么样另说，旁边陪同的店员却有点恶心了。
　　虽然长得比较好看，服务也很贴心没错了，但是偏偏就像是个电灯泡一样，寸步不离的跟着，牛奕辰想要像之前一样上下其手都难。
　　那个店员绝对注意到牛奕辰的目光了，但是这个时候，也是绝对不可能走开的，因为她很清楚，一旦她走了，就绝对会有其她人找上来的。
　　因为这两个进门的客户虽然相貌平平，但是掏钱却真是爽快，只要有看上的，眼睛都不眨一下的就买了。
　　做完这一个客户，可能她得到的奖金比原本两个月的都要多了，万一被谁中途截胡，那可得让她心疼好几天。
　　看到牛奕辰那一脸不爽的样子，高圆圆却挺高兴的，从旁边拿起一个手表，笑着说道：“我看你的手表不太好，我给你换一个吧！”
　　牛奕辰连忙说道：“不用了！我对手表也没有什么要求的，说起来你别笑，我平时都是拿手机看时间的！”
　　“是吗？”高圆圆一看牛奕辰的表情，不禁问道：“这该不会是你那个小女友给你买的吧！”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑两声，不说话了。
　　“算了！知道你是个务实的家伙！就不给你买手表这种东西了！”高圆圆把手表放下，拉着牛奕辰走到了另一个柜台之前，说道：“皮带！你看你身上的那条，太老气了，我给你换一个吧！”
　　
　　
　　
　　第四十五章
　　那个导购员正要上前介绍，高圆圆忽然又对她说道：“对了！刚才我还看到一个包，麻烦你帮我拿过来好吗？我记得是黑色的，就放在刚才那个7号柜台的第四层，最左边的位置。”
　　“好的！”
　　那个导购员一愣，立马小跑着离开了。
　　目送导购员离开之后，高圆圆四下看了看，忽然蹲下身子，帮牛奕辰将原本的腰带的扣子解下，整条腰带那么一抽，扔到了一边。
　　解开牛奕辰的腰带之后，高圆圆将路人帽的帽檐转到脑后，轻轻在他的内裤上摸了起来。
　　等到牛奕辰的肉棒微微发硬，才抬头看着他，美丽的脸上露出了一点明媚的微笑。
　　牛奕辰已经知道她要做什么了，肉棒迅速的涨了起来，打开上帝视角往四周一看，长出一口气，说道：“没人！也没摄像头！”
　　就在这个高档的店铺之中，高圆圆蹲在牛奕辰的身下，整个身体藏在柜台后面，动手将他的肉棒释放出来之后，张口就将它含在了口中，柔软的舌尖灵活的转动起来。
　　牛奕辰倒抽一口气，扶着她的头说道：“圆圆！你的技术真是越来越好了！”
　　听到牛奕辰的称赞，高圆圆没有做出一点反应，温润湿滑的舌头在龟头上来回打转，带起一阵阵酥痒感觉的同时，用牙齿轻轻的勾住后方肉冠，用一个合适的角度扭动着脖子，左右研磨起来。
　　简简单单的几个动作，就把牛奕辰弄得浑身是火，肉棒上面又麻又爽，如果不是时机不对，真的要抱着高圆圆狠狠的干一顿。
　　但是很快，令牛奕辰更加郁闷的事情出现了！
　　在高圆圆把牛奕辰的肉棒舔的硬邦邦的之后，忽然把他的内裤向上一拉，毫不留情的把小兄弟给关了进去。
　　“搞什么？”
　　正享受着她侍候的牛奕辰，被这突如其来的行为弄得有些懊恼。
　　“给你的惩罚！”高圆圆直起身子，得意的说道：“谁让你不喜欢我给你的手表！”
　　“喂！”牛奕辰一把拉住她。
　　“哎！”高圆圆有些慌张，又有些得意的立刻指着他，说道：“小心哦！这里可是有不少店员的，如果我叫起来！哼！”
　　说外，微微一抬下巴，眉眼之间满是笑意，似乎是把牛奕辰给吃定了。
　　牛奕辰却根本不管她，一把将她拉到怀里，说道：“你舍得叫吗？嗯？”
　　但是打脸来的太快，就在牛奕辰想要强行让高圆圆来一发的时候，上帝视角之中，刚才那个被高圆圆打发走的电源一路小跑的向这边赶来。
　　四下看了看，这个地方虽然不小，但是太空旷了，可供腾挪的余地实在是太小，无奈之下，牛奕辰只好放弃。
　　高圆圆本身都还在头疼，该怎么安慰好牛奕辰，结果还没想明白，就发现牛奕辰竟然主动把她放开了。
　　一回头，才看到刚才那个被她打发走的店员，又积极的一路小跑过来，顿时知道是为什么了，不禁捂嘴偷笑了起来。
　　不过笑归笑，她也不会让牛奕辰这不雅的样子被其他人看到，因此便站在牛奕辰的身前，挡住他那凸起来的下体的同时，细心的帮他把那条崭新的腰带给系了上去。
　　这一瞬间的温柔，就像是一个伺候自己丈夫的小妻子一样。
　　看着高圆圆的动作，就算是牛奕辰，心里也不由得柔软了起来。
　　很多时候，你都不知道你做了什么事情，会忽然的把某个人给感动了。
　　反正地方确实不对，就忍了这一次吧。
　　采购一番之后，牛奕辰提着大包小包的东西，和高圆圆一起离开了，在临走之际，那个看上去挺漂亮的店员悄悄塞给了牛奕辰一张纸条。
　　漂亮店员：虽然这个男人长得平平无奇，但是看刷钱的样子，似乎真的很有钱啊，可以钓一下。他连那个平平无奇的女人都看得上，我这样的美女，他还不得宝贝起来？
　　奕辰和高圆圆，一对平平无奇的恋人。
　　路人帽，果然强大无比！
　　出了店门之后，高圆圆转向牛奕辰一伸手，“给我看看！”
　　“什么？”
　　高圆圆没好气的说道：“刚才那个店员塞给你的小纸条啊！真以为我瞎啊！我一直盯着你呢！”
　　“早就扔了！”牛奕辰笑道：“有你这么个美人儿在这儿，我怎么可能看得上那种平平无奇的女人呢！”
　　“切！”高圆圆一点也不信，说道：“就在你右手里面，我都看到了！”
　　“里面真的什么都没有！”牛奕辰把手里的包装袋随手放在一边，将右手放到高圆圆的眼前张开，里面空空如也。
　　“咦？”高圆圆惊讶的说道：“你真的扔了？”
　　“扔了！”牛奕辰果断点头。
　　高圆圆眼睛都笑成了一轮弯月，嘴角嗪着笑意道：“哼！算你聪明！”
　　“那你冤枉我了，怎么补偿！”牛奕辰用右手捧着她的脸蛋说道。
　　高圆圆看了看周围来往的人，脸上忽然变得通红，不好意思的低下头说道：“待会儿再说，街上呢！”
　　虽然有路人帽，就算是稍微做一些出格的事情，也不会有人注意，但是牛奕辰还没有当着众多人的面来表演活春宫的地步，所以只是在高圆圆的嘴上啃了一口，就暂时放过她了。
　　反正不可能就地正法，真来感觉了，难受的还是他自己。
　　而另一边的高圆圆，见牛奕辰没有精虫上脑，做出一些什么事来，心里反而有点不适应，但是刚才偶然想到的事情，却更加坚定了，当下就拉着牛奕辰走进了一家服装店铺之中。
　　在这里，他们没有让任何一个人跟着。
　　高圆圆很快看中了一件蓝色的连衣裙，自己拿了起来，走到试衣间中去试穿。
　　牛奕辰百无聊赖的站在外面等着，相比于看着高圆圆穿好衣服出来的场景，现在这种等待才是最煎熬的。
　　但是没等一会儿，高圆圆却忽然说道：“奕辰！进来一下，帮我把背后的拉链给拉上去！”
　　这种地方的衣服，也会有拉链不行的吗？
　　牛奕辰看了看周围富丽堂皇的装饰，还没反应过来是怎么回事，但是走进试衣间之后，却瞬间懂了。
　　高圆圆背对着他回眸一笑，双手一松，那个蓝色的连衣裙便顺着她的肩膀滑落下去。
　　纤瘦的后背和丰满的臀部显露在了牛奕辰的眼前。
　　才不过在牛奕辰的手上盘了三天而已，高圆圆的臀部就明显圆润了一圈，那本身正常尺寸的内衣已经有点紧了，纯棉的布料紧紧的包裹着那丰满的部位，看上去极为炫目。
　　而在这臀部上方，腰肢的位置倏然收紧，两个腰窝显出了一点点黑色的阴影，煞是好看。
　　“呼……”
　　牛奕辰长出一口气，心脏砰砰乱跳。
　　这一瞬间，忽然有了一种那摄像机将这一幕给拍下来的冲动！
　　“傻眼了？”高圆圆转过身，脸色通红的笑了一下，小声说道：“你要快一点，不然被人发现就不好了！”
　　牛奕辰瞬间想到了上辈子的优衣库事件，连忙将上帝视角打开，确定没有任何监控的存在滞后，才将门给锁上，一下子窜上去，粗暴的将高圆圆给按了下去。
　　洁白的内裤被一下撸到腿弯，坚硬的肉棒准确的抵在了饱满的阴道口上，就那么慢慢、慢慢地向里面挤了进去。
　　高圆圆的双手扶着身前的凳子，身体不由得崩的有些紧。
　　因为没有做太多的准备的关系，高圆圆的阴道之中还有些干涩，而且阴道里的结构太有层次感了，想要一杆到底，几乎是不可能的事情。
　　但是这种一点一点插进去的感觉，就像是吨刀割肉一样，带来的快感反而更加强烈。
　　“啊！”
　　高圆圆的眉头紧锁，原本端庄的五官几乎要皱在一起，直到牛奕辰的肉棒抵在花蕊上面，才微微有了一些舒展。
　　“你快点！”高圆圆回过头去，喘息着说道：“我可不想让人发现了！”
　　“放心！”牛奕辰双手在她的屁股上揉了一阵，便扶着缓慢的抽送起来。
　　刚开始还是很艰涩，里面一层层的嫩肉对着它又是吸又是咬的，但是抽送了一会儿，就渐渐的顺畅了起来。
　　高圆圆的阴道之中分泌出了更多的淫液，她自己也开始有意识的控制着配合起来。
　　渐渐的，在这个狭小的试衣间中，传出了一阵低沉的，略带着一些沙哑的淫叫，间或夹杂着一些微弱的水声。
　　上帝视角之中，牛奕辰看到了一个女人向这边走来，不由得拍了高圆圆一下，说道：“小心！别叫了，有人快到门口了！”
　　高圆圆连忙点了点头，用一只手捂住了自己的嘴巴。
　　牛奕辰笑了笑，胯下的动作却丝毫没停下。
　　高圆圆瞪了他一眼，忽然一用力，牛奕辰的肉棒瞬间被加紧，前面的龟头就像是被一个小嘴紧紧的吸住一样，一时之间竟然根本动弹不得。
　　那个女人推了一下没有推动，忍不住敲了敲门，“里面有人吗？”
　　牛奕辰连忙说道：“有人呢！要换的衣服比较多，麻烦你等一会儿好吗？”
　　“好！我另外去找了！”
　　没有一点为难，那个女人转身就走了。
　　但是说话的这一会儿时间，高圆圆的身体忽然紧绷起来，紧紧的捂着自己的嘴巴，发出了一声长长的叹息，阴道之中一阵收缩，竟然就这么高潮了。
　　身为一个把名誉当做吃饭家伙的明星，在这种陌生的公共环境里面做这些事情，实在是太刺激了一些。
　　简直就是在拿自己的职业生涯在玩儿！
　　在高圆圆高潮之后，牛奕辰也来了感觉，静静的享受了一番吸吮和挤压之后，就狠狠的冲刺一阵，毫不忍耐的将精液射在了高圆圆的身体里面。
　　二人静静的待了一会儿，各自调匀了呼吸。
　　高圆圆从包里面拿出了一个卫生巾，垫在了自己的双腿之间，将内裤重新穿了上来，里面的精液和淫水，全都被吸附在上面，不会像是之前那么难受。
　　牛奕辰见到这个情况，忍不住在她的屁股上揉了一把。
　　“你是不是在出门的时候就想过会这样了！”
　　“是啊！”高圆圆白了他一眼，将连衣裙穿在身上说道：“只是我完全没想到，你竟然能忍得住，一只都没有主动要求。”
　　牛奕辰笑道：“我没有要求！你就主动来了是吗？”
　　“哼！我是看你憋得难受，不忍心罢了！”
　　“对！还是你疼我！”
　　欢爱过后，高圆圆显得更加小鸟依人，靠在牛奕辰的怀里，连半步都不想离开，买了几件衣服之后，就去了下一个地方，接着……
　　牛奕辰抓着她到了另一个试衣间。
　　这一次，逛街的双方态度直接换了过来。
　　这么逛了一天下来，牛奕辰都还兴致勃勃、意犹未尽，而高圆圆则是被迫换了好几身新衣服，胯间的卫生棉都换了好几个，最后连腿都是软的，几乎是被牛奕辰抱着走了回去。
　　
　　
　　
　　第四十六章
　　回到房间之后，高圆圆果断把牛奕辰锁在了浴室外，自己舒舒服服的泡了个澡，直到确定自己身上完全没有异味，才穿上浴袍，悠悠的走出来。
　　门外的床上，高圆圆今天刚买的衣服，全部都被牛奕辰一件一件的摆在了床上，‘用过’的放在一边，没用过的放在另一边。
　　“别整了！”高圆圆一边擦头发，一边说道：“反正最后都得洗，我带回去交给助理就行了！”
　　“不行！”牛奕辰说道：“这上边有些都有痕迹了，万一被发现了，传出去不好！”
　　“放心吧！”高圆圆说道：“助理和我们都是共同体，一荣俱荣一损俱损，不可能做那种不智的事情！”
　　“这可说不准！”牛奕辰一边整理，一边说道：“永远不要考验人心，因为人心都是经不起考验的！”
　　“行吧！你说什么就是什么！”
　　高圆圆说完，弯腰和牛奕辰一起整理了起来。
　　就像是早晨时穿牛奕辰那件大T恤一样，这件浴袍的衣领也很宽松，这一弯腰，胸前的两个蓓蕾又漏了出来。
　　“哎呀！”没整一会儿，高圆圆就惊叫一声，无奈的把伸到自己衣襟里的大手给抓了出去，“喂！你是不是属狗的啊？吃都吃不够，今天白天的时候都玩儿了一天了，还来？”
　　“那有什么办法！你这个大美人儿在这儿，忍不住嘛！”牛奕辰理直气壮的说道：“再说了，白天那时候都是断断续续的，一点也不痛快，不如……我们先来一次持久战。”
　　说完，牛奕辰就一下将高圆圆给压倒在床上，在她的嘴唇上面狠狠的亲了两口。
　　“等一下！”高圆圆一边躲闪着，一边推着牛奕辰，说道：“先别忙！还有其他事情要做！”
　　“什么？”
　　高圆圆退后一些，说道：“有几件衣服，你去送给陈怡蓉。”
　　“什么？”
　　同样是两个字，后来问的这个，牛奕辰的语气都有点怀疑人生了。
　　高圆圆趁机将他推开，一个轱辘滚到一边，挑出了一个包包和几件衣服，说道：“就是这些，你去送给她就行了。”
　　牛奕辰苦笑不得的说道：“这就没有必要了吧！”
　　“有！”高圆圆严肃的说道：“今天晚上就去送给她。”
　　别看只是几件衣服，一个包包而已，还真不便宜。
　　牛奕辰不知道什么品牌，掏钱的时候也是直接刷卡，没注意价格，但是高圆圆却是很清楚，衣服先不说，这个包的价格，就是陈怡蓉现在用的那个包的三倍。
　　“好！”牛奕辰摸不准她说的是真是假，便先答应了她，然后坏笑着说道：“不过呢！要在我们做过之后再送！”
　　说完，就要过去继续抱她。
　　但是这一次，高圆圆却很坚决，手脚并用的挡着他，说道：“不行！先去送，送完回来再说。”
　　牛奕辰见她说得实在坚决，无奈之下，只好同意了。
　　他们两个逛得有点远，回来的时候，已经是十一点多了，剧组才刚刚收工，牛奕辰开着上帝视角，确定没人之后，才掏出钥匙，打开了陈怡蓉的房门。
　　没错，陈怡蓉早就把自己房间的钥匙给了牛奕辰了，方便他随时窃玉偷香。
　　房间里面的陈怡蓉听到动静，从浴室里面探出半张脸来，看清了是牛奕辰之后，才从里面走出。
　　她才刚洗过澡，身上穿着一件和高圆圆一样的浴袍。
　　“今天怎么这么早？”陈怡蓉既意外，又带着一点嗔怪的说道：“我还以为你还是等我睡着了之后，才偷偷过来呢！”
　　牛奕辰靠近她笑道：“怎么？你不喜欢我偷偷上你吗？”
　　陈怡蓉没好气的说道：“那肯定啊，都睡着了，哪儿有什么感觉！”
　　实际上，当然是有感觉得，而且比平常的感觉更好，就像是在做一个非常非常真实的春梦一样，浑身上下都舒服的想要战栗起来。
　　只是这种在睡梦中被偷偷占有的事，总让她觉得不安。
　　牛奕辰没在意她说的话，将手里提着的包和衣服递过去，说道：“今天出去逛街的时候，顺便给你买了些礼物，你看一下喜欢不喜欢。”
　　陈怡蓉白了他一眼，这话说的，就算是好意，也让人觉得不舒服，什么叫顺便？
　　如果是个普通人这么说的话，肯定要骂一句‘直男’，但是既然是牛奕辰说的，就叫‘傲娇’吧！
　　陈怡蓉心里暗自叹息一声，随即就一脸不屑，的说道：“你还能记得跟我买衣物？真是为难你了。”
　　虽然相处的时间不长，但是对牛奕辰那种性格，她却有一定了解，一般来说，是绝对不可能记得跟任何人买东西。
　　而且，今天奕辰好像是和高圆圆一起逛街的吧。
　　这么想着，陈怡蓉拿起那些包和衣服看了看，脸色忽然难看了起来，抬头看着牛奕辰说道：“老实说，你送这些给我什么意思？”
　　牛奕辰被她这个反应弄得有点懵，说道：“怎么了？不喜欢吗？”
　　“喜欢的话我可以自己买！不用你来送！”陈怡蓉看着牛奕辰，说道：“我们的关系，应该还没有到送这种贵重礼物的时候吧！”
　　以陈怡蓉对奕辰的理解，他只是一个寻常的演员而已，虽然也挣的有不少钱，但是从衣着上就看得出来，绝对不是那种奢侈的人，这种人，不应该买这种奢侈品送她才对。
　　牛奕辰不知道她在怀疑什么，便说道：“这个……就是我在逛街的时候看到有这些东西，以为你会喜欢，所以我就买下来了。”
　　这套说辞，陈怡蓉却一点也不信，说道：“你今天是跟高圆圆一起出去逛街的吧！”
　　怀疑的向牛奕辰看了一会儿，陈怡蓉忽然说道：“这些东西是不是高圆圆让你买给我的？”
　　“……”
　　牛奕辰完全不知道说什么好，前世潘苛艘槐沧樱这辈子又是被宠上来的，哪儿有什么和女人猜心思的经验。
　　要说上女人，牛奕辰敢肯定，这世界上没人是他的对手，但是你要说猜她们的心思，那真就是一个渣渣直男的水平。
　　从他的表情上面，陈怡蓉就看出了答案，当下就从自己的包里掏出一个小本，趴在桌子上写了点什么，撕下来折叠好递给牛奕辰，说道：“礼物我收下了，你回去把这个还给高圆圆。”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑一声，将纸条接下来，说道：“这些等我回去之后再说，现在我们还是先办正事吧！”
　　说完，牛奕辰就笑着走向了陈怡蓉，结果就和刚才的高圆圆一样。
　　他也被陈怡蓉推着直接推了出来。
　　“这算什么情况？”
　　牛奕辰无语的挠了挠头发，高圆圆那边还勉强可以理解，白天吃饱了，现在没力气，至少也要缓一缓，但是陈怡蓉是怎么回事？送个东西而已，难道还送错了？
　　这种异常情况，让牛奕辰一时间不敢回房，但是不回去又能怎么样呢？难道去找叶璇吗？
　　算了吧。
　　牛奕辰摇了摇头，昨天晚上心血来潮，睡了就睡了，但是那是特殊情况，来个一夜情就行了，难道还想经常发展吗？
　　心花路放里面徐峥有一句话说的很对，搞一夜情的那种女人，千万不要睡两次！
　　就这样，牛奕辰果断的回自己房间了，只是在回房之前，忍不住看了看陈怡蓉塞给他的纸条。
　　竟然是一张支票，比牛奕辰买的那些礼物的价格都要高不少了！
　　“这究竟在做什么？还要我给高圆圆……”牛奕辰一头雾水，觉得这种事情已经完全超出了他能想象的范围，只是下意识的觉得不是什么好事情，但是你要说不好在哪儿，又真的说不上来。
　　但是既然不是好事，不如就不给高圆圆了。
　　这么想着，牛奕辰果断把支票给撕了，推门回到自己的房间。
　　在牛奕辰自己的房间里面，高圆圆已经换上了一套新买的套装。
　　是办公室丽人的那种黑色小西装加套裙，内衬是一件白色的衬衣，头发只是简单的扎了一个高马尾，把整张脸蛋给漏了出来，看上去清爽大气，就像是坐在办公室的那种高级白领。
　　只是这个小白领可不怎么乖巧，西装里面的白衬衫扣子没系几个，让她的胸前裸露出了大片的肌肤，两个挺翘的乳房露出了小半，在衣服的包裹下，似乎有点视觉差，看上去竟然一点也不小。
　　对牛奕辰这么早回来的事，高圆圆也挺意外的，看着他空着手，连忙问道：“陈怡蓉收下礼物了？”
　　“当然收了。”
　　“那就好。”
　　高圆圆笑了起来，踩着高跟鞋走到牛奕辰身边，笑眯眯的说道：“老板，今天还要我汇报工作吗？”
　　说话间，微微一躬身，本来就没有扣好的衬衣里面，顿时显出了大片洁白的肌肤，衣领的遮挡之下，里面的乳房若隐若现的。
　　这套装扮，顿时让牛奕辰心动了起来。
　　有事秘书干，没事干秘书。
　　多少男人曾经的梦想啊！
　　高圆圆就说了这么简简单单的一句话，就让牛奕辰的思维发散起来，想了好多好多。
　　“老板！”高圆圆捶了他一下，轻轻遮住自己的衣领，嗔怪的看了牛奕辰一眼，说道：“要不要报告啊！”
　　“要！当然要！”牛奕辰咽了口唾沫。
　　“那老板你说……我们要从哪儿开始报告好呢？”
　　“你说从哪儿就从哪儿？”
　　“那，就先说一下峰值吧。”
　　“就说峰值！”牛奕辰说着，就把手伸到她的衣襟里面，说道：“我看一下，峰值究竟是高了还是低了……”
　　“哈哈……”高圆圆似乎是被挠到了痒处，不由得笑了起来。
　　二人打闹一番之后，高圆圆的套裙就被牛奕辰整个撩了起来。
　　在那丰满的臀部上面一摸，里面根本就没有穿内裤。
　　牛奕辰觉得自己都快要炸了，高圆圆明明看上去那么冷情的一个人，为什么总是这么能配合他的行动呢？
　　“啊……”
　　一声长叹之后，牛奕辰感觉到了阴道之中的那一层层的吮吸，二人再一次紧密的结合在了一起。
　　高圆圆紧紧的搂着牛奕辰的脖子，微微喘息着说道：“我这身衣服好看吗？”
　　“好看！太好看了！”牛奕辰将她抵在墙上，一边抽送着，一边说道：“今天晚上，我非得让你把所有的衣服都穿上，然后好好给你拍几张照片不可！”
　　高圆圆在牛奕辰的耳边轻声说道：“你想拍不穿衣服的都行！”
　　这句话一出口，本来就已经激动异常的牛奕辰，顿时更有感觉了，坚硬的肉棒狠狠的插了几下，还嫌不过瘾，将高圆圆整个人抱了起来，一边走一边操弄这。
　　这个姿势是牛奕辰最喜欢的，因为他的臂力足够强，抱着一个女人感觉非常轻，可以掌握主动权，又可以让女人全部的重量都压上去，痛快无比！
　　“嗯！嗯！啊……”
　　高圆圆紧紧地搂着牛奕辰的脖子，在他的耳边低声哼叫着，就这么随着牛奕辰的动作在外面转了一圈，又走进了浴室里面。
　　因为二人都穿着衣服，所以抱在一起的感觉其实并不是那么舒服，但是看着高圆圆在镜子中穿着办公室的正装，下面的套裙被卷起来，跟自己紧密结合在一起的场景，牛奕辰的心里就有一种难以言喻的满足感。
　　上一辈子的时候，他只是一个寻常的技术员，他的上司里面就有一个喜欢这么穿的女人，长得没有高圆圆这么好看，但是身材却很棒，而且正好是老板娘！
　　这一刻，那个曾经高高在上，根本就无法一亲芳泽的老板娘形象，和高圆圆现在的形象完美的融合在了一起。
　　“啪啪啪！”
　　高圆圆圆润的臀部和牛奕辰小腹撞击的声音，在整个浴室之中回荡着。
　　“啊！啊！啊！奕辰～！奕辰……”
　　高圆圆大声喊着牛奕辰的名字，那高高的单马尾在她的脑后上下翻飞，飘逸无比。
　　“啊！啊……”
　　几轮抽送之后，高圆圆短促的叫过几声，忽然紧紧的夹住牛奕辰的腰部，阴道之中喷出了一股激烈的淫水来。
　　“没力气！啊……我没力气了……”
　　高圆圆说完，就把的身体向后靠去，让牛奕辰不得不将她给放倒洗手台上，让她缓一会儿。
　　这身衣服太厚实了，在这么激烈的运动之下，让高圆圆的鼻尖出了一层细汗，里面的衬衣都被沾湿了许多。
　　牛奕辰帮她将剩余的几个扣子解开，在里面捏住一个乳房玩儿弄了起来。
　　才两天的功夫而已，高圆圆的乳房似乎就大了一圈，也不知道是不是被牛奕辰捏肿了。
　　让她休息了一会儿，就在牛奕辰想要重生旗鼓，继续追击的时候，门口忽然传来了一阵敲门的声音。
　　牛奕辰的眉头一皱，用上帝视角看了出去。
　　竟然是陈怡蓉。
　　陈怡蓉画了一个淡妆，头发的装饰和电视剧中云罗郡主的有些相似，都是高高的挽了起来，前面放下一点刘海，看上去清爽又美丽。
　　上半身穿着一个斜肩的白色大T恤，露出了半边肩膀，这T恤的材质有点镂空，里面黑色的内衣清晰可见，下半身是同样是一件白色的超短裙，一双大腿白生生的裸露在外。
　　“是谁啊！这么无聊，这么晚了还来找！”高圆圆嘴上抱怨，脸上却带着一点喜色，推着牛奕辰的胸膛说道：“你快点去看看是谁，说不定是有什么事呢。”
　　刚才的一番战斗，她是已经满足了，如果再来的话只怕就吃撑了，所以这人来的刚刚好，就是牛奕辰稍微辛苦一些。
　　外面的敲门声还在响着，牛奕辰无奈的将高圆圆放开，但是究竟要不要打开门，实在是拿不定主意。
　　“怎么了？”高圆圆连忙跳下洗手台，问道：“快去开门啊。”
　　牛奕辰为难的说道：“你要不要回避一下？”
　　“我不！”高圆圆一边系着扣子，一边说道：“全剧组现在谁不知道我住你的房间里了啊，快去看！”
　　“嗯。”
　　牛奕辰点了点头，看陈怡蓉那个样子，绝对不会善罢罢休的，就这么僵持着也不是办法。
　　快速的走过去，牛奕辰将门打开了一点缝隙，小声对陈怡蓉说道：“你怎么来了？”
　　陈怡蓉揉了揉自己敲的都有点疼的手指，用比平常更高的声调说道：“怎么？我来了不行吗？”
　　高圆圆听到陈怡蓉的声音，也顾不得自己现在衣衫不整的样子了，连忙冲出去，从牛奕辰的腋下挤过去，看到果然是陈怡蓉之后，同样问道：“你怎么来了？”
　　陈怡蓉倒是没有向刚才怼牛奕辰那样怼她，而是挑衅的看向了高圆圆，说道：“我听说奕辰明天就要离开了，所以提前来告别一下！”
　　按照正常行程，的确是明天下午离开剧组，然后到宝莲灯的拍摄地等候，第二天一早就要见导演，所以，今晚就是在这个剧组的最后一晚没错了。
　　高圆圆没好气的说道：“待会儿我让他去找你，麻烦你现在离远一点好吗？”
　　“不好！”陈怡蓉笑道：“我就是要来这里，在他的房间问候一下他。”
　　牛奕辰在旁边站着，额头上的冷汗都要流出来了。
　　这究竟是怎么回事，不就是送了一些礼物吗？原本那么默契的一个上半夜，一个下半夜，怎么这次凑到一起了？难道我做错了什么？
　　想到刚才自己把陈怡蓉的支票撕掉，没有告诉高圆圆的事情，牛奕辰顿时有点悔恨，似乎……他又不了解情况了！
　　“你们的战况挺激烈的嘛！”陈怡蓉看着高圆圆发红的脸蛋，说道：“你男人那么厉害，你吃得消吗？”
　　高圆圆毫不示弱的说道：“那你也说了，是我男人，你管我！”
　　陈怡蓉又道：“现在是你男人，将来还不一定呢。”
　　“你还要不要点脸。”高圆圆说道：“没你这样抢人的！”
　　“更过分的你都还没见过呢！”
　　陈怡蓉说着，竟然就那么贴了上来，整个身体从门缝里面靠过来，就靠在牛奕辰的胸膛上面，和高圆圆之间的距离只差不到五厘米。
　　高圆圆被这动作吓了一跳，连忙后退，而陈怡蓉就这么从她空出来的位置挤进了房间里面。
　　“哐！”的一声，门被关住了。
　　在两女都进到房间里面之后，就像是两个被激怒的斗鸡一样，互不相让的看着彼此，连眼睛都不眨一下。
　　这气氛，让牛奕辰有点害怕，但是又不敢离开。
　　看这样子，他要死一离开，这两个女人非得打起来不可！
　　怎么办？
　　牛奕辰飞速的拉开系统商城，激发出了自己所有的潜力，在里面搜寻着，只要能够解决眼前的麻烦，不管多贵他都愿意买。
　　此时此刻，牛奕辰是真的羡慕那些穿越的老哥们，他们究竟是用什么办法，让自己那些女人同处一室、相亲相爱的？
　　真正的原因，其实很简单，就只有两个字――地位！
　　牛奕辰现在只不过是一个不错的小明星而已，真比较起来，甚至人气都不如高圆圆，比起现在正当红的陈怡蓉更是相差甚远，从这一点上来说，他区区一个小白脸，能让高圆圆和陈怡蓉这么挣，已经足以自傲了。
　　没有利益惨杂其中的，才是真爱，但是……这修罗场一样的气氛，真的让牛奕辰觉得，还不如不要这个‘真爱’。
　　就在牛奕辰急得满头大汗的时候，终于看到了一个适合现在情况的道具。
　　霸王：50点阴属性，一次性道具，使用后霸气加身，在场任何人都忍不住倾听你的话语，信服度＋500。
　　备注：只有世界上最蠢的人才会把这个技能用在女人身上。
　　“蠢就蠢了！反正我就是不喜欢现在这个状态！”
　　就在牛奕辰一咬牙一跺脚，想要把这个一次性道具给买下来的时候，高圆圆忽然笑了起来。
　　“陈怡蓉，我和奕辰的关系一开始就挑明了，所有人都知道我们住一起了，你现在出现在这里，难道就不怕人嚼舌根吗？”
　　“那又怎么样？”陈怡蓉满不在乎的说道：“就算是你先跟他一起出现在剧组，也肯定没有我跟他上床的早，具体情况我心里知道就行了，别人怎么说不重要。”
　　“哼！”高圆圆冷哼一声，说道：“随你怎么想了，对了，刚才我们正要拍照呢！你要一起来吗？”
　　陈怡蓉一愣，“拍照？”
　　“是啊！拍照！”高圆圆说道：“就是我们两个做爱的照片！不对……不止是照片，还有录像，你要来吗？”
　　牛奕辰一听到这话，连道具都顾不上兑换了，直接说道：“没错！我们是要拍照的！怡蓉，不如你先回去。”我过一会儿去找你……
　　后面那半句话，当着高圆圆的面，牛奕辰到底是没有说出来。
　　“拍照好啊！”陈怡蓉笑道：“我也想拍呢！圆圆，不如你想帮我和奕辰拍了吧！”
　　
　　
　　
　　第四十七章
　　“别争了！”牛奕辰将自己的照相机拿出来，“我帮你们拍！”
　　高圆圆和陈怡蓉整齐划一的回头看着牛奕辰，那模样，像是两只生气的母狮子。
　　“呵呵……”牛奕辰额头见汗，干笑两声说道：“要不算了，我们各回各家，今晚不拍了。”
　　“拍！怎么不拍？”高圆圆带头往房间里面走了进去，稍微整理了一下头发，说道：“就先拍我的吧！我连衣服都换好了！”
　　“我的衣服也是刚换好的！一样也能拍！”
　　陈怡蓉毫不示弱的跟了上去。
　　“那就一起！一起来！”牛奕辰说道：“想想看，许多年以后，天下第一这部电视剧都成了经典了，然后我们一翻，发现柳生飘絮和云罗郡主的扮演者，竟然还留下了这么珍贵的相片，到时候多有纪念意义啊！”
　　“你到底拍不拍！”高圆圆没好气的打断了他。
　　“拍！”牛奕辰用力的点了点头，深吸一口气，顺价激发了技能摄影大师，说道：“圆圆，你帮怡蓉把里面的内衣脱掉，外面的先不要脱！”
　　高圆圆和陈怡蓉对视一眼，谁也没想到，牛奕辰竟然能这么直接。
　　但是这时候，她们两个因为互怼的关系，也颇有点骑虎难下的感觉，竟然就这么听着牛奕辰的话，脱了起来。
　　“等一下！”牛奕辰说道：“注意你们的姿势，不要看镜头，看到要留意镜头的位置，对，就是这样，怡蓉，把手伸上去，圆圆，你的腰弯的再低一点，要把胸部露出来一些……对……表情！表情自然一点，你们都是演员，应该懂得那种感觉的……”
　　在进入状态之后，牛奕辰的胆子大了许多，指挥着她们摆出了一个又一个的姿势。
　　高圆圆和陈怡蓉刚开始还有些尴尬，但是在牛奕辰专业的指挥之下，竟然也认真的起来，用一种像是拍着杂志封面一样的态度，对待起了牛奕辰这个明显不怀好意的‘摄影师’来。
　　牛奕辰此刻显露出了一种属于他自己特有的、天生的天赋。
　　就是特别容易带动其他人，不管是男是女，在看到牛奕辰非常认真的做某件事情的时候，都会不由自主的去关注他，当需要配合的时候，也会不由自主的打起十二分的精神，全心全意的配合。
　　这种情况，用演员这方面来说，就是被‘带入戏’：一些老演员可以通过自己的情绪感染到年轻演员，让他/她达到平常根本不可能有的状态一样，牛奕辰天生就有这样的本领。
　　而高圆圆和陈怡蓉之所以这么配合，也还有另外一个原因，别看她们现在斗的那么厉害，她们的核心始终都在牛奕辰的身上。
　　之前牛奕辰不管是因为心怀愧疚还是其他，总之就是不敢把事做得太过，这助长了她们的气焰，但是当牛奕辰严肃起来的时候，她们也不得不主动的配合起来。
　　此消彼长，几乎是在一瞬间的，三人之间的主控权，就回到了牛奕辰的身上。
　　毕竟都是老演员了，在进入了状态之后，二女拍摄的进度飞快。
　　就着这酒店中简单的灯光，牛奕辰将这台尼康相机的品质发挥到了最巅峰，让二女在摄像机中留下了无比美丽，又无比淫糜的影像。
　　各种拍照的姿势，她们一点也不必叶璇差，甚至在气场上面，高圆圆要强大的多。
　　就算是不当演员，单单去混平面模特那边，高圆圆也肯定有不小的市场。
　　相对来说，陈怡蓉在大气方面要差一些，这是先天的容貌决定的，她的骨架更小，脸庞也更有小家碧玉的感觉，但是小家碧玉，同样是另外的一种美。
　　从某些方面来说，摄影和造型一样，都是服务行业的一种，真正的摄影师，可以将不是很好看风景拍摄的很有味道。
　　更何况，陈怡蓉虽然在容貌上不算顶尖，却也很有特点了，比起后来那些网红要好太多太多。
　　再拍高圆圆的时候，牛奕辰着重拍摄了她的脸蛋，将其余部分做了一些虚化处理，但是仍旧可以看出是浑身赤裸的。
　　高圆圆那个越发圆润的臀部，和优美的背部曲线，也是牛奕辰着重照顾的部位。
　　在拍摄陈怡蓉的时候，牛奕辰拍摄的是整体，是要看她那种匀称的身材。
　　就这样，在牛奕辰的指挥之下，二女将今天买回来的衣服试穿过一遍了。
　　仅仅是四十分钟，两个女子不同的美丽，就全都被展示在了摄像机中。
　　这四十分钟里面，牛奕辰肉棒都硬的快要爆炸了。
　　毕竟他拍摄的可不是简单的写真，而是色情写真，还是高圆圆和陈怡蓉这两个明星的。
　　她们两个又不和张柏芝她们混，这样的写真，上辈子的时候想买都没地方买。
　　在换掉了最后一件干净的衣服之后，高圆圆注意到了牛奕辰的窘境，眉毛一挑，不由得笑问道：“怎么样？你还要拍吗？”
　　“要！”牛奕辰点了点头，眼睛一亮，拉着高圆圆就走到了浴室里面。
　　陈怡蓉看着这个情况，嘴巴张了张，终究是没有说什么了，但是才片刻的功夫，高圆圆又被牛奕辰拉着出来了，只是身上却换了一件崭新的，昨天夜里那件柳生雪姬的黑色武士服。
　　也不知系统是如何判定的，这套衣服明明是柳生雪姬的，但是高圆圆穿过一次之后，角色小屋竟然也记录了下来，成了可以随时更换的衣服，而且最关键的一点，那把太刀竟然也当做是衣服的一部分，被直接显现了出来。
　　当然，就和高圆圆当时穿的一样，只有一件空荡荡的武士服，里面没有任何内衣之类的东西。
　　高圆圆出来的时候，本来就显得有些冷艳的脸更冷了几分。
　　本身她以为牛奕辰带她到厕所里面，是想发泄一番的，甚至她都做好了在这方面‘赢’陈怡蓉一筹的打算，结果进去之后，竟然就是莫名其妙的换了一套衣服就出来了，由不得她不难受。
　　“你是怎么做到的？”陈怡蓉惊讶的问道：“你在浴室里藏了一件武士服？”
　　“跟我进来就知道了！”牛奕辰说完，就把陈怡蓉也拉了进去。
　　再次出来，陈怡蓉身上的服装，已经变成了云罗郡主的。
　　陈怡蓉靠着牛奕辰又蹦又跳，“你真的会变魔术啊！皇兄你太厉害了！”
　　角色小屋里面的服装加身之后，果然会更容易让她们进入状态。
　　牛奕辰没有回答，摆手说道：“来！继续！”
　　“哼！”高圆圆白了牛奕辰一眼，双手抱着太刀，冷冷的看着他。
　　穿着云罗郡主服装的陈怡蓉蹦跳着走过去，一脸崇拜的看着高圆圆，似乎在羡慕她有这么强大的实力。
　　拍摄再一次进入了正轨，这一次，只有不到20分钟的时间了，因此牛奕辰指挥的更加严厉，更加专业。
　　高圆圆和陈怡蓉纵使不满，这时候也没有出言反对。
　　而一旦在开始的时候没有反对，那么后面再提那些‘过分’的要求，就要简单的多了。
　　刚开始的时候，还只是正常的拍摄，但是随着高圆圆解开自己的腰带，二女身上的衣服就越来越少，动作也越来越放肆。
　　真・柳生飘絮和云罗郡主的里番照片，就这么清晰又美丽的保存在了牛奕辰的相机之中。
　　快门的声音咔嚓咔嚓的响着，在‘摄影大师’技能时间过去的同时，尼康相机也在提醒着牛奕辰，里面的内存空间已经用完，是时候换一个新的了。
　　牛奕辰将摄像机收回空间之中，迫不及待的将自己的裤子脱下去，走到正并排跪在一起，一同回首看着他，全部都是满脸欲望的二女身前。
　　裤子脱下，坚硬的肉棒像是高射炮一样高高翘起，原本红润的龟头因为长时间的硬挺，又没有得到安慰的关系，变得有些发紫，看上去格外的狰狞。
　　高圆圆和陈怡蓉一起看着他，眼神之中满是期待之色，不约而同的晃了晃屁股。
　　拍照这一会儿的时间，对她们而言同样刺激，阴道之中早就湿润无比，极其渴望牛奕辰的进入了。
　　此刻，正是短兵相接的时候。
　　牛奕辰早就已经做好了决定，分别在两个屁股上面拍了一巴掌之后，站到了陈怡蓉的后面，扶着肉棒抵在阴道口，用力的一挺虎腰，“叽咕！”的一声，便整根没入了陈怡蓉的肉穴之中。
　　因为憋得太久的关系，这一刺又急又狠，一瞬间便刺入了阴道的最深处。
　　“啊！”
　　陈怡蓉大叫一声，身体微微战栗，将身下的床单抓的皱了起来，但是阴道之中，却兴奋的连续抽搐着，似乎随时都可能达到高潮一般。
　　高圆圆恨恨转过身来，在陈怡蓉屁股上打了一巴掌，嗔怪的看着牛奕辰，那模样，似乎在说：“为什么不嫌操我！”
　　在插入陈怡蓉的身体之后，牛奕辰爽的就像是三伏天吃了一根冰棍儿一样，身上连鸡皮疙瘩都起来了，那紧致的阴道温柔的包裹着肉棒，一点点的水润滋养，让滚烫的肉棒降温了许多。
　　看到高圆圆的目光，牛奕辰一边在陈怡蓉的体内尽情抽送着，一边喘着粗气回答道：“你的阴道里太紧了！抽动着不够痛快！要多流一点水才行！”
　　“哼！听到了吗？”高圆圆对这个答案勉强接受，抬手将陈怡蓉的下巴抬起来，说道：“我的比你的紧！”
　　“嗯……啊……你……啊……”
　　陈怡蓉听到这句话，心中不服，但是却连一句完整的话都说不出来。
　　那一浪高过一浪的快感，就如潮水一般冲击着她的脑海，让她除了浪叫之外，再也做不了其他的事情。
　　“叽咕！叽咕……”
　　随着牛奕辰连续不段的抽送，陈怡蓉忽然大叫一声，用力的晃动了两下屁股，浑身颤抖着达到了高潮。
　　这个过程并不长，之前在拍照的那一段时间，就已经让她积累了足够的心理快感了。
　　一股淫水从陈怡蓉的阴道之中喷涌而出，将牛奕辰的肉棒沾染的湿滑无比。
　　牛奕辰毫不犹豫的从陈怡蓉的身体之中拔出，按住高圆圆圆润的屁股，就这这喷涌的淫水，瞬间刺入了她的身体。
　　“啊……”
　　感受到体内那根火热的肉棒，高圆圆好看的五官皱了起来。
　　她的心中原本对牛奕辰这个行为有点芥蒂，但是在那坚硬的肉棒迫开重重阻碍，抵达花蕊深处的那一刻，就全都化作了一声长叹，从她喉间散发了出去。
　　牛奕辰舒爽的停顿了一下，扶着高圆圆的屁股，缓慢却有力的挺动起来。
　　单单从阴道之中所带来的快感来说，陈怡蓉是真的没有办法和高圆圆比的，这一层层的挤压和啃咬，竟然让牛奕辰有了一点精关失守的感觉。
　　陈怡蓉无力的趴伏在床上，同样也有些不适应。
　　往常这个时候，牛奕辰的肉棒肯定会插在她阴道里好久好久，然后再次动作起来的。
　　现在有了高圆圆，竟然这么快就抽了出去，让她感觉到一阵另她自己都觉得意外的空虚。
　　牛奕辰伸出一只手，在陈怡蓉的屁股上轻打一下，说道：“快！摸摸圆圆！看她的胸是不是长大了一点！”
　　“我怎么知道！”陈怡蓉嗔怪的说道：“之前又没有摸过。”
　　“现在可以摸！”牛奕辰又在她屁股上打了一下，这一次稍重，直接显出了一个五指印来，说道：“以后再摸起来，可以好好比一下！”
　　陈怡蓉还没有行动，高圆圆便一边淫叫，一边艰难的说道：“没了……啊……没有下一次……你……你休想让我再这样……啊……”
　　“哼！你不让我摸，我偏要摸！”
　　陈怡蓉不服气的在高圆圆脸上看了看，转过身来仰面躺在床上，伸出双手往高圆圆的胸前摸了过去。
　　陈怡蓉的手要比牛奕辰的小的多了，牛奕辰玩儿高圆圆的乳房，都不够一只手抓的，但是陈怡蓉抓上去，却比她的手还大了。
　　“软软的，还挺有弹性，难怪那些男人都那么喜欢摸！”
　　默默的和自己的乳房做了一个对比，陈怡蓉发现，自己虽然在大小上胜过了高圆圆，但是在形状和弹性上却多有不如。
　　又看了看高圆圆身上那些吻痕，对比自己一番，很明显，牛奕辰操高圆圆，要比操她狠多了。
　　狠，在有一方面也代表着爱。
　　陈怡蓉有些吃味，忍不住站起来，走到牛奕辰的身后用力的推了两下。
　　“啊！啊……”
　　前面的高圆圆大叫起来，再也支撑不住，整个人一下伏在了床上，达到了高潮，这个力度，已经超过她的极限了。
　　牛奕辰将高圆圆翻过身来，反手将陈怡蓉从身后拉过，让她压在高圆圆的身上，从高圆圆的阴道之中抽出来，狠狠的刺入了她的身体。
　　“啊……你轻点……”
　　陈怡蓉也大叫了起来。
　　对于如何同时玩儿两个女人，牛奕辰是很有经验的，霍思燕和刘洋一起教了他不少东西。
　　这个知识已经被封存了好几天，是时候拿出来熟练一下了。
　　……
　　一场激烈的欢爱过后，牛奕辰再次醒来，已经是早晨5点钟了。
　　牛奕辰一手搂着高圆圆，一手搂着陈怡蓉，二女分别占据他的一边肩膀，正睡得香甜。
　　幸亏是牛奕辰，如果换了普通人的话，只怕双手都要被压麻了。
　　牛奕辰的双手向下，分别放在一个人的屁股上面，轻轻揉动了两下，高圆圆的要大一点，而且弹性更好，陈怡蓉的要小一点，更软。
　　都有一个共同的特点，很好摸。
　　昨天夜里一人双马，其中一匹还是烈马，实在是让他有点难以招架，当驯服完成的时候，腰都有些酸了。
　　最终，牛奕辰高圆圆的身体中射了四次，陈怡蓉的身体中射了三次，他是想尽量平均的，但是毕竟数字是7，怎么也不可能平均，有点偏爱也无可厚非。
　　不过……连这两个女人都这么难对付了，以后万一高圆圆和刘亦菲一个床，不得把他榨干不成？
　　想想之前那场激烈的战斗，牛奕辰长出了一口气，不由得分别在手边的屁股上面拍了一巴掌，再次想到了玉骨舍利子密藏的升级问题！
　　陈怡蓉还睡得很沉，而高圆圆则是往他的脖子上凑了凑，又睡着了。
　　升级的事情，到宝莲灯剧组再说吧！
　　感受着手里美妙的触感，牛奕辰胯间的肉棒再次抬起头来。
　　早上了！人也恢复了，要不要再刷一波偷奸者的进度呢？
　　“嗯……嗯……”
　　不一会儿的功夫，睡得深沉的陈怡蓉就不由得呻吟了起来，似梦似醒之间，似乎感受到那根昨天晚上让她欲仙欲死的肉棒，再次插入了自己的身体。
　　……
　　被牛奕辰越来越大的动作操得醒过来之后，陈怡蓉先是迎合了一会儿，在高潮之后，就不好意思的爬起床，悄悄离开了。
　　昨天晚上都大被同眠了不假，但是当时陈怡蓉赶过来，更像是在置气。
　　现在那股气一消，心里就尴尬了起来，一时之间，都不好意思面对牛奕辰和高圆圆了。
　　“幸亏他们两个都要走了！”
　　陈怡蓉在心中庆幸了一句，但是随即涌上心头的，却是浓到化不开的失落。
　　“哎！”
　　在陈怡蓉离开之后，已经被牛奕辰弄醒来的高圆圆忍不住叹了口气，说道：“你的魅力真是比我想象中的还要大，想要摆脱这个陈怡蓉，有点不容易啊！”
　　“没事的！”牛奕辰一边抽送，一边说道：“完了之后，她就要回台湾了，她的重心在那边，我的重心在大陆，交际的不会太多。”
　　“哼！”高圆圆白了他一眼，双腿夹住他的腰部说道：“我的工作重心还会在香港呢！是不是也很远啊！”
　　“当然不会的了！”牛奕辰笑道：“你再怎么说，都是要往我这边跑的！”
　　“分开这段时间，你可别再给我找个小四、小五了，不然的话，我就……”高圆圆说着，用手在嘴边比划了一个肉棒的造型，然后张开嘴巴凑过去，洁白的上下齿一合。
　　‘嘎嘣’一声，吓得牛奕辰头皮发麻。
　　“当然不会找了！不过！”牛奕辰后退一点，自己站在床下，将高圆圆的长腿分开，扛在肩上说道：“你看，是不是得让我把存货交一下呢？”
　　“啊！”高圆圆淫叫一声，忍不住用嘴咬住了自己的手指，“你还是去找小四、小五吧，别带回家就行……”
　　
　　
　　
　　第四十八章
　　一场温存之后，牛奕辰帮高圆圆将所有的衣服全部整理好，和其他人打过招呼，便送她到了机场。
　　今天也是牛奕辰离开的日子，既然高圆圆要离开了，索性就一起走了。
　　他的行礼就不用提了，从来都是空手来空手走，空间折叠里面虽然才2立方米，但是还是有大把的位置在呢。
　　把高圆圆送上飞机之后，牛奕辰果断买了机票，往横店那边飞去。
　　没错，就是横店。
　　明天一早到达宝莲灯剧组之后，可是就要开始长达两个月的禁欲生活了，在这前一晚，你让他独守空房？开玩笑的吧！
　　如果是之前被破禁欲十年，紧接着要禁欲两个月的话，那禁就禁了，一点也不难受，但是现在你让已经尝到了肉味儿，甚至开始夜夜笙歌的牛奕辰，再次恢复到之前那种禁欲的生活，可是真不容易。
　　现在是四月份，仙剑剧组的拍摄，也进入了下半段，整个剧组转了一圈之后，又转回了横店这边。
　　横店的环境，牛奕辰实在是太熟悉了，定了酒店房间之后，就轻车熟路的向组局的方向赶了过去。
　　因为路人帽的关系，一路上风平浪静，没有一个人注意到他，甚至连进入剧组里面，都没有人拦。
　　等到他赶过去的时候，已经快要中午了，几个男女主角还在那里紧锣密鼓的拍戏。
　　才不过一个多月的关系，剧组中所有人的精神状态就全都差了很多，就连最年轻的刘品言，眼睛下面都出现了一圈不浅的黑眼圈，至于几个年龄稍大的，更是到了连浓妆都遮不住的地步。。
　　尤其是导演，李国立那边没有化妆，脸上的憔悴之色更加明显，连头发都又白了不少，乱糟糟的，状态极差。
　　刘亦菲现在的状况，自然也好不到哪里去，刘晓莉正拿着保温杯在旁边等着，看上去一脸心疼。
　　“没事！哥哥今天晚上就让你舒服一下，又爽又补身，世界上只此一家，别无分号。”
　　心中这么想着，牛奕辰看了看刘亦菲，看了看刘晓莉，又看了看刘品言和安以轩。
　　如果可以的话，真是一个都不想放过呢。
　　装作是工作人员的样子，牛奕辰耐心的在旁边等待着，想要找到一个机会，先吃上一口。
　　可惜的是，作为女主角，刘亦菲被看的太严实了，就连吃饭、休息都是在外面，连化妆室都没进，另一边刘品言，同样因为戏份的关系，被看的很严。
　　倒是安以轩，竟然有好几次不错的机会，可惜的是牛奕辰和安以轩之间不熟，那次交流也是刷了一波迷奸者的经验，不然的话，怎么也能先交流一番，不至于干等。
　　在在想到自己马上要禁欲两个月之后，牛奕辰似乎就已经往色中饿鬼的方向发展了。
　　就这样，牛奕辰不甘心的在旁边等机会，竟然一直等到了夜里。
　　然后牛奕辰绝望的发现，刘亦菲竟然还要再拍一场夜戏！
　　麻蛋哦！牛奕辰心里大骂一声，直想跳出去把李国立狠狠的揍一顿。
　　但是当刘亦菲做好了新造型，在一众化妆师的陪同下从室内走出来的时候，牛奕辰又骂不出来了。
　　刘亦菲身上穿着一件象牙白为主色的男装，手中拿着一把打开的折扇，轻轻的在身前扇动着。
　　那一头及腰的长发收束起来，被一个精致的铜冠固定，迷人的丹凤眼含着笑意，一张清秀的脸蛋似乎是没有任何修饰一般的裸露在外。
　　这种天然无瑕的感觉，像是一朵出水的莲花，看得在场的男性都不由得愣了起来。
　　很多时候，女孩子穿上男人的衣服，都会有一种奇异的美感！
　　那是在女子本身特有的柔媚之中，增添了一分属于男子的俊俏。
　　这种俊俏，反而更能激发男人对她的欲望。
　　这时候，牛奕辰忽然想到了后来黑刘亦菲的一个传闻，说她是一个变性人！
　　之前牛奕辰听到的时候还觉得特别恶心，想要把那个放出传言的人狠狠揍一顿，但是经过后来信息大爆炸的冲击，现在再看到她现在的模样之后，心中却只有一个念头。
　　就这种品质的变性人，请问你还有吗？麻烦给我来10个！
　　只要够漂亮，真的变性人我也不挑哦！
　　有些演员是很挑妆容的，在一种妆容下看上去非常的美丽，但是在换了其他妆容之后，就没有那种感觉了。
　　不过现在的刘亦菲，却一点也不怕这些问题。
　　她现在还处在颜值巅峰期，就和牛奕辰一样，不管是什么样的衣服都能轻而易举的撑起来。
　　如果是和刘亦菲同龄的人看到了，说不定还可能会生出一种‘可远观不可亵玩’的心态，但是牛奕辰看到她这样，鸡儿都快硬爆了。
　　今天！一定要干她！就让她穿着这件衣服！
　　“不行了！一定要找个人才行，不然的话就赶紧回酒店呆着！光看就受不了！”
　　牛奕辰打开上帝视角，在整个剧组周围搜索着，本来是想看一下，没有结果立马就走，但是这一看，却看到了惊喜。
　　刘品言的戏份结束了。
　　在卸妆之后，刘品言披散着头发，穿着朴素的牛仔裤，体恤衫独自走在回房的路上，左右都要回去睡觉了，不必太过在意这些形象。
　　就在这时，她的面前忽然出现了一个高大的人影。
　　看清了那个人的样子之后，刘品言先是一愣，下意识的说道：“嗯？爹爹，你怎么……”
　　话没说完，刘品言的脸上便一片通红，慌忙改口到：“不是！奕辰，你怎么来了？”
　　牛奕辰的这个催眠，并没有其他催眠系小说中那种超级强力的作用，会随着时间的流逝慢慢的减弱效果，最终完全没用。
　　但是它可怕的一点，就是被催眠的人是被一点一点、潜移默化的影响到的，所以被催眠的人根本察觉不到任何异常的地方，就算是对之前的催眠仪式，也不会有任何的怀疑。
　　正因为如此，在一个多月没有给刘品言催眠之后，催眠的效果下降了，但是刘品言本身还是没有察觉到任何异样。
　　虽然回头想起来，会觉得当时那个情况很不可思议，但也只会以为是自己热血上头，而不是觉得被控制了之类。
　　牛奕辰一开始就知道催眠的效果，因此对刘品言的反应一点也不意外，说道：“想你们了，所以来看看！”
　　‘你们’这个词，用的好。
　　刘品言没有抠字眼，而是有些慌张的问道：“你是来看茜茜的吗？准备来多长时间？”
　　“是看你们的！”牛奕辰毫不客气的将她的下巴抬起来，说道：“就来今天一晚的时间，明天一早就要离开了。”
　　刘品言借着整理头发机会稍微闪躲了一下，对牛奕辰表现出来的亲密有点不适应，但是想到之前在牛奕辰房间里那个事情，又觉得没有闪躲的必要了。
　　听到牛奕辰的话之后，刘品言意外的说道：“怎么这么快？”
　　牛奕辰拉着她，一边转身向偏僻处走去，一边说道：“是啊！下午刚从上一个剧组出来，明天就要继续进组，宝莲灯的男主角，至少拍3个月！”
　　刘品言被牛奕辰一路牵着往前走着，脸上的表情不停的变化着。
　　这时候被牛奕辰找到，会发生什么事自然不言而喻。
　　按理说，她是不应该和牛奕辰离开的，但是……有必要拒绝吗？
　　就在刘品言思绪纷乱的时候，牛奕辰已经带着她来到了目的地。
　　化妆室旁边的道具房。
　　直接回酒店当然也是可以的，但是牛奕辰现在觉得自己已经快要炸了，实在是等不及。
　　而这个道具房既安静又干净，还有一个后门，就算是有人来了，也可以迅速的带着人离开，实在是一个打短暂友谊炮的绝佳场所。
　　将门关上之后，牛奕辰一把将刘品言拉到怀中，一边在她的唇上亲吻着，一边解开她的腰带，把手伸到了她的牛仔裤里面，在那丰腴的屁股上揉捏起来。
　　“等一下。”刘品言稍作闪躲，脸上的表情带着一点尴尬，说道：“我们回酒店好不好，再开一个房间！”
　　“不行。”牛奕辰脱下自己的裤子，把自己坚硬的肉棒漏出来，喘着粗气说道：“我等不急了，憋了好久，快点！”
　　说完，就又向刘品言亲了过去。
　　这个好久，是14个小时，而刘品言却以为是一个月零七天。
　　“哎……”刘品言叹息一声，忽然伸出双手，搂住牛奕辰的脖子，同样踮起脚尖，热情的向他回吻了过去。
　　那灵活的小舌头，很是主动的伸到了牛奕辰的嘴里，带着一阵阵酥麻，和他尽情的纠缠着。
　　这时候，刘品言已经想通了，既然这一路上都没有反抗，就说明她从心底是非常喜欢和牛奕辰在一起的，既然如此，又为什么要退缩、拒绝呢？
　　牛奕辰对她的主动有些意外，但是送上门的肉，没有不吃的道理。
　　一双大手将刘品言的裤子脱下去之后，顺着她的衣襟向上伸去，滑过那略显丰腴的小腹一路向上，摸到了那一对乳房的边缘。
　　在下沿位置流连一阵之后，牛奕辰直接将刘品言的胸罩整个推到了上面，双手一手一个，分别捏住了那一对硕大的乳房，尽情的揉捏了起来。
　　一个多月不见，刘品言的乳房还是那么的幼滑、那么的细腻，那么的有弹性。
　　毫不客气的说，在所有的女人之中，就刘品言的胸部摸着最为舒服。
　　从大小上来说，现在的刘品言比起霍思燕稍差一点，但是在其他方面，却都明显强大的多了，揉弄起来，就像是带着吸力一般，直让牛奕辰挪不开手。
　　“嗯……啊……”
　　刘品言低低的叫了一声，下体向前挺动了两下，牛奕辰坚硬的肉棒正好抵在她柔软的小腹上面，廖做安慰。
　　不要说女生不好色，憋了一个多月之后，刘品言现在也有些急迫了。
　　这小小的动作，一下就让牛奕辰忍不住了，当下就一把将刘品言抱起，放在了身前的桌子上面，扯掉了她胯间最后的一件防护之后，将自己坚硬的龟头抵在阴唇上面，用力的向下一沉腰。
　　“啊！”
　　牛奕辰和刘品言同时叹息了一声，身体先是一紧，接着便稍稍放松了一些。
　　那根从刚才看到刘亦菲那一刻起，就一只硬着，硬得生疼的肉棒，总算是有了一个可以收容的地方。
　　刘品言的阴道虽然浅，但是水分却多，在刺入之后，里面一层层的嫩肉很温柔的包裹着肉棒，尽心尽力的安慰着它。
　　牛奕辰在刘品言的嘴上吻了一下，开始短促有力的抽送起来。
　　“啊！啊！爹爹！啊……好舒服……啊……”
　　随着牛奕辰的抽送，刘品言迅速的进入了状态，淫声浪语之间，两个可爱的小兔牙轻咬着红唇，似乎是羞涩，又似乎是在勾引。
　　在刘品言身下的桌子，因为抽送的关系，不停的来回晃动着，发出了‘哐哐’的声音，让牛奕辰不得不把手从她的衣襟之中抽出，扶住了她的屁股。
　　这样以扶。桌子不晃了，但是随之而来的，就是一阵“滋！滋！滋！”的抽送之声。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘品言抱着牛奕辰的脖子淫叫着，牛奕辰的禁锢，让她没有了一点缓冲的余地，而且因为阴道短的关系，牛奕辰对她的冲击每一次都是直入花蕊。
　　那种强有力的冲击，让她根本避无可避，没一会儿的功夫，身体忽然之间一阵颤抖，达到了高潮。
　　但是就算是这样，牛奕辰也没有给她回神的时间，仍旧是那样用力的抽送着，让刘品言的淫叫之声片刻也停下不得。
　　直到被足足送上了四次高潮之后，牛奕辰才虎吼一声，将自己的精液尽情的喷射在了她的阴道之中。
　　“呼……呼……”
　　刘品言大口大口的喘着粗气，额头的几缕头发被汗水打湿，紧紧的贴合在那里，看上去有几分狼狈。
　　朴素的牛仔裤凌乱的挂在一只脚的脚踝上，鞋子也掉了一只，足足飞了三、四米远。
　　牛奕辰看了看时间，又看了看靠在自己怀里像是没了骨头一般的刘品言，问道：“今天已经没有你的戏份了吧！”
　　“嗯！”刘品言乖巧的说道：“今天已经没有了，就等明天了！我是早上10点的戏，但是最晚9点就要准备。”
　　牛奕辰问道：“刘亦菲的呢？她的怎么样？”
　　刘品言叹了口气，说道：“不知道，我没问！”
　　牛奕辰在她的唇上亲了一口，说道：“把钥匙给我，今天晚上我去找你！”
　　“不行！”刘品言先是反对的叫了一声，随即有些底气不足的低声说道：“我和以轩一个房间，不能让你进去，不如你回去之后给我打电话吧，你肯定有住的地方，我去找你。”
　　听到刘品言的话，牛奕辰心中一阵暗喜，说道：“酒店的房间已经满了，所以我晚上没地方住，你放心的把钥匙给我，不会被发现的。”
　　刘品言抬头看了牛奕辰一眼，无奈的说道：“那好吧，爹……奕辰，你送我回去再说，现在就只有这一把钥匙，以轩已经回去睡觉了。”
　　“好！”
　　牛奕辰答应下来，帮刘品言将衣服穿好，然后一起戴上路人帽，抱着她回到了酒店之中。
　　在刘品言房间的门口，牛奕辰将她给的钥匙收好，低声说道：“回去就乖乖睡觉吧，我肯定会等你们睡着了再过去，过去之后会叫醒你的！”
　　“好！”刘品言不由得打了一个哈切，说道：“我也困了！”
　　告别了刘品言后，牛奕辰一路小跑的回到了片场。
　　在刘品言身上发泄了一通之后，牛奕辰身上的欲火消退了一些，干脆就走近女子的化妆室，在刘亦菲的换衣隔间里面坐下等候起来。
　　不要说牛奕辰是怎么认出这是刘亦菲的隔间的，她的衣服都还放在这里。
　　这时候，牛奕辰忽然发现，自己似乎和化妆间挺有缘分的。
　　一开始是在化妆间干陈怡蓉，然后又和高圆圆在化妆室做过一场，一不留神被叶璇发现了，又做过一场。
　　刚才如果不是化妆间里有几个化妆师的话，肯定要拉着刘品言在来一场。
　　而现在，刘亦菲那边如果没什么问题的话，肯定会来一场，想想就觉得挺神奇的。
　　坐在隔间里面等了一会儿，等到一点钟的时候，外面总算是嘈杂了起来，到了最后收工的时候了。
　　在上帝视角中，刘亦菲一脸疲惫的坐在那里，任由自己的化妆师将她脸上的妆容卸掉。
　　过了一会儿之后，才用带着疲倦的语气说道：“好了！我知道你也累了，先离开吧，我一个人待一会儿，等我妈妈回来之后，我们一起走。”
　　化妆师当然是没有刘亦菲这么累的，但是也一直都在旁边等着，熬夜到现在，不疲倦才奇怪，因此听到这话之后也不客气，转身就离去了。
　　化妆室里的人很快就走光了，刘亦菲很不雅的打了一个哈切，摇了摇头，来到自己的换衣间前，准备将身上的古装给脱掉。
　　但是自家小隔间的门一打开，刘亦菲眼睛里的疲倦便瞬间消失无踪，化作了满满的惊喜。
　　牛奕辰正站在里面，笑吟吟的看着她。
　　刘亦菲惊讶的捂住了嘴巴，整个人都激动得小跳了一下。
　　就在牛奕辰张开手手，等着刘亦菲跳到他怀里的时候，刘晓莉的声音却忽然响了起来。
　　“茜茜，脸上的妆处理好了吗？”
　　
　　
　　
　　第四十九章
　　刘亦菲在自己的胸口抚了抚，发挥自己的演技，说道：“妈！你先回房间吧！我脸上的妆可能要过一会儿才能卸掉。”
　　“没事，妈妈等你就行了，没有多长时间。”刘晓莉说着就从外面走了进来。
　　刘亦菲连忙冲到隔间里面，一边回身将门关上，锁住，一边有点不耐烦的说道：“卸完妆之后还要换衣服，还要上厕所，很麻烦的，你真的不用等我，哎呀……”
　　刘亦菲惊叫了一声，却是身后的牛奕辰按捺不住，直接从后边抱住了他，将自己的脸庞凑到了她的脖颈上面，一边深深的嗅着她身上味道，一边在她的脖子上面舔舐啃咬起来，让她又麻又痒，好不难受。
　　刘晓莉连忙问道：“茜茜，怎么了？”
　　刘亦菲慌忙说道：“没事！脚崴了一下而已。”
　　这时候，牛奕辰的双手又不规矩的在她身上来回抚弄着，让她的身体一阵发软，险些站不稳。
　　“脚崴了？”刘晓莉连忙走到门前，说道：“快点把门打开，我看一下有没有受伤。”
　　“没有！我已经好了！”刘亦菲忍不住回过身，正面面对着牛奕辰，轻轻推了他两下。
　　牛奕辰的动作轻了一些，微微蹲下身体，从那精巧的锁骨处一路轻吻，带起一片晶亮的湿痕，一直吻到了下巴上面，让刘亦菲不得不抬起头来。
　　喘了口气，刘亦菲说道：“妈！你先回去吧，你也累了一天了，早点睡觉。”
　　“这……”
　　“半个小时！”刘亦菲一边按着牛奕辰的头，一边说道：“最多半个小时，我肯定就回去了！”
　　刘晓莉并没有多想，说道：“那行！我先回去给你把水放上，让你回去的时候能好好泡个澡！”
　　“嗯！好！”刘亦菲如蒙大赦，连忙应下。
　　在这安静的空间中，刘晓莉渐渐远去的脚步声清晰可闻。
　　“啊！”
　　在确定了自己母亲离开之后，刘亦菲尖叫一声，忽然把还凑在她脖子上面乱亲的牛奕辰给推开一些。
　　“怎么了？”牛奕辰疑惑的问她，这时候，不应该直接进入正题才对吗？
　　双手捧着牛奕辰的脸静静的看了一会儿，刘亦菲忽然笑了起来，整个身体一下蹿起来，像是个小兔子一样跳到了牛奕辰的怀里，结实的双腿紧紧勾着他的腰部，整个人挂在了他的身上。
　　牛奕辰也笑了起来，同样用力的拥抱着她，那有力的双手在她的后背来回抚弄，好像要将她揉碎在胸前一样。
　　二人就这么安静的嗅着彼此的味道。
　　过了良久之后，刘亦菲才问道：“你怎么过来了？”
　　因为还靠在牛奕辰的身上，她的语调闷闷的，但是里面的欣喜却怎么也藏不住。
　　“想你了！当然要过来看你了！”牛奕辰用同样的声调说道：“我在中午的时候就来了，但是你一直都在拍戏，所以就躲了起来，谁也没见到。”
　　“为什么不中午的时候就见我呢？”
　　“我明天一早就要走了，如果被其他人发现的话，今天晚上还能有跟你在一起的机会吗？”
　　听到牛奕辰明天一早就要离开的消息，刘亦菲脸上先是涌现出一丝失望，随即抬起头来，脸上带着笑意说道：“哼哼！你说的是我妈妈吧！”
　　“对！就是她！”牛奕辰也探过头去，抵着刘亦菲的额头，两个高挺的鼻梁轻轻相触，带着抱怨的说道：“每一次见你的时候，你妈妈都非常担心，担心我把她的宝贝女儿给拐走了！”
　　“嘻嘻……”刘亦菲笑道：“那……在我妈妈的眼皮底下把她的宝贝女儿拐走了！你会不会觉得很骄傲呢？”
　　“我可骄傲了！”
　　说话间，二人越靠越近，伴随着一个长长的吸气之声，四片唇瓣终于碰到了一起。
　　在唇瓣相触的那一刻，二人心中的思念便再也止不住了。
　　柔软的舌头在唇齿之间来回纠缠着，也分不清究竟是谁更加主动，因为他们都非常的主动，非常的激烈，甚至发出了明显的‘啧啧’之声。
　　二人不约而同的用这种方法，向对方展示着对彼此的思念。
　　牛奕辰只觉得刘亦菲的唇瓣又软又弹，像是一块儿软软的果冻，芳香扑鼻，令人难以停口。
　　一边亲吻着，牛奕辰一边将门给打开，抱着刘亦菲走到外面，将她放在了梳妆台上。
　　化妆室内空荡荡的，极为安静，上帝视角之下，没有一个人存在，所以，她们可以肆意的做任何想做的事情。
　　在坐上了梳妆台后，刘亦菲停下了接吻，还穿着古代男装的上半身退开了一些，目光迷离的喘着粗气，脸庞上满是因为窒息而产生的红晕，那本就丰润的嘴唇红肿起来，看上去极为诱人。
　　“嘶啦”一声，那古装的裤子被牛奕辰急迫的一把撕成了两半，随手丢在地上。
　　“喂！”刘亦菲好气又好笑的说道：“这可是剧组的衣服，你弄坏了，万一明天还要怎么办？”
　　“裤子而已，随处都是！”牛奕辰一边脱掉自己的裤子，一边抬起她的双腿，架在了肩膀上面。
　　在化妆室里面做爱，他已经有过几次经验了，知道怎么才能最舒服。
　　刘亦菲有舞蹈功底，身体极为柔软，轻而易举的就被牛奕辰将身体折了起来。
　　牛奕辰从她的小腿一路摸了上去，这两条腿上的皮肤光滑而细腻，摸上去满满的都是年轻的弹性。
　　男人，果然永远都喜欢17、8岁的，年轻美丽的小姑娘。
　　在刘亦菲的配合之下，牛奕辰将她的内裤一路捋上，最后和那条被撕烂的裤子一样，随意的扔到了地上。
　　在那坚硬的肉棒抵在小穴口的时候，刘亦菲极为配合的挺起了自己挺翘的屁股。
　　“叽咕！”一声。
　　坚硬的龟头艰难的挤开了一层层的嫩肉，在淫水的润滑之下，进入到了刘亦菲身体的最深处。
　　“啊！”
　　牛奕辰和刘亦菲几乎同时长叹了一声。
　　在长达一个多月的时间之后，她们终于再一次结合在了一起。
　　稍作喘息之后，牛奕辰忍不住抬头看向了刘亦菲。
　　她的上半身，还整整齐齐的穿着之前拍戏的那件男装，看上去娇俏美丽的同时，又带着丝丝英气，但是下半身却已经和自己紧凑的结合在一起，阴道深处的两颗小珠子在敏感的龟头上不轻不重的滑动着。
　　这种心理上的满足感，再加上另有乾坤的阴道构造，几乎让牛奕辰当场射出来。
　　如果让她穿上灵儿的衣服会怎么样呢？
　　一想到这件事，牛奕辰的龟头上就不由得剧烈跳动了起来，让他不得不抽出来一些，暂避锋芒。
　　刘亦菲双手撑着桌面，动了动自己的长发，将下半身调整成了最适合的姿势，清秀的脸蛋上满满的都是欲望，着急的催促道：“快一点！半个小时后我就要回去了！”
　　说话间，挺翘的屁股向上一抬，再次将肉棒吞到了最深处，紧致的阴道紧紧的夹着他，花蕊深处那两颗小珠子来回的转动着，就像是活过来了一样。
　　“卧槽！”牛奕辰咬着牙，额头上的冷汗都流出来了，二话不说，扶着她的双腿便用力的抽送了起来。
　　再不动两下，只怕直接就要被她磨的射出来了。
　　“啊……嗯……”
　　随着牛奕辰的抽送，刘亦菲清秀的五官微微有些扭曲，双手在他的肩膀上轻轻抓挠着，脸上的表情也不知道是痛苦还是享受。
　　她的阴道里面其实还有些干涩，因为她们的前戏还是有点少了。
　　但是才没一会儿的时间，刘亦菲忽然一声闷哼，被牛奕辰抗在肩头的双腿忍不住向中间一合，紧紧的夹住了他的脖子。
　　一股暖流从花蕊之中喷出，正冲在了牛奕辰的龟头上面。
　　高潮了，比以往任何时候都要快速。
　　牛奕辰觉得自己难以忍受，刘亦菲又何尝不是呢？
　　所谓久别胜新婚，便是如此。
　　在阴道深处的冲刷和研磨之下，牛奕辰很不要脸的用起了‘金枪不倒’的技能。
　　如果这么快就被搞的射出来，他今天晚上就别想着去搞其她人了，搞定一个刘亦菲就烧高香吧。
　　但是就算是用起了金枪不倒这个技能，竟然也被磨得浑身酥软，差点连力气都提不起来。
　　“松一点……”
　　牛奕辰额头见汗，将肉棒抽出来一些，把刘亦菲的膝盖压到了肩头，在她精致的脸蛋上亲吻着，让她一点也动弹不得。
　　在给彼此都留下了一点缓冲的时间之后，牛奕辰才将刘亦菲的双腿从肩膀上放下，搁在了自己的腰间。
　　回过神来的刘亦菲直起身子，很有默契的和他抱在了一起。
　　“叽咕！叽咕！”的抽送生很快响起，又是蚂蚁上树，这个牛奕辰最喜欢，刘亦菲也很喜欢的姿势。
　　在所有女人之后，刘亦菲的体力是最好的一个了，而且体重很轻，两个人可以抱在一起很长时间。
　　在原地短暂的停留一阵之后，牛奕辰就抱着刘亦菲在化妆室里来回走动了起来。
　　没当脚步落下的时候，坚硬的肉棒就会顶在花蕊深处，在被两个小珠子研磨一圈之后，又随着脚步的抬起而抽出来一点，周而复始。
　　“啊……啊……啊……”
　　刘亦菲微微咬着牙，在牛奕辰的耳边发出了一声接一声的低吟，呼出的热气吹在牛奕辰的耳朵上面，痒痒的，很是磨人！
　　而刘亦菲此时也极为享受，那坚硬火热的肉棒就那么插在自己的身体之中，好像要把自己给融化了一样，一阵阵的酥爽让她无论如何也舍不得放开。
　　那激烈的快感源源不断的从阴道之中传到脑海里面，短短的几个来回，刘亦菲便再一次受不了了，整个身体一阵绷紧，再次登上了顶峰。
　　这一次，牛奕辰没有再忍耐了，虎吼一声之后，抱着她的屁股用力的上下抽动一番，尽情的射在了她的体内。
　　“呼……呼……”
　　在这一次激烈的高潮之后，刘亦菲身上也没有了多少力气，被牛奕辰抱着坐在桌台前。
　　“走开点。”刘亦菲在牛奕辰的胸前拍了一下，无力的说道：“我好热……”
　　“热，就应该把衣服脱掉。”牛奕辰直起身来，帮着刘亦菲把上半身包裹的严实的男装解开，分到了两边。
　　他自己的性癖已经满足了，当然是怎么舒服怎么来。
　　在这件宽大的男装里面，刘亦菲穿着一件鹅黄色的运动型胸衣，看上去很可爱，上面竟然还印着米老鼠的图案。
　　看着这样子，牛奕辰忍不住笑了起来，这才想起来，这个在自己胯下婉转承欢的女孩儿，也不过才17岁而已，换成是普通人，都还在上高中。
　　“有什么好笑的。”
　　刘亦菲看到牛奕辰笑得奇怪，忍不住白了他一眼，身上的男装脱下之后，真的是凉快了许多，这让她又向牛奕辰那边靠了靠。
　　这一靠近，她又发现了什么，将牛奕辰推出去一点，自己从桌子上跳下，顺势滑到牛奕辰的胯间，跪倒在他的脚上。
　　看着那半软的，沾染了自己的淫液和牛奕辰精液的肉棒，刘亦菲小心的凑过去闻了闻，竟然张口将它含在了口中，轻轻的吮吸起来。
　　“真爽！”
　　牛奕辰没想到她会这么做，但是却一点也不影响他享受，就这么扶着刘亦菲的头，将她轻轻的下巴轻轻抬起了一些。
　　刘亦菲此时的发型仍旧没有改变，还是被高高竖起的样子，那精致的五官，就算是在做这种淫糜的事情，竟然也同样迷人。
　　牛奕辰的肉棒几乎是在一瞬间便竖了起来！
　　“真棒！”刘亦菲将肉棒吐出来，用手在上面撸动了两下，迷人的丹凤眼中闪烁着喜悦的光芒，抬头对牛奕辰说道：“前些天我和言言她们还讨论呢！说用嘴能让它很快起来，真是一点都不假！”
　　“继续！”牛奕辰压着她的头，往自己的胯下压去。
　　刘亦菲又把肉棒含在嘴里，舌头有些笨拙的动了两下，但是眼睛一转，忽然看到了牛奕辰手腕上的手表。
　　这一看到，让她想起了什么，拿起来一看，顿时惊叫一声，像只小兔子一样蹿到了自己的隔间里面，哐的一声，锁了起来。
　　牛奕辰意外的问道：“怎么了？”
　　“已经半个小时了！”刘亦菲在隔间立面，一边胡乱的往身上套衣服，一边着急的说道：“我再不回去的话，我妈妈肯定要打电话过来了！”
　　牛奕辰一头的黑线，说道：“但是你把我晾在这儿算什么事？”
　　“嘻嘻……”刘亦菲很快就套好了衣服，开门走了出来，说道：“你就稍微忍一忍嘛！等我回去跟我妈妈说一下，然后就出来找你。”
　　“你要是跟她说了，怎么可能还出得来？”
　　“那就不说了，我晚一点偷偷出来，然后打电话给你。”
　　又是这样……
　　说起来，刘亦菲因为各种各样的原因，把他晾起来也不是一次了，但是暂时他也真的没有办法，因为一旦惊动了刘晓莉，今天晚上都没得玩儿了！
　　刘亦菲看着牛奕辰的样子，也有点不好意思，但是刘晓莉常年在她心里留下的阴影，还是让她不敢反抗，只好抱歉的和牛奕辰拥抱一下，便匆匆的向外走去。
　　“茜茜！”牛奕辰忽然拉住她的手，说道：“我就在隔壁，老地方，出来之后直接敲门就行了！”
　　刘亦菲一愣，也笑了起来，给他眨了眨眼，回身飞快的跑开了。
　　“哎……”看着一地的狼藉，牛奕辰叹了口气，任命的收拾了起来。
　　……
　　刘亦菲回去的时候，刘晓莉已经把水给她放好，躺在床上休息了，只是还没有睡着，仍旧在等自己女儿回来。
　　“来了？”
　　听到开门的声音，刘晓莉抬头看了刘亦菲一眼，心中松了口气，说道：“快点洗洗睡吧！明天上午还有你的戏呢！”
　　刘亦菲都不敢跟她对视，匆忙的将最亮的灯给关掉，跑进浴室里面说道：“嗯，妈你先睡觉，等我洗完之后就也上床了。”
　　“嗯……好……”
　　刘晓莉随便应了一声，疲惫的闭上了眼睛。
　　白天的时候，她也是跟着忙前忙后累了一天的，早就困得不行了，现在自己女儿一回来，顿时就忍不住了。
　　刘亦菲在浴室里面，看着镜子中的自己，悄悄的松了口气。
　　幸亏刘晓莉没有怀疑什么，不然的话，她嘴上被亲得都肿起来的那种痕迹，绝对瞒不过去。
　　在浴室中仔仔细细的把身上清理过一遍之后，刘亦菲才轻手轻脚的走出来，趴在刘晓莉身前，轻轻的叫了她一句。
　　“妈……”
　　过了一会儿，发现刘晓莉完全没有反应之后，刘亦菲连忙将自己明天要穿的衣服给换上，踮着脚尖打开门，小心翼翼的走了出去。
　　直到房门被重新锁上，刘晓莉都还紧紧的闭着眼睛，睡得实实的。
　　出门之后，刘亦菲松了口气，将头上还湿润的头发稍微整理了一下，走到了旁边的房门之前。
　　没等她敲门，牛奕辰就把房门给打开了。
　　“我一直听着你那边的动静呢。”
　　刘亦菲闪身进来，一下投入了牛奕辰的怀中。
　　“对不起哦……”刘亦菲看着牛奕辰，先是抱歉的说了一句，随即又道：“不过这一次不用怕了，我们有一晚上的时间，我绝对不会再中途跑掉了。”
　　牛奕辰拧了拧她满是胶原蛋白的脸蛋，装作恶狠狠的说道：“就算是你想跑，我也会把你拽回来的。”
　　刘亦菲难得的脸红了一下，问道：“对了，还没问你呢，你过来怎么也不提前跟我说一声！”
　　“提前告诉你的话，怎么叫惊喜呢？”牛奕辰在她红丢丢的唇瓣上亲了一口，说道：“快点！让我看看这一个多月你发育了没有！”
　　说完，就把手向刘亦菲的衣襟里面伸去。
　　“别……”刘亦菲拍了他一巴掌，说道：“这身衣服明天还要穿呢，别弄乱了。”
　　“脱掉就不会乱了！”牛奕辰说着，就将她上半身的衣服整个捋了上去。
　　现在的天气已经有些热了，因此刘亦菲的衣服很轻薄，脱掉了外面的衣服之后，在纤细的腰肢上方，就只剩下胸罩在遮挡着最后的阵地了。
　　刘亦菲换了一个新的胸罩，这个胸罩的上方带着一点镂空，看上去性感了不少。
　　“嗯……”
　　刘亦菲轻轻闭上了眼睛，感觉到牛奕辰的大手将自己的胸罩推开，两根灵活的在上面揉捏了起来。
　　“真的大了一点哦！”牛奕辰微微一笑，轻轻捻住她的乳头，来回的转动起来。
　　并不是客气，和一个月前比起来，刘亦菲的乳房真的是大了一圈，入手满满的都是细滑无比的感觉，那乳头和乳晕全都是粉嫩的色泽，幼幼的，让人看着就忍不住想要流口水。
　　刘亦菲一边轻声叫着，一边微微挺起自己的胸膛，方便牛奕辰在她胸前的动作。
　　相比起之前那种胡乱揉动的感觉，能把滑指运用灵活的牛奕辰，技巧要好得多了。
　　力度和位置都掌握都恰到好处，轻轻揉弄起来，就像是在按摩一样，酥酥麻麻的，极为舒畅。
　　刘亦菲的乳房已经有一定的形状了，又挺又翘的，和高圆圆的类似，底盘没有那么大，但是高度却强一些，加上她现在还正在发育的年龄，如果好好爱抚一下的话，尺寸绝对可以增大不少。
　　至于高圆圆的那个胸，看来要从系统上入手才行了。
　　才揉捏一会儿，刘亦菲的乳头就高高的翘了起来，颜色也比之前的深了一些。
　　刚才那种粉嫩的青涩之感，一下子褪去不少，却一样的美丽，让牛奕辰忍不住一口咬下，用力的吸吮起来。
　　“啊！”刘亦菲惊叫一声，在牛奕辰的头上敲了一下，笑道：“看你这样子，怎么跟个孩子一样！”
　　牛奕辰将双手放在刘亦菲的屁股上面揉了两把，嘴里含着乳头‘啧啧’吸了两口，好像要从里面吸出奶水一般，带着一点含糊的说道：“男人永远都是孩子，永远都想躲在女人的怀里吃奶……”
　　“嘻嘻……”
　　听到这句话，刘亦菲竟然忽然有一种长大了的感觉，轻轻在牛奕辰的头发上抚弄了两下，嘴角勾起一丝笑意，也不知道在想些什么。
　　牛奕辰在两边乳头上来回吸吮着，不一会儿的功夫，就让两边都变得红彤彤的。
　　“哎呀！疼了！”没一会儿，刘亦菲就痛叫了一声，提着牛奕辰的耳朵把他从自己的胸前拽了起来，“你就不会轻一点。”
　　“好久没有在一起了，所以才想嘛。”
　　牛奕辰一脸委屈的把刘亦菲的手挪开，轻轻砸了咂嘴，唇边仿佛都还残留着她乳房上那种细腻的感觉。
　　刘亦菲在牛奕辰的脸上摸了一下，一踮起脚尖，印在了他的唇上。
　　牛奕辰再也忍不住心头的欲望，一边尽情的品味着她的小嘴，一边将她的裤子解开。
　　皮带上面轻轻的一点重量，就让整条裤子滑落在了地板上，那光滑的肌肤没有造成哪怕是一点的阻碍。
　　刘亦菲轻抬双脚，将自己的裤子踢到了一边，分开牛奕辰的浴袍，整个跳在了他的身上。
　　到了现在，她的身上就剩下一件白色的内裤，在裹着挺翘的屁股，紧守阵地。
　　坚硬的肉棒就放在刘亦菲的臀瓣下面，滚烫的热度让她忍不住向上了一些，整个人就像是小狗一样，亲近的在牛奕辰身上磨蹭了起来。
　　牛奕辰用双手托着她的臀部，慢慢走到床边，将她放了上去，问道：“还记不记得我们当初第一次在一起的时候！”
　　“当然记得，就是这个房间……”
　　刘亦菲微微喘着粗气，迷人的丹凤眼中泛着令人迷离的水光，深深的看着牛奕辰说道：“当时你一点都不心疼我，我都说了很疼了，你就是不停。”
　　“还说呢！当时你喊疼喊得那么厉害，怎么现在这么痴缠？”
　　刘亦菲听到之后，似乎想到了当初的场景，呼吸再一次急促了起来，忍不住又亲在了牛奕辰的唇上，喃喃的说道：“我好想你！”
　　牛奕辰一边回应着她，一边将她摆成了破处的那天一样的姿势，坚硬的肉棒在阴唇前滑动一阵之后，就那么进入到了她的身体之中。
　　“啊……奕辰……”
　　刘亦菲的双腿轻轻夹住了牛奕辰的腰部。
　　短暂的停留之后，她那纤细的腰肢便挺动起来，主动的迎合着牛奕辰的抽送。
　　在面对刘亦菲和高圆圆的时候，牛奕辰尤其喜欢的这种正常的体位，每次看到她们那张漂亮的脸蛋上面露出平常绝对看不到的表情，他的心里就满满的都是成就感。
　　“叽咕！叽咕！”的声音之中，坚硬的肉棒和紧凑的阴壁之间剧烈的摩擦着，剧烈的快感之中，甚至都带着一点点的疼痛。
　　这没有经历过多少此开垦的阴道，到底还是太紧了一些，这种生涩的感觉，是无论如何都没有办法伪装出来的。
　　操弄了一会儿，牛奕辰的额头就浮现了一层汗水，肉棒上的快感越来越强，等到里面的水分开始溢出来之后，终于忍不住直起身来，双手分别捏住一片臀瓣，将刘亦菲的屁股高高举起，狂暴的抽送起来。
　　“啊……啊……”
　　刘亦菲的叫声更大了，就那么无力的承受着牛奕辰带给她的冲击，不知道在什么时候，她就已经达到了一次高潮。
　　一丝丝的湿润，慢慢的从二人交合的部位流出，一部分向下，沾湿了床单，一部分向上，将刘亦菲的阴毛打湿了一些。
　　牛奕辰忽然注意到，这短短一个月的时间，刘亦菲的阴毛也变得黑了很多、硬了很多，摸上去再也没有了一开始时的那种柔软。
　　这就是女孩儿和女人的不同吗？
　　牛奕辰心中忽然涌起了一阵失望。
　　在刘亦菲慢慢蜕变的这一段时间里，他竟然在另一个剧组拍戏，没有清晰的感觉到她的变化。
　　这给他提了个醒，以后遇到这样年轻的，一定要在开苞之后留在身边好好的玩儿玩儿，因为这样蜕变的时期，在同一个人的身上，绝对不可能出现第二次。
　　只是不管将来怎么做，现在刘亦菲的身体，都已经不可能改变了。
　　牛奕辰化失望为动力，抽动的频率凭空快了几分，坚硬的龟头记记见底，将没有经历过这个阵仗的刘亦菲操得淫叫声都乱了起来。
　　“啊……啊……”
　　不知道多久之后，刘亦菲大叫一声，整个身体像架桥一样供起，乳房下肋骨的形状都显了出来。
　　下一刻，一股淫水便从她的体内激射而出。
　　“不要！不要了……”
　　连续几次高潮之后，刘亦菲总算是尝到了厉害，对牛奕辰连连求饶，“奕辰！先停一下，我疼了……”
　　“快了！忍一下！”牛奕辰胯下丝毫不停，有力的双手紧紧的固定着她的屁股，让她一点也躲避不过，几次势大力沉的抽送之后，猛然射在了她的身体之中。
　　“啊……”刘亦菲长长的淫叫一声，温软的身体像是一滩烂泥一样瘫软在床，连指尖都动弹不得了。
　　喘息过后，牛奕辰将双手撑在刘亦菲的头部两侧，静静的看着她高潮之后的脸蛋，无论是身体还是心理，都得到了极大地满足。
　　过了一会儿，牛奕辰将刘亦菲抱起来，一起走到了浴室之中，躺在了早就放好了热水的浴缸里面。
　　……
　　将散乱的长发从面上抚到一边，牛奕辰看着刘亦菲的脸蛋说道：“感觉怎么样？还能再来一场吗？”
　　“～嗯～”刘亦菲娇吟一声，往牛奕辰的怀抱里面钻了钻，娇嫩的乳房被挤压的改变了形状，带着一点娇软和无力的说道：“不要了……你今天怎么这么厉害，都弄得疼了，以前也没见你这样啊。”
　　牛奕辰一边在她的背臀之上抚弄着，一边感慨的说道：“那是因为我们之前从来都没有在一起这么长时间过，呵呵……”
　　想起那时的场景，牛奕辰就忍不住笑了起来，“每一次都被你妈妈从中间打断。”
　　实际上，还有一次就是用了意乱情迷香，然后母女双飞了一整晚，但是那天给她们都用了百草丹，第二天她们身上一点问题都没有，还以为是在做梦。
　　“嘻嘻……”刘亦菲也笑了起来，说道：“这么说起来，还真得感谢我妈妈的，不然的话，前几次我恐怕都要下不来床了！”
　　牛奕辰的左手探到了她的胯间，“你明天也可能下不来床的哦……”
　　“不要！”刘亦菲用双腿夹住了牛奕辰的手，用可怜的语气，却坚定的说道：“我明天还要拍戏呢！这么晚睡觉都已经会耽误了，如果再受伤的话，那……”
　　“好，我懂的。”牛奕辰叹了口气，随即又笑道：“不过不管怎么说，再来一次是没关系的吧。”
　　“哼！”刘亦菲皱了皱可爱的鼻子，柔软的身体顺着牛奕辰身上的肌肉曲线一点点的滑下去。
　　来到牛奕辰的胯间之后，刘亦菲在他那根不知道什么时候便已经翘起来，像是小岛一样漏在水面上的龟头上嗅了一下，确认了没有异味之后，才伸出粉嫩的舌头在上面舔了舔，含在了口中。
　　“～嘶～啊……我们换个更舒服的姿势。”
　　牛奕辰倒抽一口凉气，慢慢的直起身来，坐在了浴缸的边缘，让整条肉棒漏在外面。
　　而在这个过程中，刘亦菲的嘴巴自始至终都含着龟头，一点也没有离开。
　　在所有的女性之中，其他方面不提，在口交上面，刘亦菲绝对是最热情的一个，只是……技巧还需要一些锻炼……
　　“等一下，别用到牙……轻轻的，用舌头舔……嘴巴包住……对，就这样……”
　　在牛奕辰的指挥之下一阵吞吐之后，刘亦菲的技巧熟练了不少，起码不会像刚才那样用牙齿挂到人了。
　　见刘亦菲渐入佳境，牛奕辰忍不住把她的头抬高一点，将散落在额前的头发撩到一边，看着她仔细吞吐肉棒的样子。
　　那美丽的，满是仙气的脸蛋，将来不知道会成为多少男人的梦中情人，但是现在，竟然这么乖巧的在自己胯下，那么认真的舔着自己的肉棒。
　　想到刘亦菲在荧幕上赵灵儿、小龙女的两个形象，牛奕辰的肉棒不由得就是一阵跳动。
　　和她略显生涩的口技比起来，这种心灵上的刺激实在是太强了。
　　“嗯！”牛奕辰忍不住闷哼一声，说道：“茜茜，将来你穿上灵儿的衣服和我做爱一次好不好？”
　　“好！”刘亦菲果断的应下来，抬头看着牛奕辰，嘴角一勾，笑道：“不过，你也要穿上酒剑仙的衣服哦！”
　　“啊……”
　　听到这句话，牛奕辰再也忍不住了，终于忍不住按住她的头部，深深的刺入了她的喉咙之中。
　　坚硬的龟头在刘亦菲的喉咙深处有力的跳动了两下，感受着那和阴道中相当的紧迫感，一阵白浊的精液有力的喷射在了她的咽喉深处。
　　这一次的精液量，要比上一次的多的多，刘亦菲甚至在自己的喉间感受到了一阵酥麻的，像是注射一般的感觉，那残余的精液顺着肉棒从喉咙间反冲而上，一瞬间便填满了整个口腔。
　　刘亦菲闭着眼睛，嘴巴还是紧紧的含着龟头，没有让一滴精液洒出。
　　那奇异的味道，通过舌尖传到了她的脑海，让她一时间有些熏熏然，片刻之后，才蠕动几下喉咙，将它们全都吞了下去。
　　舌尖灵巧的在龟头上面的马眼处清扫一阵，确定没有留下一点的残余之后，刘亦菲微笑抬头看向牛奕辰，舔了舔嘴角说道：“虽然我不怎么舒服，但是……你似乎要比之前出来的快多了哦！”
　　“那你要不要试一下，它还能不能出来呢？”
　　“哼，当然要。”刘亦菲皱了皱鼻子，“不过要先等一下，我嘴巴酸了，下面也还有点疼。”
　　“行！我们先好好的洗一洗！”
　　就这样，二人暂时偃旗息鼓，一起拿起沐浴乳，在浴室中互相涂抹起来。
　　只是现实往往和人的预想有所出入，在沾染了一身的泡泡之后，肌肤上那种光滑的触感就更加美好了，彼此抚摸一阵之后，两个年轻的人完全忍不住自己的欲望，当即又做过了一场。
　　等到牛奕辰抱着干干净净的刘亦菲回到床上的时候，她已经沉沉的昏睡过去了。
　　在完全正常的状态下，他们还是第一次这么酣畅淋漓的做爱，以至于全都有些忘我。
　　……
　　想了想之前说过要去找刘品言的事情，再想想自己现在的库存，牛奕辰不禁打了退堂鼓。
　　但是用上帝视角一看，刘品言竟然很配合的翻了个身，很明显没有睡实，似乎都还在等着他的到来。
　　得，最难消受美人恩，今天还是非去不可了，只是原本还计划着再睡一下安以轩，现在就有点困难了。
　　玉骨舍利子密藏的升级，果然是当前最紧迫的事情。
　　
　　
　　
　　第五十章
　　从刘品言的房间里出来之后，牛奕辰回到房间，抱着刘亦菲就睡了起来。
　　两个小时之后，还顺便又在她身上刷了一把偷奸者徽章。
　　第二天早上醒来的时候，刘亦菲大大的伸了一个懒腰，除了双腿酸胀，甚至都有些合不拢了之外，感觉所有地方都是舒坦的。
　　明明才睡了5个小时，却神清气爽，像是饱饱的睡了一大觉一样，脸上的疲惫之色完全褪去，连原本有的黑眼圈都没了，整个人像是被精心的保养过一般，一看就知道能精力充沛的跑跳一整天。
　　舒服的伸了一个懒腰之后，刘亦菲一回头，就看到牛奕辰撑着头在侧面看着她，不禁笑了笑，揽住牛奕辰的脖子，整个人滚到了他的怀里，像是小猫一般蹭了蹭。
　　“睡得好饱啊！”刘亦菲嗅着牛奕辰身上那令人安心的味道，说道：“都不想让你走了……”
　　现在的二人，就像是一对新婚夫妻一样，分外的痴缠。
　　牛奕辰的手在她的背臀之间游移了一会儿，忽然从床边拿起一个镜子，说道：“来，看看你现在的样子。”
　　“不看！”听到这话，刘亦菲一下滚到了床的另一边，说道：“我现在肯定特别丑，不要照了！”
　　“没有，可漂亮了。”牛奕辰追过去，从后面抱住她，将镜子放在她面前说道：“你看一下就知道了，和昨天晚上简直就不是一个人！”
　　“不看！你骗我！”刘亦菲果断的用手捂住脸。
　　“我会骗你，它不会吧！”牛奕辰将自己的肉棒抵在刘亦菲的双腿之间，来回抽动了两下，说道：“如果你不看的话，我就先吃了你！”
　　“哼！”刘亦菲噘着嘴将自己的双手放下，向镜子里面看去。
　　在看到镜子中自己的一刹那，她被自己的状态给惊呆了，良久之后才说道：“怎么会这样？我的气色竟然好了这么多？”
　　说完，还不信的侧了侧脸，看是不是光线的问题。
　　牛奕辰说道：“我家是中医世家，对推拿、针灸很在行，昨天晚上你睡着的时候，我帮你推拿调理了一下，怎么样？是不是很厉害？”
　　之前刘亦菲刚进剧组没多久的时候还好，她年龄小，身体状况都还在巅峰，根本看不出太多的好处，但是在一个多月没日没夜的拍摄之后，她身体的状态已经差了很多，这一夜的改变已经是肉眼可见了，只要刘亦菲照镜子，就肯定能察觉到不同之处。
　　与其等着她胡乱猜测，还不如直接编个理由告诉她。
　　而中医本身就有点玄学，这种没法解释的事情，用中医来说，实在是再合适不过了。
　　“这么厉害……”
　　如果是空口白牙的随便乱讲，刘亦菲肯定不信，但是现在事实发生在她的身上，就由不得她不信了。
　　然后在感慨一会儿之后，刘亦菲忽然回身，说道：“奕辰，如果有时间的话，你帮我妈也单击好不好？”
　　“啥？”
　　刘亦菲转过身，“我妈年纪大了，现在还每天都和我一起奔波受累的，现在的状态比起一年前的差好多哦！”
　　牛奕辰脸上浮现出一种说不出的表情，给刘亦菲一种很怪异的感觉。
　　刘亦菲还以为他不愿意，连忙说道：“你就帮帮她嘛！虽然她不喜欢你，但是毕竟是我妈妈，而且……你不是都已经得逞了嘛，就不要跟她计较了，～嗯～”
　　牛奕辰笑道：“好，我当然不会跟我的岳母大人计较的，不过嘛，既然你说了我已经得逞了，是不是应该表现出一点我真的得逞的样子啊？”
　　这副模样，标准的得了便宜还卖乖。
　　刘亦菲对他皱了皱鼻子，很乖巧的向下钻去。
　　“～嗯～真舒服！”牛奕辰闭上眼睛，轻轻抚摸着刘亦菲的后脑勺，说道：“很久以前都梦想着会有这样的早安咬了，茜茜你真的是……圆了我一个梦想……”
　　良久之后，刘亦菲从牛奕辰的胯下直起身子，舔干净了嘴角的不明液体，又揉了揉发酸的腮帮，说道：“好了！我要赶紧回去了，时间已经不早了，万一我妈醒来没看到我就糟了！”
　　说完，就一下子从床上跳下，艰难的给自己身上套起了衣服，连脸都没洗，就推门走了出去，留下才刚刚喷射完毕的牛奕辰，孤独的思考人生。
　　如果说牛奕辰是一个钢铁直男的话，刘亦菲也能被分到钢铁直女里面……
　　但是才没走一会儿，刘亦菲便又推开门，探出一张小脸来，对牛奕辰问道：“对了，你是要拍宝莲灯的对吗？”
　　“嗯！”牛奕辰点头。
　　刘亦菲笑着指了指他，说道：“那你在剧组里面，可不要拈花惹草哦，里面有我的内线，会随时盯着你的，如果你敢跟那些女人眉来眼去的话，我就……”
　　说完，两排洁白的牙齿用力的上下开合了一下，发出了一声清脆的‘嘎嘣’声。
　　牛奕辰无奈的翻了个白眼儿，直接坐起身来，把自己已经又硬起来的肉棒漏出来说道：“你不让我吃饱，还看着不让我吃别的，这是要逼死我的节奏啊！”
　　“忍着嘛！我也很辛苦的！”看到牛奕辰那副模样，刘亦菲不由得脸上一红，说道：“反正，我这边的戏份在这个月就会杀青了，杀青之后呢，我就……”说到这里，刘亦菲脸色苦了下来，说不下去了。
　　牛奕辰好笑的说道：“来看我吗？”
　　“还是算了吧，我妈肯定不让！”刘亦菲一脸失望，却还是说道：“反正，只要你有空，就可以来看我啊，偷偷的，就像今天晚上一样。”
　　“行！就这样吧……”
　　刘亦菲给他留下了一个飞吻，回到了自己的房间。
　　“哎……”牛奕辰跳下床跑了两步，一想到自己的情况，又回到床上了。
　　他刚想起来，还有一件事没有告诉刘亦菲，就是他们现在的这个房间，和她住的那个房间，都已经被牛奕辰给吩咐过留下来了，而且将来两个房间还会被打通，装修成一个大房子，以后再来横店拍摄的话，就可以住在这里。
　　之所以有这个结果也很简单，牛奕辰之前查过了，这个酒店竟然也是他的产业之一，都不用通知家里人的那种。
　　但是现在看来，不用说了，以后直接带着人来住就行了。
　　去洗了个澡，简单整理一番之后，牛奕辰花了5阴5阳，直接用瞬移术去到了北京。
　　接下来，就要开启长达两个月的禁欲生活了，想想都觉得惆怅……
　　说起来，宝莲灯这个剧组也是扯淡，明明大部分戏份都是要在无锡和横店拍摄，却偏偏让他先来北京，也不知道是出于什么目的。
　　不然的话哪儿还用着急，在酒店等着他们过来就是了。
　　来到约定的地点没多久，牛奕辰就听到了范强的声音，“奕辰，这边！”
　　一回头，又是范强开车来接他，就和当初去天下第一剧组时的情况一样。
　　坐上车之后，牛奕辰忍不住笑道：“这一次总不会又碰到一个什么人要和我竞争了吧！”
　　“没有，这个角色你稳的狠，之所以让你今天来北京，是为了让你见另外一个人。”
　　“另外一个人？”牛奕辰疑惑的问道：“不是为了和宝莲灯剧组汇合吗？”
　　“这一点我得给你道个歉，是我骗你了！”范强笑了一下，说道：“不过你也先别生气，对你来说绝对是好事，而且也是你要见的这个人吩咐的，说是要给你一个惊喜。”
　　“惊喜？”牛奕辰看了看四周的景色，说道：“我们不会是要去华谊那边吧，难道他们还有什么制作要给我？”
　　“哪儿有！你不签约怎么可能往你身上砸资源！”范强说道：“是另外一家的，只不过刚好和华谊顺路！”
　　“另外一家？”牛奕辰问道：“谁会那么笨，把自己的娱乐公司开在华谊兄弟的旁边？”
　　“开在华谊旁边，才能说明人家野心不小啊。”都到这时候，也没有隐瞒的必要了，范强说道：“这家娱乐公司可是很有诚意的，到华谊那边直接把你的合同买下来了。”
　　“？”牛奕辰不可置信的说道：“还有这种操作？”
　　牛奕辰和华谊的合同还剩下不到一年，一年之后，就算是裸签都是没问题的，这家公司怎么会做这种不智的事情呢？
　　范强说道：“人家是怎么想的，我不太清楚，但是她却很有自信，说你对她肯定满意！”
　　“我满意……”
　　这一刻，牛奕辰的心中忽然蹦出了一个猜测，刚开始有点不信，但是似乎是最合理的猜测了，而且这个猜测，也在半个小时之后得到了证实。
　　牛奕辰走下车来，看了看熟悉的华谊大楼，又往旁边和华谊大楼差不多的另一个大楼看了看，颇为无语的摇了摇头。
　　“真是够了！”
　　这个大楼除了名字之外，不管是外形还是装修都和华谊大楼差不多，就连公司外面的字体都一样，只是标志是一个侧面的牛头，下面分中英文列出两排大字――牛头娱乐。
　　简单粗暴，颇有其父之风。
　　“这么大的事情，竟然连说都不跟我说一下！”
　　牛奕辰脸色难看，在心中准备了无数的草稿，就等着见到自家老爹然后狠狠的喷他一顿。
　　这种买下自己快过期合同的事情，也只有自己家人能干得出来了，只有这样，才会在表明决心的同时，不会过于得罪华谊这个业界大佬，而且有顺理成章的进入娱乐圈的理由。
　　你不捧我儿子，难道我还不能自己掏钱捧吗？
　　不过就算是知道这样，牛奕辰还是忍不住在心里吐槽，如果早知道是来见自家老爹的话，晚一点来又有什么关系，那5阴5阳的属性点难道很好挣吗？都够买一个弱化百草丹了。
　　但是当牛奕辰气冲冲的坐电梯上到顶层，打开明显刚装修不久的房门的一刹那，之前准备的所有吐槽就全都化作烟云，消失不见！
　　在房间里面等他的，竟然是他的姐姐牛莉。
　　没错，正是那个从小就疼他，让他忍不住想搞骨科的姐姐。
　　“姐！”牛奕辰惊喜的大叫一声，一下子蹿了过去，一把将牛莉抱起来，兴奋的在半空中转了两圈。
　　“姐？！”
　　范强眼皮不由的一跳，原本还有些想不明白的事情，顿时全都懂了，于是他就很识趣的一句话也没说，反手将房门关上，独自走了出去。
　　他早就觉得牛奕辰的身份不一般了，却仍然没有想到，她姐姐竟然还能为他专门买下一家娱乐公司，而且还是有组织有构架的那种。
　　这可不是简单的玩儿玩儿而已。
　　这么看来，跟着奕辰绝对是一件幸事。
　　牛奕辰抱着牛莉转了几圈之后，把她放下来问道：“姐！你怎么来了？听范强的语气，公司还是你弄出来的？”
　　“是啊！只是拿着钱买下来，遇到重大事情就请教一下，做个决断而已。”
　　感受着自家姐姐胸前的柔软，牛奕辰忍不住又把她向怀中搂了搂，说道：“你哪儿来的这么多钱，老爹知道吗？”
　　“瞧你这样子，多大的人了！”牛莉先是笑骂了牛奕辰一句，将他推开一些，这才说道：“这你就没想到了吧，钱就是咱老爹出的，他听说你被封杀了，所以就干脆开了一家娱乐公司，想要自己捧你！”
　　“哼！开玩笑！”被推出去一点的牛奕辰一个公主抱将牛莉抱起来，走过去坐到了沙发上，说道：“老爹的性格我还不了解？肯定巴不得我真被封杀了呢，是不是你和妈妈帮的我？”
　　牛莉身上穿着一件深蓝色的套裙，腿上套着肉色的丝滑，肌肤凉凉的，摸上去很是光滑。
　　一手似乎是无意的从她的腋下伸出，握住她的一边乳房，一手就那么赤裸裸的向她的套裙之中伸去，如果是不明身份的人看到了，绝对以为这是一对热恋中的恋人。
　　“老实点！”牛莉拍了他一巴掌，但还是靠在他怀里说道：“这你可就想错了，钱还真是老爹给的，架子也是老爹搭起来的，而且他也不反对你来娱乐圈里，只是反对你做演员而已，开公司的话他巴不得呢！”
　　这个弟弟从小就黏她，只要外人不在，肯定得往她怀里靠，关键是长得还帅气，抱着很舒服，所以从小她也喜欢抱着，这样一来二去，都成习惯了。
　　只是小时候是她抱他，现在变成了他抱她而已。
　　牛奕辰算是了解了，别看演员表面上风光，其实在娱乐圈里面，也只是中下层罢了，真正能混出头的根本就没几个，但是开公司就不一样了，起点就是完全不同的。
　　但是就算是理解，有一些还是不能接受，说道：“就算是这样，也不用把公司大楼弄得和华谊紧挨着吧，低头不见抬头见的，而且还是竞争对手的关系，是不是不太好，又不是卖商品。”
　　“这就不是我们该操心的事情了。”牛莉笑道：“反正不行的话就再换一幢，咱家什么多少，就是楼多！”
　　这话说的，让牛奕辰不知道怎么反驳。
　　“对了！”牛奕辰问道：“我们公司成立多久了，怎么现在才告诉我？”
　　“也就是三个多月吧！”牛莉稍作思考，说道：“就是传出你和华谊那边没谈拢的时候，老爹就开始准备了。一直没告诉你，是因为架子没搭起来，现在什么都够了，公司也要正式运转了，所以当然要让你知道一下了，毕竟你也在娱乐圈里混了这么多年，人又聪明，应该能帮上不少忙。”
　　“那当然了！”牛奕辰捏着姐姐乳房手指微微紧了紧，轻轻揉动一番，微微喘着粗气说道：“别的不说，你把剧本给我看一下，我肯定就知道它能不能火！”
　　牛莉笑道：“行！今天就让你决定一下，我们究竟要投资那些剧吧！”
　　“还有，这个牛头影业是谁取的，好难听啊！”
　　“还能是谁？老爹啊！”关于这个名字，牛莉也不是特别喜欢。
　　牛奕辰了然的说道：“我就知道肯定是他，品味这么低！一定要改成我们喜欢的！”
　　“好啊！”牛莉笑道：“你想要叫什么名字？”
　　“叫‘梧桐’……”稍作思索，牛奕辰就有了自己心仪的答案，说道：“百鸟朝凤，凤栖梧桐，梧桐树就是最好的树木，梧桐影视也是那些鸟儿们最好的展示平台！”
　　“梧桐……还真不错！”牛莉回味了一阵，说道：“等到下一次你过来，说不定就要看到我们公司的名字改过来了！”
　　“嗯！”牛奕辰用力点了点头，说道：“如果老爹问起来，你就说是我让改的！”
　　“行！你说什么都行！”牛莉一只都很听牛奕辰的话。
　　说话间，牛奕辰的手已经不在满足于在丝袜上抚摸了，而是更进一步，顺着牛莉丰润的大腿一路摸上去，轻轻盖在了那丰满的臀部上面。
　　都这时候了，傻子才管什么禁欲不禁欲呢！
　　“规矩点！”
　　牛莉在察觉到了牛奕辰的动作，在他的手上拍了一下，本身还是没有多想。
　　还是那句话，牛奕辰从小就放肆惯了，也没见他怎么样。
　　但是现在的牛奕辰，已经不是当初的他了。
　　在感受到自己臀部下方那一根灼热的肉棒之后，牛莉的身体忽然僵了一下，忽然意识到了一个问题，自己这个宝贝弟弟，已经长大了。
　　真的长大了。
　　
　　
　　
　　第五十一章
　　想到这一点，牛莉连忙从牛奕辰的怀里跳下来，急忙说道：“对了，我们公司也签约了三个艺人，这次让你过来，主要就是让先你们见见面，以后遇到的话，可以多帮她们一下。”
　　牛莉的话音刚落，系统的声音就响了起来。
　　纯爱系统：宿主目前接触的小花已达到3个，触发任务，未来小花收集者。每收集一名小花，女性先天亲和度＋1，目前已收集者，刘亦菲，亲和度＋1，当前亲和度76。
　　该任务于为长期收集任务，于其他任务并不重合。
　　“什么情况？”牛奕辰心中暗道：“系统也说了，我接触到的，能称作是小花的也就每一个刘亦菲而已啊，怎么会说接触了三个呢？”
　　牛奕辰的这个疑惑，在牛莉领着三个女艺人走过来的那一瞬间，就全部消失不见了。
　　真是人生处处有惊喜。
　　牛莉带来给他看的，竟然有杨幂和刘诗诗。
　　杨幂和刘诗诗两个人手拉手走进来，看上去非常亲密，见到牛奕辰之后，不约而同的给他招了招手。
　　在她们两个的衬托之下，另外一个女性虽然也是肤白貌美大长腿，却被牛奕辰直接给忽视了过去。
　　说起来，杨幂和刘诗诗可真的是老熟人了，记得牛奕辰在幼儿园看母选老婆、建后宫的事吗？
　　杨幂和刘诗诗就是他三个后宫之中的两个，而且是彼此知道的两个，从小就知道。
　　因为她们两个小时候，真的超级好哄，一开始用两个棒棒糖就能骗来，然后往后几年都是他的跟屁虫。
　　只是在牛奕辰12岁进入演艺圈之后，这五年来都没有怎么联系罢了。
　　两个女孩儿一个动一个静，还真从小就处的不错。
　　这次经过了这些时间的考验，也许未来就不会变成什么塑料姐妹花了吧。
　　“好啦！两个你的老熟人，我就不做介绍了！”牛莉一看牛奕辰的表情，就知道他认出谁是谁了，于是单独将那个被牛奕辰忽略的大长腿拉了出来，说道：“这是张梓琳，是咱老爹老战友的女儿，教给我们照顾一下。”
　　“你好！”张梓琳不像是杨幂和刘诗诗对牛奕辰那么熟悉，伸手和牛奕辰握了一下。
　　牛奕辰这才将目光放在她身上，和她握了握手。
　　张梓琳的年纪看上去明显比杨幂刘诗诗大一些，而且应该也经历过不少的场面，身上气场十足，把现在还很稚嫩的杨幂、刘诗诗都给比了下去。
　　不过，牛奕辰并不看好她的发展。
　　因为她的个子太高了，看样子至少得有一米八，再加上还穿着高跟鞋，就算是身高腿长的牛奕辰都有点压力，别说碰到黄晓明、郑凯之类的人了。
　　这样的女演员，很难找到能跟他搭戏的，去做模特可能还会好一点。
　　实际上，张梓琳本身也真的是做模特的，只不过模特比演员更吃青春这口饭，而且先天比演员要低上一个等级，加上来的还是父亲战友开的公司，因此张梓琳不愿意放弃这么机会，就签过来了。
　　见张梓琳和牛奕辰握手，杨幂也不甘示弱，拉着刘诗诗一起，分别握住他的左右手，说道：“毕竟五年没见了嘛！重新介绍一下，我是杨幂！”
　　刘诗诗也笑道：“我是刘诗诗！”
　　又一起说道：“以后多关照！”
　　说话的时候，杨幂还用小拇指在牛奕辰的手上轻轻的勾了两下。
　　牛奕辰把看向张梓琳的目光收回，哭笑不得的说道：“关照你们是肯定的，不过你们这是不是排练过啊，怎么这么熟练。”
　　杨幂和刘诗诗都笑了起来。
　　牛莉拉住张梓琳的手，说道：“好了，这不是说话的地方，我带你们先去吃法吧，一个上午，有的是时间说话。”
　　“好！”
　　牛奕辰恋恋不舍的松开了自己这两个后宫娘娘的手，心中都快咆哮起来了：为什么会这样，为什么，如果天天面对她们的话，我怎么可能禁欲两个月！这也太考验我的心性了吧！
　　在牛莉的带领下，几人一起去了一家餐厅，在包间里面一边吃饭，一边交流了起来。
　　牛莉真是一点也不客气，把牛奕辰小时候的一些痛脚拿出来逗乐子。
　　杨幂也说他拿棒棒糖骗自己和刘诗诗的事情，把牛奕辰搞得都有点脸红。
　　然后牛莉又说到牛奕辰现在的情况，说他在剧组里面一看到女人就躲，甚至都不敢交流，和小时候差别太大。
　　林林总总，说了一堆，不过一顿饭下来，关系真的拉近了好多。
　　最终，让牛奕辰又庆幸又失望的是，今天真的就只是吃一顿饭而已。
　　三个女孩儿身上都有戏份，就和牛奕辰一样，吃完之后就要去剧组了，一会儿也没多留。
　　等到送走了三个女孩儿之后，牛莉才给牛奕辰说了签下她们的过程。
　　张梓琳就不用多说了，老战友的女儿。
　　杨幂和刘诗诗竟然是自己找上来的。
　　二女以杨幂为主。
　　这五年来，杨幂虽然和牛奕辰没有太多联系，却也一直在暗暗关注着。
　　毕竟都是在娱乐圈里混的，而且还从小和牛奕辰认识，不可能不知道牛奕辰家里的情况。
　　所以在牛家开了娱乐公司之后，杨幂是最先得到消息的那一批人之一。
　　而在得到这个消息之后，杨幂毫不犹豫的就拉着刘诗诗一起过来‘应聘’了。
　　牛家的娱乐公司，别的不说，资金肯定雄厚，而且还处于草创阶段，根本没有几个竞争的女孩儿，绝对值得赌一把，就算是牛家只是为了捧自己儿子，那也值得。
　　杨幂对牛奕辰的性格还是有点了解的，想让他从娱乐圈里出来，难。
　　说起来，杨幂来面试的时候，身上还背着荣信达的合约，不过牛家财大气粗，直接就给买断了，一下就给续到了2012年，当然，待遇提升了很多，让杨幂签约前几天，脸上都是笑眯眯的。
　　至于刘诗诗，就稍微有点意外了，因为连杨幂都没想到，她竟然也能被签下，毕竟单单看外在的话，她并不算顶尖，一般来说，是没有那种被一眼相中的魅力的。
　　但是面试她们的是牛莉，牛莉对自家弟弟在感情上的事情，实在是太清楚了。
　　只不过刘诗诗是新人，所以合同比杨幂的差一些，但是合约时间却是一样的。
　　最后一点，两个女孩儿的违约金都非常、非常高，让人望而却步的那种。
　　这就是杨幂身上背着合约，却来这里毛遂自荐的后果。
　　……
　　在了解了这一切之后，牛奕辰忍不住给自家姐姐竖起了大拇指。
　　再怎么说也从小就是自己后宫的一员，不可能让给别人的，而且以她们的水平，将来肯定是两个会下蛋的金鸡。
　　不过，想到她们的成名之路，牛奕辰又有些不放心的问道：“姐，刚才她们在这儿我都没好意思问，你签下她们能照顾过来吗？别到时候把人家耽误了！”
　　“当然照顾的过来了！跟你说过了，我们整个把一个公司完完整整的接收下来了，虽然砍掉了大半部分，不能单独制作，投资其他公司的剧还是没问题的，塞过去三个人，根本就是小意思。”
　　“也是……”反正她们成名的电视剧和过程牛奕辰都清楚的很，如果不行的话，大不了原路走一遍。
　　最后，牛莉又从自己的公文包里掏出了一堆的剧本、文件之类的东西，说道：“这些都是主动送上门来求投资的，你之前不是还信誓旦旦的吗？现在看一下，有没有哪些是感兴趣的。”
　　牛奕辰把那个公文包往桌子上一倒，厚厚的一摞，不由得惊讶道：“竟然有这么多剧本？”
　　“对啊！你自己挑！”牛莉说道：“反正我是不太信任原本公司的那些人的，如果他们真厉害的话，也不会把公司弄倒闭了。”
　　“行！我看看！”
　　对让牛奕辰来挑剧本这件事，牛莉一点也没有心理压力。
　　说白了，这娱乐公司前几年的投资，不管是她还是家里人，都没有想过要赚钱。
　　能赚钱当然最好，不赚不赔也能接受，就算是赔了，那也无所谓，就当是花钱买经验。
　　这是之前做生意时的来的经验，你越是在某一方面强大，所交的学费也就越多。
　　再这样的心态之下，与其让那些不熟悉的，所谓的内行人来推荐，还不如让自己这宝贝弟弟练练手呢。
　　牛奕辰不知道牛莉是怎么想的，但是对自己‘挑剧本’的眼光却绝对自信。
　　毕竟是重生而来的，对哪些电影、电视能火，心里再清楚不过了。
　　就在这样的心态下，牛奕辰开始审视起眼前的剧本堆了。
　　刚开始的时候还很认真，但是渐渐的，就不耐烦了起来，一目十行的看过一遍，随手就丢到了一边。
　　因为这些所谓的‘剧本’实在是太……
　　牛奕辰不知道用什么形容词来形容来好，只能举了例子。
　　其中一个电影剧本写得尤为典型，乍一看上去，花团锦簇，前程似锦，仿佛按照他的说法，拍出来的电影立马就能拳打张艺谋，脚踩冯小刚，成为中国电影的领头羊一样。
　　从头到尾的策划都写得清清楚楚，市场调查、观影体验、观众问卷之类的东西数据极为详细，看上去就让你觉得他是费了一番功夫，非常值得相信的。
　　但是，回归电复印件身，竟然只能看出来六个字，‘大制作、大演员’。
　　在这个虚头巴脑的形容词下，他们之前所做的那些所谓的数据，全部都成了空话。
　　很明显，就他妈是来骗人的，你要是敢投，他就敢骗得你裤子都输掉，而且你还未必能抓住他的把柄。
　　永远不要低估一些人的下限，也永远不要低估你对手的智商。
　　娱乐圈里的人，没有一个好惹的。
　　就算是家大业大，公认的第一大流氓腾讯，在进入娱乐圈的时候也交了不少学费，而且在作品上，至今都只能走流量的路子，还大有一条路走到黑的趋势。
　　为什么？就是因为他对原本的规则不够了解，想要凭借自己强大的资本扭转规则，却没有多少人买账。
　　他想要在娱乐圈里成为像是在其他方面一样的龙头老大，还是只能用一个办法，把所有的娱乐公司全都买下，再搞一个垄断，多拍一些大IP的烂片，降低观众对于影视剧的期待值，然后再将原本只是普普通通、中规中矩的电影上映，那时候肯定就能卖出票房，而且还能被吹上天去。
　　腾讯究竟有没有那个本事搞成这样，谁也不知道，姑且做个猜测罢了。
　　回到现在，牛奕辰一目十行的看着那些所谓的‘剧本’，看一个丢一个，看一个丢一个，速度越来越快，翻了半天竟然没有一个能看上眼的。
　　但是就在这时候，牛奕辰的目光被一个不起眼的文档给吸引了。
　　从外表上看，这个文档的制作可以说是粗糙，但是上面的名字，却着实不错――疯狂的钻石。
　　牛奕辰对‘疯狂’这两个字比较敏感。
　　打开一看，牛奕辰觉得更有意思了。
　　因为投稿的人叫宁浩，再仔细一看，得，根本就是疯狂的石头嘛！
　　纵观影视，《疯狂的石头》这部电影不能说最好的，但是却能说最特别，尤其是在现在这个时候，尤其是对年轻人来说。
　　五代导演们气势正红，但是却没有一个接地气的，都想着大场面，却连一个简单的故事都讲不好。
　　香港导演们还沉浸在过去的辉煌之中，不管手里有没有金刚钻，全都一股脑儿的把活儿给揽下来。
　　然后就在这样的情况下，一个很特别的人出现了，宁浩。
　　一个跟其他人完全打不着关系，自己一步一个脚印走上去的普通导演。
　　一部疯狂的石头，300万投资，里面没有一个一线演员，却获得了2300万的票房，稳赚不赔的买卖。
　　虽然不懂得为什么宁浩04年就把这部电影的剧本给搞出来了，而且还投到了自家这个刚成立没多久的公司这里，但是既然遇到了，就没有放过的可能。
　　牛奕辰当即就决定，这项目我投了！
　　实际上没有什么不懂的，这就是娱乐圈，或者说所有行业的现状。
　　只要你拿着钱过去，说要进入这个圈子里面，不用你去额外的找，就有一大堆人直接凑上门来。
　　里面大部分都是不怀好意，想要坑你一把，让你长经验的骗子，但也真的有那种郁郁不得志，想要在你手下打个翻身仗的牛逼人物。
　　话说，牛奕辰之所以对这部电影印象如此深刻，还真不是因为电影有多好，而是因为刘德华。
　　这部电影是刘德华投资的，据说，是刘德华投资的所有电影中，唯一一部赚钱的。
　　真是，越想越凄凉。
　　一想到这一点，牛奕辰就不禁笑了笑，将这部电影的剧本拿了出来，递给牛莉说道：“这部电影我们投了，可以联系一下那个导演，说钱不是问题，但是要把刘德华请来，我想让他演大盗麦克！”
　　当初刘德华没有参演，实在是有点遗憾。
　　“小事！”牛莉把剧本接过，说道：“我倒要看看，这部电影究竟有哪些好的！”
　　是要看看，因为家里有钱的关系，牛莉这辈子虽然也做了几天演员，但是还真没有接触的太深。
　　牛奕辰继续翻看着后面的剧本，这个沙里淘金的经历，让他对下面的剧本也有点兴趣了，然后这一翻，还真让他看到了另一个熟悉的名字――亮剑。
　　“我去！今年这是怎么了？”牛奕辰感慨一声，不用多说，同样将剧本教给牛莉，然后迫不及待的继续翻看起来。
　　但是接下来，兴趣已经被完全调动起来的牛奕辰，却再也没有看到任何一个有意思的剧本了。
　　有些失望的摇了摇头，牛奕辰说道：“就这两个就行了，练手嘛，先让人忙起来，接下来的工作就以他们为主。”
　　“好！听你的！”牛莉将这两个剧本单独收好，伸手在牛奕辰脸上拧了拧，笑道：“这边我搞定，你就乖乖的拍戏，争取早点出名，好过来帮我。”
　　“当然！我不帮你谁帮你啊！”牛奕辰笑了笑，坐到姐姐身边，揽住了她的腰肢，又说道：“对了，制片人方面有信得过的吗？”
　　牛莉无奈的道：“全新人！”
　　“那样的话，你最好亲自盯紧财物方面！”牛奕辰严肃的说道：“制片人是非常重要的，千万不能让他们和导演的关系太好。”
　　就算相信再怎么导演的人品，也千万不要考验他们，该有的工作，一定要做到位，不然一旦出问题，就是你自己的失职。
　　“好吧！”牛莉头疼的揉了揉太阳穴，说道：“反正本来也是练手的，亲自盯就亲自盯吧！”
　　“谢谢姐姐！”牛奕辰手指动了动，从凳子上站起来，走到牛莉的身后说道：“我帮你按摩一下吧，很解乏的。”
　　没有怎么不规矩，只是用滑指简单的按摩一下，消除疲惫而已。
　　既然说了要从今天禁欲，就要从今天开始。
　　不然的话，明日复明日，这功法一辈子都别想升级了。
　　
　　
　　
　　第五十二章
　　将电影和电视的事情教给牛莉之后，牛奕辰便恋恋不舍的和她告别，去了宝莲灯剧组。
　　就算是自己家里已经开了娱乐公司，之前的计划也不能随便变更，都已经到这关头了，如果为了疯狂地石头或者其他的任何剧场停下的话，都是不可取的。
　　想要在娱乐圈里混好，最重要的一点，就是不要太飘了。
　　宝莲灯的剧情，总算是要开始了！
　　最先一站，还是在无锡影视城。
　　天下第一、欢天喜地七仙女都在这里拍摄，但是宝莲灯的剧组和他们之间，还是隔着一段距离。
　　所以，牛奕辰既没有去找陈怡蓉的打算，也没有去找七仙女的打算。
　　无锡影视城，可是很大的。
　　跟禁欲无关。
　　宝莲灯的导演叫余明生，又是香港的。
　　这一点不值得大惊小怪，因为这个时候混出头的导演，几乎有七成都是香港过来的。
　　说起来，除了试镜的时候之外，牛奕辰还真没有和余明生见过面，倒是和副导演兼动作指导的赵箭更熟，当初可以面试成功，也有赵箭的一部分原因在内。
　　牛奕辰去剧组的时间已经有些晚了，先来的一部分演员甚至都已经拍摄了一小部分，只是还没有举行开机发布会罢了。
　　牛奕辰才一到那里，便被工作人员引着，往导演和编剧的房间走了过去了。
　　牛奕辰不知道为什么，但是从脸色来看，绝对不是什么好事。
　　果然，连招呼都没打一声，余明生便问道：“我听说，你最近又跑了三个剧组是吗？”
　　虽然是问，但语气却一点也不客气，甚至都有点质问的味道。
　　“对！”牛奕辰沉下心，不卑不亢的说道：“三个剧组全都是古装戏，需要动手的不少，而且全都是配角，所以才能这么快就完成。”
　　“嗯！”余明生随便点了点头，说道：“本来演员的事情我们也不用过问，不过你的重点是不是搞错了！”
　　“搞错了？”
　　“你从小就是打星出身的，动作戏已经很熟悉了，现在要学的应该是文戏才对啊，怎么又往武戏上去了呢？”余明生一敲桌子，大声的问道：“这一个多月你台词背了吗？角色理解了吗？到了镜头前知道该说什么话吗？”
　　余明生问这些，可不止是为了形式为最，因为这些全部都是他所担心的。
　　当时竞争沉香这个角色的人一点也不少，牛奕辰之所以可以胜出，除了本身的相貌出类拔萃之外，从小就武打上来的身板也是重要的一个加分项，但是牛奕辰当时的弱项也很明显，文戏！
　　牛奕辰之前的演技，可是比不上曹骏的。
　　为了这一点，余明生在他离开的时候，还特意嘱咐，让他在这个准备的阶段多多练习，不要被拖了后腿，但是结果呢？
　　牛奕辰短短一个月跑了三个剧组，根本就是把他的叮嘱当成耳旁风，由不得他不生气。
　　但是这个问题，对现在的牛奕辰来说，根本就不是问题了。
　　所以牛奕辰当下就是一笑，说道：“导演你放心吧！角色的准备我可是一点都没落下，所有的台词全都在我脑子里了，不信的话你还可以考考我！”
　　“考你？”余明生听到后，一点也不客气的问道：“剧本  九章，你有什么台词？”
　　“没有我的台词！”牛奕辰说道：“那是二郎神和嫦娥的！”
　　余明生看了他一眼，将牛奕辰剧本的备份拿出来一看，脸上的表情瞬间缓和了许多，说道：“不错！看来还是我错怪你了！”
　　“没什么。”牛奕辰笑了一下，表示完全不在意，眼睛一转，忽然意识到，这是一个影响他们的机会，于是连忙说道：“不过我在读了全部的剧本之后，还是有两个地方不理解，所以想要向编剧请教一番。”
　　这一句话一出口，余明生和九年不禁对视了一眼，有点意外。
　　九年说道：“有什么不懂的，你问吧。”
　　“首先，最重要的一点，关乎核心！”牛奕辰语气非常严肃，“二郎神让沉香一步一步成长，最终修改天条，这件事情，究竟是对还是错？”
　　九年稍微楞了一下，说道：“这跟沉香这个角色应该没有关系吧！”
　　“当然有关系！而且还是大关系！”牛奕辰深深的看着他，说道：“如果修改天条不是一件正义的事情，那我们最后拍出来沉香成功了，是想讽刺谁呢？”
　　这句话一说出口，余明生脸上闪过了一丝饶有兴味的神色，往九年那边看了过去。
　　而九年则是愣了起来，半天都没有说话。
　　牛奕辰之所以会问他这个问题，主要是上辈子无聊，看了九年写的那个结局，就是刘家村的人上吊，却发现自己根本死不了，在那儿骂沉香的那个。
　　这个在电视剧里根本没有提及，却偏偏被九年写出来的，可以当成是他犯文青病了。
　　所有的创作者都有犯文青病的时候，就算是写商业文的也一样，只要稍微用点心思的，肯定都有文青的时候。
　　儒以文载道，没什么大不了的，可以理解。
　　但是可以理解，并不代表就是赞同了，牛奕辰就很不喜欢这个结局，所以就是得向他问出了结果来不可。
　　沉默一会儿之后，九年略显无奈的说道：“这个修改天条，当然是正义的了，毕竟王母娘娘那么……无情，还无理取闹，是该用天条来管管。”
　　有些心思，就算是心里不是这么想的，在面对外人的询问的时候，也是不会说出来的。
　　牛奕辰点了点头，说道：“虽然她们的表现有点小家子气，不过也可以接受！然后又延伸出来一个小问题，就是既然连天条都能改，那生死簿就算是被毁了，是不是也能重新修改好呢？”
　　九年扯了扯嘴角，“可以！”
　　“那就好。”牛奕辰说道：“既然这样，就要问道第二个问题了。”
　　牛奕辰脸色一肃，说道：“这个问题比较严重，涉及到我这个角色的问题，就我的理解而言，沉香在剧中所要表现出来的主题，应该是‘成长’二字。由原本那个不通世事的混小子，变成一个有坚定的信仰，又有聪明的手腕的强者，甚至最终在其他人的帮助下，完成了一个……革命！
　　但是从剧本里面看来，从头到尾，不管沉香经历了什么，看书也好，背叛也好，似乎他本人的处事风格都没有什么明显的变化。
　　而且他身上缺少一种成功者最应该有的东西，坚定。有骨气，有勇气，讲义气，但是沉香本身的思想却很不坚定，为了小玉，他放弃了劈山救母，但是才没一会儿，见到红孩儿和铁扇公主，竟然又回心转意，想要重新救自己的母亲。
　　这样左右摇摆不定的人，最多只能凭借着一腔血气，成为一个冲锋陷阵的将军，想要做一个革命者，我实在是很难想象他最后能够成功！”
　　而这个问题出现之后，余明生和九年之间的状态立刻对换，变成了九年饶有兴味的看余明生了。
　　很明显，这个问题，是余明生造就的。
　　余明生的脸色稍微有些难看，却不想给牛奕辰解释什么，说道：“这些不是你该考虑的，你照着剧本表演就行了。”
　　“这个……”牛奕辰有些为难的说道：“照着剧本演当然没问题，我只是稍微感觉有点别扭，如果不能从头到尾把逻辑理顺了，演戏的时候总觉得有点难受，怕发挥不好，本来我这个角色是可以深挖的。”
　　“年轻人不要好高骛远！”余明生似乎是抓到了牛奕辰的痛脚，立刻说道：“就你现在的演技，只怕连简单的性格都表演不好，怎么能赋予人复杂性？别到时候弄成一个东施效颦，惹得大家笑话你。”
　　牛奕辰一听，顿时就知道他对自己的印象还停留在当初，当下就自信的说道：“放心吧导演，前些天在拍摄的时候，我的文戏可是大有长进，连刘松仁老师都说很好呢！”
　　之所以用刘松仁来做例子，是因为余明生毕竟是香港导演，可以随时查证，说出来的可信度比较大。
　　“是吗？现在给我表演一段看看！”余明生却还是有点不行，将双手一撑，说道：“就表演沉香散功的那一段！我倒要看看，这一个多月吧能成长到什么水平。”
　　“好！”
　　牛奕辰也不怯场，无冕之王徽章瞬间发挥作用。
　　深吸一口气之后，牛奕辰的眼睛一下红了起来，满是愤怒和执拗的表情，以他的记忆，就算是只看过一遍，所有的台词也都记得一清二楚。
　　一场戏下来，余明生和九年被吓了一大跳，感觉自己身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　在那一刻，似乎那个凭借一腔血勇就打上南天门的沉香，就站在他们的面前。
　　表演完之后，被打脸的余明生立刻对牛奕辰鼓起了掌，脸上带着喜色的说道：“真不错！我现在相信你是下功夫的了，好了，下去准备吧！明天就要开机发布了，你先去试试衣服，和其他人交流一下。”
　　牛奕辰又问道：“那角色的事怎么样？”
　　余明生说道：“你先下去，我和编剧会讨论的。”
　　说到这里，似乎已经是隐晦的拒绝改变了。
　　余明生这个简单粗暴的处理方法，明显不能让牛奕辰满意，但是他也真没什么办法。
　　他是导演，剧组最大。
　　而牛奕辰呢？就和在天下第一的剧组里面一样，其实是没有他说话的份儿的，就算他是主角也一样。
　　等到牛奕辰离开，九年忍不住笑道：“瞧瞧你今天的表现？还想教训人家呢，现在被他挑出来错了，你要不要改啊？”
　　“改什么改！”余明生脸上的笑意一收，说道：“一个小年轻而已，懂什么？”
　　九年笑了笑，没有说话。
　　不管他的才华多好，现在也不过是一个入行两年多一点的新人而已，就和牛奕辰一样，在导演面前，同样没有什么话语权。
　　出门之后，牛奕辰的脸色有点难看。
　　对于自己的提议没被接受这件事情，他是有心理准备的，毕竟他才是第一次担任主角的小新人，而余明生则是一个成名多年，有多部作品在身的成熟导演。
　　单单这一点，就和牛奕辰之前影响过的那些导演完全不同。
　　余明生是一个真正意义上的，大权在握的暴君。
　　是的，暴君！
　　所有的导演，只要是在娱乐圈中杀出一条血路的，有一个算一个，全部都是暴君。
　　但是就算是有心理准备，也不意味着牛奕辰就不难受了，在这一刻，他的控制欲忽然之间就被强化了好几倍，甚至都有一种回到公司组建自己剧组的冲动。
　　“奕辰，你来了！”
　　就在牛奕辰心里难受的想了很多的时候，一个熟悉的声音传了过来。
　　是赵箭，宝莲灯剧组的副导演兼武术指导，当初牛奕辰之所以能顺利的拿到沉香的角色，也有他出的一份力。
　　“赵导，好久不见。”牛奕辰和他握了握手。
　　但凡是一起合作过的武术指导，和牛奕辰的关系都会处的不错。
　　“来了怎么也不提前说一声。”赵箭说道：“晚上的时候还能带你玩儿一下。”
　　“别！”牛奕辰连忙说道：“明天就要开机发布了，我可不敢掉链子。”
　　“哈哈！我看你是还没长大吧！”赵箭拍了拍他的肩膀，没有多说，他们这么开玩笑也不是第一次了，“行了！我带你去化妆室，我专门给你设计了一套斧法，待会儿就教你，明天表演的时候可别搞砸了。”
　　“放心吧，我的水平你又不是不知道，只会比你想象的更好！”
　　赵箭带着牛奕辰到化妆室去，里面已经有化妆师等着了。
　　因为明天要举行开机发布会，所以今天来的人很齐全，猪八戒、孙悟空什么的全都来了，只是牛奕辰和他们不太熟，就没有上去打招呼。
　　当戴好了头套之后，牛奕辰看着自己的服装和武器震惊了。
　　“怎么？刘沉香竟然还有一套盔甲吗？”
　　“那当然！按照你的尺寸做的！”赵箭说道：“快去试一下，出来让我们看看效果如何。”
　　牛奕辰忽然发现，尽管自己都还没有来得及做什么，但是自己本身的出现，就已经改变了许多东西了。
　　原剧情之中的沉香，身上的衣服可一直都是寻常的布衣，哪儿穿过什么盔甲啊！
　　不得不说，余明生作为导演，真的是有两把刷子的，看碟下菜那都是小操作。
　　牛奕辰当初可以将曹骏取代，最大的原因就是一个‘帅’字，既然这样，余明生又怎么可能不在这方面下功夫呢？
　　不止如此，在牛奕辰不知道的时候，宝莲灯的剧本就已经在修改了，主要就是在动作方面。
　　牛奕辰那么强的武术功底，不好好利用一下的话，难道他导演是瞎子吗？
　　外形和动作，是最能影响到观众感官的，等到这部宝莲灯上映之后，牛奕辰所获得的好处，绝对要比原本曹骏的大太多太多！
　　看到这个盔甲的造型，牛奕辰不禁在心里笑了起来，“沉香还真是会抢东西，这套衣服一穿，简直就是把造反两个字写在脸上了。”
　　这是一套整体为暗金色的盔甲，应该是宋朝的类型，在前胸、后背、肩头、腰腹等位置，共有九条金龙的造型。
　　九龙金盔，背后配着一件大红色的披风。剧情设定，是太上老君给玉帝打造的贺礼，只是还没来得及送，就被沉香闯入了兜率宫，抢了仙丹不说，还把武器、披挂全都劫走了，亏得不能再亏。
　　在化妆室里，牛奕辰在化妆师帮助下，将自己的盔甲套在了身上。
　　这九龙金盔一穿，就算是化妆室里全都是男人，目光也不由得往这边看了过来，连扮演孙悟空的丁健都是一脸羡慕。
　　牛奕辰的身材本来就高大而标准，将这套衣服穿上身上之后，显得更加器宇轩昂，气势一放，就像是即将出征的少年将军一样。
　　赵箭感慨两声，忍不住说道：“就你这个条件，都可以去演霍去病了！”
　　“哈哈！那还得多学学马术！”牛奕辰笑了一下，说道：“快给我看看我的武器！”
　　牛奕辰很想知道，自己现在的武器是什么样的。
　　冷兵器，是男人的浪漫。
　　“这儿呢！”赵箭指了指旁边的一个武器架。
　　“不是吧！”牛奕辰一看，忍不住说道：“这个斧子怎么这么大。”
　　没错，牛奕辰的斧子，和原著中的斧子有了很大的不同，乍一看上去，就像是游戏中出现的那种战斧一般。
　　银刃、黑柄，以睚眦吞头作为装饰，整体透漏着一种冷硬的凌厉之色，从大小上来说，竟然比复仇者联盟里面雷神的战斧都要大了一圈。
　　赵箭问道：“怎么？你拿不动吗？”
　　牛奕辰用手掂量了一下，意外的发现，竟然很轻，也就十斤左右的样子，和它这么大的外表完全不同，应该是铝合金制的，外面的颜色都是电镀而来，看上去异常华丽。
　　“哈哈！”赵箭笑了起来，说道：“这个你舞起来就没问题了吧！”
　　牛奕辰笑道：“当然没问题，甚至都有点轻了。”
　　他的身体素质可是寻常人的三倍，十斤左右的重量，对他来说也不过是3斤多一点。
　　“那好，你再看看这把怎么样？”赵箭说完，又用双手从地上拿起了一个，乍一看上去和牛奕辰手上的一模一样，实际却简陋很多的斧子来。
　　牛奕辰接过来之后，说道：“这个要沉一点，怎么，也有用吗？”
　　赵箭说道：“不锈钢制作，结实、耐磨，二十三斤！厉害吧！”
　　“厉害！”牛奕辰说着拿着它舞动了两下，说道：“比那个轻的趁手多了！”
　　“好！那你拍打戏的时候就用它了！”
　　“不是吧……”牛奕辰惊讶的说道：“我是无所谓，但是你不怕打到别人吗？”
　　“这已经是弄出来算轻的了！”赵箭说道：“斧子是重武器，本来道具师是想弄成很小的那种，方便武打动作，但是那个看上去实在是太小家子气了，没有一点将来能劈山裂石的样子，所以我干脆就让他们改成了这样。
　　稍作停顿，又道：”一般人是舞不了多长时间的，不过我想你应该没问题，至于会不会伤人，那是就是我这个动作指导要考虑的了。”
　　“我当然没问题！”牛奕辰说道：“既然你心里有数，我就不多说了。”
　　赵箭拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“先教你一套动作，明天还要上台呢！”
　　牛奕辰就这样跟着他去了一个空旷的地方，跟着学了一会儿套路。
　　不到半个小时，赵箭就看着耍的有模有样的牛奕辰，满意的点了点头。
　　当初在面试的时候，他之所以很坚定的站在牛奕辰这边，除了因为和他熟识之外，就是因为这扎实的基本功了。
　　就这套动作，给曹骏两天也未必能做得出来。
　　做好了自己的事情之后，牛奕辰告别了赵箭，把自己的衣服换了下来，往自己的房间走去。
　　刚走到酒店门口，当面就撞到了一个熟悉的人――舒畅！
　　牛奕辰和舒畅在拍摄连城诀的时候就认识了，一个演表哥，一个演表妹，彼此聊得还不错，也交换过联系方式。
　　只不过两个人在性格方面都比较被动，所以都没有打电话给对方，这一见面，竟然有点生疏。
　　不够毕竟都是少年人，对彼此也有些好感，在回酒店的路上简单聊了两句，便好的多了。
　　仔细想想，牛奕辰忽然间发现，他和舒畅在这部电视剧中的定位非常相似。
　　作为挑大梁的男女主，她们现在在观众之中反而没什么名气。
　　两人的经历也差不多，都是年少成名，都是年少老成，都是演配角出身，也都有过很惊艳的角色，单单从演技和地位方面来开，也都还没有彻底在娱乐圈中站稳脚跟，到现在，也同样到了需要转型的年龄――甚至连年龄都是一样的。
　　牛奕辰甚至在想，余明生找这样两个人来做男女主角儿，是不是也有这方面的考虑。
　　男俊女靓是一回事，演技都经过观众的考验是一回事，他们足够聪明是一回事。
　　还有最重要的一点，就是他们二人需要转型的迫切。
　　而宝莲灯之中的角色，对他们来说恰好就是转型之作。
　　足够聪明的牛奕辰和舒畅，肯定会意识到这一点，所以完全不用担心她们在演戏的时候不认真。
　　牛奕辰心中想着那些事情的同时，也把舒畅给送回了自己的房间。
　　简单做过告别之后，牛奕辰正要离开之时，却忽然被舒畅给叫住了。
　　“有事吗？”
　　舒畅稍作犹豫，问道：“你是不是和茜茜谈恋爱了？”
　　牛奕辰目光一闪，顿时想到了刘亦菲昨天晚上的话，点头说道：“是啊，你怎么知道的？”
　　“当然是茜茜告诉我的了！”舒畅早牛奕辰身上上下打量了一番，笑道：“你真是可以啊！茜茜人怎么样另说，她那个妈我可是知道的，你怎么糊弄过她的？”
　　“还没糊弄过呢！”牛奕辰笑道：“不过迟早能糊弄过去！”
　　“哦！”舒点了点头，一副欲言又止的样子。
　　“没事的话，我先走了。”
　　“有事！”
　　就在牛奕辰要走的时候，舒畅忽然抓住了他的衣服，说道：“我要去你的房间看一下。”
　　“嗯？为什么？”
　　舒畅严肃的说道：“我答应过茜茜了，要每天监视你，向她汇报你的工作，所以每天晚上都要到你的房间去看一下，看有没有狐狸精在里面。”
　　“狐狸精？”牛奕辰看着舒畅，好笑的说道：“搞清楚哦妹子，你就是个狐狸精哦！”
　　舒畅在宝莲灯里面扮演的小玉，可不就是一只狐狸精吗？
　　“我说的是其它的！”舒畅忍不住脸红了一下，随即玩味儿的说道：“你该不会真的是不想让我知道你住在哪儿吧！难道你晚上真的会请人到你的房间？”
　　“你想看就跟我去看吧！”牛奕辰说道：“茜茜之前给我说派人监视我，我之前都还想着是谁呢，没想到你竟然自己跳出来了。”
　　舒畅说道：“我只是不想不教而诛而已，如果你知道我在监视你，还是找那些女人的话，我可不会客气的，该打的小报告一定会打！”
　　“那行！你就好好的监视我吧！”牛奕辰问道：“对了，你跟茜茜是怎么认识的？”
　　“天龙八部的时候，那时候我被一个化妆师欺负，就她帮我出头了，不过没什么用，她也被骂了。”
　　在领着舒畅到自己房间的时候，牛奕辰想起了一个问题。
　　从关系上来看，舒畅应该算是刘亦菲的好闺蜜了吧。
　　他的女性亲和度可是有76点的，加上闺蜜杀手徽章10点的加成，那现在舒畅对自己的好感度是86。
　　86是什么概念？岂不是随随便便说两句话就能骗上床了？
　　不行！
　　我还在养肾！这才第一天！不能破功了！
　　牛奕辰在心中暗暗告诫自己。
　　
　　
　　
　　第五十三章
　　第二天，开机发布的时间到了，所有的演员全部到齐，没有一个迟到的。
　　牛奕辰换上了盔甲，眼睛忍不住往那些女演员身上打转起来。
　　可能是因为有角色加成的关系吧，牛奕辰觉得在场所有的女性，全都美的各有特色。
　　扮演嫦娥仙子的颜丹晨自然不用多说，在看剧的时候，牛奕辰就对她馋的最厉害，那个扮相，连年轻漂亮的舒畅都给比下去了。
　　而舒畅这边，作为女主的小玉，在令人惊艳的相貌上面，一开始是完全比不上嫦娥仙子的，但是那种天真可爱的性格却是极大的加分项，而且胜在年轻，牛奕辰当时看的时候，真是做梦都想有这么一个天真可爱的小狐狸精当老婆。
　　还有丁香的扮演者林湘萍，因为当时看电视的时候，牛奕辰是站沉香和小玉这一对儿的，所以很不喜欢她这个第三者，但是现在看来，竟然也是个美人儿。
　　没错，我长大了，不看剧情了，就是馋了身子怎么了？
　　甚至连扮演老狐狸的周洁，当时牛奕辰看她去勾引猪八戒的时候，感觉超级尴尬，但是现在这么一看，竟然发现，还行！
　　在发布会上，牛奕辰就这样小心的避开了镜头，偷偷打量着这一众的美女，以他的身高和角度，总能看到一点普通人看不到的，在这样的情况下，仿佛连这个难熬的发布会时间，都变的快了许多。
　　除了欣赏美女之外，这一次的发布会，也让牛奕辰发现了娱乐圈所谓的‘番位’究竟是什么。
　　说白了，就是地位和知名度的综合体。
　　比如说这次发布会吧，明明牛奕辰和舒畅才是男女主角，但是番位却很低，来提问他们的媒体寥寥可数。
　　反而对刘晓庆、焦恩俊，一个是配角，一个是配角中的配角，偏偏就是能站在他们前面，媒体对她们也表现得更有兴趣。
　　甚至连提问周洁、扮演玉帝的王卫国的人，都比提问牛奕辰和舒畅的要多的多。
　　这就是番位，和电视剧中表演的角色完全无关，只看你过去的名头。
　　对这种情况，牛奕辰是挺喜欢的。
　　他私底下是一个比较喜欢安静的人，没人打扰再好不过，现在只需要静心准备一下，待会儿等主持人让他上场的时候，去表演那一套‘天罡三十六斧’就完事儿了。
　　相对于牛奕辰的乐在其中，舒畅那边却有点坐立难安。
　　演员都是想要得到关注的，但是在这一众大佬这边，又实在是没她说话的份儿，只好坐在那儿左拧右拧，不知道该做些什么，干着急。
　　因为在剧中的关系，舒畅刚好坐在牛奕辰的身边，所以她的这个表现便被牛奕辰看到了眼里。
　　牛奕辰还以为她也不喜欢这个场景，不由得在桌子底下抓住她的手捏了一下，小声说道：“忍一忍，一会儿就过去了。”
　　“嗯？”舒畅一愣，回头看了牛奕辰一眼，脸上一红，一时间竟然也忘了把手抽回来。
　　这么过了一会儿，她的心情也平复了许多，就是心中有点说不出的感觉，也不知道是欢喜还是忧愁。
　　开机发布会的流程很快走完，在牛奕辰上去表演完斧法之后，一众演员又一起拍过定妆照，便开始了紧锣密鼓的拍摄之路。
　　拍戏的流程自然不用多说。
　　第一场所要拍的戏份，是沉香和父亲刘彦昌的。
　　情节简单，也没大的情绪冲突，牛奕辰很快就进入状态，所以很顺利的就完成下去了。
　　在和‘刘彦昌’对过戏，表演完之后，再想想后来在网络上看到的那一堆吐槽，牛奕辰就忍不住想要替他叫一声冤。
　　刘彦昌在宝莲灯系列里面，可谓是声名狼藉，被骂渣男骂到家了。
　　骂他的理由主要有三个。
　　一个是原本的神话故事，刘彦昌在和三圣母在一起之后，到人间就把三圣母给忘了，另娶了老婆。
　　一个是宝莲灯前传里面，刘彦昌那段满是欲望和自私的台词，说什么不管怎么样，就是要和三圣母在一起之类的。
　　最后一个，是因为那部鼎鼎大名的同人，人生长恨水长东。（说起来，牛奕辰还真想走个捷径，扮演一下二郎神，可惜的是，年龄不够，导演压根看不上他。）
　　而这三个原因，和宝莲灯里的刘彦昌，一个都不搭。
　　平心而论，宝莲灯里的刘彦昌还是很不错的。
　　一个人把自家儿子拉扯长大，明明是靠着糊灯笼生活的小穷人，在看到门口有个乞丐的时候，也会伸出手去递过去一些钱。
　　发现沉香心灰意冷之后，还会亲自带着他到峨眉山去开导。
　　就算是被二郎神抓住，不停的抽鞭子，也没有说过一句软话。
　　这样一个男人，因为那些莫须有的原因，背上了那么多骂名，大家觉得合适吗？
　　就因为你俩名字一样，明明是完全不同的两个人，一个做错了事情，另一个就要承受原本不需要承受的怒火？
　　就像是吴京骂人，结果对方粉丝把普京吧爆了一样，一个大写的‘惨’字，两个大写的‘无辜’啊。
　　什么？你说这俩刘彦昌不但名字一样，连长得都一模一样？
　　那算了，误伤就误伤了，我都分不清谁是谁……
　　……
　　第一天的表演非常顺利。
　　看这游刃有余的牛奕辰，导演余明生满意的点了点头。
　　起码证明了一点，就是牛奕辰那天不是超常发挥，而是真的大有长进。
　　有这样的男主，他对自己这部戏的信心就更足了。
　　和牛奕辰之前所拍摄的戏份不同，宝莲灯剧组的大部分演员，都是跟组的模式，就算是最大牌的焦恩俊和刘晓庆也是这样，所以集中拍摄一个人戏份的情况很少出现。
　　文戏、武戏也是穿插着来，让演员们有喘息的时间。
　　除了在同一场景之外，大部分场景都是按照剧情的先后顺路拍下来的。
　　这样做的坏处是，拖慢了拍摄的进度，增加了资金投入。
　　好处是可以让演员随着剧情而慢慢展露自己的情绪，同时剧组的工作人员们的外景布置，也会变得简单许多。
　　而且这样不迁就演员档期的方法，更容易出精品。
　　可以说，虽然在这里是男主角，但是在辛苦程度上，甚至还比不上天下第一的剧组。
　　拍摄的日子，就这样波澜不惊的过了几天，而就在这一天，终于到了牛奕辰和焦恩俊的对手戏了。
　　这一天，牛奕辰可是很期待的。
　　毕竟，这是他在这部戏中唯一的对手，也是最大的对手。
　　从相貌上来说，牛奕辰谁也不怕，就演技来说，外挂在身的牛奕辰，也可以毫不客气的说压焦恩俊一头。
　　说一句大家不太喜欢的，现在的焦恩俊，其实和早期刘德华是很相似的一种演员，很踏实，始终都在寻求突破，但是天赋上面却并不能算最好。
　　就目前来讲，甚至还算是一个特型演员，只能演那种书生气很重的，像是李寻欢一样的角色。
　　这样的演技状态，一直到07年的时候，饰演泪痕剑中的卓东来，才有所突破。
　　卓东来是一个大家不太喜欢的角色，甚至牛奕辰当初看的时候，和一个朋友讨论，那个朋友还说卓东来不是焦恩俊演的，是一个和焦恩俊很像的男演员。
　　牛奕辰表示理解，因为后来他看刘亦菲在电影宣传的海报里穿泳装卖肉的，也跟他朋友说：肯定是P出来的，脸的颜色都不一样。
　　反正不管卓东来这个角色有多么不讨喜，对焦恩俊来说，都是一个非常重要的角色，他的演技，就是在这个角色之后，才得到了大众的承认。
　　但是那是之后的事了，看着自己面前的焦恩俊，牛奕辰还是很重视的。
　　这源于上辈子的某些杨戬粉丝对他的过分解读……
　　杨戬这个角色，在她们的补充之下，实在是太有人格魅力了，就算是牛奕辰不喜欢虐心剧，也不得不承认，那部人生写的还行。
　　就在他们开始表演的一瞬间。
　　“卡！先停一下！”
　　导演余明生忽然喊了停，然后一脸别扭的看着牛奕辰和焦恩俊两个。
　　可能帅的人都有相似之处吧，再加上两人一个年轻一个年长，往一起一站，还真有点甥舅之相，但是有一点却非常不好。
　　余明生大手一挥，说道：“来！给焦恩俊垫点内增高！”
　　焦恩俊：“……”
　　是的，不管是表演还是动作，牛奕辰什么都好，就是个子太高了，焦恩俊一米八的个子已经不低了，但是往牛奕辰身边一站，还是矮了半个头。
　　再这样的情况下，就算是牛奕辰表现出了熊孩子的模样，但是一站起来，怎么看也和‘孩子’这个词不搭边。
　　这一打岔，却让牛奕辰和焦恩俊之间的心情都放松了很多。
　　面对牛奕辰这个又帅气演技又好，还虎视眈眈看着自己的后辈，焦恩俊也是有很压力的。
　　在解决了身高方面的问题之后，牛奕辰和焦恩俊之间也没了那种剑拔弩张的气氛，互相配合着拍摄了起来。
　　就在这样的情况下，后面的剧情进度突飞猛进，让余明生晚上睡觉嘴角都是往上翘的。
　　……
　　然后就在文戏拍了几天，要拍摄武戏的时候，余明生被吓得差一点把自己手里的摄影机给摔了。
　　牛奕辰身上穿着九龙金盔往那儿一站，右手一伸，作为动作指导的赵箭手里拿着一把大斧子，照着他就丢了过去。
　　朝脸丢的！
　　“啪！”的一声，牛奕辰侧身让过，右手一伸，准确的将斧子握在手中，摆了一个非常帅气的造型。
　　“卡！”余明生惊得一头冷汗，说道：“赵箭！你是不是疯了，怎么设计动作的？”
　　赵箭一脸无辜的说道：“怎么？这个动作不好吗？”
　　“什么好不好！太危险了！”余明生气得唾沫直喷，“万一没接住，不就照着脸打过去了吗？你是不是想让老子停工啊！”
　　“这不是接住了嘛！”赵箭笑道：“你就是对奕辰不了解，来！奕辰，咱们表演个花活儿给他看看！”
　　“得嘞！”牛奕辰应了一声，背靠着赵箭站在那儿。
　　赵箭把自己的鞋子一脱，照着牛奕辰的背后就丢了过去。
　　余明生站在旁边看着，就见牛奕辰连头都不回一下，身子一躲，伸手就把那双鞋给抓到了手里。
　　“喂！”牛奕辰把鞋子丢还给赵箭，说道：“你这也太不讲究了吧！就算是给我扔根棍子也行啊，怎么就把自己的鞋给扔过来了！”
　　“哈哈！失误了，下次再说！”赵箭满不在乎的把鞋穿回去，对余明生说道：“怎么样？厉害吧！”
　　“厉害！”余明生咽了口唾沫，惊讶的说道：“这小子真是能给人惊喜啊！”
　　赵箭拍着他的肩膀，“所以你就别担心了，奕辰的本事可大着呢，不然怎么会给他设计这样的动作呢？”
　　这句话，纯粹就是赵箭往自己脸上贴金了。
　　这个动作，是牛奕辰找他提出来的。
　　因为在穿上了九龙金盔，拿起自己的战斧之后，牛奕辰偶然照了照镜子，发现自己现在的造型，竟然和复仇者联盟里的雷神有几分相似。
　　都是神仙，都穿着盔甲，都有大红色的披风，武器还都是斧子。
　　然后一想起雷神，牛奕辰就不由得想起了雷神那个召唤喵喵锤的经典动作。
　　右手一伸，喵喵锤就像是收到了指令一般，不管在哪儿，都会直接自己飞回到手中。
　　想想都觉得帅啊！
　　那么，是不是可以借鉴一下呢？
　　漫威电影里面，是通过特效来达成这个效果的，宝莲灯这边不过是电视而已，肯定没有那么财大气粗，但是，牛奕辰有外挂啊！
　　偷情专用技能，上帝视角。
　　除了可以清晰的看到所有人的动作之外，还有一个功能，就是可以清晰的找到他们的运动轨迹。
　　既然连人的运动轨迹都能看出来，那么，是不是也可以看到别人扔过来那些东西的轨迹呢？
　　这么想着，牛奕辰就自己试了一下。
　　结果非常喜人！
　　就算是没有其他方面，单单就一个上帝视角的加成，牛奕辰去当个打篮球或者羽毛球、乒乓球之类的运动，都肯定能成为顶级运动员的。
　　那个轨迹，实在是太清晰了，甚至在他专注起来之后，都还能达到慢动作的效果。
　　就这样，在找了赵箭试验一番之后，这个帅气的接斧动作就出现了。
　　而且随着电视的播出，肯定还会成为沉香的标志性动作。
　　靠外挂的纯手工技术活儿，外人想学都学不来。
　　唯一可惜的是，这套盔甲包裹的太严实了，牛奕辰手臂上的肌肉虽然没有欧美人那么强壮，但是因为长久的锻炼，同样是线条分明，不秀一下……
　　算了！我是演员，又不是卖肉的那种人！
　　在见识了牛奕辰接东西的本事之后，余明生对赵箭的动作放心了很多，但是每一次见到，还是会眼皮直跳。
　　万一哪次没接住，他这剧组至少得停工十天半个月。
　　但是你要让他叫停，余明生又实在是下不了决心。
　　因为从镜头里面看，这个效果实在是太好了，简直就是给沉香的打戏注入了灵魂。
　　你能想象，没有了召唤喵喵锤技能的雷神是什么样的吗？
　　所以，同样重要的，牛奕辰这个动作也删不得。
　　这个动作表演了几次之后，所有没事的演员都忍不住来看热闹了。
　　晚上的时候，就连例行查房的舒畅，都忍不住向他问了起来，那目光，简直都像是在看超人。
　　如果这时候牛奕辰想对她做点什么，一定事半功倍。
　　可惜啊……
　　在禁欲的情况下，牛奕辰根本就不敢让舒畅多留，慌慌张张的就把她给送出去了。
　　看着几乎是将自己给推出来的牛奕辰，舒畅忍不住笑了起来，“我有这么可怕吗？”
　　如果不是确定牛奕辰房间里面根本没有其他人的话，只怕她都还以为他做了什么亏心事呢。
　　送走了舒畅之后，牛奕辰在房间里面洗了一个冷水澡，开始梳理自己后面的剧情。
　　随着剧情的深入，沉香的角色也渐渐复杂起来了。
　　还是上辈子受到某些方面的影响，牛奕辰很喜欢给自己的角色立人设。
　　而沉香这个角色，在他通读全文，深入分析之后，给他立下了三个人设，代表他人生中三个不同的阶段。
　　第一个阶段，是从一出场，到东海四公主敖听心死去之后。
　　这一个阶段的沉香，还是一个孩子一般，有点小聪明，凭着一腔热血还对母爱的那种执拗，冲出了刘家村，在一众姨母们的保护之下，开始自己的‘救母’之路。
　　在这个阶段，沉香没有文，没有武，不知天高地厚，凭着一点小聪明就要去救人了，甚至连剃头都只愿意被剃一半，仿佛救母是一个玩笑一般。
　　这个行为是很荒诞的，但是过程却非常欢乐，人也非常快乐，笑的时候就放肆大笑，脑一转，就是一个阴损的小主意，还抽空和狐狸精小玉谈了一场恋爱。
　　那个心态，就像是小孩子过家家。
　　第二个阶段，是从他的四姨母敖听心死去开始，到他在天庭被骗散功结束。
　　这个阶段，沉香成长了不少。
　　首先他认识到了一点，革命不是请客吃饭，是会死人的，如果你没有实力的话，谁也不会看得起你，谁也不会听你说话，所以才有了他坚定的到孙悟空那里学艺的举动。
　　但是这个阶段，尽管沉香得到了成长，但是还成长的不够多，内心甚至产生了一丝迷茫，一丝害怕。
　　迷茫，是不知道该怎么样才能真正的救出母亲，学得一身本领，只不过是增加筹码而已，究竟该如何做，还没有人告诉他。正是因为迷茫，他学艺的时候才会想着‘差不多’就行，甚至对将来能不能成功，都不敢拍着胸口说。
　　而害怕，则是源自自己最亲近的四姨母。他害怕自己其他的的亲人，也会像是四姨母那般离开自己，而这一点，在他见到自己的父亲被绑到18层地狱中受苦之后，得到了无限的放大。
　　极限的恐惧激发了极限的愤怒，然后才有了他脑子一热就掀翻十八层地狱，放出十万恶鬼的事情来。
　　甚至这时候，还对天庭的玉帝和王母抱着一丝侥幸，起码一点，救母的时候不是想着把刀架在王母脖子上，让她直接放人，而是想着我抓住你的把柄了，你也犯天条了，大家谁也别笑话谁，赶紧把人放了。
　　在天庭的规则之下，和王母娘娘玩儿这些，可能成功吗？
　　有些人是有特权的。
　　这个过程，要表现的是纠结和迷茫，因为他的人生进入了全面挫折的阶段，不管是在感情上还是在事业上。
　　这时候，沉香已经笑得没那么开心了，目光看人的时候，更多的是闪躲。
　　第三个阶段，就是散功之后，重新恢复。
　　这个阶段，他已经认清了天庭的真面目，知道想要救出母亲，就只有一个办法，站起来干掉王母和玉帝，自己坐上那个位置，重新制定规则。
　　这时候，不是为了他自己，也不是单纯的为了救出母亲，而是为了所有在后面支持他的人，那些为了他以身犯险，甚至不惜献出生命的人。
　　是从一个从简单的‘救母’，到坐上玉帝的位置，并且‘修改天条’的蜕变。
　　这个过程，沉香已经完全走向了成熟，脸上很少笑了，就算是笑，也是淡淡的，很含蓄，神情甚至和二郎神有些相似。
　　三个人生阶段，第一个的难度比较一般，因为他够欢乐，表现的像是个欢脱的二哈就差不多了，是吸引所有观众入坑的部分。
　　第二个阶段，是最难表演的，这个阶段的沉香最不讨喜，就像是成长过程中的青春叛逆期一样，全方位的挫折，迷茫到不知道该怎么做好。
　　第三个难度就直线下降，甚至还比第一个阶段更加好演。
　　坚定不移的做一个事情，内心不迷茫的话，其他的都是手段而已，这个阶段的他，已经洗净铅华，成为了一个很纯粹的人，只要表现那种运筹帷幄就好，更狠一点，全程面瘫都不会有什么大问题。
　　人物已经塑造到那里了，观众会理解的。
　　
　　
　　
　　第五十四章
　　但是在把这些前后关系全部理顺之后，新的问题出现了。
　　就是这些全部都是牛奕辰根据剧本，自己臆想出来的情节，按照原剧本的方式去表演的话，很多地方根本就没有办法表达出来。
　　因此，少部分的改戏或者加戏，是必然要出现的。
　　牛奕辰的戏霸本质，暴露无遗。
　　这一点他一开始就提过，但是余明生完全没有同意的意思，所以想要让他改变，是一个很有难度的事情。
　　不过在思索一会儿之后，牛奕辰还是决定，明天早上找导演和编剧再沟通一下。
　　想要让导演改变自己的思想，是一件很困难的事情，但是如果你不去找他们提一下的话，就完全不可能改变。
　　然后就在第二天，牛奕辰还没来得及去找导演，就看着自己今天的戏份傻眼了。
　　现在的表演，竟然已经到了感情戏的阶段。
　　牛奕辰这些天来，除了动作戏之外，心里满满的都是大的世界构架，因果关联之类的硬问题。
　　根本就没想过沉香的感情如何，刚开始和舒畅拍摄沉香、小玉的戏份的时候，都还很简单，表现出了一种两小无猜，无忧无虑的感觉。
　　但是现在一牵扯到丁香，要表演三角恋的时候，牛奕辰就头大了。
　　别忘了，牛奕辰是个钢铁直男，脾气硬的很，感情上面哪儿有那么细腻。
　　你喜欢我、我也喜欢你是最好的情况，刚好大家可以愉快的在一起。
　　你不喜欢我，我喜欢你，那完蛋了，就算是绑也要把你绑在身边。
　　这样的人，你想要的让他表现那种情窦初开的情况还行，要让他表演出那种在爱情面前左摇右摆的状态，现实吗？
　　牛奕辰又仔细翻了翻剧本，不对啊，我记得成品的宝莲灯里面，也没有这么纠结啊，现在都快成家庭伦理剧了，而且里面的亲热戏份，竟然也不少。
　　演技方面，还能用外挂弄一下，就算是没有那么惊艳，也能入眼，但是身体上面，牛奕辰可就控制不住了。
　　他可是已经禁欲有一段时间了，心中早就憋了一股子火气，现在因为剧情的关系，又要时不时和舒畅搂搂抱抱的，下面的肉棒，根本就管不住好嘛！
　　不止是牛奕辰，在今天拍摄的时候，舒畅也不知道为什么，每一次和牛奕辰接触，都会觉得浑身酥软，直想往他的身上靠一些，再靠一些。
　　但是每次舒畅靠得更近一些的时候，牛奕辰就会不由自主的躲开一点。
　　没办法，再靠近的话，他那个家伙都要把古装顶起来了，就算是不暴露在镜头前，也会暴露在舒畅的面前的。
　　禁欲期间，被误认为是流氓什么的，可就太亏了。
　　不过，牛奕辰和舒畅的这一番表演，却让导演余明生不高兴了。
　　“卡！先停一下！”
　　余明生大声喊了停，盯着牛奕辰看了良久，还是没舍得骂，叹了口气说道：“奕辰，你太紧张了，这点亲热戏才到哪儿，你就受不了了？”
　　“不是受不了……”
　　牛奕辰否认了一句，但是真正的要解释，却不知该从什么地方解释起好。
　　“别多说了！”
　　余明生摆了摆手，指着旁边的一个拍戏的空房间，说道：“你跟舒畅一起到里面聊一会儿，互相熟悉一下，半个小时之后我们再开始！”
　　这也是前期的时候，牛奕辰进入状态的快，让整个剧组都省了不少的时间，不然的话，余明生绝对没有这么好说话。
　　导演的话不能不听。
　　牛奕辰和舒畅就这么一起去到了那个房间。
　　关上门之后，舒畅看向牛奕辰，问道：“你知道为什么导演让我们单独进来吗？”
　　“当然知道！”牛奕辰无奈的说道：“让我们熟悉一些，免了那么多尴尬嘛！”
　　“知道就好！”舒畅说道：“我还真的挺奇怪的，你不像是腼腆的人啊，怎么会连这点亲热戏都做不好呢？”
　　“是有其他方面的原因！”牛奕辰说道：“总之，你还是离我稍微远一点的好！”
　　“离你远一点，你可真够搞笑的。”舒畅白了他一眼，说道：“看来你还是不懂，导演让我们单独来房间，是让我们好好亲热一下。”
　　“什么？”
　　“哼！”舒畅靠近牛奕辰一些，闭上眼睛说道：“来！你亲我一下！”
　　看着她通红的脸色，牛奕辰说道：“不会吧！你是不是理解错误了！”
　　“什么理解错误！”舒畅等了半天，没见牛奕辰亲她，不由得跺了跺脚，气哼哼的说道：“我在天龙剧组的时候见过，为了让演员在镜头前不尴尬，就是让男女主在房间里面，这样……完了之后就好多了，毕竟彼此之间更过分的都做了，在镜头前的表现就自然多了。”
　　“有这种说法吗？”
　　“当然有！都说了，我亲自见的！”舒畅又向牛奕辰靠近了一些，饶有兴味的问道：“你这么不敢跟我拍亲热戏，是不是因为茜茜？”
　　舒畅的身上，还穿着一开始时小玉的那套粉色戏服，前边的领口开的有些大，这一靠近，从牛奕辰的角度，可以清晰的看到半边已经初具规模的酥乳。
　　比刘亦菲的大了一圈。
　　牛奕辰单单就是这么一瞧，胯下的肉棒顿时就翘了起来，这一次靠得太近，竟然在舒畅的腿上打了一下。
　　这一下，舒畅懂了，脸上的晕红更深了几分，嘴上却不饶人的说道：“看来你这些天没有茜茜在身边，你憋得可以啊！”
　　牛奕辰无奈的说道：“所以，我才让你离我远一点。”
　　“知道了，但是拍戏还是要拍的。”舒畅忽然往前走了两步，抱住了牛奕辰的腰部。
　　牛奕辰愣了一下，那坚硬的肉棒就这么戳在舒畅柔软的小腹上，这样一个香香软软的身子抱在怀里，险些让他兽性大发，连忙问道：“你想做什么？”
　　“戏还是要拍的，我可不想因为你被导演骂了。”说完，就踮起脚尖，在牛奕辰的嘴上亲了一口，又说道：“别误会了，只是为了拍戏而已，和茜茜没有关系，我不会跟她说的。”
　　这一句话，瞬间就让牛奕辰心里的那根弦儿崩了，习惯性的用上帝视角确定了周围的环境之后，将舒畅的下巴一抬，就用力的吻了上去。
　　舒畅闭着眼睛喘着粗气，既没有迎合，也有没有反抗。
　　只是感受着牛奕辰的舌头在自己的唇间来回扫动，带着一丝丝的麻痒，紧接着那两片丰满的臀肉也被两只大手给占据了。
　　同样是十七岁，舒畅的身体却和现在纤瘦的刘亦菲不同，显得肉肉的，抱在怀里满满的弹性。
　　才在她的屁股上揉了一会儿，牛奕辰就忍不住抬起来，顺着她光滑的肩膀就溜了下去，将胸前的衣襟连着内衣一起扯掉，在她的乳房上面揉弄了起来。
　　舒畅发育的要比刘亦菲早一些，胸前已经颇有规模，揉上去满满的都是滑腻和弹性，除了大小上差一些，竟然都不比刘品言的差了。
　　牛奕辰的肉棒都要硬的炸裂了，在这一刻，什么‘禁欲’之类的事情，全都被他给抛到了脑后，都已经到这种情况了，不上才是傻子！
　　但是就在牛奕辰想要将舒畅的裤子解开的时候，却忽然看到有一个人往房间里走了过来。
　　林湘萍！
　　看到她的行动轨迹，牛奕辰吓得连忙将舒畅给推开一些，说道：“别激动，有人来了。”
　　被忽然推开的舒畅双腿一软，险些摔倒，听到牛奕辰的话之后，赶紧将嘴上的吻痕擦掉一些，慌忙的整理着自己的衣服。
　　“邦！邦！”
　　敲门的声音响了起来，林湘萍在外面喊道：“你们怎么样了？导演让我来叫你们了。”
　　不知不觉，竟然已经过去半个小时了。
　　是导演让林湘萍来的没错了。
　　让牛奕辰和舒畅单独在房间里带着，是为了让他们‘亲热’一下不假，但是却不想让他们做更过分的事情。
　　起码，不能再拍戏的时候这么搞。
　　牛奕辰连忙回答道：“已经好了，马上出去。”
　　直到这时候，他才认识到刚才发生了什么，心中不由得一阵后怕，自己大半个月的煎熬，竟然险些就破功了。
　　舒畅也回过神来，整理好了之后说道：“待会儿演戏的时候，我会帮你遮一下，你可别再让重拍了，不然导演肯定要骂人！”
　　“行，你先出去，不然我怕忍不住。”
　　“哼！”舒畅挑衅的给他挑了挑眉，转身离开了。
　　她是要不补一下妆的，起码，唇红要重新擦一下了。
　　牛奕辰看着舒畅开的背影，目光有点复杂。
　　虽然不知道是怎么发展到现在这个地步的，但是从这情况来看，肯定是都能吃下去了。
　　但是，自己的禁欲生涯，可是还有一个多月呢，难道要因为她前功尽弃吗？
　　接下来的拍摄，在舒畅的遮挡之下，牛奕辰总算是恢复了状态，将所有的戏份顺利通过了。
　　不过余明生那边，却稍微有点不满意，因为牛奕辰身上的那种灵气不见了。
　　拍摄出来的效果，只能说是中规中矩，可以接受，但是和之前同焦恩俊对戏那种状态比起来，要差得远，没有了那种惊艳之感。
　　为了不耽误进度，余明生勉强接受了牛奕辰的表演，但是在今天的戏份结束之后，却忍不住将他留了下来。
　　“奕辰！”余明生说道：“你今天的状态很不对劲儿，是出什么事了吗？”
　　“没有！”牛奕辰见他似乎上心了，便趁势将自己之前的问题又提了一下，说道：“其实还是想到了剧情方面，觉得沉香这个人物，前后不搭调的地方有点太多，心里一时难以接受！”
　　“比如说呢？”
　　“比如说性格！”牛奕辰说道：“按理说，沉香身上应该有一种特质，是让人觉得，他只要走上了正途，就一定可以成功的才对，但是前后剧情那么多，我没有在他的性格之中找到一点亮眼之处。”
　　余明生深吸了一口气，对他说道：“你先下去吧，今天晚上我和九年商量一下，明天一早你再去找他要结果。”
　　如果一开始的时候牛奕辰提这回事，余明生肯定不可能上心，但是在牛奕辰表现出了自己的实力之后，却由不得他不上心了。
　　想要让牛奕辰表演出最好的效果，就是要让他把人物给理顺了。
　　实际上，牛奕辰之前说的沉香‘革命’的问题，余明生是考虑过的，但是完全没有加上去的打算。
　　这个主题太沉重了，一旦加上，对剧本来说就是大改，而一旦大改，就意味着之前所有的准备工作全都归零，等于白干，要从头开始。
　　他接受不了这个结果，央视那边也接受不了这个结果。
　　在宝莲灯这部剧上，余明生是倾注了很大的心血的。
　　他的野心很大，想要拍一部全年龄段的人都能看得下去的电视剧。
　　中国人从心底都是喜欢喜剧的，要想得到收视率，喜剧是最保险的方法，所以宝莲灯是喜剧。
　　但是一些家庭主妇是喜欢感情纠葛的，所以沉香和小玉、丁香之间必须要弄一个三角恋，甚至为了最后欢乐的主题，还要将八太子拉出来，搞一个四角恋。
　　男人是喜欢武打场面的，所以余明生选择了牛奕辰作为主角，这个基本功扎实到吓人的童星，绝对能在武打上带给人完全不一样的体验。
　　年长一些的，喜欢有深度的剧情，所以他将整个天庭的系统都深挖了一个遍，像是八仙、寿星、太白、太上老君只来的，全都赋予了不同的深意。
　　只是余明生却忘记了一件事情，这么多的元素塞在一起，就是一个大杂烩，如果没有足够的本领将他们一条条的梳理出脉络的话，就只有一个结果，四不像。
　　其实不用牛奕辰说，余明生最后也是改变了许多剧情的，像是现在剧本里面有的，沉香和八仙、寿星之类的戏份，就被他全部删除了。
　　精简一番之后，让宝莲灯往合家欢和爱情戏方面靠拢，放弃了一部分他不熟悉的方面，着重拍摄他所熟悉的一方面。
　　如果不是这样的话，只怕这部宝莲灯也不会获得那样的成功。
　　因为无数的历史已经证明了，想‘全部讨好’，就是‘全不讨好’。
　　……
　　而就在余明生决定做出一定的妥协的时候，牛奕辰这边却在考虑一个他从来都没有考虑过的问题。
　　感情戏！
　　沉香和小玉、丁香之间的感情戏。
　　按照牛奕辰心中最深处的想法，那当然是左拥右抱，两个都要了。
　　不过想要在电视剧中表现出来，基本是不可能的，现在不是旧社会了，宣扬一夫多妻，出门会挨打的。
　　那既然这样的话，‘从一而终’，一直喜欢小玉不就行了？
　　但是剧本里面，沉香的感情却是剪不断理还乱的那种。
　　沉香在小玉和丁香之间左右摇摆，一会儿喜欢这个，一会儿喜欢那个，听爹说了一句，是这个想法，见到女人哭了，又是另一个想法。
　　那性格软弱的，比张无忌还要纠结。
　　如果沉香喜欢的始终都是小玉的话，为什么要和丁香纠缠不清呢？为了那种身边有舔狗做备胎的虚荣心吗？
　　还有在那个幻境里面，沉香的最终选择，竟然是和丁香在一起！
　　为什么？
　　怎么想都想不通，怎么带入都带入不了。
　　想着想着，牛奕辰忽然发现了一件事情，自己手中的剧本，竟然和历史上拍出来的电视有不小的差别。
　　也就是说，宝莲灯的剧本本身就是修改过的！
　　发现这一点之后，牛奕辰彻底放心了，既然本身就是修改的，那他只需要顺势提出来，不就可以了吗？
　　牛奕辰心中松了口气，脚下已经回到了房间，一推门，舒畅正坐在自己的床边，手里翻看着一本书。
　　见到牛奕辰回来，舒畅把书一放，笑道：“回来了，跟导演说了些什么？”
　　那模样，俨然就是一副女主人的样子。
　　为了方便舒畅随时查岗，牛奕辰专门多要了一个钥匙给她。
　　如果是正常情况下，看到这个场景根本不用多说，但是此时此刻，牛奕辰心里却咯噔一下，站在门口也不进去了，严肃的说道：“是不是茜茜让你来考验我的？”
　　“嗯？”舒畅一愣。
　　牛奕辰说道：“告诉你，白天的时候我没有经受住考验，晚上可不会了，从今天开始，我是不会单独和你处在一个房间的！”
　　为了以后的长久幸福，现在不管是什么，都要忍了。
　　“呵！”舒畅冷笑一声，脸色有点难看，但是不知道想到了什么，竟然也没生气，说道：“没错！我就是替茜茜考验你的，你现在反应过来，还不算晚。”
　　不管是因为什么，牛奕辰都松了口气，说道：“茜茜那边我会道歉，但是你别想我会继续犯错，所以，检查完之后，麻烦你出去。”
　　“茜茜那边不用你说。”舒畅说道：“反正没有证据，你随便推脱一下她估计也就信了，倒是你，别让我逮着以后了。”
　　说完，舒畅便推门离开了牛奕辰的房间。
　　“就这么过去了？”看着空荡荡的房间，牛奕辰有些不可置信，“没想到，我竟然还有拒绝女人的一天……”
　　
　　
　　
　　第五十五章
　　第二天，在牛奕辰去找九年的时候，意外的发现，焦恩俊竟然也在那里。
　　“呦！你们是不是商量好了来找我的啊！”九年已经和余明生那边通过气了，但是看到牛奕辰和焦恩俊一起过去，还是忍不住说道：“两人全都看不上我的剧本，一起逼宫来了？”
　　“不是！”牛奕辰说道：“只是导演让我过来而已。”
　　焦恩俊就没有那么客气了，说道：“我倒是真的想要说说剧本的问题。”
　　牛奕辰一听焦恩俊这么说，又补充道：“导演之所以让我过来，也是因为我说过，剧本有点问题。”
　　“那行！你们就一起说了吧！”
　　九年深吸一口气，将自己的笔记本电脑打开。
　　焦恩俊说道：“我想说的，是二郎神的问题……”
　　听着焦恩俊在那里说着那些，牛奕辰忍不住翻看起了他的剧本。
　　发现他那剧本的结果，竟然是沉香打败了二郎神，将二郎神废去法力，变成凡人在人间受苦……
　　“怎么会和我的剧本不一样呢？”牛奕辰仔细一想，这才发现，自己的剧本里面，介绍二郎神的也是一句简简单单的‘打败’，后面根本就没提。
　　他是被上辈子看过的电视剧给误导了，现在的剧本，根本就不是那样的。
　　所以这个最后播出的剧本，绝对是改过的！
　　这样临时改动剧本，是一件很危险的事情。
　　好处是有可能升华主题，让电视剧变得冲突更多，更吸引人。
　　坏处就是会破坏原本严谨的结构，让故事前后不是那么搭调。
　　不过那不是牛奕辰需要考虑的问题，既然焦恩俊的部分都能改，那他自己的部分，肯定就更能改了。
　　因为相比焦恩俊那个几乎是推到重来的人设，牛奕辰这个只是在原有的基础上修修补补，而且在脑子里面有了不少腹稿，还可以向九年提建议，简直不要太简单。
　　事实，就如牛奕辰所想的那样。
　　九年和焦恩俊因为二郎神角色的问题，几乎谈了一整天，但是和牛奕辰，也就谈了一个小时不到，就完全结束了。
　　相对于焦恩俊，牛奕辰实在是太好搞定了。
　　‘年轻就是好忽悠啊！’
　　九年不由得在心里感慨。
　　……
　　和编剧导演之间互相沟通过后，要拍摄的戏份就简单的多了。
　　在第二天拍摄感情戏的时候，牛奕辰就按照自己的想法拍了起来。
　　就是喜欢小玉，压根儿没把丁香放在心上。
　　没错，我就是这么一个专情的男人。
　　但是在拍戏的时候，牛奕辰自己的麻烦还是一点也不少。
　　其中有一个场景，是丁香压在沉香身上，被英雄救美的，这一倒下，林湘萍的脸瞬间就红了。
　　为了拍戏，牛奕辰不得不委屈一下自己，穿了一件很紧的内裤，这样以来，就算是硬起来之后，外面的人也看不出来，但是林湘萍这么一压，便全都感觉到了。
　　那个尺寸和热度，加上牛奕辰身上那股奇异的味道，让林湘萍的身体直发软，一时之间，竟然对牛奕辰有了一种别样的想法。
　　同为女人，舒畅很轻易的就察觉到了林湘萍异常的态度，看她的目光有点不对劲儿了。
　　那感觉，就像是被抢了男人一样。
　　林湘萍刚开始有点不好意思，但是转眼一想，有什么不好意思的，牛奕辰和舒畅又没有在一起，就算是每天晚上对戏，那也是把门开着的，任谁过去都能一眼看到房间里面的场景。
　　规矩的很。
　　在这样几乎是送上门的情况下，牛奕辰都没有和舒畅在一起，说明他对舒畅根本就没什么兴趣啊！
　　我只是有机会就上而已，凭什么低人一等！
　　所以，在剧组里面，林湘萍就这么正大光明的和牛奕辰套起了近乎。
　　在演戏的时候，三个人是三角恋，在私底下，竟然也有望三角恋方向发展的趋势。
　　对这一点，禁欲中的牛奕辰很头大，但是导演方面却乐见其成。
　　因为太符合现在的剧情发展了。
　　往镜头前一站，三人只需要本色出演就行，从哪儿找这么合适的演员来？
　　就是牛奕辰要受一些苦了，原本舒畅时不时的勾引他一下，就已经让他很难受了，现在竟然又加了一个林湘萍。
　　两个争风吃醋的女人，可不是一加一等于二那么简单。
　　这一点，让牛奕辰忍不住心中腹诽：这个剧组怎么会这么轻松呢？竟然还让女演员有功夫来勾引人，影响太坏了，不行，如果以后我有剧组了，一定要把所有的演员都当成工具人来用，让他们一点儿闲着的时间都没有。
　　禁欲已经一个多月了，他可不想前功尽弃，所以面对种种诱惑，只能咬牙忍着，一副钢铁直男，公事公办的样子，时不时就去找余明生、九年、焦恩俊去商量表演和剧情。
　　在这样的情况下，他们的工作效率直线上升，还加了不少有意思的戏份。
　　比如两次和三圣母的谈话，都根据前后关联，说到了二郎神那边，让二郎神的形象更加鲜活。
　　第一次的时候，是沉香初次见到三圣母，什么话都想给她说，然后就说到了自己不喜欢上学读书，结果被爹罚着做灯笼的事情。
　　三圣母陷入了回忆，也笑着说道：“我记得二哥小时候也是这样，不喜欢学习，而且总是调皮捣蛋，整个镇子的人都说他不好，连家里的狗都嫌弃他。”
　　“那他现在怎么会这么厉害？还有了一只哮天犬，而且……”沉香沉吟一阵，说道：“看上去一点也没有那种那种调皮捣蛋的样子！”
　　“因为人是会成长的！”三圣母慈祥的说道：“沉香，你现在也成长了很多。”
　　“是啊！我成长了很多！”沉香说道：“娘！我将来一定会变得比二郎神还厉害，将你从华山之中救出去的！”
　　“好！娘等着！”
　　第二次，是沉香在孙悟空那里学艺完毕，到了华山去见母亲，结果被逼着读完五千本书之后。
　　在见到自己的母亲之后，沉香不由自主的炫耀，说自己是读了五千本书才进来的。
　　三圣母一脸不可置信，说道：“连二哥都坐不了那么长时间，你竟然做到了？”
　　沉香笑道：“可能是因为他自己坐不了那么久，所以也以为我坐不了那么久吧，但是偏偏我就是做到了！”
　　三圣母也笑道：“沉香，你又比二哥强了一点。”
　　“没什么。”沉香脸上浮现出一点纠结之色，忽然说道：“其实我倒是觉得……二郎神或许没有我们想象的那么坏。”
　　“是啊！二哥从小就对我极好的……”三圣母先是笑了一下，随即向沉香问道：“沉香，你为什么会觉得他没有那么坏呢？”
　　“因为我现在已经很强了。”沉香说道：“但是我越是强大，就越能感受到当初的渺小！”
　　沉香看着自己的手，思索的说道：“真的，如果现在的我要杀当初的自己的话，根本就不费吹灰之力，那些小聪明根本就没办法瞒得过我的感知，但是我当初却屡屡从二郎神的手下逃脱……所以我想，他肯定是故意放了我好几次，之所以一直追着我，可能是因为有什么苦衷。”
　　“当然有苦衷！”三圣母苦笑道：“他是司法天神，而我也的的确确是犯了天条的。”
　　出去之后，就算是沉香怀疑二郎神有苦衷，也一点都没有留情的打算。
　　因为二郎神杀了他的四姨母，还将自己的父亲压到了18层地狱，让他受尽折磨。
　　但是思想上出现犹豫，却是不争的事实，这时候，已经为后面散功的情况作出铺垫了。
　　然后在散功之时，沉香听到玉帝和王母念圣旨之后，也没有选择相信他们，而是指着杨戬，说道：“我不信他们！我要你亲口念给我听，告诉我，那是真的！”
　　二郎神真的将圣旨念了一遍，但是在沉香散功之后，却毫不犹豫的撕毁了圣旨。
　　将沉香身上最后一点侥幸给去掉了。
　　……
　　再比如，就是沉香在峨眉山学艺的戏份。
　　这一次，把孙悟空稍微加强了一些，根本就没弄什么嘟哝和唠叨的故事。
　　孙悟空就是孙悟空，哪怕是皈依佛门，教徒弟的时候，也不会藏头露尾的。
　　在学艺的时候，牛奕辰好好的秀了一下自己的猴棍。
　　没错，就是猴棍。
　　别忘了，牛奕辰可是在六小龄童手下学过艺的，往哪儿一站，就是一副猴儿相，虽然没有六小龄童那么有灵气，但是却比现在扮演孙悟空的丁健要好得多了，把丁健都搞得不好意思，还向他学了几招。
　　练功之余，沉香向孙悟空问道：“师父，你当初大闹天宫的时候，想的是什么啊？推翻玉帝，自己坐上那个位置吗？”
　　孙悟空摆手说道：“嗨！当时俺老孙就是闹得痛快，哪儿想那么多啊！”
　　“哦……”沉香得到答案，反而有点失望，说道：“我当时还以为你是觉得天道不公，想要为所有被压迫的神仙讨一个公道呢！”
　　“嗯？”孙悟空问道：“你怎么会这么想？”
　　“不是我想的啊，是其他人告诉我的！”沉香一脸崇拜的看着孙悟空，说道：“好多人，好多神仙都是这么跟我说的，所以我才要拜你为师的！”
　　“额……”孙悟空面上露出一点尴尬，挠了挠脸说道：“怎么都乱说啊，而且，我还失败了呢！”
　　沉香站起来手舞足蹈的说道：“但是就算是失败了，也有很多人喜欢你啊！因为……其他人也不喜欢天庭，但是只能忍着，你却不一样，你不喜欢就站起来揍他！”
　　“哈哈！年少轻狂！”孙悟空抓耳挠腮一阵，似乎想到了当初自己威风凛凛的样子，当下就跳到了一边，说道：“来！沉香，耍一套猴棍给我看看！”
　　“好！”
　　沉香点了点头，从旁边拿起一根自己练武的竹竿舞动起来。
　　孙悟空在旁边，看着沉香耍猴棍的样子，高兴的说道：“好啊！好啊！你这一套猴儿棍耍的，比俺老孙在花果山那些猴子猴孙都厉害了！哈哈哈！明明是个人，耍起来，就是跟个猴儿一样，啊哈哈哈！”
　　孙悟空说着说着，就笑的在地上直打滚儿，但是笑着笑着，笑不出来了。
　　“不行！俺老孙可是答应了玉帝，不教徒弟来着，沉香这一身功法，再加上这套猴儿棍，就算是瞎子也知道他是我徒弟了啊。而且这小子是跟天庭作对的，从这资质来看，说不定将来要把天给捅个窟窿，俺老孙好不容易在此地清修，可不能再被打搅了……不行不行！得想个办法，让他不要说出去，不然的话，在玉帝那边就彻底没面子了！”
　　似乎是想到了什么，孙悟空嘴角露出了一丝莫名的笑意。
　　等沉香耍完了一套猴棍之后，孙悟空努力摆出一副严肃的样子，说道：“不错！看来这些年来，你已经把所有能学的全都学会了，既然如此，你走吧！”
　　“哦！”沉香点了点头，扭头就要离开，但是忽然想起什么，说道：“师父，我去哪儿？”
　　孙悟空双手合十，“从哪儿来，就往哪儿去！”
　　沉香不可置信的问道：“师父……你是要赶我走吗？”
　　“别忘了你来峨眉山学艺是为了什么。”孙悟空背过身去，说道：“出了峨眉山，你就不再是我的徒弟，我也不再是你的师父，任凭你行凶惹祸，都不许提我的名号，如若说出半个字来，我立时知道，便将你的神魂打入九幽，永世不得翻身！”
　　“啊？”
　　沉香一脸懵逼。
　　孙悟空向前走两步，又站定了，补充一道：“还有，不允许你使用棍子。”
　　“啊？！师父，这不行啊！”沉香立刻说道：“我一直学的都是棍子啊，你这没了武器在手，人都要废了！”
　　“没了可以再练！”孙悟空挠了挠腮，一脸怪相的说道：“对了，你的本领虽然学会了，但是法力却不是一时半会儿能炼出来的，太少老君那儿正好有很多可以增加功力的仙丹，你可以去偷一点，嘿嘿……顺便，还能顺来个兵刃什么的。”
　　沉香一听，死皮赖脸的凑上来，说道：“师父！那儿你熟啊，要不你教我一下，传点经验？”
　　“我去你的！都说了让你不要叫我师父了！”
　　孙悟空说完，一把掌下去，直接把沉香给打飞了。
　　“啊！”
　　沉香大声惨叫着，在半空中用处筋斗云，直接从峨眉山飞到了天庭，在稍微稳定了一下身体之后，直接掉在了空无一人的瑶池里面。
　　“哎哟！师父这是怎么了？说打就打。”沉香摸了自己的脸，四下看了看，说道：“这里是……瑶池？”
　　再仔细一瞧，在瑶池旁边竟然摆着五个酒壶，拿起来一闻，不可置信的说道：“玉露琼浆？这可是天庭最好的仙酒。太好了师父，我就知道你不会平白无故打我的！”
　　说完，就直接拿了两个酒壶，就这壶嘴‘咕嘟咕嘟’的灌了下去。
　　“～嗝～”
　　喝完了两壶酒之后，沉香长长的打了一个酒嗝，将酒壶随手扔在地上，又随手拿了两壶，摇摇晃晃的向兜率宫的方向走去。
　　在沉香的身后，孙悟空捡起剩下的一壶酒，“这小子，怎么丢三落四的！～滋～哈……”
　　另一边，沉香喝了酒之后，胆子更大了，一路冲到兜率宫中，将挡在自己身前的天兵天将全都给打晕了，然后随手使了个法术，让外人觉得天兵天将还站在那里，就进到了炼丹房中。
　　因为有孙悟空在外面帮他掩护，所以兜率宫里一个人都没有。
　　太上老君的炼丹炉被重新布置了一番，里面撒满了干冰，看上去烟雾缭绕的，和西游记之中的情形极为相似。
　　沉香一边走，一边喝着酒，那步履蹒跚的模样，和西游记中孙悟空进炼丹房的没有任何差别，就连炼丹炉前跌了一跤都是一样的。
　　像这样的行为是非常危险的，一个不好，就是东施效颦，搬石头砸了自己的脚。
　　但是对牛奕辰来说，却完全没有这方面的顾虑。
　　他的演技足以撑起这样的场面，而且六小龄童还是他师父，说是致敬，一点问题都没有。
　　就这样，沉香坐在丹炉上，优哉游哉的吃起了麦丽素，咬得‘嘎嘣’直响。
　　一个个丹葫芦和酒壶一起，被胡乱扔到了地上。
　　沉香摇摇晃晃的走出去，没一会儿，就在兵器架上找到了一把大斧子。
　　沉香兵器正式上线。
　　又往前边走了一段，在经过一套盔甲之后，又慢慢退了回来。
　　“这衣服，看上去也不错啊！”
　　九龙金盔在剧情中正式上线，沉香换上之后，整个人焕然一新。
　　……
　　在这之后，沉香的大部分打戏就开始登场了。
　　值得一提的是，在原剧情中动不动就几打一对杨戬的情况，在现在这部剧中很少出现。
　　大部分时候，都是沉香和杨戬单挑。
　　就是从在南天门时，沉香见杨戬那边人多，喊了一句：‘有种咱爷儿俩单挑！’开始。
　　虽然当时沉香被杨戬打得屁滚尿流，但是这句话还是做到了。
　　一个是人设需要，还有一个，就是牛奕辰本身的武打功底够强，不管是打人还是被打，全都撑得住，而且扔斧子摆造型这种动作，也需要一个开阔的空间。
　　杨戬、牛魔王、红孩儿、梅山六怪、哮天犬……
　　可以说，除了孙悟空和猪八戒之外，牛奕辰扮演的沉香，和剧中所有能打的人单挑过了一遍。
　　……
　　在掀翻了十八层地狱，救出了自己的父亲之后，沉香跑到了孙悟空的道场，峨眉山。
　　沉香一脸兴奋的说道：“师父！我回来了！”
　　孙悟空心虚的往四周看了看，说道：“你怎么又回来了，还有，我不是说了，从那天开始，我就不是你师父了嘛！”
　　沉香笑道：“嘿嘿！我就是来给你说一下我做了什么，说完就走！”
　　孙悟空有点好奇的问道：“说说，做了什么？”
　　“我先是到天庭，吃了太上老君好几葫芦仙丹！”
　　“嗯！俺老孙当年也做过。”心里满是不屑，要不是老子暗中帮你，你早就被抓起来了。
　　“然后还偷了他两把兵器，一套盔甲，师父你看，就是我身上这些！”
　　“没什么大不了的，俺老孙的金箍棒，也是老君的炼丹炉里炼出来的。”
　　“然后我打到了地府去！”
　　“地府？”
　　“对！我直接消了我刘家村所有人的生死簿！”
　　“啥？”孙悟空有点蒙。
　　沉香没有注意到他的表情，继续说道：“而且还掀翻了十八层地狱，把里面的恶鬼都给放出来了！”
　　孙悟空大叫一声，“什么！？”
　　沉香对他这个反应很无语，说道：“师父，你这么震惊做什么？当年你不也是这么过来的嘛！”
　　“屁！”孙悟空大骂道：“你就是看到了我当年的潇洒，却没有看到俺老孙在五指山下饮铜汁吃铁丸，无一人探望的孤寂！如果不是后来俺老孙陪着师父走了一趟西天，一路降妖除魔消了身上的业障，只怕现在都还在吃苦呢！你呢？你准备怎么消除你的业障？嗯？！”
　　“我……”沉香弱气的说道：“我当时也是没想那么多……”
　　“滚滚滚！都说了，你不是我徒弟了，别来找我！”
　　孙悟空果断将沉香赶走。
　　沉香也不想给自己师父惹麻烦，所以干脆的离开了。
　　看着沉香的背影，孙悟空后怕的说道：“还是老孙的师父精明，把俺赶走之后，立马就搬家，让俺老孙寻他不到，可是俺老孙的道场就在峨眉山，跑不了啊！”
　　抓耳挠腮了一阵，孙悟空说道：“算了！先去观音那儿躲躲吧！”
　　……
　　除了这两段大戏，还有沉香在人间的感情戏。
　　原剧情中，学艺归来的沉香，和小玉的第一次见面，源于一次误会。
　　到这里，牛奕辰改了。
　　在看到小玉扮做华山女妖行侠仗义之后，沉香上去就和她动起了手，还砍伤了她的胳膊。
　　史称‘沉玉第一次家暴现场’。
　　原本设定的是沉香丝毫不知情的，但是牛奕辰这边修改过后，却是一眼就看出小玉是谁了。
　　但是就算是看出来了，也一样打！
　　等到后来，在经历了种种磨难之后，沉香帮助小玉疗伤，也没有一点摘下她面纱的打算。
　　这时候，甚至连小玉都忍不住了，问道：“你难道就不好奇，我究竟是什么模样吗？”
　　沉香看了她一眼，一把将小玉的面纱摘下来，然后面不改色的继续帮她疗伤。
　　小玉先是惊慌的遮了一下脸，却发现沉香那边一点惊讶的情绪都没有，不禁问：“沉香，你看到我，难道就不惊讶吗？”
　　沉香将伤口处理好，说道：“别说是换身衣服、戴个面纱了，你就算是化成灰，我都能把你挑出来！”
　　小玉委屈的说道：“那你为什么……”
　　沉香深深的看着她，“因为你偷了宝莲灯的灯芯。”
　　小玉伤心的红了眼睛，说道：“对不起沉香，我不是有意的，我……”
　　沉香用食指点住她的嘴唇，说道：“我怪你，不是因为你偷灯芯，而是当你需要灯芯的时候，却没有告诉我。”
　　小玉不可置信的问道：“如果我告诉你，你会给我吗？”
　　“如果是你要，我就给！”
　　这一场戏之后，绝对没有人会怀疑沉香的感情问题了，对小玉是真爱，绝对没错。
　　再后来，沉香因为种种原因要和丁香成亲的时候，他甚至找到八太子敖春，想要让敖春代替自己去和丁香拜堂。
　　如果是放在小说里面，绝对会被骂到死，但是放在电视里面播出，却成了一种政治正确。
　　独爱一人！
　　本来按照牛奕辰的想法，是八太子代替自己和丁香成亲，成全八太子这只舔狗。
　　然后他自己在外面等小玉过来‘抢亲’，直接半路将人给截住带走，说‘之所以答应和丁香成亲，就是为了引你出来，看清你的真心’。
　　这个处理方法，牛奕辰绝的很不错，四个人除了丁香被骗之外，另外三个全都有好处，伤害小多了，勉强像是一个有智商的人干的事。
　　但是，编剧九年和导演余明生都拼死反对。
　　因为这样一搞，就完全脱离大纲了，后来的那个虚弥幻境的剧情也别想着要了。
　　偏偏二郎神和嫦娥在虚弥幻境里的戏份都已经拍好了，效果还不错。
　　难道拍好的戏份还能扔掉不用吗？
　　无奈之下，双方的意见综合了一下。
　　变成了刘沉香去找敖春，让他代替自己和丁香成亲，但是敖春作为丁香的资深舔狗，根本不愿意做任何伤害丁香的事情，狠狠骂了沉香一顿，让他乖乖的做丁香的丈夫。
　　尽管在沉香走了之后，敖春就后悔的呼天抢地，但是和沉香之间的关系却有所缓和，以后他到天庭去救人，就显得不是那么突兀了。
　　在敖春拒绝之后，沉香只好娶丁香，然后小玉‘抢亲’的戏码，继续发生。
　　沉香毕竟还爱着小玉的，就像是张无忌那样，被直接‘抢走’了。
　　在追到华山之后，就在三圣母面前，上演了现在剧情中的‘第二次家暴现场’。
　　只不过在牛奕辰的强烈建议之下，施暴者变成了小玉。
　　在小玉用剑刺向三圣母的时候，沉香一把抓住了她的剑刃，没有让三圣母受到一点伤害，让小玉好好的报了一次仇，把沉香狠狠的揍了一顿。
　　只是小玉终究还是不舍得将沉香打死，只好离开，临走时还对三圣母放狠话。
　　“我不会伤害你的，因为我知道，我伤害沉香的时候你会更加痛苦。”
　　在小玉离开之后，沉香从地上站起来，擦了擦嘴角的伤，对三圣母笑道：“娘，没吓到你吧，我吃了仙丹，就像是我师傅一样，是刀枪不入的，这些伤只是装出来吓唬她的。”
　　三圣母知道肯定不是这样，但是面对自己儿子的好意，选择了接受。
　　这时候，沉香和小玉之间的感情，已经非常危险了。
　　像是他们自己做的那些事情，不管是偷灯芯还是伤人、伤心，他们彼此都可以原谅对方。
　　但是在父母、长辈上，小玉却无法替已经死去的人做出决定。
　　沉香的母亲和师父，成了小玉的杀父、杀母仇人。
　　这样的矛盾，在小玉这个受害者退却之前，根本没有一点缓和的余地，在这段感情上，沉香已经没有了主动权。
　　但是也意味着，一旦小玉主动放弃了复仇，他们两个就还是能继续在一起。
　　不过也正是因为这样纠结的心情，在须弥幻境里的时候，沉香才会选择和丁香在一起。
　　这一点，是编剧九年强硬的规定，让沉香必须做出的选择。
　　九年的解释也自有他的一番道理。
　　这也是人成长的一部分，并不是每个男人都会和自己喜欢的女人在一起的，放下爱情，选择平凡，才是一个男人长大的表现。
　　（st），所以，你是编剧，你说的算。
　　
　　
　　
　　第五十六章
　　心情大好的牛奕辰，完全没有和余明生争论的想法。
　　而他心情好的原因，相信大家也已经猜了出来。
　　没错，经过这段时间的艰苦奋斗，两个月的时间，终于被他熬过去了。
　　因为拍摄顺利，第二天又恰好周末的关系，余明生决定让剧组放假一天，好让忙碌的工作人员和演员们休息一下，所以在很早的时候，就已经让他们解散了。
　　晚上，在应付完了舒畅的查房之后，牛奕辰目不转睛的看着自己的手表，就那么看着上面的秒针一格一格的向前跳动。
　　“3、2、1。Yes！结束！”
　　牛奕辰兴奋的直接从床上跳了起来。
　　与此同时，系统的声音响起：禁欲两个月已完成，玉骨舍利子密藏升级成功。
　　效果：女性亲和度＋5，体质＋40。
　　当前女子亲和度：81。体质：70。（正常成年男性为10）
　　正常男性的7倍的身体素质，最多中量级的体型，拳力却也和重量级拳王有得一比，如果再加上技能的话，开碑裂石绝对不在话下。
　　换算成更直观的战斗力来说，如果之前一晚上的极限是射七次，那现在一晚上，起码能射16次！
　　啧！可怕的数字。
　　不说别的，单单就这16次，就没白禁欲这两个月。
　　在清楚了自己这两个月的收获之后，牛奕辰第一时间看向了自己的任务。
　　在两个月以来，为了保持本心，牛奕辰根本就没敢看系统给他发的任务，也不知道会产生什么样的变化。
　　现在一看，不由得松了口气。
　　系统果然还是他的系统。
　　这些任务在触发之后，并没有因为他的不接受而消失，反而还是乖乖的挂在那里，等着他去领取。
　　牛奕辰先是果断的把所有的任务都接了，之后才一个个的看了起来。
　　NTR系统任务1：闺蜜的诱惑，没有男人可以拒绝女友闺蜜的诱惑，将舒畅发展为自己的长期私人炮友。
　　任务奖励50点阴属性。
　　备注：就算没有奖励，难道你就不做了吗？
　　NTR系统任务2：牛头人的祝福，你的好友焦恩俊还不知道，自己头上已经快要被戴绿帽子了，身为他的好友，你怎么能坐视不理，抢先一步将他的妻子黄忆轩占有，挽救这个即将破碎的家庭吧！
　　任务奖励：道具‘牛头人的祝福’，阳属性点70。
　　牛头人的祝福：宿主NTR成功之后生效，祝福使用之后，原配夫妻将会幸福美满，琴瑟和鸣，白头到老。
　　备注：牛头人，请珍惜你身边的每一个苦主，他们都为你的幸福，无私的奉献了自己的一份力量。
　　NTR系统任务3：狠绝，做人就是要狠。不但要睡他现实中的老婆，连他剧组中的也不要放过。将林湘萍（杨戬宝莲灯前传中的老婆）、颜丹晨（杨戬真心爱的人）狠狠的操一顿，手段不限。
　　任务奖励：徽章《剧组夫妻》，使用之后，但凡是在剧组中和你有对手戏的女性，好感度增加，剧中妻子好感度＋10，剧中爱慕者好感度＋5，剧中寻常女演员好感度＋1。
　　备注：剧组夫妻太常见了，你要做得比前辈们更好才行哦。
　　纯爱系统任务1：卡哇伊，真正的男人，都是博爱的，会喜欢任何美丽的异性，舒畅的小表妹和焦恩俊的两个女儿都要来探班了哦，想办法喂她们喝点牛奶吧！手法不限。
　　任务奖励，徽章《萝莉杀手》。效果对年龄在6-12岁之间的女性好感度＋10。
　　备注：Hentai！Hentai！
　　纯爱系统任务2：熟女的诱惑①，憋了两个月，很难受的吧，爱你的系统当然非常体谅你，在一间酒吧里面，有一个迫切需要你安慰的熟女，快去尽情的享受吧，并非同城，系统地图标记出的位置，
　　任务奖励：阴属性100点。血气丹*1。
　　备注：时效性任务，过时不候，剩余时间3h。
　　熟女的诱惑②：剧组中也有一个需要你安慰的熟女哦！国家一级舞蹈演员，周洁，绝对不亏！
　　任务奖励：阴属性点20。血气丹*1。
　　备注：祖孙三代未聚一床，实是可惜。
　　纯爱系统任务3：进击的小姨妈，短短的三个月，你已经和邓家佳两次相遇了，难道不是缘分吗？收下她做个小宠物吧！
　　任务奖励：宠物道具商城开启。
　　备注：你已经错过一次机会了。
　　纯爱系统任务4：异国风情朴诗妍，忘了你当初看朴妮唛主播时那副馋相了吗？现在有一个品质更高的韩国妹子，怎么能不好好品味一下呢？别忘了，她可是你在剧中的母亲哦！
　　任务奖励：阴属性点20，韩语精通。
　　备注：～欧～巴～
　　……
　　总共七个任务，用点心的话，应该都可以完成。
　　但是牛奕辰决定，如果可以的话，只完成六个就行了。
　　萝莉杀手那个徽章，太没用，太变态了，放到会所里面都过不了，所以以后是绝对不可能有用的。
　　与之相对，最先要完成的，肯定是熟女的诱惑①。
　　这是牛奕辰第一次见到有时效性的任务，而且奖励的阴属性点足足有100。
　　他很好奇对方究竟是什么身份，竟然值这么多属性点，就算是瞬间术一来一回，也就浪费10点阴属性，10点阳属性罢了，不亏。
　　虽然阳属性点很难得，但是……
　　牛奕辰看向了焦恩俊的那个任务。
　　“我是在挽回他的婚姻，恢复她们之间的感情，拯救一个即将破碎的家庭，没错的！”
　　这么想着，牛奕辰简单的穿着一番，立刻使出瞬移术，消失在了房间之中。
　　但是，虽然牛奕辰的行动非常果断，但是当他在出现到了酒吧门前之后，看着里面的闪烁的灯光，又不由得有点后悔。
　　酒吧里面！蕴藏着他太多不美好的回忆了。
　　话说，现在应该还叫迪斯高吧，很有年代感。
　　总之，不管叫什么，牛奕辰对这地方没有什么好感。
　　一是因为现在的酒吧文化还没有发展开，里面女人的妆容都像是鬼画符一样，一点也不符合牛奕辰的审美。
　　二是小时候被整怕了。
　　当初他的老妈带着他到里面去蹦迪，非得让他在舞池里面跳舞转圈，牛奕辰随便跳了两下，就当是哄哄她，结果被一群阿姨们抢着抱来抱去，一晚上下来，脸都被亲肿了。
　　后来也跟着几个朋友出去玩儿过几次，还花钱让几个女人来搞气氛，结果那些女人一个个就像是疯了一样往他身上扑，把带他去的朋友给冷落了，然后……牛奕辰就没有朋友了！
　　帅到没朋友这句话！可不是说说而已！
　　在原地纠结一阵之后，牛奕辰还是不得不向里面走了进去。
　　都已经花系统点数过来了，难道还空手而归吗？
　　……
　　在走进去之后，牛奕辰才发现，这个酒吧的布置还真的挺别致。
　　不像是酒吧，反而像是咖啡馆。
　　几张桌子干净整洁的排列着，中间用木板隔开，保证了一定的隐私性。
　　几对男女正坐在那里交谈，说话也都低声细气的，看上去很是文明。
　　酒吧内的光线虽然有些暧昧，却也清晰，可以让人看到对方的相貌，音乐也出人预料的舒缓，一点也没有牛奕辰想象中的那么刺耳。
　　只是有一点很不一样，酒吧中的男性大多都光鲜亮丽，看上去很有品味，女性却差强人意，尽管身上的衣服都穿的很贵，但是在相貌上，却没有一个亮眼的。
　　按理说，这样的男人，不应该找那样女人才对的。
　　而在牛奕辰走进去之后，坐在门口的几个女人瞬间注意到了他，一个个眼睛都快发出光来了，一点也不顾忌自己身前那些男人的感受。
　　牛奕辰对这种目光已经习惯了，自顾自走到吧台前，对那个正在擦酒杯的男侍说道：“给我来一杯酒！”
　　那个男侍用异样的眼光看了牛奕辰一眼，说道：“我们这里不卖酒的。”
　　“不卖酒？”牛奕辰笑道：“明明是酒吧，却说不卖酒，你觉得我会相信吗？”
　　那个男侍看了看牛奕辰的样子，也笑了起来，说道：“既然这样，不如你就在这里喝一点吧！”
　　“可以！”
　　牛奕辰在吧台前的一张椅子上坐了下来。
　　侍者又问道：“有什么需求吗？”
　　“我不挑，随意！”牛奕辰没来过这种地方，索性就让他自己发挥，反正就算是亏也亏不了几个钱。
　　没一会儿，一杯粉红色的鸡尾酒便放在了牛奕辰的身前。
　　牛奕辰一边貌似无意的在酒吧里扫视了一圈，一边端起鸡尾酒尝了一口。
　　这酒的味道像是带点酒味儿的果汁，比二锅头差远了。
　　话说，那个迫切需要他来安慰的熟女在哪儿呢？这里面的所有女性，都品质堪忧啊。
　　就在牛奕辰举棋不定的时候，一个醉眼惺忪的女人从一个隔间中站起来，指着牛奕辰说道：“哎，你……你倒是还不错！就你了，来……坐我对面。”
　　这个女人穿着一套黑色的连衣裙，是深V短袖的款型。
　　尽管和牛奕辰之间的距离稍微有些远，但是牛奕辰还是清晰的看到了她胸前那一抹深深的沟壑。
　　这个规模，绝对不比霍思燕的差，可能还犹有过之。
　　只是这个女人应该已经喝了不少酒，漆黑的中长发披散在脸上，根本看不清长得是什么模样，而且普通话的口音非常怪异，应该是广东或者香港那边过来的。
　　“我？”牛奕辰指了指自己，一时有些拿不准。
　　“对！就是你，快点来……”
　　那个女人说着，往过道的方向探了出来，露出了半截同样形状优美的白皙小腿。
　　这个连衣裙是收腰的A形裙摆，在现在的视觉之下，她的腰肢看上去竟然也非常纤细。
　　这一下，牛奕辰有些心动了，从最根本上来说，他和楚王一样，都是好细腰的。
　　看到牛奕辰的样子，那个侍者笑道：“如果你不介意的话，倒是可以跟她做一下！肯定会发现惊喜的哦！”
　　“惊喜？”牛奕辰一挑眉，说道：“好啊！我倒要看看是什么惊喜。”
　　说完，便向那个女人的方向走了过去。
　　见到牛奕辰走来，那个女人又重新坐回了椅子上。
　　在牛奕辰坐到她的对面之后，那个女人用手托着下巴，定定的看着牛奕辰，忽然伸手在他的下巴上一勾，笑道：“行！眼神里面还带着一点傲气，是新入行不久吗？”
　　牛奕辰往后躲了一下，问道：“什么傲气？”
　　那个女人又笑道：“告诉你哦！千万不要有什么傲气，你这一行，其实跟演员没什么两样的，就是要哄人开心，如果不能放低自尊的话，会被人指着鼻子骂呢。”
　　虽然说的好像很有道理，但是她大着舌头，又带着那种口音，让牛奕辰没怎么听清楚，忍不住说道：“你还是说粤语吧！我虽然不会说，但是听得懂！”
　　“那太好了……”
　　换做粤语之后，那个女人的语气明显轻松了很多，把自己脸上的头发分开放在两边，对牛奕辰说道：“你知道我是谁吗？”
　　这个五官让牛奕辰眼前一亮。
　　看上去的确是熟女的味道，而且五官很有特色，骨相稍微有些英朗，眉宇间带着一点男孩子的英气，属于在人群中一眼就能被认出来的那种。
　　而且，这个五官还给人一种似曾相识之感。
　　牛奕辰忍不住皱起了眉头，一边在心中思索，一边说道：“你看上去有点眼熟！我们之前认识吗？”
　　“呵呵……你们这些小年轻都不认识我了……”女人的脸上露出一点挫败的神情，说道：“难怪呢！一代新人胜旧人，不管在什么地方都是这样的，更何况是娱乐圈了！”
　　牛奕辰没想起来她是谁，但是却听出来了她话中的内容――她这是被人给甩了，特意来酒吧买醉的。
　　“你这是失恋了吗？”
　　“是啊，你看出来啦。”那个女子将面上的黑发撩到耳后，笑道：“我叫张敏！你有没有印象！”
　　“张敏？！”牛奕辰心里一跳，连忙伸出手去，把她另一侧脸庞上的头发也给拨开，轻轻抬起她的下巴，仔细的看了半天，不可置信的说道：“还真的是你！”
　　对张敏，要说一点印象都没有，那绝对是骗人的。
　　但是牛奕辰对她的印象却全都在电影的角色里面，只要她换上那套经典的发型，不管换什么衣服都认得出来，但是现在换了发型，又换了衣服，反而看不出来了。
　　不过，张敏失恋了？什么情况？
　　牛奕辰对这时候的八卦消息，还真是不怎么清楚。
　　不过，系统所说的那个人，肯定就是她没错了！
　　以张敏的底蕴，的确是值100点阴属性点这么多！
　　看到牛奕辰震惊的模样，张敏忍不住握住他的手，放在自己的脸颊上，笑道：“看来，我还是挺有名气的嘛！”
　　牛奕辰的手上凉凉的，让她的神智清醒了一点。
　　“当然有名气！”牛奕辰感慨的说道：“我可是非常、非常喜欢你演的那些角色。”
　　“那你今晚有福了！”张敏深吸一口气，抓住牛奕辰的手站了起来，说道：“走，跟我回酒店！”
　　可能是酒喝得有点多了，张敏的脚步有些跄踉，一站起来，险些摔倒。
　　牛奕辰连忙靠过去，将她扶住。
　　张敏的身上带着一点成熟妇人特有的味道，丰满的乳房因为体重的关系，在了牛奕辰的胸前挤压成了饼状，那真材实料的感觉，分外柔软。
　　牛奕辰瞬间来了感觉，肉棒直接抬头，抵在了张敏的侧腰之上。
　　那个热度和尺寸让张敏心头一颤，身子又软了几分，双手环住牛奕辰的腰部，整个靠了上去，没有让他的形状露出来一点。
　　“他身上的味道也好特别！”张敏轻轻扭动了一下身体，在心中做了决定，“如果是他的话，也不是不能接受。”
　　就这样，牛奕辰深吸一口气，压下了心头的欲火，几乎是半搂着将张敏带到了酒吧的前台，把自己的卡递了过去。
　　不用多说，那个侍者便接过来，在机器上刷了一下，笑道：“欢迎下次光临！”
　　“谢谢！”
　　牛奕辰道了声谢，带着张敏匆匆离开了。
　　如果不是张敏贴的够紧，牛奕辰的肉棒都要让几个人看出来了。
　　在牛奕辰离开之后，一个看上去有几分帅气的男性忍不住坐在了台前，小声说道：“石哥，你就这么让他把人带走了？”
　　“那又怎么样呢？”那个被称为石哥的侍者一边擦着酒杯，一边说道：“那个张敏在这里也坐了几个晚上了，每天晚上搞得你们魂不守舍的，偏偏你们还没一个能搞定人家，既然如此，还不如让她快点离开，省的乱了你们的心。”
　　“那也不能让外面随便来一个人就带走了啊，还有没有规矩？”
　　“规矩？你以为他是同行吗？”石头从旁边拿起来一张账单，随手丢了过去，说道：“你见过哪个同行会付钱的，而且我收了他十倍的钱，他竟然连看都不看一眼。”
　　“这么豪气！？”
　　“不然呢？”
　　二人的话音刚落，又一个女子走了过来，向他们打听起了牛奕辰的问题。
　　
　　
　　
　　第五十七章
　　牛奕辰在揽着张敏出去之后，在这个陌生的地方四下看了看，问道：“你知不知道最近的酒店在哪儿？”
　　“你问我酒店在哪儿？”张敏靠在牛奕辰的胸前，眼神之中竟然有几分清醒，忽然抬头问道：“这附近，你难道不熟悉吗？”
　　牛奕辰无奈的说道：“这地方我还真不熟。”
　　张敏低低的笑了一声，说道：“既然这样，不如就到我的车上吧！”
　　“车上？”
　　这句话说出口之后，张敏便清晰的感觉得到，那戳在自己小腹上的肉棒又硬了几分。
　　那种热度，让她忍不住挺起自己的乳房，在牛奕辰的胸前画了一个圈子，“车上肯定比酒店安全，在酒店的话，说不定就被一些狗仔给拍到了，我可不想让别人知道这件事情。”
　　“那就去车里！”牛奕辰忍不住一把将张敏抄起，急迫的说道：“快！给我指路！”
　　“哈哈，不要太着急嘛。”
　　张敏笑了一下，一边给牛奕辰指路，一边抬了一下胳膊，将牛奕辰原本只是揽着她胳膊的大手，移动到了腋下的位置。
　　牛奕辰的心中怦怦直跳，因为位置的调整，让他的右手从张敏的腋下探出，将那饱满的乳肉满满的抓了一手。
　　张敏今年36岁，正处在身体最后的巅峰期，又息影多年，调养好了身子，所以揉起来有一股子韧劲儿，竟然和霍思燕都不相上下了。
　　牛奕辰急迫的隔着衣服在这乳肉上来回揉捏着，从领口往下看去，可以清晰的看到那乳肉的变形。
　　“啊……”张敏咬唇轻叫一声，说道：“你轻一点，捏疼我了。”
　　虽然是责怪的话，但是由她说出来，却更像是在撒娇，让牛奕辰不由得更加放肆。
　　到这时候，牛奕辰玩儿弄乳房的手法已经不像是之前那么粗暴了，所以虽然放肆，却自信不会伤到她。
　　这个从腋下探出手来揉捏乳房，抱着人走向车子的姿势，让牛奕辰想到了第一次时和孙莉做爱时的情景。
　　那是他刚刚摆脱阳痿状态，第一次痛痛快快的享受性爱。
　　现在，他又是从禁欲两个月的状态之中出来，同样要痛痛快快的享受一番。
　　同样的姿势前进，同样的在车上，冥冥之中，似乎有一种天意。
　　……
　　从张敏的手中接过钥匙，牛奕辰将她的车门打开，将其放在了后座上面。
　　在这个地下车库之中，有好几辆车的车内灯都在亮着，里面拉着窗帘，车身不停的上下晃动。
　　有车震想法的，绝对不止是牛奕辰和张敏二人而已。
　　趁着车内的灯光，被牛奕辰放在后座的张敏，偷偷的打量着这个自己看中的家伙。
　　英俊中带着一点稚气的面容，高挑而健壮的身材，保养的比女人还好的皮肤，这样的男人，应该是鸭王吧……
　　她是一个很懂得保护自己的女人，所以别看她装的像是醉的连路都走不动了，其实脑子里面清醒的很，在放车钥匙的兜里面，也同样有一根防狼电棒，就是为了防止某些人心怀不轨。
　　但是面对牛奕辰这个‘鸭王’，张敏真的是连一点拒绝的想法都没有，反而迫不及待的想要知道，这鸭王的味道是怎么样的。
　　牛奕辰这时正在整理车内的座椅，好让让自己有更多的腾挪空间，这个车子和他常开的不同，所以手脚有点不麻利，那笨手笨脚的样子，让张敏忍不住有点想笑。
　　虽然车内的空间不小，但是对牛奕辰这样的身材来说，却还是有点逼仄，这一刻，甚至让他升起了一种买一辆保姆车送给张敏的想法。
　　就在牛奕辰拿起一个车帘，却不知道该怎么遮起来的时候，却忽然注意到了张敏脸上的笑意，不禁有点郁闷的问道：“你笑什么？”
　　张敏咬了咬唇，将双手垫在自己的脑后道：“车子的玻璃是特制的，就算是不拉车帘，外面也看不到。”
　　牛奕辰走出去，从外面往里看了一下，确定是真的之后，才冲进去，一把将车门关起，整个扑倒在张敏的身上，向她的唇上吻去。
　　“喂……”张敏推着他的脸，“你做什么，不是说不能亲吗？”
　　“不亲就算了！”
　　精虫上脑的牛奕辰根本就没有多想，往下面一滑，把脸埋在了张敏的胸口，用力的吸吮着她胸前所散发出来的乳香，同时还伸出双手，从她的膝盖处向上滑去，一直探到了连衣裙的最里面。
　　现在还没有流行安全裤，因此牛奕辰一伸手，便感觉到了内裤那丝滑的触感，在往里面一探，满手的滑腻――张敏已经很湿了。
　　“别！”张敏又推了他一下，“衣服要脱掉，不然第二天都没得穿了。”
　　“等一会儿再慢慢脱！”牛奕辰不耐烦的说了一句，将自己的皮带解开，脱下裤子、扯掉T恤，然后一股脑儿扔到后面。
　　张敏有些不高兴了，说道：“这么着急？莫非你还有下一场吗？”
　　牛奕辰根本就没有听她说什么，把她的双腿向上一抬，一把便将内裤褪扯到了脚踝上。
　　“喂！”张敏更加不满了，说道：“你怎么一点情调都没有？还有没有职业道德。”
　　尽管牛奕辰的身材出乎预料的好，让出身娱乐圈，见惯了帅哥美女的张敏都一阵眼热，但还是忍了下来，向牛奕辰抱怨着，想让他知道二人之间谁才是主导者。
　　这年头在外面花钱，买的不就是一个服务吗？
　　但是张敏想了很多，偏偏就是没想过，牛奕辰根本不是鸭子这件事情。
　　所以牛奕辰的行为完全出乎了她的预料，直接便分开她的腿放到两边，将自己的内裤一脱，挺着肉棒就压了上去。
　　“等一下！”
　　看着完全没有理她的牛奕辰，张敏真的慌了，一边伸腿挣扎着，一边大喊道：“前面！前面有我买的避孕套！你快戴……啊……”
　　张敏话都没说完，便感觉到一根粗大的肉棒瞬间贯穿了自己的身体，进入到了一个之前从未有人达到过的位置。
　　“啊……我叼……”
　　张敏忍不住骂了一声，她的身体早就已经熟透了，这样的冲击可以承受得住，但是尽管如此，那仿佛要将人撕裂一般的感觉，还是让她整个人失神了那么一瞬间。
　　“真爽！”
　　顺利完成自己动作的牛奕辰，忍不住感慨一声。
　　自己那根硬的生疼的肉棒，终于找到了一个可以容身的位置，那温柔又湿热的包裹，让他整个人都放松了下来。
　　“混蛋啊你……”短暂的失神之后，张敏看着牛奕辰，目光复杂。心中暗暗想着，‘如果我得了病，怎么也不会饶了你的！’
　　牛奕辰却没有那么多的想法，适应了一会儿之后，就迫不及待的抽送了起来。
　　张敏的双腿被牛奕辰分开，一个搭在前座的靠背，一个按在后座的靠背，上半身被夹在后座座椅和靠垫的夹角处，整个身体丝毫动弹不得，只能被动的承受着牛奕辰的冲击。
　　尽管在酒吧相拥的时候，就已经感受到牛奕辰的尺寸了，但是在真枪实弹的冲击之时，张敏一时间还是有些吃不消。
　　“啊……啊……”张敏有些痛苦的叫了几声，双手在牛奕辰的胸前撑了两下，似乎是在挣扎，但却没有一点用处。
　　刚开始有些疼痛，但是在适应了之后，就满满的都是爽快了。
　　张敏从来都不知道，自己竟然可以这么敏感的，才不过几次抽送，竟然就湿的一塌糊涂。
　　“唔……嗯……啊……”
　　一声声淫叫再次响了起来，却和之前的意味完全不同了。
　　这舒爽的声音，刚开始声音还很低，但是渐渐的，就忍不住大了起来。
　　在大声叫出来之后，张敏不知道出于什么想法，还偷眼看了牛奕辰一下。
　　发现牛奕辰完全没有在意她之后，才放心的再次叫了起来。
　　没一会儿的时间，那黑色连衣裙前方的扣子就被张敏解开，整条裙子分到了两边――在动作起来之后，她也觉得热了。
　　在连衣裙解开的一刹那，一股属于熟女特有的浓香便扑面而来。
　　牛奕辰深吸一口气，看向了张敏的胸前。
　　包裹着那丰满的乳房的，是一个和内裤同样色泽的半罩杯胸罩，很轻薄，带着一点点的镂空，像是情趣内衣一般。
　　在她的冲刺之下，那两团柔软的乳肉上下晃动着，甚至连乳头都露了出来。
　　那乳头是深红色的，熟女特有的颜色，没有少女的那般粉嫩，却也自有一番独特的滋味儿。
　　看着那迷人的波动，牛奕辰忍不住将手从张敏的腿上拿下，将胸罩解开扔到一边，贴肉揉捏了起来。
　　手感又软又韧，而且真的很大，比霍思燕的还大了一些。
　　当初牛奕辰看张敏的电影，不知道馋这对乳房馋了多久，现在终于可以拿在手中尽情的把玩儿了。
　　张敏的双腿摆脱了禁锢，但是在牛奕辰的冲刺下，也没有了还手的力气，只能无力的放在下面。
　　这时候，她已经没工夫管什么病不病的了，就牛奕辰表现出的这个身体素质，有病她也认了。
　　“啊！”
　　良久之后，张敏长叫一声，身体紧绷起来，紧紧的夹住了牛奕辰的腰部，达到了久违的高潮。
　　在那淫液冲刷到龟头的一刹那，同样憋得太久的牛奕辰也不管什么忍耐了，向张敏的身体之中一刺，几乎是同时的喷射了出来。
　　张敏无力的拍了牛奕辰一巴掌，却做不出任何有用的行为。
　　对于这个连套都不愿意戴的家伙，她早就已经想到他会射在自己身体里了。
　　……
　　高潮之后，二人喘息良久。
　　张敏回过神来，看着牛奕辰说道：“怎么样？一点技巧都没有的小弟弟，你现在还能来吗？”
　　“哼！随时都可以！”牛奕辰将张敏拉起来，说道：“不过这一次，要换个姿势！”
　　这时候的他们二人，已经是完全赤裸的状态了。
　　“换就换！”张敏不甘示弱，非常配合的站了起来。
　　牛奕辰坐在座椅上，一把将张敏捞过，让她背对着自己坐在腿上，缓缓插了进去。
　　“啊……你的耐力……真的好强……”
　　张敏皱着眉头，脸上稍稍透出一些痛苦，但是在轻轻动了两下之后，便不在意了。
　　牛奕辰将双手探到前边，一边在她那一对柔软的乳房上面肆意揉捏着，一边在她耳边说道：“快，自己动一下。”
　　“哼！”
　　张敏不满的向后靠了靠，用双手扶着前座的背椅，圆润的臀部左右摇晃一番，便小幅度的上下起伏起来。
　　身高只有1.65的张敏，在车厢里面的动作要轻松的多了，不会动不动就碰到头。
　　而在掌握了主动权之后，张敏猛然发现，这样轻摇慢摆的行为，竟然比刚才牛奕辰在她身上大开大合的操干更加舒爽。
　　毕竟，只有自己才懂得如何取悦自己。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　一声声的低吟从张敏的口中传出，她开始享受性爱带给自己的欢乐了。
　　上下起伏之间，让她的中长发轻轻飘散，时不时的打在牛奕辰的鼻尖，带着一点点的瘙痒。
　　牛奕辰向后靠了靠，因为刚刚发泄过一次，所以他现在也不着急，一边任由她在自己身上动作着，一边在她的背脊、大腿、肩膀、乳房上面来回揉捏着。
　　要说童年的时候看过最多的电影，肯定是星爷的，这一点连成龙都比不上。
　　作为星爷电影中女主的常客，他对张敏这个妹子可是馋的太久了，现在既然有机会，当然是要细细的品尝一番，尽管她已经36岁，青春不在。
　　“啊……”
　　张敏的身体在牛奕辰细致的抚摸之下，似乎又敏感了几分，身上缓慢积累的快感已经达到了一定地步，用力的上下起伏两三下之后，便再次达到了高潮。
　　“爽了？”牛奕辰在她的耳边轻声问道。
　　“嗯……”张敏应了一声，眼睛之中仿佛带着一层水光，说道：“你是不是专门训练过，怎么会这么厉害？”
　　“厉害？厉害的你还没见到呢！”
　　牛奕辰将张敏向前推了过去，让她像是母狗一样趴在两个前座之间，纤细的腰肢刚好卡进去，前半身在车的前半部分，后半身在后面部分，那圆润的屁股正好对着牛奕辰，给他留下了充足的抽送空间。
　　“喂！”张敏的腰间被两个座椅摩擦的有点疼，不满的说道：“你怎么能这么对我，不怕我投诉你吗？”
　　牛奕辰半弓着身体站起一些，棱角分明的腰部一挺，‘叽咕’一声，又刺了进去。
　　“投诉？你去哪儿投诉？”
　　根本不给张敏说话的时间，牛奕辰便‘叽咕叽咕’的抽送了起来。
　　“啊……啊……”
　　在牛奕辰的强势攻击之下，张敏大声的叫了起来，再也没有了说话的机会。
　　肉棒和阴唇之间剧烈的摩擦着，一丝丝晶亮的液体顺着张敏的大腿流了下去，似乎还带着一点点泡沫状。
　　就算是张敏正处在如狼似虎的年龄，也经不起这一头蛮牛的狂冲乱撞。
　　在这狭窄的空间之中，张敏语无伦次的大叫着，说着一些其他人根本听不懂的粤语，偶尔还夹杂着一点怪异的普通话。
　　这一次的牛奕辰，心中完全没有了其他想法，就那么在张敏的身体中尽情驰骋，痛快的发泄着。
　　……
　　“呼！爽！”
　　把张敏这具成熟的身体当做肉便器发泄了一通之后，牛奕辰坐在了后座上，痛快的喘了一口气。
　　两个月来的郁闷，总算是发泄了出来。
　　看着倒在那里，已经连手指都动弹不了一下的张敏，牛奕辰算是明白系统为什么会先给他安排一个这样的任务了。
　　如果是舒畅那样的小女孩儿，肯定经受不起他这样的摧残，说不定便要留下什么心理阴影了。
　　坐了一会儿，牛奕辰从系统之中兑换了一个弱化版的百草丹，塞到了张敏的嘴里。
　　话说，如果换成是禁欲之前，牛奕辰这么痛快的操她一顿，估计自己也该腰酸腿软了、精力不济了，但是现在，竟然只是稍微有点累罢了，做其他的事情，竟然丝毫不受影响。
　　牛奕辰将张敏抱起来，放到了后座上面，自己拿出钥匙，将车子发动起来，放下一点车窗，让车内浓郁的味道散出去一些。
　　在开出去之后才发现，竟然在停车场旁边就有一家不小的酒店。
　　所以，张敏只是喜欢车震而已吗？
　　牛奕辰往后面看了一眼，戴上路人帽将车停好，开好房间之后，便用衣服将张敏裹得严严实实，从后门进入了酒店里面。
　　整个过程张敏都睡得沉沉的，一点动静都没有。
　　将二人身上简单的清洗过之后，牛奕辰将张敏放在床上，将她脸上的头发拨开到两边，大致弄成了在电影中的那副造型，总算是找到了一丝童年的感觉。
　　明明才36岁而已，但是现在的张敏，和当初牛奕辰在电影中看到的，已经有了很大的不同。
　　她的脸颊瘦了下来，这对其他的女星来说，只怕是巴不得如此，但是在张敏身上，却显得过于清瘦了，两个颧骨有些突出，让她没有了年轻时的那种靓丽，多了几分掩饰不住的憔悴，就算是刚被他滋润过也是一样的。
　　有些美女，往往比其他人更加容易受到时光的摧残。
　　深深的叹了口气之后，牛奕辰在床上躺了下来。
　　时光，是所有美女都无法逃避的问题。
　　血气丹的售价只有50点阳属性而已，似乎很好获得，偏偏牛奕辰现在就是没办法买下来。
　　所以，焦哥，对不起了。
　　
　　
　　
　　第五十八章
　　第二天早上，饱饱睡了一觉的张敏睁开眼睛，痛快的伸了个懒腰，感觉精神前所未有的轻松，似乎，她已经很久没有睡得这么香过了。
　　看着酒店陌生的房间，回想着昨天夜里的疯狂，她的脑海中，竟然有些不真实的感觉。
　　在这一刻，张敏早就对牛奕辰昨天晚上不戴套、太粗暴之类的事不在意了。
　　如果这么强的一个男人都是有病的话，那世界上就没有健康的人了。
　　如果能享受到那样的快感，再粗暴一些又如何呢？
　　一想昨夜自己被干得语无伦次的场景，张敏便忍不住摩擦了一下自己的双腿。
　　活了半辈子了，她还是第一次感受到这样强烈的冲击，那种让人如在云端一般的快感，真的是让人想忘都忘不了。
　　职业的都这么强吗？
　　双腿之间互相摩擦了一阵，直到阴道之中再次水润一片，张敏才忽然反应过来了一件事情。
　　‘不对，如果做完真的有那么激烈的话，我的身体不可能没有一点感觉才对啊？’
　　一骨碌从床上坐骑，张敏掀开被子看了看自己的的乳房。
　　上面干干净净，又白又嫩，比原本的更多了一分水润的光泽。
　　但是昨夜印象之中，这两个可怜的半球，明明就已经被牛奕辰揉捏的青一块儿紫一块儿了啊，为什么一点痕迹都没有呢？
　　张敏又分开双腿看了看，胯间的毛发有些凌乱，但是阴户上却同样干干净净，预想中的红肿连一丝也看不到。
　　张敏疑惑了起来，“怎么回事？难道昨天晚上是我喝多了，在做梦？可是……这个房间又是怎么回事？”
　　就在这时，开门的声音响起，牛奕辰手中提着早餐走了进来。
　　看到这个‘陌生人’，张敏连忙将自己的身体又缩回到被子之中。
　　牛奕辰走近一些，将手里的东西放在桌子上说道：“吃点东西吧！昨天夜里我就听到你肚子在咕咕叫了！”
　　“谢谢！”
　　张敏也是真的饿了，稍作思考，便拿起面包、牛奶吃了起来。
　　‘昨天晚上那些事情都做过了，难道还怕被他看到吗？’
　　在她吃东西的时候，那丰满的乳房半遮半掩的堆在胸前，被白色的被子挡住了一部分，但是从牛奕辰的角度，仍旧可以清晰的看到那半圆的形状。
　　张敏也才睡醒没多久，在经过牛奕辰昨夜的滋润之后，全身上下的皮肤变得比昨天夜里要好看的多，那还带着一点惺忪的模样，让牛奕辰想起了一个词语。
　　海棠春睡。
　　吃了一会儿之后，垫了肚子之后，张敏才注意到牛奕辰在看她，有点不好意思的擦了擦嘴，放慢了动作。
　　喝了一口牛奶，张敏向牛奕辰问道：“我为什么会在这里。”
　　牛奕辰说道：“我开着你的车带你过来的，你总不想在车上睡一晚吧！”
　　“也是……”张敏眼睛闪烁一阵，说道：“外面没有人看到吧！”
　　“没有！我走的后门。”
　　“那就好！”张敏忽然注意到，自己原本放在车里的挎包被放在了床头的桌子上，连忙拿过来看了一下，发现里面完全没有被动过的痕迹，心中对牛奕辰的职业道德又有了更高的评价。
　　从里面将自己的钱包掏出来，张敏把所有的现金全都拿出，一股脑儿交到了牛奕辰的手中，说道：“这些全都给你！”
　　牛奕辰：“？”
　　“很感谢你照顾我。”张敏笑道：“你买回来的东西我也吃了，不便宜吧，都算在我的账上。”
　　牛奕辰连忙将她的钱推回去，说道：“不用了，毕竟昨天晚上我们还……那样，我已经赚了，而且我买的东西也没这么多钱。”
　　“你赚了？”听到这句话，张敏好笑的看着他，玩儿味的说道：“你是我的影迷？”
　　“嗯！”牛奕辰毫不避讳的点了点头。
　　“唉……”张敏先是笑了一声，随即感慨的叹了口气，又把钱塞了过去，说道：“你还是收起来吧，虽然我是第一次玩儿，但是行情也是知道的，你这样的技术值这么多，而且你应该也不想跟我产生什么感情才对。”
　　稍作停顿，又说道：“不介意的话，可以留个联系方式给我，如果将来没有什么风声传出去，我再找你，不过那时候，可能会几个姐妹一起玩儿，毕竟你那么厉害，我一个人真的是撑不住。不过你也放心，我不会什么人都介绍给你的，到时候保证你喜欢。”
　　“介绍姐妹……”
　　听到这个词的时候，牛奕辰心中先是止不住的一阵兴奋。
　　物以类聚，张敏的姐妹，最起码也是当初跟她差不多的女明星吧。
　　但是稍微回味一下她的话，再想想昨天晚上那个酒吧里的情况，牛奕辰的脸色顿时有点难看。
　　第一次玩儿？行情？值这么多？
　　这是把他给嫖了？！
　　“你把我当什么人了？”再不明白，牛奕辰就是傻瓜了，当下把钱往张敏手中一放，没好气的说道：“没事的话我先走了。”
　　“哎？别走啊！你怎么了？”
　　张敏不知道牛奕辰为什么生气，但是却知道绝对不能让他就这么走了，除了联系方式之外，她还有很多事情想要问呢。
　　眼见牛奕辰要离开，张敏连忙从床上站起来，慌忙的追了过去。
　　但是在下床的时候，似乎是没有弄好着力点，右腿一软，整个人赤裸裸的从床上摔倒下去，丰满的乳房正磕在地板上，疼的她连眼泪都出来了。
　　“哎呀！”
　　听到张敏的惨叫，牛奕辰回头一看，就见到她半裹着被子倒在床下的情景。
　　这冒失的场景，让牛奕辰吓了一跳，连忙走过去将她给扶了起来。
　　“怎么样？有没有摔到？”
　　“有！”张敏靠在牛奕辰的胸前，右手搂着他的腰部，左手抓起他的手放在了自己饱满的乳房上面，双目含泪的说道：“就是这儿被狠狠磕了一下，疼死我了，你帮我揉一揉，消消肿好不好。”
　　这句话一出口，牛奕辰就知道没什么事了，但是往张敏那一对饱满的乳房上一抓，他的手就背叛了他的意志，一点也不想松开。
　　昨天晚上虽然发泄的厉害，但是对张敏来说，好处却也更大，而且在服用了百草丹之后，身上的一些伤势更是完全消除，她现在的状态，可要比昨天晚上的好太多了。
　　别的不说，这一对乳房上的弹性和细滑，就比昨夜犹有过之，那光滑的表面上就像是带着一层油一般，揉捏起来分外爽滑。
　　张敏本身只是想让牛奕辰留下，没有其他的想法，但是在牛奕辰的手法之下，很快就来了感觉，乳头像是红宝石一般硬挺了起来。
　　“～嗯～对……就这样……揉的好舒服……”张敏紧紧抱着牛奕辰，一边深深的嗅着他的味道，一边轻喘着说道：“你不是我的影迷吗？之前看电影的时候，有没想过好好把我抓起来好好揉一揉呢？”
　　“当然想了，不止是想你，邱淑贞、王祖贤、周慧敏……每一个漂亮的，我都想把她从荧幕上拽下来，好好的疼爱一番呢！”
　　牛奕辰说着，就将张敏身上的被子整个扯下，扔到了一边，让她白嫩的身体完全暴露在了自己眼前，坚硬的肉棒瞬间挺立起来，隔着一层薄薄的裤子顶在了她赤裸的小腹上面。
　　“年轻就是好！”张敏轻轻夹了夹双腿，将手伸到牛奕辰的裤子里面，在肉棒上撸动着说道：“瞧瞧你生龙活虎的样子，如果不找个姐妹的话，我真的受不了啊！”
　　牛奕辰用拇指和食指捏住她的乳头，来回一捻，指尖仿佛带着一股电流一般，让她整个身子又软了一分。
　　“找姐妹的话，我当然不介意，不过……”牛奕辰抬起张敏的下巴，说道：“你搞清楚了，我可不是鸭子！”
　　“你不是？”
　　张敏抬头看着牛奕辰，目光一闪，昨天夜里所有不合理的地方全都有了解释。
　　“哈哈……”张敏笑了起来，说道：“对啊！我怎么没想到呢？真是昏了头了，你这样的人没必要去做那个职业的，当明星都绰绰有余了。”
　　话语一转，又说道：“不过我倒是很好奇，你怎么会出现在那种地方呢？很难让人不误会啊。”
　　牛奕辰语塞，总不能说就是要过去睡你吧。
　　略做思考，牛奕辰略过了这个问题，有些无奈的说道：“我进去的时候又不知道那里是做什么的。”
　　说完后，又反问道：“你呢？你怎么会出现在那里？”
　　张敏的心里咯噔一声。
　　男人出去找妓女，和女人出去找鸭子可是完全不同的概念，她可不想让牛奕辰以为自己是个人尽可夫的女人。
　　“唉……你还是不够喜欢我啊！”
　　张敏叹了口气，从牛奕辰的怀中离开，将被子裹在身上躺回了床上，背对着牛奕辰，眼睛有些红红的说道：“如果你始终关注我的话，就肯定会知道，我刚刚被人横刀夺爱，抢走了男朋友。”
　　“？”牛奕辰完全不知道有这回事，加上也不舍得手里的‘玩意儿’，便跟在张敏身后钻进了被子里，把手从她的腋下伸过去，一边继续把玩儿着她的乳房，一边问道：“我还真不知道这回事，介意跟我说一下吗？”
　　张敏回头看了他一眼，说道：“我和我的男朋友汪雨，在一起已经五年了，说起来，也是我自讨苦吃，当初在一起的时候明明就知道他不怎么样，偏偏还是没忍住诱惑。”
　　“是吗？”牛奕辰一边听她说，一边脱下自己的裤子，在张敏的双腿之间来回摩擦起来，没一会儿功夫，坚硬的龟头上就沾染了许多水分。
　　“嗯……”张敏呻吟一声，微微将自己的屁股翘起来一些迎合着，嘴上却说道：“你这么搞，让我怎么给你说。”
　　在张敏的配合之下，牛奕辰扶着她的髋部一挺腰，便顺利的刺入她的阴道深处。
　　二人一同感慨一声，牛奕辰说道：“既然不知道怎么说的，那就长话短说。”
　　“啊……”张敏轻轻咬住手指，说道：“就是赵薇啊！年轻漂亮的小燕子……啊……我是真的比不上，嗯……所以……就把我男朋友抢走了……啊……”
　　“赵薇！”牛奕辰一边感受着张敏身体的挤压，一边笑道：“我对她的印象可不怎么好，就只记得好多人骂她五短身材。”
　　赵薇这个名字，牛奕辰很熟悉，却不怎么清楚，毕竟就算是她赖以成名的小燕子，也不是牛奕辰喜欢的那一款，就算是当时被爹妈领着强行看了一遍，他喜欢的也是脸蛋圆嘟嘟的林心如。
　　而且后来骂赵薇的人也挺多的，就算是十成里面只能信一成，有些部分也会让她疯狂掉粉。
　　除此之外，赵薇在影视作品上的成就也的确有限，除了一个小燕子，就没有能拿得出手的了，在影视地位上，和张敏完全没得比。
　　“哈哈……嗯……”张敏轻吟一声，脸上浮现出一抹笑意，说道：“就凭这句话，姐姐就要奖励你一下。”
　　“奖励？你还能怎么奖励我？”在说话的时候，牛奕辰也在她的身体中缓慢的抽送着。
　　张敏轻轻皱着眉头，一边享受着牛奕辰带给她的快感，一边说道：“你刚才说的那几个人，邱淑贞、王祖贤、周慧敏，我可是都认识哦。”
　　牛奕辰有些兴奋起来，将张敏翻身压在身下，正面看着她的脸蛋，“你都认识她们？”
　　“当然了，毕竟是一个时代的女人嘛……”张敏抚摸着牛奕辰的脸，说道：“虽然她们有些从良，有些看破红尘……但是我也是女人，了解她们的，以你的手段，对付她们不是手到擒来吗？”
　　系统的声音响起。
　　纯爱系统任务：时代的尾声，现在正处于时代的交接之点，你的女神还带着一点最后的余晖，为了不至于让你孤独终老，你当然要承担起照顾她的责任，将王祖贤收入后宫尽情调教。
　　任务奖励：血气丹*1，阴属性点100。
　　备注：小倩！
　　NTR系统任务1：无孔不入的牛头人，倪震这个纨裤子弟，明明已经有了周慧敏做女朋友，怎么还是黏糊惹草呢？你不爱我来爱，帮他松松土、施点肥，成功和周慧敏发展为情人关系。
　　任务奖励：血气丹*1，阴属性点80。
　　备注：玉女，又见玉女。
　　NTR系统任务2：邱淑贞那么漂亮，为什么老公却那么丑呢？行行好，帮他改善一下家族基因吧！成功和邱淑贞发展为情人关系。
　　任务奖励：血气丹*1，阴属性点100。
　　备注：咦？她的女儿还行哦！
　　就在牛奕辰停下来查看任务的时候，张敏还以为他对自己没有信心，不禁问道：“怎么了？对自己的手段没信心吗？”
　　“我的手段？”牛奕辰回过神来，好笑的说道：“我能有什么手段？直接上吗？”
　　“真粗暴！”张敏拍了他一巴掌，说道：“当然不能了，你肯定有不少女孩子做朋友，难道就没有对付她们的方法吗？”
　　“女孩儿有什么好对付的？”牛奕辰疑惑的问道：“她们都是直接找上我的啊？”
　　张敏听到这句话，双手从被子里面伸起来，捧起了牛奕辰的脸。
　　仔细看了一会儿之后，又忍不住在他身上抚摸了一阵，有些哭笑不得的说道：“你说的没错，的确是她们找上你的，但是……就算是这样，你也可以学一点小小的知识啊，让她们更容易就拜倒在你的身下，比如说我刚才说的那几个‘好朋友’，她们可不是涉世未深的小女孩儿，你可得稍微用一点手段才行。”
　　“那好啊！”牛奕辰恢复了之前的动作，一边上下起伏，一边低下头看着她，“你来教教我……”
　　敏而好学，向来都是牛奕辰的优点。
　　“啊……”张敏轻轻皱起眉头，双腿夹住了牛奕辰的腰部，“首先！如果不是非常必要的话，不要向一个女孩儿请教，该怎么攻略其她……啊……其她的女孩儿……啊……”
　　
　　
　　
　　第五十九章
　　正在二人一个教一个学，玩儿的痛快的时候，牛奕辰手机忽然响了起来。
　　牛奕辰暂停一下自己的动作，将手机拿起来一看，是舒畅打来的。
　　听到电话的声音，刚才还被搞得浑身酥软，提不起力气的张敏忽然来了兴致，一个翻身将牛奕辰压在身下，说道：“你快接电话吧，也让我松口气。”
　　牛奕辰在张敏的乳头上弹了一下，说道：“不要捣乱！”
　　“是女朋友的吗？”
　　张敏嗔怪的看了他一眼，伸出舌头在牛奕辰的胸前舔一下。
　　“是我女朋友的闺蜜，专门来监视我的。”
　　张敏意味深长的看了他一眼，说道：“世界上最难搞定的就是女朋友的闺蜜了，你还不快点接了。”
　　说完，便将身体往下移动，最终埋在了牛奕辰的胯间，将他的肉棒含在口中，尽情的侍奉着。
　　见张敏嘴里有了堵着的东西，牛奕辰才放松了一些，接通了电话。
　　刚一接通，舒畅那边便喊道：“喂，奕辰，你这一大早的去哪儿了？”
　　牛奕辰向来起得早，所以尽管已经和张敏做了一段时间的早间运动，也不过才早上八点多而已。
　　“在外面跑步，锻炼一下。”牛奕辰看了看桌子上的手表，说道：“不知不觉跑得有点远了，回去的时候大概要到九点。”
　　舒畅不可置信的说道：“不是吧，好不容易休息一天，你还起的这么早去跑步？”
　　牛奕辰笑道：“不然你以为我这么好的身体是哪儿来的！”
　　脸上的笑意才刚漏出来一点，牛奕辰的表情便忽然有点僵硬了。
　　在他说出了这句话之后，张敏那边的动作忽然激烈了起来，圆润的臀部高高翘起，上半身倒着抬起来一些，竟然将肉棒整个都给吞到了喉咙之中。
　　食道那紧窄无比的挤压，甚至比她阴道之中的感觉还要强烈，再加上还是这样的情境，才一进入，竟然就险些让牛奕辰射在她的嘴里。
　　舒畅那边完全没有察觉到这边的情况，说道：“你究竟跑哪儿去了，要这么久，不能坐车吗？”
　　“坐车哪儿还有锻炼的意义。”牛奕辰左手抓着床单，强忍着没有叫出来。
　　在牛奕辰看不到的位置，张敏的脸上浮现一抹痛苦之色，只觉得喉咙之中火辣辣的，有一种难以忍受的噎胀之感，疼的连眼泪都要飙出来了。
　　但是听着牛奕辰说话的声音，张敏心中却涌出了一股奇异的豪情，似乎想看一下他究竟能忍受到什么程度一般，稍作适应之后，竟然就这么撑着床垫，上下运动起来。
　　这种动作，给牛奕辰的感觉就像是在阴道之中抽送一般，但是前面硬硬的牙齿还时不时的有一点触碰，张敏呼出来的热气，吹在双腿之间平常接触不到的位置，痒痒的，带着一种别样的刺激，让牛奕辰的脸都忍不住红了起来。
　　“对了！”舒畅那边继续说道：“焦老师的妻子带着两个女儿来探班了，我们说刚好可以一起去吃个饭，你来的时候可以准备一下。”
　　为了不让出场听出什么异样，牛奕辰说道：“什么时候，中午吗？”
　　“对，就是中午。”
　　“人家妻子带着两个女儿来探班，肯定要一起出去玩儿的，所以中午就不必了，不如改到晚上吧，晚上的时候稍微玩儿一会儿，也不会太过分，嗯……”
　　说话的这一段时间，牛奕辰再也忍不住了，抓着张敏的头发用力的挺了几下腰部，将那坚硬的龟头顶在她喉咙的最深处，尽情喷射了出去。
　　感受到喉咙深处那一阵阵跳动的感觉，张敏松了口气，心中满满的成就感。
　　从昨天晚上到今天早上，这么长时间下来，牛奕辰还是第一次这么快就射给她。
　　舒畅觉得他的声音有点异样，连忙问道：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“没事！”牛奕辰长出了一口气，说道：“只是想到明天还要拍戏，有点不爽罢了，而且如果明天要拍戏的话，晚上还不能玩儿的太厉害。”
　　并没有在之前的问题上多想，舒畅说道：“所以我本来才说是中午的啊，你赶紧回来，我们商量一下再说。”
　　“行！等我回去之后再说吧，也不差这一个小时。”
　　“你快点。”
　　舒畅说完，挂断了电话。
　　“呼！”牛奕辰长出一口气，低头看向了张敏。
　　张敏将长长的肉棒吐了出来，喉咙里面火辣辣的，一点也不好受，但是表现出来的的却尤为乖巧，在牛奕辰的注视下，用舌头在他的龟头上轻轻舔吮，将每一滴精液都吸到口中，咽了下去。
　　牛奕辰说道：“我还以为，只有男人喜欢在女人打电话的时候上她，没想到……”
　　话没说完，因为牛奕辰忽然意识到，这似乎是把自己给放到了‘女性’的角色。
　　张敏却没想那么多，舔了一下嘴角，直起身子，用自己的双乳将已经重新挺立起来的肉棒夹起来，一边上下动作着，一边用略带沙哑的语调说道：“男女都一样，寻求刺激是个本能，你都不知道你刚才有多硬呢。”
　　牛奕辰也顾不得慢慢享受了，翻身将张敏重新压在身下，抬起她的屁股便用力的刺入其中，飞快的抽送起来。
　　“啊！”张敏大叫一声，忍不住用双腿在牛奕辰的身上挣了一下，说道：“别太粗暴，你要多学学技术知道吗？”
　　“都快回去了，哪儿还有那么多时间。”
　　牛奕辰随口回了一句，便不管不顾的尽情动作了起来。
　　“啊……啊……你这家伙……啊……”
　　张敏放生大叫起来，胸前丰满的乳房来回颤动，看上去好不迷人。
　　十五分钟之后，牛奕辰再次射在了张敏的身体里面。
　　也不敢在她身上多留，立刻爬下来，冲到了浴室之中。
　　经过一场奋战的张敏呈‘大’字型躺在床上，无力的喘息着，双腿之间一片凌乱，饱满的阴户再次红肿起来，一股白浊的液体从阴道口缓缓流出，将床单沾湿了一大片，看上去好不凄惨。
　　但是在张敏的嘴角上，却带着一丝丝笑意。
　　在如狼似虎的年纪，这种连续不断，如惊涛骇浪一般的快感，才是她想要追求的。
　　短暂的在床上停留了一会儿，张敏坐起来，迈着有点发软的双腿走进了浴室之中。
　　“喂！”正在洗着的牛奕辰无奈的说道：“如果没什么事情的话，你最好等我洗完了之后再进来，不然我怕耽误时间。”
　　“真正成熟的男人，是不会被自己的欲望战胜的。”张敏丝毫没有掩饰的走进了浴室之中，笑着说道：“所以如果你想要成熟……”
　　说话间，张敏看到了镜子中的自己，语调忽然变得有点怪异，“就一定要……先控制自己的欲望……”
　　勉强说完这句话后，张敏定定的看着镜子之中的女人，简直就不敢相信那是自己。
　　36岁，理论上来说，她还处在自己人生中的最后一个巅峰，但是自己的情况自己清楚。
　　如果她真的还处在巅峰的话，怎么可能会被人给抢了男人呢？
　　演员，特别是年轻的时候很出名的演员，如果没有一段时间的退隐期做保养的话，在后面往往比寻常人更加显老。
　　这一点，并不止是因为人们看她的时候，总喜欢带着滤镜，拿她年轻的时候比，更因为早年在拍戏的时候，她们在脸上抹了太多的化妆品。
　　那些化妆品，对人的肌肤都是有害的，而明星这种职业，常年作息不规律，内分泌失调也是常有的事，年轻的时候还顶得住，一旦上了年纪，所有的问题，全部都会聚集在一起爆发出来。
　　在这方面，张敏是很有发言权的，因为这些都是她的亲身经历。
　　她的退隐，说的是为了转型做生意，其实大部分都是自己身体的原因，她年轻的时候太累了，稍微年长一些，就浑身上下全都是毛病，甚至就算是刚才那么侍候牛奕辰，还说要介绍个姐妹给他认识，都觉得自己是赚了。
　　就是因为她对现在自己的不自信。
　　但是镜子中的那个人，皮肤光滑细腻，脸上的粉刺和暗沉一点都看不到，中长的头发有些凌乱，却带着发亮的光泽，神情还带着一点高潮之后特有的慵懒，看上去就像是一个常年养尊处优的贵妇一样，散发着迷人的魅力。
　　‘这个人，真的是我吗？’张敏不可置信的摸了摸自己的脸蛋，又探指摸向了镜面。
　　镜子中的自己，让张敏想起了自己还没有隐退的最后一年，那才是她最后的巅峰，而现在的状态就和当初差不多，那感觉，就像是一下子年轻了四、五岁一般，
　　张敏忍不住将身体扭动了起来，起床时那种轻松的感觉，根本不是错觉，她的身体真的好了这么多。
　　牛奕辰半天没有听到张敏说话，回头一看，就见她愣愣的看着镜子中的自己，就像是被施了定身咒一样。
　　“怎么了？”牛奕辰走到她的身后，从后面探出双手，一边让她丰满的双乳肆意的改变着形状，一边问道：“是不敢相信吗？”
　　“是啊……”张敏眼睛都不舍得眨一下，生怕是自己看到了幻觉，说道：“我从来没有想过，我竟然……竟然……”
　　牛奕辰没听她说完，就把下巴搁在她的肩膀上，笑道：“以后多陪陪我，还有更多的好处哦！”
　　“是你！”张敏猛然回过神来，转头惊喜的看着牛奕辰说道：“是你帮我的？”
　　“算不上是帮你吧！”牛奕辰笑道：“我也不知道为什么，反正和我做爱之后，女人都会产生一些好的变化。”
　　说到这里，牛奕辰不由得想到了自己被七仙女给弄在床上的场景，心中有点好笑，当时六个人轮番上阵，差点都没让他撑过去，不过现在再去的话，只怕七个一起上也没问题了。
　　“竟然是这样……”
　　张敏不可思议的看着牛奕辰，伸手在他的身上抚摸了起来，完全不敢相信，世界上会有这样的人存在。
　　但是她自己身上的变化，却是实实在在的，由不得她不信。
　　“好了！”牛奕辰被她摸得又有些火气，连忙抓住她的手说道：“你先洗澡，我要走了。”
　　“别嘛……”张敏忽然揽住牛奕辰的腰部，语气更加乖巧的说道：“我刚才听到你说拍戏了，你也是演员的吧，我在这方面还有点人脉，帮你联系一些人怎么样？”
　　“不用了！”牛奕辰在她屁股上拍了一巴掌，说道：“我家里已经开了影视公司，到时候有什么事情的话，都会自己做的。”
　　“你家开了影视公司？”张敏一惊，忍不住问道：“你家里很有钱吗？”
　　“应该会比你想象的有那么一点点。”牛奕辰笑道：“如果不介意的话，你也可以到我的公司去，现在公司不过是初创，除了我之外，只签了三个和我年纪差不多的小姑娘，我姐姐肯定会愿意有你这么个老牌明星坐镇的。”
　　“是吗？”张敏笑道：“这样的话，我可一定要去看看才行，那些小姑娘就是需要有前辈教一下。”
　　“好！”
　　牛奕辰应了一声，将牛莉的联系方式交给她，说道：“负责人是我姐，你可以和她聊一聊，不过有一点你要注意，那边我不怎么管事。”
　　“放心，我懂的，公私分明。”张敏深深的看着他说道：“我绝对不会让你失望的。”
　　“行！我先走了，那边还有事情。”
　　“等一会儿！”
　　张敏略显无奈的又拉住了牛奕辰，嗔怪的说道：“我们都这样了，你都还没说你叫什么名字呢！”
　　牛奕辰笑了一下，总算是明白那些玩儿一夜情的人是什么感觉了。
　　“我叫奕辰，牛奕辰，我姐姐叫牛莉。”
　　“奕辰！”张敏轻咬着红唇看着他，丰满的乳房在他的胸前蹭了蹭，说道：“要不要多留一会儿？”
　　“不了！”
　　牛奕辰慌忙将张敏推开一点，头也不回的跑了出去，张敏那火爆的身材，如果再多留一会儿，只怕就忍不住了。
　　看着牛奕辰那匆匆离开的背影，张敏好笑的勾起了嘴角，过了一会儿，才重新回到浴室之中，静静的看着镜子中的自己，过了良久良久。
　　光阴易逝，像张敏这样的人，越是在这个时候，就越难以接受自己老去的事实。
　　所以在此时此刻，哪怕其他的全都抛开不谈，牛奕辰的出现，简直就是给了她获得新生的机会。
　　面对这样的牛奕辰，由不得她不重视。
　　能在竞争激烈的娱乐圈混出头，没有一个不是聪明人。
　　张敏的智商绝对不低，只是眼界受到限制，还把自己的幸福寄托在嫁给一个‘豪门’中人，所以她才会和那个所谓的京城四少中的汪雨在一起。
　　就像是当初那些娱乐圈的女人一样。
　　但是最近的经历，却让她的豪门之梦完全破碎，而且几乎是同时的让她明白了一件事情，男人大部分都是喜欢年轻漂亮的，她在竞争上面，先天就没有什么优势。
　　但是……
　　“奕辰应该是喜欢熟女的吧！”张敏自言自语的感慨了一句，胯间不由得酥痒了起来，最终看着镜子中的自己说道：“所以，要加油了，张敏！”
　　
　　
　　
　　第六十章
　　此行的收获，收获血气丹*1，阴属性点100。
　　血气丹使用者，暂定张敏。
　　在从房间离开之后，牛奕辰找到一个无人的角落，果断的回到了剧组附近，再一次检查一下身体，确定完全没有异样之后，才回到了自己酒店的房间。
　　但是一推门进去，牛奕辰就后悔了。
　　为什么进门之前没有用上帝视角先看一下里面的情况呢？
　　舒畅和林湘萍二人，正坐在牛奕辰的房间里面，大眼瞪小眼，也不知道因为什么，总之，屋子里面的气压非常低。
　　见到牛奕辰回来，林湘萍也顾不得和舒畅瞪眼了，一个箭步冲上去，挽着牛奕辰的一条胳膊说道：“回来了，今天难得休息一天，有什么安排吗？”
　　牛奕辰还没说话，舒畅便同样蹿了过来，挽住了牛奕辰的另一边胳膊。
　　并不是她不想隔开林湘萍，而是知道，就算是在这边隔开了，林湘萍也会走到另一边继续挽住牛奕辰的，狗皮膏药一样，甩都甩不掉。
　　“嗯……”牛奕辰不敢多言，说道：“我要去看一下焦哥那边，他老婆不是带着两个女儿一起来了嘛，为了方便她们，我可以帮他们带带孩子，先走了。”
　　说完，便二话不说，扭头就跑。
　　“哼！”
　　在牛奕辰离开之后，舒畅和林相对对视一眼，不约而同的冷哼一声。
　　牛奕辰这个表现也不是一次两次了，之前是不想因为任何原因而破功。
　　但是就算是现在可以破功了，她们两个也都在任务里面，想要一起攻略掉，难度也有点过大，所以牛奕还是决定他暂避锋芒，将来逐个击破。
　　“湘萍姐，你太过热情了，都把人给吓走了。”舒畅笑道：“在这样的情况下，怎么可能上位成功呢？我劝你不要入戏太深，丁香那种性格有时候是挺讨厌的。”
　　林湘萍不甘示弱的说道：“说的还挺有道理，你小玉的性格倒是真的挺好，不过就算是这样，沉香不也是先和我成亲了？小心剧情里的事情引到现实中来哦。”
　　两个月来，本来舒畅和林湘萍还只是暗地里看不惯对方，但是发展到现在，已经到了只要四周没人，就要互相怼几句的地步了。
　　总体来说，林湘萍要厉害一点，几乎每次都能小胜一筹。
　　……
　　离开了两个女人的修罗场，牛奕辰只好向焦恩俊的房间走去。
　　这次学乖了，在进门之前就打开了上帝视角，先看一下房间之中的情况。
　　这一看却发现，房间中的气氛并不是那么的友好。
　　黄忆轩和焦恩俊面对面坐着，脸上的表情都有些沉痛。
　　两个女儿在房间里面坐立不安，连大声说话都不敢。
　　牛奕辰敲了敲门，说道：“焦哥，在家吗？”
　　“我去看一下是谁！”正在无聊的一对小姐妹一起跑到了门口，将门给打开了。
　　“嗨！你们好！”
　　看着这两个可爱的小姐妹，牛奕辰笑着和她们打了一个招呼。
　　焦恩俊的两个女儿，焦曼婷和焦宜蓁，不管将来长得怎么样，现在还是非常可爱的。
　　两个人一起抬着头看向他，后边的那个似乎有点害怕，稍微往姐姐背后躲了躲，而前边的姐姐就活泼多了，一点也不客气的对牛奕辰问道：“你是谁？”
　　姐姐，是焦曼婷，妹妹是焦宜蓁。
　　牛奕辰说道：“我叫奕辰，是来找你们爸爸的。”
　　焦恩俊也从里面走了出来，笑着问道：“今天难得休息一天，你们这些年轻人不出去玩儿，来找我做什么。”
　　牛奕辰说道：“我是听说嫂子来探班了，所以就想请你们一起出去转一转。”
　　说完，顺手指了指焦曼婷和焦宜蓁，笑道：“一起出去的话，虽然看上去有点不方便，但是我却可以帮你带一带这两个小萝卜头，方便你跟嫂子恩爱啊。”
　　说话的时候，黄忆轩也从房间里面走了出来，“是谁？”
　　焦恩俊向她介绍道：“这是奕辰，我一个剧组的小兄弟。”
　　“嫂子好！”牛奕辰笑着给黄忆轩点了点头。
　　黄忆轩虽然并不是明星，但是看上去也很漂亮，脸蛋小小的，眼睛大大的，整体竟然和台湾的女星陈意涵有几分相似。
　　不过从人品上来说，陈意涵只是感情历史有些丰富，而黄忆轩就是又蠢又贪，在婚内劈腿不说，后来拿走焦恩俊财产之后还不知足，后来为了焦恩俊新赚的钱，还耍心机将自己的女儿给‘拐走’，实在是称不上好。
　　一个手中拿着上亿资产的女人，短短一年就挥霍一空，这是什么样的智商才能干出来的事情。
　　或许……让焦恩俊跟她离婚才是一个好选择吧，毕竟对这样一个女人，就算是相亲相爱，也肯定会影响事业的吧。
　　牛奕辰第一次有了放弃这个任务的想法。
　　NTR系统提醒：牛头人的祝福，会将女方向贤妻良母的方向改变，除了面对宿主无法抵抗，在其他方面会全面改善。真正的人妻，就是要一边喊着‘老公对不起……老公我爱你……’一边被牛头人被操到高潮。
　　牛奕辰暗地里抽了抽嘴角，这个系统，真的好贴心啊。
　　黄忆轩说道：“对了，你刚才说的是什么来着，要跟我们一起出去对吗？”
　　“嗯！”牛奕辰应声说道：“不止是我，舒畅肯定会去的，林湘萍那边还不知道。”
　　“林湘萍肯定也会去啊！”焦恩俊忍不住笑道：“你小子还是快点做决定吧，不然的话整个剧组里都要看你的笑话了。”
　　“我都跟你解释过几次了，舒畅是监视我的。”牛奕辰习惯性的解释一句，又连忙岔开话题道：“我记得附近有一个娱乐城，要不要一起去玩儿一下，大人小孩儿都可以玩儿的，里面的餐厅也不错。”
　　焦恩俊道：“好哇！我听说这里你很熟悉，就你做主吧！”
　　现在宝莲灯剧组，已经再次转移到横店附近了，牛奕辰对这里还是比较熟悉的。
　　打电话告诉了舒畅之后，牛奕辰就领着焦家人一起走到了停车场。
　　停车场中，林湘萍不出意外的跟在后面，而在舒畅的身后，竟然还跟了一个小尾巴，赫然是她的小表妹，宋祖儿。
　　“什么情况？”牛奕辰惊讶的向舒畅问道：“也有人来找你探班了吗？”
　　“对啊！就是她喽！”舒畅无奈的在宋祖儿的鼻子上点了一下，说道：“真是服了她了，我叔叔他们本来也在附近，准备明天一起过来探班的，但是涓涓已经来过这里几次，路况都比较熟悉，竟然自己就跑过来了。”
　　牛奕辰连忙问：“那你叔叔他们呢？知道她在这儿吗？”
　　舒畅说道：“刚打过电话，下午才能过来。”
　　牛奕辰不禁看向了宋祖儿，感慨道：“你可这是够厉害的，小小年纪，又这么可爱，难道就不怕被人拐走了吗？”
　　“哼！才不会呢！”宋祖儿奶声奶气的说了一句，躲在舒畅的双腿后面，不出来了。
　　她现在才六岁，还没有那么成熟。
　　而在牛奕辰身后，焦恩俊已经在教育自己两个闺女了，宋祖儿就是反面教材。
　　牛奕辰好笑的看着她，对舒畅说道：“反正我们也要出去了，不如带着她一起吧，晚上回来再交还给你叔叔们也行，毕竟她偷偷跑出来，晚上的时候还不知道要被怎么骂呢！”
　　“好吧！”舒畅点着宋祖儿的额头，说道：“就让你好好吃一顿‘最后的晚餐’吧。”
　　就这样，牛奕辰做主，开车带着她们几人一起走了出去。
　　幸亏牛奕辰一直喜欢的，都是那种空间十足的肌肉车，否则的话，还真不一定能带这么多人出来。
　　不过在过了今天之后，就更不用担心人的问题了，牛奕辰的保姆车明天就能送来，那里面更宽敞。
　　……
　　牛奕辰带他们去的，是小孩子和大人都能玩儿的地方。
　　和后来的影视城有点类似，有看电影的，有卖小吃的，有游乐场一样给小孩儿玩儿的，还有几个美术生和老爷子，给小孩儿、行人画画，还有可以让人换上古装拍照的……
　　三个小女孩儿很快就熟悉了起来，在众人的陪伴之下到处乱跑着，牛奕辰、舒畅、林湘萍各带一个，让她们别跑的太远。
　　焦恩俊和黄忆轩乐得轻松，慢慢落后了许多，就那么安静的漫步着。
　　焦恩俊帽子、口罩，装备齐全，牛奕辰带着路人帽，舒畅和林湘萍现在还没有那么大的名气，就算是被其他人看到了，也只会觉得他们有点眼熟，但是仔细想，又说不出在哪儿。
　　这个情况，直到宝莲灯播出之后，才有了明显的不同。
　　三个小小家伙们无忧无虑，看到什么都想玩儿一玩儿，牛奕辰尽量全部满足她们。
　　就在她们喜欢上了古装，专门找了几件小孩儿们的衣服，穿在身上让牛奕辰拍照的时候，他才忽然想起了一件事情。
　　昨天晚上，在弄了张敏之后，竟然忘了给她拍一套性感写真！
　　失策！
　　……
　　疯跑一整天之后，三个小姑娘已经累得连路都不愿意走了。
　　牛奕辰抱着焦宜蓁，焦恩俊抱着焦曼婷，舒畅任命的抱着自己的小表妹宋祖儿，一起赶回了酒店之中。
　　宋祖儿的父母已经赶过来了，所以舒畅顺利完成了交接的任务。
　　因为玩儿的太嗨的关系，宋祖儿这时已经睡着了，倒是免去了一顿皮肉之苦。
　　一天的游玩儿，当时觉得很舒服，但是回到酒店里面，放松下来，就满满的全是疲惫，因此除了牛奕辰之外，其他人很快就洗漱完毕，躺到了床上。
　　在解禁之后，牛奕辰不得不再一次面对独守空房的生活……
　　才怪！
　　刚回到酒店，还没有上床，牛奕辰便接到了张敏的电话。
　　二人简单寒暄一阵之后，张敏才用惊讶的语气说道：“我还真没想到，奕辰你竟然是牛氏企业的接班人。”
　　“那又怎么样？”牛奕辰说道：“老爷子身体现在可是强健的狠，还不知道能干多少年呢。”
　　“那将来也肯定是你的啊！”张敏那边稍作停顿，问道：“你有没有把你的身份告诉你那个小女友。”
　　“没有！”
　　张敏疑惑的问道：“为什么不告诉她呢？考验她是不是爱你吗？”
　　牛奕辰说道：“当然不是了，我不喜欢考验别人，只是她从来没问过我而已，如果她没问我颠颠的告诉她，那不就是炫耀了嘛，没有必要。”
　　“很有必要，那个身份可比你现在演员的身份强的多了。”张敏忍不住说道：“就算是你继承人的身份不暴露，也应该把自己是牛头娱乐第一男艺人的身份表露出去，会省下很多功夫的。”
　　“没关系。”牛奕辰说道：“那些娱乐圈上层的人肯定都知道我的身份，只是心照不宣而已。”
　　“我说的是你对付那些小姑娘。”张敏笑道：“凭你的相貌，如果再增加这样一点点身份的话，肯定会无往不利的。”
　　说到这里，张敏语气一转，“当然了，如果你想玩儿什么恋爱游戏，就当我没说过。”
　　“对哦！”
　　张敏这句话一出口，牛奕辰忽然之间茅塞顿开。
　　他只是馋了某些人的身子而已，又不是要玩儿什么恋爱游戏，干嘛要搞得那么复杂呢？
　　以他现在的好感度，再加上一点身份加成，把人骗上床不就行了吗？男女之间不就那点事儿？
　　大不了我在事业上补偿你一下。
　　再说了，我可是有系统的。
　　想起系统，牛奕辰忽然发现，自己又陷入了上辈子的穷人思维。
　　习惯攒东西。
　　把所有的属性点全都攒在哪儿，以备不时之需，但是以他现在这情况，属性点除了玩儿女人的之外，还有哪些作用呢？
　　他的身体比任何人的都要健康，演技也是业内顶尖的，只要留下一点备用，完全没有必要攒那么多啊。
　　而且系统商城里的好多东西都不贵，尤其是那些一次性的，都是好用又便宜。
　　用这少部分的系统点数来做任务，换来更多的系统点数难道不好吗？
　　为什么要为了省那一点点的系统点数，而凭空让自己增加了那么多难度呢？
　　看着自己的系统商城，牛奕辰发现了一个很好玩儿的东西。
　　
　　
　　
　　第六十一章
　　我爱一条柴：阳属性点1。中毒的人会对着宿主不停的发骚、索吻、求爱，就算是宿主羞辱她，或是毒打她，她照样勇往直前，不会放弃，直到被干的摇摇欲坠体无完肤为止。
　　备注：服用效果最佳，皮肤接触效果次之，由系统直接作用于女子身上效果最差。最后，肾用。
　　1点阳属性，和穿墙术的一样，简直不要太便宜，遇到哪个实在搞不定的，直接下药不失为一个办法。
　　只是阳属性的获得方式又比阴属性的难太多，因此仍然比较珍贵。
　　不过，牛奕辰还是决定了，要将它买下来。
　　因为真正吸引他的，不是它那种强大的效果，而是后续的那个备注――由系统直接作用于女子身上。
　　尽管那样的效果最差，但是没有任何接触，直接作用在目标的身上，隐秘性真的太强了，令人防不胜防，而且还能将自己完全摘出来，遇到一些自己不喜欢的，也方便处理后事。
　　至于效果弱化，对牛奕辰来说几乎就是可以忽略不计的事情。
　　以他本身自带的好感度，只要对方稍微有点性欲，就肯定能得手。
　　兑换出来之后，‘我爱一条柴’显现出的，是一个只有拇指大小的白瓷瓶，里面放着一些粉末状的药物。
　　牛奕辰默念了黄忆轩的名字，一瞬间，那个瓷瓶便消失在了他的手中。
　　之所以这么着急，是因为黄忆轩毕竟只是来探班而已，而且看上去和焦恩俊之间的感情，已经有了一点危机，万一谈不拢，说不定就要离开。
　　这可是70点阳属性，牛奕辰绝对不可能让她凭空消失的。
　　……
　　就在焦恩俊的房间里面，一家四口分别躺在两个床上。
　　两个小女儿太久没有见爸爸了，粘的厉害，连晚上睡觉都要挨着，所以她们三个人睡一起，而黄忆轩，只能孤独的睡在另一张床上。
　　黄忆轩非常不满，她辛辛苦苦从台湾赶过来，可不是为了单独睡在这边的。
　　但是面对自己两个女儿，却实在说不出什么话来。
　　就在她带着这样的心情即将睡去的时候，身上却忽然涌起了一股欲望。
　　这股欲望来的很猛烈，让她双腿之间一瞬间就湿了起来。
　　黄忆轩今年已经35岁了，正是如狼似虎的时候，但是焦恩俊却冷落她太久太久了，一天到外在外面不着家，虽然是在外面赚钱给她花，但是难道就不知道，女人也是需要心理的安慰的吗？
　　还是说，老夫老妻了，对他的吸引力大大降低了呢？
　　胡思乱想着，黄忆轩在床上辗转反侧，怎么也无法安睡。
　　因为职业的关系，黄忆轩所接触的全部都是台湾那边私生活比较混乱的富太太，不知不觉就沾染了一些恶习，如果不是她的钱都来自焦恩俊的话，只怕早就忍不住出轨了。
　　这么长时间的忍耐，加上老公就在旁边，已经让她没了耐性，双腿之间摩擦了一阵之后，黄忆轩脱下自己的睡衣，悄悄的走下床，从自己的行李箱中拿出了性感的内衣，穿在了身上。
　　“啪！”的一声，黄忆轩将过道处的灯给打开了。
　　因为距离的原因，灯光不是很亮，但是黄忆轩那玲珑有致的身体，仍旧清晰可见。
　　“老公！”
　　黄忆轩轻轻拍了拍焦恩俊的脸蛋，将他叫醒了。
　　焦恩俊睁开眼睛，看着黄忆轩那模样，眼睛之中先是一亮，接着忍不住小声道：“女儿们都在呢，你想做什么。”
　　“哼！我就不应该带着你这两个小情人一起过来。”黄忆轩不满的小声说道：“你看，她们把我的位置都给抢了。”
　　焦恩俊笑道：“你怎么连孩子的醋都吃呢？”
　　“因为你毕竟是我老公嘛！”黄忆轩笑了起来，在自己老公面前轻轻扭动了一下身躯。
　　尽管已经是老夫老妻了，但是他们毕竟长时间分隔两地，已经很久没见了，因此黄忆轩那玲珑有致的身材，让焦恩俊也不由得有了感觉。
　　黄忆轩小心的避开自己的两个女儿，从床尾悄悄的钻到了焦恩俊的怀中。
　　二人对彼此的身体都很熟悉，少了一种激情，却多了几分默契。
　　在肌肤相处的一刹那，便天雷勾动地火。
　　眼看牛奕辰的外挂就要成了人家小夫妻增添情趣的工具，救场的人出现了。
　　在焦恩俊身边睡觉的焦曼婷，被父母之间的动作给吵到了，睁开睡眼看着他们，无辜的问道：“妈妈，你们在做什么？”
　　在焦曼婷的声音之下，焦宜蓁也被吵醒了一点，一个翻身，右手搭在了焦恩俊的脸上，在他的鼻子上捏了一下，又划了下去，正好挡在焦恩俊和黄忆轩之间。
　　“没什么？”焦恩俊无奈的说道：“你们睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　似乎是梦呓一般的应了一声，焦曼婷和焦宜蓁不约而同的往中间靠了靠，把黄忆轩挤得更远了。
　　本来好不容易有的气氛，一瞬间全部消失。
　　停了一会儿之后，黄忆轩叹了口气，掀起被子从床上下来，说道：“你们休息吧，我出去一会儿？”
　　焦恩俊也是暗叹一声，无奈的说道：“早点回来。”
　　黄忆轩将自己厚实的睡衣披在身上，往口袋里面装了一包女士烟，推门走了出去。
　　……
　　时间已经快凌晨一点了，酒店之中非常安静。
　　黄忆轩走到了楼道的一个拐角处，站在通风窗口前，点燃了一根女士香烟。
　　深深的吸了一口之后，那带着一点甜的薄荷味儿，便在嘴巴之中弥散开来，但是心中的欲火却越烧越旺，让她不由得烦躁了起来。
　　还没吸完半根，在她的身边忽然探出一只手来，将香烟掐灭了。
　　“我听说如果女士抽烟的话，对身体会更不好。”
　　黄忆轩转过头去，见到了不知什么时候走过来的牛奕辰。
　　牛奕辰也是穿着一件浴衣就出来了。
　　酒店标准的浴衣，对他来说有点小，胸前露出了一点健硕的肌肉，英俊的脸蛋在旁边楼道灯光的照耀之下，显出了一点如同古希腊雕塑一般的魅力。
　　看着这样的牛奕辰，黄忆轩张口将嘴里最后一股青烟吐到了他的脸上，说道：“这么晚了，你不在房间里面乖乖睡觉，却跑出来管我抽烟的事？”
　　牛奕辰稍微靠近一些，说道：“晚上一个人睡觉不太舒服，就想出来走走，没想到刚好就碰到嫂子在这里抽烟，你说巧不巧？”
　　“嫂子？”
　　看着牛奕辰，黄忆轩只觉得脑子里面嗡嗡直响，双腿之间一阵酥麻，就像是有万千只蚂蚁在啃咬一般，好不难受。
　　根本没有做一点犹豫，黄忆轩便将自己身上那厚实的睡衣解开了一些，同样向牛奕辰走近了一点，说道：“我记得有一句俗语是这么说的，好玩儿不过嫂子，你觉得嫂子是个好称呼吗？”
　　两人都往前走了一点，现在彼此之间相隔的距离，还不到一尺，甚至连他们呼出的热气都能感受得到。
　　在厚实的睡衣之下，黄忆轩穿着一套欧美款式的性感蕾丝刺绣内衣，里面没有海绵，超薄的丝质只用两条细细的带子勾着脖子，一眼下去，便看到了大片乳肉，一颗乳头在阴影之下若隐若现，凭肉眼就能看到其中的硬度。
　　牛奕辰说道：“嫂子，你这是在勾引我吗？”
　　“不对，是你在勾引我。”黄忆轩传了一口粗气，伸出双手探入了牛奕辰的浴袍里面，先在他的胸前摸了一下之后，又慢慢向下划去。
　　牛奕辰的皮肤上带着一点凉意，仅仅是摸上去，就让黄忆轩觉得很舒服，心头的烦躁之感都去掉了很多，一边抚摸，还一边说道：“你的肌肉真好，但是有一点事情我很不理解。”
　　“什么？”
　　“舒畅和林湘萍啊。”黄忆轩玩儿味的说道：“我这个才来一天的女人都看出来了，她们两个对你都有意思，你轻轻松松就能把她们骗上床，为什么会不动手呢？莫非……是有什么难言之隐？”
　　说话间，黄忆轩的手已经滑到牛奕辰的胯间，抓住了那条半软的肉棒。
　　“好大！”黄忆轩心中暗惊，双腿之间都有一股淫水流出了，嘴上却说道：“嫂子都这么对你了，你的反应却这么小，是不是硬不起来啊？”
　　“又被人小看了。”牛奕辰将自己的浴袍向两边一分，按着黄忆轩的头将她按了下来，“不过我的好嫂子，你如果想要的话，还是要先帮帮我才行呢！”
　　话虽然如此说着，黄忆轩却感觉到自己手中的肉棒迅速充血变硬，不一会儿的时间，就长到了一个她不敢想象的尺寸。
　　这肉棒就在她面前不到一寸的位置，上面散发着一股奇异的味道，也不知道为什么，看到那个形状之后，黄忆轩就像是失去了思考能力一样，张开嘴巴就将它含在了口中。
　　“哇哦……”牛奕辰感慨一声，“嫂子，你可真热情。”
　　“啧！啧……”
　　响亮的吸吮之声响了起来，黄忆轩就像是在服侍一个绝世无双的珍宝一般，小心的舔弄着，品味着，柔软的舌头没有放过任何一点角落，在把每一处都涂满了口水之后，又深深的吸入喉咙之中。
　　牛奕辰倒抽一口凉气，扶着黄忆轩的后脑，说道“好玩儿不过嫂子，我的好嫂子，你真的是太好玩儿了，啊……”
　　牛奕辰说完，便扶着黄忆轩的后脑用力的抽送了两下，在了她的咽喉深处射了出来。
　　黄忆轩长得并不是很漂亮，口交的技巧也不是那么好，但是这个身份，却太刺激了。
　　焦恩俊毕竟是牛奕辰相处了两个多月的人，算是很熟悉的同事了，现在他的老婆却在这时候跪倒在自己胯下，那么尽心尽力的舔吮着自己的肉棒。
　　怎么能让人觉得不刺激呢？
　　就算是当初在操杨蕊的时候，牛奕辰都没有这么深的感触。
　　毕竟杨蕊只是陈永阁的女朋友，而黄忆轩，已经是焦恩俊的老婆了。
　　一想到这一点，再加上黄忆轩仍旧用舌头在上面尽心的服侍，牛奕辰的肉棒不一会儿便又是硬邦邦的了。
　　牛奕辰将右手伸到黄忆轩的情趣内衣里面，轻轻把玩儿了起来。这女人是真的要送回去的，因此最好不要在她的身上留下任何破绽。
　　黄忆轩虽然不是明星，但是对身材的保养却非常到位，那裸露在外的肌肤，光滑之中带着一丝凉意，一点柔软，那熟女特有的感觉，竟然比昨天晚上一开始时张敏的还要好三分。
　　唯一可惜的是她的罩杯只有B的，美中不足。
　　‘我爱一条柴’的作用明显还在生效，黄忆轩对肉棒表现出了很大的痴迷，在射精一次之后，竟然一边在自己的阴蒂上抚摸，一边继续在上面继续吸吮着，一点也没有让牛奕辰提枪上马的意思。
　　牛奕辰也乐得享受，坚硬的肉棒一会儿来个身后，一会儿又帮她刷一下牙，软硬之间恣意享受，没过一会儿，感觉就又来了，抱着黄忆轩的头部，把她的嘴巴当做是阴道一样‘叽咕叽咕’的冲刺起来。
　　一丝丝的口水顺着黄忆轩的嘴角一路淌了下来，滴滴答答的落在地面上，没一会儿的功夫，黄忆轩便感觉到一股温热的液体在她的咽喉深处激射而出。
　　“咳！咳！”黄忆轩似乎被呛住了，干咳两声之后，终于把肉棒给吐了出来。
　　牛奕辰得意的看着她，在她的胸前揉了两下，问道：“嫂子！你好像很熟练啊！焦哥你有这么侍奉过吗？”
　　黄忆轩喘息两声，眼神之中出现了一点点清明，但是却没什么后悔之色，闻言说道：“做过，当然做过……不过也只给他做过而已，说出来你不要太不信，他其实是我的第一个男朋友。”
　　“第一个男朋友就成了你的老公？”牛奕辰不禁想到了焦恩俊和她之间的那些纠葛，语气之中忍不住带了一点嘲讽，说道：“那你还真幸运。”
　　“幸运吗？”黄忆轩的语气中，带着一点不确定。
　　“当然幸运了！而且我会让你更幸运下去的！”牛奕辰说完，将她扶起来，扯下了她的睡衣。
　　在黄忆轩的胯下，是一个只能看到前边一点布料的丁字裤，之前只能将她的阴毛遮住，在后面，甚至连布料的痕迹都看不到，两片圆臀裸露在空气中，视觉冲击力极强。
　　牛奕辰让黄忆轩背对着自己，双手撑着窗户，翘起了屁股。
　　双手在那保养的很好的臀部上‘啪啪’抽了两巴掌，也不将那丁字裤脱掉，把两片臀肉分开两边，肉棒抵在那湿漉漉的洞口，瞬间刺了进去。
　　“啊！”
　　黄忆轩长叹一声，阴道之中因为猛然的进入收缩起来，修长的五指紧紧抓着窗沿，因为用力的缘故，连骨结都有些发白。
　　那根已经被她用嘴巴充分丈量过的肉棒，终于插到了她的身体之中，达到了自己老公从未去过的位置。
　　黄忆轩从来都不知道，自己的阴道竟然这么长。
　　“真紧！”牛奕辰意外的在黄忆轩的屁股上揉了揉，一边抽送，一边问道：“怎么会这么紧呢？是不是焦哥用的太少了？”
　　“嗯……”黄忆轩应了一声，也分不清是在回答，还是在呻吟，过了一会儿才说道：“上一次我们做爱，已经是在八个月之前了……啊……嗯……”
　　“八个月！”牛奕辰笑道：“焦哥还真是冷落娇妻了，如果我没看错的话，你们之间的婚姻也出现问题了吧……”
　　“嗯……啊……”黄忆轩轻声淫叫着，用力的咬着牙齿，一点也不想多说，那坚硬的肉棒将自己的阴道撑开，每进来一寸都能带来一种极强的享受，让她几乎要失去理智，想要放声大叫出来。
　　但是牛奕辰猜都能猜得出来，不禁笑道：“果然如此，还是夫妻生活不和谐啊，夫妻生活不和谐的话，婚姻难免出现问题，为了焦哥的幸福，我就勉为其难帮他一下吧！”
　　“别……啊……别说了……啊……”
　　黄忆轩嘴上虽然说着，在牛奕辰往她身体里面插进去的时候，却忍不住用力的向后挺了两下屁股，让牛奕辰的龟头和她的花蕊相触的更多，最终敏感的身体倏然一绷，一股淫水从阴道深处涌出。
　　这短短的几次抽送，竟然就让她达到了高潮。
　　“嫂子，你好敏感啊！”
　　牛奕辰意外的说了一声，在伸出手在她的阴蒂上面轻轻掐了一下，沾染了大把的淫水，说道：“我还没怎么用力呢，你竟然就已经高潮了。”
　　一边说，还一边将那光滑的淫水抹在她的屁股上面。
　　高潮之后，黄忆轩的神智似乎更加清醒了，闻言不由得停了一下，带着一点惊慌的说道：“如果你好的话就快把我放开，我要回去了，不然我老公会起疑心的。”
　　“不会的！”牛奕辰说道：“焦哥现在可是已经睡着了呢！”
　　上帝视角里面，焦恩俊抱着自己的两个年幼的女儿，正睡得香甜。
　　“你说什么？”
　　牛奕辰根本不回答，扶着她的屁股，自顾自的抽送了起来。
　　“别……小心一点……啊……奕辰……啊……啊……”
　　“叽咕！叽咕……”
　　一阵连绵不绝的抽送声，渐渐取代了她们说话的声音，渐渐的，一声声婉转的淫叫声响起，刚还是还在忍着，慢慢的就大了起来。
　　这声音在空荡的楼道之中来回回荡，非常响亮，让牛奕辰将上帝视角开到最大，生怕惊醒了什么人，甚至都忍不住想要捂住黄忆轩的嘴。
　　但是在这种情况之下，心中的刺激反而更强。
　　“啪！啪！啪！”
　　连续几次记记见底的抽送之后，随着牛奕辰的一声闷哼，一股灼热的精液从肉棒之中喷涌而出，在黄忆轩最深处的、最敏感的花蕊上肆意的冲撞着。
　　“唔……”黄忆轩自觉的沉下腰部，将臀部高高翘起方便牛奕辰动作，低低的呻吟一声之后，几乎是同时达到了高潮。
　　因为堵得太紧的关系，黄忆轩身体中那淫水和精液的混合物，只能顺着牛奕辰的肉棒一路淌下来，滴滴答答的，在地面上留下了一片水渍。
　　连续几次的高潮，虽然极乐，却也消耗了许多体力，黄忆轩的两条小腿微微颤抖，如果不是被牛奕辰扶着，只怕就要摔倒在地了。
　　但是，牛奕辰还没有尽兴呢。
　　喘息一阵之后，牛奕辰将窗户打开，把黄忆轩的身体反转过啦，让她面对着自己。
　　一阵冷风吹进来，将他们之间浓郁的味道吹散了一些。
　　黄忆轩环住手臂摩擦两下，向牛奕辰问道：“你想做什么？”
　　这突然而来的冷风，让她感到有些寒冷。
　　牛奕辰笑了一下，也不答话，双手抱起她的大腿，将她放在窗户上面。
　　“喂！”黄忆轩眉头紧皱，有些害怕的向后看了一下，抓住牛奕辰的脖子说道：“太危险了，你放我下去。”
　　“没关系，我会紧紧的抱着你，不会让你有事的。”
　　牛奕辰说着，轻轻踮起脚尖，双手轻揽着她的腰部向里一拉，“叽咕”一声，再次进入了她的身体之中。
　　这个高度，就像是刚才趴着一样，刚好可以操进她的身体，在黄忆轩腿上没有力气，不能在配合的情况下，刚好可以完成姿势的接力。
　　“不要！啊……”
　　黄忆轩不安的搂住了牛奕辰的脖子，但是对现在的情况，却没有一点挣扎的余地。
　　牛奕辰再次运动了起来。
　　就黄忆轩这点重量，他一只手就能轻松的抓起来，所以在窗户上做爱，虽然看上去很刺激，实际上完全没有任何危险性可言。
　　但是黄忆轩可不知道。
　　凉飕飕的夜风从窗户外吹了进来，让她的脊背发寒，两相对比，衬托的那根插在她身体之中肆意动作的肉棒更加火热。
　　这让她享受到了一种异样的，冰火两重天的刺激。
　　“嗯……嗯……啊……不行了……奕辰……老公……老公我不行了……啊……”
　　牛奕辰一边耸动，一边说道：“别叫，吵醒了别人怎么办？”
　　“不……不……啊……唔……”
　　黄忆轩用力的捂着自己的嘴，阴道之中无助又刺激的蠕动一阵之后，整个身体蓦然一松，一股潮水激烈的喷射了出来，竟然达到了一次前所未有的高潮。
　　就在这个时候，黄忆轩的身体一软，整个上半身就像是没了骨头一般，竟然向后一倒，从窗口掉了下去。
　　“啊……”
　　黄忆轩大叫着，又是恐惧，又是刺激，又是舒爽。
　　这声音还没来得及传到楼道之中，便被外面的夜风吹散，以至于听到的声音反而不如刚才在楼道内的大。
　　如果有谁的眼睛有夜视功能，又有闲大晚上在酒店附近乱逛，还没有近视眼的话，就能看到这么一个赤裸着上半身的女人，从六楼过道的窗口探下了半边身体。
　　因为重力的关系，那柔软的乳房微微垂下，原本整齐的头发被夜风吹得有些凌乱，看不清原本的面容，但是通过所暴露出来的腰部曲线就可以看出来，绝对不是一个丑陋的。
　　夜晚的冷风吹在脸上，高潮的刺激过后，黄忆轩察觉到了自己的状态，恐惧压过了所有的刺激，大声喊道：“快！快拉我上去！”
　　“不要着急，还有的是时间！”
　　这紧张之下，黄忆轩的阴道之中更紧了，夹得牛奕辰非常舒服，所以压根儿就没有拉她上来的打算，就那么扶着她的腰部用力的操弄着。
　　“啊……啊……不要……救我啊……啊……老公……老公……啊……啊……老公我错了……啊……”
　　黄忆轩恐惧的声音在外面飘散，传进来的，已经微不足道了。
　　阴道之中源源不断的快感，和现在危险的处境，让她整个人处在一种非常矛盾的状态，这种在死亡边缘来回横跳的快感，胆子小一点的人，根本不可能品味的到。
　　大开大合的抽送一阵之后，牛奕辰闷吼一声，将自己的精液尽情的射在了黄忆轩的阴道里面，过了一会儿，才将她给拉回了酒店内部。
　　回来之后，黄忆轩的双腿一软，整个人靠在了牛奕辰的身上。
　　冰凉又光滑的肉体，让身上发热的牛奕辰忍不住抱在了怀里，缓缓的温暖着她。
　　紧张、刺激，头朝下那种血液的回流，再加上做爱时的那种舒爽。
　　种种原因，让黄忆轩的脑袋晕晕的，一时间，甚至失去了思考的能力。
　　像这样的做爱，哪怕只有一次，也足以让她铭记终生了。
　　NTR系统任务，牛头人的祝福完成。
　　获得奖励，阳属性点70，道具‘牛头人的祝福。’
　　宝贵的阳属性点到手，看着系统中‘牛头人的祝福’，牛奕辰果断的使用了出去。
　　使用对象，焦恩俊，黄忆轩。
　　
　　
　　
　　第六十二章
　　接下来的时间，黄忆轩被牛奕辰带到了自己的房间，尽情的玩儿弄了一阵之后，才放她出来。
　　凌晨三点钟的时候，黄忆轩将自己的衣服穿好，悄悄的回到了房间，发现焦恩俊和自己的两个女儿仍旧睡得很熟之后，才小心的爬到床上，不一会儿，就沉沉的睡了过去。
　　第二天。
　　黄忆轩准时起床，竟然都没有什么睡眠不足的疲惫之感。
　　牛奕辰对女性的影响，是体质越差的，表现的越是明显，黄忆轩本身就是个保养的很好的夫人，和张敏这种演员有着明显的差别，因此除了看上去气色更好之外，没有太大的表现。
　　至于疲惫感的消除，反而是一件小事。
　　起床之后，看着正和两个女儿睡在一起的丈夫，黄忆轩不知道为什么，忽然感到一阵愧疚。
　　‘他拍戏明明已经那么累了，还把所有的钱全都教给自己掌管，为什么会那么不知足的去抱怨他呢？而且在昨天晚上，还……’
　　一想到昨夜的事情，黄忆轩心中就满满的都是懊悔，但是于此同时，双腿之间竟然又酥痒了起来。
　　“不行！不能这么想了！”黄忆轩连忙爬起来，走进卫生间之中，将自己简单的梳洗打扮一番，小心的走出门去。
　　尽管只是出去买一些简单的早餐，但是黄忆轩仔细一想，忽然发现，她已经很久很久没有主动关心过自己的丈夫了。
　　在一路上，黄忆轩心中都有些复杂，脑海中不停的浮现出焦恩俊对自己的好来，她这才猛然发现，原来自己一直都是那么的幸福。
　　但是在酒店电梯打开的一瞬间，黄忆轩所有幻想的东西，就全部被打碎了。
　　牛奕辰竟然刚好在电梯里面。
　　本来牛奕辰对黄忆轩已经没有什么太大的兴趣了，但是在看到她的反应之后，却又有了一点。
　　在看到他之后，黄忆轩连脸都被吓白了，连看都不敢看牛奕辰一眼，就向旁边躲了躲。
　　牛奕辰好笑的说道：“怎么了？害怕我？”
　　“不是！”黄忆轩说道：“我给你让路而已，你下来不是要出去的吗？”
　　牛奕辰走出了电梯，一点也没有为难她。
　　黄忆轩快步走进电梯之后，果断的按了楼层，电梯门很快关上，将牛奕辰和黄忆轩分割开来。
　　“呼！”
　　黄忆轩松了口气，在达到自己的楼层之后，满心欢喜的向自己的房间走去，但是才走没几步，就被一个有力的大手抓住了手腕。
　　黄忆轩惊叫一声，在看到抓着她的人之后，连忙捂住了嘴巴，随着那股力度来到了那个熟悉的过道通风口。
　　牛奕辰向她问道：“刚才为什么躲着我？”
　　“没有。”黄忆轩说道：“毕竟男女有别，而且我还是有妇之夫，在外面还是分开一点好。”
　　牛奕辰在她的下巴上一挑，说道：“所以，你只是不想让其他人知道我们的关系对吗？”
　　“不是！”黄忆轩说道：“我以后都不想见你了，希望你……希望你不要来打搅我。”
　　“是吗？”牛奕辰靠近了一些，在窗户下面的地板上一指，笑道：“看来这酒店的阿姨并不是特别勤快啊，昨天晚上我们的痕迹竟然都还没有消除。”
　　黄忆轩往那边一看，顿时红了脸，昨天晚上留下来的淫水，在这里留下了一大片云朵状的污渍，这让她不由自主的想起了昨天晚上的快乐，阴蒂和乳头几乎同时硬了起来。
　　但是想到焦恩俊，黄忆轩连忙强迫自己忘掉这些，退后两步说道：“昨天晚上是我冲动了，以后都不会这样了，所以我还是希望你以后都不要再来找我。”
　　‘果然，这样才是人妻该有的样子。’
　　听到她拒绝的话，牛奕辰不但没有生气，反而更加兴奋了，偷人妻，就要有偷的感觉，像是个荡妇一样随随便便就被他上了算是什么样？
　　“对不起，这一点我可做不到。”牛奕辰一手抓着黄忆轩的手臂，一手探到了她的胸前，隔着衣服在她柔软的乳房上揉捏了起来。
　　“不要……”黄忆轩推了牛奕辰一下，却不敢大声，只好威胁道：“你信不信我叫人过来，让他们知道你强奸我。”
　　牛奕辰嘲讽的说道：“然后让焦哥知道我们已经睡过了，然后顺利和焦哥离婚吗？”
　　“你！”黄忆轩怒视着牛奕辰，但是却实在是不敢大叫出来。
　　一旦这件事情被曝光出去，就算自己是处于弱势的地位，在社会上的名声也肯定会一落千丈的，有些时候，就是对女人这么不公平。
　　牛奕辰趁机伸进她的衣襟之中，推开她的胸罩，捏住她的乳房来回揉捏起来，不大，但是软软的，昨天晚上因为急迫而没有好好享受，实在是一个损失。
　　在那硬硬的乳头上面捏了一把之后，牛奕辰用拇指和食指夹着轻轻的旋转，笑道：“瞧瞧，你的身体比你诚实呢，我还没怎么动作，就硬成这样了。”
　　绝对的紧张，带来了绝对的刺激，牛奕辰在在她的乳头上揉捏一会儿，就让她的下体汁水横流了。
　　牛奕辰将自己的肉棒从裤裆里面解放出来，说道：“实话告诉你吧，昨天晚上为了照顾你，我根本就没有尽兴，快补偿我一次。”
　　在上手之后，黄忆轩才发现，自己在他的手下竟然毫无反抗的余地，最后只能无奈的说道：“不要把我的衣服弄乱了，我用嘴帮你。”
　　“用嘴？”
　　“嗯！还记得吗？昨天晚上我用嘴让你射了两次。”似乎是怕牛奕辰不答应，黄忆轩用一种哀求的语气说道：“你放心，肯定可以的，而且你也不想我因为衣服的事情被看出来的吧。”
　　“说的没错。”牛奕辰在黄忆轩的嘴唇上抹了一把，说道：“那就用嘴试试吧，不过如果不行的话，我可不会饶了你的哦。”
　　“肯定可以的。”
　　黄忆轩蹲下身子，将手中的东西放下，看着这个自己熟悉又陌生的肉棒，眼睛一闭，张嘴将它含在了口中。
　　柔软的舌头在龟头上有规律的打着圈儿，双手也没有闲着，一边前后撸动着，一边轻轻的揉着牛奕辰的睾丸，没有放过任何一点地方。
　　她的手法还很稚嫩，但是理论知识却非常丰富。
　　正在尽力吞吐着肉棒的黄忆轩，内心之中极为复杂，原本以为这是一件非常为难的事情，但是当真的把这肉棒含在口中之后，她却自然而然的用心起来，这肉棒的味道，甚至没有给她造成任何一点心理上的不适。
　　明明才只有昨天晚上一晚的疯狂而已，她却像是已经完全适应了这根肉棒，甚至已经开始根据牛奕辰的反应来尽全力的取悦他，好让他快一点射出来。
　　“啧！啧！啧……”
　　‘我这究竟是怎么来？’黄忆轩一边在心中不停的质问着自己，一边将牛奕辰的肉棒吸吮的啧啧有声。
　　再这样的场景下，不知道为什么，她甚至还想到了自己的老公，而在想到了老公之后，不但没有让她心怀愧疚，反而让她的双腿之间都酥痒了起来，甚至都想这让牛奕辰的肉棒狠狠的插入进去。
　　难道，我天生就是一个淫荡的女人吗？就是想要……
　　黄忆轩还没有得到答案，就被牛奕辰的动作打断了。
　　“忍着！”牛奕辰说了一句，抱着她的头部用力冲刺了起来。
　　“额……额……”
　　黄忆轩眉头紧皱，坚硬的肉棒毫不留情的在她的喉咙之间冲刺着，每一次都能冲到更深的位置，那龟头的形状通过喉间的软肉轻而易举的传到了她的脑海之中，让她的喉间一阵噎涨，满满的都是痛苦。
　　很快，牛奕辰便按着她的后脑，坚硬的肉棒痛快的来了一个深喉，龟头跳动一阵之后，有力的射了出去。
　　“滋！滋！”那一股一股的激射之感，甚至通过喉咙直接传到了黄忆轩的耳朵之中，让她知道这个男人是多么的强壮。
　　“呼！”牛奕辰松开了扶着黄忆轩的头，舒服的喘了口气，还没有下达命令，就惊讶的发现，黄忆轩竟然将他肉棒上的精液全部吸到了嘴中，用自己的舌头清理得干干净净了。
　　尽管这个动作，让他的肉棒又硬了起来。
　　“好了！”牛奕辰将黄忆轩扶起来，帮她整理了一下衣服，说道：“焦哥和你的两个女儿已经醒来了，你小心一点，不要被他们发现了。”
　　“嗯！”黄忆轩应了一声，乖乖的将牛奕辰的肉棒塞回，细心的拉上了拉链。
　　“呵……”牛奕辰笑了起来，说道：“今天晚上，还是昨天夜里的时间，我在这儿等你。”
　　“不行！”黄忆轩一口回绝，说道：“太危险了，而且我不一定有时间。”
　　说完，不等牛奕辰说话，便匆匆的逃走了。
　　她做了一个非常正确的选择，这时候不管说什么，都肯定是错的，只有快点离开才是唯一最正确的选择。
　　牛奕辰并没有拦着她，因为焦恩俊确实已经起床了，如果黄忆轩再不回去，肯定要费一番口角解释。
　　在焦恩俊的房间之中。
　　焦恩俊看着拿着东西进来的妻子，意外的说道：“你起得这么早，就是为了给我们买东西？”
　　黄忆轩走近一些，将早餐放在床头说道：“是啊，昨天的晚餐你们都没怎么吃，肯定饿了吧！”
　　“有老婆在就是不一样。”焦恩俊感动的抱住了黄忆轩，说道：“如果是之前的话，我早上肯定是饿着肚子的。”
　　“老夫老妻了，别这样了。”黄忆轩低下头，就像是害羞一样，说道：“快点吃一点吧，我还要看孩子洗漱。”
　　说完，就带着两个女儿一起走进了浴室。
　　实际上，她是害怕自己嘴里的味道被焦恩俊发现。
　　……
　　经过昨天的休息之后，剧组在今天重新开工。
　　
　　
　　
　　第六十三章
　　剧组之中，除了焦恩俊的家属之外，又多了一个小不点儿，宋祖儿。
　　这小丫头昨天一声不吭的就跑过来，把自己父母吓得不轻，虽然在晚上的时候因为睡觉躲过一劫，但是早上一起床就没办法了。
　　凭着一股机灵劲儿，宋祖儿逃到了舒畅那边寻求庇护，然后也不知道怎么吵闹一番之后，宋祖儿就被那两个‘狠心’的父母留在这儿了。
　　宋祖儿父母本来就是出来旅游的，摆脱了这个小家伙之后，指不定在哪儿偷着乐呢。
　　在多方原因之下，舒畅不得不接下了照顾宋祖儿的任务。
　　不过宋祖儿在这里也不会孤单，因为黄忆轩已经决定带着自己的两个女儿留在剧组，顺便就能把宋祖儿给照顾了，根本不会影响到其他人。
　　三个小女孩儿昨天就已经很熟悉了，今天的关系就更好了。
　　不说她们，宝莲灯剧组的拍摄，已经到后期部分，作为主角的沉香，已经完全成熟了起来。
　　就和牛奕辰所预料的一样，虽然增加了许多打戏，但是在表演上，反而更加轻松了，以他的基本功，轻而易举的就能将任务完成。
　　而在不用刻意躲着舒畅和林湘萍，到剧组之中没事找事的情况下，牛奕辰自己的时间也变得多了起来。
　　两个月来堆积了那么多任务，现在才完成了张敏和黄忆轩而已，还是任重而道远。
　　想着这些，牛奕辰就忍不住在剧组里面搜索了起来。
　　几个任务之中，最容易完成的应该是‘进击的小姨妈’。
　　前几天牛奕辰还在剧组见到了邓家佳。
　　她现在还是跑龙套的状态，在牛奕辰过去找她打招呼之后，乐得嘴巴都合不拢了，肯定很好得手，而且还是个名不经传的小角色，他除了本身的好感度之外，还有角色上的加成，所以拿下来根本就不是事儿。
　　但是在剧组的女演员里看了一圈，牛奕辰却忽然发现，邓家佳根本就没有在群演里面，找了剧组的人问了一下之后才知道，邓家佳竟然已经离开了。
　　毕竟只是一个小小的群众演员而已，角色在电视剧中也就是一个镜头，还是和其他演员一起，让邓家佳在剧组里面多呆几天，已经是看在牛奕辰和她打过招呼的面子了。
　　‘宠物道具商城’，还真是命运多舛。
　　牛奕辰暗自叹了口气，幸亏这个任务没有时间限制，不然的话，他只怕打人的心都有了。
　　一番表演之后，时间已经到了中午。
　　牛奕辰接到了一个电话，他的保姆车送到了。
　　奔驰保姆车，因为要得急，所以并没有提什么太多的要求，而且受限于时代，保姆车里的装饰也没有那么‘现代’，不过按照一般标准来说，已经够了。
　　反正只是心血来潮买来的，不行的话到时候送人就是了。
　　接收了保姆车之后，牛奕辰直接开了过来，停在了剧组旁边的停车位。
　　明星自己开保姆车，啧……
　　虽然看上去有点丢份儿，但是这个保姆车一停下，还是吸引了在场不少人的目光。
　　当看到牛奕辰从车上下来的时候，大部分人看他的目光都有些异样。
　　从他之前低调的表现上来看，也不像是开保姆车的人啊。
　　这个时候，保姆车在内地还没有太过流行，整个宝莲灯的剧组里面，除了牛奕辰之外，就只有刘晓庆一个人有保姆车了，但是牛奕辰的这个保姆车，看上去明显比刘晓庆的要好。
　　……
　　在牛奕辰面不改色的回到自己的位置之后，舒畅忍不住走到他身边，向他问道：“你今天是不是有什么事情？”
　　牛奕辰疑惑的说道：“没有啊，你怎么会这么问？”
　　“因为你今天的表现，很明显不一样了。”舒畅异样看着他，说道：“别的不说，如果是以前的话，我来这里看你一眼，你只怕就已经跑到导演那边去了。”
　　“那是我以前傻。”牛奕辰看着她笑道：“有你这么一只可爱的小狐狸精陪着，鬼才想往那些男人那儿凑呢！”
　　“嗯？”舒畅更惊讶了，说道：“今天肯定有异常情况，你之前可不敢这么跟我说话。”
　　“有这么大的区别？”
　　“当然有了。”舒畅眼睛一转，想到了这两个月来自己的努力，有些期盼，又有些忐忑的说道：“你该不会是想……跟茜茜分手，然后来……”
　　“不会！”牛奕辰立马否认，说道：“我可是很贪心的，你跟茜茜都别想跑。”
　　牛奕辰这话一出口，舒畅不满的说道：“嘁！你以为现在什么时候？旧社会啊，还想着左拥右抱呢？”
　　“嗯哼！”牛奕辰应了一声，说道：“怎么，你不愿意吗？”
　　舒畅看着牛奕辰，心中也有点拿不准，既怕是他在开玩笑，也怕他是在用借口拒绝自己，眼睛一转，说道：“我当然愿意了，就是我怕茜茜不愿意，你要是有本事让茜茜同意的话，我就不介意哦。”
　　牛奕辰怀疑的看着她，“真的？”
　　见到他这副神情，舒畅更觉得牛奕辰是在骗自己了，说道：“当然是真的了，前提就是，你能说服她。”
　　“这你就交给我吧。”牛奕辰笑了一下，说道：“我可是让茜茜服服帖帖的哦。”
　　舒畅毫不示弱的说道：“哼，等你说服了她再说。”
　　牛奕辰没有在这个话题上多聊，向她问道：“你待会儿还有戏吗？”
　　“一个小时之后有一场，你有事吗？”
　　牛奕辰拉起她的手走了出去，说道：“当然是带你去看看我的车怎么样喽。”
　　“对了！你怎么会想着买这辆车呢？”舒畅忍不住问道：“这个车应该不便宜了吧。”
　　“六百万左右吧，我不太记得……”
　　舒畅暗自咋舌，虽然她一直以来赚的钱也不少，但是还没有奢侈到可以买这么一辆保姆车的地步，毕竟，好钢要用在刀刃上，六百万拿来投资其他事业不好吗？为什么要用在这种奢侈品上呢？
　　牛奕辰看上去也不像是一个特别有钱的人，怎么会买这个车呢？难道是打肿脸充胖子？还是根本不会理财，没有长远目光。
　　舒畅心里百转千回，想了半天，没有拿下一个主意，因为牛奕辰说那个数字的时候表现的太过不在意了，而且看得出来，是真的不在意。
　　大家都是演员，表演也不会用在这地方的。
　　在心中有那么多念头的情况下，舒畅在走上车之后，竟然有点拘束。
　　说是保姆车，其实也是改装过的，更像是商务房车，后面非常宽敞，冰箱、电视应有尽有。
　　看了看里面的内饰，舒畅想了想以前自己以前是怎么对牛奕辰的，长出了口气，用尽量平常的语气说道：“看上去挺不错的嘛！你怎么会忽然想起来买保姆车呢？”
　　“前几天拍戏那么累，我见你中午的时候躺在凳子上就睡着了，那个姿势……”
　　牛奕辰说着就想到了当初舒畅流口水的样子，脸上不由得笑了出来，有种偶像破灭的感觉。
　　“你能不能别说了！”舒畅捂着自己的脸，这件事她也是知道的，因为已经被导演组给拍成了花絮。
　　“哈哈！”牛奕辰再也忍不住大笑了起来，但是也很快就止住了，没有过分。
　　又说道：“所以嘛，就有了买车的想法，让你在想休息的时候好好休息一下，这里还有化妆的地方。”
　　牛奕辰说着就拉出了一个折叠桌子，抽出附带的抽屉之后，里面全部都是各种各样的化妆品，又继续道：“就算是睡醒了，也可以在车里面打扮好再出去，毕竟是演员嘛，还是要有一点偶像包袱的。”
　　舒畅不可置信的说道：“所以……你是为了我才买的？”
　　“对啊！”牛奕辰应了一声，把桌子放回去之后，又将保姆车后面的座位一推，前后拉长了一些，往前面一挪动，就让后面的座椅变成了一张大床，那宽度和长度，两个人躺上去都绰绰有余。
　　牛奕辰往上面一躺，对舒畅招了招手，说道：“来，感受一下怎么样。”
　　舒畅站在旁边稍作犹豫，还是爬了过去，规规矩矩的躺在牛奕辰的身边，看上去竟然有几分紧张。
　　就在牛奕辰在慢慢‘攻略’舒畅的时候，林湘萍那边却有点酸楚。
　　在电视剧里她比不过舒畅就算了，毕竟是剧情杀，但是在现实里面竟然还是比不过？
　　一个男人这么正大光明的带着另一个女人去了房车里面，会发生什么难道还用得着说吗？
　　奕辰明明昨天都还没有什么异样，怎么今天就和舒畅搞在一起了？
　　难道是昨天发生了什么情况？可是不对啊，昨天她们可是始终都在一起的，有异常早就发现了。
　　不行！不能就这么任命了。
　　林湘萍有心想要阻止，搞到现在，和舒畅争夺牛奕辰，似乎已经不关‘牛奕辰好不好’这回事了，就是她和舒畅之间的较量。
　　但是她的戏份马上就要开始了，根本就没有时间过去。
　　就在林湘萍着急的时候，那三个在剧组好奇的到处‘参观’的小孩儿，落入了她的眼中。
　　眼睛一转，计上心来。
　　……
　　
　　
　　
　　第六十四章
　　牛奕辰撑着头，侧身看着躺在自己身边的舒畅。
　　在宝莲灯的剧情之中，小玉已经完成了黑化，穿上了一套帅气无比的紫色战斗服。
　　这身衣服和其他的几件衣服比起来，最大的不同就是更加紧身了，像是武侠里面的劲装，只是在外面放了一点看上去更华丽一些的装饰，让她看起来有几分二次元的风格，却不显得夸张。
　　在这身劲装的包裹之下，舒畅裸露在外的肌肤更少，但是她本身那玲珑有致的身材，却也被完全勾勒了出来。
　　那淡紫色的布料，虽然看上去很有棱角，似乎是硬的，摸上去却非常丝滑。
　　而且为了贴合现在的角色，舒畅在里面并没有穿胸罩，只是贴了两个乳贴，外面包裹着乳房的，竟然是一个丝质的粉色小肚兜。
　　这两个玉乳的手感极好，而且罩杯比黄忆轩的还要大上一点，介于B罩杯到C罩杯之间，乳肉的触感又软又弹，上面那丝丝的滑腻，就好像要将他的手给黏住一样，就算是放开一会儿，指尖仿佛仍旧可以感受到那残余的柔嫩、弹滑。
　　唯一可惜的是，从舒畅后面的发育情况来看，这一对儿乳房现在已经是发育完全了，在正常情况下，没有自然长大的空间了。
　　“啪！”的一声。
　　满脸晕红的舒畅再也装不下去了，一巴掌拍在自己胸前不停变化着的手形上，然后就抓着牛奕辰的胳膊，将那只不规矩的大手拽了出去，紧接着双手护在胸前，睁开了眼睛。
　　“怎么了？刚才是还好好的吗？”牛奕辰笑眯眯的看着她的表情，一点也不意外。
　　听到这句话，舒畅不满的向牛奕辰看去，发现他也在看自己之后，有些心虚的把脸扭到了一边，但是一想，自己为什么要心虚呢？于是又扭过头来，直视着牛奕辰说道：“你今天怎么搞的，难道不怕我去找茜茜说了？”
　　牛奕辰的左手毫不停歇的又伸了过去，不过因为舒畅护着胸的关系，只能在她平坦的小腹上来回抚摸，手指一边在她的肚脐处转着圈，一边说道：“因为我忽然间发现，这两个月来，你从来都没有向茜茜打过小报告哦！”
　　“那是因为你还算老实！”舒畅瞪了他一眼，又按住了牛奕辰的手，说道：“今天晚上，你看我给茜茜说不说。”
　　“既然你要说的话，那也没办法了。”
　　牛奕辰毫不犹豫的压在了舒畅的身上，向着她的唇上吻了上去。
　　“～嗯～”
　　舒畅惊叫一声，简单的推拒了两下，但是没一会儿，就伸出双手抱住了牛奕辰的脖子，热情的迎合了起来。
　　刚才牛奕辰忍不住摸她的时候，她感觉到了意外，现在毫不犹豫的来亲她，就更意外了，但是意外之中所参杂更多的，却是惊喜。
　　前两个月以来，她不停的暗示牛奕辰自己喜欢他，甚至连明着说都有几次了，但是牛奕辰每一次都逃走，现在竟然主动找上她了。
　　虽然还不知道原因，但是仍旧不妨碍她的喜悦。
　　牛奕辰伸出舌头和舒畅纠缠着，舌尖相触，带着一阵阵奇异的酥麻，可惜的是，舒畅的吻技不怎么高明，没两下就碰到了牙齿，最后只能躲在自己的嘴里，被动接受着牛奕辰的侵略。
　　牛奕辰一边亲着她，一边伸出右手，放肆的在她的身上四处游移着。
　　那件看上去英姿飒爽的紫衣，不一会儿就被揉得一片纷乱，卷到了乳房上边。
　　两个像是倒扣的玉碗一般的乳房，在空气中傲然挺立，竟然没有一点下坠的痕迹，两颗粉嫩的乳头充血膨胀，就像是雪地中的两点红梅一般，分完迷人。
　　舒畅虽然看上去瘦，实际上却是一个肉感的美人儿，只是这种肉感，一般人感受不到罢了。
　　牛奕辰在舒畅的嘴上亲了一会儿，便顺着她的下巴一路向下，在她的脖颈间流连一会儿之后，来到了她的胸前，埋在那一对玉乳上面，来回的亲吻着。
　　“嗯……”
　　舒畅喘着粗气，轻轻的抓着牛奕辰的头发。
　　这饱满又结实的乳房在他的手下、口中不停的变形，但是不管变成什么形状，在施加在它上面的力度消失之后，都会迅速的恢复如初，展示出了一种绝佳的弹性，两个乳头在牛奕辰的吸吮之下鼓胀起来，闪着晶亮的光泽，分外诱人。
　　舒畅的脑子里面晕晕的，但是就在牛奕辰的手伸到她裤子里面的时候，却忽然清醒了过来，连忙将牛奕辰推开一些，说道：“不行，没时间了，我马上要去拍戏了。”
　　牛奕辰看了一下手表，说道：“还有40分钟，早着呢，乖！”
　　说完，在她的嘴唇上亲了一口，就要脱掉她的裤子。
　　“别！”舒畅一脸为难的说道：“我还没准备好。”
　　牛奕辰又狠狠的亲了她一口，都快把她亲的窒息了，但是最终得到的结果，还是不行。
　　在车里面夺走一个女孩儿的第一次，从某种意义上来说，的确是不太好，但是……
　　牛奕辰抓着舒畅的手放在自己的肉棒上面，说道：“我怎么办？从你这丫头勾引我开始，我就一直憋着，都憋了这么长时间了，不想忍下去。”
　　舒畅见牛奕辰没有勉强她，也松了口气，感受着手中那根肉棒坚硬的热度，羞涩的说道：“我用手帮你。”
　　就这样，牛奕辰将床恢复成了座椅的样子，分开双腿坐在前沿，而舒畅则是衣衫凌乱的跪在他的胯间，将他的肉棒从裤子里面释放了出来。
　　尽管已经用手摸过，大概知道它有多大了，但是真的看到它的样子，还是让舒畅吃了一惊。
　　难道说，自己真的要把这根家伙放在自己的身体中吗？会被撑坏的吧！
　　“别愣着。”牛奕辰从旁边的暗柜里面掏出了一瓶啤酒，倒上半杯喝下，让自己冷静了一些，说道：“还有35分钟而已，如果你再犹豫的话，你下午就别想去拍戏了。”
　　说着，就轻轻抬起舒畅的下巴，说道：“我很怀疑，你用嘴究竟行不行哦。”
　　“哼！”舒畅白了他一眼，双眼一闭，将那棱角分明的龟头给含在了口中。
　　坚硬的肉棒进入了一个湿润的口腔之中，柔软的舌头被压在下方，总算是让牛奕辰舒服了一点。
　　但是舒畅脸上的表情，却就像是在上刑场一样，看上去极为僵硬，而且在含进去之后，竟然就没有下一步动作了，让牛奕辰不得不指导她。
　　“用舌头舔一下，你就这样含着，永远也别想让我满意。”
　　舒畅听话的动起了舌头。
　　牛奕辰感慨的叹了口气，说道：“对，吃过冰棍儿吗？没有的话我车上还有哦，待会儿可以好好的练习，用舌头，不要用牙齿，对，觉得嘴巴酸了可以先吐出来，用手帮忙，然后舔一舔后面……对……”
　　牛奕辰喝着啤酒，一边轻轻在舒畅的头发上抚摸着，一边忍不住伸手下去，捏住她的两个乳房继续玩儿弄起来。
　　像是这样的小女生，虽然没有熟妇的那种技巧，但是生涩，同样也是一种滋味儿，而且舒畅虽然技术不够，也不如刘亦菲表现的热情，却有一个优点，就是听话，几乎你指挥的动作，都能一丝不落的给你完成下来。
　　尤其是舒畅现在还穿着小玉黑化后的衣服，嘴唇还有点黑黑的，在这服化的加持之下，带给人的心理刺激无比强大。
　　牛奕辰上辈子就有一个梦想，就是将自己所有喜欢的女星都收到麾下，让她们穿上自己喜欢的角色的衣服，狠狠的干她们。
　　到现在，终于有了实现的机会。
　　就在牛奕辰放下酒杯，闭目享受着的时候，他这辆房车的大门却被‘哐哐’的拍响了。
　　“开门！开门！”
　　外面传来了宋祖儿的声音，这小丫头的年纪虽然最小，但是胆子却最大。
　　“姐！你是不是在里面！快开门啊！”
　　舒畅被吓到了，当下就想吐出肉棒，收拾一下自己的衣服，但是牛奕辰正处在最后关头，怎么可能放走她？
　　“先不要管她，忍住。”
　　牛奕辰闷哼一声，忽然抱住舒畅的头部，不管不顾的冲刺了起来。
　　“～唔～嗯～”
　　这个动作太粗暴了，舒畅感觉咽喉之中一阵干裂的疼痛，不满的挣扎了起来，但是却又不敢真的用力，害怕将牛奕辰给伤到。
　　这种情况下，舒畅只能祈祷自己的小表妹能有点眼力劲儿，赶紧从车门口离开，不要看到自己这狼狈的模样。
　　但是这些小孩儿们，却总是有一些成年人根本不能理解的韧性。如果是成年人敲门这么久，却没人答应他的话，只怕都已经转身离开了。
　　因为就算是里面真的有人，也肯定是有什么原因不方便出来。
　　但是小孩儿才不管那么多，才6岁的宋祖儿，在听说自己表姐在房车里面之后，就是要进去看看，看里面是不是真的有什么‘宝贝’。
　　终于，在宋祖儿拍门的声音做鼓点的情况下，牛奕辰在舒畅的嘴里冲刺一阵，尽情的喷射了出来。
　　本来以牛奕辰的长度，是可以顺着舒畅的喉咙直接进入肚子里的，但是在舒畅却不愿意，稍作挣扎就退出了一些，让那些精液一大部分都喷射在了她的嘴里。
　　那个精液量是如此之大，就算是舒畅匆忙之间吞了一点，剩余的部分也把她的嘴都撑起来了一些，甚至还有相当一部分顺着嘴角流了下来，在下巴处汇做一股。
　　这一下，舒畅的嘴角和下巴上完全被精液的痕迹沾满了，看上去好不淫糜。
　　“姐！快开门。”
　　外面的宋祖儿还在孜孜不倦的拍这门。
　　牛奕辰长出了口气，也不顾的清理，将肉棒胡乱塞回裤子，就过去将门给打开了。
　　舒畅拿起牛奕辰刚才喝啤酒的杯子，一脸嫌弃的把嘴里的精液吐了进去。
　　这么一次的喷射，竟然已经有小半杯了。
　　开门之后，看到牛奕辰，宋祖儿疑惑的问道：“你怎么在里面，不是我表姐在吗？”
　　牛奕辰不满的说道：“你表姐刚刚还在睡觉呢，就被你们给吵醒了。”
　　“嘿嘿……”宋祖儿不好意思的笑了一下，说道：“天好热，我听说这里面有冰激凌，所以就来了。”
　　“哪儿有什么冰激凌。”
　　舒畅趁着说话的功夫，慌忙整理了一下自己凌乱的头发和衣物，回头看着宋祖儿说道：“你这么不乖，回头我就给你爸妈打电话，让他们把你接走。”
　　“哼！”
　　宋祖儿却一点也不怕她，看到她的嘴角的痕迹便眼前一亮，立刻手脚并用的爬上了车子，像是个小兔子一样蹿到了舒畅的怀里，“你还说你没有吃冰激凌，你嘴巴上还有呢，快让我尝尝！”
　　说完，竟然一把搂住舒畅的脖子，在她的下巴和嘴唇上亲吻起来，不一会儿就把自己的小嘴上也沾满了精液的痕迹。
　　女孩子之间，尤其是这种可爱的女孩子之间，经常会玩儿一些亲亲的游戏。
　　看宋祖儿这熟练的动作，绝对不是第一次这么亲自己的表姐了，舒畅因为刚才给牛奕辰口交的关系，也是蹲在地上的，高度根本不成问题，因此一瞬间就被亲了个正着。
　　“怪怪的！”宋祖儿砸吧了一下小嘴，忽然又凑了上去，继续吃了起来。
　　很明显，虽然怪怪的，却很对她的口味。
　　而舒畅震惊于宋祖儿的动作，再加上也不知道怎么阻止好，竟然就这么任由她施为，甚至这小家伙越来越放肆，都把舌头伸到舒畅的嘴里吸吮起来了。
　　那清脆的吸吮之声，让牛奕辰身上忍不住打了一个激灵，胯间的肉棒瞬间抬起头来。
　　这样的话，宋祖儿就已经吃过了，那么……
　　牛奕辰回头向焦家姐妹看去。
　　因为现在的天气还是很热，在门被打开之后，车厢内的冷气涌出去，非常凉爽，让焦家的这一对姐妹忍不住跟在宋祖儿后面爬了上来。
　　跑了这么长时间，她们也渴了，所以根本不用牛奕辰暗示，就看到了桌子上摆着的杯子。
　　以为杯子里面是牛奶，便轻轻拿了起来，但是要喝的时候却有点害怕，看了牛奕辰一眼。
　　“舒畅！你这只可爱的小狐狸精，干得太漂亮了！”牛奕辰强行按捺住心头的激动，对焦曼婷点了点头。
　　焦曼婷被教育的不错，喝了一半之后，把剩下的交给了妹妹，焦宜蓁把残余的给喝了下去。
　　小姐妹对视一眼，觉得味道怪怪的，但是……好像还不错的样子，涓涓小妹妹也是吃的这个吗？难怪都抢到自己表姐的嘴里了。
　　一个原本牛奕辰已经放弃的任务，就这么出人预料的完成了。
　　任务奖励，萝莉杀手，对年龄在6-12岁之间的女性，好感度＋10。一个引人犯罪的，最没用的能力，如果真的对她们出手的话，就算是在连绿帽奴都能被原谅的会所里面，也是会被判死刑的。
　　好没用的任务，好没用的奖励……
　　舒畅终于反应了过来，但是嘴里的精液都要被自己这可爱的小表妹给吸光了。
　　慌忙将宋祖儿从自己的身上拿掉，舒畅什么话也没说，匆匆整理了一下衣服之后，狠狠瞪了牛奕辰一眼，就要下车。
　　“等一下！”
　　牛奕辰一把将舒畅拉过来，将车门一关，揽过她的腰肢，将她的上衣卷了起来，说道：“你的乳贴没有贴好，我可不想让你就这么出去。”
　　“哎呀！你们做什么呀！”
　　可爱的小奶音发了出来，宋祖儿和焦家姐妹全都捂住了脸，却从指缝中往外看了起来。
　　宋祖儿说道：“太羞人了，你们不能这么做的。”
　　在牛奕辰帮着舒畅把乳贴贴好之后，又顺便在上面摸了两把，结果被舒畅抓起来扔到了一边。
　　拜托了牛奕辰之后，舒畅连看都不敢看三个小女孩儿一眼，就脸上通红的走了下去。
　　在牛奕辰当着三个小女孩儿的面掀开她的衣服的时候，她脑子里面都懵了，以至于完全忘了要反抗的事情。
　　在舒畅走了之后，宋祖儿一把拽住了牛奕辰的裤子，说道：“奕辰哥哥，你太坏了，怎么能欺负我姐呢！”
　　牛奕辰蹲下来，看着宋祖儿笑道：“我怎么欺负她了？”
　　因为刚才的深吻，在宋祖儿精致的小脸上，也带着一点红晕，看上去分外可爱。
　　宋祖儿说道：“老师说了，不能随便脱女孩子的衣服的，特别是在有男孩子的情况下，我要告诉老师。”
　　牛奕辰心中狂跳，说道：“老师说的是对的，不过我和你姐姐不是普通的关系，所以我们才可以看的。”
　　年龄最长的焦曼婷问道：“那什么才是不普通的关系呢？”
　　“嗯……”牛奕辰说道：“等你们长到我和你们舒畅姐姐这么大就知道了，现在你们就乖乖听老师的话，好吗？”
　　三个人似懂非懂的点了点头。
　　过了一会儿，宋祖儿又说道：“那你和我姐姐的事情，要我们帮你保密吗？”
　　“当然要了，最好谁也不要告诉。”
　　“好！”宋祖儿笑了起来，像是一只小狐狸一样，说道：“不过你要答应我一件事情？”
　　“什么？”
　　“我还要吃冰激凌，就要我姐刚才吃的那个！”
　　这话一说出口，牛奕辰的脸都涨红了起来。
　　说起来，第一次看到宋祖儿写真，应该是她8岁的时候，没错，就是8岁。
　　老天，我喜欢的是8岁的宋祖儿，而不是后来的那个，要犯罪了……
　　“呵呵……”
　　干笑两声之后，牛奕辰走到一边，将另一个柜子打开，从里面拿出了几个冰激凌给她们，说道：“跑了这么长时间，肯定累了吧，来，一人一个。”
　　三个人一点也不客气的拿到了手中，喜滋滋的添了起来。
　　舔了一口之后，宋祖儿说道：“这不是刚才吃的那个，你骗我。”
　　“嗯！嗯！”
　　焦家姐妹俩也在旁边点头。
　　“那个已经吃完了，没有了，所以你们就先吃这个。”牛奕辰意味深长的看着她们，说道：“将来，你们总有机会吃的。”
　　一想到未来的场景，牛奕辰的肉棒便不由得又涨的生疼，连忙说道：“不说这个了，你们喜欢看动画片吗？”
　　“喜欢！”
　　“好，我们来看动画片吧！”
　　牛奕辰把车里的电视搬出来，因为时代的局限，这个电视看上去还很笨重，而且里面只能播放VCD这种很有年代感的东西，但是却足以把三个小家伙给打发了。
　　把三个小家伙安抚住之后，牛奕辰教了她们怎么开门，又往她们身上盖了一层薄毯，便从车上离开了。
　　再待下去，他真怕自己会忍不住教这三个小萝莉‘吃棒棒糖’。
　　三个小姑娘一起靠在保姆车的座椅上面，看起了电视。
　　对她们这个年纪的人来说，好感度什么的，完全没有动画片来的吸引人。
　　从车上走下去之后，牛奕辰看了一下手表，离舒畅开始演戏还有二十多分钟。
　　二十多分钟，够做很多事情了。
　　于是，牛奕辰悄摸摸的向舒畅的房间走了过去，走近之后才发现，她竟然在女子的化妆室。正在那儿一脸纠结的捣鼓着衣服，在脸上补妆呢。
　　因为里面还有不少其她女士存在，所以牛奕辰很知趣的在门口停下，没有继续向前，只是还是很不甘心的在门口等着。
　　等了一会儿，舒畅没有出来，颜丹晨却出来了。
　　看到牛奕辰之后，颜丹晨先是楞了一下，接着就捂嘴偷笑了起来。
　　牛奕辰本身还想过去打个招呼，毕竟是自己的任务中人，但是看到她这个反应，不由得停下了脚步，疑惑的问道：“怎么？我身上有什么问题吗？”
　　颜丹晨听到后，不答反问，“你是不是已经开始和舒畅谈恋爱了。”
　　牛奕辰愣了一下，说道：“暂时还没有，还需要一个人确定一下。”
　　颜丹晨笑道：“找谁确定？家长吗？”
　　“当然不是。”牛奕辰有些不好意思，说道：“不是，你怎么忽然问我这个问题？”
　　颜丹晨挽了一下袖子，露出半条白生生的手臂，说道：“你还是回自己的化妆室，把嘴擦一下吧。”
　　说完，便向着不远处的风扇处走了过去。现在天气正热，她这一身衣服看上去虽然好看，但是却着实太厚了一些，稍微离开一点风扇，就会一身的汗水。
　　牛奕辰舔了舔嘴唇，似乎想到了什么，连忙跑到化妆室中照了一下镜子。
　　果然，他的嘴上一片青紫之色。
　　舒畅黑化之后，嘴上涂抹的就是这个颜色的口红，现在全部被牛奕辰给吃到嘴里了。
　　偷吃不知道擦嘴，说的就是他现在的状态。
　　幸亏他一路往化妆室这边来，根本没见几个人，不然的话，他和舒畅的关系还不知道要怎么传出去呢。
　　找个地方把自己的嘴巴擦干净了之后，牛奕辰不好意思的走到了颜丹晨身边，“那个……谢谢你了，如果不是你提醒，待会儿我还不知道要多丢脸呢。”
　　“没事，你还年轻，有些事情不懂才是正常的。”颜丹晨先是笑了笑，随即才正色说道：“现在还无所谓，不过等你以后火起来，就要小心了，那个时候你肯定是被放到放大镜下看的，稍微一点不注意，就可以造成难以挽回的后果。”
　　“没事的！”牛奕辰说道：“我的梦想是做一个演员，和明星无关的那种，所以只要和大是大非上无关，其他方面就随便他们说吧。”
　　颜丹晨摇了摇头，“可没那么容易，就算是演员，形象管理也是一件很重要的事情。”
　　“好，我会注意的。”牛奕辰笑道一声，眼睛一转，说道：“为了感谢你，我帮你按摩一下手臂怎么样？”
　　牛奕辰注意到了，颜丹晨之前因为吊威亚的关系，手臂和腿部都被扭了一下，虽然说不上太严重，但是却肯定有几天难受的。
　　“按摩手？”颜丹晨怀疑的看着他。
　　“腿也可以！”牛奕辰笑道：“我的按摩手法可是一绝，有一次帮人按摩头部，一会儿就让她睡着了。”晚上还顺便把人睡了。
　　看着牛奕辰那么认真的样子，颜丹晨说道：“既然这样，你就帮我单击腿试试吧，前几天有几场在天上飞的戏，我腿被威亚捆得有点厉害。”
　　之所以选择捏腿，是因为腿算是比较安全的地方，空间够大，敏感地带也不多。
　　牛奕辰也不客气，让颜丹晨在旁边坐下，然后便抬起她的腿来，来放在了自己的膝盖上。
　　这一个动作下来，让颜丹晨有点脸红。
　　虽然她的戏服很厚，但是因为天气太热的关系，在戏服下面就是一条几乎到腿根的超短裤，别的什么都没有。
　　平常状态下，别人还看不出来，牛奕辰这么一抬，一下就全部看清了。
　　牛奕辰用上帝视角四下看了看，发现有一部分人在有意无意的注意着这里，但是从视角来看，应该只能看到他们坐在一起的样子，顿时大为放心，就那么在颜丹晨的小腿上摸了起来。
　　颜丹晨的身材绝对是被人小看了的，上半身先不说，腿上真的是又白、又细、又长，摸上去结实又不失细腻，光滑之中带着一点温热，手感极佳。
　　而且颜丹晨的这套打扮也很有意思。
　　上半身明明是包裹的很严实的嫦娥戏服，伸出来的一条腿却是完全赤裸的，给人一种身上‘除了外面那套厚实的外袍之外，里面什么也没穿’的感觉，着实引人犯罪。
　　用滑指来按摩，牛奕辰早就已经很熟悉了。
　　颜丹晨坐在那儿看着牛奕辰，刚开始还有些拘束，但是很快就被腿上那舒适的感觉给取代了。
　　牛奕辰的手上带着一丝丝的凉意，在她的腿上揉捏的功夫，竟然不知不觉的就带走了她身上的燥热，舒服的让她昏昏欲睡。
　　牛奕辰默默地在小腿上占了一会儿便宜，确定周围没有人可以完全看清这边的状态之后，左手就偷偷的滑过膝盖，往颜丹晨的大腿上摸了过去。
　　颜丹晨正在闭目享受着，完全没有注意到牛奕辰的行动。
　　对牛奕辰来说，没有反对，就是默许。
　　于是他的左手便越来越放肆了起来，这双腿上明明没有穿丝袜，却有了一种丝滑、柔嫩的感觉，一点也不比套上丝袜之后来的弱。
　　刚开始只是在大腿下方的位置轻轻的抚摸，慢慢的就往更上边摸去。
　　先是上面，接着是外侧、内侧、下方……
　　颜丹晨的两条腿全部被牛奕辰给放在了膝盖上面，被全方位无死角的‘按摩’着，那一双手甚至一起放在了大腿内侧的根部，过分的伸到了超短裤之中，只差一寸，就能触碰到最敏感的阴户了。
　　在这时候，牛奕辰明显感受到了颜丹晨的紧张，再过分的话，只怕她就不会装着看不到了。
　　牛奕辰见好就收，在她双腿其他的部位尽情抚摸着，单单就这一部分，就已经足够享受了，毕竟又有几个人有本事把玩儿嫦娥仙子的双腿呢？
　　美妙的时间都是短暂的，过了一会儿，林湘萍的戏份结束了。
　　眼看林湘萍要往这边走来，牛奕辰恋恋不舍的在颜丹晨的大腿上拧了一下，然后松开上说道：“好了！嫦娥姨母，该醒醒了。”
　　“嗯？”颜丹晨被牛奕辰惊醒，看了他一眼之后，猛然察觉到自己刚才竟然小睡了一会儿，连忙站起来说道：“奕辰，你快看看我的脸，有没有什么浮肿。”
　　“没有！”牛奕辰笑道：“完全正常，保证导演挑不出毛病来。”
　　之前曾经说过，在拍戏的时候，很少有让演员中途睡觉的，就是因为有些人因为体质问题，在睡着之后脸上会分泌一些油脂，或者出现一点浮肿，非常影响上镜效果。
　　颜丹晨就是一个有这种情况的演员，不过在牛奕辰的影响之下，演员身上的负面状态根本不会显露出来，只会让人变得更加精神。
　　在拿出一个小镜子照了一会儿，确定自己身上一点问题也没有之后，颜丹晨才松了口气。
　　这时候的她才发现，自己刚才在外面睡了一会儿，身上竟然连一点汗都没流，就像是在空调房里休息一样，但是照镜子这短短的一会儿，竟然又热了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　颜丹晨心中暗自惊讶，忽然想到了什么，装作不经意的抓住牛奕辰的手，说道：“对了，我记得舒畅和林湘萍不是都喜欢你嘛，你选了舒畅，林湘萍你准备怎么办？”
　　“怎么办？”牛奕辰被她抓自己手这件事搞得有点窃喜，反手握住她，用一种开玩笑一般的语气说道：“我可是一向很贪心的，当然要左拥右抱，谁也不放过了。”
　　“是嘛……”颜丹晨却根本没注意他这句话，因为她发现，在自己握住牛奕辰的手之后，竟然真的凉爽了许多，就像是忽然进了空调房，却一点也感觉不到突兀。
　　牛奕辰意外的问道：“怎么？我刚才说左拥右抱，你竟然一点反应都没有，难道还认可了了？”
　　“嗯？”颜丹晨回过神，看着牛奕辰笑道：“你有这个想法也不意外，毕竟还年轻，不过等你将来长大了就知道了。”
　　“喂！喂！喂！”林湘萍这时候走了过来，身上的妆都没卸，指着她们就说道：“你们这是做什么呢？这么暧昧？搞清楚你们的关系啊。”
　　她倒是没有多想什么，因为颜丹晨和牛奕辰之间从来都没有表现出什么异常来。
　　牛奕辰对林湘萍笑道：“刚才我们还在讨论左右右抱的事呢。”
　　颜丹晨脸上一红，松开牛奕辰的手说道：“没有的事，湘萍你别乱想。”
　　林湘萍本来没多想，但是一看颜丹晨的样子，却不由得又多想了，笑问道：“莫非你这个嫦娥仙子也喜欢上自家的侄子了？”
　　“不跟你们说了，我的戏份快到了，先走了。”
　　颜丹晨根本不敢多留，讪笑了一下便匆匆离开。
　　林湘萍目送着颜丹晨离开，没有在这个问题上多做纠缠，向牛奕辰问道：“刚才那个车是你买的？”
　　一听到她问这句话，牛奕辰一想就知道怎么回事了，这是在说他和舒畅在车厢里那段时间，但是也不怕，反问道：“那三个小丫头是你指使的？”
　　“是又怎么样？”林湘萍带着一点得意的说道：“你跟你家小玉两个人在车上那么久，也不怕传出什么闲话。”
　　“沉香和小玉本身就是一对儿啊，怕什么闲话？”
　　林湘萍插着腰说道：“嘿！那丁香还是你明媒正娶的老婆呢，你敢和她洞房吗？”
　　“敢啊！”牛奕辰看着林湘萍的脸蛋，毫不犹豫的说了出来。
　　这一句话，让林湘萍不禁愣了一下。
　　如果是以前的话，牛奕辰肯定连话都不敢接就跑掉了。
　　见她不说话，牛奕辰又调笑道：“怎么？这次换你不敢了？”
　　“还行吧……”
　　林湘萍脸上一红，也不知道怎么想的，转身就离开了，竟然还有几分落荒而逃的感觉。
　　人和人之间有时候就是这样，你躲得越厉害，她们就越放肆，当你真的答应了要去上她的时候，可能她又害怕了。
　　下午的拍摄又开始了，主要是舒畅、焦恩俊他们的，牛奕辰今天的戏份，在上午的时候就已经结束了。
　　看着她们收工之后，牛奕辰回去洗了个澡，就坐在房间里等着舒畅过来。
　　没一会儿，果然听到了敲门声。
　　从那个敲门的节奏，牛奕辰一瞬间就听出了是舒畅的，一个箭步冲上去将门打开，拽着舒畅就拽了进来。
　　但是关门的动作才关了一半，就听到了一个小奶音。
　　“哎呀，不要关门，我还在外面呢。”
　　牛奕辰抱着舒畅正要下口呢，听到那个声音，头皮都麻了，打开门一看，正是宋祖儿这个小不点。
　　“什么情况？”牛奕辰向舒畅问道。
　　舒畅无奈的说道：“她非要跟过来看，怎么哄都没用。”
　　这个年纪的小姑娘，已经有一点主见了，不是画一张大饼就能搞定的了。
　　牛奕辰一脸无奈的将宋祖儿放了进来。
　　宋祖儿“噔！噔！噔！”跑进来，先是蹿到浴室里看了一下，大喊一声“没有！”然后又跑出来，拍了拍酒店大床的侧面，又喊了一声“没有！”又拉开窗帘看了看，继续喊“没有！”
　　“什么情况？”
　　舒畅捂着脸说道：“这是听我说要来看你房间里有没有藏着人，所以才会……”
　　“好吧！”
　　宋祖儿脸蛋儿红扑扑的跑过来，对着舒畅惊了个礼，“报告警长，里面没有藏人。”
　　“知道了！”舒畅一脸羞耻的拧了拧宋祖儿的脸蛋，让她演戏还可以，让她跟这种小女孩儿玩儿过家家就太为难了。
　　牛奕辰听到之后，也无奈的说道：“这样的话，你今天晚上不是还要回去？”
　　舒畅无奈的点了点头。
　　“什么回去？”宋祖儿听到后，一脸天真的问道：“今天晚上要在这里睡觉吗？就像是我爸爸妈妈那样？”
　　牛奕辰眼睛一亮，说道：“对！救我跟你姐姐，所以你能单独回去睡吗？”
　　“不行！”宋祖儿理直气壮的说道：“我会认床的，那个房间太大了，我害怕，如果你们一起睡的话，我也要跟你们一起睡。”
　　“好吧！”牛奕辰制止了想要说话的舒畅，说道：“那我们就一起睡好吧。”
　　“好！我去刷牙。”
　　宋祖儿说完，就跑到了浴室里面，自己拿起了牙刷。
　　牛奕辰一把揽过舒畅的腰部，在她的嘴上亲了一口，说道：“等她睡着之后，我们再活动。”
　　“不行！”舒畅有点抗拒，小声说道：“我们……怎么能在这种情况下在一起呢？”
　　“没事的，等她睡着之后，我们再看情况。”牛奕辰碰了碰她的嘴唇，说道：“如果你实在是不愿意的话，我不勉强你。”
　　舒畅被他这个动作搞得想起了中午在车上的事，脸蛋不禁红了起来，让牛奕辰看得食指大动。
　　虽然来的时候已经是晚上了，但是毕竟是来见牛奕辰的，所以舒畅还是在脸上画了一个淡妆。
　　上半身一件粉白相间的小背心，露着两条光洁的手臂，下面是一条宽松的马裤，有半截小腿漏在外面，看上去就像是一个放学的中学生一样，很是清爽。
　　在舒畅的唇上深深的亲吻了一下，牛奕辰想起了白天的事情，忍不住说道：“你都不知道，白天的时候，你的那个唇膏可是让我丢了大人了。”
　　“活该。”舒畅笑道：“谁让你那么着急，一点也不顾忌场合，今天拍戏的时候我也被笑了呢！”
　　“那就好了，我们扯平了。”
　　牛奕辰说完，就又亲在了她的唇上，双手也伸进她的裤腰里面，捏住她的两片圆臀，用力的抓揉起来。
　　舒畅张开嘴巴迎合着，同时伸出手，探到了牛奕辰的衬衫下面，在他结实的小腹上面轻轻抚摸着。
　　在中午的时候，牛奕辰忽然动手，对她来说是事发突然，没有太多的准备时间，现在，她已经可以享受和牛奕辰在一起的感觉了。
　　滋味很不错，牛奕辰的身上凉凉的，在这样炎热的夏天，摸上去非常舒服。
　　不止是肉体上的，不知道为什么，在这时候，舒畅忽然想到了刘亦菲。
　　一想到刘亦菲那张美丽的脸蛋，舒畅就有一种强烈的成就感。
　　历时两个月，把牛奕辰从那样的一个美人手中抢过来，心理上的感觉真是相当爆炸。
　　尽管她根本就不知道牛奕辰忽然间接受她的原因。
　　“嘣！嘣！”
　　敲门的声音又响了起来。
　　“该死！”
　　牛奕辰暗骂一声，从舒畅的嘴上离开，双手也从她的裤子里面伸了出来。
　　都忘了，还有一个人也会来‘查房’，而且同样是不开门不停的。
　　“有情况！”
　　在开门之后，林湘萍异样的看着她们，说道：“奕辰，你之前让我们查房的时候，可是从来都不关门的”
　　舒畅轻轻擦了擦嘴，说道：“什么原因你会想不到？”
　　林湘萍看着舒畅稍微有点红肿的嘴唇，不服气的说道：“我还真不知道，要不你说一下给我听听？”
　　两个人你争我夺这两个月下来，都已经出现了情绪化，在某些方面，甚至都和牛奕辰无关了。
　　就在二人剑拔弩张的时候，已经洗漱完毕的宋祖儿又跳了出来，看到林湘萍之后，疑惑的问道：“湘萍姐姐，你也是要和奕辰哥哥一起睡觉的吗？”
　　“一起睡？”林湘萍又看了舒畅和牛奕辰一眼，微微一笑，说道：“是啊！我当然要一起睡了，你姐姐可是跟我强调一件事情很久了呢，我可不能看着她监守自盗。”
　　“那太好了！”宋祖儿蹦跳着说道：“我很喜欢你呢！”
　　林湘萍疑惑的问道：“哦？为什么？”
　　宋祖儿道：“冰激凌很好吃。”
　　牛奕辰无奈的看了她一眼，就知道肯定是她说的。
　　林湘萍像是没看到牛奕辰的目光一样，对宋祖儿说道：“下次我还给你买。”
　　“嘻嘻……”宋祖儿说道：“洗澡，洗澡，我还要洗澡。”
　　“知道了，我来帮你。”
　　舒畅无奈，没好气的提起宋祖儿这个胳膊肘就知道往外拐的小表妹，又回到了浴室之中。
　　“那，为了不影响时间，我也去帮忙了。”
　　林湘萍对牛奕辰笑了笑，同样走了进去。
　　在两个美女离开之后，牛奕辰无奈的回到自己的床上躺了起来。
　　今天晚上如果是只有舒畅和林湘萍的话，他用道具都要把人给摆平，但是加了一个宋祖儿，就完全不行了。
　　年龄摆在这儿，万一看到了什么，对心理发育不好。
　　值得一提的是，牛奕辰这一次的房间，是一个大号的单人房，里面只有一张足以躺下四、五个人的大床。
　　在床上等了一会儿之后，浴室中就传出了吹风机的声音。
　　不一会儿，就见到宋祖儿穿着一个大大的拖鞋，光着身子‘叭叭叭’跑了出来。
　　“里面好热呀！”
　　宋祖儿大叫一声，两个大拖鞋一甩，就一下跳上了床，扑到了牛奕辰的怀中，咯咯的笑着。
　　这个动作，让牛奕辰的眼皮直跳。
　　这个年龄段的小女孩儿实在是没什么可看的，而且牛奕辰绝对、绝对、绝对不是炼铜的人。
　　但是架不住宋祖儿长得实在是可爱啊。
　　牛奕辰喜欢宋祖儿，就是喜欢她演的小哪咤，对后面所有的角色都不感兴趣，所以……真的要炸了！
　　轻轻拖着宋祖儿光滑的背脊，在牛奕辰不知该作何反应的时候，舒畅慌忙从浴室中探出半个身子，大叫道：“涓涓，把衣服穿上！”
　　“不要！”
　　宋祖儿回头回了一句，‘略略略’吐了吐舌头，掀起牛奕辰当做睡衣的T恤，一下子钻到了他的衣服里面。
　　“哇！”
　　钻进去之后，宋祖儿惊叫一声，说道：“奕辰哥哥，你身上好凉，好舒服啊！”
　　“那是因为你刚从浴室里面出来，身子是热得。”
　　感受着怀里面这个不着寸缕的，幼小又光滑的小身子，牛奕辰看向了舒畅的方向。
　　似乎是因为追宋祖儿追得急，舒畅上半身根本就没穿任何衣服，这一探出来，半边高耸的乳房就显露了出来，上面一点红梅清晰可见。
　　不知道是不是因为舒畅的缘故，牛奕辰的肉棒猛然直立而起，将身上盖着的被子都顶起了一个鼓包。
　　舒畅看到他那样子，羞涩之中带着一点满意，关门回到浴室之中。
　　林湘萍嘲讽的看着她，说道：“瞧你那骚样子，还故意把胸漏出去，如果我今天不来的话，只怕你就要和你那个好闺蜜翻脸了吧！”
　　舒畅连理都没理她，只是微微挺起了胸膛。
　　林湘萍被气得脸都白了。
　　明明才17岁的舒畅，在乳量上面，竟然都能对她形成碾压。
　　这一点上，真是永远的痛。
　　将身上全部整理好之后，舒畅忽然想起什么，对林湘萍问道：“你来的时候拿睡衣了没有。”
　　“哼！”林湘萍也根本不理她，随手将旁边的浴衣拿下，穿在了身上。
　　她是标准的骨感美人，宽大的浴衣穿在身上，显得身材更加苗条，更加好看。
　　挑衅的看了舒畅一眼，林湘萍二话不说便走了出去，看样子，要么睡觉的时候穿着浴衣，要么就干脆什么也不穿了。
　　舒畅不服气的冷哼一声，用浴巾将自己裹了起来，想了想，把浴巾又往下面拉了一点，同样走了出去。
　　林湘萍看上去很高挑，两条匀称的小腿露在外面，像是南宋的那种瘦马的审美风格。
　　而舒畅虽然脸上看上去没有那么胖，身上却显得有些肉嘟嘟的，那两只乳房的形状非常显眼，尽管因为形状和外在条件的关系，没有挤出一条乳沟来，但是用手亲自丈量过的牛奕辰，也知道她的规模究竟有多大。
　　
　　
　　
　　第六十五章
　　“你们也出来啦！”宋祖儿从牛奕辰的领口里面钻出来，把牛奕辰的衣领撑得大大的，说道：“快来摸摸奕辰哥哥，他身上好舒服呀。”
　　说着，还用自己满是婴儿肥的小脸儿在牛奕辰的脖子处蹭了两下，两只眼睛眯起来，像是一只撒娇的小奶猫。
　　“呵……”牛奕辰无奈的苦笑一声，按住了宋祖儿的小脑袋，对二女说道：“要不你们回去吧，晚上我和涓涓一起睡就行了。”
　　“不行！不行！”
　　舒畅和林湘萍还没说什么，宋祖儿就先跳出来反对了，“我要姐姐一起来。”
　　“看，这可是涓涓不同意呢。”
　　林湘萍看了舒畅一眼，掀开被子就钻进了被窝，将牛奕辰的左手拉上一些，当做是枕头一样靠了上去。
　　在牛奕辰的身上一挨，林湘萍意外的看了宋祖儿一眼，说道：“还真是挺舒服的哦，竟然一点都不热。”
　　对寻常人来说，哪怕是刚洗完冷水澡，抱在一起也肯定会很快热起来的。
　　“那当然了，我怎么会骗你。”宋祖儿说着，就兴奋的在牛奕辰的怀里拱来拱去，一点也不老实。
　　牛奕辰无奈的拍了拍她的小屁股，让她安静一点。
　　毕竟只是小小的年纪，根本就没有发育，所以完全没有成年女性该有的那种弹性，但是却软软的，手感……
　　呸！
　　牛奕辰连忙将手移到一边，熄了本来就不该有的心思。
　　舒畅那边不服气的瞪了林湘萍一下，关了床头灯，同样钻了进去，靠在了牛奕辰的右手边，用同样的姿势枕住了他的胳膊。
　　玉骨舍利子密藏这门功法，就是专门为了取悦异性而存在的，在完全修炼成功之后，不但会增加自身的魅力，还有一种恒温的效果，不管是在炎炎夏日还是在大雪寒冬，通过皮肤的接触，都可以让对方身上保持住最适宜的温度，一个纯天然的，完全无害的顶级空调。
　　所以，那些欢喜佛的幸福，是普通人根本无法想象到的。
　　在灯暗下去之后，房间里面的四个人都安静了下来。
　　刚才还一副活泼样子的宋祖儿一秒进入状态，趴在牛奕辰的胸前就一动不动，没过一会儿，就发出了匀称的呼吸声。
　　这活泼了一天的小姑娘，竟然真的睡着了。
　　但是在这样的情况下，真正睡着的也只有宋祖儿这个小丫头了。
　　除了第一次在仙剑剧组之外，牛奕辰又一次完成了‘双飞’的成就。
　　在七仙女剧组有霍思燕和刘洋长期陪伴，在天下第一，虽然时间短，也玩儿了一次高圆圆和陈怡蓉，现在到了宝莲灯剧组，总算是又把双飞给续上了，但是嘛……
　　牛奕辰的手臂上一边枕着一个，连动都不敢动一下，看了看在自己怀里乖巧的趴着的宋祖儿，暗自叹了口气。
　　如果没有这个小丫头存在的话，这次双飞十拿九稳，用了道具，就是十拿十稳，但就是多了这个小丫头，生生把一次双飞的好机会变成了一个另类的修罗场。
　　静静的躺了一会儿，没有一人说话的。
　　当感觉舒畅和林湘萍的呼吸都匀称了之后，牛奕辰的手臂轻轻动了一下，前臂弯曲，轻轻在舒畅的手臂上抚摸了一下。
　　就算是不能真‘睡’了，过过手瘾应该还是可以的吧。
　　这一摸，舒畅似是无意的转了转身，向牛奕辰的身体靠了靠，给他的手臂留下了更多的活动空间。
　　在这样的情况下，舒畅根本就没有睡着。
　　牛奕辰了然，伸手过去悄悄解开了她的浴巾，向两边一分，整个白嫩的肉体，便在他的手下绽放了出来。
　　之所以选择舒畅，是因为在白天的时候他们刚在车上弄过一半，在这样的情况下，八成不会拒绝。
　　牛奕辰的右手先是在舒畅的肩膀上轻抚了一会儿，随即便慢慢向下，从她的腋下伸出，捉住了她的一只乳房。
　　舒畅的乳房形状，像是一只玉碗。底盘大，而上方较小，自上而下捏在手里，刚好一握，虽然没有那种满把手都攒住的感觉，也别有一番滋味。
　　尤其是那个绵软中带着弹性的感觉，让牛奕辰爱不释手，不停的揉捏着，好像要让它改变成自己手的形状一样。
　　舒畅的呼吸粗重了起来，乳珠刚开始还有些柔软，但是在牛奕辰的揉捏之下，很快就变得硬硬的，就算是看不到，单单从指尖的触感来看，牛奕辰就能想象出它是一种怎么样色气的姿态。
　　而就在这时，另一边的林湘萍也有所动作。
　　就和刚才的舒畅一样，林湘萍也翻了个身子，主动的在牛奕辰的身上摸了一下。
　　她是穿着浴衣的，侧身的时候，将一条手臂从衣服中伸了出来，虽然不像是舒畅脱得那么彻底，也是裸了大半的身子。
　　牛奕辰的身体一僵，坚硬的肉棒将被子顶起了一个大大的鼓包，心中却更加高兴了，几乎是和舒畅一样的步骤，伸到了林湘萍的胸前。
　　林湘萍的尺寸有点感人，让牛奕辰想起了第一次接触时的刘亦菲，如果说舒畅的乳房已经有C罩杯的话，那林湘萍的最多也就是B，不能再高了。
　　不过这并不重要，重要的是牛奕辰在相隔相个多月之后，终于再一次享受到了真正左拥右抱的滋味，一手一个，完全不同的胸部。
　　食指在林湘萍的乳头上面弹了一下之后，牛奕辰的两只手同时动作了起来，在她们的胸前揉捏一段时间之后，便顺着手感不同的小腹一路向下，放在了那隆起的臀部上面。
　　区别非常明显。
　　舒畅的屁股更大一些，林湘萍的更小巧一些，整体而言，是舒畅的更加舒服，又大又圆的感觉，非常棒，让牛奕辰有一种想要狠狠拍打两下的冲动。
　　牛奕辰忍住这个冲动，转移了阵地，向着前方摸了过去。
　　毛茸茸的一片，林湘萍的区域不大，但是毛却更长，舒畅的范围更广，却短一些，各有不同的滋味。
　　在往阴唇上摸去的时候，二女同时夹了一下他的手，似乎是在反对。
　　这让牛奕辰觉得有点好笑，在某些时候，女人的反应真是完全相同呢。
　　这一次，牛奕辰表现出了很强的耐心，手指轻轻的动弹着，就那么小心的，一点一点的叩开了她们的防御，抚摸在了两个不同的阴唇上面。
　　都已经很湿润了，轻轻一沾，光滑无比。
　　在捏住阴蒂的那一刻，舒畅和林湘萍同时颤抖了一下，往牛奕辰这边缩了缩。
　　“～嗯～”宋祖儿似乎被挤到了，发出了一声短短的呓语，在牛奕辰的胸前动了动，很快又沉沉的睡了过去。
　　在确定宋祖儿没有醒来之后，牛奕辰的动作又大了起来，手指灵活的在二女的胯间忙活着，没一会儿的功夫，就让二人都达到了高潮。
　　这一会儿的时间，两个女人一点多余的想法都没有，房间里面只有她们那种粗重的呼吸声。
　　牛奕辰的手指轻轻的往她们的阴道之中探去，在舒畅的里面碰到了一层薄膜，便不敢继续向前了。
　　停了一会儿，舒畅和林湘萍的呼吸都匀称了一些，稍稍调整了一下姿势，竟然一起向牛奕辰的肉棒摸去，像是要安慰他一样。
　　牛奕辰心里咯噔一下，都还没想到要怎么处理，她们的手便在肉棒处顺利会师了。
　　可以清晰地感觉到，两个人就像是触电了一样，一瞬间缩了回去，然后不约而同的转过身子，背对着牛奕辰不说话了。
　　二人吵架两个月，似乎都能形成一种默契了。
　　“哎……”
　　牛奕辰痛苦的长叹一声，小心又艰难的将熟睡的宋祖儿从身上放下来，赤着上半身，穿上一条大裤衩站了起来。
　　“我出去一下，你们先休息吧。”如果再不走，非得难受死不可。
　　出去之后，牛奕辰来到了昨天晚上和黄忆轩做爱的角落，静静的等待着。
　　白天的时候，牛奕辰说了让她来这里找自己，虽然当时被她推脱掉了，但是来不来，还是一个值得思考的问题。
　　窗户下面，昨天夜里的痕迹，已经被酒店的保洁完全清除了，这平常都没有人使用的过道上，又是干干净净的。
　　时间离约定的还有一会儿，牛奕辰用上帝视角往焦恩俊的房间看了一下，黄忆轩正在房间里面辗转反侧，应该还在做着心理斗争。
　　他不是没有耐心的，索性就坐在台阶上等了起来。
　　反正就算是黄忆轩最终决定了不来，他也有解决的办法。
　　但是黄忆轩并没有让他失望，在床上纠结了许久之后，经历了一番心理挣扎之后，黄忆轩终于还是悄悄的爬下床，走出了房间。
　　牛奕辰长出一口气，一想到接下来的场景，身体就迅速的做好了准备。
　　黄忆轩小心的走过楼道，向牛奕辰的方向赶来，肚子里准备了许许多多的话要说，但是看着等候在那里的牛奕辰，却连一句话都说不出来了。
　　牛奕辰所处的位置有些暗了，只能隐约的看到人的轮廓，但是在阴影之下，那棱角分明的肌肉，和胯间鼓起来的那个大包，还是让黄忆轩的双腿忍不住一阵发软，似乎想到了昨天晚上的快感。
　　“过来！”牛奕辰对她招了招手。
　　黄忆轩乖乖走了过去，说道：“其实我想跟你说，你能不能不要再找我了，啊……”
　　根本就没听她说话，牛奕辰一把将她扯过来，按住她的后背让她弯下腰来，撩起她的睡衣，将自己的短裤一扯，扶着肉棒便狠狠的操了进去。
　　在黄忆轩的屁股上摸了一下，牛奕辰长出一口气，嘲讽似的笑道：“出来见我，连内裤都没穿，你是怎么好意思说出让我不要找你的话呢？”
　　对于黄忆轩这个女人，牛奕辰完全谈不上什么爱意，随口说了一句，便用力的抽送起来，肆意的发泄着自己积压了许久的欲火。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　黄忆轩用力的咬着牙，发出了一阵阵微不可查的声音，和昨天夜里那种略显狂放的表现完全不同。
　　系统的强大，可见一斑。
　　“啪！啪！啪……”
　　抽送时肉体相碰的声音，甚至都掩盖住了黄忆轩的呻吟。
　　毕竟是一个完全成熟的肉体了，在操弄一会儿之后，不管心理上如何，身体上已经完全进入了状态。
　　一股股的淫水从黄忆轩的阴道之中涌出，随着牛奕辰的抽送滴滴答答的落在地面，第二天，保洁阿姨又有的忙了。
　　“嗯啊……”
　　牛奕辰闷哼一声，将自己的精液注入到了黄忆轩的身体之中，痛快的喘了口气。
　　在牛奕辰松开她的一瞬间，黄忆轩就像是被抽了骨头一般，双腿一软，‘噗通’一声跪倒在地，膝盖上被碰得红红的。
　　牛奕辰笑道：“在这种情况下，你还能说出让我不要找你的话吗？”
　　黄忆轩沉默了一会儿，从地上爬起，像是刚才的牛奕辰一样坐在了台阶上，看着他认真的说道：“我还是想说，你以后不要找我了……”
　　“你确定？”牛奕辰走过去，轻轻抬起了她的下巴。
　　随着牛奕辰的靠近，那根半软的肉棒也放在了她的鼻尖，黄忆轩躲避了一下，不敢看他，说道：“我确定，我真的很爱我的老公，我不想一错再错了。”
　　“你觉得我会听你的吗？”
　　“听不听是你的事，说不说是我的。”
　　黄忆轩倔强的抬起头，注视着牛奕辰，眼睛之中似乎有泪光在闪烁着。
　　“哼！”牛奕辰冷哼一声，忽然有点心软，说道：“既然这样，我就答应你了。”
　　“什么？”黄忆轩惊讶的看着他，仿佛不敢相信他说的话。
　　“我说我答应了，绝对不会主动找你。”牛奕辰又把她的下巴抬起来，说道：“不过那是明天的事情了，今天，你还是得好好的帮帮我。”
　　说完，将龟头在黄忆轩的嘴巴和鼻尖处碰了碰。
　　“好！只要你答应我以后不找我，今天晚上你想怎么玩儿都行。”
　　黄忆轩咽了口唾沫，将牛奕辰满是她自己爱液的肉棒含在了口中，尽心的侍奉着。
　　牛奕辰享受的摸了摸她的头，说道：“注意我说的话，是不会主动找你，当你想的时候，可以来找我哦。”
　　黄忆轩将肉棒吐出来，说道：“我不会再背叛恩俊了。”
　　牛奕辰笑了一下，又把她的头按了过来，“先帮我吹出来再说，今天晚上还长着呢。”
　　
　　
　　
　　第六十六章
　　牛奕辰到底还是太仁慈了，根本不知道怎么‘玩儿’这些女人，因此就算是黄忆轩说了‘这是最后一次给他’，也仅仅是被操得合不拢腿而已，她自己脑补的那许多‘恶心’的，‘难以接受’的画面全都没有出现。
　　‘如果奕辰一直就这样的话，始终保持关系似乎也不错。’
　　扶着墙的黄忆轩脑海中蓦然闪过了这个想法，然是随即就被她自己给羞涩的抛到了脑后。
　　拖着疲惫的身躯走回房间，黄忆轩凭借着自己强大的毅力，用毛巾再身上简单清洗过之后，便重重的倒在床上，睡了起来。
　　而在牛奕辰的房间，舒畅和林湘萍已经在床上睡着了，宋祖儿那么小的一个人儿，却占了最大的一处地方，整个人都快横起来了。
　　牛奕辰无奈的叹了口气，也不敢往床上躺，拿起笔记本做起了今后的规划。
　　到现在为止，宝莲灯剧组已经到了后期，是时候考虑下一步的行动了。
　　家里也不跟他商量，忽然开了一家娱乐公司，这打乱了他不少的部署。
　　所以，原本的许多计划，都要好好调整一番了。
　　随着牛奕辰的笔‘莎莎’的响着，时间很快就过去。
　　第二天一早，年龄最小的宋祖儿最先醒来，睁开眼睛在这陌生的房间中四处看了一下，一眼几就看到了正在本子上写写画画的牛奕辰。
　　不知道为什么，看大他的一瞬间，宋祖儿就安心了许多，张开双手大大的伸了一个懒腰之后，宋祖儿看都没看自己身边两个姐姐一眼，就一溜儿爬下了床，跑到牛奕辰身边，蹿到了他的怀里。
　　刚起床的宋祖儿，身上带着一股小孩子特有的奶香，身体又软又轻，像是一个大抱枕一样，让人忍不住想要一把抱在怀里好好疼爱一下。
　　看着牛奕辰在笔记本上写的东西，宋祖儿疑惑的问道：“你在写什么，做作业吗？”
　　牛奕辰看了看这个害得自己不能双飞的罪魁祸首，无奈的说道：“我这个不是在做作业，不过可比作业重要的多了。”
　　“嘻嘻……”宋祖儿笑了一下，根本就不听他说的那些，回身在牛奕辰身上蹭了蹭，说道：“昨天晚上你怎么没抱着我睡觉，我妈妈可喜欢抱我了。”
　　“因为你这小家伙的睡相太差了。”牛奕辰停下笔，忍不住在她的小屁股上打了一巴掌，笑道：“一会儿往左一会儿往右的，还会踢人。”
　　“才不会呢！”宋祖儿不好意思的否认了一句，抱着牛奕辰的脖子说道：“如果你抱着我的话，我肯定就不会乱动的。”
　　“好，那今天晚上我就抱着你。”
　　……
　　与此同时，焦恩俊的房间里面，焦恩俊看着正在给自己热牛奶的黄忆轩，忍不住说道：“你这两天有点不一样啊。”
　　黄忆轩正强忍着身体的不适，听到这句话，忍不住心中一跳，问道：“哪儿不一样了？”
　　焦恩俊笑道：“过去你可不会专门为我做这些。”
　　两个小姐妹也在一旁帮腔，说道：“对！以前妈妈都是让保姆阿姨做这些的。”
　　黄忆轩松了口气的同时，也有点不好意思，说道：“现在保姆阿姨不是不在这儿嘛，所以只好我来做了啊，等回家了，你看我还做不做。”
　　焦恩俊笑了起来，说道：“不说了，你们准备在这里呆多长时间？”
　　黄忆轩无语的看了他一眼，说道：“我在家主要是为了照顾她们，现在她们放假了，在这里多待一会儿也无所谓。”说完，又说道：“如果你不喜欢我们在这边呆着的话，我明天就可以走。”
　　“不是，我怎么可能不喜欢你们在这里呢？”焦恩俊连忙说道：“只是觉得这么大一个剧组，偏偏只有我带着家属过来了，所以有点不好意思。”
　　直男，并不是只有牛奕辰一个而已。
　　“我就知道你会这么说。”黄忆轩叹了口气，说道：“这样吧，我带着女儿们在附近租一个房子，就当是带着她们出来旅游了，尽量不往你这边来。”
　　焦恩俊深深的看着黄忆轩，说道：“你真的变了很多，如果我之前这么说话的话，你肯定会生气的。”
　　“因为我习惯了。”黄忆轩给他整理了一下衣服，说道：“谁让你是我老公呢！”
　　“谢谢你！”
　　“不过说道我变了……”黄忆轩看着焦恩俊，问道：“你喜欢现在的我，还是过去的我呢？”
　　“都喜欢！”
　　“不能用都喜欢回答！”黄忆轩不满的说道：“如果你说喜欢过去的我，我立马就改回去。”
　　“嗯……”焦恩俊为难良久，说道：“我还是喜欢现在的你！你知道吗？你现在美的发光。”
　　……
　　在舒畅和林湘萍醒来的时候，牛奕辰已经带着宋祖儿洗漱完毕了。
　　在同一个大床看看到彼此，二女都有些不好意思，但是想到昨天夜里的情况，脸色又难看了起来，强撑着什么话也没说。
　　牛奕辰也不知道该用什么态度同时面对两个人好，所以便带着宋祖儿先跑出去了。
　　想要让两个女人‘和谐相处’，以牛奕辰的道具来说并不困难，但是加一个宋祖儿就麻烦的多了，偏偏这小丫头看上去还挺喜欢牛奕辰的，每天只要有空，几乎寸步不离，连带着焦恩俊的两个女儿也成了电灯泡，搞得牛奕辰烦不胜烦。
　　在她的努力之下，本来应该很简单的舒畅和林湘萍，却成了最难的一个，就连吃了一半的舒畅，也不得不吐出来。
　　电视剧的拍摄还在继续，不过对牛奕辰来说，已经完全没有任何难度了，他的戏份几乎每天都是第一个完成拍摄的。
　　中午的时候，舒畅和林湘萍二人，带着三个小朋友把牛奕辰的保姆车给占了。
　　牛奕辰无奈，抱着一种侥幸的心态，又来到了昨天和颜丹晨相遇的地方。
　　但是一过来才发现，颜丹晨竟然还坐在那里吹风，这里似乎已经成了她固定的位置。
　　不过这一次，颜丹晨只是扎着嫦娥的发型而已，那厚实的戏服并没有穿在身上――她今天的戏份比较晚，没必要现在就亏待自己。
　　那短裤T恤的模样，和那种古典的长发配合起来，看上去颇有些怪异，只是因为人漂亮，也不是那么难以接受。
　　看到牛奕辰过来，颜丹晨笑道：“怎么？还没有确定好关系呢？”
　　“是啊！”牛奕辰走到她身边坐下，很自然的将她的腿给抄起来，一边在她的小腿上按摩着，一边说道：“本来还以为林湘萍会退让呢，谁知道还是那样，我说了要和舒畅在一起都不行。”
　　颜丹晨四下看了看，脸色有些异样，说道：“谁让你的魅力大呢？如果有可能的话，连我都想追你了。”
　　牛奕辰心中一喜，脸上却用怀疑的目光看着她问道：“你都想追我？真的吗？”
　　“这有什么好假的。”颜丹晨看了一圈，发现周围没什么人注意这里之后，笑道：“可惜啊，姐姐我和你的年龄相差太大了，不可能在一起。”
　　男女之间相差九岁，如果是男长女幼的话，还没有那么明显，但是如果反过来，就非常明显了，而颜丹晨本身还是一个较为传统的女性，从心里面就不太能接受姐弟恋这回事。
　　“哎！”牛奕辰眼睛微闪，说道：“如果研发出一个什么药物，可以让你一下年轻十岁就好了，那时候我们年级差不多，肯定可以的。”
　　“能有时间想这个，不如多帮我捏捏腿。”颜丹晨笑了一下，将自己的另一条腿也给放到了牛奕辰的身上。
　　看着颜丹晨这大胆的动作，牛奕辰开心的都要跳起来了。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，既然舒畅和林湘萍那边始终都没有进展，为什么不把目光对在这里呢？
　　牛奕辰安耐住兴奋的心情，在颜丹晨的双腿上来回抚摸了起来，说道：“说不定，真的有什么办法，可以让你年轻十岁哦。”
　　颜丹晨笑道：“那等到你真的想到有那个方法再来找我吧，那时候你说什么都行。”
　　牛奕辰正要说什么，忽然注意到了其他人的视线，无奈的说道：“总有人往这里看，这里太广阔了。”
　　“中午就一个小时的休息时间，你还想往哪儿去啊。”
　　“明天，我一定要找一个合适的地方。”
　　“那我就等着了。”
　　……
　　第二天中午，颜丹晨还是那么一副打扮。
　　牛奕辰看周围的人不注意，一把拉起她的手，将一个路人帽扣在了她的头上说道：“跟我来！”
　　说完，便拉着她向暗处走去。
　　颜丹晨一边跟着牛奕辰走，一边笑了起来，“你这个也太离谱了吧，我这个发型戴着帽子，不是比不戴更引人注目吗？”
　　牛奕辰看着那副嫦娥仙子戴棒球帽的模样，也有点好笑，但是路人帽的效果却已经发挥出来了，除了牛奕辰之外，任何人都不会注意到她，便说道：“没事，相信我。”
　　就这么，牛奕辰拉着颜丹晨走到了剧组的道具室内。
　　这个时候的道具室，是非常安静的，在内部一个外人不会注意的角落，一张崭新的藤椅摆在那里，刚好可以让人安坐。
　　没错，就是牛奕辰抽空亲自买的。
　　颜丹晨惊讶的问道：“你怎么知道有这个地方的？”
　　牛奕辰笑道：“只要是在剧组里面，肯定都有这么个地方。”
　　道具室的外面其实有人看守，但是这个看守是对外不对内，自己演员很轻易的就能偷偷进来，而且在旁边还有一闪窗户，万一有人过来的话，牛奕辰可以带着颜丹晨从窗户处‘逃生’，以他上帝视角的外挂，根本不用担心被人找到。
　　房间里面的光线有些差，就算是在中午的时候，也像是在窗外蒙了一层黑布一样，让人看不真切。
　　这样的光线，在某种情况之下，反而能给人更多的安全感。
　　“来，躺一下试试。”牛奕辰笑道：“这个躺椅还是我亲自买的，感觉一下如何。”
　　“你亲自买来的？”颜丹晨语气莫名的说道：“你该不会有什么企图吧。”
　　“放心，如果真的有什么企图，就不会买这种只能让一个人躺着的藤椅了。”
　　颜丹晨看着牛奕辰的脸，心里百转千回，最后还是躺在了上面。
　　背后那贴合人体曲线的设计，让躺下去的她感觉分外舒爽。
　　牛奕辰忍不住咽了口唾沫，贴合人体曲线的同时，也意味着可以让她的身材展现出来。
　　颜丹晨的身材真是出乎预料的好，前凸后翘，该粗的粗，该细的细，单单就身材来说，是最标准，最符合美女形象的，看得牛奕辰食指大动。
　　不过，现在还不是享用的时候。
　　牛奕辰耐心的坐在颜丹晨旁边，在她的腿上揉捏起来。
　　颜丹晨刚开始还有些防备，但是等了一会儿，见他真的就像是昨天那样，只是在自己腿上揉捏，心中反而有些失望，心中对牛奕辰也不知该如何评价的好。
　　牛奕辰是怕那颜丹晨吓跑了，但是在这样的情况下，一个女孩儿肯跟着一个男人来到这种安静的地方，难道心中就没有一点准备吗？
　　这样的基调，一来就是一个星期的时间。
　　宋祖儿的父母似乎是在外面玩儿疯了，根本就没有一点担心自己女儿的事情，把人丢在这里就不管了，宋祖儿也没心没肺的很，每天晚上趴在牛奕辰身上，睡得那叫一个香甜。
　　而舒畅和林湘萍在晚上的时候，也都互不相让的睡在牛奕辰的两侧，只是偏偏两人都是背对着他，让他连手足之欲都不能满足。
　　黄忆轩也真的当起了贤妻良母，一点也没有找到他的打算。
　　面对这样的生活，牛奕辰却没有多少遗憾的。
　　因为他和颜丹晨之间的关系，在暗地里稳步前进着。
　　还是那个安静的小地方，牛奕辰刚开始还只能乖乖的在颜丹晨的腿上‘按摩’，慢慢的就从小腿摸到了大腿，然后是手臂、是肩膀，脖子、锁骨、脸蛋、后背……
　　在昨天，甚至都已经掀开颜丹晨的衣服，在她的小腹上面抚摸了。
　　到现在为止，可以说除了乳房和阴户上方的位置，颜丹晨全身上下，都已经被牛奕辰舒舒服服的摸过一遍了。
　　二人的关系已经相当明显，到了心照不宣的地步。
　　在今天进入道具室后，牛奕辰迫不及待的一把将颜丹晨给抱了起来，向藤椅的方向走去。
　　颜丹晨的手环在牛奕辰的脖子上，脸蛋红红的，一点也没有反对的意思。
　　她的上半身穿着一件紧身的白色无袖背心，丰满的乳房高高耸起，形状非常优美，下面是一件白色印蓝色碎花的长裙，看上去简约大方，满是知性的味道。
　　头发只是简单的披散下来，是完全现代人的打扮，因为今天根本就没有她的戏份。
　　将颜丹晨放在藤椅上，牛奕辰坐在她的旁边，右手顺着背心的下摆探了进去，一边在她的小腹上轻轻揉捏，一边关心的问道：“昨天说胃不舒服，今天好一点了吗？”
　　“好多了。”颜丹晨的手轻轻搭在他的手上，看着他笑道：“你虽然总是不老实，不过手法还真有两下子。”
　　“最好还是巩固一下。”牛奕辰说着，就再次揉动了起来。
　　并不是完全为了占便宜，当听说颜丹晨胃难受的时候，牛奕辰可是真的花了20点阴属性，兑换了一个‘推云手’的技能，在让人舒服的同时，还可以调和阴阳，增加人体的免疫力，和之前用滑指自己研究出来的那个完全不可同日而语。
　　“嗯……”
　　在牛奕辰用推云手的那一刻，颜丹晨就呻吟一声，感觉似乎有一股轻微的电流从他的掌心传了出来，弄得她舒服无比。
　　“听你这个声音，应该是没事了啊。”
　　牛奕辰笑了一下，在她的小腹上面按了一会儿，便忍不住将她的背心卷起来，把手往上面伸去。
　　“～啊～”颜丹晨惊叫一声，双手按住他笑了起来，说道：“你别乱动，很痒的，”
　　“痒？”牛奕辰笑道：“你这个反应倒是让我想起了小时候，我妈妈和姐姐总会这么逗我，说是要来数肋骨，我也来给你数一下好不好？”
　　“不要……啊……哈哈哈……”
　　颜丹晨的拒绝当然不可能成为牛奕辰收手的理由，灵活的手指在她的痒痒肉上一点一点的爬上去，让她笑得浑身无力，连眼泪都流出来了。
　　那手指就像是爬楼梯一样，顺着她的肋骨一根一根的向上，在即将接触到敏感点的时候，终于被颜丹晨给按住了。
　　“不行……”颜丹晨喘息着，眼睛之中的泪花在昏暗的光线下一闪一闪的，像是一个钻石一般，“太快了，等一会儿。”
　　“好！”感受到颜丹晨的慌乱，牛奕辰说道：“那我先给你背后捏一下怎么样？”
　　颜丹晨没有回答，只是在藤椅上翻了个身，背对着牛奕辰。
　　牛奕辰的双手来到了背后，在她光滑的背脊上抚摸了起来。
　　没一会儿，那小小的无袖背心就被慢慢的卷到了上方，将背后大片雪白的肌肤漏了出来。
　　“啪！”的一声，牛奕辰将她背后胸罩的带子解开，分开两边。
　　颜丹晨身体微微一紧，又放松了下来，那倒三角形的，形状优美的背部线条，在牛奕辰的手下没有任何一点阻碍了。
　　那牛奶一般的肌肤，就像是涂了油一样，异常的滑嫩，光滑细腻的触感之中，又带着一点点温热，像是世间最美好的暖玉，让牛奕辰的大手忍不住来回游弋，一寸也不愿意放过。
　　随着牛奕辰的动作，颜丹晨的呼吸渐渐粗重了起来。
　　在这美背上面流连了一会儿之后，牛奕辰又忍不住从背后向乳房的位置摸了过去。
　　这趴下去的姿势，让颜丹晨的丰乳压成了饼状，四周可以清晰的摸到那个变形的痕迹。
　　这种状态，甚至让牛奕辰开始羡慕起了那个被她压在身下的藤椅来。
　　牛奕辰再也忍不住了，一下子将颜丹晨给翻了过来。
　　因为被解开背带的关系，白色的胸罩松松垮垮的在千年耷拉着，牛奕辰往上面一推，两个高耸的乳房就这么暴露在了空气之中。
　　“别……”颜丹晨喘息一声，羞涩的在胸前挡了一下。
　　“不行！”
　　这一次，换牛奕辰说这两个字了，坚定的将颜丹晨的手分开，放到两边，就这有些昏暗的光线，牛奕辰终于看到了它们的样子。
　　丰满而挺翘，乳尖微微靠上，就像是一只饱满诱人的水蜜桃一样，是视觉上最好看的一种乳房。
　　牛奕辰眼睛一亮，忍不住顺出双手，一边一个抓了起来。
　　那一对柔软的感觉，仿佛要从指尖溢到牛奕辰的心间一样，一手捏上去，不大不小刚刚好，明明是很柔软，但是捏下去，那满满的弹性同样极为明显，彼此之间达到了一个诡异的平衡。
　　这个手感，仅次于刘品言，而且牛奕辰敢肯定，刘品言也只是占了年轻的便宜而已，她的乳房到了26岁的时候，绝对没有颜丹晨的捏着这么舒服。
　　“嗯……轻点……”颜丹晨的声音有些颤抖，随着她的心跳，那双乳就像是活过来了一般，在牛奕辰的手心活蹦乱跳的挣扎着，像是两只小兔子。
　　在这一刻，牛奕辰就确定了一件事情，这个女人，他要定了。
　　“唔……”
　　颜丹晨闷哼一声，被牛奕辰吻住了嘴巴，她对此早有准备，并没有惊慌，只是温和的迎合着，并不主动，也不被动。
　　实际上，当她第一次随着牛奕辰来这个安静的地方之时，就已经有所准备了。
　　牛奕辰的耐心超乎了她的想象，明明都已经那么想要了，但是前几天当她说要停的时候，就那么生生的忍着，像是怕将她吓跑了一样。
　　那个样子，想起来都让她觉得好笑，如果他当时就很坚决的这么做的话，她肯定也会从了的，毕竟，她也湿得很厉害了……
　　在心中百转千回之时，颜丹晨感觉到自己的双腿被分开，一只右手顺着她的大腿移到了最上方，
　　“嗯……不行……”
　　只差临门一脚的时候，颜丹晨想到牛奕辰的尺寸，忽然又有些害怕，艰难的说道：“明天，明天我们再来。”
　　“不行。”牛奕辰再次回了她两个字，左手抬着她的屁股，右手一拉，便将她的内裤扒到了腿弯处。
　　在此时此刻，没有任何人可以阻挡牛奕辰的动作。
　　
　　
　　
　　第六十七章
　　坚硬的龟头准确的找到了位置，挤开那一层层的嫩肉，一点一点的向下压了下去。
　　“嘶……啊……”颜丹晨倒抽一口凉气，双腿尽全力的向两边分开了一些，洁白的内裤挂在一只脚脖子上，就像是一只迎风飘荡的蝴蝶。
　　这个尺寸，尽管她已经有所准备，但是一时之间还真有些吃不消。
　　“好紧！”牛奕辰满意的赞叹了一声，整个人像是被泡在热水里面一样，无比的满足。
　　整整七天之后，他终于再次感受到了这种阴道内独有的挤压之感。
　　颜丹晨比起黄忆轩来说，除了一个人妻的身份，无论从哪个角度都要好的太多了。
　　“等一下，先别动。”这出人预料的满足之感，甚至带着一点撕裂的疼痛，让颜丹晨整个人都紧绷了起来，像是个树袋熊一样紧紧的抱着牛奕辰，让他一点也动弹不得。
　　她觉得，自己还需要时间来适应。
　　“不要紧张，马上就好。”牛奕辰轻轻吻住她的嘴巴，一边安抚着她，一边轻轻抽动了起来。
　　短短的一个星期而已，牛奕辰的心中就已经有些紧迫了，两个月的禁欲，不但没有让他可以对性爱坦然相对，反而让他又渴望了几分。
　　“唔……唔……嗯……”
　　所有的呻吟，全都都被牛奕辰吞到了肚子里面，在他的禁锢之下，颜丹晨没有丝毫反抗的可能性。
　　原本只是一个人躺上去休息的藤椅，在此刻承受了本来不应该它承受的重量，随着牛奕辰的动作，极有规律的“吱呀！吱呀！”叫个不停。
　　随着这一下下的抽送，颜丹晨身体中的疼痛渐渐被酥麻所取代，呻吟的声音也越来越轻柔，越来越婉转，修长的大腿原本还很僵硬，渐渐的就软化了下来，时而夹着牛奕辰的腰部，似乎是不堪承受，时而又分开的大大的，像是要迎合他的冲击。
　　那白色的内裤随着她的动作来回摇摆，终于还是落在了地上。
　　“啊……”
　　牛奕辰松开了颜丹晨的嘴，颜丹晨立刻浪叫出来，这个声音把自己都吓了一跳。
　　连忙捂住自己的嘴，颜丹晨看着坏笑的牛奕辰，嗔怪的轻打了他一下，“万一被听到了怎么办？”
　　“不会的，周围根本就没有人。”
　　牛奕辰随便回了一句，藤椅那吱呀吱呀的声音就又响了起来，这单调而枯燥的声音，伴随着一声声女生压抑的呻吟，却是那么的迷人。
　　半个小时之后，随着一声长长的呻吟，藤椅的声音总算是消停了。
　　高潮过后的颜丹晨，额头上出了一层薄汗，在现在的光线之下，就像是被抹了油一样，煞是好看，那蜜桃形的乳房高高翘着，白色的紧身小背心被卷成了一个可怜的形状，沦为了衬托乳房坚挺的装饰品。
　　蓝色碎花的白裙也没有是胡乱的裹成一团，放在腰间的位置，后面的一部分甚至都已经被颜丹晨的淫水和牛奕辰的精液打湿了，如果被不知情的人看到，说不定还以为她是尿裤子了。
　　想到这一点，牛奕辰忍不住笑了起来。
　　“你笑什么？”短暂的‘交战’，还没有让颜丹晨太累。
　　牛奕辰说道：“没什么，只是想到终于和我的嫦娥姨母在一起了，所以有点得意忘形。”
　　“哼！”颜丹晨说道：“我的小侄子要开工了，你今天下午不是还有戏份的吗？快去换衣服吧。”
　　“不用。”牛奕辰在她的唇上吻了一下，说道：“其实，我之前就已经和导演说过了，要调整一下拍摄时间，今天下午没有我的戏份。”
　　颜丹晨脸上一红，“没有你的戏份你还来？”
　　牛奕辰笑道：“中午的时候，也没有你的戏份啊。”
　　“哼！”颜丹晨笑了一下，忽然抱住牛奕辰的脖子，主动亲了他一口，说道：“我承认了，我就是喜欢‘上’你这个小侄子了，你这个小笨蛋，明明什么都不懂，却还学着人家想要左拥右抱，也就能把舒畅那个看上去早熟，其实也是小笨蛋的丫头给哄住了。”
　　“瞎说。”牛奕辰说道：“舒畅可是聪明着呢。”
　　颜丹晨略显得意的说道：“如果真聪明的话，也不会跟林湘萍两个人纠缠那么久，反而让我这个后下手的人得手了。”
　　“得手？！”牛奕辰有些无语，本身是他撩颜丹晨的，但是怎么从她的语气里面，他反倒成了被撩的那一个了。
　　“怎么？不敢相信吗？”颜丹晨轻轻摸着牛奕辰的脸，说道：“其实在你当初来试镜的时候，我就注意到你了，那时候你可比现在害羞的多了，甚至都不敢直视我，不过也很可爱。”
　　颜丹晨轻咬着嘴唇，陷入了思考，过了一会儿才说道：“当时我就想，如果你跟我表白的话，不管怎么样，我都先接受了再说，现在，也算是了了一桩心事了。”
　　“……”牛奕辰深吸一口气，忽然觉得自己太小看那81点的好感度了，
　　不过，虽然再怎么说也是占便宜的一方，牛奕辰还是感觉有点不爽。
　　于是在深吸一口气之后，牛奕辰将颜丹晨的双腿高高的举起，架在了家榜上，大开大合的抽送了起来。
　　“啊……”颜丹晨惊叫一声，娇喘道：“你也太快了一点吧。”
　　“快？”牛奕辰不服气的说道：“现在我就让你知道我快起来是什么样的！”
　　说完，‘吱呀吱呀’的声音再一次响了起来，这一次，比之前的频率生生快了一倍。
　　“啊……啊……不是……我不是说你这个快……啊……停一下……啊……”
　　那两片阴唇就像是一朵美丽的花朵一样，牛奕辰这个大号的蜜蜂，深处自己的‘口器’深深的往花蕊之中探去，想要采到最可口，最美味的花蜜。
　　“啊……啊……奕辰……啊……”
　　颜丹晨大声的叫着牛奕辰的名字，最美味的花蜜终于在他勤劳的采摘之下迸溅出来。
　　一个小时之后，牛奕辰躺在藤椅上面，怀中躺着一身汗水的颜丹晨，双手在她的臀瓣上轻一下重一下的揉捏着，享受着事后的温情。
　　颜丹晨将下巴搁在牛奕辰的胸前，丰满的双乳在他结实的肌肉上压成了饼状，疲惫的说道：“你真是不知道心疼人，我刚才都快死了。”
　　牛奕辰‘啪’的一巴掌打在她的屁股上面，“是爽死的吗？”
　　“哼！”颜丹晨不满的说道：“我说的是疼，如果你再弄一会儿的话，我走路都难了，肯定会被人看出来的。”
　　“那有什么办法？”牛奕辰看着她笑道：“你可是三界第一美人，我冲动一点才是正常的吧，不信你再感受一下。”
　　说着，将自己又硬挺起来的肉棒在她的肚子上滚动了两下。
　　“不行了。”颜丹晨侧身躲了躲，说道：“真的不能在这么弄了，不然我就去告诉舒畅。”
　　牛奕辰笑了一下，略做思考，忽然说道：“其实，舒畅根本不是我女朋友，只是我女朋友派来监视我的而已。”
　　“嗯？”颜丹晨意外的说道：“竟然还有这一说？那你的女朋友是谁？”
　　“刘亦菲。”牛奕辰说道：“也是一个演员，现在可能还不是太火，但是将来肯定会火的。”
　　“那舒畅是刘亦菲的好朋友，然后刘亦菲拜托她来监视你，但是你却把她给拿下了。”颜丹晨不敢相信的看着牛奕辰，说道：“我还真没想到，你还有……”
　　“还有什么？”
　　“呵！没什么！”颜丹晨伏在了他的胸前，问道：“你觉得我们两个之间算是什么关系。”
　　牛奕辰深吸一口气，说道：“我想你做我的情人，正式的那种，可以签约到我的公司，我到时候用公司的资源捧你，绝对让你比现在发展的好。”又在心中补充“也绝对让你比上一辈子发展的好。”
　　“情人哪儿有什么正式的，反正你不嫌弃我，我就愿意。”颜丹晨叹了口气，幽幽的说道：“至于公司，你还是先扛过现在再说吧，我可是听说你被华谊封杀的事情了。”
　　牛奕辰一听，忍不住笑了起来，翻身将颜丹晨压在身下，说道：“我的嫦娥仙子，你可真是太可爱了，我被华谊封杀，你是从哪儿听来的消息啊。”
　　“没有吗？”颜丹晨重新抬起头说道：“我听好多人都说过啊。”
　　牛奕辰看着她说道：“老黄历了，我家里人听说我在娱乐圈里被欺负了，所以干脆就买断了我的合同，开了一家娱乐公司，就在华谊兄弟大楼的对面，专门给我出气的。”
　　“真的？”颜丹晨意外的说道：“你该不会是什么富二代吧？”
　　牛奕辰笑道：“是啊，顶级的富二代哦，牛氏企业有没有听过，主要做地产的。”
　　“我太听过了……”
　　颜丹晨被这个消息惊呆了，心中涌出的第一个念头，竟然是害怕，想要离得远一点。
　　……
　　半个小时之后，颜丹晨把自己皱巴巴的衣服整理一番，在牛奕辰的搀扶下，满脸红晕的从道具室中走了出来。
　　这个地方，作为中午时分温存之处还不错，但是作为持久战的战场就有点不合适了。
　　颜丹晨一路上都在不自在的整理着衣服，但其实二人都带着路人帽，除了自己做贼心虚之外，其他人完全不会注意到她们。
　　虽然第一念头是逃离，但是想到牛奕辰的性格，她还是压下了心头的想法，选择和牛奕辰在一起，做他的正牌情人。
　　就算是‘情人’的位置，将来也会有无数人抢破头的吧。
　　在作出这个决定之后，颜丹晨甚至忍不住在心中如此想到。
　　二人恋奸情热，疯狂的向彼此索取着快感，直到颜丹晨没有了一丝力气，才勉强停了下来。
　　
　　
　　
　　第六十八章
　　第二天上午，拍戏的间隙，在牛奕辰的强烈要求之下，舒畅给宋祖儿那不负责的父母打电话了。
　　“喂？哦你说涓涓啊，她现在还乖吧……那就好，我们现在跑的有点远，可能过几天才能去带她……嗯嗯……没事，我们会尽快的，不要担心……哎呀，我们当然放心啊，涓涓那么粘你……好的好的……”
　　告别之后，舒畅挂断了电话，对牛奕辰说道：“怎么样，你满意了吧？我都说了不会有什么结果的。”
　　牛奕辰无奈的叹了口气，说道：“他们真的是把你这个小表妹给丢在这儿不管了。”
　　“交给我算是不管吗？”舒畅不服气的说道：“虽然拍戏，但是照顾的也很不错啊。”
　　牛奕辰看了看三个正在一起玩儿的小女孩儿，无语的说道：“你哪儿有照顾过她，都是焦哥的老婆照顾的好吧。”
　　“哼！”舒畅说道：“我倒是觉得涓涓在这儿挺好，不然的话，万一你那天晚上兽性大发，我……我们不就微危险了。”
　　牛奕辰在她脸上亲了一口，“等我兽性大发的时候，谁在这儿也没用。”
　　舒畅脸上微红，笑道：“切！我看你就是不敢在涓涓面前做什么。”
　　牛奕辰不服气，抓着舒畅的手，正要用行动说明些什么，他的手机却忽然响了起来。
　　拿起来一看，竟然是张敏的。
　　看了舒畅一眼，牛奕辰说道：“我去接个电话。”
　　舒畅说道：“还躲着我，是茜茜的吗？”
　　“不是，是公司的。”牛奕辰直接在她面前接了电话，“喂，你好。”
　　听到牛奕辰带着一点生疏的语气，那一边的张敏也用一种很郑重的声音说道：“你好，我是张敏。”
　　“嗯！张女士你好。”
　　张敏那边稍作停顿，组织了一番语言，说道：“我之所以现在打电话过来，是想商量一下我和公司合同的事情，顺便交流一下对公司的看法。”
　　“好的！”牛奕辰看着自己面前，表面上满不在乎，实际上却扎着耳朵听的舒畅，心中松了口气，说道：“我们可以先说合同的事情，怎么了？有什么问题吗？”
　　“主要是年限问题。”张敏说道：“我觉得十年的时间太长了，毕竟我现在这个年纪，等不了那么久，所以相比于长期来说，我更喜欢短期合同，而且我将来也不想那么累。”
　　牛奕辰说道：“可以，这一点我可以做主，不过更具体的条件，需要你和我姐姐商议才行。”
　　“好，懂得你们的态度就可以了，现在要说你们公司的问题了，在你们公司之中参观了一番之后，我感觉你们公司，似乎没有什么长远规划的样子。”
　　牛奕辰皱起了眉头，本来只是为了敷衍舒畅的，这时候心里却真的沉重起来了，说道：“你怎么会有这样的感觉呢？”
　　张敏说道：“因为签合同的时候，我问了你姐姐好几个问题，在关键问题上，她没有一个回答的是我满意的。”
　　“比如说？”
　　“比如说最浅显的一点，后期的电影，你们那么充足的资金，难道就只拍摄一部电视剧、一部电影吗？而且还全都是小投资的……”
　　听到牛奕辰似乎是真的在说工作上的事情，舒畅也不好在原地多听，正好也到了她工作的时候，于是和牛奕辰打了个招呼，就转身离去了。
　　见到舒畅走远，牛奕辰的语气不禁放轻松了一些，走到更僻静的地方说道：“我的好姐姐，这些你不用管，作品方面的事情，等我拍摄好这个电视剧之后就回去处理，现在我姐姐的主要任务，就是将公司的构架搭起来，熟悉娱乐圈这个环境，将来公司的前进方向，是由我说的算，你问她当然没有结果。”
　　“哎呦！”听到牛奕辰的语气恢复正常，张敏那边也放松了下来，笑道：“怎么？现在方便和我说话了？”
　　“是啊，刚才稍微有点不方便。”
　　张敏用一种暧昧的语气说道：“不用多说，我懂的。”
　　牛奕辰笑了一声，说道：“虽然不知道你刚才说的那些是不是真的想问，但是我还是回答一下你，公司里作品的事情我说的算，所有的拍摄计划都在我脑子里呢，你不用过于担心。”
　　“哈哈……”张敏笑了起来，用有些轻佻的语气说道：“奕辰弟弟，虽然你这么说，但是我觉得我的合同，还是要跟你好好讨论一下才行呢，你们这些家伙太坏了，如果不仔细看的话，万一被骗怎么办？所以我要慢慢的、逐字逐句的看完它们，不会错过一点细节，你觉得这样好吗？”
　　“当然好了。”牛奕辰笑道：“你尽管拿着合同来找我，只要你愿意，商量多久都没问题。”
　　“好啊，那我现在就去找你好不好？”
　　“现在？”
　　“对啊，现在。”张敏说道：“让我想想，你的门牌号是D618是吗？”
　　牛奕辰惊讶的说道：“你怎么知道？”随即脑海中灵光一闪，说道：“你来这里找我了？”
　　“好弟弟，真聪明。”张敏笑道：“我就在你同一层的房间里面拄着，613。如果你能摆脱那两个小情人的话，不如就过来吧。”
　　听到这句话，牛奕辰挂了电话，就那么穿着戏服，和场务打了一声招呼，就跑了出去。
　　他的妆容已经完全弄好了，离他开始拍摄，还有至少40分钟，够打一炮了。
　　尽管才在昨天夜里和颜丹晨大战一场，但是这对于精力无比旺盛，又憋了七天的牛奕辰来说，完全是杯水车薪。
　　冲到613的门口，牛奕辰还没有敲门，张敏便从里面将门打开了。
　　张敏的身上紧紧围着一条浴巾，丰满的乳房高高耸起，露出了一段深深的乳沟。
　　牛奕辰冲进房间，在她的嘴上亲了一口，双手已经忍不住攀上了她的柔软，就那么隔着浴巾揉捏着，“你怎么来这里了？”
　　“嗯……怎么？想你了还不能来找你吗？”张敏的眉头微皱，牛奕辰的揉捏让她的胸前有点疼痛，但是在看清了牛奕辰现在的样子之后，不由得眼前一亮，说道：“奕辰弟弟，你这是在表演什么？古代的将军吗？”
　　不止是男人喜欢看女人穿古装的样子，女人也很喜欢男人穿古装。
　　“不，这就是我在宝莲灯里面的形象。”牛奕辰喘着粗气，艰难的将自己的腰带解了下来。
　　这身盔甲什么都好，就是有一点，穿的时候太繁琐了。
　　“我来帮你。”张敏帮着将牛奕辰的裤子脱下，抬头看着他，妩媚的说道：“我的好将军，你马上要上战场了，是不是要先安慰一下你的娇妻呢？”
　　牛奕辰将张敏的浴巾扯下，让她扶着床沿撅起屁股，从后面狠狠的刺了进去。
　　“啊……”张敏长长的呻吟一声，“对……就是这个感觉……我的好将军，快来征服我吧……”
　　“啪！啪！啪……”
　　连绵不绝的抽送声，狂风骤雨一般的从二人交合的部位传了出来。
　　“总有一天！总有一天我要让你穿上赵敏的衣服！狠狠的干你！干你……”
　　牛奕辰爽的头皮发麻，毫不怜惜的在她成熟的肉体上抽送着，不一会儿就将张敏的屁股上撞得一片通红。
　　“啊……啊……不行了……”
　　张敏大叫一声，达到了顶峰。
　　二十分钟之后。
　　一次短暂而激烈的友谊战之后，发泄过一轮的牛奕辰将自己简单清理一番，穿上了衣服，有些恋恋不舍的在张敏的乳房上流连一阵，说道：“我先走了，晚上再来找你。”
　　“嗯……”张敏随便应了一声，慵懒的说道：“我现在也累了，等我休息一会儿，到你的剧组去找你也说不定哦。”
　　听到这句话，牛奕辰有点怕她们的关系被人发现，但是又说不出什么拒绝的话，只好叹了一口气，说道：“那你小心一点。”
　　“放心吧！”张敏一眼就看出了他的顾虑，说道：“我不会让她们看出我们的关系的，毕竟是这么多年的演员了，你应该相信我的演技。”
　　牛奕辰笑了一下，转身离开了。
　　正常拍摄的时间，一直持续到了中午，就在他们吃完盒饭的时候，张敏穿着一套清凉又得体的衣服，踩着高跟鞋走来了，并没有接近，但是却和牛奕辰打过电话了。
　　牛奕辰问道：“你怎么这个时候来了？”
　　张敏疑惑的问道：“我打听过了，你中午的时候有一个小时的空余时间啊，难道问错了吗？”
　　“是没错。”牛奕辰无奈的点了点头，说道：“我先打个电话吧。”
　　张敏可是人精了，一看他的表情就知道，自己肯定是打搅了他什么好事，多半跟女人有关，心中有些害怕，但是更多的却是得意。
　　因为自己来的缘故，牛奕辰毫不犹豫的就放弃了那个女人，不是说明她自己的魅力要远远超过对方吗？
　　牛奕辰给自己新出炉的小情人颜丹晨打过电话，简单说明了情况之后，便顺利的挂断了电话。
　　颜丹晨那边在得到了牛奕辰的消息之后，虽然有点失落，但是更多的却是庆幸，昨天下午她们的‘战斗’太激烈了，现在还真不一定可以承受。
　　挂断电话之后，张敏看着牛奕辰笑道：“那两个小姑娘你搞定了吗？”
　　“什么？”
　　张敏道：“那两个抢你的女孩儿啊。”
　　“你怎么知道？”
　　“剧组里面，说是秘密，到处都是秘密，说不是秘密，又没有一点秘密。”张敏叹了口气，说道：“你们的表现都那么明显了，估计也就是偏偏那些没有在剧组中呆过的人。”
　　语气一顿，又说道：“而且我可是还知道，这些天来你们都睡在一个房间的事哦，可以啊弟弟，左拥右抱，享尽齐人之福……”
　　牛奕辰听到这句话，无语的说道：“快别提了，是两个人都在不假，但是你忘了一点，还有一个六岁的小丫头啊，那小丫头每天晚上都趴在我身上，我根本就没有办法动手啊。”
　　张敏说道：“这有什么关系，听你的口气，两个人就算是在一起，你都是可以轻松搞定的，那个小丫头将来肯定也是个美人儿，这样的小美人儿就要从小培育，你可以让她先学习一下嘛！”
　　牛奕辰苦笑一声，“人家才六岁，我可没有那么邪恶。”
　　“噗嗤……”张敏捂着嘴笑了起来，说道：“在来之前，我还说你享尽人间艳福呢，没想到是看得着吃不着，有得难受了吧。”
　　牛奕辰无奈的耸了耸肩。
　　张敏看着牛奕辰笑道：“那，你要不要姐姐帮你想想办法呢？”
　　“办法？你有什么办法？”
　　张敏说道：“很简单，在没有那个小丫头存在的时候逐个击破不就好了吗？而且你为什么一定要拘泥于在酒店里面呢？随便找一个隐蔽的地方难道不行？”
　　“没有这么简单。”牛奕辰说道：“因为前两个月的发展，舒畅和林湘萍几乎都成了连体人了，根本就不给彼此单独接触我的机会，一旦有单独接触的趋势，另一个就肯定会破坏。”
　　“那是因为，你没有一个僚机帮你。”张敏笑道：“你只要负责寻找机会，到时候我会帮你拖住另一个人，让她无暇他顾的。”
　　“这样……”牛奕辰看了看张敏，决定相信她，说道：“如果这样的话，可以从林湘萍开始，因为舒畅上一次其实是有机会的，但是她拒绝了，因为她还是处女，不愿意就那么随随便便的就给我。”
　　“哼，矫情。”张敏不满的哼了一声，但是对于这种处女，心中还是羡慕的。
　　“对了。”张敏忽然想起一件事情，问道：“她们现在知不知道你的身份？”
　　“不知道。”
　　“不知道你的身份，你就能同时把两个人给骗上床了？”张敏意外的看着牛奕辰，说道：“看来，我得重新审视一下你的个人魅力才行了呢。”
　　牛奕辰捏了捏她的下巴，“如果不是时间紧迫，我就再让你感受一下。”
　　“哼哼……我们还是先说一下计划吧，剧组的事情你比我懂，你觉得最近有什么机会吗？”
　　“当然有了，今天晚上就有一场夜戏……”
　　……
　　在很赶工的情况下，夜戏是非常痛苦的，单单是连续不断的调整作息就是很困难的一件事，身体稍有不适，就可能造成一系列的后果。
　　但是对宝莲灯剧组来说，夜戏却并不是那么难，因为剧组够大，分开调整一下就可以了，主要看的是导演的调度。
　　就在今天晚上，牛奕辰三人加上焦恩俊等几个主演，全都有夜戏，正好可以暂时将宋祖儿托付给黄忆轩照顾。
　　考虑到精力的问题，牛奕辰的戏份是在最后面的，所以他有充足的时间来做准备。
　　晚上十点钟的时候，牛奕辰小心的潜入到了女演员的休息室中。
　　林湘萍和舒畅的戏份是最早的，如果顺利的话，拍摄完毕之后就可以回去休息了。
　　到时候张敏会拦住舒畅，让林湘萍单独走过来，给牛奕辰创造起码半个小时的机会，然后牛奕辰就趁着这半个小时，将卸妆的林湘萍给拿下。
　　这个休息室，也是兼具化妆室的功能的，当演员太晚的时候，就会自己在这里卸妆。
　　这一点，又看出了剧组和剧组之间的不同，这个休息室是其他剧组都没有的，尽管只是给女演员的，而且还是公共的。
　　牛奕辰躲在一个角落，深深的吸了口气，他已经不是第一次偷偷潜入某个地方了，但是每次做的时候，都还是忍不住一阵紧张。
　　可能是因为他本身是个很正直的人，但是却偏偏为了这些任务做尽做些下流事吧。
　　嗯！一定是这样！
　　牛奕辰想了一下，没有兑换道具。
　　对付林湘萍，应该是十拿九稳的。
　　静静地等待了将近一个小时，舒畅和林湘萍的戏份结束了。
　　就在她们二人结伴往回走的时候，张敏忽然走到了舒畅的面前，拿下几乎遮住自己半张脸的帽子，说道：“你好，不知道你认不认识我。”
　　虽然天色已经晚了，但是剧组旁边的灯光还是很明显，张敏的脸蛋清晰的展现在了舒畅的面前。
　　“当然认识。”舒畅可比牛奕辰有眼力劲儿多了，有些兴奋的说道：“是张敏老师，我很喜欢你的电影呢。”
　　“嗯！”张敏说道：“本来我来这里是为了找人的，不过看到你的表演，觉得很有张力，所以就忍不住想来问一下。”
　　“谢谢！”舒畅说着感谢的话，笑的连嘴都合不拢了。
　　张敏很亲热的拉起她的手，向旁边走了两步，说道：“其实我来找你还有一件事，就是想问一下你对将来的规划有没有什么想法。”
　　再说这句话的时候，张敏却忽然发现了一个问题，就是林湘萍竟然就站在旁边，仿佛是要等舒畅一样，一点也没有离开的想法。
　　这两个人是怎么了？如果关系真的不好的话，应该会趁机离开才对吧？
　　这时候，张敏忽然发现，自己的计划有点问题，原因就是她初来乍到，对这里的情况还不是特别了解。
　　在说道职业上的事情之时，舒畅忽然有些警惕，看着张敏说道：“我的公司现在挺好的，给我安排的剧本我都很满意。”
　　“真的吗？”张敏眨了眨眼，笑道：“其实，我是替奕辰来问的，他新加入了一家影视公司，里面比较缺演员，所以就想多拉一点人进去，如果你真的想和奕辰在一起的话，不妨考虑一下。”
　　这么一说，舒畅反而更警惕了，说道：“不好意思，我暂时没有加入的打算。”
　　心中甚至想到了白天牛奕辰接的那个电话，想要过后去提醒他，不要平白上当了。
　　“还挺有想法。”
　　张敏自然知道不可能这么简单改变一个人的心思，而且本身也只是想把舒畅拖在这里而已，笑了一下，正要开始下一个话题，忽然见到林湘萍那边走来了另一个女性，两人简单交流过之后，那个女人便向休息室走去，留下林湘萍在那里。
　　林湘萍的手里多了一张纸条，对着光线看过内容之后，向舒畅和张敏这边走了过来。
　　不顾舒畅正在和张敏说话，林湘萍重重的在她的肩膀上拍了一下，说道：“刚才剧组出现了一点问题，所以戏份需要调整一下，我们要重新上了。”
　　意外，总是这么令人猝不及防。
　　“好。”舒畅应了一声，对张敏说道：“不好意思，张老师，我们要先过去了。”
　　“嗯！没关系。”张敏点了点头，随意的问道：“对了，刚才过去休息室的人是谁啊？我看得也有点眼熟。”
　　“是韩国的那个女演员，叫朴诗妍。”林湘萍说道：“她也是挺倒霉的，刚才在那里等了半天，结果机器有问题，白等了。”
　　“韩国的……”张敏神色莫名的笑了一下，“应该也是不错了。”
　　张敏不由得在心中想到：奕辰，可千万别认错了，或者就算是认错了，也不会放过她的吧……
　　
　　
　　
　　第六十九章
　　可能是因为语言的关系，在剧组里面，朴诗妍一直都显得很安静，见到谁都只是笑一笑，除了一个助理和翻译之外，和其他人的交流并不多。
　　细细算来，朴诗妍在剧组中最熟悉的人，竟然是牛奕辰，因为她们两人对戏的部分比较多。
　　在走廊灯光的照耀下，穿着三圣母戏服的朴诗妍缓步向休息室中走来，就像是一个仙女一样。脸上带着一点放松和疲惫，可能是因为妆容的问题，显得极为柔弱。
　　当牛奕辰看到来的是朴诗妍，就知道肯定是哪里出什么问题了，一时之间甚至有点迟疑，因为按照之前剧组安排的计划，朴诗妍应该是在拍戏才对的，而且至少要两个小时。
　　朴诗妍也是他的任务目标，却不是现在的目标，而且因为奖励并不多的关系，牛奕辰平常也没有特别放在心上过。
　　不过……在这种情况如果都不动手的话，是不是不太对得起这么好的机会啊。
　　要强奸吗？
　　牛奕辰用上帝视角看了看周围的环境，虽然是在晚上，但是毕竟还不够晚，加上剧组开工的关系，外面来往的人并不少。
　　虽然那些人平常并不会注意女演员的休息室，但是一旦朴诗妍喊出一点声音，就糟糕了，这个环境和当初医院那种几乎没有人是完全不同的。
　　“声音！”牛奕辰眼睛一亮，忽然想起了什么，在系统之中翻找一番之后，找出了一个道具来。
　　消音器，5点阳属性，以自身为圆心，方圆5米之内，无论你做什么事情，都不会被外面的人听到的。
　　备注：叫吧！你叫破喉咙也没有人理你的！
　　在兑换出来之后，消音器立刻和牛奕辰的手表结合在一起，外表看不出一点异常，侧面得一个按键一按，立刻就能够生效。
　　这是前几天在和黄忆轩在楼道里面激战之后，在系统商城之中额外找的，当时虽然弄得爽，但是后续想想还是有点后怕，晚上的声音还是有些大的。
　　找到这个道具当时只是想着亡羊补牢，但是现在看来，似乎专门就是为了此时而生的。
　　休息室开门的声音已经响起，没有时间犹豫了。
　　朴诗妍推门走进来，将门从里面锁上，脸上一片疲惫之色，连脚步都有点飘。
　　跟组，其实也是相对而言的。像朴诗妍这样不太重要的配角，时间大都是很自由的，只要不影响拍摄，可以同时完进行其他的工作。
　　这几天，朴诗妍的经纪人就给她接了不少，所以完全没有休息的时间，偏偏这两天她的夜戏还有点多了，所以不管是身体还是心灵，都累得可以，想要抓紧一切休息的时间。
　　疲惫的朴诗妍，甚至都没有注意到，在她的身后就站着一个人，直到那个人一把拦住她的身子。
　　“啊！”朴诗妍惊叫一声。
　　那粗鲁的动作，一瞬间就让她想到了很多很不好的事情，当下就一边挣扎一边大叫了起来，希望可以让外面的人听到动静。
　　而那个拉着她的人，胆子也意外的大，在她惊叫的时候根本就没有阻止她的想法，就是强硬的像是夹小孩儿一样将她禁锢的牢牢的，一路向里面的床上走去。
　　“咚！”的一声，朴诗妍被扔到了床上，她大叫着挣扎了两下，但是当看到那个将自己抱来的人的时候，惊叫的声音却忽然停了一下。
　　“奕辰？”
　　朴诗妍用怪异的腔调喊了牛奕辰一声，连挣扎的动作都小了。
　　对这个剧组里面自己的‘儿子’，朴诗妍当然不陌生，她们在剧组中有许多对手戏，牛奕辰无论是演技还是相貌，都让她非常喜欢。
　　只是对他处理感情的事情有点不满，因为很明显舒畅和林湘萍都已经在明面上‘争风吃醋’了，偏偏作为中心的牛奕辰只是一味的躲避，完全不知道怎么正确处理。
　　不过最近还听说了，奕辰已经同时将舒畅和林湘萍骗到一个房间，所以他应该是一个很有手段的渣男，需要离得远一点。
　　没错，朴诗妍对牛奕辰的评价就是‘渣男’，但是无论是渣男还是渣女，其实都有一个共同点，都很帅/美。
　　人，就是视觉动物，尤其是这些被荷尔蒙支配的年轻人。
　　牛奕辰也发现自己的问题了，刚才时间紧迫，他又沉浸在购买道具的急迫之中，竟然把强奸最重要的事情给忘了，换脸。
　　既然都已经到这种地步了，换脸肯定来不及了，牛奕辰索性破罐破摔，一下压在朴诗妍的身上，在她的脸上胡乱亲了几口，表示自己的态度。
　　“同僧……哈吉玛……”
　　朴诗妍回过神来，象征性的挣扎了一下，立刻发现自己完全不是对手。
　　牛奕辰的力量极强，稍微一压就让她动弹不得了。
　　“嗯……”朴诗妍闷哼一声，闭上嘴向后躲闪着，但是身上的衣服却保不住了。
　　她的身上还穿着三圣母在华山内的那套古装，看上去包裹的非常严实，连脖子上的肌肤都没有露出多少，但是真的脱起来，却比现代那些牛仔裤简单的多了。
　　因为在腰间根本就没有皮带紧固，只有一条宽松的松紧带而已，而且这衣服的材料也很丝滑，牛奕辰拉着轻轻一拽，便将整条裤子脱到了脚腕上，朴诗妍的两条长腿，顿时暴露在了空气之中。
　　毕竟是在强奸，牛奕辰不可能那么温柔的和她调情，把自己的裤子一脱，抓着朴诗妍的双腿向自己身前一拉，整个人栖身而上，“滋！”的一声，一棍到底。
　　“啊……”朴诗妍高高的仰起脖子，就像是一只中枪的天鹅一般，在这种强奸的角度，竟然有几分凄美。
　　在插入朴诗妍身体的一瞬间，牛奕辰深吸一口，额头不由得浮现了一层薄汗。
　　前期准备的太少了，朴诗妍的阴道之中只有一点本身自带的水分，插进去之后，就像是吃了一道美味的川菜一样，那火辣辣的快感，几乎要让他燃烧起来。
　　朴诗妍的眼睛里面也被插得流出了眼泪，挣扎的动作完全停下来了。
　　牛奕辰喘息了一声，用力的抽送了几下，朴诗妍捂着嘴巴，稍稍挣扎了一下，看上去并不好受。
　　察觉到她的情绪之后，牛奕辰伸出手指，在她的阴蒂上轻轻摸了起来。
　　火辣的快感虽然也很爽，但是吃多了会上火的，还是先把水弄出来一点吧。
　　虽然裤子已经被脱了，但是朴诗妍的上半却还穿着三圣母的衣服，而在剧情里面，朴诗妍扮演的可是他的母亲。
　　在现实里面，骨科还没有完成，那么在电视剧里，就勉强先完成一番母子相奸的好戏吧，
　　感受着阴道中越来越多的水分，牛奕辰笑道：“从沉香和三圣母的关系来说，沉香肯定是从你的阴道里面出来的，但是我却没有经过这一点，所以，增加这个戏份很正常吧！”
　　朴诗妍疑惑的看着他，她听不懂中文，但是从牛奕辰的口中，却听到了戏中角色的名字，想到她们在电视剧中的身份，连她自己也不由得赶到了一阵刺激。
　　牛奕辰将她摆好了姿势，开始缓慢的抽送起来，
　　“嗯……啊……啊……”
　　朴诗妍比牛奕辰想象中更快的进入了状态，在牛奕辰开始抽送之后，就满脸红晕的呻吟起来，整个身体就像是没了骨头一般，完全忘记了挣扎。
　　那紧实而有弹性的阴壁紧紧的包裹着牛奕辰的肉棒，那么的严丝合缝，没有留下一点空隙，一丝丝的淫液不停的润滑着肉棒的每一个角落，每一次拔出，龟头的棱角都能从其中带出一些水分来。
　　水儿没有高潮之后那么多，带着一点刚开始时特有的生涩，所以抽送起来，速度没有那么快，但是感觉却意外的好。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　如此持续了几分钟之后，朴诗妍忽然长长的呻吟了一声，满是弹性的阴壁有节奏的紧夹了牛奕辰几下，花蕊处先是传出了一股向外推送的力量，紧接着，一股温热的水流便喷涌了出来。
　　牛奕辰在她的阴道之中停留了一会儿，默默的享受着她的挤压，在她放松下来之后，也不管她能不能听懂，便在她的胸前抓了一把，问道：“高潮了？感觉爽吗？”
　　虽然彼此听不懂，但是身体上的反应却是不分国界的。
　　在牛奕辰停下来之后，朴诗妍满眼水光的看了他一眼，接着便扭过脸去，轻轻抬了抬屁股，像是催促一般。
　　牛奕辰笑了起来，顺着高潮时产生的水分继续抽送起来。
　　时间有限，还是在能享受的时候多享受一些比较好。
　　“叽咕叽咕”的声音，不停的从二人交合的部位响起，阴道和肉棒之间的剧烈摩擦，带来了源源不断的快感，让朴诗妍忍不住自己调整了位置，迎合了起来。
　　这一次的抽送，比刚才的速度要快得多了，牛奕辰一边操着她，一边解开她的衣服，在她的胸前摸了一把。
　　入手满满的都是柔软和弹性，牛奕辰完全没想到，在朴诗妍这甚至都有点紧身古装之下，竟然还隐藏了如此饱满的胸围。
　　“你的胸还真大。”牛奕辰意外的赞叹一句，将她的前襟分开两边。
　　在包裹严实的外袍之下，是一个低胸小背心，在背心的包裹之下，丰满的上围形成了一个深深的乳沟，随着牛奕辰的抽送轻轻颤抖，好不诱人。
　　牛奕辰抬起了朴诗妍的身子，将她的背心卷了上去。
　　她胸形和舒畅的是很相似的，都是底盘较大的那种类型，但是因为朴诗妍更高的关系，看上去却得比舒畅的更大、更圆、更饱满。
　　可能是为了美观，在那紧身背心之下，只有两个乳贴贴在前方，牛奕辰轻而易举的就将它们摘了下去，贴着肉将它们整个抓在了手里。
　　韩国流行整容、隆胸之类的事情，在上辈子可是出了名的，牛奕辰甚至还无聊的跟着学了一下该怎么鉴别，现在从手上的触感来看，朴诗妍的胸绝对是原装的。
　　那种柔软和弹性，和牛奕辰之前所摸到的完全不同，摸上去甚至有一种明显的，锻炼过的痕迹。
　　“我的好妈妈，你从小就和我分离，甚至都没来得及让我喝一口奶，现在我要好好的弥补这个遗憾。”
　　牛奕辰忍不住一头扎在朴诗妍的胸前，在那两个乳肉上面肆意的吸吮、舔弄着。
　　真是又大又弹，虽然比不上颜丹晨的那么挺翘，但是也颇为实用了。
　　在牛奕辰吸吮她乳房的时候，下身挺动的动作不由得放缓了一些，朴诗妍习惯性的挺动了两下屁股，见没有得到配合，不由得有些不满。
　　虽然在胸前吸吮也同样有快感，但是那应该是调情的时候进行的才对，现在都已经白刃战了，为什么还在意这种小事呢？
　　朴诗妍也顾不得自己是在被‘强奸’了，双腿夹住牛奕辰的腰，催促似的挺动了两下屁股。
　　牛奕辰知道她想做什么，微微一笑，就那么保持着肉棒插在她身体中不动的样子，抱着她坐起来，摆成了观音坐莲的姿势。
　　二人的体位互换，牛奕辰在朴诗妍的屁股上一拍，“自己动！”
　　虽然彼此的语言不通，但是这个姿势已经很能说明问题了。
　　朴诗妍抱着牛奕辰的脖子，在他的唇上亲吻了一下，便扭动腰部，前后滑动了起来。
　　现在这时候，就算是被人看到了，肯定也不会被以为是强奸的了。
　　“啊……啊……通僧……阿德尔……啊……”
　　随着掌握到主动权，朴诗妍迅速的进入了状态，一个个听不懂的韩语从她的嘴里发了出来，牛奕辰不知道她说的是什么意思，但是从现在的情景推测，绝对不是什么文明的。
　　都已经到这种程度了，朴诗妍也放开了，既然牛奕辰都不怕被发现，她也不怕。
　　而且她在心中也有了一个很不好的猜测，刚开始的时候，她的呼救声音可是不小的，绝对不可能没有一个人听到，但是到现在为止，却没有一个人来救她，再结合牛奕辰这种有恃无恐的动作，只怕外面那些剧组的人，都已经被他给搞定了吧。
　　牛奕辰不知道朴诗妍的想法，但是并不妨碍他享受，一双大手忍不住在她的身上四下游移起来。
　　可能是因为韩国那边的竞争太强，朴诗妍的身体锻炼的痕迹非常明显，不止是乳肉很紧实，连腰间、臀部都有不少的肌肉，而且这种肌肉完全不难看，可以说完全是为了迎合男性的审美被锻炼出来的。
　　有过锻炼的痕迹，相对来说，体力也要更好一点，那挺翘的屁股就像是一个电动小马达一样，前后不停的移动着，虽然套弄的力度没有牛奕辰的那么强，但是频率却要快的多了。
　　“啊……西吧……西吧……”
　　不一会儿的时间，朴诗妍便大叫一声，双腿用力的夹住牛奕辰的腰部，整个人猛然紧绷。
　　一股潮水从阴道最深处冲出，有力的喷洒在了牛奕辰的龟头之上。
　　已经第二次高潮了。
　　牛奕辰的快感这时也积累到了一定程度，不耐的将身体再次软下来的朴诗妍压到床上，用最传统的姿势大开大合的操弄了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　这有力的操弄，完全没有顾忌女性的想法，每一次都是直达花蕊，触碰到那最敏感之处，搞得朴诗妍筋软骨麻，刚才高潮的余韵都还没得来及享受，就被再一次送到了更高峰，更高峰……
　　“嗯……操！操！”
　　牛奕辰的额头见汗，狠狠的操弄几下之中，便将灼热的精液射入了朴诗妍的身体之中。
　　“啊……”
　　朴诗妍长叹一声，双腿供起几下，终于无力的耷拉了下去，整个身体渐渐放松了下来，抱着牛奕辰的脖子，发出着一声声意味不明的呓语。
　　
　　
　　
　　第七十章
　　系统任务，异国风情以完成，任务奖励：20点阴属性。韩语精通。
　　“韩语精通？”牛奕辰眉毛一挑，对这个奖励有点意外，当时看的时候根本就没有注意到有这一点啊，那个备注‘欧巴’难道说的就是这个意思吗？
　　“好弟弟……你太厉害了……”
　　有了韩语精通的技能之后，朴诗妍的呓语牛奕辰已经可以完全听懂了。
　　“呵呵……”听着她的声音，牛奕辰看了一下时间之后，忍不住将她的姿势摆好了一些，继续动作起来。
　　既然说的是好，当然不能就这么停了，而且他还忘记了改容换面，那这一次就又多了一个任务，就是把她操爽了。
　　“啊……嗯……弟弟……啊……”
　　朴诗妍轻轻的叫着，婉转而悠扬。
　　牛奕辰的操弄比之刚才来说要轻了一些，可以让她有更多的时间享受了。
　　“嗯……好弟弟……好舒服啊……不对……我应该叫你儿子，嗯啊……好孩子，加油……奥……快操妈妈……深一点……啊……妈妈好舒服啊……啊……”
　　似乎是因为觉得牛奕辰听不懂，朴诗妍的淫语格外的淫荡，让牛奕辰听得激动不已。
　　而事实也确实如此，在刚才自己动的那一会儿，朴诗妍消耗了太多体力，所以这时候只是被动承受着牛奕辰的攻击，不过她对于牛奕辰的体力和持久，甚至都有点不服气，因此格外卖力的收缩着自己的阴道，想要看看牛奕辰究竟能在她身上坚持多久。
　　就在牛奕辰在朴诗妍的身体上奋力耕耘的时候，却通过上帝视角，又看到了一个不应该出现在这里的人。
　　颜丹晨。
　　晚上并没有她的戏份，但是不知道为什么，她竟然还是来了剧组，而且身上还是穿着第一次时的那个长裙，看她的目的，正是这个休息室。
　　“怎么搞？”
　　牛奕辰的心中疑惑，但是在看到她过来的时候，心中却忽然涌起了一个疯狂的想法，将自己的肉棒拔出，马不停蹄的走到了休息室的门后。
　　休息室的门已经从里面扣住了，正常情况下，颜丹晨推两下，发现推不开之后，肯定会自己离开，不会生出波澜，不过那样的话，不就太没意思了吗？
　　颜丹晨走到门前，还没来得及推一下门，牛奕辰便一瞬间将门打开，抓住她将她拉了进去。
　　“啊……”
　　颜丹晨惊叫一声，一看房间里面躺着的女人，再牛奕辰现在光着下身的状态，顿时就知道他在做什么了，脸上一红，说道：“打扰了，我先走。”
　　“不许走。”牛奕辰‘哐！’的一下将门锁上，一把将她抄起来，说道：“你现在就扮演一个被我强奸的无助少女，跟里面的那个一样。”
　　“你疯了。”颜丹晨吓了一跳，真的挣扎了起来，说道：“我可以接受做你的情人，但是绝对不可能跟另一个人一起陪你的！”
　　“对！这么挣扎就对了！”牛奕辰大笑一声，抱着她大步流星的冲进去，一把将她给压在了休息的床上。
　　在休息室里面，当朴诗妍听到声音的时候，就已经从床上爬起来，手软脚软的收拾着自己的衣服。
　　但是当她看到牛奕辰抱着颜丹晨跑进来的时候，却下意识的感觉到，自己的衣服似乎不用收拾了。
　　牛奕辰一边将颜丹晨的裙子掀起来，一边用韩语对朴诗妍说道：“别干看着，帮我压住她，她可是什么都看到了哦。”
　　本来只是随便说一句而已，根本就没有指望朴诗妍过来帮忙，但是牛奕辰的话音刚落，朴诗妍竟然真的过来按住了颜丹晨，脸上的表情很是惊慌。
　　在这种精神高度紧张的时候，是很容易按照别人的指示来做事的。
　　比刚才对付朴诗妍还轻松，牛奕辰将颜丹晨掀起来，的内裤一脱，‘滋！’的一声，刺了进去。
　　“还是穿着那天的衣服，你就是来找我的吗？”
　　牛奕辰笑着在颜丹晨的翘臀上揉了一把，因为事权从急，她的身体之中还有些干涩，只有她本身自带的一点水分。
　　但是牛奕辰刚才在朴诗妍的身体里面奋战过，肉棒上本身就已经沾染了足够多的润滑剂了。
　　看着按着颜丹晨的朴诗妍，牛奕辰同样在她的屁股上打了一巴掌，赞叹道：“虽然才第一次，不过你配合的很不错哦！”
　　直到这时候，朴诗妍才反应过来了一个情况，震惊的回过头来看着他，“你……你竟然会说韩语？！”
　　想到自己刚才在交合时说的那些话，朴诗妍忍不住身上发软，她是觉得牛奕辰听不懂才那么说的，但是现在却发现他完全听得懂，那……是不是显得自己太过淫荡了呢？
　　“我很喜欢你刚才说的哦！”牛奕辰在朴诗妍的屁股上面揉了两下，在颜丹晨的身体中缓慢的抽送起来。
　　“嗯……嗯……”
　　颜丹晨捂着嘴巴，低声细气的呻吟着，一副弱弱的模样。
　　和她放肆的做了一下午，已经是前天的事情了，虽然有一点时间回复，但是当时牛奕辰用得还是有点狠，所以就算是现在，她的阴户之中也有点红肿。
　　牛奕辰狠狠的干了几下之后，就舍不得用力了，在她的阴蒂上面稍微揉捏几下，就开始轻抽慢送起来。
　　阴道在某些程度上，就和那个女人本身一样，起码颜丹晨的是这样，里面的嫩肉要柔韧细嫩的多，比之朴诗妍那种弹性十足的紧夹，是一种完全不同的感受。
　　“这个女人在外面看了好久了，可不能让她随便跑出去乱说。”牛奕辰一边在颜丹晨身上前后移动，一边对朴诗妍说道：“还有，刚才你说的那些话我很喜欢听，继续说。”
　　“不要……”朴诗妍脸上羞得通红，说道：“我最多帮你按住她。”
　　“是吗？”牛奕辰在颜丹晨的阴蒂上轻轻揉捏极限，配合着用力的在花蕊上研磨一阵之后，顺利的将颜丹晨送上了高潮，接着就双手一伸，抓住朴诗妍的屁股向自己的方向一拽，从颜丹晨的身体中拔出肉棒，马不停蹄的刺入了她的身体之中，直入花蕊。
　　“啊……”朴诗妍惊叫一声，开始挣扎起来。
　　毕竟多了一个人，她在心理上还是难以接受，但是在被牛奕辰按着屁股狠狠的操了几下之后，便只有喘息之力，没有还手之机了。
　　抽送一会儿之后，朴诗妍的身体也软了下来，牛奕辰嫌弃姿势不舒服，便将她的双腿放在地上，上半身在床上，从后面继续动作着――这床的高度，竟然刚好适合他这样的动作。
　　解决了姿势问题之后，牛奕辰一把将颜丹晨给拉起来，抱在了怀中亲了一口之后，问道：“你怎么这时候来了？”
　　“没事，我要走了。”颜丹晨轻轻挣扎了一下。
　　“不行，别想跑！”牛奕辰将她的衣服向上一捋，她的上半身就只剩一个胸罩裹着了。
　　“别！”就算是面对这样的情况，颜丹晨仍旧是柔柔弱弱的说道：“你不是正在弄她嘛，我晚点再陪你好不好。”
　　“不行！我就是要一起。”牛奕辰吻住了她，把她的胸罩向上一推，便整把手抓在了手中。
　　“啊……”
　　在一声惊叫之中，颜丹晨被放到了朴诗妍的背上。
　　叠罗汉，只不过人家会玩儿的是让两个女人正面叠着，还让她们彼此之间亲吻爱抚一下，牛奕辰没有经验，让她们背对着叠的……
　　不过也还好啦，毕竟他更喜欢颜丹晨一些，在上下调整位置的时候，还不停的和颜丹晨接吻，爱抚她的身体。
　　就是苦了在下面被压着的朴诗妍，被压的都喘不过气了，还要承受着牛奕辰最大的进攻火力。
　　……
　　一个小时之后，朴诗妍和颜丹晨被放在床上，一起气喘吁吁的躺在那里。
　　丰满的乳房上面满是被牛奕辰抓出来的痕迹，两条修长的大腿内侧，被撞得通红一片，中间的阴户满是红肿，上面毛发凌乱，一股白浊的液体从里面汩汩而出。
　　电视剧中的三圣母和嫦娥仙子可是一对好姐妹呢，现在这个好姐妹，就一起被她们的后辈给征服了。
　　刚才射过几轮的牛奕辰没有继续精虫上脑，而是将自己的照相机拿了出来。
　　“咔嚓！”一声响起，三圣母和嫦娥仙子高潮后的样子，便永久的保存在了相机之中。
　　颜丹晨抬起头来，发现牛奕辰竟然在拍照之后，惊慌的说道：“你做什么？！”
　　“不能拍照！”朴诗妍要更有行动力一点，爬起来就要去拿相机。
　　但是以她现在的状态，怎么可能抢得到。
　　牛奕辰一把将朴诗妍按在床上，说道：“已经拍几张了，配合一下。”
　　“混蛋！”朴诗妍大骂。
　　牛奕辰却根本不管她，小拇指和大拇指伸出去，分别按在了她的两个乳头上面，向中间一挤，‘咔嚓’一声，又拍了一张。
　　颜丹晨那边看着牛奕辰的动作，忽然想到，自己都已经答应做他的情人了，也就任命的闭上了眼睛。
　　朴诗妍见到这个情况，只能无奈的捂住了自己的脸，其他方向，就没有办法，只能任由牛奕辰拍照了。
　　“嫦娥姨母，我娘害羞了哦，来，分开她的手，我要看到脸，就像刚才她压你的时候一样。”
　　颜丹晨不满的白了牛奕辰一眼，却还是把朴诗妍的双手给分开，让牛奕辰顺利的拍摄了好几分钟。
　　朴诗妍欲哭无泪，在一开始的时候，她也帮着牛奕辰按住了颜丹晨的。
　　“咔嚓！咔嚓……”
　　快门的声音连续不断的响起，大师级的摄影技术，让她们两人之间的照片说不出的淫糜，说不出的美丽。
　　良久之后，牛奕辰收好了摄像机，开始帮着她们将衣服整理好。
　　颜丹晨穿好了衣服之后，连一句多余的话都不想说，便匆匆的走了出去，
　　她的情况还好，虽然衣衫凌乱，但是毕竟今天晚上不用拍戏，赶紧回去换一身就行了。
　　朴诗妍的却有点为难了。
　　那一身三圣母的戏服被牛奕辰揉得满是褶皱，还沾染了大量的淫水、精液，怎么看都不可能弄好了，今天晚上，她可是还有戏份的。
　　“看看你做的好事！”朴诗妍指了指身上的污渍，又是着急又是难过的说道：“你让我怎么和导演解释？”
　　牛奕辰笑道：“我当然早有准备了。”
　　朴诗妍喘了口气，看着牛奕辰的脸说道：“你是不是和剧组的人打过招呼了，今天晚上我不用上镜了？”
　　“不是。”牛奕辰笑了一下，带着她走到了镜子之前，让她面对着镜子，然后一只手捂住她的眼睛，一只手抓住她的乳房，在她的乳头上来回揉捏着说道：“我要给你变一个魔术，我数1、2、3，然后你张开眼睛，就会看到一个崭新的自己。”
　　说完，在她那像是红宝石一样的乳头上面一弹，角色小屋一键换装。
　　在牛奕辰拿开遮挡朴诗妍的手的一瞬间，朴诗妍震惊的看着镜子里自己身上那身崭新的服装，不可置信的说道：“你是怎么做到的？”
　　“这是一个很神奇的魔术。”牛奕辰笑道：“这样就不怕被人看出什么来了。”
　　“……”
　　“我走了。”
　　停顿了一会儿，朴诗妍没好气的斜了牛奕辰一眼，迈着有点酸软的双腿离开了。
　　牛奕辰还以为她还在为刚才的事情生气，也没有太过在意。
　　本来嘛，意外之喜而已，确保不捅出去就行了。
　　简单整理一番之后，牛奕辰到剧组的方向看了看，想要找到张敏，问一下究竟是怎么回事。
　　但是还没开上帝视角寻找，张敏就在后面拍了拍他的肩膀，“享受完了？”
　　“嗯？”牛奕辰回过来，带着一点不好意思的说道：“还行吧，不过不是说让林湘萍去的吗？怎么换人了？”
　　张敏笑道：“你不喜欢？”
　　牛奕辰不知道是意外，还以为是张敏自己安排的，无奈的说道：“喜欢是挺喜欢的，但是万一没处理好，惊喜就变成惊吓了。”
　　“你不是已经成功了嘛！”张敏说道：“不过我倒是真没想到，你竟然还把那个意外走过去的颜丹晨给直接上了，本来我还以为你会花几天功夫呢。”
　　牛奕辰说道：“你知道颜丹晨过去的？为什么没有阻止她？”
　　张敏整理了一下牛奕辰的衣服，说道：“因为我知道你一定会搞定她们的啊。”说完，又说道：“说起来，我还真佩服你，你用了什么办法让她们没有大叫的，之如果不是看她们一个衣衫不整，一个满脸春情，我都还以为你没得手呢。”
　　“我当然是有自己的办法。”牛奕辰看着张敏，忍不住将手伸进她的衣服里面，在那丰满的乳房上面揉了两下，他现在的欲望可比之前的大多了，一次不尽兴的双飞，只是开胃菜而已。
　　张敏四下看了看，发现没有任何人注意到这边之后，便闭上眼睛轻轻呻吟起来，但是牛奕辰才揉了一会儿，就看到舒畅和林湘萍的戏份完成了。
　　“该死！”牛奕辰懊恼的说了一句。
　　“不巧了吧！”睁开眼睛的张敏也发现了这一点，连忙将牛奕辰的手从衣服里面拉出来，说道：“我就不见她们了，今天晚上应该没有机会了，我先回去，还有，你最好也不要见她们，你身上的香味太浓了，肯定会被发现的。”
　　说完，便趁着舒畅和林湘萍没过来，转身离去了。
　　牛奕辰在自己的身上闻了一下，并没有闻到什么味道，但是所谓‘与君自交如如芝兰之室，久而不闻其香’，鼻子也是会骗自己的。
　　保险起见，牛奕辰偷偷躲了起来，就像是张敏说的那样，完全没有见到舒畅和林湘萍。。
　　舒畅和林湘萍简单的找了一下，没有发现牛奕辰的踪迹之后，便卸妆离去了。
　　反正晚上牛奕辰也是有戏份的，不可能分心，再加上她们自己拍戏也累了，早点回去睡觉才是正理。
　　在回到酒店之后，舒畅和林湘萍不约而同的走到了牛奕辰的房间门口，一起开门的时候，才忽然想起了什么，互相都有些尴尬，然后就一言不发的回到了自己的房间。
　　牛奕辰不在房间里面，她们这相看两相厌的人，还有必要睡一张床吗？
　　见到二女安全的回到房间休息之后，牛奕辰松了口气，收摄心神去到化妆间，将自己的装扮弄好，开始全心全意的拍摄。
　　……
　　忙碌起来的时间，过得格外的快，等到牛奕辰自己的戏份完成，已经在凌晨三点钟了。
　　上帝视角中清晰的看到，舒畅和林湘萍都在各自的房间休息，而宋祖儿则是在黄忆轩的房间之中――焦恩俊今晚更累，可能天亮之后才能回来。
　　舒畅和林湘萍都在自己的房间，本来是一个可以逐个击破的机会，但是当牛奕辰看到张敏那边的情况之时，却不由得叹了口气。
　　都已经这个点了，其他的人都已经休息，但是张敏却还围着浴巾，躺在床上无聊的看着电视，明明眼睛都快挣不开了，却还是强撑着坐在床沿。
　　当听到牛奕辰的敲门声之时，张敏一下便蹿上去，将他迎了进来，亲热的拉着他的手说道：“饿了吧，我给你留的有几个饺子，你要不要吃一点。”
　　牛奕辰问道：“你怎么知道我会来找你？”
　　“我不知道啊，就是觉得你可能会来。”张敏很自然的将一个保温缸教给牛奕辰，又拿出一双筷子给他，说道：“我去给你放水，吃完了洗澡好吗？”
　　“好。”
　　牛奕辰不客气的接过吃了起来，就那么看着张敏在浴室之中忙碌着。
　　过了一会儿，牛奕辰将吃的干净的保温缸放下，走到了浴室之中，从后面抱住了张敏。
　　张敏笑道：“快点先去刷牙、洗脸，浴池还要等一会儿才能弄好呢。”
　　“嗯！”牛奕辰走到一边去刷牙，临走前，还隔着浴袍在她的胸前抓了一把。
　　等到牛奕辰洗刷完毕，张敏也把浴池全部弄好了。
　　她是有备而来的，水中又是花瓣又是泡沫，看上去非常好看。
　　张敏一边帮牛奕辰脱衣服，一边说道：“待会儿进去之后要好好泡泡，驱除疲劳很有效果的。”
　　“一起来！”牛奕辰说着走近了浴池，随手把衣服一扯，就拉着张敏便一起倒了进去。
　　张敏惊叫一声，笑着在牛奕辰的胸前捶了一下，说道：“我衣服还没脱呢！”
　　“现在脱也不晚。”
　　牛奕辰帮帮动手，干脆利落的将那个被沾湿的浴袍丢了出去。
　　“你真是……”张敏无语的靠在牛奕辰怀中，说道：“明明今天晚上都已经和两个女孩儿折腾了那么久，怎么还这么性急。”
　　“谁让你这么美呢？”牛奕辰将她抱得紧紧地，将自己坚硬的肉棒抵在她柔软的小腹上面。
　　这浴池之中也不知道放了什么东西，在人进来之后就发出一声声轻响，让在水中泡着的位置满是酥麻，舒服无比。
　　张敏靠在牛奕辰的胸前调整了一下姿势，左手在牛奕辰的肉棒上抚摸了两下，调笑的问道：“那两个小女孩儿，谁让你比较舒服啊？”
　　牛奕辰说道：“我这时候是不是应该说，你让我比较舒服呢？”
　　“我也没教过你这一点啊，你从哪儿学来的？”张敏在牛奕辰的鼻尖点了许多泡沫，又直起身来，一本正经的说道：“不过嘛，这时候你应该说‘什么小姑娘？我怎么没见过？’哈哈……”
　　“你这个小姐姐，可真是不错。”牛奕辰在她的身上轻轻揉捏了起来，并不是胡乱的爱抚，而是像之前给颜丹晨一样，用推云手在她的背上做的简单的按摩。
　　“嗯……嘶……”
　　随着牛奕辰的按摩，张敏浑身无力的靠在他的胸前，嘴里发出了一声声很让人误会的呻吟。
　　“别这么叫。”牛奕辰忍不住喘起了粗气，说道：“这么叫的话，我可是会忍不住的哦。”
　　“别嘛，你再捏一会儿。”张敏不舍的动了两下。
　　和做爱时那种紧张的刺激不同，牛奕辰在她背上按摩这一会儿，让她整个人都放松了下来，如果不是还惦记着牛奕辰的话，只怕都已经沉沉睡过去了。
　　略作思索，为了防止牛奕辰兽性大发，张敏说道：“奕辰，我也注意到了，舒畅和林湘萍已经分开了，你回来的这么晚，为什么不去找她们呢？莫非你不知道吗？”
　　“当然不是。”牛奕辰嗅着她的发香，说道：“你专门跑过来找我，而且不知道什么时候就要离开了，我当然要好好陪陪你了。”
　　张敏笑了起来，从牛奕辰的怀中直起了身子，也顾不得享受他的按摩了，说道：“单单是这一句话，今天晚上就没有白白帮你。”
　　说完，便扶起牛奕辰的肉棒，温柔的纳入了自己的体内。
　　“啊……”二人一起舒爽的叹息了一声。
　　张敏跨坐在牛奕辰的身上，丰满的上位被白色的泡泡遮住了大半，但是上方那美妙的曲线仍旧依稀可见。
　　胯间的肉棒被阴道温柔的包裹，带来一阵阵的快感。
　　哗啦哗啦的水声之下，牛奕辰尽情的享受着对方的侍奉。
　　看着张敏的姿势，在想想这浴室之中的条件，不由得想起了她唯一拍过的那部三级片。
　　在火舞风云里面，应该是她漏胸最多的一次了，啧，真大。
　　谁要说没看过几遍，哼！
　　“～嗯啊～”
　　张敏忍不住大叫一声，却是牛奕辰忍不住把手探到了她胸前的泡泡里面，捏住她的乳头狠狠的向外拽了一下。
　　丰满的乳房跳动之间，她胸前泡泡被弄散了一些，那硬挺的红色的头显在了牛奕辰的眼前了，分外诱人。
　　当初在看电影的时候，他可是恨不得跳到荧幕里面，把那些泡泡全都冲散的。
　　“你轻一点……”张敏嗔怪的抱怨了一句，忽然眉头一皱，阴道中一阵抽搐，竟然在这突入起来的袭击之下达到了高潮。
　　感受着那根仍旧在自己体内硬挺着的肉棒，张敏无奈的说道：“你这个家伙，真的是有开后宫的资本，但是也不要仗着年轻为所欲为，不然的话……”
　　“不用担心！”牛奕辰断了她的话，笑道：“就算是我八十岁了，也能一夜十次呢！”
　　“哼！”张敏不知道他是开外挂的，担心的说道：“你现在还是太年轻了。”
　　牛奕辰知道她不相信，也不解释，翻身将她压下，说道：“年轻的时候，当然要好好的玩儿一玩儿，不然将来玩儿不动了怎么办？”
　　“歪理！”张敏无奈的说了一声，只好分开双腿，开始承受牛奕辰的冲击。
　　“啊……啊……奕辰……啊……轻一点……我快站不稳了……啊……”
　　一浪接一浪的水声，伴随着张敏的娇喘，在整个浴室之中来回回荡，间或夹杂这一两声男子低沉的哼声。
　　
　　
　　
　　第七十一章
　　张敏现在正值虎狼之年，再加上还知道牛奕辰可以帮她‘美容养颜’，因此格外的热情，格外的主动，动作之间，仿佛要将牛奕辰的身体榨干一般。
　　但是牛奕辰的身体毕竟非同一般，她一个人根本就不可能是牛奕辰的对手，没一会儿就被杀得丢盔弃甲，一败涂地。
　　等到牛奕辰在她的身体中射出第三次的时候，张敏已经几乎没有一点力气了。
　　牛奕辰满意的将她的身体擦干，抱着一起来到了床上。
　　张敏眯着眼睛，在高潮的余韵之中停留了好久，就在牛奕辰觉得她已经睡着的时候，却忽然说道：“奕辰，我已经加入你的公司了，我自己买断了之前的合同，跟你的牛头影业签了七年的长约，你高不高兴？”
　　“高兴，当然高兴！”牛奕辰轻轻在她屁股上拍了两下，笑道：“你以后就是我的大参谋了，我后宫的稳定就要看你了。”
　　“先别高兴的太早。”张敏忽然睁开眼睛，又爬到了牛奕辰的胸前，说道：“之前我在电话里跟你说的，可不是敷衍你，我真的觉得现在的公司有点问题。”
　　“什么问题？”
　　“公司的构架和计划啊。”张敏来了精神，看着牛奕辰郑重的说道：“我知道这些话可能不好听，但是我真的爱你，所以一定要说给你听。我也是从香港那时候走过来的，当初无数人看到了电影赚钱，所以不惜血本一头扎进来，但是九成九的人都碰得头破血流，连一个浪花都没掀起来，而这些公司都有一个共同的特征，就是没有计划。”
　　牛奕辰笑道：“你以为我之前说的那些是在敷衍你吗？公司的所有计划，全都在我脑子里呢，凡事预则立不预则废，我比你更懂计划的重要性，只是我老爹和姐姐忽然开了公司，所以我本身的计划被打断罢了，不过开了也好，可以让我更快的放开手脚。”
　　不等张敏继续发问，牛奕辰便说道：“在我离开的时候曾经告诉过我姐，让她将接下来的精力放在两个作品上，一个是疯狂的石头，一个是亮剑，没错吧？”
　　张敏说道：“没错，我也听她说过，不过这些都是小成本的电影，似乎和你们现在的资金状况不是太匹配。”
　　“因为这两部电影都是练手的。”牛奕辰说道：“虽然牛家家大业大，但是钱也不是随随便便就浪费的，而且对于娱乐圈来说，就算是个‘童星’，其实也只是外行人，现在要经营，就必须从头开始，用小成本的作品，是最稳妥的，说白了，这两个作品我们根本就没有想过要赚钱，就当是花钱从头到尾买一个流程，当然，赚钱了更好。”
　　“所以，这一个电影，一个电视剧，你们根本就没想过赚钱吗？”
　　“错了，我们可是想着赚大钱呢！”牛奕辰笑道：“取其上的其中，不管最终结果如何，目标一定要远大才行。”
　　张敏点头道：“这个我可以理解，那之后呢？你准备怎么办？”
　　牛奕辰说道：“具体的时间，要根据实际拍摄的情况进行调整，我能告诉你的是，在疯狂的石头之后，我们肯定要拍摄两部电影，一个叫做《夜・店》，一个叫做《搞定岳父大人》，和疯狂的石头一样，都属于小成本的喜剧，而且可以的话，连人都不会有太大的变化。”
　　“搞定岳父大人，还可以理解，不过这个夜店？”张敏不好意思的说道：“你该不会想把我们那天晚上的给拍下来吧。”
　　“当然不是，都说了是喜剧了。”牛奕辰忍不住在她的鼻尖点了一下，说道：“夜・店这个电影，我想让你扮演里面的老板娘，本性不坏，但是脾气却不好，而且喜欢打麻将，还养着一只狗，这只狗，最好是一个戏精……”
　　牛奕辰越看越觉得可以，老板娘为什么一定要是包租婆那样的女人呢？弄一个让人可以跪舔的黑丝大长腿不香吗？
　　而且如果真的让张敏来演的话，还会有一个无与伦比的情怀加成，只要她的颜值不崩塌，绝对能拉一大票人过来看，张敏现在可是跟着他的，颜值可能崩了吗？
　　“养狗？”
　　在牛奕辰思虑剧情的时候，张敏却想到了另一点，想了一下，说道：“我的确是挺喜欢养狗的，只是之前因为工作的关系，一直都没有养过，现在的话，似乎是可以了，刚好也可以切合角色。”
　　“既然这样的话，我推荐你一下。”牛奕辰眼睛一闪，笑道：“不如养一只哈士奇吧，要小母狗，回去的时候就养，然后等我们开始拍戏的时候，它也该长大了，能上镜了。”
　　“好，就听你的。”张敏说道：“回去之后我就养一只。”
　　看到张敏一点多余的反应都没有，牛奕辰不由得有点无趣，但是又想到一个问题。
　　‘二哈’这个品种，其实是在中国之后才慢慢培育出来的，现在的哈士奇，还真不知道有没有那么好的脾气，于是连忙说道：“也不用特意追求是哈士奇，安全最好，我们想要的是性格很不错的。”
　　“知道了。”张敏笑道：“我一定会好好挑选，再找个训狗的师父训练一下，保证到时候可以帮到你。”
　　牛奕辰略带尴尬的说道：“如果真的是哈士奇的话，就不要训练。”
　　他简直不敢想象，训练有素的哈士奇是什么样的，于是便说道：“我要的就是原生态，到时候我们自己调教就可以了。”
　　“嗯！”张敏点了点头，忽然问道：“对了，那个舒畅，你得手之后准备怎么处理？”
　　“她……应该是以电视剧为主吧。”牛奕辰也有点不敢确定，说道：“这要等我回去看过公司的构架才行。”
　　张敏叹了口气，说道：“这个小姑娘挺可惜的。”
　　“怎么可惜了？”
　　张敏说道：“她的演技在同龄人里面是出类拔萃的，但是相貌却差不少，按照现在的轨迹推测，小的时候可以火一把，如果一直没有离开娱乐圈的话，将来也能凭借演技火一把，但是在最好的年龄，却竞争不过其她人。”
　　牛奕辰没有说话，虽然不知道她是怎么得到这个结论的，但是从后面舒畅的表现来看，的确是这样，她也没有怎么走错路，但是就是慢慢、慢慢的就不行了，归根究底，长残了……
　　“倒是她那个小表妹。”张敏玩儿味的看着牛奕辰，说道：“不管她将来会不会在演艺圈发展，都是个十足的美人儿坯子哦，你难道就不想做点什么？”
　　牛奕辰无语的说道：“她一个小孩儿，你不要太邪恶好不好。”
　　“就是小孩儿，所以才好玩儿啊。”张敏又凑近了一些，说道：“难道你不想吗？我可以帮你想办法哦。”
　　“别了。”牛奕辰害怕自己动心，连忙拒绝，转移话题道：“对了，再说一个那个搞定岳父大人吧，我想让你在里面扮演我的岳母。”
　　“你岳母？”张敏脸色先是有点难看，随即笑道：“好啊，我的好女婿，不但把女儿要了，连丈母娘也不放过吗？”
　　牛奕辰知道她想到了自己年龄的问题，右手一翻，从折叠空间之中拿出了一粒血气丹，趁着她说话的功夫，将血气丹塞到了她的嘴里。
　　这个时候，张敏已经可以足够信任了。
　　圆溜溜的血气丹入口即化，还没等张敏反应过来，便顺喉而下。
　　“这是……嗯……”
　　张敏一句话没有说完，忽然感觉从小腹之中传来了一股温暖到令人迷醉的快感，那快感就像是刚才被牛奕辰操上了高潮一般，只是更加温和，更加持久。
　　这一刻，她好像是置身在春日里的阳光之中一般，温温的，不热也不凉，一朵朵美丽的小花在她的身边不停绽放，那奇异的芬芳从四面八方刺激着她的每一根神经，让她身上的每一块儿皮肉都舒服的颤抖了起来。
　　张敏忍不住紧紧的抱住了牛奕辰，身体不停的抖动着，想要索取更多，更多……
　　良久之后，张敏才回过神来，但是不但没有高兴，反而心中‘咯噔’一声，猛然涌出一阵恐惧。
　　从牛奕辰的怀中直起身来，张敏不可置信的说道：“你是不是给我喂了毒品！”
　　“哇哦……”
　　牛奕辰不禁惊叫一声，但是却不是因为她的问话，而是因为她的身体。
　　在张敏直起身的那一个，那一双满是弹性的乳房颤颤巍巍的抖动着，顶端的乳头，甚至透着一股粉嫩的色泽，看上去极为迷人。
　　“你说啊！”张敏将牛奕辰的脸抬起来，说道：“究竟是不是毒品！”
　　“跟我来！”牛奕辰笑了一下，一把将她抄起来，走到了浴室之中。
　　这时候，任何语言都是苍白的，只有让她亲眼看到才最有说服力。
　　到了浴室之后，牛奕辰强硬的掰过张敏的脸，让她看到镜子中的自己。
　　在看到镜子中自己的那一刻，张敏愣住了。
　　镜子中的那个女人有着饱满的脸颊，光滑的肌肤，美丽中带着一丝硬朗的五官，这一切没有一处不让她熟悉，但是真看在眼中，却又是那么的陌生。
　　“美吗？”
　　牛奕辰在她耳边问了一句，双手不禁从她的腋下伸出，一边一个抓住了那两个悬挂在她胸前的硕乳。
　　之前属于熟女的柔软消失了许多，取而代之的是满满的弹性，一把抓下去，就像是要把手给弹开一样。
　　之前一直以为张敏是气质型的美女，但是现在看来，也是肉弹型的美女呢。
　　血气丹不但会让她年轻10岁，而且会将她调整到10年前最好的身体状态，可以说，她现在的年龄虽然是‘26’，但是肉体上的年龄，绝对不会比寻常23岁女人的差。
　　“啊……”
　　牛奕辰那略带粗鲁的动作，带来了一丝丝如电流一般的快感，让张敏瞬间清醒了起来。
　　她不可置信的转过身来，看着牛奕辰说道：“镜子中的人真的是我？我……为什么我看上去年轻了，是你在变魔术吗？用镜子……”
　　“不是。”牛奕辰一边爱不释手的揉捏着掌心的巨乳，一边随口说道：“是你真的变年轻了，年轻了十岁了。”
　　“十岁……”张敏惊讶的捂住了嘴巴，眼睛中的泪水直接涌了出来，“你没有骗我吧……”
　　“当然没有。”牛奕辰的双手顺着乳房滑下来，在她同样丰满的屁股上打了一巴掌之后，将其抱上了洗手台，说道：“不信的话，明天一早你起来再看一下，不过现在，我要先享受一番我的作品。”
　　“滋！”的一声，高高翘起的毒龙再次入洞。
　　“真爽！”牛奕辰不禁感慨了一声。
　　26岁的身体，和36岁的身体，相差实在是太大了，在同一人身上的表现更为明显。
　　这种阴道之中的紧致幼滑，在张敏没有服用血气丹之前，是完全感受不到的。
　　“啊……好舒服……”张敏用双手撑在后面，激动的对牛奕辰说道：“对！快来，快来弄我，我想要，好想要……”
　　说完，一把搂住了牛奕辰的脖子，柔软的舌头伸进他的口腔之中，肆意的舔弄吸吮着。
　　满满的喜悦，在牛奕辰的牵引之下变成了欲望，在这一刻，她就像是将‘我爱一条柴’给吞到了肚子里面一样，完全成了一个久旷的荡妇。
　　牛奕辰本来只是想享受一下年轻的张敏是什么味道，但是却没想到，这一开动，竟然就成了一场旷日持久的酣战。
　　“啊……啊……奕辰……奕辰……快操我……我的好女婿……好弟弟……啊……”
　　张敏用力的抱着牛奕辰，丰满而不失弹性的双乳在他的胸前不停的画着圈子，圆润的臀部不时的迎合着他的抽送。
　　二人从浴室之中一路做爱到外面，几乎是一路滚到了床上。
　　在床上的二人，变幻了无数的姿势，让牛奕辰都没工夫数自己射了多少次，更加敏感的张敏更是不知道达到了多少次高潮。
　　作为二人主战场的大床表面，甚至都已经被张敏的淫水完全沾湿了。
　　只不过这一次功法升级，他再用不到‘金枪不倒’这个技能了。
　　禁欲两个月，还是有用的嘛。
　　年轻的张敏，变成了一个美丽的大肉弹，身体的每一处都在散发着难言的魅力，而且现在的她既有着年轻的肉体，又有着熟女的心灵，对人的吸引力简直不要太强。
　　渐渐地，天色已经大亮。
　　在和高圆圆的那一次之后，牛奕辰再一次体会到了这种一做一晚的感觉。
　　幸亏今天不用拍戏，否则的话，现在肯定都已经迟到了。
　　
　　
　　
　　第七十二章
　　当牛奕辰换了被褥，将已经昏睡过去的张敏放在床上的时候，已经是早上十点了。
　　在这一辈子，他还没有试过这么晚起床的。
　　将房间里面水瓶之类的垃圾收拾好，全部丢出去之后，牛奕辰回来锁了门，向自己的房间走去。
　　但是还在楼道里走着的时候，就看到焦恩俊房间的门口探出了一个小脑袋。
　　一看到牛奕辰，宋祖儿的眼睛一脸，一路小跑的冲了过来。
　　“奕辰哥哥！”宋祖儿一边跑着一边笑眯眯的大叫。
　　看她那个样子，牛奕辰连忙蹲下去将她抱起，说道：“你怎么知道是我过来了。”
　　“哈哈……”宋祖儿先是甜甜的笑了一下，随即说道：“我想出去玩儿，所以跑到你房间里找你了，可是你不在，所以我只好在这里等你，我是一听到声音就出来看的，你可算是来了，我都等了好久了。”
　　“原来是这样。”牛奕辰说道：“以后如果你想我的话，可以给我打个电话。”
　　宋祖儿无辜的说道：“可是我没有电话。”
　　“那我带你出去买一个好不好。”
　　本来就是想出去玩儿的宋祖儿一脸雀跃，拍这手说道：“好，快点，我还要买其他的。”
　　“不行，要先去和其他人说一声，不然的话别人找不到你，多担心啊。”
　　牛奕辰抱着她走到了焦恩俊的门口，在门上轻轻敲了两下，让黄忆轩看过来。
　　在发现是牛奕辰之后，黄忆轩脸色一变，但还是冷静的走了过去，问道：“麻烦声音小点，我老公还在睡觉，你有事吗？”
　　焦恩俊昨天晚上拍戏更晚，才刚睡下没几个小时。
　　牛奕辰说道：“没什么，我白天有点空闲，所以想带涓涓出去一下，买点东西，问一下你们要不要一起。”
　　黄忆轩的两个女儿立刻动心了，焦曼婷带着自己的妹妹就跑过来，一脸期待的看着自己的妈妈。
　　但是面对两个女儿的目光，黄忆轩就像是没看到一样，毫不犹豫的拒绝了，“不用了，你们去吧，我们要留在这里陪她爸爸。”
　　“好。”牛奕辰也不勉强，说道：“如果见到舒畅的话，麻烦告诉她一下，让她不要担心。”
　　“嗯！”
　　牛奕辰抱着宋祖儿出去了。
　　黄忆轩松了口气，蹲下身子，安慰起了自己的两个女儿。
　　……
　　没有开那很显眼的保姆车，牛奕辰开着另一辆代步的车子载着宋祖儿去到了附近的步行街。
　　这一片牛奕辰是比较熟悉的，很快就给宋祖儿买了一个很小巧、很可爱的手机，功能很少，问了价格之后，一次性冲了三年的话费。
　　宋祖儿很高兴的让店员用绳子绑成了项链的样式，戴在脖子上得意的转个不停。
　　在买完手机之后，牛奕辰本来是想带着她回去的，但是宋祖儿一下地就不得了。
　　逛街的本领像是刻在女性骨子里的一样，一看到那些漂亮的衣服，宋祖儿就欢脱的不行，而且还增加了看上去就很可爱的布娃娃。
　　虽然她一句话都没说，但是当这么可爱的一个小萝莉，站在漂亮的衣服面前，用可以让人萌化的眼睛看着你的时候，你不由自主的就把钱包给掏出来了。
　　就这样，牛奕辰带着宋祖儿开始了属于萝莉的扫货时间。
　　宋祖儿虽然年纪不大，但是精力却不小，跑得累了，就让牛奕辰抱在怀里继续逛，但凡是自己特别喜欢的，全都给买了回来，到最后，多的连后备箱都塞不下了。
　　就这样，二人一直从上午十一点左右，逛到了下午四点，才驱车往酒店之中赶去。
　　在一路抱着宋祖儿回到房间，将其放在床上之后，宋祖儿还不舍的扯住了他的衣服，“奕辰哥哥，你抱着我睡好不好，昨天晚上你不抱我，我睡得都不舒服。”
　　“好好，我抱着你睡。”牛奕辰侧身抱着她，好不容易才把她给哄睡了。
　　宋祖儿的年龄下，他还把持得住。
　　刚把宋祖儿哄睡没多久，牛奕辰的手机忽然响了起来，拿过来一看，是牛莉的。
　　牛奕辰连忙接过，走到安静处说道：“姐，是我。”
　　二人先是拉了一会儿家长，牛莉才问道：“香港那边的女演员，张敏你有印象吗？”
　　“当然有了。”昨天晚上还一起睡觉了呢……
　　后面半句话当然没说，牛奕辰说道：“我们之前在拍戏的时候偶尔认识的，彼此聊得还不错，她之前也跟我说过了，说是签到我们公司了，七年合约对吗？”
　　“对。”牛莉说道：“她自己招过来，我还有点纳闷呢，你认识就好。不过我找你可不是因为签了她的问题。”
　　牛莉顿了一下，说道：“就在前几天签约之前，她问了我好几个问题，但是我根本就答不上来，虽然有借口推脱出去了，但是我觉得还是要跟你说一下比较好，你说，我们是不是要仔细考虑一下未来的事情了？”
　　“路都是一步一步走出来的，现在着急没用的，太远的事情可以暂时不要考虑，我们需要时间，而且我们有那个等的资本。”牛奕辰说道：“现在你只需要将我们现在有的工作做好就可以了，将来的事情，我回去之后会跟你细谈。”
　　“那就好，你从小做事都很有把握的。”牛莉又说道：“对了，我还有一件事情要告诉你，前几天老爹过来了，对你的安排很不满意，说你太小家子气了，所以当场又拿下了一个项目，金庸的武侠剧，神雕侠侣。”
　　“什么？”牛奕辰意外的说道：“拿下神雕侠侣？我记得这个已经有出品公司了啊。”
　　“没有出品公司，是正在购买版权的时候，被老爹给遇到了，然后就拿下来给我们了，再具体的我就也不知道了，反正现在就是到我们手里了。”
　　“我去……”牛奕辰无语的说道：“我们现在还能再开剧组吗？”
　　“如果还是我亲自盯的话，就有点精力不济了，不过老爹单独给了一个亿，应该可以做点什么。”
　　“开什么玩笑！？”牛奕辰震惊的说道：“我们之前拍的电影都用不了一个亿啊，他疯了吧。”
　　牛莉笑道：“文明点，那可是咱老爹，再说了，给你钱难道还给错了？”
　　“算了，还挺像他的风格的。”牛奕辰说道：“那我们剧组方面怎么搞，你有没有头绪。”
　　“暂时还没有。”牛莉在电话另一边揉了揉太阳穴，说道：“跟组的制片人还是要好好找一找，我们在这方面，目前还没有值得信任的人。”
　　牛奕辰问道：“那就是说导演方面已经确定了吗？”
　　“当然也没有啦。”牛莉说道：“你不是说了吗？我主要管制片方面，在拍摄方面你自己负责搞定，所以导演肯定还是要你去请喽。”
　　“那行。”牛奕辰目光一闪，说道：“你就好好的准备一下，导演方面我来找就行了。”
　　剧组拍摄，就像是行军打仗一样，最主要人物只有两个。
　　一个是导演，一个是制片人。
　　导演像是三军元帅，负责指挥部队打仗，攻城拔寨，只有一个足够好的导演，才能制作出好的作品。
　　但是，将在外军令有所不受，万一导演的想法和公司的想法不一样怎么办呢？
　　制片人就出现了，制片人就像是打仗时的后勤总管，掌握着你导演的命脉，帮助导演完成作品的同时，也是监视导演，限制导演，可以说是公司在剧组之中最直观的眼线。
　　所以，导演可以从外面请，只要是有点本事的，都可以用，但是制片人，除了要有本事之外，还一定要是‘自己人’。
　　相对于制片人来说，导演还是比较容易找到的。
　　挂断了电话之后，牛奕辰第一时间就想到了赵箭，也就是他现在合作的那个武术指导。
　　要说原本05拍摄的神雕侠侣，除了刘亦菲之外，最大的亮点，就是他的‘舞蹈’动作了，而设计这些动作的人，正是赵箭。
　　如果最亮眼的地方是赵箭设计出来的，那么干脆就让他来做导演行不行呢？
　　赵箭也是个终年混迹剧组的老人了，对电视剧应该怎么拍，心中清楚的很。
　　而且现在他还是副导演，可以说，在剧组中的任何一个导演，都肯定是向往着总导演的位置的。
　　这么想着，牛奕辰将宋祖儿的被子盖好，出门去找赵箭了。
　　副导演兼任动作指导的工作，相对导演来说要简单的多，而且最近也没有什么动作戏份，所以赵箭这些天轻松的可以。
　　牛奕辰找到他的时候，他正在剧组的一个安静角落，手里拿着一本厚实的笔记本在仔细看着，只是脸上的表情有点不好。
　　“赵哥！”牛奕辰走到了他身边，开门见山的问道：“我这里有个活儿，不知道你有没有兴趣接下。”
　　“什么活儿？”赵箭将手里的笔记本合起，问道。
　　牛奕辰笑道：“你有没有兴趣当导演啊？”
　　“嗯？”赵箭来了兴致，对牛奕辰问道：“怎么？你家里开娱乐公司了？”
　　牛奕辰惊讶的问道：“你怎么知道的？”
　　“怎么知道，哈哈！”赵箭笑了起来，说道：“你这倔脾气，跟家里杠起来肯定能杠到最后，到时候你家大人不服软才怪呢，毕竟就你这一个儿子，他们还能怎么办？”
　　真的抬杠起来的时候，很少有父母比儿子更能熬的，因为大多数的父母爱孩子的程度，都要比孩子爱他们的深。
　　牛奕辰耸了耸肩，说道：“原因是不是这样，我也还不太知道，不过你这一点倒是说对了，我老爹是给我开了一家娱乐公司，准备制作先两部电视，三部电影。目前已经开始一部电影、一部电视了，现在正在准备第二个电视，是神雕侠侣，这个作品不用多说，我肯定是男主角，所以想请你当导演。”
　　“神雕侠侣！？”赵箭惊讶的看着牛奕辰，说道：“原来那家牛头娱乐就是你家开的啊，早该想到的，大手笔啊。”
　　“什么牛头影视……”牛奕辰无语的说道：“这个名字不好听，以后会改的，改叫梧桐影视，凤栖梧桐的梧桐。”
　　“行了，别说什么名字了。”赵箭说道：“你们这事做得可不地道，张纪中那边都已经十拿九稳了，结果半途被你们给抢了。”
　　牛奕辰笑道：“这也是我姐刚通知我的，具体怎么到手的我还真不知道，我就是想问一下，你有没有兴趣做导演。”
　　“哎……”赵箭叹了口气，把自己的笔记本放在了牛奕辰手中，“你看看吧。”
　　“神雕侠侣的动作戏？”牛奕辰意外的在第一张看到了这个注视，然后往后边一翻，发现已经画了很多的图案和注释，当下就惊喜的说道：“你之前都做了准备了？你怎么知道我要请你当导演的啊。”
　　“你看这像是导演的吗？这就是神雕侠侣的动作部分。”赵箭无奈的说道：“你也知道，张纪中跟我是老朋友了，他之前信誓旦旦的说一定要拿下神雕侠侣，所以我一早就做功课了，结果刚才给我打电话说项目被抢了，我正心疼这些功夫白费了呢，没想到，最后转了一圈，又找到我了。”
　　“那不是正好吗？！”牛奕辰说道：“我相信你的能力，到时候你导演、武指一起做，双倍工资多棒啊。”
　　听到这句话，赵箭的脸上出现了肉眼可见的挣扎之色，但是最终还是摇了摇头，说道：“我还是做我的武术指导吧，就跟之前的计划一样，省的我之前的准备做了无用功，至于导演，你还是另找他人为好。”
　　“为什么不能兼任呢？”牛奕辰劝道：“如果你是怕失败的话，大可以不必，因为本身这部电视剧公司就会盯得紧一点，你就当是练手了，就算是失败，我们也不会怪你。”
　　“不是这方面的问题。”赵箭说道：“是个人方面的，我跟张纪中可是老关系了，如果他那边前脚被抢，我后脚就颠颠的上去把位置给占了，你说是不是很不够朋友？传出去会被人戳脊梁骨的。”
　　牛奕辰听后，有点失望的说道：“赵哥，机会可不是天天有的，过时不候啊。”
　　“哈哈……”赵箭笑了一下，说道：“的确是这样，不过也没办法。”
　　习武之人，有时候总是会多出一些让人觉得无奈的义气。
　　“好吧！”牛奕辰说道：“可以理解，导演就算了，不过武术指导你可千万不能偷懒了。”
　　“放心吧，毕竟都做了这么长时间准备了，我也不想让自己的努力付诸东流。”赵箭拍了拍牛奕辰的胳膊，说道：“张纪中那边我也会打招呼的，业内的问题就包在我身上。”
　　牛奕辰当然求之不得。
　　身为一个在娱乐圈混迹五年的人，某些方面还是很愿意遵守娱乐圈的规则的。
　　牛父直接中途截胡这一番动作，看上去是霸气无比，但是实际上却破坏了一些业内的规则，如果不是他们家实在财大气粗，动弹不得，只怕早就有人针对了。
　　而且现在肯定都不少人在看笑话呢，赵箭如果愿意做一个中间人的话，等于无形之中给了他们双方一个台阶下。
　　简单寒暄几句，牛奕辰就起身告辞了，“好了！你不答应，我只好再去找其他人来了，只是要麻烦的多了。”
　　“开始拍摄的时候随时通知我。”赵箭拍了拍牛奕辰的肩膀，好奇的问道：“对了，我还没有问呢，这部神雕侠侣，你们准备投资多少。”
　　“最少七千万，多的话，一亿吧。”
　　说完，牛奕辰就转身离开了。
　　赵箭在后边张了张嘴，忍不住往自己脸上抽了一巴掌。
　　以他对牛奕辰的了解，七千万到一亿，那肯定就是一亿。
　　04年，一亿拍摄一部电视剧。
　　这个大手笔，再想想牛家那些钱，赵箭忽然感到一阵后悔。
　　但是过了这个村，就没这个店了。
　　男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，让他找牛奕辰，他还是做不到。
　　……
　　而在离开之后，牛奕辰毫不犹豫的给另一个人打电话了，陈永阁。
　　他熟悉的导演有不少，但是最熟悉的还是武术指导，除了赵箭之外，陈永阁就是关系第二好的。
　　话说，还睡了他女朋友来着，没有第一时间想起他，真是对不住了。
　　电话接通后，牛奕辰同样直接说道：“陈哥，有个事要找你帮忙？”
　　“什么事？”
　　“家里的公司最近开了一部新戏，武侠，神雕侠侣，正缺导演呢，你能不能顶上来做一下。”
　　“好啊！”陈永阁一口答应了下来。
　　这干脆利落的态度，反而让牛奕辰有点吃不准，连忙补充道：“陈哥，你可能还不知道，我这部戏是从张纪中那群人手里截胡过来的，你如果担任的话，可能会得罪他们。”
　　“有什么得罪不得罪的。”陈永阁说道：“就咱们的关系，你都开口了，我能不答应吗？”
　　“得嘞！就是你了！”牛奕辰赞叹一声，说道：“对了，我那个公司现在还叫牛头影视，不知道你有没有听过？”
　　“哈哈哈……”
　　听到牛奕辰的问话，陈永阁不禁大笑了起来，说道：“怎么可能没有听过呢？几乎三倍的价格买下神雕侠侣的版权，圈内人谁不知道啊，我就等着你给我打电话呢，如果你不给我打，过一会儿说不定我就给你打过去了。”
　　“我去，三倍价格……”牛奕辰苦笑道：“我是真不知道他是这么拿下的。”
　　陈永阁说道：“现在行业里都在传呢，说不知道是来了个冤大头还是来了过江龙，就看你这电视拍出来的结果了。”
　　牛奕辰郑重的说道：“不可能是冤大头，也不是过江龙，我可是要在娱乐圈里站稳脚跟，做一个谁都比不上的巨头呢！”
　　“有志气！我早就看出来你不是池中之物了。”陈永阁简单恭维了一句，问道：“对了，既然要让我做导演，那你总得告诉我你们预计投资多少吧，我想知道实数，不是忽悠外人的那种，还有，演员怎么定的？”
　　牛奕辰习惯性保守的说道：“预计资金在七千万，演员目前确定下了四个，我是男主妥妥的，还有就是女主，确定让刘亦菲演，再然后公司还有两个女演员，一个叫刘诗诗，一个叫杨幂，杨幂会演郭襄，绝对让你满意，刘诗诗也会演一个角色，但是演谁还没有定好。”
　　“嗯，资金不错。”
　　陈永阁心中惊讶，却没有表现出来，稍作停顿之后，继续说道：“那我推荐一个女演员你看行不行？杨蕊。”
　　“这还用得着说嘛，我又不是不知道。”牛奕辰立马笑道：“除了小龙女和郭襄，其他角色随便挑。”
　　“行，有你这句话就好了。”陈永阁笑了一下，说道：“剧组方面你想什么时候组建？我可是迫不及待了。”
　　“剧组……”牛奕辰脑子中飞快转动着，说道：“剧组可以先不要太着急，我们七月份中旬才会正式开始筹备，筹备的时候，我们通知你一起过来商议。”
　　陈永阁说道：“没问题，在这之前，我就先做一些简单的准备。”
　　“对了，我的性格你也是知道的，喜欢把丑话说在前面。”牛奕辰说道：“这个剧组是公司的第一部武侠剧，所以在前期筹备方面会比较严谨，导演自我发挥的余地不大，甚至可以说很小，你能接受吗？”
　　“嗨！”陈永阁满不在乎的说道：“就我现在这个资历，你让我做导演都是认我这个朋友了，在你打电话过来之前，我可是只想着做一个副导演就行了呢！”
　　二人寒暄一阵，算是将整体的基调确定下来。
　　不过神雕侠侣的问题，必须提上日程了。
　　心中有想法是好事，但是想要将想法和实际相结合，拿出一套行之有效的方案，还是需要一番功夫。
　　
　　
　　
　　第七十三章
　　牛奕辰一边想着这些步骤，一边回到了自己的房间。
　　将门推开之后，意外的发现，舒畅竟然已经在里面等着了。
　　牛奕辰下意识的用上帝视角看了一圈，竟然发现林湘萍还在自己的房间，换句话说，他现在终于有了和舒畅单独相处的机会。
　　察觉到这一点，牛奕辰顿时激动了起来，连忙走近两步说道：“你怎么来这里的？”
　　“小声点。”舒畅看了看宋祖儿睡着的方向，小声问道：“怎么？你不想见我？”
　　“怎么会呢？”牛奕辰一把将她抱在怀中，凑在她的颈间深深的吸了一口气，说道：“只是不敢相信罢了，你都不知道我多想你。”
　　说完，便将舒畅的下巴抬起，吻在了她的唇上。
　　舒畅推了他一下，终究是乖乖的踮起脚尖，乖乖的任由他亲吻了起来。
　　两人的舌头纠缠在一起，带着一股股的麻痒，让彼此的骨头都酥了几分。
　　在亲吻的时候，牛奕辰的手也忍不住动了起来，一手一片臀瓣，在舒畅被牛仔裤包裹的圆臀上用力的揉捏着。
　　“去！”吻了一会儿，舒畅推了他一把，气喘吁吁的说道：“你要是真想我，早就把林湘萍给推到一边了。”
　　牛奕辰道：“我推她了啊，只是她的态度你也看到了，推不开嘛。”
　　“哼！”舒畅明显对这个回答很不满意。
　　牛奕辰不欲在这个问题上多谈，一把将她抄起来，放在了床上，“好了，趁着没有人，我们是不是该做一些正事。”
　　“别，涓涓还在睡觉呢。”舒畅不安的看了宋祖儿一眼，又放低了一些声音，说道：“我找你是有事想问一下。”
　　“什么？”
　　舒畅问道：“你退出华谊，新加入了一家公司对吗？”
　　“对，这间公司将来会叫梧桐影视，前途一定远大。”
　　“先别说那么多，我就问你，是不是和那个老牌港星张敏是一个公司的？”
　　“没错。”
　　舒畅怀疑的说道：“那公司究竟怎么样，你有没有考察过，可别被骗了。”
　　牛奕辰不禁笑了起来，说道：“你放心吧，那公司的大楼就在华谊的对面，而且是买下来的哦，有空的话我带你去看看。”
　　“别想有那么美的事儿。”舒畅说道：“没有无缘无故天上掉馅儿饼的，这个公司我们之前听都没听说过，忽然就冒出来了，你不觉得很可疑吗？”
　　“没有什么可疑的。”牛奕辰笑道：“那个公司就是我家里开的，将来的成就一定非同一般，如果你觉得在现在的公司不开心，可以跳槽过来啊。”
　　“你家里？”听到这个消息，舒畅消化了一阵，没有想到哪家大公司有姓‘奕’的，也就没有在意，说道：“如果真是你家的，我就不用担心你受骗了，不过加入你暂时还是算了，等明年的现在你再跟我说吧！”
　　牛奕辰看舒畅的表情就知道，她肯定没有猜出自己的身份。
　　张敏那边没有透露更多的消息给她，而且公司这一高度的事情，她本身地位不够，知道的太少。
　　对现在的舒畅来说，想法也很简单，宁做鸡头不做凤尾。
　　在现在的经纪公司里面，她是毫无疑问的一姐，但是如果签到了牛奕辰的公司，还不知道要和多少人竞争呢。
　　做人，就要靠自己。
　　从小在娱乐圈呆大的舒畅，非常清楚这一点。
　　牛奕辰其实也只是问一句而已，没有特别想让她进公司的意愿。
　　因为现在公司里面已经有杨幂和刘诗诗了，不出意外的话，还会加一个刘亦菲，这三个女人已经够难搞了，在他的撩妹技术大成之前，还是不要太飘的好。
　　抛出了那些杂念，留在人身上的，就是只剩下无与伦比的欲望了。
　　“啧！啧！”
　　唇齿之间互相吸吮的声音很是响亮。
　　把正在床上躺着睡觉的宋祖儿给吵醒了。
　　她下午的时候几乎都是被牛奕辰抱在怀里，所以只是精神有些疲倦，身体上没有问题，就睡得并不实，牛奕辰抱着舒畅在床上翻滚的时候，那轻微的动作便让她醒了过来。
　　醒来之后，宋祖儿并没有什么起床气，只是微微转身，看向了声音所发出的位置。
　　不过她很乖巧，并没有叫嚷出来，而是静静的睁开了眼睛。
　　就在她的面前，她的奕辰哥哥和舒畅表姐正抱在一起亲嘴。
　　这种亲密的动作，让宋祖儿想到了自己的爸爸妈妈，他们曾经有一段时间也经常亲嘴，但是在她的记忆里，最近这段时间，就再也没见过她们亲嘴了。
　　因为她曾经在爸爸妈妈亲嘴的时候说过他们，说‘男孩子和女孩子不能亲嘴的’，更不能脱衣服，这都是幼儿园的老师说的。
　　宋祖儿这么想着，就看到牛奕辰将舒畅的衣服撩起来，在她的胸前来回亲吻着。
　　‘奕辰哥哥把姐姐的衣服脱下来了，如果老师看到了，肯定会骂他的吧。’宋祖儿偷偷看着那边的情况，‘姐姐的胸好大，而且妈妈的胸也是，奕辰哥哥好像特别喜欢摸那里……’
　　宋祖儿悄悄的摸了摸自己平坦的胸部，为什么我的没有那么大呢？
　　然后，更令她震惊的一件事情发生了。
　　奕辰哥哥和姐姐竟然吵起来了，嗯……也不能说是吵，因为他们的声音还是不大，但是气氛好像有点危险。
　　就在宋祖儿担心的时候，就见到牛奕辰和舒畅调整了位置。
　　牛奕辰从舒畅的身上爬下来，站到了床边，而舒畅则是坐在床沿上，将牛奕辰的裤子解开，把早已高高翘起的肉棒取了出来。
　　“好大！”也不知道为什么，从来都没见过成年人肉棒的宋祖儿一看到牛奕辰的，内心就涌出了这两个字，还不由得夹了夹腿。
　　“她们要做什么？”宋祖儿心中疑惑，但是眼睛却挣的大大的，不愿意错过任何一秒。
　　然后她就那么看着自己最喜欢的姐姐弯下腰来，将那根粗长的肉棒整个含在了口中。
　　“怎么会……姐姐，为什么要吃男孩子尿尿的地方，多脏啊……”
　　在宋祖儿的记忆的深处，还有着这样的一点点小记忆，那些调皮捣蛋的男孩儿，就是用这里尿尿的没错了。
　　察觉到这一点的宋祖儿羞红了脸。
　　虽然还不懂得究竟是为什么，但是下意识的觉得，这是一个很害羞很害羞的事情。
　　“啧……啧……”
　　舒畅吸吮的声音，和刚才接吻的声音有点相似的，但是却更加长久，更加淫糜。
　　对于舒畅的那股认真劲儿，连牛奕辰都觉得惊讶。
　　他都还清晰的记得，舒畅上一次口交时的不情愿，而且最后还把精液给吐到了杯子里。
　　怎么短短几天，就大有改观了呢？
　　其实，并没有什么好说的，危机感而已。
　　林湘萍厚着脸皮跟她一起在牛奕辰身边睡了这么多天了，剧组里面那么传都不怕人说，怎么可能让她没有危机感呢？
　　是除非她一点也不在乎牛奕辰，不然的话，肯定会想办法讨好的。
　　口交，就是她表现出的形式，毕竟她还没有准备好将自己完全教给牛奕辰。
　　舒畅那生涩的样子，让牛奕辰出声指导了起来，距离上一次教她，已经过了七八天了，她的技巧又退回了原本刚开始时的程度，但是那股专心的态度，却是上一次所不具备的。
　　在牛奕辰的额指导之下，舒畅的动作越来越熟练，舌尖每一次都能准确的滑过他的敏感点，那略大的嘴巴在此时反而成了她优点，让她有了更多的周旋余地。
　　几次之后，牛奕辰终于忍不住了，扶着舒畅的头部调整了一下位置，“我要来了，忍着点。”
　　说完，抱着冲刺了起来。
　　舒畅难受的抓着牛奕辰的腰部，只觉得自己的喉咙之间猛然传来了一阵难受的噎涨，随之而来的就是火辣的疼痛。
　　那肉棒一下接一下的向她的喉咙深处戳去，几乎可以让她清晰的感受到龟头那棱角的形状。
　　“呃……呃……呃……”
　　舒畅强忍着肉体上的不适，将自己身体的权利短暂的交给了牛奕辰，没一会儿，便感觉自己喉间的肉棒插在最深处停了下来，一阵有力的跳跃之后，一股温热的液体喷涌而出。
　　‘总算是结束了。’
　　舒畅松了口气，慢慢的将肉棒从喉间吐了出来，难受的干呕了一声。
　　毕竟才是第二次而已，她还远远没有熟女的那种技术。
　　调匀了呼吸之后，舒畅将自己嘴角的液体舔到了口中，对牛奕辰说道：“难怪涓涓上一次那么喜欢，原来味道还可以。”
　　这一句话，瞬间让宋祖儿想起了那天的事情。
　　原来，舒畅姐姐嘴里的牛奶是从奕辰哥哥这里弄出来的，但是，是尿吗？很脏的啊，不过，怎么是从奕辰哥哥那里弄出来的。
　　一想到这一点，宋祖儿的脸上就一阵发烧。
　　在宋祖儿想那些的时候，舒畅已经将牛奕辰的肉棒舔吮干净了。
　　“好了，热身完毕。”牛奕辰抬起舒畅的下巴，说道：“该进行下一步了。”
　　“别。”舒畅指了指身后，说道：“我可不想吵到她，万一醒了我们怎么办？换一个地方吧。”
　　在牛奕辰和舒畅结束的时候，宋祖儿就赶紧闭上了眼睛，把下半个小脸都钻到了被子里，让他们看不到她的表情。
　　牛奕辰看了一下眼睛闭得紧紧的宋祖儿，没有怀疑什么，将舒畅拉起来说道：“就去你的房间吧。”
　　“嗯。”
　　牛奕辰带着舒畅正要离去，下意识的把上帝视角一开，脸色顿时白了。
　　舒畅疑惑的问道：“怎么了？”
　　牛奕辰长出一口气，说道：“林湘萍又来了，快到门口了。”
　　“什么？”舒畅惊叫一声，连忙将自己身上的衣服整理了一番。
　　尽管彼此已经心照不宣，但舒畅在林湘萍那里的借口毕竟还是‘帮着闺蜜照看’，被看到了破绽，难免被嘲笑一下。
　　这已经是第几次了？
　　牛奕辰在心中暗暗发誓，将来把林湘萍弄到手之后，一定要狠狠的操她，操得她连床都下不来。
　　不过不管未来如何，现在这一关，还是得过。
　　敲门的声音又响了起来，
　　牛奕辰和舒畅一起过去，把门给打开了。
　　林湘萍一看她们这样子，就忍不住说道：“啧啧！我才多久没见到你们啊，这就偷吃了？”
　　不管舒畅怎么整理，衣服之上的凌乱是没办法展平的。
　　牛奕辰连忙开口道：“先出去吧，涓涓刚睡觉，别把人吵醒了。”
　　二女之间的‘战斗’暂时被压了下去。
　　等到三人出去之后，还没来得及说一句话，一个穿着黑色连衣裙的女人便踩着高跟鞋走了出来，“奕辰，现在有时间吗？”
　　“有……有吧……”
　　“有的话跟我过来一下，还有一些问题要讨论。”
　　那女子对着舒畅和林湘萍点了点头，微笑一下，带着牛奕辰离开了。
　　但是面对这一点，舒畅和林湘萍却都像是没有注意到一样，就这么任由牛奕辰被带走了。
　　等到二人消失在613的房间之中后，林湘萍才不可置信的问道：“刚才那个走过去的，是张敏？”
　　舒畅说道：“我没瞎，认不错。”
　　林湘萍完全没在意舒畅的语气，继续说道：“可是，她怎么会保养的那么好？再怎么说也是36岁的人了啊，怎么会？像是二十出头一样，打了玻尿酸吗？打了玻尿酸也没有这个效果吧？”
　　舒畅也说不出话了，昨天晚上她还和张敏见过的，但是完全没有想到，她看上去竟然会这么年轻。
　　林湘萍忽然反应过来，说道：“张敏怎么和奕辰认识？”
　　舒畅说道：“他们是一个公司的，认识不奇怪，昨天晚上还给我说过。”
　　林湘萍说道：“那她们单独待在一起，你放心？”
　　“应该不会吧……”舒畅眉头一皱，说道：“她们之间的年龄，可是相差快20岁了。”
　　林湘萍冷笑一声，说道：“但是你看张敏那个样子，像是相差20岁的样子吗？”
　　对视一眼之后，二女不约而同的决定，就在这里等着，看他们孤男寡女在一个房间呆多久。
　　……
　　回到房间中之后，张敏笑道：“本来只是出去吃个饭而已，没想到顺便就帮你解围了，你要怎么感谢我呢？”
　　“还没有完全解围呢。”牛奕辰用上帝视角看到了舒畅二女的位置，说道：“她们两个还在外面等着，肯定是想看我会在你这里停留多久。”
　　“那你要不要真的在这里多留一会儿呢？”
　　牛奕辰掀起她的裙子，一巴掌打在了她的屁股上面，说道：“我倒是想，但是你准备好了吗？”
　　在走过来的时候，牛奕辰就已经注意到了，张敏的步伐格外的慢。
　　“没有。”张敏无奈的说道：“昨天晚上你可太厉害了，下午我醒来时候，觉得浑身骨头都要散架了。”
　　牛奕辰一把将她抱起来放在床上，“那我来帮你揉一下好不好。”
　　“不好……”
　　被放上床的张敏忍不住往后挪了挪，说道：“你还是离我远一点吧，万一你兽性大发的话，我可受不住，你还是去找你那两个小情人吧。”
　　牛奕辰靠近一些，将手顺着她的裙摆伸了上去，“那两个可吃不到嘴里，还是你好。”
　　“别……”张敏苦笑一声，连忙说道：“那我用嘴好吗？保证让你舒服。”
　　看着张敏那勉强的样子，牛奕辰心软了，右手在她脸上抚摸了一下，说道：“不了，开玩笑而已，还是等你恢复好了再说吧。”
　　张敏怀疑的看着他，“真的？”
　　“真的！”
　　“你真好！”张敏扑倒在牛奕辰怀里，感动的说道：“我觉得，我下半辈子都离不开你了。”
　　牛奕辰不知道她为什么会忽然发出这个感叹，拧了拧她饱满的脸颊，说道：“告诉你，你现在想离开我都没办法了。”
　　张敏笑了起来，像是小宠物一样在他的掌心蹭了蹭，说道：“我一个人真的满足不了你，是时候把我那些姐妹们介绍给你。”
　　“？”牛奕辰说道：“给我介绍姐妹？什么样的？”
　　张敏说道：“那要问你喜欢什么样的了？”
　　“嗯……”牛奕辰考虑了一下，“漂亮的！”
　　张敏忍不住捂住了脸，不满的说道：“你这个范围也太广了吧，能在娱乐圈混出头的，能有不漂亮的吗？你应该说一个稍微具体一点的，比如说想要性感的，清纯的，丰满的，骨感的之类。”
　　“嗯……”牛奕辰又考虑一下，说道：“元秋我就肯定不要。”
　　“哈哈哈！”张敏听到这句话，笑得都在床上滚起来了，无奈的说道：“你啊你啊，太贪心了……”
　　牛奕辰也忍不住笑了起来，说道：“没办法，我也不想的，但是我的哀嚎就是这么广，说不出哪里不喜欢啊。”
　　“好！那就我来做主吧。”张敏躺在牛奕辰的腿上，调整了一个舒服的姿势说道：“先说一下我最近联系上的吧，朱茵，你喜欢吗？”
　　“嗯？我没听错把？”牛奕辰低头看着她。
　　“你没有听错，紫霞仙子哦。”张敏调皮的对他眨了眨眼，笑道：“我最近和几个朋友联系了一下，跟朱茵算是聊得最开的了，明明之前我们的关系还不怎么好，但是最近却像闺蜜一样了呢，而且她比我还小三岁呢，就是……”张敏预期一顿，“就是有一个已经交往了六年的男朋友，而且两个人非常恩爱。”
　　说到这里的时候，张敏已经有些后悔了。
　　她的情况和朱茵的还不一样，她是被人抢了男人，正好遇到了牛奕辰，二人一拍即合，而朱茵本身和自己男人的关系还很好，如果真的让牛奕辰横插一脚，就是介入到两个人之间的感情了，而且这感情还注定是情人，不会有好的结果，这不是吧朱茵给害了吗？
　　牛奕辰注意到了她的脸色，虽然不知道她在想些什么，也还是说道：“如果你不喜欢的话就算了，反正我也不是见了女人就走不动路。”
　　话音刚落，系统的声音响了起来。
　　NTR任务，紫霞！紫霞！还记得那个大话西游之中的眨眼吗，哪怕是隔着一个屏幕都被电到了哦。话不多说，睡到她，不择手段。
　　任务奖励：阴属性点60。阳属性点20。
　　备注：如果非要给这份爱加一个期限，我希望是，一万年。
　　“嗯。”张敏歉意的说道：“我只是不想破坏她们之间的感情，不过你放心，等一段时间，我肯定给你介绍一个更好的。”
　　“好，那我等着。”牛奕辰先答应了一声，随即又说道：“不过你说到朱茵，我还真有一个问题要请她帮忙。”
　　“什么？”
　　牛奕辰说道：“最近我们公司还要拍摄一个电视剧，神雕侠侣，我想请朱茵来演黄蓉。”
　　“她演黄蓉？”张敏皱眉道：“神雕侠侣里的黄蓉可不讨喜，这种角色你很难请到她吧，毕竟……你这是在变相让她承认自己年纪变大了……”
　　“也是。”牛奕辰说道：“不过我还是挺想让她演的，因为当初她也是演过黄蓉的，就算是剧红人不红，也是有一定的观众基础，拿出去有噱头，而且我还想把张智霖请过来演郭靖，钱方面不算问题，你是她的朋友，能不能帮我劝一下。”
　　停顿一下后，牛奕辰又说道：“如果你能帮我劝她来演黄蓉的话，就算是不用给我介绍姐妹也无所谓了。”
　　“～切～”张敏点了牛奕辰一下，说道：“如果我真的把她介绍过来，你肯定不会放过的吧。”
　　“怎么会呢？”牛奕辰笑道：“你应该相信我的人品。”
　　张敏明显不相信，不过并没有反驳，而是说道：“那我就劝她一下试试，不过我可不保证一定可以。”
　　“好！”
　　牛奕辰高兴的在她的脸上亲了一口。
　　“好了！你还是快点出去吧。”张敏笑道：“你再不出去，那两个女人肯定要怀疑了，对了，如果她们问起来，就说我们在商量神雕侠侣的事。”
　　“好！”牛奕辰最后在张敏的胸前揉了一把，站起身来走了出去。
　　出门之后，牛奕辰忍不住看了一下自己的右手。
　　‘怎么回事？为什么会有这种感觉？’
　　就在他今天看到张敏的那一刻，他的身体都处在一个很奇怪的状态。
　　那是一种感觉，好像他可以控制张敏的行为，在有皮肤接触的时候，甚至连她心中想什么都有隐约的印象。
　　虽然没有清晰的感觉，但是这能让人年轻十岁的血气丹，似乎并不是那么好吃的。
　　
　　
　　
　　第七十四章
　　舒畅和林湘萍看到牛奕辰出来之后，一起跑了过去，很有默契的一人揽住了他一条手臂。
　　林湘萍笑道：“人家那么漂亮，你怎么这么早就出来了？多待一会儿多好啊。”
　　牛奕辰说道：“我们之间可是清白的很呢，只是说一些公事而已，说完当然要出来了。”
　　舒畅顺势问道：“那你刚才和张老师说了什么？”
　　和牛奕辰一样，张敏比她也大十九岁，喊一声‘老师’完全没有问题。
　　牛奕辰说道：“我们是一个公司的，她来找我当然是讨论接下来的发展了。公司马上要有一部电视剧开拍，她是提前告诉我一声，让我准备一下。”
　　舒畅问道：“电视剧？是什么？”
　　“神雕侠侣。”
　　舒畅和林湘萍对视一眼，不说话了，却不约而同的把这个消息记在了心里，准备回去核实一下。
　　这时候，国内的武侠剧还没有被各种奇葩的人拍烂，还是很热门的项目。她们两个对这个项目都有点眼馋。
　　不过在她们看来，牛奕辰就算是已经被却认为男主角了，但是毕竟只是一个‘小演员’，在其他方面只怕还是很无力，不然的话绝对不会这么轻易的放过他。
　　简单交谈几句之后，趁着还有空闲，牛奕辰准备带她们出去吃个饭。
　　但是在回房间拿钱的时候，却看到本来应该睡着的宋祖儿已经坐了起来，脸上红红的，也不知道在想什么。
　　看到牛奕辰进来，宋祖儿‘噗通’一下子又倒在床上，整个人害羞的钻到了被子里面，像是一只小鸵鸟一般。
　　“怎么了？”既然宋祖儿已经醒来，那么牛奕辰就不可能视而不见，只好走过去把她抱起来，说道：“哥哥和姐姐要出去吃东西了，你要一起吗？”
　　再被牛奕辰抱起来之后，宋祖儿先是抱着牛奕辰的脖子，根本不敢回话，听到说要出去吃东西之后，才活泼了起来，“要！我要吃！我已经很饿了，不信你听我的肚子。”
　　说完，宋祖儿的小肚子竟然真的‘咕噜噜’叫了起来，无比的配合。
　　中午的时候，她贪吃一些零食，所以根本没有吃多少顶饿的，吃完之后还试衣服、买玩具跑了很久，早就已经饿了。
　　“那就一起吧。”
　　牛奕辰抱着宋祖儿走了出去，下午这几个小时抱的都习惯了，以他的体力来说，这小人儿的重量还不如羽毛。
　　“涓涓……”舒畅一看到牛奕辰抱着宋祖儿出来，无奈的说道：“你都这么大了，就不能下来走路吗？”
　　“不要！”宋祖儿抱着牛奕辰的脖子就不撒手。
　　“算了，走吧。”牛奕辰说道：“白天的时候跟着我跑累了，抱着就抱着吧。”
　　舒畅和林湘萍这几天和牛奕辰休息，每天都能见到宋祖儿，实际上也早就已经习惯了，一句话之后，便一起走了出去。
　　牛奕辰开车带着大小三个小美人儿，到附近一家高档餐厅吃了一顿。
　　中间平平稳稳，没有发生任何一点意外。
　　说起来，牛奕辰受上辈子的影响比较大，所以在衣着上面从来都没有讲究过。
　　很多时候就是T恤、牛仔裤往身上一串，就往很高档的餐厅里面跑。
　　但是惊奇的是，就这大半，从七岁到十七岁，从来都没有被刁难过。
　　记得最清楚的一次，是在他十一岁的时候，到一家法国餐厅里面吃了一份鹅肝，结果因为某些习惯，身上并没有带现钱，但是那个作为经理的小姐姐不但没有为难他，还当场就给他垫付了，付出的代价紧紧是被亲了几口，附带拍了几张照片。
　　把当时中二病发作，想要‘装逼打脸’的牛奕辰搞得贼尴尬。
　　享用过晚餐之后，四人一起回到酒店中，牛奕辰带着她们正要回房，舒畅和林湘萍却在门口不约而同的停住了。
　　牛奕辰抱着宋祖儿走进去，见她们都没有进来的样子，不禁问道：“怎么了？有事吗？”
　　舒畅没有回答，反倒是向宋祖儿问道：“涓涓，你晚上一定要和奕辰哥哥睡一起吗？”
　　“嗯！”宋祖儿用力的点了点头，“我还跟之前一样。”
　　舒畅叹了口气，说道：“我可不进去了哦，你是要跟我睡还是跟奕辰睡？”
　　还在牛奕辰怀里的宋祖儿一下抱住了他的脖子，意思不言而喻。
　　“臭丫头。”舒畅在她的小脑瓜上点了点，说道：那就这样喽，涓涓就交给你了，我单独回去休息了。”
　　林湘萍不甘示弱的说道：“我也单独回去休息。”
　　牛奕辰不禁问道：“你们这是怎么了？发生什么事了？”
　　舒畅和林湘萍对视一眼，相看两相厌，但是却谁也没回答这个问题，分别转身离开了。
　　“不是吧。”牛奕辰连忙跑出去说道：“你们起码也帮涓涓先一下澡嘛！”
　　舒畅头也不回的说道：“涓涓那么喜欢你，你带着她洗喽，她知道什么过程的。”
　　牛奕辰见她们实在没有回来的心思，无奈的向怀中的宋祖儿问道：“涓涓是这样吗？”
　　“对！”宋祖儿大声说道：“我可会洗澡了，肯定洗得好。”
　　牛奕辰看这小人儿信誓旦旦的样子，无奈的说道：“今天晚上就我们两个睡吧。”
　　“好呀！”宋祖儿在他的脸上亲了一口，欢喜的说道：“我很喜欢跟你一起睡觉。”
　　牛奕辰也在她脸上亲了一口，笑道：“我还以为你起码会让你姐留下呢。”
　　听到牛奕辰这句话，宋祖儿忽然想到了白天时看到舒畅伏在他胯间尽情吞吐的模样，也不知道怎么的，脸上一红，整个抱住牛奕辰的脖子，不说话了。
　　“好了！既然你会洗澡，那你就先洗澡吧。”
　　回去之后，牛奕辰带着宋祖儿一起去到了浴室。
　　二人洗涮完毕之后，牛奕辰便把喷头的水温调好，将宋祖儿单独放在了里面。
　　但是才停了一会儿，宋祖儿就里面喊他了。
　　“奕辰哥哥，你快进来一下。”宋祖儿大声回答道：“我后面摸不到，你快来帮我洗一下，我还要洗头发。”
　　“呼……”牛奕辰在外面深吸一口气，说道：“好，我马上进去，你让开一点。”
　　推门之后，浴室里面传出了一股水蒸气，宋祖儿站在水流的旁边，头发已经被完全打湿，柔顺的贴在肩膀上，趁着那缭绕的水汽，让她看上去像是一个小仙女。
　　在她的身上，竟然已经抹了一点沐浴露，只不过斑斑点点的，一点也不匀称。
　　大概扫了一眼，牛奕辰便连忙别过脸去，目不斜视的走近一些，先将水给关掉，之后才走到了宋祖儿的身边，搬过一个小凳子坐了下来。
　　“后面。”
　　牛奕辰才刚一坐下，宋祖儿便乖巧的走过来，背对着牛奕辰说道：“我背后擦不到，你帮帮我。”
　　“好！”牛奕辰应了一声，在她的身前沾了一些沐浴露，向她的背后抹了过去。
　　宋祖儿现在不过小小年纪，还没有发育完全，身上没有什么看头，也没有什么摸头。
　　但是男人的劣根性，就算是见到这种美丽可爱的小丫头，在内心深处也是想要看两眼的。
　　只是有些人可以忍住，有些人忍不住而已。
　　牛奕辰强迫着自己什么也不看，但是在宋祖儿的身上来回摸过几遍之后，他却忽然之间发现，自己竟然已经硬的不行了。
　　‘我这是怎么了？明明昨天晚上，不对，是今天早上才在张敏身上发泄过一轮，怎么现在还会有这么强的欲望呢？还是对一个什么都不懂的小丫头。’
　　想着这些，牛奕辰的手停顿了一下，宋祖儿不由的问道：“奕辰哥哥，你怎么不摸了。”
　　“马上。”牛奕辰回过神来，深吸一口气，在宋祖儿的身上继续摸了起来。没一会儿，就在她的浑身上下都涂满了沐浴露。
　　那光滑的沐浴乳带来的手感，让心中邪念已生的牛奕辰硬的都有些发疼了，一双大手不断的在她的小屁股上面留恋着，这种稚嫩的感觉，不知道为什么，竟然有一种引人犯罪的冲动。
　　牛奕辰绝对不是什么君子，但是现在正在努力的让自己变成君子。
　　不敢想太多，牛奕辰把水重新打开，说道：“好了涓涓，冲洗一下就行了。”
　　宋祖儿站得稍微近了一些，花洒中的水流一下溅在了她的身上。
　　“哎呀！”宋祖儿惊叫一声，一下蹿到了牛奕辰的怀里，掀起他的睡衣就熟练的钻了进去，“这个水好凉啊，我可不敢洗。”
　　这小身子温温热热的，已经不止第一次这么钻到他怀里了，但是在今天，现在这样的情况下，却格外的不同。
　　在宋祖儿钻进来之后，柔嫩的小屁股向后一动，隔着衣服，刚好碰在了他坚硬的肉棒上面，而且那柔软的身子上面还带着一些沐浴露，在牛奕辰的身前摩擦起来，光滑无比。
　　似乎是被顶到了，宋祖儿还轻轻的晃了两下，让牛奕辰的胯间一阵酥麻，好不舒服。
　　是的，舒服。
　　在这一刻，牛奕辰忽然知道了自己究竟在想什么。
　　不关炼铜的事，他就是喜欢漂亮的，仅此而已。
　　因为漂亮，他可以上了年纪比他大二十岁的刘晓莉，那同样是因为漂亮，为什么对宋祖儿就要忍着呢？就算是不能上本垒，其他方面总没问题了吧，本身就不是君子，装什么？
　　这么想着，牛奕辰低头看向了自己怀里的宋祖儿。
　　虽然年纪小，但是她的身体却已经有将来的雏形了。
　　两条长腿的比例极好，纤细的腰部看不到一点赘肉，皮肤白白净净的，几乎看到到一点瑕疵，再配合着那张还不到一巴掌大的可爱小脸，看上去说不出的美丽。
　　浴室中的场景没有任何变化，但是牛奕辰的心里，竟然莫名的轻松了许多。
　　将温度调整好之后，牛奕辰说道：“好了涓涓，已经可以冲洗了。”
　　宋祖儿伸手探了探，从牛奕辰的T恤里面钻出来，跳到了喷头的下方。
　　乳白色的泡沫被清水冲散，一点点消失在了她的皮肤之上。
　　牛奕辰忍不住伸出双手，帮她把全身上下仔细的洗了一遍，连最私密的位置都没有放过。
　　虽然知道这是错误的，但是面对这么可爱的小家伙，相信每一个人都愿意挑战这个错误的。
　　就像是在刀尖之中跳舞一样，稍不留神，就会被割得遍体鳞伤，但是当你避过每一处利刃，顺利完成这个舞蹈的时候，那种成就感也是无与伦比的。
　　就在牛奕辰还留恋着指尖的触感的时候，宋祖儿忽然指了指旁边的一个瓶子，“我要洗头！”
　　这是舒畅专门为她买的。
　　牛奕辰把瓶子拿过来，宋祖儿立刻就抢过去，在自己手上挤了一大把，往自己长长的头发上一抹，一瞬间就揉出了大片的泡沫。
　　“好多呀！”
　　宋祖儿咯咯笑个不停，看得出来，她早就想这么干了。
　　看着她那副‘奸计得逞’的样子，牛奕辰忍不住把她额头上的泡沫擦去一些。
　　“小心别迷倒眼睛了。”
　　宋祖儿盯着牛奕辰看了一会儿，忽然把自己的小手往前边一身，抹了牛奕辰一脸。
　　“哈哈！”宋祖儿大笑道：“奕辰哥哥，你现在身上也有了！”
　　牛奕辰无奈的说道：“怎么这么调皮。”
　　宋祖儿双眼亮晶晶的看着牛奕辰说道：“你也跟我一起洗嘛。”
　　“不行！”牛奕辰说道：“我可以帮你洗，但是不能一起哦。”
　　说着，牛奕辰就伸出手来，在宋祖儿的头上轻轻搓洗了起来。
　　“～哎～呀～”宋祖儿靠近了一点，精致的小脸抬起来，闭着眼睛舒服的叫了一声，说道：“奕辰哥哥，你揉的好舒服呀，左边……左边再用点力气。”
　　牛奕辰是用了技能的，效果当然不一样，但是……
　　“别乱叫。”牛奕辰忍不住说道：“换了不知道的，还以为我把你怎么了呢。”
　　“可是真的很舒服呀。”宋祖儿睁开眼睛，一脸无辜的说道：“你把头低下来，我给你也揉几下你就知道了。”
　　在她的心里，牛奕辰给他揉的这么舒服，她揉过去，肯定也是这么舒服才对。
　　“不用了。”牛奕辰说道：“你肯定会把我的衣服弄得更湿的，到时候就要脱下来了。”
　　宋祖儿听到这话，眼睛一亮，一下子整个扑到了牛奕辰的怀里面，像是小狗儿一样转了一大圈，笑咯咯的说道：“湿了湿了，你身上现在已经湿了，快点脱下来，哈哈……”
　　“你这小丫头，怎么不知道害羞呢。”
　　牛奕辰心中雀跃的同时，在她的小屁股上‘啪！啪！’抽了两巴掌，然后将她推远了一些，一下脱掉了自己的T恤。
　　标准的得利便宜还卖乖。
　　宋祖儿没有怎么在意，看着牛奕辰的上半身，满满的都是好奇，小手在他的胸前和小腹上摸了一圈，说道：“你这里怎么这么多疙瘩，之前睡觉的时候我都没见到。”
　　“因为你以前都是直接钻到我衣服里面的，怎么可能看得到呢？”
　　宋祖儿又问道：“为什么我爸爸妈妈都没有。”
　　“这是锻炼出来的肌肉，需要好好锻炼才能有的。”
　　宋祖儿没有再问什么，在牛奕辰的肌肉上抚摸一阵之后，忽然伸手在他高高顶起一大块儿的肉棒上点了一下。
　　“你做什么？”牛奕辰感觉就像是有一股电流从里面打过来一样，轻轻的，说不出的舒服。
　　宋祖儿虽然还不懂的这到底是什么意思，却也害羞了起来，说道：“你跟我姐姐做的事我都看到了，我也想喝。”
　　“你也想喝？喝什么？”
　　听到这个消息，听到这句话，牛奕辰瞬间头脑充血，连自己的心跳声都能听到。
　　“嗯！”宋祖儿懵懂的对牛奕辰笑道：“我听到了，那天杯子里的牛奶，就是姐姐从这里面弄出来的，我记得味道，嘻嘻……”
　　牛奕辰轻轻抬起她的下巴，声音有些干哑的说道：“你真的想喝？”
　　“嗯！”宋祖儿毫不犹豫的点了点头。
　　牛奕辰强忍着心中的悸动，说道：“可是这个是大人才能喝的，你的年纪太小了，还不能喝哦。”宋祖儿的年纪太小了，如果不防着一些的话，很有可能会说漏嘴的。
　　“我都六岁半了，不小了。”宋祖儿忽然隔着裤子一把抓住了牛奕辰的肉棒，可怜兮兮的说道：“你就让我喝一点嘛。”
　　“不行！”牛奕辰喘了口气，说道：“如果被其他人发现的话，肯定会骂你的，过几年再说好吗？”
　　宋祖儿不高兴的说道：“那要过几年呀！”
　　“嗯……过8年。”
　　“8年？”宋祖儿惊讶的长大了嘴巴，然后委屈巴巴的说道：“我现在才六岁，还要过八年，比我现在还要大呢，我不要！”
　　“但是真的不行。”牛奕辰说道：“你还太小了，不能吃哦。”
　　宋祖儿眼睛一转，说道：“那你偷偷的给我吃，不给我姐她们知道不就行了吗？”
　　“不可以。”牛奕辰说道：“万一被其他人发现的话，不止会打你，还会打我呢。”
　　“不要嘛……”宋祖儿搂着牛奕辰的脖子，撒娇道：“你就给我吃一点，我不让其他人知道，你也不让其他人知道，好不好嘛。”
　　牛奕辰问道：“不让其他人知道？”
　　“嗯！”宋祖儿说道：“我一定会保守秘密的，绝对不让其他人知道。”
　　“那好吧……”牛奕辰一副为难的样子，说道：“这就是我们之间的小秘密，过去之后就埋在心里面，谁也不告诉，好吗？”
　　“好！”宋祖儿高兴的拍起了小手。
　　“不过，我还有个条件。”牛奕辰轻轻揽住她说道：“你得亲亲我才行。”
　　“好！”宋祖儿凑在牛奕辰的脸上，‘吧唧’一声，响亮的亲了一口，“这样好了吧！”
　　“不是亲脸。”牛奕辰用大拇指轻轻的划过她小嘴，说道：“是要亲嘴巴才行的哦。”
　　宋祖儿在自己嘴巴上面抹了一下，说道：“就是你之前亲我姐姐那样对吗？”
　　“对了！”
　　说完，牛奕辰便向宋祖儿亲了过去。
　　在二人嘴唇相触的那一刹那，宋祖儿便闭上了眼睛，一副小大人的样子。
　　而牛奕辰也完全放开了自己，在她的嘴唇之中轻柔的吸吮起来。
　　因为害怕吓到她，所以牛奕辰的动作非常轻，就那么细细的品味着，味道淡淡的，带着一点小女孩儿特有的纯净奶香。
　　亲了一会儿，宋祖儿就无师自通的搂住了牛奕辰的脖子，靠在他的怀中软了下来。
　　良久之后，牛奕辰才放开了她，低头看着她的小脸。
　　因为窒息的缘故，宋祖儿的脸蛋红扑扑的，一双水汪汪的大眼睛之中满是迷蒙，柔弱的想让人抱在怀中好好的疼爱。
　　尽管牛奕辰已经很轻了，但是那微微翘起的诱人小嘴，还是被亲得稍微红肿了一些。
　　宋祖儿和舒畅是有几分相似的，但是之所以她能被成为美人，而舒畅慢慢泯然众人，主要就是因为嘴巴的形状。
　　舒畅的嘴大了一点，而宋祖儿的则是小小的，微微撅起一些，就像是一颗小樱桃一般。
　　看着牛奕辰，宋祖儿笑了笑，似乎是明白了什么，又似乎什么也没有明白。
　　“你身上已经被我盖上章了，以后就是我的了，知道吗？”
　　“嗯！”宋祖儿随口应了一声，在牛奕辰的脸上抓了一下，“这下子，可以给我吃了吧。”
　　牛奕辰又在她的额头亲了一下，“可以了，来吧。”
　　……
　　牛奕辰站了起来，将自己的裤子脱了下去，那高高翘起的肉棒第一次如此清晰的出现在了宋祖儿的面前。
　　宋祖儿的身高，在同龄的女孩儿之中算是高的了，足足有一米三几，但是牛奕辰一站起来，肉棒还是高过了她的头顶。
　　从俯视的角度来看，那根肉棒竟然比宋祖儿的脸都快要长出一倍了。
　　牛奕辰蹲下一些，将肉棒放在宋祖儿的面前说道：“如果你真的看到你姐姐的动作的话，就应该知道，看着是不能让里面的牛奶出来的，要在上面亲一亲舔一舔才行哦。”
　　宋祖儿听到后，二话不说，就在前边的龟头上面亲了一口。
　　“不是这样，要用舌头在前面舔一舔，对……嘶……把嘴巴张到最大……不用管其他的，只用舔最前边的就行了，啊……”
　　牛奕辰一边指挥着她，一边自己动手前后撸动着，好像是回到了上辈子单身的状态，只是在他的胯下，多了一个‘嗷嗷待哺’的可爱小萝莉。
　　宋祖儿的技术不用多说，差的可以，那张小嘴连牛奕辰的龟头都含不完全，只能用舌头在旁边清扫，但是那精致的小脸蛋，带给他精神上的刺激可一点也不少。
　　说起来，牛奕辰倒是真的更喜欢小时候的宋祖儿呢，那个小哪咤，实在是太可爱了。
　　“啊……快了，张嘴接好……”
　　一想到那个场景，牛奕辰便觉得一阵猛烈的快感从尾椎喷薄而出，大吼一声之后，用力的撸动两下，满满的精液便激射而出。
　　“滋”的一声。
　　奔射而出的精液有力的打在了宋祖儿的口中，甚至让她的舌尖都有点酥麻的感觉，紧接着一股奇异的味道就瞬间充满了她的口腔。
　　“就是这个……”宋祖儿心中暗叫一声，咕嘟咕嘟的吞咽起来，但是她的嘴巴实在是太小了，就算是很努力的在吃了，精液还是将她的口腔灌满，不一会儿，就顺着她的嘴角流了下来。
　　牛奕辰将肉棒拔出一些，里面残余的精液顿时洒了宋祖儿一脸。
　　颜射。
　　人生中第一次的颜射，竟然是给了她。
　　
　　
　　
　　第七十五章
　　宋祖儿咂了一下嘴，将口中的精液全部咽下，对牛奕辰抱怨道：“怎么一下子出来这么多啊，为什么不能一次出来一点，我喝完之后再出不行吗？”
　　那清纯可爱的小脸蛋上，几股精液的痕迹异常明显。
　　配合着这带着天真的童语，一瞬间就让牛奕辰再次硬了起来。
　　“小宝贝。”牛奕辰强忍着悸动，说道：“这种事情可不是我们可以控制的哦。”
　　“那好吧。”宋祖儿点了点头，将牛奕辰肉帮上的残留舔干净，然后又将自己脸上剩余的部分用手指粘下来吃掉，没有放过任何一点。
　　“还要吗？”
　　牛奕辰看着她那样子，忍不住说道：“我这里还有很多哦。”
　　“今天不要了。”
　　宋祖儿拍了拍肚子，“都吃饱了。”
　　牛奕辰喘了口粗气，说道：“因为你今天晚上本来就吃得饱，好了，乖乖睡觉。”
　　说完后，牛奕辰将宋祖儿的身上冲洗干净，抱着一起去到了床上。
　　整个过程，宋祖儿就像是一个可爱的布娃娃一样，伏在牛奕辰的怀中一动不动，在躺上床之后，很快就睡了过去。
　　“涓涓，你睡着了吗？”
　　过了很久，牛奕辰轻轻的在宋祖儿的脸蛋上点了一下，发现她的呼吸还是那么匀称之后，便迫不及待的钻出去，简单的套上衣服，便轻手轻脚的跑了出去。
　　被宋祖儿勾起来的火，可不是那么容易就消除的。
　　在整个酒店之中，目前最适合牛奕辰发泄的只有一个人，颜丹晨。
　　颜丹晨的钥匙牛奕辰早就有了，进去之后，房间里正规整的躺着一个睡美人儿。
　　现在的天气很热，但是睡觉的时候开着空调，反而要盖被子。
　　牛奕辰关上门，将身上的衣服一解，便赤裸裸的钻了进去。
　　颜丹晨睡觉的姿势很规整，身上穿着丝质的睡衣，牛奕辰随手在她的乳房上面摸了两把，便将她的双腿分开，往中间摸了过去。
　　入手一片毛茸茸的感觉，她在里面并没有穿内裤，正好方面了牛奕辰的行动。
　　在阴蒂上摸了一会儿，确定里面出了一点水分之后，便迫不及待的栖身上前，挺着肉棒往里面挤去。
　　在宋祖儿的身上，他已经积累了太多的欲望了。
　　“嗯……”
　　睡梦中的颜丹晨闷哼一声，不安的摆了一下头。
　　太匆忙了，以至于还有些干涩。
　　感受着阴道之中那层层嫩肉的挤压，牛奕辰舒服的喘了口气，总算是好受了一些。
　　“辛苦你了，宝贝。”
　　看着在睡梦中不安的皱起眉头的颜丹晨，牛奕辰在她额头上亲了一口，开始耸动起来。
　　随着牛奕辰的动作，颜丹晨的呼吸越来越重，阴道中的淫水越来越多，不一会儿功夫，就完全不影响抽插的动作了。
　　虽然牛奕辰并不知道系统是怎么判定‘睡梦中偷奸快感＋30%’的概率，但是在颜丹晨的身体之上，已经完全表达了出来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　随着牛奕辰动作的加大，一阵阵销魂的呓语从颜丹晨的口中发了出来，不一会儿的功夫，忽然惊叫一声，双腿往牛奕辰的腰上一夹，紧致的阴道之中一阵蠕动，喷出了一股温热的淫水来。
　　本来就是奔着发泄欲望过来的牛奕辰，被这个有节奏的蠕动夹得好不舒服，立刻用力的向颜丹晨的花蕊之中挤了进去。
　　“啊……”
　　颜丹晨大叫一声，抱着牛奕辰的身体更加用力了。
　　一股一股的精液在颜丹晨的身体之中不分彼此的交融起来。
　　二人陷入了短暂的平静，房间之中只剩下了粗重的喘息。
　　过了一会儿，颜丹晨重重的推了牛奕辰一下，“你混蛋！难道就不能叫醒我吗？”
　　牛奕辰笑道：“你是什么时候醒来的。”
　　“早就醒了，只是认出来是你，没有反抗而已。”
　　“胡说。”牛奕辰在她唇上亲了一口，说道：“就是在我射在你身体里的时候才醒的，对吗？”
　　“哼……”颜丹晨轻哼一声，没有反驳。
　　“好了，刚才没有叫醒你是我不对，不过现在，我们要好好享受一下了。”
　　说完，便继续动作起来。
　　“不要。”颜丹晨说道：“我还没有心理准备了，你停一下，啊……”
　　“还说没有心理准备？你看你现在多湿。”
　　牛奕辰说着分开她的睡衣，将脸埋在她的胸前，像是一个婴儿一般在她的乳房上面蹭了一下，一口叼住乳头吸吮了起来。
　　“啊……啊……奕辰……啊……坏蛋……啊……”
　　颜丹晨刚开始还想反抗，但是没几下就被搞得浑身酥软，只好闭目享受起来。
　　在颜丹晨的身体中射了三次之后，牛奕辰才将身体中的欲望发泄出来，抱着她到浴室之中清洗一番，回到了自己的房间。
　　第二天早上。
　　牛奕辰虽然还没有太累的感觉，但还是抱着宋祖儿躺了一会儿。
　　等到天色有些发白的时候，在牛奕辰怀中的宋祖儿动了动，伸了一个大大的懒腰，醒来了。
　　看了看仍旧闭着眼睛的牛奕辰，宋祖儿坐了起来，忽然之间像是想到了什么一般，把身上的被子给推到了下面。
　　牛奕辰身上还是没有穿衣服，下半身就这样让她看了个一清二楚。
　　看到牛奕辰胯间的肉棒之后，宋祖儿的脸上闪过一丝好奇之色。
　　似乎在想为什么昨天晚上还威风凛凛的肉棒，现在却软了下来。
　　看了一会儿，宋祖儿忽然伸出手去，小心的在肉棒上面摸了一下。
　　看了看牛奕辰的脸色，发现他没有醒来之后，便再一次摸了起来。
　　‘热热的，大大的，就跟自己的手臂一样呢。’
　　宋祖儿心中暗暗感慨的同时，那肉棒在她的抚弄之下，也迅速的充血站立，硬了起来。
　　牛奕辰本来就没有睡着，被她这么一弄，肯定会硬起来的，只是好奇她会怎么做罢了。
　　宋祖儿抓住牛奕辰的肉棒，无师自通的上下撸动了两下，过了一会儿，竟然就那么把脸蛋贴了上去，像是在感受它的热度一般。
　　脸蛋在肉帮上蹭了一会儿之后，宋祖儿来到了牛奕辰的胯间，在龟头的位置轻轻嗅了一下，忽然伸出粉嫩的小舌头，在马眼的位置轻轻舔了一口。
　　她还记得，昨天晚上的牛奶就是从这里出来的。
　　见到牛奕辰没有更多的反应之后，宋祖儿继续在上面舔弄起来，就像是昨天夜里的一样。
　　就这么过了许久，牛奕辰终于忍不住叫出声来，把头抬起了一些，看了下去。
　　胯间那种酥麻的感觉并不强烈，但是想到宋祖儿的身份，他就感觉有种莫名的亢奋。
　　似乎被牛奕辰吓到了，宋祖儿连忙松嘴，也不敢说话。
　　“继续。”牛奕辰喘了口粗气，将她的小脑袋又往下按了按。
　　宋祖儿见牛奕辰没有生气的意思，胆子顿时大了起来，不满的说道：“不要，我明明记得昨天晚上很快就出来了，为什么现在都这么久了还没有呢。”
　　“你以为是那么容易的吗？”牛奕辰笑道：“如果没有我配合，你不可能把它吸出来的，你现在可是还嫩着呢！”
　　“那怎么办？”
　　“这次我帮你，一定很快。”牛奕辰急迫的说道：“快，用嘴巴。”
　　啊呜
　　宋祖儿叫了一声，一口把龟头含在了嘴里，用舌头在马眼的位置尽心尽力的扫弄着。
　　“快了！快了！接着宝贝！”
　　牛奕辰用力的在自己的肉棒上面撸动了几下，满满的射在了宋祖儿的小嘴里面。
　　因为昨天晚上已经有过经验了，所以宋祖儿颇显熟练的精液吞了下去，满意的对牛奕辰笑了起来。
　　牛奕辰抱着她清理一番，帮她洗过，换了一套崭新的衣服，带着一起走了出去。
　　因为有了牛奶的滋养，宋祖儿看上去格外的可爱，白净的脸蛋就像是发着光一样。
　　白天的工作还要继续。
　　宋祖儿穿着自己漂亮的小衣服，迫不及待的到两个小朋友那里炫耀了一番。
　　然后不知不觉的，烦恼又回到了黄忆轩那里。
　　只不过，牛奕辰看着宋祖儿那欢脱的样子，实在是不敢想她能保守秘密，所以当机立断，从系统之中兑换了一个禁言套餐。
　　道具‘沉默’，1阴属性1年，可一次性兑换多次。设置好内容，使用后目标无法用任何方法将相应部分告诉其他人。
　　备注：权限狗就没人管管吗？/拍桌。
　　不贵，所以牛奕辰一次性兑换了8年，起码在14岁之前，都不用害怕她说出去了。
　　……
　　工作的事情自然不必多说，牛奕辰早就已经进入状态了，不会有任何一点意外发生。
　　虽然他晚上的时候不闲着，但是那是因为睡不着，白天工作的时候，绝对不会掉链子。
　　等到中午的时候，牛奕辰又坐到了颜丹晨的身边。
　　还是牛奕辰第一次遇到她时的老地方，只不过因为天气太热，大部分人都选择了回去空调房休息，所以这一会儿外面并没有几个人在。
　　牛奕辰用上帝视角看了一圈，发现没有人注意到这边之后，忍不住拦住了颜丹晨的肩膀，将手从她的衣襟处伸进去，抓住她一颗酥软的乳房玩儿弄起来。
　　“别太放肆了。”颜丹晨在牛奕辰手上拍了一巴掌，害怕的四下看了看，“被人看到了怎么办？你还想不想要你的舒畅了。”
　　“我看着呢，没事。”牛奕辰手上动了动，凑在她的耳边说道：“现在感觉怎么样？待会儿还能上藤椅吗？”
　　颜丹晨的脸上一红，坚定的说道：“不行，昨天晚上你怎么不想着中午还能不能上？”
　　“那怎么办？我可是又想你了。”说完，牛奕辰凑到了颜丹晨的颈间，深深的吸了一口她的味道。
　　“真的不行。”颜丹晨有点害怕，说道：“不如我们说一下之后的事吧，你拍完了宝莲灯之后，还有什么动作吗？”
　　“当然了，计划早就好了嘛。公司要拍摄神雕侠侣了，我演杨过。”说完，牛奕辰轻轻捻住她的乳头道：“你也参与进来吧，我给你安排一个角色。”
　　“我？”颜丹晨眼睛一亮，说道：“你能给我什么角色？”
　　“额……”她这么一问，牛奕辰反而有点为难，稍作思考，说道：“除了小龙女和郭襄，你可以选任何角色。”
　　“哼！”颜丹晨斜了他一眼，说道：“那你觉得我演什么合适呢？”
　　“这个嘛。”
　　牛奕辰认真了起来，将手从她的衣襟之中掏出，仔细的看了看她，说道：“你看上去柔柔弱弱的，比较适合……”
　　牛奕辰第一个想起来的名字，是洪凌波，但是很明显不可能给她这么无关紧要的角色，所以说道：“我觉得黄蓉或者李莫愁都不错，你可以考虑一下。”
　　“前言不搭后语，你就不能认真一些吗？”颜丹晨无奈的说道：“黄蓉和李莫愁，这两个哪个和柔弱沾的上边？”
　　牛奕辰笑道：“我相信你的演技，绝对可以驾驭得了这两个角色的。”
　　颜丹晨考虑一番，说道：“你说的这两个角色年纪都比较大了，需要我扮老一些吗？”
　　“不用！”牛奕辰说道：“黄蓉、李莫愁都是习武之人，身体好着呢，年轻一些不算难事，我想要让她们全都漂漂亮亮的。”
　　颜丹晨看着牛奕辰说道：“既然如此，我选李莫愁。”
　　“李莫愁？”
　　“没错！”颜丹晨看着牛奕辰，意有所指的说道：“我要演杀尽天下负心人的那种。”
　　“好啊，很不错的哦。”牛奕辰笑了起来。
　　就从神雕侠侣中表现出的情况而言，李莫愁应该是一个比黄蓉还要吃香的角色，尤其是经过许多电视剧的拍摄加工之后，在这时的黄蓉，已经有些攻于心计，站在杨过的角度，甚至有反派人物的嫌疑，和射雕英雄传中的差别极大。
　　而李莫愁则完全不同，虽然心狠手辣，那也是被负心人给逼成这样的，反而引人同情，而且后面还有面对郭襄‘回头是岸’的戏份，拍出来说不定就可以圈不少的粉。
　　
　　
　　
　　第七十六章
　　“就是你这个‘杀尽天下负心人’，包不包括我在内，嗯？”
　　牛奕辰说着又靠近了她一些。
　　颜丹晨用食指点着牛奕辰的胸口，语气难得的强硬，说道：“我都答应做你的情人了，如果你将来抛弃我的话，就包括你在内！”
　　“放心，我这辈子是不可能抛弃你的。”
　　牛奕辰在她的唇上吻了一下，右手顺着她的衣衫下摆伸上去，把里面的乳罩推开一点，在她柔软的乳房上揉捏了起来。
　　颜丹晨脸上一红，往他的身边靠了靠，用身体尽量挡住他的动作，说道：“别让人看到了。”
　　她这么一说，牛奕辰还真发现了一个向这里走来的人影，当下就微微一笑，说道：“你那个好姐妹来了，配合一下。”
　　“什么？”
　　颜丹晨还未反应过来，就听到一阵不算大的脚步声，连忙将牛奕辰推开，整理着自己的衣服。
　　走来的人转过一个拐角，看着颜丹晨身上还有些褶皱的衣服，脸色不禁有些难看，用韩语对牛奕辰说道：“你还是不是男人，还是不是公众人物，竟然在这种情况下欺负一个女人？”
　　是朴诗妍。今天还有她的戏份，因此身上和那天晚上一样，穿着三圣母的服装。
　　朴诗妍和颜丹晨二人都是‘受害者’，但是因为语言不通的关系，并没有什么交流，所以她一看颜丹晨那样子，就下意识的以为是牛奕辰在欺负她。
　　毕竟被拍了照，女人先天性就弱势，尤其她们还是明星，一旦曝光出去，就全都毁了。
　　牛奕辰看着朴诗妍，同样用韩语说道：“我还以为是谁呢，原来是你来了啊，那就不用怕什么了。”
　　“呵！你倒是真的很有自信啊。”朴诗妍调整了一下情绪，对牛奕辰说道：“不要觉得我们是女孩儿就觉得我们好欺负，信不信我将你的事情曝光出去。”
　　“曝光出去？曝光什么？”
　　朴诗妍说道：“你也是公众人物，只要我报警了，不管将来能不能定你的罪，你的名声也肯定毁了。”
　　牛奕辰就像是没听到她的话一样，对她勾了勾手，“过来。”
　　“哼！”朴诗妍冷笑一声，很不情愿的走了过去说道：“我倒要看看你能怎么样。”
　　牛奕辰一把将她揽到怀里，向她的唇上亲吻过去。
　　“嗯……混蛋……”
　　朴诗妍含糊不清的骂了牛奕辰一句，却被牛奕辰趁虚而入，丝毫不顾忌的将舌头探入了她的口中，找到她的舌头纠缠起来。
　　朴诗妍向后闪避，又被扶住了头部，根本动弹不得。
　　像这样把舌头伸到对方的口中，是非常不智的行为，但是不知道为什么，牛奕辰就是这么做了，而且似乎还有一种着魔一般的自信，自信朴诗妍绝对不会咬他。
　　而事实也的确如此。
　　朴诗妍挣扎了许久，但是却完全没有一点咬下去的打算，最后在发现没用之后，索性就不动了，任由牛奕辰在她的口中吸吮着。
　　停了一会儿，牛奕辰将朴诗妍放开一些，拉起颜丹晨说道：“走吧，今天我们增加一个人。”
　　“不要！”颜丹晨连忙说道：“你们去吧，我还不行呢，晚上，晚上我单独陪你好不好？”
　　牛奕辰笑道：“真的？”
　　颜丹晨慌忙说道：“真的，晚上你说什么都行。”
　　“你确定吗？都听我的？”
　　“嗯嗯，我先走了。”
　　颜丹晨一边说着，一边落荒而逃。
　　虽然上一次在休息室的时候被牛奕辰拉着过去双飞了一次，但是毕竟是晚上，现在大白天的，她实在是没有留下来的勇气。
　　在颜丹晨走了之后，牛奕辰再次将目光放在朴诗妍的身上。
　　“你想做什么？”朴诗妍见到颜丹晨离开，同样挣扎了起来，但是她那点力度，对牛奕辰来说就像是抱了一只猫一样，毫无暗度。
　　“你说呢？”牛奕辰的右手忍不住向她的胸前探去，说道：“因为你的关系，我本来已经到手的女人跑掉了，当然要找你补回来。”
　　一边说，便一边隔着衣服在朴诗妍的胸前上下揉动起来。
　　在上一次的时候，牛奕辰便已经充分感受过她胸前的规模了，但是这一次摸到仍旧感觉很惊讶。
　　这么伟岸的胸怀，究竟是怎么做到被完美隐藏在这身古装之下的。
　　“别乱动。”朴诗妍无奈的说道：“如果被看到了，你也会觉得很尴尬的吧。”
　　牛奕辰说道：“但是剧组里都是我的人，别忘了，那天晚上外面来往那么多人，有一个进来的吗？”
　　“你……”
　　一个‘你’字，不知道包括了多少无奈。
　　身为一个韩国人，在中国发展的时候，总是要承受一些异样的眼光。
　　虽然很多时候反而感受到了比国内更多的尊重，但是一旦出现这样的问题，就知道在举目无亲的状态下有多无助了。
　　尽管朴诗妍对牛奕辰并不讨厌，但是现在这种状态，却也实在是难以说喜欢二字。
　　“跟我来。”牛奕辰给朴诗妍戴上路人帽，拉着她的手便向外面走了出去。
　　还是熟悉的道具室，熟悉的藤椅，原本颜丹晨躺下的位置，现在变成了朴诗妍的。
　　当牛奕辰拉着她来到这空无一人的角落的一刻，朴诗妍心中的伪装便被撕碎了一大半。
　　‘总比刚才在外面的情况好了多了。’朴诗妍无奈的如此想道。
　　牛奕辰又在朴诗妍满是弹性的乳肉上揉捏了一下，说道：“似乎，你还没有吃过我的肉棒的吧，要不要尝尝滋味怎么样？”
　　朴诗妍没好气的说道：“混蛋！如果你敢的话，我就把它咬断了。”
　　牛奕辰就像是没有听到一样，直接将朴诗妍给压了下去。
　　“你混蛋，是不是觉得我真的不敢咬……唔……”
　　“～嘶～”牛奕辰皱了皱眉，说道：“把嘴巴张开一点，牙齿碰到我了。”
　　就在朴诗妍说完话的空隙，牛奕辰便一挺腰部，将半个龟头塞进了她的嘴里。
　　朴诗妍气苦，但是当她听到牛奕辰的话后，不知道怎么想的，竟然真的把嘴张开了一点。
　　“很好！”牛奕辰赞叹的夸奖了她一句，将自己的肉棒向她的口腔深处塞了进去。
　　朴诗妍的脸上满是挣扎，但是最终却全部化作一声长叹，完全消失了。
　　她并不是一个性子很烈的人，甚至都有些柔弱，之所以一开始的表现出那么强硬的姿态，也不过是为了保护自己罢了。
　　但是在牛奕辰这强势的动作之下，朴诗妍的所有努力全都化作乌有。
　　敲开了外面貌似坚硬的外壳之后，里面的嫩蕊就完全是牛奕辰的手中之物了。
　　“用舌头配合一下。”牛奕辰在朴诗妍的牙齿外侧来回刷动两下，说道：“如果不好好配合的话，待会儿可不会让你出去演戏哦。”
　　朴诗妍将肉棒吐出来一些，说道：“你准备的有新的衣服吧，就像是那天晚上一样。”
　　“当然。”
　　朴诗妍无奈的抬头看了他一眼，深吸一口气，伸出舌头在前方的马眼处舔弄了一下，然后小心的含入口中，进行着最温柔的侍奉。
　　“不错，就是这样，注意配合我的动作。”
　　牛奕辰长出一口气，一边说着，一边轻轻的在她的口中来回挺动起来。
　　三圣母的服装什么都好，就是上半身太过紧了一些，收紧的领口让牛奕辰连伸进去都做不到，一气之下，直接把朴诗妍乳房的位置撕开了一道口子，从那个洞里伸了进去，贴肉抓着那两团尽情揉捏、玩儿弄着。
　　朴诗妍的技巧，三圣母的妆容，再加上她和沉香之间的角色加成，让牛奕辰很快就来了感觉，抱着她的头部来回挺动几下之后，便在她的口中激射而出。
　　在精液的味道在她口中爆开的时候，连朴诗妍自己都不知道为什么，将所有射出的精液都吃到了肚子里面，极为自然的将那个位置吸吮的一干二净。
　　做完了之后，朴诗妍才意识到自己做了什么，没好气的对牛奕辰说道：“你满意了？”
　　“呵……”牛奕辰看着已经是任命状态的朴诗妍，笑道：“本来我还觉得你会多反抗一会儿呢，没想到，你的接受能力比我强的多了。”
　　朴诗妍苦笑一声，说道：“我能怎么样呢？这里是中国，你能控制这个剧组，就说明有很大的能量，我的经纪人不会因为这点事情和你发生矛盾的。”
　　“在这一点上，你考虑的还真是没错。”牛奕辰说道：“我的能量可不是你能挑战的，所以乖乖配合的话，是没有坏处的。”
　　“我现在不就在配合吗？”朴诗妍站了起来，舔了舔嘴角，说道：“其实，如果调整好心态的话，跟你在一起并不算吃亏，所以……来吧好孩子，你想让妈妈做什么？”
　　三圣母的服装，脸上一片妩媚之色，嘴角上似乎还有这一些残留的晶亮，那淫荡的样子，比任何春药都要有效，一瞬间就让牛奕辰刚软下去的肉棒，再一次硬挺了起来。
　　牛奕辰深吸一口气，说道：“转过身去，先让我好好的操你一顿。”
　　朴诗妍笑了笑，向退了一些，弯腰将自己里面的裤子脱下来之后，提着古装的衣摆轻轻转了几圈。
　　古装那长极脚踝的下摆，像是两只蝴蝶一样飘散开来。
　　朴诗妍的两条长腿先显露了出来，随即衣服再次向上，那混元挺翘的臀部和萋萋芳草，便一同映入眼帘。
　　“真不错。”
　　牛奕辰赞叹一声，冲上去一巴掌抽在她的屁股上，按住她的脖子将她按在藤椅上，把她的阴户分开一些，对准了位置，‘叽咕’一声刺了进去。
　　“啊……不要太粗鲁……啊……”
　　朴诗妍被冲得一个跌列，险些摔倒下去，见到牛奕辰没有一点停下的打算，只好扶着藤椅两边的扶手，迎接着牛奕辰的冲击。
　　牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，“如果你不怕你的叫声被其他人听到的话，就尽管叫吧。”
　　“那你轻点啊，混蛋……奕辰……啊……”
　　伴随着朴诗妍压抑的呻吟，‘啪啪啪’的抽送声在这个房间里面回荡着。
　　“啊……啊……”
　　不过短短的十几分钟之后，朴诗妍便长长的呻吟一声，直接被操到了高潮。
　　直到此时，牛奕辰才缓了口气，抚摸着朴诗妍的背臀说道：“我是想要轻一点，但是你的身体可不是这么想的哦。”
　　朴诗妍没好气的斜了他一眼，“我信你个鬼！”
　　第二场战斗很快打响，牛奕辰优哉游哉的躺在了藤椅上面，朴诗妍则是跨坐在他的腰间，双手撑在他的小腹上，前后挺动着屁股。
　　到这时候，她胸前的衣服已经被牛奕辰扯烂了一大片，让她那一对丰满的乳房完全裸露在外，被牛奕辰握着握着肆意揉捏。
　　这种下半身赤裸，却被衣摆遮住，上半身看似包裹严实，却把最应该遮住的部分漏出来的感觉，让牛奕辰不知不觉的又觉醒了某种性癖。
　　不要说电视里的三圣母多美丽、多么圣洁、多可爱，现在这样的三圣母，才是他最喜欢的。
　　“换一下姿势，我快好了。”
　　牛奕辰随口说了一句，便翻身将朴诗妍压在身下。
　　这藤椅的形状，让女人的下体向上翘起来一些，刚好可以方便上面之人的动作，牛奕辰用双手撑朴诗妍的脖子两旁，奋力的挺动起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　这激烈的快感，让朴诗妍不得不用力的捂着自己的嘴巴，才没有大声的叫出来，几次的冲击之后，在牛奕辰射出来之前，就抢先一步喷出潮水，达到了顶峰。
　　牛奕辰又重重的抽送几下，才将自己的精液射在了她身体的最深处。
　　射精之后，将软未软的状态，被那满是弹性的阴道一点一点的收缩、包裹着，又温柔又舒适。
　　在那个被自己揉捏一片殷红的乳头上亲吻了一下，牛奕辰靠在那柔软上面休息了一会儿，抬手看了看时间，对朴诗妍说道：“把你房间的钥匙给我一把，晚上的时候我会去找你的。”
　　“什么时候？”
　　牛奕辰又在乳头上轻咬了一口，说道：“不用等我，好好休息就对了，到时候，我会慢慢‘叫醒’你的。”
　　朴诗妍听到这句话，并没有回答。
　　停留一会儿之后，忽然对牛奕辰说道：“就在这个剧组里面怎么样？”
　　“什么？”
　　“就这个剧组里，你想让我做什么都行，但是完了之后，你要把那些照片给删了。”
　　“不可能的。”牛奕辰一口回绝，抬起头来看着她的脸蛋说道：“那些照片我会保留一辈子，这件事，我也会吃你一辈子，不过……我可以答应，以后不会去主动找你。”
　　“那就这么说定了。”朴诗妍的眼睛一亮，说道：“照片你可以留下，但是不能给其他人看，也不能用它来要求我做什么。”
　　“我不是那种下作的人，而且如果想让你做什么，也用不着威胁。”牛奕辰继续说道：“对了，我家里也有一家娱乐公司，你可以考虑一下和现在的公司解约，来我这里。”
　　朴诗妍嘲讽的说道：“来你这里？在一个人生地不熟的地方被继续剥削吗？”
　　“你觉得我看得上你的那些钱吗？”牛奕辰笑道：“考虑一下吧，如果跟着我的话，起码让你比原本好的多。”
　　牛奕辰这句话并非空穴来风，朴诗妍后来回到韩国之后，刚开始发展的也还行，但是很快就泯然众人，不但脸因为整容完全崩了，而且还染上了‘毒瘾’，可以说下半生已经完全毁了。在牛奕辰这里，不说发展如何，起码可以保证她的身体绝对健康。
　　说完这句话，牛奕辰给朴诗妍换了衣服，便走了出去。
　　看着手里的钥匙，牛奕辰忽然觉得，酒店里的房门是不是该升级了，就算是不能升级到指纹开锁，起码也要升级到卡片开锁吧，而一旦有了卡片开锁，那么……就方便多了。
　　朴诗妍看着牛奕辰离开的背影，欲言又止。
　　“就算是邀请我，起码也把公司的名字说一下啊……”
　　……
　　就这样，牛奕辰的幸福生活开始了，每天休息之前，先让宋祖儿喝点奶，帮助睡眠。
　　在她休息之后，就偷偷的跑出去，在颜丹晨或者朴诗妍的身上尽情发泄，回来休息一会儿，宋祖儿就又要喝早餐奶了。
　　就在昨天晚上，还带着朴诗妍一起到颜丹晨的房间里面，痛痛快快的来了一场比翼双飞。
　　这滋润无比的日子，让牛奕辰留恋不已，连舒畅和林湘萍的事情都给忘了。
　　但是幸福的日子毕竟是短暂的，才仅仅过了三天而已，牛奕辰之前想着、盼着的让他们回来的两个人，竟然真的回来了。
　　宋祖儿父母。
　　看到白白净净，无论是精神状态还是身体状态都比之前还好的宋祖儿之后这一对父母可是松了口气，拉着主要照顾宋祖儿的舒畅就攀谈了起来。
　　舒畅听到夸奖还觉得不好意思，又把牛奕辰和黄忆轩叫来了。
　　自家女儿有没有被照顾好，做父母的一看就能知道，宋祖儿这样子，看上去真的是太健康了。
　　宋祖儿见到自己的爸爸妈妈，刚开始非常高兴，但是当知道自己要走了的时候，脸上的笑意瞬间就消失了，眼泪汪汪的抱着牛奕辰的腿不愿意松开，她的妈妈哄了好久都没用。
　　宋祖儿的妈妈对此表示理解，如果她自己小时候看到像牛奕辰这样的人，也肯定不舍得离开的。
　　但是剧组毕竟不是家里，该带走还是要带走。
　　“好啦好啦！”牛奕辰无奈的抱了抱她，说道：“以后又不是不会见面了，以后欢迎你随时到剧组玩儿好不好……”
　　“嗯……”
　　好说歹说，总算是将宋祖儿给安慰住了。
　　宋祖儿的妈妈不好意思的说道：“对不起奕辰，真是麻烦你了。”
　　“不麻烦，我可是很喜欢涓涓呢。”牛奕辰看着她满是温柔的脸，说道：“对了，之前还专门给涓涓买了一些衣服，拿下来一起带走吧。”
　　宋祖儿妈妈的脸上更显局促，连忙跟在后面说道：“本来麻烦你照顾涓涓就不好意思了，那些衣服不如就算是我们买的吧，我付钱给你。”
　　“不用了。”牛奕辰说道：“我就是特别喜欢涓涓才给她买那么多衣服的，买的时候都有不少人要涓涓做童模呢，根本没有多少钱。”
　　宋祖儿的妈妈只是听听，根本就没有当一回事――她带着宋祖儿去买衣服的时候多了，怎么就没见有人要让她来做童模呢？
　　但是这个念头，在她走进牛奕辰的房间之后，就不由得打消了。
　　牛奕辰给宋祖儿买的衣服，将小半个房间的空闲地面都给摆满了。
　　“怎么会有这么多？”宋祖儿的妈妈惊讶的说道：“这些都是给涓涓的吗？”
　　“对啊，都很漂亮的。”牛奕辰说着将衣袋提起来，说道：“回去之后你们可以让她穿起来看一看，保证你们喜欢。”
　　宋祖儿的妈妈苦笑一声，说道：“这数量也太多了，我怕她还没穿完就长大了啊。”
　　心里面想得却是另一个问题，虽然价格还没看，但是这些衣服的品牌她还是认识的，加起来只怕得十几万，幸亏刚才奕辰没有答应让她付钱，不然这女儿就没法要啦。[○・｀Д′・○]
　　“没办法，谁让她这么可爱。”
　　话说着，牛奕辰便和她一起将衣服拿下去，放在了车里面。
　　临走之前，牛奕辰忽然想起了什么，说道：“对了，还有一件事情，希望你们考虑一下。”
　　“什么？”
　　“我很喜欢涓涓，感觉她很有灵气，是个做演员的好苗子，所以如果可以的话，能不能让她签到我们公司来，做一个童星。”
　　“做演员？”宋祖儿的妈妈意外的看了自己的女儿一眼。
　　宋祖儿连忙说道：“我要做！我要做！妈妈，你就让我签下来吧。”
　　在她的小脑瓜里，想的也很简单，就是如果可以签到牛奕辰的公司里面，肯定就有更多的机会和牛奕辰在一起了。
　　“你先别说话。”宋祖儿的妈妈压住自己的女儿，说道：“我们需要回去考虑一下。”
　　“好的，如果有想法的话，我希望你们起码可以优先考虑我们公司，因为我们最近要拍摄一部电视剧，刚好需要用到小演员。”说完，牛奕辰又把自己的名片掏出来递了过去，说道：“这是我的名片，涓涓的手机里也有我的联系方式，欢迎随时给我打电话。”
　　“谢谢！”
　　简单的道别之后，舒畅意外的对牛奕辰说道：“你怎么会想着让涓涓做童星呢？”
　　“看外貌就可以了啊。”牛奕辰笑道：“有些人，天生就是吃这碗饭的，你小时候不也是被人看中了才做演员的吗？我觉得涓涓也可以。”
　　舒畅说道：“涓涓家里可不穷，你这个主意只怕不好打。”
　　“就算是不穷，肯定也没有做演员有钱，只要是这样，就肯定有机会。”
　　二人说着宋祖儿的事情，回到了剧组之中。
　　牛奕辰不禁想起了宝莲灯前传，脑子里面忽然升起了一个念头，连忙打电话给牛莉。
　　“姐，现在能不能把宝莲灯的版权给买下来。”
　　“宝莲灯？”
　　“对，就是我现在拍摄的。”牛奕辰说道：“我想要的是版权，而不是播放权之类的，溢价也没关系。”
　　“应该可以吧，我想他们会很愿意提前回笼资金的。”
　　“就算是买不下来，也要后续的改编权给买下来，我很喜欢这个电视剧，将来可能会拓展。”
　　挺好的一个题材，挺好的演员，可不能被随便糟蹋了。
　　“可以，我安排一下。”
　　牛莉根本没有多想，直接就答应了下来。
　　《宝莲灯前传》这个官方同人，就是蹭《宝莲灯》的热度，里面最大的亮点，估计就是宋祖儿的小哪咤了。
　　只不过电视剧本身还是有不小的局限性，如果要按照牛奕辰的想法来拍摄的话，起码要把洪荒系列的影子给拍出来，就算是不可能出现像小说里说的那种‘洪荒时期遍地黄金’的情景，起码也要有一个大概的概念。
　　话说回来，网络小说现在也是在起步阶段，盘古、鸿钧、三清之类的人物，现在也还没有被准确的划分出关系。
　　还有那些臆想出来的，所谓的龙凤之劫、巫妖争霸之类的，这些都是不错的题材，就是太费特效了，现阶段很难做出来。
　　不过还是那句话，概念可以先提出来。
　　结束了一天的工作之后，牛奕辰一回去，就赶紧将自己的笔记本拿出来，从前到后，详细的将洪荒背景给写了出来。
　　盘古开天辟地，龙凤大劫，巫妖争霸，女娲补天，封神榜，西游记，宝莲灯。
　　前后顺序，大概可以互相联系上的，应该就是这些了，不过也只能代表他个人的意见，可能很多东西还不是那么准确，毕竟他又没写过洪荒系列的小说。
　　不过这个改变，怎么说也是臆想出来的，只要可以自圆其说便足矣。
　　就在牛奕辰看着自己的笔记本，想要在上面增添一些细节的时候，他的房门又被敲响了。
　　用上帝视角一看，牛奕辰不由得暗暗叫糟。
　　舒畅和林湘萍竟然再次一起过来了。
　　直到这时候牛奕辰才反应过来，前三天晚上自己究竟错过了什么机会。
　　明明那时候舒畅和林湘萍也是单独在房间里的，为什么他就想着发泄，去找了颜丹晨和朴诗妍呢？
　　有这个时间，把她们搞定了不好吗？
　　干！
　　
　　
　　
　　第七十七章
　　房门之外，林湘萍的身上穿着橙黄色的热裤，加上一个无袖小背心，将自己纤瘦的身材，和两条又细又白的长腿给展露了出来，走在外面绝对吸睛。
　　而舒畅则是较为宽松的牛仔裤和大T恤，从表面上看要传统的多，但是胸前那凸起的弧度却不是林湘萍可比的，真的一起在路上走着，男人更喜欢谁还不一定呢。
　　二人都是披散着长发，发间还能看到一些湿润的痕迹，应该是刚洗过还没有完全吹干。
　　“如果来的是一个人多好。”牛奕辰心中暗叹，无奈的摇了摇头，过去将房门给打开，苦笑着说道：“你们两个是约好的吗？每次都是一起过来。”
　　林湘萍看着舒畅笑道：“没办法，我要防着某人监守自盗嘛。”
　　舒畅也不甘示弱的说道：“哼，如果你没有表现出对奕辰的兴趣，我也不会来的。”
　　“就算是吵架，偶尔也要吵出点新意来。”牛奕辰无语让过身位，让她们走进来之后，忍不住说道：“来来回回就是一个话题，我都听烦了。”
　　舒畅斜了他一眼，不满的说道：“我看你倒是挺乐在其中的。”
　　“如果真的乐在其中，你们两个谁都跑不了。”
　　说话间，牛奕辰疯狂的在系统商城之中寻找着道具。
　　他已经没有耐心再玩儿什么素睡的游戏了，他是老虎，要吃肉的。
　　只是还没等牛奕辰找到想要的道具，林湘萍就笑了一下，上前抱住了他的胳膊说道：“我也挺乐在其中的哦，不过不是跟你吵，而是和奕辰在一起休息。”
　　说完，几乎将整个身体靠在了牛奕辰的怀里，抬头幽幽的说道：“奕辰你都不知道，自从和你分床之后，我这几天都没睡好过，就是想让你抱抱呢。”
　　“喂，你别太过分了。”舒畅生气的说道：“我还在这儿看着呢啊。”
　　“看就看呗。”林湘萍对舒畅说道：“这几天我可是想明白了很多事情呢，你想看就看，不想看就不看，反正奕辰这一半是我的了。”
　　说完，踮起脚尖在牛奕辰脸上亲了一口，挑衅的对舒畅说道：“妹妹，以你的身高如果想亲奕辰的话，只怕得跳起来吧。”
　　“呵！不用！”舒畅都要气炸了，一拉牛奕辰的胳膊，说道：“他会自己弯腰让我亲的。”
　　牛奕辰顺着舒畅拉的力度倾斜一些，就看到舒畅毫不掩饰的一下亲在他的嘴上，用力的吸吮了两下，发出了很响亮的声音。
　　林湘萍脸色一变，说道：“呦，不装了啊。”
　　舒畅放开牛奕辰，毫不示弱的说道：“不装了，你想咋滴？”
　　这坦然的态度，反而让林湘萍有些不适应，稍作停顿之后，才说道：“既然这样，那就是我们两个人之间的事情了，那……”
　　说到这里，林湘萍停了下来，不敢继续说下去了。
　　而舒畅却接着她这句话说了下去，得意的说道：“那选择权就在奕辰的手上了，对吗？既然你也是这么认为的，不如就让奕辰做选择吧。”说完，就一脸兴奋的对牛奕辰说道：“奕辰，你快点说嘛，选谁。”
　　“不要让我选。”牛奕辰毫不犹豫的说道：“如果我选择的话，就是两个都要，你们谁能忍得了，谁就留下，忍不了的话可以离开了，好了我洗澡了。”
　　放下这一句话之后，牛奕辰便推开了二女，走到浴室之中，从里面把门关上了，一点也不担心两个女人全部都离开。
　　实际上，全部离开了也不是不能接受，那时候他正好去找颜丹晨或者朴诗妍。
　　但是最好的办法，当然是找到可以将二人一网打尽的方法。
　　牛奕辰一边洗澡，一边仔细的搜寻着，但是零零碎碎看了一圈，除了意乱情迷香之外，竟然没有任何一个道具是和这时候。
　　但是意乱情迷香的价格足足有40点阳属性，真买下来，有些得不偿失。
　　如果可以完成任务的话，他只能在舒畅这里得到50点阴属性，顺便得到一个徽章《剧组夫妻》而已，但是剧组夫妻徽章的效果，对牛奕辰来说作用有点鸡肋，他现在的好感度已经足够了，完全不怕追不到女人，最多费点功夫。
　　而50点阴属性，虽然看上去数量是多了10点，但是阳属性更难获得，没有换的必要。
　　“算了！大不了放弃！”
　　牛奕辰失望的擦了擦头发，从浴室里面走了出来。
　　这一出来，才惊喜的发现，林湘萍和舒畅竟然面对面站在那里，全都没有离开。
　　牛奕辰不禁问道：“什么情况？你们两个是能接受我这个混蛋左拥右抱了？”
　　舒畅瞪了林湘萍一眼，说道：“反正我是不走。”
　　看着她那副仿佛认定了他一半的模样，牛奕辰忽然想起了一件事情。
　　他本身的好感度已经有81了，而舒畅又是刘亦菲的好闺蜜，闺蜜杀手的徽章又增加了10点，那么也就是说，对她的好感度已经有91点。
　　91点的好感度，这才是她不离开的原因吧。
　　在察觉到了这一点之后，牛奕辰心中的底气瞬间更足了，当场就将舒畅抱了起来，笑道：“既然如此，那我们就直接睡觉，不管她了。”
　　“好。”舒畅应了一声，搂住牛奕辰的脖子和他接吻起来。
　　感受到舒畅的热情，牛奕辰就这么抱着她一路走到了床边，将她放在了床上，整个人压了上去。
　　“停一会儿……”就在牛奕辰将要上手摸到敏感部位的时候，舒畅却忽然推了他一下，转头对林湘萍说道：“某些人一直看着，难道就不会不好意思吗？”
　　“不会！”林湘萍在旁边拿了一个凳子坐起来，从旁边的柜子里面掏出了一瓶红酒，又拿起一个高脚杯，一边洗着杯子，一边说道：“连你们这个做的都不害臊，我一个看的又怕什么呢？”
　　“你……”舒畅怒视林湘萍一眼，忽然揽住牛奕辰的脖子，主动亲了上去。
　　牛奕辰当然是求之不得，一边和她唇齿纠缠，一边将手从她的T恤下伸进去，把里面的胸罩往上一推，在柔软而有弹性的乳房上面来回揉捏着。
　　一切都非常顺利，顺利到牛奕辰都不敢想象。
　　但是在牛奕辰将她的T恤掀起来，让她的乳房露在外面的时候，舒畅还是退缩了。
　　又推了牛奕辰一下，舒畅没好气的对林湘萍说道：“你看什么看，没事快点走啊。”
　　这语气虽然很冲，但是字里行间透出来的却是没底，仿佛在过一会儿就撑不住了一样。
　　“走？走什么走？”林湘品也听出来了，轻轻抿了一口红酒，说道：“是因为我看了你，但是你没有看到我，觉得吃亏了吗？”
　　“你……”
　　“别管她，想看就让她看。”牛奕辰在舒畅嘴上亲了一口，不顾她的方队，将她那宽大的T恤整个撸上去，拽了下来。
　　舒畅羞涩又无奈的捂着自己的胸口，对牛奕辰说道：“别啊，你先让她走嘛。”
　　“哈哈。”林湘萍笑了一声，放下酒杯站起来说道：“我很公平，不会让你觉得亏的，既然你脱了，那我也脱不就好了吗？”
　　说完，双手一撑，将自己的小背心也给脱了下来。
　　要说起来，林湘萍的身材更加符合牛奕辰的审美，他更喜欢的就是这种腰肢很细的女人，相对来说，舒畅的要丰腴一些。
　　舒畅脸色通红，怒道：“你太过分了。”
　　“不要理她。”牛奕辰却是求之不得，当下就堵住她的嘴，将她的上半身抬起一些，将整个胸罩给摘了下去。
　　他已经两次失败了，这一次，绝对不会再让她跑掉。
　　不管是什么原因。
　　“你不喜欢的话可以离开。”林湘萍又在旁边助攻了，说道：“那样的话，奕辰肯定就不会拒绝我喽。”
　　“哼！”舒畅也不知是哪儿来的力气，一下将牛奕辰从身上掀了下去，狠狠的瞪了林湘品一眼，忽然低下头来，很主动的在牛奕辰的唇上吻了起来。
　　就像是当初牛奕辰亲她一样，没一会儿时间，就顺着他的脖子一路亲了下去，在胸前时将那宽大的浴袍向两边一分，牛奕辰那一身健硕的肌肉，和胯间硕大的肉棒便全部漏了出来。
　　看着那巨大的尺寸，林湘萍忍不住舔了舔舌头，将高脚杯中的红酒一饮而尽。
　　“～嘶～啊～爽……”
　　牛奕辰极为享受的在舒畅的头上摸了一下，
　　她竟然就这么当着林湘萍的面，将牛奕辰的肉棒含在了口中。
　　这几天，一直给牛奕辰口交的都是宋祖儿那个小丫头，精神刺激是有了，但是那个水平实在是让人不敢恭维，现在宋祖儿离开之后，她的表姐勇敢的接过了这个重任，技术伤的享受，顿时就上升了一大节。
　　舒畅的经验只有两次，本来技术并不怎么样，但是这次有林湘萍在旁边看着，却反而让她迸发出了极大的热情，在脑海中努力的回忆着当初让牛奕辰舒服的场景，柔软又灵活的舌头尽心尽力的在肉棒上舔弄、啃咬着，吃的‘啧啧’直响。
　　这样激烈的攻势之下，再加上旁边还有林湘萍观战，牛奕辰很快就有了感觉，扶着舒畅的头部冲刺了几下，便将坚硬的龟头抵在她的喉间，尽情的喷洒了出去。
　　“咕嘟！咕嘟……”
　　舒畅的喉间轻轻蠕动，将面不改色的将所有的精液都吃到了肚子里面。
　　在嘴里的精液没有了之后，还恋恋不舍的将整个肉棒舔吮干净。
　　口交完毕之后，舒畅挑衅的看着林湘萍，仿佛在说‘如果做不到这一点，就快点走开。’
　　“哼！”
　　林湘萍本身是很讨厌精液的味道的，但是在看到了舒畅的眼神之后，反而不想走了。
　　她们两个针锋相对这么长时间了，甚至都已经形成了某种不良习惯。
　　一个人认同，一个人一定要反对，一个人觉得你做不到，另一个就一定要做到才行。
　　所以在舒畅对她发出挑衅之后，林湘萍便从凳子上坐了起来，不甘示弱的走到了床边坐下，同时将自己的胸罩也脱了下来。
　　舒畅先是意外的看了她一下，随即冷笑一声，骄傲的挺起了自己的胸部。
　　瘦和丰满，在大多数时候都是不能共存的，林湘萍并非是那个‘少数人’，所以她的胸前有些贫瘠，只有A罩杯。
　　而舒畅看上去也不胖，实际却丰腴的多，胸前的规模已经达到C罩杯了。
　　这个眼神，深深的刺痛了林湘萍的心灵，但是在事实面前，一切话语都是苍白的。
　　所以，林湘萍决定从另外一个她擅长的地方入手。
　　抓住自己橘黄色热裤的边缘，林湘萍一弯腰，将自己轻薄的热裤连着内裤一起褪了下去，侧面面对着牛奕辰，将臀部那挺翘的形状完全展示在了他的眼前。
　　林湘萍引以为傲的，就是这挺翘的美臀了。
　　在臀部天生就挺翘的情况下，又经过了仔细的锻炼之后，林湘萍的臀部更显圆润，那个形状，竟然比锻炼的很好的朴诗妍都要美上两分。
　　除此之外，还有一个很关键的点，林湘萍已经脱光了。
　　这个动作，将她自己的态度表露了出来，如果舒畅不能跟上的话，今天晚上就只能看着她把牛奕辰给睡了。
　　在牛奕辰和这些女人之间，除了强奸的时候之外，攻守的态势总会在不知不觉之间产生一些奇妙的变化。
　　本身是牛奕辰在睡舒畅和林湘萍的，但是在这一刻，变成了两个人抢着睡他了，而且三人竟然全都没有察觉到不对的地方。
　　见到林湘萍的状态，舒畅不甘示弱的将自己的牛仔裤脱下，胯间芳草萋萋，比林湘萍的茂盛不少。
　　这时候，‘坐山观虎斗’的牛奕辰继续扮演着自己工具人的角色，胯间的肉棒早就已经硬了。
　　但是这一次，舒畅扶着它半天，却始终都没有下定决心。
　　毕竟是第一次，如果有可能，她还不想在这种情况下交出去。
　　“如果不行的话，就换我来。”
　　林湘萍可不会等着她，见到舒畅愣在那里不动之后，爬上床便凑了过去，把牛奕辰的肉棒往自己这边抓了一点，低头一口含在了口中――在旁边看着的时候，她就已经做好准备了。
　　在牛奕辰的龟头上面舔舐了一会儿之后，林湘萍本身皱紧的眉头慢慢松开了，腮帮子向中间吸了一下，发出了‘啧啧’的两声，仿佛很享受的样子，来回几次之后，才吐了出来，当着舒畅的面用舌尖在马眼处打了一个旋，挑衅的对她挑了挑眉。
　　“你……”舒畅生气的几乎要打她，但是还是忍住了，同样俯身凑了过去，就像是在闹别扭抢棒棒糖的小女孩儿一样，将肉棒抢到了自己的嘴里，上下吸吮起来。
　　林湘萍也不生气，在肉棒的下面细心的舔舐着。
　　两个女人一起在舔弄肉棒，是牛奕辰始终都在追求的事情，但是完全没有想到，真正实现的竟然会是这两个做什么事都针锋相对的女人。
　　本来牛奕辰还想着用什么道具来干涉一下，看现在这个情况，真是多此一举，白头疼了。
　　“啧……啧……叽咕……”
　　两个女人舔弄、吸吮的声音此起彼伏的传了出来。
　　这无比淫糜的声音之下，牛奕辰的肉棒被她们配合着吸吮的油光发亮，竟然意外的有几分好看。
　　所有的动作，在没有指挥的情况下，都已经被完成了，牛奕辰无处安放的双手动了两下，忍不住分别放在了她们的臀上。
　　二女身体微微一颤，谁也没有表示反对。
　　就这样，牛奕辰分别在两个手感完全不同的肉臀上揉弄起来。
　　一个丰满嫩滑，一个饱满有弹性，各有各的好，各有各的妙，让他摸得越来越舒服，根本不舍得放开。
　　渐渐地，那修长有力的手往双腿之间伸了过去。
　　从第一晚对她们左右右抱之后，牛奕辰再一次摸到了这个位置，而且同样是左拥右抱。
　　分别摩挲了一会儿之后，牛奕辰额外注意了舒畅的位置，上一次的时候他的很小心的摸到了那一层膜，这一次，再一次碰到了，很轻很轻，仅仅是一下就伸了出来。
　　都到了这时候了，如果用手捅破了才是真的可惜。
　　灵活的手指在她们的阴埠上来回抚摸着，硬硬的阴蒂成了牛奕辰最主要攻击的部分，那熟练的手法，才没一会儿的功夫，就让她们忍不住呻吟起来，一股一股的淫水源源不断的向外流淌。
　　“啊……啊……”
　　一声声娇吟在二女的口中发了出来，牛奕辰的指尖就像是带着一股股电流一般，让她们舒服的浑身酥软，以至于她们对牛奕辰的‘伺候’都不上心了。
　　一声长叫之后，二女几乎是同时的达到了高潮，软倒在了一旁。
　　就在此时，牛奕辰重新找到了主动权，坐起身来将舒畅压在了身下，用圆润的龟头在她饱满的阴唇上摩擦着。
　　因为刚才的高潮，舒畅的阴道口微微打开了一个小孔，仿佛是在邀请他进入一半。
　　“奕辰……”舒畅看了看林湘萍，最后一次说道：“能不能不要……啊……”
　　话语都还没有说出一半，牛奕辰便有力的挺动了一下臀部，整个坚硬的肉棒便刺入了一半。
　　“啊……疼……你轻点……”
　　舒畅疼的脸色都发白了，一点点红色的血迹顺着阴道口向外流淌，沾红了一小片床单，原本的那半句话，不用再说出来了。
　　“我可是觉得很舒服呢。”
　　在舒畅叫痛的时候，牛奕辰却不由得赞叹了起来。
　　这种紧致的感觉，他曾经在刘亦菲的身上体会到过，而且她的阴道到现在也是这般紧致，只是在经过了他的开发之后，又多了几分弹性。
　　而舒畅的阴道里面，还满满的都是生涩。
　　“没事，等一会儿就好了。”
　　牛奕辰让舒畅缓了一会儿，伸手在她的阴蒂上轻轻抚弄，让她尽量放松一些。
　　与此同时。
　　看着舒畅留在床单上的血迹，林湘萍的脸上满是复杂。
　　在牛奕辰感觉里面松了一些，想要继续动作的时候，林湘萍却忽然制止了他。
　　“别着急，再等一会儿，她肯定还没有准备好。”
　　牛奕辰意外的看着林湘萍，“你说什么？”
　　林湘萍却不回答，而是轻轻伏在了舒畅的胸前，在她的两个乳头上来回亲吻着。
　　吸吮乳房，是一种自母胎之中带来的本能，并非是只有男性才有的念头，很多时候，女孩儿也会有，只是她们难以说出口罢了。
　　感受得到，林湘萍是想安慰舒畅的，但是她的这个动作，却反而让舒畅更不好意思了，阴道之中不但没有放松，反而更紧了一些。
　　这种紧张，林湘萍也感受到了。
　　不等牛奕辰说什么，林湘萍便从舒畅的胸前抬起头来，对她说道：“没事的，交给我吧。”
　　说完，竟然就那么在舒畅的唇上亲吻了起来，就像是之前舒畅亲吻牛奕辰时一样。
　　女孩子之间的互相安慰，往往比男性更能显现出耐心和细心。
　　没一会儿，舒畅的身体果然放松了下来。
　　牛奕辰在下面也开始缓慢的动作了起来，刚开始还很慢，只在一开始插入的位置来回的挺动，等到里面的腔道完全顺畅之后，便一点一点的向前开拓。
　　就这么一寸一寸的向前，终于达到了最深处的位置，在那娇嫩的花蕊上触碰了一下。
　　“唔嗯……”
　　在牛奕辰和林湘萍的上下夹攻之下，舒畅终于忍不住了，双手紧紧抱住了林湘萍，有力的大腿夹着牛奕辰的腰部上下晃动了几下，一股温热的液体便从花蕊之中喷涌而出。
　　这温柔的动作，让舒畅的快感一点一点的积累起来，才不过到达最深处的一瞬间，便让她达到了一次高潮。
　　过了一会儿，舒畅从高潮的余韵之中回过神来，有时羞涩又是恼怒，轻轻在林湘萍的背后打了一巴掌。
　　“啧，翻脸不认人了啊。”林湘萍从她的身上爬起来，揉着她的酥乳，转过身看着牛奕辰说道：“真是便宜你了。”
　　“是便宜我了。”
　　牛奕辰当然不会在这种问题上争论，前后动作一番，让阴道之中的空间稍微大了一些，便继续耸动起来。
　　舒畅高潮了，他还没有呢。
　　在牛奕辰的动作之下，本来还想说点什么的舒畅再一次被打断，口中只能发出一些似乎是舒爽，又似乎是难受的呻吟了。
　　“嗯……嗯……”
　　舒畅用双手捂着脸，但是胯间的快感却越来越强，终于将本来的疼痛完全压制了下去。
　　就这么，一声声若有若无的呻吟的散发了出来。
　　林湘萍将她的手拿开，说道：“忍什么啊，不用忍，现在都什么时候了，害羞给谁看。”
　　说着，竟然在舒畅的乳头上掐了一下。
　　“啊……”舒畅忍不住大声叫了一下，在这一声之后，那痛快的呻吟就像是开了闸的洪水一般，再也忍受不住了，一声接着一声的传了出来。
　　林湘萍得意的看着她，仿佛这一切都是她的所作所为一般。
　　随着舒畅阴道中淫水的增多，牛奕辰的动作越来越快，身体中积累的快感越来越强，终于在几分钟后达到了顶点，用力的抽送几下之后，顶在最深处喷射出来。
　　已经多次高潮的舒畅浑身的汗水，柔软的身体就像是没了骨头一样，一点也动弹不得了。
　　
　　
　　
　　第七十八章
　　林湘萍在舒畅的嘴上亲了一口，对牛奕辰说道：“从这一方面上来看，你的确是一个很好的床伴。虽然还有点瑕疵，但是她的第一次，肯定比世界上九成的女人好的多了。”
　　“瑕疵就是你啦……”舒畅有气无力的说道：“如果你走了，就什么都完美了。”
　　林湘萍不满的说道：“哼，如果没有我帮你把持节奏，只怕你都要被弄昏过去了。”
　　说完，还分开双腿，跨坐在舒畅的腰部两侧，将自己挺翘的臀部对着牛奕辰轻轻晃了晃，回头说道：“快点来，我就不信你不想。”
　　牛奕辰在林湘萍挺翘的屁股上面摸了起来，又挺翘又结实，手感好的让他忍不住‘啪’的抽了一巴掌，在那圆圆的臀肉上面留下了一个清晰的手印。
　　“嗯……”
　　林湘萍被打得一颤，阴道中的淫液变成一道银丝，送阴户之中流了出来。
　　牛奕辰伸出中指在其中探了一下，沾染了许多淫液出来，抹在了她的翘臀上，从舒畅的身体之中拔出，抵在了林湘萍的阴道口上。
　　“我还真是早就想了。”
　　话音刚落，‘滋’的一声，便插入了林湘萍的阴道最深处。
　　“啊……好大……”
　　林湘萍舒服的感慨了一声，阴道之中带着一股骨感的紧涩，这快感和舒畅体内的完全不同，但是却可以无缝衔接下去。
　　“啪！啪！啪！”的抽送，伴随着朗朗的水声响了起来。
　　看了这么长时间的活春宫之后，林湘萍的阴道里面早就已经满是水分了。林湘萍并非处女，本身还让牛奕辰有点遗憾，但是在操进来之后，就不这么想了。
　　刚才他为了照顾第一次的舒畅，已经轻摇慢摆的太久了，现在就想要狠狠的操，狠狠的发泄，林湘萍成熟的身体就是一个最理想的炮架子。
　　“啊……好爽……啊……轻点……啊……”
　　林湘萍手臂撑在舒畅的头部两侧，放肆的大声淫叫着。
　　尽管已经知道了牛奕辰的尺寸，但是当牛奕辰真的插进她身体的时候，她还是感受到了一阵痛苦，不过这痛苦来的快，去得也快。
　　随着牛奕辰的抽送，一阵阵积累的快感从阴道之中升起，并且越来越强，越来越强，不一会儿就让她浑身酥麻，连脸上的表情都扭曲了起来。
　　在她的身下，舒畅看着林湘萍的表情，不知道为什么，失落之中竟然多了几分刺激。
　　想到刚才林湘萍对付自己的样子，舒畅忍不住也深处了双手，在她的胸前也捏了一下。
　　林湘萍的胸并不大，两个乳头硬硬的挺立着，摸上去像是一颗小石头，而且在被舒畅捏一下之后，林湘萍脸上的表情也起了变化，由原本的闭目享受睁开了眼睛，看向舒畅的目光，似乎是嗔怪，又似乎是鼓励。
　　舒畅看着她的表情，不禁笑了起来，双手一起在伸出去，在她的乳房上来回的揉捏着，时不时的在那坚硬的乳头上面轻弹一下，搞得林湘萍的呻吟之声更大了。
　　“啊……啊……舒畅……你这个小白眼儿狼……啊……”林湘萍叫道：“我刚才在帮你……你……啊……你竟然趁火打劫……啊……”
　　“我也是在帮你啊。”舒畅笑道：“怕你的水太少，让你多出一点。”
　　“哼！”林湘萍冷哼一声，上半身忽然伏下，吻在了舒畅的唇上。
　　“～嗯～”舒畅暗叫一声，在林湘萍的背上轻拍了几下，在发现自己浑身无力，没有办法将她推开之后，忽然也不做动作了，就那么抱着林湘萍亲吻了起来。
　　两个人的热吻，竟然把在后面奋力耕耘的牛奕辰都给忘了。
　　牛奕辰刚开始操的还很爽，慢慢的就不高兴了，挺动的力度又大了几分。
　　见坚硬的龟头每一次都狠狠的顶在那柔软的花蕊上，让林湘萍的身体向前冲出一点，连带着舒畅也往前飞了过去。
　　随着牛奕辰的冲击，林湘萍终于顾不上和舒畅较劲儿了，挣开一些就大声叫了起来，挺翘的臀部用力的摆动几下，感觉自己就像是飞了起来一样，浑身上下都是轻飘飘的。
　　“认输了吧！”舒畅在她光滑的脊背上面轻轻摸了两下，说道：“让你也享受一下我刚才的滋味如何。”
　　林湘萍无奈的说道：“我是在帮你，你却这样对我。”
　　被忽视良久的牛奕辰忍不住在她屁股上又打了一巴掌，说道：“她也是在帮你享受呢，快把屁股翘起来一点，我还没好呢。”
　　“奕辰……啊……”
　　林湘萍的呻吟再次响起。
　　这一次，她终于顾不上和舒畅斗嘴了。
　　舒畅今天已经够了，所以接下来的时间，牛奕辰将自己的进攻火力主要对准了林湘萍，不一会儿的功夫，就把她给弄得一身是汗，就像是刚才的舒畅一样，连爬都爬不起来了。
　　好不容易清洗过身体之后，牛奕辰躺在床上，一左一右抱着两个女人，舒服的感慨了一声。
　　他这样的人，就应该左拥右抱才对嘛，每次都是一个人有什么意思呢？
　　任务‘狠绝’完成，奖励徽章：剧组夫妻。
　　《剧组夫妻》效果：但凡是在剧组中和你有对手戏的女性，好感度增加剧中妻子好感度＋10，剧中爱慕者好感度＋5，剧中寻常女演员好感度＋1。）
　　备注：剧组夫妻太常见了，你要做得比前辈们更好才行哦。
　　佩戴这个徽章之后，牛奕辰忽然发现了一个重大的问题，舒畅的好感度，满了。
　　牛奕辰本身好感度81，，而舒畅既是刘亦菲的好闺蜜，又是她在剧组里的妻子，两相叠加，效果不要太好。
　　那么满了之后，会有什么效果呢？牛奕辰忍不住在舒畅的屁股上面拍了拍，心中涌出了无限的遐想。
　　没有管颜丹晨和朴诗妍的事情，她们两个最近也是在一起睡觉的，但是她们却知道了牛奕辰那个‘偷奸’的爱好，所以从来都没有等他的习惯。
　　……
　　第二天一早，趁着舒畅和林湘萍还未醒来，牛奕辰悄悄去了张敏的房间里。
　　毕竟不像是高圆圆那么天赋异禀，张敏就算是已经恢复了年轻，四天下来，下体也没有恢复到可以和牛奕辰做爱的地步。
　　但是牛奕辰来找她，本身也不是为了做爱的。
　　停了牛奕辰的话之后，张敏疑惑的说道：“你是说，你昨天晚上顺势就把林湘萍和舒畅都给睡了？”
　　牛奕辰道：“是啊，我还很奇怪呢，中途竟然什么意外都没有发生。”
　　“如果这么说的话，这一切应该算是水到渠成了。”张敏稍作思考，便给牛奕辰分析道：“她们这两个月的磨合，其实早就习惯了彼此的存在，而且她们还和你在一张床上睡了那么久，不喜欢你才怪呢，在两个人都不愿意退让的情况下，只要你稍微强硬一些，双飞她们不算太难。”
　　“不算太难？”牛奕辰简直不敢相信这个推论。
　　“真的不难。”张敏笑了一下，说道：“不过我也只是就结果推断过程而已，你想要的按照这个办法来多弄几个，我可不敢保证会成功，毕竟每个女孩儿都不一样。”
　　“既然这样，就不说她们了。”牛奕辰想想那高高在上的好感度，心中就忍不住一阵得意。
　　在张敏那丰满的身体上来回扫视了一遍，牛奕辰的眼神再一次热切了起来，右手顺着她的衣领伸下去，抓住她那硕大的双峰用力的抓揉着。
　　在牛奕辰目前的所有女人之中，张敏的双乳是最大的，没有任何一个人是她的对手。
　　左手将她的下巴抬起一些，牛奕辰说道：“早上的时候，男人的性欲也是很旺盛的，所以我们现在，是不是做些什么好呢？”
　　“坏蛋。”张敏闻弦知意，在他的脸蛋上亲吻一下之后，便让他挡在床上，贝齿轻咬着红唇，将他的裤子褪下，分开自己的睡衣，口、胸并用的服侍起来。
　　一阵淫糜的味道渐渐弥散开来。
　　……
　　在这一次之后，张敏见自己的身体一时间难以恢复，便决定先行离开，去联系一下朱茵等几个老朋友。
　　更重要的是，要养一只哈士奇。目前来说，张敏虽然已经签在了牛奕辰家的公司里，但是本身的自由度却很大。
　　主要是因为公司这边人手不够，不能单独为她找到合适的项目，而且之前所安排的计划，也没有将张敏放在里面。
　　这个空闲的时间，张敏觉得，为自己找姐妹的事情要提上日程了，而且除了第一目标，还要找一个备选出来。
　　等牛奕辰回到自己房间的时候，舒畅和林湘萍已经醒了。
　　经过昨天晚上的大被同眠，她们之间虽然还有些尴尬，但是之前那种剑拔弩张的情形，却完全不见了，而且看情况，竟然隐隐有往‘闺蜜’方向发展的趋势。
　　真是奇了怪了。
　　不过不管将来会怎么发展，都不影响牛奕辰的享受。
　　在这一个月中后面的时间之中，牛奕辰的日子开始滋有味儿起来了。
　　林湘萍和舒畅是一组，颜丹晨和朴诗妍是一组。
　　而牛奕辰，每天晚上睡一组。
　　每一次双飞的时候，牛奕辰都努力控制着力度，刚好可以让她们休息一天。
　　刚开始不能掌握的太精准，还独守空房了几天，但是慢慢的，控制的就精准了起来。
　　后面的日子里，简直活的像是一个皇上。
　　而好感度满了之后的结果，牛奕辰也发现了不同之处。
　　舒畅和林湘萍就像是着了魔一样，在剧组里面也丝毫不掩饰对牛奕辰的好感，让他好好的享受了一下齐人之福。
　　连导演和编剧都忍不住过来，向牛奕辰请教了一下该怎么对付女人。
　　而面对牛奕辰的要求，她们就算是不情愿，也从来都没有拒绝过，甚至还有几次，冒着被人发现的‘风险’一起和牛奕辰在化妆室里，玩儿起了角色扮演的游戏。
　　就在拍戏的间隙，舒畅穿着小玉黑化后的战斗服，林湘萍穿着丁香的男装，一起在男士的化妆室里给牛奕辰口交，那一次玩儿得真是痛快，以至于险些迟到。
　　同样是牛奕辰的女人，颜丹晨和朴诗妍就不会这么和他玩儿。
　　而且虽然她们在面对牛奕辰的时候，表现的像是被洗脑，但是面对其他人，却该怎么样还是怎么样，性格完全没有变化。
　　在牛奕辰的生活完全进入状态之后，宝莲灯的四大女主也很快进入状态，每天的工作效率大大提高，在牛奕辰的滋润之下，就算黑白颠倒好几天，
　　彼此的气色也非常好，甚至四个人都美得发光，让人移不开眼。
　　如果只有一个人有这样的变化，说不定就要被那些化妆师抓着问东问西了，但是她们四个全都有了变化，这个范围就有点广，反而成了正常现象，让牛奕辰原本打的腹稿都成了无用功。
　　就在这样的没好状态之下，牛莉的电话又打了过来。
　　“喂？奕辰。”
　　“怎么了姐？”牛奕辰发现，牛莉的声音有点低沉。
　　牛莉说道：“没什么，宝莲灯的所有权我们已经整个买下来了。”
　　牛奕辰问道：“买下来是好事啊，怎么感觉你情绪不高呢？”
　　“那是因为我们被当成冤大头宰了啊。”
　　牛莉苦笑一声，将事情的原委说了一下。
　　说白了，还是她们的目标太明确，而且保密工作不足，被央视那边提前知道了底线，结果用了几乎是当时最高的价格将宝莲灯给买了下来。
　　就算是这样，牛莉刚开始还没有太难受，但是后来才知道，央视那边其实早就对宝莲灯的导演不满意了，因为余明生他们将杀青的时间足足推迟了一个月，多耗了不少钱，只是因为前期的投资已经下去了，现在央视的人也是骑虎难下而已。
　　有牛家来接手，他们本身是非常乐意的，只是牛莉吃了没经验和信息的亏而已。
　　牛奕辰听了之后，又问了买下来的价格，顿时就笑了，对牛莉安慰道：“没事的姐，我现在就在剧组里面，对拍摄的情况再清楚不过了，他们增加的戏份几乎都是我的，我对这部戏可是信心十足，到时候我们一定把之前的钱全都赚回来。”
　　以宝莲灯的盈利能力来看，这个买断的价格绝对是稳赚不赔的，更何况牛奕辰还有后续计划。
　　现在花的钱多一点也无所谓，因为只有这样才能在将来堵住某些人的嘴。
　　“你有信心就好……”
　　牛莉感慨一声，和自己的宝贝弟弟拉了一会儿家长，挂断了电话。
　　……
　　美好的时间总是短暂的。
　　在6月24日的时候，宝莲灯的拍摄终于到了尾声，只剩下最后一场，便要正式杀青了。
　　……
　　沉香一身甲胄，手持冰晶一般的开山斧（宝莲灯前传，杨戬救母时所用），在镜头之中一步一步的前行着。
　　内心独白。
　　我拿起斧子走到这里，并不是为了成为最终的掌权者。
　　修改天条，也不是为了天上众神毫无顾忌、任意妄为。
　　我的目的只有一个，就是将所有的天规全都写出来，让所有的神仙都可以看得到，而不是是非功过都由玉帝、王母来评说。
　　至于神仙和凡人的爱情，起码，我要给他们一个选择的机会。
　　一斧劈下。
　　三界震动，天条出世。
　　……
　　“卡！”
　　余明生大喝一声，双手一挥，喊道：“经过我们多六个多月来的不懈努力，我现在宣布，《宝莲灯》，正式杀青！”
　　话音刚落，整个剧组的工作人员全都欢呼了起来。
　　这几个月来，他们可着实累得不轻。杀青了，就意味着长假来了。
　　因为晚上还要举行杀青宴，所以剧组的人来的非常齐全，只要有名有姓的角色，全都赶了过来。
　　牛奕辰看着这一张张熟悉的脸孔，忽然有种恍如隔世的感觉。
　　看着看着，他猛然发现了一个熟悉的人――周洁。
　　她在剧组之中扮演小玉的姥姥，牛奕辰还记得她的系统任务――熟女杀手②。
　　任务奖励的20点阴属性倒是无所谓，但是那个血气丹，却实在是让人眼馋。
　　只不过因为她在剧情中的角色造型不佳，所以牛奕辰之前始终都没有把她放在心上，但是现在穿着现代的衣服正经一打扮，看上去竟然很有味道。
　　周洁今年已经43岁了，只不过因为常年练舞的关系，身材保养的极好，是个值得一上的女人。
　　毕竟，他可是连刘晓莉都上了的。就是，该怎么上呢？强的吗？
　　就在牛奕辰想着的时候，忽然听到了一声呼唤，回头一看，竟然是穿着红色嫁衣的舒畅。
　　见牛奕辰看向她，舒畅一边对他招手，一边小心的四下看了看。
　　牛奕辰趁人不注意，走过去问道：“你做什么？”
　　舒畅看着牛奕辰，双目之中泛着水光，小声的说道：“之前我们拍摄成亲的戏份的时候，难道你不觉得少了什么吗？”
　　“哇哦！”牛奕辰眼前一亮，在舒畅的嘴上用力的吸了一口说道：“宝贝，你现在真的是……越来越骚了。”
　　“不止是我。”舒畅用舌头在嘴角轻轻一舔，笑道：“湘萍她也去找嫁衣了哦。”
　　牛奕辰激动的一把将舒畅抱起来，冲到了房间的深处。
　　用上帝视角一看，所有人都在忙碌着，这地方一时之间竟然无人注意。
　　舒畅已经在牛奕辰的唇上亲吻起来，灵活的舌头和他尽情的纠缠着。
　　牛奕辰确定安全之后，就想要把自己的盔甲取下，怕硌到舒畅了，但是还没动作，就被舒畅给制止了。
　　“裤子脱了就行了，我喜欢你穿着盔甲的样子。”
　　牛奕辰手上一顿，对舒畅笑道：“我也喜欢你穿着嫁衣的样子。”
　　不一会儿，牛奕辰和舒畅二人就分别除下了裤子，舒畅那有力的双腿向牛奕辰的腰间一挂。
　　‘滋’的一声，二人的身体便无比紧密的结合在了一起。
　　“啊……”
　　牛奕辰忍不住感慨一声，这一段时间里，他可是清晰的感受到了舒畅肉体的变化，由一开始的干涩稚嫩，到现在一碰就水润光滑，可是经历了他不少的调教。
　　“嗯……啊……额……”
　　随着牛奕辰的挺动，舒畅发出了一声声意味不明的呻吟。
　　牛奕辰身上的盔甲到底是硌到她了，让她忍不住退后了一些，没有像往常一样抱着牛奕辰，但是双手仍旧环在牛奕辰的脖子上，目不转睛的看着他的脸，好像要将这个把她操的连气都喘不过来的男人好好的记住。
　　牛奕辰害怕她体力不足，将她放在了墙角的梳妆台上，大红的嫁衣往上面一掀，两条洁白的长腿被他扛在了肩上，下半身的挺动不停，双手将她的衣襟解开，露出了里面两个圆润的乳房。
　　在这红色嫁衣的衬托之下，舒畅的肌肤更加洁白了，就算是那因为充血而膨胀起来的乳头，也被衬托成了粉嫩的色泽，引得牛奕辰埋头上前，啧啧有声的吸吮着，不一会儿就在乳房的每一个角落涂满了口水。
　　就在这时，牛奕辰在上帝视角中看到了两个人，一个是同样穿着嫁衣的林湘萍，另一个，竟然刚好是周洁。
　　在收拾道具的时候，其他人是非常混乱的，但是演员反而没什么事情，林湘萍和舒畅都是提前躲起来，所以也没有什么人看到，就算是其他人看到了，估计也不会多想，毕竟演员嘛，什么奇装异服的都有，被叫去补拍镜头也正常。
　　但是在林湘萍往这边走来的时候，同样身为演员的周洁却注意到了。
　　不知道是不是因为扮演了狐狸精的关系，原本不喜欢打听事情的她，忽然很想知道林湘萍在做什么，于是便悄悄的跟了过去。
　　见到林湘萍小心的走到一个房间里面，周洁的好奇心更强了，探头探脑的往那边一看，顿时惊讶的连嘴都合不拢了。
　　在房间里面，刚刚把舒畅操到高潮的牛奕辰，将自己的肉棒从阴道之中拔出，对着林湘萍伸出了双手。
　　那冲天而起的肉棒上面闪着晶亮的光泽，就像是一杆大枪一般，带着极为强烈的视觉冲击，被周洁看了个正着。
　　
　　
　　
　　第七十九章
　　“竟然这么大。”周洁忍不住捂住了嘴巴，才一眼下去，双腿之间竟然都有点湿了。
　　牛奕辰对林湘萍一张手臂，林湘萍便一路小跑着冲了过来，像是乳燕投林一般扑入了他的怀抱。
　　二人相吻一阵之后，林湘品气喘吁吁的说道：“这个戏份马上就要结束了，在电视里面我们好歹也是嫁给你了，不能就这么简单让你跑了。”
　　牛奕辰揉着她挺翘的臀部，笑道：“所以，这个时候穿着嫁衣过来，是你的主意吗？”
　　“没错。”林湘萍说道：“我们都注意到你的癖好了，我们穿嫁衣做爱一次之后，你肯定会准备很多很多嫁衣的对吗？我喜欢这个嫁衣，到时候，每一次久别重逢的时候，我都要穿这种嫁衣和你做。”
　　牛奕辰蜻蜓点水一般的在她的唇上亲吻一下，“好，就听你们的。”
　　说罢，就将林湘萍按在了舒畅的身上，顺手将她嫁衣的下摆掀上去，抓住裤子向下一拉，便让她的臀部裸露在了空气之中。
　　那挺立的肉棒先是在林湘萍的阴道口试探的研磨了几下，沾染了充分的水分之后，虎腰一挺，便深深的刺进了她的身躯。
　　“啊……”林湘萍长长的呻吟一声，低头吻在了舒畅的唇间。
　　因为体重的关系，就算是把两个女人叠在一起操的时候，一般也是林湘萍在上面，她们早就已经习惯了，到现在，每一次叠在一起被操时，她们都会互相拥抱着彼此，在各自的身体上抚摸亲吻着。
　　这一龙二凤和谐场景，真的是让周洁的三观尽毁，在她小的时候，还见过一少部分人娶小老婆，但是就算是娶了小老婆，也没有像是牛奕辰这样让她们相处的如此和谐。
　　以周洁原本的性格而言，看到了这种隐私的事情，本来应该悄悄离开的。
　　但是她们三人所表现出来的，却太过惊世骇俗，以至于让她不由得忘记了离开的事，盯着他们交合的部位仔细的看着，每一次抽送的时候，牛奕辰那粗长的肉棒都会显露出来一截，配合着他那一身威武的铠甲，看上去是那么的强壮，那么的有力。
　　舒畅和林湘萍互相拥抱着，一边忍受着牛奕辰的冲击，一边交换着彼此的唾液。
　　伴随着牛奕辰的抽送，林湘萍终于忍受不住，长长的呻吟了一声，从阴道之中喷出了一股水来。
　　观战的周洁忍不住摩擦了一下双腿，以她的经验来看，林湘萍绝对已经高潮了。
　　而牛奕辰竟然还没有完，将肉棒往外一抽，马不停蹄的插进舒畅的阴道之中，以之前的评率继续抽送着，让观战的周洁脸上发烧，浑身发软。
　　双腿轻轻的摩擦着，周洁忍不住在心中暗暗感慨，“年轻人，体力就是好，而且也真能忍，竟然一点声音都没有发出来。”
　　消音机的效果，被她当成了是三个人的忍耐。
　　就这样，周洁自以为隐秘的观战了许久，直到牛奕辰在舒畅和林湘萍的身体中各射过一轮，让她们一起伏在胯间，用舌头帮他清理肉棒的时候，才悄悄的起身离开。
　　虽然从头到尾都一声没吭，但是牛奕辰那强大的姿态，已经在她的心头留下了深刻的印象。
　　在周洁离开的一瞬间，牛奕辰把目光从舒畅和林湘萍的脸蛋上移开，看向了她刚才藏身的位置，嘴角露出了一丝笑意。
　　如狼似虎的年龄，她似乎也没有得到太多的滋润啊。
　　……
　　先将剧组的所有物品全部收拾好之后，导演组安排了人看守物品，接着便用剩下的钱专门雇了几辆大车，带着全剧组的人一起，向另外一处酒店之中开拔。
　　因为这一次剧组要去的人太多了，因此附近的饭店根本就招待不了，所以剧组包下的酒店距离这里还有一段路程。
　　剧组中大部分人是坐大巴车一起去的，但是几个女演员则不然。
　　演员毕竟还是要有一定的偶像包袱的，尤其是女性，所以牛奕辰的保姆车就被临时征用了，专门带着那些女演员出发，而牛奕辰自己，则是苦哈哈的做了一个司机。
　　等到了酒店之后，所有人拉帮结伙，找到各自熟悉的人，坐在了一起。
　　牛奕辰他们这些演员，理所当然的被分到了一起，还按照年龄大小，分别坐成了两桌。
　　焦恩俊特批，带着家属一起来了，和年龄较大的一部分演员坐在一起。
　　而牛奕辰这边，除了张志超和刘冠翔之外，就是他的四个后宫了。
　　坐下来之后，余明生按照惯例开场先讲话，有的没的说了一堆，等到酒菜全部上好了之后，就大手一挥。
　　“开餐！”
　　饭店之中的气氛很快就热闹了起来。不过在牛奕辰这一桌上，虽然大部分都是年轻人，却反而有些拘束。
　　几个人都不是特别爱玩儿的，没有一个人能把气氛搞起来，无奈之下，牛奕辰只好问店家要了扑克、骰子之类的东西，带他们玩儿一些简单的游戏。
　　玩儿的也不大，就是喝啤酒，一次半杯，让彼此看上去不是那么尴尬而已。
　　原谅他吧，牛奕辰也不是擅长交际的，能做到现在已经是极限了。
　　而且桌上还有舒畅和颜丹晨两个人都没有喝酒。
　　舒畅是年龄还小，没有人愿意逼迫，颜丹晨则是接过了牛奕辰开车的重任，负责将牛奕辰和几个女演员给带回去。
　　牛奕辰陪着他们玩儿，刚开始还是有输有赢，但是等到各自几瓶啤酒下肚，玩儿开了之后，牛奕辰就不行了。
　　无论是猜牌还是玩儿骰子，甚至划拳，他都不是人家的对手。
　　没一会儿，就被灌了好几瓶酒，也就是仗着自己的酒量好，不然的话，现在只怕都头重脚轻了。
　　又玩儿了一会儿，观看的颜丹晨实在是忍不住了，拍了他一下笑道：“划拳的时候，你出指的速度太快了，玩儿纸牌、骰子的时候，你又太有把握了，只有手中肯定有的时候才叫，别说是他们了，连我都大概能猜出来。”
　　一桌子的人全都放声大笑。
　　尽管牛奕辰的技术实在是太差，但是一通操作下来，还是用自己的运气和‘酒量’，把在场的两个男人给灌翻了。就连没有被针对，只是陪着喝酒的朴诗妍和林湘萍，都有些晕晕的。
　　完成重任之后，牛奕辰打过招呼，站起来往厕所之中走去。
　　摇摇晃晃的走到厕所中之后，牛奕辰脸上的迷蒙瞬间消失不见，随手一挥，一股股啤酒便从折叠空间里面涌了出来。
　　没错，他就是作弊了，不然喝那么多酒，肚子早就被撑破了。
　　打开水龙头，将洗手池冲洗一番之后，牛奕辰洗了洗手，准备等一会儿再出去。
　　但是就在此时，却忽然听到了厕所隔间门被打开的声音。
　　回头一看，见到了一个穿着蓝色碎花连衣裙的美少妇，黄忆轩。
　　这个酒店的厕所很大，是男女共享的。
　　牛奕辰回过头看着黄忆轩，黄忆轩也看着牛奕辰，彼此之间一句话都没有说。
　　停了一会儿，二人就像是有了默契一般，几乎是同时行动了起来。
　　牛奕辰往黄忆轩的位置走去，而黄忆轩则是往隔间里面退后着，就这样，二人一起走入了那个隔间之中，将这个小门紧紧地关了起来。
　　虽然才是04年，但是里面的环境已经非常好了，几乎每一个隔间都是一个单独的小空间。
　　在这封闭的小空间里面，一个饥渴的女人正在恣意的亲吻着自己的情人。
　　情人的口中带着一点酒的味道，凉凉的，却让人不由得沉醉下去。
　　“啧！啧……”
　　伴随着响亮的接吻声，黄忆轩的鼻翼发出了沉重的呼吸声，但是双手人就紧紧抱着牛奕辰的脖子，一点也不愿意松开。
　　这个吻是如此的激烈，好像要把人的灵魂都给吸出来一样。
　　在接吻的同时，牛奕辰的手不规矩的在黄忆轩身上上下游走着，圆润的臀部和丰满的乳房，成了他额外照顾的部位，短短的时间就不知道变了多少的形状，那丝滑的布料盖在她的身体上，就像是被抹了一层油一样，滑不溜秋的，让人想抓，却抓不住。
　　良久之后，二人的动作总算是停了下来，彼此拥抱着，深深的喘息着。
　　牛奕辰双手分别我这黄忆轩的一片臀瓣，用带着得意的语调说道：“好嫂子，你这是想我了吗？好热情啊。”
　　“别说了……”黄忆轩捂住了牛奕辰的嘴，抬头复杂的看着他，说道：“时间有限，我们快一点好吗？不要折磨我。”
　　牛奕辰也捂住了她的嘴，说道：“我从来都不会折磨女人的，只会让她们爽的合不拢腿，只不过，快不快，可是要看那个女人的表现哦。”
　　听到牛奕辰的话语，黄忆轩舔了一下嘴角，蹲下身子将牛奕辰的拉链解开，将那已经坚硬的将裤子都顶出形状的肉棒掏出来，先是前后撸动一番，随即用灵活的舌头在龟头上轻轻扫弄着，等到将肉棒的每一处都涂满了液之后，才捧住牛奕辰的头部，将肉棒整条含在了口中，努力的吞咽着。
　　“嘶啊……”牛奕辰感慨一身，只觉得一股凉意自尾椎升起，疯狂的快感之下，原本就已经很硬的肉棒顿时更硬了几分。
　　黄忆轩的脸上被憋得通红，但还是很努力的向里面吞咽着，那喉咙之中蠕动挤压所带来的快感，竟然一点也不比阴道之中的差。
　　而且在这个时候，牛奕辰还用上帝视角向外看着，正看到焦恩俊被导演他们请到台前，为他们唱一首宝莲灯的主题曲。
　　焦恩俊在前面唱歌，而黄忆轩却在牛奕辰的胯间为他吞吐肉棒，这个刺激，从视觉上来说，完全不亚于AV里的‘夫目前’系列。
　　黄忆轩并不知道牛奕辰在享受什么，但是她却可以清晰的感觉到牛奕辰棒的跳动，这是即将射精的京兆。
　　虽然在深喉的时候，她的咽喉噎涨、疼痛的不行，但是之前所做的那些，不都是为了这一刻准备的吗？
　　察觉到这一点之后，黄忆轩连忙将肉棒吐出来，不等牛奕辰怪罪，便将自己内裤脱下来，要在口中，背对着牛奕辰翘起屁股，来回轻晃了几下。
　　这时候，牛奕辰也顾不得多说什么了，见黄忆轩摆好了姿势之后，连忙将她的长裙掀到腰际，挺着肉棒找准了位置，‘噗滋’一声，便刺了进去。
　　“～唔～”那满涨的充实之感，让黄忆轩的整个身体都僵硬了起来，如果不是口中咬着内裤，只怕都要大声的叫出来了。
　　那水润紧致的阴道取代了喉咙，成为了牛奕辰发泄的对象，阴道之中可没有咽喉那么脆弱，牛奕辰扶着她的屁股就大开大合的抽送起来。
　　“啪啪啪”的撞击声，几乎连成了一片。
　　“嗯……唔……唔……”
　　黄忆轩双手撑着墙壁，被动的承受着牛奕辰所赐给她的快乐，那无尽的空虚被填满的感觉，让她浑身发热，舒服的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　那坚硬粗长的肉棒，在她的阴道之中是如此的契合，每一次对花蕊的冲击，都让她忍不住发出一声痛快的淫叫。
　　伴随着紧锣密鼓的抽送，她体内那红艳的阴壁被肉棒带出来一些，又被迅速的插回去，一滴滴的淫水到处乱飞，滴在了地上，溅在了墙上，流在了大腿上。
　　如果不是她很有先见之明的将内裤塞在自己口中，只怕她的淫叫连外面吃饭的人都能听到了。
　　本来被黄忆轩口交，已经快要射出来的牛奕辰，抱着她的臀部狂野的抽送着，解释的小腹将她的圆臀撞得荡起了一阵阵的涟漪，就算是黄忆轩达到高潮，也没有丝毫的停歇，直到将自己那浓浓精液深深射入身体，才总算告一段落。
　　等到牛奕辰舒服的射完，将肉棒从黄忆轩的阴道之中拔出来的时候，黄忆轩的脚下一个跄踉，靠着牛奕辰的搀扶，才艰难的站定。
　　刚才那短暂却激烈的撞击，几乎让她的骨头都要散架了。
　　将自己口中的内裤取下，黄忆轩大口大口的喘着粗气，连一句完整的话都说不出来了。
　　牛奕辰见她这个情况，掏出一个手绢蹲下去，将她的大腿和阴户都擦拭、清理了一番。
　　短短几分钟反的疯狂摩擦，已经让黄忆轩的阴唇有些红肿，精液和淫水的混合物在一起融合着，让她的阴道口看上去一片淫糜。
　　随手将手帕丢到了垃圾桶中，牛奕辰对黄忆轩说道：“你是不是忘了，还有一个步骤没有做。”
　　白了牛奕辰一眼，才刚刚调匀了呼吸的黄忆轩，就像是刚才牛奕辰那样蹲了下来，张口将他的肉棒含住，舌头的动作虽然慢，却很仔细，不一会儿就将肉棒清理的干干净净，没有放过任何一个角落。
　　“好了。”黄忆轩看着又被自己舔硬的肉棒，用带着沙哑的声音说道：“不能再陪你了，如果晚的话，会让人怀疑的。”
　　牛奕辰笑道：“还说不说‘以后都不和我联系’之类的话了。”
　　“我说了，你又能相信吗？”黄忆轩叹了口气，说道：“只要不被恩俊发现，你想怎么样都行。”
　　“我很好奇。”听到黄忆轩这句话，牛奕辰问道：“你为什么会忽然做出这个决定呢？明明你之前还下定决心和我一刀两段的，难道你不爱焦恩俊了？”
　　“我怎么可能不爱恩俊。”黄忆轩脸上忽然出现了一丝痛苦，眼睛之中几乎要流下泪来，说道：“毕竟我们是那么多年的感情了，我真的很爱他的，甚至现在我都还很恨自己，可是……”
　　黄忆轩看着牛奕辰，用一种奇异的语气说道：“可是我也不知道为什么，明明我那么爱他，可是我就是想和你在一起，而且和你做爱的时候，只要可以想到恩俊，我就会更加刺激……”
　　苦笑一声，黄忆轩又继续说道：“正是因为这样，我才会在你明明都答应不再找我的情况下，还是忍不住来找你，可能，我就是一个坏女人吧，说起来你可能不信，我甚至都准备了药，如果你嫌弃我，不想跟我在一起的话，我就给你下药，把你……把你……”
　　黄忆轩低下了头，让牛奕辰看不到她现在的表情。
　　“我怎么会嫌弃你呢？”牛奕辰将她的脸捧起来，说道：“你这么一个娇俏可人的人妻，我爱还来不及呢。”
　　“我已经知道你有多‘爱’我了。”黄忆轩隐晦的夹了一下双腿，不想在这方面纠缠，叹道：“我该回去了，你……你晚一点再出门吧。”
　　“嗯！”牛奕辰应了一声，嘴角带着莫名的笑意，将厕所的门给打开了。
　　黄忆轩将自己的内裤穿回去，将自己的衣服重新整理一番，低着头走了出去。
　　但是才刚走出厕所隔间的门，黄忆轩迎面便看到一个女人走了过来，又是周洁。
　　三个人六目相对，彼此安静了下来，谁也没有说话。
　　良久之后，周洁干笑了一声，说道：“你们也来厕所啊，这么巧。”
　　牛奕辰笑道：“是啊，太巧了。”
　　黄忆轩和牛奕辰从一个隔间之中出来，黄忆轩的脸上通红，眉梢似乎还带着一丝春意，嘴角的口红几乎都没了。
　　而牛奕辰嘴角却带着一点口红的印记，胯间肉棒的形状还很明显，拉链处还带着一点晶亮的水渍。
　　用屁股想也能想到他们做了什么。
　　黄忆轩刚开始还满是红晕的脸，瞬间变得煞白，对着周洁点了点头，一句话也没有多说，便和周洁擦身而过，回到了自己的位置。
　　牛奕辰似笑非笑的看着周洁，一句话也没说。
　　而在牛奕辰的目光之下，本来身正的周洁反而有了几分心虚，说道：“那个……我也是上厕所的。”
　　说完，连忙快步冲到了最近的隔间之中，将门给关上。
　　直到听着牛奕辰的脚步声远去，周洁才长长的出了口气，知道自己这一关是过了。
　　但是想到牛奕辰，还是有些不敢相信。
　　这个男人究竟是怎么搞的，不但让舒畅和林湘萍一起伺候他，竟然还把焦恩俊的老婆给搞定了，他们夫妻恩爱的样子，也不像是假的啊，而且……他还不到二十岁吧，就有这个实力了？
　　想想牛奕辰的脸，周洁心中忽然涌起了一个想法，‘如果是他的话，哪怕是被强迫了，也不会恨他的吧……’
　　而在另一边，牛奕辰回去之后，和自己清醒的后宫有一搭没一搭的聊着，演着一副酒后吐真言的样子，把几个女孩儿逗得开心不已。
　　就这么停了一会儿，他怀中的手机忽然响了一声，拿起来一个，是黄忆轩发来了一个短信。
　　“周洁看到了，她乱说怎么办？”牛奕辰毫不在意，一边继续喝酒、玩儿游戏，一边将手机拿在桌子下面，用上帝视角看着编辑短信过去。
　　“放心，她不是多嘴多舌的人。”
　　没一会儿，黄忆轩的短信又来了，“我怎么能放心？万一传出去，我的生活就完了。”
　　牛：现在是法治社会，而且她也是成年人了，威胁肯定不管用的，难道你还能给她钱吗？
　　黄：“不能给钱！给了问题就大了。”牛：“不如我去和她谈一下，试探一下她的口风。”
　　“不要！”手机那边的黄忆轩似乎下了某些决定，最后发了一条短信：“你待会儿装醉就行了，事情就交给我来办。”
　　在出这个短信之后，黄忆轩便收起了手机，主动过去找周洁攀谈了起来，时不时的劝她喝一点酒。
　　周洁以为黄忆轩是害怕她将其和奕辰的说出去，有意来讨好，也并未多想。
　　而且为了让黄忆轩确定自己不会乱说，还随着她的劝多喝了几杯。
　　但是喝着喝着，周洁忽然就感觉有点头晕。
　　“怎么回事？酒量就算是下降了，也不会降得这么快吧。”
　　周洁这么想着，轻轻晃了晃头，便枕着胳膊伏在了桌子上。
　　“周姐，周姐。”黄忆轩轻轻晃了她两下，对周围的人苦笑道：“都是我的错，劝她喝酒喝得太猛了，这一下，后面的菜她就吃不了了。”
　　焦恩俊连忙说道：“不行的话，就先带着她去一个安静的地方吧，看来一时半会儿也醒不来。”
　　“这可是饭店。”黄忆轩说道：“既然是我灌醉的，不如就我来照顾吧，我记得奕辰的车里不错，我带着她先进去。”
　　因为还早，所以并没有几个人反对，就这样，黄忆轩架着周洁向牛奕辰的方向走了过去。
　　
　　
　　
　　第八十章
　　“奕辰！奕辰！”黄忆轩艰难的架着周洁向牛奕辰这一桌走了过来。
　　轻轻拍了拍牛奕辰的脸，黄忆轩似乎是随意的笑问道：“他这是喝了多少啊，怎么醉的这么厉害？”
　　舒畅叹了口气，无奈的指了指旁边的地上，整整齐齐白了三件左右的啤酒瓶子。
　　“怎么会这么多？！”黄忆轩一看这情况，心里不由得一阵气苦，都说了是让他装醉，结果竟然喝了这么多，这种情况下又有几分清醒？
　　颜丹晨笑道：“他今天也不知道是走了什么霉运，不管是玩儿什么游戏都是输，输到现在就这样了。”
　　黄忆轩示意了一下肩膀上的周洁，说道：“我这边也有一个姐姐喝醉了，我本来是想送她到奕辰的车上休息一下的。”
　　“我送你们吧。”颜丹晨闻言，站起来说道：“他的钥匙在我这里，本来晚上也是我开车回去的。”
　　黄忆轩接过要钥匙，客气的说道：“不了，钥匙给我就好，你们还是先玩儿你们的。”
　　“哪儿有那么多事啊，你看这边几个人都趴下了，我在这儿也没什么意思。”
　　颜丹晨说着，就走到牛奕辰身边，抓起他的手放在自己肩头说道：“我带他一起过去吧。”
　　“他这么重，你怎么扛得起来？”同样没喝酒的舒畅连忙一起走过来，走到牛奕辰的另一边，同样将他的手架起来，“我们一起吧。”
　　黄忆轩一看这情景，连忙说道：“不如我们喊两个男人来帮忙？”
　　“不用了。”舒畅感受了一下肩上的重量说道：“也没有那么重，而且他们正玩儿的开心呢，就不打搅了。”
　　黄忆轩其实也不想让更多的人知道，闻言也没有多言，带着周洁一起往车中走去。
　　从牛奕辰的角度，一边是舒畅，一边是颜丹晨，从来都没有过的双飞组合，给了一种别样的刺激。
　　借着酒劲儿，牛奕辰抬头就在舒畅的嘴上亲了一口“你干嘛！”舒畅没好气的打了他一下，心虚的四下看了看。
　　她倒是不怕剧组里的人知道，怕的是被外人给看到了，毕竟是宝莲灯剧组，外面还是很可能被狗仔蹲守的。
　　“不让亲？”牛奕辰轻轻的咬着她的耳朵，“待会儿一定要好好的惩罚你。”
　　“别瞎说。”
　　舒畅将牛奕辰凑过来的脸给推到了一边。
　　牛奕辰笑了一下，把头歪到了颜丹晨那边，在她的发间嗅了两下，低头在她的鼻尖轻咬了两下。
　　“喂！”颜丹晨满脸红晕，还没说什么，舒畅就看不下去了，揪着牛奕辰的耳朵就拽了回来。
　　让牛奕辰老实一点之后，舒畅连忙抱歉的说道：“丹晨姐，对不起啊，奕辰这混蛋被我惯坏了，你别在意。”
　　颜丹晨一撩长发，黑暗中看不清脸色，说道：“没事，我们还是快点把人送过去吧。”
　　牛奕辰早就已经发现外面根本没有人了，所以在她们互相注意不到的地方，分别伸到了衣领一里面，在外侧的胸上用力抓了两把，不重，但是却把两个女孩儿都吓得不轻，脚下又快了几步。
　　走到车前之后，将牛奕辰靠着车上扶好，颜丹晨从口袋中拿出钥匙，将门打开，先是帮着黄忆轩将周洁扶上去躺好，下来的时候，牛奕辰已经把舒畅按在车身上，又亲又摸好一会儿了。
　　看到颜丹晨下来，舒畅脸上涨的通红，推着牛奕辰的头说道：“这家伙，一喝酒就原形毕露。”
　　“先把他弄上去吧。”
　　颜丹晨没有多说，二人合力，总算是把牛奕辰给弄到了车上。
　　不过上车之后，牛奕辰往地下一趟，顺势就把颜丹晨抱在了怀里，一边揉她的屁股，一边在唇上亲吻起来。
　　“起来啦！”舒畅都要气炸了，一把将他分到一边，“说你原形毕露，你还真的原形毕露了。”
　　“没什么，我先走了。”
　　颜丹晨慌张的站起来，随便说了一句，便匆匆离开，似乎是被牛奕辰给吓到了。
　　“丹晨姐。”舒畅叫了她一声，没好气的在牛奕辰的小腿上踢了一脚，对黄忆轩说道：“忆轩姐，我先去看一下，奕辰这边就交给你了，不用管他，扔在地上就行。”
　　“没事。”黄忆轩说道：“我稍微整理一下就回去，待会儿会锁车门的。”
　　“好。”
　　舒畅和颜丹晨都离开了。
　　黄忆轩连忙将车门给关上一些，附身在牛奕辰的脸上拍了一下，“奕辰！快醒醒！”
　　“别打。”牛奕辰眼睛一睁，坐起来将她抱在怀里笑道：“我的脸皮厚的很，万一把手弄疼了怎么办？”
　　黄忆轩惊讶的说道：“你没喝醉？”
　　“是啊。”牛奕辰说道：“如果不这样的话，怎么创造我们现在独处的机会呢？”
　　黄忆轩无奈的说道：“真不知道你是想占便宜还是真聪明。”
　　“当然是聪明了。”牛奕辰将手放在她的胸前捏了两下，看着躺倒在车上的周洁说道：“你怎么把她给灌晕了？是准备……弄一点她的把柄在手？”
　　“没错，我给她下了一点药，这个时候只能用这个办法了。”黄忆轩慌忙说道：“你快点上了她，我想办法去找相机过来拍照。”
　　“相机我车里就有。”牛奕辰安抚住她，说道：“不过，你想让我上了她？没搞错吧？”
　　黄忆轩说道：“对这种女人，只拍照的话是不会有太大的影响的，而且还可能会触怒她，所以你一定要上了她，而且……而且要像是对我一样，让她从心里觉得喜欢才行。”
　　本来牛奕辰当然不可能介意这种事情，但是在听到黄忆轩的话之后，却敏锐的察觉到可能有便宜要占，所以脸上浮现出了一点不情愿的神色。
　　一看他那样子，黄忆轩连忙说道：“我知道，你是嫌弃她年纪不小了对吗，但是你看，她长得还不错啊，而且还是一个舞蹈演员，身材肯定特别好，你就勉为其难，上了她嘛，就算是为了我好吗？”
　　牛奕辰说道：“但是不管怎么说，都不能掩盖她已经四十多岁的事实吧。”
　　“我时间有限，你就别为难我了。”黄忆轩慌张的捧起牛奕辰的脸，在他唇上用力亲了两口，说道：“大不了……大不了将来去台湾的时候，我介绍几个台湾的姑娘给你认识，好好的补偿你一下好吗？我们台湾的姑娘很火辣的，保证你喜欢。”
　　“我可不喜欢什么姑娘。”牛奕辰轻轻抬起黄忆轩的下巴，笑道：“我就想要你这样的，有味道。”
　　“好！好！你说什么都好，到时候不管是姑娘还是……还是人妻、熟女，我都介绍给你，你想和谁玩儿和谁玩儿好吗？只要偶尔和我一次我就满意了。”
　　牛奕辰忍不住笑了起来，说道：“我的好嫂子，你现在的样子，真的是……不逗你了，我一定会让你满意的。”
　　“好，那就这么说定了。”黄忆轩又亲了他一口，最后又说道：“不要忘了，要拍照片，我会检查的。”
　　“一定！”
　　黄忆轩看了看在座椅上躺着的周洁，从口袋里掏出了一个喷雾，在她的脸上喷了一下，给牛奕辰使了一个眼色，匆忙下车回去了。
　　在黄忆轩离开之后，牛奕辰打开内灯，确定的锁了车门，打开空调，等到车内的温度较为合适之后，才走到周洁身边，在她的脸上拍了拍。
　　在吸入了刚才的喷雾之后，周洁的神智清醒了不少在牛奕辰的动作之下艰难的睁开眼睛。
　　看到牛奕辰后，周洁低声说道：“是你，你和……你和黄忆轩……你们想做什么。”
　　牛奕辰笑了一下，说道：“现在这个车厢里面，就只有你我二人，一个是风韵犹存的美熟妇，一个是血气方刚的少年，你觉得会发生什么事呢？”
　　看着牛奕辰的样子，周洁心里出人预料的，竟然没有多少慌张，说道：“你和黄忆轩偷情的事情，我不会说出去的。”
　　牛奕辰说道：“我也觉得你不会说出去。”
　　“太好了……”周洁心中又松了口气。
　　但是牛奕辰随即又说道：“不过相应的，我并不喜欢把决定权交给其他人，所以，对不起了。”
　　话音刚落，周洁便觉得自己的胸口一疼，明显的感觉到自己的双房被人攒在了手中，捏得变了形状。
　　“别！”周洁慌忙说道：“我都说了，我不会说出去的。”
　　牛奕辰优哉游哉的在周洁的双乳上揉捏着，同样说道：“但是我也说了，我不喜欢把决定权放在你身上。”
　　“你……你们这是在犯罪……”
　　“是啊，是在犯罪，但是我想，周姐姐你应该不会太过介意的吧。”
　　说着，已经不在满足于隔着衣服揉捏的牛奕辰，便将周洁的衣服向上掀起，露出了她平坦、洁白的小腹。
　　因为天气炎热的关系，周洁身上的衣服并不多，亚麻色的短袖上衣掀上去之后，里面便只有一个黑色的胸罩裹着了。
　　“喂……你……”周洁深吸一口气，放软了语调说道：“是不是那个黄忆轩让你做的，你冷静一点，不要让她毁了你，这是强将，要坐牢的。”
　　“我这个决定，和她没有任何一点关系。”
　　牛奕辰栖身上前，一边将周洁的身体抬起，解开胸罩的背扣，一边看着她风韵犹存的脸，认真的说道：“只是我看上你了，想要上了你，仅此而已。”
　　“什么？”
　　牛奕辰在她的唇上点了一口，笑道：“当初我看你演的杨贵妃，可是馋的不得了呢。”
　　说完，便随手将那黑色的乳罩扔到了一边。
　　那两个饱满挺立的乳房，就这么没有任何一点遮挡的，赤裸裸的显露在了牛奕辰的面前。
　　这个乳房的形状是标准的半圆形，两个乳头是鲜红色的，因为长期约束的关系，看上去并不是特别的大，但是形状却仍旧是那么优美。
　　牛奕辰伸手捏了下去，看着那改变的形状，感受着那柔软的弹性，忍不住赞叹的说道：“没想到，这么多年过去了，你的胸部竟然没有一点变形，还是这么让人眼馋。”
　　说完，便忍不住一头栽下去，用脸在那丰满的半球上面用力的磨蹭着。
　　那乳房上没有一点酒味儿，反而带着一点成熟的奶香，光滑细腻，在弹性上面，竟然一点也不输给当初的张敏。
　　她可是大了张敏七岁的，练舞的人，对身材的保养都是这么好吗？
　　牛奕辰忽然想到，刘晓莉也是练舞出身的。
　　所以，以后是不是要改变一下方向，不对，是增加一点胃口，演员不放过，练舞的人也不能放过。
　　就在牛奕辰在那里思维发散的时候，周洁心中也满是复杂。
　　自己在舞蹈界一路走来什么事没有经过，到现在现在，竟然被两个小年轻给难倒了。
　　尤其是奕辰，如果按照正常人的年龄来说，这孩子做自己的儿子都绰绰有余了吧。
　　想到这一点，周洁不知道为何，心中挣扎的念头瞬间小了许多，甚至还有一种隐隐的刺激。
　　这种念头，周洁脑海中都还没有反应过来，身体却先反应了过来，一阵阵湿润的感觉从胯间传来，不用摸就知道，她的阴蒂肯定已经硬的不行了。
　　“怎么会这样？”周洁简直不敢相信，自己的身体竟然会这么敏感。“是因为被下药的缘故吗？”
　　没等周洁调整好心态，便感觉胯下一凉，竟然已经被剥掉了长裙。
　　“不要！”周洁做着最后的挣扎，说道：“我在上海很有人脉，如果你以后想在上海发展的好，最好不要惹我。”
　　这不算是狠话，是事实，周洁身为上海土生土长的舞蹈家，不管是国外还是国内都很有名誉。
　　尽管这种名誉大都在业内，并不为大多数人所熟知但是如果要真的论起来，在上层社会的影响力，却比一线明星都要大的多。
　　但是就算是有这样的事实，由现在的周洁说出来，却仍旧没有一点杀伤力。
　　牛奕辰脱下裤子，强硬的分开她的双腿，注视着她说道：“就算以后都不去上海，我也要操了你。”
　　说完，便找准了位置挺动腰部，一寸一寸的向里面压了下去。
　　坚硬的龟头披荆斩棘，一路将前方紧闭的嫩肉给挤到两边，但是就算是被挤开了，那嫩肉也不服气一样的反抗着，在龟头离去的一刻，仍旧不服输的紧紧挤压着后面的棒身，给它一种全无死角的对抗。
　　在最前方顶住了那柔软的花蕊之后，牛奕辰长出了一口气，再次赞叹道：“好紧。”
　　“啊……”周洁也长叹一声，轻轻扭动了一下头部，这时候，不管说什么都晚了。
　　给了她一点反应的时间之后，牛奕辰便继续抽送起来。
　　四十岁以上的女人，牛奕辰只上过两个，除了刘晓莉之外，就是这个周洁了，而这两人的身体，竟然都意外的紧，意外的好用。
　　虽然已经是43岁的人了，但是周洁的身材仍旧极为匀称，如果刘晓莉还算得上是天赋异禀，那么周洁，就是长时间舞蹈锻炼的结果。
　　身为一个舞蹈家，锻炼保养是一方面，禁欲，同样是一方面。
　　她们是经常要穿紧身衣的，对身材的要求，甚至比演员更加严格。如果纵欲的厉害，紧身衣一穿，那么宽的车道，不管是哪个男人都会不喜的。
　　所以很多女性舞蹈家，特别是有名的一些，甚至都会被人传言是性冷淡。
　　从保养完毕之后的这方面来将，练舞的女人真的是对男人的恩赐。
　　周洁当然不可能是性冷淡。
　　牛奕辰抽送的动作，发出着一点点轻微的声音，周洁闭着眼睛忍受着，呼吸却不由得粗重起来。
　　黄忆轩给她下的药本身就带着一点催情的效果，在牛奕辰抽插起来之后，表现的就更加明显，阴道之中不一会儿就涌出了汩汩的淫水。
　　“嗯……嗯……”
　　每当牛奕辰的龟头戳中花蕊的时候，周洁都会发出一声意味不明的闷哼，似乎是舒爽，又似乎是痛苦。
　　以牛奕辰的尺寸，第一次并不是那么容易吃得消。不过周洁毕竟是熟妇了，忍受能力并不是那些小姑娘可比的，就算是牛奕辰没有什么技巧，全凭自己的持久和长度，也能很快的适应下来。
　　本身就是如狼似虎的年纪，需要什么技巧呢，只要用这种年轻的，势大力沉的抽送，就足以将她给喂饱、征服了。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着连绵不断的抽送，周洁也同样渐入佳境。
　　牛奕辰的每一次插入，都会让她有一种全身上下都被填满的充实，阴道之中被龟头前的棱角摩擦，带着又酸又痒的舒服，让她忍不住想要大声叫出来，却因为此时的场景而难以叫出口，在胸口憋了一团火气，难受的让她的不停扭动着。
　　但是因为药物的关系，她的身上现在都还是软的，连迎合都做不到。
　　“为什么……为什么我会想到迎合呢？”
　　周洁的心中像是闪电一般的用过这个念头，终于忍不住大叫一声，达到了巅峰。
　　那满是红晕的脸上，也分不清是享受还是羞涩。“好了？”牛奕辰的肉棒在更加滑腻的阴道之中搅动了两下，笑道：“既然这样，我们换一个姿势。”
　　说完，牛奕辰将周洁的一条腿抬起来，轻轻巧巧的就举到了肩头。
　　这个一字马，比刘亦菲都来的要容易的多。“你的身体可真软。”
　　牛奕辰赞叹一声，继续动作起来。
　　在肉棒的摩擦之下，周洁阴户的部位发出着叽咕叽咕的声音，不一会儿，便被弄出了一片的白沫，看上去好不淫糜。
　　就在这个狭小的车厢里面，牛奕辰将周洁的身体摆弄出了无数的姿势，足足射给了她三次才结束，深刻的体会到了柔弱无骨是一个什么样的概念。
　　以周洁身体的柔韧度而言，在牛奕辰印象中，只有后来的宋茜可以比一比。
　　但是宋茜那时候才多大，周洁现在可是已经43岁了。
　　等到牛奕辰完全尽兴的时候，周洁已经快要被操得晕过去了，阴户上面一片狼藉，红肿的甚至都合不到一起了。
　　照着情况，短时间内，是绝对不可能穿紧身衣了。尽兴之后，牛奕辰没有忘记拍照留念，然后将周洁的身体简单清理一遍，等到汗水落下之后，才给她穿上衣服，打开窗户让里面淫糜的味道散去。距离杀青宴结束，可是还有一会儿呢。
　　任务熟女的诱惑②完成，奖励阴属性点20，血气丹*1。
　　阴属性点不用多说，单单一个血气丹，就肯定是赚了。
　　
　　
　　
　　第八十一章
　　等到杀青宴结束的时候，众人把车门一开，牛奕辰和周洁都还躺在各自的位置，姿态没有一点变化。
　　就像来时做的决定一样，由滴酒未沾的颜丹晨开车，将一众女眷，带着一个牛奕辰送回了酒店之中。
　　除了颜丹晨和舒畅之外，其他几女全都不免多喝了几杯，尤其是朴诗妍，在她那个经纪人的带领下，在比较重要的几桌上喝了好几杯，回来之前甚至都吐了一次。
　　男演员方面也没见好，如果算上装醉的牛奕辰的话，是被一网打尽了，没有一个清醒的。
　　再严格一点，所有来喝酒的人，最后清醒着回去的，还不到一成。
　　04年的时候，可没有那么多人宣传酗酒的害处，所有人喝酒都很猛。
　　一路小心的回到酒店之后，舒畅因为还在气牛奕辰之前‘欺负’颜丹晨的事情，干脆就提议让他在车上睡一夜。
　　然后，这个要求就得到了所有人的支持。
　　于是，周洁被她们艰难的抬走了，而牛奕辰就这么被丢在了车里，没有人管没人问，好不凄凉。
　　“不是吧。”
　　用上帝视角看着她们一个个安全的回到房中，牛奕辰坐了起来，苦笑的说道：“自己跑回去休息是无所谓了，但是这个……也太没面子了吧。”
　　话音未落，牛奕辰怀中的手机铃声便响了起来，拿起来一看，是黄忆轩的。
　　用上帝视角一看，牛奕辰就看到了她的身影。
　　她们回来的算晚了，所以焦恩俊已经被人给放在了床上，黄忆轩让自己的两个女儿自己洗漱之后，就一边打电话，一边向下面赶来。
　　牛奕辰直接把电话挂了，等黄忆轩下来之后，对她招了招手，“这边。”
　　黄忆轩一路小跑的冲过来，一下蹿到车里，对牛奕辰急切的问道：“怎么样？有没有拍到照片？”
　　“当然拍到了。”牛奕辰将自己的相机拿出来调整了一下，一张张的给她看过。
　　“哇，没想到你拍照的技巧还不错嘛。”黄忆轩凑过去靠在了他的肩头，看到相机中的画面之后，忍不住在牛奕辰的脸上亲了一口，说道：“相机给我好吗？我去和周洁再谈一下。”
　　“不好。”牛奕辰反手就把相机收起来，对黄忆轩说道：“这个相机只有我保存，你和周洁谈话的时候也不要用这一点威胁，她也是聪明人，我们心照不宣就行了，多说了反而画蛇添足。”
　　“好，那就听你的。”
　　拿到周洁的把柄之后，黄忆轩现在也是心情大好，没有在乎那许多。
　　牛奕辰看着她高兴的模样，忍不住伸出右手，顺着她的大腿一路摸了上去，笑道：“你现在过来，难道只看一下相片就够了吗？”
　　黄忆轩一听，就知道牛奕辰想要做什么。
　　她本人是愿意的，但是外在的条件，却让她不得不做出妥协，为难的说道：“对不起奕辰，我老公喝醉了，房间里就我两个女儿在那儿，我不放心……”
　　牛奕辰目光一闪，把手从她的裙下伸了出来，说道：“我知道了，你去买一点解酒的东西吧，我一会儿自己回去。”
　　“对不起奕辰。”黄忆轩道歉一句，在他的唇上亲了一下，再次说道：“记得吗？之前我说过给你介绍几个台湾的辣妹的，那可不是骗你的哦，你到那里一定要给我打电话，要什么样的都可以。”
　　牛奕辰笑这在她的胸前捏了一把，说道：“不管你给我介绍谁，都要包括你在内的哦。”
　　“当然包括我。”黄忆轩深深的抱了他一下，便下车离开了。
　　“呼！”
　　看着黄忆轩往不远处便利店走的样子，牛奕辰松了口气，将车门一关，躺了下去，继续装醉。
　　没一会儿，拿着车钥匙的颜丹晨便和黄忆轩一样跑了下来，手里还抱着一床被子。
　　她在酒店里额外照顾了一下朴诗妍，所以比黄忆轩慢了许多，但是走的路却是一样的，如果不是黄忆轩去买醒酒药，回去的时候肯定撞个正着。
　　颜丹晨钻进车里，打开车内灯，先是看了一下牛奕辰，发现他还在睡着之后，就将被子放在车座上，准备将空调打开，让他睡得舒服一点。
　　但是还等她将空调调好，牛奕辰就从地上爬了起来，从后面一把抱住了她的腰肢。
　　颜丹晨被吓了一跳，想到只有奕辰在车里面之后，才松了口气，继续调试着空调说道：“什么时候醒了。”
　　牛奕辰一手一个，抓住她的双乳，凑在她的颈间，深深的嗅着她的香味，“从你抱着被子进来的时候就醒了。”
　　“你就不会醒早一点。”颜丹晨在他手上拍了一巴掌，“省的我做这些无用功。”
　　“我倒是觉得自己醒的刚刚好。”牛奕辰将车门锁上，回身就将她压在身下，“不管是早一点还是晚一点，都不知道你对我这么温柔呢。”
　　“好啦，好听话就不要多说了。”颜丹晨用手指在他额头点了一下，说道：“不行的话别逞能，我可是知道你喝了多少酒。”
　　只要是真的喝大了，再怎么牛逼的男人也别想硬起来，所以那些信奉什么酒后乱性的，都省省吧。
　　不过，牛奕辰不是没喝醉嘛。
　　“行了，你真是……喂……动手轻一点，我衣服都被你扯破了……”
　　颜丹晨轻声抱怨着，却很配合的将自己的上衣完全脱了下来，胸罩被扔到一边之后，那两只玉乳就像是小白兔一样，活蹦乱跳的。
　　牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，“穿裙子不好吗？为什么要穿牛仔裤，这么难脱。”
　　“不会脱就脱你自己的……你别乱动……哎……啊……”
　　一番折腾之后，颜丹晨长叹一声，赤裸的双腿忍不住抵住了牛奕辰的腰部。
　　“先不要动，疼。”
　　龟头才刺入了一半，就再也难以深入，缺少了必要的前戏，颜丹晨的身体之中不免有些干涩。
　　牛奕辰也不着急，俯身一口咬住她左胸上的乳头，在上面又是舔弄又是吸吮。
　　左手抬起来，抓住她的右乳轻轻揉捏着，右手则是探到下方，准确的找到她的阴蒂，在上面轻轻的抚弄起来。
　　三路齐攻，那娴熟的技巧，不一会儿就让颜丹晨汁水横流。
　　在有必要的时候，牛奕辰觉得自己只用双手，就能让女人达到高潮。
　　“啊……啊……奕辰，快点……啊……”颜丹晨开始催促了起来。
　　“现在不怕疼了？”牛奕辰调笑的说了一句，不等她回话，便开始前后动作起来。
　　颜丹晨嗔怪的拍了他一下，舒服的轻声哼叫着。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　来回几次，察觉到牛奕辰的动作没有那么大之后，颜丹晨便将双腿撑在地上，微微抬起一些屁股，随着他的抽送上下摆动着，让那坚硬的龟头，每一次进出都能触碰到她最敏感的部位。
　　这不到一个月的时间，她已经知道怎么样在取悦自己的同时，还取悦牛奕辰了。
　　牛奕辰一边抽送，一边埋首在她的胸前，爱不释口的继续舔弄着她的乳房。
　　在所有的女人之中，颜丹晨的乳房并不是最大的，但是完全赤裸的显露出来，形状却是最好看的。
　　乳头不大不小，颜色粉嫩，整体是水蜜桃一般的形状，捏上去柔软中带着些弹性，整个脸压下去的时候，满满都是舒服，感觉好像可以无限的沉下去一样，每一次使用都让他沉迷不已。
　　“啊……啊……”
　　几分钟之后，颜丹晨长长的呻吟一声，将牛奕辰的头紧紧抱在胸前，达到了高潮。
　　这抽送并不算狂暴，但是带给她的快感却一点都不弱。
　　牛奕辰安慰似的亲吻了她几下，继续挺动着，过了好一会儿，才将精液射在她的身体深处。
　　欢爱过后，牛奕辰把浑身无力的颜丹晨抱起来，放在了自己的胸前。
　　将她脸上被汗水打湿的长发捋到耳后，牛奕辰顺手捏住她的乳房，说道：“明天跟我一起回北京好不好。”
　　“好。”颜丹晨想也不想的答应了下来，停了一会儿，才说道：“我暂时没有什么安排，而且还要考虑和公司的合同，正好需要安静一点。”
　　“可安静不了那么久。”牛奕辰拍了拍她的屁股，笑道：“你不是还要扮演李莫愁的吗？要好好锻炼一下才行呢。”
　　“嗯。”颜丹晨在牛奕辰胸前轻咬一口，说道：“反正我就是跟着你了，你甩都甩不掉。”
　　“这也是我想对你说的。”牛奕辰说道：“你以后就是我的人了，想跑都跑不了的那种。”
　　颜丹晨这个被子算是白抱过来了。
　　等到她回过气后，二人就一起穿好了衣服，回到了酒店里面。
　　一起洗过澡之后，牛奕辰抱着她温存了一会儿，等到她睡着之后，才便悄悄的离开，回到了自己的房间。
　　舒畅和林湘萍的房间早就退了，现在正一起睡在她的床上。
　　剧组都要解散了，当然要抓紧每一分每一秒。
　　……
　　第二天的时候，牛奕辰怀中抱着林湘萍和舒畅，在床上又做了好久，直到她们的双腿都有些发软，才各自分别。
　　等起床的时候，已经快到中午了。
　　朴诗妍那边醒来之后，连个招呼都没打，就跟着自己经纪人离开了。
　　用她当初的话来说，二人的关系只在这个剧组里面有效，出去之后谁也别管谁。
　　不管朴诗妍能不能做到这一点，反正牛奕辰可以做到，他的女人不少，不缺那一个。
　　牛奕辰找到在房间里面等候已久的颜丹晨，将路人帽拿出来，分别戴在了头上，这着她就往外面走去。
　　“喂。”
　　在牛奕辰将自己的车放回车库，带着颜丹晨搭车去机场的路上，颜丹晨看了看周围，用带着一点窃喜的语气说道：“你不是说让我做你的情人吗？这么正大光明的拉我的手，不怕被拍到了？”
　　“不怕。”牛奕辰听到这句话，把手一松，更亲密的揽住她的肩膀说道：“如果被拍到了，那就算我倒霉。”
　　“哼！”颜丹晨笑着冷哼一下，忽然把帽檐往后面一转，垫脚亲在了牛奕辰的脸上，挑衅的说道：“这样你怕不怕？”
　　牛奕辰连看都没看，拉着颜丹晨就走到了路边，同样把自己的帽檐转到后面，揽住她的腰肢便一口吻在了她的唇上。
　　“～嗯～”
　　颜丹晨先是一愣，随即就像是刚才一样踮起脚尖，双臂环在牛奕辰的腰间，很热情的回应着他。
　　就像是在床上时的前戏一般，二人的舌头旁若无人的纠缠在一起，带着一阵阵酥酥麻麻的爽感，不一会儿就让颜丹晨的身上直软。
　　就这么一直过了许久，颜丹晨才停了下来，嘴角都被亲的有些发红。
　　牛奕辰笑道：“满意了？”
　　颜丹晨微微喘着粗气，随便应了一声。
　　牛奕辰调整了一下裤裆里的位置，说道：“不过，如果下一次再这样，可就没这么建档放过你了哦。”
　　颜丹晨不说话，低头挽住了牛奕辰的手臂，快步往前走着。
　　心中只盼望着刚才亲了那么长的时间，会被某个人拍下来，然后认出她们的身份，刊登报纸，被牛奕辰的正牌女友发现，找他闹一闹。
　　如果可以的话，分手变前女友了才好。
　　……
　　下午三点四十分，牛奕辰带着颜丹晨一起来到了背景。
　　04年的北京，还没有那么现代化，所以也就没有那么堵。
　　牛奕辰带着颜丹晨到公司附近的一个小区之中，把她先安顿在那里，接着就马不停蹄的往公司那边走去。
　　公司这边的运行，虽然主要是由他的姐姐牛莉负责的，但是牛奕辰一想到她是外行走进来，就觉得很不放心。
　　“怎么还没改名字。”
　　大楼之外，牛奕辰看着那大大的‘牛头影视’四个大字，无奈的摇了摇头，迈步往里面走去。
　　相比起上一次过来的时候，公司里面多了不少人气，虽然已经快到了下班的时候，但是仍旧有很多西装革履的男女在里面来回走动。
　　见到牛奕辰之后，还有不少人给他打招呼，就是这些人他一个都没见过，而且做的事也和影视的没什么关系，搞得牛奕辰有点不解。
　　但是这些疑惑，在牛奕辰看到自己姐姐的时候，就被满满的喜悦给冲飞到了九霄云外。
　　牛莉还是在上一次见牛奕辰的那个办公室里面。
　　走到办公室门口，牛奕辰装模作样的在外面敲了敲门。
　　“进来！”
　　里面的牛莉随口应了一声，连头都没抬，让牛奕辰好不失望。
　　他本来还想着牛莉会走过来开门，然后他直接给她一个爱的抱抱呢，可惜了，人家不按套路走。
　　一次失败，心中急迫的牛奕辰也就没了玩儿游戏的想法，推门便走进去。
　　牛莉听到熟悉的脚步声，把笔一放，惊喜的站起来说道：“奕辰，你回来怎么不先给我打个电话呢？”
　　“因为我一回来就找你了啊。”
　　牛奕辰把门一锁，大跨步的走过去，一把将牛莉给抱在了怀里，凑在她的耳边说道：“姐！我可想死你了。”
　　“瞎说。”牛莉打了他一拳，不满的说道：“我都还能在你身上闻到女人的香水味儿呢，老实交代，是谁的？”
　　牛奕辰一低头，瞬间噙住了她正在说话的小嘴，将所有的问题都给堵了回去。
　　二人之间，一吻便是深吻。
　　姐姐那熟悉的味道，总是能让牛奕辰安心，以至于流连忘返。
　　牛莉的上半身穿着一件女式的短袖小西装，下面是只到膝盖位置的铅笔裙，通体为深蓝色，脸上画着淡妆，看上去就是一个气场十足的白领丽人。
　　不过这个气场十足的人，在牛奕辰的怀里却也只是一个寻常的小女人而已，被牛奕辰一亲，便浑身酥软，只能任由他施为。
　　牛莉身上的衣服，看上去相对保守，但是因为夏天的缘故，用料却非常的轻薄，摸上去就像是丝绸一般，手感极佳，尤其是臀部的，又圆又大，弹性惊人。
　　二人唇齿纠缠了许久，直到牛莉感觉到一阵窒息，轻轻拍了牛奕辰一下，才恋恋不舍的松开。
　　看着自己怀中成熟的女人，牛奕辰的耳朵中忽然又响起了系统的声音。
　　纯爱系统任务：姐汁，让姐姐成为一个以榨出你的汁液为荣的极品RBQ。
　　任务奖励：徽章《背德》，面对你的时候，女性道德感减弱，刺激感增强，所有拥有相应效果的徽章得到增幅。（亲和力，闺蜜杀手，额外＋5。友妻，额外＋5。母女心甘情愿服侍你的概率额外增加20%。）
　　备注：有姐姐的男孩子，才是世界上最幸福的。
　　NTR系统任务：我老婆的弟弟。在牛莉丈夫的偷窥之下，把自己的姐姐干到昏迷吧，让他知道，这是他永远都不可能给到的幸福高潮。
　　任务奖励：徽章《石头的怨念》，主角所拥有的有‘人妻’属性的女性，将得到额外保护。
　　备注：你的是我的，我的还是我的。
　　“？？”牛奕辰无语了，“《背德》徽章不用多说，《石头的怨念》是什么鬼？人妻属性的女人得到额外保护是什么鬼？我口味虽然清淡，但是也没有那么清淡啊。还有，石头是谁？是人吗？”
　　因为牛奕辰把注意力都放在了系统上，眼睛不免有些空洞，牛莉不由得向他问道：“想什么呢？我身上有什么不对吗？”
　　“没有，就是想你了。”
　　牛奕辰一把将牛莉抄起来，走到了办公室的沙发上，压在她身上问道：“姐，这么长时间没见，想我没有。”
　　“想了，想了。”牛莉好笑的说道：“都这么多年了，每次见面你都得问这个问题，下面是不是还得再亲亲啊。”
　　“就是要亲亲。”牛奕辰说着，将牛莉的双手按在头部上方，又凑到了她的脸上。
　　细密的吻一个接着一个的落在了牛莉的连带和脖子上面，不一会儿就被涂得满是口水。
　　“你别乱亲，弄得我脖子上好痒……啊……哈哈……”
　　牛莉避无可避，只能扭头大笑着。
　　小时候，牛奕辰经常仗着自己‘年龄小’在牛莉的身上占便宜，一直延续到现在。
　　看上去非常幼稚，但是在她的怀里，牛奕辰却愿意一直幼稚下去。
　　“～嗯哼～奕辰～”
　　亲着亲着，牛奕辰便不再满足于此，双手从牛莉的手腕处一开，将她上半身的口子解开，分到了两边。
　　牛莉的胸罩是白色的，半罩杯，上面露出了大片雪白的肌肤。
　　不知道是不是被牛奕辰从小揉捏的关系，牛莉的乳房比原本要大的多，已经有了D罩杯的规模，上面白白净净，又圆又挺，像是两个大白馒头一样，让人看上去就忍不住想要啃两口。
　　“哎呀！”牛莉惊叫一声，一把揪住牛奕辰的耳朵，不满的说道：“你这小子，一回来就欺负姐姐啊。”
　　在她的乳房的上沿，已经出现了一个明显的牙印。
　　“我想你嘛！”牛奕辰根本不管自己的耳朵，又凑了过去，在那牙印上面亲了一下之后，便将整个乳罩给推到了上面，含住一颗乳头，尽情的吸吮起来。
　　“别太用力。”牛莉好笑的说道：“你吸得我都疼了。”
　　牛奕辰根本不回答，拖住牛莉两个乳房的下沿向中间一聚，整张脸埋在中间，用力的向里面供着。
　　脸上满是细腻的弹性，这样的乳房，用来打奶炮绝对合适。
　　在牛莉的胸前流连好久，就在牛奕辰将手伸到她的铅笔裙中，想要继续下一步的时候，却忽然被牛莉按住了。
　　“不行！”牛莉严肃的说道：“其他的我都能答应你，但是这个不行。”
　　“可是，我很难受的。”牛奕辰拉着牛莉的手放在自己胯间，“姐，你最疼我了，你就让我继续嘛。”
　　感受着手中那灼热的温度和形状，牛莉脸上一片火辣，但语气仍旧强硬的说道：“其他的都随你，但是这个，就是不行。”
　　听到牛莉那坚决的语气，牛奕辰就知道，除非用强，接下来肯定是不能继续了，如果是其他女人，如何选择根本不用多说，但是面对自己的姐姐，他却无论怎样都狠不下心来。
　　牛奕辰失望的叹了口气，转念一想，再次笑道：“姐，真的是除了这个，都随我吗？”
　　“你……”牛莉一怔，不确定的问道：“你想做什么？”
　　牛奕辰微微一笑，用拇指在她的嘴上抹了一下。
　　
　　
　　
　　第八十二章
　　“嘶……嗯……”
　　牛奕辰坐在进门时牛莉坐着的位置上，舒服的长叹一声。
　　“姐，就这样，吸一下……啊……姐……啊……”
　　牛奕辰从来都没有像现在这么有成就感过，就算是当初给刘亦菲破处也没有。
　　自己的姐姐，一个直接掌握着数十亿资产的女总裁，就这么穿着职业套装，乖巧的跪倒在他的面前，按照他的指挥细心的舔弄肉棒。
　　端庄大气的五官上面，没有一点嫌弃的意思，就是那么纯粹的宠爱着自己最爱的弟弟。
　　柔软的舌头在上面扫弄，没有一点死角，不一会儿就把龟头上面舔得发亮。
　　“姐，不要只舔上面……下面也舔一下……”
　　牛莉的左手无师自通的按住了龟头，趁着口水在最上面轻轻研磨，舌尖向下，一点点的将整条肉棒完全润湿。
　　那长长的肉棒上面，顿时布满了牛莉的口红印记。
　　刚开始都很明显，但是渐渐的，就被她的口水涂抹成了一团鲜红的色泽，最终被全部吞入了腹中，一点都没有留下。
　　牛奕辰就这么扶着她的头部，舒服的仿佛连骨头都轻了二两。
　　过了一会儿，牛莉从他的胯间抬起头来，心中又是苦恼又是赞赏。
　　自己弟弟的肉棒，不但尺寸够大，而且连持久度也要强的多呢，如果换成是自己老公的话……
　　牛莉不敢细想下去，因为她根本就没有给自己老公这么做过。
　　她知道，自己和奕辰之间的亲密绝对已经超过了姐弟之情，但是她就是不能拒绝他的要求。
　　看到牛莉的动作慢下来，牛奕辰问道：“姐，累了吗？”
　　“是啊。”牛莉回过神来，说道：“真不知道你那个女朋友怎么吃得消。”
　　“她一个人当然吃不消了。”牛奕辰得意的说道：“所以，陪我的时候都是两个一起。”
　　对牛莉，牛奕辰可是一点隐瞒都没有。
　　“两个一起？”牛莉气哼哼的在牛奕辰的肉棒上捏了一把，说道：“所以说，我们那个房间里面，现在是住了两个人喽？”
　　“当然不是。”命根子握在姐姐手中，牛奕辰却没有害怕的情绪，笑嘻嘻的说道：“只来了一个而已，待会儿回去我介绍她给你认识，我还想让她签在我们公司呢。”
　　“好啊，那我们就先说一下她合同的问题喽。”
　　“不要啊，姐！你快帮我嘛。”牛奕辰不耐的弯下腰，抓住她那两颗丰满的乳房揉捏起来，说道：“先让我出来，好了之后你想谈什么都问题。”
　　“哼！放开！”
　　牛莉白了他一眼，在他的手上拍了一巴掌，才继续低头将肉棒含在口中。
　　“呼……”牛奕辰长出一口气，将牛莉胸罩的背带解下，让她的乳房整个露在外面，迫不及待的说道：“姐，单单用嘴可是很累的哦，不如用胸部帮忙吧。”
　　“嗯？”牛莉疑惑的看着他。
　　“我教你。”牛奕辰让牛莉把身体直起来一些，亲自用双手将她饱满的乳房聚合在一起，形成了一个‘I’字形的乳沟。
　　同时自己也在配合着，将身体放低一些，长长的肉棒抵在乳沟下面的位置，向上一挺腰。
　　坚硬的肉棒就那么挤开了滑腻的乳肉，一路向前，在乳房上面露出了小半截来，看上去就像是一个大热狗一样。
　　“姐！你低头在上面舔一舔。”
　　“臭小子，就你的花样多。”牛莉嗔怪的骂了他一句，低头将龟头的部分含住，来回舔舐了一下。
　　“对！就这样。”
　　从下面之前在把弄它们的时候，牛奕辰就觉得它们用来乳胶非常合适，没想到，竟然这么快就用上了。
　　事实证明，他的眼光不错，真的很合适。
　　那柔软而富有弹性的乳房，在双手的挤压之下，带着类似于阴道的按摩，只是要温柔的多，乳房上那细腻的皮肤，就算是没有淫液的润滑，也可以轻松的抽送。
　　这样的动作，除了牛莉之外，就只有张敏可以完成，但是就算是张敏的乳房，也比不上牛莉的。
　　相对来说，张敏的乳房要更柔软一些，缺少了一股子弹劲儿，再加上姐弟之间禁忌的身份。
　　“姐！姐！”
　　牛奕辰大声的喊着牛莉的名字，开始冲刺起来，双手捏着她的乳房，用力的向中间挤压着，强大的力量在乳肉上面留下了一道道鲜红的指印。
　　来回几次用力的抽送之后，圆润的龟头猛然一阵跳跃，在牛莉的双乳之间喷射出来。
　　那温热的液体直冲而上，打在牛莉高挺的鼻梁之上扩散开来，在她端庄的脸庞上形成了一个淫糜的图案。一些零散的部分溅射开来，于她的发间留下了星星点点的一斑痕。
　　一缕精液顺着牛莉的鼻翼流了下来，滑到了她的嘴角。那奇异的味道，仿佛带着一股魔力，牛莉先是伸出舌头舔了一下，尝到味道之后，仿佛是着了魔一般，竟然用手将所有的精液都擦下来，喂到了自己的嘴里。
　　那欲求不满的样子，让牛奕辰本来就是半软的肉棒再一次直立起来，对她的魅力表示肯定。
　　“难受死了。”将指尖的精液吸吮完毕之后，牛莉才反应过来自己做了什么，嗔怪的骂了牛奕辰一句，便抽出纸巾擦了擦嘴，将自己的衣服一拿，便往办公室深处走了过去。“我去清理一下，你先坐。”
　　办公室里面的部分，就和家中的布置差不多，不但有空调、冰箱，还有浴室、卫生间，都是按照牛奕辰的要求布置的。
　　在牛莉进去清洗的时候，牛奕辰重新坐到她的位置上面，拿起她刚才正在查看的文件看了起来。
　　才看一会儿，就忍不住皱起了眉头，走到里面问道：“姐，桌子上的文件是怎么回事，你要处理的吗？”
　　“对。”牛莉在浴室里面回答道：“那个文件总感觉有点问题，比预计的多出了三百万，虽然不多，但是我们的钱也不是大风刮来的，所以我想再细查一下。”
　　“那就好。”牛奕辰满意的点了点头，能从这份文件里面看出来问题，就说明牛莉真的已经算是行业内的人了，只是还没有那么高深。
　　回到座位上，牛奕辰拿起手机给余明生打了过去。
　　“喂！余导，我是奕辰。”牛奕辰直接说道：“关于宝莲灯所有权转移这回事你知道了吧。”
　　“哈哈，知道了。”余明生那边爽朗的一笑，说道：“你小子如果早点说出来，我们在拍戏的时候还用得着那么纠结吗？”
　　“我怕我说出来之后，你就不敢骂我了，那样对拍摄还不好呢，哈哈……”牛奕辰也是笑了一阵，开门见山的说道：“对了，给你打电话，主要是因为之前那些制片提供的资料，可能有些制片人还不知道我就是牛头影视旗下的艺人，所以麻烦你告诉他们一下，嗯……就说我是在剧组中监督的，主要集中在道具那一块儿，但是其他的人员方面也会涉猎。”
　　余明生秒懂，说道：“没问题，我会专门说一下的。”
　　“行，那就这样，改天有机会了，我请你吃饭。”
　　二人寒暄一阵，挂断了电话。
　　电话那头，余明生无奈的摇了摇头，本来这种事情是根本不应该发生的，只是有些人看到换了一家财大气粗的新手公司，难免会生出一些不该有的想法。而且，这其中说不定还有些其他的因素。
　　不过不管是什么因素，既然牛奕辰问到他这里了，就一定要给一个答案才行，毕竟，宝莲灯就是他的剧组。
　　挂了电话之后，牛奕辰又思考了起来。
　　里面的问题非常简单，就是几个人内外勾结吃回扣罢了，当初他自己是演员的时候，在剧组里面就见过不少，这种事情很难避免，只能控制。
　　现在他们公司难的是，连控制都很难做到。这一次因为他自己在剧组的关系，对剧组内外知根知底，所以只用提一句，就没有人敢放肆，但是这种事情毕竟是偶然的，他必须要从公司的角度想出一个办法才行。
　　牛奕辰轻轻敲着桌子，这种问题的根源，还是他们公司缺人，缺顶尖的制片人，而且还是高价都找不到的那种。
　　以前牛奕辰在娱乐圈里混的时候，圈子里所有大佬，不管是谁都得给他三分面子，毕竟他背后就是牛家这个地产巨头，手里还有几条院线，得罪了就是跟钱过不去。
　　不过这一切在牛家走到台前，自己开了一家娱乐公司之后，就完全不同了。
　　他们已经从‘可能的合作伙伴’，变成了直接的竞争关系。
　　自古同行多冤家，他们不给你使绊子才是怪事。
　　如果牛家是慢慢的来，一点一点的接触业内人士，等到积累足够之后，再宣布开公司的话，或许可以一鸣惊人，谁也不用怕――就像牛奕辰原本打算的那样。偏偏牛父就是不按常理出牌，心血来潮就整了一个娱乐公司出来，搞得他们方寸大乱，白白浪费了那么多精力。
　　“真搞不懂你是怎么想的。”
　　牛奕辰忍不住骂出声来，掏出手机又一个电话打了出去。
　　这次，是给一个上辈子他完全没有一点印象的人，刘磨。
　　刘磨。磨难的磨。
　　一个脾气非常臭，但是前面十几年，就是可以在各个剧组都找到工作的中低层后勤管理者。
　　这个家伙的脾气差到什么地步，和全剧组公认的，脾气最好的人都能吵起来。
　　但是为什么每一次都能找到工作？
　　因为他的能力是真的强，让你一点都挑不出毛病来。
　　好像是把所有的情商全都点到智商上了一样，刘磨安排所有的事情都是有条不紊，拿出来的结果，让每一次投资人都非常满意。
　　正是因为这个特质，在刚开始的时候，甚至还有很多投资人专门让他来做制片人，一度坐在了制片人最高的位置上，在资方有一定的财务自主权，可以帮投资人做主，增加预算。
　　但是就是这么厉害的人，在制片人的位置上根本没做多久，就被人换了下来。
　　因为他脾气起来的时候，连投资人都骂。
　　就这样，这个原本前途远大的刘磨就成了一个鸡肋，长期在各个剧组之中厮混，很多公司在没人用的时候，都愿意请他来先做一段时间，等到公司进入正轨之后，又一脚踢开。
　　这个状态已经持续了好几年，在中高层的管理者中，甚至都成了一个笑话，而且随着他得罪的人越来越多，现在的日子也越来越难过，牛奕辰记得，上一次见到刘磨的时候，他甚至都已经沦落到在一个剧组做仓管了。
　　“谁啊。”电话接通，就在另一边响起了一个声音，明明说话的语气很平和，但是你就是能从中听到一种严厉的感觉。
　　“我是奕辰，牛头影视的负责人。”牛奕辰说道：“是刘磨先生吗？”
　　“什么事。”
　　牛奕辰知道他的脾气，直接说道：“我想请你到我们公司来做一下制片人。”
　　“哼！”刘磨冷哼一声，说道：“还是做几个月就辞退的那种吗？”
　　“这个决定权并不在我身上，而在你身上。”牛奕辰毫不客气的说道：“你的大名我听过很多次，牛头影视是什么情况，我想你自己也知道，不管怎么说，这是你的一个机会。”
　　听到牛奕辰的话之后，刘磨说道：“我明天就能到，到时候是不是还是联系你。”
　　牛奕辰说道：“没错，我最近都会在公司附近。”
　　“还有什么要说的吗？”
　　“没有。”
　　“挂了。”刘磨果断的挂断电话，把自己简单的收拾了一番，想了想，把一套西装提起来，推门走了出去。就在昨天，他已经被之前的剧组辞退了，走得干脆利落。
　　牛奕辰看着自己的手机，忍不住笑了一下，妥了。
　　不管刘磨的脾气再怎么差劲，制片人方面的经验却是实打实的，所有混过他剧组的人，就算是只听到他的名字，都会收敛许多。
　　至于其他人受得了受不了，反正不用他接触。
　　处理了制片人的问题之后，牛奕辰把那些文件往旁边一丢，继续看起了其他的部分。
　　亮剑剧组已经开拍了，每天都有不同的报告送回来，整体还算正常。
　　疯狂的石头，仍旧处在筹备的阶段，初次导演的宁浩在这时候显示出了他的稚嫩，几个月了，甚至连演员都没有凑齐，还说明天才会来北京找刘德华。
　　如果不是看他从公司里拿走的钱真的不多，而且每一笔都很合理，而且牛奕辰先知先觉，知道他将来肯定能闯出一番事业，说不定都要认为他是个混吃喝的骗子了。
　　相对来说，陈永阁的效率就要比宁浩高的多了，虽然剧组筹备的时间比宁浩晚了两个月，但是自己的导演班底却都已经联系好了，就等着等通知正式开拍。而且反而催促起了公司里面加快进度，因为他只能留那些人半个月，半个月之后如果还没有开拍，可能一部分人就会生出异心，到其他地方找活儿了。
　　“还是神雕侠侣比较着急。”牛奕辰将文件放在了最上面，又拿起另外一个文件，“宝莲灯后续？什么情况？”
　　这时候，正巧牛莉换了身衣服走出来，牛奕辰便直接问道：“姐，这个宝莲灯是什么问题，我怎么看着这么多人，原本剧组的怎么也要我们管？”
　　“这是我们自己要求的。”牛莉习惯性的坐到了牛奕辰的怀中，指着文件说道：“这些人才是我们公司的，我派他们过去学习，从头到尾走一遍，让央视那些员工手把手的教一遍。”
　　“呵，他们会有那么好心？”
　　“什么好心，都是钱。”牛莉冷笑一声，说道：“你都不知道，自从我们入行之后，娱乐圈那些顶级管理层的收入，可是翻了两番呢。”
　　“没事，既然挖不来的话，我们就自己培养。”牛奕辰的脸上浮现一抹怪异的笑容，说道：“而且我刚才还联系了一个不错的家伙，明天就让他负责制片部分，保证那些员工满意。”
　　“好，那就让我看看，他究竟是何许人也吧。”
　　“姐。”牛奕辰忽然岔开了话题，问道：“老爹究竟是怎么想的，为什么忽然就打算涉足娱乐圈了呢？我们那么多地、那么多楼盘，难道都开发完了？”
　　从这段时间公司的行动来看，表现的也就差强人意，如果凭借着牛家的资本，如果不出大错的话，可能未来几年里能在娱乐圈站稳脚跟，在持续一段时间，说不定还能成为一方大佬。
　　但是，以牛家这些资本来说，同样的时间放在其他地方，肯定比在娱乐圈里面挣钱的多了。
　　现在才是04年啊，全国都还在搞大建设，到处都是商机，相对来说，娱乐圈里面就像是一片荒地，未来那些旺盛的韭菜，现在连韭菜苗都不算，甚至都还没冒头呢。
　　从投资的角度来讲，现在进到娱乐圈里面，就是亏本的生意，就算是娱乐公司赚钱了，也一样是亏。
　　听到这个问题，牛莉不由得叹了口气，说道：“就是太赚钱了，所以才要改行。”
　　说到这儿，牛莉下意识的四下看了看，凑到牛奕辰的耳边小声说道：“你都不知道，最近老爹正在大把大把的往外面撒钱呢，玩儿股票、玩儿金融都亏了十几亿了。”
　　“金融？”牛奕辰疑惑的说道：“老爹怎么会想着玩儿金融呢？我们主要就是实业，而且之前我明明都说了，金融不是我们能沾的，进去分分钟就被教做人啊。”
　　中国的金融，说穿了就只有两个字，‘内幕’，牛奕辰之前几次可以根据上辈子的记忆进去喝点残羹剩饭，那是因为资金不大，不足以让某些人注意到。
　　但是牛家如果出手的话，性质就完全不同了，在那些‘金融家’的眼里，他们根本就是一块儿肥肉，肥的流油的那种。
　　“但是不进不行，我们这些年赚了这么多钱，不进的话会出事的。”牛莉的语气顿了一下，严肃的说道：“家里的事情你别管，总之，你在这里不要有什么压力就对了，就算是娱乐公司全赔了，那也只是小头而已，老爹不会怪你的。”
　　牛奕辰忽然明白了什么，无奈的说道：“好吧，家里的事我不管了，还是先看一下我们自己公司的吧。”
　　一说到这个娱乐公司，牛奕辰又想到了‘名字’这个问题，不满的说道：“姐，我们这个名字是怎么回事？不是早就让改了吗？为什么还是这个。”
　　“你姐姐我也是很为难啊。”牛莉两手一摊，说道：“老爹不知道从哪儿听说了这个事儿，专门给我发话，不让改。我夹在你们两个中间，实在不知道该作何取舍。我很疼你是不假，但是经济命脉可是还握在老爹手里呢。”
　　“老顽固。”牛奕辰忍不住骂了一句，说道：“既然这样的话，等过一段时间，我看一下能不能引来些其他的投资。”
　　牛奕辰是想到了自己那些钱，虽然自己这些年一直都很低调，也一直都是以合伙的方式来经营的，但是也不意味着自己那些合伙人就没有和老爹一样的问题了。
　　先提醒他们一下，别到时候被杀猪了。
　　稍作停顿，牛莉又说道：“对了，明天华谊那边的电影《天下无贼》要举办杀青宴，也邀请了我们，你要不要去？”
　　“杀青宴，他们都杀青很久了吧，怎么现在才举行杀青宴？”
　　牛莉好笑的说道：“我怎么知道，我们又不是华谊的人，不过我听说他们邀请了不少媒体，还搞了一个红毯，想来离不开炒作。”
　　“既然是大场面，就没有不去的道理。”牛奕辰说道：“去就去吧，正好最近要放松一下，见见老朋友也好，毕竟，我也算是从华谊里面出来的演员了。”
　　牛莉又向他问道：“那明天去的时候，你肯定是要带一个女伴的，你要带谁？今天跟你一起回来的那个？”
　　“额……如果没有意外的话，就是她了，而且，她的合同最好先敲定了。”
　　“叫什么名字？哪家公司的？”
　　“颜丹晨，经纪公司挺弱的……”
　　
　　
　　
　　第八十三章
　　电话过去。
　　没一会儿，牛莉便把手机放到了一边，说道：“谈妥了，连通知她本人都不用，改天送文件过来就可以了。”
　　牛奕辰在她脸上亲了一口，“姐姐办事，我就是放心。”
　　牛莉笑道：“签下来是很简单的，不过我倒是很想知道，将来杨幂、刘诗诗那两个小丫头问起来，你会怎么回答？”
　　“什么怎么回答，不用回答啊。”牛奕辰同样笑道：“我跟她们之间还没有什么呢，现在我女朋友也不是她们中的任何一个人。”
　　“反正，都有你好看。”
　　“算了，不说这么多了，下班时间到了，姐，我们回去吧。”
　　牛莉问道：“那个颜丹晨也在你的房间里面？”
　　“对啊。”牛奕辰说道：“你要不要去看看？”
　　“不用了，我在另一个地方，你自己回去吧。”牛莉说着从他的怀中站起来，说道：“托你的福，在他们把文件送来之前，我是没有什么事了，正好多休息一下，为明天聚会做准备。”
　　二人习惯性的牵手走到门口，牛莉忽然板起脸，松开了手说道：“你老实点在后面跟着，在公司里面要保持形象。”
　　说完，不等牛奕辰说话就推门走了出去。
　　牛奕辰老老实实的跟在她身后，就像是一个小跟班。
　　似乎是为了让众人认识一下牛奕辰，牛莉带着他在四周转了一圈，才坐电梯去了车库里面。
　　在没有了外人之后，牛奕辰意外的问道：“姐，外面那些人是什么情况？我们公司现在才几个项目啊，怎么会那么多员工呢？”
　　牛莉一脸无所谓的说道：“不要误会了，只有两层是我们公司的人，剩余的那些，我租给其他公司了，华谊就占了一层。”
　　“不是吧……”牛奕辰无语的说道：“其他的也就算了，毕竟这么一个大楼，租出去就租出去了，但是华谊的人怎么也过来呢？”
　　“我也不知道，不过不管是刺探情报还是怎么样，来了就来了嘛，反正他们给的钱多。”
　　“行吧，你心真大。”牛奕辰说道：“对了，我们公司的编剧组都还在吧，我都看到陈永阁那边催促的文件了。”
　　牛莉玩味的说道：“你不是说编剧方面交给你搞定吗？”
　　“什么？”牛奕辰震惊的说道：“姐，你不会真的连一点人手都没给我准备吧。”
　　“看把你吓的。”牛莉看他似乎真的着急了，也不再逗他，说道：“之前我已经联系过好几个编剧了，不过你别想他们太好，大部分都是年轻人，老编剧只有几个，而且那些老编剧的才华也很有限。”
　　“有的用就行了。”牛奕辰松了口气，说道：“毕竟我只是想要几个工具人而已，能把我的想法画出来就可以了，如果真的是顶尖人才的话，说不定还和我有冲突呢。”
　　说这话的时候，牛奕辰想到了编剧九年，他们两个之间的分歧就很大，有时候甚至吵得面红耳赤。
　　地下车库里面非常空旷，牛奕辰四下看了看，忍不住说道：“对了姐，你怎么也不给自己配个助理、保镖什么的，一个人多危险。”
　　“连你都没配，我配什么？”牛莉打开车门坐进去，满不在乎的说道：“你堂堂一个大明星都没跟着一个助理，我身边跟什么助理。”
　　“我们这都不是一个概念。”牛奕辰坐到副驾驶上，说道：“我不配助理，是因为我敢肯定没有人能找得到我，就算是万一出了什么意外，我也肯定能一个人搞定的，你不一样啊，你一个弱女子。”
　　“我是弱女子不假，但是你想想这是什么地方？”牛莉一边开车一边随口说道：“这里可是北京，如果连北京都不安全，你还想哪儿有安全的？”
　　牛奕辰说道：“我不管，反正你得配一个保镖，还必须得是女保镖。”
　　“那你也要配一个助理。”牛莉笑了一下，说道：“我也不为难你，女助理就行。”
　　“哎！”牛奕辰无奈的叹了口气，“谁让你是我姐呢，配就配吧，不过我的脾气可不好，你在找助理的时候可要先讲清楚了。”
　　“对了，我还要问一下，你跟那个颜丹晨是怎么认识的？你找的她？”
　　“对啊，就是在剧组里面嘛，看到她挺好看的，所以就忍不住撩了一下……”
　　牛奕辰隐去了系统的事情，将事情的大概经过告诉了牛莉。
　　牛莉听了之后，不敢相信的说道：“所以，你这样就想把她养起来了？”
　　“对啊，有问题吗？”
　　“嘁！我知道大概要给你找什么样的助理了。”牛莉在路边停下，说道：“下车。”
　　牛奕辰下去之后，趴在车窗上说道：“姐，要不要去我屋里坐一会儿？”
　　“坐什么？见你的那个小情人？”牛莉白了他一眼，“等你想清楚之后再说吧。”
　　说完，将车窗一关，只给牛奕辰留下了一团尾气。
　　牛奕辰原地站了一会儿，往小区里面走去。
　　而独自回去的牛莉，心里也有点难受。
　　如果是以前的话，弟弟肯定会粘着跟她回家，连睡觉都要睡在一张床上，现在才有了一个情人，就没有以前那么粘了，如果以后情人多了，会不会就把自己这个姐姐给忘了呢？
　　如果牛奕辰知道牛莉的想法，肯定会大叫冤枉的，他何尝不想抱着姐姐休息呢？但是在办公室里的时候，牛莉可是很严厉的拒绝了他的。
　　牛奕辰是怕把牛莉给吓到了，被赶到外面独守空房。
　　相对来说，还是家里那个小情人更保险一点。
　　现在的时间还早，牛奕辰在往家里走的时候，忽然看到了一个熟悉的背景。
　　下一刻，系统的声音响起。
　　NTR系统，隔壁牛哥。什么样的缘分，才能让你在茫茫人海中遇到另一个人，而且还刚好住在隔壁？这就是命运的安排！
　　任务奖励：1、徽章《隔壁牛哥》住在你隔壁的人妻（女友），对你的好感度＋10。2、系统商城中增加道具‘昙花赐福’，使用后必然使女人怀上自己的孩子――性别可定制，还怕自己没有可爱的女儿可以玩儿吗？
　　备注：①牛哥必将取代老王的位置。②不会吧！不会吧！内射了这么久了，你难道都还没有发现自己根本不能让女人怀孕吗？（玉骨舍利子密藏是欢喜佛练功、找乐子用的，动不动就怀孕还怎么玩？）
　　“孙莉。”
　　仅仅是看着背影，牛奕辰就忍不住轻声叫出了这个名字。
　　没有哪个男人会忘了让自己破处的女人的，而且在几度春宵之后，她就那么悄然离去，连联系方式都没有留下，和其她人显得又是那么的不同。
　　孙莉的手中拿着几个袋子，正在路上走着，走的很艰难。
　　从她买的东西来看就知道，这不是个会过日子的女人。
　　因为她手里还提着的，竟然是一个方便面箱子，另一只手上虽然也提着菜，但是买的太多了，有部分还不一定用得上，如果就只有她一个人的话，只怕坏掉都吃不完。
　　还有那个袋子，是硬把东西塞进去的吗？
　　牛奕辰正在后面吐槽，就见到孙莉手中的塑料袋‘啪’的一声，被撑爆了，一个个圆溜溜的西红柿滚得到处都是。
　　在塑料袋破了之后，孙莉就那么愣在那里，看着地上的一个个西红柿，都不知道做什么好了。
　　牛奕辰莞尔一笑，快步走过去，一句话也不说，就帮她把所有的菜都给捡了起来。
　　看到有人帮忙，孙莉先是如释重负的松了口气，但是在看到帮忙的人是牛奕辰的那一刻，她的脑子之中就一片空白。
　　二人在床上尽情欢爱的场景，不断的在她的脑海中浮现，双腿之间，竟然湿了。
　　直到牛奕辰帮她把所有的东西全都捡好，孙莉才如梦初醒，过去想要把被牛奕辰重新整理好的东西接过来。
　　“不能这么拿的。”牛奕辰避让了一下，说道：“这个袋子已经破了，必须要两只手才行，你拿着另外的东西，只怕不方便，我送你回去吧。”
　　孙莉的头上戴着很大的遮阳帽，眼睛上架着魔镜，嘴上戴着口罩，把脸捂得严严实实，任谁也看不出来，而且孙莉看上去也不像是要认出他的样子，所以牛奕辰索性就装作没有认出来她来。
　　“不……不用了。”孙莉压低了声音说道：“我自己想办法就行了，不麻烦你。”
　　牛奕辰说道：“顺路而已，我也住在附近的，不麻烦，走吧。”见孙莉似乎还是不放心，牛奕辰笑道：“这样吧，我就往家走，送到我家楼下，剩下的路程交给你怎么样？”
　　孙莉考虑了一会儿，想到自己现在尴尬的样子，还是答应了下来。
　　就这样，牛奕辰带着这些那些蔬菜跟在孙莉后面走了起来。
　　孙莉穿着一件丝质的长裙，并不贴身，但也可以将身材简单的勾勒出来，在前面走路的时候，两片圆润的臀瓣左摇右晃，看上去好不诱人。她的身材并不是那种前凸后翘的诱人，但是整体而言却极为匀称，不管从那个角度看都能看出一些美感。
　　这些出色的外在条件，再加上牛奕辰对那些天的记忆，让他的目光不由的火热了起来。
　　似乎是因为他的目光太有攻击性，在前方走着的孙莉忍不住停了下来，回身对牛奕辰问道：“你还没到吗？”
　　“是啊，还没到。”牛奕辰意有所指的说道：“我们两个真的是挺有缘分的，都这么久了，还是顺路。”
　　“真的？”
　　“不信啊，不信这次我走在前面。”牛奕辰说着，就走到了孙莉的前方，说道：“如果你到了的话，就喊我一下。”
　　就这样，二人走到了同一幢楼中，进了同一个电梯，在同一个楼层停了下来。
　　牛奕辰带路走在了前面，在自己的门口停了下来，对孙莉笑道：“我已经到了，你呢？”
　　“我……”孙莉低声说道：“我也是在这一层的。”
　　“那太好了。”牛奕辰笑道：“这个公寓一层刚好只有两户，我们还是邻居呢，都到这里了，我直接给你送到吧。”
　　“太巧了。”孙莉低声说了一句，领着牛奕辰进入了自己的房间。
　　牛奕辰用上帝视角看了一下，颜丹晨正在房间里给他收拾屋子，很多牛奕辰都忘了的衣服被她全部整理了出来，正在用洗衣机清洗。
　　因为洗衣机的声音，她根本就没有听到牛奕辰的声音，所以还在忙碌着。
　　而孙莉的房间中，除了她们二人之外，就没有任何人存在了，里面的家具和布置都很新，看你上去应该也是刚搬过来。
　　牛奕辰把蔬菜放好，走到孙莉的面前问道：“你是什么时候搬到这边的。”
　　“今天早上刚过来，不过家具都是早就买好的。”孙莉下意识的回答了一句，才问道：“你不走吗？”
　　牛奕辰将她的太阳帽摘下来，说道：“我也是今天才搬过来的，你说我们是不是很有缘分。”
　　孙莉退后了两步，“先生，请自重。”
　　“我自重？”牛奕辰靠近她说道：“还给我装不认识呢啊？告诉你孙莉，我刚才看背影就认出你是谁了。”
　　“你，你说什么？”孙莉惊讶的抬起头。
　　牛奕辰一把揽住她的腰肢，轻轻将她的口罩摘了下来，“为什么偷偷跑掉了，连电话都不留。”
　　孙莉现在只带着一个太阳镜，看上去有点酷，但是也仅仅是遮住她慌乱的眼神罢了，面对牛奕辰的问话，她连一句话都说不出来。
　　那手足无措的模样，就像是一只被逼到了墙角的小白兔，让人怜爱，也让人忍不住想要欺负她。
　　牛奕辰一口吻了下去，深吻，舌头伸到她的嘴里，用力的吸吮着她的汁液，她的唇红是玫瑰味的，非常诱人。
　　孙莉先是推了牛奕辰几下，随即便放弃了，抱着牛奕辰的脖子迎合了起来。她们之间，还有什么事情没有做过呢？
　　牛奕辰紧紧地抱着她，双手用力的握住她的臀部，十指深深的陷入了那柔软的臀肉之中，仿佛要将她揉在自己身体里一样。
　　二人身上的温度持续升高，就在牛奕辰忍不住想要撕碎她的裙子的时候，却忽然听到了一阵‘咕噜噜’的声音。
　　是孙莉的肚子在叫。
　　这滑稽的声音，让牛奕辰身上的欲火急速褪去，将孙莉放开一些，笑道：“你中午的时候，是不是没有吃东西。”
　　孙莉的脸红红的，也不知是不好意思还是被亲的，说道：“我是演员，要保持身材的。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，不置可否。看了看那便面箱子，又说道：“这个方便面也是需要炒的，你会做吗？”
　　“方便面也要炒？”孙莉看着牛奕辰，仿佛在说‘我读书少，你不要骗我。’
　　“哈哈！”牛奕辰忍不住笑出声来，说道：“我来给你做吧，正好厨房里面什么都有，你等着吃就行了。”
　　“哦。”孙莉应了一声，不好意思的走到了沙发上坐下。
　　牛奕辰将方便面拿到厨房里面，一咬牙，花了100点阴属性，兑换了一个食神的附属技能，‘面食精通’，反正他现在阴属性点多的很。
　　感受着脑海中多出来的那些信息，牛奕辰不禁摇头笑道：“如果这个系统不是非得让我当明星，就凭着这一手做面食的手艺，就能当一个民间食神了。”
　　在煤气灶上将水烧上，牛奕辰开始清洗厨房用具，自从获得了食神（伪）这个技能之后，他用到不正经的地方多了，用在做菜上的，也就是拍摄欢天喜地七仙女那一次，到现在，终于要发挥出它本身该有的作用了。
　　看着牛奕辰在厨房里面忙碌，孙莉的眼泪忽然流了下来，心中满满的都是委屈，过了一会儿，才抹了眼泪，把把电视打开看了起来，只是眼睛之中一片空洞，一点也没有看下去。
　　过了一会儿，牛奕辰端着一盘金黄色的炒面走了出来，味道怎么样另说，卖相非常之好。
　　把筷子往孙莉的手中一递，“尝尝吧，不知道你的口味怎么样，所以做得比较清淡，如果不喜欢，我回锅再来一遍。”
　　虽然已经得到了面食精通的技能，但是牛奕辰的心态明显还没有转化过来，说话没有一点顶尖厨师的样子。
　　孙莉也不客气，接过筷子就吃了起来，刚开始还有点斯文的样子，但是渐渐的，就越吃越快，没一会儿的功夫就把整盘炒面给吃完了。
　　“好吃吗？”
　　孙莉点了点头，一句话也没说，继续在那儿狼吞虎咽。
　　等到她吃完，牛奕辰递了一瓶水给她，惊讶的说道：“你这是有多饿啊，都不挑味道的吗？”
　　孙莉喝了一口水，说道：“没有，挺好吃的，很脆，我都没想到，方便面还能这么做。”
　　牛奕辰好笑的说道：“这个不是方便面，不是……这个是方便面里的炒面，就是要这么做的。”
　　孙莉脸红了一下，说道：“我不太懂那些。”
　　“这些都是小事。”牛奕辰坐到了她的身边，握住她的手说道：“你不觉得这是缘分吗？你都那么避开我了，结果还是住到了我旁边，想躲都躲不掉。”
　　孙莉往旁边挪了一下，沉默了一会儿，忽然说道：“我已经结婚了。”
　　“结婚了？开什么玩笑。”牛奕辰扶着她的肩膀说道：“上一次见面的时候不是都要分手了吗？怎么就结婚了呢？”
　　“我知道。”孙莉说道：“我刚开始的时候是很生气他出轨的事情，但是当我和你在一起之后……我还有怪他的资格吗？所以在我们见面之后，我想都没想就原谅他了。”
　　“就算是你们复合了，也没有到结婚这个地步吧！”
　　“已经到了。”孙莉幽幽的说道：“当时我们两个一起在外面散步，走到民政局外面的时候，忽然觉得可以结婚了，又刚好都带着证件，所以就过去把证给领了，就这么简单。”
　　“呵。”牛奕辰无奈的笑了一下，说道：“我还是不敢相信，你竟然可以说的这么轻描淡写。”
　　孙莉说道：“我的结婚证就在这边，丈夫是黄磊，你应该也听过，要看一下吗？”
　　“不用了……”牛奕辰沉默了一会儿，盯着孙莉看了很久，忽然笑道：“就算是你结婚了又怎么样？结了也可以离啊，而且我就是个混蛋，就算是你结婚了，我也不会放过你的。”
　　
　　
　　
　　第八十四章
　　听到牛奕辰那无赖一般的话，孙莉忽然笑了起来。
　　停了一会儿，才捧着牛奕辰的脸说道：“没错，你就是个混蛋，不止是你，我也是个混蛋，黄磊那个家伙更是混蛋，我们三个混蛋凑到一起了。
　　牛奕辰笑了一下，坐在她的身边说道：”既然都承认是混蛋了，是不是就该做些混蛋才做的事呢？”
　　孙莉的目光闪烁了一番，说道：“今天不行，我不方便，以后再说好吗？”
　　“不方便？是那个来了？”牛奕辰一瞬间想到了女人的例假，但是他的嗅觉可是很灵敏的，完全没有闻到有什么血腥味。
　　“不是……总之我还没有准备好。”
　　“不是那个原因？”牛奕辰问道：“你不会是敷衍我的吧？”
　　“当然不是了，我们都已经那样了，还有敷衍的必要吗？”孙莉说道：“你就等一等嘛，等三天，三天之后再来好吗？”
　　孙莉说道：“我想再等一天。一天而已，你不会等不起吧，而且我人就在这里，又不会跑掉。”
　　牛奕辰对她身上的奖励非常眼热，但是也不是精虫上脑就不管不顾的人，既然说了等三天，那就索性等一等。
　　孙莉见他答应，便开始赶人了，说道：“好了，没事的话不要随便往我家里跑，就算是过来也要带着你的那个小情人一起，不然我不好解释。”
　　“什么？”牛奕辰很惊讶的看着她，“你怎么知道我还有……那个？”
　　孙莉笑道：“住在我隔壁的人，我怎么可能不留意呢？之前我出门的时候还遇到她了，很温柔，你的眼光不错。”
　　牛奕辰听到她的评价，一时间竟然不知道说些什么好。
　　孙莉反而安慰他，说道：“好了，不要不要这么一个表情，我又没生气，你回去吧。”
　　看了看时间，他已经在这里耽误了一会儿了，隔壁的颜丹晨也忙完了手里的事情，正坐在沙发上休息。
　　“好！不过，我要带点东西回去。”
　　就这样，牛奕辰拿着两包炒面，带着一些蔬菜调料回去了。
　　“回来了。”在牛奕辰进门的那一刻，颜丹晨便迎了上去，就像是个新婚的小妻子一样，说道：“你这个房子是不是多久没住了，我看到很多地方都挺乱的。
　　牛奕辰说道：”是啊，今年实在是太忙了，算起来已经五个多月没有来这边住过了。”
　　颜丹晨说道：“我把你的衣服洗了，因为衣柜里面胡乱堆了好多。”
　　“洗了好，省得我再去买了。”牛奕辰看了看阳台上挂得满满的衣服，说道：“对了，还没有吃东西的吧。”
　　“没有，不过厨具我都收拾好了。”颜丹晨试探的说道：“如果要在这里住一段时间的话，总不能一直在外面吃吧。”
　　“说的很对。”牛奕辰笑道：“我买了点炒面，正好让你尝尝我的手艺。”
　　“你还会做菜？”颜丹晨意外的说道：“我还以为，你就是一个什么都不懂的大少爷呢。”
　　“虽然家里挺有钱的，但是我绝对算不上什么大少爷。”牛奕辰说道：“今天就让你见识一下。”
　　厨房里面，牛奕辰有心露一手，所以各种在电影里面需要加特效才能做出来的动作信手拈来，让颜丹晨惊讶的连嘴巴都合不拢了。
　　当牛奕辰将那一盘完成炒面放在颜丹晨面前之时，她忍不住咽了咽口水，说道：“不管味道究竟怎么样，反正就这个卖相就对得起你刚才那些操作了。
　　早牛奕辰的精准控制之下，那些蔬菜哪怕是经过了水煮油炒，颜色也是一片苍翠，放在炒面上就像是装饰一般。
　　看了一会儿，颜丹晨夹起一条放在了嘴里。
　　嚼了一口之后，忍不住眼前一亮，对牛奕辰竖起了大拇指。
　　”真的有那么好吃？“看着像是之前孙莉一样吃起来的颜丹晨，牛奕辰不禁问道：”你没有骗我吧？”
　　“当然没骗你了。”颜丹晨说道：“你做的炒面真的很好吃啊，外面很脆，里面又很酥软，我都不知道你是怎么做到的，而且之前我吃的那些炒面，虽然也有一些是这个效果，但是味道比你的又差不少。”
　　牛奕辰听到这个，忍不住自己也夹了一筷子尝了尝，入口之后他才发现，他还是太低估这个技能了。
　　他不算是什么老饕，但是去过的餐厅也不少，中餐、西餐都吃过不少。
　　平心而论，单单是这个炒面，就足以让他到一个酒店去做大厨了，哪怕他只会做这一份炒面都行。
　　面食精通，可不止是炒面而已。
　　牛奕辰忽然有点期待自己做出来的东西是什么味道了。
　　饭后。
　　颜丹晨负责将所有的厨具给清洗干净。
　　牛奕辰坐在沙发上，用力的伸了一个懒腰，一时间竟然真的有了一种在家里的感觉。
　　颜丹晨真的是一个做情人的好人选，如果她能坚持下去的话。
　　这么想着，牛奕辰站了起来，向厨房之中走去。
　　颜丹晨身上带着一个围裙，正在水池前洗碗。
　　因为是在家里，所以她穿得很清凉，上半身一件鹅黄色的小背心，稍微有些紧身，将上半身的曲线勾勒出一个诱人的弧度。下半身是一条到膝盖位置的四角短裤。短裤很宽松，看上去像是为很胖的人准备的，但是穿在她的身上，却衬托的她的小腿更加的白嫩，更加纤细。
　　走到颜丹晨的身后，牛奕辰把脸埋在她的脖子之中，闷闷的说道：“情人之间都是这么相处的吗？”
　　颜丹晨停下了手里的动作，往身后靠了一些，笑道：“对啊，不然你以为是怎么相处的？”
　　“这样就挺好。”
　　牛奕辰在她的脖子上亲吻了一下，双手从她的腋下伸出，捏住她的双乳揉捏了起来。就算是隔着衣服，也依旧可以感受到其中的柔软和弹性。
　　颜丹晨的呼吸渐渐粗重起来，臀部向后磨蹭了两下，将牛奕辰已经硬挺起来的肉棒夹在了臀缝之间，轻轻的上下摩擦着。
　　嗅着她的发香，牛奕辰在她的耳朵、脸蛋上亲吻着，双手已经突破了围裙和背心的防御，贴肉爬到了两座山峰之上。
　　将包得很紧的胸罩推上去之后，牛奕辰说道：“以后如果只有我们在家的话，不许穿内衣，脱着好麻烦啊。”
　　“这个可以听你的，不过，你也要教我做菜才行。”
　　颜丹晨笑道：“下一次我做饭给你吃，好吗？”
　　“当然好！”牛奕辰应了一声，把手从她的背心里面伸出来，抓着她的短裤一下拉到了小腿上。两片形状优美，像是半月一般的屁股便这么暴露在了空气之中。
　　“还在洗碗呢。”颜丹晨嗔怪的看了他一眼。只用手摸摸，和短兵相接可是有很大不同的。
　　牛奕辰没有理她，蹲下来在她那两片圆润的臀部上揉捏把弄起来。
　　颜丹晨的屁股原本只是挺翘，但是经过牛奕辰这些时日每晚的把玩儿，变得多了几分圆润，无论是从视觉还是手感来看，都变得更好了。
　　在那细腻的臀肉上把玩儿过一阵之后，牛奕辰忍不住轻轻的压了一下颜丹晨的腰部，让她弯下腰，将自己最私密的位置暴露出来。
　　“奕辰……”
　　颜丹晨很柔顺的弯下了腰，嘴上不好意思的低声叫了一下，双手抓着水池的边缘，脸上红的就像滴血一样。
　　她们之间虽然已经欢爱好久了，但是却从来都没有这么看过对方的隐私之处，或者说，牛奕辰从来都没有这么看过她的隐私之处。
　　牛奕辰分开那饱满的臀肉向中间看去，颜丹晨的阴户形状非常标准，像是一只青年期的鲍鱼，没有那么肥厚，也没有那么幼小。因为情绪激动的关系，阴唇的颜色红的鲜艳，外面已经被淫液打湿，看上去就像是抹了油一样，分外迷人。
　　一缕卷曲的毛发被淫液沾湿，略显凌乱的摆在最鲜嫩的位置，看上去极为明显。
　　再往后面，就是那一朵满是褶皱的雏菊了，颜色是淡淡的粉色，竟然有几分好看，随着她的呼吸，阴道口和菊花都轻轻收缩、绽放着，带着一丝奇妙的韵律。
　　牛奕辰用力的揉了一下手中的臀肉，心中忽然有了一点异样的冲动。
　　“还挺好看的。”
　　牛奕辰的食指似乎是无意的从颜丹晨的菊花上轻轻滑过，又探到下面，在阴户上面来回抚摸了一阵，带出了一片水光之后，最终摸在了那个早就硬挺起来的阴蒂之上。
　　“嗯……”颜丹晨闭上眼睛，纤细的腰肢左摇右心摆，发出一声声轻呻。牛奕辰的手指上仿佛带着电流一般，温柔的触碰，让她身体都忍不住酥软了起来。
　　牛奕辰心中的情欲急速上升，凑上前去在她饱满的臀肉上面咬了几口，留下了几个整齐的牙印之后，才站起来将自己的肉棒释放出来，调整好了角度，缓缓的沉了进去。
　　“唉……”
　　在那坚硬的龟头触碰到花蕊的那一刹那，颜丹晨发出了一声轻叹，整个身体先是紧张，过了一会儿，才缓慢的放松下来。
　　尽管已经不知道被插入多少次了，但是每一次到这时候，颜丹晨还是会有一种整个人都被刺穿的感觉。
　　稍作停顿，牛奕辰便扶着颜丹晨的屁股开始挺动起来。
　　颜丹晨的阴道，总是给牛奕辰一种非常细嫩的感觉，仿佛太用力就会把里面磨破一样。这细嫩的阴道之中，水分刚开始并不是很多，但是却胜在源源不断。
　　牛奕辰挺动一阵之后，那一丝丝的水分便越积越多，不一会儿便把肉棒弄得湿漉漉的，多余的部分最终被肉棒从阴道里面挤出来，顺着颜丹晨的大腿向下流淌着。
　　“咽……嗯心……啊……慢点……慢点……啊……”
　　“不能再慢了。”牛奕辰‘啪’得一巴掌打在了颜丹晨的屁股上，那饱满的臀肉上，除了齿痕之外，又增加了几个巴掌印。
　　“不行……不行了……啊……”
　　颜丹晨敏感的可以，被牛奕辰打了几巴掌之后，竟然就达到了高潮。
　　原本就不少的水分，变得更多了，大腿上的痕迹更加明显，连短裤上都被荫湿了一大片。
　　“真舒服。”感受着高潮后阴道那似有似无的挤压，牛奕辰赞叹一声，便继续动作起来。
　　颜丹晨之前的呻吟还没有消除，现在的就再一次升了起来。
　　十几分钟之后，牛奕辰总算是有了感觉，抱着她的臀部冲刺一阵，射在了她的阴道深处。
　　一场友谊战过后，牛奕辰抱着颜丹晨清洗了一番，然后一起换了一身衣服，到附近的商场之中买了很多新衣服和生活用品回来。
　　从目前的情况来看，牛奕辰可能要在这边生活将近一个月，而且是和颜丹晨住在一起的，所以和当初独身一人之时，肯定有很大的不同。
　　等到回来整理好之后，已经快到夜里12点了。
　　牛奕辰抱着颜丹晨的娇躯躺在床上，下意识的用上帝视角往孙莉那边一扫，猛然发现，她竟然还坐在那里没有休息。
　　房间里的电视打开着，还是他离开时的那个频道，孙莉蜷缩在沙发上一动不动，看上去竟然有点可怜。
　　“怎么回事？明明我走的时候还是好好的。
　　牛奕辰连忙将怀中熟睡的颜丹晨放下，穿上鞋子走了出去。
　　孙莉听到敲门声，眼睛一亮，满脸欢喜的跳下沙发去开门，因为坐的太久，腿上血气不畅，还险些摔倒，但是就算是这样，她也没有在乎，就那么一蹦一跳的走到了门前。
　　打开门之后，看到外面站着的是牛奕辰，孙莉脸上的喜色消退了一些。
　　强忍着心中的失望，孙莉问道：”这么晚了，你怎么又过来了。”
　　“睡不着，所以就想来找你一下。”牛奕辰看她那个样子，说道：“我敲门的声音已经很轻了，本来根本没想过你会开门的，没想到……是在一直等我吗？”
　　“真回望自己脸上贴金。”
　　孙莉没好气的回了他一句，一瘸一拐的往房间里面走去。
　　牛奕辰走进去将门一关，二话不说就将她抱起来，走到了沙发旁边。
　　孙莉惊慌的说道：“喂，你做什么？白天的时候都给你说过了，这几天不行的。”
　　“放心，我就是看看你的腿怎么样了。”
　　牛奕辰让她坐在沙发上，蹲下去将她的腿抬起来放在自己的膝盖上，轻轻的揉捏着，过了一会儿才说道：“没什么事，就是保持一个姿势时间太长了，血气不畅通，你是在沙发上睡着了吗？”
　　“没有。”
　　孙莉别过脸去，但是在此刻，心中的某个决定已经有些松动了。
　　牛奕辰一边在她的腿上揉捏，一边说道：“其实我真的很好奇，究竟是什么事情，能让你这么等在这里，连动都不动一下。”
　　停了一会儿，不见孙莉说话，牛奕辰忽然调笑的说道：“如果你不说的话，我可不敢保证会不会对你做点什么哦。”
　　说着，他的双手便顺着孙莉的小腿一路摸了上去，一直来到大腿根部。
　　“等一下。”孙莉按住了牛奕辰的手，严肃的说道：“你可要想清楚了，我老公随时可能会回来的。”
　　牛奕辰松开手，坐到了孙莉的身边，说道：“所以，你这么长时间都是在等他？”
　　“没错，不过他让我失望了，所以，我决定放纵一下。”孙莉深吸了一口气，对牛奕辰说道：“你敢不敢跟我玩儿一个游戏，就赌我的老公会不会回来。”
　　牛奕辰看了看手表，说道：“已经十二点了，除非是有什么酒场，不然的话男人这个点没在家，就肯定不会回来了。”
　　“他跟我说的，就是和几个朋友去喝酒。”孙莉笑道：“你敢不敢和我赌一把，你现在想对我做什么都可以，但是如果我老公回来，你就要面对他的怒火，而且，我会说你强奸我，让你坐牢，如果曝光出去的话，你的前途就全没了。”
　　牛奕辰将她的下巴抬起来，笑道：“你真的会说我强奸你吗？”
　　“会的！”孙莉说道：“还有一件事要告诉你，我今天是危险期，而且我不会吃药的，所以如果你像是之前那么对我的话，我会怀上你的孩子。”稍作停顿，又说道：“如果被我老公发现了，我会把孩子生下来，独自抚养长大，如果没有被发现，那我就说这个孩子是我老公的，让他当个绿帽公，一辈子给你养孩子，而且你想让我生几个就生几个。”
　　“这还用得着选吗？”牛奕辰毫不犹豫的将孙莉压在沙发上，在她的唇上吻了起来。
　　“等一下！”牛奕辰的决定让孙莉倍感惊讶，略带惊慌的说道：“你可要想清楚了，我老公随时都可能回来，而且我之前那些也不是说说而已。”
　　“我知道，不过我才不怕呢！”牛奕辰一边撕扯着她的衣服，一边说道：“你这个人我要定了，不管是什么原因，身败名裂也无所谓。”
　　“你这个混蛋！”孙莉捶了牛奕辰一拳，忽然用力的搂住了他的脖子，和他激烈的吻了起来，一双修长匀称的大腿夹住牛奕辰的腰部，似乎是不安，又似乎是激动的上下滑动着。
　　房间之中只有电视机的光芒在闪烁，看上去很昏暗，却丝毫不影响牛奕辰脱衣服的手段，不一会儿的时间，孙莉的衣服便被扔得到处都是，那赤裸的身躯在昏暗的灯光之下仿佛在发着光一般，分外诱人。
　　“嗯……啊……”
　　一声舒爽的长叹之后，孙莉忍不住在牛奕辰宽阔的背后抓了一把。
　　时隔多日，他们二人终于再一次紧密的结合在了一起，不分彼此。
　　“真舒服！”牛奕辰赞叹的说道：“莉姐，你身体里面就和当初一样紧，看来就算是你和黄磊结婚了，他也没有用过啊。
　　孙莉的脸上满是红晕，喘息着说道：”对，几个月了，他一直都没有用过，所以如果你真的可以让我怀孕的话，我还想想办法让他相信孩子是他的呢！”
　　牛奕辰在她脸上吻了一下，双手在她的胸前满满的抓一把，来回揉捏着。
　　经历过这么多女人之后，牛奕辰对女人的身体已经有了一定的了解，不会像是一个毛头小子一样，牛嚼牡丹了。才不一会儿的功夫，孙莉的乳头便被抚弄得硬了起来。
　　“啊……奕辰……动一动……快……啊……”孙莉分开双腿，尽情的大叫着。
　　危险期的女人，本身就比其他时候更有性欲，而且牛奕辰的强壮，早就在她的心中留下了深刻的印象，因此在短兵相接之后，孙莉身上欲望的闸门一瞬间便被打开了。
　　“噗嗤噗嗤”的抽送声，从二人交合的部位连绵不绝的传了出来，到处流淌的淫水沾湿了彼此的毛发，让他们接触的部分看上去一片狼藉。
　　一股股的快感从阴道之中传到脑海，让孙莉的脑子空空的，下意识的胡乱说了起来。
　　“啊……啊……奕辰用力……弄我吧……啊……黄磊！你这个混蛋……啊……为什么不回来……啊……黄磊……”
　　在喊到‘黄磊’这个名字的时候，孙莉的阴道之中忽然一阵收缩，用力的夹着牛奕辰的虎腰，竟然就这么达到了高潮。
　　感受着那一阵阵收缩的快改，牛奕辰将肉棒在她的阴道之中浸泡着不动，双手在她的身上四处游弋，尽力安慰着她。
　　孙莉的身材并不是那种丰乳肥臀的类型，却非常的匀称，这种美感是整体的美，配合着她的脸，有一种说不出的，想要让人尽情欺负她的感觉。
　　才停了一会儿，牛奕辰便继续动作了起来。
　　“嗯……啊……黄磊……你混蛋……啊……”孙莉捂着嘴巴，含糊不清的骂了几句，忽然对伏在自己身上的牛奕辰说道：“奕辰，我们换个姿势，我要在上面。”
　　牛奕辰笑道：“莉姐，你是不是忘了一件事情，万一他回来的话，你可是要说我强奸你的。”
　　“少嗦。”孙莉整个搂住牛奕辰的脖子，说道：“都到这个时候了，我才不想什么后果，我只想爽。”
　　就这样，牛奕辰坐在了沙发上，而孙莉则是跨坐在他的身上，双手搂着他的脖子，主动的上下、左右晃动着身子，那模样，就像是一个饥渴的荡妇一样。
　　这一刻，完全占据上风的，就是做爱所产生的快感，和对自己丈夫背叛的报复感。
　　在牛奕辰的精液射入孙莉身体的那一刻，任务完成。
　　任务奖励，徽章：《隔壁牛哥》住在你隔壁的人妻（女友），对你的好感度＋10。
　　道具，昙花赐福。10阳属性1次。使用后自身因为功法问题产生的缺陷被免除一次，可产生后代（定制性别）。
　　牛奕辰看着因为高潮而陷入深深迷茫的孙莉，毫不犹豫的将自己奖励的一次昙花赐福使用了。
　　“如果是我的话，当然要女儿了。”
　　
　　
　　
　　第八十五章
　　孙莉抱着牛奕辰停顿良久，等到呼吸调匀之后，忽然对牛奕辰说道：“奕辰，你说那个刘若英是不是真的比我好？”
　　“什么？”
　　孙莉再次问道：“那个刘若英，是不是比我漂亮，身材比我好？”
　　牛奕辰说道：“你怎么会这么问？”
　　“我听说，男人和女人之间的审美差距很很大的，所以我就想问一下你，我们之间究竟相差在哪儿。”孙莉严肃的看着牛奕辰的脸，说道：“你不必考虑我的感受，直说吧，我就是想知道你真实的想法。”
　　“这我可说不出来。”牛奕辰说道：“因为我根本就没见过她。”
　　他还是太‘老实’了一点，实际上，这时候不管女人问的是什么，你都对她一顿夸就可以了，无论她再怎么认真的说‘想听实话’，其实真正想听的，还是你夸她的话。
　　“没见过她？”孙莉笑道：“没见过她是小事，现在正好有一个机会，能让你好好的见一见她。”
　　“什么机会？”
　　孙莉说道：“那个刘若英之前一直在拍电影，我听说明天就要举行杀青宴了，就在不远的酒店，我带你去见她一下怎么样？”
　　“没有这个必要吧。”牛奕辰先是拒绝，随即又想到了什么，试探地问道：“你该不会是想要让我去勾引那个刘若英，然后再玩儿个始乱终弃之类的吧，如果是这个想法的话，那你就太看得起我了，我可没有那个玩儿弄人心的本事，能让你看中都已经是烧高香了。
　　”我也不想让你玩儿弄人心。“孙莉本身酸软的身体，也不知道怎么，忽然有了不小的力气，翻身将牛奕辰给压在了身吓，说道：”我就是想让你去上她一次，不管用什么方法都行，然后告诉我她有什么不一样的。”
　　“上她就行？”
　　“没错。”孙莉再次强调道：“不管用什么方法都行。”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑一声，“犯法得事儿我可不干。”
　　“那你刚才对我算怎么回事？”孙莉不满的说道：“刚才我都说了，万一人回来我就说你强奸我，怎么也不见你犹豫？”
　　牛奕辰揽过她的脖子，在她的唇上亲吻了一下，郑重的说道：“姐姐，可不是什么人都叫孙莉，值得我冒那么大的风险来做这种事的。”
　　孙莉面上仍旧不动生色，但是心中却暗自高兴了起来，一高兴，便不想对牛奕辰逼得太急，放软了语调说道：“放心吧，我也不会逼你的，你就去见一下她，如果不满意的话，就不用后续行动了，说明黄磊那个家伙的眼光差。如果你觉得不错得话，再做什么也不迟。”
　　女人的报复心啊。
　　“好，那明天我就去那个杀青宴上好好看一下，回来仔细的跟你说一下感觉。”反正肯定要去天下无贼的杀青宴的，牛奕辰索性就答应了下来，在说完之后，双手顺着孙莉的曲线向下一滑，在那圆润饱满的臀部上用力的抓了两把，说道：“不过那也是明天的事情了，长夜漫漫，我们还是先做一些对彼此身心都有益的运动吧。”
　　见牛奕辰答应下来，孙莉的心情也好了许多，听到这句话后，便直起身来跨坐在牛奕辰的身上。
　　“看在奕辰你这么听话的份儿上，姐姐就奖励你一下。”
　　说完，将圆润的双腿一分，饱满的阴户便被坚硬的肉棒再次撑开，一点点的纳入了身体之中。
　　“啊……”
　　牛奕辰和孙莉二人一同发出了畅快的呻吟。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　孙莉眉头紧皱，如碎玉一般的牙齿轻咬着红唇，发出着一声声悠长的呻吟，双手前伸和牛奕辰十指紧扣，随着他在下面的动作而晃动着身体，像是一个英姿飒爽的女骑士。
　　那温暖的阴道之中，紧凑逼人、水分十足，随着孙莉的前后摆动，最深处的花蕊轻轻吸吮着牛奕辰的龟头，在一阵阵酥麻的快感之中，阴道内蜜汁肆意，一股温暖的潮水，不一会儿就顺着肉棒流下来，在牛奕辰小腹上人鱼线的位置汇聚了一片。
　　“湿的好快。”牛奕辰用力往上面顶了两下，忍不住笑道：“我的好姐姐，我怎么感觉你现在比带我去上蔡艺侬的那一晚都还要敏感呢？”
　　“闭嘴……不要给我说那回事……嗯……”一提起这个话题，孙莉就不由得感到一阵羞耻，额头浮现出一层薄汗，阴道之中都紧了许多，艰难的说道：“那次是我喝多了，以后你休想……啊……”
　　“那，以后我们多喝一点酒好不？”
　　“啊……啊……奕辰……”孙莉紧紧的抱着牛奕辰，脑子里面一片空白，阴道中那源源不断的快感，一瞬间冲垮了她的理智，让她大叫一声，达到了高潮，温润的身子倒在了牛奕辰翻身上马，再次占据了主动，将孙莉的双腿向自己的肩头一抗，整身体的重量压下，大开大合的抽送起来。
　　“好，那，以后想再那样……啊……”
　　牛奕辰的怀中，原本都还没有从高潮之中回过神的孙莉，被送到了更高、更高的山峰。
　　良久之后，孙莉整个人瘫软的像是一团烂泥一般，被牛奕辰抱着走到了浴室，一起躺在了满是温水的浴缸之中。
　　温度适中的水流冲掉了她身上的汗水，牛奕辰的肉棒还放在她的阴道之中，只是已经没有继续抽送了，双手还忍不住在她的身体上上下摩挲，意犹未尽。
　　“奕辰……”孙莉迷迷糊糊的说道：“我服气了，我以后就做你的小情人了，但是你一定要让我每次都这么舒服，好吗？”
　　“那你和黄磊离婚不是更好吗？”
　　牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，不满的说道：“我只要想到你和黄磊在一起的样子，心里就难受。”
　　“那是因为你现在还年轻。”孙莉笑道：“你不觉得，在我和黄磊结婚之后，我们再在一起的话，反而感觉更刺激吗？”
　　牛奕辰没有说话，‘人妻’属性在某些时候的确是加分项，比如说黄忆轩，牛奕辰就觉得自己占了大便宜，但是孙莉的这个，却怎么也绕不过这个弯儿来。
　　追根究底还是那句话，毕竟是自己的第一个女人。
　　发现牛奕辰没有说话，孙莉带着歉意的夹了一下那还停留在自己身体中的肉棒，补充道：“反正不管你是不是，我是有这样的感觉的。”
　　看着一片恬静的脸蛋，牛奕辰忽然有一种差异的情绪。
　　都说看上去越清纯的女人，背地里的表现就越淫荡，难道还真有道理吗？”
　　“你这个小年轻。”
　　见到牛奕辰似乎还是不同意，孙莉心中高兴他对自己迷恋的同时，也有点头疼了，不由得靠在牛奕辰的胸膛上说道：“你现在还不太懂得男女之间的感情，这样吧，我们给彼此一点时间，就一年，这一年里我不会和黄磊离婚，但是也不会让他再碰我，等到一年之后，如果你还是不愿意的话，我就和他离婚，好吗？”
　　说到这里，孙莉又笑了起来，说道：“你根本就不知道，像我这样的身份有多难得。”
　　牛奕辰看着孙莉，说道：“我答应你就是了，不过，有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　牛奕辰将手伸到孙莉看不到的地方，装模作样的拿出了一个戒指盒，郑重的说道：“你必须要戴上这个戒指才可以。”
　　说着，就将戒指盒打开，让孙莉看到里面的东西。
　　在戒指盒中放置着的，是一个九克拉的鸽子蛋钻戒，通体透亮的像是玻璃一般，表面切割的也极为精细，就算是在浴室那昏黄的灯光之下，依旧闪烁着炫目的光泽。
　　“戒指！”孙莉捂着嘴巴，眼睛之中涌出了一丝晶亮，激动的说道：“你竟然买了戒指？是专门给我买的吗？”
　　牛奕辰没敢说话，似乎一不小心，被误会了什么。
　　老夫老妻・戒：＋10阴属性＋10阳属性，佩戴双方绑定，进入老夫老妻状态，欲望戒除，亲情点满。
　　备注：你以为我们非常恩爱，是模范夫妻？不，我只是把她（他）当女儿（儿子）而已。
　　没错，‘戒’字虽然和戒指的戒是同一个字，但是本身却没有相关之处，它本身是没有任何形态的，弄成吊坠、手表都完全可以，只要你想得出来，它就可以变得出来，之所以弄成戒指，只是因为牛奕辰觉的孙莉毕竟已经是‘人妻’了，但是手上却连一个婚戒都没有，不太符合她的身份。
　　不知道说什么的情况下，牛奕辰只好把另一个戒指也教给孙莉，说道：“还有一个，你可以让黄磊戴上。”
　　“对不起……”孙莉接过戒指，用力的抱住了他，泪水止不住的涌了出来，心中也说不出是什么样的滋味儿。
　　心情激荡之下，孙莉不顾自己阴道的疼痛，让牛奕辰抱着她去到卧室之中，再次做过了一轮，而且在接下来的时间，再也没说过让牛奕辰离开的话。
　　但是直到天亮，黄磊也真的没有回来。
　　第二天一大早，孙莉醒来之后，话不说就将牛奕辰给赶了出去。
　　一晚上的时间，她已经做好了心理准备了，既然黄磊没有回来看到牛奕辰睡在他的床上，那她们之间的夫妻游戏就还要继续。
　　颜丹晨仍旧还在床上休息，牛奕辰走到厨房之中，做了两碗清汤面，将其叫醒之后，一起美美的吃了一顿早餐，便换上衣服，一起往公司中走去。
　　
　　
　　
　　第八十六章
　　在牛奕辰带着颜丹晨到公司的时候，正是上班的时间，大楼前有不少人正在进出。
　　牛奕辰才走出停车场，就看在到大楼一角，一个穿着西装得家伙正躲在那里抽烟。
　　这人看上去四十多岁，身高也就一米六左右，看上去矮壮、矮壮的，正是刘磨。虽然早上的气温不是很高，但现在毕竟还是夏天，穿着西装的刘磨额头上已经出了一层的汗水，看上去好不狼狈。
　　在牛奕辰看到刘磨的时候，刘磨也看到了牛奕辰，连忙把烟熄了，用袖子擦了擦汗，快步走过来说道：“你好，我是刘磨，以前在剧组里见过你。”
　　牛奕辰和他握了握手，一边招呼他往公司里面走，一边问道：“我记得昨天给你了一个联系方式，你为什么不联系一下那边的人呢。”
　　刘磨闻言，有些尴尬的说道：“我脾气不好，不想把人得罪了。”
　　牛奕辰意外的看了他一眼，和前几次见面的时候相比，这刘磨的性格已经有了很大的变化，起码他现在说的这种话，在之前的时候就绝对不可能说得出来。由此可见，前些日子里他被打到谷底，未尝也不是一种好事。
　　这样的变化，让牛奕辰对他的面试也多了几分信心，拿出电话给牛莉提前说了一下，便带着刘磨和颜丹晨一起往楼上走去。
　　牛莉来公司的一向比较早，这时候正在总经理的茶室里面会客，很巧，和他们一样，也是三个人。牛奕辰带着二人进去一看，都是熟人。
　　牛奕辰现在的经纪人范强，范强的女朋友小王晶，还有一个，竟然是未来被称为于妈的于正。
　　现在的于正还不是未来那个顶级制片人，只是一个不到三十岁的小年轻而已，看上去还很稚嫩。虽然已经有了一定的制片经验，但还是对业内的人来说也只是一个新人而已，一个还得自己想办法养活自己工作室的新人。
　　带着颜丹晨和刘磨进去之后，牛奕辰毫不避讳的坐到了牛莉的身边，亲热的把手搭在了她的肩膀上。
　　牛莉的穿着并没有太大的变化，就和昨天一样，看上去就是一个干练的女总。
　　“没规矩，现在是什么时候，坐好。”牛莉没好气的在牛奕辰手上拍了一巴掌，指着旁边单独的的沙发对刘磨和颜丹晨说道：“你们先坐，正好也再说事情。”
　　“好的。”
　　颜丹晨和刘磨，一个是牛奕辰的小情人，看到牛莉就有点害怕，一个是被逼的走投无路，想要抓住手中最后一根通天的稻草，所以谁都不敢多说什么。
　　牛莉给颜丹晨和刘磨倒上茶水，指着牛奕辰对于正笑道：“这是奕辰，我弟弟，亲生的那种。”
　　“听说过，年少有为。”于正连忙和牛奕辰握了握手，把这个信息记在了脑海里，并划到了不能惹的那一边。
　　“我也听说过你。”牛奕辰笑道：“你在电视剧上很有想法，经手的那些收视率都很高。”
　　“过奖了。”
　　二人客套一番，牛奕辰又对牛莉说道：“姐，这是颜丹晨，另一个就是我给你介绍过的刘制片。”
　　“你好。”刘磨擦了擦手，愣是没敢去和牛莉握手。
　　别看牛莉在牛奕辰面前总是很温柔的样子，在外人面前的时候，那种手握重权的，从骨子里面散发出来的自信，足以让世间的男人自惭形秽。
　　牛莉笑道：“先喝点茶，我和他们谈过之后再说。”
　　“好。”
　　见众人都落座之后，牛莉简单的给他们互相介绍了一下，接着便继续和于正、范强交谈起来。
　　而另一边，当知道于正也是一个制片人的时候，刘磨的脸色一下变得难看起来，如果是以前的话，说不定火气一上来，人就走了，但是现在形式比人强，错过这次之后，他可能以后都没有机会了，因此只好一声不吭的坐在那里。
　　和于正比起来，刘磨在外形上简直就是被全方位碾压。
　　于正这时候还年轻，身上收拾的干净利索，一点也没有后来油腻的感觉，大眼看上去就朝气蓬勃，而且虽然年轻，身上却已经有了许多让人相信的沉稳气质。
　　矮壮的刘磨，形象上就不用多说了，外观上就算是他最拿得出手得西装，看上去也像是地摊货，如果不是牛奕辰对他知根知底，都不敢相信他是一个能做好制片人工作的人。
　　在牛莉的主持下互相聊了一会儿之后，牛奕辰便明白了于正过来的缘由――是被范强介绍过来的。
　　于正和范强是在一次业内的聚会之中认识的，彼此都是年轻人，在一帮老前辈之中很显眼，便互相聊了几句，结果发现竟然还很投机，便交换了联系方式。
　　后来他们又见过几面，慢慢的就算是朋友了。
　　就在前几天，于正无意间对范强说起了他要搞剧组的事情，因为缺少投资，所以他自己的项目迟迟不能动工，现在都在考虑是不是要教给其他人来做了。
　　范强一听，就记在了心里。
　　他对于正也是调查过的，知道他虽然年轻，却已经跟过不少剧组了，算是业内人士，而且很多想法都很新颖。
　　这样的情况下，范强便做了一回中间人，带着于正来牛莉这里拉投资了。
　　于正当然是求之不得。
　　对他这种年轻的制片人来说，牛家这种底蕴十足，却是新开的电影公司，实在是一个再好不过的平台了。
　　牛莉在知道情况之后，心中已经决定要投资了，反正公司里面的资金很充足，与其放着不用，还不如交给一个自己比较熟悉的年轻人，而且年轻人嘛，义气为重，虽然比不上中年人那么多的圆滑和城府，但是相处起来的感觉却更好。
　　只是这个决定，在牛奕辰的电话打来之后，便被牛莉暂时搁置了。
　　刘磨的性格，她昨天晚上就调查过了，结果并不是很好，现在让牛奕辰带着他进来，正好可以借助于正来敲打一下他。
　　就这样，原本一次简单的茶会，就成了一个面试的工作。
　　谈笑之间，牛奕辰不由得升起了几分对自家姐姐的佩服，原本搭在她肩膀上的手臂不由得拿了下来。
　　几句谈话，刘磨和于正的性格已经被她给摸清了，一路上的话题都在被她牵着鼻子走，不知不觉就被摸清了底牌。
　　这么简简单单的，牛莉就显示出了自己为什么可以在什么也不懂的情况下，就一头扎进一个全新的领域里面的能力。
　　喝了几杯茶水之后，头脑比较简单的牛奕辰已经放弃思考了，就和颜丹晨、小王晶一样成了一个陪客。
　　不过相对于刘磨来说，牛奕辰还是更看好于正，因为于正在历史上面就是成功的，相比较而言，他找的这个刘磨就完全默默无闻了，或许在这一次的大坎之后就一蹶不振，泯然与众了。
　　但是最终牛莉的做出的选择，却出乎了他的预料。
　　分别给刘磨和于正续了茶水之后，牛莉说道：“我知道你们得本领了，刘磨，你的经验很丰富，几乎放在任何地方都有用武之地，只是缺少了一个可以展示自己的平台而已，而现在，我愿意给你这个平台。我打算聘用你做我们公司的制片，负责所有剧组的后勤工作。”
　　说完后，不等刘磨说话，牛莉又补充道：“但是有一个前提，试用期为两个月，在两个月的时间之中，一旦你有某方面的过错，公司可以随时将你辞退，不知道你有没有意见。”
　　“没有！”刘磨兴奋的脸上通红，说道：“我知道你们担心什么，请放心吧，我绝对会收敛的。”
　　牛莉说道：“那就好，待会儿我让我的助理带你去交接一下，我希望你可以尽快接手那些工作。”
　　刘磨站起来说道：“我知道现在公司有三个项目，而且我都有一定了解，所以有信心在三天之内梳理清楚。”
　　“不用那么着急，我给你五天的时间。”牛莉摆手让他坐下，笑道：“待会儿我会给人打个招呼，让他们把你这两个月的工资先预支给你，你身上的衣服该换一换了。”
　　刘磨不好意思的坐下来，“谢谢牛总，我绝对不会辜负你的期望的。”
　　说完，就端起茶杯，像是喝酒一样一饮而尽。
　　牛莉微笑着帮他把茶水再次续上，又给于正添了一些，说道：“至于你，相比起刘制片来说，还有点稚嫩，很多地方甚至都没有想到。”
　　牛奕辰这时候猛然发现，仅仅只是简短的交谈过后，刘磨那边的精神气就有了很大的变化，虽然还是其貌不扬，但是在气质上面，竟然把于正都给压了下去。
　　于正听到牛莉的评价，也没有多说什么，很服气的对刘磨竖起了大拇指。
　　认清自己，是每一个成功人士的必备品格，刘磨在有些方面的确要比他强的多，承认没什么大不了的，只有认清了自己的补足，才有成长的可能。
　　牛莉又说道：“不过你也有自己独特的地方，你的想法很有灵气，有成为金牌编剧的可能，而且我听小范说了，你也有自己做独立制片人的意愿，只是缺少一些资金对吗？”
　　“没错。”于正眼前一亮，说道：“很多人都说我很有想法，想要我进入编剧组，但是在听说我要做纸片人的时候，却都望而却步了，他们都不想在我的身上冒险。”
　　“但是我们可以冒险。”牛莉说道：“我们公司的资金可不是其他公司可比的，所以，我们决定在你身上投资一下，看你能不能在我们手下成为一个金牌制作人。”
　　“太好了。”于正一拍手，说道：“我一定不会让你们失望的，我手中正好有一个本子，随时都可以开始。”
　　“本子的内容我就不过问了，我相信小范的眼光。”牛莉笑道：“拿出具体方案之后，就去找刘制片审核，资金七天之内到账。”
　　“方案现在就有。”虽然牛莉说了不过问，但是于正也没有笨到真的什么都不说，当下就自信的说道：“我这个剧本叫《我爱河东狮》，我觉得奕辰演主角肯定没问题，颜丹晨和小王晶，气质方面和女主角不是太搭，但是也有适合她们的配角……”
　　于正可是一个制片人，就算是一些不是很火得女演员，也能认出个七七八八。
　　牛莉说道：“制片方面的事情，我说交给你就交给你了，多余的我不会过问，演员的问题你和小范接触就对了，不过我先提醒你一下，如果你的剧组组建的速度太快的话，奕辰可不一定有机会，他今年可是还有一部大戏要拍呢，神雕侠侣，我想你应该听过。”
　　“当然听过了……”
　　一番商业互吹之后，于正便匆忙离开了。
　　只要事情还没有定下来，就随时可能出现意外，所以资金的审批越快越好，而且演员方面，他也要和范强多交流一下。
　　在投资人手下有演员的情况下，却把人家的演员给拒之门外，只要是一个制片人都不会做这种蠢事的，尤其是对方的资金还占了大头的情况下。
　　于正一离开，范强也被牛莉的助理带着去熟悉工作了。
　　茶室里面就剩下了公司里面的几个老人。
　　没了外人之后，牛莉悄悄伸了伸懒腰，把目光放在了颜丹晨的身上，眼神中带着一点审视。
　　颜丹晨被吓得下意识往牛奕辰旁边躲了躲，过了一会儿，才说道：“莉姐你好，我是颜丹晨。”
　　“我听说过你。”牛莉回头看向范强，“小范，她就交给你了。”
　　“好的。”范强点了点头，随即又对牛奕辰问道：“她最近有什么安排吗？”
　　牛奕辰说道：“我们不是要拍摄神雕侠侣了嘛，我想让她演李莫愁。”
　　范强意外的看了颜丹晨一眼，“李莫愁？她？”
　　不外乎范强会觉得意外，对于演员来说，外形是最重要的事情，没有之一。
　　因为所有人都有一个毛病，叫做以貌取人，看到一个长得很甜美的姑娘，就觉得她本人是很甜美的，这种第一印象，甚至比演技还要重要。
　　就像是张柏芝，在艳照门出现之前，她可是以清纯文明的，就算是传出了很多流连夜店的传闻，大部分选择的也是不相信。
　　而颜丹晨给人的第一印象，就是一个很知性的人，比较适合演那种读过很多书的大家闺秀，让她来演心狠手辣的李莫愁，说实话，不合适。
　　“没关系。”牛奕辰说道：“剧本方面会做一些修改，所以气质不用担心。”
　　“那就好。”一句话的功夫，范强就知道颜丹晨和牛奕辰之间的关系肯定不简单，不然得话也不可能专门为了一个人改角色。
　　范强拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“我会跟进导演的进度的，演员方面我协调，至于其余的事情，就交给你了。”
　　公司中所有演员的时间调整，目前都是由范强来入手的，甚至牛奕辰都不知道公司里面究竟签了多少个演员。
　　确定了这回事之后，牛奕辰才对颜丹晨说道：“丹晨，这是范强，我们公司艺人部门的主管，那个是小王晶，他的女朋友，你们可以认识一下。”
　　“你好。”颜丹晨分别和小王晶、范强握手，算是认识。
　　牛莉便说道：“好了，小范你带着她到公司里熟悉一下，我和奕辰再谈一些事情。”
　　就这样，范强带着小王晶和颜丹晨出去了。
　　自始至终，小王晶都没敢正眼看过牛奕辰一下，把做贼心虚这四个字都快写在脸上了。
　　见到她们离开，牛奕辰一把将牛莉揽在怀中，“姐，你想单独和我说什么呢？”
　　“去！”牛莉推了他一把，没好气的说道：“颜丹晨，小王晶，谁才是你的小情人啊？”
　　“当然是颜丹晨了。”
　　“还给我装？”牛莉严肃的说道：“那个小王晶看到你进来的时候，整个人都不对了，小范如果不是正在跟我说于正的问题，肯定也能发现问题。”
　　牛奕辰笑道：“这不是没有发现嘛！”
　　这种事情没有证据，只要他否认，谁也没有办法强逼他，但是面对牛莉，牛奕辰也不需要伪装什么。
　　“我只是想诈你一下而已，你竟然还承认了？”牛莉真的惊讶了起来，一把推开牛奕辰说道：“小范那边做的还好好的，你怎么能这么做呢？万一被发现了，你的名声还要不要了。”
　　虽然牛奕辰没怎么在意，但是范强已经是公司的一个重要的组成部分了，而且是比较重要的门面部分，一旦传出什么风言风语，对她这个新成立的公司而言，绝对是一个巨大的打击。
　　“放心吧，不会有问题的。”牛奕辰凑到牛莉耳边，小声说道：“范强那个家伙可能有些心理问题，如果不是我和他女朋友之间有那点关系的话，他做事根本放不开手脚。”
　　“什么？”牛莉更加惊讶了，说道：“你的意思是说，你和小王晶的事情范强知道？”
　　“是他自己促成的也说不定哦。”牛奕辰想到了Taka之心的效果，笑道：“你不知道，范强之前做我的经纪人的时候可不是这样，那时候他连大气都不敢喘一口，但是在小王晶和我在一起之后，他的表现立马就不一样了，你看现在，简直就是脱胎换骨。”
　　“这年头，黑的都能说成白的，更别说这种事本来几不占理了。”牛莉皱眉说道：“反正你小心一点，最好套套他的话，看是不是抓到你什么把柄了，而且……公司艺人部门的主管，也要多加一个备选人了。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，说道：“备选是正常的，不过这种事情太麻烦了，你来做就行了。”
　　“你啊，就是想着占便宜。”
　　这种事情急不得，尤其是在现在这种情况下，所以牛莉就把这件事情放在了心底，慢慢开始做着准备。
　　“我当然想占便宜了，而且还想占姐姐的便宜。”
　　牛奕辰咬着牛莉的耳朵，手臂像是刚才一样搭在了她的肩膀上，大手解开她衬衫上方的几颗扣子，就不规矩的从领口伸了进去，“姐！你刚才的样子真的帅呆了，刘磨和于正简直大气都不敢喘一口呢。”
　　牛莉的乳房是半罩杯的，虽然外面因为领口很高的关系遮挡的很严实，但是解开扣子之后，一下就能摸到大片滑腻的乳肉。
　　“还不是因为你。”牛莉白了他一眼，嗔怪的说道：“那个颜丹晨被你滋润的不错嘛，看她满脸春情的样子。”
　　“姐，你吃醋了吗？”牛奕辰用中指和食指轻轻夹住她的乳头，同时在牛莉的唇上吻了下去，“我现在就来滋润一下你。”
　　话音刚落，牛莉高挑的身影被牛奕辰给压在了沙发之上。
　　“别，老实点啦。”牛莉往外看了看，喘息着说道：“去我的办公室里，这个房间不能上锁的，你忘了吗？”
　　……
　　在牛莉的办公室中，刚才那个指点江山的女总裁，再次恢复了寻常女子的样子，袒胸露乳的跪倒在牛奕辰的胯间，在他那长长的肉棒上面尽情吞吐着。
　　那一对丰满的乳房被牛奕辰掌握在手中，肆意的揉搓捻弄，在牛莉嘴巴累的时候，还夹住肉棒上下晃动一番。
　　牛莉的脸上一片潮红，看上去满是情欲的神色，那妖娆而妩媚的表情，和刚才在茶室中的判若两人。
　　一想到她刚才在茶室中的样子，牛奕辰的肉棒就不由得额外跳动了两下。
　　在牛莉的舌尖在马眼上来回舔弄两下之后，牛奕辰终于享受够了她的服务，抱着她的头部用力的向喉咙之中插了几下，最终在她的口腔里迸发出来。
　　牛莉难受的抓了抓牛奕辰的大腿，但是心中却早就有了准备，因此并没有像昨天那样狼狈，就那么缓缓的将所有的精液全都吞下肚去。
　　停顿一会儿之后，牛奕辰将牛莉的下巴抬起来，喘息着问道：“好姐姐，今天是不是可以给我了。”
　　“不行。”牛莉说道：“都给你说过多少次了，我们这样就已经是极限了。”
　　“不行嘛，我不想这样。”
　　牛奕辰将她拉起来，一点也不嫌弃的埋在她胸前深邃的沟壑之中，咬了咬那鲜红的乳头，像是一个小孩子一样撒娇道：“我还很难受呢，想要更多。”
　　“你不是还有两个小情人在这里吗？”牛莉摸着他的头笑道：“要不要我打电话把她们两个都叫来给你啊。”
　　“我就想要你。”牛奕辰咬住了她的乳头吸吮着，双手顺着她修长的大腿滑上去，抓着她的圆臀用力揉捏着。
　　“这个真的不行。”牛莉在他的额头上亲吻一下，说道：“现在公司正在关键时期呢，你姐夫那边对我们很重要，所以我们之间不能出任何问题。”
　　“唉……”牛奕辰叹了口气，虽然是重生之人，但是对某些方面，他仍旧不擅长，只好放弃了在这方面纠结，笑道：“那你的意思是说，等到过了这个时候，我们之间就可以了吗？”
　　“臭小子。”牛莉在他的太阳穴上点了一下，说道：“真不知道你每天都在想些什么，我问你，神雕侠侣的剧本你想好怎么弄了吗？”
　　身为姐弟，在某些方面还是有几分相似之处的，以前都是牛奕辰在这种浪漫的时候忽然问女人对角色的理解什么的，现在，换成牛莉问他了。
　　牛奕辰苦笑一声，被牛莉揪着耳朵提了起来，乖乖的去编剧组做事了。
　　
　　
　　
　　第八十七章
　　站在编剧组的办公室门前，牛奕辰揉了揉自己的耳朵，推门走了进去。
　　从上班开始到现在，已经过了一个多小时了，在牛奕辰进去的时候，一帮老油子正在那儿无聊划水。
　　工作是早就已经布置下去的，只是因为没有人专门负责的关系，他们的工作一直都很轻松。
　　牛奕辰推门进去之后，原本嘈杂的办公室里面顿时一静。
　　在开会的大桌前，牛奕辰毫不客气的坐在了上首的位置，对其他人说道：“大家好，我是奕辰，暂时负责你们编剧组的事情。现在将你们手头的事情放一放，拿着你们这些天的成果到这里来一下。”
　　听到这句话，所有的编剧不由得面面相觑，心有不服。
　　牛奕辰实在是太年轻了，而且他们中有些人还认识他，知道他是个演员，一个外行的。
　　一个又年轻又外行的家伙，来管理他们这些混迹多年的老编剧？
　　但是就算是心有不服，他们也没有一个提出反对，就那么带着自己的文件夹坐在了会议桌前。
　　毕竟在剧组里面，编剧的话语权实在是太低了，可以说是食物链的最底端，稍微有点水平的编剧，像是于正，现在都在谋求转型了。
　　在众人坐定之后，牛奕辰说道：“在你们入职的时候，牛总应该给你们说过这个月的任务是什么，关于神雕侠侣的剧本，不知道你们完成的如何了。”
　　几个编剧互相看了看，终于有一个看上去就很老实的家伙回答了。
　　“我们已经按照要求写了一部分，但是一个月的时间，太细节的地方都没有照顾到，所以可能没有那么好。”
　　牛奕辰在桌面上轻叩两下，说道：“没关系，我只是想要看成品而已，现在全都传到我这里来。”
　　就这样，十几个用文件夹装好的剧本，被他们一个一个的传到了牛奕辰的手边。
　　牛奕辰接过来翻看了起来，不出所料，全都没有什么新意，有些甚至还很差，字里行间透露着一种叫做‘敷衍’的东西。
　　牛奕辰翻看的速度非常快，不一会儿就看了大半，没有找到一个喜欢的，但就在他失望的时候，一个比较有意思的剧本出现在了他的眼前。
　　这家伙写的‘剧本’，与其说是剧本，不如说是逃了剧本皮的‘小说’，里面的场景、旁边、台词都分的极为生硬，一看就知道是初学乍练，从专业的角度来说，根本就不及格。
　　还有一点，就是这个剧本中的简写。其他所有的编剧，在写‘独白’或者‘旁白’的时候，用的简化字母都是‘OS’或‘OV’，是从西方传过来的单词简称。
　　但是这个家伙竟然分别用‘DB’和‘PB’来做称呼，内味儿十足。
　　除此之外，他里面的故事也很有意思，或者说胆子非常大。
　　因为他几乎把神雕侠侣的女主角给改成了郭芙，不但大大的增加了郭芙的戏份，有些地方魔改的厉害比如说郭芙和杨过之间的感情，竟然被描写成了一种欢喜冤家的样子，但是整体剧情偏偏和原著又没有什么不同，最后还是郭芙砍断了杨过的手臂，让他和小龙女在一起了，所以整体看上去非常的奇怪，很不协调。
　　如果没有看过原著的话，可以当做是一个狗血的‘互相误会’的琼瑶大戏，而且写的人还有点文青病的样子，但是结合原著看的话，不管你再怎么想骂娘，都不得不佩服他的脑洞。
　　打个不是特别恰当的比喻，就是于正在电视剧里面让东方不败变成女人一样。
　　虽然这个概念是徐老怪提出来的，但是在之前，除了徐老怪之外，没有任何人觉得可以驾驭这样的剧情和角色。直到陈乔恩的大胸东方姑娘出现。
　　这个东方姑娘，算是于正那个笑傲江湖之中唯一的亮点了吧。
　　牛奕辰上辈子网络小说看得多了，各种各样的脑洞都见过，曾经有一个记忆尤为深刻。
　　某个人就穿越成了郭芙，废了尹志平之后，女扮男装当着杨过的面在小龙女身上又亲又摸，把杨过都气得快疯了。
　　划重点，那家伙穿越前的性别设定是‘男’。
　　当初看的时候，牛奕辰都以为‘郭芙’要把杨过所有的后宫全都收了，做一个古代的百合之王，结果最后结局之时忽然给了一个‘神转折’，杨过成了最后的赢家，再一次酒后直接拿了郭芙的一血，然后带着郭芙所有的后宫（包括她自己）一起逍遥自在了r（st）q。
　　‘三观尽毁，三观尽毁，真是一段不堪回首的记忆。’
　　牛奕辰揉了揉太阳穴，在心中暗叹一声，看了看这份文件的署名――宋田陈平。
　　“？？！！”牛奕辰说道：“宋田陈平？是名字写错了吗？”
　　“不是。”在最角落的位置，一个带着墨镜、身材高瘦的年轻人举了举手，一脸无奈的说道：“我爸姓宋，我妈姓田，而他们都很喜欢西汉的开国功臣陈平，所以我的名字就是‘宋田陈平’，并不是失误。”
　　这个名字起的很有90后小夫妻的意为，牛奕辰虽然意外，却也接受的很快，毕竟他可是见识过‘马桶帅’、‘苟屁’、‘容易’、‘芈月’、‘支付宝’、‘德玛西亚’之类的名字的。
　　“知道了，以后我就叫你陈平吧。”牛奕辰说完，忍不住调侃道：“幸亏你的名字不是叫‘真平’，不然的话，可能早早的就被平胸的女孩儿给打死了。而且我猜，从初中之后就没有男人愿意跟你称兄道弟了吧。”
　　陈平尴尬，‘陈平盗嫂’的典故，他知道的比任何一个人都清楚，印象也比任何一个人要来的深。
　　简单的调笑了一句之后，牛奕辰将陈平的剧本单独放到一边，把剩余的几个剧本全都看了，然后才说道：“武侠剧，男性的受众要比女性的大多了，除了兄弟义气和打戏之外，男人还喜欢看什么？”
　　不等他们回答，牛奕辰便一摊手，笑道：“我不知道你们是怎么想的，反正我是很喜欢美女。”
　　办公室里传出了一阵男人都懂的笑声。
　　笑声过后，牛奕辰将陈平的剧本推倒离自己最近那人的手边，说道：“你们可以传阅一下这个剧本，忽略那些外行的因素，只看故事本身，然后想一下和自己写的那些剧本有什么不一样的地方。”
　　在那些编剧们互相传阅的时候，牛奕辰又说道：“在让你们写剧本之前，公司里面提出的要求就是‘在不改变大的框架的前提之下，尽量的深挖人物性格，增加可看性’，但是你们在写剧本的时候，为了凸显所谓的人物性格，改变了许多东西，甚至还有人把洪七公和杨过在华山吃蜈蚣的戏份都给删掉了，是觉得无关紧要吗……”
　　牛奕辰乱七八糟的说了一大通，从创意角度、专业角度等等方便下手，几乎把在坐的每个编剧都给批评了一顿，给他们来了一个下马威，让他们知道自己并不是什么都不懂。
　　等到把能想到的问题说清楚之后，牛奕辰才说道：“并不是说你们改的不好，而是改的方向不对。故事的整体发展和大剧情并不是我们需要关注的重点，这一点金庸早就已经弄好了，不然的话怎么可能有那么多人喜欢呢？”
　　稍作停顿，牛奕辰又说道：“让你们看陈平的剧本，就是想让你们知道主题，我们的主题，其实就是增加女性角色的厚度，就像是我刚才说的那样，男人不仅喜欢侠骨，还喜欢柔情，柔情从哪儿表现出来的？就是从女性角色上。我想要的，就是你们在不改变剧情的情况下，对女性角色进行填充，让她们每一个人都鲜活、可爱起来，而且，还都要围着‘杨过’来转，毕竟我们看小说、看电视的时候，带入的肯定都是主角……”
　　牛奕辰对着所有的编剧，仔仔细细的将自己的要求重申了一遍。
　　总的来说，他就是要让自己剧组里的女性角色都有可爱的地方，就算之前在电视剧中让人比较讨厌的郭芙，也要有可爱的地方。
　　就是拍出来之后，你在看的时候会带着一点主观色彩，会不喜欢她，但是回过头重新看的时候，你会发现她做的是比较合理的，起码，从她个人的角度和性格来说，是可以理解的。
　　只有所有的女人都很可爱，才值得牛奕辰费这么大功夫、这么多钱来安排剧组，如果只看小龙女的话，他让刘亦菲拍一个MV不就好了吗？
　　杨过是很专情没错了，万花丛中过片叶不沾身，只爱自己的姑姑。
　　但是牛奕辰不专情啊，他很博爱的，所有的女孩儿，他都想要。
　　具体得拍摄可以交给导演完成，但是其中的细节、暗示，却一定要在剧本之中就表现出来。
　　剧本，就是牛奕辰改变这部电视剧最开始的地方。
　　原本张纪中版本得神雕侠侣，那么唯美的画面，那么漂亮的女演员，就算男演员是一大败笔，也应该成为经典的，但是就是因为细节方面实在是太粗糙，粗糙的让人看不过眼，这才让它的地位大大降低。
　　牛奕辰，当然不可能犯这样的低级错误，反正家里有钱。
　　在听牛奕辰重申了要求，并拿着郭芙的剧本做例子之后，在场的编剧都不说话了。
　　停顿了一会儿，牛奕辰又说道：“我现在需要一个人来做总编剧，任务很简单，就是对所有的剧本进行初步审核，你们有没有人毛遂自荐。”
　　就像是之前一样，所有的编剧没有一个人发声的。
　　都是老油子了，虽然‘总编剧’这个名字听着很牛逼，一旦成功了，肯定就在公司里面挂上号，将来有更多的话语权，前途不可限量，但是万一不成功呢？
　　牛奕辰再次问了一句，“有没有人毛遂自荐。”
　　实际上，这个事情最好是牛奕辰亲自来盯着，但是一旦这样的话，就意味着他肯定要被捆绑在编剧组了，他不介意，但是却更想找到一个专业的人。
　　因为他毕竟不可能永远都在编剧组呆着，一个成熟的娱乐公司，一定是要有一套自己的生态系统的。
　　在他第二次问出之后，还是没有人说话。
　　牛奕辰不由得失望的叹了口气。编剧其实是一个比较稀缺得职业，本来嘛，如果真的有能当大任的，就算是过来，也不可能这么长时间都默默无闻。
　　就在牛奕辰想要自己站出来的时候，那个唯一被他表扬过的宋田陈平举起了手，“如果实在不行的话，我觉得我可以先看一下。”
　　“很好。”牛奕辰眼睛一亮，说道：“既然你站了出来，那你暂时就是编剧组的总编了，这些人的工作就由你负责，上午下班之前我会来整合一下，到时候我们单独交流，有问题的话，立马处理，能做到吗？”
　　“能！”陈平点了点头，不管是因为什么原因，既然他在这时候站出来，就已经做好了心理准备。
　　将初审的任务交给了宋田陈平之后，牛奕辰便自己走了出去，从布置任务开始到最后结束，用了还不到一个小时。
　　不说陈平那边怎么头疼去管理那些年龄比自己大的多的老油子，牛奕辰反正是放松下来了。
　　有权利的人为什么要找那些有能力的做属下，就是因为可以空余出大部分时间，来做一些有意义的事情。
　　牛奕辰打开上帝视角，发现范强和于正不知道什么时候又碰到了一起，在艺人部的办公室里面商量剧本、演员的事情，而小王晶和颜丹晨则是坐的远远的，彼此也有所交流，双方看上去都很热络。
　　‘看来，这边暂时是不用我去管了。’
　　没有多想，牛奕辰一路小跑着回到了牛莉的办公室里面。
　　在办公室中，牛莉还在审核剧本，看到牛奕辰过来之后，顿时无语的说道：“你怎么这么快就过来了，那边的事情都交代完了吗？”
　　牛奕辰挤过去重新将她抱在怀里，说道：“我发现了一个不错的人，所以大部分工作都教给他了，等下班的时候，我去看一下就行了。”
　　牛莉不满的说道：“哪儿有你这么工作的？我看你就是对编剧的工作不上心。”
　　牛奕辰说道：“我只给他留了今天一天的时间，如果今天晚上我看不到结果的话，就亲自动手。”
　　“别乱来。”牛莉按住了牛奕辰在自己身上乱摸的双手，嗔怪的说道：“我才刚洗过，而且还有这么多剧本要审核。”
　　“我们不是已经有那么多剧本了嘛，人手都不够用了，你怎么还找？”
　　“人无远虑必有近忧，就算是现在没有人手，也要先做好计划。”
　　“既然是远虑，那就不急于一时。”牛奕辰啪的一声解开扣子，将牛莉刚穿上的胸罩解开，又从西装里面拽了出来，“姐，我现在一点都不想跟你分开……”
　　“你这个小混蛋。”牛莉说道：“你真是要让姐姐难受死了。”
　　“让我弄进去，保证不难受。”
　　“不行。”
　　“～姐～”牛奕辰轻咬着牛莉的耳朵。
　　牛莉将牛奕辰推开一些，说道：“正事方面，我可不会惯着你，不行就是不行，原因你肯定记得，我不会再给你说第二遍的。”
　　“姐，你是不是不疼我了。”
　　“就是因为太疼你，所以才不让你这么做的。”牛莉说道：“你要知道我们现在这种优渥的生活是怎么来的，现在是紧要关头，能小心就小心一些，好吗？”
　　“好……听你的。”牛奕辰只是习惯性的闻一下而已，并没有真的一定要上，因此并没有多言，说道：“那我们就一起来看一下这些剧本吧，我保证不打搅你。”
　　“那你能不能麻烦你先把手从我衣服里面伸出来呢？”
　　“不能。”牛奕辰说道：“你觉得我只是在占便宜而已吗？不是的！我是觉得你太难受了，所以帮你调理一下身体，我之前可是有专门学过按摩手法的哦。”
　　牛莉无奈的叹了口气，任由他在自己身上到处乱摸了。
　　但是在情欲褪掉一些之后，牛莉才猛然发现，牛奕辰在她身上的抚摸，竟然真的让她很舒服，舒服的想要闭上眼睛睡一觉……
　　
　　
　　
　　第八十八章
　　过了一会儿，本来正享受着自家姐姐迷人肉体的牛奕辰忽然发现，牛莉竟然在他怀中睡着了，顿时大感无趣。
　　再这样的情况下，就算是可以直接把人上了，又有什么意思呢？牛莉又不是那种没什么感情基础的外人。
　　叹了口气，牛奕辰在她的唇上亲吻一下，就这么抱着她坐在了办公桌旁边，替她将剩余的工作全部完成了。
　　等到牛莉再次醒来，已经快到了下班的时候了，见自己身上的衣服还很齐整，而且牛奕辰一直抱着她坐在办公桌前，心中又是高兴又是心疼，“笨蛋，我睡着了你就不会把我放下吗？”
　　“万一放下去的时候把你惊醒了怎么办？”牛奕辰调笑道：“看你这样子，最近几天肯定没有睡好过，有空的话，我得好好给你按摩一下。”
　　“去！”
　　牛莉想到了自己睡觉之前的场景。
　　二人嬉闹一会儿，牛奕辰从房间离开，去到了编剧组的办公室。
　　编剧组办公室中要热闹的多了，里面时不时还传出一点争吵的声音。
　　牛奕辰敲了敲办公室的门，然后推门进去，对陈平招了招手，“先和我过来一下。”
　　陈平对其他人示意了一下，脸上有点惶恐的走了出去。
　　“坐。”
　　牛奕辰带着他去到了自己的办公室，他虽然两世为人了，但是在办公室里面却没怎么呆过，没有牛莉那种本事，所以在他进来之后，立马就开始说事，“今天上午，那些编剧有没有不听话的？”
　　“嗯？”
　　陈平疑惑的看着牛奕辰，漆黑的墨镜上面仿佛浮现了两个大大的问好。
　　牛奕辰把他叫出来，他还以为问的是剧本方面的事呢。
　　一看他那样子，牛奕辰就知道这也是个没有什么斗争经验的，便说道：“你这么年轻，却要掌管一个编剧组，里面那些人肯定都不服你，之前我离开时所说的‘立马处理问题’，就是给你一个权力，如果你觉得谁特别不服气你，特别跳的话，我们不要多留，立马辞掉他，这是一个你确立威信的机会。我们是大公司，别说是清理几个人了，就算是这一批人全部都清理掉也不是大问题，关键在于你可以掌控编剧组这个部门，做到我让你做的事情，明白了吗？”
　　听到牛奕辰这句话，陈平的脸上不由得显出一点激动的神色。
　　虽然只是掌握着十几个人的去留，但是却让他第一次体会到了权力的滋味，这样的重视，他之前的所有生活中从来都没有过。
　　不过陈平也是一个冷静的人，尽管心情激荡，但是在他回过神之后，也很快就隐没了下去，稍作思考，说道：“那些编剧人都挺好的，之前我什么都不懂的时候，对我也很照顾，所以暂时没有更换的必要。”
　　牛奕辰用屁股想都知道，他一个年轻人短时间内肯定不可能压住那些老油子，但是每个人都有他自己的用人之道，这磕磕碰碰的，也是一个成长的过程。
　　“你心中有数就行了。”牛奕辰说道：“我想要的是结果，具体你怎么弄，我不是很关心，不过我明天就要在剧本中看到你的大概想法，不知道你能不能做到。”
　　陈平说道：“如果只是最简单的想法的话，我们肯定可以。”
　　“那我就拭目以待了。”牛奕辰点了点头，随即补充道：“还有，虽然这个剧本我们有三个星期的时间完成，但是我希望你们可以在一个星期之内拿出结果给我，因为我拿到手之后，可能还要做一番调整，最后还要给导演们看过，甚至可能继续调整，所以你们编剧组的任务非常重，知道吗？”
　　“一个星期……”陈平脸上显出一抹为难之色，说道：“如果只有一个星期的话，可能有些细节并不是那么好。”
　　“我知道这个要求是太高了，但是这对你来说也是一种锻炼，不是吗？”牛奕辰看着陈平，说道：“你们这个部门虽然还并不是特别显眼，但是却是我们公司的根本，现在你既然显现出了一定的天赋，我就希望你尽快的成长起来，好分担一些公司的压力。”
　　给了陈平一点反应的时间，牛奕辰又说道：“你知道吗？公司目前都还在从外面买剧本，从一堆垃圾里面挑，这对公司的编剧组来说，就是一个耻辱，我们的编剧是有多差，才会让公司的高层宁愿从垃圾里挑，都看不上我们自己的剧本呢？”
　　陈平的脸色有点难看了，虽然在编剧组组长的位置上屁股都没坐热，但是毕竟也在公司呆了一个多月了，对牛奕辰这种骂人的话，还真避不开。
　　等到心情平静了一些，陈平才说道：“大话我不会多说，我只能说尽快整理出人手，保证在一个星期之内将大概的剧情给理通顺。”
　　“整理人手，这个词我喜欢。”牛奕辰笑道：“编剧组那么多人，在你的指挥下做一件事情，应该很简单才对，好好加油吧。上午的工作我就不看了，下午下班之前，我会亲自到编剧组看一下，你要把今天的进度汇报给我。”
　　“好。”
　　“最后，你的权利不会消失，还是那句话，如果谁不听话，又很跳的话，立马就将他请走。”
　　……
　　告别了陈平之后，牛奕辰和牛莉众人汇合，准备一起去吃个饭。
　　在牛奕辰见陈平的时候，牛莉也去审核了刘磨的工作，对他的表现非常满意，刘磨的出现，可以说是补足了公司最大的一块儿短板，其他的工作，只需要修修补补就可以了。
　　而于正和范强她们也没有离开，晚上就是华谊的庆功宴了，他们还想进去看一下，看能否认识一些业内之人。
　　就这样，几个人便由牛莉坐庄，一起到附近的饭店好好吃了一顿。
　　在吃饭的时候，牛奕辰多次想要对小王晶下手，但是小王晶在自己男朋友面前却老实的可以，始终都不做回复，和他之间也一定要隔着一个人才行，一顿饭下来，愣是一句话都没有说过。
　　午餐结束后，几人各自分别。
　　于正和范强还要继续商议剧本和资金的问题，而且还要去找刘磨核实，忙得很。
　　牛莉要带着颜丹晨和小王晶去挑选礼服，晚上就是宴会了，她们代表公司的形象，可不能被看低了。
　　目前公司里面能拿得出手的女艺人并不多，杨幂、刘诗诗她们都还是学生，现在根本没有多少知名度，虽然潜力无限，但是现在可能连颜丹晨都比不过。
　　而且牛莉也不想让她们来华谊这边参加什么宴会，毕竟是自家宝贝，不怕贼偷怕贼惦记，万一被谁看中了怎么办？
　　初入娱乐圈的牛莉，就算是一开始就是最顶尖的身份，对圈内的状况却还是不够了解，缺少了一分霸气。
　　总之，不管是什么原因，现在的牛奕辰孤身一人了。
　　牛奕辰开着牛莉的车子，一路往公司里面走去，‘以前也从来都没有这么矫情过啊，怎么这次身边没了个女人，就觉得这么失望呢？’
　　嗯……他还要处理剧本的事情，所以也有事要忙。
　　才刚把车停好走出去，牛奕辰的耳边忽然响起了系统的声音，但是还没等他看任务究竟是什么，在他的身后就冷不丁蹦出一个人来。
　　左臂从后面一下环住了牛奕辰的脖子，冰凉的枪口抵在他的太阳穴上，一个冷冽的女声在牛奕辰的耳边响起，“不许动，警察办案。”
　　牛奕辰先是紧张了一下，接着用上帝视角一扫，顿时哭笑不得的举起了手。
　　竟然是李冰冰。
　　李冰冰的身上穿着一件笔挺的警服，头上还带着女士的警帽，在帽檐之下，那张清冷的瓜子脸被映衬的更小了，可能是因为恶作剧成功的关系，李冰冰虽然说者严肃的话，嘴角却不由得勾起了一抹弧度，看上去非常动人。
　　因为二人身高的差距，李冰冰虽然‘擒住’了牛奕辰，但是却一直踮着脚尖，尽管穿着严肃的警服，看上去却也颇有几分好笑。
　　“不许耍花样，我的枪可没有保险。”李冰冰凑到牛奕辰的耳边低声说着，因为靠的太近的缘故，声音有点失真，说话之间，温热的气息吹在牛奕辰的耳朵上，带着一点点清新的，像是雪莲一般的味道。
　　牛奕辰动了动高举的双手，说道：“我保证不耍花样，因为我根本没有犯罪。”
　　“犯没犯罪，你说了不算。”李冰冰踮脚踮得难受，便放平了身体，将箍着牛奕辰脖子的手松开，从背后掏出一个黑色的布袋，往牛奕辰的头上一套，又说道：“老实点跟我过来，我这枪可没长眼。”
　　说完，李冰冰便带着牛奕辰一路往前走，最终上到了一个保姆车上，随手将他往地上一推，又从腰间掏出了一个手铐，将他的手臂铐在了座椅下方。
　　“不要吧……”
　　坐在地上的牛奕辰苦笑起来，想到了当初被七仙女铐在床上的场景，激动的同时，也有一点尴尬。
　　“要不要，不是你说的算。”李冰冰毫不犹豫的将牛奕辰另一只手也铐了起来，确定他不能动弹之后，才满意的拍了拍手，将他头上的袋子拽了下来，笑道：“怎么样？小可爱，是不是被吓了一跳啊？”
　　牛奕辰睁开眼睛看去，一身黑色警服的李冰冰正跪倒在他的身前，笑语嫣然的看着他，可能是因为刚才运动的关系，白净的脸蛋上还带着一丝红晕，一双灵动无比的眼睛，看上去有几分傲然，几分得意。
　　李冰冰的脸型是真正的瓜子脸，和后来那些削骨而成的网红脸完全不同，虽然消瘦，但是配合着五官看起来，却都极为自然，比电视中看到的要漂亮的多。
　　盯着她看了一会儿，牛奕辰说道：“怎么是你啊？这种玩笑是乱开的吗？前几天才有一个明星被绑架呢。”
　　李冰冰拿着枪在牛奕辰面前晃了一下，随手丢到了一边，“哎呀，我就给你开个玩笑，这把枪是塑料的，不会有危险的。”
　　“这不是开玩笑的事。”牛奕辰动了动手，说道：“这手铐是怎么回事，也是道具吗？快点给我解开。”
　　“手铐当然也是道具了，不过就算是道具，也不是那么容易解开的哦。”李冰冰蹲在牛奕辰的身上，用右手挑起他的下巴，说道：“看看，你躲了我这么久，最后还不是落在了我的手里，嗯？”
　　“冰冰姐。”牛奕辰无语的说道：“你这个样子……难道就不怕我告诉石哥吗？”
　　石涛，李冰冰现在的男朋友，同样是一个地产商，和牛奕辰有很深的合作关系（牛奕辰自己地产方面的生意，相当一部分是教给他打理的，所以石涛要比原本的世界中有钱的多），算是一个忘年交。
　　“告诉就告诉呗，一个年轻的时候放纵过度的老男人而已，你让我们分手了才好呢。而且……你不说的时候我都还没感觉，你现在一说出口，我怎么感觉你更帅了呢？”李冰冰说完之后，又弯腰向牛奕辰靠近了一些，笑道：“奕辰弟弟，你现在这样子，看上去就像是一个被流氓逼到了墙角的漂亮小姑娘，真可爱。”
　　“懒得跟你说这些话。”牛奕辰把脸别到一边，对她说道：“你把我绑成这样究竟要做什么，不会是真的要我家给你赎金吧。”
　　“当然不是了。”李冰冰否认一句，将牛奕辰的脸又掰了回来，“我究竟想对你做什么，难道你心里没数吗？”
　　说完，不等牛奕辰回答，李冰冰便一口吻在了他的唇上，在牛奕辰没有反应过来的时候，便伸出自己的舌头，热情又激烈的钻到牛奕辰的口腔之中，找出他的舌头来回纠缠起来。
　　这种飞来艳福，现在的牛奕辰当然不可能拒绝，二人的舌尖就这么彼此纠缠，带着一股股酥酥麻麻的快感，在接吻的时候，一想到彼此的身份，又增加了许多奇特的刺激。
　　李冰冰和牛奕辰可是老熟人了，当初牛奕辰第一次进组拍摄，就和她认识了，后来牛奕辰认识石涛，也是因为李冰冰的关系。
　　李冰冰刚开始或许真的只是把牛奕辰当做是一个弟弟，但是随着年龄的增长和相处时间的加长，二人之间的关系就有了奇妙的变化。
　　从心里面，李冰冰是喜欢那种比自己年龄小一些的男孩儿的，不然上辈子的时候，也不会老牛吃嫩草，找了一个比自己年轻的多的男友，偏偏她现在的男朋友石涛又是一个年龄比她大不少的人，如果不是因为他有钱，可以捧她的话，只怕二人早就分手了。
　　牛奕辰当然也感受得到李冰冰的心意，但是之前因为自己身体的缘故，根本就不敢表现出来，所以一直在躲着她。但是以李冰冰的性格而言，牛奕辰有意的躲着她，反而让她更喜欢了。
　　这一来二去的，才有了现在这一出好戏。
　　二人接吻良久，李冰冰才气喘吁吁的将牛奕辰放开，下巴一抬，得意的说道：“臭小子，看你这次还怎么逃？”
　　说完，就隔着裤子摸在了牛奕辰的胯间，那在接吻的时候就已经涨起来的肉棒，让她惊讶的张开了嘴巴，说道：“奕辰你知道吗？我之前还以为你身体上有点毛病呢，没想到……深藏不漏啊。”
　　“我现在可不是当初那个什么都不懂的毛头小子了。”
　　牛奕辰想到当初根本硬不起来，被李冰冰暗地里调戏无数次，却根本难以还手的样子，就不由得一阵尴尬，“现在，我要把你对我之前做过的事情全都在你身上做一遍，咱们新仇旧恨一起算。”
　　说完，牛奕辰就像李冰冰扑了过去。
　　但是……‘咔’的一声下来，牛奕辰才想起来，自己的手还被铐着呢。
　　“快把我的手铐解开。”牛奕辰急切的说道：“这次我保证不跑了。”
　　“还保证不跑呢？你的保证能有什么用？还是老老实实被我靠在这里吧。”李冰冰说着，伸出双手将牛奕辰的脸蛋捧起来，再次吻在了他的唇上。
　　这一次并不是像刚才那样的深吻，仅仅在牛奕辰嘴唇上亲了两下之后，李冰冰就顺着牛奕辰的脸移到了一边，在他的下巴上亲吻几下之后，便带着一阵湿痕移动到了他的脖子上，柔软又灵活的舌尖在他的喉结处轻轻咬动着，像是一个嘴馋的吸血鬼，危险而迷人。
　　警帽的帽檐碰到了牛奕辰的下巴上，李冰冰的双手也不甘寂寞，伸到了他的T恤里面，在他健硕的肌肉上来回抚弄着。
　　那姿态，活脱脱就是一个女流氓。
　　这热情的亲吻，再加上黑色警服的刺激，让牛奕辰觉得自己的肉棒都快要炸了，连忙说道：“冰冰姐，面对像你这样的绝世大美女都跑掉的，不是阳痿就是同性恋，你看我这样子占哪一个？你放开我好不好我们一起来。”
　　“我才不听你的，反正我就记得，你一年前的这个时候，你还找机会跑掉了呢。”李冰冰说着，反手从上方的一个暗格之中掏出了一把美工刀来。
　　一看到武器，牛奕辰秒怂，“不是……你不松我就不松，怎么还拿刀了？”
　　李冰冰拿着美工刀在牛奕辰的面前晃了晃，得意的说道：“哼，男人的怎么可能这么大，现在李警官怀疑你在裤子里面藏了凶器，所以……来，把裤子脱了，让警官好好检查一下。”
　　“你把我这样捆着，我也没办法脱啊对不对？你把我手铐解开，我脱给你看。”
　　“不用，李警官可以自己动手。”
　　李冰冰说完，就将美工刀的刀锋朝上，放在你牛奕辰的T恤里面，左手拽着衣服向下一拉，右手握着美工刀向上一划，‘撕拉’一声，几将牛奕辰身上简单的衣服给割成了两半。
　　“我的李警官啊。”牛奕辰哭笑不得的说道：“就算是要看，你看下面就行了，割上面的衣服做什么？”
　　“割错了还不行吗？”李冰冰挑衅的对牛奕辰一挑眉，左手在牛奕辰巧克力一样形状分明的腹肌上来回摸了一阵，然后才顺着肌肉的曲线摸到了他的胸前，惊讶的说道：“小奕辰，单从外表还真看不出来，你身上的肌肉线条竟然这么棒，这腹肌、这胸肌，老天……还有你的皮肤，究竟是怎么保养的，竟然这么光滑，连我们女人都要嫉妒了呢。”
　　“我去……我们能不能直接进入正题啊。”牛奕辰无奈的喊了一声，把脸别到一边，用力的挣了两下手铐。
　　这样子，更像是被女人强奸了。
　　“哈哈！”李冰冰大笑一声，把美工刀收起来，往旁边一扔，在牛奕辰的胸前响亮的亲吻了两下，然后嘴巴往旁边一挪，竟然也含住他的乳头舔弄起来。
　　“喂……”牛奕辰身上一动，险些将李冰冰给掀下去，说道：“你要来就快一点，别搞这么多花样好吗？”
　　“怎么？本姑娘屈尊迁就你，你还不喜欢了是吧？”李冰冰不满的在牛奕辰的小腹上打了一巴掌，“究竟该怎么弄，本姑娘比你这个毛头小子知道的多了。”
　　“但是我很难受啊。”
　　牛奕辰移动了一下臀部，将自己坚硬的肉棒在李冰冰的臀缝之中摩擦了一下，说道：“硬的都疼了，别的不说，你先把它拿出来，不要憋得那么厉害行吗？”
　　警服看上去非常保守，除了手、脸之外没有露出任何一点东西，但是因为是夏天的关系，料子还比较薄，所以尽管隔着几层衣服，李冰冰还是感受到了牛奕辰的急迫。
　　坚硬的肉棒在前后摩擦只是，无意碰到了李冰冰的阴户，让她本来就很红的脸蛋又红了几分，自身那满是情欲的身体都软了几分，说道：“既然你这么迫不及待的想要了，我就勉强满足你吧。”
　　说完，便整个人往下移动一些，坐在牛奕辰的双腿之上，将他裤子上的腰带解开，拉链拉下，右手顺着他的内裤伸进去，一把抓住了他早就跳动不已的肉棒。
　　尽管已经通过之前的接触知道牛奕辰的尺寸了，但是当李冰冰真的用手握上去的时候，还是感觉心头乱跳。那滚烫的热度和坚硬的质感，让她浑身燥热，双腿之间不停地分泌着液体。
　　就这样，李冰冰将牛奕辰的肉棒掏了出来，看清了它的全貌。
　　牛奕辰的肉棒摸上去很大、很硬，理应是很狰狞的才对，但是真的看到眼中却发现，上面白白净净的，抛除尺寸之外，竟然还有点可爱，前段的龟头又圆又大，棱角分明，看上去像是一个煮熟的鸡蛋一样。
　　保姆车中的气温，再次升高了。
　　相对于李冰冰对于自己，牛奕辰觉得自己对李冰冰的情欲可能更加旺盛。
　　李冰冰的身上还穿着警服呢，看上去就像是一个漂亮的女警，正懵懂的看着自己的下体，不知道该如何下收拾好，实在是让人欲望大增。
　　什么事制服诱惑，这就是制服诱惑。
　　为什么富人那么喜欢养明星，就是因为如果你养了一个明星的话，可能就会同时得到一个护士、空姐、女仆，以及警察等等。
　　停了一会儿，李冰冰伸出双手，一上一下握住了牛奕辰的肉棒，轻轻的上下滑动起来。
　　她的手握的很紧，好在因为之前的情欲，在肉棒的前段已经分泌出了一些液体，这才没有让牛奕辰显得难受。
　　就这样上下撸动了一会儿，牛奕辰便不耐烦的催促道：“快一点啊，你动作这么小，我更难受。”
　　李冰冰被他这句胡惊醒，当下不服气的白了他一眼，“嘿！还嫌我不够专业是吧。”
　　说完，竟然低下头去，一口将牛奕辰的龟头含在了口中。
　　“～嘶～”
　　牛奕辰倒抽一口凉气，说道：“对，冰冰姐，就是这样……舌头要比手舒服多了……啊……”
　　平心而论，李冰冰的口交技术比起张敏仍旧多有不如，但是比起这两天给他口的牛莉就要强的多了，在不能掌握主动权的情况下，已经是不错的享受了。
　　“啧！啧！”
　　李冰冰柔软的舌尖在他的龟头上来回滑动着，将里面分泌出的液体全部吸到口中，毫不浪费的吞咽下去。因为前方的帽檐遮挡，所以牛奕辰看不清李冰冰的脸，但是那笔挺的警服，却接过了脸蛋对他的刺激，没一会儿功夫，就让牛奕辰的肉棒狂跳，似乎随手都可能射出来。
　　“啊……好爽……”
　　牛奕辰大叫一声，正在将要射精的时候，李冰冰却忽然把头抬了起来，不再继续口交了，连握着牛奕辰肉棒的双手也松了下来。
　　就这样，原本只差一步就能射出来的牛奕辰，竟然就这么停下了。
　　牛奕辰难受的大吼：“你做什么？”
　　“做什么？本姑娘还没有爽呢，怎么能让你射出来？”李冰冰可是知道，男人都有一定的不应期，万一这么快让牛奕辰射出来，她不就没得享受了吗？
　　“你不用担心这个。”牛奕辰说道：“我今天绝对让你满意，快点。”
　　“满意不满意，可不是你说的算的。”
　　李冰冰站了起来，因为太热的关系，轻轻扯了两下领口，虽然只是简单的动作，配合着她现在的装扮，却让牛奕辰心中的欲火更加强盛，“好啦！好啦！我也不管你做什么了，总之，你快点准备好。”
　　听到牛奕辰的话，李冰冰面带得意的说道：“是不是快要受不了了，告诉你，一定要忍着哦，如果一进来就射的话，我可是会笑话你一辈子的。”
　　牛奕辰没好气的说道：“你今天就好好想想能不能满足我吧。”
　　“哼，只有累死的牛，没有耕坏的田。”
　　李冰冰反驳了一句，将自己的腰带一解，‘唰’的一声，警服的裤子便在腰带的重量之下掉了下去。
　　宽松的衣服之下，两条纤细而笔直的大腿显露在牛奕辰的面前，大腿上闪烁着一点象牙一般的光泽，一条白色的蕾丝内裤将她的三角地带包裹的紧紧的，一丝丝毛发从中隐隐透出来一些，看上去好不诱人。
　　“好看吗？”李冰冰将裤子踢到一边，对这牛奕辰转了一个圈子。
　　“好看，好看。”牛奕辰迫不及待的说道：“你快一点过来，我都受不了了。”
　　李冰冰也不再逗他，果断将自己的内裤脱了下来。
　　就像是高圆圆一样，李冰冰的阴毛也是被精心修剪过的，黝黑的三角形极为规整，毛茸茸的一片，看上去非常迷人。
　　“快点。”牛奕辰再次催促。
　　“之前你不是还特意躲着我的吗？怎么现在又喜欢了？”
　　李冰冰调笑的说了一句，走上前分开双腿，扶着牛奕辰的肉棒，缓缓的向下坐去。
　　这么长的时间，不止是牛奕辰饥渴难耐，连她也忍不住了。
　　“啊……真的……舒服……”
　　牛奕辰感慨一声，因为角度的关系，他看不到自己的肉棒被一点一点被吞纳进去的样子，但是却可以轻易的感受到那来自四年八方的挤压。
　　李冰冰的阴道紧致而不失肉感，里面水润光滑，在圆润的龟头插进去之后，很快就向更深处挺进了。
　　“啊……”这一次，换成李冰冰在叫了。
　　随着肉棒的深入，李冰冰紧紧的皱着眉头，只觉得自己阴道被一层层的挤开，达到了前所未有的位置，每前进一分，都是一个全新的空间，甚至让她心中有些恐惧，害怕自己没有办法将牛奕辰的肉棒完全吞下。
　　再这样的心态之下，就算是她的阴道之中已经满是水分，也不由得放缓了力度。
　　牛奕辰停了一会儿，实在是等不及了，在李冰冰向下移动的时候，挺着肉棒猛然向上一顶，‘嗤’的一声，就这么一下插在了阴道的最深处。
　　“啊……你这小子……”
　　李冰冰大叫一声，整个身体顿时僵硬了起来，还没回过神来，在下面的牛奕辰就迫不及待的上下耸动起来。
　　“啊……啊……你先别动……啊……不……不要……啊……”
　　李冰冰惊慌的叫了起来，只觉得双腿之间又疼又酥，一时间竟然根本使不出什么力量来，整个人重心不稳，一下倒在了牛奕辰怀里。
　　这样一倒下来，牛奕辰自然就不可能占据主动了，连忙对她说道：“你快把我解开，我们都这样了，我肯定不可能跑了。”
　　“哼！”李冰冰缓了口气，看着牛奕辰笑道：“可是我就是喜欢在你上面。”
　　说完，便直起身来，双臂按着牛奕辰的小腹，开始前后动作起来。
　　在刚才倒下的那一瞬间，李冰冰头上的警帽掉了下去，露出了她那一张巴掌大的脸蛋来，一头梳得很整齐的长发已经有点散乱，随着她的前后动作，一层薄汗渐渐的在她的额头浮现出来。
　　见到李冰冰开始挺动，牛奕辰也没有勉强，早在上一次面对七仙女的时候，他就已经练就了一手‘以下克上’的本领，因此稍微适应一下李冰冰的动作，便同样挺动着自己的臀部，开始在她的身体之中来回抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　李冰冰的淫叫一声接着一声的传了出来，清冷的脸蛋上面，满是牛奕辰之前连想都想不出来的情欲之色。
　　倒是那宽松的警服，在短兵相接之后，反而有点难受了。
　　这时候牛奕辰才不会想什么制服诱惑，他就想要抱着这个香香软软的身子肆意挺动，一层衣服不管有多柔软，都是碍眼的。
　　就这样，战斗的节奏不知不觉就完全被在下面的牛奕辰掌握了，李冰冰娇小的身子在他的身上来回翻飞，肉体之间那种响亮的碰撞声时有发出。
　　就这样激烈的挺动着，没过一会儿，李冰冰便大叫一声，倒在了牛奕辰的胸前，紧致的阴道之中传出了一股有规律的蠕动，下一刻，一股股温热的潮水便冲刷在了牛奕辰的龟头上，着实让他舒服不已。
　　牛奕辰低喝一声，自己也到了紧要关头，但是男下女上的姿势，毕竟是需要女方配合的，现在李冰冰瘫软在他的怀里，自然不可能让他继续抽送了。
　　第二次，第二次到了快要喷射的时候被打断了。
　　“该死的。”牛奕辰无比郁闷的说道：“冰冰姐，你快点起来，我还没完呢。”
　　李冰冰喘息着，有心想要起来，却发现自己的下半身一片酥软，就像不是她自己的了一样，完全使不出力度来。
　　“先别说话……”李冰冰说道：“我的腿麻了，动不了。”
　　“怎么能这样？”牛奕辰着急的说道：“如果起不来的话，能不能先把我的手铐解下来？”
　　李冰冰一脸无辜的说道：“我都起不来了，还怎么给你解手铐啊。”
　　“该死！”牛奕辰大骂一声，心念电转，立马把一个自己盯了好久，却一直都没买的技能给买了下来――‘神之手’。
　　30点阳属性花出，那可刚可柔，快若闪电的神之手，便作用在了牛奕辰的身上。
　　这神之手的功能真是多了去了，之所以没买，是因为牛奕辰觉得自己的本事已经够用了，而且上辈子穷习惯了，对珍贵的东西总是想着攒起来。
　　阳属性点那么难得，当然是能留就多留一些了。
　　不过现在的牛奕辰已经被欲火冲昏了头脑，才不管怎么值不值呢，他就是想狠狠的操李冰冰这个女人一顿，把自己的郁闷连同精液一起射到她的身体里面。
　　神之手购买成功之后，在牛奕辰没有看到的位置，他手部的骨骼起了一些微妙的变化。
　　两只手就像是被重新改造过了一般，看上去修长有力，就像是最顶尖的手模一半，任是最挑剔的面试官，也找不出一点瑕疵来。
　　更重要的是，牛奕辰的脑海中出现了一些知识，一些如何运用自己手的知识。
　　接受了这个知识之后，牛奕辰将自己的双手向中间一收，两只手就像是没有骨头一般，从手铐里面直接抽出，恢复了自由。
　　还倒在牛奕辰身上，享受着高潮余韵的李冰冰完全没有想到，牛奕辰竟然可以这样把手伸出来，还没回过神，就被他给一把推倒在地。
　　李冰冰惊讶的问道：“你怎么把手弄出来的？”
　　“怎么弄出来的？你这小小的手铐难道还想难住我？”
　　牛奕辰把李冰冰的双腿向两边一分，双臂撑在她的肩膀两侧，“还敢强奸我呢？我现在就让你知道一下我的厉害。”
　　说完，便挺动臀部大开大合的抽送起来。
　　“啊……啊……混小子……轻一点……啊……疼……疼了……”
　　在牛奕辰的体重之下，李冰冰的大腿内侧没一会儿就被碰得一片通红。
　　势大力沉的抽送之下，刚刚才达到高潮没一会儿的李冰冰很快就再次有了感觉，紧致的阴道之中汁水四溢，将她的阴毛都沾湿了一大片。
　　连续两次射精时被打断，让牛奕辰现在的冲击格外的有力，浑身上下筋肉纠结，额头上也浮起了一层薄汗，凶猛的一通抽送之后，终于忍不住，有力的射在了李冰冰的阴道深处。
　　“啊……”
　　李冰冰大叫一声，就那么软软的躺倒在地，目光之中失去了焦点。
　　这凶猛而短暂的抽送，让她再一次达到了高潮，之前从未有过的高潮。
　　牛奕辰压在李冰冰的身上喘息一阵，忽然抬起身子，说道：“怎么样，刚才把我压在下面弄，爽吗？”
　　“爽！”李冰冰恢复了一些神采，抬手抚摸着牛奕辰的脸蛋，感慨的说道：“你看上去听文弱的一个人，没想到衣服底下竟然这么有料，和一年前比起来完全不一样了。”
　　“人都是会成长的，一年前，我甚至都不敢想我和你高潮之后是什么样子，但是现在……”牛奕辰笑了一声，抬手将刚才李冰冰扔到一边的美工刀拿了过来，将锋利的刀片往外面一推，说道：“你高潮的样子，真美。”
　　看着那锋利的美工刀，李冰冰又紧张了起来，“你做什么？”
　　毕竟是凶器，拿在自己手上和拿在别人手上是完全不同的概念。
　　“做什么？做和你之前对我的事啊。”
　　话音刚落，李冰冰就觉得自己面前刀光一闪，上半身还存在的那套警服，竟然从前襟被一刀分成了两半。
　　抓住衣领往两边一分，里面同样是白色的胸罩就漏了出来。
　　牛奕辰从李冰冰的小腹一路摸上去，将她的胸罩推到上面，捉住一个乳房轻轻揉捏起来，“刚才你对我的时候，也是这样的没错吧。”
　　李冰冰的乳房并不大，但是就像是现在的刘亦菲和颜丹晨那样，胜在挺拔，顶端的乳头是深红色的，没有年轻女性的那么粉嫩，却自有一番迷人的色泽，像是一颗已经熟透，却还挂在树梢的桑葚。
　　“能不能不要像刚才那么粗暴……”李冰冰苦笑一声，“我真的有点疼了。”
　　“不行，就是要给你一个教训。”
　　
　　
　　
　　第八十九章
　　因为正是上班的时候，所以地下停车场中非常的安静，就在这样安静的环境之下，一阵阵细碎高跟鞋声音非常显眼。
　　穿着白色小西装的李雪，正在那里来回踱步，时不时的抬手看一下自己的手表。身为李冰冰的亲妹妹加经纪人，李冰冰在做这种事情的时候，理所当然的找她来放哨了。李雪当然是不支持李冰冰现在的行动的，在她看来，现在李冰冰在生活方面已经非常完美了，没有必要在牛奕辰的身上再费心思。
　　但是最后还是李冰冰说服了她，人生在世，能有几次疯狂的？但是这个疯狂，也太疯狂了吧。
　　“都快一个小时了，怎么还不出来，是前戏太长了？还是喂人吃了药了？”李雪紧张的看了看四周，又看着那不停晃动着的房车。听着自己姐姐那一声比一声低的呻吟，不由得轻轻夹了夹自己的双腿，“啊……啊……奕辰够了……啊……够了……”
　　在不停晃动着的房车之中，李冰冰狼狈的伏在椅子上面，原本整齐的头发已经披散开来，凌乱的洒在光洁的后背上，那又圆又翘的臀部在牛奕辰的手下高高翘起，被摆成了最适合后入的姿势，一条长长的肉棒和她的阴道紧紧的连接在一起，像是打桩机一般有力的上下耸动着。牛奕辰喘着粗气，‘啪’的一巴掌抽在李冰冰的翘臀上面，“不是还强奸我吗？还敢不敢了？”那圆润而不失肉感的极品臀部上面，已经被打得满是指痕，看上去好不凄惨。
　　“不敢了……不敢了……以后我让你反过来强奸我行不行……啊……啊……”
　　“强奸你，我现在就在强奸你！”
　　牛奕辰用力的捏住李冰冰的臀肉，用力的向两边分开，粗长的肉棒在那已经被操得红肿起来的肉缝里面大开大合的抽送着，没有丝毫的停歇。
　　“啊……啊……啊……”
　　李冰冰放声大叫着，一股子淫水顺着牛奕辰的肉棒滴落下来，在车子的底盘上积累一滩淫水。
　　“操！操！操……”
　　牛奕辰额头泛起了一丝青筋，肉棒上的快感再次积累完毕，在一阵剧烈的鼓掌声之后，坚硬的龟头抵在了李冰冰的花蕊之上，不服气似的剧烈跳动了两下，终究还是喷射出。
　　“啊……”
　　李冰冰轻咬着嘴唇，发出了一声长长的呻吟，整个身体就像是没了骨头一般，软在座椅之上，仿佛连呼吸的力气都没有了。
　　这已经是牛奕辰在李冰冰的身体中射的第四次了，而李冰冰在牛奕辰的攻击之下，都不知道达到了多少次高潮了。
　　畅快淋漓的发泄过后，牛奕辰的欲火和怒气全都消退，将半软的肉棒从李冰冰的阴道之中抽出，扶着她再次调整了一下位置，又一次塞到了她的嘴里面。现在的李冰冰已经被弄得有些神志不清了，面对那沾满了她自己爱液的肉棒，甚至都没有表示出一点的抗议，就那么张着嘴巴，缓慢的、下意识的动着舌头，很久才将肉棒清理干净。等到被清理干净之后，牛奕辰将肉棒从李冰冰的口中拿出，用破碎的衣服擦了一下，又将李冰冰抱起来，平放在了座椅之上。
　　整个过程之中，李冰冰就像是一个娃娃一样，一动不动。牛奕辰拍了拍她的脸，说道：“感觉怎么样，还能动吗？”
　　李冰冰别过脸去，一句话也没有说。
　　看着她这副模样，牛奕辰心中不由得升起了一种得意的情绪，从肉体上征服一个女人，已经足以令他自傲了。
　　只是还有些意犹未尽，以他现在的体质来说，在一对一对的情况下，女人还是太勉强了。牛奕辰喜欢有反应的，无论是迎合还是反抗。
　　“结束了。”在车外停了好久的李雪，总算是松了口气，快步走上前去，着急的连车门都没敲一下，就用钥匙打开跨了进去。
　　“啊！”才看清里面的情况，李雪就惊叫一声，连忙退下去，重新将车门锁上。在她进去的时候，牛奕辰正拿衣服的碎片在擦自己的肉棒，那粗长的肉棒就算是已经软了下来，仍旧尺寸惊人，在察觉到李雪之后，还余威犹在的晃了晃，像是对她示威一般。在车外的李雪用力拧了一下自己的大腿，“我真是昏了头了，怎么就忘了敲门了呢？”
　　心中暗自后悔了一阵之后，李雪忍不住回去敲了敲车门，再次问道：“你们好了没有，好的话就快点出来，待会儿还有事情呢。”
　　“马上就好。”
　　车内的牛奕辰应了一声，将自己的裤子穿上四下看了看，没有找到一件可以替代上衣的东西，无奈之下，只好赤着上半身将车门打开。
　　车门一开，站在门口的李雪就闻到了一股欢爱过后浓郁的味道。那英俊的脸蛋和完美的身材，再想到刚才他和自己姐姐所做的事情，让李雪的脸不由的又红了起来，对他问道：“怎么不把衣服穿好。”
　　“衣服坏了。”牛奕辰随口说了一声，说道：“你姐姐衣服也破了，如果没有换的话，最好先去拿一件过来。”
　　牛奕辰对李雪的存在没有感到任何意外。
　　李雪身为李冰冰的经纪人，和牛奕辰自然也是早就认识了，她对牛奕辰表现出来的情感相对内敛，所以交谈的也更多，彼此之间甚至比李冰冰还要熟悉。李雪说道：“我姐的衣服车里有，就不用你管了，你好了之后就快点下去。”
　　牛奕辰一边往下走，一边说道：“那这里有男人的衣服吗？随便什么都行。”
　　李雪没好气的说道：“有羽绒服你要吗？”
　　“算了，我还是回去吧。”牛奕辰站在车外，对李雪说道：“你姐姐现在很累，如果晚上还要参加华谊那个杀青宴的话，最好让她睡一下午。”
　　“不用你说。”
　　李雪走进房车，‘哐’的一声将门给关住，就这么把牛奕辰给关在了外面。牛奕辰摇了摇头，回到了自己的车子里面。
　　“老天，怎么搞成这样的。”
　　保姆车内，李雪嫌弃的用手在鼻子前扇了两下，走到李冰冰的身前看了看，惊讶的说道：“你们究竟做什么了，怎么搞的这么狼狈？奕辰是个虐待狂吗？”
　　“哼哼……”李冰冰轻笑了一声，侧了侧身子，将自己被揉得通红的双乳，和被操得红肿不堪的下体给藏了起来，幽幽的说道：“他可不是虐待狂，不过可比虐待狂厉害多了。”
　　“看样子，你今天是非常满足了啊。”
　　见李冰冰还能说话，李雪也松了口气，蹲下来对她说道：“惦记了这么长时间，总算是把奕辰这个小家伙给睡了，你感觉满足吗？”
　　“当然满足了，非常满足。”李冰冰调笑的看了她一眼，“我已经把他想象的很好了，但是他的表现却比我想象的更好，有机会的话，不如你也去试试吧。”
　　“瞎说。”李雪白了她一眼，转身从一个抽屉里面拿出了一个袋子，对李冰冰说道：“先把衣服穿好，你这幅样子如果被记者看到了，明天的八卦头条肯定就有了。”
　　“转移话题，你害羞了？”李冰冰却根本就不接衣袋，说道：“奕辰那小模样多俊啊，我就不信你不动心，之前彼此交流的时候，你表现的可比我馋的多了。”
　　林雪连忙说道：“什么叫馋，我是为了工作，我可是比他大了十岁呢。还有，你最好也把这事儿给忘了，万一被姐夫发现了，你吃不了兜着走。”
　　“发现了又怎么样？不会有事的。”李冰冰笑道：“他的生意现在有一大半都是和牛家合作的，就算是发现了，也肯定不敢吱声的，对我的生活不构成影响。”说完之后，李冰冰又对李雪说道：“如果你动心的话，可以像我一样，跟奕辰好好的玩儿玩儿，这个小子，壮的像头牛一样，我一个人还真应不服不来。尤其是你现在还没有结婚，也没有男朋友，人生短暂，及时行乐很重要的，等你老了，想通了，说不定奕辰都看不上你了呢。”
　　“下次再说吧。”李雪不耐烦的摆了摆手，一边往外走，一边转移话题道：“我去开车了，你这样子，肯定得回去好好休息一下了。”见李雪没有干脆的否决，李冰冰便笑了起来。
　　这态度，有门儿。
　　她和李雪之间的关系，比一般的姐妹都要亲近的多，不止是有亲情存在，而且还是共同的利益体，加上她也没想过要和牛奕辰结婚，共度余生之类的，所以并不介意李雪和牛奕辰睡一觉。而且以奕辰那样的体力，只有两个人一起才能满足他的吧……想想刚才被牛奕辰送到一个又一个高潮的情景，李冰冰的双腿之间就不由得又有了一些湿意，伸手拉开了一个抽屉，拿出一瓶水喝了起来。
　　……
　　回到车子里面之后，牛奕辰用上帝视角看着这两姐妹各自收拾好，并且开着车离开之后，才发动汽车往回赶去。
　　上半身连个衣服都没有，他当然不可能去公司了，反正就算是不去，也没人说他什么。而且编剧的工作已经交给工具人宋田陈平了，他只用在快下班的时候过去看一下就行，没必要逼得自己那么厉害。
　　就这样，牛奕辰开车回到住处，光着上半身一路小跑的冲回了自己的房间，跑到浴室中将自己身上好好清洗了一番。
　　洗完澡后，牛奕辰才刚出来，就听到了一阵敲门的声音。在门外站着的，正是他的好邻居，孙莉。
　　他回来时关门的声音，将这个正在补觉的漂亮姑娘给惊醒了，她现在的老公黄磊，从昨天夜里开始就没有回来过。
　　牛奕辰围着浴巾房门打开，“进来吧，随便坐。”
　　看着牛奕辰那么自然的样子，孙莉意外的说道：“你好像一点也不惊讶是我？”
　　“我听敲门声就能听出来是你来了。”牛奕辰随口应了一声，擦了擦头发，把头凑到了孙莉的小腹上，调笑道：“让我听一听，肚子里是不是有动静了。”
　　牛奕辰说的是她怀孕的事情，但是孙莉却以为自己的肚子又被饿得咕咕叫了，当下就红了脸，把牛奕辰往旁边一推，说道：“既然知道我没吃饭，还不快点给我做一个。”
　　“什么？”牛奕辰惊讶的说道：“你从昨天晚上到现在都没吃饭吗？昨天夜里我们运动的那么厉害！”
　　“你刚才不是都猜出来了吗？”
　　牛奕辰笑道：“我刚才听的是我们女儿的声音。”
　　“胡说。”孙莉的脸刷的一下红了起来，说道：“就算是我没有吃药，怀孕也不可能这么快啊，你先给我做饭，我很饿了。”
　　“哈哈，好。”牛奕辰一把将孙莉抱起来，往厨房里面走去，“既然饿了，我们就一起来做，我来手把手的教你，等你学会了以后，就不用担心饿肚子了。”不一会儿，房间里面传来了孙莉的声音。
　　“喂……不是说学做菜的嘛，你怎么还动手动脚的，别……啊……”
　　一个淡粉色的胸罩从厨房之中扔了出去。
　　牛奕辰的双手感受着那乳房的滑稽，说道：“这么做饭的话，我会更有感觉。”
　　“胡说，你连火都没开呢……嗯……”孙莉的声音之中带着一股娇柔，下一刻，一条同样是淡粉色的内裤，也贴着地面从厨房中飞了出去。
　　“啊……”扶着灶台的孙莉发出了一声娇吟，“你轻一点。”
　　“啪！啪！啪！”
　　一阵声音不大，却连绵不绝的撞击声从厨房之中传了出去。
　　许久之后。
　　牛奕辰将锅里的炒面整齐的装在了盘子里，对着还在自己胯下不停晃动着头部的孙莉说道：“好了，可以吃饭了。”
　　“啧。”孙莉用力的在肉棒上吸吮了一下，妩媚的看着牛奕辰说道：“可是我想先把它吃了再说。”
　　“啊……”牛奕辰长出一口气，扶着孙莉的头轻轻前后移动着，“就让你先吃到再说。”
　　“叽咕叽咕。”
　　从孙莉的口中也发出了类似在阴道之中抽送的声音。这一顿饭，吃了好久好久。
　　……
　　云销雨霁之后，孙莉躺在牛奕辰的怀中休息了很久，才对他说道：“奕辰，今天晚上的聚会，你有没有想过要穿什么。”
　　“就随便拿一件就行了啊。”牛奕辰满不在乎的说道：“我从小穿衣服就很随意，不管什么场合都是，也没人说过我什么。”
　　“那是因为你之前还小。”孙莉从床上坐了起来，郑重的说道：“你现在长大了，得试试正装。”
　　牛奕辰说道：“我从来都不穿正装的，太难受了。”
　　“所以你现在长大了嘛，不能任性了。”孙莉穿上衣服跳下床，拉着牛奕辰的手说道：“我房间里刚好有一件正装，买回来之后还从来都没有穿过，我带你去看。”十分钟后，在孙莉的房间里面，牛奕辰身上套着一件西装轻轻动了动手臂，说道：“不错，大小刚好，你不会就是专门给我买的吧。”
　　“你想得美。”孙莉叹了口气，幽幽的说道：“这件衣服其实是我买给黄磊的，但是买了之后，他根本就没有回来，所以只好便宜你了。”
　　牛奕辰听到之后，回过头来看着孙莉，意有所指的笑道：“那我就奇怪了，买给黄磊的衣服，为什么我穿着这么合适呢？”
　　“呵……”孙莉也笑了起来，看着牛奕辰说道：“既然合适，那以后他不在的时候，我就偷偷的让你多穿几次。”
　　牛奕辰笑着将她抱在怀中，在她的唇上亲吻了一下。二人之间表现出来的，就像是一对热恋中的小情侣。给牛奕辰穿好正装之后，孙莉也在牛奕辰面前表演起了换装秀，将自己之前买下来的礼服一件件的穿给牛奕辰看，让他帮忙挑选出一件最好的。牛奕辰才看了几个，就又受不了了。
　　女士的礼服，全部都是展示她们美好的身体曲线的，对牛奕辰来说，根本就是在勾引他，就这么，孙莉和牛奕辰之间再一次来了一场有益身心的运动。等到她们双方都发泄完毕，牛奕辰给自己定下的时间已经快要到了。这下不用选了，孙莉换上了一套没有被牛奕辰‘糟蹋’过的礼服，在镜子之前给自己画了一个精致的妆容。
　　镜子中的孙莉，脸上的皮肤又红又润，看上去神采飞扬，精神奕奕，一看就知道是被男人好好滋润过的。
　　那种像是熟透的水蜜桃一样，丰润成熟，又水分十足的感觉，是那些还没成长起来的小姑娘完全无法比拟的。
　　仅仅是一个晚上，孙莉现在就和牛奕辰相见之时大有不同。
　　“好了。”孙莉满意的拿起了一个小包，对牛奕辰说道：“我们一起出发吧。”
　　牛奕辰牵起她的手说道：“我听说华谊请了很多记者，还铺了红毯，你要去走一走吗？”
　　听到走红毯，孙莉脸上先是显示出了一点雀跃，随即又隐没了下来，有些失望的说道：“我就不去了，毕竟人家没有邀请我，而且我还是去抓奸，抓奸哪儿有那么明目张胆的，小心一点好。”说到这里，孙莉又担心的说道：“奕辰，你说我这身礼服是不是也太招摇了，要不我去换一件常服吧。”
　　“红毯可以不走，但是礼服一定要穿，因为你进去之后就会发现，里面大部分女明星穿着的全都是礼服，你穿了常服才显眼呢。”牛奕辰将她的头发稍微整理了一下，说道：“而且，你不是要去和那个刘若英比一下吗？她到时候肯定也是穿礼服，有什么比在同样的条件下正面打败对方更有成就感呢？”
　　“但是……”孙莉还是有些不安，说道：“如果那个刘若英真的比我美怎么办？”
　　“不可能的。”牛奕辰将她抱在怀里，“你是最美的，没有人可以比过你。”
　　让孙莉坐在后座，牛奕辰带上路人帽，将她一路送到了华谊杀青宴酒店的后门，看着她和一些提前过来小女星汇合，才把路人帽摘掉，开车往自家公司赶去。在公司里面匆匆见过宋田陈平，勉励了他几句，又把大的问题指出了一些，牛奕辰便告别编剧组，去找牛莉她们了。
　　牛莉三人已经坐着保姆车到就带外了，身上全都已经换上了礼服，都是比较保守的那种，只漏出了两条手臂，但是贴身的布料仍旧显得曲线玲珑，无比诱惑，尤其是牛莉，那完美的身材，连颜丹晨都自愧不如――她的胸不如牛莉的那么大。
　　在牛奕辰过去的时候，牛莉已经给他打了两次电话了。通过上帝视角，牛奕辰一瞬间找到了牛莉的位置，快步跑了过去说道：“姐，我在这儿呢。”
　　牛莉不满的说道：“干嘛呢，这么长时间都不接电话。”
　　牛奕辰不假思索的说：“我就是觉得很近了嘛，所以就不接电话了，省点电话费。”
　　“哼！”牛莉冷哼一声，无视了这个没有一点可信度的谎言，凑到牛奕辰身边一闻，用一种调侃的目光看着他。
　　“呵呵……”牛奕辰心虚的笑了笑，抓着牛莉的手说道：“姐，我们还是快点去走红毯吧。”
　　牛莉把手抽了出来，说道：“我就不走了，身份不合适。你带着你的小情人去走一圈吧，演员毕竟是需要曝光度的。”
　　说完，就踩着高跟鞋向酒店里面走去。
　　前边几个看守的保安，本来是要一个一个看请帖的，但是看到牛莉那理所当然的样子，愣是没敢拦一下。
　　牛奕辰见她没有深究，长出了一口气，一路小跑的赶到了颜丹晨的身边。颜丹晨正在听工作人员安排，去走红毯的事情。
　　走红毯是很简单，所有人上去走一圈就是了，但是前后顺序却不能马虎，需要专人来沟通。颜丹晨那边的沟通已经有了结果，在牛奕辰走过去之后，她便赶上前来，将他们走红毯的事情复述了一下。他们是走在前期的，一个相当不好的时间点。这是华谊筹备的宴会，他们两个外公司的人，被如此安排也不意外。说完了正事之后，颜丹晨看着牛奕辰的衣服，意外的说道：“这衣服是谁给你挑的啊，我还以为你又是穿着短袖过来呢，车里都给你买正装了。”
　　“额……我想毕竟是红毯，所以还是稍微庄重一点，所以就自己买了。”牛奕辰有些不好意思，说道：“我在来之前还专门找了一个造型师，你觉得我现在怎么样？”牛奕辰本身就是衣裳架子，加上还有牛头项链微调，所以起码在视觉上看来非常不错。
　　“作为你第一次穿正装，已经很不错了。”颜丹晨给他整理了一下，说道：“就是衣服有点不合身，是不是小了。”
　　牛奕辰笑了一下，“好了，我看时间也快到了，我们准备一下走红毯吧。”
　　
　　
　　
　　第九十章
　　牛奕辰牵起了颜丹晨的手，才往旁边走了几步，就听到了一个略带着一些沙哑的声音。
　　“呦，这么早就来了啊。”
　　回头一看，是李冰冰。
　　她的声音为什么变成这样，大家心知肚明。
　　李冰冰走到牛奕辰的身边，看也没看颜丹晨一眼，环住他的手臂说道：“我还以为你会多休息一下呢，毕竟有些时候，男人比女人要累的多了。”她的声音虽然带着一点沙哑，却奇异的并不难听，反而带着一种像是烟嗓一样的感觉，让听到的人心中直痒痒。
　　说话的时候，李冰冰还用自己的乳房在牛奕辰的胳膊上蹭了两下，可惜她胸前的规模不大，又隔着几层布，牛奕辰并没有感受到有多舒服。
　　“额……我体力比较好。”牛奕辰把手从她的怀里抽出来，将颜丹晨往身边拉了拉，说道：“这是我们公司旗下的艺人，颜丹晨。”
　　“你好。”
　　被牛奕辰拉过来的颜丹晨好像是得到了某种鼓励一样，笑着对着李冰冰打了个招呼，像她刚才那样环住了牛奕辰的另一只胳膊。
　　同样的动作，颜丹晨的就要舒服的多了，那丰满的乳房在牛奕辰的手臂上压得变了形状，甚至都能通过手臂感受到她的心跳。
　　由不得颜丹晨不激动，李冰冰的身份可比她大得多了，可以说二人根本就不是一个重量级的对手。但是从牛奕辰的表现来看，竟然隐隐是支持自己的，这怎么能让她不高兴呢？而牛奕辰的想法也很简单，李冰冰毕竟是自己合伙人的女朋友，二人之间虽然相隔很久都不会见面，但是在他面前表现出来的感情却还算稳定，可能是因为李冰冰太过主动的关系吧，牛奕辰对她的喜欢也没有到太深地步，犯不着为了她和石涛翻脸。
　　“嗯！”李冰冰像是刚看到她一样，对颜丹晨点了点头，笑道：“你的运气真不错，奕辰现在的公司虽然是新开的，但是前途肯定远大，你可要抓住机会哦。”
　　“谢谢，我会的。”颜丹晨抱着牛奕辰的手更紧了一些。李冰冰正要说什么，远处的李雪却喊她了，“姐，来这边一下，我们也要商议红毯的事了。”
　　“真没办法。”李冰冰摇了摇头，对牛奕辰说道：“很久没见了，晚上一起聊聊吧。”
　　“额……晚上的时候我姐可能会带我去做些事情，所以……”
　　“知道了。”李冰冰白了他一眼，“都这么大的人了，还是一点自主能力都没有。”
　　说完，就头也不回的转身离开了。
　　在李冰冰离开之后，颜丹晨把牛奕辰放开一些，试探的问道：“你和李冰冰早就认识了吗？”
　　“当然了。”牛奕辰说道：“别忘了，我之前可是华谊的艺人，而且她的男朋友也是我公司的合伙人。”
　　“原来如此。”
　　尽管本人根本没有什么立场，但是在颜丹晨听说李冰冰有男朋友了之后，还是不由的松了口气。
　　“我们今晚是客人，还是先过去吧。”
　　说完之后，牛奕辰就打断了这个话题，带着颜丹晨往红毯的等候区走去。虽然名义上只是补办杀青宴，但是也只是一种宣传电影的由头，华谊搞了这么大阵仗，当然不可能放过这个曝光的机会，旗下能过来的艺人几乎全都过来了，大眼一瞧，就能看到好几个眼熟的人。
　　现在的走红毯，在中国其实还并没有特别流行，范冰冰也还没有将‘毯星’这个词带到世人的面前，所以红毯看上去稍微有些简陋。
　　而走红毯这件事情，看上去虽然很简单，实际也稍微有那么一点要求在里面。顺序要按照主办方的要求来，在上面走的时候要帅，在红毯上面要掐着时间，不能太快，也不能太慢，还要注意比较有影响力的媒体在哪儿，好专门给人家挥手示意，在版面上留下好印象等等，全都需要注意。
　　牛奕辰和颜丹晨这两个外公司的艺人，被安排的走的很早，少部分媒体甚至都还没有过来，不过在走上去的那一瞬间，牛奕辰还是顺利的抓住了在场所有媒体人的相机。一个女子亲和力达到81的人，就算是牛奕辰之前从来都没有打扮过，都已经够帅了，在穿上一身正装之后，更是显得英武不凡，尽管因为年纪的关系看上去还带着几分奶油色彩，但是已经可以看出未来究竟能有多帅了。
　　许多记者现在才发现，那个当初可爱的小童星，竟然已经长得这么大，而且比小时候更抓人眼球。一些担心他长大之后会长残的粉丝，到现在可以闭嘴了。就这样，镁光灯不停的照在牛奕辰的身上，连带着他身边的颜丹晨也凭空多了许多关注。单从外貌来说，颜丹晨要比牛奕辰逊色一些，但是毕竟经过了牛奕辰这么长时间的滋润，精神状态和身材皮肤都要比之前强的多，加上她天生自带的那种亲和气质，绝对能赢得相当一部分男人的喜欢。
　　颜丹晨非常喜欢这种在众人的注视下和牛奕辰牵手走在一起的感觉，在红毯上面停留良久，几乎是掐着最长时间的点走了下去，让本来想要速战速决的牛奕辰苦笑不已。相对于红毯上的热闹，作为庆功宴正式地点的酒店里面，却安静的多。是一个很西式的自助餐样式，没有任何一家媒体存在，里面的人按照职位三五成群的聚在一起，小声的交谈着。
　　几个剧组后方的人员不需要走什么红毯，早早的赶了进来。于正和范强一起，正带着小王晶在各个小圈子里面奔走，和各种认识、不认识的人互相交谈。见到牛奕辰带着颜丹晨进去之后，小王晶在范强的指引下走了过来，拉住颜丹晨对牛奕辰说道：“范强说要我来请丹晨过去，我们要跟着去认识一些人。”
　　牛奕辰对颜丹晨问道：“你想去吗？如果不想去的话就不去了，我们没必要对其他人那么客气。”
　　“还是去一下吧。”颜丹晨还没出声，小王晶就说道：“范强说了，就是要让业内的一些人知道一下我们的身份，否则的话将来可能会生出一些事来。”
　　“这样……”牛奕辰点了点头，对颜丹晨和小王晶一起说道：“既然如此，你们就去吧，不过也把我的话也给范强带到，我们公司的资金非常充足，和其他人见面的时候不用太讨好，人家对我们客气，我们也对他们客气，如果人家为难我们，不要怂，起码在这一栋楼里面，还没有我们惹不起的人。”
　　牛奕辰这句话说的非常自信，因为他已经用上帝视角过了一遍了。就这样的话说出口，让心理年龄已经不小的牛奕辰感觉有点太过中二，但是颜丹晨和小王晶却都非常喜欢。
　　在娱乐圈里面有这样的后台，对她们来说绝对是一种幸运。在颜丹晨和小王晶离开之后，牛奕辰四下看了看，在没人注意的地方戴上了路人帽往后面的方向走去，想要偷个懒。
　　从性格上来说，他并不是一个适合做明星的人，比喜欢社交，在生活中也缺少几分急智。用通俗点的话来讲，就是总会在吵架结束之后，才想起怎么骂对方才够狠。牛奕辰顺着酒店的通道，往后面的方向走去，第一层的走廊两侧，有几个安静的房间，上面挂着许多一次性的门牌，说明着房间的作用。
　　牛奕辰根本就没有在意这些，就那么往一个房间之中走去――在刚才用上帝视角探查酒店的时候，牛奕辰就已经看到了，孙莉就一个人在这房间里面。但是还没等他走到地方，竟然就看到穿着礼服的孙莉低头走了过来。她把自己的高跟鞋脱了掂在手上，应该是刚哭过，眼睛还有些红红的。
　　“怎么了？”牛奕辰走到孙莉身边，小声问道：“你怎么哭了，受伤了吗？”
　　孙莉一看到牛奕辰，忽然破涕为笑，一下扑到了他的怀里，在他的脖子上用力的蹭了两下，说道：“本来是有点事的，但是一看到你，就没事了，真的。”
　　“没事还这副样子。”
　　牛奕辰下意识的再次打开了上帝视角，发现就在孙莉刚才停留那个房间的之外，黄磊和刘若英二人正在隐秘的另一侧交谈着什么。
　　二人身上并没有什么不妥之处，就连像牛奕辰和孙莉这样抱在一起都没有，但是二人脸上的笑容却很灿烂，看上去竟然比紧紧抱在一起的牛、孙二人还要幸福。
　　“是不是想和黄磊分手了。”牛奕辰将孙莉松开一些，小声说道：“分手的话也无所谓，是他自己不懂得欣赏，正好便宜了我。”
　　“没分手。”孙莉踮起脚尖，在牛奕辰的嘴上亲吻了两下，“就是有点难受，所以想你了。”
　　牛奕辰怀疑的问道：“真的只是想我吗？”
　　“嗯。”孙莉点了点头，深深的吻在牛奕辰的唇上，极为主动的将柔软的舌头伸进了他的口中。
　　牛奕辰也紧紧抱住了她，双手在她的背上抚摸一阵，礼服上那修身又光滑的布料，没一会儿就让他忍不住滑到了孙莉的屁股上，在那圆润而满是弹性的部位用力的揉捏着。
　　“～嗯～还在外面呢。”孙莉推开他一些，轻声笑骂道：“你真色。”
　　“对你的时候，不色才奇怪呢。”牛奕辰‘啪’的一巴掌打在了她的屁股上面，清脆悦耳。
　　牛奕辰可是知道，为了穿礼服，孙莉的下面就穿着一个窄小的丁字裤，在礼服的布料之下，就是赤裸的臀肉，手感好的不得了。
　　这个打屁股的声音，把孙莉吓了一跳，而正在和刘若英谈笑的黄磊也听到了动静，谨慎的说道：“刚才外面是不是有什么声音。”
　　刘若英安静了一下，也听到了一些动静，说道：“应该也是有人过来了吧。可能跟我们一样，只是想找个安静的房谈两句。”
　　“我还是去看看吧。”黄磊笑道：“我们两个虽然身正不怕影子斜，但是现在这个情况，还是比较容易让人误会的。”说完，就起身往楼道的方向走去。
　　“你疯了。”孙莉捂着自己的屁股，低声说道：“我老公就在那边呢，被听到了怎么办？”
　　牛奕辰对孙莉说道：“听到了正好，他不是让你难受了吗？正好我带你去见见他。”
　　“不要。”孙莉连忙推了一下牛奕辰，小声说道：“你忘了我之前给你怎么说了吗？快躲起来。”
　　牛奕辰说道：“人已经快过来了，附近没有房门，通道又这么直，你跑都跑不了的。”
　　孙莉惊慌的直跺脚，“那怎么办？我不想让他知道是我。”
　　“交给我。”牛奕辰说完，便抱着孙莉转了个身，将她手中的高跟鞋拿过来，随手放在了折叠空间里面，揽着她的腰部说道：“来，亲我，我挡住你不让他看到。”
　　“这能行吗？”
　　“人快出来了哦。”
　　孙莉根本想不出其他的办法，只好踮起脚尖吻在了牛奕辰的唇上，双臂紧紧的抱着他的脖子，非常热烈的亲吻着，那唇齿纠缠的声音，让听到的人热血沸腾。黄磊转过拐角的时候，看到的就是两个人抱在一起痛吻的场景，心中松了口气之后，笑道：“兄弟，你还是注意点吧，这晚宴是在前边举行的不假，但是后面也还有人在呢。”
　　从他的位置，只能看到牛奕辰的宽厚的背影，和抱在他脖子上那两条光洁的手臂，最多再从牛奕辰的身边看到一点礼服的颜色。
　　听到黄磊的声音，孙莉松开了牛奕辰的嘴，靠在他怀中，紧张的连大气都不敢喘一口。
　　“呼！”牛奕辰喘了口气，回过头说道：“不好意思打搅你们了，我待会儿就换位置。”
　　黄磊笑了一下，走了回去。
　　刘若英问话的声音隐约传了过来，“是谁啊？”
　　黄磊说道：“没见过，看上去有点像黄晓明，不过比黄晓明高多了，挺帅的，应该是新一代的演员。”
　　夫妻两个相隔的距离最多不到十米，却分别对着另外一对男女，对知根知底的牛奕辰来说，凭空多了一分刺激。
　　这时候，他有点理解人妻的魅力了。
　　取消了牛头项链的‘换脸’效果，牛奕辰对孙莉说道：“没事了，他已经回去了。”
　　“嗯……”孙莉用力的夹了夹腿，整个软在了牛奕辰的身上，大口大口的喘着粗气。停了一会儿，孙莉轻轻在牛奕辰的肩膀咬了一口，满含春情的说道：“我想到刚才的房间把内裤给脱了，你敢不敢跟我一起过去，就在最靠近他们说话地方的房间。”
　　牛奕辰意外的在她的胯间摸了一把，低声笑道：“就刚才那一下，你竟然高潮了？！有这么敏感吗？”
　　“讨厌。”孙莉捶了他一下，从自己贴身的小包里拿出了一把钥匙，说道：“我来得早，所以就让人给我了一个安静的房间呆着，没想到，反而听到他们在旁边打情骂俏，如果不在他们旁边弄一次，我不甘心。”
　　牛奕辰看了一下，发现孙莉的房间和黄磊、刘若英相谈的位置只隔一堵墙，而且墙上还有一个窗户，可以说只要有心，不管他们说了什么，孙莉都能听得一清二楚。结合着孙莉刚才的表现，牛奕辰明白为什么她会难过了。很识相的没有多问，牛奕辰小声说道：“这种事情有什么不敢的，如果被黄磊发现了，我正好替你揍他一顿出气。”
　　孙莉捂住了他的嘴，用目光示意了一下，用嘴型无声的说道：“小心一点，走。”说完，就捻起裙摆、踮着脚尖，率先往那边走去。酒店之中是大理石地面，孙莉没有穿鞋，所以声音很小，而牛奕辰就更不用说了，消音机一开，声音一点声音都传不出去。
　　卡着消音机的范围，牛奕辰带着孙莉进入了那个房间之中。这短短的距离，不知道有外挂的孙莉表现的极为谨慎，连钥匙都是一个牙一个牙的往里面塞。但是在顺利进去之后，那种成就感也是无与伦比的。
　　“没被发现吧。”牛奕辰得意的对孙莉挑了挑眉，将门反锁之后，一把将她抱起来压在了桌子上。
　　这个房间应该是做为小会议室用的，除了一个大桌子之外，就只有几个皮椅和文档柜，桌椅都被擦洗的很干净，但是文档柜已经落了一层灰。
　　“别。”孙莉小声说道：“你小声一点，不要被发现了。”
　　牛奕辰凑到她耳边说道：“你喜欢这种偷偷的感觉吗？”
　　“我喜欢和你偷偷的。”孙莉抱着牛奕辰的脖子，凑在他的耳边说道：“你听，外面还在说话呢，是我老公哦，在民政局登记过的。”
　　“小骚货。”牛奕辰用力的吻在了她的唇上，双手上下齐出，一边握住她的乳房揉捏，一边从她礼服的开叉之中身上去，在她浑圆的臀瓣上流连。
　　“等一下。”孙莉喘息着说道：“不要把礼服弄乱了，我待会儿还要穿，我自己脱掉给你。”
　　牛奕辰忍着即将喷发的欲火，从孙莉的身上爬起来，让她背对着自己，从后面将她礼服的绑带解开。
　　这礼服穿着不容易，拖起来却简单的多了，向两边一分，里面整个白嫩的肉体，就像是被剥了壳的鸡蛋一样，暴露在了牛奕辰的眼前。
　　脱下来之后，孙莉先将自己的抹胸除下，随即才弯腰把自己湿漉漉的丁字裤脱下来，丢到了一边。
　　做好了准备之后，孙莉扶着桌子，将自己丰满的臀部翘起来，回头看着牛奕辰晃动两下，无声的邀请着。
　　刚才那短暂的刺激，果然已经让她高潮了，在臀部的下方，鲜红的阴唇上水润一片。根本不需要任何前戏，牛奕辰将裤子一脱，扶着肉棒抵在阴道口，逼开那一层层的嫩肉，缓慢的插了进去。
　　就在这时候，黄磊和刘若英不知道说了什么话，一起大笑了起来，就算是隔着一堵墙，都仿佛能感觉到那边的欢快气氛。
　　“啊……”
　　听着那边的声音，孙莉长长的叹了口气，整个身体舒爽的起了一层鸡皮疙瘩，连双腿都有些颤抖。
　　牛奕辰感受着阴道之中那有节奏的收缩，双臂在孙莉的腰部轻轻摩挲着，“又高潮了？”
　　孙莉用力的捂着自己的嘴，温婉白净的脸上满是红晕，就像是醉酒了一般，一句话也说不出来，只是这样的表现，已经很能说明问题了。
　　可能是因为早就已经把她当成是自己女人的缘故，牛奕辰心中反而没有她这么激动，将她的手往旁边一放，将食指和中指插在她的口中说道：“扶好桌子，我要动了。”孙莉应了一声，扶着桌子的边缘，高高翘起了臀部，牛奕辰站在她的身后，轻摇慢摆的抽送起来。
　　“嗯……嗯……唔……唔……”
　　孙莉咬着牛奕辰的手指，从喉间发出了一声声沉闷的低吟。随着肉棒的来回抽送，阴道之中的水分源源不断的涌了出来，不一会儿就把牛奕辰的肉棒完全沾湿，剩余的部分则顺着她的大腿一路流了下去，最终落在了地板之上。肉棒在阴道之中来回抽送，发出了一阵阵响亮的‘叽咕’之声。牛奕辰觉得孙莉的状态并不是特别对，所以也没有过多的忍耐，扶着她的臀部抽送了不到十分钟，便深深的插入她的肉体，将满满的精液射了进去。
　　“哈……哈……”
　　孙莉大口大口的喘息着，如果不是被牛奕辰抱着身子，只怕整个人都要滑倒在地了。停顿一会儿，牛奕辰将手从她的口中伸出来，问道：“你怎么样，是不是很难受。”在他修长的手指上，已经被咬出了一点浅浅的牙印。
　　“怎么会难受呢。”孙莉痴痴的说道：“我舒服的要死，而且觉得以后都离不开你了呢。”
　　在他们的欢爱结束之后，墙壁另一边的黄磊和刘若英也沉默了一会儿。刘若英问道：“对了，你那个绯闻女友也在北京吗？”
　　“在呢。”黄磊一点也不避讳，说道：“现在她应该还在家里吧，被我宠坏了，有时候觉得她不是我女朋友，反而像是女儿……”
　　
　　
　　
　　第九十一章
　　牛奕辰将孙莉抱在怀里，从办公桌上抽出纸巾，将她额头的汗水擦干净，想了一下，还是凑到她的耳边说道：“我觉得，黄磊和刘若英之间，好像并没有发生什么。”
　　“有。”孙莉同样凑到牛奕辰的耳边，“我比你来得早，当然听到的比你多，黄磊那个混蛋，他说他现在都已经不爱我了，之所以和我结婚，更多的是一种责任感，而且还说没有举办婚礼就不算完整的结婚，如果刘若英愿意的话，他甚至都可以和我离婚，而且这辈子都不会跟我举行婚礼。”
　　听到这句话，牛奕辰也不知道该怎么安慰她好，对一个更加感性的女人来说，可能这样的话比黄磊真刀真枪的出去偷腥还可怕。
　　在这个房间里，黄磊和刘若英的谈笑声仍旧可以听到。
　　“那你还要和他在一起吗？”牛奕辰叹了口气，又说道：“既然他说可以离婚，那你就跟他离婚啊，乖乖做我的小情人不是很好吗？”
　　“贪心。”孙莉的手在牛奕辰的胸前划着圈子，满脸春光的看着他说道：“刚才你射的速度，可比第一次跟我在一起的时候还快呢，我就不信你不喜欢这样。”
　　“喜欢和愿意让你们结婚是两回事。”牛奕辰说道：“你可是我第一个女人，不一样的。”
　　“但是，我们不能只为自己着想。”孙莉幽幽的说道：“别忘了，我们还有孩子呢，虽然黄磊不是一个好丈夫，但是却能成为一个好父亲，至于你，既不是好丈夫，也没有成为好父亲的潜力，所以只能做一个好情人，每次想我的时候就来找我就好了。”牛奕辰摸着孙莉的肚子，不知道怎么反驳的好。
　　每个人的追求都是不同的，孙莉知道牛奕辰有钱，却不想知道他有多少钱，在生活上有一点要求，却没有那么高的要求，就是想在不富也不穷的家庭中，过着简简单单的日子。要知道，她可是唐人的一姐，退隐之时的地位，可能比现在的刘诗诗还要高。如果孙莉稍微有一点野心，也不会在事业最巅峰的时候忽然息影嫁人，而且后来就算是复出，也没有多一点钻营。
　　在他们说话之间，黄磊和刘若英从隔壁离开了。
　　听着他们的脚步声园区，孙莉对牛奕辰说道：“我准备拿着你给我的戒指，过去给他求婚一下。”顿了一下，又说道：“就当着刘若英的面，让那个女人彻底死心，而且以后我也不办婚礼。”
　　牛奕辰问道：“那你有没有想过，黄磊不会戴这个戒指呢？”
　　“没有，因为他肯定会戴。”孙莉自信的从牛奕辰怀中站了起来，将乳贴重新贴好，把礼服又套在了身上，“奕辰，帮我系一下扣子。”
　　牛奕辰过去帮她弄好，过了一会儿，孙莉走到旁边转了一圈，“我身上看不出什么异常吧。”刚才做爱的时候，牛奕辰有意的控制着没有弄乱孙莉的头发，所以她看上去并没有那么狼狈。
　　“嘴上的口红被我亲花了，最好补一下妆。”
　　牛奕辰将她的高跟鞋递过去，说道：“还有，刚才毕竟出了那么多汗，虽然已经擦过了，但是……是不是先回去洗个澡。”
　　“不用了，这样就好。”孙莉说着后退了一些，将自己礼服的裙摆给掀了起来，露出里面毛茸茸的阴部，挑逗的说道：“我现在就要去找黄磊了，身体里面还有好多精液，我觉得它们好像全都跑到我子宫里面了，都没有流出来多少。”
　　牛奕辰本来就只是半软的肉棒‘唰’的一下就立了起来，“我看你是不想娶找黄磊了吧。”孙莉娇笑一声，放下裙摆跑掉了。
　　衣服的质量很好，加上刚才有意的保护，表面上没有一点褶皱。只是在孙莉的身上，除了外面的礼服之外，就只有一个乳贴贴着乳头了。
　　不过礼服就是这样，只要你的动作不大，绝对不会露出一点多余的部分。将孙莉湿透的丁字裤收起来，牛奕辰打扫了一下战场，也从房间里出去了。而在酒店的大堂之中，当黄磊看到孙莉走过来的时候，连脸都白了。
　　“我就知道你在这儿。”孙莉笑脸嫣然的看着黄磊，仿佛完全没有看到他身边站着的刘若英一样。
　　“你怎么来了？”黄磊说道：“前天你不是还说身体不舒服，要在家里静养吗？”
　　“那是为了给你一个惊喜。”孙莉将自己的左手抬起来，给黄磊展示了一下自己的戒指，“你看这是什么？”
　　“钻戒？”黄磊惊讶的说道：“这么大的钻戒，你从哪儿弄来的？”
　　孙莉笑道：“你不给我求婚，只好我给你求婚喽。”
　　说完，孙莉将包里的另一个戒指盒拿了出来，打开对黄磊说道：“黄磊，你愿意嫁给我吗？”黄磊不由得向刘若英的方向看了一眼。
　　刘若英的脸色，比黄磊的还要难看。
　　‘修罗场！这才是真正的修罗场。’
　　牛奕辰在旁边看着，头上的冷汗都快下来了，‘幸亏我有系统帮忙，不然的话，这种事情恐怕也免不了。’
　　这边的场景吸引了不少人的注意，八卦是人之天性，不管什么身份，都八卦，所以不知不觉，在黄磊、孙莉、刘若英的周围，就多了一些人存在。观看的人没有像一般的路人那样起哄，但是带来的压力却更大。看的那些人，可都是业内的，一旦处理不好，对他的影响就太大了。反正被架在火上烤的是黄磊，牛奕辰便完全以第三者的角度往旁边站了站，饶有兴味的观赏了起来。
　　还没等他看出个结果来，身后便有个人拍了拍他的肩膀。
　　“奕辰，真的是你。”
　　牛奕辰回头一看，霍思燕。
　　然后他问出了一个和刚才黄磊一模一样的话，“你怎么来了？”霍思燕嗔怪的看着他，说道：“你在离开剧组之后，就连一个电话都没打来，最近我经纪人都在劝我加入华谊了，所以就带我来看看，没想到正好看到你。”
　　“是我的错，忙昏了头了，忘了给你说。”牛奕辰一拍脑袋，说道：“我的公司也成立了，你直接加入我家的公司吧，刚好最近我们在准备一部电视剧，我给你留了一个位置，不是主角，但是可以给你主角的价格。”
　　“哼，算你过关了。”霍思燕眉开眼笑，说道：“对了，还没问你公司叫什么名字呢。”
　　“额……”牛奕辰考虑了一番，略带尴尬的说道：“现在还叫牛头影视。”
　　“牛头影视？”霍思燕连忙问道：“是最近说用一亿来拍摄神雕侠侣的那个吗？”
　　“没错。”牛奕辰说道：“待会儿我带你去见一下我们公司的艺人部主管，你们先认识一下，反正我给你的条件肯定比华谊的优秀。”
　　“好，那就听你的。”霍思燕说道：“你说让我演配角，是哪一个角色？”
　　实际上，一般只要演过主角的女演员，都不会在重新回去演配角的，因为这从事业上来说是一种倒退，会掉价，也会影响业内人对她的看法，不过既然是牛奕辰提出来的，霍思燕就没有不接受的道理。
　　“奕辰。”
　　牛奕辰还没回答，另外一个熟悉的声音就也传了过来，张敏。听到这个声音之后，牛奕辰额头上也快出来冷汗了，刚刚还在笑话黄磊修罗场，现在看来，自己这边只怕也不逊色。怎么刚才就只顾着看热闹，忘了把上帝视角给打开了呢？
　　“你好，我是张敏。”张敏走过来，很大方的给霍思燕打了一声招呼。
　　“你好，霍思燕。”
　　霍思燕往牛奕辰旁边走了走，看着张敏的脸，目光之中带着一丝热切。这时候，香港的演员先天上似乎就比内地要高上一个头，不止是因为业内大部分工作人员都是从香港过来的，更因为很多人都是看着香港电影长大的，甚至有很多内地的演员，偶像都是这些香港的人。
　　就比如牛奕辰，他的偶像就是刘德华。
　　在这种情况下长大的人，不把香港那些人高看一眼才奇怪呢。而且在吃过了血气丹之后，张敏看上去也年轻了好几岁，脸上画着的淡妆，更加能显示出她那姣好的肌肤和身姿。
　　“奕辰。”张敏又对牛奕辰说道：“你之前看上的那个人，我可是给你找来了，是不是得好好奖励我一下呢？”说着，就将自己身边的女人也给拉了过来。之前牛奕辰只顾着紧张了，现在一看才发现，张敏手中牵着的，竟然就是朱茵。
　　“朱茵啊。”张敏不等牛奕辰回答，就对朱茵说道：“这就是我们公司力捧的男一号了，你们将来相处的机会多了，可要好好的亲热一下。”说话间，张敏走到了牛奕辰的身边，暗地里在他的腰间勾了一下。
　　“奕辰你好。”朱茵对牛奕辰点了点头，笑道：“我这次答应你演黄蓉，可是下了狠心的，如果不能让我满意的话，我可是随时会跑掉的哦。”
　　说完，朱茵看了张敏一眼。
　　“放心吧，肯定让你满意。”张敏捂嘴笑了一下，凑到牛奕辰的耳边说道：“奕辰你知道吗？我可是答应了，让朱茵也好好保养一下，就算是不能像我这样恢复青春，也要像是当初那一晚一样，让原本皮肤上那些不好的情况消除，你能做到吗？”
　　张敏嘴上的热气喷在牛奕辰的耳朵上，说完之后，甚至还伸出舌头在他的耳朵上面舔了一点，让他的脸瞬间红了起来，而且张敏的这个内容，也让牛奕辰看向朱茵的目光更炽热了。张敏这句话是什么意思，牛奕辰再清楚不过了。
　　“放心，肯定能做到。”
　　牛奕辰看着朱茵，想起了当初芒果台的那个综艺《女神来了》，当时拍摄的时候，在一众老牌演员之后，朱茵的变化可以说是最小的一个，把把年龄更小的蔡少芬都给比了下去。而现在的朱茵更年轻，所以理所当然更加美丽，可以说除了皮肤黑了一些之外，还是当初那个梦中情人，紫霞仙子。
　　注意到牛奕辰的目光，朱茵脸红了一下，微微有些躲闪，不敢直视他。直视心中不但没有觉得他无理，反而还带着一些窃喜。
　　牛奕辰的脸再一次拯救了他的形象。
　　这世界就是看脸的，如果用这种目光看向她的是像刘磨那样的矮胖子，只怕朱茵都觉得恶心死了，但是换成是牛奕辰这种英俊的想让女人倒贴的形象，反而像是对她美貌的一种认同。
　　“你有把握就好，她就交给我搞定，不打扰你了。”张敏看了看霍思燕，拍了拍牛奕辰的肩膀，留下了一个意味深长的笑容，带着朱茵离开了。
　　牛奕辰松了口气，心中对善解人意的张敏点了一个大大的‘赞’。在张敏离开之后，霍思燕说道：“你们刚才嘀咕那一会儿说什么呢？”
　　张敏刚才的表现，让牛奕辰心中有点飘了，凑到霍思燕身边说道：“张敏的皮肤状况改善的太多了，所以朱茵就眼热，也想好好的保养一下肌肤呢。”霍思燕一听，脸上顿时一片通红，说道：“那……张敏和你？”
　　牛奕辰点了点头，霍思燕可是带着一个剧组的女人都来给他睡了，而且那个视频录像现在都在手中，如果连她这一关都过不了的话，还想什么开后宫？
　　“难怪她看上去那么年轻。”霍思燕感慨的点了点头，又试探的对牛奕辰问道：“是不是一直那样的话，我将来也会一直这么年轻呢？”
　　牛奕辰笑道：“当然。”
　　“太好了。”霍思燕笑了起来，别的不说，单单这一点就值了，没有任何一个女人能逃过这一个好处，是任何一个。
　　目光一转，霍思燕热切的看着牛奕辰说道：“我看到小王晶了，我去跟她打个招呼，晚上的时候一起叙叙旧怎么样？”
　　‘双飞！’
　　牛奕辰瞬间想到了这次，立刻点了点头，“好，不过你小心一点，小王晶的男朋友可是我们公司的艺人部主管。”
　　“我男朋友还是公司太子爷呢。”霍思燕对他眨了眨眼，“我去了。”两拨完全不同的女人，在短暂的相处之后，竟然就这么离开了，没有发生任何一点意外，顺利的不可思议。
　　相对来说，黄磊那边就比较悲催了。
　　果然如孙莉所料，黄磊戴上了‘老夫老妻’戒，在戴上的那一瞬间，戒指效果发挥了作用，看向孙莉的目光，充满了像是一个老父亲一般的爱意。而作为第三者的刘若英，不知道什么时候就已经离开了。
　　“是不是一路跑过来的。”黄磊擦了擦孙莉头上的汗水，“看你身上这么多汗。”
　　“你戴上戒指了，所以一切都是值得的。”孙莉害羞似的躲闪了一下，在人群中准确的找到了牛奕辰的身影，脸上满是红晕。
　　在黄磊真的答应了之后，她的整个身体便放松了下来，之前提着的一口气一泄，阴道顿时放松，一股温热的精液和淫水混合物，便顺着她的阴户流了下来，不过片刻，便顺着腿部那流畅的曲线进入了她的高跟鞋中。
　　黄磊牵起了孙莉的手，“我们先回去吧，我做好吃的给你。”
　　“好。”孙莉应了一声，跟在他的身后，只是鞋子里面黏黏的，让她的脚上滑溜溜的，有点难受。
　　二人就这么一同离开了宴会。
　　在宴会都没有正式开始的时候就离开的。
　　……
　　那边的故事告一段落后，另一个熟人找到了牛奕辰。
　　“老兄，很久不见了。”邓超端着一杯红酒过来，笑道：“我看你的艳福不浅啊，刚才都送走两拨美女了。”
　　“你都说了是‘送走’，哪儿来的艳福啊。”
　　牛奕辰和他碰了一下杯子，“最近过得怎么样？我给你说的那个剧组开始拍摄了吗？”
　　“剧组还没有拍摄，正在学习之中，不过嘛，人过得非常好。”邓超挤眉弄眼的说道：“这次真的要好好的谢谢你了，不止是剧组好，而且我在里面还见到了好几个美女，真亏你舍得把机会让给我。”
　　“什么叫让给你，那是你自己争取来的，你自己能演好那个角色才是关键。”牛奕辰说道：“我跟那个时代有点脱节，就算是去试镜也不可能成功的。”
　　这句话说的可不是客气，幸福像花儿一样是一个很有年代感的电视剧，而牛奕辰上辈子身为一个90后，成长起来的时候国家已经强大了，骨子里自然而然的带着一些傲气，就算是嘴上不说，心里面实际上是很看不起某些国家，某些地方的。别说是当初那个年代了，就算是04年这个时候，牛奕辰的气质也显得有些格格不入。从大家最熟悉的网文来解释一下吧，这个时候的网文，只要是有国家层面的，涉及到的最大敌人都带着日本的影子。
　　但是在牛奕辰的心里，你说现在最强的对手是日本……一个‘呵呵’就足以表态了。
　　“反正都要谢谢你了。”邓超捶了牛奕辰一下，笑道：“我在那边见到了一个大美女，已经动心了，将来如果结婚，就让你来当伴郎。”
　　“那就提前祝贺你，以你的条件，应该没有那个女人会笨到拒绝吧。”牛奕辰说道：“只不过你要请我，可要抗住压力了，我可是从华谊跳槽出去的，到时候别被被人抓住把柄穿小鞋了。”
　　“切！”邓超带着一点怨气说道：“我这些剧组，也不是靠华谊帮忙才进去的。”
　　牛奕辰大概了解邓超和黄晓明那些人的争夺，只能简单安慰他一下。目前来说，邓超虽然也有不少作品在身，但是大部分都是戏红人不红的，加上人脉方面的钻研不够深，还真比不上黄晓明。
　　二人简单的交流了几句之后，牛奕辰又被牛莉给叫走，去见王家兄弟了。之前牛奕辰的身份虽然大家都知道，但是毕竟没有人支持，现在既然公司都开了，索性就把人给摆在台面上，这样的话，走出去牛奕辰在身份上也不吃亏。王家兄弟刚入场，找到牛莉谈一些事情，而牛莉叫上牛奕辰过去，也是把他的身份摆在台面上。
　　只不过牛奕辰是在不是搞交际的料，在牛莉和王家兄弟们交流的时候，根本就插不上嘴，只能一边陪笑，一边无聊的用上帝视角打量王家兄弟的家属。王中军的老婆刘晓梅，相貌一般般，虽然很有气质，但是不是牛奕辰的菜。王中军算是娶妻娶贤，纳妾纳色的代表了，跟他传出绯闻的女明星不知凡凡，而且每一个都很漂亮，但是那些很漂亮的，没有一个能威胁到自家老婆的地位。相对来说，王中磊的境界要比自家哥哥差一点。
　　他的老婆王晓蓉可是个美人儿，听说和王中磊之间还有一段‘可歌可泣’的爱情故事，只是就算是这样，王中磊在外面照样玩儿的很花，这漂亮老婆都不知道多久没滋润了。虽然心中想着这些有的没的，但是因为只是上帝视角的关系，所以并没有那么无礼，倒是那目光空洞的样子，就像是一个上课时开小差的学生，让偷偷注意他的王晓蓉都忍不住笑起来了。
　　“真是朽木不可雕。”牛莉也注意到了这一点，无奈的说道：“好了，这里没你什么事了，你想去哪儿去哪儿吧。”
　　“那好，我先走了。”牛奕辰听到这句话，如蒙大赦一般，头也不回的跑掉了。
　　“我这个弟弟，真是被家里人给宠坏了。”牛莉苦笑着摇了摇头，“将来管理公司，还不知道要吃多少亏呢。”
　　王晓蓉听到之后，打圆场道：“毕竟才17岁，还年轻着呢，好动才是正常。”
　　王家兄弟也跟着客气了几句，便翻过这一章，继续交谈起来。尽管双方是对手，但是在某些方面仍旧有合作的可能，就算是电影方面也一样。电影虽然收益大，但是风险也大，以牛家的体量来说，绝对是一个非常合适的合作对象。……
　　从那个地方出来之后，牛奕辰觉得整个人都放松了。为了避免继续被人抓着聊天，他果断的戴上路人帽跑了出去。酒店里面虽然女人很多，但是也太多了，彼此互相监事根本下不了手，与其干看着，还不如到外面去放放风。
　　今天牛奕辰真的和某些人比较有缘，出去之后，他专门挑着偏僻的地方走，没一会儿，竟然看到了刘若英。
　　刘若英今天穿着一件白色的礼服，下半身看上去非常保守，如果不走动的话，根本就看不到腿的位置，但是上半身却颇为性感，深V的领口一直开导脐上两寸的位置，动作稍微大上一些，就能看到一片白腻的侧乳，也就是她的胸部不大，否则的话，风光肯定更好。礼服的上下之间，被一条黑色的丝带隔开，那黑色的蝴蝶结，让她的腰肢看上去更加纤细，整体透着一种法通过荧幕看到的魅力。
　　刘若英并不是特别美的那种类型，带着一种高贵却亲切的气质，就像她的外号一样，奶茶，人人都喝得起，却并不显得廉价。
　　牛奕辰本来并不想跟她纠缠，奶茶不够漂亮，不在他的必上名单里面，但是看到她躲在那里，似乎要哭出来，却强忍着没有哭出来的样子，不知道为什么，也不忍心走了。过去给她递了一点纸巾，牛奕辰问道：“你怎么了？需要帮什么忙吗？”
　　沉浸在自己情绪里的刘若英这才察觉到牛奕辰的存在，下意识的接过纸巾之后，看了牛奕辰一眼，情绪忽然一下就崩了，扑到在他怀里放声大哭起来，一边哭一边抽噎着说道：“为什么……为什么会这样……呜呜……我们明明只是晚认识了一点而已……为什么不能在一起……为什么……我不想做第三者，也不是第三者，为什么……呜呜……”
　　“这个……”
　　牛奕辰手足无措的张手站在那里，不知道该做什么好，只能看着刘若英把眼泪鼻涕在自己胸口擦了一片。
　　这是在逼着他和黄磊杠上吗？刚刚才睡了他的正牌老婆，现在是连他的‘小情人’也不放过了？
　　这么想着，牛奕辰低头刘若英一眼，又把头抬起来了。就像是鲨齿剑一样，牛奕辰也从不挑食，但是面对这种眼泪鼻涕一大把的女人，还是提不起下口的勇气，只能拍拍她的后背，当做是安慰。
　　就这么哭了一会儿，刘若英才平静了下来，从牛奕辰的怀中脱离出去，用纸巾擦了一下脸，不好意思的说道：“谢谢你，给你添麻烦了。”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“没什么，有个美女投怀送抱，我高兴来来不及呢。”
　　“你干什么。”二人才说一句话，寻着刘若英哭声找来的王宝强就快步跑着跳了出来，站在二人之间，将刘若英挡在身后，扎着架子、操着浓厚的乡音对牛奕辰喊道：“你是不是欺负我姐了，告诉你别找打，我可是练过的。”得，刚才在酒店里面没遇到愣头青，现在在外面遇到了。牛奕辰哭笑不得的摇了摇头，对王宝强说道：“不要误会，只是刚好遇到而已，不信你问她。”
　　“姐，是不是这样。”王宝强还是充满敌意的看着牛奕辰，侧脸说道：“不要怕他，有什么事直接给我说。”
　　“真没事，还是我给他添麻烦了呢。”刘若英见到王宝强紧张的样子，也有点感动，说道：“只是恰巧遇到，说了一些事情罢了。”
　　王宝强不信的说道：“我刚才都听到你哭了。”
　　牛奕辰见刘若英不好解释，抢先说道：“为什么哭我不知道，我只能保证我没问题，我是刘德华的替身，专门请来手剥鸡蛋的，待会儿跟你们一起上台，说不定你就知道了。”
　　牛奕辰话是这么说的，刘若英竟然真的信了，对他说道：“那我们就一起过去吧，这会儿华哥也该上场了，你这个条件，做替身可惜了，有机会的话我帮你介绍几个剧组。”牛奕辰听到之后，一脸无奈的点了点头。
　　从这一点看来，牛奕辰的名气并没有想象中那么大，或者说，就算是看过他拍的电视剧的人，对他的印象也只是一个孩子，看到了想要捏捏脸的那种。但是实际上的他，已经是一个身高一米八五的大个子了，想要观众重新接受，起码也得等他今年拍摄的影视作品上映才可以。就这样，牛奕辰跟着刘若英和一脸戒备的王宝强一起来到了酒店前方最热闹的位置。这次聚会，名义上毕竟还是天下无贼的杀青宴，请了那么多记者，又不能让他们到公司正式聚会的酒店里面，所以天下无贼剧组的招待是肯定不能少的。酒店门外简单搭了一个台子，冯小刚、刘德华、葛优、李冰冰四人坐在台前，正在接受记者们的提问，几个人一边回答记者的问题，一边互相调侃，顺便爆料一些剧组内部的八卦，把气氛搞得很是热烈。
　　在他们旁边，还留着两个空余的位置，就是王宝强和刘若英的。王宝强出去，本来就是去找刘若英过来的，所以冯小刚看到他们一起回来并不意外，但是对跟在他们身后的奕辰就有些意外了。
　　但是既然人来了，也不可能话都不说一句就赶走。冯小刚招呼王宝强坐下之后，站起来腾出一个位置，却无视了牛奕辰，先对刘若英问道：“唉？若英这次回来的有点晚啊，去做什么了？”
　　“我……”刘若英看了看下面一群的观众，心中闪过好几个搪塞的念头，却都被她抛下了，不管是哪一个，说出来都不合适。
　　牛奕辰见她说话卡壳，连忙抢答道：“她当然是去请我这个这个真正的贼王，来给你们露一手了。”
　　“贼王？”冯小刚看着牛奕辰，笑着说道：“我还真不知道，你小子有这门手艺。”
　　冯小刚知道牛奕辰的身份，但是也不怕，牛奕辰前几年在华谊工作的时候，和他还算熟悉，甚至还投了他几部电影，算是朋友。
　　牛奕辰将刘若英按在凳子上，走到冯小刚的身边，拍了拍他的肩膀说道：“想当初我去面试角色的时候，因为偷东西的手法不过关，在  一回合就被你给淘汰了，所以在淘汰之后，我就下定决心，苦练偷技，终于在昨天顺利出师，可以做一名真正的贼王了。”冯小刚知道他是在胡扯，但是却接下他的话题，说道：“就你，还顺利出师？当初表演的时候最差的就是你了，鸡蛋都打碎好几个，结果连一个都没装进杯子里。”
　　“今天我就要让你知道，什么叫士别三日当刮目相看。”
　　说话间，牛奕辰把左手从冯小刚的背后伸出，拿着他的手机对下面的媒体晃了晃，装在自己的口袋里面。在全场观众的见证之下，牛奕辰就这么把他的手机从口袋里掏了出来，而冯小刚本人竟然连一点感觉都没有。
　　那个技能神之手，可不止是用来玩儿女人的，更何况牛奕辰还有一个折叠空间，他做起贼来，能让人绝望。
　　冯小刚问道：“怎么？你这是想在媒体朋友的见证之下给我们表演点什么？”
　　牛奕辰说着，将冯小刚拿着话筒的手按了下去，“你觉得呢？”说完，在他的背后一伸手，原本戴在冯小刚手腕上的手表被展示了出来。冯小刚说道：“我觉得你肯定是得表演，不过我建议你想好了再动手，别再像当初那样，露脸变丢脸。”
　　牛奕辰又拍了拍冯小刚的肩膀，“冯导啊，大家都在笑话你呢，你就没听到吗？”
　　“什么？”冯小刚一脸懵逼的回过头，发现众人脸上果然都带着笑意，“你们在笑什么呢？”问话的时候，牛奕辰向众人展示了一下冯小刚的钱包，观众们笑得更厉害了。连偷三样东西，火候就已经差不多了，牛奕辰把他的东西一起放在了桌面上，说道：“其实在上台之前，我是听到有人在质疑你们的，质疑你们放出来的那个电影片段的真实性，就是剥鸡蛋的那个，是吗？”
　　“没错。”冯小刚说道：“其实这个问题并没有什么好说的，毕竟所有的电影都需要一点艺术加工，所以稍微夸张一点，也可以理解，不过我想说的是，那个剥生鸡蛋的，可是确有其事。”
　　“确有其事这一点，就算是你现在说了，在场的观众也不会相信的，所以我们必须要拿出事实来，让他们所有人亲眼看到才行。”牛奕辰自信的对台下的观众说道：“这种事情，当今天下能办到的不出五指之数，但是偏偏我就是其中之一，不知道你们相信不相信。”
　　“信！”
　　“不信！”
　　台下传出了一阵声音，但是因为没有人组织的关系，很杂乱。牛奕辰又说道：“反正不管你们现在相不相信，等你们看我表演完了之后，就肯定要相信了。”
　　说完，对王宝强说道：“傻根儿，下去给我找个生鸡蛋上来。”
　　王宝强从牛奕辰和冯小刚他们说话的那一刻开始，就知道自己肯定是搞错什么了，听到牛奕辰的话，像是一只大猴子一样蹿了下去。
　　在王宝强下去的功夫，冯小刚就坐回了凳子，说道：“你真的让人拿鸡蛋上来了啊，我为了请那个高手过来帮忙，可以废了很大功夫呢。”
　　牛奕辰问道：“你看，大家伙都比我对你有信心，你知道是为什么吗？”
　　冯小刚疑惑的问道：“对啊，为什么？”
　　冯小刚提问的功夫，牛奕辰把他上衣口袋里的手绢掏出来晃了晃，又塞回了他的口袋里面，而冯小刚自始至终都没有察觉到一点不对，把观众逗得哈哈大笑。一场记者招待会，被他给弄成一个街头魔术表演了。
　　“冯导，难道你始终都没有觉得有些不对吗？”
　　“不对？哪里不对？”
　　牛奕辰对着台下的观众笑道：“如果冯导是一个托的话，他的演技一定是可以拿影帝的。”
　　说完，牛奕辰在桌面上拍了拍，“都这么长时间了，冯导难道还没发现，你的手机、钱包都放在桌子上了吗？”
　　“放在桌子上没什么大不了的，众目睽睽之下，难道还有人把他们偷走吗？”
　　然后冯小刚才反应过来，“不对，我记得手表是一直戴在手腕上才对，什么时候放在桌子上的？”
　　话音未落，台下众人便哄堂大笑。
　　“不止如此。”牛奕辰说着，又从自己的口袋里掏了起来，一支钢笔，一个打火机，一包香烟，被整整齐齐的放在了那里。
　　冯小刚不可置信的说道：“我的，这些都是我的，你究竟怎么偷来的？”
　　“麻烦你将自己的东西收好，千万不要再给我机会了。”牛奕辰又对下面的观众说道：“其实我这么做只是为了告诉大家一件事情，就是扒手是真的很厉害的，而且无处不在，所以在座的各位和所有观影的朋友，出门在外，一定要小心。”
　　这个活动，是牛奕辰模仿上一辈子特别喜欢的反扒志愿者，吴彦忠，当时牛奕辰看了他好几期节目，看得入迷，都忘了更新了。
　　说话间，王宝强已经拿着两个鸡蛋跑了上来。
　　“怎么有两个？”牛奕辰疑惑的问道：“有一个是熟的吗？”
　　王宝强说道：“不是，都是生的，我怕你失败了，要是有俩的话，你还能再试一下。”
　　“谢谢你了。那么现在，就给大家表演最后一个节目。”
　　牛奕辰接过鸡蛋，用拇指和中指夹住，就像是电影里面的那样在桌面上一划，整个鸡蛋就飞速旋转起来，比寻常指甲略长一些的小拇指在鸡蛋壳上面一刮，一片鸡蛋壳便飞落了下来，看得连冯小刚众人都张大了嘴巴。
　　普通人不知道，他们可是知道的很清楚，那个高手剥的鸡蛋是经过特殊处理的，虽然还是生鸡蛋，但是里面的‘衣’却很牢固，不会那么轻易的被刺破，而牛奕辰的这个鸡蛋，可是王宝强拿过来的，莫非这个鸡蛋也是处理过的？
　　顷刻之间，鸡蛋外面的硬壳就已经被全部剥下，牛奕辰摊了摊手，拽住残余的那一层白衣一拉，‘啪嗒’一声，生鸡蛋便落在了冯小刚身前那个透明的水杯里面。除了还在拍照、录像的记者之外，现场传出了一片雷鸣一般的掌声。
　　“今天搞了这么大的阵仗，风头全都让奕辰这家伙给出了。”冯小刚苦笑一声，把在场之人的注意力又重新拉了回来，让招待会继续进行了下去。
　　不过经历过了牛奕辰的横插一脚之后，所有人都有些心不在焉了。只是冯小刚他们也并未有什么生气，因为被他这么一搞，天下无贼的热度的确更上一层楼。
　　
　　
　　
　　第九十二章
　　等牛奕辰从外面的记者招待会回到酒店里的时候，牛莉已经和王家兄弟那一家人分开，正在一个偏僻的角落，一脸阴沉的和一个男人说着什么。定睛一看，那个人竟然是疯狂地石头的导演，宁浩。宁浩看上去人高马大，脸上还有几分凶相，但是此刻面对牛莉的时候，却像是一个犯错了的孩子，连头都不敢抬一下。
　　牛奕辰好奇的靠近了一些。
　　牛莉脸色阴沉的说道：“宁浩，在决定投资你之前，我看过你的履历。你是新人，但也算不上新人，手底下也有一帮人要养活的，如果是正常情况下，现在肯定都已经开机了，而不是还在这里抠剧本，你的进度太让我失望了。”
　　“那是因为剧本这里的确还有问题，需要打磨，有一些线索还没有理清楚。”宁浩连忙解释道：“这次找上公司，是我太鲁莽了，我没想到公司竟然会这么快就决定给我投资，不过牛总你放心，我绝对不会平白浪费公司的钱的，将来一定会让你觉得物有所值。”
　　“我从来都不怕浪费钱。”牛莉仍旧严厉的说道：“我再给你说一遍，我们的资金很充足，哪怕是给你追加一倍都没有问题，但是我要看到效果，看到进度，你现在这样字，就是在让整个剧组等你一个人，你是导演，统筹全局的……”
　　听到这里，牛奕辰不敢让牛莉再说下去了，宁浩将来的成就他清楚，可别因为这点事情把人给得罪了，于是连忙跑过去说道：“姐，你这是怎么了，发这么大的火气。”
　　牛莉看了牛奕辰一眼，“为什么发火，难道你心里一点数都没有？”
　　牛奕辰低声说道：“我是知道一点，但是这还在聚会呢，公共区域，有什么事情我们不能回公司再说嘛。”
　　听到这里，宁浩感激的对牛奕辰点了点头，就算是这地方很偏僻，但是也让他觉得没面子，只是自己不占理，所以没有发言权罢了。
　　“就你会做好人是不是？”牛莉毫不客气的对牛奕辰说道：“当时这个剧本还是你做主拿下的，要是最后出了什么问题，你就等着给我卖身还钱吧。”
　　“嘻嘻，不用等出问题了，我现在就可以卖身还钱，姐，你说我能卖多少呢？”
　　牛奕辰嬉皮笑脸的靠近牛莉，在众人不注意的位置，右手放在了她丰满的臀部上面，用力的捏了一把。
　　那修长的五指贪婪的向下压着，感受着那惊人的弹性，好像要完全陷入到臀肉之中一样。牛莉只觉得臀部一麻，那按在自己屁股上的大手上，仿佛带着一股电流一般，顷刻间就让她觉得骨头都酥了。
　　‘啪’的一巴掌打在牛奕辰身上，牛莉往旁边侧了侧身，出言掩盖着自己身体的失态，“我怕就算把你拆了，连皮带骨一起卖，都卖不出那个价格。”
　　“这也太瞧不起我了。”牛奕辰不满的说道：“我就不信没人花三百万来买我的合同。”
　　牛莉笑道：“还有违约金呢，有人愿意出吗？”
　　为了堵住别人的嘴，牛奕辰签合同的时候，违约金也是超高，业内顶级，绝对没有任何娱乐公司可以拿出来，任何娱乐公司。
　　“嘿嘿。”牛奕辰干笑一声，对宁浩说道：“身为一个导演，这么长时间了都还没有组建好剧组，骂两句也是应该的。对了，你之前不是还说想请刘德华吗？我刚才在外面还见到他了，现在应该已经要进来了，不如你到门口去等着吧。”
　　“谢谢。”宁浩道了声谢，看向牛莉。
　　牛莉摆手说道：“行了，你去吧，希望今天晚上有一个好消息。”
　　“谢谢牛总，我一定不会让你失望的。”
　　宁浩说完，再次对牛奕辰道了谢，如蒙大赦一般的转身离去了。等到宁浩走远，牛莉白了牛奕辰一眼，说道：“这下你满意了，本来一个立威的好机会，全让你给搅和了，你如果天天这么搞，我以后还怎么管理他们？”
　　牛奕辰说道：“恩威并施嘛，一味骂人的话，我还怕你把人给吓走呢，我们现在可就这一个导演，宝贝着呢。”
　　“你还知道‘恩威并施’呢啊？我给他钱给的那么痛快，难道就不是恩了吗？”
　　牛莉意味深长的看着他，说道：“管理方面，你要学的还多着呢。”
　　“嘿嘿。”牛奕辰满不在乎的笑了一下，揽住她的腰肢，往黑暗之中一侧，在她的臀肉上面或轻或重的抚弄着，“反正有你在，我学不学都无所谓嘛。”
　　“老实点。”牛莉把脸一板，推开他说道：“也不看看现在是什么场合，被人发现了你能接受那个后果吗？”牛奕辰讪讪的松开了手。
　　牛莉继续说道：“好了，我先去一下厕所，你去看一下那个宁浩，告诉他刘德华的片酬可以单独谈，不算在之前的剧组资金之内，不然的话，他肯定搞不定。”
　　“好，保证传达。”牛奕辰搞怪的对牛莉敬了个礼，丝毫不敢耽搁，转身向宁浩的方向跑去。
　　“呼……”牛莉出了口气，马不停蹄的走到厕所之中，从包里面掏出了纸巾，满脸通红的在下体清理了起来，‘这臭小子，究竟从哪儿学来的，怎么会这么……这么……’
　　……
　　纯爱系统：奶茶之心，解开奶茶的心结，让她从上一段感情之中彻底脱身。任务奖励：阴属性点40点。特殊徽章：
　　《温柔》（可选择戴于不戴）。效果：如沐春风，让人觉得你是一个很温柔的人。
　　备注：让一个男人忘掉一个女人的最好办法，就是给他另一个女人。女人亦然。徽章效果很垃圾，但是那个可选择戴于不戴，却是一个全新的性质，之前从来都没有出现过，所以牛奕辰还是决定好好的完成这个任务。
　　不过很奇怪，见了奶茶这么久了，为什么现在才触发了任务呢？难道是我刚刚才对刘若英有感觉的缘故？
　　想着这些事情，牛奕辰找到宁浩。
　　互相打过招呼之后，牛奕辰问道：“待会儿你去见刘德华的时候，你准备怎么邀请他。”
　　宁浩说道：“先给他看剧本，然后再邀请。以刘德华在圈内的名声而言，只要他能看上我的剧本，就肯定会出演的。”
　　这句话一出口，牛奕辰就知道，现在的宁浩还是有点嫩。
　　这话简直就不像是一个导演会说的。
　　“那可是刘德华。”牛奕辰忍不住说道：“现在最火的男星之一，天下无贼的剧本你可能没看过？但是我敢说，那个剧本绝对不比你的差，但是连冯小刚对刘德华都是要用请的，钱还一点没少，你觉得你跟冯小刚一个地位吗？还是比冯小刚还牛？”
　　宁浩闻言一愣，对自己能请到刘德华这件事也心中没底了。停了一会儿之后，宁浩仔细思索良久，忽然一笑，说道：“有一点我觉得是我们的优势，我们的公司比华谊的有前途。”
　　“这句话说的，我完全没有反驳的理由。”
　　牛奕辰也笑了起来，说道：“告诉你一个好消息吧，刚才我姐说了，刘德华的片酬不算在剧组的费用里面，我们可以单独出，只要你能请来，其他的都不是问题。还是那句话，我们资金充足。”
　　宁浩一听，顿时信心大涨，心悦诚服的说道：“我就说嘛，我们比华谊有前途。”
　　牛奕辰拍了拍他的肩膀，“好了，我们一起去试试吧。”
　　这时，刘德华他们几个也做完了记者招待会。
　　冯小刚带着李冰冰、王宝强正在和王家兄弟谈话，刘德华和刘若英给他们打过招呼之后，便往里面走了过来，正好迎面碰到牛奕辰和宁浩二人。
　　“哎，奕辰。”刘德华看到他们，先出声打了个招呼，笑道：“你那个本事可真厉害，刚才在台上看了那么长时间，我都不知道你是怎么把冯导那些东西偷走的。”
　　“都是些小技巧，有兴趣的话我将来给你细说。”牛奕辰和刘德华握了握手，向他介绍道：“这是我们公司的导演宁浩，他有点事情想给你说一下。”
　　“你好。”刘德华收起了脸上的笑容，郑重的和宁浩握了一下手。宁浩说道：“我想说的是电影方面的问题，我这里有一个角色，想请你出演。”
　　“等一下。”刘德华指了指旁边，笑道：“这里是过道，我们说着不方便，去那边吧。”
　　“好啊，我正想给你细谈一下。”
　　说完，二人便带头往旁边走去，牛奕辰也想跟过去听一下，但是没走两步，就被刘若英给拽住了。
　　“华哥。”刘若英说道：“你们先聊，我想和奕辰说几句话。”
　　刘德华问宁浩，“你觉得呢？”
　　宁浩说道：“好啊，我们这也是正事，估计你们也不会喜欢听。”
　　刘德华笑道：“那就行，待会儿再见吧。”
　　见到他们走远，牛奕辰忍不住说道：“这个华仔，别的不说，为人方面真是让人挑不出毛病。”
　　“那还用得着你说？”刘若英拉着牛奕辰走到了另外一边的角落，饶有兴味的说道：“知道我找你做什么吗？”
　　“嗯……莫非是觉得我太帅，想要倒追我？”
　　“少嬉皮笑脸，我是来兴师问罪的。”
　　刘若英笑道：“之前你不是给我说你是刘德华的替身吗？怎么现在也变成一个大明星了？”
　　“哈哈，我当时也只是想开个玩笑罢了，没想到你竟然还当真了。”牛奕辰先是大笑一下，随即苦笑着说道：“而且你都不知道我当时多尴尬呢，本来还想着你们拆穿我，和我玩笑一下，谁知道你们没一个认识我的，真是自作多情到家了。”
　　“我倒不觉得你有多尴尬。”刘若英说道：“还有，你胆子也太大了，怎么连冯导演都敢作弄，不怕他给你穿小鞋吗？”
　　“我跟他又不是一个公司的，没有怕他的必要。”牛奕辰对她挑了挑眉，说道：“而且我这个人一般不作弄人，但是一旦要作弄的话，就肯定要作弄最厉害的那个。欺负弱小算什么本事？”
　　“初生牛犊不怕虎。”刘若英看着他叹了口气，说道：“待会儿我还是带着你去和冯导道歉一下吧。”
　　“不用。”牛奕辰捏住刘若英的手，说道：“你还不知道吧，其实我家里也开娱乐公司的，就开在华谊对门。说起来，华谊的公司大楼好像也是我们家的。”
　　“什么？”
　　刘若英眨了眨眼，似乎是没有听清楚。
　　就在牛奕辰想着重新解释一下的时候，她的手机铃声响了起来，二人的话题暂时中止了。
　　牛奕辰这才发现，刘若英竟然自始至终都捏着自己的手机。
　　看到手机上的名字，刘若英停顿良久，深吸一口气，按下了接听键，“喂，你好。”她的声音还是淡淡的，很客气，听不出一点伤心的情绪。
　　“是我。”牛奕辰凭借自己绝佳的听力，从中听到了黄磊的声音，“对不起，我当是没想到她会那么做。”
　　“现在说这些都没用了。”刘若英说道：“其实我也要谢谢你，没有再骗我。你也要好好把握住她。”刘若英笑了起来，说道：“当时她给你的那个钻戒我看了，那么大的鸽子蛋，只怕得有好几千万。”
　　“是啊。”黄磊叹了口气，说道：“她说……她把自己所有的私房钱都花出去买这个了。”
　　听到这句话，牛奕辰脸上的表情有些微妙。
　　停顿了一会儿，刘若英说道：“恭喜你，找到了最爱你的人。”
　　“谢谢。”
　　刘若英和黄磊之间，竟然又谈起了孙莉。
　　在黄磊的口中，孙莉或许有这样那样的缺点，但是不管从哪一个角度来看，彼此都是深爱着的。
　　听着黄磊的话，牛奕辰心中升起了一种异样的快感。就像是当初很小的时候，趁着人家不在，偷偷的咬了一口人家的蛋糕，而且那个蛋糕的味道还一级棒的那种。占便宜，绝对是每个人的通病，不分男女，不分老幼。刘若英和黄磊的谈话很和谐，但是以他们的身份，不管怎么和谐，都不可避免的会出现一种状态。
　　在牛奕辰你魂游天外的时候，刘若英说道：“谢谢你，因为你的行为，我也找到了自己最爱的人。”
　　“什么？”电话那边的黄磊，语气慌乱，说道：“你冷静一些，我知道这个状态，你是在报复我对不对？”刘若英说道：“不关报复的事，我只是在说一个事实。”
　　“你听我说，你先冷静一下。”黄磊在经过了最初的慌乱之后，迅速的冷静下来，说道：“我并不反对你重新找男朋友，因为我没有那个资格，但是我反对你现在就找，因为你肯定是不理智的，不理智只会害了你自己。”
　　“我现在很理智。”刘若英看了牛奕辰一眼，笑道：“起码，他让我看上去很顺眼。”黄磊深吸一口气，说道：“那个人在不在你身边？”
　　“在。”
　　“你把电话给那个人，我想跟他说几句话。”
　　刘若英看着牛奕辰，将手机移开一些，用带着祈求的语气说道：“你帮我应付他一下，好吗？”
　　“交给我。”牛奕辰接过她的手机，“你好。”
　　“你好，我是黄磊，方不方便告诉一下我的名字。”
　　“我叫奕辰。”
　　“奕辰是吧，不知道你有没有听过我的名字，黄磊，炎黄的黄，三石磊。”
　　“当然听过。”牛奕辰笑道：“其实我和孙莉姐有合作过一段时间，你可以去问一下她。放心，我不是多嘴多舌的人，你们之间的关系我不会多谈。”
　　“好的，稍等。”黄磊那边犹豫了一会儿，捂住话筒喊道：“老婆，最近我想跟别人合作一个项目，提到了一个叫奕辰的人，你认识吗？”
　　“当然认识了。”正在客厅看电视的孙莉心中一跳，说道：“前几个月我们还一起拍电视的，他和我有几场对手戏，很年轻的一个人。”
　　“有多年轻？”
　　“不到二十岁。”
　　“人品怎么样？”
　　“人品很好啊，当时在剧组的时候总是帮忙，就像是个烂好人一样。”
　　孙莉说的是牛奕辰在剧组各个位置打滚、学习的事情。
　　“好的，知道了。”黄磊很快在心中大概模拟出了牛奕辰的性格，对手机里面说道：“奕辰你好。”
　　“你好。”
　　“如果你在酒店的话，我想之前你也知道究竟是什么情况了，老实说，我伤了若英的心，但是我不希望她再受到伤害。”
　　“所以呢？”
　　“我希望你今天可以稳住她，也稳住自己。她现在可能是出于报复心理，做一些平常根本不会做的事情，一旦清醒了，绝对会后悔的，所以我想……”
　　“你凭什么觉得她会后悔呢？”牛奕辰毫不客气的说道：“今天你做了什么事情你自己心里清楚，我告诉你，我不会对她怎么样，但是也不会替她做主，让她怎么样或者不要怎么样。”黄磊严厉的说道：“你这是在趁人之危。”
　　牛奕辰不软不硬的顶了回去，“究竟是不是趁人之危，应该让她来说，而不是你这个外人。”
　　黄磊那边沉默良久，说道：“你很爱她吗？”
　　“我想，应该比你‘爱’的多。”那个爱字，牛奕辰咬的很重，其中意为他自己清楚。
　　“你把电话给她。”
　　牛奕辰对刘若英说道：“我们说完了，但是他还有话要给你说，你要接吗？”
　　刘若英对牛奕辰竖起了大拇指，接过手机应了一声。
　　“若英，你听我说，现在你的情绪肯定很不好，不要做出任何让自己后悔的决定……”
　　“没事我挂了。”刘若英不等他说完，就挂断了电话，然后当着牛奕辰的面，将他的联系方式拉入黑名单。
　　“呼……”刘若英长出一口气，对牛奕辰笑道：“谢谢你，让我有了一个体面的分手。”
　　“应该的，那个黄磊就是欠教训。”其实，牛奕辰还不是很懂这个‘体面’是什么意思。
　　“嗯。”刘若英点了点头，有些扭捏的说道：“我想去一下卫生间，你等我一下好吗？”
　　“好。”
　　看着刘若英的背影，牛奕辰果断跟了上去。卫生间，也是相当不错的地点呢。
　　酒店的厕所收拾的很干净，地面光可照人，没有一点异味。走到女厕里面之后，刘若英把水龙头打开，在流水声的掩饰之下，褪去了坚强的装饰，低声啜泣起来。
　　不管是什么原因，这段感情结束了，就是结束了。
　　女厕里面并没有其她人存在，牛奕辰在门口等了一会儿，就忍不住走了进去。看到牛奕辰，刘若英连忙抹了一把眼泪，“你怎么进来了？这可是女厕。”把水龙头一关，牛奕辰说道：“你哭的声音太大了，这一点点水声根本掩盖不住。”
　　刘若英一边擦着脸，一边说道：“那你也不能进来，这可是女厕，你进来不怕被人误会吗？”
　　正说着，外面就传来了一阵高跟鞋的声音。
　　“不好，真有人进来了。”牛奕辰装作惊慌的喊了一声，拉着刘若英就一起跑到了一个隔间里面。
　　穿着高跟鞋的刘若英惊慌的说道：“喂，你小心一点，我的脚。”
　　“嘘……”牛奕辰用食指按住了她的嘴，说道：“你也不想让人知道，我们两个孤男寡女在一个隔间里面的吧。”听着外面越来越近的脚步声，刘若英嗔怪的看了他一眼，也不敢发出声音了。牛奕辰反手将隔间的门一锁，按在刘若英唇上的右手整个张开，轻轻的捧住了她的脸蛋，拇指在她的眼睛下方轻轻抚弄两下。那温热的又轻柔的感觉，让刘若英忍不住闭上了眼睛，看上去就像是在索吻一般。牛奕辰一低头，吻住了她的唇瓣。
　　“嗯……不要……”
　　刘若英触电一般往后躲了躲，但是后面就是坚硬的隔间，根本避无可避，可能轻轻推了牛奕辰一下，一点也不激烈。
　　牛奕辰将舌头伸到她的口腔里面，找出她的舌尖，彼此尽情纠缠着，味道淡淡的，带着一丝丝甜甜的味道，她在不久前应该才吃了奶糖。刘若英的手足无措的抓着牛奕辰的肩膀，不知道是该推拒还是该迎合。他们之间认识的时间太短了，她不是那种喜欢一夜情的人。但是牛奕辰又太符合她的期许了，而且今天还帮了她一个大忙，让她从上一段感情之中顺利脱身。
　　刘若英的心情非常复杂，‘他会不会觉得我是一个淫荡的人，之前就是做小三，现在还在刚分手的时候就和他……就和他在厕所里面……’相对于刘若英，牛奕辰就要单纯、果断的多了，把她纤瘦的身体揽入怀中之后，双手在她的背后流连一阵，便顺着她的腰部曲线来到了臀部的位置。刘若英这身礼服的布料有些硬，隔着衣服摸上去，手感并不是太好。只是刘若英却有着完全不同的感觉。
　　那略带着一丝粗糙的布料，让她的臀部麻麻的，牛奕辰的手劲儿不轻也不重。恰到好处的抚摸，就像是有人在用羽毛在身上撩骚一样，不知不觉就让她的身体软了下来，双腿之间的淫水汩汩而下。
　　“嗯……”刘若英终于放下了心中的顾忌，伸手揽住牛奕辰的脖子，整个身体向他靠拢，伸出舌头和他互相纠缠着，有点笨拙，有点粗暴，但是在这一刻她所爆发出来的情绪，远远的出乎了牛奕辰的预料。
　　在她们激吻之时，高跟鞋的声音慢慢走近。一个听上去年龄稍长的女声说道：“冰冰，你控制一下自己的情绪，你现在还年轻，拼得起。”
　　“我知道，不用多说。”
　　牛奕辰用上帝视角看了一下，这一次过来的冰冰，是范冰冰。牛奕辰在这次聚会中本来没有看到她，还以为她不来了，现在看来，她还是不会放过任何一个可能的机会。
　　范冰冰在厕所的镜子前看了一下自己的妆容，对跟在自己身边的经纪人说道：“行了，你不用跟着我，该做什么做什么，我过一会儿就回去。”
　　说完，便就近往隔间之中走了过去，而她选择的位置，正好就在牛奕辰和刘若英的隔壁。
　　听到外面的声音，刘若英被吓得僵硬起来，一动都不敢动，但是牛奕辰的动作却更加狂野。
　　双手从她的臀部抬起，顺着刘若英礼服的衣领便伸了进去。之前也说过，刘若英的礼服是深V的，一直开到两个乳房之下，牛奕辰往两侧一摸，便整个抓在了手中。
　　“那好，我先出去了。”范冰冰的经纪人叹了口气，说道：“我知道你一向都很有主见的，但是我想让你知道，你能走到现在这一步，可不是全凭着自己的努力，公司也一直都再给你修桥铺路的。”范冰冰不耐烦的说道：“我知道了，你先出去，不要来烦我。”
　　在范冰冰和经纪人说话的功夫，刘若英推了牛奕辰一下，用口型说道：“别，有人。”
　　“不怕。”牛奕辰将她的乳贴拿了出来，放到了口袋里面，拇指和食指捏住她的乳珠轻轻一捻。
　　“～啊～”
　　一股酥麻的快感从乳头上传到了脑海之中，让刘若英忍不住发出了一声低沉，却婉转悠扬的声音。
　　外面，本来还想继续争吵的范冰冰和经纪人都停了一下。牛奕辰吻住了刘若英的嘴巴，将她剩余的声音堵在嘴里，同时双手齐出，再次探入领口之中，赤裸裸的分别抓住一只鸽乳揉捏着。
　　刘若英的乳房并不大，最多只有B罩杯，手感比颜丹晨的差些，但是皮肤却更光滑，像是抹了油一样，坚硬而圆润的乳头无比的敏感，轻轻一掐，就让她整个身体软了下去，没有一点反抗之力。
　　“呼……呼……”
　　刘若英强行忍耐着呻吟出声的欲望，从鼻腔之中发出了沉重的呼吸声，双手不安的在牛奕辰的身上上下乱摸着。
　　在她感到有些窒息的时候，牛奕辰放开了她香甜可口的嘴巴，顺着下巴一路往她的脖子上亲去。
　　“别留下痕迹。”
　　刘若英顾不得旁边有人存在，微微躲闪了一下，但是这个动作，却让自己的衣服向旁边扯了一下，让一边的乳房完全裸露了出来。
　　在牛奕辰的努力之下，她的乳头已经高高翘起，在厕所的灯光之下，看上去就像是一个红宝石。
　　隔间的动静更大了。
　　范冰冰二女知道，现在不是多说话的时候。
　　“好了，多余的话我也不多说了，你自己冷静一下吧。”
　　说完，范冰冰的经纪人便踩着高跟鞋离开了。听到外面离开的动静，牛奕辰低下头，一口含住了刘若英的乳头，一边啧啧有声亲吻着，一边将双手伸到她的下半身，探到宽松的礼服里面。灵活的手指轻轻一动，便将丁字裤给取了下来。
　　“啊……”更敏感的部位被摸到，让刘若英不由自主的发出了一声呻吟。……
　　听着隔壁那细细碎碎的声音，范冰冰无语的翻了个白眼儿，‘真倒霉，怎么到这里还能遇到一对儿野鸳鸯。’
　　“你动作小一点。”刘若英按住了牛奕辰的头，害怕的指了指隔壁。
　　“都已经听到了，无所谓。”牛奕辰抬起身子，在她的唇上亲吻一口，修长的中指划过毛茸茸的三角地带，在硬挺的阴蒂上画了一个圈子，缓缓的深入了她的阴道之中。
　　“～啊～”
　　在中指深入其中之后，刘若英便忍不住发出了一声呻吟来，双腿向中间一合，把牛奕辰的手紧紧的夹住。
　　“放松，没事的。”牛奕辰凑到她的耳边安慰了她一句，一边轻咬她的耳唇，一边动起了自己的手指。兑换出来的神之手，充分发挥了自己的效用。刘若英只觉得自己阴道之中的手指像是带着电流一般，每一次动作都会带起一阵阵的酥麻的快感，那快感从手指和阴壁相接触的部位向四面八方传导出去，传到阴蒂上，传到卵巢内，传到子宫中，传到五脏六五，传到大脑，传到每一块儿皮肉之上。
　　“啊……不要……啊……啊……”
　　刘若英双手按着牛奕辰的肩膀，双腿轻轻的颤抖着。手指并没有肉棒那么粗长，但是有一个更强大的地方，就是它的灵活，可以轻轻的在里面转动、抠挖，空虚之中带着的一点点刺激，和被完全充满的感觉比起来，竟然也丝毫不输。
　　“啊……啊……”刘若英捂着自己的嘴，发出了一声接一声的淫叫。
　　“当！当！当！”另一边的范冰冰忍不住敲了敲隔间的门，说道：“你们能不能不要那么夸张，明知道旁边还有一个人在听。”
　　“～啊～”
　　范冰冰声音的刺激，成了压垮刘若英的最后一根稻草。一声长叫之后，一股潮水便从阴道深处喷涌而出，将牛奕辰的手沾得湿淋淋的。
　　“我去……越说你们越来劲儿是吧，假不假啊，能有多爽。”范冰冰捂着自己的耳朵，不满的说道：“就算是你要讨好你男人，也不用这么夸张吧。”
　　牛奕辰微笑着看向刘若英，小声说道：“你看，人家在说你呢，是不是为了讨好我才这么叫的啊？”
　　刘若英艰难的靠在隔间的墙壁上，脸上一片通红，有心想要对范冰冰回骂过去，但是又不敢把自己真正的声音给暴露出去。
　　牛奕辰盯着刘若英看了她良久，确定她不会骂过去之后，心中不由得有些失望。刘若英毕竟是歌手，声音很有辨识度。
　　在她说话的时候，总是带着一股台湾女子特有的温柔，却又没有寻常台湾女子的娇柔，听着很舒服、很知性。
　　这种知性声音骂起人来是什么味道，他可是很感兴趣呢。在范冰冰的声音过后，两个隔间都安静了一会儿，刘若英是想等着范冰冰离开，但是范冰冰的性格却很奇怪。
　　如果一开始的时候，她不开口说话也就罢了，说不定过一会儿就走，但是这一开口，她反而又不愿意先离开了。就像是在打蹩一样，如果先走了，就像是她主动认输了一般。两个女人可以等，牛奕辰可不想等。
　　趁着这个机会，牛奕辰将自己的裤子脱下，把胯间早就坚硬起来的肉棒掏了出来。
　　“好大。”刘若英忍不住感慨一声，双腿之中一片酥麻的同时，竟然也有几分恐惧，这么大的插进来，真的没有问题吗？
　　牛奕辰抓着刘若英的手放在自己的肉棒之上，让她亲自感受到自己的硬度和热度，轻声问道：“你想用什么姿势？”
　　刘若英红着脸说道：“能不能等她走了再说。”
　　“那就用后入式。”
　　牛奕辰答非所问，将刘若英向的身体一转，伸手从后面压住她的肩膀，让她伏下身去。刚经历过一次高潮的刘若英，对牛奕辰没有半点反抗之力，就那么弯下了腰部，将自己最敏感、最危险的地方放在了牛奕辰的手中。并没有脱掉礼服，将那白色的裙子向上一掀，那两片臀瓣就这么赤裸裸的出现在了牛奕辰的眼前。
　　圆圆翘翘的，形状很完美。
　　牛奕辰在上面打了一巴掌，留下了一个清晰的五指印，同时双腿弯下，掰开她的臀瓣，将自己坚硬的肉棒抵在她的阴唇上来回滑动着。因为刚才高潮的关系，刘若英的蜜缝上已经有了许多的水分，不一会儿旧将龟头沾得油光发亮，在滑动之时，龟头上的棱角时不时的在敏感的阴蒂上面摩擦着，带着一股股酥酥的感觉。牛奕辰可以清晰的看到，随着自己的晃动，刘若英的菊花在或放松或紧夹的运动着，将她的情绪表露了出来。
　　龟头在阴道来回几次，好几次试探的往阴道里面插入一寸，但是研磨一番之后，又退了出来，就是不插进去。
　　阴道之中因为刚才的高潮而有些空虚，牛奕辰这个动作就像是在挑逗一样，让刘若英好不难受。
　　等到她实在忍不住，想要按下羞意回头催促的时候，牛奕辰却冷不丁插了进去。
　　“啊！”刘若英惊叫一声，原本被磨得极为柔软的身体蓦然紧绷，窄小的阴道将牛奕辰的肉棒夹得紧紧的，不留一丝空隙，一时间竟然一点都动弹不得。
　　“舒服！”牛奕辰感慨一声，只觉得一股酥爽的凉气从肉棒上一直传到尾椎部分，让他的身上不由得起了一身鸡皮疙瘩。刘若英的身材比较矮小，相对来说，阴道之中更加紧致。
　　“疼，你轻一点。”
　　一句完整的话说出来，另一边的范冰冰更加无语了，评价道：“你们能不能别这么矫情，就好像是第一次一样，刚才还叫成那样的你们好意思吗？”
　　“啊……”
　　刘若英再次惨叫一声，却是牛奕辰在她听范冰冰话的功夫又往深处挺了挺，坚硬的肉棒挤开了层层嫩肉，直接插到了最深处的位置。
　　“真紧。”牛奕辰赞叹一声，伸手安慰的将刘若英的眼泪擦去，又在她的阴蒂上轻轻按摩、刺激起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”一阵阵的酥爽渐渐代替了那种撕裂一般的痛感，牛奕辰手指上那高超的技巧，让刘若英的肉体很快放松下来，原本就还有这一点高潮余韵的阴道里面，淫水再一次汩汩而出。
　　“我操……”范冰冰暗骂一声，在隔间立面来回踱步，这狗男女也装的太像了，以至于连她自己都被挑起了性欲，双腿之间都已经湿了。
　　“噗滋……噗滋……”
　　轻轻的抽送声响了起来。
　　刘若英扶着隔江的墙壁，紧闭着双眼，鼻腔里面不由得发出了一阵阵销魂的叹息。和刚才手指的比起来，这肉棒的抽送是一种全然不同的感觉。这又硬又大的肉棒，将她的肉缝里面塞得满满当当，连一点空隙都没有，里面分泌的液体在肉棒插进去之时，似乎被全部挤了出来，以至于她的阴道内部总有一种干涩的感觉，麻麻痒痒的，仿佛要酥到骨子里面。
　　随着牛奕辰的抽送，刘若英身上的快感越来越强，脑子里面紧绷着的弦儿被越拉越紧，终究‘啪’的一声，断掉了。
　　“啊……唔……好……啊……唔……”
　　刘若英忍不住大声叫着，以至于牛奕辰都忍不住捂住了她的嘴巴，让她声音小一点，不要吵到外面的人了。
　　这样的快感让她的头脑全部放空，将所有的反应都交给了身体的本能。良久之后，刘若英终于忍不住发出了一声长长的呻吟，再次达到了高潮。
　　“我倒要看看，是谁在这边装的这么厉害。”另一边的范冰冰终于忍不住，双手向隔间上面一扒，做了一个引体向上，让自己的身体蹿了上去，“老娘不是想看热闹，就是想看一下谁的演技这么好，想和她交流一下床戏。”范冰冰才刚爬上去，忽然‘啪’的一声，一股温热又粘稠的液体便飞射而来，迎面射在了她的脸上。
　　一股，再一股，接着一股……
　　这液体先是射在了她的额头，紧接着射在了鼻尖，最后射在了她微张的小嘴里面。范冰冰下意识的闭上眼睛，伸出舌头轻轻舔了一下唇角的液体，有种说不出的滋味儿，似乎并不是特别难吃。
　　紧接着，原本射在她额头的液体和她鼻梁上的液体混合，顺着她眼窝和鼻梁之间的曲线一路流下，经过她的唇角，滑过下巴一路滴滴答答的落在了她高耸的胸前。
　　“啊……”
　　范冰冰似乎想到了什么，一声尖叫划破空气，远远的传了出去。
　　
　　
　　
　　第九十三章
　　“卧槽。”
　　射到范冰冰的脸上，是牛奕辰可以想象到的结果，因为他本身就是这么想的。
　　但是他的想法只是让精液飞上去，落在范冰冰的身上，让她早点离开，好让自己可以痛痛快快的玩儿一下刘若英罢了，没想到范冰冰竟然在最后关头爬了上来，被结结实实的搞成了颜射。
　　因为酒店中的聚会比较安静的缘故，范冰冰的尖叫声远远的传了出去，牛奕辰通过上帝视角注意到，已经有一部分人听到了这边的情形，只是没有往这边来，而是去找工作人员了。另一边的范冰冰一下子从隔间上掉下去，险些摔倒。
　　牛奕辰正想着一不做二不休，过去把她也给上了，却看到范冰冰的经纪人也注意到了这边的情况，似乎也想往这边来。她可是知道范冰冰在厕所里面，也知道隔壁就有一个男女在做爱的，如果联想到了什么，只怕没有那么容易糊弄过去。
　　电光火石之间，刘若英猛然惊醒，也想到了范冰冰这声尖叫的后果，脑子瞬间到位，连忙对牛奕辰说道：“你快走，不要出现在这里。”
　　牛奕辰还没想出办法，问道：“我走了你怎么办？”
　　“你走了我很多办法，你在这里我才不好办呢，快出去。”
　　刘若英把身上的衣服重新穿好，来推带搡的将牛奕辰给赶了出去。
　　“等一下，乳贴给我……”
　　本来就没什么办法的牛奕辰，索性就按照她的吩咐往外面走去。
　　因为有上帝视角的关系，牛奕辰准确的避开了往这边赶来的众人，把路人帽往头上一扣，顺利脱身。这种被人发现落荒而逃的事情，他还真是第一次遇到。在牛奕辰离开之后，范冰冰才从隔间里面冲出来，凑到水龙头前‘哗哗’的洗脸，直到把脸上所有的精液全都洗掉才停了下来，但是这时候，脸上的妆容也被洗掉了一些，看上去颇为狼狈。
　　刘若英在隔间里面将自己的衣服整理好，慢慢走了出去。看着镜子中的自己，除了唇红有些淡，头发有些散乱，脸上高潮的红晕尚未褪却之外，就没有任何不同了，起码比起现在的范冰冰来说，要好的多。
　　范冰冰看到刘若英，咬牙切齿的说道：“好啊，原来是你。你看上去还挺正经的，没想到竟然会在厕所里面和一个男人乱搞，真人不露相啊。”刘若英走到洗手台前，一边洗手一边说道：“你刚才被他射在脸上了。”范冰冰又说道：“呵！我来之前还听说这里演了一场大戏，你的男友黄磊当着你的面给人撬走了。”
　　“你被他射在脸上了。”
　　范冰冰深吸一口气，“撬走你男朋友的那个女人比你美的多了，而且用的是钻戒，好大好大的一颗，你真的是从各方面都被人家碾压，好可怜。”
　　“你被他射在脸上了。”
　　“刚失恋你就有心情找另一个男人，心很大啊。而且那个男的年纪看上去不大，你都能当他妈了吧，勾引小男人有意思？”
　　“你被她射在脸上了。”
　　范冰冰把水龙头一关，走过去冷声说道：“一直给我重复一件事情，很有意思是吗？”
　　“哼。”刘若英冷笑一声，“你刚才还吃他的精液，在出来之前都还在吃，我都看到了，意犹未尽吗？”
　　刘若英长着着一副温柔又知性的面容，但是如果你真的把她当成一个很温柔的人，那就错了。
　　“你……”
　　范冰冰被气得差点打人。
　　“里面有人吗？出什么事了？”
　　外面的脚步声响起，几个酒店内的女性在几个看热闹之人的簇拥下走了进来。
　　刘若英说道：“没什么事，滑了一跤而已，没必要兴师动众的。”
　　那些工作人员松了口气，抱歉的说道：“实在是对不起，我们会考虑重新将厕所装修一遍的。”
　　“没有那个必要，反正我们不常来。”刘若英转头看向范冰冰，“你说对吗？”
　　“哼！”
　　范冰冰的经纪人也察觉到了这边的情况，分开众人冲了进来，对范冰冰小声问道：“发生什么事了？”
　　范冰冰没好气的说道：“你去问她。”
　　经纪人看向刘若英，刘若英再次说道：“不小心摔了一跤，就是这样。”
　　“嗯，不好意思。”
　　范冰冰的经纪人道歉一声，护着狼狈的范冰冰走了出去。刘若英现在也能被分到港圈里面，而且还能压下华谊的一众女艺人，拿到天下无贼里面女主的角色，不是他们可以得罪的。
　　毕竟被压下的女艺人里面，还有范冰冰存在呢。就算是范冰冰再怎么不服气都没有，这是现实。不管她未来有多么厉害，现在也不过是一个23岁的女孩儿罢了，如果上大学的话，甚至都可能还没有毕业。刘若英独自走了出去，没走一会儿，就被牛奕辰拉到了一个角落问道：“怎么样？搞定了吗？”
　　“没事了。”刘若英说道：“她应该不会说什么，毕竟都是艺人，曝光出来对谁都没好处的。”
　　“那就好。”牛奕辰想了一下，说道：“我觉得那个范冰冰不是那么简单的，如果她不说出去的话，我们最好也不要再接触她，免得生出一些枝节来。”
　　“嗯，我不是喜欢找事的。”
　　想了想，刘若英说道：“我们还是分开一些吧，免得被发现端倪。”
　　“好。”
　　刘若英根本不敢在酒店里面多留，离开了牛奕辰之后，便匆匆离去，连招呼都没打一声。
　　另一边，范冰冰的经纪人带着范冰冰走到了一个安静的房间里面，苦着脸说道：“我的姑奶奶，你究竟是怎么了？今天晚上得罪了那些男人不说，怎么还得罪了刘若英，不是说在厕所里面冷静吗？怎么搞成这样子？”一想到刚才的情景，范冰冰的脸色就极为难看，说道：“别提了，刘若英就是在我隔壁那两个狗男女中的一个，出来之后还敢警告我。”
　　“嘿嘿，刘若英这女人还挺骚哈，看不出来。”经纪人眼睛一亮，随便开了一句玩笑，让范冰冰的情绪放松了一些，然后才紧张的问道：“那你有没有看到那个男人是谁？是公司的哪个高管吗？”范冰冰想了一下，说道：“不是，他很年轻。”
　　“年轻……”经纪人心中微微有些失望，又说道：“那和圈子里一些二代有没有什么相似之处。”
　　“我怎么知道。”范冰冰说道：“不过我看他挺英俊的，更像是公司包装出来的艺人……”
　　说到这里，范冰冰心里咯噔一声，想到了什么。虽然只是‘惊鸿一瞥’，但是范冰冰和牛奕辰在剧组里面也见过，只是见面的时候，牛奕辰还是一个小鬼头，而且还没有深入合作过，所以一时间还不敢确定。
　　“那就是趁机放纵了，真是可惜……”
　　范冰冰的经纪人叹了口气，如果是哪个高管的话，或许还能从中得到一些东西，但是现在看来，并没有什么可做文章的地方。刘若英在怎么厉害，也只是一个艺人而已，没有太大的价值，弄她还容易把她后面的人给得罪了。
　　“好了，不用多说，这是我私人的事。”范冰冰心中闪过一个念头，说道：“你继续忙你的吧，今天晚上我不过去了。”
　　“还是去打声招呼吧，万一留下什么坏印象怎么办？”
　　范冰冰指了指自己脸上完全花了的妆容，“你就让我这样子过去吗？”
　　“好吧……”经纪人叹了口气，说道：“我会替你道歉的。”在经纪人离开之后，范冰冰喃喃自语的说道：“我拿刘若英没办法，拿你一个小年轻也没办法吗？”在和刘若英分开之后，牛奕辰往刚才宁浩和刘德华商谈的地方走去，发现刘德华已经离开，只剩下宁浩独自站在那里思考着什么，手上还拿着自己的剧本。
　　“怎么了，脸色这么难看。”
　　牛奕辰走过去说道：“刘德华没有答应吗？”
　　宁浩叹了口气，说道：“刘德华说他很看好这个剧本，但是确实不能答应，因为他已经接了好几个剧本了，档期排得满满的，根本就没有时间来这里。”
　　牛奕辰问道：“你觉得是真的还是托词。”
　　“我觉得是真的。”宁浩说道：“就以我的身份，如果他敷衍我的话，根本不需要和我谈那么久。”
　　“而且……”宁浩看着牛奕辰说道：“而且他还给我推荐了一个人，说那个人绝对可以演好大盗麦克的角色，我想了想，也很合适。”
　　“谁？”
　　“你！”
　　“我？”
　　牛奕辰不可置信的指了指自己的鼻子。
　　“没错，就是你。”宁浩说道：“刘德华说刚才你在外面表现了一下扒手的功夫，很厉害。而且你的长相也足够抓眼，又是我们公司主推的演员，放过你很没道理啊。”
　　牛奕辰无语的说道：“你让我去钻下水道，玩儿喜剧片？你看我这张脸，你觉得合适吗？”
　　喜剧是什么？看着别人倒霉就是喜剧，牛奕辰这张高级的帅脸，你愿意看着他倒霉？
　　“我觉得挺合适的。”宁浩毫不犹豫的说道：“虽然可能会丢失一部分女观众，但是绝大多数的男观众，肯定喜闻乐见，而我们这部电影，男性化的成分比较多。”
　　“嘁……”
　　宁浩笑道：“考虑一下嘛，你还没有参加过电影的拍摄吧，这是一个难得的上升渠道哦。”
　　牛奕辰说道：“说的就像你是一个功成名就的大导演，在帮我上位一样。”
　　宁浩说道：“将来我一定能功成名就的，而且我对这部戏也非常有信心。”
　　“我也相信你肯定能功成名就的。”牛奕辰笑着拍了拍他的肩膀，说道：“但是你可能没有注意到我的档期，今年我还有一部古装戏要拍，不一定有时间。”宁浩说道：“时间都是可以调整的，只要你答应出演，其他的都可以商量。”
　　听到牛奕辰答应下来，宁浩长长的出了口气，没有请到刘德华，他心里可是非常忐忑的，现在把牛奕辰绑在一条船上，起码不用怕牛莉把他给踢出去了。
　　“行，我答应了，不过你最好还是先找备选的人，如果实在没有合适的，我再顶上去。”
　　“你都答应了，我还找什么备选。”宁浩笑道：“我去找人讨论接下来的事情了，牛总有一句话说的很对，就是不管因为什么原因，剧组都不能停下运转。”
　　牛奕辰又问道：“那女演员那边找的怎么样了？”
　　宁浩说道：“我们公司那么多女演员，各种类型的都有，肯定不缺。”
　　“方不方便透漏一下你的人选。”
　　“箐箐这个角色，我想让张敏来演。”宁浩说道：“她毕竟是我们公司最老牌的女演员，有观众基础，肯定能吸引不少人观影。包世宏的妻子就简单了，戏份少，如果颜丹晨不嫌弃的话，我想让她来演，她身上有种贤惠的感觉。”
　　疯狂的石头里面重要的女角色，也就是箐箐和包世宏的老婆了，箐箐相对来说重要一些，张敏绝对可以驾驭得住。而包世宏的妻子，不管是颜丹晨还是霍思燕，都可以轻松上演，嗯……从某些方面来说，她们两个的戏路还真有点重复的地方。
　　“选择都不错。”牛奕辰想了一下，又说道：“不过我们公司又签了一个女演员，叫霍思燕，我感觉她演包世宏的妻子肯定可以。”
　　牛奕辰考虑到颜丹晨已经定了我爱河东狮里面的角色，那疯狂的石头里面，还是给霍思燕吧。两个角色都角色不重，但却是一个态度，而且还是一个给自己女人发零花钱的好方法。
　　“好，这个女演员我也听过，从现在的知名度来说，她比颜丹晨还合适，只是……”宁浩问道：“她会答应吗？就算是转型，她也不会跑龙套的吧。”
　　“会的！”牛奕辰自信的笑了笑。定下了这些事情之后，宁浩便从酒会上离开了，他来这里的目的已经达到――尽管不是那么完美。牛奕辰又往霍思燕那边走了两步，想要告诉一下她这个消息，但是才看清那边的情形，又果断撤离了。
　　霍思燕竟然和颜丹晨、小王晶、张敏、朱茵几个人在一起说话，旁边还站着李冰冰。
　　六个女人，除了朱茵之外，全都和他有关系，简直了。用上帝视角再一看，牛莉落单了。牛奕辰屁颠屁颠的跑了上去，“姐。”
　　牛莉说道：“怎么？敢来我这儿了？”
　　牛奕辰笑道：“我不是看你身边没什么人了嘛，公事谈完了？”
　　“谈完了，我马上要走。”牛莉看了看时间，说道：“你是跟我一起走，还是在这儿陪着你那几个小情人？”
　　牛奕辰抓住她的手，讨好的说道：“肯定是跟着姐姐走啦。”
　　牛莉凑到牛奕辰身边闻了一下他身上的味道，嗔怪的说道：“我看你还是在这里等着吧。还有，把保护措施给我做好了，万一得病的话，看我不打死你。”
　　“这世界上还没有能让我染上的病呢。”
　　就他这个强大的体质，就算是闻之色变的艾滋也能完全免疫。
　　“你这种思想非常危险。”牛莉严肃的说道：“如果你学不会做保护措施的话，我就给你安排一个私人医生，每个星期给你做一遍全身检查，按照最高规格的，哪儿都不放过的那种。”
　　牛奕辰瞬间想到了征兵时那种羞耻的体检，讪讪的说道：“没有那个必要吧。”
　　牛莉笑道：“如果你不做保护措施的话，就一定要有。”
　　“那好吧。”牛奕辰无奈的答应了下来。
　　“哼。”牛莉得意的瞥了他一眼，叫上自己的助理叫上，从宴会中离开了。
　　不过以牛奕辰对她的了解，这种检查身体的事情，就算是没有那么频繁，将来也肯定少不了。在牛莉离开之后，牛奕辰又为难起了另外一件事情。颜丹晨、霍思燕、张敏，今天晚上去哪儿过夜呢？张敏的话，相对来说跟自己的时间最长，而且分别的时间也有些久。
　　颜丹晨的话，连续睡了这么长时间，感情已经出来了，冷落了不好。
　　霍思燕的话，分别的时间就更长了，如果不睡一次的话，怕她会多想，最关键的是，如果和霍思燕睡，或许还能搭上一个小王晶。
　　真是幸福的烦恼。
　　就在他苦恼的时候，他的衣袖又被人抓住了。
　　“找到你了。”范冰冰掰过牛奕辰的脸，冷笑着说道：“果然是你，奕辰。以为躲在这里我就找不到你了吗？”范冰冰脸上的妆容已经重新整理了一遍，没有刚才那么狼狈。
　　“你小子，刚才竟然那么对我？”范冰冰捏着牛奕辰的脸说道：“你觉得会有什么后果呢？”
　　“我觉得，你还是先放开我比较好。”牛奕辰将范冰冰的手挪开，正要说什么，忽然听到了系统的声音。
　　纯爱系统任务：保护好自己，不要再被人强奸了。任务奖励：男子防狼术。
　　备注：男孩子出门在外，要好好保护自己。牛奕辰：“……”
　　这个任务是什么鬼？
　　顺着这个任务，牛奕辰又发现了一个自己之前根本没有注意到的徽章。
　　徽章《弱气》：面对性格强势的女人之时，好感度＋10，被强奸的概率为60%，可升级。
　　备注：竟然连续两次被人压在底下当RBQ，真是丢尽了男人的脸。
　　弱气我记得之前是一个不疼不痒的称号啊，怎么会忽然变成徽章呢？
　　似乎是感觉到了牛奕辰的疑惑，系统解释了起来，李冰冰的任务失败，原本预计奖励扣除，弱气称号进阶为徽章。牛奕辰：“？？？”
　　问号三连，他甚至都已经把当初李冰冰的那个任务是什么给忘记了。
　　不对，是当时时间紧急，他根本就没有看到那任务是什么，而现在那个任务消失了不说，竟然连惩罚都已经出来了。
　　“你小的时候我就觉得你非常可爱，没想到竟然还越长越标志了，难怪在刘若英刚失恋的时候就能上了她。”范冰冰又把手凑上去，在牛奕辰的脸上捏了一把，说道：“你说，如果我把你给降服了，带着你去刘若英身边晃一圈会有什么后果？同一天之内，自己的两个男人全都被其他人给抢走，真是想想都有意思。”
　　牛奕辰心里一点也不担心，只是无语的说道：“没有必要这么恶毒吧。”因为刘若英已经走了，范冰冰根本就不可能找到她人。
　　范冰冰气急，“恶毒？你射我脸上的时候怎么不说恶毒。”
　　这句话一说出来，范冰冰的脸上便一片通红。为了掩饰自己的口误，范冰冰冷哼一声，伸手一把攒住了牛奕辰的肉棒，心中一跳，说道：“还挺大的，难怪能把刘若英干得嗷嗷直叫。”
　　牛奕辰握住范冰冰的手，“没有‘嗷嗷直叫’那么夸张吧。”
　　“没有？那是因为你没有在旁边听着，比我形容的还要夸张。”范冰冰捏着他的命根子，就像是做贼一样，很小心的走到了一个牛奕辰很熟悉的角落。之前黄磊和刘若英就是在这里谈话的，只是这一次，旁边的门已经被锁了，周围都没有任何人存在。
　　“你来这里……难道是想……”
　　“废话！”把牛奕辰往墙上一推，范冰冰踮起脚尖，霸气的给他来了一个壁咚，隔着裤子在过来时的路上就已经硬起来的肉棒上撸动两下，说道：“连刘若英那么丑的女人你都能下去手，对我你就没必要装了吧。”
　　“呼……”牛奕辰长出了一口气，什么男子防狼术，滚蛋吧，我就喜欢被这样的女人强奸。
　　范冰冰揽住牛奕辰的脖子，用力的吻在了他的唇上，柔软的舌头很主动的伸进去，和他短暂的纠缠一会儿之后，就果断撤离，在他的脖子上亲了两下之后，便一路向下，解开牛奕辰的裤子，将那坚硬的肉棒含在了口中。
　　“嘶……你会不会舔啊，小心牙。”
　　出人预料，又在情理之中的，23岁的范冰冰还很稚嫩，口技比起牛奕辰享受过最棒的，要差得远，只是这种略带生涩的感觉，反而更能激发人心中的欲望。现在的范冰冰还有点嫩，身上没有后来那种逼人的气质，但是美丽方面却犹有过之，只是衣品还不太好，身上碎花的礼服一点也不夸张，和后来那种在红毯上博人眼球的礼服完全不同，看上去一点也不暴露，反而有几分乡土气息，亲切的很。在牛奕辰的印象中，从来都没有见过这样的范冰冰，如果不是这霸气的姿态没有变化，只怕都要以为是认错人了。
　　“呸！”才吃了两口，范冰冰就将肉棒吐出来，一脸嫌弃的吐了口口水，说道：“你刚才是不是根本没洗，全都是那个臭女人的味道。”
　　“现在哪儿有时间去洗啊。”
　　牛奕辰以退为进，说道：“要不就算了吧，反正见刘若英的机会还有，我们下一次再说。”
　　“想得美，今天这口气别想让我咽下去。”
　　说完，范冰冰便又将肉棒吃了进去，心中想道：“刘若英那个婊子不是说我吃了精液吗？我待会儿就含着这小子的精液去见她，让她好好看看自己找到的究竟是什么人。”
　　这么一想，正在气头上的范冰冰便使出浑身解数，将牛奕辰的肉棒吃得‘啧啧’做响。感受着肉棒上那一阵阵的酥麻，牛奕辰满意的叹了口气，鼓励的在范冰冰头上抚摸了起来。刚才操刘若英的时候，因为范冰冰的原因没有尽兴，现在她又自己过来帮忙满足了，真是一饮一啄自有天定。范冰冰的天赋不错，很快就适应了牛奕辰的尺寸，一边用手在后面不停的撸动，一边用嘴巴在最敏感的龟头上来回舔弄，柔软的舌头时而绕着马眼的位置打着圈子，时而粘住最前端的位置，像是要钻进去一样向里面蠕动，让牛奕辰舒服的好像连骨头都轻了几两。
　　但是在牛奕辰舒服的时候，范冰冰那里却有苦自知。口交，是不能给自己带来快感的，范冰冰吃了一会儿，就有些不耐了，牛奕辰的忍耐性远远的超出了她的预料，她的嘴巴都舔弄的酸了，竟然还是没能把他的精液给吸出来。范冰冰有些后悔，但是已经到这个地步了，半途而废才是真的傻子，所以在舌头累的时候，只能皱着眉头，调整好姿势，将肉棒深深的含到了咽喉深处，利用咽喉吞咽时自带的蠕动来保持快感。
　　一丝丝晶亮的口水，顺着范冰冰的嘴角一路流了下来，经过修长的脖子，一路流到了胸前的衣服上面，正在享受的牛奕辰，忍不住顺着她的脸摸了下去，在她光滑的肩膀上流连一会儿之后，又往饱满的胸前探去。范冰冰的礼服是没有肩带的，因此胸前的地方固定的很紧，揉捏一会儿之后，竟然没有找到一点空隙，无奈之下，牛奕辰只好隔着衣服在她的胸前揉动起来。里面垫着一些胸垫，手感没有看上那么好，让牛奕辰好不失望。
　　没一会儿，范冰冰也嫌弃的将牛奕辰的手给打到一边去，她可不想让自己的衣服弄皱了。
　　如此过了大半个小时，牛奕辰肉棒上的快感终于积累到了一个顶点，固定住范冰冰的头部便开始前后耸动起来。牛奕辰的动作太粗暴了，范冰冰感觉自己的喉咙像是被戳破了一样，又噎又涨，好不难受，但是她也知道牛奕辰快要射精了，玉石只能尽力的放松自己喉咙上的肌肉。忍耐片刻之后，那喉咙中的肉棒终于抵在咽喉深处跳动起来。
　　“滋……滋……”
　　在范冰冰的耳朵，那精液射在喉咙上的声音，因为空间狭小的缘故而显得格外明显。
　　强行忍耐着将大部分的精液吞到了肚子里面，范冰冰狠狠拍了牛奕辰几巴掌，从他的胯间将自己的脸解放，灵巧的舌头一裹，将残余的一部分精液全部含在口中，将脖子上的口水胡乱擦了擦，站起身拉着牛奕辰就往外面走去。
　　“喂，等等，我裤子还没穿呢。”
　　牛奕辰险些摔倒，手忙脚乱的将自己的衣服整理好之后，意犹未尽的说道：“不要这么着急啊，才一次而已，前面还要举行很长时间呢。”
　　范冰冰嘴里含着精液，说不出话来，所以根本就不理他，拉着就往外面走去，满世界的找起了刘若英。但是刘若英早就走了，怎么可能找得到呢？他们的动静，引起了另一个人的注意。张敏从公司那些女人那边走了过来，问道：“奕辰，你怎么在这里，大庭广众之下拉拉扯扯的，看上去多不好。”没有找到刘若英的范冰冰看着拦在身前的张敏，走也不是，留也不是，好不为难。
　　刘若英她还能恶心一下，但是张敏，她是真惹不起。别看张敏现在是半退隐的状态，但是在圈子中的人脉绝对不弱，真惹了她，天知道会有什么人站出来，尤其是张敏现在的样子，看上去竟然比她还要年轻几分，这样的女人，后面没有人才是怪事。
　　牛奕辰尴尬的说道：“我和范小姐商量一点事情。”
　　张敏看着范冰冰笑道：“商量完的话就松开一些，不然很容易传出去你们不好的传言的。”
　　牛奕辰看向了范冰冰。
　　都到这时候了，范冰冰也没有办法，今天这个事情是注定完不成了。
　　秉着多一事不如少一事的原则，范冰冰为难的将嘴里的精液咽了下去，委屈巴巴的点了点头，心中无比凄凉――这下好了，刘若英说的对了，真的把奕辰这小子的精液全都吃了。
　　“那就好，奕辰跟我过来。”
　　张敏拉住牛奕辰的另一只手，似笑非笑的看着他，“我有点事情想给你说。”就这样，范冰冰眼巴巴的看着牛奕辰和张敏一起走到了另一边，把牛奕辰深深的记在了心里。就在今天晚上，她傻乎乎的白给他口交了一次，吃了他两次精液，还有那精液的味道，她一辈子都忘不了。
　　
　　
　　
　　第九十四章
　　在范冰冰离开之后，张敏对牛奕辰说道：“我刚才是不是救了你一命啊？”
　　牛奕辰笑道：“称不上‘救命’，不过免了一通麻烦倒是真的。”
　　“可不是免了一通麻烦那么简单。”张敏的表情稍稍有些严肃，说道：“这个范冰冰，都快要把野心两个字写在脸上了，如果知道了你的身份，将来肯定还会找你，到时候你可得防着她点，可不是什么人都像我这么好说话的。”
　　“她会不会找我还不一定呢，将来的事将来再说。”牛奕辰四下看了看，发现宴会已经快要进入下半部分了，忍不住说道：“都已经在这里呆了这么长时间了，我们是不是也该走了。”
　　“走？”张敏玩儿味的看着他，“你想走到哪儿去啊？”
　　“嗯……我也很头疼呢……”牛奕辰听着张敏的语气，忍不住抓住她的手，试探的问道：“你有什么好推荐的吗？”
　　“你啊，小小年纪，招惹的女人可真不少。”张敏先是叹了口气，随即说道：“我已经和颜丹晨、霍思燕她们说好了，今天晚上她们两个是一起的，至于另外那个，就要看你自己的本事了。”
　　“你说好了？”牛奕辰忽略了最后的那句话，惊喜的问道：“你怎么说的？”
　　“还能怎么说，她们现在都是你的小情人儿，当然要处处为你考虑了，如果让你为难的话，放弃她们怎么办？”张敏说着挑了挑眉，说道：“算你小子聪明，一开始就明摆着说培养情人，不然我可说不动她们。”
　　“你真是太棒了。”牛奕辰抓着她的手，忍不住用力握了两下。有这么一个女人在后宫里面周旋，真是能让他省太多心思了。
　　张敏略显得意的笑了一下，说道：“不过你可是也浪费了一个机会，如果你选择跟我走的话，说不定今天就能把你心心念念的紫霞仙子给……”说着，张敏用手指比划了一下，做了一个很下流的动作。
　　“咳。”牛奕辰干咳一声，一本正经的说道：“我不是说了嘛，我让朱茵演黄蓉是出于对电视剧的考虑，不是想上她。而且你之前也说了，朱茵和她男朋友的感情非常稳定，我们不能做一个破坏人感情的第三者啊对不对？”张敏白了他依言，“我信你个鬼。”……
　　牛奕辰和张敏分别之后，走到了自家公司的那个小圈子里面，对众人说道：“张敏姐那边说要和几个朋友一起走了，我这边也没什么事，就想一起回去，你们有谁要一起吗？”
　　像这样的聚会，一般分为前后两个部分，前面的部分就是几个人到处走着互相寒暄，找到彼此都看得上的人交流一番，确定一下看是否有合作的意向。
　　后面部分，就是基于前面那些交流的详谈了，而这些详谈，一般都会换一个地点。换了地方之后，有些很适合带着女性朋友，却不适合带女朋友。
　　而公司在场的几个女性，都不太适合这样的聚会，所以最好早点离开。
　　颜丹晨走到了牛奕辰身边，挽着他的手说道：“我也想走了，这边挺没意思的。”
　　“我也一样。”霍思燕不甘示弱的说道：“接下来可没我什么事情，你正好送我一程。”说完，又看了向了小王晶，再次说道：“三姐，你要不要跟我一起走啊。”小王晶楞了一下，还没说话，她的男朋友范强便对她说道：“如果没什么事的话，最好跟她们先回去，这边接下来都是些业内的事情，很无聊的。”
　　“不了。”小王晶闻言，挽住他的胳膊说道：“我觉得这边挺好的，我就陪着你。”这话一出口，站在范强身边的于正便笑道：“酒店里留下这么多美女，阿强你又是年少有为的，女朋友不陪着肯定不放心啊对不对？”
　　“嗨，男人的事情你凑什么热闹。”霍思燕也笑道：“你这样子放到古代，就是一个妒妇。”
　　说完，就很亲热的拉起小王晶的手说道：“你就跟我一起回来吧，我们姐妹这么久没见了，晚上还有好多话要说呢，今天晚上我们睡一起，你就别走了。”
　　“去吧。”范强也拍了拍小王晶的手，说道：“我接下来带着你的确不方便，而且还是和于正一起，你如果不放心的话，可以随时打电话查岗。”
　　“那好吧，对你我也没有什么不放心的。”
　　小王晶叹了口气，看着一无所知的男朋友，心中五味陈杂，勉强答应了下来。
　　在范强目送她们离开的时候，似乎看到牛奕辰将手放在自己女朋友的屁股上，用力的抓了一把，但是仔细看去，却发现什么也没有，也不知是不是自己看错了。但是想到刚才‘看错’的那个场景，他的心中竟然涌出了一股异样的情感。
　　在牛奕辰带着人找到张敏的时候，张敏已经和朱茵汇合。看着牛奕辰带着三女一起过来，她不由的说道：“你怎么带着三个人一起来了？我的车可装不下这么多人。”
　　“没关系，其实只是想一起走罢了。”颜丹晨说道：“我们坐我的保姆车回去就行了，我已经打电话让人开车过来了。奕辰送给我那辆车，我都还没坐过几次呢。”
　　话音刚落，几女的目光不由的看向了她。而颜丹晨的脸上刷的一下红了起来，这句像是在炫耀一样的话，其实只是她下意识的说出来，本身并没有什么太不对的，但是面对着这几个女人说出来，却有点问题了。
　　稍作停顿，霍思燕笑道：“好啊，正好看一下保姆车怎么样，我过一段时间准备自己买一个。”
　　牛奕辰：“……”
　　“那好，既然你们已经有车了，就不用一起了。”张敏笑道：“我带着朱茵先走了，你们继续。”
　　左右不过是寻个一起离开的由头而已，张敏在达到目的之后，就不再多言，和牛奕辰分别了。心思各异的四个人一起坐到了保姆车里面，没有了人打圆场，气氛看上去有点尴尬。
　　稍作停顿，牛奕辰问道：“丹晨，开车的是谁，信得过吗？”
　　颜丹晨说道：“是我之前的一个助理，那小女孩儿和我相处的很不错，所以在安顿下来之后，我就把她给挖回来了。”
　　“做的不错，助理方面倒是我欠考虑了。”牛奕辰一拍脑袋，又对霍思燕和小王晶说道：“你们呢？都配助理了吗？”
　　霍思燕说道：“我有一个，不过是之前公司给我配的，我不喜欢，将来新合同签好之后，我要自己面试一个。”
　　小王晶说道：“我还没有，不过我不火，所以不着急。”
　　“这不是火不火的问题，对明星来说，助理都是必须配备的，不然有些时候很不方便，就是找到的人，要能让人放心才行。”
　　牛奕辰说道：“还是明天我和范强提一下吧，本来这个问题都不是我们应该考虑的。”
　　小王晶连忙说道：“真的不用找他，我自己心里很清楚是什么回事，就是因为我现在还不够火的缘故，他不想破坏公司的规定，让别人觉得我是她女朋友，所以额外照顾……”
　　牛奕辰在小王晶的下巴上一挑，笑道：“让他对你额外照顾，可不是因为你是他女朋友的关系哦。”
　　小王晶这两天在男朋友面前表现的太乖了，一点机会都没给牛奕辰，但是反而让他更感兴趣。
　　“好啦，都上车了，还装什么纯洁呢。”
　　霍思燕的眼睛之中闪过一丝热切，走到牛奕辰的身边坐下，抱着他的脖子就在他的唇上亲吻了起来。牛奕辰没想到她这么直接，但是这种直接却很对他的脾气。一把将霍思燕看上去清瘦，实际上却丰腴的身体抱在怀中，牛奕辰一边激烈的和她接吻着，一边伸手在在她饱满的臀部上面揉捏着。
　　霍思燕的礼服是蓝色镶钻的，款式和刘若英的有几分相似，都是深V的领口，但是看上去却更抓人的眼球，因为她的乳房比刘若英的大多了。
　　“唔……我想死你了，这么长时间，怎么都没打电话给我。”
　　霍思燕喘息着，抱怨的在牛奕辰的肩头轻咬了一口。
　　牛奕辰没有回答她的话，右手迫不及待的顺着她的衣领伸了进去，将那久违了的乳房整把抓在了手中，这个尺寸，刚好够他满满的抓上一把，那柔软中带着坚韧的感觉，着实让人爱不释手。
　　“嗯……奕辰……”
　　霍思燕轻声呻吟着，主动解开自己礼服的同时，把手也伸到了牛奕辰的身上，将牛奕辰身上的扣子解开。牛奕辰现在感觉极为兴奋，之前在宴会上短暂的玩儿了两场，每一次都不尽兴，这一次面对霍思燕这个老情人，绝对不会再虎头蛇尾了。
　　在霍思燕的呻吟声中，她的乳贴被牛奕辰随手扔到了一边，两个丰满的乳房完全赤裸下来，在他的指尖轻快的跳动着，变化出了一个又一个完全不同的形状，没一会儿的功夫，上面那两颗红葡萄便硬硬的挺了起来。霍思燕这身礼服穿着不容易，脱着却非常简单，背后的绑带一解，整个人就像是剥了壳的鸡蛋一样，不着寸缕的被牛奕辰压在了身下。
　　颜丹晨看着整和牛奕辰纠缠在一起的霍思燕，有点后悔自己没有先下手为强，让对方抢占了先机，但是后悔之后，人也没有闲着，起身帮忙将牛奕辰的裤子解开，脱了下去。片刻之后，霍思燕半躺在座位上面，将自己的双腿分开，期待的看着牛奕辰，胯间饱满的阴户上，已经水光一片。粗长的肉棒抵在阴道口上面，轻轻滑动一番，沾染了许多水分之中，牛奕辰腰部一挺，‘滋’的一声，插进去了大半。
　　“啊……”霍思燕淫叫一声，双腿忍不住向中间聚拢了一些。阴道里面因为长时间没人关顾的关系，再次紧致了许多，还是那种外松内紧的奇特构造，但是带给牛奕辰的爽快却要比当初的更强。
　　牛奕辰长出一口气，忍着龟头上的酥麻，腰腹用力，向她身体的最深处插去。在前半段还好，继续往里面深入的时候，每一寸都要挤开一层层的嫩肉，感觉好不舒服，这样的紧致，如果不是切切实实的知道里面还有空间，只怕牛奕辰都已经满足的停下来了。
　　“～啊～哈……啊……”
　　霍思燕伸长了脖子，双手不禁用力的抓着靠椅，清纯的脸蛋看上去红扑扑的，在牛奕辰的肉棒抵达最深处的时候，她不由得长长的出了口气，看着牛奕辰感慨的说道：“还是这么大，都像是要把我捅穿了一样。”
　　“你倒是比以前更紧了。”牛奕辰在她的唇上亲吻一下，双手撑在后面的靠椅上抽送起来。
　　“啊……啊……嗯……啊……”
　　随着牛奕辰的动作，霍思燕的喉间忍不住发出了一声声的轻叫。
　　坚硬的肉棒每一次破开她的阴道，都会带给她一股强烈的快感，让她整个身体都变得酥酥的。刚开始的时候，她还会用双腿勾在牛奕辰腰间，迎合牛奕辰的抽送，但是渐渐的就没了力气，两条大腿无力的摆在下方，只能任由牛奕辰在自己双腿之间来回抽送了。
　　牛奕辰的性欲早在酒店里面的时候就被挑起了，因此完全没有什么调情的想法，上来就是狠狠的干，狠狠的干她。霍思燕阴道中的水分越来越多，渐渐的将下面的座椅沾湿了一片。
　　颜丹晨站在牛奕辰的身后，帮他将身上的衣服除下之后，就从旁边揽住他的肩膀，凑到他的面前和他接吻起来。牛奕辰的注意力被分过去了一些，双手从霍思燕身边的座椅上移开，直起身子将颜丹晨抱在怀中，双手隔着衣服在她的乳房上揉捏着。
　　颜丹晨的身上是一件红色的礼服，款式和霍思燕的不同，总体而言非常保守，浑身上下只露着两天手臂，但是整体而言却像是旗袍一样紧身。从视觉上而言，颜丹晨今晚的乳房规模和霍思燕的相当，但是牛奕辰清楚，这是她礼服上自带的海绵的功效。
　　这海绵稍微有些厚实，虽然让曲线看上去更加玲珑，手感却没有直接抓上去那么棒。
　　牛奕辰下半身动作不停，上半身不由的在颜丹晨的背后前胸来回抚摸着，想要找到礼服的缺口，将她的衣服脱下来。但是颜丹晨这一身衣服就像是天衣一般，牛奕辰上下上下摸了半天，竟然没找到一个可以下手的地方。
　　“笨蛋！”颜丹晨笑骂了他一句，背过手去从一个被隐藏起来的地方找到了拉链。
　　找到位置之后，‘滋啦’一声，这大红色的礼服便从脖子到后腰，被开了一个大大的口子。
　　颜丹晨动了动肩膀，那礼服顺着光滑的肌肤就溜到了脚下。因为礼服自带胸垫的关系，颜丹晨的上半身是完全赤裸的，背部流线型的曲线形状极美，洁白的皮肤在大红的布料之下，就像是一块儿上好的汉白玉，看不到一点瑕疵。不出意外，颜丹晨的身上也是穿着丁字裤，漆黑色的蕾丝绑带裹着挺翘的臀部，没有一点遮挡效果，反而像是一个衬托她肉体美好的装饰。
　　‘啪！’的一声下去，那丰润的臀瓣上出现了一个大大的手印。
　　牛奕辰将她玲珑有致的身体抱在怀中，双手分别捉住一片臀瓣，恣意的揉弄着，挺翘的乳房在牛奕辰结实的胸前被压成了饼状，看上去好不淫糜。
　　“～嗯～”颜丹晨嗔怪的叫了一声，双手环住牛奕辰的脖子，双手抱着他的脸，再一次印在了他的唇上。本来正在享受着牛奕辰的抽送的霍思燕，顿时不满了起来，觉得颜丹晨是在争宠――以前她带着姐妹们一起的时候，就算是牛奕辰在那些姐妹身上耕耘的时候，也没有被冷落过她的。
　　是的，冷落，就算是牛奕辰的肉棒还插在她的身体中，霍思燕还是觉得自己被牛奕辰给冷落了。不是什么新人胜旧人，这个颜丹晨和刘洋她们不同，在牛奕辰心中的地位绝对不一样。
　　霍思燕心中思忖着这些事情，脑子带着一些清醒，身上的快感反而更强了。
　　“滋噗……滋噗……”的抽送声之下，一股股酥爽的感觉从她的花蕊中一直传到脑海之上。
　　“啊……啊……”
　　霍思燕长叫一声，双手撑着座椅下方，丰腴的屁股不由得向上挺动两下，就像是在追逐牛奕辰的肉棒一般，不一会儿的功夫，一股汹涌的潮水便从花蕊深处冲了出来。高潮之后，霍思燕的身体软了下来，脑子里面一片空白。察觉到霍思燕高潮之后，牛奕辰暂时将颜丹晨放开，伏下身去吻在了霍思燕的唇上。
　　坚硬的肉棒抵在花蕊深处，不轻不重的左右研磨着，双手一起抓住她的乳房，将那丰满的乳肉聚拢在一起，拇指分别按住一颗坚硬的乳头轻轻研磨着，温柔的将她送上了更高的地方。良久之后，牛奕辰将肉棒从霍思燕的身体之中抽出，来到了扶着座椅跪在旁边，早就摆好了姿势的颜丹晨身后。双手在那被自己揉捏的圆润了许多的屁股上面揉捏了一阵，牛奕辰轻轻的分开颜丹晨的臀肉，看着里面那细致的阴道口和菊花，沾着潮水的肉棒在菊花和阴道口的位置上下活动一番之后，“滋！”的一声，再次插入了那细致的阴道之中。
　　“啊……”
　　颜丹晨猝不及防之下，险些被撞到，扶着凳子稳定了身体之后，回过头委屈的看了牛奕辰一眼，眼睛里面水汪汪的，仿佛随时都能滴下泪水一样。
　　“嗯……奕辰……轻一点……”颜丹晨忍不住转过身子，在牛奕辰的胸前轻轻推了一下。
　　“没事的，你受得了。”牛奕辰安慰了她一声，便轻摇慢摆的抽送起来，速度越来越快，力度越来越强。
　　“唔……啊……啊……嗯……嗯……”
　　那翘得高高的两片臀瓣，在牛奕辰的撞击之下荡出了一阵阵炫目的波浪，经常被撞击的位置也一片通红，这略显粗暴的动作，让颜丹晨眼睛之中满是水光，不一会儿便化作眼泪流了下来，但是脸上的表情却出人预料的没有任何痛苦之色，满满的全部都是享受。这么长时间的试探下来，牛奕辰早就已经知道她身体的极限了。虽然她的阴壁比较细嫩，但是承受能力却一点也不弱呢。
　　“～啊～啊～”颜丹晨努力的翘着臀部，发出了一声声微弱而细长的呻吟，似乎是因为和霍思燕、小王晶不熟悉，显得有些羞涩。
　　“装！”看着颜丹晨的表情，慢慢回过神来的霍思燕心中暗骂一声。
　　她在外界也是这种清纯柔弱的形象，惹人怜爱，但是在面对牛奕辰的时候，却下意识的想要释放本性，不想装出来那副神情。而颜丹晨这个样子，和她想要装出来的样子如出一辙。
　　‘看样子奕辰还挺喜欢这种情景的，要不要我也学着弄一下呢？’霍思燕将双腿并拢，忽然注意到一个问题――在这种关头，小王晶竟然自始至终都坐得远远的，根本就没有过来的意思。
　　“做什么呢，三姐。”霍思燕可怜兮兮的看着她，“七妹都被欺负成这样了，你还不来帮我报仇吗？”小王晶的脸上浮现出一抹挣扎之色，又往旁边躲了躲，说道：“你们先忙，我不着急的。”霍思燕玩儿味的看着她，笑道：“怎么了？现在还在惦记着你那个男朋友吗？”
　　“没有。”小王晶连忙说道：“就是你们三个人，位置差不多了，我就不抢了。”
　　霍思燕立刻往旁边让了让，说道：“来嘛，我这不就把位置给你腾出来了？”小王晶稍微躲了躲，“不……真的不用……”
　　“啊……啊……啊……”
　　就在霍思燕和小王晶说话的功夫，颜丹晨那边终于受不住了，敏感的花蕊被龟头研磨一阵之后，直接达到了高潮。――牛奕辰对她的身体太了解了，让她高潮比霍思燕简单多了。在颜丹晨高潮之后，牛奕辰便直起身来，一把将小王晶给拉了过来，“还说不是想着男朋友，嗯？如果不想的话，之前为什么躲着我？”
　　牛奕辰这句话一出口，还没等小王晶说话，霍思燕便来劲儿了，兴冲冲的说道：“好哇，竟然还敢躲着奕辰，一定要惩罚你。”
　　说完，便手脚并用的禁锢住了小王晶的半边身体，对牛奕辰说道：“快，打屁股，打她的屁股。”
　　牛奕辰笑了一下，看着被压住的小王晶，心中也额外涌出了一股兴奋之情。
　　从容貌上来说，小王晶和霍思燕、颜丹晨相比不占任何优势，但是她是范强的女朋友，反而在此时成了加分项，让牛奕辰对这个容貌并不是特别出挑的女人有了额外的兴趣。
　　“不要了，你们三个人不是挺好吗……”小王晶轻微的挣扎着。在她身上，是一件鹅黄色的露背礼服，前边包裹得很严，下面长裙曳地，看上去很漂亮。
　　牛奕辰不知道怎么脱这样的礼服，但是如果是要上她的话，不用脱也行。
　　将那鹅黄色的长裙向上面一掀，小王晶的屁股便显露了出来，和颜丹晨、霍思燕一样，她也穿着丁字裤，在她的大腿内侧，已经有一条晶亮的湿痕了。毕竟看了两场活春宫。
　　牛奕辰往小王晶的胯下一抹，将沾满了淫水的手指放在了她的面前笑道：“还说不要呢，瞧你身上都湿成什么样了？”
　　小王晶别过脸去，不敢看他。
　　在霍思燕的催促声中，牛奕辰扶着自己坚挺的肉棒，一点一点的刺入了小王晶的阴道之中。
　　“～啊～”
　　小王晶长长的叹了口气，目光有些空洞。这两天下来，她其实是想慢慢的和牛奕辰脱离关系的，但是这一点小小的努力，在今天夜里这番动作之后，就完全成了一场空。而且她惊恐的发现，对这样的结果，她在内心深处甚至是有些窃喜的。
　　‘难道……我真的是一个坏女人，就是喜欢背着男朋友和奕辰这样吗？而且还是和几个女人一起……我……我太下贱了……’
　　小王晶轻轻咬着红唇，心中微微有些挣扎，但是阴道之中那充实无比的感觉，却是那么的舒服，这舒服让她放下了矜持，随着牛奕辰的抽送呻吟起来。
　　小王晶的阴道里面和颜丹晨的有些相似，没有那么细嫩的感觉，水分却更多，更光滑。
　　牛奕辰毕竟已经干了两个女人，在挺动一会儿之后就有了感觉，有力的腰部越耸越快，抽送的力度越来越强，最终将小王晶的上半身都顶得变成了一个看上去就觉得难受的角度。
　　“啊……啊……啊……”
　　小王晶大叫着，也分不出是难过还是享受，良久之后，牛奕辰大喝一声，将长长的肉棒插在她的花蕊之中，尽情的喷射了出去。
　　察觉到自己身体中肉棒的跳动，小王晶收缩阴道用力的夹了他几下，同时达到了高潮。
　　在牛奕辰射精之后，颜丹晨和霍思燕不约而同的靠近了他，将他脸上的汗水给擦掉。
　　“哈哈。”牛奕辰一手一个将她们抱在怀中，抓着两个风格各异的玉乳轻轻揉捏着，笑道：“每到这时候我就会想，是不是古代的皇帝都没有我这么舒服。”
　　
　　
　　
　　第九十五章
　　晚上的北京，已经有了几分后世堵车的苗头，颜丹晨的保姆车在公路上走着，明明已经避开了高峰时间，但是没一会儿，还是塞在了半路，动弹不得。
　　这保姆车是最注重舒适的，因此地盘很稳，但是在路上停下来之后，却仍旧在轻轻摇晃着，那轻快的节奏，明眼人一眼就能看出来里面在做什么。
　　霍思燕说要惩罚小王晶，便栖身而上，将小王晶给压在了身下，但是摆出的姿势却是二人叠罗汉放在一起，分别将自己的肉缝放在牛奕辰的身前，任君挑选。
　　牛奕辰非常公平，谁也不会冷落，一边兴奋的揉着霍思燕的臀部，一边在两个完全不同的阴道之中来回抽送，这个插十下，那个插十下，这个重一点，那个就也重一点。
　　而颜丹晨在稍作停留之后，过去站在了他的身后，刚开始是用自己的乳房研磨他的后背，慢慢的似乎是嫉妒一般，每次在牛奕辰刺进去的时候，都在后面狠狠推一下，把二女撞得大叫不已。就这样把二女都送上了高潮之后，牛奕辰才将刚才帮着自己的颜丹晨抱在怀里，用观音坐莲的姿势捧着她的屁股，温柔的前后动作着。牛奕辰对她轻声说道：“你跟那个助理说过去哪儿了吗？”
　　“嗯……”颜丹晨也轻轻咬着牛奕辰的耳朵，说道：“说过了，酒店我不放心……啊……所以……所以就是到我们家里……”
　　“家里……”牛奕辰沉吟一阵，说道：“到了地方之后，我们换个地方，我来带路。”
　　“嗯！”颜丹晨感动的点了点头，阴道收缩了一下，知道牛奕辰是想保留一个属于她们两人的小空间。
　　牛奕辰也真不敢带着三个女人过去，孙莉是答应了做他的情人没错，但是人心都是善变的，万一她看到自己这么风流，反悔了怎么办？就这样，在进入小区之后，颜丹晨打发走了自己的助理，带着衣衫不整的霍思燕和小王晶，一起走到了另一幢大楼里面。同样是精装房，每天都有钟点工来打扫的那种。反锁了房门之后，四个人便在这完全陌生的房间之中继续纠缠起来，那华丽的礼服全都被牛奕辰撕得粉碎，从客厅到卧室，再从卧室到浴室，又从浴室到厨房，在房间的每一个角落，都留下了她们欢爱的痕迹。在霍思燕的提醒之下，牛奕辰再次化身拍摄大师，用高超的手法将这一晚的疯狂完全记录了下来。
　　最终，在换了一套干净的被褥之后，牛奕辰左边抱着颜丹晨，右边抱着霍思燕，身上还趴着小王晶，沉沉的睡了过去，软玉温香好不快活。
　　第二天一早。
　　当牛奕辰醒来的时候，三个女孩儿还睡得很实。牛奕辰将三人放好在床上，打电话告诉物业这边房子已经住人之后，用B号钥匙插进锁芯里转了两圈。在他到厨房煮清粥之时，穿着一身轻薄睡衣的小王晶从房间里面走了出来。
　　衣服是牛奕辰统一买的，三个女孩儿都有，不止是睡衣，还有出门用的常服，都是他早起的结果。
　　牛奕辰问道：“怎么醒的这么早，昨夜睡得不安稳吗？”
　　“不是。”小王晶说道：“是我男朋友给我打电话了，我说昨天晚上是和七妹一起睡的。”
　　牛奕辰笑道：“说的不错，也不算是骗他了。”
　　小王晶没有说话，昨天晚上的时候，她有额外注意保护自己，所以身上并没有特别明显的吻痕，还很有自信骗过自己的男友。察觉到小王晶的紧张，牛奕辰感觉有点好笑，说道：“待会儿我要回公司了，你跟我一起去吗？”
　　“不了，你单独去。”小王晶说道：“我还是不想让范强知道。”
　　“我可以带你到公司附近的咖啡厅里面，彼此错开时间就没关系了。”牛奕辰将清粥拿下来，说道：“你还没吃早饭吧，一起尝一点。”
　　“嗯……”沉默良久，小王晶才离牛奕辰远一点的地方坐了下来。
　　“用不着这样吧。”牛奕辰坐到了她的身边，左手放在她的大腿上说道：“昨天晚上的时候我们不是还很好吗？怎么现在这么紧张？”
　　小王晶说道：“我是不想太习惯了，不然的话，怕在他面前露出马脚。”
　　牛奕辰恍然，想到范强身上那个Taka之心的效果，不由的说道：“那你有没有想过，可能你男朋友对这个情况喜闻乐见呢？”
　　“不可能的。”小王晶斩钉截铁的说道：“他对我很好，一直都很好。”
　　牛奕辰点了点头，没有多说。其实，他也挺喜欢这种偷偷来一次的感觉的。
　　用过早餐，牛奕辰给还在睡觉的颜丹晨和霍思燕留下了一张纸条，便带着小王晶往公司赶去。就像是之前说的那样，把她在安静的地方放了下来，错开了到公司的时间。
　　牛奕辰神清气爽的走到公司里面，先到到编剧组去看了看。宋田陈平虽然年轻，本事还是有些的，起码编剧组的工作气氛好了很多。
　　牛奕辰原本还以为那些老油条会搞一搞他，但是现在看来，老油条就是老油条，知道这种新上任的官员都有烧三把火的习惯，所以一个个老实的不得了。至于宋田陈平年轻的事情，算了吧，大家都是成年人了，吃饭重要，起码现在来说，牛家公司的编剧组是业内待遇最好的，没有之一。
　　从编剧组出来，牛奕辰就看到了一脸喜色的宁浩，不由得问道：“发生什么事了，这么高兴？”
　　“刘德华还真是说到做到。”宁浩看到牛奕辰，顿时激动的说道：“他还真的帮我联系了好多业内的老人过来，其中一些还是我原本请了，但是根本就没有请到的。”
　　“竟然是这样？”
　　牛奕辰也有些意外，其他影视公司对他们公司的封锁，他不相信刘德华没有耳闻。
　　再这样的情况下，如果刘德华自己来饰演大盗麦克的话，还能说得过去，毕竟是吃饭嘛。但是现在他自己不饰演，却在帮着他们公司张罗，无疑就是打那些娱乐公司的脸，衬的他们那些巨头好像是没有容人之量一样。
　　而且以他现在的地位，说不定还真能让他们公司从重重封锁中打开了一条缝来。
　　这个人情，明着是宁浩欠下来的，实际上，却是他们公司欠的。这个行为对刘德华来说肯定是一种投资，但是同样也很冒险，毕竟一不留神，就可能得罪一大片的娱乐公司了。牛奕辰把这个人情给记在了心里，对宁浩说道：“既然已经突破了，其他的话我也不多说，你去找制片人联系吧，加油。”
　　“承你吉言。”
　　宁浩和牛奕辰告别，兴冲冲的去找刘磨了，嗯……希望刘磨的脾气是真的全都改了。
　　替宁浩默哀了一会儿，牛奕辰便一路小跑着往牛莉的办公室里冲去。
　　在最顶层的单人办公室里，牛莉刚打完一个电话，脸上满满的都是喜色。
　　跑进办公室，锁了门之后，牛奕辰意外的说道：“你怎么也这么高兴？”
　　牛莉放下电话，一脸喜气的说道：“就在昨天晚上你快活的时候，刘磨已经连夜把神雕剧组从前到后都给理了一遍，所有行程全部都规划好了，现在陈永阁已经要开始拍摄外景。而且刚才我和老爹通了电话，老爹说要在雁荡山附近单独建设出一个绝情谷来，还要在周围全部种上‘情花’，将来拍摄的时候肯定方便。”
　　“不会吧……”牛奕辰被老爹这大手笔给惊到了，说道：“会不会太破费了一点，那个地方有点偏僻，建好了之后可能以后都用不到了。”
　　“怎么可能用不到呢？”牛莉说道：“老爹最近接了好几个景区开发的项目，雁荡山刚好就在规划里面，等到建好了之后，或许还能成为一个卖点呢。而且别忘了，我们的启动资金可是有一亿的，如果不弄出个大场面，可是会被老爹看不起的哦。”
　　上辈子是个穷鬼的牛奕辰，虽然已经有不少钱可以使用了，但是到现在都还没有习惯这么大手大脚的花钱，心疼的直抽抽，连忙说道：“反正这方面你说的算，不耽误拍摄就行。”
　　牛莉说道：“怎么可能耽误拍摄，你还是好好关心一下你编剧的事情吧。”
　　建设方面，的确不用牛奕辰操心，老牛家都干了十几年了，轻车熟路。
　　“好啦，我这里也有另外一件喜事顺便告诉你。”牛奕辰过去将牛莉拉起来，霸占了她的老板椅，又把她抱在了自己的双腿上，说道：“记得昨天晚上宁浩去找刘德华的事吗？刘德华还真的帮忙站台了，拉了不少人来帮忙，他那个剧组总算是可以开工了。”
　　“哦，这么好？”牛莉说道：“这倒是欠他一个人情，将来有机会要还给他。”
　　“到时候我们拍一个大片，来请他做男主角就行了。”牛奕辰抱着牛莉调整了一下姿势，让她丰腴的臀部压在自己的肉棒上面，说道：“双喜临门，我们是不是该做些有益的事情来庆祝一下呢？”
　　“去。”牛莉脸上一红，拍了他一下说道：“现在神雕剧组运转开了，你的编剧也运转开了，就剩下演员没有到位，你想不想知道那些演员公司里面是怎么选的呢？”
　　“当然想。”牛奕辰眼睛一亮，说道：“你快给我说说。”
　　“咳！咳！”牛莉清了清嗓子，一脸郑重的说道：“郭靖的扮演者，我们准备找了老牌影帝张丰毅，他的片酬还真便宜，几乎没费什么功夫就答应了。黄药师我们找了蓝天野老爷子，他扮演的姜子牙，仙风道骨，老爹现在都还是他的影迷呢。欧阳锋，我们找了倪大红，绝对能演出那股疯癫的狠绝来，北丐洪七公，我们选了……”牛奕辰：“停吧，我不想知道了。”
　　“哈哈哈。”看着牛奕辰那难看起来的脸色，牛莉笑得前仰后合。
　　“你故意逗我是吧！”
　　牛奕辰在牛莉的嘴上亲了一口，坏笑一声，伸手往她的肋下一点，顿时让她痒的浑身发软，笑得更激烈了。
　　“好啦，奕辰……停……哈哈……我跟你说正事呢……哈哈……别挠我了……哈哈……”
　　那丰腴的身体因为躲避的关系，在牛奕辰的怀中来回扭动着，丰满的臀部才不过在胯间轻微的摩擦了两下，就让牛奕辰的肉棒硬了起来，在裤裆里面蠢蠢欲动。
　　衬衣加长裤，牛莉今天的穿着极为简单。不知不觉中，牛奕辰按在牛莉痒痒肉上的手已经停了下来，原本的手指，变成了用手掌，就那么隔着洁白的衬衫，从她的小腹外侧慢慢向上，最终将那饱满的乳球整把抓在了手里。牛莉看着牛奕辰，微红的脸蛋上带着一些嗔怪，“昨天晚上三个女人陪你，你都没玩儿够吗？”
　　“那些女人又怎么跟姐姐比。”
　　牛奕辰将桌子上的文件往地上一扫，将牛莉抱起来放在了桌面上，将她面前散乱的几根黑发移到耳后，深深的吻在了她的唇上。唇齿纠缠之间，牛奕辰轻巧的解开了她衬衣的衣扣，看到了她保守的衬衣下的风光。
　　在几乎看不到一点皮肤的衬衣之下，是一件性感的半罩杯胸罩，带着塑形效果的衣物将上面洁白的乳肉挤压在一起，形成了一个深邃的‘I’字形。
　　牛莉的乳房被牛奕辰从小把玩儿，绝对比原本的世界中大的多。牛奕辰的双手在牛莉平坦的小腹上面游移了一会儿，便一路向上，翻山越岭，轻轻捏住了她的乳肉。
　　牛莉这次戴的乳罩是前扣的，向两边一分，两个饱满的乳球便显露在了他的面前，因为重力的关系，那两团乳肉微微垂下，不但不觉得松散，反而有种沉甸甸的质感。
　　牛奕辰迫不及待的一把抓上去，感受着上面传来的反抗，五指轻动，让它们不停的变化形状。
　　牛莉的年纪明明比霍思燕的要大，但是弹性却要好的多，而且常年的养尊处优，让她的皮肤更加细腻，捏上去就像是抹了油一般，滑不溜秋的。
　　把玩儿一会儿之后，牛奕辰便顺着牛莉的脖子一路向下，用力的含在那硬硬的乳头上，发出了粗重的呼吸声。呼出的热气吹在牛莉的胸前，让她觉得痒痒的。柔软的舌头和灵活的手指在双乳上来回跳动，一阵阵酥麻的舒爽从她的乳尖传下，一只来到最敏感的双腿之间，让她有了一种之前从未有过的舒爽。
　　“嗯……好了……”这种舒爽让牛莉有些恐惧，不由的轻轻抓住了牛奕辰的头发，说道：“不能太放肆，这还在公司里面呢。”
　　牛奕辰含着一颗乳头，含糊不清的说道：“没人会过来的，上班时间，他们都要忙呢。”
　　“上班时间我们也要忙的。”牛莉好笑的推了他一下，伸手在他的胯间一摸，说道：“大不了我就像前两天那样帮你，你就乖乖坐下好吗？”
　　“不好。”牛奕辰却有别的想法。
　　双手分别握着一只乳房揉捏着，他起身凑上前在牛莉的唇上吻了一下，说道：“之前都是姐姐帮我，现在我帮你好吗？”
　　“你准备怎么帮我？”
　　“我们去里面的房间。”
　　“不行。”牛莉想到了什么，紧张的说道：“你亲一亲、摸一摸就算了，不能再过分了。”
　　“放心吧，我绝对遵守规则。”
　　牛奕辰完全不知道她的坚持还有什么意义，但是既然是她提出来的，他就不会刻意的去违反。
　　就这样，牛奕辰拉着半裸着身体，半信半疑的牛莉走到了办公室后面的房间。
　　之前就说过，这办公室后面的房间装修的非常好，里面各种用品一应俱全，就算是在这里生活都没有问题。牛奕辰带着牛莉一路走到卧室里面，让她伏在了柔软的大床上，双手运劲在她的背后推拿着。
　　说起来，自从学会了这按摩手法之后，他还真的没有正式给什么人按过，牛莉这次成了第一个，从她的表现来看，效果真的很棒。
　　“嗯……额……嗯……”
　　牛莉轻声的呻吟着，双手张的很开，几乎要把整个身体给陷到床里面，牛奕辰的双手在牛莉光洁的后背上不停的揉捏着，让她觉得浑身的骨头都酥了，舒服的发出了一声声的呻吟。不知不觉，牛莉的衣服就被完全脱了下去，两个像是半月一般的臀部又圆又大，有点欧美女性的影子，只是上面的皮肤却更加细腻，健康的颜色之上，没有一点瑕疵。
　　在这臀部的衬托之下，那本来并不是特别纤细的腰肢，竟然也被映衬的格外有型。
　　牛奕辰看得眼热，双手从她的背后滑下，在那饱满的臀部上流连了一会儿，紧接着，修长的手指就顺着她的臀缝滑了下去。
　　原本还在享受的牛莉一下睁开了眼睛，心中紧张了起来，感受着那之间划过菊花，来到阴道口，有心想要阻止他，但是想到他现在用的只是手指，又起了侥幸的心理。‘只是手指的话，应该没有问题。’
　　“嗯……”这念头刚落，牛莉便不由得轻声呻吟了起来，这一次和之前不同，像是一只初次发春的幼猫一般，细声细气的，怕惊扰到了其他人。
　　牛奕辰现在手法，和之前纯粹的按摩完全不同了。灵活的手指在层次分明的阴唇上面上下活动着，那敏感的阴户就像是绽放的花蕊一般，在他的手下完全显露了出来，就着那丝滑的淫水，牛奕辰的中指先于肉棒探入了这个惦记以久的阴道之中。
　　牛莉的阴道里面，紧致的不像是一个结了婚的人，就在伸进去之后，里面的嫩肉就像是活过来了一样，轻轻吸吮着他的手指，可以想象如果把肉棒插进去会是多么舒的服。
　　在心中赞叹一声，牛奕辰便轻轻的在里面移动、抠挖起来。
　　“啊……奕辰……你这坏弟弟……啊……”
　　没一会儿功夫，牛莉便脸上通红，随着牛奕辰的动作，轻轻晃动起了自己的臀部，用自己阴道中最舒服的位置，追逐起了牛奕辰的手指。
　　这样的配合，让牛奕辰升起了一种完全操控住她感觉，不由得玩儿心大起，把手指从牛莉最喜欢的位置挪开一些，就在它的旁边滑动。牛莉果然受不住了，扭动着丰腴的臀部轻轻向上翘起，不知不觉的，就摆成了一个标准的后入姿势。
　　一缕缕的水流从牛莉的阴道深处流了出来，滴滴答答的落在身下的床单上。
　　“啊……”
　　牛奕辰兴奋的在牛莉敏感的阴蒂上一弹，牛莉便大叫一声，从身体中喷出了一股温热的潮水。
　　高潮过后，牛莉张大了嘴巴，大口大口的呼吸着，只觉得浑身酥软，像是漂浮在云端一般，不着边际。
　　牛奕辰在牛莉翘起的臀部上面咬了一口，走到她的身后，将自己坚硬的肉棒插在她的双腿之间，凑到她的耳边说道：“姐，给我好不好。”
　　“不行。”这一句话，瞬间让牛莉惊醒了。直到此时，她才察觉到自己处在一个多么危险的状态，连忙将双腿一夹，惊慌的说道：“奕辰你答应过我，不会这么做的。”
　　“我们都这样了，有区别吗？”
　　那丰腴的大腿将肉棒紧紧夹住，竟然给了牛奕辰一种不下于插入阴道之中的快感。
　　“还是不一样的。”牛莉说道：“你就答应我，不要进来。”
　　“好。”牛奕辰轻轻咬着她的耳朵，“我们就这样来，你夹紧我，我要动了，就这个姿势。”牛奕辰说完，就让牛莉的双腿并拢在一起，从那一点点小小的三角地带之中插了进去。
　　“这个姿势，不行。”牛莉夹着牛奕辰的肉棒，小心的将自己高高翘起的臀部放了下去，侧躺着身体说道：“就这么来吧，你刚才那样，太危险了。”
　　“那就听你的。”
　　牛奕辰顺势侧躺在她的身后，一边用长长的肉棒在她的双腿之间滑动，一边伸出一只手在她的双峰上揉弄着。那丰满的乳房和她的乳头一起，被牛奕辰粗暴的捏成了一个个完全不同的形状。牛莉忍不住回过头，和牛奕辰深深的吻在了一起。她可以清晰的感觉到，那温热而坚硬的肉棒正从自己的双腿之间探出，龟头上的棱角时不时的滑过阴蒂的位置，似乎随时都可能插进自己的身体，但是在经过阴道口的时候，每一次都是轻轻划过，似乎完全没有深入其中的打算。
　　“嗯……嗯……”因为接吻的关系，牛莉连呻吟的声音都多了几分沉闷，三路齐攻之下，身上很快就躁动起来，原本白皙的皮肤上面像是被抹了一层胭脂一样，满满的都是情欲的色泽。牛莉的淫水越流越多，牛奕辰的肉棒被完全润湿，挺动的动作也越来越快，越来越顺滑。
　　坚硬的龟头几次划过早就已经做好了准备的阴道口，但是牛奕辰流连一会儿之后，却都又挪开了一些，让牛莉的心情忽上忽下，就像是在刀尖上跳舞一般的紧张和刺激。
　　“嗯……唔……”牛莉忽然发出了一声长长的呻吟，双腿并得紧紧的，夹得牛奕辰一点也动弹不得，不一会儿，便感到一阵温热的液体冲刷在了肉棒之上。
　　高潮了。
　　停了一会儿之后，牛奕辰又动了两下，“姐，我还没好呢。”
　　“不能让你再用这个动作了。”
　　牛莉后怕的说了一句，强打精神从牛奕辰的怀中脱离，拿起纸巾将他满是淫水的肉棒擦了一下，便低头将其含在了口中。本身牛奕辰也快要射精了，所以也没有嫌弃她做的不好，在抱着她的头往喉咙之中插了几下之后，就痛快的在她的嘴里射了出来。牛莉艰难的咽下口中的精液，又格外温柔的将牛奕辰肉棒上的残余的精液全部清理干净，最后才趴到了他的小腹上面，轻轻的喘息起来。一时之间，这小房间中除了二人的呼吸声之外，再也没有了其他的动静。
　　
　　
　　
　　第九十六章
　　二人一起停顿了良久之后，外面的电话声忽然响了起来。
　　“不好，把那件事给忘了。”牛莉惊呼一声，连忙将牛奕辰的推到一边，就这么赤裸着跑出去接了电话。
　　“喂，我知道了，你让她们在大会议室等一会儿，大概半个小时，我处理好这边的事情之后就过去。”
　　短暂的交流之后，牛莉快步走到了浴室之中，同时对牛奕辰说道：“是我给你找的助理过来了，你也快点换衣服，待会儿我们一起挑。”
　　“慢慢挑？”牛奕辰眼睛一亮，同样跟进了浴室里面，从后面抱住牛莉说道：“你给我找了好几个吗？”
　　“想得美啊。”牛莉将他推了出去，把门一关，说道：“人都是我给自己挑的，你只能从里面选一个出来，而且还要问问人家姑娘愿不愿意，如果不愿意的话，你还不能勉强。”
　　“不是吧。”牛奕辰靠在门上说道：“你不是说给我挑助理的吗？怎么换成你自己了？”
　　牛莉毫不客气的说道：“如果一开始就说是给你挑的话，我怕没几个人愿意来。”
　　“不用这么看不起我吧……”
　　“你身为一个演员，出门都没人能叫出名字来，有什么需要看得起的吗？”
　　“那是因为今年的作品还没有上映。”
　　牛奕辰走到外面，将刚才被自己弄了一地的文件全都捡了起来，偶然从一个文件夹里，竟然看到了今天来面试那些助理的信息。好奇的他拿起来一起看了一下，总共四个人，无一例外，看上去都挺漂亮的。
　　年龄在二十七到三十岁之间，都是属于牛奕辰最喜欢的年龄段。这个时间段的女人，生理期还在巅峰，思想却已经成熟，不会做一些让人觉得头大的事情，颜丹晨和霍思燕都差不多是这个年纪，轻熟女说的就是这个时候。
　　只不过在看了三个轻熟女之后，最后一个人却引起了牛奕辰的注意。
　　万茜，只有二十二岁，完全没有做助理的经验。
　　“怎么？看中她了？”
　　在牛奕辰单独将万茜的资料拿起来的时候，牛莉走出来，一边穿衣服，一边玩儿味的说道：“我就知道你会选她，肤浅。”
　　牛奕辰好奇的问道：“为什么会觉得我选她呢？因为她年轻吗？”
　　“不是。”牛莉说道：“因为她在几个女孩儿里面的专业能力最差。”
　　“专业能力差，我和选她没有什么关系吧。”
　　牛莉冷哼一声，将他手里的资料一拿，往外面走去。牛奕辰亦步亦趋的在后面跟着。
　　牛莉才刚进入大会议室里面，牛奕辰在相片里看过的四个面试者就连忙站了起来，异口同声的说道：“牛总好。”
　　这场景，就像是提前排练过了一样。
　　“不好意思，让你们久等了。”
　　牛莉带着牛奕辰一起坐在了她们对面，脸上笑意嫣然。她的头发刚吹干，看上去还有些润湿的痕迹，脸上不施粉黛，看上去却意外的令人亲切。
　　几个助理偷偷打量了牛奕辰一下，便将目光放在了牛莉身上。毕竟牛奕辰虽然漂亮，但是掌握自己今后命运的还是牛莉。坐好之后，牛莉笑着说道：“恭喜你们，已经通过了公司的面试，接下来会的一段时间，我会专门指导你们的工作，培养默契，希望你们不吝赐教。”
　　“谢谢牛总。”
　　几个女人表现的非常有礼貌。
　　不管牛莉看上去多么的和颜悦色，她们都不敢有一点放肆。
　　“好了，隔壁就是你们之后的办公室了，里面所有的东西都是一样，你们可以先去挑选一下自己喜欢的位置。”牛莉说完，稍作停顿，又说道：“万茜，你先留一下。”被点名的万茜明显紧张了一下，就这么目送着其她人走了出去，看着牛莉显得格外的拘束。
　　自家人知自家事，万茜对自己的真实水平还是很有自知之明的。虽然在报名、学习的时候豪情万丈，但是真的和其她的助理们交流过之后，才知道自己有多嫩。
　　看着万茜这样的表情，牛奕辰绝的非常有意思。他知道万茜这个人，是在综艺节目乘风破浪的姐姐之后，当时的她看上去很飒，似乎是个冷美人。
　　不过现在看来，不管将来是什么样，都有年轻的时候。看着万茜那副紧张的模样，牛莉不由得笑道：“不要太紧张，我又不会吃了你。”在万茜放松一些之后，牛莉正色说道：“我单独留下你的原因，想必你能猜到一部分。你的专业能力，其实是不能胜任我助理的工作的。”
　　“嗯，我知道。”
　　牛莉这句话一出口，万茜就在心中知道了自己的结果，反而很洒脱的一笑，说道：“牛总，谢谢你单独给我说这个。”
　　不管最终的结果如何，牛莉这样的身份，肯单独来给她说这些，已经是对她最大的尊重了。起码让她保留了一些颜面。
　　“先不要着急说这些。”牛莉笑道：“如果只是说你不行的话，可不值得我单独留下你来说。”万茜疑惑的问道：“那是……”
　　“因为我有另一个工作想交给你。”牛莉拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“虽然你的专业能力现在差一些，但是人品我还是知道一些的，很可靠，值得培养。所以我现在想让你做他的助理。”
　　“他？”万茜问道：“他是什么身份？需要我做什么？”牛莉笑道：“这是奕辰，我弟弟，同时也是公司主推的男艺人。我打算先让你跟着他来做一段时间，等到你成熟一些之后，再调回我的助理团队。”
　　万茜看着牛奕辰，心中泛起一阵异样的滋味儿，忍不住对牛莉问道：“他是你弟弟？亲弟弟吗？”
　　“当然是亲的。”牛莉问道：“怎么？你不愿意吗？”
　　“不是，愿意，我当然愿意了。”
　　万茜思忖了一番，说道：“可是我不太懂艺人助理的事情，甚至……”
　　后面半句话没说完，甚至之前还是被照顾的那一个，而且照顾她的那个人，明显也很不专业。
　　“没关系，奕辰也不是什么娇公子，不用特意的照顾他，他又不是断手断脚。”牛莉斜了牛奕辰一眼，对万茜说道：“你只需要在旁边监视他一下，别让一些不三不四的人把他给带坏了，顺便处理一些简单的工作，如果他对你提出什么非分的要求，你就告诉我，我直接断了他的演员路。”牛莉这句话，给万茜一种感觉，就是她很不喜欢牛奕辰选择演员这条路。想想也是，如果家里真的那么有钱的话，谁会想着让人来抛头露面，做一个戏子呢？
　　“姐。”注意到万茜表情的变化，牛奕辰无奈的说道：“我又不是不分是非的小孩儿了，不需要专门让一个人跟着我吧。”
　　“需要，怎么不需要呢？”牛莉说完，又对万茜补充道：“对了，除了休息的时候之外，不要让他离开你的视线超过两个小时，如果有两个小时看不到他，就立马给我打电话。”
　　“不是吧。”牛奕辰不满的说道：“这不是在给我找助理，是在给我找了一个监视的人啊。”
　　“那有什么办法？”牛莉也说道：“你现在还小，还不知道外面有多危险，没给你配一个24小时都跟着的保镖都是我尽力争取的结果了。”木已成舟，牛奕辰想反对都没办法。简单的给双方做过介绍之后，牛莉就出去找自己的三个助理，给她们安排工作了。
　　在这个大办公室里面，就剩下牛奕辰和万茜两个人。略微沉默了一会儿，万茜对牛奕辰说道：“你好，我叫万茜。其实，是上海戏剧学院毕业的，演技也还行，如果你在拍戏的时候遇到一些事情，可以找我交流一下。”
　　“牛奕辰，你喊我奕辰就可以了。”
　　回答了之后，牛奕辰又问道：“上海戏剧学院？那你认识胡歌吗？我们挺熟的。”
　　“……”万茜说道：“没听过这个名字，不太熟。”
　　现在的万茜和将来比起来似乎没有什么变话，还是标志性的短发，看上去很精干，但是要说有什么特别的感觉，那还真没有。还是那句话，牛奕辰对她的了解，仅限于乘风破浪的姐姐，更具体一点，就是她那个无价之姐的单人MV。只不过在火了之后，很多人吹嘘她的演技如何如何的好，压这个压那个，看得人挺烦的。而且牛奕辰那时候他已经很少关注娱乐圈了，所以对她的印象还是一个综艺明星，最多是一个演技不错的综艺明星。
　　仅仅从相貌上看，就知道万茜前期不火是有理由的。她的脸并不是那种让人感到惊艳的类型，想要给观众留下印象很不容易，这种脸的可塑性很强，适合演电影，却不适合演电视剧，前期积累很吃亏。
　　这是外貌方面的‘缺陷’，和努力不努力无关。毕竟不是谁都有章子怡那样的好运的。二人简单的交流了一番，万茜渐渐放松下来，知道自己现在暂时算是安顿住了。
　　毕业的第一年，绝对是所有学生最焦虑的一年，不管是哪一届都一样。
　　万茜也不例外，在从学校毕业之后她才发现，自己竟然是那么的渺小。
　　在学校里面，她从来都是风云人物，向来心高气傲，看不上任何一个人。她也有本事看不上他们，因为她的演技对那些同龄人就是碾压。
　　但是在进入社会之后，她却发现，想要在这个功利的娱乐圈里面出头，不是你演技好就可以的。
　　初出茅庐的她像是愣头青一样，撞了一个头破血流，几次三番的失败之后，甚至都怀疑自己究竟是不是适合做演员了。就在这种迷茫的时候，她看到了牛莉的招聘启事。招聘一个助理，一个可以帮她挑选文案的助理，很简单的职位，要求非常简单，的就是‘对娱乐圈有一定了解’。
　　这么简单的条件，她本来根本就没有重视，本来也只是想找一个短期工作，赚点钱的。
　　但是真的过来之后却发现，她把这个工作想得太简单了，这个牛头影视虽然在底层没有什么名气，但是在中上层却已经引起了许多人的注意，而且越是接触，就越是觉得这个公司有前途。就这样，本来只是想要打短工的万茜找到了一条其他的路，如果可以做到牛莉的助理的话，她肯定可以借此认识很多业内的上层人士，万一和谁的脾气对了，不就可以改行重新做演员了吗？这个想法在她的脑海里面生根发芽，越长越旺，终于还是决定拼一次。
　　她现在年纪轻轻的，敢赌。
　　在原本的历史上，万茜在没有火的时候唱过歌、演过话剧，甚至还打过游戏，看上去路子是真的野，但是实际上，何尝不是一种不知道方向，闷头乱窜的结果呢？
　　或者说就算是她知道自己想做什么，但是却没有办法做到自己想做的。
　　而且她搞了那么多事情，最后不还是没火，还得靠脱，靠综艺？现在来牛头影视里面做助理，对她来说未尝不是一件好事。
　　
　　
　　
　　第九十七章
　　来到车库之后，牛奕辰还没说话，万茜就连忙说道：“我会开车，我来开吧。”
　　“好啊，我也体验一下有人当司机的感觉。”牛奕辰将钥匙递了过去，说起来，牛奕辰的在这边的车非常低调，就是一辆改装过的红旗，款式老掉牙，除了车牌是00544之外，整体看来非常低调。
　　而之所以这么干脆的就把钥匙交出去，是因为牛奕辰忽然想起来，他根本不知道北电的位置在哪儿。
　　万茜虽然是个女的，但是从开车的样子就能看出来，是个老司机了，在短暂的适应了一番之后，就开车走了出去，开的很稳当。牛奕辰坐在后座上看了一下时间，拿出手机给颜丹晨那边打了一个电话，发现竟然是占线状态，稍作停顿，不见打回来，又给霍思燕打过去了。
　　“喂，奕辰。”霍思燕那边的声音还有些闷闷的。牛奕辰问道：“起床了吗？”
　　“没有呢。”霍思燕在那边痴痴的笑着，“你以为谁都给你一样啊，昨天晚上折腾到那么晚，我现在腰都还痛呢。”
　　“等我回去了之后帮你们按摩一下。”
　　简单的寒暄了几句，牛奕辰问道：“对了，丹晨那边起了吗？”
　　“她倒是早就起了，现在正在打电话呢。”霍思燕停顿了一下，似乎是在听那边说话，过了一会儿才说道：“说的外语，叽里呱啦的，还很慢，我也听不清楚，像是韩国那边的。”
　　“韩语？”牛奕辰一瞬间想到了朴诗妍，颜丹晨认识的韩国人，估计也就她了。
　　“你找她有事吗？”霍思燕说道：“如果有事的话，我可以帮你找她。”
　　牛奕辰说道：“算了，没有什么事情，就是告诉你们一下，我已经在公司里面跟你们请过假了，你们可以好好休息。”
　　“嗯……”
　　在牛奕辰和霍思燕同化的时候，在前面开车的万茜心中五味陈杂。从语气上不难听得出来，和牛奕辰通话的肯定是一个女人，说不定就是他现在的女朋友。
　　‘不是太意外，这么好的条件，有女朋友才正常的吧。’万茜自嘲的笑了笑。
　　这样想着，正在开车的万茜难免有些分神，而就在此时，一个人影忽然从旁边蹿了过来。
　　“啊！”万茜大惊，连忙一脚将刹车踩下。但还是晚了一些，‘哐’的一声，那个莽撞的人被一下给撞倒在地。
　　“怎么回事？”牛奕辰连忙挂断电话，抬头问道：“是碰到X狗了吗？”
　　“不是！”万茜脸上一片惊慌之色，连忙打开车门，赤着双脚走了下去说道：“是撞到人了，是个女人。”
　　万茜还是比较有安全意识的，知道穿着高跟鞋开车不好，一直都是赤着脚在开，所以才能在这关键时刻一脚踩上刹车。而且市区里本来速度也不快，不然的话，非得出大事不可。牛奕辰不敢小视，慌忙下车一看，就见一个身材苗条的长发女子倒在车前，正捂着自己的腿痛叫着，在她的身边，一张张传单撒了一地。在没有搞清楚伤势之前，牛奕辰也不敢妄动，过去小心的问道：“被撞到哪里了，有没有感觉到什么不对？”那个女孩儿听到牛奕辰的声音，不禁抬头看了他一眼。再看清楚脸之后，连惨叫的声音都停了，微微一愣，才说道：“腿，我的腿有点疼。”
　　“没有撞到其他地方就好。”牛奕辰用上帝视角看了一圈，也没有从她身上看到其他外伤，忍不住松了口气，说道：“保险起见，我们一起去医院看一下吧。你现在可以站起来吗？”
　　“应该可以。”那女孩儿说着在地上撑了两下，但是身体才起来一半，就‘哎呦’一声摔倒在了牛奕辰的怀里。那一对丰满的乳房和牛奕辰的胸口进行了一次极为亲密的接触。那个规模和弹性，让牛奕辰不由自主的想到了牛莉，二人身高相似，乳房大小似乎也相差不大，就是隔着衣服，不能深切的感受到其中的区别。
　　那女孩儿扶着自己的腿，有些痛苦的说道：“不行了，我起不来，我的小腿没感觉了。”
　　“我帮你。”牛奕辰将心中异样的情绪舍弃，将她抱起来坐到后座上，对万茜说道：“快点，我们去最近的医院一趟。”
　　“好。”万茜见牛奕辰似乎没有追究她过失的意思，松了口气的同时，心中也紧迫起来，坐上车子便往医院的方向开去。这一次，她再也不敢跑神了。
　　而在后座上，牛奕辰有点难受了，那女孩儿似乎是被吓到了，挂在他身上根本就不愿意下去，竟然就那么以最亲密的公主抱姿势将她抱在怀里。
　　牛奕辰本来用手放在她的手臂和肩膀处，但是随着车子的晃动，忽然跨过了一个减速带，女孩儿害怕的一搂牛奕辰的脖子，手臂向上伸了一下，牛奕辰原本抓着她肩膀的手不由得向里面一滑，结结实实的落在了她的乳房上面，五指将那细软的乳房满满抓了一把。又是车子里面，又是熟悉的姿势。
　　第一次和孙莉在车里做爱的场景不由得浮现在牛奕辰的脑海之中，胯间的肉棒瞬间挺立，抵在了那女孩儿的屁股上面。牛奕辰忍不住向她看了过去，那个女孩儿的头发凌乱的披散在脸上，有些看不清样子，在察觉到胯间那巨大的尺寸之后，不由得向牛奕辰的怀里又靠了靠，像是羞涩，又像是勾引。系统又出来凑热闹了。
　　NTR系统：可爱的小奶牛，你在一个不是特别合适的时间遇到了一个非常适合做宠物的女人，收下她做你的宠物，你知道该怎么做。任务奖励：宠物道具商城开器。
　　备注：有再一再二，绝对没有再三，请注意。牛奕辰想起来，之前触发这个任务的是同一个人，小姨妈邓家佳。这个女人和邓家佳的区别非常明显，所以绝对不可能是，但是既然能触发任务，能是简单的吗？
　　想到这里，牛奕辰不禁向她问道：“你叫什么名字？”
　　女孩儿沉默了一下，说道：“张燕。”
　　“张燕？”牛奕辰眉毛一挑，笑道：“是‘燕人张翼德’的张燕吗？”
　　女孩儿噗嗤一声笑了出来，说道：“哪儿有这么形容人的名字的。”
　　“张燕……”牛奕辰沉吟了一下，忽然想起了什么，用左手把她脸上凌乱的头发给拢到了耳后。
　　在看清了她的脸之后，不由的在心中暗道：“还真的是你，张馨予。”
　　牛奕辰的动作让张馨予的脸上更红了，小声说道：“那个……其实我没什么事情，现在腿已经不是很疼了。”
　　一看到人，牛奕辰对她的性格就有了简单的了解了，本来按在她乳房上的右手用力一捏，说道：“被车撞了可不能小视，还是到医院里面做个全身检查吧。”
　　张馨予一下将脸埋在他的怀中，连脸都不敢漏了。而牛奕辰得寸进尺，在察觉到她没有太大反抗情绪之后，便顺着她单薄的衣服伸了进去，将她的胸罩推开一些，仔细的在上面揉捏着，感受着她的乳房和自己姐姐的不同来。在前面开车的万茜本来非常紧张，直到到医院附近之后才松了口气，但是通过后视镜往后面一看，顿时连肺都要气炸了。这两个家伙在短短的时间里竟然就抱在了一起，像是一对热恋中的小情人一样在调情了。就这，还是她受限于视角，没有看到牛奕辰把手伸进张馨予衣服里面的缘故。
　　万茜一脚把刹车踩下去，来了一个帅气的漂移，‘唰！’的一下停在路边，没好气的说道：“好了，医院到了，有什么病快点下去看吧。”
　　这个漂移的动作让猝不及防的牛奕辰和张馨予打了一个跌列，不过恰好给了牛奕辰帮张馨予收拾衣服的时间。做戏做全套，牛奕辰抱着张馨予走进医院，给她来了一个仔仔细细的全身大检。
　　这姑娘可是有美空模特的经历的，虽然不知道是什么时间去的，但是牛奕辰不介意给自己多加一层保险，就算是收‘奶牛’也是要收个健康的。最终，医院的检查结果出来了。
　　“身体很健康，没有任何不良疾病，也就是腿上稍微有些挫伤而已，不影响行动，过几天就好了。”
　　听到这个检查结果，万茜冷着脸瞪着张馨予。而张馨予的脸上也有些尴尬，问道：“就不用开点药什么的吗？我觉得腿还是有点难受的。”医生看了看她腿上的外伤，又看了看新出炉的X光片，说道：“不如开点消炎药吧，也不用吃多，一天的量就足够了。”
　　牛奕辰说道：“既然这样，那就开一天吧。”
　　这个医生，实在的有点对他的胃口。张馨予的脸上更红了，开一天的消炎药，还不如一点事都没有，让她当场出院呢。
　　回到车子里面，牛奕辰抱歉的对张馨予说道：“不管怎么说，撞了你也让你受精一场，不知道你现在做什么工作？受伤之后会不会有什么影响。”张馨予不好意思的说道：“我……我就是发传单的，最多赔一些传单的钱，也没有多少。”
　　牛奕辰说道：“发传单这种工作没什么前途的，你有没有兴趣做演员。”
　　“演员？”张馨予的眼睛一下亮了起来，对牛奕辰说道：“你也是演员吗？难怪这么帅。”
　　牛奕辰拿了一张名片给她，说道：“这是我的名片，如果你有兴趣做演员的话，在三天之内给我打电话。”
　　“不用三天内了。”张馨予接过名片抱在手心，坚定的对牛奕辰说道：“我现在就可以告诉你，我想做演员，非常想。”
　　“这么果断？”牛奕辰问道：“你不怕是我骗你的吗？”
　　“不怕。”张馨予毫不犹豫的摇了摇头。心中说道：“这么帅的男人，就算是被骗了，只要不做更过分的事，也无所谓的吧，而且……我也没有手机，打不了电话给你啊。”听到张馨予这肯定的语气，牛奕辰算是明白，为什么那么多女性在这个年龄段被骗了。因为真的太好骗了。她被弄到美空里面做模特，不知道是不是同样的原因。
　　“好吧。”牛奕辰说道：“如果你没有什么事的话，可以到你工作的地方把工作辞了，然后随便找个地方等一下，我要到电影学院一趟，不方便带着你，可能晚一点才会回来。到时候我直接带你回公司。对了，张燕的名字不太好，要改一下，叫馨予，张馨予。”
　　牛奕辰拿出一支笔，在张馨予的手臂上写下了她新的名字，“就是这样，记住了吗？”
　　“嗯！记住了！”张馨予激动的点了点头，对牛奕辰说道：“我以后就叫张馨予了。”说完，就凑到牛奕辰的面前，在他嘴上响亮的亲了一口。……
　　将张馨予送到位置之后，万茜忍不住开口说道：“奕辰，你是真的看上她了还是只想玩儿玩儿？”
　　牛奕辰说道：“有区别吗？”
　　万茜冷哼一声，“你们这些贵公子，真是……呵呵！”
　　“不要说贵公子，我离贵公子还差得远呢，不然也不用抛头露面当演员了。”牛奕辰说道：“这个张馨予长得不差，而且还有几分心思，起码是个做明星的材料，说不定将来比你还火呢。我去北电是找演员的不假，但是能在大街上遇到，为什么还要到学校里面找呢？”
　　“歪理一大堆。”万茜语气很冲的说道：“你说她将来比我火，我还真没法反驳，毕竟人家已经勾搭上你这个大公司的太子爷了嘛，而我现在才只是一个小助理而已。”
　　牛奕辰笑道：“没错，是助理，但是也是我的助理啊。”
　　“切。”万茜很不服气的说道：“你这是在暗示什么吗？”
　　“你觉得呢？”
　　万茜沉默了良久，直白的说道：“我的演技很好，我觉得你说的那些角色我全都可以胜任。”
　　牛奕辰说道：“对啊，但是你不是我的助理吗？我的助理怎么能不务正业的去演戏呢？”
　　万茜：“我究竟脑子是怎么抽了，才会想着来应聘助理而不是演员，这新开的公司明显机会很多啊。”
　　心中吐槽无数，但是万茜还是强迫自己冷静下来。她才给牛奕辰做助理不到一天而已，如果现在不冷静的话，说不定助理和演员都没得做。而且仔细想想，牛奕辰有一句话说的没错，她现在就是牛奕辰的助理，其实是可以通过他来建立一定的人脉关系，所以牛奕辰应该是越厉害越好才对。
　　至于通过上床来走捷径这条路，万茜虽然很想试试，但是却又忍住了。
　　牛奕辰可是一个才见一面就把一个女人给搞定了的情场高手，就算是助理，如果主动送上去的话，也不会有什么好结果的，越是容易上手的女人，男人就越不会珍惜，这是亘古不变的定理。所以，不管从哪一方面来说，都要耐心一点。现在已经到了中午的时候了，万茜深吸一口气，问道：“都这个点了，也不着急去学校了，我们就在外面吃一顿吧，一般你会选择去哪儿吃饭？”
　　“不，就去北电的食堂就可以了。”
　　牛奕辰饶有兴致的说道：“之前就一直听人家吹嘘说北影的伙食好，而且我这辈子还没上过大学呢，正好去感受一下。”
　　……
　　在和牛奕辰分开之后，张馨予如获新生一般的跳了起来，双手捂着自己的口袋就往出租房走跑去。
　　敲响了房东的大门，张馨予将自己早就已经准备好的大钞递了过去。
　　房东拿起钱摸了摸，意外的说道：“闺女挺厉害啊，我给你三天时间，这才第二天你就把钱给拿过来了？出门遇贵人了？”
　　“对啊。”张馨予笑眯眯的说道：“遇到了一个星探，说不定以后我就要做明星了。”
　　“星探？”房东将钱收起来，说道：“说到星探，你可得小心一点。天上没有掉馅儿饼的事儿，看着是给你钱了，说不定前边儿就挖了坑在等你跳呢。”听到这句话，张馨予脸上的喜色褪去了一些，但还是说道：“放心吧，我心里有数，我觉得……他应该没有那么坏。”房东正色说道：“嘿，闺女，你是没见过那些坏人，一个个都是道貌岸然的，真落在他们手里，那可是吃人不吐骨头的，那个天上人间你听过吧，多少漂亮姑娘被拉进去啊，那就是一个魔窟。”张馨予有点被吓到了，“应该不会这样吧……”
　　就和许多的北漂一样，张馨予也是想来北京发财的，她是跟着一个同村的老表过来的。只不过她比较倒霉，所托非人。那个老表很不是东西，在过来之后，竟然借着长辈的身份将她的工钱全都扣了下来，说是替她保管，回去之后教给她的父母。张馨予小小年纪，又是个女孩儿，根本没有办法反抗。但是在几天前，她那个老表竟然卷着她工作了半年的钱跑了，留给张馨予的，除了一些最简单的行李，就是一个马上就要交钱的出租房。再这样的情况下，她原本稳定的工作根本不可能继续了。因为就算她工作了，那些钱也只会打到自己那个老表的卡上，而且现在租住的地方，因为老表经常拖欠的关系，房东也已经不再信任她了，如果不能在三天里拿到可以交租的钱，她就要被扫地出门了。就是在这样的情况下，她才会去发传单、打短工，想要先弄一点钱，起码让自己不饿死。
　　碰到牛奕辰，是意外，但也是惊喜。在看到牛奕辰带着一个那么漂亮的助理从车上下来的时候，张馨予就知道自己的机会来了，如果可以榜上牛奕辰的话，她身上所有的困难就全部都会迎刃而解。运气好的话，或许还会得到打工好几年都不会得到的钱。
　　身为一个小地方出来的女孩儿，她的第一想法就是这么卑微。就是在这样的情况下，她才会那么主动的去勾引牛奕辰，而事情的发展也一如她自己所料，她凭借自己身体的本钱顺利的和牛奕辰搭上线，在分别的时候，都没等她说话，就直接给了她比之前打工两个月工资还要多的钱。
　　这些本身都是好事，但是在房东的话语之下，却让她犹豫了。会不会，这些钱就是她的卖身钱呢？告别房东，回到自己的小房间里面，张馨予想了很久，还是决定将行礼收拾好，跟着牛奕辰走。
　　富贵险中求，她现在这样子，除了身体又有什么可以作为资本的呢？
　　……
　　进入北京电影学院，对牛奕辰和万茜来说都没有任何难度。单单是他们的脸，就足以骗过门卫了，这样的俊男美女，就应该是电影学院的学生才对。
　　进去之后，万茜找人问清楚了食堂的位置，带着牛奕辰一起走到了过去。
　　北电的食堂修建的很大，上下好几层。里面的饭菜真的很丰盛，各式各样的都有，牛奕辰拿托盘点了好几个菜，和万茜一起在第一层门口，找了视觉比较好的位置，坐了下来。在点菜的时候，牛奕辰把第一层的人看了一圈，根本没有找到几个熟面孔。
　　北京电影学院虽然以出产明星闻名，但也不仅仅是教明星的，还分有好多科目，随随便便就遇上表演系美女的概率没有想象中那么大。万茜看着牛奕辰摆满了食物的盘子，忍不住说道：“你身为演员，难道不需要严格控制身材吗？吃的这么多会长肉的吧。”
　　“没事，我晚上的时候锻炼一下就全都消化了。”牛奕辰看了看她盘子里的青菜萝卜，说道：“倒是你，吃这么一点点，难道不会怕低血糖吗？”万茜无奈的说道：“演员嘛，无论什么时候，都要好好控制一下自己的食量，不然结果不是我们能承受的起的。”
　　“你现在不是演员了。”牛奕辰夹了一只鸡腿给她，说道：“起码在一年之内你不可能做演员了，所以在这方面还是不要亏待自己了。”
　　“那我真是谢谢你了。”万茜夹起鸡腿咬了一大口，又重新还给了牛奕辰，“太油腻了，我不喜欢吃。”
　　“我到觉得还行。”牛奕辰把她那根啃过的鸡腿夹起来，二话不说就吃光了。
　　‘这算不算是间接接吻了？’万茜看着牛奕辰的样子，脸上有些发烧，但是一想到他刚刚才和张馨予亲过，心情就差了，‘不对，这是我被他给亲了，亏了，亏大发了。’
　　
　　
　　
　　第九十八章
　　牛奕辰一边吃饭，一边还在四下看着。万茜看他那专心的样子，忍不住问道：“不就是三个小角色嘛，没有必要在食堂里面找的，我觉得你只要找到老师说出目的，老师肯定会给你一下找出好几个可以胜任的。”
　　“但是我就是喜欢这种在沙子里面淘珍珠的感觉。”牛奕辰说道：“你想想，同样是一个桃子，一个是你历尽千辛万苦摘下来的，另一个是从超市里面买回去的，你觉得那个会比较甜呢？”
　　“超市里的，因为超市里的经过培育，肯定更好吃。”万茜一点也没给他面子，不耐烦的说道：“我看你就是闲的没事做了。”
　　“当然不是了，我这是对演员负责。”牛奕辰说道：“就像是之前我们碰到的那个张馨予，如果不是你恰好碰到她，她接下来的生活如何不敢想象啊。”
　　“张馨予……”万茜看着牛一很，问道：“一见面就帮人家改名字，是不是看上人家了？”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“之前我不是回答过这个问题了吗？”
　　“是吗？”万茜想了一下，说道：“我问的不是工作上的看上不看上，我问的是，你是不是看上那个人了，就是……想睡她的那种。”
　　牛奕辰看着万茜，反问道：“你说呢？你说我是不是看上她了？”
　　万茜轻轻在碗上敲了敲，说道：“我觉得你就是看人家年轻、好骗，想要占个便宜。”
　　牛奕辰眉毛一挑，说道：“年轻的时候不骗一下，长大的时候骗不了了怎么办？”
　　“你这是默认了？”
　　牛奕辰正要说话，忽然看到有一个人从外面走了进来，连忙把手里的东西放下，拿起餐巾纸擦了擦嘴。
　　万茜一看就知道怎么回事，一边回头一边问道：“谁来了？”
　　“一个老朋友。”
　　话音刚落，辨识度极高的女声便传了过来，“奕辰，你怎么来我学校了。”声音里面带着一边鼻音，可能是故意的，有种酥酥的撒娇的感觉。万茜顺着声音一看，就看到两个漂亮的女孩儿手牵手走过来，其中一个松开自己朋友的手，一路小跳着坐在了牛奕辰的身边，搂住他的胳膊笑道：“这学校里面，你应该就只有我一个熟人吧，莫非是专门来看我的？”
　　是杨幂。
　　“额……不是，还有其他的事情。”
　　牛奕辰的手臂忍不住动了一下，杨幂抱得有点紧，而且今天的胸衣有些薄，贴上来的位置刚好，牛奕辰的手臂可以清晰的感受到她左乳上那种温热的弹性。虽然现在才只有17岁，但是杨幂的身材发育的已经很不错了。
　　牛奕辰说道：“虽然我知道你是北电的学生，但是还真没想到来一趟就能遇到，还真是……挺翘的。”
　　跟杨幂一起过来的女孩儿坐在了杨幂的对面，没好气的说道：“是啊，是挺巧的，走了两个食堂，总共跑了七层楼，才碰巧遇到了你。”
　　牛奕辰看向了她，感觉有点眼熟，但是却叫不出名字来。
　　“嘿嘿……”杨幂笑了笑，左乳在牛奕辰的手臂上蹭了蹭，说道：“这是我室友，袁姗姗。”
　　牛奕辰给袁姗姗打了个招呼，“你好，我叫奕辰。”
　　对于袁姗姗，牛奕辰只记住了一个马甲线，连她究竟长什么样都忘了。不过当初那么多资源砸在身上，结果愣是没有翻出什么水花，想来本事很一般，可能还比不上对面的万茜。说到万茜，万茜那边也不甘寂寞了，看着黏在牛奕辰身上就不下来的杨幂，笑着说道：“看你们这么亲热，不会是你的女朋友吧？”
　　听到万茜的话，杨幂笑眯眯的看向了牛奕辰，把手指放在他的腰间做威胁。
　　“额……这是杨幂，也是我们公司的艺人。”牛奕辰给二人作了一番介绍，“这是万茜，目前是我的助理。”二人带着一点敌意的互相打了个招呼。万茜紧接着说道：“今天早上出门的时候，我记得你打过一个电话，语气和现在差不多，也是一个女孩儿，是打给她的吗？”
　　牛奕辰也不避讳，说道：“不是，是另外一个女生的。”
　　杨幂笑眯眯的问道：“另外一个？难道是诗诗？”说话间，本来就放在牛奕辰腰间的手指忽然用力掐了一下。
　　“额……也不是。”牛奕辰把腰间的肌肉绷紧，杨幂捏了半天，也没捏到一块儿软肉。
　　“哼！”杨幂无奈的放弃了小动作，说道：“你说的其他事情是什么？来找演员吗？”
　　“没错。”牛奕辰说松了口气，道：“神雕剧组不是快开机了嘛，还差两个角色没有找到，所以就想到学校里面看一下能不能找到合适的。”
　　“找演员多简单啊，你用得着亲自来学校？问一下我不就行了吗？别的不说……”杨幂对着袁姗姗一指，说道：“我这室友就很好啊，你看长得多漂亮，在学校里面的成绩也是名列前茅呢。”
　　牛奕辰看了一下袁姗姗，说道：“从相貌上来看，感觉她和诗诗有点像，诗诗已经确定进组了，所以我想多找几个不一样的。”
　　借口都是随便找的，牛奕辰就是单纯的看不上这个人。
　　“你眼睛有毛病吧，从哪儿看出来她和诗诗像的。”杨幂将牛奕辰的脸给掰过来，说道：“是不是眼里进沙子了，我把你吹一吹。”说完，还真的张口向牛奕辰脸上吹了两口。
　　“不是，是真的不一样的。”牛奕辰笑道：“我的要求可是高着呢。你看，我都在这里坐了这么长时间了，俊男美女不知道见了多少个，但是连一个满意的都没找到呢。”杨幂不甘心的问道：“那你要求这么高，万一找不到满意的怎么办？”
　　牛奕辰说道：“找不到就听你的喽。”
　　“喂！你们也太不把我当回事了吧。”
　　杨幂还没回答，袁姗姗就敲了敲桌子，对牛奕辰说道：“不就是一个小剧组吗？我还看不上呢，等将来我火起来的时候，有你求我的。”
　　牛奕辰笑了笑，没有反驳。
　　万茜用一种看傻子一样的目光看了袁姗姗一眼，百无聊赖的动了动筷子，只是再也没有胃口吃东西了。
　　杨幂对牛奕辰说道：“我知道哪儿美女最多，等你吃完之后，我带你去看看怎么样？”
　　“好啊，有人带着再好不过了。”
　　就这样，北影的明星学生杨幂连课都不上了，拉着牛奕辰像是逛风景一样，在北电的校园内四处走动起来，行动之间极为亲密，一点也不怕别人误会。所幸二人现在都不火，身后连一个狗仔都没有，不然的话第二天绝对照片满天飞。和杨幂一起逛校园的感觉很好，万茜和袁姗姗都很有自觉性的没有往前靠。
　　杨幂表现的很主动，看上去大大咧咧的像个男孩儿，但是那柔软的身体在牛奕辰身上挨挨擦擦，没一会儿就把牛奕辰弄得欲火大盛，如果不是学校注意她们的人太多，只怕都要把她给就地正法了。就这么一个下午下来，牛奕辰连一个满意的演员都没找到，眼见天色渐晚，只好告辞离开。
　　“真的要走了？”杨幂的眼睛里面仿佛带着钩子，想要把他给钩在这里。
　　牛奕辰长出一口气，说道：“你又不能让我到你的宿舍里面睡觉，难道你要跟我到外面住酒店吗？”
　　“哼！住你家的别墅还差不多。”
　　临走之时，杨幂踮起脚尖，深深的吻在了牛奕辰的唇上。牛奕辰也被挑逗得不行，用力的将她抱在怀中，坚硬的肉棒在她柔软的小腹上摩擦着，透过衣服，杨幂可以清晰的察觉到其中的坚硬和热度。
　　感受到本来放在自己背后的双手有往屁股上移动的意思，杨幂连忙推开牛奕辰，“～嗯～好了……有人看着呢，我可不想上演活春宫，走了。”
　　说完，便转身跑出去，拉着袁姗姗的手就跑掉了。等杨幂走后，牛奕辰连忙转过身去，停了好久才让自己的小兄弟冷静下来，“好了，走了。”
　　看到牛奕辰，万茜往后面走了走，嫌弃的说道：“离我远点，我可不想让你的小情人误会了。”
　　牛奕辰一脸无辜的说道：“你也看到了，我也是被动的一方啊，她都贴上来了，如果我拒绝的话岂不是很残忍？”
　　“哼！贱人！”万茜嘴上骂着牛奕辰，心里也骂着杨幂。看杨幂的样子，肯定是知道牛奕辰是什么人，偏偏明明知道还是贴了上来，不是贱是什么？
　　在牛奕辰和万茜相隔两米往校园外走去的时候，同样正在回宿舍的袁姗姗不满的对杨幂说道：“你今天下午叫我来的目的，就是为了让我看着你和你内定的男朋友秀恩爱？”
　　“说什么呢。他现在还不是我男朋友呢，竞争大着呢。”杨幂瞪了她一眼，说道：“瞧你笨的，都把机会给摆在你面前了，你竟然都不知道珍惜。”袁姗姗说道：“怎么珍惜，就像你一样贴上去吗？就算他长得帅，也没必要这样吧。”
　　这句话说的杨幂很想打她，但想到袁姗姗一下午似乎真的是白逛了，也没办法生气，说道：“如果你敢像我这样贴上去，说不定我就打你了，竞争已经够大了，还贴上一个闺蜜。”
　　袁姗姗没有等来预计中的骂声，反而有些不习惯，对杨幂问道：“那个奕辰，他很厉害吗？”杨幂说道：“之前有公司投资一亿拍摄神雕侠侣的事情，你还记得吧？”
　　“当然记得了，你不是还在公司的推荐下去竞选郭襄这个角色了吗？”袁姗姗问道：“怎么？已经选上了？”
　　“选什么选，走个过场而已，从一开始定的就是我。”杨幂说道：“那家伙就是电视剧里的男主角，你说他来我们学校选演员，会选什么演员？”
　　“不可能吧……”袁姗姗心里咯噔一声，试探的问道：“就算是男主角，也不可能有挑选演员的权利吧。”
　　“具体的我不方便说，反正机会是给你创造过了，起码是一次好机会，你自己错过了嘛。”
　　“幂幂，你就跟我说一下嘛……”
　　后悔的袁姗姗对杨幂讨好的叫了一声。……
　　另一边，牛奕辰一边在前边走，一边想着一件事情。在面对其他人的时候，就算是只是听说，也全都有单独的人物出现，尤其是那些港星，但是面对杨幂和刘诗诗的时候，竟然只是出现了一个小任务，连奖励都是收集一个好感度＋1，这和预想中的差别有点大，难道是因为她们现在还没有成名的关系吗？正想着，纯爱系统的任务就来了。
　　送上门来的大咪咪岂有不吃的道理。但是系统敏锐的察觉到，杨幂的乳房尺寸并没有预想中的那么大，并不符合所有人的期待，所以请帮助她达到应该有的标准。
　　任务奖励：技能，抓奶龙爪手。
　　多次使用后，可以使女性乳房再次发育，达到你理想的大小，就算是无法增大，也可以维护粮仓健康，让你成为妇科圣手――请谨慎使用，你也不想让所有女人都千篇一律的吧。备注：超级无敌抓奶龙爪手！
　　牛奕辰：“？？！！”
　　这个系统，莫非会读心术？
　　“哎呀！”
　　牛奕辰还没细想，就听到后面传来了一声尖叫，回头一看，万茜不知道为什么在平地上摔倒了下去。
　　“怎么回事？”牛奕辰连忙走过去，蹲下身子一看，发现万茜的脚踝被崴到了，短短的时间就肿起来老高。
　　“这得赶紧回去敷一下。”牛奕辰把路人帽扣在她的头上，二话不说就将她抱起来。
　　“喂，你这……”
　　万茜环住牛奕辰的脖子，有些想挣扎，却有点无力，准确的说，牛奕辰身上的健硕的肌肉，让她升不起一点反对的心思。虽然牛奕辰是个花心大萝卜，但是身体锻炼的还不错呢。万茜抬头看了看牛奕辰的脸，脸上一红，低下头岔开话题说道：“找了一天了，一无所获，明天你有什么想法？”
　　“明天换一个学校。”牛奕辰叹了口气，一边走着一边说道：“杨幂这丫头，都没带我看多少个人，而且如果我明天继续过来的话，她绝对还能找到我。”万茜一听，没好气的说道：“算你还不笨。”
　　牛奕辰问道：“你早就知道了？”
　　“哼，我也是影视学院毕业的。”
　　言下之意，什么地方更容易找到合适的演员，她自己也知道。牛奕辰问：“你知道为什么不早点说出来呢？”
　　万茜说道：“我看你跟人家一起又搂又抱，卿卿我我的那么开心，万一你自己明明知道，却在那儿装糊涂怎么办？”
　　两人相处才一天，但是万茜就对牛奕辰有了初步的了解，说起话来放肆的多了。
　　牛奕辰笑了一下，说道：“你说的没错，我还真觉得挺开心的。”
　　“嘁……”万茜嫌弃的别过脸去，说道：“今天你和那个张馨予，还有杨幂见面的事情，我肯定会告诉牛总的。”
　　“无所谓啊，反正都已经放到公司里面了。”牛奕辰对她说道：“这种事情我根本就没打算瞒住她，就算你不说，我也会告诉她的，顺便告诉你一下，杨幂也是我们公司的艺人，签了十年长约的那种。”
　　万茜说道：“如果签了十年长约的话，肯定是想好好培养的吧。但是你看你，都还没培养起来呢，就先把人吃到嘴里了，还是在大庭广众之下的校园里面，吃相难看不难看啊？万一被捅出去，她的发展肯定会受到影响的。”
　　“这就不用你操心了。”
　　说话间，牛奕辰已经带着她来到了车子旁边，将她往后面的座位上一放，伸手将她的高跟鞋给脱了下来。万茜的脚形状很好，拿到手上没有一点异味，只是除了脚踝上的肿胀之外，在脚和鞋面相接触的部分，也被磨出了好几个水泡，看上去有点吓人。
　　牛奕辰这才后知后觉的发现，万茜就是这么穿着高跟鞋陪他走了一个下午。高跟鞋，不管质量多好，都是不适合人穿着走的。
　　“等一下，我车上有药酒，给你擦上之后，第二天就没事了。”
　　牛奕辰把万茜摆好姿势，从前面掏出了一个小瓶子来。
　　“你行不行啊？”万茜怀疑的看着牛奕辰，说道：“看你这细皮嫩肉的样子，应该都没怎么受伤吧。”
　　“你是不是忘了，我是童星出身，而且还是打星。”
　　牛奕辰说着，将药酒往手中倒了一点，用力的来回一搓，就按在了万茜肿胀的脚踝上面。
　　“哎……”
　　万茜习惯经的惊叫一声，却发现牛奕辰的手上一片火热，脚踝上原本的疼痛一下就被压了下去，伤处瞬间就好受了许多。牛奕辰笑道：“不要乱叫，不知道的人还以为我把你怎么了呢。”
　　“哼！”万茜感受着脚上渐渐升起的酥麻，说道：“你这手法这么熟练，是不是经常用这个借口来占女孩儿的便宜？”
　　“哪儿有，目前才只有一个而已。”
　　牛奕辰说的是孙莉，因为万茜这样明显没有到占便宜的地步，但是万茜却自觉的带入了自己身上，心里不知道怎么，竟然有些得意。随着牛奕辰在脚上的动作，万茜感觉到脚上的疼痛很快就消失不见，取而代之的，竟然是一种难言的舒爽。仿佛有一股气流从脚下慢慢升起，顺着她的脚踝来到了双腿之间，在那最隐秘的部位流转一会儿之后，又再次向上，爬上了她的双乳。万茜可以清晰的看到，牛奕辰只是在自己的伤处动作，没有做任何不妥的事情，但是偏偏就是有一种全身上下都被他抓在手中恣意把玩儿的感觉，这感觉让她不由得面红心跳，双腿之间甚至出现了一丝湿润的痕迹。就这么按了许久，直到牛奕辰看到她的脚上没有明显的伤势之后，才抬起头问道：“好一点了吗？”
　　“好多了。”万茜将自己的脚收回，满脸的红潮，连看都不敢看牛奕辰一眼。
　　“好了你就休息一下，我来开车。”
　　牛奕辰说道：“晚上的时候给你买几双运动鞋。”
　　万茜说道：“不用，我到时候自己买就行了。”
　　“没事，我不是还确定了一个人嘛，那个张馨予，待会儿我也会带着她一起，给她也买几件衣服，顺便而已。”
　　“……”我刚才竟然还考虑着是不是能忍受他的花心呢，真是够蠢的。
　　万茜没好气的说道：“那我真是谢谢你了啊！”
　　“？？”
　　牛奕辰不明白，刚才还说的好好的，怎么一下子就生气了呢？当老司机万茜开着车去约定的地点的时候，张馨予已经在那里焦急的等候着了，手中只提着一个小小的挎包，里面除了几件换洗的衣服什么都没有。
　　目前来说，她身上最值钱的，恐怕就是牛奕辰随手给她的那些钱了。
　　看到牛奕辰的车过来，原本忐忑不已的张馨予忽然被满心的欢喜给充满了，见牛奕辰坐在前边，忍不住同样坐在了副驾驶上。才坐进去，就一把搂住了牛奕辰的胳膊，整个人都靠了上去。坐在后面的万茜忍不住在前面的背靠上敲了两下，严厉的说道：“克制一点，他还在开车，你是不是不要命了？！”张馨予被她的语气吓到了，连忙松开牛奕辰的手坐到一边。她现在等于把整个命运全都放在了牛奕辰的身上，跟着牛奕辰的万茜也不是她能招惹的。
　　“好了，安全带系好，我们直接回公司的员工宿舍。”牛奕辰一边开车，一边对张馨予说道：“我已经和范强打过招呼了，公司那边留的有房子给你，你先在那瑞安顿下来。”万茜一听，不禁问道：“不带着她买衣服了吗？”
　　“不了，先安顿下来再说。”
　　听到牛奕辰的话，张馨予又忍不住说道：“你们准备怎么安顿我？真的是要做明星的吗？不会是……那个……”
　　“当然不会，我们公司很大，不会骗你的。”牛奕辰说道：“你到了公司就知道了，你还需要很多基本的培训，培训完之后才会有角色，我已经和负责人打过招呼了，你等着安排就好。”
　　趁着红灯，牛奕辰掏出一个新的手机递给她，说道：“里面的电话号码就是我的，如果有问题，可以打电话给我。”
　　“哦。”张馨予接过手机，松了口气。起码从牛奕辰的身上，她没有感觉到任何的不安，反而在靠近他之后，所有紧张的情绪全都不见了。
　　
　　
　　
　　第九十九章
　　在把张馨予送到之后，牛奕辰让她下车，说道：“去第一栋楼找门卫，就说你是张馨予，她会告诉你住在哪儿，明天我会找你的。”张馨予先是乖乖的走下车，随即弯腰对牛奕辰说道：“你……你不跟我一起来吗？”虽然同样是17岁，同样是以身材闻名，但是张馨予的胸部发育的可要比杨幂的早的多了，现在就已经有了相当的规模，这么一弯腰，大半个乳房都漏在了牛奕辰的眼前，好不诱人。
　　“不了，我家里还有女朋友等着。”
　　牛奕辰伸手在她脸上拧了一把，说道：“你就乖乖的住在这里，明天我会安排人让你学习一下怎么表演，将来不要掉链子了，知道吗？”
　　“哦……”
　　张馨予听到这句话，脸上有些发白，但是不知道为什么，内心深处竟然还有种安心的感觉。
　　看着牛奕辰就这么把张馨予送走，万茜脸上不知道为什么，浮现了一丝笑意，说道：“喂，之前不是还说要带她去买衣服的吗？怎么不去了？”
　　“我看你挺不高兴的，就不带她喽，我们两个去就行了。”
　　万茜听到之后，嘴角带着一点得意的笑意，说道：“买衣服还是算了吧，我自己买得起，我也下车了。”万茜现在也是住员工宿舍的。
　　“不用了。”牛奕辰把车门一锁，带着她往附近的卖场走去。别的方面，牛奕辰可能很迟钝，但是在买东西这一点上，还是比较能拿出手的。
　　站在那些商店外面，万茜觉得自己的脚一点也不疼了。三个小时之后，换了一套新的休闲服，脚下踩着帆布鞋的万茜，看着手中提满了袋子的牛奕辰，说道：“这些衣服的钱算我借你的，将来等我赚钱了一定会还给你。所以，今天你做的事情，我肯定还会告诉牛总的。”
　　牛奕辰把袋子往后备箱一放，说道：“好啊，在车上的时候你就可以说。”
　　“你觉得我不敢啊。”万茜坐在后座上，直接拨通了牛莉的电话，“喂，牛总。”
　　牛奕辰将东西放好之后，发动了汽车。在万茜将事情告诉牛莉之后，牛莉轻描淡写的说道：“没关系，杨幂也是我们公司旗下的艺人，他喜欢也可以，只要不是什么不三不四的人就行。你今天做的不错，我还以为你会不适应做一个助理呢……”
　　勉励了万茜几句之后，牛莉就挂断了电话。另一边的万茜，无语的把手机放在了一边，心中对这些‘富贵人家’的感情处理有了全新的认识，三观初步重塑。就这么一路沉默的把万茜送回她的房间，牛奕辰毫不犹豫的开车离开了。
　　“这就走了？卧槽！”
　　直到牛奕辰的车子离开，万茜似乎才反应过来，‘哐’的一脚踹在门上，把自己疼的捂脚直跳。
　　“没这个想法干嘛给我买这么多东西！钱烧得吗？”
　　她在心中模拟了无数次拒绝牛奕辰在她房间的场景，没想到牛奕辰竟然根本就没有这个想法，这让她在自尊受到了极大的打击。而牛奕辰要说对万茜完全没有想法，那是不可能的，只是他的想法更简单，既然家里已经有两个美女在等着了，为什么还要在万茜这里浪费时间呢？她又不比颜丹晨和霍思燕漂亮。给她买这些衣服，是因为下午的时候让她穿着高跟鞋陪跑了一路，感觉对不住她，仅此而已。
　　回到自己暂时的家中，这个房子，牛奕辰是准备留给霍思燕的。今天晚上，小王晶并没有来这里，房间里只剩下了颜丹晨和霍思燕这一对新的组合。
　　在牛奕辰回去的时候，颜丹晨很温柔的将他的外衣脱下挂起，说道：“忙了一天了，有没有累？”
　　“怎么可能累？我精力无限的嘛。”牛奕辰在她嘴上亲了一口，双手迫不及待的环住她的腰肢，“倒是你，身体有没有回复啊，今天晚上还能不能陪我了？”
　　在白天的时候，牛奕辰可是被杨幂给挑逗的够呛，现在随时都可以做起来。
　　“已经没问题啦。”颜丹晨脸上一红，看向了厨房的方向，说道：“今天你打电话找过我了对吗？”
　　“对，不过你没接，思燕说是在和一个人通话。”
　　牛奕辰把脸埋在她的脖子上面，双手已经忍不住抓住她的臀瓣揉捏起来，因为在家中，颜丹晨身上的衣服很居家，没有那种性感的感觉，却更加的温馨。
　　“我联系朴诗妍了。”颜丹晨轻轻踮起脚尖，环住牛奕辰的脖子说道：“为了和她沟通，可废了一番功夫呢，还找了一个翻译。她现在的情况不是特别好，所以我想能不能帮帮她。”
　　“不用刻意去帮她。”牛奕辰说道：“明明是对她好的事情，为什么要我们主动做呢？太惯着她不好，得让她主动来求我们。如果她自己连反抗的想法都没有，我们做这些，反而会被她埋怨的。”
　　“好吧，听你的。反正我已经联系过她了。”
　　颜丹晨说着，在牛奕辰的身上闻了闻，嗔怪的说道：“又是一个没闻过的味道。”
　　牛奕辰笑道：“是我助理的，明天介绍给你认识。”
　　“我才不想认识呢……”
　　颜丹晨还想说什么，就见霍思燕端着一个砂锅从厨房里面走出来了，说道：“奕辰，我今天晚上也给你煲了汤，尝尝合不合口味。”
　　牛奕辰一抬头，顿时双眼发亮，看着霍思燕说道：“肯定特别合口味。”颜丹晨一回头，心中暗骂一声，‘难怪奕辰回来这么长时间了，她才出来，这骚货真是不遗余力。’
　　原来霍思燕竟然在厨房中间自己所有的衣服都脱了，就穿着一个围裙走了出来，胸前那一对丰满的乳房将围裙的上半部分撑得高高翘起，前方的两个凸点分外明显。
　　牛奕辰放开颜丹晨走了过去，将霍思燕手里的砂锅端起来，远远的放在一边，一把将她给拽到了怀里，从她的背后摸过去，果然是光洁一片，除了腰间的绑带，没有一点多余的布料。
　　“啊！”霍思燕惊叫一声，脸上却满是窃喜的神色，说道：“不要着急嘛，你晚餐肯定没吃，先尝尝我的手艺。”
　　“我现在就想吃你。”
　　牛奕辰抱起霍思燕往沙发上一放，分开她的双腿在那饱满的阴户上面揉弄一会儿，等到里面水分充足之后，将自己的裤子一脱，‘滋’的一声刺了进去。
　　今天白天的时候被张馨予和杨幂轮番挑逗，硬了又软，软了又硬的大肉棒，总算是找到容身之处。
　　“啊……”霍思燕舒服的喘息一声，伸出双腿勾住了牛奕辰的腰部。‘啪！啪！’的抽送声在房间中响起，没一会儿功夫，霍思燕身上围裙就被牛奕辰卷起来扔到了一边，面对满身都是性欲的他，这调情的用品才短短的一瞬间，就失去了作用。
　　“啊……啊……奕辰……好舒服……啊……”
　　最开始的时候体力最强，霍思燕双手撑着沙发，轻轻抬着臀部迎合着牛奕辰的抽送，那火热的肉棒每一次都能挤开层层的软肉，到达最深处、最敏感的花蕊，让她全身都酥软起来。颜丹晨也不甘示弱的走过来，脱掉了自己的衣服，从后面抱住了牛奕辰，在他的脸上亲吻起来。
　　不过片刻，霍思燕便被送上了高潮，牛奕辰将身后的颜丹晨往旁边一放，抽出湿漉漉的肉棒，毫无阻碍的刺入了她的身体。
　　“嗯……奕辰……”
　　接力成功，颜丹晨也轻轻叫起了牛奕辰的名字，和热情的霍思燕不同，她的要含蓄的多，但是同样勾人。
　　“啊……啊……啊……”
　　两个不同的娇吟伴随着牛奕辰沉重的喘息，连绵不绝的响彻整个房间。
　　良久之后，这欢爱的声音终于伴随着颜丹晨和霍思燕的求饶声停了下来。
　　牛奕辰张开双腿大马金刀的坐在沙发上，在他的双腿之间，穿着七仙女紫儿衣服的霍思燕正张开小嘴在那仍旧坚硬的肉帮上舔弄着。而在他的身边，穿着嫦娥服装的颜丹晨正半靠在他的身上，淡紫色的肚兜被解开半边，洁白的仙女服一片凌乱，露出的一边乳房在牛奕辰的手中恣意变化着形状，没一会儿就被捏得发红。就这样，牛奕辰一边把玩儿这颜丹晨的酥胸，一边扶着霍思燕的头，让她更能领会自己意思，享受的一塌糊涂。就在这时，他的手机忽然响了起来。颜丹晨听到声音，连忙从他的怀中站起来，跑到门口的衣架上，从他的衣兜中把手机拿了过来。
　　牛奕辰看了看手机上的名字，接通说道：“喂！姐，怎么这么晚打电话给我？”颜丹晨听到这个称呼，便从牛奕辰的上半身滑下，凑到了霍思燕的旁边，和她一起在牛奕辰的肉棒上舔舐起来。
　　牛莉那边这么晚打电话过来，声音出人预料的严肃，说道：“你这几年在外面，是不是也做了什么了不得的事情？”
　　牛奕辰一头雾水，说道：“什么了不得的事？没有啊，你听谁说的？”
　　虽然这辈子有点钱，但是从性格和道德上来说，占据上风的还是上辈子那种寻常小百姓思维，所以牛奕辰除了玩儿女人方面之外，还真的从来都没做过作奸犯科的事情。
　　牛莉听牛奕辰的话不像是作假，便说道：“没做错事就好，其他的我就不管你了。明天老爹会过来见你，听口气像是兴师问罪的，你自己好好想想究竟有没有做坏事吧。”说完不等牛奕辰回答，就把电话给挂了。
　　“老爹过来就过来嘛，是怕我跟他吵起来吗？”牛奕辰挂断了电话，分别在颜丹晨和霍思燕的头上抚摸了一下，“就算是吵起来也没什么大不了的啊，又不是第一次了。”
　　“啊……”
　　牛奕辰舒服的叫了一声，胯间酥爽的感觉让他根本就没有办法思考。
　　这一会儿功夫，他已经看出来了，这霍思燕和颜丹晨彼此有些看不惯，但是在做爱的时候，配合的却意外的好。二人一个在龟头上舔弄，一个在棒身上吸吮，360度毫无死角。
　　“嗯！”牛奕辰闷哼一声，在霍思燕的嘴里面抽送几下，射了出去。颜丹晨凑到霍思燕的面前，和她接吻在了一起，精液的味道在她们二人的嘴中弥散，舌头彼此用力纠缠，想要将更多的卷到自己的口中。
　　“好了，还有多得狠呢，不用抢。”
　　牛奕辰脱掉她们下半身的戏服，让二女摆好姿势，像是昨天晚上一样，一起抽送了起来。
　　嫦娥仙子和七仙女紫儿，在牛奕辰的帮助下进行了一次跨时空的交流。
　　至于牛莉刚才的提醒，直接就被牛奕辰抛到了一边。……
　　第二天，牛奕辰放了两本神雕侠侣的书在她们床头，写上纸条，叮嘱她们好好看之后，便神清气爽的去公司了。神雕侠侣毕竟是武侠剧，相对来说，大部分女孩子还是更喜欢看言情吧。
　　所以虽然神雕侠侣这本书尽人皆知，原著她们还真未必读过。现在的剧本还没有出来，对她们来说，熟悉原著小说就是最重要的事情了，不喜欢也要看。
　　来到公司，一路走到自己的编剧办公室里面，牛奕辰拿起自己桌子上的文件夹一看，很满意的点了点头，是那些编剧工作的进度。由宋田陈平为首的这些编剧，比他想象中的要好一些。从字里行间可以看得出来，作为负责人的格局非常的宏大，而且细节方面并不缺少推敲。
　　本来他以为这些人会不那么理解自己的想法，但是事实证明，人的脑洞是无限大的，就算已经四十多岁的中年大叔也一样。只是这些大叔们的想法，有些实在是太天马行空了，让牛奕辰不得不做主划掉一些，并且在上面注明原因，让他们重新修改。适当的更改剧情，让任务更加丰满是值得肯定的，但是这个更改需要一个度，而这个度，就要由他来把握。做了一会儿工作之后，牛奕辰忽然反应过来一件事情。‘不对啊，我明明没有让他们给我看进度才对，怎么就放在我桌子上了呢？而且我办公室明明是锁了门的，谁能进的来？’答案非常简单，万茜。
　　“身为你的助理，有你办公室的钥匙不是很正常的一件事情吗？”
　　万茜从自己的小办公室里一瘸一拐的走过来，两手一摊，无辜的说道：“说真的，我现在的工作真的很轻松。你身上没有代言、没有通告也不需要和经纪人联系什么的，编剧的工作我又不会，所以我现在都不知道做什么好了呢。”
　　“没有工作就休息一下。”牛奕辰看着她的腿，说道：“脚上的伤还没好吗？我再给你看一下。”
　　“不用。”万茜连忙退后两步，实际上，脚踝上的伤势已经没有问题了，她之所以一瘸一拐，是因为昨天晚上踹了门，脚趾给碰伤了。万茜说道：“我不喜欢闲着，有什么事情你快点吩咐我，不要让我觉得你是一个连助理的工作都搞不定的人。”
　　“嗯……”牛奕辰沉吟一阵，说道：“你把这个文件教给编剧组，顺便帮我把张馨予叫过来，对她的调教，要从现在开始了，时间很紧迫。”
　　“呵！”万茜冷笑一声，还没回答，外面又传来了敲门的声音。一瘸一拐的过去开门之后，万茜看着门外的那个人，简直就不敢相信自己的眼睛。
　　“你好。”张敏对万茜打了声招呼，“我找奕辰。”和牛奕辰这个假粉不同，万茜对张敏可要熟悉的多了，一眼就看出了她的身份，但就是因为太熟悉张敏了，所以反而一时间不敢确定。因为张敏看上去实在是太年轻了，说是和她年龄相当都会有人相信，但是又不能真的说她很年轻，因为她身上那股属于熟女的气质绝对不可能作假。
　　年轻的身体，善解人意、包容一切的熟女气质，彼此搭配起来，让张敏看上去像是一朵怒放的玫瑰，纵然是万茜这样心高气傲的人，也不由得生出折服之感。
　　见万茜没有反应，张敏再次说道：“我是张敏，来找奕辰的。”
　　“哦，我知道，我已经认出你来了。”万茜连忙和张敏握手，说道：“真没想到能遇到你，你也是公司的艺人吗？”
　　张敏笑道：“我可是签约最早的艺人之一了，只是不喜欢被太多人知道，所以才没有怎么宣传。”
　　万茜激动的说道：“哦……原来是这样，太可惜了，如果早知道你也在这家公司的话，我肯定回来应聘艺人的。”
　　“谢谢，你现在的工作也不差，肯定也有很多人羡慕呢。”
　　张敏和万茜寒暄了几句，顺利的进入了牛奕辰的办公室。牛奕辰一看张敏，就对万茜说道：“你先去吧剧本教给编剧组，张馨予就不着急叫了，等通知。”
　　“好的……”
　　万茜走出房间，感觉到办公室的门被反锁住，心中忽然升起了一个可怕的想法。
　　“不会吧，难道奕辰和张敏也是？”一瞬间，张敏在万茜心中就形象大跌，“奕辰连这么老的女人也没放过？”万茜心中这么想着，但是一想到被她评价为老女人的张敏，现在的样子比她还要好看，她的心中就满是挫败感。老天怎么会把所有的好处全都给了一个人呢？这对张敏也太眷顾了吧！
　　关上门之后。
　　张敏看着牛奕辰，双手环抱，将丰满的双乳挤出了一个夸张的弧度，不满的说道：“还说你念旧呢，昨天一整天了，竟然连电话都没给我打一个。”
　　牛奕辰心中一阵尴尬，说道：“那是因为我在忙着公司的事情，神雕剧组都快要开机了，但是演员还缺几个呢，由不得我不重视啊。”
　　张敏问道：“那个张馨予就是你新招来的演员吗？”
　　“没错，只不过她不是科班出身，之前似乎也没有表演的经验，所以还需要调教一下。”
　　“调教？好啊，我最喜欢调教新演员了。”张敏笑吟吟的走到了牛奕辰身边，对他说道：“给我说说，你是怎么遇到她的啊？”
　　牛奕辰把凳子往后面一滑，腾出空间一把将张敏抱在腿上，说道：“其实也没什么好说的，昨天下午我去北影找演员的时候，不小心把一个正在发传单的姑娘给撞了，于是就带她去了一趟医院。身上没有什么问题，而且相处的时候，我觉得她挺适合做演员的，所以就把她给签下来了。对她来说，应该是因祸得福了，因为据她所说，那时候她已经快要被房东赶出去了。”
　　张敏那丰腴的屁股上，几乎感受不到骨骼的存在，抱在怀里又轻又柔，说话间，牛奕辰就忍不住从她的上衣的下摆伸了上去，推开胸罩，一把抓住了那活蹦乱跳的大白兔。
　　“发传单被碰到的。”张敏笑了一下，说道：“还真是有种莫名的既视感。”张敏也是在街头发传单的时候，被星探发现，开始自己的演员之路的。
　　牛奕辰不懂得她心中的变化，伸手在她的乳房上面来回揉捏着。张敏的胸部，比霍思燕的还要大上一点。随着牛奕辰的揉捏，张敏的呼吸略微有些急促，说道：“昨天一整天了，我还说就算是你不想我，也会惦记这朱茵才对，没想到，我都吧一切都准备好了，你却连一个电话都没给我，看来紫霞仙子的魅力并没有那么大啊。”
　　“都说了，是在工作嘛……”
　　牛奕辰堵住了张敏的嘴巴，将她的胸罩从衣服里面拽出，随手扔在了地上。
　　“嗯……”张敏娇吟一声，说道：“想不想知道我怎么把朱茵安排给你的？”
　　“我现在只想要你，不想什么朱茵。”
　　牛奕辰将张敏放在办工作上，分开她的双腿，挺着肉棒刺了进去。
　　“啊……啊……嗯……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，张敏发出了一声声时轻时重的呻吟。
　　
　　
　　
　　第一百章
　　一缕缕晶亮的淫液被肉棒从阴户里面挤出来，顺着张敏光滑的肌肤一路流到了桌面上，在桌面上留下了一个又一个形状不规则的地图。
　　“嗯……嗯……”
　　单调的动作循环往复数十次后，已经很久没有和牛奕辰欢爱的张敏便紧紧的抱着他，身体上微微颤抖一阵，达到了高潮。
　　“还满意吗？”牛奕辰在张敏的耳朵上轻咬了一口，双手从她的背后滑到前边，再次抓住了那一对饱满。
　　“满意，怎么会不满意呢？”张敏环着牛奕辰的脖子，眼睛之中水汪汪的，“我还要。”
　　“那就继续！”
　　“啪！啪！啪！”的撞击声再次响了起来，有了淫水的润滑，现在的抽送比之前的还要更加猛烈。
　　许久之后，阴户上被撞得发红的张敏跪倒在牛奕辰的胯间，用自己的舌头伺候了起来。
　　牛奕辰舒服的摸着她的脑袋，论口交技术，张敏绝对是在所有女人中首屈一指的存在，但是口交带来的刺激，绝对不止是在身体上的，那种心理的满足感要强的多。
　　而且在办公室里面让女秘书口交，也是牛奕辰无数次在心中幻想过的场景了，现在总算是得偿所愿。
　　虽然张敏并不是他的秘书，但是身份上比寻常的秘书可要强的多了。
　　另一边，在将牛奕辰修改过的剧本还给编剧组后，万茜不知道出于什么想法，又回到了牛奕辰的办公室门前。想着办公室里面可能出现的场景，万茜就忍不住把耳朵贴在门上，想要听一听里面的动静。
　　但是这个动作才刚做出来，在她身后就传出了一个声音。
　　“万茜，你在这里做什么？”是牛莉的声音。万茜‘唰’的一下站的笔直，就像是一个偷东西被抓包的小孩子一样，紧张的回头说道：“没什么……就是……就是……”
　　‘就是’了半天，也没说出一个理由来。
　　“行了，不用解释了。”一个中年男人的声音响起，“快拿钥匙开门，我要进去。”万茜这才注意到，在牛莉的身旁还站着一个西装笔挺的中年男子，长得很高，身材不胖不瘦，有点帅大叔的样子，就是气质看上去太严肃了，看上去就让人有种敬而远之的感觉。万茜看向了牛莉，说道：“牛总，这……”
　　“开门吧，这才是牛总呢。”牛莉手中抱着厚厚的一摞文件，指了指身边的中年男人，说道：“我父亲。”
　　“啊！牛总你好。”万茜大惊，连忙对牛父鞠了个躬，但是一直起身，又为难的说道：“可是……奕辰在里面忙重要的事情，可能不是那么方便，我先打个电话号码？”
　　牛父眼睛一瞪，“不用多说，开门。”
　　万茜被吓得不行，向牛莉求助的看了一眼，发现牛莉完全没有解围的意思之后，才拿出钥匙，插进了锁芯。这个门牛奕辰在之前就已经从里面反锁住了，但是毕竟是装在办公室的门上的钥匙，安全性并没有那么强，就算你是反锁的，我也能用钥匙从外面给你打开了。
　　当钥匙插进锁芯里面的那一刻，牛奕辰才听到了外面的动静，用上帝视角一看，顿时大惊，这时候穿衣服肯定已经来不及了，于是连忙将外面的衣服简单收拾了一下，伸手将张敏给塞到了桌子下面。为了让牛奕辰有准备，万茜故意把声音弄得很大，耽误了好一会儿，才把门给推开。
　　在牛父带着牛莉和万茜进去的时候，就看到牛奕辰坐在办公桌前，手里拿着一个文件夹，装模作样的看着。万茜跟在牛家父女二人进去，却根本没有发现张敏的影子，而牛奕辰也是大马金刀的坐在办公室里面，连自己的父亲和姐姐来了都没有起身的意思。她本身也是心思机敏的人，几乎是一瞬间就懂了是怎么回事。
　　心中暗骂一声，万茜连忙将旁边的小凳子搬了两个过来，放在牛父和牛莉的身前。
　　凳子比较矮，不过因为离得远，所以二人坐上去之后反而正好平视牛奕辰。
　　牛奕辰想到了昨天晚上那个他本来没有怎么在意的电话，紧张的说道：“老爹，姐，你们怎么忽然来了，也不提前说一声。”
　　牛父往凳子上一坐，说道：“是我不让你姐告诉你的，就是想看看你现在究竟怎么样。”
　　似乎是察觉到了牛奕辰的紧张，被他塞到办公桌下的张敏忽然来了兴致，用牙齿轻轻在他的龟头上研磨了两下，口交的动作凭空大了几分。
　　牛奕辰心里面慌得不行，说道：“那你觉得，我现在怎么样呢？合不合你的心意？”
　　“看上去还不错，长出息了。不过我还是有些问题想要问一下你。”
　　牛父一摆手，牛莉便走到牛奕辰的身前，将自己怀里抱着的那些文件放在了他的面前。同时抬眼往桌子底下看了看，对牛奕辰的目光之中满是调侃。
　　牛父说道：“那些文件你看一下，是不是很熟悉。”
　　牛奕辰拿起那些文件一看，额头上的冷汗都快要出来了。文件里面竟然全部都是他这些年来自己挣的资产，文件中各式各样、分门别类，罗列的非常清楚，连一笔都没少。牛父鼓了鼓掌，说道：“很不错嘛，长出息了，知道自己挣钱了。”
　　“老爹，你这是从哪儿弄来的啊？”
　　“从哪儿弄来的？”牛父严肃的看着他，“你在做这些事情的时候，打得就是公司的名义，用的还是我们的身份证，我们要查很难吗？”
　　“这不是难不难的问题。”牛奕辰问道：“你们不应该知道才对啊？”就像是牛父所说的那样，牛奕辰因为年龄的问题，赚钱的时候用的都是公司的名义，被发现了是迟早的事，他也早就做好了心理准备，但是这么快就被发现，还是让他没有想到。
　　“臭小子！”得到了肯定的回答之后，牛父一跺脚，生气的说道：“你都不知道给我们弄了多大麻烦。”
　　牛父暴躁的语气，让原本在牛奕辰胯下使坏的张敏都吓到了，连忙将牛奕辰的肉棒吐出来，一点声音也不敢发出。牛奕辰被牛父的语气弄得心中很不高兴，如果不是情况特殊，早就跳起来了，但是现在这情况，只能装作委屈的说道：“我这也是想多挣点钱，为家里人分忧而已啊，不管怎么说对家里都是好事，你那么暴躁做什么？”
　　“没什么大不了？还好事？你凭什么觉得是好事，说来听听。”
　　牛奕辰理直气壮，“有钱了难道就不是好事吗？”
　　“用你那脑子好好想想，为什么有钱了不是好事。”
　　有钱不是好事？难道还有我不知道的地方？牛奕辰心思电转，却怎么也想不出道理来，然后习惯性的看向了自己的外挂，结果一瞬间就从里面找到了一个非常适合现在使用的道具。
　　贤者时间。1阴属性点10分钟。
　　处于舒爽状态下（包括但不限于性交、口交、肛交），思维活跃，可以发现平常不可能发现的事情，想到已经忘记的一些细节。备注：没错，我就是传说中的裸衣大贤者。阴属性点还是比较容易得到的，所以价格不贵。牛奕辰看了看自己残余的阴属性点数，毫不犹豫的购买了20分钟，然后借着调整坐姿的功夫，将肉棒再次插到了张敏的嘴里，用腿部勾了两下，示意她继续。
　　张敏完全没想到，牛奕辰竟然会这么大胆，但是在他的催促之下，也不得不使用自己的口舌功夫，精心的伺候起来，不过耳朵还是竖的高高的，想要听听他们究竟会说什么。牛奕辰的头脑一片清明，想了一会儿，试探的说道：“我还是觉得没有什么大不了，我这些钱全部都有合法的来历，而且没有触犯任何法律，而且大部分还是和其他人合作，很多时候都是以投资人的身份占股而已……”
　　“天真！”还没等牛奕辰说完，牛父就打断了他的话，“你凭什么认为你不犯罪就不可能有事了？”
　　牛奕辰冷静的问道：“怎么？莫非还有什么其他的事情我没有想到？”
　　“唉，你现在还是太年轻。”牛父叹了口气，把语气放软了一些，说道：“我注意到，你之前出资买了很多地皮，包括很多北京的地，但是却都没有开发，有人问你价钱，你也都压着没有卖，为什么？”
　　“开发的话，资金暂时还不允许，卖的话我才没有那么傻，现在的地价还远远没有到最高。”牛奕辰说道：“我不信你看不出来，那些地皮以后只会越来越值钱。”
　　“就只考虑到了这一点，除此之外，还有其他的吗？”
　　“没有了。”
　　“做事顾头不顾尾啊，你难道就没有查一下，想要买你那些地的人是什么身份吗？”
　　“怎么？我不卖，难道还……”
　　说着，牛奕辰也不说话了，他的思维有些资本主义的味道，但是现在，他却是在中国。
　　牛父冷笑一声，说道：“想明白一点了吧，你的那些地皮，我已经做主卖了一半了，剩下的也马上要开发，不会让它闲着的。”
　　牛奕辰沉默着，心里很不是滋味儿。忽然想起了一件事情，中国富豪移民的概率，是所有国家中最大的，没有之一。之前不懂为什么，但是现在看来，还是和体制有关，不能说中国的体制对富豪不好，只是相对于那些资本主义国家来说，很不好。如果真的到了某个节点的话，他们家恐怕除了移民之外，没有第二条路可走，但是以他对牛父的理解，牛父绝对不是那种赚了钱拍屁股走了的人。
　　当初他们初次发家的时候，多亏了后面有一个朋友帮忙，如果他们一家拍屁股移民走了，他那个朋友肯定会受到影响。军人出身的牛父，做不出那种事。
　　然后之前牛父玩儿金融、玩儿保险的原因也知道了，还是在替他擦屁股。
　　牛父也不想过于打击他，破天荒的说道：“我们是做地产、做矿产发家的，在上面的人脉并没有想象中那么好，钱来得快，去的也快，现在必须得为将来想想了。我们毕竟不是海外投资，也不是香港的那些富豪。”
　　给了牛奕辰一点反应的时间，牛父又继续说道：“娱乐圈这边你做的不错。之前家里不仅卖了地皮，还卖了两个煤矿，手里有不少现在，我给你们留下20亿的流动资金，该怎么花你们看着办，起码两年之内，窟窿随时给你补上。”听到那个数字，正在给牛奕辰口交的张敏忽然一顿，牙齿在牛奕辰龟头的棱角上面刮了一下，疼的牛奕辰险些跳起来。
　　而张敏也火速的察觉到这一点，连忙用舌头安慰的在上面舔弄着。
　　“开什么玩笑呢。”牛奕辰装作被吓到的样子，“20亿的流动资金，按照我们现在的情况，根本花不完啊。”流动资金和总资金是完全不同的概念，有些资产在几百亿的富豪手上，也未必有20亿可以供他随时随地使用的资产。而且现在是04年，可不是拿钱不当钱的时候。
　　“要搞就搞大一点。”牛父说道：“我们最近的动作，就代表着我们将来会怎么样。最近五年我们还能吃上地产这碗饭，但是这五年对我们来说也非常重要，如果不想被人当做猪给宰了，就老老实实开始转型。”
　　现在牛家的资产，如果加上牛奕辰自己暗中捣鼓的那些，都可以去竞争中国首富了，但是现在被牛父这么一拆分，不知道要倒退多少名，就像是牛父说的那样，起码五年之内，是绝对不可能上什么富豪榜了。
　　稍作停顿，牛父又说道：“接下来这段时间，我们公司的主要战略地点在浙江，北京这边我不会额外关注，地产方面，我交给你姐夫了，你跟你姐就好好干娱乐，不要让我失望。”
　　牛奕辰忽视了他的话，心思电转之间，忽然说道：“方不方便告诉我一下，我们公司主要经营的是什么？”
　　牛父说道：“主要还是和地产有关的，餐饮、超市、酒店之类，其他的我暂时还没有确定，需要回去商议。”
　　牛奕辰说道：“难道你就没想到弄一些高科技的东西吗？比如……手机。”
　　“有兴趣，非常有兴趣。”牛父说道：“但是我们都是泥腿子出身，不懂高科技，你自己做主就可以了，那些腾讯、阿里还有什么微博的就都不错，我全都保留了。”
　　“那些不用我们管，我们只需要保持关注，然后将来吃红利就行了，我想的是，我们能不能自己亲自搞出来一个产品，就比如我之前说的手机，或者是电脑什么的。”
　　手机和电脑，21世纪必备之物，将来的市场有多大，牛奕辰心里最清楚了。
　　牛父一听，反问道：“职业你知道了，但是你有熟悉的人选吗？比如哪一家公司比较看好？”
　　“……没有。”手机、电脑是赚钱不假，但是前期的投入同样很高，而且受到的约束也很大，尤其是在中国普遍缺少高精尖人才的情况下。
　　“没有你多说什么。”牛父说道：“我们现在家大业大，只需要谨慎小心就可以了。”
　　“好吧。”
　　牛奕辰应了一声，却把这件事给记在了心里，用笔在身前的文件夹上写下了大大的‘手机’二字。
　　“对了，你之前说过，要把公司的名字改了对吗？”
　　“对啊，你不是不同意嘛。”
　　“现在同意了，该吧。”牛父说道：“将来我们公司，也要慢慢的去家族化，不然的话太扎眼了。”
　　“太好了。”牛奕辰对牛莉说道：“姐，快点改名字吧，还记得之前我起的是什么吗？梧桐影视！”
　　叫牛头影视了这么长时间，如果再不改过来，只怕牛奕辰都要习惯了。
　　牛莉笑道：“这是老爹的决定，你得意个什么劲儿。”
　　一家人的气氛轻松了一些，牛父忽然又问道：“对了，梓琳那个丫头你安排的是扮演完颜萍对吧。”
　　“没错，因为她之前完全没有演戏的经验，所以想让她先学习一下。”
　　“既然是学习，就不要给太多的戏份。”牛父也是个武侠迷，年轻的时候看过好几遍神雕侠侣，对里面那些角色有多少戏份，大概也有所了解，略做思考，便说道：“让梓琳演耶律燕，我记得那个耶律燕在原著里面也是个大高个。”
　　“可惜耶律燕的戏份很少啊，张梓琳不是你战友的女儿吗？本来让她演完颜萍我都觉得不好意思了，你怎么还……”
　　“戏份少就对了。”牛父说道：“你多安排几个角色给她，戏份要少，人物要多，让她过过戏瘾，然后送她回去就行了。”
　　牛奕辰一听，不禁问道：“什么意思，她家里人不喜欢她演戏？”
　　牛父说道：“当然不喜欢，如果不是她吵着不演戏就去做模特的话，她家里长辈才不会松口呢。”
　　在现在这个时候，或者说一直以来，演员都不是能被高层中人所看重的职业，都觉得她们是戏子，是属于低贱的职业。模特就更不用说了，比演员还有所不如。正常人去看那些模特的时候，你敢说是看专业走台步的？反正我是不懂，就是想看着那些年轻的美好肉体，穿着三点式在台上走几圈，然后心里意淫一下。
　　你说专业？呵！
　　就这样，张梓琳把张馨予原本预计的位置给占了，要演戏份更少的耶律燕。
　　唯一的好消息是，张梓琳比张馨予更贴合角色，毕竟从原著中看，耶律燕就是个子很高的个大长腿。
　　
　　
　　
　　第一百零一章
　　牛父三人才刚离开，牛奕辰就抱着张敏的头冲刺一阵，射在了她的嘴里。
　　贤者时间已经过了。
　　张敏将嘴里的精液咽下，从桌子底下跑出来，伸了一个懒腰，说道：“我真没想到，你们家竟然会这么大手笔。”
　　牛奕辰叹了口气，说道：“流动资金给多了，其实根本用不着那么多的，浪费。”
　　“多了不好吗？”张敏说道：“正好可以多拍几部电影。”
　　“电影可不是越多越好。”
　　嘴上讨论着这些问题，心中想着的，却是牛父之前说的公司转型的事情，从牛父的语气不难听出来，肯定有很多人都不希望他们转型成功，这一路肯定是荆棘丛生。
　　但是转念一想，不对啊，老子是有系统的，有系统了为什么还要那么畏首畏尾的呢？到时候一个系统道具不就搞定了吗？牛奕辰这么想着，眼前一亮，看到了一个神奇的道具。霸王色：400阴属性点使用一次，无论你做出什么事情，事后人们都绝对不会追究，但是影响不变。
　　备注：还等什么？还不快点去把美国总统的脸给打肿！无论做什么事情，事后人们都不会追究，但是影响不变。多么强大的效果，就算是你到美国把华尔街给炸了都没人说你什么，只会觉得你背景强大，不敢动你，有这么强的道具还怕个卵子？！不过这个道具真有这么厉害吗？
　　牛奕辰在心里给它画了一个问号，但是不管怎么说，对他来讲都是一个可以动用的底牌。
　　还有就是这个价格，400阴属性，上次他毫不犹豫的画了100点买了个面食精通，当时还觉得没什么，但是现在看到这件事情，心里又有点没底了，连一个霸王色都买不起。
　　这时候，牛奕辰给自己定了一个小目标，以后至少要给自己留下400点的阴属性点，以备不时之需。
　　“想什么呢。”张敏动了动自己酸软的腮帮，说道：“接下来有没有什么拍摄计划？”
　　“拍摄计划暂时没有，不过对我来说根本不是大事，脑子一转就是一个点子。”牛奕辰目光微闪，说道：“还有力气吗，我们继续。”
　　“什么？”张敏哭笑不得的说道：“我正在给你说正事呢。”
　　我们现在做的就是正事，牛奕辰站起来把张敏往桌子上一放，分开她的双腿，便再次捅了进去。
　　“啊……”张敏猝不及防，被直捣黄龙，只觉得下半身都酥了一下，“你轻点，我腿刚才蹲麻了。”
　　“马上就好。”
　　“喂……啊……轻……轻点……啊……”张敏皱紧了眉头，忍不住抓住了牛奕辰的肩膀。
　　“别乱动。”
　　牛奕辰说着，就将张敏的手从自己的肩膀上拿开，从旁边拿过一摞A4纸铺在她平坦的小腹上，一边在她的阴道之中抽送，一边在纸上快速写着什么。
　　不用多，贤者时间已经兑换出来了。
　　“嗯……啊……啊……你干什么……”
　　张敏轻声哼叫着，现在的牛奕辰给她一种很不好的感觉，仿佛就是在完成任务一样，一点也没有享受之处。这情景让张敏感觉有点恐怖，难道才短短的时间，牛奕辰对她的身体就已经厌倦了吗？没等她想明白，就感觉到自己的小腹上一阵麻痒，像是有蚂蚁在乱爬一样，低头一看，是牛奕辰在她身上写字。
　　“你做什么。”张敏委屈的说道：“如果你很忙的话，我可以先走啊。”
　　“不，你很重要，乖。”牛奕辰察觉到了张敏的情绪变化，低头在她唇上吻了一口，说道：“你现在非常重要，乖乖别动，我写好之后再给你解释。”
　　说完，便再次动作起来。
　　经过解释之后，尽管不知道原因，张敏心中的不安却减少了许多，当下便放心的躺在办公桌上，放肆的淫叫起来，“啊……奕辰……你这……你这坏蛋……啊……等我找你个姐妹……一定……一定把你给榨干了……啊……”在把牛父和牛莉送走之后，刚才一直在身后听着的万茜也是一头的冷汗。
　　钱到了一定程度，真的只是一堆数字而已，但是就是这些数字，让她心中满满的都是敬畏。这么有钱的情况下，牛奕辰每天都换女人也不是什么难事吧。
　　心里想着这些有的没的，万茜忘了办公室里可能是一个什么场景，推门就走了进去。
　　在开门的一瞬间，办公室的隔音效果瞬间消失，一阵阵淫声浪语瞬间传到了万茜的耳朵里面。
　　抬头一看，一张冷艳中带着一丝英气的美丽脸蛋，正垂在宽阔的办公桌边缘，倒着看向她，那脸蛋上满是红晕，目光中一片迷离，像是一个被快感冲昏了头脑的痴女一样。尽管角度有些不对，但万茜还是一眼就看出来了，这正是在今天之前都还是自己偶像的张敏。
　　桌子虽然宽，但是相比起人的身体来说，还是窄了，而且牛奕辰不停的往前边运动，也一直在推着张敏往前边走，最后达成的效果，就是万茜过来时看到的这样。
　　在万茜过来的时候，张敏才刚刚被送上高潮，身上的皮肤还有些发红，胸前饱满的双乳已经从上衣里面跳了出来，正随着牛奕辰的抽送来回跳跃着，像是两只可爱的大白兔，“啊……”根本没注意到牛奕辰在做什么，万茜惊叫一声，转过身说道：“我什么也没看到，你们继续。”
　　牛奕辰换了一张纸，喊道：“站住。”
　　万茜立马站定，心中满满的都是复杂，竟然也说不出是慌乱还是喜悦。‘难道他要顺势要了我吗？可是明明张敏还在那儿，应该不会这样吧，可是如果真的是呢……’
　　牛奕辰说道：“去把张馨予给我叫来。”
　　这句话打断了万茜的幻想，原本还是阴晴不定的脸色，‘晴’字瞬间消失，全部变成了阴沉。‘什么意思？难道老娘还不如你随手从街上捡来的女人吗？’
　　察觉到万茜没有更多的动作，牛奕辰停了一下，后退一些将张敏往自己身前拉了拉，说道：“怎么？不想去吗？还是你想代替她？”
　　“哼！”万茜冷哼一声，便甩门而去。
　　“停一下，停一下……”万茜才刚一离开，张敏便叫了起来，“我不行了，你慢一点，都疼了。”
　　“没事，我找了一个人来代替你。”
　　……
　　张馨予被牛奕辰安排到公司才一天，范强对她还不了解，而且身上还有其他事情，因此便没有管她，万茜去找到她的时候，她正守着牛奕辰给她的手机百无聊赖的玩儿这贪吃蛇。当她见到万茜，听到牛奕辰要找她的时候，心中满满的都是兴奋。这起码证明了一点，牛奕辰对她并不仅仅是一时的心血来潮，而是真的看上她了，不管是要做什么工作。
　　万茜将张馨予送进去之后，就关了门在外面等着。门没有锁，如果张馨予想出来的话，一压把手就可以。等了一会儿之后，万茜暗骂一声‘不要脸’，然后用钥匙将门给反锁上，回到了自己的小办公室里面。
　　当张馨予跟着万茜来到房间中之后，看到的就是牛奕辰坐在办公桌上写文件的模样。
　　这本来没有什么异常，但是当她高高兴兴的走近，却发现一个漂亮的女人，正伏在牛奕辰的胯间，嘴里含着他粗大的肉棒来回舔吮着。看了张馨予一眼，张敏说道：“这不会就是你给我找来的帮手吧，还是个雏儿呢。”
　　这时候，张馨予的脑子里面完全懵掉了，甚至都不知道该怎么说话。
　　“过来。”牛奕辰没有回答张敏的话，只是对张馨予招了招手。张馨予咽了口唾沫，艰难的说道：“奕辰，我……我待会儿再来好吗？这样……”
　　“不好。”没等她说完，牛奕辰就打断了她的话。
　　“不行……我不能这样！”
　　牛奕辰眯起眼睛，看上去有点危险，“不愿意跟我？”
　　“不是。”张馨予害怕的说道：“我……我是说，我是第一次，能不能不要在这里，我们换一个地方好吗……”
　　牛奕辰站起来走到张馨予的身边，拽住她的衣领向两边一分。‘嘶啦’一声，上半身那质量本就一般的衣服，便被他一下撕成了两片。
　　“啊！”张馨予惊叫一声，双手挡在自己的胸前，连连后退。那丰满的乳球在白色胸罩的包裹之下，看上去又圆又翘，就算是被她的手挡住了一部分，也能清晰的看到她原本的形状。已经不小了，但是从将来的规模来看，现在还有不小的进步空间。张馨予被吓到了，“奕辰，你不要……”
　　牛奕辰看她那样子，随手丢出了一个衣袋，说道：“我不喜欢强迫，如果确实不喜欢的话，就快点换衣服走人，我时间有限，不想在你身上耽搁太多。”说完，又坐回了椅子上，按着张敏的头放在了胯间。张馨予愣住了，在此情此景之下，她和张敏甚至都忽视了牛奕辰变出一个衣袋的事情。
　　“别这么吓人，人家还小呢。”
　　张敏在牛奕辰的肉棒上撸动了两下，对张馨予招了招手，说道：“来，小妹，别不好意思，我来教你一下。”在所有女人之中，张敏算是心最大，最死心塌地的一个了，因为牛奕辰向她展示的那个让她变年轻的‘药丸’，杀伤力实在是太强了。张馨予听到张敏的话，心里虽然还是有点难以接受，但是却到底没有穿衣服跑掉，而是迈步走了过来。
　　牛奕辰今天的表现，已经能说明很多东西了。对他来说，自己并不是唯一的，甚至可能只是心血来潮找到的人，所以她的地位其实很低，如果不想从公司里离开的话，就最好按照他的说法来做。张馨予虽然年轻，却不是那种傻大姐，在昨天和宿管阿姨的谈话中，她已经知道这家公司有多大了，而且还是娱乐公司。这世界上能有几个女孩儿可以抵御这种成为明星的诱惑呢？和张敏并排跪在一起，张馨予说道：“姐，我想好了，你让我来吧。”
　　“那可太好了。”张敏将肉棒吐出来，用手撸动了两下，说道：“来，在上面舔一下。”
　　“我没有舔过。”
　　“所以才要教你嘛，用舌头舔……”
　　温热的鼻息吹在龟头上，正在写大纲的牛奕辰身体不由得颤动了一下。
　　虽然没有低头去看，但是张馨予才舔的第一下，牛奕辰就知道了。和张敏那种灵巧湿润的舌技不同，张馨予的要生涩的多，有时候还会用牙齿碰到龟头，但是每一个陌生的女孩儿，都能带给他一种独特的新鲜感。
　　就这样，办公室里面陷入了短暂的安静之中。张馨予很有天赋，在张敏的指导之下，尽心尽力的学习着技术，二人互相配合，把牛奕辰伺候的舒舒服服的。……从牛奕辰兑换贤者时间开始，已经过去一个小时了。牛奕辰长出一口气，将自己写好的几张A4纸放到了一边。奋斗、蜗居、裸婚时代、雪豹、北京爱情故事。5个牛奕辰有印象的电视剧剧本大纲，已经在短短一个小时之中被他全部写了出来。虽然简略，却不简单，里面的经典台词一个都没有落下。看着看着，牛奕辰在《裸婚时代》上画了一个感叹号，这个电视剧，实在是可惜了，如果不是男女主出了事，地位绝对不会像现在这么尴尬。不过这些，都可以在过后考虑。
　　牛奕辰满意的将A4纸放下，低头看着已经可以独自完成口交工作张馨予，赞赏的说道：“之前还不愿意呢，瞧瞧现在，技术多好。”
　　“还不错呢……”张敏嗔怪的看着牛奕辰，说道：“都这么久了还不给我们。”
　　“马上就好了。”
　　说话间，张馨予就觉得自己舌尖的龟头有力的跳动了两下，下一刻，一股灼热的精液便从其中激射而出，正射入她的口腔。张馨予只觉得嘴里满满都是那奇异的味道，紧接着，就下意识的闭上了嘴巴。
　　下一刻，一股一股温暖的液体便射在了她的脸上，几乎将她的脸蛋全部涂满。
　　颜射。
　　“我……操……”牛奕辰咬着牙，闷哼一声。在贤者时间的时候，牛奕辰可以清晰的感受到肉棒上的快感，但是那棵快感却仅仅是在身体之中积压着，无论如何也不会爆发，但是贤者时间一过，所有的快感都会全都冲出来，这样的快感，竟然比之前的都要舒服的多。
　　‘所以，这是在鼓励我多用的意思吗？’那分量十足的精液顺着张馨予的脸颊一路流下，最终在下巴处汇合，被张敏给接到了嘴里。
　　张敏轻轻抱着张馨予，柔软的舌头在她的脸上舔舐，几乎是用洗脸的方式，将她脸上的精液全都舔吮干净。张敏这样的动作，让张馨予也不敢生出一点多余的动作，就那么将自己嘴里的精液给咽到了肚子里。
　　在将张馨予脸上的精液全都舔干净之后，张敏又凑到了牛奕辰的肉棒上，连吸带舔，将肉棒上残余的精液给清理干净的同时，也让牛奕辰重振雄风。
　　“无关紧要的事情已经办完了，是时候做正事了。”牛奕辰将张馨予的下巴抬起来，笑道：“做好准备了吗？”
　　“好了。”张馨予点了点头。
　　实际上，不管张馨予有没有做好准备，牛奕辰这一次都不可能放过她了。
　　宠物道具商城，现在已经是第三次出现在他的面前了，他对这个东西真的非常好奇。
　　在不用写剧本之后，牛奕辰再次恢复了平常的从容，牵着张馨予和张敏一起来到了更开阔的沙发上，将张馨予往沙发上面一压，解开了她的皮带。
　　配合的抬了抬屁股，张馨予的裤子便被牛奕辰整个脱了下来，两条大腿笔直匀称，美感十足。
　　牛奕辰赞叹的在张馨予的腿上流连了一会儿，最终分开她的双腿，向那最隐私的部位看了过去。
　　17岁的粉嫩鲍鱼，就这么展现在了牛奕辰的面前。两侧的阴壁有些厚，让她看上去有些饱满，但是中间却仍旧很粉嫩，整体形状标准而干净。
　　因为前戏已经很多，所以阴户上正有一丝丝淫水流出，像是一个嘴馋的婴儿一般。
　　这一会儿时间，张敏完全没有被冷落的感觉。她知道现在的主角是谁，而且刚才在张馨予还没有熟悉的时候，她才是主力，伺候了牛奕辰半天，嘴巴早就酸了，现在也乐得清闲，就那么远远的坐着，看着牛奕辰和张馨予的行动，就差手里没有拿一杯红酒喝了。怯生生的看了牛奕辰一眼，张馨予闭上了眼睛。牛奕辰一手扶着肉棒，一手压着她的腿部，圆润的龟头在阴户上摩擦一阵，充分的沾染了淫水之后，便猛地向下一压，深深的刺入了她的身体。
　　“啊！”
　　张馨予惨叫一声，感觉胯间传来一阵撕裂一般的疼痛，仿佛整个下半身都不是自己的了一般，浑身僵硬起来。一缕缕的血迹顺着阴户和肉棒相结合的部分流了下来，和着之前的淫水，看上去淡淡的。
　　“别……等一下……好痛……”
　　张馨予泪汪汪的惨叫着，不一会儿功夫，泪水就顺着眼角流到了太阳穴上。
　　她很疼，但是牛奕辰的感觉则完全不同。虽然才仅仅插入了一小半，但是张馨予此时此刻所带给他的快感，却是最近完全没有感受到的。那种逼仄的，仿佛连一丝缝隙都不留下来的紧致，让牛奕辰舒服的仿佛连每一根汗毛都竖起来了。无论是颜丹晨还是霍思燕，或者是张敏，她们的肉体虽然很迷人，但是都已经是成熟的果子了，味道很好，但是反而少了一种生涩的感觉，就算是每天都把她们操得死去活来，也都没有这么强的征服感。但是很可惜，像是这样的征服感，也只有第一次的时候才会有，在同一个人身上，以后都不可能再次出现了。牛奕辰在心中发出了一个几乎和当时对刘亦菲时完全一样的感慨，心中忽然涌起了一股暴虐，坚硬的肉棒用力的向下压了过去。
　　“啊……疼……疼……啊……”
　　张馨予绷紧了身体大叫着，看上去好不凄惨。牛奕辰并没有停下的想法，只想在这时候充分的享受着她的肉体。坚硬的肉棒就这样挤开一层层的无比鲜嫩的软肉，在张馨予的痛叫声中抵达了最深处。
　　在花蕊上研磨一下，牛奕辰将张馨予丰满的乳球抓在手中，感受着那年轻的弹性在指尖跳跃，舒服的几乎要吹一个口哨。
　　“你慢一点，不要太粗鲁了。”
　　张馨予的惨叫让一边看着的张敏看不过去了，走过去一边安慰她，一边嗔怪的对牛奕辰说道：“你不知道你多大吗？当初我和你第一次的时候都疼呢，别说是她第一次了。”经过刚才的那些刺激，她阴道中的水分绝对是够的，但是相对于牛奕辰的尺寸来说，可不是仅仅水分够就行了的。
　　“好啊，你安慰她一下。”牛奕辰不以为意，在张敏的屁股上揉了一把。
　　以张馨予现在的紧致而言，就算是插进去不懂，也够他爽了。
　　张敏轻轻揉着张馨予的阴蒂，说道：“好妹妹，放松一些，很快就舒服了。”
　　牛奕辰也不甘示弱，在张馨予的乳房上轻轻揉动着，那熟练的手法，不一会儿就让张馨予放松下来。
　　充满了母性的半球状乳房上，两颗粉嫩的乳头高高翘起，向人诉说着它们的欲望。
　　牛奕辰的手上似乎带着一点电流，让张馨予的身上出现了酥酥麻麻的感觉，在这股电流的刺激之下，她的阴道之中发生了一些奇妙的变化，原本那种仿佛要撕裂身体一般的刺痛之中，渐渐出现了一些异样。
　　那被肉棒完全塞满的阴道里面又热又胀，最深处的花蕊上酸酸的，随着呼吸，似乎可以感受到肉棒上每一次跳动。慢慢的，疼痛越来越少，那种奇特的快感却越来越多。终于，张馨予忍不住了。
　　“嗯……”
　　张馨予从胸腔中发出了第一声不是痛苦的呻吟，轻轻挺动了一下屁股，似乎在催促牛奕辰开始行动。
　　牛奕辰在她的乳珠上屈指一弹，好笑的问道：“不疼了吗？”张馨予羞涩的说道：“不疼了。”
　　牛奕辰简直不敢相信，张馨予竟然还可以露出这样的表情，但是身体上的动作却没有停止。
　　腰部一动，将还染着血迹的肉棒抽出了一些。
　　“啊……”张馨予皱着眉头，轻轻哼叫着，再动起来之后，还是不免带着一些疼，但是这次，已经不能在阻止牛奕辰的动作了。坚硬的肉棒在那无比紧致的阴道之中艰难的前后动作着，每次抽出来，里面那满是弹性的嫩肉就会一层层的闭合，恢复原状。就算是插进去，她们也会不甘的用力收缩，总四面八方在肉棒上挤压着，想要将它挤出自己的空间。
　　而肉棒也不甘示弱，本身的硬度就是它最好的武器，每一次前行，都摇头晃脑，雀跃不已，像是在这片新开拓的土地上宣誓自己的主权。
　　这是一场持久战，两者的战斗非常激烈，一缕缕像是汗水一般的淫液，就是最好的证明。
　　最终，张馨予的阴壁先受不了了，浑身上下一震颤抖之后，从花蕊深处将自己最宝贵的东西释放了出来，本身也完全放松，再也没有了一开始那种紧咬一切的力量。
　　而肉棒也同样是强弩之末，在得到了花蕊中宝物的冲洗之后，趁着最后的力量冒死冲杀一阵，和对方同归于尽，同样将自己最宝贵的东西释放了出来。
　　“嗯啊……啊……”
　　张馨予大声尖叫着，达到了人生中第一次高潮。
　　“舒服了吧。”张敏轻轻摸着她的脸，说道：“这才是第一次而已，以后有的你爽的呢。”张馨予长长的喘息着，双臂不由自主的将张敏抱在怀中，两个同样丰满的乳房积压在一起，变成了性感的饼状。牛奕辰看的眼热，将手伸到了两个乳房之间，只觉得上下左右全部都是滑腻的感觉，指缝之间，还能感受到彼此触碰的奶头。这样的刺激，让他的肉棒瞬间再次硬了起来。
　　“敏姐，刚才没有爽吧。”
　　牛奕辰说了一句，扶着张敏的屁股，将她调整了一下姿势，让她压在了张馨予的身上，上下两个阴户并排在一起，牛奕辰稍稍向上，便插入了一个和张馨予完全不同的阴道里面。
　　“啊……”张敏淫叫一声，“快……快给我……啊……啊……”在张敏的阴道里面，牛奕辰更加放肆，因为他很清楚张敏和张馨予的不同。
　　听着身上之人的淫叫，才刚刚享受到性爱的妙处的张馨予，不禁摇了摇屁股，觉得自己也做好准备了。
　　没有让她多等，牛奕辰便从张敏的阴道之中抽出，‘滋’的一声，重新插入了她的身体。
　　今天毕竟是张馨予的第一次，过了这个村就没这个店，当然要好好的疼爱她一番。
　　淫声浪语，在牛奕辰的办公室中回荡起来。
　　
　　
　　
　　第一百零二章
　　一个小时之后，牛奕辰把作案工具擦干净，坐到了办公桌前，看起了自己今天的努力成果。
　　宠物道具商城：50点阴属性可刷新一次，初次为赠送，开启3分钟后商城关闭。
　　宠物道具：乳牛的铜铃。50点阳属性。女子自己佩戴才可生效，佩戴后，成为主人专属奶牛，处于系统保护状态。对主人温顺＋10，体质＋10，力量＋10，胸部大小得到额外增幅，在怀孕后，有一定几率延长哺乳时间一倍。（正常哺乳时间为1-2年，佩戴后延长，固定为四年。）
　　备注：你见过平胸的奶牛吗？
　　道具刷新出来之后，有三分钟的时间考虑，不过牛奕辰连想都没想，直接就买了下来。
　　以系统一直以来表现出的节操而言，属性点的价值和买下来道具的价值一定是相当的。
　　50点阳属性，已经和可以让人年轻十岁的血气丹价格一样了，可想而知它的作用会有多大。
　　单单从‘乳牛的铜铃’这个道具的佩戴作用来看，其中‘胸部大小得到增幅’的效果是他最看不上的，因为这个功能和他将来必定会得到的‘抓奶龙爪手’重叠了。
　　但是就算是除掉这个功能，其他方面的作用也同样很强。正常人的体质是10，而佩戴之后，相当于身体素质全方位强了一倍，不能说是比平常人多了一倍的寿命，也肯定差不到哪里去。还有，温顺＋10，是更加逆来顺受的意思吗？那不是可以玩儿更多姿势。
　　力量＋10……
　　好吧，这个才是最没用的。
　　心中思绪万千的同时，牛奕辰也看向了自己手中的道具。虽然名字是叫是‘乳牛的铜铃’
　　不假，但是真的买出来之后，看上去却是羊脂白玉的材质。单单从上面散发出的色泽就能看出，它的价值绝对不菲。整体只有拇指肚大小，造型是很精致的贝壳，外表雕刻着很好看的祥云图案，‘铜铃’用漂亮的红绳系着，上方还有一个精巧的中国结，轻轻一晃，就会发出清脆的碰撞声。
　　铜铃是买下来了，但是交给谁戴，牛奕辰却有点拿不准。看了看距离自己最近的张馨予和张敏，牛奕辰果断放弃了，她们两个用不着戴，目前来说，找一个漂亮的平胸妹子戴才是最好的。然后，牛奕辰一瞬间就想到了刘亦菲。（刘亦菲：谢谢，但是……有被伤害到。）
　　不管从感情上还是从现实上，刘亦菲都是一个很适合的人，但是牛奕辰在脑子里面过了好几遍，愣是没有想出来巨乳版的神仙姐姐是什么样子的。
　　那么除了刘亦菲之外，还有谁比较合适呢？高圆圆。
　　浮现这个名字之后，牛奕辰再一次搁置了，理由和刘亦菲的一样，他也没办法想出来巨乳版的高圆圆是如何的。再然后，孙莉的名字出现在了牛奕辰的心头。并不是说孙莉的胸部太小，而是牛奕辰想起来他已经对孙莉使用了‘昙花赐福’了，也就是说，十月怀胎之后，孙莉肯定就可以生下自己的女儿，然后……他就可以喝四年的牛奶了。啧啧。
　　之前从来都不知道这一点，但是现在想想，似乎很棒哦。在牛奕辰魂飞天外的时候，张敏回过神来，对他说道：“奕辰，想什么呢？”
　　“嗯？怎么了？”牛奕辰连忙将‘铜铃’给收到折叠空间里面。
　　“找一些纸巾过来，我们要清理一下。”张敏白了他一眼，说道：“我们都累了，想回去休息了，你总不会让我们带着身上这些痕迹离开吧。”
　　“当然不会。”牛奕辰连忙将办公桌上的纸巾拿过去，帮现在还不想动弹一下的张馨予清理了一番。
　　张敏说道：“妹妹叫什么名字啊，看上去还挺可爱的。”
　　“张馨予。”牛奕辰说道：“她叫张馨予，我也是想让她做演员的，只不过她之前没有任何基础，敏姐，你有时间可要多提点一下她。”
　　“当然会了，我看她还觉得很亲切呢。”张敏对张馨予笑道：“一起到我家休息一下如何？”
　　“好。”
　　张馨予很聪明的没有拒绝，她还是能感受到张敏的好意的。把张馨予教给张敏，牛奕辰也是松了口气。这个结果实在是太好了，当初张敏也是从一个发传单的普通人一路扎进娱乐圈的，对张馨予来说肯定有很多值得借鉴的地方。
　　但是张馨予能不能走到张敏现在这个地位，牛奕辰有些怀疑。她本人的演技素养另说，单单外部条件，张馨予就肯定没有张敏那么好。牛奕辰可不会从头到尾只捧一个人，而且现在的娱乐圈，竞争可比当初的香港要厉害太多了。
　　帮着她们整理好衣服之后，张敏便带着走路还很不方便的张馨予悄悄离开了公司。
　　送别了她们，牛奕辰回到自己的办公室里，将之前写好的剧本大纲重新整理一遍，找到了万茜。
　　这时候的万茜还在自己的小办公室里面胡思乱想，连牛奕辰送张咪二女下去都没有察觉到。
　　见到牛奕辰走进办公室，万茜说道：“终于想起来给我安排事情啦。”
　　“没错，而且还是大事。”牛奕辰将草稿往她的办公桌上一放，说道：“把这些草稿重新整理一下，用最快的速度交给我，我还要审核。”
　　万茜还真没想到，牛奕辰竟然顺势就把工作给她安排了，不过她也不怕，拿起那些草稿就看了起来。
　　她拿起的正好是裸婚时代的大纲，而且因为牛奕辰特别标注的缘故，一眼就看到了刘易阳向童佳倩求婚的场景，里面的那个台词，让作为观众的她都不由得一阵感动。
　　但是来回看了两遍，又想想牛奕辰现在的身份，万茜看着他，怀疑的说道：“这真是你写的吗？不会是花钱找了个码字机吧。”
　　牛奕辰说道：“枪手如果能写出这么好的文，还用得着做枪手吗？”
　　万茜酸酸的说道：“那可说不准，世界上怀才不遇的人多了。”她认为自己也是其中之一。
　　“爱信不信，我才没有功夫向你解释呢，赶紧整理好，我还要去看那些编剧的效果呢。”牛奕辰说完，就头也不回的离开了。万茜没有太过意外，这样直接就走，也符合牛奕辰的性格。而且以牛奕辰的风格来说，如果真的不是他写的，也大可以花钱买下来。真是该死的有钱人。
　　抛除了心中的成见之后，万茜仔仔细细的看了起来。虽然牛奕辰写的很匆忙，但是字迹还是比较工整，整理出来并非难事。随着整理的深入，万茜对牛奕辰的印象慢慢改变了许多。她虽然并不专业，但是也有初步的鉴赏能力，能写出这些东西的，不管怎么说都不可能是只会拿钱砸人的草包，如果几部电视剧都可以顺利拍摄出来的话，收视率绝对不会差。从这一点上看来，牛家这娱乐公司的崛起，已经是无法阻挡了。万事开头难，只要公司可以撑过最开始这个困难的阶段，后续的事情都会自己运转开来的。
　　只是……
　　万茜有点纠结，牛奕辰和张敏之间绝对不简单，而且后来还叫上了张馨予一起，偏偏在这之后他就拿出了这么多个剧本来，看样子也是刚写的。
　　所以，他让张馨予和张敏一起到房间里面，是为了帮他出主意吗？
　　“开什么玩笑。”万茜叫出声来，果断把这个猜想否认了。既然想不明白，万茜索性就不想了，就这么放空思维，专心致志的做起了自己的事情。
　　见万茜在那儿专心致志的整理文件，牛奕辰一声没吭，偷偷的往外跑去。
　　今天的时间还长，他还有一个很重要的，寻找女演员的任务没做呢。但是偷偷摸摸的一出门，牛奕辰就看到牛莉正站在他的身前，堵住了他的去路。
　　牛奕辰说道：“姐，你这是在等我吗？”
　　“对啊。”牛莉看着牛奕辰，目光带着些奇异的说道：“我还真没想到，你竟然还用我的名义置办了那么多产业。”在牛奕辰的那些财产之中，放在牛莉名下的是最多的，因为她的身份证最好弄到手。
　　牛奕辰笑道：“反正你的就是我的，一样。”
　　“好了，不说那么多了。”牛莉也笑了笑，说道：“老爹现在主要把精力放在其他地方，梧桐影视的事情，就靠我们来打理了，你有信心赚钱吗？”‘梧桐影视’四个字，牛莉咬得很重，很明显在说牛奕辰之前一直想的改名字的事情。
　　“当然可以了，娱乐圈说难混很难混，说好混，其实也很好混，尤其是对我们而言。”牛奕辰自信的说道：“你就看着我表演吧。”
　　“有信心就好，我们都是你的后盾。”牛莉走近一些，拍了拍他的肩膀，说道：“说道剧组方面，我还要给你说另一件事。陈永阁那边已经打电话过来了，剧组暂住地点已经选好，他选定的那些演员已经入驻，开始练习‘武功’了，但是还有一部分演员没有定下来，需要我们再操心一下。”
　　牛奕辰问道：“是让女演员也提前去吗？”
　　“不是，是年轻的男演员。”
　　“男演员？我记得我们公司就没签几个男演员吧。”牛奕辰疑惑的说道：“而且我之前也说过了啊，让他自己找，他不可能没找到吧。”
　　“他找的大部分都是剧组的工作人员，还有一些可以压场的老戏骨，年轻演员都教给我们来选了。”牛莉赞叹的说道：“从这一点来看，陈永阁还是很聪明的，如果这部电视剧不是太差的话，将来可以多合作一下。”
　　“但是我们这里没有什么男演员啊。”牛奕辰苦笑着说道：“这方面我可没什么经验，要不还是让范强去找一下吧。”
　　牛莉说道：“南青演员是最容易和其他公司建立关系的。范强给我的意见，是让我们找一些对我们有好感，或者有合作意向的公司，让他们的演员来演。但是我们公司毕竟根基太浅，我想了一圈也没有什么好选择，你不是在娱乐圈呆的时间长嘛，我不信你没认识几个朋友，不如把你的朋友找几个。”
　　牛奕辰听到之后，不由的苦笑了起来。别忘了，他的男性好感度至今都还是负数。他在剧组里面混的这些年，还真认识了不少男演员，但是因为自身性格问题，在离开剧组之后，几乎都没有和那些男演员多联系过，所以仔细想来，没有一个关系特别好的。至于说熟悉的，也就是胡歌、吴越他们了，原因也很简单，刚合作完，热度没过。而且让胡歌他们过来演，蔡艺侬那边还未必会同意呢，毕竟之前牛奕辰还在仙剑剧组里面当配角，现在才不过几个月功夫，就咸鱼大翻身，让胡歌他们来神雕剧组里面做配角，这个身份的转变，太突然了。牛莉一看牛奕辰那样子，不敢相信的问道：“怎么？你这么多年，连一个熟悉的男演员都没有吗？”
　　“怎么可能。”牛奕辰说道：“只是人太多了，需要筛选一下而已，因为我认识的大部分都已经做男主了，怎么可能来这里演配角呢？反正任务就交给我了，明天不管怎么样，我都会给你一个结果的。”
　　“那行，话不多说，任务就交给你了。”牛莉拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“你那一对小青梅来找你了，想想怎么应付过去吧。”
　　“小青梅？什么青梅？”牛奕辰疑惑的一回头，就看到刘诗诗走出电梯，一个人向这边走来。
　　看到牛家姐弟之后，刘诗诗兴冲冲的给他们挥了挥手，“莉姐，你也在啊。”
　　“对，我也在，只不过你来的不巧，我正好有事要离开。”牛莉看了看手表，说道：“你们聊，我先走一步了。”
　　“好。”
　　刘诗诗求之不得，因为牛莉身上的气场还是有点强，如果一直在这里的话，她反而觉得不自在。
　　虽然一开始是杨幂签约时的‘添头’，但是刘诗诗和公司的关系明显更为紧密，因为公司在她身上下的功夫也更多。就拿考北影来说吧，杨幂仗着自己之前的名气，就算是提前一年进入北影，成绩也一样很优异，根本不用公司出面。但是刘诗诗就不行了，在靠北影之前，她就是一个纯素人，最多只是练过一段时间芭蕾，梦想还是做一个老师。不专业也就罢了，在容貌上偏偏还没有什么特别突出的地方，完全看不出来，未来竟然可以红透半边天。
　　刘诗诗强的是长期练舞自然而然产生的气质，但是北影在考试的时候还不看这一块儿，从这一点来说，她去中戏的成功率都要更大。不过牛家那时候不懂啊，所以为了让刘诗诗也可以上北影，可是给学校捐了一大批‘器材’。
　　这一点上，刘诗诗也是知道了，所以对公司、对牛家，她始终都带着一点感恩的心。
　　没错，因为公司的运作，刘诗诗和杨幂现在都是北影的学生，同一班，同一宿舍。
　　至于为什么昨天杨幂带着袁姗姗过来而不是刘诗诗……可能是因为刘诗诗的戏份同样已经确定了吧。才打过一声招呼，系统便出来凑热闹了。纯爱系统：小青梅。美人情深，不可辜负。任务奖励：系统道具‘点痣’。
　　没有瑕疵的肌肤才是最爱的，使用技能，可以将自己不喜欢的痣点掉，或者将原本有的痣转移位置，不留任何痕迹。（初次赠送，后期使用1点阳属性1个。）
　　备注：长对地方，才能叫美人痣，如果没对的话，还是去掉的好。这个奖励，有伤害到人啊。
　　牛奕辰盯着刘诗诗看了看，虽然底子很好，但是目前来说，皮肤的确是有瑕疵，嘴角一颗痣，眉间一颗痣，眉梢一颗痣，耳朵上还有两颗痣。虽然都是很小的那种，稍微遮一下就看不到，但是毕竟影响到了整体效果。
　　“看什么啊。”刘诗诗被牛奕辰的目光看得不好意思。牛奕辰连忙道：“没什么，你怎么忽然来公司了呢？”
　　刘诗诗不满的对牛奕辰说道：“我怎么就不能来了，我还是公司的签约艺人呢。”
　　“只是没想到，毕竟按常理来说，你现在应该还在学校学表演才对。”
　　“按照常理来说，你现在也应该在办公室里面写剧本。”刘诗诗虽然看上去温婉，很有大家闺秀的样子，实际上接触了才知道，也是一个风风火火的性子。怼了牛奕辰一句之后，刘诗诗一点也不客气的说道：“我听说你昨天到我们学校里去了，是剧本出来了吗？”
　　“那个……剧本还没有全部弄好，还差一点。”
　　说起这个，牛奕辰心里也有点不自在，因为在一般情况下，剧本应该是最早弄出来的才对，他耽误到现在，已经非常影响剧组的工作了。幸亏是原著小说改编，而且整体情节不会有变化，不然的话，陈永阁现在能愁死。
　　牛奕辰又说道：“不过剧本已经有人负责了，所以现在对我来说，最重要的其实是找演员，昨天我到北影就是为了这个。”
　　“既然这样，不如我们再带你到校园里逛一下吧。”刘诗诗笑道：“昨天你和幂幂逛了一天，应该还没找到合适的人选吧。”
　　“额……是没找到，不过北影那边我已经去过一次了，所以这次想换一个学校，你应该也没去过那边。”
　　“去哪儿？”
　　“中戏。”
　　“那你别说，中戏我还真去过。”
　　刘诗诗得意的对牛奕辰挑了挑眉，说道：“走吧，今天换我做向导了，那边我认识了一个朋友，你先去见见她，说不定就不需要再找了呢。”
　　“既然如此，那就一起吧。”
　　就这样，牛奕辰和刘诗诗一起去了中戏。
　　
　　
　　
　　第一百零三章
　　和昨天四个人一起的情况比起来，牛奕辰和刘诗诗只有二人的情况下，按理说应该更放松才对，但是刘诗诗一路走来却有些含蓄，连手都没有牵一下。
　　牛奕辰是拿不准刘诗诗怎么想的，虽然小时候经常一手一个牵着刘诗诗和杨幂，而且还说将来要娶她们两个，但是那时候毕竟年纪还小，都还不懂事。现在长大了，昨天才和杨幂你侬我侬、挨挨擦擦，今天就要面对和杨幂很熟悉的刘诗诗，心中难免有些异样。而刘诗诗不说话，是因为她是在听说了杨幂和牛奕辰昨天在北影逛了一天之后，才一时头脑发热，直接冲过来的，根本就没有想过后面的事情，而她的性格也有些风火，不像杨幂那样有急智，所以才会造成这样略带尴尬的场景。好在带着牛奕辰来中戏还有一个明确的目的。刘诗诗带着牛奕辰一路走到一幢女生宿舍楼门口，对牛奕辰说道：“我朋友应该在宿舍，我上去叫她下来，你在这儿等一下。”
　　“好。”
　　牛奕辰应了一声，就见刘诗诗快步向宿舍里面跑去，从后面一看，牛奕辰瞬间发现了刘诗诗比杨幂强的地方，这个小屁股，真翘。刘诗诗跑上去，是因为她又想起来，同样因为是头脑发热找牛奕辰的缘故，她根本就没有对自己的好闺蜜说过要来的事，当着牛奕辰的面，又不能打电话，所以只能自己受点累，亲自跑上去说话了。这宿舍她已经来过几次了，轻车熟路。
　　就在这样的情况下，牛奕辰在女生宿舍的楼下落单了。这时候，已经到了上课的时间，一些女生从宿舍里面出来，看到站在那里的牛奕辰，都不免的多看两眼，这让一向喜欢低调的牛奕辰有点不好意思，往偏僻的地方走了两步，只是还能一眼看到楼梯口的位置，只要刘诗诗出来了，就能一眼看见。偏僻的地方，果然低调的多了，但是同样也可能看到一些平常不太可能看到的事情。
　　“我都说了，我不想做明星，你不要跟着我。”
　　一个女声从更偏僻一些的地方传过来，话语虽然是在拒绝，但是却带着一股子柔弱的味道，一看就知道心志不是很坚定。牛奕辰回头一看，见到一个三十多岁的瘦弱男人正拿着一张名片，在一路纠缠一个女孩儿。仔细一瞧，那女孩儿还很眼熟，竟然是后来大红大紫的佟丽娅。
　　只是现在的佟丽娅，还没有后来那种温婉中带着一点清冷的气质，看上去就是一个黑瘦的小女孩儿，在普通人眼里算是一个美女了，但是在美女扎堆儿的电影学院，其貌不扬。
　　“我是你牛头影视的星探，你应该听过这个公司的名字吧，虽然是刚成立的，但是真的很有前途，我看你也有做演员的天赋，考虑一下吧……”
　　那个瘦弱的男人嘴里NN叭叭说个不停，时不时的揍倒佟丽娅的身前，挡住她的去路，给她造成了相当大的麻烦。佟丽娅那边被烦得不行，但是去路又被截断，走又走不得，看上去非常为难。
　　“星探，还真是一个有历史感的名字，还有……牛头影视？”
　　单单是看到佟丽娅，牛奕辰就不会坐视不理，更何况还涉及到自己的公司。
　　“那边那个，文明一点。”牛奕辰果断走了过去，说道：“我记得牛头影视从来都没有派出过星探才对，能给我看一下你的工作证吗？顺便说一下你的负责人是谁。”那个男人一看到人高马大的牛奕辰，心气一下就弱了，嘴上却丝毫不停，“哎呦，同学，我看你也很有成为明星的资质啊，要不我们一起认识一下？”
　　“呵……你还说自己是牛头影视的星探？”牛奕辰走近了一些，把佟丽娅挡在身后说道：“牛头影视都改名了，你还不知道吗？而且我就是里面的演员，怎么从来都没见过你。”
　　“嗨，我就一外放的星探，见过我的人本来就不多。”见牛奕辰似乎还没有放过他的意思，又说道：“再说了，公司那么大，也不一定全都认识嘛，而且我们星探职能其实是单独分开的，合作的公司也不止是你们一家公司，还有其他公司呢。”
　　牛奕辰点了点头，说道：“星探的工作我也可以理解，不过给我看看你的工作证没问题吧。”
　　“行。”那人往身上一摸，一脸抱歉的说道：“哎呀，不好意思，我忘了拿了，你看这……下一次怎么样？”
　　牛奕辰拿出手机，说道：“没事，说一下你的名字，我让人查一下，如果你真的和我们公司有关系的话，总会查到的。”
　　那男人脸色冷了下来，皮笑肉不笑的说道：“兄弟，这就没必要了吧。”
　　牛奕辰毫不示弱的说道：“你打着我们公司的旗号做事，我怎么就不能仔细看一看呢？”
　　看二人似乎要撕破脸，被侯奕辰保护在后面的佟丽娅反而先害怕了，拉了拉牛奕辰的袖子，说道：“要不就算了吧，他也没做什么太过分的事。”
　　“哼。”那男人冷哼一声，就要离开。如果他不哼这一下，牛奕辰还真可能把他给放了，但是现在这样，牛奕辰反而不想放了，说道：“怎么还给你脸了是吧，要不跟我去警察局走一趟？”
　　“我干。”那人大骂一声，反手掏出了一个瓶子向牛奕辰脸上喷来。
　　牛奕辰把他的动作看得明明白白，反手就将那瓶子一把夺过，一脚踹在他的肚子上，把他踹翻在地，用哪个瓶子“嗤”的一声就喷到了他的脸上。
　　“啊……”那个男人惨叫一声，连滚带爬的跑掉了，动作还挺熟练。
　　“哎！”佟丽娅被吓了一跳，见那个男人跑了，没有追究的意思，才松了口气，忍不住对牛奕辰问道：“你往他脸上喷的是什么啊？”
　　“辣椒水。”牛奕辰看了看瓶子，抛给了佟丽娅，说道：“这种东西还是你收着吧，女孩儿在外面得小心一点。”
　　佟丽娅握紧了手里的辣椒水，后怕的说道：“那他真的就是坏人？”
　　“当然了，你看。”牛奕辰掏了一把证件出来，说道：“这些都是我刚才从他兜里掏出来的，全都是伪造的证件，如果你相信了他，还不知道被骗成什么样呢。”
　　“那我们快报警吧。”佟丽娅说道：“不然还不知道有多少人要被骗了呢。”
　　“放心，我已经拍了他的照片了，而且已经传给我公司的安保人员了，后续会有人跟进。”牛奕辰拿出手手机让佟丽娅看了看，说道：“最迟后天，肯定会有结果，而且是一条线的人被抓，我还很好奇，他这样的家伙是怎么来到你们学校里面拉人的。”
　　牛奕辰那张脸，就是电影学院最好的通行证，但是那个男人却不一样，绝对有人给他开后门。
　　佟丽娅忍不住感慨道：“你们公司，还挺厉害的。”
　　“那当然，不然那家伙也不会冒充我们公司的名字了。”牛奕辰看佟丽娅似乎有点傻白甜的样子，不禁说道：“不知道为什么，我总感觉好像在什么地方见过你。”
　　“那应该是因为我是大众脸吧，本身就没有什么特色的。”佟丽娅抬眼看了牛奕辰一下，有些脸红的说道：“如果你见过我的话，我肯定也见过你，只要见过你，就肯定不会忘了的。”
　　“你的脸没有特色的话，就不可能考上中戏了。”牛奕辰盯着佟丽娅仔细看了看，说道：“你是不是在新疆舞蹈团呆过，是里面的舞蹈演员对吗？”
　　“嗯！？”佟丽娅意外的说道：“是啊，难道你真的见过我？”
　　“我想起来了，的确是。”牛奕辰笑道：“当初有一次我看过你们的舞蹈，你在那些伴舞里面很显眼，所以一直记到现在。”
　　“原来是这样……”佟丽娅羞涩的说道：“那你一定坐的很靠后，不然的话，我也肯定会记得你的。”
　　牛奕辰说道：“当时我还小，跟现在差别挺大的，你不记得也正常。”
　　二人才简单的说了一句，佟丽娅的电话就大煞风景的响了起来。佟丽娅看了看手机屏幕，对牛奕辰说了抱歉之后，接了电话。简短的说了几句话之后，佟丽娅才对牛奕辰说道：“那个……我有点事情，先回宿舍了。”
　　“嗯，去吧。”
　　牛奕辰没有多做纠缠。
　　就和刘诗诗一样，佟丽娅也是一个丑小鸭变白天鹅的代表。从某些角度来说，佟丽娅当初去面试的时候被人说不行，不是没有理由的，她现在的样子还比较干瘦，而且皮肤有点黑，单从外貌上来说，比起袁姗姗都有所不如。
　　牛奕辰答应的太干脆了，让佟丽娅脸色变得有点差，欲言又止了一会儿之后，便回头离去了。
　　牛奕辰再次回到了刚才的位置，盯着楼道的方向。佟丽娅走到了同一个楼房之后，过了一会儿，竟然和刘诗诗一起又下来了。
　　“诗诗，这里。”牛奕辰对刘诗诗打了个招呼。刘诗诗立马拉着佟丽娅的手走了过来，说道：“奕辰，认识一下吧，这就是我给你说的朋友，佟丽娅。”
　　牛奕辰和佟丽娅对视一眼，一起无奈的笑了起来。
　　“怎么了，你们表现的这么奇怪。”
　　刘诗诗疑惑的说道：“难道你们认识？”
　　佟丽娅哭笑不得的说道：“就在刚才，他帮我摆脱了一个冒牌的星探，如果你在电话里面说清楚的话，我就不用单独再跑一趟宿舍了，那可是六楼啊诗诗。”
　　“我怎么知道你们在下面的事情嘛，我又没有透视眼。”佟丽娅在身边，刘诗诗反而有了勇气，拉住牛奕辰的手，说道：“都中午了，我们一起去吃饭再说。”
　　看到刘诗诗握住牛奕辰的手，佟丽娅心中涌起了一股失落，刚刚才萌芽的一点小感情，忽然就被毁了。
　　牛奕辰说道：“难得这么有缘，我请你们到外面去吃吧。”
　　“不，不要。”佟丽娅连忙说道：“如果不嫌弃的话，我请你们，地点你们随便选。”
　　牛奕辰还没说话，刘诗诗就说道：“那就说定了，你请我们。毕竟我今天可是给你帮忙的，走吧，就去学校食堂就行。”
　　“食堂？”佟丽娅看向了牛奕辰，如果就只有她和刘诗诗两个人的话，别说是食堂了，在宿舍里面吃泡面都行，但是现在加了一个牛奕辰，似乎有点不太合适。
　　“就食堂吧。”刘诗诗在牛奕辰肩膀上捶了一拳，说道：“如果换了其他地方，只怕就变成他来请客了，那样反而没意思。”
　　“诗诗还是比较了解我。”牛奕辰反握住她的手，说道：“就去食堂吧，昨天吃了北影的食堂，今天就试一下中戏的，看两个学校的哪个好吃。”
　　“哎？你这是自找麻烦。”佟丽娅笑道：“我们两个，一个是北影一个中戏，你要说出来肯定要得罪一个的，你想得罪谁。”
　　“我向来不偏不倚，就看这边的厨艺如何。”
　　……
　　到了食堂，在佟丽娅去打饭的时候，刘诗诗壮着胆子凑到了牛奕辰耳边，说道：“我还以为小时候的记忆出错了，没想到，你的手还真是一直都凉凉的。”
　　“有吗？”
　　刘诗诗说话的气息吹在耳朵上，感觉饿痒痒的，牛奕辰这才察觉到，刘诗诗在拉住他的手之后，就没有松开过。刘诗诗拉着牛奕辰的手晃了晃，靠在了他的肩膀上，说道：“有，感觉跟小时候小伙一样好，而且牵住之后都不觉得热了。”两个女人做着同样的动作，才能感受到其中的不同来，昨天杨幂也这么靠过，那个胸，就是比刘诗诗的大。停了一会儿，刘诗诗看着佟丽娅的背影说道：“你觉得，丫丫能不能演郭芙？”
　　“她？”牛奕辰想了一下，说道：“如果化浓妆的话，郭芙还是挺适合的，但是她演技可以吗？这可是神雕里的女二号。”稍作停顿，又说道：“说真的，如果不是你的演技还需要磨练的话，我都想让你演了。”
　　“哼，知道我学习不好。”刘诗诗离开一些，不满的说道：“反正丫丫的成绩是很好的，演技你待会儿可以单独让她表演，我就是做个牵线人，能不能成在你。”反正杨幂介绍的人也没成。
　　刘诗诗和佟丽娅是在学校联谊的时候认识的，那时她们两个都不怎么惹眼，所以反而有了彼此熟悉的机会。说来也是巧，原本时空里，是杨幂给佟丽娅牵线。现在这个时空里面，是杨幂现在的好闺蜜刘诗诗给佟丽娅牵线，尽管这个‘牵线’的意思不太一样，但是说起来，结果可没有什么不同。
　　“那好吧，给她一个机会，待会儿我们找个安静的地方，试一下她的演技如何。”
　　牛奕辰话音刚落，系统的声音就响了起来。纯爱系统：遇到了提前落网的丑小鸭，就要好好的将她养成白天鹅。任务奖励：美白霜。经常浇灌，才会有牛奶一般温润的肌肤。备注：刀在手，杀陈狗。
　　“来了。”佟丽娅手里端着一堆饭菜走了过来，放下说道：“不知道你们喜欢什么口味的，所以就一样弄了点，你们尝尝。”刘诗诗笑道：“你可一定要拿好吃的过来才行，毕竟每个人还要评判一下呢。”
　　“怎么还记得这件事呢。”
　　牛奕辰好笑的在刘诗诗的腿上拧了一把，顺便感受了一下上面的弹性。
　　“色。”刘诗诗在牛奕辰放在自己大腿上的手上拍了一巴掌，却没有将手给挪开。
　　佟丽娅看着他们两个打情骂俏，不知道为什么，心里还是有点难受。安安静静的吃过饭后，刘诗诗对佟丽娅说道：“丫丫，你知道为什么我今天对你这么不客气吗？”佟丽娅白了她一眼，“你什么时候跟我客气过啊。”
　　“说正事呢。”刘诗诗捏住了佟丽娅的手，另一只手揽住了牛奕辰的脖子，一副哥俩好的样子说道：“再给你介绍一下，这是奕辰，我签约的影视公司的实权人物。他现在在挑选演员，就是我之前说过的神雕侠侣剧组，我推荐你演郭芙的哦，有没有兴趣？”
　　“郭芙？我当然有兴趣了。”
　　佟丽娅疑惑的看向了牛奕辰，在她的印象中，郭芙绝对不是一个好角色，但是对她们这些演员，尤其是连校门都没有跨出的演员来说，绝对没有挑角色的权力，现在的她们，就是要抓住每一个可能红的机会。
　　但是才回答了一句，佟丽娅考虑了一下，苦笑着说道：“不过就算是想演，可能也不行。别忘了，中戏在入学前两年是不能接戏的，我现在刚好就是二年级。”
　　“没关系。”牛奕辰听到这句话，说道：“只要你的演技过关，学校的事公司会搞定的。”对公司来说，连没有一点底子的刘诗诗都能被直接送到北影，更何况是从中戏里面借一个人出来了。
　　而且中戏的规定也并没有想象中那么严格，尤其是去年才出了一趟子‘童瑶事件’，现在这个关头，中戏可能比想象中的更好说话。（说起童瑶事件，张国立的人品就是从这时候开始被他儿子挥霍的。从这里也可以看得出张国立本身教育和做人的失败，如果在这时候就狠狠给张默一个教训，估计张默以后也不会走上吸毒那条路。所以张国立后来人设崩塌之类的事，绝对不值得同情，冰冻三尺非一日之寒。）
　　“真的吗？”佟丽娅惊喜的说道。
　　“当然，梧桐影视可是大公司。”
　　牛奕辰笑道：“对了，梧桐影视就是之前那个牛头影视，就在今天，改名字了。”
　　“那好，我……我什么时候试戏啊。”
　　牛奕辰说道：“我们找个安静的地方就可以，因为现在是我做主，所以你只要让我满意就可以了。”
　　听到这句话，佟丽娅看向牛奕辰的目光又有点不一样了。她记得很清楚，当初她的一个学姐，就是在这种情况下，被一个小导演给潜规则了，还是副导演，而且最后还鸡飞蛋打，什么都没拿到手。
　　但是看着牛奕辰那自信的样子，又看着刘诗诗和牛奕辰毫不避讳的亲密，佟丽娅心中的怀疑又消失了。看着牛奕辰和刘诗诗，佟丽娅在心中忽然涌出了一个念头，如果是牛奕辰想要潜规则的话，她应该会接受的吧，就算是他已经和刘诗诗……
　　这个念头刚出来，就被她就被自己给吓了一跳，知道这样绝对不对，但是真的想起来，却还是觉得很刺激，很诱惑。不过在仔细对比了自己和牛奕辰之间的条件之后，佟丽娅又有些失望了，牛奕辰这样的男人，应该不缺女孩儿喜欢吧，她这样的，配得上吗？
　　不对，不是配上配不上的问题，她就不该有这样的想法。……
　　吃过饭后，牛奕辰和刘诗诗在佟丽娅的带领下，来到了一个练功房，这时候没有人来上课，所以非常安静。牛奕辰对佟丽娅说道：“我在电视剧里扮演的是杨过，你要扮演的是郭芙。郭芙的设定是一个喜欢杨过，但是却不知道怎么表达，甚至羞于说出口的感觉，你表演一个给我看。”
　　“啊？”
　　佟丽娅有点惊慌，难道是牛奕辰看出什么了？
　　“别紧张，你就把他当成是普通人就行了。”刘诗诗不知道佟丽娅的心理变化，对她安慰了一番，左手放在了她的胸腔上说道：“你忘了之前是怎么教我的吗，深吸气。”
　　佟丽娅深吸一口气，将自己的胸前挺起来一些，但是先天不足，还是没有什么看头。
　　“好了。”佟丽娅点了点头，拍了拍刘诗诗的手退后几步，在心中不停的暗示自己，‘这只是演戏，这只是演戏。’调整好了心态之后，佟丽娅抬头看向了牛奕辰。目光之中带着一丝雀跃，一丝羞涩，看到牛奕辰之后，张了张嘴，好想要说点什么，忽然又别过头去，羞恼的跺了跺脚，脸上温柔的好像要把人给融化掉一般。她带入的是自己在明知道牛奕辰已经和刘诗诗在一起的情况下，还是给牛奕辰表白的场景。
　　“不是这样。”牛奕辰说道：“你这表现的太赤裸了，你要表现出一种骄傲的感觉，就是‘你喜欢我是对我的恩赐，那你如果不喜欢我，就是你有错’这种感觉。”
　　“这样？也太……太自恋了吧？”
　　“对，郭芙嘛。”
　　佟丽娅半天没有说话，她完全没有想到，郭芙竟然还能这么理解，因为在她一直看的那些电视作品中看，郭芙给人的感觉非常简单，就是一个草包，最多，是骄傲的草包，所以她也是要带入那个吗？牛奕辰给了她一点思考的时间，说道：“怎么，有挑战吗？”
　　“没有，从某种意义上说，反而更好演了。”
　　佟丽娅点了点头，重新表演了一次。整体来看，佟丽娅的演技还很稚嫩，不过应付电视剧的话，已经足够了。
　　
　　
　　
　　第一百零四章
　　刘诗诗也看出来了，佟丽娅的演技绝对比不上前几届的学姐，和那些在演艺圈中混迹多年的演员比起来更是不如，但是身为一个好朋友，她觉得自己有义务帮忙一下。
　　所以在牛奕辰思考的时候，刘诗诗比佟丽娅还紧张的问道：“奕辰，你觉得怎么样？”
　　“这个……”
　　刘诗诗拉住了牛奕辰的手，靠在他身上说道：“你就答应了嘛，丫丫的演技还是很好的。”
　　牛奕辰本来想答应的，但是一听刘诗诗的语气，忍不住说道：“可是你知道的，她和其他的女演员比起来，是没有任何优势的。”
　　“我知道。”刘诗诗凑到牛奕辰耳边，说道：“如果你愿意让丫丫入组的话，你和幂幂在一起我就不追究了。”
　　“？什么意思？”
　　“你说什么意思？”刘诗诗满面红霞，不满的说道：“你小时候不是还天天给我们洗脑的吗？怎么我现在答应了，你反而不愿意了。”
　　“我答应了。”牛奕辰一点头，对佟丽娅说道：“恭喜你，你已经得到了神雕侠侣的女二号的位置，接下来，我们公司会负责中戏方面的事情，你先熟读原著，熟悉一下自己的角色，做好准备。因为这是一部打戏，可能还需要你入组习武。”佟丽娅高兴的说道：“好，只要学校没问题，我肯定没问题。”
　　“不过我这里还有一个问题，签约。”牛奕辰说道：“你应该没有签经纪公司吧，有没有兴趣签到我们公司。”
　　听到牛奕辰对佟丽娅的邀请，刘诗诗的心中不禁有些难受，虽然是好闺蜜，但是可以想象，将来的竞争绝对不会少，而且可能是直接的竞争。但是想到她和牛奕辰的关系，刘诗诗又自信了起来，同样对佟丽娅劝说了起来。
　　佟丽娅就没有那么多想法了，她现在严格来说，甚至都不能说是娱乐圈里的人，最多只能算是半只脚踏进去了，所以还没有那么重的功利心，觉得进去之后会和谁互相抢资源什么的。只是这种在校园里才能发展出来的纯友谊，将来也不知道能保持多久。牛奕辰嘴里说的条件已经很优厚了，而且到公司里面还可以和自己的好姐妹在一起，所以佟丽娅并没有考虑太多，就果断答应了下来。事不宜迟，正好佟丽娅也没有课，牛奕辰开车带着她们就回到公司，找到了艺人部门。
　　将合同的副本教给了佟丽娅，牛奕辰说道：“不要忙着签约，可以仔细的看一下条款，也可以给家里人打电话问，我不想将来我们在合同上面会出现任何的不愉快。”
　　“不会的，我相信你，直接签就好。”佟丽娅听得感动，当场就有想直接签下的打算。
　　“不要冲动，都说了，我不着急。”
　　牛奕辰按住了她拿笔的手，带着她走到了一个安静的办公室，对她说道：“给你一个单独的空间，如果没有手机的话，可以用诗诗的，一个小时之后再给我答案。”
　　说完，牛奕辰便留佟丽娅和刘诗诗在房间里面，自己走了出去。走到自己办公室的楼层，还没回到办公室里面，牛奕辰就看到他的小助理万茜黑着一张脸站在那儿，一副兴师问罪的样子，“去哪儿了。”
　　牛奕辰说道：“我能有什么事情，当然是去找演员了。”
　　“为什么不带着我。”
　　“啧，你昨天穿着高跟鞋走了那么久，脚肯定疼了，我是担心你的体力，不想让你太累。”
　　“呵，那我还得谢谢你喽？”
　　“不用谢，我只是为你考虑而已。”
　　“什么叫为我考虑？”万茜看上去像是一只炸了毛的猫咪，张牙舞爪的说道：“我是你的助理啊，私人助理，专门对你负责的，你出门的时候能不能给我打个招呼，再不济电话能接通也行啊，怎么一出门就失联了，万一牛总问起来你的事情怎么办？”
　　“这个……我忘了。”牛奕辰一脸无辜的说道：“毕竟之前从来都偶没有让人跟着过，所以一时间想不起来，至于电话，我一般的做事的时候，都会把手机给关掉。”
　　牛奕辰说着，把自己的手机拿出来，在万茜面前晃了晃，说道：“不信的话你可以看一下，我真没有故意不带你的意思。”
　　“确定是不小心，而不是为了让我打搅到你‘找演员’？”万茜冷笑一声，说道：“昨天你肯定都恨死我了吧，如果不是我跟着你，说不定你找到那个张馨予就不动了，直接带着人家就去酒店了对吗？”
　　“瞎说。”牛奕辰说道：“了不起最后一个角色我不找了，就让公司里面安排，又不是什么难事。”
　　“你确定？”万茜被他这个决定给惊到了，怀疑的说道：“以你的本事，肯定可以再找一个和张馨予差不多的女人的，你舍得放弃？”
　　“那又什么舍不得的，就这么决定了。”牛奕辰说道：“好了，开始工作吧，我记得上午的时候还给你你几个剧本让你整理一下，现在弄好了吗？”
　　“弄好了，就在你的办公室上放着。”万茜脑子还没转过来，说道：“你自己慢慢看吧，我要出去吃饭。”
　　“都这时候还没吃午饭？”
　　“不用你管。”万茜说着，就头也不回的走了。牛奕辰回到办公室，看起了万茜放好的剧本。在被万茜整理过一遍之后，一些牛奕辰没有注意到的小细节已经完成了，来回检查几遍，牛奕辰便让人拿着剧本去广电备案，先把版权给抓在手里。毕竟都是抄袭的，心里还是有点不安，指不定什么时候，原作者就把东西给弄出来了。
　　佟丽娅和刘诗诗的事就没有什么好说的了。佟丽娅并没有反悔，在向家里人咨询过之后，顺利的签约在了公司。在和佟丽娅签约之后，牛奕辰当场就让公司的负责人带着她到学校里面，找相关人员商议进组的事情了。牛奕辰本来还想顺势在刘诗诗身上多占一点便宜，但是关键时刻，万茜火速回归，寸步不离的‘监视’
　　着他。
　　再这样的情况下，甚至连身份都没有正式确认的刘诗诗当然不好意思多留，很快就提出要离开了。
　　就算是牛奕辰送她回去的时候，都一直跟在后面。放这么一个助理在身边，除了给自己找不自在之外，牛奕辰没有发现太多的作用。不过，或许牛莉也是这个打算吧。
　　送刘诗诗回学校之后，牛奕辰便回到了编剧组，继续盯着编剧们完成剧本的事，难得的忙碌了起来。
　　……
　　而就在牛奕辰在公司里忙碌的时候，在家中的孙莉却意外的接到了一个电话，是蔡艺侬的。
　　自从孙莉在演艺的巅峰期从唐人退出，而且那晚还发生了‘那样’的事情之后，她就一直都没有给蔡艺侬打过电话，免得彼此尴尬，而蔡艺侬也没有联系过她。现在忽然联系，肯定是有什么事了。心中思绪万千的闪过几次想法，孙莉还是按下了接听键，“艺侬姐，好久没打电话给我了。”
　　“最近还在忙着仙剑这个作品的事情呢。”蔡艺侬向她问道：“最近过得怎么样？有没有被人欺负？”
　　孙莉说道：“挺好的，黄磊对我很不错。”
　　“你这傻孩子，还说什么不错呢？”蔡艺侬不满的说道：“你对黄磊求婚的事情，都在圈子里传遍了，但是你们竟然连一个婚礼都没举办一场，怎么能算是对你不错呢？”
　　“没有，他……对我真的很好。”
　　孙莉弱弱的说道：“而且，我们领证的时候可是觉得……挺浪漫的……”
　　“还浪漫了，我看他就是把你往民政局一领，你就傻乎乎的跟着把证给办好了。”蔡艺侬说道：“你让我怎么说你呢？女人不能把自己的地位摆的太低，不然会吃亏的。”
　　“是真的挺好的。”孙莉看向了正在厨房里做菜的黄磊，说道：“不信的话你来看，他的表现保证让你满意。”
　　“真的？我可是真的会去找你的哦。”
　　“当然是真的了。”孙莉听到蔡艺侬的语气不对，试探的问道：“艺侬姐，你不会就在北京吧。”
　　“哈哈……”电话那边的蔡艺侬笑了起来，说道：“你还挺聪明的，猜出来了啊。”孙莉一听，顿时高兴的跳了起来，说道：“太好了，你在哪儿，我去找你。”不挂外界对蔡艺侬的评价如何，她对自己手下的‘头牌’都很好，是毋庸置疑的事实，所以孙莉和她之间的关系非常不错。
　　“我现在正在去牛头影视的路上。”蔡艺侬说道：“你住得近吗？如果不近的话，我见了那边的人之后再去见你。”
　　孙莉心中一跳，说道：“我住的挺近的，要不你先来我这里吧。”
　　“很近？”
　　“很近。”孙莉说道：“走路到那个公司，也就十分钟路程。”
　　“那好，我之前坐飞机过来的，正好也累了。”蔡艺侬说道：“而且还要看看你家那个黄磊，究竟对你怎么样。”
　　“我把他夸得天花乱坠估计你也不信，你来看看就知道了嘛。”
　　简单聊了两句，蔡艺侬把电话给挂了。她来北京的原因，其实非常简单。
　　就是找牛奕辰的。
　　之前她对牛奕辰没有那么看重，是因为她知道牛奕辰家里人对他的演艺事业并不支持。
　　但是现在牛家冷不丁往娱乐圈里一扎，那强大的资本，让整个娱乐圈都抖了一抖，尽管现在都还没有看到其中的变化，但那是因为圈内的人一起动手，想要给这个过江龙一个下马威。如果能让这条过江龙折戟沉沙的话最好，可以少一个分蛋糕的，就算是不能让他失败，起码也要让他盘起来，不要搞一些价格战之类的恶性竞争，坏了圈子里的规矩。
　　牛家的公司将来究竟能开成什么样，谁也不知道，但是目前来说，没有一个人敢小看。
　　‘立规矩’这件事，跟蔡艺侬的唐人公司没有什么关系，目前来说，她的公司虽然发展的不错，但是和那些老牌的影视公司之间还有不小差距，而且之前还主动和牛奕辰合作过，所以不管她想不想，在外界看来，他们两个公司都是站在同一条战线上的。因为这个‘同一条战线’，甚至她的仙剑奇侠传还受到了一些原本没有的刁难，让她心里好不难受，偏偏性格要强的她又不愿意去解释。
　　这次过来找牛奕辰，目的也很简单，牛家的公司不是花了一亿要拍摄神雕侠侣嘛，她要往里面塞几个人。当初你奕辰处处碰壁的时候，是我接纳了你，现在我因为你的关系受了不少罪，你总得补偿我一下吧。
　　至于为什么要单独来孙莉家一趟，蔡艺侬也有自己的考虑，她觉得牛奕辰可能不会那么轻易的让外人进入自家的剧组，带上孙莉，除了当初在一起的时候认识，是熟人可以说得上话之外，当然还有那一晚上的原因了。
　　不管怎么说，看到她们两个一起上门，牛奕辰总要见见的。孙莉和牛奕辰勾搭在一起的事情，蔡艺侬还真不知道。在孙莉挂了电话之后，正在厨房里面做饭的黄磊听到了，问道：“是谁的电话啊，我好像听到说要来家里是吗？”
　　“是艺侬姐的。”孙莉走到了厨房门口，说道：“待一会儿艺侬姐可能会来这里一趟，看看你最近老不老实，对我好不好。”
　　“什么老实不老实的，你可别冤枉好人。”黄磊在厨房里面说道：“正好快到了吃完饭的时间了，你说我们是出去吃还是在家就行了？”
　　孙莉笑道：“当然是在家了，在外面怎么能看出来你怎么样呢？”
　　黄磊道：“那好，我多炒几个菜。”
　　蔡艺侬是知道孙莉抓在这儿的，而且和原本的地方也顺路，所以不过片刻，就来到了门前。
　　二人见面之后，欢喜的来了一个大大的拥抱。蔡艺侬在孙莉的脸上捏了捏，调笑的说道：“哎呦，看来黄磊确实把你养得不错，瞧瞧这小脸蛋，多水润，就像是小孩儿一样。”孙莉才刚被牛奕辰滋润过不到两天，脸上的皮肤皮肤白里透红，而且还不用熬夜做事之类的，比当初在剧组里面的气色可要好的多了。
　　“～姐～”孙莉心里知道是怎么回事，撒娇似的叫了一声，将她拉了进来。尽管二人之间的年龄只相差两岁，但是因为性格的关系，孙莉看上去就像是一个小了很多的妹妹一样。
　　“艺侬，来啦，先坐。”
　　以黄磊的身份，看到谁都不用虚的。蔡艺侬当着黄磊的面，当然不会说坏话，道：“对啊，看来你们过的不错，把孙莉托付给你，目前看来也算是对了。”黄磊笑道：“那当然，看我把她养的多白净啊。”
　　孙莉不满的反驳，“艺侬姐说我像小孩儿，你就说我白净了，是我表现的太幼稚吗？”
　　“那你可太幼稚了，像个幼稚鬼，哈哈……”
　　简单交流了一会儿之后，黄磊继续回到了厨房，把空间留给了许久不见的孙莉和蔡艺侬。
　　孙莉开门见山的对蔡艺侬问道：“艺侬姐，你去牛头影视是去找奕辰吗？”
　　“对啊，你还不知道吧，那小子是牛头影视的太子爷。”蔡艺侬正色道：“当初帮他的时候，就是想着可能会用到这层关系，没想到这么快就用到了。”
　　“那个影视公司很厉害吗？”孙莉问道：“我都听好几个人说过了。”牛奕辰的身份在高层看来并不是秘密，但是因为她已经下定决心退圈了，所以一直都没有太在意这方面的事情。
　　“公司只是刚成立的，厉害的是他后面的人。”蔡艺侬说道：“据我所知，他们公司现在的现金流非常充足，甚至把我们唐人整个吃掉都没问题，你说厉不厉害？”
　　“这么说的话，的确是挺厉害的。”
　　孙莉皱眉想了一会儿，问道：“你这次来是想让他帮忙的吗？合作项目之类的？”
　　“差不多吧……”
　　孙莉并非外人，所以蔡艺侬就把她的打算全都说了一下。停了蔡艺侬的打算，孙莉停顿一会儿之后，说道：“你的意思是说，如果我们可以说服奕辰的话就可以了对吗？”
　　“对。”
　　“那不如就把他叫到家里来吧，就现在。”
　　蔡艺侬一愣，怀疑的看着孙莉，小声说道：“怎么？你们很熟吗？后来他又联系你了？”
　　“不是很熟，就是……”孙莉脸红了一下，说道：“其实最近奕辰就住在隔壁，见过几面。”
　　“隔壁？！”蔡艺侬大惊，往厨房里看了一下，警觉的说道：“你们之间没有再发生什么吧。”孙莉慌忙说道：“当然没有了，你想什么呢。”
　　蔡艺侬看着孙莉，心中暗道：“丫头，你这样子，可完全不像是没有发生过什么哦。”
　　心中这么想着，蔡艺侬却并没有多言，单单从利益的角度来看，孙莉和牛奕辰真的发生过什么才好呢，这意味着自己的筹码又加大了。
　　“如果你能把他叫来的话，当然更好。”蔡艺侬说道：“就是，你们关系怎么样，用不用再……”
　　“就交给我吧。”孙莉说道：“艺侬姐，你当初为我做了那么多，我还没好好报答你呢。”
　　……
　　等到忙完剧本的事情之后，天色已经有点暗了，在下班之前，牛奕辰接到了一个电话。
　　是颜丹晨打来的，说她和霍思燕最近几天都有些不方便，晚上不能陪他了，让他自己提前想办法。
　　如果不打电话过来，牛奕辰都要忘了女人这回事了，因为他之前运气好，还真从来都没有为这个烦恼过。但是既然电话说不行，那正好有借口换换口味。今天白天的时候他才把张敏和张馨予给睡了，可以打电话问一下，看她们现在是不是在一起。
　　而就在想要打过去问的时候，另一个电话打来了，孙莉的。牛奕辰眼前一亮，立马接住。
　　人妻，总是有一种特别的滋味儿，反正他睡觉的少，如果孙莉今天晚上方便的话，可以先去见一见她，张敏和张馨予们也不会冷落了。
　　“喂，孙莉姐，有事吗？”牛奕辰语气非常客气，没有表示出任何一点有别于普通人的亲密。
　　“嗯，是有点事情，晚上你有时间吗？”孙莉说道：“艺侬姐刚好来我家了，找你有点事情。”
　　‘蔡艺侬。’牛奕辰意外的在心中默念了一声，说道：“我现在就有时间，就看你们方不方便了。”
　　“我当然方便了，你现在就过来吧，别吃东西。”孙莉说道：“今天晚上，让你尝尝我老公的手艺如何。”
　　“好啊，到了再说。”
　　牛奕辰之前听到孙莉说黄磊的时候，心中满满的都是嫉妒，但是现在有了道具放在他们身上，这种嫉妒的情绪就完全消失不见了，反而多了一种额外的刺激。
　　孙莉把电话挂了，对蔡艺侬说道：“他有时间，马上就来了。”
　　蔡艺侬小声说道：“是他本身有时间，还是因为是你喊的人，所以才有的时间？”
　　“当然是本来就有时间啦。”孙莉说道：“他现在也刚好下班，跟你来的时间相差不大，不是刚好可以一起吃晚饭吗？”说完，孙莉便受不了了一样，小碎步跑到了厨房里面，说道：“老公，你今天要辛苦一下了。”
　　“怎么了？”
　　孙莉笑道：“今天咱家要被当成一个谈判桌了，艺侬姐想让一个影视公司的人做点事情，那个人刚好跟我们都认识，所以不想去酒店，搞得太正式反而显得见外。”
　　“那是好事啊，能把人请到家里来吃饭，事情就已经成了一半了，这个忙我帮定了。”黄磊说道：“对了，是什么人啊，我能帮上什么忙吗？”
　　“我们跟你可不一样，我们认识的都是年轻人，你肯定不认识。”
　　“我不信。”黄磊自信的说道：“我在这圈里多少年了，你说一个名字，只要是值得你们请到家里吃饭的，我肯定就认识。如果是我没听说过的，那就不用太在意，就算是不请他吃饭我都搞得定。”
　　黄磊那自信的样子，不知道为什么，让孙莉有些不服气，说道：“哼，叫奕辰，还真是个年轻人，你认识吗？”黄磊心里咯噔一声，瞬间想到了那天通过刘若英的电话和他对话的年轻人――莫非是她和刘若英的事情要被拿出来呢？孙莉笑道：“脸色这么难看，不认识了吧。”
　　黄磊不动声色的说道：“这个人我还真不认识，不过我托人打听过，是一家新公司力捧的小生，应该没什么厉害的吧。”
　　“不知道了吧。”孙莉得意的说道：“艺侬姐刚才说了，奕辰还是那家影视公司老板的儿子呢，好像是叫什么牛头影视的。”
　　“牛头影视，这我倒是听过。”
　　黄磊说道：“一家新开的影视公司，好像现在境地并不是怎么好，根基不稳，没什么厉害的。”
　　“是这样吗？”
　　黄磊说道：“肯定是，据我所知，好几个影视公司一起在打压呢。”
　　“那不是很危险？”
　　“对啊，你应该劝劝艺侬，这时候跟人家绑在一起不好，万一出点什么事，容易殃及池鱼。”
　　
　　
　　
　　第一百零五章
　　孙莉心事重重的走了出去，低声向蔡艺侬问道：“艺侬姐，奕辰那个公司，现在情况是不是有点不好？”
　　“是挺不好的，黄磊给你说了吗？”蔡艺侬喝了口水，宽慰道：“你不用担心，只是现在有点不好罢了，他们公司的前景我还是很看好的，不然也不会专门跑来找他。”
　　“真的有问题……是其他公司的打压吗？”
　　“没错。实际上，只要不是那种花了大量时间，一步一个脚印从最底层走上来的公司，在进入的时候都会被同行打压的，不管是娱乐圈还是其他的什么圈都一样。只是因为娱乐圈关注的人最多，所以才会显得尤为突出。”蔡艺侬略做思考，笑道：“不过这种事情对牛家来说不是问题，他们的资金太充足了。而且奕辰的性格，也不是那种一见不赚钱就离开的资本家，在资金的支撑下，将来他们一定会成长起来的，只是看能有多厉害而已。所谓‘锦上添花易，雪中送炭难’，我们现在和他建立关系就是雪中送炭，将来等到他们缓过气了，只要有好处，肯定也会先想到我们。”
　　“哦……那就好。”孙莉松了口气。
　　“这种事情你不用想太多的，反正你那脑瓜也想不明白。”蔡艺侬说道：“我做事情你还不了解吗？倒是你。”蔡艺侬靠近了孙莉一些，调笑的说道：“你现在这个表现，看上去可不单单像是在担心我，莫非……”孙莉脸上通红，退后一些说道：“艺侬姐，我就是在担心你，你还笑我。”
　　“哈哈，好了我不说了，你的私生活我才懒得管呢。”蔡艺侬说完，看了看厨房的方向，对孙莉挑了挑眉，低声说道：“如果可以的话，待会儿奕辰过来了你帮我一下，他还年轻嘛，一个美人计下来，肯定热血上头，就什么都好说了。”
　　“艺～侬～姐～”蔡艺侬笑了起来。
　　……
　　牛奕辰那边，进展也很顺利。
　　既然不能一起陪牛奕辰，霍思燕和颜丹晨就果断分开了。牛奕辰到霍思燕的房间里面见了她们一趟，简单温存一番之后，便和颜丹晨一起离开了。
　　出门之后，牛奕辰对颜丹晨说道：“我们隔壁就住着孙莉和黄磊家两口子，今天晚上我们一起过去和他们吃个饭，唐人的老总也在那里，我们还可以商量个事情。”
　　这件事不说不行，因为地点就在颜丹晨房间的隔壁，实在是太危险了，一不小心被颜丹晨发现的话，更麻烦。颜丹晨听后，问道：“需要我过去帮你说说话吗？”
　　“不用，我们这么大的公司，不用看他们的脸色。”
　　“那我就不去了。”颜丹晨伸了一个懒腰，半靠在牛奕辰身上撒娇道：“这两天为了和那个霍思燕挣你，我可是累得不轻，晚上还想多休息一会儿呢。”
　　这可真是意外之喜。
　　牛奕辰惊喜的一巴掌拍在她的屁股上，面上却不动声色，说道：“那好吧，晚上如果吃完了还有时间的话，我在去找你。”
　　“不用。”颜丹晨不知道唐人的老总是蔡艺侬，更不知道是个女人，便说道：“我知道你们男人总是要一些应酬的，你就跟她们去吧。”
　　“真的？”
　　“真的。”颜丹晨在牛奕辰的脸上亲了一口，说道：“我连和霍思燕一起伺候你的事都干了，难道还怕你做那种事吗？就是得注意安全。”
　　“放心，绝对没事。”
　　就在房间门口，颜丹晨和牛奕辰告别，独自回房，而牛奕辰则是敲响了自家邻居的房门。
　　正在和蔡艺侬谈笑的孙莉听到声音，心中一动，连忙站起来说道：“一定是奕辰来了，我去开门。”
　　蔡艺侬无语的看着孙莉的背影，这是有过几次了啊，才能通过敲门声就认出来的是谁。
　　孙莉才刚开门，牛奕辰就一把捧住她的脸蛋，在她的嘴上响亮的亲了一口。
　　“做什么。”孙莉低声惊叫一声，拍了牛奕辰一下，连忙向厨房大方向看了看。
　　牛奕辰眼睛放光的看着孙莉，“放心吧，我就是知道黄磊看不到才亲你的。”
　　因为在家里的关系，孙莉的衣服很随便，上半身就是一个圆领的棉布T恤，为了追求舒适，整体有些大，几乎看不出身材是什么样的，但是下面却是一件居家的紧身裤，圆润的臀部将裤子撑得极紧，那饱满的形状，让看到的人都忍不住想要狠狠的拍一巴掌――自从跟了牛奕辰之后，孙莉原本并不如何火爆的身材也慢慢有了变化。孙莉注意到了牛奕辰那狼一样的目光，心中得意的同时，也有点怕他做出什么不理智的事，于是就不满的说道：“那也不行，多吓人啊。”
　　牛奕辰却不答话，就这么站在门口探入她的T恤之中，推开她的胸罩就贴身抓住了她的双乳。这一对漂亮的小东西并不如张敏和张馨予的那么大，但是比起第一次的时候，也明显长大了一点，刚好可以一把抓住。
　　“啊！”孙莉惊叫一声，连忙再次回头，确定黄磊还没看到之后才松了口气，同时，心中对把牛奕辰请到家里这件事，感到有些后悔了。
　　蔡艺侬说道：“什么话不能进来再说，是在讨论我吗？”
　　牛奕辰的手用力的在孙莉的乳肉上揉捏两下，拇指和食指一起捻住她的两颗乳头，轻轻一动，就硬硬的立了起来。孙莉慌忙说道：“等一会儿，我正在骂她呢，上门做客也不知道买礼物。”
　　说完，孙莉连忙按住了牛奕辰的手，用祈求的目光看着他。牛奕辰把手缩了回来，意犹未尽的动了两下手指，进门说道：“还真是，我一向大大咧咧惯了，过来还真的没买。”
　　“没买就没买嘛，我们也不缺什么。”听到外面说话的声音，黄磊连忙从厨房走出来。但是一看到牛奕辰，他的目光中就不由得闪过一丝敌意，说道：“之前没来的时候两个人就一直在说你了，我还想是什么样的人呢，现在一看，果然是个大帅哥儿啊。”
　　牛奕辰说道：“过奖了，黄老师也是风采不减当年。”
　　“嗨，现在都是年轻人的天下了。”
　　简单打过招呼，牛奕辰又对蔡艺侬说道：“艺侬姐，我还真没想到能在这里见到你。”蔡艺侬笑道：“三个月没见面，你越来越精神了。”
　　“艺侬姐也是一样。”
　　黄磊的情商很高，回到厨房关了火之后，做出一副主人的样子，陪着两个女人一起招待了牛奕辰一会儿，三言两语就拉近了彼此的距离，谈话的气氛都热络了许多。只是这种热络，却多了一种客套，反而没有刚才孙莉和蔡艺侬两个人一起时那种轻松。
　　孙莉一直躲在后面，把衣服整理好了之后才走过来，很内向的一句话也没说，生怕牛奕辰做什么过分的事来。但是怕什么来什么，没一会儿功夫，牛奕辰便将她的腿给拉了起来，在她匀称的小腿上轻轻抚摸着。
　　一丝丝触电一般的感觉从小腿上传出，明明没有摸到刺激情欲的位置，但是孙莉却觉得自己的双腿之间有点湿了。她穿的是紧身衣，如果再湿一点，只怕就要被发现了。害怕的孙莉将小腿一收，直接说道：“好了，你们两个以来，什么气氛都没了，都这么客气。本来我和艺侬姐说的好好的……”说完，又对牛奕辰说道：“奕辰，你不是也会做菜吗？那就不要闲着了，老公你也别坐了，厨房里的菜恐怕都凉了，快一起去吧，谁都别闲着。”
　　黄磊一听，连忙说道：“怎么说话呢，人家奕辰是客人，哪儿有到了家里让客人进厨房的道理？”
　　“别，这个我还真会一点。”牛奕辰挽起袖子站了起来，说道：“别的不敢说，刀工绝对是一绝，今天晚上正好露一手。”
　　“真的可以？”黄磊怀疑的看着牛奕辰，说道：“别的不说，土豆丝儿你会切吗？”
　　“小意思，豆腐丝儿都切得出来。”
　　牛奕辰说道：“走，我露两手给你看看就知道了。”
　　黄磊也不客气，笑道：“那感情好，走，我看看你的手艺。”
　　和牛奕辰一起走到厨房里面之后，黄磊松了口气，把门关上一些，低声说道：“奕辰，我想你也应该知道我是谁了吧。”
　　牛奕辰笑道：“黄老师嘛，有什么不知道的？早就听说过了。”
　　黄磊正色说道：“我是说那天晚上的电话。”
　　“嗯，我一早就知道了。”牛奕辰打开水龙头，一边‘哗哗’的洗着手，一边说道：“我不是八卦的人，对你的家事也有太多了解。只不过我和孙莉姐是朋友是真的，如果以后再被我撞到你出轨的话，该告诉孙莉姐我还是会说的。”
　　“不会的。”黄磊说道：“只要上一次的你不说，以后你肯定不会见到我出轨了。”稍作停顿，黄磊又说道：“我已经结婚了，我很爱她。”
　　“那就好。”牛奕辰看了黄磊一眼，说道：“我和那个刘若英，其实认识也不过几个小时而已，那天晚上之所以那么说，是想让她有一个体面的分手。”
　　“谢谢你。”黄磊笑道：“其实我也想到了，因为后来打听了一下，她那天晚上很早就离开了。”
　　“嗯，那就不用多说了。”
　　“不过你不说这个也没关系的，因为我现在已经很幸福了。”
　　牛奕辰随口应了一声，在心里回味了一下开门时抓在孙莉胸脯上的感觉。
　　已经几天没见了，孙莉的身体肯定已经恢复好了，就是肚子上还平平的，完全看不出来一点怀孕的征兆。听着牛奕辰切土豆的声音，黄磊凑过去看了看，忍不住说道：“看你这个刀工，可不像是不会做饭的啊，你不会是在扮猪吃老虎，想看我的笑话吧。”
　　“怎么可能。”牛奕辰解释道：“当初我要扮演一个叫食神的角色，所以专门在后厨练了很长时间刀工，别说是切菜了，在南瓜上雕一条龙都是小事，但是你要让我做出一道完整的菜，那抱歉，我真做不来。”
　　“哈哈，从这一点就听的出来，将来你肯定能做一个好演员的。”
　　“承你吉言。”
　　很多时候，两个人一起做一件事情，比你在饭桌上说一百句话都有用。
　　二人一边交谈一边配合，慢慢的，还真觉得对方人都不错，是可以交朋友的那种。就这样，两个人也慢慢放松了下来，彼此少了很多防备。没一会儿，牛奕辰就从厨房里面出来了。今天晚上要做的菜已经全都被他切好，只用等着黄磊那边下锅炒就行了。黄磊今天也是真的享受了一次酒店大厨的待遇。客厅里面，孙莉和蔡艺侬还坐在一起交谈，牛奕辰出来之后，靠着孙莉坐了过去，右手顺势在她的被臀之间抚摸了一下，问道：“你们在说什么呢，嘀嘀咕咕的。”
　　和黄磊交朋友归交朋友，他老婆还是不能放过的。孙莉把牛奕辰往旁边推了推，往蔡艺侬的方向靠了靠，说道：“没什么，正在说你给我们闹的那些麻烦呢。”
　　“我这么低调的一个人，怎么可能会闹麻烦。”牛奕辰看向蔡艺侬，就当着她的面，将手从孙莉的背后滑下，放在了她的大腿上，用力的捏了两下。
　　“是说你们公司。”蔡艺侬惊讶的看着牛奕辰的动作，尽管已经知道他们之间的关系不一般，但还是震惊于牛奕辰的胆大，停顿一会儿，才说道：“你们公司一下场，把业内的人都吓得不轻，所以就一起来打压你们了，结果我想你也有感触。”
　　“对啊，不过这不是我们公司的事情嘛，怎么和我有关系了。”
　　“还不是之前我收你到剧组的事。”蔡艺侬说道：“现在业内有相当一部分人认为，我们唐人是早就已经知道你们公司要下场的事了，所以想要抱大腿。结果就把我们也给恨上了，在我们的作品上给下了不少绊子。”
　　“竟然有这回事？”牛奕辰眼睛一亮，说道：“那仙剑奇侠传现在制作的怎么样了，需不要我们帮忙。”
　　“都已经到后期了，但是卖给谁还没影儿呢。”蔡艺侬叹了口气，说道：“就算是卖出去，资金回笼也很困难，我们公司可是难了。”
　　“既然这样，不如把电视剧卖给我们吧。”牛奕辰说道：“我们可以出三倍的价格买下来，现金给你都没问题。”
　　听到牛奕辰这句话，蔡艺侬瞬间心动了。实际上，电视剧的资金回笼是一个很慢的过程，一般要持续一年到两年的时间，就算是把本钱收回来，也至少要三个月。有时候收视率不尽人意，还会更长一些，那些非常好的电视剧作品，说是在第一次卖出播放权的时候就已经把投资的钱都赚回来了，但是也只是在纸面上赚回来，真正等钱到手里，至少要一个月后。
　　在节奏极快的娱乐圈里，一个月已经足够改变很多事情了，所以现金流对一个影视公司来说，真的是一件极其重要的事情，可以这么说，只要是娱乐公司，就没有不欠银行钱的。但是就算是这样，蔡艺侬在思考一会儿之后，也还是拒绝了，“算了吧，一点小小的问题而已，我们唐人还是可以解决的。”
　　拒绝的原因很简单，如果真的把仙剑1卖给牛奕辰的话，或许唐人公司的困境立马就能解决，还能向上走一个台阶，但是唐人只怕就要被彻底捆在梧桐影业的身上了，再过分一点，被收购都不是不可能，这对性格强硬的蔡艺侬来说，是不能接受的。蔡艺侬怕自己后悔，所以不在这个问题上多纠缠，话语一转，又说道：“不过你们公司倒是可以从另外一个角度来帮我一个忙。”
　　牛奕辰说道：“什么角度，如果可以的话，我肯定不会推辞的。”
　　蔡艺侬看了孙莉一眼，孙莉了然，下意识的看了看厨房的方向，忽然一把将牛奕辰推开，说道：“不着急，先吃东西，吃完再说。”
　　没一会儿，就见黄磊端着一个盘子走了出来，说道：“来了，第一个菜，酸溜土豆丝。”
　　“这么快就好了。”牛奕辰惊讶的起身接过，“我还以为要做很长时间呢。”
　　黄磊笑道：“炒菜很快的，就算是酒店里面也是洗菜、准备的时间长，现在那些麻烦的都让你做了，速度当然快了。”
　　孙莉将家里的餐桌摆上，放好了凳子，几人分开坐了上去，正好是个四方桌，一人一边，谁也不挨着谁，让刚才还在享受孙莉大腿的牛奕辰失望不已。
　　把酸溜土豆丝往餐桌上一方，黄磊说道：“来，奕辰也尝尝，看给你之前的味道比起来如何。”黄小厨真的不是随便吹出来的，他是把做菜当做是自己的一种爱好，只要爱好这一点，就会比寻常更加专注，只要专注了，就肯定比普通人做的更好。这酸溜土豆丝的口感刚好，软濡中带着一点酥脆，再加上那个西红柿酱的味道，真是让人胃口大开。牛奕辰尝过之后，对黄磊竖起大拇指，“厉害了，咱们住的近，以后我得经常来尝尝你的手艺才行啊。”
　　“哈哈，随时欢迎。”
　　“别没礼貌。”孙莉拍了牛奕辰一巴掌，说道：“菜都还没上完呢，你着什么急。”
　　“嗨，客气什么。”黄磊说道：“对一个厨师来说，能把菜吃完就是最好的奖励。”
　　孙莉一听，忍不住对黄磊说道：“我这个做师姐的是在教他规矩呢，我们是无所谓，但是遇到其他人怎么办？”
　　“没事。”隔着餐桌的桌布，牛奕辰忽然夹住了孙莉的腿，笑道：“我长得这么帅，那些人肯定会理解我的。”
　　“臭美。”孙莉身体一僵，忍不住白了他一眼。这风情万种的一眼，让黄磊看着心里有点不舒服，虽然他对自己的妻子非常相信，但是孙莉和牛奕辰表现出来的也太亲密了，而且就像是牛奕辰说的那样，他长得太帅。只要是男人，看到自己妻子和这么一个帅哥坐在一起，都会不放心的吧。黄磊看向了蔡艺侬，如果蔡艺侬是有事要求牛奕辰的话，应该不敢太放肆。
　　果然，蔡艺侬说道：“不要放肆，人家现在身份和我们不一样，你规矩点坐好，小心将来给你穿小鞋。”
　　仅仅看到这里，黄磊就笑了一下，转身回到了厨房。孙莉看着牛奕辰说道：“对啊，都忘了你身份已经不一样了，不过那有什么关系呢？反正我已经退圈了。”
　　而就在黄磊回到厨房的一瞬间，牛奕辰起身靠近了孙莉的耳朵，装着说悄悄话的样子，在她精巧的耳唇上轻咬了一口。耳朵也是孙莉的敏感地带之一，被牛奕辰这么一弄，顿时满脸通红。蔡艺侬无语的说道：“说什么悄悄话呢，不能让我知道吗？”她对牛奕辰的胆大有了更进一步的认识，如果不是有求于人的话，只怕都要发脾气了，因为牛奕辰的动作根本就是在玩儿火。
　　牛奕辰笑道：“当然不能了，说的可是秘密。”
　　说话间，牛奕辰把孙莉的小脚用腿夹着端了起来，放在了自己胯间的肉棒上面。
　　因为是在家里的关系，孙莉的脚上仅仅穿着一双短丝袜，摸上去光光的，触感极佳。
　　很快，饭菜就被黄磊全部端了上来，四个人，六菜一汤，全都是他的拿手菜，每一个味道都很不错。牛奕辰也吃的很欢，但是却根本就没有尝出什么味道。因为在吃饭的时候，孙莉的双腿已经被他抬起来架在了膝盖上，一双小脚在牛奕辰的肉棒上轻轻滑动着。孙莉的脚底板肉肉的，夹在一起的脚窝意外的合适，那丝滑的触感，缓慢的在整个肉棒上来回抚弄，每一次前后动作都会带来一种难言的酥爽。刚开始的时候，孙莉还提心吊胆的，但是后来发现黄磊完全没有发现的样子，慢慢的就放肆起来，肉肉的小脚越来越用力，动作越来越大，让作为主导者的牛奕辰都感到一阵意外。她怎么会这么快就进入节奏，旁边坐着的可是她的老公呢。牛奕辰在得到技能‘神之手’的时候多了很多小偷、千王的记忆，懂得了许多吸引别人注意的办法，在孙莉用自己的脚来伺候的时候，想方设法的为她打掩护，终于在十分钟之后，他的快感达到了临界。浓浓的精液沾湿了孙莉的丝袜，一直射到了她大腿下方的紧身衣上，如果不是饭餐的味道够重，只怕其她人都能闻到味道了。
　　
　　
　　
　　第一百零六章
　　在孙莉帮忙过后，牛奕辰满意的将她的脚放下，继续说了一些无关紧要的事情。
　　黄磊敏锐的察觉到，牛奕辰表现的没有刚才那么热情了，见蔡艺侬还没有说正事的打算，就说道：“对了，干吃饭挺没意思的，我们要不喝点酒吧，我这里啤酒、白酒、红酒都有，你们选一个看。”
　　蔡艺侬连忙说道：“红酒吧，我比较喜欢红酒。”
　　虽然吃中餐和红酒感觉有点不太对，但是这边坐的这几个人反而没有在意的。
　　“说到红酒。”黄磊一拍手，起身说道：“我这里前几天才刚把波尔多的好酒给喝完，剩下的都不太好。不过也有一壶特别的，是我之前自己酿的，要不要换换口味试一下。”
　　“当然要了。”牛奕辰眼睛一亮，立马说道：“拉菲、康曼迪之类的喝得多了，偶尔也好换个口味。如果你酿酒的功夫有做菜的这么好，我们就一起往外出一个新的红酒品牌。”
　　“哈哈，有没有那么好还真不知道，先尝尝再说吧。”黄磊说着，从从冰箱里面拿出了一个大大的可乐瓶子。
　　“哇。”牛奕辰惊讶的叫了一声，连忙走过去接到手里，兴奋的说道：“这个瓶子真的是勾起了我一些童年回忆，小时候我姐就用这种瓶子给我酿过酒，就是用葡萄、白糖加了清水，当时我就分到了一杯，那个味道至今难忘……”停了一下，又说道：“我觉得我喜欢喝红酒就是从那时候开始的，只不过有点可惜，后来我买了那么多红酒，不管是多贵的，都没有再尝到当初那种味道了。”
　　黄磊一听，知道是说到点子上了，连忙问道：“后来你姐就没给你再酿过吗？”
　　牛奕辰遗憾的摇了摇头，说道：“没有了，后来她比我还忙呢，我再要什么东西，都是直接扔钱给我。”
　　“哈哈哈。”黄磊笑道：“我这也是这么酿的，而且弄好之后我尝了尝，味道一点也不比那些买来的差。”
　　说完，牛奕辰将可乐瓶子给拧开，倒在了孙莉刚拿过来的高脚杯里面，说道：“那我今天可是有福了，一定要好好尝尝你家里这味道怎么样。”
　　“如果觉得好的话，这一瓶就送你了。”
　　牛奕辰毫不客气的说道：“如果真的好，我今天晚上就吃完了，不用你送。”
　　说话间，红色的酒液顺着高脚杯流了下去，同样是同时，但是却有些淡淡的，没有外国精心包装过的那种好看，但是倒出来之后却芳香扑鼻，一瞬间就把桌子上饭菜的味道给压了下去。
　　“哇。”黄磊惊讶的说道：“当初酿出来的时候我还尝了，没有这么香啊，怎么现在才放了一会儿就有这么大变化了。”
　　“这是你的酒，我怎么知道。”
　　牛奕辰笑道：“我现在就敢肯定，你这个酒绝对好喝，闻着比二十多万买的那些都要香了。”
　　“嗨，那些贵的酒都是炒作出来的，真好喝的也没几种。”虽然不知道原因，但是这酒的味道就给了黄磊一种莫名的自信。
　　“是啊，我也没闻过这么香的酒呢。”蔡艺侬端着酒杯凑到鼻尖闻了一下，不敢相信的对黄磊说道：“真的是你酿出来的？”
　　黄磊说道：“那当然了，瓶子还在这儿放着呢，又没有骗你们的必要。”
　　蔡艺侬轻轻晃了晃酒杯，抿了一口。在红酒入口的那一刻，一股奇异的醇香便在她的口腔之中蔓延开来，都没有怎么注意，嘴里的酒液便顺喉而下，带着一丝丝清凉流到了胃里，但是嘴里的味道却出人预料的没有消散多少，下一刻，酒劲儿上头，感觉浑身都轻飘飘的――才不过喝了一口而已，竟然就有了微醺的感觉。
　　“好酒啊。”牛奕辰也尝了一口，眼睛发亮的看着黄磊说道：“黄老师，你也喝一口尝尝，之前我说我们一起做一个红酒品牌还带着一点客气，现在可说的可不是客气了，如果你能掌握这个味道，这个红酒品牌做大都没问题。”
　　“是吗？”黄磊也试探的喝了一口，惊讶的说道：“真的哎，这也太好喝了，怎么会这样呢？”
　　“这是你酿的，你怎么问我们？”
　　不管怎么说，在尝了这个红酒之后，三人便全都没了吃东西的打算，怕饭菜的味道会破坏酒的醇香。黄磊的菜味道是不错，但是和酒比起来，就相形见绌了。有了酒精的麻醉，几人说话都放肆了许多，黄磊还和牛奕辰讲了几个荤段子，都快忘了旁边两个女人的存在了。相对于两个男人来说，孙莉和蔡艺侬要克制的多了，所以现在要相对清醒一些。
　　眼看时机成熟，蔡艺侬便对牛奕辰说道：“奕辰，现在还清醒吗？我有件事情给你说，正事。”
　　“当然清醒了，你说吧，什么事？”
　　蔡艺侬拉着牛奕辰坐到了沙发上，问道：“我听说神雕剧组是你说的算的？”
　　“嗯……从某种程度上来说，没错。”就算是以牛奕辰的酒量，现在也有点上头了，说话不免有些放肆。
　　蔡艺侬将自己的手臂搭在牛奕辰的肩膀上，说道：“我想把小胡他们几个塞到你剧组里，你觉得怎么样？”她的身材有些娇小，只有一米六出头的样子，像这样往牛奕辰的肩膀上面一搭，看上去有点滑稽，身体往里面一压，半个乳房便靠在了牛奕辰的手臂上。牛奕辰甚至都可以清晰的感受到她的心跳。因为天气的关系，她的衣服虽然看上去保守，却并不厚。牛奕辰眼睛一亮，迟疑的说道：“这个有点不妥吧，虽然神雕还没有开拍，但是人都是已经定了的，无缘无故的，我可不想随便换人”
　　实际上，如果蔡艺侬不说的话，牛奕辰还想着怎么提起这件事呢，但是现在既然蔡艺侬主动提起来，就别怪他掌握主动权了。更何况，让一个平日里总是板着一张脸的女人表现出这种柔情的模样，本身就是一件让人很有成就感的事情。
　　“真的吗？”蔡艺侬又向牛奕辰身上靠了一点，因为喝酒的关系，她的脸上红红的，对他说道：“我怎么听说，你们剧组的男演员还有很多没有定下呢？”
　　“你听谁说的，我不相信我们剧组的导演会骗我，肯定已经定下了。”
　　说话间，牛奕辰忍不住动了动胳膊，蔡艺侬本身压得很紧的乳房瞬间滑到了另一边，里面的乳头在滑动的时候在胸罩的海绵上摩擦了两下，不轻不重，酥酥麻麻的极为舒服，几乎是在一瞬间就硬硬的立了起来。如果是正常情况下，蔡艺侬不管再怎么舒服都会很快离开，保持自己的总裁形象的，但是现在，在究竟的麻醉下，她就像是一个普通的女人一样，追求起了某些刺激。看着牛奕辰英俊的脸蛋，蔡艺侬反而又往他的身上凑了凑，几乎是靠在了牛奕辰的怀里说道：“不如你再去问一下嘛，说不定那个导演就是骗了你呢？”
　　牛奕辰同样看着蔡艺侬，现在还不到30岁的她，和后来的差别实在是太大了，脸蛋虽然有点圆，不是很上镜，但是现实中看来却绝对不丑，而且是属于那种特定人群很喜欢的丰腴类型，靠在牛奕辰身上的部分就像是没有骨头一般，虽然起伏没有那么大，却也可以想象那种抱在怀里的绝妙触感。
　　“奕辰，你就答应嘛。”看着蔡艺侬和牛奕辰亲热的模样，孙莉不知道怎么样的，看了看还在饭桌上坐着的老公，忍不住悄悄的从桌下将自己的腿伸出来，就那么当着蔡艺侬的面在牛奕辰的小腿上蹭了蹭，媚眼如丝的说道：“当初你进仙剑剧组还是艺侬姐额外开恩呢，严格来说，艺侬姐还是你的媒人呢。”说着，孙莉的脚还顺着小腿一路往上，几乎来到了牛奕辰的大腿根部，又道：“而且你忘了……那天晚上，你可是还……”
　　“停，不用多说了。”牛奕辰知道孙莉说的是那天他们沉醉迷奸蔡艺侬的事情，无奈的看着她说道：“你们高兴就好，就算是人已经定了，我也能给你换了。”黄磊不知道其中的机关，因为有酒精麻醉的关系，思维也没有那么灵活，问道：“媒人？媒人是怎么回事？奕辰已经谈恋爱了？”
　　孙莉一听到黄磊说话，连忙将脚收回。牛奕辰脸上带着一些得意的说道：“是啊，就是在仙剑剧组里面认识的，她们的女主角，被我一个跑龙套的给泡到手了，注意哦，她可不知道我家里是做什么的。”
　　“哈哈，就算是这样，也没什么好吹的。”黄磊才反应过来一件事，意味深长的看了蔡艺侬一眼，说道：“谈恋爱和结婚可不一样，谈恋爱你得多找几个，每一个都好好的谈一段时间，认认真真的那种，在彼此都有了了解之后，你才会发现……”
　　“发现什么？”孙莉打断了黄磊的话，面色不善的看着他。黄磊被酒精麻醉了的脑子这才反应过来，连忙说道：“没什么，说着玩儿呢。”
　　牛奕辰见状，将蔡艺侬放开一些，又给黄磊倒了半杯酒，说道：“来，黄哥喝酒，还剩这么多呢，还记不记得刚才我说的，这些酒今天别想留下了。”黄磊听后二话没说，豪迈的和牛奕辰碰了一下杯。
　　“哼。”孙莉冷哼一声，从餐桌前起身，走到了蔡艺侬的身边。这事儿就这么算过去了。
　　这红酒虽然好，上头也真是厉害，没过一会儿，黄磊就觉得头晕目眩了，但是奇异的是，这种头晕目眩竟然一点也不觉得难受，只是让他飘飘然，思维有些迟钝，和之前喝白酒、啤酒完全不一样。朦胧之中，黄磊似乎看到牛奕辰凑到自己老婆面前，在她的嘴上亲了一口，而自己的老婆不但没有躲避，反而很自然回应了一下。黄磊被吓了一掉，正要掀桌子骂人的时候，仔细一瞧，却发现牛奕辰和自己老婆之间还隔着一个蔡艺侬呢，而且蔡艺侬还拧着牛奕辰的脸正在说些什么，根本就没有那种亲在一起的条件，她们二人之间表现的也很正常。
　　‘难道是我看花眼了吗？’黄磊看了看所剩无几的酒瓶，知道自己喝得的确不少了。
　　“我怎么会有这种想法，真是昏了头了？”
　　黄磊忽然有些恐惧，看了看自己似乎越来越漂亮的老婆，对牛奕辰说道：“奕辰，你喝了红酒，晚上怎么回去啊，上路不会有什么危险吧。”
　　“没事的。”牛奕辰说道：“不用上路，隔壁就是我的房子，我出门就可以了。”
　　“这么巧？”黄磊又看向了蔡艺侬，说道：“艺侬，你今天晚上是不是……”黄磊还没说话，蔡艺侬就说道：“我的事情已经谈完了，很顺利，今天晚上出去住酒店就行了。”
　　“不行，这么晚了去酒店多危险啊。”孙莉把蔡艺侬从牛奕辰的身边拽过来，说道：“好久都没见你了，今天晚上我要跟你睡。”
　　“还跟我睡呢。”蔡艺侬好笑的看着孙莉，意有所指的说道：“你们新婚燕尔正是如胶似漆的时候，人家黄磊能愿意吗？”黄磊笑道：“我没问题，关键是奕辰有没有问题。”
　　“奕辰肯定也没问题，大不了明天白天你们再谈一下。”孙莉推了牛奕辰一把，对黄磊说道：“瞧他这样子，连站都站不稳了，还想做什么？”
　　“别太瞧不起我。”牛奕辰用葛优瘫的姿势往沙发上一倒，说道：“连黄哥都没有倒下，我怎么可能倒。”
　　“我怎么没倒下，你看我现在就已经不行了。”黄磊说完，撑着头将剩余的一点红酒一人倒了一些，说道：“时间也不早了，喝完这些就回去吧，再待下去，我怕是就要出丑了。”
　　“既然黄哥认输了，那就没办法了。”牛奕辰笑了一下，双手往沙发上一撑，跄踉着站了起来，说道：“我先走了，不用送，就在隔壁。”
　　说着，两脚一绊，一头栽倒在地，把椅子都给弄飞了一个。
　　“哎！”黄磊惊叫一声，起身想去扶他，结果才刚一站起来，就看到漫天的金星，一屁股又坐了回去。
　　“好了，你喝得跟他差不多，就不用起来了。”孙莉先把黄磊扶了一下，然后才走到了牛奕辰的身边，对蔡艺侬招了招手，“艺侬姐，你没喝多吧，我们把奕辰给送出去。”
　　“我没事。”蔡艺侬和孙莉喝得差不多，虽然也有一点晕，但是动作却不受影响，二人走到牛奕辰的身边，艰难的将他扶了起来。孙莉对黄磊说道：“好了，我们送他到隔壁就行了，待会儿就回来。”
　　“嗯。”黄磊点了点头，一声没吭。他一个久经考验的人都晕成这样了，牛奕辰这个年轻人，酒量绝对没有他好，现在说不定都已经没神智了。所以就算是听到了自己老婆的惊叫，黄磊也没有多想，而是试探的站起身，走向了卧室的方向。
　　孙莉的衣服很宽松，从外表看不出一点曲线来，但是当她弯下腰的时候，从高处看去，就是满满的风景了，那被白色胸罩包裹的乳房，形成了一个圆润的m形，白白嫩嫩的，没有一点瑕疵。才看一眼，牛奕辰的左手就忍不住顺着她的衣襟伸进去，探入其中抓住了一个大白兔，用力的揉捏了两下。孙莉没有防备，被吓得惊叫出声，紧张的看向了自己老公的方向，发现黄磊正跌跌撞撞的往房间里走之后，才不满的对牛奕辰说道：“好哇，亏我刚才还那么担心，你竟然是装的。”
　　“如果不装的话，怎么能让你来扶我出去呢？”装醉，牛奕辰可是专业的。孙莉乳房正好可以让他一把握住，牛奕辰一边揉捏，一边用拇指和食指捏住她的乳头轻轻捻动，不一会儿就让它硬了起来。
　　“别这样……”孙莉看着蔡艺侬一眼，不好意思的说道：“改天，改天好吗？”
　　“喂，你真的当我不存在是吧。”
　　蔡艺侬将房门打开，让开一条路，对牛奕辰说道：“我不管你们怎么发展到现在的，如果你们还这么放肆下去，将来肯定讨不了好。”
　　走出门后，牛奕辰对蔡艺侬微微一笑，一把将孙莉压墙上痛吻起来。
　　“～嗯～”孙莉为难的呻吟一声，推了牛奕辰两下。但是牛奕辰却将她抱得紧紧地，一手捧住她的后脑勺，让她避无可避，一手揽住她的腰肢，让她想跑也跑不了。‘疯了，我真是疯了。’停顿一会儿之后，浑身发软的孙莉放弃了反抗，双臂抱住牛奕辰的脖子回应了起来。
　　“～啧～啧～”
　　柔软的舌头和牛奕辰的纠缠在一起，肆意的交换着彼此的津液，发出了一声声淫荡的声音，她们的嘴里还带着一点美酒的味道，这醇厚的味道在这猛烈的舌吻之间交互，让她们彼此都醉的更深。牛奕辰的双手已经转移了阵地，一只放在孙莉丰满的屁股上用力的揉捏，一只从衣服的下摆伸上去，将她的胸罩推上去，就像刚才一样抓住了她的乳肉，在那两个完美的乳房上来回揉动着。
　　“你们真是没救了。”蔡艺侬暗骂一声，警惕的往四周看了看。并不是艺侬对牛奕辰和孙莉有多‘爱’，而是因为她够聪明。聪明人知道怎么把自己所有的优势给利用起来，牛奕辰和孙莉之间的偷情，绝对是一个可以被她抓在手里的把柄，这样的把柄，牛奕辰的地位越高，利用价值就越高。掌握住这个把柄，绝对比将这个把柄公布于众要划算的多。
　　“嗯……好了，我喘不过气了……”孙莉推开牛奕辰，胸前剧烈的起伏着，说道：“不行了，我要回去了，不然我老公会怀疑的。”
　　“他都醉成那样了，怎么怀疑。”孙莉看了看蔡艺侬，说道：“真的不行，万一他酒醒了怎么办？明天还要应付他呢。”
　　“好吧。”牛奕辰知道，再这样的情况下，到这个地步已经是极限了，凑到她的耳边说道：“那我待会儿就去找你，记得给我开门。”
　　孙莉微微一笑，偷偷将一把钥匙塞到了牛奕辰的掌心。牛奕辰眼睛一亮，在孙莉的嘴上响亮的亲了一口，放开了她。孙莉整理了一下衣服，对蔡艺侬说道：“艺侬姐，你今天晚上是……”
　　“当然是住你家里了。”蔡艺侬知道牛奕辰没有喝醉，可不敢单独和他待在一起，说道：“走吧，我还有一些话要问你呢。”
　　……
　　看着关闭的房门，牛奕辰拿出了一个只有口服液瓶子那么大的白色瓷瓶来，瓷瓶的形状是传统的高颈瓷瓶，没有什么大不了的，但是瓷瓶里面的东西却不简单。
　　龙虎酒酒粉：1点阳属性一瓶（200克），放入酒中，更添醇香。只需一克，便可让一斤酒发生质变，服用后昏睡一日，可调和阴阳、滋养五脏。备注：易醉却补身的酒，才是真正的人间极品。东西是不错，就是介绍的有点不够标准，这一斤的量，是要一个人喝了才可以昏睡一天，还是所有人喝了都会昏睡一天？所以为了保险起见，牛奕辰在装红酒瓶的可乐瓶里面下了两克，然后在黄磊喝酒的时候，又陆陆续续的往他的杯子里面放了一克，保证他可以舒舒服服的睡上一整天。以他的手段，不知不觉往黄磊的杯子里放东西实在是太简单了。在孙莉回去的时候，黄磊已经躺在床上鼾声大作，没有一点神智了。在安静了下来之后，蔡艺侬和孙莉一起到了浴室之中。停了一小会儿，蔡艺侬还是没忍住，问道：“你们两个究竟是怎么回事，怎么忽然就这样了？”
　　“其实……也说不出是巧合还是缘分，那天我到外面买了点东西，结果回来的时候全都撒了，多亏了有奕辰帮忙才能拿回来。”因为喝酒的关系，孙莉也是有点口无遮拦，再加上蔡艺侬已经看了那么多，索性也不隐瞒什么，便说道：“那时候黄磊正好和刘若英还不清不楚，我也是带着一点报复的心态。”
　　说到这里，孙莉看了看蔡艺侬，有些心虚的说道：“我就想，反正那天晚上都已经被奕辰给那个了，所以就……就主动勾引了他一下，没想到我对小男人的吸引力还挺强。”说到这里，孙莉的脸上不由得浮现出一股得意的笑容，看到蔡艺侬玩儿味的目光之后，才把笑意收起，说道：“后来慢慢的就这样了，我感觉还挺不错的，就像是重获新生了一样。”蔡艺侬说道：“那你花了那么大代价给黄磊求婚是图什么呢？你都快成了别人的笑柄了，听说你的那个钻石价格非常高，都快把你所有积蓄全都掏空了。”
　　“哈哈！你等一下，我把戒指拿给你看。”说起这个，孙莉的脸上就满是兴奋之色，就那么赤裸裸的跑出去，将一个精致的盒子拿到了浴室之中。蔡艺侬惊讶的问道：“这就是你的戒指？”
　　“对啊，你看。”
　　孙莉将盒子打开，在浴室昏黄色灯光的照耀下，一个带着一丝丝氲采的钻戒显露在了蔡艺侬的眼前，钻戒上的切面极多，有光线的部分看上去简直要晃晕人的眼睛，而没有光线的部分，则像是玻璃一般透亮，里面看不到一丝裂痕。
　　“好漂亮。”蔡艺侬不由得惊叫出声，连心跳都加快了一倍，说道：“这就是你买的钻戒吗？”
　　“不是我买的。”孙莉轻声说了一句，然后将戒指拿出来戴在了手指上，屈指动弹了两下，对蔡艺侬说道：“你看，尺寸和我的手指完全一致，不大也不小，就是专门为我做的。”蔡艺侬看着孙莉戴上戒指，心中羡慕不已，但是还是抓住了重点，问道：“你说不是你买的是什么意思？难道……”
　　“对啊，就是奕辰买的。”孙莉目光之中带着一丝迷离，说道：“当时他拿着戒指给我，差一点就要给我求婚了呢。”
　　蔡艺侬幻想了一下英俊的牛奕辰拿着这个钻戒给自己求婚的场景，脸伤瞬间就红了，然后一想孙莉的状态，不解的问道：“那你为什么没有答应，反而和黄磊在一起了呢？”
　　“因为爱嘛……”孙莉脸上的表情极为复杂，说道：“虽然是黄磊先出轨了，但是我还是很爱他。而且我和奕辰之间的年龄相差太大了，我没有自信能一直在他身边，现在这样刚好，如果不被发现的话……”
　　“哎，你这个小笨蛋。”
　　蔡艺侬叹了口气，不知道说什么好，如果是她的话，只怕也同样会无法抉择的吧。
　　停了一会儿，蔡艺侬说道：“不管怎么样，从朋友的角度来说，我都要劝你一点，就算是无法割舍，也一定要小心一点，你们之前那样太放肆了，黄磊可精明着呢。”
　　“嗯！”孙莉脸上通红，说道：“我以后肯定会好好说一下奕辰的。”
　　
　　
　　
　　第一百零七章
　　“好啦，你自己心里有数就好，我一个外人就不说那么多了。”
　　蔡艺侬将目光从孙莉的钻戒上移开，惊讶的在孙莉的身上抚摸了一下，说道：“结婚、息影之后，给人的感觉就是不一样，看看你现在的小脸儿，多粉嫩啊。”
　　“没有。”孙莉说道：“其实之前没这么好的，我也注意到了，是前几天和奕辰在一起之后，才忽然之间变得这么好的。”
　　“真的？”蔡艺侬惊讶的说道：“难道是心态的影响吗？”
　　“不像。”孙莉献宝似的说道：“艺侬姐，你记得之前的事情吗？就是那晚之后，是不是自己的皮肤也好了很多？”
　　蔡艺侬想了一下，不可自信的说道：“还真的有，不止是皮肤，我那几天的状态都好了很多，难道？”孙莉看着蔡艺侬说道：“是不是，你试一下不就知道了吗？奕辰可是很厉害的，我一个人可受不了。”
　　“去，你把我当成什么人了？”
　　蔡艺侬羞恼的说了一句，便在孙莉的腰间挠了起来，“你这死丫头，连姐姐都敢调戏，快让我摸摸是不是心又大了。”
　　“哈哈……不干了……艺侬姐……”
　　二人打闹了一会儿，蔡艺侬摸着孙莉平坦的小腹，羡慕的说道：“我现在越来越忙，都没有时间管理身材了，肚子上都要有赘肉了，真的好烦。有时候很想不管那些事，到健身房立面多锻炼一下，但是一想到公司里面那么多人都在指望着我过活，就不得不打起精神。”
　　孙莉说道：“艺侬姐，我们毕竟是女人，你不用太累的，稍微找一个靠山帮帮忙不好吗？”
　　蔡艺侬说道：“傻丫头，你不懂的，这年头，靠谁都不如靠自己。”
　　……
　　良久之后，二女换了一套睡衣，从浴室中出来，在送蔡艺侬到客房住下之后，孙莉下意识的回到了自己的房间，躺在了黄磊的身边，沉沉的睡了过去，脸上还带着一丝丝好看的红晕。在孙莉她们躺下的一瞬间，原本正无聊的在外面打坐的牛奕辰一下子跳起来，把钥匙往孙莉家锁上一插，拧开走了进去。颜丹晨的房间就在一旁，但是牛奕辰在门外徘徊了半天，愣是没好意思进去，现在孙莉她们准备好了，当然要赶紧过去享受一下。推开了孙莉和黄磊新房的大门，黄磊是自己走近房间的，所以睡姿很差，整个人趴在床上，脸朝向另一边，还发出了熟睡才会有的呼噜声。孙莉就侧躺在黄磊的身边，二人之间相隔一尺左右，也亏得她家里的床够大，否则她们两个这种姿势，还真不好睡。牛奕辰屏息走到了床前，先到黄磊那边看了看，确定他睡着了之后，才走到了孙莉的旁边。
　　孙莉的身上穿着一件粉红色的丝质睡衣，上半身包得很严，下半身却是一条短裤，半截大腿裸露在外，在床头昏暗的灯光之下，散发出象牙一般的光泽。
　　“这女人，明明把房间的钥匙都给我了，偏偏却还睡在老公的身边，是想让我知难而退，还是想找一些额外的刺激。”一想到这一点，牛奕辰的肉棒就在裤裆里面狂跳。很快，牛奕辰就将自己的衣服脱下，爬上了床，想孙莉摸了过去。
　　“～嗯～”就在似睡非睡之间，孙莉忽然感觉到一双大手捏了捏自己的脚，不轻不重的，力度刚刚好。在脚上摸了一会儿之后，那大手便顺着她的小腿一路往上爬，最终来到了她丰腴的大腿之上。如过脱光了看，孙莉的身材整体而言是梨形的一种，上半身并没有什么脂肪，而大腿和屁股上，却会多出不少。所以相比起臀部来说，一般肩膀要更加消瘦一些。
　　一般这种身材的女人，会显得比较臃肿，稍不注意就会被叫做胖子，但是孙莉的身材却没有那么夸张，而是恰到好处的梨形，虽然胸部不大，但是也不小，臀部和大腿上肉感十足，但是到了小腿上，却又是很纤细的那种。
　　这种身材，如果没有经过特殊锻炼的话，就绝对是上天对她的恩赐。所谓‘屁股大过肩，赛过活神仙’，说的就是这种体型，只是之前为了做演员，孙莉下意识的想要让自己瘦一点，所以一直都在控制体型，而现在不用做演员了，又被牛奕辰简单开发了一下，这顶尖的梨形身材就慢慢的开始显露出来了。牛奕辰的双手捏住孙莉丰满的屁股，心中感慨万千，那肉肉的感觉，真的是让他忍不住想要一巴掌拍上去。宽松的睡裤被牛奕辰一把拽到了腿弯处，空调的凉风吹在光滑的屁股上面，孙莉似乎感觉打了一丝凉意，不由得动了动双腿，想要把裤子重新穿上。
　　但是迷迷糊糊之间，又感到一个温热的大手放在了她的屁股上面。
　　“～嗯～”被酒精麻醉了一点的孙莉轻轻叫了一声，就没有更多的反应了。
　　无论是身体还是心理，她都对牛奕辰的手没有抗拒。
　　“小骚货，真的一点都不怕。”
　　牛奕辰暗叫一声，看了看躺在孙莉身边的黄磊，胯间的肉棒已经在雀跃着催促他快点行动了。
　　牛奕辰屏住呼吸，将孙莉的双腿并拢在一起，向上抬了抬，整体往侧面一挪，摆成了一个婴儿在母胎里面一样的姿势，那原本就很大的屁股，顿时显得更大了。
　　摆好了姿势之后，牛奕辰便伸手在她的阴户上摸了两下。在这样的姿势之下，孙莉的阴唇微微合拢了一些，感觉没有之前有配合的情况下那么方便，但是摸上去却更加的紧窄，没有充分前戏的情况先，连手持往里面插，都显得有些艰难，可想而知肉棒塞进去之后会有多爽。
　　牛奕辰已经不是当初那个冲动的毛头小子了，在这种情况下，耐心的将中指插进了那紧致的阴道之中，轻柔的前后动作起来，时不时的用无名指和小指在她的阴蒂上轻叩两下。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　伴随着这简单的调情动作，孙莉的呼吸粗重了起来，鼻腔里面不由自主的发出了一声接一声的轻吟。一缕缕的淫水从阴户之中流出，顺着她的大腿根一路流到了床上，将干净的床单浸湿了一小片。
　　时机已经成熟了。
　　牛奕辰握住早就已经激动的连连点头的肉棒，放在孙莉的阴户之间来回摩擦了一会儿，待沾染了些许水分之后，才一路向最深处挤了进去。
　　“啊……”孙莉皱紧了眉头，原本粗重的呼吸忽然顿了一下，在肉棒分开层层软肉一路冲进去的时候，又长出一口气，发出了和刚才完全不同的，分不清是舒服还是痛苦的吟叫。那温热的阴道里面又湿又滑，而且异常的紧凑，尽管牛奕辰已经操了她很多次了，但是因为见识有限，解锁过的姿势还是不够多，在这样的情况下，竟然感觉有些陌生，分了几次才终于将肉棒插到了最深处。
　　在抵住那温软的花蕊之后，牛奕辰长长的出了口气，忍不住旁边看了看。
　　黄磊还是趴在那里，呼吸非常平稳，之前的鼾声完全没有停下的意思。
　　“黄哥，黄老师，你老婆真紧。”
　　牛奕辰忍不住轻声说了一句，在孙莉阴道深处的肉棒欢呼着跳动了两下，好像是完成了一件有跨时代意义的事情一般。‘叽咕……叽咕……叽咕……’
　　心灵上的刺激加重了肉体上的，牛奕辰稍作停顿，就调整好自己的姿势，压在孙莉的身上耸动了起来，那充沛的淫水和坚硬的肉棒之间来回摩擦，发出了一声声响亮又淫糜的声音。迷迷糊糊的，孙莉感觉到自己胯间传来了一股又熟悉又浓烈的快感，忍不住轻声哼叫起来。
　　“嗯……啊……奕辰……不要……”
　　“奕辰？黄老师，你老婆就算是睡着的时候被干，都喊得是我的名字呢。”
　　牛奕辰心里更激动了，五指在孙莉丰满的臀部留下了一个又一个鲜红的指印，腹部的肌肉绷得紧紧的，更加疯狂的挺动起来，那结实的小腹和那柔软的臀部撞击在一起，发出了一阵令人炫目的臀浪。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……奕辰……啊……”
　　随着快感的持续增强，本身就只是被酒精麻醉，没有完全睡过去的孙莉慢慢清醒了过来，带着一些迷蒙的眼睛一睁，便看到了自己老公熟悉的身影，但是这带给自己快感的人，却绝对不是自己的老公。
　　“奕辰。”这强烈的刺激，让孙莉的脑子瞬间清醒，一回头，便看到了正把肉棒艰难的往自己身体里面挤入的人。
　　“你混蛋。”孙莉被吓得亡魂皆冒，飞起一脚踹在牛奕辰的胸前，险些把他给踹倒了。
　　“别叫。”牛奕辰挪开她的腿部，身体接着自己的体重往前面一压，‘滋噗’一声，深深的撞在了她的花蕊之上。
　　“唔……”
　　孙莉的身体一绷紧，原本就不多力气瞬间全部消失。牛奕辰捂住她的嘴巴，低声说道：“我们在偷情呢，别把黄老师给吵醒了。”
　　“～唔～嗯～”孙莉不满的瞪了牛奕辰一眼，小心的将腿给收了起来。
　　“这才对嘛。”牛奕辰在她的脸蛋上亲了一口，直起身扶着她的身体继续挺动起来。
　　“不要……”孙莉害怕的往黄磊身边看了一下，慌张的说道：“我们换个地方，到客厅、到浴室都可以，你快起来。”
　　“不行。”牛奕辰身上的动作不停，说道：“我就喜欢在这里，你都不知道你现在有多紧。”稍作停顿，又说道：“快放松一点，我现在真的是寸步难行呢。”
　　孙莉这才从刚才的紧张情绪之中转移，察觉到自己身体的状况。那坚硬的肉棒埋在自己的身体之中，艰难的前后动作着，虽然慢，但是因为紧张，她夹得也更紧，所带来的快感比之前任何一次抽送都要强的多。
　　一股股的快感随着她自己的收缩而传到脑海，一瞬间，孙莉的额头上便浮现了一层薄汗。
　　“啊……”孙莉用力的捂住嘴巴，本来就异常紧凑的阴道来回抽搐一阵，猛然达到了高潮。
　　“真爽！”牛奕辰暗喝一声，享受了一番那温热淫水的冲刷之后，继续势大力沉的抽送了起来。
　　“啪！啪！啪……”
　　肉体之间的碰撞声甚至都压过了孙莉的呻吟，十几下往复不停的抽送，让牛奕辰也达到了临界点，闷哼一声之后，就压在孙莉的身上，将自己的生命精华尽数射在了她的阴道最深处。
　　“唔……”孙莉捂着自己的嘴巴，整个身体倏然收紧。激烈的快感冲击着她的脑海，让她整个人都失去了思考能力，飘飘然，如在云端。
　　二人互相依偎，躺了许久，孙莉才后怕的往黄磊的方向看了看，对已经恢复了体力的牛奕辰说道：“别弄了，快出去。”
　　“不行。”牛奕辰轻轻的咬着她的耳朵，问道：“你现在是不是还在危险期？”
　　“嗯……是……”
　　“那我们就要在这里做，在床上留下一点痕迹，然后明天你告诉黄磊。”牛奕辰说道：“不然的话万一你怀孕了，时间是不是对不上呢？”
　　“黄磊又不是笨蛋，他怎么可能会相信这一点呢？”孙莉为难的说道：“这也太危险了，不行，我不愿意。”
　　“一点也不危险。你看他现在，睡得像是一个死猪一样，根本就不可能动弹的。”牛奕辰说道：“至于他会不会相信……这你就教给我吧，反正你照着说就对了。”
　　正说着，黄磊忽然翻了个身，呓语几句，原本是爬在床上的，这一翻身，变成了平躺。
　　孙莉被吓得一动都不敢动，直到黄磊继续鼾声大作之后，才艰难的说道：“你看这哪瑞安全了，快点下去。你就听我的好不好，我们出去，只要出去了，我什么都听你的，你想上艺侬姐都行。”
　　“我们是我们，和蔡艺侬有什么关系。”牛奕辰不满的说道：“我想要的是你，她不过是一个添头罢了，不要把她看得太重。”
　　“艺侬姐很好的，你不要嫌弃嘛，她可是唐人的总裁，如果你把她给伺候好了，说不定将来还给你介绍很多漂亮小姑娘呢？”
　　“将来的事将来再说，我现在就想要你。”牛奕辰将孙莉的身体翻过来，摆成了最传统的男上女下姿势，看了黄磊一眼说道：“你看他，都翻了个身了也没醒，将来也肯定不会醒的，你就相信我吧。”
　　牛奕辰还真不怎么怕黄磊醒了，因为他对系统出品的道具还是很有信心的。
　　孙莉还是不愿意，但是牛奕辰也没想着说服她之后在行动。
　　“不行啦……啊……奕辰……你……嗯……嗯……唔……”
　　这个姿势比刚才那种要方便多了，虽然没有刚才那个姿势那么紧，但是孙莉因为紧张，阴道之中本来就没有松过，这么一干，还是舒服的不得了，而且有了体重的加持，龟头和花蕊之间的触碰就更加激烈了。
　　“啊……啊……奕辰……啊……你……你混蛋……啊……”
　　随着牛奕辰的抽送，孙莉原本僵硬的身体渐渐软化，声音也越来越柔，看向牛奕辰的目光似喜似嗔，好像要将人融化了一样。
　　“不许叫我的名字。”牛奕辰喘息着说道：“叫老公，我喜欢听你这么叫我。”
　　“考公……啊……”孙莉向旁边的黄磊看了一眼，喘着粗气说道：“你是喜欢我叫你老公，还是喜欢在我老公身边，一边听着我喊‘老公’，一边弄我……”
　　“都喜欢。”牛奕辰将龟头顶在她最敏感的花蕊上研磨着，说道：“快叫老公，快叫。”
　　“～老～公～”孙莉只觉得被磨得身体都酥了，不由得幽幽喊了出来，“老公，快给我……我好想要……”
　　“好你个小骚货，就是喜欢被老公操对吗？”
　　牛奕辰狠狠的干着她，那粗长的肉棒在饱满的阴户之中来回进出，黏黏的淫水被带起了一层，最终变成了一个个白色的泡沫。
　　“啊！老公！啊……啊……”
　　孙莉捂着嘴巴尽量控制着声音，但是身体上的快感却根本无法阻挡，第二次高潮很快就要来了。
　　但是就在她快要达到高潮的时候，牛奕辰忽然坏笑一下，将肉棒从她的阴道之中抽了出来。
　　“啊……老公你……”正要高潮的孙莉只觉得身体中一阵空虚，好像被抽走了灵魂一般，委屈巴巴的看着牛奕辰。
　　“过来，趴好。”牛奕辰退到了床下，拍了拍床沿。在临近高潮之时被打断，孙莉这时候已经被欲望冲昏了头脑，就那么从床上爬起来，手脚并用的走过去，转身趴在了床上。丰腴圆润的大屁股翘得高高的，还挂着一丝丝淫水的阴道口正对着牛奕辰的肉棒，轻轻摇晃了两下，孙莉急切的说道：“老公，快点嘛。”
　　“你今晚真的是……太骚了。”
　　牛奕辰用双手紧紧地抓着她的臀瓣，将她的臀肉向两边分开，就着昏暗的灯光，两片红肿的阴唇看上去油光发亮，正微微张开一些，等候着他的进入。
　　“叽咕”一声。
　　“啊！”
　　孙莉回过头去，双手抓紧了床单，身体紧张的不敢动态，光滑的脊背上起了一层鸡皮疙瘩。
　　被牛奕辰插入之后孙莉才发现，这样的姿势她只需要一抬头，就能看到黄磊睡在床上的场景，因为黄磊翻了个身，所以现在是面部朝天的，只要一睁眼，就能看到自己老婆在床边高高的撅着屁股，被一个精壮的男人从后面肆意操弄的场景。牛奕辰也注意到了着一边，忍不住“啪！”的一巴掌打在孙莉的屁股上，那丰腴的臀肉上顿时出现了一个鲜红的巴掌印。孙莉别过头去不敢看黄磊，带着鸵鸟心态的回过头，嗔怪的看了牛奕辰一眼，“我要，快点……啊……快动……啊……好爽……啊……”
　　在牛奕辰有力的冲刺下，在这种一睁眼就能看到自己老公的情况之下，在她本身就已经快要达到高潮的情况下，孙莉的身体和心灵双双失守，被刺激都要失去理智了。
　　“啪！啪！啪！”牛奕辰连绵不断的抽送之下，那丰腴的臀肉荡起了一层又一层迷人的肉浪，小腹每一次和臀部的碰撞，都能感受到一股斥力将他推开。
　　因为这臀肉的阻隔，牛奕辰现在的抽送虽然没有之前的有力，频率却快了许多。
　　没有什么所谓的技巧，每一次都是那么有力的直插最深处，那柔软的花蕊被坚硬的龟头来回往复的蹂躏，不得不分泌出更多的液体来保护自己。
　　“啊……啊……不要……不行了……啊……”孙莉丧失了理智，大声的尖叫起来，没一会儿，就一泄如注，身体像是没有骨头一般，软软的倒在了床上。在淫水的激烈冲刷之下，牛奕辰也闷哼一声，将自己的精液深深的射在了她的身体里面。
　　孙莉那丰腴的臀部被撞得通红，上方有几个显眼的巴掌印，看上去很是凄惨，红肿的阴唇上一片狼藉，一些凌乱的毛发被沾染起来，形成了淫糜的图案。
　　“舒服吗？”牛奕辰的手顺着孙莉的屁股一路滑上，在她满是汗水的背脊上来回游弋着，最终又探到了胸前，抓住了那一对今天被冷落不少的乳房。
　　和她现在显得更加丰腴的屁股比起来，胸前的规模就没有那么大了，不过刚好一握的感觉也不错。
　　“舒服，但是太危险了。”孙莉看着自己丈夫的身影，再次祈求的说道：“我们去另一个房间好不好，去找艺侬姐，她也喝了很多酒，肯定可以的。”
　　牛奕辰说道：“蔡艺侬那里哪儿有现在这么爽，你老公就在旁边，难道就不觉得刺激吗？”在孙莉的阴唇上抚摸了一下，牛奕辰说道：“瞧瞧有多少，都是刚才流出来的。”
　　“可是真的不行。”孙莉急忙道：“万一把他吵醒了怎么办？我还不想和他离婚呢。别忘了，我现在还是危险期，你刚才射了那么多过来，肯定是要怀孕的，如果你让我离婚的话，我就一直跟着你，让你不能到外面风流。”
　　“如果你能承受的住，我当然愿意了。”牛奕辰不顾她那一身的汗水，把她抱住说道：“我再说一遍，我不喜欢你和黄磊结婚，我爱你和你人妻的身份没有任何关系。”孙莉心中感动，但是已经决定的事情却不会更改，说道：“但是人妻真的会更刺激，对吗？你也射了两次呢，比上一次的时候还快，如果我离婚的话，你就享受不到这种刺激了哦。”看牛奕辰似乎还不愿意，孙莉又说道：“还有，你难道就不想艺侬姐吗？上一次弄她的时候，好像也是在喝酒之后，她可是唐人的总裁，标准的女强人，难道你就没感觉？”
　　“我姐姐才是真的女强人呢。”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“我姐的资产都能买十个唐人了。”
　　孙莉笑道：“那你能对你姐那样吗？”
　　牛奕辰目光一闪，不说话了――
　　他和牛莉的事情，他不会告诉任何人的。
　　“看样子，你很喜欢你姐姐哦。”
　　孙莉强撑着站了起来，凑到牛奕辰耳边说道：“你可以把艺侬姐想象成你姐姐来发泄一下，我见过她们双方，虽然脸一点也不像，但是气质却意外的相似呢。”
　　“好，就听你的。”牛奕辰捧起孙莉的脸蛋，在她的唇上亲了一口，说道：“不过在你这里我也没有尽兴，所以不能就这么简单的放过你了。”
　　“你想怎么样？”
　　
　　
　　
　　第一百零八章
　　伴随着黄磊的鼾声，一阵阵奇异的呻吟从孙莉的嘴里发了出来。
　　“嗯……啊……老公……啊……你轻一点……我还要走呢……啊……”
　　在这呻吟之下，孙莉像是一只小母狗一样四肢着地，从他们的‘新房’之中一路趴着向蔡艺侬的房间走去，每走一步，跟在后面的牛奕辰都会狠狠的干她一下，‘叽咕、叽咕’的抽送声中，阴道中的淫水肆意的滴落，随着她的移动撒了一路。
　　“孙莉姐，你有没有发现一件事情。”牛奕辰一边操着她，一边揉着她的屁股，指尖那柔软的感觉，好像只要你有力气就可以不停的陷下去一样，“你的屁股真是越来越大了，将来我们女儿出生的肯定非常顺利。”
　　“啊……都是你弄的……快……快用力……啊……我快不行了……啊……啊……”
　　随着这激烈的运动，孙莉身上的酒精已经全部挥发，没有了一点酒醉的感觉。早清醒的状态之下，身体上的快感和心理上的羞耻一同发作，让她的身体变得更加敏感，才被牛奕辰操着爬到了客房之中，就尖叫一声，达到了高潮。
　　“不行了，我不行了。”高潮之后的孙莉，仿佛连背上都浮现了一层粉色，可怜巴巴的回头对牛奕辰说道：“老公，都已经到房间里了，你就放过我吧，艺侬姐就在床上呢。”和之前的孙莉相似，蔡艺侬也是侧躺在床上，身上穿着一件孙莉的睡裙，正在酒精的麻醉下熟睡着，牛奕辰和孙莉那么大的动作，也没有把她吵醒。
　　“好，既然你都这么要求了，那就先放过你。”牛奕辰将肉棒从孙莉的身体中抽出，走到了床边，一手摸着蔡艺侬的大腿，一边对孙莉说道：“现在我就让你看看，我是怎么干你的艺侬姐的。”
　　“嗯……”孙莉应了一声，艰难的从地上爬了起来，凑到牛奕辰和蔡艺侬身旁说道：“上一次我没有看清楚，这一次，我要仔仔细细的看着，看你究竟是怎么弄她的。”
　　“弄她，就跟弄你一样。”牛奕辰在孙莉的唇间吻了一下，然后伸手将蔡艺侬身上的睡裙掀起，那半月一样的屁股便赤裸裸的显露在了空气之中。
　　看着牛奕辰即将提枪上马，孙莉也不知想到了什么，忽然抱住牛奕辰的脖子，“你要拍照吗？”
　　“拍照？”牛奕辰眼睛一亮，用带着异样的目光看向孙莉。
　　孙莉得意的说道：“别以为我没发现，之前你还偷偷拍过我的对吗？”
　　牛奕辰惊讶的说道：“你那时候没有睡着？”
　　“哼。”孙莉说道：“你那么大的动作，给我摆了那么多的姿势，真以为人家睡的那么实啊。”
　　牛奕辰一把将孙莉揽到怀中，在她的唇上亲吻两下，“你真是太贴心了。”说完，牛奕辰就起身将门反锁上，打开房间的大灯，将一个不知道什么时候出现在手的相机给孙莉递了过去，“你应该知道怎么样才能拍的好看吧。”
　　“别太大意啊。”孙莉没注意牛奕辰从哪儿拿出来的相机，嗔怪的对他说道：“不要开灯，万一把人惊醒了怎么办？”
　　牛奕辰笑道：“刚才我在黄磊身边弄你，都没把黄磊给惊醒，她喝得酒和黄磊的差不多一样多，你觉得她可能醒来吗？”
　　这句话是牛奕辰骗孙莉的，蔡艺侬喝得其实和孙莉的差不多，只是稍稍有些醉意，之所以现在都没醒，只是回来之后睡着了而已。牛奕辰现在这么放肆，也有让蔡艺侬醒来的意思，他就是想看一下，她醒来之后会是什么反应―
　　―孙莉现在这样乖巧的表现，让牛奕辰有点飘了。蔡艺侬睡裙的材料极为轻薄，从后面可以清晰的看到身体曲线的形状。
　　牛奕辰算是知道蔡艺侬为什么会对孙莉那么好了，她们两个人的确有很多相似的地方，尤其是在身材上。只是孙莉身为演员，一直都有注意保持，再加上经过牛奕辰多次开发，所以整体而言，看上去比蔡艺侬的要好多了，别的不多说，小腿和腰部都要纤细的多。
　　蔡艺侬的身材，就像是她之前和孙莉说的一样，因为长时间坐在办公室里面处理文件，腰上已经有了一些赘肉，不能说粗，只是和普通女人一样，但是比起牛奕辰一直以来上的女演员都要差不少，对腰控的牛奕辰来说，是一个很大的减分项，如果不是蔡艺侬有唐人总裁的身份加成，牛奕辰都不会对她有兴趣。除此之外，蔡艺侬的身材也并非没有可取之处，她的屁股很大，相对于她的体型来说，如果她今后可以好好锻炼，绝对也能成为一个实战利器，起码不会比现在的孙莉差。轻轻在蔡艺侬的屁股上摸了两下，牛奕辰对拿着照相机在录像的孙莉说道：“你知道吗，最开始的时候，我也是用同样的姿势在干你的。”
　　“知道你厉害啦，快点，我要看。”
　　孙莉的目光之中闪烁着兴奋的光泽，看上去竟然比牛奕辰还要急切。牛奕辰不知道她为什么会有这样的情绪，但是却并不影响他的享受。就像是之前一样，牛奕辰将蔡艺侬的睡裙掀到上方，盖住她的脸，分开她圆润的屁股，伸手在阴道口摸了两下。这时候的蔡艺侬绝对没醒，阴道之中还很干燥。孙莉趁机将移动摄像机，将镜头对准了牛奕辰的手和阴道想接触的部位。灯光之下可以清晰的看到，牛奕辰那修长的手指灵巧的在紧闭的阴道口上滑动着，又快又稳，没一会儿，作为主攻的中指上便沾满了淫液。
　　“瞧瞧。”牛奕辰将满是淫水的手指放到镜头之前，说道：“艺侬姐可比你敏感的多了，你刚才可是让我费了一番功夫呢，她这才一会儿，就流了这么多。”
　　“肯定是因为艺侬姐平常没有男人滋润。”孙莉兴奋的说道：“你快点弄她啊，刚才我就被你给弄醒了，她这么敏感，万一也醒了怎么办？你以为她跟我一样吗？”
　　牛奕辰凑过去亲了孙莉一口，“她怎么跟你一样呢？你美多了。”
　　“别给我灌迷魂汤了，快点啦。”
　　嘴上说着，脸上的笑容却做不得假。
　　“我要插进去了，你可要拍好。”
　　牛奕辰的肉棒上还沾染着孙莉阴道中的水分，看上去亮晶晶的，就在孙莉的镜头之下，一寸一寸的将肉棒给插入了蔡艺侬的身体。在蔡艺侬的身体内部，淫水要比外面看到的多的多，充分的润滑之下，很快就触碰到了最深处的花蕊。
　　“呼……哈……”
　　在坚硬的龟头刺中花蕊的一刹那，蔡艺侬的呼吸声明显急速了起来，摄像机中都能清晰录到她的声音了。停顿了一会儿，孙莉问道：“还有一截呢，怎么不插进去？”
　　“已经到底了。”牛奕辰试探性的往里探了探，说道：“她的没你的那么深，不过水比你的多，里面可滑了。”
　　“那你倒是动啊。”孙莉把摄像机从牛奕辰的肉棒处移开，对准了蔡艺侬的脸蛋，说道：“她还没醒呢。”
　　牛奕辰曲起一条腿半立在床上，另一条腿用膝盖支撑，立在蔡艺侬的身后开始抽送起来。这个姿势因为无处借力，所以对腰部力量的要求极高，如果换成是平常人，只怕过个一两分钟就腰酸腿软，无法坚持了，但是牛奕辰的体力却丝毫不用担心。粗长的肉棒毫不停歇的在那水润的阴道之中来回冲刺，发出响亮的‘叽咕’声，坚硬的龟头每一次都能结结实实的碰到最深处的花蕊，前后宠宋志坚，给整个阴道带来了全无死角的快感。随着牛奕辰的动作，孙莉屏住呼吸，紧张的转了一圈，看向了蔡艺侬的脸蛋。
　　在镜头之中，蔡艺侬的脸显得有些圆润，刚开始还是白白嫩嫩的，像是传统意义上那种好生养的女人，但是随着牛奕辰的抽送，慢慢的就浮现出了一丝潮红，呼吸也急促了起来。
　　“哈……”
　　不一会儿，一声沉沉的出气声从蔡艺侬的嘴巴里面发出，脸上的表情也有了明显的变化，眉头轻轻的皱起，眼皮也不安的动弹着，似乎随时都可能醒来一样。
　　“等一下。”孙莉紧张的说道：“艺侬姐快醒了，你轻一点。”
　　“是快高潮了。”牛奕辰感受着她阴道之中有规律的运动，丝毫没有轻一点的想法，反而更加用力的插了几下。
　　“啊……”
　　一声轻吟从蔡艺侬的嘴里发出，让孙莉紧张的连气都不敢喘一口，但是很快的，蔡艺侬那单调却连绵不断的呻吟声便随之传了出来。
　　“啊……啊……啊……”
　　连续几声淫叫之后，蔡艺侬的阴道之中有规律的蠕动起来，双手不安的抓着床单，似乎随时都可能醒来一样，没一会儿，在阴道深处，一股潮水便汹涌的喷了出来。
　　“哇哦，高潮的好厉害。”牛奕辰往里面顶了两下，将肉棒抽出来，让高潮产生的淫水从阴道之中流出，不知道是从哪儿听说的，一直堵着不出来的话，反而对她的身体不好。
　　“看一下。”牛奕辰对孙莉说道：“你高潮的时候，可喷不出这么多水来。”
　　孙莉本来正紧张的拍着蔡艺侬高潮时表情，听到牛奕辰的话，不由得挪了过去，着重拍起了她阴道的模样。经过之前的抽送，蔡艺侬的阴唇也微微有些膨胀，刚才还被牛奕辰的肉棒来回进出的阴道口，似乎是不堪鞭笞，就算是肉棒已经抽了出来，一时之间也没有合拢，看上去像是一个婴儿的无牙小嘴一样，里面的淫水一股一股的往外流着，不一会儿就把下面的床单沾湿了一大片。孙莉惊讶的说道：“真的，好多水……”说话间，孙莉轻轻的夹着双腿，一股清澈的水流顺着她的阴户一路流下，在她的腿弯出聚成了一小片。
　　“你是不是应该向她讨教一下，怎么样才会流这么多呢？”牛奕辰的右手忍不住又放在了孙莉的屁股上面，这个手感，要比蔡艺侬的强多了。又往阴户上面一摸，牛奕辰笑道：“看来不用讨教了，你的也不少。”
　　看了这一场之后，孙莉也想要了，将照相机还给牛奕辰，起身爬到了床上，和蔡艺侬并排趴在一起，高高的翘起臀部，扭头看着牛奕辰，发出了无声的邀请。
　　“小骚货。”牛奕辰在她的屁股上狠狠揉了两把，‘叽咕！’一声，从后面插了进去。
　　“啊……老公……快……用力……啊……啊……”孙莉回头看着牛奕辰，脸上满是妩媚的神情，而这表情，全部都被牛奕辰拍到了照相机里面。这样的表情，只怕黄磊这辈子都见不到了。蔡艺侬做了一个长长的淫梦，在梦中，她被一个健壮的人压在身下狠狠的操弄着，她想反抗，但是手脚就像是被捆住了一样，根本用不出一点力气，而且阴道中的那种快感实在是太真实了，以至于让久旷的她下意识的想要沉迷其中，无法自拔。
　　“不行，不能这样，不能这样，我要控制自己。”蔡艺侬在梦中这样告诉自己，然后努力睁大了眼睛，想要看清楚那个在自己身上耸动的人究竟是谁，但是在她快要看清楚那个人是谁的时候，身上的快感却忽然消失了，只给她留下了根本填不满的空虚。
　　人已经离开了，但是蔡艺侬的心中却更加难受了，这就是自己想要的吗？
　　蓦然之间，蔡艺侬睁开了眼睛，下一刻，刺眼的灯光让她不由得又把眼睛闭上，但是这一开一合，神智已经完全清醒了，然后，孙莉那畅快的淫叫声就这么传到了她的耳朵之中。
　　“怎么回事？她怎么会在我的房间？不对，另一个男人是黄磊吗？”
　　还没有想到是谁，蔡艺侬忽然察觉到自己的身体有些不对劲儿，双腿之间又酸又麻，好像刚刚才被摧残过一样。蔡艺侬也不是什么都不懂的小姑娘了，一瞬间就明白了是怎么回事。
　　刚才的梦，绝对不是单纯的做梦而已，但是就算是这样又能怎么办呢？
　　“啊……啊……老公……老公……好爽……快……啊……”
　　孙莉的淫叫，伴随着一阵阵响亮的碰撞从旁边传了过来，打断了蔡艺侬的思考，那肉于肉之间的激情碰撞，让她的身体不由发热起来，双腿轻轻一夹，似乎还能感受到刚才的欢爱所留下的余韵。
　　“啊……啊……”
　　孙莉回光返照似的大声叫了两下，安静了下来，蔡艺侬知道，孙莉肯定已经高潮了。
　　牛奕辰把相机的摄像头往下，在孙莉丰满的臀部上狠狠揉了两下。就着那喷涌而出的淫水，这两片臀瓣被他盘得油光发亮，就像是抹了润滑液一样，摸上去滑溜溜的，手感极佳。
　　“感觉怎么样？舒服吗？”
　　蔡艺侬心中一震，听出来了，是牛奕辰，心中不由的暗道：“他们两个也太胆大了，而且……竟然还把我……真是白疼孙莉这个死丫头了。”
　　“舒服……好舒服……”孙莉幽幽的说着，有点上气不接下气的感觉。
　　“你舒服了，我还没有呢。”牛奕辰虚压在她的后背，说道：“要休息多长时间才能好呢？我可是迫不及待了。”
　　“不要只对着我嘛。”孙莉说道：“艺侬姐才舒服了一次而已，你去找她啊。”
　　“你舍得吗？”牛奕辰轻轻动了两下。
　　“～嗯～”孙莉娇吟一声，说道：“有什么不舍得的，我想艺侬姐肯定也想你了，她一直以来都过得很压抑，我们就偷偷让她舒服一下，不然的话，我怕她都要忘了自己还是一个女人了。”
　　“好，那就让你的艺侬姐舒服一下。”
　　牛奕辰从孙莉的身体中抽出肉棒，移到了蔡艺侬的身边。蔡艺侬察觉到他的动作，身体都有些僵硬了，如果说刚才牛奕辰在她身上肆意起伏是因为她没醒来，那这一次，就没有任何借口了。
　　她需要反抗吗？
　　不对，应该说她能反抗的了吗？
　　牛奕辰是个男人不说，就连孙莉都比她高大的多，就算是想反抗，只怕也反抗不了。
　　而且她才刚刚和牛奕辰说过剧组演员的事情，在喝酒的时候还主动往他的身上靠过，如果她反抗的话，不就一切都完了吗？思虑之间，那坚硬的肉棒就已经抵在了她的阴道口，没有一丝犹豫，便一路披荆斩棘，冲到了她了阴道深处。
　　“啊！”蔡艺侬短促的惊叫一声，瞬间闭上了眼睛。
　　“轻一点。”孙莉被蔡艺侬的呻吟吓了一跳，连忙说道：“别把艺侬姐惊醒了。”
　　“没事的。”牛奕辰意味深长的笑了一下，扶起蔡艺侬的一条腿，将她的身体旋转了九十度，让她仰面朝天躺在床上，那坚硬的龟头在花蕊里面一路厮磨，搞得他身体一阵酥麻，蔡艺侬也险些控制不住自己的表情。
　　牛奕辰健硕的身体跪倒在蔡艺侬的双腿之间，双手插在她的髋部往上一举，轻巧的将她的屁股给捧到了半空中，正放在自己的肉棒前方。
　　蔡艺侬的身高只有一米六，相对于牛奕辰来说非常的娇小，双手紧紧的抓着她丰满的臀肉，蔡艺侬的身体供起了一些，肉棒也从阴道中抽出了一些，紧接着往里一拽，‘叽咕’一声。
　　“啊”蔡艺侬再次吟叫出声，无论是身上还是心中的空缺，都全部被填上了。
　　在这一刻，蔡艺侬认清了自己的内心，就像是孙莉说的那样，她毕竟只是一个女人而已，不管心理再怎么坚强，在身体上都是需要男人呵护的。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……”牛奕辰抓着蔡艺侬的臀部，就像是蓄满了电的马达一样，短促而快速的抽送着，没一下都是直入花蕊，不一会儿就让蔡艺侬大叫着喷出了一股股的潮水。
　　“慢一点、慢一点啦……”在旁边的孙莉担心又刺激，照相机的镜头将这一切毫无保留的记录在了内存卡中。但是已经到了射精关头的牛奕辰怎么可能听她的话，在更加有力的做了十几下冲刺，将自己的精液全都射在了蔡艺侬的身体深处后，才缓缓的停了下来。
　　蔡艺侬大口大口的喘息着，头部快速的左右摇摆，一头凌乱的长发遮在脸上，让人完全看不出她是睡着还是清醒，因为她除了眼睛没有挣开之外，反应和清醒状态下的人没有任何不同。胯间的阴户上红肿不堪，一缕缕的淫水伴随着精液往下流淌，看上去一片狼藉，因为牛奕辰的动作太粗暴的关系，这一轮交媾之下，看上去竟然比孙莉的还要凄惨。孙莉凑到蔡艺侬胯间看了看，嗔怪的对牛奕辰说道：“看你弄得，一点都不温柔，明天艺侬姐肯定要发现异常了。”
　　牛奕辰笑道：“如果她一直都没醒的话，第二天只会以为是你老公做的，因为在她心里，我可是在隔壁睡觉呢。”
　　“哼！”孙莉不满的对牛奕辰哼了一声，“我老公真是太倒霉了，不但把老婆贡献出来，还要给你这个色狼背黑锅。”牛奕辰紧紧的将孙莉抱在怀中，“谁让你老公的老婆太迷人、太乖巧了呢？”将照相机一收，二人又吻在了一起。不一会儿，孙莉的呻吟声便又响了起来。在一旁装睡的蔡艺侬只有一个念头，如果不吃避孕药的话，怕不是要怀孕了，但是究竟要不要吃呢？
　　
　　
　　
　　第一百零九章
　　牛奕辰就像是不知疲倦的机器人一样，在孙莉和蔡艺侬的身上奋力耕耘，把二人分别摆出了一个又一个的姿势，孙莉的配合和蔡艺侬的被动承受，让他在短短时间里解锁了很多全新的姿势，玩儿的不亦乐乎。
　　整整两个小时下来，牛奕辰一会儿在孙俪身上，一会儿在蔡艺侬身上，最终还是打赢了这场持久的接力赛。……
　　在把孙莉洗干净之后，牛奕辰抱着她放在了黄磊的身边。摸到了床上被淫液沾湿的痕迹，孙莉这才感觉到了恐惧，顶着疲惫问道：“糟了，我刚才忘记了，身上现在全都是吻痕，万一明天被黄磊发现异常了怎么办？”
　　“放心，发现不了的。”牛奕辰拍了拍孙莉的头，说道：“我有一粒迷幻药，他醒来之后，就会以为你身上的那些痕迹都是他自己弄出来的，你就乖乖休息，剩下的事情交给我，好吗？”
　　“嗯……”孙莉疲惫的点了点头，看着牛奕辰说道：“这次我相信你了，如果不行的话，我就好黄磊离婚跟了你，一直缠着你，让你没工夫偷腥。”
　　“不会有事的。”牛奕辰笑了笑，说道：“睡觉吧。”看到牛奕辰将一粒药丸塞到黄磊嘴里，孙莉想了想，还是有点担心的说道：“那这个迷幻药，对人的身体没有影响吧。”
　　“当然没有，可是花了我大价钱呢，不信你明天慢慢观察。”牛奕辰把她按在床上，给她盖上薄毯，说道：“我就在这儿看着，等你睡着之后再走。”
　　“嗯……”孙莉应了一声，闭上眼睛，很快就进入了梦乡。虽然牛奕辰说的那些她不知道是真是假，但是却下意识的愿意相信他说的是真的。
　　道具，南柯一梦，1阴属性点1个，可以让进入设定好的梦境之中，醒来后感觉似梦非梦，似真非真，分不清是梦境还是现实。备注：你说是真的吧，感觉有点像做梦，说是做梦的吧，感觉又像是真的，纠结。
　　设定好了梦境之后，牛奕辰就走出了房间，看了一下时间，已经是凌晨四点了，这个时候，去找谁都不太方便，于是牛奕辰就拐到了隔壁，小心的躺在熟睡的颜丹晨身边，闭目休息了起来。因为身体的原因，牛奕辰只需要很短的时间就可以休息好，于是在五点多的时候，就睁开了眼睛。醒来之后，牛奕辰感觉身上稍微沉了一些，低头一看，发现颜丹晨已经不知何时爬到了他的怀中，一张小脸枕在他宽阔的肩膀上，表情极为恬静。
　　牛奕辰悄悄动了动，正要把颜丹晨放到一边，颜丹晨却把他按住了。睁开眼睛看了他一眼，颜丹晨抱着他的身体又紧了紧，撒娇道：“不要这么早起嘛，你好久都没有这么抱过我了。”
　　“瞎说。”牛奕辰笑道：“昨天早上我还这么抱你呢。”
　　“那不一样，你另一边还抱着那个霍思燕呢。”颜丹晨在牛奕辰的肩膀上轻咬一口，“就知道让两个人一起伺候你。”
　　“因为你一个人受不了嘛。”
　　牛奕辰的手忍不住探到了她的胸前，抓住她耸起的乳肉揉捏着，说道：“怎么？你的亲戚这么快就走了吗？”
　　“～嗯～，怎么可能？”嗔怪的看了牛奕辰一眼，颜丹晨说道：“不过其它方面还是没问题的……”
　　说着，颜丹晨便伸手抓住了牛奕辰那重振雄风的肉棒，顺着他的身体一路挪到下方，将他的睡裤脱了下来。
　　“嗯……”牛奕辰享受的叹息一声，摸着颜丹晨不停起伏的头部，说道：“丹晨，你的口技真是越来越好了。”
　　“啧……啧……”
　　回应牛奕辰的，是颜丹晨一声响过一声的吸吮。二十分钟后。
　　颜丹晨将嘴里的精液尽数咽下，用舌头将肉帮上残余的部分全部清理干净，对牛奕辰问道：“今天白天的时候，你是不是还要工作啊。”
　　“对啊。”牛奕辰说道：“接下来还有一个角色要定，虽然不用我特别关注，但是基本的条件还是要看的，我主要关注的剧本也到关键时刻了，还有唐人那边，最近又要塞几个年轻的演员过来，我还要找制片人单独说一下。”
　　“哦……”颜丹晨的表情有点失望。
　　“怎么了？”牛奕辰说道：“你有什么事吗？”
　　“没什么。”颜丹晨站起身走到了浴室，说道：“你忙你的吧，我这两天不方便，刚好可以专注看一下原著小说，还有朴诗妍那边……算了，我还是等她的消息吧。”牛奕辰笑了一下，和颜丹晨短暂的温存了一会儿，就出门去公司了。
　　他当然知道颜丹晨想要什么，但是却不能给她那些，人都是贪婪的，有了一点就想要更多，而颜丹晨的定位只是情人而已，所以不管她现在表现的多乖巧，多适合取回家里，在某些阶段都要画出一个明确的分界线。
　　起码在现在是这样的。
　　出门之后，牛奕辰一路跑步到了公司大楼的门外。因为他来的比较早，所以根本没有一个人上班，门口很是冷清，但是再往近处走一些，却看到一个非常熟悉的身影在公司的楼下徘徊。
　　她的穿着一件宽松的运动裤，上半身是很寻常的T恤，看上去有些绉绉的，头上戴着一个棒球帽，脸上还戴着口罩，稍微一低头就完全看不到一点表情了。
　　只是这个身影牛奕辰太熟悉，所以仅仅是看到一个背影，就认出了是谁。
　　“茜茜？”牛奕辰意外的叫了一声，快步跑到了刘亦菲的身后，一拉她的手惊喜的说道：“你怎么会在这里？”
　　“奕辰！？”刘亦菲先是被吓了一跳，在看清了牛奕辰的样子之后，便惊喜的叫出声来，一下跳到了他的怀里，双臂搂着他的脖子，双腿紧紧夹住他的腰部，整个人像是树袋熊一样紧紧挂在他的身上。
　　“好啦！好啦！”牛奕辰连忙接住她，往四周看了看，发现没有人注意之后，原本拖着刘亦菲大腿的双手不由得往她的屁股上挪了过去。
　　运动裤的布料很丝滑，抓上去满满的都是细嫩的弹性，在大小上上，刘亦菲比起昨天晚上的孙莉差得远了，但是那股年轻女孩儿所特有的青春活力，还是让牛奕辰爱不释手。
　　“喂！”刘亦菲嗔怪的在牛奕辰的背上捶了一拳，推开他笑骂道：“色狼，就知道欺负我。”
　　“在你面前，柳下惠也要成色狼啦。”牛奕辰狠狠的拧了一把，这才恋恋不舍的松开她，问道：“你怎么会一个人在这里，你妈妈放心吗？”
　　“这个待会儿再说。”刘亦菲可怜巴巴的对牛奕辰说道：“我饿了，你能不能先带我去吃一顿饭啊。”说话间，牛奕辰就从刘亦菲的肚子里听到了‘咕噜噜’的叫声，这是真的饿了。
　　“好，走吧。”牛奕辰带着她往附近的餐厅走了过去，附近卖早餐的地方还是挺多的，过去之后，刘亦菲根本就不管哪一家好，选了一个人最少的地方就走了进去。里面卖的都是很寻常的包子、小面之类的，过去付了钱，拿上就能直接吃了。
　　牛奕辰一尝就知道这家人少的原因了，味道一般，不过刘亦菲却一点也不嫌弃，拿起来就往肚子里塞，吃的很是香甜。
　　“你来到这边，怎么也不给我打电话呢？”等刘亦菲吃了两个豹子，牛奕辰才对她问道，但是才刚问出声，心里就咯噔一下，把自己吓了一跳。昨天晚上为了不让人打搅到自己，他把手机给关机了，到现在都还没开。幸亏刘亦菲也真的没给他打电话，不好意思的说道：“我的手机被我妈给没收了，我就是想打也打不了啊……”
　　“嗯？”牛奕辰松了口气的同时，意外的问道：“被没收了，而且你到现在都没吃东西，莫非你是自己偷偷跑出来的？”
　　“对啊。”刘亦菲喝了一口酸奶，说道：“其实我昨天晚上四点多就到这边了，身上的钱刚好把车费给付了，本来是想来刚才那家公司面试角色的，但是那公司的人似乎还没有上班，所以就一直等着喽。”
　　“你怎么能这样呢？”牛奕辰皱眉说道：“你一个小姑娘单独跑出来很危险的，万一遇到什么意外怎么办？”
　　“这不是没事嘛。”刘亦菲满不在乎的摆了摆手，又郑重的说道：“身为一个演员，你这时候不是应该问一下，我究竟要面试什么角色吗？”
　　“真是服了你了。”牛奕辰说道：“你说你要面试什么角色吧。”
　　“小龙女！”刘亦菲严肃的说道：“我要面试的是小龙女，是那家牛头公司要拍摄的。”
　　“我去！”牛奕辰用手挡住了自己的面部，尽量不让自己笑出来，忍不住说道：“说真的，你能单独跑来面试，我还真是没有想到。”
　　刘亦菲不满的说道：“怎么？你也觉得这个角色是被内定的，我来根本就选不上的吗？”
　　牛奕辰说道：“内定当然是内定的啊，金庸剧本身就是一个很热门的题材，这个小龙女的扮演者，就算是很不好也肯定会大把的关注度在那里，怎么可能不是内定呢？”
　　刘亦菲白了他一眼，“庸俗。”
　　“这不是庸俗，是常理推断而已。”牛奕辰笑了笑，说道：“不过你来面试，我还是很支持的，因为我对你非常有信心，就算是真的内定了，他们公司的人只要不是眼瞎，就肯定会把原本的那个角色给换掉，换成是你的。”
　　“真的吗？我也是这么觉得的。”刘亦菲先是很高兴的笑了起来，但是停了一会儿，又不敢笑了。
　　刘亦菲的性格有点别扭，当其他人觉得她不行的时候，她就是憋着一股劲儿想要把那事情给做好，但是当别人都说她行的时候，她自己反而没有那么大的信心，最后八成会搞出一些幺蛾子。
　　“怎么了？我说你行你还不高兴吗？”
　　“你说我行没用啊。”刘亦菲说道：“得那家公司里面的人说我行才可以，而且我妈经常对我说，一般定下角色都会有什么潜规则，你说万一那公司里面的人想要……想要潜规则我怎么办？”
　　“放心吧，这是一家新开的公司，而且没有什么根基，属于过江龙的那种，现在最看重的就是名誉了，这个关头，就算是你凑上去，他们也不敢玩儿潜规则的。”
　　“真的吗？”
　　“那当然，不信的话我们待会儿就去试试。”
　　“可是……”刘亦菲又不自信的说道：“万一我演不好，没有潜规则也被刷下来了怎么办？”
　　牛奕辰忍不住拧了拧她的脸蛋儿，笑道：“没事的，你就是小龙女，本色演出就行了。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　话虽然这么说，但是刘亦菲的心情还是有点沉重，本来觉得很香的肉包子也食之无味了，过了一会儿，又说道：“要不我今天先调整一下，等明天再来面试？”在见到牛奕辰之后，刘亦菲的选择就有了余地，心里那股破釜沉舟的劲儿早就没了。
　　“没有必要，早点面试就可以早点准备。”说完，牛奕辰又问道：“不过我倒是很奇怪，面试一个角色而已，好好说就行了啊，你究竟是怎么落到这种……一个人偷跑出来面试这种地步的？”
　　“这个没什么好说的。”刘亦菲嘟起嘴，不满的说道：“还是这个角色的问题，你还不知道吧，之前这个神雕侠侣是张纪中的公司要拍摄的，我干爹已经和那公司的人谈好了，我也做了很多准备，就等着去演小龙女了，但是这个项目忽然就被这家牛头影视给抢走了，我之前做的那些准备全都白做了，你说气人不气人？！”
　　“是挺气人的。”牛奕辰说道：“但是，跟你偷跑出来没有什么关系啊？”
　　“马上就有关系了，因为这个项目被人抢走，我就没事可做了嘛，我妈的意思就是暂时放弃这个角色，准备下一个作品，因为张纪中他们也在准备补救措施，要重新开拍一个电视，也让我做女主角。”说到这里，刘亦菲的小拳头一挥，气哼哼的说道：“但是我不服气啊。我为了小龙女做了那多功课，最后你让我放弃就放弃了？所以我就趁着我妈不注意，偷偷跑到这里来面试了，就算是面试不上，也要看看究竟是什么人把我的角色给抢走的。”
　　“你可真够胡闹的。”牛奕辰两只手一起捏了捏她圆嘟嘟的脸蛋儿，目光一闪，忽然问道：“那你出来的时候，有没有给你妈妈留下纸条。”
　　“留了，不过我没说是来这里面试的。”刘亦菲不好意思的说道：“我怕我妈找到我，不让我来，所以我才没拿手机嘛，钱包也不小心丢了……”
　　“真是服气了。”牛奕辰说道：“先给你妈妈打个电话，她现在肯定担心死了。”
　　刘亦菲犹豫了一下，讨好的对牛奕辰说道：“你打好不好？我害怕。”
　　“好啊。”
　　牛奕辰没有让刘亦菲为难，果断的拨通了刘晓莉的电话。同一时间，一夜没睡的刘晓莉正焦急的揉着自己的太阳穴。刘亦菲留了一张纸条就离家出走，真的是把她吓怕了，而且因为身份的原因，还不能报警，万一搞大了，对刘亦菲的名誉是一个很大的打击。想着刘亦菲没拿多少钱，所以刘晓莉在昨天晚上，已经把刘亦菲可能去的地方跑了一遍，但是却完全都没有她的身影，如果再找不到的话，只怕她就不得不找其他人帮忙了。就在这时，刘晓莉的手机响了起来，看了看屏幕上的名字，她的脸上闪过一丝复杂的神色，但是念头一转，连忙将电话接起来，厉声说道：“奕辰，茜茜是不是在你那里。”
　　牛奕辰没想到，刘晓莉竟然这么快就猜到了，和刘亦菲对视一眼，说道：“对，茜茜就在我旁边。”
　　“没错，我早就该想到的。”
　　刘晓莉松了口气，身上的疲惫瞬间用上脑海，但还是强打精神，对牛奕辰说道：“是不是你把茜茜给骗走的。”
　　牛奕辰开了免提，说道：“没错，茜茜就是被我叫到这边的，你还不知道吧，小龙女那个角色还没有定下来呢，她来争取的话，肯定有机会。”
　　刘晓莉不耐烦的说道：“你胡说什么，你知不知道茜茜身上现在已经有一个片约了，是根本不可能再签那个公司的。”
　　“是吗？”牛奕辰看向了刘亦菲。刘亦菲连连摇头，拉过牛奕辰小声说道：“没有、没有，只是说了，还什么都没准备呢。”
　　牛奕辰点了点头，对着手机说道：“没关系，就算是定下来也不影响现在的面试嘛，影视作品的拍摄都是要有周期的，如果这个面试成功的话，可以让他们双方公司自己商议调整。”
　　“商议调整？你知不知道这里面有多复杂？”
　　“我不太知道，反正有人知道就行了，到时候我们只说要求，让他们两个剧组自己沟通解决，反正只要人定下来就没问题。”牛奕辰满不在乎的说道：“了不起就把另一个角色放弃嘛，我还真不相信有比小龙女更好的。”
　　“你……”刘晓莉在那边都咬着牙了。牛奕辰不等她说话，又继续说道：“我可是对茜茜很有信心的，只要她去试了小龙女的角色，就肯定可以选上，所以你就等着公司的消息吧。”刘晓莉知道，自己是绝对不可能说服牛奕辰了，便说道：“茜茜是不是在你身边，你把电话给她。”刘亦菲连忙摇头，示意自己不接电话。
　　“茜茜正在公司面试角色，我想应该很快就能听到好消息了。”
　　“你真是……太放肆了，你怎么能这样？”
　　“骂我的话你可以先赞一赞，以后有得骂的，你应该知道我们在哪儿。”牛奕辰对刘亦菲挑了挑眉，放缓了语气说道：“先过来见见茜茜好吗？她现在还很害怕，肯定需要人的鼓励。”
　　“好！好小子！好话坏话都让你说了。”刘晓莉都被气笑了，“你等着，我马上就到。”
　　“啪！”的一声，电话被挂断了，一整晚没有休息的刘晓莉一点也不觉得累，定了机票就往北京杀来。电话挂断之后，刘亦菲兴奋的在牛奕辰脸上亲了一口，“你刚才的表现可真帅。”
　　牛奕辰好笑的说道：“还帅呢，刚才被我怼的可是你妈。”
　　刘亦菲说道：“哼，我妈就我妈，让她总是管着我，其实很多时候，我都想跟你刚才一样，狠狠的怼她一下呢，可是就是不敢。”
　　牛奕辰笑道：“那你以后就看着我弄她吧，如果什么时候气消了，你就告诉我。”
　　“嗯！”刘亦菲点了点头，忽然说道：“你刚说我都已经在面试了，但是实际上我连面试的门朝哪边儿开都不知道呢，而且……万一面试失败了，我妈过来会不会笑话我？”
　　“我说过了，你本身就是小龙女，不可能失败的。”牛奕辰看了看时间，说道：“走吧，该去了。”
　　“现在就去？”刘亦菲紧张的说道：“我都还真么都没准备呢，不太好吧。”
　　“没什么不好，来吧。”牛奕辰付了钱，拉起刘亦菲就往公司里面走去。
　　
　　
　　
　　第一百一十章
　　“喂！喂！别急啦！”有了牛奕辰挡在前面，刘亦菲也不用装着很坚强了，一路抓着他的手，几乎是寸步不离的躲在他身后。见他大大方方的就往公司里面走，刘亦菲不禁问道：“我们就这样进去吗？难道不用先预约一下之类的。”
　　“我进来不用预约。”牛奕辰笑道：“你忘了吗？之前我给你说过，我的经纪合约被人从华谊买断了，就是梧桐影视买断的。我现在刚好就是公司的艺人，早就跟其他人混熟了。”
　　“梧桐？”刘亦菲急忙说道：“不对吧，我记得是牛头啊，怎么叫梧桐呢？你是不是搞错了？”
　　“没有，刚改的名字，刚才你也在外面看到了，牌子都还没摘下来呢。”牛奕辰说着，便带着刘亦菲来到了牛莉的办公室。走进了里面的生活区之后，牛奕辰简单的给她介绍了一下周围的布置，说道：“现在离上班还有几分钟，你可以在里面休息一会儿，养足精神。看看你现在这小可怜儿的样子，连黑眼圈都出来了。”
　　“不是……”刘亦菲却根本没有注意牛奕辰对自己的评价，惊讶的环顾了一下房间中的布置，怀疑的问道：“我刚才进来看这里是总经理办公室，你怎么会进来呢？”
　　“我和公司的总经理认识，偶尔借用一下她的房间，完全没有问题啊。”
　　“借用房间？”刘亦菲不可置信的说道：“这家梧桐影视的总经理肯定是女的罢！？”
　　“对啊。”
　　“你！”刘亦菲指着牛奕辰的鼻子，整个人都要跳起来，气势汹汹的说道：“你是不是跟她做了什么见不得人的交易。”
　　牛奕辰一愣，笑道：“怎么可能，你想到哪儿去了。”
　　“怎么不可能？这家公司那么大，你一个小演员，除了长得帅、功夫……功夫好之外，还有什么本事能让总经理对你另眼相看。”刘亦菲越想越觉得有问题，眼泪都快要飙出来了，说道：“你肯定是为了上位，跟她做了什么交易，不会还有我的原因吧……难怪你说我一定可以选上小龙女，是不想还想吹枕边风……”
　　牛奕辰听着刘亦菲在那儿脑补，别说，感觉还挺有意思的。
　　“你还笑。”刘亦菲摸了一把鼻子，一下踩在了牛奕辰的脚面上，说道：“这种情况下你还敢带我来这里，不怕你那个老情人吃醋吗？”
　　牛奕辰好笑的说道：“这时候，你不是应该打我一顿，然后说跟我分手什么的吗？”
　　“哼！你以为我不敢？”刘亦菲一把揪住牛奕辰的耳朵，但是盯着他那张帅脸看了半天，最后难过的说道：“我舍不得……”
　　“哈哈。”牛奕辰不由的大笑一声，揽过刘亦菲纤细的腰肢，将她牢牢的抱在怀中，用力的亲吻了起来。刘亦菲捶了他两下，最后还是不舍得用力，就那么牢牢的抱着他的脖子，热情的回应着他，好像要把他从某个人的手里重新抢回来一样。
　　良久之后，牛奕辰将脸颊通红的刘亦菲放开，正色说道：“真不知道你这小脑瓜是怎么想的，人家不过是对我好一点，你怎么就想到包养的问题上了？”
　　“那有什么不可能的，这世界上没有无缘无故的爱。”刘亦菲深吸了几口气，让因为缺氧而有些晕晕的脑袋清醒了一些，看着牛奕辰委屈的说道：“你长得这么帅，被人看上也是正常啊。老实说，你带着我过来，是不是想跟那个女总裁谈条件，说让我演小龙女就跟我分手之类的……你这是拿你自己把这个角色给换来了吗……”
　　“……”牛奕辰完全没有想到，刘亦菲竟然还有这么中二的时候。不过想想她现在的年龄，也正常，毕竟这个年龄的女孩儿，一般都喜欢青春伤感疼痛什么的。
　　“不要想的那么复杂。”牛奕辰弯腰揽住刘亦菲的腿弯，将她给放到了床上，整个人栖身而上，俯视着她说道：“好吧，我不装了，摊牌了。其实，梧桐影视的总裁就是我姐姐，亲姐姐，从小一直都在照顾我的那种。这家梧桐影业也是家里人为了我才开起来的，感情比你那个干爹对你可纯粹的多了。”
　　听到这个消息，刘亦菲第一感觉就是不相信，毕竟她才一个干爹就在娱乐圈里一路通畅了，如果牛奕辰真的有人在后面做后盾的话，怎么也不可能做童星那么多年啊。
　　但是转念一想，这种事情也没有什么骗人的余地，一个随时都能被拆穿的谎言有什么意思呢？
　　顿了一下，刘亦菲迟疑的问道：“梧桐影业，真的就是牛头影业？”
　　“那当然了。”牛奕辰说道：“你知道为什么一开始的时候叫牛头影业吗？”
　　“为什么？”
　　“因为我其实姓牛，家里原本是做地产的，如果你稍微关注一下地产行业的话，应该就知道是怎么回事。”
　　“姓牛？”刘亦菲看着牛奕辰，眼睛都瞪大了，问道：“不会是那个牛吧？”
　　“如果你想的那个，前期做地产，中期做矿产，最近不知道怎么回事，脑子抽了在玩儿金融、走保险，还把很多明显有很大升值空间的财产给卖了的牛家的话，就是那个牛没错了。”
　　“呵……”
　　停了许久，刘亦菲才干笑一声，说道：“其实我干爹最近有提过你们公司，说……说你们这种家族企业，虽然现在还是国内的龙头老大，但是马上要走到尽头了，因为……”
　　“从某种程度来说，的确是没错。”牛奕辰没等她把话说完，便笑道：“不过就算是快到尽头了，搞掉一个陈金飞还是轻轻松松的，你说我要不要让我老爹试一下。”刘亦菲瞬间反应过来，说道：“不要了，我干爹对我挺好的。”
　　“嗯？”
　　刘亦菲脸上带着一点喜色，问道：“那个……你……是不喜欢我干爹吗？”在表明了身份之后，牛奕辰可以明显的感觉到，刘亦菲对他说话态度都变了，变得有些局促，没有之前那么能放得开。毕竟本来刘亦菲是有点傲气的，觉得她能看上牛奕辰，是牛奕辰的幸运。因为牛奕辰虽然相貌不输给她，但是身份背景却不如她，现在牛奕辰这个背景一爆出来，她心中原本那一点小小的优越感就消失的无影无踪了。
　　瘦死的骆驼比马大，更何况，现在这头骆驼还在挣扎阶段，还没瘦死呢。
　　“废话，你问问你所有的粉丝，有哪一个喜欢他的。”牛奕辰不知道刘亦菲心里的那些变化，还在纠结她刚才说的问题，便说道：“以你的条件而言，本来不应该……”
　　牛奕辰说着，在脑子里把刘亦菲的职业生涯过了一遍，最终无奈的说道：“好吧……陈金飞对你的帮助还是挺大的。”
　　这是毋庸置疑的事实，陈金飞这个干爹对刘亦菲而言，绝对是个绕不开的减分项，就和她和棒子谈恋爱一样，都是粉丝根本绕不开的话题，但是从拿了一血的牛奕辰的角度来说，却可以说是一个加分项。如果没有这么一个干爹保驾护航的话，刘亦菲这么漂亮的一个女孩儿，在这个复杂的娱乐圈里面，还不知道要经历什么可怕的事情呢。
　　“那当然了，当初我进入娱乐圈，还是多亏了他帮忙呢。”刘亦菲先是附和了一下，但是说到这里，似乎又怕牛奕辰误会，连忙解释道：“还有，你别看那些媒体乱说那么多，其实我们就是平常的关系，他就是看在故人的面子上照顾我一下。”
　　“信了，谁让我是你粉丝呢。”
　　牛奕辰在心里翻了个白眼儿，2020年的时候，中国在网络上的性开放程度，甚至已经不输给欧美那边了，身为一个穿越者，他的心理承受能力本来就更强，更何况还真真切切的拿到了一血，就躲在一边偷着笑吧。
　　“不过虽然我可以理解，却并不意味我不在意。”牛奕辰严肃的说道：“你的经纪合约，我会想办法转到我们公司名下，以后你就跟我了，乖乖做我们公司的头号女艺人。”
　　“嘿嘿，这个不急。”刘亦菲似乎是想到了什么，不好意思的说道：“我现在才刚火起来一点，如果就这样把我干爹一脚踢开，只怕外人会说我翻脸不认人之类的，而且我干爹也是做地产的，你们也是做地产的，低头不见抬头见，闹大了不好。”
　　牛奕辰笑了一下，说道：“同行是公敌，除非他的公司已经被我们吞并了，所以你不用担心这些公司上的事情，那些都是大人们要考虑的，我们只考虑娱乐圈就行了。”
　　“嗯。”刘亦菲点了点头，有些为难的说道：“不过……这些事，我还是想问问我妈。”毕竟还是一个17岁的小女孩儿，不管因为逆反心理多‘讨厌’刘晓莉，真的到了这种关头，肯定还是要听她的。牛奕辰不为已甚，说道：“好，那就等你妈妈来了再说。”
　　“嗯。”刘亦菲忽然抱住牛奕辰的脖子，“谢谢你。”
　　牛奕辰的性欲本社就强，身下的美人儿又是这么千娇百媚的，正事说完之后，才简单的接触了一会儿，肉棒便硬硬的戳在刘亦菲的大腿上，“想要谢我，是不是应该做点实际的事情。”
　　“嗯……”刘亦菲脸上一红，不好意思的说道：“我能不能先洗个澡。”
　　“好哇，一起吧。”牛奕辰眼睛一亮，抱起刘亦菲便蹿到了浴室之中。
　　没一会儿功夫，二人的衣服便被牛奕辰扔到了外面的床上。浴室里面，本来牛奕辰以为水到渠成的事情，却有了一点小小的变化。
　　刘亦菲背对着牛奕辰站在那里，拿着个牙刷在嘴里动来动去，显得有些拘束。
　　牛奕辰在把她的长发打湿之后，便将喷头的水给关住，将洗发水倒在掌心，在她长及腰际的头发上揉搓起来。刘亦菲看着镜子里的牛奕辰，心中碰碰乱跳，竟然有种手足无措的感觉。说起来，虽然牛奕辰和刘亦菲已经短兵相接过几次了，但是大多都是在床上，在化妆室里仅仅只有一次罢了，而且也是久别重逢，心里的异样要少的多。这一次就不一样了，浴室是一个之前从未有过的地方，而且二人的身份互换，也让她的心里没底，根本不敢放肆。相对于心里敏感的女孩子，牛奕辰就没有那么多的想法了，他现在正一边帮刘亦菲洗头，一边贪婪的扫视着她的身体。17岁，是刘亦菲的黄金年龄。
　　两条大腿又细又长，看不到一丝赘肉，顺着大腿网上，精致的三角地带上方，一缕缕卷曲的毛发被水打湿，柔顺的耷拉在那里，因为刚才喷头冲刷的缘故，还在向下滴落着水珠。屁股又圆又翘，带着肉眼可见的青春活力，本身并不是特别大，但是在那纤细腰肢的衬托下，视觉冲击却着实不小。平坦的小腹上面，两个嫩笋尖儿一样的玉乳亭亭玉立，最多只有B罩杯，但是比起最开始看到的对A，已经有了长足的进步。
　　就算是遮住脸，单单从身材上来说，刘亦菲的也绝对不差，从现在这样子上，很难想象她将来被人称为‘刘壮实’是什么情景。这样的身材，再加上她那张美到犯规的脸……牛奕辰真的是非常幸运，可以在最好的年纪遇到最好的她。
　　“嗯……就是这个形状……”
　　看着刘亦菲在镜子里面的模样，牛奕辰不禁一阵眼热，把沾着洗发水的手从后面伸过去，一手一个捏住了她的乳房，轻轻揉捏两下之后，往中间一挤，形成了一个小小的乳沟。从后面流出的那些生图来说，按照正常发育，刘亦菲的也就是这么大了，虽然说仙女一般都平胸，但是还是觉的有些失望呢。想到这里，牛奕辰又想到了自己的那个道具，‘乳牛的铜铃’，是不是要给她戴上呢？巨乳版的小龙女，想想都很带感。
　　“喂！”刘亦菲把满嘴的泡泡吐了出去，“还说帮我洗头发呢，你在哪儿乱摸呢。”
　　牛奕辰手上动作不停，又往她的脸上看了过去，在发箍的遮掩下，洗发水的泡沫一点也没有流到脸上，所以映在她面前的，是一个几乎完美的素颜。
　　在没有美颜、磨皮年代的美人儿，才是真的美。
　　“看够了没有。”刘亦菲本来就有些微红的脸蛋，更加红润了，说道：“头发，头发还没洗好呢，该用护发素了。”
　　“不用那么麻烦。”牛奕辰说道：“你快漱口，我要开喷头了，我有一个更好的办法，绝对比你用了护发素效果还好。”说话的时候，牛奕辰的肉棒戳在刘亦菲的后腰处，那个坚硬和热度，让她都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。不用说，她已经知道他想做什么了。
　　“哗啦……”
　　温暖的水流洒下，将刘亦菲头上的泡沫冲的一干二净，就在这细雨一般的水流之下，牛奕辰迫不及待的将刘亦菲抱在怀里，在她的唇上肆意亲吻着。
　　还带着一点牙膏的薄荷味儿，比起平常又有了一分独特的感觉。一双大手将她的乳房完全抓在手心，用力的揉捏搓动着，细腻的手感之下，又软又弹，仿佛带着粘性一样，把人的手吸在上面，根本就不能放开了。
　　“～嗯～”刘亦菲闷哼一声，转过身揽住牛奕辰的脖子，“我就知道你等不及。”
　　“傻瓜才会一直等着呢。”牛奕辰的手顺着刘亦菲的胸前滑下去，在她纤细的腰肢部分停留了一会儿之后，用力的捏住了她的臀瓣，在那白净的臀肉上留下了一个个粉色的指痕。浴室里面，虽然情调有了，施展起来却有点不放面，牛奕辰把刘亦菲身上的泡沫冲干净，关了水，将她往后面推了一点。白嫩的后背靠在光滑的墙壁上，让刘亦菲觉得凉凉的，忍不住往牛奕辰身上靠了靠，想要汲取更多的温度，但是下一刻，那双修长的大腿便被牛奕辰抱着抬了起来。
　　“唉！”刘亦菲惊叫一声，她这点重量对与牛奕辰来说，跟没有差不多，根本不用担心被摔了，但是这种身体悬空的状态，却还是让她有点不安。但是还没等她调整过来心情，牛奕辰就已经调整好了姿势，将坚硬的肉棒抵在了那粉嫩的阴道口上，一点一点的往里面压去。
　　“啊……别太用力……再等等……啊……啊……喂……啊……”
　　刘亦菲在牛奕辰的耳边轻叫了起来，可能是因为太急迫，情绪也没有到位，这一次刘亦菲的阴道之中没有那么湿润，进入的过程有点艰涩。
　　但是急迫的牛奕辰，仍一路插到了她阴道的最深处，直到感受到那两个珍珠一样的小肉球在龟头上研磨之后，才感慨的叹了口气。
　　“好茜茜，你可真紧。”
　　紧，还是第一个感觉。
　　这方面有年纪的关系，但也绝对不止是年纪的关系。刘品言比刘亦菲还小一岁，但是就是没有她这么紧，还有刘晓莉，虽然已经有四十四岁了，但是阴道中的紧凑一点也不输给年轻人。
　　“还疼呢……啊……你别急……”牛奕辰已经完全做好准备了，刘亦菲却还在那里痛叫。牛奕辰不得不停下来，凑到她的面前抵住她的额头，高挺的鼻梁互相触碰着，“你之前进入状态很快的，这次是怎么了？”
　　“不一样嘛。”刘亦菲委屈的说道：“以前是我找你的，心里早就做好准备了，这次是你找我……所以……”说话间，她温热的气息吹在牛奕辰的下巴上，痒痒的。牛奕辰忍不住笑了起来，说道：“我找你和你找我没有区别啊，最后还不是都在一起。”
　　刘亦菲说道：“不一样的，以前是我主动，现在是你主动。”
　　“你现在也可以主动。”牛奕辰感觉到阴道中的淫水多了一些，便开始抽送起来，“我喜欢你主动。”
　　“啊……”刘亦菲长长的呻吟一声，原本被牛奕辰抱在手中的双腿忽然动了一下，往中间一合，往上边一翘，有力的夹住了牛奕辰的腰部。
　　牛奕辰的那句话就像是打开了刘亦菲身体中的某个开关，根本连客气都没有客气一句，刘亦菲就进入了状态，在牛奕辰结实的肩膀上咬了一口。
　　与此同时，紧致的阴道倏然收缩了一下，甚至把牛奕辰夹得有点疼，里面的小圆珠来回滑了两个圈子，“操！”牛奕辰暗叫一声，额头上浮现了一层冷汗，竟然差一点被磨得射出来，“好哇，看来是准备好了。”
　　刘亦菲用行动取代了回答，抱着牛奕辰的脖子，向上动了两下，将他的肉棒往更深处吞去。
　　“啊……你这小骚货……”牛奕辰咬着她的耳垂，报复的往那两个小珠子上顶了两下，换来刘亦菲两个销魂蚀骨的呻吟。快感都是相互的，这两个小珠子带给牛奕辰无与伦比的享受的同时，也是刘亦菲的G点。
　　“嗯……嗯……啊……轻点……啊……轻点啦……啊……奕辰……好……好棒……”
　　那紧致的阴道，每一次抽送都格外的艰难，但是带来的快感也是几何倍增加的，在几次进出之后，刘亦菲的阴道之中水分渐长，呻吟也由原本的喊疼变成了叫好。
　　“滋！滋！”
　　冰冷的墙壁和牛奕辰火热的身躯，构成了冰火两重天一样的感觉，才缓慢的抽送二十多下，刘亦菲便受不了了，原本就紧致的阴道之中倏然收紧，激烈的潮水从花蕊之中喷涌而出，随着这潮水，那两粒小珠子同样一起在敏感的龟头上研磨起来。收紧的阴道，让牛奕辰避无可避，闷哼一声之后，又往里面狠狠插了一下，同样喷射了出来。
　　二人几乎是同时达到了顶峰。
　　这久违的高潮，让刘亦菲舒服的脑子里面一阵空白，原本紧紧夹着牛奕辰腰肢的双腿缓缓滑了下来，靠在牛奕辰的怀中静静的喘息着。
　　牛奕辰精液和她的淫水互相交融，顺着她的大腿滴滴点点的流了出来。
　　喘息了一阵，牛奕辰捧起刘亦菲美丽的脸蛋，在她的唇角、鼻尖细碎的亲吻了起来。
　　这一次的欢爱，和昨天晚上肆意玩儿弄的孙莉是完全不同的两种感觉，孙莉像是一顿大餐，可以吃很久，吃到饱，吃到爽。而刘亦菲要更加清淡一些，像是一道精致的小菜，没几筷子就吃完了，但是这个味道，真是好到爆炸。幸亏，这个小菜并不是吃完就没的，可以反复的吃。
　　
　　
　　
　　第一百一十一章
　　用浴巾将刘亦菲身上的水渍擦干净之后，牛奕辰便用她二人都喜欢的蚂蚁上树姿势，抱着她一边抽送一边走到了外面。挺翘的屁股被牛奕辰牢牢的抓在手中，紧致的阴道将肉棒咬得紧紧的，随着抽送，那仅仅是半干的漆黑长发在上方来回飘动，像是一只黑夜中跳动的蝴蝶。
　　“啊……啊……”
　　刘亦菲抱着牛奕辰的脖子，在他的耳边不听的娇喘着，那根火热的肉棒深深的插入她的身体，抽送之间所带来的快感，像是要把她撕裂，又像是要把她融化，每一次，当她想要掌握主动的时候，牛奕辰都会狠狠的干她一下，让她全都都软下来，告诉她，你现在还嫩着。
　　“啊……啊……奕辰……”刘亦菲那迷人的丹凤眼中闪烁着迷离的水光，紧张的夹住牛奕辰的虎腰，阴道中蠕动一阵，再一次达到了高潮。在高潮的迷蒙之中，她的眼睛无意间那么一瞥，似乎看到了一个人影站在了门口。
　　“啊！”刘亦菲惊叫一声，慌张的从牛奕辰身上跳下去，窜到床上拿衣服把自己的身体一裹，指着门口说道，“奕辰，有人来了，你快看。”抱着刘亦菲玩儿的正爽，都快要射出来的牛奕辰，再一次被她给晾到了那里。
　　“操。”牛奕辰挺着肉棒一回头，看到牛莉站在门口，满面寒霜的看着她们。
　　见牛奕辰终于注意到了自己之后，牛莉不满的说道：“奕辰，看来你最近很清闲啊，是不是给你配一个助理还不够，还给你多配几个照顾你的生活起居呢？”
　　“不是……姐……”牛奕辰一看到牛莉，连忙跟在刘亦菲身后跳到了被子里面，正要将怒龙重新归洞，刘亦菲却不愿意了，拿被子将自己裹得像是一只蚕宝宝，在不动大动作的情况，根本不可能得逞。
　　努力几次之后，牛奕辰终于放弃了，不甘心的把刘亦菲抱在怀里，无奈的对牛莉说道：“姐，你怎么会这么早就上班了？”
　　“早？10点钟上班算早吗？”
　　牛莉说道：“你还真是够可以的，我这是总经理办公室，是给你玩儿女人的地方吗？”
　　“不是玩儿。”牛奕辰连忙说道：“姐别误会，这是我之前给你说过的，刘亦菲，是我的女朋友，我想让她扮演小龙女来着。”
　　“小龙女？”牛莉看了看那个把自己缩在被子里面，根本不敢抬头的女孩儿，玩儿味的对牛一岑说道：“这小龙女连我都没见过，竟然就先被你给弄到床上了，你说我应不应该相信她能演好小龙女呢？”
　　牛莉的话说的一点也不客气，对颜丹晨、霍思燕、张敏之类的女人，她都完全不在意，平常见面也都是客客气气的，因为她很清楚她们在牛奕辰心里的定位。
　　但是刘亦菲却是不同的，她的定位是女朋友，既然是女朋友，那就有可能威胁到自己的地位，所以在一开始就得让她知道，这家里是谁做主的。
　　牛莉这一句话说出，让刘亦菲的脸都白了几分，但是却并没有被激得跳起来说什么――她也是寄人篱下惯了的，对某些冷眼的承受能力很强。
　　“姐。”牛奕辰无奈的说道：“茜茜其实是离家出走来找我的，昨天晚上就来了，但是没有手机，也不知道我住在哪儿，所以就在我们公司楼底下等到我上班，我是看她一晚上没睡觉了，才想让她在这里休息一会儿。”
　　“然后你俩久别胜新婚，就这么来了一场盘肠大战？”牛莉冷笑一声，再次看了看刘亦菲，继续说道：“不要觉得你是我弟弟就可以为所欲为了，她究竟能不能演小龙女，可不全是你说的算，如果她连面对我的勇气都没有，怎么让我相信她可以面对镜头呢？”
　　这一句话，瞬间打在了刘亦菲的死穴上，虽然她长得很美，靠脸就能吃饭了，但是不知道为什么，从心底而言，总是有一股想要证明自己不是靠脸吃饭的想法。于是立马就抬起头，看着牛莉自信的说道：“我之前不想面对你，只是因为你是奕辰的姐姐，想要给你留一下更好的第一印象罢了，不代表我的演技不行，我相信我一定可以胜任小龙女的角色。”
　　‘好漂亮的女孩儿。’在刘亦菲抬头的一瞬间，牛莉就在心中暗自感慨了一声，男女之间的审美差异是有一些，但也没有想象中的那么大。
　　刘亦菲现在虽然是纯素颜的状态，但是却更能展现出一种天然去雕饰一般的美感，那精致的五官，就算是牛莉也不由得产生了一种叫做惊艳的情绪。
　　“能不能演，不是你说的算的。”牛莉暗自感慨了一下牛奕辰的好运，脸上却不动声色，继续说道：“给你们五分钟之间，快点把衣服穿好。奕辰，你立马带着她去面试角色，今天就定下来。”
　　“立马？”
　　“没错，趁着小范他们都在。”
　　牛莉说完，就关上门，重新走了出去。
　　“不是吧……”牛奕辰痛呼一声，看向了被子里面的刘亦菲。
　　“你看我做什么？是你姐姐打搅我们的。”刘亦菲回瞪了他一眼，说道：“还不快点穿衣服，都是你，让我在你家人面前丢了这么大脸。”
　　“没事的，只要我喜欢你，他们拿我没办法。”牛奕辰半跪在床上，将刘亦菲过身来，“倒是有一件更重要的事情要解决，刚才你可是又把我弄得不上不下，然后独自跑掉了呢。”
　　“哎呀不行。”刘亦菲一个翻滚从被子里面脱身，一溜儿烟跑到了浴室里面，从里边把门一锁说道：“你姐姐就给了我们五分钟时间，你不怕她我可怕，快点穿衣服。”在被子里那一会儿，她竟然已经把自己的衣服给拿到了手里。
　　“哎……”设身处地的为刘亦菲想了想，牛奕辰无奈的唱了一首‘我总是心太软’的歌。没一会儿，刘亦菲就以一个女孩子根本不可能的速度穿上了衣服，从浴室里面走了出来，因为没有好好梳头的关系，那及腰的长发显得有些凌乱，被她用一根头巾在脑后系了一个简单的低马尾，加上那种不施粉黛的样子，看上去就像是一个高中的校花。五分钟时间，不多也不少，牛奕辰和刘亦菲一起走到了牛莉的身前。
　　牛莉看了一下手表，满意的点了点头，对牛奕辰说道；“好了，剩下的事情不用我教了，自己带着她去见人吧。”在从牛莉的办公室出来之后，牛奕辰和刘亦菲一同松了口气。牛奕辰抓住刘亦菲的手，说道：“怎么样？吓到你了吧。不过不用太担心，我姐其实平常不是这样的，可能是因为才刚接手梧桐影视，每天要忙的事情比较多，所以脾气才会变差了。”
　　“我知道了。”刘亦菲说道：“其实仔细想想，是我们太放肆了，就算是我看到有人在我的房间里面那样，心里也会难受的。”
　　“你不怪她就好。”
　　牛奕辰说着，就带着刘亦菲去找到了艺人部门。整个面试过程极为简单，刘亦菲本来就漂亮，再加上还是牛奕辰的女朋友，所以没有一点波折，拍了几张张片，一段视频分别发给了导演和化妆师之后，她在这里就没有事情了。真从外貌上说起来，刘亦菲真的是80后这一批女星中最早熟的一个。早早的就把自己最漂亮的部分展现在了观众的面前，而不是像杨幂、刘诗诗她们那样，经历过了一层层的蜕变，是真正意义上的出道即巅峰。
　　接下来她要做的，就是签合同，保持状态。合同的事情还没有太急，因为刘亦菲现在还签在陈金飞为她开的那个娱乐公司里面，牛奕辰还想着能不能先把她的合同给买断了再说。而且刘亦菲这边，也想听一下自己母亲的一件。在给刘亦菲拍照的时候，牛奕辰也了解到，剧组中最后一个女角色也被公司定下来了，一个牛奕辰很‘熟悉’的人，杨蓉。牛奕辰对她的印象，就是身材很好，脸蛋很甜，但是也有一点比较尴尬的，就是怎么捧都不火，她也是于正电视剧中常见的脸孔了，于正弄出来大爆的戏份也真不少，偏偏她就是火不起来，在某种程度上来说，甚至不如袁姗姗，毕竟袁姗姗还有马甲线这个梗。
　　至于她火不起来的原因，就真的有点玄学了，毕竟杨蓉的演技不错，长相不错，身材也不错……从艺人部出来，牛奕辰正在考虑是不是要带着刘亦菲到自己办公室，玩儿一下OLplay的时候，万茜小姐‘哆哆哆’的踩着高跟鞋，带着足有一米八的气场走到了牛奕辰的身前。把自己怀里的文件往牛奕辰手里一塞，万茜看了刘亦菲一眼，眼睛之中闪过一丝惊艳的神色，忽然对牛奕辰说道：“不错嘛，短短时间又换了一个，你的眼光真的是越来越好了，这个可比前几个好看多了。”
　　“前几个？什么前几个？”
　　刘亦菲看着牛奕辰，目光之中满是警惕。
　　“额……就是前几天挑的演员。我是负责给神雕侠侣选角色的，不然也没有那个权力给你留下最好的不是吗？”牛奕辰对刘亦菲说道：“别的方面我们另说，在审美上，我可是很正常的。”
　　牛奕辰的审美，说白了，就是大众审美，大众觉得好看的，他就觉得好看，没有那么挑剔，但是这个审美，反而更能选出让人喜欢的美女来。
　　“没错，审美是真厉害。”万茜赞叹的说道：“奕辰带回来的那些女孩儿，可不看她们演技好不好，只要觉得人长得不错，立马就带回来了。”可能是没有和职场中那些老油子斗过心眼儿，万茜这种挑拨离间的话说的太明显了，连神经一向大条的刘亦菲都察觉到了异样，当下就揽住牛奕辰的手臂说道：“那还真是巧了，我也是他在大街上看到给带来的呢。”
　　“是嘛，那你可要小心一点了。”万茜对刘亦菲说道：“他从街上捡来的那些女孩儿，可是都各有千秋呢。”
　　“真的吗？”刘亦菲原本对万茜升起了一点警惕之心，但是听到这句话，又不由得对牛奕辰问道：“你找的那几个女演员，不会都是像我这么漂亮的吧？”
　　“没错，就是这样。”牛奕辰还没说话，万茜又接口道：“说真的，奕辰，我很多时候都想骂你了，那么多漂亮的女孩儿塞在一个剧组里面，会不会让人觉得不分主次呢？把女主角的风头抢过去了怎么办？”
　　“这一点，你就多虑了。”牛奕辰看着刘亦菲说道：“真正的绝世美人，才不需要歪瓜裂枣来衬托呢，在一群风格各异的美人之中还能被一眼看到，才是真正的绝世美女，对吗？”万茜：“呵呵……”并不知道为什么，虽然只是做了牛奕辰助理短短几天，但是万茜已经完全不怕他了。牛奕辰不满的回过头，把手里的文件往她怀里一放，说道：“你冷笑是什么意思，别忘了，你是我的助理，是要帮我解决麻烦的，不是制造麻烦的。”
　　“我给你解决的麻烦还少吗？”万茜又把文件重新放在了牛奕辰怀里，说道：“你的那几个剧本已经在广电备案过了，这是附件，你确认一下，还有神雕侠侣剧本的进度也在里面，自己慢慢看。”说完，就头也不回的离开了，看上去潇洒的一逼。刘亦菲怀疑的看着牛奕辰，“你跟你这个助理，是不是关系不一般啊？”
　　牛奕辰一脸无辜，“怎么可能不一般呢？我连她的手都没牵过。”
　　刘亦菲松了口气，说道：“那就好，不如你把她开了吧，一个小助理竟然敢这么怼自己的老板？之前还在那里挑拨离间，肯定不是个安分的主儿。”
　　牛奕辰笑道：“你也听出来她是在挑拨离间了啊？”
　　“这不明白着的嘛。”刘亦菲说道：“一看到我就说这些话，肯定是想让我跟你分手，说不定……”
　　“说不定什么？”
　　“没什么啦，你就说开不开！”
　　“我也想开，但是不能开啊。”
　　牛奕辰叹了口气，说道：“告诉你吧，这助理是我姐硬塞给我的，只对我姐姐负责，平日里除了帮我处理一些事情之外，最大的作用就是监视我，不让我脱离她们的视线。”
　　“怎么会这样？”刘亦菲皱紧了眉头，不知道在脑子里补了多少剧情。
　　“不要瞎想。”牛奕辰拧了拧她的脸蛋儿，说道：“应该是我之前一声不吭跑出去演戏把家里人吓怕了。”
　　“原来你当初也是离家出走去演戏的啊。”刘亦菲想到了自己昨天离家出走的事情，脸上不由得浮现出一抹笑意，说道：“那待会儿我妈来了，你可要好好的帮一下我。感同身受嘛。”
　　“那当然，我不帮你帮谁？”
　　没说两句话，万茜又踩着高跟鞋回来了，“对了，忘了告诉你一件事情，你的办公室里面有一个女人在等着，说是唐人的总裁蔡艺侬，也是要找你商量剧组中演员的事情。”
　　“知道了。”牛奕辰说道：“昨天晚上就商量过，正好和她确认一下。”
　　“艺侬姐也在这儿吗？”刘亦菲惊讶的说道：“是不是仙剑剧组又要合作了？”
　　“很有可能，毕竟她能拿得出的，也就那几个人了。”
　　牛奕辰带着刘亦菲去到了自己的办公室，被冷落在一边的万茜冷哼一声，回到了自己的办公室。看着牛奕辰牵着刘亦菲回到办公室，蔡艺侬脸上原本很和善的脸色变得难看了一些，她可是知道牛奕辰和刘亦菲的关系的。
　　“艺侬姐。”刘亦菲惊喜的揍倒蔡艺侬身边说道：“真的是你，没想到这一次又能一起合作了。”虽然昨天晚上被牛奕辰折腾了很久，但是毕竟是被滋润过，蔡艺侬的气色很不错，脸上不见一点疲惫，状态甚至比刚开始见面时都要好的多。
　　“怎么。我不能来？”蔡艺侬看着刘亦菲，不知怎么的，说话有点带刺，“我就说嘛，之前想签你到我的公司里面，你怎么也不肯，原来是早就知道奕辰的身份了啊。”
　　“没有啦。”蔡艺侬本来是嘲讽她的，但是神经有点大条的刘亦菲根本就没有听出来，还以为是在调笑，连忙说道：“我是刚刚才知道呢，不信你问奕辰。”
　　“没错，就是刚才知道的。”
　　牛奕辰笑道：“对了，艺侬姐应该是过来商量胡歌他们的事吧，我带你去见一下制片人。”
　　“好啊，早点吧事情定下来，我也早点轻松。”
　　就这样，牛奕辰简单的交代了刘亦菲两句，便和蔡艺侬一起去找制片人了。
　　被留下的刘亦菲看着牛奕辰欲言又止，最后还是单独留了下来。
　　关于演员的事情，很快就定了下来，只不过蔡艺侬的脸色可没有那么好看。
　　因为牛奕辰只是做了一个中间人而已，具体的事情还是蔡艺侬和制片人刘磨谈的。
　　刘磨在娱乐圈里几经起落，终于找到了自己的处世之道，面对蔡艺侬一点面子也不给，就是按照事实说话，把她给呛得不轻，但是牛奕辰过去一打圆场，他立马就顺坡下驴，按照牛奕辰的想法把事情给办妥了。蔡艺侬其实也并不擅长这种谈判，只是现在唐人还没有那么大的体量，所以很多事情不得不自己亲自来做。最终的结果，也不出牛奕辰的预料。胡歌和袁弘二人将耶律齐和霍都两个角色给拿到了手，至于扮演谁，他们自己商议，大武和小武也被蔡艺侬争取到了手里，让谁表演还没个准话。值得一提的是，蔡艺侬还要了一个不是很重要的角色，瑛姑。是想要让杨明娜来饰演的。
　　杨明娜，配角了一辈子，后来让人记住的有两个角色，一个是神雕侠侣里的黄蓉，一个是笑傲江湖里的宁中则，两个角色有一个共同的特征，人妻。
　　杨明娜能小火一把，真得感谢网络时代层出不穷的小黄文。如果不是小黄文赋予了黄蓉和宁中则额外的地位，她就算是表演的再好，也不会有那种效果。在确定了角色的事情之后，蔡艺侬毫不犹豫的离开了。以免夜长梦多，她必须要让专门的人审查过合同，然后快速签约。回到办公室之后，刘亦菲坐在牛奕辰的老板椅上面，手里正拿着刚才万茜塞给她的剧本在看着，那副模样，竟然和牛莉有几分相似。
　　“结束了？”刘亦菲见到牛奕辰回来，把手中的剧本翻了一页，说道：“这么多剧本都是你写的，不错嘛，还挺有才的。”
　　“我的才华，你以后可以慢慢发现。”牛奕辰走到了办公桌前面，说道：“你这是在做什么？学我姐姐吗？”
　　“哈哈，你看出来了啊，是不是很像。”刘亦菲笑了起来，说道：“我真的是在学你姐姐，将来如果我要演一个女总裁的话，就照着她这样演，肯定没错。”
　　“有一个办法可以让你更像。”
　　牛奕辰说着走了过去，将她抱起来放在怀里，说道：“就算是女总裁，面对爱人的时候也是柔情似水的，来，快让我亲亲。”
　　“～嗯～我扮演的可是你姐姐，你怎么能对姐姐这样呢。”刘亦菲推了牛奕辰一下，忽然说道：“说道女总裁……你刚才和艺侬姐之间的表现，不太对劲儿！”
　　牛奕辰心中一跳，问道：“哪里不对劲儿了？”
　　“嗯……”刘亦菲想了很久，才说道：“说不出来……反正就是觉得怪怪的。”
　　“你想多了。”牛奕辰在她鼻子上点了一下，说道：“有这个功夫想这个事，不如把神雕侠侣的剧本好好看看，别到时候在演技上被人超过了。告诉你，虽然我做主把女主角的戏份留给你了，但是你的那些竞争者可一点也不差，尤其是杨幂、佟丽娅、刘诗诗三个人，可都是我们公司准备主推的新人。”
　　“主推的新人？”刘亦菲异样的看了牛奕辰一眼，把手一伸，说道：“快给我看看照片。”
　　“我这里哪儿有她们的相片。”
　　牛奕辰好笑的在她手上拍了一巴掌，说道：“不过我们公司倒是有一个艺人墙，就在一楼的大厅里面，要不要去看一下啊。”
　　“当然要了。”刘亦菲挣扎着从牛奕辰怀里跳下，说道：“身为女主角，当然要时时关注竞争对手的情况了，快走。”说完，刘亦菲便抓起牛奕辰的手，迫不及待的往一楼跑去。
　　
　　
　　
　　第一百一十二章
　　站在公司的艺人墙之前，牛奕辰指着墙上的照片给刘亦菲介绍了起来。
　　这个照片墙是给公司内部的人看的，而且现在对艺人形象的维护也没有苛刻到后来的那种地步，所以照片上杨幂几人的形象都比较‘写实’，方便看门的几个保安可以认出来。在刘亦菲签到剧组之后，神雕侠侣中所有的女演员算是彻底定下来了。
　　刘亦菲饰演小龙女。佟丽娅饰演郭芙。杨幂饰演郭襄。朱茵饰演黄蓉。杨蕊饰演陆无双。刘诗诗饰演程英。颜丹晨饰演李莫愁。霍思燕饰演公孙绿萼。杨蓉饰演完颜萍。张馨予饰演洪凌波。张梓琳饰演耶律燕。还有杨明娜饰演瑛姑。嗯……好像还有一个女角色，是裘千尺来着，不过不重要，区区一个毁容的女人而已，到时候随便找个龙套都行，只要不是像原版那样找男人客串，一切都好说。毕竟裘千尺年轻的时候还把公孙止给迷得不要不要的，所谓烂船还有三斤钉，毁容了不能毁成那副鬼样子吧。在指着相片墙上的人给刘亦菲介绍完了所有的人物之后，牛奕辰小心的看着刘亦菲，郑重的问道：“看到这些已经被我们公司签下来的花骨朵，你一个还不是我们公司的小女孩儿，有没有感到压力很大啊。”
　　“嗯……”刘亦菲沉吟良久，抬头看着牛奕辰，忽然笑了起来：“你的眼光还真不错。”就在牛奕辰心中拿捏不定，不知道她是不是在说反话的时候，刘亦菲又继续说道：“跟她们比起来，可不就是我要做女主角嘛。”
　　牛奕辰：“？？！！”
　　刘亦菲自信的说道：“你签的这些人里面，也就霍思燕能稍微让我紧张一点，不过你都说了，她是要扮演公孙绿萼的，肯定是特别演出，既然是特别演出，就肯定不值得我注意喽。”
　　“霍思燕……”牛奕辰重复了一下这个名字，抓着刘亦菲的肩膀让她往照片墙前一站，盯着她的脸看了一会儿，又看了看照片墙上的几个照片，忽然发现，自己在这之前竟然一直都陷入了一个误区，就是在拿上辈子的眼光在看现在的情景。杨幂、刘诗诗、佟丽娅，三个美女几乎撑起了小半个娱乐圈，不管是谁想要上位，不管是什么类型的，都不免被拿来和她们做一下对比，但是现在，三个人都还是刚刚出道，还完全没有焕发出自己的光彩。
　　杨幂刚出道的时候，有一个外号的形容还是比较贴切的，嫩牛五方，说的是她的脸。
　　刘诗诗刚出道的时候，是打着‘小刘亦菲’的口号的。佟丽娅刚出道的时候，甚至被导演嘲讽‘这样怎么可能演戏’，现在看来，也还是一个黑瘦的小女生。这三个牛奕辰印象中刘亦菲最大的对手，现在根本就是三个小透明，粉丝见到他们都叫不出名字，更夸张一点，连有没有粉丝都值得考虑。
　　现在的刘亦菲站在她们的面前，就算同样都是素颜，也像是站在三个丑小鸭面前的白天鹅，尽管丑小鸭将来都会成为白天鹅，但是却改变不了她们现在是丑小鸭的现实。在这样的情况下，别说让刘亦菲注意她们的威胁了，只怕让刘亦菲正眼瞧她们都是一件难事。
　　从这一点，就又能看出这个阶段的刘亦菲是多厉害了。在她扮演的小龙女横空出世之后，整个人在娱乐圈的人气可以说是如日中天，就算是比她更高的李冰冰、范冰冰等人，也要退避三舍。在娱乐圈里面的地位，可以说是独一档，没有任何一个人可以和她相比。
　　可惜，命运就是这么奇妙，在独一档之后，刘亦菲仿佛就耗尽了自己所有的气运，开始了伏伏伏伏伏伏的道路，怎么都站不起来。
　　牛奕辰看着刘亦菲，心中感慨万千，同时还有些为难。因为在一开始决定让杨幂她们出演的时候，牛奕辰是真的想要让她们来抢风头的。刘亦菲的小龙女是真的很美丽没错，但是对一部电视剧来说，人们的目光过多的集中在一个人的身上，本身就是一种伤害。
　　这样的话，‘奶牛的铜铃’这个道具，就不能给她用了，因为必须要讲究一个平衡。
　　“你这么看我做什么？”在牛奕辰思维快要发散开的时候，刘亦菲眼神有些闪烁的看了看自己的身体，对他说道：“总感觉你在想一些很不好的事情。”
　　牛奕辰回过神来，靠近刘亦菲笑道：“我在想的是，既然角色已经定下来了，是不是要做一些事情来庆祝一下。”
　　“想都别想啊，大庭广众的。”
　　刘亦菲快速往周围看了一下，没有人经过，后面全都被牛奕辰的身体挡住了，看不到。
　　刘亦菲只觉得一条有力的手臂将自己禁锢起来，下一刻，嘴巴就被牛奕辰给堵住了。
　　“嗯……”
　　轻轻推了牛奕辰一下，刘亦菲踮起脚尖抱住他的脖子，和他亲吻在了一起。
　　……
　　“奕辰，你在做什么！？”
　　二人抱在一起才亲了一会儿，就听到后面传来了一个如雌豹一般的声音。
　　牛奕辰立马听出了是谁，连忙把手从刘亦菲的屁股上拿开。
　　“妈！”刘亦菲更加不堪，像是兔子一样跳到了牛奕辰身后，“你怎么来了？”这时赶来的人正是刘晓莉，她脸上的妆容有些浓，但是就算是这样，也没有遮掩住她身上的疲惫，眼睛下方的黑眼圈还依稀可见，眼睛里面也红红的，看上去有点可怕。也可以看出来，刘亦菲这次离家出走，给她带来了怎么样的影响。
　　“我怎么来了？”刘晓莉冷笑一声，说道：“再不来，只怕我的宝贝闺女就要给一个狼子野心的家伙给吃了。”
　　牛奕辰看着刘晓莉，冷静的说道：“冷静一下，你情我愿的事情没什么大不了的，我们可以慢慢谈。”
　　“慢慢谈，好啊，你先让我打你一巴掌再说。”听着牛奕辰那满不在乎的语调，在想起当初他错把自己当成是刘亦菲，压在床上肆意轻薄的模样，刘晓莉心中就满是怒火。这个奕辰，在自己母女身上真是占尽了便宜了。
　　“妈！”刘亦菲看到刘晓莉扬起手，惊叫一声挡在牛奕辰身前说道：“别冲动！别冲动！你不要误会，小龙女的角色我已经拿下来了，奕辰是男主角嘛，我们……我们刚才在练习吻戏呢。”
　　“对啊，你听我们狡辩一下嘛。”牛奕辰从后面抱住刘亦菲的腰肢，弯腰吧下巴搁在她的肩头对刘晓莉说道：“再说了，大庭广纵之下的，又是娱乐公司门前，你不会是想要占了明天的头条吧。”刘亦菲身体一僵，往后面狠狠踩了牛奕辰一脚，让牛奕辰不由得捂着脚后退了几步。
　　刘晓莉对自家女儿的表现非常满意，四下看了看，周围安静的很，但是毕竟是一个公司的门口，也不知道什么时候就有人来，就说道：“好，我就看看你们怎么狡辩。”
　　牛奕辰牵起刘亦菲的手，说道：“到我办公室里面说吧，那里面很安静，我们做什么都行。”
　　“你撒开。”刘晓莉没有注意牛奕辰的话，走到她们二人身边，将她们牵在一起的手给拽开，气冲冲的说道：“好好的走路，牵什么手。”
　　“习惯了。”
　　“习惯了？好啊，你牵我的怎么样？”刘晓莉一手牵住刘亦菲，让她走在自己左边，一手牵住牛奕辰让他走在自己的右边，“这样你觉得如何？”
　　“妈……”刘亦菲无语的说道：“这样有点不妥吧……”
　　“没什么不妥的。”刘晓莉狠狠瞪了她一眼，“看你们还怎么凑到一起。”
　　牛奕辰微微一笑，在刘晓莉的掌心挠了一下。刘晓莉身体一颤，回过头瞪了牛奕辰一眼，但是终究还是没有把手松开。
　　就这样，她一手牵着牛奕辰，一手牵着刘亦菲，一路往牛奕辰的办公室走去，刚开始还不觉得，才走了一会儿，连她自己都觉得不对劲儿了，这个样子，好像她是插在了牛奕辰和刘亦菲之间的第三者一样。一想到这里，刘晓莉的脸上就殷红如血，在遇到人走过来的时候，甚至都不敢抬头看一下。好歹一路走到了办公室门口，刘晓莉迫不及待的松开了自己的双手。
　　刘亦菲说道：“妈，我们能不能先单独谈一下。”
　　“不行，我要先给奕辰谈。”
　　刘晓莉看着牛奕辰，说道：“是男人就不要躲在女人身后。”
　　“我是不是男人，你自己应该清楚。”牛奕辰笑了一下，对刘亦菲说道：“我们先到办公室里面谈一下，你就到我助理的办公室坐一下，如果快的话，可能不到十分钟就可以说完，如果慢的话，一两个小时也可能，所以你不用额外等我们。”
　　“要那么久？”
　　“那当然了，你妈妈为了你，肯定会问很多问题的啊。”牛奕辰凑在刘亦菲的耳边，说道：“放心，肯定打不起来的，就算是打起来了，你也能听到对不对？”
　　“好嘛，让你们谈就是了。”
　　刘亦菲被牛奕辰在耳朵上吹得发痒，往后躲了躲，说道：“那你们就先谈一下吧，如果说不好的话，我在帮忙。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，打开了办公室的门，对刘晓莉说道：“好了，我们单独来谈一下吧。”
　　“茜茜，你就在隔壁坐着，哪儿也不许去。”刘晓莉交代了刘亦菲一句，这才跟在牛奕辰身后走进了办公室，‘哐’的一声，把房门给锁了起来。在外面安静下来之后，万茜从自己的小办公室里面探出脑袋，一脸八卦的问道：“你们这是怎么了？出什么大事了吗？奕辰事发了？”
　　刘亦菲停了她的话，不禁问道：“奕辰难道有什么事情是我不知道的吗？”
　　“没有……”
　　“那事发什么。”
　　万茜一脸无语的看着刘亦菲，‘这孩子不是傻了吧，我就稍微客气一下，她竟然连问都不多问一句。’往周围看了看，刘亦菲还是走进了万茜的办公室。这个办公室要小的多了，不过麻雀虽小五脏俱全，里面沙发、电脑一应不缺，而且是照着五个人布置的，所以刘亦菲进去之后，一点也不显得挤。
　　再进去之后，刘亦菲也不顾什么形象，就像是一只壁虎一样，贴着墙听着另一边的动静，但是听了半天，愣是没有听到一点动静。
　　另一边，在刘晓莉走近办公室，并且把门给关上之后，牛奕辰果断的打开了消音机，一双眼睛放肆的在刘晓莉的身上扫视着。刘晓莉的衣着简单而低调，上半身是一件白色带蕾丝边花纹的T恤，下面是一件白底黑纹的碎花短裙，看上去就像是一个寻常的妇女，后事都说刘亦菲的衣品不好，九成九都是跟着她学的。不过这么简单的装扮穿在刘晓莉的身上，却有一种说不出的成熟韵味来，就是她现在的表情有点不好，张牙舞爪的，和她脸上自带的那种温婉知性的气质不太搭配。刘晓莉的长相如何，也是不用牛奕辰来评价的，所有的女星，在一开始说起对刘亦菲的印象的时候，甚至都不约而同的加了一个‘她的妈妈很漂亮’，就已经足以说明问题了。刘晓莉被牛奕辰那火热的目光看得退后了一小步，感觉自己的气势有点不足，便干咳一声，说道：“说吧，究竟怎么样你才可以离开我家茜茜。”
　　“这样的话就不用多说了。”
　　牛奕辰说道：“我记得我们在一开始的时候就这个问题讨论过，并没有达成一致，而且我现在的想法也一点也没变。”
　　“你……”看着似乎是油盐不进的牛奕辰，刘晓莉心中窝火，深吸了一口气，强自冷静下来说道：“其实，你和我家茜茜现在是正处在热恋中，所以可能不知道，茜茜这孩子有很多缺点，可能你根本就忍受不了。”
　　牛奕辰笑道：“你忘了上次我说的了吗？我可以忍受的。”
　　“当然，可以忍受是好事。”
　　刘晓莉继续说道：“但是我可以给你介绍一个更好的姑娘啊，根本就不用忍受的，而且那个姑娘和我家茜茜一样漂亮，条件也不错，肯定配得上你的。”
　　“哦？”牛奕辰来了兴致，问道：“你说的是谁？”
　　刘晓莉没有卖关子，直接就说道：“舒畅这个姑娘你听过吗？跟你一样，也是童星出身的，长得漂亮，而且演技也很好，不管从哪个地方来看都和你很般配。”
　　“嗯！这个姑娘我还真认识，前几天才刚刚一起合作了宝莲灯。”
　　“那太好了，如果你们互相愿意的话，我可以给你们牵个线。”
　　“牵线当然也可以。”
　　“可以……”刘晓莉完全没想到，这一次竟然会这么顺利，惊喜的抬头一看，却发现牛奕辰不知道什么时候，就已经站在了她身前不到一米的位置。
　　“你……你想做什么？”
　　“我想问你一个问题。”牛奕辰说道：“你不愿意让我和茜茜在一起，真的是因为我们两个不合适吗？”刘晓莉向后退了一步，“那当然，不然还有什么事。”
　　“还有什么事？这就要问一问你了。”
　　
　　
　　
　　第一百一十三章
　　刘晓莉察觉到，牛奕辰距离自己太近了，不由得向后退了一步，说道：“那当然，不然还能有什么？”
　　“还有什么事？这就要问一问你了。”
　　刘晓莉退一步，牛奕辰就往前进一步，最终将她给夹在了自己和办公桌之间，进退不得。
　　“你太放肆了！”牛奕辰身上的侵略性表现的太过明显，刘晓莉的眼睛之中渐渐的浮现出恐惧之色，忽然大叫道：“茜茜！茜茜你进来！看你自己挑的究竟是什么男人！”
　　牛奕辰笑眯眯的任由她喊叫着。在上帝视角之中，刘亦菲正丝毫不顾忌形象的把耳朵贴在隔壁的墙上，努力的想要听到这边的动静，但是在消音机的影响之下，却根本连一点声音都听不到。
　　“不要叫了。”牛奕辰有恃无恐的对刘晓莉说道：“你以为茜茜不知道吗？错了，她也是知道的，而且对我的行动还很支持，说只要可以让你答应我们在一起，我怎么对你都行。”
　　“不可能！”刘晓莉斩钉截铁的说道：“你让茜茜进来给我说。”
　　“没有什么不可能的，你今天做的最对的一件事情，就是和我单独来到了办公室里。”牛奕辰说完，抬起刘晓莉的下巴，蜻蜓点水一般的在她的唇上吻了一下。
　　这个动作做出来之后，刘晓莉心中原本仅存的一点侥幸也消失了，一巴掌就往牛奕辰的脸上打去。牛奕辰可以躲，却没有躲，就这么硬挨了她一巴掌，然后才笑道：“我的好岳母，我可不是喜欢吃亏的人哦，你打了我一巴掌，我要给你好几巴掌才行呢。”
　　说完，就抓住刘晓莉的肩膀把她整个身体一转，一下按在了办公桌上，右手丝毫不停，一把将她的裙子给掀到了腰迹。瞬间，刘晓莉那穿着粉色三角裤的屁股便显露了出来。现在还没有安全裤这个东西，实在是太好了。刘晓莉的内裤很保守，两边各露出了半边屁股，比刘亦菲的稍显丰润，看上去仍然很白嫩。
　　“啪！”的一巴掌下去，刘晓莉的屁股上便留下了一个深深的巴掌印。
　　牛奕辰调笑的说道：“我的好岳母，外面都说是你傍上了陈金飞才有了茜茜现在的好处，没想到你身上的衣服竟然这么保守，你就是穿着这样的衣服勾引男人的吗？”
　　“啊！”刘晓莉被打得惊叫一声，心中又羞又怒，大叫道：“你闭嘴，我的事情轮不到你管，你现在把我放了，我还可以当做事情没发生过，不然的话我出去就让你身败名裂。”
　　“身败名裂？我好害怕啊。”
　　牛奕辰的手臂压在刘晓莉身上，右手在她的屁股上又轻轻打了两巴掌，说道：“我对别人一直都缺乏信任，所以为了不让自己身败名裂，还是做出更过分的事情，让你投鼠忌器的好。”
　　说完，牛奕辰便反手将照相机拿出，调整好了角度，远远的放在了办公桌上。
　　“奕辰！你混蛋！”刘晓莉一边叫骂，一边奋力的挣扎着，想要将那个照相机给摔了，但是那个按在自己身上的大手，就像是钢浇铁铸的一般，任凭她如何挣扎扭动，都丝毫撼动不得。就在刘晓莉的挣扎之中，她的内裤被拽到了脚踝上，洁白的臀部完全显露在空气中，上面牛奕辰留下的巴掌印分外显眼。
　　“真白。”牛奕辰赞叹了一句，脱掉裤子整个人压在刘晓莉的身上，一边用右手在她柔软的臀肉上有力的抓揉着，一边说道：“茜茜的皮肤也很白，这一点真是随了你呢。”听到女儿的名字，刘晓莉像是抓到了一根救命稻草一样，连忙说道：“我不反对你和茜茜在一起了，你快放开我好不好。”
　　“不好。”牛奕辰从后面伸出手去，在她的阴户上摸了一把，说道：“我的好岳母，这个时候相信你的才是傻子吧。”
　　可能是因为知道彼此的关系，心中非常抗拒的缘故，刘晓莉的阴道里面还很干燥，比当初强奸王菲时都要干燥的多。‘这样的状态可不行。’
　　牛奕辰心中嘀咕着，用出技能在她的阴户上来回抚弄起来，同时凑到了她的耳边，说道：“你看，你叫的这么大声，外面连一点动静都没有，不是说明茜茜已经同意我们在一起了吗？你就配合一点嘛。”
　　“我才不信。”刘晓莉咬着牙，随着牛奕辰的抚弄，她只觉得有一股酥爽的电流从阴蒂上发出，在她的小腹上打了一个旋儿，一路向上方传来，舒服的让她的身体都软了下来。若不是他们之间的关系实在尴尬，只怕她都想要放弃反抗，好好享受一番年轻男人的冲劲儿了。努力的对抗着身体中快感，刘晓莉艰难的说道：“你这是在强奸，如果你真的这么做了，我一定不会善罢罢休的，你拍下来的那些东西，反而会成为我的证据。”
　　“我既然敢这么做，肯定是早就准备好了。”牛奕辰咬住她的耳唇，往她的耳洞里面吹了一口气，说道：“只要把你弄得舒服了，那就不是强奸，而是通奸。我们两个通奸，最多只会被社会舆论谴责一下，让那些人羡慕嫉妒一番，我是男人，脸皮厚，等一段时间后风头过了，照样出来演戏，倒是茜茜，她的演艺之路可能就走到头了哦，母女二人一起伺候一个男人，你觉得曝光出去之后，还有谁会愿意捧她上位吗？”
　　“你……”听到这句话，刘晓莉的心中猛然涌出一个可怕的念头，说道：“你竟然把茜茜的也拍了……”
　　“是啊，茜茜可比你配合的多了。”
　　“你这个混蛋。”刘晓莉闭上眼睛，狠狠的骂了牛奕辰一句，身体瞬间软了下来。
　　对刘晓丽来说，刘亦菲无疑是她的死穴，是她根本没办法绕过的问题。只要刘亦菲还想在娱乐圈里面走下去，像是这样的丑闻，她别说报警了，甚至都要帮忙遮掩。牛奕辰微微一笑，中指顺着她的肉缝一路塞了进去。指尖已经有了湿滑的感觉，神之手这个技能，真的是强奸必备的利器，当初他在强奸王菲的时候，如果有这个技能在手，只怕开始的时候也不用那么遭罪了。
　　“真是又滑又紧。”手指在阴道之中来回抽送了两下，牛奕辰忍不住说道：“你和茜茜不愧是母女，这一点也很像呢。”
　　“要上就上，不要嗦。”刘晓莉紧闭着双眼，只是在口鼻中发出了沉重的喘息。
　　“不要这么紧张嘛。”牛奕辰一边在刘晓莉的阴蒂上时轻时重的揉弄，挑动她的性欲，一边说道：“我们又不是第一次了，你还要自欺欺人到什么时候。”
　　“你说什么？！”刘晓莉大惊，瞬间睁开了眼睛。
　　“就在横店附近，我房间的那一晚，你以为我真的是去找茜茜的吗？”牛奕辰捏住刘晓莉的阴蒂，往中间一掐，让它瞬间扁了起来，“那天晚上我们配合的那么好，怎么今天就害羞了呢？”
　　“你混蛋！啊……”
　　这句话说出口之后，刘晓莉身体和心灵上的防线同时被攻破，长长的呻吟一声之后，一股潮水便汹涌的喷射了出来，让牛奕辰塞在她阴道之中的指尖都有些酥麻。在这样的刺激之下，竟然高潮了。
　　“就是这样。”牛奕辰的手指在阴道之中动了两下，然后拿出来，将满是淫液的手指在放在刘晓莉的面前，说道：“好岳母，看一下，你的身体可比你的嘴巴要诚实的多了。”刘晓莉不耐的将牛奕辰的手给推到了一边，喘息着说道：“那天晚上，你本来就是去找我的？”
　　“怎么样？我的胆子大不大？”牛奕辰没有正面回答她，坚硬的龟头抵在她的阴道口，趁着她高潮时所流出的淫水用力的向里面挤了进去。
　　“～啊～”
　　刘晓莉长长的呻吟了一声，那个她努力想要忘记，却无数次出现在她梦中的肉棒，再一次冲进了她的身体之中，还是记忆中的那么粗长，那么有力，一下就刺入了阴道的最深处，刺到了一个她在之前甚至根本没有想象过的位置。在另一边，刘亦菲在墙上贴了半天都没有听到一点动静，失望的坐在一个办公桌前。
　　不过听不到动静，对她来说也是一个好消息，起码说明他们两个人没有吵起来。
　　“还是这么紧。”感受到刘晓莉阴道中的挤压和吸吮，牛奕辰长出一口气，直起身来说道：“上次和你在房间里面做过之后，我就一直念念不忘，现在终于又得偿所愿了。”刘晓莉别过脸去，就像是没有听到他的话一样。但牛奕辰也没有等着她回答，短暂的休息一会儿之后，便抓住她的屁股作为固定，用力的前后耸动起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一声声沉闷的淫叫从刘晓莉的口中发了出来，牛奕辰的冲击没有那么多的花哨，就是势大力沉，每一次都直中花蕊，这样的冲击对一个年轻的小姑娘来说，可能太过粗暴，但是对一个已经四十四岁，而且很久都没有过性生活的熟女来说，才是真真正正的大杀器。刘晓莉只觉得自己的身体越来越热，头脑越来越懵，源源不断的快感冲击着她为数不多的理智，不！这个时候的理智，反而也成为了一种调情的手段，属于她自己的调情手段。这种背着女儿和她男朋友搞在一起的背德感，这种找了一个年级还不到自己一半的男人的成就感，还有牛奕辰那英俊的脸蛋和健硕的身体，都成了她自己产生快感的源泉。
　　“啊……啊……奕辰……你这个……你这个坏男人……啊……啊……”刘晓莉大叫一声，只觉得一股激烈的快感从尾椎骨一路冲到脑海，冲垮了她所有的神智。一股股的淫水从二人交合的部位流到了地板上，那沉重的实木办公桌，被他二人交合的动作冲得吱呀直响，不一会儿就往前挪动了半尺之远。桌子上的照相机摆放的稳稳当当，将刘晓莉高潮时的脸色清晰的记录在了里面。
　　良久之后，牛奕辰在刘晓莉的身体中来回冲刺一阵，在她的花蕊之中尽情的喷射了出来。
　　“啊……哈……呼……”
　　刘晓莉的目光中带着一丝迷离，因为高潮而被染成了粉色的脸蛋看上去分外迷人。
　　在发现牛奕辰停下来之后，刘晓莉深深的喘息着回过了头，“够了吗？”
　　“怎么可能这么简单？”牛奕辰笑了一下，将她转过身来，让她正面面对着自己，同时将她的T恤卷到了上方。白色的胸罩之下，那个丰满的乳球泛着迷人的粉色，在前方被挤出了一条乳沟。
　　毫不客气的将乳罩推上去，牛奕辰一手一个握住了她的两个乳房，除了乳头是硬硬的之外，其他的部分都是软软的，是熟女特有的手感。
　　玩儿弄了一会儿之后，牛奕辰想到了刘亦菲那两个鸽乳，忍不住说道：“好岳母，在这一方面，茜茜可没有继承到你的哦，她要比你小一点呢。”
　　“你闭嘴。”这一会儿的停顿，让刘晓莉的神智恢复了些许，听到这句话，下意识的就说道：“只要你愿意离开茜茜，你想让我做什么都可以。”
　　“呵呵……”牛奕辰冷笑一声，将刘晓莉的双腿抗在肩头，再次挺动起来，同时盯着她的脸说道：“为什么你觉得我们这样了，我就要和茜茜分手呢？母女同床不香吗？”
　　“什么？你……啊……”刘晓莉一听这句话，顿时紧张了起来，但是一句话还没说完，就又被顶了一下，身体再次软了下来。
　　“一说起茜茜，你就又紧了一些呢。”牛奕辰轻轻揉捏着刘晓莉的乳头，笑眯眯的说道：“茜茜那么乖，说不定在心里也是这么想的哦。”
　　“不可能，不可能的。”
　　“没什么不可能的，我们声音这么大，如果她听到的话早就敲门了，你听到她敲门了吗？”
　　刘晓莉大骂道：“你这个混蛋、变态……”
　　“不，这可一点都不变态，我只是做了一件所有男人都想要做的事情罢了。”
　　“啊……啊……”
　　过了一个多小时的时间后，牛奕辰坐在自己的办公椅上，怀中抱着实在是没有力气的刘晓莉，二人的身体还紧紧相连着，但是心中的欲望已经降低了许多了。
　　停顿一会儿后，牛奕辰挑起了话题，“刚才那么长时间，你骂够了吗？”
　　“你如果答应我不去骚扰茜茜，我就够了。”刘晓莉的头发有些凌乱，身体酥软的躺在牛奕辰的怀中，提不起一点力气，但是精神却好了很多。
　　“提一点别的要求吧。”牛奕辰说道：“茜茜跟我可是比你跟我早的多了，从这一点来看，你应该叫她姐姐。”
　　“什么？你……”刘晓莉瞬间羞红了脸，不知道该怎么接他的话题。
　　“没想到吧。”牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，把当初她和刘亦菲的事情告诉了刘晓莉。
　　说完之后，看着她脸上惊讶的表情，忍不住得意道：“在仙剑剧组的时候，你那么严防死守，最后不还是被我给找到机会了。”刘晓莉脸上的表情阴晴不定，纠结了许久之后，才怒道：“你都已经在茜茜身上得逞了，为什么还招惹我？”
　　“要怪，就怪你们母女两个太漂亮了，不管放弃哪一个都会让人觉得可惜。”牛奕辰看刘晓莉的表情就知道，在正常情况下是做不出这种母女共夫的事的，便说道：“而且以我的身份，你们跟我也不吃亏啊。”刘晓莉冷笑一声，“身份？你一个童星出身的小演员有什么身份？”
　　“这么说来的话，我是没什么身份，不过如果算上我将来要继承的财产的话，只怕就没有那么简单了。”
　　牛奕辰对着刘晓莉一挑眉，把自己的身份全都告诉了她，最后补充道：“我家里的其他事业还是其次，梧桐影业的情况你已经看到了，虽然其他人可能不是太重视，但是我却很重视，所以你不用担心今后戏份的问题，在我手里，茜茜的发展绝对比原本的要强的多。”
　　在了解了牛奕辰的身份之后，刘晓莉的语气已经没有那么硬了，对她这个年纪的人来说，讲再多的感情也比不上实际的利益。但是就算是这样，她的心里也还是有点疙瘩。牛奕辰看到了她的表情，挑起了她的下巴，说道：“看来除了事业之外，我还要拿出一个你绝对无法拒绝的无价之宝，才可以彻底的征服你呢。”
　　“无价之宝，什么无价之宝？”
　　牛奕辰没一句废话，趁着刘晓莉说话的功夫，将一枚血气丹塞到了她的口中。
　　血气丹入口即化，几乎一瞬便顺喉而下，快到刘晓莉根本就没有尝出来它是什么味道，但是也不用她尝出味道是什么。在下一刻，一股难以言喻的舒爽就从四肢百骸之中迸发出来，这快感让刘晓莉觉得自己的身体变得很轻、很轻，飘飘然如在云端一般，仿佛随便一阵风就能将她远远的吹走一般，心情放松的放下了所有的烦恼，直欲在牛奕辰的怀中沉沉的睡过去。停了一会儿，刘晓莉从这股快感之中回过神来，震惊的从牛奕辰的怀中直起身子，还没说话，牛奕辰就先捂住了她的嘴，说道：“不是毒品，至于究竟是什么？你照一下镜子就知道了。”
　　在牛奕辰的办公室里面，虽然没有像牛莉那样的半个屋子，也是有一个卫生间的。抱着刘晓莉走到卫生间之后，刘晓莉不可置信的从他的怀中跳下，怔怔的看着镜子中的自己，看到眼花也没舍得眨一下眼。刘晓莉脸上的妆容，因为之前激烈的交欢而变得有些紊乱，所以整体看来并不如一开始盛装出席时那么好，但是透过化妆品看皮肤就会发现，她现在的皮肤洁白透亮，满是弹性，一点也看不出衰败的感觉。女人对自己的了解是最深的，虽然她保养的很好，但是毕竟已经44岁了，每到夜里，都会看着自己的脸蛋，看是不是多了一些皱纹，但是现在，竟然让她恢复了青春，仅存在于她记忆中的青春。
　　牛奕辰笑道：“厉不厉害。”
　　“厉害，太厉害了。”刘晓莉现在的表情，比当初的张敏都要夸张的多，因为她的年龄更大，对时光的感触也更清晰，“如果早知道你有这样的本事，我……我早就……”
　　“早就什么？”牛奕辰笑着揉捏着她的乳房，感受着和刚才完全不同的手感。在年轻了十岁之后，手中的触感竟然还多了许多弹性。
　　刘晓莉没有说话，转身抱住了牛奕辰的脖子，胸前那一对软弹的乳房被压得扁扁的。
　　年轻的刘晓莉，在气质上和奶茶妹妹有点相似，如果单看照片的话，可能会比刘亦菲更像是母女，但是五官却比章泽天的更深刻一些，像是传统意义上的美女，而章泽天的要小巧玲珑一些，像是一个小家碧玉。现在的刘晓莉但从容貌上来说，纵然是比不上刘亦菲那么惊艳，也绝对是一个和章泽天不相上下的美人儿了。在这种情况下，最能表现出刘晓莉激动心情的，就是性爱了。记者杨，就在这小小的卫生间里面，放开了身心的刘晓莉和牛奕辰足足的做了三次，而且是和之前的完全不同，是放开了羞涩，极为主动的追求快感的那种。二人在办公室中尽情交欢，直到临近中午之时才放松下来。关女母女共夫，甚至是母女同床的问题，刘晓莉已经清晰表态，只要刘亦菲答应，她就绝对没有问题。没有任何人可以阻挡青春的诱惑，任何人，不分男女。刘晓莉之前有多反对牛奕辰和刘亦菲在一起，现在就有多支持。
　　
　　
　　
　　第一百一十四章
　　为了不让刘亦菲察觉到太多的不同，刘晓莉把自己脸上的妆容全都洗掉，但是往镜子里面一看，这样反而让她远比年龄更好的肤色更清晰的显露了数来，加上牛奕辰刚才的滋润，看上去完完全全就是一个风情小少妇的样子。血气丹在让她变年轻的同时，也将她身体中原本积压的一些陈年旧疾给完全治愈了，以至于她不化妆的时候，看上去也比原本化浓妆要好的太多。
　　“怎么办？太明显了。”刘晓莉看着镜子中的自己，又是欣喜，又是为难的说道：“被茜茜看出来还好，如果被其他人看出我年轻了这么多怎么办？会不会出什么问题？”刘晓莉的想法要比牛奕辰的多的多，她知道这种可以恢复青春的东西，数量绝对有限，多一个人知道，就多一个人的份额，所以保密工作极为重要。
　　牛奕辰听到这句话，忍不住皱起了眉头，说道：“既然这样的话，你短期内还是不要见熟悉的人了。”这件事情已经不是第一次听人提起了，还是要找一个解决的办法才行。
　　“嗯，正好我也要熟悉一下新环境。”刘晓莉应了一声，想了想，把化妆品拿出来，在自己脸上再次画了起来，相比于素颜，被化妆品遮住之后的肤色，反而更加有迷惑效果。
　　等到化妆完之后，刘晓莉满意的将工具收起来，看了看镜子中自己的衣着，有些不满的皱起了眉头。如果说她还是之前的状态的话，她这身衣服算是中规中矩，让她看起来像是一个成熟的美妇，但是在现在这张年轻的脸的衬托之下，这样的穿着就显得有些老气了。‘改天要多买几件漂亮的衣服了。’刘晓莉的嘴角浮现出了一丝微笑。年轻的身体，也会顺势改变她的心态。在打扮完之后，二人一起小心的把战场收拾了一番，才从办公室中走了出来。在助理办公室里面，万茜正在审视着手中的剧本，不过是把自己代入到演员的角色中，想象如果是自己来演的话，会用什么样的方法。
　　而刘亦菲，因为她们‘谈话’的时间太长，加上昨天晚上没休息好的关系，已经躺在办公室的小沙发上睡着了。
　　牛奕辰带着刘晓莉一起走进去之后，万茜从自己的情绪中惊醒，站了起来。
　　“没事。”牛奕辰没等她出声，就对她摆了摆手，小声说道：“已经十二点了，你可以下班了。”
　　“哦。”万茜应了一声，异样的看了刘晓莉一眼。刘亦菲这个明星妈妈，她刚刚才在电脑上查过资料，知道她长得很美，却没想到，真人走到面前之后，比她想象中的更美、更年轻。
　　想到刘晓莉的年龄，万茜不由得在心中感慨。‘单论保养的话，也只有张敏能和刘晓莉相比了吧。’刘晓莉拉了牛奕辰一下，小声问道：“茜茜已经睡着了，现在怎么办？”那亲热的动作，让万茜一阵侧目，之前他们在外面吵架的时候，她还很八卦的想听一下呢，没想到刘晓莉竟然这么轻易的就被牛奕辰给搞定了，他到底有什么手段，这么厉害？牛奕辰拍了拍万茜的肩膀，“都说了让你下班了，还在这儿看什么热闹。”
　　“我是想问一下有没有什么需要帮忙的。”万茜小声说道：“需要我开车吗？我可是你的助理，如果没有意外，要24小时跟在你身边的。”
　　“24小时？你确定？”牛奕辰异样的看了她一眼。万茜也想到了这句话的异样之处，不由得讪笑了一下。牛奕辰说道：“不用了，如果按照这个标准来的话，你从来就没没有合格过。”
　　“哼，那我走了。”万茜白了他一眼，故意踩着高跟鞋，‘当当当’的走掉了。
　　刘亦菲的眼皮动了两下，睁开了一点，明显是醒来了。但是在看到牛奕辰和刘晓莉一起站在她面前之后，又果断的闭上了眼睛。
　　牛奕辰蹲在刘亦菲的身边笑了笑，一把将她抱起来，说道：“昨天晚上她肯定也累了，我在附近有一个别墅，先带你们过去住一段时间吧。”
　　“我不去！”正躺在牛奕辰怀里的刘亦菲睁开眼，偷偷吧他放在自己胸前的大手给挪开，对牛奕辰说道：“还是去你这些天休息的地方吧，我不喜欢别墅。”
　　“真的？”牛奕辰心里咯噔一声，问了她一句，却看向了刘晓莉。
　　这两天他大部分时间都是在颜丹晨那里睡觉的，怎么可能带他们去？
　　刘晓莉不知道牛奕辰的想法，也立刻说道：“没错，我也觉得你住得地方好，别墅太大了，没有人情味儿。”关于牛奕辰究竟有没有别墅这件事，刘晓莉根本就没有怀疑。所以在这个时候，适当的表现出来一点其他的品质，反而可以得到更好的评价。
　　“其实……我这几天一直都是住的酒店。”牛奕辰稍作思考，不好意思的说道：“虽然我家就在附近，不过我和我家里人的关系还有点僵硬，所以不想一直面对她们。不过如果你们愿意的话，我可以带你们回家一趟，我妈妈应该还在家里。”
　　“这个……太早了吧……”刘亦菲一脸的不好意思，说道：“不过我也不想住酒店，再换一个地方，就像是你当初在横店的时候那种房子一样，不是经常住的也可以。”
　　“这样的话，我还真有一个地方。”牛奕辰想了一下，说道：“离公司还挺近的，我带你们一起去吧。”
　　“好！”刘亦菲应了一声，从他的怀里跳了下来。在公司附近的，只有一个小区而已，就是他安顿颜丹晨和霍思燕的那个小区，只不过这个小区很大，牛奕辰呈东、西方安置，以她们的生活状况而言，就算是住在同一个小区，互相见面的可能性也不大。隔着好几幢楼呢。
　　在路上，刘亦菲小声的问道：“妈，你真的不反对我和奕辰在一起了啊？”
　　看着自己的女儿，刘晓莉的心中忽然想起了之前说的，将来要和她一起陪牛奕辰的事情，心中又是复杂，又是羞涩，说道：“怎么？你很想我反对吗？”
　　“不是啦，我是高兴。”刘亦菲笑眯眯的和刘晓莉咬耳朵，道：“知道了奕辰的身份之后，你是不是吓了一跳啊。”
　　刘晓莉说道：“对啊，你也不提前告诉我。”
　　刘亦菲笑道：“我也是今天见到奕辰之后才知道的嘛，而且在之前我也有说过，要和你单独谈谈，就是要告诉你这件事情，是你自己不让我和你单独相处嘛。”
　　“行，算你过关了。”……
　　来到房间之后，牛奕辰将自己的钥匙分别交给了她们，说道：“这里就是我住的时间最长的房子了，之前在华谊工作的时候，偶尔会来这边一下。”
　　“是吗？我可要好好的参观一下。”刘亦菲收好钥匙，兴冲冲的扫视着房间里的布局。里面很干净，看得出来经常有人打扫，但是却没有什么生活气息，可能是因为太长时间没住人的关系吧。在装修布局上，因为牛奕辰的要求，布置的比较现代化，和现在常见的房间格局有所差距。
　　房间上下总共三层，是公寓在装修的时候彼此打通，重新布局的。
　　下面是客厅，卧室、客房、厨房之类的，比较平常，只是比寻常的要大了一些。
　　中间一层功能比较多，练功房、放映室、桌球室、浴室之类的房间，全都放在这里。
　　最顶层则是‘杂物间’，里面放着的大部分都是一些可能用到，但是用的不多的东西，比如说牛奕辰小时候拍戏用的戏服和道具。除此之外，还有许许多多的书籍、文选，不要想的太高大上，全都是各种本子、模型、小黄书、武侠爽文之类的。他有一点轻微的收集癖，喜欢把自己看中的东西买下来，然后陈列在一起，虽然可能很久都不去看一眼，但是放是喜欢放在家里。
　　刘亦菲在房间里面上上下下的转了一圈，满意的说道：“好！以后我们就住在这里了。”
　　牛奕辰笑道：“你乐意就行，房间还有很多，你可以自己挑选。”
　　“我还用得着挑选吗？”刘亦菲见自己的母亲没有注意到这里，便搂着牛奕辰的脖子，妩媚的说道：“我们都住在一起了，你觉得还有什么人愿意相信我们清清白白的？当然是你住哪里我就住哪里了！”
　　“说得对。”牛奕辰在她的唇角点了一口，往楼上刘晓莉的方向看了看，说道：“刚才你在办公室里面的时候都快要睡着了，现在应该也很困了才对，我们一起去休息一下吧。”
　　“不行。”刘亦菲的脸一下红了，说道：“我妈妈待会儿来了怎么办？”
　　“没关系啊，我只是带你去熟悉一下我们的主卧而已，很正常，很斯文的。”牛奕辰一把将刘亦菲抱起来，说道：“而且别忘了，现在我们已经不怕她了，她都已经答应我们在一起了，在这种情况下，做什么事情都是正常的啊。”
　　“嗯……”
　　早上的时候，她们被牛莉那个不速之客打断，刘亦菲本身也没有尽兴呢。
　　……
　　这时候，刘晓莉已经看完了房间的布局，整体而言，非常满意。
　　虽然没有别墅看上去那么高大上，但是却有一种大隐隐于市的感觉，而且以她的眼界看来，房间里面除了三楼的‘书房’之外，其他的部分都价值不菲，绝对不比别墅里面的东西价格差，而且更符合现代人的生活习惯。最关键的是，住的很轻松。不知道为什么，尽管牛奕辰的年龄要比她小的多，但是偏偏就是能给她一种很安心的感觉，这是之前任何人都比不上的。这种感觉的原因……
　　刘晓莉看了看三楼那些‘杂物’，不禁笑了起来。可能就是因为这个明显不一般，却没有一点架子的大少爷，有一个明显的‘恋旧’倾向吧。
　　走到楼下的时候，刘晓莉没有发现刘亦菲和牛奕辰的身影，正要喊她们一下，忽然听到了一声声沉闷的娇吟。
　　“嗯……嗯……奕辰……奕辰……啊……啊……”
　　身为过来人，刘晓莉当然知道是怎么回事，尽管这个声音已经有些失真，听不出原本是什么样，但是这房间里面只有她们三人，怎么回事已经很明显了。
　　“这两个小年轻，怎么这么着急。”刘晓莉的脸上一下红了，听着自家女儿那销魂的声音，鬼使神差的向声音的发源地走了过去。就在房间的主卧，一张看上去就很舒服的大床上，牛奕辰脱下裤子站在床前，正在飞速的挺动着臀部。在他魁梧的身材之下，从后面甚至都看不到刘亦菲的身子。
　　刘晓莉只能凭借想象，想着自己的女儿翘着屁股跪倒在床沿，双脚向外分开，摆成了最适合后入的姿势，轻轻摇摆这臀部迎合着男人的抽送。
　　‘就像是在卫生间里一样，我扶着洗手池站在那里，他也是从后面弄我的。’想到那个感觉，刘晓莉不由得夹了夹双腿，感觉有一股热流从里面涌出。
　　“啊……啊……啊……嗯啊……”
　　因为靠近的关系，刘亦菲的呻吟声更加明显了，那个节奏和牛奕辰的抽送极为匹配，牛奕辰抽送的急，她就叫的急，牛奕辰抽送的慢，她就叫的慢，但是不管是快还是慢，都是那么的令人销魂。
　　牛奕辰在上帝视角中看到了刘晓莉的身影，不禁回过头，得意的对她挑了挑眉。
　　刘晓莉脸上的红晕更胜几分，像是一个偷吃被抓到的孩子一样，她现在的心态真的是越来越年轻了。这时候又能怎么样呢？反正已经同意她们在一起了。刘晓莉不敢继续留下，悄悄的走到了厨房之中，已经中午了，还是做饭给他们吃吧，待会儿肯定要累坏了。在这个房间之中，定期会有人来更新蔬菜，所以厨房内一应用品一个不缺。
　　停了许久，就在刘晓莉在炒鸡蛋的时候，冷不丁被一个人从后面抱住了，回头一看，正是牛奕辰。刘晓莉羞恼的说道：“做什么呢，快点出去，刚欺负了茜茜还不够啊。”
　　“那当然了，茜茜现在年纪还小，娇嫩着呢，这才没一会儿就受不了了。”牛奕辰的双手伸到了她的围裙里面，捏着她饱满的乳球，用坚硬的肉棒在她的后腰上顶了顶，说道：“你身为她的妈妈，是不要要替她分担一下呢？”
　　“混小子。”刘晓莉关了火，不安的问道：“茜茜在哪儿。”
　　“已经睡着了，就算你做完饭，她也不会醒来。”
　　白了牛奕辰一眼，刘晓莉将面前的长发撩到耳后，缓缓的蹲下身来，将牛奕辰本裤子的拉链打开，把那现在都还张牙舞爪的肉棒掏了出来，一口含了进去，在这肉棒上面，还带着自己女儿的味道。
　　“～嗯～”牛奕辰舒服的呻吟了一声，懂得配合的熟女，就是不一样。
　　……
　　在母女二人身上分别享受一番，吃过午饭之后，牛奕辰便回到了公司。
　　看了一下剧本的进度，他立马给陈永阁打了电话过去，“喂，陈导是我。”
　　“奕辰，是有什么状况了吗？”另一边的陈永阁，还在带着一帮人在各处景区取景。
　　“没有状况，就是剧本完成的状态非常好，可能很快就能结束了，所以演员这边你要提前考虑。”
　　“好啊，我这边也快了。”陈永阁表现的似乎比牛奕辰还要急迫，说道：“动作指导我已经找好了，地点回头和制片人讲，只要演员就位，随时可以开始训练。”
　　“好，那就尽快开始，三天之内我会整理好人员，让她们一起到你们定地点学习。”
　　演员的事情就这么定了下来。
　　既然刘亦菲已经到了，那颜丹晨和霍思燕就要赶紧安排一下，提前到剧组里面，就是最好的选择。0而且颜丹晨和霍思燕都是没做过打女的，特需要更多的准备时间。
　　刘亦菲就可以适当的晚一点了，因为她的舞蹈功底很强，而且她在神雕里面的打斗，说白了，更像是跳舞，美就行了。……
　　而在牛奕辰于公司中提醒剧组进度的时候，刘亦菲经过了一次午觉，也终于睡醒了。
　　一睁开眼，就看到刘晓莉坐在她的身前，正静静的守着她。
　　“妈。”刘亦菲喊了她一声，温馨的往她的腿上蹭了蹭。不管其她时候是多么叛逆，在这时候的她都是一个柔顺的小宝宝。
　　“嗯？”刘晓莉回过神来，对她笑道：“醒来了啊，刚才还睡的那么熟，就像是个小猫一样。”
　　“嘻嘻……”刘亦菲笑了一下，说道：“说到小猫，过一段时间，我也要养一只小猫，它们太可爱了。”
　　“好，你愿意养就行。”刘晓莉先是笑了笑，和她随便聊了两句家常，片刻之后，便脸色一肃，说道：“茜茜，你有没有想过你的演员合同，你在那边的期限可是还有三年多呢，这三年对……”
　　“妈，我想把这三年给履行完。”刘亦菲脸上的表情同样严肃了下来，说道：“不管现在怎么样，之前干爹都帮了我很大的忙，这一点是不会变的。”刘晓莉问道：“奕辰知道你这个决定吗？”
　　“还不知道呢。”刘亦菲刚才的气势一下消失不见，不好意思的笑了笑，说道：“当时他给我提过合同的问题，说可以随时把我转过来，但是我没答应，说要跟你商量一下。”
　　“傻丫头，怎么能不答应呢？”
　　刘晓莉急忙说道：“你和奕辰现在都这样了，早点来他的公司不好吗？”
　　“～妈～”刘亦菲撒娇的晃了晃手，说道：“我可不想这个时候就走了，不然的话以后到干爹的话，会觉得矮他一个头的。”
　　“瞎说。”刘晓莉说道：“别看陈金飞这些年帮你不遗余力，那是因为他也赚钱了，告诉你，你不欠他的，他这些年从你身上赚到的钱，绝对比在你身上投资的要多。”
　　“话是这么说，但是……”
　　刘亦菲说道：“妈，你扪心自问，除了签约在他的公司之外，在其他地方我能有这么好的条件吗？”
　　“那不一样……”刘晓莉又劝了刘亦菲几句，但是刘亦菲就是打定了主意，不听她的话，她现在的脑子是钻到牛角尖里面了，轴得很。而且牛奕辰的存在，反而给了她对抗刘晓莉的勇气。
　　“哎……你的年龄大了，有主见了。”许久之后，见实在是说服不了她，刘晓莉叹了口气，说道：“不说了，就像是你之前说的那样，这个决定还是我给奕辰说吧，你什么都不要提。”刘亦菲的脸色这才阴转晴，笑道：“嗯！嗯！我还觉得不好意思提呢。”
　　“幸亏你不好意思提，不然的话，奕辰肯定要生气了。世界上哪个男人会希望自己的女人不把自己的好意当回事。”刘晓莉又叹了口气，再次强调道：“如果奕辰问起这个事情，你尽管往我身上推就是了。”在心情放松下来之后，刘亦菲才注意到了刘晓莉的不同，不由得说道：“妈，你现在的状态好棒哦，不但是气色好，连下巴上的一个皱纹都消失了呢。”
　　“因为你安定下来，终于找了一个靠得住的男人，我很高兴。”
　　刘晓莉早就有了腹稿，当下就面不改色的说道：“心态年轻了，人自然而然也会年轻，如果你答应了现在就转到奕辰的公司，我说不定会更年轻呢。”
　　“哎呀，妈，刚才不是说好了嘛。”
　　“好，那就不说了，等到有空了，我们一起去多买几件衣服。”
　　“嗯！好！”刘亦菲笑眯眯的说道：“买衣服的时候，我一定要把你打扮的漂漂亮亮的。”
　　“还用得着你帮我打扮？”
　　刘晓莉拧了拧刘亦菲的脸蛋，“在你还没长开的时候，妈妈都不敢好好打扮，生怕抢了你的风头呢。”
　　
　　
　　
　　第一百一十五章
　　晚上的时候，难得忙碌了一天的牛奕辰回到了家中，刘晓莉已经做好了一桌好菜放在客厅的餐桌上了。
　　“这么丰盛。”牛奕辰意外的坐了过去，偷偷在独自迎来的刘晓莉的身上摸了一把，说道：“有女人在家里就是不一样。”
　　“你小心一点，茜茜还在呢。”
　　刘晓莉慌忙看了看厨房，刘亦菲还在里面，不知道在做什么。听到这句话，牛奕辰意外的问道：“茜茜也会做饭？”
　　“她会添乱。”刘晓莉好笑的摇了摇头，还没怎么呢，忽然就听到里面刘亦菲的声音，“妈！你快来，油冒烟了……”
　　“好了，马上就去。”刘晓莉无奈的应了一声，对牛奕辰说道：“我过去了，你先陪陪茜茜。”
　　“怎么办？怎么办？”刘亦菲手足无措的看着电磁炉上的油锅，一看到刘晓莉进来，就像是找到了救星一样。
　　“你都看了这么久了，还没学会一点吗？”刘晓莉快速的将菜倒进了锅中，翻炒了两下之后，才说道：“奕辰已经回来了，你就别再这里添乱了，去陪陪他，别忘了，待会儿还要给他说合同的事呢。”
　　“哦。”刘亦菲察觉到了妈妈对自己的嫌弃，无奈的走到了外面。
　　看到走出来的刘亦菲，牛奕辰眼睛一亮，胯下不禁有了反应。刘亦菲应该是刚洗完澡没多久，头发还带着一些润湿，脸上并没有化妆，清水出芙蓉一般的感觉扑面而来。最关键的是，她的身上穿着牛奕辰的衬衫。因为尺寸的关系，很不合适，以至于刘亦菲不得不将袖子给挽了好几个褶，才把手给漏出来，衬衫那长长的下摆将她大腿上半部分给遮掩了起来，看上去就像是全身上下就穿了一件衬衣一样，说不出的诱惑，说不出的迷人。穿在别人身上，是不修边幅的凌乱，但是套在刘亦菲的身上却非常好看，纤细的腿上，细腻的肌肤白生生的，看上去没有一点瑕疵。
　　“奕辰！”在牛奕辰看呆了的时候，刘亦菲亲热的喊了他一声，兴冲冲的跑过去跳到了他的身上，像是树袋熊一样挂在了他的腰间。牛奕辰毫不客气的将她接住，双手一边一个抓住她的臀瓣，用力的揉了两下。在她跳起来的时候，牛奕辰就发现了，她的身下穿着自己的四角裤，这个对他来说贴身的内衣，穿在刘亦菲的身上，就成了一个性感的宽松小短裤。这个棉布的材质，可以轻松的感受到她小屁屁上的热度，那股子弹性，手感真的好到爆。
　　凑到牛奕辰脖子间闻了闻，刘亦菲满意的说道：“不错！这一次没有女人的香水味儿。”牛奕辰也凑到了刘亦菲的脖子上闻了闻，那洁白干净的皮肤，让他忍不住在上面狠狠亲了两口，说道：“你也不错，没有喷那些乱七八糟的香水。”
　　“～嗯～”
　　刘亦菲轻吟一声，抱着牛奕辰的脖子，和他深深的吻在了一起。
　　这个尝过性爱滋味的小丫头，在没了刘晓莉的压制之后，恨不得每时每刻都和牛奕辰泡在床上，像是一对儿新婚的小夫妻一样。幸亏牛奕辰的功法有升级过一次，不然的话，非得被她榨干不可。
　　在牛奕辰的手伸到刘亦菲的内裤里面，贴肉在她挺翘细嫩的臀肉上揉动的时候，刘亦菲却打起了退堂鼓，“不行了，我还有点难受，晚上睡觉的时候再来好不好。”
　　牛奕辰不满的说道：“都过了这么长时间了，还没有恢复过来吗？”
　　“哪有这么长时间啊，才几个小时而已。”刘亦菲可怜兮兮的说道：“你真是一点都不心疼我，昨天晚上我都分不清自己是睡着的可是昏倒的了。”
　　“那今天晚上还要不要。”
　　“嘻嘻……要！～嗯～……”
　　牛奕辰抱着刘亦菲往浴室中走去，在她淡淡粉色的嘴唇上轻轻啄了两口，说道：“乖乖陪我洗个澡，你似乎已经很久没尝过味道了哦。”
　　“嗯……”
　　……
　　在刘晓莉把晚上的饭菜全部做好之后，牛奕辰也带着刘亦菲从浴室里面出来了。她的脸上一片通红，头发有些凌乱，嘴角还挂着一丝晶莹的痕迹，“吃饭了。”瞪了牛奕辰一眼，刘晓莉没好气的说道。
　　刘亦菲有点害羞的躲在了牛奕辰身后，牛奕辰反而得意的对刘晓莉挑了挑眉，坐在了她的对面。就这样，一桌子丰盛的晚宴开始了，桌子上大部分菜肴都被牛奕辰给扫到了嘴里，味道不算特别好，但是这样的家常菜他也好久没有吃过了，正好可以换换口味。吃完饭后，简单的收拾了一下碗筷，刘晓莉见牛奕辰的心情不错，稍作犹豫，还是和他聊起了刘亦菲合同的问题。牛奕辰在听她说想要将刘亦菲现在的合同履行完之后，心里的确是很不高兴，男人的占有欲摆在那里，连理由都懒得找。见牛奕辰似乎是不同意，刘亦菲连忙坐到他的身边撒起了娇，刘晓莉在自己女儿看不到的地方，也讨好的用脚在他腿上蹭了蹭。再这样的情况下，本来就容易‘心软’的牛奕辰，自然没有办法发作。
　　等心情平复一些之后，牛奕辰说道：“我记得茜茜的合同期限差不多还有四年的时间，你们可要想清楚了，虽然茜茜是我的女朋友，但是我做事也同样公私分明，如果她没有签到我们公司的话，我也不会不顾我公司的艺人，硬要捧她起来。虽然我可以影响到公司的决定，但是毕竟现在公司的总裁还是我姐。”
　　“我想好了。”刘亦菲听到牛奕辰说话有软化的意思，连忙说道：“我现在还年轻，等得起。如果就这么把合同转过来的话，我下半辈子心里都不会痛快的。”
　　“那好，就这么定了。”牛奕辰沉吟了一会儿，说道：“我待会儿给我姐夫打个电话，让他去敲打一下那个陈金飞，别让他以为我对你只是想玩儿玩儿，再搞出个什么花活儿。”为了刘亦菲，牛奕辰都愿意给自己始终都不待见的姐夫打电话，已经算做的不少了。
　　而这样的敲打是很有必要的。
　　不要以为女星的地位有多高，在04年的时候，香港的一股风气吹过来，很多内地的奇葩富豪也很喜欢玩儿明星，霍思燕、黄奕、张敏、张雨绮等人都是受害者，也因此诞生出了京城四少之类中二无比，现在听到了都觉得难为情的称呼。如果不敲打一下的话，在明知道刘亦菲几年后不可能还听话的陈金飞，肯定会把她彻底利用起来的，别说什么感情，商人是没有感情的。之前刘亦菲还勉强能算是一点小小的‘政治资源’，现在在明知道‘资源’会飞的情况下，不尽快利用是绝对没有可能的，而且还会用尽手段，榨干她的每一滴价值。刘亦菲如果能傍上牛奕辰，绝对是她赚了。毕竟像是牛奕辰这样，明明家里很有钱，却从小混迹在剧组里面的人，真的是万中无一。说起来，不由得又想插一个题外话，十年之后的明星，在社会上的地位是明升暗降的。
　　起码在这时候还真有几个明星嫁入了豪门，十年之后呢？中国那些豪门还有看上那些明星的吗？……
　　在捏着鼻子打过电话之后，心情郁闷的牛奕辰刚洗漱完毕，就抄起刘亦菲回到房间里面。
　　“啊……不要……嗯……才过了这一会儿……不行啦……啊……我说的是明天……嗯……啊……啊……”
　　刘亦菲本来就没有恢复好，牛奕辰又因为心情不好，对她没有一点怜惜，所以没一会儿功夫，就把她给搞的昏了过去，是真的昏了过去。
　　还没有尽兴的牛奕辰果断拐到刘晓莉的房间。隔壁的刘晓莉，听着牛奕辰和自己女儿尽情欢爱的声音，早就已经翘首以盼了，见到牛奕辰，再次说了抱歉之后，便曲意奉承，任由他将自己摆出了无数的姿势。……在牛奕辰和母女两个大战的时候，睡了一天一夜的黄磊才刚刚醒来。
　　尽管是宿醉，但是黄磊却觉得神清气爽，似乎连身体都强健了很多，同时，也察觉到自己脑子里面多了一段有点模糊的记忆。好像是，昨天晚上喝醉了之后，迷迷糊糊的起来放了一次水，结果回来看到自己老婆测躺在床上，忽然就升起了性欲，偷偷的从后面操了一次，快射精的时候还把老婆给弄醒了。然后在老婆的配合之下，自己站在床边，让她趴在床上干了好久，把老婆干的‘老公、老公’的乱叫，后来干得痛快，还让老婆像是母狗一样在地上爬着，干一下让她往前面爬一步，从卧室转到客厅，还在客厅里面爬了好几圈，最后把老婆都干的一点力气都没有，才带着她到浴室里洗了一个澡，回来睡觉。从记忆中来说，他的表现真的是前所未有的厉害，比吃了药都强。但是，怎么感觉有点不对劲儿呢？黄磊看了看床上凌乱的床单，细节方面和‘记忆中的’没有任何不同。
　　走出去看了一下，孙莉正穿着围裙，笨拙的拿着一个拖把在拖地，因为弯腰的缘故，丰腴的臀部在紧身裤的包裹下，显出了一个完美的弧度。
　　这样子很迷人，但是不知道为什么，黄磊却偏偏没有一点欲望。
　　‘难道是昨天晚上用肾过度了？’黄磊在心中暗自猜测。
　　“看什么看，还不来帮忙。”
　　孙莉察觉到了黄磊的目光，红着脸说道：“你睡的倒是轻松，昨天晚上闹得动静那么大，我上午的时候差一点没起来，艺侬姐都要笑话死我了。”孙莉的话和黄磊记忆中的某些场面已经重合，让他相信昨天晚上那个不是梦了。
　　“真是丢脸了。”黄磊说道：“我也没想到，那个酒竟然会那么香，奕辰和艺侬都没事吧。”
　　“当然没事了，上午的时候他们就走了。”孙莉说道：“人家奕辰还给我们做了一顿饭呢，就是你，怎么叫都叫不醒，睡得跟个死猪一样。”
　　“哈哈！下一次见面了我一定告罪，不过这个葡萄酒，真的是可以试着再酿一点出来，味道真是太好了。”
　　……
　　一夜无话，第二天的时候，牛奕辰照常上班，而刘亦菲和刘晓莉母女两个，则一直睡到很晚才起来。刘晓莉的自制力还是更强一些，虽然昨天晚上承受了大部分火力，但是在上午的时候，还是以莫大的毅力从床上爬了起来，强忍着身体的不适，到外面买了许多衣服回来。等到刘亦菲彻底睡醒的时候，已经是下午三点多钟了，刘晓莉此时正穿着一套包裹全身的练功服，在二楼的练功房里练习舞蹈。
　　刘亦菲顶着鸡窝头找了一会儿才找到她，意外的说道：“咦？妈你这是在练舞吗？”
　　“是啊。”刘晓莉一边摆出一个姿势，一边说道：“现在你总算是安顿下来，我也要给自己找点事做了，其他的我不懂，只好把之前的舞蹈给捡起来。”
　　“哦……”刘亦菲沉吟一会儿，试探的问道：“妈，你不会不管我了吧。”在被管着的时候，天天说讨厌，不想让人管着，但是真的一下撒手不管，她反而又手足无所，不知道该怎么做好了。刘晓莉立刻说道：“当然不是了，你现在这样子，能让人放心吗？只是让你比之前更自由一点罢了，工作方面我不细管，其他应酬我肯定得跟着去。”
　　“那就好。”刘亦菲不由得松了口气，笑道：“妈，心态对人的影响真的很大哦，瞧瞧你现在的样子，好像比比昨天更年轻了呢，连眼角的皱纹都消失了。”
　　“你这孩子，会不会说话。”
　　刘晓莉白了刘亦菲一眼，忽然‘哎呦’叫了一声，扶着自己的腿就倒在了地上。
　　“怎么了？”刘亦菲惊慌的走过去，“我叫救护车过来。”
　　“不用那么夸张，这是拉着筋了。”刘晓莉暗地里翻了个白眼儿，嘴上却不好意思的说道：“太长时间没练舞了，身体就像是生锈了一样，待会儿就好。”刘亦菲松了口气，过去帮着她在腿上按摩了起来。刘晓莉没有多说什么，脸色却有点发红。她的腿其实根本就没有拉伤，是昨天被牛奕辰给折腾成这样的，中午出去买东西时她就发现了，自己走路的姿势改变的非常明显，如果不找个借口的话，就算是刘亦菲这样大条的神经，也肯定会怀疑的。
　　就在刘亦菲帮着刘晓莉‘练舞’的时候，牛奕辰也在办公室里忙碌着。
　　在万茜这个专业助理的催促之下，神雕侠侣剧本的进度比原本的快了很多，牛奕辰需要审核的也更多了。而且陈永阁那边，也把剧组给运转了起来，道具时、造型师等人一起赶到了公司，拿出了很多计划。这些本来都是陈永阁自己定就好，但是他是第一次和梧桐影业合作，而且也是第一次掌镜，所以显得非常谨慎，把所有重要的东西全都走了一遍公司。牛奕辰这个性格，如果你自己把事情办好了，他不会多说什么，最多在看到成品不好之后推到重来，但是你把材料全都在公司走了一遍，他反而会好奇的从头盯到尾。君子剑、淑女剑、玄铁重剑之类的道具先不说，单单就是女角色们的造型，牛奕辰就非常有性趣。在座的各位，有一个算一个，谁还没对古装美女有过想法呢？就在这样的情绪之下，牛奕辰认识了这次剧组的总设计师，里昂。
　　里昂看上去也就三十岁左右，是广东人，身高一米八多，头上染着黄毛，带这个大大的黑框眼镜，看上去斯斯文文，有几分小帅，如果在正常情况下，绝对可以收到相当一部分女人的青睐。
　　但是很可惜，他是个娘娘腔。
　　娘娘腔也分等级的，就像同样是娃娃音，林志玲说出来让人觉得很酥，很想操她，其他人说出来，却让人起鸡皮疙瘩，觉得很装一样。这个里昂，仿佛是皇宫里的太监重生的一般，娘的自然而然，太监出了一种境界，明明别人看着他都咬牙切齿快要揍他了，但是他还是不为外人所动，兰花指、小碎步走的一扭一扭的。就这样的情况下，慢慢的众人也就习惯了，哪一天他不太监了，反而会让人觉得意外。
　　不过说到这个名字，牛奕辰就不由得想起了当初他们互相介绍的时候。
　　――
　　“你好，我叫奕辰，是神雕侠侣的男主角，你叫什么名字？”
　　“你叫我里昂就好，我是剧组的首席造型师。”
　　“里昂？这是外国人的名字啊，我记得就是香港那边的人喜欢这么叫，你跟他们学的？”
　　“不是，只是我喜欢那个叫里昂的杀手而已。”
　　“哦？”牛奕辰笑道：“是因为那个杀手炼铜吗？”
　　“讨厌了！哈哈！”里昂笑了笑，把话题岔开了，然后一个不留神，牛奕辰看到了里昂的身份证，姓名：李开放。
　　“好友时代感的名字啊。”
　　牛奕辰暗笑一声，将他的身份证重新塞了回去，装作没看到。这样一个名字，他又是混时尚圈儿的，一定给了他带来了很大困扰。――
　　在熟悉了里昂的娘之后，你就会发现，这是一个相当不错的人，脾气很温和，一点也看不到传说中造型师那些奇怪的脾气。牛奕辰也是你敬我三分我敬你七分的人，和里昂相处下来，竟然也成了不错的朋友。
　　要说牛奕辰对服装造型，还真是个外行，你要说个一二三来，肯定说不出，但是基本的审美还是有的，尽管比较大众化，但是毕竟是重生的人，眼光远超04年，有时候不经意的提出一些意见，都会让里昂如获至宝，直呼他有造型师的天赋。而且还有很重要的一点，牛奕辰不懂，却不会像是其他人一样，因为不自信而不敢说，或者因为偏见而几点里挑骨头。他的评价一直都很中肯，你弄得好看，我就是能说好看，弄得不好看，那就是不好看，那种明明很丑，却非得要捏着鼻子说好的情况，绝对不会出现在牛奕辰的身上。这种白天忙碌，晚上回去玩儿母女的状况平静的持续了三天。三天的时间里，牛奕辰和刘晓莉已经把所有的家当都置办完毕，刘亦菲也开始抱着剧本用工。
　　在这天，就在牛奕辰兴致勃勃的看着里昂画出的设计图的时候，张敏带着张馨予走了造型室。
　　牛奕辰一见她们，意外的问道：“你们怎么来了？”标准直男发言，不过张敏已经习惯了，说道：“我怕我再不来，某人就要把我们姐妹给忘了？”
　　“姐妹？”
　　“对啊，姐妹。”张敏笑道：“我已经把馨予认做我的妹妹了，意外不？”
　　“是挺意外的，不过是好事啊。”牛奕辰心念电转，说道：“馨予一直都没有什么表演基础，这几天我还在头疼，不知道该让谁教她一下呢，你既然认下了她做妹妹，这种事情就当仁不让喽。”
　　实际情况是，牛奕辰连续几天都在睡刘亦菲和刘晓莉母女，已经乐不思蜀，真的把张馨予给忘记了。
　　“我既然认了她做妹妹，当然会好好教导。”张敏对牛奕辰挤了挤眼睛，说道：“只不过有些表演可不是教可以教出来的，比如说镜头感之类的，到时候如果要找你帮忙，你可别拒绝哦。”
　　“义不容辞！”牛奕辰没有听出言外之意，对张馨予说道：“你现在还年轻，其实还是可以上学的。今年已经来不及了，就先在剧组里面表演，长长见识。等到新生入学的时候，我就安排你到学校里面系统学习一下，省的将来被人说是野路子。”
　　牛奕辰越说越觉得可以，第一选择，当然还是北电，之前已经合作过一次了，有关系在那里，但是具体的，还要看一下张馨予的水平，如果她的天赋好的话，后面的肯定都会顺利很多。
　　“谢谢。”听到牛奕辰的话，张馨予连忙道谢。在牛奕辰所有女人之中，她是最谨慎的一个，因为她的出身最不好，而且牛奕辰也没有对她表现出太多的耐心，如果不是张敏一直在开导她的话，只怕她都要以为自己是被牛奕辰给吃干抹净，然后扔掉了。
　　牛奕辰刚夸奖了她一句，一抬头，就看到杨幂、刘诗诗、佟丽娅三人竟然联袂而来。
　　“卧槽！”牛奕辰暗骂一声，‘这是怎么回事？怎么几个人一起来了？’
　　
　　
　　
　　第一百一十六章
　　“唉？奕辰你也在这儿啊。”
　　杨幂看到牛奕辰，很熟练对他挥了挥手，快步走了过来。自然而然的牵过牛奕辰的手之后，杨幂才看向了张敏，笑道：“敏姐，没想到你也在这儿，是要在剧里客串什么角色吗？黄蓉？”
　　杨幂是很会来事儿的，早就和公司里资历最老的张敏认识了，不管心理究竟怎么想，表面功夫做的很足。
　　“当然不是了。”张敏笑道：“我是带着我妹妹来的，她要在里面演一个小角色。”说完，张敏将张馨予让出来，说道：“给你们介绍一下，这就是我妹妹，张馨予。”
　　“馨予你好。”杨幂和张馨予握了一下手，笑道：“我是杨幂，在剧组里面扮演郭襄，到时候可以认识一下。”
　　“嗯，你好。”张馨予看杨幂和牛奕辰很亲热的样子，也不敢小视，说道：“我是在剧里面扮演洪凌波的。”就在杨幂和张馨予互相认识的时候，和刘诗诗一起走在后面佟丽娅，异样的偷偷看了一下刘诗诗。发现刘诗诗面色如常，没有丝毫变化之后，心里的诧异劲儿别提多大了。在佟丽娅的印象里面，刘诗诗和牛奕辰才是一对儿，但是现在刘诗诗的好朋友杨幂竟然这么不客气的和牛奕辰站在一起，难道说她们才是一对？那诗诗不是做了小三了嘛！还是说，这里面其实是有些不可告人的潜规则……
　　这么想着，佟丽娅再次看向了牛奕辰。这个奕辰……就算是长得帅，就算是可以做主把一个女二号的角色给我，但是……真的有那么好吗？值得刘诗诗和杨幂两个人抢。
　　虽然在心里面对刘诗诗和杨幂的作为有些不赞同，但是她们这个行动，却让佟丽娅心中原本就有的一个小种子发了芽。牛奕辰和几女有一搭没一搭的聊着，这时候，就连刘诗诗都不是那么安静了，虽然都很克制的没有像他询问彼此的关系，但是那种目光上的交锋，就已经能让牛奕辰冷汗直流了。
　　尤其是杨幂，年纪不大，心思却不少，谈话间不停的在试探他和张敏、张馨予的关系，虽然说话的方式还有些笨拙，但是已经可以看出未来那个嘴巴不饶人的小模样了。就在牛奕辰进退维谷的时候，娘娘腔里昂出面解救了他。里昂从房间里面走出来，掐着兰花指说道：“好了，既然来了就快点试衣服吧，你们的服装早就做好了，就等着本人来试妆了，快进来。”
　　牛奕辰这才知道她们一起过来是为了什么，偷偷给里昂竖起了大拇指之后，就同样催促她们进去了。
　　“哼！渣男。”在几女陆续走进去之后，里昂斜了牛奕辰一眼，扭着腰进去了，那模样，比金星姐姐要‘妩媚’的多了。
　　“这家伙……”牛奕辰不由得打了个冷颤，觉得以后还是少往化妆室来的好。
　　“被吓到了吧。”张敏捂着嘴偷笑了一下，对牛奕辰说道：“我还真没想到，你竟然可以男女通吃呢。”
　　牛奕辰开了上帝视角，见四周没人，一把将张敏搂到了怀里，说道：“人家里昂也是姑娘，怎么能说是男女通吃呢？”
　　张敏用指尖在牛奕辰的胸口戳了两下，玩儿味的说道：“既然是姑娘，那你是不是可以吃了呢？”
　　“你就别说这种话了。”牛奕辰用力晃了晃头，在张敏饱满的胸前用力抓了一把，以示惩罚。
　　“哎呀！”张敏痛叫了一声，嗔怪的看着牛奕辰说道：“这么用力，是不是新人胜旧人，不怜惜我这个老太婆了？嗯？”
　　“如果连你都算是老太婆的话，所有的女人都要无地自容了。”
　　牛奕辰看着张敏满是胶原蛋白的脸蛋，拉着她就走到了一个安静的房间。
　　现在的梧桐影业，别的都少，就是空房间多。而四女那一身古装想要换好，可不是那么容易的。
　　“～嗯～”
　　才将门给关上，张敏便迫不及待的搂住了牛奕辰的脖子，吻在了他的唇上。相比起有母女花可以玩儿的牛奕辰来说，她可要急迫的多了。
　　张敏的身上穿着一条黑色的短袖长款连衣裙，柔软的布料勾勒出了她那有着完美曲线的身材，黑色本身是很显瘦的，但是穿在她的身上，却还是肉嘟嘟的，整体而言，在端庄之中多了一点冷艳。牛奕辰毫不客气的在这个端庄又冷艳的女人胸前肆意揉弄着，让她饱满的乳房在自己的指尖不停的变化着形状，张敏胸前带着的胸罩是薄款的全罩杯，走路的时候都颤巍巍的，就算是不脱下来，一把抓上去也可以清晰的感受到上面的柔软。亲吻了一会儿之后，牛奕辰将张敏放开一些，蹲下来利落的脱掉了她的内裤，将那黑色的裙摆往往上面一捋，顺势将她的一条长腿扛在肩上，站了起来。
　　“唉……你轻点。”
　　张敏毕竟是野路子出身，就算是年轻的时候练过一点，也不如专业练舞、练武的女人柔软，被牛奕辰这么一抗，险些被拉伤了。
　　“没事的。”牛奕辰在她的唇上吻了一下，解开自己的腰带，释放出已经像火箭一样高高翘起的肉棒，双腿弯曲向下一蹲，坚硬的龟头抵在阴道口上，重重的刺了进去。
　　“～啊～”张敏发出了一声长长的呻吟。和刚才的感觉完全不同，这灼热的肉棒才一进来，就带给了她难以言喻的酥爽，仿佛整个身体都被他给融化了一般。在插进去之后，牛奕辰保持着插入的姿势，短暂的停留了一会儿，细心的感受着张敏和刘家母女的不同。几秒钟之后，才开始快速挺动起来。
　　“啊……啊……奕辰……你……小坏蛋……啊……”源源不断的酥爽让张敏不由得呻吟起来。
　　五指抓在牛奕辰的肩膀上固定身形，张敏喘息着说道：“你这个小坏蛋，这两天母女花玩儿爽了吧……”
　　“胡说什么呢。”牛奕辰动作不停，说道：“我只是见了女朋友而已，老实着呢。”
　　“哼……我可是知道那个刘晓莉的……”张敏艰难的凑到牛奕辰耳边，说道：“她年轻了那么多，我看出来了，肯定是跟我一样吃了那个药丸……嗯啊……”
　　牛奕辰狠狠的顶了她一下，问道：“你在哪儿见到她的。”
　　“就在你家外面啊。”张敏委屈的说道：“你的行踪又不是什么大秘密，稍微有点心思的人都能打听到，只是那些人不想打听罢了。”
　　牛奕辰又想到了这个让人变年轻的法子，心里不由得出现了一丝紧迫感，但是一时间又想不出解决的办法，只好在张敏的身上用力的抽送、发泄着。
　　“啊……啊……奕辰……你慢点……啊……”张敏在牛奕辰的肩膀上抓了一把，艰难的说道：“我的腿……我的腿好难受……啊……嗯……”
　　还是那句话，张敏并不是专业人员，这个被牛奕辰正面抬起腿，靠在墙上猛攻的姿势，对她来说属于高难度动作，才一会儿，就让她的腿上又酸又软，几乎支撑不住了。牛奕辰听到张敏的话，也回过神来，将她的腿放下，拍了拍她的屁股，让她扶着墙摆好姿势，便马不停蹄的从后面狠狠刺了进去。
　　“～嗯～”张敏再次呻吟一声，紧皱的眉头都舒展开来，虽然她看上去是高挑的美人儿，但实际上却只有1.65米左右，穿着高跟鞋的情况下，后入的姿势，可要比刚才的束缚多了。
　　“啪！啪！啪！啪！”
　　牛奕辰坚硬的小腹撞击在张敏那饱满的臀肉上，荡起了一阵雪白的肉浪，没一会儿，张敏便闷哼一声，肉感十足的阴道里面有规律的蠕动一阵，达到了高潮。
　　趁着那阴道对龟头的冲刷，牛奕辰狠狠往里面刺了一阵，同样喷射了出来。张敏回身抓着牛奕辰的衣服，洁白的牙齿轻咬嘴唇，脸上满是舒爽的享受之色，停顿了良久，才将牛奕辰放开。化妆室里面，四女的化妆已经到了中后期，想要再开一局明显是不行了，但是收尾工作却可以做的很从容。张敏蹲在他的胯间，将她带着自己体液的肉棒含在嘴中，细细的清理着，没过一会儿，就让它恢复了干净的状态。
　　“真是不听话，都做完了还是这么硬邦邦的。”张敏在牛奕辰的肉帮上打了一下，抬头看着他。
　　“谁让你这么迷人呢？”牛奕辰将张敏拉了起来，说道：“有你这个大美人儿在这儿，真是恨不得把你拉到床上，一整天都不让你下去呢。”
　　“哼！胡说！”张敏说道：“这几天不止有我，还有我那个妹妹张馨予呢，也没见你来找我。”
　　牛奕辰笑道：“这不是有一对母女吗？还新鲜呢！而且刘亦菲现在可是我的女朋友哦。”
　　“知道你喜欢她，不用跟我强调。”张敏嗔怪的瞪了他一眼，小声说道：“你刚才是不是在担心那个药丸的问题？”
　　“是啊。”牛奕辰对张敏的敏锐有些意外，但还是说道：“这种东西，实在是太珍贵了，我都不敢想象让那些位居高位的人知道了会有什么后果。”
　　“别说那个药丸了，单单就是你就足够让人嘴馋了。”张敏在牛奕辰的脸上拧了一把，将自己脸颊旁的长发向耳后一撩，说道：“其实，我有一个办法，你想不想知道？”
　　牛奕辰连忙问道：“什么办法？”
　　“很简单，让女人变美这种事情，没有什么好瞒的啊，与其让一些人偶然知道，然后猜测调查，不如我们一开始就把这个方法给通过合理的方法公布出去。”这个方法乍一听就是个蠢主意，但是牛奕辰却知道，张敏绝对不可能说废话给他听，仔细想了一会儿，脑子里面忽然闪出一个念头，说道：“你是说，我们开一家美容养颜的养生会所，然后让你们全都在里面注册，以后说的话就可以往这方面推，对吗？”
　　“没错，不过可以更深刻一点。”张敏意味深长的看着牛奕辰，说道：“不止是我们可以进去，一些漂亮的女星、贵妇、大家小姐，都可以进去啊。配方是我们自己的，用没用只有我们知道，在‘推荐使用秘方’之前，我们就说是配方还没有彻底完善，只能对一部分人起作用，然后……”
　　牛奕辰的心里‘砰砰’乱跳，“然后什么？”
　　“然后就看你的发挥喽。”张敏用手在牛奕辰的肉帮上撸动了两下，笑着说道：“那个药先不说，单单是那天晚上我把你睡了之后那个效果，就让我念念不忘呢！”
　　话都到这个份儿上了，剩下的事情，还用得着多说吗？当然是看有哪些爱美的漂亮女人到会所里面，然后就开始狠狠的干她们喽！
　　“这样能行吗？”牛奕辰想到了前期的那些问题，说道：“我可不想随随便便看到个女人就上。”
　　“当然不会让你随便了，我也不是什么人都愿意邀请的。”张敏说道：“最近我刚好没事，可以在北京把会所给开起来，我们的第一个客户我已经给你选好了哦。”
　　“谁？”
　　“你念念不忘的紫霞仙子，朱茵啊。”张敏说道：“等我准备好了，你可千万不要再放鸽子了哦。”
　　“怎么可能呢？”牛奕辰的双手抓在了张敏的胸前，说道：“如果真的可以的话，我一定要好好的奖励你一下。”
　　这时候，牛奕辰完全忽视了张敏之前反对他上朱茵这回事，既然有便宜，为什么不好好占一下呢？
　　“好啦！”张敏在牛奕辰手上打了一巴掌，说道：“外面那几个小姑娘，应该快化妆完了，你快收拾一下，别让她们看出来了，那个叫杨幂的小妮子可没那么简单。”
　　牛奕辰没有接这个话题，将身上的衣服简单整理了一番，从房间走了出去。
　　在和张敏做爱的时候，牛奕辰也没有放过对她们的监视，现阶段来说，还是张馨予的身材最好，杨幂的次之，两人的年纪相当，身材发育的也都差不多，算是比较早熟的类型，接下来就是刘诗诗了，她的身材胜在匀称，而且因为长期练芭蕾舞的关系，看上去站得更直。最后是佟丽娅了，emm，对A要不起，但是那小蛮腰是真戳牛奕辰的性癖。就在牛奕辰欣赏这几个梅兰竹菊各有所长的妹子的时候，万茜踩着高跟鞋‘当当当’过来了。不等牛奕辰问她，万茜便说道：“关于女角色的剧本已经准备好了，待会儿你要亲自给她们吗？”
　　“嗯……亲自给也行。”牛奕辰把剧本接过来，诧异的说道：“我记得我没有单独吩咐过这件事吧。”
　　“这种事情有什么好说的。”
　　万茜没好气的说道：“也不看看你找的是什么人来演，两个大一新生，一个大二的‘学姐’，还有一个发传单的小妹，呵呵，不早点让她们看剧本，你是嫌给导演的麻烦不够多。”
　　牛奕辰满意的点了点头，“不错，考虑的很好。”
　　这时，张敏也整理好了衣服，从房间里面走了出来。万茜异样的看了张敏一眼，往后退了退。
　　“你这个小助理有点意思。”
　　张敏走到牛奕辰身边，在他腰间掐了一把，说道：“如果不把她搞定的话，你以后寻欢作乐应该会受到影响的吧。”
　　牛奕辰笑道：“马上就要进剧组了，哪儿有那么多寻欢作乐的时间啊。”
　　张敏目光一闪，顺着话题低声说道：“说起这个，你可真够厉害的，是不是想要把整个剧组的女人给一网打尽啊。”
　　“怎么可能，还是那句话，要看她们够不够漂亮的，不好看的那些，我才懒得看她们一眼。”
　　牛奕辰对张敏难得的皮了一下，说道：“至于刚才杨幂她们，以后就是我们公司的台柱子了，至少要用十年的那种，怎么可能落在其他人手里。”
　　“花心。”张敏嗔怪的瞪了他一眼。在他们咬耳朵的时候，万茜手里拿着剧本装模作样的看着，心里无比别扭，忍不住趁着牛奕辰抬头的功夫，对他冷笑了两声。
　　“这又是怎么招惹她了？”
　　牛奕辰一脸无辜，而且他忽然觉得，公司大楼放在北京真的有点不方便，和电影学院太近，还没怎么样呢，杨幂和刘诗诗就找过来了。
　　幸亏今天刘亦菲打电话说刘晓莉练舞又把腿给‘拉伤’了，要在家里照顾，不然还不知道怎么应付呢。‘等一下……’牛奕辰忽然反应过来一件事情，以前刘晓莉的腿也经常拉伤，但是刘亦菲也从来都没有打过招呼啊，怎么今天打招呼了呢？是不是有个什么事情我忽略了呢？这么想着，牛奕辰走到万茜身前正要问一下，却忽然发现，颜丹晨、霍思燕竟然也来了……
　　“今儿是什么日子啊，怎么都过来了。”
　　“哦，忘了给你说了，真是不好意思。”听到牛奕辰这句话，万茜连忙把剧本一合，一脸歉意的说道：“奕辰，昨天总造型师里昂就给我说了，说是今天要让所有的女演员都来试妆，但是我要把她们的剧本单独弄出来嘛，就把这件事给忘了，所以也没有通知你，你不会怪我吧！”
　　牛奕辰捏住万茜的脸，用力往两边拉了拉，皮笑肉不笑的说道：“毕竟也没影响什么，忘了就忘了吧。”
　　“奕辰。”
　　颜丹晨和霍思燕一起打了一声招呼，她们的性格类似，都表现的比较含蓄。
　　牛奕辰松开万茜那被自己捏得发红的脸蛋，对她们迎了上去，简单的寒暄了几句。
　　颜丹晨和霍思燕见有‘外人’
　　在这里，也没有和他表现的太过亲密，交谈过一番之后，便走到了化妆室里面。
　　好嘛，现场8个女人，有四个是已经有直接关系的，有两个是已经预定了的，只有万茜和佟丽娅是‘单纯’的朋友关系，怎么看都是妥妥的修罗场。
　　但是牛奕辰站在原地想了很久，还是没忍住，留了下来。他对于几个女孩儿的古装扮相，真的是非常、非常的好奇。在煎熬的等待了十几分钟之后，六个形态各异的女孩儿便新鲜出炉。
　　颜丹晨和霍思燕虽然来的晚，但是有前几天被牛奕辰滋润的底子在哪儿，所以皮肤状况还非常好，在化妆师们惊叹又羡慕的目光之中，竟然和早来了很多的杨幂几人一起画好了妆容。在用上帝视角看到她们已经画好了妆之后，牛奕辰根本不等人邀请，便敲门走了进去。
　　在进入化妆室的一刹那，六个形态各异、像是从画中走出来的古装女子，便呈现在了他的眼前。牛奕辰最先看到的，是颜丹晨扮演的李莫愁。她的身上是一件杏黄色的道袍，道袍额外突出了牛奕辰喜欢的部分――那纤细到不盈一握的腰肢。颜丹晨的手中拿着一柄拂尘，头发的造型和剑网三的道姑有点相似，水袖轻晃，看上去极为娇媚。只是颜丹晨本人的气质少了一点李莫愁的狠戾，但是没关系，原著中的李莫愁，看上去也就是一个娇滴滴的大姑娘：她话声轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实是个出色的美人。
　　所以，颜丹晨来演，反而更符合原著。没错了！
　　越过李莫愁，霍思燕所扮演的公孙绿萼也同样抓人眼球。她的服装和刘亦菲版本的有些相似，整体以绿色为主。在原著中，公孙绿萼是个丰满的美人儿，霍思燕整体要瘦一些，但是胸前可一点也不瘦，衣服的领口开的稍微有点低，丰满的乳肉被挤压在一起，于上方形成了一道深深的乳沟。这乳沟在配上她那股楚楚可怜的模样，让男人的心里不由的就会升起保护她的欲望。
　　就是……
　　霍思燕也算是‘胸有大志’的代表人物之一了，有些人喜欢，偏偏牛奕辰就是不太喜欢，之前拿在手里玩儿的时候还好，现在露在外面，那颗痣看上去就太扎眼了，得想办法弄掉才行。
　　在审美方面，牛奕辰一直都是比较自我的。而一想到把这个痣给去掉，牛奕辰便同时想到了推倒刘诗诗后会奖励的那个技能，点痣。便又向刘诗诗看了过去。刘诗诗扮演的是程英，身上一袭青衫，手中拿着一根玉箫，她的服装和前面的二人又有了明显的不同，单看里面的装扮，比较像传统意义上的劲装，只是又增添了一些点缀。并不像刘亦菲那版本中的那么繁复，却也有种简约的美，让她更像是一个行走江湖的女侠。但是这劲装的外面，又增添了一个青色的外袍，顿时让她又多了几分柔美，完美的诠释了‘柔中带刚’这个词的含义。看着刘诗诗的装扮，牛奕辰不由得皱起了眉头，发现了一个问题――太漂亮了，以至于把刘诗诗这个人物都给压了下去。心中记住这一点之后，牛奕辰又看向了佟丽娅。郭芙的服装，整体以红色为主，增加了一些鹅黄色作为点缀，头上还绑着一个抹额，抹额上面缀着一粒明珠，看上去极美。这个服装设计的理念是完全没问题的，因为郭芙本身就是一个非常明艳的女子，所以她的服装是最上心的，看上去比程英的还要好看多了，但是就在这样的情况下，佟丽娅也有了完全相同的问题，而且表现的更加明显―
　　―服装比人好看。
　　就像是前文所说的那样，佟丽娅的皮肤还有些黑，就算是用上了‘化妆术’，把脸上涂得很白，看上去比原本好看的太多，但是就是白的不够自然，这让上辈子看够了网红脸、PS的牛奕辰觉得很是别扭。而且佟丽娅现在也没有什么自信，整体气质和郭芙的相差太远了。
　　看完佟丽娅，牛奕辰又快速的看向了杨幂，总算是松了口气。可能也有原本郭襄带来的那种加成吧，杨幂给他的感觉还差不多。她的衣服是以淡紫色为主的，中间用绿色的作为点缀，发型也和原本的差不多，也是颇具现代化的‘流海、马尾’造型，明明是同样的年龄，这样的装扮，偏偏就是让她看上去比其她几女小了几岁，凭空多了几分少女感。牛奕辰满意的点了点头，又看向了张馨予。相对于她们三人来说，张馨予的衣服就要简陋的多了，同样是一身杏黄色的道袍，和颜丹晨的同款，却像是拼多多买回来的一样，看上去很简陋，而且她本人现在也没有什么镜头感，相对于系统学过表演的她们，总是有几分唯唯诺诺的样子，很不自信。只是她这样的表现，反而非常适合洪凌波的心态，有点本色出演的感觉。而且牛奕辰还想到了一个不错的点子，等到张馨予将来的演技提升上去了，就让她大翻身一次，演一下李莫愁。唯唯诺诺的洪凌波，成长为美丽狠毒的李莫愁，想想就带感。
　　
　　
　　
　　第一百一十七章
　　杨幂见牛奕辰看了半天，一句话都没说，不由得问道：“盯着我们看半天了，究竟怎么样你倒是说句话啊。”
　　“你这个郭襄不错，很有种年轻可爱的感觉。”牛奕辰赞叹了她一句。单独看杨幂的郭襄的话，你会发现没有什么问题，活泼可爱的年龄，和原著中很有几分相似。
　　但是整体而言最大的问题，就是这三个梧桐影视未来的台柱子，在霍思燕、颜丹晨的衬托下，竟然显得有点乳臭未干的感觉。这是年龄上的降维打击，霍、颜二人正处在人生中最美年纪，无论是气质还是身材都达到了巅峰，再加上被牛奕辰频繁的滋润，状态比寻常人好的多了。而杨幂、刘诗诗、佟丽娅三人，本身就是青涩的果子，虽然可能会让一部分喜欢，但是从大众的角度来说，肯定是不及成熟的果子那么诱人的。赞了杨幂一句之后，牛奕辰对里昂说道：“里昂，你这个衣服也很好看啊，又是一个惊喜。”不考虑演员，单单说服化的话，这些绝对是合格的。简单点来说，服装造型和作画有几分相似，最怕的就是太纯或太杂。太纯的话花里胡哨，就像是钟汉良版本天龙八部里那些女主的装扮一样，闪得人眼瞎。
　　太杂的，就不用举例了，因为实在是太普遍了，但凡是服化不够出彩的，除了太纯，肯定都是太杂。而里昂作为一个总造型师，在这个剧中搞出来的造型，都掌握了一个叫做‘适度’的原则，整体而言，让牛奕辰有一种在看03版天龙八部的感觉，而且比天龙八部的造型还要更进一步。但是牛奕辰的夸赞，却第一次没有让里昂认同。
　　“不好。”里昂摇了摇头，翘着兰花指对佟丽娅和刘诗诗指了指，说道：“尤其是这两件衣服，喧宾夺主了，得换一下。”
　　还是那句话，造型师不是单独考虑怎么弄出好看的造型，然后让演员接受就可以的。
　　优秀的造型师需要考虑到演员本身的特点，因地制宜，找出演员最美的地方，并将之放大，让其展示在镜头之中，观众面前。毕竟，造型师就是为演员服务的。
　　听到里昂这句话，牛奕辰试探的问道：“所以，你是想弄两件没有那么好看的衣服吗？”里昂说道：“我当然是想要追求平衡了，但是如果实在不行的话，就只能将服装简化。不过这个是最后的手段，能不用的话，我也不会用的。”
　　牛奕辰本来还想劝他不要太冲动呢，但是现在一听，知道他根本就不用自己劝，才冒头的一些话就那么憋在了心里，好不难受。
　　里昂却以为牛奕辰是想给他建议，问道：“怎么？你有什么想法吗？”
　　“嗯……”牛奕辰缓了口气，说道：“你就没想到从妆容上让她们改进一下吗？她们的底子还是很好的，只是还没有张开而已，大不了就用浓妆，肯定好看。”
　　“但是妆容太麻烦的话，到时候不管是对演员还是导演，都是一个大问题。”里昂说道：“如果是女主角的话，还值得费这个心思，但是她们只是几个配角而已，就算是我设计的再好，到时候为了剧组进度，导演也肯定会砍掉的。”
　　“这个你不用管。”牛奕辰兴冲冲的说道：“这件事情就交给我，别忘了，我们剧组和其他剧组的比起来，最大的不同就是有钱，只要效果好，制片人肯定不会说什么的。”里昂白了他一眼，说道：“那个制片人可是刘磨，你去跟他说啊。”
　　牛奕辰拍着胸口说道：“我说就我说，放心，肯定能过关。”
　　“就算是刘磨的能过去，我这边也很难的。”里昂说道：“如果你们确定要那么做的话，我就要加一个条件了，得加钱！”
　　“先做，做出来看看再说。”
　　牛奕辰拍了拍里昂的肩膀说道：“我们现在都还不知道结果究竟如何呢，怎么给你加钱？”
　　“好，既然这样，就让你看看这三只丑小鸭究竟有多美。”
　　里昂说完，就对着自己的手下招了招手。……
　　霍思燕和颜丹晨是没有任何问题的，所以在拍照留下样板之后，便没有了留下来的理由，拿上万茜整理出来的剧本，分别回去了。
　　在看到四个小女孩儿的扮相之后，她们对自己反而更有信心了，同时也知道一张一弛的道理，尤其是颜丹晨，她之前陪牛奕辰的时间已经够长了，得放松一些，增加一点新鲜感。张敏因为得到了肯定的回复，已经离去搞自己的养生会所了。
　　张馨予在考虑了一会儿，跟着张敏一起离开了。她的戏份实在是太少了，妆容更简单，都不值得修改。就这样，除了万茜守在外面之外，化妆室里就留下了三个年轻的演员。
　　这一次只用在脸上上妆就可以了，所以牛奕辰也不需要离开怎么的，总体步骤和上一次没有什么不同，但是妆容上增添了很多细节，比之前要精致的多。
　　在每一个化妆师都打出了十二万分精神的情况下，愣是忙活了快两个小时才结束。
　　但是两个小时之后，牛奕辰看着他们努力的结果，觉得等候的这两个小时，是非常值得的。
　　与此同时，对亚洲四大邪术之一的‘化妆术’，也有了更加清晰的认识。
　　刘诗诗脸上的瑕疵被全部遮住，那满是胶原蛋白的脸蛋，看上去极为诱人，再加上自身练芭蕾所附加的像是天鹅一般的气质，让她整个人焕然一新，甚至已经有了10年之后的那种魅力。
　　在牛奕辰看向刘诗诗的时候，刘诗诗先是不好意的低下了头，但是随即又鼓起勇气，抬头眼睛眨也不眨的回望着他。这样的神情，再加上身上的古装，活脱脱就是一个外柔内刚的程英。
　　“好！程英这个角色不用担心了。”
　　牛奕辰不由得叫了一声好。
　　原本她还觉得刘诗诗演不出这种感觉，毕竟他刘诗诗成名的角色，都有一个共同点，就是张力很强，但是细腻变化不足。但是没想到，刘诗诗现在一演，竟然有种恰到好处之感，没有蓝葵的那么柔弱，也没有红葵的那么刚强。听到牛奕辰的夸赞，刘诗诗笑了一声，又低下了头。
　　“喂！你单独夸诗诗是什么意思？我们不好吗？”杨幂不服气的走到了牛奕辰身边，拉住他的手说道：“杨哥哥，你看襄儿怎么样嘛！”
　　说话间，初具规模的乳房在牛奕辰的手臂上蹭了蹭，虽然因为服装的关系，杨幂的胸前看着不是很大，但是真碰上去，却满满的都是实在的肉感，这是刘亦菲拍马也比不上的。
　　“你本来就很好了。”牛奕辰稍微躲了一些，说道：“本来就是对你最满意，哪里还用再称赞？”现在外人太多，就算是被挑起了性欲，他也没有办法发泄，所以……还是装一下比较好。
　　“这还差不多。”杨幂白了他一眼，没有强求，又走到刘诗诗的身边，牵着她的手上下打量起来。杨幂还真没有想到，刘诗诗在经过这样的化妆之后，竟然会有这么大的变化，简直就是丑小鸭变成白天鹅了。
　　而牛奕辰的注意，已经放在了安静的站在那里的佟丽娅身上。
　　就像是刘诗诗一样，在化妆室高潮的技艺之下，原本黑瘦的佟丽娅看上去也白净的多了，不止是脸上被化了浓妆，连脖子上都画的很明显，在脸上敷了一层，几乎看不出原本的肤色。对知道佟丽娅原本样子的人来说，这样的妆容很假，简直就是个‘照骗’，但是对不知道她浓妆之下究竟是如何的人来说，她的等级直接就向上提了两个档次。从中国人的审美来说，皮肤白净于否，实在是影响太大了。
　　“也还好了。”牛奕辰点了点头，想到了攻略佟丽娅之后奖励的那个‘美白霜’，如果可以给佟丽娅用上的话，说不定化妆就不用这么麻烦了。
　　但是比外表更需要注意的一点，就是气质。牛奕辰皱着眉头看了佟丽娅半天，对她说道：“佟丽娅，还记得当初面试你的情景吗？你现在再给我表演一段，任何一段都行，我看一下你有没有进步。”被点名的佟丽娅有点不自信的说道：“现在吗？”
　　“对！就在这里。”牛奕辰没有一点客气的意思。佟丽娅毕竟已经是北电二年级的学生了，平日里没少在众人面前表演，在听到了要求之后，也不怯场，稍微酝酿了一下情绪，就开始表演了起来。
　　她表演的是郭芙砍掉杨过手臂的那一段。这一个戏份表演难度并不大，一般来说，前期表现出‘恼羞成怒’的情绪，后期表现出‘惶恐不安’就可以了。但是牛奕辰看了她的表演之后，却摇了摇头。
　　“有什么问题吗？”
　　最先像牛奕辰发问的，反而是刘诗诗。在她心里，佟丽娅是因为她的关系才被牛奕辰破格选上的，和她之间应该是一荣俱荣，一损俱损。
　　牛奕辰点了点头，说道：“这个郭芙从我的角度来看，太过于流于表面，没有我想要的那种从骨子里透出来的骄傲。”
　　“骄傲？”佟丽娅试探的问道：“郭芙是骄傲的吗？”
　　“当然是骄傲了。”牛奕辰说道：“郭芙这个角色，其实我们的编剧是下了一番工夫的，和其他任何一个版本的都不一样。”其他的版本里面，可能是为了表达更多的戏剧化，郭芙和黄蓉都被‘黑化’了许多，成了衬托杨过和小龙女等人的角色。但是在这个剧本中，这个角色更立体了一些，就算仍然不是一个好角色，但是也完全不能单纯的说是草包了。单单是这一点，比起其它版本的郭芙来说，都是一个突破，如果演好了，火起来的可能性非常大。相应的，这样的角色对演技的要求也很高，但是现在佟丽娅身上的整体气质太柔弱，和想象中骄傲的像是一个求偶的雄孔雀一般的郭芙，相差实在是太大。
　　佟丽娅不知道牛奕辰想了那么多，只能迟疑的说道：“可是我见其他的电视剧里面，都是这么演的啊。”
　　“其他电视里面都是这么演的，这就是问题所在。”牛奕辰说道：“我再说一遍，我们这个角色是有一点突破的，佟丽娅，你接下来就仔细的看我们公司的剧本，注意，只看我们公司的剧本就可以了、其他的电视剧之类的，通通忘掉，把她当成是一个新的角色，懂了吗？”
　　“只看我们的剧本？”
　　要求很简单，但是佟丽娅有点拿不准，这才是她第一部作品而已，心中很重视，喜欢和其他人比，又害怕和其他人比，非常的矛盾，有时候甚至不知道该怎么做是好。
　　“你就放心大胆的去演，多试几个方式，我欢迎你随时来公司找我。”牛奕辰笑道：“剧本是一部电视剧的下线，但是你表演的好的话，就可以拔高它的上限，我希望你可以让我大吃一惊。”
　　“我一定会努力的。”
　　佟丽娅听了牛奕辰的话，不知道想起了什么事情，脸上火辣辣的，所幸妆容很厚，外表什么也看不出来。相比刘诗诗、杨幂来说，佟丽娅可要紧张的多。严格算来，她是剧组中唯一一个和牛奕辰没有特殊关系的人。但是有关系的杨幂、刘诗诗表现的那么好，没有关系的自己反而表现的不好，这节奏让她不敢细想。看了看牛奕辰，原本已经破土而出的一点嫩苗，快速的成长了起来。
　　“哎呀，不要那么严厉嘛。”
　　杨幂又凑到了牛奕辰的身边，说道：“你看，我们好不容易这么齐的聚在一起，今天又刚好是星期天，你是不是请我们好好吃一顿饭表现一下。”
　　牛奕辰看了看时间，又看了看远远盯着这边的万茜，坏笑了一下，说道：“好，今天我就破例一下，下午不上班了，陪你们好好玩儿一下。”
　　“太好了！”杨幂一把抱住了牛奕辰，在他脸上留下了一个唇印，说道：“今天下午一定要让你好好破费一次。”
　　“尽管花，皱一下眉头，我就不姓牛。”牛奕辰说着，环视了一下四周，所有的化妆师都眼观鼻鼻观心，没有一个看向他的。
　　在给角色拍摄了定妆照之后，杨幂便带头卸了妆，迫不及待的拉着牛奕辰往她早就想去的地方跑了过去。女孩儿们凑到一起能做什么？当然是买！买！买！简单的吃过饭之后，杨幂便拉着她们一起往繁华的街道中走去。
　　时代所限，在04年的时候，就算是北京也没有牛奕辰特别喜欢逛的地方，但是对杨幂三女来说，却已经足够了。杨幂三人绝对是有备而来，穿着的都是平底鞋，但是作为助理跟着的万茜就倒霉了，虽然上一次牛奕辰给她买了好几双鞋子，但是她也就穿了一次，以后上班全都是高跟鞋，这次当然也不可能例外。
　　而且还有一点，就算是逛街，她也是作为跟班来逛的，牛奕辰给三女买东西眼都不眨一下，买完之后就往万茜身上一塞，轻松自在，没有一点男人风度。
　　刘诗诗刚开始看到这个情况，还有些不忍，但是在看到杨幂试探性的给自己拿了一个47万的LV包，而牛奕辰眼睛都没眨一下就付钱了之后，就完全顾及不到万茜，放开手脚买买买了起来。反正将来人都是他的了，用一点他的钱怎么了？不管是刘诗诗还是杨幂，在买东西的时候都在心里升起了这个念头。
　　而佟丽娅虽然和牛奕辰‘一点关系都没有’，但是在杨幂和刘诗诗的带动下，也不由得闭上眼睛买了几件奢侈品。几次之后，牛奕辰手里便拿满了袋子，下意识的往旁边一举，发现根本没人接之后，不满的说道：“万茜！过来提着。”
　　万茜离的有三四米距离，不满的说道：“奕辰我告诉你，不要太过分了，都是你们买的东西，凭什么让我提。”
　　牛奕辰说道：“你不是我助理吗？拿着我的东西应该的吧！”
　　万茜没好气的说道：“我是你的助理，又不是她们的，凭什么帮她们提东西啊。”
　　“现在东西在我手里，我还没送她们呢，怎么是她们的？”
　　牛奕辰又晃了晃手里的包，“快点过来！”
　　“淦！”万茜狠狠瞪了他一眼，还是将东西提到了手中。
　　“这样才对嘛，工具人就要做好工具人的觉悟，说不定我高兴了，还能送你几个好的呢。”
　　“老娘才不稀罕。”
　　“你不稀罕，有人稀罕就对了。”牛奕辰在万茜耳边笑了笑，走到了佟丽娅那里，说道：“看到喜欢的，你也尽管买，今天所有的东西我买单。”
　　“什么？”佟丽娅不可置信的看向牛奕辰。
　　“今天晚上，你跟她们一样。”
　　牛奕辰说着，向杨幂、刘诗诗示意了一下。佟丽娅的脸上一瞬间变得通红，快步走到了二女身边，但是买起东西，还真没有再客气过。
　　不一会儿，牛奕辰把手里的东西又塞到了万茜手中，“又满了，继续。”
　　“呵……你是故意找我麻烦吗？”
　　“你觉得你值得我花这么多钱吗？”
　　“哼！”万茜自嘲的笑了一声，还没有说话，牛奕辰便把东西放在了她手里，笑道：“没错，你就是值这么多，还不快点跑？”
　　“你……太过分了。”万茜的脸上同样满是红晕，比刚才的佟丽娅都不遑多让了。
　　“就是这么过分。”牛奕辰一挑眉，“你能奈我何？”万茜几乎贴到牛奕辰的脸上，恨恨的瞪了他一眼，提着东西扭头就跑掉了。
　　这时候，她们已经逛到了牛家开的一间大商场里面，万茜才刚离开，杨幂和刘诗诗就走过来，分别站在牛奕辰的两侧，挽着他的手臂。
　　杨幂问道：“怎么一直让她跑？专门为难她的吗？”
　　“当然不是了，我是为了你们好。”牛奕辰笑道：“万一你们看到已经买了这么多，心里有压力不敢买了怎么办？你看现在，每次你们觉得买的差不多的时候，看到我们都是两手空空，心理压力是不是小多了？”
　　“真难得听你这么说话啊。”
　　杨幂意外的赞叹了他一句，踮起脚尖在他的嘴唇上用力的亲了一口，“这是奖励你的！”
　　“不错！”牛奕辰心血来潮，把刘诗诗也往怀里一带，说道：“诗诗就不用奖励我一下了吗？”
　　刘诗诗快速的瞥了杨幂一眼，见她的表情没有什么异常之后，同样在牛奕辰的唇上吻了一口。这动作，让在后面看着的佟丽娅三观都崩了。好嘛，他们之间不是三角恋，不对……虽然是三角恋，但是这个三角竟然是稳固的三角恋，刘诗诗和杨幂都是牛奕辰的女朋友！（ΩДΩ）。
　　‘他也给我买了好多东西，如果……如果他也来亲我，让我也做他女朋友怎么办？’佟丽娅这么想着，不由得落后了半步、在她的前方，牛奕辰心中砰砰乱跳，志得意满，一左一右在二女脸上亲了好几口，“今天真是个好日子！”幸亏现在还不是智能机的时代，而且店里面本身也没有多少人，不然的话，第二天绝对能成一个大网红。一直陪同在左右的两个女店员看着这一幕，心里有点酸酸的，尽管这个戴帽子的男人其貌不扬，但是花钱的那个姿势，真叫一个帅，就是一个人带着两个女孩儿有点太渣了。
　　但是扪心自问，如果换成是她们自己，也肯定会接受的，而且这两个女孩儿，长得也不是像明星那么漂亮啊，怎么就会有人愿意给她们花这么多钱呢？
　　牛奕辰刚才左拥右抱的行为，真的只是试探性的而已，却没想到她们竟然真的默认了。
　　生平第一次，他感受到了钞能力的厉害。在心里也感慨着，这也就是她们才17岁，还没有成年，不然的话，绝对不可能这么简单就骗到手。以后跟她们有女儿了，一定要富养起来。但是转念一想，又想到了上辈子看的那些专门攻略北京大妞的册子，又在心中暗道：“也得让她们聪明起来，懂得分辨，不然的话肯定也有问题。”杨幂和刘诗诗可没想到，牛奕辰竟然都想到将来女儿的问题上了，在一起被他抱在怀里亲过一次之后，她们就拆掉了原本就微不可查的一点遮羞布，像是小时候一样，默契的一起抓着牛奕辰的手，在店中逛了起来，买起东西来，更加随性了。
　　
　　
　　
　　第一百一十八章
　　在晚上九点钟，学校快关门的时候，杨幂和刘诗诗习惯性的看了看时间，忍住了购买的欲望，一起找到了牛奕辰。牛奕辰异样的问道：“时间还早啊，怎么不买了？”
　　杨幂笑道：“时间是还早，但是我们担心再买下去，会把你那个助理把腿给跑断了。”
　　“今天就是要跑断她的腿。”
　　牛奕辰回头看了看正慢慢走到这边的万茜，说道：“算你运气好，虽然我不心疼你，但是有人心疼，今天的购物结束了，我们可以走了。”
　　“那我真是谢谢杨小姐了。”
　　万茜虽然说的是杨幂，眼睛却还紧紧的盯着牛奕辰，说道：“谢她可以让我早点脱离苦海。”杨幂把手里的袋子向她递过去，说道：“不客气，女人何苦为难女人，你说是吧。”尽管不知道牛奕辰为什么要为难万茜，但是杨幂在一般情况下还真不会替人出头，今天纯粹是花钱花的自己都心虚了。……
　　看着那辆安静的停在那里的红旗车，一直磨磨蹭蹭在外面带路的万茜悄悄松了口气。
　　大跨步走到后备箱前，打开看了一下那被塞得满满的后备箱，万茜说道：“来吧，仔细检查一下，看究竟有没有少一点东西。”
　　牛奕辰牵着二女的手，马不停蹄的走到后座之中坐好，“不着急，以后慢慢检查，如果有少的话，就在你的工资里面扣。”
　　“哼！”
　　万茜冷哼一声，坐到了驾驶座上。牛奕辰带着杨幂和刘诗诗一起坐到了后面，已经沉默了许久，几乎察觉不到存在感的佟丽娅坐在了副驾驶上。万茜一言不发的发动汽车往外面走去。而在黑暗的车厢里面，杨幂总算是放下了那个她爱不释手的包包，和刘诗诗一起投入了牛奕辰的怀中。黑暗的空间和怀中温软的躯体，让牛奕辰心中的欲火飞涨，只是还没等他行动，杨幂却忽然主动的抬起头，吻向了他的嘴巴。
　　“～嗯～”
　　沉闷的一声呻吟过后，杨幂倾斜着身体靠在牛奕辰的怀里，笨拙的将自己的舌头向牛奕辰的口中伸去，因为不熟悉的关系，那柔软的舌头碰到了牙齿，有点疼，却没有让她有丝毫的退缩之意。牛奕辰被她的热情吓了一跳，但是在反应过来之后，却用更激烈的吻回应了她。与此同时，另一边的手也将刘诗诗抱在了怀里，右手在她的脸上摸了一会儿之后，顺着她的衣领便伸到了胸前。
　　“～嗯～”刘诗诗也轻轻呻吟一声。胸前的一只小笼包，已经落入了牛奕辰的掌心。刘诗诗的身体也没有张开，如果说杨幂的罩杯已经快到了C，正在稳步向上前进的话，那刘诗诗的最多也才是B，和现在被牛奕辰短暂的开发过的刘亦菲相当。
　　只是她的乳头要更大一些，轻轻一捏，便硬硬的挺立在掌心，尽管没有看到，也可以想象出其中的形状。直到被吻得快要窒息，杨幂才和牛奕辰分开，在二人的嘴间，经过激烈交缠的口水拉出了一点细细的丝线。
　　“啊！”杨幂惊叫一声，背心里面的胸罩已经被牛奕辰蛮横的推到了上面。
　　那有力的大手紧紧的抓住了她的乳肉，蛮横的让它们改变了形状，刚开始很重，让她忍不住叫出声来，但是很快力度便松了一些，灵活的手指在她的乳尖上捻绕提拉，轻重适中，就像是在按摩一样，带给她一阵阵酥酥的快感。在这高超的技巧之下，乳尖的酥痒爽快，和一开始那挤压所带来的火辣，反而成了一种鲜明的对比，快感比原本更强烈了。
　　“嗯……啊……”杨幂靠在牛奕辰的身上，左手放在牛奕辰的手上，像是在推拒，又像是在迎合。迎面而来的车辆带来了一阵灯光，将车厢内的情形照亮了一些。
　　正在开车的万茜下意识的看了一下车内后视镜。在后视镜中，牛奕辰一边和刘诗诗接吻，一边将杨幂的上衣掀起来肆意揉弄着，杨幂的乳房已经完全暴露了出来，那个规模，让万茜自己都自愧不如。
　　万茜：“这真的是只有17岁吗？骗人的吧！”一脚刹车踩了上去，车子的速度顿时一减，也就是牛奕辰外挂在身，关键时刻一把将二女拦到了怀里，这才没有碰到前面的靠椅。不过原本那种自然而然的火热之感却消失了，牛奕辰不满的说道：“你做什么，怎么乱踩刹车。”万茜用力的按了一下喇叭，没好气的说道：“没什么，刚才有两条狗在马路中间亲热，我不舍得撞，就踩刹车让它们跑快点。”杨幂一瞬间就听出来了言外之意，当下就将牛奕辰推开一些，说道：“我还看到有一只母狗嫉妒的不行，在旁边龇牙呢，麻烦你开车把她给撞了，省得影响它们恩爱啊。”
　　“别理她。”牛奕辰拉了一下杨幂，这时候不管是什么原因，放任她们斗嘴才是损失最大的。
　　但是牛奕辰才没说几句，便被刘诗诗给抢过来抱住，一口吻了上去。
　　牛奕辰的注意力转移的飞快，一瞬间便把刚才的状况抛到了脑后，将车座往后面一放，把刘诗诗压在了身下。因为天气还有些热，刘诗诗和杨幂的衣服都很薄，牛奕辰在刘诗诗的配合之下，抓着她的下摆向上一捋，整个白净的身体便露了出来。
　　这温热又年轻的身体，带着一些刺激性欲的荷尔蒙味道，让牛奕辰迫不及待的脱光了自己的衣服，将她整个压在身下。伴随着沉重的呼吸声，刘诗诗那紧身的牛仔短裤，连着内裤一起被牛奕辰给脱到了脚踝处。二人的皮肤紧密的接触在了一起，那滑腻的触感，让牛奕辰的肉棒都快要炸了。杨幂惊讶的看着衣服已经脱光，完全贴在一起的两人，心中砰砰乱跳，不知道该怎么办好。
　　和刘诗诗不同，杨幂的心思要复杂一些，她今天晚上虽然已经做好了让牛奕辰为所欲为的准备，但是却不想在车里面就这么鲁莽的给他。在她看来，这样的行为会让她自己变得廉价，让牛奕辰看不起她。
　　但是刘诗诗的行为，却完全打碎了她的幻想，如果这时候，刘诗诗跟了牛奕辰，她却想方设法的推辞了，会不会让牛奕辰觉得自己是在自命清高呢？
　　牛奕辰不知道杨幂的心思如何，他现在的注意力全都放在刘诗诗的身上，衣服都脱光了，如果不做点什么的话，他都不会原谅自己的。
　　刘诗诗的身材起伏没有杨幂的那么大，但是弹性却更强，牛奕辰用灵活的手指在她的身上翻山越岭，涉水平移，不放过任何一个角落。那圆润的乳房和挺翘的臀部成为了他额外关注的地点，没一会儿功夫，就让她春水阵阵，情动不已。
　　“哼！”杨幂也做好了自己的决定，不满的对万茜冷哼一声之后，将自己的上衣一脱，干脆的扯掉胸罩，赤裸裸的贴在了牛奕辰的后背，那满是少女弹性的乳房在牛奕辰宽阔的后背上压成了淫糜的饼状。杨幂现在只能看情况而定了，如果没有正当的理由的话，就只能在这里和刘诗诗一样被牛奕辰开苞了。牛奕辰揽过杨幂，安慰似的在她的唇上吻了一下，然后继续将注意力放在了刘诗诗的身上。刘诗诗的前戏，已经足够了。
　　将自己的上衣垫在刘诗诗的屁股下方，牛奕辰扶着坚硬的肉棒顶在刘诗诗的阴道口，轻轻上下厮磨一阵之后，便缓慢而强硬的向下沉去。
　　“啊！”刘诗诗痛叫一声，双腿紧紧的夹住牛奕辰的虎腰，一丝鲜血已经顺着她饱满的阴户流了下去，在牛奕辰的上衣上留下了一朵红梅。
　　“没事！很快就好了！”
　　牛奕辰细细碎碎的在刘诗诗的唇间、脸上亲吻着，静静的等候了一阵，这处女所独有的紧致，让他就像是在三伏天吃了一根冰棍儿一样，舒服的全身汗毛都竖了起来。现在的牛奕辰，已经不是当初的毛头小子了，静静享受一会儿之后，便在刘诗诗的阴蒂上轻轻揉动，不一会儿就让她放松下来，不过才动弹两下，就让她的淫水一汩汩的冒了出来。在察觉到她已经做好了准备之后，牛奕辰挺动腰部，开始抽送起来。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”伴随着牛奕辰的抽送，刘诗诗的呻吟声渐渐传了出来，刚开始还带着一些僵硬的味道，但是慢慢的，就越来越柔，越来越柔……
　　“啊……奕辰……不要……不要啊……啊……”
　　黑暗之中，刘诗诗的脸庞之上满是红晕，原本夹在牛奕辰腰间的双腿也慢慢的朝两边分开。阴道之中的刺痛之感，渐渐的被充实的快感所取代，初次承欢的她还不知道该怎么迎合，但是单单是将双腿分开这一点，就已经足够她享受了。
　　“不要？”牛奕辰在刘诗诗的耳边轻吻着，“是力度太大了吗？那我可要停下了哦？”
　　“不……不要停……啊……”
　　刘诗诗长叫一声，原本瘫软如泥的身体蓦然紧绷，一股温暖的液体冲花蕊之中直喷而出，让牛奕辰舒服的往里面狠狠插了两下。
　　“啊……啊……嗯……”
　　“真是一点都不知道克制！多大的人了！”万茜在前面骂骂咧咧的说出声来，一会儿踩刹车，一会儿踩油门，将车喇叭按的‘爸爸’直响，把后面跟着的几辆豪车别的提心吊胆，超不过去，又不敢骂人。万茜只能用这个方式来恶心牛奕辰，但是牛奕辰却丝毫不管她。
　　在强大的稳定性之下，不管万茜怎么提速、减速，都不能对牛奕辰本身造成任何影响，而且车子的惯性还成为了牛奕辰的一种调情手段，让牛奕辰可以在刘诗诗的身体里面插得更深、更深……
　　“不行了……不行……啊……嗯……”
　　几次三番之后，刘诗诗只觉得一股奇异的酸胀之感从阴道深处传出，终于经受不住，双手紧紧的抱着牛奕辰宽阔的脊梁，锋利的指甲在他的背后划出一道道红痕。
　　“啊……”
　　长长的呻吟过后，刘诗诗扬起了自己入天鹅一般优美的脖颈，达到了比第一次时猛烈的多的高潮。牛奕辰的感觉也来了，在她的身体中冲刺一阵之后，同样将灼热的精液射入了她的身体里面。激烈的交欢之后，二人相拥在一起，停顿了好久好久。杨幂静悄悄的躲在一旁，就像是佟丽娅一样，生怕被牛奕辰给注意到了。牛奕辰顺着刘诗诗的脖子一路亲上去，在她的唇间流连一阵，用肘关节作为支撑，把双手放在她的乳房上轻轻揉捏着，高潮之后的乳房，似乎比原本长大了一些，滑溜溜的，弹性十足，也不知道是不是被捏肿了。刘诗诗的身体像是没了骨头一般，除了沉重的呼吸之外，再也没有了一点多余的力气。停顿一会儿，牛奕辰的注意力转移到了旁边的杨幂身上，虽然不知道她为什么忽然沉默了下去，但是今天晚上，她是根本跑不了的。
　　将杨幂拉到了身前之后，牛奕辰轻轻抬起她的下巴，吻了上去。杨幂拒绝不得，只好伸出舌头迎合着牛奕辰的吻，身体却悄悄往旁边移了移，在刘诗诗的腰间拧了一把。
　　“～嗯～”下面还在享受高潮余韵的刘诗诗不满的哼了一声，阴道里面又收紧了一下。
　　就算是射精了之后，牛奕辰也没有把肉棒拔出来，这一会儿下来，在阴道中嫩肉的按摩之下，已经重振雄风了。牛奕辰以为是刘诗诗觉得自己被冷落了，便一边和杨幂亲吻，一边在她的胸乳上揉捏起来。他现在的技术真的好的太多了，同样是处女，当初他差一点把刘亦菲搞出心理阴影，而现在的刘诗诗，却似乎根本没有经历过多少的不适。
　　“诗诗还没好呢。”杨幂松开牛奕辰，在他耳边轻轻说道：“你先把诗诗弄好吧，我还可以等。”
　　车内的万茜已经不再作妖，和佟丽娅一起安静的在前面呆着，所以尽管杨幂的声音很轻，还是被刘诗诗给听到了。
　　“不……不要……”刘诗诗连忙说道：“我也不行了，你去找幂幂嘛！”梅开二度之后，初次尝欢的刘诗诗连维持姿势的力气都没有了，说道：“别只顾着我嘛，幂幂都还没有呢！”
　　“说的对！幂幂什么时候这么客气了呢？”牛奕辰笑了一下，将杨幂从放在座椅上，从刘诗诗的身体中抽身而退。那坚硬粗大的肉棒从刘诗诗的阴道之中拔出之时，甚至发出了“啵！”的一声，可想而知里面的挤压是多么的强烈。
　　“～嗯～”一直都在小心的降低自己存在感的杨幂，还是被牛奕辰给压到了身下。就在刘诗诗的身旁，她那一对丰满的乳球被牛奕辰完全掌握在手，通过那滑腻的肌肤，甚至可以清晰的感受到她那剧烈的心跳。
　　“没事的，交给我就行了。”
　　牛奕辰以为她是在紧张，便细心的安慰着她，但是手上的动作却丝毫没停，刹那间，杨幂的短裙便被他给褪到了膝盖处。杨幂的胯间毛茸茸的，比刘诗诗的要旺盛不少，阴道口上满是水分。尽管并不想现在就交给牛奕辰，但是毕竟近距离观看了一场活春宫，她没有感觉才奇怪呢。杨幂的脑子里面转过几个念头，却没有一个能说得过去，就在她几乎要任命，就这样将自己交给牛奕辰的时候，万茜却救了她。
　　一踩刹车踩下，万茜大声说道：“好了！到了！下车！”
　　“什么？”牛奕辰压在杨幂身上的身体僵硬了一下，无语的说道：“到哪儿了？”
　　“到哪儿？北电喽！”万茜把车内灯一开，回头玩儿味的看着衣衫不整的三人，说道：“两个小妹妹都还是学生呢，夜不归宿的话，可是被扣分的哦！”
　　车子的玻璃是经过特殊处理的，就算是内灯开了，外面也绝对不可能看到里面的场景，但是刘诗诗还是下意识的将自己的衣服盖在了身上，杨幂更是躲到了牛奕辰宽阔的身体之后，不让自己露出一点。
　　牛奕辰对这个理由嗤之以鼻，正想骂一下这个不知轻重的助理，让她把车开到酒店，杨幂却眼前一亮，用带着一点害怕的语气对牛奕辰说道：“对啊！会被扣分的，我们本来就是走后门进来的，如果再被人抓到把柄的话，肯定要被同班的人看不起的……”
　　“其实，我倒是不介意的，你们现在这样也挺好。”万茜撑着下巴看着她们，说道：“想做什么就快点啊，我还能好好欣赏一下。”
　　“～奕～辰～”杨幂推了牛奕辰一下，一脸祈求的看着他。牛奕辰看了看杨幂的表情，无奈的说道：“好吧！这次就先放过你。”说完，还恋恋不舍的在她的胸前咬了一口。
　　万茜很有眼力劲儿的将车灯关掉，让后排三个人有整理衣服的时间。而她自己，则和通过车内后视镜偷偷看向牛奕辰的佟丽娅一样，脸上都浮现了一抹红晕。在车内灯光的照耀下，牛奕辰的身材就像是一个大理石雕像一样棱角分明，那是可以让女性肉体粉流口水的。牛奕辰轻轻问道：“诗诗，你今晚也要回去吗？”
　　“嗯！我和幂幂一起。”刘诗诗点了点头。
　　“好吧……”
　　等到后面的二女穿上衣服，万茜便迫不及待的把所有的窗户全部都打开，一脸嫌弃的走到了外面，让车内浓郁的味道散去一些。片刻之后，牛奕辰尴尬的赤着上半身走了出来，他的上衣被刘诗诗以强硬的态度没收了，说是帮他洗好了之后再还给他。下车之后，牛奕辰看着被塞得满满的后备箱，对杨幂笑道：“东西太多了，要不要我帮你们带上去。”
　　“女生宿舍你进什么？”杨幂和刘诗诗都还没说话，万茜便说道：“你一个大男人，不怕被宿管阿姨给抓到警局里面吗？”
　　万茜这话，虽然在一定程度上是帮杨幂解围了，但是杨幂看到她呛牛奕辰，反而心里又觉得不舒服，忍不住说道：“对啊奕辰，是挺不好的。再说了，也就这一点东西而已，你让你助理多跑两趟不就解决了吗？”万茜：“……”
　　佟丽娅也连忙说道：“我也可以帮忙，一起吧。”
　　万茜没好气的白了她一眼，只好免费客串了一把搬运工。在刘诗诗步履艰难的带着佟丽娅和万茜往宿舍里面走去的时候，杨幂将那个属于自己的包包拿了过来，靠着牛奕辰问道：“我买了一个这么贵的包，你不会怪我吧。”
　　“当然不会了。”牛奕辰将她的身体压在车身上，笑道：“那个包摆在那里那么久都没有人买，你一过去立马就拿下了，说明你们两个有缘。”
　　杨幂叹了口气，看着包上闪闪发亮的碎钻，说道：“如果我不跟了你，只怕跟它也没有缘分。”
　　牛奕辰说道：“将来总有一天，你可以自己出钱把它买下来的。”
　　杨幂眉开眼笑，在牛奕辰的唇上吻了一口，说道：“将来我究竟能不能成，跟你也有关系呢，你可以带着我们好好努力才行啊。”
　　“那当然了！”
　　在杨幂也带着东西离开之后，牛奕辰看向了自己的任务窗口。
　　纯爱系统：美人情深，不可辜负，刘诗诗任务已完成。奖励道具：点痣。可以将身上的痣祛除或转移位置，不留任何痕迹。牛奕辰默念了一下刘诗诗的名字，便在身前出现了一个虚影，大小和刘诗诗的一模一样，只是将她身上痣的位置全都标记了出来。
　　“这个……的确是需要改进一下。”牛奕辰搓了搓手，没一会儿，阳属性点就由原本的60变成了55。
　　加上赠送的一个，刘诗诗身上被他点掉了五个影响美观的小痣，最后一个，则是被他移动到了眉心。一个淡淡的，并不是很显眼的观音痣诞生了。
　　
　　
　　
　　第一百一十九章
　　这个过程发生的极快，甚至连刘诗诗本人都没有发现。最先发现她不同的，是万茜。
　　因为万茜平常挺看不上刘诗诗的，觉得刘诗诗要演技没演技，要长相没长相，也就是从小时候起就早早的傍了一个大腿，如果是她上的话，肯定做得比刘诗诗好的多。而且平心而论，现在的万茜也真的是比刘诗诗好看。
　　但是这个自信，在万茜注意到刘诗诗现在的样子之后，便消失了一小半。趁着宿舍内明亮的灯光，刘诗诗那带着婴儿肥的脸蛋看上去分外好看，白里透红的肌肤，似乎还带着一些高潮时未褪去的红晕。底子还是那个底子，似乎没有发生任何变化，但是就是少了那几颗痣，给人的感觉就完全不同了。而且那落在眉心的观音痣，更是点睛之笔，让她本身辨识度并没有那么强的五官，有了可以被人一瞬间记住的特点，而且这个特点，还很美。观音痣，在传统的相面里面可是有名的吉祥痣，代表贤能柔善、天资聪颖等等，但是不管是哪一个，寓意都是吉祥的。而且辨识度对一个演员来说，也是一个非常重要的事情，其中好处不用多提。可以说，这小小的一颗观音痣，就能够让刘诗诗前期的道路顺畅好几倍。
　　“你……”万茜惊讶的凑近了刘诗诗，试探的问道：“你使用了什么手法把脸上的痣给去掉的？也太高明了吧，根本就看不出来任何痕迹！”
　　“什么？”还不知道自己变化的刘诗诗，脸色稍稍有些难看，说道：“我脸上的痣本来就一直在这里啊，从来都没有祛过。”
　　“不可能！”万茜把东西随手往床上一放，捧起刘诗诗的脸说道：“你肯定用了，不然不会变化这么大。”
　　“用什么了？”万茜发现这个问题的时候，只有一个人孤单单留在房间的袁姗姗也注意到了这边的情况，走过来一看到刘诗诗，同样惊讶出声，“诗诗，真的……你用了什么办法啊？”
　　刘诗诗被她们两个这么一弄，也有点拿不准了，摸着自己的脸蛋说道：“我的脸怎么了？有什么不对劲儿吗？”
　　“当然不对劲儿了。”杨幂也走了进来，凑到刘诗诗面前眼睛眨也不眨的看了半天，说道：“变得好看了很多哦。”
　　尽管只是少了几颗痣，但是这个变化所造成的效果，却实在是太明显了。
　　刘诗诗被她们看得异样，连忙去照了照镜子，在看清了自己现在的模样之后，同样张大了嘴巴，表现的比万茜她们还要惊讶。杨幂急迫的问道：“你好好想想，是不是用了什么特殊的手段？”
　　只要是女生，就没有不想拥有洁白无瑕的皮肤的，毕竟可以被称为美人痣的痣是非常稀少的，所以这种可以完美的将身上的痣移除的东西，同样是非常宝贵的。
　　刘诗诗也很想知道是什么原因，但是仔仔细细想了一圈，除了和牛奕辰睡过一次之外，最近根本就没有发生过任何值得注意的事情，尤其是在今天早上的时候，她照镜子看到脸上的痣都还黑正常的摆在那里，没有一点变化。连刘诗诗自己都不知道，其她人就算是着急，也没办法了。这件事情就此打住，除了刘诗诗在心中想着明天问一下牛奕辰之外，其她人没有任何收获。
　　停留了片刻，没有得到任何想要的结果之后，万茜和佟丽娅只好告辞离开了。
　　宿舍里面，杨幂还在看着刘诗诗的脸，但是袁姗姗的注意力，却转移到了她们买回来的那些东西上面，尤其是杨幂的那个镶钻的LV包，那个包的价格，让她脸上的羡慕之色怎么也遮掩不住。而在得知是牛奕辰帮她们买的之后，心中的震撼就更大了。……
　　在万茜和佟丽娅离开的路上，佟丽娅感觉气氛有些尴尬，便主动挑起了话题，说道：“那个，你今天……辛苦了。”
　　“不辛苦，都是装给奕辰看的。”万茜意外的看了一眼佟丽娅，笑道：“他买了那么多东西，只用稍微打个招呼，就有人抢着过去帮忙了，所以除了第一次跑了一圈之外，我其他的时间都在划水，所以倒是更怕他们买的东西丢了。不过看这样子，就算是丢了，估计他们也察觉不到。”佟丽娅干笑一声，没有说话。
　　今天，她也是受益人之一，以她的性格，实在是说不出附和的话来。
　　等到二女走下去，就见牛奕辰坐在了驾驶座上，说要要替万茜开车，毕竟是考虑到万茜‘走’
　　了那么长时间，怕她累坏了。
　　但是这个行为，却反被万茜挤兑了一通，又老老实实的坐到了后面。――刚刚才和两个女孩儿在后座‘玩儿’过，万姑娘还嫌弃那里‘脏’呢。
　　送佟丽娅回去的路上，没有出现任何意外。她们买的东西，早就已经在杨幂她们的宿舍里分好了，只是在万茜送佟丽娅回到宿舍之后，佟丽娅没有整理自己的东西，而是看着下面的车辆出神，就算是几个舍友用羡慕的目光看着她，询问她买的这些东西如何、如何，也没有把她的注意力完全拉回去。再回公司的路上，是牛奕辰开车了。万茜坐在副驾驶上，虽然还是板着脸，但是在牛奕辰不看她的时候，偶尔还会露出一抹会心的笑意。
　　“喂！”在将她送到员工宿舍楼下之后，牛奕辰喊了万茜一声。走出车子的万茜停下来，装作不耐烦的样子说道：“做什么啊，大老板。如果是想对我道歉之类的话，就免了吧，我不是那种矫情的人。”话音未落，一个手提袋便‘啪！’的一声飞到了她的怀中，将她的话语打断了。还没等万茜继续什么，又有好几个手提袋一起飞了过去。
　　“喂！你做什么！”万茜手绑脚乱的将袋子接住，刚开始还算轻松，但是随着手提袋的增多，便不行了，最终‘哗啦’一声，牛奕辰新扔给她的，连带着她自己原本接住的，全都掉了一地。
　　“给你的！”牛奕辰在将所有的手提袋都丢了出去之后，随口说了一句，便开车跑掉了。
　　“搞什么嘛！莫名其妙，送人都不会送。”
　　万茜对着车尾灯跺了跺脚，往手提袋里看了一下，发现大部分都是她在逛街的时候看了许久，但是没有买下来的商品。除了常见的衣服、鞋子，还有一个铂金项链，一个女士手表，每一个都价值不菲，如果让她用现在的工资买的话，只怕不吃不喝一整年都不一定买得到。
　　“这家伙！”万茜脸上的笑容挡都挡不住了，“如果让他知道我偷懒了，不知道会不会被气死。”颜值就是正义，同样的行为，如果牛奕辰长得很丑的话，说不定会被万茜嫌弃到死，但是偏偏牛奕辰不但长得帅，而且出手还大方，这就成了一个细心的‘傲娇’了，对女性的杀伤力直线上升。
　　“不对！不能动心，不能动心。”万茜深吸一口气，“这可是个有女朋友了都还带着两个女人在车后面双飞的主儿，不是咱能招惹的。”
　　话虽如此说着，万茜当天晚上还是带着手表和项链照了好久的镜子，甚至在睡觉的时候都笑醒了一次。……
　　裸着上半身的牛奕辰回到家中。客厅的灯仍旧开着，听到开门的动静，原本正躺在沙发上，都快要睡过去的刘晓莉被瞬间惊醒。站起来看到牛奕辰的模样之后，意外的说道：“奕辰，你怎么这样回来了？”
　　牛奕辰的理由随口就来，“今天星期天，和几个公司的造型师、演员们小聚了一下，衣服被弄脏了，也不想拿回来让你洗，就随便扔了。”
　　“多浪费啊，以后不许这样了。”刘晓莉走到牛奕辰身前，“帮你洗衣服，我高兴来来不及呢。”
　　“那，要不要我回去吧那个衣服给捡回来啊？”
　　“净瞎说。”
　　笑闹一阵之后，刘晓莉说道：“玉石里面的水已经烧好了，你先洗个澡吧。”
　　牛奕辰凑到她的耳边，“茜茜睡觉了吗？”
　　刘晓莉带着一点歉意的说道：“对啊，这丫头白天的时候被我看着练舞了很久，很累了。”
　　“没关系，有你在这儿等我就够了。”牛奕辰在刘晓莉的耳朵上轻咬了一口，说道：“既然水已经烧好了，不如我们就一起洗个澡吧。”
　　“别！”刘晓莉紧张的看了看刘亦菲的房间，害怕的说道：“茜茜才刚睡没一会儿，你又不在她身边陪着，万一醒来看到我们怎么办？”
　　“那好吧。”牛奕辰对刘晓莉说道：“你就先休息，等我洗完澡了，再去找你。”
　　“你要先去看一下茜茜有没有睡熟。”
　　刘晓莉低声说了一句，扭头快步回到了自己的房间。看着刘晓莉离去的背影，牛奕辰松了口气，忽然间有一种感觉，自己似乎越来越会对付女人了。虽然肉帮上还沾着刘诗诗的处女鲜血，但是让他和刘晓莉一起洗澡，肯定还是没问题的，牛头项链的强大让他凭空变出一套衣服都没问题。之所以没有变出来应付，他就是想看一下能不能混过去，现在看来，刘晓莉对自己的信任已经到了一种很强的地步。
　　可能是对自己和女儿有充分的自信吧，这样一对极品的母女，真的是可以让人沉浸在温柔乡里面的。只是刘晓莉忽视了一点，只要是男人，都是渴望着更多女人的，不管他胯下的女人有多漂亮。
　　……
　　把自己身上洗干净之后，牛奕辰小心的走到了卧室之中。卧室内宽大的床上，刘亦菲正躺盖着一个薄薄的毛毯躺在那里，呼吸匀称，似乎睡得很香。
　　但是牛奕辰才刚一上床，刘亦菲便翻了个身，一骨碌投入了他的怀里。
　　原来她虽然睡得比较早，但是却早就已经习惯了在牛奕辰怀里睡觉的感觉，在没牛奕辰陪伴的情况下，一直都没有睡得太实，以至于牛奕辰才刚上到床上，便让她醒了过来。
　　“怎么这么晚了还没睡觉？”
　　感受着自己怀中滑腻细嫩的肌肤，牛奕辰庆幸自己没有一开始就去找刘晓莉，否则的话，万一刘亦菲耐不住醒来了，只怕还得想办法做补救措施。
　　刘亦菲迷迷糊糊的在牛奕辰胸前蹭了蹭，抬腿将牛奕辰整个搂住，说道：“你今天怎么这么晚才回来。”
　　因为牛奕辰的良好教育，刘亦菲在家已经习惯裸睡了，这柔软的肌肤和隐隐有求欢意向的姿势，让牛奕辰忍不住把她往怀里搂了搂，大手顺着她光滑的脊背一路向下，放在了她挺翘的屁股上面。
　　“今天在公司忙呢嘛。”牛奕辰一边享受着怀中的娇躯，一边说道：“剧组那边的小演员出了点问题，可能我明天就要出远门一趟，专门找几个小演员了。”
　　“明天？这么突然？”刘亦菲一听到这个消息，立马没了睡意，抬起头说道：“你去的话，什么时候才能回来啊？”
　　“几天就可以了。”牛奕辰笑道：“小演员是现成的，只是她的父母不太愿意，所以需要我们额外去找一下，只要诚意够了就行。”
　　“～嗯～”刘亦菲撒娇道：“这种事情让其他人去不就好了吗？不用你亲自出马吧。”
　　“用的，因为我和那个小童星的父母认识，过去之后可以更好的取信他们，换成是其他人的话，肯定没有这个效果。”牛奕辰把刘亦菲压在身下，坚硬的肉棒调整好了姿势，说道：“说起来，那个小童星跟你还有几分相似呢。”
　　“～嗯～啊……”刘亦菲轻吟一声，感受着身体中的胀满，身体瞬间软了下来，觉得无论牛奕辰给她提出什么要求，她都能答应了，“好，我就等着你把她带来。”
　　“到时候，一定要你们多拍几张照片，合影留念才可以。”
　　牛奕辰坏笑了一下，在刘亦菲的鼻尖轻咬了一口，便挺动臀部，缓慢的抽送了起来。
　　今天晚上，虽然给刘诗诗开了苞，但是场景和时间毕竟都不那么完美，现在回到家中，正好可以将那个遗憾给补全一下。刘亦菲的阴道还是那么紧致，比起初次的刘诗诗都不遑多让，但是她的战斗力，要比刘诗诗强的多了。
　　“啊……啊……”
　　销魂的呻吟声透过门缝传了出去，住在副卧的刘晓莉用枕头将自己的耳朵堵了起来，“我就知道，不可能这么简单就结束。”
　　这样的呻吟声持续了许久才停下，没过一会儿，刘晓莉便感觉到有人钻到了自己的被窝里面。
　　“啊……”长叹一声之后，刘晓莉感受着阴道中熟悉的充实之感，不由得说道：“小坏蛋，也不知道去洗一下，还有茜茜的体液呢，嗯……嗯……啊……”
　　
　　
　　
　　第一百二十章
　　第二天一早，刘亦菲迷迷糊糊的醒来，坐起身之后，就看到牛奕辰拿着一个照相机对着她，‘咔嚓！’一声拍了一张照片。
　　“哎呀！你做什么？”刘亦菲害羞的捂住了脸，“我都没有化妆呢，你就算是要拍照，也得等我弄好吧。”
　　“不用！这样就好！”牛奕辰手下不停，说道：“来，表现的自然一点，用侧脸对着我。”
　　“不行！不好看！不好看！”
　　“很好看的，我就是想要你这种刚起来的感觉，你的头发好柔顺，把手臂拿出来，对！被子放下一些……”
　　美人大梦初醒，带着五分羞涩，三分困倦，两分得意的绝美相片，就这么被牛奕辰收藏在了相机里面，每一个不同的姿态，都有着别样的味道。
　　在发丝和被褥的遮掩之下，那洁白的肌肤和粉嫩的酥胸好不诱人，让顶尖摄影大师的牛奕辰在拍照完成之后，将模特给按在床上，毫不留情的做了一次早操。
　　在吃饭的时候，刘亦菲还是低着头，不敢看自己的母亲，她知道自己刚才叫的声音太大了，肯定已经被刘晓莉知道了。而牛奕辰则和刘亦菲完全相反，在刘亦菲没有注意到的时候，对着刘晓莉就是一阵挤眉弄眼，好像要让她知道自己有多么‘爱’她和她的女儿一样。
　　再这异样的气氛中吃过早饭之后，牛奕辰带着母女二人一起来到了公司。
　　剧组中最主要的女性角色，也就剩下刘亦菲的还没有试妆了。虽然是他无意中造成的结果，但是却对这个结果分外的满意。如果刘亦菲那天来了，势必要和他的‘后宫团’们见面，别人还好，杨幂和刘诗诗可都是年轻气盛的主儿，而且还是和牛奕辰从小认识，看到中途把牛奕辰‘截胡’的刘亦菲，难免会爆发出一些异样的情绪来，发生什么都不意外。而且还有一个好处，就是今天唐人的一众演员也过来了。牛奕辰带着刘亦菲走到化妆室前，就看到以胡歌为首的一众唐人演员等在门口，正一人捧着一个剧本看得入神。
　　“还在用功呢！”牛奕辰走过去拍了拍胡歌的肩膀，笑道：“神雕侠侣，我就不信你没看过，随随便便演一下不就过了吗？”
　　“这哪儿行……奕辰？”胡歌下意识的反驳了一句，抬头一看到牛奕辰，也惊喜的拍了拍他的肩膀，对他和刘亦菲说道：“好啊你，之前拍戏的时候就觉得你不简单，没想到竟然这么快就沿上主角了啊。”一听胡歌这个语气牛奕辰就知道，蔡艺侬一定没把自己的身份告诉他。不过也好，如果真的知道的话，只怕也不能这么简单的就交朋友了。
　　“没办法，人帅就是这样。”
　　牛奕辰得意的笑了一下，然后将刘亦菲给揽到怀中，说道：“逍遥，灵儿被师父给带走了，你有什么意见吗？”
　　“去你的吧！”胡歌捶了他一拳，笑道：“照你这么讲，我还想对你说，杨公子，你的龙儿被我借走了，你有什么意见？”
　　“别贫了你们。”作为风暴中心的刘亦菲白了他们一眼，转移话题道：“对了，老胡，你在剧组是扮演什么角色的？”
　　“当然是耶律齐，耶律公子了。”胡歌耸了耸肩，随即又无奈的说道：“角色不错，但是相对来说，我倒是更喜欢那个霍都的角色。”说完，胡歌对着旁边的一个人招了招手，揽着那人的肩膀说道：“介绍一下，这是我室友，袁弘。现在也是我们公司的，我比较喜欢的角色就是被他给拿走了。”
　　“你们好！袁弘。”袁弘对牛奕辰伸出了手。
　　“我叫奕辰！”简单的认识过后，牛奕辰便说道：“老胡，从外表来看，袁弘演霍都肯定比你强，人家身上带着一点邪性，一看就知道不是好人。”胡歌一听，笑骂道：“去你的，有你这么夸人的嘛！”
　　几人都是年龄相当的年轻人，彼此的脾气也不错，互相谈笑几句之后就熟悉了下来。
　　没一会儿，刘亦菲在刘晓莉的‘看守’下到化妆室试妆，三个男人在一起，交谈的就更放肆了。但是等一会儿之后，胡歌和袁弘二人也被叫去了试妆了。牛奕辰往化妆室里面看过，感觉还需要很长时间，便往自己的办公室里面走去。以昨天的经验来看，这个上妆至少也要两个小时，今天这边又没有什么熟悉的美人儿可以调剂，还不如回办公室调戏一下助理呢。说起调戏助理，万茜便从牛奕辰的办公室走了出来。万茜今天还是穿着常见的办公室套装，上面是翻领短袖的白衬衫，下面是到膝盖处的黑色铅笔裙，脚上还是一个小矮跟高跟鞋。只是发型却和往常有了不同，之前的万茜都是将头发披散开的，但是这一次，却将头发挽了起来，用一个简单的发卡固定在脑后，把整张清秀的脸蛋完全显露出来。这样的装扮显得有些老气，但是在万茜这个年轻女人的身上，却显得格外干练，一看就知道不是好惹的。不过……这样的装扮，似乎真的让她多了某些独属于OL的属性，反而更能中华人眼球了。看着这样的万茜，牛奕辰的眼前一亮，似乎觉醒了某些性癖。原本他以为自己喜欢的是那种长发飘飘的温柔女人，但是现在却发现，他只是喜欢漂亮的女人而已，只要那个对象够美，不管她是什么发型，什么性格，他都能上。
　　“看什么看。”万茜嗔怪的白了牛奕辰一眼，说道：“就算公司是你家的，你天天这么迟到也很不好吧。”
　　“我可没有迟到，只是到化妆室那边去审核一下他们化妆的效果如何罢了。”牛奕辰问道：“我之前似乎说过，让你和刘磨那边接触一下，让他放一点全力给里昂，让他多弄一些造型做备选，你有做好吗？”
　　“还用你说。”万茜说道：“刘磨的文件也已经做好，我已经亲自审批过来，结果已经交给了总造型师，附件还在我办公室，你想看的话随时可以给你。”
　　牛奕辰走近办公室，满不在乎的说道：“不用看了，小事而已，有什么事情做不好再找我吧。”
　　“哼！那我可能永远都不会找你。”万茜嘟囔了一句，将怀里的一个文件递给了牛奕辰，说道：“编剧组那边也把杨过的剧本弄出来了，你可以先审查一下。”
　　“很好。”牛奕辰接过剧本，却意外的看到，万茜的手上戴着他昨天晚上买给她的手表，再往脖子上一看，那个铂金项链同样也挂在那里。
　　发现这一点后，牛奕辰不禁笑了起来，起码说明一点，哪怕是在经历了昨天晚上的这些事情之后，万茜对他也不是那么讨厌。牛奕辰看着她脖子的目光，让万茜有些误会了。万茜不自在的缩了缩脖子，扯了一下衣领，说道：“你看什么看，想看的话去看那个刘诗诗的啊，昨天晚上你们不是还那么亲热的嘛，而且她的那个脖子……啧啧……连身为女人的我都想在上面留下一个吻痕呢。”
　　牛奕辰笑道：“留下吻痕，这个点子不错。”
　　“呵……男人！”
　　“别说诗诗了，你今天的发型很好看。”牛奕辰把剧本给随手丢在了办工桌上，说道：“不过我很好奇，你昨天晚上走了那么长时间，按理说脚应该很疼了才对，怎么今天过来还穿着高跟鞋来上班了？”
　　“哼！”万茜目光闪躲，有些心虚的说道：“我乐意，你管得着吗？”
　　“如果是别人的话，我当然管不着。”牛奕辰到了万茜的身前，一步一步的向她走去。
　　“喂！你做什么？”万茜看着慢慢逼近的牛奕辰，心里面怦怦直跳，不由得向后退去，这身高和体型所带来的压迫，甚至让她提不起一点反抗的念头。
　　两个人靠的很近，牛奕辰甚至都可以清晰的闻到她身上那淡淡的香水味。
　　万茜脸上通红，一步一步的向后退着，紧张的说道：“告诉你，别想多余的事，我可不是那些被你骗了的小女孩儿。”说话间，‘噗通’一声，‘不是那么容易被骗’的万小姐，一屁股坐在了沙发上，看上去像是一个被色狼逼到墙角的小女孩儿，是那么的无助。
　　万茜咬了咬嘴唇，心中不停的给自己打气。如果牛奕辰敢对她做点什么的话，她一定要一脚踹在他的命根子上，让他后悔一辈子。
　　“脚疼的话，就不要穿着高跟鞋过来了。”牛奕辰在万茜的肩膀上按了一下，随即蹲下身子，将她的高跟鞋脱下，在她的脚上轻揉了起来。在牛奕辰的手在她的肩膀上按下之后，万茜忽然感觉得自己的身体软了下来，原本哞足了劲儿想要踹牛奕辰的想法，完全无从实施，就算是牛奕辰蹲在了她的脚下，将她的高跟鞋脱下来，她也没有任何的一点反抗。
　　万茜的脸上一片通红，刚才的那个想法，和身体上的这个表现比起来，是那么的好笑。
　　停了一会儿，万茜才深吸一口气，说道：“办公室里面，不全都是穿高跟鞋上班的吗？你究竟有没有注意观察过，我不穿高跟鞋才是奇怪的吧。”
　　“是吗？我还真没发现。”牛奕辰的目光在万茜铅笔裙下方笔直的小腿上流连了一阵，抬头看着她笑道：“我原本一直以为，高跟鞋是专门为了那些腿短的女孩儿设计的，让她们聊以自慰。”万茜说道：“哼！你这句话可是把所有女生都得罪了。”
　　牛奕辰没有回答她的话，而是细心的在她的脚上来回抚弄、按压着。
　　万茜的脚上穿着一个轻薄的短丝袜，小腿和脚上都是干干净净的，没有一点瑕疵，在丝袜的作用下，那小小的脚丫摸在手上，像是抹了油一般，抓起两只脚向中间一合，一个小洞出现在了眼前。
　　牛奕辰还没怎么样，万茜就先敏锐的察觉到了危险，用力的动了一下脚，说道：“喂！你够了没有，还不知道你是帮我按摩还是占我便宜呢。”
　　“这个问题应该问你，你的脚还疼吗？”牛奕辰说完，运气按在了她脚底的穴位上。
　　“啊……”万茜惊叫一声，觉得半条小腿都酥麻了起来。她的脚本身不疼，但是牛奕辰的按摩太舒服了，所以一时间竟然也不想让他停下来。在万茜的脚上揉捏了一会儿之后，牛奕辰意外的说道：“奇怪了，我记得你脚上应该有一个蝴蝶纹身才对，怎么现在没有了呢？是我记错了吗？”
　　“～嘶～你肯定错了，谁知道你有多少个女人……啊……”万茜抓着自己的裙子，强忍着让自己不要舒服的呻吟出来，“反正我从来都没有纹身过！”
　　“真的吗？”
　　“哼！”
　　这句话之后，二人谁也没有再挑起话头，但是办公室里面的气氛却忽然怪异了起来。
　　万茜只觉得自己的脚上变得越来越热，酥爽之感越来越强，几乎要让她的骨头都轻了好几两，但是那舒爽却越来越不规矩，在自己那敏感的私密部位，那酥麻的感觉格外的强烈，尤其是阴蒂处，就像是一条活过来的小蛇一般，来回的游移着，不轻也不重，恰到好处的刺激着她的性欲，一瞬间就让她汁水横流，几乎要将棉布制成的内裤给湿透。牛奕辰闻到了属于女人独有的味道，抬起头看着万茜正要说些什么，办公室外却忽然传来了一阵急促的敲门声。竟然是昨天晚上才被开了苞的刘诗诗过来了。万茜被这敲门的动静吓了一跳，连忙将脚从牛奕辰的手中抽出，手忙脚乱的站了起来。牛奕辰在心中暗骂一声，整理好心情，走到了门前。
　　“诗诗？”牛奕辰将办公室的门打开，看着刘诗诗焕然一新的脸蛋，意外的说道：“这么快就想我了？”
　　刘诗诗一看牛奕辰的表现，脸上顿时浮现了一抹喜色，说道：“我的脸是你弄的对不对？”
　　“什么我弄的？我怎么听不懂你在说什么？”
　　“别装了。”刘诗诗一把抱住牛奕辰，兴冲冲的说道：“其她人见到我的时候可惊讶了，你的表情管理还得好好学一下。”
　　“哈哈哈！”牛奕辰大笑了几声，凑到她的耳边说道：“没错，是我弄的，怎么样，效果还好吗？”
　　“太好了！”刘诗诗响亮的在牛奕辰的嘴上亲了两口，她对自己脸上的变化本身还有点担心，害怕出现什么自己不能接受的后果，但是发现是牛奕辰弄得之后，这种担心就瞬间消失的无影无踪。之前虽然她从来都没有说过，但是在心里却对自己的脸蛋有一种自卑感，就是因为自己不够美，尤其是比起他的正牌女友刘亦菲来说。而现在牛奕辰这个操作，可以说是打破了她的心魔，让她瞬间变得自信起来。
　　“喂！还有人看着呢！”万茜已经把自己的鞋子穿好了，看到牛奕辰和刘诗诗抱在一起的样子，心里面涌出一种说不出的酸楚来，冷冰冰的说道：“就算你们要亲热，也请先让我走了再说。”刘诗诗这才注意到，办公室里还有外人存在，惊喜之下的她也没有察觉到万茜语气中的不对，连忙拉着牛奕辰把门口让了出来，“对不起，万姐姐，我不知道你也在里面。”
　　“算了，我出去就行了。”万茜踩着高跟鞋，头也没回的走了出去。在万茜走出去之后，刘诗诗才想到了什么，用怀疑的目光四下环顾了一番，说道：“奕辰，你和万姐姐的关系是不是也很不一般？”
　　“怎么会呢？”牛奕辰笑道：“起码在现在，我们都还是很普通的同事关系。”
　　“那就是说将来有可能不一般咯……”刘诗诗嗔怪的看着牛奕辰，难得的撒娇道：“我和幂幂都一起做你的情人了，还有那个刘亦菲做女朋友，你怎么还是这么不知足。”
　　牛奕辰笑道：“不是我不知足，而是你们身体不行啊。你看昨天晚上，我被你挑起性欲之后，回去可难受了，家里的茜茜又睡着了，怎么都发泄不出来。”
　　“那是因为幂幂嘛。”刘诗诗转头就把杨幂给卖了，说道：“昨天晚上她偷偷和我一起睡了，说我笨，还说男人都是喜新厌旧的，如果这么轻易就得到的话，根本就不会珍惜。”
　　牛奕辰捧起刘诗诗的脸蛋，问道：“那你觉得后悔了吗？”
　　“不后悔。”刘诗诗笑道：“你肯定不会抛弃我们的，我才不信你能找到两个像我和幂幂这么傻的姑娘呢。”
　　牛奕辰点了点她的鼻尖，“你和幂幂可不傻，都聪明着呢。”
　　刘诗诗的脸上浮现出了一抹狡狯之色，“那你说，是我聪明，还是幂幂聪明？”
　　牛奕辰看着刘诗诗的脸蛋，目光之中有些空洞，并不是在思考刘诗诗的问题，而是已经很久都没有做声的NTR系统出来刷了一波存在感。
　　NTR系统任务：偷窥者的性欲。人都有偷窥的欲望，真正强大的牛头人，则可以利用这个欲望。让其他的女人察觉到你在做爱，并且通过这种方式让她感受到性欲勃发，自慰到高潮。当前进度0/10。任务奖励：徽章《隔墙花》，凡是偷窥到你做爱的女人，对你的好感度临时＋10，在你做爱完成后结束。无论任何身份，当被你拉过去做爱时无法反抗。备注：都提示了这么多，难道你还不知道跑NTR的快乐吗？
　　“奕辰？你想什么呢？”刘诗诗在牛奕辰的面前晃了晃手。
　　“我在想，要给你这个问出了如此‘恶毒’问题的女人一个什么样的惩罚。”牛奕辰将刘诗诗的下巴抬起来，深深的吻在了她的唇上。
　　“～嗯～”刘诗诗和牛奕辰深吻了一会儿，喘息着说道：“不行，这里是办公室，不能在这里。”
　　“办公室里面当然可以了，怎么可能不行呢？”牛奕辰一把将刘诗诗抄起来，放在了沙发上说道：“刚才我不是说了嘛，本来我昨天就没有尽兴，现在你这丫头又自投罗网，我怎么可能放过你呢？”刘诗诗就是简单的背心短裤，带着一种属于学生特有的青春活力。
　　在牛奕辰的手伸到她的短裤中的时候，初尝滋味的刘诗诗忍不住说道：“轻一点，我还有点疼呢。”
　　“放心，我一定会很轻、很轻的……”
　　
　　
　　
　　第121章
　　万茜走到了自己的办公室，以一个极为不雅的姿势坐在了椅子上。
　　身体往靠背上一靠，两条长腿一上一下叠在一起，高高的放在了桌子上面。
　　现在的桌子和凳子之间的距离还比较近，所以这个姿势看上去颇有些难度，万茜那轻松自如的模样，显示出了不俗的柔韧度，如果放在床上，肯定能开发出不少姿势。
　　万茜的心情很不好，心里刚刚才对牛奕辰升起的一丝异样，在刘诗诗出现之后便再次消失了。
　　夹了夹双腿，感受到内裤上的润湿，万茜暗骂了一声，用腿一撑，将自己的身体和桌子之间分开了一些，脱掉高跟鞋走到了门口，将门从里面反锁上。
　　下意识的四下看了看之后，便一弯腰，将内裤给除了下来。
　　看着内裤上已经快要湿透的一个点，万茜的脸上又红了起来，正要回座位的时候，忽然听到了一阵销魂蚀骨的呻吟。
　　是从墙壁的那边传过来的，带着点似有似无的感觉，但是仔细一听，却非常的清晰。
　　“奕辰……你慢点……疼……嗯……啊……”
　　这猫儿叫春一般的呻吟，让本就快感未褪的万茜不禁一阵口干舌燥，听了一会儿，才暗骂道：“这个奕辰真是不知道羞耻！上班时间就搞起来了。而且正牌女友就在楼下呢，难道就不怕他女忽然找过来吗？”
　　牛奕辰和万茜的办公室，整体而言隔音效果是非常好的，外面的人绝对听不到里面的动静，但是唯一一点，两个房间彼此并不隔音。
　　这是万茜工作的职能所决定的。
　　助理，就是要随时知道办公室那边那个人的状况，万一有个什么小意外，随便喊一声就能让人过去，省的再打电话之类的麻烦。
　　所以，不要质疑设计没问题，就是这么来的。
　　只是某种情况下，身为助理会比较难受罢了。就比如说现在。
　　“啊……啊……啊……轻点……啊……”
　　“该死！”听着刘诗诗一声大过一声的呻吟，万茜不耐烦的走了过去，正要敲敲墙壁，让那边放松一点，就听到她身前的位置发出了‘咚咚’两声，反把她给吓了一跳。
　　刘诗诗的淫叫声更大了，这个地点、这个高度。
　　万茜一瞬间就想到了那边二人是个什么姿势，双腿之间忍不住摩擦了一下、刚才在隔壁的时候，万茜就被牛奕辰给‘按摩’的不上不下的，在脑子里面出现了画面之后，心里更加烦躁了。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……我还……还疼呢……啊……啊……”
　　因为站得更近的缘故，另一边的声音格外的清晰。
　　而另一边的情况，也和万茜脑海之中的场景相差无几。
　　刘诗诗被牛奕辰按着弯下腰，双手撑在墙壁上，圆润又挺翘的屁股高高的翘着，上面满是指痕。
　　粉嫩的如同春日里的花蕾的阴户，正在不停地向外喷洒着水分。
　　而牛奕辰正用双手固定着刘诗诗的腰肢，挺着肉棒从后面时快时慢的操弄着她。那昨天才刚刚被开苞的阴道，还残留着几分只属于处子的紧致和敏感，在牛奕辰高超的技巧之下，一股股淫水源源不断的向外喷着。
　　在这快感的强烈冲击之下，刘诗诗的眼睛之中一片迷蒙，除了下意识的发出一声声淫叫之外，似乎就已经完全失去了思考的能力了。
　　牛奕辰一边享受着刘诗诗对自己的挤压，一边向隔壁看了过去。
　　万茜就站在他们的正对面，和他们之间就相隔着一个薄薄的木板，这样的情景，对拥有上帝视角的牛奕辰来说，无疑是一种完全不同的刺激。
　　万茜还在那里胡思乱想着，‘奕辰的双手现在在哪儿，是在揉刘诗诗的屁股，还是在抓她的胸，或者是两者都有。’
　　想到刘诗诗的胸部，万茜有些心虚的低下了头。
　　别说是昨天晚上惊鸿一瞥的杨幂了，就算是身材看上去比较一般的刘诗诗，和她只怕也是在伯仲之间。
　　考虑到刘诗诗现在才17岁，还有发展的空间，万茜就更加难受了。
　　“混蛋！一点也不给人面子。”
　　想到这个事实，万茜的脸色更加难看了，抬手就要往墙上拍去。
　　我心情不好，你们也别想好了。
　　“啊……啊……啊……奕辰……不要……啊……啊……会被听到的……啊……啊……啊……”
　　就在万茜即将拍下去的时候，刘诗诗的呻吟之声忽然变得短促而响亮起来，但是那淫叫的话语却清晰的传了过来。
　　下一刻，牛奕辰那因为剧烈运动而变得格外有磁性的声音也响了起来，“没事的，万茜那边听不到，如果能听到的话，她早就拍墙了，不会等到现在。”
　　牛奕辰的声音虽然也不大，但是却像是在万茜的耳边说的一样，让她高高举起的手，又不由得放下了。
　　就如牛奕辰所说，她本来不应该听到这么久才对。
　　‘如果被发现自己在这边听了这么久的墙角的话，奕辰那个死不要脸的，肯定会不停的拿来取笑我的吧。’万茜的脑子里如是想着。
　　“啊……啊……我……我不行了……啊……”
　　没一会儿，墙那边便传出了一声长长的呻吟。
　　可能是因为真的觉得万茜这边听不到，刘诗诗的声音大了好多，没有一开始的那么好听，但是这几乎到破音的曲调，却能更清晰的让人感受，到她正在经历如何激烈又销魂的快感。
　　‘刘诗诗肯定是高潮了。’尽管并没有什么经验，但是女人先天性的知识，还是让万茜察觉到了另一边的战况。
　　“呼……呼……”
　　这沉重的呼吸声，是万茜自己的。
　　在那边暂时安静下来之后，她忽然察觉到，一股凉凉的液体已经从自己的阴户之中涌出，顺着大腿一路向下淌着。
　　“该死。”万茜连忙将自己的内裤拿起来，把大腿内侧的液体给擦掉，同时看了一下牛奕辰送给她的手表，冷笑一声，小声道：“也没什么大不了的嘛，才不到十分钟就完事了。”
　　说完，还对着墙壁那边做了一个鬼脸，“那么多女人，我看你这小身板儿怎么满足她们。”
　　“啊……”
　　就像是在回应万茜的质疑一样，另一边的刘诗诗很快便再一次呻吟了起来。
　　“淦！有完没完了！”万茜的脸上通红，也不知是气得还是羞的。
　　回到了自己的座位上，万茜紧紧的捂着自己的耳朵，但是那个声音，却不是她捂着耳朵就听不到的，停了一会儿，万茜悄悄的将自己修长的手指伸到了双腿之间。
　　“～哈～嗯～啊……”一阵轻轻的，和刘诗诗的呻吟声完全不同的淫叫从她的口中传了出来。
　　经历了重重挣扎之后，万茜也终于忍不住，想要安慰一下自己了。
　　……
　　在自己的办公室里面，牛奕辰看着万茜的那个动作，插在刘诗诗阴道深处的肉棒激动的跳动了两下，让不堪鞭笞的刘诗诗一瞬间趴在了薄薄的墙壁上。
　　回头看着自己的情郎，刘诗诗没有太过挣扎，便再一次达到了高潮。
　　而牛奕辰乘胜追击一阵之后，同样将精液喷洒到了刘诗诗的身体之中，将她那才刚被开发出来的阴道射得满满的。
　　一场畅快淋漓的欢爱之后，牛奕辰抱着刘诗诗赤裸的身体坐在了沙发上，手中拿着一条毛巾，轻轻的将她身上的汗水揩干净。
　　高潮之后的肌肤带着一点粉嫩水润的光泽，看上去分外好看。
　　刘诗诗在牛奕辰的胸前靠了良久，才恢复了一些神智，对他问道：“对了，你还没告诉我你是怎么做到的呢，据我所知，世界上应该根本不可能有这样的手段才对，而且还是这么不知不觉的就给我改变了。”
　　“如果没有这点手段的话，我怎么可能让你和幂幂都甘心做我的小情人呢？”牛奕辰没有正面回答她的问题，只是笑道：“别说是区区几颗小痣了，就算是无伤整容也是轻轻松松的，不留任何痕迹。”
　　“骗人！”刘诗诗却根本就不信，说道：“如果你真的有那么厉害的话，就把我和幂幂都变得没一点，嗯……还有丫丫，把我们三个都变得没一点，不比刘亦菲差的那种。”
　　牛奕辰凑到刘诗诗优美的脖颈之间，一边嗅着她身上的气味，一边在上面亲吻、舔舐着，“你现在这样，本来就不比刘亦菲差。”
　　“瞎说……”刘诗诗按着牛奕辰的头，脸上却浮现出了一抹笑意。
　　一个小时之后，走路还有些不正常的刘诗诗穿好了衣服，从牛奕辰的办公室走了出来。
　　在经过万茜的办公室时，刘诗诗略做思考，轻轻推了一下门，想要进去试探一下她的情况。这一推却发现，办公室的门被关得紧紧的，停顿一下之后，刘诗诗释然一笑，转身离去了。
　　牛奕辰将给刘诗诗擦汗的毛巾扔到水池里面，简单水洗了一下，便随手放在那里。看了看万茜那边的情况之后，坏笑着走了出去。
　　在助理办公室中，万茜似乎被牛奕辰和刘诗诗的大战勾起了隐藏以久的性欲，在他们停下来之后，还是在破罐破摔一般的在自慰着。
　　在牛奕辰注意到她的时候，她才刚刚自慰到高潮。
　　办公室门上钥匙转动的声音传出，万茜心中咯噔一声，想到当初她带着牛奕辰的父亲和姐姐将牛奕辰堵在房间里面的场景，连忙调整好姿势，将沾染了潮水的内裤往办公桌下一扔，拿起剧本做出研读的样子。
　　牛奕辰推开门，面不改色的看着满面红霞的万茜，说道：“准备好了没有，跟我出去一下。”
　　“去哪儿？”
　　“昨天晚上不是和你说了订机票的吗？难道你没订？”
　　“订了！”万茜眼睛一转，想起了什么，说道：“但是那不是下午才用去的吗？怎么这么早就要准备了？”
　　“准备的越充分，成功的概率就越高，所以我们早点去。”
　　“这……好像跟我们出发早晚没关系吧……”
　　“嗦那么多干什么？跟我过来就对了，还有……”牛奕辰笑道：“你的剧本拿反了。”
　　“淦！”万茜暗骂一声，把剧本往桌子上一扔，只好从座位上站起来。
　　“愣什么，走了。”
　　牛奕辰说完，就往自己办公室的方向走去。
　　万茜将自己的裙子尽量向下抚平，快步跟上。这个铅笔裙正好遮挡在膝盖处，有些紧身，而且布料比较厚，所以并不怕一阵风吹过来把裙子吹起，让人看到她是真空上阵之类的，但是在心理作用之下，万茜还是觉得难受无比，连走路都不改迈开步子，和原本风风火火的样子相差极大。
　　在出去之后，牛奕辰随便找了个由头走在了万茜的身后，饶有兴味的看着她的屁股。
　　那两片挺翘的臀肉，正随着她的行走左右摇摆，不知道是不是心理作用，这个线条似乎比原本要更加圆润，更加好看。
　　可能女生对男人的目光真的有额外感应，万茜只觉得牛奕辰的目光格外火辣，仿佛要透过那一层薄薄的布料，看到自己最隐私的部位一样。
　　停了一会儿，万茜终于忍不住了，往旁边站了站，没好气的说道：“你就不能走在我旁边，或者走在前面吗？为什么要一直跟着我？”
　　“我们的目的地是一样的，跟你走有什么不对吗？”牛奕辰看着万茜，“不要那么莫名其妙好不好，乖乖做事。”
　　“你……”万茜怒视着牛奕辰，却没有丝毫办法。别说是没抓到他在偷看自己了，就算是抓到了又能怎么样呢？用眼睛看又不犯法。
　　既然拿牛奕辰没办法，万茜索性就放开了走，像是之前一样迈开大步往前面走去。
　　‘得得得’的高跟鞋声一路传出去，让牛奕辰觉得有几分好笑。
　　就这么走了一路，在万茜即将要和其他人见面的时候，牛奕辰快步走到了她的身前，在万茜看不到的地方，从折叠空间之中掏出了一个备用的T恤，将万茜往怀中一揽，没等她反应过来，就系在了她的腰间。
　　在办公装下系着一个黑色的大T恤，看上去有些不伦不类，但是从效果上来说却是好的，牛奕辰的衣服很大，系在万茜的腰间就像是又穿了一个裙子一样，从外面看不出一点痕迹。
　　等到万茜察觉到牛奕辰做了什么之后，脸上顿时变得通红，咬着牙对他说道：“混蛋！你早就知道了对不对？”
　　牛奕辰问道：“知道什么？”
　　万茜一时语塞，一句话在脑子里面百转千回，还是没有说出来，不过却在心里决定了一件事情，就是一定要在回去之后，好好的检查一下那个办公室的墙壁，看是不是有什么地方可以看到这边，或者牛奕辰这个没节操的，是不是像变态一样在她的办公室里面装了监控。
　　化妆室里面，胡歌他们的妆容已经都弄好了。
　　男女的差别待遇有点大，因为这时候还没有到卖‘男色’的时候。
　　这样的妆容没有什么大不了的，随便拍了定妆照就可以走人了。
　　倒是刘亦菲的，很有难度。
　　她现在的造型和原版的相差有点大，没有原来的那么好看，总造型师里昂也很不满意，所以还要继续等着，看情况，这个定妆说不定要持续好几天。
　　牛奕辰带着万茜在外面等了一会儿，一直都不见完，只好就这么走进去对刘亦菲告别。
　　刘亦菲昨天晚上就知道牛奕辰有事，本来还想做一个好好的‘告别’，但是现在这个情况，明显是做不到了，无奈，只好这么放他走了。
　　和刘亦菲道别过后，牛奕辰把刘晓莉拉到一边。过足了手瘾之后，让她帮忙看着刘亦菲，别让其他男人靠近。
　　交代好了一切之后，才带着万茜回到她宿舍楼下，让她回去好好的换了一身衣服，一起往机场赶去。
　　
　　
　　
　　第122章
　　等了一会儿，万茜穿着一身经典的OL女士西装，脚下换了一双休闲鞋走了下来，脸上一点多余的表情都没有，牛奕辰调笑了她几句，她也不回答。
　　牛奕辰讨了个没趣，也不是那种在明知道对方情绪不好的情况下还凑上去舔的人，所以同样没有说话，开始看自己的剧本。
　　虽然剧本是他审核的，但是宋田陈平的水平的确出乎预料，很多地方弄得比想象中的要更好，所以他同样需要好好熟悉一下，免得到时候被人小看了。
　　牛父财大气粗，找的配角全都是实力派，张丰毅、蓝天野，没有一个是好惹的，就算是他身为男主角，就算是有《无冕之王》徽章，也不敢在他们面前造次。
　　牛奕辰始终都不觉得自己在表演上的天赋有多好，如果不是有外挂在身的话，绝对不可能达到现在的地步，所以面对那些脚踏实地，一步一步走上来的实力派演员，一定要心存敬畏。
　　时间很快就过去，上飞机的时间到了，牛奕辰收了剧本，跟着万茜一路向前走，等到了上飞机的时候，才意外的对万茜说道：“你定了一个商务舱？”
　　“是啊，普通的座位应该配不上你的身份吧。”
　　“我倒是没有这方面的认知，而且……”牛奕辰说道：“我记得商务舱里面坐的大部分都是一心事业的成功人士，年轻漂亮的姑娘会少很多的，你是想让我一路上寂寞死吗？”
　　现在才是04年，外出能坐飞机的都是小资了，所以一般的人根本不会坐什么商务舱。
　　“呵！男人！”万茜斜了牛奕辰一眼，一脸的不屑。
　　牛奕辰一看她这个表情，忍不住笑道：“你该不会是故意的吧？”
　　“？”
　　“我没办法找其他的女人，你就可以有更多的机会和我相处，后面的事情还用我多说吗？”
　　“自恋狂。”万茜斩钉截铁的说道：“我是绝对不会喜欢一个每天晚上都要睡不同女人的男人的，哪怕他长得再帅也没用。”
　　牛奕辰笑道：“不知道为什么，你这句话一说出来，我反而更加放心了呢。”
　　说话之间，二人已经来到了商务舱门口，在旁边，正有一个穿着空姐制服的年轻女孩儿站在那里。
　　这女孩儿也就20岁左右，眼窝稍微有点深，带着一点少数民族女孩儿的味道。单从五官上来说，算是一个不错的美女，但是脸颊却稍显狭长，破坏了五官的美感，满分一百来说，算是一个75分往上，80分略有不及的小美女。
　　但是这女孩儿毕竟年轻，而且身上还穿着一套紫色的空姐制服，制服诱惑的加成之下，竟然可以和本身比她要美不少的万茜分庭抗礼了。
　　在牛奕辰打量那个空姐的时候，她也看到了牛奕辰和万茜，同样也震惊于他们二人的魅力。
　　在牛奕辰走近的时候，良好的职业素养让那个空姐笑盈盈的鞠了个躬，“欢迎乘坐本次航班，祝您有一个愉快的旅途。”
　　“嗯！”牛奕辰应了一声，在她的引导之下向前走去。
　　走到前面的鞋柜附近时，那空姐半蹲在地上，对牛奕辰说道：“这位先生，请把您的脚放在踏板上，我帮你换鞋。”
　　蹲式服务，牛奕辰原本一直以为是一些航空公司搞出来的噱头，没想到，现在竟然真真切切的见到了。
　　没有传闻中的那么不堪，因为空姐的衣领很紧，裙子也很长，牛奕辰在她低头的时候特意想领口里面瞄了一下，什么也没看到，裙子那边也一样。
　　虽然什么也没看到，但是牛奕辰的动作还是有点明显了，被这个空姐发现了他的行为，脸上一下红了起来，有些害羞，但是在内心深处，甚至还有些得意。
　　也就是牛奕辰长得帅，否则只怕早就在心里骂开了。
　　在座位上坐好之后，牛奕辰趁着那个年轻空姐离开的功夫，对坐在自己对面的万茜竖起了大拇指，赞叹道：“我错了，原来我还以为你是不想让我见太多的美女，但是事实证明，你是对的。为什么要辛辛苦苦勾搭乘客呢？这商务舱空姐的质量，可比大部分乘客都要好的多了。”
　　“哼！”万茜冷哼一声，表示不想和牛奕辰说话，拿起随身携带的剧本看了起来。
　　调笑了万茜一句之后，牛奕辰收起了笑意，看向了自己的任务面板。
　　NTR系统任务：制服的诱惑，你已经察觉到了对吧，你对于穿着制服的女性有独特的爱好。分别攻陷警察、护士、空姐、OL、女仆、运动员各三人。
　　任务奖励：徽章《制服诱惑》，对相应在职女性的好感度＋3。（包括扮演此职业的演员）
　　备注：强大的牛头人，是不会放过任何职业，任何人的。
　　终于，在纯爱系统连续刷出了几个任务之后，NTR系统也不甘寂寞了。
　　这对牛奕辰来说，本身都是好事，但是后面的那个备注，却完全破坏了这一点。
　　惊叹号：未完成任务数量，已经累计9个，达到触发任务的上限，在完成现有9个任务之前，不会再次触发其他任务。
　　备注：身为一个LSP，石头大婶对你非常失望，你应该做得更好的。
　　任务是小事，关键在于那个惊叹号。
　　原本牛奕辰对系统任务是没有什么紧迫感的，碰到了就完成，完不成也就那样，就像是当初邓家佳那样，两次任务都没有完成，也只是任务消失而已，没有对他造成任何影响，但是现在这个，却不一样了。
　　系统商城里面有很多道具，都是需要用属性点来购买的，而目前获取属性点的通道，就只有系统任务。
　　现在系统任务达到了饱和，不能触发了，这可是个严重的问题。
　　牛奕辰立刻浏览起了自己之前积累的任务。
　　时代的尾声（王祖贤）、改善基因（邱淑贞）、无孔不入牛头人（周慧敏）、紫霞！紫霞！（朱茵）、抓奶龙爪手（杨幂）、丑小鸭变白天鹅（佟丽娅）、明星助理团、偷窥者的性欲、制服的诱惑、小花收集者。
　　全部算下来，刚好10个任务没有完成，所以，系统任务的总触发度就是10个吗？
　　牛奕辰稍加思索，将任务的难度区分了开来。
　　其中小花收集者是一个长期不限时的任务，可以说，除非是把好感度刷满了，不然的话是不会有完成的一天的。而想要刷满，至少要再攻略18位像是刘亦菲、刘诗诗那种地位的小花才行，短时间内几乎不可能完成。
　　明星助理团，性质相似，需要将5个助理捧上一线明星的位置，而且助理还要在自己身边呆够一年才行，牛奕辰目前的助理才只有一个万茜，完成难度也就比小花收集者稍低一些。
　　想到这里，牛奕辰忽然发现了一件事情，任务说是让五个助理都在自己身边呆的超过一年以上，那么是不是可以一次性吧五个助理全都给招满了，以后慢慢调教呢？
　　想到这里，牛奕辰的眼前一亮，看向了万茜。
　　“看什么看？”看似完全沉浸在剧本之中的万茜瞬间注意到了牛奕辰的目标，抬头狠狠瞪了他一眼。
　　‘算了吧……’牛奕辰果断放弃了这个念头，女人凑在一起的时候，战斗力是几何倍上升的，他连一个万茜都搞不定，怎么可能再招来四个和她一样有潜力的女人呢？
　　别的不说，刘亦菲那边就肯定不可能通过。
　　偷窥者的性欲和制服的诱惑是属于同一个等级的，看着是有点难度，但是如果特意去刷的话，应该可以在短时间里搞定。偷窥者的性欲还需要有点机缘，而制服的诱惑就简单了，找几个女人就行了，以他的魅力，连蒙带骗，肯定能完成。
　　但是相对于这四个任务来说，剩下的六个任务才是简单的――分别把对应的女人睡了就行了。
　　这么简单的任务，却占据了四个名额，得不偿失。
　　牛奕辰在这时候做了决定，等回去之后，一定要先把杨幂给拿下了，然后联系一下张敏，把她早就提过的朱茵也拿下，然后帮她把美容院好好的开起来，只要朱茵搞定了，剩下的王祖贤、邱淑贞之类的，用同一个套路就行了。
　　只是这些任务相对来说也有点远了，现在可以完成一点的，反而是那个制服诱惑。这是一个长期任务，但是本来对那个小空姐，牛奕辰并没有想要上手的想法，因为他这几天每天都趴在刘亦菲身上狂干，口味早就被养叼了，这小空姐虽然漂亮，但是离让他走不动路还有段距离，又没有什么额外的情怀加成，所以根本就不在牛奕辰的名单之中。
　　不过现在既然出了任务不能继续刷新的问题，那肯定就要先把一部分给完成了，虽然制服诱惑是一个长期任务，但是不积跬步无以至千里，既然遇到了，不妨就‘勉强’上一上吧。
　　‘不过，要怎么才能上了呢？’
　　牛奕辰偷眼看了一下在不远处关注着他们的小空姐，有点为难了。他的女人已经不少了，但是他主动勾搭上手的，还真没有几个。
　　严格算起来，甚至只有刘亦菲一个，而且刘亦菲本身对牛奕辰的好感就很多，当时也被刘晓莉保护的太好了，好上手的很。
　　同样的方法，就算是换成普通女孩，可能都没有那么好使。
　　牛奕辰在这一点上，是有点妄自菲薄了。就他的条件，单单是凭借一张脸就差不多能把那个空姐给弄上手了，如果再透漏出自己家很有钱的话，十有八九当天晚上就能带到酒店里。如果将来他的电视作品顺利上映的话，有了偶像加成，恐怕想要睡他的女粉丝肯定要呈几何倍增长，将来肯定更加轻松。
　　现在初出茅庐的牛奕辰还不知道自己有多强，所以一路虽然时不时把目光放在那个小空姐的身上，把小空姐看得面红耳赤，被同行的几个空姐取笑许久了，但是终究还是没有放下面子说出一句话。
　　“你看够了没有。”在飞机平稳下来之后，万茜放下剧本对牛奕辰说道：“你在公司里面都那么多女人了，怎么到了外面看到女人又是走不动路呢？她有那么好看吗？”
　　“你从哪儿看到我走不动路了？”
　　牛奕辰说道：“我明明就是在想到了祖儿家里之后该怎么说服她的父母。”
　　“想怎么说服他们？”万茜冷笑，“那你的目光总是往那个小空姐脸上瞟是怎么回事？”
　　“因为我在想事情的时候，习惯往美好的地方去看。”牛奕辰一本正经的说道：“本来我是想看你的，但是觉得你可能会生气、会误会，所以才会看这边仅次于你的她，如果你不生气的话，我看你就可以。”
　　“哼！瞎扯！”万茜冷哼一声，没有再搭理他，继续看起了剧本。
　　牛奕辰也察觉到自己刚才的行为太过赤裸了，心里害怕把那个小护士给吓跑，所以也没有继续看她，反而把目光对准了万茜。
　　反正刚才都已经说了，看得也是正大光明。
　　万茜被牛奕辰死皮来咧的样子看得难受，索性就问空姐要了一个眼罩戴上，将座位放低，躺在那里睡起了觉。
　　一路无话，直到下飞机，牛奕辰都没有对那个空姐多说一句话，反而和被他看得睡不着的万茜聊了不少东西。
　　下飞机之后，一个年龄稍微长一些的空姐，对那个被牛奕辰额外关注的小空姐笑道：“加娜提，有没有觉得可惜啊？”
　　加娜提反问道：“什么可惜的？”
　　“可惜自己不够主动啊。”年长的空姐笑道：“我看他对你分明就是有意思的，如果你能放下身段，主动和他联系的话，说不定就有一段不错的感情了哦。”
　　“才不会呢。”加娜提说道：“我刚才都听到他们是做什么的了，那个奕辰是童星出身，我曾经还是他的粉丝呢，不过他现在应该是一个娱乐公司的管理层。像他这样的男人，在娱乐圈里面怎么可能缺女人，对我来说绝对不是一个好归宿。”
　　“哎呦，我还没想到，你竟然注意了这么多呢。”
　　“王姐。”加娜提嗔怪的说道：“你就别取笑我了。”
　　“哈哈，你啊，还是太年轻。”
　　加娜提也笑了一下，深深的看了牛奕辰的背影一眼，又开始了自己的工作。
　　其实，加娜提听到的更多，还知道牛奕辰和万茜是出来找演员的，刚开始的时候她还带着一点惊喜，以为牛奕辰是看上她了，想让她去做演员呢，甚至都做起了自己是一个小李若彤的美梦，但是自始至终，牛奕辰都没有和她说过一句话，所以她的这个演员梦，在一开始的时候就破碎了。
　　不提加娜提这边的情况如何，牛奕辰在下了飞机之后，便让万茜直接往宋祖儿的学校那边走去，地点是早就问过的，不怕迷路。
　　过去的时候，正好是学校下午放学，在从学校里面跑出的一众萝卜头中，穿着漂亮衣服的宋祖儿格外的显眼。
　　站在外面的牛奕辰也同样显眼。
　　“奕辰哥哥！”宋祖儿一眼就看到了他，惊喜的大叫一声，迈着小碎步，像飞一样冲了过来，一下跳到了牛奕辰的怀里。
　　“涓涓！”牛奕辰弯腰把宋祖儿抱到怀里，起身转了两圈，笑道：“怎么样，这么长时间没见，有没有想我啊？”
　　“想了！天天都想！”宋祖儿在牛奕辰的两边脸上响亮的亲了两口，说道：“奕辰哥哥你有没有想我？”
　　“当然想了。”牛奕辰说道：“这不，我放下手里的工作就来看你了。”
　　“O（∩＿∩）O哈哈～”宋祖儿眉开眼笑，说道：“那你这次不要走了，在这里多陪陪我好不好，我可想你了。”
　　“留在这里恐怕不行哦。”牛奕辰拧了拧宋祖儿的脸，在她脸上露出失望表情之前，说道：“不过这一次我可以带你一起出去，你愿不愿意呢？”
　　“是和奕辰哥哥一起出去吗？”
　　“那当然。”
　　“我愿意！”宋祖儿牢牢的抱住牛奕辰的脖子，好像要把脸给镶到他身体里面一样。
　　在校门口简单说了几句话之后，牛奕辰便带着她往她的家中走去。
　　宋祖儿的家离学校很近，所以很快就走到了，在敲响了家门之后，宋祖儿的妈妈迎了出来，看着牛奕辰意外的说道：“奕辰？”
　　“对，是我。”牛奕辰笑道：“我知道来的有点冒昧了，但是事情真的很紧急。”
　　“你来当然没问题，只是怎么也不提前打一声招呼呢？”宋祖儿的妈妈不好意思的说道：“我们什么都没准备呢，真是太失礼了。”
　　“小事而已，不用纠结太多。”
　　宋祖儿的父母都在家中，牛奕辰带着万茜一起坐下，和他们寒暄了一阵之后，才说道：“我来这里的目的，相信你们已经从电话里面知道了，不知道你们考虑的怎么样了？”
　　“这个……”宋祖儿的父母对视了一眼，最后还是由宋祖儿的妈妈说道：“话是已经说到了，我们也很心动，但是就是担心涓涓的学习问题，她的成绩本来就不好，如果再出去拍戏的话，又是得几个月不能上学，耽搁的就更厉害了，我怕她彻底跟不上啊。”
　　“没事，我不担心。”宋祖儿听到‘几个月不能上学’几个字，眼睛都亮得发光了，着急的站起来说道：“我将来一定好好学习，刻苦读书，成绩肯定可以补上的。
　　妈，你就让我和奕辰哥哥去吧。”
　　宋祖儿的妈妈白了她一眼，就当是没听到她这句话。
　　她的成绩有多差，她是自己心里没点数是吧？
　　“既然你们很心动，就说明这也不是一件坏事。”牛奕辰考虑了一下，说道：“现在的世界发展的这么快，其实也不一定非要在上学这条路上一直走到黑。其实公司之所以让我亲自来找涓涓，就是想表达对你们的重视，她真的很有天赋，是天生吃演员这碗饭的，如果发展的好的话，绝对不会比释小龙、小叮当他们差。”
　　宋祖儿的父母再一次考虑了起来。
　　牛奕辰举得两个例子都是看得出来的，释小龙和小叮当都是童星出身，而且现在在娱乐圈里面发展的也很不错，据说挣的钱已经够一辈子花了。最关键的是，二人到现在为止都没有表现出什么颓势。
　　如果单从这方面看的话，让自家女儿去做演员也不是一件坏事――尤其是在她本身学习就很差的情况下。
　　“我想去，我想去嘛……”在父母考虑的时候，宋祖儿不依的喊了几声，然后当着他们的面冲到了牛奕辰的怀里，抱着他的腰就不松手了。
　　宋祖儿的父母本身就有点行动，又被宋祖儿烦的不行，最后只好无奈的说道：“说白了吧，其实我还有一件事比较担心。就是我们签完合同之后，合同上那些钱最后究竟能到我们手中多少。之前舒畅签约的时候我们就吃过亏，在签约时明明是不少，但是在拍摄了之后，真正到我们手里的还不到一半，而且还是分批给的，第一次只给了十分之一，剩余的部分款项还要我们去讨要，最终还有好几万不了了之。”
　　“这一点你可以放心。”牛奕辰说道：“我们公司的资金很充足，虽然必要的程序还是不会少，但是我可以保证，约定好的数量绝对不会变。如果你们不放心的话，我可以在合同上签字保证，将来如果出现什么问题，你们尽管找我。”
　　“那多不好意思……”宋祖儿的母亲简单推辞了一下，最终还是答应了下来，让牛奕辰坐这个中间人。
　　最好的情况，当然是一点问题都不出，但是宋祖儿的母亲心里，还是有了一个朴素的打算。
　　牛奕辰一个明星，就算是出问题了，也肯定比整个公司好对付多了吧？
　　确定了合同问题之后，本身就赖在牛奕辰身上的宋祖儿更高兴了，像是一个树袋熊一样抱在牛奕辰的身上，脸上的笑意怎么都挡不住。
　　能和奕辰哥哥在一起啦，开心！
　　不用上学啦，更开心！
　　O（∩＿∩）O未免夜长梦多，牛奕辰根本就没有耽搁，用过晚餐之后，当场就决定带着宋祖儿连夜回去。
　　宋祖儿当然求之不得，而她的家人经过短暂的讨论之后，也决定由宋祖儿的妈妈全程陪护。宋祖儿的妈妈还是个老师，可以在拍戏之余给宋祖儿辅导功课。
　　牛奕辰完全没有阻拦的想法，宋祖儿虽然漂亮，在拍戏的时候也很有灵气，但是基本的知识却也不能忘了，上辈子那个连九九表都背不熟的祖鹅，他可不希望再次出现了。
　　作为跟随，万茜一路上一句话都没有说，只是异样的看了宋祖儿而的母亲一眼，便老实的去订车篇之类的工作了。
　　虽然宋祖儿的妈妈从来都没有做过一点出格的事情，但是万茜敏锐的察觉到，这个才三十出头的小少妇对牛奕辰很亲近，这种亲近，甚至都超过了她对自己丈夫的。
　　万茜默默地替宋祖儿的父亲点了根蜡，只能希望牛奕辰不是那种荤素不忌到连这种品质的少妇都不放过的人。
　　想想牛奕辰现在上手的那些女人，张敏是个童年女神，刘亦菲是个极品，杨幂的身材不错，刘诗诗听说是从小一起长大的。而且当时那个品质同样不错的袁姗姗，牛奕辰连撩都没有撩一下。
　　所以，牛奕辰应该还是有点品位的。
　　万茜刚做了这个决定，忽然又想起了那个被她撞了一下，然后就被牛奕辰顺势收入房中的张馨予，又觉得牛奕辰的品味似乎也就那个样了。
　　“欢迎乘坐本次航班。”
　　在商务舱的入口，年轻的空姐加娜提微笑着说出了这句话，一看走上来的人，顿时楞了一下。
　　“这么巧？”牛奕辰笑道：“我还真没想到，回去的路上竟然还能遇到你。”
　　“是挺巧的。”加娜提脸红了一下，说道：“乘客可以把脚抬起来。”
　　“我也要！我也要！”被牛奕辰牵着的宋祖儿一下跳了过去，把小脚高高的翘了起来。
　　加娜提看到这么可爱的小姑娘，微笑着帮她把鞋子脱掉，领着她们往机舱里面走去。
　　没错，来的时候没有撩，回去的时候又遇到了，世间之事，就是这么奇妙。
　　宋祖儿的妈妈是个有想法的，在上了飞机之后，和万茜坐在了一起。
　　先是和她打起了招呼，接着就交谈了起来，一会儿的功夫就和万茜混熟了，还在话里话外小心的打听着梧桐影业的事情，想要从她的角度来试探一番。
　　牛奕辰并不会在意她们之间的事情，看着穿着空姐制服，看上去大方靓丽的加娜提，牛奕辰放下了来时的矜持，和她搭讪起来。
　　牛奕辰并没有搭讪这方面的经验，所说的话很干巴。
　　是加娜提却听得津津有味，还不顾规定的和牛奕辰谈了一会儿，直到飞机快要起飞的时候，才回到了自己的工作岗位。
　　她也觉得这种事情很奇妙，似乎说明，她和牛奕辰之间还是有点缘分的。
　　一想到这一点，加娜提就激动地按在自己胸前，平复了一下跳的飞快的心脏，心中暗道：‘看来不是我的魅力不够，只是因为他要的不是我这个年龄的演员而已。’
　　是的，这一会儿的时间，二人已经交换了姓名和联系方式，而且牛奕辰也已经把宋祖儿介绍给了加娜提，并且输了自己此行的愿意。
　　找童星。
　　十岁左右的童星。
　　想到这个消息，加娜提的眼睛就不由得一亮，这个年纪女孩儿，她自己虽然不行，但是家里却刚好有一个差不多的。
　　04年还不是将来那种智能机遍地，似乎谁都有机会成为一个明星的年代。
　　当明星，对于现在的大部分女孩儿而言，都是一个比较遥远的词汇，但是每个女孩儿都会做一种明星梦，梦到自己被所有人崇拜。
　　这个念头是没有时间限制的，不管任何时候都会凑效，所以今年湖南卫视所举办的那个超级女声，才会如此的火爆。
　　这个念头本身并不是太强，但是在加娜提无意间看到了万茜和宋祖儿妈妈面前那个合同上的数字之后，这个念头就像是被浇了水的玉米一样，迅速的向上拔高，疯狂的长大了起来。
　　“那个奕辰长得那么帅，应该很好说话的吧，不过……保险起见，还是要做一些额外的准备，反正我也不亏。”
　　想到牛奕辰那张英俊的脸蛋，加娜提在心中做了一个决定。
　　飞机已经在天空平稳的起飞了，外面的天色已经较晚，平常就睡得很早的宋祖儿，也没有了之前活力满满的样子，整个趴在牛奕辰的怀中，呼吸匀称的闭上了眼睛。
　　万茜和宋祖儿的母亲也说够了，带上眼罩躺在那里休息。
　　商务座的椅子很大，往底下一躺，就和小床没什么两样。
　　三个女人都睡了，但是牛奕辰却还精神百倍，在机舱里面百无聊赖的停了一会儿，牛奕辰小心的将宋祖儿放下，往安静的地方走了几步，准备活动一下手脚。
　　一直都在看着他的加娜提，立刻察觉到了机会，端起一个倒满了咖啡的杯子，头也不抬的快步向通道中走去。
　　飞机上过道的空间比较小，除非两个人彼此配合，不然的话绝对没有成功‘会车’的可能。
　　牛奕辰看到了快步走来的加娜提，但是已经来不及了。
　　“哐！”的一声，一杯温热的咖啡撒在了牛奕辰的裤子上面。
　　“啊！”加娜提惊叫一声，抬头看着牛奕辰，惊慌的说道：“对不起，我不是有意的，我只是看你还没有休息，所以想要给你送一个咖啡。”
　　牛奕辰笑道：“没事的，咖啡已经送给我了，不是吗？”
　　加娜提脸上一空，连忙从上衣口袋中掏出了一个手帕，蹲在牛奕辰身前说道：“实在对不起，我先帮你擦一下。”
　　说完，就在牛奕辰的裤子上擦了起来。
　　就这样，穿着空姐制服，颜值在75分往上的美女加娜提，就这么蹲在自己的身前，在刚好可以口交的高度，在自己的大腿上摩挲着。
　　可能是因为晚上人少了，为了追求舒服，加娜提将自己空姐制服上面的两个扣子解开。和之前蹲下脱鞋时完全不同。
　　在所有男人都不可能避免的一眼之后，牛奕辰的目光就被她衣领内的风景吸引了。
　　加娜提的乳罩是半罩杯的那种，内衣尺码明显大了一些，从缝隙中看去，两个白嫩的，像是小山丘一般的乳房半遮半掩的显在了眼前，似乎动作再大一些，就能看到她的乳头，但是偏偏就是看不到，欲遮欲掩的，别有一番滋味。
　　世界上，绝对找不到两个完全相同的女人，同样的，也没有任何两个女人的胸部是相同的。
　　牛奕辰本身就是个容易被下半身支配的主儿，看到这个风景，再加上加娜提用手绢在自己的大腿上擦着污渍，不一会儿，两个人就都愣住了。
　　加娜提没有想到，牛奕辰竟然会有那么大，所以无意之间，竟然隔着衣服在那长长的肉棒上来回擦了几下，那个感觉，就像是在专门勾引他一样。
　　直到手中的温度有点烫人，加娜提才连忙站起来，惊慌的说道：“对不起，我不是故意的。”
　　“没事。”牛奕辰异样的看了加娜提一眼，声音有些沙哑的说道：“我也不是故意的。”
　　“嗯！”加娜提的脸上通红，说道：“你的衣服看来短时间里是弄不干净了，不如我带你到换衣室里换个其他的吧，我记得那边有备用。”
　　牛奕辰点了点头，“好啊。”
　　裤子上湿了一大片，就像是尿在了上面异样，当然不可能继续穿了。
　　就这样，加娜提带着牛奕辰来到了属于空姐的应急换衣间。
　　飞机上的空间本来就有限，加上还是应急使用的，所以里面的空间很小，就像是商场中隔出来的试衣间一样，索性非常坚固，周围都是飞机的合金。
　　“你先进去把裤子脱了。”加娜提偷偷向外看了看，红着脸说道：“这个地方是不允许带外人进来的，尤其还是男人，所以，我要帮你望风，否则被人发现就不好了。”
　　牛奕辰应了一声，走到换衣间中，将自己的裤子脱了下来，同时将自己硬起来的肉棒释放出来，让它不像是在内裤里面一样，憋得难受。
　　在牛奕辰脱掉裤子之后，加娜提拿着一个男士的裤子走进来，别过脸递到了试衣间里面，说道：“这是飞机上备用的衣服，我先给你穿。如果不介意的话，可以把那个被咖啡弄脏的衣服给我，我洗干净之后还你。”
　　“谢了。”牛奕辰也没有客气，将自己的裤子递出去，同时把她手中的衣服接了过来。
　　就在这时，一阵脚步声走了进来，“加娜提，你在里面吗？”
　　加娜提面上‘一惊’，连忙走到还没来得及关门的换衣间里面，喊道：“王姐，我在里面。”
　　那个被叫做王姐的空姐走了进来，站在换衣间门口说道：“就是提醒你一下，你休息的时间到了，待会儿记得去登记。”
　　“好的。”加娜提应了一声，说道：“我衣服脏了，正在换呢，你要用换衣间吗？”
　　“不用了，你自己用就好。”王姐说完，在外面做了点其他的事情。
　　狭小的试衣间中，牛奕辰和加娜提几乎面对面贴在一起，鼻尖闻到的，全部都是她身上的香水味儿，那本身就没有软下去的肉棒更加坚硬了，像是一杆长枪一般戳在加娜提的小腹上，让她的脸上一片通红。
　　牛奕辰贴近了加娜提的脸，觉得她的样子有些面熟，但是却怎么也想不出来是在哪儿见过，‘王姐’在外面忙碌了一会儿，才离开了这里。
　　“呼！”听着她远去的脚步，加娜提松了口气，忍不住对牛奕辰说道：“幸亏她没事，万一被她发现你在这里，别的先不提，就算是解释清楚了，我也肯定要被取笑死了。”
　　“真是太巧合了。”牛奕辰将加娜提的下巴一抬，靠近她的脸，轻声说道：“在我第一次上飞机的时候，就注意到你了，只是出于某种考虑没有和你认识，下飞机之后我就非常后悔。本来以后将来就算是见面也肯定是很久以后了，没想到，回来的飞机上竟然又遇到你了，而且你刚好就把我的裤子给弄脏了，然后又挤在了这个狭小的换衣间里面……”
　　稍作停顿，牛奕辰问道：“你说，我们是不是我们的缘分。”
　　“是……”加娜提羞得满面通红。
　　能发展到这个地步，固然是有巧合的成分在内，但是也绝对不仅仅是‘巧合’。
　　“我听到她刚才说了，你接下来没有什么事情对吧？”
　　“是。”加娜提点了点头，她敏锐的察觉到，牛奕辰那抵在了自己的小腹上面的肉棒，在她说话的时候轻轻向里面顶了顶，像是要把她的肚子顶出一个洞一样，再这样的情况下，就算是隔着两层衣服，她都能清晰的感受到它的热度。
　　“太好了。”牛奕辰在加娜提的唇角摸了一下，说道：“我喜欢你这身衣服，很漂亮。”
　　“～嗯～”
　　一声闷哼之后，加娜提被牛奕辰搂在怀中，吻在了唇瓣上。
　　加娜提略微挣扎了一下，但是在牛奕辰满是侵略性的激吻之下，很快就是去了反抗之力，软软的靠在了他的怀中，乖巧的搂着他的脖子，任由他施为了。
　　加娜提的唇间带着一点奇异的甜香，让牛奕辰不禁用力的吸吮着她的唾液，一双大手也没闲着，就那么放在她丰满的臀瓣上肆意揉捏着，细细的感受着上面的弹性。
　　良久之后，牛奕辰将加娜提放开，让她张开小嘴大口的喘息着，停了一会儿，才说道：“我原来一直以为，空姐的衣服会很硬，没想到，还是这么软。而且衣服里面的人，更软。”
　　加娜提喘息着，就那么靠在换衣间的门上，目光有些迷离，没有说出一句反对的话。
　　
　　
　　
　　第123章
　　在牛奕辰灵活的手指之下，那套深紫色的空姐服从中间解开，敞在了两旁，里面洁白的衬衣扣子也被解开了一半，那个牛奕辰刚才眼馋了许久的乳房，终于落在了手中。
　　加娜提穿大一号的乳罩是有原因的，她的胸部绝对达到了C罩杯，形状非常圆润，捏上去又软又弹，手感极佳。在乳房的顶端，两颗鲜红的乳头硬硬的翘着，像是两颗红玛瑙一般。
　　“嗯……啊……”
　　在牛奕辰的揉捏之下，加娜提发出了深深的喘息声，只觉得那双在自己胸前肆虐的大手，好像带着一股特殊的电流，来回揉捏之间，很快就让她的身体燥热起来，连身上穿着的衣服都显得很累赘。
　　牛奕辰一边在加娜提的胸前揉捏，一边用坚硬的肉棒在她柔软的肚子上戳了一下，“用手帮忙一下。”
　　加娜提闻言，立刻将肉棒握在手中，无师自通的前后撸动起来，只是因为没有经验的关系，她根本不敢用力，轻轻柔柔的，没有多少快感，相对于牛奕辰的技术来说，实在是差得太远了。
　　“啊！”
　　加娜提尖叫一声，本身就握着牛奕辰肉棒的手用力的攒了一下，却是牛奕辰手指用力，将她的乳头捏成了椭圆形。
　　“对，就这个力度。”牛奕辰说道：“就这样，前后动一下。”
　　就这样，加娜提的乳房似乎成了牛奕辰控制她手上力度的开关，牛奕辰揉的快一点加娜提就撸动的快一点，揉的轻一点，加娜提就轻一点。
　　直到将加娜提的乳房揉的通红，牛奕辰才满意的放过她，将她的短裙卷到了腰间，同时手足并用的将她已经被润湿的内裤扒到了地上。
　　加娜提同样是有着一定的舞蹈基础的，当牛奕辰抱着她的两条大腿将她从地上捞起，靠在了后面的门上之时，她很配合的将双腿伸直了抵在两边的隔板上，两条洁白的长腿柔韧无比。
　　摆好了姿势之后，加娜提搂着牛奕辰的脖子，紧张的看着他英俊的脸蛋。
　　牛奕辰将圆润的龟头在她滑腻的肉缝上滑动了两下，察觉到她的身体有些僵硬，忍不住问道：“很紧张吗？”
　　“嗯！”加娜提轻咬红唇，点了点头。
　　在几次激吻之后，加娜提原本整齐的挽在后面的长发，变得凌乱了起来，额头上的几缕乱发垂落下来，沾染在她的脸蛋上，成了她脸上的装饰，让她看上去楚楚可怜，格外的诱人。
　　牛奕辰往旁边看了一下，稍微调整了姿势，将墙壁上挂着的空姐帽拿了下来，扣到了加娜提的头上，说道：“记得我登机的时候，你是怎么说的吗？再说一遍给我听听。”
　　加娜提的脸蛋顿时更红了几分，“各位乘客，欢迎乘坐天津飞往北京的CA988次航班，马上就要起飞了，请各位乘客系好安全带，不要再机舱内来回走动。”
　　“卧槽。”牛奕辰发出了和陈慧老师男朋友一样的赞叹，雄壮的腰部向前一挺，‘滋’的一声，坚硬的肉棒戳破了一层薄膜，深深的刺入了进去。
　　“啊！”加娜提惊叫一声，原本红润的脸上顿时一白，留着长指甲的食指在牛奕辰的肩膀上用力的挠了一下。
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口凉气，肉棒上那种紧迫的快感，加上加娜提在他背上抓的这一下，形成了鲜明的对比，让他的额头不由得浮现出了一抹冷汗。
　　“好家伙。”牛奕辰缓了口气，感受着肉棒上那种强烈的紧箍，忍不住说道：“你是第一次，为什么不提前告诉我？”
　　加娜提的眼睛之中带着一丝泪花，抓着牛奕辰肩膀的手却松了下来，看着牛奕辰，柔柔的说道：“我愿意。”
　　牛奕辰深深的看着她，说道：“我可不是什么好人。”
　　没等他说完，加娜提便吻住了她的嘴唇，把那破坏气氛的话全都堵了回去。
　　牛奕辰知道了她想心意，不在纠结她是不是处女这个问题，和她激吻一阵，让她放松了一些之后，便开始耸动起来。
　　随着牛奕辰有规律的抽送，加娜提僵硬的身体慢慢的软化，原本撑在两侧的长腿也放松下来，环在了牛奕辰的腰间。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一声声或轻或重，或长或短的呻吟，渐渐从加娜提的口中发了出来，那个本就是虚戴在头上的空姐帽，随着她身体的上下运动掉了下去，顺便还带下了那松散了许多的发钱。
　　长长的头发散落下来，被脸上、颈间的汗水打湿，贴在了皮肤上面，让因为穿着空姐制服而稍显正式的加娜提多了几分柔媚，分外的好看。
　　一丝丝带血的淫水顺着牛奕辰的肉棒一路流下，最终滴落在地板上面，形成了一朵朵水墨画一般的桃花。
　　随着随着牛奕辰的抽送，加娜提的呻吟声越来越轻柔，越来越销魂，十几分钟后，加娜提身体中的快感终于积累到了一定程度，长长的呻吟一声之后，达到了高潮。
　　牛奕辰在她身体中停顿了一下，让到她稍微回味了一下其中的味道之后，便再一次运动起来。
　　刚开始开苞的女人虽然紧的厉害，但是他运动的幅度却不能大，所以抛除了开苞的心里快感之外，并不比其她时候强到哪儿，离牛奕辰自己满意还差得远呢。
　　“啊……嗯～啊……”加娜提的身体彻底软了下来，连抱着牛奕辰的肩膀都做不到了，就这么被他挤在换衣间的角落，被动的承受着他所赐予她的快感。
　　在牛奕辰的松松之下，加娜提胸前圆润的乳房上下跳动着，身后的门被撞得吱呀直响。
　　看着牛奕辰英俊的脸蛋，加娜提只觉得那坚硬又滚烫的肉棒在自己身体中来回穿梭，没有放过任何一点敏感的位置。每一次抽送，都有一股舒爽的电流从阴道之中传出，一直传到四肢百骸，让她舒服的直想让时间停止，一直徜徉其中。
　　那水润紧致的阴道，明明是第一次迎接男人的进入，却被赐予了太多太多的快了，让她食髓知味，不可收拾，短短的一会儿，竟然便又来了两次高潮。
　　“啪！啪！啪……”
　　直到加娜提的身体软的需要帮忙才能保持姿势的时候，牛奕辰才忽然加快了抽送的速度。
　　一阵阵激烈的撞击声从二人交合的部位传了出来，那细嫩的大腿内侧，被牛奕辰撞击的一片通红，而刚才还生龙活虎的加娜提，现在只能靠在牛奕辰的肩头，发出一声声轻微、短促的淫叫。
　　在这急促的十数下抽送之后，牛奕辰闷哼一声，将自己积累已久的精液深深的射入了加娜提的身体之中。
　　初次欢爱的加娜提只觉得自己的身体先是一泄如注，像是被人瞬间掏空一般，紧接着，另一股完全不属于她自己的液体又喷涌而来，占据了原本属于她自己的位置，将她空虚的地方填的满满的。
　　加娜提搂着牛奕辰的脖子，尽管很无力，却迟迟不愿意松开。这个过程让她觉得很奇妙，好像自己身体中很重要的一些东西已经不属于自己，反而属于这个已经得到了她身体的男人一般。
　　……
　　‘啵’的一声，牛奕辰那虽然已经射精，但是却仍旧颇有余威的肉棒从加娜提的阴道之中抽出，一丝丝残余的白浊液体，从加娜提的阴道之中流出，将开苞时流出的血丝完全取代了。
　　“～嗯～”加娜提轻吟一声，像是不舍，又像是嗔怪。
　　这狭小的空间里面，连坐的地方都没有，牛奕辰左手托着加娜提的屁股，让她站稳一些，右手在她的双乳上轻轻揉捏着。
　　经历了几个高潮之后，那红肿的乳房变得滑溜溜的，像是一个充满了水的，满是弹性的水球，手感非常棒。
　　“这身衣服不错，我很喜欢。”
　　牛奕辰凑在加娜提的耳朵旁说着。
　　“嗯……”加娜提失神的靠在墙壁上，久久不愿动弹。
　　在这边停顿了许久，直到看着加娜整理好自己的妆容，换上了一套崭新的空姐服之后，牛奕辰才告别了她，回到了自己的座位上面。
　　宋祖儿年纪小，睡得实，现在都还没有一点动静。
　　但是万茜却醒了，见牛奕辰回来，便对他问道：“你去哪儿了？”
　　“上了个厕所。”
　　万茜一脸怀疑的说道：“上个厕所用这么久？还有，你裤子怎么换了？”
　　“嗯……路上不小心沾了咖啡，让一个空姐帮忙拿了个新的过来。”牛奕辰笑了一下，说道：“所以才会去这么久，才会换了衣服。”
　　“空姐？”万茜压根就没有注意牛奕辰的解释，一听到这个称呼，凑到牛奕辰身边一闻，便回到了自己的座位上，用满是鄙视的目光看着他。
　　牛奕辰有点尴尬了，“你这眼光是什么意思？”
　　“什么意思你自己知道。”
　　“～嗯～”
　　万茜说话的声音有点大了，原本在座位上休息的宋祖儿被惊醒，用睡眼惺忪的看了看她们之后，对牛奕辰伸出了双手。
　　牛奕辰果断过去将她抱到怀里。
　　宋祖儿像是一只小猫一般在他怀里蹭了蹭，调整了一个舒服的姿势，很快就睡着了。
　　再看向万茜，也已经闭上了眼睛，就像是之前从来都没有说话一样，明显没有再搭理牛奕辰的意思。
　　原本准备的那些理由，也不用说下去了。
　　牛奕辰轻叹一声，在宋祖儿的脸蛋上戳了一下，像是抱抱枕一样抱在怀里，靠在靠背上闭目养神起来。
　　加娜提小空姐的滋味儿，还是值得回味一下的。
　　……
　　一路无话，回到北京的时候，天色已经有些亮了。宋祖儿还趴在牛奕辰怀中睡得舒服，一点醒来的迹象都没有。
　　牛奕辰和万茜一起，先把宋祖儿和她妈妈一起安顿在了公司附近的酒店里，让她们好好补个觉，等候公司的通知之后，才一起走了出来。
　　走到酒店的大堂，牛奕辰还没来得及和万茜说一句完整的话，就看到加娜提身上穿着空姐制服，拉着小行李箱走了进来。
　　空姐的走路姿态都是训练过的，所以哪怕是阴户都已经被牛奕辰给操肿了，加娜提行走起来已经看不出什么异常了――除了腿缝比原本的宽了很多之外。
　　一看到加娜提，牛奕辰便意外的说道：“怎么这么巧？你也要在这里休息吗？”
　　“是啊，太巧了。”从下飞机之后，就搭车一路跟在后面的加娜提脸上满是喜意，面不改色的说道：“我是连续飞了很长时间，要到酒店中休息、调整一下。你们也要在这里休息吗？”
　　女人，天生就是演员。
　　“不是。”牛奕辰笑道：“只是把公司的演员暂时安排在这里而已，我还要到公司里面去看一下，等后续通知。”
　　“小演员？”加娜提问道：“就是那个你抱着休息的小女孩儿吗？”
　　“没错，她的名字叫宋祖儿。”
　　加娜提夸赞道：“难怪那么可爱，名字也好听。”
　　牛奕辰道：“那当然了，可惜这么可爱的女孩儿不多，不然我也不用那么头疼了。”
　　加娜提眼睛一亮，原本想着如何取代对方的心思瞬间没了，连忙问道：“你们公司还差小演员是吗？”
　　“对啊。”牛奕辰说道：“现在还差三个小演员。小演员本身就不多，而且我们公司又是新成立的，没有什么门路，在不想‘将就’的情况下，找着可真不容易。”
　　加娜提也顾不得什么了，说道：“如果是这样的话，我倒是可以给你推荐一个人。我家里有一个妹妹，长得也很可爱的，绝对不比那个小姑娘差。”
　　“举贤不避亲，非常好。”牛奕辰笑了一下，问道：“她叫什么名字？有照片吗？”
　　“嗯……你称呼她为古力娜扎就好。”加娜提往旁边看了看，有些为难的说道：“我有照片，不过在行李箱里面，所以……”
　　“古力娜扎？”
　　一听加娜提妹妹的名字，牛奕辰的眼睛也亮了一下，又看了看加娜提的脸，心中暗道：‘难怪总觉得她眼熟呢，但是她和将来的古力娜扎还真有几分相似，只是脸型没有那么好看罢了。如果将来把古力娜扎也给收了的话，后宫里面岂不是就多了一个货真价实的姐妹花吗？’
　　加娜提不知道牛奕辰在向西什么，见他的表现有些异样，不禁问道：“是有什么问题吗？”
　　“没有，完全没有问题。”牛奕辰拍了拍加娜提的肩膀，对万茜说道：“你没事的话可以先回公司，把我们昨天的事情和艺人部门说一下，让他们一定要把涓涓给签下来。这个演员我可不是用一次就够了，将来至少还有一个电视剧要让她拍。”
　　万茜深吸了一口气，正要推辞，忽然想起了什么，改口道：“好啊，既然这样，我就不打搅你了。
　　如果你回去的话，记得提前给我打电话，我好替你遮掩。”
　　“嗯？”牛奕辰见她这么轻松的就答应了，反而觉得意外，问道：“我还以为你会找借口跟着我呢，怎么这么干脆？莫非是有什么阴谋？”
　　万茜似笑非笑的看着牛奕辰，“怎么，你很想让我跟着吗？”
　　牛奕辰果断的摆了摆手，“不希望，你还是回去吧。”
　　……
　　在万茜离开之后，牛奕辰接过了加娜提的行李箱，对她说道：“好了，现在没有外人了，我们还是到你房间里细谈吧，我对你妹妹可是也很有兴趣呢。”
　　‘妹妹’这两个字，牛奕辰咬的有些重，让加娜提的脸蛋不由得红了一下，却没说什么，带着往柜台前走了过去。
　　回到房间里面，牛奕辰看着加娜提将自己的行李箱打开，从里面看到了一套凌乱的空姐制服，正是她们在飞机上做爱时穿的那一件。
　　想到当时的情况，牛奕辰的肉棒就又硬了起来，双手不由得往加娜提翘起的臀部上抓了过去，她现在还穿着空姐的制服呢。
　　“～嗯～”加娜提闷哼一声，脸上通红的站起来，将一张照片递了过去。
　　牛奕辰接过照片，随手扔到了一边，对加娜提说道：“我们先做一件正事，之后再说古力娜扎的事好吗？”
　　加娜提当然知道牛奕辰说的是什么意思，那种销魂蚀骨的滋味儿，她也非常着迷，但是现在却真的不是时候。
　　加娜提不好意思的说道：“奕辰，下一次好吗？我……我还疼呢。”
　　“真的？”
　　“嗯。”加娜提连忙点头，说道：“当时还没有感觉，但是停了一会儿之后就疼了，现在，应该已经肿起来了。”
　　“那好吧。”牛奕辰失望的叹了口气，将照片拿起来看了一下。
　　照亮里面是一个长发小女孩儿，虽然因为年代的关系拍的很模糊，但是从脸型、五官上，已经可以清晰的看到她将来的样子了，正是古力娜扎。
　　在牛奕辰看照片的时候，加娜提害怕因为自己的缘故导致自己的妹妹失去这次机会，忽然蹲在了牛奕辰的身前，将他胯间的拉链拉了下来。
　　“你做什么？”
　　加娜提抬头看着牛奕辰，红着脸说道：“我知道，让男人满意的方式绝对不止一种，你想试一下吗？”
　　“当然！”牛奕辰看着穿着空姐制服的加娜提，将自己长长的肉棒释放出来，在她的脸上‘啪’的抽了一下。
　　加娜提闭上眼睛受了这一下，用手在肉帮上撸动一阵，纠结一会儿之后，终于还是将它含在了口中。
　　“～嘶～啊……”牛奕辰长叹一声，将空姐帽戴在了加娜提的头上。
　　穿着制服的女人，实在是太适合口交了。
　　在牛奕辰和加娜提在酒店的房间里面‘商量’古力娜扎的事的时候，万茜在交代了昨天的事情之后，也悄悄跑到了牛奕辰的办公室里面。
　　她还是对牛奕辰昨天知道她没穿内裤这件事无法释怀，所以想要仔细的看一下，看他这边是不是真的有什么偷窥的东西，或者是监控之类的。
　　万茜看过了电脑，没有发现任何一点异常，但是在办公室的隔板上观察的时候，却发现了问题。
　　她在隔板的挂画下方发现了一个小小的玻璃镜，这个玻璃镜和画面的颜色融合在一起，如果不是她格外仔细的话，根本就不会注意到这个问题。
　　“好哇！果然有问题。”万茜心中一怒，凑到玻璃镜面前往自己的办公室看去，却意外的发现，根本什么都看不到。
　　“怎么回事？这里不是用来头盔的，难道是个摄像头吗？”万茜心中疑惑，在镜面上扣了两下，发现它在里面镶的死死的，根本就弄不下来。
　　想了一会儿，万茜记好了位置，回到了自己的办公室，发现自己办公室这边的更加隐蔽。
　　那个洞被一张墙纸给贴着，如果不扯下来的话，根本就不可能发现有这个东西，再下面一些，还有一个杯口大小的洞口，没有任何花哨，直通另一边，只是这个大洞在另一边被沙发给挡住了，所以不可能有用，应该是上面那个的‘试验品’。
　　‘难怪隔音这么差，原来只是一层不到一厘米的木板。’
　　万茜迟疑了一会儿，凑到上面的洞口往里面看去，却惊讶的发现，通过这个位置，竟然能够将牛奕辰办公室里的情景看得一清二楚。
　　“这……”
　　万茜来回看了几圈之后才敢确定，这竟然是一个猫眼，而且只能通过助理的房间看到另一边，从另一边，却完全看不到这边的情景。
　　所以，这个不是老板偷窥助理的地方，而是助理偷窥老板的地方？！似乎偶尔发现了什么不好的事情呢。
　　不知道出于什么目的，万茜没有把这件事说出去。
　　……
　　将一切都恢复原状，已经是一个小时之后了。
　　万茜给牛奕辰打电话过去，“都这时候了，你怎么还没回来？”
　　牛奕辰说道：“我这边有了意外的进展，所以决定不回公司了，你帮我招待一下涓涓她们。”
　　“呵！”万茜冷笑一声，掐着腰摆出了一副‘果然如此’的造型，说道：“我身为你的助理，就是要24小时跟在你身边，不管有什么事情。你现在在哪儿，我立马去找你。”
　　“嗯……恐怕不行。我现在已经在飞机上了。”牛奕辰说道：“你工作的问题不用多说，如果我姐姐问起来的话，你就告诉我，我会打电话亲自解释。”
　　“你总得告诉我你去哪儿吧？”
　　“新疆。”
　　“新疆？你怎么会想到去那儿呢？那边很乱的你知不道。”
　　“中国有什么乱的地方。”牛奕辰满不在乎的说道：“我来这边还是为了找小演员，刚才我加娜提给我的相片很不错，我可不想错过了。”
　　“加娜提？就是那个稍微一勾搭就把你睡了的空姐吗？”
　　“……”牛奕辰，“怎么说话呢你。”
　　
　　
　　
　　第124章
　　“呵呵。”万茜对牛奕辰的话不做评价，话题一转，连续几个问题问了出来：“你之前和人谈判过吗？你见过那个小演员了吗？
　　和艺人部门报备了吗？她之前有演戏的经历吗？还有，你往辛新疆那边去，牛总知道吗？”
　　“没有谈判过，没见过，没报备，没有演戏经历，不知道。”
　　牛奕辰毫不犹豫的将所有的问题都回答了，随即又满不在乎的说道：“没关系，谈判不用我来管，我只是见一下人，负责推荐而已。
　　艺人部报备方面，我不是还有你的嘛，你帮我先和他们打一下招呼，多大一点事。至于我姐……你先帮我打个掩护。最好不要让她知道我出来了。”
　　“呵。”万茜忍不住冷笑出声，“你这个蠢蛋，如果不是生在富贵人家，只怕被人卖了都帮着人数钱呢。”
　　牛奕辰说道：“说话不要这么难听，别到时候嫁不出去。”
　　“嫁不出去也不用你管。”
　　牛奕辰笑道：“要不要我提醒一下你，你现在是我的助理，对我要客气一点，不然我一不开心把你给开了，那你这些天受的委屈不是白受了？”
　　万茜语气一滞，“你说什么？”
　　“用我说的再明白一点？”牛奕辰说道：“如果你表现的够好的话，将来我可不会吝啬的。”
　　万茜有些心虚的笑了一下，说道：“我对你还不够客气吗？你当着我的面睡了那么多女人，我都没有拆穿你。”
　　“说的好像你是我什么人一样。”
　　牛奕辰说道：“为我的泡妞工作作掩护再试一个合格的助理应该做的事情，但是你瞧瞧你都做了些什么？那些对我算客气吗？”
　　万茜一听，语气顿时又硬了起来，说道：“身为一个女人，看到那么多同胞陷在你这个渣男手里，本身就是一种折磨了，你竟然还想让我帮你？吃错药了吧！”
　　“嗯，如果是我用一些手段的话，你破坏了我当然不会怪你，但是如果是在我们双方都愿意的情况，你跳出来生事，那就是你的问题了哦。”
　　“好啦好啦，大不了我以后不管你的事了。”
　　“乖！”牛奕辰笑了一下，连忙转移话题道：“那这次公司里面的事情就拜托你了。”
　　万茜在电话那边停了许久，才说道：“你为了玩儿女人，可真是够下血本的。”
　　“谢谢夸奖。”牛奕辰不知道她这句话的意思，看了看仍旧穿着空姐制服，在自己胯下不停吞吐的加娜提，忍不住按着她的后脑勺，将肉棒向她的喉咙中深深的刺了进去。
　　加娜提意外于牛奕辰的举动，但是却不敢轻举妄动，只好尽量的调整位置，喉咙努力的吞咽着。
　　那不停蠕动着的食道，所带来的快感竟然丝毫不弱于阴道，将牛奕辰吸得好不舒服。
　　但是加娜提的脸色被憋得通红，看上去极为痛苦。
　　口交，是不能带给女人一点快感的。
　　挂断了电话，牛奕辰深深的将肉棒插入她的咽喉，激烈的射在了她的喉咙里面，一步到位。
　　感受着自己喉咙中肉棒的跳动，加娜提闭上眼睛，一丝眼泪从眼角流了出来。
　　当牛奕辰将肉棒从加娜提的喉咙之中抽出的那一刻，加娜提立刻把脸扭到一边，深深的喘着粗气。
　　“好了！”牛奕辰笑道：“搞定了，我们先休息一下，然后就到新疆去。”
　　“嗯。”加娜提应了一声，抬头看着牛奕辰，舌头灵活的在龟头上打了一个圈子，将残余的精液吸吮干净。
　　“～嘶～有天赋。”牛奕辰舒服的抖了一下，笑道：“是不是还想跟我再来一场呢？”
　　“不……”
　　加娜提连忙拒绝。
　　……
　　二人在酒店的浴室中洗过澡，便一起赶到机场，坐上了飞往新疆的飞机。
　　加娜提本身有两天的休息时间，在飞机上的时候又和机组人员请过假，所以有了四天的时间可以陪着牛奕辰。
　　在加娜提的带领下，牛奕辰先跟着她一起来到了她家中，顺利的见到了她的父母。
　　虽然是把人家女儿睡了，但是牛奕辰却没有任何怯场，就以工作人员的身份拜访了一下他们，说出了自己来这里的目的。
　　加娜提的父母听说了牛奕辰的来意之后，很是意外，一时间甚至不敢相信是真的。
　　考虑一番之后，他们便把牛奕辰当做是客人在家中留下，准备去找熟人确定一番。
　　等到晚上回来，确定了公司之后的一家人对牛奕辰的态度就大不相同了。
　　但是在他们热情起来之后，牛奕辰反而有点心虚。毕竟是睡了人家大女儿，还惦记着人家小女儿的，万一被看出端倪可就惨了。
　　并没有在这边停留太久，第二天一早，牛奕辰便在加娜提和她父亲的带领下，往古力娜扎的学校里面走去。
　　古力娜扎上的是封闭式的私立舞蹈学校。
　　说白了，来这里上学的大都是一些学习不是太好，想要从其他地方谋求出路的人，和艺校类似，但是路子更窄，因为这个出路，十有八九就要往娱乐圈里面靠的。
　　在娱乐圈里面出名，就是要趁早。
　　机会不等人，虽然牛奕辰的到来是意外之喜，但是她们的父亲，对此却早就有了心理准备。
　　跟着到了学校，说明了来意之后，学校的校长亲自接待了牛奕辰，带着他们一起走找到了正在练舞的古力娜扎。
　　他们是私立学校，比公立学校更加注重名声，而且也更加希望学校里能出一个有代表性的童星，一旦出了，就会大大的提升学校的名誉，而这些名誉，都是可以变现的。
　　在一个空旷的教室里面，古力娜扎正和其他的同学一起，在舞蹈老师的教导下练舞。
　　校长本身是想要打断她们练习，让古力娜扎直接出来的，但是牛奕辰才看了一下，就制止了他。
　　十几个女孩儿一起练舞的样子，真的是让人舍不得打扰，而且她们这个年纪，都会带着一点特有的青春活力，这种活力让她们加分不少，就算是以古力娜扎的美貌，在一群同龄人中也并不是那么显眼了。
　　‘可能是因为五官还没有张开吧。’
　　牛奕辰在心里感慨着，忽然在里面发现了另一个比较眼熟的女孩儿，忍不住对那个校长问道：“第三排左边数第二个女孩儿，她叫什么名字？”
　　校长一看名单，说道：“那个叫迪丽热巴，也是一个很有舞蹈天赋的孩子，成绩一直都是前几名。”
　　“哦，难怪……”难怪这么眼熟。
　　牛奕辰了然的点了点头，说道：“能不能把她也一起带过来？”
　　“当然可以。”校长大喜，叫两个人过来，无疑是多了一层保险。
　　加娜提拉了拉牛奕辰的手，小心的问道：“你是打算在这里把所有的小演员都找到吗？”
　　“当然不是。”牛奕辰笑道：“只不过我看她也挺顺眼的，所以也叫来看看，再不济也要做一个备选吧，毕竟不能把鸡蛋放在一个笼子里，我们还是要为公司考虑的。”
　　这句话说出口，让本身觉得已经十拿九稳的加娜提有点不放心了。
　　同样不放心的，还有她们的父亲，如果牛奕辰一口咬定非古力娜扎不可的话，那他就有了坐地起价的底气，但是现在才到舞蹈学院里转了一圈，竟然就找到了一个备胎出来，这就让他不敢太过放肆了。
　　没一会儿，他们班的舞蹈老师便将两个女孩儿都给带到了办公室里面。
　　找两个小舞蹈演员，可不是牛奕辰一拍脑门就下的决定，这对拍摄来说，同样是一件好事，舞蹈演员，起码意味着一件事情，就是她们已经有了舞台经验。
　　经验这种东西，看不到，摸不着，但是却极为重要，尤其是对于小演员来说。你在下面练习时有多高的水平没有那么重要，最重要的是，你在上了舞台之后能发挥出多少水平。
　　古力娜扎一看到自己的姐姐和父亲，立马高兴了起来，走到他们身边欢快的说道：“你们怎么会来这里，是专门来看我们的吗？”
　　“对啊。”加娜提摸了摸古力娜扎的头，指了指牛奕辰的方向，凑到她耳边悄悄说道：“不过主要是为了让他看你。他是拍电视剧的，可能有一个角色适合你来演。”
　　还算是小萝莉的古力娜扎看了牛奕辰一眼，眼睛里面都有些星星往外冒了，往自己姐姐身边靠了靠，似乎是害羞一般的对他说道：“你好，我是古力娜扎，你叫我娜扎就可以了。”
　　在同样的年龄下，女孩儿都是要比男孩儿更成熟的，12岁的小男孩儿可能还在挣勇斗狠，但是12岁的小女孩儿，可能都已经有自己‘爱’的人了。
　　“你好，我叫奕辰。”牛奕辰和她打了个招呼，对她和迪丽热巴笑道：“你们刚才跳舞的时候我在外面看了，跳得很不错。”
　　听到牛奕辰的话，古力娜扎立马得意的笑了起来，拉着自己姐姐的手都来回晃了两下。
　　而迪丽热巴要显得腼腆许多，只是微微一笑，没有说话。她是单独被叫过来的，和在坐众人最熟悉的，就是她们的班主任，当然不可能像是古力娜扎那样。
　　简单交流过之后，牛奕辰说道：“我来这里是为了找小演员的，所以虽然看好你们，但是必要的面试还是要有的，不知道你们能不能在这里给我们单独跳一段。”
　　“没问题，我先来。”古力娜扎举起了手，在有家人在侧的情况下，她的表现欲反而比往常大了许多。
　　“好，我说开始的时候你再开始。”
　　牛奕辰拿出了一个照相机，调成了录像的模式，说道：“你在跳舞的时候可以注意一下我手中的镜头、”
　　“嗯！”
　　古力娜扎应了一声之后，就开始在镜头之中跳了起来。
　　虽然年纪不大，但是古力娜扎的跳舞水平已经很不错了，而且舞台经验也不错，尤其是可以注意到镜头的位置，并且调整，几分钟后，这断优美的舞蹈便定格在了牛奕辰的相机里面。
　　将来等她火起来之后，这个片段说不定会成为她粉丝考古必看的视频呢。
　　牛奕辰夸奖了她几句，将目光放在了迪丽热巴的身上。
　　从目前的表现看来，迪丽热巴是真没什么竞争力的，演员一般是需要外向一点的人才能更好胜任的，但是偏偏她一直以来都没说话，表现的颇为内向，而且脸蛋、五官也没什么竞争力，看上去浓眉大眼的，像是一个假小子。
　　但是在开始跳舞之后，迪丽热巴的气质便完全变了，整个人认真、肃穆，虽然少了一点灵气，但是却多了几分沉稳，从专业的角度来说，要比古力娜扎强上不少。
　　而且对一个‘童星’来说，稳定二字，在某种情况下可是要比‘灵气’重要的多。
　　毕竟剧组里面最不受控制的，就是孩子和动物。一个可以稳定发挥的小演员，可要比一个可能超神，也可能超鬼的小演员吃香的多了。
　　在迪丽热巴跳完之后，牛奕辰满意的将相机收了起来。
　　尽管知道她们两个在将来都成名了，但是将来成名和现在可以在镜头前表演可是两回事，她们现在的这个水平，已经足够她们胜任那些角色了。尤其是她们都可以坦然的面对镜头，而且还有意无意的和镜头互动，这一点尤为难得。
　　“很好。”牛奕辰对她们竖起了大拇指，说道：“都合格了，我想请你们到我的剧组里面去做演员，不知道你们愿不愿意。”
　　古力娜扎那边不用多说，喜滋滋的和家长一起到学校里办理离校手续了。
　　迪丽热巴却有点意外，需要先给自己家里打电话沟通一下。
　　牛奕辰还有时间，和加娜提的新鲜劲儿也还没过，索性就在这边等了一下，顺便和古力娜扎的家人说了一些合同的细节。
　　迪丽热巴这边的进展也很喜人，理由和古力娜扎的家人一模一样，在知道了是要去拍电视之后，她的家长也立刻赶到学校，和古力娜扎家人交流了一番之后，便决定一起到剧组里面了。
　　虽然加娜提对迪丽热巴‘蹭了自己的热点’有点难受，但是细细想来，大家都是老乡，而且两个小女孩儿的年龄也相当，到剧组之后反而可以报团取暖，也就不再多说什么。
　　于是，在第二天下午的时候，牛奕辰又带着加娜提和两个小朋友以及她们的家长，一起坐上了回北京的飞机。
　　小小年纪到外面，家里人肯定放心不下，所以不约而同的让各自的母亲跟着到了剧组。
　　加娜提和牛奕辰在飞机的卫生间里打了一次离别炮之后，就暂时和牛奕辰分开了。
　　牛奕辰给她提了一个意见，让她学一下经纪人的知识，将来古力娜扎进入娱乐圈之后，可以让加娜提做她的经纪人。
　　都是自家姐妹，做什么事都方便。
　　两个小姑娘都很好，短短时间里就和牛奕辰混的很熟，尤其是古力娜扎，可能是因为自己姐姐的关系，和牛奕辰表现的尤为亲密，经常会凑到牛奕辰面前问东问西，拉拉手之类的表现，都已经稀松平常了。
　　牛奕辰的相貌真的是给了他很大的便利，而且现在古力娜扎和迪丽热巴刚好都是12岁，正是徽章《萝莉杀手》的最后一年，10点好感度往上面一加，如果再能说会道一点，只怕拿根棒棒糖就可以把两个小女孩儿给骗走了。
　　相对来说，迪丽热巴的要腼腆的多，一路上都没怎么和牛奕辰说话，不过从她的眼神里面看得出来，她对古力娜扎的表现是有点羡慕的。
　　那想要过来，却不好意思过来的样子，让牛奕辰食指大动，如果不是两边都有家长过来，只怕都忍不住起一些很不好的心思了。
　　
　　
　　
　　第125章
　　回到北京之后，牛奕辰将两家人安排在酒店中，然后给艺人部门打了电话。
　　接下来就由他们来接手谈判了，条件和宋祖儿的差不多。
　　在牵线搭桥完毕，开始谈判之后，牛奕辰就要回避一些了。以他的身份而言，如果和两家人接触的太多的话，可能会给公司的艺人部门造成一些不必要的麻烦。
　　安顿好这些之后，牛奕辰看了一下手表，正好是上午上班的时间。
　　牛奕辰一边往公司的方向赶，一边给万茜打去电话。
　　“喂，大忙人，终于舍得给我打电话了？”
　　电话那边的声音有点低沉，牛奕辰由己推人，以为万茜是刚起床，还没有去公司，但也没有在意，说道：“我不在这两天，公司里面没有什么事发生吧？我姐有没有问起我？”
　　“剧本已经大致弄好了，现在正要等你审批，公司里面没什么事。”
　　万茜那边顿了一下，又说道：“她每天都有一堆的事情要处理，没工夫管你。”
　　“那就好。”牛奕辰走到了一层的停车场里，说道：“我想要的小演员已经找齐了，现在整体就差一个了，你明天让艺人部门自己想办法联系一些，最后我看着敲定就行了。”
　　万茜无奈的说道：“你早这么说的话，小演员早就搞定了。”
　　牛奕辰笑道：“但是你们肯定不会找到我现在带来的这两个。”
　　“希望你找的这两个真的比其他人好。”
　　挂断了电话之后，牛奕辰对公司里的事情就心里有底了，一时间也不想往办公室去了。
　　那么不去公司的话，又能干什么呢？
　　牛奕辰沉吟了一阵，如果是平常的话，肯定是先回家里把阔别三日的刘亦菲给办踏实了，好好享受一把母女的乐趣再说。但是现在可触发的任务已经被填满了，所以当务之急，应该是先把系统任务给完成一部分再说。
　　稍作思考，牛奕辰先给张敏打了电话过去。
　　张敏可是给他说了两次，要把自己的‘好姐妹’介绍给他认识了，一次是王祖贤，一次是朱茵。但是机缘巧合之下，偏偏他连一个都没有睡到，现在必须要主动问一下，免得张敏觉得他对她那些姐妹是不感兴趣了。
　　但是可能是因为缘分真的没到吧，张敏这段时间刚好没有在北京，而是回了香港，和自己那些好姐妹联络，想要在香港也开美容店了。
　　简单交流几句，调笑一番之后，牛奕辰挂掉了张敏的电话。
　　这么算来，最容易被他完成了任务，反而落在了杨幂的身上。
　　但是就在牛奕辰想着要去找到杨幂，把她带到什么地方办了的时候，却忽然间感觉到，似乎有一股杀气从旁边传来。
　　一声轻响，他旁边的一辆奔驰车落下了车窗，在驾驶座上，牛奕辰看到了一个异常熟悉的身影。
　　“姐，你怎么在这儿？”牛奕辰在黑亮的车身上拍了拍，笑道：“这是什么情况啊？换车了？”
　　很明显，刚才他给张敏打电话的声音，肯定被牛莉给听到了，如果他们只是正常姐弟关系的话，肯定不怕被她知道，偏偏她们两个的关系又不怎么正常，所以牛奕辰说话的语气，像是一个拿着富婆的钱去找小三，却被富婆给发现了的小白脸。
　　说话间，牛奕辰注意到副驾驶上还有人，低头一看，竟然是万茜。
　　难怪刚才她说话的声音那么小、那么乖，一点也没有炸刺，竟然是因为这样。
　　发现牛奕辰注意到自己，万茜破天荒的用一个‘抱歉’眼神真挚的看着他，不过考虑到她的职业和专业性，这个‘真挚’还是要打上一个问号。
　　“在这里有一段时间了，应该比你来的早。”可能是因为有万茜这个外人在侧，牛莉没有在刚才那个电话上多纠缠，说道：“本身我听人说你去了新疆，还有点不放心，正准备找万茜好好问一下呢，没想到你就回来了，速度挺快啊。”
　　“那是。”牛奕辰说道：“那边现在很好啊，没有传的那么不堪，而且风景和我们这边完全不一样，我可是好好逛了一下，顺便还找了两个小演员……”
　　“行了，不用多说了。”牛莉说道：“刚才你们的话我已经听过了，既然剧本已经弄好了，你就不用在这里看着了，去剧组吧。”
　　“啊？这么突然？”牛奕辰说道：“剧本只是初步弄好了，我还没有看过呢。”
　　牛莉说道：“编剧本身就是为剧组服务的，我到时候让所有的编剧一起过去，一边看周围的环境一边修改，总比他们在办公室凭空臆想要好的多。”
　　“这……”
　　牛莉又说道：“还有，你也要早点去剧组熟悉你的工作，你可是男主角，和之前的情况不一样的。”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“男主角我又不是没演过，小意思啦。”
　　牛莉白了他一眼，说道：“早点到剧组准备，总好过让你无所事事，整天在这边勾搭公司里的女演员。”
　　“嘿嘿，你情我愿的事，怎么能叫勾搭呢？而且我也没有祸害几个嘛。”
　　“我懒得数你究竟勾搭了几个人。”牛莉说道：“总之，剧组已经提前开始运转了，其中一部分简单的戏份也可以开始拍摄，你今天就过去吧。”
　　“今天？这么急？”这句话一说出，牛奕辰就知道，牛莉让自己提前入剧组的心已经定了。但是心里还是觉得很突然，以前她可从来都没有为难过自己啊。
　　看着这辆新的奔驰车，牛奕辰猛然想起了一件事情，拉开车门就坐进了后座上，问道：“姐，都这么长时间了，我都还没有给姐夫送过礼物呢，你觉得这时候我送他什么东西合适？”
　　一听这句话，牛莉暗暗叹了口气，对万茜说道：“你先出去一下，让人给奕辰把机票定好，之后我让他去找你。”
　　“好的。”万茜本身听着牛莉在‘教训’牛奕辰，心里正爽，但是这句话说出来，就不得不遗憾的提前下车了。
　　在万茜下车之后，牛奕辰将牛莉前座的靠椅往后面一放，抓着她的腋下，一下将她给拉到了后座上。
　　牛莉拍了他一巴掌，小心的往车外看了看，“小心点，外面还有人看着呢。”
　　“外面的人根本看不到车里面的情况，而且车里的隔音效果也很好。”牛奕辰看着她的脸蛋，笑道：“刚才万茜就是在这里面接我的电话的吧，我就站在旁边，偏偏一点声音都没有听到。”
　　牛奕辰说着，就把脸埋在姐姐的脖颈之间，深深的嗅着她身上的味道，“是不是他来了，所以你才这么着急的想让我出去。”
　　牛莉叹了口气，说道：“我就知道你能猜到。”稍作停顿，又说道：“那边的事情他已经忙完了，所以最近都会住在北京，如果你还在这里的话，难免会见到……”
　　牛奕辰将牛莉压在了宽阔的后座上，看着她的眼睛说道：“姐，你给我好不好。”
　　“真的不行，事情没有你想想的那么简单，在这个节骨眼上，万一被发现了什么端倪，我们家就完了。”牛莉笑了一下，说道：“你不是又那么多个小情人的吗？还有一个正牌女朋友在这儿，想要谁不行？”
　　“如果姐姐不喜欢，我就全都不要了。”牛奕辰将牛莉的小西装分道两旁，将里面衬衣的口子一粒粒的解开，将那白色的乳罩向上一推，抓住了那两个自己最为熟悉的乳房。
　　又大又圆，抓上去满满的都是弹性，是自己从小揉到大的。
　　在牛奕辰玩儿弄她的乳尖的时候，牛莉轻轻呻吟了一声，嗔怪的看着他说道：“姐姐可没有那么贪心，你想要有多少女忍都行。就是有一点要骂你一下，常言说的好，兔子不吃窝边草，你怎么就盯着我们公司里面的姑娘霍霍，不知道在外面找呢？”
　　“我可没有主动做些什么，只是你弟弟的魅力太强，她们主动贴过来的罢了。”牛奕辰轻笑一声，在牛莉的唇上轻吻一下，“姐，我这次出去，又不知道要过多久才能和你见面了。”
　　“别放肆。”牛莉推开他，说道：“妆不要给我弄花了，我待会儿可是还要开会呢，可别被外人看出什么了。”
　　“我才不管呢。”牛奕辰说完，便用力的吻在了牛莉的唇上，把舌头伸到她的口腔里翻江倒海，肆意的吸吮着她的津液。
　　“～嗯～”牛莉推了他一下，就知道绝对不可能拒绝，只好由着他来，配合的舌吻起来。
　　“啧！啧！”
　　二人尽情吸吮着彼此的声音，淫糜的在车厢中回荡着，良久之后，牛奕辰将自己的姐姐放开，看着她唇上那已经被自己融化的唇红，舔了一下嘴角，忍不住又上前啄了两口。
　　“好啦。”牛莉再次推了他一下，“我待会儿还要开会呢，你再弄下去，就来不及补妆了。”说话之间，那微微红肿的嘴唇看上去格外性感。
　　“很久都没有和姐夫见过面了。”
　　牛奕辰目光一动，拿出了两个精致的手表，说道：“这两个手表是我专门定制的，你戴一个，送给他戴一个，记得，一定要看着他戴在手上才行。”
　　牛莉看了一下这两手表，没有任何牌子，但是做工却很精细，如果是定制的话，可定比平常的更贵重。
　　见到牛莉将其中一个戴在自己的手腕上，牛奕辰又强调道：“一定要给他，让他戴在手上，知道吗？这个非常重要。”
　　牛莉听到之后，疑惑的问道：“这个……莫非有什么玄机？”
　　“嗯……反正不是坏事，你让他戴上之后就知道了。”
　　“好吧。”牛莉应了下来。
　　牛奕辰得意的一笑，将牛莉的胸罩扔到一边，用力的揉着她的双乳，让美妙的它们变幻出了无数奇妙而美丽的形状。
　　“我一定会把所有的好东西，全都给姐夫用上一遍的。”
　　牛奕辰说完，将那两粒粉嫩的乳珠挤在一起，用力的吸吮着，像是要从里面吸出奶水一样。
　　“～嗯～”牛莉轻吟一声，抱住了他的头部。
　　直到那自己姐姐的双乳玩儿的发红，在上面涂满了口水，牛奕辰才勉强放过她，从车里面走了出来。
　　万茜已经将机票订好了，二人简单说了几句，就马不停蹄的往机场赶去，当天就坐上了前往浙江的飞机。
　　这几天，他和飞机还真是有缘。
　　这次离开的很突然，甚至都没有和刘亦菲、杨幂她们打招呼，不过这些牛莉都已经想到。所以，万茜留了下来，负责给他收尾。
　　保证他的后宫不会起火的同时，还要将编剧组的后续工作安排好。
　　就这样，在牛奕辰坐着飞机，来到了雁荡山附近的一处小景区。
　　整个景区都是牛家的公司开发出来的，所以不用担心没有地方住的问题。
　　现在的景区还没有彻底开发好，但是为了迎接剧组人的到来，也将好几个院落提前收拾完毕了。
　　院落整体分的很清楚，一个院落里住着导演、动作导演、总摄像、总设计师、主演，包括牛奕辰。
　　另一个院落里住着需要提前来训练的女星，是为刘亦菲、杨幂、刘诗诗他们准备的，顺便还可以让几个小演员的母亲住在里面。
　　最后一个院落，就粗狂的多了，是给其他的剧组人员居住的。
　　当然了，在某些情况下，是可以住在一起的，比如说是陈永阁和杨蕊。
　　给导演安排的房间很大，别说是住两个人了，一家五口都没问题，所以陈永阁和杨蕊就正大光明的住在了一起。
　　牛奕辰的房间也一样，而且就在陈永阁的隔壁，是陈永阁自己要求的，就是为了可以和牛奕辰经常交流。
　　牛奕辰到了剧组之后，就先和陈永阁见面了，听了他们的说辞之后，带着异样的心情恭喜了一下他们。杨蕊和陈永阁之间的关系很稳定，甚至都已经有了要结婚的传言，只是因为结婚对身为演员杨蕊来说影响太大，才一直都没能成。
　　很长时间没进剧组了，回到剧组这熟悉的环境之后，牛奕辰觉得自己简直就是重获新生。
　　对从小就在剧组里面厮混的他而言，剧组才是能让他放松的地方，拍戏的工作都成了一种乐趣。
　　简单休息一晚之后，第二天，牛奕辰就迅速的进入了状态，开始和导演学习武术套路。
　　学套路，是他提前入组最重要的事情。
　　武侠电视，没有一点套路是绝对不可能行的。
　　身为男主角，牛奕辰需要学习的尤其多。
　　古墓派是一种风格，玉箫剑法是一种风格，后期自己的重剑又是一种风格，还有那个黯然销魂掌，也需要重新练习。
　　而且几种风格还都不怎么相同，尤其是古墓派的，可能是因为主要负责的动作指导不同的关系吧，飘逸的简直就像是在跳舞一般――剧组中的武术指导主要有两个人，一个是身为导演的陈永阁，一个是被牛奕辰拉来的赵箭。
　　赵箭的武术动作能够让老江湖张纪中满意，肯定也是有两把刷子的，如果表现出来的效果差强人意，那也不应该怪武术指导，应该怪导演没有把握住其中的精髓。
　　按照陈永阁的推测，整个套路练习，需要至少准备一个月的时间，具体情况以当事人的进度为主。
　　大批量的服装、道具都还在准备中，不过主角们所需要的武器、衣着都已经初步弄好了。
　　身为主角，衣服的种类繁多，牛奕辰数了一下，单单是他自己的，就足足有13套，包括但不限于全真教服装、古墓派服装，程英给做的服装、16年后的服装，还有几套乞丐一样的衣服，是他下山之后，去找郭靖他们这一段时间所穿的……
　　其他几女的服装，同样是分了好几套。
　　相对来说，反而是身为女主的刘亦菲服装变化最少，从头到尾，大部分都是那一套白衣，少数变幻的几次，也仅仅是红色的嫁衣和白色棉衣，整体区别不大。
　　张纪中原版的服化道具其实是不差的，但是现在牛奕辰他们做的这个，绝对比他们原版的还要好。
　　抢过来这个项目，不是为了毁掉这个项目的，就是为了让这个项目比原来的更强。
　　秉着这样的想法，牛奕辰在经过简单的热身之后，便开始在陈永阁的指导下练起了剑来。
　　虽然他随随便便演就能超过黄晓明那一版，但是如果他的表演真的被拿去和黄晓明比的话，他自己都会觉得是一种耻辱的。
　　第一天训练下来，牛奕辰直到练到连陈永阁都看不下去，让他休息一下，才停了下来。
　　在牛奕辰休息的时候，陈永阁却没闲着。
　　牛奕辰凑过去看了一下，发现他竟然在画分镜。
　　陈永阁是个野路子出身，分镜画得非常勉强，画出来的是对导演来说最最基础的火柴人分镜。
　　在分镜纸上画出几个火柴人代表方位，画出人物和对话，再加上摄像机的位置，表现出的形式，就这么简单。
　　但是就是这么简单的，陈永阁都有点画不好，那个火柴人外三斜四，连个人形都看不到。
　　成熟的导演，在拍摄的时候可以做到胸有成竹，可以完全掌握演员们的表演，让他们在镜头中的每一个站位都有玄机。陈永阁明显没有到那个程度，严格来说，甚至是差得远了。
　　就算是他为了成为导演已经做了充分的准备，但是当剧组真的拉起来之后，那种第一次做导演的手足无措之感，还是可以清晰的感受得到。
　　他可以接受公司在剧组中指手画脚，可能有相当一部分就是出于这个原因，他也害怕失败。
　　而他这么努力的原因也很清晰，身为一个新手导演，没有任何完全属于自己的作品，就要掌握一个1亿的项目，对他来说是一次非常大的考验，如果度过了，将来他的导演道路很可能会一飞冲天，将来会好走的多，但是如果没有度过，他的导演之路很可能就已经走到头了。
　　演艺圈里面，就是这么残酷，这么现实。
　　看到牛奕辰一脸嫌弃的样子，陈永阁笑道：“怎么？对我没信心了？”
　　牛奕辰毫不避讳的说道：“不是对你没信心，只是你画画的水平，真的是太差了，差到我这个外行都看不过去了。”
　　“哈哈哈，导演看的又不是画画的水平。”陈永阁笑道：“我认识的那些导演里面，不画分镜的都一大把。”
　　牛奕辰拍了拍陈永阁的肩膀，说道：“但是那些不画分镜的，将来的成就肯定有限。你现在还年轻，开始学还不晚。”
　　陈永阁无奈的说道：“你这小子，明明年纪不大，说起话来怎么老气横秋的。”
　　“哈哈。”这次换到牛奕辰笑了，说道：“过几天公司的编剧会赶过来，到时候让他们帮你画分镜，你指挥就可以了。”
　　对编剧来说，画分镜也是基本功的一种。
　　一天的时间，牛奕辰将陈永阁教给他的套路从前到后耍了好几十遍，直到天色渐晚，才离开了练功房，回到了自己的房间。
　　把房间里面收拾了一下之后，牛奕辰躺在床上休息了一会儿，很快就睁开了眼睛，每个没有任何人陪伴的夜晚，都是一样的难熬。
　　在床前坐了一会儿，百无聊赖的牛奕辰用上帝视角看向了隔壁。
　　正处在人生一个大转折点的陈永阁还在努力着，仍旧是画分镜，仍旧是那么差，但是他做的却还是那么一丝不苟。
　　他现在的女朋友杨蕊，早就已经睡在床上了。
　　牛奕辰发现了一个奇怪的事情，虽然他们名义上都已经同居了，但是却是在分房睡的，谁也不挨着谁。看他们的样子，也不像是有感情危机，真是有点奇怪，莫非是陈永阁总是忙碌到很晚，不想打搅杨蕊吗？
　　推测了一会儿他们的八卦，牛奕辰走出了房门，到外面晃悠了起来。
　　这个景区的整体建设其实并不是太好，周围全部都是剧组人员，并没有别的人家居住，周遭的道路也是才刚刚兴建，很干净，只是两旁没有多少路灯，没有什么看头。
　　牛奕辰在外面吹了一会儿冷风，打了几套披挂拳热身，就拿起一把木剑继续训练起来。
　　没有漂亮女人可以抱着做运动的夜晚，真的是难熬。
　　在天边泛起一丝鱼肚白的时候，牛奕辰练熟了今天的套路，开始收剑休息。
　　正在这时，忽然听到一阵很有规律的脚步声向这边跑了过来，听声音，像是有人在晨跑。
　　牛奕辰眼前一亮，想起了什么，跑到路边一看，果然是他的好嫂子杨蕊来了。
　　杨蕊的头上扎着一个清爽的单马尾，正穿着一套黑色的金身运动服在做晨跑。
　　整张清秀的脸蛋露在外面，身材修长而标准，纤细的腰肢不盈一握，在脖子上还挂着一条洁白的毛巾，随着她的跑动，背后的马尾和胸前的乳房一起上下跳动着，着实吸引眼球。
　　正在晨跑的杨蕊，看到大大咧咧站在路中间的牛奕辰，不由的放慢了脚步，在牛奕辰身前十几米的位置停了下来。
　　牛奕辰对她微微一笑，没有说话。
　　杨蕊在原地犹豫了一会儿，就像是没有看到牛奕辰一样，目不斜视的向前跑了出去。
　　看着闷头向自己跑来的杨蕊，牛奕辰始终都没有多余的动作，直到二人错身而过时，才忽然一伸手臂，将杨蕊的身体整个揽住，抱到了怀里。
　　“喂！你做什么？”杨蕊惊慌的问道。
　　“明知故问。”牛奕辰回了一句，抄起她的腿，以一个公主抱将她抱了起来，向着不远处的树林里走去。
　　杨蕊担心的往周围看了一下，牛奕辰又说道：“放心吧，我的好嫂子，周围我已经看过了，没有别人。”
　　杨蕊的脸上一红，搂着牛奕辰的脖子，把脸靠在他的肩膀上，紧紧地闭着眼睛，像是一只把头埋在沙子里的鸵鸟。
　　这地方还没有开发完善，附近都是一些凌乱的次生林，一点也不适合行走，但是牛奕辰用了上帝视角，还是很快找到了一个合适的地方，抱着杨蕊，迈着大长腿一路走了过去。
　　杨蕊把脸靠在牛奕辰的胸膛上，一言不发。
　　已经不是第一次了，她很清楚接下来会发生什么，而且在内心深处，也很期待。
　　而看着杨蕊的脸，牛奕辰忽然有些感慨，演员的长相，对她的演艺道路真的影响非常之大。
　　以貌取人是所有人类的通病，在骨子里的，改不了。
　　有很多人喜欢陈瑶，觉得她很有天赋，有美貌，之所以没有走到一线，只是因为签约在唐人，被埋没了。
　　但是其实也未必真的就是那样，她的演艺道路，是可以参考杨蕊的。仔细看来，杨蕊也是合法萝莉的代表人物之一，就像是她所饰演的钟灵，明明她的年纪比蒋欣的要大，但是当时让人看上去，就是觉得她才刚成年的样子。
　　只是在她火的时候，网络还没有那么发达，所以才不为太多人知道罢了。
　　像是杨蕊、陈瑶之类的女星，戏路真的很窄，严格来说，只能演一些清春可爱的角色，演其他的，总会让人觉得不太对劲儿。
　　心中想着那些有的没的，牛奕辰已经抱着杨蕊来到了目的地，将她往地上一放，强硬的把她的脸给掰了过来，让她直视着自己，笑道：“好嫂子，你是专门出来找我的吗？”
　　杨蕊没好气的说道：“我只是每天跑步而已，你来不来都一个样。”
　　“你可真是口是心非。”牛奕辰一口吻在了杨蕊的唇上。
　　因为是起来跑步的关系，杨蕊脸上仅仅只是勾了一下眉毛，看上去似乎没有仔细整理过，但是真的抱在怀中却会发现，她绝对是精心装扮了一番，在等着牛奕辰找上门来的。
　　牛奕辰吻着杨蕊的唇瓣，在她的口腔之中，带着一点点像是桂花一样的香味，却淡淡的，一点也不呛人。
　　双手也没有闲着，在她挺翘的臀部上用力的抓揉着，坚硬的肉棒戳在她柔软的小腹上上下摩擦。
　　那紧身的弹力裤，就像是她的第二层肌肤一样，虽然看上去包裹得很紧，没有露出一点皮肤，但是真的摸上来，才能感受到上面的福利究竟有多大。
　　沉重的呼吸声从杨蕊的鼻子里发出，牛奕辰已经将手伸到了她的衣服之中。
　　一股沐浴露的味道从衣领中散发了出来，感受着那光滑的肌肤，牛奕辰满意的在她敏感处捏了一把，她肯定是洗过澡才出来的。
　　“啊……”
　　在牛奕辰的手摸到了杨蕊的阴蒂上之后，原本一直都在忍耐着的杨蕊终于忍不住推开牛奕辰，发出了一声长长的呻吟。
　　而这一声呻吟，就像是打开了一个开关一样，一发出来，就再也无法停止。
　　“嗯……嗯……哈……”杨蕊靠在一棵树的树干上，修长的双腿微微分开，紧身的运动裤被扒掉一半，露出了两个洁白、挺翘的臀部，而牛奕辰的手指，就在她的胯间灵活的活动着。
　　杨蕊按着牛奕辰的肩膀，紧紧的抓着他的衣服，阴蒂上传出的快感让她双腿一阵发软，几乎都快要站不住了。
　　她知道，牛奕辰这小子在这段没有见面的时间里，一定祸害了不少女孩儿，因为他的手法，进步的实在是太大了。
　　“不要。”在一阵激烈的快感即将喷薄而出的时候，杨蕊忽然按住了牛奕辰的手，“不要把衣服弄脏了。”
　　牛奕辰懂了她的意思，蹲下身将她的裤子脱下来，挂在了树枝上。
　　顺手在她滑腻的阴蒂上又掐了一下，牛奕辰笑道：“好嫂子，还说不是专门来找我的？你可是连内裤都没有穿呢。”
　　杨蕊红着脸没有说话，被牛奕辰一扭，便转过身去，高高翘起了臀部。
　　两个粉色的阴唇晶莹水嫩，就像是清晨被露水打湿的花朵一般。
　　坚硬的肉棒在阴唇上轻轻滑动了两下，‘滋！’的一声，深深的刺入了她的阴道之中。
　　“啊！”杨蕊发出了一声长长的呻吟。
　　在刺入其中的那一刻，可以清晰的感觉到，杨蕊的阴道有力的收缩了一下，让牛奕辰舒服的险些直接射在她的身体里面。
　　“哇！嫂子，你可真紧。”牛奕辰用力的捏着杨蕊挺翘的屁股，一丝丝红印在她的臀肉上晕出，手掌一松，便消失不见。
　　毕竟是一个还没有上过任何保险的女人，他也不敢过分的在她身上留下什么痕迹。说起来，陈永阁为了剧组的事情，甚至都和她分房睡了，而自己却在这里睡他的女朋友，如果传出去了，是不是太影响名誉了呢？
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　伴随着一声声压抑着的呻吟，一滴滴滑腻的不知名液体落下来，在怀着‘愧疚’的心情想那些事的时候，牛奕辰可没忘了自己的享受，扶着杨蕊的屁股有力的前后动作着。
　　一滴滴的淫水被粗长的肉棒从阴道之中挤出来，滴滴答答的落在了满是落叶的地面上，沾湿了那洁白的运动鞋。
　　牛奕辰这个好嫂子可不止是紧，而且还很滑。
　　
　　
　　
　　第126章
　　“嗯……嗯……啊……”
　　杨蕊的呻吟声显得很压抑，似乎是怕惊扰到了路人一般。
　　相对来说，牛奕辰的胆子就要大的多了，胯下的动作不停，同时伸手将杨蕊上半身的紧身运动服卷起，一直向上卷到胸部上方，再随手将她的内衣一解，两个不大不小的乳房便晃晃悠悠的暴露了出来。
　　杨蕊胸前的规模却并没有太大，却也绝对不能说小，一把抓上去，指尖满满的都是滑嫩的感觉。
　　两粒个乳头因为情欲而高高翘起着，早间的凉风轻轻吹过，让杨蕊不禁起了一层鸡皮疙瘩，也不知倒是冷的，还是爽的。
　　鲜红的阴唇因为强有力的抽送，而变得有些红肿，里面的软肉随着肉棒的抽出向外翻起，又随着插入快速回到原位，在交合的位置，一股股淫水因为摩擦而起了一层泡沫，前面长长的阴毛，因为沾染了淫水的关系，看上去极为凌乱。
　　“啪！啪！啪！”
　　牛奕辰的小腹撞击臀部的声音，在树林之中响了起来。
　　伴随着清风吹过的声音，整个树林的树叶都在轻轻的响着，带着一片自然的和谐，但是这一片声音之中，一棵大树的响声显得尤不合群，‘哗啦哗啦’的极有规律，像是有人在有节奏的晃动一般，一点也没有自然的没好。
　　就在这棵大树之下，一对动物发情的声音越来越响亮，被风一吹，送到了很远、很远的地方。
　　……
　　半个小时之后，牛奕辰躺在地上，将浑身发软的杨蕊抱在怀中，双手还兀自很不满足的在她那挺翘的臀部上轻轻揉捏着。那坚硬的肉棒还插在她的阴道里面，随着她呼吸的节奏，轻轻的跳跃着。
　　杨蕊的两条长腿分的大大的，饱满的乳房在牛奕辰的胸前被压成了饼状，巴掌大的小脸靠在牛奕辰的肩头，脸蛋上满是红晕，眼睛之中水润润的，像是刚被滋润过的夏花，哪怕是无人注视，也独自怒放着。
　　在杨蕊光滑的肌肤上上下其手一阵之后，牛奕辰问道：“嫂子，你说我们现在算是什么关系？”
　　杨蕊听着他有力的心跳，幽幽的说道：“你还叫我嫂子，你说是什么关系。”
　　‘这么配合的嫂子，可真不多见。’
　　牛奕辰在杨蕊的屁股上‘啪’的抽了一巴掌，在心中暗笑，却没有说出口。
　　现在的剧组之中，能让他上手的也就一个杨蕊了，万一把她给得罪了，不给自己上怎么办？
　　偷偷占个便宜就行了，不要太N瑟。
　　而且这个‘嫂子’的身份也不错，尽管每一次都不能太尽兴，但是浅尝辄止，也有浅尝辄止的好处。
　　“唉……”杨蕊失望的叹息了一声，在牛奕辰看不到的地方，目光里满是复杂。
　　温存了一会儿之后，杨蕊从牛奕辰的身上爬起，拿毛巾仔细的将双方的身体清理过一遍。
　　杨蕊低着头，弱气的对牛奕辰说道：“我先回去，你……你等一会儿再回去，千万别让人发现了。”
　　“放心，不会让人发现的，现在外面根本就没有人，你随时可以走。”牛奕辰抱了她一下，补充道“我很喜欢你的运动服，很软。”
　　“我先走了。”杨蕊推开牛奕辰，头也不回的跑了出去。
　　在杨蕊回到院子里的时候，外面还没有人起床，在她的房间里面，昨天晚上研究了一晚剧本、分镜的陈永阁还睡得实实的。她开门的动作已经有点大了，但是却没有将他惊醒一点。
　　杨蕊凑到陈永阁面前看了一下，轻轻的走到了浴室之中，清理起了自己身上的痕迹。
　　她虽然和陈永阁已经同居很久了，但是自从在七仙女那边之后，他们就再也没有同房过了，有时候，杨蕊觉得对不起他，想要补偿陈永阁一下。但是每一次都会被他给推开，因为他还在忙着正事，不能分心。
　　说起来，陈永阁可以拿到导演这个位置，也全靠着牛奕辰帮忙……这里面……有她的关系吗？
　　想着这些有的没的，杨蕊的心中一片纷乱，像是一团乱麻一般，怎么也理不出一个头绪。
　　……
　　在杨蕊回去之后，牛奕辰在外面停了很久，直到山风将自己身上的气味全都吹走，才施施然回去洗漱。
　　正式练武的时间又要到了。
　　直到牛奕辰自己在练功房里练了个把小时，陈永阁才姗姗来迟，说了几句抱歉的话之后，继续指导牛奕辰动作。
　　正在为自己第一次导演而煞费苦心的陈永阁，肯定想象不到，牛奕辰每天白天把自己练得要死之后，第二天还能起那么早，还顺便帮他安慰了一下那个被冷落许久的女朋友。
　　这样白天练武，晚上出来跑步的幸福生活，持续了五天才结束。
　　五天的时间里，杨蕊的气色变得越来越好，身体的柔韧性也大大增强，在练习她自己的武术套路之时，也是突飞猛进。短短的时间，就将陈永阁给她安排的动作熟悉了七七八八。这么快的进度，让陈永阁和赵箭都忍不住有些怀疑，是不是自己设计的动作太简单，太易学了。
　　五天之后，在万茜的带领下，刘亦菲母女二人，外加公司的整个编剧组，带着各自的装备来到了雁荡山。
　　牛莉说道做到，真的把公司的整个编剧组给弄来了。
　　在万茜带着人过来的时候，牛奕辰还在练功房里练习玉女心经的剑法套路。
　　正练得入神，忽然听到了一个欢快的声音。“喂！奕辰！”
　　牛奕辰回头一看，就见刘亦菲从门外探出头来，一脸欢喜的看着他。
　　“茜茜？你终于来了！”牛奕辰高兴的把手里的剑一扔，对这刘亦菲就张开了手臂。
　　“哈哈！”刘亦菲大笑一声，推开门乳燕投林一般的投入了他的怀中。
　　所谓一日不见如隔三秋，又所谓久别胜新婚，才几天没有见到彼此，他们都是想得厉害。
　　紧紧的在一起抱了好一会儿，确定了周围环境很安全之后，牛奕辰抬起刘亦菲的下巴，在她的唇上亲吻了起来。
　　“～嗯～”
　　刘亦菲轻吟一声，踮起脚尖，紧紧地抱住了牛奕辰的脖子。
　　因为山上的气温不高，刘亦菲已经穿起了长袖，把上半身包裹的很严，脖子以下的身体上，看不到任何的肌肤。
　　下面是一套修身的紧身牛仔裤，牛奕辰的手已经插到了牛仔裤屁股后面的口袋里，只隔着一层薄薄的布料，感受着她屁股上的弹性。
　　良久之后，二人喘着粗气分开了彼此，却还是抵着彼此的额头，不愿意分开。
　　“有没有想我？”刘亦菲对牛奕辰问道。
　　“想了，每天都想。”牛奕辰把她的身体向自己的方向按了按，将已经硬起来的肉棒抵在她的小腹上，上下摩擦了两下。他身体上的反应，比说多少句话都要有说服力的多。
　　“嗯～别急嘛，晚上，晚上。”
　　刘亦菲一下红了脸，连忙将牛奕辰推开一些，往房间门口的方向看了看。
　　牛奕辰顺着刘亦菲的目光看过去，就看到和之前比起来如若两人的刘晓莉站在门口。
　　见到二人注意到自己，刘晓莉左右看了看，笑道：“不用管我，我只是路过而已，你们随意。”
　　“～妈～”刘亦菲嗔怪的叫了一声。
　　之前的时候，她的表现可不是这样的。
　　牛奕辰看着刘晓莉，不由得有些痴了。
　　刘晓莉现在的样子，和之前见面的时候相差太大了，原本的刘晓莉，妆容一直都很朴素，和后来的刘亦菲一样，有点‘不拘小节’，脸上想化妆的时候就好好画一下，不想化妆的时候干脆就素面朝天，衣服也是以舒服为主，款式、厚度什么的，根本不在考虑范围之内，一点也不介意将自己不好的地方展现给观众。
　　但是现在的刘晓莉，有了翻天覆地的变化。
　　头发被烫染成了大波浪，脸上画着清淡却精致的妆容，肩头挎着一个挎包，明明是和刘亦菲同款的衣服，穿在她身上，却没有刘亦菲的那种青春活力，反而是又美丽又知性，像是一个知心的大姐姐。
　　现在的刘晓莉和刘亦菲站在一起，很难让人相信她们是一对母女，反而觉得她们是姐妹的会比较多一些。
　　其中起到决定性性作用的，是气质。原本的刘晓莉始终给人一种很低调的感觉，好像就是想站在刘亦菲的身后，生怕自己抢了刘亦菲的风头一样。现在就不同了，现在的她更加自我，似乎就是为了抢自己女儿的风头一般，看上去又潇洒又自我。
　　自从看到自己母亲之后，刘亦菲明显的感觉到，那原本戳在自己小腹上的肉棒变得更加坚硬了。
　　“哼！”刘亦菲冷哼一声，抓着牛奕辰的耳朵，让他看向了自己。
　　“茜茜，女孩在要温柔一点。”
　　刘晓莉走到了她们身前，笑道：“你再这么凶下去，奕辰都要被你吓跑了。”
　　刘亦菲满不在乎的说道：“才不会呢，奕辰可爱我了，对吗？”
　　说完，又凑到他的耳边，小声说道：“你再这么看着我妈妈，我可就生气了。”
　　“好，我保证规规矩矩的。”牛奕辰说完，在刘亦菲的耳唇上轻咬一口，右手从她屁股上的裤兜中掏出，暗自在刘晓莉的屁股上用力的捏了一把。
　　不愧是母女，大小、形状都差不多，只不过刘亦菲的更有弹性，而刘晓莉的要更加柔软。
　　刘晓莉脸上一红，往牛奕辰的方向靠了靠，用自己的挎包将他的手挡住。
　　停了一会儿，牛奕辰将自己收拾好，看着她们的行李说道：“你们的房间应该还没定下来吧，不如就别去问他们了，晚上就跟我住在一起，就像在北京时一样。”
　　“好啊，只要你的房间够大，可以盛得下三个人。”刘晓莉这时候已经把全身心都放在了牛奕辰身上，自然不会反对。
　　但是牛奕辰名义上的女朋友，刘亦菲却不好意思了起来，说道：“不行，我听说那边有专门给我们准备房子，我们还是住在那里吧。”
　　牛奕辰疑惑的问道：“我们都在一起这么久了，有什么不好意思的？”
　　“可是妈妈不行。”刘亦菲又凑到了牛奕辰的耳边，小声说道：“如果是之前还好，现在我妈妈也不知道怎么回事，变得越来越漂亮了，如果我们一起和你住的话……肯定会被人说闲话的。”
　　“我们做我们的，怕什么闲话？”
　　牛奕辰把胸膛拍的震天响，“问心无愧就行了。”
　　“不行……哎呀，你就听我的嘛。”
　　身为学渣的刘亦菲说不出来太文雅的话，拉着牛奕辰的手走到一边，撒娇似的晃了两下，说道：“大不了晚上的时候你偷偷来找我，等我睡着了你再走嘛，只要第二天不要人看到就可以了。”
　　“我们关系都这么明显了，没什么不好意思的吧。”
　　“不行，不行，反正不能太明显……”
　　……
　　在刘亦菲的强烈要求之下，牛奕辰还是带着她去了女星专有的院落。
　　值得一提的是，万茜也住到了这里，就在刘亦菲母女的隔壁。
　　刘亦菲提前来到这里，同样是为了练剑，只是来的第一天，考虑到旅途疲惫，陈永阁便谁也没有打扰，让她们好好的休息一晚，消除旅途的疲惫。
　　不过，消除疲惫，可是有很多办法的。
　　当天夜里，就着外面稀疏的月光，牛奕辰摸到了她们母女二人的房间之中。
　　她们所选择的，是一个两室一厅的房间，刘亦菲的房间在左边。
　　当牛奕辰推门进去的时候，刘亦菲正抱着自己的膝盖坐在床上，似乎在等着牛奕辰过来。她的身上就穿着一件轻薄的内衣，稍微仔细一点，就可以看到里面的肌肤。
　　在牛奕辰推门而入的一瞬间，刘亦菲的脸上闪过了一抹喜意，一骨碌从床上爬起来，像是兔子一样跳到了牛奕辰的怀里。
　　在这时候，任何话语都是多余的，只有最原始的动作才可以表达她们对彼此的思念。
　　她的身上只穿了一件丝质的睡衣，下半身是睡裙的样式，本来还应该穿着内裤的，但是急迫的她什么也没有穿，随手一摸，就是两个光滑的臀瓣。
　　“啊！”
　　刘亦菲低吟一声，修长的双腿紧紧的环在了牛奕辰的腰间，连衣服都没脱，那粗长的肉棒就已经刺入了她的身躯。
　　牛奕辰的双手托着刘亦菲的臀部，一边和她接吻，一边在房间之中来回走动着，脚步迈动之间粗长的肉棒在她的阴道之中来回进出着。
　　因为前戏不足，抽送之间还有些干涩，但是那强烈的摩擦之下，却带着更加强烈的酥爽，每一次刺入，都带着刘亦菲的体重，在两个小圆珠的有力摩擦之下，就算是以牛奕辰的忍耐性，在来回几次之后，竟然也有了一股激烈的射意。
　　“～啊～”刘亦菲的身体一软，双腿往下一放，带着牛奕辰一起倒在了床上，一股温热的淫水喷涌而出，正冲在牛奕辰的龟头上。
　　原本有些干涩的阴道，瞬间湿润了起来。在牛奕辰觉得快感太强的时候，刘亦菲当然更加不堪，短短的几次抽送，便已经达到了高潮。
　　牛奕辰分开她的睡衣，一边嗪住她的一颗乳头吸吮，一边有力的挺动着腰部，十几个起落之后，将满满的精液灌入了她的体内。
　　短暂而激烈的交欢之后，二人互相拥抱、喘息了一会儿。
　　刘亦菲摸着牛奕辰的头部笑道：“我是不是很厉害，让你这么快就不行了。”
　　“是比之前厉害多了。”牛奕辰把她挺立的乳房吸吮的‘啧啧’直响，“不过想要让我彻底满意，还要多做一些准备哦。”
　　“嗯……嗯……啊……”
　　他们所居住的房间，只是寻常的墙壁，隔音效果肯定没有那么好。
　　刘亦菲那一声声销魂的呻吟，就这么透过墙壁，传到了刘晓莉、万茜的房间里面。
　　“该死，又是这个声音。”万茜用力的捂住了自己的耳朵，“真是阴魂不散，到哪儿都能听到。
　　这个牛奕辰，哪儿有那么好的体力。”
　　在床上纠结了一会儿，万茜忍不住将右手伸到了自己的胯间，而隔壁的刘晓莉，早就已经开始了。
　　当牛奕辰将刘亦菲彻底搞定之后，便将消音机放在她的床头，小心的走出门去。
　　刘晓莉房间的灯还亮着。
　　听到牛奕辰从自己女儿房间里出来的声音，刘晓莉连忙将房门打开，看向了刚出来的牛奕辰，脸上满是情欲。
　　刚刚还在女儿身上冲刺过，转眼就看到了妈妈那美好的肉体，强烈的精神刺激之下，牛奕辰的性欲大张，一个箭步冲到刘晓莉的房间里面，一把将她抱了起来。
　　刘晓莉学着自己女儿的样子，挂在了牛奕辰的身上，对他说道：“刚才你和茜茜在一起的时候，是不是就是这样？”
　　刘晓莉的身上带着干净的清香，让牛奕辰忍不住在她颈间深深的嗅了一下，然后才说道：“是‘有过’这样，接下来做的，比这个要过分的多了呢。”
　　说话的时候，那坚硬的肉棒就放在刘晓莉饱满的臀部下方，刘晓莉可以清晰的感受到它上面的温度。
　　之前在听着自己女儿的淫叫，刘晓莉早就已经做好了准备，但是真的到了这时候，她反而又不是那么着急了。
　　在和牛奕辰亲吻一阵之后，刘晓莉便从他的身上下去，像是一个女流氓一般在牛奕辰的脖子、胸膛上亲吻着。
　　“茜茜刚才也这么亲你了吗？”
　　“没有。”牛奕辰把玩儿着刘晓莉那在大小上更胜刘亦菲的酥乳，“虽然茜茜也一直都很主动，但是今天晚上，她可没有自己的妈妈这么主动呢。”
　　刘晓莉将牛奕辰的皮带解开，脱下了裤子。
　　“明明刚刚才在茜茜那边射了几次，到这里竟然又翘得这么高。”
　　“那是因为她知道你要做什么。”
　　牛奕辰扶着刘晓莉的头，将她向自己的胯间按去，“我的岳母大人，你和你的女儿真的太像了，她刚才也有这么做哦，不知道妈妈的技术能不能超越女儿呢。”
　　“坏蛋。”刘晓莉握住牛奕辰的肉棒，抬头嗔怪的说道：“就知道作践我们。”
　　“因为你们母女两个，实在是太迷人了。”
　　‘叽咕’一声，牛奕辰将自己的肉棒插入了刘晓莉的口中。
　　“～嘶～”牛奕辰长叹一声，赞叹的说道：“这辈子能有你们母女侍奉，怎么说也是值了。”
　　刘晓莉并未多言，耐心的吞吐了一会儿之后，便转过身去趴在床上，将自己半透明的睡衣掀了起来，在睡裙之下，两片光洁、圆润的臀部散发着月白的光泽，分外好看，在两片圆臀之间，鲜红的阴唇上湿漉漉的，已经完全做好了被异物刺入的准备。
　　牛奕辰扶着肉棒在阴道口上稍作停留，便一寸一寸的刺入了其中。
　　每一次进入的时候，牛奕辰都会忍不住感慨一下遗传的强大，单单从紧致这一点来说，刘晓莉和刘亦菲当真是如出一辙。
　　“啊……”刘晓莉满足的呻吟一声，回头望着牛奕辰，“快，快点。”
　　和刚才貌似激烈，实际上却还需要小心疼爱的刘亦菲不同，刘晓莉正是如狼似虎的年龄，肥沃的土地早就已经开垦完全，怎么浇灌也不为过。
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着‘啪啪’的抽送之声，刘晓莉的呻吟响彻整个房间。在北京的时候，她们已经这么欢爱过好多次了，已经形成了习惯，所以刘晓莉下意识的就不担心被隔壁的女儿听到。
　　在消音机下，刘亦菲也确实是听不到，但是她隔壁的万茜就不一样了。
　　听着和刚才完全不同的呻吟声，万茜稍加思索，就觉得自己的三观碎了一地。
　　住在自己隔壁的就只有两个人，如果刚才的是刘亦菲在淫叫，那现在这个不同的人是谁，已经不用多猜了。
　　‘刘晓莉，肯定是刘晓莉的声音。’
　　万茜震惊的险些咬住自己的舌头，‘难怪刘亦菲可以做牛奕辰的正牌女友，原来……竟然是母女齐上阵的……’
　　
　　
　　
　　第127章
　　几番潮起潮落，刘晓莉满足的躺在了床上，身体软的连手指都不想动弹一下了。
　　牛奕辰躺在她的身边，犹自不满足的在她的胸前揉捏着，那一对比刘亦菲还要大上一圈的乳房软滑无比，比之当初竟然又多了几分弹性，好像她的年龄都倒过来长，越来越年轻了。
　　静静地陪着刘晓莉睡了一会儿，等确定她已经睡熟之后，牛奕辰才从她的房间里面走出来，小心的到刘亦菲的房间将消音机拿上，跑了出去。
　　好好休息一会儿之后，还有好嫂子要安慰呢。
　　真是受罪了。
　　不说牛奕辰这边，第二天一早，黑着眼圈的万茜双手环胸，站在门口守着刘亦菲出来。
　　见到刘亦菲之后，万茜一句废话都没有，直接说道：“晚上还要不要让人睡觉了，这旁边都还住着人呢。昨天晚上我在隔壁听了好几个小时的活春宫，你们好意思吗？”
　　‘好几个小时？昨天晚上明明不到一个小时就完了好吧。’刘亦菲一愣，下意识的就要反驳，但是话到嘴边，又给咽了下去，这种私密的事情，还是不要拿来说事了。
　　想了一会儿，刘亦菲终于找到了托词，正要对万茜说，万茜却已经把门一关，回到了房间里。
　　刘亦菲站在房门口，一句话憋在嗓子眼儿里，上不去下不来，好不难受。
　　别看万茜总是咋咋呼呼的，其实战斗力非常有限，根本不是个‘能说会道’的，起码比起杨幂来说，还相差甚远，但是就这点水平，对付从小就在蜜罐子里泡大的刘亦菲，却也足够了。
　　早上见面的时候，牛奕辰看着刘亦菲那很臭的脸色，还以为是自己和杨蕊办完事儿之后没擦干净，疑神疑鬼了好久，才问出来是万茜搞出来的，松了口气的同时，也有点哭笑不得，向她保证以后会好好的教训万茜一下。
　　不过当万茜真的走到他们身边，二人又不约而同的把那句话给忘记了。
　　今天，刘亦菲也要进入工作状态了。
　　她的武术动作是知名动作导演赵箭一手设计的，没有牛奕辰的那么繁杂，但是训练量反而更重，因为按照导演的计划，其中接近三分之一的打戏，都要让她亲自出马。在所有的女星之中，就属她的工作最为辛苦。
　　一天下来，饶是刘亦菲的舞蹈基础很好，平日里和牛奕辰做爱也增强了不少体力，也照样练得手软脚软，如果不是牛奕辰用推云手给她做了一次全身按摩，只怕第二天她连爬都爬不起来了。
　　在牛奕辰和刘亦菲一起练习武打套路的时候，陈永阁也没有闲着。
　　在两个主演就位之后，其实剧组就已经算是运转起来了，尽管还没有拍摄，但是架设摄像机，铺设轨道之类的工作，已经要紧锣密鼓的进行下去了。
　　神雕侠侣的拍摄，是按照地点开始的。第一站就是雁荡山，主要拍摄的是在重阳宫和古墓中的戏份。
　　牛家接手的剧组，牛就牛在一个‘豪’字上。
　　为了拍摄电视剧，也同样是为了开发景区，牛家直接让建筑队在雁荡山上盖出了一个‘重阳宫’，修出了一座古墓。
　　两个门派一个在前山，一个在后山，和电视剧中全真、古墓比邻而居的情况一模一样。
　　当然了，这个所谓的重阳宫，是在牛家确定开发雁荡山之后就已经开始修建的，只是庙宇之间的结构相似，所以直接就取了一个《重阳宫》的名字，拿来放到电视里面用了。
　　倒是那个古墓，是在他们说了要拍摄神雕侠侣的时候才新挖的，里面的结构还专门问了考古学家，和真正的古墓相差无几，只是更大、更复杂一些。像是一个地下迷宫。
　　两个月下来，虽然还没有全部修好，用来拍摄却完全没有问题。
　　除此之外，绝情谷在另一边，也到了收尾阶段，谷外的情花已经全都种上，有真有假，保证不耽误拍摄。
　　按照制片人刘磨的安排，最先拍摄的，是牛奕辰和刘亦菲在古墓中的戏份。
　　不得不说，很有先见之明。
　　身为一个老牌制片人，刘磨对剧组中可能出现的情况实在是太清楚了。之所以让牛奕辰和刘亦菲先来，就是为了让陈永阁先把剧组的事情给理顺。
　　身为一个新手导演，拍摄的时候难免会出现各种问题，所以根据实际情况，先易后难的拍摄，积累经验，是很有必要的一件事情。
　　牛奕辰和刘亦菲两个人，身为男女主，地位足够，但是又都年轻，没有太强的个人想法，不会出现演员压过导演的情况，正适合陈永阁练手。牛奕辰是有想法不假，但是剧本就是他弄出来的，如果按照剧本拍摄他还搞幺蛾子，那就是在打自己的脸，所以反而最不可能有问题。
　　半个月后，已经做好了充分准备的陈永阁通知他们，要开始拍摄了。
　　隔了这么长时间，牛奕辰终于看到了刘亦菲在他们梧桐影业的小龙女扮相。
　　很意外却又理所当然的，她的扮相和张纪中版本的，竟然有九分相似。
　　人们对于美的追求，很多时候都是相似的，刘亦菲这张脸在这里，只要是顶级的造型师来弄，肯定都会将她最美的地方烘托出来，那么有相似之处，也就不足为奇了。
　　刘亦菲的腰肢紧束，一身白衣飘然，脸上的妆容精致无比，乌黑的长发在身后披散着，被山风一吹，在背后轻轻飘动，就像是一个下凡的仙子一般，似乎风再稍微大一点，她就可以乘风远去了。
　　这一身古装套在身上，让她比本身更美了三分。
　　牛奕辰在化妆室里盯着刘亦菲看了好久，眼睛之中满是惊艳之色。
　　“看傻了？”刘亦菲得意的对牛奕辰挑了挑眉毛，然后把脸上的表情一收，轻笑着对他招了招手，“过儿，快到姑姑这里来一下。”
　　牛奕辰一个箭步冲到她身边，一把将她抱在怀里，紧紧的抱着，同时凑到她的脖颈之间，深深的嗅着她身上的味道。
　　在抱着她的那一刻，牛奕辰感受到了现在的小龙女和原版小龙女的最大不同。
　　原本的刘亦菲在拍摄的时候，才刚开始发育，胸部还小的可怜，但是现在在牛奕辰的充分开发之下，她的胸部已经达到了B罩杯的规模，再加上里昂那个造型师又让人在衣服里面垫了一点海绵，更显得她的身材曲线玲珑，好不诱人。
　　在这一版的造型中整体看来，在那凛然不可侵犯的仙女气质之中，又多了一些让人想要犯罪的妖女属性。
　　嗯……里昂这个造型师，准确的抓住了这种，被滋润过的少女的美，似熟非熟，似透非透，青涩之中还带着一点无与伦比的甜美。
　　“喂！”刘亦菲先是被吓了一跳，随即又好笑的说道：“你快松开，别人看到了要笑话的。”
　　“不行。”牛奕辰‘啪’的一巴掌打在了她挺翘的屁股上面，又兀自不满足的狠狠揉了两下，“我现在不想让你出去了，就像把你关在房间里面，谁也不让见。”
　　“哈哈。”刘亦菲得意的笑了起来，揪着牛奕辰的耳朵说道：“过儿，待会儿可是要拍戏的哦，你这个情绪出去，能拍的好吗？”
　　牛奕辰二话不说，凑过去就要亲她。
　　“不行！”刘亦菲用手堵住了他的嘴，说道：“我嘴上也化着妆呢，画了好久，如果让你给亲花了，化妆师只怕打死我们的心都有了。”
　　牛奕辰抵着她的额头，深深的喘息着，“如果不是时间不对，我绝对要先把你给办了再说。”
　　……
　　‘咔’的一声，随着场记板的打下，神雕侠侣的拍摄正式开始了。
　　第一次的拍摄并不是很顺利，就算是牛奕辰有《无冕之王》徽章的加成，面对刘亦菲的时候，也脑子当机了几次，被陈永阁逮着机会一通大骂，过了好几条才回复正常。
　　被刘亦菲偷偷的嘲笑几句之后，牛奕辰也收起了其他的心思，认真的表演了起来。
　　认真起来之后，牛奕辰的演技自然不用多说，30年的经验和《无冕之王》的加成，足以让他傲视圈内百分之九十的演员。
　　而刘亦菲，同样不用担心，她演小龙女本身也不需要什么演技，面无表情让人欣赏盛世美颜就已经够了。
　　赵灵儿是刘亦菲的演技巅峰，小龙女是刘亦菲的颜值巅峰，她近二十年来，就只有这两个代表作，其他的都不算数，就算是所谓的神仙姐姐，比起这两个角色也差得远了。
　　小龙女这个角色，和刘亦菲本身就有不小的相性，牛奕辰和刘亦菲之间又极有默契，稍加引导，就让她的状态达到了最佳。
　　在两大主演都表现极好，导演对这些戏份也准备已久的情况下，拍摄的进度飞一般的起来了。
　　在中午吃饭的时候，陈永阁还单独找到牛奕辰，郑重的给他道了声谢。
　　他还以为牛奕辰一开始那些失误是故意的，是为了让他在剧组里面立威……
　　一天紧锣密鼓的拍摄之后，累了一天的剧组人员三五成群的回到了住处。
　　刘晓莉在饭点等了很久，却迟迟不见刘亦菲和牛奕辰二人回来，便忍不住向刘亦菲的化妆师问了起来。
　　那个化妆师说道：“我和亦菲分别的时候是在化妆室里面，本来想帮她卸妆的，但是她说白天化妆、补妆已经很麻烦我们了，就想自己卸，让我们先离开了。如果担心的话，不如就到化妆室那边看一下吧。”
　　化妆室离这里有一段距离，但是一听化妆师这么说，刘晓莉心里就已经经明白了什么，不过在思索一会儿之后，她还是往化妆室的方向走去。
　　当刘晓莉走到化妆室外面的时候，还一点声音都听不到，但是等她稍稍走近一些，便听到了一阵似有似无的呻吟。
　　“啊……啊……过儿……过儿……姑姑好舒服……啊……啊……过儿……啊……啊……啊……”
　　果然，事实就如她所料的那般。
　　“这两个臭小子。”刘晓莉小心的往周围看了看，确定周围没有一个外人存在之后，不由的靠近窗户，向里面看了起来。
　　在化妆室内，刘亦菲仰面朝天躺在一张桌子上，两条修长的玉腿被牛奕辰用一字马分开两边，按在了桌沿上，这个高度，让她的身体刚好和桌沿平行。
　　而牛奕辰就站在她的双腿之间，一边凑在她的胸前吸吮着她的乳头，一边飞速的挺动着臀部。
　　“啊……啊……啊……”
　　尽管看不到牛奕辰的肉棒在自家女儿的阴道中进出的场景，但是仅仅听她的呻吟，和牛奕辰那如电动马达一般的速率，刘晓莉就能想象到她现在究竟有多爽。
　　这个卸妆，可卸得真够粗暴，真够彻底的。
　　刘亦菲嘴上的唇红，已经被牛奕辰完全亲花了，一抹粉红色的残余颜色留在唇角，看不出一点形状。头上那长长的假发胡乱的披散在桌面上，小龙女独有的白衣也凌乱无比，胸前的衣襟被人粗暴的分开了一点，两个粉嫩的乳头俏生生的挺立在那里，被口水涂抹的散发着诱人的光泽，让看到的人都忍不住想要伏下身去咬上两口。
　　刘晓莉轻轻夹了夹腿，在心中对牛奕辰多了一丝嗔怪之意。
　　这两天晚上，他每天都去折腾她们母女，难道还不够吗？非得要冒着被人发现的风险，让茜茜穿着戏服在这里找刺激？
　　“～啊～啊……”
　　就在刘晓莉胡思乱想的时候，刘亦菲那边发出了一声畅快的呻吟，对着牛奕辰张开了手臂。
　　牛奕辰二话不说，将按着她双腿的手一松，伏在她的身前，温柔的和她相拥在一起。
　　在牛奕辰松手的那一刻，刘亦菲的双腿迅速的合上，紧紧的夹在了他的腰间。
　　刚才和热火朝天的房间里面，顿时安静了下来，除了两人那粗重的呼吸之外，再也没有了其他的声音。
　　牛奕辰深深的嗅着在刘亦菲身上的味道，在她的阴道深处，那两个珍珠一般软滑的小肉球，在他的龟头上来回滑动着。
　　这样的享受，是在其他任何一个女人身上都没有的，没过一会儿，牛奕辰就闷哼一声，在她的身体之中尽情的发射了出来。
　　在刘亦菲的红唇上响亮的亲了一口，不考虑其他的情况，她的阴道里面，绝对是一个上好的榨精机器。
　　就这么过了良久，看到她们抱在一起，还是没有分开的打算，在外面的刘晓莉调匀了呼吸，轻轻敲了敲门。
　　“茜茜，你在里面吗？”
　　“啊，在里面，妈你先别进来。”
　　刘亦菲顾不得温存了，连忙推了牛奕辰一下，说道：“快起来，我妈肯定要进来了。”
　　“不用怕，没事的。”
　　发泄过几次之后，牛奕辰的性欲已经减弱了许多，一边抽身而退，一边说道：“你妈妈都知道我们在一起了，就算是被看到了又怎么样？”
　　“被看到就羞死人了。”刘亦菲跳下桌子，扶着牛奕辰，手忙脚乱的整理着自己的衣服。
　　往自己身上一看，刘亦菲慌乱的说道：“糟了、糟了，都是你害得，戏服的裤子都湿透了，根本穿不了……”
　　“不是还有你自己的衣服的吗？
　　不要慌，你妈妈一时不会进来的。”
　　牛奕辰拿出一条毛巾，将刘亦菲按在椅子上，在她凌乱的下体擦拭了一番，说道：“我先出去和你妈妈说一下，你先在房间里把自己的衣服换上，这个戏服装起来带回去就行了，明天拍戏的事不用担心，我准备的有备用的，随时都可以给你换上。”
　　“那还好。”刘亦菲先是松了口气，随即又苦着脸说道：“但是如果你出去的话，我妈妈不就知道是我们两个在房间里了吗？”
　　牛奕辰在她的鼻尖点了一下，笑道：“如果长时间不出去，让你妈妈进来，她就要更知道了。”
　　“嗯……那好吧，你先出去。”
　　牛奕辰的衣服整理起来要简单的多了，简单擦了擦身子之后，把裤子一提，就走了出去。
　　刘晓莉看到牛奕辰出来，故意大声问道：“奕辰？你怎么也在这里？茜茜呢？”
　　“茜茜在里面，她的妆容比较麻烦，想卸下来得让我帮忙。”
　　“哐！”的一声，房门被关了起来，在里面一心卸妆的刘亦菲，一点也听不到外面的动静了。
　　“你怎么来这里了？”牛奕辰一挑刘晓莉的下巴，笑道：“我刚才正享受着呢，就被你打断了，你是不是要补偿我一下。”
　　“想得美！”刘晓莉白了他一眼，说道：“你能不能克制一点，现在这剧组里面可不止是我们几个人了，人多眼杂，万一被看到了怎么办？”
　　“不怕，我可是眼观六路耳听八方的，你以为你刚才在窗户前偷看我没有发现吗？”
　　“你……～嗯～……”
　　刘晓莉被他抱入怀中，堵住了嘴巴。
　　尽管已经不是第一次了，但是这种刚和女儿做过，立马就来调戏‘岳母’的感觉，还是让牛奕辰忍不住沉醉其中，无法自拔。
　　小龙女的妆容的确是有点厚了，刘亦菲用卸妆水在脸上捣鼓了很久，才将自己脸上的妆容卸掉。
　　看了一下时间，已经过去半个小时了，刘亦菲长出一口气，从化妆室里走了出来。
　　在房间外面，牛奕辰和刘晓莉面对面站着，像是左右门神一样，规规矩矩的守着门，没有一点逾越。
　　“妈，奕辰。”刘亦菲见状，不好意思的说道：“久等了，我们走吧。”
　　“没事，出来的时间刚好。”牛奕辰笑道：“我们快点回去吧，今天晚上，我给你们开小灶，做一碗炸酱面，绝对你们喜欢。”
　　“咕嘟！”一声，刘晓莉咽下了什么东西，对着刘亦菲点了点头，带头走在了前面。
　　恍惚间，刘亦菲似乎在自己妈妈的嘴唇上，看到了一抹晶亮的痕迹。
　　“可能是刚吃完饭过来吧，嗯……她可没我有口福，奕辰做的面食可好吃了。”
　　刘亦菲并没有想太多。
　　……
　　剧组的拍摄，还在有条不紊的进行着。但是这个有条不紊，说的是剧组的大部分环节。
　　在外人看来，拍摄的环节非常顺畅，但是身处其中的牛奕辰，却敏锐的发现其中出了问题。
　　而且问题的方向还很致命，是陈永阁那边出了问题。
　　世界上最难的事情就是管理，每个人都有各自的想法，想要让剧组这么多人把劲儿往一处使，是一件非常有难度的事情，起码现在，陈永阁做不到这一点。
　　首先，他压不住人，尤其是赵箭。
　　在陈永阁成为导演之前，也只是一个稍有地位的武术指导而已，严格算起来，甚至还不如赵箭，尤其是牛奕辰一开始的时候，还找上了赵箭，想要让他来做剧组的导演，只是当初赵箭考虑到自己和张纪中的交情，拒绝了这回事罢了。
　　就算是赵箭后来后悔了，也没有找牛奕辰，说自己要做导演这回事，毕竟是男人，还是习武之人，都是有几分血性的，做不出这种自打耳光的事情，但是就算是这样，心里难免会有疙瘩，觉得是陈永阁抢了属于自己的机会。
　　在这样的情绪下和陈永阁配合起来，不出矛盾就怪了。
　　陈永阁如果是个老牌导演，说压下去就压下去了，偏偏他就是一个初出茅庐的新人，面对赵箭这个老资格，说话还真不是那么有底气。
　　陈永阁有着丰富的副导演经验，知道这种情况绝对不对，也知道这时候应该怎么做，但是世界上的事情，可不是知道应该怎么做就能做好的，否则那些研究学问的专家们早就统治世界了。
　　其次，就是陈永阁的专业水平，确实没有达到专业导演的地步。
　　在拍摄的时候，陈永阁在镜头或者分镜上表现出来的，更多的都是经验之谈，没有过硬的理论作为支撑，甚至都很难说服他自己高价请来的摄像师。
　　简而言之，野路子的痕迹太重。
　　在这里面表现的尤为明显的，就是他对于摄像机的掌控力。
　　在他掌镜的时候，镜头中的画面不是太死，就是太飘。在这一点上，倒是和张纪中那一版的神雕侠侣有八分相像。
　　
　　
　　
　　第128章
　　但是那些事情都是陈永阁需要解决的，和牛奕辰没关系，他只是一个小小的演员而已，完成自己的部分就已经够了。
　　再者说了，只有在出现问题的时候，才更能看出一个人的品质。
　　如果陈永阁再这样的困境下可以支撑下去，改掉这些毛病，肯定能让人对他刮目相看，将来公司也会在他的身上投入更多的资金和精力。
　　相反，如果连这点小毛病都撑不住的话，就别怪后续有其他人插手了。如果还是不行，临阵换将都不是不可能。
　　现在的问题还不是太多，因为总体来说，拍摄的戏份都是牛奕辰和刘亦菲的二人转，不需要多少人配合，拍摄的情况也很顺利，有时候觉得不对了，就算是从头到尾重新拍一遍，也不会有多大影响。
　　但是等到后面的大场面来的时候，如果还是这样，陈永阁就危险了。
　　在牛奕辰和刘亦菲的默契配合之下，杨过和小龙女在古墓中的戏份，进行的非常迅速，就算是陈永阁是新手导演，在短短半个月时间里，也已经将里面的戏份全部拍完了。
　　值得一提的是，古墓中的寒玉床做的非常精细，是用塑胶做出来的，但是最终展现出来的效果，就像是玉雕一般，床上雕刻着花朵、祥云，连枕头都一体雕刻了出来，加上干冰之后，看上去就像是天上神仙睡的玉床一样，和其他任何一版的比起来，视觉效果上都能做到碾压。
　　说起来，真的是很不理解，原著里面说的明明白白是寒玉，怎么到了张纪中那一版本里面，就成了加冰凝固的水床，莫非是觉得寒玉这个材质不科学？
　　小龙女睡绳子的那个镜头，也比原版的更加优美。原因很简单，在动作相差无几的情况下，刘亦菲双腿的韧性，可是比原来的强太多太多了。这里面牛奕辰可是出了大力气的。
　　神雕侠侣的剧组，就在这样诡异又平静的状态之中进行了下去。
　　这天一大早，在空旷的树林中，一阵略带沙哑的呻吟声远远的传了出来。
　　随着声音往里面砍去，在树林中一小片干净的空地上，铺着一张淡绿色的毛毯，在毛毯之上，两个不着寸缕的肉虫正叠在一起，不停的做着最原始的运动。
　　“啊……啊……老公……老公……啊……”
　　杨蕊像是一只母狗一般跪伏于地，挺翘的臀部高高翘起，纤细的腰肢被身后那健壮的男人紧紧抓在手中，在那一双大手之下，似乎再往中间用力一些，就能出现触碰到指尖了。
　　“啊……啊……”
　　杨茹大叫两声，整个上半身一软，像是没了骨头一般，趴在了毛毯之上，却是已经被送上高潮了。
　　牛奕辰那边还不满足，将她的臀部抓着举在上边，狠狠的冲刺了几下之后，终于将自己的精液射在了她的身体里面。
　　在彼此都满意了之后，牛奕辰将杨蕊翻过身来，压在了她的身上。
　　那魁梧的身形挡在上方，几乎要把她整个遮住。
　　杨蕊轻轻的摸着牛奕辰棱角分明的背部肌肉，艰难的喘着粗气，却没有将他从自己的身上推下去。
　　她喜欢被这样被他压着，虽然身体上会有些不舒服，但是这种沉沉的，可以清晰感受到彼此心跳的接触，却让她的心里有一种难以言喻的满足。
　　停了好久，杨蕊调匀了呼吸，忽然说道：“最近我早上不会出来跑步了。”
　　“嗯？”牛奕辰稍微直起了身体，向她问道：“为什么不跑了？这样锻炼的效果不好吗？”
　　杨蕊说道：“永阁最近一直在头疼剧组的事情，心思很敏感，我不想让他发现任何一点不妥。”
　　牛奕辰不满的问道：“他心思敏感，应该用到剧组上才对啊，难道还会向你撒气不成？”
　　“他没有想我撒气，只是心情不好，就更加敏感而已。”杨蕊听到牛奕辰的话，满腹牢骚的说道：“剧组里面的那些人真是太过分了，尤其是那个赵箭，对永阁的命令根本就是阳奉阴违，你难道都看不出来吗？”
　　“嗯……看出来了。”
　　杨蕊一听，抢声说道：“看出来了？看出来了为什么不帮他，他可是你亲自找的导演。”
　　牛奕辰心中一动，按住了杨蕊的嘴唇，笑道：“我为什么找他做导演，你心里没数吗？”
　　“你……”杨蕊将牛奕辰的手指移开，别过头去不再说话。
　　“好了，好了。”牛奕辰安慰了她两句，说道：“看在你的面子上，我会帮他的，不过现在还不是时候。你不要太小看他，陈永阁是有点水平的，只是自己放不开手脚，等到他完全适应自己的身份之后，我再去说他，效果肯定更好。”
　　“嗯。”杨蕊随意的应了一声。
　　牛奕辰笑问道：“不生气了？”
　　杨蕊在他的怀里蹭了两下，没有说话。
　　牛奕辰轻轻的捏着她的乳头，“不生气的话，是不是明天照常跑步啊？”
　　“不跑，起码最近一段时间不跑了。”杨蕊叹了口气，还是说道：“我觉得，永阁似乎真的怀疑起我了，我们不能再这么放肆了。”
　　“不放肆，你还来找我？”
　　杨蕊推了牛奕辰一把，没有多说话，心中却不由得有些失望。实际上，尽管没有说几句话，杨蕊对她和牛奕辰之间的关系还是有几分幻想的，这一次过来说这些，就是想看一下牛奕辰会有什么反应。
　　如果牛奕辰真的在乎她的话，说不定她就会趁机说出和陈永阁分手，将来专心跟着他的事情，但是现在牛奕辰这个表现，真的是让她失望了。
　　‘本来我就是把他当做是保养工具的，没有感情牵扯，当然更好。’
　　杨蕊在心中如此安慰着自己。
　　就在杨蕊决定不再和牛奕辰一起‘晨跑’了之后，剧组当天就爆发了一次前所未有的争吵。
　　导火索是玉女剑法的修炼问题。
　　赵箭想要飘逸、美丽，像是舞蹈一般充满仙气的感觉。
　　但是陈永阁想要的，却是朴素的，带着一点武术功底的感觉。
　　赵箭的激进，一旦获得成功，或许可以在某种程度上改变武打的格局，但是一旦失败，肯定是被骂得狗血淋头。
　　陈永阁的稳妥，就算是不给人留下什么印象，起码也不会失分。
　　在这个观点上，两个人谁也说服不了谁，加上之前大大小小累积下来的矛盾，终于完全爆发。当着所有人的面撕破了脸皮，大吵起来。
　　因为他们二人的争吵，剧组直接停工，当天一点工作都没有完成。
　　牛奕辰还冷静的看着他们的争吵，并没有出言干涉，就是想看一下，陈永阁究竟会怎么解决这个问题。
　　而且趁着这个难得的机会，他也思考起了杨过这个角色问题。
　　仔细看来的话，每一版的杨过，只要是说得过去的，在表演上都是差不多的，就算是古天乐，在演技上面也没有什么好说的，只是按部就班的演了出来，中规中矩，没有太多突破。
　　因为电视剧本身就不是以演员的表演来着称的。
　　电视剧，更注重故事本身，通过前后关联、故事情节来推动发展。
　　对演员本身的表演其实要求并没有那么高，简单来说，表演起来让观众不出戏就可以了。
　　在网络兴起之后，之所以前面的那些电视剧演员被吹的那么厉害，真的不是他们有多厉害，而是全靠同行衬托。
　　这一点，和导演方面其实是完全相同的，当初张艺谋的《英雄》、《十面埋伏》、《菊花台》出来的时候，可是骂声一片，一堆人说不行的，但是和后来那些电影一比，竟然成经典了！
　　明明只是坐到了演员本身应该做到的事情，却得到了媒体、观众的一致夸赞，本身就是一件很悲哀的事情。
　　牛奕辰是看过神雕侠侣的，各个版本的电视剧看过，原著小说也看过。
　　刚开始只是看个热闹，但是随着年龄的增长，对里面的人物，也都有了自己的理解。
　　杨过是一个什么人？说花心，真的花心，几乎见到一个女人都想‘撩’一下，在剧情中八成的女人都和他有过感情纠葛，陆无双、程英更是为他终生不嫁。
　　但是说专情，也真的专情，一辈子就守着一个小龙女，那么多女人在身边，也没有一点多余的想法。
　　这矛盾又同意的性格之中，似乎都带着一点‘邪性’。
　　说话总是带刺，动不动就要给人埋坑，但是本身又有一定的侠义心肠，看到有人被欺负，在明知道不敌的情况下，还是仗义出手。
　　这邪性和侠义，往基因方面说，都可以说是天生的，一个像杨康，一个像杨铁心。之所以后来侠义占的更多，可能是因为多了一个穆念慈吧。
　　在小说之中杨过出场的时候，其实是很不讨喜的，尤其是站在郭靖、黄蓉的角度来看。
　　身上满是痞气，一点亏都不愿意吃，说话夹枪带棒，动不动就要骂人，而且还帮助欧阳锋这个射雕里面的最大反派对付瞎眼的柯镇恶，而且手段也是下毒、机关无所不用其极。
　　这样的性格，这样的手短，黄蓉看到了心中有顾忌才是常事。越是聪明的人，就越是愿意从恶的角度来看待世间万物，反而郭靖那样，如果杨过真的有坏心的话，只怕能让杨过把他给卖了。
　　说真的，单独从出场的时候看，杨过将来走上邪路一点也不奇怪，但是偏偏他后来又成了一个神雕侠，说明他的本性还是不坏的。
　　站在上帝视角分析杨过的性格、行为，反而会让人很心疼他。
　　说话带刺、手很狂，动不动就想要和朋友闹矛盾的小孩子，牛奕辰也见过，甚至和他一起长大的就有几个，稍微区分一下，主要有两种。
　　一种是孤儿院的孤儿，或者是父母离异，只跟着其中一方，而且那一方还没有再婚的（再婚之后，一般孩子都会变得特别内向）。
　　一种是长时间在封闭式学校里面生活，而且是被独自一人丢过去，没有任何熟人的。
　　这两种状态的小孩子，心理状态都不健康。
　　而杨过，两种都占了。
　　从小只跟着穆念慈长大，在村里不知道受了多少白眼，以他的脾气，跟村子里的人关系肯定也好不到哪儿去，穆念慈死了之后，就只剩一个人生活，住在远离村庄的窑洞里面，没有一点心理缺陷才怪呢。
　　小时候的经历，足以影响到他的一生。而说白了，杨过也就是一个自尊心强，心思敏感，又缺少教育的孩子罢了。
　　所以，杨过小时候最初步的性格就出来了：你对我好，我就对你好，管你之前是什么身份。
　　这是他对欧阳锋时的态度，你们别说欧阳锋做了什么坏事，对不起，我不知道，我就知道他传我武功，对我好。
　　而杨过性格的改变，应该是从桃花岛上开始的。
　　在桃花岛上，他感受到了从前不曾有过的关心，主要源自于郭靖，但是黄蓉对他也不能说差，对他来说，这段生活在穆念慈死后，应该算是最好、最安稳的一段了，就算是有矛盾，也只是小孩子之间的。
　　这个时候……
　　Emmm……
　　牛奕辰忽然发现了一个非常非常尴尬的事实。
　　就是这个事情根本就不用他操心，因为这时候杨过的年龄还小，按照拍摄计划，是要让迪丽热巴女扮男装饰演的……
　　一个大写的尴尬。
　　牛奕辰把剑一扔，跑到了刘亦菲的房间里去寻求安慰了。
　　刘亦菲现在正在房间中补觉。
　　一旦拍戏起来，剧组里面的运转的就飞快，对演员来说，都是高强度的动作戏，尤其是现在这个阶段，刘亦菲的动作戏要比牛奕辰的多的多了。
　　牛奕辰看在眼里都心疼，有时候在晚上给她进行一个全身按摩的时候，她都已经睡着了。
　　牛奕辰舍不得把她操醒，只好让刘晓莉多承受一些，杨蕊又说不出来跑步了，接下来刘晓莉任务会很重啊。
　　……
　　剧组的发展，出乎了牛奕辰的预料。
　　这一停工，竟然就足足停了三天的时间。
　　三天时间没有一点进度，这对于一个已经运转起来的剧组来说，已经是很大的问题了，就算是财大气粗的梧桐影业，也绝对不可能坐视不理。
　　就在牛奕辰想着是不是要找陈永阁谈一下的时候，他那个安静了好多天的小助理，竟然主动找到了他。
　　万茜敲开了牛奕辰房门，凑过去问道：“剧组的问题你也知道了。
　　目前除了导演本身之外，唯一可以解决的人就是你了，你有什么想法？”
　　“想法？”原本很有想法的牛奕辰，在万茜闻起来之后又没有什么想法了，说道：“我只是一个涉世未深，甚至都还没有成年的年轻人罢了，能有什么想法？现在只等着陈导演解决问题呢。”
　　“那个陈永阁明显不能压住赵箭，你没看到吗？”万茜说道：“如果再耽误下去的话，损失的只会是剧组，我可不会眼睁睁的看着。”
　　“不用一直等。”牛奕辰说道：“他们的矛盾我早就看出来了，只是一直都没有点破罢了，现在爆发出来，未免不是一件好事。”
　　“什么好事？”
　　“现在剧组才开始没多久，一切都还来得及，不管是换谁都来得及，如果他们中一个人忍了下去，一直到电视剧的中期或者后期才爆发出来的话，那才是一件难事。”
　　万茜听到他这个说辞，不可置信的看着他，说道：“所以……你的意思就是一直这么拖下去，直到陈永阁想到解决的办法吗？”
　　“对。”
　　“呵！”万茜忍不住冷笑一声，说道：“你对陈导演还真是出人预料的宽容呢。如果是其他剧组的话，恐怕早就已经有制片人来干涉了吧。”
　　牛奕辰笑道：“新人嘛，总得给他一点机会。”
　　“给新人机会……”
　　万茜忍不住又冷笑了一声，停了许久，才说道：“说真的，我真的非常非常佩服你的体力，陈永阁的女朋友杨蕊，跟你的关系也不一般吧？”
　　“嗯？”牛奕辰意外的问道：“你怎么会这么觉得？”
　　“虽然你们有刻意的避开了彼此，但是你们避开的实在是太‘刻意’了，眼睛活一点的，肯定能看出来有问题。我之所以能想到的早，只不过是因为我对你足够了解，而且会以你自己都想象不到的恶意去揣测你罢了。”
　　“我在你眼里就那么坏？”
　　“坏！坏透了。”万茜说道：“所以，你这么回答是承认你和他女朋友有关系了？”
　　“怎么可能承认，我们之间清清白白的。”牛奕辰笑道：“不信的话，你可以自己去找陈导演求证一下。”
　　“这么信誓旦旦？”牛奕辰这么一说，万茜反而有点拿不准了，但是眼睛一转，随即震惊的说道：“好哇，陈永阁本身就知道的对不对，甚至……甚至说就是那个陈永阁让自己女朋友陪你，好给自己增加筹码的对不对？你们……你们男人真是太恶心了。”
　　“既然知道我们男人恶心，你还敢在这时候来我房间？”牛奕辰一步步的逼近万茜，凑到她的耳边说道：“你知道我们的秘密了，为了让你保密，只能把你也拖下水了，真不好意思。”
　　“去死吧你。”万茜用力一脚踩在牛奕辰的脚背上，便回身夺门而出。
　　“哎呦！”万茜是穿着小高跟的，这一脚下来，就算是牛奕辰也疼的不得了，捂着脚在屋里跳了半天。
　　而万茜在从牛奕辰的房间冲出来之后，站在门口等了一会儿，等自己心跳平复之后，看了看牛奕辰紧闭的房门，一咬牙骂了一句。
　　“有贼心没贼胆的混蛋，就你这个表现，估计得让人把饭喂到你嘴边才会吃了。”
　　说完，骂骂咧咧的回到了自己房间。
　　……
　　而在送万茜离开之后，牛奕辰果断给陈永阁用了一个Taka之心。
　　既然已经不隐秘了，就要给他上一层保险，千万不要真的把剧组给影响到了。
　　买完了Taka之心之后，牛奕辰一看自己的属性点，心中对任务就更加急迫了。
　　阴属性点：95，阳属性点：35。
　　真成了穷光蛋了。偏偏现在又因为任务栏满了缘故不能触发新任务，真是让人干着急。
　　想到这里，牛奕辰又觉得把属性点花出去是一件不错的事情。
　　只有让剧组早一点运转开来，才能让朱茵、杨幂这两个和系统任务有关的人来这边，只有她们来了，完成任务了，才可以让系统任务刷新。至于属性点本身，旧的不去新的不来，用到人身上了，就说明不浪费。
　　“奕辰。”就在牛奕辰患得患失的时候，陈永阁忽然出现在了他的门前，敲了敲他的房门。
　　“有事吗？”牛奕辰开门见到他。
　　陈永阁进来之后，先是和他寒暄了几句，然后才说道：“晚上的时候我想请赵箭吃一顿饭，就在我房间里，我想让你帮忙请一下他。”
　　“义不容辞啊。”牛奕辰笑道：“你们两个僵在那里，我可是比你们都着急，毕竟你们都是我亲自请来的人。”
　　“放心，不会让你难做的。”
　　陈永阁原本还在房间里面赌气，但是在他静坐的时候，脑子里面忽然一阵清醒，就像是被醍醐灌顶了一般，想了许多许多。知道自己现在的地位已经很危险了，而且剧组的情况绝对不能再拖下去。
　　因为再拖下去的话，不管是谁来问责，他身为总导演，肯定都是首要责任人。
　　同样的问题，解决的方式有很多，最简单粗暴的，就是把赵箭给清理出剧组。
　　如果老资格的导演遇到这种情况，一般情况下都是这么干的。
　　但是陈永阁却没有这么做的资本。
　　就算是他的能力已经在Taka之心的帮助下达到了业内顶级，但是这也业内顶级也是有水分的，他本身的知识积累不够，还做不到像当初的范强一样，一瞬间就登顶。
　　范强是本身业务能力很好，只是被自己的性格给耽误了，改变了性格之后，立马既有立竿见影的效果，但是陈永阁不行，他仍旧需要积累，甚至需要到学校里面去系统的学习导演的知识。
　　开除赵箭这个方法，是不适合他的，他本身的水平有限，想要将这个大投资的电视剧拍好，就少不了别人的帮忙，如果这一次简单粗暴的开了赵箭，那就是开了一个坏头，以后他自己出现问题，说不定就没人愿意提出来了。
　　出现问题却没有人提出来，对于一个剧组来说是很致命的。所以，还是要用怀柔的手段，让赵箭就范比较好。
　　叫上牛奕辰，是因为他的身份足够，可以做一个评判，如果真的是不能说服赵箭的话，如何做决定，就看牛奕辰的了。
　　“吃饭……”牛奕辰听到这个消息，眼睛一亮，忽然问道：“你们都喝酒吗？”
　　陈永阁笑道：“男人在一起谈事情，怎么可能不喝酒。”
　　“那就好，你们准备饭菜就行了，酒我来提供，保证你们满意。”
　　陈永阁也不客气，“好，那就麻烦你了。”
　　……
　　山区的条件有限，陈永阁说请客，就是在其他人吃晚饭的时候，将赵箭和牛奕辰请到了自己的房间，单独开了一个小灶，仅此而已。
　　下厨的是杨蕊，做的也是几个家常菜，为了防止菜凉了，就是一边做一边吃。
　　在牛奕辰过去的时候，陈永阁和赵箭都已经到了，桌子上也摆了两个盘子，还没开吃，应该是在等他过去。
　　坐在桌前的陈永阁和赵箭已经说起话来了，主要是陈永阁再说，赵箭那边听。
　　但是二人的情绪也没有想象中的那么差，暂时看来，陈永阁是已经掌握节奏了。
　　牛奕辰坐到椅子上，将两瓶平平无奇的二锅头摆在了桌子上。
　　“这酒来的，真是舒坦。”看到这么普通的酒，陈永阁却没有表示出一点不满，反而大笑了起来，说道：“咱们这些俗人，就是应该喝二锅头。”
　　“是二锅头没错，但是却不是普通的二锅头。这可是好酒。”牛奕辰卖了个关子，眼睛都不眨一下的给它编出了一个来历，说道：“这可是我在临走的时候，偷偷从我老子的酒柜里顺出来的两瓶。
　　本身是想要到外面卖出个好价钱，然后买一辆好车的，但是拿出去之后没人识货，现在只能让你们两个英雄尝尝鲜了。”
　　平平无奇的二锅头，却想要卖出去买一辆车。如果是其他人说出来，那肯定是在吹牛，但是牛奕辰说出来，竟然莫名的有一种让人相信的感觉，好像这两瓶酒真的不是一般的二锅头。
　　牛奕辰的演技，还是值得肯定的。
　　说话间，牛奕辰便将瓶盖拧开，给他们一人倒了半杯，说道：“来，尝尝这个酒的味道如何。”
　　“哇，好酒啊。”
　　仅仅是拧开盖子，陈永阁和赵箭就闻到了一股醇厚的酒香。是真的香气，仅仅是一闻，就让人的身体热了起来，像是寒冬腊月里坐在了火炉旁边一样。
　　这香气一出来，在内心深处只是半信半疑的二人，顿时完全相信了牛奕辰的说辞，这样的酒，就算是只有酒香，里面的味道一般，都值得人收藏起来了。
　　至于为什么是普通二锅头的包装，他们也在脑子里面补充出了原因。
　　以牛奕辰的身份，却从小都在剧组里面厮混，一点架子都没有，他家里的人，低调一些才是正常的。
　　“其实我是不懂喝酒的，偷出来也只是想卖而已，既然你们遇到了，就说明是缘分。”牛奕辰倒完酒之后，见他们两个还是没敢喝，继续劝道：“快尝尝味道怎么样吧，等酒味儿挥发了，可能就没有那么好喝了。”
　　话说到这里，早就被勾出了馋虫的陈永阁和赵箭就不再客气，一口酒下肚，脸上都升起了一丝红晕，只觉得一股热气从胃里直冲头顶，让他们晕乎乎的，却不觉得难受。
　　在娱乐圈里面混，没有不能喝酒的。
　　陈永阁二人立马知道，这是酒精麻痹的效果，但是有些话，就是要在酒精麻醉了之后才好说。
　　吃了几口下酒菜之后，二人又碰了一杯，有些事情，已经可以敞开来谈了。
　　男人的交情，就是这么简单。
　　“好了，你们的事情，你们自己解决。”几句话说完，眼见陈永阁已经把局面完全掌握，牛奕辰便拍了拍他的肩膀，说道：“让嫂子一个人在厨房里忙不好，我去帮她一下，等我出来的时候，希望你们都把酒喝美了。”
　　说完，牛奕辰便起身去到了厨房之中。
　　陈永阁二人都是酒劲儿上头，一点也没有多想，一点也没有客气。
　　厨房里面，因为抽油烟机的噪音很大，杨蕊就把房门给关上了，里面自成一个小空间。在牛奕辰推门进去的时候，她正在炒一盘鸡蛋。
　　杨蕊的身上围着围裙，看上去很贤惠的样子。从围裙后面看去，她的下半身穿着一件紧身牛仔裤，那满是弹性的布料，将她的屁股裹得紧紧的，圆润的臀瓣向上翘起了一个优美的弧度，上半身是一件白色的长袖打底衫，同样修身，额外展现出了她纤细的腰肢。
　　身为一个腰控，牛奕辰当然不可能放过这个美景，走过去之后，一把从后面搂住了她，手臂将她纤细的腰肢固定起来，往自己的身上挤了挤。
　　杨蕊心中一惊，连忙向房门的位置看了看，低声说道：“你疯了，万一他进来怎么办？你是嫌剧组中的事不够多吗？”
　　“他不会进来的。”牛奕辰凑到了杨蕊的耳边，在她的耳唇上轻咬了一口，说道：“他这些天一直都在头疼和赵箭之间的事情，现在好不容易聚在一起，肯定要先把赵箭给搞定，没工夫管我们的。”
　　“那也不行，万一出现意外怎么办？”
　　“不会有意外的，相信我。”牛奕辰的双手从她的腰肢上移开，用力的捏着她的臀瓣，是很用力的那种，将那两片臀肉整个捏得变了形状。
　　杨蕊的脸瞬间红到了耳根，‘啪’的一声将火关掉，将锅里的鸡蛋放入盘子，也不管牛奕辰在她身后不老实，就那么打开门走了出去。
　　在这样的情况下，牛奕辰当然不敢放肆，只能让她走了出去，但是却一点也不着急，甚至都没有出去的打算，因为他知道，杨蕊肯定还会回来的。
　　果然，没一会儿功夫，送完了菜，和陈永阁二人简单交谈几句的杨蕊，就磨磨蹭蹭的走了进来。
　　在门口的时候，她收拾好了表情，进来冷着脸对牛奕辰说道：“刚才是什么情况你也见到了，如果你再敢过分的话，我就……”
　　话没说话，牛奕辰把她往怀里一抱，吻在了她的唇瓣上。
　　“～嗯～”杨蕊推了牛奕辰一把，用力挣了几下，但是在发现完全没有效果之后，还是无奈放弃了。
　　“老夫老妻了，还客气什么？”
　　亲吻良久之后，牛奕辰将杨蕊松开了一些，不满的说道：“你说不跑步就不跑了，我这些天可都一直都在晨跑呢，憋死我了。”
　　杨蕊擦了一下微微有些红肿的嘴角，不满的说道：“你不是有刘亦菲母女的吗？我有什么好惦记的。”
　　牛奕辰一听，顿时好笑的说道：“母女？你怎么知道是母女的？”
　　“只要是和你做过的人，应该都能看出来吧。”杨蕊说着，轻叹了口气，又道：“她们母女二人能放下脸面一起伺候你，还真是够下血本的。我比不上。”
　　“你可别乱说，茜茜还不知道她妈妈和我之间的事呢。”牛奕辰把手伸到杨蕊的围裙里面活动着，不一会儿，就将她的胸罩掏了出来。
　　在那洁白的胸罩上嗅了一下，牛奕辰得意的说道：“而且，就算是她们母女一起上阵，只怕也满足不了我。”
　　杨蕊无奈的白了他一眼，“知道你厉害，行了吧。”
　　“知道我厉害，还敢放我鸽子？”
　　牛奕辰将手中的胸罩扔到一边，退开两步，将自己的皮带解开了一些，急迫对杨蕊说道：“快点，你知道该怎么做的。”
　　“可是……待会儿还要给他们送菜。”
　　“我来帮忙。”牛奕辰走到了案板前，说道：“别的不说，给他们烙一个葱油饼还是轻而易举的。”
　　杨蕊叹了口气，小心的探出头去，看到陈永阁和赵箭正在喝酒、谈天，根本没有注意这边的情况之后，还是乖巧的蹲下身子，走到了牛奕辰和灶台之间的小空间之中，将他的肉棒从内裤里面掏出，轻轻撸动两下之后，便张嘴含到了口中。
　　不止是牛奕辰想她，在这三天里，她也在想念着牛奕辰所带给她的快乐。
　　“～嘶～好嫂子！真舒服。”牛奕辰赞叹了一声，把腰部一挺，用力的插在杨蕊的咽喉深处，好好的享受了一番她的挤压，才慢慢退了出来。
　　杨蕊嗔怪的在他身上拍了一巴掌，还是伸出舌头，在牛奕辰的龟头上轻轻舔舐了起来。
　　杨蕊的嘴巴很小，牛奕辰的肉棒又很大，插口腔之后，就只有一点点空间可以移动了，但是就在这小小的空间之中，杨蕊的舌头上下、左右极有规律的舔弄着，向牛奕辰展示了属于嫂子特有的高超口技。
　　牛奕辰将葱油饼放在锅里，低头看着正在自己胯间忙活的杨蕊，忍不住说道：“我的好嫂子，我真后悔之前没有让你多给我含几次。”
　　杨蕊没有说话，一边小心的听着外面的动静，一边将头部摆正，将那硕大的龟头吞到口腔最深处，收缩着喉咙上的肌肉，努力的吞咽着。
　　“哈……”牛奕辰一边享受着胯间的酥爽，一边通过上帝视角看着外面的情况。
　　陈永阁和赵箭还在就一个问题争论的面红耳赤，时不时抿上一口二锅头，一点也没有注意到厨房之中的情况。
　　停了一会儿，似乎是觉得时间有点长了，陈永阁大喊道：“杨蕊，这么还没有上菜啊，我们外面都快吃完了。”
　　杨蕊心中大惊，动了两下，想从牛奕辰身下起来。
　　但是牛奕辰看到陈永阁根本没有起身的打算，于是便按着她，让她一点也动弹不得，向外面回答道：“永哥，别催了，这一次是我动手的，马上给你们端出去，让你们也尝尝我的手艺。”
　　陈永阁没有说话，赵箭便接口道：“好哇，之前一定听刘亦菲说你的手艺很好，这次我们这些人终于有幸尝上一口了。”
　　“等着吧！”
　　牛奕辰说了一声，抱着杨蕊的头部用力冲刺了一下，这个不是特别标注的深喉，在这样的情况之下，带给了他极为强烈的刺激，没一会儿，便在杨蕊的口中喷射了出来。
　　“咕嘟！咕嘟！”
　　在牛奕辰的肉棒从杨蕊的嘴里抽出来的时候，杨蕊也在努力的吞咽着，饶是如此，也还是有一部分精液从她的嘴里溢出，顺着下巴流了出去。
　　‘咔嚓’一声，几张杨蕊鼓着腮帮，嘴角还不停涌出精液的样子，被永远的保存在了牛奕辰的相机之中。
　　不等杨蕊发出抗议，牛奕辰便将葱油饼往盘子里一放，一提裤子，走了出去。
　　酥脆的咸香的葱油饼，瞬间征服了两个导演的嘴巴，在吃到嘴里之后，他们就再也不过问厨房里面的事情了。
　　今天晚上的聚会，非常成功，在厨房中让杨蕊口交一次之后，牛奕辰就没有为难她了，炒好了几个小菜，便一起到外面，陪着陈永阁、赵箭聊了两句。
　　两个导演几乎每人喝了一瓶，就着酒兴将从前的恩怨一笔勾销不说，差一点还拜了把子。
　　最终，龙虎酒酒粉的效用完全上头了，两个人一个躺在沙发上，一个倒在地上，一起睡了过去。
　　……
　　“嗯……嗯……啊……”杨蕊回头看着牛奕辰，目光迷离的说道：“酒……你这个酒……啊……是不是……是不是有问题……嗯……嗯……”
　　牛奕辰抓着杨蕊的双乳，一边向后用力拉扯，一边向前挺动着臀部，喘着粗气问道：“为什么这么说呢？”
　　“我平常……绝对不会有这么大胆子……啊……啊……”
　　杨蕊长长的呻吟一声，达到了前所未有的高潮。
　　在她的身前，陈永阁正仰面躺到在床上，只要一睁开眼，就能看到自己女朋友衣衫不整，被牛奕辰从后面恣意进出的情景。但是在龙虎酒的作用之下，他现在鼾声大作，一点也没有醒来的迹象。
　　“真爽。”牛奕辰感慨一声，将杨蕊换了一个姿势，继续在她的身上奋力耕耘起来。
　　“嗯……啊……你……你让我怎么面对他……啊……啊……”
　　“放心，就算是陈永阁知道了，也会理解你的。”
　　牛奕辰在她的胸前咬了一口，在乳房上沿留下了两排整齐的牙印。
　　不止是这种类似于‘夫目前’的心理快感，在杨蕊紧张的情绪之下，她的阴道之中也变得格外的紧凑，格外的湿滑，让牛奕辰比往常多射给她了好几次。
　　“疯了……我真的是疯了……”
　　杨蕊的眼角流下两行泪水，背叛，是她在之前就已经做过的，但是却还是没有想到，他们竟然能做到这个程度。
　　
　　
　　
　　第129章
　　这一顿饭，可谓是吃得宾主尽欢。
　　陈永阁彻底解决了自己在剧组中最大的障碍，并将其变为了自己的助力，整个剧组终于可以再次运转，所有的困难全都迎刃而解。
　　不过牛奕辰这边的心情却不怎么样，虽然昨天晚上在杨蕊那边解锁了新姿势，但是杨蕊的胆子反而更小了，在出门之后，言辞拒绝了牛奕辰要求，而且还放言以后绝对不会出去跑步了，把他搞得好生无趣。
　　不过对杨蕊所说的‘绝对不跑步’这回事，牛奕辰还真没什么在意，真香定律是经过实践验证的，将来肯定还能吃到。就是最近可能真的吃不到了，稍稍有些遗憾。
　　牛奕辰清理过身体，抱着刘亦菲舒舒服服的睡了一晚上，第二天，剧组的拍摄再次运转起来。
　　作为陈永阁和赵箭矛盾的导火索，玉女剑法的动作要领，在两个‘动作导演’互相交流之后，决定各退一步，取长补短。
　　刘亦菲的动作不变，像是跳舞一般的优美，而牛奕辰就不用了，虽然动作同样华丽，但是更多展现出来的，却是一个男性的阳刚之美。
　　在拍摄完毕之后，牛奕辰特意到镜头中看了效果，也不由得点了点头。
　　以男人的目光来看，自己在这些镜头中的存在感很低，也就是漏了一点肌肉，但是刘亦菲在他的衬托之下，却显得像是风中的精灵，无比的美丽，尽管在镜头中只是露出了一点剪影，但是那个身姿，还是想让牛奕辰收藏起来，谁也不给看。
　　这个念头也在心中一晃而过，没有太当真，如果他真的这么小气，刘亦菲也别当演员了。
　　不过在当天晚上，牛奕辰还是非常热情的帮刘亦菲好好锻炼了一下身体的柔韧性，直把她弄得浑身发软，直欲晕厥才勉强放过。
　　随着剧组运转的加快，更多的演员往山上赶来，终于在半个月之后，牛奕辰另外的两个小情人也一起过来了――颜丹晨和张馨予。
　　李莫愁和洪凌波，即将入驻古墓派。
　　严格来说，颜丹晨应该是最早入驻剧组的演员之一，只是因为她的底子太差，所以之前一直被剧组的人安排去练瑜伽、健身，直到现在，身体硬件方面差不多了，才开始到剧组之中练习武术套路。
　　她们的到来，正好将刘亦菲白天拍摄太累，杨蕊太小心而不敢做陪的空缺补上了。
　　在颜丹晨和张馨予入组的时候，牛奕辰特意去接待了她们一下，没过一会儿，刘晓莉便悄悄找到牛奕辰，说道：“那个颜丹晨和张馨予，是不是跟你的关系也不一般？”
　　牛奕辰并没有否认，却意外的问道：“你怎么知道的？”
　　“猜的。”刘晓莉说道：“当你听说她们要来的消息之后，脸上的笑意都没有落下去过。”
　　牛奕辰摸了摸自己的脸，“我表现的有这么明显吗？”
　　“很明显。”刘晓莉苦笑一声，说道：“今天晚上你就去陪她们吧，不用来找我了。”
　　“生气了？”牛奕辰四下看了看，见无人注意这边，便将刘晓莉抱在怀里，说道：“如果你不高兴的话，今天就不去找她们了。”
　　“我没有生气。”刘晓莉不敢在大庭广众之下和他表现得太过亲密，连忙挣脱开，解释道：“我是真的想让你去陪她们的，而且……我也要休息一下。”
　　“真的吗？”
　　刘晓莉没好气的说道：“当然是真的，而且茜茜也快了，你可得注意点。”
　　“好吧！”牛奕辰了然的在她嘴角轻啄一口，说道：“以后好好补偿你一下。”
　　刘晓莉见牛奕辰答应，总算是松了口气。
　　她这半个月来，每天晚上都被精力无穷的牛奕辰折腾得不轻，就算是虎狼之年的身体，也快要跟不上节奏了，对牛奕辰可谓是又爱又恨，只是心里却是彻底服气了，有时候牛奕辰对她说起，让她和刘亦菲一起在床上陪他，她都不再反对。
　　只是想到将来和自己女儿一起陪牛奕辰的场景，刘晓莉就还是觉得有点难堪。
　　……
　　颜丹晨和张馨予住在了一个房间之中，晚上，牛奕辰安慰好了刘亦菲之后，便走到颜丹晨的门口，敲响了她的房门。
　　听着那熟悉的敲门频率，颜丹晨瞬间就知道是牛奕辰来了，连忙过去开门。
　　在看到牛奕辰的一瞬间，颜丹晨就一下扑到了他的怀中，紧紧的搂着他的脖子。
　　小别胜新婚，他们分别可是有一段时间了。
　　牛奕辰拥着她走入房间，将门一关，便吻在了她的唇上。
　　抱着那玲珑有致的身体，牛奕辰稍稍长进了一些，在颜丹晨的耳边说了几句情话，但是没过一会儿，就原形毕露，双手开始不规矩了起来。
　　颜丹晨才刚洗完澡没多久，身上只是穿着浴袍，头发之间还带着一些润湿，全身上下，散发着沐浴露特有的香味。
　　见牛奕辰那色急的样子，颜丹晨连忙将他推开一些，说道：“去我的房间，我可是跟人住一起呢，在客厅里面不好。”
　　“不，客厅里面刚刚好。”牛奕辰一把将她抱起来，将客厅桌子上的东西往地上一扫，将她放在了上面。
　　桌子上的东西落下去，发出了‘叮叮当当’的声音，在安静的房间之中听得异常清晰。
　　这个动作，瞬间让颜丹晨明白了什么，无奈的在他的肩头咬了一口之后，便伏在他怀里不动弹，任由他施为了。
　　牛奕辰将颜丹晨的浴袍给解开，脱掉自己的裤子压在她的身上，一边把玩儿着她形状优美的乳房，一边问道：“你知道我最喜欢你哪儿吗？”
　　颜丹晨羞红了脸，抱着牛奕辰的脖子，一句话也不说。
　　牛奕辰也没有让她回答的意思，身上将她身上的浴袍向两边完全敞开，粗鲁的将她白嫩的身体从里面掏出来，指尖轻捻红梅，说道：“我最喜欢的，其实是你的羞涩，虽然你表现的好像不管什么都可以接受，但是不管是你一个人的时候，还是在和朴诗妍、霍思燕一起的时候，你都是有点害羞的，对吗？”
　　“别说了，快点。”颜丹晨不想听牛奕辰的话，主动的吻住了他的嘴。
　　牛奕辰见状，也不在多说，尽情的和她舌吻一番之后，又从她的唇间移开，顺着她修长的脖颈一路来到胸前，在那洁白细嫩的肌肤上落下了一层细密的吻。
　　水蜜桃一般饱满可人的乳房，在牛奕辰的手中变化了无数的形状。
　　温柔的娇喘声从颜丹晨的嘴里发出，牛奕辰分开她的双腿，坚硬的肉棒探入了那毛茸茸的地方，轻轻死磨一阵之后，就缓缓的沉了进去。
　　“啊……”二人几乎同时发出了一声感慨。
　　颜丹晨阴道内的软肉，将牛奕辰的肉棒层层包围，没有刘亦菲母女的那么紧凑，却自有一种温柔的，像是不堪鞭笞一般的幼滑之感。
　　牛奕辰一边轻轻的在她的身上挺动，一边问道：“听说这些天你一直都在练习基本功对吗？”
　　“嗯……”颜丹晨应了一声，娇喘着说道：“是啊，练得好难，好痛苦，我以后都不想往打星方面发展了……啊……”
　　牛奕辰在她的花蕊深处研磨了一下，说道：“现在，我要考验一下你的基本功练习的究竟如何，如果练得好的话，我以后可是会经常帮你复习的。”
　　牛奕辰说着，便抬起颜丹晨的一条大腿，向上一压，在下半身被顶住不动的情况下，颜丹晨的膝盖瞬间碰到了自己的肩膀上。
　　“不……不要……啊……啊……”
　　颜丹晨惨叫一声，也分不清是酥爽还是难过。
　　胯间的的酸胀和阴道之中的爽快混合在一起，形成了一种难以言说的感觉，让颜丹晨的淫叫，比之寻常更多了几分高亢。
　　“又来了！又来了！”万茜在隔壁用力的捂住了耳朵，在她住处的两侧，一边是刘亦菲母女，一边是颜丹晨和张馨予，有她受的了。
　　在牛奕辰和颜丹晨干的热火朝天的时候，张馨予的房门也悄悄的打开了一条缝隙。
　　站在门口的张馨予，身上只穿着一件轻薄的睡衣，看着正在客厅激战的二人，心情极为复杂。
　　轻轻咬了咬嘴唇，张馨予想起了张敏对她的教育，忽然推门走了出去。
　　身为一个毫无根基的普通人，在遇到牛奕辰这样的人之后，首先要做的，就是讨好他，用尽办法的讨好他。
　　现在她的身体就是她自己的资本，将来不管她想要有什么样的发展，都必须要先从牛奕辰的身上得到足够的好处才行。
　　在很大程度上来说，这并不是一个很坏的差事――尤其是和当初的张敏比起来。
　　“啊……啊……”正在淫叫着的颜丹晨看到了张馨予的到来，用力的拍了牛奕辰一下，“奕辰……奕辰……啊……有人来了……你……你先停一下。”
　　牛奕辰将颜丹晨的腿放下来，胯间抽送的动作却不停，回身对着张馨予张开了双手。
　　张馨予乖巧的走到他的身边，先是在他的唇上吻了两下，随即抓着他的手放在了自己的胸前。
　　虽然年纪比颜丹晨小了很多，但是张馨予的身材，已经可以看出将来那种波霸的痕迹了，圆润的乳房和颜丹晨的是完全不同的形状，像是一个倒扣的玉碗一般，软滑的同时，带着一点属于她这个年纪特有的青春弹性。
　　“啊……”
　　被牛奕辰按在桌子上抽送良久的颜丹晨，终于在这时候达到了高潮。
　　牛奕辰将张馨予放在颜丹晨的身上，让二人面对面看着彼此，同时将她的睡裙撩起，从颜丹晨的阴道之中拔出肉棒，就着她高潮时的淫水，一股脑儿插进了张馨予的身体之中。
　　“～嗯～啊～”
　　张馨予皱紧眉头，年轻的身体紧紧的崩了起来，才只被牛奕辰光顾过一次的阴道，还带着一点处女特有的生涩。
　　“没事，很快就好。”牛奕辰在她圆润的臀部揉了一把，开始挺动起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　张馨予轻轻晃动着屁股，她的叫床声和她的阴道一样，透着一股子生涩，而且有点刻意的感觉，似乎是专门练过。
　　“是张敏教你的吗？”牛奕辰问了一句。
　　“嗯……”张馨予回头看着牛奕辰，“姐姐说，你喜欢听我们这么叫……啊……”
　　“说的没错，只是你还不够自然！”
　　牛奕辰‘啪’的一巴掌打出，在张馨予的屁股上留下了一个鲜明的指印，胯间的动作越来越快。
　　“啊……啊……好爽……啊……”
　　张馨予大声的叫着，淫叫声越来越悠扬，越来越熟练，刻意的痕迹越来越少。
　　忽然，张馨予原本已经很自然的呻吟，又一次向下拐了几个度，低头一看，竟然是颜丹晨往下面去了一些，吸住了张馨予的乳头。
　　不管牛奕辰对颜丹晨的评价是如何，她所表现出来的，都是一个完美情人所能拥有的，大度，美丽，善解人意，而且丝毫不介意和其她的女人一起分享牛奕辰所赐予的快乐。
　　“啊……啊……好爽……啊……”
　　在两人的上下夹攻之下，本身并没有多少性爱经验的张馨予放浪的大叫几声，痛快的达到了高潮。
　　牛奕辰兀自不满足的在她的花蕊之上研磨几番，然后便抽出肉棒，马不停蹄的插入了颜丹晨的身体里面。
　　“嗯……嗯啊……”
　　颜丹晨的娇喘声再次响了起来。
　　这场酣畅淋漓的双飞盛宴，就在这个房间之中进行了下去。
　　三个人从客厅开始，一路做爱做到了浴室，不知道达到了多少次巅峰。回到了房间之后，初尝性爱欢乐的张馨予，还拉着牛奕辰又来了一次，直到自己精疲力尽，才沉沉的睡了过去。
　　……
　　第二天一早，黑眼圈更重了的万茜把牛奕辰堵在了门里，“你也太过分了一点吧？”
　　“嗯？”牛奕辰意外的说道：“我好想没有惹你吧。”
　　“哼，昨天晚上你左边弄完弄右边，还每一次都那么长时间，玩儿得很痛快嘛！”
　　“嗯……体力好我骄傲了吗？”
　　万茜忽然抓住牛奕辰的衣领，恶狠狠的说道：“你当中间没有人住是吧？在追求刺激的时候能不能考虑一下无关人士的感受，看看我的眼睛，告诉你，如果你再不收敛的话，我……我就到刘亦菲那里去告发你。”
　　“不要这么暴躁。”牛奕辰握住万茜的手，说道：“你这么生气，很容易让我误会的。”
　　“误会什么？”
　　“误会你是因为喜欢我，所以才……”
　　“闭嘴吧你，想的倒是挺美。”
　　没等牛奕辰说完，万茜就转身回到了自己房间。
　　牛奕辰对万茜的影响，说大很大，说小也真小。
　　身为牛奕辰的助理，万茜在跟着他在剧组之中晃了几天之后，发现这边实在是没有她的用武之地，因为牛奕辰对剧组太熟悉了，也没有什么怪脾气，所以压根儿就不需要她做什么。
　　所以她这个‘贴身助理’，就成了一个无比清闲的活儿，每天心情好了，就跟在牛奕辰后面，看一下剧组是怎么运转的，心情不好了，就干脆在房间里面睡大觉，让剧组中干苦力的摄像、灯光们羡慕不已。
　　所以，我刚才去警告牛奕辰的时候，究竟是以一种什么心态呢？
　　万茜被牛奕辰无意间的一句话，搞得心头大乱，躺在床上真的失眠了。
　　“算了，不想了。”万茜从床上爬起来，到编剧组去搬了一台电脑到房间，带耳机的那种，魔兽争霸3冰封王座已经弄好了，晚上正好可以玩儿一下。
　　……
　　牛奕辰在剧组里面的戏份，还是有条不紊的进行着。
　　现在，牛奕辰只用看刘亦菲和颜丹晨在古墓里面打架就好了。
　　在电视剧中，李莫愁也是有不少打戏的，单从女性的角度来说，仅次于扮演小龙女的刘亦菲，颜丹晨练习了那么长时间，总算是要展示出成果了。
　　古墓派的动作戏路，全都是由赵箭设计出的，和剧组中其他的武术动作都完全不同，整体飘逸无比，与其说是在打斗，不如说是为了让两个小美女在跳舞，展示自己的曼妙的身姿。
　　两个身体柔韧性上佳的美女，在古墓那狭小的通道之中，以各种各样的姿势斗在一起，动不动就是一个背后一字马靠在墙上，就算是没有剪辑，看上去也相当的赏心悦目。
　　这些拍摄出来的素材，就算是在正片里被剪掉了，牛奕辰这边也绝对不会删掉，而是留作自己的独家收藏。
　　和刘亦菲、颜丹晨比起来，张馨予的武戏要差得远了。
　　她是一个全新人，就算是有张敏帮她补课，在没有正式入组过的情况下，也不可能真正的成熟起来，所以虽然戏份不多，但是重拍的频率，都快要赶上三个女主角了。
　　对这个情况，张馨予感到很抱歉，但是身为一个从底层爬上来的女性，身上就是有一股什么都不怕，什么都敢闯的混不吝劲儿，所以哪怕是做的不好，也一直都没有停下脚步，反而不停的在进步着。
　　张馨予的底气比原本可是足的多了，毕竟身后还有牛奕辰在撑腰。
　　演员们的表演都非常好，导演方面，本身专业水平并非顶级的陈永阁，在有了顶级的眼光之后，也想了一个拍摄的好办法。
　　磨镜头。
　　自己做不出来创新的，难道还不能模仿吗？
　　陈永阁为了可以做好导演这个角色，不但读了剧本，而且还将之前所有版本的神雕侠侣前后看了好几遍，几乎能记住他们的每一个镜头。
　　在陈永阁的房间里面，有一个纸箱，里面装订的满满的材料，全部都是他照着其他的电视剧画出来的分镜，画出来的东西还是那么丑，但是每一张图，每一幅画，都是他亲手用心画出来的。
　　世界上，但凡是白手起家走向成功的人，都绝对有一个共同的优点，努力。
　　所以，既然不知道该怎么才能把镜头弄好，不如就将之前那几版的电视剧镜头弄出来，好的就直接用了，不好的我改进一下，到时候让剪辑师挑选。
　　这个取巧的放下，陈永阁却用的理直气壮：所有的大师，都是从临摹起家的，世界上没有一蹴而就的事情，这种事情，不要抄袭，叫借鉴！（没错，导演就是这么不要脸）
　　这样的镜头片段，对剪辑师来说是一件大工程，很难。对演员来说也很难，因为可能一个镜头需要你重复多次拍摄，而且原因还不是你表演的不好，但是对整部作品来说，却绝对是好事，就像是一个好的剧本一样，这样的镜头，同样是提高作品下限的保证。
　　而陈永阁用了这个方法之后，在镜头中呈现出来的效果，也出人预料的好。而且同样几个角度的镜头，现在拍摄出来，和作为‘借鉴’的那几个版本，也有着极为明显的差异，表现出来的效果，竟然凭空好了几分。
　　而造成这个原因的，就是周围的环境。
　　这里可是有一个真实存在的‘重阳宫’的，一个大气、整体的外景，绝对能让一个作品上一个全新的台阶。
　　射雕侠侣的拍摄，正是进入了高速通道。
　　一进入拍摄的状态，就不知道时间过的有多快，不知不觉间，已经到了8月中旬，剧组中又热闹了许多。
　　众多的群众演员一一就位，每天都在赵箭的指导下排练重阳宫的阵法。
　　扮演郭靖的张丰毅，和扮演霍都的袁弘也一起来到了这边。
　　身为老牌影帝，张丰毅在过来的时候，连陈永阁都单独去迎接了一下，以示尊重。
　　但也就是这样了，他还没有脱离演员的范畴，该怎么演还得怎么演。
　　袁弘现在还是小透明一个，面对其他人的时候，更是做足了晚进后辈的样子，大气都不敢喘一口。
　　他们两个也是提前入组的，同样需要额外训练动作。二人的到来就像是一块儿石头丢进了水里，荡起了一圈涟漪之后，就完美融入了其中。
　　
　　
　　
　　第130章
　　晚上，刘晓莉穿着性感的睡衣倒在牛奕辰的怀中，意外的说道：“你今天晚上怎么忽然来找我了，难道是你那两个小情人不愿意一起陪你？”
　　“当然不是了。”牛奕辰的手在她的身体曲线上游动着，说道：“我只是听说，有些女人在现在这个时期，心中的欲望反而会增强，所以怕你在这里寂寞，才想来好好的陪你一下的。”
　　刘晓莉笑了笑，稍稍调整了一下自己，将自己的下巴支在牛奕辰的胸腹之间，“算你还有点良心，知道不忘旧人。”
　　牛奕辰低头在刘晓莉的脸上摸了两下，忽然说道：“我忽然发现，神雕里面有一个角色很适合你，你要不要过一下戏瘾？”
　　刘晓莉一听，来了兴趣，问道：“什么角色？”
　　她对于表演的兴趣，可真是不少，不然也不会在功夫之王里面饰演王母了，或者说，刘亦菲之所以走上演员的道路，就是刘晓莉对自己梦想的一种延伸，不然的话，当初刘亦菲不过一个14岁的小女孩儿，就算是真的想，只怕也做不了主。
　　“孙不二。”牛奕辰微微一笑，说道：“这个角色在电视剧里出场不多，但是我仔细想了想，发现和你出人预料的匹配。”
　　刘晓莉一听，有些不满的说道：“一个年龄大的道姑而已？哪里跟我匹配了？”
　　“谁说孙不二的年龄就一定很大了，我倒是觉得，她的年龄和你现在差不多。”牛奕辰说着，把手伸到了她饱满的胸前抓了一下，说道：“而且孙不二身为一个道士，肯定是很会保养，跟你现在的状态又有异曲同工之妙。”
　　“你是在夸你自己吗？”刘晓莉用手指在牛奕辰胸前滑动着，玩儿味的说道：“毕竟我之所以能有现在这么美，可全都是靠你的滋润呢。”
　　“我是在夸你。你本身就是这么美的，我只是让你的没重新展现出来罢了。”
　　牛奕辰抓住刘晓莉的肩膀，将她拉到了自己的面前，在她的嘴唇上响亮的亲了一口，说道：“除了年龄之外，你们的性格转变也有相似之处，所以你饰演起来绝对没问题，只需要带入当初的情绪，就可以轻而易举的演出来了。”
　　刘晓莉不解的问道：“性格转变？
　　我哪儿有什么性格转变？”
　　牛奕辰眼角带着笑意说道：“孙不二刚开始的时候，可是非常反对杨过和小龙女在一起，但是心里其实又很欣赏杨过，所以才会有在英雄大会上的赠剑之举。后来在全真教看到杨过和小龙女拜堂成亲，心里也释然，当了他们的婚礼的见证人。由百般阻挠到衷心祝福，你说像不像你的心里路程呢？”
　　刘晓莉一听，脸上顿时一片通红，在牛奕辰的胸前狠狠捶了一下，转过身去不再看他，羞恼的说道：“好哇，我还说你能说出几句好话呢，原来是来消遣我来了。”
　　牛奕辰将她的身体翻过来，分开她轻薄的睡衣，说道：“这可不是消遣，我真心实意的这么想的哦。”
　　“～嗯～”
　　刘晓莉轻声呻吟一下，牛奕辰已经埋在了她的胸前，在她的乳房上轻轻啃咬起来了。
　　她有心不答应，但是感受着牛奕辰在她身上表现出的高超技巧，又实在是说不出拒绝的话来，还是半推半就的应了。
　　……
　　第二天，牛奕辰和刘亦菲两人一起站在化妆室门口，好奇的等候着最终结果。
　　停了许久之后，被化妆师装扮好的刘晓莉，终于从房间里面走了出来。
　　“哇！”刘亦菲看到自己母亲的样子，惊讶的张大了嘴巴，赞叹道：“妈，你好美啊。”
　　牛奕辰就不做评价了，只是稍微侧了侧身体，把胯间鼓起来的包给遮掩了一些。
　　刘晓莉身上穿着黑色的道袍，面上的表情稍稍有些不自信。
　　这道袍同样是收腰修身的款式，将刘晓莉衬托的极为娇俏，向上梳起的头发将她清秀的脸蛋完全显露出来，那和刘亦菲同出一脉的皮肤光滑细致，就算是和颜丹晨比起来，也丝毫不逊色。
　　因为道袍本身不是专门给她定做的，所以穿在身上稍稍有些大了，没有颜丹晨那套杏黄色的道袍那么显身材，但是将腰部一收，其她地方纵使是宽松了，也没有太过难看，反而让她看上去更加的娇小，更加的惹人怜爱。
　　这样的身材，加上她眉宇间那成熟女子特有的气质，让她的身上呈现出一种奇特的美感，而且刘晓莉的长相虽然没有刘亦菲那种令人惊艳的感觉，但是五官、脸型也丝毫不差，表现出来的气质同样很淡然，和修心的道士有种莫名的契合，乍一看上去，就好像是真的在道观之中代发修行一样。
　　如果不是知道她是刘亦菲的妈妈，只怕都有人会觉得她还没结婚。
　　这样的情况，如果单独放到电视剧里面的话，可能会引起一些争议，因为刘晓莉的样子太年轻了，最多和扮演黄蓉的朱茵一样大，完全不符合孙不二的年龄。
　　但是如果有心人一查她的实际年龄，就会觉得这个年龄还好，孙不二在全真七子之中年龄最小，年龄第二大的丘处机和郭靖的父辈是同一辈分的，古代人又结婚的早，黄蓉登场的时候，可能也就是二十出头，那孙不二在电视剧中的年龄，应该也就是四十多岁，不超过五十。
　　至于为什么看上去这么年轻，当然是因为人家保养的好。
　　只是有一点，刘晓莉的身高只有1.62米，加上现在那种不自信的样子，看上去完全没有攻击性，反而有些柔弱。和原剧情中行走江湖的全真七子之一，实在是差距太大。
　　想到这里，牛奕辰不由的皱起了眉头，开始想解决之法。
　　见到牛奕辰那为难的样子，刘晓莉担心的问道：“怎么？我这样不好吗？”
　　“好！非常好！”不等牛奕辰说话，刘亦菲就先跳到了刘晓莉的身边，拉着她的手说道：“妈，我之前只是知道你美，但是还真没想到，你穿上戏服之后，竟然这么美呢，奕辰如果不同意，我就揍他。”
　　“说的我都不好意思了。”刘晓莉和自己女儿客气了一句，还是看向了牛奕辰。对她来说，牛奕辰的评价，要比刘亦菲的重要的多了。
　　“非常好。”牛奕辰对着她竖起了两根大拇指，说道：“可不是我怕茜茜揍我，而是忽然想起了其中的一个关联。所谓有其师必有其徒，反过来，有其徒也会有其师。孙不二的徒弟程瑶迦就是一个柔弱的大家闺秀，孙不二本身是这样，也说得过去。而且也可能就是她这个气质，才让王重阳觉得不放心，专门赐给她了一把防身的宝剑。”
　　“柔弱？！”刘晓莉一听，顿时笑道：“想当初为了茜茜的合同，我可是和几个公司据理力争，让他们都觉得头疼呢，你怎么会觉得我柔弱呢？”
　　牛奕辰靠近了两步，想将她抱在怀里安慰一下，但是走近了才发现不对，连忙趁势抓住了刘亦菲的手，对刘晓莉说道：“这就是我们所谓的，人不可貌相了。好了，我们先去见一下陈导演，让他也过目一番吧。”
　　刘亦菲没有察觉到牛奕辰那短暂的失态，兴冲冲的带着自己的母亲去见陈永阁了。
　　看到刘晓莉的扮相之后，陈永阁也是眼前一亮，对牛奕辰说道：“让你这岳母来演孙不二，实在是太合适了。”
　　就这样，刘晓莉也穿上了道袍，成了一个美丽的俏道姑，在神雕侠侣之中，和李莫愁一正一邪，相映成辉。
　　嗯……可以预见的，如果这个版本的孙不二播放出去的话，在这个世界写穿越到神雕世界里的网文，孙不二也会成为一个非收不可的女角色。
　　而且因为刘晓莉的扮相实在是太过抓人，陈永阁见到之后，不由得起了心思，找到牛奕辰商量了一下，有意增加了孙不二的戏份。
　　全真七子出场本就不多，既然要增加孙不二的，就肯定要将一些人的给删去，二人商量了一番之后，决定删掉郝大通的细缝，让孙不二好好的做了一次恶人，成了造成孙婆婆之死的‘元凶’。
　　牛奕辰找到编剧组的那些人，说了自己二人的想法，让他们赶紧临时改稿，查漏补缺――把编剧叫到剧组里面，可不就是这点用处吗？
　　就这样，误杀了孙婆婆的，不再是郝大通，而是孙不二。
　　这一点，从某种程度来说，是在给杨过开脱了，因为当初英雄大会的时候，孙不二送杨过宝剑，但是杨过拒绝了，虽然情有可原，但还是让他多了一些瑕疵，现在换成是孙不二误杀了孙婆婆，那拒绝的就理所应当了。
　　至于小龙女原本胜过郝大通，是将他的剑折断了，而孙不二偏偏又有一把宝剑，那也很好解释，就说孙不二不愿意占兵器上的便宜，随便拿了一把弟子的武器就行。
　　然后刘亦菲和刘晓莉母女两个，在电视里面还要做过一场。
　　想到这里，牛奕辰的脑海中就不由得想象出了刘晓莉和刘亦菲两人互相撕吧的场景，有在大庭广众之下，有在只有三人的时候，有在床上，也有在客厅，但是不管哪一种，牛奕辰都只有一个感觉――刺激。
　　不对！牛奕辰用力的摇了摇头，希望这个场景永远都不会在现实之中发生。
　　从‘试镜’完开始，刘晓莉每天就像是个演员一样，也画好了妆容，每天在等着召唤，不过独属于她的戏份不多，大多数时候都是在全真七子一起出现的镜头里面，安静的做个背景板。
　　这天中午的时候，刘晓莉完成了自己作为背景板的任务，穿这戏服回到了化妆室，想要给自己卸妆。
　　但是才走进化妆室内，就被牛奕辰从后面紧紧的抱住了。
　　刘晓莉先是被吓了一跳，随即反应过来，回头看着牛奕辰说道：“你这小子，又想玩儿什么花样？”
　　牛奕辰把脸埋在她的脖颈之上，深深的嗅着她身体上的香味，右手忍不住伸到了她的道袍里面，带着急切的说道：“这么多天了，你好了吗？”
　　“冤家……”刘晓莉深深的喘着粗气，回头抱住了牛奕辰，小声说道：“好了，我已经好了。”
　　“跟我来。”
　　牛奕辰将路人帽往自己二人头上一扣，拉着她便往一处隐秘的宫殿中走去。
　　……
　　重阳宫里面的剧情，已经开始了。
　　今天要拍摄的，就是郭靖闯七星阵的画面。
　　这可是陈永阁拍摄的第一场大群戏，因此准备的非常充分，整个剧组的工作人员，都在他的一声声命令之中忙碌了起来。
　　但是这个忙碌，偏偏就是少了牛奕辰和几个主要女性角色。
　　刘亦菲和颜丹晨才拍摄了几场夜戏，生物钟都颠倒了，所以白天的时候就在房间里面补觉，大门不出二门不迈。
　　而这样的行为，刚好方便了牛奕辰和刘晓莉。
　　“嗯……哈……啊……”
　　在重阳宫中一处隐秘的角落，一阵属于女子的呻吟声轻轻的响了起来。
　　古色古香的房间之中，一个穿着道袍的美艳道姑，被一个高大的身影抵在墙上，肆意的在她的嘴唇、脖颈之间亲吻着。
　　“啊……不……不要……”刘晓莉推了牛奕辰一下，说道：“不要在脖子上乱亲，有痕迹的话，肯定会被人发现的。”
　　“那就亲下面。”
　　宽大收紧的腰带被牛奕辰解下来，随手丢到了木床上面，原本只靠腰带固定的道袍，顿时敞开了前襟，在黑色的道袍后面，是一个同样颜色的打底衫，深V的样式，让她的锁骨漏在了外面，映衬着肌肤更加雪白。
　　牛奕辰在她的锁骨下方亲了几口，将她的打底衫高高的卷起，将她的胸罩一摘，一头扎进了她的双乳之上，啧啧有声的用力吸吮着。
　　就和古代有些富人更喜欢到庙里去找尼姑，西方更喜欢到教堂里去找修女一样，道袍，同样也是一种可以激起人额外性欲的职业服装。
　　三两下将刘晓莉剥成了一个大白羊，牛奕辰将自己的裤子一脱，分开她的双腿用力的压了上去。
　　“啊……”
　　一声满足的呻吟之后，阔别多日的二人，再一次紧密的结合在了一起。
　　感受着那熟悉的紧夹，牛奕辰长出一口气，看着刘晓莉的脸说道：“总有一天，我要让你们母女两个一起在我怀里，一个穿着小龙女的衣服，一个穿着现在这样的道袍，然后狠狠的干你们。”
　　刘晓莉目光复杂的看着牛奕辰，停留了良久，才说道：“我等着。”
　　“啊……啊……”
　　在刘晓莉说出这句话之后，牛奕辰就开始在她身上用力的抽送起来。
　　一丝丝酥爽的快感从阴道之中传到脑海，让刘晓莉将脑海中纷乱的思绪抛到脑后，开始专心的享受着身上的快感。
　　一次高潮之后，刘晓莉的脸上满是红晕，头上的道髻纷乱，无力的靠在牛奕辰的身上。
　　“来！”牛奕辰将刚才脱下的道袍披在了刘晓莉的身上，忽然将仍旧硬挺的肉棒抽了出来，说道：“我们来拍摄一些喜闻乐见的艺术作品吧。”
　　“讨厌。”刘晓莉嗔怪的白了他一眼，坐在了木床之上，轻轻松松的摆出了一个一字马的造型。
　　上半身被黑色的道袍遮掩，看不到一点多余的皮肤，但是在下半身却清晰的呈现在了镜头之中，那鲜红的阴唇，还因为刚才的激烈抽送而显得有些凌乱和红肿，随着她的呼吸，阴道口轻轻的开合着，带着一丝晶莹的水光。
　　‘咔嚓’一声之后，刘晓莉从床上站了起来，双腿并拢，将道袍向外微微敞开一些，将自己丰满的乳房向外露出半边，那饱满的像是山丘一般的白嫩肉体，在镜头之中欲遮欲掩，似漏非漏，好不诱人。
　　几十张各不相同的照片拍摄完毕，牛奕辰终于忍受不住，将刘晓莉压在了木床上，像是打桩机一样疯狂的挺动起来。
　　“啊！啊！奕辰……啊……轻……轻一点……啊……”
　　伴随着刘晓莉的淫叫，木床极有规律的上下摇晃着，发出了一声声不堪重负似的‘吱呀’的之声。
　　……
　　一个小时之后，牛奕辰和刘晓莉先后离开了这个满是欢爱味道的房间，彼此对今天所发生的事情都非常的满意。
　　在接下来拍戏的时候，化妆师们猛然发现了一个问题，刘晓莉和刘亦菲不愧是母女，都是个能自己动手给自己化妆的小能手。
　　每一次她们早上过来的时候，母女两个都是已经画好了妆容、穿好了衣服在等候的，根本就不用她们忙活，简直像是两个劳模。
　　这一下子，类似于化妆师之类的幕后工作人员，对刘亦菲母女二人的态度就更好了。
　　原本给刘亦菲上妆，是一件非常困难的事情，在正常情况下，画一个小时都是正常。但是在牛奕辰的‘一键换装’之下，她们的妆容在她们穿着戏服被牛奕辰按在胯下肆意玩儿弄的时候，就已经固定了。
　　化妆师们的作用，除了一开始时的样板，接下来只用在她们妆花的时候过来修修补补就可以了。
　　对化妆师来说，可以说是直接减少了八成的工作量。
　　在这种全员默契的良好氛围之下，剧组的运转速度更加快速了。
　　陈永阁在第一天磕磕碰碰的导演完一场大戏之后，很快就进入了状态，重阳宫的戏份飞速发展，连刘亦菲和刘晓丽的一场大战，都在一个晚上顺利的拍摄完毕。
　　……
　　这天夜里，在拍完了‘母女相残’的伦理大戏之后，众人在导演的带领下，满意的收工回去。
　　而牛奕辰则是偷偷给刘亦菲打了一个颜色，带着她一起留在了山上。
　　刘亦菲身上还是小龙女的白色衣服，看上去美丽的像是月宫中的仙子。
　　在一个隐秘的空地上，牛奕辰在地上扑了毛毯，抱着她一起躺在上面，看着天空的星星。
　　04年的夜空，和未来的天空真是天差地别，没有地球灯光的影响，天上的星星格外的明亮，正一闪一闪的眨着眼睛。
　　今天虽然不是满月，但是月光同样很亮，在人的身上洒下了一片银白色，眼睛稍微适应了一些，就可以看到彼此的样子了。
　　山上的夜风吹着，让穿着戏服的刘亦菲感到了一阵凉意，忍不住往牛奕辰的怀里凑了凑，一条长腿毫不客气的放在了牛奕辰的腰间。
　　牛奕辰也把她抱得紧了一些，右手从她的腰间滑下去，捏住她一片臀瓣揉动了两下。
　　在牛奕辰的辛勤开发之下，刘亦菲的屁股是越来越圆，越来越翘了，按照这个频率，整体超过她的母亲，指日可待。
　　等自己身上暖了一些，刘亦菲对牛奕辰问道：“怎么了？感觉你今天一天心情都不好。”
　　“唉。”一想到脑子里面纠结的事，牛奕辰就不由得叹了口气，说道：“明天晚上就要拍摄小龙女被玷污的戏份了，我心里能好受吗？”
　　没错，这一整天下来，牛奕辰就是因为这个在纠结。
　　身为一个传统的龙、过党，杨过被斩断一条手臂他都能轻松接受，毕竟还有个断臂维纳斯呢，但是小龙女被猪拱了这回事，只要那个猪不是自己，真是怎么想都接受不了啊。
　　“噗嗤。”刘亦菲笑了起来，说道：“就知道瞎想，演戏的时候人家连碰都不会碰到我，就解一个绑带而已。”
　　“还就解一个绑带而已呢！”牛奕辰一个翻身将刘亦菲压在身下，说道：“我连看都不想让人多看你一眼，还给我说这个？”
　　“那能怎么办？”刘亦菲揪着牛奕辰的耳朵，眼睛一转，忽然笑道：“你在剧组里面不是一言九鼎的嘛，想想办法，看我这个小龙女究竟怎么样才能被拯救。”
　　这是神雕侠侣无法回避的问题，相信肯定有不少导演不想这么拍，不少演员不想这么演。
　　但是那些导演在深思熟虑过之后，却都不得不这么演下去。
　　因为如果小龙女不失身的话，杨过就根本不可能下山，杨过不下山，后面的剧情还怎么继续呢？
　　不得不说，金庸在讲故事方面，是真的强，大事件上滴水不漏。
　　牛奕辰在刘亦菲的嘴角亲了一口，无奈的说道：“如果我能想到办法，就不会现在还在这里头疼了。”
　　“要不，我给你一点灵感？”
　　刘亦菲睁着那迷人的丹凤眼，玩儿味的向牛奕辰看了一下，从口袋之中掏出了一个手帕。
　　“你想做什么？”牛奕辰的喉头晃动了一下，似乎想到了什么。
　　“你知道的。”刘亦菲拿着手帕在牛奕辰面前晃了晃，然后向两边展开，盖在了自己的脸上，“过儿，姑姑已经被点穴道了，如果你不好好想办法的话，接下来可是会发生很可怕的事情哦。”
　　
　　
　　
　　第131章
　　一看到穿着小龙女的刘亦菲，脸上蒙着一个轻薄的手绢躺在地上，牛奕辰的肉棒瞬间抬头，沉重的身体不由得压在了她的身上，带着粗重的呼吸说道：“你这小丫头，越来越会挑逗我了。”
　　刘亦菲咯咯笑了两声，忽然语气一肃，用拍戏时那种冷淡的语气说道：“过儿，你看我这个样子，有没有什么既视感？”
　　“有，有很强的既视感。”牛奕辰将那个手绢在刘亦菲的脸上展开，看着她那在月色下朦朦胧胧的脸蛋，说道：“不过我现在不想救你，我只想做一个龙女骑士。”
　　刘亦菲的手绢是蚕丝制成的，很是轻薄，在盖到脸上之后，还是可以看到外面的情况。
　　见牛奕辰一脸急切，刘亦菲的心脏也是‘砰砰’直跳，忽然一咬嘴唇，说道：“过儿，我现在被人点了穴道，一点都动弹不得，你帮我解开好不好。”
　　“呼……”牛奕辰沉重的喘息了起来，起身将自己的衣服一脱，再次压在了刘亦菲的身上。
　　“过儿，你做什么？”刘亦菲的语气稍稍有些惊慌，但是身体却一点也不动，就像是真的被人点了穴道，放在了这里一样。
　　隔着干净的蚕丝，牛奕辰重重的吻在了刘亦菲的唇上，将她所有的话全都堵了下去。
　　“嗯……”刘亦菲轻轻呻吟一声，闭上了眼睛。
　　隔着一层轻纱，比起直接吻在她的唇上，感觉要差的多了，但是牛奕辰却反而觉得更加刺激，除了刘亦菲这样的制服诱惑之外，某些藏在记忆深处的童年回忆，也被勾了起来。
　　那个人不是刘亦菲，但是却也是小龙女。
　　在这一刻，两个小龙女在牛奕辰的目光之中重合了起来。
　　那一版本之中，尹志平那一脸痴汉的样子，真的是让人看着又火大又刺激，恨不得一脚踹开他，换上自己来。
　　而现在，真的换上他自己来了，旁边没人拍照，所以牛奕辰不知道自己现在的表情如何，但是可以肯定，绝对不会比当初的尹志平差到哪里。
　　牛奕辰伸出自己那罪恶的大手，在刘亦菲那曲线玲珑的身体上来回游弋着，这绝对不可能在电视中看到的场景，才是人们真正感兴趣的场景。
　　服装上的绑带被牛奕辰熟练的解开，扔到了一边，一个个火热的吻从刘亦菲的脸上一路向下，来到了她愈发饱满的双乳之上，那满是弹性的山丘，在牛奕辰的激烈动作之下，不一会儿就满是齿痕。
　　月光之下，两个被口水润湿的乳头带着一丝丝迷人的反光，在微凉的夜风之中悄然挺立。
　　牛奕辰发狠的揉着它们，没有一点技巧，让刘亦菲不由得发出了一阵阵奇异的呻吟，似乎是难受，又似乎是在享受。
　　牛奕辰的嘴唇带着一条发红的印记，顺着刘亦菲的肚脐一路向下，将她白色的裤子褪到了膝盖处，来到她的胯间。
　　双手从她的腰后向下一拖，将她饱满圆润的臀部拖了起来，牛奕辰那高挺的鼻梁触及到了刘亦菲那卷曲的阴毛。
　　“啊……”
　　刘亦菲长叫一声，再也不能装着被点穴的样子，两条修长的大腿忍不住用力夹住了牛奕辰的头部。
　　牛奕辰竟然用牙齿咬住了她的阴蒂。
　　整齐的牙齿是那么的坚硬，触及在这敏感的地方，让刘亦菲有些紧张，害怕牛奕辰一个激动就咬下去，但是那舌头却是如此的柔软、如此的灵活，那温柔细腻的触感，是她之前从来都没有感受过的。
　　除了身体上的刺激，更多的，还有精神上的。
　　刘亦菲完全没有想到，牛奕辰这么骄傲的一个人，竟然会愿意为她口交。
　　她，这是已经完全将牛奕辰给征服了吗？
　　“～啊～”当这个念头在脑海划过之时，刘亦菲只觉得眼前冒出了一道金光，胯间那原本并不甚激烈的快感，忽然之间增大了许多倍，一瞬间就让她达到了高潮。
　　直到那温热的水流冲在了下巴上，牛奕辰才反应过来，自己一时激动究竟做了什么事情。
　　但是反应过来之后，却觉得似乎没有什么大不了的。
　　刘亦菲帮自己口交的次数都已经数不清了，现在自己帮她一下，说得过去。
　　没有在这一点上纠结太多。牛奕辰用力的抓了一把自己手上拖着的两片臀肉，心中想到的，却是李若彤的膝盖。
　　李若彤那个膝盖，实在是太圆润了一些，以至于牛奕辰当初在看的时候，都把它当成了是屁股，对着撸了好几发，而且没有一次看神雕的时候，都会在这个地方额外关注好久，就算在完全没有规律的电视里面，也看了好几遍。
　　等到后来有电脑了，更是将这个场景给下载了下来，只要有空就温习一遍。
　　说起来，当初反应过来是膝盖之后，还真的失望了好久呢。
　　想到这里，牛奕辰将刘亦菲翻过身子，在她的挺翘的屁股上面狠狠揉了两把――如果当时看到的的确是屁股的话，应该是这个姿势才对吧。
　　“喂！”刘亦菲长长的喘了一口气，回头无力的对牛奕辰说道：“不行，如果你这样的话，我就能看到你是谁了。”
　　“现在你被‘点穴’了，就算是看到了也没用。”
　　牛奕辰跨坐在她的大腿上面，将肉棒对准她的阴道口，缓缓的挤了进去。
　　“～啊～”刘亦菲发出了一道长长的呻吟。
　　因为裤子没有完全脱掉，刘亦菲的动作并不能太大，只能双腿并拢伏在地上轻轻的晃动着自己的屁股。
　　这样的姿势，让她本就紧致的阴道更加紧凑了几分，如果不是刚刚才高潮过，有充分的淫液润滑，以牛奕辰的额尺寸，只怕得费一番功夫才能完全插进去。
　　在触及到刘亦菲阴道深处的小珠子之后，牛奕辰舒服的叹了口气，赞叹道：“好姑姑，你的水可真多。”
　　“坏蛋……”刘亦菲嗔怪的叫了一声，双手撑着地面，找到了让自己最舒服的姿势。
　　“别动，你还被点穴呢。”牛奕辰喘着粗气在刘亦菲的屁股上打了一巴掌，就这么虚坐在她的大腿上，将自己全身的重量放在肉棒上面，上下挺动着身体。
　　“啊……啊……过儿……你怎么这么对我……啊……啊……”
　　刘亦菲向上翘着屁股，像是一条搁浅的美人鱼一般，轻轻的扭动着身体。
　　这个姿势之下，抽送的频率没有那么快，但是每一次深入，都可以插到她的身体最深处，比平常之时更为磨人。
　　“不……不要……太深了……啊……啊……过儿……奕辰……停……不……不要停……啊……”
　　良久之后，随着牛奕辰的一声虎吼，原本激烈的纠缠在一起的二人终于停顿了下来。
　　在刘亦菲的身体中静静的享受了一番她的挤压之后，牛奕辰‘啵’的一声，将自己半软的肉棒拔了出来。
　　在她那光洁的，呈现出完美线条的背部上，密密匝匝的全部都是吻痕和齿印，几乎没有留下一点完整的肌肤。
　　原本盖在刘亦菲脸上的手绢早就不知道飞到那儿了，那巴掌大的小脸上面汗津津的，脸颊上一片晕红，眼睛之中泛着水光，一片迷离，似乎还没有从刚才的快乐中回过神。
　　牛奕辰将刘亦菲翻过身，就着银白的月光看着她的身体，在她的胸前也没好到哪儿去，那精巧的锁骨、坚挺的双峰、平坦的小腹上，同样有许多密密匝匝的吻痕，斑斑点点的，像是一朵朵红色的梅花，在她雪一般的肌肤上恣意绽放着。
　　也就是牛奕辰出于私心，将小龙女的衣服弄的非常保守，连脖子都是只露出一半，不然的话，这明显的痕迹绝对瞒不过有心人。
　　看着自己的作品，牛奕辰满意的将手绢拿起来，细心的擦拭着刘亦菲身上的汗珠。
　　温柔的手法和丝绸细腻的感觉，让刘亦菲感觉如在云端，刚才还被他粗暴的手法弄得很僵硬的身体，也好受了许多。
　　停了良久，直到刘亦菲感到一阵凉意，缩在牛奕辰的身上之后，才说道：“刚才那一会儿，你是不是想到了我最大的那个对手。”
　　牛奕辰在她的屁股上打了一巴掌，“胡说，在拍戏的时候我就给你说过了，你就是小龙女，唯一的。”
　　牛奕辰也不是之前那种完全不懂女人心的‘小屁孩儿’了，更何况才刚在她的身上得到了满足，哄一哄她还是能做到的。
　　刘亦菲的小龙女，要说和原著中差别最大的地方，就是年龄了。
　　17岁的刘亦菲实在是太年轻了，当初看她和黄晓明配戏的时候，生怕她对黄晓明喊出一句‘大叔’来。
　　而李若彤版本的小龙女，虽然面孔偏向于西式，但就是那股成熟的感觉，才有姐弟恋的样子。
　　“哼，还哄我呢。”刘亦菲心里高兴，嘴上却说道：“刚才你那么激动的样子，分明就是想到李若彤了。”
　　“怎么可能！平心而论，她可是比你差远了。”牛奕辰不想在这个问题上多谈，目光一闪，说道：“我刚才忽然想到了一个办法，可以把小龙女身上的问题给解决掉。”
　　“什么？”刘亦菲果然被吸引了注意。
　　牛奕辰笑道：“就是怎么挽救小龙女的贞操，让我心中舒服一些的办法啊。”
　　毕竟是经过网络时代洗礼的男人，一步一个脚印的稳稳往前走，牛奕辰拍马都赶不上这个时代的人，但是要说脑子转的快，脑洞开得大，这个时代的人拍马都比不上他。
　　……
　　第二天一早，牛奕辰兴冲冲找到了编剧组的那些人。
　　因为公司目前并没有什么拍摄计划，编剧组的人，现在还是比较清闲的。
　　他们现在的主要任务，只是在导演或者演员提出问题之后，想办法回答他们，并且帮他们补上一些逻辑上的漏洞。现在连演员们都没有全部进组，问他们问题的人又很少，他们的工作自然轻松。
　　“来！来！来！众位兄弟们，帮我设计一下台词。”
　　牛奕辰走进去之后，拍了拍手让几个编剧一起走过来，说道：“就是今天晚上要拍摄的，是小龙女和杨过闹翻了，彼此分开的剧情，这段剧情我很不喜欢，所以要改。”
　　说完，不等编剧们说话，就继续说道：“我的意思是，在甄志丙想要做坏事的时候，一个长得和杨过很像的人凭空落下，把他给砸晕了，然后那个人以为小龙女是自己的爱人，过去就是一通表白，后来察觉到不对劲儿之后，又匆匆跑掉了。而小龙女以为给自己告白的人就是杨过，偏偏杨过回来了之后却不承认，所以误会他是在戏弄自己，所以愤而离去，你们懂了吗？”
　　编剧组的几个人面面相觑，不敢点头，也不敢摇头，不过脸上已经把自己的答案说的很明白了――不懂。
　　良久之后，还是宋田陈平说道：“能详细说说吗？那个和杨过长得一样的人是从哪儿来的，又为什么会出现在那里。”
　　“这个……”牛奕辰稍作思考，说道：“就当是一个穿越者，一个原本不可能出现在这个世界的人乱入了，你们懂吗？”
　　“不太懂。”
　　“就是……就是穿越时空，穿越时空你们知道吗？这个和杨过长得很像的人是从未来穿越时空过来的。”
　　“好像很复杂的样子。”编剧们的脑子里面闪过了两部电视剧，寻秦记，穿越时空的爱恋，但是这两部和牛奕辰说的这个，差别还是比较大的。
　　看那些编剧们还是一头雾水，牛奕辰就知道为什么他们会来自己公司混了，顿时不满的说道：“你们不要总是故步自封，觉得自己能做编剧就很牛了，有事儿没事儿多看一下网络小说，开拓一下眼界。我刚才说的这个，都是在网络小说里面玩儿烂的套路了。”
　　宋田陈平弱弱的举起了手，说道：“其实我经常看网络小说，但是这个说法也没有见到啊，现在最多的也就是穿越到异世大陆。”
　　“嗯……可能是因为流派还没有出来吧。”牛奕辰也无语了，说道：“总之，你们就先别纠结这些了，就按照我的要求，先把台词设计出来，理由稍微勉强一点没关系，但是不要太弱智，我都能接受。”
　　“硬设计台词的话，当然没有问题，但是后续的剧情有影响啊。”
　　宋田陈平说道：“比如说，如果小龙女没有被玷污的话，还怎么去追杀甄志丙和赵志敬，不追杀她们，又怎么会在全真教受伤，不受伤……”
　　“我要你们干嘛。”牛奕辰把脸一板，打断了他的话，说道：“这些问题如果我全都解决了，还要你们做什么？快点给我想！”
　　宋田陈平看他这个模样，有种看到了甲方爸爸一般的既视感。
　　这要求虽然很无厘头，但是没办法，既然吃了这碗饭，就只能硬着头皮瞎编了。
　　……
　　尽管是硬着头皮瞎编，但是他们的水平毕竟在那儿放着，在下午的时候，就已经给牛奕辰拿出了初步的方案。
　　剧本是这么写的。
　　小龙女一身白衣，躺在花丛中，听到身后有动静，说道：“过儿，是你吗？”
　　脚步声向她走去，片刻后，“啊！”
　　一声惨叫，甄志丙呈大字型扑倒在地，背后坐着一个和杨过一模一样的男人。
　　男人站起来，对甄志丙连连道歉，但是甄志丙已经晕倒了，自然不可能发出一点声音。
　　那个男人，看到了躺在那里的小龙女，以为她是和自己生气的恋人，冲上去就是一通告白，想要挽回她的真心。（具体可参考琼瑶剧男女主对话，查资料困难就不写了。）
　　本来就喜欢杨过的小龙女，非常非常感动，决定下半辈子就和杨过在一起了。
　　然后那个人忽然发现，躺在那儿的似乎不是自己女朋友，所以连忙跑掉了。
　　这时候，杨过学武归来，先看到甄志丙倒在地上一动不动，提起来一看，竟然不知道怎么被弄的闭气了。
　　从小受全真道士毒打的杨过起了坏心思，想要作弄一下甄志丙，于是将他的衣服给脱掉，想让他光着身体跑回去。
　　脱了甄志丙的衣服之后，杨过才去找了小龙女。
　　“姑姑，你怎么倒在这里？”说完，给小龙女解开穴道。
　　小龙女坐起来，靠在杨过怀里说道：“你刚才还对我说那些奇奇怪怪的话，怎么到现在反而又叫我姑姑了？”
　　杨过：“？？！！”
　　“那你刚才说的那些话，莫非是在戏弄我？”
　　“怎么会戏弄你呢？我敬你爱你还来不及呢。”
　　“那你还叫我姑姑？”
　　“我不叫你姑姑叫什么？要我叫师傅么？”
　　剧情就理顺了，小龙女顺理成章的跑了。
　　至于后续小龙女追杀全真教两个道士的剧情，也可以勉强圆过去了。
　　甄志丙光着身子跑回去，被看了一半的赵志敬发现了，以为他真的把小龙女给玷污了，所以就拿这个话来挤兑他。
　　小龙女听到他们的话，心里生气，所以才一路追杀他们。
　　赵志敬以为甄志丙真的做了，心虚，加上真的打不过，所以才跑会逃跑。
　　甄志丙明明什么都没做，但是赵志敬跑了，他也没办法，被裹挟着一起跑了，冤枉无比。
　　……
　　这是真的硬拓宽了一下剧情，就是把牛奕辰说的那些细化了一点，前后关联勉强弄了出来。
　　牛奕辰看完之后，揉了揉眉心，问道：“所以，这就是你们拿出来的结果？”
　　“对！”宋田陈平站得直直的，随时准备挨揍。
　　他看出来牛奕辰不满意了，但是没办法，他们就是这个水平。身为编剧组的负责人，拿着比普通编剧更高的工资，就要挨比普通编剧更狠的打。
　　但是宋田陈平没想到的是，牛奕辰竟然没有让他们重新修改，说道：“还行吧，我去跟导演说一下。”
　　说完之后，人就走了，一句多余的话都没说。
　　时间有限。晚上的夜戏就是小龙女被玷污的镜头了，所以借口之类的能找出来就找出来，糊弄过去就行了。
　　至于里面那些明显的BUG，比如心性一向平和，根本就不在意外人言语的小龙女，为什么会因为一句话就对两个道士喊打喊杀。
　　甄志丙为什么被一路追杀都不愿意解释一句之类的。
　　嗯……
　　小龙女是因为刚将自己心爱的杨过让给郭芙，所以性情大变，可以解释。
　　甄志丙喜欢小龙女喜欢到发疯，喜欢她追杀自己的样子，喜欢到愿意死在她的剑下，也可以解释。
　　不能解释就强行解释，就是这样？！
　　……
　　在摄像机旁边，陈永阁哭笑不得的看着牛奕辰递过来的剧本，无奈的说道：“你就这么决定了，一定要照着这个改？”
　　“对！”牛奕辰说道：“之前那些电视剧，我只是一个看客，没有办法决定如何，所以才会留下那许多遗憾。现在能做主了，当然是能圆就圆喽！”
　　“不太好吧……”陈永阁还没说什么，手中拿着剧本简单看了一遍的刘亦菲，反而先说话了。
　　她的脸上带着一点尴尬之色，走到牛奕辰身边说道：“感觉这个好尴尬啊，什么穿越时空的，如果播放出去的话，肯定会被人骂的吧。”
　　“很尴尬吗？”
　　“对。”看过剧本的几个人不约而同的点了点头。
　　连作为‘受益人’的刘亦菲都觉得尴尬，可想而知陈永阁现在的心中是何等的‘卧槽’。
　　牛奕辰仔细想了想，也对。
　　现在毕竟才04年而已，未来那种脑洞大开，以尴尬为卖点的‘龙王’之类的电视剧都还没有问世，人们脑子里更能接受的，都是比较正的剧情。
　　牛奕辰现在拿过来的这些，如果全部拍摄出来，放在电视剧里面的话，很容易形成一种割裂感，最终不伦不类，一个不小心，甚至会拉低整个电视剧的档次。
　　“这样吧。”牛奕辰考虑了一番之后，说道：“我们虚化这个过程，直接弄出结果。就是甄志丙一声惨叫，倒在地上，然后镜头一黑，杨过出场，过去将甄志丙的衣服脱掉，去和小龙女对话，引出下文。中间发生的那些过程我们不拍了，如何？”
　　一个摄影师问道：“这样的话，是不是交代的有点不清楚？”
　　“不会的。”牛奕辰说道：“神雕侠侣都拍了这么多版本了，难道还有谁还不知道剧情吗？我们真的这么拍出来，最多只会让观众觉得有点莫名其妙，但是看到后面的时候，他们就会自动把原版的剧情带入进去，绝对不影响观看。”
　　这一句话还有点道理，将在场的所有人都给说服了。
　　最终，陈永阁拍板决定，就这么拍了，你开心就行！
　　牛奕辰这个牛家的大少爷，一直以来表现的都极为通情达理，从来没有在他们面前摆过架子，现在好不容易任性一次，他们也愿意迁就一下。
　　而确定了这个事情之后，牛奕辰的思维也不由的发散了开来。
　　这个前因后果，也未必不能拍出来，只不过，可能要到另一个电视剧里面了。
　　
　　
　　
　　第132章
　　说到穿越时空，牛奕辰想到了一个曾经红过一小段时间的‘科幻电视剧’――《魔幻手机》。
　　如果将来有机会的话，倒是可以把这个电视剧给拍出来，他在里面扮演男主角，让刘亦菲也在里面客串一下，然后在把他们不小心穿越到神雕侠侣里面的镜头拍出来，说不定会有意外之喜。
　　之前看了这一版本的神雕侠侣，觉得那一段莫名其妙的观众，在看到魔幻手机里面那个场景之后，会是一个什么样的想法呢？
　　就是魔幻手机本身的剧情，一定要好好魔改一番才行，最好魔改到除了名字其他的都不像的那种。
　　这部电视剧有优点，脑洞大开，编剧想了很多其他人不会想的事情。
　　但是缺点也很大，特效太渣，某些演员的演技太生硬，时间穿来穿去的，前后逻辑不能自洽，没有真正意义上的主线剧情（如果有的话，就是无意义的剧情太多），表现过于低幼化等等，整体来说，可以说是槽点满满，比宝莲灯都要差得远，豆瓣7分的评价，毫无疑问是偏高的。
　　估计大部分评分的人都是小时候看过这部剧，带着太多的童年加成。
　　真的让长大之后的人再从头到尾看一遍，十有八九是看不下去的。
　　如果让牛奕辰来拍的话，绝对不可能和‘低、幼’两个字挂钩。
　　别的不说，傻妞的几个状态就要重新搞一搞。
　　在乖的状态下，可以让傻妞穿上古代的仙女裙，像是个漂亮的仙子。
　　在酷的状态下，可以让她穿上紧身皮衣，就是和漫威黑寡妇类似的那种，像是个动辄就要揍人的特工。
　　在坏的情况下，来个大波浪烟熏妆，随时可能挑起男人的下巴，调戏一番的那种。
　　然后，再给傻妞来个其他的设定，比如说可以变成任何一个人的样子。
　　到时候让她变成刘亦菲的样子，变成颜丹晨的样子，变成佟丽娅的样子，然后她们分别来一段变装秀。
　　啧啧，想想就带感。
　　不过想要让观众接受这种超前的设定，现在还是太早了，起码要到08年之后才可以。倒是魔幻手机的剧本，可以先弄出来看看。
　　念头想这里，牛奕辰又毫不犹豫的冲到了编剧组里面。
　　见到他过来，宋田陈平连忙从椅子上跳起来，“方案没有通过吗？”
　　“不是，通过了，现在找你们说的是另外的事情。”牛奕辰说道：“就在之前说穿越时空那回事的时候，我想到了一个电视剧的点子。”
　　“穿越时空？”宋田陈平和几个编剧对视了一眼，问道：“能说的详细一些吗？是类似穿越时空的爱恋那种电视剧吗？”
　　“不是，我的想法更加激进。”
　　牛奕辰说道：“就是一伙儿人，可以在各个世界来回穿梭，比如说到西游记、红楼梦、神雕侠侣之类的……”
　　牛奕辰的目的，在场的编剧都懂了，这是给刚才他那个脑洞兜底的。
　　但是牛奕辰的这个想法，还是没有一个人能理解。
　　宋田陈平硬着头皮说道：“能不能……再详细一点说。”
　　“这么说吧，在2200年，中国的科学家们意外的制造出了一款叫做‘傻妞’的机器人手机，之所以叫‘傻妞’，是因为手机的操作非常简单，就算是傻瓜都能操作。而这个傻妞，有一个非常厉害的功能，就是可以穿梭时间，然后在试验的时候，就穿梭到了西游记的世界里面……”
　　“等一下！”宋田陈平打断了牛奕辰的话，说道：“西游记是虚构出来的，你就算是穿越时间，回到了唐朝，也不可能见到这师徒四人的组合的。”
　　“是哦……”牛奕辰稍作思考，眼前忽然一亮，说道：“既然这样的话，那就改一下，改成可以穿梭空间。看似是穿越到了古代，实际上，是到了另外一个世界，这样的话，因为穿越时间所存在的BUG，也会无意间被抹除，一部分剧情也会好说很多。”
　　这个处理方式，牛奕辰越想越觉得可以，因为时间是最容易出现BUG的，因为你可以穿越时间，其他人也可以穿越时间，来来回回这么一弄，别说是观众了，就是写剧本的人脑子也要乱了，而平行存在的空间，就要好理解的多了。
　　不过就算是把时间改成了空间，在场的编剧也都是一脸懵逼，表示我们完全听不懂。
　　在没有经过网络大洗礼的情况下，人的脑子还真是转不了那么快。
　　无奈，牛奕辰说道：“我还是直接给你们说一下大致的剧情，你们填充吧……”
　　这句话出口，宋田陈平觉得自己被打脸了，身为一个专职的编剧，竟然不能理解一个外行的话。
　　但是牛奕辰在那边吭哧了半天，愣是没有把原版魔幻手机的剧情给理顺，可想而知这部原版的电视剧有多么坑爹。
　　看着宋田陈平他们期待的目光，牛奕辰退缩了，说道：“总之，就是2200年，科学家们无意间发明了唯一一款可以穿梭时间的机器人手机，然后无意间，穿梭到了孙悟空和黄眉大王大战的战场，成为第三方和两个人分别大战了一场。然后在能源耗尽，即将回归2200年的时候，撞到了黄眉大王和偶尔路过的牛魔王，因为能源问题，三个人一起落在了2010年的地球，然后傻妞的神奇功能被一个普通人发现了，他就像用这个功能来行侠仗义。”
　　牛奕辰这句话说完之后，对编剧们说道：“你们觉得，这个点子怎么样？”
　　没有一个人说话，但是从他们的表情上，牛奕辰看出了好几个句子。
　　‘不怎么样。’、‘很垃圾。’、‘这样的电视也能拍？’、‘脑子是不是有问题了？’
　　“呵呵。”牛奕辰干笑了一声，说道：“不要给我面子，觉得有问题就说出来，我又不会打死你们。”说完，就像是老师一样点名道：“这样，陈平你先说，我这个点子有什么问题。”
　　“既然你问我了，我就说一下吧。”
　　被点名的宋田陈平一脸无奈，说道：“我简单理解了一下，差不多就是美漫那种超级英雄的事，但是别的先不说，在中国，就算是超级英雄能做什么呢？扶老奶奶过马路吗？还是我们也要虚构出一个叫地狱厨房之类的罪恶之地？”
　　牛奕辰无语凝噎。
　　中国和美国最大的不同，可能就是越发达的城市，治安反而越好，像是和纽约比邻的地狱厨房，可能在中国永远都见不到。
　　当然，地狱厨房可能在美国也没有，是漫画家虚构出来的，但是中国和美国的另一个不同，就非常致命了。就是这种地方如果真的没有的话，在美国你可以虚构一个出来，但是在中国，你虚构出来的话就被封杀了，还容易被套上各种各样的帽子。
　　“这样……”牛奕辰再次考虑了一下，又说道：“不是说了嘛，傻妞的能力不是穿越时间的，是穿越空间的，所以她们来到的不是我们这个地球，而是一个虚构的地球，只是恰巧和我们这边长得很像罢了。”
　　“那她的敌人怎么说呢？就是跟着她一起来到那个世界的牛魔王和黄眉大王吗？妖怪表现出的实力可是很强的，如果放在我们这种普通的世界里面，肯定都是天灾，动不动就要死一大堆人的那种，能行吗？”
　　“我们可以削弱他们啊，比如说到了另一个世界不适应之类的，就是让他们比普通人强大一点就可以了。”
　　另一个长相平平无奇的编剧问道：“既然外来的妖怪能过来，我们本土里面是不是也是有妖怪。”
　　“这个就是你们需要考虑的问题了。”
　　眼看话题越来越偏，牛奕辰索性放弃了对他们说教的计划，说道：“就给你们一个任务吧，就按照刚才我说的那个前提，每个人写一个剧本，不……不要剧本了，就从最简单的小说开始来，如果写得好了，被采纳的话，给奖金。”
　　宋田陈平一听，无语的笑道：“你的意思是，我们几个编剧，又要改行写小说了？”
　　“对，脑洞大一点。”
　　听到牛奕辰这句话，宋田陈平说道：“如果这么说的话，我们是不是也可以在网上请网友们来写，现在网络上有一本书挺火的，叫都市妖奇谈，说的就是在妖怪们在都市里面生活的故事。”稍稍停顿了一下，又说道：“而且最重要的一点，那里面设定的背景不错，是在一个完全虚构出来的世界，完全虚构出来的城市，和你的要求莫名相合。”
　　“那太好了！”牛奕辰高兴的说道：“待会儿我就打电话给公司，让他们把版权先给买下来再说，我们的故事也可以套用在里面。”
　　几个编剧都松了口气，有一个背景，要比凭空捏造好的多了。
　　“至于网络作家嘛……”牛奕辰又说道：“网上的作家太多了，而且良莠不齐，我怕请来了没什么效果。”
　　“呵呵……”宋田陈平笑了起来，说道：“这方面的事情你不懂，还是交给我来办吧。实不相瞒，在做编剧之前，我就是一个网络作家，写了好几年了，认识不少人，如果你愿意给钱的话，我就去联系一下那些老朋友，不管成功与否，肯定能给你一个结果。”
　　牛奕辰迟疑的说道：“这是命题作文，现在大部分网络作家写文都是爱好，估计没有几个人会愿意写的吧。”
　　“怎么可能没有人愿意。”宋田陈平说道：“我们做出来一个网站，然后发布一下征文一下就可以了，到时候只需要给前几名付钱，简简单单。”
　　牛奕辰问道：“需要多少资金？”
　　“额，我们首先要5万左右，买来一个基站，另外还要再拿出来一部分钱做奖金，不考虑下一年的运转的话，前后加起来，应该在10万左右。这个基站做出来之后，我们编剧组今后也可以用，互相交流作品会方便很多。”
　　“多少？”牛奕辰简直不敢相信自己的耳朵。
　　“10万，实在不行的话，还可以再少一点。”
　　“不用再少了。”牛奕辰说道：“写张条子给我，我给你批20万，尽管放手去做。”
　　还赶不上杨幂一个包呢，牛奕辰还真看不上这点钱。
　　“20万……”宋田陈平眼前一亮，说道：“如果这样的话，不妨投入再大一点，我们直接开一个搜书吧站如何？”
　　牛奕辰考虑了一下，说道：“没有必要。短期来说，读书网站是没有办法盈利的，不值得重视。
　　这样，我单独再拿出15万出来，我们也可以搞一下竞争，就以这个魔幻手机来说，所有人尽管写，让网友打分，最后，分数最高的文章可以拿5万，我觉得最好的文章可以拿5万，最后五万按梯次分给网友投片出来的前10名。”
　　宋田陈平说道：“这样跟做一个读书网站都没有区别了，而且我们的福利还更好。”
　　“有区别的，我们就是做一次就走，是个过江龙，不用顾忌什么行业发展、生态链之类的东西。”
　　宋田陈平又问道：“那如果效果好的话，将来是不是还可以多搞几次？”
　　“好的话肯定要多搞啊。”
　　“懂了。”宋田陈平眼前一亮，说道：“这件事情就交给我了，保证给你办的漂漂亮亮。”
　　牛奕辰拍了拍他的肩膀，“不用着急，我们还有几年时间，慢慢来。”
　　……
　　出门之后，牛奕辰挠了挠头，“奇怪了，我不是在说魔幻手机的嘛，怎么忽然一下就搞到读书网站上了？感觉跨度有点大啊。”
　　没有想太多，牛奕辰收回了心神，走到了万茜的房间之中。
　　在万茜的房间里面，万姑娘正带着耳机在那里兴奋的大呼小叫，电脑屏幕中，被她操纵着的是一个叫雷克萨的英雄，这个英雄在她的操作之下，一口将一个敌方英雄吞噬，甩了两个回城卷轴跑回了自己的泉水里面，又把那个敌方英雄给吐了出来。
　　“哈哈哈，轻轻松松就搞定了。”
　　就在万茜哈哈大笑，想要继续玩儿下去的时候，电脑的屏幕忽然一黑，整个关机了。
　　万茜抬头一看，就见到牛奕辰站在她的电脑旁边，似笑非笑的看着她。
　　“做什么。”万茜一点都没有上班被抓住的自觉，没好气的说道：“我知道你今天没戏份，那我就也没有事情做，你别想为难我。”
　　“你是我的贴身助理，让你做什么事情都是应该的。”牛奕辰捉住她的肩膀将她提起来，说道：“走，跟我一起去接人。”
　　“接人？接什么人？”
　　“跟那天晚上一样。”牛奕辰对万茜挑了挑眉，说道：“我们梧桐影视未来的几个小花都要来了。”
　　万茜没好气的说道：“切，你自己不会开车吗？”
　　“我开车的话还怎么享受？”牛奕辰说着，就拽着万茜的手，她拽出门去。
　　就这样，两人一起出门了。
　　山里的公路还没有全部修好，有一段路尤为难走，所以牛奕辰这边专门新买了一辆越野车。
　　一路上，心中有气的万茜专门挑着差劲的路走，车厢里面‘哐哐当当’晃个不停，就算是越野车里面的避震很好，也让人有点受不了。
　　不过在下车之后，难受的反而是身为司机的万茜。牛奕辰身体倍儿棒，连一点晕车的痕迹都没有。
　　在车站附近将车停好之后，牛奕辰立刻给刘诗诗打了电话过去，让她和杨幂不要上剧组的车，在车站等着自己去接她们。
　　刘诗诗听到这个消息之后，顿时长出了一口气，连忙应了下来。
　　走到了正在为难的司机大叔那边，刘诗诗说道：“好了，事情已经解决了，我和幂幂留下来吧，待会儿公司会另派车来接我们。”
　　原来，在牛奕辰往这边赶来的时候，负责接演员的这边也出了一点问题。来这边接她们的，是一辆大巴车，大巴车车内本身车位是足够的接所有演员到剧组的，甚至还有不少富余。
　　但是负责的后勤却没想到，几个演员的妈妈也跟着过来了。
　　刘诗诗的妈妈、杨幂的妈妈没想到就算了，像是宋祖儿、迪丽热巴的等小演员的妈妈跟着过来，竟然也都没有想到，不得不说，这是一个不大不小的失误。
　　而这次失误的后果，就是在大巴车里塞满了她们随身的行李之后，人坐着有点困难了。硬塞的话，绝对塞得下，但是面子上看着就太过意不去了。
　　牛奕辰这个电话的到来，刚刚好把这尴尬的情况给解决了。
　　刘诗诗话音刚落，和她们同行的朱茵便忍不住用那独特的港普问道：“新来的车里的空间大吗？”
　　刘诗诗在电话中问了一下，说道：“是一辆小车，可以坐三个人，挤一下的话，坐四个人也可以。”
　　朱茵立刻说道：“那我跟着一起过去怎么样？”
　　“你……好吧。”
　　刘诗诗脸上闪过一丝为难之色，但是想到朱茵的地位，又不敢拒绝，只好应了下来。
　　既然多了一个人，再多一个也无所谓了，刘诗诗便对佟丽娅说道：“丫丫，你也跟我们一起去吧，我们一起在后面挤一下。”
　　“嗯，好。”佟丽娅一口答应了下来，她们之间没有必要客气。
　　除了刘诗诗和杨幂之外，她在大巴车里面就没有熟人了，出来还能腾出一个座位，让大巴车里的人坐得更舒服。
　　“啧啧。”万茜看着跟着一起过来的朱茵，忍不住笑道：“你的魅力真够大的，一次性来了四个美大美女啊。”
　　牛奕辰也无语了，他说的是只让刘诗诗和杨幂两个人过来的，这来二送二是什么情况？
　　看到牛奕辰之后，杨幂一路小跑的赶过来，挽住他的胳膊笑道：“奕辰！我就知道是你来接我们的。”
　　万茜见到杨幂，嘴巴嘟哝了几句，也不知道在说什么。
　　杨幂听到她在嘟哝，便对她说道：“哎呦，好久不见了，又是你开车啊！有机会我们再亲热亲热？”
　　“哼。”万茜冷哼一声，一句话也没说，看样子在牛奕辰不知道的时候，她们之间肯定又有了不少恩怨。
　　牛奕辰对杨幂说道：“我不是对诗诗说，让你们两个人过来嘛。
　　怎么一下来了四个？”
　　杨幂无奈的说道：“诗诗说话的时候被朱茵给听到了，而且接我们的大把车还刚好满员了，所以就一起过来咯。”
　　牛奕辰问道：“朱茵没有让助理开车过来吗？”
　　杨幂一听牛奕辰的语气，连忙说道：“人家肯定是想给剧组留个好印象，所以才不搞特殊的，你可别说什么怪话。”
　　牛奕辰叹了口气，“知道了。”
　　在看到杨幂和刘诗诗走到牛奕辰身旁，一人一边揽住他一条胳膊的时候，见多识广的朱茵似乎就明白了什么。
　　只是因为已经过来了，也不好离开，只能硬着头皮走了过去。
　　“麻烦你们了。”朱茵笑道：“我也没想到，车上的座位竟然会不够了。”
　　“没关系，本来我也是来接你们的。”
　　简单寒暄了两句之后，就要开车回剧组了，开车之前，万茜忽然说道：“男女有别，奕辰，要不你坐在副驾驶上，让她们一起做后面吧。”
　　“不用了。”不等其她人说话，杨幂便把车后座的门一开，拉着牛奕辰就坐了进去，说道：“我和诗诗又不介意，到时候大不了让诗诗坐他腿上。”
　　刘诗诗白了杨幂一样，“怎么不让你坐他对上呢。”
　　杨幂笑而不语。
　　今天的天气有些凉爽，杨幂和佟丽娅的身上穿着简单的牛仔裤和打底长袖，看上去青春靓丽。
　　朱茵更是在外面加了一个外套，生怕自己冻着了。
　　但是刘诗诗不知道出于什么想法，竟然穿着一条青色的长裙出来了，虽然布料厚实，但是却很柔软，保暖效果肯定不理想。
　　见到牛奕辰都已经坐到了后面，其她人也不再说什么。
　　朱茵很自觉的走到了前排的副驾驶上坐着，而刘诗诗和佟丽娅，则是一起挤到了后面。
　　越野车的后座很宽敞，而且几个女演员也都很瘦，如果牛奕辰坐在前面，让四个女演员坐在后面，也丝毫都不会觉得挤，但是现在身材较为魁梧的牛奕辰坐在了后面，空间就比较逼仄了。
　　万茜发动汽车，向剧组的方向走去，山间的道路，虽然已经被修整过，但还难免有些晃动。
　　左拥右抱的他，鼻尖全都是女孩儿的香水味儿，杨幂和刘诗诗分别挽着牛奕辰一条手臂，随着车辆的晃动，触感各不相同的两个乳房在他的手臂上磨蹭着，感觉好不舒服，如果不是前面有朱茵，后面有佟丽娅，他肯定早就已经上下其手了。
　　再这样刺激的情况下，一些生理特征就免不显露出来。
　　看着牛奕辰运动裤里面鼓起的大包，杨幂坏笑一下，凑到了他的耳边，说道：“听诗诗说，她脸上的痣是你帮忙弄掉的，是吗？”
　　牛奕辰说道：“当然了，除了我之外，还有谁能弄得这么毫无痕迹。”
　　杨幂问道：“那你这里还有没有其她作用的宝贝。”
　　“当然有了。”牛奕辰往前面看了看，右手从杨幂的腰后向上，放在她的乳房下侧轻轻摩挲了两下，小声说道：“有丰胸的，你想试试吗？”
　　“别开玩笑了。”
　　“我可不开玩笑，没有任何副作用，效果保证你满意。”
　　“怎么用？”
　　牛奕辰笑道：“在用的时候我会告诉你，你到时候记着自己的罩杯是多少，时间会证明究竟有没有效果的。”
　　杨幂笑了笑，在牛奕辰的脸上亲了一口，然后说道：“诗诗，我觉得有点挤，你坐在奕辰的腿上好不好。”
　　刘诗诗的脸刷的一下红了，没好气的对杨幂说道：“你怎么不坐，你也很方便啊。”
　　“可是，我们的关系没有你们那么‘亲密’嘛。”杨幂回了一句，然后绕过牛奕辰，凑在刘诗诗的耳边说道：“别忘了，我们可是有一个共同的对手的，如果你不表现的热情一点，机会可是会越来越少的哦。”
　　刘诗诗说道：“不是还有你的嘛，你为什么不行。”
　　杨幂二话不说，一口吻在了刘诗诗的唇上。
　　两个灵巧的小舌头瞬间碰在了一起，酥酥麻麻的，带着一点点触电一般的快感。
　　刘诗诗下意识的和杨幂舌吻了一下，忽然注意到不对，连忙将她推开，往佟丽娅的方向看了看，见她没有注意之后，才无奈的说道：“知道了，你快过去。”
　　杨幂笑了笑，斜了牛奕辰一眼，将他放在自己屁股上的大手挪到了一边。
　　牛奕辰听到了她们再说什么，在二人达成一致的瞬间，便伸手捉住刘诗诗的腰肢，一下将她抱在了自己的膝盖上。
　　刘诗诗的裙子像是花瓣一样披散开来，将二人的下体遮盖的严严实实。
　　牛奕辰将手伸到裙子里面，迫不及待的将自己裤子的拉链打开。
　　那根早就憋的难受的肉棒瞬间直立起来，将刘诗诗裙子撑起了一个大大的蒙古包。
　　刘诗诗脸上更红了，连忙伸手将肉棒压下，心虚的向前座和佟丽娅的方向看了看。
　　前座的二人目不斜视，佟丽娅也正把脸扭在外面，似乎都是什么也没看到。
　　刘诗诗松了口气，用双腿将牛奕辰的肉棒夹住，小心的坐好。
　　在刘诗诗用自己的双腿将肉棒夹住的一瞬间，牛奕辰舒服的叹息了一声，忍不住在她的耳唇上咬了一口。
　　刘诗诗的身材非常标准，两片臀瓣又圆又翘，明明才被牛奕辰开发了两次，就已经有了和现在的刘亦菲不相上下的弧度。这是天生的，就像是刘亦菲的脸一样，外人羡慕不来。
　　但是那两条纤合度的匀称大腿，却是天生和锻炼共同的产物了。
　　可能是怕牛奕辰的肉棒再翘起来，刘诗诗将它夹得很近，那细腻的肌肤在棒身上轻轻的摩擦，在加上这种偷偷摸摸的刺激，带给牛奕辰的快感，竟然一点也不输给真的做爱的时候。
　　随着向山里的进发，外面的路况渐渐差了起来，牛奕辰抱着刘诗诗往中间坐了坐，给杨幂和佟丽娅二人留下了回旋的空间。
　　因为路况的问题，车厢里面不由自主的晃动起来，那条长长的的肉棒在刘诗诗的大腿之间摩擦着，变得越来越烫，越来越硬。
　　感受着双腿之间火热的硬度，已经知道其中滋味儿的刘诗诗，整个身体都忍不住酥了起来，一股淫水从阴道深处悄悄冒出，沾湿了她的内裤。
　　停顿片刻之后，刘诗诗夹着牛奕辰肉棒的大腿，伴随着车辆的晃动，有意的上下摩擦了起来。
　　“嗯……真舒服……”牛奕辰凑到刘诗诗的耳边，轻轻感慨了一句。
　　刘诗诗低着头，一句话也没有说出，而杨幂却往牛一很的旁边靠了靠，将他的右手抓起来，搭在了自己的肩头。
　　牛奕辰的右手在杨幂的肩头抚摸一阵，顺着她的衣领伸了进去，那一对饱满的，弹性十足的玉乳，再一次落在了他的手中。
　　在性欲的催发之下，牛奕辰的胆子越来越大，左手一伸，将刘诗诗的脸扭到后面，重重的吻在了她的唇上。
　　“～嗯～”刘诗诗轻吟一声，却不敢有太大的动作。
　　以她的身高而言，坐在了牛奕辰的怀里之后正巧和他平行，一回头，刚好可以看到彼此的脸蛋，这种扭头亲吻的姿势，看上去是那么的合适。
　　牛奕辰的左手忍不住向她的胸前攀去，隔着裙子的布料，紧紧的握住了她一只乳房。
　　刘诗诗身体一僵，原本紧紧夹着牛奕辰肉棒的双腿放松了一些，牛奕辰那坚硬的肉放瞬间弹起，将她的裙子再次撑了起来。
　　“啊！”
　　几声惊叫同时响起，越野车碾过了一块儿不小的石头，整个车子向前晃了一下。
　　坐在前面的两人还好，驾驶安全意识很强，都带着安全带，没有问题，但是后面的三个女孩儿就没有那么好的运气了，被车子的惯性带着向前冲了一下，扶着前面的靠背才没有碰到。
　　“干得漂亮！”牛奕辰在心中给自己的小助理点了一个大大的‘赞’，双手向前一伸，将刘诗诗的内裤脱到了膝盖的位置。
　　等刘诗诗意识到发生了什么的时候，已经晚了。
　　
　　
　　
　　第133章
　　火热的肉棒像是一根烧红的铁纤一样，就着之前产生的那一点淫水，强硬的挤开了一层层嫩肉，一直插到了刘诗诗阴道的最深处。
　　“啊……”
　　车子摇晃的那个频率，让几个女孩儿都不由自主的叫了起来，但是仔细听来就会发现，刘诗诗的呻吟声和其她几人的完全不同。
　　杨幂和佟丽娅伸手扶住了前面的靠椅，将自己的身体稳定了下来，而刘诗诗，如果不是被牛奕辰牢牢的固定住了腰肢，只怕都已经被甩到前面去了。
　　度过那一段之后，车子渐渐平稳下来，几个女孩儿重新坐回了原本的位置。
　　刘诗诗的脸上一片通红，身体绷得紧紧的。上半身微微前倾，扶着前面的靠椅，似乎是害怕自己再被甩出去。
　　“真舒服。”
　　感受着肉棒上紧紧的挤压，牛奕辰长出了一口气，在刘诗诗的腰间轻轻摩挲了一会儿，忍不住凑到她耳边说道：“紧张了之后，你可是变得更紧了呢。”
　　此情此景，让刘诗诗不知道该怎么说，怎么做。
　　牛奕辰可能对她做出亲密动作，是早就在预料之中的，但是直接亲密到这种程度，还是让她没有想到。
　　车子又到了一个不甚平坦的路边，刘诗诗的身体不由自主的随着车厢的动作轻轻摇晃了起来。
　　频率并不大，但是在这种情况下偷偷的结合在一起，无论是牛奕辰还是刘诗诗，都感觉极为刺激。
　　“呼……呼……”
　　刘诗诗沉重的呼吸声，在后座之中显得极为明显，随着车厢渐渐稳定，牛奕辰的手在她的腰间摩挲了一阵，开始抓住她的腰肢，有节奏的上下晃动起来。
　　‘滋噗……滋噗……’刘诗诗的耳朵之中听到了一阵微不可查的抽送声，尽管声音很小，但还是让她心虚的向周围看了起来。
　　前面的万茜正在专心开车，朱茵看着前方，没有一点多余的动作，左边的佟丽娅在侧着身体看向窗外，似乎也没有察觉到她和牛奕辰之间的异样。
　　但是在刘诗诗看向右边的时候，却正对上了杨幂那一双满是调笑之色的桃花眼。
　　这一刻，她的羞耻心，几乎要让她晕厥过去。
　　“～嗯～”牛奕辰呻吟一声，轻轻在刘诗诗的脖子上咬了一口，“放松一点，我都动弹不得了。”
　　可能是因为开发的少的缘故，刘诗诗的阴道之中还带着一点生涩的紧致，这种紧致和刘亦菲的不同。
　　刘亦菲虽然也很紧，但是里面的水分却一点也不少，尤其是最近开发的多了之后，抽送起来非常顺畅。
　　而刘诗诗的就不同了，阴道之中分泌的水分并不多，感觉就像是清晨花瓣上的露珠一样，说滋润，它可以滋润一些，但是真论起来，却稀少的可以。
　　但就是这为数不多的水分，冲送起来所带给牛奕辰的享受，却也是无与伦比的。那感觉，就像是在吃微辣的火锅，稍稍有些刺激，却并不让人觉得难以接受。
　　听着牛奕辰的话，刘诗诗将脸转到前方，低着头、闭着眼，像是一只把头埋在沙子里的鸵鸟一般，尽量不做出太大的动静，同时自我催眠，根本没有人发现他们的行为。
　　起码，让自己维持住一些基本的面子。
　　杨幂见她们结合在一起的样子，稍稍有些意外，但是却很快做出了反应。
　　不但没有离开，反而向牛奕辰的身上靠了靠，在他的脸上亲吻了一下之后，吻在了他的唇上。
　　牛奕辰被杨幂的动作吸引，将右手从刘诗诗的腰间松开，重新将杨幂给揽到了怀中。
　　性欲勃发之下，根本没有顾忌在场的其她人，伸手就探入了杨幂的胸前，动作一番之后，将她右乳从胸罩之中掏了出来，时轻时重的揉捏着，不一会儿功夫，就让她粉嫩的乳珠高高翘起。
　　在牛奕辰的右手从刘诗诗的腰间移开之后，刘诗诗先是按照之前的节奏轻轻晃动了两下，在发现不对之后，才回头看了过去。
　　发现牛奕辰和杨幂亲在一起之后，心中不由得升起了一丝不满。这丝不满将她心中的羞涩给压过了许多，用力的夹了牛奕辰一下之后，刘诗诗随着车辆摇曳的频率，再次有节奏的晃动了起来。
　　在刘诗诗开始动作之后，牛奕辰在心里长长的感慨了一声，放松了身心，尽情的享受着胯间的欢乐。
　　一边操着刘诗诗，一边玩儿着杨幂的乳房，旁边还坐着佟丽娅，这样的情景，让牛奕辰舒服的骨头都轻了三两。
　　想到佟丽娅，牛奕辰在刘诗诗阴道之中的肉棒不由得抖了两抖，让刘诗诗舒服的紧紧皱起了眉头，上下轻微晃动的身体都停了一瞬，险些呻吟出声。
　　在短暂的停顿之后，牛奕辰的左手一伸，将旁边看窗外的佟丽娅也给揽到了怀里。那纤细的腰肢，要牛奕辰瞬间懂得了‘不盈一握’这个词的真正含义。
　　在察觉到牛奕辰的动作之后，原本听着闺蜜的声音，心中就满是尴尬的佟丽娅，整个身体都僵硬了起来。
　　她真的没有想到，牛奕辰竟然会有这么大的胆子，竟然会在和刘诗诗做爱的同时还来摸自己。她有心想要反抗，但是稍微想了一下，又不敢了。
　　她能进剧组，本身就是牛奕辰发话的，学校那边的关系也是他搞定的，如果触怒了他的话，万一被踢出剧组了怎么办？
　　而且……牛奕辰还挺帅的。
　　因为没有回头的缘故，佟丽娅甚至都没有看到，牛奕辰右手还在玩儿着杨幂的乳房。
　　牛奕辰的手掀开了佟丽娅的下摆，轻轻抚摸着她平坦的小腹，手掌上所散发出的热度，就像是一团火一般，一直烫到了她的肌肤里面。
　　佟丽娅忽然想道：‘如果不是他已经摆明了有刘诗诗和杨幂两个人，而且她们两个还不是’正房’的话，哪怕是让自己做他的情人，自己也是愿意的。’
　　察觉到这个念头，佟丽娅的心瞬间乱了起来，看着窗外不停移动的风景，轻轻的咬着红唇。
　　就像是沉默的刘诗诗一样，她也是脸上通红，连一句话都不敢说出来，只盼望着牛奕辰可以清醒一点，认识到自己的‘错误’，将她给放开。
　　但是面对这样的事情，世界上所有的男人，都只会得寸进尺，不可能浅尝辄止的。
　　牛奕辰搂着佟丽娅腰肢的左手慢慢的上移，从她柔软的小腹，慢慢摸到了她的肋骨，最终将她那略显宽松的胸罩推到了上方，贴肉放在了她的酥乳之上。
　　“呼……”佟丽娅的呼吸也急促了起来。
　　用手丈量过之后，牛奕辰发现佟丽娅的罩杯比起杨幂的，直接差了一个量级，但是在这种情况下能摸到佟丽娅，本身就已经足以让人激动了。
　　“啊……”
　　刘诗诗忍不住轻吟一声，却是牛奕辰激动之下，往她的身体里面又狠狠捅了一下。
　　听到刘诗诗的动静，本身早就已经察觉到不对劲儿的朱茵，还是忍不住向后视镜中看了一下，在看到里面的场景之后，哪怕是心中早有预感，也忍不住张大了嘴巴。
　　牛奕辰怀中坐着刘诗诗，右边抱着杨幂，左边抱着佟丽娅，仅仅是通过肉眼，就能看出来他现在究竟有多享受。
　　朱茵知道牛奕辰可以左拥右抱，但是在上车之前，明显佟丽娅和他没什么关系，怎么现在……
　　‘年轻就是好。’
　　朱茵在心中感慨一声，看了看在牛奕辰怀中有规律的上下起伏的刘诗诗，对她竟然升起了几分佩服。
　　‘在没有充分准备的情况下，她应该很难受吧，毕竟那么大……’
　　牛奕辰的那个尺寸，她在刘诗诗的裙子第一次被顶起来的时候就已经发现了。
　　正在朱茵盯着后视镜感慨的时候，忽然注意到了一道目光，脸红了一下，连忙把连别到了一边。
　　原来，牛奕辰在玩儿弄佟丽娅的乳房的时候，有点心虚的往杨幂这边看了看，结果杨幂这边没事，却正好和看着后视镜的朱茵对了眼。
　　车辆走到了最难走的地方，上下晃动个不停。
　　既然人都已经知道了，牛奕辰也彻底放松了下来，挺着那那坚硬的肉棒，趁机在刘诗诗的阴道之中快速的进出着，不一会儿，就将里面完成撑成了自己的形状。
　　龟头上的棱角刮着那细嫩、生涩的肉壁，将里面本就不多的淫水一丝丝的从里面挤出，将牛奕辰的运动裤打湿了很多。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　激烈的刺激，让刘诗诗实在是忍不住，从喉咙之间发出了一声声低沉的呻吟，不一会儿，忽然用力的捂住了自己的嘴，阴道之中一阵抽搐，一股温热的淫水激烈的在牛奕辰的龟头上冲刷起来。
　　在达到高潮的一刹那，刘诗诗只觉得一股激烈的快感从阴道之中冲出，顺着脊椎一路冲向顶门。
　　那快感是如此的强烈，好像连她的灵魂都从身体之中冲了出去，轻轻的飘在了云端，让她的身体软绵绵的，不受一点力气。
　　刘诗诗阴道中的挤压，让牛奕辰长长的出了口气，抬起杨幂的下巴，在她的唇间吻了起来。
　　左手仍旧不停的把玩儿着佟丽娅的酥乳，那两个花生米一样大小的乳头，已经在他高超的技巧之下高高翘起，充满了情欲的味道。
　　刘诗诗那几声呻吟虽然压抑，但是在不知什么时候就变得极为安静的车厢里面，却显得非常明显，高潮时产生的情欲味道，也突破了裙子的封锁，变得浓郁了起来。
　　等到刘诗诗的身体软化下来之后，牛奕辰将手从杨幂和佟丽娅的身上拿出，轻轻的抱着她，安慰的在她的唇上亲吻起来。
　　佟丽娅似乎害怕牛奕辰再来占她的便宜，慌忙往外面挤了挤，几乎在自己和牛奕辰之间留出了一个人的空位。
　　杨幂整理了一下衣服，将自己已经被捏出了几条指印的玉乳塞回了胸罩里面，看着满脸通红的靠在牛奕辰怀中的刘诗诗，笑道：“这个路况真是太差了，晃得我都快吐了，丫丫，你把窗户也打开一下，咱们换换气。”
　　虽然是和佟丽娅说的，刘诗诗却知道杨幂是在调笑她，心中当下就有点羞恼，但是想到自己现在的情况，又讷讷的说不出话来。
　　听到杨幂的话，原本还有些惊慌的佟丽娅差点被吓到，正不知道该不该把窗户给打开，就见前面的万茜一按开关，把前后四个窗户全都按了下去。
　　一阵冷风吹了进来，万茜说道：“是我的错，早就该把窗户打开的，你们身娇肉贵的，应该很不习惯这种车子吧，谁要吐的话往外面吐，别弄得一车都是味道。”
　　这话夹枪带棒的，弄得当事人刘诗诗脸色很难看。
　　杨幂不满的说道：“我听说老司机开车的时候，不管在什么情况下都能开的稳稳当当，我们从一坐上来开始，你就把车开得摇摇晃晃，看起来恨不合格啊。”一顿，又说道：“对了，我听说你之前跟我们一样，都是演员，怎么现在来开车了？”
　　言下之意，万茜做演员不行，开车也不行，废了。
　　开车怎么样，万茜完全不在意，但是演员这回事，却恰好击中了她的软肋。
　　万茜正要开口讽刺一下杨幂是带着刘诗诗一起才得到机会，顺便衬托一下自己‘出淤泥而不染’，但是一看作为当事人的牛奕辰在这儿，这句话又说不出口了。
　　她现在是牛奕辰的助理，还想借着牛奕辰的关系多认识几个人呢，可不能把他给得罪了。
　　杨幂也很清楚万茜的缘由，得意的笑了笑，凑到牛奕辰的怀中，挑衅似的和刘诗诗亲吻了起来。
　　那‘不要脸’的样子，气得万茜脸都白了，故意把方向盘往旁边一磨，‘哐’的一下碾在了一颗石头上。
　　本身就没有熄火的牛奕辰趁着这个起落狠狠的在刘诗诗的花蕊上顶了两下，彼此都是舒服的身体一颤。
　　但是正亲着刘诗诗的杨幂就没有那么好运了，嘴唇一不小心就被刘诗诗的牙齿磕了一下，好险没有流出血来。
　　爽过之后，牛奕辰沉声对万茜说道：“好好开车，别过分。”
　　“哼！”万茜冷哼一声，到底是没有反驳。
　　杨幂捂着嘴怒视了她一眼，也没敢说多什么，方向盘还握在这‘臭女人’手里呢。
　　牛奕辰轻搂着刘诗诗的腰肢，开始了下一轮征伐。
　　受了无妄之灾的朱茵异样的看了万茜一眼，‘这个助理和牛奕辰的关系，八成也不一般。’
　　越野车要比大巴车灵活的多，在万茜的控制下，很快就超过了大巴，回到了安顿剧组的小院。
　　到达剧组之后，万茜把火一熄，头也不回的回到了自己的房间，好像车里面有什么东西要吃了她一样。
　　被平白占了便宜的佟丽娅也很想走，但是却找不到借口，下车之后，只能低着头，尽量降低自己的存在感。
　　朱茵的表现就要好的多了，就像是根本不知道路上的情况一样，大大方方的走出来。
　　刘诗诗几乎是被杨幂搀扶着走下去的，走路的时候两腿发软，就像是踩在棉花上一样。
　　牛奕辰也不好过，尽管刘诗诗的水不是太多，但是几次高潮下来，还是积累了不少，把他的裤子都给打湿了，如果不是因为裤子的颜色很深，只怕都不敢坚韧了。
　　“送我们回房吧。”杨幂看着牛奕辰，将自己随身的包放在了他的胯间，让他拿着遮掩一下，说道：“你来接我们，应该知道我们要住在哪儿吧。”
　　“那当然。”牛奕辰一边在前面带路，一边说道：“你们的房间都是两室一厅的，里面各种设备齐全，你们来的还算早，可以挑选一下喜欢的位置。”
　　在到了地点之后，杨幂和刘诗诗毫无疑问的选择了住在一起，佟丽娅在她们隔壁也选了一间。而朱茵就没有凑热闹了，在离他们更远一点的地方单独选了一间。
　　“我先去洗个澡，你们聊。”
　　在进门之后，刘诗诗便逃也似的冲到了浴室里面，将浴室的门牢牢锁住。
　　“跑得这么快。”杨幂笑道：“肯定是怕你不知足，再给她来一次。”
　　“你不跑，难道不怕我吗？”牛奕辰笑吟吟的看着她，一把将她抄起来，抱着走到房间里面，压在了床上。
　　杨幂环着牛奕辰的脖子，笑吟吟的说道：“你的亦菲可是还在这里呢，难道就不怕被她听到什么风声？”
　　牛奕辰在她的嘴上亲了一口，笑道：“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　“哈哈，这个词不是用在这里的吧……”杨幂轻笑几声，在牛奕辰将她压在床上之后，忽然说道：“我们今天不行的，你一弄肯定又要过好久，但是我妈妈她们待会儿就要过来了，我要去接她们，诗诗也一样。”
　　“能享受一会儿是一会儿。”
　　牛奕辰深深的吻在了杨幂的唇上，同时迫不及待的将自己的裤子脱掉。
　　“嗯～别被发现了……”杨幂轻轻在牛奕辰肩膀上推了两下，说道：“我和诗诗一起陪你没事，但是如果家里人知道的话，肯定不会善罢罢休的。”
　　“放心，我会很小心的，不耽误时间。”牛奕辰起身虚跨在杨幂的身体两侧，伸手将她胸罩的扣子一解，再将上衣整个向上一撸，那玲珑有致的上半身便赤裸裸的显露在了他的眼前。
　　牛奕辰俯身抓住那一对饱满的玉乳往中间一挤，把脸凑上前去，深深的嗅着上面的香味，感受着洗面奶的快乐。
　　已经把玩儿过不少次了，但是牛奕辰还是第一次看到它们的真实样子，乳头和乳晕都是粉粉嫩嫩的，乳肉的大小在同龄人之中绝对算是佼佼者，像是两个玉碗一般倒扣在胸前，就算是躺在那里，也只是微微有些下坠，顽强的抵抗着地心的引力。
　　这美好的形状，时效性也很强，随着杨幂年龄的增长，乳房尺寸的再次加大，肯定就没有现在这么好的形状了。
　　牛奕辰像是一个孩子一样，凑在她的胸前用力的吸吮了几下，在她的胸前涂满了口水，接着反手拿出一个照相机，对着她的乳房‘咔嚓’拍了一张。
　　“你做什么？”杨幂有点惊慌的问道。
　　“放心，只是拍了胸部而已。”
　　牛奕辰说道：“在车上的时候我不是说过了吗？我可以让你的胸部变大，现在就拍照来看一下，将来好做一个对比。”
　　杨幂松了口气，说道：“我们不会用尺子来量吗？为什么一定要用照相机？”
　　“照相机更加直观。”牛奕辰说了一句，整个身体向前移动了一些，将长长的肉棒放在她的乳房中间。
　　杨幂知道他要做什么，也无暇在顾忌刚才拍照的事了，微微上上一抬身子，主动的握着自己那柔软的乳肉，向中间挤压了过来。
　　那丰满滑腻的乳房将肉棒裹得紧紧的，紧致程度上虽然比不上阴道里，但是柔软却犹有过之，而且一抬头就能看到杨幂那张年轻又漂亮的脸蛋，带来的刺激，竟然一点也不输给在车里做爱的时候。
　　牛奕辰就像是真的做爱一样，在杨幂的乳沟之中来回抽送起来，杨幂深深的喘着粗气，低头看着那在自己胸前时隐时现的粉色龟头，那沉重的鼻息吹在龟头上，痒痒的，带着一丝丝异样的刺激。
　　良久之后，门外忽然传来了大巴车的声响，杨幂紧张的说道：“快，我妈她们要来了。”
　　“如果想快点的话，你知道该怎么走。”牛奕辰的肉棒跳动了两下，用力的向前一挺，戳在了杨幂的下巴之上。
　　杨幂立刻懂得了他的意思，微微一低头，张嘴将龟头含在了口中，灵活的舌头在上面敏感的位置快速打了几个旋儿。
　　本身就已经快要达到顶峰的牛奕辰闷哼一声，龟头有力的跳动了两下，在杨幂的口中激射而出。
　　杨幂被那温热的精液灌了一嘴，艰难的咽下一部分之后，还是将龟头给吐了出来，残余的部分精液从她的鼻尖一直喷到额头，在她的脸上画出了一条淫糜的纹路。
　　“好了。”杨幂伸出舌头，将嘴角的精液卷入口中，同时将牛奕辰从自己的身上推下去，说道：“我要去接她们了，你快点离开，不然被有心人看到了，肯定会告诉刘亦菲，有你好受的。”
　　牛奕辰笑道：“茜茜今天还在山上拍戏，你看不到她。”
　　他很自信，以她们现在的关系而言，只要不是被刘亦菲当面抓包，就绝对不可能出现问题。
　　
　　
　　
　　第134章
　　在房间里面洗漱一番之后，杨幂和刘诗诗一起走到了大巴车旁，接到了自己的家人。
　　刘诗诗的妈妈异样的看了自己女儿一眼，下意识的察觉到了不对劲儿，只是因为当着外人的面，所以才没有说她。
　　牛奕辰偷偷回到自己的房间，火速换了身衣服，走了出来。
　　和几个家长亲热的打了一个招呼之后，牛奕辰便要帮她们将行礼给搬上去，但是还没等他动手，在车里晃荡了许久的宋祖儿便看到了他，欢喜的大叫着向他冲了过来。
　　牛奕辰无奈，只好将手里的东西放下，将她给抱了起来。
　　杨幂的妈妈笑道：“奕辰还是跟小时候一样，讨女孩儿喜欢。”
　　刘诗诗的妈妈也说道：“对啊，当时我还记得你带着我家闺女在外面玩儿的场景呢。”
　　“～妈～”刘诗诗连忙叫停了这个话题，她和杨幂小时候就是陪着牛奕辰玩儿的，但是现在可不是小时候了，如果被她把话题扯到现在，那可就尴尬死了。
　　“好，不说了，知道你不好意思。”
　　几人没有深究，一起带着行李往房间中去了。
　　她们的房间都是提前分配好的，没有选择的余地，也省的出一些额外的问题。
　　宋祖儿年纪还小，可不管她们说什么，跳到牛奕辰的怀里就不下来了。她的妈妈刚开始有点不好意思，但是稍微一想，就听之任之了，毕竟牛奕辰在剧组里面还有一定的地位，剧组的人如果知道他们的关系好，肯定会额外照顾一下的。
　　牛奕辰一手帮她们提着行李，一手抱着宋祖儿，丝毫不见吃力。
　　宋祖儿凑到牛奕辰的耳边问道：“奕辰哥哥，你有没有想我。”
　　“想啊，你这么可爱，怎么会不想呢？”
　　“骗人。”宋祖儿气鼓鼓的说道：“你想我的话，就会给我打电话了，我天天都等着呢。”
　　“等电话？”牛奕辰好笑的说道：“你的电话现在是你在用了吗？”
　　“对啊！”宋祖儿应了一声，又说道：“本来我还以为能来了之后，就能天天见你了呢，没想到我一来你就走了，这么长时间才见到。”
　　这跳脱的话语，让牛奕辰上一个问题的理由都不用想了，说道：“因为这就是我们的工作嘛。现在就没事了，我们以后就可以天天见面喽。”
　　“嘻嘻。”宋祖儿笑了笑，小心的往旁边看了看，凑到牛奕辰耳边小声说道：“那今天晚上你陪我一起睡觉好不好，我不想跟我妈妈睡了，我……我想……”
　　牛奕辰一听到她的话，身体瞬间起了反应。一个无比可爱的女孩儿，凑在你耳边说着这样的话，只怕是个血气方刚的只怕都忍不住。
　　不过想到现在的状态，牛奕辰又无奈的说道：“不行，你妈妈都已经陪着你过来了，当然是她陪你一起喽，而且我晚上的时候说不定也要拍戏，很忙呢。”
　　“～哼嗯～”宋祖儿嘟着小嘴，一脸的不开心。
　　牛奕辰在她肉肉的小脸上亲了一口，“下一次吧，有机会的话我肯定会找你的。”
　　帮着她们将行李都送到了房间，顺便记住了她们所住的位置之后，牛奕辰满意的离去了。
　　在这个过程中，他又发现了另一个惊喜的事情，就是被公司找来演小程英的小演员，竟然是陈钰琪。
　　从公司给她们签订的合同来看，下一个十年要捧的演员，现在就已经妥了。
　　在牛奕辰走到霍思燕门前的时候，霍思燕一下把门给打开了，嗔怪的对他说道：“你这个喜新厌旧的家伙，真没良心。”
　　说的话是不怎么客气，但是那神情，与其说是在责怪，不如说是撒娇。
　　牛奕辰挑了挑她的下巴，说道：“那么多人，怎么跟你亲热啊，晚一点我来找你。”
　　“好吧……”霍思燕靠在门框上，对牛奕辰眨了眨眼，笑道：“那晚上我等你哦。”
　　……
　　陈永阁今天特意安排了可以早收工的戏份，晚上的时候，和牛奕辰一起简单的给新来的几位演员接风洗尘，互相认识了一下。
　　并没有太热情，只是出于礼貌而已，而且也没有喝酒什么的，第二天还要正常拍戏。
　　倒是牛奕辰和李建义，自天下第一合作之后，再次见面，好好的叙旧了一番。
　　当饭局结束回去的时候，刘亦菲母女和颜丹晨她们，因为白天的戏份比较陈永，已经睡下了。
　　牛奕辰自然而然的摸到了霍思燕的房间里面。
　　霍思燕和佟丽娅住在了同一个房间中。今天晚上她们也在酒宴上，都少少的喝了一点。
　　在牛奕辰进去的时候，霍思燕已经洗漱完毕，正穿着浴袍、拖着下巴，坐在客厅里面等着他。
　　听到钥匙转动的声音，霍思燕意外的站起来，走向了门口，还没过去，就见牛奕辰推门进来，说道：“我还以为你这时候已经在房间里睡觉了呢。”
　　“我怎么知道你有房间的钥匙。”
　　霍思燕投入了牛奕辰的怀抱，丰满的乳房紧紧的压在他的胸前，说道：“万一你没钥匙的话，不是进不来了？”
　　“笨蛋。”牛奕辰嗅着她发间的香味，说道：“万一我来的很晚怎么办？难道你就一直等吗？”
　　“对啊。”霍思燕说道：“反正我知道，你肯定会过来的。”
　　牛奕辰吻住了她的唇瓣，在她那香甜的嘴唇上吸吮良久，说道：“以后不许这么等了，如果我想要你，不管你藏得多严实，我都会找到的。”
　　霍思燕笑了一下，踮起脚尖在他的脸上亲了亲，忽然急迫的说道：“快点，奕辰。我想你了。”
　　牛奕辰将房门反锁好，一个公主抱将霍思燕抱了起来，就和之前对颜丹晨一样，放在了客厅的桌子上，一把扯开她的浴袍，一边吻着她的红唇，一边捉住她的一对乳房，用力的揉捏起来。
　　“～嗯～轻点……啊……”
　　霍思燕呻吟着，语气中带着一点痛苦，一点刺激。
　　牛奕辰的力度丝毫不减，不一会儿就将她的双乳捏得满是指痕。
　　霍思燕的脸蛋明明也是很清纯的样子，但是不知道为什么，牛奕辰在面对她的时候，感觉却和类似的颜丹晨完全不同。
　　在操颜丹晨的时候，牛奕辰总会不由自主的轻一点，好像是怕把她给弄坏了一般，但是在操霍思燕的时候，他却总是忍不住想要重一点。那柔韧的双乳，仿佛就是要狠狠的揉，狠狠的捏才来得过瘾。
　　“啊……”
　　在牛奕辰粗暴的将她的双腿分开之后，霍思燕忍不住大叫了一声。
　　那坚硬的肉棒狠狠的插进了她的阴道，在短暂的停留了一会儿之后，继续向里深入，挤开了里面更紧一些的嫩肉，最终和那柔嫩的花蕊紧紧的触碰在了一起。
　　霍思燕紧紧的抱着牛奕辰，胸前那饱满的乳房被压成了可怜的形状，让二人之间没有丝毫的缝隙。
　　小别胜新婚，霍思燕在经过了短暂的适应之后，便很快进入状态，开始对着牛奕辰索求起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　一丝丝呻吟透过门缝传到了佟丽娅的房间里面。
　　原本有些朦胧的睡衣的佟丽娅，被惊醒了过来。
　　“是谁……霍思燕吗？”佟丽娅也是成年人了，听到这个声音，瞬间就知道外面是做什么了。
　　只是想到和自己同房的那个人，她心里还是有点不敢确定。和她这个甚至都没出道的小萌新不同，霍思燕现在可是相当红火的，而且是那种看上去就潜力无限的。
　　这样女艺人，会在这个房间里面于人苟合吗？如果是的话，那个男人又会是谁呢？
　　在这个剧组里面，和霍思燕年龄合适的人不少，和她身份合适的人也不少。
　　听着外面的声音，佟丽娅忍不住好奇了起来，小心的从床上爬起，将自己的房门打开了一条小小的缝隙，往外面看了起来。
　　从佟丽娅的角度看过去，正好可以看到一个健硕的背影。客厅的灯光被调整的有些昏暗，从上而下照射下来，光面和阴影互相纠缠，就像是被打光师调整过一样，将他背后那匀称又棱角分明的肌肉，表现的淋漓尽致。
　　“啊……啊……啊……”
　　霍思燕的呻吟忽然变得激烈而短促起来。
　　那个正在她身上奋力耕耘的男人将她的双腿扛在了肩膀上，将她的身体对折起来，自上而下快速的抽送着，频率比之前要快的多，就像是一个不停上下的活塞一样。
　　佟丽娅的目光被二人交合的部位吸引住了，这个姿势，刚好让她将这个部分看得一清二楚。
　　昏暗的逛下下，那粗长的肉棒带着些许的狰狞，每一次抽出，都会将阴道中的一丝粉嫩带出，每一次插入，都会溅起一片水花。
　　桌面上那一片水渍，和霍思燕忍都忍不住的呻吟，全都向她诉说着外面那个男人的强大。
　　尽管没有看到男人的样子，但是这激烈搏斗的战场，还是让佟丽娅的身体一阵发软，忍不住夹了夹双腿。
　　“～嗯～……啊……”
　　霍思燕长长的呻吟了一声，双腿紧紧的夹住了牛奕辰的脖子，良久之后，才整个人放松了下来。
　　“怎么忽然这么激烈。”霍思燕小声问道：“刚才不是好好的吗？”
　　牛奕辰凑到她耳边说道：“有人在偷看呢，觉得刺激。”
　　霍思燕目光一闪，也知道是谁了，试探性的说道：“那……我们回房间？”
　　“不，就在这里。”牛奕辰笑道：“她喜欢看，就让她看喽。”
　　霍思燕捶了他一拳，瞬间知道他的打算了。
　　“来，这次换你在上面了。”
　　牛奕辰说完，将肉棒从她的身体之中拔出，一转身，让她压在了自己的身体上。
　　高潮之后，霍思燕的身体还有些发软，但是面对牛奕辰的要求，还是说不出拒绝的话来。
　　因为躺在那里的关系，佟丽娅还是看不到那个男人的样子，但是那根像是标枪一样直立起来的肉棒，却分外的明显，清晰的让她看到了，它是多么的狰狞。
　　霍思燕直起身来，将长长的头发捋到脑后，喘息了一会儿之后，用纸巾将肉棒上的淫液擦掉，再轻轻撸动两下，一低头，将那狰狞的龟头含在了口中。
　　佟丽娅看着她的动作，忍不住瞪大了眼睛。
　　04年的时候，人都还很纯洁，就算是她已经20岁了，也只在AV之中看苍老师这么做过，而且心里总是想，那些女优之所以那么做，八成是好好清理过的，但是现在，她却真真实实的看到了这一幕。
　　“怎么会？”佟丽娅在心中惊讶，“霍思燕可是知名的女演员，难道她就不嫌脏吗？在剧组里面，又有谁能让她如此屈尊？”
　　佟丽娅的心中闪过了几个导演、摄像的名字，但是又全部推翻了，他们的身材没有一个那么好的、“啧！啧！啧……”
　　没等佟丽娅想明白，是霍思燕那吸吮的津津有味的声音，便传到了她的耳朵里。
　　“这……她是自愿做的，而且还很享受，那么……这个人……”
　　佟丽娅的脑子里面猛然蹦出了一张脸来，“奕辰！是奕辰？！”
　　佟丽娅的心中咚咚乱跳，“奕辰他……他有了三个女人了，竟然还不满足，还把目光对准了霍思燕……霍思燕知道吗……他是个骗子还是……”
　　心绪不宁的想了一会儿，忽然之间，一声长长的叹息再次响了起来。
　　佟丽娅抬头一看，发现霍思燕已经跨坐在了牛奕辰的身上，将他的肉棒整个吞没进了身体之中。
　　“又来。”佟丽娅咬了咬嘴唇。
　　霍思燕看着牛奕辰的俊脸，忽然笑道：“之前都是你在上面，这一次，我要试试弄你的感觉。”
　　牛奕辰一言不发，用力的向上一顶，霍思燕便尖叫一声，再也没有了调笑的机会。
　　客厅中的二人，再次热火朝天的干了起来，一直都是女上男下，但是姿势变化却一点也不少。
　　激烈的动作之下，霍思燕的身上涌出了不少的汗水，被昏黄的灯光一照，看上去像是抹了一层油一般，发着迷人的亮光。
　　看着霍思燕那上下翻飞的乳房，看着那有着完美弧度的臀部曲线，佟丽娅忍不住摸了摸自己的胸部，心中升起了一股羡慕之情。
　　霍思燕所表现出来的，是一种成熟的美丽，是那种一口咬下去，就满满都是香甜的水蜜桃。
　　又看了看那被牛奕辰捏在手心，不停的变化着形状的美肉，佟丽娅自嘲的一笑，心中想道：“白天的时候奕辰还摸我了，不知道当时他是不是很失望。”
　　佟丽娅知道自己不能一直看下去，但是这彼此纠缠的二人就像是有魔力一般，让她忍不住定定的看着，目不转睛。
　　这么一会儿，牛奕辰终于厌倦了这种姿势，将霍思燕往沙发上一按，将她的一条腿抗在肩头，一条腿按在下方，摆成了一字马的姿势，势大力沉的抽送了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　霍思燕的呻吟声顿时大了起来。
　　在那彼此交换体位的一瞬间，佟丽娅就看到了牛奕辰的脸。
　　“果然是他。”
　　虽然心中早有猜测，但是在真正确定的一瞬间，佟丽娅的心中满是复杂，似乎是对自己闺蜜感到不值，又似乎是别的什么情绪……这个情绪来的是如此的激烈，甚至都盖过了她继续观赏的动力，将门一关，偷偷的将自己裹进了被子里。
　　“你这混蛋，都这样了，还招惹我做什么。”
　　……
　　没有了佟丽娅这个观众，牛奕辰也没了太多的兴致，狠狠的抽送一段之后，就结束了这一次的欢爱。
　　霍思燕知道牛奕辰不满意，但是这时候的她已经被弄得浑身发软，连洗澡都需要牛奕辰带着，实在是说不出其他的话来。
　　在浴室之中，牛奕辰的手在霍思燕的身上游移了一阵，忍不住将她胸前的那颗痣给去掉了。
　　有些人喜欢胸有大志的女人，但是牛奕辰却不怎么喜欢，在乳房上面，还是干干净净的好。
　　等到霍思燕睡过去之后，牛奕辰悄悄的起身，小心的走到了佟丽娅的房间之中。
　　从他们安静下来，才不过半个多小时，但是赶了一天路，又欣赏了一场活春宫的佟丽娅，却已经睡熟了。
　　牛奕辰走进去，将床头的灯给打开。
　　佟丽娅盖着被子，很规矩的躺在床上。看着她那恬静的睡颜，暗暗的对她说了一声对不起。
　　任务已经堆积满了，是一定要完成的。
　　本身他是倾向于去找杨幂，因为杨幂起码已经做好了心理准备，但是现在既然机缘巧合走到了这里，就不能怪他了。
　　反正迟早都要上，早上早享受嘛。
　　牛奕辰在心里给自己开脱了一下，提起了被子的一角，缓缓的向上掀起。
　　‘这场景，怎么也有点既视感呢？’
　　牛奕辰的眼前一亮，仔细的看了看佟丽娅的脸，竟然想到了董璇，想到了雪花女神龙。
　　那部剧里面的欧阳明日，似乎就是这样将上官燕的被子给一点点掀起来的，只是他过不去心里那关，临阵退缩了而已。
　　不过现在，佟丽娅不是董璇，牛奕辰更不是什么欧阳明日，就算是她中途醒来，那也为时已晚了。
　　
　　
　　
　　第135章
　　佟丽娅的睡姿很乖巧，身体挺得很值，双手放在小腹上面，既不卷被子，也不压被子，所以牛奕辰轻而易举的就将被子掀了起来。
　　她的身上穿着一件淡粉色的蕾丝短袖睡裙，款式比较保守，柔软的布料之下，只能看到她光洁的小腿和半截手臂。
　　牛奕辰坐在床边，静静的打量着佟丽娅的脸。
　　佟丽娅的脸型，严格来说是和李冰冰有点相似的，都是标准的瓜子脸。但是她的五官却更加柔和，看上去没有一点攻击性，反而像是一个在深闺之中长大的，被保护的很好的大家闺秀。
　　那半干的长发披散下来，在额前形成了一片刘海，遮挡住了一部分脸蛋，这样的灯光让佟丽娅皮肤比较黑这个缺点被掩盖，只显得她的五官极为精致，比正常情况下凭空又美了三分。
　　可能是被子被掀开之后有些凉了，佟丽娅轻轻皱了皱眉头，侧了一下脸。
　　牛奕辰不再等待，赤裸的身体虚压在了她的身上，在她的眉眼间亲吻了起来。
　　灼热的嘴唇上带着一丝令人舒适的温度，让佟丽娅渐渐平静了下来。
　　牛奕辰从她的鼻尖亲吻下来，在她的唇瓣上停留良久，又在她的下巴上亲吻了一会儿，才顺着她的脖子一路吻下。
　　佟丽娅的锁骨很漂亮，让牛奕辰在上面留下了几个牙印，想将她的衣服从上面脱下去的时候，才遇到了困难，不得不直起身来。
　　‘失算了。’牛奕辰笑了一下，本身以为，胸小的女人可以从领口一路拽到脚踝的，没想到，在肩膀这里就被难住了，这件睡衣的弹性不够好啊。
　　牛奕辰的手隔着佟丽娅的睡衣，滑过胸前那一对乳房，顺着她的曲线一路向下，抚上了那修长的大腿。
　　手感出乎预料的好。
　　佟丽娅的腿不是那种常规意义上的大长腿，整体要细上很多，充斥着骨感的美。本身牛奕辰以为摸上去会有点硌手，但是真摸上来，却发现完全不是，这个手感圆润有光滑，竟然都感受不到多少骨骼的存在。
　　没错，她的腿是很细、身材是很骨感，但是相应的，连骨头也很细。
　　牛奕辰用右手在她脚踝上方一握，竟然发现自己的拇指和中指竟然都可以碰到一起，那线条柔顺的腿部肌肉，看着就像是林间跳跃的小鹿一般。
　　惊叹的在她的小腿上流连一会儿之后，牛奕辰的双手一起缓缓的向上移动，一点点的向着大腿根部贴近，终于，还是伸进了佟丽娅的睡裙里面。
　　伸进去一摸，指尖毛茸茸的一片，牛奕辰惊讶的发现，佟丽娅竟然根本就没有穿内裤。
　　原来刚才佟丽娅看了外面的那一场活春宫，心中或多或少涌出了一股欲望，内裤已经被淫水给沾湿了，因为二人在外面，又不能出去洗澡，加上马上要睡觉了，所以干脆就将内裤脱了了事。
　　牛奕辰不知道其中的缘由，但是却不妨碍他自己享受。
　　隔着轻薄的蕾丝材质，可以清晰的看到，他的右手已经按在了佟丽娅的花园上，并且轻轻的上下滑动着。
　　因为已经在霍思燕的身上发泄过了欲望，所以牛奕辰显得很有耐心，修长的手指摸索着，在那两片细嫩的花瓣上轻捻慢抚，细致的感受着她的形状，动作强势而又富有技巧。
　　“呼……呼……”
　　随着牛奕辰那高超的手法，佟丽娅的鼻息渐渐粗重了起来，脸庞上泛起一片桃红的色泽。
　　“～啊～”
　　在牛奕辰的手摸到她的阴蒂上的时候，佟丽娅不自觉的娇吟出声，声音很小，很细，像是在梦境之中的呓语一样。
　　牛奕辰稍稍停了一下，佟丽娅的喘息平稳了一些，但是过了一会儿，双腿不禁的向中间一夹，就像是在催促他继续动作一般。
　　“小骚货，这就忍不住了？”牛奕辰忍不住凑到她的耳边说了一句，中指迫不及待的撑开她紧致的阴道，向里面缓缓的伸去，没一会儿，就触到了一层薄膜。
　　在佟丽娅的嘴唇上亲吻了一下，牛奕辰将手指从阴道中伸出，手上的动作却又激烈了一些。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　佟丽娅的呻吟声逐渐频繁，声音也逐渐变大，胯间的阴蒂硬硬的翘着，像是一个宝石一般。
　　如此过了一会儿，佟丽娅忽然深吸一口气，发出了一声长长的叹息。
　　随着这股喘息，一股热流从阴道深处涌出，打湿了牛奕辰的手指。
　　佟丽娅喘息了一会儿，将头向另一边摆了摆，竟然睡得更实了。
　　牛奕辰停顿了一下，脸上带着一些得意，将手从她的睡裙下伸了出来，在手指上，还粘连着一丝晶莹剔透的蜜汁。
　　QQ群：1036597765。QQ群：1036597765。
　　QQ群：1036597765。
　　这满是情欲的味道，让牛奕辰的性趣再次升高。
　　双手抓住睡裙的裙摆向上一撩，刚才他用手仔细丈量过的位置，终于暴露在了他的眼前。
　　佟丽娅的阴毛并不旺盛，却很长，现在已经被淫液打湿了一部分，一缕缕的散在阴户两侧，看上去有种凌乱的美感。
　　在三角地带的上方，是骨感美人特有的那种平坦的腹部，摸上去肌肤很紧，有清晰的肌肉触感――这纤细的腰肢，因为常年练舞的关系，可一点也不柔弱，是标准的水蛇腰。
　　两片阴唇在阴影之中，朦朦胧胧的，看得不是很清晰。
　　牛奕辰吞咽了一下口水，翻身爬到了床上，将佟丽娅的屁股抬起来一些，撸着她的睡裙一路向上，一直推到了双乳上方。
　　白天的时候，牛奕辰觉得佟丽娅的乳房比较小，但是那是在和杨幂的比较，现在真的看过来，却觉得不是那么小，应该有了B罩杯的规模。
　　不是很大，但是却很挺，而且形状优美，就像是荷花的花蕾一样，带着粉嫩的感觉。
　　牛奕辰的双手从佟丽娅的小腹一路摸上去，抓着她胸前的双乳揉捏了起来。
　　刚才的高潮，让她的身体出了一层薄汗，这薄汗配合着她那滑腻的肌肤，成了最好的润滑剂，让她的是双乳上像是抹了牛奶一般，让人爱不释手。
　　“嗯……”
　　随着牛奕辰那有节奏的揉捏，让佟丽娅又轻吟了一声，眼皮微微动了几下，竟然有醒来的迹象。
　　牛奕辰不敢再耽误，将她的双腿向两边分开，向上抬高了一些。
　　常年练舞的底子在那儿，让他的每一个动作都非常的顺利。
　　这一次，牛奕辰终于看清了佟丽娅那神秘花园的模样了，粉红的花瓣上粘着一丝晶莹剔透的蜜汁，微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着。
　　这是一个已经成熟，但是却没有被开发过的美好肉体。
　　牛奕辰将佟丽娅的修长纤细的双腿架在了自己肩膀上，跪在床上向她的位置靠拢过去，把她的双腿举成了一个标准的九十度角。
　　早已勃起的肉棒贴着她的阴唇，在外面逗弄似的摩擦了两下，待沾染了充分的蜜汁之后，便再次调整了一番姿势，对准那粉嫩窄小的幽径狠狠的挤了进去。
　　“啊！”
　　“～嗯～”
　　在床上的二人，同时发出了一声呻吟。
　　只不过佟丽娅的带着一点痛苦，而牛奕辰的，却是无比的爽快，无比的享受。
　　牛奕辰深吸了一口气，只觉得自己的肉棒戳破了一层薄膜，一路插到了最深处，那初次迎客的蜜道是如此的紧致，在他趁着体重狠狠插进去之后，竟然一点都动弹不得。
　　但是就算是这样，也已经足够销魂了。
　　佟丽娅深深的喘息了一阵，头部不安的来回晃动了好几下，被抗在肩头的双腿也夹住了牛奕辰的头部。粉嫩的阴户之中，一丝鲜血，混合着淫水，顺着她的屁股流了下去。
　　如此过了一会儿之后，在床上的佟丽娅竟然又安静了下来，陷入了睡梦之中。
　　徽章《精明的偷奸者》发挥了作用，佟丽娅被弄醒的几率减少了50%。
　　在佟丽娅睡过去之后，原本紧的寸步难行的阴道，慢慢放松下来。
　　又等了一会儿，在确定她再次陷入睡眠之后，牛奕辰才抱着她的双腿，缓缓的前后抽插起来。
　　佟丽娅的阴道相比起其她几女来说，要深上一些，每次插入进去，二人的耻骨都会紧密的碰撞一下，而牛奕辰那坚硬的龟头，也在那敏感的花蕊上轻轻的触碰着。
　　佟丽娅的阴道不长不短，竟然是刚好合适，就像是专门为牛奕辰而生的一般。
　　同样在徽章的作用下，佟丽娅现在的快感增加了30%，因此很快的，她便进入了状态。
　　阴道之中的水分越来越多，越来越滑，让牛奕辰的抽送越来越畅快。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　佟丽娅的额头浮现了一层薄汗，喉咙之中发出了一声接着一声的，分不清是快乐还是痛苦的呻吟。
　　在抽送之余，牛奕辰时不时的在佟丽娅纤美的双腿和嫩滑的玉乳上抚摸着，从今晚过后，他将会再次多一个胯下之臣，男人那繁衍后代的的天性，让他的心中满是惬意和快活。
　　但是就在牛奕辰舒服的将手从佟丽娅的乳房上移开，向下继续抚摸的时候，却蓦然发现，在她那平坦的小腹上，竟然时不时的会出现一条浅浅的凸起――正是自己肉棒的形状。
　　“操！”牛奕辰激动的暗骂一声，觉得连鸡皮疙瘩都起来了。
　　他已经弄过不少极品的女人了，但是这样强烈的视觉冲击，却是第一次遇到。
　　心理上那异样的成就感，让牛奕辰失去了理智一般，将佟丽娅柔软的身躯折叠起来，魁梧的身躯压在她的上面，狂野的抽送了起来。
　　“额……额……啊……啊……嗯……啊……”
　　一声声简练、短促的呻吟从佟丽娅的口中发出，她还在熟睡着，但正因如此，身体上的反应才比正常情况下要赤裸的多，此时此刻的她，是一个完全追求肉体的快乐的，没有一点羞耻心的小兽。
　　牛奕辰抽插的速度越来越快，每一下都狠狠地直插到底，毫不留情。双手也不停地在她诱人的躯体上游走抚弄，从手臂到肩膀，从脸蛋到乳房，从美腿到翘臀……连任何一点隐私的部位都没有放过，佟丽娅这个他明明认识的时间不长，甚至都没正经说过几句话的美人儿，对牛奕辰来说，再也没有任何秘密可言了。
　　这样的欢爱，在她身上的牛奕辰就像是一个君王一样，肆意的蹂躏着他的奴隶。是的，就是奴隶，一个没有一点反抗之力的，美丽的奴隶。
　　佟丽娅迷人的脸蛋因为情欲高涨的关系，变得一片殷红，娥眉轻蹙，红唇微张，呼出了一道道灼热的鼻息，在她胸前那挺翘的双乳上，牛奕辰留下的红色指痕分外耀眼。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　激烈的抽送声连绵不绝的响起，二人彼此相接触的部位，都都已经变得通红。
　　“～嗯啊～”
　　良久之后，在牛奕辰凶猛的攻势之下，佟丽娅长长的呻吟了一声，全身一阵抽搐，忍不住用力向上拱起，被牛奕辰抗在肩膀的双腿不停地颤栗，脸上的表情显得既痛苦又舒爽。
　　很显然，她已经达到了今晚的第二次高潮。
　　高潮过后的佟丽娅，全身都变得通红，娇柔的身躯似乎更加柔顺了。
　　佟丽娅已经爽了，但是本身就已经在霍思燕那里爽过几次的牛奕辰，可没有那么容易满足，因此哪怕是在她高潮之后，也没有一点放松，就那么势大力沉的持续抽送着。
　　牛奕辰在佟丽娅的身上已经摸够了，玩儿够了，今天晚上所残余的，就是最原始的性冲动，是想要将她干到晕厥的性冲动。
　　“啊……不要……啊……嗯……啊……”
　　佟丽娅的眼皮剧烈的晃动了一下，最终猛然睁开眼睛。
　　直到看到那个在自己身上不停起伏的男人，她才察觉到，现在的情况绝对不是做了一场淫梦那么简单。
　　“奕辰……啊……你……啊……放开……我……啊……”
　　佟丽娅想要反抗，但是却发现，仅仅是迎合牛奕辰的抽送，就已经让她用尽了全身的力气。
　　而且，胯间那种感觉，实在是太舒服了。
　　“啊……啊……啊……”佟丽娅轻咬着嘴唇，不停的晃动着头部，额前的刘海被汗水打湿，成了一缕、一缕的形状，让她看上更加漂亮了。
　　随着牛奕辰那一下重似一下的抽送，佟丽娅那本就不多的反抗之心，终于完全消除了。
　　牛奕辰得意的笑了笑，将佟丽娅的身体抱起来一些，将那个已经被汗水浸透的睡衣整个脱下，扔到了一边。
　　二人终于完全裸裎相对了。
　　牛奕辰每干佟丽娅一下，她的身体就会不由自主的抽搐颤栗一阵，脸上的表情只能用欲仙欲死这个这个词语来形容，那纤瘦匀称的娇躯，此时已经变得像是一团烂泥，任凭牛奕辰恣意亵玩。
　　佟丽娅现在能做到的，就只有柔顺。
　　“～嗯～嗯～啊……”
　　佟丽娅第一次在完全清醒的状态下达到了高潮。
　　在此次之后，她的私处已经全是水渍，床单上湿漉漉的一大片，小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的花露，看上去好不狼狈。
　　牛奕辰也终于忍不住了，将佟丽娅的长腿分开，压向两边，摆成了一个平整的一字马形状，大力的抽送起来。
　　已经高潮了不知道几次的阴道之中满是滑腻，因为摩擦而肿大的阴唇，看上去又是肥美，又是可怜，又是诱人。
　　牛奕辰已经进入了冲刺阶段，就像是打桩机一样，用尽了全身的力气，狠狠的在那紧致、湿滑的阴道里面操弄着。
　　明明才是第一次的佟丽娅，承受了她本来不应该承受的激烈。而她的身体，竟然展出了出人预料的显示出了适应性，就算是在牛奕辰这种强烈的攻击下，也没有昏睡过去。
　　那精致的五官之上充满了情欲，看向牛奕辰的目光如水一般柔润，像是一头被完全驯服的母畜一般。
　　一下、一下、又一下……牛奕辰每一次冲击的力量，都会使得整个床晃动不已，床板之间，有节奏的发出‘吱呀、吱呀’的声音。
　　佟丽娅的神态再也没有了平日里的优雅，被牛奕辰操成了一个淫糜的形状，终于，牛奕辰的快感积累到了一个顶点，长长的肉棒深深的陷入了佟丽娅的花蕊之中，激烈的射了进去。
　　在射精的那一瞬间，牛奕辰觉得仿佛有一股电流从自己的身躯中穿过，整个人像是都轻了几两，好想要往天上飞去一般，连每一根发丝都能感受到那雀跃的欢乐。
　　一股又一股的精液，激烈的射在了最深处的花蕊上，每一次都让佟丽娅花径痉挛，颤栗不已。
　　在这一刻，她算是知道，为什么杨幂和刘诗诗二人愿意做他的情人了。
　　如果他能让自己经常享受这样的快乐，她也愿意。
　　……
　　牛奕辰和佟丽娅紧紧的相拥在一次，呼吸着彼此的气息，就这样过了良久、良久，谁也没有说话。
　　等到彼此的呼吸平稳了一些之后，牛奕辰将佟丽娅脸上的碎发撩到耳后，问道：“舒服吗？”
　　佟丽娅脸上的表情僵硬了一下，看着牛奕辰欲言又止。停了许久，心中的理智还是占了上风，说道：“你出去吧，今天晚上的事情，我不会给别人说的。”
　　牛奕辰微微一笑，说道：“床单都湿了，我带你出去洗个澡。”
　　“不……不用……哎……”
　　牛奕辰将佟丽娅抱起来，走向了浴室。
　　佟丽娅是真的不想和牛奕辰纠缠太多，但是牛奕辰要做的事情，却没有她反抗的余地。
　　在温暖的浴缸之中，牛奕辰怀抱着佟丽娅，一双大手在她的身躯上不停的游走着，那高超的手法，让靠在他的胸前的佟丽娅，几乎都要舒服的睡着了。
　　牛奕辰问道：“你不好奇，为什么我会在你房间里面吗？”
　　“不好奇。”佟丽娅迷迷糊糊的说道：“你既然能进来找霍思燕，就肯定能找我。”
　　“真聪明。”牛奕辰笑了起来，心中做了一个决定，反手拿出一个羊脂玉雕琢而成的铃铛，戴在了佟丽娅的脖子上，说道：“以后，你就是我的女人了，一定要乖乖听话哦。”
　　这个铃铛戴上之后，佟丽娅看着牛奕辰，忽然有种奇怪的感觉，原本在心里打了很久的腹稿，想要让牛奕辰以后不要再找自己的那些话，现在竟然连一句都说不出来了。
　　奶牛的铜铃：佩戴后对主人温顺＋10，体质＋10，力量＋5。胸部大小得到额外增幅，在怀孕后，有一定几率延长哺乳时间一倍。
　　一个效果非常强大的道具，正常人的体质，只有10点，这凭空增加了10点之后会有什么效果，就要在佟丽娅身上验证了。
　　还有那个胸部的增幅，能被称为乳牛，这一点才是最重要的吧。
　　停了一会儿，佟丽娅无奈的叹了口气，在牛奕辰的怀中蹭了蹭，疲惫的闭上了眼睛，睡着了。
　　那温顺的模样，就像是一只已经被驯服的宠物。
　　佟丽娅房间的床单已经被浸湿，晚上肯定没法睡了，于是，牛奕辰将佟丽娅的娇躯擦干之后，便抱着她一起走到了霍思燕的房间之中，左拥右抱的睡了过去。
　　今天晚上，没有多余的活动了。
　　……
　　第二天一早，霍思燕睁开眼睛的时候，看到的是一张漂亮的脸蛋，就在她眼前不远。
　　仔细一瞧，发现是和自己住在同一个套房的佟丽娅，心下了然，这是牛奕辰又搞定的一个。
　　盯着佟丽娅的脸蛋看了看，霍思燕不由的感慨起来，‘奕辰这个家伙，真的是太讨女人喜欢了，这才一个晚上，佟丽娅的样子竟然比昨天看上去美了那么多，如果长久下去，那还得了。’
　　在感慨的同时，也佩服牛奕辰眼光的毒辣。
　　就昨天佟丽娅那又黑又瘦的样子，亏得他能找到她的美来。
　　牛奕辰捏了捏霍思燕的鼻子，“在想什么呢？”
　　霍思燕笑了笑，“早上能在你怀里起来，真好。”
　　
　　
　　
　　第136章
　　“既然这样，我们来快乐的做个早间运动吧。”
　　牛奕辰一翻身，把霍思燕给压在了身下。
　　“啊！不要！”霍思燕笑骂一声，说道：“旁边还有个新妹妹呢，昨天晚上她还是第一次吧，你怎么都不知道疼人家呢？”
　　牛奕辰问道：“你怎么知道她是第一次的？”
　　“还怎么知道的呢？昨天晚上她叫的声音那么大，吵的我都睡不着觉，哈哈……”
　　“当然疼了，你们我都是一样疼的。”牛奕辰说完，将旁边装睡得佟丽娅拽了起来，一巴掌打在了她的屁股上面，“既然都醒来了，还装什么？”
　　佟丽娅的脸上通红，却还是一动不动，就像是一只把头埋在沙子里得鸵鸟一样。
　　霍思燕笑道：“妹妹的面皮薄，你就别为难她了。”
　　“那就先为难你。”牛奕辰将她的双腿分开，开始了早间运动。
　　最终，装睡的佟丽娅也没有幸免，被牛奕辰按在床上被动得玩儿了一次双飞。
　　“咔嚓！咔嚓！”几声下来，佟丽娅那高潮之后的迷人模样，被永远定格在了相机之中。
　　双飞完成后，牛奕辰将佟丽娅给抱回了她自己的房间，自己离开了。
　　纯爱系统：提前落网的丑小鸭完成，获得道具：美白霜。
　　私密影院任务完成，你将拥有一个任何人都攻不破的小型影院，可以架设在任何地点，直接连通相机，随时拍摄、随时传递，除非你愿意，任何人都不能发现他的存在。
　　私密影院进阶任务触发：独立拍摄十个喜闻乐见的情节片段，完成之后，可拥有系统出品的无形摄影机。相机在私密影院内可使用，拥有自动调光、360度无死角、自如剪辑、裸眼3D构建特效等高级效果。
　　备注：小龙女和杨过在草地上那一段就不错，可惜没有拍摄下来。
　　私密影院这个任务，牛奕辰都已经快忘记了，只是习惯性的给自己喜欢的女人进行拍照，没想到，现在竟然不知不觉就完成了。
　　牛奕辰立马将现在所处的房间设置为私密影院，下一刻，在房间的墙壁上出现了一个像是电影屏幕一样的液晶屏。
　　心念一动，在身前出现了一个电脑，而那个液晶屏，就成了可以操作的电脑屏幕。
　　反手将折叠空间中几张早已经蓄满了的内存卡拿出来，根本就没有经过任何学习，就像是下意识的一般，将里面的所有视频、照片都给传到了身前的电脑之中。
　　而内存卡中的东西，则是在同一时间全部清零，连一点痕迹都没有留下。
　　拿起鼠标操作了一番，在液晶屏上，立马就显示出了他拍摄的那些小文件。
　　超清，所有的照片和视频都是超清的，远远超过了他所购买的相机的清晰度。
　　而且牛奕辰还有一种感觉，之所以展示出来的是电脑的样子，只是因为自己下意识的觉得是电脑的样子，如果哪一天他的思维升级了，就可以随时将房间之中的东西进行变化，这个地方的所有物体，除了佟丽娅和霍思燕之外，全都在他的掌控之下。
　　“真是太神奇了。”看着昏睡在床上的二女，牛奕辰心中惊叹一声，将私密影院收了起来。
　　收起来之后，房间里的摆设全部回归原样，再也没有了那种掌控一切的感觉，但是如果想的话，牛奕辰随时可以再次将私密影院给放出来。
　　从那种感觉中走出来之后，牛奕辰反手将系统奖励的美白霜给拿出，看向了佟丽娅。
　　美白霜就是一个玻璃瓶的模样，里面的东西就像是护肤液一样，貌不惊人，单看外表，谁又能知道它竟然有着改变被人肤质的神奇效果呢？
　　牛奕辰本身是想现在给佟丽娅用上的，但是往佟丽娅的脸上一看，却发现她的皮肤在短短一晚上时间里，竟然已经自然的变白了许多，让她整个人看上去都顺眼多了。
　　想了想，除了他自己的精液之外，就只可能是那个道具‘奶牛的铜铃’了，不过不管是哪一个在起作用，反正佟丽娅将来肯定都会白不少，既然这样的话，就没有必要浪费这个宝贵的道具了。
　　就这样，牛奕辰将美白霜收了起来，走了出去。
　　……
　　当牛奕辰从她们的房间里走出来的时候，迎面撞上了穿着运动服得万茜。
　　好嘛，牛奕辰算是知道为什么她会知道自己和杨蕊的事情了，肯定是出去锻炼的时候不小心发现的，还说什么推测，害得他又小心了好几天，生怕被陈永阁看出不对来。
　　万茜看着牛奕辰从霍思燕和佟丽娅的房间里面走出来，脸色顿时难看了起来，说道：“你这家伙当真是艳福不浅，是不是剧组里面所有能看得过眼的女人，你全都要上够一遍才行呢？”
　　“当然了，这是我的终极目标。”
　　牛奕辰毫不隐瞒得承认了下来，同时靠近她说道：“这其中，还包括你在内，只是暂时还没从你身上找到什么突破口罢了。”
　　“哼！流氓！”万茜狠狠瞪了她一眼，转身走了出去。
　　看着她晃动得小屁股，牛奕辰赞叹的点了点头，觉得自己之前的决定有点草率了，杨蕊不出来锻炼是她的事，他自己不应该把这个好习惯给戒了啊。
　　就这样，牛奕辰跟在了万茜的后面，在外面跑了好几圈。
　　虽然什么也没做，在路上却把万茜给吓得不轻，等到顺利回房之后，万茜靠在门上靠了许久，心中反而有点失望，对着牛奕辰房间的方向‘呸’了一声，自顾自的去洗漱了。
　　……
　　随着演员的就位，剧组的任务就更重了，拍戏的压力全都放在了陈永阁的身上。
　　虽然所有演员的合同都是按照集数签，对时间方面的要求没有那么高，而且这些演员当红的也没几个，不会出现轧戏、赶进度之类的糟心事，但是这么多人在一旁等着，陈永阁的心里也是压力很大。
　　第一次真正的做到导演这个位置，第一次把自己的地位摆得那么高，陈永阁对剧组的各种高级潜规则还不是特别懂。这种潜规则并不是对女演员之类的，而是对自己手下那些摄像师、打光师、道具师之类的人员，是那种在剧组运行中的潜规则，尽可能的追求尽善尽美。
　　这种情况，有资历的人看了，都会下一个结论，‘愣头青’，但是这种什么都不懂的情况，反而让他多了一股子冲劲儿，愣是让他做好了好几件老导演绝对做不好的事情。
　　唯一不好的地方，就是太费钱，也就是牛奕辰在制片人刘磨那里给他说了不少好话，不然的话，导演和制片人的矛盾就要蹦出来了。
　　这样拍摄了几天之后，陈永阁的手段越来越熟练，又过了几天，可能是自信心上来了，也可能是通过其他的手段知道了刘磨那边已经对他不满，陈永阁忽然找到牛奕辰，给他提了一下分组导演的事情，想要让赵箭也单独带一组人拍摄。
　　就现在的剧组运转来说，赵箭和陈永阁之间的导演功能有所重复，远远没有达到最大的利用效率，现在既然陈永阁愿意分权，牛奕辰当然是持支持态度的。
　　于是，二人一起找到赵箭说明了情况。
　　赵箭在知道这件事之后，忙不迭的答应了。
　　对他来说，这可是天上掉馅儿饼的好事，别的不多，单单是这个单独掌镜的经验，就不是简单的花钱就能买来的。
　　于是，赵箭现在的态度大变，展示出了比往常多好几倍的积极性。
　　就这样，在剧组之中每天睡得比狗晚，起的比鸡早的人，又多了一个。
　　相对于忙碌的剧组人员，牛奕辰这个只管演戏的反而轻松了许多，而且现在有家里人出钱开公司，也不用让自己身上的担子太重，所以牛奕辰也懒得再去干那些体力活，有事没事就在几个漂亮的女人身上打转。
　　然后这么一看，却发现了一个小问题。
　　杨幂和刘诗诗的妈妈，再加上几个小演员的妈妈，俨然在剧组中构成了一个妈妈军团，在不影响拍摄的情况下，时不时就聚集在一起，交流一下养娃心得。
　　但是在这妈妈军团之中，刘晓莉很不幸的被直接剔除在外，以至于她不管什么时候都是一个人，明面上除了刘亦菲身边之外，哪儿也不去，也不和人交流，显得形单影只，好不孤独。
　　牛奕辰在晚上问了刘晓莉和其他几位妈妈不交流的原因，刘晓莉也给了一个很明确的答复：她们不来找我，我为什么要去找她们呢？她们很厉害吗？
　　在知道这是她的真实想法之后，牛奕辰心里感慨万千，在同龄人之间这么一对比，刘晓莉和刘亦菲得性格，简直就像是一个模子刻出来的。
　　利用刘晓莉和几位妈妈的关系，达成一个不可告人的目的这回事，还没开始，就已经泡汤了，真是可惜呢。
　　说起来，这几个妈妈的样子，真的是各有千秋，几个小演员的妈妈还年轻，就不用多说了，就算是年龄比较大的，刘诗诗的妈妈，长的也很有特色，虽然没有刘诗诗那么美，但是气质却一点也不输，一看就是值得一上的美女。
　　到了她这个年龄，不能以色侍人了，但是在内在方面反而更强，尤其是在牛奕辰心里还记得她们年轻时有多美的情况下。
　　Emm，最让牛奕辰觉得难受的，就是杨幂的妈妈。
　　年轻的时候明明也是一个美人，但是现在只是年纪稍微大了一点，就拉垮的厉害，让人提不起一点兴致，杨幂的方脸、驼背都是遗传自她的身上。
　　她的出现，就是一个反面教材，可以让杨幂重视起仪态和气质这回事，尽量的努力在这方面提升，好延长自己的巅峰期。
　　而在做了对比之后，牛奕辰也知道为什么她们不喜欢和刘晓莉站在一起的原因了。
　　这些生下了一个个美人的妈妈们，本身都是天生丽质的，但是和现在的刘晓莉站在一起，还是可以明显得看出差距，一点也不像是同龄人。
　　毕竟刘晓莉是吃过血气丹，又被牛奕辰辛勤耕耘，尽心滋润了一个多月的，差距大一点也说得过去。但是那些妈妈们不知道原因啊。
　　本身牛奕辰以为，这么大的差距，会让几个妈妈眼热，然后过去向刘晓莉套近乎，让他趁机找到机会的，但是事实往往不会根据人的意志转移。人家就是把刘晓莉给排挤在外了。
　　这方面的事情，牛奕辰根本就没有插手的余地，只好暂时放弃了对几个妈妈的想法，专心致志的巩固现在的领地，每天晚上在各个房间里面来回游荡。
　　作为新人的刘诗诗和佟丽娅，在这几天里得到了牛奕辰额外的关爱，出落的更加迷人了。
　　倒是本身应该很容易得手的杨幂这边，又出现了一点小小的问题。
　　这几天杨幂的妈妈也不知道怎么了，每天晚上都去找杨幂谈心，而且还经常性的睡在那里，果子熟是真的熟了，牛奕辰甚至都看到她们母女二人听着刘诗诗这边的呻吟自慰了，但是她们彼此之间就是不分开，让牛奕辰晃荡了几圈，都没有找到下手的机会。
　　另一边，陈永阁给了赵箭几天时间，熟悉了一下剧组的运作，交流了彼此之间的想法之后，便将自己准备的剧本和分镜交给他，分出了一部分人过去。
　　二人正式开始分组。
　　陈永阁带着牛奕辰、刘亦菲等主要角色，转移到绝情谷那边拍摄。
　　而赵箭领到的，除了扮演洪凌波的新人张馨予，就是扮演陆立鼎夫妇的龙套，还有武三通夫妻，和几个小演员。
　　其中最大牌的是颜丹晨，但是颜丹晨也不是常驻在这里，是他在拍摄好了零散的戏份之后，才能将人叫来，统一拍摄的。
　　看人员就应该可以想象出来，赵箭要拍摄的，就是在影片一开头，李莫愁血洗陆家庄的戏份。
　　拍完之后，还有小杨过在重阳宫被欺负的戏份。
　　雁荡山的开发可是一个大工程，除了重阳宫这边的建筑比较集中之外，其他地方的建筑都较为零散，正好可以作为陆家庄的拍摄处。
　　江苏、浙江之间的环境也相差不大，至于外部的地形环境等问题，只需要专门到实地拍摄一番，回来后单独剪辑到剧中即可。
　　当赵箭领到这个任务的时候，脸色直接就黑了下去，差一点就骂娘。
　　其他的都好说，就是这几个小孩儿，实在是难搞。
　　小孩儿和动物，是拍摄中最难搞定的两样事物，现在他一个初学乍练的，偏偏就领到了其中一个。
　　不过，尽管全程黑脸，赵箭还是将任务给接了过去。
　　拒绝是肯定不可能拒绝的，就算是完不成也不会拒绝的。
　　赵箭选择了先拍摄重阳宫内的镜头，让几个小女孩儿先在旁边看着，让双方都涨涨经验，毕竟搞定一个，比搞定一群要容易的多了。
　　在第一天拍摄的时候，牛奕辰凑过来看了一会儿热闹，正好看到迪丽热巴换上了一身少年的衣服。
　　现阶段来说，迪丽热巴脸上那种假小子的气质还比较足，所以在换上男装之后，看上去虽然可爱，却也没有违和感，五官硬朗之中带着一点女孩儿特有的柔和，一看就知道将来是可以迷倒万千少女的美少年。
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，满意的对他人笑道：“热巴这个样子，已经有我当年的风范了。”
　　众人都大笑了起来，牛奕辰在童星里面，绝对是很成功的的一个，就算是比不上出名比较早的释小龙，但也相差不远了。
　　迪丽热巴的家人也很知足，如果迪丽热巴能有牛奕辰小时候那么挣钱，就算是将来都没什么发展，这一趟也值了。
　　在一片欢笑声中，宋祖儿拽了拽牛奕辰的裤子，吃醋似的小声问道：“那我的衣服呢？我到时候是不是也很漂亮？”
　　“漂亮，你当然也漂亮了。”牛奕辰蹲下来，在她的脸蛋上亲了一口，笑道：“这剧组所有的小姑娘里面，你的衣服是是最漂亮的一个。”
　　“嘻嘻……”宋祖儿眼睛都笑成了月牙，也不知道是因为得到了肯定的回复，还是因为牛奕辰亲了她一口。
　　在这边看了一会儿，牛奕辰就离开了‘重阳宫’，去到了‘绝情谷’的位置。
　　在拍摄的时候，陈永阁将电视剧中所有的大戏标注出了六个。
　　郭靖带着杨过闯重阳宫。
　　武林大会。
　　杨过、小龙女在绝情谷大战公孙止。
　　郭靖闯蒙古大营。
　　小龙女、杨过在重阳宫大战金轮大王一伙儿。
　　杀死蒙哥的战场。
　　大戏，之所以说是大戏，并不是两个人打得激烈，而是在打得激烈的同时，出场的人物也多。
　　如果只有两三个人在打得话，那不管武术动作有多激烈，对导演来说都不算是大戏，只有人多、场面大，才是真正考验导演功底的时候。
　　就拿天龙八部来说，大戏也就那么几场，杏子林，聚贤庄，灵鹫宫，少林寺，以及最后的一场大战。
　　其他的戏份，不管是鸠摩智闯天龙寺，还是乔峰做南院大王，对导演来说，都不算是大戏。
　　牛奕辰看了一下陈永阁的分镜，发现神雕侠侣的整体节奏，和天龙八部的竟然有些相似。明显看出来，第一次掌镜的陈永阁，在有意的模仿张纪中的节奏。
　　这并不是坏事，还是那句话，很多厉害的画家都是从临摹开始的，只要你可以学到其中的精髓，就可以持续进步。
　　而现在要拍摄的，就是剧组的第二场大戏――绝情谷。
　　绝情谷之战，之所以说是大戏，就是因为出场的人多。
　　金轮法王等蒙古一行人、公孙止、裘千仞、裘千尺、小龙女、杨过、黄蓉、老顽童，还有李莫愁、洪凌波、公孙绿萼等等。
　　可以说，除了郭靖之外，其他重要的角色，几乎都在这里露面了。
　　而放在剧组中，就是所有人的第一次露面。
　　前后拍摄，非常考验导演的调度能力，其中公孙止和徒弟的矛盾，和小龙女、杨过的矛盾，李莫愁和小龙女、杨过的矛盾，金轮法王和黄蓉、郭芙等人的矛盾，甚至郭芙和陆无双等人的矛盾，都是导演需要考虑的，走一步看三步都是基本，真正的要求，是既要宏观大略，又要专注当下。
　　所以，现在知道为什么优秀的导演那么难得了吧。
　　从开始拍摄的时候，牛奕辰就关注着陈永阁的节奏，生怕他崩了，但是真的拍摄下来，却发现他虽然紧张，却安排的有条不紊，几天下来，没有出现一点毛病，就不禁放松了一些，关注起了自己最喜欢关注的事情。
　　没错，在众人都忙碌的挨着床就能睡下去的时候，牛奕辰这边却格外的轻松。
　　在一切正常的情况下，他只是一个演员而已，用不着做太多的事情，而且现在家里已经出钱把公司开起来了，也不用他再去钻研什么东西，也不用额外去注意拍摄的问题。
　　两个大事不需要太过注意，再加上他那不管是多困难的动作，都可以轻而易举的完成的超强身体素质，一切都简单起来了，而且在更多时候，反而需要迁就自己的对手。
　　在这样的情况下，牛奕辰不由得分心，关注起了剧组里面的演员来。
　　最先进入他眼睛的，就是扮演黄蓉的朱茵。
　　今年33岁的朱茵，还牢牢的抓着青春的尾巴，看上去非常靓丽，有几分当年紫霞仙子的风采，而且她的造型也比较古典，在脑后挽了一个简练的发髻，耳旁垂下两束长发，身上也是一套以鹅黄为主的华丽服装，看上去既有武林人士的简约明快，又有熟女的贵气和大方。
　　在这一点上，朱茵演的熟女黄蓉，和之前版本的是有着突破性的发展的。
　　之前的那些版本，可能是为了突出小龙女，或者是突出黄蓉年龄的增长，都是把黄蓉往年纪大的方向去画的，有几个妆容，甚至让黄蓉看上去像是反派。
　　那样的妆容，的确是有突出主角的效果，但是却是以牺牲其他演员为条件的，牛奕辰可不想这么做。
　　就像是他找来杨幂、刘诗诗、佟丽娅这几个后来一点也不比刘亦菲差的女演员来演配角一样，他就是要让自己剧中的女人都漂漂亮亮的。
　　真金不怕火炼，如果你真的厉害，就在一众美人之中脱颖而出。
　　所以，这个版本的黄蓉整体而言，反倒是和后来杨明娜版本的更加相似，而且朱茵要比杨明娜漂亮，身上的光环也要更足，当初在她装扮好之后，一站出来，就让在场的所有男性都眼前一亮。
　　这个风采，把许多年轻演员的都给盖住了。
　　在看到她这个妆容的一瞬间，就有很多人意识到，朱茵这个黄蓉，可能也会因为这个开创性的一点，成为一种经典。
　　盯着朱茵看了一会儿，牛奕辰先是满意的点了点头，对剧组的造型师里昂更加满意了，又仔细看了一会儿，又有些失望的摇了摇头。
　　朱茵这个黄蓉，唯一美中不足的，就是人有点黑了，肤质和刘亦菲、颜丹晨这两个白的发光的人比起来，差的有点远。
　　可以说，如果没有童年紫霞仙子加成的话，被牛奕辰精心浇灌过的颜丹晨站在朱茵身边，还真不比她差到哪儿去。
　　
　　
　　
　　第137章
　　而呼吁在牛奕辰考虑该怎么样才能把‘郭伯母’给弄到手里的时候，剧组里面的朱茵却不由自主的注意到了另一个人，佟丽娅。
　　注意她的原因很简单，佟丽娅在短短几天的时间里，就变得白了许多，和刚开始进剧组的时候比起来，简直就判若两人。
　　可能一般人还没有注意，但是朱茵却看得格外清楚，因为她是有对比的――就拿她自己来对比。
　　在刚来得时候，佟丽娅的皮肤黑的厉害，朱茵还自嘲似的对她调笑过，说牛奕辰是为了让她们更像母女，才专门找了一个和她一样黑得女孩儿还演她的女儿。
　　不过现在，她可说不出那样的话了。
　　考虑了一会儿之后，朱茵还是忍不住向佟丽娅问了起来。
　　而在明白了朱茵问的事情之后，佟丽娅心中有点尴尬。这几天，她除了每天晚上都被牛奕辰操的死去活来之外，还真的没做过其他事情。
　　“怎么？不方便说吗？”看着佟丽娅为难的样子，朱茵忍不住拉着她笑道：“别看我真实年龄只能做你姐姐，在电视剧里，我可是做你娘的，如果不说的话，小心为娘家法伺候哦？”
　　“不是不说……”佟丽娅本身就不是善于拒绝别人的，朱茵在娱乐圈内的地位又远不是她能比的，所以心里是有点害怕的，但是要让她说，她又真的说不出来什么。
　　朱茵不知道她的心理想法是什么，见她这个吞吞吐吐的样子，下意识的就以为她是不想说，眼睛一转，说道：“不说是吧，不说的话，就家法伺候了。”
　　说完，便伸手到佟丽娅的肋间，去挠她的痒痒肉。
　　“啊……哈哈……”佟丽娅哈哈大笑了起来，本来人就比较怕痒，加上她还比较瘦，更是能被轻而易举的找到软肋，没一会儿功夫，就笑的连眼泪都飚出来了，“好了，别挠了，别挠了……哈哈哈……我说，我说……哈哈……”
　　朱茵这才笑吟吟的放过了她。
　　佟丽娅将自己眼角的泪水擦去，连忙退开一些。心中想了想，说道：“其实我也不知道究竟是怎么回事，是奕辰帮我的。”
　　“奕辰？”朱茵疑惑的问道：“他那里有这种办法？”
　　“你去问一下就知道了嘛。”
　　佟丽娅说道：“不止是我，连诗诗也是的。你知道吗？诗诗脸上之前还有很多小痣，都是被奕辰想办法去掉的，连一点痕迹都没有，眉心那颗观音痣可是专门留在那里的呢。”
　　朱茵恍然，“难怪呢，我说怎么会有那么巧的事……”
　　“不过，你去问的时候要小心一点。”佟丽娅说道：“那个奕辰可坏了，如果她对你提出什么非分的要求，你可千万要想清楚。”
　　算是宠物，也有和自己主人龇牙的时候，佟丽娅可是想给牛奕辰添一点麻烦的。
　　“嗯？”朱茵一听，顿时调笑的向佟丽娅问道：“你这么说，莫非他趁机向你提出了什么非分要求？”
　　“当然没有！”佟丽娅直接跳了起来，脸上发烧的说道：“反正我是把秘密给你说了，相不相信随你。我还有事，要走了。”
　　“别着急啊。”朱茵拉住她的手，说道：“最近我还接到了另一个戏，是王晶导演的雪山飞狐。你如果有兴趣的话，我到时候介绍你给剧组的人认识。”
　　“谢谢……”
　　佟丽娅犹豫了一下，给朱茵道了声谢，便逃也似的跑到了几个小姐妹那边。
　　杨幂见她过来，看她眼泪汪汪的样子，连忙问道：“你怎么哭了？是刚才有人欺负你了吗？”
　　“不是，这是笑的。”佟丽娅连忙抓住杨幂的手，说道：“我们只是说了一些工作上的事罢了。”
　　“工作？”
　　“对啊。”佟丽娅说道：“刚才朱茵姐姐说要介绍我去雪山飞狐的剧组，导演是王晶。”
　　“好事啊。”杨幂眼睛一亮，说道：“你当时有没有答应下来？”
　　“我给她说了谢谢。”
　　“很不错嘛，这就对了。”
　　杨幂一拍她的肩膀，说道：“起码不亏，小姐姐有前途啊。”
　　佟丽娅谦虚道：“人家只是给我介绍一下而已，又没有说一定能成。”
　　……
　　且说朱茵这边，在听了佟丽娅的话之后，她又想到了另外的一个人，张敏。
　　张敏现在的模样她可是见过的，真的是太年轻了。
　　明明年龄比她大，平时还没有她注意保养，但是身体状况就是在短短时间里追了上来。这个奇怪的样子让朱茵疑惑了好久，刚开始她还以为张敏是打了玻尿酸，但是在一起洗过澡之后，就知道绝对不可能，因为一个人是不可能在全身上下都打上玻尿酸的。
　　现在见识到了佟丽娅的变化之后，朱茵立马想到了张敏的另外一件事情，就是张敏是梧桐影视的签约演员，而佟丽娅，也是梧桐影视的。
　　线索连起来了，既然佟丽娅说是牛奕辰给的，那是不是张敏那边也是因为牛奕辰的关系呢？
　　朱茵定定的想了很久，虽然还是将信将疑，但还是决定去找牛奕辰一下了。
　　还是那句话，没有任何一个女人可以拒绝变美的诱惑，尤其是靠脸吃饭的女演员。
　　在朱茵找到牛奕辰的时候，他正在给上威亚的刘亦菲保驾护航。
　　他听说过一个小道消息，说是刘亦菲当初在拍摄神雕侠侣的时候，一不小心从威亚上掉下来，伤到了脊椎，还是注射了激素才好过来，勉强完成了拍摄。据说，刘亦菲后来发福变胖，还有这方面的原因。
　　对这个消息，牛奕辰是不怎么相信的，但是现在刘亦菲既然已经是他的女人了，那能小心，就要小心一点，别磕着碰着了。
　　他现在的系统点数严重不足，可不想再买一个百草丹了。
　　“奕辰？”穿着戏服的朱茵走到了牛奕辰的面前。
　　牛奕辰一边注意着刘亦菲那边的情况，一边问道：“郭伯母，你找我有事吗？”
　　朱茵白了他一眼，在他的胳膊上一拧，说道；“老实点说话，我有事要问你。”
　　牛奕辰不得不看向她，问道：“怎么了？有什么事非我不可吗？”
　　“那当然了。”朱茵向他问道：“我问你，敏姐那边现在变得这么年轻，是不是你的功劳啊？”
　　“敏姐？”牛奕辰知道，她说的是张敏，心中忽然想到了什么，对着张敏点了一个大大的‘赞’字，也没有正面回答，而是问道：“是她给你说的吗？”
　　“是给我说过几次，不过没说跟你有关，只是说她要做美容院，想让我跟她一起去保养几次。”
　　有时候，并非正面的回答，反而更让人觉得相信，朱茵眼睛发亮的对他说道：“敏姐身上的效果好棒哦，是你们公司研究出来的吗？”
　　“没错。”牛奕辰说道：“的确是我们公司研究出来的，敏姐就是第一个使用的人，我们看效果不错，所以才想要开一个美容院，赚点小钱。”
　　这句话漏洞百出，稍微有点文化的人都能想到漏洞。但是朱茵没文化，而且张敏和佟丽娅这两个例子实在是太明显了，不由得她不相信。
　　听到牛奕辰的回复之后，朱茵露出了一个千禧年来最明媚的笑容，对他一眨眼，说道：“你给敏姐用的那个，能给我也用一下吗？”
　　“这个……恐怕不太好。”
　　心念电转之间，牛奕辰说道：“给敏姐用的那个，可不是用钱就能买的到的，而且还不是特别稳定，不一定可以成功。”
　　‘就知道没这么简单。’朱茵心中暗叹一声，说道：“真的假的，我看敏姐的效果非常好啊。”
　　“当然是真的，这种事情没有骗人的必要。”牛奕辰笑道：“毕竟我们连美容院都要开起来了，如果那个效果稳定的话，肯定都宣传起来了。”
　　“既然这样的话……”朱茵考虑了一会儿，做出退了一步的样子，说道：“丫丫那个美白的产品，应该可以给我用吧。”
　　“当然可以用了。”牛奕辰先是一口答应下来，随即说道：“只不过这个产品的量也很少，而且效果也不是很稳定，很吃人的体质，在使用的时候，还需要用到特殊的手法，目前这种手法除了我之外，没有任何一个人会做。”
　　朱茵异样的看着牛奕辰，说道：“所以，如果想要达到丫丫的那种效果，就非得有你帮忙不可是吗？”
　　“没错。”
　　朱茵笑出声来，说道：“难怪丫丫让我小心你呢，原来是这样。”
　　“丫丫让你小心我？”牛奕辰好笑的说道：“好吧，可能是因为我帮助她的时候，让她误会了，不过我保证，我绝对不是真的想要占便宜的。”
　　“男人的话，能信才怪呢。”
　　朱茵白了他一眼，转身离开了。
　　牛奕辰看着她曼妙的背影，有些拿不准她的想法，但是也没有主动贴上去。这时候贴上去，反而可能被人小看，在真的对朱茵有想法的情况下，牛奕辰可不想丧失主动权。
　　晚上，在佟丽娅和霍思燕的房间之中，传出了一声声销魂的淫叫。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……你轻点……轻点……啊……”
　　佟丽娅双腿大开的躺在床上，双手向上用力的撑着床头，才没有因为牛奕辰的冲击而碰到头，已经变白了许多的皮肤上满是汗珠，整个身体在灯光的照耀下显得珠光宝气，诱人无比。
　　那修长的脖子上，洁白无暇的玉铃正随着她的晃动，发出一阵阵悦耳的声音，胸前的双乳已经突破了B罩杯，两团柔软的乳肉正在牛奕辰的抽送之下来回晃动着。
　　“轻点？怎么可能轻点呢？
　　这是对你的奖励。”牛奕辰喘着粗气，双手将佟丽娅挺翘的臀部托在手中，不住的向自己的方向拖拽着。
　　佟丽娅平躺在床上，臀部却被牛奕辰抓在手里，以至于下半身和床面形成了一个夹角，牛奕辰那坚硬的肉棒用力的向上翘着，在佟丽娅平坦的小腹上形成了一个小小的凸起，通过这个凸起，可以清晰的看到牛奕辰的肉棒，究竟在她体内的哪个位置。
　　“啊……啊……”
　　激烈的快感，让佟丽娅几乎失去了神智，只能将所有的快乐都化作了最原始的呻吟，没有任何遮掩的释放了出来。
　　同样高潮过几次的霍思燕，静静的躺在佟丽娅的身边喘息着，看着她小腹上那龟头的凸起，忍不住用手上去摸了一下，说道：“不管看到几次，都觉得很夸张呢。”
　　“不……不要摸……啊……”
　　在本就无比刺激的情况下，霍思燕给予她的额外压力，成了压死骆驼的最后一根稻草，佟丽娅长长的呻吟了一声，紧致的阴道有规律的抽搐了起来，一股温热的液体从花蕊之中喷射而出，尽数淋在了牛奕辰的龟头之上。
　　“额……”牛奕辰额头的青筋暴起，抱着佟丽娅狠狠的抽送一阵，将自己的精液深深的射入了她的身体。
　　牛奕辰喘了几口粗气，压在了佟丽娅玲珑有致的身体上面，彼此紧紧贴合，没有一点缝隙。
　　因为身体素质加强的缘故，佟丽娅表现的远比其她几女要耐压的多，可以让牛奕辰尽情的享受软玉为床的感觉，而不用担心把人给压坏了。
　　佟丽娅双手环抱着牛奕辰的身体，迷离的眼睛之中充满了满足。
　　停顿了一会儿，牛奕辰将肉棒从她的身体之中抽出来，躺在了二女之间。
　　霍思燕很有眼力劲儿的伏下身去，将牛奕辰那半软的肉棒含在口中。
　　柔软又灵活的舌头，在龟头上面来回转动着清扫起来，没有放过任何一个角落，没一会儿，就让它摇头晃脑的重新站了起来。
　　满意的在龟头上亲了一口，霍思燕在牛奕辰鼓励的目光下，又凑到了佟丽娅的胯间，在她那红肿的阴唇上温柔的亲吻着。
　　“～嗯～”
　　察觉到霍思燕的动作，哪怕已经不是第一次了，佟丽娅还是害臊的转过头去。
　　“以后，慢慢就要习惯了。”
　　牛奕辰在佟丽娅的乳房上揉了一会儿，问道：“今天朱茵是不是问了你一些事情？”
　　“嗯。”佟丽娅应了一声，心中砰砰乱跳，组织了一下语言，才说道：“她问我为什么变得白了，我不知道怎么回答，所以就说是你……”
　　“心跳得好快哦。”牛奕辰捏着她的左乳，屈指在那硬硬的乳头上弹了一下，说道：“是不是撒谎了啊？”
　　“没有。”佟丽娅说道：“除了这一点之外，我实在是想不出有其他的问题了。”
　　“做的很好。”牛奕辰笑道：“不管是什么原因，我都得感谢你一下。”
　　“嗯？感谢什么？”
　　“以后你就知道了。”牛奕辰在佟丽娅的鼻尖点了一下，起身走到了正翘着屁股在她胯间忙活的霍思燕身后。
　　霍思燕知道牛奕辰要做什么，不禁塌了一下腰肢，让自己圆润的臀部翘得更高。
　　“嗯……”
　　一声销魂的叹息之后，牛奕辰再次刺入了霍思燕的身体里面。
　　这场愉快的三人行，再次进行了起来。
　　
　　
　　
　　第138章
　　在床上留下了两个瘫软的美人，牛奕辰洗漱完毕，走出了房间。
　　就在他要回去休息的时候，忽然之间，朱茵的房门打开了。
　　昏暗的灯光透到楼道里面，穿着睡衣的朱茵从房间里面走出来，对牛奕辰说道：“咦？奕辰你……竟然从她们的房间走出来？”
　　“对啊，有什么问题吗？”牛奕辰看着现在的朱茵，眼睛不由得一亮。
　　可能是因为临时起床的关系，朱茵的身上还穿着贴身睡衣。
　　那是一件粉红色的丝质睡袍，是以舒适为主的，很宽大，深V的领口一直开到双乳下方，从牛奕辰的角度，可以清晰的看到她那两个侧乳的形状。睡袍的腰间就勒着一条系带作为固定，下面两条长腿光光的，脚下就踩着一双棉拖，看上去好像是就穿了这么一件衣服一样。
　　“据我所知，你和刘亦菲是男女朋友关系吧。而这个房间，我记得是丫丫和霍思燕的，你……”
　　朱茵对牛奕辰指了一下，玩儿味的说道：“你是不是……嗯？”
　　“当然不是了。”牛奕辰一边欣赏她身上的风景，一边理直气壮的说道：“这种事没什么不好说的，我可以直接告诉你，我是去找丫丫的。就是为了帮她保养皮肤，你白天也问过了，效果如何，你不是很清楚吗？”
　　朱茵翻了个白眼儿，说道：“就算是这样，瓜田李下的道理你不会不懂吧。”
　　“所以我才选择在深夜的时候来啊。”牛奕辰笑道：“没有人看到，就不会有事了，剧组里面也不会有人嚼舌根。”
　　“不要把人想的太好，也不要把你自己的行动看得太隐秘，可能剧组的人早就知道了，而且还说了很久了，只是你是当事人，所以听不到而已。”
　　说话的时候，朱茵似乎是注意到了牛奕辰的目光，用双手环胸，稍稍遮挡了一下胸前的风景，但是却反而将双乳又挤在了一起，在中间形成了一道沟壑。
　　“嗯……”牛奕辰的眼睛再次亮了起来，因为他敏锐的注意到，在朱茵乳房的顶端，有两个形状很清晰的可疑凸起，再一看，发现她的双乳比白天时候看到的小了一些，而且形状也不是那么的圆润，不像是被胸罩勾勒出来的样子。
　　“傻了啊，不敢相信？”朱茵笑道：“不信的话，你就偷偷的藏起来听一下看，说不定明天就会听到一些很有意思的消息哦。”
　　牛奕辰装作考虑了一下的样子，说道：“至少目前来说，根本没有任何一个人发现我和丫丫的事情，除了你之外。所以，如果我们之间的事被暴露出来了，你的嫌疑就很大哦。”
　　“喂，你这不是……不是……”
　　朱茵一愣，不满的反驳了起来，但是在那儿说了半天，还是没有找到一个合适的形容词。
　　“我也知道这样不好，不过没办法，谁让你遇到了呢？”牛奕辰微笑着看着她，话音一转，又说道：“除非……”
　　“除非什么？”
　　牛奕辰向她的方向靠近了一些，几乎是贴着她的身体站在了房门口，说道：“除非你也让我给你用一下美白霜，就像是丫丫那样。”
　　朱茵被牛奕辰这个前进的动作弄得有点不安，但是听到他的话之后，忍不住‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“这东西本来是我求着你用的，怎么现在变成被你威胁着用了？感觉有点不对劲儿呢。”
　　牛奕辰笑道：“那你要不要用。”
　　朱茵双手环胸退到房间里，抬头看着牛奕辰的俊脸，忽然点了点头，说道：“好啊，你来吧，本身我也挺想试一下的。”
　　说完，便自顾自的转身，回到了自己的卧室之中。
　　同样是两室一厅的房间，朱茵这里却是她一个人住的。这是剧组给她的特殊待遇，毕竟在剧组中所有的明星之中，她算是名气最大的一个了。
　　实际上，牛奕辰所提的这个事情，虽然不在朱茵的预料之中，但是却异曲同工。
　　朱茵在确定了牛奕辰手中有可以改变肤质的东西之后，激动的一个晚上都没有睡着，时不时的就推门向外看一下，犹豫着是不是去单独见见他。
　　然后，她就这么眼睁睁的看着牛奕辰从刘亦菲母女的房间之中走出来，再走到颜丹晨、张馨予的房间之中，然后又走到刘诗诗和杨幂的房间，最后还走进了霍思燕和佟丽娅的房间……一个晚上，换了四个征战地点。
　　朱茵可不是什么都不懂的小孩儿，不可能觉得牛奕辰到她们的房间之中只是‘讨论剧本’而已。
　　在真切的看了这些之后，朱茵对牛奕辰的体力很是佩服，但是心中想的却是：就算是他每个房间里面只睡一个人，到现在也已经睡了四个了，年轻人又痴缠的厉害，所以现在出来，再怎么样也不可能硬起来了。
　　正是出于这种考虑，朱茵才会从房间中走出来，叫住了牛奕辰。
　　牛奕辰白天说的那个条件，对朱茵来说，就是要潜规则她，现在她主动过来了，但是你究竟还有没有本事潜，就不关我的事了。
　　以她的推测，就算是牛奕辰再怎么年轻气盛，到现在这种程度，估计也只能过过手瘾了。
　　只要没有走到最后一步，就不算对不起自己的男朋友。朱茵如是想着。
　　看着朱茵马不停蹄的走向卧房，牛奕辰的心里非常的意外，白天的时候明明是拒绝的，晚上怎么会这么热情呢？难道是因为白天人多，不好意思答应吗？
　　朱茵往床上一坐，对牛奕辰问道：“怎么来？”
　　“应该是你准备怎么来？”牛奕辰走进了卧房，顺手将门反锁起来，说道：“你忘了吗？我说过的，注射和外敷都有效果，你选择哪一种呢？”
　　虽然已经是老司机了，但是现在毕竟还不是信息大爆炸的时代，所以朱茵并没有对这句话想太多，考虑了一会儿，说道：“就先外敷试一下吧。”
　　以传统的保养角度而言，外敷的效果可能并不是那么好，但是却要安全的多。
　　牛奕辰伸手示意道：“好，躺下吧，就和正常的按摩保养一样。”
　　‘便宜你小子了。’
　　朱茵异样的看了牛奕辰一眼，心中暗暗说了一句，闭上了眼睛，甩掉拖鞋，躺在了床上。似乎是察觉到了牛奕辰的目光，两个乳头不受控制的挺立了起来。
　　在她躺下去之后，原本宽松的睡衣柔顺的耷拉下来，像是第二层肌肤一样紧贴在她的身上，让她的身形显得玲珑有致，两个乳头在外露出的形状更加明显了。
　　牛奕辰看到的没错，起码上半身没错，朱茵没有穿胸罩，也没有贴乳贴，可能因为情绪激动的关系，她的两个乳头显得极为挺翘。
　　朱茵等了一会儿，却不见牛奕辰动弹，不由得睁开眼睛，不耐的说道：“你究竟要等到什么时候，还不快点？”
　　“我是想让你先放松一下，顺便也要做一些准备。”牛奕辰将美白霜掏出来晃了两下，说道：“我说过了，我的按摩要有独特手法的，你准备好了吗？”
　　“装神弄鬼的。”朱茵嘟哝了一句，说道：“好了，你快来吧。”
　　牛奕辰将美白霜挤在掌心，用力的来回一搓，双掌一起放在了朱茵的脸蛋上。
　　朱茵的眉头一皱，整个身体都紧绷了起来。看得出来，现在的她戒备心还很强。
　　察觉到这个情况的牛奕辰并没有过分，只是在她的脸蛋上均匀的揉搓着，将美白霜匀称的涂抹在她的脸上各处。
　　脸蛋、眼睛、鼻子、额头、下巴，每一处都没有放过。
　　“现在有什么感觉？”牛奕辰一边在朱茵的脸上摸着，一边问道。
　　“很热。”朱茵轻轻的说了出来。
　　经过这一段时间，她的戒心已经降低了很多了。不止是因为牛奕辰一直都只是在她的脸上摸，还因为他摸得真的很舒服。
　　“热就对了，说明药力正在发挥作用，说不定明天就能看到明显的效果了。”牛奕辰说完，双手顺着她的下巴就滑倒了脖子上面。
　　朱茵被摸的舒服，再加上一开始就做好了被占便宜的准备，所以并没有多说什么。
　　牛奕辰在她的脖子上摸了一会儿，试探性的向下，越过锁骨，在胸膛前方流连一阵之后，便再次向下。
　　朱茵的心都提到了嗓子眼儿上，只觉得如果牛奕辰再做出一点过分的动作，她就要跳起来叫停了。
　　但是牛奕辰的手，就是从她的双乳之间滑了下去，摸到了她平坦的小腹上，没有碰到一点敏感的位置。
　　朱茵松了口气，没有制止他。
　　但是闭着眼睛的她却没有看到，因为牛奕辰的动作，她那深V领的睡衣，再次向两边分开了一点，到现在，已经可以清晰的看到两个侧乳的形状了。
　　朱茵的胸部并不大，也就是B罩杯左右，和佟丽娅目前的相似，牛奕辰很熟悉这样的大小，所以可以轻而易举的避过她觉得危险的区域，在底线的边缘上下浮动，来回的占着便宜。
　　一点也不着急，就这样一点一滴的，循序渐进，润物细无声一般的在朱茵的上半身抚摸起来。
　　“呼……呼……”
　　朱茵的呼吸声越来越粗重，牛奕辰的手已经将她睡袍的腰带解了下来，上半身的身体像是被剥了壳的鸡蛋，赤裸的显露在了他的眼前。
　　有点失望，朱茵是穿了内裤的，而且还是那种很保守的四角裤，看上去没有一点美感。
　　牛奕辰在她的小腹上流连了一会儿，就在伸手往她的内裤里面摸去的时候，却被朱茵按在了手上，“不行，不能伸进去。”
　　“听你的。”牛奕辰没有勉强，将手从她的内裤之中抽出，在她的双腿上抹了起来。
　　没一会儿的时间，朱茵的身上便被美白霜涂抹的油光发亮，就像是按摩时的精油一般。
　　牛奕辰的双手火热，每摸过一处地方，都让那里像是被火烧过的一般。
　　朱茵紧张的情绪消失了，但是一股股的情欲，却随着牛奕辰的动作升了起来，而且越烧越旺。
　　强烈的温度通过手掌传到她的肉体之中，让她的皮肤红红的，看上去就像是发烧了一样。
　　看着脸上一片坨红的朱茵，牛奕辰将上半身的衣服一脱，虚坐在了她的大腿上。
　　朱茵的上半身，除了两个乳房之外，已经全都被他占领了，不，就算是乳房，周围的那些软肉也被他顺带着摸了好几遍。
　　整个上半身，就只剩下那两个凸起的乳头还挂着一点衣服，倔强的不肯漏出自己的庐山真面目。
　　牛奕辰用火热的目光看着朱茵的胸前，当初在看她的三级电影的时候，还真对着这一对撸过。
　　‘有时间了，一定要让她再穿上警服，给我表演一套舞蹈。’
　　牛奕辰在心中发狠的想着，双手顺着她的身体两侧向上，爬过肋骨，缓慢却坚决的整个覆盖在了她的双乳之上。
　　在指尖的拨动下，那丝质的睡裙向上鼓起了一些，没有了乳头做支撑，瞬间披散了下来，像是两只蝴蝶一般，落在了床垫上，再也起不到一点给主人遮羞的作用。
　　“～嗯～哈～……”
　　朱茵长长的叹了口气，胸前剧烈的起伏着。
　　终于还是走到了这一步，但是她自己的情绪和预想之中的，却相差实在是太大。
　　牛奕辰仅仅是用手，就让她的阴道之中一片水润，感觉里面就像是有千万只蚂蚁在爬一样，想要让一个坚硬的东西狠狠的插进去，帮她止痒。
　　“不行！不行！朱茵，你是有男朋友的人了，而且他真的很好，你不能对不起他。”
　　朱茵这么在心中告诫着自己，但是那保守的内裤，却已经被淫水湿透了，那淫液的味道，连她自己都能清晰的闻到。
　　“不……不要……不要啊……啊啊……”牛奕辰所赋予她的快感，正在源源不断的冲击着她的理智，让她忍不住想要放声大叫，想要让自己遵循内心深处的欲望，放肆的和这个小男人交欢。
　　牛奕辰抓着朱茵的双乳，像是揉面一样来回的揉动着，不一会的人就把上面揉得通红，两颗红宝石一般的乳珠高高翘起，无声的诉说着自己的渴望。
　　牛奕辰那灵活的食指绕着她的乳晕打着旋儿，不停地挑逗着两个乳珠，却怎么也不捧到它，过了许久，忽然屈指一弹。
　　“啊……”朱茵长长的呻吟了一声，用力的夹紧了双腿，一股淫液从阴道深处喷涌而出，将她的内裤打湿了一大片。
　　在朱茵的乳房上停留良久，牛奕辰松开了双手，说道：“后面还没弄呢，快转过身去。”
　　“～嗯～”朱茵睁着如水一般的双眸，娇嗔了一声，一转身，背对着牛奕辰乖巧的伏在了床上。
　　牛奕辰的双手从她的肩胛开始，一直向后抚摸着，滑过流线型的背部曲线，掀开内裤的松紧带，一路伸了进去，紧紧的抓住了她的臀瓣。
　　可能是因为背部比前面更有安全感，也可能是因为朱茵已经喜欢上牛奕辰的触摸了，总之，她并没有再次拒绝。
　　而牛奕辰也没有将她的内裤脱掉，就这么在她的屁股上面揉弄了一会儿，然后伸出修长的中指，顺着她的臀缝向下伸去，最终轻轻点在了她的阴蒂上面。
　　“～嗯～啊～”
　　随着牛奕辰这小小的动作，朱茵忍不住发出了一声长长的呻吟，双手紧紧的抓着床单。
　　一层薄汗从她的身上浮现出来。
　　在肉体之间的直接接触后，那汹涌的快感瞬间冲破了她的理智。
　　交往多年的男朋友，再也不能成为她自己守身的理由了。
　　“摸都已经摸遍了，怎么可能还有人会相信你们是纯洁的？朱茵啊朱茵，你什么没见识过，怎么现在又像是一个小姑娘一样，学起了自欺欺人这回事呢？”
　　自嘲似的勾了勾嘴角，朱茵忽然夹紧了牛奕辰的右手，回头看着他，幽幽的说道：“今天晚上，你还硬的起来吗？”
　　已经不再是新手司机的牛奕辰，秒懂了朱茵的意思，笑道：“看来，今天晚上你有福了，外敷和注射的，你全都用了。”
　　“你说什么？”
　　朱茵还没想明白，牛奕辰便侧坐在一旁，将她的双腿高高的举起，伸手拉住她的内裤向外一拽，就着那光滑的肌肤，湿漉漉的内裤整个飞了出去。
　　朱茵的身上再也没有一点遮挡物了。
　　“不错，真不错。”牛奕辰根本没有回答的意思，伸手在朱茵那挺翘又不失丰腴的屁股上打了一巴掌，便果断的将裤子脱下一半，迫不及待的压了上去。
　　那圆润又坚硬的肉棒，带着无比强大的压迫性，顶在朱茵湿润的阴道口上，不等她说出一句话，便‘滋’的一声，插了进去。
　　“啊……”朱茵一声闷哼，皱紧了眉头，十根脚趾紧张的扣在床面上，像是一只被捏住了后颈肉的猫咪一般，蜷缩在那里，一动也不动。
　　牛奕辰感受着肉棒上那来自四面八方的挤压，忍不住掰过朱茵的脸蛋，想说什么，却没有说出口，最终在她的红唇上用力的亲吻起来。
　　“～唔～”放下了顾虑的朱茵二人的舌头纠缠着，尽情的交换着彼此的津液。
　　“紫霞仙子，你现在终于是我的了。”
　　朱茵喘息着看着牛奕辰，“这时候不叫我郭伯母了？”
　　“你是紫霞仙子，也是郭伯母。”
　　牛奕辰眼睛发亮，将朱茵的屁股提起来，摆成了最适合后入的姿势，狠狠的前后抽送起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，朱茵放声大叫着，只觉得那跟又粗又长的肉棒在自己的身体之中越来越长，越来越长，最终达到了别人从未到达过的位置，好像要将自己的身体从中间整个戳穿一样。
　　这种撕裂到窒息一般的快感，是她从来都没有感受过的。
　　和那些初出茅庐，根本没有经历过男人的小丫头不同，像是朱茵、张敏这个年纪的人，才更懂牛奕辰的难得。
　　一时间，因为激烈的抽送而显得极为响亮的‘啪啪’声，和朱茵那毫不压抑的淫叫声相映成趣，此起彼伏的响了起来。
　　“奕辰……奕辰……”朱茵努力的维持着自己的姿势，头也不回的问道：“你……啊……你应该也是……看着我的电影长大的吧……啊……你觉得我怎么样……啊……啊……有没有让你很舒服……啊……”
　　“舒服，当然舒服。”牛奕辰揉着她那被自己撞得发红的臀肉，喘息着说道：“我还以为你会不喜欢我提这些事情呢，没想到，你竟然会主动提出来。”
　　“哈哈……我不怕……我不怕……啊……”朱茵大叫着，“那些我演的角色也都是我，你喜欢那些角色，就是喜欢我……啊……而且……啊……而且还有张敏……你说……嗯……啊……我能不能像是她那样……啊……”
　　“当然可以。”牛奕辰说道：“不过你要好好的讨好我，只要我才能给你拿到那个东西。”
　　“啊……啊……我一定会的……啊……啊……”
　　在床上的时候，朱茵给他的感觉和其他人都不一样，有点像张敏，但是却更多了几分放荡，几分攻击性。
　　比之年轻的刘亦菲、刘诗诗等人，她更会享受性欲所带来的快感，而且毫不吝啬于表现出来。
　　这种感觉让牛奕辰新鲜不已，不由得抱着她狠狠的冲刺着，将她送到了一次又一次的顶峰。
　　“好了，注射时间到了，好好感受一下。”换了好几个姿势，最终将朱茵双腿扛在肩上的牛奕辰，紧紧的盯着她的眼睛，下一刻，一股浓稠的精液便向她的阴道深处喷涌而出。
　　一股、一股，牛奕辰的精液有力的冲击着朱茵的花蕊，让她也达到了更高的巅峰，不一会儿，那被牛奕辰操得一时合不拢的阴道里面，就被她灌得满满的。
　　满脸汗水的朱茵看着牛奕辰，无力的笑道：“好哇，你一直说的注射，竟然是这样……”
　　“明天你就知道效果究竟如何了。”牛奕辰将肉棒拔出，凑到了她的嘴角，“快点舔干净，不要浪费了。”
　　朱茵白了他一眼，乖巧的将肉棒给含到了口中。
　　她的技术刚开始还很生涩，但是很快就熟练了起来，将牛奕辰舔得好不舒服。
　　女人三十如狼，四十如虎，朱茵也到了如狼似虎的年龄了。
　　
　　
　　
　　第139章
　　牛奕辰在朱茵的房间之中停留了将近两个小时，直到天边蒙蒙亮，连满意的从她的房间之中走出来。
　　NTR任务完成，获得阳属性点20，阴属性点60。
　　现在牛奕辰剩余阳属性点为54，阴属性点为155。总算是看着不那么磕碜了，起码可以买一个完整版的百草丹。
　　刘亦菲那边，就不用太过小心的盯着了，相当于是多了一个保命的本钱。
　　第二天一早，朱茵的助理走到了她房间，给她带来了早餐。
　　朱茵脸上贴着面膜，随口说道：“放在那里吧，我待会儿吃。”
　　助理一听她的声音，顿时紧张的问道：“你声音怎么了？是不是天气凉感冒了？”
　　原来，朱茵的声音已经变得有些沙哑了，虽然并不难听，但是和平常比起来，却可以听出明显的不同来。
　　朱茵贴着面膜的脸上不禁一阵发烫，知道是自己昨天晚上叫的太厉害了，但是这个原因却是绝对不可能告诉别人的，便顺着助理的话头说道：“没事的，我醒来的时候已经吃过药了，现在感觉很好，不会影响拍戏的。”
　　“我担心的是你的身体，可不是什么拍摄。”助理走了过来，说道：“张小姐说过了，这个剧本不需要特别注意，如果觉得身体不好，我可以单独和导演那边说，让你休息几天。”
　　她嘴里的那个张小姐，是朱茵的经纪人。
　　朱茵听后，说道：“真的没事，这件事你不要听她的，对剧组的人客气一点，不管现在梧桐影业是什么状态，都不是我们能惹得起的，知道吗？”
　　“哦，好的。”助理，都是以艺人的命令为准的，经纪人天高皇帝远，可管不了那么多。
　　朱茵将脸上的面膜撕了下来，对她问道：“除了声音有点哑之外，你看我今天还有没有什么不同。”
　　助理仔细的看了她两眼，说道：“是有点不一样了。”
　　“是什么？”
　　“你的气色好多了，感觉像……”
　　助理考虑了一下，还是硬着头皮说道：“像年轻了几岁一样，最近我都没见过你有这么好的状态。”
　　“好吧，这也算。”朱茵笑了笑，照了照镜子，又问道：“难道你就没有发现，我的脸变白了很多吗？”
　　助理笑了一下，说道：“是白了好多，但是我怕是精油的缘故，所以不敢说。”
　　朱茵笑道：“看来，那个美白霜还挺有效的。”
　　实际上，美白霜虽然很好，效果却是循序渐进的，平常经常在一起的人根本就不会发现她的变化，只有在一个月过后的某一天，她再看到自己当初的照片，或者被一个很久没见的人看到，这件事情才会忽然警觉――“原来我已经白了这么多。”
　　……
　　搞定了朱茵那边之后，绝情谷的戏份便进入了白热化的阶段，牛奕辰和刘亦菲就是最忙碌的两个人。
　　这是一个以武打为主的电视剧，剧中六成的武打戏份都有他们二人参与，而被划分出来的六大打戏部分，他们的打戏更是集中。
　　身为女主的刘亦菲，和身为男主的牛奕辰，在这一段时间忙得厉害，每天休息的时间飞速减少，就算是在高强度的拍摄下，每天也只有五、六个小时的睡眠时间，其它时候都要在旁边等着，随时准备上场。
　　牛奕辰原本以为她身上少了很多化妆的时间后会轻松很多，但是事实证明，时间这个东西，放在主演的身上，是永远都不够用的。
　　尤其是武打电视剧，还摊上了陈永阁和赵箭这两个武术指导出身的导演的情况下。
　　他们本身对于动作方面非常重视，在了解到了牛奕辰的体力，和刘亦菲等女主的身体柔韧性之后，便开始变着法儿的折腾他们，给他们来来回回编排了好几个动作。
　　古墓派的剑法轻灵飘逸，玉箫剑法潇洒俊雅，全真剑法中正大气，每一种都废了他们许多心血。
　　但是他们设计出来的动作，真的弄到牛奕辰她们身上，就全部都是难度了。就算是在拍摄之前已经专门训练过一个多月，真的在镜头面前用出来，也一样的艰难，因为在练习的时候，是绝对不会绑威亚，在喂招的时候，人家也不会为了真实性往你脸上戳。
　　抛除这些之外，剧组的运转非常的顺利。要说用经验丰富的老演员，除了稍微贵一点之外，好处也是显而易见的。
　　他们拍摄的速度极快，除了陈永阁觉得某些镜头不好，需要从头拍过一遍之外，几乎没有重拍的，节约了大量的时间。
　　很巧合，这一次饰演公孙止的，还是钟镇涛，这一点和上辈子没有任何变化。
　　而牛奕辰在这种节奏之中，也打得很爽。
　　他似乎天生就适合拿武器，看到这些兵器就双眼放光，不管是精神上还是身体上，都一点也不觉得累。
　　不过牛奕辰不累，不代表那些和他对戏的人不累，所以在武打演员们强烈抗议了几次之后，最终还是让陈永阁调整了拍摄计划，在牛奕辰、刘亦菲等人的打戏中间，穿插着黄蓉、郭芙等人的文戏，二者交错进行。
　　工作人员累了，可以轮班休息，演员累了，可没有人顶替。
　　饶是如此，好几个武打演员也都遭不住了，刘亦菲那边，如果不是牛奕辰每次都抽空给她按摩，让她放松一下，只怕她现在一‘下班’就得累趴下。
　　比刘亦菲的问题更严重的，是导演陈永阁。
　　他现在的眼睛下的黑眼圈都浓郁的像是熊猫一样了，脾气更是见长，一遇到什么不顺心的事情，照着那个人就是一通大骂，就算是对牛奕辰也是一样。
　　对此，牛奕辰表示理解。所有的导演，都会有这个阶段的，因为负责统筹全局的导演，尤其是新人导演，绝对是剧组中最忙碌得那个，在这种强度的工作之下，他的情商已经被压制到最低，不管他平时的脾气有多好，这时候肯定都是个火药桶，一点就炸。
　　这样的状态也不能说是不好，因为就算是牛奕辰，也不得不打起全部的精神，生怕被他给抓住毛病了。
　　连牛奕辰都这样，其他演员就更不用多说了。
　　表现得最明显的，是张丰毅。
　　张丰毅这个演员，是很有想法，很有野心的。在之前陈永阁和赵箭闹矛盾的时候，他一只都在冷眼旁观，甚至有点看笑话的意味，因为他觉得陈永阁的表现根本就不像是一个导演，如果他上，他也行。
　　但是这短短几天下来，陈永阁的表现已经让他不敢炸刺了。
　　张丰毅知道，现在的自己比起陈永阁还很有不如，但是心里的一股火，却越烧越旺，越烧越旺……陈永阁前几天都指挥不动剧组的尴尬情况，他还记在心里，但是现在竟然都已经可以让整个剧组满负荷运转了，其中的进步速度，让人吃惊。
　　真的坐上了导演的位置之后，就会让人有这么大的变化吗？
　　……
　　再这样紧张的状态之下，整个剧组唯一一个情绪良好，没有表现出一点不适的，不用说，就是牛奕辰了。
　　他那强大的体力，打上三天三夜都不会有事。
　　所以在众人忙得头昏，都没工夫管外界的事情的时候，牛奕辰反而难得的轻松了起来，就算是晚上加了一个朱茵，都一点都不觉得累。
　　趁这个机会，还走到了赵箭的剧组去看了看。
　　赵箭那边的情况也不怎么好，不过比起陈永阁这里要轻松的多。
　　他已经拍好了迪丽热巴在重阳宫的戏份，其他简单的部分也完成了，剩下的戏份，没有一个是好啃的。
　　小孩子们果然难搞。
　　宋祖儿还好，虽然年纪最小，但是在不知道害怕为何物的情况下，反而可以大大方方的站在镜头之前，该怎么演就怎么演。站在镜头前的她看上去灵气逼人。表现的比年纪更大的几个都要好的多。
　　很多成名的童星都是这样，小的时候表演的很放松，很轻易的就能沉浸到情绪之中，自然而然的将戏份演了出来，但是长大了之后，懂得了一些人情世故，反而失去了最初的本能。
　　宋祖儿将来的表现，要比大多数的童星好很多，但是也只是占了脸的光，真的说起演技来，比起她演小哪咤的时候都没有一点进步。
　　另外两个小演员，古力娜扎和迪丽热巴，也是舞蹈专业出身，虽然不知道怎么演戏，但是在赵箭一对一的指导之下，还是不会掉链子的，而且人们对小孩儿的演技，本身就有很大的宽容性，所以虽然也有出错，整体而言也足够了。
　　唯一有问题的就是陈钰琪了。
　　她也不知道是公司从哪儿找来的，虽然非常可爱没错了，但是竟然根本就没有任何表演经验，而且很容易紧张，明明在台下已经把台词都记得熟了，但是真的一上场，却总是会卡往说不出，而且还会有意无意的看向镜头，看着就很不自然。
　　就因为一个陈钰琪，只要是群戏，就总是要重拍，然后在重拍的时候，一不小心，又会带着其他人一起出问题。
　　其他人一出问题，本身就容易出问题的陈钰琪，又忍不住会再出一些额外的问题，如此进入了一个恶性循环，把赵箭郁闷的要死。
　　而且小演员这个年纪，真的让赵箭很为难。12岁的年纪，虽然说是已经有点懂事了，但心理承受能力并不是特别强，现在的状态就像是豆腐掉进灰堆里，吹不得打不得，只能一点一点的慢慢磨。
　　赵箭是武指出身，本身脾气就不好，而且是那种敢和导演正面叫板的家伙，现在进度这么慢，又不能通过骂人发泄出来，怎么可能让不让他火大。
　　于是，当陈钰琪面对镜头，再一次说不出台词之后，赵箭终于忍不住了，将导演的座椅一脚踹翻，对着她就是一通大骂。
　　陈钰琪的妈妈看得不忍心，上去维护了一句，结果一句话没说完，赵箭就立马转移了目标，把她也给骂得眼泪汪汪的。
　　反倒是陈钰琪，虽然年纪小，但是被骂的那么狠，却愣是没有哭出来，见到这个情况，刚走过来想看热闹的牛奕辰看不下去了，过去按住赵箭说道：“别骂人了，拍不好谁都不好受，你身为导演，先乱了阵脚怎么行呢？”
　　赵箭长叹了一口气，没好气的说道：“你出钱你最大，你说什么就是什么喽？”
　　“哈哈！”牛奕辰大笑了一声，拍了拍他的肩膀说道：“你现在的模样让我想起了当初的陈导，只不过人家可比你强，起码没有对演员发过火。”
　　“这能一样嘛！”赵箭回了一句，底气却有点不足。
　　一是牛奕辰的身份，让他不能忽视，二是想到了自己当初为难陈永阁时的样子。
　　按理说他们当时喝过一顿酒之后，那件事情就一笔勾销了，但是就算是过去了，心里面怎么可能会一点气都没有？
　　莫非这就是陈永阁给我出的难题？
　　赵箭心有惴惴，但是偏偏又不舍得放弃这个单独指导的机会。
　　如果陈永阁真的有意为难他的话，那就是给他用了阳谋，他就算是知道，也不得不跳进来。
　　“好了，别为难了，演员的事情还是要演员才能解决。”牛奕辰拉起了陈钰琪的手，说道：“我想跟她单独谈一下，你们能不能给我们一点空间。”
　　“行，反正一时半会儿也拍不好。”
　　就这样，牛奕辰拉着陈钰琪一起来到了一处安静的房间里面。
　　看着倔强的抿着嘴不说话的小姑娘，牛奕辰摸了摸她的头，说道：“没事的，不用紧张，从第一次出演的情况来看，你的表现已经很好了，起码比我当年要强的多。
　　赵导演骂你，其实并不是你的问题，是他自己没办法掌握好剧组。”
　　“我才不信呢。”陈钰琪一开口，就带着哭腔，说道：“我看过你演的电视，演得可好了。而且，导演也夸你了。”
　　说着，两行眼泪就顺着脸蛋儿滑了下来。
　　“你看到我演得好的，都是在电视上播放出来的，没播放出来的时候，还不知道被卡了多少次呢。”
　　牛奕辰蹲下身平视着她，向她靠近了很多，说道：“所以，我对‘被导演骂’这种事情特别有经验，要不要我传授你一点。”
　　陈钰琪嘴角扯出一个笑容，忽然一把搂住牛奕辰的脖子，‘哇！’的一声哭了出来，一边哭，还一边抽噎着说道：“我真的一直都在学，很努力的学，但是就是学不会，一直都拖后腿……呜呜……我连宋祖儿都比不上，明明她比我小那么多……呜呜……”
　　牛奕辰抱着她，一句话也没说，就静静的听着她诉说着自己的委屈。
　　从她现在的表现，和这些天的观察看来，这是一个自尊心很强的女孩儿，而且性格有点腼腆，就算是有问题，也不会主动说出去，反而是自己想办法解决。
　　但是她一个12岁的小姑娘，能想出什么解决方法呢？
　　想到这里，牛奕辰心头一动，忽然想到，她这个性格和她所扮演的程英，还真有极大的相似之处。
　　恐怕当时下定决心让她来演幼年程英的人，看中的就是她这一点吧。
　　程英从小就很有很强的自尊心，而且心思很细腻。
　　她是因故寄居在陆立鼎的家中的，就算是陆立鼎再怎么英雄好汉，也不可能照顾到一个小姑娘的心灵，所以她不得不很小就懂事起来，学会察言观色，懂事的让人心疼。
　　就是这个察言观色，让她可以在寻常人觉得很难接触的黄老邪手下学艺。
　　她的自尊心可能是天生的，也可能是因为寄居在旁人家里被逼出来的，就像是年幼的林妹妹一样，只是她的性格要比林黛玉要强得多了，从来都不会做出刺伤人的事情。就算是被疯癫的武三通吓唬，也连一滴眼泪都不流，一句话也不骂。
　　‘这人选的，真是太准了。’牛奕辰心里决定，回去之后一定要给那个选了陈钰琪来演小程英的家伙升职加薪。
　　没有表现出任何不耐烦，牛奕辰耐心的将她所遇到的所有问题都套了出来。
　　说白了，陈钰琪所遇到的问题，都是小孩子们特别容易出现的。
　　一是注意力不容易集中，这是新人演员都不容易克服的问题，毕竟周围那么多人看着你，还想让你做出想要的情绪，是一件很难的事情。
　　每个演员都是疯子，这句话可不是说笑的，你没有一点水平的话，放到了镜头里面就很让人出戏。
　　一个让人看着出戏的家伙，绝对不能说是演员。
　　还有一个，就是她太听话、太乖巧、太胆小了，在表演的时候，总是会想着不要出错，导演有时候一个动作，她就会想很多。
　　但是越是不想出错，给自己的压力越大，就越容易出错。她一错，导演就会额外的关注她，给她带来更大的压力，就这样，再次成了一个恶性循环。
　　牛奕辰了解到这些情况之后，在心中思索了一阵，拿定了主意。
　　在陈钰琪哭声落下去之后，牛奕辰擦了擦她的眼泪，说道：“既然你说你已经很努力了，那我考你一下好不好。”
　　陈钰琪抽噎着说道：“嗯，你要考什么？”
　　牛奕辰说道：“就考你刚才在外面要说的台词，你不是说你已经记熟了吗？你对我说一遍怎么样？”
　　“好。”陈钰琪点了点了，流利的将刚才的台词全都说了出来，就像是背床前明月光一样熟练。
　　由此看来，她真的是下过苦工的。
　　情定了这一点后，牛奕辰说道：“我有一个办法，可能能帮到你，但是你不能告诉其他人，你能做到吗？”
　　“能。”陈钰琪擦了擦眼泪，慌忙问道：“你怎么帮我？”
　　牛奕辰将道具‘小丑的怀表’拿了出来，笑道：“在这之前，我要问你一个问题。”
　　“什么？”
　　“你喜欢我吗？”
　　陈钰琪的脸一下子红了起来，看着牛奕辰的俊脸，轻轻点了点头，“喜欢。”
　　在睡了佟丽娅之后，牛奕辰的基础好感度已经达到了83点，陈钰琪今年12岁，恰好抓住了《萝莉杀手》徽章的尾巴，又凭空增加的10点好感度，所以牛奕辰在她心里已经有了高达93点的基础好感，陈钰琪不喜欢他才奇怪呢。
　　牛奕辰笑道：“既然喜欢我，那就要学会相信我，来，看着这个怀表。”
　　……
　　半个小时之后，牛奕辰牵着脸色通红的陈钰琪从房间里面走了出来，然后对赵箭说道：“好了，我已经向她传授过技巧了，你们可以再拍摄一下看。”
　　“希望有用。”
　　赵箭说了一句，招呼着剧组开工。
　　而这一次的拍摄，也真的出乎预料的顺利。
　　陈钰琪的表演几乎没有什么卡顿，除了因为经验问题没有面向镜头之外，其她的镜头竟然都是一条过，比起之前的状态来说，简直就是天上地下。
　　而出现这样的效果，原因也非常简单，就是牛奕辰用小丑的怀表对她暗示，让她忽视了周围的目光，只用做好自己就可以了。
　　小丑的怀表，并不是那种强大到犯规的催眠神器，但是在一个人本身就全身心的相信你的时候，所表现出来的效果，也是极为明显的。
　　起码在短时间内，极为明显。
　　这个效果，就连宋祖儿这个小人儿也发现了。她悄悄拉了牛奕辰一把，让他蹲下身来。
　　小姑娘现在穿着一件红色的外袍，上面点缀着一点点天蓝色的花纹，额头还绑着一粒圆润的明珠，看上去明媚又调皮，一眼就能看出将来是个美人儿。
　　搂着牛奕辰的脖子，宋祖儿凑到他耳边小声说道：“你刚才是不是给她喝你的牛奶了。”
　　“怎么会呢？”牛奕辰心里咯噔一声，脸上却好笑的问道：“你为什么会这么想？”
　　宋祖儿噘着嘴说道：“我都闻到了，你这么长时间都没有给我喝，但是却给她喝了，奕辰哥哥，你……你是不是不喜欢我了……”
　　“怎么可能呢？”牛奕辰搂着她小小的身子，说道：“肯定是你闻错了。”
　　“没错，肯定没错。”宋祖儿嘟着嘴巴语气无比的肯定，停了一会儿眼睛一转，问道：“是不是如果我一直出错的话，你也会让我喝牛奶呢？”
　　“当然不是。”牛奕辰慌忙说道：“她是因为表现好，所以才奖励的，你看她现在表演的多好。”
　　“可是，我之前也表演的很好啊。”
　　宋祖儿委屈的说道：“连导演都夸我，说我是表演的最好的，你怎么不奖励我。”
　　“嗯……”牛奕辰为难了，说道：“因为我太忙了啊，没有时间……”
　　“但是现在有时间。”宋祖儿眼睛发亮的看着他，说道：“就还是刚才那个房间，我们也进去好不好。”
　　“这个……”
　　就在牛奕辰为难的时候，赵箭风风火火的走了过来，赞叹的对牛奕辰说道：“你究竟是怎么做到的，效果简直是太棒了，如果照着这个进度，起码能提前一半的时间完成拍摄。”
　　牛奕辰连忙站起来，说道：“没什么好说的，就是把心态放平，用一种平等的态度去对待她，耐心的问她遇到的问题，然后逐个解决罢了。”
　　赵箭一脸不信的说道：“胡说，我也这么给她说过，怎么没有效果呢？”
　　“你忘了最重要的一点。”牛奕辰指了指自己的脸，笑道：“我比你可帅多了。”
　　“我去……”赵箭嫌弃的看了他一眼，却无力反驳什么，眼睛一转，说道：“既然你这么厉害，不如给我们组的几个小演员全都辅导一遍？”
　　宋祖儿的表演虽然很好，但是比起现在的陈钰琪却还差一点，赵箭很想知道，宋祖儿被牛奕辰‘教育’过之后，会是什么结果。
　　“我要辅导，我要辅导。”宋祖儿一听，顿时跳着大叫起来，拉着牛奕辰的手晃来晃去的，好不欢乐。
　　牛奕辰无奈的捂住了脸，他竟然不知不觉就被宋祖儿和赵箭一起逼到了墙角。
　　“那就试试喽。”
　　就这样，牛奕辰带着宋祖儿一起走到了安静的房间里面，迪丽热巴和古力娜扎二人，就在外面等着。
　　没一会儿，宋祖儿眯着眼睛，一脸幸福的从房间之中走了出来，舔了舔嘴角，对她们说道：“你们一个一个进去吧，其她人不许偷看。”
　　还是那句话，小丑的怀表虽然效果没有那么强大，但是好处就是可以无限制的使用下去，没有任何后遗症。
　　
　　
　　
　　第140章
　　牛奕辰这一手，让赵箭惊为天人，以后只要小演员们一不在状态，就打电话过去找他，一点也不知道客气为何物，只要他有空，肯定就让他过来帮忙。
　　在牛奕辰的帮忙之下，小演员进入状态的速度极快，拍摄起来如有神助，本来就不是很多的戏份，没几天就全部拍完了。
　　当赵箭带着拍好的镜头过来，让陈永阁审核的时候，陈永阁着实被吓了一跳。
　　为了审核赵箭送来的镜头，陈永阁这边把手里的工作暂停了，将一部分零碎的镜头教给赵箭拍摄之后，又给自己和两个最累的主演放了一天假――其余演员照常拍摄。
　　刘亦菲得知这个消息之后，长长的出了口气，迫不及待的卸了妆，回到房间里面倒头就睡。
　　没日没夜的几天拍摄下来，就算是刘亦菲的身体有牛奕辰按摩，没有太难受，精神上也受不了了，现在这一会儿时间，除了睡觉，她什么也不想做。
　　刘晓莉在房间里面陪着她，心疼的帮她把衣服给脱了下去，掖了掖被角。
　　牛奕辰从推门走了进来，“这些天一直都有她的戏份，真是为难她了。”
　　“还好呢，都已经习惯了。”刘晓莉叹了口气，轻声对他说道：“有了你在这里帮忙，她的状态已经比当初强的多了，其实之前在仙剑剧组的时候，茜茜可比现在还难受呢。”
　　牛奕辰走过去搂住刘晓莉的腰肢，打蛇上棍的说道：“既然我帮了你们母女俩，那你是不是要好好谢我一番呢？”
　　刘晓莉偷偷看了自己的女儿一眼，确定她睡熟之后，才无奈的说道：“我们母女两个连人都是你的了，还能怎么谢你？”
　　牛奕辰凑到她的耳边，说道：“我还没试过你们母女在一起呢，现在试一下好吗？”说完，在她精致的耳朵上面轻咬了一口。
　　“不行。”刘晓莉果断拒绝了他，同时用祈求的目光看着他说道：“还是回我的房间吧，这里太危险了。”
　　“我倒是觉得刚好呢。”牛奕辰又把她揽过来，右手顺着她平滑的小腹，一路摸到了她的胸前，在那柔软又不是弹性的乳房上轻轻的揉捏了两下，再次说道：“记不记得我说过，将来有一天，一定要让你们母女两个一起在我的怀里承欢。你当时还答应了呢。”
　　刘晓莉的脸上变得通红，说道：“我是答应了，但是茜茜呢？万一被她发现了怎么办？”
　　牛奕辰说道：“你看她睡得这么熟，不会醒来的。”
　　“你等一下。”刘晓莉回头看了看自己的女儿，又看了看牛奕辰那坚定的眼神，忽然将他推开一些，一路小跑着走了出去。
　　从这个态度，牛奕辰就知道她已经愿意了，便等在这里，看她能耍什么花样。
　　之所以在这个时候提出这个要求，牛奕辰也是有打算的。
　　任务还是要抓紧时间完成的，既然杨幂那边暂时没有办法下手，就只能从另一个任务上做文章了。
　　牛奕辰果断想到了私密影院的进阶任务。拍摄10个喜闻乐见的片段。
　　这‘喜闻乐见的片段’是什么标准，牛奕辰并不知道，所以只能一个一个试，目前为止，已经试了好几次了。
　　有拍摄正常的作品，比如以试戏的方式，让杨幂和刘诗诗一起，表演一下姐妹情深，或者让杨幂和朱茵一起，在剧组里面补拍几个母女在一起亲热交谈的画面，作为自己的私人收藏，还有刘亦菲和刘晓莉，二人也热热闹闹的在牛奕辰的相机里面‘打’了一场。
　　再比如在床上，拍摄佟丽娅、颜丹晨她们玩转承欢的场景。
　　但是，都没有成功。
　　系统的标准稍微提高了一点，所以，这一次牛奕辰想玩儿一个花样――把刘亦菲母女在一起伺候他的场景给拍一下。
　　心中想着那些念头的时候，刘晓莉又悄悄的推门进来了。
　　她回去换了一身衣服，身上穿着一件厚重的灰色格子大衣，大衣把她的身体裹得很严实，胸前的带子扣住了，看不到一点皮肤，中间的腰带也系得很紧，看上去就像是一个冬日里走在大街上的白领丽人。
　　牛奕辰疑惑的问道：“你想做什么？”
　　“我们不要脱衣服。”刘晓莉红着脸说道：“万一被茜茜看到了，还能有一点回旋的余地。”
　　“自欺欺人，我的好岳母，你真是太可爱了。”牛奕辰好笑的说了一句，一把将她抱在怀里，用力的亲吻了起来。
　　刘晓莉肆意奉承着，柔软的舌头被他吸到口中，带着一点熟女特有的温柔。
　　那大衣还是厚了，抱在怀里很影响触感，牛奕辰不耐烦的想要脱去，但是刘晓莉却护得紧紧地，一点也不妨。
　　牛奕辰怕动作太大，吵醒了刘亦菲，无奈之下，只好暂时放弃脱衣服的事情，转过身，将刘晓莉压在了床沿，让她用趴伏的姿势，将丰润的屁股对着自己。
　　将刘晓莉大衣的下摆一掀，牛奕辰的眼睛不由得一亮。
　　在那看着厚重的大衣里面，刘晓莉竟然穿着一个半透明的黑色裤袜。刘晓莉的皮肤极白，就算是黑丝，她皮肤的映衬之下，也不由得透露出了一点白嫩的痕迹。
　　在山上可没有卖黑丝的地方，所以这肯定是刘晓莉在上山之前就买好的。
　　“我的好岳母，你真是越来越骚了，都知道买黑丝了。”牛奕辰按在那黑色的裤袜之上，用力的揉捏起来。那丝滑的材质和满是弹性的肌肤，让牛奕辰不由得越捏越用力，越揉越疯狂。
　　“～嗯～疼……”刘晓莉娇嗔一声，回头看着牛奕辰，说道：“你轻一点，既然没有把握把茜茜也搞定，就不要把她给吵醒了。”
　　‘撕拉’一声，牛奕辰压根儿就没听她的，一把将她的裤袜给撕出一个大大的破洞来，那细腻的肌肤，在黑丝的映衬之下，看上去白的耀眼。
　　拉开拉链，牛奕辰将坚硬的肉棒从内裤之中掏出来，用力的挤进了刘晓莉的阴道之中、“啊……疼……疼……你轻点……”因为前戏不足的关系，刘晓莉疼得咬了自己一口，在自己的红唇之上留下了一个鲜明的齿痕。
　　牛奕辰看了看在旁边床上睡着的刘亦菲，极为享受的喘了口粗气。
　　刘晓莉的阴道本身就紧，还有点干涩，插进去之后有点火辣的爽感，竟然像是在操刘诗诗一样。
　　但是其中的细节还是有所不同，刘诗诗的虽然总是显得有点干涩的样子，但是实际上水分却是有的并不影响抽送，而刘晓莉的，就是纯粹的干涩了。
　　艰难的抽送了两下，牛奕辰不满的在她的屁股上打了一巴掌，“怎么回事，水这么少。”
　　“这要问你。”刘晓莉回过头来，嗔怪的说道：“平常你哪儿有这么快进来，现在只是茜茜在睡觉你都这么急色了，万一哪天真的把我们母女弄上床，不是要把人折腾死。”
　　“是我着急了。”牛奕辰缓解了一下自己的情绪，将刘晓莉拉起来一些，右手解开她领口的一颗扣子，顺着衣襟伸了进去。
　　她的上半身是什么也没穿的，才一进去，就摸到了满满的细滑，年轻的几岁的刘晓莉，胸部比刘亦菲的都还要大上一些，就像是两只熟透的水蜜桃一样，牛奕辰一边抓着它们来回揉搓，一边将她的下巴抬起来，用力的亲吻着她的红唇。
　　刘晓莉的身高不够，姿势也摆得勉强，这个从后面接吻姿势，让牛奕辰的肉棒深深的顶在她的花蕊之中，一点也不放松。
　　“嗯……呼……”
　　随着牛奕辰的动作，刘晓莉发出了沉重的呼吸声，那坚硬的肉棒顶在她的花蕊上，让她的下半身都酸软酥麻了起来，几乎站不住脚，而牛奕辰的手又抓着她的乳头轻轻搓着，指尖上仿佛有魔力一样，带给她一股股如电流一样的感觉，让她忍不住浑身颤栗。
　　“嗯……不要……啊……”刘晓莉猛然别过头去，低低的呻吟了一声，裹着黑丝的双腿倏然夹紧，一股暖流顺着牛奕辰的肉棒涌了出来，打湿了那光洁的材质。
　　“这一次，水够多了。”牛奕辰将她重新摆回了之前的后入姿势，双手抓着她丰润的屁股，用力的抽送起来。
　　和之前的艰涩完全不同，这一次非常的顺畅，而刘晓莉的阴道天然的紧凑，随着他的动作发出了一声声“咕叽……咕叽……”的声音。
　　雁荡山的天气，比起外面的要冷的多，山上现在也没有供应暖气过来，但是在方寸的房间中，身上只穿着一条裤袜，一个厚大衣的刘晓莉，却细汗津津，气喘如牛，看不到一点寒冷的迹象。
　　那火热的肉棒就像是烧红的铁纤一般，源源不断的向外散发着热量，躺在床上熟睡的刘亦菲，就像是小时候躺在摇篮上面一样，轻轻的左右摇摆着。
　　牛奕辰和刘晓莉二人都忍不住看向了她那美得惊艳的脸蛋，心中都升起了一股异样的自豪。
　　一个想的是，这么美的一个女人，我却把她连着她的妈妈一起收了，而且还当着她的面干她的妈妈。
　　一个想的是，自己的女儿虽然漂亮，但是魅力好像还不如自己，不然的话，为什么自己身后那强壮男人，还会被自己吸引呢？
　　牛奕辰像是一只猛虎一般，大开大合的抽送着，坚硬的龟头每一次都戳在敏感的花蕊上面，好想要往里面冲的更深，肌肉分明的小腹和那娇润的臀部互相碰撞着，发出了响亮的‘啪啪’声，将那圆润的屁股撞得嫣红一片。
　　一股股的淫水顺着肉棒源源不断的流了出来，一波波的快感不停的冲击着她的理智。
　　如果不是刘亦菲就躺在身前，刘晓莉此时肯定都已经大声的叫出来了。
　　但是如果刘亦菲没有再身前的话，可能没有这么强的刺激也说不定。
　　牛奕辰停顿了一下，将刘晓莉仰面放在了床上，几乎和刘亦菲并排躺在一起。
　　刘晓莉的心中大惊，下意识的就想要反对，但是刚才冲击已经让她浑身酥软，提不起一点力道了。
　　“叽咕”一声，牛奕辰将刘晓莉的一条黑丝长腿扛在肩上，拿出相机打开了录像功能，对准了她们母女二人的脸。
　　“不，不要……”刘晓莉出声反对，但是被牛奕辰一撞，身体又软了下来。
　　在相机的镜头之中，刘晓莉满面桃红，发丝凌乱，眼睛之中带着莹莹的春意，厚重的格子大衣还没有接下来，里面的一只乳房却已经被掏了出来，看上去就像是一个池塘中的荷花那含苞待放的花苞，随着牛奕辰的冲击前后摇曳。
　　“啊……啊……啊啊……啊……”
　　刘晓莉已经无法再忍耐自己的兴奋，喉间的呻吟声越来越暗，喘息声也越来越重。
　　忽然，牛奕辰感觉到她的阴道之中传出了一股有节奏的收缩，便用力的将肉棒插到她的花蕊之上。
　　“啊……”牛奕辰紧皱眉头，肉棒忍不住跳动了两下，感觉在最前端，仿佛有一只无牙的小口在啃咬他的龟头一样，好不舒服，下一刻，一股灼热的精液便在其中喷涌而出。
　　他已经熟悉了刘晓莉的身体，知道怎么样才最为享受。
　　一股淫水被牛奕辰的肉棒从里面挤了出来，顺着刘晓莉的股沟流到了她的大衣上，在后面留下了一个清晰的水痕。
　　在旁边睡着的刘亦菲，不知道梦到了什么，呼吸也变得粗重了起来。
　　牛奕辰发现了这个问题，将肉棒从刘晓莉的体内抽出，爬到了刘亦菲的身边，将相机对准她的身体，轻轻的掀开了被子。
　　刘亦菲的身上穿着一件粉红色的长袖打底衫，下面就是一条棉质的三角裤，看来是累极了，根本没有换上睡衣。
　　牛奕辰将她的打底衫掀起来，抹上了她的乳房。
　　不愧是母女，刘亦菲的乳房虽然在尺寸上比起刘晓莉的还差一点，但是形状却极为相似，都是那种坚挺的嫩笋形，此时此刻，她的乳头已经硬了。
　　感受着肉棒从自己的身体中抽出，刘晓莉心中微微有些失望，看到牛奕辰马不停蹄的去找自己的女儿，又紧张了起来。
　　只是还没等刘晓莉说一句话，刘亦菲便娇喘一声，有了醒来的迹象。
　　刘晓莉被吓了一大跳，顾不得说什么，一个轱辘滚到了地上。
　　牛奕辰往刘晓莉的位置看了看，将照相机摆在旁边，低头吻在了刘亦菲的唇上，同时双手齐出，将她的内裤给扒了下去。
　　那黑亮的阴毛，在肌肤的衬托之下，显得极为诱人。经过这么长时间的开发，刘亦菲的身体已经完全摆脱了最开始时的稚嫩，可以随时让人享受了。
　　“～嗯～”刘亦菲轻轻呻吟一声，在牛奕辰将肉棒抵在她的阴户上之时，睁开了惺忪的睡眼。
　　看着牛奕辰那张贴近的俊脸，刘亦菲迷迷糊糊的说道：“我就知道是你，像是一只小狗一样，吃不够。”
　　牛奕辰没有说话，在她的唇上吻了一下，便就这之前在刘晓莉阴道中沾染的水分，缓缓的刺入了刘亦菲的身体。
　　“嗯……”刘亦菲长叹一声，抱住了牛奕辰的脖子，双腿一起动弹了几下，将被褪到膝盖的内裤褪到了脚踝的位置，勾住了牛奕辰的虎腰。
　　为了精明的偷奸者这个徽章，牛奕辰可没少在刘亦菲身上刷次数，其中有几次动作大了，就把她给弄醒了，所以，刘亦菲其实早就已经习惯了牛奕辰时不时来‘偷袭’她这件事了。
　　“啊……把裤子脱了。”刘亦菲皱起了眉头，说道：“你的皮带硌到我了。”
　　牛奕辰的衣服，也很快扔到了地上，将刘晓莉又给遮住了一些。
　　她紧张的躺在床下，连大气都不敢喘一口，一股乳白色的精液从微微红肿的阴唇之中缓缓流出，配合着丝袜，形成了一个淫糜的画面。
　　“唔……嗯……嗯……啊……啊……”
　　刘亦菲的呻吟声从床上传了下来，在牛奕辰的面前，她根本就不知道羞涩为何物，叫的可比刘晓莉要放肆的多了。
　　牛奕辰固定着她的头，不让她到处乱看，同时轻轻的亲吻着她的鼻尖。
　　坚硬的肉棒轻轻跳跃着，用力的在她那紧致的阴道之中来回抽送。
　　刘亦菲的阴道，绝对是刘晓莉的升级版，里面两颗小珠子，不管是进入多少次，都能让他舒服的直抖。
　　而且她的母亲，甚至现在都还躲在床边听着她们的声音。
　　一想到这一点，牛奕辰就更加激动，在刘亦菲身上的动作更加热烈了。
　　“轻点……轻点……啊……”
　　刘亦菲还没来得及完全清醒过来，就再次被牛奕辰操得昏了头。
　　最后，刘晓莉趁着牛奕辰对刘亦菲用观音坐莲这个姿势，把她抱在怀里的功夫，悄悄爬了起来，逃出了这个房间。
　　……
　　激战过后，躺在再次熟睡过去的刘亦菲旁边，牛奕辰看向了自己的任务面板。
　　果然，在私密影院那个一栏，出现了一个‘1’字。
　　“不错，喜闻乐见的，就是这种一般人看不到的。”牛奕辰暗笑一声，已经决定好下一次要做什么了。
　　就让李莫愁和洪凌波这一对师徒，穿着她们的道袍来好好伺候一下自己吧。
　　
　　
　　
　　第141章
　　在试探出了系统任务的底线之后，后续的摄像工作就比较简单了。
　　当天晚上，牛奕辰就将穿着戏服的霍思燕拉到了绝情谷的情花花丛之中，一起拍摄了一段在情花里的欢爱场景，算是解了剧情中公孙绿萼和杨过没有在一起的怨念。
　　在刘诗诗那边，牛奕辰还让她穿上了小龙女的衣服，cos了一下小龙女的形象，同时将她的眼睛蒙起来，按在床上狠狠的干了一顿。
　　别说，换了身衣服之后，刘诗诗也是形象大变，甚至让牛奕辰升起了一种‘如果没有刘亦菲的话，让她来演小龙女竟然也行’的感觉。
　　还有佟丽娅的……如此几天下来，牛奕辰需要拍摄的小片段，已经只剩下5场要拍了。
　　……
　　剧组那边的工作也没有停下来，在看了赵箭拍摄的那些镜头之后，陈永阁对他更加相信了，同时也给他安排了很多其他的任务，让他帮自己分担了不少工作。
　　就在这个时候，牛奕辰又忽然发现了一个大问题。
　　陈永阁竟然真的找了一个巨丑的女人来演裘千尺。
　　裘千尺的戏份不多，所以牛奕辰并没有单独挑选，但是内心对她还是有点要求的，虽然现在的版本比张纪中那个用男人演的要好得多，但是和牛奕辰心里的比起来，差距还是蛮大的。
　　“陈导演。”牛奕辰忍不住找到了陈永阁，说道：“就算裘千尺在残废之后不是很好看，起码年轻的时候是可以把公孙止给迷住的，你这样随便找一个老太太来演，是不是不太好啊。”
　　陈永阁一听，就知道是他有其他的想法了，也不反对，顺势就说道：“我是参考了其他版本的裘千尺，算是保守的做派，就算是不好，也不会太差。如果你不满意的话，倒是可以重新找一个演员过来，不过我要提醒你，只剩下三天时间了，如果你找不到合适的，就要听我的，用原版的人了。”
　　“放心，演员肯定能给你找来一个满意的。”牛奕辰自信的笑了起来。
　　已经隐身了好几天的万茜，一听到他们这一段对话，顿时就扎起耳朵听了起来，心里面隐隐有些兴奋。
　　牛奕辰说的这么肯定，那么就一定是已经有人选了，而在现场的这些人中，除了她之外，还有谁可以胜任这个角色呢？
　　长得不丑，不挑角色，有演技，还要对剧组够熟悉。
　　舍我其谁啊。
　　万茜小心的收拾了一下自己的形象，装作漫不经心的样子坐在凳子上，想要等着牛奕辰来找她。
　　但是等了好一会儿，见到牛奕辰在哪儿冥思苦想，一副头疼的样子，似乎完全没有注意到自己。
　　万茜也是个骄傲的，就那么跟他耗了起来，就这么一直等到晚上收工……到这时候，万茜实在是等不及了，忍不住走到牛奕辰的房间里面，开门见山的说道：“我白天的时候听到你和导演商量裘千尺的问题了，是对演员不满意吗？”
　　“对啊。”牛奕辰也不隐瞒，说道：“所谓烂船也有三斤钉，我觉得裘千尺就算是在地洞里面变丑了，本身的底子肯定也是存在的，不然的话年轻的时候也不可能迷倒公孙止。所以就打算找一个能看得过眼，又狠得下心扮丑的人来演。”
　　万茜试探的问道：“有人选吗？”
　　“没有。”
　　“呵！”万茜听到他这毫不避讳的回答，感觉都要气炸了，你是有多无视我。
　　深吸一口气，万茜问道：“你不会是想到外面去招人吧。”
　　牛奕辰反问，“不行吗？”
　　“呵呵。”万茜冷笑一声，说道：“只有三天时间了，这么仓促，你能找到合适的人选吗？”
　　“说起来，是稍微有点困难。”
　　牛奕辰说道：“不过如果要找的话，肯定可以找得到。”
　　“其实一点也不困难。”万茜咬了咬红唇，坐在牛奕辰身前说道：“你好好想想，不用往远的想，就在剧组里面，肯定就有合适的，你稍微动动脑子。”
　　牛奕辰盯着她的脸想了一会儿，忽然一拍手，大声说道：“没错，我想到了！”
　　“想到了吧。”万茜眉开眼笑。
　　“邓家佳！”
　　这个名字一出口，万茜脸上的笑容瞬间凝固，几块儿肌肉抽搐了一下，就像是脸抽筋一样，看上去好不怪异。
　　“你怎么了？”牛奕辰连忙揉了揉她的脸。
　　“没事。”万茜将牛奕辰的手推开，揉了揉自己的嘴角说道：“那个邓家佳是什么人。”
　　“是一个真正的演员。”牛奕辰说道：“说来也巧，今年我拍摄的几部作品，每一部都能遇到她，在拍摄仙剑奇侠传的时候，她在我的剧组里面跑龙套。拍摄天下一地的时候，她在我的剧组里面跑龙套，拍摄宝莲灯时候，她还在我的剧组里面跑龙套，你说我们是不是很有缘？”
　　万茜脸色阴沉，一句话也不说。
　　牛奕辰继续说道：“说起来，我们在拍摄仙剑奇侠传的时候就交换了联系方式，但是我从来都没有给她打过电话，她也从来都没有给我打过，不知道她给我的是不是假的，我打打看。”
　　万茜扭头走掉了。
　　“喂，别走啊，多亏了你提醒我才能想到她，今天晚上我亲自下厨请你吃饭，只要是面食，你随便点，保证你喜欢。”
　　万茜把鞋一脱，回头就往牛奕辰的脸上甩去。
　　牛奕辰一巴掌将鞋子接住，无语的说道：“怎么了？鞋子不好，要让我换一个给你吗？”
　　万茜低着头走过来，一把将鞋子给拽了回去，往脚上一套，头也不回的走了。
　　牛奕辰无奈的笑了笑，其实，本身他都想让万茜演这个角色了，之所以说出邓家佳这个名字，本身只是想逗一逗她，但是没想到，就在他说出了邓家佳这个名字的时候，沉寂已久的系统却忽然发布了任务。
　　纯爱系统任务：你和某个小龙套之间的缘分真是一点都不浅，她的出现，恰好可以解决你的问题。
　　任务奖励：技能慧眼识珠，自动触发，拥有额外发现人才的能力，不仅限于演员之中。
　　备注：除了我自己，没有人能在我的剧组里面搞潜规则。
　　在说道邓家佳的时候，就触发了这个任务，毫无疑问，人物肯定就是她了，而且牛奕辰还额外的注意到了那个备注。
　　潜规则。
　　娱乐圈里的潜规则如何，他还真想见识一下，而邓家佳，毕竟是已经和他照过几次面的女人了，说起来真是缘分，不上对不起自己。
　　就这样，牛奕辰不敢有丝毫耽搁，起身就往外面走去。
　　既然系统已经提醒了可能会有潜规则了，牛奕辰当然不可能在放松，一个晚上，可是会发生很多事情的。
　　最近拍摄的戏份，很多需要女演员做背景板，所以找了一队群演过来，今天早上刚到，而邓家佳就在那些群演之中，她们被安顿的地方，牛奕辰刚好也知道。
　　牛奕辰用上帝视角仔细搜寻了一番之后，果然在一处隐秘的地方找到了两个身影。
　　男的牛奕辰不认识，而女的正是邓家佳。
　　牛奕辰在跑龙套的时候，邓家佳在跑龙套，牛奕辰在客串出演的时候，邓家佳也在跑龙套，牛奕辰演主角的时候，邓家佳还是在跑龙套，现在牛奕辰自家公司弄了一个剧组，邓家佳竟然又跑了进来。
　　真是，人生何处不相逢。
　　邓家佳头上绑了一个简单的高马尾，脸上没有化妆，很清素的样子。下半身穿着一件黑色的牛仔裤，上半身是一件白色的打底衫，看上去普普通通，就像是一个刚步入社会的女大学生。
　　虽然五官的样子在看惯了美女的牛奕辰看来并无特色，但是自有一股温婉的气质，放在普通人里面，绝对称得上是美女。
　　站在邓家佳对面的那个男人，也长得很有特点。身高只有一米六左右，短手短脚，大脑袋、大肚子，两手往头上一摸，就可以客串可达鸭的那种。
　　这样的形象，放在二次元里面，还挺可爱，但是拿到现实里面，真是要多猥琐就有多猥琐。
　　牛奕辰不知道他叫什么名字，也不想知道他叫什么名字，所以不妨就叫他酱油哥。这个酱油哥，正是这一次来的群众演员的群头。
　　酱油哥对邓家佳说道：“今天白天的时候我听说了，剧组最近有个重要的女配要换人，换一个年轻漂亮的。”
　　“嗯。”邓家佳眼睛动了动，试探的问道：“酱油哥，你跟我说是……”
　　酱油哥又说道：“现在剧组里面的人不多，时间也很紧，所以我想，可能会在我们群演里面挑选。”
　　邓家佳低下头，看着自己的脚尖，似乎在考虑什么。
　　给了邓家佳一会儿反应时间，酱油哥继续说道：“我和负责挑选演员的副导挺熟悉的，到时候可能会让我负责推荐，然后他再从我推荐的几个人中挑选。”
　　邓家佳闷闷的说道：“那，刘哥你是想推荐我吗？”
　　“你是不错啦。”酱油哥笑了笑，说道：“不过其实我想推荐的是另一个人，我觉得那个叫叶一茜的姑娘很合适。”
　　没错，就是叶一茜，叶一茜现在也在酱油哥的手底下做群演。别看演员这个工作这么光鲜，里面的竞争压力根本不用多说，大的吓死人，在没有人脉的情况下，就算你是北电毕业的学生，也得老老实实的从龙套开始跑起。
　　而酱油哥说这句话，在群演里面，已经是赤裸裸的暗示了。
　　邓家佳抬起头，说道：“那你跟我说这些是什么意思？”
　　酱油哥一脸鬼畜的说道：“待会儿我还会去跟叶一茜说。”
　　邓家佳看着酱油哥那滑稽又鬼畜的样子，心里满是恼怒，眼睛一下红了。
　　看到这里，牛奕辰就看不下去了，并没有考验邓家佳的想法，也没有现身，而是一个电话打了过去。
　　“不好意思，我先接一个电话。”
　　正陷入了艰难抉择的邓家佳，一听到自己的电话响起，就像是找到了救星一样，连忙将手机拿起来，说完，便走到了一边。
　　酱油哥的脸色难看了下来，这个电话来的太不是时候了，本来这都已经快完了，被这电话打断之后，邓家佳的情绪一下来，会做出什么选择就难说了。
　　而且他也只是一个群头儿而已，拿个名号唬唬人就行了，真让他办事，还真没那个本事。
　　‘他怎么会给我打电话？’邓家佳走远了一些，看到手机上的那个名字，脑海中下意识的闪过了一个英俊的脸蛋。
　　邓家佳当然不可能不记得牛奕辰。
　　实际上，以牛奕辰的那张脸，只要不是真脸盲的，见过一次之后，肯定都会有很深的印象，更何况还是交换了联系方式的。
　　而邓家佳之所以一直都没有主动联系他，就是因为牛奕辰接下来的发展一日千里，再次见面的时候，她们都已经是两个世界的人了。邓家佳那种性格，在这种情况下，根本就不可能主动联系他，或许等到哪天牛奕辰落魄一些了，她才会主动联系吧。
　　不过牛奕辰打电话过来，邓家佳还是很愿意接到的。
　　“喂，你好。”邓家佳接通了电话。
　　“邓家佳，是你吗？”
　　邓家佳听到牛奕辰的声音，心里不由得升起一股兴奋之色，害怕牛奕辰觉得自己是把他忘了，连忙说道：“对，奕辰，你找我有事吗？”
　　“哈哈哈。”牛奕辰笑了一下，说道：“亏你还记得我的名字，不然我还以为你把我忘了。”
　　邓家佳连忙说道：“怎么可能忘，只是后来见你忙的厉害，不好意思打电话打搅你罢了。”
　　彼此寒暄了几句，牛奕辰说道：“我听说你现在在神雕侠侣剧组里面，对吗？”
　　“嗯，对的，还是在跑龙套。”
　　邓家佳苦笑了一声，说道：“我的形象和你没得比，所以还得慢慢熬资历。”
　　“别说这些了。”牛奕辰笑道：“我现在也在神雕剧组，我去找你聚一下好吗？”
　　“现在？”邓家佳往后看了看，说道：“这么晚了，时间不合适吧。”
　　“我只有晚上有时间，白天的话恐怕又要忙个没完了。”牛奕辰也苦笑一声，说道：“其实我找你是有点事情，如果你不方便的话，就算了。”
　　听到牛奕辰的话，邓家佳心头一跳，连忙说道：“不！方便，很方便，你现在在哪儿，我马上去找你。”
　　既然牛奕辰肯花时间来找她，就说明是对她有印象，甚至可能是把她当朋友的。不说感情方面，单单说利益，按照牛奕辰的发展势头来说，将来肯定会大红大紫，认识这么一个朋友，可比现在纠结一个小角色要稳当的多了。
　　而且想想牛奕辰的样子，再看看鬼畜的酱油哥那张脸，都不用过脑子，她的眼睛都已经替她拿下主意了。
　　“对不起。”邓家佳深吸一口气，挺起胸膛走到了酱油哥的面前，说道：“我还有一个约，先走一步了。”
　　酱油哥意外的说道：“怎么回事？
　　你不想要角色了吗？”
　　“想要，但是我会自己争取。”
　　说完，邓家佳便头也不回的离开了，看上去无比的潇洒。
　　酱油哥看着她的背景，脸上一阵青一阵白，最终还是没有多做什么。
　　群头的位置，看上去在演艺圈的地位不怎么样，但是还真不是什么人都能当上的，特别是酱油哥这个形象，如果没点城府的话，只怕早就已经完蛋了。
　　牛奕辰站在一个昏暗的路灯地下，看上去就像是一个白玉雕琢而成的男神。
　　邓家佳觉得，哪怕是今天晚上什么都不做，就看看这张脸，跟他说几句话，就什么都值了。
　　“来了。”牛奕辰对她笑了笑，说道：“你做了一个非常、非常明智的选择。”
　　“什么？”邓家佳疑惑。
　　“没什么。”牛奕辰说道：“最近过得怎么样？有没有被谁欺负？”
　　“娱乐圈的底层小龙套，能过得怎么样？”邓家佳笑了笑，忽略了后面的话，走近他说道：“反正是不如你过得好。”
　　虽然在电话里面已经寒暄过了，但是真的见面之后，二人似乎还是有着说不完的话。
　　主要是邓家佳再说，牛奕辰在听，偶尔再附和两句。
　　一直说了很久，邓家佳才反应过来，不好意思的说道：“对不起，是不是我话太多了。”
　　“没有，挺好的。”牛奕辰说道：“其实仔细想想，我也很久没这么跟人聊过天了。”
　　“是嘛……”邓家佳感觉就像是得到了鼓励一样，脸上一下红了起来。
　　牛奕辰等了一会儿，见她没有继续说话的意思，便说道：“我这次找你过来，还有一件事情要向你确认一下。”
　　“什么？”听到牛奕辰这句话，再结合牛奕辰这么晚来找自己的行为，邓家佳的脑子里面忽然充满了旖旎的遐想。
　　“就是想问问。”牛奕辰停下脚步，看着邓家佳说道：“你现在的演技如何了，比起当初有没有进步？”
　　“什么？”
　　又是一个‘什么’，但是两句话的意思却全然不同。
　　邓家佳瞪大了眼睛，从理想之中回到现实，但是稍微一想牛奕辰问的话，又再次遐想了起来，说道：“我的演技当然很好，虽然说进步不大，但是都是稳步提升的，你不信的话可以随时靠我。”
　　“嗯，好，那你就表演一个生气的样子。”牛奕辰说道：“想象一下，你本身花容月貌，却被自己最爱的人陷害，给扔到了伸手不见五指的地下暗河之中，一停就是好几年。”
　　邓家佳知道，真正的考验来了，立马深吸了一口气，看向了牛奕辰，心中演出了一个80集的长篇虐恋。
　　我爱你爱到了骨子里，为你跋山涉水、上刀山下油锅，车祸、绝症、失忆、小三经历了个便，最后你却说你不爱我，究竟是为什么……这个虐恋情深的眼神，看得牛奕辰心里毛毛的，立马说道：“好了，不用台词了，就是你了。”
　　邓家佳噗嗤一声笑了出来，将眼角的眼泪给抹去，说道：“不好意思，让你见笑了。”
　　“怎么会是见笑。”牛奕辰说道：“单单是你这个入戏的速度，除了我之外，整个剧组没人比得上你。”
　　这句话很臭屁，但是邓家佳却不得不服，牛奕辰的表演，她也是见过的，他真的是那种极少数的，演技和相貌共存的演员。
　　“对了。”邓家佳忽然反应过来，说道：“你刚才说的，是让我演一个角色，演什么？”
　　“角色倒不是特别好，我想你也有所猜测。”牛奕辰有些不好意思的说道：“就是裘千尺，角色如何，你也应该知道的，需要你扮丑。”
　　邓家佳激动的几乎要跳起来，抓着牛奕辰的手说道：“好，真的很好，奕辰，谢谢你能想到我。”
　　柳暗花明又一村，本身邓家佳刚才拒绝了酱油哥，心中还是有点遗憾的，但是现在牛奕辰这话一说出口，她心中所残存的那一点点小遗憾就完全消失，剩下的全部都是庆幸。
　　庆幸自己颜控了一次，来找到了牛奕辰。
　　如果她选择了鬼畜的酱油哥，可能最后鸡飞蛋打，什么都得不到。
　　但是她选择了牛奕辰，本身只是想过来舔一下颜，但是现在看来，竟然什么都得到了。
　　对牛奕辰能不能做主这件事情，邓家佳没有什么怀疑。身为一个男主，在剧组中说话的分量，肯定要比酱油哥那个群头重的多。
　　牛奕辰眼睛一转，低头对她说道：“虽然是举手之劳，但是我毕竟帮了你一个忙，你是不是得感谢我一下。”
　　牛奕辰本身只是想占一点便宜，为以后的作为打下一个基础，免得邓家佳把他给当成是哥们儿了，但是没想到，邓家佳的反应却比他的要激动的多。
　　听到他的话，邓家佳连看都没往旁边看一眼，便一下冲到他的怀中，踮起脚尖，抱着他的脖子就吻在了他的唇上。
　　“嗯……”
　　牛奕辰瞪大了眼睛，感觉好像是遇到了一个女色狼。
　　柔软的舌头伸到牛奕辰的嘴里，一边搅动着，一边用力的吸吮，发出‘啧啧’的声音。
　　良久之后，邓家佳喘着粗气站稳了脚步，“谢谢你，奕辰。我知道你不稀罕，但是除了这个，我真的不知道还能怎么感谢你。”
　　“没有。”牛奕辰除了刚开始被亲了一个措手不及之外，很快就反应了过来，将邓家佳的下巴一抬，又亲了上去。
　　“～嗯～”
　　邓家佳呻吟一声，双手抱着牛奕辰，在他的身上来回摩挲着，同时用力的嗅着他身上的味道，好想要将他的一切都记在心里一样。
　　“我也挺喜欢你这个方式的。”
　　在热吻之后，牛奕辰激动的一把将她抄起来，熟练的走进了小树林。
　　厌旧是不可能厌旧的，但是喜新，同样是他的好品质。
　　
　　
　　
　　第142章
　　随手将厚实的毛毯扑在地面，牛奕辰一把拉过邓家佳，将她压在了身体下面，在她的唇上亲吻两下之后，就将她的打底衫给掀了起来。
　　只是还没等牛奕辰看到什么，就反过来被邓家佳给压在了下面。
　　邓家佳显得比他还要急迫，一便在他的脸上亲着，一边将手伸到他的衣服里面，在他那健硕的胸大肌上胡乱的抚摸着。
　　因为牛奕辰的身体素质太强，不畏寒暑，所以穿的很薄，这么下来没两下子，竟然先被邓家佳给脱掉了上衣。
　　邓家佳跨坐在牛奕辰的腰间，喘着粗气，居高临下的看着他，胸前丰满的双乳剧烈的起伏着。互相对视了一会儿，邓家佳忽然低下头来，温柔的在牛奕辰的唇角亲吻了一下，不待他反应，就顺着他的嘴角一路向下。
　　那湿热的红唇在牛奕辰的喉结上舔吮了一番之后，顺着他的肌肉纹路一路向下，终于来到了他胯间。
　　牛奕辰有点意外，虽然他之前也遇到过主动的女孩儿，但是像她这么主动的，却是第一个。
　　牛奕辰本身挺享受这种感觉的，但是邓家佳是太激烈了，甚至让他有一种是在被非礼的感觉，要知道，当初张敏把他当鸭子嫖都没有这么主动的。
　　在那早已鼓起来的鼓包上抚摸了一下之后，邓家佳用力的将牛奕辰的裤子拔了下来。
　　那粗长、坚硬的肉棒，在失去了裤子束缚的一瞬间，便直直的立了起来，‘啪！’的一声，在邓家佳的脸蛋上响亮的抽了一下。
　　“好大。”邓家佳惊讶的说了一句，轻咽了一下口水，牛奕辰总算是从她的反应里面找到了一点自尊心，伸手粗鲁的将她的胸罩给推了上去，五根手指毫不留情的捏在了她的乳房上。
　　“啊……”邓家佳轻叫一声，“轻点捏，别你弄伤我了。”
　　从手指的触感来开，是C罩杯的，可能是因为刚才的动作，邓家佳的身上出了一层细汗，让这一对乳房捏上去又软又滑，像是冲了水的气球一样，却怎么也捏不破。
　　那迷人的双乳，在牛奕辰的手中肆意的变化着形状，他的肉棒也因为这个刺激而上下跳动不已，像是在勾引邓家佳一般。
　　邓家佳一把将肉棒抓在手中，轻轻的上下撸动，安慰起来。
　　从肉棒的硬度来说，已经不需要任何一点刺激了，但是邓家佳自己却还没有准备好。
　　“舔一下。”牛奕辰按住邓家佳的头部，将肉棒戳在了她的嘴上。
　　邓家佳喘着粗气，抬头看了牛奕辰一眼，张嘴将肉棒给含在了口中。
　　她的嘴巴略大，但是用来口交，却更加合适，炽热的鼻息喷在牛奕辰的皮肤上面，痒痒的，带着一点勾魂的感觉，灵巧的舌头在圆润的龟头上顺时针画着圆圈，将里面渗出的液体全都吸入了口中。
　　牛奕辰被伺候的舒服，忍不住抬起膝盖，轻轻在邓家佳的胯间厮磨起来。
　　“奕辰……呼……”邓家佳将肉棒吐出，那一双眼睛，就算是在黑夜中，也依稀可以看到其中散发的水光，“我好难受，想要……”
　　“呵……”牛奕辰看着她这骚浪的样子，忽然想起了什么，将双手枕在脑后，说道：“上来，自己动。”
　　这句话，在女频色文里面已经成了一个小梗，但是现在的邓家佳却根本就不知道这回事，就那么将自己的裤子整个脱下，那细腰圆臀，在黑夜之中形成了一个迷人的剪影。
　　这些在娱乐圈里混的女人，不管脸蛋如何，身材保养的肯定都比一般的女人强的多。
　　有时候，单单看剪影的话，会比直接看清楚那个人更加有魅力。
　　牛奕辰心中感慨了一句，邓家佳便已经迫不及待的分开双腿，夸坐在了牛奕辰的腰间。
　　“啊……”
　　随着邓家佳的一声长叹，牛奕辰便清晰的感觉到，自己的肉棒陷入了一个温软湿滑的腔道里面。
　　那腔道之中，一层层的软肉紧紧的咬着棒身。可能是因为前戏并没有那么多，邓家佳的身体里面还有些干涩，每一点下压都表现的极为困难。但是这种火辣的感觉，却让牛奕辰有些异样的喜欢。
　　“～嗯～真舒服。”牛奕辰感慨了一声，忽然用力的向上一挺。
　　“啊！”邓家佳完全没有想到，牛奕辰竟然会如此迫不及待，顿时发出了一声惨叫，只觉得一根火热的肉棒凶猛的刺入了自己的身体，那一往无前的架势，好似要将她撕裂一般，让她不由得紧张起来，双拳紧握，差一点就疼得跳起来。
　　‘叽咕’一声，就像是钻井的钻头终于钻穿了最后一层岩石一般，一股温热的清泉倏然喷涌而出，在牛奕辰的肉棒上激烈的冲刷着。
　　邓家佳的呻吟，将牛奕辰的声音给完全遮盖了。
　　牛奕辰只觉得自己的龟头插入了一个又柔又韧的地方，那软肉就像是婴儿的小嘴一样，在牛奕辰的龟头上狠狠的咬一下，又倏然放松，如此往复循环。
　　“爽！”这一下，让牛奕辰舒服的好像连骨头都酥了一般，忍不住伸手在邓家佳的小腹上摸了摸。
　　那纤细的腰肢上，竟然有着明显的肌肉痕迹，和佟丽娅她们那种因为练舞而塑形出来柔韧感不同，邓家佳的肌肉要更硬一些，像是故意在健身房里锻炼而成的。
　　没有更长的前戏，但是不管是理智还是更深处的冲动，都让她止住了身体上的动作，紧紧的咬着自己的牙冠，停在那里不动。
　　牛奕辰向上挺动了两下，知道她还没有适应，在心底暗笑一声，一翻身将她重新压在床单上，扛起她的双腿就动作了起来。
　　“嗯……奕辰……轻一点……”
　　邓家佳终于忍不住求饶了。
　　但是牛奕辰却丝毫不放松，还是那么有节奏的上下动作着。
　　粗长的肉棒深深的插入阴道之中，在最深处的花蕊上研磨两下，享受了一下阴道的紧夹之后，又趁着她放松的机会拔出到龟头，最后在狠狠的插进去。
　　“嗯……嗯～啊……啊……”
　　邓家佳的淫叫声源源不断的传了出来，刚开始还很凌乱，但是随着牛奕辰的抽送，慢慢的和她的呼吸节奏重合在了一起，音调中原本的痛苦越来越少，越来越少。
　　直到此刻，牛奕辰才彻底的将这场欢爱的节奏，彻底的掌握在自己的手中，他已经不是新手了，对如何将挑起女人的快感知之甚详。
　　挺动一会儿之后，牛奕辰将手伸到了邓家佳的胸前，像是揉面一样，来回的玩儿弄着她的双乳。
　　那圆润的乳头，在触及到牛奕辰的那一刻，就已经挺立了起来，现在更是得到了额外的照顾，被牛奕辰捏、揉、捻、提，尽情的玩儿弄着。
　　“奕辰……快……啊……我……我要……啊……”
　　邓家佳长长的呻吟了一声。
　　在牛奕辰激烈的动作和高超的技巧之下，竟然短短的时间里就达到了高潮。
　　“舒服吗？”牛奕辰在她毛茸茸的三角地带揉了揉，沾了一手的水分。
　　“舒服，好舒服。”
　　因为夜色，牛奕辰看不清邓家佳的脸色，但是从她那销魂的声音之中就可以听出来，她是多么的舒爽。
　　“你好了，我还没好呢。”牛奕辰将肉棒抽出来，将邓家佳的身体翻了过来。
　　邓家佳喘了口气，乖巧的把屁股巧了起来。
　　“啪！”的一声，牛奕辰在那丰润的臀部上打了一巴掌，半跪在她的身后，将手按在了她的腰间，“把腰往下塌一点。对，这样才好看，双腿分开，给我让位置。”
　　“叽咕”一声，随着邓家佳将姿势摆好，牛奕辰从后面狠狠的刺了进去。
　　“嗯啊……”
　　邓家佳长长的呻吟了一声，空虚的身体再次被完全填满了。
　　那坚硬的肉棒仿佛带着一点魔力，插入她的身体之后就不停的散发这热量，好像要将她给烤化了一样。
　　“嗯……嗯……啊……不要……奕辰……不要……啊……”
　　邓家佳语无伦次的大叫着，她之所以表现的这么好，这么乖，就是为了让牛奕辰迷上自己的身体，起码要留下一点印象，不是那种上过就忘的交易。
　　但是现在，别说征服奕辰，给他留下深刻的印象了，她自己反而被征服了。
　　‘这时候，不管他说什么我都会答应的吧……’
　　在牛奕辰那双大手在邓家佳的背后轻轻摩挲的时候，她的心中蓦然闪过了这个念头，这念头刚升起，忽然之间觉得头上一疼，整个身体不由得向上提了起来。
　　“啊……”
　　邓家佳痛叫一声，丰满的上围向前凸起，圆润的臀部却翘得更高，看上去就像是一只被打疼了的母马一般，正在仰头嘶鸣。
　　原来，牛奕辰干得爽快，竟然伸手抓住她的单马尾，向后用力拽了起来。
　　“疼……轻点……轻点……啊……”邓家佳痛叫着，但是在头部那点疼痛之下，她那裹着肉棒的阴道也收缩的更紧，所传到脑海的快感几乎要冲破她的理智。
　　一边是疼，一边是爽，冰火两重天，激得她身上起了一层鸡皮疙瘩，阴道深处的淫水越涌越多。
　　这时候，邓家佳忽然有点理解SM的情趣了。
　　“这次的发型不错，但是还不够好。”牛奕辰一边冲撞着，一边说道：“下一次上你的时候，我一定要让你扎一个双马尾，那样更舒服。”
　　“啊……好……啊……我一定会的……啊……”邓家佳大叫一声，再次达到了高潮。
　　伴随着‘叽咕叽咕’的声音，牛奕辰在邓家佳的阴道之中尽情的进出着，一股股淫液从她的阴道之中冒出，顺着大腿一路流了下来，在毛毯上积了一滩。
　　上面拉动头发的力量，再加上下面冲击她臀部的力量，让她的身体向后进行了一个深深的弯折，丰满的乳房在前面欢快的跳跃着，荡起了一阵又一阵迷人的乳波，就像是两个小小的精灵一般。
　　一道道汗水从邓家佳的身上涌出，让她的身体像是被抹了一层油一样，趁着周围零星的一点灯光，看上去分外亮眼。
　　“啊……”
　　又是一声呻吟过后，邓家佳终于耗尽了身体最后一丝力气，软软的倒在了地上，一点也配合不起来了。
　　牛奕辰不甘心的动了几下，发现的确是没有办法之后，迅速的将肉棒从她的身体之中抽出，挪到她的头部，就往她的嘴里插了进去。
　　“～唔～”坚硬的肉棒瞬间抵住了咽喉，邓家佳感觉到一阵恶心，有点想干呕。
　　但是兴致上来的牛奕辰，却丝毫没有给她反应的时间，就那么抱着她的脸蛋，向她的咽喉深处用力的抽送了起来。
　　邓家佳毫无还手之力，只得尽全力高高扬起了脖子，方便牛奕辰动作。
　　在肉棒插入咽喉的时候，那狭窄的通道下意识的艰难吞咽着，那紧夹之感，再加上那像是漩涡一般的吸力，带给牛奕辰的快感，竟然一点也不比插入阴道里面的差。
　　“操……操……啊……”牛奕辰在邓家佳的嘴里狠插了两下，就那么将坚硬的肉棒卡在她的咽喉深处，激烈的喷射了出去。
　　浓稠的精液和柔软的喉咙相接触，发出了轻微的‘滋滋’声，那声音，邓家佳听得一清二楚，而且还可以清晰的感觉到那喷射的强大力度。
　　“咕嘟！咕嘟……”
　　几乎是一步到胃的深入，让邓家佳根本没有任何反抗的机会，就那么将牛奕辰的精液尽数吞入腹中，连一丝一毫都没有漏出。
　　虽然她才第一次被深喉，没有任何经验，但是那个下意识的配合动作，才是真正的亮点。
　　牛奕辰喘息一阵，坐在了地上，抱着邓家佳的头部，将她放在自己的膝盖上，半软的肉棒还插在她的口腔里面。
　　平静下来之后，牛奕辰的心里有点害怕。
　　他自认为并不是一个暴虐的人，但是刚才那个肆无忌惮的状态，却真的是他自己做出来的，至于究竟怎么做出来，连他自己都回忆不起来。
　　没等他想出头绪，胯间的肉棒忽然间又感觉到一阵酥痒，竟然有了抬头的倾向，低头一看，竟然是邓家佳在上面舔吮着，将上面所有所残余的精液全都吸吮了出来，咽了下去。
　　牛奕辰的心情有点复杂，向她问道：“刚才舒服吗？”
　　“舒服，太舒服了。”邓家佳忍着咽喉的疼痛，艰难的咽了口唾沫，停了一会儿才说道：“奕辰，以后如果你想，随时可以找我，我不会可以去向你追求什么，如果你不想要我了，就不要联系我，如果我去找你，你就敷衍我一下，不要说什么过分的话，慢慢的把我冷落就好了，行吗？”
　　“我不会冷落你的。”牛奕辰答应了一声，心中更意外了，从邓家佳的语气中，竟然没有听到任何一点怨气。
　　莫非，她就是喜欢这么粗鲁的人？
　　在牛奕辰思索的时候，邓家佳忽然坐起来，慌忙的说道：“不好了，叶一茜。奕辰，我要快点离开了。”
　　“叶一茜。”牛奕辰听到了一个熟悉的名字，不由得眼前一亮，说道：“这是谁？你的熟人吗？”
　　“没错，她跟我一起跑龙套了一段时间，就比我小一岁，人很不错的。”邓家佳一边整理衣服，一边说道：“我们的群头酱油哥鬼畜的很，不是什么好东西。在见你之前他还找我，想要说什么潜规则，被我拒绝了。我怕他去找叶一茜。这丫头才毕业一年，江湖经验不足，我要去提点她一下，别让她被人骗了。”
　　牛奕辰问道：“要不要我帮忙？”
　　“你有这个心就够了。”邓家佳用内裤将自己身上简单擦了一下，一边穿衣服，一边说道：“我知道你和那个刘亦菲的关系，不会让你为难的，只要知道你是我的后盾就可以了。”
　　邓家佳站了起来，但是忽然觉得腿上一软，险些摔倒。
　　牛奕辰连忙将她扶住，说道：“你现在连站都站不稳，还是让我带你回去吧。”
　　“真的不用。”邓家佳在牛奕辰的肩膀上摸了一下，想要上去亲他一口，但是想到自己刚刚才吃了他的精液，只怕他不会愿意，便没有动作，说道：“你回去吧，我不会有事的。”
　　听着她这么坚定的声音，牛奕辰只好应了一声，目送她离去了。
　　看着邓家佳离开的背影，牛奕辰忽然对她说道：“家佳，明天会有人把剧本送给你，你好好准备一下，不管有什么问题，都可以给我说。”
　　“嗯！”邓家佳回头对牛奕辰明媚的笑了一下，转身离开了树林。
　　……
　　送走了邓家佳之后，牛奕辰将一片狼藉的地方收拾了一番，就给范强打了一个电话过去。
　　让他安排一下，好好的把那个酱油哥给教训一顿。
　　你酱油哥不是喜欢女人吗？
　　那就一次让他上个够，把他绑在房间里面，给他找十个女人，要技术最好的那种，让那十个女人轮流给他搞，一会儿也不让休息，直到他再也射不出一点再结束。
　　让他以后看到女人就腿软，最好连性取向都给改了。
　　就问你狠不狠？！
　　潜规则这种事情，或许在娱乐圈里面稀松平常，你做了无可厚非，但是既然你惹到了我，那就算你倒霉。
　　安排了这些之后，牛奕辰挂了电话，稍微整理了一下衣服，往自己的房间走去。
　　他现在的状态，离满足还早着呢。
　　牛奕辰笑了笑，今天晚上，似乎要轮到去宠幸黄蓉母女了呢。
　　朱茵起码暂时已经被弄服气了，佟丽娅又始终都是柔柔的样子，成功的可能性可着实不小。
　　牛奕辰把毛毯丢到洗衣机中，又去痛痛快快的洗了个澡，围着浴巾就回到了卧室，想要换一身衣服，但是往自己的床上一看，顿时又意外了起来。
　　他床上原本叠的整整齐齐的被子已经被展开了，里面鼓起一个大包，明显是躺了一个人在里面。
　　这个人的身材并不高大，一抹漆黑的长发披散在外，很明显，是一个女人，而且很可能是个身材不错的女人。
　　
　　
　　
　　第143章
　　“是谁？”
　　这时候，牛奕辰发现了上帝视角的一个缺点，在正常状态下，是可以清晰的把人给认出来，但是只要那个人带上口罩、蒙着被子，就不能看出下面是什么样了，只能依稀看出是一个女孩儿。
　　真的很奇怪，明明连房间都可以透视，偏偏就是不能透视过那一层薄薄的布料。
　　不过既然是个女孩儿，那就不怕。
　　牛奕辰掀开被子就躺了进去。在他掀开被子的那一刹那，被子里的女人转了个身，给他留下了一个曼妙的背影。
　　是个长发的女孩儿，皮肤很白，背部的线条非常好看，就算是个背影杀手，牛奕辰也认了。
　　“是谁想给我惊喜呢？”牛奕辰钻进了带着热气的被窝，说道：“是诗诗吗？一天晚上没找你，你就受不了了？”
　　牛奕辰说着，凑过去搂住了她的腰肢，但是才刚一摸到她的皮肤，那个女人便快速的爬起来，一下把床头的灯给关了，接着又以同样的速度回到被窝里面，抱住了牛奕辰的脖子，把脸藏了起来。
　　一股迷人的清香传到了鼻子里面，除了发香之外，还带着一点女子特有的味道，热热的，轻而易举的就将牛奕辰身体中的欲望吊了起来。
　　柔软、光滑的身体贴在牛奕辰的身上，刚才的头发把脸遮住了，牛奕辰也没有认出是谁，但是那惊鸿一瞥的身影，却刻在了牛奕辰的心里。
　　关了灯之后，脸都是虚的，那个身材、那个背影，已经足以调动人的情绪了。
　　“还害羞，不想让我看到你的脸？”牛奕辰将她脸上的头发拨到一边，说道：“没关系，我有一个本领，叫摸胸识女人，只要让我摸到你的胸部，我肯定就知道你是谁。”
　　怀里的那个女人用力捶了他一拳，没有出声。
　　牛奕辰在她的脸上摸了摸，五官没有什么出彩的，就是能摸出来鼻梁很挺，顺着她的脖子往下，攀上了她的胸前，用力一捏――对A，要不起。
　　牛奕辰上过的那些女人，也就是当初才刚见面的刘亦菲是这个规模，就算是到现在，仍旧是17岁的刘亦菲自然发育，都大了一号了。
　　牛奕辰问道：“你是谁？我好像不认识你吧。”
　　黑暗中的女人也不回答，抱住牛奕辰的脖子，就在他的唇上亲吻了起来，动作非常生涩，与其说是亲，不如说是咬，那整齐的牙齿，都把牛奕辰给啃疼了。
　　“喂，你懂不懂接吻。”牛奕辰将她推开一边，压在她的身上说道：“如果不懂的话，就乖乖受着。”
　　说完，就深深的吻在了那女孩儿的唇上。
　　“～嗯～”那个女孩儿忍不住发出了一声嘤咛。
　　牛奕辰一听这个声音，脑子里顿时就像是炸了一样。
　　‘万茜，竟然是她。’牛奕辰不可置信的想到：‘她不是一直挺看不上我的吗？怎么今天晚上自己上床了？’
　　虽然没有亲密接触过，但是万茜被他逗得偷偷自慰已经不是一次两次，所以这个呻吟的声音，他实在是在清楚不过了。
　　想到万茜平日里对他爱答不理，还时不时的给添点儿堵的样子，牛奕辰的心里完全想不明白其中的道理，但是同样是想到了那些，他的心里又忽然出现了一股强烈的成就感。
　　对男人来说，最大的心理成就是什么呢？当然是让原本根本看不上你的人，乖乖的雌伏在你的脚下。
　　带着浓郁大雄性气息，牛奕辰把舌头伸到万茜的最里面用力的搅拌着，像是一个在巡视自己领地的国王。
　　万茜被那浓郁的味道冲得熏熏然，但还是不服输，双腿用力的夹在了牛奕辰的腰间，想要用自己的体重将牛奕辰给掀到下面去。
　　如果刚才没有和热情似火的邓家佳做过一场，牛奕辰可能还真的随了她的意，看她在上面能做什么，但是经历了刚才的邓家佳之后，他已经不想再看她们在自己身体上面是什么滋味儿了。
　　反正是不如自己主动的爽。
　　于是牛奕辰稍微一用力，就重新将万茜给压了下去，右手在她的乳珠上揉了两下，便顺着她纤细的腰肢一路摸了下去。
　　“～嗯啊～”
　　万茜再次发出了一声呻吟，要比刚才的清晰的多了，已经带上了她自己特有的声调。
　　这正呻吟过后，可能是害怕自己暴露出来，万茜用力的捂住了自己的嘴巴。
　　“还是不肯叫出来？”牛奕辰好笑的在她那毛茸茸的部位轻轻摩挲了两下，说道：“我就不信治不了你。”
　　说完，牛奕辰的手就往她的阴唇上摸了上去。
　　敏感部位被袭击，万茜的身体孝义市的轻微后撤了一下，但是很快反应过来，静止不动了。
　　牛奕辰顺利的摸到了她的阴部，万茜真的是太瘦了，以至于她的阴埠显得有点单薄，这个触感，再次让牛奕辰想到了当初给刘亦菲开苞时的感觉。
　　‘现在的我，可不会牛嚼牡丹了。’
　　这么想着，牛奕辰的手指，便在万茜那敏感的阴蒂上面抚弄起来，短短的一会儿，就让她的全身上下都软化起来，只有阴蒂和乳头是硬的。
　　沾染着一些水分，牛奕辰的中指继续向下，在伸到万茜的阴道之中的时候，她猛然一个后撤，双腿将牛奕辰的手紧紧的夹住。
　　牛奕辰轻轻的咬着她的乳头，问道：“后悔了？”
　　万茜那边停顿了一点，一言不发的将腿给分开，表达了自己的态度。
　　牛奕辰再次把手往里面伸去，与此同时，双腿往她的膝盖上面一压，将她的双腿给牢牢按在了两边。
　　这样一来，她就是想反悔，也反悔不了了。
　　“嗯！”一声短促的呻吟之后，牛奕辰的中指在里面触碰到了一层薄膜。
　　“第一次？”牛奕辰心中有些惊喜。
　　“闭嘴，就问你上不上。”万茜故意粗着嗓子，丝毫没有察觉，牛奕辰已经知道她的身份了。
　　“上，怎么会不上呢？”
　　牛奕辰的手在她的阴道前方轻轻的抽动了两下，充分沾染了水分之后，就挪到了上方，再次逗弄起了她的阴蒂。
　　万茜的阴蒂硬硬的立起，在淫水的润滑之下滑不溜秋的，牛奕辰的手一点也不觉得粗糙，双指一夹，便从指尖滑到了一旁，捏不实在，而牛奕辰也不急躁，继续和它玩儿着你捉我逃的游戏。
　　“啊……嗯……啊……”
　　最敏感的地方被牛奕辰如此玩儿弄，万茜实在是忍不住，沉闷的呻吟出来。
　　这时候，牛奕辰忽然用手指富有技巧的在她的阴蒂周围滑弄着，就是不捏上去，将她的胃口吊得足足的、“混蛋，你还要弄到什么时候。”
　　万茜呜咽着，颤抖着想要将腿合起来厮磨一下，却连一点都动弹不得，难受的连声音都不改了，开口说道：“要上就快一点，不上的话立马滚蛋。”
　　“啊……”
　　话音刚落，万茜便发出了一声惨叫，只觉得一根火热的肉棒，在她完全没有准备的情况下，就瞬间挤开了自己的阴唇，张牙舞爪的冲入了阴道之中。
　　那薄薄的隔膜，没有形成一点阻碍。
　　一丝丝鲜血，夹杂着淫水流了下来，撕裂的疼痛之中，还带着一丝隐晦的酥爽。
　　“真紧，不愧是第一次。”
　　那无比紧迫的感觉，夹得牛奕辰甚至都有点疼痛。
　　黑暗中，也看不清万茜的表情如何，只能感受到，万茜的身体先是僵硬了一下，随即慢慢的软化了下来。
　　稍作停顿之后，牛奕辰在万茜的身上挺动起来。
　　“嗯啊……啊……呜……嗯……”
　　万茜不由自主的发出了一声声的呼叫，也分辨不出是欢乐还是痛苦，亦或是两者都有。
　　牛奕辰知道，第一次的女孩儿，对这种事情还很陌生，还带着一点恐惧，所以他的动作很有规律，让万茜可以清晰的知道他要做什么。
　　万茜的呼吸越来越粗重，只觉得下体的疼痛越来越少，虽然还是火辣辣的，但是已经慢慢转化为快感了。
　　再这样的情绪之下，阴道之中的淫水也越来越多，渐渐的有了水流的声音。
　　伴随着牛奕辰那缓慢却坚决的动作，她那紧涩的阴道终于还是被开发了出来，渐渐的变成了最适合他进出的形状。
　　“嗯……嗯……哈……你……慢点……啊……”
　　万茜艰难的诉说着，见牛奕辰没有一点停下来的迹象，不满的伸出手去，在牛奕辰的背后用力的抠挖着，也不知是不甘心自己一个人疼，还是出于某种目的，想要在他的身上留下一点痕迹。
　　只是不管她怎么说，牛奕辰的动作都没有丝毫的停顿，万茜的叫声越来越柔，慢慢的，整个身体都软化了下来，像是没了骨头一般，只觉得牛奕辰的肉棒越来越烫，几乎要将自己的身体烫化了。
　　“啊……”
　　十几分钟不停的起伏之后，万茜终于长叫一声，达到了高潮。
　　她的高潮要比其她女人来的慢，但是却要来的更为凶猛，在爆发的那一刻，舒爽的她几乎要失去意识。
　　牛奕辰让她缓了缓，才问道：“爽了吧。”
　　万茜哼哼两声，没有说话。
　　“还有更爽的。”牛奕辰在她的唇上吻了一口，也不把肉棒拔出，就这么直起身来，将她摆成了侧卧的姿势，双手握着她挺翘的屁股，继续动了起来。
　　“～嗯哼～”万茜那无比销魂的声音，再次响了起来。
　　任何处女，都是只能享受一次的，再一次来，就算是同一个人，滋味都会不同，所以在这一晚，当然要抓紧每分每秒。
　　“滋滋”的抽送生在房间之内响起，万茜浑身发软，被动的承受着牛奕辰所带给她的快乐，这一夜，注定要让她终生不忘。
　　如此过了许久，牛奕辰终于在万茜的身体之中爆发出来，压在那柔软的身体上喘着粗气。
　　而被干的高潮迭起的万茜，已经不知道被摆成了多少个姿势，身上满是汗水，又湿又滑，就像是从水里捞起来的一样。
　　喘息了一阵，牛奕辰‘啪’的一声，将床头的灯给打开，又重新躺在了万茜的身边。
　　万茜迷离的睁着双眼，好不容易才调匀了呼吸，对牛奕辰问道：“看到是我，你怎么一点也不觉得意外？”
　　“在之前已经意外过了。”牛奕辰看着她的脸蛋说道：“你叫的声音那么大，我怎么可能听不出来你是谁？”
　　“哼！”万茜冷哼一声，说道：“那你还真是不挑剔，明明已经知道是我了，竟然还……”
　　“知道是你，为什么就不上了呢？”牛奕辰笑了，“你究竟有多看轻自己啊，你都不知道，我可是馋你很久了。只是你一直不喜欢我，我没有勉强罢了。”
　　“混蛋。”万茜听到这句话，心里咯噔一声，等着牛奕辰咬着牙说道：“你怎么知道我不喜欢你，你身为男人，难道就不能主动一些吗？”
　　“可是，在明明知道我已经有那些女人的情况下，一般人应该不会怎么喜欢我才对吧……”
　　牛奕辰话没说完，万茜也不知从哪儿来的力气，一下吻在了他的唇上，将他剩下的话全都堵了进去。
　　“我懂了。”牛奕辰笑了笑，伸手往她的胸前一摸――emmm，杨幂那边，真的要抓紧了。
　　牛奕辰抱着万茜洗了个澡，一起回到了床上。
　　恢复了清爽的万茜软软的靠在牛奕辰的怀里，对他问道：“你今天晚上在这里陪我，难道就不怕你那些女人造反吗？”
　　牛奕辰反问道：“你不喜欢我陪着你吗？”
　　“喜欢。”万茜笑了笑，像是猫儿一般在他的脖子上蹭了蹭，紧紧的抱着他，像是怕他跑了一样。
　　在决定抱着万茜睡一晚上之前，牛奕辰也用上帝视角看过了，其他的女人这时候已经全部睡着了，她们可没有等着他过去的习惯，毕竟根本不知道他到底会不会去。
　　黄蓉、郭芙的母女局，看来要推后了。
　　今天晚上的收获，就只有一个，‘慧眼识珠’，可以额外发现其他人的才能。
　　“嗯？不对！”牛奕辰猛然的发现了一个问题，在没有任务的情况下，自己的阴属性点，竟然也涨了10点。
　　“为什么这样呢？”牛奕辰思考了起来，“就算是没有任务的情况下，有些女人难道也可以让我获得系统点吗？”
　　牛奕辰百思不得其解。
　　……
　　第二天一早，没等万茜醒来，牛奕辰就起床外出，到龙套们所住的地方找到了邓家佳。
　　“你怎么来了？”邓家佳眼睛里面满是惊喜，嘴上却说道：“我待会儿还想着怎么去找你呢。”
　　“怎么能一直都让女人主动呢？”
　　牛奕辰笑了笑，说道：“我让人给你准备了房间，你带着东西跟我一起去吧。你现在起码也是我女人了，得有一点地位。”
　　“嗯！”邓家佳点了点头，脸上的笑意怎么也收不回去，停了一会儿，忽然说道：“那个房间是和其他女演员的一样吗？我是说，配角的那些。”
　　山区的住宿条件有限，当然不可能完全一样，所以女主演们，一般都是住的两室一厅的房子，寻常的配角，就是一个单间，她们这些龙套就惨了，好几个人一起挤一个单间。
　　牛奕辰点了点头，“一样的，一个单间。”
　　“那我可不可以再带一个人。”
　　邓家佳眼睛一转，说道：“就是昨天说的那个叶一茜，她跟我是好朋友，我们可以住一起。”
　　“两个人住一起？”牛奕辰皱眉说道：“这样的话，恐怕要再等一会儿了，两室一厅的房子不太好整理。”
　　“单间就够了。”邓家佳连忙说道：“我们两个可以睡在一起。”
　　“嗯？你怎么会这么想？”牛奕辰小声说道：“如果你和别人睡一起的话，晚上我可就不能一直来找你了。”
　　“不用一直找我的。”邓家佳同样小声说道：“如果你一直来找我的话，被你女朋友发现怎么办。”
　　稍作停顿，又说道“如果你什么时候想我了，就给我打一个电话，我们还去树林里。”
　　这个女人，真的是天生的情人，比霍思燕、颜丹晨都要纯粹的那种。
　　“好，那就听你的。”牛奕辰说道：“你可以叫上那个叶一茜一起过来，我们带你们一起去见一下主创。”
　　邓家佳问道：“叶一茜……她也要换角色吗？”
　　“暂时不会，因为还没有别的角色空余出来。”牛奕辰说道：“她不是你的朋友嘛，带她一起去见一下主创，起码让人知道你们是一起的，不会被人欺负。”
　　“你真细心。”邓家佳夸赞了她一句，有些遗憾大庭广众之下不能对他做什么亲密动作，打了个招呼，便过去找叶一茜了。
　　说到这里，牛奕辰倒是有点不好意思，他还真是第一次被人夸‘细心’的。
　　叶一茜跟着邓家佳过来，和牛奕辰认识了一下，心中对自己这个‘前辈’无比的羡慕，究竟是交到了什么好运，才可以认识牛奕辰，而且还顺便就拿到手了一个角色。
　　就牛奕辰这样的，就算是被潜规则都心甘情愿吧，难怪今天她的气色看上去这么好。
　　……
　　化妆室内，陈永阁看到牛奕辰带着邓家佳和叶一茜过来，不禁说道：“呦，这才一天，你就找了两个备选过来啊。”
　　“没有两个，只有一个。”牛奕辰将邓家佳拉到了前面，说道：“就是她了，我相信她肯定能胜任裘千尺这个角色的。”
　　“导演你好，我叫邓家佳。”邓家佳局促的对陈永阁点了点头，说道：“我今年21岁，已经入行快四年了，演过很多配角。”
　　“我这个剧组不看你过去怎么样。”陈永阁说道：“我相信奕辰会对剧组负责的，所以就不考你的演技了。你今天直接上妆，我看一下你的形象如何。”
　　“好的！谢谢导演！”邓家佳长出了一口气，心中对牛奕辰在剧组的地位，有了更新的认识。
　　不管牛奕辰是怎么做到的，但是只要是能影响到了导演，就肯定都不简单，毕竟演员和导演之间，可是有这一个阶层的差距的这个差距看上去极小，但是年龄越大，就越知道上升的困难。
　　中国的演员有多少，最终蜕变到导演的演员又有多少，稍微考虑一下概率就知道了。
　　化妆师给邓家佳戴上了干枯的白发，在脸上忙活一阵，把皮肤涂白，又在眼角上贴了很多皱纹。
　　没一会儿功夫，在化妆师的妙手之下，才21岁的邓家佳，便成了一个老太太。
　　化妆师的水平真的相当可以，完美的理解了牛奕辰的想法，在年轻和彻底年老之间打了一个对折，就算是现在的邓家佳看上去很丑，稍微仔细一点，也可以看出她‘年轻’时的风采。
　　“对了！”牛奕辰一拍手，不禁点了点头，说道：“这个扮相才有感觉嘛，之前的那个实在是太丑了。”说完之后，又补充道：“这可以是她在洞里面的样子，等出来之后，可以再化得美一点。
　　毕竟丑的那个已经有罗兰版本的珠玉在前，我们很难在这方面和人家比，干脆就换一个形象，给她变得美一点，或许有意想不到的收获。”
　　陈永阁看着邓家佳的样子，不置可否的点了点头。
　　是那句话，每个人心里的形象都是不同的，或许在陈永阁眼里，裘千尺就应该是一个面目可憎的凶恶老太吧。
　　在获得了牛奕辰的肯定之后，邓家佳就拿了剧本，抱着回去加紧用功了。
　　她的准备时间可不多。
　　叶一茜像是个小跟班一样跟在邓家佳的身后，忍不住问道：“家佳，你能给我说一下，究竟是怎么和奕辰认识的吗？”
　　“嗯，之前在一起跑龙套的时候认识的。”邓家佳一边看着剧本，一边漫不经心的说道：“也是缘分，我们一起过了好几个剧组，一直都在一起，慢慢也就熟了。”
　　“那你可真是抱住了一条大腿，将来火了可别把小妹我给忘了。”
　　“等火了那天再说吧。”邓家佳笑道：“娱乐圈的事情，谁又能说的准，我现在才拿到一个排不上号的配角，还指不定将来成长到什么样呢。”
　　
　　
　　
　　第144章
　　抱着自己的小助理舒舒服服的睡了一觉之后，牛奕辰从床上爬起来，照例去晨跑了，这一次，没有万茜，也没有杨蕊，有点小小的孤独。
　　这一天，一向勤快的万茜足足睡到中午才起床，避开了众人的视线，从牛奕辰的房间里偷偷跑了出去。
　　虽然牛奕辰的后宫里面新增了一员，但是却没有给他的生活造成任何影响，邓家佳一整天都躲在房间里面背台词，连人都没见着。
　　如此过了一天，第二天一早，陈永阁便通知他们，早上的时候先拍邓家佳的戏份。
　　在小说中，公孙绿萼和裘千尺相见，是在一个地下鳄鱼潭中，剧组当然不可能凭空创造出一个鳄鱼潭，所以干脆就在雁荡山‘古墓’附近找了一个溶洞，在外种上了几棵大枣树，精心布置了一番，作为拍戏的地点。
　　在拍戏的时候，牛奕辰看到了一个活灵活现的鳄鱼模型，是中国特有的扬子鳄。
　　说到这里，不得不说一下牛奕辰这一版本的神雕了。
　　在原本刘亦菲版本的神雕侠侣中，那只神雕是完全用数字模型做出来的，在技术上是一种突破，但是真正呈现出来的效果，却让牛奕辰想起了一个词，东施效颦。
　　既然舍不得花钱，就不要搞数字特效了嘛，你搞出来拿技术创新当噱头，却让人看到狗屎一样的特效，还想让人说你的好？
　　所以到了牛奕辰这里，他连问都没问数字的问题，直接批了30万，让人做一个神雕的模型出来。
　　不贵，还不如一个包呢。
　　但是做出来的效果，那是真叫一个好。硅胶的材质，里面填充合金骨架，就像是日本特摄剧的皮套一样，可以让人直接穿在身上，眼睛还可以通过遥控控制眨眼，就算是一些绒毛，也清晰可见，几乎是把剧中的丑神雕给还原了出来。
　　而这个扬子鳄，也是道具公司做出来的，是神雕模型的添头，甚至都没有收钱。
　　在昏暗的山洞之中，随着陈永阁一声令下，剧组开始运转了起来。
　　装扮好之后的邓家佳一路爬行着，‘走’到了往镜头之前，抬头往镜头里一看。
　　正看着陈永阁心里一跳，暗地里对牛奕辰竖起了大拇指，不管邓家佳的形象是不是被美化了，这个表演，真的是过关的，那股从眼睛里面透漏出来的狠戾和决绝，可不是一般的演员能演出来的。
　　牛奕辰看着邓家佳的表演，心中竟然想到了舒畅。
　　从这一方面来说，舒畅和邓家佳是有点相似的，明明演技非常好，但是就是被脸给限制住了，以至于难以出演女主角。
　　舒畅要比邓家佳幸运一点，她出道的年龄更早，在颜值还没有崩的时候就已经过了几遍主角的瘾了，邓家佳就要差得远，只能一点一点熬，稳扎稳打，直到演了爱情公寓，才慢慢有了一点名头。
　　作为邓家佳的对手，霍思燕同样上场表演了，在现场的时候就可以清晰的看出二人的差距了。
　　霍思燕的年龄更大，本身的脸和性格同角色也更加契合，但是呈现在镜头之中的感觉，和邓家佳比起来还是有一点差距。
　　在不考虑脸和现在着装的情况下，人们先看到的，一定是邓家佳。
　　演技，也同样是要看天赋的。
　　在旁边等着召唤的刘亦菲跟着牛奕辰，一起凑到了镜头前看了看，心里忽然有点难过，对牛奕辰说道：“奕辰，你觉得我的演技怎么呀？”
　　“很好啊，起码不比她差。”牛奕辰缩着，指了指镜头里的邓家佳。
　　“哼，胡说。”刘亦菲却很有自知之明，说道：“如果让我扮丑去演裘千尺的话，我肯定没有她演的这么好。”
　　牛奕辰笑了起来，说道：“就你这张脸，傻瓜才会想让你扮丑呢，长得漂亮是优势，为什么不利用起来呢？”
　　刘亦菲不服气的说道：“那你的意思是说，我除了脸什么都没有了？”
　　“怎么可能。”牛奕辰安慰的将她揽到了怀里，说道：“你的演技也是很好的，起码在你们这一辈里不算差。邓家佳只是年长你几岁，等你21岁的时候，肯定比她演得更好。”
　　刘亦菲沉默着没有说话，心里对自己靠脸吃饭这回事，还是很介意的。
　　这个感觉，牛奕辰表示很能理解。
　　就像是一些写色文的那些作者一样，虽然看色文的读者大部分说话都很好听，但是偶尔还是会有那么一两个人口味挑剔一点，想在色文里面找找剧情，找找逻辑关系，找找任务性格之类的。
　　发现你写的不合格之后，就会一脸嫌弃的说，这个作者不行啊，除了卖肉之外，什么都不行。
　　每当听到这种话，就算是你知道自己是吃色文这口饭的，心里还是会不由自主的涌起一股挫败，一股怒火，被人戳穿之后恼羞成怒的那种怒火，如果那家伙在面前，只怕都要撸袖子上去干他了。
　　嗯……幸亏我的读者说话都很好听，都是天天夸我的。
　　在刘亦菲离开之后，万茜装着给牛奕辰送东西的样子，走到了他的身边，对他轻声说道：“我承认她演得不错，但是如果是我演的话，肯定能演的更好。”
　　牛奕辰笑道：“放心，以后会有机会的。”
　　“哼。”万茜冷哼一声，心中五味陈杂，要说目的，已经达到了，但是不知道怎么回事，竟然没有想象中的那么高兴。
　　剧组的拍摄，再次有条不紊的进行了下去，又是半个月之后，绝情谷的一段大戏结束，要拍摄16年后的戏份了。
　　剧组是按照地点拍摄的，所以在绝情谷中，就要把16年后杨过带着郭襄来到这里的情景给拍摄完毕。
　　在剧组中等候已久的杨幂，终于要开始自己的表演了。
　　这天一早，牛奕辰和杨幂一起走到了化妆间里面，开始让化妆师在脸上捣鼓起来。
　　16年后的杨过，和年轻的时候装束是大有不同的，这一点化妆师没有额外多做，就像是之前的那些版本一样，在牛奕辰的鬓角染了一些白发，又在他脸上画出了一点胡子的样子，让他凭空多了几分沧桑。
　　演技方面，曾经演过了酒剑仙的牛奕辰当然不可能有问题。
　　而杨幂那边，身上换上了郭襄的衣服，看上去清纯可爱，满是年轻人的活力，她本身的年龄和郭襄就相差不大，表演起来，竟然有点天然去雕饰的感觉，可以说是她的演技巅峰之一。
　　杨幂看了看牛奕辰的方向，心里转过了好几个念头。
　　在一开始过来的时候，她让自己的妈妈陪着自己睡了好几天，本身只是为了吊一下牛奕辰的胃口。
　　但是却惊人的发现，牛奕辰在被吊了几次之后，竟然果断的放弃了，每天晚上到自己隔壁陪了刘诗诗之后，就立马离去，一点也不耽搁的。
　　她偷偷跟着去看了一下，发现牛奕辰竟然不声不响的把佟丽娅给搞定了，而且牛奕辰和刘诗诗之间的关系，明显亲密了好多，就连佟丽娅那里，似乎也真的把自己给取代了。
　　“男人不都是喜新厌旧的吗？按理说，他应该很快就和刘诗诗、佟丽娅她们平淡下去才对啊，怎么现在反而越来越火热了？”
　　这个状态，让她着实伤心了很久，对牛奕辰不冷不热了好几天。本身还说，如果牛奕辰可以察觉的到，过来安慰一下她，她就顺势和好呢。结果牛奕辰沉浸在温柔乡里面，压根儿就没发现她的异常，着实把她给气的不轻。
　　但是伴随着生气的，还有一点不安。
　　杨幂忽然想到，她这个青梅竹马的地位，在牛奕辰那里或许并没有那么重。
　　如果她是一个心思单纯的，没见过世面的小姑娘，面对这种情况，说不定一气之下，直接就和牛奕辰分手，老死不相往来了。
　　但是杨幂不是。
　　她可是早早的就在娱乐圈里面打滚儿了，虽然年纪还不大，但是对娱乐圈里的那些规则，可能认识的比她的家人都要清楚，相对应的，他对牛奕辰家里的情况也太清楚了。
　　如果不抱上牛奕辰的大腿，她甚至都不敢想自己在娱乐圈里面会经历什么。虽然人是花心了一点，但是比起纳西老牌娱乐公司的人，可要强的太多了，而起最关键的一点，他帅啊。
　　所以，她是不能触怒牛奕辰的，起码在现在这样，没有什么基础的情况下，绝对不能触怒牛奕辰。
　　再这样的想法之下，杨幂只好装着什么也不知道，又和牛奕辰恢复了关系。
　　当然，这‘恢复’二字一定要打上引号，因为可能牛奕辰都没有察觉到她曾经‘冷落’过自己。
　　想了一会儿，杨幂一点也不客气的说道：“喂，奕辰，待会儿就要拍我的第一场戏了，你能不能给我说一下，还有哪些是需要注意的？”
　　牛奕辰说道：“对你来说没有任何需要注意的，你表演的那么好，有什么需要我提醒的，只要不忘台词，自然而然的就过了。”
　　“真的？”杨幂问道：“你对我的信心这么足？”
　　“那当然，你的天赋可是很不一般的。”
　　二人在化妆室里聊得火热，连化妆师都看不下去，打断了他们的交流。再说下去，嘴上的妆就别画了。
　　好不容易画好了妆容，杨幂在四下无人之时，忽然抓住了牛奕辰的手，问道：“马上就要表演了，你真的不鼓励我一下吗？”
　　牛奕辰看着她水汪汪的眼睛，好笑的问道：“你想要我怎么鼓励你啊？”
　　杨幂一踮脚尖，在牛奕辰的唇上亲吻了一口，那副郭襄的妆容，瞬间就让牛奕辰沉浸其中，想了好多好多。
　　……
　　在雁荡山的一角，有一个很陡峭的山壁，山壁下有水流经过，恰好是绝情谷断崖下的天然取景地。
　　经过了一上午的拍摄之后，中午时分，忙碌的剧组总算是有了一点休息的机会，因为地点距离住的地方有点远，所以也就不回去了，一个个在周围扎起了小帐篷，在里面短暂的休息了起来。
　　几个女演员各找各妈，挤在那里抱团取暖。
　　这个时候，天气已经很冷了，而出于美观考虑，拍摄的戏服不可能照顾她们的身体，搞得很厚，所以一旦出了镜头，她们就一个个穿上了厚重的大衣，被裹得严严实实，像是一个个小鹌鹑。
　　剧组里短暂的安静了下来。
　　但是就在剧组不远处，一个稍微避风一些的拐角，一阵‘滋遛滋遛’的，像是吃冰棍儿一样吸吮的声音，伴随着两个粗重的呼吸被山风远远的吹了出去。
　　“对……好幂幂……用舌头舔一下，对……嘶……啊……？”牛奕辰手中拿着相机，对这自己胯间的脸蛋拍摄着。
　　那比杨幂的脸都要长上几分的肉棒，正被她用双手抓着前后动作着，粉嫩的小舌头在龟头上辗转腾挪，时吸时舔，把上面舔得油光发亮。
　　她的身上还穿着郭襄的衣服，长长的头发捋到脑后，把那满是青春活力的脸蛋完全显露了出来。
　　现在的杨幂，和人们脑海中熟知的样子，还有不少差距，眉宇间还有一丝稚气，但是这股子生涩，和后来的成熟、靓丽一样吸引眼球。
　　面对着牛奕辰的相机，杨幂表现的非常大方，就像是对着摄影机在表演一样，对着镜头做出了一个个妩媚的动作。
　　她已经在刘诗诗那里得到消息，牛奕辰也用相机把她拍了个遍，所以早就已经有了心理准备。
　　这个衣服终究是加成太大，就像是第一次操穿着小龙女衣服的刘亦菲一样，牛奕辰不一会儿就有了感觉，在杨幂的喉咙之中抽送一阵之后，在她的口腔之中尽情的喷射了出来。
　　那个精液量是如此之多，盛满了杨幂的嘴巴还有剩余，向外一拔，一股一股的射在了杨幂的脸蛋上。
　　杨幂闭着眼睛，感受着那温热的液体洒在脸蛋上的触感，停了一会儿，在确定牛奕辰已经射完之后，才喉咙轻动几下，将嘴里的精液全部咽下，睁开了眼睛。
　　美丽的脸蛋上满是白浊的精液，还有一丝粘在她的流海上，看上去好不淫糜。
　　牛奕辰将手伸到了她的领口之中，在那饱满的乳房上轻揉了几下，问道：“今天是怎么了？这么主动？”
　　杨幂掏出手帕擦了擦脸，不满的撅起了嘴，说道：“怎么，我来找你，你还不高兴了？”
　　“高兴，当然高兴了，只是稍稍有点意外。”牛奕辰在杨幂的乳尖拧了一把，说道：“之前我看你可是一点都没准备好呢，连自己妈妈都利用上了。”
　　杨幂的脸上一红，问道：“你什么时候看出来的？”
　　“在你们同住三天之后，我就觉得不对劲儿了。”牛奕辰说道：“毕竟我和诗诗在你们隔壁的声音可不小，你如果愿意的话，只怕早就过来了。”
　　杨幂将牛奕辰的肉棒往裤子里面一塞，站起来不满的说道；“那后来我妈妈不在之后，你为什么不去找我？难道非要等我主动进去才行吗？”
　　牛奕辰笑道：“万一你还没有准备好，把我打出去怎么办？那样我不是很丢脸。”
　　杨幂说道：“男子汉大丈夫，丢一下脸怎么了？说不定……说不定我就愿意呢。”
　　“女孩儿都是这样吗？”
　　“都是！”
　　杨幂瞪了他一眼，回头跑掉了。
　　现在这个地方，口交已经是极限了，再过分的事情，连牛奕辰都不愿意冒那个风险，不过今天晚上，她就跑不了了。
　　等杨幂回去一会儿之后，牛奕辰才施施然的走到了剧组，钻进了刘亦菲的小帐篷里面。
　　帐篷里面，刘亦菲身上裹着厚厚的军大衣，正坐在软褥上看着前方的剧本，她的眉头皱得紧紧的，看上去颇有一些苦恼。
　　刘晓莉手中拿着暖水袋，正在帮她敷脚、热腿。
　　牛奕辰走进去之后，毫不客气的挤进了大衣里面，将刘亦菲抱在怀里，找了一个舒服的位置，问道：“想什么呢？”
　　说着，还隐晦的向刘晓莉挤了挤眉毛。
　　刘晓莉见到牛奕辰的动作了，但是怕自己的女儿知道，根本不敢回应。
　　刘亦菲的注意力全都在剧本上，根本没有察觉二人的互动，听到牛奕辰的话之后，往他怀里靠了靠，说道：“在想这个杨过和小龙女16年后重逢的场景呢，我在想，应该怎么表达小龙女的喜悦。”
　　牛奕辰说道：“不用苦恼，自然而然的不就好了。”
　　“不行，得有点层次感。”刘亦菲忍不住翻了个白眼儿，说道：“我去看了我之前的那些表演了，说真的，比起那个你随便找来的龙套都有差距。”
　　牛奕辰知道她说的是邓家佳，好笑的宽慰道：“你们都不是一个层次的人，跟她比你不嫌丢人吗？”
　　“有什么丢人的，人家的演技是好啊。”刘亦菲坐直了身体，从大衣里面挣了出去，说道：“不然的话，她那么其貌不扬的，你怎么就找她来演裘千尺呢？”
　　“因为我们认识啊。”牛奕辰说道：“你看诗诗也是其貌不扬的，我不也是把她拉进剧组了，就是因为我们从小认识。”
　　“刘诗诗那样子还其貌不扬呢，你是欺负我不知道审美是吗？”
　　刘亦菲没好气的说道：“我看刘诗诗的样子，也就比我差了一点点。”说着，还比了一个手指肚的距离。
　　“她的演技也没有你好。”
　　刘亦菲嘟了嘟嘴，还是说道：“半斤八两吧……”
　　这方面，她一向是很实诚的。
　　“扯那么远做什么。”旁边的刘晓莉听不下去了，对自己的女儿说道：“不是说要怎么演喜悦之情的吗？还不快向奕辰请教一下。”
　　“他……他能教我什么？”刘亦菲嘴上这么说着，看上牛奕辰的目光，却带着期待。
　　“这方面我还真没有太好的想法。”牛奕辰玩儿味的一笑，说道：“不如我们来电实际的，你做好心理准备，这几天晚上我都不去找你，然后拍摄我们重逢的那天晚上，我们再……”
　　“去！”刘亦菲打了他一拳，“狗嘴里吐不出象牙。”
　　“要不要试一下呢？”
　　“我冷了。”刘亦菲根本没有回答，随便说了一句，便又钻回了大衣里面，将牛奕辰紧紧的抱住。
　　
　　
　　
　　第145章
　　刘亦菲说冷，却绝对没有杨幂那么冷。
　　马上要拍摄了，所以牛奕辰和刘亦菲并没有温存多久，而今天要拍摄的，就是杨过16年后没有等到小龙女，跳崖自尽，而郭襄直接跟着跳下去的镜头。
　　跳崖的镜头很简单，好好的绑上威亚，拍摄一段就可以了，虽然考验胆量，但实际上却没有一点难度，真正难的，是跳水的镜头。
　　虽然只有一瞬，但是身上的衣服，却是要实打实的弄湿的。
　　在下水之前，剧组中人已经在不远处搭好了帐篷，里面供暖工具一应俱全，只等着人上来之后赶紧升温。
　　先下水的是牛奕辰，他的身体素质极强，尽管天气早就已经冷得让人穿上了棉衣，他往水里一跳，还是一点事情都没有，连热身都不用热，看得旁边几个准备救援的剧组人员吃惊不已。
　　牛奕辰没有受到任何影响，拍摄很快就结束了，但是他这轻松的模样，却影响到了另一个人，杨幂。
　　杨幂是会游泳的，所以在演戏之前说的那叫一个自信，这个天气，像牛奕辰那样直接下水是不可能的，所以就像模像样的在岸上做起了热身运动。
　　不管杨幂究竟是怎么红起来的，她既然可以成功，就绝对有她的可取之处。别的不说，单单是在现在这个时节下水的勇气，就是后面那些流量们绝对不具备的。
　　或者说，就算是那些流量们有这样的觉悟，他们身后的资本也绝对不可能让他们这么做，因为一旦出现什么意外，前期的那些投资可是就全都打水漂了，他们不可能冒这个险的。
　　然后在牛奕辰心里升起对杨幂的佩服之意的时候，她已经在镜头之下‘噗通’一声跳下去了。
　　才一下去，杨幂就大叫了起来，这个水里的情况，可比她想象中的要冷的多了，而且更失误的是，她身上还穿着棉大衣，下去之中一沾水，不一会儿就全部湿透，变得极为沉重，才在水面上扑腾两下，就被带着往水下压去。
　　还泡在水中，以防万一的牛奕辰第一时间察觉到了一场，一个猛子扎了进去，抱起杨幂，艰难的将她从水里拉了上来。
　　直到这时候，岸上的剧组人员才反应过来是怎么回事，但是也完了，不用他们出手了。
　　杨幂抱着牛奕辰就不松手，把脸贴在他的胸膛上，挨的紧紧的，倒不是她有什么想法，而是水中实在是太冷了，但是往牛奕辰的身上一抱，就好像有源源不断的热量涌过来一样，非常的舒服。
　　牛奕辰问道：“怎么回事？”
　　杨幂不好意思的说道：“衣服太重了，而且热身没有热好，腿抽筋了。”
　　刘亦菲也冲了进来看热闹，发现牛奕辰和杨幂抱在一起，脸都气白了，只是现在这个情况，还真不好说什么。
　　几个眼尖的剧组人员，连忙去拿了毛巾过来，让杨幂把身上给擦干，同时陈永阁也说了，先暂停拍摄。
　　听到了陈永阁的话，杨幂接过毛巾简单的在脸上擦了一下之后，立刻说道：“等一下。我觉得现在还行，可以先把戏给拍了。”
　　陈永阁不自信的看着她，问道：“你确定？”
　　“嗯，你看我这样子，根本不用化妆，就知道我有多冷。而且现在的情况，我可不想再来第二遍了。”被山风一吹，杨幂的嘴唇都被冻得发紫了。
　　“好，拍！”陈永阁稍作停顿，便拍板决定。
　　杨幂真的不是寻常人，在这么冷的情况下，思维竟然越来越清晰，陈永阁也适当的放低了一些要求，几场戏下来，所有的戏份很快就拍完了，一点都没有卡顿。
　　拍完之后，杨幂立马冲到了帐篷里面，拿着吹风筒、热风扇，对着自己吹了好久，才勉强好了一点。
　　就这样，一天的拍摄匆匆结束。
　　晚上的时候，牛奕辰去找刘亦菲暖被窝的时候，却在她的门前被拦住了。
　　“出去。”刘亦菲推着牛奕辰的胸膛，语气非常坚决。
　　“怎么了？哪儿惹你生气了吗？”
　　牛奕辰想到白天的时候和杨幂亲密的样子，不禁心有惴惴。
　　“不是！只是我要跟你分离一段时间，这样在拍摄的时候才会又更好的状态。”刘亦菲说完，似笑非笑的看了牛奕辰一眼，“这意见还是你跟我提的，怎么现在不愿意了？”
　　牛奕辰给她提的那个意见，本身只是开玩笑而已，没想到，她竟然还当真了，顿时哭笑不得的说道：“我逗你的啊，你忘了我之前说过的，你本身的表演就已经很好了，不需要在意这些事的。”
　　“假话。”刘亦菲从牛奕辰的腋下蹿了出去，说道：“这几天我都和我妈妈一起睡，你就乖乖回去休息吧。”
　　刘亦菲见识了龙套邓家佳的演技，见识了杨幂冬天下水的勇气，自己心里涌起了紧迫感，倒是真和牛奕辰没什么关系。
　　“嗯……”看着刘亦菲一路小跑的蹿到自己母亲那边，还将房间的门给反锁上，牛奕辰嘴巴动了动，很想问一下能不能加他一个，但是到最后，还是没胆子问出来。
　　“又不是没人收留，那么失望做什么？”
　　从刘家母女的房间里一出来，牛奕辰好笑的说了一句，冲向了刘诗诗的房间。
　　本身是想从刘诗诗这里开始的，但是走进房间之后，却忽然想起了一件事情――杨幂的妈妈已经不在她的房间了，而且还是她亲口说过的，那是不是意味着……牛奕辰走到杨幂的房门口，轻轻按下了把手。
　　‘咔嚓’一声，杨幂的房门被打开了，在房间里面，杨幂的身上裹着厚厚的被子，正像是个婴儿一般蜷缩在床上。
　　听到开门的声音，她睁开眼睛看了看，意外又惊喜的说道：“你怎么来了？”
　　夜色才刚落下来没多久，所以她还没有睡着。
　　“白天你不是落水了嘛，我来看看你怎么样。”牛奕辰关上门，走到她的身边问道：“你当时可把人吓坏了，感冒药有没有吃。”
　　“已经吃过了。”杨幂见到牛奕辰走过来，不由得紧了紧被子，可怜兮兮的说道：“我现在身体很虚弱，你不会是想要对我做什么吧？”
　　“你知道吗，我听过一个传言。”
　　牛奕辰根本没有回答她，直接坐到了床沿上，弯腰看着杨幂的脸蛋，说道：“其实感冒、发烧的时候，想要快点好，吃药是没有什么用的。但是有一个办法，只要做了，第二天早上肯定没有一点问题。”
　　“是什么办法？”
　　“只需要激烈的运动一番就可以了。”牛奕辰说着，把协议脱，爬上了床，隔着被子将杨幂压在了身下。
　　“～嗯哼～”杨幂撒娇似的呻吟了一声，说道：“我现在还生病呢，你难道不怕我传染给你吗？”
　　“能传染给我，算你厉害。”牛奕辰一低头，吻在了杨幂的唇上。
　　“～嗯～”
　　一声闷哼之后，像是春卷儿一样将自己裹在被子里的杨幂，根本没有任何一点躲避的余地，就那么被牛奕辰封住了嘴唇，和她的舌头尽情的纠缠了起来。
　　这个场景，他已经想了很久了，一边亲吻着她，一边在她的脸上摸了一会儿，牛奕辰忽然站了起来，将杨幂连整个被子一起抱了起来，直接走了出去。
　　“你做什么？”杨幂惊讶的说道：“在这里不就行了吗？你还想带我去哪儿？”
　　牛奕辰说道：“在给诗诗开苞的时候，你在身边看着，现在我给你开苞，也要诗诗在你身边看着。”
　　说完，便推开刘诗诗的房门，走了进去。
　　“不是吧……”杨幂哀嚎一声。
　　在隔壁的房间里，刘诗诗穿着一套黑白斑点的睡衣，手里正拿着一本小说在看，听到动静，连忙把书放下。
　　“一起过来了？！”看到牛奕辰抱着杨幂过来的情景，刘诗诗好笑的说道：“幂幂啊幂幂，你躲了这么长时间，还是没躲过去啊。”
　　杨幂艰难的把手从被子里抽出来，捂住了自己的脸，说道：“其实我根本没准备这么早的。”
　　“现在可由不得你了。”牛奕辰将她给丢到了刘诗诗的身边，说道：“诗诗，如果今天她敢跑的话，就狠狠的按住她。”
　　“肯定不会让她跑啦。”刘诗诗也靠在了杨幂的身边，笑道：“都已经这么长时间了，再怎么说也该准备好了。”
　　牛奕辰抓住杨幂的被子，把她虚放在刘诗诗的身上，向旁边一抖，便将她的身子从被子里抖落了出来。
　　杨幂的身上的睡衣，和刘诗诗的同款，都是斑点睡衣，厚实中带着一点可爱。
　　牛奕辰将上衣一脱，马不停蹄的走到了二女之间，将她们并排搂在一起，分别在她们唇上亲吻了一口。
　　“别亲我呀。”刘诗诗往旁边躲了躲，很爷们儿的笑了笑，说道：“都一个多月了，好不容易才抓到幂幂一次，你可千万别再错过了。”
　　“你说的对。”牛奕辰抱住了刘诗诗，鼓励的在她的唇上深吻了一口，说道：“你也别想跑，今天晚上，我一定要让你们姐妹两个都舒舒服服的。”
　　“先让幂幂舒服再说吧。”
　　斑点睡衣的扣子并不大，牛奕辰手指轻动，轻而易举的就将杨幂给剥得精光。
　　那玲珑有致的身材，虽然还没有经过深层开发，却已经可以看出将来是如何迷人的模样了。
　　毋庸赘述，牛奕辰迫不及待的扑在了她饱满挺翘的乳房上面，咬住她的乳头，啧啧有声的吸吮了起来。
　　杨幂的乳房上，带着少女特有的弹性和丰挺，让牛奕辰爱不释手，不停的揉捏着，让它们变化着无穷的形状，亲了一会儿之后，还是觉得不过瘾，忍不住用牙在上面轻咬两口，在那洁白的乳肉上留下了两排清晰的齿痕。
　　“啊……”杨幂轻叫一声，又是疼，又是刺激，双手抓着牛奕辰的头发，双腿忍不住向中间夹紧，摩擦了起来。
　　那在睡觉前被洗得干干净净的阴户上，已经冒出了一股股的水分。
　　在完全放下了心中的顾虑之后，杨幂才察觉到自己的身体有多么敏感，才仅仅是一小段前戏，就让她觉得阴道里面像是有千万只蚂蚁在爬一样，忍不住想要让牛奕辰进入自己的身体。
　　牛奕辰从她的胸前抬起身子，将手插在她的膝盖之间，向外一分，整个身体插到双腿之间，让杨幂不能在自我安慰一点。
　　停了一会儿，不见牛奕辰动作，杨幂往旁边看了看，羞恼的说道：“你快点啦，很冷。”
　　“是冷，还是害羞，还是想要呢？”
　　旁边撑着头观战的刘诗诗调笑的说了一句，在杨幂的脸上摸了一把。
　　杨幂别过脸去，不去理她，牛奕辰也没有调笑，而是重新凑入了杨幂的胸前，在她的乳房上忙活了一阵之后，又顺着她平坦的小腹一路吻下来。
　　双手托着她丰满中又带着弹性的臀部向上一举，那毛茸茸的三角地带，便完全暴露在了他的眼睛之中。
　　杨幂的毛发比较旺盛，在双腿之间一缕缕的卷曲着，一直长到了阴蒂附近，两片阴唇丰满有型，像是一只刚刚长成的鲍鱼一般，粉粉嫩嫩的颜色，一看就知道是没有被任何人光顾过的，上面的阴蒂硬硬的翘起，看上去分外鲜明。
　　裸诚相待，已经不是第一次了，但是杨幂知道，这一次和之前的所有，都完全不一样。
　　牛奕辰伸出手指，在阴唇上来回拨弄了两下，轻轻的伸了进去。
　　才一伸进去，就惊讶的发现，里面的嫩肉就像是带着一股吸力一样，趁着阴道口的淫水，就将牛奕辰的手指向里吸去，如果不是他的力气足够大，只怕这一下，就要用手指将她的处女摸给戳破了。
　　“唔……”杨幂闷哼一声，异物入体的紧张感，和手指上带来的那种触电一般的快感一起喷涌而出，竟然一瞬间就让她达到了一次小高潮。
　　一股泉水从阴道深处喷涌出来，将牛奕辰的手指沾得更湿了“水好多啊。”牛奕辰将手指拿出来，放在杨幂的面前，轻轻捻了两下，在指尖得到了晶莹的拉丝效果。
　　看着这副场景，旁边的刘诗诗又忍不住了，别有意为的说道：“都说女人是水做的，我还一直都不相信，看了幂幂之后，才知道古人诚不欺我。”
　　刘诗诗之所以这么说，是因为她身体里的水分一直都比较少，每次牛奕辰和她做的时候，都要好久的前戏，想要达到杨幂这一样，几乎得让她高潮两次才行。
　　相对来说，杨幂简直就是另一个极端，身体里的水分简直不要太多。
　　“看来是已经完全准备好了。”
　　牛奕辰将自己的裤子脱下，挺着长长的肉棒凑到了杨幂的胯间。
　　“这么美好的时刻，难道不应该记录一下吗？”就在牛奕辰要进去的时候，刘诗诗忽然兴冲冲的说道：“我知道你拿着相机呢，快点给我，我来拍。”
　　牛奕辰眼睛一亮，将相机给了她，心中几乎同时做了另一个决定，以后在给所有的处女开苞的时候，都要好好的记录下来。
　　“喂！诗诗你太坏了。”杨幂用双手捂住了脸蛋，身体挣扎了两下，却发现牛奕辰将她握得紧紧的，连一点都动弹不得，只好放弃。
　　“好，很好，就是这样。”刘诗诗脸上满是兴奋的红晕，从杨幂的脸开始拍起，一直拍到了那双被牛奕辰抗在江头的长腿上面。
　　“看好了。”牛奕辰将自己的龟头放在杨幂的阴唇上，来回摩擦了两下，沾染了充足的水分之后，忽然向里面一插，狠狠的刺了进去。
　　“啊！”杨幂惨叫一声，只觉得一股撕裂的疼痛从双腿之间传出，两只手也顾不得捂脸了，向两旁一伸，分别揪住了一点床单揪起来，在床上抓出了好几道褶皱。
　　牛奕辰的感觉则完全不同，在插入的一瞬间，杨幂的阴道之中就像是带着一点吸力一样，将他的肉棒一路向更深处吸了进去，那薄薄的一层处女摸，根本没有造成一点阻碍。
　　如丝一般的顺滑。
　　牛奕辰的脑子里面只有这一个形容词。
　　顺利的滑进去，一般都代表着很松，但是杨幂这个却完全不一样，是又近又滑的那种，带着一点矛盾之感，明明很紧，但是就是一下就能插进去，而且里面就像是一个漩涡一般，不停的在龟头上吸吮着，好像要将它吸到更深、更深的地方。
　　这种感觉，让牛奕辰想起了高圆圆，但是和高圆圆的那种不一样的是，杨幂的阴道要显得更加贪婪。
　　高圆圆的水分同样不少，也有一点吸力，但是插进去之后的感觉，是时吸时吐，欲迎还拒。
　　而杨幂的，就是用力的吸着你，好想是一个毫不挑食的婴儿一样，想要将里面的牛奶全都吸出来。
　　一丝丝鲜红的血液顺着肉棒流下的场景，被摄像机忠实的记录了下来。
　　“疼……你先出去。”杨幂的脸上发白，双腿忍不住曲起，用膝盖在牛奕辰的腰间顶着。
　　“没事的，很快就舒服了。”这时候，反而是刘诗诗。
　　刘诗诗以一种过来人的姿态对杨幂安慰了两句，同时伸出手去，在她那饱满的乳房上揉捏了起来，说道：“手感真好，难怪奕辰刚才摸了那么久。”
　　女流氓一样的刘诗诗，将杨幂的注意力吸引过去了一会儿，牛奕辰将她挡在自己身前的双腿一分，开始缓慢的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　水分比较多的杨幂，先天性上就有更强的适应性，牛奕辰才在她的身体里面抽送一会儿，就让她缓缓的呻吟了起来。
　　粉嫩的阴唇被牛奕辰的肉棒撑得大大的，一丝丝的淫水流出，将肉棒沾染的油光发亮，很快就将上面的血渍完全洗去。
　　刘诗诗将相机交到了牛奕辰手中，让她代替自己拍摄，同时凑到了杨幂那不停上下摇摆的乳房上，温柔的在乳头上舔弄起来。
　　“啊……诗诗……你……”杨幂伸手在刘诗诗的身上推了两下，脸上满是羞恼。
　　刘诗诗呵呵一笑，抬起头来说道：“早就想弄你这个骚蹄子了，看你现在怎么装。”
　　说完，竟然低头堵住了杨幂的嘴，和她唇齿纠缠了起来，女孩儿的吻，并没有牛奕辰那种霸道，但是却更加了解彼此，轻灵巧妙，让人发酥。
　　“嗯……”
　　杨幂羞恼的在刘诗诗的腰间掐了一把，身为好闺蜜，她们两个接吻也是常事了，但是却没有一次是这么激烈的舌吻的。
　　四个满是青春活力的乳房挤压在一起，改变了形状，让牛奕辰爽的加快了抽送的速度。
　　“嗯嗯……啊……啊……”
　　杨幂身体蓦然紧绷，一瞬间，一股潮水涌了出来。
　　这是她已经高潮了，就在刘诗诗想要调笑她一下的时候，外面的敲门声忽然想起，把屋内纠缠在一起的三人吓得一愣。
　　牛奕辰用上帝视角一看，门外正站着一个女人，她的手中提着一个保温杯，竟然是杨幂的妈妈过来了，应该是给杨幂送东西的。
　　察觉到这一点后，牛奕辰松了口气，明知故问的说道：“怎么回事？还有谁有你们房间的钥匙吗？”
　　杨幂一听，连忙说道：“我妈有。”
　　话音刚落，门外传来了杨幂母亲的声音：“诗诗，我家幂幂没有在房间，是在你这里休息的吗？”
　　杨幂苦笑一声，“完了，我妈肯定是不放心，来看我了。”
　　牛奕辰说道：“诗诗，这里你最方便，你先去看一下能不能把她打发走。”
　　刘诗诗看着仍旧紧密结合在一起的二人，硬着头皮点了点头。“好吧。”
　　走到了房门口，刘诗诗将门打开一条缝隙，问道：“阿姨，有什么事吗？”
　　在刘诗诗过去应付杨幂的妈妈的时候，牛奕辰这里也没闲着，将肉棒从杨幂的身体中拔出，换了一个后入的姿势，‘噗滋’一声又插了进去。
　　“啊！”杨幂捂嘴惊叫一身个，“你做什么？”
　　“换一个姿势，防止挡不住。”
　　牛奕辰说完，将杨幂转移了一下，让她在自己的身上做好。
　　就像是给小孩儿把尿完毕，正在‘架桥’上来一般，杨幂整个人背靠在牛奕辰的身上，下体仍旧被塞得满满的。
　　“唔……坏蛋……”杨幂紧紧的捂着嘴，挣扎着坐起身来，用被子将自己裹住，同时还将自己房间里的那个给拽到了身边。
　　门外，杨幂的妈妈说道：“白天的时候我家幂幂不是下水了嘛，天气这么冷，我怕她感冒了，就熬了姜汤过来，想让她先喝一点，谁知道她不在自己房里，所以就想问一下是不是在你这儿。”
　　“是在这儿呢。”刘诗诗是个实诚的，怕杨幂的妈妈找不到人担心，便说道：“不过幂幂已经睡着了，这个姜汤就不用喝了吧。”
　　“哎呀，不行，一定要让她喝点姜汤。”杨幂的妈妈脸色一变，说道：“我这个闺女要强的很，如果没事的话，肯定是在自己房间里睡的，现在来找你，绝对是身体不舒服，得把她叫醒喝一点，不然明天可能都起不来床了。”
　　“啊？”刘诗诗傻了眼，总算是有几分急智，说道：“也不早了，不如你把保温杯给我，我叫醒她。”
　　“～嗯～”忽然，房间里传出了一道销魂的声音，是杨幂的没错了。
　　杨幂的妈妈一愣，说道：“这我得看着她喝了才放心，不然耽误了拍摄，明天导演会怪罪的。”
　　说着，就把门一推走了进去。
　　刘诗诗没想到她会推门，根本没有拦住，一时间，房间内的情景一览无余。
　　“妈，你怎么来了。”杨幂慵懒的躺在被窝里面，白净的脸上满是红晕，她正装着刚睡醒的样子揉了揉眼睛，在被子里露出了半截逛街的手臂，说道：“都这么晚了，你怎么还不休息。”
　　杨幂的妈妈闻着房间了的空气，心中涌起了一股异样的想法，将刚才的理由又说了一遍，又看了看杨幂那被塞得鼓囊囊的被子，说道：“你这孩子，来诗诗这里睡觉就算了，怎么把房间搞得这么乱。”
　　说着，就将被子里鼓起的一角向外扯了一下。
　　“～嗯～”杨幂又叫了一声，被她压在身下的牛奕辰，趁机在她的花蕊上深深的研磨了一下。
　　杨幂的妈妈没有注意到她的呻吟，她向外拉着被子，本以为会很难，结果却发现轻飘飘的就拽下来了，那个在被窝里占据了一大片位置的，竟然是一个卷起来的被子。
　　杨幂的妈妈在心里出了口气，说道：“好了，既然醒了就快点把姜汤喝了，我待会儿还要走呢。”
　　杨幂动了动身子，脸上的红晕更多了，说道：“妈，我没力气了，等一会儿在喝，你先走吧。”
　　“我是担心你的身体，怕你不喝。”
　　“没事，阿姨，让我来喂她。”
　　刘诗诗接过保温杯，拿起一个勺子，就坐到了杨幂的身边，说道：“你就放心吧，我保证幂幂明天早上健健康康的，出了什么问题，你唯我是问。”
　　“瞧你说的，我还能把你们怎的。”
　　杨幂的妈妈好笑的回了一句，盯着自己女儿的脸看了一会儿，才说道：“好了，知道你们都要强，我先出去了，你们自己喝完吧，明天记得把保温杯还我。”
　　说完，转身离去，将房间重新留给了她们。但是在走出去之后，杨幂的妈妈并没有离开，而是把耳朵贴在了门上，想要听听她们说什么。
　　没办法，里面的情形太过怪异了。
　　在刘诗诗送杨幂的妈妈出去的一刹那，牛奕辰便将被子直接掀开，翻身将杨幂压在身下，将她的屁股向上一抬，狠狠的抽送起来。
　　牛奕辰躺在杨幂的身下，而杨幂的妈妈被刚才故布疑阵的被子给吸引了，根本没有发现这里的情况。
　　“啊！啊！啊……奕辰……你轻点……啊……”
　　杨幂翘着屁股，嘴里徒劳的喊着，紧致的阴道将肉棒裹得紧紧的，伴随着牛奕辰的抽送，一点粉嫩的软肉被肉棒整个带出来，又粗鲁的塞回去，不留一点余地。
　　“啊……啊……啊……”
　　伴随着激烈的抽送生，杨幂感觉自己仿佛要被身体中那又疼又爽的情景给折磨疯了，良久之后，牛奕辰闷哼一声，将自己的肉棒深深的插在杨幂的身体里面，激烈的喷射了出来。
　　杨幂跪伏在床上，额头见汗，可以清晰的感受到体内肉棒的有力跳跃，那温热的精液打在花蕊上，就像是干涸的河床被注入了一汪清泉一般，好不舒服。
　　“怎么一点声音都听不到。”杨幂的妈妈有些奇怪，但是又不好敲门再进去，过了一会儿，悄悄的离开了――谅她们两个姑娘家也做不出什么事来。
　　就在杨幂的妈妈凑在那里听着的时候，牛奕辰的动作丝毫不停，将刘诗诗重新拉回了床上，短短的时间，他便已经重振雄风，粗长的肉棒从杨幂的身体中拔出，发出了‘啵’的一声，可以想象她的第一次究竟有多么的紧。
　　将刘诗诗的睡衣一接，牛奕辰往她的胯下抚摸一阵，‘滋’的一声，便插了进去。
　　“啊！”
　　在进去的一刹那，刘诗诗和牛奕辰几乎同时叫了出来。
　　往常的时候，刘诗诗的阴道总是显得有些干涩，但是现在却不然，沾了杨幂的淫水之后，顺滑的多了。
　　这两个女人，仿佛天生就是要配合着一起伺候男人的才对。
　　“啊……啊……啊……奕辰……不要……你去找她……啊……”
　　呻吟声，抽送声，喘息声，连绵不绝的从房间之中散发了出来，今晚注定是一个不眠夜。
　　任务完成，获得技能，抓奶龙爪手。
　　……
　　拍摄的过程非常顺利，在开苞之后，杨幂就像是换了一个人一样，白天面对牛奕辰的时候乖巧不已，和剧情中郭襄见到‘大哥哥’时的状态一模一样。再这样的情况下，拍摄的速度又凭空快了几分。
　　而在晚上的时候，杨幂同样分外痴缠。就像是刚尝到了鱼腥味儿的小猫一样，抱着牛奕辰就不愿意撒手。
　　这几天，牛奕辰主要精力都放在了杨幂和刘诗诗的身上，对刘亦菲冷落了一点。
　　刘亦菲也没有说什么，反而以为他是在配合自己，因此也让自己快速的进入了状态。
　　“过儿！”同样的绝情谷底，小龙女看到了找来的杨过，脸上瞬间浮现了一抹笑容，之前的那些冰冷，全都消失不见，就像是春阳融雪一般，让人不由得眼前一亮。
　　牛奕辰眼睛冒光的看着刘亦菲，就像是要把她给吃掉一样，冲上前去，一把将她搂在了怀中。
　　在台词完全没有问题的情况下，这个镜头来回拍摄了几遍。
　　“这个表情，油腻了。”
　　在摄像头后的陈永阁嫌弃的摇了摇头，暗笑一声，没有选择删去。
　　一直以来，牛奕辰面对美女表现的都是‘云淡风轻’的，难得在镜头里面表现出这样狂热的一面，不过这一点不完美，反而让他这个角色更接地气了。
　　毕竟是一个16年没有见老婆的男人了，而且还只有一只手，看到女人的时候，露出一副想要吃掉她的状态才是正常的吧。
　　就这样的状态，让她们在冰川里面，奉献了一场激动人心的相聚。
　　在这里表演的时候，同样是要下水的，只是这一次吸收了之前杨幂的意外，牛奕辰始终都和刘亦菲在一起，不管是水下还是水上。
　　拍摄完毕之后，刘亦菲轻薄的衣服被水全部打湿，露出了里面内衣的形状。
　　牛奕辰将她裹得紧紧的，一点也没有漏出去，这个美丽的风景，还是让他独自欣赏吧。
　　“冷不冷。”拍摄完毕之后，牛奕辰抱着刘亦菲一起在帐篷里面取暖，凑到她的脖子之间问道。
　　“冷死我了。”刘亦菲说着，也钻到了牛奕辰的怀里，就像是那天的杨幂一样，不，比杨幂还要过分，她还在牛奕辰的脖子上亲吻了两口。
　　牛奕辰脱掉衣服，说道：“我们的衣服都湿了，快脱掉烤一下吧。”
　　“嗯。”
　　‘啪嗒！啪嗒……’
　　一件件湿透的衣服被她们丢在了地上，有小龙女的轻纱白袍，也有杨过的粗布大衣。
　　在热风扇的吹动之下，帐篷里的气温迅速升高，已经赤裸裸抱在一起的二人身上，很快热了起来。
　　“啊……”在短兵相接的那一刹那，刘亦菲像是一个树袋熊一样，紧紧的抱住了牛奕辰，凑在他的耳边说道：“过儿，姑姑好想你，好想你。”
　　“姑姑，我也想你。”牛奕辰喘息着，用力的捏着她挺翘的臀部，有力的前后抽送了几下。
　　“嗯……嗯……啊……”刘亦菲怕发出的声音让外面的人听到，用牙齿咬在牛奕辰的肩膀上，争取让自己不发出更多的声音。
　　牛奕辰在刘亦菲光洁的背部流连了一阵，抽送的动作停了下来。
　　在多次的交欢之中，他早就发现了这样一个情况，插入刘亦菲的阴道里之后，根本不用太过费力，随着她的呼吸，那两个小珠子就会自动的研磨龟头，同样会给二人一起带来快感。
　　尽管不是那么激烈，在这时候，却已经足够安慰他们了。
　　将刘亦菲压在地上，牛奕辰一边亲吻着她的眉眼，一边在她柔软却坚挺的乳房上有力的揉动着。
　　这一段时间自然的发育，都已经让她的乳房变成B罩杯了，而牛奕辰有一个目标，用抓奶龙爪手，在她离开剧组之前，给她揉到C＋。
　　在技能在使用的时候，牛奕辰的双手之上带着一点热热的气流，让刘亦菲觉得自己胸部鼓囊囊的，像是要炸开一样，上面两颗粉嫩的乳头像是宝石一般挺立，表面又酸又痒，好像要让牛奕辰狠狠的抓揉几下，才能解了其中的难过。
　　但是当牛奕辰真的抓在上面揉动之后，感受到的，却是更加的酥麻，更加的酸胀，让她想要大声的呻吟出声。
　　“嗯……”刘亦菲紧紧的夹着牛奕辰的腰部，在他的肩膀上留下了两排清晰的牙印，身体抖动两下，大口大口的喘息起来。
　　才不过一会儿工夫，她竟然已经高潮了。
　　牛奕辰问道：“怎么不叫出来呢？”
　　刘亦菲喘息着看着牛奕辰的脸蛋，迷人的丹凤眼中一片春光，幽幽的说道：“我如果叫出来，不是外面什么人都知道了。”
　　“当我跟着你进来，你妈妈在外面守着的时候，其他人就已经知道怎么回事了，只是大家心照不宣罢了。”牛奕辰亲吻着她的唇角，“如果你不叫的话，我岂不是要被人小看了？”
　　“哼，就是不叫，啊……”
　　刘亦菲的话音刚落，就被牛奕辰狠狠的顶了一下。
　　“瞧你能耐的。”牛奕辰直起身来，就这刚才高潮的水分，有力的挺动了起来。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……我不想叫……啊……不行了……嗯啊……嗯……奕辰你混蛋……啊……啊……”
　　在温柔的时候，刘亦菲还可以自己忍耐，但是这样一激烈，她就再也忍耐不了了，只是到了最后，声调之中都带着一点羞恼的哭腔了。
　　在外面的刘晓莉听着自己女儿的淫叫，担心的向周围看了看，心情非常矛盾，既想让外人听到，又不想让外人听到。
　　但是出乎她预料的是，外面的人好像真的什么都没有听到一样，在哪儿老老实实的做其他事情，尽管有几个人时不时的向这边看几眼，但是也可以明显看出来，绝对不是被女儿的呻吟给吸引住了。
　　“怎么回事？难道说他们都不到吗？这么大声音都去哪儿了？”
　　良久之后，刘亦菲脸上通红的从帐篷里面走了出来，眼睛里面润的好像可以滴出水一样，美得让人不舍得移开眼睛。
　　正常情况下，杨过小龙女相遇之后，应该就是这个样子的吧。
　　……
　　
　　
　　
　　第146章
　　几天的忙碌之后，主角们在雁荡山的戏份终于完成了。
　　霍思燕、张馨予的戏份已经完全杀青，可以随时离开剧组了，颜丹晨也只剩下一点点，跟组补拍几个镜头就足够了。
　　霍思燕那边接了几个通告，在戏份完成之后，缠了牛奕辰一晚上，就回到了公司。
　　张馨予也是一样的，只是她要回去多看看书，顺便向张敏请教一些演技上的问题，为进北影做准备，她的时间已经没有多少了。
　　陈永阁再次将剧组分成了两个部分，一部分由赵箭带领，将雁荡山内残余的镜头给拍完，主要是几个配角，另一部分则由他亲自带领，开始拍摄山外的镜头。主要是刘亦菲、牛奕辰等人。
　　几个小演员方面，除了迪丽热巴和宋祖儿之外，都可以回去继续上学了。
　　牛奕辰已经不记得原版山外的戏份是在哪儿拍摄的了，反正在这边，又选择了老地方，横店。
　　这里，牛奕辰实在是太熟悉了，在山里住了几个月，到外面还真有些不适。
　　不过对人来说，注定都是要生活在喧闹之中的，刘亦菲那边在紧锣密鼓的拍摄了那么长时间之后，终于可以松口气了。
　　按照拍摄地点来分，她的主要戏份已经结束，接下来可以轻松一点，好好保养一下身体了――尽管也没有什么好保养的也就是了。
　　总之，刘亦菲在酒店里好好的休息了几天，睡得饱饱了之后，然后就和刘晓莉一起到外面放松了起来。
　　之前一直都是小透明的佟丽娅，则是紧张了起来。
　　在这个地点，她扮演的郭芙差不多都混成女主角了，虽然没有刘亦菲那么重要，但是如果抛除刘亦菲的话，就肯定是她没错了。
　　而陈永阁的选择，则是给了她几天缓冲的机会。
　　在这个地点，主要拍摄的是牛奕辰和杨蕊、杨幂的戏份。
　　没错，这两个在电视剧里八竿子打不着的戏份，在拍摄的时候，就是在一起的。
　　为了等在‘绝情谷’处的一些演员，先开始拍摄的，是杨过和陆无双相遇的部分。
　　陈永阁的选择，就是按照杨过下山之后的顺序来拍，可以让演员们理清思路。
　　杨蕊那边，在躲了牛奕辰这么长时间之后，终于被逼到了墙角，再也躲不过去了。
　　在剧组的一切都准备好之后，装扮完毕的杨蕊走到了镜头之前，开始和牛奕辰一起表演起来。
　　她的身上同样穿着一件白色的劲装，只是稍嫌厚重，没有刘亦菲的那么飘逸，视觉效果并没有那么惊艳。
　　杨蕊身上是有武打戏份的，这也难不住她，她可是‘老演员’了，之前在剧组里训练的时间比他们任何一个人都长，所以动作戏的完成度非常高。
　　而相对来说最容易的，杨蕊和牛奕辰之间的文戏，却不知道为什么，始终都进入不了状态。
　　小小的一段戏份，过了许久都没有完成，至于愿意，毫无疑问，是出现在杨蕊的身上的。
　　“卡！”
　　如此几次三番，耽误了几乎一天的拍摄之后，陈永阁终于忍不住了，生气的对杨蕊说道：“你是怎么回事，之前拍摄的时候都好好的，怎么现在这么不自然，你是表演给谁看的。”
　　本身杨蕊是他的女朋友，他没事是不可能骂她的，但是杨蕊实在是太不争气了，在和牛奕辰对戏的时候躲躲闪闪，连眼睛都不敢对视，她要拍摄的陆无双可是很爱杨过的，她这副模样算什么事。
　　杨蕊被骂的脸上一阵青一阵白，想要说什么，却又说不出来。
　　牛奕辰一听，忍不住凑过去说道：“陈导，你这就有点为难她了吧，怎么回事难道你还不知道？”
　　“什么怎么回事？”陈永阁已经完全进入了导演的角色，对外界的情况一时转不过弯儿来。
　　“她是你女朋友啊。”牛奕辰好笑的说道：“你是导演，还是她的男朋友，却要她在你面前表现出很爱我的样子，她的心里压力能不大吗？”
　　“原来如此。”陈永阁也不是蠢人，被牛奕辰一提，瞬间反应了过来，好笑的说道：“这么简单的情况，我怎么就没想到呢？”
　　“想到了是小事，要怎么解决。”
　　牛奕辰看向了杨蕊，说道：“嫂子可是很不情愿的。”
　　“演员嘛，怎么可能连这一点都接受不了，我来开导她一下。”
　　陈永阁拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“行了，你们先休息一下，我和她单独谈谈再说。”
　　在牛奕辰离开之后，陈永阁便带着杨蕊到了一个人少的地方，安慰道：“是我自己没说清楚，让你倒想了。”
　　“我自己多想不怕，我是怕你多想。”本身就心虚的杨蕊抹了一把眼泪，“你自己知道是什么情况就好。”
　　“你多虑了，我怎么可能会多想呢？”陈永阁好笑的说道：“我们都是圈子里的人，什么情况都清楚的很，你是演员，感情戏是避免不了的。”
　　“我还不懂得你们男人。”杨蕊斜了自己男朋友一眼，说道：“一个个嘴上说的大义凛然，真的演出来了，不生气才怪呢。”
　　“我保证，我肯定不会生气的。”
　　陈永阁指着天道：“再说了，你可是演员，要有自己的坚持的，我为了照顾自己的情绪，都没安排你们有亲热戏，如果再练这么一点都接受不了的话，你以后就别演戏了，在家做全职太太就好了。”
　　“我才不会呢。”杨蕊说道：“不管将来怎么样，演戏是我的爱好跟职业，我是不会放弃的。”
　　“也没说让你放弃啊，我就举个例子。”
　　……
　　陈永阁哄了一会儿，才让杨蕊打消了心中的顾虑，走到了牛奕辰的身前。
　　见到杨蕊走过来，牛奕辰对她笑了笑，说道：“只是演戏而已，没有必要让自己背上太大的包袱。”
　　“知道，我会好好配合你的。”
　　杨蕊用复杂的目光看了牛奕辰一样，继续说道：“你也要配合我，不要给我惹麻烦。”
　　“放心，绝对不会。”
　　就这样，牛奕辰和杨蕊之间的戏份再次开始了，重新开始之后，杨蕊果然放松了很多，几条戏很快就过来，只是二人之间还有些生涩，看上去稍稍有点放不开。
　　所幸这样的情景不多，不然的话，陈永阁只怕又要骂人。
　　一天之后。
　　“好了，清场了。”陈永阁看着布置好的房间内，对众多的打光师们说道：“其他人都出去吧，奕辰和杨蕊留下来就行了。”
　　说完，又对牛奕辰说道：“奕辰，你把眼睛往上面抬，注意镜头，不要弄过了。”
　　现在要拍摄的，就是杨过帮助陆无双接骨的镜头，出于私心，陈永阁小小的运用了一下自己身为导演的权利。
　　“你这个要求，真的是过分了。”
　　牛奕辰无奈的说道：“我抬着眼睛是什么都看不到了不假，但是摸的时候同样也摸不准地方，万一摸到不该莫的地方怎么办？我觉得我们还是分两个镜头来吧。”
　　陈永阁没好气的说道：“两个镜头打光太麻烦，我可不想再多来几次，快点，我都没说什么，你就别婆婆妈妈的了。”
　　导演方面的事情，牛奕辰不太明白，既然他这么说了，照做就是，反正吃亏的不是自己。
　　“开始了。”陈永阁坐在导演的椅子上，看着镜头之中的场景。
　　扮演陆无双的杨蕊躺在地上，一动不动，她的肋骨被‘弄断’了，而且还被点了穴道，根本动弹不得。
　　牛奕辰坐在她的身旁，说完了几句台词之后，就抬着头，将她的衣服给解开，分到了两旁。
　　杨蕊的身上，穿着的是传统的古装，简直不要太好脱。
　　在灯光的照耀之下，赤裸的肩膀上面闪烁着象牙一般的光泽，因为要考虑到古代的背景，因为陆无双的身上穿着的是肚兜。
　　在把衣服解开之后，一股属于女人特有的沁香扑面而来，就算是牛奕辰抬着头，也轻而易举的闻到了那股味道。
　　停了一会儿，不知道是因为天凉还是因为尴尬，杨蕊说出了一句原本并没有出现在电视剧里的台词，“喂，你能不能快点啊，还要等到什么时候。”
　　“哦。”牛奕辰应了一声，连忙往下面摸去，但是因为时间太紧迫的缘故，竟然一把抓在了杨蕊的两个乳房。
　　用力很大，直接让两团乳肉在手中改变了形状，“啊……”杨蕊惊叫一声，捂住了胸膛，“你摸哪里啊。”
　　“停。”
　　拍摄中断，陈永阁恼怒的大喊了一声。
　　牛奕辰一脸尴尬，说实话，他是真的没有想着这么光明正大的占便宜的，只是因为看不到，又被催了一下，所以才慌张了一下而已。
　　不过占了便宜是事实，而且还是当着人家男朋友的面，所以牛奕辰还是做好了挨骂的准备。
　　不过出人预料的，陈永阁并没有太生气，反而温和的说道：“你们都自然一点，想到好的台词可以加，但是却千万不要忘了。奕辰，专心一点，我们再来一遍。”
　　“好的。”牛奕辰听着陈永阁满不在乎的语气，心中大为惊讶，就在此时，忽然想到了Taka之心的作用。莫非，陈永阁终于要发现自己的隐藏性癖了吗？
　　想到这一点，牛奕辰心里又是惊讶又是兴奋，在陈永阁说了开始之后，再一次将手伸了下去。
　　这一次，牛奕辰直接开了上帝视角，有意的将手放到了杨蕊的胸前，在她的乳房上沿狠狠捏了一下。
　　“喂！”杨蕊完全没有想到，牛奕辰的胆子竟然能这么的啊，脸上顿时一片通红，也不知道想到了哪儿，往镜头的方向看了一眼，继续说道：“你摸哪儿啊，小心你的手。”
　　说话间，眼睛里的眼泪都快飙出来了，“哦，对不起。”牛奕辰将手松开，过了一会儿，又放了下去，说道：“你忍着一点，可能会很疼。”
　　杨蕊闭上了眼睛，“我不怕疼，你快点啊，别嗦。”
　　牛奕辰将她的头部抬起来，解开了她脖子上肚兜的绳子，将那月白色的肚兜掀到了下面。
　　顿时，两个坟起的山丘在镜头之中显露了出来，那个饱满的形状，和杨蕊幼齿的脸蛋形成了鲜明的对比。
　　童颜巨乳，勉强称得上一点了。
　　本身相机只用对着赤裸的脖子和肩膀就可以了，但是不知道为什么，陈永阁动了动镜头，将镜头向下移动了一些。
　　说着是把贴身的肚兜给脱了，但是陈永阁当然不可能让杨蕊真的赤裸，所以在下面的位置，还围着一个半罩杯的抹胸，北半球大片的肌肤裸露在外，几乎是卡着乳头包裹着下面的位置。
　　牛奕辰的手从杨蕊的脖子上摸下来，在她那饱满的乳球上轻轻按压了两下，柔软的乳肉陷了下去，可能是因为冷，也可能是因为现在这个环境的刺激，杨蕊的身上起了一层鸡皮疙瘩。
　　但是这样的反应，却一点也不影响她的美。
　　牛奕辰抬着头，用上帝视角看着陈永阁的表情。只见他呆呆的看着镜头里面的画面，脸上被憋得通红，却连大气都没有喘一口，似乎是怕打扰到了正在‘表演’的二人一般。
　　牛奕辰的动作更家放肆了，几乎是用整个手掌按在了杨蕊的乳房上侧，将那两团美肉都挤得变了形状，仿佛再用力一些，都就可以看到里面乳晕的颜色。
　　在陈永阁的方向可以清晰的看到，自己女朋友的乳头翘了起来，在半罩杯的抹胸上，顶起了两个乳头的形状。
　　“混蛋！混蛋！你在做什么！”
　　陈永阁在心里大喊，“快喊卡啊，现在已经够了，这可是你女朋友，你甚至都想要和她结婚了，怎么能看着他被人占便宜呢！”
　　但是现实情况确实，陈永阁只是看着牛奕辰的手放在她的胸前，看着杨蕊脸上的表情由尴尬变为羞恼，变为难过，眼睛之中积蓄的泪水，终于还是流了出来。
　　高清的镜头，忠诚的将牛奕辰手上那放肆的动作拍摄了下来。
　　将来在剪辑成片的时候，这些镜头是绝对不可能放进去的，甚至今天这个完整的镜头，都不会让第四个人看到，但是刚才杨蕊那无助的，悲哀的表情，就已经给这个场景带来了无言的情色味道。
　　这个版本里面，没有小龙女被玷污的镜头，却多了一个如此香艳的接骨镜头，可以说是一饮一啄，自有天定。
　　陈永阁自始至终都没有叫停，让牛奕辰觉得又意外，又刺激。
　　终于，漫长的拍摄结束了。
　　陈永阁调整了一下裤子，站起来将摄像机一收，说道：“好了，我先出去抽根烟，你们也冷静一会儿，马上要拍第二场戏了。”
　　说完，就提着摄像机走出了房间。
　　陈永阁的心里很乱，自从做上了导演之后，他每天都要忙到深夜，稍微仔细想一下，甚至都忘了和自己女朋友同床是什么时候了，明明还没有结婚，他们却已经有了像是老夫妻一般的默契。
　　但是这一次，却偏偏有了这样刺激的感觉，他觉得这证明了他自己还有很强的精力，同时也很害怕，因为就算是这样，他对杨蕊也没有什么强烈的欲望。
　　这，真的是因为太熟悉了吗？还是说……陈永阁深深的吸了一口烟，不敢继续想下去，看了看手中的摄像头，他准备将刚才拍摄的东西拿出来，不准备让任何人看到。
　　至于这个镜头如何，他要再拍一遍，对，就是这样。
　　停了一会儿之后，陈永阁将这个决定告诉了牛奕辰和杨蕊，让她们做好准备，开始重新拍摄。
　　牛奕辰自无不可，接下来的动作，还是那么放肆，几乎就在陈永阁的眼前，将杨蕊的乳房揉捏成了一个又一个的形状。
　　而陈永阁也不知道为什么，都已经拍了这么多次了，也没有喊过一次不行，只是不停的让他们重拍。
　　等到今天的戏份拍摄完毕之后，牛奕辰从一个隐秘的角落将自己的摄像机拿了出来。里面的内容，和陈永阁摄像机里的情景一模一样。
　　这样的镜头，他怎么可能不单独记录下来呢？
　　夫目前系列啊，尽管只是轻口味的。
　　……
　　第二天早上，牛奕辰在跑步的时候，再一次看到了一个熟悉的身影。
　　根本没有多余的废话，二人及有默契的一起往远处的树林之中走去。
　　浙江省的天气，在这时候同样有点凉，但是因为处于南方的缘故，还并不是特别难以接受，二人穿着稍显单薄的运动服，就已经足够了。
　　树林中的树木是人工栽种的，和山上那满是次生林的情况完全不同，可以容身的地方更多，而且叶子也有很多并没有落下，形成了一片天然的保护层。
　　才刚一确定周围没有人，二人便拥抱在一起，是那么的用力，在彼此的身体之间，没有留下一点的缝隙。
　　“好嫂子，终于舍得来见我了，嗯？”
　　“别说话。”杨蕊在牛奕辰的唇上吻了一口，说道：“我好想要，帮我一下。”
　　牛奕辰将杨蕊转过身去，一下拔掉了她的运动裤，让她那结实的翘臀暴露在了空气之中。
　　“啊……”
　　一声长长的叹息过后，杨蕊高高的翘着屁股，用最熟悉的姿势扶着前方的树干，感受着体内那根肉棒熟悉的温度和尺寸。
　　牛奕辰感慨的叹息一声，肉棒被那一层层的嫩肉挤压的好不舒服，过了一会儿，才说道：“我的好嫂子，我就知道，你今天早上肯定会出来的。”
　　杨蕊咬着牙看向牛奕辰。“不要说话，快，给我。”
　　牛奕辰‘啪！’的在她的屁股上抽了一巴掌，随即凶猛的抽送了起来，坚硬粗长的肉棒记记见底，每一次都重重的捅在花蕊上，没有丝毫的怜惜。
　　这时候，只用操她就行了，不管是因为什么原因。
　　“啊！啊！啊……”
　　随着牛奕辰的冲刺节奏，杨蕊的嘴中发出了一声声短促的呻吟，双手向前伸直、绷紧，牢牢的抵着那碗口粗的树干，将那还没有完全长成的树木摇晃的哗啦直响。
　　“你说，昨天在拍戏的时候是什么感觉。”牛奕辰的双手顺着杨蕊的侧腰一路滑上，推开那柔软的裹胸布料，紧紧地捏住了她那两颗饱满的乳球，用力的抓揉着。
　　“不要……不要说了……啊……”
　　杨蕊想到昨天的情形，脑海里面一懵，只觉得阴道之中传出了一股难以言喻的酸爽之感，忽然大叫一声，身体抽搐着达到了高潮。
　　在憋了这么长时间之后，她的身体变得更加敏感了。
　　“不说？怎么可能不说？”牛奕辰将肉棒从她的身体之中拔出，把她的裤子整个脱下，收了起来，同时抱着她的大腿，将她整个人抱起来，压在了树干上面。
　　“你都不知道，昨天陈导演在旁边看着的时候，我玩儿你的胸部时的感觉有多爽。”说完，‘叽咕’一声，就着杨蕊的体重，牛奕辰再次深深的进入了她的身体。
　　“啊……”杨蕊将双臂搭在牛奕辰的肩膀上，刚才的欢爱，让她觉得整个人都软软的，提不起一点力气，两行泪水从她的眼睛里面流了出来，喃喃的说道：“不要说了，真的不要说了。”
　　牛奕辰喘了两口粗气，看着她的脸蛋，将她眼角的泪水吻去，抱歉的说道：“对不起，是我太激动了，其实我只是想让你知道，当时我有多舒服而已。”
　　杨蕊将脸埋在牛奕辰的颈间，一句话也没有说出来。
　　二人就这么停了一会儿，随着她的呼吸，那湿润的阴道一下一下的夹着牛奕辰的肉棒，很快，牛奕辰便忍不住了，一下一下的抽送起来。
　　“～嗯～啊……呼……呼……”
　　杨蕊好似也放下了一些顾虑，在他的耳边轻声呻吟起来，那声音听上去是如此的娇柔，如此的畅快。
　　牛奕辰凑到她的耳边说道：“以后还说不说不理我了？嗯？”
　　“不说了，再也不说了。”向牛奕辰的身上凑了凑，杨蕊的情绪稳定了一些，轻声呻吟着，“以后你想什么时候找我都行。”
　　“啊……啊……”
　　伴随着一声声淫叫，独属于男女之间的战斗，再次于这个安静的小树林中打响。
　　……
　　整整一天的时间，从见人到拍摄，杨蕊的脸上都带着一股子迷人的春意，白嫩的肌肤仿佛在向外发着光一般，比原本更加多出了几分风韵。
　　在镜头外，她和牛奕辰还是没有什么交际，但是在镜头里面，她对牛奕辰的爱，简直是肉眼可见。
　　那看着牛奕辰的目光，似乎随时都能溢出水来一样，那种情窦初开，爱到骨子里的感觉，不带一丝一毫的掩饰。
　　只有这样的眼神，才会让人们有理由相信，陆无双是真的爱杨过，并且愿意为了杨过孤独一生的。
　　这样的‘演技’，在镜头之中所表现出的效果，出人预料的好，但是作为导演的陈永阁，心情还是非常的复杂。
　　他是给杨蕊说过，让她好好表演不假，但是这个表演，真的是太‘好’了，好的都过头了。
　　杨蕊在表演之前就说过，如果放开来演的话，他肯定会吃醋。
　　当时他还不相信，但是现在，他真的吃醋了。
　　这用无比倾慕的目光看着牛奕辰的女人，可是他的女朋友，可是他考虑着将来要结婚的女朋友，这种爱慕的眼神……她连用这种眼神看过我都没有。
　　想到这里，在想想昨天那么长时间的拍摄，陈永阁的心里就极为难受，但是在这难受里面，还隐藏着一股难以言说的奇异之感，让他不敢细想。
　　想想之前二人没有默契时的情景吧，一个小镜头，拍了一天都没有拍好，速度慢的要死，如果按照这情况，说不定还会被占便宜，所以，默契好就好吧，还可以早点让拍摄结束。
　　想着这一点，陈永阁咬了咬牙，还是忍了，什么也没说。
　　只要这部电视剧成功了，他将来的导演生涯，就肯定会有一个大跨步飞跃，演员们表现的好，对他来说只有好处，没有坏处，他怎么可能因为这点‘小事’而罔顾大局呢？
　　在杨蕊进入状态之后，牛奕辰见陈永阁没有叫停，也放松了下来，开始有意的配合起来，就这样，这边的拍摄速度很快就提升了上去，没几天的功夫，精要都要拍摄完毕了。
　　在杨蕊的戏份结束之后，要拍摄的就是杨幂的戏份。
　　在这个地点，杨幂大多数都是独角戏，或者是和其他男配的戏，所以牛奕辰和刘亦菲一样，加入了吃瓜休息的行列，只有在需要的时候，才会上去给人配一下戏。
　　杨幂和牛奕辰之间的默契，自然不用多少，有时候不在状态，牛奕辰还帮她催眠一下，所以很快的，杨幂的戏份也完了。
　　在这之后，躲了一段时间的佟丽娅，再一次冒出头来。
　　郭芙的戏份，要集中拍摄一些了。
　　在佟丽娅穿着一套崭新的戏服走出来的时候，当真是让人眼前一亮，有一种惊艳的感觉。
　　她的身上穿着一套红色的劲装，头上戴着一粒明珠，胯下骑着火红的骏马，白嫩的肌肤和玲珑有致的身材，看上去就像是一个行走江湖的侠女。
　　没有，身材就是玲珑有致，那本身就带着一点紧身的衣服，因为她再次发育的缘故，看上去更紧了。
　　别的不说，单单是从女角色的美貌上来说，牛奕辰这一版的神雕侠侣，绝对能把原版的甩过几条街。
　　对此，牛奕辰觉得非常、非常的骄傲。
　　所谓一枝独秀不是春，百花齐放春满园。
　　原版的神雕侠侣，赢就赢在有刘亦菲这么一个漂亮的小龙女，但是输就输在只有这么一个小龙女。
　　嗯……最多再加一个郭襄。
　　现在这一版本的，可谓是百花齐放，虽然放到一起，说最漂亮的那个，肯定都是刘亦菲的小龙女，但是其他的女性角色，全都可以让人眼前一亮，能给观众留下深刻的印象。
　　有争议，才有活力，才可以火的更久，才可以变成经典。
　　……
　　牛奕辰本身对佟丽娅的扮相是非常满意的，但是在开始表演之后，却又准确的发现了她身上的不足之处。
　　很简单，佟丽娅身上表现出来的傲气，实在是太少了，甚至有一种明明很弱，却在强行展示自己的‘骄傲’的小女人，这副模样，不但不会让人觉得讨厌，真是让人看着有点心疼。
　　有点像是那种炸起毛的小奶猫。
　　牛奕辰想象中的郭芙，绝对不是这样的。
　　在剧本之中，这种感觉在绝情谷的时候自然没有问题，因为那时候的郭芙已经吃了好几次亏，而且还经历过自己被杨过‘退婚’的事情，心里本身就有点拿不准，显示出一些迟疑才是正常的。
　　但是现在，郭芙才刚出场，身上应该是那种像是夜明珠一样的，天不怕地不怕的，盛气凌人的感觉才对。
　　偏偏到了佟丽娅这边，明明看上去比绝情谷的时候更美了，皮肤白了很多，胸也大了很多――短短几个月就成了C罩杯，换了两次内衣。
　　但是偏偏整个人的气质又柔弱了几分，让人百思不得其解。
　　就算是‘奶牛的铜铃’有让人温顺的效果，但是也仅仅是针对主人，也就是牛奕辰才对啊，怎么在外面表现出来的也是这样呢？
　　这时候，霍思燕已经离开此处，所以佟丽娅是一个人住在酒店的，找她非常方便。
　　于是当天晚上，牛奕辰就找到了佟丽娅，向她问出了这个问题。
　　当牛奕辰问起了原因之后，佟丽娅的回答也很让他意外。
　　“没有什么原因啊，就是……就是觉得郭芙太笨了，我演起来没有什么代入感。”
　　这个理由让牛奕辰哭笑不得，说道：“你可是演员，怎么连基本的事情都做不到了呢？”
　　佟丽娅不好意思的说道：“本身我是不挑的，但是……但是跟你在一起之后，觉得我好像有了挑选的资格了，所以才……”
　　“你跟了我之后，的确是有挑选的资格了，这一点不错。”牛奕辰挑了挑她的下巴，又补充道：“但是那并不意味这你可以随便按照自己的喜好来演，起码这一次不行。”
　　稍作停顿，牛奕辰又说道：“大不了后期在拍摄的电视剧的时候，你可以挑选角色，但是这一次，你要按照剧本的演出来，可以吗？”
　　“我还是觉得……缺少代入感。”
　　“我有一个办法可以增强你的信心。”牛奕辰轻咬着她的耳朵，说道：“今天晚上，你在上面。”
　　“什么？”
　　牛奕辰笑道：“严格来说，我可是剧组的投资人，你连投资人都可以压在身下，还有什么可怕的吗？”
　　“对，我可是连你都能睡的女人，怎么可能不行呢？”
　　佟丽娅眼睛发亮的看着他，忽然一用力，将牛奕辰给掀翻了下来。
　　她的体质比常人强了一倍，牛奕辰一时不察，竟然真的被她给掀翻了下来。
　　吻着牛奕辰的身体，柔弱的佟丽娅难得的表现出了自己强势的一面，跨坐在牛奕辰的身上，那有力的水蛇腰，迅速的前后上下摇摆起来。
　　……
　　第二天拍摄的时候，佟丽娅虽然还是错误百出，但是与此同时，也在肉眼可见的进步着，和之前那种泼水不进的状态，有着鲜明的对比。
　　原著中，可能郭芙是比较享受被大武、小武两只舔狗一直舔的，但是在现在的剧本和佟丽娅的表演之中，则完全推翻了那个概念。
　　对大、小武跟在自己后面这回事，郭芙自始终都没有给他们好脸色，表现出来的是很厌烦、很不耐的，只是毕竟他们是对自己好，所以不知道该怎么拒绝罢了。
　　而且郭芙心中喜欢的就是杨过，这一点同样在一开始就表现了出来，因为她看杨过的眼神，对杨过的态度，和对其他人的明显不一样。
　　只是她身为郭靖、黄蓉的女儿，心高气傲，就算是喜欢你，也不会对你说，所以看上去别扭的很。
　　就是那种我明明很关心你，但是我就是不说，明明很喜欢你，但我就是要给你作对，像是那种在上学时拉前座姑娘辫子的小孩儿一样，就是一个不懂得怎么表现自己‘爱’的熊孩子。
　　从这一点上，就可以知道，郭芙和杨过是绝对不可能在一起了，因为杨过是个顺毛驴，你顺着他的意，不管你本人是好是坏，他都会站在你这边。如果你逆着他来，他不但不会听你的，反而还会倒退。
　　郭芙和杨过越走越远，就是这个原因，性格完全不同。
　　秉着这样的心思，佟丽娅在表演的时候，穿插了很多细节。
　　比如说在乱石阵中一起对付金轮法王的时候。
　　在她被金轮法王抓住的时候，刚开始是倔强的闭着嘴，一点声音也没发出去，直到疼得受不了了，才开始求救。
　　而杨过在帮助黄蓉大战金轮法王之后，杨过和黄蓉也同时昏了过去。
　　郭芙在没事之后，跑到了黄蓉的身边，这一点是没错的，因为就算是喜欢杨过，杨过也不可能有自己的母亲来的亲近。
　　而为了表示自己的情绪，佟丽娅在表演的时候，亲自扶着黄蓉的同时，也用担心的目光看向了杨过。
　　大武、小武都是没眼色的，在那里叽叽喳喳说个不停，却根本没有去看杨过的意思，搞得郭芙心里又是郁闷又是难受。
　　这个时候，程英出现了，将杨过扶起的同时，还因为看不惯她们的作为，出言稍稍讽刺了她们‘不知感恩’的事。
　　听到程英的话，本身就难受的郭芙自然是一点就炸，和她呛了几句，便带着黄蓉回去了。
　　矛盾，就是这么来的，性格不同，仅此而已。
　　既然要洗白郭芙，那么坏的角色，就要落在大小武身上了。
　　他们两个傻一点没关系，虽然他们都娶了很不错的美女，但是本身却是武三通的儿子，武三通那个家伙只会装疯卖傻，垃圾的要死，生两个垃圾儿子也说得过去。
　　在拍摄郭芙戏份的同时，牛奕辰这边也零零碎碎的将杨过和黄药师之间的戏份拍摄了出来。
　　在接下来，就只剩下两场大戏了。
　　一场是郭靖和杨过一起闯蒙古大营。
　　一场是武林大会。
　　其中武林大会的又要简单一些，所以要先拍摄，至于闯蒙古大营，就要转战到内蒙去了。
　　
　　
　　
　　第147章
　　在横店拍摄了二十多天之后，绝情谷的那一部分人员，终于赶了过来，两边人马汇合，可以进行下半部分的内容了。
　　拍到这里，刘诗诗的和杨蕊的戏份就几乎结束了，如果是正常的剧组，她们都已经可以离开剧组，回到学校继续完成自己的学业，或者继续跑通告赚钱了。但是放在这里，却谁也没有离开。
　　杨蕊不用多说，刘诗诗现在还是名不经传的小人物，甚至连一个角色都没有，标标准准的小透明，不可能有赚钱的机会，固然是可以回到学校，在学校里进修演技，但是相比起来，剧组里面可以学到的东西，绝对更多。
　　更何况，刘诗诗是和杨幂、佟丽娅是一起过来的，如果要走的话，当然是一起走了。
　　另外，邓家佳的戏份是真的拍完了，不过也同样没有离开，而是和她那个小姐妹叶一茜一起，在剧组里面继续捡一些没有名字的小角色来演一下。
　　牛奕辰已经给公司打过电话，让邓家佳签约到公司里面了，只是目前并没有什么是和她的角色，以范强现在的水平来说，一出手至少也是个配角，想要给邓家佳找龙套的工作，才是真为难他了。
　　而邓家佳也愿意在剧组里和牛奕辰多待一段时间，她对自己的定位非常清晰，就是想尽量抱住这条大腿，给牛奕辰留下更深的印象。
　　倒是颜丹晨，在和朱茵完成了对手戏之后，就已经离开剧组了。
　　她的名气没有那么大，但是也接了几个通告，慢慢的也要忙碌起来了。
　　……
　　经过长时间的磨合，剧组的运转速度已经达到了巅峰，所以尽管换了地方，拍摄的速度仍旧很快，从雁荡山回来的那一部分人，几乎是无缝衔接的进入剧组之中。
　　在人都到齐了之后，剧组就在一个大院之中单独搭建了一个擂台，作为武林大会的比武场地。
　　比武大会是一场大戏，需要忙碌的地方很多，许多出场的演员都在动作指导的指示下演练着套路。
　　就连刘晓莉都忙活了起来。
　　相对于她们，牛奕辰在这边呆的无聊，就挑着没人的地方到处走了走。
　　每次都是这样，剧组一忙碌起来，他就是最轻松的那一个。
　　东院，刘亦菲、刘晓莉母女，加上朱茵。杨幂等几个女人，都在武指的指挥下练习着套路。
　　牛奕辰看了一会儿，没有打搅她们，往另一个方向去了。
　　他以为自己的到来没有让任何人发现，但是实际上，在他离开之后，一个娇小的身影和自己的武指告罪几句，跟着他走了出去。
　　西院，以饰演郭靖的张丰毅和饰演金轮法王的徐向东为主的几个男性演员，同样在那里套招，那加了特效之后无比绚丽的招式，在现在朴素的时候，看上去相当的无聊，甚至有点好笑。
　　“喂。”就在牛奕辰想继续换个地方的时候，他的衣襟忽然被一个人拉住了。回头一看，竟然是朱茵。
　　朱茵的下半身穿着一件厚实的牛仔裤，上面套了一个蓝色的外套，方便活动又不失保暖。
　　牛奕辰看着意外的说道：“我刚才还看到你在练习套路，怎么忽然过来了？”
　　“找你有事。”朱茵四下看了看，拉着牛奕辰走到了一个房间角落。
　　这个房间还是剧组的道具室，道具室中空无一人，外面却和男演员们喂招的地方很近，稍微安静一点，甚至都能听到他们说话的声音。
　　以牛奕辰对剧组的了解，起码要在收工的时候，这里才会热闹起来。
　　因为之前分组的时候没有分到一起，牛奕辰和朱茵已经有二十多天没有碰面了，所以虽然彼此知道深浅长短，但是真的单独见面了之后，还有那么一点小陌生，不知道该说些什么。
　　朱茵的身高只有1.6米，和牛奕辰站在一起，只到他的胸口，看上去娇小玲珑的，一只手就能提起来，但是现在的朱茵，和之前的比起来，似乎却多了一点差别。
　　气质却比之前更强了一些，用带着异样的目光盯着牛奕辰看了一会儿之后，竟然把牛奕辰看得都不好意思了相对无言了一会儿，牛奕辰打破了沉默，问道：“不是说找我有事吗？说说。”
　　“你很着急吗？”朱茵笑道：“之前在床上的时候，你那么有耐心，我还以为你是一个安静的人呢，没想到，才被我看了这一会儿，就不好意思了？”
　　“这两个词好像没有什么关系吧。”牛奕辰随口回了一句，盯着她的脸仔细看了起来。
　　之前见面，除了在她身上涂抹美白霜，就是一个‘干’字，除了她身上有紫霞仙子和黄蓉的光环之外，和牛奕辰随便睡的女人也并没有什么两样，倒是现在，衣服一穿，走到面前，反而又有了一点别样的感觉。
　　可能人就是贱吧，没有得到身子的时候，就是馋的想舔，真的得到了之后，又想让她多一点和其他人完全不同的气质了。
　　“你现在，也是着急了吗？”牛奕辰笑道：“这几天没有见我，所以又想摸美白霜了？”
　　“哼！”朱茵眼睛闪烁了一下，说道：“我这次来找你，正是为了这回事。”
　　“怎么？”
　　“我想过了，我们一直这样也不是办法，所以，要给你约法三章。”
　　不等牛奕辰说话，朱茵便深吸了一口气，抬头看着牛奕辰说道：“在剧组里面的时候，你想对我做什么都可以，但是你要答应我，在离开剧组之后，不要再来找我。”
　　“怎么？你这是过河拆桥，还是已经对我腻味了？”
　　这还是第一次有女人对他说这样的话，牛奕辰竟然有种被人甩了了感觉，而且他又忽然想起了一件事情。
　　在把杨幂睡了之后，他本身的女性好感度已经高达84，再加上还有《剧组夫妻》这个徽章，所以才让他对剧组里的女人无往不利，甚至杨幂和刘诗诗、佟丽娅，因为还有《闺蜜杀手》加成，好感度都已经爆表了。
　　偏偏朱茵这里，就算是有会张家成，好感度却还是只有区区85点，虽然已经足够睡她了，但是要让她和其他几女一样，爱的‘死去活来’，只怕还有点难度。
　　“你难道还想发展长期关系不成？”朱茵低头了一瞬间，又把头抬起来，看着牛奕辰说道：“我可是有男朋友的，你也有女朋友，我们在剧组里面这样，已经是最大的让步了。”
　　“我没说不行。”牛奕辰说道：“只是想起了一些事情罢了，这个条件我答应了，毕竟之前敏姐也跟我说过你的事情。”
　　牛奕辰一提起张敏，朱茵的心里就又抖了两抖，张敏那年轻的样子，实在是让人太羡慕了。
　　想到张敏那个效果，朱茵就忍不住走到了牛奕辰的身边，踮脚搂住他的脖子说道：“你说，我有没有可能也吃一点你们公司的特效药。”
　　如果她也能有那个效果的话，之前的话就当她没说，让她现在就将男朋友踹到一边，在牛奕辰的身边乖乖当情人都愿意。
　　“嗯……你其实已经吃过了。”
　　牛奕辰稍作思考，说道：“自己的身体自己最清楚，难道你就没有觉得，现在的身体情况比之前的要好的多了吗？”
　　“的确是好多了。”朱茵微微一怔，说道：“我还以为是美白霜，没想到……”
　　又停顿了一下，朱茵再次说道：“可是效果不对啊，我见过张敏的，她的那个状态可比我的强多了，她离得远不说，刘晓莉的样子也说不过去啊。”
　　牛奕辰满嘴跑火车的说道：“这个药可不是随便什么人吃了都行的，对人本身的体质也有要求，张敏和刘晓莉之所以恢复的那么快，和她们自己的体质也有关系，你的身体和药的相性可能没有那么好。”
　　“算了，得之我幸，失之我命。”
　　朱茵嘴上说着，心里却满满的都是失望，忽然将牛奕辰的脖子一揽，吻在了他的唇上。
　　“怎么回事？”亲了两口之后，牛奕辰意外的将她推开了一些，说道：“之前你不是很不情愿的吗？怎么现在忽然就……”
　　“呵……”朱茵轻笑一声，说道：“我们现在可是还在剧组里呢，不过剧组离解散也过不了多长时间了，现在不抓紧，难道是觉得我不够迷人吗？”
　　“当然不是。”牛奕辰笑道：“因为我知道，我们绝对不可能只合作一次的。”
　　朱茵听到这句话，目光中露出一点复杂的神色，却出人预料的没有吧漏洞给补上，而是踮起脚尖，再次吻在了牛奕辰的唇上。
　　分离了这二十几天之后，朱茵蓦然发现，自己竟然已经习惯于牛奕辰每天晚上偷偷的摸到自己房间了。
　　那种粗壮的尺寸，和年轻人所带来的满是活力的快感，每每让她在睡梦之中怀念，醒来之后，已是水漫金山，而现在碰到牛奕辰之后，竟然有种小别胜新婚之感。
　　“嗯……”
　　朱茵的鼻腔之中发出了一声叹息，紧紧的搂着牛奕辰的脖子，如果可以的话，她真的是愿意和牛奕辰在一起的。但是牛奕辰还是太年轻了，年轻到她不敢在他的身上下注。
　　牛奕辰今年17岁，朱茵的年龄差一点就大他一轮了，就连霍思燕、颜丹晨这两个正处在最美好年纪的人都不敢说绑住他，更别说是她朱茵了。
　　不管人的长相如何，在年龄这一点上，都是抹不开的，那种跨年恋，又有几个是真的因为爱情的呢？
　　想着想着，朱茵的动作不禁又热烈了起来。
　　“啊……”牛奕辰叹息一声，低下头去异样的看着那张半蹲在自己胯间，轻轻吞吐着肉棒的脸蛋，心中简直不敢相信她是朱茵。
　　“这么吃惊，是觉得偶像破灭了吗？”朱茵的舌尖在牛奕辰的龟头上打了一个旋儿，笑道：“知道吗？最近我可是拿香蕉好好练习了几天，就是为了给你一个惊喜呢。”
　　“惊喜，真的是惊喜。”牛奕辰将手伸到她的衣襟之中，在她的乳房上面用力揉捏着，“快，继续舔，真是太爽了！”
　　和道具室仅有一墙之隔的隔壁，在安静下来之后，甚至还能听到张丰毅他们说话的声音。
　　莫名的，牛奕辰的心里竟然有一种，郭靖在外面在打武林大会，自己却里面操黄蓉的感觉。
　　这种感觉一升起来，便一发不可收拾，牛奕辰激动的将朱茵拉起，让她扶着墙壁翘起臀部，解开她的皮带往里面一摸，那毛茸茸的阴户上面，已经是水润一片了。
　　“明天。”牛奕辰凑在朱茵的耳边，喘着粗气说道：“明天在他们拍戏的时候，我要让你穿着黄蓉的衣服来找我。”
　　“你会穿着杨过的衣服对吗？”
　　朱茵回头看着他，脸上闪过一抹满是情欲的红晕。
　　停了一会儿，脸上忽然出现了一抹又是尴尬又是痛苦的神情，看着牛奕辰说道：“过儿，我是你的郭伯母啊，你……你为什么……”
　　“我操！”牛奕辰闷哼一声，再也忍不住了，双手抓着朱茵的裤带向下一拉，便让她饱满的屁股暴露在了空气里面，同时将自己的裤子拉链向下一拉，放出肉棒。
　　青筋毕露的肉棒，就像是高射炮一样高高翘起，圆润的像是鸡蛋一般的龟头，顶在朱茵的阴唇上摩擦两下，沾染了一些水分之后，便迫不及待的一挺腰，“滋”的一声，狠狠的插了进去。
　　“啊……过儿……”朱茵扶着墙壁的手狠狠的勾了一下，指甲在墙壁上挖出了几条明显的痕迹，那股熟悉的火热快感，从阴道一直烧到了脑海，让她整个人都晕晕的，“过儿，你快点拿出去……啊……现在回头还来得及……啊……”
　　演员，在入戏的时候操着，真的会更有感觉，现在唯一可惜的，就是朱茵没有穿黄蓉的戏服。
　　牛奕辰的双手抓着朱茵的丰臀，有力的前后挺动着腰部，在她的阴道之中毫不怜惜的快速抽送着。
　　伴随着‘叽咕叽咕’的声音，短短一会儿时间，就让朱茵的阴户部位起了一层白沫。
　　“郭伯母，你就不要口是心非了，如果真的不愿意的话，你可以反抗啊，你的实力不是很强吗？我根本不可能是你的对手才对啊。”
　　“嗯……胡说……啊……你这坏家伙，给郭伯母下药了……唔……”
　　牛奕辰用力捂住了她的嘴，说道：“郭伯母，你叫得这么大声，是想让郭伯伯他们进来看一看你的骚样吗？”
　　“唔……嗯……唔……”
　　被牛奕辰捂住嘴巴，朱茵呻吟的声音全都被堵了回去。
　　其实，有消音机在手的牛奕辰是根本不怕声音传出去的，但是捂住她的嘴之后，那种强暴的感觉，却更激烈了。
　　随着情欲的升腾，朱茵洁白干净的皮肤上浮现了一抹如胭脂一般的红晕，眼睛里面满是水分，因为二人的体型差别很大的关系，这样的姿势，就像是一只被老虎按在身下的小鹿一般，充满了无助。
　　“～唔嗯～”
　　高潮过后，朱茵的双腿发软，扶着墙都快要站不起来了。
　　牛奕辰却还不放过她，将她的裤子一脱，整个抱在了怀里，就像是抱着一只大号的等身布娃娃一样，没有一点难度。
　　“郭伯母，如果不是真的操到了你，我还真不知道，你竟然可以有如此的风情。”
　　“以后，你会慢慢发现更多的。”
　　朱茵靠在牛奕辰的耳边，娇柔的说了出来。
　　牛奕辰抱起朱茵，在道具室内走动了起来，那晶亮的淫水，顺着他们的脚步滴滴答答的留下，产生了一条像是蜗牛行过一般的，迷人的痕迹。
　　
　　
　　
　　第148章
　　在从房间里面出去的时候，朱茵的脸上红丢丢的，双腿酥软的，像是踩在棉花上一样，走起路来左右摇摆，让人担心她是不是会摔倒。
　　但是在她的脸上，却带着一点健康的色泽，比平时更美了几分。
　　说起来，随着拍摄的进行，朱茵看上去是越来越白，越来越美，越来越年轻了。只是这个变化是在众人面前进行的，所以反而没有人发现，现在是渐变，等到放到电视剧里看的时候，就能清晰的感觉到她的不同。
　　幸亏，因为是按照地点拍摄的缘故，朱茵的戏份是倒着来的，所以在最终的成品里面，应该会看着黄蓉的脸色变得越来越黑，越来越‘丑’，总之，由一个花信少妇向‘普通’少妇的转变。
　　嗯……电视剧里的黄蓉毕竟年纪大了，而且生了孩子之后也损伤了元气，就是这样，可以解释的。
　　……
　　第二天，武林大会的戏份终于要开始了。
　　这是一场比绝情谷还要更复杂的大戏，因为除了一众跑龙套的之外，金轮法王、郭靖、朱子柳、霍都等角色都会出场，人物一多，打戏一复杂，戏份一分散，就更考验导演的功底了。
　　在陈永阁指挥着张丰毅、袁弘他们走位、拍摄的时候，穿着戏服在旁边等候的朱茵，被牛奕辰一个电话叫到了后面的道具室。
　　才走到道具室的门口，朱茵便被牛奕辰一把搂住，拉进了房间。
　　朱茵还没有反应过来做什么，便觉得眼前一黑，竟然是被戴上了一个眼罩。
　　“喂。”朱茵伸手就要把眼罩摘下来，但是却被牛奕辰的大手固定住了双手，怎么也动弹不得。
　　现在这情况，让她觉得很不安，带着颤音说道：“奕辰你玩儿什么啊，别过火了。”
　　“不会过火的。”牛奕辰将她按在了早就准备好的桌子上，同时将她的双手聚拢在一起，用左手抓住，举到了上面。
　　朱茵的身材娇小，手腕没有多少宽度，所以就算是被牛奕辰单手抓住，也完全挣脱不开。
　　“别动。”牛奕辰凑到她的耳边，在她的耳唇上轻咬了一口，说道：“我今天就要试试，这样是什么感觉。”
　　朱茵闻着牛奕辰身上的味道，心里稍微安定了一些，说道：“可以试，我什么都答应你，你先把我的眼罩拿起来。”
　　“我觉得这样更加有情调，毕竟，黄蓉是不可能那么轻易的就背叛郭大侠的，不是吗？”
　　朱茵的身上穿着的，是一套鹅黄色的绫罗，上面打着两个明显的补丁，说明了她丐帮的身份，按照丐帮的划分，绝对是净衣派的。
　　因为要表示怀孕的关系，这身服装比较宽松，但是只要往里面稍微一摸，就可以清晰的感觉到，究竟是多么有料。
　　朱茵的身材属于娇小玲珑的那种，摸上去或许没有那么大，但是只看她的身体的话，那个曲线起伏，却着实不小。
　　感受着自己的衣服被一件一件的除下，朱茵的心里异常的紧张，她可是知道有些男人多变态的。
　　牛奕辰年纪轻轻的，身体又棒，不太可能染上那些习气，但是人这种东西，又怎么能完全把握呢？
　　心思电转之间，朱茵开始挣扎起来，但是那点力气，对牛奕辰来说，也不过是情调而已。
　　“我的郭伯母，你就乖乖从了我吧。”
　　白色蕾丝内裤，被牛奕辰手足并用的扒到了脚踝上。
　　“啊……”朱茵最后挣扎了一下，紧接着，便发出了一声长长的呻吟。
　　朱茵的双腿紧紧的夹住了牛奕辰的腰部，整个人先是一紧，接着，又放松了下来。
　　都这个时候了，不管再说什么，都已经晚了。
　　牛奕辰也知道这个情况，所以便将固定着朱茵双手的左手松开，双手并用，一齐将她的衣服拨到了两边。
　　随着牛奕辰的动作，那两个凸起的山丘，在空气中战战巍巍的前后抖动着，看上去好不迷人。
　　朱茵的手已经自由了，但是竟然不知道该不该将自己的眼罩摘下来，如果不摘的话，不管是什么表现，她都是不知情的，如果摘了的话，万一外面是自己最不愿意看到的情景，她又能怎么办呢？
　　“嗯……嗯……啊……”
　　朱茵压抑的呻吟着，用力的摇了摇头，将自己脑海中冒出来的场景给甩到了一边，未知的才是最可怕的，她自己吓自己的本事可着实不小。
　　在一片黑暗中，朱茵的听觉更厉害了，没一会儿，竟然清晰的听到了另一个喘息的声音，就在自己的身边。
　　“奕辰，你混蛋。”察觉到这一点后，朱茵紧张之下，原本因为体型缘故就显得格外逼仄的阴道，再一次狠狠的夹住了牛奕辰的肉棒。
　　在精神的刺激之下，她的身体前所未有的敏感，竟然直接喷了出来。
　　“哇哦！察觉到了吗？”牛奕辰舒爽的感慨了一声，一把将她的眼罩给摘了下来，说道：“你看看是谁跟你一起的。”
　　朱茵睁开眼睛，向声音发出的位置看去。
　　就在自己身前，一个美丽身影，正拿着照相机，将她现在这狼狈的状态全部拍摄下来。她的身上穿着火红的劲装，外面披着裘衣，白净的脸蛋上满是红晕，虽然比起自己少了几分成熟的风韵，但是那股年轻的活力，却也是现在的她所没有的。
　　“佟丽娅。”
　　朱茵早就已经知道她和牛奕辰不清不楚了，但是现在在这里看到她，仍旧感觉异常的震惊。这年轻的女孩儿，都那么没有追求，愿意和其她人一起伺候男人了吗？
　　不过在震惊之后，朱茵竟然也松了口气，比自己脑子里想到的那些，现在的情况要好的多了。
　　至于和其她人一起伺候牛奕辰这回事……
　　朱茵看了看牛奕辰那英俊的脸蛋，又在他结实的肌肉上抚摸了两下，‘算了，一起就一起了。’
　　但是随即，朱茵的脸上又发起烧来。
　　佟丽娅在电视剧里扮演的是自己的女儿，现在她也穿着戏服过来了，莫不是说……
　　“啪！啪！啪！”
　　牛奕辰狠狠的在朱茵的阴道之中抽送了起来，喘着粗气说道：“郭伯母，我说过了，我很贪心的，你们母女两个，谁也逃不了。”
　　“混小子，真是栽在你手里了。”
　　朱茵瞥了一眼相机的镜头，把脸扭到了一边，这时候，说什么也晚了。
　　……
　　一场紧锣密鼓的拍摄之后，陈永阁长出了一口气，说道：“好了，过场，其他人休息一下，先拍一段文戏。”
　　往旁边一看，又问道：“朱茵呢？刚才不是都让她准备了吗？”
　　负责通知朱茵的场务四下一看，慌张说道：“刚才明明还在这儿，怎么忽然不见了。”
　　“怎么回事？”陈永阁说道：“马上就要到她的戏份了，怎么还到处乱跑，是你没有通知到吗？”
　　这个场务无话可说，因为他看朱茵就在这里等着，还真没有通知过去。
　　陈永阁大怒，“快点去找，难道还要让所有人都等着吗？才几天没骂你们，就拉稀了是不是。”
　　场务脸都被吓白了，连忙往安静的地方跑了两步，拿出手机就要给朱茵打电话。
　　还没打通，就在前面听到了朱茵的声音：“怎么了？有急事吗？”
　　场务抬头一看，朱茵正站在他身前不远处，手还扶着墙壁，姿势稍显怪异，身上的衣服很整齐，但是脸上却带着一抹红晕，那满面春光的样子，美的让人舍不得眨眼。
　　也就是剧组里的美女多，场务天天见，才有了一定的抵抗力，短暂的失神之后，长出了一口气，说道：“我的大明星哎，你刚才去哪儿了？”
　　“刚才见没有我的戏份，所以来打了个电话。”朱茵晃了晃手中的电话，问道：“是我要拍戏了吗？”
　　“对啊，也是我忘了和你讲，现在剧组都已经准备好，就等你了，我们还是快点过去吧。”
　　“～嗯啊～”
　　听到朱茵将那个场务引走，在房间里面的佟丽娅长长的出了口气，将细长的双腿抬起，架在了牛奕辰的脖子上，幽怨的说道：“好了，你满意了吧。”
　　“还有你的，怎么可能满意。”
　　“嗯……嗯……快点……啊……”
　　“好丫丫，你的胸部真是越来越大了……”
　　“啊……你是不是又偷偷给我……给我吃了什么东西……啊……”似乎是被顶到了什么敏感的位置，佟丽娅的声音格外的婉转，听的人百爪挠心。
　　“为什么这么想？”
　　“我查过了，像我这个年纪，理论上是不可能在长大了才对。”
　　“你也说了，只是理论上而已，或许被我摸了之后，就是会自己长大呢？”
　　“胡说……你这个……不会是给我用了什么激素吧……”
　　人一旦怀疑起来，想让她相信就太难了，不过这个问题也是真的，奶牛的铜铃毕竟太玄幻了，还不如让她相信是吃了药呢。
　　“当然不是，放心，绝对纯天然无公害。”牛奕辰眼睛一转，笑了起来，说道：“毕竟现在用的是我，将来用的是咱女儿，如果有什么毛病的话，我能逃得了吗？”
　　“哼，不管是什么东西了。”佟丽娅长出一口气，说道：“反正你肯定跑不了。”
　　……
　　伴随着一阵阵朗朗的水声，牛奕辰心心念念的黄蓉母女，总算是保存在照相机里面了，值得纪念的场景，又多了一个。
　　从开始拍摄到现在，已经有6个合格的视频了，在察觉了任务标准之后，收集的速度比想象中的更快。
　　而武林大会这场打戏，也比他想象中的要拍摄的更快。
　　究其原因，不过是因为身为导演的陈永阁手熟罢了。
　　虽然需要的人物更多，动作更杂，但是场景就是这么大，真追究起来，和绝情谷的也差不多。
　　几个要登场的都是老演员了，牛奕辰的演技也是经过考验的，唯一掉过几次链子的，就是胡歌和袁弘，但是他们的天赋也很好，没一会儿时间，便全都适应了下来，而且在一众老演员的带领下，发挥的比原本的水平要强的多。
　　在牛奕辰优哉游哉的在心里点评着剧组里的人物之时，忽然，一双大长腿站在了他的面前。
　　“奕辰，还记得我吗？”
　　毫无疑问，这双大长腿，是属于张梓琳的。这个戏份被一减再减，最后剩得都快没镜头的世姐，现在似乎比原本世界里的发展可苦逼的多了。
　　在原本世界里，起码她在模特圈里算是小有名气了。
　　而现在，也不知道是被谁，被怎么忽悠的，张梓琳压根儿就没有走上模特这条路，而是来他们公司做演员了，如果真的好好表演还好，偏偏还被暗中打压，不让她演重要的角色，到现在，在娱乐圈里连边缘人物都不算。
　　“记得，有事吗？”
　　牛奕辰这个万年不变的直男开场，已经刻入骨髓，改也不过来了。
　　张梓琳一愣，收拾了一下表情，同样一点也不客气的说道：“我听牛叔叔说了，我的工作是你安排的。我们两家是世交，你就让我演这么一个小角色，合适吗？”
　　“嗯……我觉得不是很合适。”
　　牛奕辰也是一愣，说道：“不过你从哪儿听来的谣言？你的工作可不是我安排的，是我老爹。”
　　牛奕辰表示，不管是谁说的，他都不会替自己老子背锅。
　　张梓琳一听，顿时不满的说道：“牛叔叔说是你安排的，你又说是牛叔叔安排的，你们两个究竟是谁在撒谎。”说完，语气又重了一些，道：“你们现在还没怎么样呢，怎么就先把那些当官儿的臭毛病给学到了？”
　　“这真的不是我的问题。”牛奕辰无奈的说道：“如果是我的话，我肯定让你演，而且给你很多戏份。”
　　张梓琳问道：“演谁？小龙女？”
　　听到这句话，牛奕辰讪笑一声，说道：“当然不是了，你个子太高了，不是那么好安排。”
　　“这么说来，我演耶律燕，还真是你安排的喽？”
　　“我都说了不是了。”牛奕辰说道：“确实是我老爹安排的，我本身给你安排的虽然也是一个配角，但是没有配的这么厉害。”
　　说话间，牛奕辰心思转了一圈，总算找到了借口，说道：“可能是因为那个角色跟我有一点亲热戏，我老爹想避嫌，所以才把你换成这个没有一点亲热戏的角色吧。”
　　“亲热戏？还是跟你？”张梓琳看着牛奕辰，漂亮的脸蛋微微一红，说道：“什么亲热戏，我怎么不记得小说里有。”
　　牛奕辰道：“我原本跟你安排的，就是那个杨蓉的戏份，你看了就知道了。”
　　杨蓉是范强通过于正的关系找来的。脸圆圆的，胸圆圆的，看上去很喜巧。
　　从长相来看，她的戏路和未来的赵丽颖有点相似，只是她本人却没有赵丽颖那种要强的性格，演技方面也差了一些，所以发展的一直都很一般，勉强算是怎么捧都不火的代表人物之一。
　　这次，她扮演的是完颜萍，和牛奕辰的确有一场亲热戏，就在今天晚上。
　　这么一说，算是把张梓琳给糊弄过去了。
　　在送走张梓琳之后，牛奕辰立马给牛莉打过去电话。
　　电话接通之后，那边立马传来了牛莉温柔的声音，“喂？不用说，肯定是你那边又有什么事了。”
　　在自己家人面前，就更没什么好装的了，所以牛奕辰直接问道：“对啊，是有问题了，那个张梓琳，他跟老爹究竟是什么关系？
　　今天晚上竟然问我为什么换她的角色，可冤枉死我了，她的角色是我换的嘛？”
　　牛莉听了之后，思考了一阵，说道：“她的情况我有所了解，老爹也跟你说过了，她的家人是很不支持她在娱乐圈混的，所以你糊弄过去就行了。”
　　“你让我糊弄，那不是在为难我嘛，我看她那性格，可不像是好惹的。”
　　牛莉笑道：“你哄女人不是很有一手吗？搞定她应该很简单才对吧。”
　　“可问题是我不敢啊。”牛奕辰苦笑一声，说道：“她那个身份，如果我真的和她牵扯在一起，恐怕老爹都要把我管死了。”
　　“这你倒是想错了，老爹比你更怕你惹上她呢。”牛莉再次笑了一声，岔开了这个话题，说道：“在演员这方面，我倒是觉得是老爹做错了，你想怎么样就怎么样吧，那边我会专门说。你可以依她的形象给她拍几个电视，让她过过瘾。”
　　牛奕辰笑道：“就是嘛，我知道你们的打算。古龙曾经说过，当你不想让一个女人做某件事情的时候，她就越是想做，而且会变得非做不可，就像是着了魔一样，但是同样一件事情，当你随便让她做的时候，过一段时间她就会觉得无聊了，可能自己都忘了这回事。”
　　搞定了张梓琳的问题之后，牛奕辰和牛莉好好的寒暄了一会儿，直到他的戏份开始，才恋恋不舍的关了电话。
　　……
　　晚上的戏份，很快就拍完了，在牛奕辰拍完的那一刻，张梓琳立马就把他给堵住了，“就这？”
　　牛奕辰一脸无辜的看着她，问道：“怎么？不够亲热吗？”
　　张梓琳没好气的说道：“亲眼睛算什么亲热戏！连接吻都不算，我看你们就是在消遣我。早知道是这样，我还不如出去当模特呢。”
　　“不是，这是在保护你。”牛奕辰郑重的说道：“只是少了一些提前的沟通罢了，我还以为你连手都不愿意让人拉一下呢。”
　　张梓琳不满的说道：“开什么玩笑，这都什么年代了，难道还要女人自己遵从什么三从四德吗？
　　你尽管安排，如果哪里不满意的话，我会直接说的。”
　　“既然这样，那就好办了。”牛奕辰拿出了早就想好的说辞，道：“如果你愿意的话，下一部作品，我就给你安排上。”
　　张梓琳直接问道：“什么时候？”
　　牛奕辰稍作思考，说道：“嗯……我记得有一部戏已经在准备了，叫裸婚时代，你可以在里面饰演女二号。”
　　“女二号？”张梓琳皱眉问道：“为什么不能演女主？”
　　“两方面原因，第一，你是一个什么都没有的新人，连演技是什么都不知道，如果演女主的话，肯定会大大拖慢速度，从投资方面并不划算。第二……”牛奕辰抽了抽她的大长腿，说道：“你的身高实在是太高了，和男演员不是太搭。”
　　“不搭？”张梓琳看了牛奕辰一眼，说道：“我觉得你的身高挺不错的啊。”
　　“额……我不一定演男主。”
　　“你家公司的作品，你不演男主？”张梓琳怀疑的看着他，“不会是随便弄出来一个东西糊弄我的吧？！”
　　牛奕辰连忙说道：“怎么会呢？
　　那可是一步现象级的作品，播出去绝对超级火爆的那种。”
　　“那你为什么不演男主？”张梓琳玩儿味的看着他，说道：“别说是你觉得自己的演技不够，驾驭不住角色。”
　　“怎么会呢。”牛奕辰干笑一声，说道：“总之，我们公司里准备的有剧本，你可以去看一下，先想想怎么表演好。”
　　张梓琳盯着牛奕辰看了许久，直到把他看得有点发毛，才说道：“今天算你过关了，我回去看看剧本再说。”
　　说完，便转身离去。
　　看着她那高挑的背影，牛奕辰松了口气，不禁感慨道：“这姑娘，有点虎啊。”
　　……
　　在陈永阁的努力之下，武林大会这一场大戏，比牛奕辰想象中的更早的拍摄完了，到现在为止，整个剧情，就只剩下两场大戏没有拍摄了。
　　一个是郭靖闯蒙古大营，一个是杨过拯救郭襄，杀死蒙哥。
　　两场都是大场面，还拿天龙八部举例，就是乔峰闯契丹军阵，和最后一场段誉、虚竹闯契丹军阵。
　　两场大戏，都堪称经典，而陈永阁这边，毫不犹豫的就‘借鉴’了他们的镜头安排。
　　拍摄，是先从郭靖闯蒙古大营的戏份开始。
　　如果说武林大会那边主要是刘亦菲和牛奕辰的戏份，那这场郭靖独闯蒙古大营的戏份，就几乎是张丰毅的独角戏了。
　　那强大的姿态，让在场众人全都自愧不如，甚至还将杨过给折服，让他放弃了在军营中偷袭杀死郭靖的想法，改为将来堂堂正正的击败。
　　按照金庸迷的分法，陈永阁决定是一个郭靖党。
　　在这场大戏之中，他将这一版的郭靖有意的加强了，在军营之中以一敌众，丝毫不落下风，嘴上还信誓旦旦，毕竟是‘上个版本’的主角，没点实力实在说不过去。
　　这个想法，把众人都给说服了。
　　其实仔细想想，书里面说郭靖不是金轮的对手，显得很经不起推敲。
　　郭靖从小修炼的，就是全真教道家顶级的金雁功，道家的功法，向来都是修炼时间越久，功力就越精纯，而且他的心思纯净，内力比旁人更强，就算是在没有喝蛇血的时候，也是得到全真教王处一等人的赞赏的。
　　甚至连洪七公都觉得他的内力不错，所以直接传授了掌法，没有对内功有一点指手画脚。
　　在喝了蛇血之后，更是提升了一个甲子的内力。一个甲子是多少时间？60年！
　　60年的内力增幅，再加上郭靖本身的功力，这十几年来，还转修了九阴真经的功法，手上用的还是洪七公赖以成名的降龙十八掌，本身也是年富力强，单论功力之强，现在的郭靖甚至应该强过上一轮的五绝的。
　　他弱的地方是哪？经验和变化，面对普通高手，一套降龙十八掌足以，面对和他一样的顶尖高手，就可能被克制，所以要说打不过东邪他们还是有点可能的，不过要说打不过现在的金轮法王，就有点假了。
　　因为金轮法王也绝对不是什么心思很强的人，看他的作风就知道了，一个有一点点脑子的铁憨憨而已，对着谁都是上去硬杠，结果如何呢？
　　武林大会的时候和郭靖对了一掌，硬撑着不后退，结果被震的好半天都说不出一句话来，在城外的时候，被怀孕的黄蓉利用乱石阵打出内伤，追击杨过和李莫愁的时候，中了冰魄银针的毒，坐在地上站都站不起来，在重阳宫被双剑的小龙女虐……后来就算是把龙象般若功练到第十层，也是直接上去和中原五绝打，虽然说实力确实有了，但最终结果还是被教做人，脑子不清醒已经坐实了。
　　最后和杨过交手的时候，说的也很清楚，如果不是用阴招暗算郭襄让杨过分神，只怕就要被上正面了。
　　所以，这么一分析，金轮法王这个神雕侠侣里面最牛逼的反派，战斗结果确实拿不出手，真正死在他手里的，也就是一窟鬼那一票人，还是无足轻重的小角色。
　　和杀了郭靖六个师傅，把洪七公阴的重伤的欧阳锋比起来，可实在是差得太远。
　　
　　
　　
　　第149章
　　在拍摄的时候，牛奕辰还搞了一个大乌龙。
　　他还以为这样的大戏，起码也要到内蒙草原去拍摄一下呢，没想到压根儿就不用，在横店旁边就有一个大空地，在城墙之外搭建出需要的场景就可以了。
　　这个和天龙八部的最后一个镜头可不一样，是襄阳城外的攻防战，到时候最多再搞几个特效贴图，别的在横店完全能拍好。
　　襄阳这个这地方，和草原可没什么关系。
　　而这一场群戏，足足拍到了12月份，陈永阁专门找了人，按照想法把黄药师提出来的那个二十八宿星阵给弄了出来，然后找了群演，一起排练半个月，愣是给搞了出来。
　　这个阵法放到实战里面的作用如何先不说，用摄像机航拍出来，看上去是真的帅，而电视嘛，帅就好了，至于到时候会不会引出争议，那不是他们应该考虑的事情，就算是真的争议出来了，恐怕对电视剧也只会有促进作用。
　　说会演员本身，对牛奕辰来说，群戏越好，打的越激烈，反而越没有个人发挥的空间，所以打着打着，胡乱拼凑了一段时间之后，他所有的戏份，竟然不知不觉就拍完了。
　　是的，剧组已经结束了，直到在陈永阁宣布拍摄组解散之后，牛奕辰都还没有反应过来来。
　　就这样一路懵懵的走回房间，抱着万茜在床上啥也没干，躺了好久，虽然他也出演过不少角色，但是还是第一次在一个剧组里面呆这么长时间，而且还是大部分都是为自己服务的剧组，因此在杀青之后，竟然还有些不适应。
　　就在牛奕辰想着是不事做点什么，纪念一下这次难得的经历的时候，系统的任务忽然响起。
　　纯爱系统任务：大被同眠，在所有人都有神智的情况下，在一个房间，一次性和至少10个女人发生性关系。
　　任务奖励：徽章《皇帝》，你的女人接受你三妻四妾的概率＋50%，三宫六院不是梦哦。
　　备注：①身为一个拿下了整个剧组女人的大魔王，竟然还没有玩儿过多人运动，本系统深以为耻。
　　②如果你掏钱砸了是个妓女来玩儿的话，我可以算你完成任务，但是还有额外的‘惊喜’给你哦。
　　③在你问出那个问题的时候，本身女人可以接受的概率就是50%，所以你几乎不会失败，但是也只是几乎而已，你还是要注意一下手段的。
　　《皇帝》徽章，简直就是他梦寐以求的，所以绝对不可能丢掉的牛奕辰：！！？？我双飞都不算多人运动吗？真苛刻，不过万一我找几个妓女的话，额外的‘惊喜’又是什么呢？
　　“～嘶～哎……”激动之下，牛奕辰的手不由得重了一点。
　　万茜一皱眉头，把牛奕辰的手从自己的衣襟里面拽了出来，“疼死了，你忘记我变大了吗？”
　　“是哦。”牛奕辰反应过来，讪笑一声，说道：“你就好好感谢我吧，如果没有我帮忙的话，你这辈子都是对A，哪儿有现在这个规模。”
　　“哼，你能让我再涨一号我才服气你呢。”万茜整理了一番衣服，白了他一眼，说道：“不就是你的一个后宫剧组结束了嘛，有什么感怀的，旧的不去新的不来，你快点开始下一个才是正经。”
　　牛奕辰笑道：“我看你是想自己演戏了吧。”
　　“你心里知道就行。”万茜回了牛奕辰一句，又试探的问道：“那……你会让我演戏吗？”
　　“在我没有找到新的助理之前，是不可能让你跑掉的。”牛奕辰将她的下巴抬起来，说道：“既能做事，又能暖被窝的小美女，可是不多找，你起码得伺候我一年。”
　　万茜一巴掌将牛奕辰的手总自己的下巴上打掉，转身去整理自己的行礼了。
　　送走万茜之后，牛奕辰坐在床沿，默默的数了一下现在这个剧组中可以上的人数。
　　刘亦菲、刘晓莉、杨幂、刘诗诗、佟丽娅、朱茵、万茜、杨蕊、张馨予、颜丹晨、霍思燕、邓家佳。
　　十二，数量是没问题，但是想要一起睡，就难了。
　　首先，颜丹晨、霍思燕和邓家佳都不在这里，而剧组已经马上要解散了，不可能再等她们过来，所以这个任务虽然没有时间限制，但是想要完成的话，也就是杀青宴这一晚上了。
　　一晚过后，他有什么理由把整整十个美女再聚在一起呢？所以，她们两个排除，刚好就是10个人。
　　牛奕辰怀疑，是不是系统专门给自己算出来的。
　　不过就算是人数够了也没用，因为就算是已经被她搞定的美女，也不是那么容易就能说服大被同眠的，现在他有信心可以让那个一起睡的，最多只有六个，杨幂、刘诗诗、佟丽娅。或者是张馨予、颜丹晨、霍思燕。
　　这六个人还只能三个三个一组，真想要打乱，张馨予三人好搞定，但是杨幂三个那边，肯定得再来点乱子。
　　她们都这么难搞定了，刘亦菲和刘晓莉就更不用说了，或许刘晓莉会同意，但是刘亦菲，那可是从小宠到大的，让她知道自己把她妈给睡了，还要带着她和其她好几个女人一起睡，那还得了？
　　说到刘亦菲，原本还头疼的牛奕辰忽然眼睛一亮，想到了自己第一次双飞她们母女时所用的那个道具。
　　意乱情迷香。
　　当时用了之后，本身对自己非常厌恶的刘晓莉，可是半推半就的就被他给推倒了，还有刘亦菲，现在他都没有把握让刘亦菲和刘晓莉同床陪他，但是那天晚上，她们母女可是配合的超级默契呢。
　　而且在那晚上之后，她们也一点都没有发现，直到现在也没有提起过。
　　刘亦菲就不用说了，以刘晓莉现在表现出来的柔顺，如果心中怀疑的话，是不可能不把这件事告诉牛奕辰的。
　　所以，既然意乱情迷香的作用这么好，那么是不是可以再用一下呢？
　　唯一需要注意的，就是这个香的剂量，如果吸的人多了，会不会被稀释，当时只有刘亦菲母女两个，现在可是起码要10个人的，万一效果没有那么好怎么办？
　　而且，有什么办法，能将她们全都聚集在一个房间呢？
　　……
　　在牛奕辰苦思冥想之间，杀青宴已经在陈永阁的张罗之下准备好了。
　　因为拍摄的速度比想象中的快很多，所以足足省下了一千多万的预算，这些预算已经批下来了，而且牛家也是财大气粗，在考虑了一番之后，干脆就把杀青宴搞的很大，身为制片人的刘磨发挥了自己的作用，花钱请了很多媒体过来。
　　所有被邀请过来的媒体，都是惊喜不已。神雕侠侣的剧组，在外人眼中可是非常神秘的。
　　明明是画了大价钱从张纪中手里抢来的拍摄资格，偏偏开拍的时候却低调无比，连开机发布会都没有，在拍摄的过程中，也没有任何媒体过去采访，以至于等到剧组通知，才暴露在媒体人的目光之下。
　　可以说，这个投资巨大的剧组，本身就是一个话题中心，让媒体过来，是互惠互利的才对。
　　业界是有一部分人在有意的针对梧桐影视不假，但是那一部分人还真没有厉害到可以让所有人都听话的地步，毕竟中国实在是太大了。
　　所以当初不开发布会，还真是年轻气盛之下做出的决定，仔细想想，还是有欠考虑，他们看到的，或许就是华谊那一帮人想让他们看到的。
　　作为老江湖的刘磨，就要比他们清醒的多，刚开始的时候还不敢放开手脚，在经历过几个月，熟悉了公司的运作之后，便开始了自己大刀阔斧的运作，并且已经取得了不弱的效果，只是牛奕辰一直都在剧组，所以还不清楚罢了。
　　这年头，酒香也怕巷子深，所以在好的电视剧开拍之前，热度一定要先炒起来再说。
　　现在的网络经济还没有兴起，所以还是在电视台中宣传，现在赶来的，也大都是一些电视台的媒体。
　　剧组的演员分成了三批和媒体见面。
　　最先出场的，是理论伤咖位最大的，也就是那些老牌演员们，其中还包括了朱茵。
　　朱茵作为香港来的当红女星，被安排和一众老派演员走在一起，显得格格不入，但是百草丛中一朵花，反而最为难得，所以在出去的一瞬间，身边就围了一大群的媒体，大部分的问题都抛给了她。
　　现在正是港星大肆向内地转移的时候，朱茵的名气无疑是极强的，别的不说，单单是一个紫霞仙子，就够她吃老本很久、很久了。
　　朱茵用她那不是很熟练的港普应对着这些媒体，那些媒体的话语大部分都是尖酸刻薄的，都想从她这里挖出一些大新闻。
　　比如说问她阔别十年，再演黄蓉，是不是觉得自己已经老了。在剧组的时候有没有受到什么不公平的对待，还有问场外的各种绯闻的……朱茵被问的有点难受，但是还是勉强应付着，旁边的几个男星也出言帮衬，总算是走完了这个流程。
　　在前面的人接受完采访，回到杀青的酒店中之后，接下来走出的，就是以牛奕辰为首的几个年轻演员。
　　牛奕辰、刘亦菲、胡歌、杨幂、佟丽娅、刘诗诗，袁弘。
　　七个人都是剧组中的主要角色，是需要曝光的，尤其是公司签约的三个女演员。
　　这七个人名气虽然不大，但是一个个不是够帅就是够美，看上去可比前面那一伙儿油滑的老演员养眼多了。一众媒体人顿时眼睛亮了起来。
　　虽然老牌演员们非常棒，但是他们喜欢的，还是这些新演员，因为新演员身上，更容易出现火爆的话题，尤其是胡歌和刘亦菲。
　　两个人都是刚刚爆红，肯定没有经历过什么培训，如果引导得好，绝对有大把的秘辛可挖。
　　又看了看首座的牛奕辰，又看看被牛奕辰和胡歌夹在中间的刘亦菲，他们在心中不由的全部想道：比如说三角恋、三角恋，以及三角恋！
　　还是师父、徒弟挣一个女人啊有木有。
　　于是，其中一个记者立马问到：“胡歌，刘亦菲，包括这次，你们二位已经合作过两次了，以后还会继续以荧幕情侣的身份合作下去吗？”
　　牛奕辰一听，顿时不高兴了，说道：“你一次问两个人，是想让谁回答呢？”
　　那个提问的记者眼睛一亮，说道：“奕辰，你和刘亦菲同样已经合作了两部作品了，将来还会继续合作吗？”
　　牛奕辰笑道：“同一个问题，你已经问了三个人了。”
　　“现在想让你回答。”
　　牛奕辰考虑了一会儿，说道：“当然，亦菲是一个很好的演员，如果有机会的话，我肯定不排斥。”
　　“那你们有没有可能在戏外继续发展下去呢？”
　　牛奕辰道：“这个问题和剧组没有什么关系吧。”
　　又一个记者问道：“胡歌，你和刘亦菲的赵灵儿在剧情中表现的非常好，将来会考虑过在一起吗？”
　　“嗯……戏里和戏外我们还是可以分清楚的。”胡歌苦笑一声，说道：“而且这是神雕侠侣的发布会，我师父演的是杨过。”
　　媒体们想的一点也没错，几个年轻人，帮扩牛奕辰在内，都不是会对付媒体的人，所以勉强应付了一会儿，就一头是汗。
　　而且牛奕辰三人猛然发现，这个一个个莫名其妙的问题，竟然有一半是个仙剑奇侠传有关的。问了之后才知道，他们所出演的，原本应该在05年一月底播出的仙剑奇侠传，竟然在04年12月底已经开播了，而且非常的火热。
　　和原本的情况不同，是被北京电视台话高价买走的，在播出之前，还弄了好大的声势，现在已经彻底火了起来。
　　在这里面，牛奕辰清晰的感受到了自家老爹的影子。
　　由此看来，他们家的转型还是比较成功的，起码已经可以影响到一个事业单位了。
　　记者们的提问都非常的犀利，在这个时候，记者的地位比后来的要高的多，随着网络时代的到来，采访记者的地位逐年下降，话语权越来越弱，后来越来越多的明星不把他们放在眼里了。
　　这个年代，明明知道的不多，但是反而更有真实性，不像是现在，就算是有人官宣在一起了，你也得考虑一下。
　　随着采访的进行，很多东西渐渐明朗起来。
　　又有媒体问起他们在戏外的关系了，刘亦菲那边，本身并不是特别希望牛奕辰会公开她们的关系，但是当牛奕辰真的否认了之后，心中不免还是有些失望。
　　倒是杨幂、刘诗诗她们，在听到这个消息之后，不由得全都松了口气。
　　只要牛奕辰一天没有公开自己的女朋友是谁，那么就所有人都有机会。
　　应付完记者之后，牛奕辰长长的出了口气，走到了后面。
　　因为他之前年龄还小，所以就算是在记者发布会上，也没有什么人专门为为难他，所以从小的环境都不错，结果这一天下来，还记着他小时候那些角色的记者们，猛然发现，这个帅气的小童星已经长大了，可以到了谈恋爱的年纪了。
　　虽然关于剧情本身，媒体们问的不多，但是对神雕侠侣这部电视剧，却没有什么担心的。
　　回去之后可劲儿吹就对了，反正都收了钱了，而且剧组里面有老牌影帝做支撑，新人演员一个个都又帅又美，只要不是剧情稀烂，捞不起来，那么火爆就是必然的。
　　他们仿佛已经看到了三个新星在娱乐圈中冉冉升起。
　　杀青宴真的办的很大，虽然是陈永阁提出来的，却是作为制片人的刘磨从头到尾操办的，钱是真花了不少，但是也花的很有底气。
　　陈永阁第一次做导演，很多时候，连花钱都不知道怎么花，所以从原本的预算里面，直接省了一千多万出来，这样的发布会，就算是再开一百个，都是小意思。
　　发布会后，让媒体好好的拍摄了一番，然后终于到了最轻送的环节，可以放松的大吃大喝了。
　　在玩儿闹了一会儿之后，剧组的男女便很有默契的自动分开，以性别为标准，变成了两拨。
　　女员工和女演员们不知道去哪儿了，剧组的男性工作人员，包括陈永阁在内，都谈笑着一路向西而去。
　　牛奕辰、胡歌、袁弘三人，不知道他们要去做什么，刚要懵懂的跟着过去，在门口就被组织活动的陈永阁给拦住了。
　　“你们就别出去了。”陈永阁笑道：“你们和我们不一样，都是公众人物，万一被记者抓到什么，影响不好，等到了北京，我自己花钱请你们玩儿。”
　　“那我们干什么？”
　　“结束了，想干什么干什么。”
　　陈永阁哈哈一笑，拍了拍他们的肩膀，搭车跟上了大部队。
　　那模样，和剧组中的人非常融洽，比在剧组里面要融洽好几倍，这时候他们只有一个称呼，男人。
　　三个人都不是笨蛋，虽然还不是特别明白，但是也大概猜到了一点。
　　“既然这样，不如我们就回酒店洗洗睡吧。”胡歌说道：“明天我就要回去了，经纪人已经打电话催了。”
　　袁弘举起了手，“我也一样。”
　　“那就回去喽。”
　　牛奕辰给刘亦菲打了一个电话，得知她们几个女演员全都凑到了一起，正在附近的商场里面血拼，晚上12点之前肯定能回来。
　　各自分别之后，牛奕辰坐在床上，想起那个任务，又头疼了起来，怎么样才能把人全都聚在一起呢？
　　就在他苦思冥想，却没有结果的时候，忽然间电话响了起来，一看名字，竟然是张敏。
　　“喂，奕辰。”接通之后，张敏的声音从话筒里面传了出来，听着很是欢快，向他问道：“现在有空吗？”
　　“当然有空。”牛奕辰说道：“别说你现在就在横店，要给我一个惊喜。”
　　“哈哈，你还真猜对了。”张敏说道：“不过你不要搞错了，我可不是专门为了给你惊喜才来横店的。”
　　“那为什么？”
　　“我把美容院也开到附近了。”
　　张敏笑道：“你不知道吧，就在你住的影星酒店西南方向，我盘下了三个楼层，已经装修好了，里面的技师、服务员一个不缺，正要在明天开业呢。”
　　“明天开业。”牛奕辰眼睛一亮，说道：“那……今天晚上，需要先找一些朋友热热场子吗？”
　　“你怎么忽然变聪明了呢？”张敏玩儿味的一笑，说道：“我正要跟你说呢，我把我的一个好姐妹给叫来了，想要让她享受一下按摩的效果，我可是把美容院的技术夸到天上去了，就拿我自己做例子呢，但是你也知道，我的美容院里真正的技术，也就是市面顶级的水平而已，所以……你能不能帮帮我呢？”
　　“义不容辞。”牛奕辰脸上的笑意怎么都遮掩不住，又说道：“顺便问一下，你那里能接待多少人？”
　　张敏说道：“这里只为女士开放，一次性接待60个客人是没有问题的。”
　　“太好了。”牛奕辰说道：“今天晚上，我们剧组的人刚好杀青，男的一起出去吃饭了，至于女的，不如我就让她们一起到你的美容院去坐一下，给你捧捧场。”
　　“一起？！”张敏在电话那头瞪大了眼睛，牛奕辰起一个话头，她就几乎能猜出来他想做什么了。
　　停了许久，张敏才苦笑着说道：“你的身体受得了吗？”
　　“你说呢？”牛奕辰自信的反问。
　　叹了口气，张敏说道：“你心里有数就好，不过你要自己跟她们说，我才不会帮你叫人呢。”
　　说完，张敏就果断挂了电话。
　　“哎。”挂断之后，张敏又叹了口气，心中想道：“奕辰不会以为我特别喜欢吃醋吧……”等了一会儿，又把电话打了过去，说道：“你们剧组大概多少个女人，我要准备一下。”
　　“额……”牛奕辰说道：“至少准备10个人的量，具体会有多少个人去，我还要打过电话才知道。
　　待会儿我问清楚之后给你打电话过去。”
　　“不用了。”张敏说道：“你说一下她们现在在哪儿吧，我直接派车去接她们，到时候有多少个人我就自己清楚了。”
　　“这样也行。”牛奕辰松了口气，问过了将刘晓莉她们所在的位置之后，又专属给了张敏。
　　等到事情办完，心里对张敏的感激瞬间提升了好几倍，如果她不愿意配合的话，他还真是没有别的办法了，至于到了之后怎么把是个女人弄到一个房间，到了之后再说。
　　因为只有到了，才算是有机会。
　　
　　
　　
　　第150章
　　在所有的人选中想了想，牛奕辰又给刘晓莉打了电话过去，说道：“我已经回酒店了，你们现在在哪儿呢？”
　　“刚买完东西，也是正准备回酒店呢。”刘晓莉以为牛奕辰是催她们回去，好笑的低声说道：“我的大少爷，你究竟是有多不放心我们啊，这一会儿都打了几个电话了。”
　　“先不要着急回来。”牛奕辰说道：“我公司的一个艺人在附近开了一家美容院，你们晚上可以过去给她捧捧场，钱我已经出过了，等着车去接你们就好。”
　　“我们？”刘晓莉稍作思索，问道：“是只有我和茜茜，还是其她人都要去？”
　　牛奕辰说道：“只让你们去的话，面子上看着不好，你就全都问一遍吧，如果愿意的话，都可以去，不愿意的话就算了。”
　　说这句话的时候，牛奕辰心里砰砰乱跳，生怕那些女演员去的少了，又补充道：“对了，开美容院的是香港那个明星张敏，你们应该都熟悉，也可以和她们说一下。”
　　“好，我问一下吧。”
　　刘晓莉把电话挂断，看着正分团在街上扫货一众大小美女，忽然有一种好笑的感觉，‘我这怎么像是在替奕辰管理后宫一样？真是太荒唐了。’
　　站在刘晓莉旁边的，恰好是杨幂，刚才她隐约听到了一点电话里的声音，感到有些熟悉，没等刘晓莉出声，便问道：“刘姨，是谁打电话过来了？你看上去好开心哦。”
　　“是奕辰。”刘晓莉顺势说道：“他说公司里面有人在附近开了一家美容院，问一下我们要不要去光顾一下。”
　　杨幂一听，立马就想到了牛奕辰帮自己按摩的场景，顿时感觉身上有点痒了，当下便兴奋的说道：“当然要去了，我跑了这一会儿，腿都算了，待会儿可要试一下那些技师，看她们的手法怎么样，有没有学到精髓。”
　　说完，杨幂便要给其她人说这个消息。
　　刘晓莉连忙拉住她，说道：“别着急，这美容院好像是公司里张敏开的，你也跟她们说一下吧。”
　　“了解。”
　　杨幂风风火火的跑到了一边，这么长时间的接触下来，她已经和在场的所有女性都熟悉了，虽然大部分都不能说是很好的朋友，但也都能说上几句话。
　　在听了杨幂的话之后，在场的女演员几乎都答应了下来。
　　一点小事而已，对自己也没坏处，犯不着不给奕辰面子，更何况开美容院的人还是张敏。
　　在现在这个时候，张敏这个港星里首屈一指的女演员，名头还是很有用的。
　　大部分人都答应下来之后，剩下的一小部分，就算是原本有其他的打算，只要不是特别紧要，也肯定不会拒绝的。
　　就这样，很快的，张敏公司便派车开了过来，将所有人都给接去了。
　　……
　　在电话中确定了所有人都会去之后，牛奕辰长长的出了口气，只要她们没有分散开，这次的任务就算是完成了一半了。
　　但是看了看自己的系统点数，又看了看意乱情迷香的价格，牛奕辰心痛的捂住了胸口。
　　20点阳属性一枝的价格，当看着是不贵，但是阴属性和阳属性的获得难度，相差实在是太大了。
　　他现在的阳属性点只有54，意乱情迷香的作用如何，又心里没底，上一次是一根香就上了刘亦菲母女二人，现在可是有至少十个人的，一根香够吗？
　　这么想着，牛奕辰一咬牙、一跺脚，直接买了两根出来，收到了折叠空间里。
　　舍不得孩子套不着狼，《帝王》徽章的作用，他真是太眼馋了。
　　在买了两根香之后，阳属性点就只剩下14了，补充迫在眉睫，但是……哪儿那么多人妻给你上啊。
　　就在牛奕辰头疼之时，忽然之间，系统的声音再次响了起来：《仙剑奇侠传》上映，宿主的酒剑仙得到了很好的评价，获得阳属性点30，请宿主再接再厉。
　　“什么？”牛奕辰一愣，看了看自己的系统点数，果然变成44点，这个数字很不吉利，但是在牛奕辰看来却颇为美妙。“原来我的作品上映之后，是可以直接获得系统点数的，而且是阳属性点，这……这不是逼着我做一个剧组杀手吗？”
　　牛奕辰脸上由衷的挂起了笑容，如果不是生活所迫，谁又愿意总是玩儿人妻呢？很不道德的！
　　在酒店的地下车库，牛奕辰站在那里，没一会儿，一辆崭新的轿车经过他的旁边，在前面转了个头，从里面钻出了一个绝世佳人来。
　　是张敏。
　　今天的张敏和往常颇有不同，头上剪回了电影中常见的短发，上半身套着一个红色的紧身毛衣，下半身穿着一条同样紧身的牛仔裤。
　　这一套衣服，看上去是一点皮肤都没有漏出来，但是却把她那丰润的身形勾勒了出来，行走之间轻摇慢摆，就像是熟透的水蜜桃一般，好不诱人。
　　牛奕辰几乎是一眼就看出来了，这套衣服和她在逃学威龙3里的样子如出一辙，单从造型上看来，似乎有些过时，但是放在她的身上，竟然出人预料的合适。让他感觉就像是回到了当初看电影时一样，只是电影里的人，从屏幕之中走了出来。
　　而且现在的张敏，看上去更加年轻，更加美丽，没有了电影中那种带着攻击性的，像是女强人一般的冷艳，却出人预料的，透漏着一股属于少女一般的娇俏，就像是她拍第一部电影时的状态一样，那圆圆的脸蛋之上，满是可口的胶原蛋白，让看到的人忍不住想要咬上一口。
　　牛奕辰激动的冲上前去，一把将张敏抱在怀里，上下其手了起来。
　　“别。”张敏惊慌的四下看了看，说道：“着什么急啊，我们去公司再说，今晚有的是时间。”
　　牛奕辰隔着牛仔裤，在她丰润的臀部揉了一把，问道：“你怎么知道我要去你的公司？”
　　“这不明摆的着的吗？”张敏白了他一眼，说道：“那么多美女明星凑在一起，我就不信你没有别的想法。”
　　牛奕辰被说透了心思，也没有觉得不好意思，就这么跟她一起坐到了车子里面。
　　不一会儿，牛奕辰便看到了她公司的招牌，说道：“繁星美容，这个名字不错。”
　　张敏拐进了停车场，说道：“那当然，别看叫着简单，我可是专门请了一个风水先生，给他测了八字才取的。”
　　“哈哈。”
　　牛奕辰笑了一下，还没说话，张敏便一踩刹车，将车子精准的停在了车位上，紧接着，一改之前的矜持，将自己身上的外套一脱，便跨到了副驾驶上，投入了牛奕辰的怀抱。
　　二人相拥亲吻一会儿之后，牛奕辰将车座向后面一放，抱着她到了空间更宽敞的后座，将她往下面一压，隔着衣服就在她肉乎乎的乳房上揉捏起来。
　　“嗯……啊……”
　　张敏的鼻翼之中发出着沉重的喘息，显得格外的主动，一边在牛奕辰的嘴上亲吻，一边将自己满是弹性的乳房挺得高高的。
　　丰满的乳球在牛奕辰的手中不停的变化着形状，一会儿像是揉面一般发狠的揉着，一会儿又用拇指准确的找到她的乳头，打着旋儿在上面研磨，那掌心的热量，让张敏觉得自己的身体都要被融化了一般。
　　不能怪张敏主动，牛奕辰那边每天都有几个女孩儿陪着，但是她可是已经忍了几个月了，所谓小别胜新婚，正是如此。
　　随着牛奕辰的动作，张敏的身体越来越软，最终无力的躺在后座上，看着牛奕辰直起身体，解开自己牛仔裤的腰带，最后连着内裤一起，将这一层衣服一捋到底。
　　那洁白匀称的双腿，和胯间那黑亮的阴毛，形成了鲜明的对比，一瞬间就让牛奕辰性欲大起。
　　把裤子一脱，牛奕辰顺着张敏的小腿一直摸上去，最终来到了她的胯间，那个地方，已经是水流如柱了。
　　在牛奕辰的手伸到张敏的阴户上之时，她先是向中间夹了一下，似乎是有些害羞，随即就自暴自弃似的将腿分开，分得大大的，任由牛奕辰在她的胯间肆意妄为起来。
　　牛奕辰手上的动作不停，凑在她的耳边说道：“怎么回事？这么想我吗？”
　　张敏的脸上通红，也顾不得什么了，急迫的说道：“如果你三、四个月没有女人，见到我之后会怎么样？”
　　牛奕辰笑道：“那我肯定想把你揉碎吃了。”
　　“我现在就想吃了你。”张敏抬头看着牛奕辰的脸，拉开了他的裤链，将手伸到里面，将那根早就硬挺起来的肉棒释放了出来。
　　在龟头上，已经渗除了一点液体，张敏用拇指在上面滑了两下，轻轻的上下撸动了起来，“快给我吧。”
　　张敏的话音刚落，牛奕辰的右手中指向上一勾，拇指往阴蒂上面一按。
　　“～嗯啊～”
　　一股酥爽的感觉从阴道之中传来，张敏的身体忽然一颤，一股潮水喷出，那丰满圆润的身体彻底软了下去，就像是没有骨头一样，连撸动肉棒的力气都没有了。
　　“这么敏感？”牛奕辰低下头，意外的说道：“我还以为，你今天会很难搞定呢，没想到……”
　　张敏在牛奕辰的肩膀上轻咬了一口，说道：“我这样，不是正随了你的意吗？”
　　“说的不错。”牛奕辰忍不住了，也不把她的上衣脱掉，就那么将她转过身去，让她扶着车窗伏下了身子。
　　就着外面的光线，可以隐约的看到她两片洁白细腻的臀部，想到她穿着牛仔裤在自己身前走动时那种晃动的模样，牛奕辰忍不住喉咙发干，在上面狠狠的揉了两把之后，就挺着肉棒凑到阴唇上。
　　在她的阴唇上沾了些水分之后，捏住肉棒将她的臀瓣分的大大的，圆润又坚硬的龟头在在她最私密的位置向上挪动了两下。
　　“喂！”张敏敏锐的察觉到了危险，回头惊慌的说道：“你别乱来。”
　　“我怎么会乱来呢？”牛奕辰知道不是时候，在她的丰臀上拍了一巴掌之后，肉棒向下一沉，‘滋’的一声，插入了她的阴道里面。
　　“～啊～”
　　后面传来的力量，让张敏忍不住用双手在玻璃窗上按了一下，在窗户的水汽上形成了两个鲜明的掌印。
　　这掌印的距离，有心人一眼就能看出里面发生了什么。
　　张敏短暂的舒爽了一会儿，又难受了起来，只觉得阴道之中又酥又痒的感觉，怎么都不过瘾，忍不住对着牛奕辰摇了摇屁股，像是在催促他进发一样。
　　“小骚货。”牛奕辰又在她那柔软的屁股上打了一巴掌，让她不要乱动，便抓住她那两片满月一般的臀肉，有力的前后耸动了起来。
　　“滋噗！滋噗！”
　　伴随着郎朗的抽送声，张敏的呻吟声响了起来。
　　“嗯……嗯……啊……老公……好棒……啊……啊……我想死你了……啊……啊……”
　　长时间的分离，让她心中本就不多的矜持彻底消失无踪，竭尽全力的讨好着牛奕辰，也讨好着自己。
　　牛奕辰只觉得那温热的阴道里面又紧又滑，每一次插进去都能感觉到全方位的挤压，又肥又嫩，水分十足，在抽中之中，一股股的淫水源源不断的涌出，不一会儿就把他的胯间沾湿了一块儿。
　　就在车内干的热火朝天之时，外面又传来了一辆车子开过来的声音。
　　张敏身体向前一倾，靠在车门上支着身体没有倒下，艰难的回头说道：“那是我让公司专门准备的大型房车，你让我接的那些人来了。”
　　听到这句话，牛奕辰原本大开大合的抽送停顿了一下，压抑着减缓了一些。
　　没错，就是房车，这个地方距离横店如此之近，张敏当然要把这个特点给发挥出来，所以做的就是那些女明星的生意。
　　明星嘛，一个个都把名声看得最重，所以用一辆高档的房车去接人，绝对可以起到事半功倍的效果。
　　尤其是现在，在横店可是有相当一部分明星，都还没有这样的车子。
　　随着车门的打开，一个个牛奕辰熟悉的人影从里面走了出来。
　　最先下来的，是一双大长腿，竟然是张梓琳。
　　她这个没有多少戏份的家伙，因为不想太早回去（回去也没事做），所以就一直以学习的名义在剧组里呆着，没想到现在竟然也过来了。
　　随着张梓琳下来的，是朱茵，然后才是杨幂、万茜、刘诗诗。
　　刘晓莉、刘亦菲下来的稍晚，最后才是张馨予和佟丽娅。
　　就在牛奕辰觉得下来完了的时候，杨蓉竟然也跟在佟丽娅后面下来了，随后还有刘诗诗的妈妈和杨幂的妈妈。
　　后面的这三个人，还真的不在计划之中，杨蓉和他之间虽然有对手戏，但是那一天偏偏张梓琳去找他了，所以他一直都是老老实实的，和她没有发生一点多余的事情。
　　而刘诗诗的妈妈和杨幂的妈妈就更不用说了，虽然严格来说，她们的年龄比刘晓莉的还要小一些，但是外貌却绝对没有刘晓莉的那么好（还是在没有血气丹的情况下），而且母女一起，绝对是加大了难度的。
　　“干！”牛奕辰心中暗叫一声，狠狠的往张敏的身体里面捅了两下。
　　“～唔～”张敏压抑的呻吟了一声，崭新的车子在阴影中隐晦的晃动了两下。
　　看着三两成群的从自己面前经过的大、小美女们，张敏终究是没有喊出来，但是被这一刺激，紧致的阴道猛然一阵抽搐，一股温热的淫水喷发出来，激烈的冲刷着牛奕辰的龟头。
　　牛奕辰长出一口气，同样达到了临界点，精液一股股的喷出，和张敏的淫水交融在一起，再也分不出彼此。
　　牛奕辰控制着频率，每经过一个人，就在张敏的身体里面射出一股，那跳动着的龟头，让张敏的高潮延续了很长很长…………目送着那些样式各异的美人儿离开，张敏回头看着牛奕辰，说道：“才看到人就这么激动，看来你的想法一定非常疯狂。”
　　“当然疯狂。”牛奕辰说道：“我想要把她们弄到一个房间，然后一起狠狠的操一顿。”
　　“你疯了？！”饶是以张敏的心理素质，也不由得叫了起来，不可置信的说道：“这可是十几个人呢，你……”
　　牛奕辰将余威犹在的肉棒从张敏的身体中拔出，拿纸巾简单擦拭了一下，说道：“究竟能不能行，就看我的本事了。”稍作停顿，又说道：“你去准备一个大的房间，让后想办法让她们一起进去，其他的，就交给我吧。”
　　张敏看着牛奕辰停顿良久，就这么将裤子给穿了回去，说道：“好，那我就先上去招待她们，今天晚上，看你能玩儿出什么花样。”
　　将衣服穿好之后，张敏带着牛奕辰，抄近路一路小跑着跑进了电梯，向自己的办公室行去。
　　……
　　在张敏的办公室里，一个长发美女正坐在她的办公桌前，百无聊赖的翻看着一本佛偈语录。
　　听到办公室开门的声音，她一抬头，露出了一张显得很妖冶的脸，就是那种，一看就可能被打上小三或者狐狸精的标签的那种。
　　大家对王祖贤最熟悉的，应该是青春的像是仙女一样的聂小倩，但是她在生活中，她的样子看上去，却更像是青蛇中的白素贞。
　　张敏拉着牛奕辰走进来，说道：“这是我的好姐妹，相信你也认识，王祖贤。”
　　“你好。”王祖贤从张敏的椅子上站了起来，走出来给牛奕辰打了一个招呼。
　　她的身高，比预想中的还要高一些，而且这个腿，匀称笔直，形状完美，漂亮的有些夸张。
　　真说起来，张梓琳的腿要更夸张，但是真的让男人来选，十有八九都会选王祖贤。
　　尽管年龄已经37岁了，但是王祖贤保养的很不错，还牢牢的抓着青春的最后的一点尾巴，看上去甚至比当初才见面时的张敏还要让人惊艳。
　　“你好。”牛奕辰对她点了点头，“我叫奕辰，是敏姐的好朋友。”
　　“是非常好的朋友。”张敏笑了笑，将牛奕辰按在了沙发上，说道：“你们两个先聊一会儿，我去接待一下客人，待会儿再来找你们。”
　　牛奕辰道：“好，你去忙吧。”
　　“那……”王祖贤有些不安的往牛奕辰的方向看了一眼，走到张敏身边说道：“用不用我帮忙去看一下。”
　　“不用不用，都是一些小年轻，我一个人就搞定了。”张敏拍了拍王祖贤的手，说道：“你可是我的好姐妹，在这里也是半个主人了，帮我陪一下他，聊聊天，我半个小时之后就回来。”说完，不等王祖贤说话，便推门走了出去。
　　王祖贤看着张敏离去的背影，无奈的回过头，有些紧张的说道：“额……你好，再介绍一下吧，我是王祖贤。”
　　“嗯，你好，我叫奕辰，也是一个演员。”牛奕辰再次和王祖贤打了一声招呼。
　　“好，演员好。”王祖贤顿了顿，说道：“我帮你泡个茶吧，我们边喝边聊。”
　　王祖贤这个样子，看上去竟然有点怕见人，让牛奕辰无比的意外。
　　“怕我会吃了你吗？”牛奕辰笑道：“就算是你漂亮到秀色可餐，我也不可能在这里对你做什么啊。”
　　“说笑了。”
　　二人就这么尬聊了起来。
　　牛奕辰一向是不会说话的，但是所有人心里都是隐藏的双标鬼，牛奕辰长得够帅，所以就算是说一些看上去有些失礼的，尴尬的话，也只会让人脸红心跳，可能还觉得自己的魅力不减当年。
　　从和王祖贤的谈话中，牛奕辰发现，她是一个性格和长相极为矛盾的人。
　　明明脸看上去妖冶无比，但是在性格上偏偏就是一个一根筋的小白，而且明明年纪已经不小了，在处事的时候，却偏偏没有什么成熟之感，看上去似乎很好骗的样子。
　　从另一方面看来，是被保护的不错，还保留着年轻时的赤子之心。
　　想想也是，如果她真的是那种很有心思的人，也不会和齐秦这个有妇之夫相恋多年，无名无分，背上了小三的名头，最后还被人给甩了。
　　在牛奕辰有意的情况下，虽然二人刚开始的时候还有点紧张，但是没一会儿，就彼此热络了起来。
　　几句话的功夫，就算是牛奕辰的城府不深，手段也不怎么高明，也还是把她的老底儿给掏光了。
　　从她的口中知道，她和张敏认识的时间已经很长了，只是以前是工作上的合作，私底下没有什么交情，在两年前她和齐秦分手的时候，彼此的联系才慢慢频繁起来，直到今年下半年，才彻底成了无话不谈的好朋友。
　　
　　
　　
　　第151章
　　聊天一会儿之后，张敏从外面推门走了进来，“看来你们聊的不错。”
　　牛奕辰笑道：“挺好相处的，以后肯定会多联系的。”
　　“那就好。”张敏意味深长的看了牛奕辰一眼，说道：“对了，那边已经按照你的要求给弄好了，你自己可以做下一步准备了。”
　　牛奕辰意外的问道：“这么简单？”
　　“那有什么难的？”
　　张敏看也不看牛奕辰一眼，随口回了一句，便走到了王祖贤的身边，像一条美女蛇一样和她挤在一个位置上，搂着她的腰肢说道：“祖贤，本身说今天晚上只招待你的，但是忽然有了一个剧组一起过来，所以就要让你们一起了，你不会怪我吧。”
　　“当然不会了。”王祖贤不好意思的向牛奕辰的方向看了一眼，说道：“你开门做生意，本身就很辛苦，就是……”王祖贤忽然想到了什么，放低了声音道：“你不是说过，这里绝对不会有男人进来的吗？他是怎么回事？”
　　“他是唯一的例外。”张敏意味深长的笑了笑，凑到王祖贤的耳边说道：“我开一个美容院，总不能把我背后的金主都给拦在外面吧。”
　　“什么？他？”王祖贤再次看向了牛奕辰，似乎是不敢相信。
　　“好了，你就不要乱想了。”张敏从座位上站起来，拉着王祖贤说道：“走吧，你的那个已经安排好了，今天晚上只用好好享受就行了，其他的就交给我。”
　　说完，给了就以陈一个眼色，示意他在这里等一会儿，接着就带着王祖贤离开了。
　　牛奕辰在她办公室里停了一会儿，就见张敏穿着一套宽松的白浴袍走了进来，说道：“怎么样？我这个姐妹你满意吗？”
　　“满意，太满意了。”牛奕辰将她的手拉起来，放在了自己的裤裆里面，说道：“你瞧瞧，它就没软下去过。”
　　“还有更刺激的呢。”张敏说着，拉着牛奕辰走到了自己办公室的卫生间里，将里面一个一人高的式衣柜打开之后，一个简单的，仅容一人通过的通道便出现在了眼前。
　　“这是什么？”
　　“嘘。”张敏对他做了一个手势，然后拉着他，一路走了进去。
　　是一面镜子，通过镜子，可以清晰的看到房间里面的场景。
　　里面竟然事王祖贤正在脱衣服的样子。
　　牛奕辰看得不敢眨眼，嗯……胸前没什么大不了的，但是那两条腿，就算是没有穿高跟鞋，看上去也分外惹眼。
　　单从这一点来说，牛奕辰认识的所有女性，没有一个能比得上她的。
　　“这个房间，你是怎么弄出来的？”
　　张敏说道：“放心吧，这些都是我亲手弄出来的，连手都割破了好几次，绝对没有人知道。”
　　“你装出来的？”牛奕辰意外的说道：“不会出什么问题吧？比如说意外被人发现之类的？”
　　“就不会说一点好的。”张敏白了他一眼，说道：“这个房间是VIP房间，除非你过来了，否则除了每天打扫之外，根本就不会让人过来，而且还有这么多的隔间，就算是意外被人打碎了镜子，她们也不会多想什么的，所以……”
　　牛奕辰笑了起来，说道：“你可真了解我。”
　　张敏指了指自己的脸蛋，“那还不奖励我一下？”
　　牛奕辰将她往怀中一抱，大手伸到了她的浴袍里面，轻轻的揉捏了起来，“如果不是今天晚上我还有更大的目标，今天晚上绝对不会放过你这个好姐妹的。”
　　“这个不冲突啊。”张敏笑了笑，说道：“只要你能吃得消，我可以安排她们在一起。”
　　“是啊。”张敏说道：“我看这次来的那些剧组中人，根本就不知道要一起陪你的事情，而且里面还有三对母女，你搞定其中一对母女我相信，你直接搞定三对，还让她们一起陪你，我就不信了，所以，你肯定是想下药了，对吗？”
　　“你真聪明。”用意乱情迷香，可不就是下药吗？
　　“药的效果好吗？”张敏说道：“我这里也准备的有哦。”
　　这样的女人，只怕你是杀人了，她都会帮你按住对方的那种，真的是不知道有多幸运才能遇到。
　　很柔顺，但是却绝对不是像佟丽娅对自己那样的柔顺，她一点也不被动。
　　“放心，你只用按照我的要求，把她们引到一个房间里面就可以了。”牛奕辰说道：“我的那个，效果绝对好。”
　　镜子的另一边，王祖贤已经伏在了按摩床上，一个年轻的小姑娘走了进来，在她的身上按摩了起来。
　　“你看到两个女人在一起，也会有反应哦。”张敏搂着牛奕辰的脖子，说道：“要不要我进去给你表演一下。”
　　“你进去表演的话，我现在不是会很辛苦？”牛奕辰将她像是布娃娃一样抱在怀里，将她的双腿一分，缓缓的刺了进去。
　　“啊……”张敏长长的呻吟了一声，小声说道：“如果你还看的话，动作就不要太激烈了，这里的隔音没有那么好……”
　　“你在我这里，我还看谁呢？”
　　牛奕辰说着，就这么抱着她原路返回了。
　　每走一步，那长长的肉棒便就着张敏自己的体重，狠狠的向里面抽送一下，张敏强忍着身体的快感，直到回到了自己办公室里面，才放肆的呻吟起来。
　　“啊……啊……奕辰……好爽……啊……快……快……”
　　坚硬的肉棒在满是肉感的阴道里面来回的抽送，每一次拔出来，都会将深处粉嫩的肉沫压在办公桌上，两个丰满的乳球上下晃动，里面鲜红的乳头带起一阵阵残影，好不耀眼。
　　牛奕辰附身叼住一颗乳头，‘啧啧’有声的吸吮着，刚才在车里面，根本挥洒不开，现在有了充足的空间，动作便大的多了。
　　张敏刚开始还能说出几句话，还能摇着丰满的臀部在迎合，但是没一会儿，就实在是受不了了，只能像是最开始那样瘫软在办公桌上，发出着一声声无意义的淫叫。
　　半个小时之后，张敏穿着整齐，满脸红晕的从办公室里走了出来，脸颊上像是抹了胭脂一样，看上去粉嫩无比，走路的时候飘飘的，像是踩在棉花上一样。
　　王祖贤那边的按摩，也差不多结束了，在她冲完身上的精油，走到外面的时候，就看到张敏靠在房门上，正在等候着她。
　　张敏问道：“感觉如何？”
　　“还好了。”王祖贤将自己的身上用浴巾裹住，说道：“这个技术，要比在香港的时候划算的多。”
　　说着，往自己身上看了看，说道：“不过比起你来说，还是有所不如。”
　　“跟我来就知道了，还差最重要的一步。”张敏在王祖贤的脸蛋上捏了一下，带着她一起走了出去。
　　明明看上去比王祖贤年轻的多，但是张敏在她面前，就是一副姐姐的样子。
　　二人一起先去找了朱茵，汇合之后，又去分别通知了其她人，让她们穿上浴袍，在前面的客厅之中汇合。
　　没一会儿时间，剧组中所有人便都在张敏说的地方集合了起来。
　　美容院里按摩的人，也都是张敏花大价钱培训过的，所以手段还真不少，几番下来，让她们舒服无比。只是享受过牛奕辰按摩的几个女孩儿，都有点意犹未尽。
　　出门之后，十几个人泾渭分明的分成了几个小圈子，张敏和王祖贤、朱茵凑在了一起，都是香港的，很熟悉。
　　杨幂、刘诗诗她们不用多说，也是凑在了一起，而且还多了一个杨蓉。这一堆人里面，隐隐以杨幂为首。
　　而张梓琳，出人预料的和刘亦菲的关系更好，现在正凑在她们母女面前说着什么。
　　那个身高，在一众女演员里面鹤立鸡群，让人想不注意都不行。
　　张梓琳的形象，在镜头里面是有点缺陷的，比起在场的女演员都有所不如，但是放在现实里面，就算是刘亦菲站在她面前，也夺不走她身上的光芒。
　　最后，就是杨幂和刘诗诗的妈妈，她们两个年纪比较大，一起往后站了站。
　　在演艺圈里，同样有很严重的论资排辈现象，张敏、王祖贤、朱茵三人，现在就是这里最大的牌面，而地方又是张敏提供的，所以几个人都愿意听她的话。
　　“走吧，跟我来。”张敏和众女打过招呼之后，就一边牵着王祖贤在前面带路，一边说道：“我们这里除了按摩放松之外，最厉害的就是香药了，这个香药的配方是五代十国时从皇宫里面传出来的，放在古代，只有皇帝可以享用，材料极为难得，就算是我们这里有了配方，也是要过很久才能让人使用一次，你们可是幸运了。”
　　“是吗？”杨幂意外的说道：“世界上还真有这么厉害的香药？”
　　“你们试试就知道了。”张敏带着她们来到了一个封闭的木质房间之中，房间里面温度适中，却很干燥，摆放着好几个木质的花雕座椅。
　　张敏又说道：“因为材料难得，所以大家就将就一下，在一个房间里熏吧。大家都是女人，也不要太在意了。”
　　说完，就找了个地方坐下，解开自己的浴袍，挂在了后面的墙壁上。
　　浴袍之下，张敏的皮肤红红的，隐隐约约可以看到一点欢爱的痕迹，不过在场的众人，除了王祖贤之外，都没有在意这一点。
　　又不是很熟，没有必要想的太多，倒是她那丰满白嫩的身体，着实让人羡慕不已。
　　像是刘亦菲、杨幂等几个年轻的，没有感受过岁月摧残，还没有那么感慨，倒是王祖贤，和几个已经做了妈妈的，眼睛都已经亮起来了。
　　有了她的示范，其她几女也将衣服脱下，坐在了椅子上，一时间，一个个美好的玉体纷纷显露，房间里面暗香浮动起来。
　　这美丽的场景，让躲在暗处的牛奕辰忍不住摸了摸鼻子下面，生怕流出鼻血来。想到待会儿可能发生的事情，便不由得一阵激动。
　　王祖贤就坐在张敏的身边，看着她那年轻的饱满的身体，羡慕的说道：“这个熏香的效果，能让我变得跟你一样吗？”
　　“当然能了。”张敏笑道：“只不过效果可能没有那么快，用一次之后，最多让你像是……”往旁边看了看，说道：“像是茵茵现在这样。”
　　说着，张敏在朱茵的身体和脸上流转了一圈，又玩儿味的说道：“茵茵，你是不是已经偷偷用过我们公司的秘方了啊？现在可是比之前好多了哦。”
　　“对啊。”王祖贤也说道：“身上白了好多，刚开始见你的时候，我都不敢认了。”
　　朱茵连忙说道：“哪儿有，只是这一次的剧组好，我腾出来的多，但是戏份却不重，所以才有更多时间修整。”
　　不过她的心思却又想到了牛奕辰当初说过的那些话，张敏也是牛奕辰公司旗下的人，现在又忽然开起了美容院，莫非，这其中还有牛奕辰的功劳吗？
　　想到这里，朱茵又问道：“你这美容院里，有没有见效很快的美白霜之类的东西呢？”
　　“暂时还没有推出见效很快的。”
　　张敏拍了拍她的手，又对其余人说道：“不过现在这个熏香，已经有很厉害的作用了，明天你们睡醒就了解了。你们闻闻这个味道，是不是很香？”
　　“是挺香的。”杨幂动了两下鼻翼，说道：“这味道我还从来都没闻过呢。”
　　刘亦菲也动了动鼻子，觉得在这草药味道之中，还隐藏着一些熟悉的感觉，但是真让她说哪里熟悉，却又说不出来。
　　“秘制的配方，才刚上市，你们之前闻过才奇怪呢。”张敏说着，又伸手将旁边一个隐藏的柜子打开，说道：“在每个座位的这个位置都有一些果汁、饮料，谁喜欢的话，可以自己取用。”
　　就这么交流了一会儿，房间里面，渐渐的就吵闹了起来。
　　在意乱情迷香的作用下，几个女人感觉就像是喝醉了酒一样，头上晕晕的，神经也被麻痹了不少，说话也没有了那么多的顾忌。
　　杨幂的妈妈杨春玲已经凑到了张敏的身边，在她那饱满的乳房上戳了两下，说道：“你这个身材，保养的也太好了吧，就算是明星，平常也很注重，但是也太夸张了。”
　　又往杨幂那边看了看，感慨的说道：“比我女儿的都不差了。”
　　“妈，你说的是哪儿不差？”杨幂对自己的母亲挤了挤眼睛，将自己的胸膛也挺了起来，那饱满的乳球，在地心引力的作用下微微下垂，规模一点也不比张敏的小，而且她的腰肢更加纤细，看上去视觉效果更夸张。
　　杨春玲笑道：“瞧你这丫头，怎么就不知道害臊。”
　　杨幂也不答话，转过头看了看刘诗诗和佟丽娅，笑道：“诗诗啊，你可要抓紧努力了哦，现在连丫丫都赶上你的规模了。”
　　“有什么得意的，你的又不是最大。”刘诗诗往旁边瞅了瞅，说道：“看人家杨蓉，你比人家还差一点呢。”
　　杨幂往杨蓉那里看了看，说道：“但是我的还会长啊。”
　　一直都是小透明的杨蓉，完全没想到竟然会把话题扯到自己身上，一时之间竟然不知道说什么好。
　　她现在的状态有点尴尬，既不是杨幂她们这种‘少不更事’的，也不是张敏她们那种饱经风雨的，正在成长状态的她，和那些刚毕业的大学生们差不多，对自己的定位都拿不准，所以根本不敢怎么插话。
　　‘幸亏’，刘诗诗也只是把她扯进去而已，没有特意拉着她说话。
　　“我的以后也会长。”刘诗诗羡慕的看了一眼佟丽娅，说道：“连丫丫现在都长这么大了，我将来肯定也不差。”
　　杨幂看着佟丽娅，笑道：“呦，你怎么知道丫丫有没有用什么特殊手段啊？”
　　佟丽娅原本就很红的脸蛋，变得更红了，她听出来杨幂说的是什么了。
　　见她们聊得开心，杨蕊也加入其中聊了两句。
　　这一会儿下去，就剩下刘亦菲母女和张梓琳面面相觑，没有怎么说话了，刘亦菲倒是和张梓琳引了一个话题，但是彼此说了几句之后，又觉得没什么意思，都有些尴尬的停了下来。
　　杨春玲看了看在自己对面的刘晓莉，小声对张敏问道：“妹子，你说如果我们经常来熏这个，能不能保养的和她差不多啊。”
　　“如果你们经常来这里，过一段时间肯定会有明显的改善。”张敏没有正面回答这个问题，反而是看向了刘晓莉。
　　刘晓莉的身材虽然不如她的那么火爆，但也玲珑有致，那洁白的皮肤，看上去甚至比朱茵的都还要强上一点。
　　也难怪杨春玲会羡慕，在了解到刘晓莉的年龄之后，她这样的状态，视觉冲击力比张敏的还要夸张，和同龄人对比起来，相差实在是太大了。
　　想到牛奕辰让自己年轻了十年的情景，张敏瞬间懂了什么，意味深长的对刘晓莉说道：“姐姐，看来你平常也是保养得当啊，看上去起码比正常人要年轻了十岁，要不我们交流一下秘诀，说不定用的是同样的保养之法呢。”
　　“这……哪有什么秘诀。”刘晓莉听到‘十年’这个数字，在看看张敏现在的状态，同样也懂了什么，心里稍稍有些酸涩。
　　稍作停顿，刘晓莉看向了还懵懂不知的刘亦菲，想要将牛奕辰这样的男人拴在身边，实在是太难了，所以，她们母女两个一定要齐心协力，做到其他人根本无法做到的事情才行。
　　比如……在意乱情迷香的作用之下，刘晓莉忽然想起了曾经那一晚上的梦境，那是她还不知道牛奕辰身份的时候，还非常反对他和自己的女儿在一起，但是就算是那样的情况下，在梦里竟然也和女儿一起侍奉了牛奕辰，而且配合的是那么的亲密无间。
　　‘所以……我们真的可以一起吗？’
　　此时此刻，当初梦境里面的场景忽然变得清晰了许多，刘晓莉甚至都想到了自己母女二人是如何叠在一起，在牛奕辰胯下玩转承欢的场景。
　　一股股瘙痒的感觉从阴道之中传出，一缕淫水顺着她的阴道口流了下来，不一会儿，就把她所坐的地方沾湿了一片。
　　因为已经尝到了那个滋味有多美好，刘晓莉显得比当初更加不堪。
　　两条白嫩的双腿在一起摩擦了几下，刘晓莉心虚的往周围看了一下，发现没有人注意自己的小动作之后，才松了口气。
　　但是眼睛不经意的一瞥，竟然在房间内的一层烟雾之中看到了牛奕辰的身影。
　　‘是不小心睡着了吗？’
　　刘晓莉下意识的不敢相信这一点，但是下一刻，牛奕辰便走到了他的身边，伸出右手探到了她的阴唇上。
　　“啊……”刘晓莉呻吟一声，舒服的闭上了眼睛，但是没有享受一会儿，便连忙睁开眼睛，惊慌的四下看了看，“奕辰，你怎么在这里？”
　　“想你们母女了，所以就来喽。”
　　牛奕辰将自己腰间的浴袍一解，分开刘晓莉的双腿，挺着肉棒就凑了过去。
　　“不要……你走开，茜茜还在这儿呢……啊……”感受着胯间猛然增强的激烈快感，刘晓莉惊慌的看向了刘亦菲的方向，连眼泪都快流出来了。
　　刘亦菲震惊的张大了嘴巴，指着她们不可置信的说道：“妈……你们……”
　　“别看着，来啊。”牛奕辰一把抓住她的手臂，将她从旁边拉了过来，紧紧的抱着她说道：“之前你们不是配合的很好吗？再来！”
　　刘亦菲的脑子里面‘轰’的一声，当初母女二人一起的场景也出现在了脑海，但是当初不是在做梦吗？奕辰怎么可能知道？
　　刘亦菲看向了其她的女性，发现她们都像是被施了定身咒一样，呆呆的看着纠缠在一起的三人，连眼睛都没有眨一下。
　　“所以，现在也是在做梦吗？这样的场景只是我脑海中浮现出来的，不然上一次做梦的场景也不可能被奕辰知道。”
　　刘亦菲的心里涌出了这么一个想法，而牛奕辰的手指，已经顺着她的阴道伸了进去。
　　“我的好茜茜，都玩儿了这么长时间了，还是这么紧。”
　　牛奕辰说着，将刘亦菲给放在了刘晓莉的身上，分开她的臀瓣，将肉棒从刘晓莉的阴道中拔出，毫不停歇的插入了她的体内。
　　“啊！”刘亦菲短促的呻吟了一声，双手紧紧的抓住了自己母亲的肩膀，她没有那么快进入状态，但是牛奕辰的肉棒在刘晓莉的身体里已经沾染了足够的水分，所以也不怕受伤，就那么凶猛的一下到底。
　　之所以选择刘亦菲母女，就是因为她们曾经经历过一次这样的情景，会更容易进入状态，而且母女共夫这样的情况，绝对会对其他人造成激烈的冲击，让她们也产生一点怀疑的感觉，起码……不会再轻举妄动。
　　“啪！啪！啪……”
　　激烈的抽送声，伴随着刘亦菲母女二人的呻吟传了出去，显得无比的淫糜。
　　在场的几个女人看着她们那淫荡的模样，简直不敢相信。
　　这对母女，也太胆大了吧。
　　刘诗诗和杨幂都不禁看了自己母亲一眼，正巧，她们的妈妈也看向了她们，四目相对，全都心虚的别到了一边。
　　两个小年轻几乎同时在心中想道：妈妈长得没有那么漂亮，还是有好处的，起码不会被奕辰这个混蛋惦记上。
　　她们简直不敢相信和自己的母亲一起伺候男人的情景。
　　‘竟然是母女花，小奕辰，你比我想象中的要会玩儿啊。’张敏咬了咬红唇，看向了王祖贤，虽然没有什么禁忌身份加成，但是美貌上，她自认为不输给任何人，而且她们还是带着‘童年加成’的女神呢。
　　这么想着，张敏忽然走到了王祖贤的身边，伏在了她的身上。
　　感受着一具软腻的身体压在自己身上，王祖贤总算是回过神了一些，看向了自己身上的张敏，丰满的身躯，重量却意外的小呢。
　　“你看她们。”王祖贤轻推了张敏一下，不好意思的说道：“我们还是出去吧，好不好。”
　　“不用害羞，这里挺好的。”张敏说完，便吻在了王祖贤的唇上，柔软的舌头极为主动的伸到了她的口腔里面，找到她的香舌挑逗、纠缠起来。
　　“唔……”
　　在意乱情迷香的作用之下，已经整整一年没有男人的王祖贤，被张敏一个吻便打断了节奏，一时间，竟然有些失神。
　　在所有人中，张梓琳的三观是被冲击的最大的一个，但是说起受到的影响，却是最小的一个。
　　她虽然也算是进入娱乐圈了，但是因为身份的缘故，还真没有人敢为难她，加上还没有走上超模的路子，现在更加单纯，见到这个场景，竟然下意识的就以为自己是在做梦，所以反而把自己摆在了旁观者的角度，饶有兴味的看着这淫糜的场景。
　　杨幂和刘诗诗竟然已经不知道什么时候抱在了一起，正在亲吻、爱抚着彼此，佟丽娅看着她们，有点想加入，却又不好意思加入，双腿之间，已经是晶莹一片了。
　　房间之中忽然出现了一个牛奕辰，但是这几个女孩儿，竟然没有一个想要离开的，意乱情迷香，作用可比牛奕辰想象中的更加强大。
　　“啊……啊……”
　　几分钟激烈的抽送之中，刘晓莉长长的呻吟一声，紧紧的抱着自己的女儿，达到了高潮。
　　这次的高潮，比正常情况下都要来的激烈，来得早。
　　牛奕辰知道今天晚上是一场持久战，因此根本就没有给她们缓气的机会。
　　在群P的时候，一切像是‘爱情’之类的东西，全都会被压抑到极低的位置，只剩下最原始的欲望。
　　在将刘晓莉送上高潮之后，牛奕辰马不停蹄的将肉棒再次插入了刘亦菲的身体，将她转了个身，抱着她一路走到了杨幂和刘诗诗的身边。
　　“奕辰……不行……”
　　就算是自以为是在做梦，刘亦菲也不想和杨幂她们一起，有心拒绝，却觉得浑身酥软无比，连一点挣扎的力度都没有，但是要说真的一点力气，也不尽然，她夹着牛奕辰腰部的双腿，可一点也不松。
　　杨幂正趴在刘诗诗的身上和她接吻，冷不丁，身后被压上了一个软腻的身体，还来不及回头看一下，就感觉阴道之中一紧，一阵激烈的快感穿上心头。
　　‘滋’的一声，坚硬的肉棒挤开了一层层的嫩肉，直戳花蕊。
　　“啊……”杨幂长长的呻吟一声，身体酥爽的舒展开来，回头一看，先看到的，却是刘亦菲那张美丽的脸蛋，在往上一抬，才看到了牛奕辰。
　　“我就知道是你。”杨幂对牛奕辰说了一句，随即看向刘亦菲，“别管你平时多清高，现在还不是跟我们一样，不对……你是比我们厉害，我们的妈妈可没有陪着。”
　　刘亦菲已经快到达高潮了，牛奕辰却把肉棒抽了出去，本身就很难受，一听杨幂的话，顿时说道：“我看你是忘了，今天晚上你们妈妈可也都在呢。”
　　“啊！啊！啊……”
　　面对这句话，伶牙俐齿的杨幂却没有办法反驳了，因为牛奕辰已经在她的阴道之中做起了活塞运动。
　　“诗诗……啊……帮我……帮我……啊……啊……”
　　杨幂下意识的求助起来，就像是平常在床上的时候一样。
　　虽然杨幂和刘亦菲都不重，但是被压在最下面的刘诗诗本身也只是一个弱女子，所以都快要喘不过气来了，原本抱着杨幂的双手向上一伸，刚好抓住刘亦菲的双乳。
　　“啊……”刘亦菲把身体一抬，惊叫道：“你松开……”
　　“胸还挺大。”刘诗诗带着一丝嫉妒，拇指和食指一起捻住了刘亦菲的乳头，笑道：“又大又软的，难怪奕辰那么喜欢玩儿，反正你现在没事，就让我玩儿一会儿嘛。”
　　刘亦菲的胸部是南方嫩笋一般的形状，挺翘无比，看上去没有圆形的那么大，但是抓在手里，却着实不小。只是她从来都没有和另外一个女性如此亲密过，就算是刘晓莉也没有这么玩儿弄过她，所以当下心中大羞涩，起身就要离开。
　　但是在察觉到她的动作之后，牛奕辰在她的脖子上一按，让她连一点都动弹不得。
　　“好茜茜，乖一点。”牛奕辰的手在她挺翘的屁股上拍了一巴掌，同时伸出一根手指，在她的小穴之中抠挖了起来。
　　虽然没有肉棒那么深，那么重，但是以他的指法，同样让刘亦菲觉得快要飞起来了。
　　“瞧你这骚样。”刘诗诗在刘亦菲的乳头上一拧，心里非常畅快。
　　在正常情况下，可是只有刘亦菲一个人能正大光明的和牛奕辰在一起的，现在看到她被弄成这样，正好可以报复一下。
　　刘诗诗下手虽重，但是却没有太疼，渐渐的，反而让刘亦菲生出了一点额外的刺激，加上刚才在和刘晓莉一起的时候，本身就快达到高潮了，所以配合着牛奕辰的手指，没一会儿便喷射了出来。
　　紧随其后，被牛奕辰毫不留情的冲击了四、五十下的杨幂也达到了高潮。
　　一股股的水流喷出，将最下面刘诗诗的阴毛沾湿了一大片。
　　将瘫软的刘亦菲和杨幂分别放到两边，牛奕辰的肉棒抵在了刘诗诗的阴唇上，“准备好了吗？”
　　刘诗诗羞涩的点了点头。
　　‘滋’的一声，就着杨幂那充沛的淫水，坚硬的龟头直冲到底。
　　“啊……”被压在下面难受了很久的刘诗诗，终于舒服了起来。
　　……
　　“这些家伙，真是……太淫乱了。”
　　从头看到尾的张梓琳，觉得自己的脑袋里面晕晕的，不由得想道：“这些，是不是就是我爸爸不让我进娱乐圈的原因呢？”
　　这么想着，她的双腿之间却不由自主的夹在一起，轻轻摩擦了起来，阴道之间的感觉痒痒，带着一些空虚，好想要找个东西将它填满一样。
　　看着牛奕辰那天坚硬、粗大的肉棒，张梓琳一时间竟然有点羡慕那些纠缠在一起的人。
　　张梓琳咬住了红唇。“怎么会这样？难道我也是个很淫荡的人吗？”
　　在牛奕辰那边，已经将刘亦菲、杨幂、刘诗诗三人给放在了地面上，让她们一同背对着他，翘起了臀部，三个各不相同，却同样优美的背脊，就算是在她看来，也有点羡慕。
　　虽然她自认为不输给她们，但是稍微仔细一看，就知道她们的皮肤有多么的细腻。
　　“啊……啊……奕辰……好爽……好爽……你来弄我……不要弄她……啊……”
　　一声声的呻吟，打断了张梓琳的想法，这个时候，牛奕辰已经痛快的在三人的身体中来回冲撞了起来，恣意的享受着这完全不同的阴道所带来的快感。
　　白色的浴袍成了一层地毯，保护着她们柔嫩的膝盖，一个个不同的声音此起彼伏，这时候的女孩儿们，全都忘记了尊严这回事，全都成了追求性欲的雌兽。
　　
　　
　　
　　第152章
　　“少了一个，还少了一个。”牛奕辰一边疯狂的动作着，一边大声喊了出来，这是他的一个梦想，关于仙剑四美的梦想，现在这个梦想，只差一点就能实现了。
　　听到牛奕辰的话，佟丽娅以为是在说自己，也顾不得羞涩，主动跑过去从后面抱住牛奕辰的身体，向他索吻起来。
　　“对！换了一个人，也还可以。”
　　牛奕辰转过头，尽情的品尝着佟丽娅嘴里的味道。
　　牛奕辰在三人的身体中左冲右撞，甚至都在刘诗诗的体内射了一次，但是这刺激的场景，却让他的肉棒没有一点软化的迹象，就那么毫无痕迹的衔接了上去，直到将三个女人全部送上高潮，才停了下来。
　　高潮之后，刘亦菲、杨幂、刘诗诗三人，无力的躺在地上，仿佛连动一根手指的力气都没有了。
　　而佟丽娅，则是被牛奕辰放在了地上，以最传统的姿势插入了她的体内。
　　‘终于到我了。’佟丽娅在心中感慨一声，将笔直的双腿伸得高高的，放在牛奕辰的肩膀之上。
　　“啪！啪！啪……”
　　激烈的抽送声，再次响了起来，这个最原始的姿势，却也是牛奕辰在佟丽娅身上最喜欢的。
　　牛奕辰的大手按在佟丽娅的小腹上，有节奏的按压着，在肉棒每一次插入的时候，都可以通过皮肤清晰的感受到肉棒的形状，内外一起发功，很快就让佟丽娅败下阵来。
　　“啊……要死了……啊……你轻点……啊……”
　　佟丽娅无助的大叫着，声音中已经带着一些哭腔，但是牛奕辰的动作却一点也没有慢下来。
　　伴随着那丰满的乳房的跳动，佟丽娅脖子上的玉铃‘叮铃、叮铃’的轻响着，别看她现在那纤弱的模样，但是真实的身体素质可是寻常人的一倍，可以承受的要强多了。
　　佟丽娅的叫床声，让房间里的气氛更热了几分，另一边，张敏在和王祖贤虚凰假凤一段时间之后，觉得实在是不过瘾，便将她放开，走到了牛奕辰的身边。
　　这时候的牛奕辰，已经把不知何时偷偷靠得很近的朱茵给压在身下。
　　“我就知道，你肯定不会放过她的。”张敏从后面抱着牛奕辰，饱满的双乳在他的背后紧紧贴着，被压成了饼状，眼睛一转，对朱茵说道：“茵茵，你不是还有男朋友的吗？怎么会这么轻易就被这个臭小子给弄上手了呢？”
　　“啊……不要说……不要说了……”朱茵一边呻吟，一边慌乱的解释道：“都是奕辰这个混蛋做的，如果不是她……啊……”
　　“我怎么？”牛奕辰用力的顶了她两下，不服气的说道：“我的郭伯母，那天晚上，你可是比我主动多呢。”
　　“连郭伯母都叫上了，你们玩儿的好嗨哦。”张敏轻咬着牛奕辰的耳唇，又说道：“不过，可别有新人忘旧人了，姐姐还在等着你呢。”
　　随着牛奕辰的抽送，张敏那柔软的乳房在他的后背上下滑动着，那柔软的乳肉和坚硬的乳头，形成了鲜明的对比，让牛奕辰的身体都酥了几两。
　　“怎么可能放过你们呢？”牛奕辰反手在张敏丰满的肉臀上抓了一把，说道：“今天晚上，你们谁也别想走。”
　　“啊……”
　　朱茵的双腿紧紧的夹着牛奕辰的腰部，发出了一声长长的呻吟，过了好久，才终于放松，整个人像是没了骨头一样躺在了地上。
　　“又搞定一个。”
　　牛奕辰从朱茵的身体里面拔出，长长的肉棒上还带着一丝丝晶亮的淫液，让他的肉棒看上去就像是抹了一层油一般，诱人无比。
　　“先不要着急对我。”发现牛奕辰有上她的意思之后，张敏反而不忙了，伸手将他拉了起来，笑道：“我今天可是给你带了一个好姐妹呢，难道你忘了吗？”
　　从张敏离开的时候，王祖贤就注意着她们这边的情况，见到她拉着牛奕辰走到自己身边，不禁动了一下身体，向旁边看了看，又是羞涩又是期待的说道：“敏敏，你怎么……”
　　“不要害羞嘛，想要变得像我这么年轻漂亮，这一点可是必不可少的哦。”张敏又在王祖贤的嘴唇上亲了一口，幽幽的说道：“你之前过的太苦了，现在我就是想让你再活过来，这一次之后，保证让你感受到和往常完全不同的感觉。”
　　在她们谈话之时，牛奕辰已经将王祖贤那双大长腿给拿在了手中，在上面轻轻的抚摸着。
　　这双腿，当初在看倩女幽魂的时候，他可是馋的口水都流出来了，真没想到，竟然还有拿到手中随意把玩儿的一天。
　　而且王祖贤的年纪虽然大了一些，但是身体保养的还不错，尤其是腿部，看上去没有一点瑕疵，就像是被精修过了一样，诱人无比。
　　本身就半推半就的王祖贤，忍不住喘起了粗气。只觉得被牛奕辰摸得痒痒的，而且他手上仿佛带着一点奇异的魔力，像是电流一般，从抚摸的位置一直传到了双腿之间，短短一会儿，就让她的阴道里像是有千万只蚂蚁在爬一样，酥痒难耐，空虚无比。
　　并没有让她等太长时间，在将两条长腿来回摸了几遍，过了一下手瘾之后，牛奕辰便将王祖贤的双腿分开，向她的阴户上看去。
　　在一片毛茸茸的阴毛之下，那两片淡紫色的阴唇微微有些充血，随着她张开腿的动作，轻轻翻转到两旁，像是一只幼年蝴蝶的小翅膀一样。
　　“真漂亮。”牛奕辰感慨了一句，伸手在王祖贤的阴唇上抚摸了一阵。
　　蝴蝶逼，他可是早有耳闻了，但是真在现实中见到，还真是第一次。
　　修长的中指才一伸进去，就感觉到被一层层嫩肉紧紧的包裹着，抽动之间，可以清晰的感受到对指尖的吸吮。
　　“～嗯～啊……”最敏感的部位给抚摸，让王祖贤忍不住呻吟了起来，一年多的禁欲生活，本身已经让她‘心如止水’了，但是现在，却轻而易举的就被勾起了欲望。
　　毕竟，她还是在如狼似虎的年纪，不是吗？
　　“受不了了吗？”张敏好笑的在王祖贤那挺立起来的乳头上捏了一把，回头看着牛奕辰说道：“我的好奕辰，你就不要逗她了，快让她感受一下高潮的感觉究竟是如何吧。”
　　“保证完成任务。”牛奕辰魁梧的身体压在了王祖贤的身上，坚硬的龟头抵在阴唇之前，虎腰一沉，‘叽咕’一声，一下到底。
　　“啊！”
　　王祖贤发出了一声响亮而短促的淫叫，双手紧紧的抓住了椅子，抓得指尖都有些发白了。只觉得牛奕辰的肉棒达到了一个自己男朋友从来都没有达到过的位置，将自己的身体填的满满的，不留一丝一毫的缝隙。
　　张敏温柔的在王祖贤的眼角、眉梢落下了一个又一个的亲吻，对她说道：“如何，有没有重获新生之感呢？”
　　王祖贤闭上眼睛，别开脸去，根本就不敢看她。
　　牛奕辰已经开始自顾自的运动了起来，那被开拓出的新疆土，在一开始甚至让王祖贤有点疼痛，但是毕竟是早就已经成熟的肉体了，对肉棒的适应性要比小姑娘们强的多，短短的一会儿，那强烈的酥爽之感就将痛感完全压了下去。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　几次抽送之后，王祖贤的身体就放松了下来，开始享受牛奕辰所带给她的快感了。
　　牛奕辰在她的身上抚摸了一会儿，转手放在了张敏的身上，在她的身体上下来回揉捏起来。
　　平心而论，王祖贤的身体看上去让人很有性欲，但是真的‘用起来’，却还是比不上张敏的，唯一可以有所胜出的，只能说她的阴道里面更紧，是那种骨感的紧，和刘亦菲、刘晓莉的类似。
　　但是相比起来，胸还是太小了。
　　这么想着，牛奕辰将张敏的身体反过来，让她正面面对自己，埋头吻上了她的乳房，啧啧有声的吸吮了起来，没一会儿，就把她的乳头吸吮的肿胀了一圈。
　　“嗯……嗯……奕辰快一点……手快一点……啊……嗯……”
　　张敏用力的扭动着自己的臀部，主动的追求着更加强烈的快感。
　　牛奕辰手上的动作，和腰间的动作渐渐变成了相同的频率，王祖贤和张敏的呻吟声也渐渐重合起来。
　　“啊……”
　　在一声长长的呻吟过后，王祖贤紧紧的抱住了自己身上的张敏，只觉得一股激烈的快感从自己的身体之中迸发而出，像是火山爆发一样，飞速传遍了自己的四肢百骸。
　　在漫长的人生中，她不是没有享受过高潮，但是却是第一次享受到如此激烈的高潮，那坚硬的肉棒，每一次插入，都将她的身体完全填满，每一次拔出，好像还将她的的矜持和羞涩一起带走，让她真的成为了一个只满足于身体享受的淫娃、荡妇……一股一股的淫水，带着她的完全愁绪，一起流了出来，这一次的高潮，真的就像是让她重获新生一般，让她觉得，自己下半辈子都不可能离开这个赋予了自己初次快感的男人了。
　　‘啵’的一声，王祖贤感受到，牛奕辰的肉棒完全臭婆娘个自己的身体之中拔了出去，下一刻，就听见张敏的呻吟声忽然一边，变得更加悠长，更加舒爽。
　　她知道，那根让自己欲仙欲死的肉棒，已经进入了自己这个好姐妹的身体之中。
　　这一刻，她的心里竟然有些嫉妒。
　　“哎！”张敏惊叫一声，偏头一看，竟然是王祖贤在她的耳唇上轻咬了一口。
　　张敏扭动了两下身体，不依的说道：“奕辰，她欺负我，你帮我还回去。”
　　“她欺负你，你就自己还回来。”
　　牛奕辰胯下动作不停，一手抬起张敏的左腿，一手揽着她的腰肢，将她整个人翻转过来，让她和王祖贤正面相对。
　　两个成熟的美女，激烈的吻在了一起，柔软的舌头纠缠在一起，像是在比赛一样，谁也不肯服输。
　　牛奕辰看着这样的场景，心中更加激动，狠狠的抽送两下之后，那坚硬的肉棒在张敏的阴道之中跳动两下，一股浓稠的精液，终于喷射了出来。
　　……
　　牛奕辰对着张敏和王祖贤输出的时候，所有人都在有意无意的看着，只是都把这场景当成是一场梦，但是就算是梦，也都不敢轻举妄动。
　　而这不敢轻举妄动的人中，绝对不包括已经被牛奕辰送上过高潮的。
　　刘亦菲、杨幂、刘诗诗、佟丽娅四人，才刚经历过一场欢爱，还在缓神的阶段，所以不想起来，而最先被送上高潮的刘晓莉，却已经缓过劲儿来，想要得到更多的关爱了。
　　回过神的刘晓莉找到了牛奕辰的身影，看到他正在和王祖贤、张敏二人大战，而自己的女儿竟然被放在一边，心中有些不忿，走过去抱住了牛奕辰的后背。
　　牛奕辰看到她，好笑的说道：“我的好岳母，这么快又想要了？”
　　“是啊，难得我们母女两个一起陪你，你竟然还敢分心，真是坏。”
　　刘晓莉嗔怪的在牛奕辰的身上捶了一拳，蹲下身子，将他那根虽然已经射精，但是看上去却威风不减的肉棒含在了口中，细心的舔吮着。
　　“你妈妈好淫荡哦。”见到这一幕，杨幂不由得看向了刘亦菲，说道：“明明奕辰都在和其她人做爱了，根本就没理她，她竟然还主动凑了上去。”
　　“就是。”一向都和杨幂站在同一战线的刘诗诗，也帮腔道：“你们母女两个，是不是经常一起陪着奕辰呢？我看你们刚才的默契很不错哦。”
　　“才没有呢，今天晚上才是第一次。”
　　“第一次就这么熟练了？”杨幂丝毫不知道相让，“看来你们母女两个天生就知道配合，奕辰真是有的享受了。”
　　刘亦菲无法反驳，脸上闪过一抹恼怒之色，说道：“哼，我看你们妈妈也好不到哪儿去。”
　　杨幂和刘诗诗这才想起来，自己的母亲可也在这里了，心中一慌，几乎是同时说道：“我妈妈不可能的。”
　　“不可能？看看就知道了！”
　　刘亦菲说着，抬起还有些酥软的双腿，向牛奕辰的方向走了过去。
　　在刘亦菲过来的时候，牛奕辰正有些为难呢，虽然把刘晓莉给满足了，也不过是举手之劳，但是今晚这样的情况，却根本不让让他把人用的太狠。
　　就算是意乱情迷香有‘让她们把这一切都当做是梦境’的效果，但是如果他们醒来之后，身体上的不适感太强，也肯定会怀疑什么的。
　　刘亦菲的到来，恰好解决了这个问题。
　　刘亦菲和刘晓莉并列跪在牛奕辰的身前，抢过自己母亲的位置，在牛奕辰的肉棒上吸吮了两下，忽然说道：“奕辰，今天晚上美女这么多，你还没有雨露均沾呢，现在就来对我妈妈，这样不好。”
　　“茜茜，你……”刘晓莉惊讶的看着刘亦菲，简直不敢相信，这句话是自己女儿说出来的。
　　刘亦菲在刘晓莉的手上用力抓了一把，迷人的丹凤眼微微向上一抬，笑道：“你忘了吗？诗诗和幂幂的妈妈也在这里呢，你只疼了女儿，还没有对她们妈妈做什么呢。”
　　“茜茜，你可真够乖的。”牛奕辰在她的脸蛋上拧了一下，说道：“不愧是我最疼爱的人。”
　　刘亦菲的舌尖在牛奕辰的龟头上打了一个旋儿，笑得眼睛都眯起来了，道：“那你还不快去？”
　　牛奕辰将她拉起来，在她耳边轻声说道：“可是我不想上她们怎么办？她们可比你妈妈差远了。”
　　刘亦菲低头看了看已经自己母亲的样子，又看了看杨幂和刘诗诗母亲的样子，发现差别的确很大，自己母亲这个样子，如果她是男人，也一定会想上的。
　　这么想着，刘亦菲的心里莫名的出现了一丝骄傲，但是一想到自己的目的，就又头疼了起来。
　　稍作思索，刘亦菲便抱住了牛奕辰的脖子，轻声说道：“你就勉强上一下她们嘛，如果你不上的话，那我这辈子在杨幂她们面前就抬不起头来了，而且……你看今天晚上我多乖，你都做了这么多对不起我的事了，我都没有生气。”
　　牛奕辰在她那挺翘的臀部上揉捏了两下，说道：“我的好茜茜，我将来一定会补偿你的。”
　　“我不要将来，就要现在补偿。”
　　刘亦菲说道：“你去把她们都上了，就是对我最好的补偿了，而且以后……我就是说以后，你和我妈妈在一起，我也不反对了。”
　　牛奕辰的眼睛一亮，说道：“真的吗？”
　　“当然是真的，难道我还会骗你不成。”刘亦菲在牛奕辰的嘴唇上亲吻了两口，“你就去嘛。”
　　牛奕辰在刘亦菲的屁股上打了一巴掌，说道：“好，为了以后都让你们母女一起陪我，这一次我就听你的了。”
　　就在牛奕辰挺着已经被刘晓莉吹起来的肉棒，往那两个始终在旁观的熟妇身旁走去的时候，刘诗诗终于赶到了，一把拉住他的手，说道：“喂，奕辰，你真的要上我妈妈啊。”
　　牛奕辰一把将她抱起来，说道：“我连茜茜的妈妈都上了，你的妈妈为什么不行呢？”
　　说完，稍作停顿，又说道：“我的好诗诗，不要只顾着自己哦，你悄悄你妈妈，她现在可是都快要把我给吃了呢。”
　　刘诗诗向自己的母亲看去，那温婉中带着一丝清冷的脸蛋上，此时却满是情欲之色，她肯定听到她们的对话了，但是却根本就没有离开的打算。
　　‘怎么可能会这样，这……这还是我的妈妈吗？’
　　将刘诗诗放在自己母亲的身边，牛奕辰看着她的脸蛋，说道：“以我和诗诗的关系，叫你一声岳母也可以了，好岳母，你叫什么名字呢？”
　　刘诗诗的妈妈看了一眼自己的女儿，又看着牛奕辰，嘴唇轻动，说出了两个字来，“箫空。”
　　“哈哈。”牛奕辰笑了起来，不知道她说的是真是假，不过无所谓了，名字只是一个称呼而已，最关键的是，真的把她给上了。
　　“滋！”的一声，坚硬的肉棒挤开了一层层的软肉，达到了最深处的位置。
　　“～啊～”箫空大叫一声，紧紧的勾住了牛奕辰的腰肢，让他一点也动弹不得。
　　多少年了，已经多少年没有享受过性爱的快了了，箫空在心中问着自己，但是却根本没有答案，因为已经太久太久了。
　　老夫妻之间，有的是亲情，激情早就被消磨光了。
　　意乱情迷香的作用，又有刘晓莉、刘亦菲母女的例子在前，箫空身上连罪恶感都没有多少。
　　“哇哦。”牛奕辰感慨一声，一边举起箫空的双腿用力操弄，一边转头说道：“诗诗，你妈妈的阴道可比你的滑溜多了哦。”
　　“你别说了。”刘诗诗打了牛奕辰一下，脸上被臊得通红，她现在算是知道刘亦菲刚才的感觉了。
　　难过，无助，罪恶感纷至沓来，但是隐藏在内心深处的，还有一抹难言的刺激。
　　“啊……啊……诗诗……你怎么受得了……啊……”
　　在刘诗诗的心情复杂难言的时候，箫空却无比迅速的进入了状态，开始大声的淫叫起来，“好女婿……快……快……啊……你以后……绝对……绝对不能抛弃我们母女……啊……受不了了……啊……”
　　因为常年练舞而显得极为匀称的双腿，时而合起，时而分开，圆润的臀部刚开始只是胡乱的动弹着，但是很快，就找到了牛奕辰抽送的节奏，开始有意的迎合起来，那个求欢所爱的模样，竟然比刘晓莉还要淫荡几分，看得周围的观众都不禁愣了起来。
　　从外貌、气质上来说，端庄靓丽的箫空可不像是会出轨的女人，更不像是会沉浸在欲望中的女人，但是现实，却远远比她们‘预料’的更加离谱。
　　曾经牛奕辰听过一句话，说是‘越是端庄的女人，在内心深处，就越是淫荡。’当时他还不相信，但是从小孔的表现来看，这句话还真的有几分道理。
　　这淫荡的样子，和她女儿刘诗诗那不敢相信的表情，让牛奕辰甚至有了一个想法，一个把她们母女两个，像是刘亦菲和刘晓莉一样，长久组合起来的想法。
　　反正已经有一对母女了，再来一对也不是不可以，而且箫空现在虽然年纪大了，没有那么好看，但是毕竟是刘诗诗的妈妈，而且，他不是还有血气丹的吗？喂一颗，看看她年轻之后是什么样子怎么了？
　　
　　
　　
　　第153章
　　“啊……不行了……要来了……啊……啊……”
　　箫空紧紧的抱着自己的女儿，在高潮之后那激烈的快感之下，她的脸上一片通红，连眼睛都有些翻白。
　　刘诗诗转过身去，担心的看着她，生怕她会出什么意外。
　　良久之后，箫空用迷离的眼光看着刘诗诗，幽幽的对她说道：“我的乖女儿，你找这个女婿，可真是找对了。”
　　“妈……你……”
　　箫空的脸色恢复了一些，将刘诗诗抱在怀里，看向了牛奕辰，说道：“我现在甚至已经想不起来上一次高潮是什么时候了，谢谢你，我的好女婿，你真是太厉害了。”
　　“好岳母，这都是我应该做的。”
　　牛奕辰在心中坚定了一个念头，在她的脸上摸了一把，说道：“以后，你和诗诗就乖乖的一起跟着我吧。”
　　刘诗诗脸上的神色极为复杂，看了看脸上全是享受的母亲，又看了看牛奕辰，不知道该说些什么好。
　　同样是母亲被自己的情郎睡了，她和刘亦菲的还完全不同，刘亦菲的父母早就已经离异了，根本没有什么后顾之忧，而她的父母，感情还好着呢，现在自己的爸爸在自己面前被带了一顶绿帽子，将来她们的生活如何？还能恢复如初吗？
　　这是她根本不敢细想的问题。
　　刘亦菲完全不知道刘诗诗那复杂的心情，这时候又凑到了她的耳旁，轻声说道：“瞧瞧，阿姨的表现，可是还不如我妈妈的哦，那个淫荡的样子，你从来都没有见过吧。”
　　刘诗诗怒视着刘亦菲，心中无比的难受，但是随之而来的，竟然是和刘亦菲一样的想法，起身拉住牛奕辰，严肃的说道：“旁边还有一个呢，你也上。”
　　“喂！你们不要这样啦……”杨幂早早的就挡在了自己母亲的身前，对牛奕辰说道：“奕辰，我妈妈和她们的不一样，她长得不好看，你就放了她吧。”
　　“不行！”
　　牛奕辰还没有回答，刘亦菲和刘诗诗便一口拒绝了这个提案。
　　就连杨幂的妈妈杨春玲，也在后面拧了自己女儿一把，被说丑是一方面，另一方面，她还真想试试被两个熟女都称赞的感觉是如何的。
　　如果牛奕辰上了刘亦菲和刘诗诗的妈妈，却偏偏把她一个人给留下了，那对她的自尊，可是一种无法弥补的伤害。
　　刘诗诗没好气的在牛奕辰的身上一推，说道：“还等什么？快一点啊。”
　　在刘亦菲和刘诗诗的威胁之下，杨幂根本没有说话的余地，只能用可怜兮兮的目光看着牛奕辰。
　　牛奕辰看了看杨幂，又杨春玲，觉得确实是有点下不去手。
　　刘亦菲也不高兴了，推着牛奕辰就推到了杨幂母女两个身前，说道：“今天你想上得上，不想也得上。”
　　“放心，我从不挑食。”牛奕辰心里一咬牙，挺着肉棒就走了过去。
　　“喂，不行啊。”杨幂看不下去了，走过去挡在杨春玲的身前，正好将她的身体给完全挡住。
　　走动之间，丰满的双乳来回跳动，看上去好不迷人。这个姿势本身是护着杨春玲的，但是牛奕辰看着却眼睛一亮，一个虎扑将杨幂整个给放了下去，压在了杨春玲的身上。
　　“叽咕！”一声，不等她们有所反应，就刺进了杨春玲的阴道里面。
　　“～啊～”
　　被牛奕辰压着动弹不得的杨幂，在听到自己母亲那婉转的呻吟之后，就知道，她们母女，终究还是没有跨过这一关。
　　“好幂幂，你今天晚上就委屈一点。”牛奕辰凑到杨幂的乳房上，嗪住她的乳头，啧啧的亲了两口，胯间的动作丝毫不见停止。
　　“啊……啊……嗯……嗯啊……舒服……太舒服了……啊……”
　　有了杨幂在上面挡着，下面干谁不是干呢？
　　牛奕辰将杨春玲送入高潮之后，将肉棒一拔，‘滋’的一声，又插入了杨幂的身体。
　　杨幂刚才被牛奕辰玩儿弄，早就已经迫不及待，也顾不得现在究竟是什么情况了，抱着牛奕辰就尽情的欢叫起来，没一会儿，二人便双双达到了顶峰。
　　刘亦菲和刘诗诗看到这个场景，心中这才满意，也不来牛奕辰这里求欢了，分别走到了自己母亲的身边，互相拥抱着说起了悄悄话。
　　牛奕辰将肉棒从杨幂的阴道之中拔出，举头四忘。
　　虽然最后让杨幂来中和了一下，但是在玩儿过了杨春玲之后，他还是迫切的想要再换一个口味。
　　刘亦菲她们不用多想，刚才继续弄杨幂，牛奕辰现在都有点后悔了，如果再来，肯定会在她们身上留下痕迹，第二天就不好圆了。
　　这么想着，牛奕辰看向了从头到尾都一言不发，在哪儿看戏的四个女人。
　　万茜和杨蕊，最先映入了他的眼睛。
　　和那些惯于找新鲜的人不同，牛奕辰比较喜欢从旧爱方面入手，更熟悉的感觉，没有那么刺激，却更加安心。
　　从头到尾，万茜和杨蕊两人都像是局外人一样，冷眼旁边。
　　并不是她们想这么做，实在是因为她们和在坐的谁都不熟悉，所以在苦心压抑着自己而已。
　　杨蕊是陈永阁的女朋友，在一众女人面前要端着一点。
　　万茜虽然已经和牛奕辰睡了，但是她之前面对刘亦菲她们，可从来都没有给过好脸色，如果现在自己凑上去，肯定是要被笑话的，骄傲的她，不可能接受这一点。
　　如果现在只有她们和牛奕辰的话，她们肯定已经受不了，自荐枕席了，但是现在，只能等着他主动找上门来。
　　幸亏，牛奕辰也没有放过她们的打算。
　　“混蛋，坏蛋……”万茜在牛奕辰靠近的一瞬间，就扑到了他的怀中，在他的身上又亲又挠，几乎要将将自己揉在他的身体里面。
　　“这么热情。”牛奕辰抱着她显得有限瘦弱的身躯，相比起那几个被他盘了很久的女孩儿来货，万茜的身体还是有点僵硬的，手感没有那么好，不过好处是更新鲜。
　　万茜却不回答，一个翻身将牛奕辰压倒在地上，示威似的往杨幂几人那里看了看，分开双腿，将牛奕辰的肉棒给纳入了身体。
　　“～哎～”万茜长长的吐出了一口气，看着她们的眼神，仿佛在说：“可不是他在上我，是我在上他。”
　　杨幂注意到了这一点，虽然身体软软的不想起来，但嘴巴可一向不饶人，笑道：“奕辰，你这个小助理都已经骑在你身上作威作福了，不要被人小看了哦。”
　　“怎么可能。”牛奕辰一个翻身，将万茜给压在了身下，“除非我愿意，不然的话，没有任何一个女人能在我的上面。”
　　“啊……”万茜身体一软，眼睛一红，柔柔的说道：“你可是男人，就不能让我一次吗？”
　　牛奕辰还真没见过她现在这副样子，心里不由得就是一酥。
　　杨幂却看不过去了，从杨春玲的怀中爬起来，走过去压住了万茜的一只手臂，说道：“我们都在这里看着呢，你倒是挣扎起来看啊，给我们教个办法，以后我们也都想在上面呢。”
　　主权问题，牛奕辰可不想丢了，尤其是在女人这么多的情况下，万茜的心思宣告破灭。
　　“嗯……你……”万茜看着杨幂，“就你整天……啊……整天弄……弄这些是非嗯……啊……”
　　“怎么能说是是非呢？”杨幂笑道：“我只是想瞧瞧，你这个平常总是眼高于顶的家伙，在高潮之后究竟是什么样罢了，看会不会比我们好看。”
　　“你……你走开……啊……嗯……”万茜把手从杨幂的身下抽出来，一下抓在了她的胸前，正要使劲儿，牛奕辰往她身体里面一捅，顿时让她没了力气。
　　“怎么？羡慕了？”
　　万茜的一把下去，不但没有让杨幂觉得难受，反而让她感觉酥酥的，同样在万茜的胸前摸了一把，说道：“你现在这样子，可是有点说不过去哦，奕辰抱着你睡的时候，不嫌硌得慌吗？”揉了两下，又回头说道：“比诗诗的还小呢，奕辰真是辛苦了。”
　　刘诗诗觉得自己又被冒犯到，所以也从箫空的怀里走了出来，趁着杨幂不注意，一把将她给压在了下面，“你这个大奶牛，看我今天怎么撕烂你的嘴。”
　　“啊……诗诗……”杨幂被刘诗诗摸得一软，说道：“我们不是好姐妹吗？你应该帮我才对啊。”
　　“现在我跟你不是好姐妹了。”
　　二女发出了一声声清脆的声音，互相楼抱着滚到了一旁――塑料姐妹花重现江湖。
　　另一边，牛奕辰又将杨蕊拉了过来，让她和万茜搭了一个伙儿。
　　张梓琳喝了一口饮料，凉凉的，让她稍微清醒了一点，“没想到，奕辰这家伙竟然连导演的女朋友都不放过。”
　　而牛奕辰，也看向了张梓琳和杨蓉二人。
　　现在，已经只剩下她们了。
　　杨蓉被这淫乱的气氛感染，躺在藤椅上，一手揉着自己饱满的胸部，一手在自己的胯间轻轻的活动，脸颊一片红晕，目光之中带着水润，已经完全不需要做什么准备，直接过去上就可以。
　　而张梓琳，此时成了房间里唯一一个穿着衣服的，只是也把双腿并的紧紧的，拿着饮料不停的往嘴里灌。
　　牛奕辰忽然想到，自己的任务只是和十个女人一起睡了就行了，现在自己已经睡了11个了，足以完成任务了，那她们两个是不是就可以放过了呢？
　　和杨蓉之间又不熟悉，他是嘴馋没错，但是今天晚上已经吃饱了，不必再强求，留着以后慢慢啃也是一种乐趣。
　　张梓琳那里就更麻烦了，万一意乱情迷香的效果因为人数太多的缘故，并不是太明显，后期肯定又是一大堆麻烦。
　　既然如此，不如就算了吧。
　　就在牛奕辰的心头才升起这个念头的时候，系统的声音便再次响起。
　　无名的世姐：因为你的关系，张梓琳并没有走上超模的道路，你应该让她成为你的女人，并为此事负责。
　　任务奖励：道具：黄金比例的身材。指定一个对象，拥有让人流口水的黄金比例身材。注：只符合13-18岁之间。
　　备注：有了它，害怕被人说身材不够好吗？
　　新宠：看到美好的东西，就算是不是很看中，收来作为宠物也是很好的选择，将杨蓉收入公司，慢慢调教。
　　任务奖励：警猫。于正常猫咪一样的灵猫，粘人可爱，保护目标不受伤害。皮毛颜色可自主设置，范围以猫为中心，方圆一里之内。
　　通过猫眼，可以看到保护目标的状况，每次设置目标，最多为三人。
　　备注：保护的任务久久没有完成，那么漂亮的女朋友放到外面，你能放心？
　　“好吧！系统实在是太贴心了。”
　　“喂，你做什么？”张梓琳丢掉手中的饮料，从藤椅上坐了起来，她刚才看得热闹，可不意味着愿意这样的情景发生在自己身上。
　　牛奕辰走过去笑道：“别挣扎了，今天晚上，你们谁也跑不了。”
　　“别忘了我们父辈是什么关系。”
　　张梓琳惊慌的说道：“如果我回去告一状的话，肯定让你吃不了兜着走。”
　　“那我也想试试。”
　　张梓琳迈着大长腿，三两步跑到了门前，却发现门竟然已经被一个大锁从里面锁住了，根本就无法打开。
　　还没等她想清楚应该怎么做，便感觉到一股莫大的力量从自己的手臂上传来，让她整个人腾云驾雾一般的向后倒去，直接倒在了一个温暖的怀抱之中。
　　张梓琳的身高足有1.82米，比大多数男人都要高了，但是在没穿高跟鞋的情况下，还是比牛奕辰矮了半个头，单单从身材上来说，穿着内衣走秀的模特，可要比明星们强得多了，毕竟她们的身上没有任何遮掩，稍微有一点瑕疵，都能被人发现。
　　张梓琳虽然没有走上模特这条路，但是身材的保养上，却一点也不比原本的世界差，身上该丰满的丰满，该纤瘦的纤瘦，看上去诱人无比。
　　之前牛奕辰还说张梓琳的腿比不上王祖贤的，但是现在摸上来，还是因为先入为主的念头，张梓琳的腿可一点也不比王祖贤的差，只是人太高了而已。
　　现在的状态之下，一接触到男人的身体，张梓琳的身体就是一阵发软，察觉到牛奕辰的手在自己的腿上乱摸之后，更是连心都乱了，就那么靠在牛奕辰的怀中，甚至都忘了挣扎。
　　宽松的浴袍被掀了起来，牛奕辰的手顺着她的大长腿一直摸了上去，大片洁白的肌肤，暴露在了空气之中。
　　是真的大长腿，名副其实的大长腿，牛奕辰从来都没有摸过这样的。
　　并不是那种纤细的感觉，上面肌肉的轮廓鲜明，线头优美，相比起来，她的腿很粗，尤其是大腿上，牛奕辰用手丈量了一下，几乎是佟丽娅大腿的一倍粗细，但是就是这种大腿，摸上去非常的爽。
　　有些人喜欢盈盈一握的，有些人喜欢丰满健康的，大腿也是，有些人喜欢笔直纤细的，还有些人，喜欢的就是这种匀称健康的。
　　而牛奕辰，每一种都很喜欢。
　　这双又软又弹的大长腿，摸上去滑不溜秋的，让人爱不释手，牛奕辰在上面流连良久，终于还是摸到了她的胯间。
　　“嗯……”张梓琳低着头，轻轻的呻吟了一声。
　　紧闭的阴唇因为客人的到访，而微微张开了一些，一股被包裹的很紧的淫水滴溜溜的流了出来，不一会儿就将牛奕辰的手指完全打湿。
　　牛奕辰将手从张梓琳的胯间拿出来，放在她的面前轻轻捻动了两下，晶莹的液体被拉出了两条很长、很细的丝线，良久才从中折断。
　　“没想到，你的水都已经这么多了啊。”牛奕辰轻笑一声，说道：“都已经这样了，都还要忍耐吗？”
　　张梓琳咬着牙说道：“我不会轻饶你的。”
　　“那今天晚上，就更要好好享受一下了。”
　　“叽咕”一声，坚硬的肉棒刺破了一层薄膜，深深的进入了张梓琳的身体。
　　“啊……”张梓琳的双手在牛奕辰的后背上用力的挠了一下，留下了几道红色的指甲印。
　　一丝丝鲜血和淫水混合在一起，顺着他们交合的部位流了出来，阴道中那细嫩的软肉，在牛奕辰的肉棒上一层层的挤压着，就像是婴儿的小嘴一般，满是活力。
　　牛奕辰长长的出了口气，大局已定。
　　因为体型的缘故，张梓琳给他的感觉，并不如其她人的那么紧，但是里面的肉却更多，水分更足。
　　明明是挺瘦的一个人，竟然让牛奕辰有了一种在弄蒋欣的感觉，而且她的阴道比蒋欣的还更深，给他的感觉也更加强烈。
　　这是一种温柔，却充满了包容性的感觉，让牛奕辰情不自禁的就想要放松下来，这个酥爽，就像是让他在冬日里钻进了温软的被窝一样，浑身都软软的，不想动弹。
　　享受着这片刻的安宁，牛奕辰并没有粗暴的挺动，但是身为另一方的张梓琳，却已经忍不住了。
　　在短暂的刺痛之后，牛奕辰带给她的，是无与伦比的满足，和充满了整个身心的酥爽，欲望早就在看了那么许多场活春宫之后积累够了，她现在想要的，只有享受。
　　“你停着做什么。”张梓琳在牛奕辰的胸前捶了一拳，“别告诉我你这就要射了，没用的东西。”
　　“哼，还从来没有哪个女人敢小看我呢。”牛奕辰冷哼一声，将她身上的浴袍整个扯下来，扔到了一边，把她那修长的双腿向肩膀上一抗，‘叽咕、叽咕’的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　张梓琳紧紧的皱着眉头，脸上的表情也说不出是痛苦还是快乐，双手握拳放在胸前，挡住自己双乳的同时，也将自己和牛奕辰隔开一些，整体还带着一丝戒备。
　　但是这样的动作，非但没有让她获得安全感，反而给她带来了更多、更激烈的撞击。
　　把修长的双臂将乳房挤压在一起，在牛奕辰的眼前形成了一个深深的乳沟，随着他的撞击，柔软的乳肉轻微的前后抖动着，似乎是在向他展示自己的弹性。
　　就在牛奕辰忍不住，想要将她的手给分开到一边，尽情的把玩儿她的双乳之时，另一个身影从背后袭来，紧紧的抱住了牛奕辰的身体。
　　是杨蓉，在看了这么长时间之后，她终于完全忍不住了，那丰满的双峰在牛奕辰的背后挤压成了饼状，从触感来看，比杨幂的还要大上一圈。
　　没有在张梓琳的身上多浪费时间，牛奕辰反手将杨蓉给抱过来，压在了张梓琳身上，伸出双手，一边一个捉住了她的乳球。
　　23岁的杨蓉，已经发育完毕了，虽然没有进步的空间了，但是现在玩儿起来，却要顺手的多。
　　“～啊～”
　　没有多少准备，牛奕辰从张梓琳的阴道之中拔出，插到了杨蓉的身体里面。
　　今天晚上，就和双飞杠上了，完整的一场下来，就没有低于两个人的时候。
　　
　　
　　
　　第154章
　　“啊……啊……走开啊你……啊……”
　　张梓琳一声淫叫之后，身体完全瘫软下来，感受着那一股股冲到自己子宫里面的液体，酥爽又疲惫，仿佛连一根手指都动弹不得了。
　　牛奕辰喘着粗气，将短暂疲软下来的肉棒从张梓琳的阴道之中抽出，心满意足的看着自己所造成的结果。
　　那饱满的阴户已经彻底红肿了起来，像是婴儿的小嘴一样，向外微微张着一些，就算是肉棒已经抽了出来，也久久不能愈合，一丝丝乳白色的‘牛奶’从其中汩汩而出，将她身下的衣服都沾湿了一大片。胸前那饱满的乳房，也被抓揉的满是指痕，看上去好不凄惨。
　　牛奕辰今天晚上很克制，但是唯独面对张梓琳的时候，一点也不克制，而且对此没有一点愧疚。
　　处女，在每个女人身上都只能享受一次，而每个女人都是不同的，所以真的是一次性的消耗物品，再怎么玩儿都不为过。
　　看到牛奕辰在张梓琳身上发泄完毕，张敏向他走了过来，低声问道：“接下来怎么办？”
　　“睡觉就可以了。”牛奕辰微微一笑，在张敏身上的一个穴道出一按，瞬间让她陷入了睡眠之中。
　　这是神之手中自带的手法，没有任何后遗症。
　　在将张敏放在座位上之后，牛奕辰又以同样的手法，将其余几个女孩儿全部都给弄晕了过去。
　　停顿了一会儿之后，牛奕辰又将放在暗处的几个隐藏摄影机给拿了下来，取出了里面的内存卡，上传之后，便将私密影院给撤销了。
　　没错，虽然房间里面看上去没有任何变化，但实际上就是在牛奕辰的私密影院里面，影院的选择是非常灵活的，你可以任意改变房间里面的东西，也可以完全不改变房间里的东西。
　　所以，今天晚上的事情，绝对没有任何一个外人可以知道。
　　拿出早就准备好的善后物品，牛奕辰分别将几女都弄干净之后，才抱着她们安顿到了各自房间之中。
　　这是一开始就和张敏商量过的，彼此对过口供，第二天的说辞不会有问题。
　　在这个过程中，牛奕辰仔仔细细的检查了她们的身体，确定没有留下一点痕迹之后，才放心下来。
　　在放杨蓉和张梓琳回床的时候，牛奕辰在她们身上左摸右摸，恋恋不舍的回味了好久。
　　情景所限，这一次实在是牛嚼牡丹了，下一次一定要好好的品味一下才行。
　　只是和她们的下一次，还不知道要等到什么时候了。
　　杨蓉的还比较简单，听说已经被签到公司里面了，以后见面了，稍微撩一下估计就可以了。
　　而张梓琳，除非牛奕辰是打算真的和她发生点什么，否则就真的难了。
　　在张梓琳那大长腿上揉了好一会儿，又给她咔嚓咔嚓拍了好几张照片之后，牛奕辰堪堪放过她，往她的嘴里塞了一颗弱化版的百草丹。
　　虽然用的比较狠，但是现在也只是外伤而已，吃了之后，第二天一早，保证她身体可以恢复如初。
　　最后，牛奕辰走到了张敏和王祖贤休息的房间，一点也不客气，钻到她们的被窝里，左右右抱的躺在了床上。
　　按照张敏的说法，王祖贤这边也是很好搞定的，今天晚上直接睡了，第二天交给她解决就行了，简单快捷。
　　闭上眼睛躺了一会儿，牛奕辰一手抓着王祖贤的屁股，一手揉着张敏的胸，查看其了自己的今天晚上的收获。
　　时代的尾声：任务完成，获得奖励，阴属性点100，血气丹1枚。
　　无名的世姐：任务完成，获得奖励，道具：黄金比例的身材。
　　新宠：任务完成，获得奖励，警猫。
　　一晚上三个任务，奖励还都是很有用的东西，收获颇丰。
　　警猫不用多说，肯定是要给马上离开自己的刘亦菲母女准备的。
　　血气丹，绝对是王祖贤的没错了，不过现在还要缓缓，等一段时间，让她收收心，然后再给她吃。
　　最后，黄金比例的身材。
　　牛奕辰有点为难了，这个东西，无疑是非常有用的。只是现在让谁用，却有点拿不准，现在他的这些女人，他都已经很满意了，不想让她们再有太大的改变，因为他觉得，改变的太多的话，就已经不是她们了。
　　所以，牛奕辰在经过了深思熟虑之后，决定把这个东西给自己用。
　　他今年17岁，非常合适啊！还抓着未成年的尾巴呢。
　　……
　　在清晨的阳光洒在美容院的一个落地玻璃上的时候，熟睡的王祖贤轻轻动了两下眼皮，慢慢睁开了眼睛。
　　迷迷糊糊之间，她第一时间想到的，就是昨天晚上那么淫乱的群P梦境。
　　‘怎么会做这种梦呢？真奇怪。’
　　王祖贤脸上浮现一抹红霞，类似于这样的春梦，她做过的可不止是一次了，但是像是昨天晚上记忆那么清晰，剧情那么奇怪的，却着实是第一次。
　　明明是她的梦境，但是主角却不是她，而是奕辰和另外十几个女人，而且明明那么淫乱，偏偏在她的内心深处，却没有什么讨厌的感觉。
　　王祖贤在心中思忖，‘莫非是单身太久了吗？可是明明才过了一年多而已，我怎么就……’
　　想到梦境中牛奕辰那张帅气的脸蛋和健硕的身材，以及那种仿佛要将自己给撞散架一般的有力抽送，王祖贤的双腿之间就一阵酥麻，不禁向中间夹了一下。
　　但是这一夹，却让她的心里一个激灵，清醒了过来。
　　她的双腿，竟然真的夹着一个陌生的大腿，而且那个大腿上肌肉线条明显，又结实又匀称，绝对不可能是女人所拥有的。
　　王祖贤惊慌的撑起身子，抬头一看，发现自己竟然真的躺在牛奕辰的怀中，而且只是躺在左边肩膀上，在他的又肩上，还伏着另一个人，从那漆黑的发丝之中，可以清晰的看到那张带着一些冷艳的脸，竟然她的好姐妹，张敏。
　　“醒了？”
　　还没等王祖贤想清楚这究竟是怎么一回事，要用怎么样的心情面对这样的场景，牛奕辰便已经睁开了眼睛。
　　看着王祖贤直起的上半身，牛奕辰微微一笑，将她重新楼回了怀里，说道：“昨天晚上，舒服吗？”
　　“你……”被牛奕辰搂入怀中，看着好姐妹那个距离自己不到一尺的脸，王祖贤不可置信的说道：“昨天晚上那些都是真的？你真的把所有的女人，包括那几对母女都给上了？”
　　“瞎想什么呢？”牛奕辰的手顺着王祖贤的肩膀一路滑下去，放在了她结实的屁股上，在上面轻轻挠了几下，说道：“昨天晚上你们都睡着了，本身我也只是来找敏姐的而已，没想到你们竟然睡在了一起。”
　　稍作停顿，牛奕辰在王祖贤的额头亲吻了一下，说道：“你实在是太迷人了，所以我就没有忍住，把你们两个人都给睡了，你不会怪我吧。”
　　听到牛奕辰的话，看着牛奕辰的身体，王祖贤首先确定了一件事，就是昨天晚上的一切都是自己的淫梦。
　　因为牛奕辰的身材，和昨天晚上的还是有明显等区别的。
　　梦境中的他，身材要更加魁梧一些，身上的肌肉棱角分明，偏向西方的审美。
　　但是现在的他，身材虽然也很棒，却是那种流线型的，更符合亚洲人的审美。
　　总体来说，身材要比梦境中的更瘦了一些，肌肉更紧实。
　　一切就都有解释了，至于为什么会梦到那个场景，可能是因为牛奕辰在自己睡着之后奸污了自己，身体下意识的反馈给大脑的感觉。
　　王祖贤松了口气。
　　相比于昨天晚上那场盛大的淫乱派对，只有自己和张敏二人被奕辰上了，还是更容易接受一点……才怪嘞！怎么可能接受和一个才见了一面，认识不到二十四小时的男人上床啊，她又不是妓女。
　　王祖贤一下直起身子，将牛奕辰放在自己臀部的手给拍到了一边，急迫的说道：“我有点事情，先走了。啊……”
　　一句话没说完，刚直起身体的王祖贤就被牛奕辰再次压到了床上。
　　看着她那样妖媚的脸蛋，牛奕辰说道：“这么着急做什么？春宵苦短，昨天晚上没有好好享受，今天早上不是正好补回来吗？”
　　王祖贤将自己的双手放在身前，用手肘挡住牛奕辰的胸膛，“谁要跟你补了，你走开。”
　　“你这个样子，反倒是让我怀念你昨天晚上了。”牛奕辰一边说着，一边分开王祖贤的双腿，在她的阴唇上轻轻活动着，一边说道：“虽然昨天晚上你没有什么神智，但是表现的可比现在热情的多了，做梦都喊着让我快点呢。”
　　“你胡说。”王祖贤向张敏的方向看了一眼，心中极为紧张，但是那两片阴唇，却已经在牛奕辰高超的技巧之下泛起了一丝丝水分。
　　牛奕辰道：“怎么可能是胡说呢？
　　我还给你拍了照片哦，待会儿给你看一下你就知道了。”
　　“什么？”王祖贤听到这个消息，犹如晴天霹雳一般，连张敏都不敢多看了。如果有照片的话，那就是她有把柄在牛奕辰的手中，和想象中的情况已经完全不同了。
　　还没等她回过神，牛奕辰的腰部一沉，便深深的进入了她的体内。
　　“啊……”
　　王祖贤用力的咬住了自己的下唇，在上面留下了一排清晰的齿痕。
　　她确认了一点，虽然昨天晚上的梦是‘假的’，但是那种爆炸性的抽送所带来的快感，却是真实的。
　　“真不错。”牛奕辰笑道：“男人嘛，早上的时候都会有一点欲望，好姐姐，你就帮帮忙啊。”
　　“啊……啊……我不要……啊……走开……啊……”
　　王祖贤嘴上拒绝着，但是随着牛奕辰的抽送，她拒绝的动作却越来越无力，没一会儿，终究是完全放弃了。
　　因为昨天那激烈的性爱，她的阴唇还有些红肿，似乎比寻常更多了一分紧致，狰狞的肉棒在阴道之中来回抽送，带出一股又一股的水分，那两片阴唇随着牛奕辰的抽送来回开合着，像是蝴蝶活了过来，在扇动翅膀一般。
　　“～嗯～”王祖贤轻声呻吟着，修长匀称的双腿时而合住，时而分开，最终终于是分开两边，支着床铺向牛奕辰迎合了起来。
　　“哎呦呦，昨天晚上才刚刚睡过，今天早上又开始了啊。”这边的动静，让张敏也醒了过来，看到纠缠在一起的二人，她不由得调笑道：“祖贤，你的态度变化也太快了吧，刚才还说着不要呢，怎么现在……嗯？”
　　听到张敏的声音，王祖贤捂住了自己的脸，不敢看看她。
　　而牛奕辰，一边继续在王祖贤身上抽送着，一边说道：“祖贤姐姐的身体这么迷人，昨天晚上我才没玩儿够呢，现在正好补一下。”
　　“嗯……嗯……”王祖贤羞涩说道：“敏敏……我不是故意的……他……啊……是他的错……”
　　“有什么不好意思承认的，食色性也，男女皆是如此。”张敏将王祖贤的手从她的脸上拿开，拿着她那因为性爱而带着桃红的美丽脸蛋，说道：“你可真美，看得我都嫉妒了呢。”
　　王祖贤别过脸去，“敏敏……”
　　张敏轻笑一声，对牛奕辰说道：“我的好情郎，有了祖贤之后，不会把我这个旧人给忘了吧。”
　　“怎么可能，你们各有各的美。”
　　牛奕辰说着，将张敏拉到怀里，双手一同抓住她那丰满的乳球，向中间挤压、揉捏了起来。
　　王祖贤是骨感美人儿，张敏是肉感美人儿，这两种美人儿他都喜欢，一起配合着才好呢，所以他都选。
　　“～嗯～啊～”
　　一个独属于张敏的呻吟，从她的口中发了出来，和王祖贤的交相呼应，听起来分完迷人。
　　……
　　在做完一次‘早操’之后，牛奕辰洗漱一番，看着镜子中自己的身体，心中有点惊讶。
　　从视觉效果上来说，他的身材比原来要好看多了，配合着自己这张脸，如果现在出去做小白脸儿的话，竞争压力几乎等于零。
　　而且这个身材，对他将来拍电影来说，也是好处多多。
　　还是还是那个老生常谈的原因：电影屏幕会将人的身体拉宽，瘦一些的人，在屏幕里面反而会显得比较正常。相应的，现实中比较正常的人，放在屏幕里面，就会显得有点胖。
　　原本牛奕辰的身材很标准，但是放在电影里面，有点偏胖，现在他的身材稍微瘦了一些，但是放在电影里面，反而是正常的。
　　只是，这个变化的速度也太快了一点。
　　牛奕辰对着镜子中的自己摆了两个造型。
　　同样的道具，在别人身上用出来，是速度很慢的，起码需要一个月的时间来慢慢生效，但是放在自己身上，一晚上都不到，也就是两个多小时，完了！
　　难道是因为自己对外挂心知肚明，所以不会大惊小怪的想要去检查身体之类的吗？
　　……
　　一众美女，一直在美容院中睡到了快十点，才陆续醒了过来。
　　想着昨天晚上的那‘一场梦’。
　　杨幂、刘诗诗、佟丽娅、万茜、杨蕊、刘亦菲、刘晓莉、朱茵几人并没有太过在意。她们和牛奕辰的关系本身就不清不楚的，而且身上还没有一点异常，所以只以为是做了一个普通的春梦而已，最多这个春梦更淫乱了一些，所以都正常走了出来。
　　杨春玲和箫空就不尽然了，虽然同样没有察觉，以为是做了一个春梦而已，但是这个春梦，却插入了她们的心里，可能过好久都不可能会忘记。
　　而张梓琳和杨蓉同样心思各异。
　　张梓琳觉得这个梦境太真实了，不敢相信仅仅是梦而已，但是在自己身上仔细的检查了一遍之后，却根本没有发现一点痕迹，最后不得不相信，这真的是一个梦。
　　但是平白无故的，她为什么会做这个梦呢？难道是上天给她了启示，让她知道娱乐圈里面不好混？
　　‘肯定是这样的。’张梓琳在心中暗自点头，想着那梦境中的淫乱场景，心中暗自说道：‘今后一定得想办法保护自己，必要的时候，还可以用背景开路，还有，那个小白脸奕辰也不能全信，否则肯定会被吃的连渣都不剩，这家伙，不是好人。’
　　而杨蓉的想法，就完全不同了，她甚至在心中觉得有点可惜。
　　如果那场梦是真的话，那她就和牛奕辰是‘自己人’了，虽然还要和一众年轻的美女们竞争，但是竞争数量终究是少了，而且共同经历过这样的事情，将来的关系肯定是不同寻常的，说不定还可以得到的更多。
　　那么……就算现在不是真的，将来可以发展成真的吗？
　　这个念头在杨蓉的心里生根发芽了。
　　有些事情，只要做了，就肯定会有一些后果，只是暂时看不到罢了。
　　最后，不管她们的心思是如何的，有一个事实是无法改变的，就是她们的皮肤状况真的好了很多。（对从来都没有受过牛奕辰滋润的几女来说）
　　所以在面对张敏的时候，张梓琳、箫空、杨春玲，甚至杨蓉都表现的非常亲热，拉着张敏打听了很多事情。
　　张敏一本正经的给她们解释，趁机发了好几张会员卡。
　　但是实际上究竟是怎么回事，她心知肚明。对昨天晚上的那一场，张敏就是除了牛奕辰之外唯一的知情人了。
　　张敏拉着她们在美容院里面耽误了一会儿，确定牛奕辰回到酒店，已经整理好之后，才安排人将她们一起送了回去。
　　将大部分人都送走之后，张敏看着只拿着随身紧要物品留下来的朱茵，问道：“你的行李应该也在酒店里才对吧，怎么不跟着一起回去了？”
　　“我助理在那里，让她给我带回来就行了。”朱茵笑道：“我已经让人定了机票，马上就要走。”
　　“这么着急？你才刚完成一个剧组？”
　　“是啊。”朱茵苦笑道：“可是像我们这样的演员，又有几个是可以做自己的主呢？”
　　实际上，朱茵要走的原因绝对不是如此。
　　昨天晚上的那个梦境，影响最大的人就是她了。
　　朱茵可是说过，和牛奕辰只做一次剧组夫妻的，但是昨天晚上那个梦，让她心里出现了一丝裂缝。
　　如果她连牛奕辰左拥右抱都能接受的话，那么怎么可能在出了剧组之后就和他一刀两断呢？这对自己的男友太不公平了。
　　朱茵不想考研自己的定性，所以就决定不回酒店见奕辰了，当断则断，直接离开，以后如果有机会的话，就在剧组中见面，如果没有机会，一辈子都不在见面，也不是不可能。
　　……
　　牛奕辰在回到酒店之后，在外面跑了几圈，让身上残余的味道散一下，然后才回到酒店之中。
　　才在房间里打了几套披挂拳，就听到门外传来了敲门声，开门一看，刘亦菲正穿着一件巨丑的黑色大衣站在他的门前，一见到他，就小跳着扑了上来，像是一只粘人的猫儿一般。
　　牛奕辰揽住她的腰肢，抱着她往房间里面一退，‘哐’的一声将门给关了起来。
　　嗯，17岁时的这张小脸儿，穿什么衣服都好看。
　　在牛奕辰的胸口用力的蹭了蹭，刘亦菲闷闷的说道：“奕辰，本来我昨天晚上还想回来好好陪陪你呢，没想到却在美容院睡着了，你不会怪我吧。”
　　“怎么会呢？你这么乖巧，我喜欢你还来不及呢。”
　　“可是我和妈妈马上就要走了。”
　　刘亦菲紧紧的抱着牛奕辰的脖子，“真舍不得你。”
　　“没事，又不是不见面了。”牛奕辰紧紧地抱着她，嗅着她身上的味道，说道：“不是有个人说过吗，每一次分别，都是为了下一次可以更好的相聚。”
　　“嗯！”刘亦菲应了一声，似乎还是有点不开心。
　　牛奕辰眼睛一转，说道：“对了，我有一个礼物要送给你，你看一下喜不喜欢。”
　　
　　
　　
　　第155章
　　“是什么？”
　　刘亦菲嘴上问着，心里同样非常意外，她还从来都没见过奕辰主动给人送礼物呢。
　　牛奕辰的右手向后一背，再拿出来之时，已经在手心拖着一只小猫咪了。
　　这是一只看上去有三、四个月大的小猫，背上的皮毛是黑色，从嘴巴到肚皮下面却是白色，四条腿是黑的，脚爪却是白的，看上去就像是戴着四个白手套一样，一双金黄色的眼睛分外明亮，看着极为喜人。
　　“哇，好可爱啊。”刘亦菲高兴的都快蹦起来了，双手并拢在一起将猫给接住，惊喜的说道：“我最喜欢猫了，你是从哪儿弄来的？”
　　牛奕辰道：“我今天早上在外面散步，在垃圾桶旁边看到了它，觉得你肯定会喜欢，所以就带回来给你喽。”
　　刘亦菲看着这只皮毛亮丽，纤尘不染，又显得和牛奕辰极为亲近的小猫，心中想道：“肯定是奕辰为了我专门养的，野生的猫怎么可能这么亲人呢？”
　　不过她也并没有拆穿牛奕辰的这个‘谎言’，这种被默默关心的感觉，她还是挺喜欢的。
　　在心里偷偷乐了一阵，刘亦菲忽然问道：“对了，它叫什么名字？
　　你取好了吗？”
　　牛奕辰道：“取好了，我想叫她‘警长’。”
　　“警长？”
　　“没错。”牛奕辰在小猫的鼻尖点了一下，说道：“你看它的毛发，是不是和黑猫警长的一模一样呢？”
　　“真的哎，你不说我还真没有注意。”刘亦菲将小猫捧在手心，仔细的瞧了瞧，说道：“好了，以后你就叫警长了，小可爱。”
　　说着，将小猫放在了脸上使劲儿蹭了两下，把猫蹭得喵喵直叫。
　　看着刘亦菲发自内心的喜欢，牛奕辰心中着实松了口气，强调道：“警长特别乖，而且特别没有安全感，所以你无论什么时候都要带着它，最好不要让它离开你超过一百米，知道了吗？”
　　“那当然了。”刘亦菲看着牛奕辰，迷人的丹凤眼笑成了月牙，说道：“这是你送我的最好礼物，我一定会把它养的胖胖的，去哪儿都带着。”
　　说完，她便感激的给牛奕辰献上了一个炽热的香吻。
　　就在牛奕辰被她的主动撩的一身是火，想要将她在房间里面就地正法的时候，刘亦菲却抱着警长，头也不回的离开了。
　　说是要趁着这一会儿还有空，给警长买一点猫粮，买一个笼子，还要给机场那边打过招呼……啧，本身还说，在离开之前和她在酒店里好好温存一下呢，现在看来，用不着了。
　　至于被她撩起来的火气，就让她的母亲负责灭下去吧。
　　在中午过后，牛奕辰叫上万茜，由她开车一起将刘亦菲母女二人送到机场。
　　几个小时的时间，刘晓莉的气色比昨天的还要好，就是走路有点飘，像是踩在棉花上一样，有点合不拢腿。
　　而刘亦菲则是给警长买了好多东西，幸亏大部分都是简单易携的，撞到行李箱里，提上就能走。
　　抱着警长逗弄的刘亦菲心情本身很好，因为宠物的关系，离别的伤感被无限淡化了，但是看到牛奕辰站在万茜和自己母亲的身边，却又忽然想起了昨天晚上的那个‘梦’，心里顿时又难受了。
　　见到刘晓莉似乎有坐在后座的意思，刘亦菲连忙说道：“妈，你坐前面嘛。”
　　“嗯？”刘晓莉心里咯噔一声，说道：“怎么？不想让我陪着你了？”
　　在她的想法里，前面的副驾驶是要被空出来的，因为她要陪着女儿，肯定是得坐后座，而牛奕辰那个性，肯定会跟着刘亦菲一起挤到后座里面，路上说不定还会瞒着她玩儿一些小动作。
　　之前一直都是这样，刘亦菲也从来都没有反对过，这一次是怎么了？看出什么来了吗？
　　刘亦菲眼睛一转，不好意思的说道：“我给警长买了这么多东西，后备箱堆不下了，而且还要在后面照顾它，所以……”
　　“所以需要的空间很大对吧。”
　　刘晓莉白了她一眼，无奈的从后座走下来，去到了副驾驶的位置，“小小年纪，竟然都不心疼妈妈了，将来还怎么指望你啊。”
　　“～哎呀～，妈。”
　　刘亦菲撒娇了一声，却还是抱着警长坐在了后座上，而牛奕辰，果不其然随着她挤了上来。
　　万茜通过车内后视镜瞅了刘亦菲一眼，隐晦的抖了两下身体，明明是那么漂亮的一个女孩儿，怎么撒起娇来就是那么假呢？
　　……
　　车子移动了起来，车厢内的空调打开了，温度渐渐有点高。
　　刘亦菲将自己的外衣脱下，放在了旁边空出来的座位上面。
　　警长表现的就像是一个普通的猫咪一样，从她的怀里跳下去，凑到衣服上嗅了嗅，然后盘成一团儿在里面躺下了。
　　刘亦菲里面穿着一件白色的紧身毛衣，并不是很厚重，却将她的身材曲线完全勾勒了出来。
　　经过牛奕辰这几个月的开发之后，她的罩杯已经突破B罩杯的限制，在往C罩杯迈进的边缘了。为了追求舒适，她已经穿上了大一号的胸罩，所以看上去比本身还要大的多，从外面看来更为诱人。
　　从现在到机场，大概还有四十分钟左右的路程，看着前面开车很认真的万茜，牛奕辰忍不住将手从刘亦菲的背后伸了过去。
　　昨天晚上，别看牛奕辰大发神威，一次把那么多女人给搞定了，但是其实他本身并不是特别开心，有数量，却没有质量，并不是他追求的，现在这样的情景，反而更得他的喜欢。
　　察觉到牛奕辰的动作，刘亦菲脸上一红，往前面看了一下。刘晓莉在副驾驶上坐得很端正，没有一点四顾的迹象。万茜在开车，同样规规矩矩，目不斜视。
　　刘亦菲的胆子瞬间大了起来，一扭头，在牛奕辰的嘴上亲了一口。
　　本身就心怀不轨的牛奕辰得到了鼓励，右手顺着刘亦菲的毛衣下摆就伸了进去。
　　在她光滑平坦的小腹上抚摸一阵之后，缓缓向上，伸到了她的胸罩之中。
　　因为本身刘亦菲所穿的胸罩就大了一号，所以根本就不用解开，向上一推，便让她的双乳漏了出来，上手一抓，满手都是温软的弹性。
　　这一对乳房，牛奕辰从她们还是对A的时候就开始玩儿，一直玩儿到现在差一点是C罩杯，熟悉上面的每一寸皮肤，每一处敏感点，但是直到现在，也一点都没有觉得玩儿够了。
　　那又圆又翘的弹性，好像还带着一些吸力一样，让他的手连挪开走做不到。
　　整体揉了一会儿之后，牛奕辰又着重在她那两颗花生米大小的乳头上捏了起来，玩儿硬了一颗，再去玩儿另一颗。虽然刘亦菲的乳房已经不小了，但是从乳头上，还是能看出几分稚嫩，这时候的颜色，肯定更好看。
　　刘亦菲伸手按在牛奕辰的大腿上，呼吸渐渐粗重，白嫩的脸蛋上像是摸了胭脂一样。那抓奶龙爪手，可不仅仅是让女人的乳房慢慢增大的，在使用的时候，也可以让女人感受到远超寻常的快感。
　　刘亦菲只觉得自己的乳房又热又胀，乳头上酥酥的，想让牛奕辰捏得重一点，又想让她捏的轻一点，矛盾无比。
　　“～嗯～”刘亦菲终于忍不住呻吟出声。睁着水汪汪的眼睛向前看了看，发现万茜和刘晓莉还是没有注意到后面之后，侧过头来看着牛奕辰，轻轻撅起了红唇。
　　牛奕辰看着刘亦菲美丽的小脸。
　　带着婴儿肥的脸颊上满是情欲的红色，鼻翼轻轻开合，散发出灼热的气息，就算是现在索吻的样子，也似乎都带着几分天真。
　　这样的神情，不管是看多少次，都觉得无比的惊艳。
　　‘我的灵儿在洞房之中，应该也是这个样子吧。’
　　牛奕辰不知道第几次发出了这样的感慨，同时用力的印在了刘亦菲的唇上，将舌头伸到她的口腔里面，贪婪的吸吮着她的津液，那粗暴有力的动作，像是一只在巡视自己领地的雄狮一般，一丝一毫也不放过。
　　在激吻之中，刘亦菲的脑袋充血，甚至都忘了是在车里这回事，双手紧紧的抱着牛奕辰的脖子，像是美女蛇一样，在他的怀中不停的扭动着。
　　直到自己的胸前感到一阵凉意，刘亦菲才稍稍回过神来，低头一看，发现自己的毛衣已经被牛奕辰卷到了上面，那两个嫩笋一般的乳房挺立在外，被一双大手恣意揉捏着。
　　“别！”刘亦菲轻哼一声，连忙退开一些，将自己的毛衣向下一拉，盖住了牛奕辰的双手。
　　往前面看了看，发现没有人注意她们的动作之后，刘亦菲松了口气的同时，嗔怪的瞪了牛奕辰一眼，又退后了一些，将他的双手从自己的衣服里面拽了出来。
　　“怕什么。”牛奕辰凑到她耳边说道：“她们又不会注意后面，我们动作小一点不就行了吗？”
　　刘亦菲用力摇了摇头。
　　牛奕辰又说道：“这次分别，我们还不知道什么时候才能再相聚呢，你就忍心让我这么离开？”
　　说着，抓着刘亦菲的手放在了自己的双腿之间。
　　就算是隔着两层衣服，刘亦菲也可以清晰的感受到那肉棒的硬度和热量，脸上更红了几分。
　　又心虚的往前面看了看，刘亦菲在心里挣扎良久，才深吸一口气，将牛奕辰的肉棒从裤子里面掏了出来，轻轻动作了起来。
　　那修长的玉指骨节分明，指甲剪得很短，没有涂抹一点多余的色彩，只有本身自带的那种淡粉色的健康色泽，看上去简单朴素，又干净美丽。
　　就在这么漂亮的一只手中，却捏着一个狰狞的大肉棒，有节奏的上下撸动着，肉棒也是粉红色的，那漂亮的小手握在一起，竟然都不能合拢，上面的肉冠棱角分明，随着她的撸动，一丝丝滑腻的液体从龟头之中流出，不一会儿就沾湿了她的手心。
　　牛奕辰喘着粗气，将刘亦菲揽到怀里，右手从她的领口伸下去，在她的两个乳房上来回把玩儿。
　　刘亦菲紧张的看着前面的两个人，鼻尖上都冒出了几滴汗水，在牛奕辰的手法之下，自己的内裤都已经快要给浸透了，但是偏偏牛奕辰却没有一点射出来的意思。
　　相对于牛奕辰对刘亦菲身上敏感部位的了解，刘亦菲对牛奕辰的就要了解的少的多了。并不是因为刘亦菲不忍着，而是因为牛奕辰每一次都表现的太急迫，或者说自己占据主动的时候太多，所以才没有让刘亦菲有太多时间学习。
　　“你这样可不行。我现在更难受了。”牛奕辰凑到了她的耳边，说道：“乖，坐在我腿上好不好。”
　　这时候让坐在腿上，刘亦菲怎么可能不知道牛奕辰是什么想法。
　　看了看前面，刘亦菲摇了摇头。
　　就在牛奕辰失望的时候，却见她伸过去手，将警长给一把抓到了手中，往牛奕辰那一边丢了过去。
　　“喵？”本身睡得正舒服的警长，挣开金黄的眼睛，看着刘亦菲一脸的疑惑。
　　刘亦菲安慰的在它头上摸了一下，又飞速的向前看了一眼，忽然伏下身体，将牛奕辰的肉棒给含在了口中。
　　“～嘶～”牛奕辰长出了一口气。
　　刘亦菲的舌头，可比她的手厉害的多了。那柔软的舌尖灵活的在龟头上打了个旋儿，丝毫不嫌弃的将上面的搅动均匀，然后深深的含在了嘴里，鼓动脸颊，发出了轻微的‘叽咕’之声，将上面的所有液体，全都吸入了口中。
　　酥酥痒痒的感觉从肉棒上传到了脑海中，牛奕辰舒服的将刘亦菲的头发顺了两下，就像是在抚摸自己的宠物一般。
　　刘亦菲得到了肯定，调整了一个更舒服的位置，将头发捋到一边，深深的将肉棒含了进去。
　　牛奕辰的脸上也是一片通红，车里的女人都是他的，本身不应该觉得这么刺激才对，但是刘亦菲那种小心翼翼的样子，却把牛奕辰给带入了气氛。
　　再想想这次之后很久都不能如此享受这对母女，牛奕辰不由得向刘晓莉的位置看了一下。
　　这一看，正好和通过后视镜看向他的刘晓莉对了个眼。
　　刘晓莉先是很快把目光移到一边，但是一想，不对啊，现在做坏事的又不是我，我躲什么呢？
　　于是，又通过后视镜和牛奕辰对视起来。
　　这样的环境下，牛奕辰觉得似乎刘亦菲的舌功都有所精进，吸吮的更加舒服了。
　　对视一会儿，刘晓莉败下阵来，看着后面的情景，忽然开口问道：“奕辰啊，你拍完神雕侠侣之后，还有什么打算吗？”
　　刘亦菲被自己妈妈的话惊得身体一僵，原本还很柔软的咽喉蓦然收紧，牢牢的箍着牛奕辰的龟头。
　　这一瞬间的紧夹，险些让牛奕辰射出来，屏息平息了良久之后，才将那股射意给憋了回去，说道：“接下来有一部电影要拍，是我们公司自己投资的，不过我就在里面演一个小配角，算是进入电影圈的跳板。”
　　刘晓莉问道：“以你的身份进入电影圈，还需要什么跳板吗？”
　　“那当然了。”牛奕辰点了点头，说道：“虽然公司是我家开的，但是我家还没有开公司的时候，我就已经在娱乐圈里面混了，我有自己的规划，不会因为外部原因贸然改动的，我更希望外面的人认识我，是因为我的演技和角色好，而不是因为我是梧桐娱乐的太子爷之类的。”
　　正在开车的万茜撇了撇嘴，很明显并不认同他的观点，但是想到他的身份，没有反驳。
　　而刘亦菲在发现没有人说她之后，也没有再纠结现在的场景，身体再次软化下来，在肉棒上小心的舔弄起来。
　　这样的刺激，可不止是牛奕辰在享受，而且她也很喜欢牛奕辰说的那个观点。
　　娱乐圈里面，资源很好的人，一般都会更愿意让人看到她自己的努力和才华，让人们觉得，他们是配得上那些资源的（虽然大部分根本没有才华就是了）。
　　而本身很努力，也很有才华的人，却在羡慕资源好的，羡慕他们有展示自己才华的舞台。
　　刘亦菲无疑是资源很好的那一波。
　　刘晓莉听到牛奕辰的话，感慨的说道：“年纪轻轻的就有这么强的耐心，可真是不多见了。”
　　牛奕辰一边在刘亦菲光滑的背脊上抚摸着，一边笑了笑，“我就当是你对我的夸奖吧。”
　　停了一会儿。刘晓莉又问道：“那你什么时候演主角，心里有定数吗？我是说电影。”
　　听到这句话，万茜也扎起耳朵听了起来。
　　万茜跟着牛奕辰的时间不长，但是也大概知道牛奕辰的性格，他不是那种会糊弄的人。他参演的电影，别的不说，下限一定不低。
　　而对她来说，这样的电影绝对是一个很好、很好的机会，能提前得到消息，就能提前做准备。
　　而且她也很了解牛奕辰的才华，之前牛奕辰写出来的那些剧本，还都是她去做的备案呢。
　　“当然有。”牛奕辰没有卖关子，直接说道：“按照我的计划，我会在两部电影里面担任配角，到了第三部，就可以做主角了，而且这三部电影是个系列片，前后关联，观众看的时候也不会有割裂感。”
　　“系列片？”刘晓莉意外的说道：“这种电影对制作公司的要求可是很高的。”
　　牛奕辰笑道：“不要怀疑我们公司的实力，也不要怀疑我的眼光。”
　　看到牛奕辰那自信的样子，刘晓莉心中不知为何，忽然闪过了一丝恶作剧的念头，说道：“茜茜，我们都快到机场了，你还趴在那儿做什么。”
　　刘亦菲那晃动着的小脑袋顿时一僵，牛奕辰的龟头上再次传出了一股剧烈的挤压之感，酥爽的快感几乎让他起了一层鸡皮疙瘩。
　　‘滋！’的一声，刘亦菲清晰的听到，也感觉到了一股灼热的精液打击在自己的喉咙深处情景。
　　这一次，牛奕辰不再忍耐了。
　　刘晓莉再次问道：“茜茜，做什么呢？”
　　“抓猫呢。”牛奕辰长出了一口气，按着刘亦菲的头，将自己的肉棒深深的插在她的咽喉之中，瞪了刘晓莉一眼，说道：“那只小警长可不乖了，在后面闹腾的很，半天都没找到在哪儿。”
　　“是吗？”刘晓莉说道：“茜茜，你说我们要不要养只小狗啊，猫虽然也很可爱，但是比小狗可难养的多了，太调皮。”
　　这么一会儿，牛奕辰终于射精完毕，放开了刘亦菲的头部。
　　刘亦菲一把抓起警长，直起身来挡在自己面前，说道：“我觉得猫挺好。”
　　因为龟头在咽喉之中的停顿，让刘亦菲的声音带着一点性感的沙哑，说话间，一股半透明的精液顺着她的嘴角滑下，又被她粉嫩的舌头一卷，舔回了口中。
　　嗔怪的瞪了牛奕辰一眼，刘亦菲像是个小鸵鸟一样抱着警长躲到了另一边，整理起了自己的衣服。
　　见到事情已经结束，刘晓莉照顾自己女儿的面子，也不在说话，车内安静了下来。
　　牛奕辰掏出纸巾，正要清理一下，刘亦菲往前面一瞥，忽然又凑了过来，将那稍微软化一些的肉棒重新含入口中，细心的舔吮起来。
　　这一瞬的舒爽，让牛奕辰忘记了路程的问题，感动的对刘亦菲说道：“出门在外，没事的时候要多给我打电话，有事的时候更要多给我打电话，知道了吗？”
　　“嗯……”胯间的刘亦菲闷闷的应了一声，柔软的舌头灵活的转动着，没一会儿就将肉棒上残余的精液舔得一干二净。
　　万茜一脚刹车踩下，说道：“已经到了，你们可以下车了。”
　　刘亦菲火速从牛奕辰的胯间直起了身体，抱起警长，一开后座的门，跳了出去。
　　牛奕辰连忙说道：“喂，这么着急做什么？”
　　刘亦菲‘哐！’的一声把车门关起来，嘻嘻笑了一声，从车窗外说道：“我不太喜欢那些离别的场景，所以就这样吧，送到这里已经够了，我和我妈妈进去就行了。”
　　刘亦菲那水灵灵的大眼睛和带着红晕的脸蛋，再加上笑语嫣然的样子，看上去美的让人挪不开眼，但是对牛奕辰来说，就像是个小恶魔一样，她是把肉棒舔干净了不假，但是也重新舔硬了啊，硬的连裤子都塞不进去的那种。
　　万茜立马把开关一按，后备箱瞬间打开，刘亦菲跑过去将自己的小行李箱一搬，招呼着刘晓莉就匆匆跑掉了。
　　那小跳着的背影，就像是一只偷吃了鸡的小狐狸。
　　
　　
　　
　　第156章
　　“看来，这个刘亦菲在你心里的地位不一般啊。”看着牛奕辰吃瘪的样子，万茜在前面笑道：“如果是其他女人，肯定不敢这么耍你。”
　　“每个女人在我心里的地位都不一般。”
　　牛奕辰瞪了看笑话的万茜一眼，忽然将门一锁，伸手在按钮上一按，将万茜的座椅整个向后放了下来。
　　“喂，安全带。”万茜惊慌的说了一句，话音未落，就被牛奕辰给拽到了后座之上。
　　“你这家伙怎么一点良心都没有。”万茜的头发因为他的动作有点凌乱，在稳定了身形之后，用力的推着牛奕辰的胸膛，没好气的说道：“你的小女朋友才刚走，就惦记上我了？就不怕她杀一个回马枪过来。”
　　“她的回马枪能杀到我，就算她厉害。”牛奕辰用上帝视角看着刘亦菲母女二人的背影，一点也不带怕的。
　　万茜身上穿着办公室女郎常见的那种小西服，看上去就是个青春靓丽的小白领，为了舒适的关系，衣服稍微有点宽松，正好方便了牛奕辰的动作。
　　将万茜的身体转过去，让她背对着自己，牛奕辰解开她的腰带，熟练的将她的西裤整个褪到了腿弯处。
　　圆润挺翘的屁股在车厢里面，白的耀眼。伸手在她的阴唇上一摸，里面早就是一片水润了。
　　“好哇，我说你怎么这么老实，竟然已经水漫金山了。”牛奕辰的手指在阴道里面扣弄了两下，发出了明显的声音，笑道：“你在前面看到我和茜茜的动作了？”
　　“哼，你们两个在后面那么放肆，怎么可能看不到。”万茜回过头，脸上红红的，说道：“我还看到你和那个刘晓莉眉来眼去呢，你们两个的关系绝对不一般？”
　　“这么容易就看出来吗？”牛奕辰摆正了位置，同样侧躺在她的身后，完全没有否认的意思。
　　万茜心中无比惊讶，但是听到这句话之后，脸上还是不动声色，说道：“这一点除了刘亦菲这个局中人之外，其他人只要往那边稍微想一点就能发现的吧。”
　　‘叽咕’一声，牛奕辰一挺腰，插入了她的身体。
　　“啊……”
　　二人同时感慨的叹息了一声。
　　牛奕辰只觉得里面那一层层细滑的嫩肉，紧紧包裹着肉棒，好不舒服，稍微停顿了一下，才说道：“怎么你这句话，我好想在哪儿听过呢？”
　　万茜回头看着牛奕辰，目光有点复杂，说道：“是你跟杨蕊被我发现的时候。你真是太胆大了，当时那个情况，难道就不怕那几千万砸到手里吗？”
　　“当然不怕。”牛奕辰扶着万茜的屁股，前后挺动了起来，“就像是这次一样，虽然看上去很危险，实际上却安全的很。”
　　牛奕辰虽然刚才一直都被刘亦菲口舌侍奉，但是毕竟没有真枪实弹的上去，还是没有那么舒服的，现在万茜这一来，把那个遗憾给补上了。
　　“嗯……嗯……那你……可得好好讨好我……嗯……”万茜的呼吸渐渐粗重，说道：“我可是知道你秘密的人。”
　　“不怕，我也有你的秘密。”
　　“你……嗯……嗯……啊……”
　　‘啪！啪！啪……’
　　随着肉于肉之间的激烈撞击声，万茜再也没有了说话的力气。
　　回去的车，是牛奕辰开的，万茜在后面仔细的补好了妆，才敢下去。
　　回到酒店之后，稍微整理了一下，牛奕辰就要带着那些莺莺燕燕一起回北京了。
　　导演陈永阁还要带着一部分剧组的人拍摄一些景物，并不能一起回去，所以这一趟飞机里面，竟然就只有牛奕辰一个男人，实在是让人羡慕不已。
　　不过这一路上，并没有什么美好的事情发生了。
　　张梓琳看着牛奕辰一脸戒备，生怕他兽性大发，把自己给怎么样了。
　　杨春玲和箫空心虚，拉着各自的女儿坐在一起，几乎没有和他对视过，然后母女两个往一起一坐，不约而同的又想到了昨天晚上的那一场性爱，彼此心中都有些异样。
　　杨蓉看了牛奕辰一会儿，找了个机会，过去和他搭讪了几句，表现的比原本活跃了许多，和牛奕辰也熟络了起来。
　　但是杨幂可不是好惹的，在刘亦菲离开之后，她对牛奕辰的想法就毫不掩饰了，发现杨蓉有‘勾引’牛奕辰的打算之后，不顾杨春玲的挽留，强行过去坐在了牛奕辰身边，一边揽住牛奕辰的胳膊，将自己丰满的乳球紧紧压在他的手臂上面，一边强势插入其中，主动带起话题，说笑之间，还对牛奕辰搂搂抱抱的，毫不避讳的向其她人宣示主权。
　　如果是正常情况下，杨春玲肯定会看不下去，因为她知道牛奕辰和刘亦菲的关系，但是现在，却一句多余的话都没有说。
　　刘诗诗倒是想去和牛奕辰拉扯两下，却被箫空拽的死死的，她没有杨幂那么大的决心，只好作罢。
　　至于佟丽娅，她是抹不开那个面子。
　　……
　　再这样的气氛之中，一行人很快就回到了北京。
　　杨幂等人和母亲分别，随牛奕辰一起到公司里面报备过，便回到学校了。
　　她们还是学生，虽然出来拍戏了，学业方面也不能耽误。
　　现在距离放假已经不到一个月，她们回去之后，肯定要好好的补课。尤其是刘诗诗，她是底子最薄的一个了，还需要很多学习和积累。
　　而牛奕辰的安排，和其她人的完全不同，在公司短暂的休息两天之后，就要立刻动身前往重庆，拍摄疯狂的石头。
　　这部疯狂的石头，在经过多番波折之后，身为导演的宁浩终于还是把原班人马全部找出来，可以开始拍摄了。
　　这部作品的筹备时间之长，无愧于他‘处女作’这个词，如果不是用到的钱实在不多，牛奕辰也特别看重宁浩这个人，只怕牛莉早就发飙，把他给一脚踢开了。
　　提前让宁浩拍摄这部作品，对他来说可能还并不是一件好事，他的构思还没有完全成熟，听制片人说过，这几个月下来，单单是剧本分镜就换了五次。
　　他的分镜可不是像陈永阁那样的火柴人，是那种很严谨的画法，单单是画分镜就浪费了大量时间。
　　而且他没有了练手的机会，直接坐在导演的位子上，看上去颇为勉强，有种赶鸭子上架的感觉，直到开始拍摄一个月了之后，才勉强算是掌控了剧组。（剧组的演员很好搞，难的反而是摄像之类的幕后工作人员。）
　　送别了三女之后，牛奕辰立马走上了办公室，却发现牛莉竟然没在公司，问了她的助理才知道，不知道为什么，她竟然又到外面出差去了，而且好巧不巧，去的还是浙江，正好和牛奕辰错开。
　　这个消息，让牛奕辰在那里捶胸顿足，难受了好一会儿。
　　没了可爱的姐姐在这里，这空荡荡的办公室里就没有什么好玩儿了，牛奕辰坐在自己的办公室，无聊的叹了口气。
　　就在这时，本身应该去休息的万茜却忽然领着宋田陈平进来了。
　　这个编剧组的主管，看上去有点疲惫，眼睛底下很重的黑眼圈，头发也乱糟糟的，看上去满是油腻。
　　编剧组本身是随着剧组走的，只是因为他有点事情，所以提前回来了，只是……他是有什么事来着？
　　牛奕辰一时竟然有点想不起来，只能问道：“是有事吗？”
　　“是啊，你忘了在剧组时说过的事吗？魔幻手机的剧本，还有那个读书网站的征文活动。”万茜说着，将身后的宋田陈平让了出来，说道：“他现在已经把结果弄出来了，你要看一下吗？”
　　“这么快？”
　　万茜一说这回事，牛奕辰就想起来了，但是还真没想到他竟然这么快就能弄好，应该才只有两个月左右吧。
　　宋田陈平走到牛奕辰的办公桌前，将自己随身携带的笔记本电脑放上去，交给了牛奕辰，说道：“我们的征文已经弄好了，前三名的作品都在这里，你可以看一下。”
　　牛奕辰接过笔记本，看了一下，三本书，每一本都有一百万字左右，在这时候算是大长篇了。
　　“这可能要看一会儿啊。”牛奕辰对宋田陈平说道：“你还是先下去吧，我看完了再告诉你结果。”
　　“好，我就在办公室等着。”宋田陈平点了点头，转身离去了。
　　但是万茜却没有，施施然坐在了办公室的沙发上，给牛奕辰泡了一杯热茶。
　　牛奕辰没有在意，看起了征文出来的第一本书。
　　异世之最强傻妞。
　　嗯，很有年代感的名字，让牛奕辰想起了上辈子在初中时偷偷买那种，三块钱一本的小黄皮小说，虽然是盗版的，仔细想想，那些书也是经不起推敲，但是当时看的可真的是高兴。
　　带着莫名的心情，牛奕辰翻开看了一下。
　　语句通畅，内容浅白，没有明显的套路痕迹，前后逻辑可以自洽，从题材来说，算是一本可以火上一段时间的小众小说。
　　但是，这是从小说本身来讲的，对公司来说，这本小说没有任何用处，因为这本是怎么也不可能被改编成电视剧的。
　　别的不说，书里面的陆小千利用手机漏洞广开后宫，大杀四方，最终成为地下世界的霸主是怎么一回事？
　　宣扬黑社会的吗？黑社会有那么牛逼吗？
　　半个小时之后，牛奕辰将第一本书扔到一边，看起了第二本。
　　这一本的主角，是一个警察，但是警察的身份很有意思，是神偷传人改邪归正，牛奕辰所提出的那些人物全都有出场，逻辑性更强，故事性更强，补充了很多设定。
　　就是读的时候稍微有点费脑子，而且有虐主倾向，所以整体质量虽然比第一名更好，但是排名还是受到了影响。
　　而且最重要的一点，里面的反派，竟然有很明显的日本人的影子在里面，比如说武士、忍者之类的。
　　从未来重生过来的牛奕辰觉得很无语，日本人有那么厉害？我知道不应该小看他，但是不知道为什么，我真的小看他了……又是半个小时之后，牛奕辰看向了第三本。
　　这一本，算是最贴合主题的，主角就是陆小千，然后和都市妖奇谈的那些人也有很多的互动。
　　但是吧，这个陆小千成了搞笑担当了，整个一沙雕搞笑剧，而且里面的内容前后逻辑不通，很多地方都是强行圆了过去，或者压根儿就没圆过去，就是在侮辱人的智商，就是那种当时你看到了，哈哈笑一下过去了，后来仔细想一想，我刚才再笑什么来着？
　　无语，完全经不起推敲的那种。
　　揉了揉脑袋，牛奕辰让万茜将宋田陈平叫了回来。
　　宋田陈平过来之后，小心的问道：“怎么样，这几本书可以吗？”
　　“书写的是不错，但是……”牛奕辰一摊手，说道：“你没有发现吗？没有一本是可以拍成电视剧的。”
　　总体来说，现阶段的网络作家们都还没有成气候，或者说整体年龄还都不大，没有形成特别完整的世界观，所以写出来的那些东西，就像是脱了缰的野马一样，稍不留神就嗨了，什么都往书里撂。
　　为什么一开始的时候异世大陆类型的那么火，因为这个类型的不用考虑太深，就像是一张白纸一样，作者画出来什么就是什么，观众最不容易挑毛病。
　　但是这样的作品，想要搬上电视，实在是太难了。
　　看这次的结果就知道了，就算是一开始就给出了主要人物和条件，他们写出来的也全都是放飞自我的，或者说，读者们喜欢的，也全都是那些放飞自我的……从这方面来说，最后等级全都交给读者来反馈，对公司来说真的是相当失败的一个决策。
　　读者看书就一个‘爽’字，但是公司的编剧们看书，还得考虑该如何改编呢。
　　宋田陈平身为一个曾经的网络作家，现在又身为公司的编剧，当然不可能不知道这其中的问题，但是就算是知道有问题，他也得硬着头皮上。
　　不止是因为这件事是他负责的，更因为他的梦想就在这里，在没有被撞得头破血流，站不起来之前，哪个男人不会想着趁年轻多打拼一段时间呢？
　　深吸了一口气，宋田陈平说道：“牛总，我觉得这三个作品，还可以的。”
　　“别叫什么牛总，听得我鸡皮疙瘩都起来了。”牛奕辰笑了一下，然后才开始说道：“我并没有说这三本书不行。整体看来，内容还不错，但是问题还是我刚才说的那个，它是不适合被拍成电视剧的，我们一开始的那个目的，毫无疑问是失败了。”
　　宋田陈平尴尬的点了点头，停了一会热，才又说道：“其实那些作品我大多数都看了，还是有一些很不错的，只是因为观众反馈的并不是很多，所以才会有点问题。”
　　“嗯。”牛奕辰点了点头，说道：“你可以把那些挑出来单独告诉我，有空的话我会看的。”
　　“谢谢。”宋田陈平长长的出了口气，硬着头皮又说道：“其实，我现在还有一个问题想要咨询你一下。”
　　“什么？”
　　“我们的征文活动不是结束了嘛，那么……我们的读书网站还要继续开下去吗？”
　　“我们有读书网站了？”牛奕辰意外的说道：“我们本身不就是一个活动嘛，跟网站有什么关系？”
　　“我们的征文活动声势不小，但是为了取信于人，我用公司的名义单独注册了一个读书网站。”
　　宋田陈平组织了一番语言，说道：“刚才你看书的那些界面，就是我们的网站，您可以仔细瞧瞧。”
　　这一点，牛奕辰还真没注意，于是再次打开看了一下，发现网站的名称叫做‘品读联合’。
　　界面简单，功能实用，而且最难得的是，里面还没有的广告。
　　“既然已经办下来了，那继续开下去也行。”牛奕辰说道：“但是问题也很明显，我们对网络小说方面没有那么多人才，公司对这方面也不是很了解，贸然进去的话，是不是容易被坑了。”
　　网络文学也是一块儿不小的蛋糕，但是真的可以吃，至少要到10年之后，现在的网络书站，能维持不亏不赚就已经很不错了。
　　听到牛奕辰说可以开下去，宋田陈平眼睛都亮了起来，连忙说道：“在这刚面我还是有所了解的，这几个月也一直都是我来运营，虽然没有特别好，但是最近也已经没有继续亏钱了。只要公司不撤销这个网站，就现在这样的规模，我有信心可以维持下去。”
　　牛奕辰眉头一挑，对他的才华又有了新的认识，停了一会儿，才说道：“你一个编剧，却去管那些网文，会不会有点屈才了？”
　　“不会的。”宋田陈平严肃的说道：“自家人知自家事，其实我还是更适合在网络文学方面发展，这一次单人神雕侠侣的编剧，之所以能够成功，也是沾了其他人的光。虽然故事构架是我提出来的没错，但是如果没有他们的话，只怕我连基本的都不能交差。”
　　牛奕辰又问道：“那编剧方面，有人可以替代你的位置吗？”
　　“这个……”宋田陈平为难了，说道：“里面有很多老资格，我想，轮不到我来评论吧。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，对他的说法非常满意，说道：“行了，你下去吧，这件事情我会和总经理打招呼的。在新的命令下来之前，先一切照旧。”
　　“是。”
　　宋田陈平兴冲冲的走了，虽然脸上还是一副疲惫的样子，但是精神气却完全不一样了，他的身上，还带着他自己的梦想和希望。
　　……
　　在送走他之后，牛奕辰坐在自己的座位上，按着太阳穴想了好久。
　　“这种事情很头疼吗？”万茜将办公室的门关上，又走了回来，说道：“要我说，就按照现在的情形进行下去就挺好。”
　　牛奕辰对她招了招手。
　　万茜无奈的翻了个白眼儿，走到他身边坐在他大腿上。
　　牛奕辰凑到她的颈间，一边深深的嗅着她身上的气味，一边解开了她的上衣扣子，伸进去贴肉抚摸着她的皮肤。
　　指尖的滑腻让他的心头一荡，放松了许多，说道：“事情哪儿有那么简单，网络小说和编剧虽然相近，但是却是两个不同的事物，放在一起的话很容易混淆，那样就很可能两头不讨好。编剧是必不可少的，但是网络小说的潜力更大，只是还没有到它发力的时候，没遇到也就罢了，现在偏偏遇到了，感觉放弃哪个都不好。”
　　万茜靠在牛奕辰的肩头，在他的耳朵上哈了一口气，说道：“以你的性格，难道不是应该说两个都要的吗？”
　　牛奕辰一听到这句话，顿时豁然开朗，哈哈大笑了一声，响亮的在万茜的嘴唇上亲了一口，说道：“你说的没错，全都要才是我的性格，左右不过是一些钱而已，我还赔得起。”
　　说完，就立马给牛莉那边打过去电话，说了开搜书吧站的事情。
　　牛莉那边同样大气，根本没有多想，就把钱给披了下来，后续的人员安排，同样会跟进。
　　“嗯，你今天又立功了。”牛奕辰将电话一挂，将万茜抱起来放在了办公桌上，说道：“想让我怎么奖励你啊。”
　　“你又来了，烦不烦……嗯啊……别……小心人过来啊……啊……混蛋……”
　　“这时候，你应该叫我牛总。”
　　“不叫……啊……嗯……啊……别……牛……牛总……啊……”
　　这个可爱的小秘书，可太能干了。
　　
　　
　　
　　第157章
　　在搞定了万茜，让她回公寓休息之后，牛奕辰便回到了办公室，继续看起了品读联合里面的书。
　　他还是很好奇自家网站里面的作品究竟如何的。
　　但是在看了挂在榜首的几本小说之后，牛奕辰就有点不想看了。
　　文章里面的戾气太重，动不动就是翻天、杀神之类的，不好。
　　从后面的发展仔细想来，现在流行这个的主要原因，可能就是因为小说的受众都还是12-20岁之间的小年轻，口味就是这个样子。
　　可能等到现在这一批小白们长大了，长成老白了，就会觉得现在看的津津有味儿的东西尴尬的一逼，连重新看一遍都做不到，但是这并不影响当时看得感觉。
　　这就是割韭菜的起源。
　　也是后来那些让成年人看不下去的网剧大行其道的原因――年轻人喜欢。
　　如果现在这些受众的消费能力强一些，像是2015年之后的那些年轻人，牛奕辰肯定也愿意拍一些受他们喜欢的类似于这样的电视剧，哪怕自己尴尬的要死，钱到手了就无所谓了。
　　而且那些年轻人的父母，都是小时候被穷逼两个字毒打过的，不想让自己的儿女也那样，也愿意给他们零花钱。
　　所以……暂时性的从一个小极端走到了另一个小极端。
　　任何问题，从发现到改正，可能都需要三次努力，延伸到大的方向，可能需要三代人才行。
　　停了一会儿，牛奕辰又看了看宋田陈平整理出来的那些比较好的‘征文作品’。
　　在全部看完之后，牛奕辰知道，还是自己想的太简单了。
　　自己的要求，别人可能永远都达不到，因为这是时代、目光的限制。
　　再简单一点，就是现在人手一个的触屏智能机，在04年的时候，又有几个人能想象出来呢？
　　反正这么多网文作者，一个都没想象出来，而且傻妞的功能，全都事偏向于魔幻方向的，也就是凭空臆想，没有一点点的专业知识。
　　这样所诞生的功能，虽然看上去很精彩，但是只适合在小说里面自嗨，放到电视上，就只会让人有一个感觉――‘瞎扯淡’。
　　不过这些作品也不能说全都没用，其中最大的用处，就是帮助自己将魔幻手机的世界观给完善了，在创作的时候，肯定会少出很多BUG。
　　就像是各种‘同人’小说一样，里面那些作者的二次创作，可能连原作者本身都想不出来。
　　关于魔幻手机的最终决定，就是牛奕辰自己来做，最起码，也要先弄出一个详细的大纲做骨架，后续内容的细节，倒是可以让一些打字机帮忙填充。
　　在看了那么多‘同人作品’之后，要写大纲其实也不算难。
　　既然是未来发生的事情，别的不说，全触屏智能机肯定得弄出来。
　　游所为的身份就可以改一下了，不要做什么继承家业的富二代了，既然是头脑担当，就要做富一代，而且还要弄成一个技术大牛，最好就是全触屏智能手机的研发人，就像是乔布斯的那种类型。
　　前期之所以黑化，可以设定为傻妞手机他自己完全破译不了，让从小就是天才的他世界观崩塌。
　　然后就是那些妖怪，说了是穿梭空间，那么是不是其他的东西也要搞一搞了，比如说宝莲灯前传、封神榜之类的……说起封神榜，又要说起洪荒的那回事了。
　　过一段时间，华谊就要联合其他几个小公司拍一个新封神榜了，那咱是不是也可以拍摄一部封神榜呢？
　　牛奕辰往电脑桌前一坐，脑子里面就到处乱飞，不一会儿，就在文档里面写出了一大堆东西。
　　然后等他回神一看，乱七八糟的，很多都用不上。
　　再回到事情本身，牛奕辰只是简单的把洪荒等级给弄了出来，又把‘洪荒历史’给写了出来，然后统一发给了宋田陈平，告诉他，这一次的征文，就要以洪荒流小说为主。
　　不过提前说明，这一次要的是可以被改编成剧本的，审核标准由公司制定。
　　发过去之后，牛奕辰又想了想，为了防止出现内定之类的扯淡事情，又把读者最喜欢的部分单独列了出来，大不了多发一份钱。
　　做完这些之后，牛奕辰将备案好的两个剧本拿了出来，分别是蜗居和奋斗，同样交给了宋田陈平，让他负责找人将剧本给小说化，为将来弄魔幻手机铺路。
　　而蜗居和奋斗，就是他们公司接下来要准备拍摄的作品，现在小说化，也可以先预热一番。
　　公司的前几仗，不管是电视剧还是电影，都要拍好才可以。
　　只有让那些同行看到‘梧桐影视的崛起已经势不可挡’，他们才会乖乖的过来合作。
　　一家公司单打独斗，还是太难了一点，不管它再怎么财大气粗也一样。
　　这方面，所有有关电影从业者都应该感谢一下梧桐影视，如果不是梧桐影视下场的话，他们的工资还不知道什么时候才能大幅上涨呢。
　　……
　　将所有的事情都交代出去之后，刚好五点下班，牛奕辰也不在公司多留，起身回到了自己的家中。
　　这个‘家’，毫无疑问是他和颜丹晨的爱巢。
　　现在的颜丹晨忙于事业，还没回北京，但是牛奕辰过去，本身也不是为了找她的，他在那里可还有一个好邻居呢。
　　他和孙莉的孩子，现在应该也有四个多月了吧，这可是自己第一个孩子，不管怎么样，都要额外关心一下的。
　　纯爱系统任务：每一次生孩子，对女人来说都是一次难关，无论是身体还是心灵，都会受到很大的冲击。身为一个博爱又充满了怜悯之心的男人，怎么能这么眼睁睁的看着呢？适当性爱，可是能保证孕妇的身心健康的哦。所以，你懂的。
　　任务奖励：性爱时的快感提升一倍。
　　备注：为了宝宝的健康，请务必多多浇灌。
　　“？开什么玩笑？这可是孕妇！”
　　看着这个忽然出现的系统任务，牛奕辰心中像是被重锤捶了一下一样，砰砰乱跳了起来。
　　原本，他可只是想过去安慰一下孙莉，看一下自己那个还在她腹中的女儿而已，完全没想过过分的事情，但是现在，竟然有了这么一个奇葩任务。
　　孕妇，想想真的是……挺刺激的啊。
　　现在最危险的前三月已经过去了，的确是可以好好安慰她一下了，只需要小心一点，就绝对不可能出现问题。
　　这么想着，牛奕辰的脚步再次加快了起来。
　　走近大楼之后，牛奕辰就通过上帝视角看向了自己的目的地。
　　孙莉此时正一个人在家中，身上穿着一套宽松的衣服，坐在沙发上面安静的看着电视。
　　现在的天气已经很冷了，不过房间里面有水暖，温度适中，所以她的衣服并不厚，布料也很轻柔，看上去就很舒服。
　　而且牛奕辰注意到，沙发的位置比原本的被搬远了很多，似乎是怕被电视的辐射给影响到一样。
　　再次确定了一下，里面没有黄磊的存在之后，牛奕辰便直接走到了邻居家的房门前，用钥匙拧开了房门，走了进去。
　　这个钥匙，还是当初蔡艺侬一起来的那晚上他留下的。
　　听到钥匙转动的声音，孙莉有些意外的往房门的位置看去，在关系达到了某种程度之后，其实通过开门的声音就能听出来回来的是谁，这个开门声，明显和黄磊的不一样。
　　开门之后，牛奕辰先在外面停了一会儿，才忽然探出头来，笑道：“惊喜！宝贝，看到我开心吗？”
　　“奕辰！你怎么回来了？”一看到牛奕辰，孙莉的脸上就浮现出了一抹红晕，激动的从沙发上站起来，脸上满是高兴的神色。
　　“动作不要太大。”牛奕辰被她那个大动作吓了一跳，连忙将房门一关，抢上前去，将她给扶住，担心的说道：“你现在可是两个人的身子呢，可不能跟以前一样了。”
　　“你怎么也这么说。”孙莉在牛奕辰的胸前打了一拳，不满的说道：“都不知道你是关心我还是关心他。”
　　“当然是都关心了。”牛奕辰扶着她坐在沙发上，又凑到她的耳边说道：“不过相应来说，我更关心你。”
　　“这还差不多。”孙莉眯着眼睛笑了起来，那眉宇间的风情，看得牛奕辰不由得一呆。
　　明明已经几个月不见了，但是二人之间却没有任何生分，几句简单的交谈之后，都在感慨着彼此的变化。
　　因为怀孕的关系，孙莉看上去比原本丰润了一些，脸颊更加饱满，一头秀发乌黑油亮，带着健康的光泽，因为只有四个月的关系，小腹虽然也有了凸起，却并不夸张，一点也不难看，反而让她更多了几分少妇的韵味。
　　这是气质上的不同，之前的时候，虽然已经睡了很多次，但是孙莉给人的感觉仍旧很少女，像是没有结婚一样，而现在，就算是没了孕肚，也能一眼就能看出是个小媳妇了。
　　孙莉在牛奕辰的身上摸了两下，心疼的说道：“你瘦了好多，在剧组里面吃了不少苦吧。”
　　牛奕辰抵着孙莉的额头，在她的唇上吻了一口，说道：“剧组里面能让我吃苦的人可不多，这是得了相思病，想你想的了。”
　　一句寻常的情话而已，不知道为什么，孙莉竟然在其中听到了一种认真，回过神，顿时生出了一种荒唐之感，心中一动，笑道：“你的演技又有所增加了哦，之前我们拍仙剑的时候，你可没有这么内敛。”
　　说着，孙莉指了指电视机里面。
　　牛奕辰回头一看，里面播放的正是仙剑奇侠传这个电视剧，而且正好播放到了牛奕辰饰演的酒剑仙，和孙莉饰演的青儿在一起的场景。
　　“哈哈，我们的这些片段，我还真是第一次看。”牛奕辰笑了一声，说道：“当时表演的时候还不觉得，现在看来，我的表演有点夸张了，瞧那个目光，好像要把你给吃了一样。”
　　“青儿就是被你这种毫不掩饰的热情给吓跑的。”孙莉白了他依言，说道：“如果你斯文一点，说不定就能抱得美人归了呢。”
　　“电视里面的无所谓。”牛奕辰回头看着她，“现在你在我怀里，就已经够了。”
　　孙莉的脸蛋红红的，说道：“我这样子，亏你也敢过来。”
　　“我不止是过来哦。”牛奕辰看着她的脸蛋，说道：“我在北京只停留两天，中午的时候才落地，一安排完公司的事情，立马就跑过来了。”
　　“你……不怕我老公在家吗？”
　　牛奕辰说道：“我可以慢慢等，有一晚上的时间，总能等到机会的。”
　　“亲我。”孙莉抱住了牛奕辰的脖子，凑在他的耳边说道：“我也想你了，好想要。”
　　“我抱抱就可以了。”牛奕辰眼神微动，说道：“你现在的状态不好，而且还不知道黄磊什么时候回来。”
　　孙莉抱着他看了一下电视上的时间，然后将电视机的声音调大了一些，说道：“你现在还有一个小时的时间，这一个小时里，你想做什么都可以，就在客厅里。”
　　电视中，酒剑仙正在对青儿苦苦纠缠，而青儿虽然心中很开心，但是却还是拒绝了他，选择了从容赴死。
　　而在客厅之中，这两个长相一致的男女，却有完全不同的结果。
　　牛奕辰将孙莉放在沙发上，虚压在上面，用力的亲吻着她的嘴唇，两条舌头激烈的纠缠着，交换着彼此的口水。
　　就像是张敏一样，孙莉也是几个月没有男人滋润了，而且在怀孕之后，前面几个月欲望并没有那么强，但是从这个月开始，不知道怎么的，她忽然就欲望大增，但是这种事又不好和别人说，所以表现的脾气越来越古怪，而现在牛奕辰的归来，可是解了她的燃眉之急。
　　牛奕辰的手从她的衣服下面伸了上去，因为衣服很宽松，所以并没有遇到任何的阻碍，那鼓鼓的小腹圆润无比，像是一个光滑的小肉球，手感绝佳。
　　在没有外挂帮助的情况下，孙莉的乳房也增大了，原本只是B罩杯，现在摸上去已经是妥妥的C罩杯了。没有了原本那么强的弹性，但是柔软度却更强，轻而易举的就可以捏成想要的任何形状。
　　激烈的接吻，让孙莉的呼吸变得极为急促，通过手指，可以清晰的感受到她胸腔中的心跳。
　　“嗯……唔……”一声声意味不明的呻吟，从孙莉的口中传了出来，像是羞涩，又像是在催促。
　　牛奕辰从她的嘴唇上移开，顺着她的下巴一路吻了下去，现在，他已经知道她有多想要了。
　　宽松的衣服被卷到了乳房上面，同样宽松的裤子，被褪到了脚下。
　　孙莉那怀孕后的身子展现在了牛奕辰的身前，丰满的乳房因为重力的关系微微向下，有点散，没有了之前那明显的形状，乳头的颜色变成了深红色，像是熟透的桑葚一样，饱满的挺立着，和那洁白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　在她的双腿之间，毛茸茸的阴毛同样漆黑发亮，看上去竟然比之前更加好看，那原本就丰满的臀部，现在看上去更加肥大，仅仅是肉眼看着，就可以想象到其中的触感是多么美好。
　　‘真的是熟透了。’
　　牛奕辰在心中感慨一声，一口咬住了其中一颗乳头，用力一吸，一股淡淡的汁水便涌入他的口腔。
　　虽然不多，但是这时候的孙莉，已经开始分泌乳汁了。
　　“啊……”孙莉轻叫一声，一边挺起自己的胸膛，一边抓着牛奕辰的头发，将他的脸蛋向自己的乳房上压去。
　　软软的洗面奶，激烈却温柔，感受不到一点疼痛。
　　伸手在孙莉的胯间抚摸了一把，里面水润无比，已经完全做好准备了。
　　只有一个小时的时间，牛奕辰并不想耽搁太久，所以将自己的裤子一脱，凑到了孙莉的胯间。
　　在那灼热的龟头顶在阴户上的时候，孙莉迫不及待的一抬臀，‘叽咕’一下，就插入了一小段。
　　“这么着急吗？”牛奕辰从她的乳房上抬起头，好笑的看着她。
　　孙莉看着牛奕辰的脸庞，红唇一咬，“快点，我好想，真的好想。”
　　如果是以前，听到这样的话，牛奕辰肯定二话不说，一插到底，但是现在，却要温柔一些了。
　　轻轻扶着孙莉鼓起的小腹，牛奕辰缓缓的向前挺动着，孙莉的阴道，比原本的宽松了一些，但是对牛奕辰来说，仍然很紧。
　　孕期的淫水，似乎比寻常的更加丝滑，更加难以控制，所以牛奕辰的动作也要更加小心。
　　就这样一寸一寸的前进着，那条坚硬又粗大的肉棒，最终还是被她的身体完全吞没其中。
　　“呼……呼……嗯……啊……呼……哈……”
　　随着牛奕辰的进入，孙莉的身体也渐渐紧张起来，一双绣眉缓缓的向眉心靠拢着，在龟头触及到花蕊的那一刻，整个人忽然一个激灵，稍微有些浮肿的双腿瞬间夹紧了牛奕辰的腰部。
　　下一刻，牛奕辰变清晰的感觉到，那温软的阴道有节奏的收缩了几下，从最深处的花蕊之中喷出了一股温暖的液体。
　　孕妇的身体似乎比平常更敏感了几分，才一插入，竟然就已经来了一次小高潮。
　　孙莉舒展着身体，发出了一声声粗重的呻吟，脸庞上的红晕更加明显，那水润的眼睛里面，几乎要流出泪来。
　　“宝贝，有什么不舒服的立刻告诉我。”看着她的样子，牛奕辰忍不住在她那圆鼓鼓的小腹上抚摸了起来，说道：“我还是第一次和孕妇做呢。”
　　“哼，这可不对啊。”一次高潮之后，孙莉似乎也没有那么急迫了，半眯着眼睛看着牛奕辰，笑道：“情人的作用，就是在互相讨好，我现在拖着怀孕的身体在讨好你，你是不是应该好好练习一下技术，来讨好我呢？”
　　“是啊，但是这个技术我只能找你练习啊。”牛奕辰低下头，在孙莉的鼻尖轻咬了一口，说道：“其她的孕妇，我可看不上。”
　　“就知道贫。”孙莉张开双腿，说道：“动一下吧，我受得了。”
　　“好，我来了。”牛奕辰在她的唇间轻吻一口，轻轻的起伏起来。
　　叽咕叽咕的水声，轻柔的传了出去。
　　少顷，孙莉不耐烦的说道：“快一点啦，我都说我受得了。”
　　牛奕辰苦笑一声，说道：“你是受得了，但是我怕我们女儿受不了啊。”
　　孙莉说道：“那你躺下，我自己来。”
　　“你在上面？”
　　“没错，我在上面。”
　　就这样，一阵动作的声音之后，二人交换了体位。
　　牛奕辰坐在沙发上，斜靠着靠背，双手托着她那圆润的屁股。
　　而孙莉则是跨坐在牛奕辰的身上，双手搂着他的脖子，就那么挺着大肚子，轻摇慢摆的晃动了起来。
　　这样主动的小孕妇，怎么可能让人不喜欢呢？
　　虽然失去了主动，但是牛奕辰第一次感受到了安心，看着那在自己面前上下跳跃的乳房，不由得又凑了上去，细细的吸吮起来。
　　“嗯……啊……”
　　一阵娇媚的淫叫，伴随着男人粗重的呼吸声，在房间里来回回荡着。
　　
　　
　　
　　第158章
　　阳台的窗户旁，一个穿着孕妇装的美丽女子正趴在窗台上，上半身穿的很严实，几乎看不到一点多余的皮肤，但是下半身，却是完全赤裸的。
　　那肥硕白嫩的屁股向后翘着，因为肚子重量的关系，让她的小腹向下弯曲的更厉害，显得那本就圆润的臀部更加丰满。
　　而在她的身后，牛奕辰弯曲着腿找到了位置，正在舒服的来回挺动着。那细嫩饱满的臀肉，随着他的撞击，荡出了一层又一层的波浪，那臀浪是如此的迷人，让他忍不住伸手下去，在上面用力的揉着、捏着，直到将那两片臀瓣全都揉得通红才停下。
　　因为身高的差距，这样的姿势并不能让他充分发力，但是面对现在的孙莉，却恰到好处。
　　一股股的淫水从二人交合的位置流下来，很快就在地板上积了一滩。
　　阳台的窗户被打开了，外面的风吹进来，将房间内异样的空气吹得一干二净。
　　冬日的轻风透着一些凉意，但是孙莉却丝毫都不觉得冷，因为在她的体内，那根粗大的肉棒正在源源不断的向外散发着热量，让她的浑身发热，甚至都要冒出汗来。
　　“不行了……不行了奕辰……嗯……嗯……啊……”
　　孙莉的身体抽搐了一瞬间，双腿一软，如果不是被牛奕辰扶住，只怕就已经跪倒在地了。
　　二人正要说些情话，孙莉忽然注意到公寓下面有一辆熟悉的车子过来，连忙说道：“不好了奕辰，时间到了，我老公回来了。”
　　“快了，等一会儿。”本身已经快要射精的牛奕辰听到这个消息，也顾不得什么了，抱着孙莉的臀部用力的操弄起来。
　　“啪叽！啪叽……”
　　坚硬的龟头有力的叩击着敏感的花蕊。
　　孙莉原本就酥软的身体被顶得更加酥爽，修长的五指抓着窗台，指尖都泛起了一层白色。
　　“啊……啊……奕辰……啊……小心孩子……啊……嗯啊……”
　　孙莉又是担心又是享受，这样的重击，才是牛奕辰正常情况下的节奏，才是她最喜欢的节奏，但是她的心里又清楚，这样的节奏对肚子里的孩子不好。
　　如果是正常情况下，她肯定会放弃自己的享受，让牛奕辰有多远走多远，但是偏偏现在又是在偷情的关头。
　　自己老公快回来了，如果不让牛奕辰发泄出来，只怕后果更严重。
　　这矛盾的心情和紧迫的时间点，让孙莉又是难过又是刺激，短短的几次抽送，竟然就再次达到了一个小高潮。
　　水润的阴道紧紧的裹着牛奕辰的肉棒，带给了他比之前更加强烈的享受。
　　原本就到了爆发边缘的牛奕辰，就着这一股子快感，狠狠的抽送了几下之后，便将坚硬的龟头顶在花蕊之上，旋转着研磨了起来。
　　随着龟头的跳动，一股股滚烫的精液从马眼之中喷涌而出，将孙莉的阴道填的满满的。
　　“啊……真是……疯了你……”
　　强烈的快感，让孙莉的头皮发麻，整个人头脑都晕晕的，回头看着牛奕辰，连一句完整的话都说不出来。
　　牛奕辰从上帝视角上，已经看到了黄磊进入大楼的样子，当下也顾不得那么许多，将肉棒从孙莉的身体里面拔出，拿纸巾快速清理了一下，便将她的裤子重新套了回去，抱着她回到了沙发上。
　　孙莉办睁着眼睛，目光之中一片迷离之色，身体软软的，连一点都不想动弹。
　　“我就在隔壁，有什么事情，立马给我打电话。”
　　牛奕辰说着，快速又精准的所有的痕迹清理干净，然后将阳台的窗户一关，快速跑了出去。
　　在将自己房门关掉的一刹那，黄磊几乎是卡着点从电梯里面走出，二人完美错开，没有打一个照面。
　　纯爱系统任务完成。从今以后，性爱时的快感增加一倍。
　　但是就在这时候，NTR系统也不甘寂寞的跑了出来。
　　系统任务：和另外五个不同的孕妇做爱。
　　任务奖励：徽章《孕妇之友》。
　　孕期女性好感度＋5，和怀孕女性做爱时不必担心胎儿问题，做爱后孕妇的身体和心灵都将得到安抚和加强。
　　备注：被帮助的人们不必感谢，有些事情是应该做的。
　　这个任务……真的是想让人在‘无名英雄’这条路上一直走下去啊。
　　……
　　“老婆，我回来了。”将门一打开，提着几袋新鲜蔬菜的黄磊便喊道：“今天晚上多买了几个菜，我们一起吃一顿好的怎么样？”
　　“好啊。”孙莉躺在沙发上，连动都没动一下，说道：“别做太油腻的，我闻到那个味道就想吐。”
　　“放心吧，绝对没有，我还不知道你的口味嘛。”黄磊先到厨房里面走了一圈，将手上的东西放好，走出来之后，才说道：“房间里面温度不是太高啊，你开窗户了吗？”
　　“嗯，太闷，而且热。”孙莉说着把电视调了一个频道。
　　“也是。”黄磊走过来看了看她的脸色，说道：“都出汗了，看来是真热，不过你现在的身体虚，不能经常吹风的。”
　　“我心里有数，没事的。”孙莉白了他一眼，笑道：“快去做饭，我和宝宝都饿了。”
　　“我看就是你嘴馋了。”黄磊笑了笑，走进了厨房，一边将蔬菜掏出来，一边不经意似的说道：“对了，我听说那个奕辰今天回北京了，他会来这里住吗？”
　　孙莉心里咯噔一声，悄悄把手机拿到手里，说道：“应该会吧，毕竟他的公司离这里很近。”
　　黄磊又说道：“那你能不能给他一个电话，请他到家里来吃一顿饭，上一次的时候，我看他挺喜欢咱家这环境的。”
　　“请他来做什么呀。”孙莉松了口气，将手机给放了下去，说道：“你别看上一次他在咱家的时候挺好，其实他的脾气可直了，说不定就把你给得罪了。”
　　“是吗？那我还真没看出来，就觉得那小伙子挺好。”
　　黄磊在厨房里停了一下，又说道：“我找人打听过了，他们家那个公司还挺大的，如果他不是只想在娱乐圈里玩儿玩儿的话，将来说不定真能做大。”
　　“那这么说的话，就是肯定能做大了哦。”
　　孙莉听到这句话，心里有种莫名的喜意，说道：“虽然相处的时间不长，不过我还是了解他的。
　　奕辰不是那种容易放弃的人，而且你想想，他可是小小年纪就一个人出来做演员了，如果想放弃的话，早就放弃了。”
　　“我也是这么想的。”黄磊认同的说道：“所以我就是想，既然现在我们有这个关系，就好好好维护一下，将来说不定什么时候就用到了。”
　　“嗯……”孙莉犹豫了一下，心中闪过了好几个念头，最终说道：“这样的话，我打电话问一下吧。”
　　就这样，刚洗过澡的牛奕辰接到了孙莉的电话。
　　听到她的邀请之后，立马就换了身衣服，去黄磊那里蹭饭了。
　　敲门进去之后，黄磊迎了出来，惊讶的说道：“你这么快就来了？
　　住的很近吗？”
　　“不是吧，这你都能忘？”牛奕辰好笑的说道：“这里隔壁就有我的房子，很近的。”
　　“瞧我这记性。”黄磊一拍脑门儿，说道：“那可真是太好了，以后有空了可以多来串一下门儿。”
　　“哈哈，我当然是想了，只不过我这一天天的都在外拍戏，真见面恐怕不容易。”
　　二人简单寒暄了两句。
　　孙莉还是坐在沙发上，对牛奕辰爱答不理的，就是盯着电视里面看。
　　黄磊责备的看了自己媳妇一眼，抱歉的对牛奕辰说道：“不好意思，怀孕了，就是这个脾气。”
　　“理解。”
　　牛奕辰当然不可能生她的气。
　　简单聊了两句，牛奕辰就找借口跟着黄磊跑到了厨房里面，帮他一起做起了菜。
　　黄磊在综艺里面说过，在做饭的时候不喜欢别人帮忙，但是这句话绝对是假的。
　　他不喜欢的，应该是那些只会帮倒忙的人去‘帮忙’，如果那个人有牛奕辰这样的刀工手艺，他不想让人帮忙才怪呢。从他的那些菜也看得出来，他本身就是有着让牛奕辰来吃饭的打算的。
　　在两人的共同努力之下，一桌子好菜就摆到了客厅上。
　　黄磊的情商的确是很高，在饭桌上简单聊了一会儿，就让牛奕辰觉得他是一个不错的人，是可以交朋友的那种。
　　说真的，本身牛奕辰还以为黄磊是有什么事情要说呢，结果一顿饭直到结束，黄磊也没有多说一点其他的事情，就是在那里聊了一些家常，问了一些剧组里的趣闻。
　　从房间里吃饱出来的时候，已经是晚上九点多了。
　　在出门之后，牛奕辰甚至都不敢相信，今天晚上竟然就这么结束了。
　　不过回想一下，又觉得黄磊这么做很高明，这是在真的拿你当朋友在交流了，如果一来二去真的熟悉了，他能得到的好处可就多的多了。
　　“无所谓，这样挺好。”牛奕辰微微一笑，回到了自己的房间。
　　如果真的和黄磊交上朋友，还真有种别样的刺激呢。
　　回到房间，牛奕辰拿出一个笔记本，将魔幻手机的骨架给简单梳理了出来。
　　凭空创造一个剧本，是很困难的一件事情，但是在已经有的基础上修修补补，就要简单的多了。
　　更何况牛奕辰不仅看过了原版电视剧，还看了大量的同人作品呢？
　　再坐下去之后，心中早有腹稿的牛奕辰便笔走龙蛇，用极快的速度将所想到的内容全都写了下来。
　　只是在写出来之后，牛奕辰才发现，现在他写出的剧本和原本的相比，竟然已经面目全非了，可以说，除了角色名字相同之外，几乎看不出和原版的有什么关联。
　　里面的小偷三人组，戏份几乎被删光。
　　相应的，游所为和牛魔王的戏份增加了很多。
　　而且还多出了一个专门管理妖怪的部门。
　　牛魔王成了贯穿始终的反派头子。
　　游所为在心魔驱除之后，成了年少有为，富有正义感英雄头领。
　　而原本的主角，看上去似乎是没有什么用，但是真的细追究起来，却是一个非他不可的X因素。
　　因为在剧情中，游所为总是会做出周密的计划部署，但是每一次行动的时候，都会出现各种各样不可控的意外，而主角，就是将这些意外消除，将所有计划拉回正轨的人。
　　这样的处理方法，没有那么合理，却可以增添戏剧性。
　　而且剧情中关于路人的镜头被大量删除、改变了。
　　比起看到坏人就站出来大声呵斥，然后被轻而易举的打到，偷偷在背后向坏蛋扔个板砖，或者拿手机报警，才是中国的老百姓最常见的做法。
　　……
　　一晚上下来，故事的整体结构便出来了，天亮之后，牛奕辰根本就没有休息，拿着剧本大纲便回到了办公室。
　　忙碌了一晚上，他已经迫不及待的想把自己的结果展示给编剧组的那些人看了。
　　但是走到办公室的时候，牛奕辰才发现，自己的姐姐牛莉竟然坐在他的位置上，正在低头看着一份文件。
　　她的身上穿着一套女士西装，头发留着工整的齐耳短发，干净利落的，一眼看上去，就知道是一个大权在握的美女总裁。
　　“姐。”牛奕辰推门进去，惊喜的叫了一声，眼看左右无人，立马将门一关，冲到了牛莉的身前。
　　原本端坐在那里的牛莉被牛奕辰一把给抱在了怀中，再也维持不住自己严肃的样子了。
　　牛莉推了自己的宝贝弟弟一把，无奈的说道：“行了，公司里面呢，别放肆了。”
　　“不行，在你面前我就是喜欢放肆。”
　　牛奕辰说着，在牛莉的嘴唇上用力的亲了两口，“你用什么牌子的口红啊，怎么这么好吃。”
　　“唔……”
　　牛莉一张嘴，才刚想说话，就被牛奕辰再次堵住了嘴巴，心中所想的，连一句都没有说出来。
　　在心中叹了口气，牛莉抱住了牛奕辰的脖子。
　　在几个月没见之后，牛奕辰给她的感觉又不同了，单单是一个拥抱，便让她浑身舒畅。
　　牛奕辰的大手灵活的解开了姐姐西服的扣子，将她里面白色的里衣给卷了上去，‘啪’的一声之后，一个半罩杯的胸罩便被他从衣服里面拉出，扔在了桌子上面。
　　牛莉一下子慌了，连忙从牛奕辰的怀里挣脱下来，说道：“还有正事要说呢，你别在这里乱搞。”
　　牛奕辰又将她抱在怀中，坐回了自己的位置，让牛莉正面跨坐在自己腿上，双手抓着她的臀部固定，说道：“那我们待会儿回去再弄好吗？”
　　“先把正事做了再说。”
　　牛莉拍了他一巴掌，说道：“虽然你之前肯定是扯着公司的虎皮做事，但是在没有家里人帮助的情况下，你还能创出那么大的家业，就说明你的眼光很不错，现在公司里面正好有一件事情要做，你来参谋一下。”
　　“有什么事情是你们都做不了主的？”牛奕辰再次将双手伸到姐姐的衣服之中，一左一右抓住了那那个饱满的乳球，轻轻的揉捏着，这一对儿被他关照以久的乳房，在所有女人之中，可以稳稳的排到第一。
　　“之前我去浙江，就是为了和老爹商议那件事情。”牛莉不再推开他，说道：“保险这方面，我们公司已经初步上了轨道，起码在很长一段时间都不会有事情，但是接下来的发展方向，我们还没有确定。”
　　牛奕辰问道：“老爹那边不也是在修建商场、开发景区吗？这些事情还不够他做的？”
　　牛莉说道：“那只是上一个战略目标中的一步而已。将手中的大量现金转化为可控制的实业，算是表忠心的一种，否则的话家中也不可能进入保险行业……”
　　“好了，不用多说。”牛奕辰在牛莉的乳头上一捏，说道：“这些事情我不懂，也不想懂，反正现在只是需要一个有前景的行业，让我们进去其中就行了，对吗？”
　　“没错。”牛莉惊叫一声，嗔怪的瞪了他依言，点头说道：“而且最好是高精尖的行业，那些传统的医药之类的就不用说了，那些我们可以涉及，但是不可能涉及的太深，最多只能当做是一个分支，而且现在已经开始进行了。”
　　“长期目标也很简单啊，手机。”
　　这个话题一说，牛奕辰立马想到了昨天晚上考虑的那个剧本，说道：“手机行业将来肯定会迎来飞速的发展，我们现在就可以把他当做长期的目标。”
　　说完，将自己的剧本递了过去，补充道：“手机究竟可以实现哪些功能，将来的研发目标是什么，我在这个剧本上都已经写出来了，千万不要觉得是天方夜谭，这些都是可以实现的。”
　　牛奕辰拿出来的，是领先这个世界25年的概念，不要求他们一蹴而就，起码也要有一个基本的前进方向。
　　“手机？”牛莉意外的说道：“手机也就是接打电话的功能，将来还能有什么发展吗？”
　　“你先看看嘛。”牛奕辰说着，目光忽然一亮，说道：“我说过了，都在我这个剧本里面，里面关于手机的部分我写的非常清楚，你可以慢慢看。”
　　如果说公司真的进入手机行业的话，那‘魔幻手机’这个电视剧，完完全全就可以当做是一个手机宣传的超长广告电视，比胡歌的‘神话’还要纯粹好几倍的那种。
　　“那我到要看看，在你的设想里面，将来的手机究竟是什么样子的！”
　　办公室的气氛安静了下来，牛莉仔细的翻看着牛奕辰写出来的那些东西，画出来的概念图，越看越觉得震惊，甚至都坐不住，想要立刻去找老爹说明情况了。
　　牛奕辰这边，却有完全不同的想法，牛莉那圆鼓鼓的屁股压在他的大腿上，那柔软又满是弹性的触感，让他欲罢不能。
　　“姐。”
　　牛奕辰按捺不住了，将脸埋在牛莉的脖颈之间，深深的嗅着她身上的味道，说道：“我可是明天一早就要去剧组了，难道你今天就不能多注意一下我吗？”
　　“嗯……”牛莉将剧本放下，深吸了一口气，勉强把思绪转移到自己弟弟的身上。
　　将牛奕辰的下巴一抬，牛莉说道：“你这个臭小子，在剧组里面这段时间，也是瘦了不少啊。”
　　“是啊，拍戏很累的。”
　　“但是我怎么听说，你和剧组里面好几个姑娘都不清不楚的呢？”
　　牛莉揪住牛奕辰的耳朵，说道：“还有那个邓家佳，那么普通的一个龙套演员，你也真能看到眼里面去。”
　　“因为剧组里面很无聊啊，我当然要给自己找点事情做了。”牛奕辰说道：“至于邓家佳，那是因为我刚好想到了一个电视作品，觉得可能会火一把。”
　　“她一个普通的小龙套，能让你想起什么电视剧？”
　　牛奕辰眯着眼睛，坚定的说道：“爱情公寓！”
　　“没听过啊？”
　　“当然没听过了，因为还没有拍出来嘛……”
　　没错，在看到邓家佳之后，又经过了这一段时间的思考，牛奕辰已经决定将爱情公寓给拍摄出来了。
　　情景剧在中国还是很有市场的，武林外传、家有儿女，甚至爱情公寓本身的大火，都是很好的例子。
　　‘经典’这个东西，有一个共同的特征，就是绝对不会受到时间的影响，早一点出现、晚一点出现，都会很火。
　　就像是武林外传一样，出现的明明那么早，但是并不妨碍它成为经典剧集，一直流传多年。
　　而在爱情公寓方面，牛奕辰同样也很有信心。
　　不管它是抄袭还是其他什么，起码，它也代表着一部分人的青春。
　　中国大把人没有看过老友记。
　　而且现在这个时候，‘山寨’这个词语甚至都还没有出现，真弄出来了，自然也无从骂起。
　　所以，早晚都是要做的，干脆就把事情做的提前一点。
　　
　　
　　
　　第159章
　　这么一想，牛奕辰的思维又发散了开来，然后无意间注意到，公司的运营部经理竟然带着宋田陈平往这边走了过来。
　　“真是的，怎么这时候来。”牛奕辰眉头一皱，猛然间发现，今天在姐姐这边，可能占不了更多的便宜了。
　　敲门声果然响了起来，牛奕辰无奈的走过去将房门打开。
　　在二人一起走进来的时候，牛莉已经整好了衣服，正坐在那里看着牛奕辰剧本中对于手机未来的描述。
　　“牛总。”
　　二人给姐弟两个打了一声招呼，也不知道是在叫谁。
　　牛莉抬头问道：“怎么了？还有事吗？”
　　“是的，关于搜书吧站的问题。”
　　运营部经理说道：“这方面我们公司完全没有做过相应的准备，现在忽然增设的话，可能会对公司的构架造成影响。”
　　牛奕辰向他看了一眼，没有多说话。
　　从他的角度考虑，搜书吧站而已，一年也烧不了多少钱，丢了就丢了。但是从公司的角度来说，是绝对不可能出现一笔糊涂账的，运营部的部长过来，也是预料之中，起码说明这个部门是真的在发挥作用的。
　　在听了事情的经过之后，牛莉对牛奕辰问道：“搜书吧站对公司很重要吗？”
　　“当然重要。”牛奕辰立刻说道：“虽然现在里面的作品还良莠不齐，但是里面的想法却都非常好，如果可以做大的话，将来可能成为我们的版权库，给我们带来源源不断的作品。”
　　“那就把它放到计划里面。”牛莉先把事情定了性，然后才对宋田陈平说道：“我听说网站方面之前都是你在运营。”
　　“是的。”
　　“有什么问题吗？”
　　“没有问题，维持现在的状态的话，就算不能做大，也绝对不可能亏损。”
　　“很好。”牛莉点了点头，说道：“你们先到大会议室等一下，我再找几个负责人，十分钟后我们开会详谈。”
　　说完，牛莉便打发他们离开了。
　　“十分钟？不是吧！”
　　在二人离开的一瞬间，牛奕辰便难过的叹息一声，说道：“姐，你这也太着急了吧。”十分钟时间，想做什么事情都来不及。
　　“这都是为了公司嘛。”牛莉一挑眉，笑了一下。又将手中的剧本晃了晃，说道：“开完会后，我还要到浙江一趟，这个剧本我也拿去了，里面的内容暂时保密，不要告诉任何人。”
　　“那剧本拍摄的事情？”
　　“等我们的消息。”牛莉说完，又说道：“说回你那个搜书吧站吧，需要我们增加投入，把网站做大吗？”
　　“暂时不用。”牛奕辰说道：“把网站运营开，做一个比较好的门户就可以了，网站想要盈利，短时间内还是比较困难的。只是网站要有偏向性，我们的网站可以偏向于仙侠和都市，网编也要注意一些。”
　　“好了，不用多说了。”牛莉对他摆了摆手，说道：“具体的事物，你可以和负责人谈，我只要知道你确实是想把网站经营出来就行了。等消息吧。”
　　说完，牛莉便头也不回的走了。
　　在牛莉离开之后，牛奕辰才反应过来，感情昨天晚上挑灯夜读，全都白忙活了。
　　看了一下空荡荡的办公室，又看了一下表――剩下来的时间还很长。于是牛奕辰立马给万茜打去一个电话。
　　万茜那边火速接了电话，但是语气却有点漫不经心，“大少爷，做什么？我今天可是休息时间。”
　　“无聊，过来陪我。”
　　“没空。”万茜果断拒绝了，说道：“之前都陪你几个月了，你不嫌烦啊，我好不容易有这一天的时间，当然要出去休息一下，做一些我自己的事情了。别忘了，晚上我们就要上飞机了。”
　　“啥？”牛奕辰注意到了她的话，问道：“我们不是有两天休息时间吗？”
　　“昨天一天，今天一天，不就是两天吗？”
　　“昨天下午才到，今天晚上就要走，这能说是两天？”
　　“当然算了，怎么？你还不满足？”万茜说道：“能有这两天休息时间，就已经看在你是梧桐娱乐少东家的面子上了好吧。普通人连这一会儿休息都没有的好吗？”
　　“那时间就更紧迫了啊。”牛奕辰叹了口气，问道：“你确定不来？”
　　“哼！不来。”
　　“不来就算了，我跟馨予打电话。”
　　“只要你愿意打搅她，我当然没有意见。”万茜一听牛奕辰的话，心里又有了一点火气，说道：“那只小母狗在公司的安排下，正在北电当旁听生，你那两个小情人好像也在那里，说不定可以来个三飞哦。”
　　正说着，万茜听到了手机里的忙音，嘴里骂了一声‘混蛋’，只是也不知道是骂牛奕辰，还是在骂自己。
　　牛奕辰把电话给挂了，三飞，目前看来还有点难度，佟丽娅那边倒是可以，不过在剧组里面天天睡，才刚离开一天而已，不是那么想念。
　　所以，牛奕辰又回到了昨天过夜的地方。
　　孙莉打开门，惊讶的看着牛奕辰，“你怎么又来了？”
　　牛奕辰挤进了房间，说道：“我只能在这里待一天，当然要多陪一下你了。”
　　“你不会又想使坏吧？”孙莉戒备的看着他。不是她不想，实在是不能。昨天那样已经让她很满足了，毕竟还怀着孕呢，太频繁了不好。
　　“当然不会。”牛奕辰一把将她抱起，一起坐在了沙发上，说道：“只是想多陪陪你，仅此而已。”
　　孙莉倒在牛奕辰的怀里，狠狠瞪了牛奕辰一眼，却并没有多说什么。牛奕辰身上散发出来的气息，让她觉得很舒服，所以哪怕是知道有危险，也不愿意将他推开。
　　二人一起看了一会儿电视，孙莉忽然说道：“你不是说只想陪陪我吗？手别乱动！”
　　“没事，我就摸摸。”牛奕辰已经伸出双手，一边一个抓住孙莉的双乳了。
　　她现在也是非常时期，抓奶龙爪手也是可以生效的，经常把玩儿的话，你一尘有信心可以让她再增加一个罩杯，而且这个手法还有保持乳房健康的作用，多捏两下，对将来的女儿也有好处。
　　“～嗯～”
　　孙莉呻吟一声，有些鼓胀的乳头硬挺了起来，一缕奶水从里面涌出，打湿了牛奕辰的指尖。
　　“你从哪儿学来的这些。”孙莉红着脸说道：“之前你可没有这一手，在剧组里面祸害了不少小姑娘吧。”
　　“我现在就想祸害你。”
　　“喂……别脱我衣服了……嗯……啊……”感受着那被填得满满的身体，孙莉娇喘着说道：“臭奕辰……这就是你说的……只抱抱而已……嗯啊……”
　　“瞧你，都湿成这样了。”
　　“嗯……嗯……本身我……还要做孕妇操呢……啊……”
　　“现在这个，就是孕妇操……”
　　“啊……”
　　电视中的声音又被调的大了一些。
　　中午的时候，黄磊百忙之中又抽空赶了回来，而牛奕辰死皮赖脸的来蹭了一顿饭，和黄磊交流了一下感情。
　　温存了一会儿之后，当天晚上，牛奕辰就在万茜的催促声中，坐上了前往重庆的飞机。
　　飞机上，万茜凑到牛奕辰身边闻了一下，说道：“看来，你就算是没找那几个人，身边也不缺女人陪啊。”
　　牛奕辰自己在身上闻了闻，“我身上的味道有这么明显？”
　　万茜冷笑道：“男人就是笨，连口红的颜色都看不出来不同，还想闻出香水味儿呢？”稍作停顿，又说道：“不过就像是口红的颜色一样，你们闻不出来，不代表我们闻不出来。”
　　这一点，牛奕辰还真的无从反驳。
　　等赶到重庆的时候，才是早上四点多一点。
　　牛奕辰才刚下飞机，就先接到了一个电话，拿出来一看，竟然是张敏的。
　　“喂，敏姐，你怎么给我打电话了？”
　　“你们来了，难道剧组能不接一下吗？”张敏笑道：“你们往出口走，我就在这边等着呢。”
　　牛奕辰快走几步，抬头一看，果然在一个显眼的地方看到了她。
　　晚上的人并不多，张敏还是那标志性的短发，身上裹着大衣，就算是不高，也极为显眼。
　　牛奕辰兴奋的冲了过去，左右看了看，没敢放肆。
　　短短的一天，他就已经认识到了火起来的坏处，在飞机上，就已经有好几个人喊他酒剑仙了。
　　“好了，上车吧。”
　　张敏和万茜打了个招呼，拉着她一起坐在了前面。
　　这个举动，让万茜有点意外。她可是早就知道张敏和牛奕辰的关系了，甚至还看过牛奕辰和张敏、张馨予之间的活春宫。本身她还以为张敏会把钥匙给自己，然后自己和牛奕辰在后座温存呢，没想到竟然会坐在前面。
　　带着这样的疑惑坐到副驾驶上之后，万茜竟然在后座又看到了一个熟悉的人，王祖贤。
　　‘她怎么会在这里？’
　　上次一起在美容院的时候，她们彼此都见过，所以万茜对现在的王祖贤还比较熟悉，但是……
　　看着风韵犹存的王祖贤，万茜异样的看了张敏一眼，心里直犯嘀咕，‘这个张敏，不会是还想给奕辰拉皮条吧，奕辰这家伙本身就够坏了，再遇上这么个女人，那将来还得了？’
　　万茜忽然觉得，自己把未来堵在牛奕辰身上，有点草率了。
　　就他这个招人喜欢的特质，每天睡的女人又那么多，将来真能记得自己吗？
　　看着坐在自己身边的牛奕辰，王祖贤对他点了点头，嘴巴张了张，终究还是一句话都没说出来。
　　张敏坐到了副驾驶上，一边给万茜指路，一边对牛奕辰说道：“祖贤现在休息，所以我就拉着她到重庆玩儿了，反正我们这边没有多少戏份，拍完之后就在附近住下，就当个游客，也是一种放松。”
　　牛奕辰说道：“挺好的，现在你们两个好好养精蓄锐，到了下一部电影，说不定就要你们帮忙呢。”
　　说完，牛奕辰又看向了王祖贤，“真是可惜了，提前不知道你也要过来，不然的话，肯定安排你在电影里面也演一个角色。”
　　“算了吧。”这句话似乎是说道了王祖贤痛处，本身一直沉默的她忽然说道：“我现在已经是日薄西山了，真放到你的电影里面，只怕还会起负面作用。”
　　之所以有这句话，是因为今年她才拍摄了一部电影，美丽上海。
　　虽然走的是文艺片的路线，但是也不能掩盖其扑的要死的结局，而且剧组之中主打的就是她，证明了一件事情，就是她的票房号召力，真的没有想象中那么好。
　　这部电影不好到什么程度呢？连骂的人都很少，如果不是因为王祖贤专门搜索了一下，甚至都不知道有这个电影。
　　这就是一个作品最可怕的，拿出来之后连个水花都没溅起来，就那么悄无生气的消失了。
　　“怎么可能。”牛奕辰向王祖贤靠近了一些，伸手拦住她的肩膀，说道：“你们可是一代人的女神，现在都还保养的这么好看，怎么可能会有负面作用呢？”
　　牛奕辰说着，在王祖贤的脸上摸了一把。很光滑的感觉，没有张敏的这么棒，但也比初次见面的时候好多了。
　　王祖贤躲避了一下，往前边看了看。
　　因为开车的关系，车内灯当然是已经关了，而且现在天色也还没亮，所以车内还很昏暗，只能就着车大灯看到一点简单的轮廓。
　　黑暗，就是一切坏事的最好掩护。
　　王祖贤松了口气，正等着牛奕辰做出更过分举动的时候，却发现牛奕辰坐了回去，没有再来骚扰她了。
　　“怎么回事？是他忽然变君子了，还是……还是我的吸引力变小了。”
　　在牛奕辰不在动作之后，王祖贤心里反而患得患失了起来。
　　这两天的时间里，她也听张敏说了，说她之所以可以变得这么年轻，就是因为牛奕辰花了大代价给她买的药丸，从效果来说，珍惜程度毋庸赘述。所以在这两天下来，王祖贤连更过分的事情都想到了，这么一点，怎么可能会忍受不了呢？
　　只是她完全没想到，自己一个简单的躲避，怎么就让牛奕辰误以为是不喜欢了呢？不知不觉，王祖贤的心里就想的有点多，在这种情绪之下，她忽然抓住牛奕辰的手，低声问道：“你不喜欢我吗？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”牛奕辰凑到了王祖贤的耳边，说道：“可是我也不喜欢强迫别人，所以如果你不喜欢的话，我不会对你做什么的。”
　　王祖贤听到这句话，稍微沉默了一会儿，忽然抓起牛奕辰的手，放在了自己的大腿上面。
　　她对自己身上哪个地方最迷人，也是心知肚明。
　　虽然还是一句话都没有说出来，不过牛奕辰已经知道她的选择究竟是什么了。
　　伸手摸上去，王祖贤的下半身只穿着一件单薄的牛仔裤，身贴身的感觉，可以清晰的感受到肌肤所散发出来的热量。
　　外面的天气还很凉，但是女明星们总是比常人更加耐冻的。
　　牛奕辰觉得有点可惜，王祖贤是晚上来找自己的，否则的话，这穿着牛仔裤的大长腿，绝对是一个靓丽的风景线。
　　在这双大长腿上摸了一会儿，牛奕辰这两天在孙莉身上积攒下来的火气，瞬间就被点燃了。
　　虽然和孙莉在一起的时候，做爱频率也不低，质量也很好，但是这都无法掩盖一个事实，就是孙莉已经怀孕了，根本就不能放心大胆的去搞。
　　牛奕辰急迫的将王祖贤揽过来，伸手将她的下巴一抬，重重的吻在了她的唇上。
　　王祖贤向后躲了一下，似乎是怕牛奕辰再次放弃，索性就伸出舌头，主动和他纠缠了起来。
　　舌尖的酥麻，让她的身体一阵发软，而牛奕辰的手，不知什么时候已经伸到了她的衣服里面，在她光滑的肌肤上抚摸了起来，没有放过任何角落。
　　两粒不大不小的乳头硬挺了起来，随着她沉重的呼吸声，‘卡拉拉’，皮带被抽开的声音在后座响了起来。
　　万茜听到动静，从车内后视镜向后看了看，张了张嘴，还是没有出生。
　　后座的牛奕辰，已经不在满足于简单的接吻，将王祖贤向旁边一按，‘唰’的一声，将她的裤子褪到了膝盖处。
　　就着前面一些昏暗的灯光，还隐约可以看到那白净的肌肤，不管年龄如何，她的曲线轮廓都极为迷人。
　　王祖贤的身体绷紧了，牛奕辰可以清楚的察觉到她的抗拒。
　　如果是其她人，哪怕是最宠牛奕辰的张敏，在这种抗拒的情绪下，也肯定不会让牛奕辰直接得逞，而是会提出一些像是‘口交’、‘打飞机’之类的建议。
　　但是王祖贤，明明那么漂亮、看上去攻击性那么强的一个女人，不知道为什么，却偏偏有了一点受气包的属性，就算是不愿意，也只是趴在那里不动，无声的抗议着。
　　不过在这时候，你不动，就只会让人觉得你好欺负，然后就会真的被狠狠的欺负。
　　“嗯……”
　　王祖贤发出了一声沉闷的哼叫，身体向前一抖，已经被牛奕辰凶猛的刺入了身体。
　　虽然心里不愿意，但是她的身体还是诚实的，里面的水已经足以润滑了。
　　那崩得紧紧的身体，让她的阴道里面更加紧致，带来了极为强烈的摩擦感。
　　牛奕辰稍作停顿，给了王祖贤一点反应的时间，便开始抽送起来，来回的动作，带着一丝丝的水声，在安静的车厢里面格外刺耳。
　　万茜和张敏都清楚是怎么回事，却没有一个说话的。
　　“啪！啪！啪……”
　　有节奏的撞击声，伴随着王祖贤沉重的呼吸在车厢内回响着。
　　因为前天任务的完成，牛奕辰和女人做爱时的快感增加了一倍，这让原本就酥爽不已的性爱变得更加难以忍受。但就算是这样，王祖贤也紧紧的咬着自己的衣服，尽全力克制着自己，没有发出太多的声音。
　　“唔……唔……呜……”粗重的鼻息，和牛奕辰的抽送声渐渐重合了。
　　王祖贤的一条腿被牛奕辰抱了起来，那穿着白色运动鞋的长腿被他架在了前面的座椅的靠背上，摆成了一个像是公狗撒尿一般的姿势，从后面恣意进出着。
　　这个姿势虽然不雅，但是却可以让肉棒进入的更深，那娇嫩的花蕊被迫张开了一些，迎接着外来者从未有过的探索。
　　粗长的肉棒像是打井一般，从王祖贤绷紧着的身体里面努力的钻出水分，每一下插入，都凶猛的干到最深处，棱角分明的龟头在里面打一个旋儿，才摇头晃脑的走出来，好似要将这个通道拓的更宽一般。
　　带着那令人颤栗的快感，一丝丝淫水源源不断的从二人交合的位置流了出来。这原始又简单的动作，做起来却那么令人着迷，怎么也不愿意停下来。
　　在王祖贤来了两次高潮之后，牛奕辰也终于忍不住，将自己的精液尽数射在了她的体内。
　　当感受到精液在自己身体中冲击的一刹那，王祖贤始终都紧绷着的身体，终于放松了下来。
　　‘总算是结束了。’王祖贤松开嘴里咬着的衣角，大口大口的喘起了粗气，身上已经全是汗水了。
　　“别总是这么紧张。”牛奕辰在她的耳边说道：“都是自己人，你叫出来也没人会笑话你的啊。”
　　王祖贤轻嗯了一声，没有多言。
　　……
　　“到了。”
　　停了一会儿，张敏的声音从前面传了出来，这时候，已经是早上五点半了。
　　车子在一个酒店的停车场停了下来，这里就是疯狂的石头剧组所包下来的酒店。
　　虽然是小成本的电影，但是毕竟身后的东家是不差钱的梧桐影视，所以剧组的硬件设施很好，在所有剧组中都算是顶尖的。
　　这一会儿的时间，王祖贤也恢复了一些力气，将身上的衣服整理完毕，端正的从车上走了下来，在地下室灯光的照耀下，看上去除了脸蛋还红红的之外，看不出一点难看的痕迹。
　　“好了，祖贤先回去吧。”张敏拍了拍王祖贤的手，又对万茜说道：“你跟着祖贤走，她知道你的房间在哪儿。”
　　“行。”万茜点了点头，问道：“奕辰呢？不用休息吗？”
　　“奕辰就交给我了。”
　　张敏暧昧的对万茜笑了笑，揽住牛奕辰的胳膊，便将他给带走了，只给万茜留下了两箱子行李。
　　
　　
　　
　　第160章
　　走到一边之后，牛奕辰对张敏问道：“有什么事情这么着急，我还想先把她们送回房间呢。”刚才，就是张敏一直在掐他，让他什么话也别说。
　　“事情一点也不着急。”张敏满不在乎，说道：“没发现吗？你那个小助理都要被你宠坏了，我这是替你调教一下呢。”
　　“不是吧，我看她挺听话的啊。”
　　生活助理，就要有点生活助理的样子，上辈子只是个臭潘浚这辈子也一直都混迹在剧组里面的牛奕辰，还看不出来其中的问题，但是身为老江湖的张敏，却准确的察觉到了其中的不同，说道：“听话的助理可不是这样的，你信我。”
　　张敏怕牛奕辰想太多，所以立马跳过了这个话题，说道：“对了，这次单独带你过来可是有正事哦，你可千万别误会了。”
　　“这边还有什么正事？”
　　一句话问完，才转过一个拐角，牛奕辰就惊讶的发现，身为导演的宁浩竟然就在门口等着他。
　　看到牛奕辰过来，宁浩连忙走近握住了他的手，亲热的说道：“奕辰，等了这么长时间，总算是把你给盼来了。”
　　面对牛奕辰，就算是宁浩身为导演也没有一点架子。
　　“客气了，宁导太看得起我了。”
　　牛奕辰的性格，本身就是‘人敬我一分，我敬人三分’，宁浩没有摆谱，他肯定更不会摆脸色，同样说道：“在剧组里面，我就是一个普通演员，别把我看得太重。”
　　“就算是演员，你也是不一样的。
　　你现在可是我们剧组里最火的人了，将来电影上映，说不定你我们都要沾你的光。”
　　这句话说的有点夸张了，牛奕辰的酒剑仙，说起来只是小火一把而已，喜欢他的更多都是一些年轻人，而这些年轻人都还没有太强的消费能力，而且也没有把现在的他和小时候演的那些电视剧联系起来，所以根本不成气候，想要让他扛票房，还是有难度的。
　　不过他比普通演员强的一点，就是后劲儿十足。等到他04年拍摄的那几部作品上映，形成口碑之后，人们肯定会将他和小时候演的那些角色联系起来，互相连动之后，影响力肯定会井喷式的爆发。
　　不过在牛奕辰看来，想要到达那个程度，至少也要在宝莲灯上映之后了。
　　互相客气了几句，宁浩就带着牛奕辰二人，一起走进了一个包间之中。
　　在包间里，《疯狂的石头》剧组的一众主创，竟然全部都在。
　　徐峥、黄渤、郭涛、王迅等人，再加上几个重要的摄影师，没有一个缺席的。
　　牛奕辰意外的说道：“这也太隆重了吧。”
　　“一点也不隆重，你可是我们的衣食父母。”宁浩让牛奕辰坐在位置上，说道：“这一顿是我请的，不走公司账。老实说，我可是早就想好好感谢一下你了。”
　　黄渤手里拿着一杯白酒，一听宁浩的话，立马说道：“呦，这里面有故事啊，说说看，满足一下我们的好奇心。”
　　宁浩说道：“哈哈，别的不说，我这个电影之所以可以顺利开拍，少不了他在公司总经理那边帮衬，这一点足够了吧。”
　　“哇，这个可真是不一般，宁导得好好的敬人家一杯。”已经剃着光头的徐峥也说了起来。
　　“先别喝，给你们介绍一下。”
　　……
　　宁浩亲自出声，让众人分别和牛奕辰交换了姓名，也没说的太深，就拉着他坐下吃饭了。
　　不过在场的众人都是聪明的，宁浩只是透漏一点小小的信息，他们就能猜出来，牛奕辰的身份绝对不一般，对他也是客客气气的。
　　别的不说，能影响到梧桐影视的总经理，就已经是很有本事了――不管是出卖色相还是怎么回事。
　　是的，其中绝大多数人在不知道牛奕辰和牛莉姐弟关系之前，都以为他是靠脸吃饭的。
　　关于这一点，牛奕辰也懒得解释，反正他们想的也不算太错。
　　而且他算是看出来了，这一次还真的就是单纯的认识一下剧组的人，因为整个包间里面，除了坐在他身边的张敏之外，就没有其她女人了。
　　不过气氛也真的不错，徐峥、黄渤他们都是情商高的，很会说话，一点也没让场子冷下来。
　　而牛奕辰上辈子的时候，他们都已经很出名了，经常在电影里面见到他们，现在猛然在现实里见到了，对他们还挺好奇的。
　　这一顿下来，别的不说，算是让牛奕辰从脂粉堆里爬出来，好好的感受了一下属于男人的阳刚。
　　想想也不错，一直在女人堆里打转的话，万一变成了贾宝玉怎么办？
　　……
　　这个接风宴虽然隆重，却完全没有耽误拍摄的进度。宁浩很清楚的知道，自己能得到拍摄资金的根本原因是什么，所以在拍摄上，一点也不敢耽误。
　　在酒店里面休息了一上午之后，下午牛奕辰就开始试妆了。
　　其他的演员，早就已经开始拍摄。
　　牛奕辰总共试了两套衣服，一套是寻常的皮衣，一套是大盗麦克行窃时的紧身衣。
　　这两套衣服原本都是给刘德华准备的，但是刘德华那边，到底是没有抽出时间来。现在穿在牛奕辰身上，有点紧了。
　　不过紧也有紧的好处，更显身材。
　　牛奕辰那黄金比例的身材，被这紧身衣完全衬托了出来，那健壮的胸肌和流线型的腹部肌肉，让在场压阵的张敏看得直流口水。
　　放到镜头里面，效果就更好了。
　　不过除了张敏之外，剩下的人眼里，就全都是羡慕、嫉妒、恨了。
　　尤其是现在剧组里的这些，全部都是上了年纪的‘老男人’了，一个个虽然是演员，注意保养，但是也不免发福起来，和牛奕辰比起来，完全不是一个等级。
　　在一众羡慕、嫉妒、恨大军之中，以黄渤表现的最为明显，走到牛奕辰身边，拍着他的肩膀说道：“哎，你说说，老天爷是不是真的很不公平，你这英俊帅气，如果分一半给我，说不定早就火得一塌糊涂了。”
　　牛奕辰笑道：“我这英俊帅气是拿情商换的，说不定过一段时间你就不羡慕我了。”话题一转，又说道：“你这样子也很有特色啊，演员嘛，不怕丑，就怕平庸，毕竟多少年才出一个周星驰啊。
　　你这个样子，只要选对了路，将来肯定能混出个人样来的。”
　　黄渤笑骂道：“你这是在拐着弯儿说我丑是吧。”
　　“这是在说你的路好走呢。”牛奕辰说着看了看身为男主的郭涛，又放低了声音说道：“我觉得，你今后的路应该比他还好走，只是可能会比较窄。”
　　黄渤还真没想到，牛奕辰能说出这样的话，同样低声说道：“能在娱乐圈里站稳脚跟就可以了，比谁厉害这种事，我还是不多想了。”
　　现在的黄渤还是个彻头彻尾的小角色，走到外面根本没人认识的那种，谁能想到将来他会火成那样呢？
　　说话间，牛奕辰要上去试戏了。
　　第一条，宁浩给牛奕辰安排的镜头非常简单，就是大盗麦克到商店里买绳子的场景，在电影里面就是一个画面，一切就过去了，但是在实际拍摄中，可是一条长的镜头。
　　不过这个镜头并不难，反而很简单，就是几个简短的对话，提起绳子走了就行，所以牛奕辰压根儿就没放在心上，觉得只要自己正常发挥，就肯定可以搞定了。
　　但是万万没有想到，在拍摄的时候，这个第一条就出问题了。
　　“卡！”宁浩拧着眉毛喊了一声，说道：“奕辰，注意自己的动作，收一点。”
　　“收？”
　　牛奕辰一时有点不能理解。
　　一般来说，一些导演觉得自己对剧组的掌控力不够强的话，是会拿出一些人做典型，狠狠的批一顿的，但是牛奕辰可不会以为他会拿自己这么做，所以肯定是哪里有问题了。
　　宁浩对牛奕辰招了招手，说道：“没错，你来看一下镜头。”
　　如果是其他演员的话，宁浩绝对不会这么客气，但是这个人是牛奕辰，就不一样了牛奕辰也不客气，直接走到了宁浩的座位上，一边看着自己在镜头中的表演，一边听宁浩给他说戏。
　　他也不是蠢人，宁浩稍微一点，就想明白了。
　　说白了，还是老生常谈的毛病，是电视剧和电复印件身的不同。
　　在同样的时间下，电视剧的篇幅更长，所以为了节省成本，对人的演技要求不是很高，只要你通过肢体语言表述出当时的状态就可以了，稍有瑕疵，也不会有人说什么。
　　而且因为荧幕小的关系，为了能让观众看清楚，大部分都是中、长镜头，有些动作可能还要你做的大一些。
　　而电影就不同了，电影的篇幅有限，荧幕巨大，你什么表现，观众都看的清清楚楚，所以相对于电视来说，更多的是要收敛一些，表演更加追求细腻，尤其是中国人的感情还都比较内敛，对这方面就更是如此的了。
　　这个道理牛奕辰之前听人说过，但是之前毕竟一直都是在拍摄电视剧，所以演技已经有了一种惯性，不自觉的就出现了这样的毛病。
　　他算是明白，为什么很多电视剧演员，到电影里面就很不适应了。
　　现在这个小角色，对牛奕辰来说，正好是一个缓冲期，让他可以更加感受到其中的区别，省的到时候做了主角，反而闹出什么笑话。
　　“懂了。”
　　牛奕辰给了宁浩一个肯定的回复，开始再次拍摄。
　　这一次，简单的多了，牛奕辰稍微收了一些，顺利的通过了表演。
　　但是宁浩还是不知足，来来回回拍了好几遍，才开始了下一条。
　　这一点，让牛奕辰感觉特别新奇，在拍电视的时候，只要一条没问题，肯定就是过了，绝对不可能因为导演的想法在同一个场景来回切换。
　　表演完之后，剧组开始下一场了，但是黄渤却走到了牛奕辰身边，对他说道：“怎么？是不是觉得角色不好，演着不过瘾，然后就敷衍了。”
　　“怎么可能。”牛奕辰意外的问道：“你怎么会这么问？”
　　黄渤说道：“我分明就从你的眼睛里看到了四个字，‘漫不经心’。”
　　“有吗？”
　　“有，而且非常明显。”黄渤看向牛奕辰，脸上虽然笑嘻嘻的，但是目光中却带着一些严肃，说道：“别的不说，对这个角色，你有多少理解。”
　　牛奕辰被他看得有点心虚，但还是说道：“我的理解很简单，麦克毕竟是国际大盗，是非常自信，来到这边，本来根本就没有觉得有难度，只是手到擒来而已，根本就没想过自己办不成，更不可能接受自己的失败，尤其是在吃瘪了几次之后，这种完成任务拿到翡翠，甚至可能都不算是为了完成任务了，就是为了证明自己行。”
　　“嗯，分析的很好，你还是下过功夫的。”黄渤意外的看了牛奕辰一眼，说道：“但是你在表演的时候，怎么没有表现出来呢？”
　　“没有表现出来吗？”牛奕辰说道：“可能是因为刚才戏份太少了，没有表现的机会吧。”
　　“也有可能。”黄渤点了点头，脸上的表情忽然有些感慨，停了一会儿，才说道：“不过我觉得，你的表演还是有上升空间的，起码就刚才那个镜头，你就没有表现到最好。”
　　“为什么会这么想？太看得起我了吧！”
　　“不是，你是有这个实力的。”
　　黄渤严肃的说道：“说真的，我从来都没见过像你这样天赋好的人，入戏快，长得帅，而且还愿意动脑子，简直是老天爷赏饭吃的典型。”没等牛奕辰说什么，黄渤又说道：“但是你们这样的天之骄子，一般都会有一个毛病，就是心太浮，沉不下去。因为你们取得成绩的太容易了。”
　　“正方面，难道渤哥还有什么经验之谈？”
　　“不是什么经验之谈，就是见过而已。”黄渤说道：“一些天赋好的演员，并不是特别珍惜自己在镜头里面的表演，因为他们总觉得自己的机会很多，在某些事情上没必要锱铢必较，也没必要太认真，只需要在关键的几场表现好就可以了。但是其实表演是一个整体，如果你一些地方没有做好，可能对后面都会有影响，你的角色是一点一点塞到观众脑子里的……”
　　又停了一会儿，黄渤苦笑了一声，说道：“具体的我也不知道该怎么形容，反正我想说的就是，其实有些时候，主角是应该向那些戏份不多的配角学习的，就是……就是把每一个镜头都当做是自己为数不多的露脸镜头，努力的将自己最好的一面呈现在里面。”
　　“这个，倒是让我想起了周星驰。”
　　牛奕辰笑道：“周星驰的那个喜剧之王，里面那个主角不就是这样的吗？”
　　“哈哈，对，就是这个。”
　　说完后，二人又扯了一些有的没的，直到再次开工才分别。
　　看着牛奕辰离去的背影，黄渤长出了口气：还好，是个能听得去劝的。
　　经营一段关系的时候，不怕人骂你，就怕没得聊。
　　虽然黄渤还不知道牛奕辰的真正身份如何，但是从宁浩给的态度来说，怎么也是一个潜力股。
　　而牛奕辰这边，虽然说得嘻嘻哈哈的，好像都没有在意，但是实际上，却已经把黄渤的话给听进去了。
　　黄渤说的的确是一个问题。
　　可能是因为在剧组中的人全都是捧着他的关系吧。牛奕辰发现，在不知不觉中，自己已经有了一点自满，甚至于自大的情绪。
　　如果因为他的演技，或者是他本身的重量，那他还不至于太警醒，毕竟那些都是他自己实力的一部分，但是牛奕辰敢肯定，这其中有九成是因为他的身份，这就有点坐蜡了。
　　加上上辈子的年龄，牛奕辰已经快四十岁了，身体中有一个成熟的灵魂，所以对这种事情，才会真的沉下心去想自己的不足，因为这样，只会对自己的将来有好处。
　　自大，会让人失去前进的可能。
　　世间所有的事情都是说着容易做着难，就像还账一样，明明说了今天还，但是就是会有各种各样的原因，让你根本就还不出来……不过这种事情，不管将来他能不能持久做下去，从现在开始做，总归是没有问题的。
　　下午的时候，牛奕辰整理好心情，将大盗麦克这个角色，从头到尾仔仔细细的梳理了一遍，就像是当初演酒剑仙一样，层次分明的剖析了出来。
　　牛奕辰一开始的想法并没有错，大盗麦克的性格的确是他想的那样，自傲，乃至于自负，而他在表演上所欠缺的，只是在细节方面的雕琢。
　　下午的时候。
　　牛奕辰再次上岗了。
　　今天要拍摄的，就是王迅演的四眼，到香港去请大盗麦克出马的情景。
　　说的是在香港，实际上当然不可能是真去，所以就是一个装扮了一些的房间。
　　不得不说，硬件够磕碜的，比起神雕侠侣这个电视剧的剧组都有所不如。
　　而在这节省的剧组里面，牛奕辰所饰演的大盗麦克，整体形象、气质，和整个剧组的形象格格不入。
　　在原本的设计之中，是让他戴一个现在很流行的耳钉，因为这也是此时香港男星的潮流，但是牛奕辰这边，根本就不需要多余的装扮，往那儿一站就够了。
　　牛奕辰那种从骨子里面透出来的自信，是现在剧组里的这些人所没有的。疯狂的石头，是一个很接地气的电影，里面的任务都带着这个时代所特有的质朴，看上去土里土气的，却透着亲切。
　　而牛奕辰身上的气质，用这时候的话来说，就像是一个海外归来的精英，让人看着就觉得厉害，但是又亲近不得。这样的气质，正好就是大盗麦克所拥有的。
　　身上穿着新潮的衣服，手上戴着金属戒指，脸上带着帅气的墨镜，除了说话是标准到没有一点口音的普通话之外，说他是海归，没有任何一点违和。
　　拍摄之时，王迅扮演的四眼儿点了根香烟，吊儿郎当的看着镜头，说道：“高手，裁缝啊，你隐藏的够深的。”
　　牛奕辰走到旁边，伸手一挥，也不见他有什么动作，王迅嘴里叼着的香烟便从过滤嘴处齐根掉落，正好落在他手中的杯子里面。
　　“搞清楚了，是服装设计。”牛奕辰上半身只穿着一件白色的衬衣，上面的扣子解了两颗，袖子也挽到了手肘处，看上去无比帅气。人是斜靠在洗手台上的，但是照样平视着王迅，从电影镜头里面，只显得腿长。
　　王迅被他这一手给惊住了，因为剧本里面可不是这么写的，而且他也真没看出来牛奕辰究竟是怎么做到的。但是身为一个老演员，这点应变能力还是有的。
　　有点害怕的将杯子给放在了洗手台上，王迅说道：“说罢，什么价格。”
　　并不是原版的那句略显轻佻的‘Howmuck’，因为牛奕辰这简单的一手，已经让四眼看到他的实力，不敢小看了。
　　“不二价，十万美金。”牛奕辰说着，将王迅放在洗手台上的杯子拿了起来，稍微一晃，里面散落的烟丝消失，重新变回了清澈的酒水。
　　“魔术师，不错嘛。”王迅将酒杯重新接过，说道：“希望物有所值，要不要准备一个房间。”
　　牛奕辰自信的说道：“一台车就够了。”
　　“卡！很不错。”宁浩拍了拍手，说道：“再来一条。”
　　说这话的时候，宁浩的心里满满的都是庆幸，虽然牛奕辰没有按照剧本的来，但是却把自己的实力展示出来了，身为导演的他只要心里有底，将来安排就简单了。
　　“我就知道这样。”牛奕辰对着宁浩那边笑了起来，然后对王迅说道：“迅哥，不好意思，刚才有没有为难？”
　　王迅丝毫不在意，“没有、没有，倒是你这个魔术手法挺不错的，有什么秘诀吗？”
　　“不传之秘，不能告诉你了。”
　　牛奕辰说道：“下一条我保证不搞什么幺蛾子了，咱们正常来。”
　　“好，那就正常来。”
　　就这样，牛奕辰开始了自己的表演。
　　……
　　在镜头之中，当眼睛被黑皮蒙上那一刻，一把小刀迅速滑入手中，虽然说话很轻松，但是整个人却带着紧张，给人一种随时可能大打出手的感觉。
　　最后在发现自己只是被偷了箱子之后，也并没有觉得生气，反而是自嘲的笑了一声，仿佛是在说自己小题大做，把事情想得复杂了。
　　……
　　在小军想要去偷翡翠的时候，一巴掌将盖子给合住，调侃的说道：“这个东西可不属于你。”
　　……
　　被包世宏以为是在盯梢，冲上去大骂的时候，连忙将手里的仪器给关掉，回头看着包世宏，脸上的表情懵逼中带着无辜，竟然还有几分可爱。
　　……
　　在辛辛苦苦从通气管道中爬出来，拿起电话给雇主打过去的时候，脸上的表情是平静之中带着一些执拗的狰狞，让人轻而易举的就看出来，他虽然还很冷静，实际上却像是火药桶，只差一点火星，就能炸起来。
　　然后当他看到黑皮从下水道里出来之时，脸上的情绪却忽然又收了起来，仿佛看到了一个比自己还惨的，还莫名有些欣慰。
　　大盗麦克，这个在电影中出场不到十分钟的角色，被牛奕辰鲜明的展示在了摄像头之中。
　　而跟着拍摄这一会儿，牛奕辰算是彻底见识到了现场拍摄和剧本呈现的不同。剧本中所呈现出来的，是理想状态，而现实和理想，往往是有很大差距的，尤其是现场的大情景，你在写剧本的时候，不可能照着地方画出来，这样就必然会有不同之处。
　　这些不同，就是需要导演来掌握的，导演觉得不好掌握的时候怎么办呢？那就只能从各个方向多拍几条备用了。
　　这就是同一个场景，却不停重复拍摄的原因。
　　
　　
　　
　　第161章
　　看着穿着紧身衣，在进行动作演练的牛奕辰，徐峥对宁浩说道：“有没有感觉他挺像一个人的，就现在这个样子。”
　　宁浩问道：“像谁？”
　　“香港的那个，谢霆锋。”
　　宁浩听了之后，说道：“是有那么一点点像，不过还是不一样的。”
　　稍作思考，又说道：“谢霆锋我见过，和奕辰比差别很大的。”
　　宁浩没有详细的解释，但是在心中却清楚的很。谢霆锋，外表看起来很冷酷，很高傲，但是如果你能够拨开他的外层，你就会发现，内里的芯儿是软的，甚至有点自卑，他的骄傲，是他自己的一种保护色。
　　在骄傲下面，就是一个小小年纪就签了卖身契，出来替父还债，见识了众多人情冷暖，被弄得遍体鳞伤，却没有丝毫反抗余地的无助小孩儿。
　　而牛奕辰，可能恰好相反，平常接触着好像觉得还挺好说话，几乎不会给人红脸什么的，但是在有些时候，心肠反而更硬。
　　在表演的时候也是一样，虽然也是帅，但是却收放自如，好像本身他就是这么一个人，不是说一看就是在镜头里硬耍帅的那种。
　　将发散的思维收回来，宁浩看向了正在努力着适应绳降的牛奕辰。
　　他在动作戏上，可是表现出了极强的适应性，整体行动非常流畅，明明是在柔软的绳子上的动作，让他做起来，却是又帅又稳，那轻松惬意的姿态，简直就是剧组中的一股清流。
　　可以想象，一种演技派之中，混了一个顶级小鲜肉进去，偏偏这个小鲜肉还能跟着那些演技派的步伐，一点也没有被压下去的样子。
　　有颜值，有演技，有身板，有想法，能吃苦，还有背景，这样的演员，一百年都未必能见到一个，火不起来才是怪事。
　　“帅吧，好好帅吧。”宁浩感慨了一声，去准备其他方面的工作了。牛奕辰在前期表现的越帅，将来吃瘪的时候就越惨，两个一对比，就越有喜剧的效果。
　　……
　　在剧组里面，牛奕辰还是有特权的，他的所有戏份都被安排集中拍摄了，和正常情况下客串的巨星一个待遇，如果顺利的话，最多一个星期就能拍完。
　　张敏的戏份同样要开始了，她所饰演的箐箐，相比于原版来说，绝对是一个史诗级的加强。
　　张敏的美貌毋庸置疑，在恢复了年轻之后，稍微一打扮，就是那种在人群中最靓的那一个。在演技方面也不用多说，多年来的磨练，在加上本身的特质，往那儿一站，就是谁都瞧不上，眼睛里面满是野心的年轻女人。
　　这样的女人，轻易别想降服她，也只有这样的女人，才能在出轨之后，面对道哥还面不改色，而道哥看到她出轨，明明气得都想杀人了，却还舍不得打她一下。
　　在自己的戏份拍完之后，牛奕辰还觉得意犹未尽，剧本编排的太好了，只需要按部就班的演下去，就可以轻而易举的把所有戏份拍完，一点也不用费脑子。
　　感觉根本没有自己的发挥余地，就这么结束了，拍摄的时候，固然是很爽，但是真拍出来，却没有什么成就感，因为个人的光彩在里面被无限压缩了。
　　或许，身为导演的宁浩会有很强的成就感吧，这种把整个剧组完全掌握在手中的感觉。
　　这么想着，牛奕辰在中午吃饭时，抽空找到了宁浩，对他问道：“宁导，在拍完这部电影之后，有拍续集的想法吗？”
　　这一句话一出口，附近听到的人，全都支起了耳朵。
　　“这个电影是没有续集的。”宁浩知道牛奕辰的意思，也知道如果自己现在答应的话，下一部电影的资金肯定就已经不用担心了，但是稍作思考，他还是说道：“本身这个故事已经很完整，如果非要拍摄续集的话，就没那个味道了，就算是强行拍出来，也是狗尾续貂，反而不美。”
　　“我说的续集，并不是那种传统意义上的，前后剧情必须有关联的续集。”牛奕辰将盒饭放下，说道：“不一定非要和这个一样，只要是类似的就可以了，到时候我们还是全原班人马上。”
　　宁浩一听，顿时好笑的说道：“怎么？这个电影都还没有上映，你就又有新想法了？”
　　说这句话的时候，宁浩的心情是有点复杂的。
　　因为电影从头到尾都是他拍摄的不假，但是《疯狂的石头》本身这个版权，却全都在梧桐影视的手中，包括后续拍摄的部分都是，也就是说，就算是以后宁浩想要再拍摄这个系列，也绝对抹不开梧桐影视，甚至想用‘疯狂的’这一个字，都要看梧桐影视的脸色。
　　牛奕辰哈哈一笑，说道：“我的意思是，搞一个类似这种多线发展的电影，剧情就算是完全没有关系也无所谓，只要里面的故事核心不变就可以了。”
　　“这主意不错。”在旁边听着的徐峥，忍不住插嘴说道：“跟你们合作真是太舒服了，如果不是我这戏份少，都想留在这里不走了。”
　　不怪他不着急，这是给自己找剧组的。
　　现在这时候的徐峥，正是人生中最尴尬的时刻，他已经不再年轻，没有了当初那种奶油小生的感觉，但是又没有足够的积累走上演技派的道路，也就是资历还不够。
　　转型期的他，也就是比当初刚入行时的状态好一点，当然也是想抓住每一个机会的。男演员想要转型，要比女演员容易的多，但是也不是那么容易的。
　　牛奕辰说的，原班人马的续集，对他来说，就是一个绝佳的机会。
　　徐峥可不是蠢人，就算是电影没有上映，通过自己的剧本，他也都看得出来电影的质量究竟如何。
　　“是吧，我也觉得很好。”牛奕辰拍了拍徐峥的肩膀，又对宁浩说道：“你知道当初为什么我一看你的剧本，就向公司推荐，一定要把这个给拍出来吗？”
　　宁浩问道：“为什么？”
　　“因为类似的想法，其实我早就有了，只不过一直以来都没有时间完善，也找不到人来拍罢了。”
　　“这么巧？”黄渤这时候也见缝插针，说道：“那你们两个这是很有缘分啊。”
　　宁浩很给面子的说道：“那可不，不然我那个剧本怎么就投到梧桐影视了，而且还一投就被选上了。”
　　几人笑了一会儿，徐峥又问道：“那故事怎么样？要不简单给我们说一下？”
　　“嗯……先不急。”牛奕辰考虑了一下，说道：“今天晚上我整理一下，明天拿给你们看，你们一看就知道是怎么回事了。”
　　“好，那我们就拭目以待了。”
　　……
　　到了晚上，牛奕辰拿着一支笔，坐在了酒店的桌子之前，身前放着一本笔记本，脑子里面全都是画面，想要写出来，却发现自己还真没那个本事。
　　他想拿出来的，其实就是娱乐文里面已经快用烂的一个电影，《夜・店》。
　　夜・店和疯狂的石头一样，都是标准的小成本大收益，整体故事虽然和疯狂的石头差别极大，但是多线叙事的拍摄手法却极其相似，硬说是姊妹篇，还真能扯上那么一点关系。
　　“怎么了？这么头疼？”张敏围着浴巾坐在了牛奕辰的身后，丰满的双峰隔着两层衣服抵在他的背后，挑逗的上下摩擦了两下。
　　牛奕辰稍微躲了躲，说道：“在头疼明天该让他们看什么东西呢。”
　　张敏也知道他们白天说了什么，顿时笑道：“怎么，吹了牛，现在想不出来了？”
　　牛奕辰无奈的说道：“如果是吹牛的话，那是活该。但是现在我明明脑子里面就有那个画面，但是偏偏就是写不出来。”
　　“那，要不要我帮你呢？”张敏挺着胸膛在牛奕辰的背后画了一个圈子，在他的耳边哈了一口热气，说道：“我听说，男人在做爱之后，思路会特别清晰哦。”
　　牛奕辰微微一笑，往浴室那边看了看，回头说道：“我看，是你想要了吧。”
　　“对啊，我想要了。”张敏对这个问题丝毫不避讳，说着就将手伸到牛奕辰的衣服里面，在他的肌肉上抚摸了几下，可怜兮兮的说道：“这几天你真是太厉害了，都让我快离不开你了。但是你偏偏很快就要到下一个剧组里面去了，过了这一段时间，我都还不知道什么时候能吃上一顿饱饭呢……”
　　“现在连我自己都不知道接下来的行程是什么，你怎么就知道了呢？”牛奕辰哭笑不得的道：“在拍完戏之后，我们一起回北京，到时候我多陪陪你们。”
　　“只怕公司不会让你太清闲哦。”
　　张敏说道：“如果你真的想要在娱乐圈里待下去的话，现在就是前期积累人妻的阶段，应该是最忙碌的时候，如果公司真的让你闲着，才是在害你呢。”
　　语气一转，说道：“当然了，前提就是那个‘如果想在娱乐圈里呆着’的话，以你的身份，如果不想，他们肯定也不会说什么。”
　　“我……”牛奕辰说不出话来了。
　　他是想到了系统，如果作品没有阳属性点可拿的话，那他当然是无所谓，但是现在阳属性点和自身的作品挂钩了，那就不得不让他在意了。
　　“看吧。”张敏一副了然的样子，说道：“我就知道你肯定不行的，所以，现在还是趁着你在这里，好好吃个饱吧。”
　　张敏说着，转身来到了牛奕辰的身前，往他的双腿之间一蹲，埋下了头部。
　　“等一下。”牛奕辰再次往浴室那边看了一眼，低声说道：“房间里还有一个人呢，你忘了吗？”
　　“你这究竟是在怕什么呢？！”
　　张敏看着他微微一笑，忽然说道：“万茜，浴室收拾好了吗？”
　　“好了。”听到张敏的声音，万茜从浴室里面走出来，脸色臭臭的，手里还拿着清理的工具。
　　在发现张敏所处的位置之后，脸色更加难看了。
　　“好了就出去吧，明天在过来。”
　　没等万茜说一句话，张敏便将牛奕辰的肉棒从裤子里面掏了出来，用舌尖在龟头上灵活的打了几个旋儿。
　　万茜看得难受，刚要说些什么，就见张敏深深的看了她一眼，随即将牛奕辰的肉棒深深的含入了口中，来了一个深喉。
　　牛奕辰不想让万茜难堪，但是现在肉棒在张敏嘴里，就什么话都不好说了。
　　曾经的偶像，完全破灭了。
　　看了牛奕辰一眼，万茜的嘴巴动了动，最后还是什么话都没说，扭头走掉了。
　　“呼……”牛奕辰长出了口气，说道：“敏姐，你这让我很为难的。”
　　“一切都在掌握之中。”张敏将肉棒吐出来，因为口腔的热度，仿佛能看到龟头上在向外冒着热气，“等到这次离开，万茜的表现或许会让你惊喜哦。”
　　“这么肯定？”
　　“像她那样的女人，我可是见过的。”张敏微笑了一声，说道：“你别看她外表那副正经的模样，心里面还不知道有多骚呢。”
　　对这句话，牛奕辰不做评价。
　　张敏也没有再多说，在牛奕辰的胯下继续忙碌了起来。
　　因为刚洗完澡的关系，她的头发上还带着一丝凉凉的湿润，在牛奕辰的双腿之间轻轻滑动着，让他的大腿内侧有点痒痒的。
　　这个场景，这个舒爽，一瞬间就让牛奕辰想起了一个很好用的道具。
　　贤者时间。
　　“对……继续这样。”牛奕辰舒服的倒抽一口凉气，说道：“敏姐，你真是来的太及时了。”
　　牛奕辰说着，果断的使用了道具，只觉得脑海之中一片清明，笔走龙蛇，在笔记本上快速的写了起来。
　　……
　　“你这究竟是在夸我还是损我？”
　　张敏在肉棒上舔了好久，最终却发现，牛奕辰连一点上她的打算都没有，不由得嗔怪道：“我都这么努力了，你难道就没有一点想法吗？”
　　“当然有了，只是我还有正事要忙。”牛奕辰把张敏的头又按到了胯间，说道：“加油努力，最多不会超过一小时。”
　　“一个小时，现在我的嘴就已经酸了。”张敏将肉棒吐出来，用手代替了一会儿，“一个大美人就站在你面前，你就不能有点反应吗？”
　　牛奕辰连眼睛都不眨一下，说道：“我写的东西这么快，就是最大的反应了。”
　　“那我怎么办？”
　　牛奕辰甩着肉棒，在张敏的脸上抽了一‘巴掌’，说道：“笨蛋，你可以自己坐上来动啊。”
　　“坏蛋，你就在这里作践姐姐吧。”
　　张敏无奈的在龟头上咬了一口，解开自己的浴巾，乖乖的坐了起来。
　　张敏的身材单独看来很丰腴，是那种肉肉的美女，但是相比牛奕辰来说，还是娇小玲珑的，面对面坐在牛奕辰怀中，就像是一个大号的布娃娃一样，一点也不影响牛奕辰的视线。
　　那被她舔的油光发亮的肉棒抵在阴唇上面，向下一坐，一股难以言喻的酥爽，便从尾椎骨一直传到了脑海。
　　“～嗯～”张敏娇吟一声，抱着牛奕辰的脖子，在他的脸上亲吻了一下，轻轻晃动起了身体。
　　成熟的肉体，没有小女生的那种生涩，但是自有一股风味，里面肥厚的嫩肉就像是活过来了一样，层层叠叠的夹着牛奕辰的肉棒，时收时放，力度不一，让牛奕辰好不快活。
　　赞叹的在张敏的屁股上拍了一巴掌，牛奕辰调整了一个更舒服的位置，方便张敏动作的同时，继续在笔记本上写了起来。
　　“嗯……嗯……奕辰……你怎么了……是不是不喜欢我了……嗯……”张敏一边轻轻晃动着屁股，一边像是在赌气一般，在他的耳边轻声说着。
　　“我在忙着写剧本呢，好敏姐。”
　　牛奕辰在张敏的耳唇上咬了一口，说道：“如果写好的话，你可是我最大的功臣。”
　　“嗯……哪儿有这么写剧本的……”张敏嗔怪的说道：“分明就是你觉得我让你不够舒服，不然的话，你早就不会写了……”
　　“错了，就是因为舒服，所以我才会脑子清晰，这个道理，不是你告诉我的吗？”
　　“嗯……”
　　张敏在说话的时候，还不忘快速的扭动着臀部，不一会儿，身上就浮现了一层薄汗，只觉得花蕊之中又软又酥，似乎随时都可能达到高潮，但是每次到临界点的时候，却又始终都差了那么一点。
　　几次三番下来，弄得她好不难受，就像是隔靴搔痒一般，明明知道搔到了会很舒服，却偏偏越扭越痒，越扭越难受。
　　这种别扭的感觉，让张敏都快哭出来了。
　　“奕辰……奕辰……我想要……我要……唔……”
　　张敏在牛奕辰的怀中扭动着，丰满的双乳被挤压成了饼状，那剧烈的动作，还是影响到了牛奕辰的书写，让他的字迹潦草了许多。
　　“骚货……你这个骚货……让我不能专心写剧本。”
　　几乎是卡着贤者时间那个点，牛奕辰重重的落下了最后一笔，一把抓住张敏那两片浑圆的臀部，从凳子上站起来，狠狠的操了起来，一边操着，还一边在酒店之中来回走动，将她整个身体的重量都压在了肉棒之上。
　　“啊……啊……啊……对！奕辰……啊……就是……就是这样……啊……好爽……好爽啊……嗯啊……”
　　这一刻，张敏总算是知道自己的动作少了什么了，就是这种势大力沉的粗野，记记见底的狂暴。
　　这种狂暴，是独属于牛奕辰的，她自己无论怎么也替代不得。
　　“啊……啊……死了……我要死了……啊……”
　　随着牛奕辰的走动，那丰满的双峰在他的胸前上下摩擦着，敏感的乳头带着一点点粗粒的摩擦之感，那最敏感的阴蒂，也会随着身体的上下抛动，在牛奕辰的身体上摩擦。
　　阴道、阴蒂、乳头，三个最敏感的位置被毫不留情的蹂躏，让张敏的舒爽的好像全身都要炸起来一般。
　　十几下痛快的抽送之后，像是回光返照一般，张敏紧紧的抱着牛奕辰的身体，喷出了一股股强烈的潮水。
　　猛烈的高潮之后，张敏的身上满是虚弱之感，也不管现在是不是在半空中，整个身体就像是没骨头一样向后倒了下去。
　　牛奕辰连忙伸出一只手，扶住了她的脊背，让她凌空躺在那里，说道：“怎么回事？刚才不是还叫着要我操你的吗？才十几下就受不了了？”
　　“奕辰……”张敏虚弱的叫了一声，像是一只被主人吵醒的小猫咪，“我不行了……”
　　“不行了？怎么能说不行呢？”
　　牛奕辰将张敏软软的身体放在床沿上，让她的屁股向外翘起，揪着她高潮的淫水，从后面再次刺了进去。
　　牛奕辰的战斗，再一次打响，那充满弹性的大床，被她们之间的动作撞击的‘吱呀’直响。
　　张敏的声音再也没有了刚才的生龙活虎，反而变得无比的柔媚，丰腴的身体尽管还是在努力的迎合着，但是那一点点力气，被牛奕辰的几次冲撞，便消耗殆尽。
　　“啊……不行……真的不行了……我的好奕辰……好弟弟……你就饶了我吧……”
　　牛奕辰喘着粗气，“弟弟？让我饶你，还敢叫我弟弟？”
　　“不……不是弟弟……是哥哥……好哥哥……情哥哥……啊……”
　　张敏的嘴里蹦出了一连串含糊不清的粤语。
　　最终，牛奕辰也积累到了一定程度，伴随着张敏的一声长吟，将自己的精液深深的射入了她的身体里面。
　　乳白色的精液和淫水交互在一起，再也分不出彼此的颜色了。
　　喘息了一会儿，牛奕辰走到门前，将门一开，一把将门外徘徊着的那个人给拽了进来。
　　是王祖贤，她这几天一直都在和他们一起睡觉，但是每一次晚上，都要等到人少的时候才会过来。
　　“等了这么长时间，怎么不进来呢？”
　　王祖贤低着头，说道：“你们没叫我，所以……我以为你们不用我就行了。”
　　“你们两个人都满足不了我，她一个人怎么可能行呢？”牛奕辰将王祖贤的下巴抬起来，看着她娇媚的脸蛋，胯下的肉棒迅速的恢复了活力。
　　拇指在王祖贤的嘴唇上抚摸了一下，牛奕辰用低沉的声音说道：“你知道现在改怎么做的。”
　　王祖贤看了床上倒着的张敏一眼，深吸了一口气，在牛奕辰的身前蹲下了身子，将那还沾染着精液和淫水的肉棒含在了口中。
　　“～嘶～不错……”
　　柔软的舌头在肉帮上来回打转着，牛奕辰享受的呻吟一声，夸赞道：“你现在的技术越来越好了，再练习一段时间，就不用再向敏姐请教了呢。”
　　王祖贤没有说话，只是头部起伏的更加用力了，没一会儿，就将肉棒上面沾染的液体全部吸吮干净。
　　“真是教会了徒弟饿死师傅。”
　　张敏那边总算是恢复了一点力气，说道：“祖贤有了奕辰之后，连我这个好姐妹都顾不上了呢。”
　　王祖贤听到这句话，连忙将牛奕辰的肉棒吐出来，往张敏那边看了看，又低下了头，不知道说些什么好。
　　王祖贤的性格，总是缺少几分急智，牛奕辰不想让她为难，便将她拉起来，放到了张敏的身前。
　　“既然这样，那就去安慰一下她吧。”
　　王祖贤知道他的目的，一言不发的向前爬了两步，将张敏的双腿分开，埋在了她的胯间。
　　她们二人在没有一起陪牛奕辰的时候，关系就是不清不楚的，现在被强行拽上一张床之后，有些事情水到渠成的就完成了。
　　
　　
　　
　　第162章
　　“嗯……”
　　张敏舒服的呻吟了一声，伸手摸了摸王祖贤的头发，忽然看向了牛奕辰，说道：“你刚才在和我做爱的时候不是在写什么剧本吗，现在和祖贤做，难道就不需要写了吗？还是说，已经写不出来了。”
　　“当然能写出来，只是没有必要。”
　　牛奕辰站在王祖贤的身后，熟练的解开她的皮带，将她紧身牛仔裤的裤子扒到了膝盖处。
　　两片挺翘、圆润的臀部显露在了空气之中，在这两个翘臀之下，是两条修长又匀称的大腿，在上面，则是纤细的腰肢，和完美的倒三角形背部，那个柔和的背部线条，充满了独属于女性的柔美。
　　将王祖贤上半身的衣服卷上去，牛奕辰在她挺翘的臀部上揉了两把，福这肉棒缓缓的沉入了她的身体里面。
　　在那坚硬的肉棒进入阴唇的一瞬间，王祖贤就停下了动作，轻咬红唇，将自己的腰部向下沉了一些，摆出了更适合牛奕辰的姿势。
　　直到那粗长的肉棒顶到最深处的花蕊之后，牛奕辰才舒服的出了口气之后，抬头看着张敏说道：“我已经写完了，不用再写了。”
　　“～嗯～”
　　在龟头顶住花蕊的一刹那，王祖贤的身体一崩，发出了一声舒爽的呻吟之后，又缓缓放松了下去，感觉自己空虚的身体，被这灼热的肉棒全部填满了。
　　每次和牛奕辰做爱之前，王祖贤都会在心里想很多很多，但是每次开始做爱的时候，她内心的想法就会全部消散一空，比任何人都要单纯的享受着性爱的快乐。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　‘叽咕叽咕’的抽送声，迅速在二人交合的位置响了起来，一股股灼热的气流从王祖贤的口鼻之中喷出，吹在了张敏那敏感的胯间。
　　一开始做爱，王祖贤就顾不上安慰张敏了。
　　牛奕辰满意的在王祖贤的背臀上抚摸着，光滑细腻的肌肤，让他爱不释手。从大小上来说，王祖贤的臀部一点也不比张敏的差，但是带给牛奕辰的，却是完全不同的两种触感。
　　张敏的肉要更多一些，是那种丰满、细腻的圆臀，满是柔软的肉感。而王祖贤的，则是紧实、挺翘，充满了弹性。
　　而且这个后入的姿势，完美的将她胸前的缺陷给掩盖了下来，让她凭空又美了几分。
　　因为没有经过太多前戏的缘故，王祖贤的身体里面并没有那么湿润，就算是就着张敏身体中的水分，也带着一丝紧致的热辣，和之前张敏那种水润的弹性完全不同。
　　这迥异的两种风格，让牛奕辰无比的喜欢。
　　而这样的状态，也只有在她们这种年龄的女人身上，才可以见到了。
　　“不行，我不同意。”张敏享受不到闺蜜的口交，将身体向后挪了挪，盘腿坐好，嗔怪的看着牛奕辰说道：“你要再写一个出来证明才可以，不然的话，刚才不就是在故意戏弄我吗？我……我可是会生气的，如果我生气了，可就不会再介绍姐妹给你认识了哦。”
　　听到这句话，正俯身承受着牛奕辰冲击的王祖贤明显愣了一下，悄悄的一伸手，在张敏的脚心挠了一下。
　　“哎呀！”张敏惊叫一声，轻轻在王祖贤的脸颊上勾了两下，示意她稍安勿躁，等她解释。
　　“介绍姐妹？”牛奕辰眼睛一亮，在王祖贤身上用力的抽送了两下，说道：“难道你还能介绍来像祖贤这么好的姐妹吗？”
　　王祖贤咬住了红唇，同样看着张敏，但是心里不免浮现出了一种无力感。在说到这个话题之后，牛奕辰的肉棒明显更硬了几分。
　　“当然没有祖贤这么好，但是也不差多少哦。”张敏坐直了身子，玩儿味的说道：“就是看你能不能写出来一个剧本了，最好是那种，有我和祖贤二人参与的剧本。”
　　听到这个消息之后，牛奕辰更意外了，问道：“怎么？你们还想演戏吗？”
　　“是啊，我们都还想演。”张敏说道：“毕竟我们都是娱乐圈的演员，我们可以退圈，但那是要在我们主动退出的情况下。偏偏之前我们拍出的电影不卖座，拍出电视剧没有收视率，如果在这种情况下退出，那是我们被现实打败了，我不喜欢那样。”
　　“好，那就听你们的。”牛奕辰把手一伸，说道：“你先把笔记本拿给我，这一次，我要写一个让你们两个全都能参演的剧本。”
　　将笔记本放置在王祖贤的背脊上，牛奕辰使用道具，果断的飞速在上面写了起来。
　　因为刚刚才写了夜・店剧本的关系，牛奕辰的脑子里面第一时间蹦出来的，就是另一个徐峥的电影。
　　搞定岳父大人。
　　这个电影，同样是多线叙事的手法，而且表现方式非常成熟，几乎和夜・店同出一脉。
　　到时候，让王祖贤和张敏分别扮演自己的岳母和月芙的老情人莫兰，一定很有看头。
　　而自己就演那个范坚强，一边睡岳父的女儿，一边睡岳父的老婆、情人。
　　啧，谁演自己的岳父，真是倒霉透顶了。
　　“不过如果真的能出现的话，那个感觉可太爽了。”牛奕辰想到那里，忍不住说出声音，用力的再过王祖贤身后抽送了几下。
　　“嗯……啊……啊……”
　　王祖贤被牛奕辰弄得浑身发软，双臂再也支撑不住，一下倒在了大床之上。
　　而牛奕辰的动作丝毫不停，就那么跨坐在了王祖贤匀称的大腿上，一边用这个姿势操她，一边继续写着。
　　王祖贤的双腿并拢，让自己的阴道里面更紧，温热滑腻的身体形成了一个绝妙的人肉垫子，一瞬间就让牛奕辰喜欢了起来。
　　“嗯……嗯……嗯啊……奕辰……”
　　王祖贤轻轻动了几下，牛奕辰分心了一些，所以抽送的动作不由得放缓了许多，让原本正在享受着性爱的快了的她难受了。
　　王祖贤想要晃动两下，让牛奕辰知道自己的急迫，但是身体却被牢牢的压在身下，丝毫动弹不得。
　　“哎呦，祖贤难受了吗？”张敏看到她的样子，忍不住躺在了她的身边，撑着头说道：“如果难受的话，就大声的告诉他，让他知道你这个小骚货想要了。”
　　王祖贤虽然从一开始就和她一起陪牛奕辰睡觉，但是情绪表现的却太过含蓄，所以张敏一直都说她假正经，现在总算是要将她的原本性格逼出来了。
　　王祖贤听到张敏的话，不由得将自己通红的脸埋在双臂之间，就像是一只雌猫一样，轻轻抖动着身体。
　　“如果你不叫的话，奕辰可是不会给你的哦。”张敏说着，在王祖贤的背后轻轻滑动了两下。
　　王祖贤还是不说话，但是那一点点快感，比起牛奕辰原本赐予她的却相差太远了，轻微的前后耸动，不但没有让她觉得舒爽，反而让她的阴道之中满是瘙痒和酸胀，就像是刚才的张敏那样，隔靴搔痒过了一会儿之后，她也受不了了。
　　“不行了……奕辰……奕辰……快给我……我想要……”王祖贤回头看着牛奕辰，轻轻的晃动起了自己的臀部。
　　“没想到，祖贤你还真有现在这一天啊。”张敏玩儿味的看着她，说道：“我还以为你只会被动接受呢。”
　　“别说了。”王祖贤咬着牙，像是打破了某种界限一样，大声的说道：“奕辰，快点给我吧，我受不了了。”
　　“忍一忍，写好就行了。”
　　“啊……不……”
　　写好最后一个字，牛奕辰将笔记本一扔，整个身体伏在王祖贤的身上，将自己的肉棒几乎整条拔出，借着自己的体重，狠狠的刺了进去。
　　“啊……啊……”
　　王祖贤那畅快的呻吟，总算是毫不掩饰的散发了出来。
　　……
　　第二天，在拍摄之余，牛奕辰将自己写好的剧本拿了过去。
　　宁浩拿起来看了一下，发现牛奕辰写的非常详细，其中有些部分不好用文字表述，还画出了简单的图形。
　　单单是这一点，就已经是一个很合适的剧本的。
　　这么在心中想着，宁浩看起了里面的内容，这一看，就被吸引住了。
　　察觉到这边的动静，昨天凑热闹的徐峥和黄渤也走了过来。
　　徐峥意外的说道：“写出来了？
　　动作好快啊。”
　　说这句话的时候，徐峥在心里长长的出了口气。昨天他说让牛奕辰把想法说出来的时候，其实就已经后悔了，万一牛奕辰手里没有，只是给宁浩客气一下，或者吹嘘一下自己呢？
　　那可是要把人给得罪了。
　　幸亏，幸亏，牛奕辰是真的有想法的。
　　牛奕辰笑道：“之前不是说了嘛，本身就有想法，所以整理起来也很简单，你们待会儿也可以看一下，我是真想让你们一起演的。”
　　黄渤道：“那肯定要看一下啊，单凭这句话，只要邀请，我是演定了。”
　　宁浩听到牛奕辰的话，在看完了笔记本上的内容之后，顺势将笔记本交给了徐峥。
　　徐峥简单的看完之后，又交给了黄渤。
　　等到三人全看完，他们看向牛奕辰的目光都不太对劲儿了。
　　稍作停顿，徐峥毫不犹豫的说道：“这两个剧本，写的是真好。”
　　本身在看之前，徐峥就已经决定，不管写的如何，他都拼命的夸奖了，但是真的看到了之后，这个夸奖就成了由心的了。
　　单纯的从逻辑上来看，这两个剧本，全都不比疯狂的石头差，如果疯狂的石头可以成功，拿着两个剧本，肯定也可以成功。
　　而这两个剧本，对徐峥和黄渤来说，真的成了一个机会了，一个非常好的，几乎是唾手可得的机会。
　　如果是普通人的话，就算是手里有这样完整、完美的剧本，到最后剧组开机，也肯定还要等相当长的一段时间，甚至中途夭折都有可能，因为电影拍摄是一个很长的过程，单单是拉投资，就是一个非常困难的步骤。
　　但是这个本子在牛奕辰的手里，那开机速度就无限加快了。他的资金、人手可什么都不缺，就看有没有一个能主持大局的导演可以接住了。
　　这个导演，不就是现成的吗？
　　徐峥和黄渤几乎同时看向了宁浩。
　　牛奕辰既然说了想要原班人马，那肯定就是真的有想法，宁浩绝对是第一选择，这对他们来说，跟把饭菜放到手里让他们吃有什么不同呢？
　　但是在徐峥和黄渤的注视下，宁浩考虑了一会儿之后，却忽然笑了笑，说道：“我这连一个电影都没拍完呢，你就又给我整了两个，未免对我太有自信了吧。”
　　“这不是自信不自信的问题。”
　　牛奕辰拍着胸口说道：“我就是觉得这个想法不错，想要拍下来而已，不管《疯狂的石头》将来能不能赚钱，都不影响这个电影的拍摄。”
　　这句话说的，豪气十足，让人连拒绝的机会都没有。
　　徐峥觉得十拿九稳了，笑道：“奕辰，这个电影叫什么名字，你有想法吗？”
　　牛奕辰眼睛一转，说道：“就叫《疯狂的超市》和《疯狂的岳父》怎么样？”
　　“哈哈……”徐峥和黄渤都笑了起来，“这个名字也太敷衍了。”
　　牛奕辰说道：“系列影片嘛，如果内容上不能相同，那就尽量在名字上一样喽。”
　　这句话，本身牛奕辰是想让宁浩放下心里的包袱的，但是没成想，听着他的话之后，宁浩的脸色却难看了一点，勉强笑了一下，说道：“好了，都别说了，拍摄时间又到了，先把我们手头的东西拍完再说吧。”
　　就这样，宁浩走到了摄影机前。
　　看着宁浩离去的背景，徐峥心里咯噔一声，一瞬间就知道要糟。
　　如果宁浩有意拍摄的话，那就是一句话的事，肯定当场就已经答应下来了，偏偏现在什么也没说就走了，那就只能说明他对这两个本子没有什么兴趣。
　　这导演一没兴趣，其他人肯定会受到同样的影响。
　　一朝天子一朝臣，如果宁浩换了，他们这些演员肯定不可能留下，起码大部分都不会留下，尤其是在他们本身和梧桐娱乐没有关系的情况下。
　　如果宁浩不拍的话，梧桐娱乐凭什么找他们来演呢？捧自己人不香吗？
　　察觉到这一点，徐峥的眼睛滴溜乱转，不知道在想些什么，但是不管怎么说，都要早做打算。
　　……
　　等到今天的拍摄结束，见左右无人，宁浩才找到了牛奕辰，说道：“之前你给我看的那两个剧本，都很好，但是我想我可能指导不了了。”
　　“怎么回事？”牛奕辰意外的问道：“是想休息一段时间吗？”
　　宁浩顺势说道：“是啊，毕竟才刚指导完一个电影，马上就开一部的话，我怕自己的身体吃不消。”
　　说罢，又说道：“就算是业界劳模冯小刚，一年拍摄一部电影都够呛，更何况是我这个第一次拍电影的新人了，除非是电影不着急上映，不然的话，我是真的有心无力。”
　　真正的原因，这一点或许有，但是绝对不止是如此。
　　有才华的导演其实都是有傲气、有想法的，牛奕辰在剧本之间，把这个电影的步骤写的太明白了，对导演来说，根本就没有什么发挥的余地。
　　宁浩在指导的时候，不会费什么功夫，可能很快就会拍完，但是这种情况，反而会让他觉得不舒服。
　　这个感觉，牛奕辰其实也有。
　　他参演了《仙剑1》，改了一点剧本。
　　参演《欢天喜地七仙女》，不满意，又改了一点剧本。
　　参演了《天下第一》，还是不满意，机缘巧合之下，同样改了剧本。
　　参演《宝莲灯》的时候，就算是在剧组里的地位不行，还是和焦恩俊一起找到了导演，改了剧本。
　　在参演《神雕侠侣》的时候，就更不用说了，整个剧本，几乎就是在他的眼皮子底下成型的，里面满满的全都是他自己的想法。
　　在一开始参演疯狂的石头的时候，牛奕辰也看了剧本。
　　故事情节环环相扣，改无可改，心里反而觉得很失望，因为觉得自己的存在感太低了，不像是主角的待遇。
　　这是一种毛病，而这个毛病，宁浩也有。
　　在得知宁浩不想导演之后，牛奕辰有点失望，但还是尊重宁浩的选择。
　　如果他没有什么追求，只是想让电影原本上映的话，其实一点也不难，因为之前使用‘贤者时间’的缘故，两个电影的所有片段全都在牛奕辰的脑子里面印着，到时候就算是把所有场景全部画下来，找一个差不多的导演，或者干脆找一个摄影师，依样画葫芦都没问题。
　　现在的人手还是不太足。
　　牛奕辰心里叹了口气，如果实在不行的话，干脆就直接复制下来得了。
　　在心里刚下了这个决定，牛奕辰忽然听到了系统任务的声音。
　　NTR系统：喜剧还是悲剧，小龙女终究是嫁给了她最爱的猪哥哥，但是猪哥哥最后却真的变成了猪，其中寂寞谁人能懂？反正徐峥导演一心沉浸在事业之中，你就偶尔帮他平息一下后院的火苗喽。
　　任务奖励：阴属性点50。阳属性点80，友妻徽章增益，好友的女友、妻子好感度额外＋1。
　　备注：你以为徐峥戴帽子，真的是因为光头吗？
　　‘这是什么情况？’牛奕辰意外的看向了徐峥，小龙女和猪哥哥是怎么回事，他当然是知道的，毕竟也是自己的童年，但是怎么会忽然触发这个任务呢？明明我都没有想起来，难道说，是徐峥自己想到了什么吗？
　　看到牛奕辰看向自己，徐峥笑了笑，正要继续和他套个近乎，忽然间听到了一个熟悉的声音，回头一看，竟然看到自己的老婆来到了剧组里，正一边向这边走，一边朝他挥了挥手。
　　一看到自己老婆，徐峥原本准备了许久的话全都咽回了肚子里，迎上去说道：“你怎么来了？”
　　小陶虹对牛奕辰点了点头，对徐峥说道：“本身你前两天都说要回去了，结果这么长时间都没回，我不放心嘛，刚好这里离家又不远。”
　　“这还不远呢，你不放心我就直说。”徐峥苦笑道：“我这边有事，很忙的。”
　　在夫妻两个交谈的时候，牛奕辰在心中回想起了小陶虹的资料。
　　小陶虹今年已经32岁了，和徐峥结婚一年多。
　　这个年纪的女星，正处在人生中最尴尬的境地，往下，不能在吃青春饭，再演一些小百花的角色，肯定会被人骂装嫩，而且下面有一大帮年轻漂亮的女演员在追着。
　　往上，也不可能去演谁谁的妈妈这样的大角色，而且现在的娱乐圈还没有发展的那么快，可供选择的余地就更少了。
　　现在大幂幂她们这一代女星，就处在这个阶段。
　　小陶虹的现在的形式还远远比不上杨幂、刘诗诗他们，就更尴尬了。
　　她的影视起点无疑是很高的，第一部电影就是姜文的阳光灿烂的日子，虽然不是像宁静那样是主角，但是也是重要的配角，绝对露脸。后来还拍了一些文艺片，虽然不是很出名，但是奖项却刷了一堆。
　　然后还很幸运的在春光灿烂猪八戒里面饰演小龙女，一炮而红，紧接着接拍了很多电视剧，表现都很不错，算是那时候内陆的一线演员了。
　　但是偏偏她有点生不逢时，在最巅峰的时候，遇到了港台明星大举内迁的潮流，还没等掀起什么浪花，就泯然众人了。
　　现在的她，虽然还是不缺戏拍，但是已经进入了吃老本的阶段，如果没有意外的话，等到她之前积累的人气消耗光，就是她退出演艺圈的时候。
　　关于这一点，小陶虹也看得很明白，所以在发现自己有转型失败的趋势之时，立马就嫁给了自己当初最喜欢的猪哥哥，做好了退居幕后的打算。
　　要知道，这个时候的她也才三十出头而已，比朱茵她们还要年轻，但是和朱茵她们比起来，已经不像是一个世界的人了。
　　这小陶虹的长相，其实并不是牛奕辰的菜，但是这个女人，却是他无论如何都不会放过的。
　　没办法，系统给的点数太多了。
　　这样一个平平无奇的女人，怎么就那么厉害，值这么多系统点数呢？还阳属性点，难道是徐峥的？
　　
　　
　　
　　第163章
　　徐峥带着小陶虹走了过来，对牛奕辰说道：“介绍一下，这是我老婆，陶虹。”然后又对小陶虹说道：“这位是奕辰，也是我们剧组的人，是一个非常有潜力的演员。”
　　牛奕辰发现，现在说话的时候，徐峥又端起了架子，那种刻意讨好的情绪瞬间消失了大半。身为男人，在应酬的时候可以放低姿态，但是在家人面前，却一点也不愿意露怯。
　　这是身为一个男人的倔强，这个小小的改变，反而让牛奕辰对他刮目相看。
　　“看出来了，长得这么俊的小男生，我可比你有发言权。”小陶虹爽朗的笑了笑，和牛奕辰握了一下手，说道：“奕辰，你将来红火了，可千万别忘了关照我家老徐。”
　　虽然并不是牛奕辰特别喜欢的那种类型，但是不得不说，小陶虹也是一个美人，和美人说话，总是让人愉快的。
　　牛奕辰连忙道：“不敢！不敢！
　　在剧组里一直都是徐哥关照我的，我这是第一次拍电影，徐哥教了我很多东西呢。”
　　“是吗？那就更要关照了。”
　　不知道在其他场合的时候是什么样的，面对牛奕辰，小陶虹的交际能力是明显强过徐峥的。
　　徐峥本身还怕自己老婆一不小心得罪了奕辰，却发现牛奕辰和‘什么都不知道’的小陶虹说话的时候，语气、情绪竟然更自如了起来，看上去比刚才更多了几分真诚。
　　徐峥把这个情况在脑子里转了个圈，忽然明白了一件事情：或许像奕辰这样的大少爷，你不用将他抬得太高，因为抬得太高，还代表着距离较远，在言谈之间表现出尊重就足够了。
　　说真的，徐峥还真没想过牛奕辰会对自己老婆有念头这回事。
　　毕竟牛奕辰怎么看也不像是缺女人的人，别的不说，张敏和王祖贤现在就和他不清不楚的，还有那个做助理的万茜，看他的目光也不太对。而这三个女人都有一个共同点特征，比自己老婆还漂亮。
　　扪心自问，在自己有这种品质的三个女人的时候，是绝对不会对次一级的女人感兴趣的。
　　还有一点最为重要，张敏和王祖贤两个人那样子，可是被滋润的超级好的。他还真不相信，有人在能满足两个极品熟女的情况下，还有体力再惦记其她人。
　　在徐峥思考的时候，牛奕辰和小陶虹也是越聊越投机，说的很是欢快。
　　就像是男人喜欢和年轻漂亮的小姑娘多说话一样，女人也喜欢和年轻帅气的小伙子多说话，只是她们的心思要更单纯一些，没有男人想的那么多。也正是因为没有想那么多，才会在徐峥面前毫不掩饰的表示出来。
　　但是小陶虹没想那么多，不代表牛奕辰不会想那么多啊。
　　这个顺利的过程，让牛奕辰本来就异样的心思，更加活络了。
　　本身，如果徐峥和牛奕辰关系再好一点，牛奕辰就差不多要决定将这两个电影教给他，让他来提前做个导演练练手了。
　　毕竟徐峥是在后来证明过自己实力的，起码在导演这个行当上，他有这方面的潜力，不会搞得太离谱。
　　但是在有觉得可以完成那个任务之后，牛奕辰反而不着急了。
　　太容易让徐峥得到那个位置，会让他失去敬畏之心，可能今后不好掌控。
　　嗯，就是这样，小陶虹完全没有关系。
　　……
　　带着异样的小心思，张敏向牛奕辰这边走了过来。
　　挽住牛奕辰的胳膊，张敏说道：“好了，我们的戏份拍完了，随时可以走了。”
　　“什么？这么快？”牛奕辰意外的看向了跟着走过来的宁浩。
　　“是啊，毕竟你只是来友情客串的嘛。”宁浩说道：“如果不是你自己精益求精的话，本身昨天就可以完成了。”
　　牛奕辰苦笑一声，“我还真是没想过。”
　　这个节奏，让他想到了当初在天下第一剧组时救火的场景，那时候，也是拍了七天，只是在这边，他可要舒服的多了。
　　而且拍电影的感觉和电视剧还是不同的，那种精益求精，在同一个场景中拍好几遍的态度，也比拍电视剧时的感觉好的多。
　　‘以后，还是要多拍一些电影才行。’牛奕辰在心中如是对自己说道。
　　宁浩笑道：“怎么样？晚上的时候我们再聚一下，为你们送送行？”
　　“别，认识了就是朋友了，以后还有的是机会见面，没必要搞这些客套的。”牛奕辰说道：“等到电影杀青了，我再来专门找你们好好喝个痛快。”
　　宁浩简单客气了两句，没有再坚持。
　　本身嘛，导演就是一个很累的工作，他都已经签约在公司里面了，这种内部的应酬，少一点也无所谓。
　　……
　　在牛奕辰这里的戏份结束之后，他的经纪人范强那边，很快就一个电话打了过来。
　　“喂，有事吗？”
　　范强听到牛奕辰的语气，无奈的说道：“奕辰，你不会是忘了之前你给自己的安排是怎么样的了吧？”
　　牛奕辰疑惑的问道：“自己的安排？什么安排？”
　　范强苦笑一声，说道：“你之前不是给我说过，要去亮剑里面客串出演的吗？怎么现在反而自己忘了呢？”
　　“哦，对！”牛奕辰猛然想起来，当初还真说过这回事，只不过在神雕侠侣剧组的时候，人一忙起来，就给忘了，现在一说起，连忙问道：“现在过去还来得及吗？”
　　亮剑毕竟是一个现象级的电视剧，就算是在里面露个脸，也是有不小好处的。
　　“当然来得及了。”范强说道：“我这不就通知你了吗？应该今天晚上就要坐飞机过去了，具体情况我给你的助理打过电话交代，现在就是想问一下你，到了剧组之后想客串哪个角色？”
　　牛奕辰想了想，问道：“和尚怎么样？”
　　电话中传来了书本翻页的声音，停了一会儿，范强便说道：“奕辰，你之前说的可是客串，这剧本里的魏和尚都已经是一个很重要的配角了，所以没有给你留。”
　　说完，又说道：“不过如果你真的喜欢这个角色的话，我可以给导演那边打电话，让他们把原本的戏份给删掉，带你重新拍摄一遍。”
　　“算了吧。”牛奕辰一听，顿时就没了兴趣，问道：“现在演魏和尚的男演员是不是叫张桐。”
　　“没错。”
　　“这个张桐我在演欢天喜地七仙女的时候认识，人挺不错的。”
　　“那好吧。”范强没有多说什么，从他的角度来说，跟着一个顾念旧情的主子，总比跟着一个六亲不认，一心想往上爬的要好的多。
　　牛奕辰问道：“剧本太长时间没看了，有点记不清楚，你给我说一下现在可以选择的角色有哪几个吧？”
　　范强又翻了几页，说道：“我推荐你演楚云飞的护卫，角色介绍上说他的鹰爪功很厉害，应该可以表演两手功夫，这是你的拿手好戏。”
　　“嗨，那时候的国民党哪儿有我这么帅的，换一个。”
　　“那就是曾经追求过田雨的王副军长，不过上面说就漏过一面，戏份太少了。还有一个叫根生的，也是一个扔手榴弹的镜头。”范强说完，又道：“其他的角色就没什么值得一看的角色了，我觉得吧，这个剧组你不去也行，有时候客串多了，反而显得廉价，而且这个剧组我实在是看不出来有哪儿好的。”
　　“唉，这句话我可记住了啊。”
　　牛奕辰一听，立马说道：“咱俩就打个赌，如果这个剧将来起飞了，你得请我吃饭。”
　　“哈哈，好，跟你堵了。”范强心思稍微转了一下，说道：“不过如果你输了，你也得请我吃饭。
　　我不吃酒店里那红，要你亲自下厨。”
　　“行，都是小事。”
　　牛奕辰没有为难他，毕竟连他女朋友都睡了。
　　“对了，你还没说呢，究竟要选哪个角色来着？”
　　牛奕辰根本没考虑，立马说道：“就那个露过一面的王副军长吧。”
　　其实范强刚才说的没错，在没有重要角色之后，亮剑剧组对他来说已经是可有可无的了，但是牛奕辰还是想去，毕竟亮剑拍的是真的好，当初在看的时候，他甚至中二的梦想过怎么进去和李云龙一起打鬼子。
　　现在有点机会，当然不能错过。
　　确定了接下来的行程之后，牛奕辰和疯狂的石头剧组中的几个熟人打过招呼，便从剧组离开了。
　　只是他这一走，徐峥又难受了起来，他心里还惦记着那两个剧本呢。
　　这个世界的宁浩，因为背靠梧桐影视的关系，可没有那么穷，所有的演员都是花钱请来的，所以虽然重重机缘巧合之下，扮演的人还是原本那些，但是这些演员彼此之间的关系，却没有原本那么好了。
　　反而梧桐影视，一下成了宁浩的恩人。
　　在牛奕辰离开之后，徐峥旁敲侧击的向宁浩那边打听了一下，也同样带着老婆，一起回北京了。
　　……
　　亮剑的拍摄地在山西晋中，和这边比起来稍显偏僻。
　　张敏和王祖贤本身是想跟着牛奕辰一起去的，但是牛奕辰没让。
　　本身他过去就是客串，也就停不到一天功夫就回去了，没必要带着一起过去，说起理由来，还振振有词。
　　‘好色这种事情，自己心里清楚就可以了，被外人知道，还是挺不好意思的。’
　　张敏和王祖贤听了牛奕辰的借口，都是哈哈大笑，最终也没有多言，一起坐飞机回北京了。
　　在前往机场的路上，牛奕辰看着坐在自己旁边的万茜，说道：“你也没有必要跟着我的，跟她们一起回去也可以。”
　　万茜看着牛奕辰，深吸了一口气，说道：“记不记得你一直跟我说的都是什么？我是你的生活助理，本身就是跟着你的，寸步不离的那种。”
　　牛奕辰道：“我是怕你跟我过去吃苦。”
　　万茜满不在乎的说道：“就一天，能吃什么苦？”
　　“是拍摄就一天。”牛奕辰无语的说道：“那边究竟是什么情况，我还真不知道。”
　　“反正我是你助理，你去哪儿我都跟。”
　　“好吧，你随意。”
　　牛奕辰发现，万茜的确是变了不少，但是原因却还是有点不清楚，他明明也没看到张敏把她怎么着啊。
　　二人一起坐上飞机，在进商务舱的时候，牛奕辰意外的在门口看到了一个熟悉的身影。
　　“尊敬的旅客，欢迎乘坐本次航班。”加娜提穿着空姐的制服，看着向她走来的牛奕辰，脸上的笑意完全掩盖不住。
　　在错身而过的那一会儿，牛奕辰意外的问道：“你怎么会在这里？”
　　加娜提低声说道：“这就是我们公司的航班啊，为什么我不能在这里。”
　　牛奕辰还真没注意她飞的是哪一趟，不过唯一可以确定的，就是在飞机上肯定不会无聊了。
　　走到座位上坐下，万茜见加娜提离开，忍不住说道：“你还真是在哪儿都能碰到熟人。”
　　牛奕辰一听她的话，顿时笑了起来，点头说道：“嗯，不错，是这个味道。”
　　“什么不错？什么味道？”
　　“是你不错。”牛奕辰笑道：“你这么一说话，我就觉得熟悉了，如果你还是跟之前一样不说话的话，我都要以为你被什么人掉包了呢。”
　　“哼！”万茜白了他一眼，说道：“我还以为你更喜欢那种温柔如水的女人呢。”
　　“我是很喜欢温柔如水的女人啊，但是偶尔尝一尝小辣椒，也未尝不可。”
　　“切。”
　　商务舱里的人还是很少，牛奕辰和万茜面对面坐在一起，舒服的躺在了沙发的背靠上，闭着眼睛假寐起来。
　　等飞机飞的平稳了之后，加娜提给牛奕辰端来了一杯牛奶，小声说道：“我知道你喜欢甜的，多放了一点糖。”
　　“真乖。”牛奕辰在她脸蛋上捏了捏，意味深长的说道：“我要上厕所了，能告诉我厕所在哪儿吗？”
　　加娜提的脸上一红，瞬间明白了牛奕辰的意思，稍作思考，说道：“就在前面，左转就到了，走路过去很快的，不过……可能要等十分钟左右才可以使用，因为里面要先整理一下。”
　　牛奕辰道：“好的，那就等整理好了我再去吧。”
　　加娜提点了点头，低着头离开了。
　　“我去上个厕所先。”看着加娜提离去的背影，牛奕辰把手中的牛奶一口气喝光，起身走了出去。
　　万茜问道：“不是说要等十分钟吗？”
　　“是真的上厕所。”
　　牛奕辰走到厕所里面，一边小便，一边探查一下里面的情况，想着要用什么样的姿势才最方便。
　　因为外面没几个人，所以他并没有关厕所的门，没一会儿，背后的门忽然被人推开了，紧接着一个纤瘦的人影便从背后抱住了他，一双玉手伸到前面，在他刚放完水的肉棒上撸动了两下。
　　“这么快就过来了？”牛奕辰以为是加娜提，说道：“不是说要等十分钟吗？”
　　“我怕你连这十分钟都不愿意等。”
　　在他身后响起的，却是万茜的声音。
　　牛奕辰心里更加意外了，一回头，问道：“怎么是你？”
　　“怎么就不能是我？”万茜踮起脚尖，在牛奕辰的脖子上吹了口气，说道：“是觉得失望，还是意外？”
　　“当然是意外，我没想到你竟然会……”牛奕辰不知道怎么形容好，话题一转，说道：“你怎么会忽然变得这么主动呢？”
　　万茜的大拇指在牛奕辰的龟头上滑动了两下，轻而易举的就让那粗长的肉棒竖立起来，“别说这些了，十分钟之后，那个小空姐就要来见你了，如果你不能把我打发走，就别想我让出位置。”
　　“不让出才好呢。”牛奕辰反手将她抱在了身前，看着她清秀的脸蛋说道：“你可比她漂亮多了。”
　　“那你还等什么？”万茜说着，闭上了眼睛，一副任君采撷的模样。
　　牛奕辰没有逗她，一低头便吻在了万茜的唇上。这些天来，他每天晚上都沉浸在张敏和王祖贤的双飞之中，的确是把她忽略了不少。
　　万茜的嘴唇较为轻薄，亲上去带着一丝凉意，带着一点淡淡的柠檬味儿。
　　平常的时候，万茜都是比较被动的，但是今天才刚一接触，牛奕辰便感觉到一条灵活的舌头伸到了自己的口中，极为主动的和他的舌头纠缠在一起。
　　“怎么回事？”牛奕辰心里意外，手上的动作却一点不停，将万茜的皮带一解，伸过去抓住了她的两片臀瓣。
　　话是说着要她不要加娜提，但实际上，牛奕辰两个都想要。
　　托王祖贤的福，牛奕辰现在对怎么脱裤子特别有心得。
　　‘哗啦’一声，那厚实的裤子被落在了脚踝上，牛奕辰抓住万茜的两片臀肉，用力的揉捏起来，指尖的触感又光滑又有弹性，比她的胸部可好摸的多了。
　　来回揉弄了一会儿之后，牛奕辰修长的中指向中间一伸，在她会阴穴的位置摸到了一丝水润的痕迹。
　　“～嗯～”万茜轻吟一声，停下了和牛奕辰的接吻，张嘴剧烈的呼吸着。
　　那红润的嘴唇，被亲吻的有点发肿，看上去更加丰满，诱人无比。
　　没等牛奕辰说话，万茜便一转身体，双手扶住了水箱，用水汪汪的眼睛回头看着牛奕辰说道：“快点，你不会真的不想要那个空姐了吧。”
　　这句话，正中下怀。
　　牛奕辰果断分开她的臀瓣，屈膝将自己的肉棒向中间抵了过去。
　　那两片粉嫩的阴唇虽然湿润，却还很闭塞，那坚硬的肉棒艰难的向阴道之中挤进了一小节，才来回抽动了两下，就沾染了许多水分。
　　“这几天，委屈你了。”牛奕辰轻轻的摩挲着万茜的长发。
　　“别嗦……嗯啊……”
　　万茜紧紧的抓着水箱的盖子，发出了一声短促的惊叫。
　　趁着她说话的间隙，牛奕辰一挺腰部，将那粗长的肉棒完全插入了她的身体。
　　这一段时间没有用，就让万茜的阴道变得紧致了许多，那来自四面八方的紧夹，竟然将他箍得有点疼，但是在这一点点疼痛之后，更加强烈的，却是那汹涌的快感。
　　“真舒服。”牛奕辰感慨一声，双手扶着万茜的臀部，快速的挺动起来。
　　时间有限，可容不得他多温柔。
　　“叽咕！叽咕！叽咕……”
　　艰难的像是拔塞子一样的声音，几乎连成一片在这小小的卫生间里面响了起来，而且越来越快，越来越顺畅。
　　“嗯！嗯！嗯……”
　　随着抽送，万茜紧咬着嘴唇，从鼻翼之中发出了一声声单调却畅快的闷哼。
　　那双白净的耳朵，以肉眼可见的速度红了起来，没一会儿，连脖子上也红了一片，没一会儿，紧致的阴道便有规律的抽搐起来，竟然就已经达到了高潮。
　　这个飞机上的场景，和牛奕辰翻了一倍的快感，她都是第一次享受到，没有发出强烈的呻吟，就已经是控制力强的表现了。
　　如果是正常情况下，牛奕辰说不得就要让她稍微缓一缓，但是现在的时间紧迫，便完全没有压抑自己的意思，还是抱着她的臀部，势大力沉的抽送着。
　　紧锣密鼓的一阵动作之后，牛奕辰也闷哼一声，将长长的肉棒顶在她身体的最深处，灼热的精液喷涌着向她的子宫之中冲去。
　　一时间，这狭小的卫生间里就只剩下二人粗重的呼吸声了。
　　停了一会儿，万茜从口袋中掏出纸巾，将自己的双腿之间清理了一下，低着头从厕所走了出去。
　　在走路之时，她的双腿还是一阵发软，像是踩在棉花上一样，就那么一步三晃的回到了自己的座位上。
　　牛奕辰在卫生间里等着，没一会儿，外面又传来了敲门声。
　　“你好。”加娜提说道：“我是本次航班的空乘人员，请问里面有人吗？”
　　“有，你有什么事吗？”
　　加娜提将一个‘故障’的牌子挂在了厕所的门把手上，说道：“飞机的厕所可能出现了一些故障，方便我进去修理一下吗？”
　　牛奕辰将门一开，将她拉了进来，“非常方便。”
　　走进来之后，加娜提将厕所的门一关，从里面反锁，兴奋的转身看着牛奕辰，“这位乘客，在你来之前厕所都没有问题，你一下偏偏就出现问题了，所以我怀疑你身上带着违禁品，要检查一下你的身体，请您配合。”
　　说着，便伸手往牛奕辰的身上摸了上去。
　　
　　
　　
　　第164章
　　纤细的手指带着一点点凉意，在牛奕辰的胸前抚摸了起来。
　　之前就说过，牛奕辰是寒暑不侵的，所以现在的衣服穿的也很轻薄，看上去厚，只是因为不想太扎眼罢了。
　　加娜提的手上凉凉的，仅仅是在牛奕辰结实的肌肉上抚摸了两下，呼吸便有些粗重。
　　就在加娜提的手往牛奕辰的裤子里面伸去的时候，牛奕辰忽然按住了她，说道：“检查了这么长时间，检查到违禁品了吗？”
　　加娜提的脸上一红，说道：“那还要再仔细检查一下才行，要看你是不是带了什么硬硬的，能打人的东西。”
　　牛奕辰盯着加娜提的眼睛，说道：“可是你在我上身已经摸过了，没有违禁品，说明你已经冤枉了我一半，我可不愿意的哦。”
　　加娜提被他那满是侵略性的目光看得身体一阵发软，忍不住向后退了几步，但是飞机上的厕所，空间就只有这么大，一退过去，就碰在了墙壁上。
　　“那……你想怎么样呢？”
　　“来而不往非礼也，你刚才检查了我，我现在也要检查你看看。”
　　牛奕辰将加娜提的下巴一抬，重重的吻在了她的唇上。
　　“嗯……”加娜提发出了一声闷哼，双手搂着牛奕辰的脖子，热情的回应起来。
　　经历过性爱之后的加娜提，就像是吃过了鱼的猫儿一样，不管过多久都念念不忘，她试过自慰，但是自己的手指，怎么可能比得上那根大肉棒呢？所以在那之后，她对牛奕辰就无比想念。
　　偏偏牛奕辰是个不缺女人的，那次之后就再也没有联系过她了，而空姐的职业说闲了很闲，说忙了又很忙，加娜提和牛奕辰也不是特别熟悉，所以根本就没有多余的时间去找他。
　　后来对牛奕辰的那些了解，还是她从自己妹妹的口中知道的，而从古力娜扎嘴里听到的，当然全部都是好消息。
　　‘如果不是妹妹的年纪还小，只怕也会成为自己的一个竞争者吧。’
　　加娜提在心中想着，抱着牛奕辰的手臂更加用力了。
　　牛奕辰将她的空姐帽向后推了一些，在她的后背上来回抚摸一阵之后，顺着背后的曲线滑下，抓住了她的两片臀瓣。
　　“～嗯～”加娜提将牛奕辰推开一些，说道：“你不守规矩，刚才明明我只摸了你上半身，你怎么能摸我下半身呢？”
　　牛奕辰脸上闪过一丝笑意，说道：“既然这样的话，我就检查你的上半身喽，刚才检查过你的嘴巴了，里面什么也没有，现在我要检查一下你的耳朵……”
　　说着，双手一起伸上去，捻住她的耳唇轻轻动了两下，“耳朵上也没有，那脖子呢？有没有问题……也没问题，肩膀……手臂……腰肢……”
　　牛奕辰的手在加娜提的衣服里面、外面来回活动着，不一会儿，就把她身上那件紫色的空姐装揉的满是褶皱。
　　加娜提喘着粗气，嘴巴上的唇红被亲的到处都是，眼睛之中满是水光，早就已经情动不已了。
　　空姐，在成人影片里面作为一个和护士同等级别的职装存在，是非常有的道理的，明明加娜提的脸并不是牛奕辰最喜欢的那种，偏偏看着现在的她，就是忍不住想要。
　　“上半身其他地方都找过了，都没有，既然如此，就只剩下一个地方了。”牛奕辰看着她高耸的胸部，说道：“这位空姐，这个地方本身有点不方便，但是既然我们已经检查了那么多地方了，你应该不会介意我最后检查一下这里吧。”
　　“嗯……你检查吧……千万不要漏掉任何一点。”加娜提点了点头，期待的看着牛奕辰。
　　加娜提话音刚落，牛奕辰便迫不及待的将她的空姐服解开，伸手摸了进去。
　　现在的天气已经很凉了，但是飞机里面有空调，所以加娜提穿的反而并不是很厚。
　　在空姐服的里面，是一件乳白色的蕾丝花胸罩，胸罩是半罩杯的，一低头，就可以看到那个深深的乳沟，在白色的衬托之下，加娜提的皮肤反而看上去更加干净了。
　　不愧是和古力娜扎一母同胞的姐姐，她的乳房和古力娜扎的看上去还真有些相似，这一点，牛奕辰很有发言权，上一辈子的时候，他可是对着古力娜扎的泳装照不知道撸过几发呢。
　　抬头看去，在这一刻，加娜提那张和古力娜扎神似的脸蛋，似乎意外的重合在了一起。
　　不，她们是亲姐妹，像才是对的。
　　“真棒。”牛奕辰眼睛放光的看着她的胸前，双手一起动作起来，一只手将她的乳罩向下拉，一只手伸到乳罩里面，捏住她的乳房整个拿了出来。
　　一瞬间，两个洁白的大馒头就颤颤巍巍的暴露在了眼前，在乳房的顶端，两个粉嫩的乳头向上翘着，周围凸起着几个细小的颗粒。
　　因为胸罩没有拿下去的缘故，残余的部分布料，就像是一个托盘一样，将她的酥乳托起，看上去视觉效果更佳。
　　激动的牛奕辰伸出双手，一把攥住那两个饱满的乳房，用力的揉捏起来。
　　“嗯……”加娜提紧张的惊叫一声，先是向后躲了躲，随即挺起胸膛，任由牛奕辰在她那赤裸的乳房上肆意揉动着。
　　随着牛奕辰的揉动，乳房上那柔软的弹性满满的充溢在指尖，随之而来的，还有一股属于女性特有的幽香。
　　“这位乘客……嗯……不知道……你……你有没有找到……啊……”
　　牛奕辰在加娜提硬硬的乳头上用力的捏了一下，让她忍不住惊叫了起来。
　　“这一次，我要跟你换一下，先让我好好检查一下你的身体。”
　　说话间，牛奕辰的肉棒几乎要炸起来，将那两个被自己捏的变形的乳房一松，后退一些，粗暴的将加娜提的身体转过去，让她背对自己，身体稍微一顿，‘唰！’的一声，将她的裤子脱了下来。
　　两个如同满月一般的臀瓣暴露在空气中，在她的裤子里面，同样是白色的内裤，几乎被淫水湿透了。
　　“好你个小骚货，都湿成这样了。”
　　牛奕辰伸手在她的胯间抚摸了一下，滑腻腻的一片，早就已经做好准备了。
　　加娜提可怜兮兮的回过头，再也不玩儿什么扮演游戏了，看着他急切的说道：“奕辰……我想……”
　　“马上就给你。”牛奕辰也受不了了，将自己的裤链一拉，将自己粗长的肉棒释放出来，抵在那滑腻的阴唇上活动两下，用力的一沉腰，‘叽咕’一声，二人再次毫无缝隙的结合在了一起。
　　“嗯啊……”感受着那几乎要将自己撕裂的快感，加娜提大叫一声，双臂一软，柔软的乳房和冰凉的墙壁做了一次亲密接触，被压成了扁圆的饼状。
　　牛奕辰用上帝视角注意着外面的情况，发现没有人在附近之后，便势大力沉的抽送起来。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　加娜提不知外面的情况，怕自己发出的响动被人发现，所以在靠在墙壁上之后，立马就腾出一只手，捂着自己的嘴巴，不敢发出声音。
　　牛奕辰知道外面没事，但是却很喜欢她这种忍耐的表情，因此也不让她放松，反而抽送的更加有力了。
　　加娜提自从被牛奕辰开苞过之后，就再也没有光顾过，所以里面还非常的紧凑，所以==每一次抽送，都将牛奕辰的肉棒咬得紧紧的，仿佛是不舍得它出去一样，吸吮着每一个角落。
　　这样的紧致，让牛奕辰舒服的几乎要叫出来。
　　当初操刘亦菲的时候，就是这样的感觉，只是在拍摄神雕侠侣的时候，连着把刘亦菲睡了四个多月，夜夜笙歌的情况下，就算是刘亦菲天赋异禀，紧致的程度比起之前也差得远了。
　　现在在加娜提身上，又让他找到了那种感觉，那种在操处女的感觉。
　　“嗯……唔……唔……”
　　加娜提紧紧的捂着自己的嘴巴，那圆润的乳房在牛奕辰的抽送之下，在光滑的墙壁上上下摩擦着，坚硬的乳头被压进了乳肉里面，上下活动之间，带着强烈的刺激。
　　也不知道为什么，只觉得牛奕辰给自己的快乐更加强烈，比上一次的要强烈好几倍。
　　‘不……不行……上一次那样我就已经……已经受不了了……嗯……这次……这次如果更舒服的话……嗯啊……会离不开他的……啊……’
　　加娜提终于忍受不住，发出了一声响亮的呻吟之后，阴道深处有节奏的律动一阵，喷出了一股温热的春潮。
　　在加娜提的紧夹之下，牛奕辰本身就已经快要射出来了，被她猛的这么一冲，同样忍受不住，只觉得一股又酥又凉的气流从尾椎骨一路冲上脑海，在体内储存已久的精液喷涌而出，将加娜提的阴道灌得满满的。
　　本身就舒服的浑身发软的加娜提，被精液这么一激，更是爽的险些昏倒过去。
　　短暂却激烈的交欢结束了，牛奕辰将自己的肉棒拔出来，一股乳白色的精液和淫水混合物，从加娜提红肿的阴唇之中流出，顺着大腿根一路滑了下去。
　　看了一下时间，从加娜提进如卫生间到现在，才不过过了半个小时而已。
　　二人才刚停下来一会儿，外面就传来了一个年轻女性的声音，“加娜提，你在里面吗？”
　　加娜提深吸一口气，努力平稳着自己的心态，说道：“在呢，有什么事吗？”
　　“你刚才报备厕所有问题，弄好了没有？需不需要我再找人过来？”
　　加娜提连忙说道：“不用了，已经弄好了，我马上出来。”
　　“行，快点啊，刚才还有人问你呢。”
　　“嗯。”
　　随着高跟鞋的声音远去，加娜提长出一口气，看了一下手表，回头对牛奕辰说道：“奕辰，快要到下一个机场了，我要赶紧出去了。”
　　“知道了。”牛奕辰在她的屁股上拍了一巴掌，说道：“有没有想过不做空姐了？”
　　“不做空姐？”加娜提的眼睛之中泛出高兴的神采，问道：“不做空姐的话，我还能做什么呢？”
　　“嗯……你可以学一下经纪人方面的知识。”牛奕辰说道：“将来娜扎肯定是要进入演艺圈的，你可以作她的经纪人，毕竟里面的抽成还不少，肥水不流外人田，不是吗？”
　　“哦……”加娜提沉默了一下，无精打采的应了一声，停了一会儿，叹了口气，将自己的身体整理好，站了起来，“好了，我先出去了。”
　　“怎么了？”牛奕辰问道：“怎么看上去有点不高兴呢。”
　　加娜提说道：“我还以为你会让我也做明星呢。”――哪个女孩儿没有一个明星梦呢？
　　牛奕辰听到之后，将她的下巴抬起来，说道：“从外形上来说，你的确是一个做明星的好料子，但是你不是正规的电影学院出身，所以在演技上可能会有点问题，所以……”
　　“我懂。”加娜提说道：“只是有点遗憾，没有早点遇到你，如果早点遇到的话，或许还有改变的机会。”
　　“现在也不算晚啊。”牛奕辰笑道：“如果你喜欢做明星的话，我也可以让公司专门关照你。”
　　“算了，我不想让你为难。”加娜提释然的说道：“我还是多读一下经纪人方面的书，将来为我的妹妹保驾护航吧。”
　　“嗯……也可以。”
　　“我妹妹的事，真是谢谢你了。”
　　在手握上厕所门把手的时候，加娜提又稍微停了一会儿，说道：“拿到娜扎的片酬之后，我们家人都很高兴。”
　　说完，不等牛奕辰回答，便推门走了出去。
　　……
　　低着头一路走回空姐换衣间，加娜提长出了一口气，连忙拿起化妆品，在自己脸上忙活起来。
　　她脸上的妆容，都被牛奕辰给搞花了，在做爱的时候，这种半花的妆容，会增添情趣，但是现在，却成了她首要解决的难题。
　　而且裤子也要换了，她的阴道里面还满是精液的感觉，走路抬腿的时候，甚至能听到一点‘叽咕、叽咕’的声音，太羞耻了。
　　而牛奕辰在整理好之后，也回到了自己的座位上。
　　听到对面的动静，万茜将自己的眼罩推上去，玩儿味的对牛奕辰说道：“怎么样？爽了吗？”
　　“嗯，还可以，总算是没有太失望。”牛奕辰笑了一下，“你也想再试试吗？”
　　万茜将眼罩重新拉了下来，“免了吧，以后还有的是时间。”
　　飞机的速度很快，不一会儿就到达了他们的目的地。
　　牛奕辰在和加娜提打过招呼之后，和万茜一起走下了飞机。
　　在VIP通道口，牛奕辰看着行礼，万茜给剧组那边打了一个电话，交流完毕之后，一起走到了一个较为偏僻的角落，等着剧组人来找他们。
　　二人百无聊赖的等了一会儿，牛奕辰忽然注意到，一个短发女子也向这边走了过来。
　　她的身高有一米六五左右，身上的衣服很厚，脸上还带着一个大大的口罩，几乎将整张脸给遮了起来，看不清什么样子。不过眉眼之间看上去很周正，应该不是太丑的人。
　　在她的身边也带着一个人，看上去像是拎包的助理，只不过那个助理有点矮胖，比起万茜来说差得远了。
　　走到附近之后，那个女子盯着牛奕辰看了看，忽然向这边走了过来，问道：“你是奕辰吗？”
　　“是的。”牛奕辰仔细看了看她，在脑子里没有找到她的信息，问道：“你是？”
　　女子把口罩一摘，对牛奕辰伸出右手，“认识一下，我叫孙俪。”
　　没错，见到的正是未来邓超的老婆，甄帜锬锼镔场
　　“你好。”牛奕辰同样伸手和她握了一下，一看她的脸，眼睛不由得一亮，说道：“你这个名字起的巧了，我有一个邻居，刚好和你名字的发音完全相同，就是字不一样。”
　　“是演赵灵儿妈妈的那个吧。”
　　孙俪很爽朗的哈哈一笑，说道：“娱乐圈就这么大，谁是什么名字，你一说，我大部分就知道。”
　　“那你的记忆里可真好。”牛奕辰苦笑一声，说道：“我跟你就完全相反了，现在除了少数的几个人之外，好多演员我都叫不出名字。”
　　这话可不是客气的，牛奕辰毕竟是从未来过来的，而演员的更新换代速度又很快，所以除了那些火了很长时间的，或者说有很好的代表作品的，正当红的相当一部分，他还真不怎么熟悉。
　　就比如说扮演云罗郡主的陈怡蓉，明明现在这么火爆，偏偏牛奕辰就是不是很熟，如果不是她有云罗郡主这个角色在撑着，只怕都已经完全忘记了。
　　“那是你的年纪小，历练还不够，以后跑的剧组多了，慢慢就知道了。”孙俪说完，又看向了万茜，说道：“这又是你们公司的新人吗？也来剧组客串的？”
　　“不是，这是我的助理。”牛奕辰将万茜拉到身边，说道：“她叫万茜，明朝万贵妃那个万。”
　　“嚯！这个姓少见啊。”孙俪听到牛奕辰的形容，用异样的目光在牛奕辰和万茜之前打量了一番，调侃道：“年轻就是好啊，找助理真任性。”
　　“见笑了。”牛奕辰还没说话，万茜就先对孙莉笑了笑，接过话题说道：“前几天我才刚看完玉观音，你在里面演的真好。”
　　面对孙俪的时候，万茜的态度出人预料的好，才没过一会儿，两人就聊开了，甚至都把牛奕辰都给撇到了一边。
　　说起来，孙俪和万茜的年龄刚好是一样的，而且都是以演技着称，相貌上也是不相上下，甚至万茜可能比孙俪还带一点优势，因为她的身材更适合拍电影。
　　但是她们二人的际遇，却完全不同。
　　孙俪并不是传统的演艺学校毕业，但是却是很幸运的，虽然在前期也跑过两、三年龙套，但是一朝得势，便一飞冲天。
　　在《玉观音》大火的时候，孙俪也以优秀的演技和漏了一点点的身材征服了当时的观众，而且趁着这个势头，还在今年参演了血色浪漫。
　　血色浪漫比起玉观音来说要差了一点，但是比起同期的其他作品，又好了不少，在播出之后成功的巩固了她的地位，让她成了内地最红火的女演员之一。
　　如果不是港台的明星大部分向内地迁移，而且本身都‘自带流量’，占了不少资源，她的状态绝对不止是小火这么简单。
　　二人为什么会有这么大的差别，牛奕辰也说不出什么高深的问题，只是性格方面，却绝对是其中之一。
　　孙俪也是演技派，但是做人却更加圆滑，就算是万茜现在还是个小透明，也跟她聊得很嗨，不管是装还是怎么样，反正一点也没有看不上她的意思。
　　反倒是万茜，别看她现在和孙俪聊的这么好，面对刘诗诗和杨幂，甚至是刘亦菲的时候，那可是连一句话都不想多说，高傲的很。
　　当时在剧组看她们演戏，就差在旁边翻白眼了。
　　等她们聊了一会儿，一个穿着军大衣的人走了过来，说道：“请问是奕辰先生和孙莉小姐吗？”
　　“没错，是我们。”
　　“哦，我是亮剑剧组派来接你们了，跟我来吧。”
　　来接她们的人，开了一辆越野车，车内的空间不小，就算是把行礼放进去，再坐四个人也绰绰有余。
　　“我坐在前边吧。”看着越野车内的空间，万茜对牛奕辰说道：“坐在前边的话可以认路，万一到时候你有什么事，说不定我们又要提前回来了。”
　　“？”牛奕辰看着万茜，满脑袋的问号，说道：“不用，你和孙俪一起坐后面吧，你们刚才不是聊的挺开心嘛，正好可以继续。
　　而且到时候如果我们回来的话，剧组肯定会给我们配车的，不用担心。”
　　来的司机也在那儿帮腔，“说的没错，导演不可能放着你们不管的。”
　　万茜听到牛奕辰的话，意外的瞅了他一眼，说道：“既然这样，那就听你的吧。”
　　“那自然。”牛奕辰一边往前面走，一边说道：“我也会开车啊，而且很喜欢越野车，如果回来没有配人的话，我开车带着你。”
　　“呵，那我可真是谢谢你了。”
　　万茜直接笑了。
　　“不客气。”
　　
　　
　　
　　第165章
　　坐在后座上之后，孙俪看了一眼万茜，知道她是想撮合她和奕辰，心里一阵好笑。
　　稍微组织了一下语言，孙俪忽然对牛奕辰说道：“对了奕辰，你知道我是怎么一眼认出你的吗？”
　　牛奕辰回答道：“难道不是因为我太帅了？”
　　“哈哈，真够臭美的，不过也算是原因之一。”孙俪笑了笑，说道：“我认识你还有一个重要原因，是邓超，邓超你还记得吧？”
　　“当然记得了，那家伙挺有意思的。当时我们一起竞争《天下第一》里的一个角色，我赢了。不过觉得他演的也不错，所以就推荐他去《幸福像花儿一样》剧组里面试镜，我听说你也在是那个剧组里的人，怎么？他跟你说了这回事吗？”
　　“是啊。”孙俪笑道：“只不过你们的用词稍有不同，邓超说当时见你一个人小小年纪的，还带着一个同样小小年纪的经纪人，看上去就很好欺负，不过你们这个组合让他想到了当初刚入行的时候，觉得你们都挺不容易的，所以手下留情，让了你一下。”
　　“额……”牛奕辰无语了，也不知道该怎么说好，停了一会儿，才问道：“你觉得他说的是真的吗？”
　　“当然是真的。”孙俪毫不犹豫的点了点头，说道：“他是我男朋友，我不相信他，难道还相信你吗？”
　　“你们两个已经是男女朋友了？”
　　牛奕辰没有关注她的回答，意外的说道：“发展的速度好快啊。”
　　刚说完，牛奕辰就愣住了。
　　孙俪说道：“嗨，女追男隔层纱嘛！”
　　“还是你主动的？”这下子，连万茜也忍不住了，看着孙俪说道：“这年头，能放得下身段追求男人的女人，可不多见啊。”
　　“我倒是觉得没什么，感觉对了就抓住喽。”孙俪是真的不觉得这种事丢人，便说道：“当初他的那个情况，你们身为圈里人，稍微打听一下也都能知道。反正他和那个女人分手了之后，看上去是挺难过的，刚好那时候我觉得他不错，就立马向他告白了。”
　　这个话题一打开，仿佛就止不住了。
　　看着孙俪兴冲冲的和万茜说起自己和邓超的事，牛奕辰无语的看着自己的系统任务。
　　NTR系统任务：恶意，娱乐圈最恩爱的夫妻？哼！我不相信！那美好的表象之下，一定埋藏着我们不知道的隐情，如果没有，那就让他有。在不破坏他们感情的情况下，将孙俪给拉到床上吧。
　　任务奖励：阴属性点100，阳属性点70。友妻徽章增益，朋友的女友、妻子额外增加1点好感度。
　　备注：所有人，从来都不会吝啬于用最恶意的想法来揣测娱乐圈中的夫妻的，就算是他们的口碑很好也没用。
　　这……又是一个让人不舍得放弃的任务，正当红的孙俪和邓超，系统所奖励的属性点，竟然比徐峥夫妻两个给的还多。
　　但是，为什么一定要在孙俪说了和邓超是男女朋友之后才触发呢？我是一个隐藏的人妻控吗？
　　说出来多让人不好意思了！
　　“嗯，做的漂亮。”听她们说了一会儿，牛奕辰回过神，对孙俪说道：“对男人来说，告别一段恋情最好的办法，就是重新开启一段新的恋情，没错吧。”
　　孙俪说道：“起码对邓超来说，肯定是这样的，在和我确定关系之后不久，他就不怎么提那个女人了。”
　　听到他们的说法，万茜似乎觉得自己了解了什么，拿起手机偷偷给牛奕辰发了一条短信，“你还知道朋友妻不可欺，不错嘛。”
　　牛奕辰看到消息，给她回了一连串省略号。
　　这是在埋汰我的吧。
　　放下了心里的包袱，万茜又放松了心神，和孙俪交流起了演技，二女越聊越投机，如果是男人的话，只怕就要当场拜把子做兄弟了。
　　……
　　这种欢乐的时光并没有停留多久，一走出城市，三人就算是知道，为什么剧组要派人开一辆越野车来接他们了。
　　04年的时候，中国的基础建设才刚刚开始，晋中这边的交通状况差的可以，走出城市之后，路况就急转直下，让车子不停的上下颠簸起来。
　　这样的路况，那些华丽的跑车压根儿就别想往这边来。
　　面对这种情况，万茜和孙俪再也没有了说话的兴致，一个个抓着扶手坐在座位上，和自己翻腾的胃部做起了斗争。
　　就这么走了一会儿，孙俪实在是忍不住了，拍着车门喊道：“停车，快停车。”
　　司机才刚把车停下，孙俪就打开门冲出去，往路边一站，‘哇’的一声，把中午吃的东西全都吐了出来。
　　孙俪这一吐，万茜也忍不住了，往另一边一站，同样吐了起来。
　　牛奕辰连忙走到万茜身边，在她的背后拍了拍，这动作不知道是什么用，但是上辈子他小时候晕车的时候，他的妈妈就是这么做的。
　　万茜掏出纸巾擦了擦嘴，感觉好受了一点之后，虚弱的靠在了牛奕辰的怀里，“难受死我了，这里的路也太差了。”
　　这一会儿时间，万茜就像是生了一场大病一样，整个萎了下来，比孙俪还要夸张。
　　看着两个大明星被巅成这样，负责开车的司机顿时却慌了手脚，但是看了看她们，又呐呐的不知道该怎么说好。
　　“没事的，应该快到了。”牛奕辰注意到了他的窘况，向他问道：“师傅，还有多久可以到剧组。”
　　“还得一个多小时呢。”司机为难的说道：“后面的路跟这里一样，当初就是因为这边的路是这样，不会出现穿帮镜头，剧组才选在附近拍戏的。”
　　“知道了。”牛奕辰点了点头，又说道：“可以的话把车开慢一点，尽量让人舒服一些。”
　　“别，别慢了，我倒是想让他开快点。”孙俪这时候也被自己的助理扶着走了过来，说道：“长痛不如短痛，我们抓紧时间赶过去，晚上的时候有的是时间休息。”
　　司机为难的看了看牛奕辰，不知道该听谁的好。
　　“那就快一点吧。”牛奕辰对司机说了一声，又对万茜和孙俪说道：“不过你们可要好好准备，一有不舒服的时候，立马就给司机说，让他停下来。”
　　“放心吧，都不是小孩儿了。”
　　孙俪说着，一马当先坐回了车子里面。
　　她的助理看到她进去，也想跟着过去。
　　这个助理的身体敦实的多，倒是一点事儿都没有，但是孙俪见到她进来之后，立刻说道：“你别跟着我了，和奕辰换一下位置，坐前面吧。”
　　孙俪这句话一出口，还在牛奕辰怀里瘫着的万茜瞬间知道了她的想法，连忙说道：“这怎么行？
　　她还得照顾你呢，万一……”
　　“别在我这儿万一了，刚才是我先出去的不假，不过我看你比我可难受的多了。”孙俪对万茜笑道：“女人嘛，别太要强。”
　　孙莉和万茜的年纪一样大，但是这时候，她就是一个照顾妹妹的大姐姐。
　　很早就进入演艺圈的她，明显要比上了四年学的万茜会来事儿。
　　对有些人来说，社会就是最大的学堂。
　　“那就这样了。”牛奕辰也不客气，立马替万茜答应了下来，说道：“万娘娘一直很要强，这点我倒是可以作证。”
　　“去！”万茜一脸不认同，在牛奕辰腰间掐了一下，低声说道：“我要是真要强，还能跟了你？”
　　看着孙俪的助理坐到了副驾驶上，牛奕辰同样凑到万茜的耳边，低声说道：“不管你要不要强，跟定我是真的。”稍作停顿，又说道：“还有，你以为刚才我为什么坐在副驾驶上？我才不会让你跟别的男人坐在一起呢。”
　　万茜‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“那是副驾驶和驾驶座，怎么就坐在一起了？”
　　“反正我不管，就是不让你坐前边。”
　　“喂！快开车了啊，还腻歪什么呢。”孙俪坐在车里等了一会儿，见到他们还抱在一起，不禁说道：“等到将来我和邓超在一起了，比你们还恩爱。”
　　“别乱说。”万茜推开牛奕辰，红着脸看着孙俪一眼，说道：“我们只是普通的助理和老板的关系。”
　　孙俪用怪异的腔调说道：“～懂～你说的我都懂～”
　　万茜白了她一眼，忽然对牛奕辰说道：“奕辰，你坐中间，我要坐在窗户旁边。”
　　“我一个大男人坐中间？”牛奕辰又看了看孙俪，说道：“这有点不方便吧，路这么颠簸，还都晃来晃去的。”
　　“就是因为颠簸，我才要坐中间啊。”万茜理直气壮的说道：“万一我忍不住了，把窗户一开就能吐到外面，如果在中间的话，那可就不好说了。”
　　这句话一出口，孙俪也在旁边帮腔了，“是这个理，我也是坐在窗户口的，吹一下风之后，感觉也会好很多。”顿了一下，“就是有点冷。”
　　‘无奈之下’，牛奕辰只好坐在了她们二人中间。
　　车子再次发动开了，那浓浓的汽油味儿，把万茜熏得忍不住往牛奕辰怀里凑了凑。
　　这一凑，万茜就不想出来了，虽然从来都没见过牛奕辰喷香水，但是在他的身上，却总是带着一股很好闻的清香，凑到怀里之后，一下就把汽油的味道给遮住了。
　　孙俪见到像是鸵鸟一样埋在牛奕辰怀里的万茜，调侃道：“哎呦，就这，你们还是普通关系呢啊？”
　　万茜这时候反而不害羞了，往牛奕辰怀里又凑了凑，回道：“比这更过分的普通关系你还没见过呢。”
　　孙俪笑了笑，等车子开了一会儿后，肚子里又是一阵翻腾，忍不住说道：“都说晕车的时候说些话，转移一注意力会好很多，我们要不要聊一点严肃的事情。”
　　万茜感觉好了很多，问道：“严肃的事情能转移注意力吗？”
　　“那当然了，我这个人，一说事业就来劲儿。”孙俪说完，就向牛奕辰问道：“奕辰，接下来你有什么打算啊？工作上的。”
　　“我吗？”牛奕辰一愣，说道：“走一步算一步吧，不过至少知道有两个电影要拍。”
　　“两个电影，是什么角色？”孙俪的眼睛一亮，说道：“这可是一下跨步老远了，安不安全啊，要不要我帮你参谋一下？别看我年纪不大，相对你来说可是老江湖了，认剧本的本事可比你强。”
　　牛奕辰笑道：“嗨，别的电影我说不定还要你帮我参谋一下，但是这两个电影就不用了。”
　　“为什么？已经签约了，还是觉得我的水平不够？”
　　“都不是。”万茜接口说道：“因为这两个剧本的编剧，就是他自己。”
　　“哎呦？还挺厉害的嘛！”孙俪意外的看着牛奕辰，说道：“没想到，你竟然还能自己写剧本？”
　　她更意外的，其实是牛奕辰说要把这两个剧本拍出来，这么轻描淡写的说出来的年轻人，不是天真到无可救药，就是有深厚的背景。
　　“不止是自己写而已，还写的相当不错呢。”万茜一说起这个，就眉飞色舞起来，比是她自己写出来的都还要激动。
　　两个剧本，还是万茜帮忙去备案的，所以她也很清楚电影的内容，只是更具体的内容，当着外人不好多说。就算是孙俪很对脾气也一样。
　　“那以后我可要让邓超想你好好取取经了。”
　　孙俪虽然挑起了这个话头，但是也知道适可而止的道理，并没有再说下去，反而是对万茜说道：“那你呢？有没有做演员的打算，如果奕辰不给你路子的话，可以来找我，别的不说，介绍你入行演几个配角还是很轻松的。”
　　“哎，这个不用你操心。”牛奕辰把万茜往怀里紧了紧，说道：“她才当我助理没几个月呢，一年之内，别想让她跑掉了。”
　　孙俪严肃的说道：“这事关前途，可不能任性，别的不说，万茜的理论知识可是非常扎实，有些地方我还得向她请教呢，你别把人耽误了。在演艺圈里面，出名就是得趁早。”
　　“耽误不了。”
　　牛奕辰笑了起来，哪怕是再过十年，让万茜在14年的时候火起来，跟她原本的生活轨迹比起来，也不算是耽误。毕竟万茜真正走入人们视野，是在《乘风破浪的姐姐》这款综艺节目里面，在之前，始终都是不温不火。
　　……
　　不知道是不是因为聊天的问题，万茜身上的感觉真的是越来越好，没一会儿，就一点也不觉得晕了，只是还是靠在牛奕辰的怀里，不舍的出来。
　　而孙俪就不行了，才走了十几分钟，就又下车吐了一次。
　　万茜不好意思，想要重新把她的助理换到后面照顾她，却被孙俪给拒绝了。
　　就算是助理过来了，又能照顾成什么样，该晕还是晕，倒是万茜那边，情况改善的出人预料的好，还不如成人之美呢。
　　就这样，在让孙俪恢复一会儿之后，几人就又一起坐了回去，再次出发了。
　　这一次，孙俪没有了说话的兴致，靠在座椅上闭着眼睛，想试一下能不能睡着。
　　牛奕辰和万茜也安静了下来。
　　随着车子的晃动，抱在一起的二人之间轻轻摩擦着，万茜只觉得牛奕辰的身上散发出源源不断的热量，就算是还开着窗户，没一会儿，也让她觉得热了起来。
　　在牛奕辰怀里动了两下，万茜把自己的外衣脱掉，当成是被子盖在了自己二人的身上，接着用修长的双腿夹在了牛奕辰的左腿上，稳当又舒服的靠在了他的身上。
　　“喂。”停了一会儿，牛奕辰便凑在万茜的耳边轻声说道：“别太过分了哦，不然我可是会忍不住的。”
　　万茜这才注意到，随着自己和牛奕辰之间的摩擦，他胯间的肉棒已经硬了起来，正顶在她的大腿上面。
　　“我当是什么呢，都硌着我了。”
　　万茜对牛奕辰轻笑一声，偷偷往孙俪那边看了看。
　　发现她闭着眼睛，正在艰难的和晕车做对抗之后，万茜的胆子便大了起来。
　　在牛奕辰的下巴上轻咬一口，让他注意到自己，然后万茜便趁着衣服的遮挡，将牛奕辰的裤链拉去，将那硬硬的肉棒给掏了出来。
　　温热的触感，比牛奕辰的身上还要热，接上去之后，还在‘突突’的跳动着，比她的心跳还要快。
　　“胆子太大了吧。”牛奕辰说道：“如果被看到怎么办？”
　　“那就不要被看到。”万茜说着，左手便上下撸动起来，“这是给你的奖励，奖励你终于会说情话了。”
　　牛奕辰意外的问道：“我什么时候会说情话了？”
　　万茜在他的喉结上舔了一下，“现在就再说情话。”
　　随着她的动作，一片衣服被顶起来，又迅速的落下去，虽然只是单调的重复着同样的动作，但是看上去，却有一种说不出的淫糜。
　　在这酥爽之下，牛奕辰原本规规矩矩的放在万茜身后的左手，也忍不住动了起来，顺着她的腰肢一路摸下去，放在了她因为侧身而完全暴露出来的一片臀肉上。
　　万茜穿着紧身皮裤，把那挺翘的小屁股绷得很紧，加上衣服的布料，摸上去光滑无比，很是趁手。
　　万茜的呼吸沉重了许多，牛奕辰的手法可要比她强的多了，没一会儿，就伸到了皮裤里面，贴着肌肤在她的臀肉上揉捏一阵之后，便顺着她的臀缝摸了下去。
　　修长的中指已经摸到了万茜敏感的阴唇上面，这一次临时起意的欢爱，明明是她挑起的，偏偏轻而易举的就被牛奕辰给找回了节奏。
　　万茜心里不服气了，往孙俪和前面快速的看了一眼，发现没有人注意她之后，便顺着牛奕辰的胸膛滑了下去，让牛奕辰的手从自己敏感的阴户上离开的同时，将自己漂亮的脸蛋埋在了他的胯间。
　　根本就没有犹豫的，万茜张口就将那硕大的龟头给含在了口中，口水稍微润湿一些之后，便伸出灵活的舌头，在肉棒的马眼上轻轻的钻动着。
　　“～嘶～”
　　牛奕辰倒抽一口凉气，完全没有想到，万茜竟然有这么大的胆子，但是开了上帝视角往前面一看，顿时又觉得这样做也不错。
　　因为路况太差的关系，司机那边根本就不敢分神，始终专注的看着路面，前面孙俪的助理，也因为颠簸的关系，像孙俪一样在闭目养神。
　　一时之间，根本就没有人关注车后的情况。
　　确定了车内的情况之后，牛奕辰松了一口气，却也没有大意，一直开着上帝视角，观察着车里的情况。
　　就这么过了几分钟，万茜见牛奕辰没有叫停，胆子越来越大，调整了一个舒服的姿势之后，便口手并用的伺候了起来。
　　牛奕辰舒服的叹息着，隔着衣服，鼓励的在万茜的头上抚摸了几下。
　　柔软的舌头没有放过任何一点位置，时而在龟头上舔弄，配合手部在下面撸动，时而尽量的将肉棒向嘴里整个吞进，双手揉动睾丸，在充分发挥了主动性的前提下，万茜所带给牛奕辰的快乐，凭空翻了好几倍。
　　在牛奕辰的胯间，虽然盖着衣服，但是万茜头部不停上下晃动的样子却分外明显，一看就知道是在做什么。
　　就在他闭目享受的时候，越野车忽然碾到了一块儿转头，整个车厢猛然晃了一下。
　　正好在给牛奕辰做深喉的万茜吃了点苦头，那坚硬的肉棒整个向她的咽喉中插去，一瞬间就来到了牛奕辰之前从来都没有插入过的部位，让她情不自禁的泛起了一阵恶心。
　　如果不是晕车的症状已经完全消失，只怕这一下就能让她吐出来。
　　万茜的情况还好，关键的是孙俪。
　　这一下晃动，前面的两个人都绑着安全带，所以没有什么影响，但是本身只是靠在座椅上和晕车作斗争的孙俪却一下被掀了起来，整个向牛奕辰的身上倒去。
　　眼看孙俪就要压在自己胯间的万茜身上，始终关注着车里情况的牛奕辰眼捷手快，一把将她给揽住了。
　　飞舞的那一下失重感，瞬间让孙俪惊醒，但是虽然清醒了，却也没有急着睁开眼睛。
　　因为牛奕辰在揽住她的时候，不知道是不是故意的，正好一把抓在了她乳房的位置上。
　　冬天的衣服都很厚重，按理说就算是被抓住了，也不会有什么感觉的，偏偏牛奕辰的手就是那么准，将她整个抱在怀中的同时，也把她的左乳给满把攥住了，而且用的力气还不小，让她里面的胸罩都折了起来，正好夹住她的乳头。
　　敏感的乳头被夹的这一下，没有丝毫的疼痛，反而带着一些酥麻，让孙俪情不自禁的抖了两下。
　　随着车辆的晃动，牛奕辰的手隔着衣服和她的乳房发生了几次亲密接触，短短的一会儿，就让她的乳头硬了起来。
　　孙俪不相信牛奕辰会有这么高超的手法，能隔着这么厚的衣服找到自己的敏感点，所以只能把这一切归咎在巧合上面，既然是巧合，那还是不要醒了，否则的话，对两个人来说都很尴尬。
　　但是孙俪忘了想一点，如果这一切不是巧合怎么办呢？
　　
　　
　　
　　第166章
　　不是巧合的情况下，她的放纵，就成了对牛奕辰无声的鼓励。
　　牛奕辰已经发现孙俪醒来了，但是既然没有推开他，就说明她还是愿意的，不是吗？
　　就这样，牛奕辰轻轻拍了拍万茜的头，安慰了她一下，顺便提醒她继续给自己口交，另一边，将倒在自己怀里的孙俪调整了一下姿势，让她像是刚才的万茜异样斜靠在自己怀中，右手从她的乳房位置移开，揽住了她的肩膀。
　　暂时的撤退让孙俪松了口气，就这么靠在牛奕辰的怀里，也不忙着离开了。
　　但是往牛奕辰的怀里一靠，孙俪猛然发现，刚才的晕车现象竟然好了很多，牛奕辰身上的味道，就已经把汽车的汽油味给减弱了许多，而且也不知道是不是紧张的关系，没一会儿，她觉得自己的肚子也好受了。
　　就像是刚才的万茜异样，在牛奕辰的肩膀上蹭了两下。
　　牛奕辰刚开始没有什么动作，见孙俪没有什么反抗，便轻轻的在她的脸上摸了起来，停了一会儿，见她还是没有反抗，便向挪到了她的脖子上面。
　　这样，实在是太明显了，为了不让前面的人发现后面的异样，牛奕辰掏出了路人帽，戴在了自己和孙俪的头上。系统道具的强大作用，一瞬间就让前面坐着的人下意识的忽视了后面的情况。
　　牛奕辰的胆子大多了，顺着孙俪的衣领便向她的衣服里面摸去。
　　这一次，孙俪装不下去了，眼睛一睁，开始闪躲了起来。
　　但是一张开眼，看到的却是那个在衣服的遮盖下，在牛奕辰胯间上下起伏的脑袋。
　　后面就只有他们三个人，是谁的不言而喻。
　　对万茜，孙俪还是很有好感的，她们是同一种人。从万茜和奕辰的表现来看，他们两个就是情侣的关系，还都是年纪轻轻的，这么做虽然胆大了一点，也在情理之中。如果被她叫破的话，朋友就做不成了吧。
　　而且，奕辰这家伙都在享受口交了，摸我应该是下意识的反应，本身肯定也不会在意的。想到这一点，孙俪挣扎的动作忽然轻了一些。
　　然后，牛奕辰的手就顺着她的毛衣领口伸了下去，贴着她那光滑的肌肤，一路插到了胸罩里面，一把抓住了她的乳房。
　　外面的凉风往车厢里面吹着，让人脑子清醒了很多，车厢内的空气其实是有点冷的，但是牛奕辰伸到她衣服里面的手，却是热热的，一点也不刺激。
　　孙俪知道，自己的乳房也就是普通规模而已，牛奕辰的手又很大，伸进来之后，四指并拢，绕着她的乳房转了一个圈子，将她的整个乳球整个揉成了一团，没有放过一寸皮肤。
　　天知道，乳罩内那么小的空间，牛奕辰是怎么精准的做出这套动作的。
　　孙俪只觉得他的掌心之中传出一股股热热的气流，瞬间就让她的乳房鼓胀了起来，顶端的乳头更是硬硬的翘着，她发誓，就算是高潮的时候，乳头也没有这么硬过。
　　含着牛奕辰肉棒的万茜，明显的感觉到口中的肉棒硬了几分，在她的舌尖轻轻跳跃了两下，让她误以为牛奕辰要射出来，舌尖更加忙碌了。
　　牛奕辰舒爽的喘了口气，在万茜的头上摸了两下，拇指和食指一起捻住孙俪的乳头来回动了两下。
　　一股酥痒的感觉从乳头传到了脑海，又传到了双腿之间。
　　孙俪忍不住紧紧的并起了双腿，轻轻上下摩擦了两下，在那个敏感的位置，已经感受到了一股润湿的气息。
　　在这一刻，她已经完全忘记了要反抗的事情。孙俪的身体并不是那种特别敏感的体质，但是在牛奕辰的抚摸之下，却还是轻而易举的进入了状态。
　　牛奕辰放心大胆的继续玩儿弄起了孙俪的乳房，抓奶龙爪手使出，让她的呼吸粗重了好几倍，那掌心的热度，在短短的时间就传到了孙俪的身体之上，让她全身上下都暖洋洋的，就像是沐浴在春日的阳光下一般。
　　‘算了，反正都已经摸到了，就让他摸吧。’孙俪在心中叹了口气，又闭上了眼睛。
　　这时候，甚至都没有注意到，自己晕车的现象已经不知不觉间完全消失了。
　　牛奕辰抓着孙俪的乳房用力的揉捏着，在把她那一只乳房捏得充血肿胀之后，又换了方向，在另一个上面揉捏起来。
　　紧身的毛衣被牛奕辰的胳膊撑起来，保守的圆领被分得大大的，从牛奕辰的角度，可以清晰的看到里面乳沟的形状，配合着手上的触感，可以轻而易举的想象到里面的形状和颜色。
　　如果不是因为毛衣不方便，牛奕辰非得把她的乳房掏出来，仔细的观赏把玩儿不可。
　　那时而舒缓，时而粗野的动作，让孙俪的呼吸变得无比的沉重，两条长腿之间忍不住轻轻厮磨着，胯间的湿润，已经将内裤给沾湿了。
　　如此持续了许久，直到牛奕辰看到窗外有零星的房屋存在，才终于不再忍耐，一边用力的揉着孙俪的乳房，一边扶着万茜的头部控制起了节奏。
　　万茜一瞬间就知道是怎么回事了，尽量的放松自己的咽喉，让牛奕辰在她的口腔里面尽情进出着，停了一会儿，那硕大的龟头就卡在她的喉咙里面，不停地跳动着射了出去。
　　万茜用鼻腔发出了沉重的呼吸声，尽管非常难受，但还是努力的张开嘴巴，将牛奕辰的精液全都吞了下去。
　　外面的房屋越来越多了，牛奕辰不甘的在孙俪的乳房上留下了几道指印，才从她的衣领之中抽出手，帮她将衣服整理好了。
　　万茜在将牛奕辰肉帮上的精液吸吮干净之后，才将自己头上的衣服掀开，抬头看向了他。
　　因为呼吸不畅的关系，那漂亮的脸蛋上红丢丢的，眼睛之中也带着水分，看上去无比的诱人。
　　万茜看到牛奕辰怀里被帽檐挡着脸的孙俪，脸色微微一变，将他的裤子穿好，直起身坐到了一边。
　　牛奕辰将路人帽收起来，回身将万茜也搂在了怀里。
　　万茜不满的说道：“左拥右抱，你很得意是吧。”
　　牛奕辰笑道：“她睡着了，你没有发现吗？”
　　“哼！”
　　“到了。”
　　万茜还要说什么，前面的司机忽然说道：“有剧组的人来接你们了，可以下来了。”
　　孙俪装着被惊醒的样子，直起身伸了个懒腰，苦笑道：“这条路可真是太考验人了，幸亏刚才睡着了，不然身体肯定有的难受了。”
　　孙俪的助理连忙走下去，将她给扶了下去。
　　万茜隐晦的擦了一下嘴唇，也从车里走了出来，看着孙俪说道：“现在到了就不着急了嘛，不行的话我去和剧组的人说一下，明天再开拍也行。”
　　“这个不太好吧。”孙俪还没出声，她的助理就先为难的说道：“我们有行程安排的，在这里只能待一天，接下来还要去其他剧组呢。”
　　“哪个剧组可以说一下吗？”牛奕辰说道：“说不定我在那边还有认识的人，可以帮你请个假。”
　　“没事，不用说了，我受得了。”
　　孙俪才不想让他知道自己接下来的形成，说道：“这种情况又不是第一次了，演员嘛，就要适应各种不同的意外状况，给我几分钟调整就好。”
　　说话间，剧组的接待人员也找到了他们，带着他们赶向了剧组。
　　单单从肉眼看来，亮剑剧组给牛奕辰的感觉就一个字，穷。
　　导演那边虽然从梧桐影视拿到了钱，但是却没有拿到人，加上梧桐影视被排挤的那个状况，他们拿着钱都找不到合适的工作人员来帮忙，所以在拍摄的时候，大部分还是要他们亲自上，拍摄条件比起原本的情况也好不到哪儿去。
　　而且尽管梧桐影视那边给钱向来都很麻利，导演这边也不敢过分要钱，因为他们对自己也没什么信心，小打小闹还好，赔了也就赔了，钱如果要的多了，再给拍砸了，那他们的事业就要被打到低谷，再难翻身了。
　　总体来说，现在的剧组跟原本的剧组比起来，可能也就是伙食好了很多，其他的根本没有改变什么。
　　对梧桐影视来说，亮剑剧组的全部都是‘外人’，所以他们本身对公司的了解也很浅，只知道牛奕辰是公司力捧的男主角，不知道他少东家的身份，所以对他表现的只是还算客气，没有像是宁浩他们那么重视。
　　牛奕辰也乐得轻松。他在这里的戏份更少，只是有一个露脸的镜头而已，所以没有多说，很快就被带过去化妆了。
　　在化妆室里，牛奕辰看到了好几个熟悉的人。
　　最眼熟的就是扮演李云龙的李幼斌，这还曾经是他的偶像呢，不过面对偶像，牛奕辰只是看了看，没有过去搭话。
　　李云龙是生活在荧屏里面的，现实中，他不是太想过去打交道。
　　而且相比李幼斌，扮演他老婆田雨的童蕾倒是更惹眼一点。
　　童蕾其实也是古装戏出身的，在扮演亮剑之前，让她小有名气的是《隋唐英雄传》里面的李蓉蓉，她借着那部戏还火了一段时间，然后理所当然的，继续拍起了古装戏。
　　但是在拍摄完《刁蛮公主与逍遥王》之后，观众们却发现了一个问题，童蕾的脸上‘苦相’太重了，扮演李蓉蓉那种本身就很悲惨的人还好，扮演其她角色，怎么看都带入不了。
　　只是童蕾是比较幸运的，演艺道路才刚出现一点波折，就在《亮剑》剧组里面再次开发出了自己的新戏路，开始走向了一条之前从来都没想过的路，抗战剧。
　　包括她后来参演《狼毒花》，都是从这里打下的基础。
　　发现牛奕辰看自己，童蕾也友善的对他点了点头。
　　颜值高的人，走在哪儿都会受到一点额外的待遇。比如说现在，童蕾在发现牛奕辰偷偷看自己之后，不但没有觉得冒犯，反而心里还有点得意，觉得自己是很漂亮，才会让他忍不住看向自己。
　　牛奕辰也没和童蕾多聊，尽管当初他看李蓉蓉被强暴的两场戏时都很激动……相应的，两个系统也都安安静静的，没有一个发布任务。
　　没一会儿，牛奕辰就已经被装扮好了。
　　身上穿着军服，头上抹着发油，再穿上当时那种很土的军服，整体看上去很有年代感，但是就算是这样，他身上的帅气也是无法掩盖的。只是化妆师刻意的把他的嘴唇给画得很薄，让他看上去凭空多了几分阴狠，几分刻薄。
　　为了展示斯文的一面，还让他戴了一个圆框眼镜，不过这时候带眼镜的，一般都是反派角色，被叫做斯文禽兽，都差不多形成固化的印象了。
　　一些女人可能会三观跟着五官走，觉得他超帅，肯定不是坏人，但是看电视的小孩儿和男人，却绝对一眼就看出来他是坏蛋。
　　虽然已经看过无数次成品了，但是在装扮好之后，牛奕辰还是看起了剧组给他发的剧本。
　　他自己选的这个客串角色，实在是太‘客串’了。
　　同样是友情客串，孙俪那边好歹有几个镜头，好几句台词，到了牛奕辰这里，也就是带着警卫员到‘医院’里转了一圈，说了一句话就完了。
　　就是这一个镜头，牛奕辰也没有区别对待，反而很用心的揣摩起了人物。
　　这一点，是他在疯狂的时候剧组从黄渤那里学到的。
　　在原著小说中，这个王副军长与其说是一个人，不如说是一种人的象征，深入分析的话，这种人就是那种拉帮结派，排除异己的投机分子，他们或许出身穷苦，或许曾经在心中本身也有着为国为民的信念，但是那些信念，却终究没有抵得过贪婪，在革命成功之后，就变成了一种另类的资本家，中国独有的那种，官僚资本家。
　　牛奕辰想了很多，想把他往深入塑造，在心中拿出了好几个方案，但是最终全部毙掉，决定将其简单化，拿出一种‘小人得志’的状态去演。
　　因为他的戏份毕竟太少了，只有一只手就数得过来的几个镜头而已，想的太多也没有表现的空间。
　　小人得志很好演，人前一套人后一套就够了。平常的时候，会觉得自己八面威风，看谁都是瞧不起，但是看到真的惹不起的人，又会自觉退避三舍，但是在退后之后，还觉得是那个人在故意针对自己，想方设法的想要讨回来。
　　就像是一个藏在阴影里的毒蛇一般，想要杀人，根本不讲道理。
　　牛奕辰长得很帅，不像小人？
　　这没有问题，因为很多毒蛇也很漂亮。
　　……
　　在这次表演的时候，牛奕辰想到了当初黄渤给他说的那句话，相比于主角，有些时候配角的表演还更容易塑造，因为戏份少，所以可以简练，不用复杂，表现出一点鲜明的就够了。
　　他的表演，也是极简的，出现在镜头中，示意自己的警卫员去找田雨过来。
　　在李云龙发话之后，自己亲自走了过去，还没走近，就认出了李云龙的身份，止步不前。
　　李云龙不依不饶的走过来，面色不善的说道：“原来是你，说起来，我还欠你一颗人头呢。”
　　“李师长说笑了。”
　　牛奕辰的表演，从头到尾都在示弱，面对李云龙的时候，也是脸上带笑，但是当转过身独自面对镜头的时候，脸色瞬间就变得阴沉起来，眼神就像是要吃人一般，看上去就是在憋着坏，让人不由的要为李云龙感到担心。
　　这简单的表演之后，导演的心里也是感慨万千：不愧是公司力捧的新人，不但长得帅，连演技都没的说。
　　万茜看了之后，也对牛奕辰露出了笑容，碰了他一下，说道：“不错嘛，看来最近跟着我，演技有长进。”
　　“对啊，都是你的功劳。”牛奕辰凑到她的耳边，笑道：“那，你想要我给你什么奖励吗？”
　　万茜不满的说道：“哼，你又不愿意让我拍戏，能奖励我什么？”
　　“让你在床上欲仙欲死怎么样……”
　　另一边，孙俪在看完牛奕辰的表演之后，也在努力的记着自己的台词。
　　电视剧中，冯楠和赵刚的对话很有文艺范儿，她表演肯定没有问题，只是和牛奕辰一样，受限于时间，不能太深入挖掘角色而已。
　　在这么短的时间里，能把台词记好，说起来不出错就是厉害的了，孙俪本身也没有追求太高深的，但是在看了牛奕辰的表演之后，她心里的拗劲儿也上来了，非得表演的和牛奕辰差不多不行。
　　在房间里酝酿了好久的情绪，孙俪才示意导演，可以开始自己的表演了。
　　牛奕辰凑到镜头前看了一下效果，非常棒。
　　孙俪的演技，可是把自己的对手给完全盖过去了，这个效果，要比记忆中电视里的成品要好的多。
　　而且整条拍摄一次过，没有经过任何一点波澜。
　　表演完之后，孙俪挑衅的看了牛奕辰一眼，还没来得及说话，就被万茜给挡住交流了起来。
　　不过原本是什么样，现在的万茜在面对表演的时候，真的是比牛奕辰见过的所有女演员都要纯粹。
　　不到两个小时，前来客串的两个人就全都完成了自己的戏份，相对来说，在剧组里表演的时间，还没有在路上花费的时间长。
　　在表演完之后，才下午四点多一点，因为孙俪那边还有其它工作要忙，所以一行人没有休息，直接原路返回了。送她们回去的，还是带她们来的那个司机。
　　这一次根本不用多说，牛奕辰就坐到了后座上，就在万茜和孙俪的中间。
　　开车之后，有了经验的万茜直接把外套一脱，盖在身上，凑到牛奕辰的身边，靠在了他的怀中。
　　只是这一次，可没有舒服的口舌服务了，万茜的嘴现在还有点酸呢。
　　在乡间土路上摇摇晃晃的走了一会儿，孙俪又觉得有点难受了，装着睡觉的样子，像牛奕辰的方向靠了靠。
　　孙俪在下车之后才发现，在来的路上，牛奕辰抱住她之后，她身上晕车的痕迹就全部消失了，现在也想试一下。
　　至于牛奕辰不会趁机抱她这回事，她根本连想都没想过。
　　对孙俪的动作，牛奕辰真的是非常意外，毕竟在一开始的时候，她还事先说明了自己和邓超的关系，根本就不像是要‘出轨’的样子。
　　但是仔细算了算自己的好感度，又觉得一切正常了。
　　原本初始好感度84，友妻徽章＋5，剧组夫妻徽章＋1，妥妥的90点好感。
　　这可是90点，邓超现在都没有90点好感度吧。如果不是一开始孙俪说了自己和邓超的男女朋友关系，心里忍耐了一些，只怕他都能直接把人给搞定了。
　　想到这里，牛奕辰的胆子又大了起来。
　　这个时候，之前忙碌了一路的万茜已经睡着了，牛奕辰把手一伸，毫不客气的将孙俪也抱在了怀中。
　　他的胸膛很宽阔，孙俪和万茜又都是演员，身材本身就比较消瘦，所以就算是被一起抱在了怀里，互相也没有打搅到彼此。
　　相比于脱掉外衣的万茜，孙俪身上还穿着羽绒服，很厚实，严重影响了手感，而且把衣领拉得高高的，一直遮住了小半张脸，所以牛奕辰根本不可能像来时那样从她的领口伸进去，把玩儿她的乳房。
　　但是，女人身上能玩儿的地方又不止那一处。
　　牛奕辰抱着孙俪，掀起她的羽绒服，从她的衣襟下摆伸了进去，没一会儿，灼热的手掌便触摸到了腰间光滑的肌肤，在她的小腹上摩擦了起来。
　　孙俪在靠过来的时候，就已经想到可能会有这么一出了，所以尽管身体身体有点僵硬，却还是靠在他的身上，一点反应都没有。
　　她已经想通了，晕车是真的难受，牛奕辰怀里是真的舒服，而且，他长得又这么帅，反正不吃亏。
　　至于邓超，暂时被她给抛到了一边。
　　牛奕辰还是邓超好朋友呢，不也是什么都没提吗？
　　牛奕辰在孙俪的肚子上摸了一会儿之后，并没有像是她预想的那样再往上摸，而是灵活的解开了她的皮带，向她的双腿之间摸了下去。
　　孙俪的身体先是一紧，脸上瞬间红了，过了许久才慢慢放松了下来。
　　牛奕辰的手伸到孙俪的内裤里面，瞬间就摸到了毛茸茸的一片，几乎要将他的手指给淹没了。
　　孙俪的阴毛很茂盛，而且很硬，尽管很长，却也有一种刺手的感觉。
　　牛奕辰经历过的女人不能说少了，但是阴毛这么茂盛的，还真是第一个。
　　这茂盛的阴毛，让牛奕辰的动作艰难了一些，毕竟空间那么小，阴毛一根根的挤压在手指和衣服之间，硬要往下面摸的话，说不行就要把她的阴毛给弄掉好几根了。
　　
　　
　　
　　第167章
　　牛奕辰小心的将她的裤链拉下，腾出了充分的空间之后，才又往下摸了摸。
　　孙俪的阴毛真的很浓，就算是在阴蒂两侧，也有不少阴毛存在，听说阴毛旺盛的女人性欲都很强，不知道邓超能不能满足甄帜锬锬兀
　　不知道邓超能不能满足她，反正牛奕辰知道，自己是肯定可以的，而且只用手就可以。
　　分开重重的阴毛，牛奕辰的手指摸上了孙俪的阴蒂，捻住那硬硬的一小颗捻动起来。
　　在她的阴唇之中已经泛出了水分，摸上去滑滑的，还没等他握紧，就从他的手指间脱离而出。
　　牛奕辰不服气的再次寻找着它，来回逗弄着，和它玩儿起了你追我藏的游戏。
　　“呼……呼……”孙俪深深的喘息着，在牛奕辰的脖子上轻咬了一口，两条修长的美腿夹在一起，上下厮磨着，无声的诉说着自己的要求。
　　察觉到孙俪的急迫，牛奕辰却并不着急，这次的时间还有的是，不知道什么时候开始，他也学会了吊胃口。
　　灵活的手指还是在她的阴蒂和阴唇上来回滑弄，时不时将一小撮阴毛拉过来，当做情趣用品，增加一点摩擦力。
　　一股股的水分从阴道之中溢出，牛奕辰那高超的技巧，终于让孙俪忍不住了，轻声说道：“快点！”
　　牛奕辰玩儿味的说道：“这就忍不住了？”
　　孙俪的身体一僵，恼羞成怒一般的一把拿起牛奕辰的手，就要从自己的裤子里面拽出去。
　　牛奕辰当然不可能让她得逞，中指伸直往里一伸，‘叽咕’一下，整个没入了她的阴道。
　　还是很紧，但是却没有摸到什么东西，让牛奕辰心里有点失望。
　　他其实是已经做好准备了，如果能碰到的话，绝对不会用手指戳破的。
　　想想也是，毕竟已经和邓超是男女朋友的关系了，两个年轻人碰在一起，不对眼也不可能，而且在拍摄玉观音的时候，孙俪那下半身只穿着内裤在镜头前来回走动的样子，虽然看上去清纯，实际却骚的不行呢。
　　再者说，如果真的是处女，只怕也不见得那么简单就被自己给搞定了。
　　放下心里的失望，牛奕辰的中指微微勾起，将孙俪的阴道撑开了一些，在上面湿滑的肉壁上扣弄着。
　　“唔……”孙俪发出了轻轻的呻吟，随即咬住了牛奕辰的衣服。
　　温热的鼻息喷在牛奕辰的脖子上，痒痒的，却不难受。
　　牛奕辰知道，他已经找到了她的G点。
　　在这之后，那插入她阴道中的手指，就肆虐了起来，抽送、打转、抠挖……无所不用其极。
　　孙俪的脸上一片通红，呼吸的声音越来越粗，似乎是因为在来时被袭胸都没有被发现的关系，胆子大了不少，双腿时而张开，时而闭合，动作一点也不小，只是还强自忍耐着，没有发出太大的声响。
　　如果是在空间宽广的其他地方，牛奕辰一定会开了消音机，好好的将她玩儿弄一番，但是车子里面的空间太小了，就算是开了消音机，前面的两个人也会被笼罩在消音机里面的范围，根本不能实现隔音的效果。
　　所以，牛奕辰就一直注意着孙俪的表情，一旦发现她有要叫出声来的痕迹，手就连忙放松一点，给她反应的时间。
　　这样的动作，虽然隐秘了很多，没有让人发现，但是对孙俪来说，却是一种强烈的折磨。
　　每一次当她快要达到高潮的时候，牛奕辰都会松开她，让她停顿一些，但是当她的快感将要消失之时，又会动弹两下，将她的性欲轻而易举的再次挑起。
　　如此循环往复，将她挑逗弄得不上不下，百爪挠心。
　　停了一会儿，孙莉实在是受不了了，一口咬在了牛奕辰锁骨上。
　　很用力的那种。
　　牛奕辰被咬得生疼，正在孙俪阴蒂和阴道之中活动的手指一用力。
　　一股激烈的快感从牛奕辰的指尖传了出来。
　　“～唔～嗯～”咬着牛奕辰的孙俪发出了一声痛快的低吟。
　　牛奕辰只觉得一股暖流从孙俪的身体深处喷薄而出，激烈的冲刷着自己的指尖，不一会儿，就将他的手指完全打湿了。
　　在这么长时间的折磨之后，孙俪终于高潮了。
　　牛奕辰忍着疼，低头在她的额头和脸蛋上亲吻着，安慰着她。
　　良久之后，高潮的快感从最顶峰缓缓褪去，孙俪终于松开了牛奕辰，在他的脖子之间深深的喘息着。
　　此时的孙俪只觉得浑身酥软无力，好像连骨头都被抽走了一样。就算是在高潮之后，那紧致的阴道还在吸着牛奕辰的手指，好像要将它吸入的更深，好填补里面的空虚。
　　晕车的感觉已经完全消失，孙俪眯着眼睛调匀了呼吸，往前面看了看，发现没有人注意之后，才将牛奕辰的手从自己的裤子里面拽了出来。
　　牛奕辰将自己湿漉漉的手指放在她的面前，还没来得及说什么，就被孙俪给一巴掌打到了一边。
　　停了一会儿，孙俪从前座靠椅的后面掏出了一叠纸巾，悄悄将其中一大部分塞到了自己胯间，另一小部分，放在了牛奕辰的手中。
　　牛奕辰将自己的手擦干净，又向她的衣服之中伸了进去。
　　这次，再往下伸的时候，被孙俪一把按住了，很明显，她已经不愿意继续了。
　　已经占足了便宜的牛奕辰没有再过分，在她那平坦的小腹上摸了一会儿，便继续向上摸了起来。
　　这一次，孙俪那厚实的衣服建功了，再这样的角度下，在下面崩得紧紧的，让他的手才放在乳房下沿部位，就没有了活动的空间。
　　孙俪那边没有配合的意思，牛奕辰努力了一会儿不见效果，只好放弃，只是在她的腰间摩挲起来。
　　孙俪也不推开他，在他的脖子之间磨蹭了两下，便闭上眼睛休息起来。
　　车内的空气彻底安静了下来。
　　……
　　良久之后，司机在机场旁边停了车，说道：“好了几位，已经到达目的地，可以下车了。”
　　司机说着，看了一下车内的后视镜，发现牛奕辰正斜躺在后面，闭着眼睛似乎是睡着了，而万茜和孙俪都靠在他的怀里，躺得稳稳当当，看上去好不幸福。
　　一瞬间，司机的眼神里面就充满了羡慕，这种左拥右抱的感觉，哪怕是在睡着的情况下，也足够让人嫉妒了。
　　孙俪听到司机的声音，被瞬间惊醒，慌忙之间想起了一件事情，向自己的裤子上一摸，发现裤带竟然已经被系好了，从外面看不出一点曾经打开的痕迹。
　　如果不是胯间还有纸巾垫着的感觉，只怕她还以为之前被牛奕辰用手送上高潮是一场春梦。
　　回过神的一瞬间，孙俪就知道，自己的裤子肯定是牛奕辰收拾好的，心中顿时有些异样，‘没想到，这家伙还挺细心的。’
　　“我帮你们拿行李。”万茜也醒了过来，看了一下时间，将自己的衣服披在身上，从后座走了下去，帮着孙俪的助理一起将各自的东西拿了出来。
　　一行人告别了司机师傅。
　　牛奕辰看着在忙活的万茜二女，对孙俪说道：“相逢即是有缘，不如留个联系方式吧，以后可以常联系。”
　　“这个你可以去问邓超要。”孙俪似笑非笑的看着他，说道：“你们不是还认识的吗？说不定他就给你了。”
　　牛奕辰讨了个没趣，讪笑一声，说道：“既然这样，下次我见面再要，娱乐圈说大了很大，说小也很小，以后有机会合作的。”
　　一停，又说道：“我送你们到门口吧，挺近的。”
　　“不用了，这一点行李我们还是提得动的。”孙俪瞟了牛奕辰一眼，就不再看他，反而走到了万茜身边，对她伸出了手，说道：“对了万茜，如果奕辰这家伙不让你做演员的话，你就来找我，虽然我只是一个小演员，但是别的不说，配角还是能拿到手的。”
　　万茜和孙俪握了一下手，笑道：“真到了那一步，肯定会的。”
　　四人做了简单的告别，便就此分离。
　　在离开的时候，孙俪自始至终都没有回头，就像在路上什么也没发生，和牛奕辰之间也只是寻常的点头之交而已。
　　等孙俪走远了，万茜才对牛奕辰说道：“听到了没有，我现在可也是有后台了，给你一点时间，如果不能让我做演员，等合同到期，我就跑了。”
　　“放心，肯定不会的。”
　　牛奕辰放下了孙俪这回事，揽住万茜的腰肢，向她们自己的位置走去。
　　孙俪那边，在走了好一会儿，转过一个拐角之后，才松了口气，对自己助理说道：“好了，你先看着行礼，我去一下厕所。”
　　说完，就几乎是小跑着走到了厕所里面。
　　在单独一人的隔间中，孙俪将自己的内裤脱了下来。
　　那条内裤已经完全湿透，就算是被暖了这么久，捏住一拧，还是能拧出不少水分来，可想而知刚才她高潮的有多厉害。
　　想到刚才的情景，孙俪的脸上就不由得一片火辣，不敢相信自己竟然和奕辰这个才见了几面的男孩儿发展到那种程度，但是想到他那英俊的样子，又觉得这样似乎也不错，反正奕辰也肯定不会傻乎乎的向邓超说什么。
　　用力的摇了摇头，孙俪将心中涌起的万千念头甩掉，将内裤收回自己的包里，心中想道：‘这个奕辰，肯定祸害了不少姑娘，不是个能过日子的，所以，早点放弃那些不切实际的想法吧。’
　　但是想到之前在车上那种酥爽的快感，胯间却又忍不住痒了起来，那是和邓超热恋时都没有的感觉。
　　单单是用手就这么厉害了，如果真的上床的话……孙俪又拍了拍自己火热的脸蛋，将这个念头驱逐出了自己的脑海，又想道：“奕辰那家伙肯定不缺女人，所以才能在小小年纪就练得这一手好技术，但是正是因为不缺女人，说不定现在已经是个银样J枪头了呢，嘻嘻……”
　　想到这一点，孙俪的嘴角不由得勾起了一抹奇怪的笑容。
　　要不……有机会了试一下，看他是不是真的J枪头？
　　……
　　牛奕辰这边，并没有经历什么波折，只是和万茜一起赶回北京的时候，已经是凌晨两点多了。
　　一直赶路的情况下，就算是有相当一部分时间是在睡觉，万茜在精神上也是困的不行，在出机场的时候，都已经睁不开眼睛了。
　　这个点，万茜就算是回去了，公司的宿舍也肯定关门了，所幸牛奕辰在北京别的东西可能少，但是房子却真不少，在发现万茜很累之后，就在机场附近找了一个小区，带着她住了进去。
　　房间还是在顶层，牛奕辰喜欢这种从高处俯瞰的感觉，里面的情况和之前的那些一样，虽然从来都没有住人，但是请的有人来专门收拾，所以还是非常干净。
　　本来牛奕辰以为万茜已经要睡过去了，因为从下车开始，他就是背着她一直在走的，但是却没想到，才刚走进房间，万茜就忽然又生龙活虎了起来，对牛奕辰问道：“这个房间，你应该没有和其她女人一起来过吧。”
　　“当然没有，你是第一个光顾这里的女人。”牛奕辰说完，又在心里补充道，‘甚至是我自己，也是第一次住过来。’
　　“那就好，你很懂得狡兔三窟的道理嘛。”万茜还是那么口无遮拦，只是自己却没什么自觉，又说道：“在带我过来之后，你以后还会带着其她女人过来吗？”
　　“你喜欢的话，这个房子就送给你了。”牛奕辰说道：“只是我怕你嫌弃这里位置不好，毕竟离市中心有点远。”
　　“不嫌弃，怎么会嫌弃呢？”万茜一听到牛奕辰的话，眼睛都亮了起来，说道：“以后我们忙起来，少不了夜里回来，这里离机场那么近，多方便了。”
　　“那就送给你了。”牛奕辰满不在乎的说道：“程序怎么样你自己清楚，明天可以自己带着资料找我。”
　　万茜听后，跳起来凑到牛奕辰面前，在他的脸上响亮的亲了两口。
　　牛奕辰笑道：“怎么？现在不困了？”
　　“困！但是现在有更重要的事情要做。”万茜说着，在牛奕辰的身前蹲下，将他的拉链给拉了下来。
　　将肉棒掏出之后，万茜抬头看着牛奕辰，笑道：“在路上的时候，你摸得着吃不着，可难受了吧！”
　　“你说什么？”
　　“就是孙俪啊。”万茜说着将牛奕辰的肉棒含在了口中，舌尖在上面轻轻打转，带着一些含糊的说道：“我之前还夸你懂道义呢，没想到，你还真是荤素不忌。”
　　“你竟然知道？”原本还有些软的肉棒，在万茜的口中迅速的膨胀起来，让她的小口都含不下了。
　　“怎么可能不知道？”万茜说道：“就算你们的声音小，但是我可就在你怀里呆着呢，连一尺的距离都没有，路上又那么晃，我不知道才是奇怪的吧，只是怕打搅了你的好事而已。”
　　“哈哈，你真是越来越懂事了。”
　　牛奕辰将万茜拉起来，让她扶着桌子弯下腰，将她的裤子一脱，从后面刺入了她的身体。
　　“啊！”万茜低吟一声，“好舒服，奕辰……快点……啊……”
　　激烈的交欢之声，在房间之中肆无忌惮的响了起来。
　　在路上的时候，可不止是牛奕辰难受，万茜听了一场活春宫，同样难受的不行呢。
　　
　　
　　
　　第168章
　　在一家欧式装潢的三居室中，一个长发美人儿正用双手扶着精致的玻璃桌面，弯腰向后高高的翘着屁股，摆成了一个最适合后入的姿势。
　　在那一双笔直的双腿之下，一条很紧的皮裤还裹在她的脚腕上，让她的下盘有些不稳，摇摇晃晃的，似乎随时都可能摔倒。
　　之所以现在还站在那里，是因为在她的腰间，有一双有力的大手正在抓着她，帮她稳定身形。
　　在那一双手的衬托之下，万茜的腰肢显得更加纤细，似乎两只手用力向中间一握，指尖就能互相触碰到一样，在这纤细的腰肢向下，一个粗长的肉棒正严丝合缝的插在她的阴道之中，就像是一条尾巴一样，一点也在她的身后前后进出，左右摇摆。
　　“啊……啊……奕辰……奕辰……啊……轻点……轻点……啊……”
　　万茜用力的抓着桌面，一头长发来回的晃动，那两片满是弹性的翘臀，在牛奕辰的撞击之下前后摇摆着，荡漾出一阵如波浪一般的肉感。
　　经过这短时间的开发，万茜的胸部没见大多少，屁股却是越来越圆润了，实际上当然是不如的，但是单从视觉效果上来说，甚至都不输给身为人妻的孙莉了。
　　因为万茜的腰肢更细，而牛奕辰就是喜欢这样的腰肢。
　　“啪！啪！啪……”
　　一阵紧锣密鼓的抽送之后，牛奕辰将肉棒深深的插入万茜的身体，激烈的喷射了出来。
　　万茜整个上半身软在了桌面上，无力的喘息着，那紧致的阴道之中，一股股的淫水源源不断的涌出，几乎要将牛奕辰的肉棒给淹没了。
　　……
　　喘息一阵后，牛奕辰将浴室中的水放好，抱着她一起躺在了里面。
　　温热的水流浸泡着身体，让万茜几乎要从水里飘起来。
　　牛奕辰躺在下面，从后面抱着万茜的身子，双手放在她的胸前，轻轻把玩儿着她的乳房。
　　她现在才22岁，多揉一揉说不定还能变大一些。
　　万茜背靠在牛奕辰身上轻声哼唧着，在那修长的双腿之间，还夹着牛奕辰的肉棒。因为长度的关系，就算是这样的姿势，也可以顶到万茜最舒服的地方。
　　“知道吗？我现在都还记得当初见到你时，你那种骄傲的样子。”
　　牛奕辰轻咬着万茜的耳朵，“就像是一只求偶的孔雀一样。”
　　万茜噗嗤笑了一声，说道：“雄孔雀才会求偶呢，雌孔雀可丑了。”
　　“你当时给我的感觉，就是一只雄孔雀，眼睛之中带着一股光芒，好像要把人吃了一样。”
　　万茜嘻笑着说道：“因为当时我就是想把你给吃了。”
　　“哈哈。”牛奕辰也笑了起来，“你肯定没想到，最后不但没有吃掉我，反而被我给吃掉了吧？”
　　“不是。”万茜就着水的浮力，轻轻摇晃了两下自己的臀部，说道：“在你吃我的时候，也是我吃了你。”
　　说着，还用力的夹了一下牛奕辰埋在自己身体中的肉棒，又说道：“瞧，现在还吃着你呢。”
　　“嘴硬。”牛奕辰吻在了她的唇上，将她往水池中一压，在此开启了一轮新的大战。
　　伴随着浴室中哗啦啦的水声，万茜终于承受不起，期期艾艾的求饶起来。
　　最终，牛奕辰还是没有只顾着发泄自己的兽欲，在万茜求饶之时停了下来，擦干她的身体之后，抱着她一起躺在了卧室的大床上。
　　“嗯……”万茜抱着牛奕辰的脖子，连手指都不想动弹一下，偏偏脑子又很清醒，怎么也睡不着。
　　停了一会儿，万茜无奈的说道：“奕辰……你顶着我肚子了，很不舒服的。”
　　牛奕辰无辜的说道：“那有什么办法，抱着这么个千娇百媚的大美人儿，不硬起来才是有毛病的吧。不止你难受，我也很难受的。”
　　“哎……”万茜叹了口气，“难怪那些女人愿意一起陪你，就你这个体力，一个人根本吃不消嘛。”
　　“那你说怎么办？”牛奕辰在她光滑的脊背上抚摸着，说道：“下一次是不是也愿意一起呢？”
　　“哼！那得看是什么人。”万茜靠在牛奕辰的胸前想了一会儿，说道：“如果是孙俪的话，说不定就可以。”
　　牛奕辰好笑的说道：“你们两个还真的是英雄惜英雄啊，是不是将来给你们拍一个作品，让你们好好过过戏瘾才行？”
　　“如果你愿意的话，当然很好啊。”
　　万茜眼睛瞬间亮了起来，说道：“不过我现在经验不如她那么足，可能还真比不上她，你得想让我多拍出几部之后再说。”
　　“会的。”牛奕辰知道，万茜这是又在催他了。
　　不过现在的时间还早的很，距离一年的期限，还有六个多月呢。
　　万茜听到牛奕辰的话，稍稍有些失望，但也只是说了这么一句，她已经对牛奕辰的性格有了一点了解，如果再说下去，只会起相反的效果。
　　……
　　第二天一早，牛奕辰就带着万茜一起来到了公司里面。
　　在公司里面，通知她们回来的范强一大早就在那儿等着了。
　　“奕辰，你总算是回来了。”一看到牛奕辰过来，范强就连忙跑过去，对他笑道：“公司这边可有一个大大的好消息要告诉你呢。”
　　“好消息？”牛奕辰说道：“我这里能有什么好消息？哪个电视又上映了？”
　　“跟电视没关系。”范强也没卖关子，说道：“是春晚，我们公司收到春晚的邀请了，别人我不清楚，你今年肯定是能上春晚的！
　　厉害不？”
　　“春晚邀请？”牛奕辰一听这个消息，也感到非常意外。
　　现在的春晚和十几年后可完全不一样，还是娱乐圈的最高舞台，能在上面展示自己，绝对会让知名度有一个极大的提升，但也正是因为这样，春晚舞台的竞争也异常激烈，而且大部分都是从内部选择，外人想要进去，不但要机会，还要有关系。
　　所以牛奕辰还真没想到，自己家这个刚开业不到一年的，除了钱之外什么都没有公司，竟然能拿下春晚的项目。
　　这不是有钱就能行的。
　　“具体的你要问牛总。”范强说道：“消息是她带来的，我只是负责通知你们，让你们早点回来，别的我还真不知道。”
　　范强嘴里的牛总，肯定是牛莉没错了。
　　“我见面就去问一下。”牛奕辰应了一声，又问道：“那牛总现在还在公司里吗？”在当着外人的时候，牛奕辰喊牛莉从来也都是喊牛总的。
　　“在呢，就在她的办公室。”
　　“行，我们一起上去听听。”
　　“别，你上去，我就不上去了。”
　　范强在电梯门口停下，说道：“牛总说了，我就在这里通知你一个人上去就行，我在外面等消息。”
　　“一个人？”牛奕辰听到这句话，瞬间想到了什么，问道：“难道我家老子也在里面？”
　　范强无声的点了点头。
　　“啧！还真是！”
　　牛奕辰叹了口气，向万茜交代了一下，让她自己去把昨天晚上说好的东西拿过来，在她办公室里等着，然后就自己向牛莉的办公室里走去。
　　敲了敲门，房间里面果然传来了牛父让他进去的声音。
　　推门进去一看，在牛莉的办公室里挤了十几个人。
　　除了公司的几个女性文员之外，就只剩下几个形态各异的中年男人了。牛父大马金刀的坐在正中间，那几个中年男人分别坐在两侧，其中一个正在操作着电脑，向牛父和牛莉展示着什么。
　　刚一走进房间，系统的声音就在牛奕辰的脑子里面‘嘀嘀’的响了起来，不同于其他触发任务的时候，这是一个自动触发的技能所带来的声音。
　　慧眼识珠：发现编程人才，姓名：高离唱：年龄36。当前状态：焦虑。身体状况：亚健康。
　　看了看高离唱那铮亮的脑门儿，牛奕辰点了点头，不愧是编程人才，有特点。
　　“来了。”在牛奕辰走进去之后，牛父难得的没有给他摆脸色，挥手说道：“坐下来听听，待会儿你也发表一下意见。”
　　“好。”牛奕辰找了个空位坐下，发现他们正在向牛父展示的，是几个手机的设计图。
　　翻盖儿、滑盖儿、直屏都有，很有年代感。由此看来，牛父在看了他的剧本之后，的确是被手机行业的前景给打动，所以已经对手机行业下手了。
　　只不过这些人说的那些，在牛奕辰听来，实在是没有什么前瞻性，而且嗡嗡嗡的，像是睡眠一样。
　　无聊的牛奕辰很隐蔽的打了一个哈切，向你牛莉旁边凑了凑。
　　他的动作似乎是很隐蔽，但是现场就这么几个人，正在讲解的那个人看都一清二楚，心里顿时有点尴尬。
　　牛父也发现了这个状况，没等他说完，便果断叫停。
　　“好了，我们已经有一点了解了。”
　　牛父将手里的材料往桌子上一扔，对几个中年人说道：“看得出来，你们来的都都很匆忙，所以资料准备的不充分是可以理解的，我给你们时间。你们到隔壁的办公室里面去好好的组织一下语言，两个小时之后，再来给我讲。”
　　几个中年人满是尴尬，还是乖乖的走到了隔壁。
　　将刚才陪候的几个文员也赶出去之后，牛父直接对牛奕辰问道：“公司往通讯方面涉及，是你给你姐姐的建议？”
　　牛奕辰点了点头，“没错。”
　　牛父又从怀里掏出一个文件夹晃了晃，说道：“这剧本里面写的那个手机概念，是你凭空想出来的，还是真有可能实现。”
　　“嗯……”牛奕辰犹豫了一会儿，说道：“是我凭空想出来的，不过将来绝对可以实现，我们照着这个方向前进，绝对不亏。”
　　牛父把那个剧本换给了他，说道：“不管你是怎么弄出来的这个，总之，做的不错。”
　　“不错？”
　　牛奕辰意外的看着自己的老子，从他的嘴里，真是难得听到一句好话。
　　眼见牛奕辰又要说出什么刺激的话，牛莉连忙接口说道：“我们已经买了五个中型手机公司，将它们合并成了起来，现在正在整合资源，创造自己的品牌，刚才那些人，就是我们买下来公司的管理层。”
　　牛奕辰毫不客气的说道：“这些管理层看上去都不怎么样嘛。”
　　“如果好的话，他们就不会沦落到快破产的地步了。”牛父说道：“算了，反正手机你们也帮不上忙，想想以后怎么宣传就行了。”
　　“宣传？宣传就要从名字上入手。”牛奕辰一下子来劲儿了，说道：“我们手机的品牌是什么？
　　注册了吗？”
　　“还没有。”牛莉笑道：“怎么？
　　你又想取什么名字？”
　　之所以问牛奕辰，是因为牛莉对自己父亲的取名水准有所了解，看之前的‘牛头影视’就知道，别管外人怎么评价，反正在她的心里，肯定比牛奕辰取的‘梧桐影业’要差不少。
　　牛父也没有说话，他也想看一下，牛奕辰究竟能说出什么名字来。
　　牛奕辰说道：“如果没有取名字的话，不如就叫‘炎帝手机’怎么样？”
　　“炎帝？怎么会忽然想到这个名字呢？”
　　牛奕辰解释道：“中国人嘛，炎黄子孙，黄帝这个黄字，最近有点不太好，所以不用。而且黄帝是以能征善战出名的，对老百姓来说不亲切。炎帝就不一样了，神农尝百草的故事尽人皆知，而且传说中，炎帝是牛首人身的，跟我们加也有点缘分。”
　　牛莉微笑了一下，知道自己这弟弟的喜好了。
　　不管是‘梧桐’还是‘炎帝’，都是中国传统传说中的一种，他搞的那个搜书吧站，也是主要扶持神话类型的，将来怕不是还要拍摄几部神话的影视作品出来。
　　很有点新一代年轻人的感觉。
　　而牛父就稍微有点不满意了，这年头兴起的手机、电脑，不管是国内的品牌还是国外的品牌，都喜欢取一个带着英文的外国名字，觉得那样洋气一点，购买的人也更相信一点。因为现在的中国，无论是硬实力还是软实力，的确都还差一点。
　　04年的国人，可没有现在这么自信。
　　“老爹，我觉得挺好的，就这样吧。”一看自己父亲的表情，牛莉一眼就知道他不喜欢这名字，但是却果断站在了牛奕辰这边，说道：“年轻人有年轻人的想法，以后买手机的，大部分也都是年轻人，我们已经跟不上时代了。”
　　牛奕辰一听这话，顿时坐在了牛莉的身边，靠在她的肩膀上说道：“姐，你可年轻着呢，怎么能说自己跟不上时代了呢？”
　　说着，右手在牛父看不到的位置，在牛莉的背臀上有力的抚摸了起来。
　　“别调皮。”牛莉脸上泛起一阵红霞，将他推开一些，果断转移了话题，对牛父说道：“现在最关键的还是我们产品的生产，我觉得还是尽快决定今后的道路吧，毕竟公司已经买下来了，而且还没有遣散那些工人，现在每天都在不停地花钱，如果不能尽快开工，那就是白浪费了。”
　　“嗯。”牛父一说起这个，就觉得头疼，说道：“那些软件、硬件我们都不懂，他们一个个说起来头头是道，我都不知道听谁的好了。”
　　好吧，这才是他刚才赶走那些人的根本原因，毕竟是搞地产起家的人，和手机这种高科技产品完全没有关联，扎进来比进入娱乐圈还要困难。
　　毕竟娱乐圈里面还有牛奕辰这个演了好几年戏的人存在，而且公司体量在那儿，就算是亏了，也不过是亏不到10个亿，而手机行业就不一样了，单单是从外国采购配件，就是一笔不小的支出，而且还不是买一次就行了，得源源不断的从外面买。
　　牛奕辰说道：“老爹，道理还是你教我的呢，我们没有必要全懂，只需把我大的战略目标，具体的细节，教给懂的人去做就行了。”
　　牛父还没有说话，牛莉就先苦笑着说道：“问题是现在我们全都不懂，甚至分不出他们里面谁是真懂，谁是不懂装懂。”
　　这么一说，牛奕辰就意外了，“怎么会这样呢？老爹，你们这么搞也太胆大了吧，不怕血本无归吗？”
　　“我们是被绑上来的。”牛莉也有点无奈，说道：“本身我们只准备收购两家试验一下，但是……”
　　说到这里，牛莉停住了，不敢继续说下去。
　　牛父接口道：“但是有人觉得我们收购的太少，所以就联系了好几家厂商，一起找到了我们，还在其他方面大开绿灯，让我们顺顺利利的把所有步骤以最快的速度走完了。就这六家，还是我们尽力周旋的结果了。”
　　说完，牛父冷哼一声，“虽然已经不是第一次见到他们的效率这么高，但是每一次这么高的时候，我们都没有好事。”
　　牛莉又说道：“公司能上春晚，还能随便挑节目，跟这回事也有很大关系。”
　　“算了，还是不说这些了。”牛奕辰果断叫停了这次的话题，说道：“既然找不到信任的人，老爹你就辛苦一点，再盯一下喽，反正你平常也那么忙了，虱子多了不痒嘛。”
　　“臭小子，这像是人说的话吗？”
　　牛父拍桌子了，说道：“你自己弄出来的事情，还想让我们给你擦屁股？自己盯着！”
　　“别，我是真不行。”牛奕辰连忙拒绝，“看我从小干什么的就猜出来啊，这方面我没天赋的。”
　　牛奕辰是真怕他再给自己找事，连忙说道：“对了，之前不是说有人一路给我们开绿灯嘛，那为什么在这方面不和他们合作呢？
　　我们直接去找他们要人才也可以啊，那种地方，就算是他们不要的，对我们来说也是宝贝啊。”
　　“异想天开。”牛父斜了牛奕辰一眼，觉得脑仁儿有点疼了，起身说道：“就知道你靠不住，我先出去，待会儿你们一起过去听一下。”
　　看着牛父走出去，牛奕辰松了口气，一把将牛莉抱在怀里，埋在她的脖颈之间，深吸了一口气说道：“刚才我还真担心老爹非让我接手呢，幸亏他知道我不是那块儿料。”
　　一到单独相处的时间，牛奕辰就想贴在牛莉的身上不下来了。尽管外面的女人不少，但是在他的心里，却没有一个能比得上她的。
　　“什么叫你不是那块儿料。”牛莉从牛奕辰的怀里挣开，担心的往门口看了看，说道：“分明就是你不想管那些。”
　　“嘿嘿，姐，这是你太看得起我了。”牛奕辰说着，捏住牛莉的衣领向外一拽，一副下流模样的向她的衣服里面看去。
　　牛莉身上穿着深蓝近乎黑的女士西服，头发在脑后挽了一个髻，看上去干净利索，是一个严肃的职场佳人，但是在西服里面，却套着一个性感的蕾丝边乳罩，那丰满的两个半球将乳罩撑得大大的，在中间形成了一个深深的乳沟，那洁白的乳肉和黑色的衣料形成了鲜明的对比，就像是有磁力一般，将人的目光牢牢的吸附在上面。
　　“别乱动，被人看到了不好。”
　　牛莉又将牛奕辰推开一点，说道：“门没有反锁。”
　　“没事。”牛奕辰一直用上帝视角盯着外面，知道没人，所以才一点也不担心，但是为了照顾牛莉的情绪，还是跑过去把门反锁了。
　　牛莉才刚从沙发上站起来，就又被跑回来的牛奕辰扑倒了下去。
　　“哎！别。”牛莉推了他一下，嗔怪的说道：“刚刚沙发上还坐着那么多人呢，脏不脏啊，我们去房间里。”
　　“不说我都忘了，姐姐在这里还有一个单独的房间呢。”
　　牛奕辰说着就一把将牛莉抄起来，在往房间里走的那一小段路上，就迫不及待的吻上了她的红唇。
　　这个动作，牛莉并没有拒绝，反而用双臂紧紧的勾着自己弟弟的脖子，热情的回应着。
　　两条舌头激烈的纠缠在一起，交互着彼此的味道，牛奕辰感觉自己的舌尖甜丝丝的，忍不住用力的吸着她的嘴唇，好像要将她身体中的一点点温热全都吸入自己的口中一般。
　　“～嗯～”房间内的大床上，脸上一片殷红的牛莉将牛奕辰推开一些，“动作轻点，待会儿还有会议要参加呢。”
　　“他们都在讨好老爹，没有人会额外注意我们的。”牛奕辰一边说着，一边在牛莉的脖子上轻啄着，不一会儿就在裸露出的位置留下了大片的口水。
　　“而且别忘了，有两个小时做准备呢，我们最多一个小时就完了。”
　　牛奕辰满不在乎的说着，同时双手齐出，灵活的解开了牛莉里面衬衣的扣子。
　　房间里有供暖系统，所以尽管房间外面是寒冬，房间内却温暖如春，一点也不同担心把人给冻感冒了。
　　“啪！”的一声，牛莉的胸罩扣子被牛奕辰解开，随手丢到了一旁。
　　如果在将来，他见多了女人，或许会追求一些情调，但是现在，年轻气盛的他，表现的还像是一个什么都不懂的毛头小子，一心只是想着最原始的繁衍运动。
　　当那两个大白兔活蹦乱跳的呈现在眼前的时候，牛奕辰几乎是迫不及待的就抓住了它们，在上面用力的揉捏着，亲吻着，留下了一道道属于自己的痕迹。
　　这里待会儿就会被厚厚的衣服盖住，所以根本不需要怜惜。
　　
　　
　　
　　第169章
　　看着那一对在自己手中不停变化着形状的双乳，牛奕辰疯了一般在上面用力的亲吻啃咬着，在上面留下了好几个唇印和齿痕。
　　牛莉喘着粗气抱着自己弟弟的头部，觉得胸前又是疼又是痒，好不难受，而更难受的还在她的双腿之间，这个最敏感的部位，偏偏又是她尽量不想让自己弟弟碰到的。
　　隔着衣服，牛莉并紧了双腿，紧紧的夹着牛奕辰的腰部，像是要把他的腰给夹断一般，带着一丝润湿的胯间在他满是肌肉的小腹上来回的磨蹭。
　　牛奕辰叼着一个乳头，将它吸住，向上拽得高高的，直到再也没有了一丝弹性，才松开嘴，‘啧！’的一声，回落了下去，在下面荡漾起一阵迷人的乳波。
　　玩儿弄了好一会儿，牛奕辰才凑到她的面前，说道：“姐，给我好不好。”
　　牛莉捂住了他的嘴，艰难的说道：“不行，还没到时候，时机还不成熟。”
　　牛奕辰将她的手挪开，“什么时候时机才能成熟？”
　　牛莉别过脸去，不敢看他。
　　“你就是过不去心里那个槛儿。”
　　牛奕辰说道：“不要自欺欺人了，我的好姐姐，我们现在和在一起有什么区别呢？”
　　“没有真的那个，就不算……”
　　牛奕辰看着她过了好久，也没有再勉强，起身跨坐在她的身上，把裤子一脱，将自己那根硬的几乎爆炸的肉棒放在她的胸前。
　　捏住那饱满的乳肉向中间一夹，那丰满又柔软的乳球，便将它给严丝合缝的夹在了里面。
　　在这之前，给他乳交最多的人是张敏，紧接着就是霍思燕，但是不管她们中的谁，都没有像是牛莉的这么合适。
　　这被他从小揉大的乳房，好像就是专门为他而生的一样，不管是手感还是大小，全都是他最喜欢的。
　　就着他自己刚才留在乳房上面的口水，牛奕辰开始在自己姐姐的乳房之中来回抽送起来。
　　那长长的肉棒在两个乳房中间进进出出，圆润的龟头时不时的戳着牛莉的下巴，那肉棒的颜色加上乳房形状，让现在的情形看上去像是一个大大的‘热狗’，只是这‘热狗’的面包要更大一些，里面的火腿也要更长一些。
　　多日不见，牛奕辰的心中多了许多新鲜感，一想到外面还有很多人等着他们出去，就更加激动了。
　　抽送几下之后，牛莉将枕头拉过来，折叠起来垫在了自己的脑后，低着头张开了嘴巴，在龟头冲到自己唇间的时候一张嘴，用色头在上面舔一下。
　　虽然带来的快感不强，但是这种让女人如此柔顺的征服感，却让牛奕辰备受鼓舞，肉棒不禁跳跃了起来，很快就达到了临界点。
　　没过多久，牛奕辰一边将身体向前倾斜，一边抱住了自己姐姐的头部，将肉棒深深的插入她的口腔之中。
　　一股洪流喷涌而出，激烈的射在了牛莉的咽喉上。
　　牛莉紧紧的闭着眼睛，默默的承受着他带来的一切，因为在心里早就做好了准备，所以牛奕辰动作虽然粗暴，却并没有让她感到特别难受。
　　牛奕辰将肉棒从姐姐的嘴里抽出，坐在旁边深深的喘着粗气。和姐姐在一起的时候，还是很刺激的。
　　“好了，我要化妆了。”牛莉喘匀了呼吸，从床上坐了起来。
　　“还有时间呢。”牛奕辰一看手表，说道：“这一次太快了，才用了不到半个小时，我们起码还有一个小时的时间。”
　　“你想的美。”牛莉说道：“瞧你把我身上弄成什么样了，没有一个小时，根本整理不出来好吗！”
　　“要这么久？”
　　牛奕辰尽管已经很小心了，但还是将她的头发弄得一团糟，嘴上的唇红也被涂抹得到处都是。
　　“女人上妆是很麻烦的。”牛莉捧着牛奕辰的脸蛋，无奈的说道：“不然你以为我们愿意在这方面浪费那么多时间吗？”
　　牛奕辰笑道：“我还以为，你们乐在其中呢。”
　　“哼。”牛莉从床上爬了起来，走到床头前，看着镜子中自己完全花掉的妆容，从桌子里面掏出一大堆化妆品，先把自己脸上的妆卸掉，然后才慢慢的补了起来。
　　因为刚才只是用口和胸，所以牛莉的下半身还很完好，连裤子都没有脱下来。牛奕辰侧身看着这样的牛莉，觉得有点奇怪，便忽然走了过去，一把将她的裤子整个脱了下来。
　　“喂！”牛莉连忙将手里的唇红放下，说道：“你别闹，都说了，化妆要很长时间的。”
　　“连内裤都湿了，不换一下对身体不好。”牛奕辰在她的背后一按，让她趴伏在化妆台上，蹲下身子捏着她的臀部，用力的向两边分开。
　　在那两片臀瓣之间，一朵粉嫩的菊花显露在了他的眼前，因为紧张的关系，闭合的非常紧，几乎看不到一丝缝隙。在菊花下方，是两片肥瘦得宜的阴唇，看上去饱满又不失精致，一点也不像是一个三十多岁的女人所拥有的。
　　牛奕辰看了一下，忽然凑上前去，在阴唇上轻吻了一下。
　　“～嗯～”牛莉的身体一僵，感到了一股比当初牛奕辰用手让她达到高潮还要强烈的快感。
　　这样的快感，并不只是身体上，更多的还是在心灵上。
　　她比其他人更了解自己的弟弟，所以才更难以相信他会愿意这么做。
　　“啊……弟……”
　　价值不菲的圣罗兰口红被按在了化妆台上，变成了凌乱的一团。
　　感受着阴道之中那条柔软的舌头，牛莉紧张的看着镜子中的自己，除了呻吟之外，再也说不出一点多余的话来。
　　“啊……”
　　没过一会儿，牛莉就忍不住捂住了自己的嘴巴，闷声呻吟了起来。
　　大量温热的淫水，顺着牛奕辰的下巴流了下去。
　　牛莉的双腿一软，整个跪坐在了铺着羊毛地毯的地面上，抬头看着牛奕辰，目光之中一片迷离。
　　牛奕辰从自己姐姐的胯下站起来，掏出手绢将嘴擦了一下，尝到了一点味道，算不上美好，但是却不后悔这么做，在他的胯间，那刚刚才被安慰过的肉棒，已经高高的翘了起来。
　　这时候，牛莉怕了，她真的怕牛奕辰再给她提出什么要求。
　　因为她已经没有办法拒绝了。
　　为了杜绝这种事情的发生，牛莉张口将牛奕辰的肉棒含在了口中，用起自己最后的力气，细心的在上面舔吮着。
　　灵活的舌头在马眼上轻轻钻着，极尽讨好之能。
　　牛奕辰看了一下手表，闭着眼睛享受了起来。
　　实际上，他的脑子在这时候还不怎么转圈儿，从牛莉一开始拒绝的时候，他就真的没有再想过要上她了。
　　最终，再次纠缠了半个小时时候，牛奕辰才将自己的精液射在了牛莉的嘴里。
　　牛莉揉着自己酸的不行的下巴，无力的说道：“好弟弟，这一次是真的而不成了，下一次，下一次姐姐绝对不让你失望，好吗？”
　　“下一次？”牛奕辰一听，顿时双眼放光的看着她，“姐，你是准备下一次就给我了吗？”
　　“到时候再说。”牛莉低下了头，不敢看他，又说道：“现在时间真的不多了，你就乖乖的不要乱动，让我好好整理一下，好吗？”
　　“好把。”
　　牛奕辰一听，心里又没底了，但是又说不出什么拒绝的话来，只好点了点头，说道：“我先出去了，不然的话，我怕自己还会忍不住。”
　　“嗯。”
　　……
　　整理好自己的衣服，牛奕辰走到了吸烟区，想让自己身上的香水味被这边的风吹散一些。
　　结果进去之后，正好看到了系统给他提示为‘编程人才’的高离唱坐在里面抽烟。
　　见到牛奕辰走进去，高离唱连忙站了起来，结巴着说道：“牛……牛总。”
　　一眼就看得出来，他是个不怎么会说话的，在打过招呼之后，就完全不知道该做什么了，甚至连递烟都不会――尽管牛奕辰不抽烟。
　　“嗯。”牛奕辰对他点了点头，说道：“不用客气，我叫奕辰，年纪还比你小呢，你直接喊我名字就好。”
　　高离唱有点嗫嚅的说道：“不敢、不敢……”
　　短短的一会儿，他的脑门儿上竟然就浮现出了一层细汗，看来，是真的不怎么会和人相处，往严重的说，甚至可能有点社交恐惧症的样子。这样的人想要出头，太难了。
　　不过牛奕辰是绝对不可能放过这样的‘人才’的，便明知故问道：“对了，你叫什么名字？我听说被并购的有六家公司，你是哪家公司的老板吗？”
　　“我哪儿能当老板啊？！”高离唱先是自嘲的笑了一句，然后才说道：“我叫高离唱，是熊猫手机的一个研发技术员，这次过来本来是要给解释一些问题的。”
　　“但是刚才没见你上去啊？”
　　高离唱顶门上的汗水更多了，不停的拿手绢在擦拭着。就他这个性格，就算是肚子里真的有货，只怕也表现不出来。
　　牛奕辰忍不住笑了起来，如果不是系统提醒他有才，单凭他之前的那些表现，只怕是把他扫地出门的感觉都有了。
　　那个老板也有意思，既然可以把他发掘出来，就肯定是知道他的本事的，但是偏偏没有任何解释就让他直接和他们见面了，也不知道是打的什么算盘。
　　这么想着，牛奕辰耐着性子和高离唱攀谈了起来。
　　“对了，你在公司里面负责的是什么项目？”
　　“我主要负责的是手机电池的审查和改良，偶尔做一些程序方面的事情。”
　　“手机电池？那东西有什么改良方向吗？”
　　“当然有……”
　　就这样，牛奕辰问一句，高离唱就回答一句，就像是在回答老师的提问一样。
　　刚开始的时候，高离唱还显得很不适应，但是当谈到变成方面的时候，他就忽然自信了起来，就像是变了一个人一样，滔滔不绝的说着他的那些问题和思考。
　　尽管高离唱说的那些话，牛奕辰一句都听不懂，但是他那个自信的样子，还是让牛奕辰知道，系统给他的提示一点也没错。
　　第二次开会的时间很快就到了，牛奕辰拍了拍高离唱的肩膀，带着他一起向办公室里走去。
　　不管怎么说，这个人是不能放走了。
　　在办公室里面，牛莉的身上还是穿着之前的那套外衣，脸上的妆容精致无比，脸蛋上泛着红晕，像是重新涂了胭脂一样，让其中几个男人都看愣了。
　　在一见面的时候，他们就觉得这个女总很美了，没想到才过了这么一会儿，竟然比一开始还要美丽。
　　如果不是知道身份差距，现在场合也不合适的话，只怕一些人不自量力的人就要试着搭讪一下了。
　　年龄大一点怎么了？有些人就是喜欢这样的小少妇。
　　“好了，继续。”牛父敲了敲桌子，让几个人回神。
　　几个‘老板’在重新梳理了思绪之后，再次向牛父三人介绍起了各自的产品。
　　经过这两个小时的整理，他们说话的调理果然比原来好了很多，只是听着内容，却还是乏善可陈，没什么变化。
　　在听他们分别讲过一遍之后，牛父没有发表任何意见，摆手让他们各自回去了。
　　几个人面面相觑，想要说些什么，最终还是没说出来，依次离开。
　　在他们离去之后，牛父对牛奕辰考教似的问道：“奕辰，对他们刚才的那些话，你是怎么看的？”
　　牛奕辰一愣，稍作思考，说道：“具体的步骤我不太懂，所以只能站在外行的方向说一下。整体而言，六家公司的手机各有优劣，专攻的方向也有所不同，我们既然全部买了，取长补短是不用多说的，所以现在的当务之急，就是将公司里的工程师给全部留住，知道各自的性能、配合度之后，才能设计属于‘炎帝’本身的机型。”
　　牛父点了点头，说道：“嗯，有点东西，继续。”
　　“额……没有了。”牛奕辰尴尬的挠了挠头，说道：“我是外行人嘛，只能考虑到这么多了。”
　　稍微一停，又说道：“我还能考虑到的一点，就是要把机型尽量做的漂亮一点，因为世界上从来都不缺外观党。”
　　牛父又点了点头，“外观设计也是一个重点，算是到点子上了，再想想。”
　　“还有就是……特色。”牛奕辰从搜肠刮肚，终于又找到了一点，说道：“我们的手机在出场的时候一定要有自己的特色，不管是音质、是性价比还是信号强度之类的，起码要有一下就能抓住一部分人的特点。”
　　牛父说道：“这一点很重要，深一些，你刚才也在听，我们的手机取长补短下来，有什么是可以拿得出手的。”
　　“这个嘛……”牛奕辰考虑了一会儿，摊了摊手，说道：“我觉得，就算是六家公司的优点全部集合起来，也没有比最厉害的那几家外资的手机强，而且我们还要从外国买核心部件，成本只会比他们的更高。”
　　这一点也是很无奈的一个事实，现在的中国还处在起步阶段，在这方面别说是超越了，就算是有自己的特色出来就不错了，不然的话，牛家也不会在涉及到这方面之后，就被一路开绿灯，连春晚名单都当做是添头给毫不犹豫的送过来了。
　　“问题不用你来提，我都知道。”
　　牛父说道：“你心里的特色是什么？有数吗？”
　　“额……性价比高算不算。”牛奕辰讪笑着说道：“我们把价格调低一点，但是里面的东西却不比其他厂商的差，在买一段时间之后，客户也会发现这个问题，将来就绝对不愁销路。”
　　牛奕辰勉强想出来的这个，也是后来被腾讯用烂的伎俩。进入一个行业之后，别的不说，我先把价格降下来，或者直接搞一个免费的出来，反正我家大业大，就算是少赚钱、赔钱，也撑得住，大不了大家一起赔。
　　然后等到原本行业中那些不够强的公司倒下了，整个行业就剩我们一家独大，这时候，就是咱立规矩的时候了，真到了那时候，我想收你多少，就收你多少。
　　垄断，就是这么来的。
　　“哼，天真。”牛父听到牛奕辰这句话，顿时听不下去了，狠狠瞪了他一眼，说道：“真是几年不着家，连家里的事都给忘了。
　　这句话说的又蠢又自大，幸亏只是在我们面前说说，如果让外人听到了，还不得笑死你。”
　　牛奕辰被呛得一滞，说道：“我都说了，我只是站在外行的角度说的，我只管说，你听不听、管用不管用不关我的事啊。再说了，我说这个思路哪儿错了，你给我指出来。”
　　“思路是对的，可惜又大又空，起不到一点实际作用，根本没有立足于实际，你以为通信行业是什么？电脑游戏吗？”牛父站了起来，说道：“算了，本身也没有想着让你说出什么有用的来。
　　就这样，我先走了。”
　　“不送。”牛奕辰坐在那儿，连站都没站起来。
　　牛父瞪了他一眼，对着态度也习惯了。深吸了一口气，稍作停顿，又对牛莉说道：“知道你事业心强，但是也别总是在公司，偶尔也要回家一趟嘛，不然的话，我那个着急抱孙子的老战友又要找我唠了。”
　　“好。”牛莉整理了一下头发，低着头说道：“只是现在公司正在关键时期，根本离不开人，所以……”
　　“所以我只是让你抽空，没有一定让你回去嘛。”牛父接口说完，拿着自己的东西，大跨步从办公室离开了。
　　在牛父走了之后，安静了好久，牛莉才无奈的对牛奕辰说道：“你都多大了，怎么还是跟以前一样，老是跟老爹置气，你偷偷挣的那些私房钱，现在可全都在我们手里捏着呢。”
　　“哼，老爹手里的大不了不要了。”
　　牛奕辰说道：“我刚才说的也没错啊，明明一早就说了只是随便说，怎么他还给我上纲上线了，觉得我好欺负吗？”
　　“老爹是想锻炼你，毕竟他只有你这么个儿子，将来他的东西都要传给你的啊。”牛莉说道：“如果你不争气，把我们这么大的家业全都给败了怎么办？”
　　“那不是还有你的嘛。”牛奕辰坐到姐姐身边，将下巴搁在她的肩膀上说道：“到时候我把那些东西都给你，你想怎么弄怎么弄。”
　　“唉……”牛莉叹了口气，在牛奕辰的头上摸了两下，忽然说道：“算了，反正你也不喜欢混迹在商场里面，还是说说你接下来的规划吧，今年的春晚你想表演什么节目？”
　　牛奕辰惊讶的直起身，“这节目还能让我自己选？”
　　“当然，不过你选好了之后要让春晚节目组的人审查一下，起码也得能过关才行。”牛莉说完，走到了自己的办公桌前，拿出了一张清单，说道：“当然了，如果你想不出节目的话，也可以选择在原本的节目里面挑一个，顶替掉其中的一个人。”
　　“这不是要把人给得罪了？”
　　“你只要进去，肯定就已经把人得罪了。”
　　“也是。”牛奕辰接过节目单，又说道：“其实我还是挺意外的，春晚什么时候变得这么好说话了？”
　　听到牛奕辰的话，牛莉忍不住翻了个白眼儿，“好说话？那是你不知道我们掏了多少钱，承担了多大风险。”
　　“别说了，我也不想知道。”牛奕辰连忙摆了摆手，说道：“说出来我肯定心疼，还是先看一下节目单吧。”
　　牛莉说道：“虽然是随便选，但是里面所有的节目都是人家精心排练过的，有些东西，你没有底子千万不要硬上，这可是春晚，全国人都在看的，万一你选了自己完全不懂的，在台上出了洋相，可别怪全国人都笑话你。”
　　“我心里有数。”牛奕辰一边看着节目单，一边问道：“公司是只有我可以上春晚吗？”
　　“当然不是，张梓琳、佟丽娅、杨幂、刘诗诗她们四个也要上，接下来公司不是主推她们三个人嘛。”牛莉说道：“不过她们的节目已经定下来了，就是寻常的歌舞表演，上去露露脸就可以了。
　　张梓琳、杨幂、刘诗诗是一起上的，佟丽娅因为有舞蹈底子，所以我给她挑了一个伴舞，站的比较靠前，也会有不少镜头。”
　　牛奕辰听后，也顾不得看自己的了，问道：“怎么都是些小角色？”
　　“这既是现实所迫，也是范强的建议，我也觉得挺不错的。”牛莉说道：“起点太高了，对那几个小姑娘而言并不是好事，而且通过这个事情也可以给春晚的节目组卖个好。毕竟，我们公司的艺人不可能只上一次。”
　　“好吧，你做主就好，这种事我也不擅长。”牛奕辰盯着春晚的节目单看了看，又看了看那些造型概念图，心里忽然打起了退堂鼓，说道：“要不……这个春晚我不去了吧！”
　　牛莉意外的说道：“不去了？多少人盼都盼不来的机会，你怎么说不去就不去呢？”
　　牛奕辰苦笑着说道：“别的还好，就是这些造型，也太奇怪了一点。”
　　从后世的眼光来看，这时候的化妆术真是够奇怪的，非主流好像也是这时候流行起来的，反正一眼看上去，都不是什么正经人。
　　后来的明星虽然也会有染头发的情况，却也没有现在这种花里胡哨。牛奕辰可以理解现在的审美状况，但是让他自己亲自上场这么做，还是难为他了。
　　在这种情况下，牛奕辰说放弃的时候，也是一点都不心疼，反正又没有系统任务，对他来说没什么大不了的。
　　对明星来说，上春晚最大的目的就是在全国人面前露个脸，提升自己的价值，而提升自己价值的目的是什么？能拿到更好的资源。
　　牛奕辰本身资源就不缺，还上什么春晚？
　　“就为了个造型，把春晚都给放弃了？真不知道你是怎么想的。”
　　牛莉盯着牛奕辰说道：“你说你想当明星吧，春晚都能让你推了，说你不想当吧，家里那么好的日子也不见你回来……莫非……”
　　牛莉玩儿味的说道：“莫非真的就完全是为了那些女明星？”
　　牛奕辰揽住姐姐的肩膀，笑道：“你要真这么说，那也没错。”
　　“哼，就知道你打着那个主意。”
　　听到牛奕辰的话，牛莉的心里泛起了一股酸楚，又说道：“如果你想玩儿女明星的话，做一个投资人不是更简单吗？到时候无数女人都会围着你，求着你让你玩儿她们，而且还不用像是普通的明星那样，担心自己的隐私被人发觉。”
　　停了一下，还是难过的说道：“你做明星这一点，就是我最担心的，娱乐圈里都是些惯会搬弄是非的，活在聚光灯之下，很多时候小事都会被放大，你又是大大咧咧的，万一被发现了，我们家可能都要受连累了。”
　　这下子，牛奕辰总算是懂得她担心什么了，郑重的说道：“姐，你看我大大咧咧的，但是也出道这么多年了，有什么不好的地方让媒体发现吗？”
　　“那是因为之前你年纪还小，而且还不火。”牛莉说道：“你拍的那几部作品我都看了，虽然我不是专业的，但是欣赏的水平还是有些的，等到你火起来你就会发现，所有人的目光都会盯着你，让你寸步难行。”
　　“保证的话我不会多说。”牛奕辰自信的说道：“我只能说，我们走着瞧。”
　　瞧着他那自信的样子，牛莉也拿不准了，说道：“怎么？莫非你还有什么特殊的方法？”
　　“特殊方法当然有了，只不过不能告诉你。”牛奕辰笑道：“你只需要相信，只要我不想，绝对不可能有人抓得住我的把柄就是了。”
　　“吊人胃口。”
　　虽然牛奕辰什么也没说，但是牛莉莫名的觉得他没有说谎，心里不禁安生了许多。
　　稍微停顿了一下，牛莉又说道：“春晚这方面我就不多说了，你自己拿主意吧，这是春晚导演的联系方式，不管你是不去了还是怎么样，都自己和他说。”
　　“那行吧。”牛奕辰话题一转，又问道：“对了，上春晚这个消息杨幂她们知道吗？”
　　“梓琳那边我已经说过了，至于另外三个……”牛莉笑道：“我可是一直在等着你去通知呢。”
　　“姐，你太了解我了。”牛奕辰凑到牛莉面前，‘吧唧’在她的嘴上亲了一口，说道：“那我现在就去通知她们。”
　　“去吧，晚上就别回来了。”
　　说话间的那个神情，就像是在劝皇上雨露均沾的皇后娘娘一样。
　　“怎么能不回来呢？”牛奕辰感动的抵着姐姐的额头，说道：“只要你不赶我走，今天晚上我就住在你办公室里面了。”
　　“哼，你爱住哪儿住哪儿，反正我是不在办公室睡。”牛莉将他推开一些，说道：“晚上我还得回家呢。”
　　“回家？”牛奕辰的脸色瞬间难看了起来，“回哪个家？”
　　“当然是去见老爹了。”牛莉笑道：“别忘了，手机这方面的事情还有一大堆要做呢，我不去帮忙的话，老爹得什么时候才做完啊。”
　　牛奕辰的脸色这才好了一点，想到连老夫老妻戒都给姐姐夫妻弄上了，也就没有太过担心。
　　“行了，你没事就出去吧，在这儿也帮不上什么忙。”牛莉嫌弃的说道：“我还要先把年后公司里的计划列好呢，不然的话自己的事都没做好，还怎么帮老爹？”
　　“公司的计划有什么好做的？”
　　牛奕辰说道：“我的剧本不是已经弄好了吗？照着来就行了啊。”
　　“但是我们要找人啊，甩手掌柜怎么懂基层人的事？”牛莉脸上的嫌弃更加明显了，“赶紧走吧，别在这儿烦我，我一看到你就觉得心里不平衡。”
　　牛奕辰哈哈一笑，跑了出去。
　　……
　　在牛奕辰自己的办公室里面，万茜正舒服的半躺在他的老板椅上，手里捧着一本书在看着。
　　牛奕辰问道：“昨天晚上说的那个文件弄好了吗？”
　　“没有，懒得弄了。”万茜扬了扬手里的书，把眼角的眼泪擦干净，说道：“这是刚才宋田陈平送来的，说是之前吩咐让人写的一本书，我看了一下，没什么意思，但是……挺现实的。”
　　牛奕辰接过小说看了一下，封皮上写着两个大字，《蜗居》，在作者栏上看了看，上面写着‘六六’。
　　牛奕辰没有多想，网络作家嘛，起什么名字的都有。这本书他在交代下去之后就没有怎么关注了，没想到竟然已经弄完了，这陈平的办事速度还挺快。
　　拿起来随手翻了一下，里面的内容和原版的差不多，看来还是比较重视剧本的。
　　牛奕辰满意的点了点头，说道：“不错，可以试着先把书给卖出去，然后再考虑拍摄电视剧的事。”
　　“嗯。”万茜应声说道：“奕辰，这个小说什么时候拍，你有计划吗？”
　　“这个可能要过几年。”牛奕辰对她问道：“怎么，你想演里面的角色吗？”
　　“嗯。”万茜毫不犹豫的点了点头。
　　牛奕辰道：“想演哪一个？到时候我专门给你空出来。”
　　“我都想演。”
　　“都想演？你是做梦还没睡醒吧。”牛奕辰好笑的在她的鼻尖捏了一把，说道：“一人分饰两角我知道，但是起码也得是个双胞胎吧，难道你还想让里面的海藻和海萍成一对双胞胎吗？”
　　“双胞胎不太现实。”万茜叹了口气，说道：“我想演海藻，但是感觉自己身上没有那股子傻气。
　　想演海萍，但是……又还没有到那股地步，所以真的很为难。”
　　“为难就慢慢想，反正短时间还拍不出来。”牛奕辰将书给丢到了一边，说道：“书里面反应的情况很现实，但是跟我们没什么关系，你就老老实实的把房产合同拿过来，让我给你签个字吧。”
　　“都说了我不要。”万茜站起身，把脸埋在牛奕辰的脖子上面，闷闷的说道：“我将来要自己赚钱买。”
　　“行，不过你可以先把合同存起来。”牛奕辰说道：“如果哪一天你的钱存好了再来找我。”
　　“那还用你说？”
　　……
　　今天晚上，牛奕辰是不可能再和万茜睡了，所以就趁机在这里和小助理温存了一会儿。
　　直到中午的时候，牛奕辰才和万茜分开，开车往中戏那边赶了过去。
　　关系都到这个地步了，万茜这个之前24小时跟在他身边的助理，对他的管控也放松了很多。知道他要做什么，也就不跟着去当电灯泡了。
　　今天在北京的这几个，牛奕辰谁也不会放过的。
　　中午的时候去中戏找佟丽娅，吃个点心，下午的时候去北影找杨幂和刘诗诗，吃个大餐，晚上再到自己邻居家吃个便饭，如果有机会的话，顺便借宿一晚。
　　啧，想想都是充实的一天啊。
　　轻车熟路的赶到了佟丽娅的宿舍楼下，牛奕辰戴上路人帽就往宿舍楼上走去。
　　这个物美价廉的路人帽，就是他最大的底气，之前已经试过了，只要戴上了，就不会被发现的。
　　但是，夜路走多了，终究是会见鬼的。
　　就在牛奕辰正大光明的往里面走的时候，门卫的值班室那便忽然一下打开了窗户。
　　在宿管室内，一个四十多岁的中年妇女目光灼灼的看着牛奕辰，喊道：“哎，那边那个男生，这里是女生宿舍，你就这么光明正大的走进来了，不会觉得不好意思吗？”
　　牛奕辰一听，连背上的汗毛都快竖起来了，连忙往四周看了一下。
　　幸亏，现在是中午吃饭的时候，人还不多，就算是被抓包了，也不算丢脸。
　　这还是他戴上路人帽之后第一次失手。
　　路人帽的确有让人注意不到你的作用，但是如果在你没有戴上路人帽的时候，就有一个人自始至终在盯着你的话，这个作用就会被无限拉低。
　　“看你长得还挺像样的，怎么办的事儿这么缺德……”
　　进出女生宿舍几次的牛奕辰，第一次领教到了宿管阿姨的威力。
　　“那个……我是……”
　　就在牛奕辰为难着的时候，在他身后传出了一个陌生的声音。
　　“奕辰？是你到了吗？”
　　“对，是我。”
　　牛奕辰一听到声音，连忙将路人帽摘了，如蒙大赦的回头向声音发出来的地方看去。
　　不过在现在这个情况下，就算是完全的陌生人也要先答应下来啊。
　　看到人之后，牛奕辰又觉得有点尴尬了，这个声音很陌生，可以确定之前从来都没有听过，人的脸有点眼熟，似乎是见过，但是又想不出她的名字。
　　那女孩儿盯着牛奕辰看了一会儿，确认过他的身份之后，才对门卫说道：“王阿姨，不好意思，是我让他来帮我抬东西的。”
　　“抬东西？抬什么东西？”宿管探出身子看了一下，刚好看到女孩儿脚边放着一个半人多高的箱子。
　　
　　
　　
　　第170章
　　“这种事要早点给我说过嘛。”
　　“对不起！对不起！是我忘了。”
　　那女孩儿连忙给宿管赔不是。
　　宿管怀疑的看了她们一眼，走出去在箱子上提了一下，说道：“真沉，一个小伙子提得动吗？”
　　“能，我的力气很大的，不信你看。”牛奕辰说着，连忙走过去，一把将那个箱子给扛上了肩膀。
　　还真的挺沉，里面放的应该是一些书本之类的东西。
　　“这小伙子，就是厉害。”
　　宿管一看这情景，也不为难他了，笑着对那个女孩儿说道：“下次记得提前给我说一下，不然的话，这小伙子说不定就被我给报到教务处那里了。”
　　“一定，一定。”女孩儿连连点头。
　　“那行，进去吧。”
　　宿管放行了。
　　现在是白天，又是天冷的时候，肯定没有学生什么也不穿就在楼道里走动，所以她也比较放心。
　　女孩儿也松了口气，对牛奕辰低声说道：“我在楼上，先跟着我一起走吧。”
　　“好。”
　　牛奕辰应了一声，就见她一马当先走在了前面，两片饱满的臀肉一扭一扭的，看上去又圆润又健美，让牛奕辰想起了上辈子看过的，许多女健身教练的小视频。
　　这样的形状，应该才是传统意义上的实战利器吧。
　　等上了一层楼，到一个拐角的时候，女孩儿停了下来，连忙对牛奕辰说道：“快把箱子放下吧，很沉的，我帮你一起抬着。”
　　“不用了，我力气大的很。”牛奕辰扛着箱子，连大气都没喘一口，说道：“多亏你帮我解围了，这箱子挺沉的，我就给你送到房间去吧。”
　　说完，就示意她在前面先走。
　　“嗨，我也是恰逢其会。”女孩儿随便应了一声，一边走在前面带路，一边又说道：“你走慢点，不用逞强的，我知道里面有多沉。”
　　箱子里面装了很多书本，有多重她心里有数。
　　“真没事，不信你走着瞧。”
　　又上了几楼，那女孩儿见牛奕辰还是脸不红气不喘的，惊讶的说道：“你的体力可真好，我也见过不少干体力活儿的男人，他们的都没有你这么强。”
　　牛奕辰见她停下，连忙把目光从她的臀部移到了脸上，说道：“我是练武之人，所以体力肯定好啊。”
　　这个女孩儿，虽然脸比起佟丽娅要差上一截，但是这个身材，比起没有开外挂时的佟丽娅可要强多了。
　　“我也是练武之人，所以见的多了，也没见过你体力这么好的。”
　　女孩儿说完，又说道：“对了，还没介绍呢，我叫王智。”
　　“王智？”牛奕辰一听这个名字，连忙往前走了两步，向她的脸上看了过去。
　　“怎么？有什么不对吗？”王智察觉到牛奕辰的动静，不好意思的摸了摸自己的脸。
　　在牛奕辰的印象中，王智这张脸上的五官，慢慢的和将来《夏洛特烦恼》里面的秋雅重合在了一起。
　　只不过和将来的秋雅比起来，现在的王智要瘦的多，这个‘瘦’说的是脸，而不是说身材，因为现在都穿着冬衣，后来秋雅那个傲人的上围根本就看不出来。
　　现在的王智脸要比将来瘦的多，还带着一点尖尖的下巴，应该比未来更加上镜，毕竟还处在人生中最巅峰的时候。
　　听说王智也是从小练武起来的，所以身材是饱经锻炼的，和一般的女生的确有极大的不同。
　　在确定了王智身份的同时，一个任务跳了出来。
　　纯爱系统任务：我爱打女，随着时代的变迁，影视圈的打星越来越少，这对专门有一个功夫系列的中国电影来说，是非常可悲的一件事。将娱乐圈中三个打女后入后宫，并为其专门定制出优秀的电影作品。
　　任务奖励：徽章《铁血》，走武打、健身等路线的女性，对你的好感度＋10，男性对你的敬佩度＋10。
　　备注：说一千道一万，我就是喜欢看这些漂亮的小姐姐撕逼，怎么了？
　　这个突如其来的任务，让牛奕辰觉得很意外，王智这个人，同样也让牛奕辰觉得很意外。他还真没想到，王智竟然也是中戏的学生。
　　王智被牛奕辰看得脸红，问道：“怎么？你听过我的名字吗？我记得我没有什么拿得出手的作品啊。”
　　何止是‘拿得出手的作品’，她现在连‘作品’都没有，甚至可以说都还没有入行呢。
　　“没什么。”牛奕辰略过这个问题，又说道：“还是得谢谢你帮我解围，”
　　“都说了，没什么。”王智把牛奕辰说的三个字又还给了他，笑道：“对了，我是看了你演的仙剑奇侠传才认得你的，再确认一下，你就是演酒剑仙的奕辰对吧？”
　　“是我。”牛奕辰意外的说道：“我还真没想到，那个角色竟然还挺出名。”
　　“当然出名了，而且我之前也见过你。”王智连忙说道：“我很喜欢酒剑仙和巫后之间的感情，所以才会专门在后面看了演员的名字，然后越看越觉得眼熟，才想起来你是谁。”
　　牛奕辰一直以为，酒剑仙让人喜欢的地方在于他的潇洒不羁，不信命、不服命，敢打敢杀，但是从王智的嘴里却发现，明显不是这样的。人家喜欢的，还是酒剑仙对青儿不离不弃、始终如一的深情。
　　‘希望她不要把这点代入到自己身上，不然的话，肯定会失望死的。’
　　牛奕辰这么想着，把王智说的话给忽略了不少，走了一会儿，又向她问道：“对了，就算你知道我是谁，我这么一个大男人来你们女生宿舍，你就这么放心的让我来进了？万一我……”
　　“嗨！你是来找佟丽娅的吧。”
　　王智没等他说完，就满不在乎的打断了，说道：“上一次你来的时候我也见到了，佟丽娅的宿舍就在我对面。”
　　“这么巧？”
　　“对啊，就是这么巧。”
　　说话间，已经走到了她们宿舍门口，牛奕辰忽然发现一件事情，就是楼道里面根本就没有什么人，忍不住问道：“奇怪了，你们学生这时候都去哪儿了？我怎么一个都没见到？”
　　“没见到中戏的美女，感到很失望吗？”王智先随口调笑了一句，才说道：“很快就要考试了，所以现在大部分学生都很紧张，很多人吃过午饭之后，要么去教室复习，要么去图书馆复习，都忙着呢，所以一般宿舍晚上的时候才会有人。”
　　“哦，这样。”
　　牛奕辰了然的点了点头，却是想到了当初自己在学校的时候。
　　当初他那个学校，比起这里可要差远了。课程少不说，管理还不严，除了吃饭，几乎都不走出宿舍，就在房间里抱着电脑撸啊撸，连快考试的时候都懒得复习，反正有学生会的人做后台，可以帮忙发答案过来，几乎是混了四年混出个本科文凭来。
　　啧！又堕落、又幸福、又无知的生活啊，真是令人怀念。
　　“不好……”正想着自己当年的牛奕辰，忽然又想起了一件不是太好的事情，往佟丽娅宿舍门上一看，发现上面果然挂着一把锁，顿时有点无奈的说道：“所以，丫丫现在也不在宿舍吗？”
　　“哎呀。”王智一拍额头，苦笑道：“我看到你一高兴，就把这事儿给忘了。”
　　“算了，这也不怪你。”牛奕辰说道：“看来给她一个惊喜的打算是落空了，我还是给她打个电话，让她回来吧。”
　　牛奕辰说着，将肩膀上扛着的行李箱放下，一边推着往王智的宿舍走，一边给佟丽娅打了电话过去。
　　几声铃响之后，佟丽娅很快就接通了电话。
　　“喂，奕辰。”佟丽娅那边的声音放的很低，说道：“你已经回北京了吗？”
　　牛奕辰说道：“对，有点事情要给你说，正要找你呢。”
　　“找我？”佟丽娅说道：“你来我学校了吗？”
　　“对啊，你现在在哪儿？”
　　“我在图书馆呢，你在哪儿，我去接你一下。”
　　“我已经到你宿舍里面了。”牛奕辰笑道：“还不快点回来迎接我，我可是有一个大大的好消息要告诉你呢。”
　　“好，你等着，马上到。”佟丽娅没有多问，把电话一挂，匆匆忙忙的把自己的课本收拾干净，一路小跑的往宿舍赶来。
　　课可以不上，甚至毕不了业都没问题，但是牛奕辰，一定要伺候的舒舒服服的。
　　这一点，是在她回到学校之后才发现的。
　　在拍完《神雕侠侣》回来之后，她在学校、在班级的地位直线上升，就算是缺了好多课，也没有一个老师说什么，甚至还有几个教授交代下来，让人不要为难自己。
　　这个状态，比起之前的那种小透明的样子，简直就是天上地下。
　　仿佛在学校里面，她就已经和大部分学生拉开了档次。
　　这种感觉虽然她才第一次尝到，却一下就喜欢上了，而出现这个情况的原因，毫无疑问的，就是牛奕辰。
　　她和牛奕辰在一起的时候，并没有想过有这个结果，但是这个结果，也挺好。
　　牛奕辰挂了电话，对王智说道：“好了，待会儿丫丫就过来了，我到她的门口等一下吧。”
　　“不用，虽然现在宿舍里人少，但是也不能说没人，万一被谁看到了也不好。你就先在我宿舍坐一下吧，反正这里也没有别人。”
　　王智说着给牛奕辰搬了一个凳子过来，说道：“你先做一下吧，不用客气。”
　　牛奕辰没有客气，在凳子上坐了下来，四下看了看，宿舍里面很整洁，地面也很干净。宿舍里面有四个上床，是四人间的，从他的角度，可以看到一个床铺的样子，那是一个蓝色的床单，被子是粉色的，看上去很有少女感。
　　女生宿舍和男生宿舍比起来，还是有很大差距的。
　　在他上大学的时候，地面上随时扔一堆垃圾，就算是早上才刚清理过，晚上就肯定又铺满了，中午的时候，就算不是重灾时刻，也肯定不会干净。跟这边比起来，简直就是猪窝。
　　在牛奕辰打量着女生宿舍的风景时，王智将自己的箱子打开，从里面掏出了好几本书。一边往自己的书架上塞，一边问道：“我听佟丽娅说你们是在拍《神雕侠侣》的时候认识的，你们是男女朋友吗？”
　　“嗯……算是吧。”
　　“算是？”王智异样的看了牛奕辰一眼，感觉一种伟岸的情绪消失了，又说道：“我听她说过你们拍戏的事情了，她说你的演技很好，到我们学校都能做老师了。”
　　“别听她瞎说，我搞的那个也就是野路子，外人看着还行，内行的看见了，说不定就要笑话我。”
　　如果说牛奕辰是直男，那王智也差不多是直女了，两人所说的，竟然全都是剧组、演技方面的事情。
　　二人寒暄了几句，佟丽娅就斜跨着一个背包，喘着粗气跑了过来。
　　“丫丫，这里。”牛奕辰站起来，从王智的宿舍里走出去，接过她手里的东西，笑道：“你的体力好了不少嘛，图书馆跑到这里路程可不近。”
　　“你发话了，我敢不来？”佟丽娅笑了一句，往他走出的方向一看，立马就看到了王智，眼神顿时有点不对劲儿。
　　王智见到佟丽娅，有点尴尬的对她笑了笑，看上去就像是一个撬墙角被抓住的小贼偷。
　　“你好。”佟丽娅对王智点了点头，说道：“谢谢你了，如果不是你在的话，奕辰只怕连坐的地方都没有。”
　　“没事，只是恰逢其会二兔。”
　　王智说道：“奕辰之前来找你的时候，我见过，所以……”
　　佟丽娅一听这话，脸刷的一下红了，让男人进女生宿舍，本身还真不是什么值得夸耀的，被人提起来，还是挺不好意思。
　　“既然住的这么近，也都是有交情了，以后可以一起坐坐。”牛奕辰对王智说道：“丫丫现在签在梧桐影视，那边才开了没有多久，还很缺人，你有空也可以去面试一下。”
　　佟丽娅也说道：“是啊，距离也不远，说不定到时候我们就是同事了。”
　　王智喜道：“肯定会的，我可是早就听过这家公司的大名了。”
　　稍微寒暄了两句，牛奕辰便和佟丽娅回到了她的宿舍里面。
　　说起来，牛奕辰到杨幂和刘诗诗的宿舍比较多，还真没来佟丽娅宿舍几次，所以她的室友一个都不认识，到现在都还没个熟悉的。
　　“你来怎么不先给我打声招呼呢？”回宿舍之后，佟丽娅提都没提王智一下，直接把脸一捂，转过身去说道：“你看我现在，连妆都没化，衣服也没准备，多难看啊，都不好意思见人。”
　　“不难看，我就喜欢纯天然的。”
　　牛奕辰从后面一把将她抱在怀里，说道：“一日不见如隔三秋，我们三年没见了，有没有想我？”
　　“去！”佟丽娅嗔怪的说了一句，将宿舍的门从里面反锁，又转身看着牛奕辰，兴冲冲的说道：“你看我现在这个样子，跟之前是不是变化特别大。”
　　佟丽娅的身上穿着一套白色的羽绒服，厚实的衣服把身体裹得严严实实的，显得脸蛋更加娇小可爱，就算是没有化妆，脸蛋也是白白净净的，像是牛奶一般，和她在戴铜铃之前的状况大有不同。
　　牛奕辰凑到她的脖颈之间，深深的吸了一口她身上的香味，说道：“没有什么变化啊，还是一样美。”
　　“胡说，肯定变了，而且变化特别大。”佟丽娅神神秘秘的说道：“你知道吗？在我回宿舍的时候，我那几个舍友都不敢认我，说我变白了很多、很多，而且，身材也好了……”
　　“身材好了，你难道自己就没有发现吗？”牛奕辰将她的羽绒服拉链向下一拉，伸手到了她的衣服里面，说道：“在剧组的几个月，你可是换了四次胸罩了，一次比一次大。”微微一顿，又说道：“来，让我摸摸，是不是比之前又大了。”
　　佟丽娅红着脸看着牛奕辰，没有动静。对自己的变化，她当然是知道的，但是因为是渐变，所以感受反而没有外人那么深刻。
　　在她那厚实的羽绒服里面，穿着一件极为轻薄的白色底衬，底衬是紧身的，在轻薄的布料之下，佟丽娅的翘乳、蜂腰玲珑有致，视觉冲击力极为强劲。
　　比起上辈子来说，佟丽娅现在就已经有了脱胎换骨一般的变化，而且并不是靠着化妆品和美颜变的，是根本无法解释的黑科技。
　　牛奕辰这么想着，在佟丽娅脖子上那个玉铃上一碰，发出了‘叮铃铃’的声响，非常的清脆。
　　“～哼嗯～”佟丽娅轻轻皱着眉头，看着那一只捏在自己乳房上的手，说道：“现在还是C罩杯，如果还长的话，很快就要到D了。”
　　“C罩杯其实就挺好。”牛奕辰将手从佟丽娅的衣服下摆伸了上去，把那已经显得有点不和身的胸罩推到了上面。
　　整把抓上去，指尖满是滑腻的弹性，摸上去温温热热的，非常趁手，那一股子张力，让人忍不住想要狠狠的捏下去。
　　“喂……好凉啊。”佟丽娅向后躲了躲，被牛奕辰的手一激，两颗乳头瞬间硬了起来。
　　在佟丽娅向后躲的时候，牛奕辰可没有松手，捏着她的乳肉向外拉长了许多，一个乳房被他从衣服里面拽了出来，在雪白的肌肤和衣物的衬托下，顶端的凸起像是冬日里的一点红梅。
　　谈情说爱，最后还不是为了这个目的吗？
　　“真好看。”牛奕辰感慨了一句，埋首在她的胸前，用力的吸吮了起来。
　　万茜的胸可没有这么大，牛莉的虽然比佟丽娅的还大一些，但是却不能插进去，现在这佟丽娅这里，他要把两边的遗憾都给弥补了。
　　“怎么这么急色。”佟丽娅嗔怪的说了一声，往房门的方向看了一下。
　　为了方便宿管的查房，宿舍楼内的房门上都有一个玻璃，外人从玻璃上扒着一看，就能看到里面的场景。就算是现在人少，但是刚刚不是还看到一个王智的嘛，不能大意了。
　　“我们去床上。”佟丽娅说道：“我冷，盖着被子舒服。”
　　现在这个时间点，就算是中戏的宿舍里面，也都还没有通上暖气，所以气温是相当的低。
　　不过她们的床都在二层，牛奕辰才不想浪费那个时间呢，将佟丽娅的皮带解开，往下一拉，两条笔直、纤细的双腿，便显露在了他的眼前。
　　“运动起来就不冷了。”
　　牛奕辰温热的双手捏住佟丽娅的小腿，一路向上抚摸了过去，一边摸着，一边将她的身体转了过去，让她背对着自己。
　　因为身体素质提升了一倍的关系，佟丽娅的抗冻性也提升了不少，抛除外面的那件厚实的羽绒服，里面穿的还真不多。
　　伸到厚厚的羽绒服下，在那滑嫩的翘臀上咬了一口之后，牛奕辰将佟丽娅上半身的衣服整个给掀了起来，在她嫩滑的身体上上下其手，肆意的玩儿弄起来。
　　“～嗯～”
　　随着牛奕辰的调情，佟丽娅发出了一声声细细的呻吟，身体渐渐热了起来。
　　牛奕辰说的没错，如果现在这个状态被裹在被子里，只怕要出一身汗了。
　　另一边的王智，在送别了牛奕辰之后，坐在自己的宿舍里面，怅然若失。
　　虽然已经和牛奕辰混了个脸熟，甚至还让他出口邀请自己到梧桐影视面试，但是这个关系和当初的佟丽娅比起来，明显是有所不如的。
　　都还是没有遭受过社会毒打的学生，所以尽管是早熟的女孩儿，但是对彼此的防备心还真不怎么强。
　　再这样的情况下，佟丽娅才回来没多久，她拍了什么戏，为什么去拍戏，就已经被舍友套了出来，然后在附近的四五个宿舍里面传遍了。
　　几个宿舍的女生都知道佟丽娅签约了梧桐影视的公司，一开始就出演了女二号的角色，而且过完了年，可能还有其她的角色要上。
　　而在她签约到梧桐影业里面起了很大作用的，就是牛奕辰。
　　所以牛奕辰虽然是演员，但是在公司里的地位绝对不低。
　　为什么王智会认识牛奕辰？
　　根源在这里呢！
　　
　　
　　
　　第171章
　　‘算了吧。’王智暗自叹了口气，心中自我安慰道：‘本身就是恰好遇到了，将来能说上一点话就行了，还能奢求什么呢？’
　　就这样，她坐在自己的座位上，拿着一本书看了起来，宿舍中的气氛非常安静，停了一会儿，在她的耳边忽然响起到了一阵似有似无的呻吟声。
　　都已经是二十二岁的人了，香港的三级片她看过几部，日本的小电影也在女生宿舍传播过一阵，所以王智不可能不知道这声音是怎么回事，只是，在女生宿舍怎么会有这样的声音呢？
　　‘这声音可不像是在看小电影的。’
　　王智心里升起了一股好奇，小心的从座位上坐了起来，循声走到外面一看，发现声音竟然是从佟丽娅的宿舍里面传出来的。
　　刚才送牛奕辰上来的时候，佟丽娅的宿舍门还是关着的，里面一个人都没有，所以现在里面有谁，根本就不用多说。
　　孤男寡女的，做出这样的事情也无可厚非，就是……
　　王智心里暗骂，“这个佟丽娅，还说和奕辰只是正常的朋友关系呢，这年头，正常的朋友关系是能处到床上的吗？”
　　听了一会儿，又带着一点恶意的想道：‘是不是就是因为奕辰和佟丽娅这样了，所以佟丽娅才得到了那个角色，她们之间，应该是权色交易的一种吧。’
　　心里想着这些，王智还是没有抵过自己的好奇心，四下看了看，见楼道中还是空荡荡的，没有别人存在之后，才踮着脚尖走到了佟丽娅宿舍的门前，透过门上的玻璃，朝房间内看了过去。
　　那方便宿管查房的玻璃，现在也方便了她。
　　透过透明的玻璃，就看到两个身影斜背对着房门紧贴在一起。
　　穿白衣服的，毫无疑问就是佟丽娅。
　　她现在正扶着上下床所用的梯子，高高的翘着臀部，摆出了适合后入的姿势。紧身的牛仔裤已经被褪到了脚腕上，两条纤细匀称的双腿崩得紧紧的，那个形状和线条，就算是同为女子的王智看了，也不得不叫一声‘好！’，美，有些时候是共通的。
　　再上面一些，佟丽娅那两片挺翘的臀肉被一双邪恶的大手给挡住了，看不真切，但是想到平常她穿牛仔裤时的形状，那应该也是极美的。
　　佟丽娅那长及膝盖的白色羽绒服，被整个掀了起来，盖住了她的头脸，看不到脸上是什么表情。
　　里面的白色紧身衣也被卷到了上面，在那平坦的小腹上方，两个饱满的乳房在重力的拉扯下显示出了完美的形状，正在随着佟丽娅身体的动作摇晃不已。
　　这两个乳房的大小，和佟丽娅纤瘦的身体比起来，显得有点夸张了。
　　看着佟丽娅的双峰，王智忍不住低头看了看自己的，又在上面揉了两下。
　　在规模上，王智很有自信，绝对不输给佟丽娅，但是在其她方面，她就没有信心了。起码她的腰肢要比佟丽娅的要粗多了，而且不知道是不是从小练武的缘故，她的骨架也比较宽大，是属于那种传统的北方好生养类型，和佟丽娅这种赵飞燕式的瘦美人完全不是一个种类的。
　　真说起来，她们各有各的美，但是现在，在演艺圈里面，无疑是佟丽娅这种瘦美人占据上风的。
　　‘明明在之前她还没有这么大，怎么才拍戏了几个月，回来就长得这么多呢？’王智的心里带着一丝嫉妒，看着那一双在佟丽娅的胸前恣意活动的双手，心中想道：‘肯定是被揉大的吧，这么漂亮的人儿，在剧组里面肯定都不知道被玩儿了多少次了。’
　　正这么想着，就看到侧面对着她，在佟丽娅身上又摸又揉又亲又咬的牛奕辰直起了身子，将腰间的皮带一解，‘唰’的一下，将裤子褪了下去。
　　在这么冷的天里，牛奕辰下半身除了内裤之外，竟然就只穿着一件牛仔裤。
　　如果是在其他的情形下看到了，说不定王智还会心疼他三秒钟，但是此时，王智的注意力却被另一个东西给吸引了过去。
　　那是一条长长的，又粗又硬的，像是高射炮一般向上翘起的肉棒。
　　那个规模，让王智惊讶的捂住了嘴巴，险些叫出声来。
　　牛奕辰的身材看上去并不是很壮硕，但是把衣服一脱，却能看到满满的都是流线型的肌肉，用肉眼就能感受到上面爆炸性的力量。
　　而且他的个子很高，骨架也不小，现在站在娇小又瘦弱的佟丽娅身后，双手扶着她的臀部，看上去就像是一只扑住了小鹿的饿虎一般。
　　牛奕辰曲起双腿，在佟丽娅身后找到了位置，慢慢的向她的身体中刺了进去，佟丽娅所发出的呻吟，就像是小鹿无助的哀嚎，根本分不清是痛苦还是欢畅。
　　‘竟然真的进去了。’看着那肉棒就着淫水一点点的没入其中，王智的双腿之间厮磨了一下，连眼睛也不眨一下的看着里面的情景。
　　当那粗长的肉棒完全没入佟丽娅身体的时候，王智可以清晰的看到，佟丽娅的身体紧紧的绷了起来，似乎随时都可能崩溃，但是终究是忍住了。
　　“啊！”牛奕辰感慨一声，在佟丽娅的屁股上面用力的揉了两下，“我的好丫丫，才几天不见，就又变得这么紧了，真是舒服。”
　　牛奕辰当然不可能没有发现王智在外面看，但是在她身上也是有任务的，就算是长期任务，也可以先偷偷的挑逗她一番，让她见识一下自己的厉害。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……奕辰……轻点……啊～嗯……”
　　佟丽娅扶着梯子，发出了断断续续的呻吟，因为被衣服盖着头部，声音很弱，但也足够站在外面的王智听得清楚了。
　　在牛奕辰势大力沉的抽送之下，两个连在一起的铁床摇晃起来，撞击在墙壁上，发出了‘哐哐’的声音。
　　幸亏现在宿舍中的人很少，不然的话，肯定会有人来‘投诉’的。
　　这种明目张胆的动作，间接的助长了王智的气焰，让她看得更加入神了。在牛奕辰有力的动作之下，“啪！啪！啪！”的抽送声几乎要连成一片，将佟丽娅压抑的呻吟都给压过去。
　　“啊……”
　　短短的几分钟过后，佟丽娅的惊叫将王智吓了一跳。
　　仔细一瞧，佟丽娅那细嫩、白净的臀部已经被撞得一片通红，一股晶莹的淫水就从他们交合的位置流了下去，在地面上积了一滩。
　　在腰间那白嫩的皮肤上，也浮现出了一抹粉红的色泽，看上去极为诱人。
　　王智知道，佟丽娅现在肯定已经高潮了。
　　牛奕辰闭上眼睛，享受着那来自四面八方的挤压，停了一会儿，将佟丽娅的身体微微一侧，将她的一条腿抬起，高高的举了起来。
　　因为常年练舞的关系，佟丽娅的身体柔韧性极强，轻而易举的就被举成了一字马的形状，看得人羡慕不已。
　　那乌黑的阴毛已经被淫水沾湿，看上去水润发亮，分外惹眼。
　　这姿势一调整，佟丽娅就成了正面面对王智了，这个角度，佟丽娅的腰肢和乳房之间的对比，更加强烈了。
　　那两个丰满的乳房在重力下微微向下侧了侧，然后就随着牛奕辰的抽动再次前后晃动起来。
　　王智的心里再次升起了一股嫉妒之意，她的胸是比佟丽娅的大的，但是腰部却又大了两圈，本身匀称的身材，和佟丽娅的比起来，都要是水桶腰了。她心里知道，如果让男人来选，自己是绝对没有优势的。
　　‘如果我是男人，也肯定会狠狠的揉她的胸部的吧。’王智一边揉着自己的胸部，一边咬着牙。
　　念头才刚升起，果然就看到牛奕辰的手伸了过去，在佟丽娅的乳球上揉弄了起来，就那么用力的、毫不怜惜的揉动着，不一会儿，就让佟丽娅的胸脯上显示出了好几条鲜红的痕迹。
　　这个指印，只怕要好几天才能消去，随着牛奕辰手的移动，王智的目光也移动到了佟丽娅的小腹上，然后就看到了那条在佟丽娅的肚子之中来回移动的痕迹。
　　“那个……是奕辰肉棒？”王智震惊的捂住了嘴巴，“这也太大了一点吧，佟丽娅，她怎么受得了？”
　　这么一想，佟丽娅现在的呻吟，似乎全都变成了痛苦。
　　但是过了一会儿，王智又想，如果是我的话，应该可以受得了吧……毕竟，我从小就练武。
　　“不行了，我不行了。”
　　没等王智有别的想法，佟丽娅便大叫了一声，再次来到了高潮，站在地上的那条腿腿抖了起来，支撑不住身体了。
　　牛奕辰将佟丽娅放下，像是摆弄布娃娃一样的将她身上的羽绒服脱下，整个抱了起来，向她刚才扶着的梯子上一靠，又一次沉入了她的身体。
　　“不……”佟丽娅求饶道：“奕辰……你轻点……我……我没力气了……”
　　“才两次而已，今天怎么这么快？”牛奕辰说着，装作无意的样子抬头向外看了一下。
　　正看得过瘾的王智和牛奕辰的目光一对，心都跳到了嗓子眼儿上，连忙闪到了一边去。
　　牛奕辰微微一笑，在头利亚的耳朵上咬了一口，放缓了动作，继续抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……对……就这样……”
　　佟丽娅抱着牛奕辰的脖子，在他的耳边轻声呻吟着，现在的速度慢了很多，虽然还带着一些刺痛，但是更多的却是阴道深处的酸爽。
　　剧烈的喘息声再次响起。
　　王智躲到一边之后，听到里面的声音，忽然觉得自己实在是太胆小了，不符合自己练武之人的身份，而且现在做坏事的又不是自己，为什么要躲呢？况且……带着一股莫名的心态，王智又回到了原本的位置，向房间内看了过去。
　　牛奕辰对她再次回来感到很意外，抬头一看，又和她对眼了。
　　就这么直视着牛奕辰，王智的脸上一片通红，却没有着急离开，而是对着牛奕辰舔了一下嘴角。
　　这个动作，和她回来的心情一样，无法言说。
　　互相对视了一会儿之后，牛奕辰一言不发的抱着佟丽娅躲到了一边，将她放在床下的书桌上，开始冲刺了起来。
　　这一躲，在王智的目光中，只能看到牛奕辰的半边身体，和佟丽娅那两条匀称而纤细的双腿了。
　　那双腿不安的时而夹着牛奕辰的腰，时而向两边分开，似乎是想要让他快一点，又似乎是不堪重负而求饶。
　　牛奕辰的动作，让王智感到了一股强烈的挫败。
　　都说男人像猫，没有不偷腥的，但是现在自己都在这儿勾引他了，他竟然连看都没多看一眼！自己的魅力真的就那么小吗？
　　想到这一点，王智再也没有了继续看下去的欲望，就像是斗败的公鸡，灰溜溜的离开了。
　　牛奕辰一直在用上帝视角看着外面的情景，见到王智离开，感觉有点莫名其妙。
　　本身他只是想早点把佟丽娅给满足了，然后过去逗一逗她来着，她怎么就走了呢？
　　最后关头不好意思了？
　　“奕辰……奕辰……”
　　佟丽娅的呼唤声将牛奕辰的注意力重新吸引了过来，他知道现在不是想王智那边的时候，所以又完全转移到了佟丽娅的身上，将她抱着自己的身体微微推开一些，一边亲吻着她的丰乳，一边按在了她的小腹上面。
　　隔着佟丽娅的小腹，感受到自己的肉棒在里面进出的情景，牛奕辰不禁更加激动，抽送的力度更加强烈了。
　　“不行了……啊……”
　　几分钟后，佟丽娅绷直了身体，双手抓着牛奕辰的肩膀，再一次达到了高潮。
　　感受着阴道对自己肉棒的挤压，牛奕辰长出一口气，放松心神，一股股浓浓的精液同样喷射而出。
　　结束了。
　　牛奕辰将自己的肉棒从佟丽娅的身体中拔出，拿出一个毛巾，仔细的将她身上的汗水给擦干净。
　　佟丽娅就那么气喘吁吁的看着他，在身上干净一些之后，便又钻到牛奕辰的怀里，紧紧的抱着他，安静了好长时间。
　　宿舍的空气还很凉，但是牛奕辰的身上却在源源不断的向外散发着热量，很舒服。
　　二人温存了一会儿，牛奕辰才想起了正事，说道：“对了丫丫，我这次来找你，是为了告诉你一个好消息。”
　　“什么？”佟丽娅的声音有点闷闷的。
　　牛奕辰将她从自己怀里推开一些，捧着她的小脸说道：“你要好好准备一下了，我们公司有春晚的名额，所以今年春晚，你要到春晚的舞台上去表演一下了。”
　　“什么？春晚？”一听到这个词，原本蔫蔫的佟丽娅瞬间来了力气，问道：“你确定是今年吗？让我们表演什么？”
　　春晚的影响力，就算是在10年之后也不弱，一个原本一点名气都没有的人，只要上过了春晚，短时间内肯定就不会缺通告。佟丽娅现在不过是一个小透明而已，春晚就是她做梦都想上的舞台。
　　“是今年没错，你要表演的是一个舞蹈类节目。”牛奕辰笑道：“你的基本功没有落下吧，可别上了台让人笑话了。”
　　“当然没有了，我现在天天都练舞，基本功好的很，而且……”
　　佟丽娅轻咬红唇，看着牛奕辰说道：“你刚才难道还没有发现吗？
　　柔韧性就是舞蹈的基本功之一啊。”
　　“嗯……是我多虑了。”牛奕辰将双手放在佟丽娅的大腿上，说道：“你的柔韧性我可是亲自检查过的，好得很。”
　　“嘻嘻！”佟丽娅喜形于色。
　　牛奕辰说道：“反正你做好准备就是了，明天我就带着你去春晚的节目组看一下，节目都是要排练的，而且现在也只剩下一个月的时间了，很紧凑。”
　　“放心，我肯定会注意的。”佟丽娅说完，又有些为难的说道：“就是有一点，我怕今年我的成绩不好。本身老师知道我在外面拍戏，已经给我降低了不少难度了，现在再给他们说我要去上春晚的事……影响不好把……”
　　“放心吧，不行的话学校这边让公司交流。”牛奕辰自信的说道：“我敢说，学校里面百分之九十九的学生一辈子都没有上春晚的机会，如果他们拦你，那就是在耽误你，也是让中戏少了一次出演员的机会，他们不会做这种蠢事的。”
　　“奕辰！你真好！”
　　佟丽娅凑到牛奕辰面前，在他的脸上响亮的亲了两口。
　　停了一会儿，又问道：“对了，诗诗和杨幂也会上春晚吗？”
　　牛奕辰道：“她们也会上，只是表演的类别不一样。你是跳舞，主要是伴舞，是专业的舞蹈。她们是又跳舞又唱歌，走的是偶像路线。”
　　她们四人和牛奕辰可不一样，是没有选择机会的，就是那几个位置，你上的话就上，不上就算了，有的是人排队。
　　“这样啊……”佟丽娅听到这个消息，说道：“都有那就好，不然的话，恐怕你少不了被她们唠叨几句。”
　　嘴上虽然如此说着，实际上心里却是有点失望的，毕竟，哪个女孩儿不希望自己是最特别的那个呢？
　　牛奕辰正要调笑几句，忽然在上帝视角中看到一个人往这里走来，连忙说道：“不好，有人往你宿舍来了，快穿衣服！”
　　“是谁？”佟丽娅被吓了一跳，一边过去将自己的裤子提起来，一边问道。
　　牛奕辰也快速的将自己的裤子穿了上来，说道：“我没见过啊，只是听到听到有脚步声，像是往这边来的。”
　　佟丽娅往裤子里一钻，顾不得擦双腿之间的湿润，便一把提了起来，往刚才的‘战场’看了看，连忙用牛奕辰的毛巾将地上的淫水给遮住，又看了看桌子上的那些，将自己的羽绒服捡起来，盖了上去。
　　二人才刚把裤子穿上，就看到一个身材高挑的女性走到了门前。
　　先是推了一下门，发现推不开之后，才低头说道：“谁在房间里面把门关了。”
　　这女孩儿的身材稍微高了一点，对王智和佟丽娅来说刚好的玻璃窗，对她来说就稍微矮了一点。
　　“是我。”佟丽娅应了一声，将自己的腰带整了一下，除了脸蛋还是红红的之外，已经看不出一点多余的迹象了。
　　也亏得她的两条腿细，就算是紧身的牛仔裤也穿的很方便，若是换了其他人，只怕连裤子都还没提起来呢。
　　看到那女孩儿的样子之后，佟丽娅松了一口气，对牛奕辰低声说道：“这是我的室友，王希维。”
　　王希维看到牛奕辰，眼睛一亮，说道：“哎？丫丫，你怎么还带男人进来了？”
　　连对门的王智都知道牛奕辰，身为同寝的王希维，当然不可能不知道。再加上牛奕辰的样貌太显眼，所以王希维一眼就看出了他是谁。
　　被王希维一质问，牛奕辰暴露出了‘老实人’的本性，解释道：“那个，我就是看外面没什么人，所以……”
　　“得了吧你！”佟丽娅拽了牛奕辰一把，过去将房门给打开，同时对王希维说道：“是我让他上来的，帮我补补课。”
　　“他，帮你补课？”走到宿舍里面的王希维皱着鼻子嗅了两下，又看了看地上的毛巾，双眼在牛奕辰和佟丽娅之间来回巡视了一会儿，玩儿味的说道：“你们补课在图书馆不就好了吗？怎么还带到宿舍来了？”
　　“因为我还让介绍你们认识一下，省的天天在我这里问，烦都烦死了。”佟丽娅将牛奕辰拉到自己身边，对王希维说道：“好了，这就是你们昨天一直审问的那个人，梧桐影视的台柱子，奕辰。
　　我的角色就是他帮我介绍的。”
　　说完，又走到了王希维身边，对牛奕辰说道：“这是我同宿舍的好姐妹，王希维。她可厉害了，现在都还在校外做主持人，算是我们班的风云人物。”
　　“我这个风云人物是过去式了。”
　　王希维和牛奕辰握了握手，又对佟丽娅笑道：“现在班里的风云人物是你，一出道就是投资过亿的电视剧的女二号。”
　　佟丽娅无奈的说道：“你就别笑我了，结果怎么样还不知道呢。”
　　牛奕辰将佟丽娅拉回了自己身边，笑道：“当着我的面说这个，是不是有点不合适呢？”
　　
　　
　　
　　第172章
　　佟丽娅脸上一红，说道：“在没播出之前，是一切皆有可能啊。”
　　“如果是别人这么说，我肯定一巴掌打过去。”牛奕辰说着，偷偷在她的屁股上拧了一把。
　　佟丽娅红着脸，没有继续说话。
　　这句话虽然只是客气，但是让外人听来，就有点未战先怯的味道了。
　　王希维说道：“好了，神龙见首不见尾的男主角，既然来了，是不是多留一会儿，请我们这些姐妹吃个饭，顺便说一下你和丫丫之间究竟是怎么回事啊！”
　　“不要。”她的这句话一出口，牛奕辰还没说什么，佟丽娅就先说道：“奕辰他很忙的，刚从剧组回北京，都还没有到公司就来找我了，现在肯定要去公司了，所以我们还是不要耽误他的时间了。”
　　佟丽娅这么说的原因非常简单，刘诗诗和她的关系不错，偶尔也会来这边和她小聚一下，到时候万一她和奕辰这件事情被她们这些姐妹说漏嘴了，就算是她们在怎么心照不宣，彼此之间的关系也肯定会出问题的。
　　“嗯？你确定？”
　　王希维意外的看着佟丽娅，心里很是不解。如果是她有这么好的男朋友的话，只怕都恨不得宣扬的全世界的人都知道了，怎么佟丽娅却还这么低调呢？
　　是怕他男朋友太优秀了，被外面的人抢走吗？
　　还是说……另有隐情。
　　“怎么这么看着我？”佟丽娅在后面轻轻拧了牛奕辰一下，说道：“奕辰，你说你是不是快要走了？”
　　“是啊。”牛奕辰说道：“丫丫今年可能要上春晚，我只是来通知她一下，接下来还有一大堆事情要做呢。”
　　佟丽娅不想聚会，牛奕辰当然乐得轻松。他本身是很愿意和中戏的小姐姐们谈谈心的，但是目前来看，真是分身乏术，连自家后院的菜都还没有吃完呢，不着急开拓新战场。
　　“上春晚？！”
　　牛奕辰这个消息一出口，王希维顿时震惊的看向了佟丽娅，心里面酸的、甜的、苦的……一股脑儿全都冒出来了。
　　怎么这个其貌不扬的小姑娘，忽然之间就有了脱胎换骨的变化呢？在拍了电视剧之后人变得漂亮了很多不说，竟然连资源都好的难以想象。
　　想着佟丽娅的不同，王希维不由得看向了牛奕辰。
　　在佟丽娅的生活中，似乎除了多出了一个他之外，就再也没有其他的变化了。
　　所以……难道这些资源都是奕辰带来的？
　　“丫丫，你也太幸运……不是，太厉害了吧，这么早就能上春晚了！”王希维嘴上恭维着，心里却在想着，该怎么旁敲侧击的知道一下牛奕辰的身份究竟如何。
　　“才不是呢，都是公司的安排。”
　　见牛奕辰将自己要上春晚的消息说出来，佟丽娅心里有点不好意思，但是更多的却是骄傲和得意。
　　两个小酒窝浮现在脸蛋上，兴奋的连脖子上都出现了一抹激动的潮红。
　　王希维顺势问道：“公司安排？
　　哪个公司啊，这么厉害。”
　　“我们是一个公司的，梧桐影业，就在华谊的对门。”牛奕辰接口说道：“不过丫丫能上春晚，也是她实力的象征，如果没有那个金刚钻的话，就算是瓷器摆在她的面前，她也抓不住啊。”
　　王希维笑了笑，没有说话。
　　在她的心里，娱乐圈里面机会永远比实力要重要。
　　有实力的人多的是，而且每年都在层出不穷的冒出来，但是机会却不是随便就有的，每年拍的作品就那么一点，就看谁能抓住了。
　　起码一点，王希维是完全不觉得自己比佟丽娅差的。在今年以前，她身上笼罩的光环要比佟丽娅多的多了。
　　比佟丽娅还小两岁的她，去年就已经是中国模特之星总冠军，CCTV模特大赛新疆区第一了，在那个时候，佟丽娅还是一个无人问津的小舞蹈演员呢。
　　人与人之间的境遇，就是这么不讲道理。
　　佟丽娅，无疑是一个非常幸运的人。
　　牛奕辰还惦记着杨幂和刘诗诗。
　　佟丽娅也不想让他和自己的室友见面。所以两人配合的极为完美，仅仅是打了一个招呼之后，佟丽娅就把牛奕辰给送到了楼下。
　　在他们离开之时，王希维和王智几乎一起探出了半个身子，看着他们的背影，互相看到之后，尴尬的笑了笑，回到了各自的宿舍。
　　不过她们各自的想法如何，佟丽娅在送牛奕辰离开，回到宿舍之后，立马又被王希维给堵住了，笑道：“丫丫，你刚才找的那个借口也太差了吧，还请教演技呢，以为我没查过奕辰吗？他可是拿的初中文凭。”
　　“初中文凭那也比我厉害。”佟丽娅白了王希维一眼，不满的说道：“你忘了我们老师说的了？
　　演技方面，实践比学习比更重要。
　　你看香港那些演员，有几个是文凭高的，不照样都是影帝？”
　　“行，是你的小情人，你说什么就是什么喽。”王希维说完，眼睛一转，又说道：“你们可真够胆大的，竟然在宿舍里面就做起来了，难道就不怕被外人看到吗？”
　　“瞎说什么呢你。”
　　“瞎说？那你的衣服底下是什么？”
　　“别看……”
　　佟丽娅见王希维要去拿她扔在地上的衣服，连忙去阻止，却没想到王希维反手将她身上的毛衣向上一提，大笑道：“我说的是这件衣服。”
　　“啊！”佟丽娅惊叫一声，连忙将毛衣给按下去，但是里面的情景已经被王希维完全看在了眼里。
　　“哇……丫丫，你身材好棒啊。”
　　看到佟丽娅那满是齿痕和指印的玉体之后，王希维玩儿味的说道――一切尽在不言中。
　　“闭嘴啦。”佟丽娅慌忙将自己的胸罩给整好，本身衣服就没有多少时间整理，被王希维这么一弄，全都乱套了。
　　“啧啧，瞧你身上这些吻痕，还说是补课呢，这个课能让我们这些好姐妹一起补了吗……”
　　“王希维，信不信我撕烂你的嘴！”
　　……
　　不说佟丽娅和王希维两个在宿舍里面打闹。
　　牛奕辰从中戏出去之后，在身上嗅了嗅，发现衣服上全都是佟丽娅的味道，于是就想回去洗个澡，换身衣服再说。
　　之前在剧组里面的时候还好说一点，毕竟低头不见抬头见，说不定什么时候为了拍戏还要搂搂抱抱，现在都已经分开了，这样去找刘诗诗和杨幂，纯粹是找事。
　　距离这里最近的位置，就是他安置霍思燕、颜丹晨的地方。
　　现在两女都不在，所以不用多想，随便去一个就可以了。
　　霍思燕那里普普通通，没有什么好说的，倒是颜丹晨那个地方，隔壁可是还住着黄磊和孙莉呢，那里本身就是目的地之一，要不要去看一下呢？
　　牛奕辰脑子里面还没做出决定，身体就已经将车开到了颜丹晨住处的楼下，停在了停车位上。
　　“嗯……既然身体这么诚实，就不要为难自己了。”
　　牛奕辰把车门一锁，就要上楼。
　　就在此时，忽然从他的身后传出了一个熟悉的声音。
　　“哎？这不是奕辰嘛！戏拍完了吗？”
　　牛奕辰回头一看，竟然是黄磊。
　　黄磊也刚从自己的车里出来，手里大包小包的提着好几袋蔬菜。
　　“磊哥？！”牛奕辰惊讶的说了一声，不能当做是没看到，连忙过去将他的菜给提上一些，说道：“怎么这么巧，我才刚回来，都还没沾着家呢，就先看到你了。”
　　现在这个点不当不正的，正是上班的时候，一般来说碰到闲人的机会很少。偏偏现在这个时候说来，无论是牛奕辰还是黄磊，都在‘闲人’这个概念里面。
　　黄磊也笑道：“可不是巧嘛，我今天刚好约了两个朋友来家，这不，刚买了菜，一回来就看到你了。”
　　“这我的运气可真好。”牛奕辰说道：“磊哥应该不会介意家里多一双筷子吧。”
　　“哈哈，当然不介意，做菜的时候也就你能帮我点忙。”黄磊说道：“我还记得你的刀工有多强呢，到时候也给我那朋友露一手。”
　　“义不容辞啊。”
　　人都已经见到了，原本的‘计划’就被彻底打乱。看来，一定要先和邻居家的好姐姐见面才行了。
　　手里提着种类繁多的蔬菜、肉类，牛奕辰忍不住问道：“磊哥，你这是要请谁呢，准备的还挺丰盛啊。”
　　“嗨！不是什么重要人物，我也就是趁机练练手艺。”黄磊说道：“就是在学校里面认识的，算是我的一个学生，大龄学生。”
　　“大龄学生？”
　　“是啊，电影行业……或者说各种和艺术带着一点边儿的行业里面，其实都有一些奇葩，那些人做那些事情，也不是为了什么挣钱不挣钱之类的，就纯粹是自己喜欢，只要饿不死，就能乐呵呵的一直搞下去。”黄磊说道：“这次过来的这个朋友就是这样的，说真的，我还挺佩服他。”
　　牛奕辰笑道：“这种人我以前也只是听说，今天可要在这儿长长见识了，看他是不是有什么三头六臂。”
　　“嗨！就是一个普通人，不过人挺不错的。”
　　二人说着，就从电梯里面走出来，来到了黄磊家门口。
　　“回来了？”
　　听到钥匙转动的声音，孙莉从家里的练功房里面探出半个头来，发现是黄磊之后，扶着肚子从房间里面走出来。接着就看到黄磊身后的牛奕辰，整个人都楞了一下。
　　孙莉的身上穿着宽松却不显累赘的孕妇运动装，在脸蛋有一丝红晕，额头上也带着一层薄汗。
　　在他们进来之前牛奕辰就已经用上帝视角看过了，孙莉是在做孕妇操，一个人在练功房里做，动作还稍微有点激烈。
　　正常情况下，孕妇操并不适合太剧烈，孙莉现在这样已经很危险了。只是黄磊见到她这个状况之后，却也并没有多说什么。
　　因为这已经不是第一次了。
　　在刚开始发现的时候，黄磊可是大吃一惊，明明孙莉都说自己没问题了，还是强行带着她到医院里做了一个全身检查。结果是真的一点问题都没有问题，不管是身体还是心理，比起寻常的孕妇来说都要健康的多。
　　这样来回折腾了几次，都没有出现哪怕是一点问题之后，黄磊也就没有太过在意了，只以为是孙莉的身体底子好，可以运动的稍微剧烈一些。
　　“老婆，今天又要让你不能清净了。”黄磊将菜放在桌子上，走过去扶住孙莉说道：“待会儿我有两个朋友要来，可能会喝点小酒。”
　　“喝酒就喝酒呗，你心里总是比我有数。”孙莉回过神来，看了牛奕辰一眼，就别过脸去，说道：“好了，你们待会儿自己吃就行了，不用管我，我运动完就去休息了。”
　　“怎么能不管呢？老婆，今天我做你最喜欢的烧排骨好不好？”
　　“哼，我才不管你做什么呢。”
　　孙莉说着，就往练功房里走去，“你们自己聊，不用管我，我继续做操了。”
　　看着孙莉的背影，黄磊的脸上浮现出一抹幸福的微笑，对牛奕辰说道：“可别嫌你嫂子没礼貌，现在是非常时期，谁都得宠着她点。”
　　“懂！懂！我也宠！”牛奕辰随便应了一声，又有点担心的对黄磊问道：“磊哥，嫂子现在还怀着孕呢，运动量这么大受得了吗？”
　　“嗨，这还真没事，我都习惯了。”
　　黄磊将自己之前带着孙莉去检查好几遍的事说了一下，让他不要大惊小怪。
　　“原来如此。”
　　牛奕辰帮着将黄磊买的菜送到厨房里面，说道：“对了磊哥，我刚从外面回来，身上脏得很，想回去洗一下、换身衣服，能等我半个小时吗？”
　　“当然可以，你去吧。”黄磊说道：“这一段时间，正好可以让我把前期的工作准备一下。”
　　说完之后，黄磊就走到了厨房里面，开始收拾那些蔬菜。
　　牛奕辰用上帝视角紧紧盯着他，走到房门口‘哐’的一声将门一关，踮起脚尖像是幽灵一样飘到了孙莉所处的练功房里面。
　　在他们说话的时候，孙莉也偷偷的趴在门上听着，见牛奕辰推门进来，被吓了得捂住了嘴巴，停了一会儿，才低声说道：“你做什么？不是说了要回房去换衣服吗？现在在这儿待会儿怎么出去？”
　　“放心，我自有办法。”牛奕辰揽住孙莉的腰肢，在她的唇上点了一下，说道：“好姐姐，我可是想死你了，你想我了吗？”
　　“别乱来。”孙莉将房门给关住，反锁起来说道：“你现在出去和我老公解释还有的说，如果……嗯……”
　　孙莉的话没说完，就被牛奕辰给吻住了嘴唇，剩余的话全都被堵了回去。
　　牛奕辰的舌头在孙莉的口腔之中转了一圈，温温热热的，带着一些甜丝丝的味道，非常不错。
　　明明才几天不见，孙莉似乎变得更圆润了一些，抱在怀里软软的，像是一个等身的大娃娃一样。
　　良久之后，牛奕辰松开了孙莉，对她问道：“你还没回答呢，你想我了吗？”
　　孙莉红着脸擦了一下嘴角，说道：“我们才分开几天啊，怎么可能会想。”
　　“我可是天天都在想你。”牛奕辰说着，双手就向她的衣服里面伸去。
　　“别啊。”孙莉再次按住了他的手，说道：“真的不合适，你刚才说了要走的，万一被发现还在这里的话……唔……”
　　孙莉再一次被吻住了。
　　在怀孕的孙莉身上，明明不能特别痛快的玩耍，但是现在这样的场景，却偏偏让牛奕辰欲罢不能。
　　上一次她单独在家的时候，牛奕辰就想要，现在黄磊在外面收拾饭菜，他就更想要了。
　　牛奕辰的大手从孙莉的衣襟中伸进去，抚摸在了那因为孕期而鼓胀了许多的双乳上面，用力一捏，滑腻的感觉从指尖溢出，似乎还带着一丝润湿的痕迹。
　　为了方便自己，孙莉可是没有穿内衣的。
　　牛奕辰的双手之上，好像带着一些酥酥的电流一般，才一抓到那饱满的乳房上，就让孙莉的身体软了下来。
　　一个深吻之后，孙莉靠在牛奕辰的肩头，喃喃的说道：“真是疯了，迟早要被你害死！”说着，狠狠的捶了牛奕辰一下。“如果我老公过来，真的就是瓮中捉鳖了。”
　　“放心，不会有事的。”牛奕辰说道：“别忘了，隔壁就是我的房子，所以我就算是不走正门，也可以回去的。”
　　“胡说，我看你就是色迷心窍。”
　　孙莉说道：“这个是我的练功房，房间里面就一个衣架，一个小柜子，连人能躲的地方都没有，窗户也离你那边远着呢，而且这么高，除非你不要命了，不然根本就没有办法躲过去。”
　　“在这方面，我可从来都没有骗过人，我是真的有办法。”牛奕辰在孙莉的鼻尖点了一下，说道：“我的好姐姐，你怎么会看那些呢？莫非……是在给我找最合适的位置吗？”
　　孙莉红着脸骂道：“狗嘴里吐不出象牙。”
　　
　　
　　
　　第173章
　　牛奕辰的手在孙莉那圆润的肚皮上抚摸着，这里的皮肤崩得紧紧的，就像是在摸一个温热的健身球一样。
　　跪倒在孙莉的身前，牛奕辰在她的肚子上亲吻了一下，说道：“刚才，我好像摸到我们女儿了，她在踢我。”
　　孙莉的脸蛋红红的，眼睛之中满是情欲的色泽，说道：“肯定是在骂你呢，狠心的父亲，待会儿又要挤压她的空间了。”
　　“怎么会骂我呢？爸爸这是在爱她，想要提前看看她的样子。”
　　牛奕辰说着，将她宽松的裤子褪到了脚踝上。
　　几天不见，孙莉的身体更加丰腴了，两条圆润的大腿上满是肉感，让牛奕辰爱不释手。
　　“嗯……嗯……”随着牛奕辰的抚摸，孙莉或轻或重的呻吟着，那饱满的阴户上已经一片水光。
　　在怀孕的时候，孕妇的情欲其实一点也不会减少，只是因为身体的缘故，而不能发泄出来罢了，这样的情欲积攒下来，让她在牛奕辰的面前像是一个荡妇一样，轻轻一撩拨，便将最美好的地方展示在了他的面前。
　　牛奕辰的右手放在了她的阴户上，在上面轻戳两下，便沾染了一手的水分。
　　“快点啊。”孙莉带着一丝急切的说道：“早点结束，早点想你怎么出去。”
　　“都说了，你不用担心，我自有办法。”牛奕辰说着，将孙莉扶到了一个靠椅上坐下，脱下裤子，将她的双腿一分，坚硬的肉棒抵在阴唇上，缓缓的刺了进去。
　　肥嫩的软肉将那狰狞的肉棒一寸一寸的包裹起来，一缕缕淫水从里面被挤了出来，将凳子上沾湿了一大片。
　　“嗯……哎……”
　　孙莉长长的叹息一声，看着牛奕辰说道：“轻点，别伤到孩子。”
　　“不会的。”牛奕辰没有任何一点担心，毕竟有系统这个完全不科学的东西在保护着，不管他动作多粗暴，都肯定不会有问题的。
　　“叽咕！叽咕！叽咕！”
　　连绵不断的抽送声从二人交合的部位传了出来，充分的淫水滋润之下，孙莉的阴道之中丝滑无比，让牛奕辰的动作极为顺畅，就连她坐着的凳子都被撞击的‘吱呀’直响。
　　孙莉嘴里咬着衣服，压抑的喘着粗气，胸前丰满的乳球前后晃动着，让牛奕辰忍不住将她的衣服卷起来，贴肉在里面揉捏着。
　　比起之前来说，孙莉的乳房又大了一些，软绵绵的，用力一揉，就在乳尖上分泌出了一丝丝乳白的液体，肚子里的孩子明明还没有完全成熟，她的乳汁似乎就已经提前分泌了。
　　牛奕辰一边操弄着她，一边用上帝视角看着外面黄磊的情况。
　　黄磊完全不知道，自己怀孕的美娇妻正在别人的胯下呻吟，还在厨房里面准备菜肴。
　　就像是他在节目里说的那样，他是很享受做菜这个过程的，如果不是牛奕辰的刀工征服了他，只怕也不会让出那个步骤来，而现在，他要在脑子里把今天要做的菜肴过一遍，然后把需要牛奕辰帮忙的部分单独拿出来。
　　这种事情说着简单，做起来可不容易，尤其是那个步骤，每错一处，都要让他准备好久，所以现在做的极为认真。
　　牛奕辰观察着黄磊，本身只是为了防止他忽然过来，让她们二人措手不及，但是在这样的情景之下，却有了别样的刺激。
　　难怪日本小电影里面经常会有夫目前系列，这种在不知不觉中将对方最宝贵的东西吃干抹净的感觉，真的可以满足人类内心深处最阴暗的快感。
　　牛奕辰的肉棒在孙莉的阴道之中抖了抖威风，变得更加粗壮了，原本只是轻抽慢送的动作，终于忍不住渐渐大了起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　练功房中，在牛奕辰孙莉终于忍不住呻吟出声了，凳子和墙壁之间的碰撞变得越来越强烈，越来越频繁。
　　“不要……奕辰……不要……太用力了……啊……”强烈的快感几乎要击溃孙莉的理智，但是残存的母性还是占据了上风，在牛奕辰的身上推搡着，“这可是我们的孩子……你……你想出事嘛……”
　　“放心，我心里有数，不可能出问题的。”
　　牛奕辰说着，胯间的动作丝毫不停，坚硬的龟头记记见底的在花蕊上碰撞着、研磨着、钻着……好像要分开那薄薄的一层，提前去碰碰自己女儿的小脑袋一样。
　　“啊……”孙莉用力的在牛奕辰的肩膀上抓了一把，这激烈的冲击，让压抑了许久的她登上了前所未有的高峰，登上了在怀孕之后就完全没有想过的高峰。
　　在厨房忙碌的黄磊似乎听到了一点动静，头歪了一下，向这边走了过来。
　　牛奕辰准确的察觉到了他的动作，连忙捂住了孙莉的嘴，将她剩下的声音给堵了回去。
　　练功房里，有时候是要放音乐的，所以隔音的效果很好，但是孙莉的声音太大了，还是让黄磊听到了一点动静。
　　看着孙莉那迷离的眼睛，牛奕辰喘着粗气说道：“小心一点，黄磊过来了。”
　　这句话一出口，孙莉的身体瞬间僵直，将牛奕辰的肉棒裹得紧紧的，“怎么办？怎么办？你……你能藏在哪儿？”
　　“～嘶～”牛奕辰舒服的深吸了一口气，完全没有想到，此时竟然还能在她的身上享受到这种挤压。
　　“放松，如果你夹着让我出不来，就肯定没有办法了。”在她的乳房上捏了一把，牛奕辰说道：“刚才我都说了，既然敢来找你，就一定有脱身的办法，你到时候放心的让他进来也就是了。”
　　听到这句话，孙莉不由得松了口气，都到这种地步了，既然他还能这么自信，那就肯定有别的办法。
　　黄磊轻轻的走到练功房外，侧耳往里面听了起来。
　　牛奕辰看着他的动作，小心的将孙莉换了一个姿势，让她扶着门翘起丰臀，从后面缓缓的刺了进去。
　　“啊……”牛奕辰长出一口气，低声说道：“好姐姐，你知道吗？
　　就在一门之隔的外面，黄磊正在听着里面的动静呢。”
　　“唔……”孙莉紧紧的捂着自己的嘴巴，她觉得牛奕辰这句话十有八九是假的，因为根本没办法解释他是怎么知道外面的情况的，但就算是这样，她也不敢赌。
　　没过一会儿，黄磊轻轻推了推门，发现推不开之后，脸上的表情就有点不对劲儿了，大声说道：“老婆，你怎么把房门给锁住了。”
　　听到老公的声音，孙莉的身体倏然收紧，回头惊慌的看着牛奕辰。
　　牛奕辰在她的唇角亲吻了一下，一边艰难的挺动着身体，一边说道：“正常敷衍他就可以了，不用太在意。”
　　孙莉紧紧的抓着门，深吸了一口气，将身上那几乎要刻在骨子里的快感压下，说道：“你们待会儿在外面肯定特别吵，我不想听到。”
　　因为房间隔音设计的关系，就算是孙莉在大声说，外面听到的声音也很小，而且有些失真。
　　“嗨，现在人都还没来呢，有什么好关门的。”黄磊松了口气，继续说道：“你把门打开，我得给你交代一下。”
　　“交代什么？”孙莉说着，回头祈求的看向牛奕辰，就算是在这紧要的关头，牛奕辰仍旧在她的身后不停动作着，那饱满圆润的臀部上，已经满是他的指印了。
　　黄磊说道：“你跟奕辰认识的那么早，也稍微给他点面子嘛，天天爱答不理的，不知道的还以为你们有什么过节呢。”
　　“听到了吗？”牛奕辰凑到孙莉的耳边，一边轻轻抽送，一边轻声说道：“你老公也说了，以后你要对我热情一些。”
　　孙莉羞恼的晃动了两下，对外面说道：“我对谁都是爱答不理的，又不针对他。”
　　“～嗯～”牛奕辰闷哼一声，忽然紧紧的把住孙莉的腰肢，快速的前后抽送了起来。这只在日本小电影里面出现的场景，刺激的他几乎要原地爆炸，狠狠的抽送了十几下之后，就激烈的喷射在了孙莉的阴道深处。
　　射精的快感让他的脑子里嗡嗡的，明明用上帝视角看到黄磊在外面说话，偏偏就是什么声音都听不到。
　　孙莉的脸上也是一片通红，靠在门上几乎要摔倒在地。
　　她的快感，只会比牛奕辰的更强。
　　“老婆！老婆！”
　　对面长时间的沉默，让黄磊担心了起来，慌忙在门上拍了几下，说道：“老婆，你是不是出事了？”
　　这关心的语气，让刚回过神的孙莉心里满是酸楚：如果他当初能有现在一半的关心，她怎么可能走到现在这个地步？
　　“好了，我要走了。”
　　牛奕辰说着，将肉棒从孙莉的阴道之中拔出，顺势拿出一个毛巾将她的身体收拾了一下，提起裤子。
　　“你再不开门，黄磊只怕就要把这门给砸了。”
　　孙莉看了看周围，无奈的说道：“走？走被堵在门里了，你又能去哪儿？”
　　“不用管我，保证不会被发现的，你开门吧。”牛奕辰跑到窗边，将窗户打开，外面的冷风吹进来，让房间里热辣的气氛降低了一些，同时也吹散了许多欢爱的味道。
　　“老婆你说话啊。”黄磊最后喊了一句，如果孙莉再不回答，他就要去找锤子了。
　　牛莉看着已经被完全收拾好的房间，一咬牙，将房门打开了，同时说道：“慌什么慌，在家里能有什么事？这不是已经开了嘛。”
　　“开了就好。”黄磊连忙过去拉着她的手，说道：“怎么会这么长时间不开门，我还以为你出什么事了。”
　　“我……”孙莉根本不敢回头，也不知说些什么好。
　　黄磊说完，鼻子动了两下，闻到空气中似乎还有一点味道，忍不住将门一推，四下打量了起来。
　　作为练功房的房间，里面布置的很空旷，别说是大人了，就算是小孩儿也藏不起来，在正前面一个大镜子，接着就是两个单面玻璃窗用来采光。
　　黄磊看了一下大开的窗户，忍不住放开孙莉，一边走过去，一边说道：“老婆，天这么冷你开窗户做什么？冻着了怎么办？”
　　孙莉的心脏都快要跳到嗓子眼儿上了，她没在房间里看到牛奕辰，还以为牛奕辰是冒着生命危险从窗户跑了，但是看到黄磊过去，缺少几分急智的她也实在是说不出什么阻碍的话来。
　　黄磊快步走到窗边，抬头往外看了看，发现窗外堆积了一层薄灰，两侧向安全的地方相距极远，根本不可能有人可以走的过来。
　　‘也是我心里敏感了，老婆还怀着孕呢，怎么可能做出对不起我的事？’
　　黄磊在心里暗骂了自己一句，彻底放松了下来。
　　将窗户一关，黄磊说道：“你现在还怀着孕呢，万一着凉了，对肚子里的孩子不好。”
　　孙莉不知道牛奕辰是怎么离开的，但是这个结果无疑是极好的，因此便心神大定，脑子也活泛了许多，说道：“我不知道肚子里的孩子怎么样？反正我是热了。”
　　“知道你热。”黄磊看着自己老婆红丢丢的脸蛋，说道：“热的话就不要运动的太厉害嘛，瞧你现在这样子，身上全都是汗，哪个孕妇像你这样啊？”
　　“不用你管。”
　　……
　　不说这夫妻两个怎么样，牛奕辰一个穿墙术跑到自己的房间，把衣服给脱了下去，跑到浴室中冲起了冷水澡。
　　在这穿墙术用过之后，阳属性点可就是个位数了，急需任务补充。
　　牛奕辰看了看挂在头顶关于小陶虹的任务，在重要性上，将它提到了最高。
　　十几分钟之后，牛奕辰换了身新衣服，敲响了黄磊家的房门。
　　黄磊接他过来之后，说道：“东西已经分好类了，就等你过来一展身手，等到那两个家伙赶到之后直接开吃。”
　　“这么快啊。”牛奕辰说道：“本来我还想让他们也见识一下我的刀工如何呢，们想到，没有发挥的余地啊。”
　　黄磊笑道：“那怎么能行呢，如果让他们看到你切菜，我做饭的水平肯定要被比下去了……”
　　孙莉见牛奕辰和黄磊在厨房忙碌起来之后，悄悄回到自己的房间，将那条被精液和淫水完全打湿的内裤换了下来，扔到了洗衣机里，泡上了水。
　　确定没有任何痕迹之后，孙莉又走到了厨房门口，看着牛奕辰和黄磊在那里忙活，心里极为复杂。
　　“呦，嫂子来了啊。”牛奕辰献宝似的让她看了看那被切得像是头发丝一样细的土豆，说道：“瞧瞧我这刀工，厉害不？！”
　　孙莉说道：“挺不错的，跟我家黄磊配合的很好。”
　　黄磊笑了笑，以为是刚才他的话起作用，让孙莉来‘赔不是’了。
　　简单交流了几句，孙莉实在是受不了这边的情景，便找借口又离开了。
　　没一会儿，在黄磊把排骨炖上的关口，外面就传来了一阵敲门的声音。
　　黄磊一听，立马说道：“这肯定是我说的那人来了，我去开个门。”
　　“别，你得看着火候，我去开！
　　我去！”牛奕辰完把手一擦，就跑了出去。边跑边说道：“正想看看让你夸的那么好的究竟是什么人呢。”
　　牛奕辰怀着满满的期待去将门给打开了，但是一看外面的人，脸上的表情顿时有点怪异，说道：“怎么是你们？”
　　“我们还奇怪呢，怎么是你啊？”
　　门外站着的，竟然是黄渤和徐峥、小陶虹三人。
　　刚才牛奕辰还在惦记着小陶虹的任务，现在就像是命运一般，将她给送到了身边，但是……黄渤是个什么鬼？难道刚才黄磊夸的人是他们？
　　“走错门了吗？”徐峥的脸上满是笑意，看了看手里的纸条，说道：“没错啊，是这里啊，这是黄磊的家吧！奕辰你怎么从这儿出来了？”
　　“我去……”牛奕辰一拍额头，心里最后一丝侥幸消失了，亏他还兴致勃勃的等了好久呢，没想到，竟然是两个男人。
　　“怎么了？找错地方了吗？”厨房里的黄磊见半天没人说话，忍不住探出了半边身子，说道：“别认错人了啊，我才是主人。”
　　“哈哈，我就说不可能找错地方嘛。”黄渤大笑两声，提着礼物走了进来。
　　“来都来了，还带什么礼物……”
　　黄渤和黄磊寒暄了起来。
　　徐峥也对牛奕辰笑道：“真是缘分啊，我们来找‘黄老师’，没想到还能碰到你，你也住在这附近吗。”
　　牛奕辰说道：“我就住在隔壁，和磊哥挺熟的，听说他今天下午请客，就来蹭一顿饭。”
　　“真是无巧不成书啊。”
　　“刚我还说介绍你们认识呢，怎么你们先聊起来了。”黄磊见牛奕辰和徐峥在聊天，忍不住问道：“怎么？你们也是熟人？”
　　“不是特别熟，但是刚刚才合作过，所以记忆比较清晰。”牛奕辰说道：“前几天我不是出去拍电影嘛，刚好跟他们有几场对手戏。”
　　黄磊说道：“那见到他们应该很高兴才对啊，怎么我看你的表情好像不是特别兴奋。”
　　牛奕辰无奈的说道：“你刚才把人夸的那么好，我还以为你是要给我介绍对象呢，谁知道一来就是俩男人。”
　　“哈哈！你都有女朋友了，还介绍什么对象。”
　　“这……也不能妨碍我想想对吧。”
　　几人笑了一阵，一起坐了下去。
　　孙莉凑到这边招待了他们一会儿，就被小陶虹拉着坐到了远处，一边看电视，一边讨论了一些女人才感兴趣的话题。
　　小陶虹对孙莉是怎么保养的非常感兴趣。
　　一般来说，女人在怀孕的时候状态都会有点差的，但是偏偏孙莉这里除了肚子大了一点之外，就像是一个寻常女性一样，一点也没有变化，真是让人羡慕不已。
　　而着一边，牛奕辰也简单理清了他们的关系。
　　黄渤和黄磊，是在上学的时候认识的，只不过黄渤是学生，黄磊是老师，只是黄渤情商高，交朋友的本事不错，所以才和黄磊之间处成了好朋友。
　　牛奕辰只知道黄渤和刘亦菲是校友，还可能是同学，对他和黄磊之间的关系还真不怎么清楚。
　　
　　
　　
　　第174章
　　将三人带过来之后，牛奕辰照例去帮黄磊打下手，做一些小厨的活计。
　　徐峥和黄渤当然也不可能闲着，一起走了进去。
　　也亏得是黄磊家的厨房够大，不然的话四个人高马大的大男人在里面，还真不好转身。
　　而小陶虹就没有那么麻烦了，和怀孕的孙莉坐在一起，看电视、聊天，好不轻松。
　　男人做饭女人聊天。
　　这才差几个月不到05年呢，就已经发展到这地步了……厨房里的四个人，徐峥现在的心思是最重的一个了，借着做菜的功夫，把接下来可能发生的一切全都在脑子里面过了一遍。
　　说白了，这一次牛奕辰之所以能在黄磊家遇到他们，还是徐峥搞出来的事情。
　　在牛奕辰从《疯狂的石头》剧组离开之后，徐峥就紧跟着离开了，不过他的心里始终都在惦记着牛奕辰让他们看过的那个剧本。所以一出来，就发动自己的人脉关系，打探了整整一天时间，想要和牛奕辰套套近乎。
　　但是牛奕辰小时候认识的那些人关系都不深，最近这一年认识的人，和徐峥的人脉圈子却没什么共通性，所以打听了一大圈儿，他才勉强从自己的朋友黄渤这里，找到了可能和牛奕辰搭一点边儿的黄磊。
　　之所以觉得黄磊和牛奕辰认识，还是因为牛奕辰和黄磊的妻子孙莉一起拍了电视。
　　这个推测很不靠谱，但是已经是徐峥能找到的最近的关系了，这可由不得他挑选什么，死马当作活马医的徐峥也顾不得什么，立马就拽着黄渤过来，让他给黄磊联系了一下，前来拜访。
　　黄磊这边为了照顾自己老婆，连学校里面都不常去了，每天就是在家里做做饭，闲得很，所以联系上之后，就让黄渤带着徐峥来家里坐坐，谁知道事情就是这么巧，在黄渤他们来了之后，立马就和牛奕辰见面了。
　　这个巧合，更加坚定了徐峥的信念。
　　连老天爷都在帮他，这部电影根本就是专门为他量身定做的，不管怎么样，都一定要拿下。
　　因为提前准备好的关系，黄磊做菜的速度大大加快，没一会儿，饭桌上就满满当当的摆了两桌菜。
　　男人之间聊天，有时候女人在这里反而放不开。所以就和之前聊天的时候一样，小陶虹和孙莉也到了另一个小房间里面，单独凑了一桌。饭菜都是一模一样的，她们两个单独坐到一边，还觉得轻松不少。
　　等把最后一个菜弄好，黄磊便招呼着众人一起坐在了饭桌上。
　　几个人简单吃了几口菜，商业互吹了几句，就把徐峥他们来时带的几瓶五粮液给拆了。
　　这年头，还跟后来宣传‘喝酒的种种坏处’时不一样，男人之间的交情，还真都是酒里喝出来的，越能喝，就越能交朋友。
　　这一点，牛奕辰很有发言权，同样也是一点都不带怕的，从小到大，他还没遇到过谁能把他给灌趴下呢。
　　五粮液的度数很高，一人才喝了几两，就都有点上头了。
　　徐峥跟着黄磊扯了一些有的没的，最后还是带着几分急迫的把话题又转到了他的那个剧本上面。
　　“对了奕辰，你之前写好的那个剧本，找到人导演了吗？”
　　牛奕辰扶着头，装着有点醉的样子，“剧本？哪个剧本？”
　　“就是在石头剧组里的时候，你让我们看的那个，《疯狂的超市》啊，你忘了这回事儿了？”
　　“哦……《夜・店》啊，记得呢，已经让人拿去注册了，过一段时间应该就能批下来。”牛奕辰虽然心思不是很多，但是徐峥表现的太明显了，所以一瞬间就明白了他想做什么，说道：“如果一切顺利的话，过了年之后应该就可以拍摄了。”
　　“夜店？改名字了？还是另一个剧本？”
　　牛奕辰说道：“没有改名字，就是那一个，只是因为石头还没上映，所以还不知道要不要打着系列片的名义搞呢。”
　　“只要是一个剧本就无所谓了。”
　　徐峥给牛奕辰敬了一杯酒，索道：“奕辰，那个《疯狂的超市》我是真看上了，拍戏的时候可一定要找我啊，就算是不要钱也行。”
　　“不用你说，找是肯定要找的，钱也是肯定要给的。”牛奕辰知道，想要长久的合作下去，一开始就不能存着‘坑人’的念头，索性说道：“这电影里面本身我就给你留了一个位置，只是现在的问题不是演员，也不是资金，是应该找什么导演来拍这个电影的事儿。”
　　一说正事，黄渤那边也上心了，问道：“找人拍？怎么？你公司里面现在难道还缺导演？”
　　“当然缺了。”牛奕辰说道：“我就明白着说了，我们公司里面现在能拿得出手的导演，其实也就是两个，一个是宁浩，一个是陈永阁。但是宁浩说了，他对这个电影不感兴趣，而陈永阁那边本身是电视的导演，还是拍古装片出身的，和这个电影很不搭调啊。”
　　“导演……导演多好找了。”黄渤眼睛转了转，说道：“别的不说，北电学校里面就能找到很多啊，而且他们每年毕业那么多学生，难道还不能找出一个来吗？”
　　牛奕辰还没说话，徐峥就先说道：“电影学院里面那些怎么行呢，一个个都是没经验的小年轻，剧组一立起来可就是一个吞金兽，你稍微耽误一天，可能都是好几万砸下去了。”
　　“啧！你想差了不是。”黄渤说道：“宁导演不也是一个小新人吗？拍电影的时候不照样把剧组梳理的很好？人都是从不会到会的，你找几个天赋好的，培养一下不就行了吗？”
　　徐峥两手一摊，“唉？问题来了！
　　谁的天赋好呢？”
　　“天赋好是一方面，另一方面还是要熟悉。”牛奕辰说道：“我想你们也知道，我们公司现在在业内的情况不是太好，别到时候我们掏钱替别人培养了导演，那才是真的赔了夫人又折兵。”
　　黄磊说道：“奕辰，我在北京这些年，还是认识一些导演的，如果最后你找不到合适的，可以给我说一下，我可以给你找几个备选试试。”
　　“如果真找不到，肯定不会对你客气的。”
　　徐峥那边在确定了剧组里肯定有自己的位置之后，放松了很多，但是在听到牛奕辰说导演没有之后，心思就又活络了起来。
　　刚开始的时候，他是想进剧组，但是达成目的之后，他想要的，可不仅仅是进剧组这一点点了――既然是找新人来当导演，那我行不行呢？
　　不管他的心思多重，现在都不是说出来的时候。几人之间的气氛越来越热烈，一桌子好菜，外加五瓶白酒全部清空，四人终于都喝得差不多了。
　　三个人里面，黄磊的酒量最差，喝到现在，已经头晕脑胀的躺在了沙发上，正在前言不搭后语的胡咧咧。
　　徐峥也就比黄磊强一点，最后一次喝酒的时候，差点儿一头扎在盘子里。
　　至于黄渤，不愧是传说中‘最能喝’的那一个，一小半的酒水都进了他的肚子，现在还稳稳当当的坐在凳子上。
　　牛奕辰的头稍微有点晕，但是装醉已经是深入骨髓的技能了，所以现在撑着头半眯着眼，看上去随时都可能倒下的样子。
　　这一顿酒喝得，彼此都觉得不错。
　　酒品如人品，就算是喝得快不行了的黄磊，只要举起杯子，也没有偷奸耍滑，毕竟现在的他们都还年轻，都有几分血勇之气。
　　在桌子上敲了敲，牛奕辰摇摇晃晃的站起来，说道：“渤哥，你帮我看着点他俩，我去上个厕所。”
　　黄渤说道：“嗨，两个趴下的有什么好看的，我陪你一起去吧，瞧你这头晕的，能走好吗？”
　　“放心，我肯定没事。”
　　牛奕辰说完，就踩着醉步往厕所里面走了过去。
　　黄渤还想陪着牛奕辰一起过去，但是刚从椅子上站起来，就眼前一黑，‘咚！’的一声就栽倒在了桌子上，把桌子上的瓷盘都震得跳了几跳。
　　这一下可是磕得不轻，不过黄渤挣扎着动弹了两下，还是趴在那儿不动弹了。
　　这家伙看上去还很清醒，实际上也早就不行了，说是最能喝的，其实只是最能撑而已，可能回头就到厕所里面吐到胃出血，只是没有让人见到而已。
　　小陶虹和孙莉早就吃完了饭，凑在门缝上瞧着外面的情况。
　　见黄渤倒在桌子上之后，小陶虹说道：“又倒了一个，看来是喝完了，到我们收拾残局的时候了。”
　　孙莉也凑过去看了看，问道：“奕辰呢？”
　　小陶虹道：“刚才去厕所了。”
　　“都喝醉成这样了，一个人去安全嘛。”孙莉扶着肚子站了起来，说道：“我去看一下她，别出什么事了。”
　　“说什么笑呢。你可还怀着孕呢，他醉成那副样子，别把你给弄伤了。”小陶虹连忙将孙莉按在沙发上，说道：“还是我去吧，你看着他们几个。”
　　说着，小陶虹就往厕所的方向走去。
　　厕所里面，牛奕辰放水完毕之后，用冷水洗了把脸，顿时完全清醒了过来，别看他刚才走路摇摇晃晃，实际上全都是装的。这一瓶多白酒下肚，也才稍微有一点醉意罢了。
　　听到外面的脚步声，牛奕辰擦了擦脸，用上帝视角一扫，发现过来的是小陶虹。
　　因为房间里有暖气的缘故，所以温度并不低，本来穿的很严实的小陶虹在进来之后，就把身上的外套给脱了，此时上半身只穿着一件轻薄又贴身的白毛衣，下半身是同样紧身的黑皮裤，衬托着她的身材玲珑有致。
　　身为演员，对自己的身材管理都是很严格的，小陶虹的身材和当初的孙莉有几分相似，只是屁股要小了一点，更显得娇小，更……无力反抗。
　　看着这样小陶虹往这边走过来，牛奕辰那被酒精麻醉了一些的心里，猛然升起了一个可怕的想法。
　　这个小陶虹对他来说就是一个大号的移动属性包，阴属性点尚且不说，那个阳属性点是真的让人眼馋。她这时候送上门来，不就是我让上的吗？
　　这去他妈的情趣，去他妈的矫情，和黄磊认识的时间更长，但是在上孙莉的时候，不是更爽了吗？
　　要什么手段，要什么循序渐进啊，不管手段怎么样，最后不都是为了操到她吗？现在这个时候不下手，万一今晚之后她跟着徐峥走了怎么办？
　　想到这些之后，牛奕辰觉得自己的灵魂都得到了升华，原本想不通的一些事情，立马全都能想通了。
　　然后，就在小陶虹走到厕所前，想要敲门问一下里面情况如何的一瞬间，牛奕辰将厕所里面的灯一关，快速将门打开，一把将她拽进了厕所里面。
　　“啊！”小陶虹短促的惊叫一声，瞬间被牛奕辰给捂住了嘴巴。
　　‘卡！’的一声，厕所的门被锁住了，牛奕辰栖身上前，将其压在了厕所里的洗手台上面。
　　“好嫂子，我就知道你会来找我的。”牛奕辰在她耳边呢喃了一句，左手就隔着衣服在她的乳房上揉捏了起来。
　　“唔……”
　　小陶虹惊恐的挣扎着，双手在牛奕辰的身上又捶又打，但是以牛奕辰的身体素质而言，就像是在挠痒痒一样――只要是他想用强，就没有任何一个女人可以挣脱的。
　　沉重的身体压在小陶虹的身上，让她一点都动弹不得，右手已经从她的毛衣下面伸进去，划过她的小腹，探入了她的胸罩里面。
　　柔软的触感充满了指尖，尺寸刚好被牛奕辰的大手整个捉住。
　　小陶虹挣扎的力度更大了，但是在挣扎的同时，她也惊恐的发现，自己的乳头迅速的充血膨胀，不一会儿，就变得像是小石子一样坚硬。
　　用力的在小陶虹的乳房上揉捏了两下，牛奕辰凑到小陶虹的耳边说道：“好嫂子，就知道你疼我，不会让我独守空房。”
　　说完，又轻咬着她的耳唇，在她的乳尖上屈指一弹，滑到了小腹的位置，在上面摸了两下之后，带着一丝醉意的说道：“奇怪了，你不是怀孕了嘛！怎么还是这么平？莫非是装的？”
　　这句话一出口，原本还在激烈的挣扎着的小陶虹，力度顿时小了一些。
　　这话里的内容，让她身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　他们四个喝了多少酒，她们在另一个房间可是看着的，五粮液的度数又高，其他人都已经栽倒在那儿起不来了，牛奕辰就算是还没有彻底醉下去，肯定也神智不清了，所以……
　　‘所以他是把我当成孙莉了吗？’小陶虹心神巨震，‘莫非奕辰和孙莉之间还有着不为人知的关系？’
　　见小陶虹反抗的力度小了很多，牛奕辰知道自己的策略有效了，右手将她皮裤的扣子解开，一拉拉链，伸到了她的内裤里面。
　　贴身的皮裤很厚，保暖效果非常好，所以小陶虹下半身除了内裤之外，就只穿了这么一件皮裤，将拉链一拉开，里面满满的都是可以触摸到的嫩肉。
　　孙莉在外面坐了一会儿，见到牛奕辰和小陶虹很久没出来，眼睛一转，忽然想到了什么，看了看睡得死死的三个男人，踮着脚尖走到了卫生间的门口，侧耳往里面听了一下。
　　牛奕辰和小陶虹就在厕所门旁边，所以小陶虹被牛奕辰捂住嘴巴的‘呜呜’声清晰可闻。
　　“这家伙……”孙莉轻咬红唇，眼睛之中闪过一丝复杂的神色，忽然在门上敲了敲，说道：“奕辰，陶虹姐，你们在里面吗？”
　　房间内，已经被牛奕辰揉得浑身发软的小陶虹身体一僵，根本不敢让牛奕辰说话，猛然摇了摇头，将牛奕辰按在自己嘴上的手给挣开，一把抱住牛奕辰的脖子，惊慌的说道：“在呢，奕辰喝醉的厉害，我正在照顾他。”
　　如果是一开始的时候，小陶虹巴不得有人过来救了她，但是现在，牛奕辰已经将她的衣服脱得差不多了，如果被外人看到，真是跳进黄河都洗不清了。
　　“奕辰喝醉了？”孙莉想起了让自己怀孕的那天晚上，明明别人都已经醉的不省人事了，牛奕辰还是像没事儿人一样，不但把自己上了，还把同床的蔡艺侬也上了，一点也没有醉酒的样子，那现在……孙莉问道：“要不要我进去帮忙？”
　　“不要！嗯……”小陶虹轻吟一声，在她说话的这一会儿，牛奕辰的动作可没闲着，此时已经将自己的肉棒掏出来，插在了她的双腿之间。
　　小陶虹下意识的紧并着双腿，大腿上细腻的软肉将肉棒给夹得紧紧的，防止他做更多的动作，只是这样一来，她们之间的接触也更加紧密了。
　　虽然没有刺入身体，但是那肉棒的尺寸和火热的触感，还是让小陶虹绷紧了神经。
　　“有什么问题吗？”孙莉再问。
　　小陶虹咬着牙说道：“没有，他的醉像一点也不好，你千万别进来，小心吓到你。”
　　“那好……”孙莉彻底知道里面怎么回事了，说道：“那我先离开了，你照顾好他之后再出来找我。”
　　“～嗯啊～”
　　小陶虹那边用一声异样的呻吟作为回答。却是牛奕辰趁她不注意，将她的上衣也推了上去，凑到她的双乳上亲吻起来。
　　英俊的面孔和丰满的乳球正面接触，嘴巴含住乳头将它用力的向嘴里吸进去，直到完全吸不动之后，才一松，‘啪！’的一声，那乳肉在他的面前抖动了两下，泛出了迷人的波浪。
　　“混蛋！”小陶虹心中暗骂，她忽然想起来，牛奕辰是把她当做了是孙莉的，这个时候孙莉在外面，说不定早就已经想到这一点了。
　　只是……想到了，不等于说出来，只要没有挑明，就还有回旋的余地。
　　站在门外的孙莉，不由得想象着卫生间里面的情况，想了一会儿，她忽然发现，自己在内心深处，甚至是在渴望小陶虹被牛奕辰给上了的。
　　究其原因也很简单，小陶虹是徐峥的妻子，也是一个人妻，而且是比她年纪大，更加理性的人妻。
　　看到别人和自己同病相怜，有时候不止会同样感到难过，更多的，还会有一丝丝的窃喜。
　　如果连小陶虹都被牛奕辰给上了，就只能说明一个事情，她自己的出轨也是可以被原谅的。
　　要怪，就怪牛奕辰太有魅力吧。
　　“算你的运气好。”房间里面的小陶虹，想着孙莉肯定已经认为她们两个勾搭在一起了，索性也就不再反抗，重重的在牛奕辰的背后捶了两拳。
　　现在能知道这个情况的，也就是孙莉一个人，偏偏她已经以为自己和奕辰不清楚了，所以干脆就不清楚给她看，再怎么说也是她的小情人，就不信她一点也不难受。
　　而且……奕辰又年轻又帅气，放平了心态之后，谁占便宜还不一定呢。
　　能在娱乐圈里混到现在，小陶虹再怎么说也不能说是一般人，在下定决心之后，立马就主动了起来，将牛奕辰的下巴一抬，便吻在了他的嘴唇上。
　　在吻上去之后，小陶虹惊讶的发现，牛奕辰的嘴上竟然没有多少酒味儿，就像刚才大口喝酒的人根本就不是他一样。
　　‘怎么可能？难道他刚才没有喝醉，现在也是在装疯卖傻吗？’
　　这个念头刚升起来，就被小陶虹自己给推翻了，刚才他们四个喝酒有多厉害，她也是看在眼里的，牛奕辰绝对没有偷奸耍滑，可是……为什么又没有酒味儿呢？
　　小陶虹的心里五味陈杂，既想牛奕辰是喝醉了，又想他是没有喝醉。
　　“啊……”身上的阵阵凉意和酥麻，让小陶虹回过神来。
　　‘算了，都已经到这个地步了，想那些又有什么用呢？’
　　而回过神的小陶虹，更深切的体会到了牛奕辰的厉害之处。牛奕辰的调情技术已经达到了人类所能拥有的顶峰，短短的一会儿时间，就让她的身体灼热了起来。
　　夹着肉棒的双腿，忍不住一起厮磨了起来。
　　一股股淫水流出，将肉棒粘的湿漉漉的，那肉棒的尺寸和热度，让小陶虹的心里更燥热了几分，在牛奕辰的一次抽送之时，她忍不住分开了双腿，将自己的屁股一沉。
　　“叽咕”一声。
　　“啊……”小陶虹发出了一声低沉的叹息。
　　肉棒凶猛的刺了进来，将她久旷的身体塞得满满当当，不留一丝缝隙。
　　满满的充实感，带着一股电流般的快感传遍了她的四肢百骸。
　　她发誓，在这之前，她从来都没有享受过这样的快乐。不知道是因为牛奕辰的关系，还是她自己的关系。
　　
　　
　　
　　第175章
　　“～啊～”小陶虹紧紧的皱起了眉头，只觉得那粗大的肉棒横冲直撞的冲入了自己的身体，粗暴又狂野，没有一丝的怜惜，就那么撑开了一层层的软肉，摇头晃脑的挤进了徐峥从来都没有到达过的位置。
　　酥爽之中又带着一点疼痛的快感从阴道之中喷涌而出，像是水流一般，源源不断的冲刷着她的脑海，让她的眼睛翻白，几乎要晕过去。
　　牛奕辰所带来的的双倍快感，他自己的女人都还没几个享受过呢，就让小陶虹也先感受了一番。
　　“真爽。”在小陶虹的胯间磨了半天的牛奕辰，也舒服的叹了口气。
　　只觉得小陶虹的阴道之中满是属于轻熟女的感觉，水润光滑的同时，又紧凑无比，让他爽的魂儿都飞起来了。
　　尤其是外面还躺着酒醉不醒的徐峥。
　　短短一天的时间里，竟然睡了两个人妻，上演了两次‘夫目前’的剧场，真的是让他喜欢上了这样的感觉。
　　牛奕辰的双手从小陶虹的乳房上移开，探到下面托起她的臀部，让她摆出更适合自己运动的姿势，就大开大合的抽送了起来。
　　伴随着‘叽咕叽咕’的收送生，陌生的阴道和陌生的肉棒，在激烈的熟悉着彼此的尺寸，彼此的形状。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　小陶虹一边呻吟着，一边将自己的皮裤甩到一边，分开双腿紧紧的夹着牛奕辰的虎腰，双手撑在洗手台上，随着牛奕辰的抽动轻轻的扭动着腰部，似乎在寻找更舒服的位置。
　　这个主动又激情的反应，让牛奕辰颇为惊讶。
　　真的说起来，这还是他第一次勾搭上这样已经结婚的‘小媳妇’呢。
　　孙莉虽然也已经和黄磊结婚了，但是她们在一起的时候可没有结婚，以至于后来婚后给他的感觉都差不多了。
　　至于张敏、王祖贤，虽然年龄比小陶虹还大，但都是未婚人士，给他的感觉和小陶虹的同样不一样。
　　接下来，就是孙俪了，她是有男朋友的，但是和牛奕辰在一起的时候，也只是让他占占手上便宜，然后就连联系方式都不愿意留一个了。
　　比较起来，明明已经结婚了，但是和他在一起的第一次就这么热烈的小陶虹，就显得格外不同了。
　　在没有让他操到之前，明明反抗的那么激烈，为什么被肉棒插进去之后，就像是变了一个人一样呢？
　　小少妇的接受能力就这么强吗？
　　不止是牛奕辰觉得意外，连小陶虹自己都觉得意外。
　　她明明知道不应该表现的这么主动的，但是感受着牛奕辰所带给她的快感，却让她不由得又主动了起来，追求着这最原始的、肉体上的极致享受。
　　小陶虹虽然和徐峥结婚才不到两年，但是他们在一起的时间却绝对不止两年，那么长的时间生活下来，在性爱上早就已经没有了激情。对小陶虹来说，明明是如狼似虎的年纪，却在理智的压抑下完全放弃了性爱的享受，无疑是一件非常痛苦的事情，而此时的性爱享受一打开，就像是出笼的猛虎一样，再也关押不住了。
　　“啊……啊……呜……唔……”
　　原本专心致志的享受着的小陶虹浪叫了两声，又快速的捂住了自己的嘴巴，将最后的呻吟给堵了回去。
　　一股淫水从阴道之中喷涌而出，在牛奕辰的龟头上有力的冲刷着。
　　“～～嗯～～”
　　牛奕辰也享受的呻吟了一声，没有压抑自己的快感，随着小陶虹的浪叫射出了自己的精液。
　　在面对新人的时候，他的耐性表现的总是要差一些，万幸，他的恢复能力是旁人完全无法比较的。
　　“小混蛋……走开了。”小陶虹喘息着推了牛奕辰一把，说道：“我们的避孕药放在哪儿，你还记得吗？”
　　“我们从来都不做保险措施的，你忘了吗？”牛奕辰的手又往她的胸前摸了过去，高潮之后，她的身上出了一层细汗，就像是在上面涂了一层油一样，摸上去光滑无比。
　　“那……怀孕了怎么办？”
　　“那就生下来咯。”牛奕辰暗笑一声，将小陶虹从洗手台上拽下来，让她背对着自己，同时将已经再次坚硬起来的肉棒在她的后腰上戳了两下。
　　“这么快就好了？”小陶虹反手握住牛奕辰的肉棒，语气中满是惊奇。
　　“你才知道吗？”牛奕辰好笑的反问了一句，在她的肩头一按，她便知趣的俯下了身子。
　　“～嗯～”小陶虹呻吟一声，那根今天才刚遇到的肉棒，已经再次沉入了自己的身体。
　　‘叽咕叽咕’的抽送声再次响了起来，小陶虹已经没有心思再想多余的事情了，久旷的身体，一次就吃了个饱。
　　……
　　在彼此都达到了三次巅峰之后，牛奕辰才终于满足，将小陶虹放开，自己坐在了地上。
　　结束了这场性爱之后，小陶虹停了许久，才回过神来，将卫生间里的纸巾抽出，将自己身上清理一番，重新穿上了裤子。
　　看着坐在地上的牛奕辰，她的心情极为复杂，张嘴想要说什么，最终还是什么都没说，打开门走了出去。
　　紧身皮裤之下，她的双腿之间明显分开了许多，走路的姿势也有点怪异，一眼就能看出来，已经被操肿了。
　　孙莉坐在那里昏昏欲睡，见小陶虹回到房间之后，下意识的问道：“都一个多小时了，怎么这么久才回来？”
　　小陶虹身体一僵，还以为她是在嘲笑自己，但是没有撕破脸，她也更加不能撕破，还是说道：“那个……奕辰在卫生间睡着了……我拉不动他，所以……要不你帮我一下，我们一起把他抬出来？”
　　“算了吧！”孙莉看了小陶虹一眼，笑道：“他那么重的人，就算是我们两个一起估计也拉不动，就让他在里面睡着吧，反正他的身体好，也不会生病。”
　　小陶虹松了口气，想到他的处境，又不忍的说道：“天都已经这么冷了，晚上的时候只会更凉，万一感冒了怎么办？”
　　孙莉说道：“家里有暖气，本身就不怎么冷，如果你是在不放心的话，我去拿些被子，给他们都盖一下就行了。”
　　说完，孙莉不等小陶虹回答，便领着她走到了自己的房间，将柜子打开，拿出了好几床被子，两人一人拿上一条，一起走了出去。
　　出去之后，小陶虹发现，孙莉竟然什么话也没说，拿着一个被子走到了厕所里面。
　　‘不是应该先给黄磊盖上吗？她怎么去找奕辰了？’小陶虹心中惊讶，‘就算是偷情，也要分清主次啊，如果对情人比对老公还好？那为什么不离婚呢？这个顺序不对啊。’
　　这么想着，小陶虹将被子胡乱盖在徐峥身上，悄悄的向厕所中走去。
　　“舒服了吧。”
　　厕所里面，孙莉看着衣衫凌乱的牛奕辰，忍不住在他的俊脸上拧了一下，说道：“就知道不老实，才见一次面就惦记上了。”
　　“这可不是第一次见面，是第二次了。”牛奕辰摸着孙莉的脸蛋，笑道：“你是是吃醋了吗？”
　　孙莉无奈的说道：“我要是吃你的醋的话，早就被酸死了。”
　　牛奕辰刚要调情一番，忽然发现小陶虹悄悄往这边走了过来，连忙说道：“小陶虹来了，你想让她知道我们的关系吗？”
　　“不想。”孙莉瞪了他一眼，从地上站了起来，说道：“我先走了，你不许露马脚。”
　　牛奕辰笑了笑，没有说话。
　　小陶虹走向厕所，还没往里面看，就正撞到孙莉从里面迎面走出，干笑了一声，说道：“我……就是想看看里面有没有什么需要帮忙。”
　　“不用了，奕辰睡的挺熟的。”
　　孙莉说道：“我再去拿个被子，你不放心可以再看一下。”
　　“不是……放心，怎么可能不放心……”
　　两人各怀心事的一起离开了。
　　在她们离去之后，牛奕辰躺在被子上面，看着系统给自己的提示，简直不敢相信，任务竟然就这么轻易的被他给完成了。
　　按理说，人妻不是会更难搞一些吗？
　　怎么今天晚上一推就倒的呢？
　　难道这就是长得帅的好处吗？
　　阴属性点50。阳属性点80，友妻徽章增益，好友的女友、妻子好感度＋1。
　　也是没谁了。
　　在地上躺了一会儿，牛奕辰实在是睡不着，起身到外面看了看。
　　客厅中，黄磊、黄渤、徐峥三个人睡姿各不相同，倒在那里鼾声连天，桌子上的盘子已经被收拾干净了，看上去还算整洁，不用担心他们沾一身脏东西。
　　在客房的卧室中，还能听到哗啦啦的流水声，应该是小陶虹在洗澡。
　　牛奕辰稍微停了一会儿，便走到了孙莉的房前，推门走了进去，躺在了她的身边。
　　他忽然发现，自己现在竟然已经习惯了有一个人在旁边睡着的感觉。
　　第二天一早，孙莉习惯性的醒得很早，一睁眼，就看到了正躺在自己身边的牛奕辰。
　　这陌生的情况，让她被吓了一跳，看了看床头的钟表，才放松了一些，凑过去在牛奕辰的胸口蹭了蹭，找了一个舒服的位置窝了一会儿。
　　几分钟后，在闹铃刚想起来的那一瞬间，孙莉便将它给关了，然后立马推了推牛奕辰，说道：“奕辰，快醒醒，再不起来就要被人发现了。”
　　“放心吧，外面的人都还在睡着呢。”本身就是在闭目养神的牛奕辰睁开眼睛，用上帝视角一瞧，又把孙莉紧了紧，满不在乎的说道：“我都不知道多久没有抱着你睡觉了，你让我睡一次怎么了？”
　　“哎呀，你了解黄磊还是我了解！”
　　听到牛奕辰的话，孙莉心里高兴，却实在不敢让他多停留，着急的说道：“他现在肯定已经快醒了，你到厕所里面睡一会儿，记得，一定要睡一会儿，别被瞧出马脚了。”
　　牛奕辰看她说的坚决，只好起来放弃了继续睡下去的打算，起身亲了亲她，小心的跑到了厕所里面。
　　孙莉松了口气，将自己的房间也给收拾了一遍。
　　没一会儿，生物钟非常规律的黄磊果然醒了过来。
　　徐峥他们带来的五粮液可是好酒，喝醉之后睡了一晚，就完全清醒了，没有一点后遗症，除了因为睡姿不当而腰酸背痛之外，没有任何一点影响。
　　黄磊看了看倒了一地的人，难受的在自己的腰上捶了两下，自嘲的笑了笑，还没做其他反应，就见孙莉端着一杯温开水向他走了过来。
　　孙莉说道：“先喝一点水吧，你们昨天晚上你们玩儿的还可以，起码一个都没有吐，没有让我们收拾的太麻烦。”
　　在昨天晚上，小陶虹被牛奕辰给压在了卫生间好一通操，外面的桌子还真是孙莉收拾的，这对十指不沾春水的她来说，绝对是一次难得的体验。
　　“都说酒品如人品，这些小朋友人都不错，值得交往。”黄磊说着‘咕嘟咕嘟’灌了几口开水，四下一看，疑惑的问道：“奕辰呢？难道他昨天晚上没喝醉，已经离开了？”
　　“哪儿啊。”孙莉捂嘴偷笑了起来，说道：“他现在还在厕所躺着呢，你过去可别踩到他。”
　　“哈哈哈！”黄磊忍不住笑出声来，看了看姿态各异的黄渤和徐峥，又说道：“昨天晚上让他们睡成这样，希望他们醒来之后别怪罪我。”
　　“都醉成这样了，能想起来什么啊？”
　　黄磊说道：“先把他们叫醒吧，我去洗把脸，待会儿如果他们还想睡，就扶到床上。”
　　说完，黄磊就走到了卫生间，见牛奕辰还在地上躺着，便过去拍了拍他的肩膀，说道：“奕辰，还睡觉呢，不看看都几点了。”
　　牛奕辰睁开眼睛，坐起来看了看自己身上的被子，又四下看了看环境，不好意思的说道：“昨天晚上真是喝多了，没想到竟然在这儿睡了一晚，可真是为难嫂子们了。”
　　黄磊笑道：“得了吧，她们为难什么啊，几个人连动都没动一下，我们醉倒在哪儿就让我们在哪儿睡了。”
　　“哈哈。”牛奕辰也笑了起来，说道：“她们两个弱女子，一个又身体不方便，可以理解。”
　　“先洗把脸，我出去熬点粥，等徐峥和黄渤醒来了，可以一起喝点儿。”
　　“行，我看一下，如果他们还睡觉的话，就先把他们扛到客房里面。”
　　说完，牛奕辰用卫生间的香皂随便洗了把脸，便出去将徐峥和黄渤给扛到了客房里面，两个大男人的重量对他来说，根本就不足为虑。
　　将黄渤丢在一个客房之后，牛奕辰又扛起徐峥，往小陶虹的房间走了进去。
　　小陶虹还没有睡醒，身上穿着一套孙莉给她的内衣，脖子上还隐隐约约可以看到一点点牙齿的痕迹。
　　她昨天晚上被牛奕辰折腾的不轻，所以还没起床，只是在牛奕辰推门进去的时候，还是被惊醒了。
　　“你怎么进来了？快出去！”一看到牛奕辰，小陶虹就惊叫了起来。
　　“嫂子，你也醒了。”牛奕辰打了声招呼，若无其事的说道：“别介意，我是送徐峥大哥进来的，呐，还在我背上。”
　　“哦，好。”小陶虹见牛奕辰那‘一无所知’的样子，愣愣的点了点头。
　　看着牛奕辰将徐峥放在床上，小陶虹的心里转过了好几个念头。
　　“怎么会这样？难道……他昨天晚上醉的厉害，根本就什么都没记得吗？不对，好像他本身就是把我当做是孙莉的……”想明白这些之后，小陶虹暗自松了口气，心里的情绪莫名的有点复杂，苦笑了一声，又想道：“这样的话，其实也不错。”
　　黄磊煮粥的速度很快，牛奕辰出去之后，唏哩呼噜喝了两碗，然后才想起来今天还有大事没做，给徐峥留下了联系方式之后，就连忙和黄磊告别，跑到隔壁洗澡、换衣之后，火速开向了北电的方向。
　　昨天晚上耽误了一天，都忘了给杨幂、刘诗诗说上春晚的事儿了。
　　说好了今天过去的，希望还来得及。
　　跑到女生宿舍楼下之后，牛奕辰这一次吸取了教训，一开始就把路人帽给戴在了头上，一路顺利的走到了宿舍里面。
　　杨幂和刘诗诗的宿舍他已经来过几次了，轻车熟路的就走到了门口。把宿舍门一推，立马看到一个长发披肩的女孩儿站在窗前对着镜子梳头发。
　　从背影看，和刘诗诗很像。
　　牛奕辰看也不看，走过去从后面一把抱住了她，凑到她的脖子上深深的嗅了两下，说道：“诗诗，想我了没有？”
　　被他从后面抱住的人身体一僵，说道：“喂，在动手动脚之前能不能先麻烦你看清楚对象是谁？！”
　　“嗯？”牛奕辰听到声影，抬头往镜子里一看，发现被自己抱在怀里的竟然是袁姗姗，顿时惊讶的说道：“怎么是你？”
　　“这是我的宿舍，我在这里很奇怪吗？”袁姗姗没好气的说道：“倒是你，身为一个男性，是怎么偷偷跑进来的？宿管的眼睛是瞎的吗？”
　　牛奕辰笑道：“这倒不是，我有特殊技巧，别人学不来。”
　　“呵！”袁姗姗冷笑一声，忽然说道：“我跟刘诗诗比起来，谁的胸比较大一点呢？”
　　牛奕辰这才反应过来，刚才在抱住她人的时候，自己的手竟然已经探在她的胸前，说话的时候，还熟练的抓了两把，这占便宜的动作，好像是刻在了骨子里一样。
　　唯一可惜的是，现在的天气已经冷了，袁姗姗身上穿着的睡衣比较厚，手指间的触感不是特别清晰。
　　“不过……”牛奕辰低头看了看袁姗姗的衣领，因为他刚才揉胸的动作，让她的衣服有些凌乱，原本严实的衣领下，已经隐约可以看到一点乳沟了。
　　而起，袁姗姗虽然嘴上不客气，但是身体却没什么行动，似乎并没有太生气的样子。
　　既然不生气，那就是还挺喜欢喽。
　　牛奕辰心里一跳，说道：“摸的衣服太厚了，感觉不出来，真要比较，得让我仔细摸摸看。”
　　说完，从袁姗姗的睡衣领口伸了进去，直接握住了一只嫩乳揉捏了起来。
　　袁姗姗的身体瞬间紧绷起来，让人轻而易举的就能感受到她的紧张，因为在宿舍里面的关系，她根本就没有穿胸罩，睡衣下面就是赤裸裸的皮肤，这一下，被牛奕辰占了大便宜了。
　　但是就算是这种情况下，袁姗姗也没有躲到一边去。
　　“皮肤很滑哦。”牛奕辰一边说着，一边在她的耳边吹了一口热气，平心而论，袁姗姗的胸部也不算太大，也就和昨天晚上摸了很久的小陶虹的相当，只是袁姗姗毕竟要年轻的多，没有那么柔软，却带着一些她这个年纪所特有的弹性。
　　那满是弹性的乳房在牛奕辰的手中不停变着形状，最顶端的乳头，没一会儿就充血膨胀了起来，连她的脖子上，都浮现出了一抹粉红的色泽。
　　尽管只是揉胸而已，但是那高超的技巧还是将袁姗姗的性欲挑了起来。没一会儿她实在是忍不住了，便咬着牙张口说道：“喂！
　　奕辰你摸够了没有。”
　　“另一只还没摸呢，我听说有些女人的两边大小不一样。”牛奕辰说完，将袁姗姗的睡衣领口撑得大了很多，将右手挪到了另一边乳房上，左手也顺势滑了进去，抓在了那个已经被他揉得有点肿胀的乳房上面。
　　“呼……呼……”
　　袁姗姗的呼吸声非常的粗重，在镜子之中，可以清晰的看到自己现在狼狈的样子。
　　那睡衣的领口几乎被分到最大，两条手臂探入其中，抓着她那除了自己之外，再也没有人摸过的乳房肆意的把玩儿着。衣服外面，牛奕辰双手的形状分外明显，透过衣服的缝隙，隐约还能看到一点被捏得变形的乳肉，看上去分外淫糜。
　　“混蛋……”袁姗姗的双腿一阵发软，眼睛里面都快流出水来了，带着一点恐惧的一脚踩在了牛奕辰的脚背上，恶狠狠的说道：“现在总该摸够了吧，还没说呢，我和刘诗诗的谁大。”
　　“嗯……诗诗的要大一点。”牛奕辰说着，在她的乳尖捏了捏。
　　这一会儿功夫，它们已经硬成了两个小小的圆柱体。
　　“嘁！”袁姗姗似乎是找到了某种借口一般，身体一矮，将牛奕辰的双手从自己的衣襟里面拽了出来。
　　狠狠的白了牛奕辰一眼，袁姗姗没好气的说道：“既然是刘诗诗的好，那你就去摸她的吧，别来烦我。”
　　“生气了？”牛奕辰丝毫不觉得自己得罪了她，笑道：“是诗诗的比较好摸嘛，不信的话到时候让你你去摸摸看，她能变得那么好，还有我的功劳呢。”
　　说完稍作停顿，牛奕辰又继续说道：“难道你没发现吗？在学校的时候诗诗和幂幂的胸部都没有那么大，就是在剧组里面让我揉了几个月，所以才会发育的那么健康、那么挺拔的。”
　　袁姗姗整理好自己的衣服，冷笑一声，说道：“那你的意思是说，刚才你占我便宜，我还要感谢你咯？”
　　“助人为乐是我的本分，不用太感谢我，不过你要注意了，如果想要出效果，得经常让我揉一揉才行，一次可是不够的哦。”抓奶龙爪手，就是这个效果。
　　袁姗姗以为他是在瞎扯，忍不住骂道：“你这家伙怎么一点也不知道羞耻呢？”
　　牛奕辰笑了笑，后退了两步，让她平复了一下心情，停了一会儿，才问道：“对了，我是来找诗诗和幂幂的，她们现在在哪儿你知道吗？”
　　袁姗姗反问道：“既然你是来找她们的，年来之前难道就不知道打个电话吗？”
　　牛奕辰略带尴尬的说道：“这不是想给她们一个惊喜嘛！”
　　实际上，是从黄磊家里出来的着急，给忘了。
　　“哼。”袁姗姗考虑了一会儿，才不情愿的说道：“她们现在被老师们重点关照，天天补课，除了吃饭、睡觉，就剩下上课了，现在肯定还在教室听课呢。”
　　从这句话中不难听出来，刘诗诗和杨幂在学校里面得到了额外的关照，如果是普通艺人的话，学校才懒得管你究竟去不去上课呢，只要学分够，我就敢让你毕业。
　　而学校之所以关注刘诗诗和杨幂的原因，牛奕辰也猜得出一二。
　　对一个艺术表演类的终点学校来说，提升知名度、获得政绩的最重要途径之一，就是让学校出来的学生出名。
　　杨幂和刘诗诗眼看着不缺资源，出名是迟早的事，所以被开小灶也是理所当然，不然的话，最后艺人出名了，结果人一看她们的表演差的要死，再一看，是北影毕业的，那对学校的影响可就太坏了。
　　后来所谓的北影出明星，中戏出演员，其实就是对北影最大的讽刺，摆明了说他教不好学生。
　　从演艺圈里面的地位来说，明星先天性就比演员低一级。
　　“也就是说，她们现在还在补课！？”
　　“是啊。”袁姗姗说道：“本来我们班级今天上午是没课的，但是老师要给其他的班级上课，内容刚好是她们两个没听过的，所以就点名让她们一起去听了。”
　　牛奕辰考虑了一番，说道：“那现在如果有什么事情的话，我是不是还能将人带走？”
　　“你问我我问谁去？”
　　牛奕辰笑了笑，“当然是问院长了。”
　　忘了考虑这一点的牛奕辰让袁姗姗带路，直接杀到了表演系主任的办公室，给公司打电话彼此沟通了很久，才顺利开出了证明，然后又马不停蹄的让袁姗姗带路赶到了杨幂和刘诗诗上课的地方。
　　一路上，把事情听明白的袁姗姗心里五味陈杂，不知道都想了些什么。
　　当初杨幂推荐她到《神雕侠侣》剧组里面表演的时候，牛奕辰犹豫了，她觉得自己是被人看不起，一点也没有争取就把机会给放弃了，当时也没放在心上，还嘲讽他有眼无珠。
　　结果现在杨幂和刘诗诗去了剧组几个月，将来能不能火先不说，因为剧还没有播出，但是才刚从剧组里面出来，紧接着就要上春晚了，最后的结果如何还用多说吗？
　　袁姗姗的心里，有一种‘错过一个亿’一般的感慨，又想到牛奕辰在开始时对自己动手动脚的样子，觉得可能自己还有那么一点机会。
　　这么想着，二人已经一起到达了目的地。
　　在教室里面，一个风韵犹存的女老师正在给学生们讲演戏时需要注意的地方，都是一些理论知识，但是都很有用，是让人‘知其所以然’的知识。
　　杨幂和刘诗诗都坐在最前面，一点也偷懒不得。
　　杨幂撑着下巴心不在焉的听着，似乎来这里只是为了‘刷学分’。
　　而和她坐在一起的刘诗诗就认真地多了，鼻梁上面带着一个眼镜，正在专心的做着笔记。
　　杨幂从小就在剧组混迹，可能觉得老师说的还不如她自己琢磨的好。刘诗诗是真的全无表演基础，所以才将自己放得很低。
　　牛奕辰看了一下时间，对袁姗姗问道：“还有多长时间下班……呸！下课。”
　　袁姗姗凑到牛奕辰的手腕上看了看，说道：“还有四分钟，不想打搅上课的话就等一下吧。”
　　“四分钟而已，等就等吧。”
　　下课铃刚响起来，杨幂就如蒙大赦，一把拉起刘诗诗，就混在人群里想往外跑。
　　“杨幂！跑什么。”
　　但是那个老师却早就注意到她了，拍着桌子说道：“你一学期才上了几节课？别想着跑，待会儿还有一堂课要上呢。”
　　“不是吧……”杨幂无奈的停了下来，转身说道：“刘老师，我可是都连着补课一星期了，该休息一会儿了吧，就算是高中的时候我都没这么累过。”
　　那个刘老师说道：“你高中怎么样我管不着，你现在上了大学了，老师就要为你负责。”
　　“不好意思，虽然不想打搅，但是可能暂时她们又不能上课了。”
　　等到学生都走得差不多了，牛奕辰将路人帽一摘，从口袋里掏出之前开出的证明，走过去说道：“这是学校的批文，她们被公司安排有其她的事情，大概……要耽误一个月。”
　　一看到牛奕辰过来，杨幂和刘诗诗的眼睛都亮了，刘诗诗没好意思过去，杨幂却没那么多顾忌，兴冲冲的跑过去挽住牛奕辰的胳膊，像是找到了救星一样。
　　“又是一个月？”刘老师生气的说道：“再来一个月她们就不用上学了。”
　　“哎呀你老师，你看一下嘛。”
　　杨幂连忙说道：“能让学校开出证明，肯定是很大的事情，说不定又是拍戏呢。”
　　“哼。”刘老师摊开纸张看了起来。
　　脸上的火气终究是落下了。
　　“奕辰，你怎么来了。”趁着这个机会，杨幂凑到牛奕辰的耳边轻声问道：“你都不知道我们这段时间过的多苦，天天就是上课上课，烦死人了。”
　　牛奕辰笑道：“这日子，别人羡慕都羡慕不来，怎么到你嘴里成苦的了。”
　　刘老师已经看完了文件，复杂的看了牛奕辰一眼，又看了看杨幂和刘诗诗，说道：“这是大事情，假我批了。”
　　“太好了。”虽然不知道究竟是什么事，但是杨幂还是高兴的跳了起来。
　　对她来说，在外面做什么都比在学校上课舒服。
　　停了一会儿，似乎觉得在老师面前这么表现很不好，杨幂连忙站定，又说道：“刘老师，事情是不是真的很重要啊，如果不重要的话，我愿意不去，留在学校补课。”
　　“别贫了，去就去吧。”刘老师将A4纸收了起来，叹道：“毕竟人这一辈子，有多少机会能登上那个舞台呢？”
　　“太好了。”杨幂开心的跳了起来，根本就没有注意刘老师说的什么，只知道自己是真的被放行了。
　　“别在那儿跳了。”刘老师叹了口气，说道：“年少成名，对你们来说真不一定是好事，尤其是你，还要耐着性子打磨一下基本功才行。”
　　这句话主要是给杨幂说的，但是杨幂左顾右盼，根本没听进去，反而是刘诗诗，乖乖的把她所有的话都记在了心里。
　　事情就这么定了下来。
　　等到刘老师离开之后，杨幂就像是卸下了沉重的枷锁一样，拉着牛奕辰三人就跑到了一个僻静的地方。
　　她在班级里面一直都小有名气，随便走在哪儿都有人来看，所以为了自己的一些小隐私，她对找安静的地方很有心得。
　　在一个楼道的拐角之中，杨幂一个转身，像是树袋熊一样跳到了牛奕辰的身上，在他脸上响亮的亲了两口，说道：“你怎么知道我一点也不想上课呢！”
　　“什么呀，找你们有事呢。”牛奕辰在杨幂的屁股上拍了一巴掌，说道：“两个人在看着呢，你这么做合适吗？”
　　“哼！”杨幂皱了皱鼻子，跳下来说道：“反正不管怎么说，你都是救我于水火之中了，我的感谢你，今天晚上请你吃饭怎么样？”
　　“吃饭不着急，先说正事。”牛奕辰把杨幂按住，又把刘诗诗拉了过来，说道：“今天过来，就是为了告诉你们一个好消息。”
　　“什么？”
　　“今年，你们都要上春晚了，所以接下来的时间，你们别的不要想，就是一直排练、排练、排练就对了！”
　　“上春晚？！”
　　杨幂和刘诗诗对视了一眼，几乎不敢相信自己的耳朵，停了好久才抱在一起惊喜的跳了起来。
　　
　　
　　
　　第176章
　　牛奕辰微笑着看着她们，给了她们一点反应的时间。
　　过了许久，二人才平复了激动的心情。
　　杨幂像是想起来了什么，连忙向牛奕辰问道：“对了，你说的是上什么时候的春晚？不会是明年吧。”
　　“当然不会，如果说明年的话，不是再骗你们嘛。”牛奕辰好笑的说道：“就今年，我们三个立马就去，再来找你们之前，我就已经联系过导演了，待会儿去把丫丫也戴上之后，我们就要去春晚排练的地方了。”
　　“丫丫？”杨幂眼睛一转，带着一点迟疑的说道：“你和丫丫的关系进展的挺快啊，不会……”
　　“你的心可真大。”牛奕辰说道：“这时候，你们关心的不应该是在春晚上表演什么节目吗？”
　　“对啊，是要关心这个。”杨幂还没说话，刘诗诗就连忙接住了话头，说道：“我现在还心里没底呢，表演的是什么节目，你知道吗？”
　　这时候的她还非常自卑，因为她根本就不能从自己身上看到什么别人没有的优点，在这样的状态下，就算是让她上春晚，也会因为不安而放不开手脚的。
　　牛奕辰看出了她的不自信，便说道：“还没定下来，不过也不用担心，我看过节目单了，到时候十有八九就是上去唱一首一点难度都没有的流行歌曲。我们可是有一个多月的时间做准备的，这么长时间就练一首歌，你们应该可以做到的吧。”
　　“当然可以了，就包在我身上吧。”
　　杨幂豪迈的在自己的胸前拍了两下，丰满的上围颤颤巍巍的抖动着，让牛奕辰眼馋的一把将她搂过来，用力的揉了上去。
　　“唉！”杨幂惊叫一声，向袁姗姗的方向看了一眼，在牛奕辰的胸前打了一拳――有外人呢。
　　牛奕辰笑道：“我是看你太自信了，让你收敛一点。”
　　一说起杨幂的歌，脑子里面似乎就响起了那首‘爱的供养’……说来不怕笑话，牛奕辰曾经身为杨幂的粉丝，没看过《宫》这部电视剧，这首‘爱的供养’却听了好几遍，记得还是用的老掉牙的MP3，那时候也不知道是偶像滤镜还是年纪太小，没见过世面，竟然觉得这首歌听着还行。
　　不过从杨幂在这首歌之后就再也没有唱过其他歌的情况来看，真实水平应该也就……一般吧。
　　相对于杨幂的盲目乐观，一直都对自己不是太自信的刘诗诗就沉默的多了。后来在刘诗诗成名之后，被人亲切的称为‘诗爷’，除了性格方面之外，还有一个很大的原因，就是她的声音。
　　刘诗诗的声音，相对于其她的女人来说，显得有点太粗狂了，很有特色，但是……不怎么美妙。
　　所以你才会看到，她所饰演的角色，几乎全部都是后期由其她人配音完成的，这对她而言，绝对是一个很大的限制，牛奕辰当初甚至恶意的想，刘诗诗常年走平面路线，显得很高冷，绝对是因为声音不好听，怕把粉丝给吓跑了……心中考虑了好久，刘诗诗还是对牛奕辰说道：“一定要唱歌吗？
　　我觉得我好像不怎么合适啊。”
　　“我觉得还挺好啊。”牛奕辰稍微一想，就知道了她的顾虑，说道：“你们在底下多练习，把歌录好，将来在台上表演的时候，只用对口型就行了，难度不高的。”
　　不要觉得娱乐圈的顶级调音师是在杨超越之后才上线的，人家都不知道在圈子里混了多少年了，只是之前没有那么离谱、关注的人也不多罢了。
　　刘诗诗听到牛奕辰的话，苦笑着说道：“可是老师们都说了，我根本就不是唱歌的料子，你现在偏偏要让我唱歌，这不是赶鸭子上架嘛。”
　　牛奕辰看她实在是没什么自信，只好说道：“不用担心，我们一起去看看再说。”
　　“嗯。”刘诗诗点了点头，说道：“对了，丫丫要表演什么节目你知道吗？”
　　“当然知道了，丫丫是舞蹈出身的嘛，当时给我说的是一个镜头比较多的伴舞。”
　　“这我也可以啊。”刘诗诗的眼睛一亮，说道：“我也是舞蹈专业出身的，也可以表演舞蹈啊。”
　　“但是那个舞蹈不是芭蕾舞啊！”
　　“不是我可以学嘛，反正都是舞蹈，触类旁通很简单的。”
　　……
　　在旁边，袁姗姗眼巴巴的看着她们讨论春晚表演节目的问题，看到刘诗诗还有点嫌弃，脸上的表情别说多难看了。
　　她很确定，自己错过的，可不止是一个亿。
　　几人在这边简单的交流了一会儿，就在牛奕辰的带领下往体学校的停车场里走去。
　　本来没有袁姗姗什么事，但是袁姗姗见他没有赶人，也就顺势跟着走了。他们要去的地方可是春晚的舞台，就算是从一个单纯的路人角度来说，也是很让人好奇的，更何况她将来还是铁定要进入演艺圈的，到了那里，说不定就能抓住一个机会呢。
　　但是在牛奕辰带着三女走到停车场的时候，在门口，忽然有一辆熟悉的红旗车开了过来，往她们身前一挺，降下了车窗。
　　竟然是万茜过来了，在她的副驾驶上，还坐着化着淡妆的佟丽娅。
　　牛奕辰意外的问道：“你们怎么来这里了？”
　　“我只是放一天假休息一下而已，今天已经到上班时间了，当然要继续为你服务喽。”
　　“那丫丫……”
　　“我在公司没找到你，所以就猜你是要忙春晚的事了，就顺便先把佟丽娅接过来了。”万茜说完，又问道：“你现在是要往春晚排练舞台那边去没错吧？”
　　“没错。”
　　“那就好，上车吧。”万茜说着看了看袁姗姗，又说道：“无关人等最好还是不要过去了，春晚排练的保密工作非常严格，安保人员认邀请函不认人，如果没有邀请函的话，就算是到了门口也会被堵回来的。”
　　牛奕辰问道：“没有多余的吗？”
　　“没有。”万茜斩钉截铁的回答道。
　　所有的邀请函，包括她在内，刚好够，连一个多余的都没有。除非有人不去，不然绝对轮不到袁姗姗，其他人也不傻，这时候肯定不可能放弃这个机会的，在这个年代，春晚的舞台，不管是拓展人脉还是增加阅历、提升演技，都是最好的地方，没有之一。
　　袁姗姗的脸色难看了起来，心中转了好几个念头，最终还是强笑道：“那我就不去了。”又对刘诗诗和杨幂说道“你们过去之后可要看仔细一点，回来之后给我好好说说，我对里面的节目都好奇死了。”
　　“一定，你放心吧。”
　　杨幂走过去，和袁姗姗咬了一会儿耳朵，才让她的表情好看了一点，但是不管怎么说，她们之间都已经有了一道无形的鸿沟。
　　……
　　车子的后座完全可以坐得下三人，所以牛奕辰就没有再开自己那辆，带着杨幂和刘诗诗就坐到了车后面，还是由万茜开车将她们向春晚排练的地方送去。
　　开车的是万茜，副驾驶上是佟丽娅，左右两边分别坐着刘诗诗和杨幂，真是好熟悉的配置啊。
　　这么想着，牛奕辰低头看了一下刘诗诗。
　　当初他就是在这样的情况下，要了刘诗诗的第一次的。
　　刘诗诗明显也想到了这一点，脸蛋儿红红的，往他的身边靠了靠。
　　杨幂见状，也凑了过来，笑道：“哎呦，瞧你们，我都还没怎么样呢，就先腻歪上了啊。”
　　“先给导演打电话吧。”前面开车的万茜说道：“我想你应该还没有告诉他我们要去的事情吧，导演可是忙的狠，如果不提前打招呼，说不定又要等很久了。”
　　这个是大事，听到万茜说过之后，杨幂和刘诗诗不约而同的离他远了一些。
　　牛奕辰无奈，只好拿出自谦牛莉给他的联系方式，打了电话过去。
　　“喂！哪位？”很快，在电话那边便传来了一个严肃的声音。
　　牛奕辰说道：“你好，我是奕辰，梧桐影视的演员，不知道你有没有听说过。”
　　“你等一下。”
　　在电话另一头传来了一阵很嘈杂的声音，停了一会儿，才安静了一些。
　　郎昆又说道：“是梧桐影视的人是吗，我听过你的名字，是不是要过商量节目的事情了。”
　　“是的，我们已经在赶去的路上了，大概还需要30分钟左右的时间。”
　　“行，我安排人去接你们，到时候你还是打我这个电话。”
　　郎昆说完，不给牛奕辰更多的说话机会，果断把电话给挂了，表现的一点也不客气。
　　究其原因，不外乎两点，一是可能现在真的很忙，根本抽不出时间。二来，可能就是牛奕辰他们的插入，强行改变了晚会本身的节奏，让他特别不爽，而且还没有改变的能力，所以只能在这方面发泄一下自己的情绪。
　　牛奕辰没有在意，将心比心，如果是自己遇到了这个情况，肯定也非常不爽。
　　看到郎昆那一脸不爽的样子，几个还在排演的主持人见到了。几个资历老的互相对视了一眼，没有去触霉头。
　　而第一次住持春晚的董卿，却还是初生牛犊不怕虎，凑上去问道：“导演，又遇到什么难题了吗？”
　　郎昆正是心里不爽的时候，不过他也是担任过好几年春晚总导演了，心里素质很好，很快便调整了心情，说道：“是一个走后门进剧组的人来了，上面说一定要预留一个节目，调整三个节目，让我们自己想办法。”
　　春晚的节目从指定导演到最后开始表演，前后足足有6个月的时间准备，里面的节目每一个都是经过层层筛选，精密部署的，现在眼看都到了最后关头了，忽然塞进这么一个人来，万一这个人是不知深浅的，那不是所有的节目都要重排？那这4个多月来的努力不就白费了吗？
　　而且还有节目本身的问题，以他的背景来说，能不能被通过是不用担心的，唯一担心的就是那个节目的质量，如果质量很差的话，不就是一颗老鼠屎坏了一锅粥吗？
　　“都这时候了还有人调过来？”
　　董卿忽然想到了之前自己老公给自己说过的一个消息，又问道：“不会是梧桐影视的人要来了吧？”
　　郎昆意外的看了她一眼，说道：“没错，来的人叫奕辰，你认识吗？”
　　“奕辰？！”董卿一听这个名字就是眼睛一亮，立马说道：“这个我太认识了，之前在上海的时候经常见面，和我老公是忘年交，他的来历可不小。”
　　董卿的老公就是密春雷，在原本的历史上，她们两人甚至都还不认识，不过却因为牛奕辰造成的蝴蝶效应，提前相识了。而且可能是因为历史的某种惯性，他们在相识之后没多久，就发展成了恋人，彼此的感情非常稳定，在交往了五年之后，于去年在上海举行了婚礼，当时还邀请了牛奕辰参加。
　　“认识就好，他的性格怎么样？
　　好相处吗？”
　　其实，郎昆这么说，就是想从董卿这里借一点关系，和牛奕辰好好的聊一聊节目的事情，尽可能的降低对节目本身的影响。
　　“以他的身份来说，简直是太好相处了，而且人还挺好玩儿的。”
　　董卿笑道：“这样，我们好久也没见了，还挺想他，不如让我去接待他吧。”
　　“先不急，你还是先给我说一下他人怎么样吧，”从董卿的语气中，郎昆就能听出来，牛奕辰应该是个不错的人，但是这时候，不管多谨慎都不为过，便说道：“都已经到这个关头了，你们也排练这么久了，我想你也肯定不愿意让之前的工作白费，所以一定得好好劝劝他，起码让他不要胡来。”
　　“放心吧，这孩子还是听话的。”
　　董卿将自己对牛奕辰的印象说了一下，最后又说道：“不过这个年级的孩子，你也是知道的，几乎是一天一遍，我跟他已经有五个多月没有联系过了，所以究竟如何，还是得看到他人之后才能确定。”
　　“这是当然。”郎昆笑道：“不过从你的叙述里听，他还是讲挺道理的、”
　　……
　　不说郎昆在想着如何对付牛奕辰，牛奕辰四人，也来到了春晚的彩排现场。
　　当真正走进来的时候，牛奕辰才算是知道了什么叫做严格。
　　手机、手表，甚至连纸张、圆珠笔之类的东西，全都都交了出来，而且还有女性安保人员给他们进行了专门的搜身，就是为了防止他们带隐蔽的摄像机进去。
　　说实话，对于记事起春晚就已经不怎么重要的牛奕辰来说，很难理解现在的春晚对全国人民、对演艺圈这些人的意义，在被搜身的时候，甚至还觉得有点好笑，觉得他们一个个都像神经过敏一样，太小题大做了。
　　这时候的他还真完全没有想起来，在这个年代，就算是画一张春晚彩排的草稿，都有可能上新闻的。
　　彩排的地点很大，简单的搭了一个舞台，在舞台上下到处都可以看到忙碌的人。
　　舞台上面，正在进行排演，几个摄像师在布置机位。
　　舞台下方，许多还没有轮到表演的也都沉浸在自己的表演里面，和自己的搭档在对戏，就算是几个陌生的人进来，也没有一个回头看他们的。那种目不斜视，严肃认真的样子，就算是他们在表演喜剧，也让牛奕辰几人忍不住严肃了起来。
　　在春晚舞台上的这些人，是真正意义上的，全国最优秀的表演者。
　　而春晚这样的舞台，在电视上看到和现场看到，相差也真的是太大了，有些细节，是电视机根本无法体现到的。
　　看着这热闹的情景，几个人都小心了起来，就算是一路上都挺咋呼的杨幂，也被这里的气氛所感染，往牛奕辰的方向靠了靠。说白了，她现在也不过是一个17岁的小丫头罢了。
　　就在牛奕辰不知道该去找谁的时候，从身后传来了一个好听的声音。
　　“奕辰，我找你好久了，原来在这儿呢。”董卿走了过来，轻轻拍了怕他的肩膀，笑道：“看到你和这么多姑娘站在一起，我还真不敢确定。”
　　牛奕辰苦笑道：“董卿姐，你就别取笑我了。”
　　他和董卿认识，是因为董卿的丈夫密春雷，当初他的那些财产还没有被发现的时候，自己和密春雷一起做了一次买卖。
　　那一次，让密春雷见识到了他在商业上的眼光，而他成熟的心态，也可以和密春雷交流无碍，所以就算是两人年纪相差不小，也成了不错的朋友。
　　董卿调笑牛奕辰现在和女生走得近，是因为之前他身体不行，又因为长相的原因特别招女人喜欢，所以根本不敢和女性多说话，几乎是看到就跑，和现在‘妻妾成群’的样子形成了鲜明的对比。
　　牛奕辰给双方彼此介绍了一番，简单打过招呼。
　　董卿立马说道：“都别在这儿看了，我们先去找导演吧，他找你可是有急事呢。”
　　在去的路上，董卿将牛奕辰拉着往前边走了一点，凑到他的耳边说道：“我听说这次你们公司的节目都是可以随便选的，是这样吗？”
　　牛奕辰不知道她问这个做什么，同样小声说道：“是有这个说法，不过我觉得他们应该也只是说说而已，究竟如何还要看导演的安排。”
　　以董卿对他的了解，顿时听出了言外之意，立马说道：“也就是说，是真的可以随便选喽。”
　　“是可以随便选。”牛奕辰无奈的苦笑一声，说道：“不过我也是演艺圈里的人，规矩我懂，如果没有意外，不会让导演太难过的，毕竟我们这些人的实力摆在这儿，总有些节目是我们表演不了的。”
　　“懂了，你果然还是我了解的那个小奕辰，懂得越多就越知道敬畏。”董卿在他的脸上捏了两下，笑道：“这几年过去，你都没什么变化。”
　　“过奖，过奖。”牛奕辰说着侧身往后面看了看，有点心虚。
　　在知道了他的想法之后，董卿顿时完全放松了下来，见转，调笑的向他问道：“怎么还躲着我？
　　以前是不懂事，现在……莫非后面有你的小女朋友。”
　　“董卿姐，你别取笑我啦。”
　　“哈哈……”董卿捂嘴笑了笑，见快到目的地了，便说道：“待会儿进去之后，先让我先去和导演聊一下，然后你们再说，我得给他打一下预防针。”
　　牛奕辰自无不可，“好啊，我们是来蹭春晚热度的，也不想节外生枝。”
　　董卿对牛奕辰的脾气和底线非常清楚，和导演郎昆之间也很熟悉，由她来做这个中间人，可以免除很多彼此间的误会。
　　人和人之间，最难的一点就是沟通，只要这点解决了，其他的其实都很简单。
　　而董卿做这个中间人，不管是牛奕辰还是郎昆，其实都要欠她一个人情。
　　再进去之后，董卿先走到了郎昆身边，说道：“我在来的路上已经和奕辰谈过了，他愿意接受导演组的安排，不会随便添乱的。”
　　“那就好。”郎昆脸上没什么反应，心里却着实松了口气。
　　“还有条件呢。”董卿又说道：“他们毕竟是花了不小的代价才进来的，我们可不能随便用什么就把人打发了，所以还是得先让他们来选，如果不行的话，我们给他解释一下原因。”稍作停顿，又补充道：“对他要耐心一点，不要总是发脾气，因为你一发脾气就会发现，他的脾气比你还大。”
　　郎昆笑道：“你这是拐着弯儿再说我脾气不好，以后收敛一点对吧。”
　　“那可不是？”董卿也笑了起来，说道：“总是你见他就知道了，人很好相处的，也是从小在演艺圈里混迹，身上没有其他那些纨绔子弟的坏习气。”
　　“啧！这我可不信。”郎昆看着带着四个风格各异的女孩儿在哪儿等着的牛奕辰，不由得摇了摇头。
　　……
　　牛奕辰在那边等了一会儿，就见到董卿带着一个身高一米八左右，脸型方正，看上去就很严肃的中年人走了过来。
　　“介绍一下，这是春晚的总导演，郎昆。”董卿说完，又走到了牛奕辰的身边，挽住他的胳膊说道：“这个就是奕辰了，梧桐影视这些演员在这里的事，都是他拍板决定的。”
　　“嗯！真精神！”郎昆看到牛奕辰，眼前一亮，伸出手去和他握了握，说道：“我看过你小时候拍的那些作品，都很不错，没想到现在长得越来越帅了，年少有为啊。”
　　牛奕辰的形象是绝对没有问题的，在看到他的一瞬间，郎昆就觉得，就算是真的单独给他留一个节目，也不是那么难以接受的了――看脸的世界，就是这么现实。
　　“不敢当。”
　　牛奕辰不知道郎昆的心理变化，小心的和他客气了起来。
　　两人说了几句之后，就不约而同的将话题转到了春晚节目上面。
　　郎昆是真的很忙，没有时间来耽误。牛奕辰也是喜欢把事情先做在前面，性格先天如此。
　　“春晚的节目单我已经看过了。”
　　牛奕辰说着，给郎昆竖起了大拇指，说道：“不得不说，您排的真棒，我看着想插都插不进去。”
　　“哈哈，再难也还是要做决断的。”
　　郎昆一点也不客气的说道：“想好了吗？要把哪个人顶下去。”
　　“我先说一下我的意见，你可以看一下合适不合适。”牛奕辰说完，便将自己随身携带的节目单拿了起来，说道：“我的意思是，先把房祖名给顶掉。”
　　“先顶掉房祖名？”牛奕辰这句话一出口，郎昆顿时睁大了眼睛，意外的说道：“你确定吗？”
　　不外乎他会这么问，这个人选实在是太出乎意料了，在郎昆的想法里，牛奕辰肯定是想着将一些舞台演员给顶下来的，其中高危的就是小品演员。因为小品在春晚舞台上的时间最长，最容易出彩，而且小品演员虽然也是在娱乐圈里，但是和牛奕辰现在混迹的影视圈关系却不大，得罪了也无所谓。
　　但是房祖名可就不一样了，他本人当然是很一般，上春晚也是走了后门的，但是他老子可是成龙。
　　以成龙在影视圈的地位，牛奕辰这个在影视圈里混的人，竟然会想着得罪他？这是……要退圈儿了吗？
　　“当然！”牛奕辰笑道：“我在相关的作品里面看了一圈，自我感觉对节目整体影响不大的，最不好欺负的，也就是房祖名了，如果不把他顶下去，别人知道了还以为我们梧桐影视欺软怕硬呢。”
　　郎昆笑了起来，对这牛奕辰竖起了大拇指，对他的性格也有了初步的了解，同时，心里也对董卿升起了一点感激的情绪――董卿说的一点没错，这个奕辰看上去好说话，实际上是个霸道无比的人。幸亏之前他表现的很克制，不然的话奕辰真发飙起来，只怕他身为春晚的总导演也压不住。
　　而且这个人选选的也太好了，牛奕辰的形象对房祖名来说，绝对是碾压级的，而且房祖名也是通过背景将其他人顶下去的，当时还让他生气了好久，现在他被一个后台更硬的人顶下去，一点毛病也没有。
　　不过这种人严格说起来，其实也很好相处。
　　郎昆严肃的面容上满是笑意，说道：“不过你这么选的话，成龙那边问起话来，我可不好回答。”
　　“没什么不好回答的，照实说就行了。”牛奕辰稍微一想，又说道：“不过导演你要搞清楚，我是要把房祖名给顶下去的，针对的是人，别到时候让他再顶替别人的位置上去了。”
　　“行，我知道了。到时候我去和他们说，不过如果他们记恨起你来，可别怪我哦。”
　　“当然不会。”牛奕辰说道：“我敢选他，就能接受选他的后果。”
　　郎昆听到这句话，心里更放心了，至于针对房祖名的原因，他觉得十有八九是他们之间的私人恩怨。
　　谁是谁非先不说，平心而论，奕辰给他的感觉可要比房祖名的好多了。
　　“好，这个就定了。”郎昆掏出一支笔，把房祖名的名字给划了下去，又说道：“还有三个名额呢，继续说。”
　　“其他的，我想听一下你的意见。”
　　牛奕辰说道：“其实整个节目单，我也就是看他不太爽，其他的无所谓，所以还是以大局为重吧。”
　　‘这小子该不会就是为了对付房祖名过来的吧。’郎昆异样的看了牛奕辰一眼，心里对董卿说的他‘好相处’又有了全新的认识，想了一会儿，说道：“既然房祖名都已经去掉了，那干脆就把他下面的也去掉吧。”
　　说完，拿出一支笔将‘阿朵’和‘杨臣刚’的名字给划掉了。
　　牛奕辰完全没有印象的《再见卡门》，和随口就能唱出来的《老鼠爱大米》，消失在了春晚的舞台上。
　　这两个节目，同样是郎昆看不惯的，《再见卡门》是已经被媒体给偷拍，暴露出去了。《老鼠爱大米》虽然朗朗上口，但是传唱度实在是太广了，放在春晚舞台上固然是让人亲切，但是却又缺了几分惊喜，而且最重要的，杨臣刚后面没人……见牛奕辰没有反对的意思，郎昆彻底放心了，说道：“跟刚才的房祖名一样，这个也是唱歌的，你们既然有信心将他顶下去，在歌曲方面也应该有所准备吧。”
　　牛奕辰一愣，心说：我就是来混个位置而已，怎么就有所准备了呢？
　　但是看到郎昆说的那么笃定，以为这是基础操作，也不好意思说没准备，就点头说道：“歌曲方面就教给我们吧，到时候再让你们审核一下看。”
　　“好！那就只剩下最后一个了。”
　　郎昆又说道：“这个我有印象，我记得你们说有一个是练舞的，要表演舞蹈对吗？”
　　“对。”牛奕辰将佟丽娅让了出来，说道：“这是佟丽娅，之前学习的是民族舞，当时好像是你们安排的。”
　　“没错。”郎昆看了佟丽娅一眼，说道：“待会儿我带你们过去看一下，如果满意的话，就把那个人替下来。”
　　说完，郎昆就带着她们一行人来到了一个舞蹈室，让她们看了里面正在练舞的人，说道：“你刚才是给我面子了，这次我给你面子，只要你愿意，我可以做主把那个主舞给换下来。”
　　佟丽娅往舞蹈室里面一瞅，直接被吓趴了，躲在牛奕辰后面连连推辞道：“不！不用了，我只是稍微练过一段时间舞蹈而已，比起她们还差得远呢，不行的话我也唱歌。”
　　她看到郎昆说可以做主让她代替的人，竟然是杨丽萍。
　　身为一个中途放弃舞蹈的人，杨丽萍的存在，简直让佟丽娅无地自容。
　　“放心，杨老师那边的情况我会亲自跟她说。”郎昆宽慰的说道：“杨老师也上过好几次春晚了，对观众而言也不新鲜，我想大家也愿意看到新人来表演的。”
　　“不用，真的不用。”似乎是怕牛奕辰什么都不懂妄自答应下来，佟丽娅抢先说道：“我觉得我还有很多需要学习的地方，做一个伴舞就够了。”
　　听到这句话，在她身后的杨幂连忙掐了她一把。
　　如果是她的话，她是绝对不可能放弃的，不管自己的对手是谁。
　　不过佟丽娅就像是个木头人一样，不管杨幂怎么掐她，都没有做出一点反应。
　　这样的情况下，牛奕辰也不知道说什么好。
　　见她的态度实在是坚决，郎昆遗憾的说道：“如果不要这个的话，其实还有一个备选也是舞蹈，只不过那个节目都是伴舞，肯定没有这个好，如果你愿意的话，我带你去看看。”
　　“愿意、愿意。”佟丽娅连连点头。
　　最后，佟丽娅顺利拿下了《四季奏鸣曲》中四段舞蹈的主舞身份。
　　虽然是伴舞，但是因为只歌舞节目，所以主舞的镜头也非常多，而且足足四段，全都有她，加起来的镜头，只怕比四段主唱的都多了。
　　一路兜兜转转，终于把各个问题给搞定了。
　　最终，郎昆给了牛奕辰三天时间，让他带着歌曲的样稿过来，就和他们分离了。
　　交代一番之后，佟丽娅被留在了春晚的后台。
　　她的节目是现成的，时间不多，既然定了下来，就要抓紧时间在这里学习一下了。
　　至于其他人，如果愿意的话，可以在这里逛一逛，但是必须和工作人员同行。
　　牛奕辰想在这里多留一段时间，但是杨幂和刘诗诗却不愿意了，她们还想知道在春晚上究竟该唱什么歌呢。
　　无奈之下，牛奕辰只好留下不愿意离开的万茜，让她和佟丽娅打个伙儿，自己带着杨幂和刘诗诗离开了。
　　……
　　才刚一出门，刘诗诗便忍不住问道：“奕辰，我们春晚唱什么歌，你心里有数吗？”
　　牛奕辰果断的摇了摇头，“没有！”
　　“没有？”刘诗诗震惊的说道：“没有你刚才怎么答应的那么爽快？不怕到时候拿不出来吗？”
　　“嗨！这有什么好担心的！”牛奕辰还没说话，杨幂便说道：“不就是几首歌嘛，全中国那么多作曲人，我就不信买不来了，对吗？”
　　“是啊，把心放宽。”牛奕辰说道：“跟幂幂学一下，既然是我答应下来的，就肯定有解决的方法。”
　　
　　
　　
　　第177章
　　“唉？别把事情往我身上推啊。”
　　坐在副驾驶上的杨幂连忙说道：“我也是没想到你会完全没准备的，不过……”话语一转，杨幂在牛奕辰的肩膀拍了拍，笑道：“既然你这么有信心，那这个问题就交给你完成了哦。”
　　牛奕辰自信的说道：“你就等着我的好消息吧。”
　　不就是几首歌嘛，不会写难道还不会抄？现在才05年，别的不说，周杰伦都有大把的歌可以抄，再玩后面一些，王力宏、薛之谦等等都可以，所以这时候牛奕辰只会头疼要唱哪一首歌，却绝对不会头疼拿不出来歌，大不了在其他方面给原创作者一些补偿就是了。
　　所以，要唱哪一首呢？青花瓷、发如雪、菊花台……啧，好像全都是周杰伦的。
　　“哎？”没等牛奕辰想明白，杨幂看了看周围的道路路，忽然问道：“奕辰，你是要送我们回学校吗？”
　　牛奕辰理所当然的说道：“是啊，你们是学生，当然要在宿舍里面了。”
　　“不是吧，这时候你把我们送回宿舍？”杨幂的脸顿时跨了下来，无奈的说道：“快点掉头啦，我可一点也不想往学校里去，万一被老师知道了，肯定又要不停的补课、补课、补课了。”
　　“不让老师知道不就行了吗？”
　　牛奕辰笑道：“我就不信，你们老师还会到宿舍里去找你们。”
　　“可是……宿舍里还有其她同学在啊。”杨幂说出了一个另一个理由，说完，不顾牛奕辰还在开车，就把手伸了过去，轻轻在他的腿上摸了一把，用甜腻的语气说道：“在宿舍里面如果想做其他的事情，会很不方便的。”
　　‘就是因为还有其她同学在，所以才要送你们回去啊，说不定什么时候把她也吃了。’牛奕辰想到了早上被自己上下其手的袁姗姗，在心里暗自窃喜，嘴上却装作没听懂一样，说道：“方便，怎么不方便，我现在也就是准备春晚的事，每天来接你们都没问题。”
　　“～嗯～不行！我想去你住的地方看一下。”杨幂的眼珠子一转，在牛奕辰的腿上来回摸了两下，又强调道：“就是你让刘亦菲她们住的那个地方。”
　　牛奕辰心里一跳，问道：“你怎么会忽然想去那里？”
　　杨幂笑了笑，“没什么，就是想过去看看她们住的地方是怎么样的。”
　　正说着的时候，前方经过一个路口，红灯停了下来。
　　杨幂见状，左手往牛奕辰的双腿之间一伸，隔着裤子在他的肉棒上撸了两下。
　　“开着车呢。”牛奕辰嘴上责备着，身体却诚实的硬了起来。这才是香车美人的正经用法，可惜这辆红旗车太低调了。这时候，牛奕辰第一次有了买跑车的想法。
　　“你让我们去嘛。”杨幂说着，侧身避过了档位，虚躺在了牛奕辰的膝盖上，将他的裤链向下一拉，凉凉的小手带着一点刺激，伸到了他的内裤里面。
　　牛奕辰下意识的往两旁看了看，才想起来自己的车子是定制的，里面可以看到外面，外面却看不到里面。
　　“真乖，让它硬起来就立马硬起来了。”杨幂在肉棒上揉了两下，才将它整个掏出来，脸庞微微向前一凑，一口将龟头给含在了口中，伸出舌头在最顶端的马眼上舔弄了起来。
　　“～嘶～”牛奕辰深吸一口气，总算是知道上辈子在群里混的时候，那些总喊着的‘开车’是什么意思了。
　　绿灯亮起，牛奕辰一边发动汽车，一边艰难的问道：“你怎么会忽然想去那里看？”
　　杨幂将似乎在向外散发着热气的龟头从嘴里吐了出来，说道：“没什么，就是想看一下那边究竟怎么样喽，和我们的宿舍有什么不同。”
　　牛奕辰说道：“我带你们去另一个地方吧，绝对不比她们母女住的差。”
　　“不行，我们就要去那里。”原本一直都在担心节目问题的刘诗诗听到这句话，也不知道怎么想的，竟然同样从后面凑到了他的身前，在他的耳朵上面轻轻舔了两下。
　　“啧……啧……”
　　杨幂没有继续说话，而是将他的肉棒吃得发出了响亮的声音。
　　“真拿你们没办法。”
　　在这好姐妹的前后夹攻之下，牛奕辰屈服了，将方向盘一打，拐向了另一个方向。
　　大约十分钟之后，牛奕辰将车停在了一个较为隐秘的车库之中，看向仍旧埋在自己胯间的杨幂，喘着粗气说道：“我们已经到了，你是不是该起来了？”
　　“啧！”的一声，杨幂像是吸吮棒棒糖一样将肉棒吐出，舌尖灵活的在龟头上打了一个旋儿。
　　“你舍得让我停下吗？”说话间，杨幂那一双迷人的桃花眼中，似乎还带着清澈的水光。
　　“你这小骚货，现在就把你给办了！”牛奕辰一把按住杨幂的后脑，粗长的肉棒一路伸下去，戳在了她的咽喉深处，让她发出了一声难受的低吟，用力推了牛奕辰一把。
　　牛奕辰刚好要将车座给放下一些，留出更多的空间，被她这么一推，‘刷！’的一声，整个便躺到了后面。
　　刘诗诗早就躲到了一边，一看到牛奕辰躺下来，便迫不及待的压了上去，主动送上香吻，激烈的和他接吻了起来。
　　明明才一个星期没见，她们就好像是分别了许久一样，对彼此都无比的期盼。
　　牛奕辰索性将刘诗诗抱在怀中，一双大手伸到她的衣服里面，上下不停的抚摸着。
　　在牛奕辰胯间舔吮的杨幂半天不见牛奕辰动作，抬头一看才发现，竟然是被自己的好姐妹刘诗诗给截胡了。
　　在心里暗自感慨她终于‘长大了’的同时，杨幂也不再犹豫，将自己的裤子脱了下来，迈腿跨坐在了牛奕辰的身上，双手扶着那已经被她舔的发亮的肉棒，简单调整了一下位置之后，对着自己粉嫩的阴唇缓缓的坐了下去。
　　“～嗯～啊～”
　　牛奕辰和杨幂都不由得发出了一声舒爽的叹息。
　　杨幂清晰的感觉得那坚硬的东西一路挤进了自己身体的最深处，将自己那空虚的位置塞得满满的，没有留下一点缝隙，在呼吸之间，自己小腹中那肉棒的形状是如此的清晰，连顶端上的肉冠都明显感觉得到，顶得自己身体上下又酸又软，而且这股子快感，和之前她所接收到的又不一样，明明是同样的角度、同样的动作，偏偏现在就是比当初舒服的多，在毫无准备的情况下，让她几乎在一瞬间就要达到高潮。
　　牛奕辰那边也同样的舒爽，只得杨幂那紧致的阴道里面，就像是有一个漩涡一样，在最深处裹着牛奕辰的龟头，像是婴儿的小嘴一样，用力的、有节奏的吸吮着他的龟头。
　　车内的气氛热烈了起来，牛奕辰稍微缓了口气，就将手再次伸到刘诗诗的衣服里面，‘啪！’的一声解开了胸罩的扣子，在她的配合之下向两边一分。下一刻，那还带着刘诗诗体温的淡绿色胸罩，就像是一只蝴蝶一样，翩然飞到了车内的一角。
　　“～嗯～”
　　刘诗诗发出了一声沉闷的声音，将乳罩扔掉之后，牛奕辰便贴肉将她的双乳整把捏在了手中，用力的抓揉了起来。那饱满圆润的乳球堪堪一握，捏下去之后，指尖可以清晰的感觉到上面的排斥，这股子弹性，让人爱不释手。
　　粉嫩的乳头充血膨胀起来，刘诗诗双腿之间厮磨了一下，手脚并用的将自己的裤子也给脱了下来，成了车厢里面唯一一个全裸的人。
　　常年练舞所锻炼出来的标准身材，就算是什么衣服也没穿，也无比的美丽，饱满的臀部被牛奕辰开发几个月之后，更显丰润。
　　牛奕辰揉着刘诗诗的胸部，将她推开了一些，仔细的看着她的脸蛋。
　　都说她和刘亦菲很像，但是像的也仅仅是那种带着一点高傲，一点不食人间烟火的气质罢了。而且就算是气质，也是有所不同的。
　　刘亦菲的更像是仙女，冷冽、高傲，乍一看上去，似乎看谁都是不屑一顾。
　　而刘诗诗的更偏向于端庄秀气，像是庙宇中供起来的菩萨，亲切，却不亲近。
　　只是现在这个菩萨，却是欢喜佛坐下的菩萨，在那端庄秀气的外貌之下，所表现出来的却满满的都是情欲，这种完全相反的两种气质揉在一个人的身上，更显得难得。
　　为什么古代那些达官贵人特别喜欢在尼姑庵里面找那些小尼姑来玩儿，牛奕辰稍微有点理解了，单单是想想都这么刺激，如果真的去了呢？！
　　“嗯……嗯……啊……”
　　在牛奕辰欣赏刘诗诗那难得一见的媚态的时候，在他身上的杨幂也渐渐适应了这全新的感觉，开始在他的身上运动起来。
　　纤细的右手抓着扶手，左手撑在副驾驶的座椅上，挺翘的臀部上下晃动着，那吸力十足的阴道，让牛奕辰的肉棒每一次抽出，都像是在拔活塞一样，发出‘啧！
　　啧！’的声音，竟然和她用嘴时故意发出来的声音差不多大了。
　　牛奕辰享受的感慨一声，将刘诗诗抱在怀中，一手抓着她的胸脯，一手揉着她的臀部，胯间在杨幂的身体落下之时配合的向上顶着，快活似神仙。
　　记记见底的捣弄让杨幂的身体一阵发软，带着鼻音的呻吟源源不断的从她的口腔之中散发了出来，那纤细的腰肢前后、左右的晃动着，从四面八方照顾着牛奕辰肉棒的同时，也给她自己带来了全方位的享受。
　　几分钟之后，杨幂的身体忽然一软，双手一起按在牛奕辰的胸前，挺翘的臀部用力上下动作了几下之后，一股潮水便从阴道深处喷了出来。
　　高潮了。
　　牛奕辰将正面抱在怀中爱抚的刘诗诗挪开一些，让出了一半的位置，将杨幂抱在了怀里。
　　“凉……”正在和牛奕辰亲吻、爱抚的刘诗诗嫌弃的推了一下杨幂。
　　她只是把裤子脱了而已，上半身还穿着厚实的羽绒服呢。
　　“马上就不凉了。”牛奕辰的左手灵活的将杨幂身上的拉链解开，脱下了外面的衣服，身体里面，同样穿着紧身的保暖衣，连款式都和刘诗诗的相似，只是在乳房的位置，又比刘诗诗要大了一圈。
　　刘诗诗见到杨幂胸前的弧度，忍不住在她的乳房上捏了一把，说道：“真不知道你是怎么弄的，竟然长这么大。”
　　“以后多被我摸摸，你的也会再长大的。而且你也不用羡慕她……”牛奕辰说着，在刘诗诗的屁股上拍了一巴掌，笑道：“你的屁股更大一点哦。”
　　说完，牛奕辰一个翻身，‘啵！’的一声，将肉棒从杨幂的身体之中拔出，挺着丝毫不见软化的肉棒走到了后座上。
　　“～嗯～”杨幂轻吟一声，感觉到自己身体中又空虚了起来，不由得皱起了眉头，但是看到牛奕辰将刘诗诗压在身下，却又说不出什么来，只得走上前去，报复性的在刘诗诗的屁股上又打了一巴掌。
　　牛奕辰将刘诗诗的身体转了一圈，让她背对着自己翘起屁股，在那圆润的臀肉上用力的抓了一把，分别捏住一片臀肉向两边分开，露出了里面粉嫩的阴户。
　　那刚刚才在杨幂的身体中大显神威的肉棒找准了位置，就着杨幂刚才高潮而产生的淫水，‘叽咕’一声，就插了进去。
　　“～嘶啊～”刘诗诗发出了响亮的抽气声，身体猛然绷紧了，她现在的爽感，一点也不必之前的杨幂差。
　　可能是体质的问题，刘诗诗本身阴道里面的淫水还是不多，就像是每天清晨花瓣上的露水一样，斑斑点点的，如果不是沾了杨幂的潮水，绝对不可能这么轻易的插进来。
　　牛奕辰短暂的适应了一会儿，将肉棒来回晃动了两下，将阴道内的空间拓宽了一些，接着便把着她的腰部，有力的前后动作起来。
　　“嗯……嗯……唔……啊……嗯……”
　　刘诗诗扶着前面的车窗，像是梦中的呓语一般低声声音着，白净又圆润的臀部，不一会儿就被撞击的红了一片，一头漆黑的长发从两侧披散下去，遮住了脸颊，让人看不到她的表情如何，只能从她的呻吟声中推测她有多舒服。
　　牛奕辰在刘诗诗呈现出倒三角的背部摩挲着，背后的那个腰窝成了他最喜欢光顾的部位。
　　如果说其她的女孩儿是美在皮肉，那么刘诗诗，就是美在了骨架，那匀称优美的骨骼，让她的仪态看上去高贵而优雅，从后面看去，每一个部位都非常的标准，就像是精心雕琢而成的艺术品一般，那平直的肩膀，将她的脖子衬托的像天鹅一般优美，就算是从后面看到，也让人忍不住想要流口水。
　　就在牛奕辰在刘诗诗身上忙活的时候，杨幂也将自己的衣服脱了下来，从牛奕辰的后面抱住了她，硕大的胸部在他的背后压成了饼状，又软又腻，让人忍不住骨头发软。但是在牛奕辰软下来之后，杨幂却先软了下来，就像是一条美女蛇一样，紧贴着牛奕辰在他的背后画着圈子。
　　柔软的乳肉和坚硬的乳头形成了截然相反的两个触感，让牛奕辰舒服的浑身打颤，在刘诗诗的身体之中狠狠的抽送一阵，将刘诗诗送上高潮的同时，也在她的身体之中喷射出来。
　　杨幂凑到了牛奕辰的耳边，轻笑着说道：“这次又是这么快出来，是我的功劳还是诗诗的功劳呢？”
　　“是你们两个的功劳。”牛奕辰将她转到自己的身前，一头扎进了她的丰乳之，像是一个饥渴的孩子一般，贪婪的吸吮着她的乳头。
　　杨幂的乳房，在他的开发之下可是越来越大了，而且现在杨幂的年纪还小，还有继续升值的空间。
　　在她们的刺激下，牛奕辰没一会儿就再次硬了起来，正面将杨幂抱在怀中，用观音坐莲的姿势操弄起来。
　　几分钟后，刘诗诗恢复了精神，再次加入战团。
　　牛奕辰本身以为这场战斗会在车厢里就结束，但是却没想到，从车厢里出来之后，到了房间里面，杨幂和刘诗诗就再一次痴缠了起来，几乎在房间里的每一个位置都和他做爱了一次，直到她们的阴唇被摩擦的红肿起来，才气喘吁吁的停止了运动，一起躺在大床上休息了起来。
　　牛奕辰一左一右抱着杨幂和刘诗诗，双手分别放在最舒服的位置上，问道：“今天你们怎么这么热情？”
　　“小别胜新婚嘛，我们可是小别七天了，当然要热情一些。”杨幂眯起眼睛笑了笑，停了一会儿，又强调道：“而且别忘了，这是你和刘亦菲母女住的房间，以后你们肯定还要在这里休息。我们在这里的每一个地方都和你做过了，将来你们在做爱的时候，肯定会不自觉的想起我们的。”
　　刘诗诗也说道：“刘亦菲和不会像我们这么好，两个人一起陪你都心甘情愿。”
　　牛奕辰在她们二人的额头分别亲了一口，笑道：“那没办法，谁让你们都爱我呢？”
　　
　　
　　
　　第178章
　　杨幂抬眼看着牛奕辰，问道：“我们爱你，那你爱我们吗？”
　　牛奕辰心里一跳，问道：“那当然了，你怎么会问这个问题？”
　　“如果真爱的话，就给我也来一只猫，要一样乖巧可爱的。”
　　杨幂说着在牛奕辰的肩头咬了一口，又补充道：“就是你给刘亦菲的那种，这几天她天天在博客上晒猫，还专门给我们炫耀它多乖，都嫉妒死我了。”
　　“博客？！”牛奕辰听着这个很有年代感的名字，心里有些感慨，嘴上丝毫不停的说道：“这还要你们说吗？猫咪肯定要给你们的，而且我早就准备好了，就在楼上，马上拿给你们。”
　　警猫并不贵，5点阳属性而已，牛奕辰早就想给她们装备一个了，只是因为之前阳属性点不足（9点），不够买两个的，所以才没有送给她们。
　　人不患寡而患不均，如果只拿出来一个的话，就算是杨幂和刘诗诗的关系特别好，肯定也会有疙瘩的。
　　现在他手里的阳属性点足足有89点，肯定要立马给她们配备上了。
　　牛奕辰问道：“你们想要什么颜色的猫？”
　　“什么颜色？”刘诗诗忍不住说道：“难道你还买了很多，可以让我们挑选吗？”
　　“当然不是，只是我根据你们的喜好买了两只，想要看一下和你们内心深处的是不是一致。”
　　牛奕辰直起身来，看着她们的脸蛋说道：“一定不要骗我哦，我是真的买好了，看一下我们是不是心有灵犀。”
　　“那……”刘诗诗眼睛一转，说道：“我想要一只美国蓝猫，就是圆圆胖胖的那种，我觉得它们特别可爱。”
　　“好！”牛奕辰点了点头，又对杨幂问道：“你呢？”
　　杨幂想了一下，说道：“我喜欢折耳猫，面对外人很害羞，在主人面前却很活泼的那种。”
　　杨幂和刘诗诗说的这两种已经带着一点为难他的味道了。
　　现在这个时候，各种宠物店在中国还完全没有流行起来，人们对宠物猫、宠物狗的品种也认识的不是很多，当初张敏去买二哈可是费了老大的劲儿。
　　只是现在的人们喜欢宠物，也少了很多功利心，就是纯粹的喜欢，所以才会养，不会出现攀比的现象。像是刘亦菲的那只‘警长’，其实根本就没有说所谓的品种，抛除那较为经典的毛色不算，单独说起来，也就是一只田园猫而已，但是她照样抱着玩儿的开心，一点也不嫌弃。
　　不过还是那句话，警猫的外形是可以定制的，牛奕辰想让它们是什么样子，它们就是什么样子，所以这个小小的为难，对他来说根本就不是问题。
　　在知道杨幂和刘诗诗的要求之后，牛奕辰随便披了一件衣服，快步跑了出去，没一会儿，就一手托着一个小猫仔儿走了进来，“你们要的，是不是就是它们呢？”
　　在他的掌心，是一只小蓝胖和一只纯白的小折耳。
　　两个小东西看上去也就是两个月大小，蓝猫的脸蛋圆圆的，透着一股子憨厚，小折耳的脸庞很是清秀，看人的时候总是会习惯性的歪脑袋，看上去很是可爱。
　　“你竟然真的早就已经买好了？！”杨幂惊喜的将自己的折耳猫拿在手中，在它那柔软的肚皮上戳了戳，说道：“还真的是折耳猫，你不会是买了好几只猫在家里藏着吧。”
　　牛奕辰笑道：“当然不会了，就只有两只而已，我刚才不是说了吗？这是我们的心有灵犀。”
　　刘诗诗也把猫和老鼠里面的那个主角儿之一接到了手中，这只蓝猫和折耳猫不同，看上去虽然憨头憨脑的，实际上却非常活泼，才一到她手里，就挣扎着跳了下去，在被子上踩了两脚，便顺着她的手臂一路爬到了她的肩膀上，轻轻咬着她的耳朵。
　　“哇！真的好可爱啊。”刘诗诗觉得耳朵上有点疼，但是更多的却是小猫如此喜欢自己的欢喜。
　　杨幂也抱着自己的小猫玩儿了一会儿，忽然有点担心的说道：“听说折耳猫是有点……有点遗传病的，这只……”
　　牛奕辰说道：“放心吧，我是不会害你的，这只绝对健健康康，没有一点毛病。”
　　两个女孩儿有了新的伙伴，把牛奕辰给抛到了一边，各自抱着它们玩耍了起来。
　　警猫是和现实中的猫咪重合的，除了原本的护卫作用之外，还有着现实中猫的一切性格，小的时候也格外的活泼，就算是那只性格设定为‘害羞’的小折耳，在和杨幂熟悉了之后，也放肆了起来。
　　牛奕辰见她们玩儿的开心，走出去给她们做了两碗炒面，一起用完午餐后，才和她们分开，开车又回到了春晚的彩排现场。
　　万茜和佟丽娅都是临时过去的，在那里这么长时间，也该出来了，而且她们手里又没有手机，不能提前打电话过来，所以他提前去接人还是有必要的。
　　……
　　在牛奕辰离开的一瞬间，杨幂便跳了起来，说道：“诗诗，我们要不要去找一下看！”
　　刘诗诗疑惑的问道：“找什么？”
　　“看一下还有没有像这样的小可爱啊。”杨幂将折耳猫抱在放在自己面前，对着她挥了挥爪子，说道：“我还真不信了，奕辰会和我们这么心有灵犀，这可是我临时想到的哎。”
　　刘诗诗迟疑的说道：“嗯……其实我也不是太相信。”
　　“那就去找找看啊，如果有多的，我们一起养了。”
　　刘诗诗想了一会儿，为难的说道：“万一真的找到好几只怎么办？”
　　杨幂理所当然的说道：“没有找到，说明我们心有灵犀，他真的很爱我们，愿意了解我们的性格、爱好，如果找到了，说明他早有准备，肯为我们做这么多事情，肯定也很爱我们！”
　　刘诗诗：“……”
　　……
　　在杨幂和刘诗诗在牛奕辰的房间里‘搜索’的时候，牛奕辰已经开车赶到了春晚排练的现场，在停车场等候起来。
　　停车场里的车子很多，但是来往的人却很少。
　　春晚舞台采取的是封闭式的管理，大部分人都是在里面吃住，万茜和佟丽娅这种情况，是意外中的意外。
　　牛奕辰卡的时间点不错，才不过等了十几分钟，万茜和佟丽娅便联袂而来，只是二人的面色却各不相同。
　　万茜的脸上带着一些兴奋，似乎还沉浸在和一些老师的交流之中无法自拔，在这次之后，她的演技肯定会大有长进。
　　而佟丽娅的就完全不一样了，她看上去要狼狈的多，头上的发型已经变成了最适合练舞的那种清爽丸子头，明明已经卸妆过了，但是眼睛上还是带着淡蓝色的眼影没有洗掉，虽然在外表上看更好看了一点，但是在精神上，却有点憔悴之感。
　　“怎么了？”牛奕辰让万茜去开车，将佟丽娅拉到了后座上，抱在了怀里。
　　“没什么……”佟丽娅随意的应了一声，一下扑倒在他的怀里，紧紧的抱着他。
　　“都快哭出来了，还没什么呢？”牛奕辰将她的脸蛋捧起来，看着她泛红的眼睛说道：“是不是那些跳舞的人欺负你了？”
　　“没有。”佟丽娅倔强的摇了摇头，眼睛上还挂着泪花，却说道：“只是因为太长时间没练舞了，有点跟不上其他人的进度，所以有点自责。”
　　话是这么说，但是究竟是怎么回事，牛奕辰已经有点了解了。
　　十有八九是佟丽娅空降过去，顶了原本领舞的位置，被原本团队里的人针对了。
　　要知道，佟丽娅合作的可是三个舞蹈团队，而对那三个舞蹈团队来说，她都是外人，还是一个‘本领不怎么样’，却抢了领舞位置的人，如果是一开始就是领舞还好说，起码她们心里有数，但是偏偏佟丽娅又是中途插队进来的，那就更遭人嫉恨了。
　　特权阶层，可能会在建制上受到关照，但是被建制内的人针对却更加常见，这种事情就算是在男性里面都很普遍，更别说是心思更敏感、更复杂的女性。
　　“你不说我就不问了。”牛奕辰说道：“明天我跟你一起去一趟怎么样，看一下你们究竟是怎么练舞的？”
　　“那怎么行呢？”佟丽娅好笑的说道：“练舞的地方全部都是女人，门口的防卫很严的，就算是导演要进去也得提前打招呼，可不是有权利就行的。”
　　停了一下，又强调道：“毕竟我们是女人嘛，有些时候可以不讲道理。”
　　“啧，小看我了不是。”牛奕辰见她不在难过，栖身将她压在了沙发上，说道：“别的我不说，孤身潜入的本领还是很强的，你忘了我是怎么跑到你宿舍见你了？”
　　佟丽娅‘噗嗤’笑了一声，说道：“还不是被宿管阿姨发现，让王智帮你解的围？”
　　“好哇，敢调笑我了。”牛奕辰一听，顿时知道她和王智彼此交换过信息了，羞恼的一把将她的毛衣给掀了上去，“看我怎么惩罚你。”
　　“别。”佟丽娅往万茜那边看了一眼，“有人呢。”
　　“不怕！”
　　牛奕辰说着，一头扎进了她的双乳之中，狠狠的体验了一次洗面奶的爽感。说起来，就算是佟丽娅戴上了‘奶牛的铜铃’，最后发育完成之后，也比杨幂的胸小了一圈，这个东西，真的是太吃天赋了。
　　“～嗯～”佟丽娅呻吟一声，知道肯定避不过去了，便微微侧了侧身子，自己动手将紧身裤脱下，然后将整个蜷起来，几乎将自己完全缩在了牛奕辰的身体之下。
　　万茜识趣的降低了车速，开的平稳了一些。
　　“啊……”
　　一声叹息之后，牛奕辰的肉棒已经深深的插入了佟丽娅的身体，经过一天的恢复，已经变回了之前的紧凑。
　　牛奕辰看着她的脸蛋，一边挺动着身体，一边说道：“明天我喊上导演，一起给你压场子，看谁还敢动你。”
　　“千万别。”佟丽娅脸上憋得通红，说话间深深的喘着粗气，“本身我和她们就不熟悉，如果再给她们一种我‘完全是靠后台上位’的感觉的话，肯定会更加难以相处的，你不懂，舞蹈是一个整体，如果她们不配合，最后呈现出的效果肯定不好。”
　　“有什么大不了的，不配合的话大不了全都换了啊，我就不信了，一些辅助舞蹈而已，一个多月还能排练不好。”牛奕辰抬起她的下巴，说道：“别忘记，上春晚只是为了让你们多一个红火的手段而已，本身而言并不是特别重要，所以我更在乎你们究竟开心不开心。”
　　“～嗯啊～”这霸道的话让佟丽娅忍不住呻吟出声，小脸激动的发红，停了一会儿，才握住了牛奕辰的手背，说道：“真的不用。这点小事我自己可以做好的，你就不要去麻烦导演了……而且……啊……而且是我自己没有跳好……才……才会有这个结果……哈……明天……明天我也住到里面，和她们一起训练，我相信自己肯定能做的比她们都好……”
　　“住进去？”牛奕辰停了一下动作的身体，说道：“那不是不能经常陪我了吗？”
　　佟丽娅小声说道：“你在外面有诗诗和幂幂陪你，难道还不够吗？”
　　“你是你，她们是她们，怎么能一样呢？”
　　牛奕辰说着，又狠狠的顶了她几下。
　　插科打诨的跳过这个话题之后，牛奕辰还是把佟丽娅的事给记在了心里，准备明天和导演组打个招呼，亲自去看一天如何。
　　如果佟丽娅可以凭借自己的实力站稳脚跟最好，如果不行，说不得就要用些非常手段，杀几只鸡给猴子看一下了。
　　想着刚才已经送了两只警猫出去，牛奕辰对佟丽娅问道：“丫丫，你喜欢猫吗？我送你一只小猫好不好？”
　　佟丽娅说道：“不用，我喜欢狗。”
　　在前面的万茜瞬间笑出声来，被她这么一打岔，本来想强制送给佟丽娅一只的牛奕辰也不好意思了。
　　
　　
　　
　　第179章
　　和杨幂、刘诗诗比起来，佟丽娅的表现非常刻苦。
　　一起简单的吃过午饭之后，就让牛奕辰带着她回到了学校，拿了一些换洗的衣服，便往排练的封闭宿舍赶去，从今天开始，她就要住在里面了。
　　这股劲头和咸鱼的刘诗诗、杨幂形成了鲜明的对比。
　　帮牛奕辰开车的万茜说道：“我看佟丽娅将来的成就，肯定要比你的那两个小情人大多了。”
　　“那可不见得。”牛奕辰说道：“幂幂和诗诗年纪还小，而且演艺的道路太顺了，根本就没有被社会毒打过，所以才没有丫丫的这种紧迫感，等到将来她们毕业了……”
　　说到这里，牛奕辰顿住了，如果杨幂和刘诗诗始终都跟在他身边的话，将来那些糟心事儿肯定是见不到的，所以想要成长，比原本的世界可要难的多了。
　　“怎么不说了？”万茜说道：“意识到自己的毛病了吗？别把她们保护的太好，不然的话很容易养成白眼儿狼的。”
　　“我心里有数。”牛奕辰想起来送杨幂她们回去时发生的事情，看了看正在开车的万茜，又看了看周围的路况，将手伸向了她的衣领。
　　“喂！你疯了！”万茜的脸瞬间变得通红，脚下一踩，‘轰’的一声往前跑了一大截。
　　“小心点开车。”牛奕辰分开她的衣领，探到了她的乳罩之中，轻轻的揉捏着那柔软的乳肉，说道：“被我揉了这么长时间了，有没有感觉大了一点呢？”
　　万茜没好气的说道：“哪儿有，我都21岁了。”
　　“谁说的，明明我就觉得大了一点。”
　　万茜身上穿着的是类似于牛莉的那种小西装，头发绑在脑后，形成一个简单的马尾辫，看上去还是带着一点冷艳的高傲，只是又多了一种小女生的可爱，明明气质没有那么成熟，却在装着很成熟，让人忍不住想要欺负一下。
　　“看着点场合啊。”万茜说道：“我开着车呢，你是不是不要命了。”
　　牛奕辰笑了笑，正要调笑一番，耳朵中忽然听到了系统的声音，眼睛一动，将手从她的衣服里面掏了出来，说道：“确实是危险了，就先这样吧。我们先回公司一趟，我忽然想起来，今天还约了人。”
　　“哼！知道就好。”万茜冷哼一声，不知道怎么的，心里竟然升起了一种遗憾。
　　NTR系统任务：真正的牛头人不会放弃任何一个机会，曾经有一位大佬说过，在女人刚失恋的时候，其实最好上手，去试一下这句话究竟是真是假吧。
　　任务奖励：小天后附体人物卡*2。使用之后两个小时内音色自动校准、唱歌精通、跳舞精通。
　　额外购买5点阴属性*1。
　　备注：不要以为人物卡是万能的，她只能根据原本的效果增强。原本排练的越好，得到的增幅就越大。如果你排的歌舞本身就是一坨屎，那就算是用了人物卡，也不过是让它看上去稍微好看一点罢了。
　　任务发出之后，在牛奕辰的面前就形成了一个平面地图，一个红点在一个角落闪烁着，明显就是他此次的任务目标。
　　“有点意思。”牛奕辰不禁感慨了一句，这个人物卡，真是解了他的燃眉之急，他一直都在担心杨幂和刘诗诗在春晚的演唱问题，没想到现在立马就给了一个可以解决的任务。
　　只是，现在却不是立马做这个任务的好时候，他昨天晚上在酒桌的时候，已经和徐峥说好了，让他下午来公司找他，一起详细的说一下电影的事情，现在他应该已经到了。
　　回到梧桐影视之后，徐峥果然已经到了，身边还跟着小陶虹，只是没有进到公司里面，就在一楼大厅和范强在那儿聊天。
　　“哎！徐哥，你怎么这么早就来了。”牛奕辰快步走过去，对范强说道：“怎么不带回办公室里说呢？外边多冷了。”
　　“不好意思，是我疏忽了。”
　　范强自责的说道：“一聊起来就给忘了，我们一起过去吧，去我办公室。”
　　“别，到我办公室吧。”牛奕辰说道：“刚好我办公室和编剧组挺近的，让他们组长一起过来听听，这一次要说的是电影的事。”
　　“咦？陈平呢？”
　　“他去主管品读联合的事了，牛总给他单独成立了一个部门。”
　　“这样。”牛奕辰点了点头，让万茜将《疯狂的超市》剧本一人给了一本，说道：“这个就是我们要说的电影，紧跟在《疯狂的石头》之后，马上启动，你们先看一下，然后我说一下问题。”
　　相比于上一次的来说，这一次的剧本更加详细，除了大致内容之外，还画了简单的分镜，连人物演员都简单的弄了出来。
　　徐峥接过剧本，先往演员的人物栏看了一下，发现上面写着‘何三水――徐峥’之后，不禁暗自松了口气，仔细的看了起来。
　　简单看了一遍之后，徐峥发现这个剧本里的剧情没有太大的差别，也就没有额外在意，就再次看向了演员的人选。
　　除了他自己演何三水之外，剧本中还写着。
　　李俊伟――胡歌（待定）唐晓莲――刘亦菲、刘诗诗、杨幂（待定）老板娘――张敏。
　　朱辽――奕辰。
　　轮胎――黄渤（待定）抢劫犯、警察、超市司机等角色，全都空了下来。
　　没等徐峥发问，范强就问道：“空的那些应该是让我们找的，这个可以理解，但是这么多待定的是什么意思？”
　　牛奕辰笑道：“这些都是我自己想到的人选，还没问呢，怎么可能不是待定？”
　　“原来如此。”
　　万茜在旁边看着，忍不住说道：“唐晓莲这个角色，竞争有点激烈啊，应该是你还没有考虑好的吧。”
　　“咳。”牛奕辰干咳一声，带着一些尴尬的说道：“首要选择肯定是刘亦菲，她对票房会有很大的刺激作用，如果她不出演的话，就看杨幂和刘诗诗的演技了，谁比较好就选谁。”
　　在场的除了黄渤和小陶虹之外，都是知道牛奕辰和刘亦菲的关系的，所以都没有太意外。
　　主要负责演员这一块儿的范强说道：“其他角色如果没有特殊要求的话，我可以找人准备，人选不难定下来，至于黄渤和胡歌，我倾向于和他们先交流一下。”
　　说完，范强又强调道：“奕辰，你最好不要私下和他们联系，因为可能会暴露公司的底线，一个不好，反而可能会坏事。”
　　“这个我懂，公司的事情就教给公司解决。”牛奕辰应了一声，又说道：“其实现在更重要的问题，是导演，原本宁浩导演是最合适的，但是连续开剧太影响状态，所以他想要休息一下，因此现在导演的位置是空缺的。
　　如果没有导演的话，我们再多的想法都是空谈。”
　　气氛顿时沉默了起来，良久，范强才说道：“我们公司并没有接触过太多有经验的导演，不过接触的有不少有潜力的，所以其实我们可以分别和他们见一下，让他们说一说自己的想法，如果有合适的，就让他们上。”
　　“是一个方法，不过要把人查清楚了，最好让刘磨也参与进来，免得到时候出问题。”
　　“会的。”
　　讨论了几句之后，牛奕辰便不再发言，听着他们在那里说。
　　有过一次经验之后，上手的速度更快了，没一会儿就拿出了一个章程，只等散会后去实施。
　　最后，牛奕辰强调道：“编剧组的工作非常重要，因为这一次的导演我们不是知根知底的，所以谁也不知道他们的水平究竟如何，这就要求编剧组将分镜详细的画出来，实在不行，到时候让导演照着拍下来，连机位都不要变动。”
　　“这……对导演的工作是不是限制的太死了。”
　　“限制一点没关系，我们要的是电影的质量。”牛奕辰说道：“如果编剧组的工作做的好，到时候可以把导演方面省下来的钱奖励给你们。”
　　作为行业的底层，编剧一直都是不受重视的群体，牛奕辰的这个说法在之前从未有过，让人惊讶的同时，也把编剧组的积极性给吊了起来。
　　紧紧合作过一次，他们就知道牛奕辰不是那种无的放矢的人，如果可以让他满意的话，奖励绝对不会少。
　　别的不说，没看那个宋田陈平都已经按自己的要求领了一个部门了吗？
　　留下那个消息之后，牛奕辰就带着万茜离开办公室，先到牛莉的办公室看了一下，发现她根本没在之后，稍微有些遗憾的回到了自己办公室。
　　万茜没有在他身边多留，坐了一会儿，就回了自己的办公室，开始清理自己积压的文件。
　　牛奕辰在办公室坐了一会儿，看了看自己的任务地图，在办公室留了一张纸条，戴上路人帽偷偷溜了出去。
　　系统给他标记出的位置距离公司有一段距离，牛奕辰花了半个多小时才开车赶了过去。
　　那个地方是一家很安静的酒吧。
　　用安静来形容酒吧，可能不太好，但是这个酒吧里面是真的很安静，房间里面的光线和音乐也很柔和，座位并不是很多，而且每个桌子上也就一两个人，看上去一点也不拥挤。
　　这个情景，让牛奕辰不由得想起了当初去找张敏时的情况，所以在进门之前，用上帝视角仔细的看了看里面情况，发现里面的人大部分都是单独坐在那里，偶尔几个也是在文明的攀谈，而且男女看上去都很‘般配’之后，才摘了路人帽，放心的走了进去。
　　吧台之前，一个侍应生意外的看了他一眼，文明的问道：“先生，请问需要什么？”
　　牛奕辰看了看桌子上的价目表，啧，价格可真不亲民，最便宜的都要一百元一杯，要知道，现在可才刚05年年初，钱还没那么不值钱呢。
　　挑选了一会儿之后，牛奕辰点了三杯标价800元的曼哈顿鸡尾酒，同时有意无意的向自己的目标看了过去。
　　那是一个很新潮的女人，看上去年龄并不大，也就是25岁左右的样子，身前同样摆着一杯鸡尾酒，她的头发烫成了现在很流行的大波浪，染成了黄色，明明是冬天，脸上还带着一个足足遮住了半张脸的大墨镜，根本看不清她长什么样子。
　　在牛奕辰打量着自己目标的时候，那个侍应生却没有忙着调酒，而是拿出了一张金灿灿的卡片递给他，同时又拿出了一个笔记本，说道：“先生，这里是只有会员才能消费的，你的消费已经可以让我们送出一张会员卡了，请您在这里填写一下自己的信息。”
　　“会员？”牛奕辰接过会员卡看了一下，上面就写着四个大字，‘露水红颜’，下面则是酒吧的联系方式。
　　侍应生以为牛奕辰在为难，便补充道：“如果是其他人的话，手续很复杂，但是如果是你，只需要写上姓名和联系方式就可以了。而且这个联系方式是严禁外传的，只能通过公司的电话联系。”
　　“嗯？你认识我？”
　　侍应生笑了一下，说道：“其实，私下里我是你的粉丝，很喜欢酒剑仙。”
　　“好啊，不错。”牛奕辰哑然失笑，将自己的名字和联系方式写了上去。
　　那个侍应生长出了口气，将笔记本收起来，说道：“对不起先生，现在已经没有单独的座位了，你介意和别人拼桌吗？”
　　牛奕辰道：“不介意，你带我去吧。”
　　侍应生长出了一口气，按了一下身前的一个按钮，很快，一个较为平凡的女孩儿穿着制服走了出来。侍应生低声交代了她几句，便让她带着牛奕辰往他今天的目标那里走去。
　　这个侍应生是个很有眼力劲儿的，虽然牛奕辰以为自己已经隐藏的很好了，但是还是被他给看出了自己的目标。
　　虽然有点不好意思，但是有了他的配合之后，他做事就简单的多了。
　　“这位小姐。”那个带路的女孩儿走在前面，弯腰低声说道：“因为已经没有位置了，你介意和这位先生拼桌吗？”
　　听到店员的声音，那个女人抬起了头，刚要开口拒绝，忽然看到了站在她旁边的牛奕辰，身体肉眼可见的顿了一下，说道：“不介意。”
　　“谢谢！”店员的脸上露出了一个笑容，让牛奕辰坐在了她的对面。
　　酒吧里的桌子是实木所制，桌子上铺着一层闪着流光的玻璃，在二人之间摆着一瓶鲜花，看上去满是清新的情调。
　　坐下之后，牛奕辰就忍不住看向了对面的人，离得近了，看的更加清楚。脸蛋圆圆的，带着一些婴儿肥，看上去本来应该是个可爱类型的女孩儿，但是她的嘴唇却要比寻常的大上一些，将那股可爱劲儿给冲散了不少，反而多了几分性感。
　　刚才点的三倍鸡尾酒很快就送了上来，牛奕辰拿起一杯，想要说点什么，但是却发现，自己从来都没有主动和女孩儿搭讪过，一时间竟然不知道该如何开口。
　　停了一会儿，一口气将拿起来的那一杯酒给喝了一半，放了回去，然后装作从怀中掏出一个笔记本看了起来。
　　这个动作，直接让对面那个女孩儿笑出了声来，主动说道：“你是不是从来都没有主动和女孩儿搭讪过？”
　　她的声音不大，但是却很好听，就算是酒吧里的音乐也没有遮住她那独特的音色。
　　牛奕辰将鸡尾酒放下，说道：“的确是这样，不过……”
　　“唉！停！我先问完。”那女孩儿又说道：“你是不是从来都没有来过这个酒吧。”
　　“是的。”牛奕辰以为她看到了自己刚才办会员。
　　女孩儿点了点头，说道：“这样的话，最后一个问题就不用问了。”
　　牛奕辰好奇的说道：“为什么不用问了？有什么不方便吗？”
　　“当然不是。”女孩儿笑道：“如果你来过这个酒吧的话，我会问你是不是从来没有喝过这里的曼哈顿鸡尾酒。”不等牛奕辰继续问原因，她便又说道：“因为这个鸡尾酒是用加拿大威士忌调制的，虽然甘甜可口、香气浓郁，但是酒精度数也很高，你这一杯喝得这么猛，说不定一会儿就要倒了。”
　　“不可能的。”牛奕辰自信的说道：“我的酒量可是很大的，就算是喝光了三杯也不可能倒的。”
　　“话不要说的这么满。”女孩儿将自己的酒杯拿了起来，轻轻抿了一口，盯着牛奕辰的脸看了许久，忽然幽幽的说道：“如果你把这三杯酒都喝了……”说到这儿，有意的停顿了一下，才说道：“都喝了之后，还没有醉倒的话，今天晚上，我就陪你过夜。”
　　“啊？！”牛奕辰一愣，干笑了一声，说道：“这……这么直白的吗？”
　　女孩儿好笑的说道：“不然你觉得呢？”
　　“我觉得很好。”牛奕辰说完，就将自己刚才喝了一半的酒杯端起来，一口给喝干了，然后又拿起另一杯，一口气喝了一半，觉得凉气有点冲鼻，才停了下来。
　　女孩儿目瞪口呆的看着他，忽然按住他的手，似乎是挑衅的问道：“这是受不了了？”
　　“怎么可能。”牛奕辰说完，就果断把剩下的半杯喝了。
　　就在他要喝第三杯的时候，那个女孩儿连忙住了他。
　　“等一下，不要着急。”女孩儿说着，将第三杯酒端到了自己面前，优雅的在上面抿了一口，然后又将酒杯推了过去，问道：“问你个问题，在你坐在我对面之前，你知不知道我是谁？”
　　“不知道。”牛奕辰看着杯口上那淡淡的唇红印，问道：“你的身份很重要吗？”
　　女孩儿将自己脸上那个遮了一半的眼镜摘了下来，同样问道：“现在知道我的身份了吗？”
　　眼镜一摘，牛奕辰立马认出了她是谁，竟然是蔡依林，此时正同样被邀请参加05年春晚的小天后蔡依林。
　　难怪系统给的任务奖励是小天后附体人物卡，原来是和人物本身有关系的。
　　蔡依林本身是很美的，但是头上的这个黄色的大波浪的卷发，看上去实在是有点辣眼睛，将她的颜值拉下了许多。
　　不过……牛奕辰在认出她来之后，反而有点难受了。
　　蔡依林戴着伪装，没有被认出来还情有可原，但是自己可是直接进来的，连吧台的侍应生都认出自己来了，蔡依林却完全没有认出，这……差距有点大。
　　在这个心态之下，牛奕辰不禁起了作弄的心思，说道：“我认出你来了，竟然是林心如小姐，没想到你会来这里喝酒。”
　　蔡依林一听牛奕辰的话，顿时笑了起来，点了点头说道：“对！
　　对！没错，我就是林心如。你呢？
　　你叫什么名字？”
　　时隔多年，再次听到这样的话，蔡依林不但不觉得生气，反而觉得有点怀念。
　　当初蔡依林出道的时候，可没少往当时正红火的林心如身上凑，只是在她彻底火起来之后，就开始有意的将自己身上‘林心如’的标签给洗去罢了。
　　别以为蹭热度这种事情是在网络发达之后才有的，在蔡依林刚出道的时候，靠着像林心如这一点，不知道‘发了多少通告’，捆绑了多少次‘营销’，而且两个人一开始也真的是像，曾经有一个头像印在笔记本的封面上，愣是没有认出究竟是林心如还是蔡依林来。
　　“我叫奕辰，是一个演员。”
　　牛奕辰伸手和她握了一下，“很高兴认识你，还有……希望你信守承诺。”
　　“我既然敢摘下眼镜，就不怕你真的做到，不过……”蔡依林笑着指了指另一个杯子，说道：“你还是先把最后一杯酒喝完再说吧。”
　　牛奕辰端起酒杯，‘吨吨吨’就像是喝水一样，一口气闷完了，把酒杯往桌面上一放，一把抓住了蔡依林的手，说道：“好了，已经喝完了，是不是可以……”
　　“别急。”蔡依林连忙制止他，嗔怪的说道：“你的喝完了，我还没喝完呢，而且第一次来就更不能心急，我们先互相了解一下吧。你刚才说你是一个演员？”
　　“是啊，而且我入行很早，已经演了好几部戏了。”
　　“真的假的，我怎么对你一点印象都没有呢？”
　　“可能……”牛奕辰苦笑着说道：“是我不太出名吧。”
　　“我倒是觉得，是你的性格问题。”蔡依林撑着下巴看着他，幽幽的说道：“你知道吗？刚才我说你把三杯里的酒都喝了之后，就和你过夜，我还以为你会抓住我的语病，将三杯酒分别喝一口就算了呢。没想到，你竟然真的全部都喝了。”
　　“嗯……这个有两方面原因。”牛奕辰说道：“第一，我对自己非常自信，就算是喝了三杯，也肯定不会倒下的，所以你根本跑不了。第二，我想你肯定不是故意说那个语病的，如果我抓着语病向你索取，未免有枉做小人之嫌，而且就算是最后得逞了，你也不会开心的，对吗？”
　　“哈哈！”蔡依林笑了起来，说道：“你怎么就那么肯定，我不是故意说的那个语病呢？”
　　
　　
　　
　　第180章
　　牛奕辰一愣，问道：“所以，你刚才说的那个是故意的？”
　　蔡依林笑道：“刚开始并不是故意的，但是在说出来之后，反而又想让你注意到那个语病，谁知道，你脑子这么笨呢？”
　　“我的脑子可一点也不笨。”牛奕辰同样笑道：“只是因为相信自己的酒量而已，别说是喝了这三杯，就算是再来三杯，也不可能让我醉倒的。”
　　“不可能。”蔡依林说道：“我刚才尝过那个酒了，是真的，我从来没有见人喝了这里的三倍都没有倒的。”
　　各地的鸡尾酒，就算是叫着同一种名字，可能喝起来感觉都有所不同，因为它的灵活性太强了，稍微换一点东西，就是一个不同的口味，而这家酒吧之中，牛奕辰现在喝的这种，就属于格外易醉的类型。
　　“那恭喜你，你现在就要见到了。”牛奕辰说完，将剩下的酒水一口气给闷完了，说道：“瞧，我已经喝完了，而且还没有一点醉意。”
　　“哎！”蔡依林看到牛奕辰喝酒的动作，下意识的就想去拦，但是牛奕辰的动作太快了，拦都没拦住。
　　眼看着牛奕辰将酒水喝完，蔡依林好笑又好气的说道：“鸡尾酒不是这么喝的！”
　　牛奕辰一脸无辜，“但是我一直都是这么喝的啊，比白酒要好喝一点，跟饮料差不多，还不醉人。”
　　“算了！”蔡依林扶着额头，无语的说道：“我都没有见过像你这样的人。”稍微一停，又问道：“你还是先给我说一下你住在哪个酒店吧，待会儿我送你回去。”
　　牛奕辰说道：“去你的酒店不好吗？”
　　“你都已经喝醉了，还想做什么事？”蔡依林双手一摊，一脸嫌弃的说道：“告诉你哦，就算你是因为我喝醉的，也别想让我照顾一个醉鬼，喝醉酒的男人最讨厌了，长得再帅也讨厌。”
　　“但是，我没有喝醉啊。”
　　“别硬撑了。”蔡依林一脸不信的说道：“还说没喝醉呢？你现在还能站起来吗？”
　　牛奕辰闻言，立马站起身来，绕过桌子坐到了她的身边，栖身向她靠了过去，充满压迫性的说道：“你看我这样子，像是喝醉的吗？”
　　酒吧的桌子很宽敞，一边坐两个人完全没有问题，只是牛奕辰虽然看上去有点瘦，实际上块儿头却不小，往对面一坐，顿时占了一大半的位置。也就是蔡依林的身材比较瘦小，否则这个动作下来，都要被挤得没有位置了。
　　而此时此刻，身材娇小的蔡依林被牛奕辰几乎挤在了一角，看上去就像是落在了猛虎身下的小羊羔，似乎一口就能被吞了似的。
　　“喂，你不要靠我这么近好嘛，挺不好意思的。”蔡依林有点害怕的推了牛奕辰一下，之前面对面坐的时候还没什么感觉，现在坐一起才发现，两人的身材相差实在是太大了，这让蔡依林有点担心，万一身体吃不消怎么办？
　　“不好意思？”牛奕辰轻轻抬了抬她的下巴，说道：“这可不像是你会说出来的话哦。”
　　“我看你这样子就是醉了。”蔡依林抬头看着牛奕辰，说道：“否则的话，肯定不会说这些话，也绝对没有胆子坐在我旁边。”
　　“那你可小看我了，我现在清醒的狠，而且我不但有胆子坐在你身边，还有胆子做更过分的事。”
　　牛奕辰说外，抬起蔡依林的下巴，深深的吻在了她的唇上。
　　蔡依林虽然感觉到有点意外，却并没有躲闪，反而在他吻过去之后，又将身体稍稍向后靠了一些，顺势搂住了牛奕辰的脖子，找了一个最舒服的姿势，非常主动的伸出自己的舌头，和牛奕辰的纠缠起来。
　　‘就算是上床不行，亲亲抱抱，占点便宜还是可以的。’蔡依林这么想着，双手忍不住伸到了牛奕辰的衣服下面，在他那棱角分明的肌肉上轻轻抚摸了起来。牛奕辰身上的衣服很薄，所以她轻而易举的就摸到了里面，越是抚摸，她的身体就变得越是柔软。
　　身为一个唱跳俱佳的小天后，蔡依林清楚的知道，有着这样一身肌肉的男人，力气会有多么的强悍，心里的退堂鼓打得更响了。
　　牛奕辰并在意她的动作，只是在深深的闻着她的唇瓣，在她的嘴里还带着一点鸡尾酒的甜香，和舌头纠缠起来，感觉又柔软又酥痒，就像是一只小猫在舔你的脚心一样，让你想躲，却又不舍得躲。
　　“啧……啧……”
　　一阵阵吸吮声从二人之间狭小的缝隙之中传了出去，又被外面不大不小的音乐给遮掩了下去，在这小小的半封闭空间里，没有一个人注意到他们的异常。
　　牛奕辰的手已经伸到了她的衣服里面，在她结实的小腹上轻轻抚摸了起来，不愧是唱跳俱佳的小天王，她的小腹很紧凑，往里微微一用力，甚至都能摸到肌肉的形状。
　　而蔡依林的身高相对牛奕辰来说，却是有点矮了，抱在怀里，像是要把她整个揉进身体一般，满是小鸟依人的感觉。
　　就在牛奕辰想着，是不是和蔡依林来一个刺激的酒吧PK的时候，她的手机忽然响了起来。
　　刚开始，二人都没有理它，但是那声音就像是在挑战他们的耐心一般，一直响个不停，吵得她们不得安宁。
　　“等一下，我看看。”在铃声自然关闭两次，又倔强的再次响起之后，原本已经有了一点怯意的蔡依林终于忍不住了，轻轻在牛奕辰的胸前推了一下，说道：“我先看一下手机，或许是重要的事情。”
　　蔡依林那性感的红唇被亲吻的有点肿胀，原本大红色的唇红被牛奕辰吸掉了许多，但是颜色竟然丝毫不见变浅。
　　牛奕辰叹息一声，还是将她放开了。他心里也清楚，蔡依林来北京就是为了准备春晚的事，万一打电话过来的恰好就是春晚的导演组，她耽误这一会儿，说不定麻烦就大了。
　　对蔡依林来说，参加春晚不但是事业上的事，还带着一点政治上的事。
　　只是牛奕辰却没想到，他本身只是好意让蔡依林接听，却成了变故。
　　蔡依林在看了电话上的名字之后，眼睛里的泪水忽然之间就涌了出来，将手机一收，果断按了拒接键，然后立马对牛奕辰说道：“我想出去接个电话，不知道方不方便。”
　　那客气却带着冷淡的语调，一点也不像刚才还和他吻得昏天黑地的人。
　　“当然方便。”牛奕辰心里有点不高兴，但还是起身给她让出了一个位置。
　　毕竟是公众区域，二人的身份又都敏感，闹大了对谁都不好，不过牛奕辰已经在心中下定决心，如果在这里搞不定的话，今天晚上就算是下药，都要把她给上了，然后在床上把她好好的教训一顿，不然的话都对不住自己硬的不行的小兄弟。
　　再从牛奕辰的身前错开之后，蔡依林踩着高跟鞋‘当当当’跑到了后面安静许多的厕所的位置，将手机拿起来，也不重新拨回去，就是那么静静的等待着。
　　停了一会儿，手机果然响了，蔡依林兴奋的瞬间按下了接听键，用不满的语气说道：“喂？你现在打电话给我，是想要解释什么吗？”
　　电话那边明显顿了一下，似乎根本没想到蔡依林会这么快……或者根本没有想到她会接这个电话。
　　“怎么不说话？”蔡依林又问道。
　　这一次，电话那边传来了一个酷酷的声音，“没有啊，我本身是在想怎么跟你解释的，但是仔细一想，觉得我就算是跟你说了是误会，你也不一定会相信。”
　　蔡依林脸上闪过了一丝恼怒的神色，说道：“所以你就不打算给我解释了是吗？”
　　那个酷酷的声音说道：“我觉得，你之前跟我说的话挺有道理的，就是我们彼此都要给各自一点空间，也要给一点信任。”
　　蔡依林更生气了，毫不客气的说道：“你这么锲而不舍的和我打了这么久的电话，就是为了跟我说这些？”
　　“你生气什么，我只是把你之前给我说过的话重新说一遍给你听啊。”
　　“你混蛋。”
　　……
　　躲在暗处的牛奕辰听着那边的动静，觉得电话那边那位仁兄简直和自己有的一拼了，不对，就算是他，也不会在这时候说那些激怒人的话的，最多说一些完全没有营养的。
　　“不过，这不是我发挥作用的好时机吗？”牛奕辰踌躇满志，准备破天荒的去进行自己第一次的‘哄人’之路，结果才刚转过一个弯儿，就看到蔡依林的手机从卫生间里向他迎面飞来。
　　‘啪！’的一声，牛奕辰精准的接住了手机，向蔡依林的方向看了过去。
　　此时此刻，蔡依林那个看上去一向都开朗的女孩儿，正无助的蹲在厕所中间，捂着自己的脸蛋难过的痛哭着，看上去就像是一只被主人抛弃了的幼犬。
　　牛奕辰把她的手机收起来，走进去什么话也没说，轻轻的将她抱在了怀里。
　　蔡依林像是找到了依靠一般，紧紧的抱着牛奕辰的腰部，靠在他的胸前大声哭了起来，不一会儿就将他胸前的衣襟沾湿了一片。
　　牛奕辰拍着她的头，许久没有说话。
　　等稍微平静了一些之后，蔡依林抽噎着说道：“你怎么都不知道安慰我一下。”
　　牛奕辰说道：“我一向嘴笨的，不知道该怎么安慰别人。”
　　“哼！”蔡依林那起牛奕辰的衣服在自己的脸上蹭了一下，擦干了眼泪，抬起头说道：“你难道就不好不好奇刚才我为什么会哭？”
　　牛奕辰想到刚才听到的话，又联想到系统给他的提示，试探的问道：“是失恋了吗？”
　　“没错！就是失恋了，原本我以为我已经牢牢的把他抓在了手里，但是没想到……”蔡依林说着，脸上的眼泪就又流下来了，“没想到他竟然会背着我和其她女人在一起，而且是全中国的人都知道了我才知道，我真傻……真的……”
　　看着化身祥林嫂的蔡依林，再想想刚才听到的声音，牛奕辰忽然间想起来她此时的男朋友是谁了。
　　竟然就是他之前一直惦记着，要不要抄他的歌的周杰伦。而周杰伦出轨的对象他也很熟悉，台湾的一个美女主播侯佩岑。
　　毕竟是闹的沸沸扬扬的双J恋，他这个上辈子都不怎么关注娱乐圈的人都记得这回事。
　　“啧！”牛奕辰倒抽一口凉气，觉得有点难过了――如果蔡依林和周杰伦没有分手的话，以周杰伦现在的人气，不是可以有大把的阳属性点可以拿吗？
　　在牛奕辰胡思乱想的时候，蔡依林用力的捶了他一拳，“我都说的这么明显了，你还不安慰我？”
　　“这个……”牛奕辰回过神，胡乱的说道：“不用伤心，旧的不去新的不来，你看，离开了他之后，你不是立马就遇到了我吗？”
　　蔡依林‘噗嗤’一声，又笑了起来，那脸上泪痕未去的模样，再加上她那才堪堪到自己胸口的身高，让牛奕辰觉得她单纯的像是一个小孩子。
　　但是这肯定是牛奕辰的错觉而已，因为蔡依林绝对不是小孩子。
　　“说的没错，如果不是分手了，我怎么可能遇到像你这么英俊的小男孩儿呢？”蔡依林的双手捏着牛奕辰的脸，忽然按住他的肩膀向上一跳，两腿紧紧的勾住了牛奕辰的腰肢，一口吻在了他的唇上。
　　不知道哪位哲人曾经说过，‘让男人忘记一个女人最好的办法，就是重新给他另一个女人’，这句话放在女人身上来说，同样的合适。
　　而且从硬件上来说，拥有系统做后盾的牛奕辰，无论是容貌还是体能都是独一档的，这个世界上，没有任何一个人可以比拟。不谈感情的话，简直就是一个完美的情人。
　　不管蔡依林是怎么想的，反正牛奕辰就只有一个想法，今天下午妥了。
　　一阵激情的舌吻之后，二人暂时的分开一些，牛奕辰问道：“这么热情，是不想回酒店了吗？”
　　“对！我现在就想要你。”蔡依林说着，再次吻了上去，双手更加不规矩的伸到了牛奕辰的衣服里面，在他那健硕的身体上来回抚摸着。
　　牛奕辰用上帝视角看着周围的道路，双手拖着蔡依林的屁股，一边揉捏，一边走到了一个厕所隔间里面，反手将隔间的门关了起来。
　　这个酒吧看上去不是特别大，厕所的占地面积却一点不小，装修的也很有特色。
　　在隔间的墙上，还有着衣服的挂钩，里面也被打扫的纤尘不染，除了他们的脚印，没有任何一点污渍，里面还喷了橘子味儿的空气清新剂，看上去不像是厕所，倒像是专门给情侣优惠提供的情趣房间。
　　隔间之中的暖气开的很足，和外面冰冷的空气形成了鲜明的对比。
　　才一进到隔间里面，蔡依林便主动的将自己身上的棉衣脱了，随手往地上一丢，紧接着就将那个看上去就很假的金色小波浪假发给摘了下来，露出了里面酒红色的长直发。
　　仅仅是换了一个发型，蔡依林整个人的颜值就瞬间提升了不少，更加接近于牛奕辰内心里的小天后形象了。
　　牛奕辰一边不停歇的在她的脖颈间亲吻着，一边将她放在了马桶盖上，抓住她毛衣下摆向上一掀，一瞬间，蔡依林的上半身便只剩下了一个黑色的胸罩。
　　那黑色的胸罩，将她身上的皮肤映衬的分外洁白，中间托起的部分，隐约还能看到一丝青筋的样子。
　　明星们在舞台上的衣服千奇百怪，但是在生活中，却都和普通人没什么两样，就是那么几件。
　　没有过多的欣赏，在蔡依林的配合之下，牛奕辰向下一蹲，捏住她的裤腰向下一拉，‘刷’的一声，那极显身材的皮裤就同样被他整个给脱了下来。
　　两件衣服拿在手中，牛奕辰连头都没回，随手一扔，便轻巧巧的挂在了墙壁的挂钩上面。
　　蔡依林的下半身比上半身更早的显现在了他的眼前，可能是经常跳舞的关系，她腿上的肌肉线条既优美又显眼，大腿和小腿之间界限极为分明。
　　牛奕辰将她的一条腿举在眼前，贪婪的扫视着她们的形状，右手在小腿上流连一阵之后，便顺着那流线型的线条一直摸了上去。
　　从手中的触感可以清晰的感觉出，蔡依林的腿并不是那种天生就很瘦或者很长的类型，而是经过刻苦锻炼形成的，摸上去紧实又有弹性，手感比寻常的多了一分坚强的魅力。
　　蔡依林没想到牛奕辰这么急迫，也没想到他脱衣服的水平竟然这么好，此时正用双手并拢捂着自己的下体，看着牛奕辰深深的喘息着，目光之中带着一丝挣扎，一丝期盼。
　　而这样的动作，也在无意之间将她的双乳向中间聚拢了起来，形成了一个深深的乳沟，将牛奕辰的情绪调动的更加高涨。
　　到现在这个地步之后，牛奕辰反而没有着急着上她，而是将自己的外套脱下，放在了她的背后的水箱上，在她稍稍放松一些之后，才又向她靠了过去，再次吻在了她的唇上。
　　并没有吻得太深，只是在那性感的红唇上稍微点了两下之后，便顺着她的下巴落在了脖子上面。
　　蔡依林深深的喘息着，双手不安的抓着牛奕辰的头发，似迎还拒，只是眼睛之中的挣扎之色却越来越少。
　　在那修长的脖颈上留下了几个淡淡的吻痕之后，牛奕辰的双手伸到蔡依林的背后，捏住胸罩的扣子移动，熟练的将那黑色的布料解下，扔到了后面。
　　那一双饱满的乳球，顿时活蹦乱跳的从里面释放了出来。
　　此时此刻，蔡依林的身上终于没有了一片遮羞之物。
　　相对于蔡依林那娇小的身材来说，这一对乳房可着实不小，应该达到了D罩杯的规模，只是同样受限于那娇小的身材，真的落在牛奕辰的手中，却并没有想象中的那么大，给他的感觉，也就像是在揉颜丹晨的胸部，只是多了几分弹性，少了几分细嫩。
　　牛奕辰拖着蔡依林乳房的下沿，向上试了一下它们那沉甸甸的重量之后，才开始用力的揉搓起来。
　　随着指尖接触到那软腻适中的弹性，蔡依林那一对洁白无瑕的玉乳，便在他的掌心肆意的变换起了形状，乳尖上那对可爱的蓓蕾，不一会儿就鲜艳的挺立起来，向外传达着性感的气息。
　　“嗯……”在牛奕辰熟练的动作之下，蔡依林不禁呻吟，但是在一声呻吟之后，又连忙伸手捂住了自己的嘴巴，似乎是害怕被牛奕辰听到。
　　“这有什么不好意思的？”牛奕辰笑道：“你叫的越开心，我就越高兴。”
　　说着，揉着她左乳的右手顺势滑倒了阴部的位置，准确的找到了蔡依林的阴蒂，用力的捏了一下――没了一只手阻挡后，她的阴部已经隐约的暴露在了牛奕辰的眼前。
　　“嗯啊……”
　　蔡依林更加大声的呻吟了一句，双腿向中间夹了一下，身体僵直了一瞬，又向两边分开，将自己另一只手也拿开到了一边。
　　都已经到这时候，就不需要无谓的害羞了。
　　蔡依林那泛着水光的迷人阴户，暴露在了牛奕辰的面前。
　　牛奕辰最先注意到的，是她的阴毛，可能因为经常要穿一些性感的衣服跳舞，所以蔡依林的阴毛是经过了精心修剪的，看上去像是一个箭头一样的倒三角，最尖锐的那一角，正指向了阴蒂的位置，好像在告诉别人她最敏感的位置在哪儿一样。
　　在阴蒂的下方，是饱满又层次分明的阴户，那嫩鲍一般的形状，此时已经是水光发亮，清晰的展示着自己主人的诉求。
　　牛奕辰将蔡依林的一条大腿扛在肩上，右手伸到了她的阴户之中，揉、捻、提、拉无所不用，不一会儿就让阴户之中的水分蔓延起来。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　蔡依林捂着自己的嘴巴，随着牛奕辰动作或轻或重的呻吟着，给了他最充分、最现实的互动。
　　
　　
　　
　　第181章
　　等到牛奕辰解开裤子的时候，蔡依林已经浑身发软，双腿之间湿漉漉的一片，已经高潮过一次了。
　　看到牛奕辰的肉棒的时候，蔡依林不由得长大了嘴巴，似乎有点害怕。
　　这个尺寸对她来说，似乎有点过于勉强了。
　　此时说不要，已经晚了。
　　牛奕辰的龟头顶在她的阴唇上，上下活动了一下，便对着中心的位置用力的沉了下去。
　　“别……疼……啊……”蔡依林的手在牛奕辰的背后抓挠着，那两片被充分湿润的小阴唇，被牛奕辰坚硬的肉包向两边破开，极为缓慢的沉入了蔡依林的身体里面。
　　那看上去很肥厚的阴唇被粗大的肉棒撑得满满当当，似乎再扩充一点，就会被撑破，流出血来一样。
　　“哇……紧，真紧！”牛奕辰不由得发出了一声惊叹，只觉得自己的肉棒进入了一个紧缩的通道之中，周围被一圈圈的嫩肉裹得密不透风，才插入这一个动作，就让里面的淫水一股股的被挤了出来，顺着蔡依林饱满的臀肉淌了下去，将牛奕辰那个给她做垫子的衣服沾湿了一大片。
　　“嗯……嗯……”蔡依林用力的捂着自己的嘴巴，额头上青筋暴起，似乎在尽全力抵御着什么，直到牛奕辰的肉棒顶住阴道尽头的花蕊，才缓缓的将手放下。
　　二人一同长长的出了口气，像是完成了一个艰巨的任务一样。
　　“你很有力气嘛。”牛奕辰看着蔡依林，用兴奋的语气说道：“里面不止是紧，还在一下一下的夹着我呢。”
　　这样的紧凑，牛奕辰只在刘亦菲的身体中感受到过，而且还是在给她开苞的那一天感觉最强烈。
　　不过，相对于刘亦菲那种天赋异禀的紧凑，蔡依林的这种，倒更像是身材差距所产生的交叉。只是不管原因如何，都不影响他的享受。
　　“呼……呼……”蔡依林长长的喘着粗气，双目中带着迷离的水光看着牛奕辰，说道：“不用问了……你的更大、更长……他之前从来都没有顶到这里过。”
　　“呵！”牛奕辰一听这话，顿时用力的又往里面顶了一下。
　　蔡依林的阴道并不长，牛奕辰在顶到花蕊上之后，还有将近一寸的肉棒露在外面，这向前一顶，那带着一些体重的力道，顿时让那最敏感的部位传出了一股极其强烈的感觉，酸涩、胀满、疼痛、酥爽、麻痒……种种难以言说的感觉一齐涌上心头。
　　“啊……”蔡依林的双腿忍不住并拢起来，两个小脚软软的蹬在牛奕辰的胸前，像是受不了这个冲击，想要把他踹出去一样。
　　但是她的这个力度，怎么可能对牛奕辰有影响呢？
　　短暂的停留了一瞬之后，牛奕辰便不在局限于享受她阴道中那紧密的包夹了，双手抓住蔡依林的两腿，向肩膀上一抗，将她像是龙虾一样对折起来，向后扶着马桶的水箱做支撑，开始了男人在女人身上最梦寐以求的动作。
　　因为尺寸的差距太大了，因此牛奕辰在蔡依林的身上表现的极有耐心，三浅一深、九浅一深之类的套路层出不穷，之前被张敏调教出来的身手，现在总算是有了用武之地。
　　“嗯……嗯……嗯嗯嗯……啊……嗯啊啊……呜嗯……唔……”
　　蔡依林捂着自己性感的红唇，被动，却无比享受的承受着牛奕辰所带给她的无尽快感，阴道之中的淫水被粗长的肉棒挤出来一些，随机又自动分泌出来一些，给他的动作带来充分的润滑。
　　因为肉棒长度的关系，不管牛奕辰插入的力度多大，最后都是顶在她那个初次向人开放的花蕊之上的，所以带给她的刺激，就是强烈和更强烈。
　　这种每一次都被刺中靶心的感觉，是她从来都没有体会到，甚至都没有想象到的美妙。
　　看着牛奕辰看着牛奕辰那张英俊的脸蛋，蔡依林的目光渐渐变得有些涣散，眉梢因为快感和兴奋时而皱起，时而舒展，原本捂着自己嘴巴的双手也不由得放开了，胸前那对浑圆饱满的双乳随着她的动作上下晃动，荡起了一阵迷人的波浪。
　　“啊……啊……”
　　随着第一声不在压抑的呻吟响起，蔡依林就像是放弃了一样，放声歌唱起来。
　　“哦……啊……用力……不……轻点……用力……啊……好……好大啊……不行了……不行了……好舒服……用力……再用力一点……啊……啊……舒服死了……啊……”
　　蔡依林不愧是唱歌的，嗓音好听又有磁性，就算是叫床，也叫的很有节奏感，就像是在唱歌一样。
　　这样的‘淫词艳曲’，让牛奕辰不禁想到了王菲，那个被他真正意义上强奸了的女人，王菲的淫叫声没有蔡依林的这么热情，没有这么多花样，但是声音却更加悦耳，这是后天无法学习到的天赋。
　　“就算是为了再听一下她的呻吟，以后也一定要再关顾一下那个歌坛天后呢。”
　　牛奕辰心里下了这个决定，对蔡依林的征伐更加努力了。
　　这一刻，仿佛在干的已经不是蔡依林，而是蔡依林和王菲的合体。
　　“啊……不行了……真的不行了……啊……”
　　蔡依林大声的呻吟一声，健美的双腿不由得一崩，紧紧的夹住了牛奕辰的脖子，下一刻，一股潮水便从她的花蕊之中喷涌而出。
　　在牛奕辰的辛勤耕耘之下，蔡依林终于达到了今天的第一次高潮。
　　高潮之后，那圆润、白净的脸蛋上满是桃红的色泽，看上去像是一脱盛开的、娇艳欲滴的鲜花一般，无论是肉体上还是精神上，全都毫无保留的向外散发着独属于她的美艳于性感。
　　牛奕辰伸出双手，抓住她的双乳玩儿弄了起来，在高潮之后，蔡依林身上仿佛连乳房都软了许多，沾着一些汗水，滑滑腻腻的，就像是两个冲了水的气球。
　　“你怎么还没好？”蔡依林的目光聚焦在了牛奕辰的脸上，用性感的嗓音说道：“我不行了，待会儿还要回去呢。”
　　“想回去的话，待会儿我可以送你，但是现在，你得先让我满足了。”
　　牛奕辰见蔡依林恢复了一些力气，不由的在她结实的屁股上拍了一巴掌，将她翻了个身，让她跪坐在马桶盖上，双手扶着水箱，高高翘起了屁股，整个过程，那粗大的肉棒都没有从蔡依林的阴道之中抽出来。
　　蔡依林的背部也很标准，双臂前伸，扶着水箱的动作，让她的肩胛骨舒展开来，看上去就像是一个张开了翅膀的蝴蝶一样，在肩胛骨下方，锻炼出来的肌肉痕迹极为明显，让牛奕辰忍不住伸出手去，在上面肆意流连。
　　“嗯……嗯……”
　　随着蔡依林的呻吟，‘叽咕！叽咕！’的抽送声于这干净的卫生间中响彻起来，因为这个姿势更加容易发力的关系，牛奕辰的动作更加剧烈，已经完全放弃了刚才那些技巧，就是最纯粹的、记记见底的狠顶。
　　也亏得是刚才的高潮让蔡依林的耐受力增强了许多，否则的话，单单是这一点，只怕就能让她跳起来。
　　丰满的乳房随着她的动作前后晃动着，激烈的动作让她整个身体的皮肤都浮现出了一层粉色，无声的诉说着女主人那无尽的情欲，淫靡至极。
　　维持着这个姿势干了一会儿，让蔡依林又来了一次高潮之后，牛奕辰也不在满足这一点，再次将她的身体翻转过来，一手揽着她的后背，一手托着她的臀部，将她给抱了起来。
　　此时的蔡依林已经浑身发软了，双腿之间的蜜穴经过之前的往复抽送，还没有完全恢复，大小阴唇尚未闭合，可以清晰的看到那因为充血而变得鲜红的穴口，那样子，像是婴儿的小嘴，已经不堪鞭笞了。
　　但是就算是这样，牛奕辰也没有放过她，就这么面对面的让蔡依林伸出双臂，拦在自己的脖子上，将她的双腿一分，‘叽咕’一声，又一次将自己那油光水滑的肉棒给刺入了她的身体。
　　现在是面对面不想拥抱着的姿势，一米五几的蔡依林被牛奕辰抱在怀里，就像是一个大号的布娃娃一样，完全身不由己，只能任由牛奕辰摆弄，毫无还手之力。
　　牛奕辰的双手像是钳子一样抓住蔡依林的腰肢，用力的上下舞动着，借着她身体的重量，每一次都重重的撞击着她的花蕊。
　　“嗯……啊……”
　　蔡依林无力的呻吟着，就像是一只被捞到岸上的鱼儿一样，大张着嘴，头向后仰，丰满的乳房高高挺起，坚硬的乳头在牛奕辰的胸前上下滑弄，带着一些似软似硬的触感。
　　蔡依林已经没力气了，但是牛奕辰却还不放过她，一边抱着她玩儿弄，一边说道：“现在才到你说话的时候呢，来！再说一遍，我和你男朋友谁厉害！”
　　“你……你厉害……啊……”在之前就已经说过的蔡依林，此时更加不会吝啬自己的夸赞，头部晃动着，胡乱的回答着他的问题。
　　牛奕辰满意的又问了几句，坚硬的肉棒在她的身体之中左冲右撞，一下比一下很，一招比一招硬，蔡依林甚至都还没来得及享受上一次的顶弄，下一次的就已经紧接着来了。
　　这一次次如海浪一般的快感冲刷下，蔡依林浑身战栗，达到了前所未有的高潮。
　　而牛奕辰也终于来了感觉，最后向她的身体中深深的一刺，紧紧的顶着蔡依林的子宫口，将滚烫的精液一股股的射入了蔡依林的子宫壁上。
　　这一次的射精是如此的强烈，足足持续了十几秒钟才勉强算是结束，似乎连蔡依林的子宫里面，都已经装满了他的精液。
　　蔡依林抱着牛奕辰，一句话也说不出来。
　　起码在此时此刻，她的身心是彻彻底底的被牛奕辰征服、占有的。
　　射精之后，牛奕辰轻轻的抚摸着蔡依林的臀部，问道：“还能继续吗？”
　　“不……不了……”蔡依林无力的说道。
　　刚才那放肆的呻吟，不但没有让她的声音变得嘶哑，反而像是给她开了嗓一样，音调听上去更加迷人了。
　　回头看着牛奕辰，蔡依林继续说道：“你真是太厉害了，我可受不了。”
　　牛奕辰笑了笑，从她的体内将肉棒拔出。
　　在拔出的那一刻，一股被堵在里面的淫水彻底涌了出来，将下面作为垫子的衣服完全浸湿了。
　　蔡依林只觉得身体一酥，还没来得及多想，便感觉体内好像有什么被掏出去了一样，变得空落落的，满是空虚。
　　牛奕辰从墙壁上抽出纸巾，将蔡依林那一片狼藉的腿间擦干净，然后才开始清理自己的身体。
　　整个过程，蔡依林就这么靠在水箱上，静静的看着他的动作。
　　直到牛奕辰将裤子拉起来，完全穿戴整齐之后，才忽然说道：“你……电话号码是多少？”
　　“嗯？”牛奕辰意外的抬头看向她。
　　蔡依林连忙说道：“不用多想，我没有纠缠你的意思，只是……只是想我们都是娱乐圈的人，将来可能还会碰到，所以……到时候如果你还想的话……”
　　这句话没有说完，但是言下之意已经很明白了，长期炮友的身份是可以保留的。
　　牛奕辰了然，对蔡依林的身体，他也同样很喜欢，不过这时候，却可以先吊一吊她的胃口。
　　“下一次吧。”牛奕辰说道：“我不会特意去找你，你也不用特意找我，如果我们下一次还碰到的话我就给你，怎么样？”
　　反正他们都在春晚节目组，就算是不刻意寻找，也肯定能碰到的，这一点牛奕辰很有自信。
　　“那就说定了。”蔡依林听到牛奕辰这句话，刚开始有点失望，但是稍一回神，反而觉得这样很浪漫，便同样笑了笑，站起来准备将自己的衣服穿上。结果双腿才刚一落地便是一软，就像是踩在棉花上一样，险些摔倒在地。
　　“小心一点。”牛奕辰一把将她扶起来，说道：“刚才做了那么长时间，是要多休息一下的。”
　　“没事的，也该回去了，不然的话我的经纪人肯定要担心了。”
　　蔡依林还是强撑着站了起来，扶着牛奕辰的身体走到了墙壁旁边。
　　她的身体已经被牛奕辰擦干净了，原本的衣服也都整齐的挂在墙上，一点也没有脏，拿下来就能穿好。
　　等蔡依林穿好衣服，回头看向牛奕辰那个被垫在身下的外套之时，脸上不由得又红了起来――上面有好几片淫水形成的图案，深的那一块儿，甚至已经将冬日里厚实的布料给湿透了。
　　似乎是怕牛奕辰看到一样，蔡依林一把将这衣服拿了起来，说道：“这个……还是交给我吧，我回去之后把它洗干净，下次见面了再给你。”
　　说完，不等牛奕辰说话，又将自己外套的拉链打开，说道：“如果你觉得冷的话，可以穿我的外套。”
　　“不用了，我的身体一向很好，冬天里就算是穿着背心也不觉得冷。”
　　蔡依林听到这句话，想到刚才他那强大的火力，选择了相信。
　　牛奕辰将路人帽戴在了头上，说道：“现在感觉如何了？”
　　“已经可以出去了。”蔡依林平复了一下心情，将自己的假发和大墨镜戴上，在牛奕辰的搀扶下推门走了出去。
　　在厕所外面，一对情侣模样的男女正抱在一起激烈的亲吻着。
　　听到厕所门被打开的声音，二人立刻不好意思的分开了。
　　见到牛奕辰那高大的身形，和蔡依林那娇小的身影，那个女的玩儿味的笑了笑，说道：“妹妹，选择对手也很重要哦，刚才叫的那么厉害，是舒服还是疼呢？”
　　蔡依林刚平复下来的脸蛋瞬间又红了起来，害羞似的将脸埋在了牛奕辰的怀中，连一句话也没有多说。
　　牛奕辰看了一下发言的女孩儿，长得还可以，但是比起蔡依林还差了一点，便没有说话，半搂着怀里的人走了出去。
　　付完账之后，牛奕辰带着蔡依林走到了停车场外。
　　蔡依林稍作思考，对牛奕辰问道：“我是坐出租车来的，你呢？”
　　“我……走路过来的。”
　　蔡依林笑道：“那就是说，你住的地方离这里不远喽？我记得附近就只有一个酒店，莫非你住在那里面？”
　　“不是。”牛奕辰睁着眼睛说瞎话，说道：“我是出来锻炼身体的，跑得挺远的。”
　　这种话，连小孩子都骗不了，蔡依林冷哼一声，说道：“那你待会儿还要跑回去吗？”
　　“对啊，做事有始有终嘛，送你上车之后，我就自己跑回去了。”
　　“哦……”
　　蔡依林有点不高兴，对她来说，牛奕辰的这个说法，颇有点提起裤子不认人的味道，但是此时此刻，某种东西已经充溢了她的脑海，不管牛奕辰表现的多‘直男’，她也会包容的。
　　二人就此分别。
　　等蔡依林回到住处的时候，她那个正急得团团转的助理长出了一口气，连忙迎上去说道：“姑奶奶哎，你今天下午到哪儿去了？！
　　就算是失恋也用不着这样吧，世界上好男人多的是，犯不着伤害自己啊。”
　　“我知道，所以我根本就没有在意。”蔡依林说着，艰难的坐在了沙发上。
　　刚松一口气的助理一看她这模样，顿时又紧张了起来，“怎么回事？
　　受伤了吗？不会是你自己弄的吧？！”
　　“不是，是不小心。”蔡依林说道：“我刚才偷偷去加练舞蹈了，但是热身不够充分，一不小心拉伤了腿部肌肉。”
　　“只是拉伤了肌肉？”
　　“对，只是拉伤了肌肉，休息两天就好了。”蔡依林说道：“只是最近不能练舞了，你去和导演那边说一声，就说我会专门请人来给我按摩，尽快恢复的，而且声乐方面我也不会落下，明天就过去照常练习。”
　　“好，我会说的，导演不是不讲理的人，肯定会理解的。”助理说着，忽然注意到了蔡依林手中裹起来的衣服，问道：“这衣服你从哪儿弄来的，应该不是你的吧？”
　　蔡依林把揉成一团的衣服藏了一下，随口应付道：“嗯，在路上遇到一个朋友，让我不小心弄脏了，我洗完了还要还给他。”
　　助理一看那神情，就知道肯定有事，不过却不是她能追究下去的，岔开话题道：“好，那你先收拾一下，我去招人给你按摩，帮你恢复。”
　　“嗯。”
　　……
　　另一边，在牛奕辰回到公司之后，发现万茜正坐在自己的办公桌前，盯着电脑屏幕不知道在看什么。
　　牛奕辰推门进去，向她问道：“看什么呢？这么专心！”
　　“看小说啊，还能看什么？”万茜抬头看了他一眼，继续将注意力放在了电脑上，说道：“我是你的助理，偏偏你一上班就不知道跑哪儿去了，就只能自己找点事情做喽。”
　　牛奕辰过去一把将她拉起来，自己坐到了椅子上之后，又将她抱在怀中，笑道：“好哇你，还自己找事做呢，上班偷懒都能偷得理直气壮了。”
　　“首先，这就是我要做的事，其次，除了看小说之外，现在也没有什么事让我做了啊。”万茜往身前的一堆文件上拍了拍，说道：“从这些里面，我倒是挑出了几个想要请你上节目的，是比较轻松的访谈类型，你愿意去吗？”
　　“嗯……不想。”
　　“那不就得了？现在就只剩下看小说喽。”
　　万茜说着，忽然往牛奕辰身上靠了靠，鼻尖轻轻抽动了两下，带着一点醋意说道：“你真是神通广大，这么一会儿又把谁都搞到手了？”
　　“鼻子这么灵？”
　　牛奕辰往自己身上闻了闻，发现根本没有什么异样的味道，为了防止她闻出来，他还专门在外面晃悠了好长时间呢。
　　“不是我的鼻子灵，是你的味道实在太大了。”万茜翻了个白眼儿，说道：“而且我还闻出来了，这些味道绝对不是你之前那些女人的。”
　　牛奕辰好笑的说道：“怎么？难道她们的味道你都还记得？”
　　万茜又凑到牛奕辰的脖子上嗅了嗅，肯定的说道：“刘亦菲的，杨幂的，刘诗诗的，还有那个佟丽娅的，我全都记得，这个谁也不是。”
　　“哈哈，就是你的鼻子太灵了。”
　　牛奕辰在她的鼻尖拧了两下，问道：“你刚才在看哪一本小说，写的很好吗？”
　　“还行吧。”万茜白了他一眼，将他的手从自己鼻尖打下，说道：“都说了，这是我的工作之一，刚才那个宋田陈平来找你了，说这次网站里面的小说多了很多，而且还签约了一批很有潜力的作者，文章的质量肯定比上一次好的多，让我们看一下现在筛选出来的初稿。”
　　牛奕辰操纵着电脑界面，问道：“那你看了一下之后有什么感觉呢？”
　　“感觉……没有几本好看的。”
　　万茜苦恼的说道：“我还是欣赏不来男频的小说，倒是女频的有几本写的不错，偏偏又都很冷门。”
　　“不用灰心，这是男女先天构造上的不同，强求不来，也没见有几个男人能欣赏下来女人的小说啊。”牛奕辰宽慰道：“你也可以多看看自己喜欢的女频小说，我感觉再过十年之后，肯定都是女人的市场，如果通过小说了解到将来观众的口味，你肯定能比其她人走得更远。”
　　万茜闷声说道：“十年呢……我都不知道能不能坚持十年。”
　　“放心，你肯定能。”
　　牛奕辰将这一次的文章挑出了一本，看了一下开头，又浏览了一下目录，感觉质量果然比上一次的好多了。
　　只是局限性还是不小，他们网站主推的是仙侠文，而且还是有固定的等级骨架在限制着，相对于可以自由挥洒的玄幻文，整体来说没有那么有特色，所以顶尖的部分并没有那么好，但是中层的却好了更多，一定程度上来说保证了文章的底线。
　　见牛奕辰扫完了一本，万茜不由得问道：“你现在让他们创作仙侠类型的小说，是不是将来也要拍封神榜了？”
　　牛奕辰意外的反问道：“封神榜？
　　你怎么会这么说？”
　　“因为对门的华谊就要拍封神榜了啊。”万茜指了指对面，说道：“人家的公司，别的不说，炒作弄的可好了，现在作品都还没个影子呢，就已经在大肆选角了，稍微有点渠道都知道了。”
　　“这么早就准备了？”牛奕辰更加以外了。
　　华谊拍出来的封神榜，牛奕辰还真有印象，不是因为范冰冰在里面多美，而是因为片尾曲不错，反正他是挺喜欢听的，至于别的，就想不起来了。
　　感觉上是挺平庸的，没什么亮点，这对一部作品来说，毫无疑问是最可怕的了，因为哪怕你真的烂到一定程度，也能让人记住啊。
　　不过，他们拍的封神榜不行，不代表封神榜本身不行啊。
　　牛奕辰脑子发散了开来，封神榜是个大IP，想要一部戏拍完固然是没有问题，但是想要把里面的人物全都讲清楚，这个就比较难了，所以，为什么不分开讲一讲呢？将哪咤、杨戬、雷震子之类的，比较牛逼的，或者说知名度比较高的，单独开一个。
　　尤其是哪咤，这个IP实在是太大了，不管是《哪咤传奇》还是《金刚哪咤》，或者是《哪咤闹海》，都已经给人了一种很深刻的印象，只要是拍出来，就不怕人们不感兴趣。
　　而且这个IP还是天生就有的，根本不用担心版权之类的问题，又能省下来一大笔钱。
　　“所以，我们除了原本要拍摄的那些电视剧之外，似乎也可以将这些启动了啊。”
　　“喂，想什么呢。”就在牛奕辰琢磨着这些事的时候，万茜伸手在他的眼前晃了晃，说道：“动不动就走神，又有什么新主意了吗？”
　　“当然有了，不过这个念头是早就有了，但是真的实施下去却没那么简单，因为我想要打造一个神话系列……不过这不是一次性就能完成的，先不着急。还是把我们眼前的事情给解决了再说吧。”
　　牛奕辰回过神来，说道：“我之前找了一个天才买了一首歌，叫《青花瓷》，准备在春晚的时候上去唱，只是那个给我歌的家伙脾气很怪，就给我唱了一遍人就跑了，说我能记住多少记住多少。
　　我倒是能记住，也能唱得出来，但是缺少能把它变现的音乐人，你能不能给我找一个过来。”
　　“这个我怎么知道……”万茜表示，对牛奕辰的信口胡说已经习惯了，所以自动在脑子里剔除了无用的信息。
　　不过核心问题同样难解，万茜为难的说道：“我只是你助理而已啊，你又是一个演员，我怎么可能找到人选。”
　　“也是。”牛奕辰说道：“既然这样，那就不要头疼了，反正还有3天时间，现在天色也晚了，明天再去找吧。”
　　“去哪儿找？”
　　“去哪儿都行，都有钱了，难道还找不到一个作曲的吗？”
　　牛奕辰将万茜放到了桌子上，说道：“说了那么多没用的，都快要下班了，那么……在下班之前，你有没有什么很想做的事情呢？”
　　“完全没有。”万茜红着脸推着牛奕辰的头，“你不在我身边的时候，我都不知道有多自在呢，而且你才刚上过一个女人，肯定连澡都没洗……嗯……”
　　万茜剩余的话全都被牛奕辰用嘴堵了回去。
　　一件件衣服飞到了地上，不一会儿，万茜就被剥成了一只大白羊，在牛奕辰的身下玩转承欢了起来。
　　
　　
　　
　　第182章
　　“混蛋……嗯……下班的时间到了……”
　　很久之后，不知道高潮了几次的万茜搂着牛奕辰的脖子。
　　牛奕辰一边帮她开发着胸前的规模，一边从后面狠狠的操着她，“老板还没下班呢，你身为助理敢先走？”
　　“你混蛋……啊……不行……我不行了……你饶了我吧……啊……”
　　“下面不行了，上边呢？”牛奕辰的手摸到了万茜的嘴唇上面。
　　“讨厌……”
　　等到二人从公司下班的时候，已经是晚上8点多了，万茜将自己凌乱的长发绑成了马尾，将脸上花掉的妆容全都洗掉，素面朝天的走了出来。
　　这样的样子没有那么正式，但是在她本身那种年轻女孩儿特有的活力加持下，看上去一点也不难看，反而多了几分清秀的味道，如果抛除那个一眼就能看出来，是承欢没多久的粉嫩脸蛋的话，看上去像是刚开始大学生活的学生。
　　“你这样挺不错的。”牛奕辰抬着她的下巴说道：“以后如果你不介意的话，我特许你不用化妆来上班！”
　　“哼！在这个公司里面，傻瓜才不化妆出门呢。”万茜白了他一眼，难受的调整了一下双腿之间的位置，说道：“如果你没有其他重要的事情，我可要走了哦。”
　　牛奕辰道：“嗯！那就乖乖回去休息吧，我也该回去了。”
　　“哼！”万茜冷哼一声，头也不回的离开了，在牛奕辰看不到的地方，眼神中有着掩饰不住的失落。在回到北京之后，似乎陪着牛奕辰睡觉的功能就再也不属于她了。
　　牛奕辰可以想到万茜为什么会有那个表现，但是对此也没有什么好的解决办法，他又不会分身术，况且刚才在这里明明就已经把她满足了好吧，更何况，在家里可是还有两个全不设防的美女在等着呢，怎么选择难道还用多想？
　　回到家中，杨幂和刘诗诗已经躺在主卧的大床上，相拥着睡着了，这漂亮的一对儿，看上去分外恬静。
　　两只警猫跑到牛奕辰身边，‘喵喵’叫着迎接他。警猫除了有系统赋予的警惕作用之外，还有这寻常宠物一样的特性，如果不是害怕被心思灵活的几个‘寻猫识情人’的话，牛奕辰是真像给自己每一个女人都来一个。
　　在桌子上摆放着两大包新买的猫粮，除此之外还有猫碗、猫砂、猫笼之类的，一应俱全，一看就知道杨幂和刘诗诗下午出去跑了不少地方。
　　牛奕辰给两只猫分别倒了一点猫粮之后，便走到了卧室里面，挤在了二女中间，一边抱着一个，沉沉的睡了过去。
　　尽管他的身体倍儿棒，根本不需要怎么睡觉，但是这么抱着两个美人儿，相信没有任何一个男人可以拒绝。
　　……
　　睡着的杨幂做了一个很长很长的梦。
　　她梦到自己回到了古代，变成了一个古代人，正在一个华丽的宅院中看着人拜堂成亲，站在她对面的，竟然就是奕辰。
　　但是杨幂嘴角的笑意都还没有挑起，忽然发现，真正和奕辰拜堂的竟然是刘亦菲，而她自己，只是跟着刘亦菲嫁进来的陪嫁丫鬟，再往旁边一看，一同嫁进来的还有她的好姐妹刘诗诗。
　　‘开什么玩笑，在老娘的梦里面，凭什么她是小姐，我是丫鬟。’杨幂大怒，‘明明这刘亦菲除了一张脸之外哪儿都不如自己，甚至都不如自己和奕辰认识的时间长，怎么就被划到女主角的位置了呢？我不服气！’
　　在这个念头生气的一瞬间，天旋地转之后，便瞬间来到了洞房之中，而且杨幂顺利的穿上了小姐的嫁衣，旁边的刘诗诗和刘亦菲穿着她刚才的陪嫁衣服，正眼巴巴的看着她们。
　　杨幂回过神来，发现竟然已经到了入洞房的最关键时刻，她身上那件华丽又反锁的嫁衣，已经被除去了大半，大片洁白的肌肤暴露在外，那个刚才还在和刘亦菲拜堂的新郎官，已经埋在了她的胸前，正将自己的一个乳头叼在嘴里，用力的吸吮、啃咬着。
　　“去哪儿都躲不过你，真是上辈子欠你的。”杨幂看着怀中的牛奕辰，无奈的说了一句。
　　牛奕辰吸吮的力度不大也不小，让她乳头有点酥酥的，一点也不难受。而另一边的乳房也没有放过，正在他的大手中不停的变化着形状。
　　杨幂觉得，他那粗糙有力的大手，熟悉自己每一寸皮肤的敏感部位，没一下揉捏、提拉，都会让自己舒服的颤栗起来。没一会儿，杨幂便觉得自己的身体空虚无比，某个地方仿佛形成了一个空洞，这个空洞在不停的啃咬着自己的神经，让自己的身体变得无比的敏感，无比的羞人。
　　“嗯……老公……快给我……我想要了……”杨幂的双腿分开，纤细匀称的小腿勾在牛奕辰的腰间，不停的向上抬着屁股，热情的向自己身上的男人邀请着，邀请着他对自己做夫妻间最亲密的事情。
　　在大红色嫁衣的衬托下，杨幂那本来就洁白的肌肤变得更加嫩滑，仿佛用力一咬就会流出鲜嫩的汁水一般。
　　‘叽咕’一声，也不见自己的情郎有什么动作，杨幂便觉得自己那空虚的身体被填的满满当当，再也透不出一点缝隙。
　　“啊……”杨幂高高的扬起了脖子，长长的呻吟了一声，连脚指头都忍不住蜷缩在了一起，“好……好舒服……”
　　‘叽咕……叽咕……叽咕……’
　　长长的肉棒在身体中缓慢而坚决的抽送起来，行动之间，带着无比真实的快感，让杨幂咬紧了嘴唇，一边呻吟，一边不停的摆弄着头部，那白嫩又丰满的乳房活蹦乱跳的弹了起来，像是两只可爱的大兔子。
　　“嗯……啊……奕辰……老公……好爽啊……啊……”
　　杨幂在梦中放声呻吟着，她似乎已经知道自己是在做梦了，但是这梦中的快感却让她想要沉迷其中，不愿醒来，而在知道是在梦中之后，她所表现的，也要比现实中的开放的多。
　　“老公……奕辰……啊……快……我要……我要……快操我……啊……不行了……我不行了……要高潮了……高潮了……啊……”
　　‘滋’的一声之后，杨幂紧紧的抓起床单，凹下肚子，将牛奕辰的肉棒深深的吸入了肚子里面，吸入了前所未有的深度，在享受到了满满的充实之后，倏而放松，一股洪流便汹涌的喷了出来，激烈的冲刷着那坚硬又敏感的龟头。
　　高潮之后，杨幂可以清晰的感觉到，那棱角分明的龟头在自己的体内抖了两抖，同样向自己的体内射出了一股股的洪流。
　　两个完全不同的液体交融在一起，再也不分彼此。
　　“呵……还不是被我拿下了……”
　　杨幂迷迷糊糊的摸着牛奕辰的脸，转头看了看在床边等着的刘亦菲和刘诗诗，说道：“今天晚上，我一个人就够了，你们自己洗洗睡吧。”
　　“好啊幂幂，你今天真是勇气可嘉。”刘诗诗在杨幂的鼻子上捏了两下，说道：“既然这样，就‘老公’就交给你了，我先走了哦。”
　　“嗯……”杨幂紧紧的抱着牛奕辰，“以后可以让你们在一起，但是今天晚上，他是我的。”
　　说这话的时候，杨幂竟然自动带入到了自己古代的身份里面，把自己当成了当家主母，而刘诗诗和刘亦菲，就是她的陪嫁丫鬟。
　　刘诗诗笑了笑，从她的身边离开了。但是在她体内的那条肉棒，却迅速的充血膨胀起来，就着她那淫水和精液混合的润滑剂，大开大合的抽送了起来。
　　“啪！啪！啪！”的抽送声，极有节奏的响了起来。
　　“嗯……嗯……啊……啊……嗯啊……”
　　随着肉棒抽送的节奏，杨幂的喉咙间也发出了短促的呻吟，这一次的抽送和刚才的完全不同，刚才的是力量和节奏的结合，现在就是节奏和技巧的结合，简短的几个抽送，将她的性欲挑起来之后，又迅速的补上几记重击，但是在她将要高潮的时候，重重的抽送却又轻了起来，让她半上不下的，又是快活，又是难受。
　　“老公……不要逗我了……我要……快……啊……”
　　在牛奕辰有意的挑逗之下，没一会儿，杨幂就被杀得丢盔弃甲，高潮迭起。
　　几番潮来潮往，杨幂终于受不了了，忍不住讨饶道：“不……老公我不行了……啊……你……你去上诗诗和亦菲吧，她们可以……啊……我保证不吃醋……嗯啊……”
　　“真的不吃醋吗？”
　　一个分外真实的声音忽然传到了杨幂的耳边，杨幂一个激灵，彻底清醒了过来，睁眼一看，发现自己竟然真的被牛奕辰压在了身下，摆成了梦中一模一样的姿势，胸前的双乳上满是指痕和牙印，两个乳头像是红宝石一般，散发着亮光，可想而知已经被玩儿弄了多久。
　　除了外面不是古代的洞房之外，一切都是一模一样的。
　　明白了，梦中的场景都是现实中发生过的，只是场景不同罢了。
　　“讨厌。”杨幂捶了牛奕辰一拳，松了口气，往旁边看了看，问道：“诗诗呢？我明明记得我们是一起睡觉的啊。”
　　牛奕辰笑道：“你刚才不是还嫌弃她在这里多余吗？她就去洗漱了。”
　　一时之间，杨幂竟然都分不清刚才的事情，哪些是做梦，哪些是真的了，又或者，是在梦中的事情，却当做是真实的做了出来。
　　“你去找她吧，我真的受不了了。”
　　杨幂顾不得那许多，可怜兮兮的看着牛奕辰。
　　此时，她的阴唇已经被插的有些红肿了，如果勉强的话，当然还是可以继续做下去的，但是做下去的结果，就是她今天肯定不能出门。
　　好不容易从学校放假一天，杨幂可不想一直在床上度过。
　　牛奕辰一挑眉，“不吃醋？”
　　“都说了，不吃。”杨幂手脚并用的推着他，嗔怪的说道：“你天天就跟个蛮牛一样，谁受得了啊。”
　　牛奕辰在杨幂的嘴唇上亲了一口，走到了洗手间中。
　　在洗手间的水池前，刘诗诗的身上正穿着他的大号睡衣，弯着腰在刷牙。
　　牛奕辰走到她的身后，什么话也没说，将她的睡衣下摆向上一掀，便从后面狠狠的进入了她的身体。
　　牛奕辰只觉得自己的肉棒艰难的挤入了一个紧致的通道，抖了好几下才舒展开来，肆意的探寻着里面的空间。
　　刘诗诗的阴道比寻常情况下还要湿润一些，看了这么长时间的活春宫，她的体内早就已经做好了准备了。
　　“唔……”刘诗诗喷出了一口泡沫，慌忙漱了漱口，扶着水池弯下了腰部。
　　‘叽咕叽咕’的抽送声从卫生间里面传了出去。
　　早就在杨幂的体内冲杀良久的小兄弟，骤然来到一个完全陌生的地方，表现出了一点不适应，但是为了不让自己被人小看，还是抖擞精神，左冲右撞，前突后进，杀的‘血流成河’，终于，再一次短兵相接之后，小兄弟也受不了，喷出了无数的鲜血，退出了战场。
　　不过这小兄弟被安置的非常妥当，才退出战场没多久，便进入了一个满是薄荷清香的里面，里面柔软的舌头细心的将它身上的‘血迹’完全清理干净，没一会儿，就再一次重振雄风。
　　但是，就在小兄弟想要继续杀下去的时候，却被无情的关到了小黑屋里面，满腔热血全都憋了回去。
　　这场激烈的早操，是到了结束的时候了。
　　“今天我们还有重要的事情做呢，可不能陪你在家里呆一天。”刘诗诗舔了一下嘴角，从牛奕辰的胯间直起身子。
　　牛奕辰疑惑的问道：“你们不是只等着歌出来就好了吗？还能有什么重要的事？”
　　“当然是逛街了。”杨幂身上简单的披了一件衣服，也走了进来，说道：“我们可是在学校补了好几天课了，而且接下来进了春晚舞台准备之后，肯定有事紧紧张张、忙忙碌碌，所以在你把歌确定好之前的这几天，对我们来说就是难得的空闲，绝对不能耽误了。”
　　“嗯。”刘诗诗帮腔道：“”
　　“那……要不要我陪你们一起去啊。”
　　“有猫陪着就行了，不要你了。”
　　杨幂将自己的小猫咪抱起来，对着牛奕辰晃动了两下爪子。
　　“那……诗诗要我吗？”
　　刘诗诗不好意思的说道：“可是……你不是还要去找歌曲的吗？”
　　“太伤心了。”牛奕辰在她们的屁股上分别抽了一巴掌，还是拿出了一张卡，说道：“你们自己去玩儿，但是晚上回来的时候，一定要洗得干干净净，到时候我可要好好的验证一下。”
　　“一定。”杨幂笑眯眯的将牛奕辰的银行卡接了过去。
　　分别之后，牛奕辰到公司里面把万茜接上，一起又赶到了节目组里面。
　　车上，万茜问道：“你昨天说的作曲人，现在有联系到吗？”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“还没有，不过不着急，现在我们先去一下春晚的节目组，见一下导演再说。”
　　照例经过了一番严格的检查之后，二人一起走了进去。
　　“那个……”万茜拍了拍牛奕辰的肩膀，为难的指了指那些仍旧在排练的演员。
　　“去吧！去吧！学习是好事。”
　　“辛苦了。”
　　说真的，牛奕辰对这些排练的人真的很佩服。
　　其实任何事情都是有新鲜感的，同样一个节目，刚开始排练的时候，演员肯定会觉得害怕，怕自己哪儿出错了，但是排练的多了，台词完全记住之后，反而又会出现倦怠的情绪，提不起精神，感觉没有激情。
　　这一段时期是最艰难的，比刚开始排练时忘记台词都要艰难的多，忘记台词可以再背，没有了激情，如果挺不过来，整个生涯都要完了。对节目来说，就是整个节目完了。
　　再好的编排，都是由人来演的，如果演的那个人没有了灵魂，编排的再好的节目，也会大打折扣。
　　而站在春晚舞台上的这些人，同样一个节目，每天台上一练，台下几练，加上之前做准备的时候，都不知道已经练习了多少次了，但是现在牛奕辰看他们，表演起来都还是很专注，很有灵性。
　　只能说明一件事情，他们已经度过了那个最艰难的时候，已经把表演给刻到了骨子里面，甚至自己说那些台词，都已经成为了本能。
　　牛奕辰相信，在这时候，就算是真的因为种种原因而忘了一些词，剩下的那些内容都不用过脑子，张口就来，就像是人背‘床前明月光’一样简单。
　　舞台剧的演员都是说电影演员的演技更好，为什么？因为他们没有犯错的机会，没有说‘这一条不行，卡了重来’的机会。
　　不过牛奕辰虽然佩服他们，却不会羡慕他们，因为他自己也早就已经达到了那个阶段了。
　　不过他能达到这个阶段，还多亏了系统‘禁欲’的帮忙。
　　当初牛奕辰赚了钱之后，其实早就不想在娱乐圈里面混了，但是就是害怕彻底没有了做男人的机会，所以才一直强压着自己在剧组演戏。那个阶段，好多表演都不尽人意，被导演骂了好多次，但最终还是靠着自己挺过来了。
　　到了现在，牛奕辰可以拍着胸脯说，就算是没有系统帮忙，他也是一个很好的演员了，算不上是独一份儿，却绝对顶尖。
　　
　　
　　
　　第183章
　　放下无谓的感慨，牛奕辰小心的找到了佟丽娅练舞的地方，悄悄走了过去。
　　可能是因为他来的还早，舞蹈队的练功房里面静悄悄的，一个人多余的人都没有，就在牛奕辰怀疑自己是不是走错地方的时候，忽然在一个房间里听到了一阵踩踏地板的声音，循声往里面一看，直接就看到了佟丽娅。
　　偌大的一个练功房里，明明可以容纳几十人一起练舞，偏偏只有佟丽娅一个人在里面，而且从身上的汗水看来，已经练了一段时间了。
　　紧身的练功服将她的身材勾勒的玲珑有致，纤细的腰肢和丰满的胸部形成鲜明的对比，看上去格外惹眼。
　　‘啧！看来还是要给春晚造型师说一下，表演的时候把衣服弄得保守一点，不然我不就吃了大亏了。’牛奕辰心里嘀咕着，走了过去，对佟丽娅喊道：“丫丫，怎么就只有你一个人在这里，其他人呢？”
　　佟丽娅听到声音，回头一看，连忙停了下来，拿起毛巾一边擦汗一边向他走过去，问道：“你怎么会来这儿呢？这可是女士专区！”
　　“我看没人过来，所以就先来看看你喽。”牛奕辰应了一声，眯着眼睛看着佟丽娅的身子，黑色的练功服下是一层薄薄的汗水，让佟丽娅的皮肤似乎是在发光一般，分外惹眼。运动之后的女孩儿，比平时更多了几分美丽。
　　“别想着乱来啊。”佟丽娅往外面看了看，将毛巾展开搭在了自己身上，说道：“今天是合练，大家马上就要来了，我可不想再让她们说闲话。”
　　“说闲话？谁说你了？”
　　“不用多问了，我搞得定。”佟丽娅无奈的对牛奕辰说道：“这是我们女人的事，你一个大男人参和什么。”
　　牛奕辰还真没想到，佟丽娅的心里竟然会有这么‘耿直’的一面，见她实在是不愿意自己过问，便岔开了话题，再次问道：“其她人呢？你都练习了这么长时间了，她们都还没来吗？”
　　佟丽娅见牛奕辰似乎不再捉着自己的事情说，心里感动的同时，也暗暗松了口气，说道：“她们昨天晚上练得很晚，本来就不用来的这么早。”
　　“那你这是什么情况？”牛奕辰捧着佟丽娅的小脸儿，说道：“我可不相信你昨天是收工早的。”
　　“我没事的。”佟丽娅想到自己的状况，有点兴奋的说道：“也不知道怎么回事，我的体力忽然间变好了很多，之前明明寻常的练舞都受不了，但是现在，我明明昨天晚上和她们练得一样晚，但是今天早上醒来，竟然一点都不觉得累，好像昨天晚上根本就没有做剧烈运动一样。如果我之前就有这么好的体力，可能当初就不会放弃舞蹈了。”
　　“如果你不放弃舞蹈，怎么和我见面呢？”牛奕辰笑了笑，在她的唇上亲了一口。心里知道，她的这个变化肯定是道具‘奶牛的铜铃’的效果，佟丽娅的体力原本在普通人里面都算差的，现在戴上了它之后，已经比寻常的运动员还要强大了，感受不到异样才是奇怪的。
　　佟丽娅将牛奕辰推开一些，又郑重的对牛奕辰说道：“这就是我不愿意你插手的原因，我本来是因为公司的公关才进来的，已经对她们的领舞很不公平了，所以一定要表现的比她们都强才能得到她们的尊重，才能真正的把舞蹈跳好。”
　　佟丽娅本身就是舞蹈出身，对这里面的弯弯绕要比牛奕辰清楚的多，这时候的外力干预，或许能把舞蹈室给平复下来，但是对她，对作品来说，绝对不是一件好事。
　　这是她第一次上春晚，可能也是一生中唯一一次上春晚，她才不想搞砸了。
　　“这就是你一大早出来加练的原因？”
　　“是啊。”佟丽娅点了点头，说道：“我昨天才过来，根本就跟不上她们的进度，现在都还没有资格和她们合练呢，如果再不努力一些，怎么让她们服气啊。”
　　牛奕辰点了点头，舞蹈这个东西，本质和比赛其实很像，好就是好，不好就是不好，跳出来行内人一眼就看出来了。
　　“好啦，你快点出去吧。”才说了几句话，佟丽娅便开始赶人了，“这里是女性练舞的专区，如果被其她人看到，说不定就要带着你去找导演了，对你的名声不……”
　　话没说完，佟丽娅就是一愣。牛奕辰顺着她的目光一看，发现在门口已经站着一个女孩儿了，女孩儿的身材很苗条，一看就知道是练舞蹈的。
　　那女孩儿还没说话，佟丽娅就慌忙心虚的说道：“对不起，他不是有意过来的，我立刻就让他走。”
　　这女孩儿抬头看了牛奕辰一眼，眼睛就像是会说话一样，带起了一点微笑，对牛奕辰动了几下双手，似乎是在询问他为什么过来。
　　“别说了，她是聋哑人，听不到我们说话的。”牛奕辰对佟丽娅说了一句，盯着那女孩儿的脸看了一会儿，忽然认出她是谁了。
　　邰丽华，是把舞蹈家杨丽萍都给压下去的，春晚最经典的舞蹈《千手观音》的领舞，一个聋哑人。
　　“那就好。”佟丽娅下意识松了口气，但是脑一转，不对啊，如果是正常人还能交流一下，现在是聋哑人，连话都说不出来，这该怎么说啊？
　　“要不，我先走？”
　　牛奕辰也想到了这一点，和佟丽娅打了声招呼，对门口指了指，就要离开。
　　但是邰丽华见状，却一把拽住了他，脸上的表情忽然严肃起来，又用手语给他说了些话。别说，虽然在舞台上的时候，她面带微笑看上去非常喜人，但是把脸一板，气场还真不小，不愧是能hold住各种场面的领舞。
　　“这……”牛奕辰也为难了，要说走，他肯定走得了，但是如果他强行走的话，就是把佟丽娅给撂在这儿了，但是如果不走，等一会儿人真的全来了怎么办？
　　邰丽华都在这里了，来的肯定也全都是聋哑人，到时候还是不能交流，他不就被困在这儿了？
　　牛奕辰在系统商城里面看了一圈儿，愣是没有看到能让他瞬间学会手语的东西。
　　然后，那些跳千手观音的女孩儿们，真的就全都过来了。
　　不得不说，虽然都是聋哑人，但是样子都很周正，一起进来的时候，看上去还是很养眼的，不过这些女孩儿们看着牛奕辰，一个个就像是看珍惜动物一样，那个目光，实在是让他有点接受不了。
　　邰丽华和她们用手语交流了一会儿，然后那些女孩儿看牛奕辰的目光就更加异样了，搞得他好不尴尬。
　　好在随着她们过来的，还有几个老师。
　　只是还没等牛奕辰和几个老师说话，邰丽华就先过去噼里啪啦打手语说了一通，也不知道是不是在告状。
　　说了一会儿之后，那个老师走到了牛奕辰身前，问道：“你是怎么出现在这儿的？有导演批准吗？”
　　“没有。”牛奕辰苦笑着说道：“其实我也是要在春晚表演的，要找唱歌的地方，但是因为第一次过来，不知道在哪儿，所以就想来找佟丽娅问一下，我们两个人是一个公司的。本来是想趁着现在人少，问清楚了就走，没想到在离开的时候碰见了她。”牛奕辰指了指邰丽华，这才说道：“所以才被留到了现在……”
　　“原来如此。”
　　那个老师说着，看了看牛奕辰的脸，实在是不愿意把他和进来偷拍的‘记者’，或者是来偷窥的‘色狼’联系在一起。再加上佟丽娅在旁边帮腔，最终还是选择了相信。
　　“既然这样，就先离开吧，我带着你一起，省的再误会了。”
　　“那可太好了。”牛奕辰长长的出了口气，和佟丽娅告别之后，便跟着老师走了出去。
　　路上，牛奕辰见气氛有点沉默，便开口说道：“老师，平常总是带着她们，很不容易的吧。”
　　“嗯？还好啦。”老师说道：“她们每一个都是好孩子，很听话的，而且还很单纯，比外面很多人都要好接触的多。”
　　“好接触？”牛奕辰想起邰丽华刚才的样子，表示很怀疑。
　　那个老师笑道：“丽华刚才拦着你，本身就是你不对，怎么还记上仇了？”
　　“怎么会记仇呢？我一个大男人。”牛奕辰也笑道：“只是稍微有点感慨罢了，如果我们可以正常交流的话，说不定我早就已经离开了。”
　　“有空的话可以过来，我教你手语。”
　　“有空很定会的。”牛奕辰跟着走了一会儿，一时心血来潮，便问道：“对了，我是一个演员，这些年也赚了不少钱，想捐一点给你们，不知道老师能不能给我说几个靠谱一点的门路。”
　　对中国的老百姓来说，慈善就是真的慈善，里面的每一笔钱都代表着善意。但是对管理这些慈善基金的人，还是要抱着一定的警惕心理才行，找个熟悉的人，起码可以规避一些麻烦。
　　那个老师不禁停顿了一下，回头看了牛奕辰一眼，似乎是在判断他说的是真是假，停了一会儿，才继续回头带路，一边走一边说道：“如果要捐，还是捐物资吧，什么都行，不管多少都是你的心意。”
　　“哦，好的，我们留一个联系方式吧。”
　　牛奕辰和这个老师互换了电话号码，忽然觉得，梧桐影视似乎应该组建一个属于他们公司自己的慈善部门。
　　李连杰弄的那个慈善全透明的基金就很不错，可惜的是他对这方面完全不懂，只能回去给自己姐姐提一下，让她来操办。
　　自古唱跳不分家，唱歌的位置距离跳舞的也非常近，才说了几句话的功夫，便已经走到了位置。
　　“就在这里，现在也还没有人过来，你先等一会儿吧。”
　　牛奕辰对她点了点头，还没来得及道别，忽然听到旁边传来了一个试探的声音，“哎？奕辰吗？”
　　牛奕辰回头一看，竟然是蔡依林。
　　同样都在为春晚这个舞台做准备，牛奕辰知道她们早晚会碰到一起，但是却没想到竟然会这么早。
　　蔡依林在牛奕辰回过头后，彻底确定了他的身份，稍微有点艰难的走了过来，惊喜的说道：“你竟然也在这里？也是要上春晚的吗？”
　　牛奕辰点了点头，说道：“是啊，要唱一首歌，和我公司的两个女孩儿一起。”
　　“两个女孩儿？”蔡依林看着牛奕辰，也不知道在想些什么。
　　二人稍微沉默了一下。
　　而那个送牛奕辰过来的老师，见到她们认识，彻底放下心来，说道：“好了，人送到了，你们先聊，我走了。那边还有事呢。”
　　牛奕辰连忙道：“好的，谢谢老师，我会给你打电话的。”
　　在那个老师离开后，蔡依林立刻说道：“没想到，我们还挺有缘分的，不过奇怪了，我在这里也有几天了，怎么之前从来都没见到你呢？”
　　“因为我是昨天才到的。”牛奕辰说道：“本身我甚至都没办法上春晚，全都是公司厉害，让我们顶掉了三个人。”
　　“嚯！之前我们讨论的人竟然是你。”蔡依林听说这点，更加惊讶了，说道：“那我对你真的是要刮目相看了，原本还觉得你只是一个小明星，现背后靠着这么大的公司，你是要起飞了啊。”
　　牛奕辰自信的说道：“就算是没有公司，起飞也是早晚的事。”
　　“嗯……那倒也是，你本身就是个小童星嘛。”蔡依林踮起脚尖，努力的拍了拍牛奕辰的肩膀，上下打量了他一阵，说道：“说真的，我还真没想到你入行的这么早，毕竟在我的印象里面，小时候帅气的人，长大之后泯然于众的更多一些。”
　　牛奕辰笑道：“不过，也总有人从小帅到大的，不是吗？”
　　“也是。”蔡依林迈着还带着一点外八字的腿说道：“跟我来吧，我带你去原本那三个人唱歌的位置看一下。说起来，你们要唱哪一首歌，方便让我听一听吗？”
　　本身牛奕辰说来这里，只是为了敷衍那个老师而已，但是现在遇到了蔡依林之后，却忽然发现，自己似乎根本就不用头疼编曲的问题了，这里不就有一个现成的吗？
　　“当然方便了。”牛奕辰立马说道：“就算是你不问，我也要找你帮忙的，因为这首歌甚至都还没有曲谱，得找你帮忙。”
　　“嗯？你想在春晚上唱一首甚至现在都还没有曲谱的歌？”蔡依林震惊的看着牛奕辰，“你究竟是有多自信啊，那首歌是你自己创作的吗？”
　　“不是，是其他人的，不过我对这首歌的质量很有信心，绝对可以通过春晚的检验。”牛奕辰说道：“我可以先唱出来给你停一下，你一听就知道了。”
　　蔡依林翻了个白眼儿，说道：“等一下，我先把纸笔拿上，在你唱完之后，说不定就可以把曲调写出来了。”
　　在心里面，她已经把这首歌的质量给降到了一个极低的程度，甚至已经确定是牛奕辰自己创作的了，因为只有最外行的人，才会选择用这样的方式来让别人替自己谱曲，但凡是花钱买来的，那收了钱的也不可能用这么儿戏的方式给他。
　　“唱完就能写完？你有这么厉害？”
　　“基本功而已！”
　　“好，那考验你基本功的时候到了，我可是只唱一遍哦。”
　　“唱呗。”蔡依林已经完全做好了准备。
　　“咳咳。”牛奕辰清了清嗓子，左右看了一下，又说道：“就在这儿吗？不用找个专业的地方？”
　　“这里就是练歌房啊，本身就很专业。”
　　“额……”牛奕辰顿了顿，不好意思的说道：“其实，我之前从来都没有唱过歌，所以……你别笑话我。”
　　“保证不笑，我再难听的歌都听过。”
　　“那就好。”
　　牛奕辰调整好了心态，往后面走了两步，在蔡依林面前大方的唱了起来。
　　“素胚勾勒，出青花，笔锋浓转淡，瓶身描绘，的牡丹，一如你初妆……”
　　就这样，牛奕辰将后世人们耳熟能详的《青花瓷》唱了出来。
　　蔡依林在牛奕辰唱出第一句的时候，就颇为意外的看了他一眼，随即放下了所有的轻视，随着他的歌声，将他唱出的曲调写了出来。
　　《青花瓷》的唱法非常通俗，曲调也比较平稳，只要是个人，在听过几遍之后，几乎都能简单的哼出来几句，还不跑调。可以说，它之所以能流传的这么广，这方面也能占相当一部分。
　　这是最简单，又最难的的，可以说，已经到了大巧不工的地步，就像是白居易所作的诗词一样，让田舍翁都能听懂。
　　而拔高这首歌意境的，则是它的词。
　　中国人自古以来，其实对‘曲调’的要求都并不怎么高，简单、好听就可以了，内审处最喜欢的，始终都是‘词’。
　　而《青花瓷》的歌词，就像是一首现代的长诗一样，非常的优美，古色古香的韵味，直接让他和其他的流行歌曲区别了开来。
　　可以说，《青花瓷》就是周杰伦所有歌曲的巅峰之作，没有任何一首可以超越它的。
　　当牛奕辰唱完最后一句的时候，蔡依林也随之落下了笔锋，说道：“现在我有点相信这是别人给你写的了，一个完全外行的人，根本不可能做出这样的曲子。”
　　牛奕辰笑道：“本来就是嘛。”
　　“那，方不方便给我介绍一下是谁呢？”蔡依林郑重的说道：“你也知道，一个优秀的作曲人对我这样的一个歌手来说有多重要。”
　　“额……说了你别生气。”牛奕辰看着蔡依林的脸色，说道：“其实，这首歌是周杰伦的。”
　　蔡依林的脸色瞬间变了，抬头狠狠的瞪了牛奕辰一眼，停了一会儿，忽然笑道：“怎么？现在不叫我林心如了？”
　　“嗯……在回去之后，我总觉得有点不对劲儿，所以专门查了一下，加上你也在准备春晚，所以……”
　　“不用解释太多，我也没怪你。”
　　蔡依林说道：“不过如果你是知道我和周杰伦之间的关系，就拿他来糊弄我的话，是不是太不走心了。”
　　“怎么可能是糊弄你呢？除了周杰伦，还有谁会有个性到随便哼两句就交差呢？”
　　“周杰伦很有个性吗？我怎么不知道？”蔡依林冷笑一声，说道：“别的我不敢说，但是我敢肯定，这首歌绝对不会是周杰伦的。”
　　似乎是看到了牛奕辰的不信，蔡依林解释道：“这首歌词曲俱全，周杰伦或许有做出这首歌曲子的功底，却没有给这首歌填词的文字功底。还有，你说他是唱出来给你听，所以你才记住了这首歌的，那我就更不相信了，别说是让他唱了，就算是他拿着稿子在你面前念一遍，你能记住都算你厉害。”
　　“额……”牛奕辰忽然想起了周杰伦唱歌的最大特点，有点无奈的说道：“你这是在嘲讽他唱歌含糊不清吗？”
　　“不算嘲讽，只是在说一个事实而已，而且你的问题还有最后一点。”蔡依林说道：“周杰伦创作的速度非常快，如果真的是他给你创作的话，随手就能把曲子写出来给你了，不可能说唱一遍让你记住找其他人的，因为这很不专业，而周杰伦，非常的专业。”
　　牛奕辰想到网络上流传的，关于周杰伦创作的种种传言，有说不到十分钟就做完一首的，有说几天做完50首的，但是所有歌曲的共同特点，似乎都是标标准准，让人挑不出毛病，最后只好点了点头，“好吧……你说的，也有点道理。”
　　见到牛奕辰被驳得哑口无言，蔡依林才满意的勾起了嘴角，将纸笔往他的身前一放，说道：“把词写出来吧，我的记忆力可没有那么好，能把所有的文字都记下来。”
　　牛奕辰拿起笔，在纸上将《青花瓷》的歌词写了上去，拖上辈子无数次在KTV里唱它的福，还真全都记起来了。
　　
　　
　　
　　第184章
　　蔡依林拿着歌词看了半天，又对牛奕辰问道：“你之前说你从来都没有唱过歌，是客气还是真的？”
　　牛奕辰立马说道：“当然是真的，我一个演员，唱什么歌嘛。”
　　“演员怎么就不能唱歌了。”蔡依林一听，顿时笑了，“娱乐圈里面跨界本身就是很平常的事好嘛，不但有演员唱歌的，还有唱歌的演戏呢，真是少见多怪。”
　　“不是我没见过，是觉得没有必要。”牛奕辰说道：“人的精力是有限的，其实一辈子能做好一件事情就已经足够了，贪多嚼不烂。”
　　在这个时候，很多演员在成名了之后，都会会选择发行一两张唱片，但是那只是一种不成熟的割韭菜手段，消耗人气来获得的，对牛奕辰来说，完全没有这个必要，他又不缺钱。
　　“你还真谦虚。”蔡依林也没有强求，又回到了歌曲本身上面，说道：“关于剩余的编曲部分，其实我并不是很擅长，不过倒是可以给你介绍一个作曲人，保证你满意。”
　　“当然好，你介绍的人我也放心。”
　　牛奕辰拿出一张名片，交给了蔡依林，又说道：“不过这方面的事我不太懂，还是我让公司的人和他接洽吧，这是公司的名片，你可以和他提前打个招呼，我们肯定给他一个满意的价格。”
　　“嗯！”蔡依林应了一声，也给牛奕辰写了介绍人的联系方式。
　　稍作停顿，又再次确认道：“奕辰，你真的是第一次唱歌吗？”
　　“当然是真的，这个骗你又没有好处。”牛奕辰好笑的说道：“你是专业的，难道还听不出来？”
　　“就是因为专业，所以才更加不敢相信。”蔡依林叹了口气，说道：“你换气的技巧明明很渣，但是在耳机里面却几乎听不到喘息的声音，我从来都没有见过任何一个没有训练过的人会有这么轻松，你的肺活量真的是……太强了。”
　　“只是肺活量好而已，又不是什么大事。”
　　牛奕辰一听就明白了，他的体质是普通人的好几倍，相应的气息也非常悠长，唱歌对他来说非常轻松，如果提前做好准备的话，甚至从头到尾一口气将整首歌唱完都没问题。
　　这方面，普通人听到了可能不会多想，但正因为蔡依林是专业的，所以才更能知道这有多难得。
　　就像是富豪们炫富用的手表一样，人家手腕上带着的，稍微有点见识的行内人看到了，都知道他家里肯定特别有钱，是在无声的炫耀。
　　但是让作者这个穷逼看到了，说不定还觉得那个富豪没事儿瞎鸡巴装，同样是抬手看时间，老子拿手机看不香吗？还能玩儿游戏呢！
　　“你这样的条件，不唱歌真的可惜了。”蔡依林劝说道：“你的气息很足，而且嗓音也很有特色，虽然只是唱了一遍而已，但是天赋是看得出来的，如果被我专门调教一段时间的话，肯定会成为一个实力唱将，就算是超越我也不是不可能的哦。”
　　“得！别说了，我对超越不超越的不感兴趣。”
　　“真的，我不开玩笑。”蔡依林郑重说道：“我可以介绍很厉害的词曲人给你认识，加上你现在公司给你的资源，你说不定立马就红了。”
　　牛奕辰笑道：“我现在就已经很红了好嘛，春晚过后，我就不信我火不起来。”
　　“也是……”蔡依林想到这点，也不再劝说了，不管唱歌还是演戏，终归是在这个娱乐圈里面的。
　　当天下午，牛奕辰就跟着蔡依林，规规矩矩的在练歌房唱了一下午的歌曲，最后出来的时候，都让蔡依林怀疑人生了。
　　她从来都没有见过，一个人的天赋能好到这种程度，明明一开始的时候是什么都不会的，结果才一个下午，就全都像模像样了，表现的最明显的唱歌方面，甚至她都挑不出一点毛病。
　　造成这个结果的，当然不是牛奕辰有多聪明，学的有多快，而是因为牛奕辰忽然想起了一个被他遗忘了好久的技能。
　　天籁之音：当使用天籁之音时，声音转换自如，没有你唱不了的歌，没有你变不出的调。限制：每天最多使用1小时，不可叠加。
　　备注：有些人，就是吃声卡长大的，偶尔还会吃调音师。
　　这是当初从王菲那里得到的技能，不过自从得到之后，牛奕辰就把她压在了箱子底下，连一次都没有用过，这一次忽然想起来用了一下，发现很多唱歌技巧无师自通，就像是灌入了本能之中一样，直接把苦练多年的蔡依林给甩了下去。
　　像牛奕辰这样收放自如的唱歌，是蔡依林一生都为之奋斗的目标，但是现在牛奕辰一下午就达到这个境界了，让从头到尾见证的蔡依林心情相当复杂，甚至连和牛奕辰调情的心思都没有了。
　　梧桐影视的效率相当之高，在拿到蔡依林推荐的联系方式之后，立马就有专门的人致电洽谈，加上蔡依林那边也有提醒过，所以才不过一天时间，就已经把曲谱给完全搞了出来。
　　牛奕辰看了结果，非常满意。
　　蔡依林的人脉关系和周杰伦的有相当大的重合性，所以她找的编曲，竟然还是钟兴民这个原本的编曲者，所以虽然有所波折，但是《青花瓷》的编曲，和原版的比起来，至少有九成相似了。
　　等到规定的‘交货’时间来到后，牛奕辰便拉着沉迷逛街，一脸意犹未尽的杨幂和刘诗诗，一起到节目组去找郎昆导演交差了。
　　郎昆看了曲子之后，立马就教给上面的官老爷们审查，当天就有了结果。不管是曲子的质量，还是牛奕辰他们的背景，都让负责的人挑不出毛病来，所以这首歌以一种惊人的速度，顺利通过了审查。
　　才清闲了一天的杨幂和刘诗诗这一对儿，终于又忙碌了起来，要每天练习歌曲了。
　　她们两个的基本功，让春晚节目组请来的音乐老师连连摇头，把她们批的连头都抬不起来。
　　可以说，如果按照真实的唱歌本领来让她们上春晚的话，她们是连一点边儿都搭不上。
　　与之相反的，牛奕辰这边，则是得到了异口同声的夸赞，虽然牛奕辰表现的还带着一些外行，但是先天条件实在是太好了，技能一用，让她们挑不出一点毛病来。
　　然后，杨幂和刘诗诗的苦日子就来了，二女每天被老师紧紧盯着，嗓子好的时候就唱歌，唱累了就听配乐，找节奏感。不想听配乐了，就模拟舞台的脚步……总之，没有一会儿是清闲的。
　　现在距离春晚开场已经不到一个月了，其他人入组已经有至少已经有三个月的时间，偏偏她们才刚刚进来，什么都不懂，什么都不会，有的是东西让她们学。排的满满的形成，让她们叫苦不迭。
　　《青花瓷》并不是什么难唱的歌曲，但是老师们对杨幂和刘诗诗的要求反而更高了。
　　如果连这么简单的歌都唱不好的话，那传出去了，不是在打自己的脸吗？
　　虽然说春晚上的歌曲都是录播，真表演的时候只用去对口型、走台步就可以，但是在清唱方面，节目组也绝对不会放松。
　　毕竟在舞台上，谁也不知道会有什么状况在等着你。
　　春晚的舞台是直播，从来都没有重来可言。
　　而牛奕辰这边，因为太过‘轻松’的关系，没过几天就被杨幂给嫌弃了，嫌弃他打击了自己二人的积极性，所以后来牛奕辰每次过去的时候，几乎都是被推着赶出去，免得老师们拿他来损自己。
　　而牛奕辰的表现，也让老师们挑不出毛病，在争得了她们的同意之后，也就不经常到练歌的地方去了，只需要每天练习一遍，巩固基础，其他时间，都可以自由活动。
　　然后，佟丽娅所在的舞蹈室，就成了牛奕辰经常光顾的地方。
　　这几天下来，佟丽娅已经通过自己的努力，得到了配舞们的尊重。
　　因为牛奕辰给开的后门，佟丽娅可以在春晚上表演四段舞蹈，从结果上来说，无疑是让人羡慕的，但是从过程来说，却是极为痛苦的，因为她要练习四段不同的舞蹈。
　　而佟丽娅以她那被加强过的身体素质，每天来的最早，走的最晚，硬生生的撑了下去，几天的时间，就赶上了其她人的进度。
　　而牛奕辰之所以可以来到这个专门为这些女孩儿准备的地方，同样也要归功于佟丽娅。
　　佟丽娅每天起早贪黑的练习，就算是身体被加强了，也免不了腰酸背疼，牛奕辰知道之后，就用这个借口找到了她，强行给她在舞蹈室里来了一次‘全身按摩’。
　　很不巧的，在牛奕辰给佟丽娅按摩完出门的时候，又撞上了一早来加练的邰丽华。
　　邰丽华看着一身是汗的佟丽娅，又看了看偷偷跑进来的牛奕辰，艰难的沟通过之后，意外的对牛奕辰打出了一段手语。
　　“给我也单击。”
　　然后，牛奕辰就真的给她按摩了一下，很规矩的按摩，没有一点多余的想法。
　　他对邰丽华有点兴趣，但是却下不去手，而且她也没有美到那种想要让人不择手段要她的地步。
　　虽然在舞台上看上去很惊艳，但是没有化妆的情况下，现在是真人在这里，只是看上去很清秀而已。
　　况且，邰丽华也很有保护自己的概念，就让牛奕辰在舞蹈室里面按，佟丽娅还在旁边看着呢。
　　这一按，直接就按到了其她人都过来。
　　发现牛奕辰在帮邰丽华按摩之后，所有人都很惊讶，而邰丽华则是对自己的老师大大的称赞了一下牛奕辰的手艺。
　　当时配备的几个按摩师上前查看了一下情况，也对牛奕辰竖起了大拇指，自愧不如。
　　看到效果这么好，那个舞蹈老师专门找到牛奕辰，一脸为难，却还是硬着头皮的说出了自己的请求。让牛奕辰有空的时候，可以给几个身体难受的不行的女孩儿按摩一下。
　　这表情不是绿茶婊的那种欲拒还休，而是真的很为难。
　　因为牛奕辰可一点也不缺钱，之前还说了要给她们捐款，怎么说都是她们欠人家才对，但是偏偏现在又来提这些要求，就像是得寸进尺一样。
　　但是为了那些辛苦表演的孩子，舞蹈老师还是开口求牛奕辰帮忙了。
　　千手观音舞蹈的入驻，虽然大大的提高了05年春晚的上限，让05年的春晚有了向最经典一届春晚冲击的本钱，但其实入组的过程却并不顺利，严格来说，和牛奕辰四人有异曲同工的过程。
　　她们也是中途顶上来的，只不过不是因为有后台，而是原定的那个舞蹈出了问题，不能按时出场，属于火线救急。
　　本身千手观音她们已经排练过几遍，不是第一次表演了，但是春晚的舞台，和其他时刻的毕竟有所不同，因此还是需要严格的训练。
　　聋哑人的训练，总是比普通人的要难的多，其中的痛苦只有她们自己可以了解，可以说，除了佟丽娅之外，就是她们每天排练的最辛苦。
　　而她们又没有佟丽娅那么强大的身体素质，所以每天训练完毕之后，要比佟丽娅难受的多。
　　来过几次，知道她们情况的牛奕辰当然不会拒绝，就算是没有‘好处’，毕竟给按的也都是一个个可爱的小姐姐，还不知道是谁占谁便宜呢。
　　原本给小姐姐们按摩的是一个中年妇女，现在猛然换成牛奕辰，舞蹈老师还害怕她们不答应，但是出人预料，虽然那些小姐姐们看上去很害羞，最终却都欣然同意了这件事情。
　　毕竟……长得太帅了。
　　而在她们被牛奕辰按摩过一遍之后，立马就喜欢上了这个感觉，那立竿见影的效果，让原本的那个按摩师都忍不住凑过来，想要偷学两招。
　　日子就这么波澜不惊的走了下去。
　　距离春晚舞台开场，已经只剩下七天的倒计时了。
　　杨幂和刘诗诗的歌曲已经录好，那一天，牛奕辰直接给她们使用了小天后附体卡，相对于她们练习的歌曲来说，这个卡片跳舞的效果完全没有，但是其他方面的效果却非常好，不但校准了音调，还让她们的音色便得好听了许多，就连刘诗诗的声音，都听上去格外的有磁性。
　　在外挂加持下，唱出来的歌曲，比原本的要好听一倍不止，再加上节目组调音师的努力，最终呈现出来的效果，已经堪比国字号高手了。
　　而在接下来的这段时间，她们已经不用特意再练歌，主要做的，就是跟随大部队，到春晚现场去彩排。
　　除了每天都要无聊的等在幕后之外，其她的方面都很轻松了。
　　但是牛奕辰的忙碌却没有停下来过，千手观音的排练自始至终都没有停过，反而因为他的帮忙而更加刻苦了，一天24个小时，除了吃饭睡觉用10个小时左右，剩下的时间她们全都用在了舞蹈室里面。
　　这么努力的情况下，怎么可能会不成功呢？
　　这天，就在牛奕辰帮几个小姐姐按摩的间隙，董卿忽然找到了他，“奕辰？还忙着呢？！”
　　牛奕辰停下手里的动作，意外的说道：“董卿姐，你怎么来了？”
　　“我不来的话，还真发现不了，你都已经和她们交流的这么好了。”因为知道她们都是聋哑人的关系，董卿说话也没有那么多顾忌，玩儿味的看着牛奕辰说道：“是不是很享受这种被美女包围的感觉呢？这些天揩了不少油吧。”
　　“当然不是了。”牛奕辰慌忙说道：“我是真的能帮她们忙的，不信的话你可以问她们。”
　　“我也没说你不是真的帮她们啊，你着什么急？”董卿不再打趣，说道：“不说这些了，今天晚上导演请客吃饭，你要不要跟着一起去啊？”
　　“导演请客？”牛奕辰疑惑的问道：“都这时候了，导演怎么会忽然想着请客呢？你跟着一起去吗？”
　　“我们几个主持人都去。”董卿说道：“不止是我们，还有歌舞类和语言类节目的负责人和总摄像师，也不要以为这是一次简单的小聚，别看他们名不经传，但是都是很厉害的幕后工作人员，千万不要小看他们。如果过去的话，不要随便得罪人了，他们好好拍的时候还好，如果想要使坏的话，可能你连毛病都挑不出来。”
　　牛奕辰不禁笑道：“有这么夸张？”
　　“这和夸张与否没有关系。”董卿郑重的说道：“春晚舞台是直播的，没有重来可言，到时候万一谁一个热血上头，给你找一点麻烦，就算是你后来报复回去，当时的春晚现场也肯定是搞砸了。”
　　“那还是算了吧，我不去了。”
　　牛奕辰说道：“我的脾气你又不是不知道，说不定得罪了谁我自己都还不清楚呢。”
　　“真的不去？”董卿听到牛奕辰这么说，反而有点失望，连忙补充道：“虽然得罪他们的话可能会有点不好，但是如果留下一点印象的话，可是会对你多关照一些的哦，而且他们也不是笨蛋，不会平白无故啃硬骨头的。”
　　“嗨……”牛奕辰摆了摆手，刚要继续拒绝，忽然又听到了系统的声音。
　　NTR系统任务：聚会的地方永远都是猎艳的好场所，跟着过去，或许能得到意想不到的收获。
　　任务奖励：徽章《师奶杀手》，对年龄在32-42岁之间的女性，好感度＋5。
　　备注：经过长时间的观察，终于还是发现了你喜欢的口味。
　　‘这不是瞎特么说吗？我喜欢的明明就是17、8岁的小姑娘，怎么会给我一个这个徽章呢？’
　　牛奕辰看着系统给的任务，不由的愣了起来，表情莫名。
　　董卿看牛奕辰不说话，以为他回心转意了，又笑问道：“想清楚没有，要不要跟我一起去啊？”
　　“去就去呗，没什么大不了的。”
　　牛奕辰将任务放在心里，对董卿说道：“这种场合其实我参加的也多了，那时候他们都还不知道我家有钱呢，不就是喝酒吗？到时候我只喝酒不说话都能把他们全都灌趴了。”
　　董卿一拍牛奕辰的肩膀，对他竖起了大拇指，说道：“好，豪气，收拾一下，现在就走。”
　　“这么快？”
　　“不然呢？人家都已经去了，我来找你都已经耽误时间了。”
　　……
　　她们聚会的酒店其实距离这里并不算远，开车也就几分钟路程，之所以这么近还选择开车去，最重要的也还是为了隐蔽。
　　牛奕辰跟着董卿一起走了出去，发现跟她们一起的还有另一个人，现在的央视主持人一姐，周涛。
　　‘莫非，她就是系统说的惊喜？’
　　牛奕辰看着周涛，心里犯嘀咕，他还是第一次遇到这种没头没尾的任务。
　　“哎呦。”周涛看到随着董卿过来的牛奕辰，对她道：“这就是你给我们找的司机啊，很俊俏嘛。”
　　董卿笑道：“那当然，不够俊的话怎么够资格给我们开车呢？”
　　牛奕辰小声对董卿说道：“好啊，难怪你蛊惑着我要我去，原来是打的这个主意。”
　　董卿同样小声的说道：“我这是帮你呢，如果你做司机的话，在饭桌上就不用喝酒了啊。”
　　“切，以我的酒量，难道还怕喝酒？”
　　“好，记着你这句话啊，待会儿回来的时候我来开车，酒桌上你可别后悔。”
　　“肯定不后悔。”
　　牛奕辰哈哈一笑，打量起了任务的‘嫌疑人’周涛，虽然早就已经听说过这个央视一姐的名头，但是还是第一次在现实中看到。
　　这个年代，主持人身上的‘戏’还没有那么多，在节目中中主要还是起一个过渡的作用，所以对容貌的要求，就是端庄大方。
　　靓丽的同时，还要能不抢镜头。
　　无论是周涛还是董卿，其实都是往这方面靠拢的，她们的容貌并不是顶尖，但是气质绝佳。
　　周涛伸手和牛奕辰握了一下，说道：“你好，我之前也早就听过你的大名了，是个很棒的演员。”
　　牛奕辰同样说道：“我也听过你的名字……”
　　就这样，牛奕辰就暂时的成了她们两个的司机，带着她们向目的地赶去。
　　一路上，董卿和周涛简单的攀谈了起来，用的就是那种让人听着很舒服的播音腔，就算是只听着声音，都是一种享受。
　　不过她们二人之间这样和谐的气氛，却着实让牛奕辰觉得意外。
　　因为在他的印象里，周涛就是现在的央视女主持人一姐，而董卿就是明目张胆的向她挑战的新主持，这个时候她们两个面对面，就算是不剑拔弩张，起码也会冷战才对啊。
　　没想到她们相处起来，没有一点不自然，交谈之时虽然也不是特别亲热，但是也像是平常的朋友了。
　　或者说，是她们的交锋已经到了一种境界，他这种小白根本就没有办法领悟到？
　　牛奕辰心里胡乱想着，很快就开车到达了目的地。
　　董卿二女领头，带着牛奕辰走到了定好的包厢里面。
　　她们之前在工作之余，也经常来这里小聚，和酒店中的工作人员都很熟悉了，所以根本不会有人来打搅。
　　包厢里面，除了董卿提过的几个工作人员之外，还有几个牛奕辰很眼熟的人，牛奕辰额外注意了两个，一个是现在还如日中天的春晚钉子户赵本山，一个是让佟丽娅自愧不如的杨丽萍。
　　虽然后事不知道什么原因，赵本山被传的很不堪，但是牛奕辰从一个观众的角度来看，还是很喜欢他的表演的，所以对他并无恶感。
　　牛奕辰才一进去，郎昆导演就站了起来，向在座的众人介绍了起来，“各位，我来介绍一下，这是我们春晚的新人，奕辰，在节目里面表演一首歌曲。”对赵本山说道：“你们以后可能见面的多，多照顾一下。”
　　随着对牛家认识的增多，郎昆对牛奕辰是越来越客气了，牛家一路走来，太顺利了，要说后面没人，鬼才信呢，而且现在牛家本身也已经把一部分财富给转换成了权力，根本不是他一个小小的导演能惹得起的。
　　“哎！那肯定，我最喜欢这样的小兄弟了。”赵本山做了怪相，将自己身边的凳子一拉，“来，小兄弟坐这边，咱们都是圈儿里的人，以后可得亲近一下。”
　　赵本山这个戏，都已经演到生活里面了，随便一个表情都让人觉得很搞笑，本身有点严肃的场合，让他一说话，顿时变得松快了起来。
　　几人顺势落座，牛奕辰坐在了赵本山和董卿之间。
　　才一坐下，郎昆就说道：“奕辰，最近关于媒体上的传言，你别放在心上。”
　　“传言？有什么传言吗？”
　　“看吧，我就知道你没有关注那些。”董卿不禁笑了起来，随即才说道：“最近很多媒体都说你们公司欺负人，把原本的节目给挤走了，连带着你们公司的名誉都受了不少损失呢。”
　　“是啊，而且我们都已经在媒体面前辟谣好几次了，但还是屡禁不止。”郎昆说道：“我看这件事情，八成后面还有推手。”
　　“嗨，都是小事。”牛奕辰说道：“肯定有幕后推手，怀疑对象也就是那几个人，都不用查的。我不会在意的，主要还是在歌曲上面，到时候只要我们唱得好，那些流言不战自溃。”
　　没等郎昆说华，赵本山便说道：“说的对，那些媒体的话，一个都不要信，想要听真的，还是得去找那些老百姓。”
　　这句话插的很随意，但是却让郎昆很满意，本来他着急向牛奕辰解释，是漏了怯，但是赵本山一插话，就成了寻常的交流了。
　　不过在坐的都是人精，导演所表现出的态度，就算只是一瞬间的，也足以让他们揣摩出来，牛奕辰不是那么好惹的了。
　　牛奕辰甚至都没有感觉到气氛的变化，但是众人对他的态度，实际上是已经完全改变了。
　　饭菜很快端了上来，众人吃吃喝喝了一会儿之后，便说起了正事。
　　牛奕辰才知道，除了是一次小聚之外，还有一个更重要的事情，就是敲打一下他们，让他们的心思都收一收，全都放在马上要到带来的春晚节目上。
　　反正牛奕辰看着，相当于是在比赛前将运动员叫到了一起，给他们鼓了鼓劲儿，让他们好好努力，顺便描绘了一番成功后的前景，给了一点盼头。
　　那种慷慨激昂的语调，让牛奕辰想起了再给员工灌鸡汤的大老板。
　　牛奕辰听着他们说话，心里觉得无聊无比，就是在想着系统说的那个意外的惊喜在哪儿。
　　在场的共有三个女性，周涛、董卿、杨丽萍，如果是她们三个的话，大可以直接点名，而且也并没有什么惊喜可言啊。
　　在牛奕辰百思不得其解的时候，郎昆终于把正事说完，开始彻底放松的让人吃喝起来。
　　牛奕辰再一次见识到了酒桌上的花样劝酒文化，几个主持人都没有多喝，杨丽萍也没有多喝，但是其他的那些幕后工作人员却着实喝得不少，就算是赵本山，作为主要活跃气氛的人，也喝得差不多了。
　　牛奕辰一直都在降低自己的存在感，在他们喝酒的时候，也一直都陪着喝，从来都没有落下，礼貌是做足了。
　　其他人知道牛奕辰有背景，在不明白究竟如何的情况下，也不敢过多的接触，有点敬而远之的味道。
　　而在他们包厢的隔壁，另外一个剧组同样也在聚会。
　　陈凯歌《无极》的剧组。
　　《无极》将要在3月份的时候正是开拍，而现在，已经2月1日了，作为主创的陈凯歌，第一次将所有的演员聚齐。同样身为导演的陈凯歌现在所做的事情，也和郎昆所做的一模一样。
　　酒喝多了，免不了都要去上厕所。
　　牛奕辰其实没有什么感觉，但是装醉早就已经刻在骨子里面了，也找借着这个由头往外面跑了几圈。
　　这一次，当牛奕辰从包间里面出来的时候，迎面就看到了一个人来，心中顿时一动，‘莫非，这就是系统给我说的那个意外的惊喜？不过……这系统的胃口未免也太好了一点吧？！’
　　迎面走来的，竟然是张柏芝。
　　在08年之前，人们对张柏芝的印象非常好，清纯玉女，个性小妹，潜力无限的新人，但是在08年之后，人们对张柏芝的印象就只有一个了。
　　艳照门。
　　所以牛奕辰在看到她的时候，第一时间想到的，也是警服。
　　牛奕辰看到张柏芝的时候，张柏芝也看到了他，眼睛一亮说道：“你好，我想知道一下厕所在哪儿，你知道吗？”
　　“知道的，我刚好也要去。”牛奕辰说道：“一起吧。”
　　“好哇。”张柏芝明显也喝了不少酒，脸上带着两坨红晕，说完，一歪身体，便倒在了牛奕辰的怀里，说道：“我喝多了，有点晕，你扶着我好不好？”
　　“当然可以。”牛奕辰扶着张柏芝，心里却有点没底，如果是她的话，那系统怎么会给一个师奶杀手的徽章呢？她现在也才25岁而已啊。
　　看到她的一瞬间，牛奕辰能想到的，就是警服。
　　
　　
　　
　　第185章
　　说起艳照门，牛奕辰又想起了一个相当关键的问题，就是时间点，她究竟是在婚前拍的还是在婚后拍的呢？
　　有网友通过身上的纹身来分析，说出了一大堆理由，说是婚后拍的，但是还有人不愿意相信，曾经还吵作一团。
　　但是有一点是无法否认的，就是在拍照的那个时候，张柏芝都还在拼命的倒追谢霆锋。而在倒追的时候，也完全没有收敛自己享受的想法，这么豪放的女人，……要不要掂量一下呢？
　　牛奕辰看着怀里的的张柏芝，心里有点打鼓。
　　“靓仔……”张柏芝没有差距到牛奕辰的心思，才一靠在他的身上，就像是美女蛇一样扭动了两下，随即用双手揽着他的脖子，紧紧的贴在他的身上说道：“我喝醉了，你搂着我过去好不好。”
　　尽管是在冬天，但是通过那紧身的毛衣，还是可以感受到她胸前的规模。
　　牛奕辰几乎瞬间硬了起来，尽管在心里还在掂量究竟要不要上，但是他身体的反应可要诚实的多了。
　　“好啊。”牛奕辰点了点头，不再犹豫，还是来亲身验证一下，这个上辈子对着相片流了好多口水的肉体究竟是如何的吧。
　　送到嘴边的肉，哪儿有不吃的道理。
　　有些女人，或许你看她很不爽，觉得这是一个‘人尽可夫’、‘疯疯癫癫’的家伙，但是真的落在你手里，你还真不介意干她一顿。
　　‘就像是谢娜一样。’不知道为什么，牛奕辰的心里忽然涌出了这个作为类比的人。
　　把张柏芝和谢娜放在一个等级来对比，如果现在说出去，一定会有人觉得他疯了，但是从后世的角度来看，她们两个在地位上似乎还真是差的不多。
　　都是那种可以上，但是一般你不会想着去上的类型。
　　啧……张杰应该是所有男明星中睡得最安稳的一个了吧，如果贾玲没有结婚的话。
　　不过就算是知道这个道理，牛奕辰心里还是觉得很意外，怎么张柏芝这个女人，这么轻易就上手了呢？明明她们才第一次见面而已啊？
　　实际上，张柏芝虽然开放，但也真的不是那种可以随便玩儿的女人，她的眼光可是很高的，只是牛奕辰刚好就符合了她的标准罢了，而且还有谢霆锋做‘助攻’。
　　同样是《无极》剧组里面，谢霆锋怎么可能不在呢？
　　张柏芝、谢霆锋、王菲之间的三角恋，可以说是分分合合，藕断丝连，曲折不已。
　　张柏芝之前虽然已经表明了分手，甚至还在节目上公然说自己‘错爱谢霆锋’，但是真的见面，她还是不由自主的升起了很多想法，尤其是横在她们之间的‘王菲’已经却定和李亚鹏交往，甚至开始谈婚论嫁之后。
　　只是很明显，才因为张柏芝的原因和王菲分手的谢霆锋，还是没有从上一段感情里面走出来，看到让自己成为失败者的‘罪魁祸首’，不但没有释怀，反而是‘记恨’上了。
　　所以，抱着那样想法的张柏芝，毫无疑问的在谢霆锋那里却吃了一个冷钉子，心情极度不好。
　　心情不好，当然要找一个心情好的方法喽。
　　对张柏芝来说，想要让自己快乐起来，最好的方法，当然是来一场酣畅淋漓的性爱了。
　　在她的心里，感情和性爱是要分开算的。
　　我可以和你做爱，但是我不一定爱你，我爱你，却不一定要和你做爱。
　　牛奕辰？不过是一个很帅气，似乎还很好用的工具人罢了。
　　而且她才刚伤心过，出门就碰到了牛奕辰，或许这是上天在补偿她也说不定呢？
　　“怎么？找不到路了吗？”张柏芝在牛奕辰怀里靠了一会儿，忽然抬头看着他，笑道：“那，我们要不要玩儿点刺激的，找一个没有人的地方，哈哈……”
　　“不，我能找到。”牛奕辰狂汗，觉得她的提议不错，但是却更不想跟着她的节奏走，于是便揽着她的腰部，向厕所的方向走去。
　　但是可能今天系统给他安排的人真的不是张柏芝，在牛奕辰抱着她走到厕所门口，想要狠狠的干她一顿的时候，迎面就看到董卿从女厕里面走了出来。
　　发现牛奕辰抱着一个女孩儿之后，董卿的眼里闪过一丝莫名的色彩，出声说道：“哎？奕辰？你这是怎么了？”
　　牛奕辰没想到会碰到她，心里不禁后悔着，为什么没有先用上帝视角先看一下，不过嘴上的回答却没有落下，说道：“哦，我出来的时候看到她想上厕所，但是找不到位置，所以就带她过来一下。”
　　“嗯，她是喝醉了吗？”
　　董卿走到近前，将张柏芝从牛奕辰的手里接了过去，往她的脸上一看，说道：“哎？还是个熟人！”
　　“是啊。”牛奕辰点了点头，说道：“所以才更不敢让她在外面嘛，毕竟是公众人物。”
　　张柏芝看到牛奕辰遇到熟人，心里顿时有点不高兴。
　　她的见识并没有多高，看了看董卿的脸，竟然没有认出她是谁来，见董卿来扶自己，撒酒疯似的将她一推，又靠在了牛奕辰的怀里，迷迷糊糊的说道：“不行，我不要她扶，我就要你来扶着我。”
　　董卿还穿着高跟鞋，猝不及防之下被她一推，脚下一崴，险些摔倒。亏得牛奕辰眼捷手快，一个箭步冲上去，揽着她的腰肢将她给扶了起来，“董卿姐，你没事吧。”
　　“没事，没事。”董卿脸上一红，悄悄从牛奕辰怀里挪开，看着张柏芝说道：“没想到还挺厉害，看来她喝的是真不少啊。她从哪个房间里出来的？要不我去招他们包厢里的人过来吧。”
　　“不！我不要！”张柏芝可不敢让《无极》剧组的人，尤其是谢霆锋看到自己的样子呢，连忙说道：“我没有喝醉，才不用让他们来呢。”
　　董卿问道：“你现在还站得稳吗？”
　　“当然站得稳了。”张柏芝从牛奕辰的怀里挣脱出来，脸蛋上满是酒后的红晕，跄踉着走了两步之后，就一边往厕所的方向走，一边说道：“我的酒量，根本就不需要人扶。”
　　“我还是跟过去看一下吧。”看着她那个脚步，董卿实在是放心不下。
　　牛奕辰点了点头，“好，我在外面等着。”
　　就这样，董卿跟着张柏芝又走到了卫生间里。
　　在卫生间的一个隔间中，独处状态的张柏芝身上，醉态完全消失，从门缝发现董卿还在外面等着她之后，恨恨的在心里骂了一句。
　　碰到一个能认出了自己身份的人，那就肯定不能再肆意的和牛奕辰万儿想玩儿的游戏了。
　　但是想想牛奕辰的样貌和身材，又在自己的身上比划了一下牛奕辰刚才硬起来的尺寸，张柏芝忽然觉得，不做一下实在是太可惜了。
　　想了一会儿，张柏芝将卫生间里的一卷卫生纸给撕下来了一点，从怀中拿出随身的眉笔，在上面写了一行字，又跄踉着走了出去。
　　身为一个专业的演员，或许在私人生活上让人不敢恭维，但是在演技方面，张柏芝还是有两把刷子的，起码董卿是没有看出来她是在装醉的。
　　出去之后，张柏芝一下子又扑倒在了牛奕辰怀里，说道：“我醉了，动不了了，要你把我抱回去。”
　　对醉酒的人，只要不是做了什么十恶不赦的事，人们总是会多出几分宽容。
　　董卿看她这样子，忍不住对牛奕辰笑道：“你这小子，还是这么遭人喜欢。”
　　牛奕辰苦笑一声，说道：“还是别调笑我了，我们把她送回她的包厢里去吧。”
　　董卿说道：“行，我跟着一起去吧，免得被他们误会了。”
　　就这样，牛奕辰将张柏芝抱起来，和董卿一起敲响了《无极》剧组包厢的门。
　　开门的是一个牛奕辰很熟悉的演员，刘烨。
　　他在中国新生代演员里面，算是演技最好的一批了，甚至都已经得了这时候还很重要的金马奖最佳男演员奖杯，这可是谢霆锋没有拿过的荣誉，很硬的那种。
　　但是在这个包厢里面，刘烨却只能坐在最靠近门的地方，帮服务员布菜、开门。
　　刘烨看到牛奕辰，感觉很陌生，便问道：“你是……”
　　“我叫奕辰，今天刚好和几个朋友在这里吃饭。”牛奕辰说着，将张柏芝的身体往房间里凑了凑，说道：“这是你们包厢里面的人吧。”
　　“是，没错。”刘烨将房门给打开了，让包厢里的人都看到现在的情景。
　　一看到牛奕辰抱着张柏芝回来，原本还是一副高冷样子的谢霆锋瞬间紧张了，脸色很难看的跑到了近前，一言不发的将人接了过去，用满是敌意的目光看着牛奕辰，似乎在等着他解释。
　　这时候，幸亏在牛奕辰旁边还跟来了一个董卿，否则的话，谢霆锋心里肯定会多想很多，起码一点，觉得牛奕辰‘占了张柏芝便宜’是肯定少不了的。
　　董卿一看谢霆锋的脸色，就知道他心里顾虑什么了，脑子飞速转动，不一会儿就换了一套新的说辞，不等牛奕辰说话，就抢先道：“她是我在女厕所里面捡到的，当时喝醉了，还在哭，我问了一下工作人员，说是你们包厢的，所以就请奕辰帮忙把人送来了。”
　　听到董卿的解释，谢霆锋脸上的表情这才软化下来，感激的看了她一眼，想说两句感谢的话，又实在是说不出口，只是干巴巴的对董卿点了点头，抱着张柏芝又回到了座位上。
　　现在的小谢，还远没有将来的从容气质，还是一个初出茅庐，觉得全世界都是恶意的叛逆小青年而已。
　　董卿的声音很有辨识度，一出声，作为导演的陈凯歌便认了出来，连忙站起来说道：“哎？董卿小姐？好巧啊，你们也在这里聚会吗？”
　　董卿笑道：“是啊，跟你们一样，也出来小聚一下。”
　　很明显，她和陈凯歌是认识的。
　　陈凯歌走到近前说道：“既然来了就留一会儿吧，来，给你们介绍一下。”
　　陈凯歌将董卿让出来，对包厢里的人说道：“这是央视的主持人董卿小姐，今年就是她住持的春晚，前途无量啊。”
　　“过奖了。”董卿和他们客气了两句，也将牛奕辰推到了前面，说道：“这是奕辰，梧桐影视的，相信你们也都听过。”
　　“听过、听过，当然听过。”陈凯歌盯着牛奕辰看了看，说道：“年少有为，之前一直都想给你合作，只是没有机会。”
　　牛奕辰点头说道：“嗯，我也很喜欢你的电影。”
　　对陈凯歌，牛奕辰只是表现出了基本的客气，态度和其他演员的大有不同。
　　一是因为他有底气，从来都不缺资源，所以不用太看重他，二是因为他本身也不怎么喜欢陈凯歌的作品――除了《霸王别姬》之外的所有的作品，就算是有大美圆的《搜索》都没看。
　　真算起来，牛奕辰只看过陈凯歌四部电影，霸王别姬、荆轲刺秦王、无极、妖猫传。
　　除了霸王别姬之外，另外三部电影全都不喜欢。
　　而且是从头到尾的不喜欢，故事性先不说，牛奕辰就是觉得他电影里那些演员的表演都是阴阳怪气的，说话都不像是正常人，就跟有精神病一样。
　　演员的表演是没问题的，因为他们只在陈凯歌的电影里面是这样，在其他地方都很正常，所以毫无疑问的，就是陈凯歌的问题。
　　而陈凯歌对牛奕辰态度，和牛奕辰对他的如出一辙……牛奕辰的表演他看过了，觉得就是浮于表面，根本就没有沉下去，演演电视还行，来大荧幕上，就是丢人的。
　　牛奕辰的背景，陈凯歌也不怕。
　　在其他方面不好说，但是在娱乐圈里面，现在的陈凯歌可谓是意气风发。
　　一部霸王别姬就已经封神，而且身后的背景也不弱，绝对不会缺少项目。
　　而牛家的梧桐影视才入行，想要走下去，肯定得放低姿态去求他们这些导演啊，所以完全没有必要过去深入交流，等着就行了。
　　而且每年进入娱乐圈的公司多了，真正能立足的又有几个，那个梧桐影视能不能开下去还不一定呢。
　　这时候的陈凯歌肯定没有想到，霸王别姬就是他这辈子的巅峰了，今后再怎么扑腾，也没泛起几个水花。
　　在两者都比较‘骄傲’的情况下，牛奕辰和陈凯歌互相介绍过之后，便完全冷场了。
　　陈凯歌不和牛奕辰说话，刘烨也不敢去攀谈。
　　另外两个重要角色，一个是日本人，一个是韩国人，连平常说话都要用翻译，更不用说交流了。
　　反而是董卿，用她那先天性的亲和力，和几个人都聊的不错。
　　而在她们聊天的时候，牛奕辰的目光却不由得落在了坐在陈凯歌旁边的陈红身上。
　　陈红年轻的时候，可真是个不可多得的美女，尽管现在已经有36岁了，但是因为保养得当，又有一张娃娃脸的关系，看上去仍旧非常年轻，也就是30出头的样子。
　　就算是现在的妆容比较正式，也难掩其中丽色。
　　在看到她的那一刻，牛奕辰心中一跳，忽然确定了一件事，这一次系统给他说的‘意外惊喜’，绝对是陈红没错了。
　　……
　　说了一会儿话之后，董卿见牛奕辰一直都在旁边看着，没有插嘴的意思，自己也没有了继续留下的兴致，便找了个由头，告辞离开了。
　　“怎么不给他们多说两句。”在酒店的走廊上，董卿对牛奕辰说道：“我看他们都是电影圈的人，认识了对你以后的发展有好处的。”
　　“不喜欢那个陈凯歌。”牛奕辰好不掩饰的说道：“他拍的荆轲刺秦我看了，不好看。”
　　董卿好笑的说道：“人家可是全中国最顶尖的导演之一，你竟然还敢嫌弃？”
　　“我嫌弃不嫌弃，跟他是不是中国最知名的导演没有关系。”牛奕辰说道：“我不止嫌弃他，还嫌弃王家卫呢，他拍的那些电影，别管别人吹的有多好，反正我都觉得很垃圾，连完整看完一遍，不快进都做不到。”
　　“那是因为你缺少知识素养。”
　　董卿无奈的说道：“有些电影，你仔细看下去的话，会回味无穷的。”
　　“但是那些电影绝对不是陈凯歌和王家卫拍出来的。”牛奕辰说道：“有时候我看外国的电影都能看好长时间呢，比如那个阿甘正传……”
　　“哈哈，就算是在全世界范围内，也只有一部阿甘正传好吗？”
　　……
　　另一边，在牛奕辰和董卿出去之后，陈红也低声向陈凯歌问道：“我听说梧桐影视是一家很有潜力的公司，资金非常充足，你为什么不和那个奕辰交好一下呢？”
　　陈凯歌自信的说道：“不用不着交好他，如果他们真的想要好好拍电影，自然会来找我。”
　　陈红刚想说什么，却被张柏芝的吵闹声给打断了。
　　似乎是从谢霆锋的目光之中看到了在意，张柏芝的心思又转到了他的身上，开始借着酒劲儿说起了情话。
　　……
　　陪着董卿走到门口之后，牛奕辰说道：“好了，刚才就顾着那个张柏芝了，我自己都没上厕所，待会儿再回去。”
　　“行，那你去吧。我帮你解释一下。”董卿拍了拍牛奕辰的肩膀，走到了包厢里面。
　　在董卿离开之后，牛奕辰将右手一展，将手心的一个纸团给拿了出来。
　　这是张柏芝在出厕所之后塞到他手里的，上面写着让他在她们包厢隔壁等着她。
　　牛奕辰本身对张柏芝真的兴趣不是特别大，但是想到刚才谢霆锋对她无比在意的模样，兴趣却忽然之间又浓了一些，兴奋的一路小跑冲到了她们包厢的隔壁房间。
　　作为明星们常来的地方，这个酒店的私密性非常强，甚至连联系服务员都是通过包厢里的电话，所以外面的走廊上静悄悄的，连一个人都没有。
　　牛奕辰的时间也不多，跑过去之后，就迫不及待的用上帝视角看了一下里面的情况，这一看，都快要被气炸了。
　　只见张柏芝投入到谢霆锋的怀中，又是哭又是叫的，就像是真的醉了一样，一点也不顾忌外人的眼光。
　　陈凯歌他们也不知道是什么心态，竟然也乐得看笑话，没有一个制止的。
　　谢霆锋看着这样的张柏芝，心情非常复杂，既有窘迫，又有得意。
　　不是什么人都有让张柏芝这样的女人，不顾一切的在外人面前向他吐露心声的。
　　两个人你侬我侬，无比的快活，短时间内根本不可能脱身，看张柏芝那样子，只怕早就把牛奕辰给忘了。
　　“很好！很好！”牛奕辰在隔壁直咬牙，虽然是个‘人尽可夫’的骚货，但是此刻的张柏芝还真是勾起了他的兴致，这还是他第一次被女人给放鸽子，不给她留下一个深刻印象，怎么对得起她对自己的冷落呢？
　　就在这个时候，陈红似乎是不喜欢包厢里的气氛，和陈凯歌打了声招呼，独自向外面走了出来。
　　牛奕辰更加肯定系统所说的人是她了。
　　陈红这个动作，不就是把自己给送到牛奕辰面前了吗？
　　天予不取反受其咎，本身就有点火气的牛奕辰，在陈红走出去的一瞬间，就将房门打开，一把将她给拽到了房间之中，‘哐’的一声锁上了门。
　　“啊……”骤然遭遇意外的陈红惊叫一声，“什么人！”
　　包厢的空间很大，牛奕辰一把揽住陈红的腰部，便强硬的将她往中心的饭桌上拽了过去。虽然说是张柏芝‘得罪’了他，从陈红这里找有点说不过去，但是都这时候了，讲道理的才是傻瓜。
　　“混蛋，你知不知道我是谁？！
　　谁给你的胆子！”陈红用力的挣扎着，两只手反身胡乱的挥舞着，竭尽全力的在保护着自己。
　　只是这个动作在牛奕辰看来，未免也太柔弱了一些。
　　牛奕辰一把将陈红给按在了饭桌上，下体顶住她柔软的臀部，和饭桌一起将她禁锢起来，让她下半身动弹不得，同时伸出双手将她的手臂给抓到了一起，用一个擒拿的手法给弯到了背后。
　　
　　
　　
　　第186章
　　陈红的体格纤瘦，牛奕辰只用左手便将她的双手都给禁锢了起来，又觉得她叫得太吵人，便用右手捂住了她的嘴。
　　包厢之中安静了下来，牛奕辰眼睛一转，忽然想到了一个给张柏芝添乱的方法，凑在陈红的耳边说道：“怎么了？张柏芝小姐，刚才还那么亲热的约我在这里见面，现在真的见到了，怎么又挣扎起来了？嗯？”
　　“唔……”陈红生气的发出了一声低吼。
　　她的身材不高，脸蛋也圆圆的，看上去就像是一个毫无反抗之力的小女生，但是在这个‘人畜无害’的脸蛋之下，她所真正表现出来的，可比想象中的要厉害的多。
　　听到牛奕辰的话，陈红眼睛一转，探脚在后面对了一下位置，一脚跺在了牛奕辰的脚背上。
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口冷气，陈红脚上可是穿着高跟鞋的，这一脚下去，就算是以他的体质，也疼的险些跳起来。
　　趁着这个机会，陈红将嘴从牛奕辰的掌心挣脱，慌忙说道：“你认错人了，我不是张柏芝。”
　　“混蛋！”牛奕辰发狠似的反手将她按在了桌子上，“现在不管你是不是张柏芝，我就是想干你。”
　　“滚开！”陈红大叫着用力挣扎起来，长长的指甲努力的够在牛奕辰手上，用力的抓挠了两下，如果不是这个姿势不方便发力，只怕就要在牛奕辰身上留下几道血口了。
　　这战斗力，比王菲可强得太多了。
　　“再给我厉害。”牛奕辰左手加力，让陈红动弹不得，下身往外一收，右手同时抓住陈红的裤子，用力的拽了下去，让她那雪白细腻的臀肉露在了外面。
　　“救命！救命啊……”
　　陈红大声的尖叫了，无极剧组的人就在隔壁，正常情况下肯定能听到声音过来的，而且这么短的时间，陈凯歌也绝对不会多想。
　　这个战略绝对没有问题，但是她遇到的，却是牛奕辰这个不能以常理度之的家伙，所以她那一声声的求救声，就在方圆五米之内回荡，再也传不出一点了。
　　她和剧组之间明明就隔着一堵墙，但是在她看来，却像是隔了一个世界。
　　在陈红求救的时候，牛奕辰的动作可没停，努力了一会儿之后，就轻松的将陈红的紧身皮裤给扒到了小腿上，这一下，原本是保护主人的皮裤，成了犯罪者的帮凶，让陈红的双腿也不能顺利动作了。
　　“住手！”陈红眼见自己喊的救命声没有人管，也顾不着想原因是什么，连忙转换了战略，说道：“不要强奸我，我有钱，我可以给你钱。”
　　“给我钱？能给我多少？”牛奕辰说着，一把抓在了陈红的屁股上面，有力的揉捏了起来。那大大的手心之中，满满都是细腻、柔软的，只属于熟女的触感。
　　此时此刻的陈红，就像是一只被钢针钉在了地上的毛毛虫，只能无助的扭动着，却根本挣脱不出去。
　　每个时代的美人，都有这个时代的特点，在现在这个时候，对电视剧的审查还非常严格，稍微性感一点的衣服都不能穿出来，拍古装的时候，那繁琐的衣服几乎将身体全都包裹起来，所以对身材的要求并不严格，这个时候人们喜欢看的，就是脸蛋。
　　陈红、董洁等人，都算是这个时候火起来的，而她们有一个共同的特点，一张分外讨喜的脸蛋，平平无奇的身材……当然，说的是胸部，捏在陈红屁股上的牛奕辰可以很自信的说，这绝对是一个很好生养的女人。
　　听到牛奕辰的回答，陈红不由得松了口气，问道：“你想要多少。”
　　在这时候，最怕的就是强奸的人一言不发，直接把她给操了，现在既然可以沟通，就说明还有回旋的机会。
　　“我想要多少？那得看你值多少？”
　　牛奕辰玩儿味的说着，发现陈红的身体竟然放松了一些，又手那长长的中指向下一划，探到了陈红的阴户上面，那冰凉的手指上带着一丝粉末，分开那暗红色的阴唇，就着其中本身的一丝湿润，强硬的插入了她的身体。
　　“啊……你别动。”感觉到异物的插入，陈红再次挣扎起来，紧张的说道：“如果你强奸了我，我让你一分钱都得不到，还要到法院去告你，不管你是什么身份？”
　　“是吗？那就不强奸了，还是说说你能给我多少钱吧。”牛奕辰嘴上说着，手上的动作却丝毫不停，中指最前面的指节弯曲，在陈红的阴道之中刮弄着，说道：“说说，你觉得你自己值多少钱呢？”
　　“你……”陈红羞红了脸，用力扭动了两下，忽然感觉一股酥痒又灼热的热流从阴道之中传到了脑海，这酥酥的感觉让她的身体一软，原本想要蓄力挣扎的动作顿时停了下来。
　　那久违的快感，甚至让她产生了一种干脆不要抵抗，就让这个男人强奸了算了的感觉。但是心中残存的理智却告诉她，绝对不能这么做。
　　于是，陈红咬着牙说道：“你先把手拿出去。”
　　“那可不行，现在是谈判的时候，我还没有答应真的不强奸你呢。”
　　牛奕辰耐心的在她的体内一寸一寸的勾弄、移动，寻找着她的G点。
　　“～嗯～”
　　在牛奕辰的手触碰到一个位置的时候，陈红不由得呻吟了一声，他顿时就知道自己已经找到位置了。
　　“说话啊，你值多少？”牛奕辰玩儿味的问着，右手在她的G点上灵活的抠挖着，动作越来越剧烈。
　　“嗯……嗯……”陈红的双手握拳，整个身体紧紧的绷着，甚至都让牛奕辰的手感觉到了一丝挤压，艰难的咬着牙，说道：“我……我给你五十万……松开我，也不要告诉任何人……”
　　连陈红自己都没有发现，在说这句话的时候，她的语气是多么的柔弱，带着一股难言的春意。
　　“你觉得，五十万就能让我放弃你了吗？”
　　牛奕辰凑到陈红的面前，轻轻的咬着她的耳朵，说道：“虽然看不到你的样子，但是我听声音就知道，你肯定是一个美人儿，这样的美人儿，怎么可能因为一点小钱就放弃呢？”
　　说话间，嘴里的热气吹在陈红的耳朵里面，让她僵硬身体软化了下来。
　　“你……不要贪得无厌……”陈红在说话的时候，也感到自己下体的感觉越来越强烈了，随着对方手指的动作，甚至都能听到一点水声，‘怎么会……我怎么会变得这么敏感……’
　　察觉到这一点之后，陈红甚至都有点恨自己。
　　“不是我贪得无厌，是你太小看自己了。”牛奕辰的手还在陈红的阴道之中抽送着，这时候，已经从一根中指变成了食指和中指一起，抠挖的动作更加剧烈。
　　“嗯……嗯……啊……不行……我还可以加……啊……”陈红的双腿无助的上下踢动着，但是被皮裤紧紧的裹着膝盖，根本做不出大的动作。
　　‘叽咕、叽咕、叽咕……’
　　一阵清朗的水声在牛奕辰的指尖响起，一股股如触电一般的酥爽从敏感的阴道一路传到了脑海中，让陈红的脑子晕晕的，嘴里无意识的将钱一路向上加着。
　　那如海浪一般的快感，几乎要将她的理智冲垮，随着抽动的动作，那丰满的臀部不由自主的轻轻摇动，也不知是在躲避还是在迎合。
　　“五百万吗？还可以。”
　　就在陈红放弃了挣扎，就那么翘着臀部享受着牛奕辰带给她的快感之时，牛奕辰的手指却忽然抽了出来。
　　“嗯啊……你……”没有了快感的冲击，陈红猛然惊醒，丰满的屁股还追逐着牛奕辰的手指晃动了两下，似乎是不舍一般。
　　“怎么？不舍得我了？”牛奕辰将抓着她双手的左手松开，顺势向下一抚，分别抓住了她的一片臀瓣，向两边用力的分开，将她那湿漉漉的阴唇显露了出来，两个有力的大拇指又放在了阴唇的位置。
　　“什么？……你……”可能是牛奕辰的‘退让’，让陈红错误的以为他真的选择了要钱，心中反而慌了，转身向不可置信的看向了牛奕辰。
　　“怎么不舍得给那么多钱了吗？”
　　牛奕辰微微一笑，腰间一沉。
　　“叽咕！”一声，在手指的帮助下，那粗大的肉棒准确的找到了位置，一捅到底。
　　“啊……”
　　陈红发出了一声长长的呻吟，只觉得自己的阴道被一条粗长又灼热的肉棒完全塞满，没有留下一点缝隙，一股无比充实的感觉从身体涌入心头，让她感觉像是飘起来了一般，没有一丝重量。
　　坚硬的龟头在陈红阴道的最深处研磨着，带着一股股难以言喻的酸爽，陈红舒服的张大了嘴巴，连一句话都没有说出。
　　没一会儿，一股温热的水流便从陈红的阴道最深处喷涌而出，有力的在牛奕辰的龟头上冲刷起来。
　　刚才牛奕辰不辞劳苦，做的无比充分前戏，在他插入的一瞬间便得到了反馈，根本不用抽送，就已经将陈红给送到了高潮。
　　“呼……真爽……”牛奕辰长长的叹息了一声，忍不住用力的在陈红的屁股上打了两巴掌。那湿润又温软的阴道无比温柔的安慰着他，无私的奉献出了自己所有的柔软，给了他最完美的回应。
　　“你……你不讲信用……”高潮之后的陈红软软的趴在桌子上，十指紧紧的扣着桌面，无声的诉说着她的紧张，但是这时候，无论怎么说都已经晚了。
　　“因为你比你说的要值钱多了。”
　　牛奕辰的双手用力的揉捏这她的臀部，稍作停顿，便有力的前后挺动起来。
　　‘叽咕、叽咕’的声音再次响了起来，声音没有刚才的那么清脆，却要响亮的多。
　　已经生过两个孩子的陈红，给了牛奕辰一种完全不同感觉，阴道中的软肉又润又滑，水分一直不停的向外冒着，仿佛取之不尽用之不竭一般。
　　比起那些少女少了一分紧凑，却多了几分温柔，这样的感觉更加接近于他印象中的熟女，让牛奕辰又新鲜又刺激。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　陈红的脚趾点在地上，用力的捂着自己的嘴巴，随着牛奕辰的挺动发出了一声声沉闷的低吟，偶尔有一次忍不住大叫出来，也会立马加大自己手上的力度。
　　这个时候，陈红心里只有一件事情，就是该怎么样才能将这个已经发生的事情给隐瞒下去。
　　陈红很想尽快想出办法，但是牛奕辰动作却实在是太激烈了，让她连专心思考都做不到，那年轻的，爆炸一般的冲击，让她舒服的想要大声的叫出来。
　　但是想到隔壁就是《无极》的剧组，自己的老公还坐在那里，陈红就不得不紧紧的咬着牙关，苦苦的忍耐着。
　　但是这样的遮掩，连陈红自己都不知道还能坚持多久。
　　身体中的那根肉棒是如此的灼热，几乎要将她身体中的淫水都给蒸发掉一样，抽送的动作是那么的有力，好像要一路冲到她的肚子里，刺进她的心里，那有节奏的律动，带着从未享受过的快感，让她不由自主的沉浸其中。
　　在生过两个孩子之后，陈红和陈凯歌之间的感情看起来还是没有什么变化，但是实际上，已经有了很大的不同。
　　陈凯歌毕竟年纪大了，在床上的时候大多是心有余而力不足，就算是当初在结婚的时候都没有将她满足过，更何况是现在了。
　　不……现在不能再说是满足她了，因为陈凯歌最近两年里，甚至都没有怎么碰过她，好像是已经失去了男性功能一样，让她守起了活寡。
　　这样的情况，让正处在如狼似虎的年纪的陈红好是难耐，在陈凯歌身边的每一个夜晚，都是那么的漫长。
　　这股欲火平常没有挑起的时候，陈红还可以用优渥的物质生活来麻痹自己，但是现在牛奕辰的这番行为，却将她精心包裹的外皮撕扯了下来，露出了内心深处最赤裸的欲望。
　　“不……不……啊……嗯啊……不要了……我会叫出来的……啊……”陈红战栗着回头看着牛奕辰，断断续续的说道：“轻一点，你轻一点……啊……我会配合你的……啊……但是……不要……不要让我老公听到……嗯啊……”
　　“配合？真的配合吗？”牛奕辰暂时停下了动作。
　　“配合，我肯定配合。”在牛奕辰停下之后，陈红的阴道不甘的收缩了一下，又对他说道：“我们都已经这样了，难道我还能做什么事吗？只有一个要求……不要告诉其他人。”
　　“当然不会告诉其他人了。”牛奕辰说道：“我这个人，一向喜欢闷声发大财。不过……你要怎么配合我呢？”
　　“你往后退一些，硌着我了。”
　　陈红说着，向后翘了翘屁股。
　　在牛奕辰退后一些之后，陈红同样向后退了退，用双手扶着桌子，沉下了腰肢。
　　“好了。”黑暗中，陈红转过头面向牛奕辰的方向，说道：“这样的话，你可能没有什么感觉，但是我会舒服很多。”
　　“不错，做爱本身就是要双方都舒服的嘛。”牛奕辰点了点头，忽然感觉自己一直以来的口味似乎都太清淡了，像这样结了婚的熟女，明明干着也很爽啊。
　　“可以动了。”陈红说着，晃动了两下屁股。
　　牛奕辰更加意外了，陈红进入状态的速度也太快了点，不知道是不是自己给她抹的那个春药的效果。
　　是的，为了保险起见，牛奕辰刚才用手指插进陈红阴道里面的时候，就在手上抹了从系统里面兑换出来的春药，我爱一条柴。
　　这种春药抹在身体中的效果，可要比当初系统直接作用在黄忆轩身上的强多了。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　陈红再次呻吟了起来，这一次，比之刚才的多了几分从容，那纤细又不失肉感的腰肢也轻轻晃动着，配合着牛奕辰，带给自己更多的享受。从此次时刻开始，二人之间的关系已经顺利的从‘强奸’，过度到了‘通奸’。
　　牛奕辰不用担心她的挣扎会给自己身上留下什么记号，动作更加从容了起来，双手在那柔软的臀肉上揉捏一阵之后，便顺着陈红的腰肢一路摸上去，探到了她的胸罩之中。
　　在汗水的沁润之下，陈红的皮肤就像是抹了一层牛奶一样，非常光滑，唯一可惜的是，陈红的乳房就算是生过孩子，二次发育过，也仅仅是B罩杯而已。
　　但是B罩杯也有一个好处，防止下垂，而且弹性出人预料的不错。
　　“啊……你……轻点……不……重点……啊……”
　　陈红轻轻的叫着，没一会儿，纤细的双便颤抖了起来，感受着体内那有力的运动，陈红不禁拿他和自己的丈夫比了起来，而最终的结果，甚至让她有点庆幸，庆幸有这么一个男人来强奸自己，否则的话，只怕自己一辈子都不可能知道高潮是什么滋味儿了。
　　陈凯歌已经是五十三岁的人了，前几年让她怀孕，都废了不知道多少精力，怎么可能和牛奕辰这个有系统加持的人比呢？
　　“你在怕什么？”牛奕辰一边抽送，一边说道：“想叫就叫啊，这里的隔音多好你还没感觉出来吗？如果他们能听到你的声音，刚才早就出来救你了。”
　　“你……嗯……你住嘴……啊……嗯……啊……”
　　陈红听到牛奕辰的话，感觉有点道理，却到底没有真的放肆的叫出声来。这样的环境，由不得她不注意，万一被陈凯歌听到了呢？
　　牛奕辰将陈红的衣服卷起来，在她那光滑柔美的背部摩挲着，同时用上帝视角看向了隔壁。
　　张柏芝和谢霆锋还在闹着，不过陈凯歌已经看不下去，在调侃他们了，看这情况，似乎过一会儿就要结束了。
　　牛奕辰感到了一阵紧迫，抽送的动作不由得剧烈了起来。
　　“不……不要……轻一点……啊……啊……”
　　在牛奕辰激烈的抽送之下，短短的一会儿时间，陈红便再一次达到了高潮，激烈的潮水喷发之下，她的身体像水一样软了下来，‘噗通’一声，跪在了地上。
　　用上帝视角看着隔壁的牛奕辰毫不停歇，双手把着她的腰臀，有力的在她的身体中冲刺一阵，同样在她的体内激射而出。
　　隔壁的陈凯歌已经说完了，张柏芝和谢霆锋也由原本紧紧抱在一起的状态分开，低着头，甚至都不好意思看向比起。
　　张柏芝那个害羞脸红的样子，一点也看不出来她在生活中有多豪放。
　　激烈的性爱之后，包厢里面就只剩下了她们沉重的呼吸。
　　“你……”良久之后，陈红试探性的问道：“你叫什么名字。”
　　牛奕辰听到陈红的问话，将半软的肉棒从她的体内抽出，‘啪’的一声，将包厢里的灯给打开了。
　　白炽灯那强烈的灯光让陈红眯起了眼睛，但是心中的好奇，又让她努力的睁开眼睛，看向站在自己身后的人。
　　刺眼的灯光让陈红的眼角流出了一丝眼泪，但是在看清了牛奕辰之后，还是忍不住睁大了眼睛，震惊的说道：“是你……竟然是你……你……你怎么会……”
　　“没想到吗？”牛奕辰低头看着陈红，微笑着说道：“我倒是一下就想到是你了，毕竟那个包厢里面，除了张柏芝就只有你一个女人了。”
　　陈红衣衫不整的半坐在干净的地板上，脸上一片桃红之色，黑色的毛衣被卷到了上方，被两个坟起的山丘挡住，无法落下，两个深红的乳头硬硬的向上翘着，两条赤裸的大腿白净无比，两片丰满的臀瓣上满是牛奕辰的手印儿，在臀瓣中间，两片阴唇已经被摩擦的红肿了起来，一股白浊的液体从里面涌出，顺着大腿根一路流到了地上。
　　陈红看着牛奕辰，不可置信的说道：“知道是我，你还敢……还敢这么对我？”
　　“当时我已经把你拉进来了，如果让你跑了，那才是真的惹了一身骚，至于现在嘛……”
　　牛奕辰反手掏出一个照相机，‘咔嚓’一声，将她现在的情景完全定格在了里面。
　　“你混蛋，快删了。”陈红见状，两条腿也不软了，爬起来就要去抢照相机。
　　“不要着急嘛。”牛奕辰拉出凳子坐下，反手将她给抱在了腿上，说道：“放心吧，这只是一道保险而已，如果没有意外，我是绝对不会用的。”
　　陈红说道：“你还给我，我答应你，绝对不会因为这件事去告你的。”
　　牛奕辰同样说道：“那我也答应你，绝对不会拿这个来威胁你的。”
　　“你……”陈红气苦，却没有一点办法。
　　
　　
　　
　　第187章
　　“你究竟怎么样才能还给我？”
　　“我怎么样也不会还给你的。”
　　牛奕辰随手将照相机扔在了旁边的桌子上，摄像头的位置恰好对着自己二人，说道：“不止如此，我还要更过分呢。”
　　“你……不行……啊……”
　　陈红还没来得及反对，牛奕辰就将她的双腿抓起来，用一个像是小孩儿把尿一般的姿势，将她的正面对准了照相机的镜头，从后面有力的刺了进去。
　　伴随着一丝丝紧迫的快感，那坚硬的肉棒再次插入了她的阴道之中。
　　“混蛋……奕辰……你这个混蛋……啊……”陈红别过头去，努力的不要让自己的脸正面出现在镜头里面，但是这个时候，又怎么可能让她做主呢？
　　‘叽咕叽咕’的抽送声再次响起，这一次还掺杂着陈红那断断续续的求饶声。
　　“不……你放开我……不要……奕辰……求求你……快放开我……我要尿了……啊……奕辰……求求你……啊……啊……”
　　随着牛奕辰越来越激烈的动作，陈红再也不能保持自己的动作，用双手撑着牛奕辰的双腿，努力的稳定自己的身形，用力的夹着牛奕辰的肉棒。
　　在紧张之下，这一刻的陈红，竟然给了他不下于刘晓莉的那种紧迫感。
　　“不……不要……啊……”
　　随着体内积累的快感越来越强烈，陈红终于还是憋不住了，自暴自弃似的大喊了一声，达到了高潮。
　　伴随着这汹涌的高潮，一股清澈的尿液也喷了出来，从她们做爱的方向，一直喷到了墙角的位置，竟然足足尿了三米多远。
　　陈红这次出来，本身就是为了上厕所的，憋了这一会儿，已经到极限了。
　　这壮观的景象，清晰的被照相机给拍摄了出来。
　　“哇！”牛奕辰惊讶的说道：“我还以为你是在用一个形容词，没想打……”
　　“混蛋！”陈红又羞又恼的骂一声，脸上像血一样殷红，也不知道是因为高潮，还是因为害臊。
　　……
　　战斗结束的很快，陈红也不说什么照相机的事了，用自己的内裤将下体擦干净之后，随手往垃圾桶里一扔，便穿上衣服，挣扎着要离开。
　　牛奕辰连忙拉住她，说道：“别着急嘛，看看你现在衣服凌乱的样子，如果就这么回去了，肯定会被发现端倪的。”
　　陈红说道：“我会到厕所整理一下的，不用你操心。”
　　“你现在怎么说也是我的女人了，怎么能不操心你呢？”牛奕辰掏出一支笔，在她的掌心写下了自己的电话号码，说道：“这是我的联系方式，以后如果有事的话，可以打过来。”
　　陈红看着自己掌心的号码，忽然对牛奕辰说道：“你之前说是张柏芝让你过来等她，是不是骗我的。”
　　牛奕辰将张柏芝之前给自己写的那张纸条递了过去。
　　陈红看着纸条上的字迹，说道：“这个混蛋，既然答应了你，为什么没有来。”
　　牛奕辰笑道：“如果她来的话就糟了，那不是正巧撞见我们？”
　　“哼！”
　　陈红冷哼一声，推门走了出去。
　　牛奕辰没有跟上去，今天晚上，已经值了。
　　系统任务以完成，获得奖励，《师奶杀手》，年龄在32-42岁之间的女人，对你的好感度＋5。
　　徽章，他从来都不嫌多的。
　　等到将自己的着装整理完毕之后，陈红面不改色的回到了包间里面，坐在了自己丈夫身边。
　　陈凯歌问道：“怎么回来的这么晚？”
　　陈红早就想好了理由，说道：“刚才在外面又遇到那个牛奕辰了，跟他多聊了两句。”
　　陈凯歌一听，自觉的明白了什么，便笑道：“出个门就会遇到，哪儿有这么巧的事儿啊，我看你根本就是去找他了。”
　　“这……我……”陈红的脸色瞬间煞白，还以为刚才的动静被他们听到了，但是如果听到的话，为什么不去救她呢？
　　“不用解释了，我都懂。”陈凯歌拍着陈红的手，爱怜的说道：“你是怕我得罪他们对吗？”
　　“嗯。”陈红心里长出了一口气点了点头。
　　陈凯歌自信的说道：“这一点完全不用担心的，娱乐圈里面可不是有钱就能玩儿得转的，相比起来，他们公司应该更重视我们才对。”
　　陈红见陈凯歌说到这里，便顺着他的话说道：“可是毕竟他们公司已经开起来了，以他们的资金来说，怎么样也是一条过江龙，而且我还听说他们公司在建造院线，提前交好没有坏处的。”
　　“行，那就这样吧。”陈凯歌想到院线的事情，也不敢大意，说道：“既然你已经跟他见过面了，以后就可以多联系，我就算了，我看那小子眼高于顶的样子就不喜欢。”
　　“当然是我联系了。”陈红笑道：“我的就是你的嘛。”
　　陈凯歌笑了笑，没有说话。
　　……
　　牛奕辰提上裤子，把外套往腰间一裹，回到了包厢里面。对自己出去这么长时间的事情，他已经打好了腹稿。
　　但是在牛奕辰走进包厢之后，却发现包厢里面的气氛很是沉重，根本就没有人在意他在外面呆了多久这件事了。
　　“怎么了这是？”牛奕辰走了过去，问道：“我才出去一会儿，怎么气氛这么严肃，出什么事了吗？”
　　“跟你没关系，是舞蹈组的。”
　　郎昆狠狠的瞪了左手边一个男人一眼，冷声说道：“明明一早就给你说了，要让你重新排练，为什么现在才告诉我没排？是不是不把我放在眼里，不怕我把你的节目给撤了吗？”
　　牛奕辰顺着郎昆的目光看过去，一下认出了那是谁。
　　这是千手观音的编舞，张继刚。
　　张继刚是军人出身，在排练舞蹈的时候，多次到现场去指导那些聋哑人小姐姐，所以和牛奕辰还是比较熟悉的。
　　平常的张继刚，表情都是很严肃，但是此刻面对郎昆的问责，此时却满脸堆笑，尽管笑的很假，但是道歉的姿态却做的很足。
　　听到郎昆的话，张继刚一脸抱歉的说道：“导演，这是我的问题，应该提前给你说的，只是之前我一直都相信自己可以把舞重新编好，所以才没有打招呼，没想到我高估了自己，所以才搞成这样……”
　　虽然有解释，但是在场的人没有蠢蛋，一听就知道张继刚的话肯定是托词，他的态度，用一句话就能概括，‘用心认错，坚决不改’。
　　牛奕辰坐到位置上，小声的问了董卿，才知道究竟发生了什么事情。
　　还是关于《千手观音》这个舞蹈的，在最开始报节目的时候，郎昆看了千手观音，很喜欢，想要让它进入春晚的舞台，但是因为千手观音的时间太长了，又是临时加上去的，所以根本就腾不出需要的那些时间来，就和负责编舞的张继刚商量了一下，想要让张继刚将《千手观音》浓缩一些。
　　张继刚听到有机会上春晚舞台，一口就把这个条件给答应了下来，但是就在刚才喝酒的时候，张继刚却忽然提出，《千手观音》舞蹈根本就没有改编，还是原来那么长时间。
　　如果是这样的话，按照郎昆原本安排的出场顺序，这次春晚就要被搞砸了。
　　郎昆听到这个消息，顿时就暴怒了起来，这离春晚开场就剩下七天了，都火烧眉毛了，你这边才给我提这个问题，不是故意为难他是什么？
　　都到这时候了，将千手观音撤下，是绝对不可能的，因为剩下发时间实在是太少了，7天的时间，根本就不可能找到一个合适的节目来代替。
　　偏偏这七天的时间，郎昆又真的能给节目做一点微调，可以勉强跟上最终的进度。
　　但是这七天，真的是给郎昆的选择吗？
　　《千手观音》究竟是什么状况，郎昆心里清楚得狠。
　　聋哑人能把舞蹈跳好就已经很难得了，让她们在七天的时间里将舞蹈重新排练，是根本不可能成功的，更何况最后的这七天，还要进行最艰苦的彩排。
　　所以，这个选择根本就是没有选择，不管郎昆愿意也好，不愿意也好，他只能调整其他的节目。
　　可以说，在这件事情上，郎昆这个总导演，就是被张继刚给牵着鼻子走的。
　　不管这一次的结果究竟如何，张继刚肯定是把郎昆得罪了。
　　牛奕辰还真不知道，《千手观音》这个舞蹈还经历了这么一场波折。
　　单从事情上来说，毫无疑问，是张继刚做的不地道，但是站在张继刚的角度，也可以想象出他为什么要这么做。
　　如果不这么做的话，《千手观音》可能根本就不可能登上春晚的舞台了，没有人关注，那些聋哑人的处境怎么可能得到改善呢？
　　这个方法肯定不对，但是内心绝对是好的。
　　对这件事，牛奕辰没有参和的想法，既然最终《千手观音》登上了春晚舞台，就说明张继刚这一关是过了的，不需要他多插手，一个不好，反而横生枝节。
　　最终，还是不欢而散了，牛奕辰走到了最后面，对张继刚说道：“你这可是把总导演给得罪死了，以后别想上春晚了。”
　　“嗨。”张继刚洒脱的一笑，说道：“这一辈子，能登上一次春晚就够了，不用奢求太多，而且，我对《千手观音》很有信心，它也只需要在春晚登台一次。”
　　“太自信了，不过说的有道理。”
　　牛奕辰说道：“今年春晚的节目我全都看了，我觉得最好的就只有两个，一个是赵本山的小品《功夫》，还有一个就是我们的《千手观音》。”
　　这一个月来的接触，早就让牛奕辰站在了他们这边。
　　张继刚此时反而没有那么乐观了，叹道：“不行啊结果还没有出来，还得再等等。”
　　
　　
　　
　　第188章
　　回去的时候，牛奕辰还是和周涛、董卿一起，这是来时就确定的，只是因为牛奕辰喝酒的关系，开车的变成了周涛，董卿也不避讳什么，扶着牛奕辰就一起坐到了后面。
　　张继刚是在他们喝酒喝了不少之后才说出那个消息的，所以在坐的几个喝酒的人虽然都被惊醒了，但是那股情绪过后，一点也不影响他们头昏脑涨，在出来的时候，还有一个直接倒在了楼道上。
　　有鉴于此，牛奕辰装醉一点也不带客气的，走到车后面之后，直接就往董卿的身上一趴，想她的双腿之间蹭了蹭。
　　董卿的脸上一红，看着前边的周涛，不动声色的将牛奕辰的头部向外挪了一下。
　　但是这个动作还是被开车的周涛看到了，忍不住调侃道：“你们关系挺好的嘛。”
　　董卿心里转了几个念头，笑道：“那可不，当时我认识他的时候，他才12岁，还是个小演员呢，一转眼，都长成大小伙儿了。”
　　她心里很清楚，有些事情，你越是遮掩，人家就越是好奇，越是觉得你们不正常。如果你大大方方的展示给人看，人家反而还觉得你们关系很正常，不会多想什么。
　　嗯，说起来，当初李小璐出轨pgone的时候，就是利用了这个灯下黑的原理，平常人家的互动频繁着呢，一些做头发啦、保养啦之类的暗语，也都是在字里行间里藏着，没曝光的时候也没见谁怀疑他们怎么样。
　　牛奕辰见董卿没有太大的动作，一脸满足的在她那满是弹性的大腿上蹭了蹭，再一次凑到了她的双腿之间，隔着裤子向里面长长的哈了一口热气。
　　董卿只觉得双腿之间一热，一股气流便向自己最敏感的地方吹了过去，温度不高也不低，让她胯间一阵酥痒，竟然就这么湿润了下来。
　　“臭小子。”董卿暗骂一声，伸手在牛奕辰的耳朵上拧了一下，以示惩戒。同时也在心里骂自己了一句。
　　这个像是打情骂俏一样的动作，反而更助长了牛奕辰的气焰，既然你没有特别反对，那我就不客气了。
　　装醉，我可是最擅长了。
　　在心里笑了一下，牛奕辰伸手就往董卿的衣服里面摸去，再次试探起了董卿的底线。
　　董卿的身上穿着的是宽大的线衣，非常保守，将她的身材全都遮掩了起来，从外面只能看到一张脸，甚至连脖子都藏到了里面。
　　刚开始的时候，牛奕辰并没有太过分，只是有意无意的掀开她的衣衫下摆，在她的腰间轻轻的摩挲着，里面的皮肤又光滑又紧致，还带着一股女人特有的柔软，让牛奕辰忍不住用力的按了下去。
　　这个动作有点大了，董卿的身体稍微紧张了一下，低头向牛奕辰看了看。发现牛奕辰此时正将脸用力的埋在自己的小腹上，像是一个吃奶的小猪一样，根本就看不清表情如何。
　　那摸在自己身上的大手热热的，像是一团火，传导出来的热量，不一会儿就将自己身上残余的寒意给驱除了，感觉上很是舒服。
　　董卿不知道牛奕辰是不是故意的，但是看在很舒服的面子上，姑且就不制止他了。
　　没有反对，就是最大的鼓励。
　　牛奕辰在董卿的腰侧摸了一会儿之后，便一点一点的将她的衣服给推到上边，得寸进尺的向上继续摸了上去，在抬胳膊的时候，就算是董卿那无比保守的衣服，甚至也都可以看到一点腰间的皮肤。
　　这下子，董卿顿时不愿意了，用力的在牛奕辰腰间一拧，对周涛说道：“周涛姐，你对刚才的事情怎么看的？”
　　简单的动作，明确的表示出了自己的抗拒。
　　做完之后，董卿便紧张的抓住了牛奕辰的手臂，一旦他有更过分的举动，就立刻将他的手抽出来。
　　牛奕辰只是在试探她的底线而已，在发现事不可为之后，就没有再过分。
　　但是也没有收敛，只是从董卿的腰侧转移到了前方，在她的乳房下沿的位置轻轻的摩擦着，充分的巩固着自己的‘地盘儿’。
　　“还能怎么看？”正在前边开车的周涛说道：“郎昆导演都被逼到墙角了，不答应也得答应，八成是其他的节目要动。我们临场发挥，可能会受到一点影响。”
　　董卿本来只是想挑起话头，但是既然问出来了，周涛也回答了，就索性继续说了下去，又问道：“这种事常见吗？”
　　“不常见，起码我是第一次见。”
　　周涛在前面苦笑一声，说道：“这个张导演也太任性了一点，以后可能都没有什么合作的机会了。”
　　“是啊，搞这么一出，不但是郎昆导演难受，其他的导演只怕也不敢相信他了。”
　　“真不知道值不值。”
　　停顿了一会儿，董卿又问道：“到时候我们需要注意什么吗？”
　　“没有什么额外注意的，导演这几天肯定会安排，我们控制好自己的节奏，不要失误就行。”
　　……
　　春晚彩排的基地，距离酒店的位置实在是太近了，没等牛奕辰做出什么事，就已经到达了目的地。
　　停好车后，周涛和董卿一起扶着牛奕辰，将他给扶回了他的房间。
　　最近这几天，春晚节目组对进出的把控格外严格，所有表演的人全都安排在了一处，就连助理都不允许进入。
　　董卿和周涛将牛奕辰带到他的房门口，正要将牛奕辰的钥匙拿出来开门，就听到‘咔嚓’一声，他的房门竟然从里面打开了。
　　穿着睡衣的杨幂站在门口，颇为意外的看着‘搂着’两个美女主持人的牛奕辰，嘴巴都惊讶的合不拢了。
　　“你住在这里？”董卿也感到很意外，问道：“你是他女朋友吗？”
　　“嗯……”杨幂犹豫了片刻，才说道：“不是，我们只是一个公司的普通朋友而已。春晚之后，我们公司要开一个新戏，所以我就想找他提前讨论一下剧本。”
　　“～哦～”周涛点了点头，异样的看着杨幂，一副了然的神色。
　　杨幂脸上一红，又向她们问道：“奕辰这是怎么了？喝酒了吗？”
　　“对啊，我们今天晚上聚会，他不小心喝多了一点，看他这样子，估计是不能跟你讨论剧本了。”
　　周涛微微一笑，说道：“不过奕辰现在这个状态，正好要人照顾，我们还有事要赶紧回去，你能照顾一下他吗？”
　　“当然可以。”杨幂用力的点了点头。
　　“那好，人我们就交给你了。”
　　周涛和董卿帮着杨幂一起将牛奕辰给放到了床上，便告别离开了，走出去的时候，还顺便将门给关严了。
　　出去之后，始终都没说话的董卿看着关得严严实实的大门，心中怅然若失。
　　想了一下，董卿对周涛说道：“我们就这么把奕辰给放进去没问题吧，万一传出点什么，对他的名声可是一个打击，他现在太小了，还是个孩子呢。”
　　“你看看他那个体格，哪儿小了？你以为还是几年以前啊。”
　　周涛动了动被牛奕辰压得发麻的肩膀，对着董卿笑道：“你真是关心则乱。这里所有的手机、相机全都被收走了，就让她照顾奕辰怎么了，她一个小姑娘，能对奕辰做什么？难道你那个弟弟还会吃亏？”
　　“别的男人肯定不吃亏，他的话……”董卿也笑了起来，将脸上的一抹碎发向耳后一撩，说道：“我还真觉得吃亏了。”
　　“哈哈……”
　　……
　　在董卿和周涛离开之后，牛奕辰也不装醉了，一个翻身将杨幂给压到了身下，问道：“你这个小狐狸精，真是一天都离不开我。”
　　“哼，我就知道你没喝醉。”杨幂对着牛奕辰皱了皱鼻子，双手捏着他的脸向外一扯，说道：“两个央视的美女主持人来伺候你，一路上便宜都被你占光了吧。”
　　“现在，我就想占占你的便宜。”
　　牛奕辰说着，响亮的在杨幂的嘴上亲了两口。
　　“别闹，诗诗也在呢。”
　　牛奕辰一回头，就见同样穿着睡衣的刘诗诗从厕所里面走了出来，不满的对牛奕辰说道：“本来我们怕你一个人睡觉不舒服，所以才想一起来找你送温暖，没想到你竟然直接带了两个央视主持人回来，很厉害嘛。”
　　牛奕辰放开杨幂，仰面躺在了床上，看着刘诗诗说道：“别乱说，我们之间的关系可是清清白白的哦。”
　　“哼！我们三个人之间的关系也是清清白白的呢。”刘诗诗也坐到了床边，对牛奕辰说道：“我们打搅了你的好事，是不是很失望啊？”
　　“开什么玩笑！”牛奕辰一把拉住刘诗诗的手臂，将她给拉到了怀里，说道：“有你们两个大美人儿一起陪我，我高兴还来不及呢，怎么可能会失望呢？！”
　　说完，也把杨幂给抱了过来。
　　房间里面有暖气，所以杨幂和刘诗诗身上的睡衣并不是很厚，被牛奕辰这么一搂，两对大小不同的乳房一齐顶在了胸膛上，舒适无比。
　　牛奕辰想到了在酒店里干陈红时的遗憾，双手一起顺着她们的衣领伸了进去，将衣领向两边一分，一手分别攥住她们一只乳房，细细的感受着指尖的触感。
　　一个更大、更软，一个更圆、更翘，都比陈红的要强多了。
　　“～嗯～”、“啊……”
　　杨幂和刘诗诗不由得都呻吟了起来，纤细的双腿一起夹住了牛奕辰的大腿。
　　她们平常的时候，也好奇的触碰过自己的胸部，但是她们摸的时候，却怎么都没有牛奕辰摸的这种感觉，这种热热的，像是电流一般的，让自己的乳房胀起来的感觉。
　　杨幂的手在牛奕辰的身上抚摸了两下，伸到了裤子里面捏住了那已经硬起来的肉棒，上下撸动一番之后，在牛奕辰耳边说道：“上面还粘粘的呢，还说没有在外面偷吃？”
　　牛奕辰完全没有回答的欲望，只是响亮的在她的嘴唇上亲了一口，又在她的乳头上用力的掐了一把，以示惩戒。
　　牛奕辰在吃完之后，一向都把嘴擦得很干净，所以杨幂说的事情，根本就是不可能的，这丫头在炸他。
　　“～哼嗯～”杨幂嗔怪的在牛奕辰的耳边叫了一声，勾人的眼睛斜了他一眼，转过身撑起身子，在牛奕辰的耳朵上亲了一口。
　　那柔软的舌头在牛奕辰的耳唇上轻轻打了一个旋儿，带着一股子湿痕，顺着牛奕辰的脖子一路滑了下去。
　　就像是平常牛奕辰亲她时一样，杨幂也将他的衣服掀起来，凑到了他的胸前，在那健硕的肌肉上轻轻的舔弄、啃咬着。
　　“～嗯～真舒服……”牛奕辰赞叹的扶着杨幂的头部，她那舔弄的动作，就像是一只饿了的小奶狗一样，舔在身上有一点刺痛，但是更多的却是酥酥的麻痒。
　　刘诗诗也不甘示弱，从牛奕辰的怀中抬起头来，向他吻了过去，那带着一丝甜香的舌头主动的伸到他的口中，和他尽情交缠着。
　　牛奕辰一边和刘诗诗亲吻，一边将她的睡衣解开，扔到了一边，另一只手从杨幂的头上移开，抓住了刘诗诗的双乳，尽情的揉捏起来。
　　另一边，杨幂主动的将自己的睡裤脱下，掏出牛奕辰的肉棒，分开双腿跨在了他的身上。
　　牛奕辰清晰的感觉到，自己那坚硬的肉棒顶在了一个湿漉漉的缝隙上，下一刻，杨幂的双腿一松，整个身体在重力的作用下沉了下去，‘叽咕’一声，便将那长长的肉棒整个吞没。
　　“啊……”杨幂发出了一声长长的叹息，两条秀眉紧紧的皱在一起，良久之后，才舒展开来。
　　正在和刘诗诗接吻的牛奕辰，忍不住在她的双乳上留下了几道指痕。
　　肉棒被紧凑湿润的阴道完全包围，最深处的位置像是一个漩涡一般，不停的吸吮着最敏感的龟头，让他舒服的身体都轻了几两。
　　“嗯……嗯……”停顿了片刻，杨幂便按着牛奕辰的腹部，上下动作了起来，她和刘诗诗大多数时间都是被动承受，难得有一次主动的机会。
　　牛奕辰将刘诗诗放开一些，伸出一只手抓住了杨幂一只乳房，就这么隔着睡衣用力的揉捏起来。
　　随着上下的动作，杨幂那丰满的双乳在睡衣里面跳动着，敏感的乳尖和粗糙的布料之间互相摩擦，带着一股奇异的快感。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……要不行了……啊……啊……”
　　杨幂放肆的大叫着，在牛奕辰的配合之下，她不需要多大力气就可以掌握上下起伏的频率，在这样的动作之下，没有牛奕辰主动时那么狂野，但是却更加随了她自己的心意，让她有更多的机会去寻找自己最舒服的点，结果一时贪欢，没过一会儿，就大叫着达到了高潮。
　　高潮之后的杨幂，伏在了牛奕辰的身上，静静的喘息着。
　　刘诗诗默契的从牛奕辰怀中离开，分开双腿，接过了杨幂的班，同样跨坐了上去，二人配合多次，无比的默契。
　　相比于杨幂的顺滑，她的要艰涩一些，但是缓慢的抽送，带来的快感却一点也不少，只是动作毕竟是艰难了一些，上下几次之后，刘诗诗便改变了战略，不再学着杨幂的样子上下起伏，而是将牛奕辰的肉棒顶到最深处，左右晃动着摩擦起来。
　　“呼……呼……”刘诗诗的额头浮现一层薄汗，大口大口的喘着粗气，优美的脖子向上扬起，像是一只引颈高歌的天鹅。
　　杨幂也将自己的衣服全部脱掉，取代了刘诗诗的位置，伏在牛奕辰胸前，丰满的双乳在二人之间被挤成了饼状，硬硬的乳头在牛奕辰的皮肤上来回滑弄着，尽情的向情郎展示自己的美妙。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”
　　刘诗诗闭着嘴巴，发出了一声声悠长的呻吟，纤细的腰肢像是水蛇一般来回扭动着，一抹细汗渐渐浮现，在灯光下，像是在身上涂了一层油一样。
　　“不行……我也不行了……嗯啊……”随着身体的来回的扭动，刘诗诗也大叫一声，一抹粉红的色泽瞬间浮现在了她的身体上。
　　“你们两个都完了，就还我来了。”
　　牛奕辰说完，便翻身而起，将杨幂摆成了跪趴的姿势，从后面狠狠的刺了进去。
　　“你……嗯……啊……”杨幂呻吟一声，双手紧紧的抓住了床单。
　　“乖乖配合。”牛奕辰‘啪’一巴掌打在了她的屁股上，扶着她的腰肢尽情的进出着，那坚硬的龟头毫不留情的撞击着最深处的花蕊，像是一只辛勤的蜜蜂，不停的采撷着她那最美味的花蜜。
　　“不……不行了……轻一点……啊……不要……要来了……啊……”
　　杨幂大声的尖叫着，牛奕辰抽送，可比她之前自己掌握的要狂野的多了。
　　“诗诗也别闲着。”牛奕辰一边抽送，一边说道：“来我后面，帮我推一下。”
　　“不……诗诗不要……啊……不行了……”
　　杨幂才听到牛奕辰这句话，便紧张的泄了出来。而刘诗诗此时才刚刚回神，还不知道做什么好。
　　“诗诗，行动晚了啊。”
　　牛奕辰在杨幂的屁股上一拍，将肉棒拔了出来，凑到了刘诗诗的身前，‘叽咕’一声，马不停滴的插了进去。
　　沾了三次高潮的蜜液，总算是让他的抽送动作畅快了起来，刘诗诗还没有反应过来，便被源源不断的快感再次冲昏了头脑。
　　最终，牛奕辰将杨幂叠在了刘诗诗的身上，让她们分开双腿，面对面抱在一起，站在中间上冲下撞，玩儿的好不快活。
　　
　　
　　
　　第189章
　　第二天，郎昆果然下达了通知，让好几个几个节目压缩时长，重新排练。
　　在听到这个消息之后，原本一直在为春外做准备的人们一片哗然。
　　排了两、三个月的节目，你现在才让换？安的是什么心？就7天时间，改出来的东西能经过打磨吗？
　　艺术家们派出了几个代表去和总导演沟通了一下，最终全都黯然而回。
　　郎昆既然已经做出了决定，就不是他们能更改的，他们这时能做到最多的，也就是在心里把他骂个狗血淋头而已。
　　作为最直接和观众见面的表演者，他们在春晚舞台的话语权反而最低，单单从这个事件本身来说，绝对是一种辛辣的讽刺。
　　牛奕辰三人所唱的《青花瓷》，同样是在整改的范围内，不过相比起小品、相声之类的硬节目，要好办的多，直接砍掉一小半就行了。
　　郎昆不想因为这个得罪牛奕辰，但是没办法，他们的节目距离千手观音太近了，除非大调，不然根本就没有办法避免，而一旦大调，那还不如干脆就把《千手观音》给撤了呢。
　　牛奕辰身为知情人士，根本没有为难他，该怎么调整就怎么调整，让他好是松了口气。
　　能上春晚的人，肯定都不是简单的。
　　很快，所有人都从各个渠道得知了换节目的根本原因，然后，他们看向那些聋哑人小姐姐的目光都不太对了，只是克制着没有上去挑衅罢了。
　　能登上春晚舞台的都是成年人，知道孰轻孰重，也知道她们根本不是能做主的人，但是理解是可以理解，该讨厌，照样是讨厌。
　　杨幂和刘诗诗，也是这个讨厌大军的一员。
　　因为要调整节目，她们必须要重新彩排了，之前辛苦一个月记得那些东西，全都成了无用功，幸亏歌曲只用剪掉后半部分就可以了，不用重录，不然的话，她们肯定找不到当初唱那首歌时的状态。
　　因为调整节目，这七天下来，除了《千手观音》之外，大部分节目都是鸡飞狗跳，导演、主持人、表演者全都忙个不停，简直都想要把一天掰成两天用了。
　　但是不管他们怎么着急，紧赶慢赶，该来的，还是来了。
　　随着主持人的上台，05年的春节联欢晚会，开始了。
　　后台，牛奕辰身上穿着西装，在一个小小的化妆间里面静静的等候着。没一会儿，刘诗诗和杨幂也走了进来，二人的礼服，一个是纯白带粉花，一个是淡青配鹅黄，一个像芙蓉，一个像水仙。
　　她们的脸上也画着精致的妆容，着重突出了她们这个年纪的青春气息，看上去分外的迷人。
　　刘诗诗的礼服露着肩膀，将她那形状完美的锁骨和脖子线条显露出来，看上去端庄大方，气质甚至都不输给台上的主持人。
　　杨幂的礼服和刘诗诗的很像，只是更加宽敞一些，看上去没有刘诗诗的露出的多，在肩膀和胸前覆盖着一层轻纱，着重突出的是她那鼓囊囊的胸部，虽然表面上没有露出一点，但从衣服突出的弧度就知道，里面究竟有多丰满，透过那一层轻纱，还隐隐可以看到一个幽深的乳沟。
　　佟丽娅因为是舞蹈组，而且身上任务极重，所以并没有和他们在一起，而是单独一个房间，配了三个化妆师给她，方便让她在表演完后迅速换装。
　　走到房间之后，一看左右无人，杨幂和刘诗诗就放松了下来。
　　但是这一放松，心情顿时不好了，杨幂在小房间里面不停的绕圈走动着，根本不敢停下来，因为停下来的话，她的腿就会发抖。
　　相比之下，刘诗诗看上去就安定的多了，进来之后就坐在了凳子上，一动不动，仿若老僧入定。
　　“幂幂，你能不能别转了。”牛奕辰笑道：“转的我头晕不说，待会儿万一你出汗了，脸上的妆出问题怎么办？”
　　“不会有问题的，这个妆防水。”
　　杨幂看了看刘诗诗和牛奕辰，说道：“你们两个难道就不紧张吗？”
　　“哈哈。”刘诗诗豪迈的笑了一声，说道：“伸头缩头都是一刀，有什么好紧张的。”
　　这句话，说的像是一个好汉，但是牛奕辰却明显从她的声音里听出了颤音，她绝对不像是看起来那么平静。
　　她们毕竟才17岁，而且还都是第一次上春晚这样的大舞台，偏偏在一个星期前才又改了节目，不紧张才是怪事呢。
　　牛奕辰说道：“我记得这时候外面一般都会有人记者采访，如果你们实在平静不下来的话，可以去接受采访，平复一下心情。”
　　“你出的神馊主意啊，我才不要呢。”杨幂用力跺了两下脚，说道：“本来我就没接受过采访，如果现在去还得再打腹稿，万一说的和我在台上的台词一样怎么办？万一上台之后再说错了……”
　　这一跺脚，胸前的丰乳上下晃动，带起一阵阵迷人的乳波，看得牛奕辰眼热不已。
　　这倒是忘了，现在的杨幂和刘诗诗都还嫩的很，出道之后连专访都没经历过一次，怎么可能通过采访来放松心情呢？
　　“不用担心，就算是忘词了，也没什么大不了。”牛奕辰说道：“你忘了吗？我们上去根本不用唱，只用对口型就可以了。”
　　“才怪呢，我之前看过好多春晚的负面新闻，现在这些观众可挑了，就算是口型对不上也肯定会被挑出来的。而且我们还是顶了人家的节目上去的，如果表现的不好的话，肯定会被骂死。”
　　杨幂的话音刚落，台前就传出了一阵大笑，紧接着就是轰鸣的掌声。
　　在听到这个掌声之后，杨幂和刘诗诗的脸色都变了。
　　现场的表演，和电视机前看到的，差别实在是太大了，这个掌声和欢呼，是你根本不可能从电视里面感受到的。
　　“你看、你看……”杨幂苦笑着说道：“如果我们没唱好的话，她们肯定会笑话我的，到时候都尴尬死了，我都能替那些媒体想好嘲讽我们的标题了。”
　　“心大一点，肯定不会笑的，能来这里看的都是成年人了，能克制自己的脾气，顶多什么反应都没有。”牛奕辰眼睛一转，说道：“坚强一点，就算是再怎么尴尬，也不会有去年的周杰伦尴尬的，当时他那个情况，我们隔着电视机都觉得难受。”
　　一听牛奕辰说这个，刘诗诗和杨幂‘噗嗤’一声笑了出来。
　　停了一会儿，刘诗诗才说道：“你这个，是先给我们打好预防针，让我们接受最坏的准备吗？”
　　牛奕辰问道：“怎么会这么想？”
　　刘诗诗道：“你说过的啊，我们这首歌的作曲者也是周杰伦。”
　　“哈哈。”牛奕辰也忍不住笑了起来，说道：“我倒是真把这个忘了，不过放心吧，我们肯定比周杰伦好的，我的唱功比他强，你们两个比他好看，男才女貌，观众会买账的。”
　　“臭美！”
　　刘诗诗和杨幂一同说道。
　　“不说笑了。”牛奕辰打开上帝时间，走到了杨幂的身边，低头看着她胸前露出的一点乳沟，说道：“有一个办法，可以让你不再紧张。”
　　“什么？”杨幂注意到牛奕辰的目光，似乎想到了什么。
　　“没错，就是你想的那个。”牛奕辰揽住她的腰肢往怀中一抱，在她的礼服下的翘臀上轻轻摸了一把，说道：“我们做一些更刺激的事情，等过了之后，就会进入贤者时间，那时候你的脑子肯定特别清晰，保证处变不惊。”
　　隔着一层礼服，那类似纺纱蕾丝边的触感之下，依旧可以感受到杨幂臀部的弹性。
　　“别闹。”杨幂推了牛奕辰一把，说道：“我说正经事呢。”
　　“我说的也是正经事啊。”牛奕辰确定小隔间的门已经锁好了，又回头看了刘诗诗一眼，问道：“怎么样，要不要试一试？”
　　刘诗诗低下了头，没有啃声。
　　杨幂却果断摇头，“不要，待会儿可是要被13亿人看着呢，人家就恨不得拿个放大镜瞅你了，万一留下什么痕迹怎么办？”
　　牛奕辰凑到她的脖颈之间，轻轻的嗅着她身上的香味，“不会的，我一定会很小心很小心的。”
　　“切！我还不了解你吗？”
　　“竟然了解我，那就乖乖的。”
　　牛奕辰在杨幂的屁股上用力的捏了一把，说道：“其实我现在也很紧张，所以一定要试一下这个方法行不行。”
　　说按，牛奕辰便将杨幂给转过身体，按在了墙壁上。
　　“～嗯～”杨幂不依的哼了一声，最终还是没有反抗。
　　那蓬松的淡青色裙摆，被牛奕辰给掀了起来，在裙子里面，两条洁白的大腿慢慢的显出了自己的形状，在高跟鞋的衬托之下，那双腿显得更长，更细，好像一不留神就会折断一样。
　　感谢现在的年代，还没有万恶之首安全裤，感谢一向紧身的礼服，为了不在礼服外留下内裤的痕迹，她们几乎所有穿礼服的人，都穿上了丁字裤。
　　这两点综合下来，大大的方便了牛奕辰的行动。
　　“喂！你真的要啊。”杨幂回头看着牛奕辰，眼睛红红的，有紧张，也有不安。
　　“当然是真的了。”牛奕辰将自己的肉棒释放出来，贴肉在她的臀部揉捏了两下，将那一条细细的小绳分到了一边，说道：“在春外的后台做爱，多难得的一件事啊，一辈子都不见得能有一次呢。”
　　别看他说话还是漫不经心的，但是实际上，因为紧张和激动，他的龟头甚至都已经硬的发紫了。
　　杨幂看了一眼还在旁边端坐的刘诗诗，对牛奕辰催促道：“那你快一点，别……啊……”
　　‘滋’的一声，那坚硬的肉棒已经分开两片阴唇，毫不留情的刺入了杨幂的身体。
　　“嗯……”
　　杨幂剩下的话被全都堵了回去，发出了一声长长的呻吟，感受着里面的紧致和水滑，牛奕辰在杨幂的屁股上打了一巴掌，笑道：“还说不愿意呢，瞧你里面多湿了。”
　　“别嗦了，快点啦。”
　　牛奕辰没有回答，扶着她的臀部开始做起了最原始的律动。
　　都已经到这种地步了，杨幂没有想着什么拒绝，只想着该怎么样才能快点结束，只是在做爱之时，还是支起耳朵，谨慎的听着外面的情况。那来来往往的忙碌脚步声，让她的心里又刺激又紧张。
　　牛奕辰用上帝视角关注着外面的情况，根本就不可能被人发现，但是却没有告诉杨幂，这种紧张的感觉，让她更紧了。
　　“嗯……嗯……啊……不要……轻点啊……嗯……不行了……”
　　杨幂深深的喘着粗气，发出了一声声如蚊蚋一般的呻吟。
　　在这样的情况下，她甚至都不敢用手捂自己的嘴，生怕将脸上的妆容给搞花了。
　　从头到尾看着他们动作的刘诗诗并了并双腿，忽然站起来走到了牛奕辰的身后，环住了他的身体。
　　“幂幂不行的话，就给我吧。”
　　刘诗诗说着，踮起脚尖在牛奕辰的耳朵上亲了一口，“我也很紧张，想要了。”
　　因为排练太累的缘故，她们这几天可没有和牛奕辰亲热，再加上紧张的心情，同样迫切的需要一个发泄的渠道。
　　“乖！一起趴过去。”牛奕辰拍了拍刘诗诗的手，让她扶着墙壁，掀起裙摆，摆成和杨幂一样的姿势。
　　在刘诗诗摆好姿势之后，牛奕辰“啵”的一声从杨幂的身体中抽出肉棒，缓缓的插进了刘诗诗的身体里面。
　　“～嗯～啊～”
　　刘诗诗发出了一声长长的叹息，笔直的双腿紧紧的绷着，紧致的阴道夹得牛奕辰险些抽不动。
　　“放松一点。”牛奕辰在刘诗诗的屁股上揉了两下，开始缓慢的挺动起来。
　　杨幂本身已经快要忍不住想大叫出来了，所以在牛奕辰将肉棒拔出去之后，顿时松了口气。
　　但是仅仅片刻之后，没有了肉棒的身体便又觉得空虚的不得了。
　　她刚才本身已经快要高潮了，但是在关键时刻牛奕辰却抽了出来，虽然没有叫出声来，被什么人察觉到，但是回过神来之后，身体却也不上不下，难受的厉害。
　　看着正在刘诗诗身后忙活的牛奕辰，心中不由得升起了一股怨气，带着一丝不满的对刘诗诗说道：“诗诗，你不是不紧张吗？怎么也来了？”
　　刘诗诗将双腿分开，努力的稳定着身形，保持着最适合牛奕辰进出的姿势，断断续续的说道：“嗯……但是……看到你们……啊……做之后，我也……我也紧张了……啊……而且……你自己说受不了的……嗯……”
　　“小混蛋，你连什么时候说什么话都听不懂了吗，我才不信呢！
　　偏偏现在来抢。”杨幂骂了一声，伸出手‘啪’的在刘诗诗的屁股上打了一巴掌，说道：“奕辰，快点，我也想要了，痒死了。”
　　“放心，肯定会疼你的。”牛奕辰说着，伸手出在杨幂那圆润的屁股上摸了一把，修长的中指探入她的阴道之中，轻轻的抽动着，“看你以后还敢不敢口是心非了。”
　　“～哼～嗯……”杨幂轻吟一声，皱起了眉头，虽然有点舒服，但是比起刚才用大肉棒来说，可要差得远了。
　　“嗯……嗯……嗯……”刘诗诗闷声呻吟着，和杨幂比起来，生性内向的刘诗诗，反而更能适应这样的场景，原本总是带着一些干涩的阴道里面一片水滑，让牛奕辰忍不住越来越快，越来越快。
　　“快点啦，我也想要。”
　　眼见牛奕辰没有一点停下来的想法，杨幂忍不住叫了起来。
　　“幂幂着急了？可是我不是正在用手满足你吗？”牛奕辰调笑说道：“不喜欢手的话，你想要什么呢？”
　　“哎呀！手怎么能跟……”杨幂的耳根都红了起来，娇羞的说道：“都这时候了，你还调笑我。”
　　“就是这时候我才要你说。”牛奕辰用力的操这刘诗诗，说道：“如果你不说的话，我就一直操诗诗，不操你了。”
　　“唔……嗯……嗯……啊……”
　　刘诗诗的身体猛然一颤，一缕晶莹的淫液从她的阴道口涌出，顺着她的大腿一路流到了她的鞋子里面。
　　高潮之后，刘诗诗的身上泛起了一抹粉红的色泽，眼睛里面满是水光，看上去分外迷人。
　　杨幂不想说，一看刘诗诗的状态，连忙说道：“诗诗不行了，快给我吧。”
　　“诗诗不行了，我也快要不行了。”
　　牛奕辰抱这刘诗诗的屁股，以一种极快的频率抽送着。
　　杨幂一看这情况，连忙说道：“别啊，我想要，你的手很好，但是我更想要你的大肉棒，快点给我啦。”
　　“说晚了一点。”牛奕辰狠狠的在刘诗诗的体内冲撞了两下，坚硬的龟头紧紧顶在她的花蕊上，一股股的精液喷涌而出，激烈的射在了她的身体最深处。
　　刘诗诗双腿一软，险些跪倒在地。
　　“呀，别！”杨幂一看这情景，就知道不好，苦着脸说道：“今天怎么这么快？”
　　“刺激啊，你看诗诗，比我早的多了。”牛奕辰将半软的肉棒从刘诗诗的体内抽出来，说道：“如果还想享受，就要看你自己的喽。”
　　“混蛋！”杨幂在牛奕辰的身上掐了一把，将裙角一拎，蹲在他的胯间，将那还沾着精液和淫水的肉棒给含在了口中。此时此刻，浴火已经将充满了她的脑海，连接下来要做什么都快忘了。
　　刘诗诗扶着墙壁喘息了一阵，跄踉着走到桌子旁边，拿纸巾小心的将自己的下体清理干净，还没抬头，就听到杨幂发出了一声畅快的淫叫。
　　在短短的一会儿时间，牛奕辰的肉棒就在杨幂的口中重振雄风，没有过多耽搁，单刀直入，直接插入了她的身体。
　　盼望已久的杨幂也顾不得什么了，捂着自己的嘴，摇晃着臀部，催促牛奕辰行动。
　　“啪！啪！啪！”的撞击声，伴随着一阵阵呻吟，在这狭小的空间中来回回荡着。
　　感受到那记记见底的凶猛冲击，本身就情绪高昂的杨幂没一会儿就发出了一声大叫，尽情的泄了出来。
　　不知道是不是因为耽误的时间比较长，同样是高潮，杨幂的感觉可比刘诗诗的要强烈、绵长的多了。
　　十分钟后，牛奕辰大马金刀的坐在椅子上，身穿礼服的杨幂和刘诗诗一起蹲坐在他的胯间，舔吮着他的肉棒。
　　她们的发型非常稳固，就算是之前那么激烈的动作，也没有一点散乱的样子。
　　牛奕辰不可能这么简单的就满足，但是因为待会儿她们还要上场，也不能像是之前一样，弄得她们走不不便，所以就只能让她们用口舌侍奉了。
　　索性她们上场的比较晚，还是有一点时间可以用的。
　　刘诗诗将肉棒含在口中，柔软的舌头绕着龟头不停旋转着，灵巧的舌尖时不时舔弄着马眼，带给牛奕辰完全不输给性交的快感。
　　杨幂要灵活的多，时而在棒身上舔弄，时而低下头去，含住一颗睾丸深深的吸吮，忙碌的不可开交。
　　牛奕辰一边享受，一边将相机拿出来，对准了她们的脸，将一身正装的她们努力吹奏的样子，完美的刻印在了储存卡中。
　　两个小姐妹配合的非常紧密，当刘诗诗累了之后，就将带着热气的肉棒吐了出来，杨幂瞬间接班过去，再次将龟头给含在口中，给他最敏感的地方带来持续不断的刺激。
　　良久之后，在精神和肉体的双重刺激之下，牛奕辰抱着刘诗诗的头部冲刺一阵之后，有力的射在了她的口腔里面。
　　刘诗诗将精液咽下大半，对着牛奕辰张开了嘴巴，让他看清自己的成果，在她的嘴角，一丝丝乳白色的精液滑过她的下巴，滴落下去，像是喝牛奶太急了一般。
　　杨幂凑了刘诗诗面前，将她唇角的精液舔到了口中，随即和她舌吻了起来。
　　牛奕辰精液那奇异的味道充溢在舌尖，在她们二人的口腔之中来回旋转，回味悠长。
　　牛奕辰将自己的身体清理了一下，系统的声音忽然响了起来。
　　春晚后台不为人知的事情，拍摄完毕，私密影院进阶。
　　效果：每天可指定一处房间为自己的私密影院，在影院之内，拥有无死角摄像头，可转换任意格式，任意角度，房间内影片增加特效功能。
　　备注：当你开始用特效的时候才会发现，自己的想象力有多么的匮乏。（正常情况下，只能在私密影院中看到特效的效果，若要将影院内的特效导入外界，一分钟需要1点阳属性。）
　　当看到这个消息的时候，牛奕辰的第一个反应是：公司不用再为特效发愁了。
　　但是回过神之后，差点就忍不住骂娘了。
　　1点阳属性一分钟，这特么的多贵啊，阳属性有多难得，心里没点B数吗？
　　而且还只能在室内拍摄，出了房间就不行，那我还要你干什么？
　　拍魔幻的三级片吗？
　　“好啦，快点收拾啦。”
　　牛奕辰魂飞天外的时候，杨幂推了他一把，已经和刘诗诗把他的精液都吸吮干净，从包包里面拿出化妆笔，在脸上比划着。
　　不过还没等她们有所动作，房间的门就被敲响了。
　　“奕辰，你们准备好了吗？要你们上场了。”这是报幕者的声音，负责提醒她们上场的。
　　“已经好了。”牛奕辰将裤子一提，稍一整理，便将房门给打开了。
　　那个报幕者并没有往房间里来，对她们一招手，示意她们跟着自己。
　　牛奕辰和杨幂、刘诗诗互相打量了一下彼此的妆容，发现没有什么漏洞之后，便一起跟着过去了。
　　别的不说，高潮之后，她们似乎真的是进入了某种‘贤者时间’。
　　头脑又清晰又迟钝，矛盾无比，脑子里还带着一点眩晕，就像是微微有些醉酒一样，感觉非常奇妙。
　　很快，她们便来到了舞台的幕后。
　　随着董卿在舞台上的声音人，那个报幕者最后审视了一下他们的着装，便让他们随着音乐上场了。
　　经过日以继夜的联系，对他们来说，《青花瓷》这首歌已经刻在骨子里了，只要放空思想不胡思乱想，就绝对不会出错。
　　牛奕辰脸上带着微笑，随着音乐的节拍走上台去，轻声唱了起来。
　　《青花瓷》这首歌，伴随着身后大屏幕上的特效和字幕，第一次出现在了全国人的面前。
　　音响里面放出来的声音，和他自己唱的声音并不冲突，因为话筒根本没有开。只是在耳朵上带着一个隐蔽的耳机，一旦有情况，后台的导演会直接指挥开麦。
　　杨幂和刘诗诗也走上了表演台，二女的眼睛里面都泛着清澈的水光，在灯光之下带着一丝丝湖水一般清澈的光泽，在唱歌的时候，性感的嘴唇上亮闪闪的，像是涂抹了唇彩一样，格外迷人。
　　轻柔的歌声让在场的观众不由得从刚才的欢快气氛中平息下来，凝神倾听着他们的词曲。
　　再这样古色古香的韵调之下，谁又能想到，在这两个可爱的小姑娘的阴户现在都还被操得合不拢，嘴上的晶莹还是男人的精液呢？
　　优美的曲调和古意盎然的歌词，让人们躁动的心不由得平复了下来。
　　但是在很远的一个电视机前，有一个人的心，却怎么都平复不了。
　　看着电视上的三个人，正和自己的母亲一起过年的刘亦菲连遥控器都要捏碎了，“好哇，难怪这么长时间不给我打电话，竟然有这么两个人陪着！”
　　“人家是上春晚的，是正事，不一定是你想的那样。”刘晓莉将一些零食放在刘亦菲的手中，替牛奕辰辩解着。
　　“妈，你最近的变化好大哦。”
　　刘亦菲将长大了不少的警长抱在怀里，怀疑的对刘晓莉说道：“你之前那么反对我和奕辰在一起，怎么现在反而还替他说话了。”
　　“还不是因为你们已经在一起了。”刘晓莉早就想好了说辞，说道：“如果你们一直都没在一起的话，我棒打鸳鸯就算了，现在你们都已经……已经那样了，我还能怎么办？”
　　“哦？妈，我记得你没有那么传统的哦。”刘亦菲怀疑的看着自己的妈妈，总感觉不是那么简单，但是以她的脑容量，想了半天也没想出太多事情来。
　　“别这么看着我。”注意到刘亦菲的目光，刘晓莉心虚的看向了电视机，说道：“别以为我不知道，奕辰最近没有给你打电话，你也没给他打过去。情侣间的交流不是这样的，他不找你你可以找他啊，明天你就打过去，问一下他最近怎么样了。”
　　“我跟他打？”刘亦菲指着自己的鼻尖，不满的说道：“我才不打呢，说的跟好像我求他什么一样，哼！”
　　“跟你说过了，情侣之间不是这么交流的。”刘晓莉无奈的说道：“相信我，如果因为这点事情分手了，将来有你后悔的。”
　　“切！”刘亦菲装作满不在乎的撇了撇嘴，忽然将手机拿了起来，说道：“我现在就给他打过去，看他接不接。”
　　“哎呦，你现在打他肯定接不了啊。”刘晓莉哭笑不得的将她的手机抢了过来，说道：“他刚从舞台上下来，指不定拿没拿到手机呢。”
　　“那好吧……”
　　牛奕辰是第一次在这么大的舞台上表演，但是各种场面见的多了，所以表演起来游刃有余。
　　而杨幂和刘诗诗就稍微难一些了，虽然表面上没有什么异样，但是仔细看上去就会发现，眼神有点空洞，八成是用了‘胡萝卜’大法，在心里将看她们的那些观众给忽视了。
　　短暂又漫长的两分钟之后，三人放下话筒，一起谢幕离开了。
　　她们为这首歌准备了整整一个月，但是在台上，却仅仅停留了两分钟，这次算是真正的明白了，什么是台下十年功，台上一分钟。
　　总体而言，这一次的表演，没有什么惊喜，也没有什么意外，就是那么波澜不惊的走了下去，如果不是台下观众们的掌声，晕乎乎的杨幂和刘诗诗甚至都怀疑自己有没有上去过。
　　“这就完了吗？”杨幂对着牛奕辰说了一下，眼神还有点恍惚，不敢相信会这么平淡。
　　“不然呢？”牛奕辰笑道：“生活哪儿有那么多惊喜。”
　　“对啊，顺顺利利的唱完就是最大的惊喜了。”
　　杨幂忽然高兴的跳了起来，一把搂住了牛奕辰的脖子。
　　牛奕辰用力的回抱了她一下，感受着胸前那两团绵软，正要做什么，忽然看到有记者带着摄像师走过来，连忙给杨幂打了声招呼，“有记者来了，快松开。”
　　杨幂自然的松开他，牛奕辰又主动的转过身去，和旁边站着的刘诗诗也拥抱了一下。
　　“你好奕辰。”在她们互相拥抱之后，刚才牛奕辰看到的那个记者也赶了过来，“你们都是今年春晚的新面孔，在春晚舞台上的感觉如何？”
　　“非常棒，不同于其他任何时候，好像这个过年是和全国人民一起过的一样……”
　　虽然并不知道会被采访，但是身为娱乐圈里的老江湖，说起客套话来，也是一套一套的。
　　杨幂和刘诗诗紧张的看着牛奕辰，想象着自己被采访的时候要说什么，结果那个记者根本就没有鸟她们，采访完牛奕辰之后，让她们三人一起对着全国观众拜了个年，就转身离去了。
　　杨幂愣愣的看着摄像师和记者的背影，说道：“总感觉我和诗诗被小看了。”
　　牛奕辰笑道：“那就以后好好努力，让他们刮目相看。”
　　“嗯！”
　　杨幂和刘诗诗默契十足的用力点了点头。
　　
　　
　　
　　第190章
　　走出春晚后台之后，今天的表演就已经没他们什么事情了，如果不愿意再面对镜头的话，就可以卸妆离开了。
　　节目组的人已经通知过他们，在第二天晚上，所有没有离开的人都可以到酒店中去聚会一次。
　　因为是春节期间，所以便不勉强，愿意来就来，不愿意来就赶紧回家过年，没有人会多说什么。
　　不过一般来说，但凡是有点野心的，肯定都不会放过这个交流的机会就是了。
　　总之，今天晚上是肯定没有别的事情。
　　杨幂和刘诗诗两个小透明，跟着牛奕辰站了一会儿，发现根本没有人来找她们采访之后，无奈的换上了常服，和牛奕辰告别，回家过年了。这时候回去，说不定还能赶上吃一顿年夜饭。
　　牛奕辰送她们离开之后，自己并没有着急回去，跟节目组的人打了个招呼，把她们今晚穿的礼服给打包装好，收到空间里面，便往佟丽娅的方向走去。
　　来这里的目的很简单，同样是第一次上春晚，杨幂和刘诗诗那么紧张，没道理佟丽娅不紧张，所以就想要来安慰她一下。
　　佟丽娅在和他们完全不同的方位，是一个舞蹈团的化妆师，这个化妆室，照例是不能让男人进去的，但是牛奕辰绝对是个意外。
　　这一个月里面，牛奕辰给按摩的可不止是那些聋哑人小姐姐。
　　他是个老实人，不怎么懂得拒绝别人，所以当这些小姐姐们也说自己难受，让他帮忙按摩的时候，他就算是不情愿，也只好勉为其难的帮她们一起单击了。
　　现在想想，那段时间，可着实累得不轻，难受死了。不过也正是因为如此，让他和舞蹈组几乎左右的小姐姐都认识了。
　　而现在负责春晚安保的，和当初负责的也是同一批人，所以在看到牛奕辰走过来的时候，连拦都不带拦一下。
　　牛奕辰走到佟丽娅的房间，敲了敲门。
　　佟丽娅作为几段舞蹈的领舞，是有自己单独的化妆室的。
　　听到牛奕辰的声音，佟丽娅立马将门打开，把他迎了进去。
　　此时的佟丽娅身上，穿着一件红色的民族舞舞蹈服，看上去像是一只美丽的凤凰一样。
　　牛奕辰欣赏了一下她那美丽的身姿，向她问道：“第一次上春晚，感觉怎么样？有没有紧张。”
　　“有一点点紧张。”已经化妆好的佟丽娅轻轻活动着身体，“你那边已经表演完了吗？”
　　“是啊，就是一首歌而已，还被压缩了一点时间，快得很。然后担心你会紧张食物，就过来给你一点勇气。”
　　“我看你想来占点便宜倒是真的。”佟丽娅注意到牛奕辰那火辣的目光，一边笑着，一边将一条长腿抬起来，放到了墙壁上，头部靠上去，轻轻的压了一下，向牛奕辰展示了一番绝佳的柔韧性和优美的曲线。这不是乱动，而是在上台之前，要一直热身，随时做好准备，不能凉下来。
　　牛奕辰说道：“放心吧，我不是不知道轻重缓急的人，不会打搅你的。”
　　在来的时候，牛奕辰肯定是有点想法的，那在看到佟丽娅做的准备之后，就真的没有别的想法，只是想让她安心一些罢了。
　　佟丽娅的几段舞蹈和牛奕辰三人的唱歌可是完全不同的，全都是实打实的真功夫，没有人可以替代，也不可能弄虚作假。
　　“那等我跳完了，晚上回来再招待你。”佟丽娅察觉到了牛奕辰态度的变化，抿了抿嘴唇，凑到他身边说道：“如果你晚上还有空的话。”
　　“你不回家了吗？”牛奕辰一出口，就察觉到自己问了一句废话。
　　“我家可不在北京。”果然，佟丽娅说道：“就算是表演完立刻坐飞机回去，也肯定来不及了。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，拉着佟丽娅的手说道：“既然这样，那今天晚上就跟着我吧。”
　　佟丽娅目光闪烁一下，对着牛奕辰说道：“跟着你？你确定？”
　　“当然确定了，不然的话你还有地方可去吗？”
　　“好，那就跟着你了。”佟丽娅用力点了点头，脸上红红的，满是幸福的神色。
　　此时此刻，她想的可比牛奕辰多的多了。
　　现在正是过年的时候，牛奕辰就住在北京，不可能不回家的，现在跟他说在一起，岂不是就是说要带她到家里吗？这样的话……
　　“想什么呢。”牛奕辰伸手在佟丽娅的面前晃了晃，说道：“连热身都忘了，难道是想让我帮忙？”
　　“不是，是想其他的事。”佟丽娅回过神来，白了牛奕辰一眼，说道：“你帮我热身，还不知道会出什么事呢。”
　　“胡说，以我的手法，只会让你热身的更充分，绝对不可能出现你想的那些事的。”牛奕辰说着，就走到了佟丽娅的身边，伸手在她的肩膀上轻轻摩挲了两下，说道：“又不是没有给你热身过，当时难道你就没有感觉吗？”
　　佟丽娅脸上瞬间变得通红，说道：“什么感觉啊，每一次按完之后你就开始使坏，我怎么知道……我怎么知道行不行？”
　　“那这次我就让你好好感受一下。”牛奕辰弯下腰，抬起她的一条腿，稍稍一用力，就像是刚才她自己的动作一样，向上抬成了一个一字马的形状，将她的腿扛在了自己的肩膀上。
　　“别。”佟丽娅有点慌了，看了看旁边的钟表，说道：“只剩下十分钟就要到我上场了，没有时间的。”
　　牛奕辰甚至都用这个姿势和她做爱好几次了，所以她实在是没有什么安全感。
　　“放心，真的只是热身而已。”
　　牛奕辰说着，顺着她那条被举起来的小腿一路摸了下去，那流线型的肌肉轮廓，在裤袜之下丝滑无比，让人一摸就停不下来手来。
　　就这样，他的大手顺滑的从她的小腿一路滑到了大腿，再来到大腿根部，屈指在那敏感的阴户上揉了两下。
　　佟丽娅紧张了起来，“喂！说好了只是正常热身呢？”
　　“不好意思，习惯了。”牛奕辰在佟丽娅的嘴唇上亲了一口，说道：“马上就让你见识我的真正本领。”
　　“哎呀……嗯……”
　　佟丽娅舒服的呻吟了起来。
　　就像是牛奕辰之前说的那样，仅仅是按摩而已，佟丽娅的一个顾虑非常清晰，就是离她上台就只有十几分钟了，这短短的一会儿，怎么也不够他玩儿的。
　　……
　　时间很快过去，佟丽娅上舞台的时间快要到了，立马让牛奕辰远离一些，仔细的整理了一下自己身上的演出服。
　　牛奕辰也趁机将自己硬的不行的肉棒，往比较舒服的位置挪了挪，因为刚才和杨幂、刘诗诗的‘战斗’，他自己的内裤也脱掉了，在这样的状态下硬硬的顶起一坨，看上去分外明显。
　　佟丽娅看着牛奕辰那狼狈的样子，心有不忍，说道：“我是不行了，你待会儿自己找一个吧。”
　　牛奕辰抬头看着她，“什么？”
　　“别以为我不知道，单单是我们这个舞蹈组都有好几个姑娘都对你眉目传情了。”佟丽娅走到了门口，说道：“反正是工具人嘛，我可以不在意，只要不是经常和她们联系就可以，她们我就算是看到了，也能当没看到。”
　　说完，便立马拉开门跑了出去，好像怕牛奕辰再问她什么一样。
　　话说到这个份儿上，已经是她最大的让步了。
　　牛奕辰在房间里面苦笑一声，独自说道：“我可不是什么人都愿意上的。”
　　在房间中冷静了一下，直到佟丽娅一个舞蹈跳完，牛奕辰才慢慢走了出去。
　　佟丽娅在下台后，身上连汗都没出，但是形成却依旧忙碌，甚至都没顾得上和牛奕辰多说几句话，就在几个化妆师的簇拥下回到了房间里面，开始换装。
　　她要跳几段舞蹈，就要换几个装扮，而且只有中间表演节目的那一段会儿，所以时间非常紧迫，根本没有耽误的余地。
　　相对于佟丽娅，做她的伴舞的几个小姐姐就不同了，她们在跳舞完毕之后，就没有什么事，可以换上常服了。
　　就这么当着牛奕辰的面，十几个漂亮的小姐姐毫不避讳的将自己身上的舞蹈服给脱了下去，露出了里面匀称的身体，房间里面顿时肉香四溢。
　　那一个个美妙的肉体被轻薄的内衣包裹着，甚至都可以看到乳头和阴户的形状。
　　练舞的人，身材就没有差的，那年轻活力的身体一同展现在眼前的场景，是没有见过的人根本不能想想的。
　　“我去。”牛奕辰暗叫一声，胯间的肉棒‘唰’的一声又翘了起来，被几个悄悄注意他的小姐姐给看到了。
　　牛奕辰一扭脸，不好意思的往外走去。
　　“哎呦，害羞了啊。”在牛奕辰出去的时候，其中最活泼的一个女孩儿一下跳到了他的面前，玩儿味的说道：“之前在我们身上摸了那么长时间都没见你害羞，怎么现在忽然就知道避讳了呢？”
　　随着她的话，有几个外向的女孩儿大笑了起来，还有几个腼腆的，似乎才注意到牛奕辰在这里一样，拿起衣服将自己的身体给简单遮掩了一下，但是看脸色，却完全没有生气的样子。
　　“之前是为了帮你们，不一样的。”
　　牛奕辰侧了侧身，在上帝视角里面将她们的身材、神态完全看在眼中，脸却别到了一边，说道：“不好意思，我还是出去吧。”
　　在错身而过的时候，那个女孩儿在牛奕辰的胯间用力的摸了一把，感受到那个尺寸之后，眼睛一亮，对着他舔了舔嘴角。
　　表演完毕之后，完全放松下来的众人，之前一直压抑的心情也消失不见，可以试着勾引一下这个看上去就讨喜的‘小弟弟’了。
　　只可惜牛奕辰却对她没什么兴趣，头也不回的走到了一边。
　　或许，这是男人的通病，对容易上手的女人反而不会很珍惜，况且那个舞蹈演员，也不是特别漂亮。
　　牛奕辰在走出去之后，没过一会儿，便见到一众表演《千手观音》的小姐姐们从台上走出来，一个个脸上又是轻松，又是兴奋，看样子，已经表演完毕了，而且还非常的成功。
　　看到牛奕辰，一个比较熟悉的老师一把抓住了他的手，激动的说道：“奕辰，真的很感谢你的帮忙，如果不是一直有你的话，她们的表演不可能这么顺利。”
　　这方面，牛奕辰可不敢居功，连忙摆手说道：“不不，这可不是我的功劳，都是你们自己练习的好，我对你们那一点帮助，连锦上添花都算不上。”
　　“别客气了，如果没有你的话，她们练习的时间至少要减少三分之一。”
　　“还是别说这些了。”牛奕辰连忙岔开话题，往她们中看了一眼，问道：“对了，邰丽华呢？她怎么没在这里面。”
　　“她上台去和观众再见面了。”
　　老师带着得意之色，说道：“我当初还听节目组的人说，要把我们的节目缩减到四分钟，结果呢？现在我们不变，他们自己反而变了，把节目又给加了几分钟。”
　　“都是节目好。”
　　牛奕辰和她客气了两句，便在这里分开了。
　　又在那里等了一会儿，邰丽华便在另一个老师的陪伴下走了下来。
　　看着穿着金色舞蹈服的邰丽华，牛奕辰不由得直了眼睛。
　　平常的她看上去并不是特别美丽，但是在画上这样的妆容，穿上这样的服装之后，颜值却直线上升，气质也有了明显的变化，给他的感觉，甚至比大部分女明星都要诱人。
　　邰丽华注意到了牛奕辰，用手语和跟着她的老师们说了些什么，便走到了牛奕辰的身边，对他做出了一个灿烂的笑容。
　　看着邰丽华，牛奕辰也只能对她笑一笑，他不懂手语，想交流也没办法。
　　这时，佟丽娅也做好了装扮，走出来等待上场了。
　　看到邰丽华现在的样子之后，就算是身为女人的佟丽娅，也不由得呆了一呆，才和她打起了招呼。
　　简短的交流过后，佟丽娅忍不住对牛奕辰说道：“她怎么一个人在这里，手语老师呢？”
　　“刚才还在这里，应该是有事先回去了。”
　　佟丽娅怀疑的看向牛奕辰，问道：“你该不会是想要她吧，告诉你，聋哑人可不是好惹的。”
　　牛奕辰立刻矢口否认，“怎么可能，我还没有到会欺负她们的地步。”
　　深深的看了邰丽华一眼，佟丽娅在别人的催促下，再次走到了台前。在同一届春晚舞台上来回上下，她可能还是第一个。
　　在佟丽娅离开之后，牛奕辰和邰丽华对视一眼，带着一些尴尬的笑了笑，往佟丽娅那空荡荡的化妆室内走了过去。
　　这已经是佟丽娅最后一个舞蹈，所以那些化妆师也不再重视她，早早的就到其他地方去赶场了。
　　在牛奕辰静静的等着佟丽娅回来的时候，门外忽然传来了一阵敲门声，打开一看，竟然是邰丽华。
　　邰丽华还是刚才的样子，根本就没有卸妆，看上去美的惊人。
　　“你……你怎么在这人？”
　　邰丽华看着牛奕辰，指了指自己的眼睛，又指了指他。
　　“这是什么意思？你来看我？还是……”
　　邰丽华笑了笑，将门一关，忽然搂住他的脖子，凑上去吻了他一下。
　　牛奕辰一愣，看着一身盛装的她，不可置信的问道：“你这是……认真的吗？”
　　邰丽华再次向他吻了过来。
　　牛奕辰不知道为什么，但是今天晚上燃了又熄的几次浴火，终于再次熊熊燃烧起来，紧紧的抱着邰丽华，和她唇齿纠缠起来。
　　如果是在正常的状态下，牛奕辰还真不一定有喜欢她，比如当初在舞蹈室的时候，他就没有一点异样的心思。
　　但是现在，在她穿着佛教意为极浓的千手观音舞蹈服的时候，牛奕辰的欲望就被轻而易举的点燃，再也无法消灭了。
　　送上门来的，怎么可能放过？
　　牛奕辰将她抱在怀中，尽情的上下其手。
　　邰丽华的上半身看上去露着纤细的蛮腰，性感又轻薄，但实际上却是带着许多金属的金色外衣，摸上去硬邦邦的，隔在身上很不舒服。
　　而看上去保守的下半身，却是丝滑柔软的布料，摸上去就像是绸缎，那丰满圆润的臀部，有着极佳的弹性和形状，让牛奕辰爱不释手的来回抚摸着。
　　这娇软的身躯是如此的柔弱，用力的抱在怀中，甚至都担心自己用力一些会不会把她给楼断了。
　　邰丽华也在牛奕辰的身上抚摸着，手上的指甲已经取下，粗鲁的将他的裤子给脱了下去，也不害羞，一把就抓住了他的肉棒。
　　“呼……哈……”
　　二人谁也没有说话，房间里面只有彼此沉重的呼吸声。
　　牛奕辰的手伸到了邰丽华的裤子里面，贴肉在她的身体上抚摸着，因为刚才跳舞的关系，她的身上出了一层细汗，摸上去光滑无比。
　　将裤子上的暗扣一解，那包裹严实的低腰舞裤便瞬间分开，在上方金属腰带的带动之下，‘哗啦’一声落在了地上。
　　两片如满月一般圆润的屁股显露出来，在灯光下闪烁着迷人的光泽。牛奕辰的手掌用力的揉着它们，修长的手指甚至完全陷入她的臀肉之中，还犹自不满足。
　　牛奕辰将邰丽华抱起一些，放在了桌子上，凑到她的脖子上亲吻了两下，又抬起头来，她的脖子上被涂抹了一些油，看上去虽然更好看了，但是却有一股怪怪的味道。
　　邰丽华微笑着看了他一眼，吻在了他的嘴上，用自己的舌头将那味道勾入口中。
　　牛奕辰知道，佟丽娅可能很快就会回来，所以一点也不敢耽搁，接吻的同时，分开了邰丽华的双腿，坚硬的肉棒盯着她最敏感的部位，用力的一挺身，二人便深深的结合在了一起。
　　“嗯……”
　　在刺入她身体的一瞬间，牛奕辰发出了一声沉闷的低吼，这紧致的感觉，让他舒服的浑身毛孔都要张开了。
　　邰丽华高高的抬着头，嘴里发出了沉重的呼吸声，没一会儿，便催促的夹了夹牛奕辰的腰部。
　　他们的时间不多，她也知道。
　　“啪！啪！啪……”
　　一阵几乎连成一片的抽送声，紧锣密鼓的响了起来，粗大的肉棒毫不留情的分开那紧致又柔软的嫩肉，记记见底的冲击着最深处那一朵敏感的花蕊。
　　邰丽华的脸上一片通红红，双手撑在桌子上，主动向上抬着自己那丰满的臀部，尽全力迎合着他的动作。
　　头上金色的头饰因为剧烈的运动而前后晃动着，两个颇具异域风情的大的耳环，时不时的甩在脸上，那一掌端庄清秀的脸蛋，在此时也充满了情欲。
　　在这之前，牛奕辰一直觉得刘诗诗像是欢喜佛的伴侣，但是现在看到邰丽华才发现，她才是真正的欢喜佛伴侣，身上佛性和情欲交杂，出于造型，却不止于造型。
　　邰丽华深深看着牛奕辰，无声的迎合着他，并不是错觉，她从她们交合的部位，竟然听到了一阵阵清脆的声音，这是她之前从来都没有听到过的声音，美妙而淫糜，让她听了还想听。
　　随着这一阵阵声音，一股强烈的酥痒和爽快，源源不断的冲击着她的脑海，从阴道开始，一股一股的传到四肢百骸，让她舒服的想要爆炸。
　　伴随着阴道中一阵有规律的如同，‘嘭’的一声，好像是真的爆炸一样，邰丽华只觉得一股从未感受过的快感从体内炸起，舒服的她双眼翻白，几乎要晕厥过去。
　　“嗯！”
　　人和人之间的快乐，是共通的，面对邰丽华对自己肉棒的强烈挤压，牛奕辰闷哼一声，同样感受到了一股难以言喻的几次，在她的身体中激烈的喷射了出来。
　　这一次的欢爱，在时间上创了新低，不过是四分多钟，就已经做完了所有的事情。
　　但是在质量上，却一点也不差。
　　短短的几分钟，二人就已经累得气喘吁吁，上气不接下气了。
　　互相拥抱了一会儿，邰丽华从牛奕辰的怀中离开，将自己的衣服穿上，头也不回的走出了这个房间。
　　
　　
　　
　　第191章
　　等佟丽娅气喘吁吁的回到房间里面的时候，眼疾手快的牛奕辰已经把‘战场’收拾完毕，没有留下一点痕迹了。
　　不过佟丽娅皱了皱鼻子，闻了闻屋里的味道，还是知道发生什么事了，对牛奕辰说道：“你先出去，等我换身衣服。”
　　虽然是她‘特许’的，但是毕竟在真的发现之后，心里难免还是有点不舒服。
　　牛奕辰凑到她的身前，笑道：“出去什么啊，又不是没见过。”
　　“哎呀，出去啦，我要卸妆，很久的。”
　　佟丽娅说着，手脚并用的将牛奕辰推出门去，自己掏出卸妆水，在房间里收拾了起来。
　　牛奕辰找到工作人员那里，将自己和佟丽娅的手机都给要了回来，拿到手之后，立马给牛莉打了个电话过去。
　　除夕夜的这个点，中国的成年人睡觉的肯定不多。
　　牛莉的电话一直响了很久，才被她给接起来。
　　牛奕辰立马问道：“姐，在家吗？”
　　牛莉轻声回答道：“不在家，在外面看节目呢。”
　　“看节目？什么节目？”
　　“今天晚上这个日子，还有什么节目能让我们一家都出来啊。”
　　牛莉的语气中带着一丝笑意，说道：“就是春晚现场，刚才我们还在看你们唱歌呢，妈一直都在夸你唱得好听，杨幂和诗诗也不错，不愧是我们公司的签约演员，就是能上大场面。”
　　牛奕辰不可置信的说道：“不是……你们都在春晚现场？！”
　　“对啊，都在。”牛莉用玩儿味的语气的说道：“不过很可惜，这里已经没有你的位置了。”
　　牛奕辰说道：“哼，你就是让我去我还不想去呢，我这里有的是人陪。”
　　“我看你也是有人陪。”牛莉再次放低了声音，说道：“三个姑娘呢，可别累坏了啊。”
　　正说着，在电话那边又传来了一阵轰鸣的掌声，把他们说话的声音都压了下去。
　　“算了，不说了。”牛奕辰说道：“我先回家，你们看完再说吧。”
　　牛奕辰挂了电话，在外面等了很久，佟丽娅才施施然走了出来。
　　现在的她已经把在舞台上时层叠的浓妆给全都卸了下去，不过也不是素颜，而是画了一点很清淡的妆容，像是办公室丽人的那种。
　　牛奕辰看着她，满意的点了点头，说道：“不错，走吧。”
　　佟丽娅先是笑了笑，随即才说道：“我这样子，你觉得他们会喜欢吗？”
　　牛奕辰清楚，她问的就是自己的家人，不过对此牛奕辰还真不怎么在意，说道：“我喜欢就行了，无所谓的。”又说道：“我刚才打电话问过了，她们今天收到邀请，就在春晚的现场观众，现在都在那里坐着呢。晚上回去的时间就更完了，我们还是先自己回去吃个饭吧。”
　　“哦，这样啊……”佟丽娅听到这个消息，心里不由的松了口气，同时还有些失落。自己在房间里面纠结了那么久，就是想着要怎么才能给牛奕辰的家长留下好印象，没想到，竟然全都是白操心了。
　　虽然和牛父的关系很僵硬，但是每年过年的时候，牛奕辰都会到家里住一段时间，享受一下在家里的快乐。所以在出了剧组之后，立马便开车带着佟丽娅一起回到了位于朝阳区的家中。
　　他们现在住的是一幢单独的三层别墅，同样是自己公司建造的，建造的时间也是比较早，不过当初在设计的时候，牛奕辰让设计师多开动脑子，加了不少功能，所以就算是现在，看上去也一点都不过时。
　　佟丽娅跟着牛奕辰从车库里面走出来，看了看周围的环境，不由得说道：“你的家可真……真大。”
　　“见多了也就那个样。”牛奕辰满不在乎的说道：“这时候唯一能看的景色就在后院里，里面种了一些梅花，现在应该还在开，明天我带你去看一下。”
　　“嗯。”佟丽娅点了点头，想说点什么，却又不知道怎么说比较好。
　　牛奕辰打开房门，拉着佟丽娅径直走到了厨房里面，对她说道：“过节的时候，家里的佣人也会都打发走，所以我们只能自己动手了。你跳舞那么长时间，肯定累了，我先下面给你吃一点，垫垫肚子，然后我们就一起来包饺子，怎么样？”
　　佟丽娅回过神，笑道：“好啊，我已经很久没自己做过饭了，正好给你露一手。”
　　“唉？别在我面前说这句话哦。”
　　牛奕辰说道：“别的不说，我可是演过食神的，面食方面，天下第一，无人能比。”
　　“吹牛。”
　　“你觉得我吹牛，是因为没有尝过我的手艺，今天晚上吃一次你就知道了。”
　　“好哇，那我今天就拭目以待了。”
　　厨房之中，各种厨具、食材一应俱全，既然决定了做什么，牛奕辰便迅速的动起手来。
　　佟丽娅洗了洗手，立刻给牛奕辰打下手。
　　牛奕辰给佟丽娅少少的下了一碗清汤面，在煮面的间隙，将包饺子用的馅儿料给放在了另一个锅里，蒸煮起来。等到将馅儿料的锅架起来之后，给佟丽娅的面条刚好煮好。
　　让肚子都咕咕叫的佟丽娅端着碗自己出去吃之后，牛奕辰便熟练的舀出面粉，参水揉动起来，没一会儿就揉成了劲道的面团。等到揉充分之后，便将擀面杖拿起来，把面团擀成了一张又大又薄的面皮，接着再将面皮用刀分开，熟练的编出了一个形状，点上芝麻，放在油锅里面一炸，焦脆香甜的果子就可以上桌了。
　　佟丽娅吃完面后，走到了牛奕辰的身后，看着他那熟练的动作，颇有些不可置信的说道：“没想到，你竟然真的会做。”
　　“那当然，这方面我从不吹牛。”
　　牛奕辰说完，对她招了招手，“来，尝尝味道怎么样？”
　　佟丽娅连忙摆手，说道：“不行、不行，虽然看着就很好吃，但是……但是这是油炸食品，我要保持身材的……”
　　“啧，你老板在这里呢，还说什么保持身材，我赦你无罪。”牛奕辰一把将她拉到了厨房里面，说道：“再说了，有我帮忙，你就算是想胖起来都难。”
　　“哼，说的好听。”佟丽娅娇嗔一声，为难的拿起了一个果子，说道：“我就勉强吃一个，吃了之后，你可不许再勉强我了。”
　　“我就怕你自己停不下来。”牛奕辰笑道：“别看着东西这么大，其实根本就没有用多少面粉，除非你全部吃完了，不然的话绝对不可能让你发胖的。”
　　佟丽娅将果子塞到嘴里，‘嘎嘣’一声，又酥又脆的感觉充溢在嘴中。
　　果然如牛奕辰所说，这果子看着挺大的一块儿，结果舌头一卷就全都成了粉末，好像是雪花一样消失在了嘴里，除了唇齿间留下的香味儿之外，竟然真的没有感觉到吃了多少东西，如果不怕发胖的话，绝对是最好的零嘴。
　　“好奇怪哦，真的不多。”佟丽娅惊奇的说道：“明明看上去那么大。”
　　“因为是油炸的嘛，一炸当然会变大了。”牛奕辰这时候反而说道：“不要吃得太多，会腻的。”
　　“不会，我觉得把它全都吃完也不会腻。”
　　牛奕辰笑了笑，说道：“会包饺子吗？待会儿我们可以一起来。”
　　“当然会了。”佟丽娅的手根本停不下来，说道：“不但会包，而且还会包小松鼠、小鱼儿，可好看了。”
　　“好，那就一起来。”
　　“嗯！”佟丽娅点了点头，恋恋不舍的看了焦黄的果子一眼，把袖子一挽，就走到了牛奕辰的身边。
　　“不耽误吃东西，馅儿还没弄好，你可以先把面皮给擀了。”
　　“这个……”佟丽娅看了看刚才牛奕辰和出来的面，为难的说道：“我会包，但是不会擀。”
　　“没事，非常简单，我教你。”
　　牛奕辰走到了她的身后，手把手的教她。
　　那娇小的身体被牛奕辰抱在怀中，从后面几乎完全看不到痕迹。
　　这样的姿势，让佟丽娅忍不住向后靠了靠，感受着那抱着自己的温暖身躯，心中满满的都是幸福，恨不得让他可以这么抱一辈子。
　　牛奕辰看着佟丽娅那心不在焉的样子，忍不住在她的耳朵上咬了一口，“别胡思乱想，今天晚上时间还长着呢，用心学一下，我还想让你以后做给我吃呢。”
　　“好。”佟丽娅的脸上红红的，说道：“以后只要你喜欢，我天天都做给你吃。”
　　经过这个小插曲之后，佟丽娅便认真的学习起来。
　　女孩儿本身就要比男孩儿更手巧，所以尽管之前从来都没有做过，她也很快就学会了其中的技巧，成了牛奕辰的好帮手。
　　在佟丽娅学会之后，牛奕辰走到旁边，将蒸好的馅儿料沥去水分，放在案板上，抽出两把菜刀，飞速的切割起来，不一会儿就把两把几种菜全都剁得细碎，搅在一起不分彼此。
　　往瓷盆里面一装，再往里面放上调料之后，饺子馅儿就完成了。
　　相对于前期的准备工作，最后的包饺子反而成了最简单的活计，二人一起站在厨房里面，就像是玩儿一样，一边谈笑，一边将饺子给包了出来。
　　佟丽娅包饺子的水平是真的不错，就像是她说的那样，小鱼、小老鼠的形状都包出来了一些，只是这个速度，比起牛奕辰来说就要差得远了。
　　牛奕辰包的饺子虽然只是平常的形状，但是胜在方便快捷，几乎又四分之三的都是他爆出来的，佟丽娅的那些放在里面，就像是专门弄出来的装饰品。
　　就在牛奕辰将饺子下锅煮好之后，才刚捞起来，外面便响起了开门的声音。
　　牛奕辰听到脚步，连手都顾不得洗一下，走出去一看，果然见到一个穿着裘衣的中年妇女推开了门。
　　抬头看到牛奕辰之后，那妇女对温柔的对他说道：“我一看家里有灯光，就知道是你回来了，果不其然。”
　　回来的正是牛奕辰的母亲，一个个子不高，身材稍显丰腴的温柔女子，和牛父的脾气简直就是两个极端。
　　“除了我还有谁。”牛奕辰一路小跳着跑了过去，用力的抱了她一下。相比于父子关系，母子的关系可要好不知道多少倍了。
　　“哈哈。”牛母笑了笑，拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“真不错，个子又长高了，再不回来，我都认不出你是谁了。”
　　“这不是回来了嘛。”牛奕辰笑了笑，又听到了一阵杂乱的脚步，往门口一看，牛父也进来了，他身上穿着西装，还是不苟言笑的模样，看到牛奕辰之后，连招呼都没打一声，就走到房间里面，坐在沙发上打开了电视。
　　牛奕辰惊讶的发现，电视里面春晚的表演竟然还没有结束，连忙问道：“你们不是去春晚现场了吗？明明还没有结束呢，你们怎么就先回来了。”
　　“我们本身就是去看你表演的，你都表演完了，当然要回来了。”
　　牛母说道：“而且你之前不是也给你姐说了嘛，后面的节目没什么意思。”
　　“我姐……”牛奕辰向门口看了看，正看到牛莉和一个一米八左右的男人一起，推门走了进来，正是他的姐夫，刘亚东。
　　刘亚东长得并不算丑，但是站在牛莉的面前，却一下子被比下去了，如果不是气质还不错，只怕都要被秒成渣。
　　牛奕辰的脸色‘刷’的一下变了，他对自己这个姐夫的感官，一向都不怎么好，尽管不管从什么地方来说，他都非常称职。
　　“又是这样，每天都耷拉个脸，就不知道笑一笑。”牛莉看到牛奕辰这样子，连忙走到他身前，捏住他的脸往两边拉了两下，强行扯出了一个笑脸的样子。
　　“行了！行了，我笑还不行嘛。”
　　牛奕辰无奈的将牛莉的手给拿下来，说道：“我煮了饺子，都一起来吃点吧。”
　　在牛奕辰和牛莉说话的时候，牛母也看到了从厨房出来的佟丽娅，问道：“哎？这姑娘是谁啊？”
　　“那个……阿姨你好，我是佟丽娅。”没等牛奕辰说话，佟丽娅便搭上了腔，在衣服上擦了擦手，有点不安的对牛母说道：“我是奕辰的……是奕辰的好朋友，因为家里离得远，没有办法回去过年，所以奕辰才带我来这里，吃一顿年夜饭。”
　　在完全没有心理准备的情况下，人就回来了，打了她一个措手不及，现在连手都不知道往哪儿放了。
　　“～哦～原来如此。”牛母扭头看了牛奕辰一眼，嗔怪的说道：“既然来了，你不好好招待就算了，怎么还让人家下厨呢。”
　　“是我自己愿意的。”佟丽娅又抢着说道：“我看奕辰一个人忙的辛苦，所以就去帮忙了。”
　　“哈哈，你说是就是了。”牛母拉着佟丽娅的手一起坐到了饭桌前，说道：“刚才听奕辰说煮饺子了，就先尝尝味道如何吧，今天晚上一直没睡觉，我都饿了。”
　　佟丽娅立马跑到了厨房中，拿碗舀了几个，风风火火的跑了出来。
　　牛母低头看了看碗里形状各异的饺子，惊喜的说道：“哎呦，还真是自己包出来的啊，我还以为你们是在外面买的速冻饺呢，瞧瞧这形状，真好看，肯定是人家姑娘做的。”
　　“那是，我可没那个本事。”牛奕辰也拿了一双筷子，递到牛母手中说道：“还是尝尝味道怎么样吧，里面的馅儿可是我一手弄出来的。”
　　“嗯，好吃……”
　　……
　　相比起牛母和佟丽娅、牛莉的欢乐起来，牛父和刘亚东他们这边的气氛就有点尴尬了。
　　刘父对自己的女婿还算客气，但是也说不上什么好感，毕竟岳父看女婿和丈母娘看女婿是完全不一样的。
　　牛奕辰不用多说，更是完全看不上。
　　如果是正常情况下，肯定是父子俩把女婿怼的说不出话，偏偏牛奕辰和牛父的关系也不怎么好，所以就陷入了诡异的宁静状态，三个人只是一起看着电视上的节目，干巴巴的说了几句话，就没有什么兴致了。
　　牛母那边聊天几句之后，就和牛莉一起下厨了，房间里面那么多饭菜，可不是准备让牛奕辰坐的。
　　虽然没有受到邀请，但是佟丽娅当然不可能在外面干坐，立刻也跟了上去。
　　三个男人之间，能说的还是工作上的事情，牛奕辰一言不发，听着他们说今年的生意怎么样，和谁谁又见面了，谈了些什么事情。
　　牛奕辰就插嘴问了一下，网络运营上的事情，得知一切顺利之后，就没有做什么，他只是知道有哪些公司将来能一直开下去罢了，具体的运行根本不懂，所以还是提供目标，开拓思路，具体的让他们做就好了。
　　他只问了商业上的问题，政治上的完全没有了解，以他的智商，还不足以去玩儿那些勾心斗角的游戏。
　　牛母炒了几个菜，一起坐在桌子上吃了起来。
　　虽然真正的味道没有想象中的那么好吃，但是那熟悉的味道，还是让牛奕辰思念无比。
　　直到春晚结束，几人才一起回房间休息了起来。
　　
　　
　　
　　第192章
　　才一到房间里面，牛奕辰就一把将佟丽娅给抵在了墙上，向她拥吻了上去。
　　“这一个月，你躲我可是躲得有点厉害。”
　　“因为我要练舞嘛。”佟丽娅说道：“再说了，你不是还有幂幂和诗诗陪着的吗？”
　　“但是你们不一样啊。”牛奕辰说道：“任何一个人，都不一样。”
　　“贪心鬼。”佟丽娅无奈的在牛奕辰的脸上亲了一口，紧紧的抱住了他。
　　她的身上穿着简单素雅的紧身毛衣，牛奕辰的手伸到衣服里面去，将胸罩的背扣给解开，也顾不上脱下，就那么推上胸罩，抓住了她的双乳，用力的揉捏了起来。
　　柔软而充满弹性，一只手整个捏上去，刚好可以捏住，“不错嘛，又大了不少，都是我的功劳。”
　　牛奕辰记得很清楚，在一开始的时候，这可是两个对A，现在，至少已经有C了。
　　“讨厌。”佟丽娅在牛奕辰的胸前轻捶了一拳。
　　牛奕辰将佟丽娅的衣服卷起来，微微蹲下身子，近距离的看着那两个美乳。
　　因为重力的关系，向下微微垂着一些，白嫩的乳肉上隐约可以看到一点青筋，两个乳头高高翘起，因为激动的关系，变成了鲜艳的红色，硬硬的乳头，显得比正常的要稍大一些，一看就知道，将来如果产奶了，会是一个奶量丰富的大奶牛。
　　牛奕辰含住它们，吸吮，啃咬，舔弄，按压无所不用。
　　佟丽娅很快就呻吟了起来，双手无序的在牛奕辰的头上抚摸着。
　　牛奕辰将她的乳头吸吮的‘啧啧’做响，过了很久，才顺着她的小腹一路下去，解开她的腰带，一下将裤子给扒了下去。
　　佟丽娅的腿非常细，但是肌肉又很紧绷，看上去就像是在林间跳跃的小鹿一样，满满的都是活力。
　　这一双纤细的双腿，就算是最小号的紧身裤，套在身上，也显得宽松了。
　　牛奕辰不费吹灰之力，就将她的裤子褪到了脚踝上，整个下半身，除了一个高跟鞋之后，再也没有一点可以遮拦的布料。
　　在两条美腿的中央，佟丽娅的手害羞的遮挡住了，但是几缕黑亮的阴毛仍旧从她的指尖漏了出来，让牛奕辰身上的血液瞬间汇聚到了肉棒上面。
　　牛奕辰站直了身体，捏住佟丽娅的衣衫下摆向上一掀，整个将她的上衣给脱了下去，光洁的身体完全漏了出来。
　　佟丽娅看着牛奕辰，发出一阵阵像是抽气一般的声音，脸颊上多了两坨晕红，没有了在外面时端庄美丽，多了一股妩媚诱人。
　　在牛奕辰将她压在床上之后，她柔软的腰肢像蛇一样扭动，和腰肢的纤细形成了鲜明对比的乳房，在牛奕辰的胸前来回滑弄，软中带硬的触感，让本身就已经受不了的牛奕辰浴火更盛。
　　七手八脚的将自己身上的衣服一脱，牛奕辰分开佟丽娅的双腿坐在她的身体之间，双手抱起她那挺翘的屁股，让那湿润的阴户正对上自己怒张的肉棒。
　　牛奕辰的整个身体向前一挺。
　　“哦……”两人同时从喉咙里发出声音。
　　牛奕辰只觉得自己那硬的生疼的肉棒，就像是浸到了一个无比温柔的温水里一样，一股股的淫水在他的肉棒上冲刷着，一层层娇柔的嫩肉给了他无处不在的按摩，舒服的他整个人都放松了下来。
　　“热……好热……”佟丽娅用力的摇了摇头，柔顺的长发披散开来，有几缕这在她的面容上，让她的脸上就像是带了一个面纱，看上去多了一种朦胧的美感。
　　牛奕辰快速的运动了起来，佟丽娅的阴道长度和他非常适合，插进去之后刚好可以顶到那柔软的花蕊，不轻也不重。只是比起常人来说，似乎偏上了一些，加上佟丽娅的腰肢格外纤细，所以在肉棒插进去之后，来回抽送之间，从上面可以清晰的看到肉棒进出的形状。
　　“额……额……啊……奕辰……老公……啊……我想死你了……啊……”
　　佟丽娅的双手抓着床单，放声大叫着，被牛奕辰捧在手心的臀部不停的摇晃，从最舒服的角度迎合着他的抽送。
　　连续三场不停歇的舞蹈已经证明了她的体力，而为了在春晚上表演，她也已经忍了一个月了，这一个月来，每天被牛奕辰上下其手，早就已经积累了无数的欲望，现在被牛奕辰一插，顿时完全激发了出来。
　　“啊……不行了……老公……不行了……啊……”
　　才不过短短十几下是收送，佟丽娅就尖叫一声，娇软的身子痉挛一般不停的抖动着，阴道深处的花蕊一阵阵的紧缩，像是小孩儿的手一样握紧了龟头，激烈的从里面喷出了一股温暖的潮水。
　　“～嘶～爽！”牛奕辰同样舒服的大吼一声，双手放松一些，顺着佟丽娅的大腿一路滑到了小腿上，双手一起抓住脚踝，将那两条还穿着高跟鞋的长腿举了起来。
　　佟丽娅那柔软的身体，像是大虾一样被弄得蜷缩起来，两个膝盖紧紧的顶在肩膀上，已经被牛奕辰那激烈的抽送弄得有点红肿的阴户朝上大开，无私的向牛奕辰展示着自己那美妙的形状。
　　顾不得更多的欣赏，牛奕辰便整个伏在她的身上，借着自己的体重狠狠的抽送起来。
　　刚经历过高潮的佟丽娅，就像是没了骨头一般，任由牛奕辰摆布着，知道牛奕辰开始抽送起来之后，才大叫起来。
　　“啊……不……不要……疼了……啊……啊……奕辰……奕辰……啊……”
　　佟丽娅痛苦的呻吟起来，伸手在牛奕辰的背后抓挠着，想要让他轻一点，但是此刻已经完全进入自己节奏的牛奕辰，丝毫没有停下的下发，就是那么用力的捅着她。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”
　　就像是打水一样，佟丽娅的阴道之中不停的向外喷涌着水分，她的叫声更加尖锐，胸前那一对被牛奕辰特意留出位置的双乳来回跳动，在床头灯光的照耀下显示出了一阵阵迷人的韵彩。
　　“啊……啊……啊……额啊……嗯……”
　　随着牛奕辰的抽送，佟丽娅再也发不出一点多余的声音，只能随着牛奕辰的动作进行着最原始的哼叫，而且这哼叫声，也渐渐的从原本的痛苦，变得缠绵了起来，一股股的水分喷涌而出，已经再次来到了高潮的临界点。
　　势大力沉的十几下抽送之后，牛奕辰闷哼一声，将肉棒深深的刺入了佟丽娅的身体，灼热的精液喷涌而出，将她的身体填的满满的。
　　早在牛奕辰射精之前就已经高潮的佟丽娅，用尽全身力气，紧紧的抱着牛奕辰脖子，感觉自己的灵魂似乎都被他给粗暴的掏了出来，全部都换成了属于他自己的东西一样。
　　“呼……呼……”
　　在沉重的呼吸声中，牛奕辰将佟丽娅的双腿放下，给她摆出了舒服一些的姿势，看着她那被几缕发丝遮掩的娇艳脸蛋，无论是身体还是心理，都无比的满足。
　　一场欢爱之后的佟丽娅，身体上好像被涂抹了一层粉色，看上去就像是初生的婴儿一般，诱人无比，在他们交合的位置，下面的床单已经被淫水湿透了。
　　牛奕辰不敢在她的身上流连，拔出肉棒之后，便走到卫生间拿出一块儿干净的毛巾，将她身上的汗水和淫液给擦了一下，尤其是下体，擦了又擦，还忍不住抚弄了一会儿，又湿了……
　　但是佟丽娅实在是没力气了，对牛奕辰期期艾艾的求饶着。
　　牛奕辰也没有太过分，同样擦干净了身体之后，抱着佟丽娅来到了一块儿干燥的地方，相拥着躺了下来。
　　佟丽娅害羞的将床上发被子扯下来，盖住了彼此的身体，只露出一个头靠在牛奕辰的胸膛前，静静的听着他的心跳。
　　牛奕辰轻轻摸着她的头发，什么话也没有说。
　　没一会儿，佟丽娅便安静下来，甜甜的睡着了，连澡都没有洗一个。
　　本来，时间就已经不早了，晚上春晚表演也不是简单的，回来之后还应付了牛奕辰的家人，又陪着他做爱这么久，也该累了。
　　牛奕辰安静的抱着她，闭着眼睛小寐了一会儿，忽然听到外面传来了一阵动静，用上帝视角一扫，竟然是牛莉在外面。
　　根本就没有在佟丽娅身上得到满足的他往其他位置一看，发现只有牛莉一个人走出去之后，立马便起了心思，悄悄的将佟丽娅放在床上，随便穿上一个大裤头，便推门走了出去。
　　牛莉身上穿着一件红色的冰丝睡衣，站在客房浴室的花洒之下，正在伸手试着温度，从后面看去，半透明的睡衣之下，丰满的娇躯若隐若现，是和佟丽娅完全不同的类型。
　　走到后面，一把搂住了牛莉的腰肢。
　　“啊……”牛莉惊叫一声，连忙捂住自己的嘴，回头说道：“进来也不知道先打声招呼，吓死我了。”
　　牛奕辰把脸放在她的肩膀上，说道：“你都没有回头，怎么就知道是我来了？”
　　“认你还需要回头吗？”牛莉给了自家弟弟一个爆粟，说道：“现在可是在家里面，你胆子也太大了，快出去。”
　　“不出。”牛奕辰的手伸到了牛莉的腰间，在她那水润的肌肤上轻轻摸索了起来，说道：“其他人都已经睡着了，你怎么没睡呢？”
　　“还不是你。”牛莉红着脸说道：“你又不是不知道，我们是住在隔壁的，怎么还让佟丽娅叫那么大声。”
　　“怎么就吵到你了呢？”
　　“哼，我耳朵灵呗……”
　　“既然这样，那就好好听着，别被人发现了。”牛奕辰的手已经顺势探到了她的内裤里面，熟练的在那饱满的阴唇上抠挖了起来。
　　“别这样。”牛莉推拒着。
　　“～姐～”牛奕辰用怪异的腔调叫了她一声，随即将她胯间的手给拿了出来，向她展示了一下之间那晶莹的液体，说道：“你的身体可不是这么想的哦，刚才听着是不是就已经受不了了。”
　　“臭小子。”牛莉一回头，踮起脚尖吻在了牛奕辰的唇上。
　　牛奕辰知道了什么，激动的一把将她揽在怀中紧紧的抱着，一起走到了花洒之下，双手顺着她的腰间滑下，在她那两片如满月一般的臀瓣上用力的揉捏着。
　　温暖的水流打在二人的身上，不一会儿就让他们轻薄的衣服全部湿透了，牛奕辰奋力的抱着姐姐，用力的揉着她的臀部，揉着她的胸脯，好像要将她揉碎在自己的身体里面一样。
　　那丰满的乳球在二人之间被压得改变了形状，看上去分外淫靡。
　　不管什么时候，牛莉给他的感觉都是不同的。尽管还不知道为什么她会同意，但是这时候，牛奕辰已经迫不及待了。
　　牛莉和牛奕辰互相撕扯着对方的衣服，那湿漉漉的睡衣很快就被扔到了地上。牛莉被顶在了浴室的墙壁上，那冰凉的墙壁让她的身体一僵，但是也丝毫没有让他们身上的浴火消退，牛奕辰深深的吻着她，只觉得她的口中有一股动人的香气，诱使着他不停的吸着这股香气，越吸越有瘾，最后被快喘不过气来的牛莉使劲推开。
　　她大口大口的吸着气，通红的脸，眼睛要滴出水一般，对牛奕辰说道：“臭小子，快点，我们时间可不多。”
　　“放心，我注意着外面呢。”牛奕辰分开牛莉的双腿，将身体插入其中，挺着肉棒抵在那饱满有型的阴户上，用力的向上一挺。
　　‘叽噗’一声，粗长的肉棒就像是楔子一样，牢牢的钉在了牛莉的身体之中。
　　“啊……”牛莉呻吟一声，捂住了自己的嘴巴，清晰的感受到自己的阴道被撑开、被胀满，和牛奕辰完全结合在一起。
　　“大吗？”牛奕辰将牛莉脸上被水打湿的头发分到了一边，定定的看着她问道。
　　牛莉轻咬着红唇，看着牛奕辰的表情，不服气的说道：“又不是没有见过，比想象中的还差一点呢。”
　　“那是因为还没有完全进去。”
　　牛奕辰退开了一些，让牛莉低下头，可以看到他们互相结合在一起的场景――那粗长的肉棒，竟然还有三分之一裸露在外面。
　　牛莉没有说话了。
　　牛奕辰抱着她那丰满的臀部，开始浅浅的抽送起来，只感觉里面的嫩肉层层叠叠的包裹着自己的肉棒，那股子紧致感，一点也不像是一个三十出头的女人，尤其是最顶端的哪个位置，逼仄的几乎都要插不进去。
　　在来回抽送的同时，牛奕辰的肉棒也在一点一点的试探着牛莉的底线，等到阴道中涌出了充足的水分之后，便猛然的将身体向上一提，狠狠的冲了进去。
　　粗长的肉棒其根而没，紧紧的顶在了那敏感的花蕊之上。
　　那强大的力度，将牛莉整个人都给压在了浴室的瓷砖墙壁上，下体死死的顶着她，让她的双脚都悬空了起来。
　　“额……”牛莉发出了一声短促的嘶吼，双目无神的看向上空，两片红唇微张，似乎是想发出声音，但是却被那突如其来的快感给完全压在了咽喉，怎么也发不出一点声音来。
　　温柔的水流打在二人的身上，将他们身上那些刚涌出来的汗水给冲了下去，始终都保持着清新的状态。
　　“啪叽！啪叽！”的声音，在狭小的浴室中来回回荡起来，那是肉棒插在阴户之中，蜜汁四溅的声音，那是水流涌动和身体碰撞之间的声音。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　牛莉终于回过神来，开始在牛奕辰的耳边轻声哼叫起来，因为害怕别人听到，所以声音很小，很压抑，但是就算是这样，也能从其中听到她那几乎要逸散出来的情欲。
　　“爽……太爽了……太爽了……姐……姐姐……姐……我好爱你……姐……”牛奕辰在牛莉的耳边重复着这样一句话，胯间的动作越来越大，越来越狠，每一次挺动仿佛都是用尽了全力一般。
　　鼻息的热气喷洒在牛莉的耳廓，再加上那样禁忌的内容，让牛莉实在是经受不住，双腿不由自主的一阵紧夹，一口咬在牛奕辰的肩膀上，才没有让自己快乐的大声叫出来，而阴道深处的花蕊，则是用力的吸吮着弟弟的龟头，给与他最原始的回答。
　　此时此刻，任何话语都是多余的，只有这最原始的律动，才可以表现出她们彼此的感情。
　　“嗯……唔……”
　　几十下势大力沉的抽送之后，牛莉紧紧的抱着牛奕辰，丰满的身体不停的颤栗着，一股股温软的淫液，从身体最深处澎湃的喷涌而出，达到了人生第一次的高潮。
　　牛奕辰紧紧的拥抱着她，等她回过一口气之后，便将肉棒抽出来，在她的屁股上打了一巴掌。
　　牛莉喘息着看着自己的弟弟，目光中一片迷茫，根本不知道要做什么。
　　“姐姐，看来你还需要好好调教一下啊。”牛奕辰笑了笑，扳住牛莉的臀部，让她转过身去，在她的背后一压，让她将自己那圆润、饱满的屁股翘了起来。
　　“对，就是这样，我们都能轻松一点。”
　　牛奕辰说着，用双手分开姐姐的臀瓣，从后面凶猛的刺了进去。
　　那甚至都还没来得及闭合的肉缝，又再一次被重新撞开，而且还插的还要更加凶猛，这强烈的冲击感，让牛莉的魂儿都险些飞了，只能无助的顶着墙壁，发出一阵如哭泣一般的呓语。
　　“～嗯～啊～嗯……”
　　牛莉胡乱的甩着头发，连双腿都不由得抖动起来，刚才的高潮之后，她阴道之中分泌出的淫液，让原本艰难的抽送变得异常顺利，而牛莉也渐渐的从这种野蛮的抽送之中找到了快感，紧致敏感的下体开始主动的吸着牛奕辰的肉棒。
　　牛奕辰的每一次插入，都要强行撞开那一层层的软肉，才能采到最深处的花蕊，每一次拔出的时候，却又被那羞涩又贪吃的阴道紧紧的吸着，似乎是不情愿它离开一样，就算是在水流的冲刷之下，那不停活动的肉棒表面，也沾满了淫液的痕迹，看上去亮晶晶、黏腻腻的。
　　“啪！啪！啪！”因为水流而异常清脆的抽送声响彻浴室，那丰满、圆润的臀肉，在撞击的过程中泛起一阵阵令人眩晕的臀浪。
　　牛奕辰的双手紧紧的箍着姐姐的腰肢，在抽送的时候，几乎每一次都要将肉棒全部抽出，又全根没入其中，那一股股越来越强烈的快感，让牛莉不由得紧绷了身体，主动的去追求着这完美的享受。
　　“啊……！啊……！……唔……”
　　牛莉的浪叫声，甚至让牛奕辰忍不住去捂住了她的嘴巴，在上帝视角中，他那个便宜姐夫在房间里面翻了个身，又沉沉的睡了过去。
　　精神和肉体的双重刺激之下，牛奕辰终于忍不住了，用尽全力的顶进了姐姐的身体里面，身体抽搐着将一股一股的精液射在了她的身体里面。
　　被牛奕辰那滚烫的浓精一喷，牛莉那本就千疮百孔的防线瞬间告破，瞬间就达到了高潮。
　　一股股的淫液和牛奕辰的精液交融在一起，不分彼此，那丰满的肉体无法抑制的抖起来，两片满月似的臀部忘我的夹放着，好像要将肉棒中最后一滴精液都给榨出来一样。
　　这一次的高潮，强烈而持久，就算是在射过之后，牛奕辰也不舍得将自己的肉棒从姐姐的身体中拔出来。
　　而牛莉也是扶着墙壁，双目无神，似乎还沉浸在刚才的高潮之中无法自拔。
　　在姐姐的身体中停了好久，牛奕辰才恋恋不舍的将肉棒拔了出来。在拔出的那一刻，牛莉的身体一个哆嗦，就像是失去了支撑一般，软软的摊到在地，在她的双腿之间，一大股白浊的精液喷涌而出，顺着她的大腿流了下去，又被温热的水流给冲散，最终消失在了下水道里。
　　看着这样的牛莉，牛奕辰愣了好久才将她抱起来，温柔的清理着她的身体。
　　他从小就有的梦想，终于还是实现了。
　　积压已久的任务终于完成，获得奖励，《背德》。
　　面对你时，女性道德感减弱，刺激感增强。全方位增强其他徽章效果。
　　闺蜜杀手：女友的闺蜜，额外增加5点好感度。
　　友妻：朋友的妻子，额外增加5点好感度。
　　母女杀手：母女心甘情愿服侍你的概率，额外增加20%。
　　不愧是堆积了这么长时间才完成的任务，这个奖励，绝了。
　　以后还有哪个女人能逃出我的手掌心？
　　（注意，原本任务并不是这么简单，但是似乎大家都不愿意太难，所以就这么着了。反正任务都完成了。）
　　
　　
　　
　　第193章
　　和牛莉在浴室中呆了很久，直到将各自身上的痕迹全都抹除之后，才收拾好‘战场’，各自回到了房间之中。
　　第二天一早，抱着佟丽娅休息的牛奕辰，便忽然被系统的声音惊醒了过来。
　　获得临时阳属性点100，请尽快使用，如果一天内没有使用，将减少为60点。3天内没有使用，将减少为40点。10天内没有使用，则属性点消失。
　　‘属性点还有临时的？’牛奕辰心中惊讶的同时，也肯定了一件事情。
　　所谓的属性点，应该就是他自己的影响力，或者说是‘热度’。
　　现在之所以有100点，是因为上春晚，在全国人面前漏了一把脸，而之所以是临时的，可能是因为根基不稳，过了这一段时间，可能人家就不认识你了。
　　这个会随着时间的流逝而消失的特性，有点操蛋，但是像是正常属性点一样，可以随便使用，这就是惊喜了。虽然对牛奕辰这种仓鼠属性点满的人来说虽然非常难受，但是留着看着它变少、消失，才是真正的傻逼。
　　牛奕辰果断将系统给打开，看向了商城中的面板。
　　相对于道具来说，牛奕辰更喜欢的，是可以永久使用的技能，毕竟道具可能丢，但是技能一旦学会了，一辈子都是自己的。
　　往系统空间里面一看，一个最早出现的技能映入眼帘。
　　还我漂漂拳：一拳打飞青春痘，不但可以深层次的保养皮肤，还可以将女性打成你想要的样子（仅限于脸），备注：有了这个技能，韩国的手艺都要失传了。
　　100点阳属性，刚好和他这次得到的属性点一样多。
　　这个技能他可是垂涎已久，别的不说，杨幂肯定是巴不得想要的。
　　就算是身为大幂幂的粉丝，也不得不承认一件事情，她现在的样子，和刚出道的时候相差实在不小。
　　根本没有多想，牛奕辰果断将这个技能给买了下来。
　　100点临时阳属性瞬间消失，在牛奕辰的脑海中，出现了一套内力的运功法门。
　　没错，就是运功法门，这是一套顶级的内家拳法。
　　因为玉骨舍利子密藏的关系，牛奕辰可以清晰的感受到体内能量的转动，因为喜欢武侠小说的关系，也顺便将这个功法给列入了‘内力’的范畴，而它和内力的作用也极其相似。
　　只是一直以来，牛奕辰都没有办法完全发挥出内力的作用，当初得到食神的技能，算是解了燃眉之急，可以发挥出一点威力，不过那毕竟是做菜用的，再往高深方面发展，就完全没有了。
　　这个还我漂漂拳，来的正是时候。
　　只是其中对内力操控的要求太强，尽管在系统的帮助下瞬间掌握了，但是牛奕辰还是不敢大意，决定先在几个人身上练习一下，再来用到自己女人的身上。
　　压下心中的喜悦，牛奕辰看了看还在自己怀中熟睡的佟丽娅，从被窝里面爬了起来，兴奋的到外面去练习了起来。
　　一家人一直睡到下午的时候，才被饿醒了，牛奕辰掐着点煮好了饺子，一家人又吃了一顿饭之后，便开车带着佟丽娅来到了公司，将她交给了经纪部门。
　　对艺人来说，是没有春节可言的。
　　趁着上春晚的热度，这时候正是在全国人面前刷脸的好机会。
　　杨幂和刘诗诗因为牛奕辰特许的关系，可以休息两天，但是后天也要被公司从家里叫出来，去参加各种节目了。
　　至于佟丽娅，她比较倒霉，两天的时间，她连家门口都到不了，所以干脆就不休息了，趁着这个热度提前营业得了。
　　公司连宣传的口号都搞出来了，‘前无古人，在春晚舞台上下三次的女人’。
　　嗯……有点互联网时代的意思了。
　　牛奕辰就不用那么苦逼了，想休息就休息，毕竟他的身份不同，他不想跑通告，没有任何一个人可以强迫。
　　现在这些节目，大部分都是访谈类型的，就算是资历最早的快乐大本营，也都还没有完成改组，这对看惯了后世各种真人秀的牛奕辰来说，实在是没什么吸引力。
　　牛奕辰回到家中，和牛莉又腻歪了一晚，第二天，牛莉便以工作忙为借口，跑回了公司里面。
　　牛莉一走，牛奕辰当然不可能在家里多留，跟着就出去了。
　　不过现在人都走了，连贴身助理万茜都回家过年去了，所以牛奕辰还真不知道做些什么好。
　　就在此时，刘晓莉的电话打了过来，“奕辰，方便说话吗？”
　　“当然方便了，我随时都等你的电话呢。”牛奕辰笑道：“之前没有和你们联系，是为了准备春晚的节目，那时候所有人的手机都要被统一收起来。”
　　“这个我在电视上看到了，里面是什么情况也知道，不用跟我解释，不过……”刘晓莉顿了一下，用一种带着无奈的语气说道：“茜茜在电视上看到你的时候，都生气了，说你上春晚却不带着她上，反而带着另外两个，还说你是不是花心，才一段时间没见就移情别恋了。”
　　“哈哈，这个是公司的安排，可不是我的问题。”牛奕辰说道：“如果你们现在也在我公司签约的话，这次春晚茜茜肯定也能上。”至于移情别恋之类的事，牛奕辰直接给忽视了。
　　“好啦，我会跟茜茜说这些的。”
　　刘晓莉的语气变得急切了一些，说道：“对了，茜茜已经订机票去找你了，是偷偷定的，连我都没告诉，我是看到她留信才发现的，你可要好好做好准备。还有，你要装着不知道她过去的样子，可千万别被看出来了。”
　　说完，刘晓莉根本不给牛奕辰回答的机会，立马就把电话给挂断了。
　　“好哇，还是大老婆比较疼我。”
　　牛奕辰说完这句话，发现没有人回答之后，才意外的看了看已经黑屏的手机，无声的笑了起来。
　　这算是什么？提醒自己擦干净嘴吗？
　　“你真贱……”挂了电话之后，刘晓莉看着镜子中的自己，脸上全是复杂的神色，随即便叹了口气，简单收拾了一下，向自己的女儿追了过去。
　　牛奕辰将手机丢到桌子上，心里忽然确定了一件事情，《疯狂的超市》这部电影，里面那个女主角的问题不用操心了。
　　坐了一会儿，牛奕辰立马站起来，将自己要做的事情在心里捋了一遍，便向牛莉的办公室走去。
　　……
　　“又来？！”牛莉一看到推门进来的牛奕辰，不禁夹了夹腿，两抹红晕浮上脸颊，说道：“老实一点啊，今天我可是费了好大劲儿才来上班的。”
　　“放心吧，不会给你添麻烦的，这两天你什么情况我也知道。”
　　牛奕辰走到了牛莉的身前，看着她说道：“这次来找你，是有正事要商量。”
　　“正事就好。”牛莉松了口气，说道：“说吧，你想问什么？”
　　“我想问的是我们公司慈善部门的事情。”牛奕辰正色问道：“我们一直以来都有做慈善吗？”
　　“嗨！我们之前虽然有点危险，但也还没有到需要做慈善来换名声的地步。”牛莉无语的白了牛奕辰一眼，然后才说道：“我们公司的体量虽然大，但是都是做的合法生意，之前之所以做那些准备，也有几分防患于未然的意思在里面，而且难关已经过了。”
　　打一个不是很恰当的比方，往最坏的地步来说，美国的慈善，是美国的有钱人转移财富和避税的。
　　同样往最坏的地步来说，中国的慈善，就是中国的有钱人给自己洗白的，不管是明星还是企业家，拿出来的那些钱都带着‘破财消灾’的性质，做‘慈善’的那些钱，是只管捐出去，究竟花在哪儿，那就跟本人没有关系了。
　　这是一个大问题，而现在的中国，偏偏还没有额外的关注这个问题。
　　在这一点上，其实老百姓还是要感谢一下郭美美的，如果不是她说出自己有个干爹是在红十字会，大家能知道中国的‘慈善’已经糜烂到那种地步了吗？没有认识到的话，想改正可能吗？
　　“我说的是真慈善。”收回发散的思维，牛奕辰说道：“前几天上春晚的时候，我认识了千手观音的那些女舞蹈家，她们都是聋哑人，我觉得……我们是不是能给她们一点帮助。”
　　“我说呢，你闲着没事怎么忽然发善心了。”牛莉用怀疑的目光看着他，玩儿味的说道：“我记得那个领舞的女孩儿叫邰丽华是吧，看上去可是很可爱的。”
　　“哎，姐……达则兼济天下嘛。”
　　“行了，我知道了。”牛莉对他很是了解，说道：“没事的话你还是去关心一下你的剧组吧，可是有人现在都还在忙着呢，这事儿就交给我了。”
　　“太好了，我就知道你最善良了。”牛奕辰凑过去响亮的亲了牛莉一口，这才留下了一张纸条，说道：“这个是聋哑人老师的联系方式，她是个正常人，有事可以和她交流，嗯……说的时候，可以提一下邰丽华的事情。”
　　“知道了。”牛莉将联系方式收了起来。
　　交代完之后，牛奕辰正要离开，却被牛莉给叫住了，说道：“先别走，我还有一件事没问你呢。”
　　“什么？”
　　“老爹战友的那个女儿，张梓琳，你有什么安排计划吗？”
　　“计划？没有计划啊。”牛奕辰一脸无辜的说道：“之前不是说了嘛，她家里人也不希望她太出名，所以随便给她联系几个小剧组去演一下不就行了。”
　　“别太敷衍。”牛莉严肃的说道：“人家电话都打到我这儿来了，说如果再不好好安排，就要终止合约，去做模特了。”
　　“那感情好啊。”牛奕辰心里直犯嘀咕，嘴上却笑道：“我们不是正好把这个大麻烦给甩掉？”
　　“想得美。”牛莉说道：“我们可是说了要把她留在公司里面的，老爹也很清楚这件事，如果最后让她跑去做模特了，不是自打耳光吗？”
　　“那也不是我们自己愿意的啊，她也是成年人了，自己选的路要负责走完的。”
　　“如果真那么简单就好了。”
　　牛莉停了一下，又说道：“你是不是曾经给她说过，要让她做女主角的。”
　　“没有。”牛奕辰果断摇了摇头，说道：“我一直都很小心的，绝对没有给她说过这样的话。”
　　“但是她给我打电话的时候却说你给她说过，这是怎么回事呢？”
　　“绝对没有说过，我可以和她当面对质。”
　　“这不是对峙不对峙的问题。”
　　牛莉叹了口气，说道：“今年还是给她安排一个女主吧，起码也要做出一个样子。”
　　“啊？”牛奕辰不可置信的说道：“可是我们连拍摄计划都没有啊。”
　　“你那么多剧本，难道还找不到一个可以拍的吗？”牛莉说道：“如果你找不到的话，我就随便抽出来一本，那主角钦定是她就完了。”
　　“算了，还是我去找一下有没有合适的吧。”牛奕辰说道：“反正现在还早，也不着急。”
　　“好，你来找合适的剧本。”牛莉对牛奕辰笑道：“我可就这么去回复她了哦。”
　　“～姐～”牛奕辰无奈的说道：“你这不是在坑我嘛。”
　　“不管怎么说，张梓琳今年肯定是要被安排上了。”
　　……
　　从牛莉的办公室回去之后，牛奕辰立马回到自己的办公室，将书柜里之前所写的剧本全都掏了出来，一本一本的看了过去。
　　这一次，可不是因为刘亦菲过来，而找事敷衍了。
　　《奋斗》，不错，记忆中是06年上映的电视剧，现在已经05年了，是可以拍摄了，绝对不会有时间上导致的受众问题。
　　但是现在的问题是，公司里面根本就没有适合拍现代剧的导演，以及化妆师、道具、美术……算了，下一本。
　　《蜗居》，也不错，不过现在中国人的房地产和百姓的矛盾还没有达到顶峰，贸然拍出来，可能会有那么一点点问题，而且上方列举的的问题同样存在，所以，如果真要拍摄的话，还不如拍《奋斗》。
　　《北京爱情故事》，啧！又是同样的题材，同样的问题。
　　所以，一个公司强大于否，很大程度上和明星是真的没有太大关系的，因为明星是可以制造的，用几年就扔也是常事。
　　而幕后工作者，却是可能一辈子都在剧组之中打转，需要用一辈子的时间来完善自己技能的，所以他们才是一个公司的基础，很多时候显得比明星更加难得，一个成熟的摄影师在圈子里的地位，绝对不会比德高望重的老戏骨差。
　　所以，有些角色为了让自己好看一点，专门去‘贿赂’摄影师之类的，可不是空穴来风。
　　这一点，在流量时代到来之后，得到了更鲜明的诠释。
　　裸婚时代、雪豹、潜伏之类的电视剧，有着共同的问题，拍不出来，而他之前想到的那个《魔幻手机》，更是连小说都没有全部出来，所以看了一遍之后，牛奕辰惊讶的发现，他自己写的这些剧本，竟然全都被否决了。
　　“难办了。”牛奕辰揉了揉太阳穴，决定转换思路，从另一个角度看拍摄的问题。
　　当初之所以将这些剧本写出来，是因为这些电视剧都是可以捧女主角的，对自己的女人比较友好。
　　但是现在既然没有条件，那就只能找其他的办法，从公司现有的条件里弄了。
　　现在的公司里面，值得相信的导演只有两个。
　　陈永阁，擅长拍摄古装、武侠类的电视剧。
　　宁浩，擅长拍摄带着黑色幽默的现代电影。
　　两个都是可以培养的，但是宁浩那边明显不是很好搞定。
　　宁浩这家伙算是年少得志了，虽然一路走来也没少磕磕碰碰，但是这些磕磕碰碰没有一个打倒他的，就算是现在，心里也还有几分傲气，连送到嘴边的肉都不屑于去吃。
　　不然的话，《疯狂的超市》都要准备开拍了。
　　所以，宁浩暂时靠不上，他还少了一点社会的毒打。而且从另一个方面来说，电影虽然赚钱，但是在捧人方面却没有电视剧来的好用。
　　陈永阁倒是完全没问题，不过他擅长的类型，在现有的剧本里没有合适的，所以还得想办法。
　　最简单的方式，肯定还是金庸的武侠剧。
　　现在的武侠剧都还没有被拍烂，在观众面前还是很有市场的，而且他们也拍过《神雕侠侣》，算是有经验了。
　　金庸这只羊，还能继续薅两把羊毛，不管是《倚天屠龙记》还是《鹿鼎记》，现在都还没有人拍摄，还没有人争抢，正好入手。
　　两个电视剧，都是多女主的捧人大戏，不管是谁都可以胜任，方便快捷。
　　至于那些女人被他给挪到一个电视剧里面会不会打架，牛奕辰表示，如果怕打架，一开始就干脆不要找那么多啊。
　　想到这里，牛奕辰眼睛一亮，立马给刘磨打过去电话，问起了陈永阁的状况。
　　身为一个实权制片人，刘磨可能比陈永阁自己都更加了解他的工作状况。
　　然后，牛奕辰就得到了一个很不幸的消息。
　　陈永阁那边还在忙碌的搞后期阶段，甚至过年都没有回家。刚才牛莉说的那个在公司忙碌的人，毫无疑问就是他。
　　而且从现在的进度看来，在05年10月之前，是根本不可能完成的，特效这个东西，不但要花费时间，而且还要人盯着，如果真把人抽出来的话，肯定会耽误《神雕侠侣》的进度，造型无谓的浪费。
　　挂了电话之后，牛奕辰龇了龇牙，心里说道：“算了，神雕侠侣拍一部就够了，不用在这一条路上走死，万一被人打上古装小生的标签就不好了，还是多方面发展吧。”
　　但是不拍这些的话，又有什么作品可以满足他的要求呢？
　　就在牛奕辰为难的时候，门口忽然传来了一阵敲门的声音。
　　牛奕辰用上帝视角一瞅，顿时乐了。在门外，一个穿着厚厚的羽绒服，带着鸭舌帽、口罩的女人，正在小心的扒着门向里面听着。
　　尽管看不到脸，但是牛奕辰还是瞬间认出来了，就是刘亦菲到了。
　　看了看表，才不到11点，看来刘亦菲是在晚上的时候偷偷溜掉的，刘晓莉给自己打电话的时候，她已经快要坐上飞机了。
　　“是谁？”牛奕辰装作不知道外面是谁的问道。
　　门外传来了一个闷闷的声音：“牛总，助理室那边有一份文件要你签署一下，麻烦跟我过去好吗？”
　　“文件？我怎么不知道还有这回事？”牛奕辰说着，故意加重了脚步向门口走去。
　　“当！当！当！”在牛奕辰打开门的一瞬间，刘亦菲瞬间吧鸭舌帽和口罩一摘，清秀的脸蛋高高扬起，整个身体小跳着对牛奕辰笑道：“没想到是我来了吧！”
　　“茜茜！我还真没想到是你！”
　　牛奕辰一把将刘亦菲抱起来，退到房间里面转了两圈，欢喜的说道：“几个月不见，可想死我了。”
　　“哈哈哈！”刘亦菲也用双腿夹住牛奕辰，像是树袋熊一样挂在他的身上，大笑了几声之后，才说道：“你肯定没想到我这时候就来找你，对不对？”
　　“我当然没想到了。”牛奕辰响亮的在她的嘴唇上亲了两口，说道：“我还以为你这时候都还在家里过年、放松呢。”
　　“哼！本来我是在放松啊。”刘亦菲一听牛奕辰的话，脸上的喜色一收，从他的身上跳下来，不满的说道：“可是在看春晚的时候，却看到你和两个女人一起在电视机里面表演节目。看上去好亲热、好亲热哦，我怎么可能忍。”
　　“那是我们公司力捧的新人啊。”
　　牛奕辰轻轻捧着她那还带着婴儿肥的小包子脸，说道：“如果你签在我们公司里的话，那里面肯定有你的一个位置。”
　　“嘁！还一定有我的位置呢，不就是春晚嘛，我才不稀罕。”刘亦菲嘴上说着，语气里面却难掩酸意，“就算是不在你公司里面，将来我自己努力，也肯定能上去，到时候让他们来求我。”
　　“好，那我就拭目以待了。”牛奕辰在刘亦菲的身上摸了摸，本来是想占点便宜的，但是仔细感受了一下，才哭笑不得的说道：“怎么穿的这么厚就出来了，里三层外三层的，多臃肿啊，万一被媒体拍到，不是很难看？”
　　“嗨，我穿这么厚，谁能认出我算她厉害。”刘亦菲满不在乎的摆了摆手，看着牛奕辰说道：“别说我了，还是说说你吧，这么冷的天，就只穿了两件衣服，你不冷吗？”
　　“当然不冷了，我还觉得热呢，不信你摸摸。”牛奕辰拉着刘亦菲的手，放在了自己的胸前。
　　“真的不冷啊。”刘亦菲在牛奕辰棱角分明的肌肉上抚摸了两下，抬头用热切的目光看着他。
　　“真的不冷。”牛奕辰低下头，抵着刘亦菲的额头，几乎是贴着脸互相注视着彼此。
　　
　　
　　
　　第194章
　　房间之中的温度迅速上升。
　　牛奕辰和刘亦菲紧紧的拥抱着彼此，唇齿紧密的贴合在了一起，柔软香甜的舌头交缠在一起，肆意的吸吮着彼此的津液。
　　牛奕辰的手隔着衣服在刘亦菲的腰臀上挪动了一阵，便推开了她的衣服，贴肉感受着她身上的肌肤。
　　就在牛奕辰拉开了刘亦菲羽绒服的拉链，在她那挺翘的乳房上揉动了两把，想要继续要更多的时候，他的手机却忽然响了起来。
　　二人谁也没管手机的事，彼此拥抱着倒在了沙发上，但是那手机的铃声却一直都在响着，大有你不接我就始终响的意思。
　　“真是讨厌。”牛奕辰无奈的抬起头，将手机掏出来。
　　正要挂断，却发现打过来的人竟然是蔡艺侬，不禁说道：“她怎么会给我打电话？”
　　刘亦菲喘息着问道：“是谁啊？”
　　牛奕辰道：“是唐人的蔡艺侬。”
　　蔡艺侬刘亦菲当然是认识的，当初在拍摄仙剑奇侠传的时候，拉着她一起说了不少话，明里暗里的想让她跳槽到唐人公司里面。
　　只不过当时的唐人才是初创，很多人手都是蔡艺侬通过人脉从其他公司里借来的，根本没有多少自己人，明面上看来，也就比起陈金飞专门为她开的那家公司强一点（多了一个自己签约的导演），所以刘亦菲根本就没有看上，自然不存在加入的可能。
　　不过刘亦菲毕竟是通过赵灵儿红起来的，情分一直在这里，所以在知道是蔡艺侬打来的之后，刘亦菲立刻说道：“那你快点接啊，说不定是有很重要的事情呢。”
　　“我们的事情才最重要……”
　　“哎呀，你接住。”
　　没等牛奕辰说完，刘亦菲便将他的手机给接通了。
　　“喂，是奕辰吗？”
　　手机接通的一瞬间，便传来了蔡艺侬的声音。后来被称作‘蔡爸’的蔡艺侬，和牛奕辰说话的声音却很温和，就像是一个知心大姐姐一样，语气之中没有一点不满，仿佛牛奕辰是在听到铃声之后立马就把手机接起来了一样。
　　牛奕辰无奈的看了刘亦菲一眼，从沙发上坐了起来，说道：“是我，艺侬姐新年快乐。”
　　“哈哈，你也一样。”
　　蔡艺侬和牛奕辰就像是两个老友一样，寒暄了起来。
　　就在这时，刘亦菲从沙发山站了起来，走过去将房门给关了起来，又回到了房间之中。
　　说话的这一会儿功夫，牛奕辰已经走到了办公桌那里，将桌子上的剧本简单收拾了一下。
　　办公室中的暖气开的很足，加上她们刚才经历了一场前戏，所以已经很热了。
　　刘亦菲将身上厚实的羽绒服脱了下来，随手丢到了沙发山，在羽绒服里面，是一薄一厚两件保暖内衣，索性都比较修身，看上去总算是没有那么臃肿，反而因为衣服厚度的关系，让她那发育较好的乳房看上去又大了一圈儿，视觉效果更加强烈。
　　正在和蔡艺侬说着一些没营养的话的牛奕辰，瞬间就被刘亦菲给吸引了过去。
　　她的下半身还是穿着牛仔裤，厚厚的，就算是同样贴身的衣物，看上去也有点臃肿，视觉效果没有佟丽娅的那么好看，但是毕竟底子在哪儿，已经足够让人流口水了。再加上那张正处在最巅峰时刻的美丽脸蛋，仅仅是看了一眼，就让牛奕辰的肉棒抬头了。
　　刘亦菲的脸蛋儿红红的，在向牛奕辰走过去的时候，顺手从口袋里面掏出了一个发绳，将自己原本柔顺披散下来的长发给绑成了高马尾。
　　那张不施粉黛的素颜，完全显露在了他的面前，在颜值这方面，18岁的刘亦菲是独一档的。
　　“真美。”牛奕辰情不自禁的感慨着。
　　“什么？”蔡艺侬在电话里发出了疑问。
　　“没什么，只是在想你说的事而已。”牛奕辰连忙说道：“你说的那个项目，我很有兴趣，可以参演，而且我也可以说服公司参与投资、制作。”
　　“那太好了。”在牛奕辰看不到的地方，蔡艺侬暗自长出了口气，说道：“到时候我们也得好好聚一下。我们唐人公司正式落地的时候，你正在拍摄的关键时期，根本没有过来，当时可是有点遗憾呢。”
　　“是啊，跟老胡他们可是有一段时间没见了。”牛奕辰胡乱的回了一句，身体往后挪了一下。
　　这时候，他已经对蔡艺侬说的那些完全没有兴趣了，刘亦菲已经走到了他的身前，蹲下了身子。
　　牛奕辰在她过来的时候，就已经想到她要做什么了，但是当她真的蹲到自己胯间只之时，心中还是不免一阵荡漾。
　　“继续打电话啊。”刘亦菲轻声发给牛奕辰说了一句，接着便隔着衣服在那怒张的肉棒上摸了两下。
　　牛奕辰的衣服很薄，所以手指的触感非常明显。
　　轻轻摸了两把之后，刘亦菲拉开了他的裤链，骨节分明的手指伸了进去，简单的动作一番之后，就将那火热的肉棒从裤子里掏了出来。
　　那坚硬的肉棒直挺挺的指向天空，前段的龟冠形状分明，在没有整个掏出来的情况下，更像是一根大蘑菇了。
　　刘亦菲抬头看着牛奕辰，轻轻的说道：“它还是这么乖，让它起来就起来。”
　　说完，不等牛奕辰回答，就凑到肉棒前方，用鼻子轻轻嗅了两下，便张开小嘴，将那圆润的龟头给含在了口中。
　　“嘶……”牛奕辰忍不住倒抽一口凉气。
　　只觉得自己的龟头进入了一个湿润、温软的空间里面，尽管被嘴唇包裹，但是上下还是能感觉到牙齿的坚硬，带着一点刺激，而在最前端，一条无比柔软的舌头已经将龟头包围，轻轻的舔弄着。
　　这种软中带硬的矛盾和刺激，再加上刘亦菲那张漂亮的脸蛋，让牛奕辰瞬间就沉迷其中。
　　相比于直截了当的做爱，口交能带给男人的，更多的是心理上的征服，有像刘亦菲这样的一个美女来给你口交，怎么可能不激动呢？
　　电话那边的蔡艺侬，敏锐的发现了他的心不在焉，不禁问道：“奕辰，你有在听吗？”
　　“听，当然在听。”牛奕辰深吸一口气，空出来的那只手放在刘亦菲的脸蛋上，强自镇静的说道：“还是说道刚才那个项目了嘛，你说要重新拍摄《聊斋》系列，问我什么时候可以给正式的时间。”
　　“对。”蔡艺侬并没有深究，继续说道：“你有什么喜欢的篇章吗？到时候我们可以单独为你留出来。”
　　“我喜欢又没什么用。”因为太长时间没有练习，刘亦菲的口交技术退步了不少，牙齿碰到了龟头，让牛奕辰差点跳起来，但最终还是咬着牙忍了下来，对蔡艺侬说道：“反正到时候肯定都被改得面目全非，我直接去看剧本不就行了？”
　　“直接看剧本当然可以，不过你不想增加一个自己的篇章吗？”
　　另一边的蔡艺侬用诱惑的语气说道：“我可是记得当初你该仙剑剧本的事，这一次说不定你可以自己改一个出来哦。”
　　蔡艺侬说话时，刘亦菲很快就找到了自己的节奏，用牙齿在肉棒的顶端轻磨两下之后，便将它们藏了起来，身体向上一抬，深深的将肉棒给吞了进去，给他来了一个激情的深喉。
　　对口交，刘亦菲向来都是不讨厌的。
　　“～嘶～”牛奕辰连忙将手机给拿开一些，这才没有让蔡艺侬听到自己的抽气声。
　　蔡艺侬那边不知道这里的情况，只是在就事论事而已，她其实也看过牛奕辰写的那几个剧本，对他的才华很认可，所以才会想让牛奕辰参与到制作里面。
　　停了很久，牛奕辰才说道：“我考虑了一下，比较喜欢《侠女》和《辛十四娘》，你可以帮我准备这两个篇章。”
　　“什么？”蔡艺侬不可置信的说道：“你怎么会想到这两个？”
　　“怎么？有问题吗？”
　　蔡艺侬哭笑不得的说道：“不是有问题，是我们根本就没有准备这两个篇章啊。”
　　“现在准备也不晚。”牛奕辰轻轻的抚着刘亦菲的脸颊，说道：“放心大胆一点，我们公司既然投了，肯定就不差钱，只怕你找不到花钱的人。”
　　“好，爽快。”蔡艺侬在那边不由得拍了拍桌子，跟不差钱的人合作就是舒服，又说道：“既然决定了残余，那我们是不是要说一些合同的细节呢？”
　　“细节就别跟我说了。”牛奕辰看着胯下的刘亦菲，觉得自己都要炸了，连忙说道：“这方面你要跟公司专门的人谈，我只能告诉你我们有合作意向，具体我可不会插手。”
　　蔡艺侬听到这句话，玩儿味的说道：“这是你家的公司，难道你还做不了主？”
　　“不用给我用激将法，我又不是三岁小孩儿，待会儿我会让我公司的人联系你的，先挂了。”
　　牛奕辰说完，果断将手机挂断扔到了一边，低头看着刘亦菲，喘着粗气说道：“你这个小骚货，是不是太长时间没被干了。”
　　刘亦菲哈出一口热气，将肉棒吐出来，舔了舔亮晶晶的嘴唇，说道：“就是想你了嘛，难道你不想我吗？”
　　“想！想死你了！”
　　牛奕辰说着，迫不及待的将刘亦菲从胯间拉起，扶着她的肩膀将她的身体转过去，按到了桌子上面。
　　“哎呀！你轻点，我又不会跑。”
　　刘亦菲惊叫一声，配合的将自己的屁股翘了起来。
　　牛奕辰解开她的裤子，用力的向下一扒，将她那厚实的裤子和内衣一起撸了下去，两片挺翘无比，带着年轻气息的臀瓣暴露在了空气之中。
　　那完美的形状，让牛奕辰忍不住一巴掌打了下去。
　　‘啪’的一声，清脆又悦耳。那洁白的臀部之上，显现出一个明显的手印儿。
　　“讨厌啦。”刘亦菲娇嗔着。
　　她的皮肤很白，摸上去极为光滑，就像是抹了一层油一样，让牛奕辰爱不释手的把玩儿着。直到将那两个满是弹性的臀瓣给揉得通红，才挪到了她的臀缝之中，顺着那流畅的曲线向她的阴部抚摸过去。
　　“～嗯啊～”刘亦菲轻咬红唇，身体轻抖了两下。带着一些骨感的阴道紧紧的夹着牛奕辰的手指。
　　阴道之中紧致无比，就算是比肉棒小的多手指，一时竟然也没有插进去。
　　“这么紧？”牛奕辰意外的动了两下手指，凑到刘亦菲的耳边玩儿味的说道：“这么长时间，你就没有试着自慰一下吗？”
　　“～哼～”刘亦菲娇嗔一声，说道：“当然有试过了，但是都没有你那么舒服，连你的手都比不上。”
　　“你这么说，我可是会骄傲的哦。”牛奕辰在她的阴道里面动了两下，一丝丝的水分将他的中指给润湿了。
　　“嗯……快……快点啦……”
　　刘亦菲根本没有管他的调笑，迫切的摇晃了两下屁股，催促起来，因为裤子太厚的缘故，脱下来的衣服在她的小腿上堆积起来，大大的限制了她的行动，让她只能将主动权完全交给了牛奕辰。
　　幸亏，牛奕辰早在被她口交的时候，就已经积累了足够的欲望。
　　没有让刘亦菲多等，牛奕辰双腿微曲，挺着肉棒找准了位置，便顶着她的阴道口，缓缓的向她的身体中沉了进去。
　　“～嗯～哎～”刘亦菲发出了一个婉转悠长的呻吟，双手紧紧的按住桌面上，连指尖都有点发白，她觉得自己已经完全做好准备了，但是真的被插进来的时候，还是比她想象中的要更艰难，但是那股子充实的几乎要将她撕裂的快感，却让她身上的每一寸肌肤都在欢快的颤栗着。
　　她发现，自己对这种欢爱已经上瘾了。
　　牛奕辰只觉得自己的肉棒进入到了一个无比逼仄的空间里面，连晃动都显得非常困难，那逼迫的一般的，满是攻击力的挤压，给他带来了极为浓烈的快感，再加上之前被刘亦菲口交的积累，让他在插入的这个过程，就几乎要泄出来了。
　　短短两个月没用，刘亦菲的阴道就已经恢复到了当初的那种紧致。
　　插入一半之后，察觉到不对的牛奕辰忍不住停下来缓了缓，又在刘亦菲的屁股上打了一巴掌，感慨的说道：“真紧。”
　　“～哼～”刘亦菲不满的哼唧了一声，像是一只被打搅了睡眠的猫儿一样。
　　牛奕辰的手伸到了她的衣服里面，在她那光滑的背脊上抚摸一阵，适应了一番之后，才继续向里面挺进。
　　但是在他的龟头顶到刘亦菲特有的小珠子的时候，脊背上顿时就是一凉，连忙又抽出了一些，险些又被她给磨的射出来，刘亦菲舒服的呻吟了一声，轻轻晃动着屁股，再次催促起来。
　　“别太紧张，放松一点。”牛奕辰恼羞成怒，直接用上了金枪不倒这个技能，用力的插了进去。
　　“～嗯～啊～”刘亦菲痛快的叫了一声，花蕊之中分泌出了大量的淫液，让牛奕辰抽送的动作又顺畅了不少。
　　牛奕辰咬着牙将她的衣服向上卷起，额头上的青筋似乎都崩了起来，一边抚摸着她那形状完美的后背，一边用力的前后耸动起来。
　　虽然用了技能之后，不会再射出来了，但是那种强烈的快感却一点都没有减少，如果他不绷着一股劲儿的话，只怕现在都已经爽的手软脚软了。
　　“嗯……嗯……啊……舒服……好舒服啊……嗯……啊……”
　　刘亦菲轻轻的哼叫着，眉头时而皱起，时而舒展，那挑不出一点毛病的侧颜，因为情欲而变得通红，让牛奕辰忍不住亲了上去，狠狠的嘬了两口，胯间的动作更加有力了。
　　表现对她喜爱的方式，就是这种有最原始的律动。
　　随着来回不停的抽送，节奏渐渐的回到了牛奕辰的手中，刘亦菲体内的淫水慢慢的增多，一些‘啧啧’的水声开始在二人之间响了起来。
　　那沉重的办公桌，也在牛奕辰的冲击下一寸一寸的向前移动着，短短的一会儿时间，便足足向前移动了一尺有余。
　　被揉的通红的臀部在牛奕辰的撞击下轻轻荡漾着，稍微改变一些形状之后，便迅速的恢复如初，一股股的淫水从刘亦菲的阴户之中流出，似乎都已经被肉棒的运动给摩擦成了泡沫状。
　　这泡沫状的印顺顺着刘亦菲的大腿一路淌下，最终在她的腿弯处停止，渗在了衣服里面，像是蜗牛一般，留下了一道晶莹的痕迹。
　　这种激烈的快感，让她们二人都忍不住沉浸其中，尽情的放肆大叫着。
　　就在此时，忽然之间，办公室房门的把手向下一动，手里提着猫包的刘晓莉‘鲁莽’的闯了进来。
　　“啊！妈！”
　　听到动静，原本正闭目享受的刘亦菲抬头一看，顿时被吓得汗毛都竖了起来，原本就很紧致的阴道之中就像是有一股子吸力一样，将牛奕辰的肉棒深深的吸入了身体之中，花蕊处的两个圆珠飞速的旋转了两圈。
　　“唔！”牛奕辰闷哼一声，瞬间将金枪不倒这个技能给取消掉，在技能消失的一瞬间，只觉得背后一凉，凶猛的快感直冲脑海，让他浑身都轻飘飘的，如坠云端。
　　一股股浓稠的精液喷涌而出，激烈的射在了刘亦菲的花蕊之上，因为之前的压抑，让他这次的射精显得格外的漫长，甚至让他的身体都忍不住抖了两下。
　　“～啊～不……”
　　被妈妈看到的紧张，在加上牛奕辰最后的这一下冲击，刘亦菲也终于忍不住，几乎在同时达到了极限，浑身颤抖着迎来了高潮。
　　这高潮的快感是如此的激烈，如果是只有她们两个人的时候，刘亦菲肯定都兴奋的大叫起来，但是现在当着自己妈妈的面，刘亦菲只能尽全力捂着自己的嘴巴，让自己不要尖叫出来。
　　“你们……”刘晓莉看着紧紧的结合在一起的二人，脸上顿时变得通红，说道：“你们继续，不用管我。”
　　说完，‘哐’的一声将门给锁住了。
　　在刘晓莉离开的一瞬间，原本瘫软的刘亦菲就像是兔子一样跳了起来，转身将牛奕辰向后一推，便挣扎着想要把衣服给穿上，结果被腿上的衣服一绊，险些摔倒在地。
　　“慌什么。”牛奕辰连忙过去将她扶住，说道：“没事的，我们的关系你妈妈都认同了，还怕什么？”
　　“但是……我妈肯定不喜欢我现在就跟你这样啊。”刘亦菲脸上的红晕未褪，连胯下的狼藉都顾不得擦，就把裤子给提了起来。
　　“好了，都已经被看到了，还是想想怎么说吧。”牛奕辰拉住刘亦菲的手，说道：“走，我们一起去见见她。”
　　刘亦菲害怕的说道：“不要啊，你一个人去好不好。”
　　“不行，我们一起去，不然的话你妈妈给你秋后算账怎么办？”
　　“那好吧……”
　　二人冷静下来，各自将身上的衣着给整理了一番。在平静下来之后，心中不由得都升起了一阵可惜之意，刚才那场性爱，如果没有刘晓莉打断的话，就完美了。
　　刘晓莉并没有远离，就提着猫包站在外面的走廊上。
　　牛奕辰打开门，领着刘亦菲一起走了出去，刘亦菲始终低着头，像是个做错事了的孩子一样，跟在他的身后，寸步不离。
　　见到他们出来，刘晓莉先是嗔怪的瞪了牛奕辰一眼，随即才冷下脸来对刘亦菲说道：“茜茜，你自己偷偷跑出来就是为了这个？”
　　刘亦菲又往牛奕辰身后躲了躲，不知道说什么好。
　　“当然不是了，茜茜过来主要是为了电影的事情，这个只是顺带的。”都是自己的女人了，牛奕辰当然不可能怕，对着刘晓莉眨了眨眼之后，才说道：“我们还是到我的办公室里面谈一下吧，这个电影应该快开始拍摄了。”
　　刘晓莉白了牛奕辰一眼，意有所指的说道：“你的办公室我可不敢去，还是到你助理的办公室里说吧。”
　　“当然可以。”牛奕辰笑了笑，带着她们来到了隔壁，一起坐在了沙发上。
　　
　　
　　
　　第195章
　　“其实，这一次是我让茜茜过来的。”牛奕辰说道：“为了商量一个电影的角色。”
　　刘晓莉看着撒谎连眼睛都不眨一下的牛奕辰，心里面把他骂得狗血淋头，却不敢表现出一点。在听到他所说的内容之后，又意外的问道：“电影角色？什么电影？”
　　说道电影，连躲在牛奕辰身后的刘亦菲也不由得抬头向他看了过去。
　　“是我们公司《疯狂系列电影》的第二部，疯狂的超市，我想让她做女主。”
　　“疯狂系列？”刘晓莉和自己的女儿不由得对视了一眼，问道：“这个系列我怎么从来都没听过呢？”
　　“当然没听过了，因为第一部《疯狂的石头》还没有上映。”
　　“第一部没有上映，你就想着看拍成系列电影了？”
　　刘亦菲和刘晓莉都是哭笑不得的样子，母女两个的表情分外默契。
　　“那当然了，因为我对那部电影非常有信心。”牛奕辰说着，走到万茜的座位上翻了翻，将《疯狂的超市》剧本给掏了出来，递到了刘晓莉的手中，说道：“这是第二部的剧本，你们可以先看一下。”
　　在剧本拿出来之后，刘亦菲也顾不得什么了，从牛奕辰的身后探出身来，凑到刘晓莉的面前一起看了起来。
　　只是才看了演员表，母女二人就不由的皱了皱眉头，异口同声发问道：“这是一部群戏电影？”
　　群戏类型的电影，意味着电影的故事性很强，给演员们发挥的空间不多，同时，对导演的要求也非常苛刻，因为但凡是群戏类型的电影，叙事的情节都极为强大，强大到近乎炫技的地步。
　　“没错，是群戏。”牛奕辰点了点头，说道：“不过电复印件身绝对好看，你们看完剧本就知道了。”稍作停顿，牛奕辰又说道：“一个好电影对演员的加成有多大，我想你们自己心里应该清楚，所以我不强迫你们，但是还是希望你们好好考虑一下，因为我是不会害你们的。”
　　说话的时候，牛奕辰深深的看了刘晓莉一眼，他心里清楚，刘晓莉虽然年纪不小了，但是还是有些小心思的，相比起来，刘亦菲要好搞定的多了。
　　刘晓莉隐晦的回了牛奕辰一个白眼儿――我们都已经这样了，难道我还会给你添乱吗？
　　在牛奕辰和刘晓莉眼神交流的时候，刘亦菲却在认真的看着剧本。
　　剧本的内容非常详细，而且上面还被万茜写了很多备注，看起来一点也不吃力，刘亦菲甚至都没有从头到尾的看完，只是看了万茜的备注，就抬起头说道：“这电影真是太好了，我接了。”
　　“明智的选择。”对视的牛奕辰和刘晓莉连忙错开眼神，牛奕辰带着一点心虚的在刘亦菲的脸上‘吧唧’亲了一口，“将来你绝对会庆幸自己的决定的。”
　　刘亦菲擦了擦脸上的口水，说道：“什么庆幸啊，我可是一口答应了的。”
　　实际上，现在刘亦菲的状况也很尴尬，在圈子里面的定位，是标准的比上不足比下有余。
　　和同年龄段的女星比起来，刘亦菲已经远远的走在了前面，是独一份儿的强，可以说，往后二十年，都没有一个向她现在这样的女星出现。
　　现在的她，人气上已经能和老牌明星们一较高下了，等到《神雕侠侣》一播出，就能进一步巩固自己的地位，从今之后只要没有什么骚操作，就是一直伏伏伏个十几二十年都还能吃点老本，根基扎实无比。
　　但是相应的，想要摆脱角色对自己的限制，向更高的位置爬，也要比普通人付出更大的努力。
　　赵灵儿和小龙女成就了她的演艺生涯，也限制了她演艺生涯。
　　陈金飞专门为她开的娱乐公司，让她火速的升到了现在的地位，同样也将她的地位死死的限制在了现在的高度，没有了更高的上升空间――按照正常情况，在电视领域已经发展到顶峰的刘亦菲，肯定是要往电影上走的，但是陈金飞的那个公司，在电影制作上却有限的很。
　　那些已经成熟的影视公司，是绝对不可能放任一个看起来就很有潜力的同行顺利成长起来的，照着梧桐影视现在的情况来对比一下就知道了。
　　在电影的领域，连本钱无比雄厚的牛家，在短时间里都没能将电影公司开起来，只能靠着充沛的资金量硬撑，就更别说是差了老大一截的陈金飞了。
　　其他的公司，还真有请刘亦菲过去出演的，但是那些公司给出的剧本，别说是其他人了，就算是刘亦菲看了，也不想去演那些东西，那简陋的剧情和可怜的投资，分明就是在消耗她的人气。
　　再这样的限制之下，现在的刘亦菲就是属于那种明明知道该往哪儿走，偏偏却走不上去的类型。
　　原本的历史中，刘亦菲在这两年里没有任何作为，只能到不熟悉的音乐圈里混一下，未尝没有这方面的原因。
　　后面之所以可以出演功夫之王，那也是在两年之后，随时可以和陈金飞公司解约的情况下，华谊那边给伸出的橄榄枝。
　　而刘亦菲在接了那个橄榄枝，最后却没有到华谊那边去发展之后，后面的状况究竟如何，众人皆知。
　　将心头的众多想法压下，牛奕辰说道：“好，既然你说了要演，那就好好的准备一下吧，可能很快就要开机了。”
　　“可是……我现在还在练习跳舞啊，要为将来出专辑做准备的……”刘亦菲答应下来之后，才一脸为难的看着刘晓莉，说道：“如果耽误的时间多了怎么办？
　　那边的事情不会耽误吧。”
　　“放心吧，你只要确定正常出演就可以了，具体怎么合作，交给公司就好。”牛奕辰不等刘晓莉说话，就将这个问题给接了过去，又说道：“之前我就跟你说过了，只要你想，其实随时都可以签约到我们公司的，那边的事情想做就做，不想做就回来，无所谓的。”
　　刘亦菲听到这句话，又缩了回去，弱弱的说道：“还是过两年吧，反正我还年轻，等得起。”
　　“哎，那就这样吧。”
　　有情有义是好事，在某种程度上，是加分项。
　　见刘亦菲拒绝了牛奕辰的提议，刘晓莉不禁在心中叹了口气，又对牛奕辰问道：“你刚才说这个电影可能拍的很快，那究竟是什么时候？”
　　“这个……”牛奕辰干笑一声，说道：“放心吧，剧本、演员、摄制组都已经有了，就差一个导演，而且我心里已经有想法了，所以3月1日就可以开拍，这段时间，你们可以留在北京等着。”
　　“缺导演？”刘晓莉不可置信的说道：“怎么会独独缺导演呢？
　　这应该是最早确定下来的才对吧。”
　　牛奕辰不好意思的说道：“一点小意外，不用在意，反正我会解决就是了。”
　　“好，那我就等你的消息了。”
　　刘亦菲挽住牛奕辰的手臂，把头向他的肩膀上一歪，说道：“揣摩剧本的这段时间，我就还是在北京怎么样？”
　　“当然好了，求之不得呢。”牛奕辰抵着她的额头，说道：“这段时间有空的时候，我们还可以到各处好好的玩儿一下。”
　　本来是一句很正常的话，但是刘亦菲不知想到了什么，脸上红了起来，点了点头。
　　这件事确定之后，牛奕辰直接翘班，领着二女便一起回去了。这时候当然不可能像是带着佟丽娅一样带到家里，所以就还是去牛奕辰独身的时候最常住的地方。
　　那个房间之前还带着杨幂和刘诗诗住了一段时间，不过已经有一段时间了，也请人打扫过几遍了，应该不会留下什么马脚。
　　牛奕辰一边开车，一边思忖着，目光一转，忽然在街道旁边看到了两个熟悉的身影。
　　春节期间，大街上根本就没有什么行人，所以那两个人显得格外的显眼。
　　牛奕辰想到他的身份之后，立马将车停下，降下车窗问道：“徐哥，你怎么还在这边，今年没有回去吗？”
　　没错，在街上走着的两个人竟然是徐峥和小陶虹夫妇。之前听徐峥说过，他们现在是在上海住的，没想到今年竟然留在北京了。
　　听到牛奕辰的声音，徐峥的眼睛一亮，惊喜的说道：“唉？奕辰，没想到你也在这里啊。”
　　“我家就在附近嘛。”牛奕辰问道：“倒是你们，都春节了也不回去，在这边还有什么工作没完成？”
　　“没工作，不过春节嘛，就是回个家而已。”徐峥说着把小陶虹往怀里一抱，笑道：“有老婆的地方就是家了，我老婆在这里，我当然也要跟在这里了。”
　　“我去……”牛奕辰看了他旁边的小陶虹一眼，说道：“如果没事的话，不如一起到我家一趟吧，正好坐一起聊聊。”
　　“当然可以了，我们现在大把的时间。”徐峥满口答应了下来。
　　“上车吧。”牛奕辰将副驾驶的门打开，指着后面的母女两个说道：“介绍一下，这是刘亦菲和她妈妈。”
　　“哎，不用你介绍，我们都知道，看过她的作品。”徐峥坐到了副驾驶上，回头看了看刘亦菲母女二人，又对牛奕辰说道：“演的是仙剑奇侠传对吗？我记得你也在里面演过一个角色。”
　　“是啊。”牛奕辰笑道：“我还真没想到，你竟然还有时间看电视。”
　　“怎么？演员就不能有清闲的时间了吗？”徐峥笑道：“你在里面演的还真不错，偷偷跟你说，当时看到你和孙莉对戏的时候，黄磊的脸都白了，哈哈……”
　　其实他是因为牛奕辰的关系，专门把他演过的电视拿出来看的，这不，用上了。
　　“说明我们配合的好。”牛奕辰的脸上不由得浮现出了一丝得意的神色，很快又隐没了下去，说道：“亦菲在里面演的是灵儿，你看到了吧，漂亮不。”
　　“太漂亮了。”徐峥又回过头去说道：“不知道你们认不认识我，我是徐峥，这是我老婆，陶虹。”
　　刘晓莉点了点头，“你好，我是刘晓莉。”
　　“我认识你们。”刘亦菲也说道：“是猪八戒和小龙女，我也看过你们的电视，很好看。”
　　“哎哟，我去。”徐峥一抹脸，哭笑不得的说道：“我就怕你们这么说我。”
　　小陶虹倒是笑了起来，“怕什么，说的挺好的啊，猪八戒！”
　　徐峥哈哈大笑了起来。
　　刘亦菲对他们笑了笑，没有说话。
　　现在的她在有外人的时候，表现的总是很腼腆，跟和牛奕辰单独相处的时候完全不同，还不够自信。
　　牛奕辰继续对徐峥说道：“还记得我们的那个电影吗？刚定下来了，让亦菲做里面的女主。”
　　“是嘛，那可真不错。”徐峥看到牛奕辰上春晚了，知道他的人气肯定会有一个飙升的阶段，说道：“我对我们的电影更有信心了，有你们两个出演，到时候关注度肯定少不了。”
　　在路上攀谈了两句之后，很快便来到了牛奕辰的房子里面。
　　毕竟在这里住过一段时间，在经过简单的熟悉之后，刘晓莉就一副女主人的样子，到厨房之中去做菜了。
　　小陶虹身为‘客人’，却也没有闲着，挽起袖子也走到了厨房里面。
　　刘亦菲本身也想去里面帮忙的，但是没一会儿就被刘晓莉给嫌弃的推了出来，她这个十指不沾春水的大小姐，还是别再里面添乱了。
　　无奈，刘亦菲只好坐到了牛奕辰身边，有点闷闷不乐。
　　根本就不用避讳什么，牛奕辰对刘亦菲表现的非常亲近，徐峥一眼就看出来，这是已经被他给拿下了。又想到了黄磊曾经说过，他们家隔壁住着的那个也是牛奕辰的女朋友，心里一阵感慨。
　　不过也没有多说什么，像牛奕辰这种条件，现在这样都已经是低调的了。
　　牛奕辰安慰了刘亦菲两句，见她没有太在意之后，又和徐峥又聊了起来。
　　没一会儿，刘晓莉和小陶虹就弄出了几个凉菜，摆在了外面。
　　徐峥看着这几个凉菜，对牛奕辰说道：“对了，之前我听黄磊说，他有一次酿了葡萄酒，味道特别好，当时你还尝到了，是这样吗？”
　　“哈哈，当然是了，那个味道，真是回味无穷。”牛奕辰想到了当初在黄磊面前干孙莉的场景，就不由得一阵鸡动。收摄心神之后，才说道：“当时我还说，如果他能酿出那个味道的话，就跟他一起专门搞一个红酒品牌。可惜了，后来他再酿造，就再也没有那个味道了。”
　　徐峥说道：“那就是巧合，万中无一的情况让你们给尝到了。”
　　“不过我这边也有好酒啊，保证不比他当时酿出来的差。”牛奕辰起身走到酒柜前，从里面掏出了一瓶没有任何标签的白瓷酒瓶，说道：“特供的绍兴女儿红，你肯定没有尝过。”
　　“特供？”徐峥惊讶的说道：“这种酒只怕我平常连见都见不到吧。”
　　“那可不！”牛奕辰拿着酒走到了桌边，掏出几个杯子，小心的将酒液倒了出来。
　　凡事只要和‘特供’两个字沾边儿，就不是寻常人能知道的，而且就算是酒的味道好的让人惊叹，徐峥也不会多想。
　　‘特供’的嘛，反正一辈子也不可能用得到。
　　在酒液落入杯子中的一瞬间，一阵扑鼻的香气便迎面而来，这个味道，就算是在坐的几人都不怎么了解酒，也知道是绝非凡品，让人惊叹。
　　牛奕辰将酒平均的分成了五份，没有忘记任何一个人，放在杯子里面，也就是三两多的样子，酒液是橙黄色的，静止的时候，就像是最上等的琥珀一般，那浓郁的香味，让闻到的人直流口水。
　　“来，徐哥，茜茜，我们先喝一点。”
　　没有等刘晓莉和小陶虹，牛奕辰便迫不及待的举杯，让她们先尝一下味道。
　　徐峥想都没想，立马举杯和牛奕辰碰了一下。
　　刘亦菲有点不好意思，本身想等刘晓莉和小陶虹一起过来在喝的，但是闻着那个味道，还是忍不住一起抿了一口。
　　才抿了一小口，一股奇异的味道便涌上了舌尖，酸、甜、辣、涩、滑、醇等等一系列味道充斥在一起，矛盾又和谐，让她找不出什么词来形容。这味道不像是传统意义上的酒，反而像是一种从来都没有喝过的饮料。
　　但是这明明白白的，肯定是酒没错了，因为在喝下肚之后，一股热气便顺着嗓子一路冲了上来，让她有些熏熏然――这才一小口而已。
　　“好酒啊，不愧是特供的。”徐峥咂叭了两下嘴，说道：“我之前也喝过绍兴的女儿红，七年的陈酿，味道比你这个差远了，这种酒喝起来，简直就是享受啊。
　　我算是古代人为什么那么能喝了。”
　　“那当然，这种酒在别的地方，你根本就不可能喝到。”
　　对这个酒的味道，牛奕辰自己也觉得很意外。这瓶酒原本确实是特供的绍兴女儿红，和之前用的黄磊自酿，和随手从外面买的二锅头完全不同，这本就是顶级的黄酒，在龙虎酒酒粉的加成下，有了翻天覆地的变化。
　　这一口酒下肚，牛奕辰甚至都有点后悔，之前用龙虎酒酒粉用的太草率了。
　　在喝酒之后，气氛更加热烈，刘晓莉和小陶虹也将几个热菜摆上，一起坐了下来。
　　扯了几句有的没的之后，徐峥趁着酒劲儿，有意的又说到了电影上面，说道：“对了，我们那个《疯狂地超市》，导演找到了吗？”
　　牛奕辰说道：“这个应该问制片人，我打电话问一下。”说着，牛奕辰就把手机拿出来，直接给刘磨打了过去。
　　电话很快就被接通了，身为一个无牵无挂的制片人，工作就是刘磨的一切，可以说是公司最好的工具人。
　　“喂，刘制片。”牛奕辰说道：“之前我一直要的电影导演找到了吗？”
　　“还没有。”刘磨的表情有点窘迫，但是牛奕辰也知道，这种事情根本就怪不了他。
　　刘磨是一个提升下限的人，可以让公司的制片部门走上正确的轨道，将现有的条件玩儿出花来，是他的本事，做起来也轻车熟路，但是你想要让他无中生有，从头到尾撑起一个剧组，那就太为难他了。
　　不说梧桐影视这个严峻的外部形势，单单说他自己的人缘儿，就是个大问题，前半辈子和他合作的导演，全都被他给得罪了个干净，就算是没有得罪的太狠，在非万不得已的情况下，也不会愿意和他合作。
　　“预料之中。”牛奕辰说道：“现在手里有靠谱的人选吗？”
　　刘磨听到这句话，脸上臊得通红，但是憋了很久，最后还是说道：“没有。”
　　“那算了，暂时先不要找了，明天等我的电话，我有其他的办法。”牛奕辰说完，便将电话挂断了。
　　摇了摇头，牛奕辰对徐峥说道：“看来以我们的本事，想要找一个正经的导演，有点难了。”
　　徐峥心里顿时慌了，他为了这个剧本可是推掉了一些工作，都准备了好久，如果最后难产了，白费时间是小事，少了一个上升的渠道才是最难受的。
　　用一种开玩笑的语气，徐峥说道：“那可要抓点紧了，别到最后磨着磨着把项目给磨没了。”
　　牛奕辰坚定的说道：“不会的，这一点我可以保证。”
　　“但是就这么拖着也不是办法啊。”小陶虹也很为自己的老公着急，说道：“别说，我们还认识几个做导演的，要不我们给你介绍一下？”
　　“不用了。”牛奕辰正面看着小陶虹那张因为喝酒而变得通红的脸蛋，说道：“我有一个更好的想法，你想不想听一下。”
　　小陶虹被牛奕辰那充满了侵略性的目光看得身体一抖，忍不住想到了当初在孙莉家厕所里面的情景，双腿之间竟然有些湿润。
　　‘不行，不能想了。’小陶虹往徐峥的方向躲了躲，对牛奕辰问道：“是什么想法？”
　　牛奕辰微微一笑，又转头看向了在自己正对面的徐峥，栖身上前，让自己的身体和饭桌之间没有一点缝隙，郑重的问道：“徐哥，不知道你对做导演这种事有没有什么想法？”
　　“我当导演？”徐峥震惊的睁大了眼睛，不可置信的指着自己的鼻子。
　　
　　
　　
　　第196章
　　牛奕辰点了点头，说道：“对，我想让你来做这部电影的导演。”
　　听到这句话，徐峥直接愣住了，脑子里面一片空白，不知道是惊喜还是惶恐。
　　而刘亦菲和刘晓莉也惊讶的看向了徐峥，不知道为什么牛奕辰会有这个魄力，让一个从来都没有证明过自己的演员来做导演。
　　在这个复杂的心情之下，谁也没有注意到，小陶虹的身体忽然僵硬了起来。
　　趁着众人的注意力被刚才的话吸引，牛奕辰悄悄的伸出手去，放在了小陶虹的大腿上，隐蔽的揉捏了两下。
　　外面的天气还很冷，但是不是所有的女星都像刘亦菲那么务实的，小陶虹的下半身就穿了一条裤子，一条轻薄的保暖内衣而已，用手一抓，满满的都是肉感。
　　猝不及防之下，这个袭击让小陶虹险些叫出声来，但是电光火石之间，她还是反应过来，将那已经到嗓子眼儿的尖叫给咽了回去。
　　在发现没有人注意到自己之后，小陶虹看向了牛奕辰，隐蔽的将自己的腿往桌子下伸了伸，任由他在自己的腿上抚弄着，这番动作，竟然是在配合着牛奕辰的行为。
　　看着牛奕辰那张英俊的脸蛋，小陶虹心里甚至还有些得意。因为他的这个行动说明了一件事情，就是因为她，牛奕辰才让徐峥做的导演！
　　单单是这一点，就已经足够让她偷偷的配合了，更何况她们当初已经有过更亲密的接触了呢？
　　徐峥的演技不用多说，从电视剧到电影，都是经过一部部经典作品慢慢成长起来的，绝对经得起考验。但是演员和导演可是两个完全不同的概念，能演的好，就未必能导的好。
　　对很多导演来说，最缺的就是机会，因为没有任何一个公司，会愿意将钱交给一个新人导演来挥霍的，新人，就意味着不确定，意味着自己的钱有打水漂的可能。
　　电影，就像是一场豪赌，因为没有人愿意输，所以才会表现的更加势利。
　　导演正常的升职途径，应该是先做导演助理，然后是副导演，在副导演的位置上积累了足够的人脉之后，才有可能让自己的朋友给自己一点投资，开始拍摄小成本电影，如果小成本的电影成功了，才会有拍大成本电影的机会。
　　这个过程，需要大量的时间，而且只要出一点错误，就可能万劫不复。
　　而现在，徐峥有机会跳过那些步骤，直接行进到中层导演的阶段，而且还是那种什么都给配好了，只等着导演上门指挥的剧组，怎么可能让他不激动呢？
　　这样的机会，越是内行的人，就越知道其中的珍贵。
　　当初陆川如日中天的时候，华谊请他到公司里面，付出的也就比现在的条件强上一点罢了――陆川可以有选择自己电影的机会。
　　‘不会，不会有这么好的事情的，冷静一点。’徐峥在心里狠狠的骂着自己，伸手在自己的大腿上狠狠掐了一阵，才利用疼痛让自己冷静下来，对牛奕辰问道：“我现在这个水平，恐怕有点难度吧，万一压不住那些人怎么办？”
　　如果徐峥很有信心，那牛奕辰就要给他泼点冷水，但是现在这么谨慎，就要鼓励他一下。
　　“不用担心，这都是小事情，导演是看天赋的。”牛奕辰手上的动作更加放肆，已经摸到了小陶虹的大腿内侧，脸上却笑着对徐峥说道：“我觉得你就很有做喜剧导演的天赋，到时候说不定一下就上手了呢？再说了，公司这么大，陪你玩儿的起。”
　　徐峥听到牛奕辰这句话，激动的一口把酒杯里残余的酒给全都给喝了下去，慷慨激昂的说道：“好，既然你相信我，那这个事情我就接下来了，不瞒你说，我真的有考虑过将来做导演的事，所以里面的门道还真知道一点。”
　　当断不断，必受其乱。虽然谨慎，但是徐峥也绝对不是一个看着机会从自己面前溜走的人。
　　如果没有这个勇气，他前半辈子的演员生涯也不可能成功。
　　“好！痛快，那这件事情就交给你了。”牛奕辰也举起了杯子，说道：“我先提前祝你成功。我相信，在这部电影之后，以后别人看到你，对你的称呼肯定是‘徐导’。”
　　“借你吉言。”
　　在定下来这件事之后，徐峥的脑子就飞速的转动了起来。有些时候，在喝醉之后，一部分的脑子反而转的特别快。
　　因为剧本已经很熟悉的关系，徐峥很快就进入了状态，仔细想了一番后，忽然发现了一件惊喜的事情――导演这个电影，一点也不难。因为在剧本里面，就已经将电影的分镜画得很清楚了，机位、节奏、故事都特别清晰，可以说，只要不是一个混账导演瞎胡搞，就算是按部就班的来，这个电影也肯定能成功。
　　‘难怪宁浩不愿意接手这个剧本呢，原来根源在这儿呢。’徐峥笑了起来，‘是难度太小了。’
　　没错，就是难度太小了。
　　整个剧本全部都是牛奕辰一手做出来的，《夜・店》这个电影，其实质量真的很好，牛奕辰当初可是看了好几遍的，电影里面的内容，全都深深的刻在了脑子里面，所以在写剧本的时候，情不自禁的就按照电影画面将分镜给详细的画了过去。
　　他的那个分镜，是傻瓜级的，就算是当做漫画看都毫无压力的那种。
　　这样的电影，让牛逼的导演拍起来会很没成就感，就像是吃已经被人嚼烂了的馒头一样，但是对徐峥这样的小新人来说，却实在是太友好了。
　　当电影大卖的时候，徐峥身为导演，肯定可以被记住，当电影出问题的时候，也可以把问题推到这个‘过于详细’的剧本上面。
　　可以说是‘进可攻退可守’。
　　没想到，就是春节没回去而已，竟然就有这种好事砸在头上了。
　　徐峥脸上挂着笑意，一头栽倒在了饭桌上。
　　这个酒，喝得太猛了。
　　一个正主一倒下，这个酒宴自然没有办法继续下去。
　　幸亏这一段时间已经把桌子上的菜吃得差不多了，不然的话，刘晓莉和小陶虹的这番辛苦，就白费了。
　　“好了，喝醉了就算了。”牛奕辰举杯说道：“还有最后一点，我们一起喝了就休息一下吧。”
　　现在的天色还早的很，就算是冬天，外面的天色都没有发黑，但是对喝醉的人来说，什么时候休息都是正常的。
　　这个顺滑的像是饮料一般的酒液，自然不可能难倒她们，不过刚才徐峥一杯喝完直接倒下去的情况，还是把她们给吓到了，所以花了一点时间才喝完，喝完之后，一个个也是轻飘飘的。
　　牛奕辰先将刘亦菲和刘晓莉送回到房间里面。
　　母女两个的体质不错，所以回去的时候神志还算清楚。
　　刘晓莉靠在牛奕辰的怀里，像是恋人一般动了两下，但是看到自己的女儿，立马又清醒过来，挣扎着从他的怀里走了出来，说道：“好了奕辰，你先出去吧。我喝的有点多，要先睡了。”
　　“不行，我要洗澡。”躺在床上的刘亦菲却一下又坐了起来，说道：“身上在办公室里的时候就黏黏的，难受死了。”
　　牛奕辰看着刘亦菲因为喝酒而变得红丢丢的脸蛋，说道：“好啊，我帮你洗吧。”
　　“不行。”这时候，刘晓莉又想到了自己扮演的角色，说道：“我和茜茜一起洗，你出去帮陶虹把徐峥给弄回去。”
　　“不要……”刘亦菲说道：“～妈～我要和奕辰一起洗。”
　　“不行。”刘晓莉站起来强势镇压，推着牛奕辰一边向外走，一边轻声说道：“陶虹一个弱女子，怎么可能把徐峥给弄出去呢？你身为主人，不能让她小看了，如果想的话，可以晚上再说。”
　　“那好，你跟茜茜一定要洗得白白净净的，等着我去宠幸哦。”
　　牛奕辰趁刘亦菲不注意，在刘晓莉的胸前揉了两下，说道：“柜子里面有换洗的衣服，你们可以穿，但是只能穿睡衣，知道了吗？”
　　“知道啦，你快点出去吧。”刘晓莉说着，将牛奕辰给推到了门外，一把将门关了起来。
　　“妈！你为什么让奕辰走啊。”
　　房间里面的刘亦菲，似乎还在耍酒疯，不过她那点本事，在刘晓莉面前还不够看的。
　　“因为我要跟你一起洗，难道要让奕辰看着咱们娘儿俩吗？”
　　一句话，顺利的让刘亦菲闭嘴了。
　　……
　　在客厅之中，小陶虹将徐峥的手臂搭在肩膀上，正在用力的向上抬着，看得出来，她已经很努力了，但是徐峥的身体却一点动静都没有。
　　现在的徐峥虽然还不是后来的那个大胖子，但是一个大男人的体重，也不是小陶虹这么一个弱女子能搬得动的。
　　“先放下，我来帮你。”
　　牛奕辰说着，就走到了小陶虹的身边，轻轻在她的屁股上打了一巴掌。
　　小陶虹被吓了一跳，险些将徐峥给扔到地上。心虚的看了看刘亦菲母女二人房间的方向，对牛奕辰说道：“你不去陪她们，来这儿做什么？”
　　“当然是帮你了。”牛奕辰插到小陶虹和徐峥的中间，一把就将徐峥给扛了起来，顺势就揽住了小陶虹的腰肢。
　　小陶虹一个小跳蹦到了一边，紧张的说道：“既然是帮忙，那就快一点吧，我也喝了不少酒，有点醉了。”
　　“好啊，跟我来，我带你们去客房。”
　　没有抱到小陶虹，牛奕辰也不着急，就这么扛着徐峥走到了一个宽敞的客房之中，随意的将他给扔到了床上。
　　“喂，你小心一点，”
　　那粗暴的动作，让小陶虹有点不满，连忙走过去将徐峥的身体给放平。
　　因为徐峥被牛奕辰扔的有点靠里，小陶虹需要趴在床上才可以之够得着，所以在行动的时候，便整个人跪在了床上，那两片臀瓣在牛仔裤的包裹下，显得分外的圆润，看上去就像是一个成熟的水蜜桃，让人忍不住想要啃上一口。
　　牛奕辰看得眼热，从后面一把捏了上去，用力的揉了两下，这个姿势刚刚好，正适合他从后面来一发。
　　小陶虹的身体一僵，没想到牛奕辰竟然敢在这时候来摸她，连忙将身体一转，躲开了他的手，慌乱的跳下了床。
　　“你疯了！”小陶虹抬头怒视着牛奕辰，但是在触及到他的目光之后，又心虚的把头给低了下来。
　　牛奕辰一把将小陶虹抱在怀中，双手抓着她的屁股用力的向下捏着，那饱满又柔软的臀肉被他给捏得变成了奇怪的形状。
　　“如果不是疯了，怎么会在这里要你呢？”牛奕辰在小陶虹耳边说道：“你刚才就已经知道我为什么会让徐峥做导演的，对吗？”
　　“我不知道你在说什么。”小陶虹没好气的说了一句，身上的酒劲儿似乎都褪去了，回头看着熟睡的徐峥，心都要跳到嗓子眼儿了。
　　“那天晚上，在黄磊和孙莉的家里面。”牛奕辰无声的笑了一下，在小陶虹的耳边继续说道：“你以为我那天晚上真的什么都不记得了吗？”
　　“你说什么……”听到这个消息，本身清醒了很多的小陶虹眼前一晕，刚刚才被压下去一些的醉意猛然之间又用上心头，让她的脑子里一阵轰鸣，险些晕倒过去。
　　“不要太惊讶啊。”牛奕辰将她那通红的脸蛋抬了起来，说道：“那天晚上，你配合的也很好啊。”
　　“你混蛋。”小陶虹低声骂了一句，看着牛奕辰那张英俊的脸蛋，原本心里仅剩的一丝挣扎，也消失不见了。但是说道孙莉，小陶虹又想到了什么，问道：“你跟孙莉之间的事，是不是真的。”
　　牛奕辰反问，“你觉得是不是真的呢？”
　　小陶虹坚定的说道：“是。”
　　“你说是就是喽。”牛奕辰打了个哈哈，扳住小陶虹的后脑勺就亲吻了过去。
　　在小陶虹的唇间，还带着一丝丝女儿红的酒香，牛奕辰在那温软唇瓣上深深都品尝了一会儿之后，才粗鲁的用舌头分开了她的牙齿，找到她的舌头舔弄起来。
　　“～唔～”
　　小陶虹发出了一声低沉的呓语，紧紧的抓着牛奕辰的衣服，在自己温热的口腔之中，舌尖相触的那种酥麻感让她的身体不由得一阵颤栗。
　　出轨，只有零次和无数次。
　　刚才在喝酒的时候，小陶虹没有阻止牛奕辰的行动，未必没有重温旧梦的心思，只是在给自己的行为找了一个完美的借口罢了。
　　将来，徐峥可能真的会成为一个优秀的导演，也可能在这个方向迅速的坠落，一文不值，但是不管他究竟能不能成功，第一次的机会都是最重要的。而这个机会，明面上是有人欣赏他的才华，而实际上，却是我付出了自己给他带来的。
　　‘我这么做都是为了老公。所以，这不是出轨，只是一次付出，无私的付出。’
　　这么想着，小陶虹紧紧的抱着牛奕辰的身体。心里不但没有负罪感，反而又平静了很多，尤其是在想到孙莉和牛奕辰之间的关系也不清不楚之后。
　　孙莉那个，才是真的偷情，因为她什么也没要，而我这个，只是交易罢了，为了老公的交易。
　　陶虹再一次在心中确认了这个念头，这才将牛奕辰推开一些，按着自己怦怦直跳的心脏，回头看向了她深爱的老公。
　　确定徐峥还在熟睡之后，小陶虹才说道：“我知道你想做什么，但是别在这里，太危险了。”
　　牛奕辰当然不愿意放弃这个刺激的机会，连忙说道：“放心吧，我的酒我清楚，现在就算是在他旁边敲锣打鼓，他都不可能醒来的。”
　　“不行。”小陶虹坚持道，“起码也要到卫生间里面。”
　　牛奕辰想起了当初她们在厕所里的场景，笑道：“你是想玩儿情景重现吗？”
　　小陶虹笑了笑，将牛奕辰刚才的话还给了他，说道：“那你觉得是不是呢？”
　　“我觉得不是，你只是想逃开这里而已。”牛奕辰好笑的用手在小陶虹的嘴角抹了一下，说道：“我不想勉强你，不过，你得补偿我一下才行。”
　　就在徐峥睡的这个客房的卫生间中，小陶虹看着牛奕辰，柔顺的蹲下了身体，将他的肉棒从裤子里面掏了出来。
　　尽管在那天晚上已经感受过他的尺寸了，但是当她再一次真切的看到的时候，还是忍不住一阵惊讶。
　　真不敢相信，那天晚上在自己体内运动的，竟然是这么大的尺寸。
　　牛奕辰见她久久没有行动，不禁问道：“是不是比你老公的要大呢？”
　　小陶虹白了他依言，张口将肉棒给含在了口中，灵活的运动起来。
　　这个成熟的女人，有着分外强大的口交功底，柔软的舌头在龟头上来回打转，停了一会儿，又向深处含了一些，接着又用舌尖在整条肉棒上来回的舔弄。
　　整个过程又润有滑，竟然连一点齿感都没有，这个技术，简直能把刘亦菲吊起来打，上一次在厕所里面把她强上了，只是牛嚼牡丹，真是太可惜了。
　　牛奕辰感慨一声，轻轻扶着小陶虹的头部，享受的眯起了眼睛。
　　停了一会儿之后，才将手伸到她的衣服里面，在她那饱满的胸口揉捏着。
　　小陶虹一边给他口交，一边用手控制着他的力度，防止他留下什么痕迹来。
　　就这么一直过了很久，直到小陶虹的口水顺着嘴角留下来，嘴巴都酸的不能再用力，牛奕辰才将肉棒从她的口中拔出。
　　在客房里面，熟睡的徐峥鼾声大作，而在同一个房间的厕所里面，他的妻子小陶虹站起身来，主动解开了自己的裤带，将裤子褪下，转身翘起了臀部，在她的身后，是一根被她舔弄得油光发亮的大肉棒。
　　下一刻会发生什么事情，已经不言而喻。
　　牛奕辰用手在小陶虹的双腿之间摸了一下，里面已经是一片湿滑了。
　　‘叽咕’一声，在女人的配合之下，粗长的肉棒披荆斩棘，一路冲到了最深处的位置。
　　“啊……”小陶虹紧紧的咬住嘴巴，感受着身体中那难以言喻的充实。
　　刚才的前戏，已经让她的阴道里面充满了水分，但是这时候，竟然还有些疼痛的感觉，可想而知，自己体内的那根肉棒是多么的巨大。
　　牛奕辰毫不留情的快速抽送着，小陶虹那丰满的臀部，被他撞出了一层层炫目的涟漪，在阴道之中的水分，开始变得越来越多，越来越多。
　　“嗯……嗯……啊……哈……嗯……”一声声压抑的呻吟，随着小陶虹那不停摇晃着的臀部身体，有节奏的散发了出来。
　　随着牛奕辰的抽送，疼痛的感觉被迅速的压下，变成了麻、变成了酸、变成了痒。
　　在这痒的感觉涌上心头的时候，小陶虹便不由得扭动起了自己的臀部。
　　牛奕辰的肉棒，就是她最好的解痒神器，他的每一次抽送，都让她的痒褪去一些，但是在短暂的褪去一些之后，那种麻痒的感觉又像是弹簧一样汹涌的喷薄出来，让她忍不住想要得更多、更多……明明是饮鸩止渴，却让人乐此不疲。
　　在摆正了心态之后，熟透了的小陶虹，比牛奕辰更会享受性爱带来的欢乐。
　　牛奕辰看着这个在自己胯下扭动着的女人，伸手将她的毛衣卷起，在她的背后抚摸一阵，将那个白色乳罩的背带给解开，伸到前面去抚摸了起来。
　　在破开束缚的一瞬间，两个乳房就前后跳动着雀跃起来，仿佛在庆祝自己得到了自由一般，但是还没等它们跳多久，就被两个大手给抓住了，柔软的身体被整个捏得凹陷了下去，前方的乳头高高凸起，好像是要被挤出奶水一样。
　　“啊……”
　　小陶虹的嘴里发出了一声也不知是痛苦还是欢乐的低吼，下一刻，一股澎湃的热流便从她的身体深处汹涌的喷了出来。
　　高潮了，这个高潮，让小陶虹想到了在孙莉家中的场景。
　　还是在厕所里面，还是被牛奕辰操上的高潮，但是两次的感觉却完全不同。
　　上一次的她是慌张的，时刻都注意着外面的人是否会发现，在喷发的时候，短暂而激烈，几乎要让她晕厥过去。
　　而现在，虽然也担心外面的老公是不是会发现，但是却没有了那种如履薄冰的感觉，没有上一次那么刺激，却比上一次多了一分绵长，可以让她静静的享受。
　　‘可能是因为，这一次的出轨已经很明朗的关系吧。’
　　在高潮之后，小陶虹的脑子里面升起了一个这样的想法。
　　
　　
　　
　　第197章
　　“你好了，我可还没好呢。”牛奕辰在小陶虹的屁股上打了一巴掌，将她的身体转过来，抱着她的臀部，将其放在了洗手台上。
　　冰冷的触感，让小陶虹的身体不由得一缩，原本放松了一些的阴道再次将肉棒咬紧，让她那尚未褪去的高潮余韵更加浓烈。
　　牛奕辰捏住小陶虹的衣襟，从下往上一捋，连带着里面已经被解开的胸罩一起扔到了地上。
　　那柔软白净的身体再次被他看在了眼里。牛奕辰伸手在小陶虹的身体上抚摸着，幽幽的说道：“还记得这个姿势吗？上一次在黄磊家里的卫生间，我就是这样把你干到高潮的。”
　　“别说了，快一点。”小陶虹别过头去，长长的头发因为脱衣服的关系，变得有些凌乱，脸颊上的满是坨红，看上去分外诱人。
　　“早点结束吧，我可不想让我老公发现了。”
　　“让你老公发现了？”牛奕辰眼睛一亮，分开她的双腿，挺着肉棒向中间一沉，‘叽咕’一声就再次插了进去，说道：“你不说，我还真快要忘记这一点了呢，但是你觉得我既然敢要你，就会害怕被发现吗？”
　　“啊……”在肉棒沉入身体的一瞬间，小陶虹畅快的呻吟了一声，但是在看到牛奕辰的动作之后，立刻金黄的叫了起来，“奕辰你个混蛋，你想做什么？”
　　在牛奕辰将肉棒插入她身体的一瞬间，竟然将旁边卫生间的门给打开了，小陶虹稍微向外一看，便看到了自己老公躺在床上的身影。
　　“刚才你享受过了，这一次换我来了。”牛奕辰双手一起抓着她的屁股，将她的身体整个抬起，一边利用她的体重上下抽送着，一边向着徐峥睡觉的大床走了过去。
　　“不要！”小陶虹彻底紧张了起来，惊叫一声之后，连忙抓住了门边框，说道：“你放过我吧，这个真的不行。”
　　“不能放过。”牛奕辰往她的身体之中狠狠的一顶，坚硬的龟头顶在小陶虹的花蕊上用力研磨了两下。
　　刚高潮过的小陶虹身体一软，整个向后倒去，幸亏牛奕辰的身高足够，分出一只手在她的腰间一拖，将她扶了起来。
　　被吓了一跳的小陶虹连忙揽住牛奕辰的脖子，形成了一个较为正常的体位。
　　“乖！就这么配合。”牛奕辰赞叹一声，双手再次拖住小陶虹的臀部，一边上下抽送，一边向徐峥的方向走去。
　　“不……”小陶虹痛苦的呻吟一声，一口咬在了牛奕辰的肩膀上。
　　这种刺痛，让牛奕辰稍稍清醒了一些，但是对小陶虹的帮助却几乎等于零，因为牛奕辰没有一点改变这个行为的想法，相反的，还将自己已经很久没用的私密影院给打开，让它笼罩住了自己的房间。
　　这种夫目前系列，如果不留念的话，岂不是太可惜了？而且这种私密影院的360度无死角摄影，不就是为了现在的情况而准备的吗？
　　在打开了私密影院的摄像机之后，牛奕辰的脑子里面立马出现了一个3D投影，这个360度无死角的摄影，并不是传统意义上的那种多机位拍摄，而是整体的3D建模一般的完全录入。
　　不难想象出，等到自己观看的时候，绝对是一个真实的情景再现。
　　而且牛奕辰还发现了一个私密影院的BUG，影院的介绍说是可以将‘一个房间’变为自己的私人领地，但是实际上，当牛奕辰认为自己这三层的空间都是自己的房间时，影院竟然真的将三层给完全笼罩了起来。
　　如果这样的话，那他到公司里面，说整栋楼都是自己的，岂不就是可以随时随地看整栋楼里面的情况了吗？
　　这个发现让牛奕辰兴致大起，抱着自己的‘功臣’小陶虹，就在房间里面走动了起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　坚硬的肉棒在小陶虹的体内快速进出着，每一次活塞运动，都发出了淫秽的‘叽咕’声。
　　小陶虹紧紧的咬着牛奕辰的肩膀，努力的克制着自己的情绪，但是每次当肉棒沉下去的时候，都会忍不住的发出一声低沉的闷哼，也分不清是舒畅还是痛苦。
　　在整个过程，小陶虹的眼睛都没有离开过自己的老公，生怕他在这时候醒来，看到自己现在这狼狈的样子。
　　所幸运的是，牛奕辰在这边行走的这几圈，徐峥都是睡得死死的，那震天的鼾声，似乎连小陶虹那低沉的淫叫都要盖住了。
　　强烈的刺激，让小陶虹在紧张的同时，也分外敏感，走的这几圈下来，已经不知道高潮了多少次，在地毯上留下了一道道湿润的痕迹，甚至牛奕辰走路的时候都踩到了好几处。
　　“不……不行……不行了……”
　　在有一次高潮之后，小陶虹放弃了挣扎，整个身体就像是没了骨头一般，软软的向后倒去。
　　牛奕辰见她真的没力气了，连忙将身体一转，顺势将她给放在了徐峥躺着的大床上。
　　床上自带的弹性，让牛奕辰的肉棒深深的在小陶虹体内顶了两下，但是此时的小陶虹，已经差不多连呻吟的力气都没有了。
　　“爽歪歪了吧。”牛奕辰压在小陶虹的身上，轻声说道：“之前还一直说着不要呢，但是你看现在，多滑。”
　　小陶虹转头看着熟睡不知的徐峥，眼睛之中涌出了两行清泪。
　　但是这两行泪水代表着什么含义，连她自己都不知道。
　　她可以接受自己出轨，但是在自己老公面前出轨，仍旧刷新了她的认知，让她陷入了深深的负罪感之中。但同样是这份负罪感所形成的紧张和刺激，也给她带来了刚才那么多的快感，让她不知道该如何面对自己，面对老公。
　　在小陶虹纠结的时候，牛奕辰的动作可一点也没停，将她的双腿抗在肩膀，双手撑在身体两侧，利用自己的体重再次冲刺着。
　　小陶虹那柔韧性十足的身体，像是大虾一样弯折起来，丝毫不显得费力，毕竟这可是一个快五十岁的时候都还能下腰、翻筋斗、劈叉的女人，身体保养的简直不要太好。
　　一个美貌的花信少妇，就这么躺在自己老公的身边，被另外一个男人压在身下狠狠的抽送着，她的老公就在旁边，睡得像是死猪一样，毫无察觉。
　　这个只可能在AV里面见到的，淫糜又禁断的场景，被私密影院忠实的拍了下来，可以让牛奕辰随时回味其中的滋味儿。
　　“～唔～嗯～”
　　势大力沉的十几次冲撞之后，小陶虹用尽全身力气，奋力的捂住了自己的嘴巴，发出了一声长长的低吟，双手用了一种几乎要让自己窒息的力度，才没有让自己痛快的叫出声来。
　　如海啸一般猛烈的高潮喷发而出，将她们身下的床单沾湿了一大片，高潮时阴道内那强烈的律动，让牛奕辰也大叫受不了，低吼一声之后，便将自己的肉棒深深的插在了小陶虹的体内，澎湃的射了出来。
　　被精液这么一烫，小陶虹只感觉眼前一黑，整个人竟然就这么昏倒了过去。
　　“不是吧。”察觉到小陶虹的状况，牛奕辰连忙给她检查了一下，在确定只是被干昏过去之后，才长长的出了口气，同时，心中也涌起了一抹得意。
　　从小陶虹的身体中抽身而退之后，牛奕辰看着这一片狼藉的欢爱现场。
　　地上的水渍可以不用管，有毛毯在那里，几乎看不到，等第二天早上，也肯定干了。倒是床上，虽然躺下来做爱没一会儿，但是小陶虹最后的淫水却喷到了床单上，就算是干了，也肯定会留下痕迹，让人一看就知道昨天晚上发生了什么。
　　幸亏，现在是在私密影院的范围之内，牛奕辰可以随意的调整其中的所有物品，所以没一会儿，整个房间便焕然一新，除了小陶虹的身体中灌满了精液之外，没有留下一点多余的痕迹。
　　……
　　天色还早，所以牛奕辰在卫生间洗了个澡之后，才施施然的回到了自己的主卧。
　　在他的房间里面，刘亦菲母女二人根本就没有换睡衣，就那么穿着洁白的浴袍，用一种几乎完全相同的姿势，面对面侧躺在床上，睡得很是香甜。
　　浴袍的衣领很大，因为侧睡的缘故，两人的乳房都是自然的下垂了一些，形成了两个不深不浅的乳沟，通过光线形成的阴影，看上去比寻常更加丰满，更加诱人。
　　‘这不是专门给我犯错的机会嘛？！’
　　牛奕辰走到床沿前，看着这面容很有几分相似的母女，因为喝酒的关系，她们的脸蛋上都是红彤彤的，看上去像是抹了胭脂，分外好看。
　　“明明知道是在我家里，还穿着浴袍就睡在我床上。”牛奕辰走到了二人中间，分别伸出手去，探到她们的衣襟里面揉了起来。
　　母女两个人的胸部大小竟然都差不多，形状也很相似，一个又弹又翘，一个又软又滑，再加上母女一起的心理加成，手感都是一级棒。
　　牛奕辰在刘亦菲的乳头屈指一弹，笑道：“好哇，有我的外挂帮忙，你才和你妈妈一样大，看来还是我揉的太少。”
　　睡着的刘亦菲当然不可能回复他，而看着这母女两个，牛奕辰母女同床的念头也止不住的升了起来。
　　现在都已经喝醉了，为什么不干脆酒后乱性一下呢？
　　等醒来之后能接受的话最好，不能接受的话，再用一个外挂不就得了吗？
　　反正在今天，母女同床这个游戏他是玩儿定了。
　　想到就做，牛奕辰立马将二人的姿势转为了正面向上，躺在床上，伸手将浴袍上的绑带一解，提起衣领分别向两边一分，一股沐浴乳的香味扑面而来，四个美妙的乳房就这么赤裸的暴露在外。
　　因为平躺的关系，刘晓莉的乳房微微有些松散，但是刘亦菲的却仍旧很坚挺，几乎看不到下垂的痕迹，如果不是亲自用手丈量过无数次，只怕牛奕辰都要怀疑她这是垫出来的了。
　　跪坐在母女两个中间，牛奕辰一边一个抓住她们的乳房，轻轻的揉捏着，尽情的感受着母女二人的不同。停了一会儿，就一头栽倒在刘亦菲的胸前，迫不及待的嗪住她的一只乳头，‘啧啧’有声的吸吮起来。
　　那年轻又充满了弹性的双乳上满是嫩滑，让牛奕辰忍不住将脸埋进去，用力的顶弄、厮磨，好想要将她揉碎一样。
　　另外一只手也没有闲着，顺着刘晓莉的小腹一路向下，滑到了她的双腿之间，中指微曲，贪婪的勾弄着她的阴道。
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　因为牛奕辰的动作比较粗暴，就算是沉睡的母女两人，也难受呻吟了一声，刘晓莉更是夹了夹腿，原本平躺的睡姿，又变成了侧躺。
　　如果是迷奸的话，这时候的牛奕辰肯定要放轻一些动作，防止把她们给吵醒了，但是现在，有了完全不同的目的的牛奕辰，手上的动作反而更重了一些。
　　玩儿弄了一会儿，牛奕辰从刘亦菲的胸前抬起头来，将主要目标放在了刘晓莉的身上。刘亦菲在办公室的时候就已经弄过一次了，还不着急。
　　修长的手指深入刘晓莉的阴道之中，微微弯曲，找到了她的G点，轻轻的转转了起来。
　　“～嗯啊～”
　　在牛奕辰那高超的技巧之下，刘晓莉淫叫一声，艰难的睁开了眼睛。
　　发现是牛奕辰的手在自己身体中乱动之后，带着七分迷糊，用嗔怪的语气的说道：“我就知道是你这家伙在作怪……嗯……茜茜已经陪好了吗？”
　　“没有啊，我现在想要先陪陪你。”牛奕辰笑着将她的双腿分开了一些，同时握着她的手，放在了自己的肉棒上面。
　　刘晓莉捏着肉棒撸动了两下，顺着牛奕辰的力度，将自己的腿张得更开了一些。
　　坚硬的龟头准确的触碰到了她湿滑的阴唇，牛奕辰的身体向下一压，粗长的肉棒便整根沉入了一个湿滑、紧凑的腔道之中，那骤然的收缩带来了无穷的快感，让他舒服的都哆嗦了一下。
　　“嗯……奕辰……”刘晓莉轻叫着他的名字，觉得自己身体中的空虚被完全塞满，不留下一点缝隙，充实的满足感甚至让她有了一种闭目享受的冲动。
　　身为一个系统增幅的受益者，她所获得的快感比牛奕辰的要更加激烈，在牛奕辰刺入身体之后，稍作停留，便将双腿向牛奕辰的腰间一环，揽住她的脖子，将自己的热吻送了过去。
　　“啧……”牛奕辰品尝着自己岳母的唇瓣，胯间开始缓慢的挺动起来。
　　“嗯……嗯……唔……”伴随着大床上‘吱呀、吱呀’的晃动，刘晓莉温柔的在牛奕辰的耳边呻吟着。
　　细长的柳眉随着牛奕辰抽送的节奏，时而皱起，时而舒展，不管是哪一种，都可以清晰的感受到她自己的快乐。
　　“～嗯啊～”
　　在不急不缓的一阵抽送之后，刘晓莉发出了一声长吟，达到了今晚的第一次高潮。
　　牛奕辰并没有乘胜追击，而是问道：“感觉舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……”刘晓莉应了一声，用迷离的目光看着牛奕辰说道：“如果可以每天都这要就好了。”
　　牛奕辰笑道：“这样的话，就要问一下茜茜才行哦。”
　　“胡闹。”刘晓莉嗔怪的说道：“茜茜她怎么可能……”
　　话还没说完，刘晓莉下意识的向旁边一看，正对上了一双如黑葡萄一般漂亮的眼珠。
　　“茜茜……”刘晓莉喊出了这个名字，整个人如五雷轰顶一般愣在了那里，紧张的连一点声音都发不出来。
　　是的，刘亦菲不知道什么时候，就已经醒了。
　　“妈，你们……”刘亦菲说道：“你们舒服吗？”
　　“舒服，非常舒服。”牛奕辰对刘亦菲笑了笑，继续在刘晓莉的身体中挺动起来。
　　“不……不要……”刘晓莉慌忙推着他，说道：“一尘你别这样，快走开，我……我是你的……你的……”她挣扎着想要爬起来，却发现自己手软脚软，根本提不起一点力度来。
　　“你是我的什么？”
　　听到牛奕辰的问话，刘晓莉脸上通红，说不出一句话来，都已经当着女儿的面这样了，她还能说什么呢？
　　“我……应该还在做梦吧……”
　　刘亦菲这么想着，稍微起身一些，看向了正在被牛奕辰压着很干的刘晓莉。
　　刘晓莉发现自己的女儿，又不能脱离牛奕辰的禁锢，只能学着鸵鸟捂住了自己的脸，不敢看过去。
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”
　　伴随着一阵阵的抽动，刘晓莉胸前的乳房上下晃动着，散发着迷人的光晕。
　　刘亦菲看了刘晓莉一会儿之后，忽然扑到了她的胸前，在她的乳房上咬了一口。
　　“啊……”刘晓莉惊叫一声，心中满是恐惧，但是此时此刻，面对自己的女儿，她竟然连一点反抗的心情都没有。
　　牛奕辰担心的看着刘亦菲，怕她接受不了，做出什么过激的事情，但是刘亦菲出人预料的有分寸，在自己母亲的胸前咬了一口之后，就没有再做些什么，而是用舌尖在她的乳房上舔弄起来。
　　这个样子，竟然像是在帮着牛奕辰‘征服’自己的母亲。
　　“啊……不……茜茜……你别……”
　　刘亦菲的这个动作，让因为紧张而变得分外敏感的刘晓莉，几乎在一瞬间，就达到了第二次高潮。
　　高潮之后，刘晓莉终于将手从自己的脸上挪开，看着刘亦菲说道：“茜茜……你……你为什么……”
　　“因为这是一场梦啊。”刘亦菲抬起头来，说道：“妈妈，你忘了吗？我们之前也做过一个梦，也是一起陪着奕辰的哦，只不过那时候你可一点也不乖……”
　　刘晓莉的脑子里面，立马想到了当初在仙剑剧组附近的酒店，没错，当时她们也是母女一起陪着奕辰的，只是那时候明明是做梦啊，为什么茜茜也会知道呢？
　　“知道了，因为我也在做梦。”
　　刘晓莉也不知道怎么的，竟然得出了一个和刘亦菲完全相同的结论。
　　这母女两个反应，让牛奕辰不知道该说什么好。
　　在他的预想中，刘亦菲应该会很激动，会打他，会哭着从房间里面跑出去……
　　但是现实之中，却完全没有这回事，她们两个竟然都把这当成了是一场梦，一场无比淫糜的梦。
　　只是不知道她们是真的这么认为，还是在装傻。
　　牛奕辰踌躇的时候，刘亦菲就那么定定的看着刘晓莉，眼睛之中闪烁出一些莫名的神采，似乎还带着兴奋，说道：“妈，你有没有想过，我们母女两个会有伺候同一个男人的一天。”
　　刘晓莉害臊的说道：“茜茜……你……你不要说了……”
　　“为什么不说呢？”刘亦菲说道：“妈妈单身这么多年了，肯定特别怀念这个滋味儿吧，现在你的女婿帮你达成了，你是不是应该感到感激呢？”
　　“不要说了……嗯……茜茜……茜茜……”刘晓莉别过脸去，根本就不敢看自己的女儿，但是听着女儿的声音，身体上的刺激却不免的再次增强了。
　　而牛奕辰也被刺激的不轻，在刘晓莉高潮之后，同样一声闷吼，滚烫的精液在她的体内激射而出。
　　在高潮之后，刘晓莉便软下了身体，就像是晕厥了一般，一动也不动。
　　而刘亦菲则完全不同。
　　在确定自己的妈妈已经高潮之后，刘亦菲主动的将自己身上的浴衣一脱，跨在刘晓莉的身体两侧，双膝跪在床上，对着牛奕辰翘起了臀部。
　　“奕辰，我还记得你给我们摆过这样的姿势，你是不是想这样？”
　　“没错！非常喜欢！”牛奕辰看着伸到自己手前的翘臀，刚刚才射精的肉棒瞬间挺立，从刘晓莉的体内一拔，整个又刺入了刘亦菲的体内。
　　“啊……奕辰……老公……好舒服……我好舒服啊……嗯啊……用力……用力啊……啊……”
　　刘亦菲所表现出的，要比刘晓莉放肆的多，肉棒才一进入她的身体，她便尽情的享受了起来。
　　
　　
　　
　　第198章
　　“啊……啊……妈妈……啊……”刘亦菲看着刘晓莉放声大叫着，阴道中的一股股水流喷涌而出，滴滴答答的落在了刘晓莉的身上。
　　刘晓莉别过头去，根本就不敢看她。
　　凶猛的几十下抽送之后，刘亦菲的身体一崩，紧紧的咬住了牛奕辰的肉棒，两颗敏感的小圆珠在牛奕辰的龟头上有力的来回厮磨着，片刻之后，白净的身体忽然一软，整个伏在了刘晓莉的身上，无助的喘息了起来。
　　感受着刘亦菲阴道中的紧夹，牛奕辰闷哼一声，‘嗤’的一声，也在她的体内喷射了出来。
　　“好了就起来。”被压在下面的刘晓莉说道：“你们压到我了，很难受。”
　　“不用急，马上就起来。”牛奕辰越过刘亦菲，在刘晓莉的脸上亲了一口，将肉棒从女儿的阴道中抽出来之后，马不停蹄的又塞进了妈妈的阴道里面。
　　“啊……”刘晓莉金叫一声，艰难的说道：“你混蛋……不是说了嘛，让你出去……啊……不行……压到我了……啊……嗯啊……”
　　牛奕辰丝毫不顾忌刘晓莉的挣扎，一边伸出双手在刘亦菲光滑的背脊上抚摸着，一边快速的在刘晓莉的阴道之中进出。
　　充沛的水分加上激烈的摩擦，让她们交合部位的淫水起了一层泡沫，随着他抽送的动作一股一股的涌了出来。
　　“放开……放开我……”
　　在身体的忠实反应之下，刘晓莉的拒绝显得是如此的苍白无力。
　　母女同床的情况，实在是太刺激了，一年也不知道能不能碰上一次，甚至这一次都是牛奕辰临时起意，下一次都不知道要什么时候了，所以怎么可能就这么放过呢？
　　那两个上下交叠在一起的阴户，看上去是如此的迷人，牛奕辰双手撑在母女二人的两侧，咬紧了牙关，快速的挺动着臀部，那坚硬的肉棒时而在上，时而在下，充分的感受着母女二人的相似和不同。
　　如此过了几轮之后，牛奕辰感觉不舒服，又站起来走到床下，让刘晓莉、刘亦菲母女二人并排跪在床尾，翘起屁股，站在地上从后面有力的操弄起来。
　　这激烈的碰撞，再配合母女二人的浪叫，让牛奕辰舒服的直欲飞到天上去。
　　直到母女二人都没有了一丝力气，倒在床上昏睡过去，牛奕辰才喘着粗气结束了这一晚的征伐，躺到母女二人身边，左拥右抱的睡了过去。
　　……
　　直到深夜，牛奕辰才醒了过来，看着自己身边的母女二人，不管她们是不是有神智，就又来了一轮，然后才将刘晓莉抱到了另一个房间，将床上的痕迹整理了一下，洗了个澡之后，才抱着刘亦菲休息了起来。
　　虽然很想在这一次就让她们母女两个知道彼此的关系，但是刘亦菲的那个热情表现，反而让牛奕辰觉得意外，不敢放肆，将这件事又往后推了一些。
　　第二天一早，刘亦菲迷迷糊糊的睁开眼睛，看了看抱着自己的牛奕辰，在他怀里蹭了两下，才慢慢的清醒过来。
　　因为昨天睡觉的很早，所以尽管晚上的时候运动的非常激烈，也没有影响到她的休息。
　　在恢复神智之后，刘亦菲便感觉到双腿之间有点异样，顺着这股感觉，脑子里面不由得浮现出了昨天晚上母女二人一起陪牛奕辰的记忆。
　　想起昨天晚上的事情之后，刘亦菲震惊的从床上坐起，向旁边看了过去。
　　发现床上虽然一片凌乱，却只有牛奕辰躺在身边，并没有自己母亲的痕迹之后，才长长的松了口气。
　　但是昨天晚上发生的那些，究竟是真的还是做梦，她自己也不敢肯定了，因为太真实了。
　　这一次，牛奕辰可没有给她用‘南柯一梦’，所以刘亦菲的记忆格外的清楚，只是因为昨晚醉酒，才不敢让她确定是不是真的发生了。
　　这么想着，刘亦菲看了看床单，发现和记忆中的一模一样，心脏顿时提了起来，又摸了摸床单上的水渍，发现和记忆中的完全不同之后，才长出了一口气。
　　“怎么了？”没等刘亦菲发现更多的情况，牛奕辰便睁开眼睛，轻轻一拉，又把她给抱在怀里。
　　嗅着刘亦菲头上的发香，牛奕辰说道：“好不容易睡一次懒觉，怎么这么早就起来了呢？”
　　刘亦菲靠在牛奕辰的胸前，身体有点僵硬，想了一会儿，试探性的问道：“奕辰，昨天晚上我们喝醉了之后，没有发生什么事情吧？”
　　牛奕辰轻捋着她柔顺的黑发，反问道：“你指的是什么事情？”
　　“就是……那个……”刘亦菲迟疑了一下，双腿动了动，感受到其中残余的酥麻之后，说道：“还用我明说吗？色坯！我都睡着了，你还那样。”
　　“没办法啊，谁让你太迷人了呢？”牛奕辰的手顺着刘亦菲光滑的脊背滑到了她的翘臀上，一边轻轻的揉捏，一边说道：“现在时间还早，不如我们再做个早操吧。”
　　刘亦菲毫不犹豫的拒绝，“不行，昨天晚上我还没恢复过来呢。”
　　“可是我现在怎么办啊？”牛奕辰拉着刘亦菲的手，放在了自己的肉棒上面，清晨的它，显得格外的有精神。
　　“哼！看你可怜。”刘亦菲娇嗔一声，眼中闪过一丝莫名的神色，在牛奕辰的胸前咬了一口，才顺着他的身体溜了下去。
　　纤长的右手将肉棒抓起来上下撸动两下之后，刘亦菲的眼睛里闪过一丝疑惑，又凑上前去嗅了两下，才张嘴将那大大的龟头含在了嘴里。
　　“～嘶～”感受着那灵巧的舌头在自己最敏感的地方滑动，牛奕辰感慨一声，轻扶着刘亦菲的头部说道：“好茜茜，我可真是幸福啊，如果以后每天早上都能被你咬醒就好了。”
　　“哼！”刘亦菲将肉棒吐出来，舔了一下嘴角说道：“如果你不当明星，专门来当我的助理，我倒是可以实现你这个愿望。”
　　牛奕辰低头看着她那张美丽的脸蛋，说道：“我倒是无所谓啊，就算是每年空闲的时间给你做助理也可以了，倒是你，身体受得了吗？”
　　“我受不了，可以找人帮忙啊。”
　　刘亦菲心里砰砰乱跳，伸出舌头在那硕大的龟头上灵活的转了几个圈子，然后才幽幽的说道：“别的不说，昨天晚上喝醉了的可就不止我一个，难道你就没有别的想法？”
　　“茜茜……你可真是……”牛奕辰晃动了两下，用自己的肉棒在刘亦菲的脸上来回抽了两个耳光，说道：“昨天晚上的时候，你还一直都在不停的喊‘妈妈’，是在暗示我什么吗？”
　　“嗯……”刘亦菲鼻子一皱，将牙齿一合，上咬住了牛奕辰的龟头，含含糊糊的说道：“奕辰你这个混蛋！如果再敢多想的话，我就一口把它咬掉。”
　　“哎呀不敢！”牛奕辰连忙求饶，伸出双手捏住了她的腮帮子，但是语气一转，又说道：“但是明明就是你说的啊，还说‘妈妈长得这么漂亮，却单身了这么多年，肯定特别寂寞了’之类的……”
　　“闭嘴啦！”刘亦菲‘啪’的在牛奕辰的大腿上打了一巴掌，吐出肉棒嗔怪的说道：“那是我在做梦呢，能当真嘛！”
　　“我也没有说当真啊。”牛奕辰继续笑道：“不过……明明我只是在开玩笑，你却这么激动，莫非是真的想了？”
　　“哼！不理你了！”刘亦菲脸上一红，把手里捏着的肉棒一扔，便转身跳下床去，冲到了卫生间里面。
　　“喂！不是吧！”牛奕辰慌忙坐起身来，追上去说道：“好茜茜，我还硬着呢，你怎么就这么跑了？”
　　刘亦菲在卫生间立面大喊道：“这是对你的惩罚，谁让你乱想。”
　　“我没有胡思乱想啊，只是开个玩笑。”
　　“那也不行。”
　　刘亦菲一边应付着牛奕辰，一边用冷水在脸上洗了两把，看着镜子中自己身上的痕迹，她的心中暗暗纳闷，‘难道我记忆里那些，真的是做梦的吗？因为奕辰在偷偷的对我那样，所以才做的一个淫梦？’
　　牛奕辰在外面说了好久，也不见刘亦菲出来，看着自己挺立的肉棒，欲哭无泪。
　　这时候，在外面已经有人出来了，牛奕辰无奈，只好放弃，换上一身衣服之后，就走了出去。
　　客厅中，徐峥给自己倒了一杯开水，正在喝着。
　　看到牛奕辰出来之后，徐峥和他打了一个招呼，赞叹的说道：“昨天晚上我们喝的那个酒，真的是厉害。”
　　说着，还对牛奕辰竖了一下大拇指，然后才说道：“味道有多好我就不多说了，单单是喝醉这一点，我纵横酒场十多年，还是第一次倒下的这么快，当初第一次喝白酒的时候都比昨晚撑得时间长。更难的的是没有一点后遗症，我现在感觉好像昨天晚上什么都没喝一样。”
　　“不然怎么能是特供的酒呢？”
　　牛奕辰笑道：“那个酒我这里的也不多，下一次聚会的时候再拿出来给你尝尝。”
　　“那我可要好好等着了。”
　　徐峥说完，摸了摸头，思索了一下，不好意思的说道：“昨天晚上喝酒之后，我好像做了个梦，梦到你让我当《疯狂的超市》剧组的导演了，真是异想天开……”
　　“什么异想天开啊，那不是梦。”
　　牛奕辰好笑的说道：“是真的让你做导演了，你当时可以一口答应下来，说绝对不让我失望的，怎么？现在怂了？”
　　徐峥问道：“真的？”看样子，似乎还想再确定一遍。
　　“当然是真的。”牛奕辰说道：“莫非当时你答应是趁着酒劲儿来的？现在清醒了感觉自己能力有限，想要反悔不成？”
　　“哈哈，怎么可能反悔。”徐峥的脸上浮现了一抹肉眼可见的喜色，说道：“我就是不敢相信天上掉馅饼，还能落在我头上罢了，就算是让我再选一次，我也肯定是一口答应下来的。”
　　“既然这样，那还多说什么？”
　　牛奕辰说道：“未免夜长梦多，今天我就带你到公司去见一下制片人。虽然剧组很多人都回家过年了，但是咱这个制片人是个劳碌命，一直都在加班呢。跟你一样，也是担心剧组的问题。”
　　“那太好了，大恩不言谢。”徐峥很有江湖习气的对牛奕辰拱了拱手，说道：“以后若有用到兄弟的地方，尽管开口。”
　　“客气了，让你做导演是因为你有那个实力，别让人失望就行。”
　　牛奕辰拿开水和他碰了一杯，然后才说道：“当然了，交情归交情，你还是要和公司签约的，不然我对公司的人说不过去。”
　　“应该的。”徐峥点了点头，又有点为难的说道：“可是我现在经纪业务是签在其他公司明下的，只怕会有点难。”
　　“没事，只要你有过来的想法，剩余的都可以交给公司搞定。”
　　牛奕辰说道：“况且我们主要给你签的是导演合同，演员方面也不怎么看中的。”
　　“好，那就教给你们了。”徐峥说道：“我保证把电影给拍的漂漂亮亮的。”
　　“那我就提前预祝你成功了。”
　　……
　　在家中简单的吃了早餐，牛奕辰便和刘亦菲、刘晓莉母女告别，开车载着徐峥向公司赶去。而小陶虹，则是单独回到了他们夫妻现在居住的地方。
　　经历了昨天晚上的疯狂之后，刘亦菲母女二人身体还没有恢复，这时候只能在家里休息。而小陶虹，更是不知道怎么面对牛奕辰和老公才好，这一段独处的时间，正好可以平复一下心情。
　　就这样，牛奕辰带着徐峥赶到了梧桐影视之中。
　　梧桐影视的大楼里面房间很多，其中一层就租给了几个特效公司，这个特效公司正好在做神雕侠侣的特效，所以陈永阁、刘磨等人的工作就简单了，全都在大楼里面。
　　在牛奕辰自己的办公室中，牛奕辰将刘磨叫过来，将徐峥介绍给他，让他们彼此认识，然后说出了让徐峥做导演的事。
　　在听到这个消息之后，刘磨偷偷的松了口气，他之前可一直都在为导演的事情头疼呢，不是找不到导演，是找不到值得相信的导演。
　　徐峥的导演功夫如何他不清楚，但是既然是牛奕辰找来的，想必是有两把刷子的，就算是没有，那也跟他没什么关系了。
　　在经历过几次大起大落之后，刘磨的情商终于还是上线了一些，起码知道最简单的明哲保身了。
　　怀着重重心思，简单的和徐峥寒暄一阵之后，刘磨便立刻催着徐峥开工了。
　　导演的就位，意味着《疯狂的超市》剧组最后一块儿重要拼图被续上，早已准备妥当的剧组，就要开足马力开始运转起来了。
　　现在还是春节期间，所以人手可能不足，做不了太多的事，但是起码的前期准备肯定要开始。
　　徐峥虽然没有做过导演，但毕竟是圈内人，见多了导演们指手画脚的，所以就算是照葫芦画瓢，也能知道要做什么。
　　就在大会议室里面，徐峥也不嫌弃，直接就忙碌了起来。
　　导演到位之后，首先要做的，就是将剧组的演员都给定下来。
　　当初牛奕辰是给了一份名单不假，但是那份名单更多都是根据个人感情写上去的，那个人的演技行不行、有没有时间等等，牛奕辰根本就没有考虑――他又不是要做导演的，管那么多做什么？
　　而现在，既然真正的导演来了，肯定就要把该做的决定给做好。
　　徐峥自导自演，何三水还是落在他自己头上没错了。
　　女主唐晓莲，这一点看昨天的情景就知道不可能变动，肯定是刘亦菲。
　　至于老板娘，徐峥也知道张敏养了一只哈士奇，三天两头换家具的事，所以不用说，肯定就是她了。
　　做演员梦的‘龙套’朱辽，就更不用说了，牛奕辰给自己定下来的角色，如果他敢动，那就是不想干了。
　　除了这四个角色之外，剩下来的那些，就需要徐峥自己来找人了。
　　……
　　拿着剧本，看着上面空出来的那些演员栏，徐峥第一次感受到了做导演的快乐。
　　这种掌握着其他人命运的感觉，真的很让人着迷，果然，大丈夫不可一日无权。
　　徐峥不由得沉浸在了这种感觉中，一直过了好久，才开始一个一个的给自己的朋友打电话过去。
　　然后，上面那些角色演员的名单，就开始迅速变化了起来。
　　最终定下。
　　警察：陈正华（疯狂的石头中的厂长）。
　　徐峥没有那个人脉去找什么知名的喜剧演员，所以这一点降阶是必然的。
　　轮胎：黄渤。
　　这个角色有发挥的余地，而且黄渤年前还给他说过这个事，所以必须留着。
　　货车司机：刘桦（疯狂的石头中的道哥）。
　　抢劫犯：刘刚（疯狂的石头中的三宝）。
　　其实以徐峥的想法，将刘刚和牛奕辰角色互换一下，让牛奕辰来扮演一个帅气的抢劫犯，让刘刚去扮演滑稽的小丑朱辽才好，因为从相貌上来说，更加符合他们的设定，但是牛奕辰自己给自己定的角色，他真的是不敢动，甚至都不敢提意见。
　　而角色这么定下来之后，《疯狂的超市》就真的成了《疯狂的石头》的姊妹篇了，里面的演员大部分都是一样的，除了加了一个刘亦菲之外。
　　只是被请来的都不是《疯狂的石头》中的大牌角色，有点可惜――并不是徐峥不想将‘大牌’的郭涛、王迅请来，而是他们已经有其他工作了，根本抽不开身，而且在徐峥把电话打过去之后，他们也都说肯定会过来客串一下。
　　‘就剩最后一个了。’
　　最后，徐峥看向了电影中名义上的男主，李俊伟。
　　这个角色，他没有再写，他记得很清楚，当时牛奕辰在上面写的名字是胡歌，他们是一起拍过《仙剑奇侠传》和《神雕侠侣》的，彼此肯定有交情，还是留着吧。
　　刘亦菲、牛奕辰、胡歌，仙剑3人组也到了，那么是不是可以再和其他的仙剑人员也联系一下呢？
　　徐峥的脑子又转了起来，真弄过来的话，起码也是一个不小噱头，上映的时候，也肯定会吸引一些仙剑的粉丝过来。
　　在有想法之后，徐峥立马就记录下来，让制片人帮忙去联系那些人了。
　　牛奕辰听到这个消息之后，心里对徐峥竖起了大拇指。
　　之前他头疼着今年的拍摄计划的时候，蔡艺侬打电话过来，让他参与了聊斋系列电视剧，解了他一个大难题，现在既然有机会，肯定要回报她一下了。而且这对于胡歌来说，绝对是一件好事。
　　在原本的历史上，胡歌被唐人绑得太死了，而唐人本身在电影方面的业务能力太差，所以就算是在电视领域已经没有敌手，也始终跨不出前进的步伐，就算是后来勉强走到电影里面，也只是一个不起眼的小角色，和他在演艺圈里的地位很不匹配。
　　不过现在不用担心了，梧桐影视和唐人之间的合作很愉快，而且公司里面本身也缺少男星，有时候让胡歌顶上来，也是相当不错的选择。
　　这个过程，牛奕辰并没有干涉的太多，就让徐峥和刘磨和唐人那边沟通，最终的结果，就是让胡歌接下了李俊伟这个角色，都没有出什么波澜。
　　毕竟是名义上的电影男主角，还没有特别的要求，胡歌现在也不过是演了一部电视剧的小新人，这个机会都抓不住的话，蔡艺侬也不用当老总了。
　　实际上，如果是其公司的话，蔡艺侬还真不敢太放心，怕自己看中的人被抢走了，但是梧桐影业，却不在她的担心范围之内。
　　无关任何私人感情，就是纯粹的理性分析。
　　蔡艺侬非常清楚，其他人也非常清楚，梧桐影业的‘一哥’肯定是牛奕辰，任何人过来都不可能改变。
　　而胡歌也是一个骄傲的人，骄傲的人，都是宁做鸡头不做凤尾，就算是梧桐影业不顾交情的挖墙脚，胡歌也知道自己该做出什么样的选择。
　　
　　
　　
　　第199章
　　确定了徐峥作为导演之后，牛奕辰就没有在剧组运行上多加干涉了，只是尽量给徐峥创造机会，让他在剧组中树立威信。
　　就这样，连年都没过完的时候，《疯狂的超市》剧组便缓慢的运转了起来。
　　准备电影的时间很快过去，几天的时间下来，牛奕辰带着刘亦菲母女二人，在北京附近游玩儿了一个遍，把所有的名胜古迹全都看过了，在很多隐秘的地方，还留下了战斗的痕迹。
　　在路人帽的帮助下，一路上顺顺利利，没有被任何人发现。
　　而在这些天里，公司里那三个上了春晚的女孩儿，就没有他这么幸运了，趁着此时的热度，在公司的安排下跑了一个又一个通告，拼命的巩固着自己在娱乐圈里来之不易的地位。
　　不过虽然累了些，结果还是显而易见的，她们现在都已经小有名气，尤其是佟丽娅和杨幂，现在甚至都已经有了自己的粉丝团体。
　　所有人都是颜狗，所以现在已经经过蜕变的佟丽娅粉丝最多，杨幂的外表稍有不如，但也因为可爱、凌厉的性格，而有了一定知名度，至于刘诗诗，就算是已经被牛奕辰改进过了不少，也还需要一些时间的沉淀。
　　因为她们的知名度，公司里面也收到了关于她们的不少剧本，三个女孩儿都有，没有到挑花眼的程度，也绝对能让她们有选择权了。
　　关于剧本的问题，因为都是在外面跑通告的关系，牛奕辰没见到她们，只是在电话里面给她们建议，让她们目前以学业为重，先把演技打磨好，告诉她们，将来绝对不会少戏拍，因为公司的拍摄计划多着呢。
　　之所以这么建议，是因为牛奕辰很清楚，并不是所有人都能在工作之后还能持续不断进步的。别人不知道，反正杨幂肯定是没有，她在娱乐圈里面十多年了，也都还是吃着年轻时候演技的老本，在后期还有所退步。
　　不止是明星，对于所有人来说，增长知识最好的地方，始终都是学校。
　　等你出了校门，满肚子都是钻营，拼命地想要赚钱，怎么可能会愿意沉下心来打磨知识、学习技能呢？
　　只是这一点在明星身上表现的格外明显罢了，因为明星都是时效性很强的，不管你当初怎么火，在你退隐之后，还敢保证自己一定有复出的机会吗？
　　不是所有人都是刘涛的。
　　当然，话说回来，牛奕辰给她们的也仅仅只是建议而已，究竟听不听，牛奕辰才不会管，反正做决定的是自己，将来会不会后悔，也是自己说的算。
　　……
　　相对于杨幂、刘诗诗、佟丽娅三人来说，牛奕辰这些天的工作就轻松太多了，虽然中间也挑着跑了几个通告，但是却都是离家近又轻松的那种，仅仅只是稍微刷了一下脸而已。
　　但是他在全国的人气，却是一直在直线上升，仅仅是十几天下来，就像是刘亦菲一样，成了男星中独一份儿的存在。
　　这其中的原因有很多，首先最重要的一点，牛奕辰长得帅！长得帅就可以吸粉，这是毋庸置疑的。
　　其次，就是他小时候那些优秀作品打下来的基础。
　　就像是现在的释小龙，未来的张一山一样，观众们对牛奕辰早就已经熟悉了，只是对他的印象还在小时候罢了，现在猛然看到他长大之后的帅气样子，就像是看着自己长大了的晚辈一样，分外亲切。
　　可以毫不客气的说一句，就凭牛奕辰现在的模样和小时候那些角色打下来的人气，他这辈子就算是没有什么好作品，一直吃老本都能吃个一、二十年。
　　从普通人的角度看来，释小龙和牛奕辰之间相差的，也就是一个‘帅’字了，就这一个字，天差地别。
　　就在这个情境之下，在牛奕辰陪着刘亦菲母女二人一起逛长城的时候，忽然又接到了一个电话，是当初在天下第一剧组中认识的导演，刘子富。
　　刘子富是来给牛奕辰报喜的。
　　就在2月17日那天，电视剧《天下第一》就已经在广东电视台提前上映了，比原本历史上要早了半个月，原因也很简单，就是为了赶牛奕辰现在火起来的热度。
　　而天下第一的成绩也非常好，同一时段内，毫无敌手，参演的几个演员，知名度也得到了很大的提升，目前来说，受益最大的是郭晋安，成是非的那个人设，出人预料的讨喜。
　　紧接着的，就是牛奕辰。
　　虽然牛奕辰饰演的正德皇帝在原本的剧集中都没怎么出场，但是在现在这一版里面，可就完全不一样了。
　　王晶的商业嗅觉实在是太灵敏了，在发现牛奕辰现在的人气之后，果断让剧组又加拍了几条正德皇帝的戏份，只不过全部都是替身戴面具完成的。
　　原本牛奕辰给正德皇帝另一个身份的定位，就是神秘，细心的观众，可以通过一些细节提前发现他的身份，但是粗心的观众，就只能等到最后揭开面具的时候，才能确定他究竟是谁。
　　但是王晶根本就不跟你玩儿这些虚的，就像是大内密探一个个出场的时候先把身份亮得一清二楚一样，他通过剪辑的方式，在一开始就把正德皇帝的身份给暴露出来了。
　　这么做的缺点，是少了戏剧性，没有了最后的悬念。但是优点是给了前期观众更好的观看体验，而且还可以通过牛奕辰现在的人气，拉到额外的关注。
　　这种安排的好坏先不说，对牛奕辰来说，却真的是在原本红火的基础上又添了一把热油，让他原本就高的人气更上一层楼，充分的巩固了他在演艺圈中的地位。
　　得知了其中的缘由之后，牛奕辰真诚的对刘子富说道：“导演，这一点还是要好好谢谢你，当初如果不是你帮我的话，只怕我的那些戏份根本就不会拍出来。”
　　“嗨，可别说这个了，也是你演得好。”刘子富哈哈一笑，说道：“你不知道，在你火了之后，王晶导演可是笑的连眼睛都看不到了。”
　　真正优秀的演员和优秀的作品之间，是相互成就的，不存在谁带了谁一把这个说法，彼此都是刚好。
　　“对了。”简单客气了两句之后，牛奕辰忽然想起了一件事情，对刘子富问道：“导演，你现在有事情要忙吗？我想起来我们公司现在接了一个项目，要拍摄《聊斋》系列的电视剧，正好需要一个导演来坐镇。”
　　“哦？”刘子富意外的问道：“我记得你们公司才刚花了一亿拍了《神雕侠侣》，这么快又有新项目了？”
　　“是啊。”牛奕辰笑道：“你既然打听过，就应该知道，我们公司的资金从来都是不缺的。”
　　“那你们还真自信。”刘子富停顿了一下，试探性的问道：“你们难道就没有想过，万一电视剧卖不出个好价钱，赔了之后有什么后果吗？”
　　“不会的，我对公司的作品很有信心，绝对不可能赔钱的。”牛奕辰自信的回了一句，随即又放低了声音，说道：“再说了，就算是这些钱全都赔了，对我们公司来说也是九牛一毛而已，不影响后面的拍摄计划的。”
　　刘子富又笑了一声，沉声说道：“我最近刚好有空，马上定飞机过去，最晚明天下午就能到。”
　　“巧了，我们合作的公司正好也是明天下午到，你可以代表我们和他们谈一下。”说这句话的时候，牛奕辰的心里满满的都是庆幸，这些天他陪着刘亦菲母女二人，已经玩儿的乐不思蜀了，把唐人的《聊斋》系列作品都给忘了。
　　幸亏刘子富这时候给自己打电话过来，不然的话，等蔡艺侬她们过来，他两手空空的去见人，都不知道要丢多大的脸呢。
　　而且唐人把剧本也发过来有一段时间了，只是一直都放在他的办公室里面，甚至都没有去看过。
　　‘啧，美色误国啊。’牛奕辰挂断了电话，不禁感慨起来。
　　“奕辰！你做什么呢！快点过来给我们拍照了。”刘亦菲清脆的声音从前面响了起来。
　　“马上！”牛奕辰二话不说，把手机往兜里一塞，拿起照相机就跑了过去，拍照完之后，一边牵着一个，说说笑笑的往前走去。
　　反正今天已经耽误了，正事还是等明天吧。
　　……
　　为了能够正常办公，牛奕辰在这天晚上把刘家母女办的踏踏实实的，连手指头都不愿意动一下，这才神清气爽的赶到了公司，走向了自己的办公室。
　　刚走到门口，已经回到工作岗位上的万茜便眼尖的看到了他，走出去没好气的说道：“呦！知道回来了啊！我还以为你会死在那母女两个肚皮上呢。”
　　“瞎说什么，别动不动就把‘死’字挂在嘴边，还有……”牛奕辰‘啪’的一巴掌打在了万茜的屁股上，“我和刘晓莉之间的关系清白着呢，别乱造谣。”
　　万茜一脸不信，冷哼道：“哼！
　　那刘晓莉看你的目光，都快要把你给融化了，还清白呢！”
　　“丈母娘看女婿，越看越顺眼不行吗？”
　　万茜听到之后，似笑非笑的说道：“那刘亦菲看你也是丈母娘看女婿吗？”
　　“嗯？这又怎么说？”
　　“刘晓莉看你的目光，和刘亦菲看你的目光可是一模一样的哦。”
　　万茜玩儿味的说道：“母女两个那么像，你不可能发现不了吧。”
　　牛奕辰一想，还真是。
　　刘晓莉和刘亦菲母女两个，外表方面其实相似的不多，但是神态却极为一致，稍微对比一下，就能清楚的知道她们的心思如何。
　　牛奕辰想了一会儿，又问道：“除了这一点之外，还有什么让你觉得不对劲儿的。”
　　万茜不假思索的说道：“还有刘晓莉的样子啊。你看她这些天春光满面的，看谁都是一副笑脸，哪儿像是一个离婚很久的女人？
　　分明就是被滋润的很好嘛。我之前拍戏的时候，可是专门学过这方面的知识的，保证专业。”
　　“那你观察的还挺仔细的。”牛奕辰拉着她走到自己的办公室，一把将她拉到了怀中，轻声说道：“那你有没有注意到，你看我的眼神是什么样的？”
　　万茜一愣，有些闪躲的说道：“这我怎么知道，看你的时候又不能同时照镜子。”
　　“但是你可以看我的眼睛啊。”
　　牛奕辰抬起万茜的下巴，盯着她说道：“你看我的眼睛，是不是也是像镜子一样呢？”
　　“你的眼睛，还挺好看的。”
　　万茜抬头看着他的眼睛，又黑又亮的，像是刚从水中打捞出来的黑珍珠一样，甚至可以清晰的看到自己的影子。
　　在彼此对视三秒之后，牛奕辰俯身吻在了万茜的唇上。
　　“嗯……”
　　万茜闭上了眼睛，发出了一声沉重的呼吸，轻搂住了牛奕辰的脖子，整个人像是一条美女蛇一般在牛奕辰的怀中用力的扭动，好像要将自己给揉到他的身体里面，再也不分彼此一样。
　　在尝过了欢爱的滋味儿之后，万茜真的是恨不得每天都和牛奕辰在一起。
　　但是从过年到现在，牛奕辰一直都在陪着那一对母女，连公司都没来过几次，实在是让她憋得难受，现在有了机会后，连一秒钟都不愿意放过。
　　万茜的身上穿着黑色的OL西服，让她看上去就像是一个干练的办公室女郎一般，让牛奕辰看得食指大动。
　　家里的花就算是再怎么美味，吃了也有将近一个月，是时候换换口味，尝尝野花的味道了。
　　牛奕辰的手在万茜那挺翘的屁股上用力的揉捏着，抱着她一路后退的到了自己的办公桌前，‘啪’的一声，解开了她的腰带。
　　万茜很配合的晃动了两下身体，双腿一蹬，顺着牛奕辰的动作将自己的裤子给脱了下去。
　　两条雪白笔直的长腿显露出来，整个下半身，只有一条黑色的蕾丝内裤在包裹着她的臀肉，看上去分外的性感。
　　牛奕辰向自己的皮椅上一座，放低了身体，抓着万茜的内裤向下一捋，瞬间将她的内裤褪到了脚踝，让她的下半身完全赤裸了起来。伸手到阴唇上一摸，湿漉漉的，已经做好准备了。
　　不用牛奕辰再动手，万茜腿上一蹬，将内裤给踢到了一遍，将手伸到牛奕辰的裤子里面移动一会儿之后，就将他那坚硬的肉棒掏了出来。
　　上下撸动了两下后，万茜分开双腿跨坐在牛奕辰的身上，调整好位置后，便迫不及待的沉了下去。
　　无比湿润又紧涩的感觉，从肉棒之中一路传到了脑海，让牛奕辰不禁舒服的叹息一声，在万茜那白净赤裸的臀部狠狠揉了两下。
　　万茜将双手放在牛奕辰的肩膀上作为支撑，两条长腿分得大大的，脚尖点地，轻轻的前后晃动了起来。
　　也幸亏她的腿细，否则的话，在坐着人的情况下，这个姿势还不知道有多难受呢。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　伴随着一阵阵销魂的呻吟，吸吮、紧夹、厮磨……情人间最亲密的行为在二人之间上演了。
　　久旷的万茜一点也没有忍耐的想法，在肉棒刺入自己体内之后，就像是电动小马达一样疯狂的前后摇晃着。
　　一阵阵的快感，从阴道之中传遍了她的四肢百骸，才不到两分钟的时间，就像是海边的潮水一样，一浪高过一浪，让她舒服的越叫越大声。
　　牛奕辰亲吻着她的脖子，同时将她OL制服的扣子解开，探寻着更深处的秘密。
　　万茜的胸罩是和内裤同款的黑色蕾丝边，是半罩杯的，尺码虽然只有B，但是在胸罩的衬托之下，看上去竟然也颇具规模。
　　牛奕辰也不脱她的胸罩，就那么将自己的脸埋在她的乳沟上，深深的嗅着里面那香甜的味道，双手在她的腰臀上来回的抚弄，增加她的快感。
　　“嗯啊……”
　　万茜长长的低吟一声，身体一绷，一股潮水便从她的身体深处喷涌出来，让她达到了久违的高潮。
　　在高潮之后，万茜满满的放松了下来，脸上满是晕红，发出了沉重的喘息声。
　　在发现牛奕辰要掌握主动之后，万茜连忙抱住了他的脖子，带着颤音的说道：“不要动……奕辰……先不要动，好好抱抱我好吗……”
　　“怎么了？”牛奕辰亲吻着她的额头，用调笑的语气轻声说道：“莫非是太长时间没有做爱，受不了了？”
　　“不是！我就是想抱抱你。”
　　万茜将脸埋在牛奕辰的脖子上，深深的嗅着他的味道，回味着这个久违的感觉，面容上一片平静。
　　但是在她的心中，却一点也不平静，一个念头在脑子里面起起伏伏，始终拿不出决定。所想的，正是关于这几天她所遭遇的情景。
　　刘亦菲和刘晓莉，毫无疑问是母女齐上阵的，母女一起的快乐，万茜想象不出，但是从牛奕辰的反应却能推测一二――明明她一直都在办公室里等着，牛奕辰偏偏就是没往公司这边来过，这一点就已经很能说明问题了。
　　这个现实给了万茜极大的心理压力。
　　身为牛奕辰的贴身助理，万茜虽然不是最早跟牛奕辰的女人，但是却是目前最了解他的女人之一。
　　刘亦菲和刘晓莉是母女，杨幂和刘诗诗是一对好闺蜜，佟丽娅虽然没有挑明，但是也隐隐和她们站在一起，形成了公司的三人组。
　　还有她曾经的偶像张敏，竟然认了那个被她撞出来的女人当干妹妹，和她一起伺候牛奕辰。
　　这几个长期联系的人比起来，她单独一个人没有任何优势。
　　万茜很不想承认，但是却不得不承认，她不管是在容貌还是在其他方面，都没有任何优势。
　　她跟在牛奕辰的身边长是不假，但是做爱的机会却反而被分薄了，肯定有这方面的原因。
　　那么，为了保持自己的地位，是不是也要给自己找一个盟友呢？
　　当初在脑海中第一次冒出这个念头的时候，连万茜自己都被吓了一跳，她从来都没有想过，自己竟然会落到现在这个地步。但是现在的现实，却让她不由得又想到了这一点。
　　和牛奕辰在一起的感觉，真的太舒服了。
　　这么想着，万茜不由得收紧了阴道，将牛奕辰那坚硬的肉棒箍得更紧了一些。
　　“好了吗？”在万茜还没有做出决定的时候，牛奕辰又着急的在她的屁股上拍了一巴掌。
　　“嗯。”万茜应了一声，收起了薪资，按着牛奕辰的肩膀抬起了屁股。
　　‘啵’的一声，坚硬肉棒从她的体内滑了出来，带着晶莹的龟头上下跳动了两下，似乎还在叫嚣着自己的不满足。
　　在老板椅上，万茜在上面的姿势并不能充分的发力，所以在二人分开之后，牛奕辰也站了起来，一把将万茜抱起，放在了办公桌上。
　　万茜分开双腿，将自己的水润的阴唇显露在外，撑着桌面做好了迎接下半场的准备。
　　就在此时，外面忽然传来了一阵快速而连续的沉重脚步声。
　　还没等万茜反应过来，牛奕辰就慌忙的将她抱下办公桌，左右看了看，将其按在了桌子下面，藏了起来。
　　下一刻，一个分外凄厉的大吼就从外面传了出来：“豆豆你给我站住，再跑我回去就给你下锅了！”
　　在上帝视角中，穿着一身运动衣的张敏不顾形象的在公司走廊里面一边抛动，一边大吼着。
　　在她的手里还提着一根狗绳，只是在狗绳的另一边，却空荡荡的，在她的身前，一只哈士奇一边狂奔，一边嗷嗷的叫着，时不时还回头看张敏一下，似乎是在等她过来，但是当张敏走近的时候，又立马一转身，远远的跑开。
　　这个，应该就是张敏听牛奕辰的吩咐养的哈士奇了。
　　从张敏之前对他的叙述来看，这只哈士奇最大也不过是六个月，但是看样子绝对已经有三十多斤了，是标准的黑白颜色，眼睛上方两个白色的圆点，刚好和眼睛的大小一样，看上去非常精神。
　　而它的表现，也非常的‘神经’。
　　绝对纯种的哈士奇。
　　
　　
　　
　　第200章
　　那只哈士奇在跑到了牛奕辰办公室的门前之后，立起来在门上扒拉了两下，按住门把手就把门给推开了。
　　看到坐在办公桌前的牛奕辰，原本正往房子里面疾冲的哈士奇用屁股一个刹车停在了门口，歪着头盯着牛奕辰看了起来。
　　等到张敏冲过来的时候，也不看牛奕辰了，一转身就跑到了外面。
　　似乎是有陌生人在房间，就不敢进去了一样。
　　张敏跑到办公室门前，扶着门框喘着粗气，停了好久才把呼吸给调匀了，指着那个叫豆豆的哈士奇说道：“算了，你爱跑就跑吧，反正我是到地方了，你爱来不来。”
　　说完，张敏一转身，走进了办公室里面。
　　看到端坐在那里的牛奕辰之后，张敏笑道：“哎呦，大忙人终于来上班了啊。想见你一面可真不容易。”
　　“怎么可能不容易，容易得很。”
　　牛奕辰连忙说道：“你给我打一个电话，保证随时去找你。”
　　说话的时候，被牛奕辰给藏在桌子底下的万茜一脸的尴尬。
　　这一段时间，看似很长，实际却是在很短的时间里发生的，张敏一路跑着追狗过来，最多也不过是三、四秒钟的时间，这一点点时间，让她连穿裤子的机会都没有。
　　办工桌下面的空间很大，就算是她在下面躺一下都没问题，但是万茜担心的却不是这个。
　　张敏和牛奕辰之间的关系，她知道的一清二楚，如果牛奕辰这时候提出让张敏过来一起的话，以张敏表现出的那种骚浪，肯定是不会拒绝的。
　　那么……奕辰他……他究竟会不会让我和张敏一起给他呢？
　　万茜的心里满是复杂，心里面甚至已经给出了答案，如果他提出来的话，是不是要拒绝呢？
　　“哼，我看你在温柔乡里那么舒服，可不忍心去打搅你。”
　　在万茜心中转着那些心思的时候，张敏已经行动起来，一边说着，一边往牛奕辰身边走来。
　　牛奕辰连忙说道：“别，敏姐，我们今天还是说点正事吧。看样子你也不是第一次来找我了，肯定是有很重要的事，对吗？”
　　张敏一听这话，看了看牛奕辰的脸色，瞬间了然，知道肯定是有个什么小情人在这里了，办公室里面很空旷，根本没有藏人的地方，而且他还不让自己靠近，那就是说……张敏往牛奕辰的桌子方向看了一眼，看向他的目光带着一些幽怨。
　　相对于张敏的复杂，万茜的心思就要简单的多了，在听到牛奕辰的话之后，同样知道了他的想法，在发现事情并没有往最坏的方向发展之后，心里竟然升起了一股感动。
　　“咳！”牛奕辰干咳一声，立马转移话题，说道：“敏姐，之前因为电影的事，特意让你养了一只哈士奇，看来效果不错。”
　　“呵！还效果不错呢。”张敏是个很懂事的女人，在听到牛奕辰的话之后，也不再纠结，不过一说起哈士奇的事，她的脸色还是变了一下，连刚才那一点小小的悲伤都顾不上了，似乎是一肚子牢骚的说道：“这个狗真是谁养谁知道，每天都把家里折腾的一团糟，被子、沙发、鞋全都给我糟蹋了。小时候长得多可爱了，结果现在呢？看谁都是一副吊梢眼，看着我都想打它一顿……”
　　话音刚落，在门缝里面又探头探脑的钻进来了一只狗头，看到张敏之后，对她‘呜呜’的叫了两声，似乎在责怪她为什么没有去追自己，那理直气壮的样子，一点也看不出来是犯错了。
　　在哈士奇钻进来的那一刹那，张敏眼捷手快，技术熟练的一把抓住了哈士奇脖子上的项圈儿，浑身用力，连拖带拽的将它给拉到了办公室里面，对牛奕辰说道：“来，这就是你让我养的，我让它过去给你瞧瞧。”
　　被抓住项圈的哈士奇‘嗷呜’直叫，整只狗往地上一翻，四脚朝天的胡乱蹬了起来，似乎随时都可能推手而出。
　　听到这个狗叫声，万茜整个人都紧张了起来，平常她肯定是不怕狗的，但是现在这种半裸的样子，外面还有人的情况下，怎么可能不怕？
　　“没事！没事！”牛奕辰也不知道是在安慰谁，说道：“小狗爱玩儿是天性，你放开她不用管，我知道它是什么样子了。”
　　“哼！”张敏对牛奕辰冷哼一声，将自家狗给放开了。
　　被放开之后，哈士奇果然没有再叫了，但是也没有跑开，而是一骨碌爬起来，在张敏的身边坐下，歪着脑袋又看向了牛奕辰的方向。
　　万茜长长的出了口气，心中有点感动，看着在自己面前晃动的肉棒，不禁伸手撸动了两下，将那高高翘起的位置放低一些，也不嫌弃上面沾着自己的淫水，就那么一下给含在了口中。
　　“～嘶～”牛奕辰舒服的倒抽一口气，快速的低头向万茜看了一下。
　　万茜调皮的向他眨了一下眼睛，用舌尖在龟头上专心的画了两个圈子，算是对他刚才表现的一种感谢。
　　“喂！问你话呢！”张敏看着都把‘爽’字写在脸上的牛奕辰，心中很自然的知道了下面的人正在对他做什么，当下不满的问道：“我家豆豆是不是被我养废了，这么不听话的样子，能上镜吗？”
　　“肯定能。”牛奕辰对张敏说道：“别忘了，我们拍的是喜剧片，你们正常相处的时候本身就是一场喜剧了，所以到时候根本不用让它想着做什么，直接本色表演就行了。里面最难的一场戏应该是狗吃了钻石之后，一群人追着它围追堵截，你瞧它这样子多活泼，到时候节目效果肯定超强。”
　　“呵！那倒也是。”张敏低头看着自己的狗，一脸嫌弃的说道：“如果是其他的狗，我还怕被追得急了咬人，不过它嘛，别把自己腿给摔折了就行。”
　　说话的时候，那只哈士奇又不甘寂寞的在办公室里打量了一圈，似乎是主人的出现给了它勇气，最后竟然一脸好奇的试探着向牛奕辰走了过来。
　　牛奕辰可不敢让它过来，俩眼猛地一瞪，哈士奇瞬间感受到危险，‘呜’的一声，两条后腿一蹬，迅速的冲到了张敏的背后。
　　“不错，挺聪明的。”
　　有危险的时候不慌，知道往自己主人身边跑的狗，都是一顶一的聪明。
　　“再说说电影的事吧。”张敏说道：“你怎么会让一个没有一点跟脚的演员来当导演呢？不怕他把电影搞砸了？”
　　牛奕辰自信的说道：“不怕！有我亲自盯着呢，肯定砸不了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，没看到剧本上连分镜都是清清楚楚的吗？”
　　“那就好……”
　　张敏和牛奕辰聊了好一会儿，把下面蹲着的万茜腿都弄麻了，才施施然的出去找自己的狗了。
　　没错，说了这么久，就是在为难万茜呢。
　　在张敏离开的一瞬间，牛奕辰就将桌子底下的万茜拽出来，将她向办公桌上一按，‘叽咕’一声，狠狠的插进了她的阴道。
　　“～嗯啊～别……我好难受……你先让我缓缓……嗯……啊……”
　　万茜拍着桌子喊着，因为蹲太久的关系，两条长腿麻痹的都动弹不得了。
　　但是被她口交这么长时间的牛奕辰，却实在是忍不下去，丝毫不顾她反抗的用力抽送着。
　　阴道中那强烈的快感和腿上那种难受的麻痹结合起来，形成了一种奇异的感觉，让万茜的声音变得极为怪异，又是难过又是舒爽，根本分不清究竟是什么情绪。
　　十几下记记见底的激烈抽送之后，牛奕辰闷吼一声，将自己的精液尽数射在了万茜的体内。
　　……
　　在万茜满脸红晕、步履蹒跚的回到自己的办公室之后，没过一会儿，张敏又独自一人走到了牛奕辰的办公室里面。
　　看着正在整理桌子上文件的牛奕辰，张敏微笑着问道。“刚才那样刺激吗？”
　　“咳！还好！”牛奕辰干咳一声，不敢多说，立马转移话题说道：“那个豆豆你养的真不错。”
　　“这句话你刚才已经说过了，怎么现在还说？莫非刚才说的那些根本就没有过脑子吗？”
　　“呵呵……当然不是了……只是……”
　　“只是有点不好意思，像是被人抓奸了一样，对吗？”张敏走到牛奕辰身前，脸上却连一点生气的表情都没有，只是稍微有些落寞的靠在了牛奕辰的怀里，说道：“面对我的时候，你根本不用这么小心的，我又不会对你有什么要求。”
　　“可是……就是因为这样，所以才会更不好意思啊。”牛奕辰叹了口气，轻轻摸着张敏的短发说道：“但是我就是改不了，性子在这里。”
　　“我也没有要求你改。”张敏踮起脚尖，在牛奕辰的嘴唇上亲了一下，丰满的乳房在二人之间压成了饼状，轻声说道：“你刚才已经安慰过你那个小助理了，现在是不是也好安慰一下我呢？我们可是有很长时间都没有见面了。”
　　“那当然。”牛奕辰将手伸到了张敏的衣服里面。
　　大帅逼的快乐和难过，是凡人根本无法理解的。
　　……
　　在和张敏欢爱的时候，牛奕辰顺便使用了‘贤者时间’，20分钟不到，就将唐人发过来的剧本全部看完，并挑选出了自己喜欢的角色。
　　而今天的事情也真是不少，在搞定了张敏之后，前台便打电话过来告诉他，昨天说过下午要过来的导演刘子富，已经提前赶来了。
　　牛奕辰整理了一下衣服，拿起剧本便到一楼去把刘子富给接了上来，到办公室里面商谈起来这次拍摄的事情。
　　身为一个老导演，刘子富在现在这个时候来到梧桐影视的原因很简单，就是为了能向上再前进一步，成为一个独立大导演，将名号前那个‘副’字给去了。
　　刘子富知道现在梧桐影视的状况，也知道很多电影公司都在孤立他们，但是娱乐圈里面的人，最不缺少的就是野心，所以他还是想趁着这个机会赌一把，看能否顺利上位。
　　而且梧桐影视这个底蕴，真的值得他赌一次。
　　导演和副导演之间的差距，比想象中的更大，有多少副导演，一辈子都没有机会成为真正的导演，他刘子富可不想成为其中之一。
　　牛奕辰对刘子富，其实是比较满意的，看得出来，他其实并没有什么过人的才华，在拍摄《天下第一》时所表现出来的，就已经是他的极限了，中规中矩，没有亮点。
　　但是对现在的梧桐影视来说，一个中规中矩的导演就已经足够了。
　　刘子富看着牛奕辰所给出的剧本，眉头紧皱，脑子里面不停的思索着。
　　蔡艺侬给牛奕辰拿来的剧本很全面，但是大致可以分成两个阶段。
　　一部分是唐人原计划在今年拍摄的《新聊斋志异》，另一部分，就是原本历史上明年才会立项的《聊斋奇女子》。
　　这一次唐人那边所请的导演是吴锦源，他和唐人之间也合作过，有一定的基础。
　　在仙剑奇侠传播出大火之后，作为主导的李国立在公司里面的地位大幅提升，这对他本人来说是好事，但是对蔡艺侬来说却不尽然，公司里面，需要的是平衡，任何一方一家独大都不是好事。
　　所以这一次的聊斋系列，她便直接从外面请了一个导演过来，其中深意，不言而喻。
　　而让刘子富为难的，也正是这个吴锦源。
　　吴锦源可是香港的老牌导演了，虽然不像是电影导演那么出名，但是资历却很老，手里也有两把刷子，而且算是长盛不衰的类型了。
　　举个例子，在过去的时候，他曾经参与执导过《我和僵尸有个约会》的第二部。在未来，也参与执导过《美人心计》、《步步惊心》、《怪侠一枝梅》、《楚乔传》，以及最近的《有翡》，等等。
　　单单这一点介绍，他的才华就已经很明朗了，绝对不是刘子富可以比的。
　　刘子富也是从香港那边过来的，很清楚自己这个同行的厉害，他现在就很迟疑，如果过去的话，不会又是跟以前一样，顶着导演的名头，实际上干的却是副导演的事儿吧。
　　看到刘子富为难的样子，牛奕辰意外的问道：“这个电视剧属于短剧的一种，应该比《天下第一》那种更好拍摄，你已经有了那么多经验了，应该不会为难的吧。”
　　“我为难的是这个导演。”刘子富苦笑一声，说道：“明说了吧，我对自己的定位还是很清晰的，虽然可以指导电视剧了，但是和吴锦源导演比起来，还是颇有不如的，跟他放在一起的话，恐怕会根本没有发挥的机会啊。”
　　“这一点不用怕。”牛奕辰笑道：“这个电视剧的类型你也看到了，是一个个短剧组成的，你可以选择几个自己喜欢的来指导，我会专门和唐人沟通，不会让他们影响你的发挥的。”
　　刘子富勉强点了点头，说道：“那好吧，不过还是得提前沟通好才行。”
　　虽然说了是沟通，但是牛奕辰觉得，最后刘子富要导演的，八成还是《聊斋奇女子》系列里面的，因为前面的《新聊斋志异》唐人已经准备了很久，肯定是要挑选最熟悉的来。
　　不过，不管选哪个单元，对刘子富来说，其实都是可以接受的，他在做副导演的时候，所接触的大部分都是古装剧，聊斋这种也是古装剧的，拿出来正好对他的胃口。
　　在犹豫了一阵之后，刘子富最终还是在牛奕辰的推荐下选了两部，一部是《侠女》，一部是《辛十四娘》。
　　而这两部，恰好都是牛奕辰喜欢的单元。
　　侠女这个篇章，牛奕辰是要让张梓琳做女主角的，到时候可以在里面安排很多打戏，非常辛苦的那种，让她好好的去碰碰钉子，如果受不了的话，正好可以让她回去‘继承家业’。
　　在刘子富选定了之后，牛奕辰带着他到了公司的人力部门，让公司和他签下导演合同，至于其中细节，他就不管了。
　　安排了刘子富后，牛奕辰又赶到了制作部，找到刘磨说起了这个电视剧的事，让他持续跟进下去。
　　公司的创意策划部，和制作部在一个大办公室里面办公，在牛奕辰说起《聊斋》项目的时候，创意策划部的部长都快把头都低到裤子里面去了。
　　公司找不到合适的项目，是他的问题，找到了合适的项目，却不是他找到的，就更是他的问题了。
　　去年到今年，他们策划部做的最大的事情，竟然就是安排公司的三个女演员跑通告、上节目。
　　这……创意策划部的部长觉得，如果自己再做不出什么成绩的话，可能就要从座位上滚蛋了。尤其是在有刘磨的制作部衬托的情况下。
　　刘磨这边的工作，一直都很忙，但是他已经习惯了，之前在其他的剧组里面做惯了背锅侠和工具人，现在梧桐影视的这些工作，对他来说根本就不算什么。所以他也根本没有想到，自己的优秀究竟能给其他人带去多大的压力。
　　……
　　中午时分，牛奕辰拿着剧本回到了家里，让刘亦菲挑一下看，如果她愿意的话，拍完电影之后就不用走了，可以直接留下来拍这个电视剧，正好也可以和那些老朋友们多合作一下。
　　但是，在看了是电视剧的剧本之后，刘亦菲毫不犹豫的拒绝了。
　　这小姑娘此时身上还带着一点傲气。
　　她觉得自己的电视剧作品已经很多了，不缺这一点资源，如果是拍电影的话还考虑一下，电视的话，还不如回去跳舞还人情呢。
　　得知这个结果之后，牛奕辰久久没有说话。
　　刘亦菲一路走来太顺了，甚至比做童星又有外挂和重生记忆的他都要顺，所以到现在，甚至都不知道机会的难得。
　　‘有机会，还是要挫一下她的锐气才好。不然的话，说不定什么时候就脱离控制了，而且把人捧得越高，摔下来的就越惨，不能眼睁睁的这么看着。’
　　牛奕辰在心里打定了这个主意，但是仔细想了想，让刘亦菲见识到现实的残酷，还真不是件容易的事。
　　因为她的粉丝实在是太死忠了，就算是颜粉，也是死忠的那种，可以说，只要她一天不公布有男朋友的消息，就肯定会有相当数量的死忠粉愿意买账。
　　既然这样的话，想要让她有危机感，就只剩下一条路了，就是捧起一个人气和她相当，甚至可以超过她的明星来，让她自己产生危机感。
　　那么，这个人要选谁好呢？
　　牛奕辰再次陷入了思索。
　　……
　　当天回到公司之后，牛奕辰带着已经签约好的刘子富，一起到机场接到了唐人公司的蔡艺侬一行人。
　　这一次，还是唐人的老总蔡艺侬，亲自带着三个人一起来了。
　　胡歌肯定是要跟着的，他要在这边拍电影，来了就留下了。
　　另一个是袁弘，在神雕里面也合作过，和胡歌也是大学同学，老熟人了。
　　而跟着蔡艺侬下来的最后一个，却着实让牛奕辰吃了一惊――竟然是唐嫣。
　　牛奕辰还真没想到，在孙莉退隐，刘诗诗被自己截胡的情况下，蔡艺侬竟然阴差阳错的将唐嫣给签下了。
　　这一点和网友总结出来的，蔡艺侬式审美有点差异啊，她不是喜欢那种和自己比较像的，人淡如菊、外柔内刚、不争不抢的类型吗？怎么找了个和男朋友分手都被传出割腕的傻白甜呢？
　　在保姆车里面，蔡艺侬坐到了唐嫣的身边，对牛奕辰说道：“其他人你都认识，我就不多说了，现在郑重的给你介绍一下这位小姐。公司要力捧的新人，唐嫣。”
　　牛奕辰收回震惊的目光，对唐嫣点了点头，说道：“你好，我是奕辰，是梧桐影视的演员。”
　　唐嫣看到牛奕辰，也不知道想到了什么，脸上忽然红的像是苹果一样，带着一丝僵硬的伸出手去，像是倒豆子似的说道：“你好，我叫唐嫣，是刚签约唐人的演员，今年21岁，身高一米七三，去年刚跟随奥运团队参加了雅典奥运会闭幕式表演，现在还是中戏的学生，希望你以后对我多多照顾。”
　　
　　
　　
　　第201章
　　这一连串的话，一听就知道是不知道练习了多少次的，在现在这样的场合说出来，不管她是真的也好，装的也好，都不愧为‘傻白甜’的称号了。
　　牛奕辰好笑的伸手和唐嫣握了一下，说道：“不用那么紧张，我年龄比你还小几岁呢，怎么你看我的样子就像是一个刚毕业的学生在面试呢？”
　　握手之后，唐嫣红着脸低下了头，小声嘀咕道：“我现在还没毕业呢。”
　　“好了，你就别在这儿丢人了。”
　　蔡艺对着唐嫣笑骂了一句，接着才对牛奕辰解释道：“唐嫣也是要参加《聊斋系列》拍摄的，所以我才带她一起过来的，让她和你先熟悉一下。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，忽然间，耳朵之中出现了系统的声音，在了解到其中的内容之后，看向唐嫣的目光不禁有些怪异。任务很简单，但是那个奖励的道具，却有点奇怪。
　　纯爱系统任务：傻白甜不甜？请品尝一下这个知名‘傻白甜’的味道究竟如何。
　　任务奖励：奴隶契约，将另一个人的血液滴在契约上后即可生效，滴落血液者将成为你的奴隶，面对你时卑微而衷心，任凭你对她做任何事情都不会离开你，如果你强行将其抛弃的话，那个人就会觉得人生失去了价值，割腕自杀。
　　备注：这不是玄幻小说中男主的最爱吗？但是，请做个人吧，谨慎使用。
　　在了解奴隶契约的效果之后，牛奕辰不由得在心里摇了摇头，这个奖励真是，又强大又没用。
　　他想要女人的话，还用得着要什么契约吗？至于听不听话之类的，没有那么重要，就算是想要一个奴隶，那‘调教’也是一个让人享受的过程好嘛？
　　至于用在其他人的身上，从系统一味的风格来看，肯定也是可以的，但是，牛奕辰一点也不想在别人身上用。
　　这个效果实在是太过强大了，强大到不应该在现在这个凡间出现，如果用的多了，肯定会让他出现一些变态心理的。
　　只有小孩子还会觉得全世界的人都听自己的是一件好事，而牛奕辰已经是一个成年人了，活了两辈子的成年人。
　　所以相对于奖励的奴隶契约，牛奕辰倒是更好奇唐嫣。
　　为什么她竟然会触发这样的奖励呢？莫非在她的性格之中，还隐藏着某种‘性奴’的成分？
　　早注意到牛奕辰那满是探寻的目光之后，唐嫣那原本就很红的脸颊，顿时更红了。
　　相对于其她的女孩儿来说，身高1.72的唐嫣明显高挑许多，让牛奕辰想到了王祖贤，只是虽然都是高个子的美人儿，王祖贤和唐嫣也是明显不同的，王祖贤的骨架较大，骨肉匀称，属于那种看上去就知道是高个子美女的人。
　　而唐嫣，虽然个子是很高挑，但是整体看来却显得有些瘦弱，单独看的话，甚至还会有一种她很矮的错觉。
　　“眼睛老实点。”蔡艺侬挡在了自家艺人面前，说道：“这么多人呢，瞧你那样子。”
　　连蔡艺侬自己都没有注意到，她说话的语气竟然带着一些情调，像是在向自己的情人抱怨一样。
　　而且在蔡艺侬‘骂’牛奕辰的时候，心里对某件事情也更有把握了。
　　“别误会，只是随便看看。”牛奕辰打了个哈哈，慌忙对刘子富说道：“刘导，这次的拍摄是以唐人为主的，到公司之后，你们可要好好的交流一下。”
　　“那当然。”刘子富说道：“唐人的几个年轻人都是年少有为，今天晚上组个局，我们好好交流一下。”
　　“唉！组局就不用了。”蔡艺侬连忙摆手，对刘子富歉意的笑了笑，又对牛奕辰说道：“说白了吧，我来你这里是寻轻松的，可千万别让我再到酒桌上去。”稍作停顿，又面对刘子富说道：“其实我们两家不是第一次合作了，不用太客气，工作上的事情我们到公司之后再谈，绝对不会为难人的。”
　　刘子富笑道：“哈哈！那倒是我以小人之心度君子之腹了。”
　　“我这个人很干脆的，以后认识的多了你就知道了。”蔡艺侬又对牛奕辰他们几人道：“到公司之后，我们商谈就可以了，奕辰你作为东道主，还是招待一下我公司的年轻人吧，你们年龄相近，能聊到一起。”
　　牛奕辰连忙答应，“那再好不过了。”
　　“对了！”话音一转，蔡艺侬又对牛奕辰问道：“我们这次的项目，要不要让刘亦菲也参演？”
　　“嗯？”牛奕辰听到蔡艺侬的话，意外的问道：“我记得你们的关系不是挺僵的吗？你怎么又想起她了。”
　　“当初关系僵硬，是因为她拒绝了我的邀请，我面子上放不下，但是……”蔡艺侬看着牛奕辰，幽幽的说道：“但是如果她加入的是你们公司的话，我又有什么说的呢？你们家大业大，我这小小的唐人怎么可能比得上？”
　　“谦虚了，我们梧桐影视是很好，但是你的唐人也不差。”牛奕辰郑重的说道：“我觉得，只要有你在，唐人以后肯定会成为一个很好的影视制作公司的。”
　　“那就承你吉言了。”蔡艺侬应了一声，又问道：“还没说呢，刘亦菲要不要参加？”
　　“嗯……”牛奕辰稍一停顿，说道：“就不让她参加了吧，她现在的人气已经有了，电视剧方面已经不能给太多帮助了。”
　　“是吗？”蔡艺侬听到牛奕辰的回答，用异样的目光看了他一眼，嘴角似笑非笑，似乎已经想到了什么。
　　“咳！”牛奕辰干咳一声，没有多言。
　　一路无话。
　　等到了公司之后，蔡艺侬和刘子富一起去了公司的制作部，就像是路上说的那样，牛奕辰没有凑热闹，带着胡歌三人离开了。
　　在蔡艺侬离去之后，胡歌三人顿时松了口气。
　　胡歌笑嘻嘻的对牛奕辰说道：“师父，我还真没想到，竟然这么快就又跟你一起合作了，我们还真是有缘分啊。”
　　牛奕辰听后，笑骂道：“屁的缘分，是我知道有适合你的位置，专门给你留的。”
　　听到这句话，走在后面的袁弘在后面欲言又止，而胡歌则是立刻笑道：“哎呦！师父！那我可要好好谢谢你，改天我请你吃北京烤鸭。”
　　“行了，我会缺你那点北京烤鸭？”牛奕辰说道：“我先带你们去见一下《超市》剧组的人。
　　明天就要召开《疯狂的超市》开机发布会了，今天晚上导演请剧组的人聚一下，你们可千万别缺席了。”
　　“肯定不会啊。”胡歌拍着胸口保证。
　　对《疯狂的超市》剧组来说，他们可是外人，得抓住一切可以融入剧组的机会才行。
　　牛奕辰将刘亦菲也接上，带着她们随便逛了逛，对了一下戏，很快，夜晚就到来了。
　　在制作部那边，刘子富和蔡艺侬、刘磨的商讨得到了不错的结果。
　　剧本是唐人那边拿出来的，但是因为是双方合作制作，所以代表梧桐影视的刘子富，也可以根据自己的理解调整拍摄方法，甚至可以将原本的剧本全部推翻重来，只要保留项目就好。
　　可以说，是给了刘子富最大的发空空间，哪怕是除此之外都没有更多的好处，那对一个导演来说，也是最大的尊重了。
　　当然，刘子富第一次做导演，难免不熟悉，所以限制也是有的，但限制的是时间和成品，这方面公司的制作部和质量控制部会随时跟进，跟随剧组拍摄的牛奕辰，在拍摄时也拥有审核权。
　　但是这些限制，对于刘子富来说，根本就是聊胜于无。他和牛奕辰合作过，对牛奕辰的品行也有所了解，知道他绝对不可能无缘无故的给自己找麻烦的。
　　在商谈之前，刘子富是很小心的，倒不是因为蔡艺侬，而是听过刘磨的坏名声的，知道这是一个很难相处的人。
　　但是一番接触下来，发现也没有传闻中那么难以接触。彼此交流之后，很顺利的就拿到了自己想要的。
　　只能说，传言有误，偏听害人。
　　在项目确定之后，刘子富就放心的去找自己相熟的人，组建属于自己的剧组了。
　　连吃透剧本到组建剧组，他最多有三个月的时间，还是很紧迫的。
　　而这三个月的时间究竟有没有，就要看徐峥的水平如何了，因为演员的重合，必须是要在拍完《疯狂的超市》之后才去拍《聊斋系列》。
　　因为徐峥是新人导演，所以给他的拍摄时间比较长，预计全部完成，更是给了一年的时间，只要能赶上春节档就可以了。
　　这个时间无疑是非常充分的，但是对徐峥来说，就算是再给一个月时间，那也觉不嫌多。
　　新人嘛，总是会害怕出各种各样的问题。
　　而在问了进度之后，牛奕辰的目光也彻底的从《聊斋》这个项目上离开，挪到了《疯狂的超市》上面。
　　在当天晚上，《疯狂的超市》剧组，在徐峥的牵头下在一个酒店中集合，开始熟悉彼此。
　　在接下来的时间中，如果没有意外的话，他们要在剧组中相处三个月了，所以彼此的熟悉和配合非常重要。
　　十几天下来，春节的年味儿已经渐渐淡下去，还是就近找了一家大酒店，在徐峥的牵头下，所有的剧组人员都已经就位。
　　徐峥和牛奕辰打过一个招呼，和演员们简单交谈了两句之后，就到摄影师、灯光等幕后工作人员那里去交流了起来。
　　他是一个演员，对同样是演员的几个人太熟悉了，根本不怕压不住，所以他现在最担心的，反而是这些幕后工作者。
　　他一个空降过来的导演，想要掌控剧组，必须得费一番功夫才可以。
　　在酒宴上面，原本说了不会来的蔡艺侬忽然出现，拍了怕牛奕辰肩膀，“奕辰，跟我出去一下吧，我有件事情要问一下你。”
　　牛奕辰意外的问道：“嗯？就我们吗？”
　　蔡艺侬点了点头，“对。”
　　牛奕辰隐晦的看了看刘亦菲和张敏她们的方向，又问道：“在这里说不行吗？”
　　蔡艺侬无奈的说道：“是工作上的事，我可不想让太多人知道。”
　　“奕辰你就去嘛。”刘亦菲说道：“我们这里又没什么事，而且你在这儿的话，好多人都放不开呢。”
　　“会吗？”
　　“肯定会，只是不说而已，你快去吧。”刘亦菲说着，悄悄的在牛奕辰的大腿上掐了两把。
　　刘亦菲这么做的原因非常简单，对蔡艺侬，她一直都是带着一些愧疚的，在这之前甚至都有点不敢面对她。
　　因为刘亦菲自己也很清楚，她就是因为《仙剑奇侠传》才火起来的，但是最后明明蔡艺侬有邀请，她却没有签约到唐人的公司里面。
　　这个行为很不地道，有点像是过河拆桥。
　　“那好吧，我就先出去了，你们随意。”牛奕辰无奈的给了其他人一个眼神，跟着蔡艺侬出去了。
　　刘亦菲松了口气，感觉像是还了一个人情一样，整个人都轻松了几分。
　　只有张敏，看她的目光像是在看个二傻子。因为张敏看到，在蔡艺侬来找牛奕辰之前，已经先把唐嫣给叫出去了，这对于见惯了剧组龌龊的她来说，很容易就会联想到后续会发生什么。
　　不过以张敏的性格，就算是知道会发生什么，也不可能会挑破的，如果牛奕辰不喜欢，自己会回来的。
　　蔡艺侬带着牛奕辰，来到了酒店的一个醒酒室中。
　　虽然说是醒酒室，装修的却格外华丽，空气中还弥散着一点点玫瑰的香气，就像是一个总统套房一样。
　　而且房间里面的隔音效果非常强，将门一关，外面的所有喧嚣就全部都被隔绝在外。
　　“艺侬姐，你这是……”牛奕辰看着房间里的情景，不由得起了一点异样的心思。
　　蔡艺侬说道：“不要误会，最近能找到的安静地方就是这里了，我找你是真的有事的。是想让你帮我一个忙，不……是想给你谈一个生意。”
　　“好吧……”牛奕辰装作失望的样子，说道：“你说说看，是什么生意。”
　　蔡艺侬走到了沙发前，示意牛奕辰坐在自己的对面，掏出了一杯水给他递了过去，问道：“还记得你拍摄仙剑时的投资吗？”
　　“当然记得了。”牛奕辰接过水喝下，冲淡了嘴里的酒气，笑道：“怎么？难道现在已经可以把分红给我了？如果是的话，那这个速度可比我预想中的快多了。”
　　说到这里，不得不说一些题外话，电视剧之所以没有电影那么吃香，就是因为它的资金回笼速度相比太慢，而且中间经过的程序也很复杂，一笔款项确实是有那么多，但是可能要分成一年才能给完。
　　这个资金流动速度，对一些本钱不够雄厚的公司来说根本就是致命的，为什么明明仙剑奇侠传大卖了，唐人在拍摄聊斋的时候，大部分的服化还是那么敷衍，格局还是那么小，连公子都穿的像乞丐。
　　就是因为之前的钱还没有到位，但是因为公司战略布局的关系，又不得不再次拍摄新剧。
　　牛奕辰虽然不是专业的制作人员，但是对其中的弯弯绕多少知道一些，所以很清楚，电视台那边根本不可能这么快就把分红给到的。
　　“当然不是了。”蔡艺侬白了牛奕辰一眼，无奈的叹了口气，整理了一番心情之后，才说道：“其实，我不准备把那些分红给你了。”
　　“嗯？”牛奕辰闻言，意外的看着蔡艺侬，说道：“不准备给我分红，莫非是你有了比分红更好的办法吗？”
　　蔡艺侬顿时笑了起来，说道：“我还以为你会对我跳脚大骂，说我不讲信用呢。”
　　牛奕辰向后一靠，捏着下巴看着蔡艺侬的脸，幽幽的说道：“怎么可能？难道你还会害我吗？”
　　牛奕辰那张脸蛋，再加上那信任又温柔的目光，让蔡艺侬的心跳猛然加快了几分。
　　察觉到自己的异样，蔡艺侬连忙低下头去，沉吟了一会儿之后，才说道：“其实我还真有更好的想法。”
　　牛奕辰问道：“就是你之前说的那个‘生意’吗？”
　　“没错。”蔡艺侬调匀了呼吸，郑重的对牛奕辰说道：“不知道你对我们唐人的股份有没有兴趣？”
　　牛奕辰目光一闪，说道：“当然有了，艺侬姐这么有才华的一个人，将来肯定能把公司做大的，现在提前入手，百利而无一害。”
　　“那就好，我想让你再出一点钱，占我们公司10%的股份。”
　　“10%？是不是有点少了。”牛奕辰脑子飞快的转动，嬉笑着说道：“不如我多出一点，把其他人的股份都买下来，我们两个分怎么样？我只占49%就行了，剩余的51%归你。”
　　“我没有跟你开玩笑，你也千万别敷衍我。”蔡艺侬的语气还是那么郑重，说道：“我是真的想让你做我们公司的股东的。”
　　“嗯！我也没有开玩笑。”牛奕辰收起了脸上的笑意，同样郑重的说道：“其实，我是真的想将唐人所有的股份全都买下来的，除了你的之外，其他人的我都可以收购，溢价也无所谓。”
　　“你明明知道那不可能。”蔡艺侬听到牛奕辰这句话，心里又是无奈，又是又生气，甚至还参杂着一些好笑，说道：“我可不想把我的公司变成……变成你的一个玩具。”
　　“如果不是玩具的话，那你就要和我公司里面的人谈了。”牛奕辰说道：“在商言商，你知道的，我并不擅长这些谈判。”
　　相比于牛奕辰，蔡艺侬当然不愿意和他公司里面那些谈判专家做对手，连忙说道：“难道就没有一点通融的可能吗？我们也有几分交情了，而且你和……”
　　最后关头，蔡艺侬几乎要脱口而出的话，被她自己给咽了下去。
　　她本身是想将孙莉拿出来说事的，如果不行的话，甚至还要带上自己，但是真到了这个关头，她却发现自己真的说不出口。
　　身为一个白手起家的富一代，现在的她还是要面子的。
　　不过，蔡艺侬虽然没有说出来，牛奕辰却听出了言外之意，微笑着说道：“那……艺侬姐，你现在是在跟我谈感情吗？”
　　蔡艺侬犹豫了一番，说道：“算是吧，感情和生意也可以放在一起。”
　　牛奕辰毫不犹豫的反驳道：“感情和生意怎么可能混为一谈呢？”
　　蔡艺侬叹了口气，说道：“那就是谈感情吧，你愿意按照我说的做吗？”
　　“不愿意。”牛奕辰深深的看着蔡艺侬，说道：“如果谈感情的话，就要简单的多了。你缺多少钱，我直接给你，你可以当做是我借给你的，什么时候有钱了，就什么时候还给我。”
　　蔡艺侬一听，连忙问道：“如果一直没有钱呢？”
　　“那就不用还了。”牛奕辰双手一摊，说道：“感情嘛，不就是这样。”
　　“你还是先听一下我想要多少吧。”蔡艺侬看着牛奕辰，思虑一番之后，说道：“我现在至少需要1个亿的资金作为周转，越快越好，你能给我吗？”
　　牛奕辰反手掏出了一支笔，从桌子上抽出了一张纸巾，在上面写了一串数字，递给了蔡艺侬，说道：“这是我其中一个经理人的手机号码，你直接去联系他就可以了，我会告诉他你的事情，他肯定会把事情办妥当的。”
　　蔡艺侬看着纸巾上的联系方式，不可置信的说道：“这可是一个亿，难道你就不考虑一下吗？”
　　现在的一个亿，可不像后来的那么廉价，随随便便什么人都是过亿资产，而且一亿的流动资金，和一亿的资产又是完全不同的概念。
　　牛奕辰说道：“如果是别人问我要的话，我肯定说考虑一下，然后直接玩儿消失，但是谁让找我要的人是你呢？”
　　蔡艺侬心中一跳，忽然有些慌乱，说道：“哼！说的跟好像我们之间有什么见不得人的关系一样。”
　　牛奕辰玩儿味的看着她，“我们之间没有吗？”
　　“废话。”蔡艺侬说着，又看了看那个联系方式，语气一转，对牛奕辰说道：“说真的，我还是第一次羡慕别人投了一个好胎……”
　　牛奕辰说道：“我承认我确实投胎不错，但是有一点你不要搞错了，我给你的这些钱可跟我家里没有什么关系，全都是我自己赚的，不然的话，我怎么可能这么轻易的就做主给你呢？”
　　蔡艺侬没有反驳，但是那个目光分明就是在说：‘我信你个鬼。’
　　
　　
　　
　　第202章
　　牛奕辰问道：“你是不相信那些钱是我的，还是不相信我就因为‘我们的交情’，就把这些钱给你了。”
　　“都不相信。”蔡艺侬不知道想到了什么，根本就不敢看牛奕辰，一反常态的露出了一些慌张。
　　站起来之后，蔡艺侬向卫生间的方向看了一眼，一声不吭的将牛奕辰给的联系方式给收了起来，说道：“算了，你愿意这样就这样吧，是真是假，我会自己去求证。”说完，又道：“如果不是特别着急回去的话，你可以在这里休息一下，酒桌那里我会给他们说，就说你喝多了。我想，你应该也不怎么喜欢酒桌上的气氛吧。”
　　“嗯，是不太喜欢。”牛奕辰点了点头。
　　“好，我先走了。”蔡艺侬说完，立马转身走了出去。
　　在打开门要离开的那一刻，蔡艺侬又对牛奕辰说道：“如果你这一次没有骗我，将来你有什么事的话，随时可以找我，我保证，绝对不会让你失望的。”
　　“不用了！”牛奕辰一摆手，笑道：“我希望永远都没有用到你这个人情的那一天。”
　　“我也希望。”
　　蔡艺侬微微一笑，便将门关上，走了出去。
　　“呼！”牛奕辰也出了一口气，立刻将手机拿出来，给自己的经理人打了电话，说了蔡艺侬的事情。
　　转账是一个慎之又慎的事情，但是事先声明说有这回事，就简单的多了。
　　说明此事之后，牛奕辰同样向卫生间的方向看了看，稍作犹豫，便将鞋一脱，躺到了中间的床上。
　　在门外的走廊，蔡艺侬接到了牛奕辰经理人的电话，彼此交流一番之后，蔡艺侬脸上的笑意都没有落下去过。
　　挂断电话之后，蔡艺侬不禁说道：“臭小子，总算是没有白白被你给睡了。”
　　话音落下，又看了看房间的方向，叹了口气，走向了酒桌的方向。
　　她要去给牛奕辰打掩护了。
　　醒酒室中，在牛奕辰躺在床上之后，厕所的门被人从内部小心的打开了。
　　停了一会儿，一个漂亮的脸蛋小心翼翼的从门的缝隙中伸了出来。
　　是唐嫣。
　　唐嫣一直都在这个房间里面等着，毫无疑问，是蔡艺侬安排她进来的，在谈判的时候，她就是一个筹码，一个让牛奕辰‘就范’的可能增大的筹码。
　　这世界上，能逃得过美人计的男人不是没有，但是牛奕辰绝对不可能是其中之一。
　　只是在安排唐嫣的时候，蔡艺侬根本就没有想到，牛奕辰竟然会这么轻易的就让她达到了目的，以至于她心中打了无数次的腹稿、无数的条件，全都成了无谓之事。
　　原本，在事情谈好之后已经没有唐嫣什么事了，但是蔡艺侬在走的时候，却并没有主动带唐嫣一起走。
　　之所以这样，也是给她一次选择的机会。如果唐嫣不愿意的话，以牛奕辰表现出的性格，肯定是不会勉强的，但是如果唐嫣自己愿意，那她把人叫走，不就是棒打鸳鸯了？
　　……
　　在电话打完之后，牛奕辰便躺在床上休息了起来，因为酒精的麻醉，不一会儿就‘睡熟’了。
　　唐嫣小心的从厕所里探出头来，远远的看了躺在床上的牛奕辰一眼。
　　这个时候，牛奕辰的状态根本不可能影响到她的选择，所以如果她要走的话，是没有任何困难的。
　　但是……唐嫣会走吗？
　　当然不会。
　　对蔡艺侬让自己做的事情，唐嫣在一开始的时候是非常愤怒的，但是在犹豫良久之后，还是接下了这个个任务。尽管那个时候她，根本就不知道牛奕辰是高是矮，是胖是瘦。
　　在娱乐圈里混出头的傻白甜，可不一定真的就是傻白甜。或许反应没有杨幂么灵敏，但是唐嫣自己心中自有一杆称。
　　她心里很清楚，在娱乐圈里面，如果没有强硬的后台，像这样的事情，是根本不可能避免的。
　　在加入唐人之前，她就是一个单打独斗的孤家寡人，这样的人，在娱乐圈里面是最底层的存在，根本不会有人看得起，她加入唐人，就是想让唐人做她的后台，尽管唐人现在还不是那么强大，但是也比一般的公司强太多了。
　　而想要让唐人为自己付出，她必须要先付出这些。
　　这个，就是唐嫣在刚看到牛奕辰时，表现的那么奇怪的原因。她是知道自己肯定要陪他睡的，怎么可能不紧张呢？
　　本身唐嫣已经做好最坏的打算了，但是在看到牛奕辰的样子，并知道他就是自己的目标之后，她的心里就满满的都是窃喜了。
　　这么帅的一个男人，就算是没有任务她也想要睡好嘛！真到了床上，还指不定谁主动呢！
　　这么想着，唐嫣从厕所里面走了出来。
　　在她的身上，只穿着一件性感的黑色包臀裙，就像是夜店里那些找刺激的辣妹一样，露出了大片雪白的肌肤，精巧的锁骨赤裸的暴露在外，晶莹的肌肤让人直流口水。在脚下还穿着带绑带的高跟鞋，将她那两条又细又长的双腿衬托的更加美妙。
　　这身衣服在她赴宴的时候，就装在包包里面，在她被蔡艺侬叫到厕所里面之后，立刻就换上了。
　　这是她能找到最诱人的衣服了，布料少，还能将她自己的优点展露出来，就是有一个缺点……冷。
　　就算是在空调很足的醒酒房里面，也还是有点冷。
　　唐嫣小心的走向了床的方向，高跟鞋踩在厚厚的地毯上，没有发出一点声音。
　　在床上，牛奕辰规规矩矩的睡在那里，似乎真的是喝醉了，完全没有察觉到房间里面多了个人。
　　唐嫣站在床前，盯着牛奕辰的脸静静的看了一会儿，才小心的解开绑带，脱掉高跟鞋，爬到了床上。
　　她已经决定，要把原本应该做的继续做下去了。
　　原因有两个，第一，既然蔡艺侬没有带她走，说明就是希望她可以继续把任务完成下去的，因为这样可以和牛奕辰所在的梧桐影视联系的更紧密。第二，作为她的任务对象，牛奕辰的长相如何先不说，单单是让蔡艺侬都想要讨好这一点，就已经足够让人想要搭关系了，再加上刚才连眼都不眨就把钱给送出去，也可以看出来，他是个重情重义的。像是这样的人，绝对不可能事后翻脸不认人的。
　　可以说，只要是和他睡了，就有八成的概率被他给保护，哪怕不能做他的女朋友，也肯定能留下一些印象，在关键的时候，肯定能帮她一些忙的。
　　男人都是占有欲很强的生物，她不相信，在牛奕辰将自己睡了之后，还会允许别的男人再来沾染她。
　　像这次这样被当做筹码给送来，有过一次经历就够了，不是所有人都像是牛奕辰这样的。退一万步说，就算是所有人都是牛奕辰这样的品质，她唐嫣也不是人尽可夫的女人。
　　看着熟睡的牛奕辰，唐嫣悄悄的伏下身去，靠近他面容的时候，忽然快速的在牛奕辰的嘴上亲了一下，随即迅速的抬起头来。
　　在发现牛奕辰没有一点醒来的迹象之后，唐嫣的脸上不由得浮现出了一丝窃喜，看上去就像是偷吃了糖果的孩子一样。
　　亲了一下之后，唐嫣的动作明显变得大胆了很多，两条洁白匀称的双腿分开，放置在牛奕辰的身体两侧，就这么俯身半趴在牛奕辰的身上，在他的唇上亲吻起来。
　　她的吻细细碎碎的，就像是小猫在舔你的嘴角一样，痒痒的，味道就像是房间中的香水，带着一些玫瑰的香味，滋味儿很不错。
　　刚开始的时候，唐嫣的吻还很轻，渐渐地便沉重了起来，纤瘦的身体整个靠在牛奕辰的身上，汲取着他身上那舒适的温度。柔软的舌头在他的嘴角笨拙的来回滑弄着，这青涩的动作，差一点就让牛奕辰破功去回吻她。
　　幸亏，仅仅亲了一会儿，唐嫣就放弃了，牛奕辰那温热的身体，很快就将有些冷意的唐嫣给暖和了起来。
　　唐嫣一边亲吻着他的下巴，一边将手伸到了他的衣服里面。感受着他衣服的厚度，唐嫣心里暗道：“奕辰的衣服好薄啊，难道就不怕冷吗？”
　　这个疑问，在她摸到牛奕辰衣服下面那黄金比例分布的结实的肌肉之后，便被抛到了九霄云外。
　　仅仅只是抚摸着牛奕辰的身体，唐嫣就觉得自己的双腿之间已经有些湿润了。
　　想了想，唐嫣将自己的手机掏出来，凑到牛奕辰的身边，在他的脸上留下了两个明显的唇印之后，嘟着嘴美美的摆了几个造型，拍了好几张照片出来。
　　这时候，牛奕辰又是差一点破功。
　　从来都只有自己在床上拍女人，还是第一次被女人给拍了。幸亏在察觉到唐嫣动作的时候，牛奕辰就已经把这个房间给设置成了自己的私密影院，不然的话，肯定是一个落在外面的把柄。
　　在唐嫣将手机放下去的时候，牛奕辰便控制着将里面的照片给删除了，不过这个过程，却被牛奕辰自己用外挂从头到尾留了下来，将来有机会了，可以让唐嫣看一下她现在的模样。
　　放下手机之后，唐嫣便解开了牛奕辰的皮带，将手给伸到了他的裤子里面。
　　以牛奕辰的重量，她是不可能将他的衣服全脱掉的，幸亏，女人上男人不像男人上女人一样麻烦，只需要将肉棒给掏出来就行了。
　　在指尖碰到那粗大的肉棒之时，唐嫣的脸色都变了一下，等到将肉棒从内裤里面掏出来之后，更是情不自禁的长大了嘴巴，也不知道是喜是忧。
　　“这个……也太大了……”感受着手中的重量，唐嫣心里竟然打起了退堂鼓。
　　牛奕辰的肉棒太粗了，也就比她的手腕细了一点，彼此对比起来，视觉效果更加恐怖。
　　但是这个退堂鼓的念头在脑子里面转了一圈之后，便很快被唐嫣自己给排除了。都已经到这个地步了，放弃的话她才是傻瓜。
　　在唐嫣的手中，牛奕辰尽情的向她展示着自己的活力。
　　才轻轻的上下撸动了两下，牛奕辰的肉棒便像是充气一样，迅速的在唐嫣的掌心坚硬起来，尺寸似乎更大了，但是那个滚烫的热度，同样也让唐嫣进入了状态。
　　起身将自己的内裤给脱下来，唐嫣跨坐在牛奕辰的身上，扶着那坚硬的肉棒，顶在了自己的阴埠上。
　　一丝丝的淫液顺着她的阴道流出，将牛奕辰的龟头给湿润了一些，尽管早就已经做好了心理准备，但是身体上的准备，却还是差远了。相对于那鸡蛋大小的龟头来说，唐嫣那粉嫩的阴户简直窄小的可怜。
　　停留一会儿之后，唐嫣心中一横，将眼睛一闭，用力的向下沉了下去。
　　“啊！”
　　下一刻，一声惨叫从唐嫣的嘴里发了出来。
　　那粗长的肉棒在她的动作下，瞬间刺入了她的身体，一步到位，紧紧的顶着最深处的花蕊，可想而知她刚才的力度有多大。
　　在一声惨叫之后，唐嫣紧紧的捂着自己的嘴巴，防止将牛奕辰给提前吵醒过来，此时此时的她，感觉自己的身体都似乎被那根肉棒给撕成了两半一样，疼的他浑身上下都僵硬了起来。
　　一丝丝血迹从二人紧紧结合的部位流了出来，那窄小的阴部，在无人注视到的角落被肉棒撑得大大的，连一丝缝隙都没有露出。
　　相对于唐嫣感受到的痛苦，牛奕辰所感受到的，却是完全不同的感觉。
　　在唐嫣的身体落下去的一刹那，她阴道中的软肉便以惊人的力量紧紧的箍住了他的肉棒，紧迫之中，带着一阵阵像是过电一般的爽快，让牛奕辰舒服的好像连每一根汗毛都在雀跃一般。
　　这一下，牛奕辰再也忍不住了，眼睛一睁，看向了唐嫣。
　　唐嫣高高的仰着脖子，紧紧的闭着双眼，沉浸在自己清苦中的她，甚至都没有发现牛奕辰已经醒了。
　　那件黑色的包臀裙还套在唐嫣的身上，将她的皮肤映衬的分外洁白，因为衣服足够贴身的关系，那两个明明不怎么大的乳房，竟然也有了明显的起伏，看起来比寻常更多了几分魅惑。
　　停了一会儿，见唐嫣还是没有后续的动作，牛奕辰忍不住了，抬起身体用力的向上顶了一下。
　　“啊……”唐嫣惊叫一声，身体向前一倾，按在了他的胸膛上。
　　一张美丽的小脸通过一丝丝的长发显露出来，牛奕辰喘着粗气说道：“我当是谁呢，原来是你。”
　　“不是……奕辰……我……那个……”
　　唐嫣发现牛奕辰醒来之后，身体变得更加紧张了，连说话都语无伦次了起来，停了一会儿，果断将蔡艺侬给卖了，说道：“是艺侬姐让我过来的……我只是想……想……”
　　“艺侬姐！”没等唐嫣说完，牛奕辰便说道：“做的太好了，她还真是了解我。”
　　“你……”唐嫣看着牛奕辰，不知道该说什么好。
　　“我什么我？”牛奕辰伸手在她的大腿上打了一巴掌，急迫的说道：“你之前做的就不错，快点继续。”
　　“继续？！”
　　“对！继续！”牛奕辰说着，便将自己的双手都放在了唐嫣的大腿上，开始尽情的来回抚摸了起来。
　　这双大腿，绝对是唐嫣身体中最迷人的部位，就像是佟丽娅的一样纤细，却比佟丽娅的还要长一些。当初牛奕辰收藏最多的美腿图片，唐嫣绝对算是其中之一。
　　唐嫣哭着说道：“可是……可是我疼……”
　　“疼也要来。”牛奕辰说道：“如果让我来的话，你只会更疼。”
　　“嗯……”听到这句话，唐嫣没有再说什么，只是紧皱着眉头，乖巧的晃动了两下身体。
　　并没有上下晃动，而是前后，显得有些敷衍，但是牛奕辰的肉棒却随着她的动作在她的花蕊上摩擦了起来，在无比紧致的第一次下，这种摩擦带给了他完全不输给抽送的快感。
　　“对！就这样！快一点。”牛奕辰捏着唐嫣大腿的手一用力，迫不及待的说道。
　　唐嫣紧咬着红唇，用双手做支撑按在床上，身体向后移动了一些，尽量放轻了身体，轻轻的前后晃动起来。
　　“哇……爽……就这样……嗯……啊……”牛奕辰不禁发出了几声赞叹，双手同时在她的双腿之间来回滑弄着，在那洁白的皮肤上印出了一片片红色的痕迹。
　　知道将唐嫣的双腿把玩儿的通红，牛奕辰才顺着她的大腿内侧，向她的阴唇上抚摸了过去。
　　在包臀裙的遮挡下，牛奕辰并不能很好的看到唐嫣的下体，但是真的摸了进去之后，里面被隐藏的一切就全都不是秘密了。
　　牛奕辰惊讶的发现，在唐嫣的双腿之间竟然一片光洁，连一点毛发都没有――她竟然真的是个白虎。
　　当初只是看了一个带着打底裤的小视频，根本就不能作数，但是现在一看，人们的猜测也并不是毫无道理的。
　　没有毛发的‘保护’，牛奕辰的手轻松的找到了唐嫣的阴蒂，轻轻摸了上去。
　　“嗯……”
　　在接触到那一个小核的一刹那，唐嫣的身体一抖，不禁的叫出生来。
　　牛奕辰没有在意，因为他很清楚，接下来唐嫣只会叫的越来越多。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　一声声单调的呻吟从唐嫣的嘴里散发出来，刚开始的时候，只有痛苦，渐渐的，痛苦开始减少，多了一丝的媚意。
　　牛奕辰的调情手法，已经到了大师级，就算是只触碰她的阴蒂，都能让她很快高潮，更别说在她的体内还插着一根大肉棒了。
　　一丝丝的水分从唐嫣的体内奔涌而出，唐嫣的动作也渐渐的大了起来，一阵阵‘叽咕叽咕’的声音从二人交合的部位传了出去。
　　牛奕辰知道，唐嫣现在已经渐入佳境了。
　　这样的状态不过持续了几分钟，明明在上方，却一直被动承受的唐嫣便发出了一声舒服的闷哼，身体一个激灵，达到了高潮。
　　高潮之后，唐嫣整个伏在牛奕辰的身上，重重的喘着粗气，仿佛刚才那简单的欢爱，就已经耗尽了她所有的力气一般。
　　但是唐嫣好了，牛奕辰还差得远呢。
　　在她高潮之后，牛奕辰一句话都没说，一个翻身便将她压在身下，把她那两条修长的玉腿向上一举，直接将她的膝盖压在肩膀上，开始挺动臀部，奋力输出。
　　“叽咕！叽咕！叽咕！”
　　“嗯……嗯……啊……啊……不要……啊……不要……停………啊……”
　　唐嫣用手揽着艰难的揽住牛奕辰的脖子，放生呻吟了起来，一阵阵的淫水伴随着牛奕辰的抽送飞溅出来，很快就将她阴道中所剩不多的血迹完全冲散。
　　唐嫣很快就又来了两次高潮，刚开始还很舒服，但是在牛奕辰那不知倦的冲刺之中，很快就受不了，开始求饶起来。
　　“嗯……啊……不要……啊………我好难过……啊……奕辰……真的不要了……啊……嗯啊……奕辰……”
　　唐嫣大叫着，原本搂着牛奕辰的双手，开始挣扎着在他的背后拍打起来，但是这一点点小动作，却根本不可能对牛奕辰做出一点影响。
　　唐嫣恐惧了，好像再不停止的话，自己身体中所有的水分都会随着高潮而喷出来一样。此时此刻，她总算是明白了牛奕辰之前说过的‘他自己动手会更痛’是什么意思。
　　“啊！操！”
　　终于，在唐嫣都忍受不住快要昏过去的时候，牛奕辰也很哼一声，达到了顶峰，将自己的肉棒深深的插入了她的身体，激烈的喷射了出来。
　　感受着体内那滚烫的精液，唐嫣张大着嘴巴，静静的享受着这一刻的奇妙，好像自己身体内部所有的东西都被牛奕辰给掏了出来，最终又换上了属于他自己的物品一样。
　　这个过程粗暴而酥爽，让她舒服的像是一条跳上岸的鱼儿一样，甚至连呼吸都快要停止。
　　在唐嫣的体内停留良久，牛奕辰才将肉棒抽了出来。
　　没了阻挡之后，一股淫水和精液的混合物，从唐嫣那红肿的阴道之中涌了出来，看上去无比的淫糜。
　　
　　
　　
　　第203章
　　牛奕辰将唐嫣的下巴抬起来，一缕长发被汗水打湿，凌乱的挂在她的脸上，就像是一个美丽的装饰，看上去有一种慵懒的美感。
　　在唐嫣的嘴唇上吻了一下，牛奕辰问道：“感觉怎么样？舒服吗？”
　　“～嗯～”唐嫣双目无神的看着牛奕辰，只是无力的哼了一声，连一句完整的话都说不出来了。
　　“就这两下子，艺侬姐就让你一个人来对付我了？”牛奕辰笑了笑，像是摆弄布娃娃一样，将唐嫣的身体转了过去，从后面将她包臀裙的拉链向下一拉，那白嫩的肉体就像是剥了壳的鸡蛋一样，完整的暴露在了牛奕辰的身前。
　　上方漆黑的头发，和那洁白的肌肤形成了鲜明的对比，修长的脖子之下，两个个肩胛骨就像是蝴蝶的翅膀一样，尽情的绽放着。
　　牛奕辰在她平滑的背脊上抚摸着，细细的感受着她脊椎上的凸起，没一会儿，发现了什么，调笑道：“好哇，你这个小骚货，竟然都没有戴胸罩。”
　　“不是的……”听到这句话，唐嫣艰难的说道：“这个衣服，本身就是不用戴胸罩的……啊……”
　　一句话还没说完，牛奕辰便已经抓住她的腰肢向后一带，从后面再次进入了她的体内。
　　唐嫣的腰特别细，是牛奕辰最喜欢的那种类型，好像两只手向中间一合，双手的拇指和中指就能碰到一起一样。
　　“不……不要……我受不了了……啊……啊……”
　　唐嫣大叫起来，甚至声音都有些嘶哑，但是牛奕辰却连一点放过她的念头都没有。
　　当初在将刘亦菲破处的时候，牛奕辰就发誓，以后在给任何一个处女破处的那天，都一定要好好的享受一下，不管她的身体受不受得了。
　　因为这是一个人一生中只有一次的享受，毕竟同样一个女人，你绝对不可能让她做两次处女。
　　这一次在这个时候过来，时间方面不允许他享受太多，已经很遗憾了，不可能再因为怜惜她而放过。
　　又是半个小时过去，牛奕辰看着瘫软在床，连手指都动弹不得的唐嫣，到卫生间里冲了个冷水澡，然后拿起电话给蔡艺侬打了过去。
　　蔡艺侬很快就把电话接了起来，没等牛奕辰说话，就问道：“怎么样？是谈出结果了吗？”
　　牛奕辰满头问号，“什么？”
　　在手机中隐约传来了刘亦菲的声音，‘艺侬姐，怎么偏偏这时候来电话，不会是为了躲酒吧？’“当然不会，是合同的问题，大事。”蔡艺侬回了她一句，立刻在电话中说道：“就等我签字了对吗？好，我马上过去。”
　　说完后，不等牛奕辰说话，就把电话给挂断了。整个过程，牛奕辰除了把手机打过去之外，没有说哪怕一个字。
　　蔡艺侬这个女人，真是太懂人心了。
　　在挂断电话之后，蔡艺侬爽朗的笑了一下，端起自己的酒杯，对桌上的其他人说道：“好了，这一杯我不会忘了，那边的合同已经谈成了，估计奕辰待会儿也会过来，不过我就要先走一步了。”
　　刘亦菲连忙说道：“艺侬姐，你签完合同还过来嘛！也就是添一把椅子的事儿。”这一会儿时间，也不知道是怎么发展的，她们倒是冰释前嫌了。
　　“不了。”蔡艺侬连忙摆了摆手，说道：“我跟奕辰负责的方向不同，奕辰现在是知道了，我还不知道情况呢。公司的事可不能由着我自己一个人舒坦。”
　　说完，蔡艺侬将手里的酒给喝光，便抽身离去了。
　　……
　　牛奕辰用被子将唐嫣的身子给卷成了圆筒，收好了所有可疑的物品之后，蔡艺侬便敲门走了进来。
　　看着整齐的不像是用过的房间，蔡艺侬异样的看了一下牛奕辰，说道：“动作挺快的嘛，你不会是收拾好了之后才给我打电话的吧。”
　　牛奕辰走近她说道：“当然不是了，只是我收拾东西的速度，确实要比做正事时的速度快的多。”
　　蔡艺侬慌忙绕过牛奕辰，走到了床边。发现唐嫣正在上面昏睡着，脸上还带着高潮之后特有的红晕，连头发都被汗水给打湿了，把她的脸往旁边一挪，脖子上满是斑驳的吻痕。
　　蔡艺侬在唐嫣的脸上拍了两下，发现她没有一点醒来的迹象，不禁对牛奕辰说道：“唐嫣是第一次，你竟然舍得把她弄成这样？太不怜香惜玉了吧。”
　　牛奕辰笑道：“人生唯一一次，不给她一个难忘的经历怎么能行呢？”
　　“哼！”蔡艺侬冷哼一声，对牛奕辰说道：“你可以回去了，我之前跟他们说了，你是在和我的团队谈入股唐人的事情，就跟我说的一样，只有10%的原始股份，别说漏嘴了。”
　　“不会的。”牛奕辰见蔡艺侬完全没有亲近他的意思，也不为难，转身离开了房间。
　　看着他离去的背影，蔡艺侬松了口气，忍不住将唐嫣身上的被子掀起来，看着她身上那些痕迹，不由的说道：“这丫头还真是够拼的，看来以后想不往你身上砸资源都不行了。”
　　……
　　坐回去之后，牛奕辰被众人起哄着喝了两杯，才坐到了椅子上。
　　微醺的刘亦菲毫不避讳的靠在牛奕辰的肩头，向他问道：“艺侬姐说合同要让你帮忙，你没有趁机欺负她吧。”
　　“当然没有。”牛奕辰笑道：“而且也不算是帮忙，我也很看好她的公司，最多是各取所需。”
　　“那就好，告诉你哦，我们两个已经和好了，如果你欺负她的话，我可不饶你！”
　　牛奕辰凑到了刘亦菲的耳边，“你准备怎么不饶我？”
　　……
　　休息了一天之后，几个演员打扮了一下，神清气爽的去参加《疯狂的超市》开机发布会了。
　　“大家好，欢迎各位来到《疯狂的超市》开机发布会，我们这部电影要讲的是在一个24小时营业的超市中发生的故事……”
　　作为导演兼主演的徐峥，站到了最前边，做了一下发言。
　　和之前拍摄《疯狂的石头》时相差极大，这一次的开机发布会，乌泱泱的来了一堆媒体。
　　原因也很简单，几个演员身上的噱头太多了。
　　张敏单独出走香港，和内地的娱乐公司合作的第一部作品。
　　仙剑1的人马再次合作，刘亦菲、牛奕辰、胡歌三人都是正当红的明星，不缺人气，只缺证明自己的作品。
　　而电影的导演徐峥，更是由演员转型过来的。
　　啧，随便挑一个角度都能写出一篇不下于三千字的文章了。
　　例行公事的说完了前言之后，很快就到了喜闻乐见的媒体提问的环节，但是这些媒体所提出的第一个问题，就为接下来的访问做了一个不好的基调。
　　“张敏小姐，我们都知道你有辉煌的过去，但是之前拍摄的电视剧收视率却极差，在这样的情况下，你还有信心能扛起票房吗？”
　　这个问题，让剧组的所有人都脸色大变，但是在一开始就提出这个问题，不回答的话反而显得小家子气。
　　如果换成是牛奕辰他们这些没有经验的人，可能会不知道怎么接下去，但张敏可是从香港一路混上来的，香港的媒体是什么德行，关注的人都一清二楚。
　　所以张敏不慌不忙的理了理自己的短发，很坦然的说道：“现在已经是2005年了，属于我的时代已经过去，所以现在你们都不用说我扛起票房之类的话了，应该看年轻演员的。”
　　她这个坦然的模样，反倒是让提出这个问题的人意外了，在他的印象里面，张敏可不是这么温柔的。
　　接着又提了几个刁钻的问题，但是都被张敏轻描淡写的给带了过去，没有惊起一点波澜。
　　见到没有办法从老江湖的身上讨到好处，立刻将目标对准了新人。
　　“请问刘亦菲，你和胡歌之间已经是第二次合作了，将来有继续合作的打算吗？”
　　刘亦菲被她们之前的提问搞得有点紧张，听到之后愣了好久，才说道：“如果有机会的话，会的。”
　　“你们所饰演的李逍遥和赵灵儿深入人心，但是解决却很让人心碎，很多观众希望你们可以在生活中发展下去，弥补电视剧中的遗憾，不知道你们有没有这个打算？”
　　这句话纯粹是扯谈，每个人心中都有一个赵灵儿，但是那个赵灵儿还都是自己的，跟李逍遥没有一点关系。
　　刘亦菲毫不犹豫的说道：“没有这个打算，戏里戏外我还是分得清的。”
　　这斩钉截铁的口气，没有带一点回旋的余地，根本就不像是混娱乐圈的人能说出来的话。
　　稍微一停，刘亦菲又说道：“再说了，要说合作多的话，我和奕辰已经是第三次合作了，应该更多才对。”
　　胡歌无奈的说道：“拜托，在神雕侠侣中我也有参演的好吗？我们都是合作了三次。”
　　“啊？对哦！”刘亦菲一脸无辜的捂嘴笑了一下，说道：“不好意思，我忘了。”
　　现场传来了一阵笑声。
　　那个记者又不依不饶的问道：“那你和奕辰已经合作三次了，在《神雕侠侣》中还有很多感情戏份，你们会在生活中发展下去吗？”
　　“这个……也说不定！”
　　牛奕辰和刘亦菲已经说好了，彼此的关系暂时不公布出去，但是当听到刘亦菲那么说的时候，他的心里还是有点不舒服。
　　拍了拍话筒，牛奕辰说道：“现在可是《疯狂的超市》的发布会，希望大家将更多的注意力放在这部即将拍摄的作品上，而不是那些容易以讹传讹的八卦。”
　　记者一听到牛奕辰的话，顿时又把目标对准了他，问道：“你们当初在《仙剑奇侠传》中的表演非常棒，但是在电视剧火起来之后，立马就一起拍了这部电影，是为了趁着热度卖票房吗？”
　　如果说之前还保留着一点点岩棉，那么这句话一出口，已经毫不掩饰的带着攻击性了。
　　“这部电影和我们之前合作的没有关系。”本来这个问题是问牛奕辰的，但是胡歌却忍不住直接说道：“我们都是看过剧本，经过深思熟虑之后才决定接下这部戏的，等到上映的时候，相信你们一定会从其中看到一个完全不一样的我们。”说完，胡歌又强调道：“是有别于李逍遥和赵灵儿的角色。”
　　现在的胡歌，还很有锐气，李逍遥这个角色让他火起来的同时，也成了他的一种限制，才不到半年的时间里面，媒体们天天在他的面前说这一个角色，已经让他产生了一些厌烦，甚至想要摆脱李逍遥对自己的影响。
　　胡歌的话，让那些记者们兴奋了起来，开始一窝蜂的向他提问了起来，试图从他的嘴里套出更多的爆点来。
　　但是在说完这些之后，他们几个小辈就全都被徐峥给拦了下来，不让他们说话了，再次声明，这是《疯狂的超市》的剧组，不要谈其他的。
　　在徐峥拦了几次之后，火药味儿已经非常足，其中一个记者忍不住问道：“梧桐影视找了一个毫无经验的新人来做导演，是因为对作品的质量没有信心，准备在电影票房失利后将原因归咎在他的身上吗？”
　　这句话一说出口，原本像是老母鸡护崽子一样徐峥，脸色瞬间难看了起来。
　　这句话，看似是将他给摘出来了，替他打抱不平，但是实际上却是把他架在火上烤，如果不能应对的话，对整个剧组都是打击。
　　杀人诛心，就是这一句话。
　　思索了一下，徐峥拿起话筒说道：“现在作品都还没有出来，就担心事后甩锅的问题，是不是有点杞人忧天了。不过就算是杞人忧天，我也可以回答你们一下，电影的质量和导演的关系是最大的，所以如果电影没有拍好的话，肯定就是我的问题，不用你们说什么，我绝对不会逃避。”
　　话音一转，又自信的说道：“不过话又说回来，所以从来都没有考虑过失败的问题。我对我的电影可是非常自信的，在拍出来之后，绝对可以让所有的观众都觉得值回票价。”
　　‘电影拍不好，肯定是导演的问题’这句话听上去是完全正确的，但是内行一点的人都知道，这句话想要成立必须有一个前提，就是这个导演在剧组中无比的强势，强势到可以压倒剧组其他所有人的人。
　　否则的话，导演很多时候还真就是一个背锅的。
　　往最坏的情况说，一部电影的拍摄中，投资人比导演权力大，制片人比导演权力大，有一些老牌演员可能也比导演权力大，在拍摄的时候，这些人都能够说得上话，而且彼此还没办法交流，在这时候，导演就只能在几个人的夹缝中求生，别说是将作品拍好了，维持住不崩就是算是有水平了。
　　很明显，徐峥现在的状况，在外人看来就是最坏的情况，也是最容易被推出来背锅的。
　　现在记者这句话，看上去是替徐峥打抱不平，实际上却是在断他的后路，现在这部电影一旦扑街，那徐峥绝对会被观众打入‘烂片导演’的行列，想要翻身，难上加难。
　　“听说这部电影是你们公司《疯狂的石头》的姊妹篇，但是明明《疯狂的石头》都还没有上映，你们就立刻开始拍摄了，难道就不怕被前作影响口碑吗？”
　　“当然不怕。”徐峥说道：“这么做，恰恰就反应了我们对这个系列作品的信心，《疯狂的石头》我同样有参演，对它的质量一清二楚。”
　　媒体人又问了好几个尖锐的问题，但是已经豁出去的徐峥一点也不退缩，发挥出自己老油条的被色，熟练的将所有的问题都给应付了过去。
　　不过短短半个小时的时间，这次的开机发布会便提前结束了，而在结束的一瞬间，徐峥也想明白是怎么回事了，这是有人要对付梧桐影视，而他好巧不巧的成为了其他公司‘杀鸡儆猴’的那只鸡。
　　这种事情，是影视公司在发展的时候所无法避免的，之前之所以没有搞，是因为梧桐影视看上去都不像样子。
　　资本雄厚是没的说，但是办的事却实在小家子气，请的导演和演员清一色的都是新人，花钱挖走的那些都是幕后人员，虽然很重要，但是却没有一个是能独当一面的，让那些老牌电影公司看得想笑。
　　但是现在就不一样了，牛奕辰仅仅是上了一次春晚，就直接引爆了积累多年的人气，因为赵灵儿大火的刘亦菲和他之间的关系又不清不楚，公司里面剩下的三个女演员看上去也是潜力无限，这就不得了了。
　　把影视公司粗略的分一下，可以分成四个部分，资金、幕后、导演、演员。
　　资金，梧桐影视从来都不缺，幕后，从头到尾一直都在低调堆积着，就算是只有这两个，梧桐影视就已经有了崛起的资本。
　　但是真正能让公司实现跨越式发展的，只有导演和演员。
　　原本的梧桐影视，只有资金是充足的，幕后制作和演员都只能找其他公司挑剩下的，所以根本就不被放在眼里。
　　但是现在，牛奕辰的异军突起，将公司的一块儿短板给弥补了，在这样的情况下，只需要有一个看得过去的导演，那梧桐影视肯定就能迅速崛起，在资金的加持下成为业内的一个巨无霸，这是其他同行绝对不愿意看到的。
　　想明白这些之后，徐峥在自己的额头擦了一把，对牛奕辰笑道：“这些记者也不知道是不是吃枪药了。你们请他们来的时候是没给红包吗？”
　　“得了吧，我不信你想不到。”
　　牛奕辰也说道：“红包肯定是给了，但是我看其中大部分记者都是被人请来找事的，所以那些红包给了也没用，只能说是打水漂了。”
　　“压力大了哦。”徐峥叹了口气，说道：“幸亏待会儿就要把头发给剃了，不然等以后一把一把往下掉的时候，肯定要把我吓坏了。”
　　“不用压力太大。”牛奕辰说道：“你在发布会上不是说的挺好吗？对电影的质量有信心，只要我们拍的好，到时候这些争议反而会成为我们的助力。”
　　徐峥哈哈大笑，“懂！我还没有到让你这个小孩儿来安慰的地步。”
　　“这不是安慰你。”牛奕辰郑重的说道：“给你说个消息，让你减压一下。不管这部电影最终的结果怎么样，接下来我们公司肯定还要做主给你投拍至少两部电影。”
　　徐峥不可置信的看着牛奕辰，问道：“真的假的？”
　　“你现在有什么东西是值得我们骗的吗？”牛奕辰说道：“你可以自己找题材，也可以用公司给你的题材练手，我们没有太大要求的。我现在就有一个点子，也是疯狂系列的，如果你拍完这个还想拍，可以让你直接入手。”
　　“这……”听到这个消息，徐峥简直不知道该说什么好。
　　如果牛奕辰说的是真的话，那对他来说，就是在拿着正式拍摄的剧组来练手，之中大手笔，在全中国都是独一份儿。
　　刚开始，徐峥不敢相信，但是就像是牛奕辰所说的，他身上并没有梧桐影视所觊觎的东西，所以他就开始思考梧桐影视这么做的合理性，接着，还真的给他找到了一个理由。
　　对梧桐影视来说，之所以这么对他，一方面来说，可能是在千金买马骨。
　　他的出身足够低，足够草根，如果连他徐峥都能在梧桐影视中得到重视的话，那些有专业水平的导演，难道还会犹豫着不来吗？
　　另一方面来说，也真的是对他的奖励。在明明知道可能会遭遇这些问题的情况下，他还是义无反顾的加入梧桐影视了，对公司来说，就是雪中送炭，怎么说也要给一点区别，享受到更多的福利也是应该的。
　　想到这些理由之后，徐峥便坦然的接受了这个结果，在此时加入梧桐影业，就是一场豪赌，很明显，他已经赢了一半了，至于另一半，要看他拍摄的电影质量如何了。
　　
　　
　　
　　第204章
　　得到这个承诺之后，徐峥就像是放下了千斤重担一般，精神百倍、步履轻松的回到了剧组之中。
　　在‘汪汪超市’里面，《疯狂的超市》终于开始拍摄了。
　　没错，就是一家汪汪超市，真正的超市。
　　商标是用张敏那只哈士奇的狗头。
　　不要怀疑，就是这样子的。就这个样子，还是拍了无数照片中最正常的一张，谁也不知道为什么，
　　平常看上去挺帅气的一只狗，在拍照的时候就是左摇右摆，一点也不配合。
　　张敏家的那只豆豆的品种绝对经得起推敲，绝对纯种。
　　至于真的搞出这个超市，是牛莉的主意。牛莉看了电影的剧本之后，感觉有火一把的潜质，所以直接就着手建造，而且还将商标给注册了，将来准备搞成全国连锁。
　　实业方面，正好是牛家的强项，用牛莉的话来说，这个电影甚至可以当成是自家超市的宣传片，这点钱就当是拿来做广告了。
　　单单从打开知名度这一点来说，这一波操作就绝对不亏。
　　超市在剧组入驻之前，已经按照正常超市的方式布置完毕，只是里面的商品，除了剧组必须要用的性感杂志之外，全都你换成了牛家自己经营的品牌。
　　在电影中有出镜的商品，更是重中之重，辣条、罐头、雪糕应有尽有。
　　“呦！水哥回来啦。”牛奕辰和徐峥才进到超市里面，黄渤便从旁边跳了出来，大声调笑道：“听说你在外面被人怼的不轻啊，快让我看看哭了没有？”
　　黄渤的头上还带着飞虎队一样的头套，但是说话的时候，嘴巴张的大大的，就算是看不到脸上的表情，也给人一种很欢乐的感觉。
　　身为主要演员之一，黄渤早就已经到剧组了，只是这次的开机发布会却没有他什么事儿。
　　在《疯狂的石头》上映之前，黄渤一直都是个没人认识的小透明，
　　到台上唱歌都会因为长得丑被人轰下来的那种。现在除了牛奕辰之外，没有任何一个人能知道，他将来会成为一个独特的喜剧大师。
　　“去去！没你的事儿！你还不够格了解我们的烦恼。”徐峥推了他一把，一副没好气的样子说道：“等到将来电影上映的时候，我要让那些质疑我的家伙跪下来说一声‘服’字。”
　　黄渤从兜里掏出手机一举，笑道：“有志气！这句话我可录下来了啊，大家都做个见证。”
　　“录就录被，我又不怕他们。”
　　徐峥说着伸手在头上一拽，露出了专门剃的地中海发型。
　　那滑稽的造型，让现场的工作人员哄堂大笑，原本因为发布会不顺利而有点低落的颓气，在笑声下被一扫而空。剧组的人心也再次安定下来。
　　说笑间，刘亦菲从化妆室里走了出来，疑惑的问道：“都在笑什么呢？”
　　牛奕辰一句话都没说，往徐峥的脑门儿上一指，刘亦菲也笑了起。但是笑过之后，不禁又升起了几分佩服之意。
　　徐峥现在还不是将来的那个肥壮导演，03年才自导自演拍完李卫当官的他，扮得嫩一点甚至都能说是奶油小生，先天条件是相当不错，现在扮得这么丑，可着实是牺牲不小。
　　牛奕辰对刘亦菲问道：“你这就化妆完了吗？”
　　“完了啊！”刘亦菲在牛奕辰面前转了个圈子，说道：“怎么样？漂亮不？”
　　牛奕辰看了一下，发现她身上除了穿上了汪汪超市的员工工作围裙之外，也就是把一头长发扎起来，绑成了一个简单清爽的高马尾，脸上铺了一层分，方便镜头捕捉。除此之外，就没有任何变化了。
　　“漂亮是漂亮，不过……化妆师有点敷衍了吧。”牛奕辰说道：“我看你根本就没有变化啊。”
　　“没有变化就对了。”刘亦菲得意的说道：“你忘了吗？我现在演的就是一个寻常的店员，哪儿能打扮的那么好看啊。化妆师我的穿着非常满意，一直都在夸我穿得好，就跟普通人一模一样，没有一点明星的样子。”
　　牛奕辰无语的说道：“这是在夸你吗？”
　　“当然是啦，怎么不是！？”刘亦菲说道：“我穿成这样，说明我入戏的快，你还还有什么不满意的？”
　　“好吧，你说夸就是夸了。”牛奕辰仔细的打量了一下她，忽然就找到了当初第一次看到她这样打扮时的情景。
　　这样的刘亦菲，身上少了几分凛然不可侵犯的仙气，多了几分邻家小妹的亲近感，当初他看到的时候，可是也觉得美得很呢，只不过现在看多了，习惯了而已。
　　他看过了，观众却没有看过，等到这部电影上映的时候，《神雕侠侣》也该上映了，人们见惯了不食人间烟火的小龙女，再看看现在这样的她，肯定会有惊喜的。
　　牛奕辰说的是不怎么客气，但是那个欣赏的眼光却让刘亦菲非常满意，就没有再找他的麻烦。
　　等了一会儿，胡歌从另一个化妆室中走了出来。相对来说，他的妆容就是整个剧组里最麻烦的一个了。
　　不过就算是最麻烦的妆容，也比当初李逍遥的简单多了。
　　为了贴合李俊伟内向的性格，胡歌必须要扮丑一些，不但带上了厚厚的假流海，还在牙上贴了牙箍造型的贴纸，最后再把那老土的茶色全框眼睛一戴，简直就像是变了个人一样，不是特别熟悉的话，根本就不可能认出他是谁来。
　　“呦，可以啊。”牛奕辰笑道：“以后等你火了就办成这样出去，保证没人认得出你来。”
　　胡歌笑了一下，一句话都没有说，看上去竟然真的有点内向的样子。
　　“行！不错。”徐峥看了看刘亦菲和胡歌的扮相，不由得点了点头，说道：“扮相上肯定是过关的，就看你们的演技怎么样了。
　　你们之前都是以电视剧为主，对镜头肯定有一定了解，但是我要告诉你们，电视剧和电影是不一样的，在拍电影的时候，你们都新人，要摆正自己的位置，从头开始学起，懂了吗？”
　　胡歌连忙说道：“知道了，导演。”
　　“嗯！”徐峥应了一声，对牛奕辰说道：“奕辰！你是不是也该去换一下衣服了。”
　　“不好意思，忘记了，马上。”
　　牛奕辰说完，就冲到了化妆室里面。
　　然后，化妆师就在他脸上铺了一层粉，方便镜头捕捉，就让他出去了，一边擦粉，一边夸他衣服穿的好，像是龙套演员该穿的。
　　牛奕辰：“……”
　　……
　　等牛奕辰出去之后，徐峥已经将幕后问题安排妥当，等他过去之后，才说道：“你们先在旁边等一下，渤哥儿，我们两个演第一条，能接上吗？”
　　黄渤一点头，“没问题，随时可以。”
　　徐峥道：“那好，我们直接开始拍。”
　　黄渤问道：“不用先对戏吗？”
　　“不用对了，就用我们昨天晚上排的那一场。”徐峥说着，拍了拍黄渤的肩膀，给了摄影师一个眼色，说道：“准备好，我们拍今天的第一场。”
　　黄渤和摄影师全都瞬间了解，给了徐峥肯定的答复。
　　徐峥和黄渤对视了一眼，一起走到了超市中书架的位置，酝酿了一些情绪之后，凭借良好的默契迅速的进入状态。
　　摄影师调整好镜头，“Action！”
　　黄渤的头上戴着头套，手里拿着一本杂志，目不转睛的盯着里面的性感女郎，嘴巴张的大大的，似乎连口水都要流下来了。
　　徐峥从他的身后走到镜头里面，看了看杂志，用一种莫名的表情看着他说道：“轮胎，哥问你件事儿呗。”
　　“嗯！”黄渤头也不回的嗯了一声，右手在杂志上摸了摸。
　　徐峥脸上表情不变，似乎早有预料，问道：“咱俩为啥到这儿来了？”
　　黄渤不假思索的说道：“要钱啊！”
　　“为啥要钱呢？”
　　黄渤晃了晃脑袋，“没钱了呗。”
　　“那咱俩为啥没钱了呢？”
　　黄渤扭头看了徐峥一眼，又把目光转移到了杂志上，只是看上去没有一开始那么专心了，给人一种底气不足的躲闪之感。
　　“看来你是想起来了。”徐峥将黄渤手里的杂志夺过，放回了书架，说道：“那哥给你说个事儿，你能答应吗？”
　　“嗯嗯！”黄渤连忙点头。
　　徐峥立刻说道：“把你头上这玩意儿摘了。”
　　“不行！”听到徐峥的话，黄渤明显松了口气，知道最怕的话题已经翻篇了，用一个滑稽又夸张的姿势调整了一下头套，又故态复萌的将另一本杂志给拿了起来，说道：“摘了他们不怕我了怎么办？”
　　“轮胎啊，目前的形式非常严峻……”
　　徐峥搂住黄渤，一边说台词，一边向外面走去。
　　在他们身后，摄影师寸步不离的跟着。
　　直到走到一处拐角，不转镜根本对不住他们的脸的时候，摄像师才将按钮按下，喊了声“卡。”
　　拍摄的第一场就是高难度的移动长镜头，在表演完毕之后，徐峥立马走到了摄影机前，看起了机器里面的效果，自导自演他已经不是第一次，还算手熟。
　　里面的画面没有出现任何问题，直接过了。
　　这个表演，让在旁边看着的刘亦菲惊为天人。
　　徐峥的其实没有什么难度，前后两个情绪，慢慢递进便可，难的是黄渤。
　　黄渤的头上还带着一个头套，根本不可能用正常的方法让人看到他的表情，所以表现起来要更加艰难，但是在这小小的几句话中，他愣是通过一些小动作，清晰的将自己的情绪表达了出来，三次大变，两次小变，清清楚楚。
　　从头看到尾的牛奕辰只有一个感觉，绝了。
　　之前就说过，不管导演再怎么好，也只能保证电影的下限，而能提高电影上限的，始终都是演员，这一点在这一条表演里面得到了完美的诠释。
　　仅仅是将原本的王东方给换成了黄渤，就有了翻天覆地的变化，这个人物一下子就有灵魂了，喜剧效果爆棚。
　　看了这个拍摄之后，胡歌忍不住对牛奕辰说道：“师父，他们演技这么好，你有压力吗？”
　　“有啊，但是有压力才有动力，不是吗？”牛奕辰拍了拍胡歌的膀，说道：“我看过他们的拍摄计划了，等他们拍完，就轮到咱哥儿俩了，你可千万别掉链子。”
　　“啧……这我可不敢保证。”胡歌无奈的说道：“有压力啊。”
　　在所有人中，压力最大的是他了，因为他是真正意义上的第一次拍电影。而且还是在电影开拍前几天才接到的通知，到现在为止，甚至连台词都没有记熟。
　　也就是主角的人物性格不复杂，不然的话，只怕他今天都要打退堂鼓了。
　　而牛奕辰也不像他嘴上说的那么轻松，本身以他的演技，正常发挥肯定能过，但是看了黄渤和徐峥的表演，斗志却被激发了出来，不想那么简单的糊弄过去了。
　　是的，就是糊弄，原本牛奕辰根本就没有怎么认真的对待这个角色，因为这个角色太简单了，只用表现出大大咧咧，身体比脑子快的性格就好。
　　但是徐峥和黄渤告诉他，简单的角色，想要演好，同样也好费心。
　　于是，在他们表演的关头，牛奕辰偷偷的打开了系统面板……
　　演技他自己丝毫不担心，混迹多年的他一点也不觉得比黄渤、徐峥差，但是想要有一个令人惊艳的亮相，还是得看一下外挂。
　　在吃灰很久的商城之中，牛奕辰终于找到了自己想要的道具，一个比较正经的道具。
　　技能，街舞精通。30点阴属性，精通广义上任何种类、任何形式的街舞。
　　备注：如果遇到了叛逆期小野猫，这一招可以轻松的搞定‘她们’哦。
　　买了技能之后，牛奕辰偷偷到化妆室里面练习了一下。
　　这个技能，只是让他知道所有的动作以及动作要点而已，想要呈现出来，还需要大量的练习，所幸，以牛奕辰的身体素质和控制力，全部做出来都没有难度。
　　然后在到了拍摄他的戏份的时候，牛奕辰将棉衣上自带的尖帽给戴在了头上，耳朵里面塞着耳机，像是迈克尔杰克逊一样踩着滑步，后退着从门口一路滑到了目的地。
　　他的滑步步伐大，动作慢而飘逸，看上去非常帅气。走过一遍之后，
　　别人不说，刘亦菲看他的眼神闪闪发光，满是崇拜。
　　嗯，她现在这个年纪，也属于那种叛逆期的小野猫了。
　　这一条，毫无疑问的拍过了。
　　在牛奕辰走过去之后，徐峥对胡歌说道：“胡歌，马上要你上了，做好准备。”
　　“好。”胡歌应了一声，看向牛奕辰的目光满是复杂。
　　他知道自己的演技不如牛奕辰，因为当初在拍摄《仙剑1》的时候，只要是有对戏的部分，就是全程压着打，只要是和牛奕辰共同出镜，几乎所有人的目光都理所当然的放在了牛奕辰的身上。
　　他知道自己差一点，但是却不知道究竟差多少，到现在一起演电影的时候，才发现差得究竟有多远。
　　牛奕辰已经完成自己的任务了，和徐峥、黄渤对戏的时候有来有往，一点也不输，而徐峥和黄渤，刚才他都还在羡慕。
　　就这样，在明知道自己还不行的情况下，胡歌硬着头皮上了，因压力太大，第一场戏就出问题了。
　　然后，就是连累着和他配戏的刘亦菲一起，不停的重拍，不停的重拍……
　　也难怪电视剧演员拍电影的时候一开始总是水土不服，两者的演技和节奏相差太大了。
　　这才第一次拍摄，胡歌就清晰的感受到了电影和电视剧的差别。
　　如果要深入挖掘自己演技的话，就是要去拍电影。
　　电影的功利心虽然也强，但是却装饰的更加精致，绝对不是电视剧可比的。
　　如果还是拍电视剧的话，他的那些表演绝对已经过了，而现在，都已经拍了十几条了，竟然还在磨同一个场景。
　　而在发现这一点之后，胡歌心中挫败的同时，也感到非常庆幸，庆幸自己现在是在这样的一个剧组里面。
　　导演对他的表现很宽容，现在都没有说重话，但是对他的要求却很严格，只要有一点不对的，就想过，甚至还手把手上去教，就像是在学校里面上课一样。
　　像这样的剧组，胡歌觉得自己这辈子都不可能再找到另一个了。
　　就这样，在一众老牌演员的压力下，胡歌拼命的压榨着自己的潜力，让自己尽快的完成转型。
　　虽然是龟速，但是电影的进度，还是一点一点的前进着。
　　在拍摄的时候，牛奕辰将朱辽的人设稍微改了一下，将来在介绍的时候，会这么说：这是朱辽，是跟我合租的哥们儿，长得很帅，
　　据说在上学被一个拍电影的人给忽悠了，说他天生就是做电影的料，一定可以成为万人敬仰的巨星。
　　所以他立马辍学，一头扎进了剧组，做了一个光荣的演员，至今为止，已经演了17部电影，38部电视剧，但是我却从来都没有在电视上看到过他的脸。
　　制片人说的没错，朱辽真的有成为巨星的底子，因为他长得很帅，比很多明星都要帅，但是这么帅的人，放在龙套演员之中，却是势，因为没有任何一个男主希望自己的光芒被其他人掩盖。
　　所以……
　　场景一：
　　导演助理：说你呢，那个朱辽，死也不知道好好死，脸那么干净做什么，擦黑一点。
　　朱辽在脸上擦了一点黑灰，像是老虎的胡须一样，看上去一点也不丑，甚至有点可爱。
　　导演助理：让你擦黑，不是让你玩儿的。
　　直接动手，将朱辽那张俊脸给涂得乌漆嘛黑。
　　本片的主角看到之后，满意的点了点头。
　　场景二：
　　导演助理：干什么，跟个灯泡一样，是要抢镜吗？给我转过去！
　　朱辽饰演的一个威武小兵，拿着武器转了个身，镜头里面就只剩下一个后脑勺了。
　　本片主角满意的点了点头。
　　场景三：
　　导演助理一脸赞叹的说道：我就说，他最擅长的就是表演这个。
　　镜头转到朱辽身上，他的身上套着神雕的皮套，一脸生无可恋的将鸟头给罩在了脸上。（据说周星驰就演过神雕侠侣里面的大雕，不知是真是假。）
　　总之，牛奕辰扮演的朱辽，就是一个性格鲁莽，非常帅气，又非常倒霉的家伙，而且每一次倒霉都非常的夸张。
　　在表演朱辽想要逃出超市，结果却打开冰箱门一头撞在冰箱上的候，牛奕辰是真的整个撞了上去。
　　那个冰箱被他一撞，晃动了两下之后，‘哗啦’一声倒了下来，正好砸在他的身上。
　　这是一次‘表演事故’，但是表现出来的效果却非常好，给整个人物给注入了灵魂。
　　在拍好之后，几个人慌忙的将牛奕辰从冰箱下面拽出来，看着他额头上明显的红印儿，佩服的说道：“你小子为了拍这个戏，也太拼了一点吧。”
　　牛奕辰满不在乎的说道：“记着我的付出，把电影拍好就行了。”
　　然后，在电影之后的剧情里面，朱辽的额头上就多了一个夸张的大包。
　　别说，一张俊脸上‘长’了这么一个大包，喜剧效果爆棚。
　　相对于风风火火的牛奕辰，刘亦菲和胡歌的戏份，反而显得格外平淡。
　　究其原因，大概可以分为两个，一个是他们角色本身有点平淡，
　　没有太大的戏剧冲突，没有太多的表现机会。
　　另一个就比较致命了，刘亦菲和胡歌两个人，都没有什么喜剧天赋，尤其是刘亦菲，她在演戏的时候，有点端着，放不开，表演的时候都只能看到第一层，照本宣科尚可，让她独自赋予角色灵魂，还做不到。
　　而牛奕辰的角色，之所以看上去搞笑，是因为他足够帅，又足够倒霉。
　　喜剧看似好演，其实也不好演。
　　有一句话，现在已经得到了公认――喜剧的核心是悲剧。
　　“笑”，来自于观众对困境中的角色产生的优越感，观众与角色的“差势”越大，喜剧效果就越强烈。
　　周星驰的片场一向都很严肃，但是观众看到之后就是会哈哈大笑，一些三流导演把片场的气氛搞得很欢乐，结果电影上映后，观众破口大骂，统一说是在敷衍他们、恰烂钱。
　　就是这个原因，片中的演员，‘倒霉’的还不够。
　　刚开始的时候，牛奕辰还去专门给刘亦菲讲解了一下，但是最终发现，她始终都放不下架子。
　　最后无奈，只好和徐峥打了个招呼，说别管她演技了，就把她现在这种没有太多打扮的，质朴的、满是生活气息的美丽展现出来就够了。
　　等到电影上映的时候，《神雕侠侣》肯定已经播出了，观众们肯定对这个完全不同的‘小龙女’感兴趣的。
　　
　　
　　
　　第205章抽奖和问题
　　在利用胡歌和刘亦菲的失误磨了几天镜头之后，徐峥迅速的了解了他们的上限，同时也和剧组的工作人员彻底熟悉下来。
　　接下来的日子里面，剧组就进入了飞速拍摄的阶段。
　　在拥有详尽剧本的情况下，进入状态之后，拍摄的速度快的飞起，如果按照现在的进度，根本用不着三个月，最多两个月就能全部拍完了。
　　然后，牛奕辰就猛然发现了一件事情，就是他每天拍完了自己的戏份之后，竟然都能剩下一大把的时间，不知道该做什么好。
　　因为徐峥第一次导演，选择了最简单却最繁琐的拍摄方法，所有人全部统一进组，统一安排，大致按照剧本的先后顺序拍摄。
　　这样的拍摄方法，也就是这种低成本的小电影可以完成，但是真用起来，效果还挺不错的，起码对胡歌这个电影行业的新人来说是这样，每天都有大把的时间可以琢磨自己的演技。
　　但是对牛奕辰这种入戏快、拍摄快的人来说，就是煎熬了，尤其是这种女人少、又没多多少发挥余地的剧组。
　　嗯……不能说女人少了，简直都快要没了。
　　这天一早，刘亦菲现在没有戏份，牛奕辰就想过去找个乐子，但是过去之后，竟然被她给无情的推开了。
　　刘亦菲虽然在表演队时候还是放不下架子，却知道自己的演技真的有问题，所以正在努力的调整自己的演戏方式，牛奕辰的打搅，对她来说就是坏了大事。
　　牛奕辰无奈的叹了口气，明明晚上的时候是个抱着人连手都不愿意撒开的小妖精，怎么一到白天就变成了不食人间烟火的神仙姐姐了呢？
　　没有刘亦菲的情况下，原本剧组里面还有一个张敏的。但是张敏见刘亦菲把牛奕辰看的紧，就和剧组的人说了，有戏份的时候再过来，将注意力主要都放在了她的美容院上，现在根本就没在剧组。
　　然后，就是刘晓莉了。
　　牛奕辰看着站在刘亦菲身后的刘晓莉，又看了看周围若有若无注视着她们的视线，无奈的叹了口气。
　　剧组太小了，母女两个又是剧组的红人，想要无声无息的做点什么，太难了。
　　在想了一圈之后，牛奕辰发现自己现在还真是没有什么事情可做。
　　无聊的牛奕辰，查看起了自己的系统任务。
　　很伤心，最近因为他没有到处跑的缘故，根本就没有触发任何一点新任务，至于旧的那些，短时间内也是完成不了的。
　　任务方面是没戏了。
　　牛奕辰失望的叹了口气，又把注意力放到了商城里面。
　　因为《天下第一》的上映，他的阳属性点又有所增长，目前已经变成了99点，只差1点就到100了，所以还算充裕。
　　而阴属性点更是从来都没有变过，303点，那么……是不是可以刷一波宠物商城的道具呢？
　　想到这里，牛奕辰的眼睛不由得一亮。
　　上一次刷出来的那个‘奶牛的铜铃’，效果可是相当强悍，原本只有B罩杯的孙莉，现在已经向D罩杯的方向发展了，沉甸甸的握在手里，分量十足。而且早早的就开始分泌了母乳，而且母乳的味道还带着一点单单的清甜，滋味儿非常不错。
　　舔了舔嘴唇，回味了一下当初的味道，牛奕辰果断的将宠物商城给拿出来，点击了一下刷新按钮。
　　宠物商城中的道具50点阴属性刷新一次，而他现在有303点阴属性，刷得起。而99点阳属性，也给了他底气，不至于刷出来的东西他买不到。
　　目前为止，他所见到最贵的道具，也不过是100点属性点的，现在就差1点，这点风险完全可以接受。
　　50点阴属性消失，在宠物商城的栏目之中，出现了一个毛茸茸的白色道具。
　　狐狸的尾巴，30点阴属性，可根据使用者调整大小，拥有肉棒80%的触感，进入身体中后可自如控制。在体内时目光更加灵动，增添狐族魅惑、勾人的效果。
　　备注：想要一只狐狸精吗？
　　“阴属性点就可以买了？太好了！”
　　心里暗赞一声，牛奕辰果断的将这条尾巴给买了下来。
　　30点阴属性消失，下一刻，一条雪白的大尾巴便出现在了他的手中，毛茸茸的，非常可爱，但是在尾巴的前端，却是一个个圆润的珠子的形状。
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗？牛奕辰瞬间就知道它怎么用了。
　　将这条尾巴收到折叠空间之中，牛奕辰看了一下残余的属性点，果断又点击了刷新。
　　他的阴属性点一直都很多，相比起阳属性来说，获得的难度也更低一些，既然这样的话，为什么不多抽几个呢？
　　结果一刷新，又是一条狐狸尾巴，只不过由白色变成了红色。
　　“？什么情况，今天和狐狸精杠上了？”
　　牛奕辰眉头一跳，再次刷新。尽管给了重复的东西，但是尾巴的效果还是很不错的。
　　然后，另一个道具出现了。
　　淡雅雏菊：50点阴属性，20点阳属性。指定一人拥有，使用后拥有如菊花一般幽独淡雅，孤高傲世的气质，同时菊花得到修改，可以让你自如使用。
　　备注：在人前越高傲的，征服起来，感觉就越强。
　　牛奕辰的眼睛又亮了起来，这可是一个能刷新玩儿法的道具。
　　之前他玩儿女人的时候，从来都没试过用她们的后庭的，一是嫌脏，二是缺少耐心。
　　菊花里面可没有润滑液，而且括约肌收缩的力度更大，再加上他本身的肉棒又天赋异禀，如果不提前准备好的话，就算是趁着高潮后放松的那股劲儿插进去了，人家反应过来也能把你箍得疼好几天。
　　总之，真的玩儿的话，绝对是得不偿失。
　　现在有这个道具之后，倒是可以好好的试一下。
　　在有了这个更让人满意的道具之后，抠门惯了的牛奕辰又向看着自己的属性点看了过去，顿时有点难受了。
　　几轮下来，阴属性点只剩下93点，如果再开启一次，就会剩下43点。
　　这个数量有点危险，除非是又刷出一个像是狐狸尾巴一样的，不然的话八成买不起啊。
　　但是看着还剩下79点的阳属性，牛奕辰一咬牙，想也没想，就闭着眼睛在刷新按键处点了一下。
　　仔细想的话，他怕自己会退缩。
　　下一秒，一个道具刷新了出来。
　　母狗的专属狗牌：20阴属性、20阳属性佩戴后体质＋10，忠诚＋10，拥有大师级口交技术的潜力。
　　备注：舔狗，有公有母。
　　牛奕辰长出了一口气，果断的将其买了下来，他的运气，还是一如既往的好。
　　只是在买了之后，阴属性点就只剩余73点，阳属性剩余59点。
　　这一下，就不可能刷新了。
　　阳属性点，还要留着买百草丹、血气丹之类的东西，以防万一。
　　阴属性点一旦开了商城，就只剩下23点了，能买点啥？
　　牛奕辰刚将狗牌收回去，肩膀忽然被人从后面拍了一下，把专心看系统的他给吓了一跳。
　　慌忙回头一看，竟然是万茜。
　　“怎么了？”万茜见牛奕辰大惊小怪的样子，不禁问道：“你在想什么呢？人都走到后面了都还没发现。”
　　“没什么。”牛奕辰随便应了一声，问道：“你怎么来这里了？有事了吗？”
　　因为拍摄的地点离公司很近，而且片场里全都是自己人，根本没有什么事情，再加上万茜不想看牛奕辰和刘亦菲秀恩爱，所以身为贴身秘书的她，这次并没有一直跟着他，反而大部分时间都是在办公室里面处理文件。
　　所以在牛奕辰的想法里，万茜现在赶到这里，肯定是公司里有解决不了的事情了。
　　“还真让你说中了。”万茜说道：“虽然不是特别想打搅你，以免影响了拍戏的状态，但是有些事情，我觉得你还是知道一下，提前准备比较好。”
　　“什么事？”
　　万茜打开自己的挎包，从里面掏出了一摞报纸，放在了他的面前。
　　牛奕辰拿起来一看，上面竟然全都是他本人和梧桐影视的‘黑料’。
　　之所以要加个引号，是因为这些黑料三分真七分假。
　　像牛奕辰和公司三个女人之间都有感情纠葛，这是真的。
　　但是三个女人因为牛奕辰而关系紧张，彼此撕逼不断，私底下连脑浆都打出来了，这就是完全没影儿的事儿。
　　杨幂和刘诗诗之间的感情还好着呢，佟丽娅最多到心照不宣的阶段，而且脾气很好，从来都没有和其她女人红脸过。
　　还有他一夜之间连续到七个女人房间里面这回事，嗯……写得还挺像是那么回事儿，但是偏偏和当时的情况完全不同，说明根本就是胡编乱造的，当时根本就没有被发现。
　　剩下的就更离谱了，比如说他和梧桐影视女总之间的保养于被包养之类的……
　　反正要多离谱就有多离谱，甚至稍微理智一些的人一想，就知道根本就是不可能的。
　　不过这些八卦，真假从来都不重要，重要的是，很多。
　　人的思想是很奇怪的，如果所有的媒体都盯着一个人黑，那么就算是被黑的那个人真的是清清白白，一点事都没有，人们也肯定会怀疑他是不是有问题。
　　而那些媒体所有列出的八卦之中，就算是人们只相信了一点，对他们个人，乃至梧桐影视的名誉，也都是一个不小的打击。
　　对演员来说，并不是所有人都能走‘黑红’路线，也并不是所有人都愿意走‘黑红’路线的。
　　如果只是这些，牛奕辰还不会太在意，但是这些报纸不止是黑他，竟然连着公司里面三个女艺人全都黑了，而且还占了相当的篇幅，纯粹造谣的那种，这就不能忍了。
　　现在的观众们还没有经过各种UC震惊体的洗礼，也没有经历过各种180度的大反转的神级事件，而且理论上来说，纸质媒体也会比自媒体之类的要更加严谨一点，所以观众在看了这些消息之后，一般不会刻意在脑子里面先过一遍，所以‘众口铄金’这种事情，此时可不是说说而已。
　　心中闪过无数个想法，牛奕辰皱着眉头问道：“公司有什么应对吗？”
　　“如果公司有应对的话，我就不用来找你了。”万茜说道：“牛总前几天刚好出去处理其他方面的事情，并不在公司里面，所以公司的大部分事物都是秘书处在做的，这个事情我也提过，但是那些人在研究了一下之后，说是无伤大雅，现在最重要的是把手头的拍好。”
　　“啧！这些人真是……有必要换一下了。”牛奕辰的眉头皱得更紧了。
　　这句话本身并没有什么问题，但是从秘书处说出来，就很有问题了。
　　秘书处，就是要对公司传来的各种杂乱信息进行规整，找到所有敏感的地点，提前预防，寻找解决方法的，他们对这么多报纸上的信息视而不见，就说明他们的首脑缺乏敏锐性，根本不适合坐在那个位置上。
　　人都打到家门口了，你还说没事，甚至连能做主的人都没有通知到，这是要造反的节奏啊。
　　从万茜的口中了解到那些情况之后，原本在剧组里面呆得无聊的牛奕辰，顿时感觉自己有事情了。
　　慌忙跑去和导演组打过招呼，又专门给刘亦菲和刘晓莉说了一声之后，牛奕辰便在万茜的带领下快速回到了公司里面。
　　本来牛奕辰回去是想兴师问罪的，但是一回去，发现秘书处的那些人竟然在大办公室里面开会。
　　一问才知道，在这个绯闻在持续发酵之后，忽然被搞大了――被杨幂搞大了。
　　在万茜的带领下，牛奕辰往电视里面一瞅，不禁捂住了额头，哭笑不得，“我去……”
　　在液晶屏里面，正看到杨幂把刘诗诗挡在身后，一脸傲气的对着镜头竖起了中指。
　　嗯……可以肯定，年少的杨幂脾气还是比较火爆的，远远没有后来小少妇的那种成熟，而且还很讲义气，没有修炼陈那种远近闻名的塑料姐妹花，是将刘诗诗给挡到身后的。
　　杨幂为什么会这么做，牛奕辰还不知道，但是看她那个样子，就是觉得很解气。
　　不过现实看来，这一点毫无疑问的，又成了她的一个大黑料。
　　摇了摇头，牛奕辰带着万茜一起走向了大办公室的方向。
　　才刚走到门口，就听秘书处的总负责人说道：“看她现在的架势，好像恨不得把事情搞大一样，这样的女人难以管教，我建议放弃她，直接雪藏起来，让她知道娱乐圈里的事情不是她可以随便做主的。”
　　这个负责人叫赵鹏飞，牛奕辰知道，是第二批来公司的人，当时还是由牛莉亲自面试来的。
　　因为赵鹏飞的水准确实比第一批进公司的人要好的多，所以才在不到一年的时间里快速升迁，做了一个理论上只比牛莉小一级的顶尖管理。
　　但是牛奕辰还真不知道，这个赵鹏飞，竟然只有这点骨气。
　　在外面停了一会儿，牛奕辰发现办公室里面竟然没有一个反驳的人，似乎是默认这个决定了，心里顿时升起了一股怒气，将门一推，大声说道：“人都打到家门口了，不考虑怎么还击，还在这里窝里横？是显摆自己有多蠢吗？”
　　赵鹏飞看到牛奕辰之后，不由的站了起来，但还是有点嘴硬的说道：“我只是在说一个事实而已，现在杨幂的那个状况已经恶化的厉害，想要补救需要投入大量的资源，所以放弃才是最理智的做法。”
　　牛奕辰和牛莉的关系，底层和中层的人可能不知道，但是坐在这个办公室里面的人，绝对知道的一清二楚。
　　“那我也跟你说一个事实，你不用来上班了。”牛奕辰主坐上，对赵鹏飞说道：“现在立刻收拾东西离开，梧桐影视不需要你这样的人才。”
　　“你……”赵鹏飞被牛奕辰突如其来的这句话给吓了一跳，说道：“我可是牛总亲自招进来的。没有她的批准，我不会离开的。”
　　“这可不是你说的算的，你现在只需要离开就可以了，后续情况我会亲自和牛总解释。”牛奕辰抓着他的肩膀，像是抓小鸡一样把他给扔到了一边，同时坐到了主坐上面，说道：“另外再说一句，如果真的是牛总亲自招你进来的，那绝对是她一生的黑历史。
　　赵鹏飞的脸上一阵青一阵白，想要夺门而出，但是又没有那个勇气放弃自己好不容易得来的地位。
　　”我们要商量事情了，需要我让保安上来请你出去吗？“牛奕辰可不放他，又说道：”对了，走的时候记得把工资结一下，不要让别人以为是我们欺负你。”
　　“哼！”赵鹏飞感觉受到了侮辱，当下就摔门而出。
　　“如果把这个气势用在外人身上，我只会佩服他，但是用在自家人身上，啧啧……”牛奕辰说着摇了摇头，又对剩余的人说道：“现在，你们可以说解决方法了。”
　　赵鹏飞一走，剩下的人也不知道是放松了，还是害怕也得到和赵鹏飞一样的结局，顿时七嘴八舌的说了起来。
　　“控制舆论。”
　　“我们也召开发布会，有很多相熟的媒体，可以联系。”
　　“这件事情不一定是坏事，反而让她打响了知名度，我们可以顺势推出一些作品……”
　　不一会儿，一大堆方案全都摆了出来。
　　果然，不是没有办法，只是不想说办法罢了。
　　“这不就对了吗？”牛奕辰满意的点了点头，说道：“本来你们轻松就能搞定的事情，为什么一定要我亲自关注了之后才开始做呢？范强，我尤其对你的工作不满意，你现在可是被提到了娱乐营销部部长的位置，身为一个从底层经纪人走上来的管理层，你对这种事情应该最敏锐的才对啊，为什么还需要我一个外行的人说话呢？”
　　“对不起。”范强低下了头。是的，在今年年初的时候，他因为自己出色的能力，又升值了，从经纪人主管，变成了娱乐营销部的部长，要管的东西更多。
　　“我不想听你说对不起，在所有的管理层中，我对你最熟悉，所以现在这件事就由你负责，过程不重要，我要知道结果，起码，杨幂必须得保住。”
　　“放心交给我吧。”
　　……
　　说完这句话之后，牛奕辰便不再说什么，起身走出了办公室，将空间留给了这些人。
　　一路上，万茜迈着小碎步跟在牛奕辰身后，脸上满满的都是笑意。
　　回到自己的办公室之后，牛奕辰一回头，将万茜给楼到怀中，问道：“想到什么事情了，这么开心。”
　　“没什么事情，就是感觉你刚才处理的不错。”万茜说完，在牛奕辰的嘴上响亮的亲了两口，“这是奖励你的。”
　　说白了，万茜之所以开心，就是因为牛奕辰刚才的处理方式。
　　因为一个刚出道不久的小演员，就将公司的一个高管给辞退，这种事情怎么看都划不来，但是要看是什么人看。
　　从万茜的角度来说，牛奕辰就是为了保住自己的女人，虽然显得性情中人了一些，但是这样的男人，才更让人觉得靠得住，不是吗？
　　“好哇！想奖励可不能这么简单。”
　　牛奕辰抱着她，将浅吻变成了深吻，双手熟练的放在了她那被西裤包裹的挺翘臀肉上面。
　　“～嗯～”万茜呻吟一声，向上一跳，双腿挂在了牛奕辰的腰间，紧紧的夹住了他。
　　因为刘亦菲母女的关系，她们可是有一段时间没有亲热了。
　　办公室的气氛越来越热烈，没一会儿，二人身上的衣服便都凌乱了起来，但是就在牛奕辰要将万茜的裤子脱掉之时，办公室的门却忽然被推开了。
　　一张布满了笑意的清秀脸蛋探了进来，本来是想打招呼的，但是看到牛奕辰和万茜抱在一起之后，连忙说道：“对不起！对不起！打搅了！我这就走！”
　　来的竟然是霍思燕，这可是比万茜分别更长时间的人。
　　
　　
　　
　　第206章再会七仙女
　　“走什么啊，都到门口了，怎么又打起退堂鼓了。”
　　还没等霍思燕离开，忽然门就被另一个人大力的推开了，一个穿着红色线衣的人站在霍思燕的身后，竟然是蒋欣。
　　牛奕辰完全没想到，她们两个竟然会一起过来，一时间竟然不知道怎么说好。
　　万茜是知道霍思燕和牛奕辰之间的关系的，见到她出现在这里，连忙和牛奕辰分开，红着脸说道：“我先去处理其他事情，你们聊吧。”
　　说完，便一路小跑的回到了自己的办公室里面，将门给关得严严实实的。
　　万茜都已经离开了，霍思燕和蒋欣自然不可能再走。
　　霍思燕用一种玩儿味的目光看着牛奕辰，说道：“当初这家伙做你的助理的时候，我就觉得你肯定不会放过她，果不其然……”
　　“好哇，敢打搅我的好事。”牛奕辰对那个问题避而不答，反手搂住了霍思燕的腰肢，说道：“既然我的生活助理离开了，你是不是要补偿一下呢？”
　　霍思燕踮起脚尖，在牛奕辰的耳边说道：“当然要了，不过不止是我，还有我的‘好姐姐们’呢。”
　　‘好姐姐们’四个字，被她咬得格外清晰，牛奕辰不禁心中一荡，看向了蒋欣。
　　蒋欣目光闪烁了两下，说道：“这一次我们刚好都在洛阳了，就想请你一起吃个饭，不知道你有没有时间呢？”
　　“你们？”牛奕辰问道：“都有谁来了？”
　　霍思燕接过话头，说道：“我们两个，还有母丹和曹艳都来了，杨蕊和小王晶最近也在公司，我可以去找她们一起。”
　　说完，霍思燕轻轻对牛奕辰眨了眨眼，“七仙女来了六个哦，你不去看一下吗？”
　　“去！当然去了！”牛奕辰瞬间将刚才和万茜之间的遗憾给抛到了一边。
　　“那好，蒋欣，你带着奕辰先到酒店，我去找她们一起过来。”
　　……
　　在牛奕辰和蒋欣一起走出办公室的时候，紧急处理完了应急事件的范强，在松了口气的同时，也稍稍有些不安。
　　他是奕辰一手提拔上来的，绝对算是嫡系，但是在明明知道杨幂和奕辰之间关系不一般的情况下，在会议中却没有提出意见，这一点在奕辰心里应该已经失分不少了吧。
　　范强爬到现在这个位置似乎并不难，但是他的头脑却仍旧很清醒，如果不是牛奕辰的话，他现在绝对不可能有现在的地位。
　　就在范强头疼的时候，他的女朋友小王晶走到了他的办公室里面。
　　“喂！”小王晶在范强的桌子上一拍，说道：“上班时间发什么愣呢，我之前给你说的事怎么样了，我那几个好姐妹可是都已经到北京了。”
　　“我现在哪儿还有时间管那些事啊。”范强苦笑一声，将今天发生的事情大体告诉了小王晶一边，然后说道：“发生这样的事情，我可能已经在奕辰面前失分了，就算是能改变现在公司的夏装，将来想往上爬就难了。”
　　听自家男朋友将事情的前因后果说完之后，小王晶稍稍愣了愣神，说道：“你不用想太多，我看奕辰不是那么小气的人，不会记恨你的。”
　　“我也恨与啊你相信他不会，但是……”范强说道：“凡事就怕万一啊，这次的事情闹得可不小，连秘书处的总秘都被开除了。”
　　“那你现在担心这些也没用啊。”
　　小王晶也不说之前拜托他的事了，对范强说道：“对了，我和七妹霍思燕很熟，霍思燕和奕辰之间的关系挺好的，待会儿到她那里打听一下，省得你每天心烦，自己吓自己。”
　　“那就好。”范强松了口气，拍了拍小王晶的手，说道：“辛苦你了。”
　　“谁让我是你女朋友呢。”小王晶说完，又嘟嘟囔囔的说道：“看你，本来是想让你帮我忙的，结果到最后又是我帮你。”
　　“老婆！你最好了！”范强向旁边看了看，趁着没有人注意，站起来对小王晶小声说道：“对了，你之前拜托我的那个事，有更好的解决方法哦。”
　　“什么？”
　　范强自信的说道：“不就是几个小小的角色吗？如果让奕辰做主的话，肯定八九不离十，她们想要得到机会，可以自己动手啊。”
　　小王晶瞬间懂了他的是什么意思，只是还没等她说话，门口就传来了一阵敲门声。
　　打开门一看，霍思燕站在了外面，笑盈盈的说道：“三姐，我们几个姐妹好久不见，今天下午准备一起聚个餐，你要来吗？”
　　“我……”小王晶看着霍思燕，脑海中不由得浮现出了她跨坐在牛奕辰的身上上下起伏的场景，脸上顿时有些发烧。
　　“吞吞吐吐的，莫非……”霍思燕看向了范强，笑问道：“莫非是范主管不愿意？”
　　“当然不是了，好朋友之间就是要经常聚一下才能联络感情嘛。”
　　范强对小王晶说道：“你就去吧，记得和她们说一下刚才那个事情。”
　　“嗯……好……”小王晶犹豫了一番，还是点头答应了，她完全没有不去的理由。
　　没一会儿，霍思燕又用同样的理由，把杨蕊从陈永阁的身边给叫了出来。
　　就这样，《欢天喜地七仙女》剧组的那些姐妹，除了身为‘大姐’的刘洋之外，全都聚齐了。
　　牛奕辰并不意外，刘洋现在正在香港那边发展，主攻电影圈，和她们之间的关系疏远一些非常正常。
　　倒是这六个人，牛奕辰还真没想到，霍思燕竟然还能把人给找齐了。
　　……
　　霍思远选择的聚餐地点，是一个私密性很强的生态园，里面就像是一个小花园一样，养了一些可爱的小动物。
　　除了常见的天鹅、鸡鸭、兔子之外，梅花鹿、羊驼之类的，同样可以在这里找到。
　　以牛奕辰为首，带着六个莺莺燕燕在附近逛了一会儿，彼此再次熟悉了一番之后，便一起回到了房间。
　　在别墅的餐厅之中，霍思燕已经让厨师准备好了酒菜，等着她们过去品尝了。
　　在外面的时候还好，一到餐厅之中，杨蕊和小王晶就不由得紧张了起来。
　　这种封闭的空间，太没有安全感了。
　　她们二人都不约而同的想到了那天晚上一起‘睡’牛奕辰的事情。
　　小王晶有点不愿因，因为她是有男朋友的人，而且男朋友还是公司的高管，前途无量，虽然和牛奕辰比起来是天上地下，但是却胜在稳定、踏实，所以她一点也不想分手。
　　而杨蕊就更不用说了，尽管已经不是‘清白之躯’了，但是在上一次的时候她就没有参与，这一次就更不想浑水了。
　　和牛奕辰偷情的事情，她自己可以接受，却绝对不能容忍弄到尽人皆知。
　　心思各有不同的几女简单的用餐之后，霍思燕便从柜子里面拿出了几瓶红酒，说道：“我怕你们紧张，所以就提前准备了一些红酒，大家一起来喝一点吧。”
　　这句话一出口，除了在场所有人的脸色便都变了。
　　当初那天晚上，所有的一切也都是在喝了红酒之后才顺利发生的。
　　“哎呀，别见外，什么事都做过了，还担心什么？”霍思燕意有所指的说道：“大家不醉不归哦。”
　　“对啊，都放松一些，我又不会吃了你们。”牛奕辰说着，用极快的手法在红酒里面撒了一点龙虎酒的酒粉。
　　并不多，但是也足以让这些酒量不佳的小女孩儿们陷入轻微醉酒的状态了。现在，是时候享受一下，安慰一番自己的心灵了。
　　……
　　酒过三巡，霍思燕的脸蛋上红红的，靠在了牛奕辰的怀里，在他的耳边嘀咕一阵之后，嗔怪的说道：“真是没良心，这么长时间了，都不主动来找我。”
　　牛奕辰在她的脸上亲了一口，“如果我去找你的话，哪儿还有现在这些惊喜呢？”
　　“哼！”霍思燕看了看周围的人，起身说道：“不理你了，我要去方便一下。三姐，你跟我一起来吧。”
　　她们之间的年龄相似，谁大谁小也懒得细分，所以还是在按照当初电视剧里面那样称呼。
　　小王晶跟着她走了出去，没有牛奕辰的地方，才是安全的地方。
　　“我也去。”杨蕊连忙站起来，跟着也跑了出去。有同样想法的人，显然不止小王晶一个。
　　在她们三个熟人离去之后，剩下的蒋欣和母丹、曹艳都不是梧桐影视的人，所以一时间，竟然显得有点沉默。
　　“好啦，都别遮遮掩掩了，看得我心焦。”
　　停了一会儿，还是蒋欣打破了沉默，大方的坐到了牛奕辰的身边，一只手搭在他的肩膀上说道：“我想你应该也猜到了，我们这一次过来，其实是想求你帮忙的。”
　　温暖柔软的身体靠在牛奕辰的身上，让他心中一荡，说道：“说说看。”
　　蒋欣的身材，就是标准的微胖，虽然看上去没有其她人的那么好，但是在冬天里面抱着这样的人睡觉，绝对是最舒服的。
　　蒋欣说道：“七妹之前都已经说过了，公司里面出了一个项目，需要大量的女性角色，是这样吗？”
　　“是啊，只不过大多都是配角。”
　　牛奕辰说道：“你们有兴趣吗？”
　　蒋欣好不推脱的说道：“当然有兴趣了，反正我肯定是要演的。”
　　“可是……你们都是刚刚才演了主角的人，我怕你们看不上那些角色啊。”
　　“什么啊，净瞎说，你自己想的时候怎么不问问我们。”蒋欣不满的说道：“七仙女，七个主角能算主角吗？那个时候，说的是主角，其实都是配角，不信的话你问母丹。”
　　牛奕辰看到母丹的时候，她不禁点了点头。
　　这句话，她是最有发言权的，当初《欢天喜地七仙女》剧组中，她扮演的橙儿虽然性格强势，看上去比大姐还像大姐，但是在所有人的角色中，她的戏份反而是最少的，在平常生活中，甚至都不敢多说话。
　　“那好吧，我可以做主，将你们几个全都放进去。”牛奕辰在蒋欣肉嘟嘟的脸蛋上捏了一把，“不过，你们要怎么感谢我呢？”
　　蒋欣在牛奕辰的脸上亲了一口，说道：“就你这样的人物，还能看上我们几个小女子什么东西呢？”
　　牛奕辰看着她的眼睛，“你觉得，我能看上什么？”
　　蒋欣圆圆的脸蛋上一片通红，搂住牛奕辰的脖子，在他的嘴角上亲了一口。
　　牛奕辰顺势将她给抱在怀里，右手如蛇一般探入她的衣服，在她的小腹上轻轻揉弄着。
　　触手一片细滑的柔软，丰满型的女人，果然不一样，真正的男人就是应该博爱一些，不能只满足于一种类型的女人。
　　“～嗯～”蒋欣呻吟一声，左手放在了自己的胸前，而牛奕辰的手已经探到了她的胸罩里面，那丰满的乳球在牛奕辰的指尖不停的变化着形状，就像是一个充满了水的气球一样，无比的柔软。
　　整体而言，蒋欣的身材说不上有多好，比例比起霍思燕来说更是天差地别，但是她却是北方传统意义上那种丰乳肥臀的、好生养的女人，单独把乳房拎出来的话，一点也不比霍思燕的小，甚至还要大上一分。
　　这一点，用手充分丈量过的牛奕辰很有发言权。
　　看着和牛奕辰激吻在一起的蒋欣，母丹和曹艳稍微有些挣扎。
　　相比起蒋欣她们而言，这两个其实是没有那么大的野心的，之所以一起过来，就和上一次在酒店中一样，只是随大众而已。她们当然想要角色，也不排斥和牛奕辰上床，毕竟他那么帅，但是……像是这种三个人一起，一时间还是有些抹不开面子。
　　虽说当初在酒店里的时候，是六个人一起的，但是还是那句话，当时牛奕辰毕竟不知道怎么回事，而且还带着一点从众的心态，这一次却只有她们三个人……
　　“别……啊……”
　　母丹和曹艳正在犹豫，蒋欣那边却已经发出了一声娇吟。抬头一看，蒋欣的外套已经被脱下，扔在了地上，温软的身体在牛奕辰的手中，像是美女蛇一样轻轻的扭动着，从紧身的红色毛衣上，可以清晰的看到牛奕辰那只大手所在的位置。
　　这温温热热的身体，就像是一团火焰，不一会儿就将牛奕辰身上的欲火全部点燃。
　　将手从蒋欣的衣服中伸出来，牛奕辰调整了姿势，让她面对面跨坐在自己的腿上，双手捏住毛衣的下摆向上一捋，白嫩温润的上半身，就暴露在了空气之中。
　　“哎呀。”蒋欣向后看了一眼，又快速的转过头来，对牛奕辰说道：“我冷。”
　　“马上就不冷了。”牛奕辰解开她的胸罩，向前扔了出去。
　　那带着一丝丝体温和清香的胸罩，像是蝴蝶一样飘落在母丹和曹艳的身前，让她们两个的脸上一片通红，也不知是因为喝酒，还是因为羞涩。
　　牛奕辰揽住蒋欣的腰肢，将她的身体向后弯折过去，两个丰满的乳球因为这个动作高高的挺起，牛奕辰迫不及待的埋首过去，用力的咬住了其中一颗乳头。硬硬的，像是一颗红宝石。
　　“啊……”蒋欣紧紧的皱着眉头，双手忍不住抓住了牛奕辰的头发。
　　牛奕辰喘着粗气，将脸整个埋在蒋欣的乳房里面，用力的向前按着，脸上的触感是如此的柔软，舒服的让人窒息。
　　刘亦菲母女两个什么都好，就是胸小了一点，在小剧组里面，看的也严实，以至于根本找不到偷腥的机会，现在可要好好的放纵一下自己。
　　蒋欣向后弯着腰，看到了曹艳和母丹二人，连忙给她们使眼色，让她们抓住机会，主动过来。
　　只是还没等她看到二女的反应，就被牛奕辰给重新掰了过来。
　　在将蒋欣的两个乳房都揉弄得通红之后，牛奕辰站起身来，提起桌布向左边一掀，哗啦一声，腾出了一个干净的位置，将蒋欣的身体转过去，压在了桌面上。
　　那宽松的红色运动裤下，两片丰满的臀肉异常显眼。
　　牛奕辰抬头看了母丹和曹艳一眼，伸手在蒋欣的身上摆弄一阵之后，果断的将她的裤子整个褪到了脚踝上。
　　两片如熟透了的水蜜桃一样的丰臀高高翘起，洁白细腻，没有一点瑕疵。
　　牛奕辰忍不住‘啪’的在上面打了一巴掌，看到上面留下一个巴掌印儿之后，才满意的笑了起来，左右手分别捏住一片，像是揉面一样用力的揉弄起来。
　　蒋欣的骨架要比其她女孩儿的大，看上去甚至有点壮实，不过这种身材，正适合牛奕辰这样的壮男摆弄。
　　同样因为这样的身材，她的臀部也比其她女人的要大一些，就算是张敏这样的熟女，也没有这么大的。
　　这是先天性的身材优势，将来，可能只有被他充分开发过的孙莉能跟她一比了。
　　那丰满细滑的臀肉摸上去满是弹性，狠狠的捏下去之后，甚至给手指一种‘好像可以无限的陷下去’一样的错觉，这是独属于丰满女孩儿特有的感觉，放在唐朝，蒋欣或许是七个女孩儿中最美的一个也说不定。
　　尽情摆弄了一会儿之后，牛奕辰拉开自己的裤链，将早就已经坚硬起来的肉棒掏出来，抵在了那水润的阴唇上。
　　那两片鲍鱼一样肥美的阴唇上面，已经挂满了露珠，在肉棒最前端的位置抵在上面的时候，一丝丝的水分便顺着她的大腿流了下来，明明还没有高潮，但偏偏就像是已经高潮过了一般。
　　牛奕辰的身体向前压了过去，坚硬的肉棒将阴唇上的缝隙分成两半，挤出了一股股的水分，一路披荆斩棘，强硬的冲到了阴道的最深处，亲密的亲吻着那娇嫩的花蕊。
　　“啊……”
　　牛奕辰和蒋欣不约而同的发出了一声舒爽的叫声，就像是跑在了温暖的水池之中一样，舒服的连浑身的毛孔都张开了。
　　那硬邦邦的肉棒，在进入蒋欣的阴道中之后，没有感觉到一点难受，那肉肉的触感和滑腻的水分，满满的都是对自己的包容。
　　捏着蒋欣的两片肥臀，牛奕辰有力的挺动起来。
　　伴随着“啪啪啪”的撞击声，一阵阵诱人的臀浪自下往上冲出去，直到腰间之时，才渐渐的消失无踪。
　　“嗯……嗯……奕辰……轻一点……啊……太大了……啊……”蒋欣的双手撑在桌子上，一边享受着胯间那激烈的快感，一边抬头看向了母丹和曹艳，也不做什么暗示了，直接开口说道：“快点……二姐……六妹……啊……来帮帮我……帮帮我……嗯啊……我受不了了……舒服死我了……啊……啊……”
　　伴随着牛奕辰的抽动，蒋欣紧紧的闭着眼睛，身体抖动了两下，一股淫水喷了出来。
　　感受着阴道中给与自己的挤压，牛奕辰停了一下，对着母丹和曹艳招了招手，“你们还在那边干坐着干什么？一起过来！”
　　牛奕辰的一句话，就像是一个邀请一般，比蒋欣做了多少小动作都要有用的多。
　　母丹和曹艳二人瞬间放下心中的芥蒂，一起走到了牛奕辰的身边，仅仅只是简单的邀请而已，但是对两个女孩儿来说，却是完全不同的意义。
　　当初的那种滋味，现在她们都还记得。
　　牛奕辰将将人一左一右抱在了怀里，她们的容貌都不属于顶尖，但是却都有不错的气质，而且刚好有所不同。
　　母丹更像是大家闺秀，身上的书香气更浓，看上去像是一个经常读书的女性，就像是一个大学老师一样，带着一丝知性的没。
　　而曹艳则更加调皮一些，更像是一个小家碧玉，身上文艺气息更浓。
　　不管是哪一种，都是让人无比满意的。
　　一把将二女给揽到怀中，牛奕辰一左一右，分别在两人的唇上亲了一口，“害羞，也是一种很好的调情手段，我很喜欢。”
　　“才不是！”曹艳羞红了脸，在牛奕辰的胸前轻捶了一下。
　　“哪里不是了，嗯？”牛奕辰说着，吻在了她的唇上，右手顺着她的衣襟伸到了她的衣服里面去。
　　“～嗯～不要……”曹艳的手虚放在衣服外面，欲拒还迎，同时向母丹的方向看了一眼，眼神中似乎还带着一点点微不可查的得意。
　　牛奕辰的手伸到了曹艳的衣服里面，轻松的就捉住了她的乳头，轻轻揉捏了起来，并不大，尤其是刚刚才摸过蒋欣的情况下，但是曹艳的这个表情，却让牛奕辰有了意外的成就感。
　　
　　
　　
　　第207章母丹和曹艳
　　这种一边说着不要，一边却不作出反抗的样子，在动画里面叫‘傲娇’，在现实里面却被叫‘绿茶’、叫‘做作’，实在是不能理解。
　　但是不可否认，有些男人就是吃这一套，越是强势的男人，就越吃这一套。
　　‘撕拉’一声，近乎是撕扯一般的，曹艳的外套被牛奕辰整个脱了下来。
　　那娇小的身体，在牛奕辰雄壮的身形之下，看上去格外的柔弱。
　　“唔……嗯……啊……”曹艳抓着牛奕辰的衣服，身体向后稍微闪躲着，但是又躲的不大，正好让牛奕辰可以亲到自己。
　　牛奕辰被她逗弄的越来越火大，手上的动作越来越粗暴，不一会儿就将她上半身的那衣服全部剥掉，在她那较弱的身体上肆意游走着，在柔软的乳房上留下了好几道属于手指的印记。
　　母丹见到这个情况，并没有多做什么，只是主动伸手将自己的衣服脱了下来，从旁边抱住了牛奕辰的身体。
　　随着一件件衣服的飘落，母丹那一头大波浪的长发有些凌乱的披散下来，遮住了她的眼睛，让人看不清她脸上的表情究竟如何。
　　“还有我呢！”蒋欣忍不住动了动屁股，回头对牛奕辰说道：“起码也要给我一次嘛！”
　　蒋欣已经高潮一次了，但是牛奕辰却还没射呢，这对她们来说，根本就不能算数。
　　“好！就先满足你这个大骚货再说。”牛奕辰恋恋不舍的将曹艳给放开，扶着蒋欣屁股用力的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……”蒋欣一边呻吟着，一边将自己的肥臀高高的翘起，随着牛奕辰动作轻轻摇晃，寻找着最舒服的姿势。
　　牛奕辰狠狠的在蒋欣的屁股上拍了两巴掌，还没等怎么样呢，曹艳便投入了他的怀中，踮起脚尖在他的下巴上亲吻了一下。
　　牛奕辰顺势将其揽入怀中。右手挪到了她的屁股上。
　　相较于蒋欣的肥腻，曹艳的要更符合年轻女孩儿的感觉，又挺又翘，弹性十足。
　　没一会儿，曹艳的衣服也被他脱光了，两只手一会儿摸摸蒋欣，一会儿摸摸曹艳，都不够用了似的，两种完全不同的触感，让他舒服的如在云端。
　　母丹摸摸的在后面抱住了牛奕辰，她的身材更加匀称，不大不小的乳房抵在牛奕辰的后背上，带着一丝丝美妙的触感。每一次牛奕辰向前冲刺的时候，她都会顺势用力的向前靠一下，让他的冲刺多了一丝额外的味道。
　　而曹艳在察觉到了母丹的动作之后，在牛奕辰从蒋欣体内拔出肉棒之时，默契的同样用力向后推了一下，缓解着牛奕辰的力度。
　　这种享受，牛奕辰之前从来都没有遇到过。
　　“啊……轻点……啊……奕辰……奕辰……啊……不……”
　　在她们的共同努力之下，作为最直接受益者的蒋欣很快就受不了了，疯狂的大叫一声之后，再次达到了高潮。
　　一股股的水分激烈的冲击着牛奕辰的龟头，带来一阵阵如过电一般的快感。
　　“～啊～”牛奕辰抬起头，发出了一声舒爽的呻吟，放松了精关，一股灼热的精液喷薄而出，让他舒服的整个身体都抖了抖，那庞大的精液量，瞬间就将蒋欣空虚的阴道完全填满。
　　“啵！”的一声，牛奕辰从蒋欣的体内将肉棒抽出来，一股股精液和淫水的混合物，便顺着那像是婴儿张开的小嘴一样的阴道口汩汩而下。
　　曹艳放开了牛奕辰，蹲下身体，张口便将他的肉棒给含在了口中。
　　舌头带着一点笨拙的在牛奕辰的龟头上来回滑弄着，脸颊微微下凹，发出了‘啧啧’的吸吮声，仿佛要将肉棒中残余的精液全都吸出来一样。
　　明明刚才看上去还那么羞涩，偏偏现在做的，却是最饥渴的事情，这种反差，让牛奕辰瞬间来了感觉，原本因为射精而有些瘫软的肉棒，生龙活虎的在曹艳的口腔中涨了起来。
　　“好家伙。”牛奕辰感慨一声，将曹艳从身下拉了起来，就要往桌子上按。
　　“唉！等一下！”
　　但是就在这时，曹艳却忽然间挣扎了一下，轻声说道：“还有二姐呢……”
　　“我谁也不会冷落的。”牛奕辰伸手将母丹给拽到了身前，同样抱着她柔顺的身体，在她的耳边轻声说道：“我有一个习惯，喜欢把好的东西放在最后吃。”
　　“那你最后还是给六妹吧。”母丹第一次出声回了他一句，语气有些低沉。
　　“啊！”
　　还没等牛奕辰说话，旁边的蒋欣忽然惊叫一声，回头一看，用带着颤音的话说道：“六妹……你怎么能这样……别……嗯啊……”
　　二人扭头一看，发现曹艳在牛奕辰抱母丹的时候，竟然再次蹲下身体，凑到蒋欣的阴道口上舔弄了起来。
　　“我看到七妹和大姐就是这么做的啊。”曹艳舔了舔嘴角，问道：“四姐，难道你不舒服吗？”
　　“不……”蒋欣隐晦的看了牛奕辰一眼，对曹艳说道：“很舒服……”
　　“那就享受着吧。”
　　曹艳说着，同样看了牛奕辰一样，便再次凑到了蒋欣的阴户上面，伸出了自己的舌头。
　　“～嗯～啊～”
　　蒋欣不由得发出了一声悠长的呻吟，这呻吟和刚才被牛奕辰疯狂操弄的时候完全不同，但是其中的舒适，同样毋庸置疑。
　　“看来是没有办法了。”
　　看到这个情况，母丹‘噗嗤’一声笑了出来，搂住牛奕辰的脖子，小声说道：“我们三人里面，看来你最喜欢的就是六妹了，这是老天说的。”
　　牛奕辰好笑的伸手在她的阴蒂上轻轻摸了一下，问道：“那你有没有觉得很失望呢？”
　　“没有！”阴蒂上的刺激让母丹皱起了眉头，但还是倔强的保持着平稳的语调，说道：“既然是上天注定，我就是想好好接受，仅此而已。”
　　“这句话说的不好。”牛奕辰抱住母丹，左手在她的阴蒂上逗弄着，右手伸到了她的胸前，在她那不大不小的乳房上轻轻揉弄起来，说道：“不过我很喜欢。”
　　“男人不都这样嘛……嗯……”
　　说话间，母丹的眉头越皱越紧，终于在牛奕辰高超的指法下，还是闷哼一声，发出了自己的呻吟。
　　牛奕辰说道：“我喜欢听你的叫声，感觉很好。”
　　听到这种调情的话，母丹别过头去，不敢看他。
　　牛奕辰笑了笑，双手分别放在了她的臀部上，揉捏一会儿之后，来到了大腿的位置，向上一撩，将她抱起来，放在了桌面上。
　　母丹稍稍有些慌张的向后挪了一些，双手撑在桌面上，稳定了自己的身体，而牛奕辰则是分开了她的双腿，将她那湿漉漉的阴道口，用这种最传统的姿势暴露出来。同时向前走过一步，将灼热的龟头顶在了她的阴唇上。
　　因为桌子的高度，这样的姿势倒是刚好适合他的角度。
　　牛奕辰问道：“准备好了吗？”
　　母丹还是不说话，只是低下头，看着肉棒和自己阴户相触碰的位置。
　　如果有时间的话，牛奕辰绝对不介意和母丹玩儿一下挑逗的游戏，但是现在却不是一个好时候，而且后面还有一个曹艳在排着队呢。
　　所以，母丹就那么低着头，看着那根粗长的肉棒一点一点的没入了自己的身体。
　　“～嘶～啊～”母丹深吸一口气，用一只手捂住自己的嘴巴，发出了一声悠长的叹息。
　　在一阵阵的快感中，她清晰的感觉到自己的阴道是以一种什么样的姿势沦陷，被那根熟悉又陌生的肉棒塞得满满的，不留一丝缝隙。
　　“嗯……真舒服。”牛奕辰感慨一声，静静的感受着阴道之中紧紧的挤压。
　　忽然之间，牛奕辰想起了一件事情，凑到母丹的耳边说道：“有个问题要问一下你。”
　　“什么？”
　　牛奕辰微笑着说道：“上一次在横店的酒店里面，我记得有一个晚上，思燕带了好几个女人过来……你是不是也在其中……”
　　“你……胡说……”母丹的脸蛋瞬间通红，比刚才还要红的多的那种，那种羞耻心，甚至比刚才她主动走过来的都要强，甚至都可以用肉眼看到。
　　“哈哈，我已经知道了。”牛奕辰微微一笑，开始奋力的抽送起来。
　　“不……不是……你别乱想……啊……”就算是在被抽送的关头，母丹心中所想的，竟然还是刚才牛奕辰所问的事情。
　　“不乱想？这个感觉一模一样！你怎么可能让我不乱想！”
　　牛奕辰咬着牙，双手抓着母丹的脚踝高高举起，又向两边分开，臀部有力的前后摆动，这交合的动作，将母丹身下的桌子都撞击的‘哐哐’直响。
　　“啊……不……不是……啊……不要……”
　　在牛奕辰的冲击之下，母丹用双手捂住了自己的嘴巴，整个人重重倒在了桌子上。一丝凌乱的长发遮挡在了她的脸蛋上，让她看上去是那么的无助，那么的较弱，看向牛奕辰的目光，满满的都是祈求。
　　在她受到的教育里面，几个女人一起去‘强奸’一个男人，实在是太离经叛道了，甚至比她现在三个人一起陪男人还要另她难以接受――毕竟，一个是女人主动，一个是男人主动。
　　但是在看到这样的母丹，牛奕辰却没有一点怜惜，抽送的动作反而更加有力了。
　　母丹所表现出的这种柔顺，不但没有让人觉得怜惜，反而像是能激发人的凶性一般，让看到的人想要更加猛烈的欺负她。
　　这边的动静，将曹艳和蒋欣都给惊动了。
　　曹艳起身走到了他们身边，祈求似的说道：“奕辰……你轻一点嘛，我看二姐都难受了。”
　　“难受？我怎么看不出来她难受了呢？”牛奕辰看着母丹，稍稍放缓了一些节奏，调笑的问道：“你现在很难受吗？”
　　母丹大口大口的喘着粗气，丰满的乳球上下起伏着，上面还带着一些汗水，就像是涂了一层油一样，分外好看。
　　“看来是不难受。”牛奕辰没有再冲刺，但是却把肉棒抵在母丹的花蕊上，左右旋转研磨着向她的体内钻去。
　　“～嗯～啊～不……”母丹大叫一声，身体猛然一阵紧绷，之前因为牛奕辰的抽送而积累了许多的快感猛然爆发，一股强烈的淫水从阴道最深处喷薄而出，子宫口轻轻的晃动着，就像是婴儿的小嘴一样，在牛奕辰的龟头上啃咬着。
　　“嗯哼……”猛然受到这个攻击，牛奕辰闷哼一声，额头不由得浮现出了一抹冷汗，分量十足的精液不受控制的喷涌而出。
　　‘怎么回事，明明上一次没有感觉到这种效果啊。’在射精之后，牛奕辰才反应过来，意外的向母丹看了过去。母丹的脸蛋上一片通红，连带着身体上也浮现出了一抹玫瑰一般的粉色，看上去分外好看。
　　如果有准备的话，他绝对不可能这么快就交货，但是上一次她高潮的时候，明明就没有这样啊，莫非……上一次高潮的不够彻底吗？
　　不管是什么原因，牛奕辰都觉得自己受到了挑战。
　　将肉棒从母丹的阴道之中抽出之后，蒋欣从桌子上起身，接过了曹艳之前的动作，将牛奕辰的肉棒含在了口中吸吮着。她的嘴巴比较大，动作要从容的多，因此从技巧上来说，比曹艳的要强。
　　而曹艳就像是给蒋欣口交成瘾了一样，又凑到了母丹的身前，在她的阴唇上舔弄着。
　　在蒋欣的口舌侍奉之下，牛奕辰的肉棒再次重振雄风，见曹艳占据了自己的位置之后，起身走到了她的身后，在她挺翘的屁股上打了一巴掌之后，便一沉腰部，狠狠的刺了进去。
　　
　　
　　
　　第208章问题的原因
　　“嗯……”
　　曹艳闷哼一声，整张脸都埋在了母丹的胯下，身体紧紧的崩了起来，将牛奕辰的肉棒箍得好不舒服。
　　又是一种完全不同的紧迫感。
　　曹艳的个子比较矮，也就是一米六左右，所以在插进去的时候，显得格外的紧，和蒋欣那种肉感的包容完全不同。
　　短短的时间里，牛奕辰就经历了三种完全不同的触感，刺激的他都快要炸掉了。
　　“操！”牛奕辰闷哼一声，双手握住曹艳的腰肢，有力的前后动作起来。
　　虽然上一次这么做爱已经是半年以前的事了，而且曹艳也一直都很怀念那种感，但是真到了这时候，曹艳才发现，这个快感竟然比她想象中的还要美好。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　在牛奕辰的抽送下，曹艳再也不能对母丹做什么了，双手伏在桌面上，发出了一声声的轻吟。
　　声音很轻，带着一点女孩儿特有的羞涩，就像是山涧中的溪流一般，清脆悦耳，绵延不~。
　　“二姐别干看着啊。”蒋欣起来⒘衰砭疲对母丹说道：“刚才奕辰弄我的时候，你们不是做的挺好吗？怎么现在愣在那里了？”
　　母丹回过神来，向牛奕辰那边看了一眼，发现他并没有多说什么之后，就将长腿一拾，慢慢的落到了地上，继续从后面抱住了牛奕辰的身体。
　　女孩儿娇小的身体像是一块儿暖玉一般，柔软的乳房贴在牛奕辰结实的后背上，被压成了淫糜的饼状。
　　似乎是害怕牛奕辰再说什么，原本一直显得很被动的母丹，现在表现的出人预料的主动，只是因为没有伺候过男人的关系，就算是主动，也玩儿不出什么花样来。
　　蒋欣也走到了牛奕辰的身前，不过并没有去抱牛奕辰，而是低头在曹艳那光滑的背脊上舔舐起来，一边舔着，一边抬头看着牛奕辰，脸上满是挑逗的表情。
　　牛奕辰一巴掌打在她赤裸的肥臀上，将她的身体转过来，让她用和曹艳完全一样的姿势趴在自己身前，伸手在她那肥嫩的阴户让揉捏着。
　　“不行了……奕辰……啊……我要死了……要死了……啊……”一股股的快感从阴道之中一路冲到头顶，让曹艳舒服的浑身直打颤。
　　将曹艳送入高潮之后，牛奕辰将肉棒一扒，又插入了蒋欣的身体之中。
　　……
　　牛奕辰已经决定了，将她们全都签到自己公司里面。这并不是什么难事，因为严格来说，只是签下了母丹和曹艳两个而已。
　　小王晶是范强的女朋友，早就已经签到公司里了，只是她现在反而不愿意去演戏，所以才出镜的少。
　　蒋欣，虽然情商有点低，但是演技还是有的，就算是没有梧桐影业的帮忙，将来也肯定会火一段时间，所以能收到旗下，也是一件好事。
　　杨蕊是陈永阁的女朋友，双方的感情特别稳定，而陈永阁现在也签在公司里面，所以杨蕊迟早还是公司的人。
　　霍思燕就更不用说了，她是最早和牛奕辰绑定的。
　　说起来，母丹和曹艳，是《七仙女》剧组中混的最差的两了，虽然一直都没有脱离娱乐圈，但也都是在配角里面打转，甚至在十几年后，同样年龄的佟丽娅还是一线演员，而她们都开始演那些年轻演员的妈妈辈儿了。
　　所以签下她们，牛奕辰一点也没有心理压力，因为再怎么说也不可能比原本的表现更差了，而且还能免下地们经历一些无谓的蹉蛇，对她们来说，绝对是好事。
　　……
　　就在牛奕辰将母丹又压在桌上，揉着地的酥乳挥汗如雨的时候，霍思燕带着小王晶和杨蕊推门而入。
　　看着眼前这热火朝天的情景，三人都不禁呆了一呆。
　　霍思燕虽然早就知道，这三个女人肯定免不了被牛奕辰睡了，但是还真没想到会这么早。
　　在地的印象里面，牛奕辰应该没有这么开放，这么果断才是啊，怎么才过了一会儿就这样了呢？
　　看了看半靠在桌面上的蒋欣，霍思燕心里暗恨，‘肯定是她主动的，这个骚女人，早就应该想到的，她既然能主动找我，肯定也能主动找奕辰啊……’在霍思燕的心里，将牛奕辰可能‘成长’的事情给完全排除了。
　　本身霍思燕带着小王晶出去，是想要做一下她的思想工作的，因为她也知道小王晶现在和男朋友的关系很好，不一定愿意再和之前一样，这么多人一起陪着牛奕辰。
　　但是没想到，杨蕊竟然也踉了上来，那些话语只能无疾而终了。
　　毕竟在霍思燕看来，杨蕊上一次就已经跑掉了，以至于和牛奕辰之间一点关系都没有，而且男朋友已经是公司最看重的导演之一了，比小王晶的男朋友还厉害，没有必要随便得罪。
　　所以三个人只是在厕所里面拉了一下家常，便又联袂走了回来。
　　至于时间问题，毕竟女孩儿家嘛，在厕所里面难免不会补个妆什么的，所以稍微耽误一下也可以接受。
　　……
　　看清了房间里面的状况之后，杨蕊的反应速度最快，一声不吭的转身便跑了出去，速度快的连霍思燕和小王晶都没有反应过来。
　　等反应过来之后，小王晶也想跟着离开，但是霍思燕也反应过来了，当下就一把搂住了小王晶的腰肢，大声说道：“三姐，你不用急着走啊，我们好不容易聚一次，不好好玩儿一下怎么能行呢？”
　　小王晶挣扎着说道：“不行，我男朋友就在梧桐影视，我不想这样了……”
　　“那样的话，就更不能让你走了。”
　　那边大声说话的声音，将激战正酣的四个人给吸引了过去，蒋欣顾不得自己脚软，快速的抢过去，同样一把搂住了小王晶，说道：“你都看到这里了，万一出去嚼舌根怎么办了？”
　　小王晶连忙说道：“不，我不会的。”
　　心直口快的蒋欣已经把话说出去了，其地人当然也有同样的担心，所以不约而同的，母丹跄踉着从桌子上起身，将房门给牢牢关了起来，而且还反锁住了，保证外面没有人打搅。
　　而霍思燕和蒋欣，更是一起架着小王晶向牛奕辰走了过去。
　　小王晶一边惊叫，一边用力的挣扎着，但是她那个小体格，连霍思燕都不一定是对手，更何况还加了一个‘魁梧’的蒋欣呢？
　　“好嘛，看来得先让这个不怪的听话才行呢。”牛奕辰咬了咬曹艳的耳朵，将肉棒抽出来，坐到了椅子上。
　　这个时候，小王晶已经成了众矢之的，蒋欣和霍思燕二人将她压在了桌子上，一边按着地的手脚不让她动，一边动手脱起了她的衣服。
　　牛奕辰停下动作之后，原本正在享受着的曹艳回过神来，看向了蒋欣三人的方向。回头娇嗔的看了牛奕辰一眼，迈着有些酸软的脚步走过去，帮着蒋欣她们一起，帮助小王晶宽衣解带起来。
　　而母丹在关了门之后，一言不发的悄悄走了过去，也帮着她们脱起了衣服。
　　就在小王晶身上那棉质的小内裤被脱下来，扔到了牛奕辰身上的时候，牛奕辰的手机铃声却忽然晌了起来，拿起来一看，竟然刚好是范强的。
　　“这也太巧了吧！”牛奕辰微微一笑，走到了几人身边，轻松的将小王晶的双腿打开，挤到了中间。
　　“你们……你们太过分了……”
　　小王晶闭着眼睛，眼角似乎有一些泪水滑过，看上去颇为可怜。
　　“嘘！不要出声。”牛奕辰将手机在小王晶的面前晃了晃，说道：“是范强来电话了峨。”
　　听到这个消息，几个人的动作一顿，全都安静了下来。
　　牛奕辰趁势向前一滑，‘叽咕’一声，便剌入了小王晶的身体之中。
　　“啊……”小王晶惊叫一声，整个身体倏然收紧，紧张之下，快感得到了明显的幅，才简单一个插入的动作，竟然就险些让她达到高潮。
　　“真滑！”牛奕辰称赞了一声，伸手在小王晶的乳头上捏了一下，说道：“不要乱叫峨，我接电话了。”说完，便按下了接听按键。
　　在电话接通之后，另一边传来了范强的声音，“牛总，刚才让查的事情，已经有一点眉目了。”
　　“嗯！”牛奕辰随便应了一声，左手从小王晶的乳房上滑到了小腹，一边缓慢的在她的体内挺动着，一边问道：“查出来是谁要对付我们了吗？”
　　餐厅之中，几个女孩儿连大气都不敢喘一口，生怕被电话那边的人听出了异样。
　　“已经查出来了。”另一边的范强说话有点淄拢组织了一番语言之后，才说道：“人数很多，几乎所有的娱乐公司都有参与。”
　　牛奕辰又问道：“那最先跳出来的是谁，跳得最欢的又是谁？”
　　她们都已经听出来了，在手机里面，真的是小王晶的男朋友。只是在这个时候，已小王晶却反而不用其他人按着了，她自己都不敢有太多动作，生怕被自己的男朋友给发现了。
　　滑嫩的身体崩的紧紧的，那紧致的阴道将牛奕辰的肉棒裹得好不舒服。
　　“最先跳出来的，和跳得最欢的是一家公司。”范强说道：“相信你也肯定知道，是英皇的人。”
　　“英皇？”牛奕辰颇为意外的问道：“难道不关华谊的事吗？”
　　范强说道：“华谊也有参与，但并不是很深。”
　　这一点，倒是出乎了牛奕辰的预料，他之前一直把华谊当做是最大的怀疑对象，因为他们的公司就在对门儿，是同行，实力也不弱，太有理由这么做了。
　　但是从现在的结果看来，还是有点太看得起华谊这家公司了。
　　总体来说，现在的娱乐圈里面，英皇的实力才是最强的，尤其是艺人经纪这一方面，更是独一档的强。旗下谢霆锋、陈冠希、古巨基等人，都是如日中天，同辈之中的男性演员们都被他们压制得死死的，看不到一点出头的机会。
　　而英皇之所以按捺不住直接跳出来，和牛奕辰的崛起有很大的关联。
　　梧桐影视才刚成立，在作品和底蕴上还看不出什么，但是演员却是能一眼看到的。
　　牛奕辰的崛起，势必要和英皇旗下的男演员们抢饭碗，而且不管是从形象还是从演技方面，牛奕辰都算得上是一个大故。他的帅气，是独一份儿的，就算是香港此时最帅的谢霆锋和陈冠希站在他的面前，也要甘拜下风。
　　而且因为从小就在演艺圈混，还是大陆人的关系，牛奕辰在先天上也比香港的这些演员要来的亲切。
　　这样一个人的出现，加上还背靠梧桐影视这种看着就不缺钱的影视公司，他们不着急才怪呢。
　　现在的中国市场，还没有表现出后来那么强大的活力，还远远不是韭菜长了一茬又一茬，甚至让路人看着都替韭菜们着急的地步。
　　一些短视的娱乐公司，甚至已经感现在已经是最好的时候了，根本就不想多出一个粉蛋糕的。
　　正是因为这样，在英皇跳出来之后，不约而同的开始一起下手了。
　　“原来如此……”牛奕辰想清楚了其中的缘由，不由得点了点头，对范强问道：“对这个情况，你有什么想法？”
　　范强说道：“现在公司已经安排了澄清的事宜，只是我们毕竟根基尚浅，和我们熟悉的媒体不多，效果可能没有那么好。”
　　“还有呢？”牛奕辰继续问道。
　　“还有……”范强说道：“我打算找几个朋友谈一下，看能不能让一部分影视公司主动退出……”
　　“继续说。”
　　牛奕辰说着，轻轻的在小王晶的阴道中抽送起来。
　　因为不想让电话那边的人知道，所以他的每一次抽送都尽量的轻一些，绵长一些，就那么一寸一寸的将肉棒顶入最深处，再缓缓的抽出来。
　　每一次的插入，小王晶的小阴唇就会被粗长的肉棒带入阴道里面，每一次拔出，又会迫不及待的钻出来，只是每一次钻出，都会带着明显的淫水痕迹。
　　“呼……呼……”
　　小王晶的鼻腔之中发出了沉重的呼吸，用尽全力的捂着自己的嘴巴，对抗着身体中出现的快让，让自己不发出声音来。
　　因为紧张的关系，小王晶的阴道前所未有的紧，水润细滑的挤压，让牛奕辰舒服的几乎要哼叫出来。
　　这时候，霍思燕也脱了自己的衣服，走到了牛奕辰的身边，跨在小王晶的身上，用自己比其他人都要大的乳房在他的胸前研磨着。
　　“嗯……”牛奕辰闷哼一声，不想在耽误时间了，直接说道：“好了，不用给我说这些了，太温和。
　　你自始至终都没想过，他们往我身上泼脏水，我们为什么不反泼去呢？在娱乐圈里面搞君子协定吗？”
　　虽然看不到，但是牛奕辰还是可以想象得到范强的尴尬，但他还是说道：“如果这么做的话，我们可就是和其他公司彻底撕破脸了。”
　　“你还没发现吗？我们可是早就已经撕破脸了！”牛奕辰嗤笑一声，满不在乎的说道：“英皇的艺人玩儿的可比我大多了，就不信你找不到他们的\点，找到之后全都发出去。”
　　范强那边停了一会儿，顺着牛奕辰说道：“好！其实我也早就看他们不惯，想好好的收拾他们一顿了，只是……”
　　范强稍微有些为难的说道：“只是如果要这么做的话，我们肯定需要很多的资金，这些资金，需要找牛总签字啊……”
　　牛奕辰在小王晶的阴蒂上轻轻揉捏着，饶有兴味的看着她那多变的脸色，笑道：“这个事你不用管，待会儿我就给她打电话，你只需要现在开始准备就行了。”
　　“是！”……
　　在挂断电话的一瞬间，小王晶便不由得发出了一声尖锐的嘶吼，下一刻，一股汹涌的淫水便喷薄而出，激烈的冲刷着牛奕辰的高潮。
　　看到牛奕辰一边和自己的男朋友打电话，一边操弄自己的模样，小王晶无论是身体还是心理，都达到了一个刺激的巅峰。
　　“辛苦了。三姐。”蒋欣在小王晶的脸上亲了一口，而牛奕辰，已经将霍思燕抱起来，热烈的吻在了她的唇上。
　　明明是最早和牛奕辰在一起的，明明这个局还是她组起来的，偏偏她吃到的最，这让霍思燕的心中充满了委屈，以至于在现在紧紧的抱着牛奕辰，片刻也不愿意松开。
　　牛奕辰耐心的亲吻着她的脖子，抚摸着地的丰乳，将她安慰了好一阵之后，才挺身进入了她的体内。
　　“嗯啊……”肉棒才剌入身体的一瞬间，霍思燕就舒服的忘了一切委屈，双手搂着牛奕辰的脖子，放声淫叫起来，“老公……好棒啊……舒服死了……啊……要……我要上天了……嗯啊……不要……老公……啊……”
　　两条长腿夹在牛奕辰的腰间，霍思燕就像是大树懒一样挂在他的身上，叫得无比的豪放，好像怕别人听不到一般。
　　牛奕辰的双手托着地丰满又不失挺翘的臀部，一边抓揉着，一边一步一步的在客厅中来回走动，每走一步，坚硬的龟头便会深入到霍思燕的阴道深处，在她的花蕊上亲吻一下。
　　丰满又满是韧性的乳房在牛奕辰的胸膛上来回厮磨，过电一般的快感让霍思燕舒服的浑身酥软，放声大叫了一会儿之后，终于忍耐不住，紧紧的抱着牛奕辰，达到了久违的高潮。
　　
　　
　　
　　第209章重新拍摄
　　放下霍思燕之后，牛奕辰又开始了自己的征伐之路，带着几个女人一起，从厨房战到了卧室，最终以寡敌众，将几个敌人全部干倒。
　　压在蒋欣那那满是肉感的身体上休息了一会儿，直到天色发黑，牛奕辰才起身洗了个澡，恋恋不舍的和几个仙女告别，回到了剧组里面。
　　啧！有刘亦菲在剧组里面，有时候想要夜不归宿都得找理由，这一点是真不怎么样。
　　对刘亦菲，牛奕辰有时候真感觉需要调教一下，但是真看到人的时候，又总是不舍得调教，真是潘康惫吡恕
　　每次到这时候，牛奕辰都想骂自己，偏偏就是改不过来。
　　温暖的房间里面，穿着睡衣的刘亦菲双手环胸，将胸前的酥乳挤出了一个美妙的弧度，但是脸上的神情却满是不善。
　　迷人的丹凤眼直直的看着牛奕辰，刘亦菲问道：“老实交代，今天怎么去了这么长时间？”
　　牛奕辰一脸无奈的说道：“我不是跟你请过假了嘛，公司里面有事。”
　　“别以为我不知道，公司里面的事你才懒得管呢。”刘亦菲说道：“你是不是背着我偷偷去找其她女人了？”说着，刘亦菲就靠近几步，像是小狗一样，在牛奕辰的身上来回的嗅着。
　　“闻到什么味道了吗？”牛奕辰好笑的说着，心里却暗自庆幸，幸亏在来之前换了一套一模一样的衣服。
　　“没有！”刘亦菲满意的退后了一些。
　　牛奕辰又说道：“那你误会我了，是不是要给我道个歉呢。”
　　“～嗯～”刘亦菲娇嗔一声，拉着牛奕辰的手晃了晃，撒娇似的说道：“奕辰，你就不要生气了嘛，我就是听你说了之后，看到那些报纸了，那上面写的信誓旦旦的，我忍不住就信了……”
　　“娱乐报纸上的消息能信吗？”
　　牛奕辰刮了一下她的鼻子，说道：“那些家伙都是收钱办事的，你只要钱给到位了，怎么造谣的都有，说不定将来还有人说你变性人，拿软件给你P个喉结出来呢。”
　　“哼！胡说！”刘亦菲皱了皱鼻子，满不在乎的说道：“哪儿有人会写那种……那种谁也不会信的东西啊！”
　　“那可说不准。或许就是想制造爆点呢？”
　　“就算是说，也不会说我的。”
　　刘亦菲自信的说道：“我从来都没有在报纸上看到过我的负面新闻，我的粉丝们都可喜欢我了，不可能骂我的。”
　　“那是因为你的那些粉丝还不知道你和我在一起了。”牛奕辰说着，心里不由得就涌起了一股得意，右手伸到了刘亦菲的睡衣里面，在她那入嫩笋一般挺翘的乳房上用力的揉捏了一下，“如果他们知道我可以这么对你，肯定会有很多因爱生恨，黑你一辈子。我到时候也肯定会被连累，路人缘儿要下降好多呢。”
　　“～啊～”刘亦菲吃痛的呻吟一声，眼睛之中不禁涌出了一汪水分，在红唇上轻咬了一下，对牛奕辰说道：“那你还不小心一点，不要被外人发现了。”
　　“嗯！我一定会很小心很小心的。”
　　牛奕辰说着，揽住刘亦菲那纤细的腰肢，在她的唇上吻了起来。
　　刘亦菲踮起脚尖，搂住了牛奕辰的脖子，热情的回应着他。
　　牛奕辰的双手占领了两处高地，熟练的在上面抚弄揉捏着，稍显厚实的睡衣在他的手下向两边分开，露出了刘亦菲那根本就没有穿内衣的白嫩玉体。
　　昏黄的灯光洒下，那美妙的身体就像是被涂抹了一层油一样。
　　女人的身体都是各不相同的，有些适合穿着衣服看，有些适合脱了之后看，刘亦菲乳房形状，就属于后者。
　　在完全赤裸，没有任何一点衬托的情况下，刘亦菲的乳房反而看上去更加美妙，两个被牛奕辰呵护良久的玉乳反重力一般的翘着，在他的掌心不断的变化着形状。
　　就在牛奕辰要将刘亦菲脱光的时候，门外忽然传来了一阵敲门的声音。
　　被打扰的二人恋恋不舍的分开，刘亦菲不满的说道：“谁啊，都这么晚了还来，真是烦人。”
　　牛奕辰一扫就知道外面是谁了，对刘亦菲说道：“不用急，去看看不就知道了吗？”
　　刘亦菲将睡衣给合起来，说道：“你先去吧，我整理一下。”
　　“好！”牛奕辰走到门口，将门开了一点，挡住自己的半边身体，一把抓住外面的女人，就揽到了怀里，在她惊叫出声之后，就用嘴堵住了她的声音。
　　“～唔～”刘晓莉惊呼一声，看清是牛奕辰之后，羞恼的在他的胸前捶了一拳。
　　因为刘亦菲还在房间里面，所以牛奕辰浅尝辄止，在刘晓莉身上揉捏两下之后，便将她放开了。
　　刘亦菲没有听到动静，对牛奕辰问道：“奕辰，是谁来了？”
　　“是我。”刘晓莉抢先回答道：“我来看看你们怎么样了。”
　　“妈！”刘亦菲听到刘晓莉的声音，无奈的说道：“我们有什么好看的，你不是天天看吗？”
　　“但是今天不一样。”刘晓莉挨着牛奕辰的身体走到房间里面，对刘亦菲说道：“你今天看了那些报纸，没有胡思乱想吧？”
　　原来，在牛奕辰用处理绯闻的借口请假离开之后，刘亦菲便按捺不住的跑到外面，买了好多娱乐报纸，结果上面写的花边新闻，全都是和牛奕辰有关系的，所以当时就对刘晓莉说了，等牛奕辰回来之后要质问他。
　　刘晓莉已经不可能离开牛奕辰了，所以很担心她们吵起来，就在这时过来看一下，如果他们吵起来的话，就做个和事老。
　　“没有！没有！我怎么会胡思乱想呢？”刘亦菲连连否认，同时自信的说道：“我对自己还是很有信心的，有我这么好的珠玉在前，奕辰傻了才会去找其她女人呢！”说着，还对牛奕辰挤了挤眼，“你说对不对？”
　　“对！你说的对！”牛奕辰脸上浮现出一抹笑容，关上门走到刘亦菲身前时，偷偷的捏住了刘晓莉的一片臀瓣，用力的抓了一把。
　　这一点，刘亦菲倒是想错了。男人找更多的女人开后宫，就跟吃饭、喝水一样，是本能在行动，想要在世界上留下更多属于自己的后代，和自己原配有多漂亮没有一点关系。
　　刘晓莉被牛奕辰捏得险些叫出来，看到自家女儿那自信的傻样子，不禁瞟了牛奕辰一眼，说道：“奕辰，你和茜茜都是性子直的人，说话的时候可要三思而行，千万别逞一时之快。”
　　“放心吧，岳母大人。”牛奕辰搂着刘亦菲的肩膀，向刘晓莉展示了一下自己整齐的白牙，“我对茜茜可是一向都很宽容的。”
　　“胡说，明明就是我更宽容。”
　　刘亦菲不服气的仰着小脸，说道：“刚才我知道错了之后，可是立马就给你道歉了呢。”
　　“对！茜茜最乖了！”牛奕辰看她那可爱的样子，忍不住又在她的嘴上点了一下。
　　“好了好了！知道你们恩爱，就别在我面前秀了。”看牛奕辰和自己女儿亲热的样子，刘晓莉心里不由得涌出了一股酸楚，但也知道自己的酸楚没有来由，便说道：“我就是关心一下，你们没事就好，我走了啊。”
　　“我们送你。”牛奕辰说着，揽着刘亦菲一起，走到了刘晓莉的身边，和她并排向门口走去。在刘亦菲看不到的角度，牛奕辰就像是刚才进门时一样，将右手放在了刘晓莉的臀部上，用力的抓揉着。
　　因为走路的关系，刘晓莉臀部的肌肉紧绷起来，揉着比平时更多了几分弹性。
　　在被抓住的时候，刘晓莉的身体一僵，嗔怪的向看了牛奕辰一眼，却发现他根本就没有看自己，而是在歪头和刘亦菲说话。
　　这样一来，刘亦菲肯定是不可能发现她们的小动作了，但是不知道为什么，刘晓莉的心里竟然有些失望。
　　牛奕辰也同样激动，这可是在她们母女两个完全清醒，也没有道具的情况下偷偷的同时侵犯她们，尽管不如用道具时两个一起弄来的爽，但是心里刺激却更加强烈。
　　在将刘晓莉送出去之后，牛奕辰将门一关，反手便将刘亦菲抵在了门后，右手一拽，那件刚被她整理好的睡衣便被他扯了下去。
　　“哎……你干嘛……嗯……”刘亦菲稍作挣扎，就被牛奕辰给扯掉了睡裤。
　　“～嗯啊～”
　　一声轻吟之后，在刘亦菲的配合之下，牛奕辰的肉棒已经深深的刺入了她的体内。就这么短短的一段路程，就让他的身体积累了无穷的欲望，肉棒都硬的快要炸了。
　　感受着熟悉的阴道对自己的紧箍，牛奕辰舒服的出了口气，在刘亦菲的嘴角亲吻一口之后，便抱着她的大腿做起了最原始的活塞运动。
　　刘亦菲用双臂抱着牛奕辰的脖子，两条腿分开放在他的腰间，被两条像石头一样稳固的双手托举着，一点也不用担心掉下来。
　　“疼……疼……轻点……啊……”
　　刘亦菲的阴道里面刚开始还有些干涩，但是在牛奕辰的挑逗之下，很快便进入了状态，开始放声呻吟起来，“啊……嗯……奕辰……老公……奕辰老公……好爽……对……啊……不对……轻一点……轻一点……嗯……啊……重一点……啊……啊……”
　　经过牛奕辰长时间的开发，刘亦菲现在已经渐渐褪去了当初的青涩，变得润滑了许多，随着牛奕辰的抽送，挺翘圆润的臀部轻轻摇摆，寻找着最舒服的姿势，流线型的背部靠在门板上，时不时的发出一声声撞击的声音。
　　在门外，刘晓莉出去之后，却没有着急离开，而是贴着门在听着里面的动静，自家女儿那淫荡的呻吟声，隐隐约约的传到她的耳朵里，让她的双腿忍不住厮磨了起来。
　　和牛奕辰做爱有多舒服，她心知肚明。这些天因为自家女儿的缘故，她可是好久都没有享受过了，不知道今天晚上牛奕辰会不会偷偷的来找她。
　　在刘晓莉思忖之间，房间里的刘亦菲发出了一声长长的呻吟，双腿紧紧的夹住了牛奕辰的腰部，让自己二人的下体牢牢的贴合在一起。
　　“嗯哼！茜茜！你这个小妖精！”
　　牛奕辰闷哼一声，额头上青筋暴起，紧紧的贴在刘亦菲的身上，将她那挺翘的乳房压成了可怜的形状。
　　在刘亦菲的阴道深处，一股激烈的水分随着她的高潮喷涌而出，那两颗构造奇特的小珠子，在高潮淫水的滋润下，在牛奕辰的龟头上来回的打转、研磨，让牛奕辰酥爽的好像连骨头都酥了一样，狠狠的向前顶了两下之后，还是在她的体内喷射而出。
　　“呼……呼……”刘亦菲大口大口的喘着粗气，整个身体都软了下来，两条大腿无力的耷拉在牛奕辰的身体两侧。
　　休息了一会儿之后，牛奕辰将稍微有些疲软的肉棒抽出来，抱着刘亦菲躺到了床上，调整了一番姿势之后，将肉棒给放在了她的唇角，“来！茜茜，尝一下我们的味道。”
　　“哼……”刘亦菲哼了一声，像是无意识一般的张开嘴巴，将他的肉棒跟含了进去。
　　刘亦菲其实很喜欢给牛奕辰口交，到现在已经口交过无数次了，但是更喜欢的却是在一开始的时候给他口，现在这时候，总是有点不满意，就像是应付差事一样。
　　不过就算是这样，也足够爽了。
　　单纯从快感的角度上来说，口交是比不上直接的性爱的，但是看到刘亦菲那漂亮的脸蛋，心理上的征服感却会更加强大。
　　‘今晚还早着呢。’牛奕辰感慨一声，将刘亦菲翻了个身，从后面狠狠的刺入了她的身体。
　　刘亦菲的战斗力，在牛奕辰所有的女人之中是排在前列的，但是就算是这样，也绝对不是他的对手。
　　……
　　两个小时之后，牛奕辰将刘亦菲的身上擦干，抱着她走出了刚才作为战场的浴室，等到确定她睡着之后，偷偷的出门，潜入了刘晓莉的房间。
　　钻到刘晓莉温暖的被窝里面，牛奕辰从后面伸到她的睡衣中，揉捏着她的乳房，“好岳母，想我了吗？”
　　刘晓莉果然还没有睡觉，在牛奕辰抱住她的瞬间，便转身主动的拥住了他。
　　一条腿翘起来，放在牛奕辰的身上，刘晓莉嗔怪的说道：“臭小鬼，每一次都在茜茜那里那么久。”
　　“茜茜的脾气你又不是不知道，如果不把她搞定的话，我怎么可能有时间来陪你呢？”牛奕辰将坚硬的肉棒插在了刘晓莉的双腿中间，找到位置后用力的向中间一沉。
　　“啊……”
　　刘晓莉发出了一声满足的呻吟，身体上空虚的位置被完全填满了。
　　“好岳母，你的身体里面好滑啊，是不是一直在等我呢？”
　　“不要说……快给我……嗯……啊……奕辰……我的好女婿……啊……好舒服……好舒服啊……”
　　相比于刘亦菲，已经熟透了的刘晓莉可要好玩儿的多了。
　　……
　　第二天，剧组的工作还是照常进行，而在剧组之外，梧桐影视的反击也开始了。
　　一时间，陈冠希偷拍女生裙底、张柏芝逛夜店、阿娇做小三、阿Sa和富豪夜宿酒店、谢霆锋拳打小白龙等等黑料，全都被一股脑拿出来爆了一遍。
　　这一下，吸引的吃瓜群众就更多了，一个个闲人就像是吃了兴奋剂一样，每天都在等着报纸、媒体上的娱乐板块儿。
　　原因很简单，相比起梧桐影视大猫小猫三两只的演员来说，英皇旗下的艺人可要出名的多了，关注的人当然也更多。
　　所以在这些东西被披露出来之后，尽管梧桐影视所发的‘内幕爆料’根本就没有英皇发的多，却还是在一瞬间就成了报纸头条，在社会上形成了巨大的影响。
　　在舆论战的一开始，梧桐影视的表现，竟然就已经和英皇不相上下了。
　　不过这个事情，暂时和牛奕辰无关，在进入剧组后，牛奕辰就专心的开始了自己的表演。
　　而此时的剧组，也已经到了最欢乐的时候――张敏带着她的哈士奇豆豆来了。
　　为了拍摄，张敏早就带着豆豆来过好几次片场了，所以聪明的豆豆已经和众人混得很熟，倒是不用担心有什么意外情况。
　　因为狗不可能和人一样听话，所以牛奕辰直接调了十几个摄影机过来，调整好角度之后，就像是装监控一样，几乎将整个房间都给装满了。
　　这些相机拍出来的，都是素材，将来在剪辑的时候，只会挑选最好的镜头。
　　一切准备就绪后，张敏嘴上涂着烈焰般的红唇，身上穿着貂裘、皮套，剪着当初在香港拍电影时最出名的短发，牵着哈士奇豆豆，帅气出场了。
　　按照剧本，老板娘的出场，应该是张敏牵着狗站在镜头前，摆出一副帅气又迷人的样子。
　　但是在张敏牵着豆豆走到超市附近之后，造型都还没摆好，豆豆便‘呜’的一声吼叫，撒开四蹄就冲到了超市里面。
　　张敏：Σ（⊙⊙“a
　　反应过来之后，就是一阵撕心裂肺的大吼，”喂！豆豆你做什么！快回来！”
　　豆豆根本就不理她，脖子上的狗绳被扯成了一条笔直的线条，带着张敏就往前跑，在跑到超市门前的时候，两条粗壮的前腿在门上一推，熟练的将玻璃门给推成了九十度，紧接着，就一阵风似的冲过徐峥身前，四蹄一蹬，“唰”
　　的一声，跳到了冰箱里面。
　　“哐！”的一声，张敏以一个狗吃屎的姿势摔倒在地，整个身体向前滑了一段儿才停下来，手里的狗绳已经没了。
　　为了更加美丽，张敏穿着高跟鞋，本来走路就不方便，被豆豆拉着这么一跑，不摔才怪呢。
　　在镜头前的徐峥愣愣的看着这个情景，这个镜头，太丝滑了，不带一点表演的成分，却如羚羊挂角一般巧妙无比，无论是人还是狗，都带着强烈的喜剧元素。
　　这个镜头，实在是太令人惊喜了，所以徐峥甚至都忘了说‘卡’。
　　徐峥不喊‘卡’，拍摄便只能继续了。
　　身为老演员的张敏很快进入状态，收起心里的尴尬，在镜头前抬头看了胡歌一眼，装腔作势的从地上站起来，恼羞成怒似的大吼道：“看到了也不来帮忙，是皮痒了吧！”
　　胡歌不知道怎么接，只好无助的摇了摇头，但是这个动作，却恰好符合李俊伟的人物设定。
　　“哼！”张敏冷哼一声，脸上浮现一抹喜色，似乎是在因为镇住了他而得意，紧接着说道：“这大晚上的，你不好好在店里上班，瞎跑什么呀？”
　　说话间，哈士奇欢快的在冰箱里面打了个滚儿，发出了舒畅的‘嗷呜’声。
　　直到这一条过了，徐峥才反应过来，慌忙喊了一声‘卡’。
　　结束拍摄之后，几人都是哈哈大笑，过了好一会儿才再次进入状态。
　　紧接着，开始拍摄剩余的戏份。
　　而在拍戏的时候，哈士奇豆豆同样抢镜。
　　在张敏扮演的老板娘痛揍徐峥的时候，豆豆探头探脑的从冰箱里面伸出脑袋，看到那个场景之后，默默的从冰箱里面跳了出来，无意间对着镜头舔了舔鼻子，一副‘我错了，不要打我’的怂包样。
　　而当徐峥开始反抗的时候，豆豆勇敢的冲到张敏身前，对着他一阵龇牙，发出了威胁的‘呜呜’声。
　　“喂！不要过来！你不要过来啊！”
　　本来演的好好的，但是狗一过来，徐峥就真的被吓到了，一边说着，一边后退，手下意识的就往腰间的电棒摸去。
　　毕竟哈士奇的样子大家都知道，跟狼一样，凶得很，而且在现在的人们心里，也还没有‘二哈’这个词汇，所以初次面对它的时候，压力真的很大。
　　深知哈士奇本性的张敏却一点也不怕，兴奋的喊道：“哈！养狗千日用狗一时！豆豆！咬他！”
　　“嗷呜！”豆豆大声吼着，两条前腿却不安的动了两下。
　　“大声是吧，我比你更大声～～啊～～”徐峥壮着胆子，对着豆豆大吼一声。
　　在徐峥喊出来之后，豆豆‘嗷’的一声轻叫，‘嗖！’的一下就钻到了张敏的身后，把狗脸埋在张敏的双腿之间，一副掩耳盗铃的架势。
　　那个秒怂的样子，让徐峥和张敏的表情都很微妙，而这个表情，也真实的被摄像机拍了下来。
　　
　　
　　
　　第210章
　　而在他们紧锣密鼓的拍摄的时候，外界的吃瓜风波，也发酵的越来越厉害，那些九分假一分真的消息一出，惊起了千层浪潮。
　　而这个反击的过程，甚至比范强想象中的更加顺利。
　　因为在梧桐影视开始反抗之后，原本那些一面倒的咬梧桐影视的媒体，竟然有相当一部分分裂出来，顺势将英皇也给咬了。
　　而且在咬了之后，还写了很多文章批评他们，语气中满是煽风点火的味道，好像巴不得他们打出脑浆一样。
　　经过调查之后，这些人就是跟着英皇一起骂梧桐影视的那些娱乐公司，全都是同行。
　　一切就很明了了，只要是同行，肯定是冤家，别看他们平常都对英皇的人客客气气的，一点也不敢造次，那是因为英皇太强势了，不敢惹。
　　但是当机会出现的时候，他们怎么样也要扑上去咬他一口的。
　　反正最后都有梧桐影视背黑锅，何乐而不为呢？两家公司同归于尽才好呢。
　　就在这样群魔乱舞的情况下，媒体上的纷争愈演愈烈，甚至单纯的从消息上演化到了现实中――英皇旗下的一个女星，被一个女狗仔跟着潜入到一家美容院，将她半裸的照片给拍了下来，直接发到了网上，引起了巨大的反响。
　　但是在发生这件事后，娱乐圈内的演员们却人人自危，生怕这股妖风吹到自己身上。
　　而随着时间的流逝，牛奕辰忽然发现，相比英皇来说，梧桐影视这边竟然要更加简单一些。
　　她们现在资金雄厚，旗下的艺人却少，轻而易举的就能保护起来。
　　杨幂、刘诗诗、佟丽娅都暂时取消了所有活动，重新回到学校里面，安心上课。每天的生活简单又朴素，而且学校的安保工作又得到了加强，一般的狗仔根本进不去，就算是进去了，也肯定到不了女生宿舍。
　　女生宿舍的宿管大妈，绝对是学校中最尽职尽责的存在。
　　颜丹晨所在的剧组，更是直接闭门谢客，谁也不让进去。
　　而和牛奕辰关系比较密切的霍思燕，则是带着自己的三个小姐妹，每天都躲在家里面看剧本，连吃饭都是别人送过来的。
　　她们马上要参演的，自然也是《聊斋》系列的电视剧。
　　唐人提供的剧本，共分为《小倩》、《画皮》、《小翠》、《阿宝》、《陆判》、《小谢》、《辛十四娘》、《侠女》、《连城》、《宦娘》十个篇章，里面有大把的角色可以选择。
　　如果说梧桐影视的艺人是大猫小猫三两只的话，唐人的艺人差的就更远了，除了胡歌因为仙剑奇侠传火了一把之外，其他的全都是新人，而且只有袁弘、唐嫣两个。
　　现在的唐人还没有经过飞速发展，定位还是影视制作，只负责出项目，演员方面是次要的。正是因为这样，如果你看唐人早期作品的话就会发现，里面有大量其他公司的演员，而他们自己的演员，反而被压缩到了很小的一点。
　　和原本历史上不同，唐人在和梧桐影视合作之后，同样也受到了其他娱乐公司的冲击，所以现在空有项目，却没有分量足够的演员过来表演，这才有了现在这个‘主角’随便选的情况。
　　相对于其她人的安静，反倒是牛奕辰这边，徐峥在考虑了一下剧组的进度之后，将其中一些媒体放了进来，简单的开了一个发布会。
　　让牛奕辰澄清了一下那些传闻的同时，也再次宣传了一下电影。
　　只是也没有在这方面下太多功夫，很快就再次将剧组给封闭起来。
　　看到有‘盟友’之后，负责这次舆论战的范强一点也没有停下来修整的意思，反而加大了攻击力度，一副不把英皇干服气不罢休的样子。
　　就这样纷纷扬扬的，足足持续了一个月时间，直到《疯狂的超市》拍摄完毕，这一场舆论大战，才在官方的要求下告一段落。
　　最终的结果很奇怪，英皇在挑起了这场八卦大战之后，不但没有把梧桐影视怎么样，反而引火烧身，让自己公司丢了不少信誉，少了不少粉丝。
　　这个结果看上去有点奇怪，但其实细想一下，一点也不奇怪。
　　那些娱乐公司是不想让梧桐影视起来不假，但是肯定更希望如日中天的英皇栽跟头，偏偏英皇那些演员平常被人捧惯了，偷吃还擦不干净嘴，经常能被人抓到把柄。只是因为之前英皇势大，其他娱乐公司也不敢贸然得罪，所以才一直都压了下来，现在有梧桐影视牵头，他们不抓住机会才怪呢。
　　原因很简单，在互相攻伐的时候，一些媒体不可避免的涉及到了区域问题，有挑动地区仇恨的嫌疑，而现在香港回归连十年都没有呢，不能乱了人心。
　　官方出场之后，一切都迅速的尘埃落定，这一场罗生门式的对决，让群众们好好的吃了一回瓜。
　　仔细算来，梧桐影视不但没有吃亏，反而赚了。家里的艺人全都因为这次的事件，被暂时抬到了和英皇旗下那些老牌明星同样的地位。
　　尤其是杨幂，她这一段时间因为自己的特立独行，在媒体总露脸的最多，在初步形成的互联网之中，有了很大的名气。尤其是对着媒体竖中指的那一段，尽管是一片骂声，但是80、90这些叛逆期前后的未来主力军，反而因为她这么‘炫酷’的动作而喜欢上了，只是因为年纪还小，还没有发声渠道，或者就算是发声了，也没多少人在意罢了。
　　但是人气就是人气，已经为杨幂将来大火打下了基础，只要她将来拿出好作品，肯定就能迅速变现。
　　只是从这个状态来看，杨幂是又要走到‘黑红’的路子上了，而且意外的比范冰冰更早的走出了这一步。
　　……
　　事情已经暂时结束了，让始终关注着的牛奕辰感觉有些意犹未尽。
　　如果再战下去的话，他肯定忍不住会直接用外挂找一波杨受成的裸照发出去的。
　　没错，对象就是英皇的老总杨受成。
　　不出手就不出手，要出手了，就一定要搞大的，不然的话，别人还以为他只会捏软柿子呢。
　　……
　　不管怎么样，这一个世间就是这么虎头结尾的结束了，而他们的作品也已经拍摄完毕。
　　在杀青之后，作为导演的徐峥是最激动的一个，看着那些凌乱、细碎的成片，甚至有恍如隔世之感。
　　这部电影上映之后，不管结果如何，他都能以一个导演的身份自居了，如果牛奕辰之前承诺的不变，那么他迈入导演行列已经是铁板钉钉的事情。导演和演员之间的区分，可比想想中的大的多了。
　　在杀青宴上，心情激动的徐峥对所有人都说了一声谢谢。
　　感谢公司给他机会，感谢演员卖力表演，感谢幕后人员的默默付出……
　　一圈下来，直接就喝得一塌糊涂，倒在桌子上就起不来了。
　　别说，虽然看上去狼狈，但是这个干脆的样子，还真让不少幕后人员都喜欢上他了。
　　“徐导！徐导！”在徐峥喝醉之后，牛奕辰在他的身上推了两下。
　　徐峥没有一点形状的趴在桌子上，打着呼噜一声不吭。
　　“这算是彻底断片了。”牛奕辰对着其他人笑道：“这样肯定不能在这儿呆了，我送他回去，你们继续开心。”
　　拒绝了几个工作人员的帮忙，牛奕辰单手将徐峥提起来，便开车将他送到了落身的酒店里面。
　　这个酒店，牛奕辰来过几次，轻车熟路的将门给敲开了。
　　开门的是小陶虹，作为徐峥的家属，她也在电影中客串了一个角色，但是因为不喜欢杀青宴上那种热闹的氛围，便没有一起过去。
　　看到牛奕辰将徐峥提回来，穿着一套白色睡衣的小陶虹慌忙问道：“他这是怎么了？”
　　“没事，放心吧，只是喝醉了而已。”牛奕辰带着徐峥进去，将他放在了床上之后，才对小陶虹说道：“没有任何人逼他，是他自己心里高兴才喝的。”
　　“我也没有说有人逼他啊。”小陶虹低下了头，有点闪躲的说道：“好了，你走吧，我会照顾好他的。”
　　牛奕辰抬起小陶虹的脸，笑道：“这么怕见到我啊？”
　　“我不是怕。”小陶虹躲到了一边，说道：“只是知道你在那里还有酒局，导演不在的话，你身为分量最足的主演，还是不要离开太久的好。”
　　“究竟怎么做，我比你更清楚。”
　　牛奕辰说着，就一把将小陶虹给揽到了怀中，“好嫂子，我在徐导拍电影的时候都来找过你好几次了，你怎么还是这么害羞啊。”
　　“你放开。”小陶虹慌忙挣扎了一下，飞速的探头向徐峥的方向看了一眼，满脸通红的说道：“你疯了吗？别以为我们总是那么幸运，万一被看到就彻底完了。”
　　“放心，看不到的。”牛奕辰说着，捧起小陶虹的脸蛋，重重的吻在了她的唇上。
　　“唔……”小陶虹飞速的在牛奕辰的胸前捶打着，但是却根本没有任何效果，就这么被他给压在了床上，就在徐峥的身边。
　　“好嫂子，电影已经杀青，我也要去其他地方了。我们下一次见面，都不知道是什么时候了。”
　　牛奕辰将小陶虹的双手握在一起，举到了头顶，身体将她整个压在了下方，说道：“最后一夜，难道就不想再放纵一次吗？”
　　小陶虹看着牛奕辰犹豫良久，几乎是咬着牙说道：“不想，你快点走。”
　　“可是我想。”
　　牛奕辰说着，就在小陶虹的嘴上、脖子上连连亲吻着，双手一起放下来，解开了她睡衣的绑带，轻松的就将她那一对饱满的乳房握在了手中。
　　“～嗯～啊～”
　　小陶虹轻声呻吟着，虽然嘴上说着不想，但是在牛奕辰脱她衣服的时候，她却并没有反抗。
　　牛奕辰将头埋在她的胸前，啧啧有声的吸吮着她那硬硬的乳头，双手伸到她的阴户上一抹，已经是水润一片了。
　　“我们去厕所好吗？”小陶虹可怜的看着牛奕辰，求饶似的说道：“我不想在这里。”
　　牛奕辰犹豫了一番，抬头看着她说道：“可以是可以，只不过，你要给我生个女儿才行哦。”
　　小陶虹无奈的说道：“都已经这么多次了，也从来都没有见你做过保险措施啊。”
　　牛奕辰说道：“那我怎么知道你有没有做保险措施呢？”
　　小陶虹犹豫良久，才轻声说道：“没有。”
　　“什么？”牛奕辰不可置信的向她问道：“你再说一遍，我没有听清。”
　　“没有啦。”小陶虹羞恼的说道：“这些天我根本就没有吃药。啊……”
　　话音未落，小陶虹便呻吟一声，修长的双腿夹住了牛奕辰的腰部。
　　原来在她说话的时候，牛奕辰便趁机一沉腰，深深的刺入了她的体内。
　　“你混蛋。”小陶虹骂了牛奕辰一句，还是放软了身体，任由他施为了。
　　已经是第二次了，小陶虹是第二次被牛奕辰按在自己丈夫面前疯狂操弄了，而且自己的丈夫还同样是醉酒的。
　　这个熟悉的场景，甚至让小陶虹都有些习惯了，看着徐峥的身影，身体中竟然传来了一阵别样的刺激。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　察觉到自己的心态变化，小陶虹赶忙闭上眼睛，不敢再看自己的老公，但是身体上的舒适，却还是让她忍不住呻吟了起来。
　　牛奕辰将小陶虹的双腿一举，一边抽送，一边调笑的说道：“好嫂子，在老公面前和我这样，是不是很刺激。”
　　“闭嘴！不要吵到他了……啊……”
　　“如果真要闭嘴的话，应该是你才对哦，我的好嫂子。”牛奕辰说道：“你根本就不知道自己的身体有多滑，也不知道叫的有多诱人。”
　　小陶虹捂住了自己的嘴，但是那诱人的呻吟声，却还是止不住的从指缝之间遛出，“啊……”
　　良久之后，小陶虹长长的呻吟一声，手指紧紧的抓着床单，双腿勾在牛奕辰的腰间，在这紧张刺激的氛围之下，在自己老公的身旁，达到了高潮。
　　牛奕辰也感觉差不多了，在她的体内冲刺一阵之后，也哆嗦着射了出来。
　　昙花赐福已使用，在小陶虹的身体之中，已经孕育着一个全新的生命了。
　　压在小陶虹那温软的身上休息了一会儿之后，牛奕辰一边把玩儿着她的胸部，一边坐了起来。
　　小陶虹喘着粗气说道：“好了，你可以走了吧。”
　　“本来是可以的，但是你说话这么绝情，又让我不想走了。”牛奕辰一把将小陶虹抱起来，走向了卫生间的防线，同时说道：“我记得我们两个第一次做爱就是在卫生间里面，所以一定要首尾呼应哦。”
　　“臭小子，你混蛋……啊……”
　　“好嫂子，过了今天之后，就要小心我们的女儿了哦。”
　　“闭嘴……啊……”
　　二十分钟后，牛奕辰将自己洗干净，从酒店之中走了出来。
　　如果想耽误的话，牛奕辰可以在这里多玩儿一倍的时间，但是小陶虹有一句话没有说错，杀青宴上还有人等着呢。
　　……
　　等到杀青宴结束，牛奕辰和刘亦菲母女二人回到了家中。
　　一晚疯狂之后，第二天一大早，刘亦菲母女两个，便恋恋不舍的和牛奕辰告别，去忙自己的事业了。
　　而张敏也同样离开，去经营自己的美容院。
　　一时间，牛奕辰的身边竟然清闲了下来。
　　由俭入奢易由奢入俭难，没有了漂亮女孩儿陪伴之后，牛奕辰竟然感觉有点失望，停了好久才反应过来，自己还应该有个你贴身的小助理，于是马不停蹄的向公司的方向赶去。
　　在牛奕辰办公室的旁边，万茜正坐在自己办公室的老板椅上，细心的品读着里面的剧本。
　　在没有牛奕辰的情况下，万茜的生活就是这么简单，好像天生就应该是一个演员一般。
　　看到牛奕辰，万茜意外的说道：“你今天怎么有空来公司了？”
　　“因为电影已经拍完了啊，不回公司还能去哪儿？”牛奕辰说着，走到了万茜的身边，将她从椅子上拉起来，自己坐了上去，又把万茜给抱在了膝盖上，凑到他的脖颈之间，深深的嗅着她的味道。
　　“这么快就拍完了？”万茜倒是习惯牛奕辰时不时占便宜了，所以更在乎的反而是他说出的内容，当下就紧张的说道：“我记得你们不是给了三个月的拍摄时间吗？这才两个月而已，怎么这么快就完了呢？”
　　“一切顺利，就完成的快咯，早点拍完，还能清闲一下。”牛奕辰看了看她放下的剧本，说道：“你在看《聊斋》的剧本吗？”
　　万茜无奈的说道：“是啊，我是你的助理嘛，你没事我就更没事了。公司里面又不许玩儿游戏，那我不是只能看剧本吗？”
　　牛奕辰稍作沉吟，又说道：“那这些剧本里面，有你感兴趣的吗？”
　　“当然有了。”万茜的眼睛一亮，听出了言外之意，连忙问道：“你愿意让我演戏了？”
　　“当然愿意了。”牛奕辰学着她的语气回了一句，又笑道：“我从来都没有想过把你捆在身边好嘛。你是人，又不是金丝雀。”
　　“太好了！”万茜兴奋的在牛奕辰的脸上‘吧唧、吧唧’亲了两口，说道：“我还以为在合同到期之前，你会一直让我在你身边呢，没想到你竟然愿意让我出去演戏，奕辰！我爱死你了。”
　　“先别急！”牛奕辰将万茜按在怀里，早她的背后拍了两下，让她不要太激动，同时说道：“丑话先说在前头，这里面有几个是你不能选的，《侠女》的女主慕娥已经决定让张梓琳来演了。跟这个同样性质的，还有《小倩》、《辛十四娘》、《小翠》三个篇章，她们分别被杨幂、刘诗诗、佟丽娅给占了，其他的你可以自己选。”
　　万茜听到这个消息之后，一脸失望的说道：“好嘛！原来都把最好的给分完了，难怪这么大方。”
　　牛奕辰问道：“莫非你喜欢的，恰好就是这四个里面的角色吗？”
　　‘如果是的话，你愿意把女主留给我吗？’这句话在万茜的嘴里绕了一圈，又被咽了回去，说道：“那倒不是，只是我这一年无聊透顶，所以现在出来之后，想要好好的过一把戏瘾，所以……所有的篇章，我都想出演。”
　　“贪心鬼！”牛奕辰笑了起来，“这个篇章可是至少由两个导演负责的，而且还是同时开拍，这种情况下，你想轧戏都做不到啊。”
　　万茜说道：“我觉得可以，只要不演女主角就可以了。”
　　“你觉得可以不行，得制片人觉得可以才行。”牛奕辰说道：“我不会直接拒绝你的，待会儿我们一起去找刘磨，让他安排一下看，就算是不能让你全演，也可以尽量多的演。”
　　“奕辰……”万茜搂住牛奕辰的脖子，深深的在他的唇上吻了一会儿，“你对我真好。”
　　“那，你亲我一下就够了吗？”
　　“哼，讨厌。”万茜想起了什么，从牛奕辰的身上站了起来，将自己的小西装整理了一番，干净利索的说道：“老板，这里还有几个合同没有签，你是不是先看一下里面的内容如何呢？”
　　这是……办公室PLAY吗？
　　牛奕辰饶有兴味的看着万茜，她的身上穿着黑色的女式西服，在西服内，是一个洁白的衬衣，头发扎成了利索的高马尾，看上去极为干练。
　　不愧是实力派演员，演什么就像什么。
　　‘不对，她现在本身就是一个白领，只是把自己的本职工作做好了而已。’
　　“工作的事可以随时做，就算是带回家做也可以，但是你可不能跟着我回家，所以……”牛奕辰将椅子向后一拉，腾出了足够的空间，大马金刀的分开了双腿，对万茜说道：“我们还是先来一些老板和秘书之间，只有在办公室里面才会做的事情吧。”
　　“什么？”万茜惊慌的说道：“老板，你是要欺负我吗？”
　　“不，只是让你做一下秘书的本职工作而已。”
　　
　　
　　
　　第211章得到什么错过什么
　　“～嗯～老板～”万茜娇嗔一声，说道：“还说不是欺负我呢，哪儿有老板让秘书这样的呢？”
　　“老板和秘书，本来就应该是这样好嘛。”牛奕辰身体前倾，以一种充满了压迫性的姿势捏住了万茜的下巴，说道：“如果你不老实的话，老板就要把你开除了哦，离开了我这里，看你却哪儿找这样钱多又舒服的工作。”
　　“哼！最讨厌办公室潜规则了。”
　　万茜对着牛奕辰皱了皱鼻子，轻哼了一声，脸上满是不情愿的走到牛奕辰身前，乖乖的跪了下去。
　　牛奕辰坐回椅子上，适时的伸出一只脚，让万茜可以跪在自己的脚背上，不至于硌得太疼。
　　察觉到这个细心的动作之后，就算是正在表演‘被压迫者’的演技派万茜，也不由得在嘴角浮现出了一丝笑意。抬头看了牛奕辰一眼，万茜说道：“老板，你现在跟以前可是有很大的不同了哦。”
　　“哪里不同了？”牛奕辰低头看着她，调笑的说道：“是对你的吸引力更大了吗？”
　　“嗯！”万茜点了点头，又将笑意收敛起来，皱着眉头委屈的说道：“可是老板，就算是这样，也不能改变你强迫我的事实哦。
　　而且我们这样的事情，万一被公司里的人知道了怎么办？他们会不会看不起我啊……如果传了出去，我以后该怎么结婚呢？你得为我负责才行哦。”
　　“那就要看你的表现如何喽。”
　　牛奕辰在万茜的嘴角轻轻抹了一下，将她的唇红擦掉了一些，在唇角形成了一道性感的痕迹。
　　万茜将牛奕辰的肉棒从裤子里掏出来，张开小嘴含了进去。
　　“～嗯～”牛奕辰舒服的眯起了眼睛，经过多次练习之后，万茜的水平已经大有提升，嘴唇包裹下的肉棒，几乎感觉不到一点牙齿的痕迹，柔软的舌头在前段左右轻扫着，带给他一股股像是触电一般的快感。
　　万茜一边在龟头上舔吮，一边伸手将牛奕辰的睾丸从裤子里面掏出来，用双手轻轻揉捏了两下，过了一会儿，才吐出龟头道：“老板，这样舒服吗？”
　　“舒服，当然舒服了，快点继续。”
　　牛奕辰低下头，将万茜西服的扣子解开，隔着衬衫在她的胸前揉了两下之后，才将衬衣上面的两颗扣子解开，在她精巧的锁骨上来回抚摸了两下之后，又将手给拿了出来。
　　透过衬衣领口的缝隙从上往下看去，两个在黑色蕾丝边儿胸罩包裹下的乳房，依稀可见。
　　经过牛奕辰坚持不懈的把玩儿、揉弄，万茜的乳房已经妥妥有了B罩杯，正在向C罩杯迈进，看上去视觉效果更好了。
　　万茜低下头，轻轻晃动着脖子，并没有像是之前那样舔吮，而是将龟头抵在了自己的上颚，在牙齿不碰到肉棒的前提下，将龟头顺着自己的上颚滑了下去，一直滑到咽喉的部位才停下。又吐出来，重复之前的动作。
　　上颚上特有的一点棱角，在口水的润滑之下一点点的刮着牛奕辰的龟头，带来一阵酥痒到骨子里的快感。
　　牛奕辰一边享受着万茜的口交，一边低着头，从那个被他可以开发出来的衣缝中，自上而下的看了过去。
　　随着万茜头部的晃动，衣服缝隙中两个被胸罩挤压在一起，变成了两个小丘的乳房时隐时现。看不真切，却有一种朦胧的美感。
　　很多时候，并不是直接脱光了就是好看的。
　　现在这样的状态，让牛奕辰想起了当初还在学校时的夏天，那时候后，明明学习还不错的他，每次都会遇到一些难题，然后不得不向一些长得漂亮的女同学请教，那时候，他也是这么居高临下，眼睛也是会控制不住的往她们的衣领里面看。
　　那些在胸罩的包裹下的，或大或小的乳房，在他的记忆中占据了很大的比例。
　　依稀记得，那个时候的他还很纯洁，又怕被发现，又忍不住想看，偶尔还会和几个女同学对上眼，感觉那叫一个刺激。
　　“额……唔……唔……”万茜难过的在牛奕辰的腿上捶了两拳。
　　在童年加成之下，牛奕辰的快感增加了数倍，忍不住扶住万茜的头部狠狠的来了几下深喉。
　　见万茜不愿意，牛奕辰也没有勉强，伸手将她从地上拉起来，让她扶着桌子翘起了臀部，将她的皮带一解，被熨烫的笔挺的西裤便被牛奕辰整个脱到了脚踝上，那裹着和胸罩同款的黑色蕾丝边儿内裤的翘臀，便显露在了他的眼中。
　　那黑色的布料，将万茜的皮肤映衬的更加洁白，边缘几个镂空的花纹，看上去充满了挑逗意味的色气。
　　顺势在万茜的翘臀上咬了一口，牛奕辰抓住内裤的上沿，便一下将它褪到了膝盖的位置，在两片挺翘的臀肉中间，一道美妙的细缝尽情的向牛奕辰展示着自己的美妙。
　　安静的办公室中，万茜这个穿着极为禁欲的女神级人物，就这么乖巧的扶着桌子，任凭牛奕辰在她的身上施为着。
　　明明上半身还很整齐，但是下面，却已经完全脱光了。
　　牛奕辰的双手握住万茜那纤细笔直的小腿，一路向上摸着，感受着那细滑的肌肤，良久之后，‘啪’一声，在她那挺翘又不失饱满的臀肉上留下了一个自己的掌印，喘着粗气说道：“等天热之后，我要让你天天穿着丝袜来上班，要黑色的。”
　　“不行啦。”万茜回头看着牛奕辰，可怜兮兮的说道：“黑色的太色情了，本身我们的关系就很危险，如果被其他人看到的话，肯定会以为我是在勾引你的，到时候传出一些风言风语，对你的名誉很不好的哦。”
　　“我才不管呢。”牛奕辰扶着肉棒抵在了万茜的肉缝上，找准位置后，腰间用力的一沉，瞬间便感觉到了那股子从四面八方传来的一阵紧夹。
　　“啊……”万茜舒服的叹息了一声，感受着体内那根坚硬又粗大的肉棒，呻吟道：“老板……你轻点……啊……被人听到了不好……啊……啊……”
　　“就算是被人听到又能怎么样呢？”在万茜说话的时候，牛奕辰就已经扶着她的臀部耸动起来，一边享受着那销魂的挤压，一边说道：“如果是男人知道了，只会在心里对我羡慕、嫉妒、恨。
　　女人知道了，只会怪自己为什么长得没有你漂亮，不能入我的眼，有什么好怕的。”
　　“骗子……啊……才不会这么简单呢……啊……”
　　“就算是不简单，你也别在意，秘书不就是这个工作吗？”
　　牛奕辰将手伸到万茜的胸前，也不脱衣服，就那么隔着衬衫在她的胸前用力的揉捏着，手感并没有全脱下衣服之后那么爽，但是这种衣服只脱一半，就直接拉过来开干的状态，也真的别有一番滋味呢。
　　“才不是呢……啊……老板你好坏……啊……”
　　“还说不是？”牛奕辰狠狠的撞击了两下，双手在她的屁股上不停的拍打着，“就算是不是，这也是秘书工作的一部分！”
　　“啊……别说了……啊……”万茜闷声哼叫着，每一次撞击，都能让她的身体颤栗一下，酥爽的连双腿都快要站不住了，“啊……好爽……啊……奕辰……老公……不行了……啊……”
　　在这激烈的快感之下，万茜再也不能维持自己的人设，开始语无伦次的呻吟起来，不过是十几下抽送，整个身体便激烈的抖动一阵，进入了高潮。
　　高潮之后的万茜双臂一软，伏在了自己的办公桌上，清瘦的面庞上浮现出一丝迷人的晕红，一双漂亮的眼睛里面，就像是一汪清泉，分外迷人。
　　将万茜向桌子上面挪动了一些，用桌子边缘卡住她的臀部，牛奕辰在她的耳边问道：“休息好了吗？我可是要继续了哦。”
　　“不……嗯……啊……我们还有……还有正事……啊……”
　　“正事待会儿再说！”
　　“啪！啪！啪！”肉于肉之间那激烈的碰撞声，从办公室的窗户之中传了出去，一直响了很久、很久……
　　……
　　一个小时之后，牛奕辰整理好了衣服，拉着万茜一起走向了制作部。
　　万茜的衣服还有些凌乱，在脸蛋上，还带着一些高潮后特有的红晕，两条腿有些发软，走路都带着一些外八字。
　　要知道，她可是一个很在乎仪态的女明星，出现这个情况，可想而知刚才的战况有多激烈。
　　在制作部，牛奕辰直接找上了刘磨，告诉他，《聊斋》剧组里面，又要塞个人，让他安排一下，而且连单元都已经确定了，就是《陆判》篇章的女主，陆小曼。
　　这是万茜给牛奕辰说的第一选择，里面的陆小曼经历过换头风波，可以说是一人分饰两角，正好可以让她过一下戏瘾。
　　原本这个篇章的女主，是白展堂后来的老婆胡可，不过胡可现在正在拍《京华烟云》，肯定是没时间过来了。而且说真的，胡可在原版中的演技也挺一般的，并没有演出大家闺秀和升斗小民之间的明显区别，看上去总有几分尴尬。
　　现在换上了以演技着称的万茜，究竟会有什么化学反应，牛奕辰还真挺期待的。
　　牛奕辰都发话了，已经懂得一些变通的刘磨，当然只能答应下来。
　　在刘磨答应之后，牛奕辰又‘顺便’给他说了万茜要配角的事情……至于要演哪几个角色，就让万茜在这里和刘磨自行商讨。
　　而牛奕辰自己，就站在这里压阵，当场把确定的角色定下来。
　　在牛奕辰拍摄《疯狂的超市》的这两个月，万茜在无聊之下，可是把所有的剧本都通读过一遍的，里面的角色可以说是张口就来。
　　再加上牛奕辰在旁边给她撑腰，所以一点也不虚，就这么和刘磨讨价还价起来。
　　就这么足足讨论了两个小时，都快到十一点的时候，万茜才满意的叫上牛奕辰离开了。
　　从制作部出来之后，万茜果断拒绝了牛奕辰一起吃午饭的邀请，又抱着剧本去啃了。
　　万茜被称为演技派，可是有原因的。
　　……
　　牛奕辰无奈，只好独自艺人离开了公司。
　　而在确定了要让万茜离开之后，他的心里还有点头疼。生活助理的位置，现在又空缺出来了，那么找谁填补上比较好呢？
　　这个时候，哪个未来的女星有颜又有闲，而且还能找到呢？
　　是的，就是未来的女明星，牛奕辰发现自己似乎有那么一点点的收集癖，漂亮女星的收集癖，不管将来要不要，总是想先睡了再说。
　　就算是系统没有给任务，他也想要找一个陌生的女星过来。
　　这么想着，牛奕辰一路开车到了北电，把路人帽一戴，顺利的通过学校大门，走到了女生宿舍附近。
　　但是夜路走多了，终究会撞鬼的，牛奕辰凭借着路人帽不知道上了多少次女生宿舍，在这一次，又是栽了跟头。
　　就在他要像往常那样，直接往女生宿舍上的时候，却忽然被宿管阿姨给出声拦下了。
　　“唉！那边那个小伙子，你是走错了还是故意的。”一个四十多岁的宿管阿姨从门卫室内走了出来，对牛奕辰说道：“这里是女生宿舍，没看到门上贴着男士免入吗？”
　　牛奕辰心里被吓了一跳，连忙把路人帽摘下来，半挡在了自己的面前。
　　这是之前娱乐圈里面的舆论大战的战后余波，虽然现在已经过去了，但是为了防止狗仔潜入，女生宿舍的管理还是严了很多。这不，就抓到了一个胆大包天的。
　　路人帽可以让人像是路人一样不受关注，但是就算是路人，也是能轻松分出男女的，走到女声宿舍里面也是超级显眼的好吧。
　　“那个……”牛奕辰低着头，眼睛乱转，正在纠结是不是要赶紧道歉跑出去的时候，忽然在楼道里面传过来一个熟悉的声音。
　　“奕辰，你怎么现在才来？”
　　一听到声音，牛奕辰就长出了一口气，知道借口肯定有了。
　　宿管阿姨见到有人出声，便问道：“呦，姑娘，你认识他？”
　　这个恰巧经过的人，既不是杨幂，也不是刘诗诗，而是她们的室友，袁姗姗。
　　“是啊。”袁姗姗点了点头，带着歉意的说道：“是我请他过来帮忙修电脑的，你看，这不是下来接他了嘛。不好意思，忘了提前给你打招呼了。”
　　“打招呼不打招呼倒是无所谓。”
　　宿管阿姨看着牛奕辰，不满的说道：“等人应该在外面啊，你这么直接走进来，我能不误会嘛。”
　　“不好意思。”牛奕辰抱歉的说道：“是珊珊的楼层太高了，我不想让她走得太累，所以就想跑快点，可以接上……”
　　“嗯，小伙子还挺细心。”宿管阿姨满意的点了点头，对他说道：“既然有人担保，那就上去吧，不过这一路上可要管好自己的眼睛，别到处乱看。”
　　“放心，不会的。”牛奕辰连忙保证。
　　其实，这时候还是上课的时间，宿舍里面本身也没有什么人，这才是宿管阿姨并没有为难他的真正原因。
　　就这样，牛奕辰跟在袁姗姗的身后，向她们的宿舍走了过去。
　　牛奕辰长出了一口气。这是他第二次被宿管发现，又第二次被宿舍里的女人解围了，上一次是王智。
　　两次虽然都是有惊无险，但是他却绝对不想再有下一次。
　　看来，以后不能仗着路人帽为所欲为了。
　　回过神来，牛奕辰抬头对袁姗姗说道：“这次真是谢谢你帮我解围了。”
　　“又来找诗诗和幂幂了吧。”袁姗姗根本没有接他的话，语气里带着一些酸酸的味道，直接说道：“哼！肯定又是没有提前打电话说过。”
　　“你怎么知道？”
　　袁姗姗说道：“因为她们缺席的时间太长了，现在还在补课，根本就没有在宿舍里面，你打电话的话不肯能不知道啊。”
　　牛奕辰恍然道：“哦，原来如此。”
　　“那你还不走？”袁姗姗不满的说道：“没事的话不要在女生宿舍瞎逛，跟个色狼一样，万一看到些不该看的，小心宿管阿姨打死你。”
　　“嗯……我现在还真不能就这么走了。”牛奕辰往前走了两步，靠近了袁姗姗，说道：“毕竟我来的目的都还没有达成呢，怎么能这么简单就离开呢？”
　　“什么意思？”看着栖身上前的牛奕辰，袁姗姗不禁往后退了两步，目光之中有些闪躲的问道：“你不是来找她们的吗？”
　　牛奕辰好笑的说道：“我也从来都没说过是来找她们的啊，只是你自己这么认为的而已。”
　　“哼！不找她们，莫非还能来找我。”袁姗姗冷哼一声，似乎想起了什么事情，脸上一红，也不敢看牛奕辰了，一个转身，几乎是一路小跑的往自家宿舍方向跑去。
　　在上楼梯的时候，袁姗姗那两个紧实的小屁股自然的摇摆起来，一扭一扭的，看上去极为诱人。
　　牛奕辰优哉游哉的跟在她的身后，一点也不避讳的欣赏着这个风景。
　　嗯！又回到学生时代了，这种纯粹欣赏的感觉，还真有点喜欢呢，要不……抽空也来上一下大学，混一个文凭？！
　　胡思乱想的时候，牛奕辰完全没有想到自己的视线有多放肆，那两道犹如实质的目光，让袁姗姗的脸越来越红，甚至都快要冒烟了。
　　走到宿舍里面之后，袁姗姗见牛奕辰还在自己身后跟着，连忙转身说道：“好了，都已经到宿舍了，你不会真的是来找我的吧。”
　　牛奕辰好笑的说道：“为什么会怀疑呢？我就是来找你的啊。”
　　“找我……”袁姗姗语气一顿，问道：“你找我做什么，我们清清白白的，又没有什么关系。”
　　牛奕辰想到了那天揉她胸部的事情，不由得将手伸出来，在她的面前做了一个很猥琐的动作，问道：“我们清白吗？”
　　袁姗姗的脸‘唰’的一下红了起来，这个动作真的很猥琐，但是因为牛奕辰太帅了，所以做出来之后，一点也不让她讨厌，甚至有了一种被帅哥挑逗的满足感。
　　察觉到自己的这种情绪，袁姗姗有点羞恼的说道：“不要乱说话，如果是来找我的话，就快点说是什么事。”
　　见袁姗姗的情绪已经有点不太好，牛奕辰也就不再挑逗她，便说道：“这样的，我现在的生活助理离开了，身边暂时缺一个可以照顾我的人，所以就想问一下，你是不是有兴趣来帮我一段时间。”
　　这是他刚才在路上想到的借口，联想到袁姗姗现在学生的身份，牛奕辰又补充道：“放心吧，不会耽搁你上学的，你只需要在不上课的时候偶尔来上班一次就可以了，可以当做是一次勤工俭学，而且工资不会扣你的哦。”
　　袁姗姗深吸一口气，冷静下来，怀疑的问道：“你找我就是因为这个？”
　　“是啊。”牛奕辰点了点头，说道：“这样的话，我们互相相处的时间就要长的多了哦。”
　　“哼！算了吧！说的跟我特别稀罕一样。”袁姗姗白了牛奕辰一眼，说道：“我可不想和幂幂、诗诗闹掰了，而且对那个也没有兴趣，如果没有别的事情，快点出去，等到诗诗她们过来看到宿舍里面只有我们两个，还不知道怎么想呢。”
　　“对我的生活助理没兴趣？”牛奕辰问道：“那你想要做什么？”
　　“我想做什么？我是电影学院的学生唉，想做什么还用说吗？当然是做一个大明星了！”
　　袁姗姗这么说的时候，根本就不知道自己错过了什么。
　　“好吧！大明星。”牛奕辰稍作思考，又说道：“这样的话，我好想刚好能够帮到你哦。”
　　“怎么帮我？”袁姗姗的心里怦怦直跳，期待着牛奕辰对自己的邀请。甚至都想到了牛奕辰会说什么。
　　牛奕辰说道：“我们公司最近和唐人合作了一个项目，这个你肯定是知道的，对吗？”
　　“当然知道了。”袁姗姗的心跳更快了，脸上又泛起了兴奋的红晕，说道：“最近幂幂和诗诗每天都拿着剧本看，说过一段时间就要拍摄了，你……你是想……”
　　“没错，我就是想邀请一下你来着。”牛奕辰说道：“我记得其中有一个章节叫做《阿宝》的，你应该可以胜任。”
　　“阿宝……”袁姗姗深吸一口气，说道：“我听说这个是单元剧，我饰演的那个，是这个单元的女主角吗？”
　　“没错，就是其中一个女主角。”
　　牛奕辰笑道：“理论上来说，和幂幂、诗诗是同一个等级的哦。”
　　
　　
　　
　　第212章破处袁姗姗
　　“这还差不多。”袁姗姗满意的点了点头，嘴角掩饰不住的浮现出了一层笑意，说道：“既然你盛情邀请我了，那我就勉强答应吧。”
　　“哈哈，那我还真是谢谢你了。”
　　牛奕辰大笑了两声，说道：“既然你都答应了，那我的使命也完成了，你好好准备一下，我先走了哦。”
　　说完，牛奕辰便走到了房门前，准备离开。
　　“喂！”袁姗姗见他的动作这么干脆，不禁上前去拉住了他的手，不可置信的问道：“你给我说完那些之后，就这么走了吗？”
　　牛奕辰一脸无辜的说道：“来这里找你就这些事情啊，问你答不答应做我的私人助理，你拒绝了。又问你愿不愿意出演电视剧，你答应了，既然都已经办完了，那不就没有别的事情了吗？”稍作停顿，牛奕辰小声说道：“毕竟这里是女声宿舍，如果我留在这里的话，不是很危险吗？”
　　“你……”袁姗姗无语了，连骂都不知道骂什么好，但是就在此时，她却忽然又注意到了牛奕辰话中的含义，不禁问道：“你这次过来，难道还真的是找我的？”
　　牛奕辰又向她靠近了一些，说道：“那当然，你不是已经知道了吗？”
　　“那你一开始时来找我，难道就是为了让我做你的助理吗？你就……没有多想些什么？”
　　“多想些什么？”牛奕辰向袁姗姗靠得更近了，将她的下巴一抬，几乎贴着她的脸说道：“我当然有多想了，想了很多很多呢，只是我不敢说，怕你不愿意。”
　　袁姗姗的脸‘唰！’的一下红了，脑海中不由得浮现出了一个个不可言说的场景，身体已经有些发软，嘴上却不留情的说道：“哼！我肯定不愿意！”
　　牛奕辰微微一笑，“我都还没说，你怎么知道不愿意？”
　　“你一个大男人，不用开口我就知道你想什么……唔……”
　　袁姗姗一句话没说完，就被牛奕辰给吻住了嘴巴。
　　被吻住的袁姗姗身体僵了一下，很快就彻底软下来，深处双手抱住了牛奕辰的脖子，主动将这个吻变得更深。
　　唇齿相交之间，一股股酥痒的感觉从舌尖传到了脑海，激烈的动作带来的窒息感，让她们不由得脸红心跳，牛奕辰一手揽住袁姗姗的腰肢，一手托着她的后背，将她满是弹性的身体紧紧的抱在怀里，就算是隔着厚厚的衣服，也能清晰的感受到胸前那两团绵软的斥力。
　　良久之后，呼吸不能的袁姗姗在牛奕辰的肩膀上捶了两拳，挣脱了开来。
　　喘息一阵，袁姗姗说道：“你对我这样，不怕诗诗和幂幂知道吗？”
　　“这句话，应该我问你才对。”牛奕辰在她的唇角又咬了一口，伸手抓住她羽绒服的拉链，缓缓的拉了下去。
　　在厚实的羽绒服之下，是一件白色的紧身毛衣，并不是很厚，将她的身躯尽情的勾勒了出来。
　　“嗯……”袁姗姗轻轻呻吟了一声。
　　看了牛奕辰一眼，将自己的胸膛向前顶了顶，摆出了更适合把玩儿姿势的同时，将自己的羽绒服给脱了下来。
　　牛奕辰的双手迫不及待的放在了她的胸前，就那么隔着衣服在她的双乳上揉捏起来。
　　嗯……比杨幂的小了一点，弹性却更足，不过因为有内衣的包裹，也说不准是不是真的，所以，还要再验证一下。
　　“啊……”袁姗姗将双手向后，撑在了桌子上面，稳定身形，自己那个紧身毛衣，已经被牛奕辰从领口分开，衣服里面，淡绿色的胸罩将两个乳房紧紧的包裹，在中心形成了一道深深的乳沟。
　　在锁骨外侧，同样色泽的胸罩带勒在脖子两侧，形成了两个浅浅的印记。
　　在乳肉上缘的锁骨处流连一阵之后，牛奕辰‘啪’的一声将她的胸罩带解开，抓起来扔到了一边。双手从衣领中伸出之后，紧身的毛衣弹回原位，将袁姗姗乳房的形状完美的勾了了出来，那两颗因为情欲勃发而激凸的乳头，清晰可见。
　　“不错！真不错！”牛奕辰看着这两个就算是没有了胸罩的依托，也没有怎么变形的乳房，又将手伸到了她的衣衫下摆处，在她的小腹上抚摸起来。入手满满的都是光滑、紧实，又线条分明的肌肉形状。
　　牛奕辰便意外的说道：“你最近锻炼的很好嘛，肌肉的形状很明显哦。”
　　袁姗姗红着脸看着他，回答道：“你之前不是说过吗？我比较适合健身，所以就试了一下。”
　　“不错！很不错！这个马甲线可真漂亮。”牛奕辰将她的毛衣掀起来一些，看着那漂亮的形状，一边赞叹，一边用双手在上面来回游弋着，过了一会儿，才调笑的说道：“原来在那个时候，你就已经很在乎我的说法了啊。”
　　“才没有呢！嗯……”袁姗姗发出了一声有别于其它时刻的呻吟。
　　没有一点征兆的，牛奕辰的双手已经顺着她平滑的小腹一路摸上了乳房。
　　因为这个动作，袁姗姗的衣服被向上卷起，两个馒头一样向上翘着的乳房，被牛奕辰拖着下沿捏在了掌心，捏上去又结实又有弹性，两个粉嫩的乳头，就像是冬日里绽放的梅花一般，从牛奕辰的指尖羞涩的探出头来，美丽之中，带着几分淫糜的味道。
　　“喂！”感受着自己裸露在外的肌肤，袁姗姗紧张的按住了牛奕辰的手，不安的说道：“会不会太快了，我……我都还没有准备好。”
　　“没事的，你不愿意的话，是不会继续的。我只是摸摸、亲亲而已。”
　　牛奕辰说着，在袁姗姗的嘴角轻点了一下。
　　袁姗姗还是有点不安，用一种连她自己都不相信的语气说道：“那你就跟上次一样，只是摸一下，不许再乱动了。”
　　“放心。”牛奕辰说完，双手一用力，捏着她的乳肉从下向上捋了一把，像是在将它拔高一样，力度稍微大了一些，让她感到了一阵奇异的热辣。
　　牛奕辰用拇指按住袁姗姗的乳尖，将坚硬的乳尖按到柔软的乳肉里面，有节奏的来回划着圈子，感受着其中完全不同的触感。
　　刚开始的时候，算不上难受，但也绝对称不上舒服，但是在牛奕辰不停的揉捏之下，袁姗姗很快就察觉到了不同。
　　在牛奕辰的掌下，自己的双乳就好像是一团火一样，不停的在向外散发着情欲的热浪，没一会儿，整个上半身都浮现出了一层粉红。
　　“舒服吗？”牛奕辰看着袁姗姗的脸色，带着一些得意的说道：“是现在摸的舒服，还是上一次摸得舒服。”
　　袁姗姗深深的喘着粗气，别过脸去不看他。
　　“既然你不想回答，那就等一会儿再问你。”牛奕辰坏笑一下，双手的拇指和食指一起用力，捏住那两个因为情欲而变成了鲜红色的乳头，用力的向上提拉了一下。
　　“啊……”袁姗姗吃痛的叫了一声，惊慌的说道：“你上一次可不是这么摸的。”
　　“那摸得舒服吗？”
　　“不舒服……嗯……啊……别……”袁姗姗大叫一声，也分不清是舒服还是难过。
　　说话间，牛奕辰已经在她的乳头上又掐了一把，那两颗已经充血膨胀的乳头，被捏得变成了淫糜的形状。
　　这个感觉很疼，但是也很舒服，尤其是在牛奕辰松手之后，每一次都有一股热辣的感觉从乳头上传出，那感觉很是奇妙，就像是被蚊子叮了一下一样，痒痒的，想要人抓一下。
　　而牛奕辰的手，正好完成了这个动作。
　　“啊……嗯……嗯……”酥酥麻麻的感觉，带着几分难言的瘙痒传到脑海，让袁姗姗忍不住紧闭双眼，舒服的呻吟了几声。
　　她从来都没有想过，仅仅是被人把玩儿乳房，就能有现在这样的快感，也没有想过，自己会有这么乖巧的让人来玩儿弄自己身体的时候。
　　牛奕辰问道：“还没说呢？舒服吗？”
　　“闭嘴啦。”袁姗姗难过的说道：“一点也不舒服。”
　　“不舒服？那是不是我弄错地方了呢？你的敏感地带，莫非在下面。”
　　牛奕辰说着，脸上一副知道错了的样子，趁机将手探到了下面，也不见怎么动作，就听‘叮’的一声，袁姗姗的裤子便落在了地上。
　　这个熟练的动作，绝对不是一句简单的技能加成可以说明的。
　　“不要！”袁姗姗捂着自己的内裤，说道：“刚才你还说呢，只是摸摸亲亲而已啊。”
　　“是啊，刚才只是摸了，还没有亲呢。”牛奕辰说完，将袁姗姗的身体压在了床铺下方的桌子上，让她两个裸露在外的乳房高高翘起，张嘴便咬住一颗乳头含弄了起来。
　　“啊……”舌头舔弄乳头的感觉，和双手把玩儿的完全不同，舌尖要更加柔软，更加磨人。
　　袁姗姗也顾不得说什么了，双手一起抓住牛奕辰的头发，舒服的大声呻吟起来。
　　在下方，牛奕辰只是隔着内裤挑逗了两下，就让袁姗姗的阴道之中汗出如浆，轻而易举的就将自己的内裤打湿了一大片。那因为手指的顶弄而显得有些粗糙的布料，在阴唇上研磨着，所带来的快感一阵强似一阵。
　　没一会儿，那个内裤便被完全浸湿，用双手一捏，就能捏出水分来。
　　刚开始还紧紧的夹着腿的万茜，随着牛奕辰的动作，慢慢的便分开了，两条匀称的长腿还随着牛奕辰把玩儿的节奏轻轻的开合，似乎是在迎合着他的动作，而上半身更是整个软了下来，可以让牛奕辰随便摆弄。
　　牛奕辰将手伸到内裤里面，找到了袁姗姗的阴蒂，轻轻厮磨起来，敏感的地点被攻击之后，袁姗姗终于忍不住发出了一声长长的呻吟，达到了第一次高潮。
　　高潮之后的袁姗姗，大口大口的喘着粗气，脑海中嗡嗡直响，整个身体彻底软了下来，连思考都慢了几分。
　　面对这样的袁姗姗，牛奕辰当然不可能客气，将自己的肉棒一掏，便放在了她的阴唇上面。
　　被淫水浸湿的内裤下方，已经聚成了一条细线，被牛奕辰的肉棒轻松的拨到了一边。
　　“啊！！！”
　　下一刻，袁姗姗便发出了一声凄厉的惨叫，两条秀眉紧紧皱起，原本放松下来的身体迅速紧张起来，深处双手用力的抓住牛奕辰的肩膀，用带着一点哭腔的声音说道：“你骗我，不是说只是亲亲、摸摸嘛！”
　　“～嘶～啊～”牛奕辰舒服的长出了一口气，只觉得自己的肉棒轻而易举的便捅破了一层薄膜，被一个紧致的腔道紧紧的包裹着，那从四面八方传来的挤压感，让他舒服的似乎连骨头都轻了二两。
　　“不好意思，太舒服了，一时没有忍住。”牛奕辰看着袁姗姗，用手指在二人交合的部位沾了一些淫水，放在了她的面前，说道：“不过你看，你的水也好多哦，肯定早就做好准备了吧。”
　　“～哼～嗯～”袁姗姗不依的哼了一声，用右手将自己眼角的眼泪擦了下去。
　　“吱呀！吱呀！吱呀！”
　　并不牢靠的电脑桌发出了一声声尖锐的晃动声，袁姗姗将双手按在课桌上，努力的稳固着身形。
　　阴道中原本撕裂一般的疼痛，在经过短暂的适应之后，很快就适应了下来，原本单纯的疼，变成了疼中带痒，几十下充满了技巧的抽送之后，袁姗姗阴道中疼痛的感觉，就被麻痒完全取代了。
　　“嗯～啊～嗯……嗯……”
　　“舒服吗？”
　　“嗯……舒服……啊……好舒服……嗯啊……”
　　袁姗姗一边呻吟，一边回答着。此时此刻，她算是彻底明白，为什么杨幂和刘诗诗宁愿共事一夫，也不愿意和牛奕辰分开了。
　　除了资源方面，牛奕辰这个本事也肯定占据了相当大的篇幅。
　　渐入佳境的袁姗姗，渐渐的忘记了时间的流逝，不一会儿，便颤抖着再一次达到了高潮。
　　这一次高潮之时，她那处女阴道中特有的紧致，让牛奕辰也没有忍住，在她的体内尽情的喷洒了出来。
　　
　　
　　
　　第213章《疯狂的石头》成片
　　“啊……哈……哈……”
　　长长的呻吟火候，袁姗姗长大了嘴巴，大口大口的呼吸着，就像是一条被扔到了岸上的鱼一样。
　　牛奕辰的手在袁姗姗的小腹和乳房之间来回流连，随着她一声声沉重的呼吸，那紧致的阴道也一收一缩的，有规律的夹着牛奕辰的肉棒，没一会儿功夫，就让他本身就只是半软的肉棒再次硬了起来。
　　“怎么这么快？”还紧紧连接在一起的情况，让袁姗姗第一时间就察觉到了牛奕辰的变化，不禁叫了起来。
　　“遇到你这么迷人的小丫头，怎么可能不快呢？”牛奕辰在她的乳尖弹了一下，迷人的粉色乳头像是果冻一样颤了两颤，又说道：“起来，我们换个姿势。”
　　“～嗯～不要……”袁姗姗说道：“我的腿酸，我们就还是这样好不好？”
　　牛奕辰目光一闪，从上帝视角中看到了一个熟悉的身影，说道：“不行，我看到诗诗回来了，如果你不想被她抓包的话，还是快点想办法吧。”
　　“啊！”袁姗姗惊叫一声，连忙将牛奕辰给推开，就匆匆的将桌面给收拾了，甚至都没有细想为什么牛奕辰会发现这个问题，那惊慌的样子，非常符合一个偷情被抓包的女人形象。
　　“怎么办？怎么办……”袁姗姗惊慌的对牛奕辰说道：“你快躲起来，别让诗诗发现你了。”
　　牛奕辰好笑的看着她的反应，说道：“我能躲到哪儿啊？”
　　刘诗诗现在才上楼没多久而已，牛奕辰如果想离开的话，有的是办法，但是看到袁姗姗这副样子，他反而有了一点作弄的想法。
　　“我怎么知道你躲在哪儿？”袁姗姗都要急哭了，说道：“随便哪里，只要不被诗诗看到就好啊。”
　　牛奕辰脑海中忽然闪过一个刺激的想法，说道：“既然这样，我就躲在你的床上吧，你装病跟我躺在一起。”
　　“好！就这样！”心神打乱的袁姗姗听到这个办法，就像是抓到了救命稻草一样，没有丝毫的怀疑，连忙将自己被脱下来的衣服扔到了床位上，便扒着梯子向上爬。
　　床铺是四人间的，她们四个人的全部都在上面，给她的动作凭空增加了不少难度。尽管牛奕辰给女人破处已经越来越熟练了，但是第一次的时候，难免还会有些疼痛。
　　在袁姗姗上去之后，牛奕辰紧跟其后，将她的被子一抖，钻了进去。也亏得袁姗姗的被子足够大，不然的话，牛奕辰的身体肯定要漏出来一截。
　　温软娇小的身躯被抱在怀中，散发着一些单单的清香，就像是一个大号的布娃娃一样，非常趁手。
　　被窝里面的温度很快便升了起来，袁姗姗一抬头，和牛奕辰四目相对，彼此的鼻息清晰可闻。
　　‘我……从来都没有这么靠近他过……’袁姗姗的脸上一红，伸出一手一脚，将牛奕辰给紧紧的抱住。
　　牛奕辰嗅着她的发香，左手在她光滑的背脊上抚摸了两下，轻声说道：“没事的，不会被发现的。”
　　这句话说的极为肯定，身为一个有外挂在身的人，就算是在这样的情况下，又怎么可能没有办法呢？
　　但是这个方法，是不可能提前告诉袁姗姗的，所以袁姗姗现在还是非常担心，在听到牛奕辰的话之后，也顾不上这片刻的温存了，身体向上蠕动了一番，将牛奕辰给按到了被子里面。
　　才刚刚将牛奕辰按进去，宿舍的门就开了。
　　袁姗姗深吸了一口气，暗自感慨牛奕辰发现的及时，不然的话肯定就被发现了，却完全没有想到，这么长一段时间，为什么不让牛奕辰从宿舍里面跑出去。
　　刘诗诗一如往常的走回房间，推开门之后，秀气的鼻子抽动了两下，闻到了一股若有若无的味道，似乎很熟悉，但是仔细想，却又想不出在哪儿闻过。
　　刘诗诗抬头看了一下，发现床上袁姗姗的被子被打开了，鼓囊囊的似乎躺着人，便问道：“珊珊，你今天没有去上课吗？”
　　“嗯！”袁姗姗想好了借口，说道：“好像是感冒了，已经给老师请假了，今天都不去了。”
　　“嗯！”刘诗诗应了一声，担心地问道：“午饭吃了吗？”
　　袁姗姗回答道：“刚才已经起床吃过了，感觉还不怎么舒服，所以就又躺下了。”
　　刘诗诗说道：“那就好，如果还有什么事的话，可以给我说，千万别客气。”
　　“放心，不会客气的！”袁姗姗回答了一句，面对这样的刘诗诗，更加心虚了，连忙问道：“对了诗诗，你下午不是还有课吗？怎么现在就回来了？”
　　“还不是幂幂，忘了带课本了，还得回来拿。”刘诗诗坐在了凳子上，说道：“正好可以休息一会儿。”
　　对话到这里，暂时告一段落，刘诗诗将电脑给打开了。
　　在有电脑的情况下，大学生的‘休息’在任何时候都是一样的。
　　电脑主机的‘嗡嗡’声，袁姗姗长出了一口气，一般来说，在这种情况下，坐在电脑桌旁边的人是不太在意外界的事情的。
　　袁姗姗知道这一点，牛奕辰当然也知道这一点，所以在她送了口气的同时，将屁股一抬，将龟头抵在了她的阴唇上。
　　袁姗姗瞪大了眼睛，用祈求的目光看着他，但是却根本无济于事。
　　那坚硬的肉棒便一点一点的进入了她的身体里面。
　　袁姗姗张大了嘴巴，却没有发出一点声音。这今日才刚迎接客人的蜜道，在此情此景之下更加的紧凑，牛奕辰的每一点进入，都格外的艰难，但是这种艰难的触感，让他舒服的几乎要吹个口哨。
　　“～啊嗯～”在牛奕辰的肉棒吻上最深处的花蕊时，袁姗姗发出了一声压抑的喘息，一股一股的潮水喷涌而出，将床单都打湿了一片，那激烈的快感，几乎要将她的理智淹没了。
　　‘小心一点。’牛奕辰用口型对她说出了这句话之后，便开始在她紧致却无比润滑的身体中缓慢的运动起来。
　　因为害怕床晃动的太厉害，所以牛奕辰的抽送非常小心，就那么用肩膀将身体撑起来，双脚用力，一点一点的在袁姗姗的阴道之中抽送着。这个别扭的姿势，换一个人都绝对不可能用出来，而牛奕辰不但用了，还用的很好。
　　下面的刘诗诗非常安静，可以清晰的听到她的手在键盘上打字的声音，而在她的上方，那个悬空的床铺以一个微不可查的动作轻轻摇晃起来。
　　在这个距离，甚至连消音机都没有办法将她和刘诗诗隔开，因此牛奕辰的动作格外的轻缓。
　　袁姗姗看着牛奕辰的脸，紧紧的闭着嘴，缓慢却刺激的抽送之下，甚至可以清晰的将肉棒的形状在脑海中勾勒出来。
　　这种抽送的快感，就像是有人用羽毛在脚心挠着一样，让她想要大声叫出来，却又不敢。
　　短短几轮抽送之后，牛奕辰便清晰的感觉到，袁姗姗的阴道之中一阵抽搐，下一刻，一股淫水便澎湃的冲刷起了他的龟头。
　　又高潮了。如果不是在被子里面的话，可能这股味道都已经能让刘诗诗察觉到异常了。
　　短暂的休息了一会儿，让袁姗姗喘了口气，牛奕辰又继续动作了起来。
　　……
　　等到牛奕辰终于将精液第二次射入袁姗姗的体内之时，她的身上已经是一片腻滑，就像是从水里捞起来的一样，好不凄惨。
　　“珊珊！你睡着了吗？”刘诗诗小心地问道。
　　“还没有呢。”袁姗姗眨了眨眼，无力地说道：“你要去上课了吗？”
　　这时候，她已经连紧张的力气都没有了。
　　“是啊。”刘诗诗说道：“你说话的声音好小啊，是病情加重了吗？要不要我替你带点药回来？”
　　袁姗姗说道：“不了，已经吃过了，这是正常反应，我睡一觉就好。”
　　“好。”刘诗诗应了一声，忽然踮起脚尖，有些担心的将自己的手机放在了袁姗姗的床头，又说道：“我把手机放在这里了，如果有事的话，可以给幂幂打电话，我们一直都在一起。”
　　“嗯！”袁姗姗闷闷的应了一声。
　　看袁姗姗答应之后，刘诗诗才将门关上，拿着课本去上课了。
　　“呼……～嗯～……”在刘诗诗走远的一瞬间，袁姗姗长出了一口气，发出了一声婉转悠扬的长吟，达到了一次畅快淋漓的高潮。在刘诗诗将手机递上来的那一刻，袁姗姗心中的愧疚和刺激达到了巅峰，如果不是强行忍耐下来，只怕当场就能达到高潮了。
　　情欲的味道从二人交合的部位散发出来，被袁姗姗夹得舒服的牛奕辰将被子一掀，直起身来捧起她的屁股，大开大合的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……不行了……我不行了……啊……老公……哥哥……啊……弟弟……啊……不行啦……不行啦……啊……”
　　袁姗姗整个人瘫倒在床上，随着牛奕辰的抽送无力的来回摆动着头部，两条长腿用不出一点力气来。
　　原本直接轻微晃动的大床，在牛奕辰的抽送之下和墙壁撞击起来，发出了响亮的‘哐哐’声。
　　“啊！操！”牛奕辰低吼一声，最后狠狠的干了几下，身体抖动着将精液全都射在了袁姗姗的阴道深处。
　　一股一股的精液冲击着最敏感的花蕊，让袁姗姗的舒服的几乎失去了理智，一双眼睛无神的看着牛奕辰，张口想说些什么，最终却什么都没有说出来。
　　良久之后，射精完毕的牛奕辰对她笑道：“感觉如何？刺激吗？”
　　“嗯……”袁姗姗随意应了一声，虚弱地说道：“我身上都是水，好难受啊。”
　　“放心，我帮你。”
　　牛奕辰笑了笑，看着连头发都有些湿润的袁姗姗，没有了继续调笑她的打算。
　　起身拿过干燥的毛巾，将袁姗姗的身上擦干净，又将床上的汗水给抹干，收拾好了战场之后，这才施施然离去了。
　　在经过门卫室的时候，还跟宿管阿姨打了一声招呼。
　　而袁姗姗，在牛奕辰替她擦身体的时候，就已经睡着了。
　　第一次做爱就经历了这么刺激的事情，对她来说，肯定终生难忘。
　　……
　　从北电离开之后，牛奕辰没有像原本那样再去中戏，而是快马加鞭的回到了公司，将袁姗姗要出演的消息告诉了刘磨。
　　刘磨听到之后，大为光火，甚至都不管牛奕辰的身份，当场就将他大骂了一通。
　　原因很简单，说的太晚了，有一部分角色，他甚至都已经提前订好，让那些演员背了很久剧本了，现在换角的话，不仅他的信誉是一个很大的伤害，对公司来说也同样如此，尤其是在现在这种举世皆敌，根本就找不来太出名演员的情况下。
　　牛奕辰自知理亏，也不好意思，笑嘻嘻的任他骂了几句，但还是将原本的演员表拿出来，将袁姗姗的名字给添了上去，而且还是一个单元的女主。
　　毕竟人都睡了，如果没有做到的话，他的名誉才是真的‘受影响’，这一点比刘磨的可致命多了。
　　而且刘磨挑选演员的目光真的不怎么样，牛奕辰看了一下，他所挑选的那些角色，连一个眼熟的名字都没有，还不如换上袁姗姗呢。
　　就算袁姗姗将来再怎么捧不起来，也起码能算得上是二线明星了吧，不比这些连名字都没留下一个的演员好的多？
　　至于这些被‘顶替’演员的安排，牛奕辰给的处理方法也很简单，不用她们出演，但是原本答应给她们的钱照付，就算是耽误这两个月的补偿，反正刘磨省钱惯了，根本就没有给太多，而他们梧桐影视家大业大，也真看不上那点小钱。
　　牛奕辰都把话说道这里了，刘磨无奈，只好接受了他的做法，拿着钱去擦屁股了。
　　在走之前，刘磨没好气地问道：“这次之后可是已经没有多少准备时间了，你不会还要再改什么角色了吧？！如果要改的话，就赶紧给我讲，我一次性吧事情做完。”没等牛奕辰回答，又强调道：“这是最后一次了，如果再改，这个制片人我可当不了了。”
　　“放心，不会让你为难的。”牛奕辰笑了笑，又想起了什么，说道：“既然这样的话，那就明天再给你回复吧，我还真要回去仔细的想一下。”
　　刘磨无奈的摇了摇头，等过了这股气之后，反而有些惴惴不安了起来，对牛奕辰说道：“真不好意思，你也是知道我的，就是对事不对人，有时候真的控制不住脾气，你千万别往心里去。”
　　“放心，都不是小孩子了，不会意气用事的。”
　　听到这里，牛奕辰反倒安慰了他一阵，只是最后也敲打了几句，让他以后说话前再过过脑子。
　　就在二人把事情说好的时候，制作部的门一开，宁浩在万茜的带领下走了进来。
　　“呦！都在一起呢！正好我要找你们。”宁浩的脸上挂满了笑意，对牛奕辰和刘磨一起说道：“我的电影已经制作好了，正要找你们看一下呢，既然在一起，就省的我多跑一趟了。”
　　经过两个多月的艰苦奋战，《疯狂的时候》后期终于完成，身为公司的内部成员，可以先睹为快了。
　　对一部低成本的电影来说，这个速度绝对是非常慢的，也就是宁浩精益求精，梧桐影视对他非常信任，不催不赶，不然的话早就能完成了。
　　“好家伙！你再不做完，我都把这事儿给忘了。”牛奕辰大笑了起来，对刘磨说道：“走吧，我们刚好一起去看一下。这可是喜剧篇，看能不能把人逗乐了。”
　　就这样，牛奕辰带着万茜一起走到了公司的放映室，在同一个放映室内，公司的审计部、制作部、营销部、发行部全都在列。
　　从电影成品出来的那一刻开始，一般来说，就意味着前期和中期全部结束，只等着最后的送审和上映，也就是说，接下来全都是他们的工作，甚至导演都没什么事儿了。
　　牛奕辰带着万茜一起坐在了最前方，心中想着这个熟悉又陌生的《疯狂的石头》，感觉很微妙。虽然参与了拍摄，但是毕竟没有参与后期，这个电影拍成了什么样子，他还真不清楚，所以在此时此刻，哪怕是看过好几次‘原版’电影的他，心中也多出了几分期待。
　　一小时五十分钟过后。
　　影院之中传出了热烈的掌声，尽管只有几个高层在列，但是动静却一点也不小。
　　这些掌声，就是对宁浩的最大肯定，而宁浩这部电影的质量，也同时给了其他部门无穷的信心。
　　在看完成片之后，所有人心里都明白了一件事情，在营销好的情况下，《疯狂的石头》绝对可以成为一匹票房黑马。
　　牛奕辰也在鼓掌的人之中，虽然剧本和脑海中的并没有什么变化，但是整体来说，却比原版的更加晶亮，别的不说，视频清晰度就是一个超大的提升，再加上其中的噱头，绝对不是原本的小透明可以比的。
　　在这样的情况下，公司闲置已久的后期部门，全都热火朝天的干了起来。
　　制作部要拿去做上映前最后的审核，营销部要开始做片花、海报等来宣传，发行部要去谈院线的安排……
　　这些事情，在上映之前都是非常迫切的。
　　现在这个年头，酒香也怕巷子深，牛奕辰可不想让人在若干年后标题为‘那些年我们错过的佳作’的短视频中，看到自己作品的名字。
　　叫好又叫座，才是他所追求的。
　　而且在不知不觉中，05年的暑期档竟然已经快要来了。
　　这一年过的，真是相当之快哦。
　　……
　　回到办公室之后，万茜不客气的坐在了牛奕辰身前，对他说道：“恭喜你啊，又出名了。”
　　牛奕辰道：“请在‘出名’前面加上一个‘要’字，是‘又要出名了’，现在电影都还没上呢，怎么就出名了呢？”
　　“我说的可不是电影的事，是你之前演的电视。”万茜笑道：“你都没有关注吗？你演的《欢天喜地七仙女》已经开播了，就在今天，你演的食神登场了，那个角色，可是让相当多的女人喜欢呢。”
　　“这么快就上映了啊？！”牛奕辰满脸问号，他还真没关注过这件事，毕竟在那部电视剧里，他只是一个小配角而已。
　　“对啊，虽然媒体讨论不多，但是喜欢的人肯定不少。”万茜笑了笑，玩儿味的对牛奕辰说道：“我还真不知道，你竟然还能那么做饭，是用了特效吧？！”
　　“那还真不是特效。”牛奕辰回过神来，笑道：“改天有机会了，我当面表演给你看就知道了。”
　　说话的时候，牛奕辰还挺开心的，毕竟自己又一部作品上线了，但是开心了一会儿，就不开心了，原因很简单，怎么这一次没有系统点数了呢？
　　似乎是察觉到了牛奕辰的问题，系统立马崩了出来，将阳属性点顶得高高的，好像在给他说：‘不是老子没提醒，是你丫根本没注意’一样。
　　“咳！”牛奕辰干可以演，一看，发现属性点已经不知道什么时候变成了55点。
　　“我去……这差别也太大了吧。”牛奕辰忍不住吐槽，“竟然才只给六点，还不提醒，是嫌这个角色太小吗？”
　　见牛奕辰的表情有点奇怪，万茜问道：“怎么了？你不喜欢食神这个角色吗？”
　　“不是，挺喜欢的。”牛奕辰心念一转，问道：“对了，《宝莲灯》制作好了吗？什么时候上映？”
　　万茜脸资料都没看，背书一样地说道：“《宝莲灯》已经制作好了，预计在5月30日上映，还是在中央电视台电视剧频道播出，正好可以接上《欢天喜地七仙女》。”
　　稍作停顿，万茜感慨地说道：“你今年上映的作品可真不少，如果《宝莲灯》能有《仙剑奇侠传》、《天下第一》和《七仙女》这么好的口碑的话，你肯定可以问鼎国内一线演员的位置了。”
　　“那是肯定的，这个一线演员我当定了。”
　　对此，牛奕辰非常自信。
　　从电视剧的等级来说，《宝莲灯》在此时绝对能排在其他所有作品之上，从国民度上来说，就算是《仙剑奇侠传》都比不了。
　　
　　
　　
　　第214章 又撞了
　　一线演员，粗暴点来划分，就是在电视剧领域已经达到巅峰，短时间内不可能突破，而且只要想，就随时都能接到电影资源的那种。
　　以牛奕辰的条件，在《宝莲灯》之后，就算是没有自家公司在后面撑腰，也绝对可以达到那种程度了。
　　演员这条路，一张好皮囊的加成实在是太大了。有多少‘演员’明明一点演技都没有，偏偏拍的作品就是那么多人看，为什么？还不是看脸！
　　想到《宝莲灯》播出之后的盛况，牛奕辰就感觉有点可惜。
　　如果《疯狂的石头》是在这之后上映的话，绝对可以因为他的缘故，卖更多的钱。
　　“想什么呢？！”万茜看到牛奕辰又走神了，不由得伸手在他面前晃了晃，转移话题道：“今天的正事已经办完了，倒是你……没想到，竟然还能到公司里，我还以为你今天一天都会好好放纵一下呢。”
　　牛奕辰把她往怀里一抱，笑道：“我在公司里面，难道就不能放纵了？”
　　万茜的脸上满是笑意，搂着牛奕辰的脖子说道：“当然可以了，你想怎么做就怎么做。不过你放着学校里面那么可口的小姑娘不吃，反而来找我这个已经毕业的，不觉得可惜吗？”
　　牛奕辰将手伸到她的衣服里面，说道：“都说快要失去的时候才知道有多好，这句话一点也不假。你已经快从我身边离开了，我不好好珍惜一下怎么能行呢？”
　　不知不觉中，已经到了春末的时候了，万茜身上貌似还是那一套‘万年不变’的女式西服，但是实际上，内里已经轻薄了许多，轻轻一摸，就可以轻松的感受到她的体温。
　　“现在知道，也不算晚。”万茜在牛奕辰的鼻尖亲了一口，说道：“以后我们还有时间呢，万一……我是说万一，我的演员路走的不顺畅，到时候还来找你的话，你还会要我吗？”
　　“那就要看你了。”牛奕辰的手掌在她细嫩的肌肤之上来回游走，说道：“如果在那几年里你对我始终都忠贞不二，没有异心的话，我肯定随时欢迎你回来。”
　　万茜在牛奕辰的肩膀上轻捶一拳，嗔怪地说道：“哼，自己那么随便的就喜欢别的女人了，还要求我给你忠贞不二，真双标。”
　　牛奕辰不客气的承认了，“我是男人嘛，就是这样，你接受不了吗？”
　　“当然能接受了。”万茜吻在了牛奕辰的唇上，“我可是看得很清楚呢，你就像是草原上的大狮子一样，我接受你的保护，当然也要接受你的花心了。”
　　万茜身上工整的女式西服被牛奕辰揉得无比凌乱，就在要脱掉她的裤子之时，忽然眉头一皱，发现刘磨竟然一路向自己的办公室走来，只好暂停了动作，将万茜往自己的桌子下面压了下去。
　　万茜虽然不知道外面发生了什么，却并没有反抗，乖巧的藏在了办公桌的下面。
　　“当！当！当！”
　　外面传来了刘磨有节奏的敲门声。
　　“进来。”
　　听到回答，刘磨推门走了进来。
　　“是有什么事吗？”牛奕辰问道。
　　“是的，是关于我们公司库存的剧本。”刘磨见牛奕辰没有起身，很识趣的并没有靠近，就远远的站在门口说道：“外公司有一个制片人，看中了我们公司的一个剧本，想要跟我们公司合作拍摄，所以我来问一下，公司原本有没有什么拍摄计划。”
　　牛奕辰皱眉问道：“这种事为什么来找我，问牛总不就行了吗？”这个‘牛总’，当然是牛莉。
　　刘磨说道：“刚才已经打电话问过了，牛总说了，在她不在这里的这一段时间，这种事情都由你做主。”
　　在说话之时，万茜已经知道为什么自己会被他给按在下面了，那衣衫不整的样子，确实不适合见外人。
　　坏笑了一下，万茜像是小猫一样将脸在牛奕辰的胯间蹭了蹭，隔着衣服感受着那条坚硬的肉棒的热度。
　　牛奕辰身体隐晦的一抖，连忙向刘磨问道：“是谁要拍摄，看中哪一个剧本了？”
　　刘磨说道：“看中的人你应该也听过，叫赵宝刚，是北京一个挺有名气的导演和制片，看上的剧本叫《奋斗》。”
　　在现在这个时候，对于一些有关系的人来说，已经报备过的剧本几乎是没有隐秘性的，所以对赵宝刚知道《奋斗》这个剧本这回事，牛奕辰也没有太过意外，这在娱乐圈中，也算得上是一个不算潜规则的潜规则了。
　　可不是危言耸听，如果报备的公司不是梧桐影视，写剧本的人不叫‘牛奕辰’，可能赵宝刚看了剧本之后，连招呼都不打一声，把剧本中人物的名字一改，直接组织人开始拍摄都有可能。
　　牛奕辰问道：“我们自己不能拍吗？”
　　刘磨回答道：“我们自己当然也可以拍，但是想要找到合适的导演却不容易，起码现在公司里面就没有擅长拍现代剧的。”
　　“既然这样，那就合作吧，赵宝刚还是有水平的。”
　　牛奕辰还真知道‘赵宝刚’这个人，他就是《奋斗》原本的导演，不过知道的原因，却不是因为这个，而是赵宝刚对佟丽娅做出的评价――‘你这样子怎么当演员？！’
　　想到这里，牛奕辰就不由得笑了起来，说道：“合作细节你们谈，不过你要记得，佟丽娅一定要塞到剧组里面。”
　　“这是小事情，让她做女主都可以。”刘磨同样说道：“还有其他什么需要注意的吗？我是说演员方面。”
　　听到他的这句话，将牛奕辰的肉棒掏出来的万茜不再犹豫，伸出舌头在那光滑的龟头上扫弄起来，柔软的舌尖，带着一丝丝过电一般的酥爽，让牛奕辰舒服的连骨头都轻了二两。
　　“嗯……”牛奕辰险些呻吟出去，好在最后关头加重了音调，就像是在考虑什么一样，过了一会儿，说道：“要我说，就算是我们共同投资拍摄，也至少要把所有的女性角色拿出来，毕竟我们公司的女星太多了，怎么也不够分的。”
　　万茜用力的晃动了两下头部，将肉棒滑到了自己的咽喉深处，用力的夹了一下，牛奕辰舒爽的感觉更加强烈了。
　　“这样倒是也可以，就是……”刘磨苦笑一声，说道：“如果我们要了女主的话，可能男主方面对不太好开口。”
　　牛奕辰满不在乎地说道：“男主无所谓，还真不是太在乎。”
　　这可不是客气，牛奕辰还真不怎么喜欢男主。
　　因为他总感觉陆涛的‘奋斗’，就是继承了亲生父亲的财产，和养父和好，然后就没了，活脱脱一个在外边浪够了，就回去继承财产的富二代。
　　想象中富一代历尽磨难，一步一个脚印走向成功的镜头全都没有，白瞎了《奋斗》这个名字。
　　还有，他女朋友夏琳都去陪酒了，他看到之后竟然一点也没多想，甚至还表示理解，新时代的青年都是这样吗？
　　当然，牛奕辰不喜欢，并不意味着就放弃了，因为他记得很清楚，这个电视剧还是挺火的，起码一首《左边》是耳熟能详。
　　“那好，既然这样的话，我们另外几个剧本是不是也可以通过这样的方式合作呢？比如《蜗居》、《裸婚时代》之类的。”刘磨说道：“如果和别人合作的话，有助于我们建设公司的人脉。”
　　“我不反对这样的方法，不过不用着急。”牛奕辰将身体向椅子的靠背上靠了过去，给万茜腾出了更多的空间，好让她的运动更加自如，说道：“等《奋斗》上映了之后再说，如果能火的话，到时候不用我们找，自然会有人来求我们。”
　　“那就这样，等有结果之后，我随时向你汇报。”
　　“好，出去吧。”
　　在刘磨关门离去之后，牛奕辰长出了一口气，低头看着正专心致志的给他含着肉棒的万茜，赞叹地说道：“好宝贝儿，你的口交技术可是越来越好了，差一点就让我叫出声来。”
　　“吸溜……这不是没有叫出来嘛……吸溜……”万茜一边说着，一边用力的吸吮着肉棒，好像要将里面的精液全都吸到肚子里一样。
　　“～嘶～啊～不行了……”牛奕辰感慨一声，站起来一手伸到万茜的衣服里面，抓住她的乳房揉捏，一手按住她的后脑勺，向自己身体的方向用力的插了过来。
　　万茜在牛奕辰扶住她头部的一瞬间，就已经猜到了会怎么样，所以在牛奕辰开始用力的时候，便有意的放松了身体，随着他的力度前后运动起来。
　　“额……额……额……”
　　伴随着一声声含糊又难过的闷哼声，万茜清晰的感觉到，那坚硬又棱角分明的肉棒，一下一下的戳在自己的咽喉深处，带着一阵噎涨又火辣的疼痛。
　　但是就算是这样，万茜也没有动弹一下，就是那么长大了嘴巴，努力的将自己的牙齿藏好，迎接着牛奕辰抽送。
　　在伺候牛奕辰方面，万茜已经是越来越熟练了。
　　“啊……操……操……”牛奕辰发狠的在万茜的咽喉深处连续插了几下，肉棒上的快感终于积累到了顶点，健壮的身体一个激灵，浓浓的精液激射而出。
　　‘滋……滋……滋……’
　　万茜紧紧的闭着眼睛，倾听着那精液射在咽喉深处的声音，在她的喉咙处，甚至都可以看到一点肉棒挤压出来的形状。
　　“真是够爽的。”牛奕辰喘着粗气将万茜放开，重新坐回了椅子上面。
　　万茜‘咕嘟’一声，将嘴里残存的精液咽下，喘着粗气站了起来，将自己的皮带解开，说道：“今天你可要比之前能忍耐的多了，可是难受的就变成我了。”
　　“放心，马上就让你舒服。”牛奕辰一把将万茜拉入怀中，开始了下半场要做的事情。
　　……
　　一场激烈的欢爱之后，万茜躺在牛奕辰的怀里，休息了良久才恢复了一些，幽幽的对他问道：“今天下午，你是不是还有其他的安排。”
　　看完之后，万茜问牛奕辰：“你要去哪儿？”
　　“嗯……要去中戏一趟。”牛奕辰不好意思地说道：“你不用跟着，我单独去就行了。”
　　“不行，我要跟着。”万茜像是小猫一样在牛奕辰的身上拱了两下，撒娇道：“我做你的私人助理也没几天了，能陪多久就陪多久吧。”
　　“可是……”
　　“别可是了，我知道你要去做什么都不在意，你矫情什么。”
　　“我是担心你的身体。”
　　“放心吧，没事的。”
　　就这样，万茜整理好了妆容，开车带着牛奕辰向中戏的方向开去。
　　在走到一个路口的时候，牛奕辰忽然想起了上一次撞到张馨予的情况，便调笑的对万茜说道：“过这个路口的时候，你可得小心一点，不然的话，再把什么人给撞到了，今天下午又要耽误了。”
　　“我才不要呢。”万茜笑道：“哪儿有这么巧的事情，在同一个地点撞两次人。”
　　话音刚落，忽然之间，一个身材娇小的小女孩儿便莽莽撞撞的从路边冲了出来，万茜慌忙的一脚刹车踩下，但还是晚了一点。
　　‘哐’的一声，伴随着‘哎呀’的一声惨叫，在同样的地点，同样的角度，另一个女孩儿倒在了地上。
　　“他妈的！真有这么巧。”万茜的脸都白了，胡乱骂了一句，连忙将手刹一拉，走了出去。
　　身为一个老司机，万茜对撞到人的力度也有了解，这一下子，可比当初撞张馨予的要厉害的多了。
　　出了这种事情，牛奕辰当然不可能在车里坐着，同样冲了出去。
　　“呜……哇……疼死我了……啊……”
　　人都还没看到，哭的声音就先传了出来，被撞的这一位身材很瘦，哭的声音却着实不小。
　　万茜慌忙走到她的身边，“你怎么样？有没有事？”
　　“你看我现在这个样子像不像没事！”被撞的那位一边丝毫不留情面的大吼着，一边难过的哭泣道：“完蛋了……呜呜……我今年都完蛋了……好不容易才能赶上中戏的进修班，没想到在这里就给毁了，白白浪费我一年的时间……呜呜……我白从韩国跑回来了……啊……”
　　一边说一边哭，眼泪鼻涕全都流了出来，脸上画得很浓的妆容，全都被冲花了，看上去颇为搞笑。
　　牛奕辰听到她的话，连忙蹲下来安慰道：“没事、没事，我们先看一下你被撞的地方，如果你是要去中戏进修的话就不用担心，那边我熟的很。”
　　“胡说八道！你以为你是谁啊！”那姑娘痛苦的大吼了一句，转头看清了牛奕辰的脸之后，忽然一愣，连身上的疼都给忘了，不可置信地说道：“你……你是奕辰？！是你把我给撞了？”
　　“不要误会，开车的是我。”万茜连忙接过话题，说道：“奕辰是坐在后面的，你仔细想想，是不是我从前面过来的。”
　　“哼！我才不管呢！”那姑娘一把抓住了牛奕辰的胳膊，颇为泼辣地说道：“反正你不能走，就是你的车把我给撞了，要负责的。”
　　牛奕辰说道：“好好！我负责，不会走的，你不要哭了。需要给你叫救护车吗？”
　　姑娘盯着牛奕辰看了一会儿，问道：“你真的负责啊。”
　　“当然是真的，你都能认出我是谁来，难道害怕我跑了不成？”牛奕辰轻轻摸了一下她的腿，感觉没有什么大碍之后，才说道：“如果不叫救护车的话，我们就用这辆车送你去医院了，可以接受吗？”
　　“嗯！就用你这辆车吧，不过我要你抱我。”姑娘说着就搂住了牛奕辰的脖子，又道：“如果叫救护车过来的话，这件事情肯定会传出去的，对你的名声不好。”
　　“谢谢！你能理解真是太好了。”
　　牛奕辰对她道了声谢，附身揽住她的双腿，用公主抱的姿势将她给抱了起来，就像是当初报张馨予一样，给她抱到了汽车的后座上。
　　“当然理解了……”这小姑娘嘟嘟囔囔，自言自语似地说道：“我是你的粉丝呢，而且将来肯定也要做明星……”
　　坐定之后，牛奕辰问道：“你刚才说什么？”
　　姑娘连忙否认，“没有，什么也没说。”
　　牛奕辰笑了一下，没有在意，问道：“你已经知道我叫奕辰了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我……我叫王子文……”小姑娘，不，是王子文带着一些兴奋地说道：“我跟你一样，也是87年生的，而且也是2月份，你就比我大了14天而已哦。”
　　“王子文……”牛奕辰沉吟一句，低头将王子文的长发给捋到了脑后，仔细看着她的脸，发现果然有点后来曲筱绡的样子，只是因为不是曲筱绡那种标准的短发，所以一时间才难以认出来罢了。
　　王子文不算是流量派，只能说是一个特型演员，抛除了‘曲筱绡’之外，就没有什么值得人记住了。
　　万茜发动汽车，向医院的方向行去，这已经是第二次了。
　　“奕辰，待会儿到医院之后，你能不能先不要走啊。”王子文抬头看着牛奕辰，感觉自己的腿都不是很疼了，对他说道：“我真的是你的粉丝，你到时候给我签个名好吗？”
　　牛奕辰还没说话，前面的万茜就赶忙说道：“签名、合影都没有什么问题，但是留下来就不必了吧，奕辰前些天才刚从负面信息的漩涡里面走出来，如果再被其他人发现了，恐怕会横生波折。”
　　“那还不是怪你。”王子文毫不客气的对万茜说道：“如果你刚才把车开慢一点的话，不就不会撞到我了吗？”
　　万茜一听，本来就难受的心里更不高兴了，说道：“我看你现在倒是挺中气十足的，不会是碰瓷吧。”
　　王子文说道：“嘿！说话怎么这么难听啊，如果我是碰瓷的话，肯定先让狗仔在前面等着，不闹的众人皆知才不放过你们呢，哪儿有这么轻松就上你们的车了。”
　　“好了万茜，这次是我们理亏，就少说两句吧。”牛奕辰对万茜说道：“专心开车，速度可以慢一点，但是一定要稳。”
　　说完，不等万茜回答，又对王子文说道：“你也是，都已经受伤了，哪儿来那么大力气吵架，有这点功夫，不如把脸上的妆给擦一下。”
　　“妆？”王子文按着牛奕辰的大腿向上一凑，看了看镜子中自己的样子，惊叫一声，一下埋在了牛奕辰的怀中，羞恼地说道：“我脸上花成这样，你们怎么不告诉我啊。”
　　王子文脸上的妆容质量相当不行，被她的眼泪一冲便化，顺着眼角就一路流了下来，再被她用手一抹，搞得整个脸上都是，看上去就像是一个大花猫。
　　牛奕辰拿出纸巾，帮着王子文将脸上的整容给擦掉，勉强可以看到原本真实的样子，虽然没有那么惊艳，但也是一个非常不错的邻家小妹了。
　　王子文害羞的躲在牛奕辰的怀中，听着他的心跳，脸上就像是着火了一样，一阵发烧。
　　在这个关头被他撞了，究竟是幸运还是不幸呢？
　　
　　
　　
　　第215章‘偶遇’
　　‘当然是幸运了！’
　　王子文在心大叫着，也不管腿等不疼了，就那么将身体一侧，由原本的半边身子挨着牛奕辰，变成了整个上半身正面贴在他的怀里。
　　因为身高的缘故，王子文的双乳挤压在牛奕辰胸口靠下的位置，面部微侧，贴在牛奕辰的胸口，静静的听着他那有力的心跳。
　　王子文那看上去无比娇小的身体上面，乳房却出人预料的不小，在牛奕辰的胸前压挤着，软绵绵的两团，随着车子的前进轻微的晃动、研磨着，很是舒服。
　　因为天气渐暖，加上又要去什么进修班的缘故，王子文身上的衣服非常轻薄，而牛奕辰的衣服从来都没有厚过，所以被她这么一抱，温软的肉感互相接触之下，精力旺盛的牛奕辰很快就有了感觉。
　　“咳！”牛奕辰干咳了一声，默默的调整了一下坐姿，将自己硬硬的顶在王子文臀部的大兄弟给藏了起来。
　　但是藏起来，毕竟不过是后续的改善措施罢了，王子文已经感受到了自己臀下那条大肉棒的形状和热度。
　　那个尺寸，让王子文的脸上一片通红，但是抱着牛奕辰的手，却怎么也不愿意撒开。
　　现在这个时候，娱乐圈对观众来说还是一个相当神秘的地方，普通观众所关注的，大部分都是演员如何，只有很少的一部分会关注导演，再接下去，就是像王家兄弟这样经常上花边新闻的娱乐老板。
　　基于这个情况，演员们的地位其实还是很不错的。而牛奕辰这个从童星开始，一路火下来的人，已经初步奠定了自己的地位，是那些才入行的年轻演员需要仰望的存在了。
　　而前一段时间梧桐影视和英皇的那场舆论大战，让人们认识到了梧桐影视的底蕴的同时，也让人们知道了牛奕辰对梧桐影视的重要性。
　　如果不重要的话，怎么可能因为他就得罪业界的龙头老大呢？
　　所以在面对牛奕辰的时候，王子文心心念念的就只有一个想法，就是看怎么样才能抱上大腿。
　　不止是王子文，现在稍微有点野心的小姑娘，在见到牛奕辰之后，都肯定会愿意赌一把的。
　　这还是牛奕辰‘梧桐影视少东家’这个消息没有暴露出来，不然的话，送上门来的，只怕就不止是‘小姑娘’了。
　　……
　　前面开车的万茜，无意间注意到了后面的画面，心中的既视感越来越强，如果不是牛奕辰怀里换了个人，她都以为出什么事情，一不小心就时光倒流了呢。
　　当初那个张馨予就是被她给撞的，而且还被牛奕辰给收下来当小情人了，现在才过了多久啊，竟然又撞了一个，而且还同样是这么漂亮的，真是……
　　万茜的心中五味陈杂，但是想着想着，却忽然眼睛一亮，想到了一个之前她从来都没有想过的主意。
　　身为牛奕辰的贴身助理，万茜在这短短不到一年的时间里面，所经历的事情，可能比牛奕辰的都要多的多。
　　所以，她比其她任何一个女人，都要清晰的知道，牛奕辰的身份所能带给自己的便利。
　　而且在无聊时互相比较过之后，她发现在同样的条件下，像牛奕辰这样大开后宫的做法，竟然已经是最好的选择了，没有之一。
　　除了牛奕辰之外，到了他们这个地位的男人，没有任何一个是把娱乐圈的女人看在心里的，当做工具用一段时间之后，能给一个角色都算不错了。
　　像牛奕辰这样，还为你的将来发展做考虑的，一个都没有。
　　凡事就怕对比，在这样的情景之下，万茜当然更要想尽一切办法，将自己捆绑在牛奕辰身边了。
　　万茜的脑子飞速转动着。
　　当她还是牛奕辰的私人助理的时候，当然不会担心牛奕辰冷落她或者怎么样，因为不管想不想，她们都会经常见面，以牛奕辰的脾气，在她不犯错的情况下，是不可能主动翻脸的。
　　但是如果她被放出去做演员了，那想要维持这样的亲密，就不可能这么轻松了。不管再怎么浓郁的感情，在一段时间不见面之后，都肯定会被冲淡的。
　　再这样的情况下，想要让牛奕辰时时记得自己，培养盟友，就是一个非常好的选择了。
　　万茜这个想法，已经不是第一次冒头了，只是随着她要出去做演员，变得越来越清晰，越来越坚定。
　　这么做并没有什么心理压力的，因为万茜清楚的知道，除了她自己之外，成双成对伺候牛奕辰的多了，杨幂和刘诗诗就是典型的例子，这两个姑娘甚至都没有想到更深的层次，就做起了娥皇女英。
　　还有刘亦菲和刘晓莉，绝对是母女一起上阵了，刘亦菲身为局内人可能不了解，但是万茜却是真的看出来了。
　　所以，这个王子文如果愿意的话，是不是可以培养成自己的接班人呢？
　　万茜的心中忍不住冒出了这个想法，并非早有预谋，而是王子文真的很合适。
　　首先，看上去就不是怎么聪明的样子，控制起来应该很简单。
　　其次，性格有点咋咋呼呼的，看上去像是能给牛奕辰添麻烦的样子，在牛奕辰因为私人助理方面的事头疼的时候，定然会想起自己这个把所有事情都做的井井有条的人了。
　　最后，这个王子文，长得也就还行，不用担心相处的时间长了，代替自己在牛奕辰心中的地位。
　　‘啧啧！简直就像是老天爷送到我手边的。’
　　这么想着，万茜便想要卖个好给王子文，说道：“奕辰，子文她刚才说考中戏进修班的事情，你能先说一下准备怎么弄吗？”
　　这句话一出口，原本像是花痴一样在牛奕辰怀里的王子文，也不由得上心了，稍微抬起了头，看向了牛奕辰的侧脸。
　　注意到王子文的目光，牛奕辰对她说道：“放心，我说了负责就肯定会负责的，我看你年纪不大，外形也很好，等你的身体好了之后，我可以直接带你去找中戏的负责人，如果被他们看中的话，说不定可以让你直接到中戏去上学，不用做什么‘进修班’了。就算是中戏没有通过，北电那边也是可以的。”
　　之所以这么说，并不是因为北电比不上中戏，而是因为梧桐影业和北电的人更加熟悉，操作起来更方便。
　　“太好了！”王子文得到这个回复，一点也没有怀疑他能不能做到，只是兴奋的在牛奕辰的脸上亲了一口，“我爱死你了。”
　　“女孩子家矜持一点。”万茜说道：“奕辰还有其他事情，待会儿到了医院之后，让他先走吧，我会全程陪着你的。”
　　“你？”王子文看了一下万茜，不由得又把牛奕辰抱紧了一些，迟疑地说道：“不行吧，你一个助理怎么能和奕辰比呢？万一到时候……”
　　万茜无奈的笑了笑，说道：“放心，我在公司里面也是有头有脸的人物，你只要去问了，没有不知道我的。”
　　“可是我之前就不知道你啊。”王子文说道；“反正，我就是知道奕辰。”说着，又抱着牛奕辰的脖子晃动了两下，可怜兮兮地说道：“奕辰，你不会不管我了吧，我在医院里面人生地不熟的，而且为了在演艺圈里发展，连家里人都闹掰了，现在连个电话都不敢打……如果你不管我的话……好可怜的……”
　　牛奕辰露出了一个和万茜如出一辙的笑容，无奈地说道：“先把你送到医院里面再说，说不定没有那么糟呢。”
　　万茜在心里长叹一声，这个王子文，说她是聪明好呢，还是笨好呢？
　　到了医院之后，万茜立马招呼医生抬了担架过来，想要将行动不便的王子文抬到医院里面，但是王子文一看这架势，立马就拒绝了。
　　“不行！不行！我就要他抱着。”将手往牛奕辰的脖子上一环，王子文说道：“我很重的，你们力气不够大，搬不动怎么办？而且这么长时间都是这样，我也怕骨头错位了啊。”
　　“这……”其中一个医生看到这个情景，说道：“要不我们先大致检查一下，看有没有什么外伤？”
　　“不用了，还是直接去里面做全身检查吧，麻烦你们带路了。”万茜替他们做主了，说道：“奕辰，如果不赶时间的话，不如就由你抱着她吧。”
　　“当然不赶。”
　　医生们一看这个情况，顿时了解怎么回事了，留下一个实习生看情况，其他人全都散开了，白衣天使可忙着呢，没工夫看你们玩儿什么三角恋。
　　就这样，牛一刹那抱着王子文在医院走了个遍，将她全身上下都仔细诊断了一番。
　　最终确诊为大腿骨裂，打上石膏，休息两个月就不影响行动了，除此之外，没有任何一点问题，健健康康。
　　万茜看着王子文的诊断报告，很满意的点了点头。
　　而王子文则根本不敢相信自己伤得有这么重，不由地说道：“这就要休息两个月吗？也太久了吧。”
　　负责诊断的骨科医生说道：“这只是保守估计而已，你还年轻，恢复的肯定比预想中的好，往少了说，大概在40天左右就可以来复查了。”
　　王子文说道：“40天的时间也不短了啊，难道这段时间我要一直在病床上吗？”
　　“那倒不用，我们可以给你的腿用石膏、金属固定住，你拄着拐杖，小心一些行动的话，是不影响正常生活的。”
　　“哼，说的好听，都拄着拐杖了，还不影响呢。”
　　等到医生们去准备石膏，给王子文固定的时候，万茜看了一下时间，对牛奕辰说道：“好了，现在检查都已经检查过了，没有什么问题。今天还有一段时间，你可以先去把你的事情办了，明天再来看她。”
　　“唉……”王子文不舍地说道：“这样不好吧，我还没出院呢……”
　　“别叫了。”万茜没好气的白了她一眼，说道：“你现在情况已经稳定，奕辰是不可能一直在这里陪着你的，他的工作忙着呢。”
　　王子文可怜兮兮地说道：“可是如果你们走的话，我一个行动不便的人要怎么办嘛，我这里一个认识的人都没有。”
　　万茜说道：“暂时来说，我会在这里照顾你，直到你习惯这里的日子。”
　　“你照顾她？”牛奕辰一听，不等王子文说话，就连忙了住了万茜的手，说道：“你照顾她了我怎么办？”
　　“你一个成年人，还需要什么照顾？”万茜脸上看着一片平静，心里却暗爽，对牛奕辰说道：“再说了，我之前没有陪着你的时候多了，你还不是过的好好的？”
　　“那不一样。”牛奕辰说道：“还是专门请人来照顾她吧。”
　　“不行，就要她了。”
　　王子文强势插话，这时候，她的脑子又转的快了。
　　这两个人一定要留下一个才行，否则的话，万一换成陌生人过来，到时候人家一推四五六怎么办？刚才检查了那么多，一看就知道要掏不少钱，她可不想到最后是自己出了。
　　“听到了，人家不放心呢。”万茜对牛奕辰笑了笑，拉着他的手说道：“再说了，这件事毕竟是我不小心弄出来的，就不给其他人添麻烦了。”
　　“但是你很快也要拍戏了啊，做好准备了吗？”
　　“拍戏再说拍戏的事，反正有几天缓冲呢，至于准备……”万茜自信地说道：“我都已经准备了两个多月了，剧本里的每一句台词我都能背的出来。”
　　看了王子文一眼，万茜踮起脚尖凑到牛奕辰的耳边，颇为亲热地说道：“反正你去的那个地方我也不想跟着，这小姑娘挺有意思的，我跟她聊两句。”
　　看到万茜对牛奕辰做出那么亲密的动作，王子文的脸色稍稍有点难看，尽管牛奕辰明明跟她就没有关系，但是竟然还是生出了一种，像是男朋友劈腿了一样的难过。
　　牛奕辰说不过万茜，只好答应下来，说道：“那就这样，我做完事情之后来接你。”
　　“不用，如果我走的话，还怕子文多想呢，你还是明天再来吧，反正这里床铺之类的东西全都有，不用担心我没地方休息。”
　　牛奕辰只好答应下来，和她们告别了。
　　“～嗯哼～”在牛奕辰要离开之时，王子文连忙一把抓住他的手，难过地说道：“奕辰，你真的要走了啊。”
　　“是啊，刚才不是说过了吗？我还有事要忙。”
　　“那好吧，不过你明天一定要过来看我哦。”
　　“会的！”
　　“还要给我签名，我不要签在其他地方，就签在我打了石膏的腿上，将来要留作纪念。”
　　牛奕辰哭笑不得，“行，听你的。”
　　“还有一件事……”
　　“什么？”
　　“这个！”王子文凑到牛奕辰面前，‘吧唧’一声，响亮的在他的嘴唇上亲了一口，然后往床上一趟，拿被子把自己的脸给遮住了，“好了，没事了，你走吧。”
　　牛奕辰算是知道，为什么王子文能演好曲筱绡了，起码在表面上来说，她就是这么一个人。
　　至于心计什么的，还得看以后的相处。
　　……
　　在牛奕辰离开之后，VIP病房里面，就只剩下万茜和王子文两人了。
　　房间中的空气安静了一会儿，王子文讪笑一声，对万茜说道：“对了姐姐，我还一直没问呢，你叫什么名字啊？”
　　“我叫万茜，年龄应该比你大几岁，你这个姐姐叫得也不算错。”
　　“那我就叫你万茜姐姐了。”
　　王子文打蛇上棍，拼命的拉近着她和万茜之间的关系――就算是智商不怎么样，她的情商绝对是很高的。
　　而万茜本身也有意和王子文结交，所以二人放下了心里的芥蒂，竟然聊得不错。
　　“万茜姐姐，刚才我那么对奕辰，你看到之后就不觉得生气吗？”
　　“奕辰那么受欢迎，如果仅仅是那样我就要生气的话，早就被气死了。”
　　“那……你跟奕辰之间是什么关系呢？”
　　“你觉得我们是什么关系呢？”
　　……
　　不说她们在医院中怎么样，牛奕辰从医院离开之后，便自己开车向原本的目的地赶去。
　　他到中戏里面，主要是为了见一下佟丽娅，顺便再看看，能不能见到让自己触发任务的王智。
　　没错，就是王智。
　　中戏和北电一样，都是免不了要过来的，牛奕辰吸取了上午的教训：明明到北电是去找杨幂和刘诗诗的，偏偏却碰到了袁姗姗，睡了他不说，还顺便送了一个角色出去，可谓是亏大发了。
　　这次到这边，如果又遇到王智的话，万一一个不留神再发生点什么，想要给她角色怎么办？
　　所以，趁着还让刘磨留出了一天的空闲，还是早点来看看吧。
　　总之，不管从哪个角度来说，牛奕辰都是希望王智可以参加的。
　　不管王智的演技如何，反正肯定是比刘磨找的那些普通龙套来的强。
　　而且牛奕辰还有一个想法，就是在将来拍摄其他作品的时候，把那些未来肯定会火，但是却还没有火的女星全都找来，满足一下自己收藏癖的同时，也给观众们留下一些彩蛋，等到将来她们火了之后，回头再看之前的老作品，猛然之间发现，竟然那么多人参加了同样一部电视剧，真是想想都来的刺激。
　　来到佟丽娅的宿舍楼下之后，牛奕辰吸取了上午的教训，没有再像之前那样闷头往里面跑，而是老老实实的给佟丽娅打了一个电话，让她出来一下。
　　这一次倒是没有白跑，佟丽娅刚好在宿舍里面。
　　但是一个电话完了之后，牛奕辰还没有等佟丽娅下来，他这次的目标王智，竟然就抢先一步走了出来。
　　似乎是有点什么急事，王智是一路小跑下来的，胸前丰满的双峰颤颤巍巍的，看的人一阵眼热。
　　见到牛奕辰之后，王智的眼睛一亮，抚着胸口走过去说道：“奕辰，好巧啊，你不会是又要进我们宿舍吧。”
　　“本来是想进去看一下的，不过现在不用了。”牛奕辰用莫大的毅力将眼睛从她的胸前挪开，说道：“我已经给丫丫打电话了，等一会儿她就下来了。”
　　王智说道：“那真是可惜了，原本看到你的时候，还说能不能再帮你解围一次呢。”
　　“帮我解围？”牛奕辰苦笑道：“你难道还盼着我再被宿管阿姨抓住吗？”
　　“是啊。”王智笑道：“如果你上次不是被宿管抓了，我怎么可能认识你呢？”
　　王智说话的表情很正常，但是话中的内容，却已经带着一些挑逗的意味了。
　　牛奕辰笑了笑，和她攀谈了起来。
　　……
　　王智这时候下来，可不是什么凑巧。
　　在这一段时间里面，王智始终都关注着牛奕辰的信息，知道他这几天拍摄电影杀青之后，立马就推测出，他可能会来找佟丽娅，所以一直都在注意着佟丽娅的动静，就这几天，或前或后，根据佟丽娅的行动上上下下，已经不知道多少次了，连脚上都被磨了个泡。
　　终于，功夫不负有心人，这一次还是让她给碰到了。
　　为了这一次见面，王智可是处心积虑的想了好久，所以和牛奕辰交谈的时候，虽然算不上是妙语连珠，但是也都聊的不错，完全没有像上次一样冷场。
　　佟丽娅下来的速度并不快，二人攀谈了几之后，才从楼道看到了她的影子。
　　看到牛奕辰在和王智交谈，佟丽娅不禁问道：“奕辰，王智，你们也认识吗？”
　　王智和佟丽娅上下楼的时候，同行过好几次，只是不知道她是有目的的，只觉得是凑巧，所以路上还攀谈了几次，加上又刚好住在对门，所以慢慢就熟悉了下来，从一开始的点头之交，变成了还算不错的朋友。
　　牛奕辰说道：“当然认识了，上一次不是说了嘛，我到你宿舍里面找你的时候，就是她帮忙的。”
　　佟丽娅问道：“就那一次吗？”
　　牛奕辰一摊手，说道：“然后就是现在遇到了呗。”
　　“那还真是巧了。”佟丽娅没有多想，对王智说道：“刚好遇到了，不如一起出去吃个饭吧。”
　　王智连忙推辞道：“别了，你们两个一起去刚好，加上我算什么事啊，我去食堂就好。”
　　牛奕辰也邀请了几句，但是王智却没有答应，还是独自离开了。
　　在离开了牛奕辰和佟丽娅之后，王智长长的出了口气。
　　她当然想直接跟着，但是却更知道欲速则不达的道理。如果送上门的功利性太明显，不但牛奕辰会看不上她，甚至连和佟丽娅的关系都会断掉。
　　现在她和佟丽娅的关系不错，只要牛奕辰和佟丽娅之间不出事，以后就有的是时间遇到。
　　
　　
　　
　　第216章 不忘旧人
　　送别了王智之后，牛奕辰带着佟丽娅便向外走去。
　　“小心一点。”路上，佟丽娅将自己躲在牛奕辰的身后，小心翼翼的往四周看着，说道：“前一段时间因为那些绯闻，好多记者在周围，如果被他们看到的话，肯定要乱写了。”
　　牛奕辰又拿出一个路人帽，往佟丽娅的头上一戴，说道：“没事的，那些记者我都熟，眼瞎的很，我们带个帽子他们就认不出来了。”
　　“哪儿有这样的。”
　　“真的，不信你看，是不是连注意我们的人都少了？”
　　佟丽娅小心的四下看了看，发现竟然真的如此，心里面大感惊讶，但是稍作思考，不禁对牛家的势力感到咋舌。以为那些媒体都是被牛家打过招呼，所以根本不敢报道牛奕辰的事情。
　　想到这一点之后，佟丽娅放松了一些的同时，竟然也有点失望。其实，当初在那些媒体传她和牛奕辰之间的绯闻的时候，她的心里是有一点小小的高兴的，因为她已经见过牛家的家人了，是比其她女人走的更靠前的，如果再前进一步的话……
　　佟丽娅只要稍微一想，就忍不住有些兴奋，哪怕她的心里清楚，凭借媒体来‘逼迫’牛奕辰承认这种事情，是根本不可能的。
　　牛奕辰本来是想带着佟丽娅到酒店的，但是不知道是不是因为分别了另个月，所以特别想念的缘故，一向矜持的佟丽娅在一开始就很热情，才一将车门关上，便整个扑到了牛奕辰的身上。
　　“小心一点。”牛奕辰说着，将佟丽娅娇小的身体给抱到了驾驶坐上，向后一扛，整个躺了下去。
　　也亏得佟丽娅的身材保持的好，除了胸部之外，其它地方没有一处变大的，不然的话，还真不一定能在这个狭小的区域内转过弯儿来。
　　佟丽娅将双腿跨在牛奕辰的身体两侧，主动将自己的外套一脱，整个伏在了牛奕辰的身上，两团软绵绵的乳房挤压在胸前，可以轻而易举的感受到其中的斥力。仅仅从接触的部位来看，这规模就有C＋了，是原本的佟丽娅绝对不可能拥有的。
　　“今天怎么这么热情？”牛奕辰解开了佟丽娅的腰带，意外地说道。
　　“没什么，就是想你了。”佟丽娅吻在了牛奕辰的唇上，身体像是个美女蛇一样轻轻的蠕动着。
　　“想我……我也想你了……”
　　牛奕辰不习惯在佟丽娅的面前表现的太被动，所以将她的裤子向下一脱，便一个翻身，将她压在了自己的身下。
　　佟丽娅蹬了两下长腿，将自己的帆布鞋和裤子全部脱掉，双腿一分，夹在了牛奕辰的腰间。
　　牛奕辰看着佟丽娅的脸蛋，腰间一沉，粗大的肉棒披荆斩棘，一路冲到了最深处的位置。
　　“～嗯～啊～”佟丽娅发出了一声长长的呻吟，瘦弱的身体紧绷起来，两条秀眉先紧皱在一起，过了很久，才缓缓的舒展。
　　时隔两月，二人最私密的位置，终于再一次紧紧的结合在了一起。
　　在肉棒进入身体的那一刻，佟丽娅忽然觉得，自己的身体完整了起来，原本心中空缺的那一部分被完美的弥补了。
　　肉棒上紧迫的触感，让牛奕辰也忍不住舒服的叫了一声，双手将佟丽娅的衣服向上卷起，一边揉着她那满是弹性的乳房，一边奋力的前后抽送着。
　　“嗯……啊……奕辰……快……好舒服……啊……想要……好想要……重一点……啊……不……啊……好爽……啊……”
　　佟丽娅的一条腿搭在汽车的音响上，一条腿蹬在车窗上面，就算是车窗经过了特殊改造，外面的目光看不到里面，她的脚这么一蹬，还是可以看到一些轮廓。
　　这个脚的形状，再加上车辆晃动的样子，轻而易举就可以让看到的人知道里面在做什么事情。
　　听着佟丽娅动人的娇喘声，牛奕辰一边亲吻着她的脖子，一边用力的揉着她的双乳，胯间的动作丝毫不见停顿。
　　那“啪！啪！啪！”的激烈抽送声，夹杂着悦耳的水声在车型内回荡着，但凡是听到的人，都肯定会热血沸腾的。
　　这激烈的抽送，如果换成是之前，佟丽娅肯定已经讨饶了，但是这一次，却一直强撑着，没有说一句不行的话，只是在向牛奕辰索取着，索取着……
　　这个异常的情景，牛奕辰只能用小别胜新婚来解释，不知道杨幂和刘诗诗在见到他之后，是不是会有同样的反应。
　　“啊……不……不行了……啊……”
　　佟丽娅的娇喘声，经过了由低到高，又由高到低的转变，两条长腿在牛奕辰的腰间紧夹了一下之后，终于失去了所有的力气，瘫软在了那里。
　　牛奕辰也在她的身上做出了最后的冲刺，将自己滚烫的精液留在了她身体的最深处。
　　彼此喘息一阵之后，牛奕辰按下了外循环按键，抱着佟丽娅一起躺在后座上温存起来。
　　佟丽娅靠在牛奕辰怀中，喘息了良久，才调匀了呼吸，忽然对他问道：“奕辰，你觉得王智怎么样？”
　　“挺好的啊。”牛奕辰目光一闪，说道：“怎么，你跟她很熟悉吗？”
　　“还算比较熟吧。”佟丽娅说道：“我这一段时间在学校里呆的时间比较多，所以认识了几个朋友，现在除了王希维之外，就是王智和我说话的比较多，而且……也不是那么功利。”
　　牛奕辰笑道：“哈哈，我看你和王智的关系，都要比你和王希维的还要好了。”
　　“也没有啦，只是觉得她还不错，而且刚好你和她还认识，所以……”
　　“所以什么？”
　　“所以就是……”佟丽娅迟疑了一番，原本都到嘴边的话改变了，“所以我就想，这一次我们拍这个电视，能不能给她一个机会，让她去演个小角色什么的。”
　　“当然可以了，举手之劳而已，不过我们愿意给，也要看人家看不看得上。”牛奕辰说完，起身从衣服里面拿出了一张名片，递给佟丽娅说道：“你回去之后可以问她一下，如果有意到剧组实践的话，就让她打这个电话。不过事先声明，我们现在有的都只是一些小角色而已，最多也就能保证她露脸、有台词。”
　　“好，我回去之后就交给她。”佟丽娅偷偷看了看名片，发现是牛奕辰助理的联系方式之后，悄悄的勾起了嘴角。
　　但是拿到名片之后，佟丽娅忽然间又像是想起什么了一样，又把名片给塞了回去，说道：“还是算了，名片我就不要了，我给你王智的联系方式，你去联系她吧，我就不参与了。”
　　牛奕辰很是奇怪，“为什么？”
　　佟丽娅不好意思地说道：“因为……我和王希维是室友，如果找了王智而不找她的话，对我们之间的关系不好，如果是你出马的话，肯定会好很多。”
　　牛奕辰又问道：“那如果我找王希维出演呢？”
　　佟丽娅苦笑一声，说道：“那除非你能给她一个单元的女主，不然的话，她肯定不会答应的。她是火起来之后才到学校的，可是心高气傲的呢。”
　　“算了吧！我伺候不起！”牛奕辰没有细想，女孩子家家的脑回路都比较怪。而且在心里过了一圈之后，也没有找到王希维多少信息，说明她将来肯定是没火起来，不值得花费太多功夫。
　　说到这里，牛奕辰忽然有一种在北电和中戏广撒网一番的打算，就看着哪些可能会出名的，让她们到剧组中去‘客串’一下，为将来这部戏增加一点可看性。
　　但是想了一会儿之后，又放弃了。
　　如果是一个、两个还好，学校看在后台的面子上，放了也就放了，如果太多的话，学校肯定不会愿意的。
　　毕竟这两个地方还是学校，学校的老师们肯定希望学生在毕业之前都还可以保留着赤子之心，可以专心的打磨演技，不要早早的就粘上太多的功利。
　　想要和学校合作挑演员，也是很简单的事情，但是梧桐影业现在却还不够格，想要让学校配合，至少也得是张艺谋、冯小刚那种等级的导演过来才行。
　　……
　　抱着佟丽娅在酒店睡了一晚上，第二天一早，当牛奕辰将佟丽娅送回了学校，开车到医院接万茜的时候，意外的发现，王子文竟然拄着拐杖站在万茜的身边，一副要跟着她一起走的样子。
　　“怎么回事？”牛奕辰走上前去问道：“医生不是说过，这个伤势至少需要休息40天才行吗？”
　　“我来回答。”王子文像是学生一样举起了手，对他说道：“你说的没错，但是明显只听了一半，医生同样也说了，我这点伤势不用在医院里面呆着，向在哪儿都行，而且只要小心一些，运动的话反而可以恢复的更快哦。”
　　牛奕辰说道：“那……我送你回家？”
　　王子文往万茜的身上一靠，笑道：“不用！我接下来就跟万茜姐姐了，她给我介绍了一个超级好的工作哦。”
　　“是这样的。”万茜立刻对牛奕辰说道：“我过一段时间不是要拍戏了吗？肯定就没有功夫照顾你了，所以就想让她先顶一下班，帮我照顾你一下。”
　　“她顶班？”牛奕辰看着拄着拐杖的王子文，哭笑不得地说道：“她这个样子还照顾我？你是想让我照顾她的吧。”
　　“当然不是了，你以为你的生活助理很难做吗？”万茜说道：“帮你工作简直不要太简单好吗？每天只用坐在办公室里面听电话就可以了，偏偏大部分时候一个电话都没有，不怕你笑话，我在办公室里面很多时候都是玩儿游戏的。”
　　“玩儿游戏我擅长！”王子文再次举起了手，说道：“如果奕辰无聊了，我可以陪你一起玩儿哦。”
　　“算了吧，我不怎么玩儿游戏。”牛奕辰对万茜说道：“我还是觉得不靠谱，要不算了吧。”
　　“不能算了啊。”王子文把拐杖一扔，整个人倒在了牛奕辰的怀里，说道：“你相信我，这个工作我真的可以胜任，到时候保证把你照顾的舒舒服服的。”
　　见牛奕辰还是有些不愿意，王子文又可怜兮兮地说道：“再说了，我还是被你们给弄成这样的，我在这里人生地不熟的，很没有安全感的，现在万茜姐姐就是我最好的朋友了，如果你让我们分开的话……呜……”
　　说着，王子文的眼里一湿，似乎随时都可能掉下眼泪来。眼泪说来就来，她在生活中的演技，可比在电视剧里的好多了。
　　牛奕辰无奈地说道：“既然这样，你可以跟我们一起去看看，试着工作两天，如果受不了的话，大不了再回到医院里面。”
　　“好！我一定能受得了的！谢谢奕辰！谢谢偶像！”王子文在牛奕辰的身上蹭了两下，对着万茜比了一个胜利的手势。
　　就这样，王子文顺利的成为了牛奕辰暂时的生活助理，甚至都没有钱收的那种，安排起来，也方便多了。
　　开车载着她们来到公司之后，牛奕辰便回到了自己的办公室，开始再次研读《聊斋》的剧本。
　　说来可笑，虽然已经确定要参演了，牛奕辰还真不知道自己要演的角色是什么，再不抓紧的话，到了片场可就倒霉了。
　　而在牛奕辰研究剧本的时候，万茜也带着王子文来到了他隔壁的助理办公室里面。
　　“好大哦。”拄着拐杖的王子文忍不住四下看着。
　　在这个办公室内，除了文员的办公桌之外，还有一排沙发，一个茶几，茶杯、水壶摆放的整整齐齐，看上去还挺有格调。
　　“这个办公室可不止是大而已。”万茜走到办公桌前，一边动手演示，一边对王子文介绍道：“看这里，这个地方有一个暗柜，柜子里面是投影仪，前面有画布，如果你想看电影的话，可以直接从这里开始，不过最好戴上耳机。电脑都是顶配的，想玩儿什么游戏自己下载，几台机能完全相同，你想玩儿什么都可以。但是……”
　　万茜稍微一顿，说道：“一定要在完成自己的工作之后才可以玩儿哦。”
　　“了解！了解！”王子文连连点头，又问道：“对了，你还没跟我说，我们每天的工作是什么呢？”
　　“很简单，就像是我昨天晚上告诉你的那样，接电话。”万茜一耸肩，将一个固话放在了王子文的面前，说道：“奕辰毕竟是个明星，他外面应酬的时候，难免要交换一些联系方式，有些他喜欢的，给的就是自己的，有些不是特别喜欢，或者不是很了解的，给的联系方式一般就是我们的，所以我们的作用，就是在别人打电话的时候接一下，问清楚他们是做什么的，必要的时候，可以先根据奕辰的行程推算一下，看需不需要向他汇报。”
　　王子文听到这里，见万茜没有继续说下去的打算，不禁问道：“就这么简单？”
　　“是简单，不过也只是说得简单而已。”万茜说道：“奕辰可不会什么事情都给我们说，所以难就难在我们自己的决断上面，而且那些打电话过来的人，不一定态度就很好，但是不管对方的态度如何，我们一定要心平气和，不能有一点急眼，因为我们在接到电话的时候，代表的就不止是自己了，还代表着奕辰，代表着公司，你能做得到吗？”
　　“不是吧……”王子文说道：“如果那样的话，我们岂不是成了弱势群体？”
　　“不是弱势群体，是不卑不亢，要拿捏住分寸。”
　　……
　　就在万茜开始‘调教’王子文，让她尽快接手工作的时候，牛奕辰坐在办公室里面，却迎来了两个原本没有想到的客人。
　　‘邦邦邦’
　　随着敲门声响起，当牛奕辰说出‘进来’二字的时候，杨幂和刘诗诗便一起扒在门缝上，一上一下，各自露出了半张脸来。
　　牛奕辰看到她们心中一跳，随即好笑地说道：“在那儿看什么？进来啊。”
　　杨幂一马当先的推门走了进去，边走边说道：“我们是先观察一下，看你是不是在房间里藏了什么狐狸精。”
　　“瞎说，就算是有狐狸精，也肯定是你们两个，两只可爱的小狐狸。”牛奕辰看着她们的模样，不由得想到了之前抽中的道具，眼睛一亮，从办工桌后面走了出去，大马金刀的往沙发上一坐，对她们张开手来。
　　“快过来，这么长时间没见，可想死你们了。”
　　杨幂和刘诗诗乖巧的走过去，一左一右的坐在了牛奕辰的大腿上，同时伸出一只胳膊，架在了他的肩膀上面。
　　仅仅是往腿上一坐，牛奕辰就感受到了一股强烈的刺激。
　　随着天气渐暖，二女身上的装扮已经和之前的大不相同，带给了牛奕辰很大的新鲜感。
　　杨幂的上半身套着一个米黄色的外套，里面搭配这一件橙色圆领小背心，背心紧身又短小，走动的时候隐约可以看到腹部平坦又洁白的皮肤，一头披肩的长发乌黑油亮，看上去极为迷人。而下半身却是一条宽松的黑色工装裤，再踩着高跟小皮靴，看上去又亮眼又酷炫，已经初步有了明星的风范儿。
　　而相对于杨幂来说，刘诗诗就是完全不同的另一种风格了，头发还是扎成了一个高马尾，把那满是胶原蛋白的脸蛋儿炫耀似的显露出来，上半身就是一件白色的长袖，还有点长，几乎把屁股都给盖住了。下面也只是一个简单的牛仔裤，在牛仔裤的包裹下，两条长腿更显得笔直而匀称。就像是邻家漂亮的小妹妹一样，美丽中透着亲切。
　　二女一起坐在大腿上，那臀瓣的弹性和形状清晰的浮现在了牛奕辰的脑海之中，让他忍不住热血沸腾。
　　听到牛奕辰的话，杨幂忍不住说道：“想我们？想我们昨天晚上怎么没去找我们啊？我都打听过了，你昨天晚上绝对有时间。”
　　牛奕辰脑子一转，瞬间想到了借口，“嗯……因为昨天在去的路上，我的助理一不小心撞到了一个人，所以耽误了。”说话的时候，还忍不住凑到杨幂的脖颈旁边，轻轻的嗅着她身上的香味。
　　“撞到人了？”坐在另一边的刘诗诗不相信地说道：“我记得张馨予也是被她给撞到的，不会又是一个很漂亮的小妹妹吧。”
　　“你猜的还真对，而且就是上一次的那个地点，你说巧不巧。”牛奕辰起身看着刘诗诗说道：“不过‘小妹妹’就算不上了，因为她的年龄和你们差不多。”
　　“嗯？！你是不是在骗我们。”杨幂双手抱住牛奕辰的脸，让他正视着自己，说道：“我才不相信世界上有这么巧的事情呢。”
　　“但是真的就是有这么巧的事哦。”牛奕辰将她们两个往怀中搂了搂，在她们的腰间轻轻滑动了两下，说道：“不过这一次撞的比较严重，那个小姑娘的腿都被撞骨裂了，要休息好久才能好呢。”
　　杨幂有点担心了，“那……没有惊动警察吧。”
　　刘诗诗也问道：“用我们一起去看一下吗？”
　　牛奕辰回答道：“没有惊动警察，也不用看，因为现在那个人就在隔壁，挺活泼的一个小姑娘，如果你们想认识的话，我可以带你们过去见一下。”
　　“人在隔壁？！”杨幂和刘诗诗对视一眼，不约而同地说道：“不是说被撞成重伤了吗？怎么又带回公司了？”
　　“是比上一次的张馨予伤的重，我可从来都没说过是重伤。”牛奕辰无奈的解释道：“这是万茜的主意，她和那个姑娘处的不错，想让她接班，继续做我的生活助理。”
　　杨幂嘟囔着说道：“哼！就是说，大狐狸精又找了个小狐狸精接班儿了呗，心思真多。”
　　“狐狸精？你们两个小狐狸还敢说别人是狐狸精？”牛奕辰好笑的将她们重重揽在怀中，一左一右响亮的亲了一口，说道：“你们两个小狐狸，不在深山老林里面好好修炼，偏偏想着走歪门邪道，来吸我这个书生的阳气，胆子可真不小啊。”
　　
　　
　　
　　第217章 助理的工作
　　“你这样，还说自己是书生？”杨幂在牛奕辰那棱角分明的胸大肌上戳了戳，幽幽地说道：“如果真有你这样的书生，只怕能让那些武将羞愧到死。”
　　“如果不是我是这样的书生的话，又怎么能经得住两个狐狸精的轮番榨取呢？”
　　说话间，牛奕辰的双手已经分别放在了杨幂和刘诗诗的双乳之上。
　　这两个即将在《聊斋》之中扮演狐狸精的女孩儿，在他的滋润之下，已经褪去了她们这个年纪本来应该有的青涩，变得成熟、妩媚起来。
　　捏在手中的两个乳房，都是沉甸甸的，一个又大又软，一个又圆又挺。
　　两种完全不同的手感，带给人的舒服却是相同的，让牛奕辰的十指不由得肆意抓揉起来。
　　没有了冬天里厚衣服的阻挡，做这种事情可方便的多了。
　　杨幂身上穿着的是运动内衣，贴身的布料将自己的双峰紧紧包裹，看上去形状绝佳，揉捏上去，也不会像普通内衣那样有厚厚的海绵质感，所以就算是隔着衣服，也能玩儿的很爽。
　　相对来说，刘诗诗的要差上一些，她身上只是穿着简单的半罩杯乳罩，隔着衣服并没有太舒服，以至于牛奕辰在捏了一会儿之后，便忍不住将手向下滑落，从衣襟下方伸到了衣服里面，将她的乳罩推上去一些，贴肉抓揉、把玩儿着。
　　那挺翘又富有弹性的年轻乳房，让他忍不住用力的抓下去，将自己的手指完全陷入乳肉之中，停留良久，才松开一些，而每一次在他放松之后，变形的乳房都会像是果冻一样瞬间恢复原状，展示出了惊人的弹性。
　　“～嗯～”刘诗诗发出了悠长的呻吟，轻靠在了牛奕辰的肩膀上面，用牙齿在牛奕辰的耳朵上轻轻的咬着。
　　贴肉揉上去，不管怎么样都是比隔着衣服强的。不管是牛奕辰还是刘诗诗，都有这样的感觉。
　　牛奕辰转过头，吻在了刘诗诗的唇上，和她的舌头尽情纠缠起来。
　　而坐在他另一边腿上的杨幂，见牛奕辰把注意力全都集中在了刘诗诗身上之后，忍不住主动凑了过去，伸出舌头在牛奕辰的耳唇上舔舐了一阵，将两个人的热吻，强行变成了三个人。
　　被打断了温存的刘诗诗不满的瞪了杨幂一眼，说道：“你就不会等一会儿？”
　　杨幂却不回答，而是将胸部一挺，说道：“诗诗，我的胸部可比你大哦。”
　　这是她们之前一直玩儿的游戏，谁胸大，谁说话。
　　这个借口，在成年之后都成了刘诗诗退让的理由了，但是现在，刘诗诗却有点不服气了，不满地说道：“只是大有什么用，都下垂了。”
　　“真的下垂了吗？快让我来看看！”
　　牛奕辰可不想在这时候让她们吵起来，所以在杨幂即将回话的时候，把手从领口伸进了她的衣服里面。
　　杨幂的衣服领口很大，但是里面穿着的运动内衣却比较紧，在伸进去的时候，那丰满的乳肉在指尖的挤压下像是波浪一样改变了形状，从四面八方挤压着牛奕辰的手指，竟然有些寸步难行的味道，但是牛奕辰还是凭借自己高超的手法，将杨幂的乳房整个拿在手中，从衣服里面掏了出来。
　　又白嫩又丰满的乳球，在宽大的领口的托举下显露出了身形，因为被衣服向中间聚合的缘故，在中间形成了一条深深的乳沟，顶端两颗红梅傲然而立。
　　“～嗯～”随着牛奕辰的动作，杨幂轻吟一声，挑衅的对着刘诗诗挑了挑眉，“怎么样？是不是比你的大？”
　　“诗诗的还没有拿出来呢。”
　　牛奕辰说着，“啪”的一声，将胸罩给摘掉，扔了出去。将刘诗诗的衣服向上卷起，紧接着，便将她的长袖向上一卷，同样将两个乳房漏了出来。
　　根本不用放在一起对比，牛奕辰就已经用手丈量过了，的确是杨幂的大。
　　刘诗诗的乳房和刘亦菲的有些类似，只是底盘要大一些，没有那么高，圆圆的，像是两个玉碗一般扣在胸前，很是好看。
　　而杨幂的就是又圆又大，那在地心引力的作用下而微微垂下的弧度，可是所有女性都羡慕的。
　　“不错！都很不错！”
　　牛奕辰左看右看，眼睛都看花了，最后把整张脸都给埋在了杨幂的胸前，在那幽深的乳沟上用力的蹭了两下，面部四周全都是软腻又带着乳香的乳肉，感受不到一点硬的地方。
　　来回蹭了几下之后，牛奕辰便迫不及待的叼起一颗乳头，啧啧有声的吸吮了起来。
　　“啊……”
　　杨幂轻声呻吟着，伸出双手在牛奕辰的头发上抚摸着，这哺乳一般的感觉，激发了她的母性，一时间，竟然都忘了和刘诗诗说什么了。
　　牛奕辰用舌尖在杨幂圆润的乳尖舔弄、挑逗着，不一会儿，就将她的乳珠吸吮的像是两颗红宝石一般，坚硬无比。
　　直到两个乳房上全都被牛奕辰涂满了口水，杨幂才喘息着向他问道：“吃奶的时候，有什么感觉呢？”
　　“软……大……”牛奕辰舔了舔嘴角，看着杨幂说道：“让我想起了小时候在妈妈怀里的感觉。”
　　杨幂的眼睛都乐的眯了起来，“哈哈，我可没有你这么大的儿子。”
　　刘诗诗不满地说道：“有什么得意的，就算是再用力，也吸不出奶来。”
　　“幂幂没有奶，但是我有啊。”
　　牛奕辰迫不及待的一个翻身，将二女压在身下，把裤子一脱，就将自己那无人安慰的肉棒给漏了出来，说道：“来，幂幂，刚才吸了你那么久，现在让你来吸一下我的。”
　　“哼！说的好像我占了便宜一样。”杨幂鼻尖一皱，却不客气，‘啊呜’一声将肉棒给含在了口中，含糊不清地说道：“如果你以后敢随便乱收女人，小心我一口把它给咬掉了。”
　　牛奕辰不知道杨幂是发现了什么，但这个时候，顺着这个女人的话题说下去才是傻，便避重就轻地说道：“如果你现在咬掉了，将来还怎么享受呢？”
　　“～嗯～”杨幂不依的哼唧了一声，还是老老实实的伸出舌头，在那大大的龟头上转动了一圈。
　　看着坦胸漏路的伏在自己胯间的杨幂，牛奕辰舒服的叹息了一声，反手将刘诗诗拉起来抱在怀里，一边亲吻着她的唇瓣，一边将她的长袖脱掉，扔到一边。
　　就这样，刘诗诗的上半身完全赤裸的显露在了牛奕辰的面前，那两个虽然不如杨幂的大，但是仍旧充满了青春的弹性的乳房，在牛奕辰的指尖恣意的变化着形状。
　　在牛奕辰解开刘诗诗的腰带，将她的裤子褪去之时，刘诗诗也用自己的双手在牛奕辰的身上抚摩着，解开了他的衣扣。
　　在默契的配合之下，二人不一会儿便裸诚相见。
　　牛奕辰从刘诗诗的唇间离开，顺着她的下巴一路亲下去，在那如天鹅一般优美的脖颈上流连良久，留下了几个浅浅的吻痕之后，才继续从她精巧的锁骨处一路向下，最终将头埋在了她的胸前。
　　“啧！啧……”
　　伴随着一阵让人脸红心跳的吸吮声，就像是刚才品尝杨幂的乳房一样，牛奕辰同样用力的吸吮着刘诗诗的双乳。
　　一边吸吮着，一边调整胯间的动作，让杨幂可以更简单的伺候自己，同时，一双大手还不甘寂寞的在刘诗诗那两片挺翘的臀瓣上狠狠揉弄着。
　　就这么过了一会儿之后，牛奕辰的大手才悄悄的上移，绕过那纤细的腰肢，来到前方。
　　食指在那精巧的肚脐上画了两个圈子之后，便目的性极强的画出一个笔直的线条，来到了那芳草萋萋的三角地带。
　　“～嗯～啊……”刘诗诗发出了一声低沉的喘息，双手忍不住抱住了牛奕辰的头部，洁白的皮肤和牛奕辰漆黑的头发，形成了鲜明的对比。
　　刘诗诗的阴毛并不旺盛，均匀的分布在阴蒂上方，看上去那个是精心修剪过一样，但是摸上去的手感，却清晰的告诉牛奕辰，她就是天生长成这样的。
　　看着赤裸的相拥在一起的二人，杨幂将识趣的嘴里坚硬的肉棒吐出，说道：“好了，诗诗之前一直都说我总是比你先，这一次，我就让你一下，让你先来。”
　　“哼！才不是你让的呢。”刘诗诗脸上通红，却还不忘反驳。
　　“硬气的话待会儿再说。”牛奕辰将刘诗诗给压在了沙发上面，双手顺势抓住了她的膝盖，向两边一分，那形状优美的阴户便显露在了他的面前。
　　根本没有过多的犹豫，牛奕辰挺着那被口水滋润的油光发亮的龟头，轻轻抵在了刘诗诗的阴唇之间，缓慢的向里面插了进去。
　　在这个过程中，刘诗诗的眉头越皱越紧，嘴巴里长吸了一口气，就像是冬天里被冻到了一样。
　　坚硬的肉棒，带着一股难言的热辣快感，一点一点的向她的身体最深处挺进。
　　刘诗诗阴道中的水分，一向都不是很多的，所以在每一次挺进的时候，都要花费更多的时间，但是与之相对的，所获得的快感，也要比其余时候更加强烈。
　　“啊……”
　　当那个硕大的龟头最终抵在了最深处的花蕊上之时，刘诗诗长叹一声，就像是完成了一个重大任务一般，整个人都放松了下来。
　　杨幂可是知道刘诗诗的情况的，见状立刻俯下身去看着她问道：“怎么样？受得了吗？”
　　“当然可以。”刘诗诗逞强的将双腿一勾，对牛奕辰说道：“快点来，我可不想被人小看了……啊……”
　　话音未落，便被牛奕辰在花蕊上深深的顶了一下。
　　“对！就是这样，弄这个小浪蹄子。”杨幂兴奋的在刘诗诗的胸前抓了一把，回头对牛奕辰笑道：“难怪你那么喜欢玩儿这里，手感还真好。”
　　“现在你也可以玩儿一下哦。”牛奕辰说着，便缓慢的在刘诗诗的身体之中抽送起来。
　　“啊……不……幂幂……你……啊……嗯……奕辰……你别跟她一样……啊……”
　　刘诗诗语无伦次的想要说些什么，但是最终却都变成了毫无意义的呓语，再由呓语变成了痛快的呻吟，而且这个呻吟的声音越来越大，就像是海潮一般，一浪高过一浪。
　　这个音调，不受控制的传了出去，传到了隔壁私人助理的房间里面。
　　原本正在努力跟着万茜学习的王子文听到了，眼睛转了转，问道：“万茜姐姐，你有没有听到什么不对劲儿的声音哦。”
　　万茜深吸一口气，说道；“做奕辰的助理，首先要做的，就是习惯，甚至忽视这些声音。”
　　“不是吧……”王子文不可置信地说道：“你是说……奕辰真的在隔壁和一个女人在……那个？！”
　　说这句话的时候，王子文觉得自己的心好像被什么堵了一样，说不出的难受。
　　这个感觉让王子文很陌生，却偏偏知道是怎么回事。
　　但是不对啊，明明才和奕辰见了两面而已，明明连话都没说几句，为什么就是有这种像是失恋了一样感觉呢？难道他还有这么大的魅力，让我看到就爱上他不成？
　　万茜看着王子文失魂落魄的样子，好笑地说道：“怎么？受不了了？”
　　“不是……只是有点不习惯……”
　　王子文脸上的笑意稍微有些勉强。
　　万茜说道：“如果你想接替我的位置，做奕辰的助理的话，就要赶紧习惯这种感觉。不然的话现在告诉我，我就不给你多嗦了。”
　　“做，我当然做了，以后会习惯的。”王子文咽了一口唾沫，抬头看着万茜的脸，迟疑了一会儿，问道：“万茜姐，你和奕辰之间，是不是也是……那种关系？”
　　万茜似笑非笑的看着她，“你觉得呢？”
　　“我觉得……应该是吧……”
　　“你说是就是喽。”万茜说着，也不管王子文了，走到墙壁旁边，将一个壁画给拿到一边，从后面孔洞中掏出了一团纸条，凑上去看了起来。
　　“万茜姐姐，你在做什么？”
　　“看热闹啊。”万茜头也不回地说道：“真没想到，刘诗诗看上去那么清纯，叫起床来还挺狂放的。”
　　“刘诗诗？”王子文来了兴致，说道：“我知道她，是公司力捧的三个女演员之一对吗？前一段时间还和奕辰传绯闻呢。”
　　“嗯。”万茜随口应了一声。
　　王子文一脸八卦地问道：“莫非，之前媒体上面说的那些都是真的吗？”
　　“不是。”
　　“那你刚才说刘诗诗她……”
　　“呵……你以后就知道了。”
　　
　　
　　
　　第218章 杨幂、刘诗诗爆菊
　　在牛奕辰的办公室内，三人的性爱已经进入到了白热化的阶段。
　　在发现万茜通过那个地方偷偷的看着这边的情况之后，牛奕辰不但没有生气，反而有了一种更加刺激的感觉。
　　大手抓着刘诗诗的双腿，向旁边一转，将刘诗诗给轻巧的翻了个身，让她扶着沙发的靠椅翘起屁股，摆成了经典的站立后入的姿势，粗长的肉棒再次出击，从后面一下一下的撞击着她那敏感的花蕊。
　　通过那个‘猫眼’，可以清晰的看到刘诗诗脸上的表情。
　　她现在正紧紧的闭着双眼，嘴巴时开时合，发出了一声声意味莫名的呻吟，那个呻吟声就像是发情的猫儿一样，也说不出是快乐还是难过。
　　因为趴伏的关系，两个乳房轻轻垂下，在牛奕辰的撞击之下前后晃动着，虽然规模还是比不上杨幂，却比万茜自己的要大的多了。
　　看到这里，万茜不由得一阵心虚，又把头转向了王子文，忽然感觉让王子文来接班的决定有点草率了。
　　因为王子文的乳房，看上去也不是太大，就连脸也不是那么的出挑，除了同样年轻之外，没有任何一处是比杨幂和刘诗诗强的。
　　“你看我做什么？”王子文紧紧的握住了自己手中的拐杖，眼睛滴溜溜乱转，不知在想些什么。
　　万茜根本就没有理她，转头又继续看了过去。
　　短短的一会儿时间没看，杨幂已经将自己身上的衣服全部除去，那前凸后翘的身材，比刘诗诗的更加惹眼。
　　在看到牛奕辰那不急不缓的抽送动作之后，杨幂忍不住走到了他的身后，说道：“奕辰，你这么温柔做什么？之前对我的时候你可从来都没这么过！”
　　牛奕辰稍稍停了一下，说道：“这不一样的……”
　　“啊……不要……”
　　话音没落，刘诗诗便忍不住惊叫了一声。
　　原来，没有等牛奕辰说完一句话，杨幂便靠在他的身后，用力的向前推了一把。坚硬的肉棒强硬又快速的挤开了一层层的软肉，‘啪！’的一声，重重撞在了刘诗诗的花蕊上。
　　“杨幂……你混蛋……啊……”这一下撞击，让刘诗诗连亲昵的称呼都不叫了。
　　那种火辣中带着一丝刺痛的快感，激烈的好像要让她拦腰断裂一般，是那种矛盾的，又是疼痛，又是舒爽的感觉。
　　而相对于刘诗诗，牛奕辰就要舒爽的多了，肉棒上虽然同样有些刺痛，但是却完全在可接受范围之内，而且在杨幂推他的时候，那两团绵软的乳房紧紧贴在他的背脊上，那种因为推力而变得扁平的触感，让他舒服的想要呻吟出声。
　　杨幂听到刘诗诗的叫声，不禁侧身从牛奕辰的旁后探出头来，调笑地说道：“看你以后还敢不敢抢先了。”
　　刘诗诗脸上的表情一变，说道：“才不管你呢……就是要……奕辰……给我……啊……不……啊……”
　　刘诗诗不服气的叫喊，换来的就是牛奕辰和杨幂一起的，越来越重的撞击。
　　“啪！啪！啪！啪……”
　　这原始又充满了情欲的撞击声，在办公室内来回回荡起来。
　　在活动开了之后，牛奕辰意外的发现，刘诗诗的耐受力竟然不错，就算是在这样凶猛的撞击下，也完全可以承受得起。
　　看来之前还是小看她了，根本没有必要那么小心的。
　　“啊……不……不要……啊……奕辰……老公……不行啦……啊……”
　　牛奕辰心中刚下了那个决定，强子忍耐着的刘诗诗终于经受不住，放声大叫一声之后，阴道便有规律的律动了几下，从最深处的位置凶猛的喷出了一股潮水。
　　高潮了。
　　达到了第一次高潮的刘诗诗，缓缓的睁开眼睛，瞳孔之中却没有什么焦距，在那从阴道之中飞速传遍传神的快感之下，整个人就像是没了骨头一样，渐渐的软了下来。
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口凉气，双手紧紧的抓着刘诗诗的臀部，舒服的险些射出来。
　　就在此时，一直都在‘助纣为虐’的杨幂从牛奕辰的身后走了出来，挑衅似的将刘诗诗的下巴一挑，玩儿味地说道：“怎么样？好妹妹，还要不要了？”
　　“～哼～”刘诗诗的眼睛总算是聚焦了一些，但还是那么的迷离，看上去就像是快哭出来了一样，只是这个状态，倒是比平常好看的多了。
　　睁着迷离的眼珠，刘诗诗不满的看了杨幂一眼，强撑着对牛奕辰说道：“要……我就不信了……我能被你给难住……”
　　“小宝贝，看来给你的教训还不够深。”牛奕辰缓了口气，在刘诗诗的屁股上揉捏了两下，却也不舍得再做大动作了，心思一转，忽然笑道：“说起来，我可是专门为你们准备了一个很好玩儿的玩具呢，既然你不服气，正好可以拿出来用一下看。”
　　“玩具？什么玩具？！”
　　听到牛奕辰的说法，刘诗诗有点害怕，但是杨幂却眼睛一亮（反正不是一开始就用在自己身上，有诗诗在前面顶雷，看一下又怎么了？）。
　　“当！当！看这是什么？！”
　　牛奕辰叫了两声，伸出双手‘啪！啪！’拍了两下，忽然反手就拿出了一条毛茸茸的狐狸尾巴出来。
　　这条狐狸尾巴是雪白的颜色，形状就像是动画片里画出来的一样，蓬松又有型，非常的好看。只是在尾巴的底部，却有一条和牛奕辰的肉棒差不多长，却细了一圈的，像是水晶制成的冰糖葫芦一样的东西。
　　“这……”
　　因为牛奕辰已经给她们表演过好几次这样的‘魔术’了，所以就算是看到这么大一条狐狸尾巴出来，杨幂和刘诗诗也并没有特别在意，只是将注意力放在了狐狸尾巴上面。
　　二女都不是少不更事的人了，很快就看透了这个漂亮的道具，知道了它究竟是个什么样的东西。
　　在知道是什么之后，就算是杨幂也有点迟疑，她可没有忘记，牛奕辰说的是‘给你们’准备的玩具，在刘诗诗真的用过之后，她可不奢望自己能够躲过去。
　　“不……我不要……”刘诗诗惊叫一声，将身体灵活的一侧，因为练芭蕾而灵活无比的长腿便抬了起来，用脚挡在了牛奕辰的胸前。
　　牛奕辰的肉棒现在都还插在她体内呢，如果要用这个狐狸尾巴的话，当先使用的肯定是她。
　　“放心，不会难受的。”
　　牛奕辰左手在刘诗诗匀称的小腿上摸了一把，右手顺势滑下去，抓住了她的一瓣丰臀，在心里默默的给她用上了另一个道具――淡雅雏菊，一个可以改变气质，也可以改变菊花体质的道具。
　　既然要玩儿菊花，肯定就要玩儿的好，这可是牛奕辰第一次玩儿女人的后庭，可不希望留下什么心理阴影。
　　“不要……我真的不要……”
　　刘诗诗不知道自己的菊花已经在不知不觉间被改变了，将一只脚蹬在牛奕辰的胸前，剧烈的挣扎着。或者说，就算是她知道自己的菊花已经被改变了，肯定不会太难受，心中的羞耻和现在的情景，她也肯定不会同意被这么‘玩儿’的。
　　看到刘诗诗真的不愿意，牛奕辰不由得有些迟疑，但是她表现出来的这个不情愿，却反而让杨幂来了兴致。
　　只要不是发生在自己身上，杨幂还是很愿意看到别人‘倒霉’的，哪怕别人‘倒霉’过后，紧接着就是自己也一样。
　　因此，杨幂便从牛奕辰的背后彻底走出，利用自己的体重再次压在了刘诗诗的身上，笑嘻嘻地说道：“好诗诗，这是你应该得到的，不要推辞嘛，奕辰可是从来都没有玩儿过这里的哦，你占了第一次呢。”
　　“不行！你喜欢的话自己来，我才不要……”
　　刘诗诗说着，用祈求的目光看着牛奕辰，眼睛之中原本就快要留下来的泪水，更是像决堤了一样，哗啦啦的向外流着。
　　杨幂没有看到刘诗诗的泪水，还在那里笑着，“奕辰，别听她的，快点嘛。”
　　僵持了一小会儿，牛奕辰放弃了，“算了！以后再说吧。”
　　现在这个情况下，如果强行搞下去的话，他自己是爽了，但是刘诗诗那边，可能就要留下心理阴影了。
　　对这种事情，牛奕辰是看做一种情侣间在床笫之间的情趣的，又不是玩儿NTL，要的是你情我愿，如果勉强的话，反而没有那种感觉了。
　　心中这么想着，牛奕辰叹了口气，将那条雪白的狐狸尾巴给扔到了沙发上。
　　这个决定，让杨幂觉得好生没趣，但是看到刘诗诗那弱气告饶的模样，又有些得意，在刘诗诗的锁骨上面轻咬了一口，说道：“怎么样啊？这就是下场！看你以后还敢不敢跟我争宠了，小妹妹。”
　　刘诗诗见牛奕辰放弃了，整个人顿时放松下来，感激的看了牛奕辰一眼之后，不服气地说道：“哼！明明我们年级一样大，你凭什么让我叫你姐姐。”
　　“但是我比你大一个月哦。”杨幂探手将狐狸尾巴给拿到了手里，在刘诗诗的面前晃了晃，说道：“快点叫，不然的话，就算是奕辰放过你了，我也不会放过你的哦。”
　　刚高潮过，又经历了这一场惊吓，刘诗诗自认为没有杨幂那么好的体力，没办法只好弱弱的喊了一声，“姐姐……”
　　杨幂得意地说道：“叫大点声，听不到。”
　　“姐姐！”刘诗诗又叫了一声，人在屋檐下不得不低头。
　　“唉！”杨幂应了一声，凑到刘诗诗的嘴上亲了她一口，笑道：“好妹妹，今天姐姐就先放过你了哦。”
　　在说话间，杨幂扭了扭屁股，似乎是正在因为压住了刘诗诗而得意，但是那个不经意的晃动，却又将牛奕辰的心思牵动了起来。
　　‘今天上午，可还没有好好玩儿过她呢。’
　　这么想着，牛奕辰的右手便从刘诗诗的腿上移开，放在了杨幂的臀上，轻轻揉了一下之后，便探指向她的阴户摸了过去。
　　那紧闭着的阴唇，被牛奕辰的手指一分，一股晶莹液体便从其中汩汩而下。入手一片湿滑，竟然早就已经做好准备了。
　　杨幂的身体一愣，转过身来看着牛奕辰，已经知道接下来会发生什么了。
　　“啵！”的一声，就像是起红酒塞子一样，牛奕辰将自己的肉棒从刘诗诗紧凑的阴道里面拔出，那带着一片晶莹之色的和尚头在空气中滑过几个圈子，转移到了另外的地方。
　　双手将那两个丰满的臀瓣用力分开，让那肉色的菊花和粉嫩的阴唇完全展露在眼前，牛奕辰腰间一挺，长长的肉棒便抵在紧紧闭合着的阴户外，缓缓的向内插去。
　　“～嗯～啊～”
　　伴随着肉棒的挺进，杨幂发出了一阵婉转悠长的呻吟声。
　　和刘诗诗略显干燥和火辣的阴道完全不同，杨幂的虽然从外面看也没有多少水分，但是插进去之后就会发现，里面的淫水可着实不少，而且那水润的阴道之中，似乎还带着一股子吸力，在插入的同时，就将他的肉棒给整个给吸了进去，‘啪’的一声，顺利的撞击在了花蕊上。
　　“哎……”
　　在龟头和花蕊亲切接触的一瞬间，杨幂舒服的呻吟了一声，从刘诗诗的身上挪开，微微沉下腰肢，翘起臀部，调整成了一个最舒服的姿势。
　　牛奕辰也感慨一声，伸手在那弹性十足的屁股上用力的揉了两把，便把住杨幂的腰肢，‘啪叽！啪叽！’的抽送了起来。
　　才不过简单的几个起落，杨幂阴道之中的水分，就变得比高潮了之后的刘诗诗还要多，阴道中又是紧致又是顺滑，就像是一个小漩涡一样，不停的在龟头上吸吮着。
　　才刚从刘诗诗那略显艰涩的阴道中拔出来，就瞬间插入了这个完全不同，却同样销魂的阴道里面，牛奕辰舒服的连汗毛仿佛都要竖起来，前后抽送的动作不由得越来越多，越来越大。
　　“啊……啊……老公……老公我好舒服……啊……好舒服啊……啊……用力……快用力……啊……”
　　相比起刘诗诗的叫床声来说，杨幂的要更加大胆，更加开放，带给人的刺激也更强。
　　另一边，刘诗诗在服软之后，被暂时的放到了一点，迎来了一点难得的喘息之机，看着已经热火朝天的干在一起的杨幂，她的心里失落的同时，还是有点不服气。
　　就在此时，她的手摸到了被杨幂又拿过来的狐狸尾巴上，心中不由得起了坏主意。
　　“嗯……嗯……啊……诗诗……你做什么……”
　　在闭目享受着牛奕辰那记记到底撞击的杨幂，忽然惊叫了一声。
　　原来，刘诗诗竟然拿起狐狸尾巴，在她的背后轻轻搔弄了起来。
　　狐狸尾巴上的毛发绒绒的，就像是冬天里的保养的极好的细毛一样，带着一丝漂亮的油光，而且不知道是不是错觉，原本洁白无瑕的颜色，在放在杨幂的身上之后，就稍稍褪色了一些，变得和她皮肤的颜色极为相似。
　　“帮你挠一下啊。”刘诗诗笑着说道：“这个尾巴毛茸茸的，肯定特别舒服吧。”
　　杨幂紧张地说道：“诗诗……你……啊……别起什么坏……坏心思……啊……”
　　“这时候，你竟然有心思管诗诗的？”
　　牛奕辰‘啪’的一巴掌，打在了杨幂的屁股上面，在那饱满的臀肉上留下了一个清晰的五指印，龟头更是抵在杨幂的花蕊上，用力的研磨了起来。
　　因为紧张的关系，杨幂的阴道变得更紧了，以至于影响了正常的抽送节奏，但是这个研磨所带来的快感，甚至还要比抽送更加剧烈。
　　“啊……老公……奕辰……不要啊……”
　　龟头顶在花蕊上面研磨的那一阵，让杨幂的整个身体都酥了起来，原本撑在沙发上的双臂一软，两条手臂前伸，就像是一只伸懒腰的母狗一样，整个伏在了沙发的座椅上面。
　　在这种快感的冲击之下，杨幂再也没有功夫去管刘诗诗的事情了。
　　刘诗诗夸赞的在牛奕辰的脸上亲了一口，继续拿着狐狸尾巴在杨幂的全身各处搔弄着。
　　杨幂刚开始还很紧张，但是见到刘诗诗没有太多的动作之后，慢慢的就放松了下来，默默的承受着牛奕辰对她的撞击。
　　“啊……不行了……不行……啊……”
　　在牛奕辰和刘诗诗的共同努力之下，短短的几分钟之后，杨幂就大叫一声，紧致的阴道里面有节奏的收缩了几下，达到了高潮。
　　牛奕辰也快要射精了，趁着这个机会，将杨幂的屁股整个托起，用力的抽送着。
　　腰腹间的动作是如此的有力，将那圆润的臀瓣撞出了一道道迷人的臀浪，在臀缝中间，一朵形状优美的菊花若隐若现。
　　刘诗诗的手不甘寂寞的在杨幂的臀部揉弄着，手指时不时的在杨幂的菊花上拂过，动作不小，但是在牛奕辰那狂放的抽送之下，却显得是那么的微不可查。
　　“啊！操！操死你！”
　　牛奕辰闷哼一声将长长的肉棒深深的刺入杨幂的身体，那动作是那么的贪婪，好像连睾丸都要一起塞进去一样。
　　“啊……不……”
　　杨幂大叫着抽搐起来，上一次的高潮还没有褪去的，这一次的便又来了。
　　感受着花蕊上那像是婴儿的小嘴一般的吸吮，牛奕辰的身体不由的一个激灵，一股滚烫的精液喷薄而出。
　　“～嗯～”
　　杨幂发出了一声销魂的呻吟，感受着体内被精液冲击的感觉，整个身体都放松了下来。
　　就在此时，刘诗诗左手掰住杨幂的一片臀瓣向一边一分，右手拿起狐狸尾巴根部硬硬的位置，对着杨幂的菊花就戳了进去。
　　“啊……”杨幂惊叫一声，只觉得自己的菊花之中一阵冰凉，还没有反应过来是怎么回事，一股奇异的、异物入体的感觉，便传到了脑海之中。
　　趁着杨幂高潮后放松的这一下，早有预谋的刘诗诗，竟然直接将狐狸尾巴根部那条‘肉棒’给塞到了她的菊花里面。
　　在插入其中的一瞬间，刚刚还很放松的杨幂猛然再次紧张起来，充满了弹性的阴道一个紧绷，将牛奕辰的肉棒紧紧的夹住，不留一丝缝隙。
　　牛奕辰一个激灵，原本射精后半软的肉棒再次充血膨胀起来，而且因为此时杨幂阴道内空间太小的缘故，竟然被挤出去了半截。
　　如果是其他时候，牛奕辰肯定二话不说，先狠狠的插进去再说，但是此时此刻，竟然愣住不想动弹了。
　　因为在此时，他清晰的感受到了另外的一股强烈的快感，和肉棒插入阴道之中的感觉完全不同――带着一点点艰涩，而且周围的腔壁温度更高。
　　“嘶……这是……”
　　牛奕辰不敢相信的看着刘诗诗插入杨幂菊花中的狐狸尾巴，不由得倒抽一口凉气，他此时感觉到的，竟然是狐狸尾巴插在杨幂菊花里面的快感。
　　这种感觉极为奇特，就像是自己的肉棒分出了一个分身一样，分别插在阴道和菊花里面，同时感受着两种完全不同，却同样酥爽的快感。
　　在狐狸尾巴的介绍之后，说明它拥有本身80％的触感，只是因为之前把玩儿的时候完全没有感觉，所以牛奕辰从来都没有在意过，但是现在才知道，那个介绍并不是空谈，是真的有肉棒8成的触感的，只是这种感觉，需要在插入菊花中之后才会有所感受。
　　想想也是，如果狐狸尾巴和他自己的触觉一直都有联系的话，那就太危险了，一旦遗失，对牛奕辰而言就是一个定时炸弹。
　　“刘诗诗！”
　　在牛奕辰享受着阴道和菊花内双倍的快感之时，杨幂已经反应过来，回头狠狠的瞪着刘诗诗了。
　　此时的杨幂，眼睛里面满是泪花，整齐的牙齿都要咬碎了。
　　在完全没有准备的情况下，就被人给攻陷了菊花，而且还是被刚刚才被她整的叫‘姐姐’的刘诗诗给弄的，这让她有一种很强烈的羞耻感，这个羞耻感，甚至都已经盖过了真的被‘爆菊’的难过。
　　刘诗诗被杨幂的目光吓了一跳，不由得躲在了牛奕辰的身后，说道：“不关我的事，是奕辰喜欢的。”
　　因为之前刘诗诗一直都没怎么骗过人，所以这一次一说话，杨幂竟然也真的信了，又把目光对准了牛奕辰。
　　只是在面对牛奕辰的时候，却不敢炸刺，而是变得很幽怨，仿佛是在埋怨他的心狠。
　　“好幂幂，这么好的狐狸尾巴，不用了实在是太可惜了。”牛奕辰不动声色的替刘诗诗将锅给背了下来。
　　毕竟，如果不是刘诗诗自作主张的话，牛奕辰还不知道要等多久才能享受到这种快感呢。
　　在插入杨幂的菊花中之后，那雪白的狐狸尾巴缓缓的变大了一些，变成了和杨幂的身高极为相称的大小，蓬松的毛发炸开，高高的向上翘起，尾巴尖就像是有生命了一般，在轻微的颤动着。
　　看着这个场景，牛奕辰不由得说道：“好哇！果然是个狐狸精，有了狐狸尾巴之后，更好看了。”
　　“～嗯哼～”
　　杨幂呻吟一声，原本高高翘起的狐尾微微落下一些，放在了牛奕辰的肩膀上面，轻轻在他的脸上扫动了两下。
　　“这……”看着狐尾这么灵活的动作，刘诗诗和杨幂不由得一起看向了牛奕辰。
　　杨幂简直都被吓到了，不可置信的对牛奕辰问道：“这是怎么回事？我刚才是想控制尾巴这么动来着，但是……它怎么真的动了……”
　　“动了难道不好吗？小狐狸精！”牛奕辰一边在杨幂的阴道之中轻缓的抽送着，一边笑道：“你们可千万不要以为这真的只是一个情趣用品而已哦。它可是我花了很大代价定制出来的，在插到菊花里的一瞬间，就会连接到你们的神经元，你们就可以控制她自由的转动，就像是真的尾巴一样哦。”
　　这句话是信口胡戳的，但是杨幂和刘诗诗却都信了。
　　“竟然是真的。”杨幂惊讶地说道：“我真的可以控制它们转动哎。”
　　在确定了这一点之后，杨幂还控制着尾巴又转动了两下，最终像是松鼠一样弯了起来，用尾巴尖在牛奕辰的胸前轻轻扫动了两下。
　　“那当然了，以后给你们用的黑科技多着呢。”牛奕辰‘啪’的在杨幂的屁股上打了一巴掌，一边拿着尾巴在她的菊花里面轻轻的转动抽送，一边有力的前后挺动起来。
　　“啊……别……这个感觉……不要……啊……啊……”
　　在牛奕辰抽送起来之后，杨幂才又想起来自己现在的状态，不由得又呻吟了起来。
　　阴道中传出的，是无与伦比的快感，但是在肛门中传出的，却是一股羞耻的、异样的排泄之感，这两种完全不同的感觉，让杨幂又是难过又是欢乐，是她在之前做爱的时候完全没有的。
　　看到杨幂被牛奕辰搞定，刘诗诗轻轻的从他的身后探出半边身子，就像是刚才的杨幂一样，在她的屁股上抓了两下。
　　风水轮流转，这一次，助纣为虐的变成她刘诗诗了。
　　杨幂可以感受到刘诗诗的动作，却根本没有功夫去管她，索性就当做是不知道，默默的享受起来。
　　‘反正连菊花都已经失守了，还能再被怎么样呢？’
　　在杨幂想开了之后，反抗的动作瞬间消失，而随着牛奕辰的抽送，一阵阵的快感渐渐浓烈，让她的身体也渐渐放松下来，任凭他们施为了。
　　刘诗诗的胆子慢慢大了起来，最后走到牛奕辰身侧，好奇的分开了杨幂的臀部，向中间看了过去。
　　狐狸尾巴底部那一颗颗圆润的珠子，在牛奕辰的抽动之下在杨幂的体内前后进出着，竟然没有带出来一点脏物。
　　再下方，粗长的肉棒粗鲁的分开了杨幂多汁的蜜穴，每一次插入，都深深的进入到最底部，将阴道里面的淫水都给挤出来好多，每一次拔出，都似乎要带着阴壁中粉嫩的嫩肉一起出来一样。
　　这还是刘诗诗第一次这么认真的看着牛奕辰操弄杨幂，这个淫糜的场景，让她看的不由的呆了起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　剧烈的快乐之下，杨幂用力的摇摆着臀部，终于再一次达到了高潮，那充沛的淫水透过肉棒和阴道之间的缝隙喷涌而出，将沙发套都给打湿了一片。
　　而牛奕辰也闷哼一声，将自己的精液射在了杨幂的身体深处。
　　在菊花和阴道的双重刺激之下，明明已经是第二次了，但是牛奕辰射精的速度却比第一次还要快。
　　高潮之间，那条毛茸茸的大尾巴无意识的在刘诗诗的脸上扫了两下，让刘诗诗的心里痒痒的、菊花上也同样痒痒的。
　　‘似乎……也不是很难受的样子……’
　　在杨幂高潮之后，牛奕辰似乎是看出了刘诗诗的想法，直接把她给抱在了怀里，说道：“一点也不难受，你想试一下吗？”
　　刘诗诗还是羞涩的摇了摇头，却没有之前那么坚决了。
　　“不行……一定要试……”杨幂无力的抬起头，对牛奕辰说道：“我都已经试过了，诗诗不试一下怎么行呢？不能厚此薄彼！”
　　刘诗诗慌忙说道：“我不介意的。”
　　“可是我介意！”
　　牛奕辰准确的察觉到了刘诗诗的犹豫，低头在她的唇间吻了一下，同时将她给按在了沙发上面。
　　将肉棒从杨幂的体内拔出，牛奕辰看着刘诗诗的眼睛说道：“好诗诗，做好准备了吗？又要来找你了哦。”
　　刘诗诗红着脸没有说话，却将自己的双腿又分开了。
　　仿佛根本就没有不应期一样，牛奕辰的肉棒再次坚硬起来，就着刚才杨幂阴道中高潮的淫水，轻而易举的就插入了刘诗诗的体内。
　　“啊……”
　　刘诗诗呻吟一声，抱住了牛奕辰是脖子。
　　来回起伏一阵之后，牛奕辰探手下去，用拇指在刘诗诗的菊花上戳了一下，莫名的，心中竟然出现了一种‘可以直接操’的感觉。
　　带着这种想法，牛奕辰在刘诗诗的唇角吻了一下，将她的身体转了过去，再次摆成了跪趴式的姿势。
　　刘诗诗知道接下来会做什么，但是却没有了再次反抗的念头。
　　轻轻的在刘诗诗的菊花上按了一下之后，牛奕辰便将她的两片臀肉分开，仔细的瞧着她的菊花，臀缝中间的褶皱轻轻的舒展开，是淡粉的肉色，就像是真的是一朵雏菊一般，干干净净的，看着就有一种想要插进去的感觉。
　　但是就在牛奕辰想着把肉棒从刘诗诗的阴道里面抽出来，插进她菊花里面的时候，却被杨幂给拦住了。
　　杨幂轻轻的咬住了牛奕辰的耳唇，“如果你敢直接插进去的话，这辈子都别想让我给你口了。”
　　牛奕辰急迫地说道：“现在这时候，哪儿来的避孕套啊。”
　　“你自己没有吗？”
　　牛奕辰苦笑一声，“我从来都不用那个的。”
　　“反正就是不行。”杨幂说着，眼睛一转，将自己菊花中的狐狸尾巴给抽了出来，说道：“那就用这个。”
　　虽然在她的菊花里面走了一遭，但是却干净的很，看上去没有一点异物。
　　两人嘀嘀咕咕的说话，早就被刘诗诗发现了，但是似乎是因为之前杨幂已经被爆过了，所以她虽然紧张，却并没有像是之前那样剧烈的挣扎。
　　就这样，杨幂顺利的‘报复’了回去，将同样的一个狐狸尾巴给插到了刘诗诗的体内。
　　这种将狐狸尾巴插入刘诗诗体内的感觉，给了杨幂一种非常奇妙的体验，好像是她真的把刘诗诗压在身下，狠狠的占有了一般。
　　“啊……奇怪……好奇怪啊……啊……”
　　刘诗诗的十指紧紧的扣着沙发，在菊花被异物入侵的时候，不但没有觉得难受，反而感受到了一股有异于阴道被入侵的快感，菊花内部的每一个角落，都仿佛痒了起来，括约肌紧紧的收缩着，可以清晰的感受到菊花内那一颗颗珠状物体的形状，而这个激烈的收缩，让杨幂往下插入的动作都艰难了起来。
　　牛奕辰紧紧的抱着杨幂，一边在她的脖子上亲吻着，一边用力的揉捏着她的双乳，在那饱满的双峰上留下了一道道鲜红的指痕。
　　经过该在的雏菊，果然是不同的，进入其中的感觉又是紧迫又是火热，而且还在无疑是的蠕动着，似乎比插在阴道之中的感觉更加强烈。
　　“啊……不行了……啊……”刘诗诗大叫一声，整个身体再次软化，阴道之中发出了一阵剧烈的蠕动，下一秒，竟然喷出了一股剧烈的淫水。
　　刘诗诗的阴道之中一直都比较干涩，牛奕辰还是第一次发现，她竟然也能喷出这么多水来，难道说，她真正的敏感地带是在菊花上吗？
　　杨幂同样意外的看着刘诗诗，说道：“好哇……诗诗你这个骚货，是不是特别喜欢被捅后面啊。”
　　刘诗诗喘息着倒在沙发上，只觉得自己的身体就像是泡在了温水之中一样，全身上下都软绵绵、懒洋洋的，提不起一丝力气，自然也没有办法回答。
　　……
　　这时候，偷偷观看的人，已经从万茜变成了王子文。对面三人那疯狂的样子，让她面红耳赤，连呼吸都像是着火了一样。
　　“看够了吗？”万茜将王子文拉过来，重新将那个洞口给堵了上去。
　　王子文问道：“你怎么知道有这个地方的？莫非……”
　　“不要胡思乱想。”万茜说道：“我不知道这个洞口是怎么来的，不过我发现这里，的确是一个意外。”
　　“哦……”
　　万茜看着王子文，问道：“看了这一场活春宫，有什么感想？”
　　“感想……”王子文苦笑一声，说道：“我的初恋，还没有开始就结束了。”
　　万茜笑道：“是说奕辰吗？”
　　“不然呢？”
　　万茜没有接着说，而是把话题重新放回了工作上，说道：“今天下午我就不教你了，你有两天时间可以考虑一下，如果愿意接班的话，我欢迎，如果不愿意的话，我也不会勉强。”
　　似乎是怕王子文多想，万茜又补充道：“当然了，不管你愿意不愿意，在你伤好之前，我肯定都不会不管你的。”
　　“谢谢你了。”王子文低着头，颇显得有些失落。
　　“我劝你还是早点做决定的好。”万茜说道：“过一段时间，我和奕辰就要到剧组里面了，拍摄是很忙的，那时候就没有功夫管你了。”
　　王子文抬头说道：“拍摄是奕辰忙，你不是不忙嘛。”
　　“谁说的？”万茜坐在了自己的办公桌前，将剧本拿了出来，说道：“你可以看一下这些剧本，这次我就是其中一个单元的女主，而且还要演很多配角。”
　　说话的时候，万茜的脸上满是兴奋，酝酿了这么久的好消息，终于有人可以分享了。
　　“什么？”王子文惊讶地问道：“你不是奕辰的助理吗？怎么也能演戏？”
　　万茜笑道：“我可是上戏毕业的，能演戏很意外吗？”
　　“不……只是……感觉有点怪怪的……”
　　王子文又低下了头，不知道在想些什么。
　　
　　
　　
　　第219章
　　办公室中的战斗，又断断续续的持续了一段时间，一直快到了中午，才算是告一段落。
　　牛奕辰左拥右抱的躺在沙发上，在二女的额头上分别吻了一下，说道：“今天的感觉怎么样？”
　　“糟透了。”杨幂不满地说道：“如果不是为了感谢你，我才不会在这里让你这样呢。”
　　“感谢我？”牛奕辰意外地说道：“我又做了什么事吗？让你升起了这种念头。”
　　“就是你在公司里面维护她的事情啊。”刘诗诗说道：“我们都听说了，之前幂幂对着镜头竖中指的时候，可是有好多公司的高层说要将她封杀呢。”
　　“嗯！”杨幂嗯了一声，说道：“听说你还当场开了一个公司高层，对吗？”
　　“是有这么回事。”牛奕辰分别在她们的额头亲了一口，说道：“不过我还真没想到，你们竟然是因为这个原因才会一起来找我。”
　　“为什么？”
　　“因为这件事情太平常了啊！”牛奕辰说道：“你们是我的女人，我当然要好好保护你们了。”
　　刘诗诗和杨幂都向牛奕辰的怀里缩了缩，两条大长腿全都挂在了他的身上。
　　牛奕辰笑道：“看来，我们还要再来一轮才行啊。”
　　“～嗯～不要……我肚子都咕咕叫了……”杨幂说道：“我们先出去吃饭怎么样？”
　　刘诗诗也说道：“嗯！我也渴了。”
　　“好！既然你们都发话了，那就出去吧。”
　　就这样，三人之间的淫事算是告一段落，一起走了出去。行走之间，杨幂和刘诗诗的脚步都还跄踉着。
　　在他们离去之后，万茜便走到了他的办公室里面，开始收拾后事。
　　看到万茜那熟练的动作，王子文不由得又问道：“万茜姐姐，这种事情，一定要我们亲自收拾吗？”
　　万茜理所当然地说道：“那当然，这种私密的事情，是不能让任何外人插手的。”
　　王子文咽了口唾沫，心里打退堂鼓了，但还是继续问道：“冒昧的问一句，你能够一出道就做女主角，是因为奕辰帮你吗？”
　　“我一出道的时候可不是女主角。”万茜停下手里的动作，似笑非笑的看着王子文说道：“在成为奕辰的生活助理之前，我就已经入行了，而且在上戏的时候也是学校的风云人物，同一届，不……”
　　万茜稍作停顿，又自信地说道：“是在我毕业之前，上戏所有的学生，在演技方面，都没有一个比我强的。”
　　“这么厉害？”王子文被这个消息给镇住了，毕竟她是个连上影视学院都困难的人，像万茜这样的学霸，现阶段就是她的崇拜对象。
　　但是脑子稍微一转，王子文又惊讶地问道：“那你在学校那么强，为什么出来之后还要做奕辰的助理？”
　　“这就是学校和社会的不同了，你可以轻而易举的找到大把的例子，需要我给你再科普一边吗？”
　　王子文咽了口唾沫，“还是科普一下吧。”
　　万茜说道：“简单来说，我又和那些导演不认识，又没有什么特殊关系，他们凭什么让我做女主呢？”
　　王子文说道：“你不是说你的演技很好吗？”
　　万茜立马回复，“娱乐圈里演技好的多了。”
　　得到这个回复，王子文不说话了。停了良久，才苦笑着说道：“这么说来，我是必须要做奕辰的助理不可了……”
　　“你可以选择不做的。”万茜继续开始收拾起来，说道：“我已经给你说过好几次了，做不做完全取决于你，我不会强迫你的，奕辰也不会。”
　　王子文一脸不信地说道：“就算是我不想做他的女人，他也不会强迫？”
　　万茜斩钉截铁的回复，“当然！”
　　“真的？”王子文再次询问。
　　万茜笑道：“我做奕辰助理已经有一段时间了，很了解他，他更喜欢让你去主动找他，而不是要求你怎么样。”
　　“还真有这么自信的人？”
　　“我不想再给你解释了，你爱信不信。”
　　“信！怎么可能不信呢？”王子文连忙向前走了两步，不顾自己腿上的疼痛，一把抓住万茜的手，撒娇地说道：“我的好姐姐，这个活儿我干了，以后你可得多照顾我一下啊。”
　　“想清楚了？”
　　王子文连连点头，“嗯嗯！想清楚了，绝对不反悔。”
　　“那就好，先看着收拾一下吧，还有几天让你熟悉工作。起码……在你伤好之前，是不会让你随便上岗的。”万茜笑道：“你毕竟是被我给撞伤的，当然要负责到底了。”
　　“嘿嘿！姐姐你真好。”王子文拉着万茜的手，顺势晃了两下，一副亲热的样子。
　　日子就这么波澜不惊的走了下去。
　　几天的时间，牛奕辰便抽空将自己在《聊斋》里面的部分剧本全都看了一遍。
　　得到梧桐影视注资之后，这次的拍摄是一个很大的动作，总共需要拍摄的是十个篇章。而牛奕辰，要参加其中四个篇章。
　　分别是在《侠女》中扮演顾相如。（和张梓琳说好的）
　　在《画皮》中扮演王安旭。（唐人给他安排的，说只有像他这么帅，又懂得花言巧语的男人，才能将两个女人骗得团团转，连变成复仇厉鬼之后，都舍不得下手。）
　　在《辛十四娘》中扮演冯生。（这是和刘诗诗说好的。）
　　在《小倩》中扮演燕赤霞。（剧组的要求，想要蹭一下‘李逍遥’和‘酒剑仙’的热度。）
　　值得一提的是，胡歌在这个剧中的地位和牛奕辰是一样的，同样要扮演四个角色，连分量都差不多，分别是《小谢》中的陶旺三、《小倩》中的宁采臣、《连城》中的乔生、《陆判》中的朱尔旦。其中朱尔旦，还是他第一次尝试反派角色。
　　唐人要捧他的心思已经昭然若揭。
　　仅次于胡歌和牛奕辰的，就是袁弘，他参演了两个篇章，分别是《宦娘》和《阿宝》，都是男主。
　　虽然和牛奕辰、胡歌比起来根本不算什么，但是对一个刚从学校毕业，才演过几个小角色的演员来说，已经是相当好的选择了。
　　据说当时得到这个消息之后，袁弘感动的不行，发誓这辈子都要待在唐人不走了。
　　反正不管后来究竟怎么样，现在表忠心肯定是没错的。
　　5月27日。
　　在经过了漫长的准备之后，《聊斋》剧组的所有人员全部齐聚，即将在所有演员都熟悉的老地方――横店，召开发布会，宣布拍摄正式开始。
　　牛奕辰去的已经有些晚了，其中相当一部分演员，包括张梓琳在内，全都已经提前入组排练过好几次了。
　　不过以牛奕辰的水平来说，入组早晚不会有什么大的影响。
　　就在发布会后台的化妆室里面，牛奕辰第一次要看到了自己在《聊斋》剧组之中的扮相。
　　老实说，挺失望的。
　　化妆师这一次给他选择的，是在《辛十四娘》中冯生的扮相，服装简单又丑陋，就是带着格子衫的古代长袍。
　　据说因为古代染色困难，所以这种带花纹的衣服非常贵重，更能凸显出他原本就不差钱的身份，但是吧……牛奕辰怎么看怎么觉得土。
　　唐人请的造型师还没有充分领会‘跪在真实’这个词的意思。
　　不过牛奕辰毕竟本身的底子在那里，就算是穿着很普通的衣服，看上去也是帅气逼人，格外亮眼。
　　没办法，有的人天生就是衣服架子。
　　戴上假发，出来看到了胡歌和袁弘的扮相之后，牛奕辰不由得‘啧啧’两声，感觉唐人和蔡艺侬真的是穷惯了，现在明明给她弄了不少钱，但是最后竟然还是不愿意在造型上花功夫。
　　因为胡歌和袁弘的扮相，竟然都差不多，也是土萌土萌的，也就是牛奕辰头上的方巾小一点，胡歌的大一点，而袁弘的干脆就绑了一个很简陋的发髻，看上去别说让他的颜值提升了，反而还有点丑。
　　由此看来，人家是真的想在剧情上胜出的。
　　不过这并不是一个好现象，道具、服装都是作品的一部分，是绝对不能缺少的，就算是剧情再好，也不能掩盖这一点瑕疵，所以以后在这方面，还是得‘提点’他们一下。
　　这一次既然已经弄成这样了，主动权也在唐人的手上，就不过多的干涉了。
　　身为梧桐影视第一个合作伙伴，一定要给与最高规格的尊重和重视，只有这样，将来找他们合作的人才会越来越多，千金买马骨，就是这般。
　　就在牛奕辰躲在暗处，偷偷的吐槽唐人的抠门之时，忽然被人在后面拍了一下肩膀，回头一看，竟然是李冰冰。
　　李冰冰一头长发披肩，身上的穿着一套牛仔套装，可能是因为天气热了，就将上衣的外套脱了下来，挽起袖子系在了腰间，映衬的腰肢极为纤细，在外套之下，是一件白色的T恤，两条白生生的手臂裸露在外，脚上踩着一双马靴，让她的一双大腿看上去更加纤细、更加笔直。
　　看到她这身装扮，牛奕辰才真的发现，男士们最喜欢的夏天，已经偷偷的临近了。
　　“你怎么在这里？”微微一愣，牛奕辰说出了万年不变的开场白，惊讶地问道：“你也参演《聊斋》了吗？还是刚好有作品在这里拍摄？”
　　问她是不是参演，是有原因的，因为在原版里面，李冰冰就参加了《小翠》章节，而且还是章节女主，只是牛奕辰分明记得，小翠这个角色是被分配给佟丽娅了才对。
　　牛奕辰问的没有一点水平，但是李冰冰却早就已经习惯了，也没有怪罪什么，只是无奈的一摊手，同样小声地说道：“我倒是想参演，奈何你们没有留下我的位置啊。”
　　“呵呵……”牛奕辰干笑一声，心中悄悄松了口气，说道：“是公司的女演员太多了。”
　　李冰冰毫不客气的反问，“你还知道你公司女演员多？”
　　牛奕辰干咳一声，果断选择转移话题，“你来这里是……”
　　李冰冰说道：“我是知道你在这里，特意来看一下的，顺便帮你引荐一下我的朋友，以后有机会的话照顾他一下。”
　　“朋友？男的女的？”
　　“男的，黄晓明？”李冰冰说完，立刻又道：“你可别多想啊，我们真的是朋友，认识好几年了，晓明人不错的。”
　　“我能多想什么啊？”牛奕辰嘴上说着，心理却还是有点不舒服，继续说道：“我又没有资格说你什么，毕竟……”
　　“你怎么没资格了？”李冰冰靠近一些，几乎将身体贴在他的身上，抬头用那双像是猫儿一般的眼睛看着他，幽幽地说道：“你不是还答应了某位先生，要替他看着自己的女朋友，让她在娱乐圈里面不要乱来吗？”
　　说话间，温热的气息喷洒在牛奕辰的脸上，痒痒的，让他不由得一阵脸红。
　　快速的往周围看了一下，牛奕辰说道：“认识就认识吧，黄晓明挺不错的，我只是没想到，以我和华谊的关系，黄晓明竟然敢过来演我们公司的作品罢了。”
　　黄晓明加入剧组，似乎不是什么值得大惊小怪的问题，因为在原版里面，也是有黄晓明参演的。
　　“因为黄晓明在过来之前，已经说服了华谊高层了啊。”李冰冰帮着牛奕辰整理了一下衣襟，说道：“娱乐圈嘛，只要不是和自己戏路重合的，当然是多个朋友多条路。别看华谊之前还对你们落井下石，但是将来，说不定还有不少合作的机会呢。”
　　“黄晓明就是用这个借口说服华谊高层的？”
　　“具体的我不知道，不过不外乎就是这些了。”李冰冰说道：“你知道吗？黄晓明之所以降价参演，还顺势把我也给叫来，就是为了认识你一下。”
　　“跟我认识什么？”
　　“怎么？还不觉得自己现在的身份好吗？”李冰冰似笑非笑的看着牛奕辰，说道：“现在娱乐圈里的人，想巴结你的可多了去了。”
　　“哪儿有这么夸张。”
　　李冰冰拍了拍牛奕辰的肩膀，想说什么，又没有说出口，等了一会儿，才说道：“话都说到这里了，给姐姐个面子，今天晚上和他见一面，留个联系方式。”
　　“我听说，当初杨过那个角色你们可是想让黄晓明演的，结果硬生生被我们家给抢过来了。”
　　李冰冰说道：“公司之间的事情，他是不会和私事混为一谈的。”
　　不说黄晓明的演技如何，人品又如何，反正搞交际的能力，真的是一等一的强。
　　“那好吧，既然你都发话了，我当然也愿意跟他认识一下了。”牛奕辰想了一下，不怎么想和男人单独见面，便说道：“也不用单独见面，今天晚上剧组聚会的时候一起就可以了。”
　　李冰冰不满地说道：“肯定就是要单独的啊，那么多人一起有什么好说的。”
　　牛奕辰问道：“那你也会去吗？”
　　李冰冰看着他，“那当然了，我身为介绍人，怎么可能不去呢？”
　　“那好吧……听你的。”
　　“哈哈哈！听我的就对了。”李冰冰哈哈大笑了一声，似乎怕引起别人的注意，连忙捂住嘴，停了一会儿，忽然伸手在牛奕辰的脸上捏了一下，说道：“说起来，你小子跟我才几个月不见，可是变得越来越帅气了呢。”
　　“托福。”
　　就在牛奕辰还要说什么的时候，外面传来了工作人员的声音，让他们到前边去拍定妆照，接受记者的采访了。
　　二人无奈的终止话题，一起向外走去。
　　“冰冰姐。”出去之后，黄晓明立刻看到他们，笑着走了过来，亲热的打了一声招呼。
　　在一众古装人里面，穿着现代衣服的李冰冰显得格外显眼。
　　“晓明！”李冰冰拉着牛奕辰走了过去，说道：“时间紧迫，先给你介绍一下，这就是你心心念念想要认识的奕辰了。”说完，又对牛奕辰说道：“奕辰，这就是大汉天子黄晓明，相信你肯定也听过他的名字。”
　　“当然听过了，如雷贯耳呢。”牛奕辰说道：“毕竟我之前也算是半个华谊的人了，就算是没有和晓明哥合作，也听说过他的名头。”
　　“哈哈，没有合作过可是我感觉最遗憾的地方了。”黄晓明爽朗的笑了笑，说道：“如果以后有机会了，我一定要跟你合作一次。像这次的可不算。”
　　牛奕辰也笑道：“会有机会的。”
　　发布会就要开始了，时间有限，所以他们在短暂交谈过之后，便各自分开了。
　　李冰冰过来只是为了表示支持，本身并没有参演作品，所以在媒体面前露面了一下之后，便又回到了后台。
　　到发布会前之后，牛奕辰看到了一众女演员的样子，眼睛不由得就是一亮。
　　
　　
　　
　　第220章
　　最先看到的，就是一身黑色劲装的张梓琳，她那1.82米身高，在一众女演员中显得鹤立鸡群，头发简单的束起，用一个同样是黑色的发冠扎了起来，背后背着一把宽阔的斩妖剑，一双眉毛被画得很浓，向鬓角斜飞而出，再加上她本身那种强大的气场，让她看上去英气逼人。
　　巾帼不让须眉，说的就是她这种。而且穿着男装的女人，总有一种独特的魅力，反而更能激发出男人的性欲，可能，在真正的男人心里，都有一种上男人的冲动吧！毕竟只有这样才能证明自己更男人！q∩r（）＾（）q∩r。
　　跟在张梓琳身边的，是杨幂，她的身上穿着一件红色的，像是嫁衣一般的衣服，衣服边缘那镂空的装饰，让她看上去多了几分妩媚。而且这件衣服，在胸前的衣领处开的有些大，让她精巧的锁骨完全显露了出来。
　　这样的暴露，在后来看来都不是事儿，那时候漏更多的都有，大家都还在拼命的喊着GKD，恨不得让她们什么都不穿就上去走红毯，但是现在看来，却已经露的不少了，有点像是《小鱼儿于花无缺》中的范冰冰，虽然那个肩膀，现在看来是一点都没漏，但是当时看的时候，心里的激动可一点都不少。
　　从站位方面，就能简单的看出各人的性格，杨幂是站得离张梓琳最近的一个了，一点也不怕被碾压。
　　值得一提的是，在这几天陪着牛奕辰的过程中，杨幂的脸已经被牛奕辰用‘还我漂漂拳’偷偷的微调过好几次了，现在两边腮帮并没有原本的那么大，只是也没有后来的那么柔和，而是和当初拍摄神雕侠侣时的郭襄类似，看上去还带着一些小女生的青涩。
　　接下来的调整，牛奕辰会慢慢的来，让她有一个转变的过程，就像是天生如此，慢慢变成了那样一样。虽然有点自欺欺人的味道，但是毕竟能帮她减少一些黑点。
　　刘诗诗紧贴着杨幂站在一旁，看上去有点紧张，就像是一只小兔子。
　　这是她第一次担任这么重要的角色，也是第一次直面那么多的媒体，所以有些手足无措。不过这种手足无措，并不能掩盖属于她自己的魅力。
　　她的身上穿着一件白色和蜜色相结合的罗裙，手臂上垂下来两条水袖，头发向上挽起，将那张清秀的脸蛋整个漏了出来，在头顶，有一朵白色的牡丹作为点缀，再加上眉心那一颗小小的观音痣，看上去清纯又不失靓丽，像是天上下凡的仙女一样。
　　紧接着的是佟丽娅，她身上穿着一件鹅黄色的衣服，整体款式要保守的多，在脖子上面还点缀着一些绒毛，几乎看不到一点多余的肌肤。只是妆容却有点艳丽，明明是三个女孩儿里面最腼腆的一个，化妆出来之后竟然格外的妩媚。
　　而唐人主推的女主，唐嫣，身上穿着一套白色的衣服，外面套着一件淡紫色的轻纱，额前垂下来几缕流海，让她的脸蛋看上去更小，更甜美。只是此时此刻，她却站在最后面，一副全然没有地位的样子。
　　至于万茜，虽然演技方面一点也不差，年龄也算是大的，但是演艺圈里的地位，可不是那么简单排列的，所以反而穿着最为低调，站得也最靠后。
　　至于蒋欣、杨蓉、袁姗姗等几人，虽然也来了，却连上台的机会都没有，只是在最后补一个集体合照就算完成任务。
　　总之，几个女孩儿梅兰竹菊，各有千秋，每一个都是经得起时间考验的美人儿，而且她们身上的造型也非常好看，和几个男星身上那种敷衍一样的装扮完全不同。
　　这让牛奕辰忍不住有点想吐槽了，同样是一个剧组的，怎么男星和女星之间的差距这么大呢？
　　可能是因为，现在的电视剧主要还是拍给男人看的吧。男人嘛，就是喜欢看漂亮的小姐姐、小妹妹，所以女主要好好装扮一些，至于男主，随便弄弄，看得过去不就得了。
　　这一次的发布会，到来的媒体要比之前所有发布会的媒体多的多。
　　除了因为牛奕辰越来越火之外，还有一个相当重要的原因，就是有几个已经证明过自己实力的老牌明星，同样也参加了《聊斋》的拍摄。
　　除了黄晓明和李冰冰之外，还有林志颖和李立群等人坐镇，可以说是星光璀璨。
　　能请到他们参演的原因也很简单，在经过那一场和英皇真刀真枪的媒体大战之后，梧桐影视也算是摆脱了原本无根浮萍的地位，在娱乐圈中初步站稳了脚跟，甚至让人看到了将来做大的可能性。
　　正是基于这种情况，一部分胆大又有想法的演员，已经开始提前下注了。
　　在主持人的住持之下，所有演员依次到台上摆好造型，让前来的媒体拍照之后，便轻松愉快的说起了场面话。
　　在这方面，梧桐影视和唐人都是越来越熟练了，发布会上的气氛，要比之前的好太多了。
　　几个演员商业互吹几句，称赞对方的演技好，然后又感谢公司选中自己，最后再说一下对作品前景的看好，巴拉巴拉，总之，都是一些没有营养，没有爆点，却必不可少的。
　　而在这些没有营养的说完之后，便开始了媒体最喜欢的提问环节。
　　只是不知道是不是在来之前公司塞钱了，所有的记者们提的问题竟然也都是中规中矩，甚至还有一部分做起了捧哏，把现场的气氛弄得很是不错。
　　就在牛奕辰以为就这么波澜不惊的走下去的时候，忽然之间，一个记者向他问出了一个他从来都没有想过的问题。
　　“奕辰，之前周杰伦在媒体发布会上说在音乐方面，你需要学习的还有很多，有什么看法？”
　　“嗯？”牛奕辰一愣，也没有多想，说道：“他说的没错啊，我毕竟是个演员，在音乐方面本身就不擅长。”
　　那个记者脸上闪过一丝兴奋，不依不饶地说道：“你的意思是说，你自己不如周杰伦喽？”
　　牛奕辰听出来了，这家伙就是来拱火的，便强调道：“我的意思是说，在音乐方面的确如此，我甚至都可以说是一个没有入门的人。”稍作停顿，又说道：“毕竟我是一个演员，主要精力要放在演戏上。”
　　仅仅是两句话的功夫，其他的记者似乎也闻到了不一样的味道，其中一个想着，反正已经有人开头了，不怕怪罪，便又问道：“那奕辰你的意思是说，周杰伦身为一个歌手，不好好唱歌却来演戏，是不务正业的表现吗？”
　　对周杰伦这个儿时的偶像，牛奕辰还是保持着相当大的敬意的，而且这个记者的话这么赤裸，他也不可能直接掉进去，便说道：“当然不是那个意思，唱而优则演在圈子里面也是很常见的。而且这个问题应该也不需要我一个外人考虑……”
　　对他们刻意往周杰伦身上引的那些话题，牛奕辰都表现的很客气，滴水不漏的回答，让在场的记者挑不出毛病，而且也并没有占太多的篇幅，在说了几句之后，便示意主持人掌握好节奏，将话题引到了一边。
　　等到采访结束之后，万茜意外的对牛奕辰说道：“我还真没想到，你竟然还挺大度的，没有和周杰伦隔空怼起来。”
　　“我为什么要和周杰伦怼起来呢？”牛奕辰疑惑地问道：“我们之间又没有结怨！”
　　“你不知道？最近报纸上的娱乐板块儿可是刊登了好多的。全都是周杰伦针对你的话题。”万茜对牛奕辰说道：“这件事情闹的还挺大的，怎么？你平常都没有看娱乐报纸的习惯吗？”
　　“我们都是圈里人，看那些报纸有什么用。再说了，这些记者是什么德行大家还不知道吗？报道的那些信息，十成里面有一成是真的就不错了。”
　　“圈里人才更应该看报纸好吧。”听到牛奕辰和万茜说话，杨幂也走了过来，揽住他的胳膊说道：“不然的话，就会出现你这样的情况，都被人家骂了都不知道，还替人家说话呢！”
　　牛奕辰意外地问道：“被人骂？周杰伦难道还真说我坏话了？”
　　“那当然了，说的还挺过分呢，我都看过当时的那段录像，不过呢……”杨幂看着牛奕辰的脸，用一种异样的语气说道：“不过我看他说话的语气，除了愤慨之外，还带着一些怨气和委屈，你是不是欺负人家了？”
　　“怎么可能？！”牛奕辰好笑地说道：“就一段录像，你能看出什么啊？”
　　嘴上说着，心里却想到了蔡依林，不过蔡依林那时候应该已经和周杰伦分手了吧，周杰伦还侯佩岑打得火热来着，没理由找自己的麻烦啊。
　　杨幂说道：“不要低估一个演员对情绪的敏感度哦。不信的话你现在就打电话过去问一下。”
　　“算了吧，我们还是先把定妆照拍好，让公司早点把海报做出来吧。”
　　牛奕辰向众女点了点头，便转身离开了。
　　大庭广众之下，他不会对任何一个女人做出亲密的举动，因为你和任何一个亲热了，其她的就全都有可能不满。
　　一天劳累之后，晚上到了剧组聚会的酒店里面，众人总算是放松了下来，可以放心的吃喝了。
　　唐人和梧桐影视都成立不久，还很‘年轻’，所以根本没有那么多的规矩，在酒店里面也分的很清晰，男演员一桌，女演员一桌，台前一桌，幕后一桌，完全没有一点乱七八糟的规矩。
　　当然，如果你自己有想法，想换一桌去跑一跑，也不会有人强行制止。
　　牛奕辰和胡歌、袁弘等男主坐在一起，旁边没有一个女性，让他好不习惯。不过黄晓明的交际能力真的不是盖的，短短的时间里面，就在酒精的作用下和胡歌他们混的很熟，而且一顿饭下来，竟然都没有冷落任何一个人，让牛奕辰这个不善交际的，不由得升起了一股佩服之意。
　　因为第二天还要拍摄，所以今天的聚会时间并不长，仅仅是喝到微醺，便匆匆结束了，目的只是让彼此更加熟悉一些，想要玩儿，得等到杀青宴的时候才行。
　　剧组安排的酒店里面，牛奕辰才刚躺下洗了个澡，门就被敲响了。在门外等着的，竟然是唐嫣。
　　酒店的房间是蔡艺侬让人特意安排的，安排的很巧妙，这个时间点，除了唐嫣之外，其他人互相监督，没有任何理由可以出来。
　　确定外面之人的身份之后，牛奕辰没有多做装饰，围着浴巾就走了过去，将门打开，微笑着说道：“你怎么知道我今天晚上想去找你的？”
　　唐嫣脸上一红，低下了头，说道：“是艺侬姐让我来的。”
　　此时的唐嫣，已经换下了古装，穿上了现代的衣服，上半身是一件青色的针织打底衫，下半身却是一件黑色的，下摆一直短到大腿根部的高腰皮裙。
　　她这次没有穿丝袜，因为踩着高跟鞋的缘故，那两条白生生的大腿显得格外的细长，单单是看着，就让人眼热。
　　牛奕辰后退了两步，给她让出了位置，问道：“仅仅是因为蔡艺侬让你来你才来的吗？”
　　唐嫣没有回答，只是快步走进来，乖巧的转身将门给关住了。
　　而在关上门之后，她也没有下一步动作，只是低着头。
　　那一句话也不敢多说的样子，让牛奕辰看得一阵好笑，明明是带着一些御姐感的身材、样貌，但是唐嫣却硬生生的表现成了一个害羞的大姑娘，偏偏还没有任何一点违和感。
　　“还没回答我呢。”牛奕辰靠近唐嫣，伸手将她的下巴抬起来，让她看着自己，又问道：“你仅仅是因为蔡艺侬的要求才来找我的吗？”
　　“不是……其实……其实我自己也很想来找你的。”
　　在说完了这句话之后，唐嫣的脸顿时红到了耳朵根儿，两只眼睛一闭，掩耳盗铃似的逃避起了牛奕辰的目光。
　　“这么害羞怎么行呢？”牛奕辰看着唐嫣红丢丢的嘴唇，忍不住用拇指在上面滑了一下，强忍着直接亲下去的冲动，说道：“我记得我们之间可是有一段戏，是你扮演的狐狸精来勾引我来着。现在只有我们两个人，你都害羞的动弹不得了，等到面对摄像机，导演、剧务都在的时候，你该怎么办呢？”
　　唐嫣低声说道：“就是因为只有我们两个人，所以我才会害羞的。”
　　“只有两个人的时候反而会害羞？我怎么那么不相信啊。”牛奕辰说道：“面对的人越多，表现的就越紧张，这不是常识吗？还是说，你觉得我会对你做什么？”
　　不知道为什么，唐嫣现在的气质，就是有一种让人忍不住想要狠狠的欺负她的冲动。
　　“没有，我没有觉得。”唐嫣慌乱地说道：“可能……可能我就是比较特别吧……”
　　“我还是不相信。你这样的表现，可是让人很不放心的哦。”牛奕辰退后一些，坐在了沙发上，正色说道：“这样吧，你就把在剧本上应该表演的那部分先表演一下，让我看一下行不行吧。”
　　“啊？”唐嫣懵懵地说道：“就在这里吗？”
　　“对，就在这里。”牛奕辰说道：“就像是剧本中的那样，你扮演狐狸精，我还是书生，你要怎么样才能把我勾引到呢？”
　　“这……”唐嫣一时间还真不知道怎么做好。因为这一段在剧本里面只是用文字简单描述了，具体的细节，得动作指导在现场说明才行。
　　“怎么？这么简单的表演都做不到吗？”牛奕辰严肃地说道：“你这样子，很难让我们相信你啊，就算是我们关系非同一般，你起码也要表现出一点有培养价值的地方才行，否则的话，我们就算是想捧你，恐怕也捧不起来啊。”
　　唐嫣听到牛奕辰的话，慌乱地说道：“可是，我真的不知道该怎么做！”
　　“不，你知道。”牛奕辰似笑非笑的看着她，说道：“因为这种事情，其实就是刻在骨子里的，你不用刻意的去表现什么，自然而然的对我做出来就行了。”
　　“自然而然？”
　　“没错，来！试着勾引我一下。”牛奕辰说着，将照相机拿了出来，调整好角度之后，对准了她，又说道：“你的所有表演，全都会被我录制下来，如果不行的话，可是会影响你的前途的哦。”
　　唐嫣惊慌地说道：“不……不要记录！”
　　“一定要记录。”牛奕辰说道：“如果你表现的非常差的话，我会拿着这个去告诉蔡艺侬，让她好好考虑一下你将来的定位。”
　　“你……”唐嫣急的说不出话来，因为分不清牛奕辰究竟是在玩儿弄她，增加情调，还是真的会将这个录像教给蔡艺侬。
　　看着唐嫣的样子，牛奕辰又说道：“放心吧，我只会拿事实说话，如果你表现的足够好的话，我帮你在她面前美言几句也说不定哦。”
　　看着唐嫣的样子，牛奕辰第一次有了一种‘玩儿’女人的感觉。
　　这种感觉非常奇妙，是他之前根本想象不出来的。
　　
　　
　　
　　第221章
　　唐嫣深吸一口气，像是模特一样，踩着猫步走向了牛奕辰，两条长腿在灯光之下，散发着炫白的光芒。
　　本身她是想直接靠近牛奕辰的，但是又感觉那样太没有惊喜了，所以在牛奕辰身前的沙发上停了下来，轻轻的坐了上去，将一条腿翘起，放在了另一条腿上。
　　这样的动作，在后来是女明星们展露大腿，博取观众视线的一大法宝，微微翘起的一侧，让她身上那件本来就短的皮裙更向上了一些，从大腿根上，几乎可以看到她的半边屁股。
　　“不错，有点样子了。”牛奕辰装模作样的看着相机里面的内容。
　　唐嫣长出了口气，说道：“公子，这荒山野岭的，你一个人在这里，不觉得危险吗？”
　　牛奕辰知道，这是她在剧中的台词，顿时更加有兴趣了，“你一个弱女子都不觉得危险，我一个大男人又有什么危险呢？”
　　唐嫣之所以这么选，是因为如果不这么做的话，她就不知道该做什么了，勾引男人可是个技术活，她还没有学过该怎么办，而恰好剧本中又有勾引的这一段剧情，还是她很熟悉的片段，所以便下意识的用了出来。
　　“公子说什么？”唐嫣慵懒的向后一靠，半躺在了沙发上，两条长腿向上翘起，像是蛇尾一般有规律的上下扭动了两下，这才轻轻放在了沙发上，用手撑住了自己的脸颊，侧身面对牛奕辰招了招手，说道：“我们离得太远了一点，都听不清楚了，你靠近一些好吗？”
　　这个模样，让牛奕辰情不自禁的想起了仙剑3中紫萱出场时的那个镜头，只是相比于当时穿着鞋子和罗裙，这样两条赤裸的长腿更加魅惑，更加诱人。有些风景，是没有任何装饰的时候才会更好看的，比如说一些女人的腿、胸、腰，甚至是整个身体。
　　牛奕辰微笑着说道：“你说什么？我也听不到呢！”
　　“讨厌！”唐嫣嗔怪的对牛奕辰喊了一句，不得不起身，再次向他走来。
　　只是才走了两步，唐嫣忽然之间脚下一崴，惊叫一声，摔倒在了牛奕辰的身上。
　　“哎呀！”唐嫣抬头看着牛奕辰，可怜兮兮地说道：“公子，我的脚受伤了。”
　　牛奕辰注意到，在她摔倒的时候，还‘不小心’将他放在桌子上的照相机给扔到了一边，完全解除了自己被拍摄的尴尬。
　　不过那个东西只是个样子货，现在拍摄的时候，哪儿还用得着照相机啊，所以牛奕辰根本就没有在意，微笑着将唐嫣扶了起来，说道：“怎么会这么不小心呢？快起来一下，让我给你仔细检查一番，看有没有扭到哪里。”
　　唐嫣给自己调整了一个舒服的姿势，可怜兮兮地说道：“嗯！我的脚腕好痛哦。”
　　牛奕辰伸手将她那只被‘崴到’的脚给拿了起来，轻松的就将她的高跟鞋给脱了下去。
　　直到这个时候，牛奕辰才忽然明白，为什么成熟的男人都喜欢这种没有绑带的高跟鞋了――脱起来是真的方便。
　　唐嫣的腿上并没有穿丝袜，但是却仍旧白得亮眼，摸上去滑不溜秋的，就像是上好的丝绸一般。
　　才一入手，牛奕辰就忍不住在她的下腿上摸了摸，最终用手在她的脚踝处比划了一下。
　　可能是因为自己的手大的关系，牛奕辰比划后惊人的发现，自己的手在捏住唐嫣的脚踝之后，竟然可以轻而易举的将拇指和中指触碰在一起。
　　这个小腿，真的是太细了，在之前只有佟丽娅的可以做到这种地步。
　　不过佟丽娜身高还不到1.65，而唐嫣的身高可是已经有1.72了，而且腿部的长度比例，明显要比佟丽娅的更好一些。
　　牛奕辰赞叹的在她的小腿上来回抚摸了一会儿，没有放过任何一块儿皮肤。
　　唐嫣感觉自己的小腿上痒痒的。男人的手上带着一丝热气，没一会儿就驱散了她身上的寒意，让她刚平静一些的脸色，又不由得升起了一阵红霞。
　　“小腿上没有什么事啊。”牛奕辰抚摸了一阵之后，又情不自禁的往大腿的方向探了过去，同时说道：“是不是在刚才摔倒的时候，碰到大腿了呢？”
　　唐嫣低声说道：“你……你可以看看嘛……”
　　“那就看一看。”牛奕辰的手拂过膝盖，向上摸了过去，“放心吧，我是不会放过任何一处地方的，绝对找到你身上的伤口在哪儿！”
　　唐嫣红着脸，没有说话。她的腿，应该就是属于曾经在网上火过一段时间的‘香肠腿’，卖点就在一个细长，大腿也就比小腿稍微粗了一点，整体的区别并不像普通人那么大。
　　曾经牛奕辰并不喜欢这样的腿，因为这种腿给他的感觉就是中看不中用，虽然好看，但是摸上去全都是骨头，一点也不舒服。
　　但是今天真的上手了之后却发现，真香。上一次给她开苞的时候，没有好好的把弄一番，真的是可惜了。
　　唐嫣的香肠腿是天生的，天生和后天培养出来最大的不同，就是骨骼。
　　在唐嫣的大腿上，骨骼也是很细的，所以摸上去并没有很强烈的骨感，反而是骨肉匀称，和平常锻炼的很好的大腿没有什么两样。
　　这个感觉，让牛奕辰不由得又想到了佟丽娅。
　　佟丽娅的小腿也很细，就像是林间的小鹿一样，但是还是那句话，她的大腿长度比起唐嫣来说，却差了一截，而且相对来说也更粗一点。
　　在心中互相对比着几个女孩儿的不同，牛奕辰在唐嫣腿上的手越来越放肆，手心越来越靠上，最终，还是探到了那黑色的小皮裙里面。
　　唐嫣的皮裙本来就很短，只是堪堪遮住大腿根，这一伸进去，瞬间便摸到了她的阴唇上面。
　　“～嗯～公子，你好坏哦。”唐嫣稍微向后躲了躲，欲拒还迎地说道：“都摸到这里了。”
　　“这里也是你腿的一部分啊，我怎么知道这里有没有问题呢？”牛奕辰坏笑着说道：“而且，我好想摸到伤口了哦，湿湿的，是不是流血了呢？”
　　“你坏……”唐嫣闭上了眼睛。
　　“在裙子里面，太黑了看不出来呢，我还是用手再仔细的感受一下吧。”
　　牛奕辰微笑着，在她的双腿之间活动了起来。
　　黑色的蕾丝内裤很轻薄，轻而易举的就可以感受到她胯间的热度和湿润，那种光滑无毛的触感，极为不寻常，就算是隔着内裤，也可以感受到阴唇的弧度。
　　牛奕辰的手就那么隔着内裤，在她的阴唇上滑了一圈，最后停留在了阴蒂的位置，轻重适中的按了起来。
　　“嗯……啊……嗯……”唐嫣的身体微微颤抖。
　　牛奕辰的技术，可不是她这种才有过一次性爱经验的女人可比的。
　　在牛奕辰的手指之下，唐嫣胯间的快感不停的积累着，越来越强，越来越强……
　　在一阵阵快感连绵不断的冲击下，唐嫣身体中的快感越来越强，但是就在她即将达到高潮的时候，牛奕辰却将手从她的胯间挪开了。
　　“嗯啊……”
　　唐嫣呻吟一声，发现没有迎来想象中的快感之后，用水汪汪的眼睛看向了牛奕辰，目光之中满是委屈。
　　牛奕辰说道：“已经确认过了，这条腿没有问题，来检查一下另一条吧。”
　　“什么？可是……”唐嫣夹紧了双腿，用力的向中间摩擦了一下，有些急迫地说道：“怎么检查的这么快，你是不是有地方没有检查到，我们再检查一遍好吗？”
　　有些事情，就是在开始的时候最困难，此时的唐嫣已经进入状态了。
　　“不行，我已经检查过了，很仔细的那种，所以，要检查另一条腿了。”牛奕辰说着，微微后退一些，将她的另一条腿给拿了起来。
　　这一次，是直接扛在了肩膀上。
　　纤瘦的小腿几乎没有重量，抬起来之后，本来就短的黑色皮裙，向上抬的更多了，甚至都可以看到里面内裤的形状。
　　是黑色蕾丝边儿的，和这套短裙很匹配，只是因为颜色的缘故，朦朦胧胧的，看得不是很真切，但是这种似漏非漏的感觉，却更加美妙。
　　唐嫣嗔怪的看着他，双腿之间微微夹了一下，却不敢有其他的动作。
　　因为刚才在阴户上的动作，牛奕辰的手指上沾染了一些淫水，在唐嫣的腿上拂过之后，带起了一条晶亮的痕迹，手指上那凉凉的感觉，让她不由得抖了一抖。
　　修长的手指顺着她的腿部曲线来回移动着，在手指所到之处，那光滑的皮肤微微凹陷下去，在手指滑过的一瞬间，便又再次弹起，显示出了美妙的形状。
　　“呼……呼……”唐嫣的身体不安的扭动了两下，阴户上却得不到想要的感觉，停了一会儿之后，心中一狠，将另一条腿也给翘在了牛奕辰的肩膀上，说道：“公子，你好坏啊，怎么能摸人家这里呢？”
　　“这里？这里是哪里啊？”那条放在自己肩膀上的长腿没有任何装饰，光滑纤长的脚丫就放在眼前，看上去就像是一条莲藕一般，白生生的，分外好看。
　　“就是……”唐嫣娇嗔一声，微微曲起腿弯，将脚从牛奕辰的肩膀上滑下来，从前胸一直向下移动，最终放在了他的胯间，“就是这里啦……”
　　牛奕辰的肉棒，早在把玩儿她这条腿的时候，就已经坚硬起来了，只是打着玩儿弄唐嫣的想法，所以才一直都没有冲动而已，现在被她的脚丫这么一踩，瞬间再次膨胀了一圈。
　　“这里，你刚才还摸我的。”唐嫣用脚踩着肉棒上下活动了一番，红着脸装作天真地说道：“公子，好奇怪哦，我们两个这里怎么不一样啊？你能让我看看你的吗？”
　　这简单的挑逗，让牛奕辰的呼吸瞬间粗重了起来，感觉不用再忍了。
　　肉棒硬的几乎要爆炸，都已经到这个地步了，再忍下去就不是玩儿唐嫣，是玩儿自己了，既然面前有一个现成的，为什么要让自己忍得这么辛苦呢？
　　这么想着，牛奕辰将手从唐嫣的大腿上挪了下来，将她的两只脚一起拿了起来，她的脚丫不但好看，捏在手里也是软软的，好像没有骨头一样。
　　牛奕辰还真的从来都没有这么仔细的玩儿过一个女人的脚丫子，也不知道是不是所有女人的都是这样。
　　这个美妙的触感，就算是很急迫的情况下，也让他不由得多玩儿了一会儿。
　　之后，牛奕辰起身抓住唐嫣的双腿，一直举到高处，一起放在了自己的肩膀上面，同时腾出双手，将自己的腰带解了开来。
　　唐嫣的双手抓着酒店的沙发，神情之中满是激动。等了这么久，终于要进入正题了。
　　在把裤子脱掉之后，牛奕辰栖身而上，将唐嫣的身体整个折叠起来，将她在沙发上压成了可怜的形状。
　　这个动作有点难度，但是对有一定舞蹈功底的唐嫣来说，并不算难受。
　　牛奕辰的手指探到了她的胯间，再次在她的阴户上抚弄起来。
　　“～啊～”
　　唐嫣长长的呻吟了一声，整个身体都放松了下来。
　　在这样的姿势之下，黑色的皮裙被挤得更高了，那性感的黑色蕾丝内裤，完全暴露在外，湿漉漉的触感，已经清晰的表明了她的想法。她的内裤因为是黑色，所以看上去不明显，但是实际上，早就已经湿透了。
　　在阴户的部分摸了一会儿之后，牛奕辰抓住内裤的边缘，飞速的将它给拽到了腿弯上方一点的位置。
　　粉嫩的鲍鱼瞬间暴露在空气中，那粉色的裂缝之上湿漉漉的一片，像是给它涂了一层油一样，非常好看。
　　粗长的肉棒抵在了阴唇上，没有经过任何一点犹豫，在淫水的充分润滑之下，‘噗嗤’一声，便齐根沉了下去。
　　“啊……”唐嫣张大了嘴巴，感觉自己的身体被瞬间填满，强烈的快感涌上脑海，想要呻吟，却连一点声音都发不出来。
　　牛奕辰舒服的叹息一声，将唐嫣的针织衫向上一卷，在她那平坦的小腹上按了一下，插在她体内的肉棒，可以清晰的感受到嫩肉下压的触感。
　　“～嗯～啊～”
　　这个出人预料的动作，让唐嫣闷哼一声，两条长腿崩的直直的，用力的夹着牛奕辰的脖子。
　　一股股淫水喷涌而出，竟然就这么达到了高潮。
　　牛奕辰知道，这种按压的动作会加大对女人的刺激，但是却没想到，唐嫣竟然会比佟丽娅还要不堪，轻轻松松的就达到了高潮。
　　不过高潮之后，水分增多，让他的抽送也更简单了起来。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　一阵清朗的水声响了起来，牛奕辰的双手撑在唐嫣的身体两侧，肩膀上扛着她的两条细腿，挺动臀部奋力的抽送着。
　　这样的姿势，让唐嫣那两片白嫩的屁股几乎触碰不到下面的沙发，肉棒和阴道之间的支撑点从臀部变到了阴户里面，那粗长的肉棒每一次插入，都会带动她的身体做一些微调，几乎和地面呈一条直线的种种插下。
　　“啊……啊……公子……公子不要……啊……你好坏啊……啊……疼……好疼啊……啊……我的脚受伤了……好疼啊……啊……”
　　就算是到了这个时候，唐嫣仍旧没有忘记自己所扮演的角色，用可怜兮兮的目光看着牛奕辰，但是眼神里面透漏出来的，却满满的都是‘想要’和‘满足’。
　　“干！干！干死你这个狐狸精！”牛奕辰嘴巴里面喷出了灼热的鼻息，右手伸到了她的衣服里面，将她的胸罩扯了出来，在她的胸前用力的揉捏着。
　　Emmm，还是对A，要不起，但是不能放弃对这里的开发，毕竟如果不好好开发的话，她始终都不可能长大。
　　“啊……啊……好……好爽啊……老公……公子……啊……奕辰……啊……轻一点……啊……”
　　胸前灼热的快感，更进一步的增强了唐嫣的快感，让她舒服的甚至都短暂的失去了理智。那种迷离的表情，充分满足了牛奕辰身为男人的好胜心。
　　粗长的肉棒每一次插入，都会刺入最深处的位置，肉棒上方的阴毛在她的阴蒂上轻轻刮弄，带给了她一种奇异的瘙痒，这是身为白虎的她从来未感受到的感觉，以至于就算是在阴道中那么剧烈的快感之下，还是可以清晰的感受到。
　　牛奕辰抽送的动作越来越快，每一次将肉棒拔出，都会将里面粉嫩的肉壁给带出来一些，每一次插入的时候，又会迅速的带回阴道里面，那充沛的淫水，将牛奕辰的肉棒沾染的亮晶晶的，在灯光之下，就像是加了一层特效一样。
　　“啊……不行了……不行了……啊……”
　　唐嫣大叫一声，阴道之中有规律的蠕动几下，双手在牛奕辰的肩膀上拍了拍，‘叽咕’一声，一大股淫水便喷了出来。
　　牛奕辰闷吼一声，快速的挺动了几下，将肉棒深深的插入她的阴道之中，同样激烈的喷射了出来。
　　一轮激烈的欢爱之后，牛奕辰将唐嫣的双腿从自己的肩膀上放下，抱着她深深的喘息着。
　　唐嫣被牛奕辰压在身下，像是一只可怜的小兽，没有一点反抗的余地。
　　良久之后，牛奕辰才撑起胳膊，看向了唐嫣的脸蛋。
　　在唐嫣的脸上，还有这一些高潮之后特有的晕红，齐肩的长发一部分披散在脑后，一部分被汗水打湿，沾染在额头、脸颊，看上去有些凌乱的美感。
　　唐嫣回过神来，看着牛奕辰幽幽地问道：“我合格了吗？”
　　“合格？”牛奕辰眉毛一挑，“没有！”
　　“～哼～为什么？！”唐嫣问着这个问题，心里却完全没有了害怕的感觉。
　　在之前刚进来还算冷静的时候，唐嫣会害怕，但是在高潮之后，她的脑子里面反而没有了其他想法，就是出于一种女人的直觉，感觉牛奕辰肯定不会对她计较什么。
　　她的直觉是对的，牛奕辰看着她，微笑着说道：“因为在电视里面，狐狸精勾引我失败了，而你表现的太娇媚、太成功了，所以不行。”
　　唐嫣不满的在牛奕辰的胸前捶了一拳，嗔怪道：“哼！明明就是你没有柳下惠那种最坏不乱的定力。”
　　“柳下惠当时遇到的那个美女，肯定也没有你这么美。”牛奕辰笑道：“而且啊，你也不应该来演狐狸精，应该去演蛇精的。”
　　“为什么？”
　　“因为你更瘦一些啊，这个腰肢，才有蛇精的感觉呢。”牛奕辰在唐嫣的小腹上轻轻抚摸着。
　　“～嗯～，你不会真的想让我去演蛇精吧。”唐嫣可怜兮兮地说道：“我可是背了好久台词的，如果换的话……”
　　“放心，这次不会的，不过下一次，一定要让你演蛇精。”牛奕辰在她的脸蛋上捏了一下，说道：“按照公司的计划，在08年的时候，应该会拍仙剑奇侠传3，到时候，就让你在里面演女娲后人。”
　　唐嫣先是被‘女娲后人’这个词给吸引了，因为刘亦菲就是作为女娲后人而出名的，在剧组里面的戏份绝对不少，但是一想到时间，顿时又有些泄气，“08年……还要过3年呢，要这么久啊……”
　　牛奕辰笑道：“必须要这么久的时间，才能让人们从仙剑1的剧情里面脱离出来，专心的看仙剑3啊，不然的话，肯定会分摊一部分注意力的，不过我可以先肯定的告诉你，在08年的时候，不管到时候你的演艺道路究竟如何，紫萱这个角色非你莫属。”
　　唐嫣欢喜地说道：“奕辰，谢谢你！”
　　这个时候，唐嫣才刚出道，正是内心最迷茫的时候，根本就不知道自己能不能顺利的火起来，在娱乐圈走下去，所以牛奕辰的这个承诺，就相当于是给她又吃了一颗定心丸，起码在三年后，她肯定还有机会。
　　“机会已经给你了，你是不是要感谢我一下啊。”
　　“可是……我能给你的已经最好了啊，还能怎么感谢你。”
　　牛奕辰直起身来，将她的双腿再次扛在了肩膀上，那像是嫩藕一样的小腿肚，让他忍不住在上面留下了两排清晰的牙印，“既然是这样，那就多给我两次。”
　　说完，便挺动腰部，再次前后抽送了起来。
　　“啊……不要……我真的还疼……啊……奕辰……不要啊……”
　　牛奕辰根本就不顾她的反抗，双手把着她的长腿，就像是开老式的手扶拖拉机一样分开，奋力的抽送着，才刚刚被摧残过一轮的花蕊，再次迎来了狂风暴雨的侵袭。
　　那两条纤细的长腿，时而放在腰间，时而又被举起来抗在肩头，时而两个并排，时而又一上一下的被分开，但凡是牛奕辰想到的花样，全都给她玩儿了个便，直到唐嫣的阴户被弄得红肿起来，再也提不起一点力气迎合，才勉强从花蕊里面抽了出来。
　　只有一个人，还不像是佟丽娅那样增强了体质，想要让牛奕辰满意，实在是太难了。
　　直到最后的时候，唐嫣看着牛奕辰，弱弱地问道：“奕辰，你是不是还没有好啊。”
　　“是啊，你还差了一点。”牛奕辰的手仍旧在她的腿上游移着。
　　“那……不行的话你继续吧……”
　　“不能哦，明天你还要拍戏呢，如果被人骂了怎么办呢？”牛奕辰起身将她的双脚抓在手里，说道：“不过，也不是不能继续哦。”
　　“怎么继续？”
　　“就这么来。”牛奕辰将她的两只脚丫对在一起，形成了一个小小的圆孔，将自己的肉棒放在了中间。
　　理论上来说，常年在地上行走，不管保养的再好的脚丫也会有些粗粒的，但是脚心的部位，却并不在此列，因为脚的形状，这个部分一般是不受力的，所以仍旧非常的嫩滑。
　　“嗯……”唐嫣呻吟一声，看着牛奕辰，结结巴巴地说道：“这样……这样也太奇怪了……”
　　脚心也是人的敏感部位，牛奕辰的肉棒在脚心活动的时候，唐嫣同样可以清晰的感觉到那种异样的感觉。
　　痒痒的，竟然也有几分舒服。
　　
　　
　　
　　第222章：冲突
　　牛奕辰捧着唐嫣的双脚，在自己的肉棒上来回的套弄着，这沉重的感觉，仿佛让他回到了当初在宿舍里面偷偷打飞机的时光。
　　在某些特定的时候，真的感觉打飞机比上女人还要爽呢，毕竟不用考虑到女方的感受，自己随便爽就可以了。
　　“额……”牛奕辰闷哼一声，将唐嫣的两只脚向中间用力的一夹，圆润的龟头露在外面，上下跳跃了一下，‘滋’的一声，一股白浊的液体便从最顶端的位置激射而处，滴滴点点的落在了她的腿上、衣服上，就连脸上都留下了一些斑驳的痕迹。
　　“好了吗？”唐嫣连耳朵都是红的，一双长腿用不出一点力气，好像都不是自己的了一样。
　　“好了！”牛奕辰长长的传了一口粗气，将她的双腿放了下去，笑道：“下一次来找我的时候，记得穿上丝袜。”
　　“嗯！”唐嫣点了点头。
　　牛奕辰将她皮裙侧面的拉链一拉，将它整个脱了下来，和她的内裤扔到了一起。
　　唐嫣有点害怕的蜷起双腿，可怜兮兮地问道：“你还没有好吗？明天可是还要拍戏呢……”
　　“嗯……考虑到明天还有戏份，今天就先饶过你了。”牛奕辰说着，将唐嫣一把抄了起来，说道：“不过在休息之前，我们还是先一起洗个澡吧。”
　　唐嫣松了口气，乖巧的揽住了牛奕辰的脖子。
　　别看唐嫣的身高足有1.72米，但是体重却绝对没有超过一百斤，以牛奕辰的力量，抱在怀里就像是没有重量一般，待会儿放在水里，真怕她飘起来了。
　　水是早就烧好的，冷热适中，二人一起洗去了一身的疲乏之后，便相拥着躺在床上休息了起来。
　　时间很快就过去。两个小时之后，精力旺盛的牛奕辰便抢先一步醒来，再次恢复到了全盛时期的状态。
　　而唐嫣此时还缩在他的怀里，睡得正是甜。
　　时间还很早，外面的酒店中一个人都没有，所以牛奕辰便放心的将浴袍穿在她身上，将她送回了她自己的房间。
　　在唐嫣的房间里面，换洗的衣服正规整的放在她的床上。
　　将门锁好之后，牛奕辰回到了自己的房间，将凌乱的战场收拾了一番，又打开窗户同气，自己也换了身衣服，走到酒店外面去跑了几趟。
　　说起来，自从在那天早上晨跑的时候睡到了杨蕊，牛奕辰就养成了这样的一个好的习惯，只不过这次没有那么幸运，在外面并没有碰到什么熟人。
　　横店还是一如既往的忙碌，隐隐约约可以听到一些剧组的声音，也不知道是提前起来了，还是根本就没有睡觉。反正不管是哪一个，肯定都是很痛苦的。
　　就这么溜溜达达，一直到了天色蒙蒙亮。
　　就在牛奕辰要回酒店的时候，他的手机却忽然响了起来，拿出来一看，竟然是蔡依林的。
　　她们两个是互相留了电话的，但是一直以来都没有联系过，现在打过来，牛奕辰还真的挺意外的。
　　左右旁边也没什么人，牛奕辰便放心的接通了电话，“喂！好久不见。”
　　蔡依林说道：“是好久不见，你想我了吗？”
　　可能是身为歌手，早起吊嗓子了吧，虽然是早上，但是蔡依林的声音仍旧很有活力，而且带着一点台湾腔特有的软糯，非常好听。
　　牛奕辰想也不想地说道：“当然想了。”
　　蔡依林说道：“那也没有见你联系过我啊。”
　　“呵呵……”牛奕辰笑了一声，如果在之前的话，他肯定会反问一句：‘也没见你来找我啊？！’
　　不过现在，他成熟了一点点，所以便说道：“那时因为现在太忙了嘛，我马上又要开一部新的电视剧了，连手机都要教给助理保管。本来是想忙完之后立刻联系你的，没想到你倒是先联系起我来了。”
　　“好了好了，都是圈内人，我知道你的情况，不过我找你，也是有正事的。”蔡依林那边稍作犹豫，说道：“你昨天在媒体面前说的那些，有点冲动了。”
　　“什么？”牛奕辰疑惑地说道：“我昨天也没有说什么话啊！”
　　蔡依林反问：“昨天媒体面前说周杰伦的，难道不是你吗？”
　　“嗯……昨天媒体采访的时候，我还真说过他。”
　　“那不就得了。”蔡依林说道：“我知道你现在也红，根本不怕他，但是毕竟他现在很红火，而且很多人都在他身后，愿意帮他的，如果你们正面起冲突，对双方而言都不是好事，所以如果可以的话，最好还是握手言和。”
　　“我没有想跟他起冲突啊，我挺喜欢他的歌的。”牛奕辰一脸莫名其妙地说道：“昨天在发布会上，我还说了一点他的好话来着，毕竟……”
　　“毕竟什么？”
　　“你知道的！”
　　蔡依林没好气地说道：“哼！在我们上床的那天，周杰伦已经跟我分手了好嘛。”
　　说道这里，蔡依林忽然有点心虚，因为她想到了自己和周杰伦的一次通话，那个时候，好像就提到了牛奕辰，而且她还说牛奕辰比他强多了，这个……不会才是他们起冲突的真正原因吧。
　　想着这一点，蔡依林有点惶恐，但是更多的，却是得意，继续对牛奕辰说道：“我不知道你昨天究竟说的是什么，反正现在媒体上都传的很离谱，如果想要了解情况，还是自己去查一下吧。”
　　牛奕辰问道：“现在还这么早，可能有些报纸都没有印刷出来，你怎么就知道这件事了呢？现在的咨询传播应该没有那么快吧。”
　　05年的时候可不是将来那种信息满天飞的时代，主要传输手段还是电视台和报纸，所以如果是昨天的发布会，没有道理会这么快就酝酿出来才对，除非是早有预谋。
　　“为什么这么早我也不知道。”蔡依林说道：“反正今天一早，我的经纪人就给我打电话说这件事情了，估计知道的人已经很多了。”
　　“这样……”牛奕辰皱起了眉头，感觉事情有点严重。
　　似乎是察觉到了牛奕辰心情，蔡依林也没有多言，说道：“我就不打搅你了，你还是先向公司问明情况，看怎么解决吧。”
　　“好的，下次再约。”
　　牛奕辰说完，等到蔡依林挂断电话之后，才找到了范强的电话。
　　如果是之前的话，肯定是先问万茜，只是万茜现在已经不再是自己的助理了，消息肯定没有那么灵通，而且现在也不是上班时间，打给自己的新助理，有没有人接还不知道呢。
　　但是牛奕辰拿着手机还没有给范强打过去，他自己的手机就先响了起来，而且打来的人正是范强。
　　牛奕辰满意的点了点头，作为一个经纪人来说，范强绝对是合格的。“喂。”
　　电话一接通，范强便开门见山地问道：“奕辰，你昨天在发布会上直接出言说周杰伦不应该跨界了吗？”
　　牛奕辰说道：“没有这回事，昨天在发布会上的人都可以作证。”
　　“那就好。”范强松了口气，说道：“等到公司的人上班了，我会看一遍昨天发布会的情况的。”
　　牛奕辰问道：“你怎么忽然想起来问这个呢？”
　　“因为今天早上，很多报纸都这么说了。”范强的身边明显就放着报纸，一边翻着，一边说道：“上面的标题可严重了……”
　　《奕辰喊话周杰伦：歌手就应该唱歌，演艺圈不是你应该来的地方》
　　《奕辰斥责歌手跨界行为》
　　《唱歌我不懂，但是能唱好，演戏你不懂，而且演不好》
　　《周杰伦、奕辰隔空喊话》
　　……
　　那些行文，一看就知道是一些八卦小报的，但是现在很多年轻人就是喜欢看这个，而且范强念的那几个还算客气，还有很多林林总总的一大堆，不是明着在挑衅，就是在阴嗖嗖的拱火。
　　“怎么会这样？”牛奕辰察觉到了事情的严重性，问道：“这些都是昨天来我们这里采访的媒体报道的吗？”
　　“不是，我已经对比过了，昨天来采访的媒体都是比较正式的，目前甚至都还没有刊登出来。而且通过电视播报的那些，也都比较客观。”
　　牛奕辰说道：“那就是说，其中肯定有人搞鬼喽？”
　　“没错，我已经让公司发动调查了，一个小时之后应该有结果，这一段时间里面，你小心一点，不要被狗仔之类的人抓到把柄。”这一点，才是范强打电话过来的真正目的。
　　“放心吧，不会的。”牛奕辰笑道：“这么长时间了，你看到过有狗仔顺利跟踪到我吗？”
　　“我这是关心则乱嘛！”
　　“别说这个了，你快点调查吧，有结果之后，第一时间告诉我。”
　　“好的。”范强挂断了电话。
　　牛奕辰回到酒店，才一走到自己住的楼层，就看到杨幂和刘诗诗一起从各自的房间里面跑了出来。
　　“奕辰！”二女异口同声的喊了他一声，一左一右，分别挽住了他一条胳膊。
　　“起的这么早？”牛奕辰颇为意外的笑道：“我还以为你们昨天晚上住在一起了呢，没想到竟然被分开了啊。”
　　“哼！也不知道她们是怎么安排的。”杨幂随便应付了一句，对牛奕辰说道：“你呢？你昨天晚上住哪儿了？”
　　“就在这里。”牛奕辰领着她们回到了自家房间。
　　杨幂走进去之后，四下看了看，问道：“你昨天晚上是一个人睡的？”
　　“是啊，不然发话怎么会起这么早呢？”
　　杨幂踮起脚尖在牛奕辰的脸上亲了一口，笑道：“嘻嘻，真是可怜你了，明明我们两个都在，偏偏你就是一个都睡不到。”
　　“现在睡也不晚啊。”牛奕辰抱着她们两个一起躺在了床上，说道：“你们起得早了，还有一个多小时才要集合呢，能做的事情可多了。”
　　“哎！不要！”刘诗诗连忙跳了起来，说道：“这么多人都在剧组，被看到了不好。”
　　刘诗诗并不介意和杨幂一起陪着牛奕辰，但是却还介意被别人知道，今天剧组到的人是最齐的了，她更不想和牛奕辰靠得太近。
　　牛奕辰知道她的想法，又向杨幂问道：“那幂幂呢？”
　　“我……我当然是和诗诗一样了。”杨幂其实不介意和刘诗诗一起，更不介意被人知道，但是此时此刻，却不可能放着刘诗诗不管，所以果断和她站在了同一战线，起身和刘诗诗站在一起说道：“我们来这里不过是为了查房而已，现在已经查完了，就先走了哦。”
　　“真的走了啊！”
　　“当然！”说完，两人竟然就真的手拉手一起跑了。
　　牛奕辰摇了摇头，并没有太过在意这件事情，今天最重要的，还是查清楚媒体方面究竟是怎么回事。
　　很快，一个小时过去了，范强的电话立马打来。
　　“已经调查到了。”范强直接说出了结果，又说道：“不过这个幕后推手是谁，你绝对想不到。”
　　“我想不到？”牛奕辰眉毛一挑，问道：“难道还是英皇那些人？”
　　“哈哈，有点关系，但是还真不是她们。”范强笑了笑，也没有卖关子，直接说道：“是寰亚的发行部门搞出来的事情。”
　　“寰亚？！”牛奕辰惊讶的几乎要叫出声来，这个‘幕后黑手’他还真没有想到，不禁震惊地问道：“他们怎么会搞这个呢？”
　　关于寰亚，牛奕辰可太熟悉了，小时候看的电影之中，有好多都是他们公司出品的，《僵尸叔叔》、《老鼠爱上猫》、《无间道》、《童梦奇缘》、《头文字D》等等，可以说是相当老牌的香港电影公司，牛奕辰熟悉到甚至可以将寰亚的商标音乐给背出来。
　　这是标标准准的，从小看着他们的电影长大的。
　　也正是基于这个原因，牛奕辰对寰亚的印象可是相当之好，而且他们之间也没有什么过节，怎么会有这种情况出现呢？
　　这么想着的时候，牛奕辰心念一动，忽然想到了什么，了然地问道：“是他们的电影《头文字D》要上映了对吧？”
　　“哈哈，没错，你果然想到了。”范强大笑了一声，说道：“寰亚这个时候将你和周杰伦的对立炒起来，最重要的一点就是这个，他们的电影上映了，而且刚好和我们的《疯狂的石头》撞了档期，我看了一下，上映时间只相差三天。”
　　“这么一来就说的通了。”
　　电影的宣传，也是要关注度的，做预告、打海报、上节目是最传统的方式，而一些比较激烈的，就会炒一炒剧组矛盾之类的东西。比如说谁看不上谁，谁比谁的咖位大，谁和谁在剧组里面差点打起来……
　　这些消息，很难说是真是假。不过对吃瓜群众来说，都是喜闻乐见的。
　　有两个明星‘打起来’，同样则是最快博取关注度的方法之一。
　　只是这个方法的‘度’太难掌握，所以一般来说，没有公司会愿意用罢了，因为你一旦用得过了，说不定这两个本身完全没有瓜葛的艺人之间，就真的是一辈子都不合作了。
　　寰亚在一开始的时候，也没有想着用这个方法来宣传电影，但是在他们发现周杰伦主动出言挑衅牛奕辰之后，却立马行动了起来。
　　原因很简单，周杰伦虽然是现在正当红的歌星，代表着巨大的人气，轻易不能撕破脸，但是毕竟不是自家人。你能请，其他人也能请，现在在你剧组里面，不用可能以后就没得用了。更何况还是周杰伦自己跳出来的。
　　得知这个原因之后，牛奕辰问道：“也就是说，周杰伦真的在媒体上挑衅过我？”
　　“是的，具体原因不得而知，不过确实是点名说你了，片段我已经看过，这方面媒体倒是没有造假。”
　　“好吧！”牛奕辰应了一声，示意自己知道了。
　　蔡依林给自己打的那个电话，就很明了了，她表现的这么积极，说不定就是在周杰伦面前说起了自己二人的事情，而周杰伦肯定也是因为这个原因才看不惯自己的。
　　男人嘛，都是这样。
　　就算是已经和女人分手了，也肯定不会想着让那个女人再投入别人的怀抱，嘴上说的什么‘祝你幸福’、‘你可以找到比我更好的’之类的，全他妈是屁话，老子巴不得你以后过得奇差无比，天天想着老子的好呢。
　　范强见牛奕辰没有说话，问道：“关于这件事情，你有什么想法？”
　　牛奕辰反问：“你们有什么想法？”
　　范强沉吟了一阵，说道：“如果你不介意的话，公司的想法是，腰部干脆就这么斗下去。”
　　说完之后，范强不等牛奕辰发问，立马解释道：“你也知道，我们公司现在也正在宣传《疯狂的石头》，我们一起把这个话题炒起来之后，对双方电影的票房都会有刺激作用。而且你本人来说，也是一件很有利的事情。你现在的人气刚到了喷发的阶段，在《天下第一》完结之后，又达到了一个小巅峰，但是人们对你的印象，大部分却都还在小时候的那些角色上，这对你将来的发展是很不利的，现在经过这一次和周杰伦的竞争，正好可以先让观众熟悉一下现在的你。”
　　牛奕辰问道：“上一次和英皇的那个，难道就没有效果吗？”
　　范强苦笑一声，说道：“和英皇的那个，我们斗的太明显了，当时还没有多少人反应过来，但是过了那股劲儿之后，就算是外行也看出来我们是互相泼脏水了。所以当时的那些信息，全都没有人信了。”
　　“那如果这次也没有人信怎么办？”
　　“这就是我想说的，这一次你应对的非常好，没有冲动的和他隔空互骂，所以最后不管结果怎么样，我们丢可以用一种受害者的身份出场，就算是一段时间过后，人们冷静下来从头到尾的捋一遍，也会发现我们是无辜的，这么一来，你的路人缘就赚到了……”
　　“好了，不用说这些了。”牛奕辰打断了范强的话，说道：“我同意了，就这么搞吧，不过要注意，也别弄出真火来了，周杰伦我还是很喜欢的。”
　　范强松了口气，笑道：“从你的采访里面就听出来了，放心吧。”
　　挂断电话之后，牛奕辰看着自己的任务栏，长长地叹了口气。
　　就在范强说出了周杰伦真的在媒体面前说他的不是之后，系统便给他弹出了一个任务。
　　NTL型的报复：无缘无故被招惹，你的心中很不痛快，但是又很喜欢杰伦，所以下不定决心真的搞他，既然如此，就偷偷的报复他一下吧。在周杰伦完全不知情的情况下，和他的历任女友发生超友谊关系。
　　任务奖励：阳属性点120，技能《钢琴精通》。
　　备注：可惜了，杰伦的妈妈怎么不好看呢！
　　当前任务进度：蔡依林。下一目标：侯佩岑。
　　啧！如果这都算是喜欢周杰伦的话，那这份爱，还真是够深沉的。
　　周董啊周董，真是对不起了，我这都是被逼无奈啊。
　　既然任务都已经都已经发出来了，那明面上对周董客气一点，又有什么关系呢？
　　感慨过后，牛奕辰忽然又想起了一件事情，连忙给范强又打过去电话，说道：“对了，我们现在主要的信息方式，还是报纸和电视台采访吗？”
　　“对啊。”范强问道：“有什么问题吗？”
　　“当然有，我记得新浪博客上个月才扩大了规模，我们也可以在这上面做一下文章”
　　之所以这么选，当然是因为新浪博客有他自己参与在内了。
　　“博客？”范强有点迷糊。
　　05年的时候，网络上的很多东西都还是新生的名词，娱乐圈里面虽然已经有不少人注意到了这块儿处女地，但是这些人里面，却并不包括范强。
　　牛奕辰说道：“你把这件事情告诉宣传策划部就可以了，到时候我会自己跟进的。”
　　“好的，我会转达的。”
　　以后，肯定是互联网的天下了，提前进驻博客，对对双方来说都是有利的事情。
　　明星多了一个曝光自己的平台，而博客也因为明星而收获了一批用户，这方面就算是没有牛奕辰这个幕后老板发话，新浪博客也绝对不可能拒绝的。
　　
　　
　　
　　第223章
　　处理了这方面的事情之后，牛奕辰才走到了剧组人员聚集的地方，和所有的演员们都打了个招呼。
　　说起来，《聊斋》剧组对外说着是一个剧组，实际上在拍摄的时候，应该算是两个完全不同的剧组才对，吴锦源和刘子富同时、分别拍摄几个篇章，彼此互不干涉，只是剧组之间如果有问题，可以随时互相帮助罢了。
　　也亏得是聊斋10个篇章足够多，吴锦源和刘子富也都是香港出身，彼此熟悉，不然的话，绝对不可能像现在这般相安无事。
　　同样，也正是因为是两个导演、几个篇章互不干涉的问题，有相当一部分演员，在参加了昨天的开机仪式之后，便可以继续回到学校上课了。
　　杨幂、刘诗诗、袁姗姗三个人，就一个都没有留下，牛奕辰简单的和她们温存一番之后，便送她们回去了。
　　等到重新回到横店，《聊斋》的戏份便正是开始。
　　牛奕辰首先要参与拍摄的，是《侠女》篇章，这个篇章里面，也全都是他熟悉的人。
　　张梓琳主演慕娥，万茜是配角，演林月芙。曹艳和母丹分别演公孙二娘，至于其他的，全都是唐人自己找的演员，牛奕辰没有一个能叫上名字的。
　　这个情况，让牛奕辰稍微有点失望，因为放眼过去，除了张梓琳之外，全都是他后宫的一员，甚至就算是张梓琳，那也是已经睡过一次的，严格来说也不是外人。
　　但是这有什么办法呢？他就是这么一个念旧的人，家里放了那么多不肯扔掉的旧物就是证明。
　　全部都是旧人，坏处是新鲜感不强，少了一些惊喜。好处就是彼此的默契很好，拍摄起来更加快捷，隐形的提高了作品的下限。
　　女演员们在剧中的造型，在昨天就已经看过了，当时张梓琳的就让他感觉非常惊艳，直到现在看到，仍旧是那个感觉。
　　穿上男装之后，大长腿的比例仍旧没有一点改变，而且特意画粗了眉毛，让后世看了好多女性化男团的牛奕辰，有一种雌雄莫辨的感觉。
　　这样的小姐姐，完美的将男女的审美都融合在了一起，如果可以顺利播出去，肯定能收获一批颜粉。
　　……
　　随着拍摄的开始，问题很快就出现了。
　　牛奕辰早就是剧组老油条了，和刘子富也不是第一次合作，其她的演员也都是专业的，所以进度非常快，除了……张梓琳。
　　张梓琳毕竟只是第一次拍戏，就算是已经提前好久入组，将女主所有的台词都记得清清楚楚，所有的武打动作都非常流畅，但是，偏偏就是演不好。
　　走出机位、背台词像念书、面无表情、双眼无神……但凡是新人能犯的错误，她全都犯了一遍。
　　也就是牛奕辰后来见惯了各种小鲜肉的表演，下限远远比刘子富的要来的低，这才能陪着她一只NG，而没有生气。
　　不过身为导演的刘子富，那是真被气得暴跳如雷，刚开始还好好和张梓琳讲戏，但是说着说着，见她一直都没有长进，脾气就上来了，一点也不给面子，当着剧组所有人的面，把她给骂得抬不起头来。
　　张梓琳的这个表现，让牛奕辰想到了后来高群书导演对Angelababy的评价。
　　在拍戏的时候，很多演员的演技就像是一块儿海绵，会在拍戏的过程中不停的吸收水分，充实自身。而她的演技，就像是在海绵上涂了一层油，你泼都泼不进去。
　　而且和Angelababy一样，张梓琳也是一个很努力的人，你让她做什么，她就做什么，你说话的时候，她也是在认认真真的听着。
　　但是，不管怎么努力，就是学不会。
　　相比起以调教演员而出名的高群书导演来说，第一次做导演，还是动作指导出身的刘子富无疑是差一大截的，所以这个时候，张梓琳表现的比Angelababy还要无辜，还要难过，那种委屈的感觉，看的一开始骂人的刘子富都不忍心了。
　　但是就算是不忍心，该骂还是得骂，因为这部戏最开始的名字，可是叫《聊斋奇女子》的，说是大女主的戏也奇怪，这样的戏份，身为男主的牛奕辰可以全程负责貌美如花，但是张梓琳的戏份，却是无论怎么样都不能放低的。
　　一连几天下来，张梓琳都被骂得自闭了，根本不敢怎么说话。
　　对这个情况，牛奕辰刚开始是乐见其成，因为他本身就有一个任务，是让张梓琳心灰意冷，退出娱乐圈，好好回去‘继承家业’的。
　　但是这么看了几天之后，却反而于心不忍了。
　　怜香惜玉，是所有男人的通病。而且将心比心，在自己有背景的情况下，根本不可能向她这么隐忍，只怕早就和导演干起来了。
　　所以，要不还是帮帮她？
　　在心中升起这个念头的时候，牛奕辰觉得，等到自己恢复理智之后，肯定会为这个决定感到后悔。
　　所以，他就在自己的理智回归之前，找到了万茜。
　　在牛奕辰找到万茜的时候，她正穿着古装，百无聊赖的坐在那里吹着风扇。以她的演技，拍摄起来简直不要太简单，加上张梓琳那边经常出问题，所以大部分时间都很轻松，甚至比做牛奕辰助理的时候还要轻松。
　　“你说，让我去教一下张梓琳？”万茜指着自己的鼻子，好笑地说道：“你看她那个样子，连导演都教不好，我怎么可能教得好呢？”
　　“别调皮。”牛奕辰侧身挡住其他人的视线，隐晦的在她的屁股上抽了一巴掌，说道：“你肯定也看出来了，导演的讲戏水平还差一点，如果你去给她详细说一下的话，或许能让她欠你一个人情哦。”
　　万茜停了之后，玩儿味的看着牛奕辰，挑逗似的舔了舔嘴唇，“怎么？难道我还需要靠她的人情吗？”
　　这个姿态，牛奕辰已经见过好几遍了，但是配合着她身上的古装，却有完全不同的效果，让他看得心里痒痒的。
　　“今天晚上再收拾你。”牛奕辰瞪了她一眼，凑到她的耳边说道：“想清楚了哦，张梓琳可是军人世家，他的爷爷可是师级干部呢……”
　　“真的假的？！”万茜惊讶地问道：“这种家世的人，怎么会来娱乐圈里面呢？”
　　“因为她自己的意愿呗。”牛奕辰说道：“别的我就不多说了，反正你如果能跟她交上朋友，只有好处，没有坏处。”
　　“嗯……看在你的面子上，我就勉强去教她一下吧。”
　　……
　　就这样，牛奕辰带着万茜一起过去，帮着张梓琳解了围。
　　“刘导，我们来商量个事情……”
　　牛奕辰将刘子富叫到了一边之后，万茜走到了张梓琳的身边，给她递上了一张纸巾，说道：“擦一下吧，不然化妆师又要背地里骂你了。”
　　“谢谢！”
　　张梓琳接过纸巾，看了万茜一眼，原本还很坚强的样子瞬间崩溃，眼泪止都止不住的流了下来。
　　很多时候就是这样，如果一直没有人关心的话，她还能一直坚强下去，但是一旦有人来关心，就能迅速的打开她的心理防御。
　　这个时候，如果是牛奕辰过来的话，肯定可以轻而易举的攻破芳心，骗上床都是基本操作。
　　但是这个女人，上了之后太麻烦了。
　　“好了，好了，没事了。”万茜看张梓琳这难受的样子，本身看热闹的心情也淡了，同样升起了一股不忍的情绪。本身只是因为牛奕辰的关系来教她，现在也多了几分真心。
　　“今天先不拍你的戏份了。”抬起胳膊拍了拍张梓琳的肩膀，万茜说道：“我们先去安静一下，导演那边奕辰去拦住了，别担心。”
　　张梓琳一边点头，一边流泪。
　　在另一边。
　　牛奕辰已经和刘子富说过，让他调整拍摄顺序，先将母丹和曹艳的戏份拍摄出来了。
　　公孙二娘和白狐也是重要配角，就算是在没有张梓琳的情况下，也足够他拍摄一段时间。
　　牛奕辰的这个建议，刘子富欣然接受。
　　不说牛奕辰的身份问题，单单是私人交情就得给他这个面子，而且他也看到万茜去找张梓琳了，心里也想知道一下，万茜究竟能把人调教成什么样。
　　反正他自己是努力过了，真的不行。
　　……
　　在剧组一个安静的房间里面，万茜哭笑不得的看着张梓琳，说道：“你竟然没有接受过任何表演方面的知识，这也太……太离谱了吧。”
　　张梓琳被万茜看得不好意思，用纸巾擦了擦眼泪，说道：“虽然我不知道，但是我真的特别喜欢啊，而且我的台词也背得很好。就是不知道为什么，一到镜头上就变得那么差劲。”
　　万茜说道：“既然这样的话，你在这里给我表演一下吧。”
　　“在这里表演？”张梓琳问道：“表演给你看吗？”
　　“对啊。”万茜理所当然地说道：“你表演了之后，我才能感受到你的不足，帮你改正啊。”
　　这时候，明明是1.82的张梓琳，却反而像是一个小女生一样，说道：“那多不好意思呀。”
　　“不好意思？你竟然还会有这种想法？！”万茜更惊讶了，说道：“我听奕辰说过，你曾经参加过模特大赛，而且还获得了全国前十的优秀名次，按理说舞台经验应该很丰富才是，怎么会觉得不好意思呢？”
　　张梓琳的脸‘唰’的一下红了起来，结结巴巴地说道：“反正……反正就是不好一起。”
　　这一个时刻，那个‘全国前十’的名次，反而成了她最大的嘲讽。
　　看着这样的张梓琳，万茜似乎明白了什么，问道：“当初你在T台上走台步的时候，为什么就不会觉得不好意思呢？要知道，那时候你面对的人可是更多的。”
　　张梓琳支吾了一番，还是说道：“因为我走台步很擅长啊，当初我在大学的时候，都没有训练过，只是看着别人走，自己上去走了一下，就已经是省内冠军了，在期间稍微训练了一番，就是全国前十，根本就一点也不难啊。”
　　说到这里，张梓琳似乎是打开了话匣子，说道：“而且我小时候也是这样，记得之前我还专门训练过体育，那时候也是前几名，从来都没有掉下来过……”
　　这倒豆子一般的一说，万茜心里就更明白了。
　　简而言之，张梓琳之前的路都走得太顺了，她是一个典型的天赋型选手，肤白、貌美、身材好，就算是没有深厚的背景，也足以吊打大多数人。
　　在这样的情况下，张梓琳培养出了远超常人的自信，而且在别人夸赞的目光和话语之下，也更难接受自己的失败，所以在之前的时候，不管是走台步还是其他的什么，她最先做的，就是看！
　　把所有的要点全都看在心里，记住了之后再去做，那个时候，因为已经在脑海里面模拟过无数遍了，所以表现出的效果肯定比一开始就上手的人好的多，然后这个时候，肯定又可以得到人们更多的夸赞，培养更多的自信，如此循环。
　　在前21年里面，张梓琳就是围绕在这样的夸赞之中长大的，这样的情景，出现了一个负面效应，就是她太过自信，以至于不能接受自己的失败。
　　张梓琳之前提前入组，将剧本背得滚瓜烂熟，将所有武打套路打得虎虎生风，就是因为不能忍受自己的失败。
　　但是和之前她所经历的那些事情来说，演戏真的稍微复杂了一些，而张梓琳前期做了那么多演练，唯一一个没有演练的，就是实际拍摄，而拍戏时一大部分问题，都是要在拍摄的时候才会遇到的。
　　比如最基本的，寻找机位。
　　张梓琳第一次出错，就是在寻找机位上面，因为没有找对地方，她的表演全都演给了空气看，摄影机里面根本就没有捕捉到，听杨也就是因为这一点失误，她陷入了自我怀疑之中，然后表现的越来越差、越来越差，甚至到现在，都不敢在别人面前表演了，生怕被谁给嘲笑。
　　但是越是怕，这些东西就越是会来，终于形成了一个恶性循环，就像是将她前半生无笔顺遂的人生反转过来了一般。
　　想明白了这一点之后，万茜就知道怎么让张梓琳表现的正常了。
　　首先，要将她被打击的不剩多少的自信心给找回来一些，接着，要让她成熟起来，可以接受自己的失败，不要胜负欲那么强。
　　强烈的胜负欲，在某种程度上来说可以让她得到更好的发展，但是现在，已经拖后腿了。
　　不过在这之前，首先要做的，是让张梓琳肯表现出来才行。
　　心念一动，万茜瞬间在脑子里有了想法，开始学着王子文的样子，缠着张梓琳哄着让她表演了。
　　面对这样的万茜，张梓琳还真有点不适应，因为一开始的时候，她是相当看不起万茜的，只以为她是一个靠着牛奕辰才能上位的普通女人，但是现在却发现，万茜表演水平，竟然是她需要仰望的。
　　也就是万茜把自己的地位摆得足够低，不然的话，只怕她自己都要无地自容了。
　　再这样的情况下，张梓琳终于还是放下了偏见，小心翼翼的跟着万茜开始学习起来。
　　另一边，在没有了张梓琳之后，其她人的拍摄也非常顺利。母丹和曹艳已经不是第一次合作了，就算是吊威亚，比起当初高来高去的七仙女剧组也轻松多了，因此拍摄的极为快速。
　　一直等了很久，牛奕辰才看到万茜和张梓琳一起从房间里面出来。这个时候的二人，已经是手拉手，看上去是关系很好的闺蜜了。
　　看到牛奕辰之后，万茜和张梓琳分开，独自一人走了过来。
　　牛奕辰连忙问道：“怎么样？顺利吗？”
　　“还行吧。”万茜说道：“这就是一个需要人哄着的大孩子，现在心态已经勉强调整好了，就看明天的表演效果了。”
　　说完之后，万茜也将刚才在房间里面的情况告诉了牛奕辰，同样也说出了自己对张梓琳性格的猜测。
　　牛奕辰点了点头，说道：“如果是这样的话，最好还是不要等明天了。我们今天下午就先给她彩排一下。”
　　万茜问道：“怎么彩排？你单独找一个摄制组来吗？”
　　“不用那么麻烦，我们客串就可以了。”牛奕辰说道：“别忘了，我可是看过拍摄计划的，机位在哪儿一清二楚，先让她预演的话，她肯定不会拒绝的吧。”
　　万茜考虑了一番，说道：“我去给她说一下，希望她能同意吧。”
　　在万茜将牛奕辰的想法告诉了张梓琳之后，张梓琳连考虑都没有考虑，便一口答应了下来。
　　如果连演练这一关都过不了的话，就别说明天的正式拍摄了。
　　就这样，牛奕辰单独拿来了一个摄像机，对准了张梓琳。
　　放下了心里的包袱之后，张梓琳的表现果然好了很多，虽然还是一个模式，看上去没有什么灵性，但是出奇的，比很多小鲜肉演的要好的多了。
　　这也是可以预料的，同样都是天赋不好，一个拍摄之前就已经好好练习过了，一个拍摄之时还在关注欧洲足球，怎么说也是不一样的。
　　一段表演之后，牛奕辰对着张梓琳竖起了大拇指，“不错！明天导演肯定说不出什么，不过为了保险起见，我们还是再多试两次吧。”
　　张梓琳看着牛奕辰，表情有点复杂，说道：“你真的觉得我演得好吗？”
　　“那当然了，起码比我当初演的要好，那个时候导演为了照顾我，几乎把文戏全都删了，改成武打戏了呢！”
　　张梓琳笑了起来，表现的更加放松了。
　　看到这个情况，万茜忍不住在牛奕辰的腰间掐了一把，低声抱怨道：“早知道是这个情况，还用得着我去那里浪费口水吗？你随便说一句话不就行了。”
　　“怎么可能？我如果去找她，说不定把她的自信都打击光了呢。”
　　“哼，依我看，你可舍不得打击她。”
　　牛奕辰没有回答，只是对张梓琳招了招手，说道：“好了梓琳，明天我们两个的文戏最多，先来对一下戏怎么样？”
　　“好啊。”
　　才刚刚进入状态的张梓琳，一口便答应了下来。
　　就这样，三人一起在这个安静的小地方，将第二天要表演的内容全部演练了一个便。
　　第二天，刘子富惊讶的发现，张梓琳的状态很不错，竟然已经可以被牛奕辰给带入戏了。
　　老演员对新演员，不止有压戏这样的不良反应，还有一种良性的反应，叫做带入戏。一个优秀的演员，只要表演到位了，是很容易将一些没有经验的新人给带入角色的。
　　就像拍摄《菊花台》时的巩俐和周杰伦，周杰伦那种面无表情的演技，在开始表演之前，他自己都心里没底，结果真到了拍摄的时候，巩皇气场一开，周杰伦当场就哭得稀里哗啦，感觉就像是看到了自己亲妈一样。
　　牛奕辰对张梓琳的带动没有这么夸张，但是也已经有一大半了。
　　
　　
　　
　　第224章
　　在拍摄顺利进行的情况下，牛奕辰便没有太关注这边的情况，而是将注意力放在了外面电影的宣传上面，每天都通过范强了解外面的第一手信息。
　　在梧桐影视和寰亚的共同作用之下，牛奕辰和周杰伦的粉丝，慢慢的开始起了对立的情绪，虽然还没有到水火不容的地步，但是彼此看着已经有点不爽了。
　　说起来挺可笑的，奕辰和周杰伦，一个演员，一个歌手，本来不应该有什么大交集的人，偏偏因为奕辰唱了一首歌，周杰伦演了一个电影而被短暂的宣扬成了‘一生之敌’。
　　真说起来，两个人都不厚道，因为他们都捞过界了。
　　这一次的情景和上次梧桐和英皇两个公司之间斗法不同，安排的明明白白的，就是两个人的事。手段也都比较温和，虽然有爆黑料，也都是适可而止，大部分都是在分析二人交恶的原因。
　　从奕辰春晚唱歌，展示出天赋，让周杰伦害怕。
　　到周杰伦参演电影，而且是男主角，比奕辰首次参演电影的男N号差距太大，奕辰嫉妒。
　　最后还是不免地说道了奕辰上手周杰伦前女友蔡依林，以此引发矛盾。
　　最后不但引得蔡依林发声，甚至连侯佩岑都下场，让众人好好的吃了一次瓜。
　　总之，不管是什么原因，现在牛奕辰和周杰伦两个人的粉丝心里，都是五味陈杂。
　　周杰伦是以个性出名的，歌曲的受众大多数都是年轻人。
　　牛奕辰因为小时候扮演那些角色的关系，在春晚之后，多的更多的是妈妈粉和阿姨粉，但是在天下第一和欢天喜地七仙女播出之后，也攒了一批不错的年轻粉丝。
　　简单预估一下，牛奕辰和周杰伦的粉丝重合度，大概只有三成左右。这三成重合的粉丝，就是最难受的一些了。明明都是自己所爱的人，偏偏两个人却掐了起来，自己帮谁都不合适。
　　而最终这些粉丝里面，鸡贼的那些，就当是什么事也没有发生过，照样是两个人都喜欢，然后就不关注这件事情，连瓜都不吃了。
　　稍微极端一点的，大概也就分了两种――大部分男的，都站了周杰伦，而大部分女的，都站了奕辰，就是这么简单粗暴。
　　双方暂时的僵持了下来，谁也压不下谁，不过因为周杰伦的粉丝更年轻，发声的渠道更多，所以从场面上看来，牛奕辰是暂时处于下风的。
　　这天，就在牛奕辰魂飞天外的时候，忽然之间，‘嗖’的一声，一把塑料做的大剑直直的向他飞了过来，如果不躲开的话，只怕就要打在他肩膀上了。
　　牛奕辰用上帝视角精准的差距到了位置，连看也不看，伸手一接，‘啪’的一声，正好捏住剑柄。
　　拿过来仔细一瞧，是张梓琳的道具，斩妖剑。这把剑是照顾女孩子的体力专门做的，所以虽然看上去很大，入手却很轻，就算是打在人的身上，也不会出什么事。
　　牛奕辰刚把剑接住，穿着一身黑色男装的张梓琳便走了过来，笑道：“挺不错的嘛，我还以为是宝莲灯的导演吹牛呢，没想到，你竟然真的能眼睛不看就接住啊。”
　　“什么情况？”
　　听到张梓琳的话，牛奕辰一愣，下一秒，系统的声音便响了起来。
　　《宝莲灯》上映，获得100点临时阳属性点，请在三天内使用，三天后若事并未使用，则自动消失。
　　这几天的时间里，张梓琳和牛奕辰之间的关系急速上升，到现在已经是无话不谈的‘好哥们儿’了，很多时候，就算是当着万茜的面，张梓琳也会对牛奕辰做出很亲密的动作。
　　见到牛奕辰的反应，张梓琳以为他不知道是怎么回事，便问道：“我刚才听万茜给我说，你主演的《宝莲灯》已经在中央电视台电视剧频道上映了，收视率一片大好，难道你还不知道吗？”
　　“这我之前还真不知道。”牛奕辰回过神，笑道：“这种好事，万茜都先给你说了还没告诉我，你们现在关系也可以啊。”
　　“那当然了，我们之前的关系不是一直都挺好的嘛。”张梓琳拍了拍牛奕辰的肩膀，稍加思索，便恍然道：“我忽然想起来，万茜已经不是你的助理了，所以根本没有义务告诉你这件事对吧。”
　　“嗯……好像是。”
　　张梓琳调笑道：“万茜一不说，这件事你就完全不知道，看来你新收的助理不行啊。”
　　“梓琳别乱说，人家给我说，就是要让我转告给奕辰的。”这个时候，一直都不放心牛奕辰和张梓琳独处的万茜也走过来，正好听到了那句话，立刻解释了起来。
　　张梓琳一听，又笑道：“哎呦！本事怎么样还不清楚，互相交接的倒是挺顺利的嘛。”
　　“哼！”万茜不满的在张梓琳的屁股上打了一巴掌，然后才对牛奕辰说道：“奕辰，恭喜你了哦，宝莲灯的质量超级好，才播放两天，收视率就已经破7了哦。”
　　“哦，看来还不错。”牛奕辰点了点头，没有感觉太意外。
　　“瞧你那样子，好像早有预料啊。”
　　“那当然了，毕竟我那么优秀，收视率高一些也是理所当然的嘛。”
　　“臭屁！”
　　话说回来，对宝莲灯的质量，牛奕辰还真是从来都没担心过，光是特效都磨了多长时间呢，和同期的剧比起来，绝对是大片，而且修改了剧情和人设上的问题之后，整体比起原版又有了一个很大的提升。
　　就算是一点都没有改变过的原版，宝莲灯的平均收视率是5.4％，最高收视率更是达到了9.1％，这个收视率，绝对是现象级的。
　　原本这个电视剧，有一个稍显尴尬的情况，就是剧红人不红，除了焦恩俊焕发第二春，有了和小李飞刀一较高下的角色之后，其他人都在小火一把之后，泯然于众了。
　　综合下来，有两方面原因，一个是宝莲灯里面，除了二郎神这个角色之外，其他的人设都稍微有点问题。第二个，就是剧中其他的演员都没有焦恩俊长得那么帅……
　　超级现实的原因，但是却根本无法否认。
　　现在经过修改之后的版本，剧情方面比起原本的要好的太多了，少了很多BUG，人设也很丰满，而且同样重要的，牛奕辰本身长得也足够帅，站在古装型男焦恩俊面前，丝毫不落下风。
　　这可不是简单的一加一等于二，两个人良好的化学反应，让整部剧都有了升华，超级吸引女观众的有没有。
　　原本的宝莲灯，收视群体呈现一种‘低龄化’的趋势，但是现在，却是老少咸宜的。整体节奏感非常强，前期可以将小孩子们吸引过来，一部分大人也会跟着看，后期沉香成长起来之后，可能小孩儿不是那么喜欢，但这个时候，陪着一起看的家长肯定会喜欢，这时候要不要换台，已经不是他能说得算了。
　　最重要的一点，系统可是奖励了100点阳属性呢！虽然是临时的，但是也足以证明它的厉害了。
　　简单的应付过去之后，牛奕辰和张梓琳继续去拍戏，而万茜则是立马给王子文打电话过去，“宝莲灯的收视率，你给我讲过之后，难道就没有给奕辰再讲吗？”
　　王子文理所当然地说道：“是啊，毕竟你们在一个剧组嘛，我跟你说了，你肯定会告诉他的啊。”
　　“你……你还真是……”万茜真是不知道说什么好了，这个王子文，竟然连报喜都不会，真的让人很担心她的将来能做多久。
　　“怎么？这么做不对吗？”王子文迟疑地说道：“奕辰现在不是正在拍戏吗？我如果直接打电话过去，怕打搅到他啊。”
　　“那你跟我说就没事了是吧？”
　　“嘿嘿！”王子文一笑，说道：“万茜姐姐，我们关系好嘛。”
　　“知道了，我们关系好。”万茜无奈的笑了一下，说道：“但是你要注意一点，你现在是奕辰的助理，不管遇到好事还是坏事，在得到消息之后，都应该在第一时间联系奕辰，只有在联系不到的时候，才要通过其他人联系或者转达，不然的话，你在他心里的地位会下降的。”
　　说完，又强调道：“尤其是好消息，更应该第一时间告诉他。”
　　“哎呀，对不起啦万茜姐姐，是我没有考虑到，以后只要有好消息，我一定会第一时间向他转达的。”王子文立刻拍胸脯保证着，说完之后，又说道：“当然了，你这里我也肯定不会忘了的，给他说过之后，立刻再给你说一遍。”
　　“好了，多余的我也不说了，你以后自己慢慢领会。”万茜感慨地说道：“现在还是你的身体有问题，如果你腿好了，就可以一直跟着奕辰在剧组，这种事情就不会这么麻烦了。”
　　“对不起哦，都是我，让你费心了。”
　　“不用说了，是我撞的嘛……”
　　……
　　当天晚上，牛奕辰在自己的房间里面，看着系统商城有点头疼，不知道该怎么处理那100点阳属性点。
　　因为野心不够，所以他现在什么都不缺。
　　按照原本的想法，肯定是抽一次宠物商城，但是阳属性点够了，阴属性点却有点欠缺，真抽了，她害怕到时候血本无归。
　　就在他为难的时候，张梓琳推门走了进来，打断了他的思考。
　　看到正在愣神的牛奕辰，张梓琳问道：“在想什么呢，这么出神。”
　　这个问题问的轻车熟路，牛奕辰对她过来也不是很意外，明显已经不是第一次。
　　别误会，两人之间的关系还很清白，之所以这么熟悉，是因为之前对戏的成功，让张梓琳有点上瘾，所以每一次在拍摄第二天的戏份之前，都会找牛奕辰和万茜对戏。
　　刚开始的时候，是和万茜一起，在白天有空闲的时候找个安静的地方。
　　慢慢的发展成了在张梓琳的房间，在牛奕辰的房间。
　　再然后，人数也由原本雷打不动的三个人一起，慢慢变成了两个人――有时候是万茜和张梓琳，有时候是牛奕辰和张梓琳，全看第二天要拍摄的是什么戏份。
　　刚开始的时候，万茜和张梓琳都很小心，还想着牛奕辰肯定会起什么坏心思。
　　渐渐地他们就不这么想了，因为牛奕辰在张梓琳面前表现的无比乖巧，都这么长时间看，连一点不规矩的事情都没做，反倒是张梓琳，不知道是不是沉浸角色的缘故，越来越有像女流氓的方向发展了。
　　这种事情非常不符合牛奕辰的性格，所以在一天晚上，万茜好奇的向他问了一下，得出的结果让她苦笑不得。
　　很简单，还是张梓琳的身份问题。
　　以张梓琳的身份，如果上了的话，麻烦就多了，一个不好，说不定还得提前结婚，牛奕辰还没玩儿够呢，怎么可能甘心被绑住呢？
　　得知原因，万茜就对牛奕辰非常放心了。倒是张梓琳，在不知道原因的情况先，对自己的魅力有点怀疑，但是又不甘心被无视，所以开始变本加厉的向牛奕辰‘骚扰’了起来。每天单独来牛奕辰房间里找他，都已经是基本操作了，一点也不顾忌外面那些看热闹的想法。
　　从思索中回神，牛奕辰说道：“没什么，就是在想我现在还缺什么东西。”
　　“你缺什么？”张梓琳坐到了牛奕辰身边，笑道：“现在漫漫长夜的，当然是缺一个暖被窝的老婆了。”
　　“别开玩笑了。”牛奕辰说道：“还是说正事吧，你明天的戏份是什么，我们来演练一下。”
　　张梓琳靠近牛奕辰，问道：“你真的不知道，还是假的不知道？”
　　“当然是真的不知道了。”牛奕辰说道：“不过就算是不知道，到时候也肯定能接得上你的戏，而且台词分毫不差，你信吗？”
　　“信，怎么不信呢？你这几天不都是这样吗？”张梓琳说道：“不过这一次的戏份，有点特殊哦，要考验你的胆量的。”
　　“我一个文弱书生，还需要考验什么胆量？”牛奕辰好笑地说道：“我记得有一场爬悬崖的戏份，应该是最危险的了，不过当是拍的时候是什么情况，你也知道啊，有吓到我吗？”
　　“哼，这一次，跟爬悬崖可不一样了。”张梓琳说道：“你敢亲我吗？”
　　“什么？”
　　“没听清楚啊？”张梓琳眉毛一挑，又强调似地说道：“你敢亲我吗？”
　　“你为什么这么问？”
　　“因为明天就是我们的亲热戏份啊。”张梓琳笑道：“慕娥和顾相如都喝醉了，郎有情妾有意，在一起滚床单不是很正常吗？”
　　“……”牛奕辰：说道：“你确定要和我演练这个戏？”
　　“当然确定了，对你来说，应该不是什么难事吧，毕竟……”张梓琳说道：“你的女人那么多，应该很有经验才对。”
　　“知道我有经验你还来找我？”
　　“就是知道你有经验才来找你的啊。”张梓琳靠近了牛奕辰，说道：“我听万茜说了，这种事情，就是要找像你这样的人，才会不留遗憾。”
　　“已经是遗憾了好吧。”牛奕辰想到那天晚上匆匆品尝过的大锅饭，往后退了一些，说道：“这样，我明天可以去和刘导说一下，应该可以把这一段给去掉。”
　　“去掉！？”张梓琳一听他的话，瞬间炸毛了，一把拽住牛奕辰的衣领将他给拽到了自己身边，说道：“我都还没说什么呢，你竟然还敢嫌弃我，也太过分了吧！”
　　张梓琳演了这么长一段时间假小子，自己也入戏了，性格暴躁不少。
　　“怎么？不好吗？”牛奕辰一脸无辜地说道：“我听说你从小到大连男朋友都没有交过，初吻肯定也在，肯定不想在戏里面浪费掉吧。”
　　“呵！”不然你以为我今天晚上找你做什么？
　　张梓琳冷笑一声，后半句话终究是没有说出来。
　　“怎么？你莫非对我还有别的想法？”牛奕辰玩儿味地说道：“想清楚了哦，我和万茜的关系怎么样你也看到了，不妨再告诉你，母丹和曹艳也是我的人。”
　　“早就知道了，我还见到你从她们两个的房间里面走出来呢。”张梓琳说道：“我就是不明白，你连她们都能看上，为什么就对我避之不及呢？我不如她们吗？”
　　“当然不是了，只是……你太高了，会让一些男生望而却步。”
　　张梓琳不服气地说道：“其他男人会觉得我高，你也会觉得我高吗？你比我还高呢！”
　　牛奕辰无奈地说道：“我高不高，跟喜不喜欢高个子的女生不是一回事好吧。”
　　“混蛋！”张梓琳暗骂一声，对着牛奕辰的嘴就亲了一口，说道：“好了，初吻没了，我们继续对戏了吧。”
　　“你……就这么草率吗？”这个动作又快又突然，牛奕辰都没有反应过来来。
　　“怎么？不行吗？”
　　“想清楚了，你和万茜可是好闺蜜，我和她……唔……”
　　张梓琳用自己的嘴将他下面的话全都堵了回去，同时抓住他的肩膀向旁边一按，整个跨坐在他的身上。
　　这个‘吻’一直持续了好久好久，直到嘴巴都被牙给隔得发麻了，张梓琳才抬起头来。
　　舔了舔自己的嘴角，张梓琳居高临下的看着牛奕辰，说道：“现在还有没有什么话说？”
　　“你的吻技很糟糕，简直就像是在咬人，看来你之前一直都没有男朋友的传闻是真的。”
　　“哼！那可真是对不起了！麻烦你帮我好好训练一下吧！”张梓琳说着，就将牛奕辰的衣服给扯了下去，说道：“本来今天晚上是真的想跟你对戏一下的，但是现在我改主意了，就是要把你给睡了。而且，还绝对不会对你负责！”
　　听到最后那句话，本身还有点犹豫的牛奕辰，就彻底放心了。
　　在心态放平之后，牛奕辰自下而上的看着张梓琳那张漂亮的脸蛋，心里有一种异样的感觉。
　　他和女人在一起的时候，并不是特别讲究你情我愿，强暴的手段也用了几次了，始终都是他占据着主动，怎么现在这感觉，好像是要被一个女人给强奸了一样。
　　这个滋味儿，很微妙，有种莫名的屈辱感，好像某个名字里带石的群员说的，自己成了这些女人的RBQ一样。
　　不过……谁让她们漂亮呢？我愿意，你管得着吗？
　　
　　
　　
　　第225章
　　炎热的天气之下，张梓琳的身上只穿着一条超短裤，两条分量十足的大长腿分在牛奕辰的身体两侧，因为这个动作，让那条短裤更加靠上，稍微侧一下身子，甚至都能看到里面粉红色内裤的痕迹。
　　那优美的大腿线条，就算是被压在身下的牛奕辰，也忍不住伸手在上面摸了起来。
　　“哼！”感觉到腿上的触感，张梓琳对着牛奕辰冷笑一声，说道：“现在不嫌弃我了？”
　　牛奕辰艰难地说道：“我从来都没有嫌弃过！”
　　“真的吗？”张梓琳说着，隔着内裤一把攥住了牛奕辰的肉棒，捏得死死的。
　　“当然是真的。”命根子都被抓在手里，当然她说什么是什么了。
　　肉棒上的热度似乎带着极强的传导性，不一会儿就通过手掌扩散到了全身，让张梓琳的身体都热了起来，就算是房间内的空调也降不下那个温度。
　　一咬牙，张梓琳弯下身子，将牛奕辰的内裤给脱了下去，那条长长的肉棒像是高射炮一样跳出来，直直的对着她的鼻尖，险些打在她的脸上。
　　看着张梓琳愣神的样子，牛奕辰笑道：“被吓到了？”
　　“哼！”张梓琳再次冷哼一声，将肉棒捏在手中，粗鲁的上下撸动了两下，说道：“还不错，配得上你这个身高。”
　　“嘶！轻一点……”这个动作太大，让牛奕辰忍不住一阵龇压，说出去之后才感觉到不对劲儿，这好像一直都是他对其她女人说的。
　　张梓琳得意的一笑，将牛奕辰宽松的T恤向上一掀，盖住他的头脸，飞速的解开了自己的腰带。
　　牛奕辰正要掀开，张梓琳又俯下身子压住他，“不许掀开，我就是让你什么都看不到。”
　　柔软的身体紧紧压在牛奕辰的身上，像是一条美女蛇一样剧烈的蠕动着，那饱满的胸脯被她的体重轻松的挤成了饼状。
　　只是她说的话虽然很坚定，但是身上的动作却是手忙脚乱，一条简单的短裤，就让她的两条腿扑腾了半天，像是不知道怎么脱衣服了一样。
　　本身牛奕辰是不想跟她玩儿这种‘强奸’游戏了的，但是看到她那个笨拙的样子，反而来了兴趣，就那么装着被她给扑倒在那里，一动不动了。
　　好不容易将自己的短裤脱下之后，张梓琳立刻直起身子，分开双腿跨坐在牛奕辰的胯间。
　　深吸一口气之后，张梓琳紧紧的握着牛奕辰的肉棒，对准自己下体的肉缝，用力的一坐。
　　“～嗯～啊～”
　　在肉棒破开那一层层的内容，深入到她体内的瞬间，饶是心中早有准备，张梓琳的喉咙深处，也不禁发出了一股沉闷的呻吟，就像是一只正在交配的雌兽一样。
　　“呼……呼……”沉重的呼吸声从二人的口鼻之中发了出来。
　　张梓琳觉得，那粗大的肉棒像是一根被烧红了的楔子一样，深深的钉入了自己的体内，就算是有着淫水的润滑，也让她不由得产生了一丝疼痛之感。
　　但是在疼痛之后，更多的却是酥痒和畅快。
　　稍作停顿，张梓琳便扶着牛奕辰棱角分明的小腹，上下的晃动起了自己的臀部。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”
　　随着张梓琳的起伏，一阵阵单调的呻吟，伴随着沉重的呼吸声传到了牛奕辰的耳朵里面，那被撑得老大的阴户紧紧的夹着牛奕辰的肉棒，滑腻的淫水在上面涂抹着，带来了一阵晶亮的颜色。
　　张梓琳为了演好侠女这个角色，在拍摄之前锻炼了好长时间，体力要远比普通女子的好，结实又好看的屁股上下滑动，带出了一阵阵如潮水一般的快感。
　　张梓琳感觉很奇怪，明明自己是第一次做爱，没有见红也就算了，怎么还对取悦自己感到这么熟悉呢？甚至就连牛奕辰肉棒的尺寸，都仿佛有些隐约的记忆。
　　难道说，这是天生的默契吗？
　　“啊……啊……啊……”
　　在这种紧张刺激的心情之下，坚硬的肉棒记记见底的在阴道之中抽送着，因为主动，所以更加能感受到自己的快乐，张梓琳用力的坐了几下，长长的一声呻吟之后，那带着强烈刺激的快感，就像是急落而下的过山车一样，汹涌的淹没了她自己的理智。
　　澎湃的潮水冲击着龟头，让牛奕辰舒服的闷哼一声，再也忍不住了，将自己身上的衣服脱了下来，看向了张梓琳。
　　此时的张梓琳，正紧紧的闭着双眼，默默的回味着高潮所带来的快感。
　　因为之前那些行为，她现在的样子稍显狼狈，长长的头发分成了两股，一股披散在脑后，一股凌乱的挂在面前，漂亮的脸蛋上一片绯红，满是情欲之色，身上还没有脱下去的黑色T恤，将她的皮肤映衬的更加好看，明明还有一些遮羞的效果，但是在二人的下体还紧紧相连的情况下，看上去却更加淫糜了几分。
　　牛奕辰伸手在张梓琳的大腿上摸了摸，问道：“舒服吗？”
　　张梓琳睁开了眼睛，看着牛奕辰调整了一番呼吸，才勉强说道：“还行，勉强算是个男人了。”
　　“勉强？”牛奕辰一个翻身，将张梓琳压在了身下，说道：“我才刚刚开始呢，男人是什么样子，你还没有见识到呢。”
　　才刚高潮过的张梓琳，正是手软脚软的时候，所以就算是被牛奕辰给压在身下并不符合她的预期，却也没有什么办法，但就算是这样，也不影响她的挑衅，“没有见识到？那你可得让我好好见识一下才行哦……啊……”
　　话音未落，就被牛奕辰往身体里面狠狠的捅了一下，敏感的花蕊在完全没有做好准备的前提下，再次受到了摧残。
　　“啪！啪！啪！”一阵激烈的抽送声，连绵不断的传了出来，上一个高潮的余韵还没有落下，下一轮高潮便已经开始预备。
　　“嗯……嗯……轻……轻点……嗯……啊……啊……奕辰……奕辰你混蛋……啊……混蛋……啊……”
　　那毫不留情的撞击，让张梓琳的阴道之中又酥又麻，整个下半身似乎都使不上力气了。
　　就像是刚才张梓琳对他一样，牛奕辰同样拽着她的衣襟向上一掀，整个将她的头给蒙了起来。
　　那宽松的黑色T恤下，是一个同样为黑色的胸罩，款式比较保守，但是在中间的部位，也被挤出了一条深沟。
　　牛奕辰没有一点犹豫，伸手将她的身体稍微一抬，‘啪’的一声，就将她的胸罩解了开来。
　　两个饱满的乳球赤裸的暴露在了空气之中，粉嫩的乳头一看就知道是没有被人摧残过的。
　　牛奕辰将张梓琳那修长的双腿抗在肩头，一边用力的抽送着，一边伸手向她的乳房上抓去，贪婪的揉捏着。
　　因为身高的缘故，原本都是轻易就能做到的事情，竟然险些摸不到。
　　“唔……唔……嗯……轻点啦……”
　　张梓琳呻吟着挣扎起来，声音被裹在衣服里面，显得闷闷的，过了好一会儿，才将自己的衣服脱到一边。
　　“呼……”张梓琳长出一口气，将凌乱的长发撇在头顶，定定的看着牛奕辰，脸上一片通红。
　　就算是从这个角度看过去，牛奕辰的样子依旧是那么帅气，好像从来都没有一点死角一样，在他的头部两侧晃动着的，就是自己引以为豪的长腿。
　　看着这样的场景，张梓琳总有一种莫名的既视感，好像自己曾经被他用这种姿势压在身下一样，只是现在的快感，却比当初的要强烈的多。
　　牛奕辰的手在张梓琳的胸前活动着，肆意的将那一对饱满的双峰揉捏成任何自己想要的形状，那硬硬的乳珠在指尖时隐时现，分外雀跃。
　　从身体的比例来看，张梓琳的乳房其实并不大，和她的身材很相称，但是因为身高的缘故，捏在手里的感觉可着实不小，甚至比霍思燕的还要大上几分，而且还有这霍思燕没有的弹性。
　　“啊……不行了……不行了……啊……啊……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，阴道中的快感急速逸散出来，几乎要冲垮张梓琳的理智，没一会儿功夫，就让她再一次达到了高潮。
　　感受着张梓琳对自己那有规律的挤压，牛奕辰长出一口气，同样放松下来，将肉棒深深的插在她的体内，激烈的喷发了出来。
　　“～嗯～啊～”
　　张梓琳的双腿向上高举，整个身体都崩的笔直，无比激烈的快感从身体最深处喷薄而出，从花蕊传到阴蒂，从阴蒂传到乳头，再从乳头传到脑海中，让她整个人都有些晕晕的。
　　射精之后，牛奕辰将张梓琳的双腿放下，虚压在她白嫩的身上，发出了一声声沉重的呼吸。
　　等张梓琳平静一些之后，牛奕辰将她的头发捋到一边，抵着她的额头问道：“感觉满意吗？”
　　张梓琳伸手抱着牛奕辰的脖子，在他的后背上轻轻的抓挠着，闻言，回答道：“还可以，跟我想象中的差别不大。”
　　牛奕辰调笑道：“好啊，原来你早就想过被我操了吗？”
　　“这句话说的有问题。”张梓琳用指甲在牛奕辰的背后一抓，说道：“是我早就想操你了！”
　　“哼！那我们就好好看看，究竟是谁在操谁吧！”
　　牛奕辰微微一笑，斗志昂扬的直起身子，将她整个人翻了过来，揽住她的小腹向后一箍，让她翘起臀部，从后面狠狠的刺了进去。
　　“啊……”张梓琳被动的翘着屁股，舒服的呻吟了一声。
　　这个雌伏的姿势，让她有一种已经输了气势的感觉，有心想要反抗一下，但是牛奕辰带给她的快感太强烈了，让她片刻都舍不得放弃。
　　挣扎的念头，只维持了一秒，就在牛奕辰的冲撞之下消失不见，取而代之的，则是后发制人的念头。她的想法很简单，只有累死的牛，没有耕坏的田，笑到最后的才是胜者。
　　她趴在下面要省力得多，僵持下去，肯定能获得最后的胜利的。
　　再这样的念头之下，张梓琳不但放弃了挣扎的想法，反而开始主动的配合了起来。
　　牛奕辰并不知道她是什么想法，但是在发现她的行为之后，心中也是一阵得意，不禁‘啪！’的一巴掌，打在了张梓琳翘臀上面。
　　那结实的臀肉只是微微的一阵颤抖，便恢复了原状，显示出了极为强大的弹性。
　　张梓琳不满的哼唧了两声，就没有更多的动作了。
　　牛奕辰一边抽送，一边将张梓琳那双大长腿分开，分别在上面肆意玩儿弄着，让美妙的手感，着实让人流连忘返。
　　张梓琳的大腿，和唐嫣的是完全不同的两种形状，相比来说，明显要粗的多，抓在手里满满的都是紧实的肉感。这样的形状，更倾向于传统的大长腿，对很多人来说，这么高的美女可能难以降服，但是对牛奕辰来说，却是一个再好不过的炮架子了。似乎不管怎么玩儿，都不用担心玩儿坏一样。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　张梓琳不停的呻吟着，被牛奕辰摆出了一个又一个姿势，除了一开始的那种女上位，几乎全都试了一遍，甚至还被抱着在房间中走了一遭，就好像根本不会疲倦一样。
　　随着性爱的深入，张梓琳一开始后期反击的想法，在不知不觉中完全消失，随之消失的，还有脑海中的理智。
　　在如此激烈的快乐之下，张梓琳只能随着自己的性欲来回起伏。最终，好像全身的细胞分子都在交合的部位凝结起来，没一会儿，便剧烈的爆炸开来。
　　酥麻的快感以迅雷不及掩耳之势遍及全身，此时的她，已经不清是白天是黑夜，是清晨是夜晚，亦或是喜悦是忧伤。仿佛自己的身体都已经全然蒸发，升华于空气之中。
　　这一瞬间，不再有痛苦、不再有烦恼。只有喜悦、欢愉、快乐，以及服从。此时的她，彻底的感觉到了身为女人的美妙。
　　
　　
　　
　　第226章
　　“喂！梓琳！梓琳！”
　　在自己爽够了之后，牛奕辰才发下张梓琳昏倒了过去，连忙查看她的情况，同时心中也有些懊悔。
　　就算是张梓琳不肯服软，他这么玩儿，似乎也有点太过火了。
　　直到确定张梓琳只是昏睡过去，整体并无大恙之后，牛奕辰才松了口气。就这么抱着她到浴室里面冲了个澡，将一身的汗水擦去之后，才将她揽在怀中，一起睡了过去。
　　虽然他的精力还很旺盛，但是毕竟是名义上第一次把人睡了，还是给她一个完整的过程吧。
　　第二天早上，侧身抱着牛奕辰饱饱的睡了一晚的张梓琳，无意识动弹了两下，像是小猫一样在牛奕辰的怀里蹭了蹭，用力的伸了一个懒腰――也就是在牛奕辰怀里睡着了，不然的话，这个姿势肯定让她半边身子都麻了。
　　就在张梓琳伸懒腰的时候，伸直的左手无意间在牛奕辰的脸上打了一下。
　　回头看着牛奕辰的脸，张梓琳心里顿时就是一个激灵，昨天晚上所发生的一幕幕，瞬间涌入她的脑海之中。
　　“啊！”张梓琳惊叫一声，又连忙捂住自己的嘴巴，‘唰’的一下从床上坐起来。看着周围陌生又熟悉的环境，昨天夜里的场景在她的脑子里更清晰了。
　　“怎么会这样。”张梓琳用双手捂住脸，用力的搓了两下。简直不敢相信，竟然就这么和牛奕辰睡在一起了。
　　“昨天晚上我怎么就那么冲动呢？”张梓琳的脸上通红，也不知道是不是揉的，“也没有喝酒啊，怎么会……”
　　往还在床上躺着的牛奕辰脸上看了看，又想到自己昨天晚上的‘豪言壮语’，以及之后爽到昏厥的快乐，张梓琳顿时又觉得，就这样一起睡了，似乎也不错的样子。
　　心中刚涌出这个念头，张梓琳又忍不住在心里骂了自己一顿，“不错个屁啊，这就是个渣男，在剧组里面都睡了三个人了，你还主动往上面靠？疯了吧！？”
　　但是，事情毕竟已经发生了，就算是现在后悔也来不及了，所以，正面面对才是最重要的。
　　张梓琳深吸了一口气，看向熟睡的牛奕辰，想把他给摇醒，但是右手在半空中停了一会儿，又默默的放了下去。再这样的情况下，她还真没有想到该怎么样面对醒来的牛奕辰。
　　玉石，张梓琳就像是小偷一样，轻手轻脚的从被窝里面钻出，将衣服往身上一套，又蹑手蹑脚的逃了出去。
　　既然还没有想好该怎么面对，还是缓缓再说吧。
　　……
　　张梓琳一走，牛奕辰就睁开了眼睛，长出了一口气。
　　从她刚才的表现里面，牛奕辰清晰的看到了不知所措的挣扎和后悔，还真怕她说话不算话，想要让他负责了。
　　如果真的是这样，以张梓琳的身份，只怕还真会出什么问题。
　　幸亏，张梓琳还是比较‘爷们儿’的，没有食言而肥。
　　……
　　随着众人渐渐起床，剧组热火朝天的一天，又开始了。
　　在开始拍摄之后，张梓琳似乎是想通了，面对牛奕辰的时候非常自然，就像是把昨天晚上的事情给忘了一样。
　　牛奕辰也没有表现出和往日的不同，就像昨天晚上紧紧是做了一场春梦一般。
　　但就算是这样，还是被另外三个女孩儿给看出了不同。只是察觉到了异样之后，母丹和曹艳并没有过来问他。
　　《欢天喜地七仙女》是火了不假，但是却没有火到《宝莲灯》那种程度，而且是属于戏红人不红，以她们现在的状态，就算是在电视剧热播的时候走出去，在不穿戏里面衣服的情况下，可能也不会有多少人认出她们。
　　对明星来说，没有名气就没有底气，更何况她们现在都适应两个人一起陪着牛奕辰过夜了，根本就没有资格说三道四的。
　　但是同样发现问题的万茜，就不一样了。
　　万茜和牛奕辰更加熟悉，更知道他的脾气，所以在今天的表演完毕后，立马就走到了牛奕辰身边，和他咬起了耳朵。
　　“张梓琳的感觉怎么样？”万茜看着牛奕辰，用下巴向张梓琳的方向示意了一下，说道：“那一双大长腿，是不是特别销魂？”
　　“你说什么？我怎么听不懂呢？”牛奕辰抬起头，装作不敢看她的样子。
　　万茜根本就不信他这一套，直接笑道：“之前你跟我说了那么大一堆，我还以为你真怕麻烦，不敢招惹她呢。没想到才过了几天啊，竟然就直接把人给睡了，嗯？果然，这才是我最熟悉的奕辰啊。”
　　“别瞎说哦，我们之间可什么都没有发生。”
　　“是不是瞎说你自己心里清楚。”
　　万茜对牛奕辰太了解，同样也是牛奕辰前几天的生活太规律，每天晚上都是雨露均沾，虽然不一定总是在自己这里睡觉，却也从来都没有冷落过任何一个人。昨天晚上猛然空了这一天，没有问题才怪呢。
　　“快别提这回事了。”见万茜已经确定了，牛奕辰也没有再挣扎，小声说道：“她不提，我们就谁也别提，不然的话，万一她面子上一过不去，非得让我负责怎么办？”
　　“我才没那么笨呢，拆穿你们有什么好处。”万茜毫不示弱的回了一句，又说道：“倒是你，可千万别把张梓琳伺候的太舒服了，如果让她像我们这些人一样离不开你，那才叫麻烦呢。”
　　“伺候？你这死丫头，竟然敢这么说我？”牛奕辰看没有人注意这边，将万茜往怀里一揽，‘啪！啪！’在她的屁股上打了两巴掌。
　　“～嗯～好啦，不说啦，真是的，被人看到怎么办？”万茜红着脸躲到了牛奕辰的身后，心里也是一阵无语，平常男人注意的，不应该是‘离不开你’这几个字吗？
　　“哼！我只是想让你明白主次顺序，看究竟是谁在伺候谁罢了。”
　　“当然是我们伺候你了，还用得着多说吗？”万茜往四周看了看，忽然伸手在牛奕辰的肉棒上摸了两下，说道：“公子，你昨天晚上本来应该临幸人家的，可是却没有过来，是人家对你已经没有吸引力了吗？”
　　牛奕辰好笑地说道：“有没有吸引力，你自己难道还没有感觉吗？”
　　在万茜的手摸上肉棒的那一刻，它就已经硬挺了起来。
　　万茜微微一笑，忽然带着牛奕辰来到了她们平常对戏的那个僻静房间之中。
　　不等牛奕辰开口，万茜便在他的身前跪了下来，扬起脸对他说道：“昨天晚上公子并没有来临幸我，我不依，要公子还回来。”
　　万茜的身上，还穿着拍戏时的粉色古装，头发虽然已经披散了下来，不是仕女的装扮，但是身上古人的味道还是很足。配合着她的话语，让牛奕辰心头的火焰瞬间燃烧了起来。
　　在牛奕辰欲望大盛的时候，万茜已经将他的裤子解下，将他那奋起的肉棒给握在了手中。
　　万茜看着牛奕辰，没有丝毫犹豫，伸出舌尖，在那圆润的龟头上舔了一下，眉头一皱，说道：“公子，你的肉棒上有其她人的味道，你昨天晚上肯定是去临幸新人了。”
　　舌尖那柔软的触感一触即没，让牛奕辰心头欲望更强，说道：“是啊，昨天晚上是宠幸了一个不熟给你的大美人呢，你准备怎么做呢？”
　　万茜白了牛奕辰一眼，用牙齿在龟头上轻微的摩擦了两下，说道：“我想要把公子你给榨干，这样的话，你就只能跟着我，不能去找其她女人了。”
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口凉气，牙齿的触碰虽然不强烈，却还是给了他一种危险的感觉，让他忍不住伸手抓住了万茜的头发，说道：“好啊，那你就试试看，究竟能不能把我给榨干吧。”
　　“啧……啧……”
　　万茜用行动代替了话语，含着肉棒啧啧有声的吸吮了起来。
　　“啊……真舒服……”熟练的口交技巧，让牛奕辰感慨不已，低头看着万茜那认真表情，双手也忍不住伸到了她的古装里面，在她那被运动内衣包裹着的双峰上揉捏了起来。
　　通过古装的斜领，可以清晰的看到万茜的乳房被他揉捏变形的样子，那已经鲜红膨胀起来的乳头，随着牛奕辰的揉弄来回的晃动着，看上去好不诱人。
　　说起来，在这个剧组里面，他还是太老实了，竟然连之前最喜欢玩儿的花样都给忘记了。
　　这么想着，牛奕辰再也忍不住了，一把将万茜给拽起来，按到了墙上。
　　“哎……公子……轻一点……”
　　万茜嗔怪的说了一声，却还是乖巧的用双手扶着墙壁，配合的翘起了自己的臀部。下一秒，古装那长长裙摆便被整个掀了起来，露出了里面轻薄的白色打底裤，那蚕丝一样的布料，甚至可以让他看到里面内裤的颜色。
　　因为天气炎热的关系，现在的古装都是很轻薄的料子，比之前可要方便易脱的多了。
　　将腰带一解，打底裤便落在了万茜的脚踝处，在捏住内裤向下一扒，万茜那两片被他盘得光滑圆润的两片臀瓣，便暴露在了他的目光之下。
　　牛奕辰用力的捏着万茜的臀肉，充分的感受着上面的滑腻和弹性，最后掰开臀瓣，挺着自己的肉棒靠近其中那天红润的锋利，用力的向前一挺，轻车熟路的进入了她的体内。
　　“啊……”
　　感受到体内熟悉的充实感，万茜舒服的呻吟了一声，眉头先是紧紧的皱起，又快速的舒展开来，回头弱弱的对牛奕辰说道：“公子……你太坏了……啊……如果……如果被我爹知道……你肯定会被他打死的……啊……”
　　万茜这些话，再次让牛奕辰感受到了额外的刺激。
　　配合着他们现在的着装，就好像真的是一个穷书生在偷一个富家小姐一般。
　　而表现这种刺激的唯一方法，就是狠狠的操她，操这个小骚货。
　　‘啪！啪！啪……’
　　牛奕辰扶着万茜的腰肢做支撑，一边用力的向前挺动着，一边闷闷的低声说道：“那就永远都不让他知道，不然的话，你那个贪财的爹肯定会把我扫地出门的。”
　　“嗯……啊……对……不让他知道……啊……顾公子……小心一点……啊……如果我们有孩子的话，肯定……啊……肯定会被我爹发现的……啊……嗯……”
　　“不会的！你放心！”
　　“顾公子……我好舒服……好舒服啊……啊……嗯……啊……慕娥……慕娥她知不知道……知不知道你是这样的……啊……”
　　“嗯……你忘了……是慕娥介绍我来找你的吗？”
　　“啊……啊……慕……慕娥……太坏了……啊……亏我还把她……把她当做最好的朋友……啊……嗯……啊……”
　　伴随着一声长长的淫叫，万茜阴道中的淫水喷涌而出。
　　“怎么？这就不行了吗？”牛奕辰将手探入了她的衣襟，“我记得你刚才还说，要把我榨干的嘛。”
　　“嗯……公子……我还可以……啊……啊……”
　　伴随着‘啪！啪！’的抽送声，这个原本就极为炎热的夏天，似乎更热了。
　　……
　　让他们结束这一场性爱的，是一个场务人员。
　　要继续开始拍摄了。
　　整理好自己的衣服，从房间中出来之后，牛奕辰便在一个刚搭出来没多久的小草棚前见到了张梓琳。
　　张梓琳已经彻底调整好了自己的状态，可以完全无碍的面对牛奕辰了。
　　今天要拍摄的，就是慕娥和顾相如在酒后乱性，突破界限在一起的场景。
　　昨天晚上，张梓琳想找牛奕辰彩排的，就是这个。
　　本来只是想献出自己的‘初吻’，好让自己在镜头前没有那么局促，没想到，竟然一步到位，把所有的事情全都做了。
　　‘不过这样也好，今天表演起来就更自如了。’
　　张梓琳这么着告诉自己，然后就在摄像头前，将牛奕辰给压在身下，用力的亲了两口，说道：“从今天开始，你就是我的男人了，以后我罩着你，谁欺负你，就告诉我。”
　　牛奕辰，“谢谢……”
　　这一条，理所当然的没有过，不过却当做是片中的花絮保留了下来，将来在片尾，可能也会放出来给观众看。
　　拍摄了对张梓琳来说最难的一段之后，剩余的就更加简单，几乎没有掀起波澜，便顺利的通过了。
　　……
　　另一方面，在被万茜提点过之后，王子文总算是聪明了一些，在接下来的几天里面，不停的将关于《宝莲灯》的好消息告诉了牛奕辰。
　　短短几天，精心拍摄出来的《宝莲灯》就已经火遍了全国，最高收视率竟然就达到了14.7，而且曲线非常平稳，按照现在的趋势，平均收视率绝对不会小于10。
　　在这样的情况下，作为主演之一的奕辰人气暴涨，原本比起周杰伦还差一点，现在已经可以分庭抗礼了。
　　连带着他所出演的《疯狂的石头》，也是行情一片大好。最新发出的海报之中，直接把牛奕辰的形象放到最大，作为重点宣传。
　　只是不知道将来观众们到影院中看了，却发现牛奕辰的戏份只有那么一点之后，会不会难过。
　　想来应该不会太难过的，毕竟有一点是毫无疑问的，那就是《疯狂的石头》，真的是一部非常优秀的作品。
　　就在这样的情况下，在《聊斋》中戏份不多的牛奕辰，在6月13日那天，被公司的发行部门喊走，出席《疯狂的石头》的首映礼了。
　　2005年的暑期档，开始了票房争夺的序幕。
　　作为梧桐影视的第一部电影，不管是梧桐影视自身，还是外界的同行，都给与了最大的重视，所以这个首映礼的排场，搞得非常大，电影的主创人员全部到场，无一缺席。
　　公司的三朵小花，也全都穿好了礼服，来这里增加一些热度。
　　除此之外，其他影视公司的人，也都没有错过，林林总总的来了一大堆。
　　但是可能是因为重生带来的割裂感，牛奕辰对这些来的明星，大部分都不怎么熟悉，男星方面，只有黄晓明和邓超可以叫上名字，他们两个还都是华谊的艺人。
　　女星方面，熟悉的倒真是不少，范冰冰、李冰冰、霍思燕、朱茵……
　　啧！
　　才看一眼，牛奕辰就不敢往那边瞄了，而且在心里发誓，像这样女星扎堆的地方，以后还是少来为妙，毕竟和他有‘交情’的女人，实在是太多了，撞车几率肯定是100％。
　　躲躲闪闪的过了一会儿，牛奕辰还是忍不住把眼睛往女星那边看了过去，这一看，竟然发现了一个早就已经列在自己系统面板上的任务目标――周慧敏！
　　是的，就是周慧敏，曾经的玉女掌门人。
　　也不知道为什么，明明已经淡出娱乐圈很久的周慧敏，竟然来参加他们梧桐影视的首映礼了。
　　
　　
　　
　　第227章：周慧敏
　　周慧敏穿着一套低胸的古典宫廷式晚礼服，线条优美的肩膀线条和胸前大片肌肤没，有任何遮拦的显露在外，礼服本身所具备的收胸效果，让她的胸前挤出了一道沟壑，明明不是很大，配合着她那张清纯的脸蛋，竟然有种诱人的感觉。
　　没错，就是清纯。
　　今年已经38岁的周慧敏，已经迈入了熟女的年龄，但是就算是这样，第一眼看过去，从她的脸上所感觉到的，竟然还是清纯，在顾盼之间，还带着一些似乎是不谙世事的单纯，让看到的人既想要保护她，又想要欺负她。
　　这样独特的气质，是不能从照片上体现出来的，只能说，不愧是一代人的梦中情人。
　　似乎是被牛奕辰那灼热的目光惊到了，周慧敏回头向他的方向看了一眼，注意到牛奕辰之后，脸上不由的红了一下，低下了头。
　　“看呆了？”就在牛奕辰想着是不事要过去搭讪一下的时候，在他的眼前忽然出现了一只手，遮住了他看过去的目光。
　　牛奕辰回头一看，是今天要和他一起走红毯的张敏。
　　单从演员的角度来说，作为梧桐影视目前地位最高的女艺人，张敏完全有资格和牛奕辰并列，而且在调查之后发现，所有来的观众之中，除了被牛奕辰吸引过来的之外，就是她的号召力最强了。
　　而且喜欢她的人，现在都是正当壮年，消费能力极强，如果真拉票的话，或许比牛奕辰能拉来的更多。
　　和白色礼服的周慧敏完全不同，还是一头短发的张敏身上，穿着一套黑色的礼服，脖子上戴着一个鸽子蛋大小的红宝石项链，看上去雍容华贵的，就像是一个贵妇人一样。那轻薄的布料将她那丰满的身材尽情的勾勒了出来，在静止的状态下，明明只是露出了两条胳膊而已，看上去却是那么的诱人。
　　如果说周慧敏身上的是清纯，那么张敏的身材所表露出来的，就是诱惑，让看到的人忍不住想要将她压在床上的那种诱惑。
　　但是当你看到她那张冷艳的脸蛋的时候，那种放肆的想法，又会不由自主的收回去，甚至生出自行惭秽之感。这种感觉，要比看到周慧敏的时候更加强烈，因为现在的张敏看上去更年轻，更加附有魅力。
　　经过牛奕辰的滋润和血气丹的调整，张敏的肉体恢复了青春，脸颊看上去饱满而富有水分，比她当初刚出道时也不遑多让，一点也不像是原本时空中的那么消瘦。
　　这样美丽的肉体，再加上那见惯了事故的熟女气质，形成了一种独特的魅力，简直让人移不开眼。
　　可以毫不客气的说，将现在的张敏和周慧敏放在一起做对比的话，绝对是张敏胜出。
　　张敏见到牛奕辰看自己也发呆，刚才因为自己闺蜜而产生的一点点醋意瞬间消失无踪，在牛奕辰的腰间一捏，嗔怪道：“跟你说话呢，怎么不回答我？”
　　“嗯……因为不知道怎么回答啊。”牛奕辰说道：“刚才看你的时候，真的是看呆了的。”稍作停顿，又道：“你今天可真美。”
　　“哼！以为我没发现吗？”张敏听到牛奕辰的话，先是欢喜的勾起了嘴角，随即才挽起他的胳膊笑道：“你刚才看的，明明就是周慧敏。”
　　“没有，你看错了。”牛奕辰面不改色地说道：“那边的人那么多，我都看花眼了呢。”
　　“真的吗？”张敏玩儿味的看着他，说道：“周慧敏可是我专门找来的哦，还说如果你喜欢的话，就专门介绍你们认识认识呢，没想到……”
　　说‘认识’这两个字的时候，张敏咬得很重，明显在暗示着什么。
　　“咳！”牛奕辰干咳一声，也顾不得打脸什么的，说道：“其实吧，我们都这么熟悉了，但是我对你的人际关系却还不怎么了解，这对你我来说都是很不负责任的，所以……如果你肯介绍你的朋友跟我认识的话，简直再好不过了。”
　　张敏‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“我还以为你会怎么说呢，没想到竟然这么直接。”
　　牛奕辰轻轻的揽住她的腰肢，说道：“在你面前，我还有什么好掩饰的呢？”
　　“嗯！说的也是。”张敏满意的点了点头，说道：“不过如果我这么做的话，你是不是要奖励我一下呢？”
　　牛奕辰说道：“当然要奖励了，你可以给我说一下想要什么？我肯定给你弄来。”
　　“切！瞧你。”张敏一听，无奈地说道：“之前还觉得你长进了呢，没想到一开口就全都暴露了。”
　　“嗯？什么暴露？”牛奕辰问道：“如果不问清楚的话，万一买了你不喜欢怎么办？”
　　“怎么可能不喜欢呢？”张敏深深的看了牛奕辰一眼，幽幽地说道：“只要是你买给我的，我肯定都喜欢啊。”
　　听到这个回答，牛奕辰感觉自己又学了一招，眼睛一转，说道：“不管你介不介绍你的朋友跟我认识，我也都一样喜欢你。”
　　张敏怀疑地问道：“真的？”
　　牛奕辰反问：“我怎么会骗你呢？”
　　张敏脸上的笑容前所未有的灿烂，一回头，说道：“我知道你不是特别喜欢走红毯，但是待会儿我们走的时候，你尽量走得慢一些、长一些好吗？”
　　“当然！”
　　就这样，在开始走红毯的时候，张敏挽着牛奕辰胳膊，在红毯上面用蜗牛一样的速度向前慢慢走着，恨不得走一步摆一个造型。
　　牛奕辰有点不好意思，但是看到张敏那么兴奋，也不愿意扫了她的兴，就那么尽全力配合着，那种姿态，让后面等着走红毯的一众女星又是羡慕，又是嫉妒，不知道偷偷骂了多少句。
　　但是不管外面的反应怎么样，都不能影响张敏自己的愉快心情，这可是她为数不多的，可以和牛奕辰正大光明的在一起的机会，当然要珍惜每一秒钟了。
　　面对梧桐影视的两个‘头牌’，媒体们也没有催促的意思，照相机‘咔嚓！咔嚓！’的一阵乱响，拍摄出了无数的素材。
　　张敏那和十年前别无二致的容貌，成了她们关注的重点。明明之前拍摄到张敏的时候，她的状态还很差，为什么现在就像是重获新生了一样呢？
　　所有的媒体都非常好奇这一点。
　　而对于周围的观众来说，也同样好奇，他们都是看过张敏年轻时的作品的，也都看过当初她第一次复出时的消瘦状态，所以在看到现在的她之后，竟然都有一种‘爷青回’的感觉。
　　而对站在她身边的奕辰，观众们有些羡慕，却没有太多嫉妒。因为奕辰也是很多人看着长大的。
　　但是，红毯既然走，就一定有走完的那一刻，在上面耽误了许久之后，她们还是一起走到了下面，将舞台彻底让给了后面上来的新演员们。
　　在巨大的电影院中，宁浩在主持人的邀请下到前台去做了简短的感言，说了一些剧组拍摄时发生的趣事，接着，便是剧组演员们上台和到来的粉丝打招呼。
　　在这样的情况下，就算是不喜欢这种场合的牛奕辰，也不得不上前去说了两句。
　　所幸《疯狂的石头》剧组的主创人员很多，每个人发言的时间不长，所以牛奕辰才轻松了一点。
　　走到台下之后，牛奕辰才刚站定，赶来凑热闹的徐峥就带着自己的妻子小陶虹一起走了过来，和他打了个招呼。
　　牛奕辰看着徐峥，意外地说道：“我还以为你现在会在剪辑室里疯狂的剪素材呢。”
　　“嗨，那种简单的工作，哪儿用得着一直盯着啊，我明天回去再看也一样。”徐峥自信地说道：“而且现在那些工作已经到尾声了，如果你不介意的话，我敢保证，在暑期档后期就能把成品拿出来。”
　　“得了吧，你就别吹牛了。”牛奕辰说道：“就算是拿去送检都要一段时间呢。”
　　徐峥说道：“我说的做好，当然是包括送检时间的。”
　　“这么快？”牛奕辰这下子惊讶了，问道：“你没有为了赶工去降低质量吧。”
　　徐峥斩钉截铁地说道：“当然不会了，这可是我第一部电影，我今后能不能当好导演就看它了，怎么可能会不重视它的质量呢？我只是对我们的作品有自信而已。”
　　“那就好。”牛奕辰稍作思考，说道：“不过还是等你把后期做完，我们一起看了之后再说吧。”
　　“好啊。”徐峥立刻说道：“如果到时候质量很好的话，能不能安排在这个暑期一起上映。”
　　“等看了再说，你这么着急做什么。”牛奕辰无奈地说道：“而且电影什么时候上映又不是我一个人说的算的，要让公司的市场调研部门参与进来才行啊。”
　　“唉，我是有点着急了。”徐峥叹了口气，说道：“其实我是觉得有点可惜，如果疯狂的石头再晚几天弄好的话，我们的电影就也剪出来了，说不定可以更早上映，那时候公司上映的第一个电影就是我们的了。”
　　今天这个梧桐影视上映第一场电影的场面，实在是太让徐峥羡慕了。
　　现在的宁浩导演，在业内甚至都没有他徐峥有名气，而且他也自信《疯狂的超市》不比《疯狂的石头》差，如果他真能提前把影片弄出来，这个场面的核心，可是就变成他了。
　　牛奕辰知道徐峥的想法，便安慰道：“不用着急，别忘了这两部电影是系列片的，在《疯狂的石头》打开局面之后，我们的电影受众肯定更多，将来在票房上面，说不定可以后来居上呢。”
　　徐峥自信的笑了起来，“那必须的啊。”
　　二人又聊了两句之后，徐峥便在自己老婆的催促之下，向自己的观影之处走了过去。
　　在这个过程中，小陶虹一直挽着自己丈夫的胳膊，从头到尾没有和牛奕辰说一句话。
　　稍微走远了一点之后，徐峥不满的对小陶虹说道：“你刚才做什么啊，我们说的好好的，你干嘛总是让我走。”
　　小陶虹早就想好了借口，不甘示弱地说道：“还‘说的好好的’呢，这边美女这么多，你以为奕辰愿意整天对着你的光头。”
　　徐峥竟然说不出一点反驳的话。
　　不过在徐峥夫妇走后，还没等牛奕辰松口气，邓超竟然也走了过来，身边还带着他的女朋友孙俪。
　　如果是他一个人过来的话，牛奕辰说不定就要装作没看到提前逃掉了，但是偏偏他的身边还跟着孙俪，这就没办法了。
　　孙俪直直的看着牛奕辰，目光中很有几分凌厉，好像在说‘如果你敢跑掉，我就把你对我做的事情告诉邓超’一样。
　　面对孙俪，牛奕辰虽然没有像小陶虹那样吃干抹净，但是毕竟是占了便宜的，也真做不出扭头就跑的事。
　　“奕辰！恭喜你了。”邓超一开口就是恭喜，感慨地说道：“当初我们一起挣角色的时候，我就知道你将来的成绩不可限量，但是还是没想到，竟然这么快就大红大紫了。”
　　牛奕辰说道：“不是有句话说的是‘红不红看命’嘛，可能我的命就属于比较好的那种。”
　　“这可不止是命好的事。”邓超说了一句，也不在这方面纠结，只是羡慕地说道：“反正你是走在我前面了，这么年轻就走上了大荧幕。”
　　邓超第一次拍电影，是在他23岁的时候，这个成就和同期的演员比起来，已经很了不起了，但是和牛奕辰一比，档次立马就下去了。
　　牛奕辰笑道：“有什么意外的，也不想想我都入行多少年了。”
　　“也是。”邓超点了点头，一脸遗憾地说道：“当初少年包青天剧组里面，你走的太早了，不然的话我们还能合作一下。”
　　牛奕辰说道：“都是圈里的人，以后有的是机会。”
　　“是嘛，那我可就等着了。”
　　说到这里，孙俪见缝插针地说道：“别只说着跟邓超合作啊，我这么大一个人站在这里，你们都忽视了是吧，我们也是可以合作的啊。”
　　“哈哈。”邓超笑了一声，拉着孙俪对牛奕辰说道：“介绍你认识一下，这是我女朋友，孙俪。”
　　“不用你介绍，我们认识。”牛奕辰一摆手，对孙俪说道：“难道你没有跟超哥说过我们见过吗？”
　　“都是圈子里的人。”孙俪学着牛奕辰说了一句，才慢慢地说道：“见面有什么稀奇的。我们不过是在同一个电视剧里面客串过，顺便一起坐车回去过罢了，过后连个联系方式都没留，怎么算是认识呢？勉强说是见过面还差不多。”
　　也不知是不是牛奕辰的错局，他总觉得孙俪这句话好像是在怪自己没有要她的联系方式一样，语气中带着一丝幽怨。但是他明明记得孙俪当时走得又干脆又利落来着？难道是错觉吗？
　　邓超听到孙俪的话，有点尴尬的笑了笑，严格来说，他和奕辰也只是见了一面而已，而且奕辰还帮他介绍了一个剧组，反倒是他欠了人情，现在舔着脸过来，算是脸皮厚了。
　　但是，但是又来了，对一个优秀的演员来说，脸皮厚不是基本素质吗？
　　邓超很快调整好了情绪，再次说道：“上次没有认识好，这次可以再认识一下嘛，这是奕辰。当初我去《幸福像花儿一样》剧组，就是他介绍的，说起来，还是我们的月老呢。”
　　“月老？这个月老可够年轻的。正式认识一下吧，我叫孙俪。”孙俪笑了笑，和牛奕辰握了一下手，说道：“刚才你说的话我可当真了啊，你以后可要跟我和邓超合作才行哦。”
　　“会的。”牛奕辰稍显僵硬的点了点头。
　　在握手的时候，孙俪用小拇指在他的掌心挑逗的挠了两下，让他根本就说不出不愿意的话来。
　　送邓超离开之后，台上的主创讲演也已经结束，到了可以放映电影的时候。
　　牛奕辰早早的看准了自己的位置，飞速走了过去，没有再给任何人交谈的机会。尽管已经是明星了，但是他还是不怎么喜欢这样的应酬，而他的身份，也给了他任性的底气。
　　首映典礼所在的影院非常大，而他们这些主创，因为早就已经看过电影的关系，所坐的位置都很偏僻，而牛一很所坐的位置，又是很偏僻中最偏僻的那里，进到影院之中，只要不是特别注意，就肯定会忽视这个位置。
　　而坐在他旁边的，还是张敏。
　　牛奕辰才刚刚坐定，就看到张敏牵着周慧敏，一边低声说笑，一边走到了他旁边坐了下来。
　　坐定之后，张敏拉着牛奕辰的手对周慧敏说道：“慧敏，给你介绍一下，这是奕辰，是梧桐影业力捧的新人，在公司的地位跟我一样哦。”
　　“你好！”周慧敏伸手和牛奕辰虚握了一下，立马就松开了。
　　“你好！”牛奕辰微笑着点了点头，这一次见面，除了把有些别扭的港普强调之外，一切都很美好。
　　简单介绍二人认识之后，张敏便亲热的凑到了牛奕辰的耳边，轻声问道：“今天晚上，你有什么安排吗？”
　　牛奕辰苦笑一声，同样低声地说道：“哪有什么安排啊，我只想快点回剧组。”
　　张敏笑道：“这里这么多美人，你剧组里面才两三个，质量还不如这里，你竟然想着回剧组？”
　　“敏姐，你就别笑话我了。”牛奕辰为难地说道：“这里这么多人，我都不知道去找哪一个好了，如果被抓住的话，岂不是为难？”
　　张敏说道：“有什么为难的，你找自己最喜欢的人去不就行了吗？”
　　牛奕辰握着她的手，幽幽地说道：“可是你们每一个都是我最喜欢的人啊，让我怎么找？”
　　“呵，没想到，你竟然还是个段正淳式的人物呢。”
　　“不然的话，你希望我怎么选？”
　　“我当然希望你选我了。”张敏在牛奕辰的耳朵上咬了一口，轻轻的往他耳洞里面吹了口气，说道：“但是我也知道，如果你真的能说出来选我的话，那也不是你了。”
　　看着她们两个说的这么亲热，在旁边看着的周慧敏不知道为什么，心里竟然有些空落落的。
　　尽管和牛奕辰才第一次见面，甚至连完整的话都没有说一句，但是她对他就是有一种莫名的好感，在看到他的时候，甚至连原本心中的一些郁结都消除了。
　　而发现自己的好闺蜜和他那么熟悉，竟然有一种自己的东西被抢走了啊，莫名其妙的感觉。
　　这感觉……
　　就像是当初在校园之中，自己暗恋的人忽然谈恋爱了一样。
　　
　　
　　
　　第228章
　　周慧敏会有这种想法，一点也不奇怪，毕竟牛奕辰是一个有外挂的男人，而且他的外挂还无比的强大。
　　在睡了唐嫣之后，他的基础好感度已经达到了85，周慧敏今年已经38岁了，正好在他一个徽章《师奶杀手》的范围内，好感度已经达到了90点，再加上周慧敏和张敏还是闺蜜，还有《闺蜜杀手》作为叠加，好感度已经满了有没有。
　　再这样的情况下，只要牛奕辰不作死，稍微哄两句，不对，都不需要哄的，稍微聊的熟一点，只怕就能把人给弄到床上了。
　　可惜牛奕辰现在忘了这一点，系统也没有主动提醒他，不然的话，他绝对不可能和张敏表现的这么亲热。
　　电影已经开始播放，影院中所有人的注意力都被画面上的内容吸引了过去。而《疯狂的石头》的一众主创，虽然坐在前边，但是内心却更加紧张，一个个都小心的注意着后面观众的想法，连大气都不敢喘一口。
　　忙碌了这么就，是龙是虫是看现在了。
　　而和他们比起来，坐在最角落的牛奕辰和张敏就成了绝对的异类。
　　张敏是看开了，不在乎，牛奕辰是已经知道结果了，所以根本就没有担心。
　　影院之中的灯光已经全部暗下去，只剩下荧幕在散发着微弱的亮光，这个安静的角落，成了没有任何人注意的地方。
　　牛奕辰被张敏在耳朵上吹得心里痒痒的，不禁伸出手去，隔着礼服的布料，在她的大腿上摸了起来，说道：“如果你让我现在选的话，肯定还是选你。”
　　张敏笑道：“是不是我在你身边，你才这么说的啊。”
　　牛奕辰没有回答，而是在她的唇上亲了一口。
　　“小心一点。”张敏闪躲了一下，抱着他的脸部说道：“待会儿还要面对镜头呢，如果你被人发现嘴上有口红的话，还不知道明天会被怎么写呢。”
　　牛奕辰抵着她的额头，说道：“可是我想亲你。”
　　“那也不能亲嘴巴。”张敏四下看了看，小声问道：“这里有监控吗？”
　　“当然没有了。”牛奕辰的手在她的大腿上摩挲着，“不然的话，我怎么敢亲你呢？”
　　“那……要不要玩儿一点刺激的。”
　　牛奕辰问道：“什么是刺激的？”
　　张敏再次往旁边看了看，发现离自己最近的周慧敏正在专心致志的看着电影屏幕之后，便将自己和牛奕辰之间的挡板挪开，小心的向牛奕辰的方向靠了靠。
　　丰满的身躯靠在了牛奕辰的身上，他甚至可以清晰的闻到她身上那温暖的沁香。
　　就在牛奕辰好奇张敏要做什么的时候，她便已经将他的手拿起来，搭在了自己的肩头。
　　张敏的身材虽然丰满，坐在牛奕辰身边，却显得非常娇小，靠在怀里，很有一种小鸟依人之感。
　　牛奕辰的手臂放在她的肩头，前臂自然的下垂，正好搭在她的左乳之上。
　　这下子，不用张敏说话，牛奕辰就知道自己要做什么了，大手在张敏光滑的锁骨下方摸了两下之后，便顺势向下，探入了她那深深的乳沟之中，将她的左边乳房整个握在了掌心。
　　张敏的礼服很显身材，正常脱下去不容易，但是像是这样直接伸进去，反而异常的简单。而且里面自带胸衬，伸手进去之后，就是赤裸的乳房，没有一点多余的东西遮掩。
　　一股子丰满、软腻的弹性充斥指尖，久违的感觉，让牛奕辰忍不住用力的将它一把攥住，在掌心上，甚至可以感受到那因为变形而激凸向上的乳头的硬度。
　　“嗯！”张敏闷哼一声，向牛奕辰的身上靠的更紧了。
　　牛奕辰向周慧敏的方向看了看，在张敏的耳边轻声说道：“难道你就不害怕被人发现吗？”
　　“这个时候，谁会看我们啊。”张敏同样向周慧敏的方向看了看，敏锐的察觉到她的坐姿有些不正常。
　　尽管她们已经尽量在小声了，但是周慧敏毕竟距离这里太近，根本不可能瞒得过她的。
　　察觉到这一点之后，张敏不但没有收敛，反而将手伸到了牛奕辰的裤子里面，将他那坚硬的大肉棒给掏了出来，轻轻的撸动起来。
　　在之前的口交之时，张敏嘴巴酸的时候也经常会用手来帮他，所以帮他撸的技术也是相当的可以，那娴熟的手法，不一会儿就让牛奕辰的骨头都软了几两。
　　“真的不怕吗？”牛奕辰还惦记着周慧敏身上的任务呢，所以说道：“要不我们先到外面再说？”
　　“这个时候出去，傻子都知道我们再做什么了。”张敏说着，便埋下了头，在龟头上面吹了一口热气之后，便一口将它给含在了口中。
　　“～嘶～”牛奕辰倒抽一口凉气，心中原本就不坚定的想法，完全被抛到了九霄云外。
　　将来可能享受到的，怎么可能比现在直接享受来的爽？
　　张敏的口技是所有女人中最好的一个，灵活的舌尖在他的龟头上轻轻的打转，在充分的润湿之后，将嘴巴张到最大，深深的向喉咙中含了进去。
　　牛奕辰的鼻腔中发出了沉重的呼吸声，这样的姿势，并不能让张敏发挥出自己所有的技巧，但是稍微有一点的缺憾，反而让他可以享受到更多的刺激。
　　在享受着的同时，牛奕辰也忍不住向周慧敏的方向看去，发现她正襟危坐，连头都没有摆动一下，还将身体微微向旁边侧了一些，像是可以更专注的看电影，又像是在用自己消瘦的身体，努力的替他们挡着一些。
　　从牛奕辰的反应上，张敏就知道他有多喜欢自己这样，因此头部摆动的更加剧烈了，甚至在喉咙之间发出了‘啾啾’的声音。
　　牛奕辰的手在她的胸前肆意的活动着，时而顺时针揉动，时而逆时针揉动，五指时而深陷乳肉的抓起，时而向上张开用力的压下，左边的乳房玩儿够了之后，又伸到右边的乳房里面，将张敏那圆润的乳头玩儿弄的无比挺翘。
　　听着身后的动静，周慧敏就算是没有回头，也知道究竟在发生着什么，心中对他们的胆大无比震惊。
　　虽然光线并不充足，但是这里可是电影院中，而且他们还是公众人物，难道就真的不怕有人看到吗？
　　此时此刻，牛奕辰的手已经从张敏的乳房上拿出，弯腰伸入她礼服的裙摆之中，在她那满是肉感的大腿上摩挲两下之后，便向她的双腿之间摸了进去。
　　“～唔～嗯～”张敏呻吟一声，身体一僵，配合的分开了双腿。
　　牛奕辰修长的手指向里面探去，最先摸到的，是一根细细的带子，为了美观，不但上面不会穿多余的衣服，就算是下面，一般也都是丁字裤的。
　　这根本不能起到一点遮羞的效果小东西，被他轻轻松松给拨到了一边，在丁字裤的后面，肥厚的阴唇之中已经是水漫金山了。
　　“呼……呼……”
　　在牛奕辰的手在她的阴户上抚摸着的时候，张敏在也不能保持平静，将肉棒从口中吐出，发出了沉重的呼吸。
　　“哈哈哈……”
　　就在此时，一阵大笑的声音从后方响起，让她们的身体都不由得僵直了一下，直到再次安静下来之后，才放松了。
　　随着电影的展开，观众已经彻底被里面的内容吸引了，而且电影的声音，也完美的将她们之间的声音给掩盖了下去。
　　就算是坐在前排的主创，也都随着观众的反应心潮起伏，没有一个注意到这个角落的，唯一一个注意到这里的周慧敏，却反而不敢往这边看。
　　在察觉到这个情况之后，牛奕辰果断将张敏抱到了自己的身前，将她像是一个布娃娃一样放在膝盖上。
　　张敏瞬间知道他想做什么了，不禁担心的向旁边看了几眼之后，但是察觉到牛奕辰的坚定，还是将自己的裙子一撩，配合的将身体向前倾斜了一些，将自己丰满的臀部高高的翘了起来。
　　牛奕辰在张敏的屁股上揉了两下，便将肉棒顶在她的阴唇上面，用力的按了下来。
　　“～嗯～啊～”张敏咬着牙，发出了一声轻微的叹息。
　　虽然非常担心，但是这久违的充实感和刺激的地点，还是让她瞬间就进入了状态，阴道深处的淫水一股股的涌了出来，打击着牛奕辰的龟头。
　　在座位上面，牛奕辰是不好发力的，但是张敏那完美的腰臀比，却成了他最大的助力，用双手在她的腰间一握，就可以轻松的上下晃动了。
　　“嗯……额……嗯……”张敏咬紧了牙关，绷紧了神经，尽情的享受着这久违的快了。
　　她的身体在牛奕辰的手中，就像是大号的布娃娃一样，几乎感觉不到重量，来回运动之时，那肥嫩的阴道紧紧的咬着牛奕辰的肉棒，让他忍不住想要要得更多，更多……
　　‘噗嗤！噗嗤！’
　　短促有力的抽送声，在这一小片空间之中发散出去，还没有传远，便被音响上的声音给盖了下去。
　　坐在她们旁边的周慧敏，感觉无比的尴尬。如果可以的话，她真的不想注意到她们的情况，但是这个声音，却不大不小刚好可以让她听到。
　　周慧敏想要将注意力放在电影上面，好好的欣赏一下，却发现怎么也看不下去。
　　《疯狂的石头》无疑是一部非常优秀的电影，就算是杨幂、刘诗诗她们，也忍不住被剧情吸引，短暂的忘记了外界的事情，专心的乐了起来。
　　但是就算是这么优秀的作品，也不是可以吸引所有人的，周慧敏就是一个一点也没有被吸引的对象。
　　从题材上来说，《疯狂的石头》，是一部内味儿很足的电影，从某种程度上来说，甚至可以看成是内地商业电影对香港电影的一次成功挑战。
　　而这个‘内味儿十足’这个评价，就意味着他放在中国之外的地方，很可能就会出现水土不服的情况。
　　对周慧敏来说，电影里面那些带着地方方言的台词就相当不友好，她可是连标准的普通话都听着费劲儿的。
　　在这样的情况下，旁边那低低的性爱声，就显得格外的刺耳了。
　　‘怎么会这么长时间。’周慧敏忍不住摩擦了一下自己的双腿，竟然有了一种久违的，对肉欲的追求。阴道中的那一点点酥痒，让她想到了很久很久之前，那个时候的她还很年轻，不像现在，甚至都已经失去了追求性爱的兴趣。
　　“啊……不……不行了……啊……嗯……啊……”
　　一声低低的声音隐约的传到了周慧敏的耳朵里面，尽管声音非常的压抑，透漏出来的，却是那么的娇柔，那么的醉人，那么的欢畅……
　　周慧敏从来都没有想过，一个简短的呻吟，就能带着这么多的意味。
　　因为地点不太好的缘故，在张敏达到两次高潮之后，牛奕辰也放松了精关，在她的体内喷射了出来。
　　一股股的精液打击在花蕊上，让张敏的呼吸变得极为沉重，靠在牛奕辰的怀中停顿了良久、良久……
　　两次高潮之后，张敏阴道中那充沛的水量，不受控制的浸湿了牛奕辰的裤子，所幸因为姿势的关系，张敏的礼服并没有受到什么影响，并不影响她待会儿上去发言。
　　等身上恢复了几分力气之后，张敏和牛奕辰打了一声招呼，小心的将肉棒从自己的体内拿了出来，重新坐回了自己的位置。接着，不等牛奕辰多说，便重新埋下头部，用舌头温柔的将他肉棒上的痕迹全部含到了嘴里。
　　电影的时间很长，牛奕辰的裤子上黏黏的不舒服，便趁着黑暗偷偷的跑了出去。电影院下面就是商场，买一条新裤子并非难事。
　　……
　　在二人的活春宫结束之后，周慧敏长出了一口气，感觉自己的双腿之间同样黏黏的，在座位上等了一会儿，确定牛奕辰走远了之后，才同样悄悄的起身走了出去，到厕所中去整理了一下。
　　在厕所中，周慧敏看着自己润湿的阴户，慌忙抽出纸巾在外面擦了一下，等到舒服了一些之后，才从卫生间的隔间走出。
　　才刚走出来，周慧敏便听到了一阵熟悉的脚步声，一转眼，张敏迈着小碎步跑进了厕所。
　　两个人迎面撞在了一起，脸上泛着同样的红晕。
　　周慧敏看着张敏，原本是有些不知道怎么面对她的，但是在看到张敏的脸之后，那些复杂的心思却不由得消散一空，取而代之的是满满的羡慕。
　　同样是脸颊泛红，张敏的脸蛋上饱满又有水分，看上去就像是刚被一场温和的春雨滋润过的桃花一般，极为迷人，而她自己呢？
　　周慧敏是照过镜子的，虽然她的皮肤也一直都有保养，在同年龄人之中，已经算是很好的了，但是和仅仅小她不到三个月的张敏比起来，简直就不像是同龄人。
　　在周慧敏想着那些的时候，张敏说道：“好了慧敏，别挡着我的路了，我还要上厕所呢。”
　　“哦。”周慧敏让开一个身位，让张敏从她旁边经过，走到了厕所里面。擦肩而过之时，身上那股情欲的味道让她的脸不由得更红了。
　　停了一下，周慧敏并没有离开，而是在隔间外问道：“张敏，之前问你为什么保养的那么好，你都是神神秘秘的不肯跟我说，不会是有什么不能让我知道的吧？比如说什么偏方之类的？”
　　她们两个人的名字里面都有‘敏’字，亲昵的称呼不好找，所以就算是关系很好，也一直都是直接提着各自的名字叫喊。
　　“哈哈，你在担心什么啊？”张敏在厕所之中笑道：“不会是害怕有什么副作用吧，放心吧，看我现在的样子就知道了，完全没有问题的啊。”
　　“还说没有问题呢。”周慧敏说道：“如果是之前的话，你才不会有那么大胆子，那么大庭广众之下，就和奕辰……那样……”
　　“啧啧！～慧～敏～”张敏将门打开一些，从门缝中透出半张脸来，玩儿味地说道：“你不会是嫉妒我可以和奕辰……那样了吧？”
　　“怎么可能？”周慧敏慌忙说道：“就算是嫉妒，也只可能嫉妒你比我年轻这么多才对啊，和奕辰……和奕辰那家伙有什么关系？！”
　　“当然有关系了。”张敏打开了隔间的门，对周慧敏幽幽地说道：“想要让身体年轻，心态就要先年轻了才行，我能保养的这么好，可是和奕辰有很大的关系呢。”
　　周慧敏迟疑地问道：“心态年轻这种事情……和奕辰能有什么关系？”
　　“就是刚才我们做的那个事情啊。”张敏走了下来，靠近周慧敏说道：“慧敏你告诉我，你有多长时间没有享受到像我刚才那样的快乐了呢？”
　　张敏并不是那种属于高个子的美人儿，但是周慧敏竟然比她还要矮一些，这么一靠近，仿佛整个气势都被张敏给拿捏在了手中。
　　“这……”这个问题让周慧敏有些羞恼，不满地问道：“保养怎么可能和那种事情有关呢？”
　　“你不相信？”张敏在周慧敏的下巴上一挑，说道：“要不要试一下看看呢？”
　　
　　
　　
　　第229章
　　周慧敏慌忙躲开，“你胡说什么呢！这种事情怎么能说试就试？”
　　张敏反问道：“为什么不能？你刚才看了那么久，我就不信你没有一点反应。”
　　周慧敏想也不想的索道：“万一……万一被他发现了怎么办……”
　　‘是怕被发现而已吗？’张敏心中大定，笑道：“被发现了岂不是更好，正好跟他彻底分了。”说完，不等周慧敏反驳，便有些心疼的看着她，将她的头发向后捋了一下，说道：“女人和男人可是不一样的，最美好的年纪也就是这几年。瞧瞧你现在的样子，憔悴的让人心疼呢。”
　　“那是因为你保养的太好了。”周慧敏不服气地说道：“放在同龄人里面，我这已经算好了。”
　　“你怎么会想到跟那些普通人比较呢？慧敏，你的骄傲去哪儿了？”张敏严肃地说道：“你真的以为，我不知道你究竟为什么这么轻松就跟我一起来参加首映礼了吗？”
　　“还能是什么啊。”周慧敏的目光有些躲闪，说道：“我一直都有说明啊，是想找一下保养的方法而已。”
　　“所以……倪震的那个事情，你就当做是没看到了吗？”
　　周慧敏被呛了一下，随即有些恼怒地说道：“我不相信那是真的，他不会做对不起我的事的！”
　　张敏不可置信的看着她，说道：“你亲眼看到的，还能有假吗？”
　　“可是我问过他了，他也给我了解释。”周慧敏说道：“他说了，当时他是喝多了，根本就没有意识，是那个女人……”
　　“你相信了他的解释，却不愿意相信自己亲眼看到的？”
　　周慧敏反问：“为什么不信？眼睛看到的东西未必是真！”
　　这个回答，让人不由得想起了郑人买履的寓言故事，那个愚蠢的郑人宁愿相信量脚得到的尺码，也不愿意相信自己的脚。同样愚蠢的周慧敏，宁愿相信男人一面之词的解释，也不愿意相信自己亲眼看到的东西。
　　或者说，周慧敏不是愚蠢，而是在这十几年中被你真给驯服了，也不知道是用爱情，还是用其他的什么东西。
　　“那好吧，你既然愿意相信，我也没办法。”张敏叹了口气，心中闪过无数个念头，但是没一会儿，又被她自己给推翻了，一时之间竟然真的不知道怎么搞定她好。
　　本来水到渠成的事情，现在看来，甚至还需要来一点特殊手段才行吗？
　　“还是不要说这些不开心的了。”察觉到气氛有些僵硬，周慧敏深吸一口气，微笑了一下，拉起了张敏的手，说道：“还是说说怎么保养的问题吧，你的皮肤状况我是真的超级羡慕呢。”
　　张敏眼睛一转，顿时察觉到了突破口，说道：“你羡慕也没办法啊，你又保养不成我这个样子。”
　　“怎么会呢？”周慧敏果然紧张了起来，说道：“明明在来的时候你还说可以的啊。”
　　张敏说道：“那是因为我没想到你和倪震之间的感情会好到这种程度啊。”
　　周慧敏说道：“保养和倪震有什么关系？”
　　张敏深深的看着她，郑重地说道：“当然有关系了，如果你不答应和奕辰做爱的话，可是没有那个效果的哦。”
　　“呵呵……你开玩笑的吧。”周慧敏却根本不相信她，“和奕辰做爱跟保养能有什么关系？”
　　“别看我之前在美容养生上花了不少钱，但是实际上，是在和奕辰在一起之后才真正变得有现在这么好的哦。”
　　“你……你骗我……”
　　“别想着我是想让你和奕辰上床才这么说，我没有必要这么做的，你和奕辰上床又不会有我什么好处，人多的话，我自己能分到的还更少了呢。”
　　周慧敏不可置信地说道：“这也太荒唐了一点，我……我还是不敢相信。”
　　“可是这就是事实啊。”张敏说道：“如果只有我一个人的话，我还不是那么肯定，但是连祖贤也是那样，这一点就不会有错了啊。”
　　周慧敏惊讶地问道：“祖贤？王祖贤吗？她也这么做了？”
　　“是啊，她也做了。”张敏说道：“你可别乱想什么，不是我强迫她的，当初她和齐秦究竟是怎么回事，你也知道。我们也是好朋友嘛，不忍心看她一直那么伤心，所以就介绍我的心头肉给她认识喽。”
　　王祖贤的这个例子一说出来，周慧敏的脑子里面忽然轰鸣一声，耳朵里面嗡嗡直响。
　　这一个例子，比张敏之前说了那么多话都要有用的多。
　　王祖贤和齐秦的情况，跟她和倪震之间的何其相似呢？她也是年纪轻轻的时候就这么没名没分跟着一个男人，而且倪震比齐秦的名声都要差的多了，如果连齐秦最后都抛弃了王祖贤，她凭什么认为更渣的倪震会对她始终如一呢？
　　难道她比王祖贤的条件要好吗？
　　周慧敏当然不会有这个想法，都是从香港那个小地方出来的，都熟悉彼此的性格，王祖贤究竟如何，她心中还是清楚的。
　　“怎么？不相信吗？”张敏看出了周慧敏的犹豫，趁热打铁的拉起了她的手说道：“跟我一起去看一下，你就相信了。”
　　周慧敏还没有从刚才的信息中回过神，下意识地问道：“现在？”
　　“对，就是现在。”张敏说着，便拉着她向外走去。
　　“祖贤现在在这儿吗？”周慧敏总算是清醒了一些，问道：“如果一直都在的话，为什么她不出来？”
　　“当然是为了给奕辰一个惊喜了。”张敏笑了笑，说道：“而且你也知道的，她其实不是很喜欢这种氛围。”
　　“嗯！”周慧敏说道：“我也不喜欢。”
　　张敏又道：“但是你和奕辰不认识啊，如果不来的话，怎么能认识他？”
　　……
　　在张敏和周慧敏交谈的同时，牛奕辰悄悄的走了出来，准备戴上路人帽去买一条新的裤子，但是才转过一个拐角，就看到一个高挑的人影站在那里。在看到他后，快速的向他扬了扬手里的袋子。
　　王祖贤看着牛奕辰，揶揄地说道：“怎么样？刚才舒服了吗？”
　　大眼一扫，牛奕辰便看清楚了，袋子之中是一套全新的衣服。
　　牛奕辰瞬间明白，走上前去笑道：“好哇，原来你们早就想好了，我说呢，敏姐怎么会那么大胆。”
　　“只有她一个人胆大，可搞不成现在这样子。”看着走近的牛奕辰，王祖贤的红红了起来，说道：“我们先去换上衣服吧。”
　　这个看上去一脸狐狸精模样的大美女，出人预料的是个腼腆的性子呢。
　　“等一会儿再换。”牛奕辰已经确定了周围没有其他人的存在，一把抓住王祖贤的手，说道：“离电影结束还有四十多分钟呢，这一段时间够做很多事情了。”
　　王祖贤看着他问道：“你确定？”
　　牛奕辰抬起她的下巴，“难道你还想逃吗？”
　　“当然不逃了。”王祖贤说完，快速向周围看了一圈，拉着牛奕辰的手，就快步的向首映礼放映厅的隔壁走了过去。
　　因为首映礼的关系，这一层其他的房间都被暂时清空了，随便就能找到空余的房间，而王祖贤早就已经选好位置了。
　　这是一个小型的放映室，是专门给院线中的员工审片用的，此时里面安安静静，没有一个人存在。
　　王祖贤带着牛奕辰快步的向目的地走着，两条大长腿迈得大大的，头微微的向下低着，脸颊上红晕未散，在脑子里面，甚至已经开始想象接下来会发生什么事情了。
　　也幸亏她对自己的身高有自信，穿着一双白色的帆布鞋，不然的话，以现在的速度，只怕连脚都要给崴了。
　　在走动的时候，牛奕辰就忍不住揽住了王祖贤的腰肢，隔着衣服在她的背后来回的抚摸着。
　　王祖贤的下半身穿着一条超短裤，两条长度惊人的大长腿白生生的露在外面，那匀称又饱满的线条，看得人直流口水。上半身则是一个宽松的黑色T恤，T恤的下摆很长，向下盖住了臀部，稍不注意，就给人一种下半身什么也没穿的感觉，端的是诱人无比。
　　操走到房间里面，牛奕辰就将衣袋一扔，一把将王祖贤给抱在了怀中，深深的吻在了她的唇上。
　　王祖贤闭着眼睛，轻轻的揽着牛奕辰的脖子，轻张着小嘴，温柔的迎接着男人的侵犯。
　　就像是正常男人湿吻时那样，牛奕辰一边将舌头伸到王祖贤的嘴里面肆意纠缠，享受着那微微酥麻的乐趣，一边伸出双手伸到她的衣服里面，在那光滑如玉的肌肤上来回的抚摸着。
　　良久之后，牛奕辰才松开了王祖贤的唇瓣，低头看着她的脸蛋。
　　王祖贤长着嘴巴，发出了一声声沉重的呼吸，嘴唇因为激吻的关系微微红肿，娇艳欲滴，同样因为窒息的缘故，她的眼睛里面似乎也要流出泪一样，看上去比原本更加迷人。
　　看着这样的王祖贤，牛奕辰不禁感慨道：“真美。”
　　就算是这时候，王祖贤的脸上也不由得浮现出了一抹得意的笑容，说道：“难道我以前就不美吗？”
　　“以前也很美，但是却没有现在这么鲜活。”牛奕辰解开了王祖贤的腰带，在腰间金属物的重量之下，那条短裤就像是没有重量一样，‘啪嗒’一声便落在了地上。
　　一双大长腿搭配着两片满月一般的圆臀，形成了一道曼妙的风景，而这曼妙的风景，完完全全是属于牛奕辰的。
　　“都是因为你啊。”王祖贤在牛奕辰的嘴上吻了一下，低声说道：“还记得上一次我们一起的时候给你说的那些话吗？”
　　“当然记得了，你们说过，要给我找一个新的姐妹过来，对吗？”
　　牛奕辰说着，便用双手一齐抓着王祖贤的屁股，用力的揉着，将它捏成了一个又一个的形状。
　　王祖贤的胸部是没救了，但是在他的开发下，屁股却是越来越丰满了，配合着她原本就很纤细的腰肢，形成了一个绝美的背影。
　　单单只看背影的情况下，牛奕辰敢肯定，自己所有的女人中，王祖贤绝对是最美的一个。
　　“是啊！”王祖贤说道：“这一次，张敏就是专门给你找了一个小姐妹过来，你看到了吗？”
　　牛奕辰心中一动，说道：“是周慧敏，对吗？”
　　“真聪明。”王祖贤笑道：“就是她了，你满意吗？”
　　“满意！当然满意了！”牛奕辰说道：“不过我还真没想到，你们给我说的‘比你们稍差一些的美女’，竟然会是她。”
　　王祖贤问道：“怎么？你觉得我们用这个形容词不好吗？”
　　“好！当然好了！”牛奕辰想着现在周慧敏的样子，稍微对比一下之后，便笑道：“的确是比你们稍微差一点，不过我还真是很喜欢她呢。”
　　王祖贤玩儿味地说道：“你不会是想说，‘从小看着她的作品长大’之类的话吧？”
　　“当然不会这么说了，不过心里面还真有一些类似这样的想法。”牛奕辰说着，‘啪’的一巴掌下去，在王祖贤那丰满的翘臀上留下了一个鲜明的五指印，同样说道：“你和敏姐也一样的哦。”
　　“哼！讨厌啦。”王祖贤将牛奕辰裤子上的拉链打开，伸手进去捉住了他的肉棒，说道：“如果你真的想要周慧敏的话，还是先把我们给好好的满足一下吧。”
　　在上一次的双飞中，王祖贤打破了原本的沉默，整个人都开始变得有些不一样了。
　　“那当然了，如果能成的话，你们可是我的红娘了，我不好好感谢一下你怎么能成呢？”
　　牛奕辰说完，将王祖贤的身体转了过去，按住她的后背向下一压，王祖贤便默契的弯下身子，伸出双手扶住了前排座椅的靠背。
　　圆润的臀瓣高高翘起，两条长腿并拢着，在双腿中间，竟然都没有多少缝隙。
　　这一双腿，绝了。
　　牛奕辰眼睛一亮，忍不住蹲下身体，握着王祖贤的小腿，缓慢的一路向上摸了过去，不愿意放弃任何一块儿肌肤。
　　这长腿的比例，让他想起了不久前才睡到的张梓琳，她们两个都是标准的大长腿，只是王祖贤的身高更接近于正常女性，所以看上去倒是没有那么夸张，反而更加好看了一些。
　　在饱满的臀瓣中间，一对蝴蝶翅膀一样的阴唇随着她的呼吸轻微的抖动着，捏住向两边一分，一股温暖的水流便顺着大腿一路淌了下来。
　　王祖贤已经完全做好准备了。
　　当牛奕辰激动的在这双长腿上又亲又咬，即将提枪上马的时候，张敏也带着周慧敏一起，悄悄的走了过来。
　　地方是早就选好的，所以张敏轻松的就找到了位置，带着周慧敏小心的走了进来，并将房门给关了起来。
　　因为放映室的地面铺着地毯，所以就算是张敏和周慧敏都穿着高跟鞋，也都没有发出声音来，就这么顺利的停在那个拐角，一个蹲下，一个站立，一上一下的探出了两个小脑袋。
　　虽然因为没有灯光的关系，放映室内的光线很暗，但因为是白天的缘故，还是可以清晰的看到两个纠缠在一起的身影。
　　才一看清楚，周慧敏便震惊的长大了嘴巴。
　　牛奕辰已经将自己的肉棒掏出来，站在王祖贤的身后，圆润又坚硬的肉棒顶在阴唇上面，缓慢的向她的体内插去。
　　看到牛奕辰肉棒的一瞬间，周慧敏便不由得在心中和倪震的做了一下对比，随即就轻而易举的得出了结论――完全没有可比性。
　　周慧敏甚至低头看了一下张敏，简直不敢相信，她刚才在电影院里面，就是被这样的一根肉棒给插入了体内。
　　这么大的家伙，如果换成是她的话，只怕早就已经叫起来了。
　　“～嗯～啊～”
　　王祖贤那悠长的呻吟声，将周慧敏的目光再次吸引了过去。正在欢爱的那一对人，已经进入了短兵相接的胶着状态。
　　牛奕辰长叹一声，感受着她对自己的紧夹，开始快速的挺动了起来。
　　“啪！啪！啪……”
　　激烈的抽送声，带着无比淫糜的意为，传到了观战的二女耳朵里面。
　　周慧敏可以清晰的看到，王祖贤那饱满又紧实的臀部被撞击着，荡漾出了一阵阵雪白的肉浪，再仔细一些，甚至可以看到肉棒和阴户相接触的位置。
　　那粗大的肉棒上青筋毕露，每一次插入的时候，都会将阴道中的淫水挤出来一些，连带着原本在体外的大阴唇也会被挤到阴道里面。但是每一次拔出，又会将那个大阴唇重新带出，前后挥动着，就像是一个小小的翅膀一样。
　　“啊……啊……奕辰……好棒……嗯……啊……嗯……嗯……”
　　王祖贤也学会了叫床了，只是水平却没有张敏的那么好，来来回回就是这几句话，少了几分刺激，却多了一分真诚。
　　牛奕辰像是耕地的老黄牛一般，深深的喘息着，一边狠狠的抽送，一边向她问道：“祖贤姐姐，这个时候你不改叫我的名字的！”
　　“不……不叫名字……叫什么……啊……”
　　“我们都这样了，你说叫什么？”牛奕辰‘啪啪’的打着王祖贤的屁股，将那半满的臀肉打得泛起了一层醉人的粉色，同时大声说道：“你应该叫我老公！快叫！”
　　“啊……不……老公……老公……我好爽啊……啊……轻一点……老公轻一点……啊……嗯……撞到里面了……啊……你好坏啊……啊……明明说了不行……为什么又来了……啊……嗯……啊……”
　　王祖贤的呻吟声果然多出了一丝花样，这一声声的老公叫起来悦耳无比，让牛奕辰满意的再次加大了抽送的力度。
　　“不……不要……老公……我……我被你撞……撞散架了……啊……老公……啊……不要……啊……太用力了……啊……”
　　王祖贤大叫着，轻轻的晃动着臀部，迎合着身后爱人的抽送，整个人就像是一叶小舟一般，在欲望的海洋之中狼狈颠簸，舒服的几乎要失去理智，只能本能一般的叫喊着，晃动着。最终，还是被凶猛的海水整个掀翻，倾倒在这令人迷醉的海洋之中。
　　“啊……不……”
　　王祖贤高扬着头，圆润的屁股高高的翘起，水润、紧致的阴道颤抖着收缩起来。
　　下一秒，一股股温暖的蜜液从花蕊之中喷薄而出，一波一波的冲击着牛奕辰的龟头。
　　牛奕辰知道现在并非是做爱的最好时机，因此并没有刻意的压低自己的性欲，也不管有没有人在外面观看，最后挺动一番之后，坚硬的龟头一阵抖动，同样在王祖贤的花蕊深处喷射了出来。
　　“～嗯～”
　　感受着体内的激荡，王祖贤最后发出了一声悠扬的叹息，回头妩媚的看了牛奕辰一眼，侧身倒在了座椅上，深深的喘息着。
　　也不知是不是有意的，她的阴唇正好对准了周慧敏的方向，清晰的将自己的下体展示了出来。
　　那两片像是蝴蝶一般的阴唇，经过一阵疾风骤雨的抽送之后，变得有些红肿，在阴道口的位置，一股浑浊的液体正顺着她那丰满的臀部流淌下来，一直流到菊花上，流到椅子上。
　　牛奕辰将半软的肉棒放在王祖贤的面前，说道：“你是不是忘了一件事情呢？”
　　“怎么可能忘。”王祖贤抬头妩媚的看了他一下，张嘴将他的肉棒含如口中，灵活的舌头轻轻转动着，将上面残余的精液和爱液一起卷入了口中。
　　周慧敏震惊的捂住了嘴巴，虽然不是她自己做的，但是不知道为什么，竟然还是有一种恶心的感觉。
　　她听说过口交，但是却从来都没有做过，就连清理干净的都没有做过，更别说是这种‘重口味’的了。
　　但是在恶心过后，周慧敏的心中，竟然出现了一种奇异的感觉，并给自己提出了一个问题――如果真的很恶心的话，王祖贤怎么可能会吃下去呢？莫非……这也是保养肌肤所必须有的一个步骤吗？
　　在此时，周慧敏已经完全相信张敏的说辞了。
　　因为她看得清楚，那边正在做爱的王祖贤，也真的像张敏一样好像年轻了十岁一样。
　　
　　
　　
　　第230章
　　“还要看下去吗？”张敏站了起来，侧身凑到周慧敏的耳朵旁边说道：“我看她们还要再来一轮的哦。”
　　说话之间，张敏嘴里所发出的气息吹拂出去，让周慧敏的耳朵一阵痒痒的，正因为看了一场活春宫而情欲勃发的身体忍不住抖了一下，心中的欲望更甚，心中所有的防线瞬间被全部冲垮。
　　“不看了。”周慧敏说着，深吸了一口气，在心中做了一个决定，和张敏一起小心的从放映室走了出来。
　　小心的将门一关，将所有的声音全都堵在了里面之后，周慧敏仿佛重获新生一般，整个人都放松了起来。
　　张敏笑道：“心动了吗？”
　　“有点。”周慧敏一边在前边走着，一边小声地说道：“可是我还是有点害怕。”
　　“害怕什么？”
　　张敏知道周慧敏不愿意和倪震分手，所以也不刺激她，说道：“感情方面我自己还是一团糟呢，就不劝你了。不过如果是害怕被媒体发现的话，那就大可不必。”
　　“为什么？”周慧敏对张敏的自信感到非常意外。
　　张敏也没有卖关子，问道：“我和祖贤已经跟奕辰这么长时间了，你之前有听到过一点风声吗？”
　　周慧敏说道：“这个还真没有。”
　　“那不就是了吗？”张敏叹了口气，搂住周慧敏的肩膀，看着她幽幽地说道：“认清一点现实吧，慧敏。现在已经不是我们的时代，这里也不是香港，没有那么多狗仔盯着我们这些已经过气了的明星的。”
　　“过气？你可别说这句话了。”周慧敏一听，顿时笑道：“我可以这么说，但是你可没资格，就刚才的电影里面，你都还是女主角呢。”
　　“那是因为奕辰还看得起我。”张敏叹了口气，说道：“之前我拍的那个电视是什么情况，我想你也知道。可以说，如果没有奕辰的话，这个电影的机会是绝对不可能轮得到我的。江山代有才人出，一代新人胜旧人……”
　　这句话其实刚才张敏已经说过了，而且更加赤裸，更加伤人，只是当时的周慧敏并没有听进去。
　　但是在做了那个决定之后再听到这句话，周慧敏的心中却像是被什么东西刺了一样，仿佛某种东西丢掉了，感觉空落落的。
　　是啊，不知不觉中，她已经三十七岁了，美好的年龄还有多少呢？如果等到她年老色衰之后，倪震还会再爱她吗？
　　不对，就算是现在，倪震也并没有表现出特别爱她的行为啊，虽然还是对自己有求必应，无比的温柔，但是他们却已经有几年的时间没有做爱了，甚至她都已经忘记了做爱究竟是什么滋味。
　　想到这里，周慧敏便不由得感受到了一种恐怖的感觉。她是很爱倪震的，甚至都不敢想象没有倪震之后会是什么结果。
　　那么，该怎么样才能挽回倪震对自己的爱呢？
　　周慧敏的眼睛一亮，张敏之前所说的话有一次浮上心头。
　　和牛奕辰做爱之后，是可以让她变得更年轻的，就像是张敏现在这样，等到她恢复了青春之后，倪震不就自动回来了吗？
　　没错，就是这样，和奕辰做爱并不是我想要的，我想要的只是恢复青春而已，和他做爱只是恢复青春的一种手段，就像是在美容院里面做护理一样，根本就不是出轨，只是在保养皮肤而已，而且是为了倪震，为了让他爱我才做的保养，这么做是对的。
　　不得不说，女人真的是很奇怪的生物，就像是鸡蛋一样，敲开那层壳或许很难，但是只要敲碎了外面那一层壳，里面就全部都是可以肆意品尝的美味。
　　并不是所有的都是这样，但是周慧敏，却绝对是，而且是其中的佼佼者。在下了某种决定之后，甚至都不用骗她，她就会自己骗自己，自己给自己找到充分的借口的。
　　将牛奕辰摆在了工具人的位置上之后，周慧敏面对他的心思就更加坦然了，脑子一转，忽然问道：“张敏，有件事情我挺担心的，你说万一以后奕辰他对我们纠缠不放怎么办？”
　　“纠缠不放？”张敏笑道：“那我可开心死了，巴不得他一直都跟在我身边呢，这可是才十八岁的小奶狗哦，精力旺盛，长得又帅气，就算是花心一点，只要能满足我，那也是怎么想都不亏的嘛！”
　　“那是你，我们两个不一样的。”周慧敏说道：“我和倪震在一起都16年了，这么长时间，都不是爱人那么简单了，我根本离不开他的，如果奕辰他……”
　　“好啦！好啦！我知道你想说什么。”张敏不耐烦的翻了个白眼儿。自己的宝贝分享给她本身就已经是看她漂亮的份儿上了，但是被她挑三拣四这么久，心里感觉很不舒服。
　　这个态度，如果是没有做决定之前的周慧敏，说不定就扭头走了，但是现在她已经说服了自己，就不是那么容易退缩的，所以还是缠着张敏问了下去。
　　张敏听她赔不是了好久，才说道：“我知道你在担心什么，但是那是完全没有必要的，以奕辰的身份，根本不可能对我们纠缠不放的。”
　　周慧敏问道：“奕辰的身份很特殊吗？”
　　“那当然了，前一段时间和英皇闹得沸沸扬扬的梧桐影视你知道吧？”
　　“当然知道了，这部电影就是梧桐影视的嘛，虽然我退出娱乐圈有一段时间了，但是这种大事还是会保持关注的。”
　　“那就好，省得我再给你科普梧桐影视现在的体量。”张敏在路上站定，郑重的对周慧敏说道：“这个短短时间就在娱乐圈站稳脚跟，连英皇都不怵的梧桐影视，就是奕辰家里的人为了捧他专门组建的。”
　　周慧敏惊讶地说道：“奕辰家里这么有钱？”
　　张敏说道：“是啊，我知道的只是冰山一角而已，更多的，我都没有资格知道。”
　　“那奕辰为什么会在娱乐圈里做演员呢？我记得他很小就在剧组混了。”
　　“还能有什么，兴趣呗！”
　　“原来如此。”
　　这种情况，除了兴趣之外，也没有别的解释了。
　　……
　　张敏和周慧敏在外面偷看，一直开着上帝视角的牛奕辰不可能不知道，所以在她们离开之后，便将自己的肉棒从王祖贤的嘴里面拿了出来，说道：“好了，今天地方不对，暂时就这样了，在弄下去，我怕你走出去被人看出端倪了。”
　　“嗯。”王祖贤应了一声，指了指他刚被自己吹大的肉棒说道：“可是你这个怎么办？一直忍着吗？”
　　“只能忍着喽，还能有什么办法？”
　　王祖贤笑了笑，伸手捉住肉棒，用大拇指在龟头上轻轻的研磨着，说道：“真的愿意忍着吗？”
　　“呼……”牛奕辰长出一口气，那研磨的动作，让他骨头都酥了一瞬，看着她那张狐媚的脸蛋，忍不住说道：“怎么？你是不想走着出去了吗？还是怕晚上的时候抢不过，现在想先吃饱肚子。”
　　“哼！我是心疼你。”王祖贤舔了舔嘴角，说道：“我用嘴巴帮你好吗？”
　　当像王祖贤这样的美女说出这样的话的时候，只要是男人，就根本没有办法拒绝。
　　“用嘴巴？你确定？”牛奕辰抬着她的下巴，深深的看着她说道：“如果用嘴巴不行，我又兴致上来的话，你今天可就真的走不出去了。”
　　“没事的，我可能忍了。”王祖贤在龟头上舔了一下，接着便调整了自己的坐姿，用双手扶着座椅的靠背，努力的将脖子给伸直。
　　王祖贤都已经做好准备了，牛奕辰当然不可能就这么放过她，于是便扶着她的头部，小心的将自己的肉棒探入了她的口腔。
　　这一次和之前的舔弄不同，牛奕辰占据了绝对的主动，是真的要操她的嘴的。
　　王祖贤的嘴巴里面发出了一道灼热的气息，吹拂在龟头上，带着一丝酥爽的痒意，牛奕辰扶着她的头部，小心的将肉棒向更深处的地方探去。
　　“额……”王祖贤发出了一声难受的干呕。
　　牛奕辰那粗长的肉棒，已经轻而易举的插入了她的咽喉深处，直逼食道的位置，食道可要比嘴巴里面窄小的多了，插进去之后，带给了牛奕辰一股不输于插入阴道的快感。
　　看到王祖贤难受，牛奕辰将肉棒向外抽了一点，但是王祖贤很快在他的大腿上拍了一下，给了他一个鼓励的眼神。
　　连王祖贤都不怕，牛奕辰当然更不可能怕，便将自己的肉棒再一次插了进去。
　　有了准备之后，王祖贤的表现比上一次的好多了，牛奕辰的肉棒一点一点的插入她是食道中，进入一些之后，又轻轻的抽出来，再插进去一些，再插进去一些……
　　“嗯……嗯……额……额……嗯……”
　　每一次插入的时候，王祖贤都会轻轻的调整自己的位置，寻找着最适合的方向，因为嘴巴被堵住，只能发出一点沉闷的声音，显得有些痛苦，但是就像是她刚才说的那样，她很能忍，就算是难受，也没有让自己的牙齿碰到牛奕辰哪怕一下。
　　再这样的情况下，牛奕辰挺动的速度越来越快，就像真的是把她的嘴当成是阴道在抽送一般，粗大的肉棒和着口水在喉咙之间摩擦，发出了‘咕叽咕叽’的声音。
　　在她的喉咙上，甚至可以看到肉棒插入又拔出的痕迹。
　　因为太长时间长着嘴巴的关系，一些口水顺着王祖贤的嘴角流了下去，一直流到了下巴上，一部分滴落在地，还有一部分则是顺着喉咙流向了她的锁骨，她的衣襟。
　　牛奕辰感觉到，吹在自己小腹上的两道鼻息越来越沉重，同时，自己肉棒上的快感也越来越强烈，终于在最后关头，彻底放开了力气，在快感的冲击下用力的插着王祖贤的喉咙。
　　“额……额……额……”
　　王祖贤难受的呻吟着，连眼睛都有些泛白，终于，牛奕辰到了最后的关头，用力的抱着王祖贤的后脑勺向自己的小腹上压去，直到让自己的阴毛碰到王祖贤那张美丽的脸蛋之后，才经受不住那股子快感，激烈的喷发了出来。
　　一股、一股、又一股……
　　这一次的射精是如此的激烈，就算是牛奕辰，竟然也有一种被掏空的感觉。
　　直到牛奕辰射出最后一道精液，王祖贤才将软下来的肉棒从嘴里面取出，大口大口的喘着粗气，有一种重新活过来了一般的感觉。
　　“谢谢你了。”牛奕辰深深的看着王祖贤，说道：“刚才真是太舒服了。”
　　“去你的吧。”王祖贤揉了揉自己酸软的腮帮，将牛奕辰推开一些，从衣袋里面掏出了几张纸巾，开始收拾残局。
　　牛奕辰也换上了衣服，抱着王祖贤温存了好一会儿，才走了出去。
　　到外面之后，牛奕辰随意逛了一会儿，等身上的味道散去一些后，才回到了放映厅里面。
　　因为在外面耽搁的时间太长，回去的时候，电影的播放已经到了尾声，所有的剧情都已经很明朗，所有的观众都秉着呼吸，生怕错过了任何一个镜头。
　　就连张敏和周慧敏也是那样的。
　　因为电影上面刚好播放到了牛奕辰的镜头，虽然在拍摄的时候已经知道是什么状态了，但是毕竟和经过剪辑的大荧幕是完全不同的。
　　看着英俊帅气的牛奕辰狼狈的从下水道中走出来，脸上全都是黑漆漆的油渍，却还不忘了耍帅的样子，就算是不知道前面的剧情，二女也是忍不住面露笑意。
　　接下来，大盗麦克用标准的飞贼模式顺绳而下，打开窗户和冯董对峙的时候，就是电影中最帅气的时候，但是呢，也是帅不过三秒，就直接被包世宏给用白灰搞定了。
　　就和牛奕辰当时想的一样，他表现的越帅，最后倒霉的时候喜剧效果就会越强。
　　当电影结束的时候，放映厅中传出了轰鸣的掌声。
　　听着这样的动静，身为导演的宁浩一脸的喜色，他知道，这电影已经成功了一半了。
　　电影放映完毕之后，所有的演员又在主持人的邀请下走到台前，和在场的观众们互动了一番之后，又到了媒体采访的环节。
　　这一次一点意外都没有，在场的媒体，就算是原本和梧桐影视关系不好的那些，给与电影的评价也极为正面。
　　在这种和谐的情况之下，牛奕辰本身并不想和剧组的人抢风头，但是记者们却不可能放过他这个当红小生，因此还是向他提问了很多问题。
　　其中说的最多的，就是奕辰粉丝的遗憾了，因为牛奕辰在电影中的表现虽然精彩，但是出场的时间却太少了，实在是不过瘾。
　　而在媒体提出这个问题之后，和牛奕辰一起上台的徐峥立刻接过话题，叫卖一般的用一种滑稽的语调说道：“这个问题你们不用担心，在《疯狂的石头》开始后期制作的时候，他的姊妹篇《疯狂的超市》已经开始拍摄了，目前为止同样到了后期制作的时候，最晚到春节档你们就可以看到它上映了。”
　　看到徐峥见缝插针的宣传自己的电影，宁浩也无奈的摇了摇头，不过心中却可以理解他为什么这么做，因为在今天之前，他也是那样的。
　　牛奕辰同样说道：“没错，《疯狂的超市》里面我的戏份增加了不少，希望在电影上映的时候还在影院中见到各位。”
　　台下的记者们听到这个消息之后，一个个脸上放光，又有了一个可以大书特书的题材。
　　这时候，徐峥知道自己的目的已经达到了，便揭过这个话题，又开始说起《疯狂的石头》之中的事情，就连牛奕辰也多说了两句，分享了一些当时拍摄时发生的好玩儿的事情。
　　一场发布会，在宾主尽欢的愉快氛围之中隆重结束了。
　　在结束的那一刻，一众男演员都在宁浩的邀请之下，决定一起到外面聚一下，没一会儿便三五成群的离开了。
　　而牛奕辰也混迹在人群之中，悄悄躲了起来，连手机都关机了。
　　而在牛奕辰躲起来的石虎，几乎在同一时间，杨幂、霍思燕、朱茵等人也先后在自己的手机之中听到了‘电话已关机，请稍后再拨’的提示，一时间，心思莫名的都有些复杂。
　　尤其是朱茵，她可是在心中挣扎了好久才决定给牛奕辰打电话过去的，结果竟然给她来了这个。
　　还没等她们有更多的反应，张敏便一个一个的将她们都叫到了一起。
　　“好不容易聚在一起，不如到我那里坐一下吧。”张敏看着一众女明星，笑眯眯地说道：“正好看一下我那边的技术怎么样？哪儿不好的话，给我提提意见。”
　　“当然好了。”杨幂一向都会来事儿，既然牛奕辰的电话打不通，那正好和公司资格最老的演员打一下关系，闻言便走到了张敏身边，说道：“我正好还想享受一下呢，之前一直在学校学习，都没有时间保养皮肤了。”
　　杨幂和张敏之间的关系还是很不错的，她小时候甚至还在《武状元苏乞儿》里面演过张敏的‘女儿’，现在又在一个公司里面，交流的时间多了，交情自然也很好。
　　杨幂没有意见，其她人自然也不会有意见，便在张敏的带领下一起向外走去。
　　在路上，杨幂装作不经意地问道：“对了，敏姐姐，你和奕辰是一个剧组的，靠的也比较紧，刚才你有没有看到奕辰啊，我给他打电话都没有打通。”
　　张敏说道：“看到了，那家伙刚刚才被宁浩导演他们给带走，肯定是要去庆祝一下，手机说不定都还没拿出来呢。我们还是别管他们了，自己保养好最重要。”
　　“哦……”得到答案的杨幂显得有点失落。
　　张敏一看，连忙转移话题道：“我们几个姐妹在一起，还是别提男人的事了。我的会所可是目前北京最高级的，就算是会员都还得排队呢，今天便宜你们了。”
　　“那今天就占占你的便宜。”杨幂笑了笑，却还是情不自禁的小声问道：“敏姐姐，你说他们那些男人会去哪儿庆祝啊？”
　　张敏同样小声说道：“男人嘛，这时候还是不问的好。”
　　杨幂点了点头，道理她也懂，只是心里面还是难免有点难受。
　　就这样，一众人一起走到了张敏的养生会所之中。
　　就像是张敏说的那样，她的养生会所，目前在北京绝对是最高级的一个，里面清一色的小姑娘，外面安保极为严密，而且只接待会员，就这，生意还好得不得了――有张敏这个现成的例子在这儿，生意怎么可能差呢？
　　就在张敏安顿好了牛奕辰一众后宫之后，牛奕辰也摆脱了导演组，独自一人跑了出来。
　　打开电话之后，看到那一个个未接来电，牛奕辰心里着实松了口气，为自己刚才关机的决定庆幸不已。
　　但是该面对还是要面对的，接下来要怎么一个一个打回去，才是真的难点。
　　就在牛奕辰组织好了语言，想要打过去的时候，忽然收到了一条信息，是张敏的。
　　内容非常简练：到我的会所来，人已经全部搞定。
　　看清楚之后，牛奕辰忍不住长出了一口气，有这么一个人管理着你的后宫，真的是能省下一大堆的麻烦。
　　只是看样子，她是把所有人又集中起来了，这……
　　牛奕辰想起了上一次十飞整个剧组的事情，今天晚上，腰又要受罪了。
　　真是幸福的烦恼。
　　
　　
　　
　　第231章
　　因为张敏去招呼其她人了，所以周慧敏只能在王祖贤的陪伴之下，向繁星美容会所之中行去。
　　王祖贤是偷偷来的，行动要方便不少，而且都是香港那个小圈子里面的，就算是算不上闺蜜，彼此也都互相认识，所以见面并不尴尬。
　　这是王祖贤的想法，周慧敏还是感觉有点尴尬的，尤其是看着王祖贤那只有在被充分滋润过后才会有的，像是桃花一样的脸蛋，心里总感觉有点怪怪的，脑海中不由自主的就会浮现出她刚才含着牛奕辰肉棒，尽情吸吮的样子，感觉就像是欲求不满的荡妇一般。
　　而最让她尴尬的，是她马上也要像王祖贤一样，对着同样的一个男人发情了，尽管她并不讨厌那个男人，但是这种‘连襟’的关系，总是能让现代社会的女孩儿们感觉有点异样。
　　王祖贤注意到了周慧敏的视线，脸蛋不由得更红了，眼睛微微一侧，对她问道：“你这么看着我做什么？又不是没见过。”
　　“嗯？”周慧敏被突然出声的王祖贤吓了一跳，就像是上课开小差被发现的小学生一样，在副驾驶上慌忙的坐直了身体，想到王祖贤的问话，开口说道：“没什么，只是感觉你现在和之前不一样了，所以……有点奇怪……”
　　“不一样？”王祖贤疑惑地问道：“这我还真没发现，你倒是说说有哪儿不一样了？”
　　“不一样的大了，之前的你……”周慧敏组织了一下措辞，但是真实学历并不高的她，却实在是想不出什么好的形容，只好说道：“就是感觉你之前很腼腆，好像比我还不喜欢说话，尤其是……是和齐秦分手之后，但是现在感觉就开朗了很多。”
　　听到齐秦这两个字，王祖贤的脸色微微一变，眼睛之中闪过一抹莫名的神色，随即用一种满不在乎的语气说道：“女人不都是这样吗？在刚分手的时候都很难过，但是过完那一段时间之后，就完全不同了。我现在已经走出那个阴影了。而且不瞒你说，在放弃那段感情之后，反而感觉非常轻松。”
　　“为什么？”周慧敏此时也顾不上会不会刺伤王祖贤了，因为她自己此时也正处于情伤的状态之下，便追根究底地问道：“你当时和齐秦不是很相爱的吗？而且还在一起了那么多年，怎么可能会那么轻易就放下呢？”
　　“没有什么不可能的。”王祖贤笑道：“其实如果你真的能把自己完全摘出去，用一个局外人的眼光来看的话，就会发现一个问题，在这段感情里面，你始终都是被动的那个，而那个男人，也从来都没有专心致志的爱过你。”
　　“怎么会……”
　　“我们的事情，难道我还不如你清楚吗？！”
　　王祖贤没好气的打断了周慧敏的话，张了张嘴，想要说些什么，停了一会儿之后，却又把原本想要说的话给咽了回去，重新露出了笑容，说道：“总之，现在我是比之前要幸福的多了，可能是因为分手之后，心态年轻了很多吧。”
　　尽管王祖贤没有红脸，周慧敏也不敢继续那个话题了，顺着她的话说道：“恐怕不止是心态年轻了这么简单吧。我看你的皮肤状态也好得不得了，就像是回到了十年前一样。我敢说，如果你现在这样子出现在齐秦面前的话，他肯定会后悔死的。”
　　话一说完，周慧敏的脸色就有点不好，明明刚才还在心里说不扯到这里来着，怎么说话不经大脑，又说起来了呢？
　　“无所谓了。”所幸，王祖贤这一次是真的没有在意，笑道：“不管他什么想法，都跟现在的我没有什么关系。”
　　“嗯，看来你是真的放下了。”周慧敏松了口气，想到张敏单独给自己说的那些，又忍不住想要和王祖贤求证一下，问道：“你保养的这么好，是有什么秘诀吗？”
　　“秘诀是在张敏的美容会所里面做保养啊。”在红绿灯路口，王祖贤停下了车，扭头玩儿味的看着周慧敏，说道：“我们两个的目的地是一样的，你不是也要去做养生的吗？”
　　一看王祖贤那异样的眼神，周慧敏就知道，她肯定已经全都知道了，当下就有点尴尬，问道：“你怎么也知道我的事？”
　　绿灯亮起，王祖贤回头继续发动了汽车，说道：“没有任何一个女人能够逃得了年轻的诱惑。在你找到张敏问那个问题的时候，我就已经有所预料了。”
　　“我……那个……”周慧敏迟疑了一下，还是说道：“你说的对，我的确是没有抵挡住。”
　　说完这个之后，周慧敏想到接下来可能发生的事情，心里又有些乱，稍微沉默了一会儿，忍不住问道：“对了，祖贤。你当初是怎么和……和奕辰在一起的？也是听张敏说可以保养身体，顺势就那样了吗？当时你有没有觉得有点草率呢？”
　　“我跟你可不一样。”王祖贤说道：“当初我和他在一起的时候，可没有你这么纠结，没有什么理由，也不觉得草率。就是彼此已经熟悉了，我很寂寞，他很年轻，我很喜欢他，他也不讨厌我，所以水到渠成的就在一起了。而且那时候，我还不知道在身体上还会有这么好的结果呢，只能算是意外的惊喜。”
　　周慧敏听到之后，大感惊讶，问道：“当初你和奕辰在一起的时候，就没有迟疑过吗？毕竟你们年龄相差那么大。”
　　“一开始的时候还是迟疑过的，不过后来想了一下，感觉那种迟疑挺傻的。”王祖贤说到这里，自己又笑了，说道：“你想想我们都多大了，又不是什么黄花大闺女，能和奕辰在一起，不自己偷着乐就算了，竟然还敢犹豫？”
　　周慧敏听到她这个话，心里有点不舒服，但是转念一想，似乎还真是这样。尽管她还爱着倪震，但是当初第一次看到牛奕辰的时候，还真是不讨厌，而且还有点喜欢。
　　在这种情况下，只要不被外人发现，其实还是挺享受的，而且就算是被发现了，那也是倪震出轨在先，他偷吃的那些照片，都不知道上过几次头条了。
　　心态完全不同的周慧敏，顿时放松了下来，又好奇的向王祖贤问道：“其实我还是有点好奇，当初你们第一次是怎么在一起的，是奕辰主动还是你主动？”
　　“当时……当然是奕辰主动了。”王祖贤脸上一红，说道：“毕竟他是男人嘛，天生就比女人更有侵略性，我记得那时候我们都喝了一点小酒……”
　　周慧敏就这样听着王祖贤在那儿侃侃而谈，从一开始看到牛奕辰和张敏在一起，又说起张敏和她说牛奕辰太厉害，然后还说了牛奕辰撩她，最后才说到她们上床，刚开始她和张敏都只是一个人，谁也不好意思见面，然后因为牛奕辰年轻太厉害，不得不两个人一起陪着……
　　从头到尾，有的没的说了许多许多，好像过程还挺曲折一般。
　　听得万分专心的周慧敏根本就没有想过，王祖贤说的这些全部都是编的。
　　她和牛奕辰在一起的过程简单粗暴，就是那么‘稀里糊涂’的就睡到一起了，而且第一次就是和自己的好姐妹张敏一起。
　　……
　　再这样的情况下，听了王祖贤的话之后，周慧敏不禁苦笑一声，说道：“你们都是有一定的感情基础的，我忽然间感觉，自己就这么送上去，是不是显得有点奇怪啊。”
　　王祖贤一听，心中暗叫不好，可千万别因为自己的‘谎言’把好事给搅和了，心念电转之间，连忙补充道：“如果你愿意和倪震分手的话，那倒是不用着急，甚至我们都可以为你们提供几次偶遇，培养一下感情，但是如果不分手的话，干嘛介意这么多呢？”
　　周慧敏还是有点迟疑，“可是……”
　　王祖贤又说道：“我们都是很感性的，如果你和奕辰把感情培养出来了，到时候莫不是还要在他和奕辰之间做一个选择？”
　　听到这里，周慧敏没有话说了。
　　王祖贤说的很有道理，保养皮肤嘛，上就对了，想那么多干嘛。
　　车子很快就到达了目的地，王祖贤是和张敏说好的，因此便径直带着周慧敏从后门走到了办公室里面，静静的等候着。
　　张敏在将一众女星安排好之后，便带着自己的干妹妹张馨予，和王祖贤、周慧敏汇合了。
　　看到陌生的张馨予，周慧敏慌忙的站起来，目视着张敏问道：“这是……”
　　张敏将张馨予拉到自己身前，说道：“介绍一下，这是我的干妹妹张馨予。”说完，又走到了周慧敏的身边，对张馨予说道：“这个是谁，用我介绍吗？”
　　“不用了！是周慧敏姐姐。”张馨予连忙走过去对周慧敏伸出了手，说道：“我看过很多你的作品的，也很喜欢你的音乐，我姐姐也经常提起你。”
　　“嗯……你好。”周慧敏和她握了一下手，心里又尴尬了起来，对张敏也有点埋怨。
　　原本好不容易才说服自己和两个‘好闺蜜’一起共用一个男人，谁知道张敏竟然还带来了一个陌生人，这不是存心让她为难吗？
　　张敏知道周慧敏的顾虑，凑到她耳边说道：“别担心，我看女人还是很准的，我这个妹妹天赋很好，将来肯定能成事的。”
　　周慧敏为难地说道：“可是我们不熟啊，跟你们还好，如果加一个陌生人，多尴尬啊。”
　　“嗯？你想好面对奕辰了？”张敏意外地说道：“我还以为你不愿意直接和奕辰见面，所以特地为你找的挡箭牌呢。”
　　周慧敏惊讶不已，“什么？”
　　张敏说道：“我原本的意思是如果你不愿意和奕辰直接面对面的话，就让我们三个人把奕辰叫到房间里面，然后我们把灯一关，你悄悄进去，我妹妹悄悄出去，来个狸猫换太子。为了这一点，我可是费了好大功夫才说服我妹妹呢。”
　　“这……能让她走吗？”
　　张敏说道：“当然不能了，这可是我妹妹，我真心待她的，不可能呼之即来，挥之即去。”
　　周慧敏苦笑一声，只能自认倒霉，怪自己没有早做准备，和张敏提前说明了。
　　“没关系的。”张馨予听到她们的对话，连忙说道：“姐姐，我不会跟你们争宠的，如果不喜欢我在的话，我可以跟其她女人一样先出去的。”
　　“你越这么说，我就越心疼你啊。”张敏忍不住捏了捏张馨予的脸蛋，欲擒故纵的对周慧敏说道：“既然这样，不如改天吧，你也有时间可以充分的考虑一下。”
　　“不用了，我已经考虑清楚了。”周慧敏扭头看了看自己在镜子中的影像，又看了看和18岁的张馨予站在一起，就像是年龄相差不大的姐妹一样的张敏，坚定地说道：“就这样吧，你的妹妹也是我的妹妹，虽然现在还不熟悉，但是总有熟悉的一天。”
　　“好！那我们就一起吧。”王祖贤拉起了周慧敏的手，一边走着一边说道：“电影院里和奕辰做了之后，我都没有时间洗澡，身上黏黏的，难受死了。”
　　张敏笑道：“可别忙着洗，待会儿还有你更黏的时候呢！”
　　“哈哈……”
　　四个女人笑骂着，一起向了属于她们自己的房间。
　　……
　　张敏已经用电话和他联系过了，所以牛奕辰赶到繁星美容会所的过程极为顺利，很快就从后门进入，找到了她们的房间。
　　这是一个很大的VIP套间，里面除了一个隔开的隐私空间之外，外面浴池、按摩床、精油、护肤品等工具一应俱全，除此之外，还有一张大大的水床，足以让她们几个一起躺在上面。
　　牛奕辰才一进去，随时关注着外面动静的张馨予便迎了出去，对他招了招手。
　　“好哇，原来你也来了。”牛奕辰见到张馨予，眼睛不由得一亮，走过去说道：“既然来了，为什么不去参加发布会呢？多好的一个曝光机会啊。”
　　现在的张馨予身上，只穿着一件白色的透明纱衣，里面除了一件黑色的丁字裤之外，便不着寸缕，那对饱满的双峰傲然挺立着，里面两朵红梅隐隐约约的显露出来一点，其余部分也是该胖的胖，该瘦的瘦，看上去分外诱人。
　　张馨予挽着牛奕辰的手臂，一边用自己的乳房在他的手臂上摩擦着，一边弱弱地说道：“因为我现在才只是有一个角色而已啊，在公司的地位还不够。我姐姐也对我说了，现在最重要的是积累实力，前期曝光太多，反而会失去本心，对将来的发展不好。”
　　现阶段的张馨予，还只是一个靠着牛奕辰才勉强入学的小女孩儿，在北京无亲无故，所以将自己的身段放的非常低，几乎不会违抗张敏的话。
　　“嗯！说的还是很有道理的。”感受着左臂上的摩擦，牛奕辰心中火热，右手也忍不住伸了出来，放在张馨予另一只乳房上抓了一把，细细的感受着上面的弹性，同时说道：“只要你保持专注，在毕业之后，公司肯定会安排很多角色给你的。”
　　“嗯！”张馨予用力的点了点头，脸上红丢丢的看着牛奕辰，说道：“我帮你把衣服脱了吧。”
　　牛奕辰正面站在了张馨予的面前说道：“好哇，今天我可就交给你了。”
　　张馨予靠近牛奕辰，将他的T恤脱了下来，柔软的指尖在他那结实的肌肉上滑过，最终蹲下身子，轻轻的将他的腰带解了下来。
　　在蹲下去的时候，张馨予的两条手臂向中间一挤，那本就丰满的双峰顿时形成了一道深深的乳沟，看上去分外迷人。
　　‘啪’的一声，当牛奕辰的内裤被脱下去的一刹那，那早在看到张馨予的时候就已经硬挺起来的肉棒便直直的竖起，打在了她的下巴上面。
　　张馨予抬起头，嗔怪的看了牛奕辰一样。
　　牛奕辰一点也不以为意，反而用肉棒在她的下巴上又戳了两下，说道：“瞧瞧它多喜欢你。”
　　张馨予的脸上红红的，抓起肉棒上下活动了起来，只是还没一会儿，里面便传来了张敏的声音，“哎呦，我的好妹妹，我说你去接人怎么这么久都没有回来，原来是在外面偷吃起来了啊。”
　　张馨予一转头，就看到张敏站在衣柜的拐角，调笑的看着她，慌忙说道：“姐！你就别笑话我了。”
　　说完，连忙站起来，将牛奕辰的衣服放在了衣柜里面，低着头小跑着走进了房间。
　　张敏明显是刚洗完澡没多久，身上只是裹着一条浴巾，白生生的肩膀和匀称的小腿裸露在外，被打湿的头发一缕缕的黏在她的脸蛋上，在胸前，那浴巾根本遮挡不住的饱满弧度裸露了大半在外，散发出无比性感的气息。
　　牛奕辰看得眼热，忍不住走到张敏身边伸出手去，居高临下的探入她的浴巾之中，在那柔软的乳肉上面抓了起来。
　　张敏的脸上红红的，却给他抛了一个媚眼，轻声说道：“已经搞定了，待会儿你听我的就好，保证你享受。”一边说着，一边还悄悄挺起了胸部，让牛奕辰可以更好的把玩儿自己的乳房。
　　“好，我可是很期待，你究竟会用什么方法把人送过来呢。”
　　牛奕辰清楚的知道，周慧敏已经在里面等着了，但是她究竟会用什么方式出现在自己面前，却还是没有想到，难道就跟上一次王祖贤一样，干脆了当的直接上了吗？
　　“在享用周慧敏之前，你还是先把我们满足了吧，顺便也让她馋一下！”张敏说着，便拉着牛奕辰的手，将他带到了房间里面。
　　房间之中的地板是木质的，一点也不怕打滑，牛奕辰就这么挺着肉棒跟在张敏的旁边，走了进去。
　　在浴池之中，王祖贤同样身穿一袭白色的透明轻纱，和张馨予一起泡在那里，见到牛奕辰进去之后，在水中走到了张馨予的身边，将张馨予挡在了身后，又是欣喜又是嗔怪的看着牛奕辰。
　　水池中的热气蒸腾起来，打湿了王祖贤的头发，却让她的脸蛋看上去更加的美丽，更加的妖艳。依稀之间，牛奕辰甚至觉得自己回到了当初看电影《青蛇》时的感觉。
　　当时也是这么两个美女，浑身赤裸的泡在水中，尽管因为蒸腾的雾气无法看清里面的风景，但是欲遮欲掩之间，引得人们无限遐想，反而更加诱惑。只是在王祖贤身后的美女，由张曼玉变成了张馨予而已。
　　而且电影屏幕中看到的，怎么可能比得上真实看到的呢？
　　童年记忆映照进现实，让牛奕辰的精神瞬间亢奋起来，一时间甚至都忘了还有周慧敏这回事，就这么快步的冲到了浴池里面。
　　“啊！”王祖贤笑骂一声，伸手推着牛奕辰的胸膛说道：“你怎么这么着急！就不能等张敏说两句吗？”
　　“等不及了，我现在就想要你。”
　　牛奕辰一把将王祖贤抱在怀中，抬起她的下巴，用力的吻在了她的唇上，将她的舌头勾引出来，尽情的品尝着。
　　“嗯……”王祖贤轻吟一声，抱着牛奕辰的脖子，尽情的迎合着他。
　　不管是关系再怎么好的朋友，彼此见面的时候，也免不了起一些攀比之心的，再看到牛奕辰对自己如此痴迷，甚至都将张敏、张馨予放在一边之后，王祖贤的心里满满的都是幸福。
　　王祖贤的身上，仅仅是这么一个薄纱而已，牛奕辰在她那饱满的翘臀上用力的揉了两把之后，便分开她的双腿，痛痛快快的插了进去。
　　“啊！”王祖贤的身体一崩，发出了一声短促却舒爽的呻吟，紧接着，更多呻吟声也传了出来。
　　“嗯……嗯……啊……老公……轻一点……啊……太重了……不要……顶到里面了……啊……啊……好……好爽啊……啊……”
　　‘哗啦！哗啦！哗啦……’
　　就算是水流的阻力，也没有办法阻止牛奕辰的冲击，那四溅的水花，清晰的告诉着众人，牛奕辰对王祖贤究竟有多么的迷恋。
　　
　　
　　
　　第232章
　　张敏将自己身上的浴巾接下，同样下到了水中，走到了张馨予的身边，对她说道：“妹妹，有时候可要主动一点才行哦，不然的话汤都轮不到你喝呢。”
　　“嗯！”张馨予应了一声，走到了牛奕辰的身后，伸出双手环住他的腰部，随着他向前冲的力量，用力的向前推了一把。
　　“啊……”王祖贤大叫一声，只觉得原本就很强的冲击力变得更加强大，好像要一直钻到她的身体最深处一样，整个身体激励的一头，澎湃的快感自花蕊深处喷薄而出，传遍了四肢百骸。
　　原本抱着牛奕辰的双手渐渐松下，王祖贤就像是没了骨头一般靠在水池旁边，大口大口的喘着粗气。
　　在牛奕辰的身后，张馨予转了过去，用充满期待的目光看着他。
　　白天的时候，无论是张敏还是王祖贤，都是已经安慰过的，但是张馨予，可是已经很久没有见到牛奕辰了。
　　牛奕辰也没有让张馨予多等，将她身上的轻纱一解，贴肉抓在了她的乳房上面，用力的揉捏着。
　　虽然牛奕辰对张馨予乳房的开发并不如对杨幂、刘诗诗她们的那么多，但是也是下过一番心思的，加上张馨予本身就天赋异禀，因此在规模上面，甚至都已经超过了张敏，而且更加圆润，更加有弹性。
　　如果是平常，牛奕辰肯定要好好的玩儿弄一番不可，但是他刚刚在王祖贤身上才发泄了一半，还在兴头上。简单的揉弄两下之后，就将张馨予的双腿分开，顶在她的阴户上，缓缓的沉了下去。
　　“～嗯～啊～啊……”
　　张馨予紧紧的抓着牛奕辰的肩膀，整齐的牙齿咬着红唇，秀气的眉头紧紧的皱在了一起。
　　因为太长时间没有和牛奕辰欢爱的缘故，她的阴道之中又恢复了当初的紧致，就像是刚给她开苞没多久一样。
　　牛奕辰舒服的呻吟了一声，感觉肉棒进入到了一个比池水还要温暖一些的地方，一层层的嫩肉时收时放的夹着他的肉棒，感觉是那么的紧凑，那么的湿滑，让人舒服的浑身都轻了几两。
　　‘哗啦！哗啦！’的声音再次响起，这一次，呻吟的变成了张馨予，而站在牛奕辰后面的，则变成了张敏。
　　在和众人商量过之后，周慧敏独自一人躲在房间内那个私密的小隔间里面，等着张敏让她出去的讯号。
　　但是等了一会儿，不但没有见到张敏过来，反而听到了王祖贤和张馨予那一声高过一声的呻吟。
　　这样的呻吟声，让周慧敏面红耳赤，双腿交叉在一起，不停的变换着位置，心中暗暗叫道：‘怎么回事？这和刚才商量的不一样啊，怎么她们直接就先弄起来了呢？’
　　“嗯……嗯……啊……”
　　张馨予的呻吟声一声高过一声，一直过了很久，直到周慧敏的腿都有些麻了，还是没有结束的迹象。
　　“这个张敏，不会是把我给忘了吧。”
　　周慧敏忍不住站起身子，揉了揉发麻的双腿，小心翼翼的从隔间之中探出头来。
　　从这个隔间的拐角处，正好可以看到他们做爱的场景。
　　之间牛奕辰将张馨予压在水池边上，一只手举起她的长腿抗在肩上，正在挺动着跨步，奋力的挺进着。
　　在他的背后，张敏还抱着他的腰部，在冲击的时候加一把劲儿。
　　王祖贤也已经从刚才的高潮之中缓过了劲儿，正坐在张馨予的前方，推着她的肩膀。让张馨予不会乱动的同时，也含着她的乳头轻轻舔弄着，那两个年轻粉嫩的乳珠，被她给舔的直立起来，像是两颗红宝石一样，闪烁着迷人的光泽。也不知是不是在报复刚才张馨予的‘助纣为虐’。
　　一直都没有加入的张敏，始终都保持着冷静，在帮着牛奕辰向前推的同时，也一直在注意着周慧敏的动静。
　　所以在周慧敏探出头的一瞬间，张敏便敏锐的注意到了她，知道她肯定已经准备好了。
　　想到这里，张敏的嘴角不由得浮现出了一丝笑容，向前推的更加有力了。
　　“啊……啊……不行了……别这么大力……老公……老公……啊……啊……好舒服……啊……”
　　在牛奕辰和王祖贤的上下夹攻之下，张馨予很快就受不了了，用的大叫了一声，达到了高潮。
　　紧致又富有肉感的阴道有规律的收缩着，花蕊深处就像是一个婴儿在长着小嘴咬他的龟头一样，带给牛奕辰一股难以言喻的酸爽。
　　用力的挺动两下之后，牛奕辰闷哼一声，将肉棒深深的插入张馨予的身体中，激烈的喷射了出去。
　　今天晚上的第一次射精，还是给了许久不见的她。
　　射精之后，牛奕辰舒服的喘着粗气，一手揉着张馨予的乳房，一手放在了王祖贤的臀部上面。在背后，还有两团柔软的乳房在轻轻画着圈子，着实惬意。
　　等到恢复了一些之后，牛奕辰将张敏拉到了身前，在她的唇上吻了一口，正要开始上她，张敏却忽然伸手拦住了他的动作，说道：“奕辰，先别这样，我们换一种刺激一点的方式好不好？”
　　张敏一出声，牛奕辰才想起来，今天还有一个重要的人物没有出场呢，连忙收摄心神问道：“换什么方式？”
　　张敏坏笑一下，说道：“我之前看了西游记，感觉里面猪八戒摸媳妇挺好玩儿的，不如今天晚上我们也来玩儿一次如何？我连红盖头都买了，待会儿就盖在你的头上，你摸到谁，就和谁做爱，好吗？”
　　“好哇！竟然变着法儿说我是猪八戒！”牛奕辰忍不住笑了起来，‘啪’的一巴掌在张敏的屁股上打了一下，随即又拒绝道：“没有必要的！就你们三个人而已，一起上我都不带怕的，用不着替我节省精力。”
　　“可不止是替你节省精力而已哦。”张敏放大了声音，说道：“奕辰你也知道，我这里是养生会所，里面最不缺的就是按摩的小姑娘，在你摸媳妇的时候，我让我店里最漂亮的一个姑娘也混在里面，如果你能摸到她的话，可是赚大了哦。”
　　“你店里最漂亮的姑娘？”牛奕辰笑道：“就算是最漂亮的，难道还能有你们漂亮吗？”
　　“～唉～奕辰你别说！”听到这里，王祖贤也忍不住插口，说道：“是不是比我们漂亮我不知道，起码我知道一点，就是不比我们丑哦。”
　　张敏笑道：“猪八戒一个都没有捞着，你觉得你能捞着几个呢？”
　　“如果是我抓的话，你们肯定谁都逃不了。”牛奕辰自信地说道：“你们虽然长得像仙女，却没有仙女的神通，不可能跑得过我的。”
　　“那就试试看喽。”张敏带着张馨予一起，‘哗啦！’一声走出水去，“说不定你也一个都捞不着呢。”
　　“好，那就试试。”
　　都说到这里了，牛奕辰也乐的增添一点情趣。
　　张敏是早就准备好的，因此全部都走出去之后，很快就从外面拿出了一个红盖头。
　　往牛奕辰的头上一戴，就将他的视线遮住了大半，只能从下方的方寸之间，看到一点她们的小脚丫。
　　在开始之前，张敏分别在王祖贤和张馨予的屁股上打了一巴掌，说道：“你们两个可要自觉一点，别主动跑到人家怀里了。”以她们一惯的作风来说，还真不是不可能。
　　王祖贤也笑道：“你还是先管好自己，不要主动送上去吧。”
　　牛奕辰一身双手，“好了！宝贝们，我可是要来抓你们了哦。”
　　“啊……哈哈……”
　　三人笑作一团之后，迅速的分散跑开了。
　　房间的空间可不小，玩儿起这个游戏一点问题也没有，而却房间里面有棱角的地方也不多，只要避开浴池，就不用担心磕着碰着。
　　玩儿开了之后，三个女孩儿就像是调戏猪八戒的三个女菩萨一样，在他的面前滴溜乱转，没有一个停下来的。
　　遮住了大半的视线之后，牛奕辰可以行动的空间就小的多了，根本就不能做到先发制人，就算是人高马大，身高腿长，一时间竟然也抓不到人。
　　如果用上帝视角的话，肯定一抓一个准，但是如果真用了，就没有那个情趣了。
　　“别跑！别跑！已经抓到你了，哈哈……”
　　“啊……不要过来……快走开……”
　　“哈哈……”
　　“这边！这边……”
　　牛奕辰速度极快，如果认真的话，就算是不开外挂，也肯定能抓到她们，但是出于情趣，并没有用出全力，就算是追过去，也只是在她们的乳房或者屁股上面抓一把、拍一下，就又装作没有抓住，让她们逃掉了。
　　在一众欢乐的声音之下，张敏悄悄的将张慧敏拽了出来，一把拽下了她的浴巾。
　　看上去稍显消瘦，却玲珑有致的娇躯显露在了空气之中。
　　乳房没有张馨予的那么大，但是形状却极为清晰，配合着她那张清纯的脸蛋，有一种别样的诱惑。
　　“啊……”
　　周慧敏发出了一声惊叫，但是在其她两人的欢笑之下，很快就被遮掩了下去。
　　“还等什么？上啊！”张敏用口型对她说了一句，便拉着她走到了牛奕辰的身旁。
　　“不行啦！这根说的不一样……”周慧敏有些挣扎，轻声说道：“不是说好了要关了灯的嘛！”
　　张敏说道：“我现在可找不到那样的借口。”
　　就在二人交谈的时候，牛奕辰准确的注意到了她们的存在，在一众来回运动的双腿之间，两个停留在原地的身影非常明显，而且那双陌生的小腿，明显就是这次多出来那个人的，所以根本没有做任何犹豫，便大跨步的冲了过去。
　　“啊！”
　　还没有做好准备的周慧敏惊叫一声，被张敏向前一推，和牛奕辰撞了个满怀。
　　两个赤裸的身体拥抱在一起，周慧敏的面部向前，正好将牛奕辰的红盖头给按了下去，所以暂时并没有看清她的脸蛋。
　　但是这么一抱，她就绝对跑不了了。
　　牛奕辰哈哈大笑两声，紧紧的抱着周慧敏说道：“好哇！这么长时间，总算是给我抓到一个了。”
　　大手向下一挪，‘啪！啪！啪！’的在那圆润的翘臀上打了三巴掌，说道：“躲了这么久，还不是被我给找到了？”
　　“不要……”周慧敏再次惊叫起来，但是却很快就捂住了自己的嘴巴，不敢发出什么声音来。
　　“咦？感觉不太对哦。”牛奕辰的手在周慧敏的屁股上揉了两下，疑惑地问道：“这是抓到哪个宝贝了呢？敏姐姐？”
　　在说到‘敏’这个字的时候，周慧敏的身体都僵了一下，还以为是被发现了，随即才想到，牛奕辰说的是张敏。
　　“可是不对啊。”果然，牛奕辰继续说道：“我记得敏姐姐的屁股更大、更软才对，没有这么有弹性啊，莫非是祖贤？”牛奕辰一边说着，一边在周慧敏的臀瓣上用力的揉捏着，将那两团细嫩的臀肉捏得不停的改变着形状。
　　“也不对啊。”牛奕辰按住了周慧敏的头部，在自己胸前比划了两下，说道：“你没有那么高，腿也没有那么长，所以……是馨予宝贝吗？明明刚刚才把你给满足了，竟然这么快又找来了，还真是个小骚货呢！”
　　“才不是呢！”张馨予忍不住出声了，“你忘了刚才说的吗？除了我们之外，可还有一个人呢！”
　　“哇！我的运气这么好吗？一下就抱到新人了？哈哈！”牛奕辰大笑两声，就这么搂住周慧敏的腰肢，将她向下一压，隔着红盖头亲吻在了她的唇上。
　　已经38岁的周慧敏，身材还是非常的柔软，被牛奕辰轻而易举的就压了下去，几乎向后弯折成了九十度。
　　感觉自己的嘴唇被堵住之后，周慧敏先是有点惊慌，随即便任命一般的放松了下来，现在这样的状况，已经不是她能左右的了，索性就放心享受一番吧。
　　牛奕辰的右手从周慧敏的臀部一路滑上，掠过平坦的小腹，最终放在了她那饱满的乳球上面。
　　在抓住那一团乳肉的瞬间，牛奕辰不由得有些惊讶，周慧敏在穿礼服的时候，明明看上去不显山不漏水的，真的一把抓上去，竟然比想象中的大多了。那又软又腻的触感，让人忍不住想要更用力的捏下去，好像要试探出她的极限一般。
　　“～嗯～啊！”周慧敏低吟一声，双手抓住了牛奕辰的肩膀，感觉自己的乳房上火辣一片，但是出奇的，竟然没有多少痛苦。
　　“这个声音，还挺好听的。”
　　牛奕辰忍不住将自己头上的盖头掀开，翻过去盖在了周慧敏的头上。
　　张敏不满地说道：“奕辰！不是说好了摸媳妇的吗？怎么你自己把盖头掀开了呢？”
　　“因为现在已经抓住一个了啊，我应该先把她处置了，然后再开始下一轮游戏才对。”
　　“嗯……算你说的有道理。”张敏走近了一些，看着一动都不敢动的周慧敏，对牛奕辰笑道：“那么，你想怎么处置她呢？”
　　“当然是像处置你们一样，吃干抹净了！”牛奕辰一弯腰，将周慧敏用公主抱的方式抱起来，一路走到了水床之上，将她抛了上去。
　　在周慧敏的惊叫声中，大红的盖头飘散开来，那张清纯美丽的俏脸在空气中短暂的显现出来之后，又被周慧敏七手八脚的重新遮盖了起来。
　　但就算是这样，那惊鸿一瞥也足以挑动起牛奕辰的性欲了。
　　
　　
　　
　　第233章
　　很多时候特别奇怪，越是清纯、越是凛然不可侵犯的女人，反而越是能激发出男人心中的征服欲望。周慧敏，无疑就是这样的一个女人。
　　一个被称为玉女掌门的人，怎么可能让人不喜欢呢？
　　牛奕辰一下扑到在周慧敏的身上，宽阔的男性身材，整个将周慧敏给压在了身下。
　　水床在哗啦啦的声音之中颤动了两下，让二人赤裸相对的身体相贴合的更紧密了几分。
　　那柔软的触感，让牛奕辰的肉棒都几乎要爆炸，忍不住凑到周慧敏修长的脖颈上面，用力的嗅着她身上的味道。
　　除了沐浴露的味道之外，似乎还带着一点若有若无的奶香，就像是她那牛奶一般洁白的皮肤一样，让人忍不住想要咬一口。
　　牛奕辰身体的重量，让周慧敏的呼吸不由得一滞，但是出人预料的，她并不讨厌这种感觉，反而觉得有种莫名的踏实。
　　因为周慧敏是第一次，所以张敏三个人虽然都在，却都没有过去打搅，反而默契的向后退了一些。
　　牛奕辰张嘴在周慧敏的锁骨上轻咬一口，随即伸出舌头，在那嫩滑的肌肤上轻轻舔弄着，一直从脖子上慢慢的向上，来到了她的下巴处，头部蹭着周慧敏脸上的后盖头，想要将它给弄下去。
　　但是周慧敏此时却非常的警觉，在牛奕辰表现出那个意向之后，立刻便伸手将自己脸上的盖头给遮住了。
　　“还挺害羞呢！”
　　牛奕辰说着，隔着盖头在周慧敏的鼻尖咬了一口，这个场景，莫名的让他想到了李若彤版本的《神雕侠侣》。
　　在那里面，尹志平对小龙女的那个镜头，堪称是历代最赤裸的镜头，甚至比范文芳版本的还要让人讨厌，让人看得肺都要气炸了，恨不得把那个本色出演的混蛋一脚踹下去，换成自己上。
　　现在这个场景，和那时竟然莫名的有点相似。同样只有一块儿布作为阻隔，同样是一个‘冰清玉洁’的玉女，只是这次的双方都知道彼此是谁，却心照不宣的都没有戳破罢了。
　　想到这里，牛奕辰的脑子不知道为什么，竟然发散了起来，想到了历代玉女的情况。最开始的陈玉莲，因为感情问题拍了《连体》，杨采妮因为勾引导演，被一众导演夫人封杀，张柏芝有了艳照门，高圆圆喜欢当小三，董洁婚后出轨，刘亦菲挣扎着想要脱离玉女标签，但是在脱离之后，却发现什么也没剩下……
　　这么算来，在历代的玉女之中，竟然只有周慧敏一个人是始终如一，没有让人失望过的，就算是她和倪震之间的感情，也只是让人们为她感到不值，本身的人设从来都没有崩过。
　　只不过，这个情况在周慧敏遇到开了挂的牛奕辰之后，就必然保持不了了，或者说就算是在外人面前可以保持的了，在他的面前，肯定保持不住。
　　这么想着，牛奕辰不禁激动的伸出双手，覆盖在周慧敏的双乳之上，用力的抓揉了一把。
　　“～嗯～”周慧敏难受的哼了一声，双手从脸上挪开，在牛奕辰的肩膀上推了一下。
　　牛奕辰回过神来，感觉在这个时候想到那些无聊的事情，简直就是脑残了，而且连周慧敏都被自己给勾搭到手了，说不定那些玉女们的命运也会被他改变也说不定呢？
　　这么想着，牛奕辰跨坐在周慧敏的大腿上直起身来，双手顺势捏住周慧敏的两颗乳头，向上拽了起来，一直拉到极限的位置，才猛的一松，‘啪’的一声，被扯得变形的乳房回到了原本的位置，荡漾出了几圈炫目的乳波。
　　周慧敏深深的喘息着，双手继续按着自己脸上的盖头，没有做出任何反抗的行动，只是觉得自己的双乳上一片灼热，就像是放在了火上烤一样。
　　牛奕辰满意的扫视着她的身体，周慧敏的身材并不是张敏和张馨予姐妹两人那种火爆的类型，也不是王祖贤那种瘦高的大长腿，而是中国宋朝时追求的那种传统意义上的美女身形。
　　身体瘦而有肉，腰肢细长，胸围和臀围之间相差极小，正是牛奕辰最喜欢的那种。来回打量之间，牛奕辰的目光犹如实质一般，让周慧敏的身体都忍不住起了鸡皮疙瘩。
　　大手在周慧敏的腰肢上摩擦两下之后，牛奕辰继续向上摸去，轻轻的捏住了她的乳房。
　　周慧敏的乳房放在她的身体上面并不算小，但是和牛奕辰的手掌对比起来却小了很多，一只手就能完全盖住。只是比起其她人的，却多了几分精致，乳珠小小的，像是两颗珍珠一般，而且乳头的颜色，竟然也是像小女生一样的粉色，一眼就可以看出来，并没有经历过多少性爱。
　　两个乳房在牛奕辰的手下来回变化着形状，时而被压得扁扁的，时而又向上拽起，时而又用五指捏起来，像是气球一般充溢在指尖……
　　揉着揉着，牛奕辰便忍不住埋首其中，叼起一颗乳头贪婪的吸吮着起来，两颗乳头硬硬的向上翘着，在高挺的鼻梁之间，满满的都是双乳间香甜的味道。
　　“呼……呼……”感受着那灼热的鼻息喷洒在自己的胸前，周慧敏发出了急促的呼吸声，双手忍不住从脸上移开，放在了牛奕辰的后脑之上。
　　牛奕辰的双手也没有闲着，顺着周慧敏平坦的小腹一路摸了下去，最终在那迷人的三角地带停了下来。
　　修长的中指探到她的阴户之上，中指在那条细缝上面轻轻一划，便摸到了一片滑腻腻的水分。
　　“～嗯～……”
　　敏感的阴户被触碰到，带起了一阵如触电一般的快感，让周慧敏忍不住轻吟一声，双腿向中间夹了一下。
　　这样的快感，她已经记不清多久没有感受过了，虽然也曾经在夜深人静的时候抚慰过自己，但是自己手指的触感，怎么能和现在这样的相对比呢？
　　“啊……”
　　周慧敏再次呻吟了一声，这一次的声音更大了。牛奕辰已经将中指完全伸入了她的阴道里面，与此同时，还用大拇指在她的阴蒂上面轻轻捻动，那高超的手法，让周慧敏的阴道之中止不住的向外喷洒着水分，娇小的身体一阵发软，像是没了骨头一般。
　　如果这时候去把她脸上的盖头掀开，绝对没有一点问题，但是牛奕辰经没有这么做，就像是一开始的时候想的那样，这已经成为了一种情趣。
　　牛奕辰的中指在周慧敏的阴道之中来回的抽送着，充分的将阴道口给扩张开来，不知道是太久没用还是天赋异禀，周慧敏的阴道里面同样很紧，一根中指插进去都显得有些艰难，就算是有充沛的水分润滑，也过了许久才让他满意。
　　牛奕辰的身体一挪，来到了周慧敏的双腿之间，直起身体抓住她的小腿向上一举，粗鲁的分开到了两边。
　　那迷人的阴户，就这么赤裸的显露在了牛奕辰的眼前。
　　周慧敏的阴唇呈现出一种粉紫色，饱满而有型，看上去非常美丽，就和她的乳头一样，一点也不像是一个中年女性的。
　　注意到牛奕辰的动作，张敏三女忍不住向中间靠了靠，看着这么久的热闹，终于到最关键的时刻了，她们都很想要知道一下，牛奕辰是怎么样完全得到周慧敏的。
　　如果说刚才是周慧敏躲起来偷偷的看她们，现在的情景就完全反了过来。
　　张敏甚至不知道从什么地方拿出了一个相机，打开了录像功能，避开了牛奕辰，专心的对准了二人即将交合在一起的部位。
　　周慧敏的脸上还是盖着盖头，看不到外面的情况，但是阴唇上那火热的触感，却让她意识到，马上要发生什么事。
　　牛奕辰将周慧敏的屁股抱起来一些，将坚硬的肉棒顶在她的阴唇上面，来回晃动两下，充分的沾染了水分之后，便缓缓的向里面插去。
　　周慧敏深深的吸了一口气，双手不安的抓住了水床的表面。在插入之后，就不可能在回到当初了，就算是早就已经做好了心理准备，周慧敏也不由得紧张起来。
　　圆润又坚硬的龟头破开阴唇，一点一点的分开四周的嫩肉，向着最深处的地方挺进着。
　　“～啊～”
　　周慧敏长出一口气，感受着自己久旷的身躯被一点一点的填满，随着牛奕辰肉棒的挺进，整个身体都微微的供了起来。那粗长又坚硬的肉棒，在插入的过程中，带给她无与伦比的刺激的同时，也带着一些撕裂一般的疼痛。
　　但是无论是疼痛还是快感，她都是已经很久、很久都没有感受过了。
　　此时此刻，周慧敏清晰的感受到，自己已经背叛了自己的男人，内心深处涌出一股负罪感的同时，身体之中，却涌出了一股难以言喻的满足，这股满足很快就将负罪感给冲散一空，让她静静的享受着身体被完全填满的充实。
　　“～嘶～”在插入周慧敏身体的那一刻，牛奕辰不由得倒抽一口凉气，紧紧的咬着牙关，抵抗着肉棒上传来的酥爽，心中无比的异样。
　　明明是一个38岁的老女人的，但是在操她的时候，竟然感觉到了一股处女一般的紧致，这种话说出去谁信啊。
　　但是更奇特的还在后面，牛奕辰的肉棒才不过插进去四分之一左右，便感觉自己的龟头好像顶到了什么，竟然有些难以向前挺进了。
　　‘难道已经捅到花蕊了吗？怎么可能这么短？’
　　牛奕辰心中满是意外，不禁向前又插了一下。
　　“啊！不要！”原本正闭目享受的周慧敏痛呼一声，连忙挣扎起来，说道：“快点拔出去，已经到底了！”
　　牛奕辰抓着周慧敏的双腿，让她不要乱动，目光中带着一丝亮光，兴奋地说道：“没有那么简单，宝贝，我们再来一次。”
　　说着，便再次向里面插了一下。
　　“啊……不要……疼……”
　　周慧敏惨叫一声，伸手在牛奕辰的肩膀上抓了一把，力气用的很足，险些在他的身上抓出一道血痕来。
　　旁边看着的张敏连忙说道：“奕辰！别太粗鲁了，以后有的是时间玩儿呢。”
　　“这可不是吓她，不可能这么短的。”牛奕辰百忙之中回复了一句，便将周慧敏的双腿向上高高举起，调整了一番姿势，利用自己的体重，向下继续插了进去。
　　“～啊～……不……不行……”周慧敏凄厉的叫着，红盖头之下的脸都已经白了，“已经到底了，你不要再弄了……啊……不……啊……”
　　‘啵！’的一声，就好像是戳破了一层膜一样，牛奕辰的龟头在他的挺进之下猛然插了进去，来到了一个全新的位置。
　　“～嘶～”牛奕辰深吸一口气，舒服的仿佛每一块儿皮肉都在雀跃。
　　在突破了一层肉环之后，他的肉棒来到了一个全新的位置，一个比外面更加紧致，更加湿滑的腔道。
　　这情况，让牛奕辰想到了霍思燕，霍思燕的阴道里面也是外宽内窄的，莫非周慧敏的也是这个情况吗？
　　“不……”在牛奕辰的肉棒冲入第二层空间的时候，周慧敏大叫一声，整个身体都向上拱了起来。本就紧致的阴道收缩的更紧，夹得牛奕辰甚至都没有办法前后抽动。
　　“好了，别挣扎了，越挣扎就越难受。”
　　张敏看到周慧敏那痛苦的样子，将照相机收了起来，侧身来到了周慧敏的身边，附身轻轻的在她的乳头上舔吮起来，细心的帮她放松着身体。
　　周慧敏的反应，让牛奕辰不敢轻举妄动，只好对王祖贤二人使了一下眼色，“你们也去一下。”
　　就这样，张馨予占领了周慧敏的另一个乳头，而王祖贤，则是将手伸到了她们交合的部位，在周慧敏的阴蒂上抚弄着。
　　在三人的共同努力之下，过了许久，周慧敏总算是放松了下来。
　　面对这种情景，牛奕辰还是有些经验的，当初在弄刘亦菲的时候，偶尔也会出现这种情况，所以静静的等待了一会儿之后，便轻轻的抽送了起来。
　　“嗯……嗯！嗯！嗯……啊……啊！啊！嗯……”
　　伴随着牛奕辰有节奏的抽送，周慧敏同样有节奏的发出了一声声低低的闷哼。
　　声音由原来的痛苦，渐渐的转变成了酥爽，这个转变的过程，比牛奕辰想象中的还要快速，而她的阴道里面，也比他想象中的要舒服，而且……也不仅仅是简单的外松内紧而已。
　　在慢慢加力的抽送之下，牛奕辰那坚硬的肉棒不停的向阴道更深处挺进，在到达了底部之后，竟然又触碰到了一个和刚才类似的肉环。
　　和霍思燕的并不相同，周慧敏的阴道给他的感觉就像是竹子一样，每前进一部分，就能遇到一个窄小的圆环作为‘竹节’，每一次经过那里的时候，都给他带来一阵激烈的快感，就这么用机械的动作慢慢停进，知道突破了三个圆环之后，他的龟头才终于来到了最深处，抵在了那一团美妙的软肉上面。
　　“啊……不……啊……”
　　周慧敏大声呻吟着，身体用力的扭动，连压在她身上的张敏和张馨予都险些被她给扔下去了。
　　随着牛奕辰的抽送，周慧敏清晰的感觉到，那根进入自己身体的肉棒一点一点的向前，最终进入到了一个她从未想过的位置，她从来都没有想过，竟然可以插到这么深处的，而且每经过一截，都能带给她远超前端的快感。
　　在那坚硬的龟头触碰到最深处的花蕊那一刻，周慧敏的身体用力的蠕动了两下，随即瘫软了下来，好像失去了所有的力气一般。
　　澎湃的快感从尾椎一路冲到了脑海，让周慧敏长大了嘴巴，完全陷入到了其中，无法自拔。舒服的她几乎要失去理智。
　　一股淫水汹涌的喷薄而出，激烈的冲击在了牛奕辰的龟头上面。
　　牛奕辰舒服的深吸一口气，强忍着没有射出来，一把将自己身前的王祖贤抱在怀中，在她的丰臀上用力的揉了两把，赞叹地说道：“我的好宝贝，你们可真是给我介绍来了一个极品，太舒服了。”
　　“真的有那么舒服吗？”王祖贤看着牛奕辰发红的脸庞，有些吃味地说道：“你都还没有看到她长什么样子呢。”
　　牛奕辰在王祖贤的嘴唇上吻了一口，对张敏说道：“你们这么爱我，就算是给我介绍的，也肯定是非常美丽的女人吧。”
　　“哼！本来是想让你看一下她长什么样子的，但是现在我后悔了，不让你知道了。”张敏嗔怪的瞪了牛奕辰一眼，将周慧敏脸上凌乱的盖头重新给放好了。
　　“～嘶～不看就不看！我看你们就够了。”牛奕辰急迫地说道：“先等一会儿再说，她里面正在咬我呢。”
　　张敏说道：“那你还不快点享受一下？”
　　“那还用说！”牛奕辰咬着牙关，艰难的将肉棒抽一些，又缓缓的插入进去。
　　高潮之后，周慧敏的阴道变得松散了一些，但是仍旧很紧，进出之间还是有点吃力。
　　“嗯……嗯……啊……啊……好……好爽……唔……啊……”
　　随着牛奕辰的抽送，周慧敏刚放松一些的精神再次紧绷了起来，感觉那肉棒的每一次侵入，都好像要撕裂自己一般，让她又是痛苦，又是痛快，想要大声的喊出来，真的张开嘴之后，却又发不出太大的声音。
　　‘这就是出轨的感觉吗？完全不一样的……从来都没有达到过的地方……这个力量……这个舒爽……难怪……难怪张敏她们愿意一起和奕辰在一起……啊……’
　　周慧敏的双手虚放在张敏的头上，心中思绪万千。
　　肉体上的强烈刺激，加上心灵上的背德之感，让周慧敏又敏感又多情。牛奕辰只是简单的前后抽送了几下之后，她便忽然大叫一声，双腿闭合，紧紧的夹着牛奕辰的腰部，又一次达到了高潮。
　　感受这花蕊中冲出来的蜜液，牛奕辰舒服的身体一阵发凉，慌乱之中，连忙使用出了很久不成用过的‘金枪不倒’技能，才憋着没有直接射出来。
　　第一次把人睡了而已，如果这么快就射的话，可对不起这美妙的肉体。
　　牛奕辰将王祖贤放开，伸出双手重新占据了周慧敏的乳房，在上面留下了无数条鲜红的印记。
　　“啊……嗯……”
　　一个高潮还没有消失，另外一个高潮就再一次冲了上去，直让周慧敏舒服的像是飘在了云端一般，轻飘飘的，毫不受力。
　　“瞧瞧你这个淫荡的样子，之前还不愿意呢。”张敏再次拿起了照相机，对着周慧敏将她脸上的盖头给掀到了鼻子处。
　　王祖贤见状，凑到了周慧敏的嘴唇旁边，轻轻的吻了上去。
　　周慧敏已经爽的有点神志不清了，碰到之后，立马就和王祖贤吻在了一起，同时伸手抱住了她的后背，看上去就像是两朵美丽盛开的百合花。
　　而张馨予则是走到牛奕辰的身后，就像是之前张敏那样，帮着他向前用力的推动着。
　　“嗯……嗯……唔……嗯……”
　　周慧敏想要大声的呻吟，诉说自己的舒爽，但是却被王祖贤堵住了嘴巴，只能发出一些意味不明的低吟。
　　直到把周慧敏送上了五次高潮，确定在她心中留下了不可磨灭的印象之后，牛奕辰才终于放松了身体，将自己灼热的精液射进她的身体之中。
　　一股、一股、又一股……
　　因为憋得时间太长的关系，这一次的射精格外的漫长。
　　周慧敏大口大口的喘息着，几乎要被操得晕厥过去。
　　
　　
　　
　　第234章
　　“看来是已经爽到了。”张敏起身凑到牛奕辰的旁边，轻声说道：“怎么样？想看看你心中的清纯玉女现在是什么德行吗？”
　　“你还是问一下她吧。”刚射精的牛奕辰头脑无比清晰，抱着张敏说道：“老实说，现在这样也挺舒服的。”
　　王祖贤也坐了起来，同样挤到了牛奕辰的怀中，听到他的话之后，忍不住在他耳朵上咬了一口，“哼！吃干抹净就不想认人了是吧。”
　　牛奕辰笑道：“这可不是我不认人，而是给她选择的机会。”
　　“算你说的有道理。”张敏说道：“不过我要提醒你，有时候女人要的可不是选择的机会，你一定要记得当断则断哦。”
　　“好！不过现在，是不是要先安慰你了。”牛奕辰说着，将手伸到了张敏的胯下一摸，入手湿漉漉的一片，“今天晚上，就你最乖了。”
　　张敏说道：“因为我知道，你喜欢乖的。”
　　‘啵’的一声，牛奕辰余威犹在的肉棒从周慧敏的体内抽出，张敏立刻伏下身去，将满是淫水和精液的肉棒含在了口中。
　　而王祖贤也伏在了周慧敏的胯间，在她那被撑得变成一个小圆孔的阴户上舔舐起来。
　　“嗯……”周慧敏忽然感觉自己的阴蒂上传出了一阵酥麻的快感，原本酸软的难以用力的双腿忍不住向中间一夹，大腿的内侧夹住了一个人的头部。
　　大腿上长发的触感，让她知道这个给自己口交的人绝对不是牛奕辰，这让并不是百合的她心中有些异样，但是同性之间那温柔的舔吮，却正好安抚了她刚才过于激烈的通道，让她不舍得反抗。
　　“嗯……真舒服……”
　　牛奕辰感慨一声，扶着张敏的头部，躺在了水床之上。
　　张馨予走到他的身体前，将他的头部抱起来，放在了自己的腿上，温柔的按摩着他的太阳穴。
　　等到牛奕辰的肉棒重新恢复了之前的硬度之后，张敏也分开双腿坐在了他的胯间，熟练的前后活动起来。
　　“嗯……啊……老公……好舒服……啊……好深……啊……”
　　上下起伏的动作，带动着水床摇晃起来，让人感觉就像是坐在船上一样，睡得不甚安稳，再加上张敏那一声声的呻吟，就更加难以休息了。
　　原本因为高潮而沉浸其中的周慧敏，渐渐清醒了过来，感受着现在的状况，心中五味陈杂，原本被舌头安慰的很舒服的阴户之中，不由得再次流出了一股股的淫水。久旷的身躯刚得到了满足，让她忍不住想要得到更多，恨不得将自己脸上的红盖头掀开，重新加入其中，但是脑海中残存的理智，却让她难以做出这个决定。
　　此时的她，竟然感觉有点对不起倪震，但是要说后悔，却绝对说不上，因为太舒服了……
　　就这样，一直到牛奕辰将三个人全部搞定，最终洗澡离开，周慧敏也没有动弹一下，只是在听到牛奕辰离开的声音之后，心中空落落的，仿佛自己失去了什么一样。
　　……
　　等到牛奕辰离开之后，张敏将周慧敏脸上的红盖头摘了下来，看着她那张清纯中带着一丝艳丽的脸蛋，笑道：“怎么样？后悔不后悔。”
　　周慧敏说道：“都已经做了，说后不后悔还有什么用呢？”
　　“当然有用了。”张敏说道：“如果你不愿意的话，我保证以后奕辰绝对不会来纠缠你。”
　　“这……”周慧敏正要回答，忽然想到了什么，说道：“你之前说的保养肌肤，不会是骗我的吧！”
　　张敏好笑地说道：“哈哈，当然不是了，你现在可以休息一下，明天就能看到效果了。”
　　周慧敏这才松了口气，说道：“效果很明显吗？会不会立刻就像你们这样？”
　　“嗯……一次肯定没有那么明显，但是效果肯定比之前要好的多，你明天看了就知道了。”
　　“那就好。”周慧敏说道：“那……究竟要怎么样才能变得跟你们一样呢？”
　　“当然是多来几次喽。”
　　“多来几次啊……”周慧敏的脸上铺满了红霞，在心中，甚至有点渴望。
　　张敏又问道：“喂！还没有说呢，你后悔不后悔？”
　　周慧敏转身说道：“那就要看明天的效果了，如果真的有效的话，那就不后悔。”
　　“也就是说，你还愿意和奕辰继续了哦？”张敏笑道：“如果是这样的话，那我们是不是可以给你定制一个面具呢？否则的话，一直都戴着红盖头，可是有点危险。”
　　“随你啦……”周慧敏说着，将身体蜷缩起来，双手捂住了耳朵，一副害羞的模样。
　　王祖贤凑到周慧敏面前，笑道：“要我说，干脆就坦白了，让奕辰看看你这张漂亮的脸蛋多好。反正他又不会打搅你。”
　　“不行！我不信男人没有占有欲。”
　　“嗯……我也不信……”
　　……
　　在门外，牛奕辰看着已经完成的任务，新入手了一粒血气丹和80点阴属性点。
　　清点了物资之后，立马就买了一个Taka帽，套在了倪震的脑袋上，让他忽视周慧敏出轨的一切异常。
　　在和姐姐发生了超友谊关系之后，他的女人已经自动受到了系统的保护，总算是可以节省一比让费用了。
　　在周慧敏不愿意和倪震分手的情况下，牛奕辰也乐得这么玩儿一玩儿。身为倪震的女朋友，比起张敏和王祖贤，还真是别有一番滋味呢。
　　接着，牛奕辰看向了那个只剩下最后一天可购买物品的临时阳属性点，买了两个百草丹，两个昙花赐福。
　　百草丹这个东西，备再多也不觉得亏，至于昙花赐福，自己和孙莉的女儿已经快要出生了，感觉挺好的，再养个十几年，就可以母女两个一起玩儿了，像这样的极品组合，当然要多来几个，不能因为果实需要等的时间长，就放弃了耕耘嘛。
　　用完了系统点数之后，牛奕辰总算是放心了一些，开着上帝视角，来到了朱茵休息的包间里面。
　　在包间里面，朱茵正盖着一张薄毯睡得香甜。牛奕辰二话不说，掀开她的薄毯就钻了进去。
　　朱茵睡得并不实，立刻察觉到了他的存在，当下就亡魂大冒，立刻就要惊叫出声。
　　只是还没等她叫出声，牛奕辰便已经捂住了她的嘴巴，“是我！”
　　朱茵听到了熟悉的声音，忍住害怕回头看了一眼，这才放心下来，问道：“你怎么会在这里？”
　　“这家会所是我和张敏一起出钱开的，你说我为什么会在这里呢？”
　　“我说呢……”朱茵了然，对牛奕辰说道：“就算是这样，你也不能随便就来这里吧。”
　　“都这样了，我怎么就不能进来呢？”牛奕辰说着，右手便如蛇一般探了出去，抓在了朱茵的乳房上面。
　　“啊！别，混蛋。”朱茵说道：“你不记得我之前说过什么了吗？我们只是做一对剧组夫妻而已，出来之后谁也不打搅谁的。”
　　牛奕辰按住朱茵的胯部，向后稍稍一带，朱茵便配合的翘起了臀部。
　　坚硬的肉棒熟练的顶在了那条肉缝上面，牛奕辰向她的身体里面一挺，沉声说道：“你的身体可不是这么说的。”
　　“啊……”朱茵长叹一声，感到自己的身体被熟悉的肉棒填满，比刚才被人精心按摩都要舒服的多。
　　牛奕辰从二人交合的部位摸了一把，将带着晶亮液体的手指放在了朱茵的面前，“还说不行呢？！瞧你里面，多滑。”
　　“别说了，都是你……啊……”
　　“是我什么？”
　　“嗯……啊……快……快……啊……”
　　都已经不是小孩子了，在简单的推拒两下之后，朱茵便迅速的进入了状态。
　　‘啪叽！啪叽！’的抽送声，在房间之内响彻起来。
　　对牛奕辰来说，今天晚上注定是个不眠夜，因为来这里的可不止是这几个人而已。
　　杨幂、刘诗诗、佟丽娅、李冰冰……
　　美色当前，没有一个是他愿意放过的。
　　……
　　在所有的房间里面都转了一圈之后，牛奕辰还是回到了最初的位置，抱着张敏、张馨予和王祖贤，一起睡了过去。
　　张敏猜测牛奕辰最后会过来，所以已经让还不愿意暴露自己的周慧敏独自到另一个房间之中了。
　　等第二天醒来的时候，操劳了一整晚的牛奕辰舒服的伸了个懒腰，重新恢复了神清气爽的感觉。
　　张敏和张馨予这一对干姐妹分别枕着他的胳膊，睡得正香，两团大小不一，却同样丰满的乳房在他的身体两侧挤压着，满满的都是柔软。
　　在他的身体正上方，王祖贤枕着他的小腹睡得香甜，那已经恢复了精神的肉棒直挺挺的立着，稍一松劲儿，便会打在她的脸蛋上面。
　　‘啪！啪！啪！’
　　察觉到这个情况之后，牛奕辰立刻控制着自己的肉棒，在王祖贤的脸蛋上打了几下，没几下，就将睡得正香的王祖贤给惊醒了。
　　“嗯……”
　　王祖贤不满的呻吟一声，眼睛刚一睁开，就看到那条生龙活虎的肉棒。根本没有一丝多余的想法，一张口就将龟头给含在了口中。
　　“～唔～”牛奕辰舒服一叫，说道：“不错，再来。”牛奕辰可是早就想享受一下早安咬的感觉了，可惜的是之前他睡的那些女人没有一个比他起床早的，所以一直都没有实现，没想到这次玩儿了一把大的之后，反而有了这样的机会。
　　虽然不像想象中那样是“被女生给‘咬’醒”的那么完美，但是也足以自慰了。
　　“哼！一早就来使坏，还让不让人休息了。”听到牛奕辰的声音之后，王祖贤才回过神来，无奈地说道：“昨天晚上还没够吗？”
　　“怎么可能那么容易呢？”牛奕辰伸手揉着张敏和张馨予的乳房，低头对王祖贤说道：“你也知道的，男人早上醒来的时候火气都很大，如果你不愿意的话，我可要换人了哦。”
　　“讨厌！”王祖贤舌头一卷，将龟头给重新含入了口中。
　　“～嘶～真舒服～”牛奕辰不禁感慨起来。王祖贤的技术并没有张敏的那么好，但是也可以感觉到她的进步。
　　“好嘛，真的是小看你了。”被牛奕辰这么一揉，张敏姐妹两个也醒了过来，对牛奕辰说道：“还以为你昨天晚上会累的直不起腰呢，没想到这么快就恢复了，莫非你昨天晚上没有去多找几个？”
　　“这个你可以自己去观察。”牛奕辰在张敏的乳头上面一捏，说道：“不过现在，你们得专心致志的满足我才行。”
　　“讨厌……”张敏说出了和王祖贤一样的台词，顺着牛奕辰的身体滑了下去，和王祖贤并排跪倒在他的下体处，将他的睾丸给吸到了嘴里。
　　而张馨予则是伏在他的胸前，一边在他的乳头样轻吻，一边抚摸着他身上那匀称的肌肉。
　　三方加持之下，牛奕辰很快就来了感觉，往王祖贤的嘴里面用力的插了几下之后，便在她的口中喷射而出。
　　经过一晚上休息的肉棒完全恢复了精力，大量的精液充溢了王祖贤的口腔，顺着她的嘴角流了下来。
　　张敏见状，凑过去吻在了王祖贤的唇上，二人唇齿纠缠，激烈又不失温和的争夺了起来。
　　“好了！还有的是！”
　　在张敏和王祖贤激吻的时候，牛奕辰翻身而起，将张馨予的屁股抬了起来，用力的向前一挺，开始了新一轮的战斗。
　　……
　　就算是早上的时候又和三女激战了一轮，牛奕辰起床的时间仍旧是早的，完全没有耽误飞机。只是等到他回道剧组之后，却在里面看到了一个意外的人。
　　王子文就像是个跟屁虫一样跟在万茜的身后，拄着拐杖艰难的走来走去，嘴巴‘N吧N吧’的说个不停。
　　“她怎么来了？”牛奕辰心中疑问，连忙走了过去问道：“怎么回事？公司有什么问题了吗？”
　　“没有！没有！公司好得很！”王子文一见到牛奕辰，连忙站直了身体，带着一丝讨好地说道：“我不是你的助理嘛，一直在公司里面也不是事儿，所以就想提前到剧组来看看，是不是能帮上你什么忙？”
　　牛奕辰看着她腋下夹着的拐杖，和腿上固定好的支架，无奈地说道：“你就准备这么帮我吗？”
　　“放心吧！我的腿被固定的很好，肯定不会有问题的，刚才我都走了好长时间了，不信……不信你问万茜姐姐！”
　　万茜点了点头，同样用带着一些无奈的语气说道：“没错，她还真没问题，刚才一直跟着我呢，健步如飞，比普通人都快。”
　　“可是我在剧组从来都不需要帮忙的啊。”牛奕辰说道：“之前万茜做我助理的时候也没有到剧组里面帮过的，那太矫情了。”
　　万茜翻了个白眼儿，“我跟着你到过剧组啊，别想让我骗人，你拍神雕侠侣的时候，我还帮你暖床呢。”
　　这不留情面的话，让牛奕辰有点尴尬，里面的内容，让王子文也有点尴尬，好像她是赶着过来暖床的一样。
　　“说什么呀。”牛奕辰无奈地说道：“你那时候除了暖床还给我做什么了？就是在那里看剧本。”
　　“我那是在替你挑选剧本。”万茜说道：“如果没有我把那么多剧本给你过一遍，你怎么可能这么轻松就能找到最好的部分呢？”
　　“我也可以挑剧本。”王子文一听，连忙说道：“万茜姐姐做的，我都能做，在你累的时候，还可以帮你削个苹果、递个茶水、暖暖被窝……额……这个就算了，口误。反正除了暖被窝，其他的我都可以做。”
　　在似乎是口误说到了‘暖被窝’的时候，王子文偷偷的看着万茜，见她没有生气，才缓缓的松了口气。
　　“你喜欢留就留吧，我也不管你了。”牛奕辰回了一句，对万茜问道：“梓琳呢？怎么没有见到她？”
　　“正在拍戏呢，她可是女主角，怎么可能像我们这么闲。”万茜说道：“晚上的时候你就可以见到她了，不过她的戏份可快完了，你可要抓紧时间哦。”
　　“咳！”牛奕辰干咳一声，说道：“还是说说我们自己的拍摄计划吧，我记得我们的戏份也快完了是吗？”
　　万茜说道：“是啊，我们预计只需要再拍两天，就可以到下一个单元了，等到那时候，我们两个也要分开了。”
　　“别说的这么伤感，都还在横店，而且还是隔壁，见面又不是什么难事。”
　　将几个章节集中在少数演员身上拍摄，好处是只要安排好，就不用再到处找着人调档期，坏处就是对演员的要求更高，需要提前背好的台词更多，尤其是几个主角。不过这对牛奕辰来说，都是小事。
　　似乎是察觉到了王子文的不自在，交谈几句之后，万茜便找了一个由头离开了，在这一小片空地上，就只剩下了牛奕辰和王子文二人。
　　牛奕辰看着王子文的样子，说道：“我这边一般都没有什么事，你还是先休息着吧。再这么跟着我，不知道的人还以为我是什么邪恶资本家呢。”
　　“嘿嘿。”王子文干笑一声，说道：“我就是自己闲不下来，有人问的话我会解释的。”
　　牛奕辰说道：“我知道你会解释，但是别人不一定信啊。”
　　“可是……我是你的助理哎。”王子文低声说道：“都已经在办公室坐了那么多天，白拿了那么久的钱了，怪不好意思的……”
　　牛奕辰无奈，说道：“你可以坐在那个位置上，我有事的话会叫你的。”
　　“那好吧……”
　　牛奕辰都说道这里了，王子文也没有多余的话讲，只好拄着拐杖坐到了原本属于牛奕辰的位置。
　　见王子文过去之后，牛奕辰着实松了口气，心中想着，幸亏现在还不是网络时代，不是每个人都拿着手机胡乱拍照的，不然的话刚才那个场景被一些黑子往网上一放，又得花一笔不菲的公关费。
　　才刚打发走了王子文，系统的声音就忽然响了起来。
　　纯爱系统：师娘的诱惑，由剧集照进现实的典型例子，黄蓉、宁中则、苏茹可都是小黄文中出场率极高的角色，身为目前最符合原著的演员，不收藏回家怎么行呢？
　　任务奖励：阴属性点，20。被动技能，水蜜桃。（经过你滋润的人妻、熟女，会慢慢的显示出独有的风韵、气质。）
　　备注：熟女，就应该像是水蜜桃，但是又不止是水蜜桃哦。
　　看清了任务之后，牛奕辰抬眼向前一看，果然看到了一个较为熟悉的人影――杨明娜。
　　在杨明娜的身上，正穿着一套暗红色的戏服，头发挽起来扎成了一个复杂的发髻，将整张脸蛋显露了出来，眼睛上发画着同样为深红色的眼影，看上去和她在《小倩》篇章中演的树妖姥姥有点相似，却多了几分当时版本没有的艳丽――要美丽的多了。
　　换了造型师，果然是正确的。
　　现在的杨明娜还只是一个小透明，虽然也出演过一些重要配角，但是却都没有火起来。
　　演技也是还可以，在所有演员中算是中规中矩，能够表现出当前角色所需要的特点，但是又没有足够的特色脱颖而出。
　　女演员的保质期，比男演员来说要来的短，巅峰期也要来得早，在二十五岁左右，就是最理想的年龄，如果在那个时候没有走到更高的位置，那么就是冲关失败，只能泯然众人，就算是不想退出娱乐圈，也只能挑选一些小角色来维持生活。
　　说起来，杨明娜将来之所以能够成功，‘熬’这个字就占了大半。等到她出名的时候，和她同一辈份的那些女演员们，没有混到一线的，大部分都已经淡出娱乐圈了，就算是当时混到一线的，也都已经过了巅峰期。
　　而她也真是赶上了好时候，娱乐圈内涌出了大量的作品，第一次出现了优秀演员没有作品多时代，一些很有魅力的配角，都需要有特色的演员来演艺，但是那些有实力演好的，大部分又放不下身段来演小配角。
　　所以在这个时候，面容姣好，演技打磨到尾，资历又充足的杨明娜，便瞬间出挑了，成了娱乐圈内顶尖的熟女演员之一。
　　
　　
　　
　　第235章
　　就像是系统所说的那样，杨明娜本身并不是属于那种特别漂亮的，但是她所扮演的角色，却对她有了极大的加成，不管是黄蓉还是宁中则，在各种武侠小黄文里面，出场率可都是相当高的，尤其是黄蓉，啧……都不用多说。
　　“你好。”兴许是牛奕辰的目光太热烈了，杨明娜很快就注意到了他，走过来对他伸出了手，说道：“我是杨明娜，是演鬼母的演员。”
　　“嗯，你好。”牛奕辰同样伸出手和她握了一下，说道：“我知道你，当初拍仙剑1的时候，还见你在里面演狐妖呢。”
　　杨明娜笑道：“没想到，我那么小的一个角色，你竟然还能记住。”
　　“谁还不是个小角色呢？当时我那个酒剑仙，还不是排不上号？”
　　“那怎么能一样呢？你的角色可是剧中最受欢迎的一个了。”
　　“那是本身的角色定位就好。”牛奕辰哈哈一笑，说道：“倒是你，你知道到吗？当时你的表演可是让我的印象非常深刻，就那个戴毛绒玩具的造型，你竟然都没有笑场。”
　　“嗨……你就别提了。”
　　有了之前在仙剑1剧组共同经历，二人的话匣子很快就打开，就像是老熟人一样，热络的聊了起来。
　　聊着聊着，牛奕辰不知道怎么的，竟然觉得她给自己的感觉和孙莉有点相似，聊天的时候，亲切感就更强了。
　　而且牛奕辰忽然想起来，在他喜欢上孙莉的那部电视剧《天地传说美人鱼》中，杨明娜同样也是有出演的，是里面的一个反派，蚌精。
　　而这个蚌精在里面奉献了一场吻戏，现在看来没有什么，但是当时来说，却刺激的不行，算是另一种意义上的启蒙了。
　　想到当时观看时的场景，牛奕辰看向杨明娜的目光变得更加火热起来。
　　杨明娜已经不是小女孩儿了，注意到牛奕辰的目光，立刻就猜到了他在想什么，脸上不由的就是一红，但是内心深处不但没有生气，反而还有些窃喜。
　　对杨明娜来说，和牛奕辰打好关系，可是一件非常重要的事情。
　　身为一个没有什么地位的小配角，在剧组中其实并不好混，需要看很多人的脸色，在这个时候，如果能和身居高位的人有不错的关系的话，无形之中就可以让她少生许多事端。
　　至于为什么会找这个明面上看上去只是主演，并没有太大地位的牛奕辰，除了恰逢其会之外，还有就是另一个人的功劳了。
　　虽然杨明娜没有说什么，不过牛奕辰却感觉自己有点放肆，连忙转移注意力，心中想道：再过几个月，他和孙莉的孩子就要出生了，所以其中一个百草丹，肯定要给她安排上的。
　　生孩子已经很辛苦了，牛奕辰可不想让她再经历一次坐月子的难受。
　　就在牛奕辰想着这些的时候，一个熟悉的声音忽然传了过来。
　　“奕辰！你在这里啊。”
　　牛奕辰觉得耳熟，却没有想起来是谁，回头一看才发现，竟然是邓家佳。
　　“你怎么也在这里了？”牛奕辰问道：“公司也给你在这里安排了角色吗？”
　　“嘿嘿！我来这里跑个龙套，演一个五毒的角色！”邓家佳说着，对着牛奕辰张牙舞爪的动了两下。
　　“不是吧。”背熟了剧本的牛奕辰当然知道这个角色是怎么回事，顿时哭笑不得地说道：“这么小的一个角色你都看的上？公司没有给你安排其他角色吗？”
　　“当然有！之前安排了一个女三号，已经比我之前强的多了，不过我已经演完了。”邓家佳笑道：“我这个人闲不下来，正好你也在这个剧组，就给人说了一下来这里应聘了一个角色。”说完，又强调道：“可没有让公司帮忙哦，是走的我之前跑龙套的路子。”
　　跑了好几年龙套，却没有得到一点上升机会的邓家佳，心中的危机感十分强烈，就算是已经签约了梧桐影视，也没有放弃自己之前的事业。
　　“如果是公司给你安排这么小的角色，我都要教训他们了。”牛奕辰得知这个情况之后，无奈地说道：“就算是你想多出演，也可以给公司的人说一下啊，还是有不少角色可以挑选的。”
　　“不用了，这样挺好的。”邓家佳郑重地说道：“我也是跑龙套过来的，已经问过了，那些角色人家都已经定下来了，如果被我给挤下去，肯定会得罪人的。”
　　牛奕辰反问：“你在我们公司，难道还怕得罪人？”
　　邓家佳摇了摇头，“我是不想欺负人，那样不好。”
　　她是很能体会到那些龙套的心情和梦想的，因为她自己也曾经是其中的一份子。而且虽然还有危机感，但是她和当初毕竟已经不一样了。
　　当时邓家佳是龙套的时候，不想放过任何机会，现在‘富贵’了之后，反而不想欺负那些普通人了。
　　牛奕辰见她说的坚决，只好说道：“那好，如果以后有什么事情的话可以随时联系我，你知道我联系方式的。”
　　“嗯！”邓家佳用力的点了点，转身对杨明娜说道：“明娜姐，你也来了啊。”
　　杨明娜有点尴尬的点了点头。
　　没错，杨明娜之所以选择和牛奕辰认识，就是邓家佳给她透漏出去的消息。
　　同样是找个后台，是找牛奕辰这样年轻帅气的，还是找其他那些导演之类的，根本就不用细想嘛。
　　而杨明娜之所以感觉尴尬，是因为邓家佳说过，她自己选的后台也是牛奕辰，所以此时被抓了个正着，难免有些心虚。
　　就在杨明娜头疼着该怎么面对邓家佳时，远处的工作人喊起了她的名字――要开始拍摄了。
　　杨明娜长出一口气，连忙和牛奕辰、邓家佳打过招呼，快步走了过去。
　　……
　　看着杨明娜离开的背影，邓家佳小声对牛奕辰问道：“奕辰，你觉得明娜姐怎么样？漂亮吗？”
　　牛奕辰异样的看了邓家佳一眼，说道：“还不错。”
　　“什么叫还不错啊，我觉得她就很漂亮，比我漂亮多了。”邓家佳说完，不等牛奕辰说话，又继续说道：“而且我们两个刚好是在一个房间的，你说巧不巧。”
　　“额……你想说什么？”
　　邓家佳微微一笑，看着牛奕辰说道：“你……要不要晚上来找我。”
　　是的，将牛奕辰的背景透漏给杨明娜，邓家佳也是故意的。
　　也不知道为什么，在牛奕辰的面前，邓家佳总是显得格外的卑微。早在当初和叶一茜住在一起的时候，邓家佳就已经有介绍叶一茜给牛奕辰的想法了，只是还没有等她下定决心，神雕剧组便已经解散，白白浪费了那个机会。
　　而牛奕辰在和她分开之后，一直过了这么久，却从来都没有主动联系过她一下，让她惶恐的同时，也更加坚定了这种念头。
　　不过，叶一茜是肯定不行了。
　　邓家佳一直都有和叶一茜联系，知道她在参加了超级女声并获得了不错的名次之后，现在已经非同一般，而且还谈了一个男朋友，感情稳定、事业稳定的情况下，肯定是不可能成功的。
　　结果天无绝人之路，在她来这边跑龙套的时候，竟然和杨明娜又分在了一起。（虽说邓家佳是独自一人来参演的，实际上剧组在选中了她，调查一番之后，还真不敢把她给当成普通的小龙套，就专门把她给安排到了杨明娜那里。）
　　稍微认识了一下之后，邓家佳就把目标对准了这个杨明娜。
　　虽然杨明娜的年纪是大了一点，但是总比朱茵要来的年轻吧，而且身为一个在底层混迹许久的人，邓家佳还真能看出来，杨明娜是有野心和恒心的，这样的女人，说好勾搭，真的挺好勾搭的。
　　况且，如果不让杨明娜来的话，以邓家佳现在的身份，还真找不到更好的人选了。
　　邓家佳不知道，牛奕辰是又博爱又无情的，他从来都没有主动和任何一个女人联系过，就连刘亦菲也一样，所以，有没有姐妹之类的，还真是没有什么关系。
　　牛奕辰原本不知道邓家佳的想法，但是她这么一说，意思就已经很明显了。明明是两个人在一起住，却邀请了各方面都很好的男朋友到家，不是让自己‘闺蜜’和‘男朋友’之间发生点暧昧才奇怪呢。
　　如果没有任务的话，牛奕辰还真不一定对杨明娜感兴趣，但是既然有任务在身，那就完全不一样了。
　　“好，晚上的时候我去找你。”牛奕辰说完，又强调道：“不用等我，正常休息就可以，到时候会先给你打电话的。”
　　“好！等你哦！”邓家佳拉着牛奕辰的手晃了两下，兴奋的上下跳了跳，也不敢在他身边多留，自己就避嫌似的转身离去。
　　在邓家佳离开之后，牛奕辰的身边暂时的安静了下来，就在他以为自己要无聊的度过这一天的时候，忽然之间，张梓琳从一个拐角处走过来，一把拉住他的手臂就将他向后拽去。
　　她的力气当然不可能和牛奕辰相比，但是牛奕辰对她想做什么却很有些兴趣，便顺着她的力气被她给拽了过去。
　　这是她们之前经常对戏的一个小房间，隐秘而空旷，除了摆放着两张凳子以作休息之外，没有任何一点多余的东西。
　　来到这里之后，张梓琳才回过头来，对牛奕辰说道：“不错嘛，还知道回来。”
　　“我是剧组的人，当然知道回了来了。”牛奕辰一脸无辜地说道：“而且我才请假了两天而已，在路上就要过一天，可以说是马不停蹄了。你怎么说的我好像在外面玩儿疯了一样？”
　　“还不是玩儿疯了吗？”张梓琳将手中的一张报纸扬了起来，说道：“瞧瞧你们首映礼来了说少美女吧！我连数都数不过来，以你的风格，玩儿疯了很奇怪吗？”
　　“关于我的风格之类的，我就不跟你解释了，反正你只会相信你自己看到的。”牛奕辰说道：“不过你可以想一下，左右不过是才一天而已，我还要在发布会上露面，那么短的时间，你觉得我能玩儿的多疯？”
　　“那可说不准！”张梓琳紧紧的看着牛奕辰，说道：“要想知道你玩儿的多疯，我试一下就知道了。”
　　“试？你想怎么试？”
　　“你说呢？”张梓琳伸手按住牛奕辰的肩膀，一下将他给按在了椅子上面，居高临下的看着他。
　　张梓琳的身上还是穿着剧中徐慕娥最常见的黑色劲装，就是拍定妆照时的那一件，收腰的设计，让本来就有一双大长腿的她看上去格外的高挑。平常的时候，也就是牛奕辰这样的身高，才会不输给她，身高稍微矮一些的男人，还真不一定有站在她面前的勇气。
　　不过现在，在牛奕辰坐在凳子上的情况下，终于也感受到了那种压力。
　　张梓琳的头发全部向上挽起，清爽的露出了整张脸来，因为是扮男装的关系，眉毛画得有点粗，看上去有种奇特的感觉。就是你在看到她时明明觉得她是女孩儿，偏偏又不敢确认究竟是不是真的。
　　这种雌雄莫辩的气质，是此刻属于她独有的标签，在任何其她女人的身上都无法表现出来的。
　　而一想到这种女人他睡过，现在可能马上还要继续睡，牛奕辰就不由得一阵鸡动。
　　张梓琳微微一笑，将牛奕辰裤子上的拉链一开，伸手进去将那根坚硬的肉棒握在手中，说道：“看来，就算是放纵了，也没有放纵的太厉害嘛。不然的话也不会这么生龙活虎。”
　　“那当然了。”牛奕辰说道：“它可是能更生龙活虎的哦。”
　　“我可得验证一下才行。”张梓琳说着，在牛奕辰的面前半蹲下来，将他的肉棒从内裤之中掏了出来。
　　看着这样的张梓琳，牛奕辰的肉棒不由得跳动了两下。
　　可能是军人世家的关系，张梓琳也是接受过一些部队的训练的，所以蹲下的姿势就和军人一样，笔直的挺着腰背，这样的姿势，让她看上去更加精神，胸部也突出的更厉害，配合着她这一身衣服，让牛奕辰的心中升起了一股强烈的征服感。
　　能将这样的一个女人给压在身下，绝对是可以让人炫耀一生的事情。
　　张梓琳将牛奕辰的肉棒捏得紧紧地，用力上下滑动了几下，不等他说什么，便忽然一张口，将它给含在了嘴里。
　　因为身高的关系，张梓琳的嘴巴要比之前的那些女人显得更大一些，口交的时候，可以活动的空间也更大。
　　牛奕辰清晰的感受到，她用自己的牙齿将肉棒固定，用舌尖在最敏感的龟头上来回的扫动着。
　　这个技术相当一般，但是带给牛奕辰的快感却几位强烈。因为口交从心理上带给男人的快感，要比肉体上的强多了。在此之前，牛奕辰从来都没有想过，竟然有可以让张梓琳替自己口交的一天。
　　“不错！上面没有太多味道。”张梓琳将肉棒吐出来，说道：“我就勉强相信你在那边比较老实吧！”
　　牛奕辰没有回答，将她的头部继续按了下去，“快点！”
　　如果还让张梓琳抬着头的话，他怕让她看到自己脸上的笑容。
　　停了一会儿，牛奕辰说道：“别总是只舔这里，我来教你一下。把嘴巴张大，将肉棒吞进去……对……就这样……没事，觉得恶心可以先拿出来一点……继续……对……慢慢的深入……不要管口水……待会儿我会帮你清理干净的……对……舌头下压一些……啊……嘶……真舒服……”
　　一丝丝晶亮的口水顺着张梓琳的下巴一路流了下来，带着丝丝的痕迹进入到了她的衣领里面。
　　几分钟后，张梓琳不耐烦的将肉棒给吐出来，很男孩子气的用衣袖将嘴巴上的口水抹了一下，白了牛奕辰一眼，说道：“今天我心情好，但是不意味着可以随便你怎么指挥我。”
　　正在享受着的牛奕辰，将张梓琳脸上那垂到额前的乱发给理到脑后，带着一丝急迫地说道：“好！好！我不指挥了，你自己想怎么来怎么来。”
　　“哼！”张梓琳冷哼一声，站起身来，将古装腰带上的活扣一拉，长摆下的裤子便轻巧的落在了地上。接着便转身背对着他，弯腰将自己的内裤给褪到了膝盖的位置。
　　牛奕辰知道她要做什么，连忙向椅子后方又坐了一下。
　　果然，张梓琳翘着屁股，扶着凳子的扶手，缓缓的向后坐了下去。
　　“～啊～”
　　在那坚硬的肉棒就着淫水破开一层层的嫩肉，终于深入到最深处的位置之后，二人几乎同时发出了一声舒畅的叹息。
　　简单的停留了一会儿，张梓琳便按着扶手做支撑，开始上下晃动起来。一时间，房间里面除了二人沉重的喘息声之外，就再也没有其他任何一点声音了。
　　随着张梓琳的动作越来越熟练，二人身下的椅子开始发出了‘吱呀吱呀’的声音，仿佛是不堪重负一般。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　再过一段时间，张梓琳那单调却销魂的呻吟声也加入了其中。
　　牛奕辰忍不住伸出自己的双手，探到了张梓琳的古装裙摆之下，轻轻的抚摸着那修长的玉腿，这一双大腿上面的肌肉线条流畅而清晰，堪称极品。
　　摸了一会儿之后，又分出一只手向上，伸到张梓琳的衣襟里面，将她胸前的衣服向上一推，抓住她的乳房揉捏起来。
　　那束成一股的长发伴随着她的动作前后飘动着，时不时的划过牛奕辰的鼻尖，痒痒的，想要抓，却又腾不出手来。
　　牛奕辰的动作，让张梓琳的呻吟声变得更大、更舒服了一些，如果不是想要抓住这次的主动权，只怕此时整个人都要软下去了。
　　但是就算是她不想放弃主动权，最后也终究是没有坚持下去。
　　女人主动，也是很费力的，而且在取悦自己的情况下，高潮也更加容易到达。
　　“嗯……嗯……啊……啊……奕辰……你也用力……啊……”
　　伴随着张梓琳的声音，牛奕辰清晰的感受到她阴道中那一阵有规律的蠕动，下一刻，一股温暖的淫水便冲击在了他的龟头之上。
　　高潮之后，张梓琳软倒在了牛奕辰的怀中，身体还兀自轻轻的颤抖着。
　　牛奕辰温柔的在她的脸蛋上吻了两下，接着便一个翻身将她压在椅子上面，将她古装的裙摆向上一掀，双手赤裸的揉着她的屁股，奋力的挺动起来。
　　“嗯……嗯……啊……好……用力……啊……”
　　张梓琳只觉得自己身体中上一个高潮的快感还没有结束，新的高潮就再次被掀了起来，舒服得她脑海一片空白，都不知道自己在说些什么了。
　　直到牛奕辰将精液深深的注入她的身体，又过了良久之后，张梓琳才稍稍恢复了一些神智。
　　
　　
　　
　　第236章
　　牛奕辰理了理她的长发，说道：“怎么样？相信我很老实了吧？”
　　“哼！相信你才怪呢！”张梓琳幽幽地说道：“你才刚回来就和那两个女人谈的那么高兴，以为我眼睛瞎了，什么都没看到吗？”
　　牛奕辰无奈地说道：“我跟她们说话的时候可是在大庭广众之下，多光明正大啊，你竟然还怀疑我？”
　　张梓琳毫不示弱，说道：“大庭广众之下你都能这么聊了，真到没人的时候，你还不得翻天了？”
　　“翻天肯定不会那么夸张，不过嘛……”牛奕辰‘啪！’的一巴掌，再次打在了张梓琳的屁股上，肉棒重新顶在那个微微红肿的阴道口，缓慢的插了进去。
　　“～唉～”
　　在双方都发出了一声叹息之后，牛奕辰才说道：“不过到这种程度，肯定还是能做到的。”
　　“嗯……”张梓琳轻吟一声，调整了一下姿势，回头看着他，“哼！流氓！”
　　牛奕辰笑道：“流氓？你是不是忘了当初你怎么跟我在一起的呢？”
　　张梓琳定定的看着牛奕辰，说道：“当初我是说过‘不会对你负责’这句话，但是别忘了，女人可是很善变的。”
　　“不会吧！”牛奕辰一想到张梓琳反悔之后所可能出现的麻烦事，头皮就一阵发麻，现在他的系统点数可不是太足，如果为了这种事情浪费了的话，未免太不值当。
　　“瞧你吓的。”张梓琳看着牛奕辰的样子，心中难掩失望，嘴上却一点也不示弱，说道：“我张梓琳是什么人？难道还会求着别人爱我吗？你未免也太小看我了？”
　　牛奕辰知道，这时候肯定是说些甜言蜜语比较好，但是看着张梓琳，却怎么也说不出来。
　　很多事情，并不是知道是正确的，就能做出来的。
　　“别用那种眼神看着我，搞得我像是一个失败者。”张梓琳说着，一个翻身，将牛奕辰重新压回了凳子上面，分开双腿，面对面跨坐在了他的腰间，说道：“快点！我的戏份要结束了，以后的时间可不多了。”
　　“怎么会呢？”牛奕辰说道：“只要你以后还在娱乐圈里面，我们见面的机会肯定很多。”
　　“你说的？”张梓琳眼睛一亮，说道：“不会又跟之前一样，随便把我晾在那儿不管了吧！”
　　牛奕辰说道：“我们都这样了，以后我还能不管你？”
　　“这还差不多！”张梓琳将自己的身子从古装的前襟之中钻出来，主动的将里面的内衣一解，玲珑有致的身体靠在了牛奕辰的怀中，丰满的双乳随着身体的上下晃动，轻轻的摩擦着牛奕辰的胸口。
　　那一身黑色的古装，凌乱无比的围在腰间，褶皱的不成样子，此时已经起不到任何一点遮羞的效果。
　　粗长的肉棒在红肿的阴道之中来回抽动，通过那饱满的臀缝，偶尔可以看到里面淫靡的情景。
　　“啊……嗯……”张梓琳艰难地说道：“不要了，我的妆都花了，下午还要……还要继续呢……啊……衣服……衣服也要提前回去准备……啊……”
　　“没事！这个我能帮你！”
　　“啪叽！啪叽！”的抽送声连绵不断的响着，直到张梓琳连坐直身体的力气都没有，牛奕辰才满意的舒了口气，戴着路人帽悄悄的将她带回了酒店里面。连午饭都是喂着她才吃了下去。
　　有角色小屋在手，自然不用担心衣服上有什么问题，就是苦了张梓琳，下午的时候走路都有点外八字，偏偏还要做一些动作戏，如果换成是其她人，说不定就要请假休息一天了。但是张梓琳要强，硬是撑着完成了。
　　至于牛奕辰，在下午的时候其实还是没有什么事。
　　因为他回来的有点早了，这些天主要拍摄的就是张梓琳、母丹、万茜等人的戏份，他就算是回到这里，也只能在旁边干看着。
　　还是那句话，这是一部女人戏。
　　不过牛奕辰想了想那边所有女人都凑在一起的场景，觉得自己回来还是比较明智的，自家人知自家事，他可没有让那么多女人都和睦相处的本事。
　　就这样一直熬到了晚上，因为白天的时候张梓琳已经吃的饱饱的，不用不用再花费心思。
　　牛奕辰夜里就照例去宠幸了一番万茜，接着和母丹、曹艳玩儿了双飞，最后才来到了邓家佳这里。
　　他还惦记着和邓家佳住在一起的杨明娜呢！
　　邓家佳在床上躺的好好的，但是人却没有睡实，电话铃声才刚响起来，便立刻被接住了。
　　牛奕辰察觉到这一点，忍不住说道：“怎么回事？不是说了让你先睡觉的吗？”
　　现在已经有凌晨3点钟了，邓家佳可是等的时间不短。
　　邓家佳毫不在意地说道：“本来我也想睡觉啊，但是只要一想到你会过来，就翻来覆去的睡不着。”
　　说着，邓家佳也没有挂断电话，就那么将自己的房门大开，探头探脑的向外看去。
　　原本躲在一旁的牛奕辰看到她那样子，不禁挂断了电话，向她走了过去。
　　邓家佳看到牛奕辰之后，欢喜的从房间之中走出，像是兔子一样跳到了他的怀里，两条白生生的大腿紧紧的夹着他的腰部。
　　牛奕辰注意到，邓家佳的身上穿着一套粉色的条纹睡衣，因为天气的关系，显得分外轻薄，在她跳起来的情况下，下半身除了同样粉色的小内裤之外，就再也没有任何一点其它的东西遮拦了。
　　那两条长腿虽然和张梓琳的比起来相形见绌，但是放在她的身上，却非常合适。
　　牛奕辰在邓家佳的嘴上亲了一口，说道：“我们先出去。”
　　“不要！”邓家佳从牛奕辰的身上跳下来，说道：“在外面万一被人看到怎么办？而且我还听说，酒店里面有些地方还隐蔽的装着监控。你现在和以前不一样了，肯定有大把的人愿意买你的黑料。”
　　牛奕辰说道：“但是你房间里面有人啊，把她惊醒了怎么办？”
　　邓家佳小声说道：“她都已经睡着了，不可能听到的。”再说了，惊醒了才好呢！
　　“真的吗？”
　　邓家佳连忙点头，“当然是真的，不信的话，你可以叫她一声试试。”
　　“我才没那么傻呢。”牛奕辰说完，一把将邓家佳抱了起来，说道：“既然你说了这里没问题，那就到你房间里去喽！”
　　“嗯！”邓家佳环着牛奕辰的脖子，乖巧的点了点头。
　　‘咔嚓’一声轻响，牛奕辰轻轻的将房门带上，轻手轻脚的抱着邓家佳进到了房间里面。
　　酒店里面的构造如何他非常清楚，在邓家佳的指挥下，轻松的就一起来到了床上。
　　虽然是夏天，但是房间中的空调开的很足，里面还带着一丝凉意，两人紧紧抱在一起，滚到了被子里面。
　　邓家佳身上那套粉色的睡衣不一会儿就被扔了出来，紧跟着的，是一条同样带着条纹的粉色内裤。
　　相对于牛奕辰那分外熟练的动作，邓家佳可是费了一番功夫才将他的大裤衩给脱到了腿弯。
　　但是，这对牛奕辰来说已经够了。坚硬的肉棒顶在饱满的阴户上面，用力的向下一沉，‘叽咕’一声，便直入最深处。
　　“～啊～”
　　邓家佳和牛奕辰不约而地叹了口气，感觉浑身上下都舒畅了起来。
　　感受着那将自己完全填满的充实，邓家佳幽幽地说道：“奕辰，你真好。”
　　“还有更好的呢！”牛奕辰说着，就开始在她身体之中抽送了起来，那紧致的阴道之中一片火热，细致的嫩肉毫无死角的裹着他的肉棒，不停的吸吮、收缩着，带给了牛奕辰一种触电一般的快感。
　　“嗯……嗯……”邓家佳轻声呻吟着，说道：“你身边的美女那么多，我还以为你都已经把我忘了呢！”
　　“怎么会呢？只要是我的女人，就被我打上标签了，不管怎么样都不可能忘记的。”牛奕辰听到她如此卑微的话，不由得升起了一股怜惜，在她耳边问道：“这一段时间有没有人欺负你。”
　　“没有，所有人都对我很客气呢。”邓家佳一听到这句话，就不由得笑了起来，伸手将二人身上的被子向上掀起了一些，喘息着说道：“你看，这次我明明扮演的只是有几个镜头的小角色，导演组都给我安排了这么好的地方休息呢。”
　　牛奕辰也笑道：“还算那些人有眼色。”
　　“嗯……奕辰……你太好了……啊……”邓家佳呻吟的声音变大了一些，双手在牛奕辰的身上不停的抚弄着。
　　牛奕辰俯下身说道：“怎么？不怕把你的室友惊醒了吗？”
　　“我还想将她惊醒呢！”邓家佳说道：“我现在恨不得让所有人都知道，我是你的女人。”
　　“是吗？那就叫吧！”牛奕辰说完，就将身体直了起来，猛然加大了动作。粗长的肉棒快进快出，记记见底。伴随着‘啪啪啪啪’的抽送生，一时间，清澈却粘滑的淫水汹涌的溅射起来。
　　牛奕辰将邓家佳的一条长腿靠在肩上，一手抓住她一只饱满的乳球用力的揉搓，一只手在她那半边被扛起来的臀瓣上拍打着。那丰满又圆润的臀瓣沾染了一些淫水，亮晶晶的，像是打了蜡一样。
　　那四溅的淫水越来越多，二人那天衣无缝的衔接在一起的性器于毛发，不一会儿就被全部打湿。
　　邓家佳的外貌、身材，其实在他的所有女人之中都算是最次的那一批，但是此时此刻，牛奕辰对她的性趣却要比万茜、张梓琳的都要大上许多。
　　原因很简单，就是属于男人的一种新鲜感，邓家佳自从上一次在神雕剧组上过之后，已经很久没有见过面了，而张梓琳、万茜她们，最近却是每天晚上都可以睡，其中的差别毋庸多言。
　　而她们这么大的动作，身为邓家佳室友的杨明娜当然不可能发现不了，只是在这种情况下，她不可能主动拆穿的。
　　都是成年人了，这时候醒来对谁都尴尬，一个不小心，还会引火烧身，所以‘视而不见’才是最好的选择。
　　杨明娜是这么想的，但是邓家佳那一声高过一声的呻吟，却让她怎么也静不下心，停了一会儿，还是缓慢的转过了身体，向她们欢爱的方向看了过去。
　　房间内的灯光非常昏暗，只有远处走廊上一点微弱的光芒迎面透过来，让她只能看到两个交叠在一起的黑色剪影。
　　但是就算是这样的剪影，也足以让她看出很多信息了。
　　只见邓家佳被牛奕辰轻松的拉了起来，就像是摆动布娃娃一样，轻而易举的给摆成了母狗一样的姿势，而牛奕辰就跪坐在她的身后，挺着那条粗如儿臂的肉棒，缓慢又坚决的插入了她的身体。
　　“啊……啊……不要……奕辰……不要了……啊……不……不行……好爽……好爽……舒服……舒服死我了……啊……啊……”
　　杨明娜根本看不清邓家佳的脸上是什么表情，但是此时此刻也能够想象得出，一定是那种满面桃花、骚媚透骨、春心荡漾……
　　“啪叽！啪叽！啪叽……”
　　在哪狂暴的好像要将邓家佳给揉碎的力量之中，邓家佳已经不知道达到了几次高潮，直到她的身体软的像是面条一般，再也提不起一点迎合的力气之后，牛奕辰才将自己的肉棒深深的刺入她的体内，尽情的喷射出来。
　　激烈的欢爱过后，牛奕辰虚压在邓家佳的身上，轻轻的亲吻着她的眉眼，给予她充分的安慰。两个汗津津的身体叠加在一起，发出了无比沉重的喘息。
　　良久之后，牛奕辰抱着邓家佳到浴室之中。
　　而一直都在看着她们的杨明娜，在二人离开自己的视线之后，长长的出了口气，伸手在自己的双腿之间摸了一下，在她的指尖，已经全部都是湿痕了。
　　听了这么久的活春宫，这个个轻熟女怎么可能不被挑起性欲呢？
　　牛奕辰在给邓家佳洗澡之后，将她放在被子里面，独自离去了。邓家佳身心俱疲，倒在床上也很快就睡了过去。
　　反倒是听了一场活春宫的杨明娜，在床上翻来覆去，怎么也睡不着。
　　在邓家佳和牛奕辰做爱的时候，都被干的神志不清了，什么话都往外冒了出来，抛除那些无意义的，杨明娜着重注意到了牛奕辰的身份，以及她在成了牛奕辰的女人之后享受到的诸多好处。
　　同样身为娱乐圈中底层的一员，邓家佳所说的那些，对杨明娜来说，感受也是最直观的。
　　所以……如果邓家佳可以的话，她能不能行呢？
　　杨明娜对自己的脸还是有一些自信的，虽然在娱乐圈中算不上出类拔萃，但是比起更加‘普通’的邓家佳来说，总会要好一些。
　　牛奕辰连邓家佳都可以接受，没有可能不接受自己的啊。
　　想到这里，杨明娜心中就已经心动了，能在娱乐圈中混出头的女人，从来都不会缺少把握机会的能力。
　　再转念一想牛奕辰的样子，和刚才同邓家佳欢爱时的那个场景，杨明娜瞬间在心中做出了决定――就算是没有所谓的‘好处’，以牛奕辰本身的质量，睡了也不算吃亏了吧？
　　这么想着，杨明娜就给自己订下了这么一个目标。
　　……
　　第二天一早，牛奕辰晨跑刚回来，王子文就给他报告了一个好消息。
　　《疯狂的石头》首日票房突破了800万。
　　这个数据，要比《天下无贼》首日创下的530万票房，以及《星战3》400多万的首日票房高出了三分之一还要多，这也是今年在国内银幕上电影创造的最高票房纪录。
　　按照现在电影的口碑和票房统计来预测，将来的总票房，肯定是可以过亿的。
　　王子文的话音刚落，系统的声音同时响起，告诉他获得了30点临时阳属性点，只是这一次临时的时间更长，在27天内配合使用即可。
　　‘为什么同样是临时属性点，差异却有这么大呢？’牛奕辰心中一动，忽然想起了一件事情。之前他得知那些消息的时候，好像事情都是已经是尘埃落定，而这一次得到消息的时候，电影才上映一天。
　　跟这个有关系吗？牛奕辰不由得思索起来。
　　王子文可不知道牛奕辰在想什么，看他脸色有点沉重，问道：“奕辰？你不高兴吗？”
　　“不是，挺高兴的。”牛奕辰说道：“给你一个长期任务，以后如果有我参演的作品上映了，一定要第一时间告诉我，能做到吗？”
　　“当然可以了，这么小的一件事情。”王子文不怎么在意的点了点头，又回到了刚才的问题，“我怎么看你不太高兴的样子，我听万茜姐姐说过，《疯狂的石头》的投资才只有六百万左右，我们一天的票房就超过投资了，你真的一点都不兴奋吗？”
　　“没什么好兴奋的，不过才800万而已，以后你就见怪不怪了。”牛奕辰见她揪着不放，解释道：“中国电影市场的潜力是无比巨大的，不用太久，再等十年，如果每天的票房没有1亿的话，可能电影都不算成功了。”
　　票房过亿这件事，对牛奕辰还真没什么冲击力，毕竟是从后世动不动就十几、二十亿的时候过来的，虽然明知道现在才05年，票房过亿都是可以让人吹嘘‘一辈子’的荣誉了，但是整体观念一时间还是没有改变过来。
　　同时他也知道一件事情，现在这个时候，票房想要过亿可不是这么简单的。
　　现在的电影和电影院线，都有一个迈不过去的敌人，盗版。
　　此时的互联网正处于野蛮生长的环境之中，里面鱼龙混杂什么都有，就算是快播这个造福人民5年之久的播放器还没有出现，网络上的盗版也层出不穷，甚至大部分正规的网站也都是盗版的。
　　像是土豆、优酷之类的视频网站，在初期的时候全部都是以盗版起家的，而且还是正大光明的盗，存的就是法不责众的心思。
　　当时还有一个很出名的时间，胡歌作为主角的《射雕英雄传》，在电视台才播放了几集的时候，在网络上就已经全部流出了，气得唐人直接把土豆给告上法院，在那之后，盗版的风气才算是勉强弱了一点点。
　　《疯狂的石头》别看现在势头这么好，可能过几天就要断崖式下跌了。
　　说起来，后期电影票房屡创新高，除了要感谢那些越来越愿意到电影院中去支持的人来说，还必须要感谢另一个人――詹姆斯・卡梅隆。
　　他搞出来的3D技术，算是将电影院和家中的电脑、电视彻底的区分了开来，一些3D大片，你如果不去电影院的话，根本就没有办法感受到完整的试听享受。
　　在国人越来越富裕，闲钱越来越多的情况下，越来越多的人愿意到电影院中去享受一下，已经不算是什么大事了。
　　而到电影院中看电影的习惯一培养出来，其他普通的2D电影也跟着沾光，整体票房就这么提了上来。
　　只是那都是将来的事了，《疯狂的石头》注定是没有办法享受到那一波福利。而且话说回来，牛奕辰还真不怎么在意这点钱，属性点到手就足够了。
　　“好吧。”
　　看到牛奕辰对这个喜讯真的不怎么在意，王子文显得有些意兴阑珊，心里却把他所说的那个理由给忽略了，还以为他是因为不是电影的主角才不在意。
　　牛奕辰又说道：“相对来说，我现在倒是更想知道接下来要拍什么。”
　　“这个我知道。”王子文整理了一番心情，说道：“接下来要拍《小倩》篇章了。”
　　“嗯！难怪呢……”牛奕辰算是知道，为什么杨明娜会过来了。
　　“那……”王子文说道：“我去问一下什么时候拍摄？”
　　牛奕辰道：“可以，有什么事情随时告诉我。”
　　“好吧……”
　　王子文蔫蔫的走到了一边。
　　……
　　短短的几天下来，牛奕辰的戏份已经彻底演完，《侠女》篇章正式结束。
　　张梓琳在疯狂的缠了牛奕辰一晚之后，乖乖的离开了剧组。
　　万茜和母丹、曹艳也要到另一边剧组了，一时间，在牛奕辰身边的人，竟然只剩下王子文和邓家佳了。
　　值得一提的是，在这几天中，王子文在万茜的指点之下和剧组的一些人打好了关系，因为她的身份特殊，再加上嘴巴甜，拄着拐杖的她竟然混的如鱼得水，成了剧组的一道风景。
　　这个效果，倒是让全程指导的万茜目瞪口呆。
　　有些事情，她只是感觉是对的，所以就让王子文去做了，但是那个事情她本人甚至都做不来，偏偏王子文就是能做来，而且还做成功了。
　　而在电影方面，这几天也同样喧嚣。
　　在《疯狂的石头》上映一个星期之后，周杰伦的《头文字D》也上映了。第一天的票房达到了700万，只比《疯狂的石头》少了一百万而已。
　　发现这一点之后，寰亚的发行部门果断的再次宣传起来，宣传的重点就是《头文字D》的首日票房比《疯狂的石头》少了，说明周杰伦的粉丝不如牛奕辰的……
　　为什么后来网络时代那么多流量都喜欢搞对立？这时候就已经出现苗头了，贩卖‘仇恨’就是一种最直观的敛财手段。
　　寰亚那边不客气，梧桐影视这边当然更不会客气，几乎用同样的手法宣传了起来，明明牛奕辰在《疯狂的石头》里面都没有多少戏份，但是在宣传的时候，愣是被说成了是他的代表作。
　　不过牛奕辰在得知这个情况之后，立刻打电话过去，将宣发部门给痛骂了一顿，这么做不是不行，但是却很废人品，如果他是普通流量的话，那用法就是这样的，但是他是普通的流量、明星吗？
　　一个不差钱的人，当然要更注重口碑了。
　　就这样，两个公司的宣发交手中途腰斩，颇有些虎头蛇尾的味道。
　　目前看来，《疯狂的石头》的当日票房要比《头文字D》的低一些，但是毕竟上映的比较早，曲线已经趋于平稳。
　　但是《头文字D》的票房曲线，却比《疯狂的石头》差上一些。
　　细细想来，头文字D有两个不好的地方。
　　第一，是赛车类型，并不是特别大众。现在的中国人还没有达到富起来的地步，这个有钱人才玩儿的东西，对许多观影的人来说没有代入感。所以就算是拍摄的水准非常好，导演也不得不请了周杰伦这个最红的明星来拉人气。
　　（在这样的情况下，喜欢看这部电影的，除了本身就喜欢这个题材的之外，就是一些年轻处于叛逆期的小少年了，这一部分人和周杰伦的粉丝重合度非常高，所以也是导演轻周杰伦来最重要的原因。）
　　第二，是日本漫改的电影，在此时的中国，先天性就带着一些仇视，也就是双方的手段都比较理智，让牛奕辰没有在这方面黑他，不然的话，绝对让他少一小半的票房。
　　相比来说，《疯狂的石头》要比头文字D强的多了。
　　第一，他是中国人最喜欢的题材，喜剧。
　　第二，电影本身的质量来说，一点也不比头文字D差，而且很接地气。对已经慢慢成为贡献票房的主力的大陆来说，还是自己人，非常容易理解。
　　第三，同样有了牛奕辰这样一个当红的影星来站台。
　　现在牛奕辰在国内的地位是很微妙的，甚至都没有任何一个男明星可以类比他现在的地位。
　　如果一定要比，那也只能拿出一个女明星来，就是刘亦菲，而且还是已经扮演过小龙女之后的刘亦菲。
　　用一句现代一点的话来说，小时候可爱，长大帅气，入行早，拍了多部优秀作品的牛奕辰，在国内的国民度实在是太高了。
　　要知道，张一山小时候才只有一个刘星而已，在初期就刷到了大部分人的好感，而牛奕辰可是足足有三个能打的角色呢，况且今年还有中国最大的舞台，春晚的加成，而且在今年上演的几部电视剧，没有一部是口碑不好的。
　　而《宝莲灯》的上映，更是让他的人气一举达到了顶峰，成为国内男星中独一份儿的存在。
　　这一套打下来，对牛奕辰来说，就算是今后什么事也不做，也足以让他吃个十几二十年的老本了。
　　在两个电影打擂的短短几天里面，媒体们也不约而同的分成了两个鲜明的阵营。
　　大陆本土的媒体，大部分都在恭喜牛奕辰，因为他的出现，填补了大陆男星中的一片空白，成为了现在真正独一份儿的存在。
　　亲近港台一派的自然不用多说，都是吹嘘周杰伦和头文字D的，对《疯狂的石头》也出了很多诋毁之言。
　　一些有远见的人，是很怕的。
　　中国的地域歧视，虽然不像是美国的种族歧视那么严重，但是也都是由来已久的，想想都知道，大陆的人根本不可能一直让港台的骑在头上作威作福。
　　在这个时候，港圈、京圈、沪圈之类的，都还没有那么明显的区分，但是香港和大陆之间的区分，却显得格外明显。
　　当时最红的男星，陈冠希、谢霆锋、吴彦祖、古天乐、余文乐、金城武等等，清一色的全部都是港星。大陆的明星，像是陈坤、黄晓明、刘烨之类的，虽然也红，但是总是感觉差那么一点意思。
　　当时的人们还非常迷恋港星不假，但是并不意味着他们就不希望大陆出现一个能和他们抗衡的，而现在，真的就出现了这么一个人。
　　现在，牛奕辰的出现，填补了这片空白，可以说是万千宠爱于一身了。
　　只是，《疯狂的石头》也有一个不太好的地方，同样在牛奕辰的身上。
　　《头文字D》上映的时候，周杰伦疯狂的站台宣传，但是《疯狂的石头》上映的过程中，虽然公司是拿牛奕辰作为主力军做宣传的，但是牛奕辰这时候却在剧组里面拍戏，根本没有主动宣传几次，所以粉丝的调动度，比起周杰伦要小的多。
　　不过相对而言，因为一点也不跳的关系，路人缘比起周杰伦又要好上不少。
　　
　　
　　
　　第237章
　　外面的纷纷绕绕完全没有打搅到牛奕辰，此时的他，正对着杨明娜的造型大笑着。
　　单纯从样貌上来说，杨明娜应该是和孙莉类似的那种，传统意义上的温婉美人儿，但是不知道是为了突出树妖姥姥的阴狠，还是为了让她不和女主抢风头故意丑化，总之，造型师给她设计出的造型可有点辣眼睛。
　　一身保守的黑色衣服，乍一看上去‘亮闪闪’的，仔细看来，却有点其貌不扬。头发被束起来，像是两个恶魔的长角一样，以一个圆润的弧度顶在头顶。嘴唇也被染成了黑紫色，凭空又让她多了几分阴狠，一套装扮下来，让她看上去比正常老了十岁都不止。
　　“有什么好笑的。”杨明娜看着牛奕辰大笑的模样，忍不住在他的胸前捶了一拳，说道：“像我这样的小角色，能露脸就不错了，你还想着把我画的多美，和女主角抢风头吗？”
　　杨明娜对自己在剧组中的地位很清楚，所以对自己现在这个造型并不感到意外。至于和牛奕辰这些亲热的小动作，其实这些天已经有过好几次了。
　　在剧组里面天天见面，又是双方都有心的情况下，现在这个进度甚至都是慢的。
　　要知道，之前每天都要占据牛奕辰大部分时间的几个女孩儿，可都是已经离开了，就一个邓家佳，还是不停的给她们创造机会。
　　想到这里，杨明娜又不由得向旁边的王子文看了看，经过她的观察，这个最容易靠近牛奕辰的女孩儿，反而和他的关系最清白，就是……太会当电灯泡了。
　　如果不是有王子文在这里站着，她更亲热的动作都能做出来。
　　“对了，你有没有感觉这个剧本有点奇怪。”在杨明娜胡思乱想着的时候，牛奕辰对她扬了扬手里的剧本，说道：“里面黑山老妖和树妖姥姥的对话，好像有点暧昧哦。”
　　“有吗？”杨明娜说道：“我觉得挺正常的啊，树妖姥姥是黑山老妖的徒弟，因为你这个燕赤霞背叛了他，所以黑山老妖才会一直追杀姥姥啊。”
　　“但是如果这么解释的话，黑山老妖为什么不在抓住树妖姥姥之后立刻就杀了她呢？而且黑山老妖迎娶聂小倩的剧情也显得很生硬，就像是为了符合原著，强行走剧情一样。”
　　说到这里，牛奕辰让杨明娜想了一会儿，才继续说道：“我们不妨这么设想一下，树妖姥姥虽然是黑山老妖的徒弟，但是黑山老妖在教导她的过程中，其实已经爱上了她，所以在抓住她之后，才会不能狠心杀她。至于为什么娶聂小倩，那就也有理由了，恋爱中的别扭男女嘛。”
　　杨明娜听到牛奕辰的话，不由得‘扑哧’一声笑出声来，说道：“如果真的这么想的话，聂小倩被卷进来，岂不是很无辜？”
　　牛奕辰两手一摊，“那可不就是很无辜吗？”
　　杨明娜见牛奕辰说的煞有其事，也认真了起来，说道：“如果真的能出了这条线的话，燕赤霞、黑山老妖、树妖姥姥的人物肯定更丰满，但是肯定要改很多台词，导演会愿意让我们这么做吗？”
　　像是杨明娜这种小演员，在剧组中只能中规中矩的表演，因为在有些时候，你就算是演的好了，也是一种错，所以她根本就想象不到，牛奕辰改剧本有多么轻易。
　　牛奕辰说道：“如果是我说的话，他们肯定愿意，又不费什么时间。”
　　“这样的话……”杨明娜的眼睛一亮，说道：“你去说一下？”
　　“当然，你就等着吧。”
　　三分钟后。
　　牛奕辰走到了杨明娜的身边，说道：“好了，已经说完了，明天就等着看新剧本吧。”
　　杨明娜不可置信地说道：“就这么简单？”
　　“那你还想要多大的难度？”
　　杨明娜砸吧了两下嘴，忽然笑了起来。
　　牛奕辰问道：“你笑什么？”
　　杨明娜好笑地说道：“没什么，只是忽然想起了《倩女幽魂――妖魔道》那个电影，如果把这个剧情带入其中的话，真的是很好笑呢。”
　　牛奕辰脑海中浮现了一个画面，大胡子的燕赤霞和好几张脸组成的黑山老妖，因为半男半女的树妖姥姥而大打出手、争夺宠爱。
　　画面太美，不敢看啊。
　　“哈哈！”牛奕辰也不由的也哈哈大笑了起来。
　　这个口味可是有点重了。
　　……
　　一天的忙碌下来，终于到了可以放松的晚上。
　　牛奕辰习惯性的从床上爬起来，轻手轻脚的向万茜的房间走了两步，才想起来她已经离开了。
　　不止是万茜，连张梓琳和母丹、曹艳也都不在这里了，加上王子文还没有拿下，现在能陪他的，竟然只剩下邓家佳一个人了。
　　后知后觉的确定了这一点之后，已经习惯了在夜里忙碌的牛奕辰竟然还有点不适应，原地停了一会儿，才向邓家佳的房间之中走去。
　　与此同时，原本应该老老实实在床上等着牛奕辰临幸的邓家佳，却给杨明娜打了电话过去。
　　“明娜姐，你现在还能见到奕辰对吗？”邓家佳的声音之中带着一丝急迫。
　　杨明娜说道：“当然了，都在一个剧组嘛。”
　　“那太好了。”邓家佳松了口气，说道：“我这边忽然有了一点急事，今天就已经不能回去了，能不能麻烦你在明天告诉他一声，就说我已经先一步离开了。”
　　杨明娜惊讶地问道：“你手里难道就没有他的联系方式吗？”
　　“唉！”邓家佳叹了口气，可怜兮兮地说道：“毕竟我们只是普通的朋友关系而已，我只有他之前那个助理的电话，但是他的助理最近又换人了，我和新来的这个不熟，所以就……”
　　‘你们两个天天晚上睡觉，还说是普通关系？’杨明娜心中又是惊讶又是泄气，五味陈杂地说道：“那好吧，我明天帮你给他说一下看。”
　　“那就拜托你了。”邓家佳稍作停顿，再次说道：“对了，你晚上休息的时候记得把门给反锁了，那个……我……”
　　“我知道了，会反锁上的，还有什么要交代的吗？”
　　“没有了。”
　　说完之后，杨明娜挂断了电话，看向了房门的方向。
　　邓家佳让她把门反锁起来，她当然知道是怎么回事，牛奕辰每天晚上都过来找她，手里没有钥匙才是怪事。
　　‘今天晚上如果没有给牛奕辰打电话过去通知的话，他肯定还会过来的吧。’
　　想到这一点，再想到每天晚上被迫看的那一场场活春宫，杨明娜的身体忽然一酥，就像是被一股微弱的电流打到了一样，双腿之间不由得涌现出了一丝湿意。之前早就已经有过的念头，再一次涌上了心头。
　　这一次，杨明娜完全没有犹豫，鬼使神差一般的从床上站起身来，给自己换上了一套黑色的蕾丝睡衣，爬到了邓家佳的床位上，等待了起来。
　　停了一会儿，又慌忙从邓家佳的床上爬起来，将自己床上的辈子卷起来，规整的摆成了一个形状，看上去就像是有人睡在里面一样，然后将灯一关，重新爬回去，静静的等候了起来。
　　灯光一暗，整个房间里面的气氛顿时一变，似乎脸空气都凝结了几分。杨明娜听着自己的呼吸和心跳，心中紧张不已，既盼着牛奕辰快点过来，又害怕他过来。
　　就这样过了许久，等到心情平复一些之后，杨明娜心中一动，不由得苦笑了一声，按照之前牛奕辰来的规律，离他过来可是还有一会儿呢，而且让他不要过来这个想法，实在是有点太过矫情了，以牛奕辰现在的品质，就算是睡过之后什么也不得到，也肯定说不上吃亏。
　　杨明娜心中正想着那些有的没的，忽然之间，听到了钥匙插入锁孔的声音，心中顿时一跳，连忙将被子扯起来，遮住了自己的半张脸，心中暗暗叫苦。
　　‘如果是之前的话，明明就还有几个小时呢，怎么现在这么快就来了？’
　　还没等杨明娜想明白，牛奕辰便已经掀开被子，钻到了她那温暖的被窝里面，下一刻，一张灼热的大手便已经覆盖在了她的小腹上面。
　　“家佳，我来了。”牛奕辰将身前娇软的身体紧紧抱在怀中，凑到她的脖颈上，深深的嗅了一下，说道：“今天换香水了吗？挺新鲜的。”
　　说着，左手便从她的小腹上一路向上滑去，最终来到了她饱满的乳房上面，就隔着那轻薄的睡衣，轻轻的揉动了起来。
　　指尖充溢着的弹性，让牛奕辰一愣，小腹之中立马涌现出了一股热气。
　　杨明娜和邓家佳的身材，毕竟是有差别的，牛奕辰一上手，立刻就感觉到了不同，虽然不明白为什么她会在邓家佳的床上，但是人都已经在怀里了，不上才是傻瓜。
　　陌生的肉体，让牛奕辰的性趣大增，起身压在杨明娜的身上，将她从侧躺搬过来，变成了仰面躺倒，整个人压了上去。
　　嗅着杨明娜身上那玫瑰一般的香味，牛奕辰轻轻的吻在了她唇瓣上面。
　　被牛奕辰那沉重的身体压在下面，杨明娜的呼吸不由得一滞，随即放低了呼吸的频率，装作是睡着了一般，一动也不动。
　　“睡得好实啊，不记得我要过来了吗？”牛奕辰微微一笑，将身体撑起了一些，将杨明娜身上丝滑的睡衣给掀了起来，双手齐出，分别抓住了她一颗乳房，有节奏的揉捏了起来。
　　那一对嫩滑的乳肉时而下陷，时而凸起，时而被压扁，时而又被捏圆，变幻着无穷无尽的形状。
　　在牛奕辰的揉捏之下，杨明娜只觉得自己的双乳越来越痒，越来越热，那一双的大手上似乎带着一股热流，在自己的乳珠上流转一圈之后，又不约而同的向下，在自己的肚脐位置汇合，最终来到了最私密的阴户上面，带来了一股比乳房上更加剧烈的酥痒，让她忍不住想要用力的夹紧双腿。
　　“呼……呼……”
　　杨明娜的呼吸越来越沉重，被牛奕辰摆在两旁的双手时而握紧，时而放松，似乎随时都可能忍不住抱紧那个在自己身上肆虐的人一样。
　　“不错，被我揉了几天，胸变得更大了呢。”牛奕辰揉捏一会儿之后，凑到杨明娜的耳边说了一句。
　　杨明娜还是没有吭声，但是心中却升起了一股喜意――这是说我的身材比邓家佳的好吗？
　　“嗯……”
　　还没等杨明娜想清楚，一声轻吟便从她的口中发了出去。原来在说话的时候，牛奕辰就已经将手伸到了她的阴户上面，准确的按在了她的阴蒂之上。
　　受到这个‘攻击’，杨明娜只觉得一股难言的酥痒自阴蒂之上传出，侵袭了自己的每一块儿皮肉，那骨肉匀称的双腿忍不住向中间一合，紧紧的夹住了牛奕辰的右手。
　　“舒服了吧。”牛奕辰得意地说道：“还有更舒服呢，别急。”
　　杨明娜强忍着没有继续哼叫，只是呼吸却不由得变得更加急促，更加粗重。
　　牛奕辰将她的双腿一分，跪坐在中间部位，掏出那坚硬的肉棒，直挺挺的对准了她那迷人的三角地带。
　　短短的一会儿挑情，就已经让杨明娜的阴道之中满是水分，随时可以接受攻击了――对一个发育完全成熟的女人而言，根本不需要太多的前戏。
　　对准了位置之后，牛奕辰的身体猛的向下一沉，伴随着‘叽咕’的一声轻响，那坚硬的肉棒便披荆斩棘一般的撕开了阴道中的一层层褶皱，带着一股子难言的酥爽，深深的进入了杨明娜的体内。
　　“～嗯～啊～”
　　杨明娜再也装不下去了，发出了一声响亮而悠长的呻吟之中，紧紧的抱住了牛奕辰的脖子，两排洁白的牙齿紧咬着，身体绷得紧紧的。
　　那火热的肉棒，就像是一根烧红的铁钎一般，毫不留情的贯穿了她的身体，带给了她一种前所未有的疼痛和刺激。
　　“爽！”那陌生的紧致感，牛奕辰暗自感慨一声，凑到了杨明娜的耳边说道：“宝贝，你今天格外紧哦，就好像当初我们第一次的时候一样。”
　　“～嗯～哼～”杨明娜紧皱着眉头，下意识的发出了一声呓语，似乎是在回答，又似乎是刚刚睡醒。
　　牛奕辰笑了笑，将身上的被子一掀，双手抓住杨明娜的腿弯，一下子举了起来，粗鲁的将她的膝盖抵在了她自己的肩膀上，调整了姿势之后，便大开大合的抽送了起来。
　　这下子，杨明娜不可能装睡了，只觉得牛奕辰那粗壮的肉棒，带着一股子令人无法拒绝的力量，在自己的体内肆意冲撞着。那肉棒是那么的坚硬，那么的有力，甚至可以感受到上面青筋毕露的纹路。
　　伴随着抽送的，是一阵阵又是疼痛，又是酥爽的奇异感觉，这矛盾的感觉让她的骨头里面都痒痒的，不知道该做出什么样的反应才好。
　　“嗯……嗯……啊……不……轻点……啊……”杨明娜的双手无力的抓着牛奕辰的肩膀，艰难地说道：“不行……不行了……我好难受……好难受啊……啊……啊……不……不要……不要了……啊……你……你是谁……为什么在这里……啊……”
　　“呼……我是谁？你难道还不清楚吗？”牛奕辰见她这时候还说这种话，胯间的动作不由得更加激烈了几分。
　　“啪！啪！啪……”
　　粗长的肉棒带着自己的体重，汹涌澎湃的向下冲击着，在一阵阵连绵不绝的抽送声中，一股股的淫水从那温暖湿润的阴户之中喷涌而出，让她那销魂的洞穴变得愈发的温暖，愈发的湿滑。
　　可能是因为姿势的缘故，杨明娜感觉自己的头脑有些充血，对阴道之中的感觉更加清晰，随着欢爱的持续进行，疼痛的感觉渐渐减弱，酥爽的快感持续增强，最终，将疼痛完全压制在了下面。
　　“不……不要……不要……啊……啊……不行了……不行了……你轻点……啊……”
　　在一浪强过一浪的快感的冲击之下，杨明娜竭斯底里的大喊一声，忽然之间脑海之中一片空白，紧接着，那已经不堪鞭苔的阴道深处，便传出了一股让她酥到骨子里的欢乐。
　　这欢乐来了是如此激烈，如此持久，让她整个人都神魂颠倒，飘飘欲仙，不知道是欢喜还是难过。
　　感受着那紧致的阴道对自己有节奏的按摩，牛奕辰舒服的长叹一声，身体不由得打了一个激灵，灼热的精液几乎同时的喷涌而出。
　　“嗯……”
　　杨明娜下意识的伸出双臂，抱紧了牛奕辰，但是身体却整个软了下去。
　　‘难怪邓家佳每天晚上都叫得那么厉害，原来根本就不是为了讨好奕辰，是真的有这么舒服的……’
　　激烈的快感渐渐消退，意识重新回到了身体里面，杨明娜的心中出现了一个念头，竟然是这个。
　　察觉到自己现在的状况，杨明娜的脸上满是红晕，也不知道是羞涩，还是高潮带来的气血未褪。
　　努力的将自己的双腿从肩膀上挪下去，重新摆出了稍微舒服一些的姿势，杨明娜按照自己的想法问道：“你是谁？为什么会在我的房间里面？”
　　牛奕辰听到她的话，心中好笑，也不拆穿她，顺势说道：“嗯？我们两个天天晚上睡一起，你不知道我是谁？”
　　“谁跟你天天睡一起了……我……”杨明娜立刻反驳了一句，但是接下来要怎么说，却结结巴巴的，忘了怎么圆。
　　就在此时，房间的门锁上忽然再一次传来了钥匙转动的声音，不给她们反应的时间，下一刻，‘啪！’的一声，房间的大灯便被打开了。
　　在灯光的刺激下，牛奕辰和杨明娜不由得眯起了眼睛，稍微适应了一下之后，才看清了彼此的模样。
　　杨明娜的发丝凌乱，额头上满是汗珠，眼睛之中满是水分，眼角还带着一丝泪痕，脸颊上还有着高潮后的粉红色泽，身下那轻薄的黑色睡衣，已经被完全卷到了上方，起不到一点遮羞的作用，两个丰满又坚挺的乳房俏生生的挺立着，上面布满了指痕，可想而知刚才遭受了多少的摧残。
　　没等牛奕辰看得更清楚，邓家佳不可置信的声音就响了起来，“你们……你们两个怎么在我床上……”
　　杨明娜的脸上浮现出一抹惊慌之色，也不知是哪儿来的力气，一把就将牛奕辰给推了起来，慌张地说道：“家佳你别误会……”
　　邓家佳低头看着她们二人仍旧交合在一起的部位，眼泪瞬间流了出来，哭着说道：“误会？你们这样还有我误会的余地吗？你们还有什么没做啊！”
　　“不是！不是你想的那样……”杨明娜急迫的用双腿在牛奕辰的小腹上蹬了一下，这才让二人脱离，将被子往身上一裹，说道：“我不知道是奕辰的，刚才我睡得好好的，奕辰他忽然就来了……我……”
　　邓家佳问道：“你在我的床上睡什么？”
　　“我……你不是说你不来了吗？我就想……也没想到奕辰……奕辰他……奕辰你说话啊……”
　　杨明娜的脑子里面一片空白，已经语无伦次了。
　　如果是在不知情的情况下被牛奕辰给上了，她就是受害者，以牛奕辰的脾气，她不知不觉就能掌握主动权，但是偏偏中间邓家佳回来了，那她和牛奕辰就成了一对偷情的男女，受害者反而成了邓家佳。
　　杨明娜在心中有鬼的情况下，根本没有细想，所以原本到手的主动权，反而又消失了。
　　牛奕辰连忙跳下床，抱住邓家佳说道：“家佳你听我说，事情不是你想的那样……”
　　邓家佳大叫着说道：“我不听！我不听！你就是背着我偷吃了，还跟我的好室友、好闺蜜搞在了一起！”
　　“别闹！”牛奕辰将邓家佳往床上一仍，掀起她的裙摆，在她那挺翘的臀部上‘啪！啪！’打了两巴掌。
　　“啊……”邓家佳惊叫一声，委屈地说道：“你打我，你们都做了那种事了，竟然还敢打我！”
　　“如果你还不冷静下来的话，还要做更过分的事情呢。”
　　邓家佳的身上穿着一身天蓝色的连衣裙，款式看上去很保守，但是将裙摆向上一掀，里面美妙的嫩肉却一览无余，尤其是下半身，竟然只有一个同样颜色的丁字裤在包裹着，看上去好不性感。
　　
　　
　　
　　第238章
　　“就是不冷静，看你能做出什么事来。”邓家佳的脸上通红，拼尽全力将兴奋的神情隐藏起来，双臂一挣，从牛奕辰的怀里挣脱开，冲到了杨明娜的身上，将她给压在了下面。
　　如果是正常情况下，杨明娜绝对不会输给她，但是她刚刚才和牛奕辰经历了一次酣畅淋漓的性爱，连两条腿都是软的，再加上面对邓家佳这个‘原配’心中发虚，一时间就像是没了反抗的能力一般，瞬间就被压在了下面。
　　“你这家伙，看上挺正经的，没想到也是个狐狸精，一点都不能放松……”
　　说话间，邓家佳将自己圆润的屁股高高翘起，刚才被牛奕辰掀到上面的裙摆起不到任何的遮挡作用，那两片雪白的臀瓣看上去分外惹眼，那个需要扒开屁股才能看到的丁字裤，在这样的姿势之下，当然不可能起到任何一点遮羞的作用。
　　“喂！”牛奕辰看的眼热，‘啪’的一巴掌打了下去，看着那一层层荡漾起来的肉浪，自己的肉棒瞬间又再次翘了起来。
　　邓家佳惊叫一声，嗔怪的回过了头。在单独面对牛奕辰的时候，邓家佳便没有了任何的遮掩，看向他的目光满是渴望。
　　牛奕辰了然，将她的腰肢向下一压，让她的臀部翘得更高，右手将那条碍事的丁字裤的带子向旁边一拉，整个身体向前一顶，‘叽咕’一声，整个插了进去。
　　“～嗯～啊～”
　　邓家佳发出了一声销魂的吟叫，重新转过头，看向了杨明娜。
　　杨明娜甚至都已经做好了被邓家佳打几巴掌的准备，但就是这一回头的功夫，邓家佳脸上的凶恶便完全消失一空，取而代之的，是浓浓的春意。
　　“嗯……不……你别来……啊……不要……嗯啊……”
　　邓家佳的双臂一软，整个压在了杨明娜的身上，连衣裙上那粗糙的布料，让杨明娜回过神来，身为过来人的她，瞬间就知道是怎么回事了，不由得侧了侧身体，看向了牛奕辰。
　　“啪！啪！啪……”
　　连续不断的撞击声从二人交合的部位传了出来，牛奕辰伸出双手把住了邓家佳的腰间，一边向后拉扯着，一边说道：“还敢不敢不听我的话了。”
　　“啊……不……奕辰……你不能这样……啊……嗯……老公……老公不行……不能……啊……不敢了……真的不干了……啊……啊……”
　　“哈哈……知道不敢了吧……”牛奕辰长出一口气，一边享受着邓家佳体内那熟悉的紧夹，一边对杨明娜说道：“这个时候，就应该单刀直入一些，你看，这不就没事了？”
　　“才不是……你……啊……不要……”邓家佳不服气的辩解了一句，但是还没说完一话，就在牛奕辰的攻势下土崩瓦解了。
　　牛奕辰将邓家佳的连衣裙卷到上方，伸手将她的胸罩背带一解，在她光滑的背脊上面抚摸着，“爽不爽！”
　　“爽……好爽啊……啊……老公……轻一点……啊……”
　　在牛奕辰的攻势之下，邓家佳再也提不起一点反抗的欲望，开始轻轻的摇晃着臀部，配合起来。
　　杨明娜怔怔的看着邓家佳那满是情欲色泽的脸蛋，心中想道：‘原来，她在做爱的时候是这个表情。’
　　在之前的那些日子里面，每次看到牛奕辰和邓家佳做爱的剪影之时，杨明娜都会忍不住幻想，想着她们会是什么样的表情，什么样的姿态，过会怎么样，现在，她终于见到了。
　　不知道过了多久，邓家佳发出了一声畅快的呻吟，整个身体一软，达到了高潮。
　　牛奕辰眯着眼睛，静静的享受着邓家佳阴道中那有规律的蠕动，停了一会儿，对看着她们的杨明娜说道：“怎么样，看得过瘾吧。”
　　“这……”杨明娜说道：“我口渴了，先去喝点水。”
　　“不着急这一会儿。”牛奕辰说着，便将肉棒一抽，将邓家佳从杨明娜的身上放下去，重新分开了她的双腿。
　　“不要。”杨明娜惊叫一声，说道：“我们不能这样，家佳还在这里呢。”
　　在这样的情况下，杨明娜就算是再想要，也不可能直接承认的，更何况，现在究竟是什么状况她都还不是很明白呢。
　　但是杨明娜的意志，怎么可能反抗的了牛奕辰呢？
　　“啊……”
　　还没等杨明娜做出更多的反应，她的双腿便被牛奕辰给分开，完成了开门迎客的行为。
　　“不要……你都已经有家佳了……啊……不行……我们不能再错下去了……啊……不要啊……”
　　“都这时候，还说这些？”牛奕辰好笑的在杨明娜的乳房上揉了一把，同时将她的一条腿向肩膀上一抗，将她摆成了侧面躺下的姿势，“你们两个，谁都跑不了。”
　　“啊……不……不行……啊……”
　　“啪！啪！啪……”
　　激烈的交欢声再一次响了起来，杨明娜惊叫着想要挣扎，但是才动弹一下，就被牛奕辰的肉棒撞在了花蕊上，身体中好不容易积攒的力气又一次消失不见。
　　此时此刻，她算是明白刚才邓家佳是什么感觉了。
　　想到这里，杨明娜回头一看，发下邓家佳正目光迷离的看着她，不知道在想些什么。
　　‘为什么……为什么会发展成这样呢……邓家佳，她为什么又回来了。’杨明娜的心中百思不得其解。
　　她明明是想偷偷的来个偷梁换柱，然后让牛奕辰以为自己上错了，然后再趁机得到一些好处来的，怎么到现在，成了自己和邓家佳被牛奕辰给双飞了呢？
　　杨明娜不知道为什么会发展成现在这样，总之，现在的情景已经完全超出她的掌控了，而且在牛奕辰那凶猛有力的抽送之下，她甚至连思考都做不到了。
　　“嗯……嗯……啊……不……不行了……不行了……啊……”
　　在邓家佳的注视之下，杨明娜又是羞愧又是刺激，在牛奕辰凶猛的抽送之下发出了一声高亢的尖叫之后，再次进入了高潮。
　　高潮之后的杨明娜，脑子里面一片空白，就那么眼睁睁的看着牛奕辰将肉棒从自己的体内抽出，再一次插到了邓家佳的身体里面。
　　在肉棒被抽出去之后，杨明娜心中感觉到了一阵空虚，但是更多的，却是一种感慨。
　　‘这个奕辰，体力也太好了一点吧。’
　　这一点，在杨明娜之前在看他和邓家佳的活春宫之时，就已经有了一些感触了，却没想到，在真切的感受了一番之后才发现，牛奕辰竟然比她想象中的还要厉害。
　　就在这样激烈的欢爱之下，杨明娜整整一晚都没有时间想多余的事情，在不知道高潮了几次之后，便倒在床上，沉沉的昏睡了过去。
　　“不行了！奕辰老公！明娜已经睡下了，我也不要了……”
　　在杨明娜昏睡过去之后，邓家佳也很快求饶。因为牛奕辰把大部分精力都放在了杨明娜的身上，所以邓家佳这边倒是轻松的多，在困倦之中还带着一丝清醒。
　　在邓家佳求饶之后，牛奕辰飞速的在她的阴道中抽送几下，憋了很久的精液激射而出，瞬间便将她的阴道完全填满。
　　此时此刻，邓家佳身上的连衣裙早就已经被扯下来，扔到了地上。胯间那个丁字裤倒是还穿着，但是也已经被淫水浸透，就像是一根装饰用的绳子一样，原本就没有多少的遮羞作用，现在更是几近于无。饱满的阴户已经被激烈的冲送弄得肿胀起来，看上去就像是一只水蜜桃一般，前方的阴毛被淫水打湿，凌乱的散在两旁，看不出一点形状来。
　　喘息了一阵之后，牛奕辰玩儿味的对邓家佳说道：“怎么？刚才不是还要和我闹的吗？怎么不说了？”
　　“哼！就知道笑我。”邓家佳害怕的向后缩了缩，休息了一会儿之后，才从床头拿起一瓶水‘咕嘟咕嘟’喝了起来。
　　又沉默了一会儿，邓家佳将额前的乱发捋到脑后，说道：“我刚才的表现怎么样？”
　　“还不错。”牛奕辰说道：“不过今天晚上究竟怎么回事，她怎么会在你的床上？”
　　“我怎么知道。”邓家佳撅着嘴说道：“我还以为是你为了追求刺激，才把她抱到我的床上呢。”
　　“我才不会这么做呢。”牛奕辰说道：“我本来还以为床上的还是你呢，没想到竟然是她。”
　　“是吗？”邓家佳向杨明娜的床上看了看，在发现她的床铺被收拾的看上去像是有人在休息一样的时候，顿时就知道怎么回事了，笑道：“看来我这个明娜姐姐也是有点想法的嘛……”
　　“有想法？”
　　牛奕辰有点好奇的听着邓家佳说明了自己的情况，心中稍微一想，就同样知道怎么回事了，心中不禁有些感慨。
　　说起来，虽然他对杨明娜有想法，但是今天晚上她的举动，还是让她觉得挺意外的，不过既然是她主动的，那就说明没有错杀，也就不用有什么心理压力了，虽然他本身就没有多少！
　　“好了，不说这些了。”邓家佳将自己身上唯一的丁字裤也给脱了下来，说道：“身上都粘死了，我要去洗澡了，奕辰你……要一起吗？”
　　“当然要了。”牛奕辰将杨明娜也给抱了起来，说道：“不但要跟你一起，还要带上她呢。”
　　邓家佳苦笑着说道：“她都被你弄晕了，你还不放过她啊。”
　　“那你一个人吗？”
　　“嗯哼……还是带着她吧……”
　　……
　　系统任务完成。
　　获得阴属性点20。被动技能《水蜜桃》：被你长期滋润的人妻、熟女（32-42之间），会慢慢的显示出独有的风韵、气质，拥有这样的气质，可以让她们更加迷人的哦。
　　‘不错的技能。’牛奕辰看着那个技能，满意的点了点头。
　　其实他自己长的怎么样无所谓啦，男人有权利就行，但是自己的女人，当然是越漂亮越好。而且这个技能也很实用，没有什么额外的要求，无非就是他自己操劳一点罢了。
　　……
　　第二天一早，杨明娜才刚一睁眼，就看到了抱着自己睡得正香的邓家佳，那放大的脸蛋让她的心头不由得一跳，慌忙将她推开一些，坐直了身体。
　　“～嘶～”
　　才刚一坐起身，杨明娜就不由得扯起了嘴角，感觉双腿之间火辣辣的，疼的她眼泪直飚，甚至都不敢合拢了。
　　“喂！你做什么啊……大早上的不睡觉……”
　　被吵醒的邓家佳不满的嘟囔了一句，一转身，又迷迷瞪瞪的睡了过去。
　　杨明娜低头看了看，发现自己现在已经在自己原本的床上了，而作为战场的邓家佳的床位上面，现在都还能看到一些润湿的水渍，可想而知昨夜那里被弄出来的水份有多少。
　　而她的身体上虽然还是不着寸缕，却已经被洗的干干净净，只有一些沉重斑驳的吻痕和指印，在无声的诉说着昨天晚上那场无比激烈的战斗。
　　看着身上的痕迹，昨夜的种种记忆片段不由得涌上心头，让杨明娜的心中五味陈杂，“昨天晚上，究竟是怎么回事……”
　　‘嗨！’
　　听到牛奕辰的声音，杨明娜下意识的一回头，就听到‘咔嚓’一声，停了一会儿才反应过来，究竟发生了什么，但是反应过来，也已经完了。
　　“完美！”身上穿着简单的T恤短裤，已经在外面跑了一圈的牛奕辰收起了拍照的动作，走过去将手里的相机放在了杨明娜的面前说道：“看看你现在的样子，多美。”
　　杨明娜无奈的看了过去。
　　在屏幕中的女人的确很不错，一头微乱的长发披散在肩头，自然的向下垂落，在前方正好遮住右边的乳房。而在这漆黑的发色的衬托下，另一边那个乳房则是没有一丝遮掩的，俏生生的挺立在那里，显得格外的耀眼。稍放大一些，甚至连乳头上的小孔都能看得一清二楚。
　　因为早起的缘故，她那微肿的眼睛似睁似闭，看上去满是慵懒，因为是抓拍，所以她脸上的表情显得自然而天真。那无辜的样子，在加上那一身斑驳的吻痕，单单看上去，就让人有起立致敬的冲动。
　　牛奕辰得到的大师级摄影技术，在这一张照片上就显示的淋漓尽致，拿来做情色写真的封面都足够了，这个水平是陈老师根本无法比拟的。
　　“嗯……挺好的。”
　　杨明娜应了一声，抬头看着牛奕辰，心中无比的复杂，不知道在想些什么。
　　倒是没有说让他删掉照片什么的，既然牛奕辰敢让她看，就肯定是有恃无恐的，就算是这一张删了又有什么用呢？
　　在她昏睡的时候，可能都不知道被拍了多少张了。
　　“在想什么？”牛奕辰见杨明娜没有什么兴致，反手便将相机给收了起来，坐到床边将她揽到了怀中。左手将她的头发向后一撩，两个大手熟练的放在了她的乳房上，一边轻轻的揉捏，一边问道：“是想给我提什么要求吗？”
　　杨明娜闻言，略显无奈地说道：“我的筹码都已经被你吃干抹净了，还能给你提什么要求？你还是想一下怎么和邓家佳解释吧。”
　　“解释的事情你不用着急，我昨天晚上就已经睡服她了，所以，就看你怎么样了。”牛奕辰笑道：“你能提的要求多了，只看你想不想。”
　　杨明娜稍作沉默，便说道：“我不想要什么东西，也不奢求什么回报，毕竟只是一场意外而已，你……你只需要像对邓家佳那样对我好就可以了。”
　　这招以退为进，是杨明娜无奈之下想出的办法，因为她心中很清楚，她自己是真的没有筹码的，所以反而不如将主动权交给牛奕辰来的好。从牛奕辰对邓家佳的表现上就可以看出，他起码不是那种脱裤子不认人的家伙。
　　杨明娜的这个说法，果然让牛奕辰为难了，想了一会儿，才说道：“邓家佳是因为签到我的公司了，所以我才能让公司的人专门照顾她，你呢？要加入我的公司吗？”
　　杨明娜心中松了口气，说道：“给我一点考虑的时间吧，起码……等我们拍完了这部戏再说，行吗？”
　　“当然可以，我会给你时间想的，不过……”牛奕辰抓住她的手，放在了自己的胯间，“你现在是不是先帮我消消火呢？”
　　“这么快！”感受着手中那灼热的肉棒，杨明娜惊讶地说道：“明明昨天晚上才弄了那么久。”
　　牛奕辰还没出声，已经被他们的对话吵醒的邓家佳便说道：“弄得更久的你还没见到呢。”
　　说着，便从床上爬起来，温顺的来到了牛奕辰的身后，拦住他的脖子，将自己的两个乳房靠在他的背上，来回摩擦了两下。
　　“～嗯～真舒服。”牛奕辰感慨一声，鼓励的拍了拍邓家佳的头部，像是在安抚自家小狗一样，同时，拇指轻轻的在杨明娜的嘴角划了一下，“说起来，昨天晚上真是牛嚼牡丹了，都没有好好的享受一下，现在正好让我见识一下你的厉害。”
　　杨明娜当然知道牛奕辰说的是什么意思，本身还有点不情愿，但是在发现邓家佳已经极为主动的俯下身子之后，也无奈的在牛奕辰的指尖轻咬了一口，顾不上双腿之间的难受，同样乖巧的来到了他的胯间，将那已经挺立起来的肉棒从裤子里面掏出来，张口含了进去，和邓家佳一起用红唇尽全力侍奉着。
　　“嗯……不错……舌尖在前面扫一下……对……手不要停，后面继续……嗯……对……”牛奕辰按着两女的头部，眯着眼睛享受的叹息了起来。
　　新的一天，就从这无比香艳的场景之中开始了。
　　
　　
　　
　　第239章
　　最终，牛奕辰还是没有忍住，将二女给按在床上操了个痛快，这才施施然的换衣服，回到了剧组里面。
　　今天是没有她们的戏份的，所以也乐得轻松，不用请假了。
　　在牛奕辰换上了燕赤霞的衣服，拿着棍剑熟悉套路的时候，身上缠着书生服装的胡歌走了过来，对他笑道：“师傅，没想到这么快又要跟你合作了啊。”
　　“这句话你在我们拍《疯狂的超市》时就已经说过了。”牛奕辰停下动作，同样笑道：“我给你回答的还是那句话，以我们两家公司的关系，以后合作的机会还多着呢。”
　　“哈哈，那是。”胡歌搞怪的对牛奕辰行了一个礼，说道：“以后还请师傅多多照顾徒弟我喽。”
　　“那还用说，你这小徒弟用起来也挺顺手的。”牛奕辰上下打量了一下胡歌的造型，忍不住说道：“啧！说起你这个徒弟，我真是受不了我们剧组的化妆师了，你挺帅的一个小伙儿，怎么造型就是和李逍遥分不开了呢？如果你不是穿着这套书生的衣服，我还以为又回到仙剑剧组了呢。”
　　“可不是嘛。”一听这个问题，胡歌也不由得苦笑一声，说道：“师傅，不瞒你说，现在李逍遥都快成我的魔怔了，每次采访、做节目什么的，全都要说这个，我现在听到李逍遥这个名字都觉得烦。”
　　“可别觉得烦，寻常演员，能有一个代表作就够吃一辈子了。”牛奕辰安慰他道：“我看你现在的情况就差不多，就算是只有李逍遥这一个角色，如果你能演到跟陈道明一样的境界，这辈子也绝对不会有人说你演技不好了。”
　　“希望如此吧。”胡歌嘴上答应着，心里却有点底气不足。
　　陈道明并不是那么好当的，而起就算是陈道明，有一段时间也被诟病演技不佳，只会演一种人。但是就算是这样，也不能掩盖他是一个优秀的演员这一事实。只是像陈道明这样的境界，又岂是那么容易就能达到的呢？
　　相比起苦恼的胡歌，反而牛奕辰，现在一开挂，妥妥就是陈道明的那个水平，而且稳定性上来说，甚至更胜一筹。
　　“对了，师傅。”
　　停了一会儿，胡歌又继续说道：“你有没有感觉到，我们现在拍这个剧有点不是太舒服啊？”
　　“不舒服？是哪种不舒服？”
　　“就是，感觉没有之前拍电影的时候来的舒服了。”胡歌有些不好意思，迟疑着说道：“明明我们可以表演的更好，但是反而导演那边没有给我们发挥的空间，直接就让我们过了。”
　　牛奕辰笑道：“呦？这就看不上电视的，想要往电影上跑了？”
　　“也不是这么说。”胡歌不好意思的摸了摸下巴，说道：“就是觉得现在和之前不一样了，明明之前我们在拍摄仙剑的时候都是精益求精的，而现在……怎么说呢，总感觉把标准放低了很多。”
　　胡歌在事业上还是有点心的，但是如果让现在的他知道他将来在电影上只能慢慢熬，还熬了小半辈子都没有结果，不知道会心情如何。所以，单从事业上来说，胡歌能遇到牛奕辰，绝对是一件大好事。
　　“我们表演的标准其实不是导演定的，而是我们自己定的。”牛奕辰说道：“如果你真的有心的话，为什么不在表演前好好的准备一番，在镜头前一下就表演出自己最满意的部分呢？”
　　“说的也是。”
　　胡歌可不是怨天尤人的性格，听到这句话之后像是想到了什么，哈哈一笑，和牛奕辰告别了一句，便跑到一边自己去琢磨了。
　　牛奕辰摇了摇头，没有说话，心中却知道，胡歌这次说这些话，其实还是想着再拍电影来着。
　　而这个事情，他也的确是要考虑一下了。
　　胡歌刚才说的并没有错，这一次的拍摄，对牛奕辰来说的确没有什么挑战性，轻而易举就可以完成拍摄的情况下，实在是有点提不起兴致。
　　所以，还是自己公司组建的剧组比较好，那样的话还能自己自己较劲儿一下，弄出更优秀的作品来，不过这么一来，就要好好的挑选一下自己喜欢的剧本了。
　　想到这里，牛奕辰回头对着远处的王子文招了招手。
　　王子文一直都在关注着牛奕辰这边，连忙拄着拐杖走了过来，有点兴奋地说道：“奕辰，你找我有什么事吗？”
　　这些天下来，王子文和剧组员工说话的机会，都比和牛奕辰这个‘老板’的多，她自己也是心里着急的不得了呢。
　　牛奕辰问道：“我们公司接下来的拍摄计划你都看了吗？”
　　“这个……”王子文的眼睛闪烁了一下，说道：“当然看了，不过现在我们不是正在拍聊斋呢嘛，这就要考虑接下来的事情了吗？”稍作停顿，又说道：“我不是听你说过，最讨厌那种三心二意的人了嘛。”
　　“我是说过这些，不过‘人无远虑必有近忧’这句话你听过吗？”牛奕辰说道：“剧本都是早就已经写好的，而且也不是立刻就要过去表演，前期工作可以开始了。你去让公司商量、调查一下，看我们的剧本哪些比较符合市场，不然的话一些人总是在那儿尸位素餐，浪费资源了。”
　　“哦。”王子文松了口气，“那我立刻就去说。”
　　“嗯！”
　　送走了牛奕辰之后，王子文立马躲到了一边，悄悄给万茜打了电话过去，讨好的说了一通好话之后，才问道：“万茜姐姐，之前奕辰有没有说要拍摄什么作品啊？”
　　万茜这时候刚好有空，所以就和她多说了一会儿，闻言说道：“之前奕辰并没有明言，不过那些剧本都是奕辰写出来的，所以对那些肯定都很有感情，当初我们交接的时候，我不是让你看过那些剧本了吗？你去让公司的人自己做决定不就好了。”
　　“哦……”王子文应了一声，又有点不好意思地问道：“可是……要联系哪个人才对啊。”
　　万茜好笑地说道：“你在剧组里面和那么多人的关系都不错，怎么反而找不到公司里面的门路了呢？”
　　“剧组里面那是万茜姐姐你教得好嘛。”王子文说道：“我一直都是按照你的吩咐在做事，剧组里面能不熟悉嘛。”
　　万茜没好气的反问：“那你的意思是说，我公司里面的事情我没有教好你喽？”
　　王子文连忙说道：“当然不是了，我的意思是，我缺少创新能力，就只会跟着你说的做嘛。”
　　万茜又道：“那我还说让你看着奕辰，不要动不动就给我增加姐妹，你现在有什么进度？”
　　王子文理所当然的道：“这没什么难的啊，现在剧组里面都没有几个女人，他能找谁啊，而且当初你在的时候，你们可是夜夜笙歌的，现在奕辰他难道还不休息一阵儿？”
　　“呵！”万茜冷笑一声，说道：“一听你这句话，就知道你肯定还没有什么进展。”
　　“emmm”王子文委屈地说道：“这也不怪我啊，都是奕辰，对我一点也不主动。”
　　“他不主动，难道你不能主动吗？”
　　“我可是女生唉，怎么主动啊。”
　　“算了，我也不劝你了，省的你将来有什么想法。”万茜说道：“你去找刘制片复述奕辰的话就行了，接下来他们会自己和奕辰交流的。”
　　“呼……那就好。”王子文松了口气，放下了一桩心事。
　　这时候，本来目的已经达成了，但是王子文觉得好不容易放下面子打个电话，就这么结束太遗憾了，便又试探地问道：“对了，万茜姐姐，方便告诉我一下，当初你是怎么和奕辰在一起的吗？”
　　“自然而然就在一起了啊，还能有什么。”万茜嘴上说着，心里却想到了自己当初自荐枕席的模样，脸上不由得升起了一抹红晕。
　　王子文不敢相信地问道：“就没有经历任何波折吗？”
　　“没有。”万茜的话语斩钉截铁。
　　“那是你追的奕辰，还是奕辰追的你。”
　　“当然是奕辰主动的。”万茜发挥出了十二分的演技，说道：“其实刚开始的时候我还拒绝了一下呢，毕竟他的女人那么多。”
　　“那你后来怎么同意了呢？”
　　万茜没有回答，反问道：“你呢？你现在问这些，是不是对他也有感觉了呢？”
　　“这个……”要说有多爱，那可能还算不上，只是想到和牛奕辰在一起之后可能得到的好处，王子文是真想立马就让他把自己给睡了。
　　万茜叹了口气，略显无奈地说道：“你自己都这样，就不要说我了。有些男人，就是会有一些特权，这是没办法的事。”
　　“好吧……”
　　“还是继续说刚才的工作吧，我再给你说一遍流程，你记好。”
　　“行。”
　　良久之后，王子文不耐的挂断了电话，嘟着嘴说道：“真是的，一到关键的时候就什么都不说了，天天就是给我说工作、工作，还暗示我要一起联盟对付奕辰呢？！这么没有情趣的女人，真不知道当初奕辰怎么看上她的。”
　　转念一想，王子文的脸又苦了下来，连万茜这么没有情趣的人都被牛奕辰给接纳了，偏偏她自己就是没有什么进展，难道她还不如万茜吗？
　　“怎么可能不如呢？”王子文拿出自己的化妆盒，照了照镜子，又看了看自己的身材，“这个样貌，这个身材，怎么也不比万茜差啊……是矮了一点不假，但是男人应该更喜欢我这种小鸟依人的类型吧。所以说，难道奕辰喜欢的是工作能力强的？”
　　这么想着，王子文立刻拿起电话，眼睛一转，并没有去找刘磨这个制片人，反而是向牛奕辰的经纪人范强那边打了过去。
　　“喂！子文啊，有什么事情吗？”电话接通之后，范强的语气很温和。
　　虽然王子文的职位在公司里面根本就不算什么，但是自古‘宰相门前七品官’，身为牛奕辰的助理，可没有人愿意得罪她的，就算是范强也一样。
　　“是有点事情。”王子文应了一声，说道：“我就是想问一下，最近有没有什么好项目找上奕辰的。”
　　范强微微一顿，问道：“是奕辰让你问的吗？”
　　“嗯……对啊。”王子文说道：“我听奕辰说，他对现在这个项目有点不满意，觉得没有什么挑战性。”
　　“～哦～我懂了。”范强了然，说道：“最近还真有几个不错的项目找到我们，我整理一下，中午的时候一起发给你可以吗？”
　　“当然可以了，中午的时候先给我发一下吧，我也审核一下，然后再交给奕辰。”
　　“好！”
　　在挂断了电话之后，王子文长出一口气，得意地说道：“哼！等我们公司的制片人拿出项目，都不知道要过多久了，当然是要找现成的项目啦，嘿嘿……我真聪明。”
　　……
　　中午的时候，王子文看着范强发来的一堆文件，苦恼的简直都要打自己的耳光了。
　　“这么多项目……我要看到什么时候啊……不对，奕辰现在有这么红吗？这么多好剧组来找上他。”
　　王子文根本就没敢让牛奕辰看到，独自一人抱着打印好的文件就跑到了自己的小房间里面，才仔细看了几张，就痛苦的捂住了自己的额头。
　　“我只是想问一下而已，怎么真的有那么多项目来找奕辰啊，完了完了，如果被奕辰知道，肯定要骂死我了。如果奕辰一个都不选的话，经济人那边只要一打听，肯定也会看不上我的，怎么办啊……”
　　苦恼了半天，王子文眼珠子一转，又坐直了身子。
　　“反正奕辰也不知道，我偷偷给他加工一下不就行了吗？到时候我作为传话人两边都说一下，说不定就能糊弄过去呢？对，就是这样，只要不让他们知道就好。”
　　这么想着，王子文开始在心中模拟着该怎么解决这个小篓子了。
　　……
　　
　　
　　
　　第240章
　　等到一天的拍摄结束，牛奕辰回到自己房间洗了个澡，就迫不及待的重新去到了杨明娜和邓家佳的房间里面。
　　对于才刚得手的杨明娜，他还保持着相当程度的兴奋。
　　可是在牛奕辰过去之后却发现，邓家佳竟然已经离开了。是真的离开了，就好像昨天晚上她过来，就是专门为了给牛奕辰做助攻的一样。
　　“那个……我先去洗澡。”在告诉了牛奕辰这个消息之后，杨明娜不自在的站了起来，说道：“你们不是有电话吗？又不是不能联系了。”
　　说完，就逃也似的钻到了浴室里面。
　　牛奕辰笑了笑，感觉邓家佳真是太靠谱了，如果不是在她离开之前帮自己搞定了杨明娜，只怕今天晚上他就要面对‘独守空房’的尴尬局面了。
　　想到这里，牛奕辰不由得给邓家佳打了一个电话过去，二人热络的聊了好久，才恋恋不舍的挂了电话。
　　牛奕辰可不是不知道珍惜的人，面对邓家佳的付出，此时甚至都在心中想着，是不是把《爱情公寓》给提前弄出来，好让邓家佳早点登场，拿到她赖以成名的角色了。
　　只不过，《爱情公寓》虽然很火，但是上辈子开始火起来的时候，牛奕辰就已经为了生活忙碌早早的忙碌起来了，根本就没有相关的多少记忆，所以就算是想复制它的成功，只怕也不是那么容易的。
　　而且最关键的，《爱情公寓》虽然获得了巨大的成功，但是在前期的时候口碑却不怎么好，而他当初就是受到那个口碑影响的一批人，以至于一直都带着有色眼镜。
　　“我记得……《爱情公寓》的导演好像是叫韦正，因为和魏征的名字同音，所以当初稍稍关注了一下，不过之后就忘了这回事了。”牛奕辰拿起手机，本身想给范强打电话过去问一下，想了想，还是算了。
　　因为他又想到，《爱情公寓》似乎是09年左右才出的第一部，跟现在还差着几年了，中国的发展太快了，几乎是一年一个样，相差五年的作品拿出来，还真不一定能火起来。
　　就在这时，杨明娜推开了浴室的门，缓步走了出来。
　　本身她在房间里面休息了大半天，身上就没有多少脏东西，去洗澡也不过是下意识的行为而已，见牛奕辰没有跟进来的样子之后，自己也不想洗了，便匆匆走了出来。
　　牛奕辰看着杨明娜，眼睛不由得就是一亮。她的身上只裹着一件浴巾，两条匀称的长腿暴露在外，就算是没有穿高跟鞋，也显得很长。头发只是被毛巾吸干了水分，半干着披散在肩头，在灯光的照耀之下，细滑的肌肤被映衬的更加洁白，看上去就像是暖玉一般，散发着象牙一样的诱人光泽。
　　牛奕辰彻底没了打电话的兴趣，将手机向床头一放，对着杨明娜张开了手臂。
　　杨明娜微微一笑，理了一下头发，乖巧的走过来，就这么侧身坐在了牛奕辰的腿上，搂住了他的脖子。
　　沐浴露那清甜的香味，带着一丝丝暖暖的温度扑面而来，牛奕辰一低头，轻松的便看到了那道在浴巾包裹下的沟壑，小腹不由得就是一热，将她向身体中又紧了紧。
　　“嗯……”杨明娜呻吟一声，眉头轻轻皱起，凑到牛奕辰的耳边说道：“你和家佳的关系挺好的嘛，一个电话就打了这么久。”
　　说话间，温热的气息吹在牛奕辰的耳朵上面，痒痒的。
　　“是有点失望吗？我刚才没有跟你一起过去。”牛奕辰把脸埋在她的颈间，一边深深的嗅着她的体香，一边伸出右手，在她那光洁的大腿上来回的抚摸了一阵，便顺着她的大腿内侧轻轻滑到了她最私密的位置。
　　“没有啦。”杨明娜的身体微微抖动两下，按着牛奕辰的肩膀，将自己的双腿分开了一些。
　　那匀称的大腿细嫩无比，肌肤上就像是涂了一层油一样，拿捏不住。两片昨日被摧残过的阴唇，虽然经过了一天的修整，却还是带着一丝红肿。
　　感受着阴道中的酥痒，杨明娜微微喘息着说道：“只是有点意外罢了……如果你和家佳的关系很好的话，怎么能做到和……和我，还有其她那些女人……啊……”
　　话未说完，杨明娜便尖叫一声，双腿向中间用力的夹了一下。此时，牛奕辰的中指已经探入了她那嫩滑的腔道之中，拇指准确的按住了她的阴蒂，不轻不重的捏了一下。
　　虽然动作不大，但是那高超的技巧，却让杨明娜一下软了身子。
　　“舒服吗？”牛奕辰的拇指轻轻捻动，看着杨明娜的脸蛋。
　　“嗯……舒服……”杨明娜微微喘息着，重新将自己的双腿分开了，还未等喘息一声的功夫，‘叽咕’一声，牛奕辰就将中指和食指并拢起来，深深的插入了她的阴道之中。
　　“啊……轻点……”
　　酥爽中带着一丝刺痛的感觉，让杨明娜再也不敢多说一句话，只是紧了紧抱着牛奕辰的双手，身体微抬，将自己饱满的双峰抵在他的胸前，讨好的晃动了两下。
　　“乖，没事的。”牛奕辰轻轻的咬着她的耳朵，手指再次动弹了起来，说道：“本来我以为你已经知道为什么我能让你和家佳一起了，没想到你还不知道。既然这样，那就再让你感受一下吧。”
　　牛奕辰说着，一个翻身，就将杨明娜给压在了床上，双手抓住她的浴巾向两边一分，杨明娜白嫩的身体就像是一个剥了壳的鸡蛋一样，赤裸裸的暴露在了空气之中。
　　注意到牛奕辰火热的目光，杨明娜羞涩的用双臂捂着自己的乳房，双腿也并拢在一起，尽量的隐藏着自己的隐秘部位。
　　但是这样的遮掩，不但没有起到保护的作用，反而让她的双乳挤在一起，形成了一道迷人的乳沟。
　　“遮什么。”牛奕辰说道：“把手放开，我要看一下。”
　　杨明娜看了牛奕辰一眼，稍作迟疑，还是将自己的手臂给放开了。
　　两个乳房高高翘起，乳肉上面还带着昨天晚上留下的吻痕，两个圆润的乳头随着她的动作微微颤抖，满满的都是情欲的形状。
　　身为一个娱乐圈的老人，杨明娜要比想象中的更识时务。在年轻的时候，她也是被捧过的，只是始终没有火起来罢了。身为一个有些野心的女人，越是随着时间的流逝，她就越是能感觉到演员之间地位的鸿沟。
　　而且有背景和没有背景之间，同样是天差地别，她现在好不容易才抱上了牛奕辰的大腿，才不会因为什么原因去触怒他呢。
　　“嗯……啊……奕辰……轻……轻点……啊……”
　　
　　
　　
　　第240章
　　牛奕辰毫不留情的伸出双手，抓住她的乳房用力的揉捏了起来，那娇嫩的双峰变化着无穷的形状，昨日里还没有消去的痕迹，今日便再一次盖了一层。
　　过了一会儿，牛奕辰将手一收，重新站了起来。杨明娜的讨好，忽然之间让他发现了一件事情，自己似乎可以做的更过分一些呢。
　　杨明娜睁眼看着他，不知道他为什么停下。
　　“起来。”牛奕辰重新回到了床下，对她指了指自己的胯下。
　　杨明娜的脸上一红，瞬间知道他是怎么想的了，但是在这方面，她一开始的时候就已经做好准备了。
　　“～嗯～真舒服。”牛奕辰长出了一口气，看着跪倒在自己身前的杨明娜，轻轻的扶住了她的头部，控制着她的节奏。
　　杨明娜的口交技巧并不怎么样，只知道用舌头在龟头上来回的扫弄，甚至比起只被他简单调教过的刘亦菲都多有不如，但是这种奇怪的征服感，却是当初在刘亦菲的身上都没有感受到的。可能是因为上了杨明娜是真正的意外，而且她还没有做出任何一点反抗吧。
　　“把嘴巴张大一点。”牛奕辰说着，便用双手固定住杨明娜的头部，挺着肉棒向更深处插去。
　　“唔……额……”
　　猝不及防之下，杨明娜难过的干呕了一声，忍不住用双手在牛奕辰的腰间抓了一把，表达着她的不满。只是这点小动作，对牛奕辰来说实在是太轻了，他甚至都没有感受到一点难过，便继续抓着杨明娜的头部前后挺动着，就像是在操她的阴道一般，一点也不留情。
　　“咕吱……咕吱……”
　　伴随着杨明娜难受的干呕和吞咽声，牛奕辰的肉棒在她的口腔之中一点一点的推进着，不知道出于一种什么样的情绪，牛奕辰的动作越来越大，越来越粗暴。
　　杨明娜扶着牛奕辰的腰部，头部不停的向前倾斜着，别扭的摆出了最适合的姿势，艰难的吞咽着，随着她的吞咽，在她的咽喉位置，清晰的印出了肉棒的轮廓。那坚硬的肉棒就像是石头做的一般，任凭她如何努力，都无法将它改变一点形状。
　　那蠕动着吞咽的感觉，让牛奕辰舒服的浑身的毛孔都舒张了开来，在他的肉棒上面，一圈被口水润湿的痕迹缓慢的向前推进着，刚开始只是在龟头后面的一点，渐渐的越来越深，越来越深，终于全部没入了杨明娜的口腔。
　　这一次插入的是如此之深，好想要直接通到她的胃里一样。
　　口交无法带给女人一点快感，在牛奕辰这么粗暴的对待下，杨明娜难过的五官似乎都皱在了一起，眼角的泪水止不住的向下流淌了出来。
　　但是与之相对的，牛奕辰的感觉却非常的酥爽，不止是在肉体上，在心灵上也是同样的。
　　“不错……真不错……就这样……嗯……额……爽……”
　　“叽咕……叽咕……叽咕……”
　　在杨明娜口腔中的抽动声越来越响，越来越密集，她咽喉中强有力的蠕动，带给了牛奕辰完全不输给阴道的快感。
　　十几分钟之后，牛奕辰只觉得尾椎一凉，终于忍受不住了，抱着杨明娜的头部用力的挺动了两下，将自己的精液尽情的喷洒在了她的咽喉之中。
　　“咳咳……咳……”
　　直到自己最后一滴精液都射出去之后，牛奕辰才满意的将肉棒从杨明娜的口腔里面抽出来。而杨明娜立刻俯下身子，捂着自己的嘴巴难受的干咳起来。
　　直到这时，牛奕辰才意识到自己刚才究竟做了什么，有些心虚的蹲下身子，轻拍着杨明娜的肩膀说道：“你还好吧。”
　　“嗯……”杨明娜眼角的泪水还在流淌着，但是却还是点了点头。
　　但是她这么乖巧的行为，不但没有让牛奕辰怜惜，反而让本身已经有些内疚，甚至都不敢继续下去的他心中再次升起了一股邪火。
　　“既然没事，就继续吧。”牛奕辰说完，便毫不留情的将杨明娜给拉了起来，粗暴的让她趴在了床上，在她的屁股上‘啪’的打了一巴掌之后，便接着她那两片浑圆的臀瓣，用力的挤到了她的身体里面。
　　“啊……不行……太快了……”
　　这突如其来的动作，让杨明娜疼的脸都白了，但是牛奕辰却就像是没有看到一样，用力的在她的体内抽送了起来。
　　昨天晚上的疯狂，让杨明娜的阴道之中还有点红肿，但是红肿的阴道却把牛奕辰的肉棒夹得更紧，更舒服了。
　　‘啪！啪！啪！’
　　在牛奕辰毫不留情的强大的冲击之下，杨明娜一边尖叫着，一边的身体从床尾一点一点的移动到了床头，最终用双手抵着墙壁，无助的伏下了身体。
　　“啊……啊……不要……不行了……我不行了……我的腰要断了，不能再这样了……啊……奕辰……你饶了我吧……”
　　“既然这样，那就换一下位置。”牛奕辰将杨明娜从床上抱了下来，让她像是一只母狗一样趴在地上。
　　杨明娜落地之后，立刻向前趴着想要离远一些，但是牛奕辰立刻追了上去，正在兴头儿上的他，怎么可能放她离开呢？
　　伴随着“啪！啪！”的撞击声，杨明娜无助的向前爬动着，想要减缓一下牛奕辰的冲击，但是每一次向前爬一些，都会被牛奕辰追上去狠狠的顶一下。
　　再这样的追逐之中，杨明娜被动的将整个房间爬了个遍，连膝盖都被磨破了。
　　……
　　不知道多久之后，牛奕辰看着昏倒在地的杨明娜，懊恼的站起身，用力的拍了两下自己的头部，‘我这是怎么了？疯了吗？’
　　在原地冷静了好久，牛奕辰才苦笑一声，从那种似乎已经掌控一切的状态中脱离了出来。此时此刻，心智已经成熟的他明白了自己刚才为什么会那样了。
　　简而言之，飘了。
　　在周围人们一片赞誉之中，就算是两世为人，他还是飘了，甚至都已经认不清自己的位置在哪儿，就像是中彩票骤然暴富的那一小撮人一样。这种状态似乎已经积攒了很久了，只是他之前一直都在压抑着，现在被杨明娜这柔顺的态度一激，便全部爆发了出来。
　　这种状态在现实里面，可是很危险的。如果不收敛的话，就算是有系统，也肯定会生出很多枝节。
　　现在被引出来，也算是一件好事。只是苦了杨明娜了，莫名其妙的就做了一次工具人。
　　在前几天，她都还只能看着牛奕辰和邓家佳睡觉，现在却被喂得撑得不行，连一点都吃不下去了。
　　牛奕辰照旧将杨明娜收拾了一番，心疼的给她喂了一颗弱化的百草丹。
　　……
　　而在牛奕辰尽情发泄的时候，已经努力了一下午的王子文仍旧在挑灯夜读，埋头苦干，只是她在这方面实在是没什么天赋，勉强看了一会儿之后，就觉得头晕脑胀的，最后趴在桌子上睡着了。
　　第二天一早，王子文被自己的手机铃声给吵醒了。
　　打电话过来的还是范强，问她奕辰选择的怎么样了。
　　这个问题，让本身还很迷糊的王子文一个激灵，勉强打了个哈哈，以太多需要挑选为由糊弄过去。
　　但是在糊弄过去之后，王子文看着面前那丝毫不见减少一堆文件，都快哭了。
　　再不给结果，一旦范强直接联系牛奕辰，她可就完蛋了。
　　所幸，王子文是有几分急智的，不逼自己一把，就不知道自己有多厉害。
　　在这紧迫的时间之下，她也不一个一个的看了，把所有电视剧的邀约直接往垃圾桶里面一扔，拿起自己昨天晚上筛选出的两个电影就冲了出去。
　　但是在冲出门之后没一会儿，王子文又跑了回来，把那些被她扔到垃圾桶里的文件又拿了出来，小心的收到了抽屉里面。
　　学话嘛！简单！
　　反正都已经有过一次了，就不怕再有第二次。
　　至于牛奕辰究竟会不会看出问题，那就要看她去找人的时机了。
　　……
　　第二天一早，杨明娜一睁开眼睛，便看到了牛奕辰那张放大的俊脸，被吓得一下子从被窝里面跳了起来。
　　牛奕辰笑道：“不睡一会儿了？”
　　“不……不了……”杨明娜迟疑的摇了摇头。说话间，身体稍微一动，顿时感觉到了不同，她明明记得自己昨天晚上被折腾的很厉害，根本不可能开工了才对，怎么现在身上没有一点感觉呢？
　　“不睡了就起床吧。”牛奕辰也穿上衣服，走下了床，说道：“我先回去了，你待会儿再出去。”
　　“嗯！好。”杨明娜愣愣的应了一句。
　　在目送牛奕辰离开之后，杨明娜果断从床上跳下来，自己的看了看自己的身体，发现别说是阴道和腿上的伤了，就连身上的吻痕都全部消失了，肌肤白嫩的像是回到了18岁一样，简直都不像是她自己的。
　　“我怎么忽然间就这么好了。”
　　杨明娜惊讶的在镜子面前转了一圈，“昨天晚上是我在做梦吗？还是现在在做梦……”
　　
　　
　　
　　第241章
　　就在这样的情绪之下，杨明娜晕晕乎乎的走到了剧组里面，开始了今天的工作。
　　是的，短暂的休息之后，就到了她和牛奕辰上戏的时候了，如果不是这样，只怕牛奕辰也不舍得给她用外挂。
　　而在这几天的修改之后，剧组的造型师也终于给杨明娜弄来了几套新的戏服，可以好好的试一下了。
　　在她试衣服的时候，牛奕辰毫不避讳的站在化妆间里面，就那么在两个女化妆师暧昧的目光之中，眼睁睁的看着脸红的杨明娜将自己身上的衣服解开，一件一件的换了个遍。直到看到杨明娜穿上一套黑色的戏服之后，才满意的点了点头。
　　虽然同样都是黑色，但是这件戏服却比之前的那个要好看的太多了，虽然还是把人包裹的严严实实，没有露出一点皮肤，但是确实收腰的修身款式，将她那曼妙的身段给清晰的勾勒了出来，就像是旗袍一样，透出了一股额外的诱惑。
　　这种诱人的戏服，再加上杨明娜刚被滋润过，看上去年轻了很多的皮肤，形成了一种奇异的气质，满满的都是最美好的轻熟女味道。
　　也就是这样的女人，才能让燕赤霞这个道士道心不稳了。
　　“满意了吧。”见牛奕辰终于点头之后，杨明娜忍不住白了他一样，嗔怪地说道。因为羞涩的关系，她的脸上带着一些自然的粉红色，就像是春日里雨后的桃花一般，分外的娇嫩。
　　牛奕辰走上前去，隐晦的揉了揉杨明娜的屁股，在她耳边说道：“中午演完了之后，就在这里等着我，知道吗？”
　　“你怎么还要啊。”杨明娜听到这句话，带着一点幽怨地说道：“昨天晚上那么折腾我，我都快不行了。”
　　“谁让你这么迷人呢。”牛奕辰轻咬着她的耳唇，说道：“这一次，你知道我为什么可以拥有那么多女人了吧。”
　　杨明娜哼了一声，脸上闪过了一丝无奈的神色。她当然明白为什么了，她都已经是一个成熟的，知道怎么样讨好男人的女人了，照样都受不了牛奕辰的冲击，更别说是那些小姑娘了。
　　今天上午，拍摄的就是燕赤霞和树妖姥姥之间的感情纠葛，这个根本就不用多演，二人都是口嫌体正直的人，只是燕赤霞表现的更极端，而树妖姥姥的更细腻而已。在她们之间的关系突破到现在这种程度之后，这点小小的情绪轻而易举的就调动了起来。
　　一上午紧锣密鼓的拍摄之后，在牛奕辰的期盼之下，终于来到了吃午饭的时间。
　　趁着别人吃饭的时候，牛奕辰将眼馋了一上午的杨明娜给拽到了化妆室内，将她抱在怀中用力的吻了起来。
　　“～嗯～喂～”杨明娜乖乖的和牛奕辰吻了一阵，便有些害怕地说道：“你千万别太用力了，待会儿我们还得演戏呢。”
　　“放心，昨天晚上是意外。”牛奕辰隔着衣服揉着杨明娜的胸脯，不一会儿就将那黑色的布料给揉的满是褶皱。
　　“别……嘴上的妆都被你给亲花了……”杨明娜用嗔怪的语气说着，手上反抗的动作却并没有太激烈。
　　“交给我就行了，待会儿保证让人看不出来。”牛奕辰将杨明娜的腰带一解，把她整个抱在桌子上，掀开了她的衣襟。
　　为了契合现在的装扮，杨明娜并没有带胸罩，而是裹了一个无肩带的束胸式内衣，从旁边将拉链一拽，便轻而易举的给脱了下来。
　　两个饱满的乳球颤颤巍巍的暴露在外，就像是两个熟透了的水蜜桃，让牛奕辰迫不及待的就一头扎了上去，含住一个乳头啧啧有声的吸吮起来。
　　感受着自己胸前带着一丝润湿的酥痒之感，杨明娜暗叹一声，轻轻分开了双腿，抱住了牛奕辰的头部。在他在做出行动的时候，她是没有任何一点反抗的余地的。
　　黑色的长裙被掀了起来，里面因为天气太热的关系，只有一条小内裤，在牛奕辰灵活的大手之下，轻松的就被脱到了脚踝上，下一刻，那灼热的肉棒抵在了温暖的阴唇之上。
　　“嗯……”杨明娜呻吟一声，眉头轻皱一下，双臂环住了牛奕辰的脖子，那酥爽的快感，让她整个身体都软了下来。
　　没有太多的话说，牛奕辰在杨明娜的唇间吻了一下之后，便做起了最原始的活塞运动。
　　和昨天晚上的不同，这一次他表现的很温柔，很有耐心。
　　粗大的肉棒在杨明娜紧致的阴道之中来回的移动，摇头光脑的拓宽着属于自己的通道，在这个过程中，那满是褶皱的腔道或轻或重的夹着它，回馈给他最舒服的感觉。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，杨明娜发出了一声声娇软的呻吟，修长的双腿时而闭合，时而分开，带动着桌子上的化妆品都‘叮叮当当’的响了起来。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……”
　　“还要吗？”
　　“要……啊……快给我……啊……”
　　“真是吃不够。”
　　“胡说，明明是你……啊……”
　　回馈给杨明娜的，是一声声清脆的抽送声。
　　因为看到外面并没有人，所以牛奕辰没有开消音机，二人交欢的声音若有若无的呻吟声传了出去，但凡是听到声音的人，都会知道他们在做什么。
　　聪明的人，是绝对不会在这个时候来打搅的，但是，这却是王子文挑选的‘合适’机会。
　　“咳！”已经盯了牛奕辰大半天的王子文，总算是找到了机会，干咳一声，推门走了进来。
　　这个意外而来的人，让牛奕辰和杨明娜都不由得停止了动作。
　　杨明娜紧张的看着王子文，阴道之中变得前所未有的紧，而牛奕辰因为紧张的关系，龟头反而更加敏感，在这两者相加之下，爽感大大增加了。
　　在王子文刚过来的时候，牛奕辰就已经发现了，只是并没有在意罢了，还以为这个小丫头是春心动了，想来听墙角的，玩玩没想到，她竟然会直接推门走进来。
　　“啊！”王子文惊叫一声，伸手捂住了自己的眼睛，说道：“对不起！老板，我不该来的。”
　　牛奕辰咬着牙关，将射精的欲望给憋了回去，没好气地说道：“知道不该来还不赶紧走。”
　　“可是我有重要的工作向你汇报啊。”王子文说着，将捂着自己眼睛的手指分开了一些，露出一只眼睛，小心的看着牛奕辰说道：“公司刚才来任务了。你之前不是嫌弃最近的剧情太无聊吗？正好公司争取到了一个拍电影的机会，想要让你去试镜一下。”
　　“什么电影？”
　　“墨攻。”王子文说道：“公司说了，这个电影是……是导演精心准备了十年的，里面还有你很喜欢的刘德华参演哦。”
　　说话的时候，杨明娜紧紧的夹着牛奕辰的腰部，将脸埋在他的脖颈之间，根本就不敢见人，阴道里面夹得更紧，更舒服了。
　　感受着肉帮上那强烈的快感，牛奕辰反而不怎么着急了，长吸了一口气之后，说道：“公司有发剧本过来吗？”
　　“嗯！”王子文点头。
　　牛奕辰又问道：“那个剧本你有审核过吗？”
　　“当然。”王子文将手里的文件一扬，说道：“我还给你带来了，觉得挺好的。”
　　“放下，待会儿给你回复。”
　　王子文说道：“可是这件事情很着急啊，公司在等着回复呢。”
　　牛奕辰说道：“那你是想让我这样回答你吗？”
　　“对不起，我马上离开。”王子文将文件向桌子上一放，一扭头，快步走了出去。在关上门之后，她拍着胸口长出了一口气。
　　刚才那个样子，是人就知道他们在做什么，但是因为只是中场作战，所以牛奕辰和杨明娜的衣服都没有脱完，加上杨明娜又有意的躲着，所以她其实也只是看到了杨明娜和牛奕辰的双腿而已，所以抛除了心里压力之后，也没有那么不好意思。
　　反倒是被王子文这个不速之客吓了一跳的杨明娜，在她离开的一颗，便已经憋不住了，抱着牛奕辰长长的呻吟一声之后，紧致的阴道之中发出了一阵有规律的蠕动，一股淫水喷涌而出，达到了激烈的高潮。
　　牛奕辰被杨明娜这么一激，也不再忍受，抱着她的屁股狠狠的抽送一阵之后，同样将自己的精液深深的注入了她的体内。
　　“丢死人了。”杨明娜抱着牛奕辰，气喘吁吁地说道：“我就知道，你这么肆无忌惮下去，肯定会有这么一天的。”
　　牛奕辰也说道：“我也知道有这么一天，但是还真没想到是在王子文这个丫头身上达成的。”
　　“哼！以后啊，你可得好好的教训她一顿。”杨明娜看着牛奕辰，坏笑了一下，说道：“最好，让你这个小助理也感受一下我现在的感觉，就像是现在这样，一边抱着她弄着，一边去接待你的朋友。”
　　“别乱说。”牛奕辰在杨明娜的鼻尖点了一下，说道：“我跟我这个小助理可是清清白白的呢。”
　　“现在是清白的，将来是不是还不一定呢。”杨明娜说道：“我看啊，你迟早得把她吃了。”
　　牛奕辰笑了笑，没有说话。
　　系统的声音响了起来。
　　明察秋毫：对任何挑战自己权威的人，都要给予惩罚。让王子文雌伏在你的脚下，用你的肉棒狠狠的教训她，让她知道糊弄主人的下场。
　　任务奖励：尖叫鞭。Sm者的最爱――无论你用什么样的力度打在人的身上，在过3个小时之后，痕迹都会消失，不留任何暗伤。被尖叫鞭打中的位置同时增加快感和痛感，打得越重，得到的感觉就越多，每一次抽中，轻微的增加奴性。
　　备注：性奴培养的心，要从现在开始了。
　　‘所以，王子文这个小丫头是起了什么小心思吗？’
　　牛奕辰心中想着，‘啵’的一声，将肉棒从杨明娜的身体之中拔出。
　　杨明娜的双腿一软，便跪倒在牛奕辰的胯间，不等他说什么，便乖巧的张开嘴巴，将那沾染着精液和自己淫水的肉棒含在了口中，用自己的舌头灵活的清理了起来。
　　等到肉棒上的淫水和精液混合物被清理干净，牛奕辰的肉棒便已经重新坚硬起来了。
　　就在杨明娜为难着是不是该继续下去的时候，牛奕辰将她拉了起来，让她到化妆室的浴室中去冲澡了。
　　刚刚才欢爱过，一身都是汗水，而夏天的女子化妆室里，恰好就有一个她们专用的浴室。
　　在出去之后，王子文松了口气，连忙给范强打过去电话，“范经理，我已经把比较好的几个剧本挑出来教给奕辰了，他现在正在选。”
　　“那就好。”范强又说道：“如果方便的话，可以问一下奕辰比较喜欢哪一种，就算是这些不成，我们挑选起来也都比较有方向。”
　　“没问题！”刚‘解决’了一桩事情的王子文心里又有点飘，当下就说道：“当时我离开的时候，发现奕辰正在看一个电影的剧本，他现在比较中意的肯定是电影。”
　　“也是，奕辰也到了该大规模接触电影的时候了。”范强感慨了一声，并没有怀疑她这句话的真假，说道：“如果有结果的话，麻烦王助理立刻告诉我，我立刻通知公司做准备。”
　　“嗯！会的。”
　　王子文挂了电话之后，感觉就像是放下了千斤重担一样，整个人都轻松了下来。
　　只要把剧本教到牛奕辰的手中，让他看了，不管是喜欢还是不喜欢，这回事肯定算是过去了。
　　而在王子文离开之后，牛奕辰将自己的裤子提起来，拿起剧本随手翻了两下，便没兴趣的合了起来。
　　别的电影他不清楚，《墨攻》这个电影他还真知道一点，因为刘德华在演了这部电影之后，就被人骂票房毒药了。
　　仅从这一点，就知道这部电影的质量如何了，而且里面的女主角还是范冰冰。
　　对范冰冰，牛奕辰的印象有点复杂，娱乐圈是最现实的，上辈子她被封杀之后，喜欢她的人立刻就少了一大半，而随着时间的流逝，她的那一小半粉丝，也因为种种原因短时间里就把她给抛弃了。牛奕辰就是那个随大流的那种类型。
　　相对来说，他反而对这辈子的范冰冰印象更深一些。
　　当初在酒店里面，范冰冰不容分说就把自己拉到一边给脱了裤子，那主动的模样，是他前所未见的，而且到现在都还没想明白究竟是为了什么？
　　如果说是为了让他帮忙的话，也不至于到现在为止连个信儿都没有啊。
　　不过不管是什么原因，牛奕辰还是觉得退避三舍为好，所以在两者相加之下，他怎么可能接这个戏呢？
　　还有刚才系统说的那个任务。
　　牛奕辰想到那个任务的内容，实在是有点不明白，王子文能有什么事情骗自己的？她那个年纪轻轻的小丫头，又有什么心眼儿可以瞒得过自己？
　　尽管怀疑，但是既然系统已经给出了提示，牛奕辰还是回想起了王子文的表现，这一想才发现，刚才王子文出现的时机的确是太不对劲儿了。
　　她一个情商还不错的小助理，怎么可能会做这种堵着自家主子门的事情呢？难道就不怕触怒了我吗？
　　这么想着，牛奕辰也不管在洗澡的杨明娜了，拿起剧本便走了出去。
　　找到王子文之后，牛奕辰将剧本向她的怀里一扔，说道：“剧本我看了，不是很喜欢，你让公司把它推掉。”
　　“啊？这就决定了？”王子文惊讶的看着他。
　　“是啊，这有什么难的。”
　　“哦，那我跟经纪人说一下。”王子文嘴上回答着，心里却有点嘀咕，这么快给回复的话，范强会不会怀疑自己呢？
　　牛奕辰看着她那若有所思的样子，向她问道：“你腿上的伤怎么样了？还好吧。”
　　“嗯嗯！还好。”王子文下意识地说道：“已经感觉不到不对劲儿的地方了，过几天就可以到医院去拆掉。”
　　“那就好。”牛奕辰又说道：“之前我说过的那个，公司开始准备了吗？”
　　王子文一愣，“啊？那个？”
　　“我说的，让公司看一下我积存的剧本啊，有哪些适合现在拍摄的。”
　　“这个……”王子文的心又提到了嗓子眼儿，说道：“这段时间公司的重心都在为你找合适的项目上，所以没什么进展，不过我会一直关注的，一有情况随时告诉你。”
　　“要分得清轻重缓急。”牛奕辰深深的看着王子文，说道：“现在最重要的是我们公司自己的影片，其他公司的不重要。”
　　王子文被牛奕辰看得心虚，干笑一声，说道：“怎么会不重要呢？我之前听万茜姐姐说了，和其他公司合作拍摄，是建立人脉的最好机会。”
　　“是好机会不假，但是却不是最重要的，要知道，打铁还需自身硬，我们公司自己现在都没有制作出几部好看的作品，哪儿有功夫去看其他公司挑剩下的。”牛奕辰已经确定王子文有什么瞒着他了，直接就说道：“行了，这个你不要管了，待会儿我亲自给范强打电话，让他不要搞错了工作重心了。”
　　“别！别！”王子文激动的连连摆手，说道：“这点小事你还是不要亲自插手了，我帮你问一下吧，一有结果立刻跟你说。”
　　如果牛奕辰和范强直接对话的话，那她所做的那些努力，不就全都没用了？
　　“嗯。”牛奕辰看着王子文，瞬间就把她出问题的地方猜了个八九不离十，这个年纪的小姑娘，很容易自作聪明，一旦自作聪明，就很可能坏事，这八成就是下不来台了。
　　‘就知道不会有什么大事。’在想到了这些之后，牛奕辰心里轻松了一些，正要试探一下是不是还有什么自己不知道的，剧组的场务却来找他了。
　　又到了他开机的时候了。
　　在场务到来之后，王子文就像是被救了一命一样，慌忙对牛奕辰说道：“你现在的重心还是要放在拍戏上面，而且那个只是传个话而已，这么简单的事，我还是能办到的。”
　　“嗯。”牛奕辰无所谓的点了点头，说道：“那行，这就交给你联系了，好好给范强说一下。”
　　“好，一定。”王子文连连点头。
　　在牛奕辰离开之后，王子文的表情一下垮了下来，揪着自己的头发懊恼地说道：“怎么会这样呢？奕辰怎么这么快就把电影剧本给拒绝了，天哪，本来只是一件小事而已，我怎么就鬼迷心窍弄了这么多无谓的事情呢？！”
　　这么自怨自艾了好一会儿，王子文才整理了一下心情，回到自己的位置，耐心的等了两个小时，这才给范强打了电话过去，说道：“范经理，不好意思，那些剧本奕辰刚才已经看过了，不过……里面没有他喜欢的。”
　　范强意外地问道：“一个都没有吗？”
　　“嗯！”王子文说道：“就连《墨攻》他都没看上。”
　　范强那边郑重地说道：“他知道刘德华也在里面出演了吗？我记得他对刘德华还是有点好感的。”
　　牛奕辰连《墨攻》都没看上，让范强觉得有点不可思议，因为现在看来，墨攻绝对是一个顶尖的大制作。
　　作为主演的刘德华、王志文、吴奇隆、范冰冰都是现在正红火的明星，导演张之亮也是香港金像奖的常客，这种豪华配置，他实在是想不到牛奕辰有哪儿看不上的。
　　不过就算是范强去问，牛奕辰也只回给他‘呵呵’二字。
　　演员就不说了，张之亮是香港金像奖的常客也不假，但是金像奖的局限性太强了，尤其是在组委会说明了，金像奖是给香港内部从业人员的奖项之后，它就失去了大部分的色彩。所以，张之亮的真实水准，是要打上一个大大的‘问号’的。
　　听到范强的话，王子文稍作思索，有些迟疑地说道：“奕辰是专门看了墨攻的剧本的，但是还是拒绝了，我想他应该是都知道的吧。”
　　“好的，我知道了。”得到肯定回复的范强有点失望。
　　牛奕辰没有看上，就说明对他的工作并不满意，而且这些剧本他也有做过初步的审核，从目前的状况来说，本身牛奕辰应该是很难拒绝的才对，但是偏偏他就是拒绝了，一点余地都没有，这说明他对牛奕辰的了解还是太片面了。
　　听到范强失望的语气，王子文有点惴惴不安地问道：“很为难吗？”
　　“没什么为难的。”范强很快收拾了心情，说道：“奕辰现在正是红火的时候，我们现在也掌握主动权，也不差这一点，我去直接推了就行。你去和奕辰说一下，我会尽快再给他找更好的剧本的。”
　　“哦。”王子文松了口气，考虑了一番，说道：“不行的话，我们还是用我们公司自己的剧本吧……”
　　话还没说完，就听到电话里传来了一阵忙音，范强已经把电话挂了。
　　
　　
　　
　　第242章
　　“emmm……”
　　王子文有点后悔，如果刚才很快说出让他不要找的话，可能这个事又过去了，但是既然没有说出去，她就又没有打电话过去再说明的勇气了。
　　其实，本来都是很简单的事情，一句话就能说明白了，但是王子文就是陷入了一个思维的怪圈儿，为了不让牛奕辰发现自己刚才撒谎的事情，不得不继续撒谎，而且是两边撒谎，还不敢让牛奕辰和范强对话……
　　这是年轻人都会犯的毛病，等到了宠辱不惊的时候，这样的小问题就根本不会发生了。
　　现在的王子文，还是太嫩。
　　虽然事情还是一团糟，但是王子文也对刚才范强所问的话上心了。
　　在拍戏的空隙，王子文试探的对牛奕辰说道：“对了奕辰，你为什么拒绝《墨攻》啊，那可是电影，而且还是刘德华主演的。”
　　“这就是问题。”牛奕辰反问道：“在电影里面，我就只配演配角吗？”
　　“你想演主角？”王子文顿时觉得自己懂了，但是一想《墨攻》这个电影，她又惊讶地说道：“你觉得你比刘德华更适合演那个主角吗？”
　　“别乱说，我可没有这么说。”牛奕辰白了她一眼，说道：“不想演配角，只是其中一个微不足道的原因而已，更重要的是，我不看好那个电影。”
　　王子文心里根本不信他的说辞，立刻问道：“为什么不看好，我看那电影所有的配置都是顶尖的啊。”
　　“一个电影好不好，跟配置有很大关系，但是并没有绝对的关系。”牛奕辰心情不错，便对王子文说道：“我一直都很不喜欢王家卫，你知道为什么？”
　　“不知道。”
　　王子文不知道牛奕辰为什么忽然提起这个，有点懵懵的摇了摇头。
　　“因为大家都说他拍戏没有剧本，而我就是喜欢在拍戏之前把剧本前后看一遍。”牛奕辰郑重地说道：“剧本、剧本，一剧之本，一个连剧本都没有的人，让我怎么相信他能拍好电影呢？”
　　王子文不服气地说道：“可是王家卫很多电影都获奖了啊。”
　　“获奖的电影和好电影是两回事。”牛奕辰说道：“反正如果我是投资人的话，王家卫别想从我手里拿到一毛钱。而且实话告诉你，王家卫的电影，不管是获奖的还是没获奖的，我都是连一部都没有看完，嗯……严格来说，也就挑挑拣拣看了几个美女。”
　　“……”好现实，好色啊。
　　王子文无语了很久，转念一想，又说道：“可是这个跟《墨攻》有什么关系？我们不是在说你为什么没有接那个剧本吗？”
　　“说的就是我为什么没有接的原因。”牛奕辰说道：“通过剧本，大概就能了解到这个电影的最终效果是什么样的，这个剧本我看过了，很不看好。首先，他是通过日本漫画改编的，本身我听着就有点不舒服。其次，定位也很有问题，说是战争戏，偏偏说了那么一大堆男女感情，就差来一场激情戏升华主题了，这种事之前张艺谋在《十面埋伏》里面就这么搞过，我很喜欢，但是从电影的角度来说，就是失败。别的不说，就这两点，就几乎把电影给判了死刑了，这样的电影，男人可能不会太喜欢，女人和小孩儿肯定不喜欢，到时候就算是拍出来，能顶着刘德华的名头收回成本就不错了。”
　　“剧本有那么重要嘛。”看到自己最看好的电影被牛奕辰给贬的一文不值，王子文不服气地说道：“我们进电影院不就是为了看明星嘛，里面可是有吴奇隆、王志文、范冰冰他们的，我就不信卖不动票房。”
　　牛奕辰毫不客气的反问：“他们三个有扛票房的能力吗？”
　　这一下，王子文也不说话了。
　　吴奇隆虽然火，电影方面却连一个卖座的都没有。范冰冰也火，但是电影圈子也是新人。王志文的成就最大，视帝的演技不用多说，但是在电影上的成就，和电视上的比起来却是天上地下，根本不能相提并论。
　　所以，《墨攻》说是刘德华一个人扛票房，还真是没错。
　　这样的电影，是让人很不放心的，不然的话，他们剧组的人也不会想着让牛奕辰这个刚证明了自己的新人加入，去加一层保险了。
　　“说起来……”见王子文不说话，牛奕辰又向她问道：“我一开始不是说让你看一下公司里面有多少库存吗？怎么又说起其他公司的电影了。”
　　王子文心里一跳，说道：“可能是因为我们公司的剧本还需要时间，经纪人觉得你着急，所以才想给你尽快找一个吧。”
　　牛奕辰说道：“我不想接其他公司的戏，因为在拍摄的时候我很喜欢根据自己的喜好调整，所以其他公司的导演也不一定喜欢我，合作一个说不定还结仇呢，以后遇到这种情况，尽快推了，知道吗？”
　　“可是……如果是特别好的那种导演呢？”
　　“如果是特别好的，就更要拒绝了，还是之前那句话，参与的越多，得罪的可能性就越大。”
　　“不要吧。”王子文说道：“奕辰，你就不能收敛一些嘛，我们这么做很容易得罪人的。”
　　“我就是不想得罪人，才会一开始就说不行的。”
　　“那……如果公司又给你找了呢？”
　　“你怎么会问这些？”牛奕辰异样的看着她，又说道：“莫非是有什么事瞒着我？”
　　“没有！没有！”王子文连忙说道：“我可是你的生活助理，是你最亲近的人了，怎么可能会瞒你呢？”
　　“我最亲近的人？是吗？”牛奕辰对她意味深长的笑了笑，转身去了一边。
　　王子文长出了一口气，用力的抓起了自己的头发，在纠结下去，她都要秃头了。
　　‘怎么和范强交代呢？他现在肯定还在拼命的发动人脉给奕辰找机会，如果知道奕辰根本就不愿意接外面的电影，而且还是我在中间搞鬼的话，那我岂不是……呜呜……如果被开除的话，以公司的厉害，我根本就不可能在娱乐圈发展了吧……’
　　就在王子文患得患失，想着要不要干脆和牛奕辰摊牌说一身的时候，一个女人忽然拍了拍她的肩膀，说道：“姑娘，你是剧组的工作人员吧。”
　　“嗯！你想做什么？”王子文一个激灵，抬头看了一下她。
　　问她话的，明显是一个演员，不然没有人会在大热天的穿着厚实的粗布麻衣。而且脸上还被画得脏兮兮的，只能看到一点有些熟悉的五官轮廓，别说，还挺好看。
　　那个演员说道：“我想问一下，奕辰现在在哪儿？”
　　“奕辰？”王子文警惕了起来，问道：“你找他做什么？”
　　“我是他的好朋友，特意来找他的。”
　　“不是吧。”王子文上下打量了她一番，说道：“我可是他的生活助理，怎么没听说有你这个朋友啊，你不会是在骗我吧。”
　　“当然不会骗你了，认识一下吧，我叫范冰冰。”范冰冰一听王子文的职务，立刻对她伸出了手，握了一下之后，才说道：“我记得他的生活助理不是万茜吗？什么时候换了？”
　　不愧是交际花，简单的一句问话，不但拉近了和王子文的距离，还掌握了主动权。
　　“哦，我们才刚换没几天。”王子文一听‘范冰冰’这个名字，再一看她的脸，果然对上了。
　　想想牛奕辰的作风，觉得她说不定又是个炮友之类的，也不敢太放肆，连忙亲热地说道：“万茜姐姐是奕辰之前的助理，我才刚来没几天，以后你就认识我了。”
　　“是嘛。”范冰冰笑了笑，又问道：“那万茜现在呢？是到其他部门工作了，还是辞工了？”
　　“应该算是换部门了吧。”王子文说道：“万茜姐姐正在隔壁剧组演戏呢，又做回演员了。”
　　“哦？已经开始进组了吗？”
　　“对啊，就在其中一个剧组里面，演女主角。”
　　“是嘛……”
　　得到这个答案，范冰冰的心里感慨万千。
　　现在的这些女孩儿，成功的实在是太容易了，哪儿像是她之前啊。
　　范冰冰不是喜欢沉浸的人，稍稍感慨了一下，就回过神来问道：“对了，我是来找奕辰说电影的事情的，你能告诉我他在哪儿吗？”
　　“说电影？哪个电影。”
　　“墨攻。”
　　“这个……”王子文一听这个词就有点头疼，诉苦似地说道：“冰冰姐，如果是这样的话，你可能要白跑一趟了，刚刚我才跟奕辰说过了，他不想出演了，说不看好电影的前进。”
　　像这样的家伙，放到谈判桌上，只怕能把自己人坑死。
　　范冰冰立刻就了解了牛奕辰的想法，又问道：“那你知道他为什么会不喜欢吗？”
　　“说是剧本的问题……”王子文将牛奕辰刚才的说法，倒豆子一般的一股脑儿说了过去。
　　“原来是这样……”停了王子文的话，就算是范冰冰，也不由得沉默了一会儿。
　　“冰冰姐，你还要去找奕辰吗？”
　　“当然要。”范冰冰笑道：“你只管带我过去就行了，说不定我能说动他回心转意呢。”
　　“那太好了。”王子文立马拉着范冰冰，向牛奕辰的方向走了过去。
　　如果范冰冰可以说服牛奕辰接了《墨攻》的话，她的那个小危机就迎刃而解了。
　　这时候的牛奕辰，正躲在一边无聊的翻看着《聊斋》剧本。
　　有外挂在身的情况下，他的状态总是很好，所以自己一天的戏份很快就能完成，现在只等着其他人拍完，就能收工了。
　　王子文带着范冰冰来到他的位置，还没有说什么，范冰冰便小声说道：“好了，我自己起找他就行了，你先过去吧。”
　　“你自己找？”
　　范冰冰笑道：“怎么？难道你还怕奕辰在我手里吃亏吗？”
　　“那到不是……你去吧。”
　　王子文说着，便让开位置，悄悄躲在了一旁，心中更加确定，范冰冰和牛奕辰之间的关系不一般了。
　　范冰冰这时候过来，原因其实很简单，就是听说了牛奕辰可能出演《墨攻》的风声，迫不及待的想要提前过来打个招呼。
　　至于她怎么知道牛奕辰可能参演的，那就更简单了。
　　娱乐圈里面的事情，外行看来全都是秘密，但是在内行看来，又一点秘密都没有。梧桐影视的人只是透露出了一点信号，一些敏感的人就能准确的抓住机会，前来试探一番。
　　范冰冰虽然现在还不是一线演员，但是人脉还是有一些的。
　　那天晚上在酒会上，牛奕辰对她的印象固然深刻，但是她对牛奕辰的印象又未尝不是如此呢？
　　对这个有过亲密接触的小男孩儿，范冰冰可是额外关注了好久，早就想再接触一次了。
　　只是她没想到牛奕辰竟然火的这么快，而且还是一飞冲天，瞬间就冲到了几乎一线演员的位置，以至于她原本设想的很多东西都用不上了。
　　看着牛奕辰坐在那里的身影，范冰冰将自己脸上的污垢全部擦掉，然后才蹑手蹑脚的走到了他的身后，伸出双手蒙住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　随着熟悉的声音响起，牛奕辰就感觉自己的后脑被两团柔软的肉团给垫住了。身为老司机的他，当然知道是怎么回事，本来还挺享受的，但是用上帝视角一扫，立刻整个人都跳了起来。
　　“喂！这么激动做什么。”范冰冰好笑的看着牛奕辰，说道：“不记得我了？”
　　“当然不是！”牛奕辰下意识的回答了一句，往范冰冰的脸上一看，眼睛不由得就是一亮。
　　范冰冰的身上还是穿着那件颇显破旧的衣服，就像是个假小子一样，但是那一张精致的脸，以及那和这身衣服很不匹配的洁白肌肤，却让她看上去多了一种奇异的美感。
　　因为时代的不同，每个时期都有不同的流行衣着，有些衣服当时看着很潮流，但是过个十几年再看，或许就会觉得它土掉渣，就像是曾经红极一时的喇叭裤。相对来说，演员身上的戏服，反而看上去更加顺眼一些。现在的范冰冰，身上明明只是穿着一套老土的古装而已，给牛奕辰带来的视觉冲击，却反而比当时在酒店中穿着礼服的更加强大。
　　不管范冰冰在被封杀之后有多‘狼狈’，现在的她可以毫不客气的说，是领导了一个时代的审美的，网红蛇精脸，其实追根溯源，都能看到范冰冰的影子。
　　看到牛奕辰呆呆的看着自己的样子，范冰冰心中得意，微微一笑，说道：“还说不是呢，我看你都叫不出我的名字了吧？”
　　“怎么可能。”牛奕辰稍微向后退了一下，用上帝视角谨慎的四下看了看，见没有狗仔在偷拍之后，才稍稍松了口气，说道：“你这个大明星，我怎么可能不知道。”
　　正常情况下，牛奕辰不至于这么小心，但是如果对象是范冰冰的话，就不得不防范一下了，她的功利心可是很重的，不会放过任何有话题的机会。
　　某种程度来说，这种性格的女人很好控制，但是牛奕辰却不怎么喜欢。
　　“既然知道，你还离我这么远做什么，怕我吃了你不成？”
　　范冰冰从牛奕辰的行为中看到了他的疏离，不服气的又向前走了两步，靠得更近了。说话间，还伸出粉嫩的舌头，在自己的嘴唇上来回舔了一下。
　　那诱人的样子，轻而易举的就让牛奕辰想到了当初她在自己胯间尽情吞吐的模样，胯间的肉棒唰的一下就硬了起来，也亏得他自己外面也穿着宽松的古装，可以遮挡一下，不然非得丢丑不可。
　　“咳。”牛奕辰干咳一声，又重新坐回了椅子上，将双腿撑起来，让自己胯间的突出不是太明显，说道：“天气这么热，你怎么还穿着这样的衣服，不怕被捂出痱子吗？”
　　“当然怕了，但是要拍戏啊。”范冰冰不客气的从旁边拽过一个凳子，直接坐在了牛奕辰的斜对面，抓着他的手说道：“说起来，我要拍的戏你应该知道的，《墨攻》。”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，说道：“挺好的。”
　　在抓住了牛奕辰的手之后，原本身上很热的范冰冰顿时就感觉到了一股凉意，仿佛身上穿着的戏服都不是那么难忍了，抓着他的手顿时更紧，说道：“你真的觉得挺好的吗？”
　　“嗯！”牛奕辰点了点头，完全不知道，自己那个年轻的助理，在刚才就已经把自己给卖的精光了。
　　范冰冰一听他这话，就像是什么也不知道一样，说道：“既然这样，我给导演说一下，让你也参与到我们剧组里面怎么样？”
　　“不用了。”牛奕辰说道：“这个电影我听说过，所有的角色都已经定了，贸然改变可能会打乱导演的布置，并不好。”
　　范冰冰问道：“你真的是这么想的？”
　　牛奕辰点了点头，“那是当然。”
　　“哼！一点也不诚实。”范冰冰冷哼一声，左右看了看，见无人注意到这边之后，身体向牛奕辰的反向一倾，抓着他的手便放在了自己的胸前，“那个剧本那么好，你就真的一点也不动心？”
　　范冰冰的大胆让牛奕辰颇感意外，但是在手放在她乳房上的一瞬间，还是习惯性的揉了两把。
　　虽然隔着衣服，但是那股子弹性却已经传到了指尖，大小也很客观，起码比最近的邓家佳和杨明娜都要大一点。
　　“～嗯～”范冰冰的眉头一皱，嗔怪地说道：“你轻一点，捏疼了。”
　　“咳。”牛奕辰干咳一声，连忙将手从范冰冰的胸前拿了下来，说道：“老实说，我并不是特别喜欢那个剧本。”
　　范冰冰已经通过王子文知道理由了，所以并没有多问，只是暧昧的看着牛奕辰说道：“真的只是不喜欢剧本而已？”
　　牛奕辰果断的点了点头，“对！就是不喜欢剧本，仅此而已。”
　　“如果是的话就好了。”范冰冰似笑非笑的看着他，“只要不是提上裤子不认人，我就能原谅你。”
　　“这话从何说起。”
　　“从何说起？上一次在那个酒店里，我们还……那样！”范冰冰用目光在牛奕辰的胯间扫视了一眼，说道：“用不用我带着你到那里故地重游，让你回忆一下呢？”
　　牛奕辰无奈地说道：“那是你主动的好嘛！我当时都被你吓到了。”
　　“我不管，反正就是你占便宜了。”
　　牛奕辰往后退了一点，“我没有，别乱说啊。”
　　看到牛奕辰这个表现，范冰冰没有了刚才撒娇的样子，颇为委屈地说道：“你很讨厌我吗？”
　　说话间，连眼睛都红了。
　　如果是真的，那范冰冰比牛奕辰想象中的要更多情，如果是表演，那她的演技真的是吊打85后那些女明星。
　　反正不管是真是假，牛奕辰看着这样的女人，是真硬不下心肠，只好说道：“当然不讨厌了，只是……只是觉得有点突然。”
　　“不讨厌就好。”范冰冰用力的吸了吸鼻子，说道：“算了，不说这些不开心的了，我身上这套戏服太厚了，都快热死我了，借你的浴室给我用一下。”
　　“咳！”牛奕辰可不敢让她去自己的房间，便说道：“在女子化妆室里面就有一个浴室，是让剧组的女演员们使用的，虽然不大，但是绝对安全，要不你……”
　　范冰冰的脸色又难看了起来，气鼓鼓地说道：“连你的房间都不愿意让我去，还说不讨厌我？”
　　“不是讨厌！”牛奕辰解释道：“我们都是明星，这里又是横店，狗仔很多的，万一你去我的房间被人拍到的话，对你的影响不好。女明星应该比男明星更在意这些吧。”
　　“哼，胆小鬼。”范冰冰白了牛奕辰一眼，说道：“你都这么说了，那我就勉强用一下化妆室的浴室吧，不过作为补偿，你要在外面帮我把风。”
　　牛奕辰不可置信的指着自己的鼻子，“你在里面洗澡，让我在外面等着？”
　　“那当然，化妆室可是公共区域，你刚才也说了，这里狗仔很多的，万一有哪一个想发财想疯的，偷偷潜入里面怎么办。”范冰冰说完，微微一笑，又说道：“不过，如果你愿意一起洗澡的话，我也不介意哦。”
　　“算了吧，我让我助理帮你把风。”
　　范冰冰不满地说道：“那个弱不禁风的小丫头，你觉得她能把成生么样？”
　　“可是我要拍戏啊。”
　　“那我们一起去问一下场务，看你今天还有多少要拍？”
　　“……算了吧。”
　　最终，牛奕辰还是带着范冰冰来到了化妆室里。
　　化妆室中还是安安静静的，一个人都没有，范冰冰才一走进去，便迫不及待的解开了自己的腰带，抓着古装的衣襟向两边一分，一抹洁白亮眼的肌肤便显露在了牛奕辰的身前。
　　在那厚实的古装之下，里面出人预料的清凉。不过仔细想来，也应该是这样的，否则的话，她肯定会热得受不了的。
　　“喂！”牛奕辰惊叫一声，连忙用挡住自己的眼睛，但是男人的本能，却让他又把手指分开了一些，看向了范冰冰的身体。
　　范冰冰今年才24岁而已，正处在女人最美好的年纪，S型的身材玲珑有致，身上的肌肤洁白而细腻，因为天热的关系，身上出了一层细汗，看上去就像是一个刚运动过的健身教练一样，格外的性感撩人。
　　可惜的是，范冰冰那丰满的乳房和臀部，都被一个带着一个白色蕾丝边而的内衣给遮住了。
　　范冰冰在牛奕辰的面前转了个圈儿，尽情的展示着自己的身材，笑道：“看到我还穿着衣服，你是失望还是兴奋呢？”
　　
　　
　　
　　第243章
　　“搞不懂你再说什么。”牛奕辰把手放了下来，说道：“你快点洗，洗完之后赶紧出去。”
　　范冰冰的表情瞬间垮了下来，不服气的走到牛奕辰身前说道：“你有这么讨厌我吗？”
　　“这不是讨厌不讨厌的问题。”牛奕辰说道：“之前不是说了嘛，这里不安全。”
　　“可是不安全是我说的，你刚才说这里很安全。”范冰冰又向前了一步，挺着胸膛靠在了牛奕辰的身上，抬头看着他幽幽地说道：“你是不是觉得……当初我才一见面就跟你那样，所以觉得我是一个很随便的女人，就看不上我了。”
　　说话间，那柔软的乳房就隔着一层薄薄的布料贴在牛奕辰的身上，随着范冰冰的呼吸，甚至可以清晰的感受到上面的弹性。
　　“没有的事。”牛奕辰正色说道：“我并没有什么特别严重的洁癖，只是不想有麻烦而已。”
　　“麻烦？你觉得我是个麻烦？”范冰冰踮起脚尖抱住了牛奕辰的脖子，深深的看着他说道：“我范冰冰好歹也是个知名的演员，自理能力比你可强多了，你不会觉得自己红起来就比我厉害了吧，告诉你，你的资历还差得远呢。”
　　牛奕辰说道：“你这么说的话，我就更不想高攀了。”
　　“你……”范冰冰气苦，松开牛奕辰向后退了两步，不满地说道：“我就是不明白，你究竟看不上我哪点。”
　　牛奕辰说道：“我只是不想因为一些乱七八糟的事分心而已。”
　　“哼！乱七八糟的事情，你可真够没意思的。”
　　范冰冰的脸色变得很难看，一转身，气哼哼的走到了浴室里面。
　　‘哗啦啦’的水声响起，牛奕辰松了口气，调整了一下站姿，让自己的小兄弟舒服一点之后，就找了张椅子坐了下来。拒绝范冰冰可是需要很强大的勇气的，等到这结束之后，一定要找杨明娜好好的泄泄火。
　　只是还没等牛奕辰坐下来一分钟，一个沾着水的白色胸罩就从浴室里面扔了出来，正好打在他的身上，牛奕辰一抬头，一个同款的内裤再一次飞了出来。
　　不用多说，浴室里面的范冰冰肯定已经是一丝不挂了。
　　“我去！”牛奕辰拿着范冰冰的胸罩，下意识的就放在鼻尖闻了一下，青春的荷尔蒙味道，让他原本就坚硬的肉棒，几乎要爆炸了。
　　对他这样一个老色P来说，这种事实在是太难忍了，不管后来对范冰冰的评价怎么样，她的样貌和身材可都是顶尖的。
　　牛奕辰几乎要跳起来冲到浴室里面，但是想到后来范冰冰被封杀的结局，最后还是把她的胸罩一扔，重新坐了下去，只是胯间那条肉棒却再也这挡不住，就那么把他的衣服给高高的顶了起来。
　　‘好……好大……’
　　放范冰冰过去的王子文，一直都在探头探脑的看着这边的情况，偷窥隐私这种欲望，是隐藏在所有人的内心深处的。
　　只是范冰冰和牛奕辰的发展，却刷新了王子文对牛奕辰的认知。
　　在她的印象里面，牛奕辰现在早就应该抱着范冰冰提枪上马了才对啊，怎么都被调戏成这样了，都还没有上她呢？莫非牛奕辰本身是个君子，那些女人都是主动凑上去的吗？
　　还是说他看不上范冰冰？！
　　‘不可能的，范冰冰可比杨明娜好看多了，奕辰连杨明娜都勾搭上了，不可能看不上范冰冰的，所以……’所以，最大的可能就是她刚才猜测的那个了，奕辰的那些女人，全都事主动凑到他的身边的。
　　想到这一点，王子文的心里又是高兴又是难过，纠结的可以。
　　这说明牛奕辰不是一个无情的交配机器，对自己的女人都会负责，所以万茜给她提的那个建议，绝对是经过深思熟虑，是可以使用的。
　　但是难过的就是，范冰冰都做到那种程度了，牛奕辰都没有去上她，那自己要做到什么程度，才能让奕辰上了自己呢？
　　不提王子文在外面的想法，范冰冰走到浴室之中，脱光了之后，直接就打开水龙头，让冷水把自己从头冲到脚，直到身体上的燥热全部消失，这才压下了刚才紊乱的心情。
　　刚才范冰冰说的那些话，当然是有真有假的。
　　既然她有人脉知道牛奕辰有参演《墨攻》的意向，那么当然就也知道牛奕辰的真正身份有多重。所以这一次来攀关系，对她来说是一件非常重要的事情，哪怕只是和牛奕辰睡了一次，也会在某些时候多一个保障，多一条退路。
　　在这个娱乐圈里面，没有必要牛奕辰更适合作为后台的男人了，年纪小，长得帅，背景强大，而且还涉足娱乐。
　　如果能搭上关系的话，所获得的好处绝对比那些大腹便便、老谋深算的家伙强上百倍。如果换成是那些家伙，只怕范冰冰被吃干抹净，都不一定能得到一点好处。
　　所以，不管牛奕辰对范冰冰的表现有多冷淡，她都不可能就这么离开的。
　　“～嘶～呼……”范冰冰握紧了拳头，长长的出了一口气之后，又整理好了心情，大声地说道：“奕辰，你这浴室里面怎么连个香皂都没有啊，快给我去找一个送过来。”
　　“你少来了，里面明明就有。”牛奕辰说道：“中午的时候我还在里面洗澡呢。”
　　“真的没有了。”范冰冰关上花洒，‘哗啦’一声将浴室的门帘拉开，探出小半个身体说道：“你要不信的话，就进来亲眼看看啊。”
　　看到现在的范冰冰，牛奕辰的眼睛不由得就是一亮。
　　美人出浴，向来都是一个难得一见的美景。现在的范冰冰本身就和她在红毯上的相差极大，脸上本身就没有画浓妆，被水这么一冲就全都洗去了，年轻的脸蛋上面还满是胶原蛋白，并不像后来那么消尖，洁白细嫩的肌肤上挂着星星点点的水珠，竟然有种清水出芙蓉的感觉。
　　这样的范冰冰，和牛奕辰对她‘毯星’的印象形成了鲜明的对比，但是像这样的她，反而更讨人喜欢。
　　看到牛奕辰不说话，范冰冰在心里得意的笑了起来，嘴上却说道：“怎么？不敢进来看？”
　　牛奕辰张了张嘴，不知道说些什么。
　　“我都不怕你进来看，你自己怕什么？”范冰冰捂着嘴偷笑了一下，又说道：“我还一直都觉得你很胆大呢，没想到，竟然会怕我这个弱女子。”
　　“这跟胆子大小没有关系。”牛奕辰又调整了一下坐姿，将自己硬的生疼的肉棒再次藏了起来，说道：“你一个没穿衣服的女明星，难道就不知道避嫌吗？”
　　“避嫌？我们连那个都做过了，难道还怕你看到吗？”
　　范冰冰再次舔了舔嘴角，幽幽的向牛奕辰看了一眼，竟然将自己的身体又向旁边挪出了一些。
　　她刚才的姿势本身就已经很危险了，现在这么再一挪，左边的乳房便整个露了出来，整体看来，范冰冰的乳房似乎并不是特别大，但是形状却很好，像是一只玉碗一般向上挺立着，饱满的乳肉随着她的动作上下晃动，显示出了极好的弹性，环东之间，顶端那颗粉嫩的乳头似乎带着一丝晕光一般，让人眼馋不已。
　　看着这样的美景，牛奕辰的心理防线终于被冲垮了。
　　“还是不敢过来啊？”范冰冰玩儿味的看着牛奕辰，用起了激将法，“之前我们减见面的时候，你可不是这样的，莫非是在成名之后，扑到你身上的小姑娘变多了，已经把你榨干，都硬不起来了吗？”
　　系统任务的声音响起。
　　男人的自尊：无论任何时候，男人的自尊都是不容亵渎的，对于胆敢怀疑你实力的人，当然要一次性将她给操服了。
　　任务奖励：私人印记，可以在女方的身体上烙下属于自己的私人印记，被烙下印记的人，可以被你24小时随时监视，画面可在角色为中心的十米之内进行无死角调整，并通过私密空间导出。
　　备注：每个人都有偷窥的欲望，我也是。
　　“呵！我就让你知道一下，我究竟是不是被榨干了。”
　　既然系统任务都已经出来，牛奕辰也不装着挑食了，当下就迅速的将自己身上的古装一脱，冲上前去，就将范冰冰给推回了浴室里面。
　　“啊……嗯……”
　　范冰冰惊叫一声之后，便被堵住了嘴巴，只能发出一点沉闷的声响。
　　‘咕嘟’一声，看着牛奕辰脱光了衣服走进去的王子文，忍不住咽了一口唾沫，伸出双手比划了一下，喃喃地说道：“竟然有这么大……我……我能受得了吗？”
　　她的身高只有一米五几，想要面对人高马大的牛奕辰，的确是需要一点勇气。
　　‘而且……范冰冰都挑逗了那么久，牛奕辰才把她给上了，难道我也要吗？’
　　“嗯……嗯……啊……”
　　一点隐隐约约的呻吟声从房间里面传到了王子文的耳朵里，虽然看到不到里面的情况了，但还是让她有点口干舌燥。
　　这个时候的牛奕辰，根本就没有功夫去管王子文的事情，在把范冰冰推到浴室里面之后，便用力的吻住了她的唇瓣，伸出舌头在她的口腔里面来回的搅动着。一双大手也没闲着，在范冰冰光滑的脊背和丰满的翘臀上面来回的抚摸揉动着。
　　范冰冰踮着脚尖，搂着牛奕辰的脖子，热情的回应着他的舌吻。那柔软的舌头就像是一个美味的果冻一般，带着一丝温热甜美的味道，让牛奕辰的舌尖酥酥麻麻的，连身体都酸了起来。
　　在接吻的同时，范冰冰还像是美女蛇一样轻轻的扭动着自己的身体，将自己那一双饱满的乳房时轻时重的在牛奕辰的胸前研磨着，软中带硬的感觉，让牛奕辰身上的浴火燃烧的更加旺盛。
　　后来人们对杨幂的评价，是有点小狐狸精的样子，但是实际上，范冰冰才是狐狸精的鼻祖。
　　牛奕辰紧紧的抱着范冰冰，双手用力的抓着她的屁股，在上面留下了好几道深深的指印，停了一会儿之后，便将迫不及待的和她飞凯，抓着她的肩膀一扭，让她背对着自己转过身去。
　　“哎！你轻点！”
　　在被摆出这个姿势的一瞬间，范冰冰就知道牛奕辰要做什么了，嗔怪的说了一句之后，便乖乖的弯下了身子。
　　两瓣还带着一丝丝指印的臀部高高翘起，摆成了最适合牛奕辰进入的姿势。
　　这有人的姿势，让牛奕辰不禁在范冰冰的屁股上打了一巴掌，随即的手捏住她的臀瓣向外一分，那被厚实的臀肉藏在里面的粉嫩雏菊和水润的阴户，便暴露在了他的眼睛之中。
　　根本没有给范冰冰一点反应的机会，牛奕辰便挺着自己那坚硬的肉棒，抵在了她饱满的阴唇上面。
　　‘叽咕’一声，坚硬的肉棒坚决的挤开了一层层的嫩肉，一插到底。
　　“啊！”范冰冰惊叫一声，扶着墙壁的双手用力的收了一下，抓得指尖都有些泛白。只觉得那粗长的肉棒好像要将自己撕裂一般，一直达到了从未有人到达过的位置。
　　当初在给牛奕辰口交的时候，她就已经知道他的肉棒有多大了，但是直到整根肉棒完全插入自己的身体之时她才了解到，这个大肉棒对她来说究竟有多强大。
　　“真爽！”
　　和范冰冰完全不同，在插入她的身体之后，牛奕辰极为舒服的感慨了一声。觉得自己的肉棒进入了一个紧窄又温暖的腔道里面，原本硬的生疼的龟头和棒身，被那些细嫩的软肉从四面八方温柔的按摩着，充分的缓解了它的痛苦，让他舒服的仿佛骨头都轻了几两。
　　“你轻一点。”见牛奕辰没有抽送的意思，范冰冰慌忙的回过头，可怜兮兮的看着他说道：“这一下就把我弄疼了。”
　　牛奕辰笑道：“你刚才不是还在怀疑我究竟行不行吗？我现在就让你知道一下。”
　　说着，牛奕辰便将双手从范冰冰的臀部向上移动了一些，紧紧的抓着她的腰肢作为固定，坚定的抽送了两下。
　　“啊……别……我还疼呢……”范冰冰被撞得立足不稳，又一次用按住了墙壁。
　　这简单的几下抽送，让范冰冰清晰的感觉到了那硕大的龟头戳在自己花蕊上的感觉，有些刺痛的同时，也带着一股子难言的酥痒，矛盾的让她的整个身体都软了下来。
　　牛奕辰玩儿味的看着她，“怎么？这就受不了了？”
　　“切！你还差得远呢！”范冰冰一咬牙，将身体尽量的向下压着，减少肉棒和阴道的摩擦的同时，尽力的整着自己的呼吸节奏，用最省力的状态迎接着牛奕辰的冲击。
　　既然不能反抗，就干脆好好的享受一下。
　　“啪！啪！啪……”
　　小腹于翘臀之间的撞击声，在这个小小的浴室之中来回回荡着。
　　调整了姿势的范冰冰，让牛奕辰抽送的动作变得更加顺畅，肌肉分明的小腹将她那丰满的臀部撞击出了一层层的臀浪。
　　“嗯……啊……啊……嗯……轻……轻点……啊……老公……你要弄死我啊……啊……我不行了……你温柔点啦……嗯……嗯……啊……”
　　面对着牛奕辰的抽送，范冰冰在刚开始的时候还能忍着，但是随着她自己渐入佳境，那如潮水一般的快感便一浪一浪的冲上了她的脑海，让她不由自主的发出了一声声的呻吟，而且声音越来越大，似乎一点也不怕被外人听到。
　　相对于其她女人来说，范冰冰要更加享受性爱带给自己的快乐，因为她并没有一味地接受牛奕辰对她的操弄，而是在承受的同时，努力的摇摆臀部，寻找着自己最舒服的位置。
　　再这样的情况下，范冰冰阴道之中的水分越来越多，感受到的快感也越来越强，没过一会儿功夫，便大声的尖叫了起来。
　　“啊……不行了……我要高潮……奕辰……我高潮了……啊……”
　　下一刻，牛奕辰便感觉到自己的肉棒被她紧紧的夹住，下一刻，在敏感的花蕊深处，便喷出了一股温热的潮水来。
　　把一个女人干上高潮的时候，男人心中的征服感会得到极大的加强，而范冰冰，是牛奕辰所有女人之中，被干上高潮最快的一个了。
　　“好……好了……”
　　高潮之后，范冰冰回头用迷离的目光看着牛奕辰，说道：“奕辰……你慢一点……再弄下去，我的身子都要被你撞散架了。”
　　“是吗？”牛奕辰在范冰冰光滑的背脊上摸了一下，带着一丝得意地说道：“你可真是够没用的，这么快就高潮了。”
　　“那你就更要温柔一点了嘛。”范冰冰柔柔地说道：“我会受不了的……”
　　“受不了？那可未必。”牛奕辰在她的阴唇上摸了一把，将指尖沾染的淫水拿起来，轻轻捻动了两下，说道：“瞧瞧，你现在更滑了。”
　　范冰冰的脸蛋变得更红了，低着头说道：“别说了……还是……啊……”
　　一句话没说完，牛奕辰便再次挺动了起来。
　　‘叽咕……叽咕……’
　　在淫水的滋润之下，连牛奕辰抽送的声音都变了模样。
　　“别……轻点……轻点……啊……”
　　感受着体内那根丝毫不见变软的肉棒，范冰冰只好再次软化了身体，重新摆出了刚才的姿势，被动的承受着牛奕辰给她的快乐。
　　此时此刻，牛奕辰的性欲已经减缓了一些，双手不由得从范冰冰的腰间移开，在她的身上来回抚弄起来。
　　范冰冰的身材很好，不胖不瘦，骨肉匀称，是个难得的尤物。
　　但是弄着弄着，牛奕辰忽然发现，这个姿势，这个地点，竟然让他莫名的有一种熟悉的感觉。
　　“是了，我想到了！果然是一样的。”
　　稍加思索，牛奕辰便想了起来，范冰冰在拍摄《苹果》的时候，和佟大为不就是在浴室中有了这么一场激情戏吗？而且就是现在这样的姿势。
　　想到这一点，牛奕辰的眼睛都红了，当初年少轻狂的时候，似乎还为了范冰冰的乳头，来回翻看了好几遍来着。
　　当初的记忆和现在的情形完美的重合在一起，带来的刺激让牛奕辰感受到了一股强烈的快感，让他抽送的动作变得更大的同时，也不由得在范冰冰的屁股上面用力的拍打了起来。
　　“啊……啊……别打……别……啊……”范冰冰尖叫着收紧了阴道，粗暴的抽送带来的快感也是粗暴的，几乎要让她的魂儿都飞起来了。
　　就这么狠狠的抽送几下之后，牛奕辰闷哼一声，身体情不自禁的一抖，灼热的精液便喷薄而出，直直的冲击在了范冰冰的花蕊上面。
　　“啊……”
　　在精液的冲刷之下，范冰冰尖叫一声，同样达到了高潮。
　　在高潮之后，牛奕辰一把将范冰冰捞起来，从后面紧紧的抱着她，双手探在她的胸前，用力的揉捏着，让她的乳头高高的凸起来，鲜明的展现在自己的眼前。
　　‘原来，你们长得是这样的……’牛奕辰捻住范冰冰的乳头，用力的转了个圈儿，让范冰冰的阴道收缩的更紧了一些。
　　……
　　范冰冰的乳房看上去不小，真的捉在手心之后，却发现也大不到哪儿去，只是刚好可以让牛奕辰一只手掌握一只，就算是比起现在的杨幂，也有点不如。
　　只是那股柔软中又带着一丝弹性的触感，却让人忍不住想要捏得重一些，再重一些。
　　“哎呀……疼……”范冰冰嗔怪的拍了牛奕辰一巴掌，将自己的乳房从他的手掌之中解放出来，不满地说道：“怎么玩儿呢！真是个毛头小子，太粗鲁了。”
　　“我粗鲁？”牛奕辰从上往下看着范冰冰的乳房，在她那粉嫩的乳尖上轻弹了一下，说道：“你倒是教教我，什么样才是不粗鲁啊。”
　　听到这句话，原本靠在牛奕辰怀中喘息着的范冰冰微微一笑，转过身来看着他，说道：“好！那我今天就教教你，什么才是不粗鲁。”
　　说完，便踮起脚尖，轻轻的在牛奕辰嘴上吻了一下。
　　
　　
　　
　　第244章
　　安抚了牛奕辰一下之后，范冰冰便一边伸出双手在他的身上轻轻抚摸，一边马不停蹄的一路向下吻了过去。
　　灵活的舌头带着一丝丝晶亮的痕迹，在牛奕辰健硕的肌肉上来回滑动，在他那如巧克力一般棱角分明的腹肌上停留良久之后，范冰冰终于还是跪倒在他的胯间，也不嫌弃牛奕辰的肉棒上还挂着自己的淫水，就那么一张口，将它给含到了口中。
　　“～嗯～”牛奕辰低头看着范冰冰的动作，享受的呻吟了一声。
　　尽管已经不是第一次被女人口交了，但是范冰冰的口交，还是给了他一种很强的新鲜感。
　　毕竟每一个女人都是不同的。
　　范冰冰的口交技术很不错，灵活的舌头先是在整条肉棒上来回舔弄着，不一会儿就将上面的淫水舔舐的一干二净。
　　而在舌头忙碌的时候，她的双手也没有闲着，在无法被口腔包裹的后面撸动了两下之后，便轻轻的抓着牛奕辰的睾丸按摩起来，同时还听着乳房轻轻的左右晃动着，让自己的乳尖似有似无的在牛奕辰的大腿上面摩擦。
　　虽然范冰冰的口交技术并不是最好，但是从细心上来说，却是连技术最好的张敏都比不上的。
　　牛奕辰低着头看着范冰冰那张胡媚的脸蛋，静静的享受了一会儿之后，便忍不住伸手，捏主她的双乳来回的揉动起来，将那两个柔软又不失弹性的乳球捏成了一个又一个形状。
　　‘啧咕……啧咕……’
　　范冰冰将牛奕辰的龟头整个含在口中，像是吸吮冰棍儿一样啧啧有声的吸吮着，那一股子吸力，让牛奕辰的龟头发麻，隐隐传出了一股射精的意思。但是就像是在挑逗他一样，到牛奕辰快要射精的时候，范冰冰却将肉棒又吐了出来，一脸坏笑的看着她。
　　“别调皮！”牛奕辰将捏着范冰冰双乳的手一松，固定住她的头部，将自己的肉棒强硬的重新塞回了她的口腔里面。
　　这一次，牛奕辰占据了主动权，长长的肉棒压下范冰冰的舌头，一路向着最深处的地方插了进去。
　　“额……”
　　直插入喉的肉棒让范冰冰感到一阵恶心，但是却无力阻止牛奕辰的动作，无奈的白了他依言之后，只能努力的张开了嘴巴，迎合着牛奕辰的行动。
　　这时候，她已经知道他想做什么了。
　　长长的肉棒一路向前，不管不顾的一直插到了范冰冰咽喉的最深处，在前行的部位留下了一个鲜明的肉棒形状。
　　范冰冰难过的脸五官都要皱起来了，此时此刻，她也感受到了昨天晚上杨明娜的那种痛苦。
　　“呼……真舒服……”牛奕辰赞叹的拍了拍范冰冰的头部，给了她一点适应的时间之后，便马不停蹄的开始冲刺起来。
　　“嗯……嗯……”
　　‘叽咕……叽咕……’
　　范冰冰难过的呻吟，和牛奕辰急迫的抽送声此起彼伏，那粗暴的动作，一点也不怜香惜玉。
　　粗大的肉棒堵住了一部分气管的空间，让范冰冰在感觉到无比噎涨的同时，呼吸也艰难了起来，脸颊时而放开，时而合起，带给他完全不同的感觉。
　　在呼吸之时，范冰冰的两道鼻息吹在牛奕辰的小腹上，热热的，就像是有人在用羽毛挠动一样，给他带来了一点额外的爽感。
　　紧迫的食道有节奏的吞咽着牛奕辰的肉棒，就像是阴道中高潮时的蠕动一样，带给了乐牛奕辰极为强烈的刺激，加上牛奕辰本身就已经被范冰冰吹的快射了，所以在抱着她的头部快速的挺动了两、三分钟之后，牛奕辰便已经有了射意。
　　“真是爽死了……冰冰，我要好了……注意接住……”
　　最后的抽动几下之后，牛奕辰大吼一声，一下将自己的肉棒从范冰冰的喉咙深处拔出，握住棒身用力的撸动了两下。
　　下一秒，一股分量十足的精液，便像是子弹一样激烈的射在了范冰冰的脸上。
　　“呼……呼……”
　　在肉棒拔出去之后，范冰冰便迫不及待的张开嘴巴，大口大口的呼吸着，因为窒息的缘故，她的脸颊上一片通红，就像是抹了胭脂一样，分外好看。
　　那灼热的精液，除了有一部分射在她没有合拢的嘴巴里之外，还有一些射在她的额头和眼皮上面，最终在鼻梁的两侧分开，顺着她的下巴流了下去，一直流到锁骨上，乳沟中……
　　颜射。
　　这个牛奕辰在日本影视中看过无数次的场景，终于再一次发生在了他自己的身上，而且还是范冰冰这么个极品女人的身上。
　　直到自己的脸上再也感受不到精液的冲击，范冰冰才微微挣开一些眼睛，透过自己眼皮上的精液，摸索着伸手将牛奕辰的肉棒含在口中，将龟头上残余的精液吸吮干净之后，才将自己脸上的精液一点点揩下来，重新放入了口中，吸吮干净。
　　等到将这一切清理完之后，范冰冰才睁开眼睛，有点艰难的对牛奕辰说道：“真是的，都说了让你温柔一点，怎么最后又变这样了。”
　　看着这样的范冰冰，牛奕辰的肉棒已经再次挺立了起来，闻言将她的下巴一抬，好整以暇地说道：“没关系，我们还有的是时间，你可以再教我一次。”
　　“再教一次？”范冰冰舔了舔嘴角，玩儿味地说道：“不要觉得自己年轻就无所畏惧哦，等你再出来几次，我看你还行不行了。”
　　牛奕辰用肉棒戳了戳范冰冰的下巴，自信地说道：“这个就不用你担心了，你只需要把我伺候好就可以了。”
　　“年轻可真好。”范冰冰颇为感慨的说了一句之后，一低头，在牛奕辰的龟头上响亮的亲了一口，又道：“我腿都麻了，我们换一个地方好吗？”
　　牛奕辰问道：“你想去哪儿？”
　　“就在外面。”范冰冰说着，就拉着牛奕辰的手，一起走到了浴室之外。
　　牛奕辰说道：“你难道不怕别人回来看到吗？”
　　“这里是女演员的化妆室，我难道还能吃亏了不成？”范冰冰拉过一张椅子，让牛奕辰坐了下去，说道：“只要你不怕被她们传的到处都是，我就不怕被她们看到。”
　　“我当然不可能会怕了。”牛奕辰将范冰冰往自己的怀中一抱，抓住她的乳房用力的揉了一下。
　　“轻一点……疼。”范冰冰嗔怪的看了他一眼，向化妆室的门口看了看，分开双腿正面坐在了牛奕辰的身上，扶着他那坚硬的肉棒找到位置之后，缓缓的向下坐去。
　　“嗯……”
　　一声长长呻吟之后，牛奕辰那粗壮的肉棒，便再一次被范冰冰吞没到了身体里面。
　　上一次高潮时产生的水分，成了最好的润滑剂，牛奕辰清晰的感受到，范冰冰那紧迫的阴道紧夹着自己肉棒的同时，前后移动的过程也非常顺畅，前后抽动之间，形成了一种矛盾又独特的爽感。
　　“嗯……嗯……啊……嗯……”范冰冰用双手按着牛奕辰的肩膀，同样低着头发出了一声又一声娇柔的呻吟，那圆润又挺翘的臀部不停的前后晃动着，寻找着她最舒服的节奏和位置。
　　随着范冰冰的动作，牛奕辰那粗长的肉棒不停的在她的阴道中进出着，带出了一股又一股晶亮的水分。
　　上下晃动之间，那两个柔软的乳房时不时在牛奕辰的胸前来回研磨着，尽情的展示着自己的年轻活力。
　　在范冰冰在上位主动的时候，牛奕辰的双手也没闲着，时而揉着她的乳房，时而摸着她的后背，但是光顾最多的，却还是她的臀部。
　　从二人交合的部位流出的爱液，随着牛奕辰不规矩的抚摸沾染在了他的手上，最终将范冰冰那圆润的臀部盘得油光发亮，看上去分外诱人。
　　二人欢爱的声音，再次将王子文给惊醒了。
　　她本身已经决定不再偷看了，但是当牛奕辰和范冰冰转移了阵地，直接来到外面之后，她还是忍不住瞪大了眼睛，看着那两个纠缠在一起的肉虫。
　　‘这个范冰冰，真是太淫荡了……怎么这么主动……该死的，你都这么主动了，让我们这些传统对女人怎么办嘛……奕辰也真是的，看到个狐狸精也不知道防备一下……叫！叫！叫！叫的这么淫荡，也不知道是不是装的……’
　　一个个纷乱的念头在王子文的脑海中一一闪过，但是她的眼睛却像是被磁铁吸住了一样，牢牢的盯着牛奕辰和范冰冰做爱的位置，连眨都不舍得眨一下。就那么眼睁睁的看着范冰冰被干得高潮迭起，由主动转为被动。
　　二人的姿势也从一开始的女上男下，演变为现在的男上女下，从传统的前入式，又变成了后入式。
　　交合的位置，也从一开始的凳子上，转移到化妆台上，再转移到地面上。
　　“不……不行了……奕辰……我真的不行了……啊……不要再弄我了……会死人的……啊……不……”
　　一声放肆的尖叫之后，四肢着地的范冰冰身体一抖，阴道之中喷出了一股淫水，整个人像是没了骨头一般瘫软在地，艰难的喘息着。
　　这将近一个小时的性爱中，牛奕辰发现范冰冰的阴道非常敏感，来高潮的速度很快。
　　这是她的一个优点，可以让她更好的满足男人的虚荣心，更讨男人的喜欢，但是在面对牛奕辰的时候，这个优点却反而成了缺点。
　　牛奕辰太强了，她根本就承受不了。
　　“这就不行了？”牛奕辰停下来，有些气喘的拍了拍她的屁股。
　　“嗯！真的不行了。”范冰冰回头看着他，可怜兮兮地说道：“你太厉害了，都这么久了，怎么还是硬的。”
　　牛奕辰笑问道：“那你服了没有。”
　　“服了！我服了！”范冰冰说道：“你就放过我吧，下一次，下一次我一定让你满意，好吗？”
　　“真的吗？”
　　“那当然，我是受不了了，但是……”范冰冰看着牛奕辰，幽幽地说道：“但是我可以介绍几个朋友给你认识啊……保证你喜欢她们……”
　　“我说的不是这个。”牛奕辰的手仍旧放在她的屁股上揉捏着，“我是问你，是不是真的服了。”
　　“嗯嗯！真服了。”范冰冰连连点头。
　　“撒谎！”牛奕辰不满的在范冰冰的屁股上面拍了一巴掌，同时‘啵’的一声，将自己的肉棒从她那红肿的阴道之中拔出，说道：“我看你心里明明就是很不服气。”
　　说完，牛奕辰便忽然将范冰冰的臀瓣向两边一分，硕大的龟头对着她的菊花，便用力的刺了进去。
　　“啊……不要……”范冰冰凄厉的叫了起来，只觉得牛奕辰的肉棒进入了一个她根本就没有想象过的位置，那种大小和力度，就像是要将她整个人给撕成两半一样，让她的眼泪都直接飙了出来。
　　“疼死我了……你快拔出来……”
　　范冰冰回过头，一脸祈求的对牛奕辰说道。
　　“放心，等你彻底服气之后，我会自己拔出来的。”牛奕辰说着，便伸手向下，捏住范冰冰的阴蒂轻轻的揉弄起来，说道：“快放松一点，你夹得太紧了，我都动不了了。”
　　这么做的原因非常简单，如果范冰冰真的服气的话，系统肯定会显示他的任务已经完成的，但是现在的现实就是，系统安安静静的，没有一点反应，这就说明一个问题，范冰冰肯定只是在嘴里服气，心里根本就没有。
　　而在经过了这么长时间的欢爱之后，现在范冰冰的身体，除了菊花之外，已经被他全部玩儿遍了，除了这里，牛奕辰也实在是想不出其她可以让她服气的办法了。
　　牛奕辰本身并不是特别想玩儿范冰冰的菊花，但是半途而废，更加不是他的风格。
　　本身因为多次高潮的缘故，范冰冰的身体已经快要软成一滩泥了，所以牛奕辰的动作非常顺利，但是在肉棒插入她的菊花之后，那种前所未有的满胀所带来的刺痛，让她的身体下意识的收缩了起来。
　　他的肉棒已经在刚才沾染了充分的水分，所以尽管菊花里面非常干涩，插进来的动作还是非常顺利。
　　但是在插入之后，随着范冰冰的括约肌急速的收缩着，竟然将他的肉棒牢牢的紧箍在菊花里面，连动都不能动弹一下。
　　“好了，乖，放松一点。”牛奕辰一边说着，一边耐心的刺激着范冰冰的身体。
　　范冰冰只觉得自己体内的那条肉棒越来越热，越来越大，好像阴道里面的水分都要被他烤干了一样，心中不由得升起了一股恐惧的情绪，身体一软，再次倒在了地上。
　　“对，就是这样，放松一些。”牛奕辰说着，开始一点一点的将自己的肉棒拔出来，等到范冰冰放松一些的时候，再向她的菊花里面插的更深。
　　‘前面不是第一次，但是这个后面的，应该是第一次吧。’
　　牛奕辰没有这方面的经验，只能作为一个猜测，等后来经验丰富了之后再来回味。
　　在牛奕辰的双手之下，范冰冰被动的高高的翘起着臀部，迎接着牛奕辰的抽动。
　　“唔……唔……”
　　范冰冰无力的呻吟着，却做不出任何一点动作来反抗。她的身体早就在刚才那一场场欢爱之中耗尽了所有的体力，甚至连收紧菊花都是她身体在刺激之下做出的最后挣扎，现在被彻底攻破之后，已经完全没有反抗之力了。
　　而在范冰冰完全放弃了抵抗之后，那紧小的菊花便再一次向牛奕辰敞开了。在牛奕辰粗大的肉棒之下，她的菊花被塞得满满当当，连她外表的褶皱都被撑平了。
　　和阴道的感觉完全不同，菊花里面的温度更高一些，更紧一些，似乎是因为水分太少，每一次抽动都很热辣，让牛奕辰感受到了一股和之前完全不同的爽快。
　　“嗯……嗯……啊……嗯啊……”
　　范冰冰紧咬牙关，从鼻腔之中发出了一声声怪异的腔调，似乎是舒爽，又似乎是难过。
　　而这从来都没有感受过的快感，也让牛奕辰觉得非常新鲜，等到范冰冰适应了一些之后，抽送的频率也越来越快、越来越快……
　　“不行了……好疼……好痒啊……啊……奕辰老公……奕辰……我不行了……不行了……你松开一点……啊……”
　　在牛奕辰的宠宋之下，范冰冰徒劳的晃动着屁股，却根本没有一点作用。
　　就像是她所说的那样，她菊花之中的感觉是又酸又痒，好不难受，但是更难受的却是阴道里面。
　　原本一直都被肉棒填满的阴道，在此时此刻感觉无比的空虚，好想要什么东西来将自己填满，而就隔着一层薄薄的肉壁的肉棒，偏偏就插在她的菊花里面。
　　菊花之中的快感有一点传到了她的阴道之中，但是不但没有缓解她的酥痒，反而像是隔靴搔痒一样，让她变得更加难受了。
　　这样的难过之中，就算是范冰冰已经没有了力气，也忍不住伸出手，在自己的阴道里面抚摸、插弄着，同时还捏着硬硬的阴蒂，用尽全力安慰着自己。
　　但是她自己的手指，又怎么可能比得上牛奕辰的肉棒呢？
　　“不行……奕辰你操我前面……操前面……我受不了……受不了了……啊……啊……屁眼儿太难受了……不要了……啊……”
　　在这样的急迫之下，范冰冰甚至连说话都变得有点语无伦次的。
　　‘屁眼儿……奕辰竟然在玩儿范冰冰的屁眼儿……怎么都不嫌脏的吗……’而躲在一边看着的王子文，更是捂住了自己的嘴巴，连一点声音都不敢发出来，生怕被牛奕辰发现，直接把她也给拉过去了。
　　“操……操……爽死了……还说不要……操死你……服气不服气……”牛一车用力的捏着范冰冰的臀肉，大开大合的在她的菊花里面冲刺着。
　　相对于范冰冰的难受，牛奕辰在适应了之后，所感受到的就全部都是爽感了。
　　现在想想，之前一直没有开发其她女人的菊花，真是一个相当遗憾的事情呢，尤其是刘诗诗的菊花都被系统改造过了的情况下。
　　“服了……奕辰……我真的服了……你轻一点……操我前面……操我前面……啊……快用前面……啊……”
　　“好！这次就先让你舒服一下。”牛奕辰抽送两下之后，便将自己的肉棒从范冰冰的菊花里面拔出，接着就马不停蹄的插入了她的阴道里面。
　　“啊……”
　　空虚的阴道之中一被填满，范冰冰便发出了一声高亢的呻吟，从花蕊深处激烈的喷出了一股水流。
　　前面的更加顺滑，后面的更加紧致。
　　在沾着前面的水，于后面狠狠的抽送的时候，竟然让牛奕辰想到了当初同时和杨幂、刘诗诗在床上的场景。现在，范冰冰一个人，竟然就让他有了当初干她们两个的感觉。
　　只是不知道，在开发了杨幂和刘诗诗的菊花之后，会有什么样的情景。
　　一想到杨幂和刘诗诗也快要到剧组了，才开发了新通道的牛奕辰就一阵激动，抱着范冰冰的屁股狠狠的抽送了一阵之后，闷吼一声，便见精液深深的射入了她的身体。
　　完成任务的声音响起，这一次，范冰冰是真的被他给完全操服了。
　　
　　
　　
　　第245章
　　私人印记以经到手，可以使用了，只是，要放在哪儿合适呢？
　　牛奕辰忽然想到了什么，右手在范冰冰屁股上方的位置一按，默念了一声使用。
　　一股热流涌出，下一面，在范冰冰白嫩的肌肤上面，便留下了一个属于牛奕辰的独特印记。
　　那是一个小小的，美丽的‘纹身’直径只有十厘米左右，纹身的形状是雪花和玫瑰的图案互相叠加，雪花是冰蓝色的，玫瑰是鲜红色的，两种色泽以独特的形状交融在一起，形成了一个规整的几何形，充满了艺术的韵律，在上下分别用一种牛奕辰从未见过的文字，潦草的写着‘奕辰的女奴’的字样。
　　这是个东西像是纹身，却又不是纹身的东西。
　　系统出品的东西，对人的身体没有一点影响，状态有点像是传说中的鸽子血纹身，在平常的时候是隐没，看不到的，只有在剧烈运动，或者是做爱的时候，才会鲜明的显露出来。
　　图案的形状，牛奕辰并不能控制，但是纹身的内容却在出现的一瞬间就进入了他的脑海，而且心念一动，便从第三视角看到了她们二人纠缠在一起的模样，而且这个视角还可以自如移动，前后调节，方便无比。
　　“从今天开始，你就是我的人了。”在试过了效果之后，牛奕辰满意的拍了拍范冰冰的屁股，说道：“不过我要先提醒你，在娱乐圈里面我们不怕事，但是也别随便给我惹事，知道吗？因为我讨厌麻烦。”
　　如果是其她女人，牛奕辰绝对不会这么说，但是范冰冰，却有必要先打上一剂预防针，这个女人太不安分。
　　“～哼～”范冰冰嗔怪的眯眼看着牛奕辰，“你看我像特别喜欢惹事的人吗？”
　　“不是像，你根本就是一个特别喜欢惹事的。”牛奕辰将肉棒从她的阴道之中拔出，走到了浴室里面，哗啦啦的冲洗了起来。
　　“这是偏见。”范冰冰不满的撅了噘嘴，艰难的从地面爬起来，正要跟着牛奕辰一起进入浴室的时候，忽然之间，一个刺耳的手机铃声从门口的位置传了过来。
　　尽管这个铃声才响了一声就被挂断了，但是屋里的两个人都是敏锐的，怎么可能会没有听到呢？
　　“谁在那儿！”范冰冰震惊的向声音发出的位置看去，连衣服都顾不得穿，便要往那里冲过去，但是才迈开步子，两条腿便不由得一软，‘噗通’一声摔倒在地。
　　“奕辰，快抓住她。”范冰冰惊慌的大叫着。
　　“别乱叫了，没事的。”
　　牛奕辰从浴室之中冲出，随手拿过一个衣服将自己的下体遮住，便大跨步的走过去，一把将王子文从躲的地方拽了出来。
　　他是早就知道王子文在这里的，只是王子文之前都是规规矩矩的在那儿听墙角而已，所以他也并不以为意，如果就这么安安静静的走了，也不会说什么。
　　偏偏王子文的手机就是在这个关头响了起来，那就不能装作没看到了。
　　“是我……”王子文苦着一张脸，无奈地说道：“我什么都没看到，你们不要误会。”
　　因为腿上还有着固定，她竟然连跑都跑不了，可算是倒霉到家了。
　　牛奕辰好笑地说道：“之前什么都没看到，那现在你是什么都看到咯？”
　　范冰冰看到王子文被抓住，也松了口气，慌忙的将牛奕辰脱下的古装拿起来，遮住了自己满是精液和吻痕的身体，急迫地说道：“奕辰，快看一下她的手机，看她刚才是不是拍照了。”
　　“没有！没有！我根本没有拍！”王子文看了牛奕辰一眼，又连忙把眼睛闭起来说道：“我……我不是故意的……只是有点好奇你们要说什么……”
　　那心慌意乱的样子可不像作假，急得都快要哭出来了。
　　“有没有拍，不是你说说就行的。”简单穿了衣服之后，范冰冰稍微冷静了一些，对牛奕辰说道：“奕辰，你快点搜一下她身上，把她身上所有的电子设备都拿下来。”
　　“不用了吧。”牛奕辰放开了王子文，说道：“子文是我的助理，我相信她不会害我的。”
　　牛奕辰既然自始至终都在用上帝视角观察王子文，对她的情况当然一清二楚。不过牛奕辰相信，不代表范冰冰也相信。
　　于是，范冰冰便毫不客气地说道：“不行，她是你的助理，可不是我的，我不信她。”
　　说完，似乎是觉得自己的语气太重了，范冰冰又可怜兮兮的对牛奕辰说道：“奕辰，你就是为了我，也要搜一下看啊，万一有什么照片流出去的话，我们两个可都完了。”
　　说这话的时候，范冰冰的心里可是提着一口气的。她说的有一点不对，如果真的有照片或者视频流出去的话，牛奕辰最多就是不在娱乐圈混了，其他的事情不会有任何影响，照样做他的大少爷，但是对一路从个小丫鬟爬上来的她来说，无疑是灭顶之灾。
　　她真的赌不起。到时候谁知道牛奕辰会不会对她负责，就算是真负责了，那又会负责多久呢？
　　相对于男人，她更愿意相信自己。
　　看牛奕辰还有点迟疑，范冰冰的眼睛一转，忽然严肃的对王子文说道：“把衣服脱了。”
　　“什么？”
　　牛奕辰和王子文都是一愣。
　　“没听到我说的吗？把衣服脱了，我要检查一下。”
　　范冰冰迈着酸软的双腿走到王子文的身边，气场全开的冷声说道：“别想着可以逃跑，我不信你能跑得过奕辰。”
　　说完，还在用右手在王子文的伤腿处敲了两下。
　　此时此刻，范冰冰明明身上就穿着一件衣不蔽体的古装，但是却像是一个事业有成的冷面女王。
　　面对牛奕辰，范冰冰根本就不敢捏架子，但是面对着有心想往娱乐圈发展，却连边儿都没摸到的小新人，她的气场还是很可怕的。
　　“冰冰姐……你怎么……”王子文惊讶的看着范冰冰，就像是刚认识了她一样。
　　这个女人也太善变了，明明在一开始的时候她们两个还聊天聊的那么舒服，就像是好多年没见面的好姐妹一样，怎么现在忽然就翻脸不认人了呢？
　　王子文是有点心思的，但是她的这个心思，在范冰冰这里就完全不够看了。
　　“怎么？不敢脱？”范冰冰把翻脸无情这个词语显示的淋漓尽致，对王子文冷笑道：“还是说，你身上真的有照相机呢？”
　　“不是……没有的！”
　　“没有为什么不敢脱。”
　　王子文偷眼看了一下牛奕辰，意思不言而喻。
　　“奕辰是你的‘主人’，有什么好怕的。”范冰冰见状，再一次表现了自己的善变，眉毛一挑，便又变了一副表情，凑到王子文的耳边玩儿味地说道：“我劝你还是乖乖的脱掉吧，我这是在帮你呢没发现吗？”
　　“什么？”王子文不敢相信的看着范冰冰。
　　范冰冰面不改色的继续说道：“之前你给我说话的时候，我就听出来了，你对奕辰也是有想法，只是找不到合适的时机，对吗？你看，现在机会来了。”
　　耳边传来的热气，让王子文的脸一下变得通红。刚才还无比强势的给了她一个下马威的范冰冰，只是稍微说了几句软化，就瞬间就瓦解了她的心智，让她的抵抗情绪一下就少了大半。
　　作为稚嫩的小新人，在面对‘老狐狸’的时候，可能连‘思想’都被人家给掌握住了还不自知。
　　范冰冰一看王子文的表情，就知道自己的话起作用了，于是立马趁热打铁道：“你自己不动手的话，那就要我亲自来了。”
　　说着，便将王子文手中的手机给拿了过来，随手看了一下，又将自己身上的衣服一脱，和手机一起放在了桌子上。
　　浑身赤裸的范冰冰，让王子文变得更加安心，起码……就算是她被脱光了，也有人跟她一样的。
　　二人之间贴的是如此的近，王子文甚至都可以闻到范冰冰身上那股欢爱之后的味道，这股浓郁的荷尔蒙味道，让她自己的身上更加燥热，抵抗的情绪全部消失了。
　　“快一点。”王子文瞥了牛奕辰一眼，又迅速的低着头，声如蚊鹊亩苑侗冰说道：“最多还有一个多小时，剧组就要收工了。”
　　范冰冰微微一笑，伸手捏住王子文T恤的下摆向上一撸，她那白嫩的身体便有一大半暴露在了空气之中。
　　天气很热的关系，王子文身上的衣服都很轻薄，在T恤被脱掉之后，上半身就只剩下一件白色的胸罩，遮挡着最羞人的位置了。
　　范冰冰在王子文的衣服上摸了两下，随手扔到了一边，随即又把手伸到了王子文短裤的口袋里面――除了一个钱包之外，再也没有别的东西了。
　　到现在，范冰冰已经几乎可以确定王子文身上没有偷拍的东西了，因为她身上的衣服太薄了，根本没有藏东西的地方，但是现在，却又不想那么简单的就放过她。这么柔柔弱弱的小姑娘，欺负着可太舒服了。而且，这也是一个讨好牛奕辰的方法。
　　王子文低着头，向范冰冰轻声问道：“这样就已经好了吧？”
　　“这可不行，万一你有什么新的摄像机，是我不知道的呢？”范冰冰向牛奕辰笑了笑，果断伸手解开了王子文的腰带。
　　在腰带上金属的重量之下，那个只到膝盖上方一点的短裤‘哗啦’一声落在了地上。
　　这下子，王子文身上就只剩下胸罩和内裤遮挡着最私密的位置了。
　　王子文紧紧的闭着眼睛，谁也不敢看，凉风吹在身上，让她的身上不由自主的起了许多小疙瘩。
　　“奕辰，我累了。”范冰冰对牛奕辰说道：“你来帮我检查一下怎么样？”
　　一直看着她们表演的牛奕辰也是心痒痒，直接迈步走了过来，“好啊，我也忽然对我的助理不是太放心了呢。”
　　牛奕辰说完，便径直走到了王子文的身边，抬起她的下巴，让她看着自己。发展到现在这里，三人都已经是心知肚明，不用再多说什么了。
　　相对于范冰冰来说，王子文的身材更加娇小，站在自己面前的时候，头顶才堪堪到自己的胸口。
　　牛奕辰曾经记得，她的官方身高是1.58，但是现在看来，应该还是报的高了一些，有1.55就不错了。
　　不过像这样娇弱的女孩儿，也别有一番滋味。
　　看着牛奕辰英俊的脸蛋，王子文的脸上滚烫，红的就像是能滴出血来一样，脑袋里面也是晕晕乎乎的，甚至都忘了究竟是怎么发展到现在这个地步的。只知道一点，就是这样的感觉并不坏。
　　凡事来的好不如来的巧，牛奕辰早就想着该怎么把王子文弄上手了，却一直都没有时间、没有机会，没想道，现在一个贸然出现的范冰冰，竟然就这么把机会给放在他手里了。
　　他可不是什么正人君子，见到机会不把我才是蠢蛋。
　　牛奕辰的手在王子文的脸上摸了摸，又顺着她的脖子上一路滑下，在她精巧的锁骨上抚摸了一阵之后，双手顺势向两边一分，那白色的胸带便被他给捋到了手臂的位置，两个饱满的乳球清晰的展现在了牛奕辰的面前。
　　那胸罩后面的扣锁，不知道什么时候，就已经被被范冰冰给解了下来。
　　王子文的上半身完全赤裸了。
　　在范冰冰的对比之下，她的身材看上去有点瘦弱，无论是哪个部位，几乎都是被碾压，但是这才18岁的肉体，同样也显露着属于她自己的风姿。
　　那两个并不算太大的双乳骄傲的向上挺立着，并不大，但是也还没有错过最后的生长机会，粉嫩的乳头就像事两颗花生米，在没有刺激的情况下，也硬硬的立在那里，连前端的小孔都清晰可见。
　　“不错。”牛奕辰赞叹了一声，伸手在她的双乳上揉捏了起来。如果说范冰冰的双乳是刚好可以让他掌握，那王子文的就差得远了，加上身材也比较小，所以有范冰冰一半的大小就不错了，只是她毕竟还年轻，有培养的价值。
　　那柔软的乳肉没有范冰冰的那么爽滑，但是也有属于她自己的一股子青涩。
　　如果说范冰冰现在是一个成熟的水蜜桃，那王子文，就是一个刚长成的青苹果，看上去似乎有点酸涩，但真啃下去，也能回给你满嘴的清脆。
　　“很不错哦，你看奕辰多满意。”范冰冰从后面抱着王子文，轻轻的亲吻着她的耳朵。
　　牛奕辰此刻已经蹲下身去，避开了王子文的伤处，慢慢的将她的内裤褪了下去。
　　王子文害羞的夹了一下双腿，几缕卷曲的毛发显露出来，欲遮欲掩，动人心魄。
　　欣赏了一会儿王子文的风景之后，牛奕辰还是强硬的掰开了她的双腿，看向了那个从未向任何异性开放过的私密部位。
　　未经人事的阴户还很细嫩，两个大阴唇害羞的闭合在一起，连阴蒂都被藏了起来。
　　牛奕辰灵活的手指在她的阴户上轻轻的挠动着，耐心的分开她的阴唇，找到她最敏感的阴蒂，轻轻的揉捏、研磨着。
　　在他娴熟的挑逗之下，不过短短几分钟的功夫，王子文那紧闭的阴部便显出了几分湿润。
　　牛奕辰伸出手指，慢慢的向她的阴道之中探去。
　　“嗯……有点疼……”王子文皱紧了眉头。
　　娇小的身躯之下，紧闭的阴户分外紧窄，连一根手指都难以塞进。
　　“很快就好了。”范冰冰将王子文的脸扭过来，吻上了她的唇瓣。
　　“唔……”
　　王子文沉闷的哼了一声，身体先是紧张了一下，随即便满满的放松了下来。
　　身为女人，范冰冰的手法或许没有牛奕辰的强，但是却比牛奕辰更加懂得女人的心理，知道该在什么时候给予她什么样的关怀。
　　几分钟后，王子文那小小的身体，就像是一个布娃娃一般，被牛奕辰给抱到了梳妆台上，避开了可能还有的伤处，两条纤细的长腿被牛奕辰轻轻握在手中，那一双小腿是如此的纤细，就算是握着小腿肚的部位，似乎都可以让牛奕辰的拇指和中指触碰到一起，单从这一点来说，连腿部最细的佟丽娅都比不上。
　　“不要看那里，教给奕辰就可以了。”范冰冰抬起王子文的下巴，轻轻抵着她的额头。
　　有了她的引导，很多事情都不用牛奕辰费功夫了。
　　坚硬的肉棒抵在了王子文窄小的阴道口，轻轻的研磨着，一点一点的向里面伸去。
　　“嗯……”王子文一边呻吟，一边痛苦的抱着范冰冰。
　　仅仅是插入一个龟头，牛奕辰便深深的吸了口气，在阴部停了下来。
　　王子文的阴部太过紧小了，在插入的时候，就好像要将她的骶骨也给撑开一样。这又紧又窄又热的感觉，让牛奕辰寸步难移，比刚才插入范冰冰菊花里面还要难受。
　　范冰冰不停的刺激这王子文的敏感地带，想要让她放松下来，但是王子文那紧小的阴道，可不单纯是放松就可以解决的。
　　牛奕辰忍着欲望，轻轻的转动身体，让龟头在王子文的阴道里面晃动着，随即慢慢的向前伸，缓缓的向后退，一点一点的前后移动着，并不轻举妄动，只是在已经插入的位置缓缓开拓。
　　就这么一直耐心的过了十几分钟，渐渐的，牛奕辰觉得自己的肉棒顶住了一个小小的薄膜。
　　在顶住这个薄膜之后，牛奕辰并没有乘胜追击的想法，反而变得更小心了，只是在已经插入的部分耐心的抽送着，充分的将已经占领的位置拓宽，同时也用右手在王子文敏感的阴蒂上来回揉捏，刺激着她的情欲。
　　在整个过程中，王子文都是被动的承受着，除了发出一声比一声粗重的喘息之外，再也无法做出任何的反应，只是被动的感觉到自己阴道由一开始的疼痛，渐渐的变成了麻，变成了痒，最终全部变成了让她骨头都酥软的舒爽。
　　“嗯……啊……啊……”
　　这种酥爽，让王子文情不自禁的叫了起来。
　　“舒服了吧！嗯？”
　　把玩儿着王子文身体的范冰冰玩儿味的问着她，让她的心中满是羞涩，娇弱的身体却更加敏感，对牛奕辰的抽送所带来的感觉愈发的痴迷。
　　那紧窄的阴道之中开始越来越多的涌现出一股股的水分，便随着牛奕辰动作，发出了‘叽咕……叽咕……’的声音。
　　终于，一股难言的快感从她的阴蒂出迸发出来，像是电流一般，顺着她的尾椎骨一股脑儿的冲到了她的脑海之中。
　　‘滋’的一声，一股激烈的潮水从王子文的阴道深处喷发而出，冲在了牛奕辰的龟头上面。
　　高潮了。
　　范冰冰给了牛奕辰一个眼神，“长痛不如短痛。”
　　牛奕辰下意识的将身体向前猛地一冲，坚硬的龟头瞬间挤破了处女膜，趁着王子文高潮之时放松的身体，摧枯拉朽一般的一路向前，重重的撞击在了最深处的花蕊上。
　　“啊！不！”
　　王子文痛苦的大叫了一声，整个身体都紧紧的崩了起来。
　　“别叫这么大声。”范冰冰连忙捂住她的嘴巴，“你是想让所有人都知道我们在里面做好事吗？”
　　“呜……呜……”王子文的眼角情不自禁的淌下了两行清泪，难过地说道：“可是……太疼了……奕辰……你轻一点……呜……”
　　“没事，以后慢慢就舒服了。”牛奕辰说完，拍了拍范冰冰的屁股，说道：“不要捂着她的嘴了，让她叫，放心，不会有人听到的。”
　　在开始上王子文的时候，他就已经把消音机打开了，同时也将上帝视角开到了最大，把大半个剧组的情景都尽入眼底，根本不怕被人发现。
　　“才不信你呢！”范冰冰白了他一眼，重新吻上了王子文的唇瓣，将她的声音堵了回去。
　　“看来，你还是缺少调教啊。”牛奕辰在范冰冰那圆润的屁股上拍了一巴掌，却没有太过深究。
　　如果是正常情况先，肯定要用自己的大肉棒让她见识一下自己的厉害，但是现在，还是先把王子文给搞定了吧。
　　
　　
　　
　　第246章
　　尽管嘴巴已经被堵住了，但是王子文还是发出了一声声痛苦的呻吟，并不是很大，却很坚挺的胸脯剧烈的起伏着，看上去就知道是在忍受着巨大的痛苦。
　　那窄小的阴道也紧紧的箍着牛奕辰的肉棒，把他给夹的生疼。这样紧迫的感觉，也就是当初给刘亦菲破处的时候曾经感受过，后来给刘诗诗、杨幂她们破处的时候，都没有这么艰难。
　　有过一次经验的牛奕辰，将王子文的双腿分的更开了一些，就着刚才高潮时产生的水分，开始缓慢的前后抽送着。那紧凑的压力，在让他难以动弹的同时，也带给了他难以言喻的酥爽。
　　就这么不紧不慢的抽送了一段时间之后，王子文的痛苦总算是有所减缓，阴道中的水分增多，身体也再次放松下来。
　　抽送时所感受到的阻碍终于没有那么大，牛奕辰的动作也渐渐激烈。
　　“叽咕！叽咕！”的响亮抽送声，第一次在她们之间响了起来。
　　在牛奕辰努力开拓的时候，范冰冰也没有停下自己的动作，伸出双手在王子文的身上翻山越岭，来回的抚摸着。
　　渐渐的，王子文的呼吸越来越沉重，脸上也渐渐的显露出了欢愉的表情，阴道中的淫水也越来越多、越来越多……
　　种种迹象都在表明，她已经脱离了处女的痛苦，开始彻底的享受属于成熟女人的欢愉了。
　　在收起了原本如履薄冰的状态之后，牛奕辰放心大胆的加大了自己的动作。那机械、无趣，却又让人贪恋不舍的活塞运动，进行的越来越激烈、越来越激烈。
　　那种被阴道里层层嫩肉磨擦的感觉，难以用言语形容出来，牛奕辰只是觉得自己所有的神经都集合在了他们彼此交合的部位，一抽一送、一进一出，都能带来无与伦比的欢愉。那难以言喻的欢乐就像是电流一般，从交合的部位向双方的身体共同输送，最终在脑海中迸发出来。
　　“嗯……嗯……啊……好酸……好胀……好酸啊……啊……奕辰……唔……啊……不……”
　　随着牛奕辰的抽动，王子文紧紧的抱住了自己身上的范冰冰，嘴里却喊着牛奕辰的名字，娇小的身体不停的抖动着。
　　终于，一股比刚才还要强烈的快感从她的花蕊深处喷发出来，让她的大脑一片空白，几乎要忘掉一切，只是纯净的享受着这如痴如醉的高潮。
　　“嗯……”
　　紧致的阴道从四面八方紧箍着牛奕辰的肉棒，让他情不自禁的背脊一麻，下一秒，一股灼热的精液便喷涌而出，和王子文身体中的淫水混合在一起，水乳交融，再也不分彼此。
　　被精液在身体里一冲，王子文用力的抱住了范冰冰的身体，那强烈的快感，几乎要让她晕厥过去。
　　就这么过了良久、良久，王子文的神智才重新回到了脑海。
　　范冰冰在她翘起的乳头上屈指一弹，笑道：“怎么样小助理？爽爆了吧。”
　　“～哼～”王子文呻吟一声，扭过头去不看她，而是悄悄的抬眼看向了牛奕辰，眼睛之中满满的都是温柔。
　　这个18岁的小姑娘，要比范冰冰好征服的多了，才不过短短的两个高潮，就让她升起了一股要永远和牛奕辰在一起，享受着这种欢乐的冲动。
　　牛奕辰温柔的在王子文的乳房上揉捏着，问道：“还想要吗？”
　　“想……”王子文点了点头。
　　“可惜不行了，以后再说吧。”牛奕辰还没说话，范冰冰便打断了他，对王子文说道：“刚才可是你说的啊，时间不够了。”
　　王子文不可置信地问道：“这么快吗？”
　　范冰冰将手机拿起来，点亮屏幕放在王子文的面前晃了晃，“都快一个小时了，你说呢？”
　　正说着，王子文的手机忽然之间便再次响了起来。
　　一个小时之前，王子文就是被这个手机铃声给暴露出来的，而此刻她盯着屏幕上显示出的名字一看，心中的惊恐和当初被抓包的时候一样大。
　　“～嘶～”作为还连接在一起的位置，牛奕辰清晰的感受到了王子文的紧张，对她说道：“放松一点，又不是什么大事。”
　　说完，牛奕辰便将手机从范冰冰的手中拿过，接通放在了自己的耳边，“喂！”
　　王子文捂着自己的嘴巴，正要将手机抢回来，但是身体却软软的，一点力气都提不起来。
　　这样的状态，不可能瞒得过去了。
　　王子文心中苦笑一声：算了，知道就知道吧，与其这么难受的吊着，还不如让牛奕辰了解前因后果，随便给她个结果呢。
　　“奕辰？”
　　虽然意外为什么王子文的手机里会传出男人的声音，但是范强还是很快将牛奕辰认了出来。
　　牛奕辰说道：“是我，有什么事可以直接给我说。”
　　“好事！我还正想直接给你说呢！”范强哈哈一笑，说道：“之前你不是对我传给你的那些剧本都不满意吗？不满意的太对了，哈哈，这不，才过了一天，我们公司就又接到了两个顶尖的剧本，保证你全部喜欢。唯一可惜的是两个电影拍摄的时间有点重合，只怕你要取舍一番啊。”
　　“等一下。”牛奕辰打断了范强的话，向王子文看了看，问道：“先不要给我说那两个剧本了，还是先说一下我们公司自己的项目把，我之前也交代过的，准备的怎么样了？”
　　“我们公司的项目？”范强在心中思索了一番，说道：“《疯狂的超市》后期已经完成，许可证也拿到手了，随时都可以上映，不过公司决定暂时等一等，最好可以在春节档上映，而且在徐峥导演也有一部分不满意，还在想办法重拍，所以并不着急。《神雕侠侣》那边主要卡在特效方面，现在大概还有三分之一未完成，预计到8月份才能完工送审……”
　　“我说的不是这些。”牛奕辰又一次打断了范强的话，深深的看了王子文一眼，说道：“那些都是已经拍摄好的项目了，按部就班就可以，我现在关心的是我们的新项目，之前不是让你们调查一下市场吗？有没有结果？”
　　“啊？”范强一头雾水。
　　……
　　一番交代之后，牛奕辰说道：“公司的项目不能断，你暂时去安排一下，让那些人先动起来，我会抽空回去给结果的。”
　　“可以是可以，但是……”范强为难地说道：“公司的资金方面还没有回笼完毕，开大项目的话，可能会有点困难。”
　　“不要管项目的大小，只看最合适的，资金方面我会打电话给牛总说明，你只管安排。”
　　“是。”
　　“那就这样，我先挂了。”
　　“别！”范强连忙打断了他，说道：“你忘了我刚才说的事情吗？我们公司接到了两个很好的剧本，你错过就可惜了，而且……我也答应了你会参与的，就算我们不参加，起码也去面试一下吧。”
　　牛奕辰一听，就直到肯定涉及到了人情往来之类的东西，又瞪了王子文一眼，才问道：“是什么剧本？”
　　听到牛奕辰的问话，范强松了口气，说道：“一个是《夜宴》，华谊出品，由冯小刚导演的古装大戏。还有一个是《满城尽带黄金甲》，张艺谋导演的。他们两个可都是中国最顶尖的大导演，拍出来的作品绝对不会差。”
　　“知道了，你把面试的时间告诉我，我会去的。”
　　“那就在明天下午吧。”范强趁热打铁，说道：“我已经和《聊斋》剧组沟通过了，给你请了三天的假期，机票我也查过了，今天晚上和明天上午都有，就算是你明天出发，下午也肯定能到北京，而且还能休息一会儿。”
　　“行！到了之后我给你打电话。”
　　“好，那我就在北京等着你了。”
　　范强现在做事，可是越来越滴水不漏了。
　　牛奕辰感慨着挂断了电话，将手机往王子文身上一扔，‘啵’的一声，将肉棒从她那紧窄的阴户之中拔出。
　　那小小的阴道口被肉棒撑的出现了一个小口，久久不能闭合，一股精液和淫水的混合物，伴随着一丝丝血迹流了出来，在桌面上留下了好大一滩。
　　王子文感受到一阵空虚，但是却不敢撒娇，就像是做错了事一样，低着头一句话也不敢多说。
　　“怎么了？”范冰冰敏锐的察觉到了这异样的情形，说道：“刚才还高高兴兴的，怎么一个电话就不开心了。”
　　“没什么，时间快到了，我们洗澡出去吧。”
　　牛奕辰说着，就走到了浴室里面，打开了花洒冲洗起来。
　　范冰冰向王子文低声问道：“究竟是怎么回事啊？难道你找别的男人被发现了？”
　　“才没有呢！”王子文一听这话，狠狠的瞪了范冰冰一眼，随即又有点无奈地说道：“就是……就是好心办错事了而已……”
　　王子文正不知道怎么办才好，见范冰冰发文，便像是倒豆子一样把所有的事情都告诉了她，期盼着她能给自己出个主意。
　　“原来如此。”听完了事件的始末之后，范冰冰满不在乎的点了点头，说道：“你这小丫头还是太年轻了，以后经历的多了就知道怎么做了。”
　　王子文苦着脸拉着范冰冰的手臂来回摇晃着问道：“以后是以后，我现在怎么办啊？”
　　“不怎么办，自然而然的过去就行了，虽然坏了点事，但是刚才你不是也听到他们说话了吗？还给奕辰又找到了两个好机会呢，他不会怪你的。”
　　“你就别安慰我了，奕辰明明都已经生气了。”
　　“就算是生气，那也不是因为这种事。”范冰冰笑道：“这样强势的男人，最讨厌的就是别人欺上瞒下，你偏偏就是犯了这个忌讳，给你摆个脸色，已经是很在乎你的表现了。”
　　说完，范冰冰又深深的看了王子文一眼，说道：“你真的应该好好的感谢我一下，如果不是今天你和奕辰发生了这样的关系，只怕被发现之后，就要打包走人了。”
　　“这么严重？”
　　“那当然了，所以你一定要记住这个忌讳，以后千万不要再犯同样的错误了。”
　　“打死我也不敢了啊。”王子文说道：“可是我们这次应该怎么做啊，我心里还是很没底。”
　　范冰冰说道：“乖乖认错就行了，他会给你一个机会的，待会儿他说什么你都顺着他，这件事就过去了。”
　　“就这么简单？”
　　“就这么简单！”
　　范冰冰说完，便拉着王子文一起走到了浴室里面，从后面抱着牛奕辰的身体说道：“好了……奕辰，她已经知道错了，你就原谅她了嘛。”
　　“对啊！奕辰我错了。”王子文说着，也迈着怪异的步子走到了牛奕辰的身前，从前面搂住了他说道：“我以后再也不敢这么做了。”
　　“就是，子文这么做还给了你一个惊喜呢。”范冰冰在不知不觉的刷着王子文的好感，用带着一丝酸溜溜的语气说道：“我说呢，你怎么看不上我参演的《墨攻》呢，原来还有更好的在等着你啊。说说，你公司给你找的两个是什么好项目啊？”
　　面对刚开苞了的王子文，牛奕辰还真是生气不起来，叹了口气之后说道：“是《夜宴》和《满城尽带黄金甲》，是冯小刚和张艺谋导演的作品，不知道你有没有听过。”
　　“夜宴……我还真听说过。”范冰冰的目光有些迷离，问道：“是我们华谊的作品，他们请你做男主角了吗？”
　　她不止是听说过，而且还暗中竞争了一下里面的角色，可惜，无论从哪个方面都失败了。而《满城尽带黄金甲》，以她的人脉都没有听过一点风声，但是从导演是张艺谋这一点，就不用再多做考虑了，张艺谋现在如日中天，冯小刚就算是不服气，也得退避三舍。
　　总的来说，无论是《夜宴》还是《满城尽带黄金甲》，对《墨攻》都是碾压，从各个方面都是。
　　“只是说了面试而已。”牛奕辰说道：“就在明天下午。”
　　范冰冰的双手不禁向下滑动，轻轻捏住了牛奕辰的肉棒，说道：“我陪你一起去看看怎么样？”
　　“不用了，因为这两个其实我都不怎么喜欢，所以不会耽误太久的。”牛奕辰说着，将范冰冰的手拿开说道：“快点洗，剧组已经有一部分人开始收工了。”
　　“喂，你这句话说的也太过分了吧。”
　　范冰冰根本就没在意剧组收工这件事，听到牛奕辰前面的话，都快被气笑了，直接说道：“这可是张艺谋和冯小刚，我入行这么多年了，都没有信心可以从他们手里拿到角色，你竟然还敢嫌弃？凭什么？”
　　牛奕辰回头看着她，反问道：“你觉得呢？”
　　范冰冰看着牛奕辰那张英俊的脸蛋，不禁微微一滞，又苦口婆心的劝说道：“奕辰你现在只是爆红了而已，所有人都捧着你，所以你还不知道机会有多珍贵，如果不好好把握的话，以后你就知道后悔了。你现在是很帅不假，但是不管你怎么帅，观众迟早有一天会看腻的。”
　　“我从来都不觉得‘帅’对我的帮助有多大。”
　　这话从牛奕辰嘴里说出来，真的很贱、很假，几乎能气死人，杀伤力甚至比马云说‘我最后悔的事情就是创建阿里巴巴，成为世界首富’还大。
　　因为这句话，是没有办法反驳的。
　　牛奕辰继续说道：“对我帮助最大的，其实是我后面的公司，所以我不需要别人给我机会，因为我会自己创造机会的。”
　　听到牛奕辰这句话，范冰冰张了张嘴，有点自闭的什么话也不说了。
　　投胎，真的是个技术活儿，羡慕不来。
　　……
　　艰难的穿上衣服之后，牛奕辰带着走路还很不方便的范冰冰和王子文一起，回到了自己在酒店的房间里面。
　　范冰冰身心俱疲，倒在他的床上就沉沉的睡了过去。
　　王子文虽然刚开苞，但是因为无知，精神上倒是没有受到什么影响，表现的比范冰冰好很多，在安顿了下来之后，就又想起了自己的事情，问道：“奕辰，你准备什么时候过去面试？”
　　牛奕辰将王子文往怀里一抱，同样躺在了床上，说道：“范强已经把什么都准备好了，所以不得不去面试，今天晚上我就回去。”
　　“今天晚上？这么快？”
　　“是啊。”牛奕辰说道：“以后这种事情千万不要自作聪明了，我的身份特殊，你不可能瞒的下去的，而且一切都是牵一发而动全身，一个小小的失误，可能就有很大的影响。”
　　“对不起……”王子文弱弱地说道：“我也不想这样的……”
　　“我知道你不想，所以第一次就原谅你了，但是不会再给你机会了哦，知道吗？”
　　“嗯！”王子文立刻点了点头，说道：“我是你的助理，待会儿陪你一起去吧。”
　　“不用了，你身体还没有好，行动不方便，就留在这里接待一下杨幂和刘诗诗她们。”牛奕辰说道：“看时间，她们这两天也该进组了。”
　　“哦……”王子文应了一声，是失落的低下了头。
　　在成为牛奕辰的女人之后，她不可避免的就在意起了自己在他心中的位置，但是在杨幂和刘诗诗等人面前，她是真的没有一点自信。
　　牛奕辰察觉到她的低落，安慰道：“别失望了，以后如果你想的话，也让你去做演员。”
　　“真的吗？”王子文兴奋的抬起头来。
　　“我还不至于骗你，不过你不是科班出身的，可要好好的琢磨一下演技。”
　　“我只是现在不是科班出身而已。”王子文说道：“之前你不是还说了嘛，可以帮我联系学校，我到时候可以专门去读一下书，好好的学学演技。”
　　牛奕辰摸了摸王子文的头，“好！那我就等着那一天了。”
　　等到王子文也睡着之后，牛奕辰才掀开被子，又去到了杨明娜的房间。
　　杨明娜洗得干干净净的在床上等着他，才一见面，二人就一起滚到了被子里面。
　　“你身上有其她女人的香味儿。”杨明娜在牛奕辰的耳边说道：“你下午的时候是不是在我们化妆室又做坏事了。”
　　“你怎么发现的？”
　　“哼……你们走的太晚了，就算是通风了，也能闻到你们的味道……嗯啊……”
　　说话间，杨明娜已经张开双腿，将牛奕辰的肉棒纳入了自己的体内。
　　坚硬又粗大的肉棒直接填满了她的身心，让她整个人都安宁了起来。
　　杨明娜抱着牛奕辰的脖子，轻声问道：“你要走了吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“嗯……导演跟我们说过了……让我们调整时间……啊……呼……”
　　“没错，是要暂时离开一会儿。”牛奕辰在杨明娜的身上不停起伏着，“放心，只是出去面试一下而已，最多三天就能回来了，到时候好好的满足你。”
　　“嗯……嗯……等你……等你回来……你的那些小情人……就……就都要来了……啊……”杨明娜的呼吸越来越粗重，连话语都断断续续的。
　　“没事的，就算是都来了，也不会冷落你的……”
　　“嗯……我不是担心这个……啊……你……你的身体……受得了吗……啊……”
　　“我现在就让你知道，我的身体究竟受不受得了！”
　　‘啪！啪！啪……’
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……你轻一点……啊……嗯……啊……”
　　杨明娜一边呻吟，一边拼尽全力的迎合着牛奕辰的抽送，轻而易举的就被送上了一个又一个的高潮。
　　……
　　等到杨明娜也睡去之后，牛奕辰到浴室洗了个澡，便走出酒店，向机场的方向赶去，准备连夜回北京。
　　仅仅是一天最多休息两个小时这一点，就让牛奕辰比寻常人多了很多的时间。
　　而范强虽然没有到这里，但是却已经把一切都准备好了。
　　
　　
　　
　　第247章
　　关于范强所说的两个项目，无论是《满城尽带黄金甲》还是《夜宴》，牛奕辰都是知道的最早的一批人之一。因为无论是华谊的兄弟俩，还是新画面的张伟平，都主动找到梧桐影视寻求合作了。
　　梧桐影视的电影《疯狂的石头》还在热映中，那个超高的票房，让业内所有人都吃了一惊，再加上梧桐影视发行的那些电视剧作品，已经足以让他们公司在业内站稳脚跟了。
　　而且那些影视公司还惊讶的发现了一件事情，牛家那个开遍了全国的连锁商场，在上个月开始就陆陆续续的增设了电影院，再加上牛莉亲自动手买下的几条小院线，组合起来竟然一跃而成为了全国第二大院线。
　　梧桐影视在发行方面成为一方巨头，已经是铁板钉钉了。
　　牛莉这些天来始终都没有在公司，就是在谈那些事情。
　　在这样的情况下，只要不是傻瓜，肯定都只会想着和梧桐影视打好关系，而不是去得罪他们。
　　在现在这个年代，没有哪个傻瓜愿意把宝贵的地皮开发为电影院线的，因为中国的电影才兴起没多长时间，还是一片待垦的荒地，九成的人都看不到从这方面赚钱的前景。
　　毕竟从张艺谋用《英雄》开启国内商业片模式开始算，也才仅仅过了两年而已，谁也不敢保证它能兴盛多久？同样是地，做些更保险的生意不好吗？
　　正因如此，那些影视公司才蓦然发现，梧桐影视的入场，不是跟他们抢饭碗的，是直接自己又做出了一大块儿蛋糕，一块儿几乎占据整个行业三分之一体量的大蛋糕。
　　这个境界，这个野心，让他们叹为观止。
　　就是有点人傻钱多的意思，还是刚才那句话，都是一块儿地，你做其他更赚钱的东西不好吗？
　　正是基于梧桐影视‘人傻钱多’的印象，华谊兄弟和新画面才会不约而同的找上门来。
　　《夜宴》和《满城尽带黄金甲》都是大投资的作品，他们两家公司虽然咬咬牙也能出得起钱，但是也不可能把所有的流动资金都放在一部作品里面。
　　毕竟每一次拍摄都是一次赌博，究竟能不能赚钱，谁也不知道。让有把握的导演来接手，也只是增加赚钱的概率罢了，一不小心照样翻车。所以他们宁愿少赚一点，也要找几个实力雄厚的公司，一起分担风险。
　　牛奕辰坐上飞机，不过一个多小时的功夫，就已经回到了北京。
　　在机场，范强亲自开车将他接住，给他再次说明了一下情况，将他送到了北京的家。
　　牛奕辰听着范强说的那些，正要回答，他的手机却忽然响了起来――竟然是孙莉打来的。
　　‘现在都凌晨四点了，她怎么会这时候打过来？’牛奕辰心头一动，立刻接了下来。“喂！”
　　每个男人都会对自己的第一次印象深刻，所以孙莉在牛奕辰心中的分量也极为特殊。只是为了避嫌，孙莉在没事的时候会尽量少联系他，尤其是她现在还怀着孕，根本不能出来的情况下。
　　接通之后，孙莉说道：“有没有什么想说的。”
　　她那边将声音放的很低，似乎是在偷偷的给牛奕辰打过来的。
　　听到孙莉的话，再想到刚才的‘怀孕’两字，牛奕辰稍微算了一下时间，嘴角立刻露出了微笑，同样低声说道：“是我们的女儿出生了吗？”
　　“哼！就知道问女儿。”孙莉那边用嗔怪的语气轻声说道：“你一点也不关心我。”
　　“怎么可能不关心你呢？我现在就在楼下，你如果方便的话，我马上就能上去。”
　　说话间，牛奕辰便从范强的车上下来，对他摆了摆手，示意他自己离去。他所说的这句话，还真不是敷衍。
　　牛奕辰这次回来，下意识的就来到了自己最常住的房子，离孙莉那边也就不过几分钟的路程。
　　“怎么可能？”孙莉不敢相信地说道：“我前天才问过艺侬姐，你明明还在剧组拍戏啊。”
　　牛奕辰顺势说道：“但是我也问过了，知道我们女儿出声了啊。”
　　孙莉喜笑颜开，嘴上却说道：“真是不要脸，这是我和黄磊的女儿。”
　　“这话我就不爱听了，怎么就不是我们的女儿呢。”牛奕辰一边向她那边跑，一边说道：“快点准备一下，我要上去看你了。”
　　孙莉惊慌地说道：“不行啊，我老公在家呢。”
　　“那我也要过去。”牛奕辰问道：“你们两个在一个房间吗？”
　　孙莉迟疑了一下，说道：“没有，但是他就睡在我隔壁啊，你进来他肯定会发现的。”
　　“那可未必。”说完，牛奕辰就把电话给挂断了。
　　“喂，你别乱来。”
　　孙莉才惊慌的说了一句，忽然之间‘啪’的一声，自己房间的灯便亮了起来，抬头一看，牛奕辰竟然就站在门口。
　　“啊！”孙莉惊叫一声，连忙捂住自己的嘴巴，小声说道：“你怎么会在这里？”
　　“我想你了啊。”牛奕辰反手将门一关，慢慢的走到了孙莉的床前，握住她的手说道：“我还以为你会在医院呢，幸好，你还在我的隔壁住着。”
　　孙莉红着脸说道：“生产的有点早，没有做好准备，所以把医生给叫到家里了，我也不喜欢医院的环境，索性就没有去。”
　　“辛苦你了。”牛奕辰坐在床边，轻轻的将孙莉脸颊的头发给挪到了一边，静静的看着她的脸蛋。
　　因为生产的关系，她看上去比平时丰腴了一些，也多了一股属于母亲的慈爱和温柔。
　　“也不是很辛苦啦，其实很顺利的。”孙莉有些害羞的别过头，说道：“还没说呢，你怎么来这里的？”
　　“我就住在隔壁啊。”牛奕辰笑道：“你忘了吗？你们房门的钥匙，还是你亲手给我的呢。”
　　孙莉在牛奕辰的胳膊上打了一下，“也不怕被我老公发现了。”
　　牛奕辰自信地说道：“如果没有胆子的话，还怎么窃玉偷香呢？”
　　他的身上有消音机，黄磊距离这里又远，保证他听不到一点动静，再加上黄磊脑袋上还带着Taka帽，所以根本不可能发现他们偷情的。
　　牛奕辰贴近了孙莉，轻轻的嗅着她身上的奶香，说道：“你知道吗？我这次过来，专门给你准备了一个千金难求的好东西。”
　　孙莉好奇地问道：“是什么？”
　　“就是这个。”牛奕辰掏出一个百草丹，在孙莉说话的功夫，便塞到了她的嘴巴里面。
　　完整版的百草丹很贵，但是生孩子对一个女人来说太辛苦了，牛奕辰可不想让她难受太久。
　　对自己的女人，他从来都是心疼的居多。
　　百草丹入口即化，孙莉才刚尝出一点味道，就已经流到了她的肚子里面。孙莉不禁问道：“你给我吃了什么？”
　　牛奕辰笑道：“味道怎么样？”
　　“挺清甜的，有点青草的味道。”孙莉怀疑的看着牛奕辰，说道：“你说的千金难求的好东西，不会就是一颗糖吧，你亲自做的那种？”
　　“当然不是了，我怎么可能会让你吃糖呢？”牛奕辰好笑地说道：“至于究竟是什么，容我先卖个关子，你睡一觉醒来就知道了。”
　　“神神秘秘的。”
　　牛奕辰扑倒在孙莉的身上，凑在她的颈间用力的吸吮着她身上的香味儿，“来，我的好姐姐，我们快点休息吧。”
　　“不要啊。”孙莉立马知道牛奕辰想做什么了，连忙将他往外一推，说道：“我才刚生产完，身体还不好呢。”
　　别说孙莉现在的身体还没恢复，不能进行性爱了，就算是可以，她也不会让牛奕辰睡到的。女人面对自己爱人的时候，总喜欢把自己最美的部分展示给他，尽管她在怀孕的时候也经常锻炼，但是生产之后，腰间还是不免出现了一些赘肉，让她觉得特别不好意思。
　　“我知道，交给我吧。”牛奕辰在孙莉的嘴唇上轻点一掀，坚决的将她身上盖着的被子给掀了起来，一直放到腰际。
　　在被子下面，孙莉的身上只有一个半透明的丝绸睡衣，非常的轻薄，饱满的双峰向上顶起了一个圆润的弧度，连两颗乳头都看的极为清楚。
　　牛奕辰捏住睡衣的衣襟向两边一分，两个白嫩的乳房便活蹦乱跳的显了出来，看上去比原来的大了一圈，在重力的作用下，沉甸甸的向垂了下来。
　　“好姐姐，生孩子之后又大了一些哦。”牛奕辰说着，忍不住伸手抓住了她的双乳，轻轻的揉捏了起来。
　　很多女人在哺乳的时候，乳头的颜色都会加深，但是孙莉的乳房却还是原本的色泽，没有任何一点改变，一样的粉嫩、鲜亮。在他的揉捏之下，孙莉的乳头很快硬挺起来，一股奶水喷薄而出，直接射在了牛奕辰的脸上。
　　“哇！”牛奕辰感慨一声，伸出舌头将奶水舔到了嘴里。
　　“别玩儿了。”孙莉羞涩地说道：“连我女儿都还没吃到我一口奶水呢。”
　　“能吃到你的第一口奶，我真是深感荣幸呢。”
　　牛奕辰说着，便一头扎在了孙莉的胸前，含住她的左乳便用力的吸吮了起来。
　　‘叽咕’一声，一股甘甜的奶水便涌入了他的口腔，带给了他一股无比美妙的味道，让他忍不住想要的更多，更多……
　　“～嗯～”孙莉呻吟了一声，身体微微有些发热，双腿向中间并了一下，又在一阵刺痛之中分开，连忙推着牛奕辰说道：“别乱动了，我的身体不行啊。”
　　‘啧！’的一声，牛奕辰将嘴里肿胀的乳头吐出来，一边喘着粗气看着孙莉，一边持续的玩儿弄着她的乳房说道：“你知道吗？好多时候我都在想着，什么时候可以吸出奶水来，这一次终于可以完成这个心愿了。”
　　在牛奕辰的揉捏之下，清澈的奶水四溢出来，顺着孙莉的乳房边沿一直流到了床单上。
　　“色狼。”孙莉抓着牛奕辰的耳朵，为难地说道：“我的身体真的不行。”
　　“放心，我不会强迫你的。”
　　牛奕辰说着，便再次伏到孙莉的胸前，将被自己挤出来的奶水舔干净之后，又再一次吸住了孙莉的另一边奶水，‘咕嘟！咕嘟！’的大口吸吮、吞咽着，直到将里面的奶水吸的一点不剩，才恋恋不舍的将乳头给吐出来。
　　母亲的怀抱，永远都是孩子们最安全的港湾，玩儿弄乳房，是所有男孩子天生就会的，永远都不会忘记。只是有些人喜欢玩儿出花样罢了。
　　牛奕辰将自己的裤子脱下，跨坐在了孙莉的身上，将自己的肉棒放在了她的双乳之间，伸手捏着那绵软的两团向中间一夹，就像是热狗一样，将肉棒给牢牢裹了起来。
　　“看来生了孩子也是有好处的嘛。”牛奕辰笑道：“孙莉姐，你的乳房可是大了一个罩杯哦，原本根本就夹不住的。”
　　孙莉‘啪！’的一声在牛奕辰的大腿上拍了一下，“玩儿就玩儿，哪儿有那么多话。”
　　就着孙莉的一部分奶水和刚才的口水，牛奕辰前后挺动着臀部，在孙莉的乳沟之中前后抽送了起来。
　　孙莉轻轻的呻吟着，将自己的头低了下来，在牛奕辰的龟头从自己乳沟中冲出来之时，用舌头在上面舔弄着，使出浑身解数，尽情的取悦着自己的情郎。
　　随着抽动，孙莉的乳头之中还在继续分泌这乳汁，将牛奕辰的肉棒上面粘的满满都是，这柔软又有弹性的感觉，是奶孩子的少妇所独有的触感。
　　牛奕辰的呼吸越来越粗重，终于在十几下抽送之中，将自己的滚烫的精液尽数射在了孙莉的乳沟里面。只有极少的一部分突破了乳沟的限制，飞到了孙莉的嘴角，被她用舌头一卷，便不见了踪迹。
　　牛奕辰将肉棒从乳沟中拔出，放在了孙莉的嘴角，让她仔细的清理干净。
　　
　　
　　
　　第248章
　　“不好！”
　　正在享受孙莉的口舌侍奉的牛奕辰心头一跳，从上帝视角中注意到了黄磊的侗族，连忙将自己的肉棒从孙莉的嘴里拿出来，说道：“女儿哭了，黄磊应该会被吵醒，你小心一点，做好准备。”
　　说完，不等孙莉说话，便过去将灯一关，整个人便钻到了她的衣柜里面。
　　孙莉还没反应过来，果然听到外面传来了一阵婴儿的啼哭。
　　消音机关闭之后，外面的声音才传到了她的耳朵里面。
　　黄磊从自己的床上爬起来，快速的走到婴儿房里面，把孩子抱起来一边哄着，一边向孙莉的房间走来。
　　推开了房门之后，黄磊小声说道：“老婆，你醒了吗？我要进来了。”
　　“醒了！”孙莉说道：“多多怎么哭了？”
　　这时候，把被子一蒙，装睡着才是最好的选择，但是孙莉听到女儿的哭声，还是很心疼，母爱把她心中的恐惧都给压下了。
　　“小孩子嘛，夜啼是很正常的，我们多多已经很乖了。”黄磊声音放大了一些，将灯重新打开，走到了孙莉的旁边说道：“老婆，你方便的话先抱一下，看多多是不是想喝奶了。”
　　“哦。”孙莉应了一声，直起身来，将双手从被子里面抽出来，抱住了自己的女儿。
　　黄磊看着自己妻子，孙莉的脸蛋红红的，眼睛里面也含着一些泪水，似乎是才刚睡醒，不过精神头还不错。
　　在抱住多多的时候，孙莉的肩膀上露出了大片洁白的肌肤，胸前也挤出了一道深深的沟壑，风景非常美好，如果仔细看的话，甚至还能从乳沟的阴影里面隐约的里面看到残余的精液。
　　但是面对这样的风景，黄磊却连看都没看一眼，他的注意力全都被自己哭泣的女儿给吸引了。
　　“别哭了……别哭了……”孙莉笨拙的哄着自己的孩子，将自己的乳头塞到了孩子的嘴里面。
　　小多多下意识的吸了两下之后，再次哇哇大哭了起来。孙莉的奶水早就被牛奕辰给喝光了，她怎么可能还喝得到呢？
　　黄磊见状，有点紧张，“怎么了？不是想吃奶了吗？”
　　“不是，没事的。”孙莉连忙安抚他，如果被黄磊走近了，看到她身上的状况，那就全部都完了，但是孩子哭该怎么办呢？
　　孙莉心慌意乱，脑海里面一片空白。就在这时，多多忽然之间就不哭了。
　　黄磊笑了起来，“哈哈，看来还是想喝奶的啊。”
　　“嗯！”孙莉红着脸点了点头，根本不用低头，就感觉的出来，小多多已经趴在她的乳房上，舔舐起了牛奕辰刚才喷洒在她胸前的精液。怎么连女儿也这么喜欢这个味道呢？
　　“不哭就好，我先去冲点奶粉做备用。”黄磊放松的直起身子抹了把脸，说道：“时间也不早了，我洗漱一下，给你们做好吃的。”
　　孙莉下意识的点了点头，忽然想起了正躲在衣柜里的牛奕辰，又说道：“不行，这些天我总是吃你做的东西，都累了，不想吃了，你给我去买个煎饺好不好？我想吃刘记的。”
　　黄磊一听，顿时头大不已，“可是现在才刚五点，刘记可能都还没开门呢。”
　　“我不管，我就是想吃。”孙莉耍起了女孩子的特权，任性。
　　“好好好，答应你了。”黄磊也知道，孕妇在生产前后，心情和身体都会受到影响，所以也不和她争辩什么，只是略显无奈地说道：“那你先看着我们宝贝，我洗把脸就去给你买。”
　　孙莉催促道：“那要快点啊，我现在特别想吃。”
　　“行。”
　　黄磊一转头，便小跑着走了出去。
　　孙莉长长的出了口气，直到听到房门关上的声音，才对柜子里的牛奕辰说道：“好了奕辰，他已经走了。”
　　“吓我一跳。”牛奕辰从衣柜里面走出来，凑到了孙莉的旁边说道：“幸亏我的耳朵比较灵，不然的话我们这对奸夫淫妇就要被发现啦。”
　　“知道是奸夫淫妇，你还敢这么大胆，明知道我老公在家还冲进来。”放松下来之后，孙莉才察觉到刚才有多危险，揪着牛奕辰的耳朵就说道：“以后你来之前，必须先给我打电话，知道吗？”
　　“我这不是想你了嘛。”牛奕辰笑着挣脱了她的手指，说道：“女儿被送来了正好，可以看看我们女儿怎么样了。”
　　说完，牛奕辰将被子一掀，正好看到小多多在孙莉的胸前舔舐着自己的精液模样，不禁笑道：“好嘛，咱家小棉袄小小年纪就学会跟妈妈抢东西吃了啊。”
　　“瞧你说的。”孙莉白了牛奕辰一眼，将多多给放开一边，没想到多多一离开，立刻又‘哇哇’大哭了起来，没办法，只好重新又抱了回去。
　　牛奕辰笑眯眯的看着她的动作，说道：“刚才听黄磊说了，我们女儿的名字是叫多多对吗？”
　　孙莉稍作沉默，说道：“是的，大名叫忆慈，小名是多多。”
　　“名字真好听。”牛奕辰在多多的额头上亲了一口，说道：“小多多一定要健健康康的长大，将来我一定会成为世界上最幸福的女孩儿……嗯……之一！”
　　“哼！哄人都不会哄！”
　　听到牛奕辰的话，孙莉好笑的在他的头上敲了一下，说道：“好了，你快点出去吧，待会儿我老公回来再碰到你了。”
　　“嗯！”牛奕辰整理了一下孙莉的头发，说道：“你吃过早餐之后，就好好的休息一下，等到晚上我再来找你。”
　　“不要啊，太危险了，而且又不能做什么。”孙莉急迫地说道：“等过一段时间，过一段时间我给你打电话好吗？”
　　“没事的，相信我。”牛奕辰看着孙莉的脸说道：“你睡一觉醒来，就知道我为什么今天晚上来找你了。”
　　……
　　黄磊的运气不错，在出门之后才发现，孙莉钦点的那一家煎饺竟然刚好开门，当下就买了许多，一路提着走了回来，在快到回到自己家里的时候，刚好看到换了一身新衣服的牛奕辰推门出来，两个人打了一个照面。
　　“哎？奕辰！”黄磊惊喜地说道：“你什么时候回来的？戏拍完了吗？”
　　“黄老师。”牛奕辰微笑着对黄磊点了点头，“戏离结束还早着呢，我就是有点急事回来一趟，昨天晚上半夜才到。”
　　黄磊说道：“都是邻居，你回来怎么也不打声招呼啊，别的不说，起码招呼你吃一顿热饭还是可以的啊。”
　　“还是别了，我回来的太晚了。”
　　“太生分了，又不会总是回来晚，你早饭还没吃呢吧。”黄磊热情的将手里的煎饺递了过去，说道：“来，长长刘记煎饺的味道，这可是你嫂子最喜欢的，大清早让我出去买。”
　　“别，是嫂子的东西，我可不敢乱动。”牛奕辰哈哈一笑，说道：“而且我马上就要去公司了，事情很急的。”
　　“嗨，路上吃点东西有什么。”黄磊强硬的塞给了牛奕辰一盒，又说道：“既然你工作忙我就不跟你多聊了，但是现给你说好，我闺女满月的时候我在家请朋友吃饭，你可得来啊。”
　　牛奕辰明知故问道：“闺女？孙莉姐已经生了吗？这么快？”
　　“是快了点……”黄磊感慨地说道：“嗨！过程就别提了，你知道母女平安就好了。”
　　“恭喜！恭喜！”
　　“还没说呢，闺女满月的时候来不来？！”
　　“来！一定来！不管什么事都来！”
　　……
　　告别了黄磊，坐到了范强的车上之后，牛奕辰长长的出了口气，将煎饺拿出来，一边吃一边回味着刚才的感觉，这次和孙莉的短暂相处，激烈程度上来说，比起昨天和范冰冰、王子文的差不少，但是在精神上反而让他更加满足。
　　等牛奕辰吃过早餐，范强才说道：“已经安排好了，先见《满城尽带黄金甲》那边，就在今天中午，有压力吗？”
　　“我能有什么压力。”牛奕辰说道：“能请到我参演，应该是他们的荣幸。”
　　“这么说就对了，这才有我们年轻人的朝气嘛。”范强笑了起来，话音一转，又说道：“张艺谋可是圈子里最好的导演了，这一次跟他合作，你的事业肯定又能上一个大台阶。”
　　“那还要看他的剧本怎么样。”牛奕辰说道：“老实说，张艺谋之前拍的两部电影，我都挺不喜欢的。”
　　有一句话牛奕辰没有说出来，《满城尽带黄金甲》也是，如果不是里面大胸的女人多，外加周董一首《菊花台》，只怕根本就不可能被人记住。
　　必须得承认的一点，单纯在电影方面来讲，李安绝对是中国导演中让人仰望的一个存在。不管是张艺谋还是冯小刚，在这方面都要逊色一筹，甚至可以说在追着他的车尾灯跑。
　　李安因为《卧虎藏龙》得了奥斯卡最佳外语片的奖，他们没有一个不眼馋的，然后就统一去拍摄起了古装片，目的是什么，简直就是司马昭之心，路人皆知。
　　可惜的是，他们因为没有在美国生活过的经验，就算是学，也没有学到精髓，还把自己原本最擅长的东西给忘了，堪称是邯郸学步的现代版本。这两个电影，都是‘邯郸学步’弄出来的作品。
　　“别呀。”牛奕辰一说这话，范强顿时就紧张了，连忙说道：“这可是张艺谋，中国最厉害的导演。”
　　别看他之前把这件事说的似乎一文不值，但实际上心里比谁都重视。因为目前来看，这样的机会，几年都不见得能遇上一次，中国能玩儿得转这么大投资的导演，还真是屈指可数。
　　“我知道你的意思。”牛奕辰笑道：“国师张艺谋嘛，面子还是要给一点的。”
　　话音刚落，忽然之间，系统立马给出了任务。
　　NTR系统：圈外人的怨念：身为娱乐圈中让人羡慕嫉妒恨的职业，导演绝对首当其冲，同样都是男人，他导演凭什么能玩儿那么多年轻漂亮的美妞？取得老婆还是个顶个的漂亮？必须教训他们一顿，请尽情的安慰四个电影导演的妻子，让她们不要独守空房。
　　任务奖励：徽章――掌控全局。拥有你所NTR的导演的所有指导水准，整个剧组如臂使指，以最快的速度，完成最难的工作。
　　备注：就算是不当导演，当个戏霸也是好的。
　　当前进度：陈红，NTR对象――陈凯歌。
　　“啧！”牛奕辰龇了龇牙，忽然之间发现，如果想要完成这个任务的话，那么只拍自己公司的作品，就有点困难了，所以这次和张艺谋，还真得好好见个面才行。
　　……
　　张艺谋现在还没有因为奥运开幕式而得到‘国师’这个称号，但是范强也没有在意，见牛奕辰在思考问题，就以为他是听进去了，直接带着他回到了公司。
　　一个上午的时间，牛奕辰和几个负责人开了个小会，最终将《蜗居》和《奋斗》两个剧本挑出来，让他们出去试试水。
　　等到中午的时候，范强又带着牛奕辰一起，走向了附近的一个酒店，去见张艺谋他们了。
　　在路上，范强最后一次说道：“奕辰，你别觉得我嗦，我们公司虽然实力雄厚，但是导演还是很缺的，尤其是电影导演。牛总之前也给我打电话了，说是同意我们和新画面合作，而且也让我和张艺谋打好关系，有可能的话，最好把张艺谋挖到我们公司里。”
　　“知道了，我不会多嘴的。”牛奕辰话语一转，又说道：“不过我倒是想到了另一个问题，如果和张艺谋他们合作的话，《夜宴》剧组还是快点拒绝吧，别到时候两个电影撞档期了，我可不想轧戏。”
　　“这个倒是不忙。”范强在心里苦笑一声，说道：“华谊也是一个巨头，就算是我们有心拒绝，一起坐下来说还是很有必要的。”
　　“我只管做决定，具体事情你们来就好。”
　　虽然已经阔气起来了，但是没有享受过几天上等人生活的牛奕辰，还是保持着最基本的小人物思想。总想着进入一个行业，就要守一个行业的规矩，这种想法让他没有那么霸气，却显得更加亲近。
　　听到牛奕辰的回答，范强也是松了口气。身为一个经纪人，在梧桐影业的时候，固然是背靠大树好乘凉，但是八面玲珑才是他必须要有的素质，就算是不怕，也要避免树敌太多。
　　……
　　在酒店中等待牛奕辰的，只有三个人，张艺谋、巩俐和张伟平。
　　《满城尽带黄金甲》这个电影，除了是张艺谋在张伟平的要求下拍的商业大片之外，也是他为了实现对巩俐的一个承诺――让她演一次皇后。
　　所以巩俐也是一开始就知道的人。
　　酒店里面，在范强推门让牛奕辰走进去的时候，等候着的几个人都是眼前一亮，一同站了起来。连张艺谋和张伟平也不意外。
　　张伟平很亲热的走到了最前面，和牛奕辰握手道：“哎呦，奕辰！早就听说过你的大名了，没想到真人比电影里面的还要帅气啊。”
　　“客气了。”牛奕辰和他点了点头，对其他人也打了个招呼。
　　寒暄一阵之后，几个人便一起落座，牛奕辰向四周看了一下，正要考虑自己坐那儿，手就被一个人拉住了。
　　一回头，巩俐微笑的拉着他一起坐了下来，亲热地说道：“奕辰还是坐我这里吧，我们都是演员，还能聊两句。”
　　巩俐的身上穿着一件清凉的黑色礼服。礼服上并没有太多的装饰，但是收腰、拖胸的设计，却将她的身材勾勒的淋漓尽致，尤其是胸前那一对饱满的双乳，竟然比刚生了孩子的孙莉都要大上一圈。
　　才一眼下去，牛奕辰的目光就不由得陷了进去，直到在巩俐的身边坐下之后，才反应过来。
　　男人的通病，不管看过多少胸，在看到这么一个新鲜的凶器放在面前的时候，还是会忍不住瞅两眼。这是男人的本性决定的，想改都改不了。
　　系统的声音再次响起。
　　皇后威武：感受一下把这么霸气的女人压在身下的成就感吧。
　　任务奖励：徽章《无冕之王》升级为《戏霸》，效果：让你拥有绝对不止一米八的气场，足以盖过任何人的风头。每次演戏的时候，你都会轻而易举的进入状态，无论是镜头内还是镜头外，全都霸气外露，让对手情不自禁的陷入你的节奏之中，被你牵着鼻子走。
　　注意：你的演技还不足以冲破《无冕之王》对你的限制，所以在10年内，仍旧无法获得任何奖项（甚至包括猪肉奖）。
　　备注：这位老阿姨，我也馋你的身子啊。
　　牛奕辰失神的反应，自然瞒不过在场的这些老狐狸，只是他的身份特殊，就算是看到了，也没人敢上前调笑。
　　接了任务之后，牛奕辰慌忙将目光从巩俐的乳沟之中挪出，环顾四周看了一圈。
　　这一坐下来，几人的关系就有了初步的明确。
　　巩俐拉着牛奕辰坐在一起，牛奕辰另一边是范强，而范强则挨着张伟平，作为导演的张艺谋，反而和巩俐一样，坐在了最边缘的位置，而且距离巩俐也有好大一段距离。
　　张艺谋和巩俐这对老情人，虽然还是藕断丝连，但是毕竟都已经有各自的家庭了，见面之后还是会有点尴尬的。
　　“来来来，先吃饭、先吃饭！”张伟平招呼着众人，“这可是我专门选择的百年老店了，味道好的不得了，你们尝过之后，保证你们成为常客。”
　　“是嘛，那我们可就要好好尝一下了。”范强也帮着张伟平招呼了一下。
　　就这样，众人吃了点东西垫了垫肚子，又喝了几杯，把气氛搞起来之后，也都趁着酒劲儿都热络了一些。
　　张伟平趁机自信的给牛奕辰介绍着自己的成就，吹嘘着自己往日的功绩，说一定能把《满城尽带黄金甲》这个项目做的风生水起。
　　不难听出来，他自己说的这些话，他自己也是相信的。张伟平是真的把张艺谋那些商业电影的成功，归功于他自己了。
　　只是可悲的是，这一点并不是张伟平自己发现的，而是那些媒体‘告诉’他的。
　　所有媒体的话，都不要全部当真，尤其还是娱乐版块儿的媒体。张伟平可能一开始的时候知道是不对的，但是在媒体那些铺天盖地的宣传之下，却还是做出了错误的判断。
　　在他现在的想法里面，不管是《英雄》还是《十面埋伏》，口碑都不好，除了塞钱的几家媒体之外，所有人都在骂张艺谋，骂他拍的不好。
　　但是偏偏这些电影都赚钱了，而且还是赚大钱，让外界的人都看出了中国电影的市场潜力。
　　这是为什么呢？就是因为他张伟平啊。
　　因为他这个制片人懂得宣传，懂得营销，这才把一部本身很一般的电影给卖出了天价，所以在合作中，不应该是张艺谋比他强，应该是他比张艺谋强才对啊。
　　在张伟平说着那些的时候，牛奕辰时不时的和张艺谋说两句，但是张艺谋并不善于攀谈，大部分时间都很沉默，对张伟平的那些花，也仿佛是没有听出言外之意一样，一直都在陪着笑，没有多言。
　　但是牛奕辰看着张伟平，就像是在看一个小丑。
　　因为后来二张分家之后，谁靠着谁已经清楚明白了。
　　张艺谋还是那个张艺谋，就算是拍电影赔了不少钱，也依旧随随便便就能拉起自己的班底，甚至还能带自己女儿一起玩儿一下。
　　张伟平呢？
　　新画面好好的一家公司都给玩儿完了。
　　如果张伟平对牛奕辰嚣张一点，牛奕辰肯定趁机教训他一顿，偏偏就算是已经‘飘起来’的张伟平，面对他的时候也是客客气气的，嘴里面全都是恭维，没有一句刺耳的。
　　这就很难受了，所谓伸手不打笑脸人，如果真的找一个牵强的理由把张伟平教训一顿，说不定他自己反而被小看了。
　　至于提醒张艺谋小心这种话，牛奕辰暂时也说不出口，他们现在正处在蜜月期，会自动的过滤到外面那些风言风语，但凡是听到的，全部都是在挑拨离间，都是馋了老子身子的坏人，你说了那么多，还不就是想让我到你公司里去？
　　尤其是梧桐影视现在缺导演的窘况，还是业内尽人皆知的。
　　
　　
　　
　　第249章
　　在牛奕辰魂飞天外的想着那些事情的时候，忽然觉得耳唇一痒，一个富有磁性的女声传到了他的耳朵里面，“不想听那些啊。”
　　牛奕辰一回头，就看到了巩俐那张因为靠近而放大了的脸。尽管已经马上要四十岁了，但是身为一个靠脸蛋、身材吃饭的女星，巩俐的保养还是非常好，脸上的皮肤非常细嫩，几乎看不到毛孔一样。
　　因为靠近牛奕辰，她的身体微微向前倾着，原本就开的很低的领口向牛奕辰敞开的更多，牛奕辰只是微微一动眼珠，便从领口中看到了她胸前贴着的乳贴，小腹不由得就是一热，脸也红了起来。
　　察觉到牛奕辰的反应之后，巩俐脸上的笑容更浓了。
　　“咳。”牛奕辰干咳一声，忍不住偷偷向张艺谋看了过去。毕竟老谋子和巩俐的事情可是尽人皆知的，尽管他们现在已经闹掰了，已经是‘前妻’了，但是男人这种生物，就算是自己吃剩下不要的，也不愿意再让别的男人享用，更别说还是当着他的面调情了。
　　包厢里面就是这几个人，张艺谋注意不到这边的情况才怪呢，脸色当即就阴沉了下来。
　　不过坐在他们旁边正在和范强寒暄的张伟平，也不知道说道了哪里，忽然就大笑了起来，说道：“对！对！是我们的错，喝得这么开心，都忘了今天来的目的是什么了。”
　　说完，张伟平拍了拍张艺谋的肩膀，又说道：“来艺谋，你也别只顾着吃饭、喝酒了，咱们说到正事了，电影的事情你懂得多，给奕辰介绍一下咱电影的情况。”
　　“啊！”张艺谋应了一声，从旁边拿起了一个文件，起身递到了牛奕辰的手中，说道：“这是我写的剧本大纲，里面应该注意的内容都在那里了，你可以看一下，看完之后我们再说话。”
　　“好的。”刚接过剧本的牛奕辰身体一僵，把整个剧本大大的摊开，放在了自己面前的桌子上。
　　“这个剧本我也是看过的，可以帮你讲解一下。”巩俐挪了一下凳子，向牛奕辰靠得更近了。
　　牛奕辰微微侧身，看着面前的剧本，眼睛却有点空洞，怎么也无法聚焦。
　　就在刚才张艺谋给他递剧本的时候，巩俐竟然将桌布掀起，将自己的手放在了他的胯间，不动神色的捏了一下，而且现在都还放在那里，没有挪开。
　　牛奕辰本身就被巩俐给勾的不行，再加上身强气壮，就被这么一撩，肉棒竟然就那么硬了起来。
　　裤子的布料很薄，巩俐的手放在那里，清晰的感受着它的形状和大小，又是震惊又是欢喜。
　　四十岁的女人，该经历的早就经历过了，什么样的好玩儿，什么样的不好玩儿，心里门儿清，牛奕辰这张脸，这个尺寸，绝对是五百年难得一遇的极品啊，而且还正是年轻可调教的时候，现在遇到，简直不要太幸运啊。
　　这么想着，巩俐的手再次放肆了起来，借着帮牛奕辰讲解的功夫，悄悄的将他那粗长的肉棒从裤子里面释放了出来，抓住那笔直的棒身，小幅度的上下摇晃着。虽然动作不大，但是身为老司机的巩俐却很快就找到了牛奕辰的敏感点，不遗余力的刺激着。
　　在牛奕辰和巩俐一起看剧本的时候，剩下三人的气氛也还是很热烈，喝了两杯之后，张艺谋才向牛奕辰问道：“这个故事如何？感兴趣吗？”
　　牛奕辰深吸一口气，尽量让自己的表情自然起来，向张艺谋反问道：“这个故事是才刚刚成型吗？”
　　说话间，巩俐用四根手指环住棒身，用拇指在龟头上面来回的研磨着。在前列腺液的润滑之下，牛奕辰的龟头上也润湿了很多，给她的动作提供了许多的便利。
　　剧本牛奕辰已经大致扫了一遍了，内容比想象中的简陋，只是交代了一下背景，说出了大概的人物关系和故事线索，连一张图案都没有。
　　“是的。”说到正事，张艺谋也严肃了起来，“这个故事是我根据《雷雨》改编的。在拍摄的时候，我准备在横店再建一座唐朝的宫殿，作为电影布景的核心地点，到时候在宫殿前方全部摆上菊花，到时候一定非常漂亮。”
　　“哈哈，不止是这些呢。”张伟平一听张艺谋的话，连忙插嘴道：“到时候，我们还准备到全国的各大影视学校里面去找女演员，那些学校肯定会卖我们面子的，奕辰你愿意的话，可以跟我们一起做面试官哦。”
　　说完，还对牛奕辰挤眉弄眼了两下，又哈哈大笑了几声，其中的意思不言而喻，这个选角的过程，绝对香艳无比。
　　张伟平对张艺谋刚才的说法很不满意，这个导演太不会来事儿了，拉投资的时候怎么能一开始就把最需要花钱的部分说出来呢，万一把人吓走了，不是给自己找麻烦嘛。
　　而在张伟平说了那句话之后，张艺谋和巩俐脸上的表情，也同样都有点不好看，巩俐甚至连在桌子下的小动作都停了。
　　张艺谋对自己电影的女主是有要求的，他有属于自己的审美，也只会选自己看中的人，这是属于导演的坚持，所以到时候肯定不会随便乱搞的，如果真随便乱搞的话，他在学校里面的名声就也臭了。所以张伟平这么说，他可以理解，但就是不能认同。
　　而巩俐就更不用多说了，她本身就是女演员，曾经也是受害者，而且她才刚下定决心要‘勾引’牛奕辰，如果在剧组里面挑了太多他们喜欢的女演员，那么‘年老色衰’的她可争不过。
　　不过牛奕辰并没有在意张伟平的话，他又不缺女人玩儿。倒是张艺谋刚才对自己电影的解释，让他有点不喜。
　　从张艺谋自己的解说上就能听出来，身为导演的他对《满城尽带黄金甲》这个故事是并不怎么看中的，他更喜欢的还是自己擅长的东西，场面，而且是大场面，再加上摄影师出身的他所特有的光线和角度的追求。
　　而牛奕辰偏偏更喜欢故事本身，觉得张艺谋所追求的那些东西花里胡哨，是舍本逐末了，这一点反倒是和正常状态下的冯小刚更相似。
　　只是牛奕辰现在的要害在张艺谋的老情人手里，并不适合和张艺谋有过多的争论，而且他也深知改变一个导演的想法究竟有多难。当初在拍摄电视的时候，跟一个电视剧导演的争论都废了他老半天口水，现在换成全国最顶尖的张艺谋，他可不相信自己能说动他。
　　固执，是每一个导演的通病，没有这个‘毛病’的话，他也走不了这么远，但是过于固执，也反而会阻碍他的学习，让他没有了上升的空间，而不上升，就会被超越，被取代，吴白鸽就是一个鲜明的例子。
　　没有在意张伟平的话，牛奕辰将剧本往自己身前又拿了一下，尽量多的遮挡住巩俐的小动作，又向张艺谋问道：“张导，你觉得我比较适合里面的哪个角色？”
　　“我觉得？”张艺谋看了一下牛奕辰的长相，郑重地说道：“从脸、年龄以及身材上来看，你比较适合二王子元杰。不过你虽然年轻，身上的气质却很沉稳，演大皇子元祥也没问题。”
　　张伟平见缝插针的恭维道：“优秀的演员就是这样，可以胜任任何角色。”
　　“元杰我很喜欢，而且从篇幅来看，他应该是一号主角吧，比皇帝的戏份都要多。”
　　“元杰？”巩俐看着牛奕辰笑道：“我在里面扮演皇后，元杰可是皇后的亲儿子啊。来，皇儿，让母后看看你的样子。”
　　说话的时候，巩俐的手捏着牛奕辰的肉棒快速的撸动着，不停的刺激着他最敏感的部位，再配合着她那仿佛真的是母亲看孩子一般的，满是温柔和包容的目光，让牛奕辰感觉到了一股强烈的刺激，龟头在巩俐的指尖来回跳动，几乎都要喷射出来。
　　牛奕辰忍着身体上的悸动，用牛头项链调整了脸上的状态，‘面不改色’地说道：“如果我选择饰演元杰的话，你们会选择谁来演元祥呢？”
　　“这个……”张伟平稍作犹豫，说道：“我们还没有定下来呢，不过奕辰你放心，我一定给你找一个配得上你身价的对手。”
　　这时，巩俐又对牛奕辰说道：“元杰是不错，不过奕辰，我建议你饰演元祥王子。”
　　牛奕辰看着她问道：“为什么？”
　　“元祥王子的戏份不比元杰的少，而且还是大哥，不会被人在称呼上占便宜啊。”巩俐又向他靠近了一些，饱满的乳房贴在他的手臂上来回晃动了两下，凑到他的耳边轻声道：“而且你看，剧本里面是怎么说的。”说完，用舌头在牛奕辰的耳唇上轻轻的舔弄了两下。
　　而在巩俐所指的地方，赫然写着元祥王子和王后偷情的经过。
　　这个刺激的场景，让牛奕辰感受到了一股强烈的快感，一股酥痒的感觉从肉棒之中传出，顺着他的尾椎一路传到了脑海。
　　‘叽咕’一声，一股温热的精液从他的马眼之中喷涌而出，笔直的射在了巩俐的掌心。
　　牛奕辰再一次感受到了男人被下半身支配的感觉，下意识的便说道：“既然这样的话，那我就选元祥吧。”
　　“好！爽快！来！来！我们喝一个！”
　　张伟平一听牛奕辰的话，立马拍板把话给说死了，在心里第一次对巩俐竖起了大拇指。
　　其实张伟平已经决定了，不管牛奕辰选择哪个角色，另一个角色都要去找周杰伦来饰演。
　　牛奕辰和周杰伦的粉丝，现在都还在为了票房的事情而掐架，他们两个所参演的电影票房也是一路走高，让业内所有人都看到了他们在粉丝中的强大号召力。
　　张伟平的心里有一个朴实的算法，一个人都已经这么厉害了，那他现在把两个人都聚在一起了，岂不是可以卖得更多？
　　横在他面前的问题，就是传言牛奕辰和周杰伦不和，所以想要说服他们共同参演有点困难。尤其是在牛奕辰已经先选中了一号主角的情况下。
　　而现在，牛奕辰三言两语就被巩俐给说动，演了‘二号主角’，那他说服周杰伦的信心就更大了。
　　在喝酒的时候，牛奕辰清晰的看到，巩俐充满了攻击性的看了他一眼，借着喝酒的动作，将自己刚才捏着肉棒的手拿出来，伸出舌头将掌心的精液全都卷到了嘴里。
　　这是个很妩媚、很勾人的动作，如果是正常情况下，牛奕辰一定把她按在地上，操得死去活来，但是现在这个情景之下，却反而让他像是进入了贤者时间一样，脑子又清醒了下来，说道：“这个我好说话不假，但是我也是有条件的，我还想要另一个角色。”
　　张艺谋问道：“是谁？”
　　“元祥王子的亲生母亲，蒋氏。”牛奕辰说道：“这里面这个角色，我们公司想占了。”
　　张伟平听到这句话后，顿时想到了什么，说道：“我想起来了，你们是把张敏给签下来了，想让她来演对吗？”
　　牛奕辰说道：“只是有可能而已，我会跟她说，但是究竟答应不答应，要看她自己决定。”
　　“我看八成不会答应。”巩俐的面色微沉，说道：“以她曾经的地位，只怕看不上这个小角色。”
　　牛奕辰说道：“怎么可能看不上呢？张导演的电影，难道还有人会拒绝吗？”
　　在牛奕辰的心里，别说是现在张艺谋如日中天了，就算是后来扑了好几部电影之后，只要他说选角，照样有一大堆的演员凑上去。
　　而巩俐听了他的话后，也只是笑了笑，没有反驳。
　　张伟平见状，也答应了牛奕辰的要求，将这个角色教给梧桐影视来选取。相对于梧桐影视给他们的帮助来说，这个条件可实在是太小了。
　　定了这个事情之后，双方都放下了一桩心事，酒桌上的气氛更加热烈，就连张艺谋脸上的笑容都多了起来。
　　张艺谋刚开始是不想让牛奕辰来剧组的，但是来了之后才发现，牛奕辰要比他想象中更合适，而且性格上也不像是往日那些带资进组的那么恶劣。演技虽然还没有看到，但是张艺谋相信自己的调教能力，就算是一个什么都不会的小白，也肯定能让他登堂入室。
　　……
　　一顿宾主尽欢的午餐过后，范强早就已经安排过的人便开了两辆车过来，将喝得醉醺醺的两拨人各自接走。
　　才刚一到车里面，巩俐的脸色瞬间沉了下来，对张艺谋和张伟平说道：“那个张敏我不喜欢，你们想办法推掉。”
　　张伟平连忙说道：“那怎么行呢？都是人家公司的。奕辰牺牲自己演了个男二，就是为了让她进来，而且以张敏现在的名气也不弱，对电影来说是件大好事啊。”
　　原本已经没有了什么声息的张敏，才刚通过疯狂的石头又回暖了一些，现在势头正好，加上之前那些人气的积累，真的加入剧组之后，绝对有很大的操作空间。
　　说不定来了之后，连巩俐的风头都能盖过去呢。
　　张伟平这么想着，向巩俐看了过去，她们还都是同一辈的，都在香港那边混过，之前巩俐还给张敏打下手。
　　现在如果张敏真过来的话，剧组里面只怕还会掀起一场番位之争，不过那跟他又有什么关系呢，导演是张艺谋啊，自有他头疼。
　　“确实是挺不好的。”张伟平才刚想到张艺谋，张艺谋便说话了：“之前我和香港的那些明星合作的次数已经够多了，这一次我想挑一些熟悉的人。”
　　再说这话的时候，张艺谋的心里带着一些怨气。
　　之前他拍《英雄》和《十面埋伏》的时候，都是港台的艺人挑大梁的，但是在舆论上却没有落到一点好，所有的媒体都在说他把天王巨星的组合给弄废了，1＋1小于二了。
　　而这一次，张艺谋也想证明一下自己，证明自己的成功和那些香港的影帝、明星没什么关系，就是他的电影拍的好，就算是没有那写明星加盟，也依旧可以把电影拍的很卖座。
　　张艺谋之所以这么想，还是对牛奕辰和周杰伦的名气没有一个深入的概念。
　　在拍完这部戏之后，说不定观众还骂他把两个最火的演员给耽误了呢！O（∩＿∩）O哈哈～。
　　“那好吧，如果梧桐那边真的说张敏的话，我就出面回绝他们。”张艺谋发话，此时的张伟平不得不听，但还是说道：“但是你们有没有想过，如果他们再提的那些，还是你们不喜欢的怎么办？”
　　张艺谋皱了皱眉头，没有说话。
　　巩俐说道：“只要不是香港那些拿鼻孔看人的，我都无所谓。”
　　而牛奕辰这边，却有了完全不同的结果，他才刚坐到车里面，一个丰满的娇躯便带着一阵香风扑到了他的怀里，话都没说一句，两个淡淡的唇红印儿便响亮的印在了他的脸上。
　　“好奕辰！好久没见了，想不想我们啊！”
　　投入他怀中的，就是她们刚刚才说起的张敏。她竟然跟着公司安排的车一起过来了，在她的旁边，王祖贤也在微笑着看着他。现在她们两个算是真成了形影不离的好姐妹了。
　　“我坐前面，不打搅了。”范强笑了笑，知趣的把空间腾了出来。
　　只是一辆小房车，前后隔开，将车门一关，就形成了一个小小的私密空间。
　　车厢里的空调温度很舒服，牛奕辰坐在二女中间，一手一个将她们抱在怀里，分别在她们的红唇上亲了一口。夏天衣服的布料都很轻薄，温热的身体抱在怀中，满满的都是沁香的肉感。
　　“上午我在公司的时候，还听说你们在香港，怎么这么快就回来了，莫非是他们骗我了？”
　　“当然没有了。”张敏说道：“我和祖贤可是昨天晚上就出发了，才刚到没多久，立刻就来找你了呢！”
　　牛奕辰讶异地问道：“昨天晚上你就知道我回北京了？消息这么灵通？”
　　“这有什么难的。”张敏笑道：“别忘了，我妹妹张馨予马上就要进剧组了，所以一直都在关心着里面的情况，你一出剧组，她就知道了，她再告诉我，我再打电话向公司一问，你在哪儿还不是清清楚楚？”
　　“真聪明！难怪这么快就能找到我！”牛奕辰说着，便伸手摸到了她的衣领里面，捏住一只又大又白的乳房便用力抓了两下。这两天在剧组里面，可没有这么大的胸部给他玩儿，就连范冰冰的都小了一号。
　　“才一见面就这样，奕辰的活力还是这么大。”张敏在牛奕辰的耳朵上轻咬一下，将自己的乳房挺得更高了。
　　她的上半身穿着一件白色的深V交叉领大T恤，精巧的锁骨和小半个肩膀暴露在外，动手非常方便，下半身则是穿着一条超短裤，和两条洁白的大腿漏在外面，看上去分外诱人。
　　刚刚才被巩俐给挑逗过一会儿的牛奕辰，进入状态的格外快，肉棒在裤子上支起了帐篷。
　　王祖贤见状，立刻俯下身子，将他的肉棒给掏了出来，轻轻的上下撸动了一番之后，便张口含住龟头，用舌头在马眼上轻轻的钻动着。
　　“嗯……舒服！”牛奕辰舒服的呻吟了一声，轻轻的抚摸着王祖贤的头部，鼓励她再用心一些。
　　在王祖贤的身上，只是简单的套着一件深红色的吊带连衣裙，肩膀和背后都露出了一点洁白的肌肤，柔顺的布料贴在身上，将她纤瘦的身材显得分外高挑。
　　“这次回来会停多久？”张敏微微侧了侧身子，让开牛奕辰正在把玩儿的那只乳房，将另一只抵在他的胸前，挤成了可怜的饼状，幽怨地说道：“我们两个可是天天在盼着你回来呢，都快成怨妇了。”
　　“盼什么啊，我们明明在发布会的时候才刚见过。”
　　“可是那都快过了半个月了，好久好久的……”张敏说道：“我们年纪大了，又不能跟馨予一样跟你一起在剧组拍戏，还不好明着跟你那些女人争宠，只能在你身边没女人的时候才来一起伺候你，如果你不想着我们的话，那……”
　　“别说的这么可怜。”牛奕辰哭笑不得的捏了一下张敏的乳头，说道：“如果你们现在这样都说自己老的话，现在的巩皇都要哭了！我这次会回来三天时间，保证把你们两个喂得饱饱的。”
　　“还巩皇呢，她有那么霸气吗？”张敏看着牛奕辰的眼睛，吃味地说道：“我还打听到了，你嘴里的那个巩皇刚才还跟你在一起吃饭呢，她有没有勾引你？”
　　“怎么会，她都结婚了，而且同行的还有两个人呢。”牛奕辰在张敏的屁股上‘啪’的打了一巴掌，说道：“就知道想这些。”
　　话虽然如此说着，牛奕辰的心思却不由自主的又想到了刚才，巩俐一边和别人说话，一边偷偷的给自己打飞机的场景，当时坐下的可都是熟人，如果被发现了，绝对是公开处刑，但是没有被发现的情况下，着实是又舒服又刺激。
　　张敏不满地说道：“哼，周慧敏虽然没有结婚，但是和男朋友的关系可好了，你还不是照样不挑？”
　　“那不一样的，～嘶～祖贤你……”牛奕辰忽然之间倒抽一口凉气，舒服的身体都软了三分。
　　张敏扭头一看，这才发现，王祖贤不知道什么时候已经将自己的内裤给脱了下来，掀起裙摆便坐在牛奕辰的腿上，同时将他的肉棒给纳入了自己的体内。
　　“啊……”王祖贤长长的出了口气，身体像是没了骨头一样瘫软在了牛奕辰的宽阔的肩膀上面，对着张敏痴痴的笑着。
　　张敏在王祖贤的大腿上拍了一巴掌，“好哇！竟然趁着我们说话的时候偷袭！”
　　“你们说的挺好的，不用管我！嗯……”王祖贤轻轻的呻吟着，双手向前一拉，将一个隐藏的桌子给拉了出来，双手按在桌面上做为支撑，将自己圆润又挺翘的屁股抬起来一些，往复几次之后，又紧紧的夹住肉棒，来回的画着圈子。
　　牛奕辰忍不住放开了张敏，用双手扶着王祖贤那纤细的小蛮腰，随着她的力道上下抽动着。
　　这种背靠着他坐在怀中的感觉，就像是抱着一个撒尿的大娃娃一样，有一种独特的心里刺激，而他那坚硬的肉棒，也被王祖贤细致的嫩肉紧紧的包围着。随着她上下抽动的动作，肉棒与阴壁之间不停的摩擦，带着一股比一股强烈的快感，在她研磨的时候，顶端的花蕊又像是婴儿的小嘴一样，轻轻的吸吮着他的龟头，好像迫不及待的就想把他的精液给从里面吸出来一般。
　　正在前行的保姆车，开始了轻微的上下晃动，并且越来越激烈。
　　“嗯……嗯……啊……唔……”
　　王祖贤拼命的压抑着自己的呻吟，但是就算是这样，其中的快乐也要溢出来了。
　　刚刚还在牛奕辰怀里的张敏，瞬间被王祖贤给挤了出去，看上去好不凄凉。
　　“哼！祖贤也变坏了！”张敏酸溜溜地说道：“我才不会跟你们一样，只想着这些呢！奕辰，你这次回来是不是为了准备新电影。”
　　“对！你猜出来了啊！”牛奕辰手上的动作不停，肉棒将王祖贤的阴道插得‘啪啪’直响。
　　张敏说道：“你之前就跟我们说过的啊，要和我们一起演一个电影，现在除了这个之外，我想不到别的事情了。”
　　“哈哈，你说的这个我没忘，不过这次回来还真不是为了这件事，这个电影是意外。”牛奕辰将王祖贤翻过来，放在了沙发上面，双手将她的裙摆撩起来，一边扶着她圆润的臀部奋力抽送，一边说道：“这次是张艺谋的公司找我们合作，准备一起拍摄新电影，我还要来了一个女角色，你们谁有兴趣演吗？”
　　张敏问道：“巩俐也要参演？”
　　“对啊，某种程度上来说，这个电影还是张艺谋专门为了她拍摄的呢。”
　　张敏不屑地说道：“哼！那我没兴趣。”
　　“为什么？你们应该早就认识的才对啊，不想再次合作了吗？”
　　“早就认识，不一定就意味着关系好。”张敏似乎想到了什么不愉快的事情，面色微沉地说道：“不如祖贤去参演吧，她不是还惦记着要最后红一下的吗？张艺谋的电影可是一个好机会哦！”
　　“啊……不……不要……嗯……”王祖贤抬起头来，整个身体紧绷起来，紧致的阴道之中有规律的蠕动了几下，一股淫水喷薄而出，却是已经高潮了。
　　牛奕辰尽情的享受着肉棒上的挤压，用力的前后挺动了两下之后，将自己的精液尽数射在了王祖贤的花蕊之上。
　　“你们……真是的，都不听我的话。”张敏舔了舔嘴角，在王祖贤的屁股上‘啪’的打了一巴掌，凑到了二人交合的部位。
　　“啵！”的一声，牛奕辰将肉棒从王祖贤的体内拔出，一股精液和淫水的混合物还没有流出，便被张敏用嘴巴给堵住了。
　　“～嗯～哼～”王祖贤发出了一声舒服的呻吟，身体蜷曲起来，给张敏腾出了一个更舒服的姿势，同时也抬起头，将放在自己面前的肉棒给含在了口中，细细的清理着上面的痕迹。
　　……
　　良久之后，张敏才从王祖贤的胯下抬起头来，将刚才的问题又问了一遍。
　　“我就算了。”王祖贤苦笑着说道：“你们都不演的话，我去了也不自在。而且张艺谋对演技的要求挺高的，我觉得我可能做不到。”
　　演技这种东西，除了后天培养之后，天赋也占了相当大的比重，王祖贤的表演天赋本身就不怎么样，又没有经过专门的训练，所以其实在老牌演员之中，根本就排不上号。演一些契合她本身的角色还好，一旦对演技有点其他要求，立马就原形毕露了。
　　张艺谋合作的演员，都是梁朝伟、巩俐、张曼玉之类的，都是有名的演技派，王祖贤还真没有什么信心。
　　而且牛奕辰也发现，现在的王祖贤似乎有点怕见生人，就跟小孩子一样。
　　“不喜欢演就算了。”牛奕辰又把张敏抱在怀中，轻轻的揉弄着她的双乳，同时对王祖贤说道：“不过我们几个一起的时候，你可就不能再推脱了哦。”
　　王祖贤笑道：“当然不会了。”
　　牛奕辰满意的点了点头，正要脱掉张敏的超短裤，车子却停了下来。
　　范强在前面敲击了一下传递口，等到牛奕辰她们整理一番，打开窗口之后才说道：“奕辰，我给你们送到酒店了，这里离公司也近，你们暂时就住在这里行吗？”
　　“当然行了，就这里吧。”
　　范强通过那个窗口将一个房卡递了过来，“你们直接过去住就可以了，有事情的话还给我打电话。”
　　牛奕辰捏了捏张敏的脸颊，轻声安慰了一句，就领着她和王祖贤一起走下房车，进入了那个专为总统套房准备的电梯。
　　走进了电梯之后，牛奕辰对范强的安排更加满意了，因为他发现，巩俐竟然就住在他的隔壁。
　　总统套房所占的面积很大，一层只有两个房间，张艺谋和张伟平住在一层，现在因为醉酒的关系，已经躺在床上睡觉了。
　　而巩俐的情况就好很多了，她当时主要招待牛奕辰，跟着牛奕辰一起喝一点就可以了，所以反而没有喝多少酒，现在正在浴室冲凉，只是不知道是对酒店的安保过于放心，还是本身就大大咧咧，竟然连房门都没有关闭。
　　牛奕辰拉着二女直接冲到自己的房间，同样连门都没关，就把二女给抱在了怀中，上下其手。
　　张敏在牛奕辰的身上捶了一拳，“急什么，门还没关呢！”
　　“关什么关！这里除非我们自己打电话，不然的话谁也不会过来的。”牛奕辰说完，便抱着她们两个一起倒在了宽大的沙发上面，“真是的，为什么你们两个要一起来，我都不知道要先亲谁了。”
　　“你这个蛮牛，我们一个人吃不消嘛。”王祖贤一个转身，灵巧的从牛奕辰的怀中钻了出来，笑道：“刚才在车上我已经弄好了，你这次还是先弄敏敏吧，你都不知道她惦记多久了。”
　　“胡说，我才没有惦记呢，唔……”
　　王祖贤吻在了张敏的唇上，将她所有的话语全都堵了回去。
　　牛奕辰也行动起来，将张敏的T恤撩起，将她的胸罩向上一推，伸出便双手抓住她的双乳，用力的向中间挤压着。
　　那饱满的乳球改变了形状，形成了一条深深的乳沟，看上去格外的美丽。
　　“～唔～嗯～”
　　张敏将身体抬起来一些，主动的将自己胸罩的背带打开，同时也解开了自己短裤的腰带。
　　牛奕辰抓着她的超短裙，用力的向下一拽，一抹黑亮的阴毛便映入眼帘，伸手一摸，里面水润润的一片――她早就已经做好准备了。
　　张敏紧紧的抱着王祖贤，眼睛却已经睁开，紧紧的看着牛奕辰，双腿向外一分，搂住牛奕辰的腰臀部位，便向自己拉了过来，无声的诉说着自己的急切。
　　没有让她过多的等待，牛奕辰将自己的腰带一解，挺着自己坚硬的肉棒压了上去。
　　那粗壮的肉棒以一个角度笔直的以向上翘着，精准的找到了它最想进入的位置，在调整好了角度之后，牛奕辰的身体向下一沉。
　　“～嗯～”
　　张敏发出了一声舒畅的呻吟，只觉得自己就像是在炎炎烈日中喝了一杯冰镇西瓜汁一样，舒服的连鸡皮疙瘩都起来了。
　　“啪叽！啪叽！啪叽！”
　　“嗯……嗯……啊……快……快用力……啊……”
　　一阵激烈的抽送声，伴随着女人高亢的呻吟远远的传了出去。
　　似乎刚才牛奕辰说的话让张敏安心了，她叫的是那么的畅快，那么的肆无忌惮，好像要让所有人都知道自己的欢乐一样。
　　王祖贤已经从张敏的身上爬了起来，伸手到自己的背后，将连衣裙的扣子一解，那柔顺的布料便顺着她光滑的肌肤落在了地上。
　　脱光了自己之后，王祖贤走到牛奕辰的身后，抱着他开始了自己的推波助澜。
　　“啊……啊……祖贤你……你学坏了……啊……我……我不行了……要被你们弄散架了……啊……不要……”
　　伴随着激励的抽动，张敏胸前的两个大白兔不停的上下跳跃着，粉嫩的乳头带起了一阵迷人的眩光。
　　……
　　身为酒场上厮杀胜利过无数次的高手，巩俐的酒量甚至比张艺谋和张伟平的都大，再加上还有牛奕辰做挡箭牌，所以今天这一场酒宴中顺利的抽身而退了，虽然还是不可避免的喝了不少，但是头脑起码还保持着基本的清醒，甚至在清洗过后，还能自己出来喝一点醒酒药。
　　就在巩俐喝着醒酒药的时候，一阵男女之间做爱的呻吟声便传到了她的耳朵里面。
　　“搞什么！”巩俐不由得皱起了眉头，有点烦躁的揉了揉自己的太阳穴，“怎么总统套房的隔音这么差！”
　　嘴上虽然不满，但是在听到这声音之后，巩俐的身体却还是不由自主的一阵发热。
　　巩俐马上就要四十岁了，如狼似虎的年纪，欲望强烈无比，但是她虽然已经结婚，和丈夫之间却已经很久都没有见面了，连面都没见，更别说是生深入的交流了。
　　而这次筹备电影的时候，她虽然又见到了自己的老情人张艺谋，但是看着那张枯树皮一样的脸，实在是没有兴趣委屈自己。
　　想到这里，巩俐又想到了那个坐在自己身边的牛奕辰，忍不住把手凑到鼻尖又闻了一下，仿佛还能闻到属于牛奕辰独有的精液味道。再想到牛奕辰那肉棒的尺寸和硬度，她身体中的欲望都快要冲破理智了。
　　“该死的。”巩俐的双腿并拢，用力的摩擦了两下，感受到双腿之间那一点点的快感之后，不耐的骂了一句，起身将醒酒药一放，就这么穿着刚刚洗浴过后的浴袍向外走去。
　　她准备做一个煞风景的人，她不舒服，也不能让那些始作俑者舒服了，而且这个酒店的隔音效果这么不好，待会儿肯定要投诉一下。
　　但是走到门口之后，巩俐才发现，原来是自己的门忘关了，而隔壁的门同样也没有关，没有门的阻挡，声音不大才怪呢。
　　“嘁！”巩俐有点懊恼的抓住门把手，正要将门给关上，忽然之间，感觉那个呻吟的声音有点熟悉，似乎是在哪儿听过一样。
　　“我能熟悉的，肯定是演员了，是谁带了哪个女演员到房间里玩儿了？”巩俐下意识的就想到了这一点，“是谁呢？张艺谋和张伟平？”
　　刚出现这个念头，立马就被她推翻了。
　　就二张那点本事，不可能吧女人玩儿成这样的。
　　同样是女人，巩俐轻而易举的就能听出来，那个叫床的声音究竟是真的舒服，还是在装着敷衍。
　　带着一种莫名的好奇，巩俐起身缓缓向隔壁走了过去。
　　随着她的靠近，呻吟的声音更加响亮，就连她这个听着的，就能想象声音的主人正在经历怎么样的欢乐。而且这个声音也越来越耳熟，耳熟到那个名字都提到了喉咙上，却就差一点，说不出来。
　　就在巩俐几乎要想起来那个人是谁的时候，忽然之间，她呻吟的声音却消失不见了。
　　“这就完了？”巩俐有点失望，不知道是不是因为最终都没有听出来是谁。
　　但是就在她失望的情绪刚升起的一瞬间，另一个完全不同，却让她同样感到熟悉的呻吟声又响了起来。
　　“这……”巩俐震惊于里面那个男人的强大，“竟然还是双飞？真是不能忍！太不尊重女性了！”
　　带着一股莫名的情绪，巩俐走到隔壁的房门前，用力的敲了两下。
　　巩俐没有发现，在她走路的时候，几滴属于她自己的淫水已经滴滴点点的洒在了路面的地毯上。
　　敲门声响起之后，里面做爱的声音停了下来。
　　没过一会儿，身上穿着牛奕辰宽大的男士T恤的张敏，便在他的安排下快步走了出来。
　　张敏的身上还带着淡淡的汗渍，就像是刚抹了油一样，整个人看上去发亮。牛奕辰的T恤很大，穿在张敏的身上之后，整个遮住了她的上半身，看上去就像是一个大大的连衣裙一样，除了脖子和锁骨之外，没有再露出一点皮肤。
　　但就算是这样，也仍然可以发现张敏的里面什么都没有穿，那一对丰满的乳房，在地心引力的作用下微微下垂，在前端的位置，两颗乳头的形状清晰可见。
　　原本美丽而冷艳的五官上，现在却满是欢爱后的情欲之色，让她多了几分让人看到就像起立致敬的媚态。
　　“是你！”巩俐看着走出来的张敏，所有的印象便一发不可收拾的涌上了脑海，脸上满是不可置信的震惊之色。
　　
　　
　　
　　第251章
　　张敏看到巩俐，也是被吓了一跳，“怎么是你？”
　　度过了最开始的惊讶，巩俐深吸一口气，也端起了架子，嘲讽地说道：“呵！我还说是谁呢，一大把年纪了还叫的这么厉害，都不知道羞耻二字怎么写。既然是你，就不意外了。”
　　“你说什么？”
　　“我说的没错吗？”巩俐说道：“也不看看这是什么地方，自己年龄都多大了，你当初是怎么起来的，难道别人还不敢说吗？”
　　“哼！”张敏冷哼一声，巩俐话伤人的同时，却也给她留下了一个致命的语病。
　　“一大把年纪？”张敏嘲讽的对巩俐笑了笑，在她的面前滴溜溜转了个圈子，得意地说道：“你哪儿看出来我一大把年纪了啊。”
　　“你……你脸上打针了吗？”
　　直到这时候，巩俐才真正察觉到了张敏现在和过去的不同。
　　她真的就像是恢复了青春一样，看上去年轻靓丽，甚至比起当初最巅峰的时候都美，因为那股子需要时间沉淀的熟女风情，是青涩的时候根本不具备的，这样的女人，对男人的杀伤力是巨大的，尤其是那种刚成年不久的小年轻。
　　但是巩俐明明记得，在一年前见到张敏的时候，她还根本就不是这样的啊，那时的她脸颊消瘦、精神萎靡，就像是被主人抛弃的小狗一样，看到她的时候都战战兢兢，甚至不敢上前问话。
　　而现在，无论是精神上还是肉体上，肉发生了翻天覆地的变化。
　　好像那只消瘦的流浪狗，又被一个新主人给捡到了，而且花大价钱给养的白白胖胖，比原本过的都要好的多。
　　“打针？是啊，我全身上下都打了针呢！”张敏白了巩俐一眼，忽然将自己身上的男士T恤给掀起来，丢到了一边，将自己美好的身段完全呈现在了巩俐的眼前。
　　那饱满而富有弹性的身体，充满了年轻女人才有的活力，粉嫩的皮肤看不到一点岁月的痕迹，乳房上面的牙印和胸前的吻痕，充分说明了男人对她现在的身体是有多么的喜爱。
　　“不可能。”巩俐震惊的嘴巴都合不拢了。玻尿酸的效果她也是知道的，排除副作用，刚打过那一段时间，真的有枯木回春的效果，但是张敏现在的身体，就算是真的打了玻尿酸，也绝对不可能看上去这般美好。
　　“嗯……”
　　就在张敏想要继续‘刺激’一下巩俐的时候，一声闷闷的呻吟从房间中传了出来，听得出来，主人是在忍耐着。而张敏也听出来，是牛奕辰在催促她回去了。
　　“好了，不说了。”听到这个声音，张敏也没有了和巩俐纠缠的打算，“我该回去了，您忙。”
　　说完，就要把门给关上。
　　“等一下。”巩俐一下堵住了按住了门边。
　　张敏着急的时候，她反而不着急了，就那么推着门，眼睛一转，说道：“我前几天听说，你拿出了自己剩余的所有积蓄，在北京、浙江、香港开了三家美容院，生意好的不得了。”
　　“关你什么事？”
　　“你现在皮肤保养的这么好，是不是得到什么秘方了。”
　　“还是那句话，关你什么事？”
　　巩俐笑道：“怎么不关我的事了，起码我也可以在你那儿办个会员啊。”
　　张敏毫不犹豫地说道：“我那里会员多了，不缺你这一个。”
　　“是嘛……”
　　张敏这么说，等于是变相承认了，她真的有什么秘方，所以巩俐就越是不想走了，身为女人，尤其还是靠脸吃饭的娱乐圈的女人，如果能有办法像张敏这样恢复青春，她是一点机会都不会放过的。
　　不过她和张敏的关系并不好，所以如果张敏铁了心不做她的生意，她还真是没办法，幸亏……
　　巩俐用力将门一推，快速的向房间之中冲了进去。
　　能让掌握了‘秘方’，将来绝对不可能是池中之物的张敏和另一个女人一起伺候，说明房间里的男人绝对不一般，如果她可以看到、甚至加入其中的话，那么凭什么张敏得到的好处她得不到呢？
　　就算是那个男人不想，她知道了他们的秘密，起码也有谈的余地。
　　被‘变年轻’这件事冲昏了头脑的巩俐，根本就没有想过这件事情的难度，也没有想过里面的风险。
　　房间之中，一个健壮的男人正将一条修长而匀称的大腿抗在肩上，奋力的前后挺动着。在他的身体下方，一个娇媚的女人正在拼命的捂着自己的嘴巴，防止自己叫出声来。
　　因为背对着她的关系，巩俐并不能看清男人的脸，但是那个被他压在身下的女人，却被她看了个正着。尽管还捂着半张脸，但是巩俐还是清晰的认出来，这个被男人压在身下的女人，正是和张敏一样，曾经红极一时的香港女星，王祖贤。
　　这两个女人的地位，曾经都要比她高的多，现在竟然一起在陪着一个男人。而且最重要的是，她们两个竟然都恢复了青春。
　　两个受过情伤，按理说应该一蹶不振的女人，却一反常态的恢复了当初，而且心甘情愿的陪着一个男的寻欢作乐，这让巩俐非常好奇，这个男人究竟是谁。
　　“谁这么没礼貌。”
　　没有让巩俐多等，牛奕辰喘息着停下身体，在自己肩头的那匀称的小腿上咬了一口，回过头来。
　　看到牛奕辰之后，巩俐瞬间张大了嘴巴，“竟然是你！”
　　巩俐是真的没有想到，这个男人竟然会是牛奕辰，一个自己刚才还在饭桌下偷偷调戏的小男孩儿。
　　这个让她嘴馋的惦记着想睡的男孩儿，竟然转眼就出现在了自己的隔壁，而且还在玩儿弄两个年龄和品质都不在自己之下的女人。
　　不对，不是不在自己之下了。
　　巩俐看着王祖贤那张年轻的脸，又想到了刚才的张敏。
　　这两个女人，已经比她要强的多了。
　　明明都是同样的年纪，她现在在外界的状况还明显比她们要强，为什么，为什么差距会这么大呢？连她刚惦记上的男孩儿都已经早早的被她们给睡了！
　　是的，在巩俐看来，就是张敏和王祖贤把牛奕辰给睡了，不然的话，解释不了为什么她们相处的这么愉快。
　　“好哇，之前我还想着你呢，没想到，竟然自己送上门来了。”
　　牛奕辰不知道巩俐在想什么，但是却知道，现在是睡到她的好时机。《戏霸》徽章，他可是很想要呢。
　　‘啵’的一声，牛奕辰将自己的肉棒从王祖贤那紧致的阴道里面拔出来，向着巩俐走了过去。
　　那个尺寸和形状，看的巩俐的双腿都忍不住软了下来，但还是强撑着说道：“你别乱来……张敏，看看你的小鲜肉在做什么！？”
　　换一个场景，但凡是只有巩俐和牛奕辰单独在这里，那她说不定都要主动触及，把牛奕辰给扑倒在下面了，但现在偏偏还有两个熟悉的女人在这里，其中一个跟自己的关系还不怎么好，那局势就完全不同了。
　　“我的小鲜肉？呵！”张敏冷笑一声，从后面一把将巩俐给抱了起来，说道：“我可没有找小鲜肉的习惯，奕辰，睡了她。”
　　“别乱来，你们这是要强奸！”巩俐大叫着，挣扎的力度却很小。
　　“你刚才不进来还好，现在都看到我们了，还想跑到哪儿去！”张敏也是心里有气，大骂道：“我还不想让你占便宜呢！”
　　“说的就是这个道理。”牛奕辰走到了巩俐的身边，直接把手给伸到了她的浴袍之中，捏住她的左乳用力的揉了起来，感觉就像是摸到了一个发酵充分的面团，又软又韧，规模竟然比张敏的还要大上些许。
　　“保养的还挺不错的嘛。”牛奕辰赞叹一声，将她浴袍的腰带一解，捏住衣襟‘刷’的一下分开到了两边，两个乳房就像是饱满的大鸭梨一般，颤颤巍巍的暴露在了他的眼前。
　　巩俐的身材和张敏的有些类似，但是因为身高的缘故，看上去更加的丰满，乳房顶端的乳头，就像是两颗熟透的桑葚一样，看上去分外诱人。
　　充满了新鲜感的肉体，让原本就在兴头上的牛奕辰更加兴奋，双手分别捏住一只，用力的来回揉弄、把玩儿着。
　　“你想干什么？”巩俐惊叫着问了一声。
　　看着无动于衷的张敏和王祖贤，巩俐这才相信，所有的主动权全都在牛奕辰的身上。牛奕辰的身份信息，又一次涌上了她的脑海。
　　‘该死，我刚才怎么把这个忘了。’
　　巩俐心中懊恼的时候，牛奕辰抓住她的双乳向旁边一甩，一下把她给扔到了沙发上，那粗鲁的动作，让她情不自禁的又呻吟了起来。
　　“不要问我要干什么。”牛奕辰闻了闻自己手上残余的香水味儿，对巩俐说道：“刚才在吃饭的时候还在勾引我，现在又穿成这样来找我。应该是你想让我对你做什么才对啊。”
　　“别！你走开！”
　　看着栖身而来的牛奕辰，巩俐抬脚就向他踹了过去。
　　在中国人眼中，比死更可怕的是什么？社会性死亡！
　　如果被张敏和王祖贤发现她的小秘密，那就和社会性死亡就没什么两样了――尽管巩俐才刚看到张敏和王祖贤一起伺候牛奕辰，但是这种东西，可不是随便就能交换的。
　　不过巩俐那个小身板，就算是反抗了，也没有什么用，牛奕辰抓着她的感觉，比抓一只猫还轻松。毕竟猫还可能挠你一下，但是巩俐的身上却是清洁溜溜，一点利器都没有。
　　宽大的沙发上，牛奕辰一把抓住巩俐的脚踝，向自己的身边一拉，便让她失去了重心，不能反抗，紧接着将她的那条腿向上一压，一瞬间，巩俐的腿一下就被举到了头顶，膝盖直接碰到了自己的肩膀上。
　　一个标准的一字马形成了。
　　“啊！”毕竟是年纪大了，没有经过充分热身的巩俐惨叫一声，在牛奕辰的胸前用力拍打了两下。
　　“对！就这样！干这个骚货！”
　　巩俐惨叫出声的时候，张敏却兴奋的走过来，帮着牛奕辰按住了巩俐的手说道：“快！奕辰快操她！狠狠的操她！”
　　根本就不用张敏多说，牛奕辰将自己的肉棒对准了巩俐的阴户，借着体重用力的向下一沉，“叽咕！”一声，那粗长的肉棒便整个进入了巩俐的身体。
　　因为之前在听墙角的时候就已经动情了，所以巩俐的阴道之中分外的水滑，没有遇到一点阻碍。
　　牛奕辰只觉得进入到了一团温暖又紧迫的淫肉之中，那肥厚的阴壁以一个合适的力度，从四面八方按摩着他的肉棒，没有王祖贤的阴道那么紧致，却更多了一股熟女独有的温柔和包容。
　　“～啊～”
　　在肉棒入体的那一刻，巩俐瞬间绷紧了身子，用自由的左手在牛奕辰的胸前用力的捶了两下。
　　王祖贤见状，也走了过来抓住了巩俐另一只手，不满地说道：“叫什么叫！本身让你加入进来就已经看得起你了！还敢不愿意？”
　　身体中充实的感觉消失，原本快要高潮的王祖贤就那么被放在了那里，让她的心中空落落的，对始作俑者巩俐更加不满，所以这次出手，竟然比张敏还要更狠一点。
　　牛奕辰长吸一口气，默默的享受了一番陌生肉体的紧夹之后，才睁眼说道：“巩俐阿姨，没想到你保养的还这么好，看来你老公用的不勤快啊！”
　　“你闭嘴！”巩俐眼见挣脱不得，索性就闭上了眼睛，说道：“要来就快一点。”
　　
　　
　　
　　第252章
　　“快一点，你这么急吗？”在进入巩俐的身体之后，牛奕辰反而不是特别急了，又将她的另一只腿也给抱了起来，用力的压到了上方。
　　“啊……奕辰你混蛋！”
　　巩俐的身体像是一只煮熟的大虾一样，被弯折了起来，丰满的乳房被她的大腿压成了饼状，但是那紧紧交合在一起的肉棒和阴户，却清晰的放在了巩俐的身前。
　　粗大的肉棒将她的阴道口撑得大大的，一股粘滑的水流顺着她的阴道口一路流下，进入了她的草丛之中。
　　“睁开眼睛看看！你的水有多少！”
　　巩俐还是闭着眼睛不说话。
　　牛奕辰也不勉强，伸手捏住她的阴蒂轻轻捻动。“这次来找你的老情人，有没有再续前缘的想法啊。”
　　“混蛋！奕辰我真是看错你了！啊！”
　　巩俐低吟一声，只觉得一阵如电流一般的快感从阴蒂之中传出，一笔的冲到了自己的脑海之中，轻拨慢捻，抚弄挑动，灵活的手指加上的高超的技巧，让巩俐的身体不由得紧绷了起来，两个鼻翼轻轻的动着，紧张的似乎随时都可能叫出来一样。
　　“在我们面前，装什么清高。”张敏把手挤到巩俐的腿和乳房中间，抓住她的乳肉用力的捏了一把，调笑的对牛奕辰说道：“奕辰，难怪你那么喜欢玩儿这里，手感还真是挺棒的！”
　　巩俐怒道：“你们想玩儿就快点，不要在这里磨磨唧唧的。”
　　这话一出口，连一向老实的王祖贤都忍不住在巩俐的腿上掐了一把，“呵！肯让奕辰上你这个老女人已经是给你面子了，你竟然还敢不满意？”
　　“哈哈哈。”牛奕辰大笑一声，屈指在巩俐的阴蒂上弹了一下，说道：“祖贤，不要太粗鲁，起码你们还认识，给她留点面子。”
　　“猫哭耗子。”
　　“还敢说，看来是给你的教训还不够。”
　　连绵不断的刺激，让巩俐的阴道之中就像是被放了千百只蚂蚁一样，酥痒的想要让她大声的叫出声来。明明轻轻动弹一下就能让她解痒，但是因为种种原因，她就是不想动弹，只能随着自己的呼吸，不动声色的用力收紧自己阴道的肌肉，想要将它吞的更深。
　　但是牛奕辰怎么可能让她得逞，就是那么维持着现在的动作，既不深入，也不拔出，就是给她一点甜头，却永远也不满足。
　　被肉棒撑得大大的阴唇向两边分开，阴蒂硬硬的挺立起来，看上去就像是一个宝石一样，无声的诉说着她的情欲，鲜红的阴唇里面，一股又一股的淫水不停的冒出，她的性欲被挑逗的有多强，根本不言而喻。
　　几分钟后，在牛奕辰神之手的加成下，巩俐终于还是忍不住了，在牛奕辰的手指像羽毛一样摸在她阴蒂上的同时，用力的向上顶了一下，将肉棒吞没的更深的同时，也让自己敏感的地带和他的手指结结实实的碰到了一起。
　　“啊！”
　　巩俐大声的叫了一声，剧烈的舒畅感让她浑身的毛孔都张开，忍不住想要更多，但是牛奕辰的手却忽然一退，让她再次脱离。
　　“不要！”巩俐睁开眼睛看着牛奕辰，额头上满是汗水。
　　牛奕辰玩儿味的看着她，“不要？是不要还是要呢？”
　　“要！”巩俐狠狠的看着牛奕辰，“来啊，看你能不能让我服气！如果服气了，我以后都听你的！”
　　“这么干脆？”
　　“姐姐就是这样的人，说到做到。”巩俐看了看旁边的两个，“保证比她们还听话。”
　　“比我们还听话？”张敏说道：“你一向都是谎话连篇，不过这一次，我们倒也可以勉强信你一次。”
　　“既然这样的话。”牛奕辰起身坐了起来，大大咧咧的向沙发上一坐，对巩俐招了招手，“上来，自己动。”
　　巩俐甚至都没有时间吐槽，立刻就走到了牛奕辰的身前，将双腿一分，就像是之前的王祖贤一样，跨坐在牛奕辰的身上，对准他肉棒的位置，狠狠的坐了下去。
　　“啪！”的一声。
　　“～啊～”巩俐长长的叹息了一声，发出了舒服的呻吟，整个人都放松了下来，那粗长的肉棒完全填满了她身体中的空虚，那猛烈的摩擦带来了激烈的快感，仿佛让她身上的每一块儿皮肉都在欢呼着。
　　短暂的停留之后，巩俐便将自己的膝盖在沙发上分开立定，双手压在牛奕辰的肩膀作为支撑，把饱满的屁股悬空起来，又用力的坐了下去。
　　“啊……嗯……啊……”
　　温暖的阴道紧紧的夹着牛奕辰的肉棒，充沛的水量让她的动作变得格外的顺畅，粗长的肉棒粗鲁的在巩俐的阴道之中不停的进进出出，将里面的水分一点点的挤出来，最终磨成了无数细小的泡沫状液体，黏黏热热的顺着牛奕辰的肉棒一路流下去，将她们二人交合的部位弄得面部全非。
　　“不错！力道挺足的。”牛奕辰满意的在巩俐的屁股上拍了几下，双手抓住她那个在自己面前的乳房，用力的揉搓。
　　原本牛奕辰以为，像巩俐这样对女人肯定已经会很松了，没想到，竟然还保养的不错，由此可见，起码最近一段时间来说，并没有多少性经验。
　　巩俐一边大叫着，一边上下晃动着身体，当没有力气的时候，便坐在牛奕辰的身上，利用自己的体重将肉棒吞到身体最深处，像是磨豆腐一样来回的晃动着自己的屁股。满是褶皱的花蕊在牛奕辰的龟头上来回研磨，让开了挂的他都有点吃不消。
　　性欲积累到一定程度的熟女，正发泄起来，着实不是开玩笑的。
　　前所未有的强烈快感，几乎要冲垮巩俐的神智，她清晰的感受到，那长长的肉棒在她的体内肆意转动，不放过任何一个角落，在她坐下研磨的时候，甚至可以清晰的感受到那大大的龟头在自己小腹内的跳动情景。
　　“啊……不行了……我不行了啊……啊……”
　　直到达到第一次高潮的时候，巩俐才明白，为什么刚才的张敏和王祖贤，可以叫的那么的欢畅。
　　终于，在牛奕辰源源不断的冲击之下，一股淫水‘噗嗤’一声从巩俐的阴道深处喷涌而出，喷射的是如此的有力，甚至让牛奕辰的龟头都感到了一股明显的酸麻。高潮了。
　　在达到高潮之后，巩俐的身体就像是被抽了筋一样，软软的倒在了牛奕辰的怀中，连一丝力气都提不起来。
　　但是牛奕辰却并没有简单的放过她，而是将她的身体翻了个身向下一压，让她趴在沙发的边缘，用沙发的形状让她的屁股高高翘起，从后面再一次狠狠的插了进去。
　　“啊！”
　　巩俐大叫一声，那坚硬的肉棒直接进入到了他阴道的最深处，冲击的是那么有力，仿佛要冲入她的子宫一样。
　　那酥麻、酸痒的快感让她的身体不由自主的缩紧，紧紧的挟着对方的肉棒，而四肢和身体却像是被抽了筋一样，使不出一点力气。
　　“叫！叫！继续叫！快说，服气了没有！”牛奕辰一边抽打着巩俐的屁股，一边用力的抽送着，结实的小腹撞击在那肉感十足的屁股上，荡漾起了一股迷人的肉波。
　　那坚硬的肉棒被阴壁裹得密不透风，前后抽动之间，带着一股不可言喻的快感，在巩俐高潮之后，那连接着二人身体的肉棒上闪着晶莹的水光，就像是被打了蜡一样，无比的耀眼。
　　“啊……啊……服……服了……啊……老公……奕辰……你好棒……啊……我不行了……又不行了……啊……”
　　牛奕辰喘着粗气喊道：“别叫我老公，你老公在其他地方呢！叫主人！”
　　“啊……主人……主人我服了……啊……好爽……啊……”
　　巩俐语无伦次的大声叫喊着，这比高潮还要强烈的快感，甚至都让她失去了思考的能力，下意识的就随着牛奕辰的说法喊了起来。
　　这激烈的战况，让观战的张敏情不自禁的抱住了王祖贤，热烈的吻在一起。
　　二人交换着彼此的唾液，敏感的下身互相的磨蹭着，想要从对方的身上汲取到星星点点的快感。但是两个女人之间，又怎么可能比得上牛奕辰呢？
　　“啊……主人……我不行了……啊……”
　　在巩俐达到了第三次高潮之后，牛奕辰终于也达到了临界点，最后凶猛的抽送了几下后，将自己的肉棒深深的抵在巩俐的花蕊上，尽情的喷射了出来，那坚硬的肉棒就像是机枪一样，奋力的宣泄着自己的子弹，目标就在前方，根本不存在打偏的可能。
　　“……嗯……啊……”
　　在精液的冲击之下，巩俐就像是一条被扔到了岸上的小鱼一样，趴在沙发上无助的喘息着，两只眼睛甚至都找不到聚光的地点。
　　牛奕辰享受着肉体上的快感，大口的喘着粗气，最后舒服的坐在了旁边的沙发上面。
　　单从肉体上的感觉来说，现在的巩俐还比不上范冰冰，但是那是那个前期一直不服输的气质，那个一直不停反抗的姿态，却着实让他又体会了一把强奸的感觉，体验到了一种从无到有征服一个女人的感觉。
　　没有心灵上的交流，就是纯粹的肉体征服。
　　这种感觉，还不赖。
　　……
　　在牛奕辰结束的一瞬间，张敏和王祖贤便立马分开。
　　王祖贤爬到了牛奕辰的身前，也不嫌弃肉棒上的那些污渍，就那么跪倒在他的胯间，再次将他的肉棒给含在了口中。
　　“～嗯～”牛奕辰舒服的呻吟了一身，在王祖贤的头部抚摸了一下，“真乖。”
　　而张敏就没有这么勤快了，虽然她也很想得到牛奕辰的肉棒，但是此时此刻，有更美好的一样东西在吸引着她。
　　张敏走到巩俐的身前，将她的脸给掰过来，让她看着自己说道：“瞧瞧你现在的样子，刚才爽爆了吧。真应该把你刚才的样子给拍下来，让你这个影后好好的看看自己是个什么德行。”
　　巩俐还沉浸在刚才的愉悦之中，根本就没有起身的打算。
　　而牛奕辰则将王祖贤拉起来，就跟刚才巩俐的那个动作一样，分开她的双腿，让她正面跨坐在身上，再次将被她吹硬的肉棒纳入了她的体内。
　　“～嗯～啊～”王祖贤舒服的呻吟了一声，抱着牛奕辰的脖子，学着巩俐的样子，迫不及待的前后晃动着臀部。
　　“学的挺快的嘛。”牛奕辰满意的拍了拍王祖贤的屁股。
　　同样的姿势，两个不同的人用出来，给牛奕辰都感觉就完全不同，王祖贤的水没有那么多，但是却更加紧凑，带来的快感也更加激烈。呻吟声没有巩俐的那么大，那么多花样，但是轻声细气的，也同样别有一番滋味儿。
　　良久之后，巩俐总算从高潮的余韵中回过神来，瞳孔渐渐聚拢，对着张敏冷哼一声之后，不服气的低声说道：“如果不是你们，还不知道谁玩儿谁呢！”
　　巩俐的声音很小，就连在她身边的张敏都没有听清，但是偏偏听力极好的牛奕辰就是听清了。
　　“你说什么？”牛奕辰眉头一皱，向上狠狠的顶了两下。
　　“啊！”王祖贤呻吟一声，紧紧的抱着牛奕辰的脖子，在他结实的肩膀上面轻咬了一口。紧致的阴道深处，一股淫水喷出，被中途打断好久的王祖贤，终于又一次来到高潮。
　　牛奕辰一边在王祖贤光滑的背脊上抚摸着，一边反手拿出一个相机，递给了张敏，说道：“你说的没错，她刚才的样子真的是应该拍下来好好欣赏才对。”
　　“哇！奕辰太了解我了。”张敏看着凭空出现的相机，也没有多想，因为牛奕辰已经不止一次在她面前展示过这个技能了。
　　“混蛋！你做什么！”
　　而巩俐一看到相机，原本瘫软无力的身体忽然又来了力道，挣扎着从沙发上跳了起来。
　　哪怕她在美国混过，哪怕她在美国的时候当着镜头脱了衣服，但是现在这个情景跟当时又是完全不一样的，这可不是拍戏，如果这里的情景真流传出去的话，不说她将来能不能过去这个槛儿，单单是现在的损失就让她不能接受。
　　别的不说，《满城尽带黄金甲》肯定就跟她无缘了。
　　张敏没想到巩俐会忽然起身，手上的相机没有拿稳，‘啪嗒’一声就飞了出去。这还不算完，在飞出去之后，巩俐甚至都还想上去补两脚，好让它彻底报废了。
　　照相机只是一个幌子而已，根本不用担心被破坏，但是巩俐的这个动作，却让他有点生气。现在还敢反抗，没像是没有服气嘛。
　　也顾不得安慰王祖贤了，牛奕辰将她往沙发上一放，一把抓住巩俐的手臂，就将她给重新甩到了沙发上。
　　“还敢反抗，我现在就让你知道，究竟是谁在玩儿谁！”
　　说完，牛奕辰便栖身而上，抓住巩俐的两片臀瓣向两边一掰，坚硬的肉棒抵在她的菊花上，用力的刺了进去。就着王祖贤高潮时所产生的淫液，那粗大的肉棒一击到底。
　　“啊！奕辰你混蛋！啊……”
　　这突如其来的冲击，让巩俐发出了凄厉的惨叫声。
　　不是牛奕辰想粗鲁，实在是对巩俐这种老司机，不下点狠手你就降服不了，就像是她刚才所说的那样，让她太舒服了，还不知道是谁在玩儿谁呢，他实在是受够了那种被女人玩儿的感觉。
　　而以牛奕辰的脾气，要么就不改，要改，就从难度最高的人身上开始。
　　在他肉棒深深的插进去的一刻，巩俐对他来说就已经没有了任何秘密，哪怕她在那里惨叫着，挣扎着，牛奕辰也没有一点怜悯，就是那样将自己的肉棒用力的插到巩俐的直肠里面，在远远的拔出来，再插进去，往复循环。
　　“啊……不……不要……老公……主人……主人你饶了我……我再也不说了……啊……”
　　巩俐大声的惨叫着，牛奕辰这狂暴的输出，带着一股几乎要将她撕裂的力量，让她几乎要失去理智，只是和刚才的不同，刚才的她是舒服的要失去理智，而现在，则是疼的。
　　而更让她惊慌的，则是张敏。
　　张敏此时已经将照相机捡了回来，正用摄像头对着她的脸不停的拍摄着。
　　“不……不……”
　　泪水从巩俐的眼角滑落了下去，让她升起了一阵绝望，但是在这绝望之中，她又震惊的发现，自己那正在被摧残的菊花之上，竟然慢慢的出现了一股瘙痒的快感，尽管远远比不上阴道之中的那么舒服，但是二者之间毕竟只是隔着薄薄的一层肉膜而已，在来回抽送间，竟然还有一种隔靴搔痒一般的，矛盾的快感。
　　这矛盾的感觉，让巩俐不由自主的摇晃起了臀部，似乎是想减弱一些冲击，又似乎是舍不得他的肉棒离开。似乎是想让他更重一点，又似乎是想让他拔出来，直接再插到阴道里面去。
　　牛奕辰看到她这惊慌的样子，反而更有了一种满足感，身体向后一撤，抓住巩俐的头发，将她的脸给暴露在相机里面。
　　巩俐立刻用手挡住自己的脸，但是被牛奕辰狠狠的插了几下之后，就再次软了下来，此时所发生的一切，全都被这个相机忠实的记录了下来。
　　“你们……你们这是强奸……这是犯罪……啊……如果流传出去……你们讨不了好……啊……”巩俐大声的叫着，但是菊花上的舒畅之感却越来越强，让她情不自禁的想要呻吟出来。
　　“还嘴硬！嘴硬……”牛奕辰一边喊着，一边加大了抽送的力度。
　　“唔……啊……啊……”
　　渐渐的，巩俐的眼睛之中流淌出了迷蒙的水光，脸颊上泛出桃红色的艳姿，脸上的神情慢慢的由痛苦变成了一种奇异的，羞恼中带着放荡的旖旎之色。
　　而张敏准确的察觉到了她的变化，一边拿着相机怼着巩俐的脸拍摄，一边说道：“刚才还在那里喊不要，现在这么快就享受起来了，你还真是诚实。”
　　“别……别说了……”
　　“怎么能不说呢？我看你现在被操的动都动不了？肯定爽的不行吧。”
　　“混蛋……啊……啊……嗯……啊……”
　　在张敏的言语攻势下，巩俐放弃了抵抗一样的大声叫喊了起来，左手忍不住伸到自己的胯间，在自己的阴蒂上用力的揉了两下，阴道深处抖了两下之后，一股激烈的快感便从阴蒂上散发出去，最终在全身扩散了开来。
　　‘下一次……还是用前面吧……前面更舒服……’
　　在失去理智之前，巩俐的心中浮现了这个念头。
　　
　　
　　
　　第253章
　　不知道过了多久，巩俐从昏迷之中醒来，发现自己仍旧还是趴伏在沙发上面，菊花之中传来一阵阵火辣的刺痛。
　　在她的斜对面，牛奕辰正抱着巩俐和王祖贤在看电视。
　　嗯，还是宝莲灯，这部剧在今年刷屏了，同时段里根本就没有一个能跟它相提并论的。听说因为这个角色，连平日里很不好卖的玩具斧子，都成了小孩子们最喜欢争抢的玩具。
　　牛奕辰不怎么喜欢看，但是巩俐和王祖贤却偏要看，少数服从多数，就只好从了她们了。
　　在巩俐晕倒之后，牛奕辰又和张敏和王祖贤好好的做了几次，把她们两个给喂得饱饱的。几次欢爱之后，她们两个的身体也是在受不了，只得偃旗息鼓，陪着牛奕辰温存一会儿。
　　巩俐抬头看过去的时候，牛奕辰正把王祖贤抱在怀里，深处双手抓着她的乳房在那儿揉着。相对来说，她B罩杯还是小了一点，虽然不知道是不是还能揉大，不过努力还是要继续努力下去的。
　　而张敏则是穿着一件浴袍，在桌子上摆了几个小菜，正跪在地毯上给牛奕辰倒着红酒。
　　“呦！醒来了啊。”听到巩俐的动静，张敏回头看着她，调笑地说道：“刚才的滋味儿如何，够不够爽啊？”
　　“哼！”巩俐冷哼一声，放空的脑子慢慢回过神来，想到之前发生的一幕幕，脸色不禁有点难看。
　　“怎么还不服气？”张敏拍了拍自己手边的照相机，说道：“看看，相机还在这儿放着呢，要不要帮你回味一下你刚才是什么样子啊。”
　　巩俐见到照相机，脸色更难看了，对张敏说道：“哼！这个如果被别人拿出去的话，你们也跟着完了。”
　　“我们怎么会完呢？我刚才可是很用心的在挑角度呢，除了你之外，我们谁都没有录上哦。”张敏玩儿味的笑道：“而且刚才还关了声音，除了能看清你的脸和身材之外，一点多余的地方都没有。”
　　“你……”巩俐着急的坐了起来，但是又牵扯到了菊花上的伤痛，让她的表情有点怪异。
　　“怎么样？我考虑的跟你一样周到吧。”张敏又刺了她一句，才接着说道：“不过你放心啦，我们又不想让你做什么，所以不会对你怎么样的。只要你乖乖配合，我保证，这个相机一辈子都只会在我的手里，谁也看不到。”
　　“我信你才怪！”好不容易适应了身体上的一样，巩俐撑着双手坐起来，将双腿并拢，让自己看起来不是那么的狼狈，转头又对牛奕辰说道：“我还真没想到，你一个看上去人畜无害的小家伙，竟然有这么大的胆子。”
　　“你没见过的多了。”牛奕辰对巩俐说道：“说起来，刚才对你的感觉还是挺不错的，看来黄和祥和老谋子都没有怎么用啊。”
　　就算是夫妻生活再怎么不好，巩俐现在毕竟是人家的妻子，现在被当面点出来，难免有些难堪，当下便不忿地说道：“关你什么事。”
　　“本来是不关我们的事的，不过……”张敏说道：“刚才奕辰说到‘老谋子’的时候，你竟然都没有反驳，看到你们之间还真是不清不楚的啊，黄和祥知道吗？”
　　“怎么？就只许你们男人三妻四妾，不许我们女人找个乐子？”巩俐嘲讽的看了看张敏和王祖贤，对牛奕辰说道：“瞧她们两个这放荡的样子，也就是现在跟着你的时候这么乖，等到你离开之后，还不知道她们怎么玩儿呢！”
　　这话有点触及底线了，牛奕辰都还没有说话，张敏的脸色就难看了起来，“啪！”的一巴掌就打在了巩俐的脸上，冷然道：“你还是跟之前一样，嘴巴臭的要死。”
　　“你敢打我！”巩俐翻身而起，愤怒的指着张敏的鼻子。
　　“没错，其实早就想打你了，你怎么样？”张敏毫不示弱。
　　巩俐后来被称为巩皇，在娱乐圈的地位举足轻重，但那是通过熬资历熬上来的，就像是刘嘉玲一样，跟她同时进入娱乐圈的人，早就已经退圈，过起平淡的生活了，她和刘嘉玲最大的区别，无非就是成就更高，更爱惜羽毛而已。
　　但是这些东西，在张敏和王祖贤身边看来，都没有什么杀伤力。她们是同一辈分的，而且曾经的成就还一点也不比巩俐的差，巅峰时期，两人任何一个都可以稳压巩俐一头。偏偏现在巩俐的成就也没有能压她们一头的，就更不用怕了。
　　而且最重要的一点，现在的张敏和王祖贤都恢复了青春，自信心可要比巩俐来的强的多了。
　　“住手！”牛奕辰眼睛一瞪，一股威严的气息便锁定了张敏和巩俐，让她们两个都不禁停了下来，“吵就算了，还挡着我的面动手，当我不存在吗？”
　　见牛奕辰似乎有点生气，张敏立刻就蔫了，连一句多余的话都不敢说。反而巩俐，还有点不依不饶的意思，对张敏说道：“不要觉得你自己有多了不起，你之前是什么德行，难道还用得着我复述吗？只要稍微一打听就全都出来了。”
　　张敏低着头，看着牛奕辰的脚尖，泪水在眼眶之中直打转。
　　“奕辰……”见张敏这样子，刚才起就一直都没有出声的王祖贤，不由得在牛奕辰的唇角亲了一口，用自己被揉的发热的双乳在他的胸前磨蹭了两下。
　　“我知道！放心。”牛奕辰拍了拍王祖贤的屁股，让她坐到一边，看着张敏说道：“过来！”
　　张敏不服气的撅了一下嘴，但还是乖巧的走了过来。
　　牛奕辰将她的浴袍一掀，在她的屁股上面‘啪啪’的用力打了两巴掌，这可不是之前调情似的打，是真的很用力的那种，那两片饱满的臀瓣上面，顿时就被留下了两个鲜红的手印。
　　“哎呦！”张敏疼的整个人都跳了起来，泪水止也止不住的流了下来，捂着自己的屁股，委屈地说道：“她都骂我们了……”
　　“她骂你们，自然有我来调教。”牛奕辰说完，一把将她被抱在了怀里，捏着她的脸蛋说道：“你们之前不管是身不由己还是怎么样，我都管不着，我想说的是，在跟着我之后，那都是过去式了，你要清楚的分成两个阶段，明白了吗？”
　　“嗯嗯！我当然明白。”张敏说道：“之前的那些，我可是断的干干净净，一次都没有联系过。”
　　“既然这样，就不用担心我拿着之前的旧账给你算。巩俐刚才有一点说的没错，你们的那些事情，只要稍微一打听就全都出来了，如果我在意的话，一开始就不会粘你们，懂了吗？”
　　“嗯！”
　　王祖贤也凑了过来，在牛奕辰怀中挤出了一点位置，用力的抱住了他。这些话都说开之后，她们之间唯一可能出现的一丝隔阂，也烟消云散了。
　　“真是恶心死了。”巩俐不耐的说了一句，起身就想溜掉。
　　牛奕辰见状，反手取出从王子文身上得到的尖叫鞭，‘啪’的一鞭子就抽在了巩俐的身上。
　　“啊！”
　　巩俐惊叫一声，没站稳似的一下从沙发上栽倒在地，也亏得地面铺着一层厚实的地毯，不然她短时间内绝对不敢将膝盖漏出来了。
　　尖叫鞭就像是可以自己控制力度一样，牛奕辰刚才用力的力气明明不大，但是偏偏就是在巩俐光滑的背脊上面留下了一道清晰的鞭痕，鲜红的色泽，就像是画上去的一样，不知道怎么的，看上去竟然有几分漂亮。
　　“你……从哪儿拿的鞭子……”
　　巩俐觉得自己简直就是疯了，这时候，不应该先说他为什么打自己，凭什么打自己的吗？
　　“你管我！”牛奕辰说着，又是一鞭子打在了巩俐的身上，“这是惩罚你挑拨离间。”
　　“啊！”巩俐再次大叫一声，在地上打了个滚儿。
　　又是一鞭，“这是教训你，不要再我面前心口不一。”
　　再来一鞭，“刚才你答应的事情，就要老老实实做到，不是说服气了吗？还敢跟我炸毛？！”
　　啪！“我不想找理由了，就是想抽你。”
　　“啊……不……我不干了……啊……别打了……别打了……”
　　巩俐一边在地上打滚，一边尖叫着，声音之中除了惊恐之外，竟然还带着一丝丝媚意。
　　被鞭子抽的感觉太奇怪了，就像是刚才被牛奕辰爆菊的时候一样，而且省略了一开始的疼痛，直接就进入了那种又疼、又痒、又爽的境界。
　　这个感觉……如果不是要求太羞耻的话，甚至巩俐都想开口让牛奕辰多打她几下了。
　　“奕辰，你是不是没用力啊，让我来。”看着在地上打滚儿的功力，张敏在旁边看的跃跃欲试，不停的祈求着。
　　“好啊！给你玩儿一下！”牛奕辰已经确定，鞭子可以自动调节力量了，所以也不怕张敏把巩俐给打坏了，将鞭子递到她手中之后，就坐在一旁静静的欣赏起来。
　　张敏接过鞭子，立马就向巩俐抽了过去，那个频率比牛奕辰的强多了。
　　“啊……张敏……你混蛋……啊……不要打我的脸……啊……”
　　巩俐大叫一声，双腿用力的绞在一起，下一秒，一股淫水便从她的阴道之中喷了出来――被鞭笞的这一会儿，竟然就让她高潮了。
　　这个情况，让张敏也忍不住愣住了，“没想到，你竟然还有SM的癖好！”
　　巩俐将脸埋在自己的手臂之间，心中满是羞耻，好像最隐秘的地方都被剖开向人展示了一样，整个人都没有了一点秘密。
　　牛奕辰喝了一口红酒，向巩俐问道：“服气了没有？”
　　巩俐哭着点了点头，这一顿皮鞭，仿佛连她的自尊都给打碎了。
　　张敏下意识地说道：“有些人就是贱骨头，不打的话就是不往心里去。”
　　“这可不仅仅是贱骨头而已哦。”牛奕辰笑着站了起来，从张敏的手中把尖叫鞭又拿了回去，微笑的看着她。
　　张敏见到牛奕辰的表情，不禁向后退了退，说道：“奕辰……你不会是想……啊……”
　　牛奕辰“啪！”的一鞭打在了张敏的身上，问道：“感觉怎么样？”
　　“哎呀！疼！”张敏整个人都跳了起来。
　　“真的只是疼而已吗？”
　　“啊……别打了……哈哈……啊……奕辰……还……还很爽……啊……你这是什么怪鞭子啊……啊……”
　　张敏也不由自主的躺在地上打起了滚儿。
　　这个场景，让王祖贤不由得紧紧的夹住了双腿，害怕的往角落里躲了躲，但是很可惜，就算是她一直都乖巧听话，也没有免得了一顿鞭子伺候，而且还被打的更多。
　　因为牛奕辰在打她的时候，不由的就想到了当初看《倩女幽魂》时，聂小倩被被树妖姥姥拿着鞭子抽的场景，那个代入感，实在是太强了。
　　拿着鞭子将三个女人都打了一顿，好好的享受了一番施虐方的心理满足之后，牛奕辰又将鞭子收起来，最后又操了她们一顿，才满意的停了下来。
　　之后，牛奕辰又在房间停了三个小时，直到三女身上的鞭痕全部消失不见，恢复了一开始的水嫩之后，才满意的关好门窗，走了出去。
　　《无冕之王》升级为《戏霸》，效果：让你拥有绝对不止一米八的气场，足以盖过任何人的风头。每次演戏的时候，你都会轻而易举的进入状态，无论是镜头内还是镜头外，全都霸气外露，让对手情不自禁的陷入你的节奏之中，被你牵着鼻子走。
　　注意：因为不是通过正常途径晋升的，所无冕之王的负面效果仍旧存在，10年之内不可能会得任何奖项。（包括猪肉奖）
　　不管有什么缺陷，总之，他的演技总算是又有进步了。只是对他来说究竟算不算好事，还得另说，毕竟《戏霸》这个词，怎么看都觉得不是个好词。
　　……
　　当牛奕辰从酒店中走出来的时候，已经是晚上十一点多了。
　　在路上，牛奕辰不由得又想起了《满城尽带黄金甲》中的那个女配角的问题，他本来是想让张敏或者王祖贤参演的，没想到她们两个却都不愿意参加，如果这样的话，他主动退一步要的这个角色，反而成了食之无肉弃之有味的鸡肋，因为公司里面根本就没有适合这个年龄的演员了。
　　想到这里，牛奕辰不由得摇了摇头，暂时把事情放到了一边，算了，既然头疼就先不想了，反正车到山前必有路。酒店这边这遇到的三个都是意外，自己家隔壁还有一个正主要等着去看看呢。
　　牛奕辰刚走出电梯，范强就对他招了招手，“奕辰，这里。”
　　“你一直在这儿等着？”牛奕辰意外地说道：“你现在可是艺人部的主管了，在这里等我不合适吧。”
　　“快别说这个了。”范强将牛奕辰给领到车门口，让他坐进去之后，才说道：“别忘了，我的身份里面还有一个最重要的前缀，就是你的经纪人。说实话，我帮你做事实在是太轻松、太少了，如果再连这点都做不到的话，我都要觉得惶恐了呢。”
　　牛奕辰笑道：“什么惶恐不惶恐的，让你升上去，自然有我的理由。”
　　范强张了张嘴，并没有在说什么，只是发动汽车，带着牛奕辰一路向前走去。
　　在经过梧桐影视公司大楼的时候，牛奕辰猛然向上面一看，发现公司里的灯竟然还在亮着，不由得有了一点兴趣，对范强说道：“都这时候，还有人在公司上班？”
　　范强说道：“是啊，现在这个点，肯定是开发部和制作部的人在加班了，前一段时间公司正在忙后期，他们都轻松自在的不得了，现在你一说要开新项目，他们可不得加班看看。”
　　“这么说来，他们的工作还是需要好好安排一下啊，不能闲的时候闲死，忙的时候忙死啊。”
　　看着上面的灯光，牛奕辰忽然想到了当初他还是一个小社畜的时候，也曾经过过一段时间这样睡的比狗晚的生活，也不知怎么的，心中竟然升起了一股想要上去看看的想法，于是便立刻说道：“停一下，我们到公司去看一下他们在做什么。”
　　范强依言停下，跟他一起往公司走了上去。
　　推开办公室的门后，两个部门的人看到他们，立刻都站了起来。
　　牛奕辰给他们打手势，示意他们坐下继续，接着便在办公室里随意走动了起来。
　　之前牛奕辰虽然也有钱，但是大部分时候都是自己深入一线、单打独斗。所以直到现在，他才算是勉强体会到了当初老板在夜间巡视他们工作时的感觉。
　　嗯……滋味儿还挺好的，有种掌控一切的感觉。
　　果然，他一点也不伟大。在真的富贵起来之后，一点也不会想着平等。
　　带着莫名的情绪在中间看了一会儿，牛奕辰忽然在文件里面看到了一个熟悉的名字，黄磊。
　　所有的影视公司，除了商议自己预计制作的项目之外，也接收社会上一些自由职业者的投稿，很多想找伯乐的单独制片人，或者是编剧，都会将自己的作品投入公司里面。
　　这种情况很常见，很多导演在没有大火之前都做过这样的事情。这么做固然有可能被那些流氓大公司截胡作品，稍微一修改就把原作者吃的一点不剩，但是也有概率被公司看中，随后就一飞冲天。
　　有风险，也有机遇。
　　相对于那些老牌的电影公司之外，梧桐影视无疑更加受这些人的欢迎，所以收到的投稿更多，因为从宁浩到徐峥，他们一直都在捧新人。
　　黄磊可能也是抱着这个打算来的，毕竟连徐峥都能坐到导演的位置，他自认不比徐峥差，想要更进一步也不是不可能。
　　至于为什么没有给牛奕辰打电话，可能是他自己的自尊心作祟吧。
　　牛奕辰把黄磊的剧本拿了起来，是一部电视剧的本子，名字很简单，《家》。备注是根据巴金的‘家、春、秋’三部曲中的一篇改编的。
　　这个三部曲，牛奕辰在上学的时候就听过好多次了，但是原著却从来都没看过，不过既然能上课本，那肯定是高大上的东西，高大上的东西，商业效果就不要提了。
　　不过……
　　一直占黄磊的便宜，也挺不好意思的。
　　牛奕辰眼睛一动，拿起剧本便到了一个安静的角落，给黄磊打了电话过去。
　　“磊哥休息了吗？”
　　“还没呢，刚伺候你侄女喝了点奶。”
　　“这种小事不能让嫂子做吗？”
　　“嗨！你嫂子坐月子呢，不能太累。”
　　简单的寒暄了两句之后，牛奕辰才说道：“磊哥，你什么时候往梧桐影视给投剧本了，怎么也不给我说一声。”
　　“哈哈！”黄磊那边爽朗的笑了几声，说道：“只是个小事而已，而且还是朋友让我帮忙的，我怎么好意思麻烦你。”
　　“这有什么麻烦的，如果你提前给我说的话，时间肯定会省很多啊。”牛奕辰说道：“公司已经决定投了，不过可能还有一些问题要跟你说，磊哥你最好现在就过来一趟，跟他们商量一下后续的事情。”
　　黄磊不可置信地问道：“现在就来？你们公司的人还在上班吗？”
　　“对啊，他们都忙着呢，而且事不宜迟嘛，你就赶紧来趁热打铁吧。”
　　黄磊并没有考虑多久，说道：“好！那我现在就过去！”
　　“行，我也在这儿等着你。”
　　黄磊将电话挂断，嘴角不由得浮现出了一抹笑意，不管是因为什么，他的作品能拉到投资总归是好的，更何况还不是他自己主动提出的。
　　公司很多东西都要走流程，但是牛奕辰决定的例外。
　　在黄磊赶到之后，牛奕辰领着他一起走到了办公室，对着负责的人说道：“彼此认识一下，这就是黄磊，《家》这个剧本的负责人，你们可以慢慢谈。”
　　等到他们握手认识了之后，牛奕辰又说道：“再强调一下，生意归生意，交情归交情，千万不要因为私人交情出卖公司的利益，你们自己慢慢谈，我跟黄磊的私交不错，就避避嫌，不参合这些了。”
　　黄磊拍着牛奕辰的肩膀，“那当然！这都是应该的！”
　　公司的主管苦笑一声，你都说跟他关系好了，我们难道还能压价吗？你说什么就是什么喽！
　　“嗯，好了！范强你也在这里听着，有什么事的话随时联系我。”
　　牛奕辰说完，就将他们全都撇下，自己一人开车回去了。
　　
　　
　　
　　第254章
　　在孙莉的家中，送走了自己的丈夫之后，孙莉看着自己身边熟睡的女儿，无聊的躺在床上翻来复起。
　　坐月子的时候，很多事情都做不得，平常还能看一下电视打发时光，现在女儿就在自己身边，她就不敢开了，万一把女儿吵醒了，她可不会哄。
　　如果是正常情况下，经历了辛苦生产的孙莉闭上眼睛之后，可能一会儿就睡着了，但是今天却不知道怎么回事，精神和身体感觉都好了很多，原本稍微一动就觉得很疼的地方，竟然感受不到一点异样。
　　感受最明显的，就是她的偏头痛，这是她做演员的时候就有的毛病，在生产之后疼的更厉害了，但是今天偏偏就是感觉不到一点异样。
　　如果不是理智告诉她身体不可能好的这么快的话，只怕她现在都想跳下床跳个舞试一下了。
　　就在这时候，孙莉忽然想到了牛奕辰早晨时给她吃的东西。
　　‘奕辰当时还说是千金难求，莫非……就是那个让我的身体有了这么大的好转吗？世界上有这么好的药物？’
　　这个念头在脑子里面过了一圈，又被孙莉给抛到了一边，太魔幻了，不敢相信。
　　倒是另一件事情，牛奕辰早晨脸黄磊都在的时候都过来了，怎么现在黄磊不在家了，他反而不来了呢？莫非就是想追求刺激吗？
　　就在这时，卧室的门把手忽然落了下来，牛奕辰探出头来看着孙莉，“好姐姐，想我了吗？”
　　“你真来了，我刚才还想着你呢。”孙莉一看到牛奕辰，就激动的从床上坐了起来。
　　“那可不！”牛奕辰推门走进来，一个饿虎扑食将她给压在了身下，说道：“我们平常都那么忙，现在好不容易有时间，当然要好好陪陪你了。”
　　“喂，你小心点。”孙莉心里高兴，却捶了牛奕辰一圈，说道：“别把女儿吵醒了，哄她很麻烦呢。”
　　牛奕辰将被子一掀，伸手到她的睡衣之中，捏住她那鼓胀又饱满的乳房轻轻捏了两下，充沛的奶水瞬间浸湿了他的指尖，“这有什么麻烦的，给她喂点奶不就行了吗？”
　　“喂，你别乱来。”在牛奕辰的爱抚之下，孙莉已经忘了多多的事情，只是红着脸按住他的大手，为难地说道：“之前不是说了嘛……我身体还不方便呢……我还用嘴好吗？”
　　“小傻瓜，你自己的身体，难道自己就感受不出来吗？”牛奕辰解开孙莉的睡衣，将她那两颗沉甸甸的乳房彻底暴露出来，“你的身体已经好了，而且比以前要更加健康。”
　　“什么？我的身体好了？”孙莉听到这句话，震惊的揪住牛奕辰的耳朵，将他从自己的胸前揪起来，“是不是你昨天晚上给我吃的那个东西？！”
　　“当然是了！”牛奕辰看着孙莉的脸蛋，笑道：“你难道就一点感觉都没有？自己的身体，自己应该最清楚才对。”
　　“当然有感觉了，只是这个感觉太棒了，让我自己不敢相信罢了。”
　　孙莉愣愣的说完之后，忽然两腿一伸，一下把牛奕辰从自己的身上给踹了下去，接着一个轱辘从床上跳下来，也不穿鞋子，就这么光着脚丫在地上蹦了两下。
　　“好了！真的好了，而且感觉比以前都舒服，哇……哈哈……奕辰我真的好了，你都不知道我怀孕的时候在床上躺的有多辛苦……”
　　孙莉一边说一边跳，高兴的就像是个孩子一样，两个饱满的乳房上下乱晃，甚至连一丝丝奶水都被甩飞了出来。
　　她这个表现，让原本被贸然被踹下来，感觉有点郁闷的牛奕辰都生气不起来了，无语地说道：“所以我才说，那个药是千金难求的，世界上最难买到的是什么？就是健康！如果我把这个药交给合适的人，你觉得能卖多少钱？”
　　这个可一点也不夸张，想想赌王何鸿鲈诿媪偎劳龅氖焙蚨甲隽四男┡力吧，不仅住了最好的医院，请了最好的专家，甚至连和尚、道士都叫了出来，可以说不放过任何一点机会。
　　如果他知道有这么一种药物的话，会付出什么样的代价呢？
　　孙莉不是没脑子的人，稍微一想就知道这个药究竟有多难得，顿时就带着一身的奶香跳到了牛奕辰的身上，在他的脸上响亮的亲了两口，感动地说道：“你对我真的太好了。”
　　“那对你好，是不是应该好好感谢我一下啊。”牛奕辰嗅着她身上的味道，双手伸到了她宽松的睡裤里面，用力的一把捏了下去，满手都是软软的肉感，“生孩子之后，屁股可是越来越大了。”
　　“别急！等一下！”孙莉的脸上一红，忽然想到了什么，慌忙从牛奕辰的身上跳了下来，冲到了浴室里面。
　　“喂！不是吧！”牛奕辰无语的站起来说道：“我气氛都酝酿好了，你怎么就跑了呢？”
　　孙莉将浴室的门一关，说道：“不要啦，我身上还有很多赘肉呢，难看死了，你看到了不喜欢怎么办？”
　　牛奕辰拍着门大叫，“开什么玩笑，如果我不喜欢你的话，会这么快就来找你吗？快点乖乖的把门打开，我都难受死了！”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我猜你在怀孕的时候没少锻炼，现在恢复的肯定特别快。”
　　就这么说了一会儿，孙莉才试探性将门打开了一条缝隙。牛奕辰见缝插针，一下挤了进去。
　　面对面站定之后，牛奕辰和孙莉看着彼此，一时间都没有了动作，在卫生间的灯光之下，孙莉的肌肤上面就像是被涂了一层油，看上去白的发亮，身上宽松的睡衣也无法掩盖那丰腴的身材，两个乳头高高翘着，上面涌出的奶水将衣服都打湿了一片。
　　短暂的沉默之后，取而代之的就是无与伦比的情欲。
　　孙莉一下冲到了牛奕辰的怀中，丰满的娇躯带着一阵奶香，像是树袋熊一样挂在他的身上，用力的向他吻了上去。
　　牛奕辰用双手托着她丰满的屁股，热情的回应着，二人的舌头在口腔中不停的纠缠，发出了淫秽的‘啧啧’之声。
　　孙莉确实比生孩子之前丰腴了不少，但是绝对说不上胖，就像是普通的，丰腴一些的女人一样，尤其是屁股，现在真是又大又圆，用力的抓上去，仿佛没有骨头一样，可以一直陷下去，让牛奕辰爱不释手，抓着又揉又捏，一直过了好久，直到自己的胸前清晰的感受到一阵湿意，才恋恋不舍的松开了她。
　　低头一看，自己胸前的衣服位置，已经被孙莉的奶水浸湿了。
　　“这可惜。”牛奕辰舔了舔嘴角，抱着孙莉放在了洗手台上，将她的睡衣一脱，随手扔到了一边，便凑到她的胸前用力的吸吮了起来。
　　“嗯……啊……轻点……”孙莉轻轻抱着牛奕辰的头，感受着乳头上那吸吮的力度和牙齿触碰的感觉，美丽的眼睛半闭着，自上而下看着牛奕辰埋在自己胸前的俊脸，情不自禁的将胸脯挺的更高了。
　　哺乳期女孩的乳房与正常情况下的完全不同，牛奕辰已经见过一次了，但是直到现在才可以尽情的享受它们。
　　两个圆润的乳球比原来大了一号，就像是两个成熟的香瓜一样，胀鼓鼓的，又圆又软，里面充满了温暖甜美的乳汁，涨得满满挂在胸前。在揉动剧烈的揉动和吸吮中，牛奕辰几乎可以听到里面乳汁流动的声音。
　　一般在生产之后，女人的乳头都会变成褐色，乳晕也会变大，但是在孙莉的却完全不然，在药物的帮助下，她的身体已经完全恢复了正常，一对大大的乳房之中，除了会正常分泌乳汁之外，就和平常没有任何不同，依旧是如少女一般粉嫩嫩的，让人看上去就食欲大开。
　　没一会儿功夫，孙莉的乳头就被牛奕辰给吸吮的胀大了一圈，示威似的傲然挺立着，上面也不知是奶水还是口水，看上去油光发亮，又滑又粘，散发着诱人的成熟魅力。
　　牛奕辰吸住一颗乳头，将它吸得高高的，过了好久才松开嘴，‘吧唧’一声，那被他拉扯的高高的乳房回到了原位，颤颤巍巍的抖动了好久。
　　孙莉深深的喘息着，责怪的对牛奕辰说道：“就知道和多多抢，待会儿她饿了吃什么啊。”
　　“可以让她吃我的啊，就像是那天晚上一样。”
　　“你还敢说！”孙莉一想到那天晚上给多多喂精液的样子，便不由的满脸通红，“这可是我们的女儿，你怎么呢……”
　　“不要说话！”牛奕辰用双手捧起孙莉另一只乳房，轻轻的在掌心掂量了一下，在乳头处淌出了一滴白白的乳汁，在那粉嫩的乳尖上摇摇欲坠，仿佛在催促人去将它吸入口中一样。
　　看着这乳汁，牛奕辰的目光不由的有点飘忽，说道：“孙莉姐，我现在正在喝你的奶呢，是不是应该叫你妈妈才对呢？”
　　孙莉捂着嘴偷笑了一声，在牛奕辰的头发上摸了摸，说道：“好！我的好儿子，快点来尝尝妈妈的奶水吧，没有你来吃，都涨了。”
　　牛奕辰痴痴的张开嘴，吮住乳头，双手抓住这只没有被他吸吮过的乳房，从下向上捋动着用力的一挤。
　　‘滋咕’一声，在乳头上便猛地涌出了一大股乳汁，就像是喷射一般的直接灌入了牛奕辰的嘴巴。
　　牛奕辰没有想到，竟然会有这么充沛的奶量，一下子没含住，乳汁竟然从嘴角流出了一些。
　　“～嗯～”孙莉悠长的叫了一声，仿佛是舒服，又仿佛是在责怪。
　　“轻一点。”孙莉说着，拖住了牛奕辰的头部，向自己的胸前又按了过来。
　　牛奕辰还来不及吸吮，就感觉到自己嘴里的乳头开始膨胀变大，孙莉的身体已经敏感起来，好像要将整个乳房都塞到他的嘴里一样。
　　牛奕辰配合的将脸往乳房上挤压，高挺的鼻梁紧紧的贴着那柔软的乳肉，一直向前、向前、再向前，好像要将整张脸都给埋进去。
　　那温软的感觉，让他觉得自己的骨头都酥了，仿佛回到了小时候在母亲怀中吸吮乳汁的感觉。
　　鼻间所充斥着的，是孙莉身上那女性特有的体香夹杂着乳汁甜香的味道。
　　舌头在乳头和乳晕上不停的舔弄，细细的品味着那种软中带硬的感觉。
　　在牛奕辰的动作下，孙莉的身体反射性的收缩了一下，一大股甜美的乳汁再次从乳头中喷涌出来，灌入他的口腔，热热的，黏黏的，那甘美的味道，仿佛要从口腔涌到脑子里面一样。
　　孙莉的双手紧紧的抱着牛奕辰的头，仿佛怕他跑了，又仿佛是怕他停止吸吮。牛奕辰没用力吸一下，她都会不经意的绷紧身体，乳房中的奶水便喷射而出，不需要多少力气，便全都涌入了牛奕辰的口腔。
　　就这么过了许久，这一只乳房中的奶水终于被牛奕辰全部吸空，乳房也渐渐的软缩下来，只剩下一小股淡淡的液体从乳头上流出。
　　牛奕辰吐出乳头，长长的出了口气，也就是他的憋气功夫够强，换成是其他人，只怕都已经窒息了。
　　在被吮尽了乳汁之后，孙莉的乳房也失去了一开始时的威风，变得更加柔软了起来，牛奕辰还有些不甘心，于是用双手环握住两个乳球，轻轻紧握，向中间挤压，使乳头凸出起来，前端的小孔又溢出一丝丝残存的乳液，将他的双手浸湿，散发出阵阵幽幽的奶香。
　　牛奕辰将两颗乳头挤在一起，凑上前去用牙轻轻咬住，舌尖在上面刮弄，细细的品味着上面残留的味道，每次舌尖将乳头压倒，每次乳头又立起来，甚至将它压进乳房，一放开，有‘噌’的弹起来，好不灵活。
　　直到乳房之中没有一滴乳汁存在，牛奕辰才抬起头来，分开五指分别抓住一个，左右开弓，时而轻轻爱抚，时而大力揉捏，尽情的把玩儿抚摸，那硬硬乳头顶在他的掌心，痒痒的，感觉很奇妙，令人爱不释手。
　　“玩儿够了就快点啊。”不知道什么时候，孙莉就已经脱掉了自己的裤子，两条匀称的小腿勾着牛奕辰的腰部，将自己饱满的阴户高高的举起，随时准备迎接牛奕辰的进入。
　　牛奕辰将自己的裤子一脱，已经硬的像铁一样的肉棒高高翘起，在孙莉的配合之下，那硕大的龟头顶在那湿漉漉的阴唇上面轻轻滑动一番之后，用力的向前插了进去。
　　“嗯……啊……”
　　伴随着‘叽咕’的一声轻响，孙莉惨叫一声，双手忍不住在牛奕辰的肩膀上抓了一把。
　　牛奕辰感觉自己的肉棒进入了一个无比紧迫的腔道之中，明明之前已经可以一插到底的力度，现在竟然才只能插入一半。
　　棱角分明的龟头被前方的嫩肉紧紧夹住，前进不得。那阴道深处的嫩肉，好像是绞在一起一样，竟然比当初第一次睡她的时候都要紧的多。
　　牛奕辰倒抽一口凉气，抓着孙莉腰肢的双手不由得紧了紧。
　　由此看来，百草丹可不仅仅是让孙莉恢复了健康而已，这个明明才刚生过孩子的阴道，竟然又恢复了处女的紧致，就算说是一个未经人事的少女，也不是说不过去。
　　“等一下……等一下……”孙莉自己也没有想到是这个结果，额头上不由得浮现出了一层冷汗，双腿下意识的向上曲起，抵在了牛奕辰的胸腹之间，喘息着说道：“怎么才过了一会儿时间，你又变大了这么多。”
　　“不是我变大了，是你变紧了。”牛奕辰看着孙莉的脸蛋，伸手在她的阴蒂上轻轻的按摩着，直到她放松了一些之后，才继续向更深处开拓着。
　　“别……慢慢的……啊……嘶……”
　　孙莉不是未经人事的女人，牛奕辰也已经有过几次破处的经验，所以才彼此配合之下，就这么格外有耐心的前后抽动着。不急不缓，不骄不躁。一点一点的向更深处挺进。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　随着牛奕辰的挺动，孙莉也渐渐的呻吟了起来，也不知是痛苦还是舒服，等到牛奕辰的肉棒终于顶在她的花蕊上之时，她的身上已经满是汗水了。
　　“终于到底了。”到达目的地后，牛奕辰停下来喘了口气，颇有成就感的对孙莉说道：“我的好姐姐，这次有什么感觉啊。”
　　“感觉太棒了，我还想要。”孙莉勾住牛奕辰的臀部，向她自己的位置揽了一下，说话之间眼波流转，满是迷人的水光。
　　就算是恢复了处女一般的紧致，她也是个饱满多汁的小少妇，早就已经食髓知味了。
　　‘叽咕……叽咕……’抽送的声音由慢到快的从二人交合的部位响了起来。
　　“嗯……嗯……啊……老公……老公……好……好舒服……啊……对……就是这样……啊……嗯……啊……”
　　从怀孕开始就没有痛快发泄过的孙莉，已经累积极为浓厚的性欲，在有了宣泄口之后，便不由自主的放声呻吟了起来。
　　“老公？谁是你老公了！快说……我是谁……”
　　快速的抽动，带来着无与伦比的快感，让孙莉的脑子几乎失去了思考的能力，整个人沉浸在这无边的欢愉之中，下意识的喊道：“啊……你就是老公……就是……啊……还是我的好弟弟……好情人……啊……还是情哥哥……情弟弟……啊……快……快……我不行了……不行了……啊……”
　　孙莉一边伸手在牛奕辰的身上乱摸，一边调整着自己的姿势，努力的迎接着牛奕辰的抽送。
　　“嗯……嗯……额……啊……啊……”
　　积累已久的欲望并没有让孙莉支持的更久，反而让她的高潮来的更快，才不过三五分钟的激烈抽送，就让她大叫着达到了高潮。
　　在高潮之下，那紧致的阴道持续不断的挤压着、紧裹着牛奕辰的肉棒，好像是要将它箍断在里面似的。
　　“～嘶～爽……太爽了！”牛奕辰的双手抓住孙莉的双乳，深深的陷在她的乳肉之中，尽情的感受着这难得的挤压。
　　良久之后，孙莉的表情慢慢放松下来，抬眼幽幽的看着牛奕辰，仿佛身上的骨头都被抽掉了一样，没有了一丝力气。
　　牛奕辰将她额前的乱发抚到一边，调笑地问道：“怎么？这就不行了？”
　　孙莉痴痴的笑了一下，搂着牛奕辰的脖子说道：“我身上好多汗水，我们先洗个澡好不好。”
　　“好啊，我们一起来。”牛奕辰右手向下一抄，托住孙莉的屁股，左手向前一揽，抱住她的背部，就这么紧密的连接着向花洒下走了过去。
　　“～嗯～慢点走……嗯……”
　　孙莉抱着牛奕辰的肩膀轻轻的呻吟着，每走一步，那坚硬又硕大的肉棒都会在她那敏感的花蕊上重重的戳一下，让她的骨头都酥了起来。
　　‘哗啦啦’的水声之中，牛奕辰坐在浴室专门准备的棉质长凳上面，面对面将孙莉抱在怀中，一边唇齿纠缠，一边让肉棒和花蕊之间摩擦着。
　　水流浇在二人的身上，将轻薄的一层细汗给冲刷了下去，那娇嫩的花蕊就像是婴儿的小嘴一样，不停的在牛奕辰的龟头上啃咬着，带来一阵阵酥酥的感觉。
　　生过孩子之后，孙莉的身材毕竟有了变化，让牛奕辰有种强烈的新鲜感，双手在她的身上来回抚摸了许久，才将她放在长凳之上，扛起她的双腿尽情的抽送起来。
　　“嗯……嗯……啊……不行了……我疼了……啊……轻……轻一点……”
　　浴室中水流的声音根本就掩盖不了孙莉的叫床声，经过短暂的休息知乎，她也恢复了一些力气，丰腴的身体开始随着牛奕辰的抽插而扭动。
　　肉棒上传来的紧密磨擦感，带给了牛奕辰无以伦比的快感，没过一会儿，孙莉的阴道便变得更加灼烫并急促地收缩，痉挛的阴道壁肌肉拼命挤迫磨擦着牛奕辰的肉棒，让他爽的飘飘欲仙。
　　“啊……高潮了……又来了……啊……”
　　在孙莉的高声尖叫中，她的阴道壁肌肉收缩达到了顶峰，滚烫的淫水如同脱缰的野马一样从阴道深出冲出来，激烈的射在了牛奕辰的龟头上，让牛奕辰也不由自主的大叫了起来。
　　“爽死了！”牛奕辰一边喊着，一边将自己的肉棒拔到最外面，再用力的插进去，就像是打地桩似的，插得孙莉淫水四溅，随着上下起伏的动作，那硕大的睾丸不停的撞击着她肥翘的圆臀。
　　良久之后，牛奕辰终于也忍不住了，将粗长的肉棒深深的插在孙莉的花蕊之中，像是钻头一样左右研磨了一阵，“我要射了……要射到你的子宫里面……让你再给我生个女儿……”
　　“啊……快……射给我……我要再给你生一个……快啊……”
　　牛奕辰紧紧的抱着她那丰满的身体，低吼一声，滚烫的精液喷涌而出，不停的击打着孙莉那敏感的花蕊，将她送到了更高的高潮。
　　“啊……”
　　孙莉大声的淫叫起来，紧紧的抱着牛奕辰的身体，一直过了很久很久，才慢慢的松开。
　　直到最后的一滴精液流干，孙莉的阴道都还紧紧的裹着他的肉棒，花蕊一抖一抖的，就像是一张小嘴一般，在吸吮着牛奕辰的龟头。
　　“啵！”的一声，牛奕辰直起身来，将他的肉棒从孙莉的阴道之中拔了出来。在拔出的那一刻，她紧凑得惊人的阴道，就将一些乳白色的精液挤了出来，那带着泡沫的颜色，和她刚才的乳汁还有几分相似。
　　相对于牛奕辰射出的量来说，这个被挤出来的可太少了。
　　牛奕辰虚压在孙莉的身上，在她的唇角轻轻的亲吻着，无声的安慰着她。孙莉拥抱着自己身上的男人，静静的体会着他身上难得的温柔。
　　
　　
　　
　　第255章
　　花洒的水流打在身上，就像是一个个按摩的小手一样，不轻不重的，带着一点痒痒的触感。
　　牛奕辰站起来，将浑身发软的孙莉冲洗了一番。
　　孙莉手软脚软的靠在他的身上，像是小猫一样，慵懒的一点也不想动弹。
　　“休息好了吗？”牛奕辰在孙莉的眉眼间又亲吻了一口，右手绕过她的腋下，抓住她的一只乳房揉捏了起来。
　　才刚刚被牛奕辰喝得一点不剩的乳汁，竟然在短短的时间里面又分泌了出来，滑腻的感觉，不一会儿就溢满了牛奕辰的手指。
　　“休息好了。”孙莉看着牛奕辰的脸，伸手抚摸着他的肌肉线条，说道：“要再来一次吗？”
　　“那当然了，一次怎么够呢？”牛奕辰的手伸到了孙莉的胯间，在那饱满的阴户上面抚摸了一阵，经过刚才的激烈欢爱，阴道口显得有点红肿，但是再来一次是绝对没有问题的。
　　孙莉笑了笑，手中握着牛奕辰的肉棒撸动了两下，正要说些什么，外面忽然又传来了多多的哭声。一觉醒来，没有发现有熟悉的人在身边之后，小婴儿又惊慌又难过。
　　听到女儿的声音，孙莉心里顿时就是一揪，心中的母爱压过了欲望，连忙抬头对牛奕辰说道：“多多醒了，我们快去看看，她可能是饿了。”
　　“真是的，女儿太不乖了。”牛奕辰无奈摇了摇头，左手一抄，一个公主抱将孙莉抱起来，就这么浑身赤裸的向外面走去。
　　这场景，让孙莉情不自禁的笑了起来。
　　牛奕辰见状，问道：“想到什么好玩儿的事情了。”
　　“想到了我们当初第一次见面的时候。”孙莉在牛奕辰不自觉把玩儿着自己右乳的手背上拍了拍，笑道：“当初我的脚受伤了，你就是借口帮我这么占便宜的，连姿势都没变。”
　　牛奕辰笑道：“这还不是说明我的心始终如一？”
　　“对啊，始终如一的色。”
　　“那可不！”牛奕辰一脸骄傲的捏着孙莉的乳房，从下到上那么一捋，‘滋’的一声，乳白色的乳汁便像是喷泉一样被挤了出来，斑斑点点的洒了一身，又笑道：“你还不是一样，当初主动的可是吓了我一跳呢。”
　　“别闹，待会儿多多不够吃怎么办？”孙莉红了脸，白了牛奕辰一眼，绕过了这个话题。
　　几步路的功夫，已经来到了多多的婴儿车前，孙莉挣扎着从牛奕辰怀里跳下，伸出还有点酸软的胳膊，将多多给抱在了怀里。
　　幸亏多多的年纪还小，根本没有多少重量，不然的话，孙莉现在的状态还真未必抱得动。
　　小多多在被孙莉抱到怀中之后，立刻就不哭了，睁着乌溜溜的大眼睛，抱住孙莉的乳头就吸了起来，两只小手把自己的粮仓抱得紧紧的，一点也不放松。
　　现在这个浑身赤裸的状态，可太适合喂奶了。
　　而在多多的吸吮之下，孙莉的另一只乳头上，竟然也同样涌出了一股奶水。
　　“不要浪费了。”牛奕辰忍不住说了一声，探手拖住孙莉乳房的下沿，将那沉甸甸的乳肉再次拿起来，凑上前去啧啧有声的吸了两口。
　　孙莉嗔怪地说道：“你这家伙，刚才都喝了那么多了，怎么还来。”
　　牛奕辰用脸感受了一下那细腻的软肉，在那肿胀又诱人的乳头上舔弄了两下之后，才说道：“姐姐的奶水这么多，多多这个小人儿肯定喝不完啊，如果没有我的话，岂不是浪费了？”
　　“哼！狡辩。”孙莉轻咬着红唇，左右两边乳房都被占据了，让她根本不知道该作何行动。
　　“有点不方便。”牛奕辰走到孙莉的身后，就像是刚才那样，将她抱了起来，一起走到了换衣间。
　　在换衣间中，有一个大大的沙发，牛奕辰抱着孙莉走过去，直接坐在了上面。
　　在她们的正前方，就是一个巨大而清晰的落地镜，孙莉才一抬头，便看到了自己现在的情景。
　　镜子之中，一个稍显丰腴的少妇正抱着孩子坐在一个英俊又健硕的男人腿上，两条纤细的长腿不雅的分开，脚尖艰难的抵在地上，大腿中间的位置，漂亮的阴户清晰的展露在眼前，从微微红肿的阴唇上，轻而易举的就能知道她刚才经历过一场怎么样的欢爱。
　　上半身孩子遮挡住了一只乳房，但是另一只却完全赤裸的放在外面，粉色的乳头硬硬的翘起，上面在灯光下闪着亮光，也不知是口水还是奶水。
　　母亲哺乳，明明是一个很温馨的动作，但是此时此刻看来，不知为何，却充满了一种淫糜的气息，就算是小多多，仿佛也成为了一种调情的道具。
　　而在那红肿的阴户的旁边，一个粗长的肉棒正摇头晃脑的停在那里，似乎随时都可能再次进入。
　　“感觉如何？”牛奕辰凑到孙莉的耳边，“这个场景，是不是很刺激。”
　　孙莉的阴道口肉眼可见的收缩了一下，红着脸说道：“要来就快一点啊，别搞得这么多花样。”
　　“这个花样你不喜欢？”牛奕辰说着，伸手放在了孙莉的阴户上，轻而易举的找到她的阴蒂，轻轻的按压揉捏起来。
　　“～嗯～”孙莉轻吟一声，就想合起双腿，但是却被牛奕辰用双腿挡住了，根本就动弹不得。
　　牛奕辰的手指灵活而有节奏，在孙莉的阴户和阴蒂上来回移动着，轻而易举的就挑起了她的性欲，精神和肉体上的双重刺激，让她的阴道之中像是被千万只蚂蚁咬一样，难受不已，一缕缕亮银色的淫水从她的阴户之中流出，滴滴答答的落在了地面上。那两瓣阴唇充血膨胀，中间沾满了粘乎乎的液体，说不出的淫荡动人，就像是刚出水的水蜜桃一样。
　　孙莉抱紧了自己的女儿，丰满的屁股来回晃动着说道：“嗯……啊……别折磨我了……快点啦……”
　　牛奕辰问道：“是不是想要？”
　　“是！是很想要行了吧……快点……啊……”
　　孙莉的双目紧闭，似乎是不敢看自己现在的样子，但是在肉棒入体之后，还是忍不住发出了一声长长的呻吟。
　　经过了一轮开发之后，现在的她已经不像刚才那么紧涩，反而水分更加充足，在进入之后，牛奕辰就忍不住抓住孙莉的腰部，上下的动作起来。
　　孙莉的面色潮红，红唇微微张开，两只脚艰难的在地面支撑着，上下之间不时的颤抖，潮湿又温热的阴道紧紧的夹着肉棒，随着抽送，里面鲜嫩的软肉时不时的被肉棒带出一些，在插入之时，又会重新回到原位。
　　“唔……唔……啊……轻点……小心孩子……啊……轻点……”
　　孙莉抱着多多，努力的维持着身形，说话的声音无比的艰难，每一次龟头和花蕊的碰撞，都会让她发出一声响娇嫩的呻吟。
　　“放心吧，有我在呢，绝对不会让我们女儿出问题的。”牛奕辰大声的说着，那紧致又温暖的阴道之中粘滑无比，让他忍不住动的越来越快，顶得孙莉的身体都几乎飞起来了。
　　“啊……不……不行了……啊……我要不行了……老公……啊……”孙莉的眉头紧锁，牙关紧咬，阴道之中的温度越来越高，最后终于达到了临界点，‘噗嗤’一声喷射了出来，就像是撒尿一样，滴滴答答的流了一地，就算是在远处的镜面上，也留下了一丝斑驳的痕迹。
　　牛奕辰低吼一声，把孙莉肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力，如此又过了十几下之后，才尽情的发泄了出来。
　　孙莉软软的倒在了牛奕辰的怀中，在她怀里的小多多，竟然已经睡着了，也不知道是不是上下晃动着，像摇篮一样的关系。
　　……
　　将多多放会床上之后，牛奕辰双手从后面抱着孙莉，一起泡在了浴室的浴池之中。一双大手还兀自不满足的抓着她的双乳玩儿弄着。
　　那丰满的乳房在水的浮力之下不着力的向上飘着，随着牛奕辰的玩儿弄，一丝丝乳白色的奶水从乳头上流出，最终和清水混为一体，再也不能分开。
　　“孙莉姐，你的奶水好足啊。”牛奕辰眼热的看着这个情景，说道：“多多肯定喝不了这么多，那每天多余的那些，岂不是都浪费了吗？”
　　“那能怎么办？”孙莉慵懒的看在牛奕辰宽阔的胸膛上，半眯着眼睛说道：“难道你还能一直留在这里，随时帮我吃掉吗？”
　　牛奕辰咬着孙莉的耳朵说道：“我还有戏份，是不能在这里多留，但是……你带着多多一起，到剧组陪我啊。”
　　“你开什么玩笑。”孙莉低头看了一下自己胖了一圈的小腹，不好意思地说道：“就算是我的身体全好了，但是现在这个样子，怎么演戏嘛。”
　　牛奕辰好笑地说道：“这倒是我的错了，如果让孙莉姐在上面，用女上位的话，说不定还能好好的锻炼一下你的腰力，让你瘦的快一点呢。”
　　“瞎说什么，就知道调笑我。”
　　“我说真的，不信的话我们再试一下。”
　　“我可不行了。”孙莉后怕地说道：“刚才搞得太激烈了，我现在都还有点疼呢。”
　　牛奕辰伸手放在孙莉的阴户上，轻轻的按摩着说道：“对不起，是我太粗暴了。”
　　“还好啦……”
　　温存了良久，孙莉才一脸可惜地说道：“就我现在这个状态，真出门的话，肯定会惹人怀疑的吧，更何况还是去剧组……”
　　“这有什么，多少女明星都是在产子之后火速复出，也没有人多说什么啊。”牛奕辰说起这个的时候，情不自禁的就想起了大幂幂和赵丽颖，这两个拼命三娘都是类似的状态，只不过最后的结果相差不小。
　　这么一想，牛奕辰又说道：“只要你愿意，我的剧组里面，随时都有一个你的位置。”
　　“嗯。”孙莉应了一声，心里感到无比的满足，演员复出的那种焦虑也消失了很多，过了一会儿，才说道：“等一段时间吧，等我把身材锻炼的差不多了，立刻就去找你。”
　　“在剧组里面一样可以锻炼啊。”牛奕辰捏着孙莉的乳房，看着那溢出的奶水，心里满是不舍，说道：“而且你现在这一段时间也很关键的哦，如果可以经常被我揉一揉的话，说不定胸部也可以二次发育呢。”
　　孙莉好笑地说道：“都被你玩儿大了这么多了，你怎么还不满意。”
　　“因为我啊，就是喜欢大一点的。”
　　原本的历史上，孙莉生孩子前后根本就没有变化，该多大还是多大，不过现在在牛奕辰的精心‘照顾’之下，已经比原来大一圈儿了，就算是穿着宽松的外衣，也有了清晰的轮廓。
　　“我现在走不开。”孙莉犹豫了一下，还是说道：“别忘了，我还有老公和女儿呢。”
　　“多多可以带着一起过去，只是黄磊……”牛奕辰说道：“我已经安排好了，他马上也要忙起来了，根本就没有时间照顾你哦。”
　　孙莉疑惑地问道：“他有什么事忙？”
　　牛奕辰笑了笑，正要解释，他的手机便很应景的响了起来――刚才脱衣服的时候，他的手机就扔在了浴室的地板上。
　　拿起手机一看，牛奕辰不由得说道：“瞧，说曹操曹操到，他打来了。”
　　孙莉的目光闪烁了一下，有点心虚地说道：“我……我先去一边……”
　　“别啊，在这里多好。”牛奕辰揽着孙莉的腰肢，直接接通了电话，“喂？磊哥，怎么样？有结果了吗？”
　　“当然有了，奕辰，这次我可得好好谢谢你。”黄磊那边的声音非常的兴奋，说道：“如果我能顺利转行到导演，到时候得好好的请你一次。”
　　“这次你也要做导演了？”牛奕辰记得剧本上面写的导演并不是他，不由得有点意外，但是并没有多问什么，只是说道：“恭喜！恭喜！提前预祝你成功！”
　　黄磊感慨地说道：“成不成功先另说，得先谢谢你给我这次机会。”
　　牛奕辰一听这话，不由的抬起孙莉的下巴，在她的唇角亲了一口，说道：“别客气，我们是什么关系啊，照顾磊哥是应该的，而且磊哥本身也有本事啊，这都是小意思。”
　　孙莉嗔怪的瞪了他一眼，但是在听了自己老公的话之后，却知道牛奕辰真的给他安排了一个不错的工作，心里又生气了一股感动的情绪。
　　在这股情绪之下，孙莉鬼使神差的坐了起来，将双腿一分，扶着牛奕辰的肉棒，便缓缓坐了下来。
　　“～嘶～啊～”牛奕辰拿开手机，不禁低低的喘息了一声。
　　难怪小视频里面会有这么多这样的小剧情，原来竟然真的这么刺激。在孙莉的动作之下，本来想很快打发掉黄磊的牛奕辰，忽然间不想这么快挂电话了，说道：“磊哥，演员有没有想好找谁。”
　　黄磊带着一些惊喜地问道：“怎么？莫非你还想演？”
　　“别！千万别！”牛奕辰说道：“巴金的笔名我听过，但是我真没那个文学素养，前一段时间媒体还拿着我的初中毕业证开刷呢。”
　　“哈哈，演员演技好就行了，不用那些的。”
　　“但是气韵没有嘛！”
　　牛奕辰伸手抓住孙莉的乳房，用力的一捏，‘滋’的一声，一股带着她体温的奶水便喷射出来，射到了他的嘴里。
　　孙莉捂住了自己的嘴巴，险些叫出声来。
　　在做出那个胆大的动作之后，其实她就已经后悔了，只是开弓没有回头箭，想要停下来已经不是她说的算了，只能扶着牛奕辰的胸膛，轻轻的前后晃动着臀部，用自己紧窄的阴道夹着牛奕辰的肉棒，来回的摩擦着。
　　牛奕辰却玩儿出了兴致，用力的捏住孙莉的乳房一挤，一股奶水便‘噗呲’一声喷了出来，一直喷到了他的嘴巴里面，甚至在清水里面，都形成了一道浅浅的白色奶线。
　　孙莉只觉得自己的乳房被牛奕辰握的有痒又热，就像是在揉她的阴蒂一样，而且这个阴蒂还放大了许多倍，让她几乎要大声的叫出声来。在加上牛奕辰还正在给自己的老公打电话，心中更是充满了背德的刺激，必须要用右手紧紧的捂着自己的嘴巴，才能让自己不叫出声来。
　　没一会儿，那紧致的阴道便裹着牛奕辰的肉棒剧烈的蠕动起来，终于，一股淫水从最深处喷射出来，激烈的冲在了牛奕辰的龟头。
　　这种一边和老公打电话，一边和老婆做爱的感觉，让牛奕辰的精神极度亢奋，在孙莉的淫水喷在自己的龟头上之后，忍不住大声的叫了一句。
　　本身就爽的快要崩溃的孙莉，在听到牛奕辰的声音之后，情不自禁的同样也叫了起来。
　　才一叫出声，孙莉就知道不好，哗啦一声，带着一阵水声伏在了牛奕辰的胸前，捂住了自己的嘴巴，无助的看向了手机的方向。
　　以黄磊对自己的了解，以黄磊的聪明，哪怕只是一声叫喊，也足以让他推断出现在会是什么情况了。
　　牛奕辰刚开始也有点紧张，但是稍微仔细一听，便满不在乎的笑了笑，将免提打开，就听到那边嘈杂一片，似乎是有谁在叫黄磊过去，黄磊还很大声的回复了一声。
　　不一会儿，黄磊便说道：“不好意思，刚才声音大了，没听清楚，奕辰你刚才说了什么了吗？”
　　牛奕辰笑道：“没有，就是让你们玩儿的开心。”
　　“哈哈，那当然了，感谢的话以后我再给你说，今天晚上就算了，我可得请客。”
　　“好！你们玩儿开心。”
　　寒暄之后，牛奕辰挂了电话。
　　黄磊没有听到一点动静，就在刚才他们忍不住叫出声来的时候，黄磊那边刚好有人大声的喊他过去，把手机里的声音完全给盖住了。
　　“你讨厌死了！”孙莉在牛奕辰的胸前捶了两下，又是哭又是笑的，情绪大起大落，好不刺激。
　　“真是的，多大点事啊，看你哭的。”牛奕辰擦了擦她的眼泪，说道：“这么不愿意和黄磊分手吗？”
　　孙莉不满地说道：“你答应过我的，不会破坏我的生活的。”
　　牛奕辰拧了拧孙莉的鼻子，“我看你都忘了当初他是怎么出轨的！”
　　“所以我才报复他的嘛！”孙莉已经调整好了情绪，在牛奕辰的脸上亲了一口，说道：“你看，让他帮我们养女儿，多好。”
　　牛奕辰的脸上还挂着她的乳汁，味道甜丝丝的。
　　“我宁愿跟你一起养。”
　　“～嗯～”孙莉娇嗔一声，赶紧转移话题，说道：“奕辰，你说我到了剧组之后，再想办法和艺侬姐陪你一起好吗？”
　　“哼！我怎么那么稀罕呢！”牛奕辰白了她一眼，也不想在刚才的话题上多谈，顺着她的话说道：“你怎么天天就知道你的艺侬姐！”
　　“嘿嘿……因为我和艺侬姐熟悉嘛！”孙莉讪讪一笑，勉强说道：“不过如果你看上其她人的话，我也可以帮你个忙……”
　　“算了吧！我就想上你了！”牛奕辰抱着孙莉从水中站起，让她扶着浴室的墙壁，从后面捏着她那肥嫩的屁股，狠狠的刺了进去。
　　“啊……奕辰老公……轻点……啊……”
　　‘啪啪’的交合声，伴随着孙莉的呻吟，再次响彻整个房间。
　　
　　
　　
　　第256章
　　牛奕辰抱着孙莉，一直激战了两个多小时，直到孙莉再也不能承受一点冲击之后，才满意的和她相拥在一起，睡在了床上。
　　第二天一早，牛奕辰准时醒来，才刚把衣服穿上，他的手机铃声便忽然间又响了起来，拿起来一看，竟然是张敏的。
　　‘怎么回事？才不过五点而已，怎么就给我打电话了，她虽然痴缠，但也不会短时间里就找我啊？’
　　牛奕辰眉头一皱，还是把电话接通了。
　　“奕辰……你快来救我们！”才一接通，手机里面就传来了张敏带着一些沙哑的声音，听上去非常难受。
　　“怎么回事！”牛奕辰心里咯噔一声，一边问着，一边下意识的将系统商城打开，盯住了‘瞬移术’的位置，随时准备用系统过去救援。
　　电话那边的张敏组织了一下语言，恨恨地说道：“还是那个巩俐，那混蛋女人把我们给绑了！”
　　“她把你们绑了？”牛奕辰听到这个消息，刚开始没反应过来，等想明白之后，顿时松了口气，又觉得有点好笑，疑惑地说道：“究竟是怎么回事？巩俐昨天晚上不是都被我弄昏了吗？”
　　“但是我们也被你给弄昏了啊。”这次回答的是王祖贤。
　　牛奕辰听着她的声音，甚至都能想象到她现在苦着脸的样子，王祖贤说道：“巩俐昏的比较早，当然醒的也早了。”
　　“对，就是这样。”张敏抢着说道：“她醒得早，所以就把我们用浴巾给捆住了，还用那个照相机拍了我们的裸照，你快来帮我们想办法啊。”
　　“好的！知道了，等着我，二十分钟后就能到。”牛奕辰看了一下手表，挂断了电话，走出门去。既然不是什么大事，那就不用浪费宝贵的系统点数了。
　　总统套房非常注意私密性，在住客没有打电话让店员上去整理的时候，根本就没有服务人员进去，平常大部分时候都是通过固话联系的，所以根本不用怕她们被外人看到了。
　　二十分钟后，牛奕辰来到酒店，用上帝视角一扫，酒店中的情景便完全映入脑海。
　　张敏和王祖贤被撕碎绑在一起的浴巾捆着手脚，躺在地上，手机就放在她们二人中间，也不知道是用什么方法给他打的电话。虽然看上去有点精神萎靡，但是并无太大的异样。
　　而在隔壁，巩俐身上裹着一件浴巾，正在专心致志的照着镜子。
　　发现巩俐没走之后，牛奕辰彻底放心了，走进电梯刚要上去，又意外的看到一个穿着白色T恤，加运动长裤的女生快步向这里跑来。
　　长裤似乎是丝质的，看上去轻薄而宽松，就算是在夏天穿着也不会觉得热，明明包裹的严严实实，一点都没漏，但是那圆润又挺翘的臀形却还是让人直流口水。
　　但更值得注意的，却是那个似乎平平无奇的白T恤――在T恤的胸前，写着‘北京电影学院’的字样。毫无疑问，就是北电的校服了。
　　行走之间，胸前那丰满的双乳颤颤巍巍的抖动着，好不诱人。
　　这个女生的头上戴着一个遮阳帽，走路的时候还低着头，但是那熟悉的身形，还是让牛奕辰一眼认出了她的身份。
　　“馨予？”牛奕辰按住了电梯，把路人帽一摘，对着张馨予就招了招手，“快过来！”
　　“奕辰？！”张馨予听到牛奕辰的声音，抬头一看，顿时喜形于色，一路小跑的向他冲了过来，原本就颤颤巍巍的双乳剧烈跳动起来，好像随时都可能从校服里面蹦出来一样。
　　娇软的身躯带着一阵香风投入牛奕辰的怀里，那两团硕大的绵软成了最好的减震带，冲上来除了感觉到惊人的弹性之外，没有任何一点不适。
　　牛奕辰抱着张馨予转了一圈，将电梯的门一关，问道：“你怎么来这里了，是张敏给你打电话的吗？”
　　“嗯！对！”张馨予踮着脚尖在牛奕辰的脸上亲了一下，说道：“这不是放假了嘛，我姐姐就让我来找她，说是要让我帮她的商铺拍一些广告。”
　　“看来你这个姐姐没有白认，还挺知道为你着想的。”牛奕辰说着，就忍不住将手放在她的屁股上揉了起来，透过那丝滑的布料，可以清晰的感受到下面那臀肉的弹性。
　　“那当然，姐姐对我可好了……”感受着那两只在自己屁股上作怪的大手，久未承欢的张馨予双腿之间不禁一阵湿润，还没来得及做什么，就感觉那两只手伸到了她T恤的下摆里面，顺着她光滑的脊背摸到了上方。
　　“嗯……不要……”张馨予轻轻的挣扎着，“还在电梯里呢，万一中途被人看到怎么办？”
　　“不会的，电梯不到目的地不会停的，而且这里除了我们也没有别人，连监控都没有。”
　　牛奕辰说着，‘啪’的一声将张馨予的胸罩背带解开，下一刻，那带着蕾丝花边而的白色的胸罩，便被他从T恤里面掏出来，塞到了口袋里。
　　北电校服那轻薄的布料之下，两个硕大的双乳清晰可辨，顶端的两个花生米一样的凸起分外显眼。
　　没有带着胸罩时那么的圆润，但是这个原始的形状才更加的引人犯罪。
　　“嗯……哼……”张馨予轻咬着红唇，抬头看着牛奕辰，脸颊之上一片晕红。
　　牛奕辰将双手再次伸了进去，那宽松的T恤被卷起一些，露出了她平坦的小腹，两只硕乳并没有漏出来，但是就算是隔着布料，也可以清晰的看到那一对乳房被捏成了多少个淫糜的形状。
　　不过片刻功夫，张馨予的乳头便充血膨胀起来。牛奕辰用拇指和食指一起捻住它们，轻轻的左右转动着，调笑地说道：“馨予，你好敏感啊。”
　　少女的乳房，和刚生完孩子的小少妇毕竟是不同的，牛奕辰这个短时间内把玩儿了两种的人，更能清晰的感受到其中的区别，现在手中的这两个少了几分嫩滑，却多了几分弹性，各有千秋，不分轩轾。
　　就在牛奕辰想要进一步行动时，‘叮’的一声，从她们说话起便一直在上升的电梯停了下来，自动打开了门。
　　张馨予向外看了看，还是说道：“已经到了，我们先去见见我姐姐吧。”
　　“当然可以。”牛奕辰又想起了张敏和王祖贤被捆起来的样子，心中暗叫了一声‘罪过’，双手从张馨予T恤的下摆拿出来，右手向她的肩膀上一搭，带着她向房间中走去。
　　只是才不过几步的功夫，牛奕辰就又下意识的将手从张馨予的衣领处伸了进去，熟练的抓住了她的右乳，指尖轻车熟路的夹住了一颗乳头。
　　张馨予温顺的靠在牛奕辰的身上，随着他的脚步一起向前走去。
　　张敏和王祖贤所在的房间，大门仍旧没有关，在牛奕辰揽着张馨予进去的时候，二女正在紧张的盯着门口，看到是牛奕辰和张馨予之后，才长长的出了口气。
　　松了口气之后，张敏的智商回线，看着他怀中的张馨予，委屈地说道：“好哇，我们两个都难受死了，你竟然还有功夫去找我妹妹……”
　　张馨予连忙将牛奕辰的手从自己的衣领中拿出来，一边跑到张敏身边帮她解绳子，一边解释着，“不是的，姐。我们是在门口遇到的，我都没想到会遇到他。”
　　“是啊，当时看到的时候可惊喜了呢。”牛奕辰走到了王祖贤身边，一边解着她的绳子，一边说道：“这个巩俐，捆绑的技术不错嘛，看得我都想跟她学一下了。”
　　牛奕辰对SM没有了解，但是巩俐明显是知道一点的，张敏和王祖贤身上的绳结捆得很有技巧。双手同样都是被捆到了后面，但是张敏的更加凸出了她的双乳，而王祖贤的，则是凸出了她的双腿。乍一看上去，竟然有种奇异的美感。
　　如果不是她们被绑得时间太长，已经有些气血不畅，牛奕辰肯定得好好的学习一下。
　　“你还说，都难受死了……哎呦……”
　　在被解开之后，王祖贤跄踉着爬起来，活动了一下自己的身体，尽管被剪开作为绳子的浴巾很柔软，但是时间一长，还是在她们被捆绑的位置留下了一条条鲜红的痕迹。
　　等到二女都被解开之后，张敏便向牛奕辰诉苦起来，“奕辰，巩俐拍了我们的照片，你说怎么办？”
　　“不怕，我这里也有她的裸照啊。”
　　王祖贤说道：“可是……万一她鱼死网破呢？”
　　“不会的，我们又不会让她做什么过分的事。”牛奕辰扶着她们坐在沙发上，说道：“你们就放宽心吧，我能搞定她的。”
　　张敏怀疑的看着牛奕辰，“真的吗？”
　　“那当然了。”牛奕辰从口袋中将张馨予的胸罩拿出来，扔到了沙发上，在她的嘴角亲了一口，说道：“你先照顾一下她们，我去去就来。”
　　“嗯！”张馨予点了点头。
　　……
　　在牛奕辰走到隔壁的时候，巩俐正端着红酒坐在沙发上，似乎已经等他很久了。
　　坐在那里的巩俐看上去慵懒而高贵，充满了女强人的魅力。那两条匀称的大腿交叠起来，因为浴巾太短的关系，在腿缝中，甚至可以清晰的看到那还有些红肿的阴唇。
　　牛奕辰看着她，问道：“你在等我上门吗？”
　　“是啊。”巩俐点了点头，对着牛奕辰挑逗似的挑了挑眉，说道：“我拿了她们的把柄，但是因为你的关系，却连一点多余的事情都不愿意做，感动吗？”
　　牛奕辰走近一些，看着她那被浴巾箍出来的乳沟问道：“既然你不愿意做，为什么又要拍呢？”
　　“她们拍了我的，我当然也要拍她们的，礼尚往来，有何不可。”巩俐放下酒杯，站起来看着牛奕辰的脸，幽幽地说道：“如果是你要拍的话，我保证，你想让我用什么姿势，我就用什么姿势。”
　　牛奕辰挑起她的下巴，“这么乖巧？”
　　“嗯！”巩俐点了点头。
　　牛奕辰说道：“那就先把你拍的那些照片还给我。”
　　巩俐随手向不远处的酒桌上一指，说道：“呐，不就在那儿吗？”
　　牛奕辰回头看着那个相机，问道：“你就是用这个相机拍摄的？”
　　“没错！”巩俐点头。
　　“没有备份？”
　　巩俐反问道：“我说没有，你信吗？”
　　“呵呵……信！”
　　“那就是没有！”巩俐说道：“我只是拍照吓唬她们一下而已，甚至都没有看里面的内容是什么！”
　　“很好！很聪明！”牛奕辰有点拿不准巩俐在想什么，问道：“你觉得你把你拍摄的还给我，我会把她们拍摄的还给你吗？”
　　巩俐笑道：“无所谓啊，只要是留在你手里，都可以。”
　　牛奕辰又问道：“这就奇怪了，你难道就不怕我拿来威胁你吗？”
　　“威胁我？你能威胁我什么呢？你有什么需要威胁我呢？”巩俐将自己身上的浴巾一解，上前去搂住了牛奕辰的腰部，靠在他的胸前轻轻说道：“我现在全部都是你的了，你想要怎么样都可以。”
　　“真的吗？”感受着怀中柔软的身躯，牛奕辰真的有点不懂她了。
　　巩俐用自己的行动代替了回答，她贴着牛奕辰的身体跪了下来，解开了他的裤子，将他那已经坚硬起来的肉棒掏出，不做任何犹豫的含在了口中。
　　“唔……”牛奕辰发出了一声闷哼。
　　坚硬的肉棒将巩俐的嘴巴撑得满满的，但是巩俐的技巧非常棒，一点也不比张敏来的逊色，灵活的舌头在龟头上来回打转，右手抓着肉棒根部的部分前后撸动，左手则是托起那两个大大的睾丸轻轻按摩，使出了浑身解数讨好着牛奕辰，没有一处闲着。
　　牛奕辰刚开始还有些紧张，但是随着巩俐口交的深入，满满的也放松了下来，只觉得她的舌头无处不滑，无所不至，那硕大的龟头都被舔吮的发亮，连后面的肉冠部分也没有放过。
　　嘴巴的吸吮、牙齿的轻咬、舌头的舔弄，让牛奕辰舒服的鸡皮疙瘩都起来了，没一会儿，就忍不住扶住她的头部，将肉棒插入了她的咽喉之中，给她来了一个结结实实的深喉。
　　巩俐的眉头紧锁，腮帮随着呼吸时而鼓起，时而瘪下，喉咙深处的嫩肉，甚至可以清晰的感受到肉棒的形状，而如果她可以看到自己的喉咙的话，就会发现那肉棒甚至在外面都形成了一点浅浅的痕迹。
　　在巩俐的咽喉中停留良久，牛奕辰才将肉棒重新拔出来，扶着她的头部向沙发走了过去，“来，我们换个姿势。”
　　巩俐轻咬着牛奕辰的肉棒，自始至终都没有离开，就这么随着他横着爬到了沙发上，继续在他的肉棒上舔弄着。
　　“真舒服！你比我想象中的还要聪明。”牛奕辰感慨一声，右手一伸，在巩俐那高高撅起的屁股上抚摸着，可能是出于演员对身材的保护，现在的巩俐还不像是十多年后那么发福，所以屁股并不是很大，比起现在的孙莉都要小一点，但是那股子熟女特有的柔软，却一点也不输。
　　在屁股上摸了一会儿，牛奕辰的手便移到了她的阴户上，肿胀的阴道口上已经湿淋淋的一片。沾染了一些淫水之后，手指又不由得移到了她的屁眼儿上面。
　　“唔……”这下子，巩俐有点怕了，身体轻微的扭动了两下，但是嘴巴却始终都没有离开牛奕辰的肉棒，在察觉到牛奕辰的坚决之后，最终还是乖乖的停了下来。
　　“啊……真舒服……之前没有好好的享受你的嘴上功夫，真是太失策了。”牛奕辰感觉自己龟头上的热度越来越高，一阵酥麻的快感渐渐的扩散到了四肢百骸，原本就粗大的肉棒变得青筋毕露、愈发狰狞。
　　这个异状可瞒不过巩俐，嘴上的动作不由得更加剧烈，终于，在几分钟之中，牛奕辰发出了一声痛快的闷哼，将自己的肉棒深深的插入她的咽喉，激烈的射了出来。
　　巩俐紧紧的闭着眼睛，默默的承受着，面上没有什么表情，心中却着实松了口气，如果牛奕辰再不射的话，她的嘴巴可就一点力气都没有了。
　　强撑着将牛奕辰肉棒上的精液吸吮的一滴不剩之后，巩俐才抬起头来，对牛奕辰笑道：“怎么样，母后的表现可以吧？”
　　“母后？”牛奕辰将巩俐的下巴抬起来，看着她那张满是情欲的脸蛋。
　　“是啊，母后。”巩俐将自己唇角一滴乳白色的精液卷入口中，明明不见有太多的动作，整个人的身上却透出了一股雍容又慈祥的感觉，幽幽地说道：“不管你是元祥还是元杰，叫我一声母后总是没错的吧。”
　　“没错！说的太对了！”牛奕辰看着这样的巩俐，原本因为射精而微微有些疲软的肉棒瞬间硬挺了起来，一个翻身就把她给压在了身下。
　　“哎呀……你要对母后做什么！”巩俐说道：“你昨天太厉害了，母后还没恢复过来呢。”
　　“我才不管呢！”牛奕辰抓住巩俐的双腿向两边一分，双手顺着她的腿部曲线一路向下，最终抓住了她的脚踝，让她的双腿张开，几乎分成个‘一’字，清楚的露出里面被淫水浸的湿淋淋的阴户，那还带着许多红肿的阴唇微微的收缩蠕动着，似乎迫切的需要一个大肉棒插进去，好填满自己的空虚。
　　“过了今天之后，你有的是时间休息。”牛奕辰说着，挺着肉棒抵在了她的阴唇上面，“好母后，我们两个就真正的再爽一次吧！”
　　“别……别弄了，下一次行吗？”巩俐被吓得破功了，可怜兮兮的对牛奕辰说道：“昨天你弄得太厉害了，我都还没有恢复呢。”
　　巩俐已经知道牛奕辰的厉害了，知道自己现在的情况根本就不可能再承受，但是她越是这样求饶，牛奕辰反而就越是觉得刺激。
　　“滋咕”一声！
　　根本就没有听巩俐的话，牛奕辰的身体一沉，便再一次插入了她的阴道之中，一下到底，直冲花蕊。
　　温暖又柔软的阴道将牛奕辰粗大的肉棒紧密的包围起来，不留一丝的缝隙。
　　短暂的停留之后，牛奕辰深吸一口气，带着自己的节奏，开始了原始的律动。
　　“啊……好大……好长……插到里面了……哦……啊……啊……不行了……”
　　巩俐大声的呻吟着，音调很是怪异，也不知是舒服还是痛苦，亦或者两者头有。
　　来回几次抽送之后，巩俐终于也进入了状态，放软了身体，一边淫叫，一边承受着。
　　而牛奕辰敏锐的察觉到了她的变化，立马将她的双腿一松，伸手握住她那硕大的乳房，又是揉，又是捏，让它们变化着无穷的形状。
　　巩俐轻轻的晃动着自己的臀部，双腿向中间一合，主动勾住牛奕辰的腰部，让自己的阴户更加突出，迎合的更加贴切。
　　记记见底的抽送之下，那硕大的龟头在花蕊上研磨、冲撞，给双方都带来了难以言喻的快感。
　　巩俐的双手在沙发上胡乱的抓着，头部来回的摆动，一头黑发被汗水打湿，一缕缕的沾染在脸上，看上去又是狼狈，又是美丽，嘴里语无伦次的发出了淫声浪叫。
　　“哦……啊……不行了……真不行了……啊……”
　　伴随着阴道中一阵剧烈的蠕动，一股淫水泛滥似的从二人交合的部位冲了出来，最终顺着巩俐的屁股流淌下来，将沙发的外罩沾湿了一大片。
　　没有持久战想法的牛奕辰也不在忍耐自己，发出了一声闷哼之后，便将自的肉棒深深的插入巩俐的阴道之中，抵着她的花蕊喷射了出来。
　　停留了许久，巩俐才睁开眼睛，看着牛奕辰幽幽地说道：“满意了吗？”
　　“这正是我想问你的。”牛奕辰看着她的脸问道：“你满意了吗？”
　　巩俐痴痴的笑了起来，“当然满意！简直不能再满意了，我这辈子都没有这么舒服过！如果没有昨天那些事情的话，我们应该更愉快的才对。”
　　“我们现在也很愉快啊。”
　　“没错，现在也很愉快。”
　　
　　
　　
　　第257章
　　“你们愉快了，我们就不愉快了。”张敏幽怨的声音从门口传了过来，抱怨地说道：“好嘛，我让你帮我们出口气，结果你过来享受来呢。”
　　牛奕辰直起身来，拿起纸巾简单的将身上清理了一下，同时笑道：“哈哈，这也是惩罚，你看她现在，连站都站不起来了呢。”
　　“才怪呢！”巩俐将双腿一并，不甘示弱的抱住牛奕辰，看着张敏的目光还有点危险，脸上却笑眯眯的，说道：“我不想跟你挣什么，现在我们都是奕辰的女人，我可不想让他为难。”
　　“哼，你不为难，好像我要让他为难一样。”张敏狠狠瞪了巩俐一眼，都是勾心斗角过的，彼此都知道厉害，尤其也很知道讨男人的欢心，这时候如果撕起来，对谁都不好。
　　想到那些，张敏收拾好了心情，走到牛奕辰身边帮他提起裤子，说道：“我来就是想告诉你一件事情，看你有没有兴趣。”
　　牛奕辰问道：“什么事？”
　　“待会儿我们私下说，总之，是好事。”张敏笑了笑，又对巩俐说道：“你拍我们的照片呢，有没有全拿出来。”
　　巩俐笑道：“当然拿出来了，可全都在奕辰的手里了哦。”
　　“哼！算你识相。”张敏说完，拽着牛奕辰就往外走去，“我们去另一边说话吧，我看着她就烦。”
　　牛奕辰拍了拍巩俐的屁股，随着张敏走了出去。
　　而在牛奕辰离开之后，巩俐立刻起身，拖着自己酸软的身体，连滚带爬的冲到了厕所里面，照着镜子仔细的看着自己的脸。
　　“没错，就是这样，我的皮肤又变好了，看上去年轻了好多……这……世界上竟然还有这种人……”
　　……
　　出门之后，牛奕辰将相机收起来，对张敏说道：“东西已经拿回来了，不用担心她的问题了。”
　　“只是拿回来了而已，谁知道她手里有没有底稿。”张敏叹了口气，说道：“反正你明面上已经拿回来了，如果以后她敢拿这个威胁我，我就有话说。”
　　“就你想的多。”
　　牛奕辰捏了捏张敏的脸蛋，自己心里却很确定，巩俐手中绝对没有底稿。不过张敏心中有顾忌也好，她们两个的关系不怎么样，互相有把柄的话，也可以促进后宫和谐。
　　想着这些，牛奕辰又问道：“对了，你刚才不是要找我吗？是什么事情？”
　　“是我之前认识的一个姐妹要结婚了。”张敏并没有卖关子，用自己的双乳夹着牛奕辰的手臂，意味深长地说道：“是王菲哦，她可是歌坛天后，你有兴趣吗？”
　　牛奕辰眼睛一亮，“什么时候？”
　　“七月底。也不知道她现在发什么疯，几乎认识的人都发了请帖，整个娱乐圈的人恐怕都知道了，你到时候有时间吗？”张敏深深的看着他，“如果你有时间的话，我就也去。”
　　“到时候，没时间也要有时间啊。”牛奕辰的脑子里面闪过了好几个婚纱play的样子，胯间刚软下来的肉棒再次竖了起来。
　　“你想到什么了？”张敏将手放到牛奕辰的胯间，玩儿味地说道：“是不是一些很邪恶的事情？”
　　“你说呢？”牛奕辰一把抄起她，就冲到了自己的房间里面，“本身还想着你们身体没回复就算了呢，但是现在可绕不得你们了。”
　　“哈哈，别嘛……还有我妹妹在呢！”张敏咯咯地笑着。
　　“馨予也跑不了，谁都跑不了！”
　　牛奕辰说着，就将张敏给按在了沙发上，狠狠的刺了进去，这速度，把正在等候的张馨予给看的目瞪口呆。
　　“～嗯～”张敏发出了一声娇吟，双腿夹住了牛奕辰的腰部，刚才巩俐都做到了，她可不想认输。
　　“过来！”牛奕辰抓住张馨予的胳膊，一把将她给拽到了自己的怀里，一边狠狠的操弄着张敏，一边深深的吻住了她。
　　香软的舌头被钩到自己的口腔里面，软软滑滑的，让牛奕辰的性欲更甚，抽送的更加有力。
　　张敏瞬间就受不了了，大叫着求饶起来，“啊……不……不行了……换一下……我真不行了……啊……”
　　张馨予趴在张敏的身边，将自己圆润又挺翘的屁股高高的翘了起来，无声的对牛奕辰发出了邀请。
　　兴致正强的牛奕辰，抓住张馨予的裤子向下一扒，连带着里面的内裤一起给拽到了腿弯，两个满月一般的圆臀诱人无比，双腿之间，那个粉嫩的蜜桃已经水流如注了。
　　“啊……”张馨予发出了一声销魂的呻吟，只觉得自己空虚的部分就完全填满。
　　牛奕辰将张馨予的T恤给掀到上方，在她光滑的背脊上来回的抚摸，纤细而富有肉感的腰肢和圆润的臀部之间，形成了一个清晰的葫芦形，曼妙无比。
　　“啪啪啪……”连绵不绝的交合之声从二人之间传了出来。
　　刚刚洗过澡的王祖贤走出来的时候，她们已经换了姿势，牛奕辰和张馨予正面相对，抱在一起坐在沙发上，牛奕辰的双手托着她的屁股，借着她的体重上下活动着，每一次抽送都直接插入她的阴道最深处，让她情不自禁的大叫出声。
　　而张敏则是坐在了牛奕辰的身后，充当着人肉垫子，用一个很别扭的姿势半跪在沙发上，将自己的双乳靠在牛奕辰的后背上，随着他的做东上下摩擦着，同时还凑到牛奕辰的耳边，用自己柔软的舌头在耳朵上面舔吻着。双手还不甘寂寞的伸到前方，代替牛奕辰在张馨予饱满的乳球上揉捏起来。
　　“这么迫不及待啊。”王祖贤坐下来，看着她们说道：“馨予也就算了，刚才敏敏你还叫，能受得了吗？”
　　张敏捏住张馨予的乳头捻动着说道：“就是受不了，所以才退位让贤的啊。”
　　“啊……我也不行了……姐……你们帮一下我……啊……”张馨予大叫着向前一趴，从前面紧紧的抱住牛奕辰，跟她的干姐姐张敏一起，把牛奕辰像是夹心饼干一样夹在了中间。
　　前后都是又软又弹的感觉，让牛奕辰舒服的身上都起了一层鸡皮疙瘩，不禁用双手用力的抓着张馨予的屁股向下按着，将自己的肉棒在她的花蕊上来回研磨，最终激烈的喷发出来。
　　抱着怀中丰满的身躯停了好久，牛奕辰对王祖贤招了招手，“你也过来，既然来了，就别想跑了。”
　　“～嗯～”王祖贤娇吟一声，同样凑了过去。
　　……
　　一场酣畅淋漓的欢爱之后，牛奕辰整理好了衣服，对着互相交叠的躺在一起，无力喘息着的三个女人做了告别之后，将门一关，走了出去。临走之前，还没忘了给巩俐也打了声招呼。
　　牛奕辰神清气爽的回到公司，开始跟进自家公司作品的进度。
　　梧桐影视的这一批员工都很年轻，没有什么经验，所以进度很慢。
　　但是想要一个公司健康发展，不可能只靠牛奕辰提供的剧本，所以培养他们也是很有必要的，他们能做的，就只是尽量避免一些问题，尽量留住人罢了。
　　很多公司对自己培养起来的员工都很不重视，觉得他们刚开始什么都不懂，东西都是在公司里面学会的，所以不想给他们涨工资，但是也不想想，他当初什么都不会的时候，拿的就是什么都不会的那点工资，现在人家什么都学会了，你还让他拿什么都不会的那点工资，人家能不走吗？真等人家直接跳槽走了，说不定你还得花大价钱再去别的地方请一个可能还不如他的人来接手呢。
　　当然，直接从公司内部提拔，也可能出现另一个问题，就是挑出了一帮子什么都不懂，就是只知道混日子的老油子。
　　人和人之间是不同的，所以还是得看上面那些人的选择。
　　牛奕辰难得想要正经工作一下，但是没有多长时间，却还是被打破了。
　　在他从网络小说部门走出来的时候，忽然看到另外一个熟悉的身影迈着长腿向他走了过来。
　　下半身穿着紧身牛仔裤，让挺翘的屁股显得极有活力，上半身穿着一件蓝色的T恤，同样是学校的校服，不过上面写着的却是中央戏剧学院。
　　“丫丫！？”
　　牛奕辰惊讶的叫出声来，来的竟然是佟丽娅，她放假后竟然没有直接去剧组，而是先来公司了。
　　“嗯！是我。”佟丽娅左右看了一下，双手有些不安的放在一起搅了搅，走过来说道：“我之前收到通知，说是放假了就来公司一趟，经纪人给我接了一些代言。”
　　因为她是瞒着杨幂和刘诗诗偷偷和牛奕辰‘勾搭’上的缘故，她在牛奕辰面前总是有些拘束。
　　“难怪呢！”牛奕辰却不管那些，把她拉到自己身边就说道：“正好，中午的时候陪我一起去一个饭局。”
　　上一次去的时候没有带女伴，就被巩俐给‘占便宜’了，这一次牛奕辰决定吸取这个教训。
　　佟丽娅有点高兴，但还是问道：“饭局？什么饭局啊？”
　　牛奕辰一边拉着她往自己的办公室走，一边说道：“和华谊那边的饭局，应该会有几个身份不低的过来，不过也别怕，正常交流就好。”
　　“哦，那需要我准备什么吗？”
　　“当然有了。”牛奕辰将办公室的门一关，看着佟丽娅说道：“饭局上，肯定会有几个美女作陪的，我可不想到时候出丑了，所以，你要在现在负责把我榨干。”
　　“坏死了！”佟丽娅捶了牛奕辰一下，乖巧的躲在了他的办公桌地下，将头埋在了他的胯间。
　　“嗯……真舒服……小心……牙齿碰到了……嘴巴张大一点……对……嗯……丫丫越来越好了……不过还有进步的空间……”
　　牛奕辰一边知道了佟丽娅给他做口活儿，一边将手伸到她的衣领里面，轻轻的把玩儿着她的双乳。
　　在奶牛铜铃的改造之下，佟丽娅的乳房变得比原来的大的多了，但是身材却并没有多少变化，以至于不知道的人看到了，还以为她是做了什么隆胸手术。不过这捏到手里的质感却骗不得人。
　　“啧……啧……”
　　佟丽娅耐心的晃动着自己的头部，牛奕辰的战斗力有多强她心里清楚，如果不能用嘴巴给他足够的刺激，自己今天就别想正常走路了。
　　就在牛奕辰专心致志的享受着的时候，他的电话又一次响了起来，拿起来一看，竟然是范冰冰的。
　　“喂？”牛奕辰毫无顾忌的接通了手机。
　　范冰冰那边问道：“今天你是不是要去商议电影的事情了，就是那个《夜宴》。”
　　“是，有问题吗？”牛奕辰拍了拍佟丽娅的头部，示意她继续。
　　范冰冰迟疑地说道：“没问题，就是……希望你能成功啊。”
　　“不会成功的。”牛奕辰说道：“我看过剧本了，不喜欢，所以不会接的。”
　　“真的不接？”范冰冰还以为他在开玩笑，不相信地说道：“这可是冯小刚的剧本，你舍得拒绝？”
　　“那当然！”牛奕辰说道：“我接戏跟导演是谁没关系，只看剧本。”
　　所以，他是绝对拍不了王家卫的戏的。
　　“哦……”
　　得到这个回答，范冰冰简直不知道说什么好，牛奕辰有挑剔的资格。
　　“没事的话我就挂了。”牛奕辰说道：“我还要为钟武师见他们做准备呢。”
　　“没事，你挂了吧。”范冰冰有些意兴阑珊地说道：“等你回来之后我再找你。”
　　挂断了电话，牛奕辰继续和佟丽娅厮混，而范冰冰看着自己手中的电话，犹豫了好久，还是决定没有给华谊那边打过去。
　　像这样的信息，如果早一点说出去的话，肯定会得到好处的，而且牛奕辰也不是那种无的放矢的人，但是正是因为这样，范冰冰才要更加的谨慎，毕竟牛奕辰也不傻，如果这种消息她都透漏出去的话，以后更重要的消息就更不用说了。
　　更何况，这一次《夜宴》电影根本就没她的份儿，那就更犯不上为之着急了。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　在牛奕辰的办公室中，佟丽娅的胸罩被胡乱的丢在了沙发上，上半身的T恤被卷起来，一直到腋下的位置，牛仔裤也被扒到了脚踝，整个白嫩又纤细的身材漏了大半在外。
　　在她的身后，牛奕辰一手扶着她的屁股，一手按着她的后背，正在奋力的挺动着。
　　过了一会儿，佟丽娅被牛奕辰一个翻身，变成了仰面朝上的样子，一双纤细的大腿被扛到了肩膀上。
　　在她刚才趴伏着的位置，两个汗水留下的乳房轮廓清晰可见，过了好久才消失。
　　……
　　一番欢爱之后，牛奕辰领着佟丽娅去简单的换了一身衣服，就让范强开车，一起带着往酒店里面走去。
　　娱乐圈人选地方都有相似之处，所以还是张艺谋他们请客的那个地方，只是换了一个更大的包间，比上一次的看上去更加的奢华。
　　“就来这里吗？”看着酒店的布置，佟丽娅有点不安的挽着牛奕辰的胳膊，小声说道：“我要不要回去好好打扮一下，换一身正式一点的衣服啊。”
　　牛奕辰满不在乎地说道：“不用，跟着我的时候你想怎么穿怎么穿，而且这只是一个私人聚会而已，不用太重视的。”
　　“哦……”佟丽娅租了两部，忽然又想起了什么，说道：“我记得你一开始的时候说过，来的是华谊的人？身份还不低？”
　　“对啊！”
　　“这……”佟丽娅有点慌了。
　　虽然梧桐影视体量也不小，但是毕竟成立的时间太短，给大部分人的印象还只是一头过江猛龙，底蕴不足，跟已经在业内站稳脚跟的华谊还是有不小区别的。如果就这么进去，不就给人一种很不好的印象吗？但是都到这时候了，就算是想回去重新打扮一下也是晚了。
　　就这样，佟丽娅就低着头，硬着头皮跟着牛奕辰走到了包间里面。
　　“哎呦，来了、来了！”听到外面走路的声音，黄晓明立刻将虚掩的房门打开，亲热的和范强打了声招呼之后，就将他们迎了进去，同时对牛奕辰说道：“奕辰，好久不见了，你真是越来越帅了，哈哈……”
　　牛奕辰和黄晓明握了握手，打了个招呼。
　　他们两个之前也是认识的，不过只是点头之交，不算深刻。但是对黄晓明来说，这都不是问题，只要见过了，他就能表现的很不错。交际花可不是专门说女人的，在某种情况下，男人的表现要比女人的重要多了。
　　进去之后，范强负责和众人寒暄，而牛奕辰则是向包厢内的人看了一圈。
　　毕竟也是在华谊里呆过一段时间的，所以牛奕辰对华谊的这些演员更加熟悉。
　　华谊来了七个人，三女四男，看似不多，但是身份却都很重。
　　周迅，目前华谊演技最好的一个。今年31岁，已经有了二十多个电影作品了，各个电影奖项，不管有没有获奖，都通过作品刷过一便脸，这可不是去走个红毯，凑个数而已。
　　同年龄段的杨幂、刘诗诗、刘亦菲、赵丽颖等一众小花，就算是又拼了两年，也连电影圈子都没站稳，从这点就能看出她演技有多强。
　　章子怡，刚从闯荡好莱坞回来，带着一身荣誉和关注，不管名声究竟怎么样，在娱乐圈里面的关注和地位都是首屈一指的。
　　或许因为时间的关系，现在的人不是很能理解她现在的名气有多大，但是对比一下同年龄段的成就就可以有初步的了解――直到现在为止，国内也没有任何一个演员能在26岁的时候就闯荡过好莱坞的。
　　没有任何人。
　　相对来说，第三个就要差得远了，李冰冰。
　　演技不如周迅，名气不如章子怡，也不是华谊中最美的女演员，这次之所以能过来，还是因为她和牛奕辰最熟悉，能说上话。
　　李冰冰真的不算差，但是那要看跟谁比。跟现在的周迅、章子怡看来，真不算什么。
　　再这么一对比，就知道大名鼎鼎的范爷范冰冰，连桌都凑不上了。一个靠《苹果》和红毯出名的人，啧！（鄙视的目光）。
　　几个男士，黄晓明就不用多说了，接着就是《夜宴》的导演冯小刚、主演葛优葛大爷。
　　都是华谊的门面，如果单从电影上来说，他们能来这里，已经足以说明对牛奕辰的重视了。
　　不过这些人都是预料之中的，另外一个牛奕辰就比较意外了，赵宝刚。
　　这个原本历史中和佟丽娅有点恩怨的导演，和佟丽娅算是提前见面了，不过这次只要不傻不瞎，赵宝刚肯定不会对佟丽娅再说出那句‘长成这样怎么演戏’的评价了。
　　在牛奕辰打量她们的时候，几个女演员也在打量牛奕辰，一个个老江湖，比起年纪小的女演员们要放肆的多。
　　牛奕辰的相貌，就算是见惯了娱乐圈里的一众俊男，也让她们眼前一亮，想跟他发生点什么不正当的关系。
　　只是看到牛奕辰身边年轻漂亮，身材又好的佟丽娅之后，在场的几个女演员还是不由的升起了一种‘岁月不留人’的感觉，哪怕她们现在还正当盛年。
　　佟丽娅在看到她们之后，也松了口气，不过不是因为她比她们美还是什么样的，而是因为她们三个的穿着也比较简朴，她现在的装扮正好融入其中。
　　李冰冰今天的衣服比较保守，是一件蓝色碎花的连衣裙，上面只露出了一点肩膀和精致的锁骨，看上去就像是一个走在街上的漂亮大姐姐一样。
　　章子怡身上穿着紧身的低腰牛仔裤，加粉色条纹的小背心，绑了一个清爽的高马尾，看上去像是个邻家女孩儿一样，但是偶尔动作稍微大一些，还是能从她背心下方看到牛仔裤上露出的蝴蝶结，里面肯定是一条同样‘清爽’的丁字裤。
　　看上去清纯之中带着一点骚气，果然是人不可貌相。
　　而周迅身上的穿着就更简单了，下面一个超短裤，两条腿白净又纤细的腿漏出了大半，上半身一个宽松的大T恤，完全遮住了她的身材曲线，但是在她凑过来向牛奕辰敬酒的时候，里面黑色蕾丝胸罩包裹的半罩杯乳房，便清晰的展露在面前，从那乳沟看来，竟然还真不小。
　　佟丽娅随便想都知道，连坐在旁边的自己都能看到大半，那坐在正面的牛奕辰能看到的，肯定更多了。
　　
　　
　　
　　第258章
　　李冰冰坐在牛奕辰的右手边，主要招呼牛奕辰吃喝。
　　黄晓明和范强负责搞气氛，葛优偶尔说一个冷笑话，就能逗得大家哈哈大笑，四个女演员都有各自的美。两个导演话比较少，但是也没有破坏气氛。
　　觥筹交错之后，在酒精的麻痹下，之前那一点小小的交情就放大了不少，几个喝酒的人都放松了下来。
　　眼看气氛已经到尾了，冯小刚连忙抽空对李冰冰使了个眼色。
　　李冰冰在看到之后，搬着凳子向牛奕辰的身边又凑了凑，小声对牛奕辰说道：“都喝过酒了，你怎么还这么规矩啊，对我们的国际巨星和实力派演员不感兴趣吗？”
　　“国际巨星又怎么样？哪儿有你来的好。”牛奕辰见李冰冰凑过来，就大胆的在她的耳朵上轻咬了一下，伸手摸着她的长腿说道：“待会儿我去找你。”
　　“要死了。”李冰冰捶了牛奕辰一拳，往旁边看了看，说道：“别忘了我什么身份，万一被传出去的话，你跟他反目成仇怎么办？”
　　“我都不怕，你怕什么？”
　　“哼，年纪轻轻的不懂事，到时候看你爸不打断你的腿。”李冰冰白了他一眼，正色说道：“我就不跟你兜圈子了，这次我找你有任务的。其实华谊之前给你递通知的时候，根本就没想到你会答应下来，所以在原计划里根本就没有你，而且都已经联系好了，现在正想办法让你拒绝呢。”
　　牛奕辰一听，顿时有点不高兴了，“怎么回事？不是专门递给我的吗？”
　　他本身是准备不参演了不假，但是那是他看不上华谊，现在华谊先提出来，他自己反而成了那个被抛弃的了，这面子可就丢大了。
　　李冰冰无奈地说道：“不是，我听他们说原本只是出于礼貌给你发过去了，而且一起发过去的还有好几个很不好的剧本，这个是夹在中间最不容易被注意的地方，谁知你的经纪人这么厉害，偏偏就给挑出来了。”
　　“说明我的经纪人好。”牛奕辰笑了一下，问道：“那你说一下，他们原本准备怎么处置这件事？”
　　“呐，人都送来了啊。”李冰冰用嘴向章子怡和周迅那里努了努，说道：“如果你愿意的话，随便挑着睡，或者两个都睡，全看你自己了。”
　　牛奕辰意外地问道：“这么赤裸吗？”
　　李冰冰说道：“你也在华谊待过，什么情况你自己不清楚吗？”
　　“她们两个我都不喜欢，倒是你……是不是也包括在内呢？”
　　“嘁……”李冰冰的脸上满是欢喜的神色，第一次感觉牛奕辰这么会说话，不由得便用手将他的脸往自己这边掰了一下，幽幽地说道：“我们都这样了，你还用说这些吗？”
　　牛奕辰笑道：“好，那就你了。”
　　虽然嘴上和李冰冰说着这些，但是牛奕辰脑子里面想的，却是华谊将自己从剧组中剔除的事情。
　　牛奕辰可不相信，递过来剧本是失误，别的会失误，冯小刚的电影始终都是华谊最重视的作品，怎么可能失误呢？
　　所以很明显，就是华谊不想让牛奕辰参演，不想让他搭上这个‘快车’再火一把。
　　从这一点上，立马就能看出新画面和华谊在本质上的不同来了。
　　张伟平的新画面电影公司，只是想赚钱而已，至于未来如何发展，公司在业内的地位之类的事情，他根本就不在意。
　　所以就是谁红了就跟谁合作，谁能给自己带来利益，就跟谁合作。很有一种后来那些资本家的作风，只是他没赶上好时候，手里明明握着王炸，还是让他搞翻车了。
　　而华谊就不一样了，在合作的时候，总有自己的一些小九九，不想得罪你是真的，但是不想让你做大，更是真的。
　　在电影没有上映的时候，谁也不知道它究竟能有多赚钱，但是前期的制作却能拔高上线。
　　《夜宴》这个电影就是这样，同样没有人知道将来的结果如何，但是前期的投入很大，不管从什么地方来看，都绝对是个好项目。
　　“不觉得可惜吗？”李冰冰的话打断了牛奕辰的思考，“她们两个可是好多人的女神，你就这么放过了？”
　　“你也知道了啊，是很多人的女神。”牛奕辰凑到李冰冰的耳边，小声说道：“章子怡我可不想扯上关系，出了名的国际脏，都不知道被多少人睡过了。周迅虽然漂亮，但是嗓音不是我喜欢的那一款，而且人太过多情，是男女关系方面的口碑也并不尽如人意。”
　　虽然是个低等的手段，但是不得不说，贬低同行的确是一个获得人喜欢的好方式，从牛奕辰说话开始，李冰冰脸上的笑意就没有断过。
　　心情大好之下，李冰冰甚至说出了一个自己以前绝对不可能说的，“这两位可是华谊目前能打出最好的牌了，不过如果你真的不喜欢，也可以提议让他们换，像是赵薇之类的也可以哦。”
　　牛奕辰将李冰冰的裙子拽上来，右手悄悄在她那光滑如玉的大腿上来回抚摸着，“不必了，就算是玩儿，我也只愿意玩儿你这样的。”
　　“这么说的话，就真是没办法了。”李冰冰动了动裙子，将牛奕辰的手一起盖在了裙摆下面，说道：“你的保密工作做的太好了，到现在为止，他们都还不知道你喜欢什么类型的女人呢。”
　　牛奕辰虽然玩儿的还算花，但是在自己身份和系统的双重帮助之下，外面没有流传出一点多余的消息，除了那些已经被他用各种手段都睡过的女人之外，稍微远一些的人都还以为他‘不近女色’呢。
　　牛奕辰笑道：“我喜欢什么样的还不好猜吗？照着你来找就可以了啊。”
　　“～哦～”李冰冰拉长了音调，说道：“我知道了，你喜欢上我妹妹了，对吗？”
　　“呵！你可真会想。”牛奕辰说着，手已经放到了李冰冰的双腿之间，精准的找到了她的阴蒂。
　　“啊……”李冰冰惊叫一声之后，才反应过来，捂住自己的嘴向其他人看了过去。
　　那些人果然都注意到这里了，正用玩儿味的目光看着她们。
　　牛奕辰的动作很是隐蔽，就算是坐在另一侧的佟丽娅都看不到什么，但是在场的众人都是娱乐圈里的人精，怎么可能不知道发生了什么呢？
　　“咳！”李冰冰干咳一声，说道：“我们说起赵宝刚导演了，奕辰还不相信你看上他的剧本了呢！”
　　“嗨！这有什么，那么优秀的剧本，怎么可能看不上。”张宝刚眼睛一亮，顺着话题接了下去，说道：“奕辰，不瞒你说，《奋斗》那个本子我是真看上了，只要你肯割爱，一切都好说。”
　　这个事情说的虽然意外，但是反而正中下怀，牛奕辰顺便就说道：“小事，我们公司也是草创，很多班底都没有，如果想要拍摄的话，还不知道要等多久呢，赵导演肯帮忙当然是最好了。”
　　说话的时候，右手中指按住李冰冰的阴蒂时轻时重，旋转不停。
　　那高超的技巧，让李冰冰的双眼发红，几乎都要呻吟出来，一股股淫水喷涌而出，不一会儿就将棉质的三角内裤给沾湿了一片。
　　赵宝刚大笑，“那太好了，我们以后能合作的就多了。”
　　牛奕辰又问道：“赵导演有没有想过，什么时候开始拍摄呢？”
　　赵宝刚说道：“我们现在就可以开始做前期工作，预计06年2月的时候可以正式开始拍摄。”
　　实际上，如果他急一些的话，可以更快，但是面对牛奕辰还是给出了一个宽泛的时间。
　　“很好！”牛奕辰点了点头，将右手从李冰冰的阴户上拿出来，左手揽住佟丽娅的肩膀，说道：“那赵导演觉得，丫丫能在里面饰演什么角色呢？”
　　牛奕辰很好奇，这个原本看不上佟丽娅的导演，在佟丽娅完成了华丽变身之后，是不是还是看不上。
　　而佟丽娅在听到这句话后，心中也是一跳，不由得抬头向赵宝刚看去。赵宝刚的名头，在他们这些影视学校的学生中还是很有名头的，如果能参演的话，在履历上绝对是一笔加成。
　　“这个……”赵宝刚为难了起来，停了一会儿才说道：“到时候可以让她试一下戏，如果合适的话，她想要哪个角色都行。”
　　这句话说的客气，其实已经是变向的拒绝了。原因很简单，赵宝刚喜欢的并不是佟丽娅这种气质的女孩儿。他喜欢的是那种爽朗泼辣，积极又精明的女孩儿，就像是传统意义上的那种北京大妞。
　　但是佟丽娅和那些性格是完全不沾边儿的。从进门的时候开始，佟丽娅就一直很少说话，靠在牛奕辰身边就像是个精致、漂亮的娃娃一样。太过温顺，甚至于到了能让人忽视她的地步。这样的女孩儿，似乎跟奋斗中哪个女孩都不怎么沾边儿。
　　“这还试什么戏啊，人都在这儿呢。”赵宝刚的言外之意，在场谁都听得出来，其他人碍于身份不好说，冯小刚可不管那个，直接对赵宝刚说道：“你瞧这人多漂亮啊，过了这村儿就没这店儿了，现在就把事儿给定了。”
　　电视剧是小事，如果因为这个触怒牛奕辰，那才是麻烦了。
　　“好！”赵宝刚也回过神来，项目都还在人家手里，剧本、人手、资金人家还都不缺，他有什么资格嫌弃啊，连忙说道：“不如就让她演女主角夏琳吧，演员嘛，都是可以调教的。”
　　“哎，算了，夏琳是最重要的角色，我们到时候再说。”牛奕辰说道：“我也不贪心，让她演个米莱、方灵珊之类的，都可以。”
　　冯小刚立刻说道：“好！好，我先替他答应了，哈哈，喝酒、喝酒……”
　　在他们说话时，李冰冰的双腿用力向中间夹了一下，但获得的只有无尽的空虚，连手指都没有了，好不难受。
　　赵宝刚敬了牛奕辰一杯，又问道：“奕辰你想在里面演什么角色吗？我给你提前留着。”
　　牛奕辰说道：“我就算了，主角可以给你留下，到时候选演员的时候我们一起把关就是了。”
　　“你不出演的话，可是有点可惜了，剧本是你写的，你肯定能从里面找到自己的影子。”赵宝刚叹了口气，随即又意味深长地说道：“不过选演员的时候，我肯定会叫上你的，我们一起把关。”
　　几个男人大笑了起来，女演员也附和着。
　　只是看到赵宝刚对牛奕辰的邀请之后，佟丽娅更失望了。能走后门当然是好，但是谁也不想自己就真就是走后门上来的。
　　“哈哈，这个已经说过了，那电影怎么样了。”冯小刚对牛奕辰问道：“冰冰有给你说过了吧。”
　　“说过了，挺好的。”牛奕辰对冯小刚举了举杯，说道：“虽然有点遗憾，但是也不用觉得不好意思，以后还有机会嘛。”
　　“说的好！以后有的是机会！”冯小刚松了口气，陪牛奕辰喝了一杯。
　　范强和葛优相视一笑，对着他们打趣了几句。
　　周迅和章子怡看着牛奕辰，竟然有种遗憾的感觉。这一次的公关，是她们难得主动升起了要做好的想法，没想到，竟然全无用武之地。
　　冯小刚和黄晓明离开之后，章子怡又对牛奕辰问道：“奕辰，我看你刚才轻描淡写的就放弃了啊，这可是冯小刚导演的电影，不觉得遗憾吗？”
　　李冰冰瞪了章子怡一眼，这么一说，可就把她的功劳给抹去不少了。
　　“遗憾当然是有遗憾的。”牛奕辰说道：“不过告诉你们也没什么，我前些日子也接到了张艺谋的邀约，虽然还不知道什么时候拍摄，不过提前准备也没什么不好的。”
　　这句话说的，让她们都没有了别的心思，立刻打听道：“是什么电影？题材怎么样？”
　　牛奕辰道：“这也不是什么秘密，过一段时间你们肯定也都知道了，叫《满城尽带黄金甲》，再多我就说不得了。”
　　范强对赵宝刚说道：“赵导演，我们都是爽利人，明天就可以谈一下合作的详情，你觉得怎么样？”
　　赵宝刚一口答应下来，“当然可以了。”
　　牛奕辰喜欢把正事放在醉酒前说，省的喝大了之后胡乱许诺――尽管他从来都没有喝大过。
　　所以在说过了这些问题之后，酒桌上的气氛就达到了白热化。
　　黄晓明提议大家一起玩儿游戏，从最简单的猜拳，到稍微复杂一点的扑克牌，不过一个多小时的功夫，就全都全都喝得晕晕乎乎的。
　　就连喝酒最少的佟丽娅，都脸颊坨红的靠在牛奕辰的身上，只会胡乱的笑着了。
　　至于其他人，看上去也是醉酒的不轻，不过里面有多少真的，多少装的，就说不定了。
　　冯小刚和赵宝刚二人，借故不胜酒力，不和年轻人一起玩儿，要先行离开，葛优的身体本身就不好，当下陪着也走了。
　　黄晓明多留了一会儿，喝了两杯之后，就和范强一起借口去厕所，不回来了。
　　这下子，包厢里面除了牛奕辰之外，就只剩下四个女人了。
　　一看这个情况，李冰冰也不装了，往旁边一躺，就和佟丽娅一样靠在了牛奕辰的怀里，而且比佟丽娅的更加豪放，几乎是半揽住他的。
　　李冰冰吐出一口酒气，在牛奕辰的耳边说道：“小没良心的，这么长时间，都不知道主动找我一下。”
　　牛奕辰笑道：“时间长？真的很长吗？”
　　“哼！”李冰冰在牛奕辰的嘴角亲了一口，说道：“快亲亲我，我都想死你了。”
　　牛奕辰四下看了看，“旁边还有人呢。”
　　“我才不管。”李冰冰捧住牛奕辰的脸，重重的吻在了他的嘴上，温热又柔软的舌头，带着一丝丝清甜的酒液深入了牛奕辰口腔之中。
　　“嗯……啧……唔……”
　　舌头互相纠缠，唇齿吸吮黏膜，让她们身上的温度瞬间升高了起来。
　　李冰冰的衣服很轻薄，拥抱的紧紧的情况下，甚至都可以感受到她乳头的坚硬。
　　牛奕辰的肉棒瞬间硬了起来，左手探入佟丽娅的胸前，用力的抓揉起来，但是停了一会儿，还是带着顾虑拍了拍李冰冰的屁股，说道：“喂，你是准备让她们看到吗？”
　　“她们看看又怎么了？你怕了吗？”李冰冰的嘴巴被亲的有点红肿，闻言低头看了看佟丽娅，说道：“是叫丫丫对吗？不介意我先用一下你的男朋友吧，告诉你哦，我是绝对不会插手你们之前的感情的。”说完，又微微一笑，“看你这个单薄的身材，肯定满足不了你男朋友的吧。”
　　“你……你们随意……”佟丽娅想旁边坐了坐，连看都不敢看李冰冰一眼，试探地说道：“就是……你们不怕被传出些什么话吗？”
　　佟丽娅已经和不同的女人跟牛奕辰双飞过几次了，加上她本身的性格，可以说是调教的相当不错。
　　“周迅不会乱说的，章子怡就算是说了，也不会有人信。”李冰冰轻轻的在佟丽娅耳边说出了这句话，接着就将自己的裙摆一撩，分开双腿坐在了牛奕辰的身上。
　　酒精的麻醉，再加上对牛奕辰的思念，李冰冰这时候都已经失去了理智，“快，奕辰我想要。”
　　“冰冰，这是喝酒呢还是说悄悄话呢。”章子怡看着她们，明知故问地说道：“你这样子，不怕被你男朋友知道吗？”
　　尽管相差还很远，但是对李冰冰，其实不管是章子怡还是周迅，内心深处都是有点羡慕的，因为她有一个富豪男朋友，跟她的关系特别好，还为她的作品投资了不少，间接的让她成为了华谊中自由度最大的女艺人。
　　但是现在这个自由度最大的女人，竟然还不满足的想出轨？真是饱汉不知饿汉饥，有点嫉妒了啊。
　　“关你什么事，管好你自己就行了。”
　　李冰冰回头看着她们，牛奕辰已经将自己的肉棒给释放了出来，同时将李冰冰胯间的布料捋成一股，向旁边一拨，露出了里面水润的阴唇，在无人看到的地方，阴道口已经湿淋淋的一片，做好了充分的准备了。
　　牛奕辰本来还有点不好意思，但是在听到章子怡的话之后，反而觉得又刺激了起来。
　　章子怡又说道：“我说，毕竟还有几个人在看着呢，出去的那几个还不知道什么时候就回来了，你们难道就不能一起去酒店吗？”
　　“不好，我就是喜欢这里。”牛奕辰个隔着裙子在李冰冰的屁股上一按，‘滋咕’一声，坚硬的肉棒便深深的刺入了她的体内。
　　“啊……”李冰冰发出了一声畅快的呻吟，双手按住了牛奕辰的肩膀。阴道中那难以想象的酥爽，似乎被酒精给放大了，让她忍不住放空了脑海，踮着脚尖在地面上做支撑，努力的晃动着屁股，上下套弄着那深入自己体内的肉棒。
　　“嗯……真爽……”牛奕辰说道：“没有喝酒的时候，还真不知道你这么热情呢。这和你的名字不符啊，冰冰。”
　　“明明就是你……嗯……啊……”李冰冰看看牛奕辰，臀部不停的摇摆着，交合的部位发出了一阵阵流水激荡的声音。
　　抽送一阵之后，牛奕辰忍不住向其他地方看了一下。佟丽娅撑着脑袋坐在旁边，看也不敢看他一眼，似乎是酒精上头，已经要休息了。
　　而周迅则是离桌子远了一些，整个娇小的身躯蜷缩起来，放在椅子上面，超短裤的底部一直向上，几乎可以看到大腿根的位置，就像是一个三角裤一样。手中还端着一个酒杯。
　　杯中有酒，却没有喝，只是轻轻摩挲着杯子的边缘，幽幽的看着抱在一起的两人，眼睛之中带着一些水光，沉浸在自己的世界中，不知道在想些什么。
　　“啊……啊……嗯……爽……好爽……啊……奕辰……你有没有后悔过……啊……为什么不来找我，也不给我联系……嗯……嗯……是不是怕我男朋友……发现了……啊……”
　　李冰冰看着牛奕辰，一边上下动作，一边胡乱的说着什么，在酒精的麻痹下，漂亮的瓜子脸上一片通红，满是妩媚。肉棒和阴道之间剧烈的摩擦，发出着‘滋噗滋噗’的声音。
　　“嘁！玩儿疯了。”章子怡不满的嘟囔了一句，喝酒没有让她头疼，现在看这一场活春宫，却让她头疼了。
　　李冰冰这个算什么呢？
　　牛奕辰虽然不错，但是年龄小不说，还长得这么帅，将来注定是没有办法抓住的，性价比上来说和他现在的男朋友根本就没得比，怎么就发展成这样了呢？脑袋锈透了吗？
　　不管怎么说，这都是一个把柄，如果将来梧桐影视没有再娱乐圈站稳，那就是最后薅羊毛的一种手段。
　　所以，现在还是忍忍算了。
　　
　　
　　
　　第259章
　　“啊……”李冰冰大叫一声，紧紧的抱着牛奕辰的身体，气喘吁吁，一动不动，只觉得两条长腿都是酸的。
　　身体僵直了一会儿之后，就像是被抽了骨头一样，软软的靠在了牛奕辰的身上。
　　几个老司机都很清楚，她已经高潮了。
　　章子怡说道：“这么多人看着，是不是超级刺激，所以高潮来的很快啊。”
　　既然决定要拿这个当‘把柄’，那她就做好了准备，要在这里面加一点自己的影子，省的他们酒醒之后给忘了。
　　“这应该是一方面的原因。”牛奕辰抱着李冰冰的屁股，将她抱起来放在了桌子上面，对章子怡说道：“要不你也来试试？”
　　“呵呵……”章子怡端起酒杯，说道：“如果你搞定了李冰冰和你女朋友之后还能硬的起来，我倒是不介意。”
　　这么说的时候，章子怡根本就没想过和牛奕辰发生点什么，因为如果把自己也扯进去的话，那就不是把柄了。
　　站立着的牛奕辰拍了拍佟丽娅的头部，“丫丫，来。”
　　“不……不好吧……”佟丽娅说道：“你有冰冰姐就行了，我……”
　　“乖。”牛奕辰说着，“啵！”的一声，从李冰冰的身体之中拔出，说道：“我都已经发现了，你都湿透了。”
　　半推半就的，佟丽娅的牛仔裤被牛奕辰褪到了膝盖的位置。
　　“～嗯～”一声悠长的呻吟之后，佟丽娅低着头，像是鸵鸟一样将自己藏了起来。
　　“真紧。”牛奕辰在佟丽娅那挺翘的屁股上拍了一下，说道：“是不是也觉得很刺激？”
　　“快……快点……嗯……啊……”
　　伴随着牛奕辰的挺动，佟丽娅细细的呻吟了起来。
　　“不会吧，他还真的去干佟丽娅了？”章子怡往周迅那里看了一眼，发现周迅根本没有变姿势，还是那样端着酒杯看着牛奕辰，“这家伙，都不知道怎么想的。”
　　酒精的麻醉，包间被多人围观的情景，再加上外面还有人随时可能回来，让佟丽娅的身体变得格外的敏感，就算是已经有了充分的润滑，仍旧抽送的很慢，坚硬的肉棒连阴道中最细小的褶皱都没有放过。
　　“嗯……不行……不行了……嗯……奕辰……快点……啊……”
　　“啪！啪！啪……”
　　一阵疾风骤雨般的抽送之后，佟丽娅的身体一震颤抖，阴道深处的花蕊紧咬着牛奕辰的龟头抖动起来。
　　“嗯……真爽……丫丫，你又咬我了……啊……”牛奕辰在佟丽娅的两个臀瓣上留下了鲜明的巴掌印儿，最终将精液深深的射入了她的体内。
　　经过一场酣畅淋漓的性爱之后，李冰冰的身上除了一层的汗，酒精挥发一些之后，也变得清醒了一些，连忙从酒桌上跳下来，不满的捶了牛奕辰一下，“真是的，不知道心疼人。”
　　声音腻腻的，也不知道是责怪还是埋怨。
　　牛奕辰将肉棒从佟丽娅的阴道之中拔出，轻轻拍了拍李冰冰的头部。
　　李冰冰白了他一眼，乖乖的蹲下身去，将他的肉棒给含在了口中。
　　“我去……不用这么过分吧……”章子怡放下酒杯，将凳子往旁边挪了挪，想着如果李冰冰真的把牛奕辰给吹起来的话，自己立刻就跑。
　　说话算话？
　　这个好品质在这里算个屁啊，当然是抓住把柄最重要了。
　　但是章子怡没想到的是，原本一直都在静静的看着的周迅，在发现李冰冰的动作之后，不知道怎么的，竟然从椅子上走了下来，来到了牛奕辰和李冰冰之前。
　　李冰冰的嘴里叼着牛奕辰的肉棒，侧脸看着周迅，心里有点羞耻，也不知道她想做什么。
　　周迅盯着牛奕辰的肉棒看了一会儿，忽然之间扭过头去，竟然凑到了佟丽娅那红肿的阴道之中，张嘴便堵住了那满是精液和淫水的阴户。
　　“嗯……不要……”
　　原本一直在休息的佟丽娅，不由的紧了紧身体，却也没有做出更多的举动来。当初双飞的时候，牛奕辰也曾经让别的女人帮她口过，她知道这是怎么回事。
　　“继续！”牛奕辰的肉棒硬了起来，往李冰冰的嘴里又插了一下。
　　“至于嘛！什么时候穿一条裤子了。”章子怡只觉得头皮发麻，站起来二话不说就跑了出去，“哐”的一声，将门给关了起来。
　　章子怡出去之后，在大厅里面看到了正坐在一起谈天的几个男士。
　　“子怡怎么出来了。”冯小刚说道：“奕辰那边喝舒服了吗？”
　　“那当然，都快舒服死了呢！”章子怡笑了笑，说道：“要不你们一起去看看？”
　　葛优一摆手，“不不！我们就算了，老年人不合适。”
　　“哈哈哈……”
　　在场众人笑了笑，最后范强说道：“我刚才已经打电话安排车了，不如先回去吧。”
　　“也可以，本身也有点别的事呢，下次再聊。”
　　就这样，几个人从后门陆续坐车离开，没一会儿，就只剩下章子怡和范强留在这里了。
　　章子怡对范强问道：“他一直都是这样吗？其实我很好奇，他是怎么处理那些女人的关系的。”
　　“人不风流妄少年嘛。”范强笑道：“关系我不清楚，我只关注他工作上的事。”
　　章子怡玩儿味地问道：“你身为他的经纪人，难道真的就一点都不关注吗？”
　　“当然！”范强理所当然的点了点头。
　　章子怡正要再说什么，牛奕辰便扶着李冰冰一起走了出来，在他的身后，是佟丽娅和周迅。
　　“安排好车了吗？”
　　范强说道：“好了，有两辆。”
　　“嗯！”牛奕辰一点头，“我先带人走，有交代哪个酒店吗？”
　　“已经说过了。”
　　“那就好。”
　　说完，牛奕辰便带着李冰冰和佟丽娅一起坐上了车子，而周迅则是和章子怡一起留了下来。
　　……
　　等到坐上房车之后，章子怡意外的对周迅说道：“我还以为你们会多留一会儿呢，没想到竟然这么快就回来了，是奕辰不行了吗？”
　　“不，是我克制住了。”周迅说道：“我跟李冰冰不一样，有男朋友的时候，就要一心一意的。”
　　“呵……所以你才对那个丫丫那样？”章子怡对周迅这种行动也很无语，说道：“如果不是亲眼所见，我还真没想到，李冰冰和奕辰竟然是那种关系。听说奕辰和她男朋友还是很好的朋友呢，啧……送他一顶绿帽子。”
　　周迅说道：“不然你觉得，为什么李冰冰一说奕辰就答应了呢。”
　　“真烦。”章子怡揉着太阳穴，说道：“这么一来，李冰冰在公司的地位就更高了。”
　　“无所谓。”周迅满不在乎的说了一句，从包里将自己的手机拿出来，拨通了一个人的电话，“喂！我们分手吧！”
　　章子怡：“操！”
　　……
　　牛奕辰先把佟丽娅送到了小区的新房子里面，让她在里面躺下之后，才陪着李冰冰一起回到了她的酒店。
　　幸亏这一次酒店方向不同，不然的话说不定又得碰到张敏她们三个了。
　　进入房间之后，牛奕辰本身还想继续和李冰冰好好玩儿一下，结果才一打开门，便看到另一个人站在门口。
　　“是你？！”李雪意外的看着牛奕辰，说道：“怎么是你送我姐回来，没有发生什么吧。”
　　李雪的身上穿着一套白色的薄款女式西服，中长发披散在肩头，看上去就像是一个干练的职场丽人，和明星的打扮是两种完全不同的风格。
　　“你觉得呢？”牛奕辰对她笑了笑。
　　这时候，李雪当然是只能自欺欺人的把事情往好的地方想。
　　“谅你也不敢怎么样。”李雪说完，就把李冰冰从牛奕辰身边拽了过来，说道：“我姐你交给我就行了，你一个大男人，还都是公众人物，留这里不合适。”
　　“不行！不能走！”牛奕辰还没说什么，李冰冰便又跑到了他的身边，趁着没有完全褪去的酒劲儿，紧抱着他说道：“都好久没见了，刚才你在路上不是也说了吗？要好好陪陪我的。”
　　牛奕辰指了指李雪，“但是你没说她在这里啊。”
　　“我不管，就是要你陪我。”李冰冰说完，两条长腿一伸，像是树袋熊一样挂在了牛奕辰的身上。
　　长长的裙摆飘散开来，两条长腿赤裸箍在牛奕辰的腿上，散发着象牙一般的光泽。
　　“别发疯了，快点松手。”李雪慌忙将门给锁上，回头对李冰冰说道：“你还是明星呢，被人看到了怎么办？还要不要名声了？！”
　　这时候的李雪，看起来比李冰冰更像是个姐姐。
　　李冰冰大叫，“我都不怕你怕什么！”
　　“别叫啊。”李雪连忙捂住她的嘴，算是怕了她了。
　　“好了，我先等她睡着了再回去吧。”牛奕辰用双手托着李冰冰光光的屁股，一路向房间内走去。
　　“我一点都不困！”李冰冰抱着牛奕辰的脸，便吻在了他的嘴上。
　　“我先去放点热水。”李雪看他们那腻歪的样子，在原地站了半天，还是不放心独自离开，只好暂时的退避一些。
　　来到卧室里面，牛奕辰将李冰冰向床上一放，双手捏住她的裙摆向上一撸，李冰冰便配合的后移了一些，伸高了双手。
　　裙子里面，白净的身体便完全落在了牛奕辰的眼中。
　　在这房间里面，可要比刚才的酒场来的放肆的多了。
　　黑色的胸罩被李冰冰自己脱下来扔到了一边，她紧紧的抱着牛奕辰的身体，已经被打湿的内裤也褪到了脚踝上。
　　“奕辰！我还想要！”
　　“在酒店里不是要过了吗？”牛奕辰说着，脱掉了自己的裤子。
　　“人太多了，一点也不好。”李冰冰抬着屁股，将自己调整成了最舒服的姿势，“用力一点，现在没人打搅我们了。”
　　牛奕辰的身体一沉，‘滋咕’一声，深深的刺入了李冰冰的身体。
　　“嗯……啊……对……快……快用力……啊……”
　　李冰冰大叫着，挺翘的屁股不停的摇晃着配合着牛奕辰的抽送，那纤瘦的身子显得格外的灵活。
　　温热又紧小的阴道紧紧夹着牛奕辰的肉棒，让他爽的根本不舍的从她的体内抽出来，就这么发狠似的用力的前后抽送着。
　　外面做爱的声音根本不可能满得住李雪，才刚听到，她就连忙走了出来，但是她还是没想到，两人的速度竟然能快成这样。
　　“喂！你混蛋！快点走开！”李雪自责不已，上去就对牛奕辰推了一把，结果牛奕辰趁机向下一伏，将肉棒插得更深了一些，把李冰冰弄得尖叫不已。
　　“别闹。”牛奕辰反手将李雪压到一边，同时在李冰冰的屁股上拍了两下，直起身来。
　　李冰冰立刻了解了要怎么做，一条长腿举得高高的，在没有让两人分离的情况看下，就弯成了姿势的转换，由原本传统的交合姿势变成了后入式，那挺翘的屁股撅的高高的。
　　“真乖！”牛奕辰‘啪’的一巴掌，在她的屁股上留下了几个新鲜的指印。
　　“嗯……”李冰冰发出了一声满足的呻吟，双手抓着身下的床单，揪的凌乱无比。
　　“上半身往下沉一点，对……就是这样……不用太费力……”
　　“你们，太过分了。”李雪从床上站起来，又是羞又是恼地说道：“李冰冰，知不知道你有男朋友了，而且都已经到了谈婚论嫁的时候了！”
　　“我知道……啊……你……你别烦我……嗯啊……奕辰……快用力……啊……”
　　“烦死了！”李雪一听就知道，李冰冰肯定是愿意的，当下就想什么都不管，直接跑掉了，但是又怕自己走了之后她们再做出什么更过分的事，实在是为难的狠。
　　李冰冰看着旁边的李雪，痴痴的笑了起来，“好妹妹……你不走……是也想加入吗？”
　　“你混蛋！”李雪低骂一声，跳下床慌乱的向外走去――都已经这样了，还能再做多过分的事呢？
　　但是李雪走到门前，才刚把门打开，就看到了一张熟悉的脸，顿时心都提到了嗓子眼儿。
　　周迅用她那特有的沙哑声音说道：“奕辰和你姐姐是在这里没错吧。”
　　“你听错了！”李雪说着就要关门，但是却被周迅用自己的包给卡住了。
　　“我知道你怕什么，没事的。”周迅笑着说道：“你怕我知道的事情，我全都知道，而且知道的比你还多，不然也不会找到这里，不是吗？”
　　李雪脸色很难看地说道：“你想做什么？”
　　周迅笑道：“我想进去。”
　　“你知道他们做什么还想进去？”
　　“不然呢？”周迅说着，就推门走了进去。
　　明明她的身材比李雪娇小很多，但是在这个时候，却把李雪给推开了。
　　眼见无法拦住，李雪连忙重新把门给关好，就那么眼睁睁的看着周迅走进了李冰冰和牛奕辰所在的房间。
　　“该死啊！”李雪抓狂的挠了挠头，把原本理顺的头发给弄成了鸡窝，走过去将电视给打开，把声音放到了最大――这人多了一个，她也不敢走了。
　　……
　　“嘿！加我一个怎么样？”周迅走到了牛奕辰和李冰冰的身前，看着他们紧紧相连的部位，说道：“我觉得挺有意思的。”
　　李冰冰停了下来，将自己额前的乱发捋开，看到了周迅的样子之后，说道：“我就知道……啊……你肯定不会这么走了的……嗯……啊……”
　　牛奕辰看着娇小玲珑的周迅，一边在李冰冰身体之中来回抽送，一边说道：“你可得想清楚，我这里开弓没有回头箭，一沾上，就算是想分手都没办法。”
　　“冰冰这样不是挺好的吗？”
　　周迅将自己的包包往桌子上一放，将自己的大T恤给脱了下来，走到牛奕辰的身边拖着自己的胸脯说道：“在喝酒的时候我都注意到了，你看的眼珠子都要瞪出来了，要好好玩儿一下吗？”
　　周迅的身材算不上多好的，乳房并不是很大，但是因为身材消瘦的缘故，看上去却意外的养眼。
　　说话间，周迅又靠近了一些，“还是说，你刚才应付完冰冰之后，已经有心无力了，嗯？”
　　就和李冰冰一样，周迅在说话的时候，嘴里也带着一点未散去的酒气，看上去就像是在‘撒酒疯’一样。
　　牛奕辰就算是不怎么喜欢，也没有到把到手的人给扔到一边的地步，所以面对这样的周迅，更何况还是被挑衅了，于是便一把将周迅给抱在了怀中，右手一伸，直接将她的胸罩给推到上方，贴肉捏住了她的一个乳房。
　　“～嗯～”周迅轻吟一声，说道：“太重了，轻一点。”
　　“这个不用你说。”牛奕辰说着，便放缓了力度，就着刚才捏出来的热量，轻轻的刺激着周迅的乳尖，灵活的手指先是将乳头按下去，随即绕着乳头在乳晕上打转，最后双手齐出，抓住两个一起来回的抓揉、研磨着，就像是在玩儿弄面团儿一样。
　　那高超的技巧，让周迅的身体都酥了几分，只觉得自己的乳头上面一片火热，乳肉都被揉的发红、发痒，有点难受，但是更多的，却是想让他用力一点，再用力一点。
　　“啊……你太会玩儿了……嗯……我现在知道你为什么能让她们好好相处了……”周迅挺着自己的双乳，双手在牛奕辰的肩膀上不停的抓挠着，似乎想在他身上留下一点痕迹，但是最终却一点都没有留下。
　　“别只顾着她，还有我呢！”明明占据着牛奕辰的肉棒，却没有感到一点用心的李冰冰不满的晃了晃屁股。
　　“对呢！还是先把你弄好吧！”牛奕辰好笑的松开了捏着周迅的双手，放在了李冰冰的屁股上面，用力的捏了两下。
　　“嗯……啊……不……不行了……啊……周迅你干嘛……啊……”
　　在牛奕辰没有继续之后，周迅也没闲着，跪着来到前方，在李冰冰的乳房上轻轻揉捏了起来。
　　同样属于纤瘦的类型，但是只有1.6米的周迅，竟然和1.65米的李冰冰差不多大，真为李冰冰后来的孩子感到担心啊。
　　“啊……嗯……不行了……要来了……啊……”
　　良久之后，李冰冰大叫一声，终于来到了高潮。
　　“是不是该我了呢？”周迅从李冰冰的身旁直起身，正面对着牛奕辰，分开了双腿。
　　这色气的样子，和她那种娇小玲珑的面容和身躯，形成了鲜明的对比，这种反差，让刚刚才射精过的牛奕辰再次兴奋了起来。
　　“啵！”的一声，肉棒从李冰冰那泥泞的腔道之中拔了出来，像是一杆长枪一般笔直的对准了周迅，“来，你知道我想让你做什么的。”
　　周迅爬过来跪倒在牛奕辰的身前，小嘴一张，一口吞下了他的龟头，也不嫌上面还沾着精液和淫水，就那么狠狠的舔舐着。
　　龟头很大，几乎要将周迅的嘴巴塞满，但是周迅仍然在努力的运用着自己的技巧，香软的舌头不停的绕着龟头翻滚着，过了一会儿，又用小口紧紧我含着龟头，不断吸吮着口腔中的空气，以制造一种真空的快感，舌尖还专门在龟头上的敏感带游弋，时不时地还在马眼处逗留一会儿。
　　这种技巧，就算是牛奕辰也根本就没有享受过，没弄上几下，就觉得自己的肉棒被撩拨得更加粗大，硬度热度更是达到了顶点，一颤一颤的似乎随时都会喷发一般。
　　看着这样温顺又淫荡的周迅，在想到她所获得的那些成就，哪怕是本身并不怎么喜欢她的牛奕辰，心头竟然也不由得升起了一股征服的快感，这种心理上的快眼，要远远超过了生理上的。
　　周迅一边吸着，一边动手主动脱掉了自己的内裤，双腿主动的叫缠着，身上的肌肤都透着一股子粉红色，也不知是因为喝酒，还是因为羞涩。
　　“不错！真不错！”牛奕辰轻按着周迅的头部，想要让她停一停，让自己缓口气，但是又实在不舍得这种快感。
　　而周迅仿佛知道牛奕辰肉棒上的敏感地带在哪儿一样，舌尖先是刺激着敏感点，很快就将他给逗到了临界点，但是就在将射未射之际，她的舌尖却一转，转到别处去舔弄了。
　　无数涌到龟头处的精液在这时刹住，弄得牛奕辰又是难受又是享受，第一次完全丧失了主动权。
　　
　　
　　
　　第260章
　　“操！”反复了几次之后，牛奕辰只觉得自己的快感累积到了前所未有的程度，终于忍受不住，用双手死死按住周迅的头，向她的喉咙深处用力的插了几下。
　　“嗯……”
　　周迅抓着牛奕辰的臀部，被粗大的肉棒插得有点翻白眼儿，喉咙里面‘呵呵’做响，但是不知道怎么的，这种牛奕辰以前很享受的大力抽送的感觉，在此时竟然都没有周迅用嘴巴时来的更痛快。
　　不过牛奕辰毕竟也是到了临界点了，狠狠的抽插了几下之后，便抱着周迅的头狂吼一声，一股股滚烫粘稠的精液如箭般喷射而出，尽情的射在了周迅的喉咙深处。
　　那喷射的力度是如此之大，甚至都让周迅的喉咙里面出现了一股轻微的刺痛之感。
　　射精之后，牛奕辰停了下来，将肉棒缓缓从周迅的嘴巴里面抽出，一股股气流从周迅的嘴巴和鼻孔喷到了他的身上，又暖又痒，好不舒服。
　　已经恢复了一些的李冰冰看到这个情况，忍不住也拖着酸软的身体坐了起来，笑道：“奕辰，看来你是找到对手了啊，还能降服她吗？”
　　周迅羞涩的笑了笑，捂着自己的嘴巴后退了一些。
　　她的性格，怎么可能会真的羞涩呢？但是就算是知道她是表演的，也让牛奕辰在心里升起了一股别样的情绪，可能所有的男人，都是喜欢会害羞的女孩儿吧。
　　“让你瞧瞧我的。”李冰冰对着周迅挑衅的挑了挑眉，接着就接替了她的位置，伸出舌头将牛奕辰龟头上残余的精液都给卷到了口中，接着就抓起那个刚喷射过，还有些疲软的肉棒，不住的含弄挑逗，试图让它重新站立起来。
　　周迅又走远了一些，一副看好戏的样子。男人都会有一个不应期的，刚才她那么挑逗，让牛奕辰射了那么多，这个不应期肯定会更长。
　　但是周迅却并不知道，牛奕辰根本就不在正常男人的行列里面，李冰冰才含弄没几下，就让那根尺寸惊人的肉棒再次翘了起来。
　　“怎么样？厉害不？”李冰冰对周迅笑了笑，也不知是在说什么‘厉害’，又说道：“如果你不想的话，我可又要占住了哦。”
　　“谁不想了，快走开。”周迅说着，就将李冰冰给推到了一边，接着就上去抱住牛奕辰的身体，利用自己的体重顺势向下一倒，便将牛奕辰给压在了下面。这一次，没有做任何多余的动作，周迅分开双腿扶着牛奕辰的肉棒，顶在自己的两片阴唇上，对正之后，屁股重重的坐了下去。
　　“～嗯～啊～”周迅发出了一声低沉却极为痛快的呻吟，那早就渴望已久的淫缝。终于被这硕大的肉棒填满贯穿了。
　　这个尺寸，饶是她已经有了一些心理准备，也感受到了一股撕裂一般的疼痛。
　　只是周迅毕竟是一个熟透的女体，短暂的适应之后，便开始享受起来，甚至都没有经过几次上下滑动，就那么感受着肉棒上的坚硬和火热，就不禁打了一个哆嗦，下一秒，花蕊深处释放出了一股热流，尽情的喷洒在了牛奕辰的龟头上。
　　竟然已经高潮了。
　　高潮之后，周迅的上半身一软，伏在了牛奕辰的胸膛上，不停地喘息着。但她很快就恢复了体力，双手一撑坐直了身子，停了片刻，屁股开始起起落落，享受着肉体被肉棒完全填满而摩擦的无穷快感。
　　虽然在下面，但是牛奕辰同样也有一种畅快淋漓的感觉，因为身高的缘故，周迅的阴道极紧，比起只有1.55的王子文都相差不远，每一次上下，那之褶皱众多的阴壁便会不停的摩擦着他龟头上的棱角，将他的肉棒刺激的更加坚硬，更加火热。
　　兴奋的牛奕辰用双手紧紧抓着周迅那两片圆臀，大大的手掌将其完全包裹，十指深深陷入了臀肉中，配合着当她坐下时，就用力往下拉，当她上升时，就挺着腰部将肉棒狠狠往上撞击。
　　由于是两个人使力，抽插的力道异常猛烈，周迅那深红色的大小阴唇都被干得翻进翻出，只一会儿，淫水已被带得四处飞溅，“噼啪”“咕唧”之声不绝于耳。
　　李冰冰看着这火热的欢爱，不由的夹了夹腿，靠在了牛奕辰的胸膛上，左手在他的胸前轻轻滑动着，静静的听着他的心跳。
　　牛奕辰安慰的拍了拍她，同时伸出一只手去，抓住周迅那被他捏得红肿的乳房用力的握了握。
　　这并不算大的乳房有着不符合她这个年龄的弹性和挺拔，无论被抓成什么样，只要一送手，瞬间恢复原状。兴奋之下，牛奕辰随心所欲地将它们揉捏成了各种形状，时而还用两指捻一捻早就发硬的乳头。
　　这一下子，两人欢爱的节奏重新回到了牛奕辰的手中。
　　“啊……啊……啊……别……停停……嗯……啊……”
　　周迅语无伦次的说着让人根本听不清的话语，浑身上下香汗淋漓，想要停下来缓口气，却发现已经停不下来了。
　　“不行了……不行了……啊……”周迅大叫着，小腹忽然一阵收紧，让上面的肌肉都清晰可见，紧接着，便浑身颤抖的再次达到了高潮。
　　牛奕辰感受到那股温热的暖流，更加卖力的向上挺进着，巨大的龟头重重的撞击在花蕊上，力度大的仿佛要将这娇小的身躯给戳穿一样。
　　“啊……啊……不……啊……”
　　才不过数十下的功夫，周迅的双手按在牛奕辰的胸前，阴道不由自主的收缩起来，当牛奕辰的肉棒又一次狠插在花蕊上时，那温软的花蕊忽然打开了一些，淫水蜜汁像是决堤一般的哗然而泄，汹涌程度更胜从前。
　　牛奕辰的双手紧紧的抓着周迅的屁股，固定着她，不让她有丝毫脱离的可能，硕大的龟头紧紧的顶在花蕊上，享受着难得的冲击，享受着阴道一松一紧的吸吮。
　　周迅的脸色有点发白，高潮的冲击几乎让她没了理智，身体僵直了许久之后，才软软的趴在了牛奕辰的身上，占据了他另半边胸膛，只剩下喘息的份儿了。
　　而牛奕辰的快感也积累到了爆发的边缘，用龟头在花蕊上研磨了几下后，一股股浓热的精液终于爆发，激烈的射在了子宫壁上。
　　已经无力的周迅最后发出了一声呻吟，忍不住又泄了一次身，最后的一丝力气也彻底消失了。
　　仅仅是一次，周迅这个新加入的生力军，就已经被牛奕辰彻底搞定了，她的极强虽然厉害，但是高潮的速度却格外的快，格外的容易满足。
　　休息了一会儿之后，牛奕辰拍了拍周迅，发现她已经睡着了，又拍了拍李冰冰，她竟然也已经睡着了。
　　“看来，酒真不是个好东西啊，玩儿都玩儿不尽兴。”
　　……
　　牛奕辰有些失望的去洗过澡、整理好衣服，从房间里面走了出来。
　　看到牛奕辰出来，李雪将电视一关，走到牛奕辰身前问道：“你们究竟是什么意思？”
　　牛奕辰说道：“什么意思？你不是看到了吗？”
　　李雪咬着牙看着牛奕辰，没好气地说道：“你明知道她已经有男朋友了，而且感情很稳定，为什么还趁着她喝醉的时候欺负她，还带着周迅也一起，她们都喝醉了你没看出来吗？是不是感觉喝醉的女人特别好玩儿？要不要我也喝点酒陪你一起啊！”
　　牛奕辰看着漂亮的李雪，只听清了最后一句话，“嗯？这是你说的真心话吗？”
　　李雪的脸‘唰’的红了起来，几乎是跳着喊道：“好哇！你真是欺负人欺负上瘾了，信不信……信不信我……”
　　牛奕辰笑道：“你什么？”
　　李雪想了一圈，好像真没有什么可以威胁住牛奕辰的，顿时就红了眼睛，两行清泪顺着眼角就流了下来，“呜呜……你还欺负人，不止欺负我姐姐喝醉，还欺负我……呜呜……”
　　“哎哎！好了，别哭了！”牛奕辰一看这情况，顿时就一阵头大，连忙说道：“你怎么知道是我欺负她呢？你没看到她多主动吗？”
　　李雪把眼泪一抹，大声道：“呵，如果你不想的话，她主动了有用吗？”
　　“额……似乎是这样。”
　　“还似乎是这样呢！我听我姐姐说过，她的男朋友跟你在商业上还有很大的联系，你难道就不怕被发现了，让你赔的血本无归吗？”
　　“我当然怕了，但是没办法啊，我也喝醉了嘛。”牛奕辰眼睛一转，向着李雪逼近，说道：“不过你现在一说，我也觉得这是一个大问题，那怎么解决呢？”
　　闻着牛奕辰身上的酒气，李雪的头脑有些昏昏的，结巴着问道：“你……你想怎么样……”
　　牛奕辰用危险的目光看着李雪，说道：“知道我和你姐姐之间事情的，也就只有你一个了，只要让你说不出去，那就一定不会有问题的，所以……”
　　李雪一个激灵，连哭都顾不上了，瞬间跳到了后面，“喂……你别乱来，她是我姐姐，我不可能看着她毁了的，所以肯定不会说出去的！”
　　“是吗？”
　　“当然是了！你千万别想不开。”
　　“噗嗤……哈哈哈！”牛奕辰直接笑了起来，“我逗你的，你可是冰冰的亲妹妹，怎么可能会对你怎么样呢？”
　　“那……那就好。”看着牛奕辰的样子，李雪还是躲得远远的，不知道是不是该相信他。
　　“好了，不逗你玩儿了，我该走了，你记得进去去看一下她。”牛奕辰整理了一下衣服，说道：“顺便说一句，你虽然也很漂亮，但是比你姐姐还差一点，我还没有饥不择食到那种地步。”
　　“你混蛋！”李雪原本还在清醒自己‘脱离魔抓’，但是一听这话，顿时又火冒三丈，从沙发上拿起靠背便向牛奕辰扔了过去。
　　只是牛奕辰已经将门关上，扬长而去了。
　　“哼！算你走的快！”李雪低声放了句狠话，原地转了一圈，还是向李冰冰的卧室走了进去。
　　在卧室里面，李冰冰和周迅都是赤裸着身子，平躺在床上休息着，身上、床上满是精液和淫水，两个人的阴唇都很有些红肿，乳房上面也是指痕斑驳，看上去很是可怜。
　　“瞧你们这样子。”李雪对着熟睡的二女不满地说道：“刚才叫的那么很舒服，现在还不是死鱼两条，就知道给人找麻烦。”
　　李雪本想将她们搬到浴室去冲洗一下，但是自己的力气太小，实在没有办法，只好拿着毛巾将二人身上的精斑擦掉一些，就算完成任务了。
　　……
　　走出九点后，牛奕辰先回小区去看了一下佟丽娅，发现她已经躺在床上睡着了之后，便照例回到了孙莉隔壁的住处，将自己那身满是酒气的衣服给脱了下来，扔到了一边。还没等换上一身干净的衣服，门口便又传来了敲门的声音。
　　打开一看，竟然是黄磊。
　　黄磊笑眯眯地说道：“奕辰，你这是又出去喝酒了啊。”
　　“是啊，一回来就是这些应酬，没办法的。”牛奕辰苦笑一声，说道：“一个大制作的电影，本来是要给我一个角色的，结果事到临头给换了。”
　　“嚯！”黄磊装作惊讶的叫了一声，问道：“你现在这么红，谁还舍得把你给换了？这么胆大？”
　　牛奕辰苦笑道：“还能是谁？华谊、冯小刚呗。”
　　“哦，他们啊，那就难怪了。”黄磊恍然大悟，宽慰道：“我跟他们认识，知道他们的脾气怎么样，你们家这个公司是跟他们抢饭碗的，他肯捧你才怪呢，你别生气，生意场上，就是这个样子。”
　　牛奕辰爽快地说道：“哈哈！我也不用他们捧，就这次，我先去张艺谋的剧组看一下，如果不爽的话，就自己组一个。”
　　“说的也是。”黄磊拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“来，跟我到我家一趟，我给你做个醒酒汤，不然的话等你睡醒了之后就有的你难受了。”
　　“醒酒汤？”
　　“对！醒酒汤！”黄磊笑道：“昨天晚上我也喝多了，所以中午的时候正好弄了一些醒酒汤的材料，喝了点之后舒服多了，你这运气好，赶上了。”
　　牛奕辰看着这么热情的黄磊，不好意思地说道：“不用了吧，我觉得我也没喝多少。”
　　黄磊说道：“嗨，冯小刚他们那群人，我还不知道吗？劝酒可有一手了，你喝得少了才怪呢！”
　　“不是，一起的还有几个女演员，就是周迅、章子怡她们。”
　　“哈哈，那就喝得更多的，这些女演员才是真的杀人不用刀啊！”
　　牛奕辰想到了她们喝酒、划拳的样子，“这……好像也是……”
　　黄磊拽着牛奕辰的衣服一拉，“这就不用拒绝了吧，来！”
　　“别！别！”牛奕辰又想到了一个理由，“嫂子不是才刚生了孩子嘛，不太方便。”
　　“啧！你怎么忽然这么客气啊！”黄磊好气又好笑地说道：“我都还没说不方便呢，你不方便什么啊，你嫂子身体好的很，今天上午我被抬回来，都是她照顾我呢。本身我还想让家里的亲戚来照顾她坐月子，现在看来，也不用了。”
　　一说起孙莉，黄磊的脸上就洋溢出一些幸福的神色，又说道：“你侄女儿你应该还没见到过吧，正好这次让你也认识一下。”
　　“好吧……”本身牛奕辰真不想在黄磊在家的时候往那边去，但是盛情难却，还是跟着过去了。‘黄磊大哥，这可是你让我过去的，千万别后悔啊。’
　　……
　　“来了吗？”听到钥匙转动的声音，孙莉抱着多多迎了出来，看到黄磊领着牛奕辰进来，脸上浮现出一抹笑意，说道：“本来我还说你肯定烂醉如泥，不可能叫来了呢，没想到你还挺清醒的嘛。”
　　她的身上穿着一件很居家的宽松睡衣款式，并不追求美观，看上去充满了生活的气息。
　　“清醒是因为喝的酒好。”黄磊说道：“如果不喝点醒酒汤的话，第二天醒来有他难受的呢，这我有经验。”
　　孙莉嗔怪的瞪了黄磊一眼，“这经验有什么好炫耀的。”
　　“哈哈，好了，不说了。”黄磊一边向厨房走，一边说道：“你们先坐着聊一下，我到厨房去煮醒酒汤，很快就好的。”
　　“不着急，慢慢来就行了。”牛奕辰看着黄磊走近厨房的背影，见缝插针的一把将孙莉抱在怀中，在她红丢丢的嘴唇上亲了一口，“想我了没。”
　　“小心点。”孙莉慌忙退后两步，心虚的往厨房看了看，“多危险啊。”
　　“放心，我看得很清楚，他暂时过不来。”牛奕辰的手放在了孙莉的屁股上面，用力的捏了一把，让自己的五指几乎都陷入她的臀肉之中。
　　这种一抓满把的感觉，让牛奕辰非常兴奋，今天经历的三个女人，没有一个像她这样的肉感。
　　孙莉感觉又是刺激，又是担心，“那也离我远点，很危险的。”
　　“不行。”牛奕辰低声说着，凑得更紧了，“之前喝酒太多，我渴了。”
　　“渴了……就去喝水啊……找我做什么……”孙莉的脸都红到了耳朵根。
　　“你知道的。”牛奕辰说着，便凑到了她那饱满的乳房之前，深深的嗅了一下。
　　孙莉为难的看了看厨房里的情况，她也知道，黄磊一旦进去，很会耽搁一会儿，但是在这种只要他探出头就肯定会发现的地方，还是让她觉得很是不安。
　　不过，牛奕辰的要求同样的坚决。
　　孙莉无奈，只好拉着牛奕辰，快步走向了卧室和厨房的夹角处，快速的将多多放在摇篮里之后，走到牛奕辰的身边，也不解扣子，就这么对他掀起了那宽松的大睡衣。
　　两个饱满又极有分量的乳房颤颤巍巍的跳了出来，那粉嫩的乳头已经肿胀起来，在乳头的尖端，甚至还挂着一滴圆润的奶珠。
　　孙莉见牛奕辰没有动作，慌忙催促道：“快一点啦，随时可能被发现的。”
　　牛奕辰二话不说，一头扎在了她的胸前，将她的两个乳房挤在一起，一同含住了那两个鲜嫩的乳头。
　　“滋咕……滋咕……”
　　一股股香甜的奶水，随着牛奕辰的吸吮和挤压，尽情的喷射在了他的口腔里面，那甜丝丝的味道滋润着他干渴的喉咙，让他舒服的直欲呻吟出来。
　　“嗯……哼……”孙莉捂着嘴唇，发出了粗重的呼吸，每一次牛奕辰的吸吮和挤压，都让她有种颤栗的感觉，还没如何呢，双腿之间便湿润了起来，让她忍不住向中间摩擦着。
　　这种老公在外面做饭，自己却在里面偷情的处境，让她的心中出现了一股极为强烈的背德感，这种刺激又愧疚的感觉，甚至比当初黄磊醉酒，她们在他旁边做爱还要强烈。
　　因为现在的黄磊是清醒状态的，只是不知道而已。
　　很快的，孙莉的奶水便被牛奕辰贪婪的吸得涓滴不剩。
　　察觉到这个情况之后，孙莉便拍着牛奕辰的头说道：“好了！快点起来！”
　　“我不要！”牛奕辰起身按住孙莉的肩膀，让她一转身，从后面紧紧的抱着她，喘着粗气在她的耳边说道：“我受不了了，我要你！”
　　孙莉惊慌地说道：“你……不行……他还在外面呢……”
　　“我知道你也很想。”牛奕辰紧紧的抱着孙立，右手探入了她的裤子里面，在她的胯间，轻而易举的摸到了一手滑腻，“就只有几分钟时间，如果你配合，我们还能快一点。”
　　“那……你快点……”
　　孙莉觉得，自己简直就是昏了头，根本不应该答应的，但是在牛奕辰的要求下，还是乖巧的翘起了屁股。
　　牛奕辰也知道时间紧迫，因此根本没有耽误一点时间，将孙莉那宽松的睡裤一扒，挺着肉棒‘滋咕’一声便刺入了她的体内。
　　“啊……”
　　二人都是舒爽的呻吟了一声，紧接着，便是一阵疾风骤雨一般的狂野抽送。
　　“啪啪啪啪……”
　　连绵不绝的撞击声几乎要连成一片，那肥嫩的屁股被牛奕辰撞击的荡起了一层层的涟漪。
　　孙莉只有用力的捂着自己的嘴巴，才能避免立时叫出声来。
　　一边抽送着，牛奕辰一边将手伸到孙莉的衣服里面，抓着那两个刚刚被自己吸干了奶水的乳房用力的揉捏着。
　　这一对乳房不止大了许多，而且软腻柔和、弹性十足。那自从第一次交欢之后就没有消肿过的阴唇，仍旧极为紧密，将牛奕辰的肉棒夹得紧紧的，每一次抽送，都带来极为强烈的摩擦快感。
　　
　　
　　
　　第261章
　　一阵快速抽送之后，牛奕辰捏住孙莉那两瓣饱满的臀部向两边分开，低头看着他们叫何在一起的位置。
　　那鲜美肥嫩的阴唇将他的大肉棒不停的吞吐着，一股股淫水从花蕊之中狂涌而出，在剧烈而快速的摩擦之下变成了泡沫状，似乎是给他的肉棒打了一层蜡一样。
　　孙莉用力的捂着自己的嘴，半闭着媚眼回头看着他，这种从未经历过的美妙感觉，让她又是惊慌又是享受。
　　那雪白的颈子上面布满了红云，胸前两个硕大而迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺的立着，看上去煞是可爱。
　　终于，在那源源不断的快感之下，孙莉那肥嫩的阴道开始剧烈而有节奏的收缩起来，雪白的大屁股不停的扭动，下一刻，在一阵痉挛之中，一股温暖的淫水喷薄而出，激烈的打在了牛奕辰的龟头上面。
　　高潮了。
　　“操！操！”牛奕辰闷吼一声，抱着孙莉的屁股狠狠的挺动了几下，将自己的肉棒深深的埋入她的身体，同样激烈的射了出来。
　　虽然说来话长，但是这记记见底的凶猛欢爱，其实紧紧持续了三分多钟的时间，便已经结束了。
　　结束之后，那浑浊的精液和淫水混合物，从孙莉那还未闭拢的阴道口流了下来，将她的裤子都给沾湿了一大片。
　　这三分多钟，是这么的短暂，又是这么的漫长。
　　孙莉只觉得自己的双腿都有点发软，几乎要爽的晕倒过去。
　　……
　　简单的安抚过孙莉之后，牛奕辰走到卧室的厕所，用纸巾清理了一番，便主动的走了出去，神清气爽的坐在了沙发上，就等着黄磊在厨房忙活完了。
　　没一会儿，黄磊便端着醒酒汤走了过来，放在了牛奕辰的身前，“来，奕辰，尝尝我下厨做的怎么样？”
　　牛奕辰端着醒酒汤喝了一口，对着黄磊竖起了大拇指，“酸酸甜甜的，味道非常不错，磊哥这个实力，都可以做美食节目了。”
　　“哈哈，那是，别的不说，厨艺这方面我还是有几分自信的。不过这比起你来，还是有点差距啊，你那个刀工，现在我都还记得。”
　　“我也就会简简单单做个炒面，炒菜什么的，那是真不会，以后给磊哥打下手还差不多。”
　　“哈哈，那我们以后就是厨房里的黄金搭档了。”黄磊大笑了几声，转头看了一下，又对牛奕辰问道：“你嫂子呢？怎么没在这儿了？”
　　牛奕辰道：“这个……我也不知道，刚才见她去卧室了。”
　　黄磊笑道：“奕辰你别见怪，你嫂子这是让我给宠坏了，连招呼客人都不会了。”
　　牛奕辰连连摆手，“嗨！我不算客人，不用招待的。”
　　“是不是谁在那儿说我坏话呢。”孙莉慢慢的从卧室走了出来，不满地说道：“我是看多多睡着了，把她送回到摇篮里，谁说不会招待客人了。”
　　说话间，孙莉的脸蛋上还挂着桃花一样美丽的粉红色，看上去分外的迷人。
　　黄磊连忙说道：“哪儿啊，谁敢说你的坏话，耳朵这么灵。”
　　孙莉笑了笑，走过去也坐在了沙发上。刚才收拾的时间比较紧迫，她只是把内裤脱了，把阴户外面的淫水擦干净而已，这才走两步路，牛奕辰射的比较深的一部分精液便要流出来了，再不做下，这新换上的裤子，只怕又要被弄湿了。
　　牛奕辰抱着醒酒汤，‘咕嘟咕嘟’就喝了一半，也就是他的饭量大，不然的话，刚才喝了那么多奶水，还真不一定能再喝下去。
　　停了一会儿，黄磊才说道：“对了奕辰，你们那个《聊斋》，是不是还得拍很长时间啊。”
　　牛奕辰说道：“这个要看导演的安排了，我只能说，我自己的戏份是还有将近两个月。”
　　“那就好。”黄磊点了点头，说道：“其实啊，我还有件事情想拜托你呢。”
　　“是昨天那个事他们没办好吗？”牛奕辰一顿，放下碗筷说道：“没办妥的话你尽管说，我回去骂死他们。”
　　“别别！不是那回事，人家老宋办的挺好的，我很快就要开工了。”黄磊连忙说清了事情的经过，然后话语一转，又说道：“但是就是因为开工的太快，我家里面可能就照顾不到了，所以想让你帮忙照顾一下你嫂子。她这么大人了，身体也不错，就不用多看，等她打电话过去的时候，你去瞧一瞧就行了。”
　　“啊？”牛奕辰一脸懵逼，还以为系统失效，被黄磊发现什么端倪了，有点紧张地说道：“我还要去剧组啊，这怎么照顾。”
　　牛奕辰说着往孙莉那里看了看，孙莉的脸上也是一白，还是强自镇定着说道：“我只是去看看而已，有艺侬姐陪着呢，你跟他说什么。”
　　“多一个人看着多一分放心嘛。”黄磊安抚了一下孙莉，又对牛奕辰说道：“我让你留心一下，肯定就是在剧组啊。你嫂子也是个女强人，有自己的事业的。她给我说，最多在家陪孩子一个月，接着就要去横店公司那边看着了。她现在身体不错，但是毕竟才刚生完孩子，我怕她再出什么意外了。而且你别看她现在挺温柔的，拍戏的时候可要强了，我还怕她不知轻重，伤到自己了。”
　　“放心，这个交给我，别的我不敢说，在我还在剧组的时候，绝对把嫂子照顾的妥妥当当。”牛奕辰一听，瞬间了解了，又拍着胸脯说道：“就算是我照顾不了，也会找值得信任的人去专门照顾的。”
　　“那行，你说话我还是放心的。”黄磊哈哈一笑，补充道：“本来这就算是过一个月再给你说也不晚，但是我觉得，这种事情肯定是当面说来的深刻，你别怪罪。”
　　“怎么说都行，深不深刻是看人上不上心的。”
　　牛奕辰也笑了起来，又问道：“对了磊哥，你的那个剧组是什么时候开始的？”
　　“我那个也很快了，明天就要开始筹备。”黄磊苦笑一声，说道：“说起来不怕你笑话，这个剧本我递的公司多了，其实根本就没想过能申请到资金，甚至导演原本都不是我，只是顺便忙我朋友的一个忙而已。”
　　“这样？”牛奕辰皱起了眉头。
　　恐怕这个事情，才是黄磊找自己的最大原因把。
　　因为给他的资金已经批复下来了，如果他迟迟不能动工的话，这笔钱就相当于是没用，一直放在账面上，说不定什么时候就被挪走了。
　　如果直接发给黄磊的话，那更不可能，因为可操控的空间就太大了，公司的章程是绝对不允许这样的。
　　“没事的。”牛奕辰想了一下他的资金数额，说道：“那个资金公司应该随时都可以拿出来，你就放心的搞。”
　　“哈哈，你这么说我就真放心了。”黄磊说道：“待会儿我就赶紧去联系我那个老朋友。”
　　“行！你放心做就对了，有问题还是找我。”
　　牛奕辰其实根本就没有详细看那个剧本，从记忆中来说，这个电视剧可能不是顶尖，按照原本轨迹，直到07年的时候才从老牌公司慈文传媒那里拿到了投资，而现在，足足提前了两年，也不知道会产生什么样的变化。
　　解决了这个大问题之后，又简单交谈了一会儿，牛奕辰便接口酒醉，告辞回去了。
　　……
　　当天晚上，牛奕辰看着还睡得很香的佟丽娅，不舍得打搅，又爬到了孙莉的床上。
　　可惜的是，这两天每天都来找她，用的也有点狠了，才不过一番简单的交欢之后，孙莉就喊着不行。无奈，牛奕辰只好停下来，抱着她躺在了浴池中温存起来，一双大手还不满足的在她的身上四处游移，观光览景。
　　停了一会儿，孙莉总算从刚才的高潮之中回过神来，忽然问道：“他的那个事情，麻烦不麻烦？”
　　“什么事？”牛奕辰一时没有反应过来。
　　孙莉说道：“就是下午时给你说的那个事啊，剧组的资金。”
　　牛奕辰在她的嘴角亲吻了一口，笑道：“有你在这里，麻烦也变不麻烦了啊。”
　　“去你的……”孙莉推了他一把，带着一丝为难地说道：“总之，虽然我们这样……但是我也不想你因为我受什么损失。”
　　牛奕辰将她拽回怀中，吻着她的额头，“只是一个机会而已，不算什么的，跟你比起来更是什么也不是。”
　　“嗯……”孙莉点了点头，伸手在牛奕辰兀自硬邦邦的肉棒上撸动了两下，忽然说道：“我听艺侬姐说，我们公司最近又新收了两个女演员，都很漂亮的，如果你感兴趣的话……到时候我帮你……”
　　“不用了，宝贝。”牛奕辰说道：“你只用照顾好自己就行了。”
　　“你这样天天憋着，不难受吗？”
　　“也就难受这两天！”
　　“哼！”孙莉稍微一想，就知道剧组里面肯定有很多女演员陪着他，不满的在牛奕辰的肩膀上咬了一口。
　　我可以给你找，那是我愿意，结果你竟然自己‘偷吃’，太过分了。
　　……
　　第二天一大早，牛奕辰从孙莉的房间走出，买了一些早餐，回到了佟丽娅的房间。
　　宿醉，再加上累了一天的佟丽娅，直到牛奕辰回到卧室里面，才慢慢的清醒过来。
　　“醒了吗？”牛奕辰爬到床上，钻到了佟丽娅的薄被里面，躺在了她的身边。
　　“～嗯～”佟丽娅发出了一声慵懒的呻吟，像是一只猫儿一样钻到了牛奕辰的怀中蹭了蹭。
　　牛奕辰拍了拍她的头，“该起床了，还是说，我们来做个早操。”
　　“不要……我抱抱你就好……”佟丽娅紧抱着牛奕辰的身体，说道：“好多时候我都会这么想，每天早上起床的时候都可以看到你，绝对是最幸福的时候。”
　　牛奕辰笑道：“以后我们有时间的。”
　　“嗯！我相信！”佟丽娅紧紧的抱着牛奕辰，胸前丰满的双乳被挤压成了饼状。
　　牛奕辰把手伸到她的衣服里面，上下摩挲着说道：“昨天你的表现，真是太乖巧了。”
　　佟丽娅说道：“我听说你们男人在一起的时候就是想要面子，他们带的那些女明星那么能玩儿，我就算不如她们，当然也不会多说什么。”
　　“你跟她们不一样的。”牛奕辰说道：“以后不管在哪里，你都不用看别人的眼色，只用伺候好我就行了。”
　　“我现在不就是在伺候你吗？”佟丽娅微微一笑，身体下浮，钻到了被我里面。
　　“～嗯～”感受到自己的肉棒被一个温软的小舌头给卷起来，牛奕辰舒服的呻吟了一声，调整了一下姿势，伸下去摸着她的头。
　　早上的时候，本身就有很大的性欲，再加上昨天晚上没有满足，牛奕辰很快就进入了状态，并且不满足于此。
　　将被子一掀，牛奕辰坐到了佟丽娅双乳下沿的位置，将肉棒从她的嘴里抽出来，用枕头垫高了她的头部，接着就将自己的肉棒向她的双乳之间一放，将它紧紧的夹了起来。
　　细腻柔软的乳房，像是两个大奶油一样，就算是夹的很紧，阻力也并不是很大，只有那两个硬硬的乳头在棒身划过，才会诞生更多的触感。
　　但是这样的口交，本来就不是追求肉体上的刺激的。
　　看着佟丽娅努力的低下头，没次肉棒从她的乳沟中探出头的时候，她都会张开嘴巴，将那个圆润又硕大的龟头给含在口中，在短暂的时间里面，用自己的舌尖来回扫弄着。
　　那美丽而温婉的脸蛋，现在却做着这样淫荡的动作，那种征服感实在是令人沉醉。
　　“好丫丫！真棒……对……就是这样，舌头扫一下……啊……”
　　牛奕辰一边赞叹着，一边快速的来回抽送，将佟丽娅的乳沟都给摩擦的通红，良久之后，那汹涌的快感终于积累完毕，在佟丽娅的口腔之后爆发出来。
　　‘滋……滋……’
　　一股股乳白色的精液喷射而出，大部分都射在了佟丽娅的嘴巴里面，还有一些她吞咽不及，冲到了她的脸上，在那精巧的五官上面留下了许多斑斑点点的痕迹。
　　佟丽娅闭着眼睛，‘咕嘟’一声将口中的精液咽下，接着又张开嘴巴，把牛奕辰的肉棒清理干净之后，才从床上下来，冲到了浴室里面。
　　半个多小时之后，不施粉黛却依旧俏丽无比的佟丽娅从浴室中转了出来，她的身上只是套着一件白色的浴衣，身上还带着一些未干的水珠，头发也湿漉漉的用毛巾包着，那神态，看上去就像是个新婚不久的小媳妇。
　　“过来吃早餐，我特意买的。”
　　“嗯！”佟丽娅点了点头，坐在了牛奕辰的对面，小口小口的吃着。不知道是性格还是其他的什么原因，佟丽娅面对牛奕辰的时候总感觉有点拘束。
　　她的饭量很小，吃了一半便放到了一边，用纸巾一擦嘴，低着头说道：“对不起奕辰，我昨天喝多了，睡得太早，没能陪你。”
　　“但是今天早上已经陪过了啊。”牛奕辰微微一笑，拿起一个文件夹交给她，说道：“你看一下这是什么？”
　　佟丽娅掏出来一看，发现里面竟然是一个房产证，而且上面竟然写的是她的名字，立马惊喜地说道：“这……这是什么？”
　　“就是这个房子啊，你喜欢吗？”牛奕辰说道：“昨天我带你过来，你以为仅仅只是让你在这里住一晚吗？”
　　“奕辰……你太好了！”佟丽娅将房产证一放，跑过去一下跳到了牛奕辰的怀里，在她的脸上响亮的亲了两口。
　　就这一个房子，她就比九成九北漂的女人幸运了，在当初决定来北京上学之前，她无论如何也没有想到，自己能在毕业前就住到这样的房子里面。
　　“你喜欢就好，不用多说。”牛奕辰笑道：“这是给你的奖励，待会儿我给你个电话，如果不满意现在的装修的话，你可以吩咐他们重新去搞，等到下一次你过来，说不定就能住一个全新的房子了。”
　　“不！我就喜欢这个！挺好的！”佟丽娅从剧烈的惊喜之中回过神来，说道：“以后，我们就有自己的小窝了，不用每天都在酒店里。”
　　“这只是个小窝而已。”牛奕辰笑道：“以后把你捧红了，你就可以正大光明的自己去买别墅住。”
　　“买别墅我也不喜欢住！”佟丽娅深情地说道：“我喜欢你给我的，也喜欢和你在一起。”
　　“那……我们现在是不是应该再庆祝一下呢？”
　　“当然可以！你想怎么庆祝就怎么庆祝！”佟丽娅在牛奕辰的耳朵上哈了一口热气。
　　牛奕辰一个翻身将她压在身下，抓着她的浴巾就扔到了一边，两条加白而匀称的小腿极为主动的夹在了他的腰间。
　　“～嗯～啊～”
　　伴随着佟丽娅一声高过一声的呻吟，一场真正的‘早操’在这个房间中正式进行了起来。
　　两个小时候，牛奕辰神清气爽的从房间中走出，再次去到了张敏和王祖贤所在的酒店之中，和她们腻歪了一会儿之后，才领着张馨予一起，重新赶回了《聊斋》剧组。
　　佟丽娅在北京还有工作，就独自留在这里了。
　　至于杨幂、刘诗诗等其她人，此时应该已经在剧组拍摄了。
　　……
　　回到横店的时候，才不过上午十一点钟左右，本来牛奕辰以为所有人都在工作，不会有人来接了，没想到刚下了飞机，王子文就给他打了电话过来，没一会儿就在后门隐蔽的地方接到了他。
　　在见到牛奕辰之后，王子文连他旁边站着的人都没看，就直接扑到了他身上，让牛奕辰抱着她转了两圈才放下来。
　　才一落地，王子文便拉着牛奕辰的手，邀功似地说道：“我知道你要回来，一早就跟范强打听好时间了，今天上午在这儿等了你好久好久呢！”
　　“辛苦了，晚上回去奖励你一下。”牛奕辰拍了拍她的屁股，将张馨予让过来，对她说道：“介绍一下，这个是张馨予，也是我们公司的演员。”又对张馨予说道：“这是王子文，我的临时助理。”
　　“你好！”张馨予伸出手，和王子文握了一下，看向彼此的目光，都隐约的带着一点敌意。
　　“走吧，我们先回剧组再说。”王子文挽住牛奕辰的胳膊，一边走一边说道：“这次过来我还专门带了一个司机呢，也是我在剧组认识的一个朋友。”
　　前进之间，张馨予也不动声色的挽住了牛奕辰的另一只胳膊。
　　也亏得是她们所在的位置很偏僻，不然的话，这么两个大美人一起挽着一个男人，路人帽都遮不住这个吸睛效果了。
　　走到车子附近后，王子文请来的‘司机’立刻降下了车窗，微笑着和他们打了一个招呼。
　　‘司机’的脸并不是顶尖，但是那个身材，看上去竟然比张馨予的还要夸张一些，正是中戏的王智。
　　身为一个比佟丽娅这个‘大龄学生’还大的同班同学，王智对牛奕辰的看法可是百转千回，刚开始的时候，她是特别想抱上牛奕辰的大腿的，但是在发现牛奕辰和佟丽娅，以及北电的两个学生都不清不楚之后，就有点退却了。
　　这样的男人，她搞不定。
　　但是在发现佟丽娅打破常规，在刚入学第一年的情况下就出去参演电视作品，并且拿到了一个相当重要的角色，而且在暑假的时候还又拿下了一个女主的角色之后，她的心思就瞬间活泛了起来。
　　没办法，好处太多了。
　　“你好，奕辰。”王智走出车子，来到牛奕辰面前对他伸出了手，说道：“不知道你还记不得我，我叫王智，当初我们还在中戏见过。”说完，也不知道是怎么想的，王智又补充道：“就是中戏的女生宿舍，我在丫丫对门。”
　　牛奕辰和她握了握手，“当然记得了，那时候还多亏你帮我解围。”
　　第262章
　　“记得就好，那都是小事，我才真的应该感谢你呢！”王智心中松了口气，一边握手一边对牛奕辰鞠了个躬，说道：“我听说我的两个角色是你推荐给我的，我都不知道怎么感谢你了。”
　　感谢的时候，果然还是要45度倾斜鞠躬的。
　　王智的身上穿着一件白色的蕾丝边儿T恤，胸前印着的荷花图案被她那丰满的乳房顶得高高的，微微一弯腰，里面青色的半罩杯胸罩就显露小半，两团软腻的乳房被胸罩向中间聚合，形成了一道深不可测的乳沟。
　　牛奕辰瞬间就硬了起来，没办法，精力太旺盛了。而且所有男人，都会对陌生的肉体更加渴望。
　　“没什么，你可是中戏的高材生，让你来演一个只有几场戏的小角色已经委屈了，我还怕你不答应呢。”
　　“怎么可能不答应，你是不知道，就算是中戏的学生，很多毕业之后都只能跑龙套呢，有些还很长时间都接不到戏，说不定都转行了。”
　　“哈哈，那些接不到戏的，肯定不包括你。”
　　“不不，还是要谢谢你，如果有空的话，我请你吃饭吧。”王智说着，就将车门打开，让他们坐进去。
　　“请客好啊，到时候别把我给忘了。”王子文听到后，见缝插针地说道：“到时候我给你们找地方，保证你们没吃过。”
　　王智连忙说道：“好啊，到时候让你挑。”
　　王子文是牛奕辰的助理，她说话或许比自己有用的多了。而王子文说完之后，也向张馨予瞥了一眼。
　　王智一个女人，这么热情的请牛奕辰吃饭肯定是有想法的，只是明显没有经过社会毒打，似乎还不如她来的有心计，好像所有的心眼儿都用来换她胸前那两坨肉了，但是没心计也有没心计的好处……
　　明明副驾驶上那么大的空位，偏偏三个人全都挤到了后面，把牛奕辰给夹在中间，让他享受了一番左拥右抱的好处。
　　车子才刚发动开，王子文就扑到了牛奕辰的怀里，在他脸上响亮的亲了两口，“两天没见，想死我了。”
　　娇小的身体倒在牛奕辰的怀里，轻而易举的就被抱了个满怀。
　　她的身上穿着一套网球服，下半身一条运动短裤，双腿白生生的露在外面，看上去青春又有活力，配合着那张有点幼齿的脸，看上去就像是个还没毕业的高中生。
　　嗯……她这个年纪，也差不多就是高中生的年纪，这么说也没错。
　　随时处于待机状态的牛奕辰，立刻将手放在了她的大腿上面，来回摸了两下，“是吗？那是不是得好好表示一下。”
　　“我这样表示的还不够吗？”王子文在牛奕辰的脖子上亲了一下，往张馨予那边看了一眼之后，便侧着身子将牛奕辰的裤链拉开，掏出了那根在看到王智的乳沟时就硬起来的肉棒，轻轻撸动了两下。
　　“不错。”牛奕辰赞叹一声，伸手将王子文的短裤给扒了下去，在她挺翘的屁股上面一拍，一根中指便顺着她的臀沟伸下去，精准的找到了她的阴户，在她的阴道口和阴蒂上时轻时重的抚弄着。
　　“嗯……”王子文轻吟一声，仗着自己娇小的身材，侧身趴在了座椅上面，翘着自己的屁股将牛奕辰的肉棒给含在了口中。
　　“嘶……小心牙齿……用舌头……别乱来……对……”牛奕辰皱着眉头指导着她，相比起昨天享受的那几个老司机，王子文的口技要差的远，坚硬的牙齿时不时在敏感的龟头上滑过，将他硌得生疼。
　　但是这种由生涩到熟料的调教，也是一个相当让人享受的过程，只是这个过程心理享受的比较多罢了。
　　“真差劲。”就在牛奕辰指导王子文的时候，张馨予冷不丁说了一句，虽然声音不大，却清晰的传到了王子文的耳朵里面。
　　原本想着讨好牛奕辰，结果半天都没有弄好的王子文一听，顿时有点炸毛了，抬头说道：“说我差劲儿，你有多好吗？”
　　王子文看张馨予和自己的年纪也相差不多，可不相信她能比自己强到哪儿。
　　“那就让你见识一下。”张馨予轻蔑的一笑，在牛奕辰面前蹲下，取代了王子文的位置。
　　“嚯！”牛奕辰感慨一声，在张馨予的头上摸了一下。
　　平常的时候还没有感到有什么差别，但是在王子文的衬托之下，张馨予的技术真是好的不得了。柔软的舌头时而舔弄，时而有节奏的来回轻点，让牛奕辰舒服的骨头都酥了。
　　张馨予和王子文的确一样大，但是王子文可没有像张敏这样的一个老司机帮着调教，口交的技术真的差得太远了。
　　“这……有这么舒服嘛……”王子文嘴里嘟囔了一声，但是看牛奕辰的反应就知道，自己肯定输了。
　　而张馨予还嫌刺激她刺激的不够深，将双手伸到背后，将自己的胸罩从衣服里面拿出来，也不脱下外衣，就这么捧着自己的双乳，将牛奕辰的肉棒给夹在了乳沟里面。
　　似乎是为了让王子文看清，张馨予扬起脸将肉棒的位置漏了出来，用自己的双乳轻柔的按摩的同时，还上下滑动着。
　　牛奕辰的肉棒从张馨予的衣领里面伸出来，时不时的戳在她的下巴上。
　　王子文看了看自己的胸前，感觉被冒犯的太厉害了。
　　女人为什么会不自觉的比谁的胸大，就是因为这个，没有胸的话，人家玩儿你都少很多花样。
　　张馨予非常熟悉牛奕辰的节奏，就这么舔弄了一会儿之后，不等他说话，便又重新站了起来，对王子文说道：“奕辰肯定不喜欢我们挣什么，剩下的就交给你了。”
　　机场到剧组的距离并不是特别远，所以时间还是要抓紧的，而且张馨予上午的时候被牛奕辰摆弄的不轻，根本就无力再承受了，这时候出手也只是给王子文一个教训而已。
　　“你……哼……”王子文正要说些什么，却被牛奕辰一把给抱到了怀中，就像是抱布娃娃一样，双手托着她的大腿，让她背对着自己坐好，强有力的臂膀让她稳稳地停在空中。
　　挺着肉棒抵住那湿漉漉的阴唇之后，双手一松，利用王子文的体重‘叽咕’一声便深深的插入了进去。
　　“啊……”王子文尖叫一声，两条腿一身，抵住了前方的靠椅，整个身体都紧绷了起来。
　　才不过两天时间，她的身体也算是恢复了不少，但是就算是这样，一时间也无法承受。
　　牛奕辰的肉棒太大了，而她则太娇小了，以至于根本就没有办法容纳，那灼热而坚硬的肉棒已经抵在了她最敏感的花蕊上，但是她却可以清晰的感觉到，自己的屁股和牛奕辰的身体之间还有一点真空地带。
　　这意味着，她们两人只在肉棒的位置只有她们交合的部位在支撑。
　　“不……不要……疼……”王子文的声音中带着一点哭腔。
　　“没事的，马上就好。”牛奕辰用双手握着她的腰肢，奋力的上下动作起来。
　　“不……不行了……嗯……啊……”
　　在剧烈的摩擦之后，刺痛和爽快一齐涌上脑海，让王子文不知道是舒服还是难过。
　　而牛奕辰的感觉，则和她完全不同，王子文的阴道紧紧的箍着他的肉棒，不留下一点缝隙，紧凑之中带着一点热辣，激烈的快感从肉棒上传到尾椎，又一路直冲脑海，让他忍不住让自己的动作快一点，更快一点。
　　“啊……啊……嗯……”
　　王子文被弄得连一句话都说不出来，只能简短的发出一声声短促的呐喊，这声音刚开始还很痛苦，但是渐渐的，痛苦就消失了，取而代之的则是婉转的舒畅，刚开始还很隐晦，慢慢的就越来越明显，越来越明显……
　　“啊……啊……不行了……我不行了……啊……”
　　王子文大叫一声，紧致的阴道之中汹涌的喷出了一股淫液来，因为阴道紧凑，又被塞的太满，竟然就这么一股股的喷洒了出来，像是喷雾一样，在前面的靠背上留下了一层细细的痕迹。
　　这个状态，甚至连一旁的张馨予都看呆了。
　　“操！真紧！太爽了！”牛奕辰在王子文的耳边低吼一声，将她娇弱的身体紧紧的压在自己的身体上，向她的体内尽情的喷射着自己的精液。
　　在两人都满足了之后，车厢里面便陷入了短暂的沉默之中。
　　王智默默的打开了车里的空气循环系统，脸上的红晕都蔓延到了耳根。
　　后面的情况，当然不可能瞒得过她，如果是之前的话，她遇到这种情况肯定都要被吓跑了，但是现在，不但没有想着退出，反而更加想靠近了。
　　张馨予和王子文，两种不同风格的美女，平常人能睡一个都不错了，能把两个都睡了，还让她们不争宠，就只能说明一个问题。
　　牛奕辰除了长得帅之外，还有着难以想象的大背景，所带来的资源在养活他最喜欢的几个女孩儿的同时，剩下的边角料都足以让人争抢。
　　不然的话，这些女人凭什么放下面子来讨好呢？
　　只是在下定决心的同时，王智心中的压力也很大，就算是跟车后面这两个牛奕辰不是特别喜欢的女人比起来，她的优势也并不明显，所以，还是乖乖找个盟友吧。
　　跟王子文交朋友真是一个相当不错的选择，身为牛奕辰的私人助理，呆在他身边的肯定更多。
　　停了一会儿，牛奕辰将王子文放到了旁边的座位上，而张馨予则是很有眼力的伏在了他的胯间，用舌头将肉棒上残余的精液全部卷了干净，有用纸巾将裤子上的湿痕粘干之后，才回到了原位，将自己的衣服整理好。
　　……
　　路上耽误了快一个小时，到的时候正好中午吃饭、休息。
　　牛奕辰刚进入剧组，立刻就成为了中心，连导演都过来找他寒暄了两句。
　　不过大部分也知道他不喜欢这种应酬，只是打了个招呼就离开了。
　　张馨予去拿了自己的剧本，走到一边苦心研读起来，身为一个底层意外爬上来的女孩儿，她甚至比王智都要更加珍惜自己的机会。
　　而牛奕辰则是一转弯，来到了一个僻静的小屋外面。
　　才刚在那里站定，杨幂便蹑手蹑脚的从房间里走出来，一下捂住了他的眼睛。
　　“猜猜我是谁？”
　　“嗯……让我干猜可猜不出来，得让我摸摸看……”牛奕辰说着，双手向后一伸，一边抹着一边说道：“屁股又圆又翘，腰又这么细……嗯……胸还这么大、这么软。我认识的里面，也就只有一个了……”
　　说完，牛奕辰反手就将杨幂给抱在了怀里，右手已经迫不及待的抓在了她的胸前。
　　“啊！哈哈！你这流氓！”杨幂在牛奕辰的手上打了一巴掌，笑眯眯地说道：“你是不是听到我声音猜出来我是谁的。”
　　牛奕辰抱着她便走到了房间里面，“不是！我知道这时候来找我的，肯定就是你！”
　　“你怎么知道我会找你。”
　　“你明明也在剧组，刚才我和其他人说话的时候却没看到你，那就只能说明一个问题，就是你在一边躲着看我呢！”
　　	第263章
	杨幂说道：“你都说我躲着你了，怎么还一下猜出来是我了呢？”
	牛奕辰抵着她的额头，说道：“因为我知道，你绝对不会真的躲着我呢！你就是一只小馋猫。”说完，就深深的吻在了她的唇上。
	“～嗯～”杨幂从喉咙之中发出了一声呻吟，抱着牛奕辰的脖子，极为主动伸出了舌头，和她尽情的拥吻着。那光滑柔软的小舌头上面，似乎带着一股奇特的香气，让牛奕辰吻住就不愿意松开。舌头之间纠缠在一起，发出了淫秽的‘啾啾’之声。丰满的双乳带着无比柔软的弹性在牛奕辰的胸前挤压着，就算是没有看到，也可以清晰的感受到现在是什么样的形状。
	等到牛奕辰松开的时候，杨幂已经是粉面桃花，筋软骨酥，靠在他怀里，连动都不愿动一下了。那红丢丢的嘴唇就像是又涂了一层胭脂一般，看上去格外的诱人。
	杨幂的身上穿着一套男士的古装，黑底白衬，外绣花纹，看上去非常精巧，和原本拍摄的那种路人服完全不同。在接吻的时候，那个古装的斜领已经被牛奕辰给分到了两边，露出了里面幽深的乳沟。目测这个规模，已经不比王智的小了，而且在年龄优势下，还更加挺拔一些。
	一看到这身衣服，牛奕辰就知道她现在拍摄的是那一部分，不由得说道：“幂幂这身衣服太漂亮了，你本来就美，现在更美了。”
	“哼！那你是不是特别后悔，没有和胡歌换一下角色呢？”
	牛奕辰轻吻着她的下巴和脖颈，说道：“是有点后悔了，不然的话，我还能跟你多呆一段时间。”
	“不止吧……”杨幂玩儿味的说道：“你难道不知道吗？今天胡歌可是被十五个姑娘给围在一起呢，也不知道是谁再战谁便宜，十五个哦！”
	“哇！有这么好的事？”牛奕辰意外的说道：“老胡好福气啊。”
	“那当然，我刚才可是特意数过了呢，所以……”
	杨幂看着牛奕辰的脸，“所以，是不是觉得很可惜？”
	“是稍微有点可惜，不过却不是因为那个。”牛奕辰解开了杨幂的腰带，说道：“如果换了角色的话，我就可以跟你有更多对手戏了，不像是现在，只有几场就要走了。”
	“你可真色。”杨幂看着牛奕辰那英俊的脸，用双手揪着她的耳朵说道：“才刚见面，就想着这些事情。”
	“你不想吗？”牛奕辰的双手拖着杨幂的屁股，在她那显得年轻而有活力的屁股上面用力的揉搓了两下，“如果不想的话，我可就要走了哦。”
	“你这混蛋，我当然想了。我不跟你又一样，身边总是环绕着那一大堆美女。”
	杨幂不满的将他揽过来，啃着他的耳朵说道：“你的助理又换了，是小鸟依人的，跟之前那个冷艳御姐的类型完全不一样，你的爱好挺广泛的嘛。”
	牛奕辰笑道：“那个小助理，可不能改变你和诗诗在我心里的地位。”
	“哼！还诗诗呢！”杨幂在牛奕辰的肩膀上咬了一口，就算是关系再好的闺蜜，这时候她也只希望听到她自己的名字。
	牛奕辰用上帝视角注意着周围的动静，将杨幂古装的领口分开，将她的胸罩推到上方，抓着那两团嫩滑又满是弹性的乳房用力的揉了两下。
	胸部的大小真的是要看天赋的，杨幂现在才18岁而已，被牛奕辰稍微一开发，就又大了一圈，而且看样子还有继续发展的空间。
	“嗯……”杨幂向后退了两步，一直靠到墙上，用手摸着牛奕辰的头发。
	牛奕辰伏下身去，含住杨幂的乳头用力的吸吮了两下，乳头上那嫩滑的感觉，又是完全不同的滋味儿，带着属于年轻人特有的弹性，就像是一个果冻一样，似乎在舌尖多动两下都会融化在口腔里面一样。
	牛奕辰吸住杨幂的乳头，将她的乳房拉的高高的，最终一松嘴，“啧！”的一下，发出了响亮的声音落了下去，荡起一阵迷人的乳波。
	……就在牛奕辰和杨幂腻在一起的时候，王智和王子文也走了过来。
	王子文身上的衣服弄得太乱了，王智刚才陪着她一起到酒店换了一下。到剧组之后，王智看了一圈没有看到牛奕辰在哪儿，不由的像正在看剧本的张馨予问道：“那个，馨予，你看到奕辰了吗？”
	“看到了。”张馨予看了她一眼，也不避讳，说道：“他不喜欢太热闹的地方，刚才到那个房间里休息了。”
	“哦！”王智点了点头，转身小声对王子文说道：“我们要不要去看一下。”
	王子文捶了锤自己的腿，说道：“我可不敢招惹他了，你喜欢的话，自己去看啊。”
	“算了，我和他不熟。”王智犹豫了一下，转身和她们分开了，不过同样到了一处安静的地方，她四下一看，发现没有人注意自己之后，立刻悄悄的向张馨予给她指的房间走了过去。
	“嗯……嗯……啊……嗯……唔……”
	王智才刚一走近，一阵压抑的呻吟声便传到了她的耳朵里面，让她的脸上一片通红。
	‘这……又是奕辰吗？他怎么这么厉害，刚才都把王子文那样了，现在立刻就又找了一个女人……这个声音……应该是杨幂的吧……’
	杨幂的声音太有特点了，哪怕只是在呻吟，也轻松的被王智给辨认了出来。小心的探头一看，果然，房间内纠缠在一起的两个人，正是牛奕辰和杨幂。
	杨幂背对着牛奕辰，双手抵着墙壁，两腿并拢站直，上半身前倾，向后高高的翘着臀部。
	身上的男装无比的凌乱，裤子已经被脱到了脚踝上，衣领被分开到两边，两个硕大的乳房赤裸的暴露在外，正随着她身体的晃动前后荡漾着，粉嫩的乳头在半空中划过，带着一阵迷人的眩光。
	牛奕辰就站在杨幂的身后，将她身上那古装的下摆胡乱卷在腰间，捏着她的臀瓣奋力的进行着那原始、单调，却让人欲罢不能的运动。
	“嗯……嗯……唔……”
	一声声压抑的呻吟从杨幂的嘴里发出，头部时而扬起，时而垂下，漂亮的脸蛋上满是高潮时才会产生的坨红。
	那根王智之前还在后视镜里看过的肉棒，在短短的时间里，便进入了另一个不同的女人的身体，但是进出的动作却是同样的激烈。
	牛奕辰前后抽送一阵之后，双手从杨幂的屁股上挪开，伸到前面捏住她的双乳，借力用力的向后拽着。
	“啪！啪！啪……”
	清脆而剧烈的声音清晰的传到了王智的耳朵中，让她不由得红了脸。
	当啷一声，王智不小心发出了一点声响。
	“谁！”
	杨幂大叫一声，紧致湿滑的阴道倏然收紧，将牛奕辰夹得好不舒服。
	牛奕辰当然知道怎么回事，但是却不说穿，回头一看，属于杨幂的那只警猫跑了过来，对着杨幂萌萌的叫了一声。
	“原来是你。”杨幂放松了一些，“吓我一跳……啊……嗯……”
	“既然没有人，我们继续！”牛奕辰继续撞击了起来。
	见到自己没有被发现，王智长出一口气，又小心的探头看了一下之后，才恋恋不舍的走了出去。
	第263章“看到了？”
	王子文玩儿味的问道：“好看吗？”
	王智脸上红晕未褪，抬头问道：“是杨幂，她怎么胆子那么大。”
	“知道就行了，别随便叫人家的名字。”王子文说道：“你如果跟奕辰关系好到那种程度，他也不会介意的。”
	“那……你平常会去奕辰身边吗？”
	“在奕辰需要我的时候会去的。”
	所以……什么时候是需要你的时候？
	……半个小时之后，牛奕辰扶着两腿还有点打颤，但是衣着却非常整齐的杨幂走了出来。
	在吃东西的时候，杨幂一点也不避讳，就是挽着牛奕辰的，很亲热的帮他喂饭怎么样的，看上去就像是两个热恋的小情人一样。
	而这样的行为，毫无疑问，就是在向剧组中其她女人宣誓主权。
	杨幂可不是笨蛋，才不过来剧组两天，就已经可以肯定，里面肯定有女人和牛奕辰不清不楚了。
	而牛奕辰对杨幂和刘诗诗，同样和其她人不同。
	如果换成别人的话，在这种大庭广众之下，牛奕辰自己都会主动拉开一点距离，但是这两个，地位还是有的。就因为这点，杨明娜看向牛奕辰的目光就有点幽怨。
	但是看着年轻又漂亮的杨幂，实在是提不起什么竞争的念头。虽然还算年轻，但是一直没能红起来的她，也过了那种喜欢争风吃醋的年龄了。而且她才刚和牛奕辰勾搭到一起，甚至都还没来得及享受到其中的红利，可不想就这么丢了。
	杨明娜这个新占的都没说话，其她女人就更不会多说了。下午的拍摄波澜不惊、按部就班的进行了下去。
	……因为牛奕辰拍摄的比较早，所以在《小倩》篇章里面，他的戏份其实已经完成的差不多了，只剩下和杨幂的寥寥几个对手戏而已，一拍就能完。
	接下来，就是和刘诗诗一起拍摄《辛十四娘》了。
	刘诗诗那边，在这两天里也开始了拍摄，只不过是在另外一边剧组，才刚进入状态。这两个姑娘都没有因为自己和牛奕辰之间有什么关系而托大，在学校的时候，早早的就将剧本背熟了，而且所扮演的角色和她们本身也很契合，所以在到剧组之后，进入状态的比想象中的更早。
	牛奕辰拿到自己接下来的剧本，便回到了酒店之中胡乱扫了两眼，加深印象。杨幂和刘诗诗都能吧剧本背熟，牛奕辰当然也可以，倒背如流说不上，一字不差却是可以的。
	就是这种简单的剧本，让他又一次感到了可惜。这个聊斋奇女子系列，说差不差，说好不好，而且篇幅很短，让他提不起修改的兴致，相对来说，就算是比起当初戏份更少的《天下第一》，都要没意思一些。
	就在牛奕辰魂飞天外，想着过一段时间拍摄《满城尽带黄金甲》的时候，是不是要让老谋子修改一下剧本之时，房门忽然之间传来了钥匙转动的声音。抬头一看，已经卸了妆的杨幂，换上了紧身牛仔裤和白T恤，一脸清爽的走了进来。
	任何人化妆和不化妆的状态都有很大的差别，但是杨幂却已经把握住了牛奕辰的审美，在演戏的时候，牛奕辰喜欢她们在戏里的样子，而在平常，他更喜欢素颜的样子。她现在胜在年轻，而且面部被牛奕辰用《还我漂漂拳》缓慢地微调，整体演变的更加自然，比原本要好看的多，而且也不用担心被说是整容、削骨了，因为没有那个空缺的时间。
	“怎么，觉得意外啊。”就那么开着门，杨幂在门口转了一圈。
	“是挺意外的。”牛奕辰问道：“我还说今天晚上去哪儿找你们呢，你就自己来了，不过你怎么会有我房间的钥匙？”
	“当然是专门问后勤部门要的咯。”杨幂迈着两条长腿走过来，侧坐在牛奕辰的大腿上，对他说道：“我给后勤说过了，我们住在一起，正阳还能省下来两个房间的钱呢，何乐而不为？”
	“两个房间？”牛奕辰惊讶的说道：“诗诗也给人说了住这里吗？”
	同样是睡在一起，牛奕辰拿到钥匙，晚上偷偷的跑到杨幂和刘诗诗的房间，和刘诗诗和杨幂直接问剧组要他房间的钥匙住进来，可是完全不同的两个概念。
	“那当然，我们可是好姐妹呢，一起有什么不好？”
	牛奕辰惊讶的说道：“不怕被人传出去什么了吗？”
	这种事情放在剧组里面，可以说是公开了，尽管剧组的那些人不会明目张胆的说，但是总会有几个容易走漏风声，那时候她们两个的名声可就坏了。
	“传就传呗。”杨幂满不在乎的说道：“难道你还会不要我们吗？”
	杨幂闻言，满意的笑道：“那我还要那个名声干什么！”
	“这句话说的，我都不知道怎么说你好了。”牛奕辰紧紧的将她抱在怀中，右手隔着牛仔裤在她的大腿上来回抚弄着。
	杨幂身上的衣服，比中午时的古装更加轻薄，轻而易举的就能感受到她身上的温度。
	“不知道怎么说就不说。”杨幂在牛奕辰的耳朵上哈了一口热气，“快亲亲我！”
	牛奕辰在杨幂的眼睛上轻吻了一下，“小馋猫，中午的时候明明都做了一次了。”
	“那怎么能一样呢？”杨幂扬起下巴，吻在了牛奕辰的唇上。
	“唔……啧……啾……”
	在满是淫秽的声音中，杨幂那柔软的舌头再次和牛奕辰纠缠在了一起，那甜丝丝的味道让牛奕辰沉迷不已，就好像是永远都不会得到满足一样，将口腔中所有私密的部位都光顾了一遍。亲着的时候，牛奕辰的手也没闲着，已经伸到了杨幂的衣服里面，一只手拉开她牛仔裤的拉链，熟练的在她的阴户上揉弄，一之手解开她的胸罩，握住她那饱满的乳房揉捏着。那丰满的乳房之，上带着一点她这个年纪所特有的年轻活力，揉捏起来又滑又弹，令人爱不释手。牛奕辰时而用力的抓着，让自己的手指深深的陷入她的乳肉中，时而从下往上捋动，像是挤牛奶一样，让她粉嫩的乳头变得又肿又硬。有时候将她的乳头给挤的很突出，用食指点住它来回的把弄。
	上下齐攻之下，杨幂的阴户之中没一会儿就溢满了淫水，那滑腻的液体顺着牛奕辰的中指涌出，将她白色的内裤都给沾湿了一片。就在牛奕辰将杨幂的裤子褪下，即将提枪上马的时候，酒店的房门忽然又一次被打开，没一会儿，刘诗诗便走到了卧室，看到纠缠在一起的二人之后，脸上不由的一红，说道：“你们两个也太着急了吧，我一路马不停蹄的都没赶上。”
	“因为你离的远嘛。”杨幂轻摸着自己被亲的红肿的嘴唇，在听到外面动静之时，他们两个就分开了一下，杨幂本身还想谨慎一些，再收拾一下的，但是牛奕辰知道外面来的是谁，根本就不让。
	牛奕辰对刘诗诗招了招手，“过来！”刘诗诗走到牛奕辰的身边，在他的嘴巴上吻了一下，不满的说道：“来晚了，全都是幂幂的味道。”
	“你可以加加油，把幂幂的味道压下去。”牛奕辰一转身，将刘诗诗给放在了杨幂的旁边。
	刘诗诗身上穿着裙子，看上去很温婉，用着很方便，将她的裙摆一掀，两个半月形的臀瓣便显露在眼前。
	牛奕辰揽住刘诗诗的腰肢，将她的臀部捧到自己的面前，侧身在那圆润的臀肉上轻咬了一口。
	“啊……”杨幂和刘诗诗一同呻吟一声。
	在牛奕辰咬住刘诗诗的时候，下身向前一挺，便感到自己的肉棒再次被一个又紧又滑的通道给紧紧包裹了起来，好不舒服。
	“走开啦！先弄好幂幂再说！”刘诗诗将自己的裙摆向下一放，一骨碌滚到了一边。
	牛奕辰一时不察，竟然真的被她跑了，但是还好，已经被压在身下的杨幂跑不了了。
	“啪！啪！啪……”
	伴随着杨幂那独特的呻吟声，连绵不绝的抽送声响了起来。
	杨幂那两条纤细的长腿被牛奕辰抓在手中，微微一转便打了一个弯儿，就像是开很久之前的手扶拖拉机一样，将她摆成了一个最为合适的姿势。
	“啊……啊……对……快……快……啊……我想死你了……啊……老公……好爽啊……好想要……啊……”早就习惯和刘诗诗一起陪着的杨幂，很快就沉浸在了这一场欢爱之中。
	这次和中午时在剧组的不同，没有更安心，更放心，让她可以尽情的表示出自己的欢乐。
	那坚硬的肉棒不停的在那水滑的阴道之中奋力进出着，前后抽动之间，仿佛可以看到一阵阵的残影，那粉嫩的阴户没一会儿就被撞击的发红。
	“啊……啊……不要……慢点……啊……”
	杨幂平躺在床上，双手抓着床单，伴随着牛奕辰的抽送，身体前后摇晃着，胸前那一对丰满的乳房上下跳动，荡漾着迷人的乳波，玲珑有致的身体被撞击的一寸一寸的向上移动着，将原本平整的床单给弄得褶皱一片，才不过短短几分钟的时间，那酥麻的快感便从阴道之中蔓延到了全身，让她几乎爽的失去理智。
	这时候，刘诗诗也脱掉了自己的衣服，从侧面凑到牛奕辰的面前，一边亲吻着他，一边用自己挺翘的双乳在他的胸前研磨着，那软中带硬的触感，给了牛奕辰极大的享受。
	粗长的肉棒在杨幂的阴道之中奋力进出着，粘滑的淫水在剧烈的摩擦之下，显变成了一股股泡沫，随着二人抽送的动作滴滴答答的落了下去。
	“啊……不行了……不行了……啊……”在一声长长的呻吟之后，杨幂的身体紧绷起来，紧致的阴道之中发出了一阵有节奏的蠕动，紧接着，一股潮水便喷涌而出。
	伴随着高潮的到来，杨幂白净是娇躯上都浮现出了一层诱人的粉色。牛奕辰马不停蹄的将杨幂的双腿往下一放，将怀中的刘诗诗向前一推，她便知趣的转身伏在了杨幂的身上，双手撑在杨幂的身体两侧，将自己圆润又挺翘屁股高高的翘起。
	牛奕辰捏住刘诗诗的臀瓣，用力的向两边分开，淡粉色的阴唇上已经有几滴露珠浮现，在上方一些，同样粉嫩的菊花赫然在列，两个通道都随着刘诗诗的呼吸时收时放，似乎在邀请他快点进来一样。
	牛奕辰将自己沾满了蜜液的肉棒在刘诗诗的阴户上面滑动了两下，棱角分明的龟头在她的阴蒂上反复摩擦，却迟迟都没有进去。
	到刘诗诗不耐的摇晃着屁股，催促他继续动作之后，才向上一提，‘滋咕’一声，深深的插入了刘诗诗的菊花里面。
	“啊……不……”这突入起来的动作，让刘诗诗整个人扑倒了下去，重重的压在了杨幂的身上。
	“哎呦！”杨幂惊叫一声，在刘诗诗的背上打了一下，“要死啦，压我这么疼。”
	“疼……好疼啊……”杨幂看着眼睛中都飙出泪花的刘诗诗，震惊的看向了牛奕辰，“你做什么了？”
	牛奕辰看着那被自己的肉棒撑得没有一点褶皱的菊花，又用力的向前压了一下，一直将刘诗诗和杨幂压的叠成一体，不留一点缝隙，才俯身在杨幂的唇角吻了一口，笑道：“采菊东篱下，悠然现南山。”
	“你……”杨幂瞬间明白是怎么回事了，脸色也是一变，似乎想到了什么，说道：“你真是的，这种事应该提前说嘛，你看把诗诗弄的，脸都白了。”
	“疼只是暂时的而已，马上就好了。”牛奕辰在刘诗诗的脸蛋上轻吻一下，又道：“说起来，诗诗还是占了幂幂的光呢，如果幂幂刚才的水分不够的话，诗诗肯定更难受。”
	“我才不想呢！”刘诗诗抽噎着说道：“奕辰，你拿出去好不好，真的好疼。”
	“我刚才说了，疼只是暂时的。”牛奕辰当然不可能拔出，开始缓慢的抽送了起来。
	“嗯……疼……慢点……啊……嗯……唔……”刘诗诗被牛奕辰压得丝毫动弹不得，只能闭着眼睛承受着他的抽送。
	而牛奕辰已经有过几次经验了，对自己喜欢的女人，当然不可能那么粗鲁，所以动作非常的轻缓，而被系统改造过的菊花，果然非同小可。里面的温度竟然比他肉棒的还要高，而且莫名的传来了一股螺旋吸吮的力量，好像要将他的精液给直接吸出来一样，让他自己也不得不凝神以待，否则只怕就要出丑了。
	“嗯……嗯……啊……”刘诗诗伴随着牛奕辰有节奏的抽送，刘诗诗的身体也慢慢放松，开始呻吟了起来，那婉转的声音刚开始还带着痛苦，但是渐渐的，就变得奇怪了起来，紧张之中，似乎还夹杂着一丝欢畅。
	随着牛奕辰的抽送，刘诗诗感受到的快感越来越强，阴道之中的水分分泌出来，灼热的菊花里面拔出之后，插入到了刘诗诗的阴道里面，竟然诡异的有种冰火两重天的感觉。

　　	第264章
	“过分了啊！”
	杨幂一发现这个情况，连忙从刘诗诗的身下爬出来，不满的对着牛奕辰打了两下，咬着牛奕辰的耳朵说道：“脏不脏啊，你一点都不体量人！”
	“一点也不脏，也完全说不上过分。”
	牛奕辰反手将杨幂抱在怀里，在她的屁股上面用力的揉捏了两下，让她挺翘的屁股变了好几下形状，“你看诗诗现在多舒服。”
	“哼！”
	杨幂又在牛奕辰的胸前捶了一下，才向刘诗诗问道：“诗诗，你舒服吗？”
	刘诗诗只是低着头，一言不发。
	这样的问话，让她怎么回答呢？“不回答就是没事了！”
	牛奕辰感慨一声，松开了杨幂，扶着刘诗诗的两片臀瓣，开始前后抽动起来。
	虽然胸部比杨幂的差了一些，但是刘诗诗的屁股却比她大了一圈，捏上来手感极佳。
	“嗯……嗯……唔……”
	刘诗诗就这么像是鸵鸟一样翘着屁股，将自己最敏感的部位完全交到了牛奕辰的手中，每当牛奕辰的肉棒插到她的身体深处，都会让她呻吟一声，呻吟中舒服的感觉越来越明显。
	“怎么样，相信她特别舒服了吧？！”
	牛奕辰看向了杨幂，将自己的肉棒从刘诗诗的阴道之中‘啵’的一声拔出，捏着她的臀肉让杨幂向里面看着，得意的说道：“你瞧瞧？之前你见她流过这么多水吗？”
	“不……别看……奕辰你坏死了……”
	最私密的部位被掰给别人看，哪怕是自己最好的朋友，也让刘诗诗羞涩的几乎要晕厥过去。
	“哈哈，好！不看就不看！”
	就在杨幂的注视下，牛奕辰将自己的肉棒抵在刘诗诗的菊花上面，一寸一寸的插了进去。
	“～嗯～啊～”
	刘诗诗呻吟一声，感觉自己的菊花已经完全适应这种感觉了，这个过程甚至比当初被开苞时都要快的多。
	感受着那和阴道中完全不同的紧迫和火热，牛奕辰伸手在刘诗诗的阴户上摸了一下，一瞬间，手指就被那晶莹的液体沾湿了。
	手指搓了两下，感受着那滑腻的感觉，牛奕辰感慨的说道：“水真的变多了好多啊诗诗，这么看来，你的敏感地点是在菊花里面啊。”
	沾染了淫水之后，刘诗诗的直肠里面更加润滑，抽送更加轻松了一些，相对应的，牛奕辰那抽送的动作也越来越快，越来越重，让刘诗诗情不自禁的呻吟了起来。
	“别说了……快……动一下……啊……嗯……奕辰……你混蛋……啊……轻点……我才第一次……受不了了……啊……嗯……唔……”
	看着牛奕辰的肉棒在刘诗诗的菊花里面进进出出，杨幂咬了咬嘴唇，不由自主的摸了摸自己的屁股，她心里知道，自己是绝对不可能逃脱的，也就是早晚问题而已，只是……真的有那么舒服吗？或者说，她真的有刘诗诗那么强的适应力吗？“幂幂也想吗？”
	就在杨幂想着的时候，忽然之间，一只手便熟练的放在了她的屁股上面，紧接着，她那私密的菊门上，便感受到了手指的入侵。
	“啊……别……”
	杨幂的身体一个激灵，连忙躲了一下，手指的长度和粗细对她来说都不算什么，那是那种异物入体的感觉，却让她觉得格外的羞耻，慌忙着说道：“奕辰……我们下一次吧……这次诗诗后面还是第一次呢……你可别冷落她了……”
	“幂幂总是这么善解人意。”
	牛奕辰在杨幂的唇上吻了一下，便放开她，将自己的注意力全心全意的放在了刘诗诗的身上。
	那粗大的肉棒时而在阴道之中进出，时而在菊花里面抽送，两种完全不同的感觉，全都带给了他无语伦比的享受。
	而刘诗诗的感觉，也同样强烈，这从她那一浪高过一浪的高潮之中，就可以清晰的感受出来。
	“嗯……啊……不行……又要来了……啊……啊……”
	刘诗诗大张着双腿伏在床上，浑身上下都浮现了一层粉红色，牛奕辰虚压在她的身上，奋力的挺动着自己的臀部，终于，将自己的肉棒深深的刺入她的阴道之中，激烈的喷了出来。
	“嗯……”
	刘诗诗的身体被那灼热的精液烫得一阵颤抖，却还是用最后的力气转过身来，用自己超强的柔韧性抱住了牛奕辰的脖子，深深的吻在了他的唇上。
	两人唇齿交缠，吻了很久很久，刘诗诗才重新躺回了床上，紧紧的闭着眼睛，沉沉的睡了过去。
	牛奕辰直起身，将自己的肉棒从那满是泥泞的阴道之中拔出来，还没喘口气，在一旁等候许久的杨幂便扑到了他的怀中，同样在他的嘴上亲了一下，轻声说道：“这次，全都是诗诗的味道了！”
	“你可以把她的味道盖下去！”
	牛奕辰一把抱起杨幂，一路小跑的冲到了浴室里面，都还在路上呢，已经重新坚硬起来的肉棒，便再次塞到了她的阴道里面。
	“嗯……嗯……啊……”
	浴室中除了哗啦啦的水声之外，杨幂那一声声销魂的淫叫也成了绝佳的点缀。
	……最终，牛奕辰心满意足的躺在了床上，怀里一边一个，分别抱着杨幂和刘诗诗，一只手把玩儿着杨幂的乳房，一只手揉捏着刘诗诗的屁股。
	久别胜新婚，也就是牛奕辰克制，没有弄得太过，否则的话，她们两个今天晚上就别想睡觉了。
	思维稍微放空了一点之后，牛奕辰忽然想起了什么，拍了拍刘诗诗的屁股说道：“诗诗，你这两天的表演怎么样？导演对你的表现满意吗？”
	“别吵！好不容易睡一会儿的！”
	杨幂像是猫儿一般在牛奕辰的胸口拱了两下，抱怨了一声之后，乖巧的睡了过去。
	而牛奕辰问的刘诗诗，自始至终都没有说一句话。
	“真是的。”
	牛奕辰无奈的摇了摇头，“还以为你只是稍微休息一下呢，没想到，竟然都睡着了……”
	两个小时后，牛奕辰将杨幂和刘诗诗从怀里小心的放出去，又偷偷跑去找了自己其她几个女人，好好安慰了一番，一通忙碌之后，才又回到自己的房间。
	第二天一早，一切如常。
	……《小倩》篇章的拍摄非常快速，牛奕辰和杨幂合作过，又都是不错的演员，所以没几天就完成了自己的戏份。
	紧接着，就在剧组的安排下跑到了另一半剧组那边，等着《辛十四娘》的戏份开拍了。
	到现在，牛奕辰只剩下两个戏份没有完成。
	一个《辛十四娘》，一个《画皮》，等拍完之后，就可以有一断难得的假期。
	值得一提的是，当牛奕辰的戏份告一段落，等着拍摄的时候，在电影院上线了半个月的《疯狂的石头》，也终于下画了，在公司的一系列宣传操作，以及大批量拍片之下，最终票房和原本的相差极大，足足达到了8500万。
	这个票房数额比预计中的要多了好几倍。
	头文字D的票房也来到了7400万，比原本历史中的6300万要多了一千万。
	粉丝的力量，就是这么惊人。
	不过虽然在内地市场上《疯狂的石头》胜利了，但是在全球看来，还是失败了，《头文字D》还有香港、台湾，以及还没有彻底没落的海外市场。
	总票房数额，肯定会比《疯狂的石头》多的。
	但是不要忘了，《疯狂的石头》投资的少，性价比太高了。
	一时间，身为导演的宁浩成了各大公司的香饽饽，就算是明知道他和梧桐影视签了长约的情况下，也是一大堆的人前来挖角。
	而牛奕辰和周杰伦的商业价值，更是被有心人看到了眼中。
	已经决定选牛奕辰和周杰伦做主角儿的张伟平做梦都要笑醒了。
	媒体报纸上面，大部分的评价都是赞赏的，偶尔有几个不同的声音，也是酸溜溜的，看上去颇有点可笑。
	胜者为王，不管什么时候都是通用的。
	而外面的纷纷扰扰，全部都没有打搅到牛奕辰，他现在想的，就是赶紧把自己手头上的工作做好。
	本身拍摄、表演这种事情，对牛奕辰来说根本就没有问题，但是在真正开拍的时候，却发现完全不是那样。
	主要原因，就出在刘诗诗的身上。
	因为上了北电的关系，刘诗诗原本的‘出道’之作没有了，所以这只是她所拍摄的第二部戏而已，上一次也是和牛奕辰一起，拍的《神雕侠侣》的程英。
	有过一次拍摄经验，按理说对剧组的情况应该已经很熟悉了，但是刘诗诗作为女主角拍摄，却是第一次，这让她很不习惯，以至于迟迟都不能进入状态。
	而导演对她的要求也很高，所以频繁的让她重拍，结果反而让初出茅庐，还不知道怎么调整自己的刘诗诗打乱了节奏，变得越来越不行了。
	在有牛奕辰带着她的时候，有技能加成，刘诗诗入戏的很快，所以虽然风头都被牛奕辰给抢光了，但是本身做一个花瓶却是够格的，不用担心拍摄过不去的问题。
	不过刘诗诗身为女主角，不可能一直都和牛奕辰对戏，她的拍摄中，甚至还有好些是独角戏，这就有点为难她了……这么一比较，刘诗诗和其他人的区别就显露了出来。
	万茜就不用多说了，天赋加努力的选手。
	在公司同一辈的女演员中，是独一份儿的，谁也比不上。
	杨幂也是从小拍戏的，虽然不像牛奕辰这么红，但也是剧组常客，所以就算是演技没有那么好，也能轻松的做到让导演挑不出毛病。
	张梓琳半路出家，演技最差，但是主要是通过武打动作来塑造人设，演技差一点也可以理解。
	其她人就不必多说了，都是配角儿，根本没有可比性。
	在同样为女主角的演员里面，刘诗诗是演技最差的一个，就算是平常在北电上课的时候，成绩也不是那么好，或者说，如果不是走后门，她可能就考不上表演班。
	实际上，刘诗诗原本也不应该是进入剧组之后就立刻拍戏的，但是为了不耽误她上课，剧组专门调整了拍摄的进度，让原本应该半个月后才开始拍摄的《辛十四娘》，现在就开拍了。
	因为这个调整，连导演都由刘子富换成了吴锦源。
	而吴锦源，也是刘诗诗现在发挥不好的一个重要原因。
	虽然和刘子富的关系更好，但是在真的接触过之后，牛奕辰不得不承认，吴锦源的导演水平要比刘子富的更高。
	只是他所看指出来的问题，也更加的辛辣，以至于让还没有经过社会毒打的刘诗诗都无法抵御，好几次都快被骂得哭出来了。
	而刘诗诗也真的有几分傲气，哪怕是被导演骂成这样，也没有像牛奕辰求救，只是心慌意乱之下，表演的更差，连一开始的时候都不如了。
	牛奕辰入组的时候，他们已经拍了好几天了，但是刘诗诗这一个上午的拍摄，除了和牛奕辰对戏的几条之外，通过的镜头还是寥寥无几。
	按照这个拍法，原本一个月的拍摄时间，恐怕得多个两、三倍，而这多出来的时间，可都是钱。
	控制时间，是导演吴锦源必须考虑的事情，现在他已经快要对刘诗诗失去耐心了。
	只是牛奕辰刚入组，他还不好表现出来，也不得不给刘诗诗一个面子，中午拍摄的时间一过，直接让剧组解散吃午饭。
	……牛奕辰走到女演员专用的休息室外，轻轻的敲了敲门，打了声招呼之后，便直接推门走了进去。
	休息室里，穿着白色戏服的刘诗诗，正泪眼婆娑的坐在那里，似乎在努力调整情绪。
	在她的身边，张馨予还在轻声的安慰着她――这几天下来，在张馨予有意的额外讨好之下，她竟然和杨幂、刘诗诗都混的不错，算不到好闺蜜的地步，彼此之间也没有什么仇视。
	一来她们的年龄相似，有很多共同话题。
	二来，张馨予非常的有眼色，在有外人在的时候，总是会下意识的给牛奕辰保持距离――她的出身不如杨幂和刘诗诗好，所以下意识的有点自卑，尽管同样都是学生，但是却总觉得自己矮半截，根本就没有什么竞争的念头。
	刘诗诗原本一直觉得自己已经很坚强，但是在看到牛奕辰找来的时候，还是忍不住一把抱住了她，眼泪哗哗的就流了下来。
	牛奕辰拍了拍她的头，“好了！没事的，我待会儿去找一下导演，下午他肯定不敢这么对你了。”
	“呜呜……不要……”
	一听牛奕辰的话，原本还在哭着的刘诗诗连忙起身摇了摇头，说道：“不要去了，这几天拍摄的时候我也发现了，就是我表演的不好，导演喊卡是有原因的。
	如果硬是让过了，可能我还找不到自己的毛病，以后就别想进步了。”
	“嗯！你小小年纪竟然能想到这一层，脑袋很灵光嘛。”
	牛奕辰先是称赞了她一下，随即有些好笑的说道：“不过说真的，今天上午我还真没发现你有什么毛病。
	起码在我看来，你的表演已经非常好了，很自然。”
	刘诗诗一愣，说道：“那为什么导演还是不满意？他不喜欢我吗？”
	她知道牛奕辰的性格，所以根本就没想过牛奕辰会安慰她这回事，-＿-||。
	牛奕辰两手一摊，说道：“我想去问的就是这个问题啊！”
	刘诗诗擦了擦眼泪，推着牛奕辰就说道：“那你快点去问，我也很想知道呢。”
	“好！”
	……好歹把刘诗诗安慰了一番，牛奕辰走出房间，找到了吴锦源。
	吴锦源和牛奕辰并不熟，但是却从‘老乡’刘子富那里知道他的身份，所以对他特别客气。
	在得知了牛奕辰的来意之后，吴锦源立刻便带着他走到了摄像头前，指着里面的画面说道：“我可不是有意为难她，奕辰你也看看，从镜头里面看，她的表演是不是差了点什么？”
	牛奕辰看着镜头里的画面，半天没有想到是什么问题，“挺好的啊，是有什么不一样的吗？”
	“眼神！”
	吴锦源一听牛奕辰的回答，就在心里感叹一声，也不在卖关子，干脆利落的说道：“刘诗诗的基本功太差了，尤其是眼神方面，你仔细看一下，看上去就好像没有焦距一样，因为眼神的问题，她的整张脸都没有什么活力，她扮演的可是一直狐狸精，就算是有仙气的狐狸精，也不是这样的吧。”
	在吴锦源看来，如果不是刘诗诗长得还有几分仙气，还是公司钦定推出的，和牛奕辰还有点别样的关系，那这个角色绝对不可能轮得到她，跟他心中的辛十四娘相差太远了。
	只有两种导演喜欢在拍戏的时候专门启用新人，一个是已经成名的大导演，拍出来的作品根本就不用怕没有人看，所以可以任性一点，一直到找到自己最满意的演员为止，比如说张艺谋。
	另一个就是穷的一点多余的钱都没有，只能找个看上去还不错的苗子勉强开演，期望可以险中求胜。
	而对吴锦源来说，这两点全都不沾边儿，他这种不缺戏拍，却少代表作的导演，如果想要更进一步的话，对自己的作品要求肯定会越来越高，所以启用的演员一般都会是有一些经验的，小有名气的，这些演员起码可以保证作品的下限。
	自然而然的，这样的导演对新人就不是那么友好了，不过如果可以撑过去的话，刘诗诗的演技肯定也会有一个飞跃式的进步。
	牛奕辰仔细看了刘诗诗的表演之后，发现果然如此。
	在这方面，倒是他先入为主了。
	上辈子牛奕辰看刘诗诗的‘瞎眼式表演’看的多了，心中早有准备，加上还是她的粉丝，滤镜之下，不自觉的就把对她的要求放到了很低的位置，结果现在看到她的眼神之后，竟然下意识的给忽略了。
	“这个我还真是忽略了。”
	牛奕辰拍了拍自己的额头，说道：“放心，这个问题下午肯定能解决，而且顺便告诉你一声。”
	说到这里，牛奕辰稍作停顿，似乎是做了什么决定一下，又继续说道：“为了让‘狐狸精’更加生动，我还特意从外国定制了一个宝贝，你下午让诗诗戴上给大家看一下。”
	吴锦源问道：“宝贝？什么宝贝还能解决演技的问题？”
	“哈哈，提前告诉你也没什么。”
	既然下定了决心，牛奕辰便干脆说道：“就是一个可以自由操控的狐狸尾巴，既然刘诗诗的表演不够格的话，我们就可以通过这个尾巴来表达一下‘狐狸精’的情绪，算是走一个捷径。”
	吴锦源眼睛一亮，问道：“哦？很逼真吗？”
	除非是天赋异禀，否则的话，演员的演技只能慢慢磨，从上午的拍摄中看，刘诗诗明显不是天赋型选手，为了顺利拍摄，走个捷径也可以接受。
	牛奕辰自信的说道：“下午你看看就知道了。”



	第265章
	在牛奕辰回到化妆室的时候，刘诗诗的情绪已经恢复了许多，正在和张馨予有一搭没一搭的谈天，似乎已经把刚才的事忘到一边了。
	不过牛奕辰一回来，刘诗诗立马就原形毕露，几乎是跳起来跑到了他身边，慌忙问道：“怎么样？导演有没有给说法？”
	“当然给说法了。”
	牛奕辰捧起刘诗诗的脸，仔细的盯着她的眼睛看了看，说道：“他说你的眼睛不够有神，导致角色没有张力，镜头感不足，所以才想要磨一下你的戏，看你是不是还能进步。”
	“这……”
	刘诗诗一听这句话，心里的万般委屈涌上心头，险些就要哭出声来。
	这个评价是她最怕听到的，因为她在上表演课的时候，老师就经常这么说她，她也真的很努力在改了，只是在这方面，似乎就是却一根筋，怎么也学不会，练不好，不管老师、同学怎么帮她都一样。
	牛奕辰一看她这样子，连忙说道：“不要难过了，放心吧，这点我已经找到解决的办法了。”
	刘诗诗抹了一把眼泪，带着哭腔说道：“你能有什么办法解决啊，我这连北电的老师都教不好，难道你的水平比她们还强吗？”
	“我的指导能力当然不如他们，但是我可以用特殊的方法。”
	牛奕辰笑了笑，对张馨予说道：“馨予，你先出去一下，我和诗诗单独聊聊。”
	“行！你们慢慢说悄悄话，我出去给你们把风，保证不让别人打搅到你们。”
	张馨予对着牛奕辰笑了笑，转身便走了出去，临出门时，还不忘将门关严。
	张馨予一出去，化妆室里就只剩下牛奕辰和她二人了，封闭的环境，让刘诗诗不由得想到了一些事情，当下就有些脸红，对牛奕辰问道：“怎么神神秘秘的，你的那个特殊的方法，究竟有多特殊啊。”
	在和牛奕辰单独相处的时候，她总是会想到一些让自己害羞的事情。
	牛奕辰笑了笑，将手背到身后，把一条雪白的狐狸尾巴给拿了出来，在刘诗诗的面前晃了两下，说道：“诗诗，你还记得它吗？”
	“这……我当然记得！”
	刘诗诗的脸更红了，向后退了两步说道：“我就知道你拿不出什么正经的东西。”
	“别管他正经不正经，好用就行了。”
	牛奕辰继续走到刘诗诗的面前，伸手一拉，将她抱在怀中说道：“来，我帮你插进去试一下。”
	“不行！”
	刘诗诗推着牛奕辰的胸膛，挣扎着说道：“这个东西跟我的眼神有什么关系，你就是想作践我。”
	“这个关系可大了哦，你戴上之后就知道了。”
	牛奕辰说着，左手已经灵活的探下，摸到了刘诗诗罗裙下的屁股上面，宽大的裙子下面还有一条白色的打底裤，只是夏天的布料很是轻薄，轻松的就能感受到那两片臀瓣的弹性和温度。
	“不……我不要这个‘特殊方法’了，我要亲自跟导演说，以后慢慢改……哎……”
	刘诗诗一边反对，一边轻微的挣扎着。
	只是那个挣扎的力度，在牛奕辰看来就跟没有一样。
	“不要急着拒绝，等我插进去之后，你就能看到不同了。”
	“那也不行，丢死人了。”
	“哈哈！这可由不得你喽！”
	不过一分多钟，那条轻薄的裤子便随着里面的内裤一起，被牛奕辰给褪到了脚踝，两个圆润的臀瓣清晰的展露在了他的面前。
	那粉嫩的雏菊之上，带着它特有的褶皱，正随着刘诗诗的呼吸轻轻的开合着，似乎在对他做无声的邀请。
	牛奕辰将狐狸尾巴上坚硬的位置抵在刘诗诗的菊门上，缓缓的向里面插了进去。
	“啊……哎呀……嗯……”
	刘诗诗轻轻的呻吟着，身体不由自主的紧绷了起来。
	狐狸尾巴上面的尺寸，比牛奕辰的还有所不如，所以插进去并没有什么难度。
	听到里面异样的呻吟声，在外面放哨的张馨予不禁回头看了一下，嘴角勾起一抹笑意，重新在门口坐下，看起了自己的剧本。
	房间里面，牛奕辰已经压着刘诗诗，将狐狸尾巴的一端完全塞到了她的菊花里面。
	因为狐狸尾巴也有着他自己80%的触感，所以在插到刘诗诗的菊花里面之后，牛奕辰也不由得感受到了一股酥爽，带动着他的肉棒都硬了起来。
	在完全进入之后，两个人都短暂的停了一会儿，空旷的房间中，只能听到他们彼此的呼吸声。
	牛奕辰凑到刘诗诗的耳朵旁边，小声问道：“怎么样？舒服吗？”
	“不舒服……”
	刘诗诗的脸都红到了耳根，说道：“比你差远了。”
	这可不是在说谎，牛奕辰在和女人做爱的时候，所给予她们的快感是正常人的一倍，而道具是没有这个效果的，所以尽管刘诗诗的菊花也可以感受到快感，但真的比起牛奕辰来说，还是差远了。
	“这句话我挺喜欢的。”
	牛奕辰一边说，一边拿着尾巴的中段，轻轻的抽送着。
	“别……嗯……馨予还在外面等着呢！”
	刘诗诗回头看着牛奕辰的脸，轻微的挣扎着，这种和肉棒完全不同的感觉，尽管并没有那么舒服，却也有一种别样的刺激，让她心中的羞耻感更加强烈，相应的，也获得了更多精神方面的享受。
	“她知道我们做什么，正在帮我们把风呢。”
	牛奕辰缓缓的抽动着，解开了自己的腰带。
	他本身真的只是想将尾巴插到刘诗诗的菊花里面而已，但是被她这么一弄，性欲又被激发了起来。
	下一刻，那又长又粗的肉棒，便抵在了刘诗诗的阴唇上面。
	“～啊～”
	‘叽咕’一声之后，刘诗诗发出了一声低低的吟叫，娇软的身体先是绷紧了一些之后，又缓缓的放松了下来。
	“我的好诗诗。”
	牛奕辰感叹一声，伸手在那被他的肉棒挤出来的淫水上摸了一下，调笑的说道：“之前还说不喜欢呢，瞧瞧都多少水了，比最开始时高潮之后都要多。”
	身体上的反应，让刘诗诗无法反驳，只好晃了晃屁股，对牛奕辰催促起来，“快点……别让馨予在外面久等了……嗯……啊……”
	“叽咕……叽咕……”
	一阵有节奏的抽送声在房间里回荡起来，桌子上的化妆品也被撞击的晃动不已，彼此碰撞着，‘叮叮当当’的响个不停。
	刘诗诗还是第一次体会到这种‘前后夹击’的感觉，菊花和阴道所赋予她的快感，让她欲仙欲死，欲罢不能，如果是在晚间的酒店里面，只怕都已经舒服的放声大叫了。
	在这种舒适之下，她阴道之中很快就湿润了下来，那一股股的淫水在肉棒的前后摩擦之下，泛起了一层层的泡沫，最终顺着她的大腿一路流了下去。
	和刘诗诗相同的，和狐狸尾巴上的快感神经相连的牛奕辰，也感受到了比以往几乎多一倍的快感，在有节奏的抽送一阵之后，就将自己的肉棒深深的插入刘诗诗的体内，抵着她的花蕊直接喷射了出来。
	……现在并不是享受的好时机，停了一会之后，牛奕辰便收拾好残局，在刘诗诗的裤子上剪了一个洞，让尾巴漏在外面，揽着她一起走了出去。
	刘诗诗默认了牛奕辰的行为，就那么靠在他的身上，脸上通红，身躯酥软，似乎连双腿都站不直了。
	一看到这个情况，根本不用多说什么，稍微明眼一点的人，就知道发生了什么事。
	在他们出去之后，外面的张馨予沉默了一会儿，深吸一口气，回头看向了刘诗诗，正想说些什么，但是在看清了刘诗诗的样子之后，却眼睛一亮，说道：“这……这怎么可能？奕辰你究竟对诗诗做什么了？”
	“什么做什么啊！”
	刘诗诗还以为张馨予在挑逗她，羞恼的说道：“你这死丫头明知故问，有意思吗？我就不信你什么不知道。”
	“我知道你们做了什么，但是我问的不是那个，我说的是你的眼睛。”
	张馨予语无伦次的解释了两句，发现说不清之后，拉着刘诗诗便重新跑回了化妆室，指着镜子对刘诗诗说道：“先别说话，你仔细看一下镜子里面，你现在的样子和之前是不是有什么不一样？”
	“哎呦！”
	刘诗诗惊叫一声，因为菊花里面插着异物，这贸然的行动让她不由得一阵跄踉，险些摔倒。
	但是在看了镜子中的自己之后，刘诗诗却连这一点都顾不上了。
	镜子中的她还是她，但是和往日里她看到的，却有极大的不同，她的眼睛之中，再也没有了往日近视眼一样的空洞，取而代之的则是带着水光一样，勾人心魄的目光。
	这样的目光，再加上她那个满是胶原蛋白的清纯脸蛋，看上去就像是一个山中的精灵一样，分外的惹人喜欢。
	在这种情况下，她的美和刘亦菲的又有所不同。
	刘亦菲的美有攻击性，尽管带着嫌弃，却让人觉得亲近不得，是自上而下俯视你的。
	而刘诗诗的这种美，却让你忍不住想要走近，去拥她入怀，狠狠的欺负她。
	这狐狸的尾巴，不但有让目光更加灵动的效果，还增添了狐族魅惑于勾人。
	拿诛仙里的人物举例，如果说刘亦菲是陆雪琪的话，那现在的刘诗诗，就是那只九尾狐小白。
	“这……怎么会这样？”
	刘诗诗看着镜子中的自己，捂着嘴巴，激动的连眼泪都快出来了，不可置信的对牛奕辰说道：“这是我吗？这真的是我吗？”
	狐狸尾巴的这个‘外挂’，本身有效果，但是却未必有这么明显，但是之前刘诗诗给人的印象却太深刻了，所以一旦改善，就是有一种出人预料的感觉，就好像整个人又再次活过来了一样。
	“当然是你了。”
	牛奕辰也走到了她的身后，在她的耳边说道：“怎么样，我这个方法好吧。”
	“这个办法……”
	刘诗诗想起刚才的行动，脸颊又一次浮现出了一抹红晕，向张馨予看了一眼之后，小声对牛奕辰说道：“你不会是想让我就这样出去表演吧！不行！不行！绝对不行！”
	“没关系啊，又没人发现。”
	牛奕辰说道：“这个尾巴的厉害你还没有感受到呢，你试着控制它摇晃两下，看能不能成。”
	刘诗诗不满的说道：“开玩笑，你以为我真有尾巴啊，还控制它动呢！”
	“这可不是开玩笑。”
	牛奕辰说道：“你知道吗？这个可是代表全球最高的生物科技，是我费了大功夫才定制的，插进去之后就像是一条真的尾巴一样，绝对可以动起来。”
	刘诗诗听到这个要求，回头看着那条在罗裙中的尾巴，屁股轻轻一晃，果然见它左右晃动了两下。
	就像是稍微锻炼一下，就能让自己的耳朵动起来一样，刘诗诗不过小小的锻炼了一会儿，就真的能让尾巴做出各种各样的动作，就像是真的生在她的身上一样。
	刘诗诗惊喜的说道：“这也太神奇了，我从来都没想到，竟然还有这种效果。”
	更让她惊喜的是，如果狐狸尾巴有这个表面效果的话，其他人就不会随便猜测那些‘不好’的事情了。
	“没想到就对了，这可是买都买不来的。”
	“可是……”
	刘诗诗说道：“这样也太羞人了，万一被人发现的话……那我不就……”
	“怎么？都愿意和幂幂一起正大光明的跟我睡一个房间了，还不愿意偷偷的带着这个吗？”
	“这不一样。”
	刘诗诗羞恼的说道：“我难受着呢。”
	“你难受，我还难受呢。”
	牛奕辰牵起刘诗诗的手，放在了自己的胯间，说道：“每次想到你下面是什么样的状态，我都想狠狠的弄你一顿，结果到现在都没软下来，待会儿还得换个紧身的内裤。”
	之前已经说过了，尾巴上有牛奕辰80%的触感，插在刘诗诗的菊花中之后，就像是真的在做爱一样，对他来说才是真正的煎熬。
	“哼！这样才对呢，让你想着法欺负我。”
	刘诗诗察觉到牛奕辰的蹇觯自己的心情也平复了很多，犹豫了一番之后，说道：“反正，只要不让别人知道真的插在……插在我身体里面就行了，至于它为什么会动……”
	“就说有遥控器。”
	牛奕辰笑道：“说这个东西是定制的，只要有遥控器，就能控制它做那些动作不就行了？”
	“好吧，你记得去和导演解释。”
	“交给我吧。”
	“嘀嘀咕咕的，这么神秘啊。”
	张馨予看到她们这样子，心里有点酸楚，不由得说道：“奕辰，难道这个事情还不能让我知道吗？”
	牛奕辰对张馨予笑道：“等你什么时候演狐狸精了，我一定让你知道！”
	……当刘诗诗再次出现在镜头前的时候，让所有人都震惊了。
	那个黑科技的尾巴已经很让人惊讶了，但是更惊讶的却是刘诗诗现在的状态。
	明明脸蛋还是那张脸蛋，还是带着几分仙气，但是偏偏就是面带桃花，眼神娇媚，行走之间轻摇慢摆，勾人心魄，仿佛真的是一只有仙气的狐狸精一样，将清纯和性感完美的结合在了一起。
	尽管牛奕辰已经在开始拍摄前给吴锦源打过预防针，让他不要太惊讶了，但吴锦源看着镜头里面的画面，害死忍不住向他问道：“你究竟是这么做到的，竟然能让她改变这么多。”
	之前吴锦源已经让刘诗诗改变好几次了，但是却都没有效果，现在牛奕辰一来，就是立竿见影，是谁的功劳不言而喻。
	牛奕辰也不细说，只是笑道：“别的不说，调教演员方面的本事，你没见过的还多呢。”
	拍摄顺利的进行了下去，刘诗诗的表演极佳，让外行看着都很满意。
	但是在拍摄的时候，众人还是不由自主的被她身上那条毛茸茸的尾巴给吸引住了，这雪白的狐狸尾巴，看上去实在是太灵活了，还会随着刘诗诗的表演而表现出了不同的动作。
	在轻松的时候，尾巴也轻轻的左右摇摆，在紧张的时候，尾巴也会直接竖起来炸毛，在看到人的时候，还会主动藏到那宽松的罗群里面，让人看不到。
	如果不是知道世界上没有狐狸精，只怕都有人要怀疑，刘诗诗是不是真的张了一条尾巴在后面。
	几天下来，刘诗诗那条尾巴，就成了剧组里面人人讨论的对象，连刘子富也不由得抽空过来看了一下，找到牛奕辰说道：“有这么好的东西，为什么不早点拿出来？”
	牛奕辰无奈的说道：“这是定制的，之前还没好呢。”
	刘子富可惜的说道：“如果早一点拿出来的话，杨幂的那个大尾巴也不用那么尴尬了，我看到这个尾巴，都不忍心看我之前拍出来的东西了。”
	“这个……可以补拍嘛。”
	牛奕辰微微一笑，替他做出了这个决定。
	既然刘诗诗都已经被‘公开处刑’了，那身为刘诗诗的好姐妹，杨幂当然也不能放过。



	第266章
	经历过这样的事情之后，《辛十四娘》的拍摄进度猛然加快，就是牛奕辰每天白天都憋得难受，拍戏的时候都失误了好几次。
	不过整体来说，导演对他们的表现还算满意，而导演最满意的一个，却是张馨予。
	牛奕辰已经是个成品了，演技很好，不需要他管太多。
	刘诗诗一开始的时候就是个‘榆木疙瘩’，怎么也开不了窍，还是牛奕辰用了外挂之后才好了一些。
	而张馨予，就完全是天赋的体现了。
	连牛奕辰都没有想到，张馨予竟然有这么好的演技天赋，但是稍微想一下，这也不是不可能的。
	原本的历史上，张馨予一个没有任何基础的网红，一路走到演员的路子上，最后比那些科班出身的女演员也丝毫不差，固然有同行衬托的在里面，本身的天赋也毋庸置疑，而且身为一个穷人家的孩子，比那些天之骄子更懂得珍惜机会，在上课的时候，一直都是名列前茅的。
	而且她所饰演的禄儿，虽然是个小角色，却和她现在的心境异常的契合。
	同样的带着一些自卑的心态，也同样的被人骗过、欺负过，同样的喜欢牛奕辰和他饰演的角色。
	而牛奕辰对她的感觉，也始终都不如对刘诗诗的好，这种好，让她羡慕不已，而且这种喜欢，还都不能公之于众。
	就在这样的心态之下，单纯看演技方面，张馨予对刘诗诗简直就成了碾压，看着牛奕辰的眼神之中满是痴迷和付出，透漏着一种卑微，仿佛牛奕辰多看她一眼，就能让她一整天都沉浸在幸福中一样，让所有看到的人都不由得心生怜悯。
	‘这个张馨予，如果好好雕琢一番，将来绝对可以成器。
	’看到张馨予的表演，身为导演的吴锦源不由得在心暗暗想到。
	而张馨予的表演，也给刘诗诗带来了极大的压力。
	同样的年龄，更低的出身，做的却比她还要好，这让她怎么能忍呢？只是人和人之间的区别就在这里，有些人看到这样的情况，会用尽方法诋毁那个超过了自己的人，想方设法的把那个人从高的位置上拉下来，让她重新不如自己。
	而有些人做的，却是更加努力，让自己变得更强，重新再超过那个人。
	刘诗诗就是这么做的，不但对自己的戏份更加认真，穿模角色心态的时间也更多了，更有甚者，连原本很抗拒的狐狸尾巴，现在都会主动往身体力插了……心态改变了之后，在短短的几天里面，刘诗诗的进步，竟然比在学校里一整年都要大的多。
	可能刘诗诗自己都没有发现，在和牛奕辰确定了这种‘不正常’的关系之后，她对演戏所表现出的态度，就没有那么认真了――反正不管怎么样，我的地位都很稳定。
	不管是有意也好，无意也罢，刘诗诗的心中肯定会出现这样的念头，而这就是为什么一些女星会在成名之后耍大牌的原因，在不知不觉中，她们失去了平常心。
	这是任何人都不可能避免的。
	幸亏，现在醒悟到还不算晚。
	而在刘诗诗这地摆正心态之后，获益的也不止是她自己而已，整个剧组的运转都更加流畅起来。
	就在这样的情况下，不知不觉中，《辛十四娘》拍摄就来到了后期，到了拍摄冯生迎娶辛十四娘的部分了。
	就是这一场，刘诗诗和张馨予的‘争斗’达到了巅峰。
	在前期的时候，张馨予因为造型问题，不得不整天顶着鸡窝头，扮相很丑，所以能让人清晰的看到她的演技如何，现在她将那身造型一换，穿上了红色的嫁衣，做了精致的打扮之后，那个强烈的反差，在拍摄现场，甚至都抢过了刘诗诗的风头。
	就算是同等分量的，自己亲自从沙里淘出来的黄金，也总比从金柜里买到的好的多，站在观众的角度，张馨予就是从沙子里面淘出来的金子。
	就这一个野鸡变凤凰的镜头，就一定可以为张馨予带来大量的粉丝。
	张馨予看到别人欣赏的目光，不由得得意的挺了挺胸，站的更直了，没有人不喜欢听别人的夸赞的，没有人。
	但是当张馨予看到牛奕辰的时候，却不由得有点失望，因为牛奕辰表现的太正常了，和往日里没有任何的不同。
	因为牛奕辰的目光，大部分都放在了穿着红色嫁衣的刘诗诗身上。
	看着一身红衣的刘诗诗，牛奕辰的心中不由得升起了一股异样的情绪，心中想到的却不是辛十四娘，而是她赖以成名的角色，红葵和蓝葵。
	她现在这身衣服，和红葵的样子太像了。
	想到这里，牛奕辰的脑海中不由得浮现了一个点子，悄悄的找到了吴锦源，对他说道：“导演，你说在剧里加一段我和诗诗的吻戏，就在结婚的这时候，你觉得怎么样？”
	“你和刘诗诗的？”
	吴锦源意外的看着牛奕辰，说道：“走她这种路线的女演员，这么轻易的就在电视剧里献出自己的荧幕初吻，只怕不太好吧。”
	现在这个时代，观众们还处在喜欢小百花式女演员的后期，树立一个不食人间烟火的‘仙女’市场的，尤其是在刘亦菲火了之后。
	“不用刻意保持那种人设。”
	牛奕辰说道：“一种人设太极端的话，容易走不出来，所以还不如一开始就告诉观众，她并不是那么完美。”
	“嗯！你有考虑就好，我立刻给你加戏。”
	有些话，说到就够了，不能说的太深，而且吻戏对于收视率来说绝对是好事，牛奕辰现在可是当红炸子鸡，肯献身的话，他高兴还来不及呢。
	“等一下。”
	牛奕辰说道：“我要的是穿着嫁衣来的吻戏，可不是随便原剧情中随便一换的那种。”
	“哈哈，这个也简单。”
	吴锦源默默的记下了牛奕辰的这个爱好，然后心思一转，就说道：“只需要给辛十四娘加上一段话就可以了嘛。
	正式洞房那天没有把自己教给爱人，所以在放下心中的包袱之后，重新换上嫁衣补上那时的遗憾，这样就行了吧。”
	牛奕辰笑道：“行！当然行！”
	只是加一个吻戏而已，只要理由说得过去就行了，没有必要细究。
	当刘诗诗得到这个消息之后，意外的对牛奕辰问道：“你怎么会忽然想到改戏呢？平常亲我还不够啊，非得在镜头面前亲？”
	牛奕辰反问道：“怎么？你不喜欢吗？”
	“不是……挺喜欢的，就是……”
	刘诗诗眼睛一转，问道：“这个是不是你的荧幕初吻？”
	牛奕辰笑道：“你很希望是吗？”
	刘诗诗果断点头，“那当然了。”
	“可惜了。”
	牛奕辰抬起她的下巴说道：“我的初吻，已经被我们的前辈，孙莉姐姐给夺去了。”
	刘诗诗撅起了嘴巴，“真是的，她的运气怎么这么好。”
	牛奕辰大笑两声，吻在了她的唇上，过了一会儿之后，才说道：“不过当时我们只是蜻蜓点水的吻了一下而已，这一次，我们两个可要激烈的多哦。”
	“真的吗？”
	“那当然了。”
	刘诗诗笑了起来，“我一定会好好表现的。”
	“我也很期待呢！”
	牛奕辰说完，便偷偷的笑了起来，心中想着，自己将来一定要在仙剑三中把胡歌的景天给抢了。
	刘诗诗现在一身红衣的打扮，和仙剑三中的红葵很像，到时候他再演景天的话，未来的B站里面肯定会出现一个很有意思的视频。
	红葵出场，和雪见‘打情骂俏’的交手一段时间后，双方站定。
	红葵：“我警告你，不要试图打他的主意，否则，我一定不会放过你的。”
	雪见叉腰：“就凭你？”
	红葵得意：“我跟他，是全天下最亲密的，任何人都比不过。
	你休想介入我俩。”
	雪见生气：“好笑，你不过是今天才冒出来的野丫头，就投怀送抱了，你以为你是谁啊。”
	红葵不屑：“呵呵！你才好笑，我跟他认识的时候，你还不知道在哪儿呢。
	我跟他，早在千年前就已经认识了。”
	雪见不可置信：“千年以前？你荒谬！”
	红葵警告：“我警告你，马上给我滚得远远的，不许在接近他。”
	雪见逆反：“本来我不屑于跟你挣，但你这样说，我偏挣不可。”
	红葵：“你敢！我要你看的清清楚楚，知难而退！”
	画面一转，喜气洋洋的洞房之中，‘景天’和‘红葵’热情的亲吻着彼此，衣衫滑落，床幔轻摇……雪见败退，掩面而走！（pRwQq）！真是想想就兴奋！这是德国骨科的胜利啊！O（∩＿∩）O哈哈～！……“喂！笑什么笑啊！”
	刘诗诗羞涩的在牛奕辰的胸前捶了一下，说道：“就这么喜欢在镜头前亲我吗？”
	“那当然了。”
	牛奕辰回过神来，看着刘诗诗说道：“虽然不能在外面公开你是我的女朋友，但是在电视里面，我想传达出去。”
	刘诗诗笑了起来，在导演示意开始之后，立刻就拦住牛奕辰的脖子，仰面吻了上去。
	在镜头中，可以清晰的看到她脸上的红晕。
	渐渐的，二人的吻变得更深，就算是外人也看得出来，他们的舌头肯定已经纠缠在了一起，紧接着，便熟练的相拥在一起，躺在了床上。
	嫁衣的外罩被脱下扔到了外面，刘诗诗露出了一点雪白的肩膀，半透明的床纱落下，从镜头中只能看到两个拥抱在一起的身影。
	“卡！”
	就在二人的身体升温，渐渐的进入状态的时候，吴锦源忽然大叫一声，打断了他们。
	拍戏毕竟是拍戏，不可能像正常情况那样直接睡一起的……“你们两个表现的太热情了，尤其是刘诗诗，新婚夫妻没有你们这么熟练的，要有一个过程，知道吗？”
	“嗯！”
	刘诗诗将嫁衣重新穿到身上，红着脸点了点头。
	吴锦源一挥手，“既然知道了，那就再来一遍！”
	就这样，牛奕辰开始又香艳又难受的吻戏拍摄。
	本身因为狐狸尾巴的关系，他就已经硬的不行了，结果现在又要拍激情戏，他所受的刺激更大，如果没有别人在的话，他早就提枪上马了，结果现在都还得忍着。
	好不容易拍完了这场激情戏，牛奕辰在刘诗诗耳旁说道：“今天晚上，不要忙着卸妆，知道吗？”
	“嗯！”
	刘诗诗一听就知道他想做什么，但还是用力的点了点头。
	……激情戏拍摄完毕之后，刘诗诗不用换装，还有一场和张馨予的对手戏要拍，而牛奕辰则是借口上厕所，独自来到了一个安静的角落，努力的调整着自己的心理状态。
	一开始的时候，牛奕辰还觉得那个狐狸尾巴很棒，可以让自己多一点享受，但是现在当做常规用品在使用时候才发现，这玩意儿太伤身了，一直都硬着却得不到发泄，比撸到虚脱还难受。
	牛奕辰烦躁的跺了跺脚，弯着腰一路走到了厕所旁边，用冷水洗了把脸。
	就在这时，一个好听又熟悉的女声在他的耳边响起，“这时候一个人跑到这里，是不是在想什么坏事？！”
	牛奕辰抬头一样，竟然是唐嫣，她脸上画着妆，穿着剧中胡媚的戏服正看着他。
	因为是配角，所以胡媚的戏服并没有经过多少改进，跟原本的相差不大，似乎是为了突出狐狸精的身份，大夏天的也在脖子上加了一圈毛茸茸的红领，下半身和刘诗诗一样，也是一条宽大的罗裙，将两条长腿给遮了起来。
	明明是最好的部分，偏偏就是看不到，着实是有点可惜。
	牛奕辰惊喜的看着她，问道：“你什么时候到剧组的，怎么也没有先说一声？”
	唐嫣走近了两步，说道：“我今天才刚进的剧组，公司说我的戏份要开始了，先来这里演一下配角，找一下状态。”
	牛奕辰一把将她拽过来，兴奋的说道：“是吗？真是来的太好了！”
	唐嫣一低头，就看到牛奕辰那个被撑起来的裤裆，脸上一红，说道：“你别乱来，我最多还有二十分钟就要拍戏了。”
	“二十分钟是吗？你倒是提醒了我！”
	牛奕辰用上帝视角扫视一番，确定没有问题之后，一把拉住唐嫣就拽到了女厕里面。
	他们选择的拍摄地点，是横店最好的地段，就连厕所里的环境也非常干净，弥散着有一股橘子味儿杀菌清洁剂的味道。
	“喂！你别乱来！唔……”
	唐嫣话没说完，就被牛奕辰给堵住了嘴巴。
	唐嫣的虽然比杨幂和刘诗诗都高，但却是清瘦形的美人儿，在牛奕辰的怀中，就像是没有重量一样，轻而易举的就被他给弄到了厕所的隔间立面。
	牛奕辰将唐嫣抱得紧紧的，坚硬的肉棒隔着衣服戳在她柔软的小腹上，火热的温度，好像要将衣服都给烫焦了一般。
	柔软的身躯之中，那对浑圆娇小的乳房正紧紧的贴在牛奕辰胸前，就算是隔着戏服，也可以感受到里面的弹性和温热。
	“唔……呼……呼……嗯……啧……”
	强烈的生理刺激，让唐嫣的脸色透红，如熟透的樱桃一般色泽的柔唇微微红肿，发出一道道灼热而带着芳香的吐息，可能是因为热吻而有些窒息的缘故，她双眼之中水盈盈的，漂亮的脸蛋含羞带怯，娇艳无比。
	几次躲闪不急之后，唐嫣已经放弃了挣扎，羞涩的张开檀口接纳了牛奕辰的舌头。
	牛奕辰的找到唐嫣柔顺湿滑的小舌头，轻柔的吸吮着她的舌尖。
	唐嫣也情不自禁的回应着他，和他的舌尖一起纠缠，互相挑逗。
	片刻之后，牛奕辰曲起双腿，将自己的肉棒顶在她贲起的阴阜上来回磨动著，衣服上那粗糙的质感，让他们二人的身体不由自主的都开始发热。
	趁着这股冲动，牛奕辰继续行动，将自己的手伸到唐嫣的罗裙下方，探入她的裤子里面，抚在她柔滑的大腿肌肤上。
	唐嫣立即全身绷紧，有点不知所措，当牛奕辰的手抚到她高翘丰腴又有弹性的臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，只是唐嫣的呼吸声，明显变得更加粗重了。
	那两片圆润的臀瓣又光滑又挺翘，揉上去滑腻腻的，似乎一点也不受力一般，只能让牛奕辰用力的向前按着，使她的阴户和自己的肉棒摩擦的更加激烈。
	唐嫣此时已经想到了接下来会发生什么事情了，较弱的身体瘫痪似的靠在牛奕辰的怀中，任由他施为着。
	见唐嫣没有再反抗，牛奕辰趁热打铁的将手从她臀瓣的厚面深入股沟，轻巧的滑过菊花之后，继续向前，触摸到了她几缕洗漱的阴毛，从指尖的触感来看，已经是湿淋淋的一片了。
	“嗯……嗯……”
	当牛奕辰的指尖触碰到唐嫣那被淫水浸得柔软湿滑的阴唇时，唐嫣忽然抱紧了牛奕辰的身体，正在和肉棒摩擦的下体忽然间用力的挺动了两下，没过一会儿，一股温热的淫水便一汩汩的从她的阴道中喷涌而出，将牛奕辰的手指弄得湿淋淋、黏答答的。
	多日没有见面的情况下，唐嫣的身体似乎变得更加敏感，这都还没有正式开始呢，竟然便已经达到了高潮。
	高潮之后，唐嫣的身体更软了，只是靠在牛奕辰的怀中，大口大口的喘着粗气。
	在唐嫣喘息的时候，牛奕辰的左手也没有闲着，从她那凌乱的衣衫的下摆伸了上去，抚上了她那两个娇小玲珑的乳房，轻轻揉捏了起来。
	唐嫣的胸并不大，但是也没有小到后来那种‘平板电脑’的程度，由此可知，女明星拼命减肥的影响究竟有多坏了，以后一定要遏制这股不良风气，他可不想每天晚上抱着排骨睡觉。
	这两个嫩滑温软的小肉球，在牛奕辰大手不停的揉捏、把玩儿之下，就像变魔术似的，原本柔嫩的乳尖立即变硬了，就像是两颗宝石一般。
	唐嫣此时已经完全无力抗拒了，牛奕辰解开自己的裤腰带，夏天这种轻薄的衣服就像是没有重量一样飘到了地面，里面紧身内衣包裹着的肉棒棱角分明，提着向旁边一拽，便张牙舞爪的跳了出来，无声的诉说着自己的渴望，哭诉着自己今天遭的罪。
	“好兄弟，终于可以享受一下了。”
	牛奕辰轻巧的看解开了唐嫣罗裙上的腰带，用力的向下一褪，‘哗啦’一声，沉重的衣物便落在地面，将她那两天纤细匀称的大长腿给漏了出来，在双腿之间内裤的位置，已经被她的淫水给湿透了。
	牛奕辰趁势将手指滑入唐嫣的内裤里面，她那稀疏、湿透的阴毛贴在她嫩滑的阴户上，清晰的勾勒出了下体的形状，牛奕辰熟练的摸上了那凸起的阴核，让唐嫣火热的身躯更加柔软。
	当唐嫣回过神来之时，自己已经翘着屁股跪坐在了马桶盖上，白色的内裤已经被褪到了腿弯。
	牛奕辰捧着她纤细的腰肢，挺着已经硬的发紫的肉棒抵在她那湿淋淋的阴唇上，已是蓄势待发。
	“准备好了！”
	牛奕辰感慨似的说了一句，身体向前一沉。
	借着刚才高潮所产生的淫水，那坚硬火热的肉棒一路披荆斩棘，撑开了她娇嫩的阴壁，一直插到了最深处的花蕊上。
	“啊……不要……痛……啊……”
	唐嫣的双手抓着水箱，因为用力的缘故，指尖有些发白。
	已经将近一个月没有做爱了，唐嫣还没有被开发的很完美的身体显得很不适应，牛奕辰那因为着急而略显粗暴的动作，让她疼的全身颤抖，于牛奕辰身体相接的大腿肌肉不受控制的抽搐了两起来。
	但是牛奕辰所感受到的，却是自己结实的大腿和唐嫣柔顺又充满弹性的大腿紧密相连的亲昵。
	尤其是在肉棒已经完全插入的情况下，粗大的棒身被唐嫣那紧致的阴道裹得密不透风，那硕大的龟头似乎都进入了子宫口一样，随着唐嫣的呼吸和颤抖不停的吸吮、挤压着。
	那温暖又舒畅的感觉，让憋了一个上午不能发泄的牛奕辰，有了一种羽化登仙一般的快感。
	“我的好糖糖，休息够了吗？”
	静静的享受了一会儿之后，牛奕辰一边轻抚着唐嫣的屁股，一边向她问道。
	唐嫣皱着眉头说道：“不要动……还是有点痛……”
	“乖，慢慢就好了。”
	牛奕辰说着，就开始缓慢的挺动了起来。
	“嗯……嗯……轻点……疼……啊……”
	唐嫣忍不住痛呼出声，如果是正常情况下，牛奕辰肯定并不急于一时，也乐的和她调情一番，但是现在这个时候，却只有二十分钟左右的限制时间，就逼得他不得不加快节奏了。
	所幸，唐嫣也并不是第一次了，不用像哄处女那样小心翼翼。
	在牛奕辰有技巧的抽送之下，唐嫣那泪水犹存的眼睛里面慢慢再次充斥了水分，只是和眼泪不同，明明水盈盈、亮晶晶的，却始终都没有流出眼眶来。
	渐渐的，唐嫣那紧窄的如同处女一般的阴道开始收缩、蠕动起来，身体最深处的花蕊也开始行动，每一次肉棒插进去的时候，都会被夹咬一下，那感觉就像是触电一般，无比的舒适，一股股温热的液体，也从唐嫣那敏感的花蕊中流出来……唐嫣可以清晰的感受到，自己被撑得密不透风的阴道里面，有一根火热的肉棒在有节奏的挺动、进出，经过短暂的适应之后，阴道中的痛处也渐渐减弱，取而代之的是一股莫名的酸痒，这股酸痒，让她不由自主的将自己的屁股翘得更高了一些，好方便牛奕辰在她体内的抽插。
	“嗯……奕辰……轻点……啊……哦……啊……不行了……啊……”
	唐嫣脸颊赤红的呻吟着，似乎是在求饶，让牛奕辰停一下，但是身体上的反应却更加诚实一些。
	牛奕辰抽送的力度越来越大，每一次插入的时候，二人的生殖器都会紧密的贴合在一起，一丝缝隙都没有。
	牛奕辰的双手将唐嫣向自己抱得更近，结实的大腿贴着她那柔滑细腻，又富有弹性的肌肤，产生了一种温热慰贴的感觉，让他的肉棒不由得更加粗壮。
	“不……不行了……啊……”
	几分钟的抽送之后，唐嫣便第二次达到了巅峰，一股比之前还要强烈的淫水从阴道深处喷涌而出，将牛奕辰胯间的阴毛都沾湿了一大片。
	牛奕辰察觉到唐嫣已经高潮了，但是动作却丝毫不见减缓，仍旧是那么有节奏的轻抽慢送，行动之间，可以清晰的感觉到那于自己胯间紧密贴实的大腿根部，有一股股温热的液体被龟头的棱角带出，又被阴道收缩的动作向外挤压。
	一股股湿湿黏黏的淫水，就这么被牛奕辰从阴道最深处带了出来。
	“啪！啪！啪……”
	胯间和臀瓣不停的撞击，发出了清脆而淫秽的声音，已经高潮两次的唐嫣以无力迎合，只能翘着屁股，被动的承受着牛奕辰所带给她的快乐。
	肉与肉之间的猛烈接触，使得牛奕辰和唐嫣的交合进入到了白热化的状态，牛奕辰可以清晰的感觉到，在唐嫣紧致的阴道中有一波一波的热流向外不断的涌出，给他那灼热的肉棒降温，冲得他的龟头酥麻无比。
	而唐嫣的感觉比牛奕辰的更加强烈，阴道深处最敏感的花蕊被牛奕辰不停的撞击着，痛、酸、麻、痒……万般滋味一同涌上心头，让她无意识的大叫着，向外人宣告着自己的快乐。
	“啊……啊……不……奕辰我不行了……不行了……啊……”
	唐嫣大叫着，身上那细密的汗水连头发都要打湿了，紧小的阴道之中，那花蕊似乎都不堪鞭笞，被坚硬的龟头完全撑开，让她的身体不由自主的痉挛起来，子宫口紧紧的咬住牛奕辰龟头上的肉冠部位。
	下一刻，一股温热的淫水便激烈的冲击在了牛奕辰的马眼上面。
	已经积累了足够快感的牛奕辰被唐嫣的淫水一喷，终于也忍不住闷吼一声，放松了身体，一股浓稠而充沛的精液喷射而出，全都灌入了唐嫣的子宫里面。
	射精的时候，牛奕辰只觉得一阵酥麻的快感从尾椎骨一路冲上脑海，让他整个人都仿佛轻了几两，飘飘然如若在天宫一般。



	第267章
	当唐嫣从卫生间出去的时候，脚步还有些跄踉，只是脸上的神采却更好，从骨子里发出一种健康的光泽。
	到剧组之后，唐嫣那个正在焦急等待的助理立马注意到了她，一路小跑的来到了她的身边，上下对她打量了一番，见没什么问题，才松了口气，忍不住说道：“这么长时间你跑哪儿去了，拍戏的时间都到了！”
	“没事，我心里有数。”
	唐嫣说道：“我刚才遇到奕辰了，我们不是有戏份嘛，简单对了一下戏。”
	这句话说的时候还没事，说完之后，唐嫣才红了脸，想起了当初她和牛奕辰在酒店的时候，借着对戏的名头在沙发上的那些事情。
	“奕辰……那倒是真不错。”
	唐嫣的助理两眼放光的说道：“他现在可是正红火呢，如果能跟他传出什么绯闻的话，对你的知名度肯定有很大帮助。”
	“以后再说吧，我听公司的安排。”
	唐嫣连忙说道：“我们快走吧，拍戏的时间要到了。”
	“对！对！我都忘了，快走！”
	助理说着，就拉起唐嫣向远处跑去。
	“哎呀！慢点！”
	唐嫣痛呼一声，拽了自家助理一下，慢慢的向目的地走去。
	如果谁有个透视眼的话就会发现，唐嫣的阴唇已经在刚才的欢爱中变得有点红肿，随着两条长腿的迈进，一股股乳白色的精液和淫水的混合物，还随着那条无法合拢的裂缝向下流淌，将她的内裤都给沾湿了一大片。
	送走了唐嫣之后，牛奕辰整理了一下衣服，从厕所里面走了出来，迎面正撞上了王子文。
	牛奕辰意外的问道：“嗯？你怎么会在这里？”
	“哼！我是你的助理，在这里看着你不是很正常吗？”
	“你还记得你是我助理啊，天天就只知道往那边跑，我想见你都见不到。”
	“哼！我还不是为了你……”
	王子文嘟囔了一句，说道：“谁知道你转头就又偷吃了一个！”
	“你说什么？”
	“没什么！”
	王子文试探的说道：“就是……那边的戏份快完了，你不要跟那些演员们聚一下吗？好歹也是一起拍过戏的。”
	“完了？哪儿有完了！”
	牛奕辰说道：“只是一部分不重要的角色离场而已，没有必要专门聚一次的，就算是真的要聚，也是等后来杀青的时候剧组安排。”
	“你难道就没有一点积攒人脉之类的想法吗？”
	王子文说道：“我最近看了一些书，里面说做演员最重要的就是人脉，一定要跟所有人打好关系才可以，不止是导演。”
	“学知识没错，不过不要拿普通演员跟我比。”
	牛奕辰说道：“你现在就老老实实的做我的助理就对了，学的那些东西，等你自己成为演员之后在亲自实验吧。”
	“哦！”
	王子文有点失落的点了点头，停了一会儿，才问道：“刚才出去的那个，也是公司要捧的女演员吗？”
	牛奕辰似笑非笑的看着她，“你看到了？”
	“对啊，毕竟她那么高，腿那么长。”
	王子文讪笑了一声，说道：“不说的话也没关系，反正以后还有机会见面。”
	“告诉你也无妨，她是唐嫣，目前应该是唐人要力捧的新人，你跟她打好关系也不会有错。”
	“哦。”
	王子文其实想知道的不是这个，不过见牛奕辰没有说的打算，也不敢多问。
	当天晚上，还有一部分夜戏要拍，拍完之后，忙碌了一天的众人纷纷放下自己手中的活计，回到了各自的地方，该做什么做什么了。
	而刘诗诗，说着要自己卸妆，实际上则是躲到了化妆室的换衣间里面，等到其他人全部都离开之后，果然听到了牛奕辰走进来的脚步声。
	刘诗诗打开换衣间的房门，看着牛奕辰说道：“我就知道，你肯定会过来。”
	“这么了解我吗？”
	“演戏的时候，我就看出来你不对劲儿！”
	刘诗诗的身上还穿着那件好看的嫁衣，化妆室里的灯光温柔的照在她的身上，映衬着她的肌肤，发出了象牙一般的光泽，那略显繁琐的衣物，反而更衬托出她那修长的身段，看上去就想是一个等着自己的丈夫来宠幸自己的新婚娇妻。
	这美丽的风景，让牛奕辰不由的看呆了。
	“还没看够吗？”
	刘诗诗面泛红霞，对牛奕辰说道：“你在外面等了一天，莫非就只是想看看我？”
	这简单的一句话，瞬间勾起了牛奕辰的情欲，明明最近每天晚上都能睡到，但是这身衣服一换，就是给了他完全不同的感觉。
	美女那么多，为什么大部分男人都喜欢玩儿女演员，可不就是为了现在这种时候的福利吗？激动的牛奕辰一把抱住刘诗诗，一边吻着她的嘴巴，一边抚摸着她那圆滚滚的翘臀，也不知道是不是菊花被他开发的多了，现在刘诗诗的屁股越来越大，明明才18岁的少女，却已经有了少妇一样的丰腴。
	刘诗诗的俏脸上红云密布，一番激吻之后，便娇喘吁吁，但是抱着牛奕辰的手却更加有力了。
	一番动作之后，牛奕辰的手已经伸到了嫁衣的裤子里面，贴肉一把抓住了刘诗诗的臀瓣。
	用力的揉捏两下之后，牛奕辰发现了什么，将刘诗诗一松，调笑道：“好哇，诗诗真的是专门等着我来了，竟然连内裤都没脱。”
	“你……你别欺负我……快……”
	刘诗诗又抱住了牛奕辰，在他的脸上、脖子上热情的亲吻着。
	白天的时候，难受的可不止是牛奕辰一个人，刘诗诗的菊花里面夹着一个尾巴，每一次走路都带着一点摩擦，偏偏却不能表现出来，一天下来，阴道里面就没有干过。
	面对如此热情的刘诗诗，牛奕辰也不在耍什么前戏，一把将她抱起来，放在了长长的皮凳上，捏住领口向两边一分，两个饱满浑圆的乳球便被他捏在手中，肆无忌惮的揉搓起来。
	刘诗诗的双腿不停的在牛奕辰的腰间滑弄，将他的裤子也给弄了下去。
	不过片刻，牛奕辰的手指已经来到了刘诗诗娇嫩的阴户上面，捻住她那硬硬的银河不断的爱抚着。
	“嗯……啊……快……啊……”
	刘诗诗被他那高超的技巧给弄得毫无招架之力，整个身体像是没骨头了一般软了下来，一丝丝酥酥的快感从阴道之中传入脑海，让她无比的满足，但是在这满足之后，剩余的就是空洞。
	她知道为什么空洞，因为还少了一个坚硬又灼热的东西将自己填满。
	牛奕辰分开刘诗诗的双腿，向她的阴户上看了过去。
	那丰满中带着一丝稚嫩的形状，看上去无比的诱人，一缕缕清澈、粘滑的淫液不停的流出，将那片浅浅的绒毛给浸润的湿漉漉的，像是打了一层油一般，发着亮光。
	看到这个美景，牛奕辰再也不能等待，双手捏住她那两片饱满的屁股捧起来，将自己粗长的肉棒顶在粉嫩的阴道口，用力的一沉腰。
	‘滋咕’一声，坚硬的肉棒就着那充沛的蜜液，直直的插入了刘诗诗的阴道之中，重重的顶在了最深处那敏感的花蕊之上，粗壮的形状，将她的空虚塞得满满当当，不留一丝缝隙。
	“～啊～”
	肉棒入体的一刹那，刘诗诗便发出了一阵婉转的呻吟声，优美的如天鹅一般的脖颈高高的扬起，看上去就像是要邀请牛奕辰品尝一般。
	牛奕辰当然不可能放过，当下便凑到刘诗诗的颈间，用力的吸吮着那娇嫩的皮肤，在优美的脖子上面留下了一道道鲜明的吻痕。
	“啊……不……不要……轻点……”
	刘诗诗抓着牛奕辰的头发，“如果留下痕迹的话……啊……会……会……影响拍摄的……啊……”
	“不会！”
	牛奕辰喘着粗气，在她的下巴上轻咬了一下，说道：“我们可是新婚夫妻，在身上留下一点痕迹才是正常的，说不定导演还会更满意呢！”
	“不……不行……太羞人了……啊……”
	刘诗诗还想反抗，但是牛奕辰却已经开始势大力沉的抽送起来了。
	一股股强烈的快感从阴道之中传出，让刚提起一点力气的刘诗诗再次软了下来，只能被动的躺在那里，任由牛奕辰宠幸。
	牛奕辰将脸凑到那正随着他的动作上下摇摆的乳房上，含住一颗颤抖的乳房，用力的吸吮着，舌尖抵在那硬硬的乳头上，换着花样不停的舔弄，发出了响亮的‘啧啧’之声。
	而此时的刘诗诗，已经只能微微的扭动着身体，迎合呻吟了。
	“啪叽！啪叽！啪叽……”
	已经有了充分默契的二人，一开始就弄得火热无比，伴随着刘诗诗那一声声痛快的呻吟，撞击声和水声在狭小的空间之中荡漾不已。
	就在二人情热的时候，忽然之间，她们所处的这间更衣的门却被打开了。
	“啊！停！”
	这个突如其来的声响，瞬间打断了刘诗诗的节奏，她身上也不知哪儿来的力气，一下重新投入了牛奕辰的怀中，将自己雪白的身体藏在了他宽厚的身体里面，连看也不敢看一下。
	现在这个样子，如果被人拍到正脸传出去的话，只怕她这辈子就完了。
	“～嘶～”
	因为紧张的关系，刘诗诗原本就紧窄的阴道瞬间再次收紧，甚至都夹得牛奕辰动弹不得，这收紧带来的强烈刺激，让他爽的似乎骨头都轻了二两。
	“你们……你们怎么在这里……这样……”
	张馨予结结巴巴的声音从门口传了过来，听得出来，她现在一定‘特别的紧张’。
	这个熟悉的女声让刘诗诗不由自主的松了口气，按着着牛奕辰的肩膀，从他怀中探出半张脸来。
	就见张馨予的身上也穿着晚上拍戏时的嫁衣，有些手足无措的站在门口。
	看到是熟悉的人之后，刘诗诗彻底放心了，但是想到自己现在的样子，又多了一些羞涩，脸蛋上火辣辣的一片，那迷人的红晕，甚至都透到了那一双饱满的乳房上面。
	“好啦……快点先起来……”
	刘诗诗晃动着圆臀，想要摆脱牛奕辰的肉棒，脱离现在的尴尬情景。
	但是牛奕辰怎么可能会入她所愿呢？就算是在欢爱的时候，他也一直都分心注意着外面的情况，当然知道来的是张馨予，甚至张馨予在外面停了多久，做了什么动作都看的一清二楚。
	他知道，张馨予肯定是想加入进来的，所以干脆就退开一些，按住刘诗诗左边的大腿根，将她的右腿向上一抬，将他们二人交合的部位彻底的暴露在了张馨予的目光之中。
	刘诗诗从小就训练芭蕾舞，所以身体的柔韧性非常好，轻而易举的就被举到了头顶，那青筋毕露的肉棒，和被肉棒撑得满满的阴道口瞬间映入眼帘，看得张馨予目瞪口呆。
	就算是已经和张敏她们不知道一起双飞了几次了，她也还是很少看到这种直接交合在一起的场景。
	“不要……奕辰你坏……”
	刘诗诗在牛奕辰的胸前捶了两下，但是牛奕辰却一点也不管她，只是重新开始猛烈的撞击起了她那因为现在的姿势，而变得格外高翘、浑圆的屁股。
	“嗯……嗯……啊……”
	刘诗诗也呻吟了起来，双手无意识的在牛奕辰的胸前抓挠了两下，只是一会儿功夫，洁白的身体便发出了一阵有规律的颤抖，低哼一声之后，从阴道深处猛烈的喷出了大量的淫水。
	她原本就被刺激的不小，又经历过这样一个意外，终究是抵挡不过快感，达到了高潮！牛奕辰‘啵’的一声，将自己的肉棒拔出，一股被他堵在里面的淫水喷涌而出，刘诗诗在那紧小的阴户上，被留下了一个圆润的小孔，久久不能闭合。
	“那个……我……我还有事……先走一步了……”
	张馨予看着牛奕辰怯怯的说道，但是身体却像是被胶水黏住了一样，一动也不动。
	在刘诗诗没有发现的地方，她看向牛奕辰的目光是那么的火热，那么的期待。
	“来都来了，就不要忙着走了。”
	牛奕辰挺着肉棒走到了张馨予的身边，一把将她拽到了自己的怀里，坏笑着说道：“好歹你也是我‘明媒正娶’的小妾，在正妻不堪鞭笞的时候代替她伺候我，也是应有之义。”
	“不……不行……嗯……你不能这样……啊……”
	红色的嫁衣只是虚揽着，牛奕辰抓住她的腰带向两边一分，里面丰腴又白嫩的身体便像是剥了壳的鸡蛋一样，赤裸裸的暴露在了空气里面。
	在嫁衣里面，竟然连一点内衣都没有。
	刘诗诗的目光聚焦，看着张馨予的身体，悄悄的向旁边躲了一下。
	不得不说，在身材方面，张馨予还是胜过她一筹的，尤其是胸前那一对乳房，在这正长身体的年纪被牛奕辰用抓奶龙抓手开发一番之后，已经妥妥的成了D罩杯，尽管不如她的那么圆润挺拔，但是……男人不都是喜欢大的吗？牛奕辰捏着张馨予丰满的双乳，恣意的揉捏了两把，那淡粉色的乳头如花蕾一般，娇嫩有人至极。
	牛奕辰凑过去吸吮她的乳头，接着就将手伸到她的胯下，阴道之中湿淋淋的，已经全是蜜液了，可想而之，她已经做了多么充分的准备。
	察觉到这一点之后，牛奕辰将怀中的张馨予转了个身，在她光滑的背脊上一压，让她用双手扶住皮椅的边缘，就在刘诗诗的身边，翘起了那肥美的圆臀，将翘起的肉棒抵在她的阴户上稍作停顿，便用力的插了进去。
	“啊！疼……”
	张馨予皱紧了眉头，五官微微有些扭曲，看上去无比的痛苦。
	“乖，一会儿就不疼了。”
	牛奕辰感受着那紧致的触感，又不甘愿的往更深处插了一下之后，才慢慢的向外抽出，一直到龟头都拔出阴道，在重新用力的插回去。
	“啊……不……啊……轻点……啊……”
	伴随着牛奕辰的抽动，张馨予的身体不住的颤抖着，白嫩的身体上渐渐的浮现出一片粉红的色泽。
	一会儿之后，牛奕辰看到张馨予缓过劲儿来，抽送的速度越来越快，越来越用力，插得也一下比一下深，也让她叫的一声比一声大。
	“啊……啊……啊……不……啊……”
	剧烈的叫床声传到耳朵里面，让刘诗诗侧了侧身，看向了正在交战的双方――这下子，彻底不用怕被传出什么不好的了，尽管被传出去了也不怕。
	心中暗叹一声，刘诗诗站起身来，走到了牛奕辰的身边，扬起脸蛋向他索吻。
	牛奕辰揽住刘诗诗的身体，深深的吻在了她的唇上，左手下意识的放在她的屁股上，在那饱满的臀肉之上来回揉搓，右手则是探到张馨予的胸前，把玩儿着她那满是又软又大的乳房。
	“啊……好……好爽……好舒服……啊……”
	不过十几下抽送的功夫，张馨予便大声的叫了起来，一股热流从阴道深处射了出来，在牛奕辰那敏感的龟头上恣意的冲撒着。
	“嗯！”
	感受着那有规律的紧夹和冲击，牛奕辰也闷哼一声，身体一阵颤抖，将精液全部射进了张馨予的阴道之中。
	刘诗诗幽怨的看着牛奕辰，不满的说道：“之前是秘密，现在又多了一个人，我怎么总是会被人占便宜啊……”
	“乖……我的好老婆……”
	牛奕辰理了理刘诗诗额前的乱发，将她身上的嫁衣彻底脱去，捏着她的乳头说道：“老公可厉害了，保证也能让你满足！”
	“叮铃铃……”
	单调的手机铃声响了起来，但是激战正酣的三个人，没有一个有余力关注的。
	就像是刚才的张馨予一样，牛奕辰将刘诗诗给压在了皮椅上面，右手拖着她的小腹，让她那圆润的屁股高高翘起，坚硬的肉棒在她火热的菊花里面奋力抽送着。
	一股股销魂的快感从肉棒上传到脑海，让他爽的几乎要叫出声来，牛奕辰玩儿过的菊花也不算少了，但是只有刘诗诗这个被系统改造过的用着最爽。
	张馨予不雅的分着双腿，双目迷蒙的看着牛奕辰和刘诗诗干的热乎朝天，双腿之间那白浊的液体还在不停的滴落。
	手机铃声顽强的响了好久，终于还是消失了，但是才没过一会儿，竟然又一次响了起来，这刺耳的声音，大大的破坏了现场的气氛。
	刘诗诗回过神来，“不……别……奕辰……手机响了……啊……”
	牛奕辰一边挺动，一边说道：“别管！响一会儿就算了！”
	“不……它一直……一直在响啊……啊……”
	“我来吧。”
	张馨予走过去，将手机从刘诗诗衣服的口袋里拿了出来，向她们递了过去，将显示屏对准刘诗诗的脸。
	刘诗诗往屏幕上一看，对牛奕辰说道：“不行了……奕辰快停一下……是幂幂的……幂幂要发现了……啊……”
	牛奕辰‘啪’的一巴掌打在她的屁股上面，“幂幂有什么好怕的，让她也一起过来……”
	“才不呢！幂幂会骂死你的。”
	刘诗诗往张馨予的方向看了一眼，扭头看着牛奕辰说道：“有了我们还不够，还非要去找其她人。”
	“哼！”
	刘诗诗的话一出口，牛奕辰还没说什么呢，张馨予就不满的皱了皱眉头，直接‘帮’她把接听键给按了下去，顺便还打开了免提。
	“啊……不要……”
	刘诗诗下意识的惊叫一声，被另一边的杨幂听得清清楚楚。
	“好哇，我说你们怎么这么长时间不接电话呢，原来在做这个。”
	杨幂那边的声音有点不满。
	“不……不是……幂幂你听我时说……啊……”
	刘诗诗紧张的看着张馨予，生怕她发出什么声音被杨幂听到。
	“还不是呢！嘁……亏我还在外面等你们那么久。”
	杨幂说道：“是不是又在玩儿什么花样啊。”
	张馨予对刘诗诗笑了一下，从旁边坐起来，拿起纸巾清理起了自己的下身，一副根本就不会捣乱的样子，让她意外不已。
	“是啊！”
	牛奕辰将肉棒狠狠的插入刘诗诗的菊花里面，将她整个人压到椅子上面，向电话里面说道：“幂幂你不知道，今天诗诗身上的戏服太好看了，让我欲罢不能。”
	杨幂有点吃味的说道：“哼！我身上的也很好看！”
	“好！下一次！下一次一定狠狠的干你一顿！就让你穿着戏服！”
	“等到了下一次再说吧。”
	杨幂挂断了电话，有点懊恼的跺了跺脚，“真是的，怎么我和奕辰的对手戏就这么少呢？”
	……等到牛奕辰在刘诗诗的身体中喷发出来之后，已经换上了自己衣服的张馨予才走了进来，向刘诗诗看了一眼，沉默着独自走了出去。
	“奕辰。”
	刘诗诗担心的说道：“馨予她不会想不开吧。”
	“不会的。”
	牛奕辰说道：“能做演员的人，心理承受能力都强的很。”
	刘诗诗还是不放心，说道：“可是我还是有点担心，万一她把我们的事情说出去的话……”
	“没事，今天晚上我就去看一下她。”
	牛奕辰理了理她的乱发，“毕竟是我搞出来的，我会负责收尾的。”
	“那就好。”
	看着自信的牛奕辰，刘诗诗也松了口气，又说道：“馨予这个事情，还是先不要告诉幂幂好吗？我怕她接受不了。”
	“好！等到我什么时候把她搞定了再说。”
	牛奕辰好笑的摸了摸刘诗诗的头，带着她一起回到了酒店。
	到酒店之后，刘诗诗乖巧的让牛奕辰先去找张馨予安抚一下，自己则是先回到了房间里面。
	推门之后，杨幂果然正斜着眼睛瞅着她，“怎么样？一个人玩儿爽了吧！”
	“那可不。”
	刘诗诗笑道：“现在腿还软呢，那种滋味儿，你可还没享受过的哦。”
	“哼！谁说我就一定没享受过呢！”
	杨幂白了她一眼，说道：“我去洗澡了，别来烦我。”
	“那不行，我也要洗。”
	刘诗诗笑嘻嘻的跟着杨幂便钻到了浴室，不一会儿，里面就传来了她们的打闹之声。
	……而在牛奕辰这边，张馨予正在向他表功，“我刚才的表现怎么样？有没有把刘诗诗给骗过去。”
	“那当然了，你的表演天赋太棒了。”
	牛奕辰捏了捏她的鼻子，笑道：“你这丫头，以后就可以给我们‘提条件’了啊。”
	“什么提条件啊，我是怕你每天都是刘诗诗、杨幂，时间长了玩儿腻了，提前给你想办法呢。”
	“馨予，你可真乖……”
	牛奕辰抱起张馨予，压到了床上。
	……等牛奕辰回到自己房间的时候，刘诗诗连忙说道：“奕辰怎么样？事情处理好了吗？”
	她告诉杨幂，牛奕辰留在后面，是为了收拾她们做爱的痕迹。
	牛奕辰向她比划了一个OK的手势，“处理好了，滴水不漏。”
	“那就好。”
	刘诗诗松了口气。
	“真是羡慕你们啊。”
	杨幂撑着头躺在床上，看着牛奕辰说道：“怎么我就不能跟你好好的举行一场婚礼呢？哪怕是在电视剧里面也可以啊。”
	“会的！”
	牛奕辰脱下衣服，钻到了她们二人的中间，将杨幂给抱在了自己的怀中，双手分别抓住她一直乳房，一边享受着那Q弹的触感，一边在心里默默的对比着她和张馨予的大小，说道：“我保证，我们以后一定要在电视里举办一场盛大的婚礼。”
	“好啊！那我可等着了……嗯啊……”
	杨幂直起身子，将牛奕辰的肉棒给纳入了自己的体内。
	……第二天拍摄的时候，吴锦源带着摄影师一起找到了牛奕辰，问道：“奕辰，你给刘诗诗的那个尾巴还有吗？现在要拍她和唐嫣之间的动作戏了，需要用到这个，如果两人的相差太大的话，可是很违和的。”
	“有倒是有，不过……”
	牛奕辰有点迟疑。
	“不是吧。”
	刘诗诗一听，屁股后面的尾巴都炸毛了，说道：“奕辰你难道要让唐嫣也戴上吗？”
	话都说出来了，牛奕辰自然不可能吞回去，“嗯……刚好有一个，而且还正好是红色的。”
	刘诗诗忍不住瞪了他一眼，不满的说道：“合适吗！”
	“怎么？莫非这个尾巴还有别的情况吗？”
	因为尾巴的表现实在是太好了，所以吴锦源意外的没有多想，“容易出故障？”
	“不是！”
	刘诗诗一把拉住牛奕辰的手，说道：“这样，我们到化妆室里慢慢说。”
	“我也一起去吧。”
	唐嫣听到动静，一起走了过来，说道：“如果不行的话，我也正好听一下原因。”
	“这……”
	刘诗诗的脸上通红，责备的看向了牛奕辰。
	“咳！一起到化妆室看一下吧。”
	牛奕辰不敢看她，干咳一声，带头向前走去。
	在化妆室内，当唐嫣看到牛奕辰拿出来的尾巴造型时，脸顿时变得和刘诗诗的一样红，低着头都快抬不起来了。
	这种私密的事情，如果自己一个人知道还好，让别人也看到了，那种尴尬劲儿就别提了。
	牛奕辰看她们的表情，忍不住说道：“没关系，如果不想用的话，我会找借口去告诉导演的。”
	“没什么！我看挺好的。”
	听到牛奕辰的话，唐嫣却一把将那只红色的狐狸尾巴给接了过来，说道：“我也是为了拍摄效果着想，既然诗诗都能忍，我也能。”
	说着，唐嫣便自己头也不回的走到了隔间里面，等到再次出来的时候，在她身后，已经同样拖着一条油光发亮的漂亮大尾巴了。
	刘诗诗什么也没说，和唐嫣彼此对视一眼之后，从各自的眼神中感觉到了一种默契，似乎是看到了抢生意的‘同行’的那种，彼此都有点看不惯。
	就在这样的情境之下，二人在武指的指挥下，开始了独属于她们二人的武打动作。
	本身就互相看不惯的二人，在打起来之后，那是一个比一个狠，而且就算是被打疼了，也没有一个愿意出声的，那股子硝烟味儿，都溢到屏幕上了。
	不过莫名的，和剧情中的气氛非常答对，辛十四娘和胡媚本身就是互相看不惯的，在这种情绪下拍出来的作品，效果好的不得了。
	……在唐嫣的戏份迅速完成之后，牛奕辰在《辛十四娘》中的部分也进入到了后期。
	还是之前的那些话，这个作品本质上来说是一个‘大女主’的类型，男星在里面也就是当一个花瓶，根本没有多少发挥的空间的，以牛奕辰的演技和状态，根本没有任何压力。
	在这种情况下，牛奕辰就有了大把空闲的时间，可以去安慰自己的那些女人了，就这么度过了最为安稳的一段时间，后宫虽众，却都无比的和谐。
	随着时间的流逝，杨明娜、曹艳、母丹等角色比较少的人，已经离开了剧组，开始了自己其他的工作。
	唐嫣也向他诠释了一下什么叫‘来也匆匆，去也匆匆’，在拍摄完了自己这一小点戏份之后，连一晚都没有多留，当天便被公司叫走去做其他工作了。
	几次三番下来，在剧组中留下的，竟然就是杨幂、刘诗诗、王智等几个北电、中戏的‘暑假工’。
	是的，戏份并不算太多，时间也很宽松的王智并没有离开剧组，她还在找机会接触牛奕辰，可惜的是，她始终都没有如意。
	因为王智有时间的时候，杨幂也有时间了。
	经历过那一晚把她撇开和刘诗诗单独做爱的事情之后，杨幂把牛奕辰看的很紧，白天的时候只要没戏，就像是个小尾巴一样跟在牛奕辰的身边，帮他端茶倒水，铺床叠被。
	这种无微不至的关心，把王子文这个真助理都给挤到了一边，就更别说王智这个比王子文还差一点的女人了。
	不过这样的日子，也就持续了一小段时间而已，杨幂是个闲不住的，现在又没有手机之类的东西可以玩儿，所以才不过几天的功夫，就不粘着牛奕辰，而是带着她认识的小伙伴儿们一起到处疯玩儿，就像是一个普通的游客一样。
	张馨予、王子文、王智这些人全都在她的邀请名单里面，每一次邀请的时候，杨幂的嘴巴都是N吧N不停，总是能找到最充分的理由。
	她们几个女孩儿都很漂亮，但是毕竟还没有什么知名度，就算是最出名的杨幂，在经过了那一波被黑的风潮之后，也渐渐平息下来，所以出了剧组之后，根本没有多少人关注。
	毕竟，横店并不缺少漂亮的女孩儿。
	这种情况，让她们轻轻松松的在周遭转了个遍，好好的体验了一次生活。
	现在的她们似乎都还没有意识到，今后他们大部分时间都要在这里度过了，就算是不需要特意去观光，也迟早有一天会把这边的景色看得够够的。
	……就在这样的情况下，时间很快就来到了七月份。
	《辛十四娘》的戏份终于完全结束，来到了牛奕辰最后一个篇章《画皮》，而他的身边，也彻底安静了下来。
	杨幂和刘诗诗她们在剧组闲置了这么长时间之后，范强那边总算是看不下去了，一个电话把她们全都给叫了回去，跟佟丽娅一样，各自安排工作去了。
	前些天一直跟着牛奕辰的那些女孩儿，只有王子文这个助理，以及王智这个根本就没有签约的人给留了下来。
	牛奕辰从温柔乡中出来，调整了一番心情，准备给自己这次的作品做一个收尾。
	抛开演员，单独从电视剧的角度上来说，牛奕辰当初对《画皮》的印象，要比《辛十四娘》的深刻的多。
	因为里面那个男主角王安旭，被老戏骨江华诠释的太好了。
	相貌英俊，城府极深，有才却无德，又多情又无情。
	为了能往上爬，心狠手辣的害死了自己两任妻子，甚至连母亲和儿子都不要了。
	你说王安旭不爱自己的妻子，那是不可能的，不然也不会在害死梅三娘之后还念念不忘，拿到人皮纸之后，当天晚上就画出了她的画像，日夜四年不已。
	但是就算是这么爱，最后他不还是亲自动手把她们全杀了吗？那就只能说明一个问题，王安旭最爱的其实就是他自己。
	这倒是和雷雨中的周朴园很相似，在没有见到他心中的那个人时，表现的万分想念，似乎见到她之后会如何补偿她一样，但是在那个人真的站在他面前之后，心中又满满的全都是防备，就想拿点东西赶紧把她打发走。
	他那些怀念似乎让人看上去很感动，但是真正感动的，也就是他自己。
	这种角色看上去虽然难，但是牛奕辰演起来也很简单，毕竟人设方面和他有那么几分相似，都是‘多情’的人，不同之处就在于，他不用费尽心机的靠女人往上爬。
	‘呸！瞎想什么呢！我跟王安旭才没有相似之处呢！’一想到自己脑子里浮现的念头，牛奕辰就不由得搓了搓牙花，恍惚间，耳朵里面传来了久违的系统之声。
	系统任务①：渣男，恭喜你认清了自己的本质。
	请扮演三个绝顶渣男，让‘渣男’这个称号成为自己的标签之一。
	任务奖励：技能《花言巧语》，使用技能后，可以让女方智商-80，下意识的愿意相信，让你在情场无往不利。
	备注：女人真的傻吗？不！她们只是愿意相信自己想相信的。
	当前任务进度：王安旭（待完成）。
	系统任务②：拈花惹草，身为渣男，就要做出渣男应该做的事情，起码绝对不能比原剧中的人差。
	在此次拍摄之中，就个像王安旭一样，将他剧中睡到的女人全部睡过一遍。
	任务奖励：技能《中国工笔画》（共分为入门、精通、大师三个阶段。
	每睡到一个女人，可解锁一个阶段。
	）备注：想当渣男，也要有渣男的本钱，才华是必不可少的。
	“这个任务，有点意思啊。”
	看清楚了任务的内容之后，牛奕辰不由的眯起了眼睛。
	按惯例来说，第二个任务肯定让人更加喜闻乐见。
	因为里面包含了三个女人。
	但实际上，牛奕辰最注意的，反而是第一个任务。
	因为牛奕辰发现，这个任务，是第一个没有和任何女人有关的任务。
	‘难道，随着他睡的女人越来越多，系统也没有目标，开始变得正经起来了吗？’牛奕辰的心中不由得涌现出这样的想法。
	不管是什么原因，这个任务所给的奖励，真的是他需要的。
	这几天杨幂的表现他可是看在眼里，现在是可以压住不假，但是人心易变，将来能不能压住就难说了，而且就算是能压住，也很有可能会跟那些皇帝的那些后宫一样，出现一系列的问题。
	现在出现的这个技能，无疑是给他的另一道保险。



	第269章
	江山易改本性难移，想了一会儿任务，新鲜感过去之后，牛奕辰立马又把注意力转回了第二个任务上面。
	这个任务虽然给他奖励的东西不怎么样，但是这个过程却是福利满满。
	他已经看过演员表了，和自己有对手戏的三个女人分别是曾黎、杨蓉和唐嫣。
	没错，这次《聊斋》剧组里面，因为大部分主推的新人都没有什么知名度的关系，几个女主互相客串，来回串场，疯狂刷脸，连残羹剩饭都没给外人留下一点。
	唐嫣是早就熟悉了，根本没有任何难度，直接睡就可以。
	不过唐嫣因为工作的缘故，暂时不在剧组，她的戏份被导演暂时积压起来，要等十几天后，才会集中起来统一拍摄，所以暂时拿不下。
	接着就是曾黎，听说也是个很美的女人，只是牛奕辰对她完全没有了解，不过她已经入行有几年了，混到现在也没有出头，应该会‘懂事’一点，到时候先接触一下，难度要视情况而定。
	不过……又是一个不过！曾黎现在也没有进组――听说是正在和唐人商议合约的事情。
	到这里，牛奕辰又不由得想起了当初孙莉给他说的事情，就说唐人要签一个新的漂亮女演员，要帮自己一下呢，不知道说的是不是这个曾黎。
	所以想了那么多，现在唯一一个可以入手的目标，就只有一个杨蓉了。
	杨蓉是自己公司的人，已经签约了，而且她出道的时间虽然没有曾黎的那么长，也有过一段时间了，而且现在正处在可以上升的时期，正是能抓住一切手段向上爬的时候，上手应该也不会太难。
	而且现在这个时间也来的很巧，刚好牛奕辰身边除了王子文之外就没有别的女人了，就连王智，都因为第一次拿主要角色而忙碌了起来。
	牛奕辰看着杨蓉那姣好的面容和丰腴的身材，摸着下巴很不要脸的想道：‘每天晚上都睡一个人，很容易厌倦的，是时候扩孔后宫了，我这也是为了王子文好，她这几天都受不了了……’现在还没有开始拍摄，所以杨蓉只是穿着常服，因为天气很热的关系，衣着很是清凉，下半身就是一条超短裤，两条修长的大腿露在外面，已经被晒得有点发黑，上半身是一个白色的大T恤，就算是很宽松，也将她胸前饱满的弧度勾勒了出来。
	比起杨幂的来说，要小了一号，只是牛奕辰当初也试过，知道它们有多圆，弹性有多好。
	可能是牛奕辰的目光太过热烈，杨蓉一回头，便敏锐的看向了他的方向。
	在发现看自己的是牛奕辰之后，杨蓉的脸上不由得又是一红，稍作迟疑，便主动向他走了过来。
	带着一阵青草一般的香风，杨蓉走到了牛奕辰的身边，对他伸出了右手，“你好。”
	“嗯，你好。”
	牛奕辰大方的和杨蓉握了握手，和她的身材类似，杨蓉的手指也有几分圆润，稍微有点短，不是传统意义上的那种好看的手，不过这样的手，帮着打飞机应该会更爽。
	啧……牛奕辰在心里暗啐了一口，太邪恶了，怎么现在天天想的都是这种事。
	“你还记得我吗？我叫杨蓉！”
	杨蓉可不知道牛奕辰心里有什么龌龊想法，在和他握过手之后，立刻说道：“就是在《神雕侠侣》中扮演完颜萍的那个，我们有几场对手戏的。”
	说话间，杨蓉用热切的目光看着牛奕辰，仿佛他能说出一句‘认识’就能让她高兴起来一样。
	杨蓉的这个表现，让牛奕辰有点意外，但是稍微一想，又是理所当然的。
	回到最基础的好感度上，牛奕辰本身的基础就高达85点，再加上杨蓉在剧中又是扮演自己的妻子，《剧组夫妻》徽章一发挥作用，又加了10点，直接就给拉升到了95点。
	95的好感度，寻常的老夫老妻都没有这么高的，可以说只要牛奕辰不是办了什么特别出格的事情，稍作手段把人睡到，都是顺理成章的事情了。
	“当然记得了，当时我还亲了你的眼睛呢。”
	牛奕辰笑道：“我记得你当时的表演挺不错的，我们配合的也好，所以很快就过了，整场戏下来就NG了不到十次，是我合作的所有女演员中出错最少的。”
	“过奖了，只是我刚好比那些年轻演员多了一些经验而已。”
	杨蓉的脸上满满的都是笑意，又看着牛奕辰说道：“我记得当时你还抱我抱得特别紧，害得我都喘不过气来了。”
	“说明我入戏嘛。”
	牛奕辰打了个哈哈，又别有意味的说道：“不满意说，当时我就觉得是时间过的太快了，本身还想多抱你一会儿呢。”
	杨蓉立刻听懂了他的言外之意，微笑着说道：“那这次我们一起合作，你有的是机会抱我，也不要再跟上次一样紧张了。”
	牛奕辰说道：“就怕你不乐意，觉得我占你便宜了。”
	“哈哈，我们谁占谁便宜还说不清楚呢。”
	杨蓉捂嘴笑了笑，说道：“你长得这么帅，而且年龄应该还没我大吧，怎么演技就这么好了呢？就当初拍《神雕》的时候，我还想着我们会多拍几次，让我多抱你几下呢，没想到那么快就过了。”
	“额……早知道你是这么想的，我就不发挥的那么好了。”
	说完，两人又默契的笑了一阵。
	稍作停顿之后，牛奕辰又说道：“这一次拍摄就好了，我们两个的对手戏多，正好可以好好过把瘾，你说是吧，娘子。”
	“当然是了。”
	杨蓉捂嘴偷笑道：“相公，这次你可要好好的指导我一下啊。”
	“那当然！”
	对一对男女来说，最幸福的就莫过于此了。
	你知道我想睡你，我知道你想睡我，就差找个机会、找个地方。
	换成是其他人，杨蓉决计不可能这么轻松就被搞定，但是对有外挂在身，本身家室又足够出色的牛奕辰来说，一切就是这么简单，就应该这么简单。
	热络的聊了几句之后，二人还是各自分开，回到了化妆室里面，换上了彼此在戏中的妆容。
	《画皮》这个篇章之中，最主要的就只有三个场景。
	王安旭画画的梅林，居住的玉琼苑，以及遇到道士的那个佛寺。
	说起来，在佛寺外面遇到一个摆摊算卦的道士，这个安排有点奇葩。
	不知道是在黑道士没有道观，只能四处流浪，还是在黑佛寺里面却不能驱鬼，让前去进香的香客都被鬼给吓跑了。
	今天要最先拍摄的，就是王安旭和陈月慧在玉琼苑里的戏份，三个主演里面，牛奕辰和杨蓉之间最多的对手戏就是玉琼苑中了。
	牛奕辰换上了一套书生的衣服，从化妆室中走了出来。
	这还是他第一次扮演文弱书生的样子，之前所扮演的那些角色，都是高来高去的武林侠客，现在变成这种手无缚鸡之力，全靠心黑成名的角色，一时间还真不是太适应。
	不过他本身容貌的底子在那里，穿上书生的衣服之后，看上去也是丰神俊朗，让人情不自禁的就生出好感来。
	知道《画皮》故事发展和结局的人，也会不禁的愿意相信，只有这样英俊的书生，才能把梅三娘和陈月慧给骗得团团转。
	相对于牛奕辰的简单朴素来说，女人的妆容就要麻烦一些了，牛奕辰在外面等了一会儿，才看到杨蓉从房间里面走出来。
	她的身上穿着一套粉白相间的古装，一头如瀑的黑发整齐的束起，一起向后垂下，在鬓角上点缀着几多漂亮的小花作为装饰。
	那带着婴儿肥的脸蛋，让她看上去远比实际年龄要更显小，如果不是梳着古代妇人才有的发饰，只怕都还觉得她是一个还未过门的小姑娘呢。
	“真漂亮，不愧是我的娘子。”
	牛奕辰走到杨蓉身边打量了她一下，对她拱手笑道：“娘子，许久不见，有没有想念为夫啊。”
	杨蓉看着牛奕辰一身古装的扮相，也是一阵心动，嘴上却不敢流露出什么来，只是说道：“这些话你还是留着骗那些年龄比你还小的小姑娘们去把。”
	“有个貌若天仙的娘子在这里，我又怎么会去找其她女人呢？”
	“别这么说了，你这样的相公我可消受不起，说不定什么时候就被你卖了呢。”
	“哈哈哈！”
	牛奕辰笑道：“王安旭只是我扮演的角色而已，又不是我本身就那样，你担心什么？”
	“我就怕你入戏太深。”
	杨蓉向那边正在准备拍摄的场务人员看了看，忽然小声对牛奕辰问道：“相公对自己要表演的角色有什么认识吗？”
	“能有什么认识？”
	牛奕辰深情的看着杨蓉，说道：“这样的表演很简单，一心一意爱你就行了。”
	杨蓉看着牛奕辰那英俊的脸蛋，只觉得他那温柔如水的目光都快要让自己的心都融化了，可惜的是，连她自己都知道，这句话只是在电视剧里面说说而已。
	“别哄我开心了，我是要给你对戏呢，这是正经事。”
	杨蓉从牛奕辰的目光中逃脱，对他说道：“全心全意爱你，那是我的人物性格吧，毕竟都知道你是什么人了，还是愿意救你、爱你。
	反而是你这个人物，为了目的不择手段，反手就把我给扔了呢。”
	“爱你，也是手段的一种啊。”
	真的说起角色，牛奕辰也收起了笑意，说道：“别忘了，我现在的身份可是一个‘倒插门女婿’，生活究竟过的如何，其实全都在自己的妻子身上，如果不能把你搞定的话，我怎么能保证自己在府里的地位呢？”
	“所以……你就用了这么一个方法？”
	杨蓉若有所思的说道：“就是这个‘爱我’？”
	“没错。”
	牛奕辰说道：“可能没有那么爱你，但是在跟你在一起的时候，却一定要表现出特别爱的样子来，如果连自己都骗不过的话，怎么能骗别人呢？”
	杨蓉说道：“那你最后还杀了我呢，怎么表示？！”
	“这个就要看剧本的安排了。”
	牛奕辰深深的看着杨蓉，说道：“你知道吗？世界上就是有这么一种人，看上去很多情，实际上去非常的无情。”
	杨蓉的眼睛转了装，说道：“我看你就是这种人。”
	牛奕辰还真没想到，看上去有点腼腆的杨蓉竟然还挺能说的，正要回话，却被导演给打断了，到了拍摄的时候了。
	两人都是平稳而老练，刚才那短短的话语，也阐述了自己的心得，所以整个拍摄的过程，就这么波澜不惊的走了过去。
	一天的拍摄结束后，杨蓉的目光有点复杂的看着牛奕辰，说道：“你的演技还挺厉害的，比上一次又强的多了。”
	“你是在责怪我发挥的太好，没有多NG几次吗？”
	牛奕辰说着，凑到了杨蓉的耳边，笑道：“现在只是普通的戏份而已，没有必要多NG的，等到我们开始拍亲热戏的时候，我能NG的让你都烦。”
	“别闹，我是说真的。”
	杨蓉说道：“几的气场太强了，虽然能把我带入戏，但是我总感觉我的表演都在你的预料之中，根本就没有多少发挥空间。”
	身为一个入行很久的‘老演员’，杨蓉的演技要比刘诗诗和张馨予好的多，正是因为这样，她才更能感受到牛奕辰所带给她的压力。
	像是刘诗诗和张馨予她们，不知不觉就被牵着鼻子走了，连一点不对劲儿都没有感受到，那才是真不行，需要好好锻炼呢。
	“哈哈，这个状态就对了。”
	牛奕辰又笑道：“你看看在剧里面，陈月慧不就是被王安旭给哄得不着边儿吗？最后都知道他是什么德行了，还是忘不了他。”
	“好吧……”
	杨蓉听到这个说法，心中却颇有些不服气，但是过了两天，却发现自己完全没有打破现状的办法，值得放弃了反抗，随着牛奕辰的节奏一路演了下去。
	既然不能反抗的话，还是乖乖享受吧，而且这个被带入戏的滋味儿，还真挺不错的。



	第270章
	在牛奕辰和杨蓉都进入状态之后，拍摄的过程变得更加顺利，不知不觉间，就度过了好几天的时间。
	她们二人在玉琼苑的戏份，竟然都已经快拍完了。
	而随着时间的流逝，天气也变得越来越热，不知道是不是这个原因，杨蓉身上的衣服是越来越少。
	不要问牛奕辰怎么知道的，她们两个演的是夫妻，平常亲热的戏份多了。
	一开始的时候，牛奕辰还能感觉到她古装下厚实的内衣形状，到现在，就连乳贴都是薄薄的一层，贴在身上又软又弹，每一次都把他给撩拨的不行，收工之后抱着王子文就是一通输出，让她好几天都早上起不来床。
	相对于性欲旺盛的牛奕辰，杨蓉就要好多了，虽然每次拍摄的时候都免不了互相接触，彼此占点便宜，但是总归还是舒服的。
	“嗯……真是奇怪……”
	杨蓉将被子拉在身上，整个人凑到牛奕辰的怀里蹭了蹭，胸前丰满的双乳在他的胸前贴成了两个圆圆的肉饼。
	嗅着牛奕辰身上让人舒服的气味，杨蓉疑惑的说道：“现在天气这么热，我们又盖在被子里面，本身应该很难受的才对啊，怎么抱住你之后，反而觉得更凉爽了呢？”
	“错觉吧。”
	在被子里面，牛奕辰的大手已经伸到了杨蓉的裤子里面，在她滚圆的屁股上抓了一把，饶有兴味的说道：“现在还觉不觉得凉爽了？”
	“去你的！”
	杨蓉在牛奕辰胸前打了一下，左手将被子撑开一些，让牛奕辰伸进去捏自己臀部的动静变得小了一些。
	很明显，对牛奕辰这种‘占便宜’的行为已经习惯了，反正现在是拍摄的时候，也不怕牛奕辰真的做出什么来。
	他们两个在被子里的互动，没有被剧组中任何人发现，反而她们靠在一起的动作，让剧组人员都心生敬佩。
	可不是谁都有勇气在没空调的三伏天里面，抱在一起盖上被子的。
	直到导演说了‘开始’之后，牛奕辰和杨蓉两个才以惊人的素养回归了演员的身份，熟练的说着彼此的台词，很快就将剩余的戏份给拍了下去。
	导演心疼他们在一起太热，仅仅是拍了几条就立刻通过，开始下一场了。
	……当天的工作完成之后，已经到了晚上，燥热的不行的众人迫不及待的冲到浴室里面，简单的冲洗过后，就匆忙收工，回到酒店享受空调了。
	能遇到牛奕辰和杨蓉这种默契的演员，对整个剧组的工作人员而言，都是一种幸事杨蓉也在化妆室里面洗澡，在牛奕辰怀里的时候，她明明感受不到一点燥热，但是在离开之后，夏日的温度便再一次显示出了他的厉害，才不过一会儿，就让她身上大汗淋漓。
	因为剧组女工作人员少，女主演又没有到来，所以化妆室里面非常的安静，可以让她尽情的在里面享受水流的冲击。
	浴室的花洒哗啦啦的响着，温热的水流从头部冲下，在她饱满的胸前聚成一股，顺着乳沟流到了她的双腿之间，将那黑色的毛发打湿成一缕之后，滴滴答答的向下落去，将她身上的燥热冲了下去。
	等到身上的燥意落去之后，杨蓉才关了花洒，拿起沐浴乳在身上搓了起来，没一会儿就弄得一身泡沫。
	“嗯……”
	忽然之间，一声细若蚊呐的呻吟从杨蓉的嘴里发了出来，那双颇具肉感的小手，不住的在自己的身上来回抚摸着。
	左手捏着自己饱满的乳房，右手则是探到阴蒂上，轻轻的揉动。
	这种情况，她已经不是第一次了拍摄的时候，不止是牛奕辰，她自己也被撩拨的不行，而且更过分的是，牛奕辰有王子文可以发泄，而她自己，却只能在这安静的地方安慰着自己。
	就在杨蓉的呼吸声越来越重，快要达到高潮的时候，忽然之间，‘哐’的一声，化妆室的门被人从外面的门粗鲁的打开了。
	杨蓉被吓了一跳，连忙屏住呼吸，连一点声音都不敢发出。
	这么大动静进来的，可不像是女生，如果是一个男人进来，发现自己现在这个状态的话，她就危险了。
	将心比心，反正她自己如果是男人，就绝对不会放过这么好的一个机会。
	就在杨蓉屏息以待的时候，一个带着娇喘的女声忽然响了起来。
	“别……被人看到怎么办……嗯……啊……”
	听到女生的声音，杨蓉不由得松了口气，面对两个偷吃的野鸳鸯，她自己平安脱身的概率大大增加了。
	不过在放松之后，她立刻觉得那个女声有点熟悉，脑子稍微一转，立刻就想到了是谁的。
	“这是……王子文？”
	杨蓉不由得眯起了眼睛，心里对这个打断了自己高潮的王子文，印象更差了。
	身为牛奕辰的贴身助理，王子文在片场也是个小名人了，不但因为她不输于平常女星的面容和娇小可爱的身材，还因为她那种的闲散的工作态度。
	身为牛奕辰的贴身助理，本来应该寸步不离的跟着‘主子’，打点他的生活才对，结果这个王子文最近每天都是下午的时候才起床过来，照顾牛奕辰的时间才最多不过两、三个小时。
	而牛奕辰也从未表现出过不满，这个轻松的工作，可是让好几个女龙套羡慕的不行，一个个都在暗中嘀咕，说王子文和牛奕辰的关系肯定不一般。
	这些传言杨蓉也都是听过的，只是因为对牛奕辰有好感，所以下意识的忽视了这些问题，没想到却在这里听到了王子文的声音，而且从声音来看，现在的情景绝对不正常。
	又是‘哐’的一声，化妆室的门被重重的锁上，一些瓶瓶罐罐互相碰撞的声音在外面响了起来。
	“嗯……啧……唔……嗯……”
	销魂的热吻声止不住的传到了杨蓉的耳中，而且越来越近，让她忍不住躲在一旁，直到声音停在一处不在靠近之后，才好奇的掀开了布帘，向外看去。
	带着点婴儿肥的脸蛋从布帘后悄悄地探出小半张脸来，的透过缝隙，正看到王子文被一个男人像是抱布娃娃一样抱上了化妆台。
	性感的牛仔短裤随意的散落在地上，应该是在前期走动的时候自然掉落的，白色的大体恤也被高高掀起，里面的胸罩被推到乳房的上方，两个丰润的乳房上，粉嫩的乳头高高的挺起，分外诱人，一只大手不甘寂寞的在罩在上面，又是抓又是揉，让它们变换着一个又一个的形状。
	“是他……奕辰……”
	就算是只有背影，杨蓉也一下就认出了男人的身份――绝对是牛奕辰没错了。
	在确定这个结果之后，杨蓉的心情非常的复杂。
	因为那些爱嚼舌根的女龙套，她其实在心里也有所准备，但是到现在，还是有点接受不得。
	就在杨蓉不知道应该做些什么的时候，牛奕辰已经松开了王子文嘴巴，直起身来。
	那爽纤细而有形的双腿被他高高的举起，让王子文那挺翘的屁股离开了桌面，同时右手在中间那么一抓，一条白色的内裤便被他从双腿之间褪到了脚踝上。
	根本不用牛奕辰多说，王子文便用双手撑着身体向后面一退，双腿曲起在桌子上一分，摆成了一个最适合现在的姿势的M形。
	“真乖，看来已经准备好了啊。”
	牛奕辰赞叹的说了一声，伸手在王子文粉嫩的阴户上抚了一下，便解开了自己的皮带。
	“嗯！”
	伴随着牛奕辰向前挺动的动作，王子文发出了一声低低的闷哼，整个身体就像是触电一样，收缩了一下。
	“～嘶～真爽！”
	牛奕辰深吸一口气，右手将王子文的胸罩解下来，随手扔到了地上，说道：“都操了这么多次了，怎么还是这么紧，看来我对你的开发还不够啊。”
	“难道紧不好吗？”
	感受着那将自己身体填的满满的感觉，王子文皱着眉头深吸一口气，娇喘着用自己水汪汪的眼睛看着牛奕辰，“别说了……快点……嗯……嗯……啊……”
	王子文话音未落，牛奕辰便开始在她那紧致的阴道之中来回抽送起来。
	坚硬的肉棒每一次都粗鲁的破开那层层叠叠的嫩肉，直直的撞击在最深处的花蕊上。
	每一次插入，都会让王子文紧张的绷紧身子，但是每次拔出，都会让她舒服的放松，一进一退之间，带给了她完全不同的酥爽。
	不知道是不是因为身材太过娇小的缘故，王子文的阴道紧的就像是处女一样，在刚插入的时候，甚至都会箍的有点疼。
	“不……慢一点……慢一点……啊……这几天你怎么……嗯……每天都这么弄我……啊……啊……”
	才几下冲刺的功夫，刚才还喊着让快点进来的王子文，便开始求饶了。
	不过尽管王子文求饶，牛奕辰却一点停止的迹象都没有，他们已经做爱好几次了，知道王子文的承受力有多少。
	她那‘饱经沧桑’的身体，已经开始慢慢适应牛奕辰的形状了，几次抽送之后，阴道里面的水分便越来越多，越来越软。
	每抽送一次，那温热的淫水都会被牛奕辰的龟头带出来一点，顺着他的肉棒一路流淌，不一会儿就在二人交合的位置留下了一滩。
	“嗯……嗯……”
	王子文一边呻吟，一边闭上了双眼，头部左右摇摆之间，双手也在牛奕辰的肩膀上不住的抓挠着，将他的衣服给弄得又皱又乱。
	‘叽咕叽咕’的抽送声在二人交合的部位传出，让偷偷看着的杨蓉羞红了脸，双腿之间不由自主的传出了一股又酸又麻的感觉，好像要找到什么东西填满一样。
	听着王子文那越来越大声的呻吟，杨蓉在心中不住的腹诽：‘有那么舒服吗？叫的这么厉害，不会是在哄人的吧……如果是的话……难怪奕辰愿意让她做助理，心计不浅……’在遇到自己不愿意相信的事情的时候，人总是会愿意替自己找借口，所以在这一会儿，杨蓉便给牛奕辰找到了理由：这不是奕辰愿意睡王子文，是王子文太骚了，知道主动勾引。
	“啊……啊……嗯……不……啊……好……好爽……好舒服啊……要……要高潮了……不行了……啊……”
	伴随着牛奕辰的一阵阵冲击，王子文的身体一点一点的向后移动着，在灯光之下，那晶亮的淫水在化妆台上留下了一道明显的痕迹。
	牛奕辰的手放在王子文的胸前，不住的揉捏着，手指时不时捏住她那两颗黄豆大小的乳头捻动，将她的双乳揉得一片通红。
	王子文本身就不是以胸大见长的，加上身材又矮小，所以胸部被牛奕辰一抓，就整个看不到了，单纯说大小，甚至还不如刚开始见面时的孙莉，幸亏她现在才18岁，还抓着最后发育的尾巴，还有一点开发的价值。
	这不，才区区几天的功夫，便被他从A揉到了B，看样子，还能继续再涨一点。
	“～嗯～”
	在牛奕辰记记见底的抽送下，才不过两分多钟的时间，王子文便闷哼一声，突然浑身颤抖起来，那紧致的阴道在一阵强烈的痉挛中激射出了一股股滚烫的液体，激烈的打在牛奕辰的龟头上。
	一阵无法言喻的酥爽之感从肉棒之上传到脑海，让牛奕辰舒服的浑身的汗毛都舒张了开来。
	高潮过后，王子文的身体软了下来，无力的靠在了后面的墙上，巴掌大的小脸上一片通红，精巧的鼻翼微微抖动，发出了一道道灼热的鼻息。
	而牛奕辰的肉棒，此时仍然插在她又紧又暖的阴道中，默默的享受着这种只有在高潮时才能享受到的快感。
	“休息好了吗？”
	牛奕辰问道。
	“嗯……”
	王子文发出了一声意为莫名的呻吟。
	而这个声音，对牛奕辰来说就是答应了，因此果断的将王子文的左腿拿起来，扛在了自己的肩头，将她娇软的身体向自己这边一拽，继续着刚才那个枯燥而美丽的活塞运动。
	“嗯……嗯……啊……轻点……轻点……啊……”
	王子文的双手放在桌面上，努力的保持着身体的平衡，双眼看着牛奕辰的脸，目光一片迷离。
	牛奕辰一边抽送着，一边抚摸着她纤细的小腿，在牛奕辰的所以女人中，佟丽娅的小腿原本是最细的，但时现在，王子文凭借自己的身材打破了这个记录，别说小腿了，就那小小的脚丫，甚至还不如牛奕辰的手掌大，稍微一握，就能将它整个攥在手里，着实让他明白了什么是三寸金莲。
	赵丽颖的脚据说也很小，不知道是不是和王子文的一样。
	将来有机会，一定要让她们两个比一下。
	牛奕辰这么想着，抽送的频率更快了。
	而牛奕辰和王子文在外面弄得欢畅，却苦了在里面偷看的杨蓉，这一场激烈的活春宫，不知不觉间就让她看得入了迷，开始了刚才并未完成的动作。
	看着做爱的双方，杨蓉将右手伸到了自己的双腿之间，轻轻的在那敏感的阴蒂上面揉捏着，左手也放在了自己的胸前，就着那光滑的泡沫，努力的揉捏着那饱满的乳球，小小的手掌根本就抓不住那许多的乳肉，那努力揉捏的样子，反而将它们衬托的更加圆润，更加硕大。
	渐渐的，杨蓉自慰的速度和频率同外面做爱的两个人对上了，听着那‘啪叽！啪叽！’的抽送生，杨蓉的呼吸越来越急促，心跳越来越快，好像正在和牛奕辰做爱的人不是王子文，而是她自己一样。
	杨蓉的动静始终都在牛奕辰的注视之下，看到正在自慰的她，牛奕辰的心情也更加激动，抽送的频率不由得越来越快，越来越快……“啊……不……”
	一阵难于言喻的酥爽之后，王子文紧紧的抱着牛奕辰的身体，紧致的阴道有节奏的收缩了好几下，从花蕊深处喷出了一股温暖的水流――第二次高潮到来了。
	而在精神和肉体的双重刺激之下，牛奕辰也没有了之前那么强的持久性，最后在王子文的阴道冲抽送几下之后，将自己灼热的精液尽情的喷洒在了她的阴道深处。
	精液的冲击，让王子文感受到的快感更加强烈，整个人回光返照似的将牛奕辰的肉棒紧紧夹住。
	一直过了很久，王子文的身体才像是根面条似的，整个瘫软在了桌子上面，而牛奕辰的肉棒还在她紧致的阴道中不紧不慢地转动着，让她慢慢享受着高潮的余韵。
	作为旁观者的杨蓉，也喘着粗气靠在了墙壁上。
	就在刚才，她的高潮也来了，但是高潮之后，她所感受到的，却满满的都是空虚，不管是身体上还是肉体上，都是空虚。
	喘息了一阵子之后，牛奕辰抓住王子文身上T恤的下摆，向上一捋，将她整个剥成了一只大白羊，接着便搂住她白嫩的身体，用长腿将凳子向自己的身边一勾，便托着她的屁股一起坐在了凳子上。
	“怎么这么快就好了……”
	两个声音一同响起。
	不过一个是王子文问出来的，一个是在杨蓉的心里响起的。
	“我是什么本事，难道你还不知道吗？”
	牛奕辰在王子文的乳房上揉了一下，又用双手捉住她纤细的腰肢作为固定，王子文那娇小的身材，就像是棉花做的一样，毫不受力的上下活动起来。
	这样的姿势，本来应该是女方占据主动的，但是王子文已经高潮两次，能坐稳就不错了，再加上她的身高才只有一米五出头，面对身高体长的牛奕辰，就算是这个姿势，也才只是让脚尖勉强碰到地面而已，更别说什么自己动了。
	所以，现在的牛奕辰还是得自力更生。
	所幸他的力气够大，而王子文的身体又够轻。
	“嗯……嗯……哈……呼……”
	伴随着模糊的呻吟，一声声粗重的呼吸从王子文的鼻腔里面发了出来。
	王子文可不想让牛奕辰失望，在这样的姿势之下，努力的按着牛奕辰的肩膀，转动着自己小巧又圆润的屁股，想要带给他更多的欢乐，只是因为已经高潮了两次的缘故，她的动作非常舒缓，但是那努力的样子，还是让牛奕辰新生感动。
	双手在王子文光滑的背脊上来回的抚摸一阵之后，牛奕辰说道：“之前还说我陪你的太少呢，瞧你现在的样子，现在才一会儿就受不了了？”
	“哼……我怎么知道你这么厉害嘛……”
	王子文苦着一张脸，委屈的对牛奕辰说道：“王智那个家伙真是笨蛋，明明之前胆子那么大，而且我也给她把话说开了，谁知道到了最后关头，她竟然打退堂鼓了。”
	“好哇！”
	牛奕辰‘啪’的一巴掌打在了王子文的屁股上，“我说呢，她怎么现在有空的时候也不往这边凑了，原来是被你给吓到了啊。”
	“啊……”
	王子文惊叫一声，阴道倏然收缩了一下，随即才说道：“我怎么知道她胆子那么小，我明明是想帮你的……”
	‘这个骚货！自己勾引奕辰也就算了，竟然还想让别人一起。
	’听到王子文的话，躲在里面的杨蓉心里酸溜溜的，满是苦涩。
	面对这样‘大方’的王子文，她一个才认识不久的小演员，怎么可能争得过呢？莫非她之前所想的一切，都是痴心妄想而已吗？杨蓉的心里很是复杂。
	其实，她并不是什么特别主动，特别外向的女人，她的性格，甚至在一定程度上来说是不适合混娱乐圈的。
	不过她也不是笨蛋，这些天来，牛奕辰一直不停的在她的身上占便宜，究竟是什么打算，她不可能不知道，之所以没有反抗，只是因为她愿意，而且还抱着一种成为他女朋友的想法罢了。
	但是现在看到他和王子文在一起的情景，听到王子文那扎心的话，就好像是兜头给泼了一盆冷水一样，让她整个人从头凉到了脚。
	面对一个甚至愿意给自己男人‘拉皮条’的女人，她有什么胜算呢？男人是什么德行，难道她还不知道吗？



	第271章
	“嗯……嗯……啊……轻点……轻点啊……都两次了……啊……你怎么恢复这么快……啊……不……不行了……啊……”
	在杨蓉魂飞天外的时候，外面的牛奕辰已经站起来，像是抱着布娃娃一样，将娇小玲珑的王子文给抱到了怀中，一步一顿的来回走动着，没次迈起脚的时候，都会将自己的肉棒抽出，每次落下去，又重重的插进去，直达花蕊。
	王子文那两个小巧的臀瓣被牛奕辰紧紧抓在手里，让她一点也逃脱不得，上下耸动之间，那粗长的肉棒在阴道之中忽隐忽现，那个尺寸，尽管只是露出了冰山一角，也让杨蓉震惊的张大了嘴巴。
	就算是她们在拍戏的时候彼此占过不少便宜了，她也真没敢把手直接往牛奕辰的裤子里面伸，最多就是摸摸牛奕辰身上那棱角分明的肌肉罢了。
	倒是她自己，全身上下几乎都被牛奕辰给摸遍了。
	这个蚂蚁上树，是刘亦菲最喜欢的姿势，不过用在王子文的身上，却更加合适，起码一点，就算是她的手臂没力气了，整个人向后仰倒，也绝对不会磕到头-＿-||。
	短短的一会儿时间，王子文身上便彻底没了力气，柔软的腰肢向后弯下，却被牛奕辰的手托着腰部，竟然愣是没有落下，一点也不影响他自己享受。
	来回走了好几圈之后，王子文已经不知道高潮多少次了，直到牛奕辰将肉棒深深的插入她的体内喷射出来，才看看停下。
	在这个时候，王子文的身上已经被汗水浸湿，看上去就像是抹了一层油一样，在灯光下发着亮光，身体更是骨软筋麻，连根手指头都动弹不得。
	缓了口气之后，牛奕辰抱着王子文到隔壁冲去一身汗水，又将散落的衣服捡起来，胡乱给她套在身上，便抱着一起走了出去。
	……等到牛奕辰和王子文出去之后，杨蓉才长长的喘了几口粗气，用力的拧了几下花洒，将阀门调到最大，让冰凉的水流将自己从头冲到脚，就这么一直过了好久好久，直到身上的泡沫都被冲净，才慢慢恢复过来。
	只是这心中的火研，可要比外面的火难祛除的多。
	冷静了一番之后，杨蓉拿毛巾将自己的身上擦干，也不吹头发，就那么到换衣室将自己轻薄的外衣穿上，便走了出去。
	心烦意乱之下，一时间也没有了回酒店的打算，就那么在外面漫无目的的在拍摄场地中走着。
	也不知怎么的，竟然走到她和牛奕辰白天拍摄的那个房间。
	今天的这一场戏分，就是她们两个单独做对手戏的最后一场了，以后再想和牛奕辰单独配戏，起码在这个剧组里面是不可能了。
	就在几个小时前，她们两个还像是热恋中的男女一样亲热的依偎在一起，但是就这么一会儿的功夫过去，便产生了天差地别的变化，刚才看到的那一幕，让她心中的侥幸完全消失了。
	再这样的情况下，还要不要和牛奕辰继续发展下去呢？杨蓉的心中非常的矛盾，哪怕是被牛奕辰骗了，她都可以自欺欺人的装作什么也不知道，和他正常相处下去，但是眼睁睁的看着他和另一个女人做爱，还要装着不知道，这就有点超出她的承受范围了。
	带着这种纠结的心情，杨蓉推开房门，走到了他们白天拍摄的那张床的旁边。
	摄像机已经被收好，古色古香的房子之中，只有一些家具，夜风吹过，白色的床幔飘扬起来，看上去有几分恐怖，让杨蓉不由自主的抱住了手臂，身上起了一层鸡皮疙瘩。
	“谁！”
	就在这时，杨蓉的背后忽然响起了一声低喝。
	“啊！”
	杨蓉被这句话给吓得直接跳了起来，还未回头，就听到了一阵爽朗的笑声。
	“哈哈哈！”
	牛奕辰走到房间里面，伸手在床头的一根绳子处一拉，‘啪’的一声，打开了房间的电灯，大笑道：“这大半夜的，你敢一个人走到这里，怎么还害怕起来了？”
	因为并不常用的关系，这个灯光有点昏黄，只能照亮他们站立的一小片地方，在牛奕辰的脸上撒下了一点阴影，朦朦胧胧的，更显得他英俊非凡。
	杨蓉的心里砰砰乱跳，也分不清是被吓得，还是看到了帅哥，听到牛奕辰的话之后，她不满的说道：“这跟胆子大小有什么关系？你忽然在我后面叫，我肯定怕的好吧。”
	“行！行！这个怪我了！”
	牛奕辰收起笑容，对杨蓉问道：“还没问你呢，都这么晚了，你在这里做什么？”
	“没什么，就是无聊，随便出来走走。”
	杨蓉随意的回了一句，又问道：“那你呢？你怎么会在这里？”
	“我也是无聊，想出来走走。”
	牛奕辰说着就坐到了床上，拍了拍床单，示意杨蓉坐在自己旁边，又说道：“我是一想起我们以后都不能单独拍戏了，就觉得很可惜，所以下意识的就来看一下了。
	没想到，你竟然比我还先一步呢，我们是不是很有默契。”
	“还默契呢……”
	杨蓉暗叹一声，带着一些怨气的说道：“我看你一点也不无聊，刚才还温香软玉抱满怀呢。”
	嘴里说着，杨蓉还是乖巧的坐到了牛奕辰的身边，不管她刚才在心里多纠结，在看到牛奕辰之后，那点小纠结就变得无比的薄弱，似乎一捅就会破碎。
	“温香软玉？你说的是你自己吗？”
	牛奕辰栖身上前，揽住杨蓉的肩膀将她往自己的怀里一抱，便一起倒在了床上。
	凑到杨蓉的脖颈之间用力的吸了一口气，牛奕辰笑道：“说的一点也不假，果然是香的。”
	“去！”
	杨蓉在牛奕辰的胸前捶了一拳，她的头发并没有吹干，在躺下来之后，从原本的位置飞到了两边，在原本的位置，长发之中带着的水渍将她轻薄的衣服给沾湿了一些，可以清晰的看到里面内衣的颜色，被胸罩包裹的乳房半遮半掩，更显诱人。
	牛奕辰撑着头看着杨蓉的脸，伸出右手在她的腰间摩挲了两下。
	杨蓉并不是属于很瘦的那种类型，触手一片柔软，很是舒服。
	中指绕着她的肚脐转了两圈之后，牛奕辰的右手又缓慢的伸到了她的衣服里面，一点一点的向上靠去。
	不知道是不是被夜风吹的，那光滑的皮肤摸上去凉凉的，让人爱不释手。
	察觉到牛奕辰的动作，杨蓉那带着婴儿肥的脸蛋，不一会儿就变得通红，胸膛起伏的动作越来越大，呼出的鼻息也越来越热。
	‘算了！’短短的时间里，杨蓉就已经做出了决定。
	既然她自己拿不定主意，不如就将这一切教给牛奕辰吧，如果牛奕辰主动的话，那么就算是给他也无妨。
	如果牛奕辰现在还放过她，那就是对她没有兴趣，以后就算了，再也不纠缠。
	而她这种想法，其实已经表明了态度了，再这样的情况下，只要不是剧烈反抗，就全都是鼓励。
	牛奕辰看着她的脸蛋，调笑的说道：“现在可没有别人来看着我们了，你还不躲躲吗？”
	杨蓉按住牛奕辰的手，不满的说道：“你很想让我躲开吗？”
	牛奕辰二话不说，上去便吻住了她的嘴巴，将她所有的不满和委屈全都堵在了肚子里面。
	杨蓉那湿润的小嘴里面又柔软又温热，带着一股温柔的香味，让他忍不住伸出舌头，在她的口腔之中来回肆虐起来。
	那粗暴的动作，不一会儿就将杨蓉给吻得透不过气，双手不停的推着他的肩膀。
	察觉到她的难过，牛奕辰松开了她的小嘴，让她有了一点喘息之机，只是仍旧和她互相抵着额头，高挺的鼻梁轻轻触碰在一起。
	松开她的同时，牛奕辰的右手也没闲着，从她的T恤里面伸进去，在她柔软的小腹上来回摩挲了一阵之后，便来到了她的乳房下沿，用指尖轻轻的触碰着那柔软又富有弹性的软肉。
	杨蓉的身体微微颤抖着，牛奕辰的大手就像是带着电流一般，一阵阵快感从二人接触的位置传到她的骨头里面，让她整个人都酥软了起来。
	她已经不是第一次被牛奕辰这么占便宜了，但是心中却很清楚，这一次和之前的所有情况都不一样，这一次，是真的要献身了。
	牛奕辰也知道这种情况，心中感觉无比的激动。
	那坚硬的肉棒隔着衣服抵在杨蓉肉肉大腿之间，用力的上下磨蹭了着，那灼热的肉棒，似乎都要把裤子上的布料给烤焦了。
	这些天拍戏的时候，牛奕辰每次都被杨蓉给撩拨的可以，现在终于有机会可以真的上到他，怎么可能让他不激动呢？“嗯……唔……”
	杨蓉的嘴巴又一次被吻住了，在唇齿交接的同时，也用双腿将牛奕辰的肉棒不住微夹紧、摇摆着，刺激着他的情欲。
	一阵阵酥爽化作了冲动，牛奕辰的双手将杨蓉的胸罩向上一推，整个抓住了她那饱满的双峰。
	这又大又软，满是弹性的感觉，让牛奕辰沉迷不已，像是揉面团一样，发狠似的用力的抓揉，在那美好的两团软肉上留下了一个又一个鲜红的指印。
	这双乳的手感和当初杨幂的相似，只是少了几分弹性，多了几分柔韧。
	当初杨幂在的时候，牛奕辰就喜欢把玩儿她的乳房，只是也没有太过珍惜，因为可以上的女人太多了。
	直到她们都走了之后，才知道这种罩杯有多难得。
	王子文那种规模也是很可爱没错了，但是真享受起来，那种手感真是还差得远。
	因为刚才在王子文的身上已经发泄过了，所以牛奕辰也并不急于直入主题，只是抬起身体将杨蓉的上衣向上一捋，让她丰润的上半身整个漏了出来。
	那一对乳球在他粗鲁的动作之下，颤颤巍巍的抖动着，昏暗的灯光洒下，阴影交错之间，那一对乳房显得更加挺拔，顶端粉嫩的乳头，已经硬的像石头一样了。
	“真棒！”
	牛奕辰已经在心中无数次的想过这美景究竟是怎么样，但是当真正看到的时候，还是不由得一阵赞叹。
	“你要看到什么时候。”
	杨蓉被牛奕辰看得有点害羞，不由得用双手捂住了自己的双乳。
	两条纤细的手臂就这样向中间一挤，便让那饱满的双峰挤出了一条深深的沟壑。
	“真美！”
	牛奕辰再次赞叹了一声，将自己上半身的衣服一脱，便整个伏在杨蓉的胸前，像是个孩子一样，吸住她的一颗乳头，便用力的向上拉拽着，直到它再也不能伸展，才松开嘴巴，发出了‘啧’的一声。
	饱满的乳头颤颤巍巍的上下抖动，没过一会儿，便被牛奕辰用脸给压了下去，向下左右摇晃着钻了下去，好想要把脸印在上面一样。
	就算是这么大的动作，竟然也没有感受到一点难受，鼻尖慢慢的都是柔软棉弹的触感，仿佛可以一直陷下去。
	杨蓉的双手抓着牛奕辰的头发，两条腿分在牛奕辰的身体两侧，蹬着他下半身的裤子，艰难的将他的衣服也给脱了下去。
	那条火热的肉棒从裤子之中释放出来，顶在了她柔软的大腿上，让她的身体一片火热――之前看了那么久的活春宫，身上的欲望可不是一次简单的自慰就能满足的。
	在牛奕辰将杨蓉的双乳上吐满口水的时候，杨蓉却在摇晃着臀部，用自己的阴户努力的寻找着肉棒的位置。
	但是肉棒是长的，而且会晃动，她一个女孩子要找到，可比牛奕辰主动找她要困难的多了。
	几次寻找无果，杨蓉便烦躁了起来，用双手抓着牛奕辰耳朵，“快点……我都准备好了……”
	牛奕辰看着杨蓉泛红的脸蛋，笑道：“怎么？这么快就等不及了吗？”
	“你……”
	杨蓉急中生智，说道：“是不是你刚才在王子文那里用的太过了，所以现在硬不起来呢？”
	“嗯？”
	牛奕辰的目光有点危险。
	杨蓉笑道：“不然的话，你怎么看着我一点反应都没有。”
	“就让你看看，我是不是真的软了。”
	牛奕辰说着，便直起身来，将杨蕊的双腿分的大大的。
	映入眼帘的，是一个微微鼓起的阴埠，阴埠上方的阴毛修剪的很整齐，呈现一个倒三角形，在三角形下方的一个角处，一个晶莹粉嫩的花唇湿淋淋的，看上去是那么的美丽、诱人。
	尤其让人沉醉的是，那闭合的阴道口出，一线清亮的黏液滑下，流入了股沟之中，将她的菊花也给沾得湿漉漉的。
	杨蓉停顿了一下，见牛奕辰没有继续动作，不由得用脚后跟在他的大腿上挠了两下。
	“真是个小骚货，这就等不及了。”
	牛奕辰调笑一句，将自己硬的发疼的肉棒在杨蓉的阴唇上随意的挑磨两下，沾染了水分之后，便猛地向前一耸，‘滋’的一下，狠狠的刺入了她的阴道之中。
	“唔……”
	骤然受到攻击，杨蓉的身体猛然紧绷起来，阴道内层叠的嫩肉一齐涌动，将牛奕辰的肉棒夹得紧紧的。
	这陌生的阴道，带来了从未体验过的快感，牛奕辰只觉得里面一团团的嫩肉不断的蠕动收缩，有力的挤压着自己的肉棒，没有王子文那种紧的让人生疼的地步，但是稍微放松一些，享受的感觉反而更加强烈。
	“啊……太深了……”
	杨蓉紧紧的抓住了床单，整个身体紧绷起来，觉得牛奕辰的肉棒直接插到了自己身体的最深处，甚至都让她有点恐惧。
	但是不知道怎么的，这种几乎贯穿自己身体的感觉，她好像在哪儿试过一样，莫名的觉得有点熟悉。
	“怎么样！还说不说我软了。”
	牛奕辰长出一口气，双手向下一把抓住杨蓉的脚踝，将她那两条匀称的美腿高高举起，直接按在了她的肩膀上面，自己则是手撑足蹬，将自己的身体压在了她的身上。
	“啊……不……不说了……你轻点……”
	杨蓉说道：“我的腿不行了……压的我难受……”
	这个动作，将杨蓉那饱满的双乳挤压在一起，在胸前形成了一个不规则的乳沟，两个粉嫩的乳头艰难的探出头来，诉说着它的不满。
	“放心！马上就好受了！”
	牛奕辰说着，便让自己的肉棒作为支点，借助全身的重量，在那紧致又不失饱满的阴道之中奋力抽送起来。
	“啊……啊……不……不行……啊……”
	杨蓉在牛奕辰的肩膀上无助的拍击着，阴道之中的感觉又疼又酥，一阵阵的快感，就像是一股股电流一样，通过阴道口不停的向她的四肢百骸涌去，让她整个身体几乎舒服的要瘫软下来。
	但是现在这个姿势，却有点难受，让舞蹈功底并不是特别好的她关节发酸。
	关节处的那些酸胀，混合着阴道中源源不断的快感，形成了一种难以言喻的欢乐，仿佛让她的全身从里到外都震颤着，肌肤也变得无比敏感，白嫩的身躯和脸蛋上，布满了迷人的嫣红。
	“啊……啊……好……好怪……好爽……好……啊……”
	杨蓉的两只脚丫绷得笔直，好像是两根尖尖的竹笋一样，随着上下起伏的动作来回摆动，洁白的身体上面，不一会儿就浮现了一层晶亮的汗水，在这种快感之下，她能做到的，就只有这种语无轮次的呻吟了。
	牛奕辰居高临下的看着杨蓉的脸，看着她无意识的左右摆动头部，观察着她每一丝表情的变化，并随着她表情的变化，改变着自己抽送的频率和力度。
	“啪叽！啪叽！”
	的抽送声中，二人之间的节奏越来越契合，配合越来越默契，不知道在她的体内进出几次之后，杨蓉忽然发出了一声大叫，带着婴儿肥的脸蛋儿无意识的颤抖着，紧致的阴道有规律的收缩、吞咽着牛奕辰的肉棒。
	很有经验的牛奕辰当然知道是怎么回事，当下就将自己的肉棒往杨蓉的阴道中插得深深的，圆润的龟头顶在她敏感的花蕊之上，有节奏的左右研磨着。
	“啊……”
	杨蓉发出了一声长长的呻吟，被顶住的花蕊猛然舒张开来，像是婴儿的小嘴一样咬住了牛奕辰敏感的龟头，下一刻，一股股又暖又稠的淫水从她的体内喷薄而出，激烈的冲击在了龟头上面。
	“～嘶～爽！”
	牛奕辰深吸一口气，就像是三伏天里吃了一根冰棍儿一样，舒服的身上的每一根毛孔都舒张了开来。
	这种快感之下，也不用压抑什么了，当下就放松了身体，一股股的精液同样喷出，尽数灌入了杨蓉的阴道之中，和她的淫水充分的混合在一起，再也分不出彼此。
	静静的享受了一会儿之后，牛奕辰才直起身体，将杨蓉的身子用最放松的‘大’字形摆放在床上，居高临下静静的欣赏着这个高潮后的美艳女体。
	“看够了没有。”
	杨蓉无力的看着牛奕辰，直到此时此刻，她才能真正的感受到，刚才化妆室里的王子文承受了怎么样的冲击。
	“当然还没有！我们继续！”
	牛奕辰微微一笑，抓起她的身体转了一圈，让她背对着自己趴好，又用双手搂住她的腰肢向上一带，便让她的屁股高高翘起。
	坚硬的肉棒熟练的顶在还未合拢的阴唇上面，下身向前用力的一松，‘啪！’的一声，结实的小腹便重重的撞击在了杨蓉的圆臀上面，掀起了一阵迷人的肉浪。
	“啊……不行了……奕辰……我要……我要休息一下……啊……”
	牛奕辰连理都不理她，只是用双手紧抱着她的腰肢，大开大合的抽送着。
	粗长的肉棒把两片微微红肿的阴唇撑成一个圆形，伴随着‘啪！啪！’的淫响，在紧致湿润的通道中疯狂进出，每一次都是退至龟头，又没至尽根。
	似乎很简单，但实际上却丝毫都没有影响到速度，抽动之间甚至都带起了一片残影，很快，饱满的阴道口就被长长的肉棒磨出了一片白沫，没等停留一会儿，就又被新的水流冲刷下去。
	牛奕辰憋着一口气，连续不断的冲刺着，双手使劲儿伸到前面，将那对丰润的玉乳揉弄成各种形状，食指和中指还时不时的去夹揉她嫩粉的乳头，让它们显得更加硬挺。
	杨蓉将自己的脸埋在床单上，嘴里‘呜呜’的叫着，形状优美的背脊和脖颈上都渗出了一层薄薄的香汗，看上去极为催情。
	在这种激烈的抽送之下，不到十分钟的时间，杨蓉便浑身娇颤，失控一般的大声呻吟着，身体不住的摇摆，狂乱的迎合着牛奕辰的冲刺。
	此时此刻的她，脑海中已经一片空白，只知道沉浸在无边的肉欲之中了。
	牛奕辰也感觉到有一种强烈的悸动，抱着杨蓉一阵疯狂的顶弄之后，最敏感的龟头也不知突进了什么地方，被一团嫩到极点的软肉牢牢卡住。
	这股强烈又突然的快感，让牛奕辰的尾椎处像是升起了一道冷电一般，一路冲到了脑海上，这剧烈的快感让他不由的低吼一声，整个扑倒在杨蓉的身上，激烈的射了出来。
	“唔……”
	被精液一烫，杨蓉也感觉到了一股从未享受过的快感，目光中一片迷离，眼前一黑，竟然就这么昏了过去。




	第272章
	牛奕辰压在杨蓉那香软细滑的身体上，听着她剧烈的心跳，久久不愿意起来。
	就这么停了良久，直到心中的欲望减退，才起身查看着杨蓉的状态。
	新鲜的肉体确实好玩儿，可惜的是，太不经用了，以后还得再调教一下。
	用强大的毅力停止了继续征伐的欲望，将杨蓉身上的衣服胡乱套上，便一起走了回去。
	第二天早上，睡得正香的杨蓉被一阵突如其来的窒息感给弄醒了，挣开眼睛一看，就见牛奕辰跪坐在她的身体两侧，将肉棒放在自己的双乳之间，双手将乳房向中金压着，让自己坚硬的肉棒在她软腻的乳沟之中来回的摩擦着。
	那四面八方都被柔软的乳肉所包围的感觉，让牛奕辰颇为享受。
	“奕辰……你……”
	看到这个情景，原本酣睡的杨蓉先是一惊，随即昨天晚上的记忆便涌上心头，想到了现在是什么情况。
	一想到昨天晚上自己被弄得昏过去的场景，杨蓉脸上便一阵通红，也不知道是羞的，还是被牛奕辰压的，“你……起来啊……”
	“起来什么？”
	牛奕辰挺着肉棒向前一伸，戳在了杨蓉的下巴上面，说道：“我和其她女人睡的时候，可都是能享受早安咬的，你瞧你，多没用，竟然中途昏过去了。”
	“我才不信呢。”
	杨蓉白了他一眼，说道：“昨天晚上我可是都看到了，王子文都被弄得走不动路了，现在能不能起来还两说呢。”
	“连你这个被弄昏的都起来了，你说王子文会起不来？”
	“唔……”
	杨蓉正要反驳，牛奕辰却趁她说话的功夫将肉棒向前一插，直接插到了她的嘴巴里面。
	杨蓉不依的在牛奕辰的大腿上打了两下，最终却还是乖乖的闭上了眼睛，用嘴巴努力的吸吮起来。
	等到牛奕辰解决了晨勃的烦恼之后，捏着她圆润的脸蛋说道：“如果不是今天还要拍戏的话，我一定让你下不了床。”
	杨蓉揉着自己发酸的腮帮，艰难的说道：“难怪每天王子文都是下午才到剧组，碰到你这牛一样的人，怎么可能受得了。”
	……拿下了杨蓉之后，牛奕辰感觉格外的神清气爽，多日里憋闷的感觉都好了很多。
	但是身为导演的刘子富，却有点为难了，因为他们之前拍戏的太顺，结果将预计的拍摄时间大大缩短，这眼看着都要拍完了，下一个演员还是没有到位，整个剧组不能停工干等着啊。
	在这种情况下，刘子富不由得起了别的想法，找到牛奕辰说道：“奕辰，你看现在都快拍完了，演员还没到位，我们是不是可以稍微调整一下。”
	牛奕辰问道：“调整什么？你有新想法了？”
	“不得不有新想法啊，你们太有默契了，按照现在的进度，最多两天就要拍完了，但是曾黎少说还得五天才能进组，总不能等着吧。”
	说完，刘子富朝王子文指了指，说道：“我听你说过，你这个助理似乎也是要去北电上表演课的没错吧？”
	“对啊！”
	牛奕辰立刻想到了什么，说道：“你想让她在剧组里面演什么吗？”
	“对，我想让她演一下陈月慧的那个丫鬟，紫嫣。”
	“紫嫣？有过几个台词，最后跳井而亡的那个？”
	“对，你看怎么样？”
	“我是没什么意见，就是不知道她愿不愿意。”
	牛奕辰点了点头，说道：“我去问一下她，如果她同意的话，我就没意见。”
	刘子富松了口气，笑道：“哈哈！你想问就问吧，不过我敢肯定，她绝对同意，不然的话为什么还要去北电上学呢？”
	牛奕辰心里也是这么想，嘴上却还是说道：“问一下，总归是好的。”
	……因为昨天晚上牛奕辰及时收手转换目标，王子文今天倒是比之前好的多，上午就来了剧组，只是牛奕辰在剧组里面厮混惯了，根本就不需要帮助什么，所以她现在坐在那里，也是百无聊赖。
	见牛奕辰过去之后，王子文连忙站起来整了一下自己的衣服。
	“好了，别忙了，你什么样我没见过。”
	牛奕辰按住王子文的肩膀，对她说道：“这次来找你是有要事呢。”
	王子文问道：“什么事？要买什么东西吗？”
	“额……是想让你帮我买点画具来着，不过不是现在。”
	牛奕辰说道：“这次找你，是告诉你一个好消息。”
	“什么？”
	牛奕辰问道：“导演那边给你留了一个角色，你要不要试一下啊？”
	“现在？”
	王子文眼睛转了转，有些不自信的问道：“角色大吗？”
	“并不是很大，就是女主角的贴身丫鬟，有几句台词。”
	“哦……那就好。”
	王子文松了口气，同时也有点失望。
	就算是没那个能力，在内心深处，她也还是想要演重要角色的。
	“你同意了就好说。”
	牛奕辰说道：“走，跟我去见见导演。”
	牛奕辰带着王子文过去，说了之后，刘子富立刻笑了起来，“哈哈，我就知道她会同意的，我安排你去化妆，下午就先试一下戏。”
	王子文连忙说道：“明天再来可以吗？我从来都没有上过戏，想多学习一下。”
	“就是因为你从来都没有拍过，所以才要早点开始，实践出真知嘛！”
	刘子富满不在乎的摆了摆手，说道：“快去化妆吧。”
	牛奕辰带着王子文往化妆室走去，顺便拍了拍她的肩膀，“放心！一切有我。”
	王子文宽心了一些，还是让造型师给画上了妆容。
	有些美女，还是比较吃造型的，王子文虽然漂亮，却并不是很适合古装。
	剧组的古装是租借过来的，虽然干净，尺寸却是比较大众，身材娇小的王子文穿上去，就像是偷了大人衣服的小孩儿一样，松松垮垮的撑不起来，就算是化妆师用各种手法让衣服变得熨帖、紧身，穿在她身上也像是个丫鬟，没有让人眼前一亮的感觉。
	总体来说，她还是适合现代装加短发的造型。
	曲筱绡这个角色就是顶尖了。
	不过，她现在要扮演的本身就是丫鬟，反倒是不用担心什么了。
	杨蓉得知这个消息，不禁走到牛奕辰的身边，对他说道：“我听说这个角色是因为你才拿下的，你还挺照顾她的嘛。”
	“那当然了，自己人我都会照顾的，更何况她还跟了我。”
	虽然牛奕辰不知道这个逢盛世从哪儿传出去的，不过并不妨碍他以此邀功，因为严格上来说，这句话并不错。
	“那我也跟了你，是不是也有什么好处呢？”
	这句话在杨蓉的嘴巴里面晃了一圈，又被她咽了回去，最终只是干巴巴的说道：“没想到，你还挺长情的。”
	“究竟怎么样，以后你就知道了。”
	牛奕辰说了一句，便转身离开。
	在这样的情况下，杨蓉看向王子文的目光又有点奇怪，那种防备，又嫉妒的情绪。
	而巧合的是，杨蓉所扮演的陈月慧，对自己的丫鬟表现出来的也是善妒，在这样的情绪加成下，杨蓉面对这个‘和自己抢男人’的王子文，直接本色出演，发挥的比往日好了不知道多少倍。
	于是，在下午对戏的时候，杨蓉便用一种明明很在意，却装作满不在乎的语气试探着‘王子文’。
	那种气势，虽然看上去柔柔弱弱的，实际上却霸道的不行，把初出茅庐的王子文给吓得连台词都忘了。
	失败之后，王子文受到了剧烈的打击，简直都要没自信了，让牛奕辰安慰了好一会儿，才开始再次上戏。
	她们之间的戏份，就这样磕磕盼盼的拍摄开始了。
	这种断断续续的工作节奏，反而让刘子富感觉很舒服，因为这才是剧组真正的节奏，之前牛奕辰和杨蓉两个人拍戏，简直顺的不正常。
	王子文也不愧是后来在娱乐圈混出头的，就算是没有经过专门的训练，慢慢的也熟悉了拍摄的节奏，再加上她演的是丫鬟，本身就没有什么重要戏份，要求也不高，所以很快就顺利的拍摄了下去。
	……刘子富原本以为，一个新手王子文已经足够撑到曾黎到来了，但是没想到，还是拍的快了一些，无奈之下，又给牛奕辰和杨蓉加了一条香艳的沐浴戏份，强行开车。
	而剧情之中，本身也有几条陈月慧沐浴的戏份的，只是比较倒霉，每次都被梅三娘给‘欺负’了。
	现在加上一条和相公一起的，也不算过分。
	戏份是在夜里，剧组选择了在傍晚时分拍摄。
	七月的天气很是炎热，就算是傍晚时分，温度也没有降下一点，现在的房间里面，也不可能给你开空调，除了牛奕辰之外，其他人的身上都出了一身的汗。
	杨蓉抱着电风扇对牛奕辰说道：“真奇怪，我还从来都没有见你吹过风扇呢，难道你就不热吗？”
	“我还真不觉得热，不信你摸摸。”
	牛奕辰说着走到了杨蓉的身边，伸手捉住了她的手。
	杨蓉还以为牛奕辰是来占便宜的，下意识的就想躲一下，但是在感受到牛奕辰手上的温度之后，她顿时就惊讶了起来，“呀！现在天这么热，你的手竟然还是凉的，你怎么做到的？”
	“天赋！哈哈！”
	牛奕辰笑道：“可能是因为我入剧组的早，所以早就适应了吧。”
	“瞎说，我还见过比你在剧组里呆的时间更长的呢，就没见过这样的。”
	杨蓉放开风扇，用双手一起抓住了牛奕辰，觉得自己就好像是进入了空调房一样，感觉整个人都轻松了很多。
	王子文见状，连忙走了过来，说道：“喂！这么多人看着呢！你们注意一下影响。”
	“我一下抓两个就不用注意了吧。”
	牛奕辰说着，就把她的手也给提了起来。
	王子文无奈的说道：“这样更引人注目了好吧！”
	“只要我们够坦荡，他们就见怪不怪了。”
	“嘁！”
	王子文和杨蓉一起切了一声，却谁也不舍得放开，就算是看到剧组中有人看着她们偷笑，也都还抓着。
	对牛奕辰的艳福，剧组中只要是男人，就没有不羡慕的。



	第273章
	如此又过了两天，牛奕辰和杨蓉之间越来越火热，不过王子文不但没有难过，反而有种松了口气的感觉。
	但是另外一边，王智却发现，自己的戏份竟然已经结束了，接下来根本就没有借口再留在剧组了。
	王智倒是可以自己花钱留在这里，但是想要跟以前一样，在剧组中随意进出，甚至是和剧组的人一起住同一个酒店都不行了。
	如果是身份稍微高一点，或者心思再活一点，直接去找到牛奕辰，肯定是另一个结果，偏偏王智这时候还挺要面子，有些放不下身段，和牛奕辰简单见了一面，见他没有留人的意思之后，就无奈的离开了剧组。
	对王智的离开，牛奕辰有点可惜，但是也没有强求，女人他已经不少了，更何况手里还并没有关于她的任务。
	在王智离开之后，已经让剧组等了很久的曾黎，千呼万唤始出来，终于在剧组中露面了。
	在看到曾黎的第一眼，牛奕辰就有点看呆了，感觉只有两个字可以形容她，惊艳。
	是的，就是惊艳，和当初他见到刘亦菲时的情景都不差了。
	只是同样是清冷，曾黎的美却更显得大气，带着点御姐的味道，和刘亦菲那种拒人于千里之外的仙气相差甚远。
	这样的一个美女，在她同一辈的女星里面，竟然都没有多少热度，实在是让人难以想象。
	不过转念一想，刘亦菲那么漂亮，还有赵灵儿、小龙女两个能打的作品能拿出手，后来还是扑街的要死，曾黎这样虽然漂亮，却没有一个能拿出手的角色的美女，落到现在这部田地也说得过去。
	毕竟某种程度上来说，娱乐圈里面最不值钱的就是美女。
	曾黎知道自己入组的晚，就算是有原因，也是耽误了事情，所以一来就对着众人连连道歉，从导演到化妆师，几乎没有一个冷落的。
	‘小人物’在娱乐圈里面讨生活，这种礼貌是必不可少的。
	曾黎的身量很高，在和人道歉的时候一弯腰，短裙下两条大长腿崩的笔直，浑圆挺翘的屁股将布料崩的紧紧的，那大小适中的规模看得人分外眼热，好像要忍不住上去拍一下一般。
	“看呆了啊。”
	察觉到牛奕辰的状态，王子文按着他的肩膀，努力的踮着脚尖，在他的耳边问道：“是不是又起什么坏心思了。”
	“我能有什么坏心思啊。”
	牛奕辰按住王子文的头，又把她按了下去，同时岔开话题说道：“对了，我之前让你买的那些画国画用的工具，你都买了吗？”
	“当然买了。”
	王子文说道：“一整套，花了好几千块钱呢，就放在我化妆室的柜子里面，你现在要吗？”
	牛奕辰说道：“没错，你去拿过来，就给我放在‘梅林’的那张桌子上面。”
	梅林，就是牛奕辰剩余几天里主要的拍摄地点，里面的布置就是一个小书房，和他现在要做的事情正好一致。
	“你还真要学着画国画啊。”
	王子文意外的看着牛奕辰，问道：“就因为你在剧里面是一个画画高手？”
	“那当然了，不过有一点你搞错了，我可不是学着画画，而是本身就会。”
	牛奕辰打开自己《中国工笔画》技能，意外的发现，熟练度竟然已经达到了‘精通’的地步。
	毫无疑问，系统是直接把已经在剧组里睡过的唐嫣也给算进去了。
	“本身就会？”
	王子文继续问道：“你小时候可是经常拍戏的，就算是会又能会到什么程度？”
	“呵呵，别小看我，我可是也在夏威夷专门修炼过一段时间的。”
	牛奕辰带着王子文一起，跟着曾黎的屁股后面一起走向了化妆室。
	虽然走路的时候看上去是目不斜视的，上帝视角里面却把曾黎前前后后看了个通透，那随着她走路而左右摇摆的屁股，和微微颤抖的乳房，无一不诉说着她的成熟和可爱。
	这是个水蜜桃，已经可以摘了一口吞到肚子里的那种。
	牛奕辰和王子文一起，一直走到化妆室的门口才停了下来。
	没一会儿，牛奕辰就见刘子富拿着一张装裱好的画轴走了过来，对他说道：“奕辰，你看这个画的水平怎么样？”
	牛奕辰向刘子富撑开的画轴一看，里面画的正是电视剧中‘梅三娘’的模样，如果没有意外，她就是成品道具了。
	只是这幅画在牛奕辰看来，实在是太失败了，便毫不客气的说道：“不怎么样！要形无形，要神无神，也就是最初级的工笔画罢了，刚入门的那种。”
	刘子富问道：“你对这个还有研究？”
	牛奕辰很不雅的翻了个白眼儿，“你还不是听我说了会画工笔画才找过来的？”
	剧组里面，只要不是牛奕辰刻意想躲，就很少有事情可以满住刘子富这个从底层爬上来的导演的。
	“哈哈，你还真说对了。”
	刘子富说道：“我也不要求你能画出来多好的，只要能说法制片人给我们多批一些资金，让我请央美的老师专门来画一幅就行了。”
	“央美的老师还要求不高啊，那可是中国最高的美术学院。”
	“哎！这个事情反正我说的不算，你自己看着办就好。”
	刘子富看着手中那画好的作品，感慨的叹了口气，然后才说道：“你瞧瞧你刚才看到曾黎那个样子，看的眼睛都直了，再看看我们花几百块钱找来那个老师画出来的‘杰作’，你能认出来这是风华绝代的梅三娘吗？”
	“你也别激将，道理我懂的很。”
	牛奕辰见到王子文提着画具从化妆室内走出，连忙过去接过，然后对刘子富说道：“你看我什么时候做过没有把握的事情，这件事就交给我吧，到你拍摄的时候，保证可以让你看到满意的。”
	“嘿！”
	刘子富看着牛奕辰带着王子文一起离去的背影，同样不敢相信的说道：“这小子难道还真会画不成？”
	梅林的画室之中，牛奕辰整理出一个空旷的房间，熟练的摆好颜料、清水，再拿着镇纸将白纸固定，提起毛笔沾了一些墨水，对王子文说道：“来做我的模特，在我前面随便摆个造型。”
	王子文落落大方的站在那里，双手放在自己的唇间，响亮的给了牛奕辰一个飞吻，便哈哈笑了起来，“你觉得我这个造型怎么样？”
	“想为难我是吧。”
	牛奕辰笑了起来，“可惜了，为难不住。”
	说完，牛奕辰便闭上双眼，在心中默默的勾勒着王子文刚才所呈现出的画面。
	相对于普通人来说，牛奕辰除了绘画技能带来的经验之外，还有两个特别明显的优势，一个是记忆力很好，可以清晰的将刚才王子文短暂的媚态刻在脑海里面，不差分毫。
	二个就是他的手很稳，握着画笔一点也不会抖动，而且体力要远超常人，连续不停的作画一整天都不会感觉到有丝毫的疲惫。
	这两点常人难以企及的优势，再加上系统所赋予他精通级别的工笔画技巧，让他表现出来的水准直接就冲到了同等级里最高的状态。
	在胸有成竹之后，牛奕辰睁开眼睛，拿起画笔轻轻点在纸上，从头到尾，一笔勾了下去，那流畅的线条收放自如，哪怕是不懂绘画的人看到了，也会觉得非常舒服，叫出一声‘好’来。
	王子文刚开始还有点忐忑，以为自己刚才随意的状态让牛奕辰为难了，连忙认真的重新做出了一个动作。
	但是做出那个动作停了半天，才发现牛奕辰竟然一直在埋头作画，根本就没有再看她一眼，让她好不郁闷。
	‘搞什么嘛！明明让我做模特的，怎么还不看我了。
	’王子文腹诽一句，见到牛奕辰还是在那里埋头苦画，也不愿意在这儿干站着，踮起脚尖悄悄的向画桌走了过去。
	而在看到了牛奕辰在纸上画出的作品之后，王子文震惊的长大了嘴巴。
	仅仅只是寥寥几根线条，就将她的轮廓整体勾勒了出来，线条明明没有什么棱角，偏偏就是给人一种干脆利落的感觉，没有一丝多余的线条。
	而且最重要的一点，像，真的很像。
	尽管还没有画出五官，但是仅仅是头发和发型，在加上那个脸型，就可以轻松的让熟悉的人看出这是她王子文来。
	就这一点，就已经掌握了工笔画的精髓了。
	工笔画，并不是特别注重意境，没有达到大师级的时候，就是要写实和形似。
	‘奕辰应该还没有帮别人画过画吧，这么说来，我不就是第一个了吗？’王子文眯着眼睛笑了起来，看着认真画画的牛奕辰，也看得入了迷，就这么站在他的旁边，默默的看着他一笔一笔的将自己的五官勾勒出来，最后细心的调好颜料，增添色彩。
	最终，王子文的画像落成了。
	就是她一开始时随意做出的那个飞吻的动作，小小的撅着嘴巴，眼睛微微眯起来，神情上满是调皮可爱的感觉。



	第274章
	牛奕辰对王子文说道：“完成了，怎么样，满意吗？”
	“挺不错的，真像。”
	王子文看着自己的画像，脑海中灵光一闪，欢喜的说道：“奕辰，你快点在上面写上自己的名字，这幅画我就收藏了，以后见到朋友了就给她们炫耀一下！哈哈！”
	“好！这个就给你了！”
	牛奕辰拿起毛笔，在角落龙飞凤舞的签下了自己的名字。
	“走，我们带去让导演看一下。”
	王子文小心的将墨汁吹干，又将画收起来，揽住牛奕辰的手臂便带头向外跑去。
	外面，换上梅三娘戏服的曾黎，和杨蓉急急忙忙的拍了一天的戏，已经是身心俱疲，就算是厚厚的妆容，也难以掩盖脸上的疲惫。
	忙碌了一天的她们，和现在风风火火跑来的王子文形成了鲜明的对比。
	走到附近之后，王子文才看准了方向，有意放开了牛奕辰的手，一路向导演那边冲了过去。
	“导演！”
	等到刘子富拍完一条戏之后，王子文立刻叫了起来，拿着画像就跑到了他的身边，张开画对他说道：“奕辰是真的会画画啊，你看他今天画出来的，我看着比你花钱买来的那个好看多了。”
	“啧！你这角度，是给我看呢还是给别人看呢。”
	刘子富无语的白了王子文一眼，动手将画转到了自己面前。
	原来王子文虽然是对刘子富说话，伸开画面之后，对准的却是杨蓉和曾黎，刘子富如果不动手的话，连一点都看不到。
	王子文讪笑着摸了摸自己的鼻子，悄悄的看了杨蓉和曾黎一眼。
	“嚯！厉害啊！”
	刘子富一看到牛奕辰画出的成品，立马就是眼前一亮，抬头对跟着过来的牛奕辰说道：“早知道你有这个本事，之前那几百块钱我们留着买鸡腿不好吗？”
	“现在知道也不晚啊。”
	牛奕辰笑道：“给我几天时间，保证把你要的画出来，如果真是你拿出来的那张丑话的话，怎么可能会有人喜欢呢？”
	刘子富大笑道：“哈哈，那还用说，有选择的话傻瓜都知道要选好的啊。”
	说话间，曾黎和杨蓉也走了过来，刚才惊鸿一瞥，可没有看清画的究竟是什么样子。
	过来之后，杨蓉对牛奕辰点了点头，避嫌似的往后站了站，拉开了一段距离。
	曾黎就没有想那么多，径直向刘子富手中的画像看了过去，看清了里面的内容之后，曾黎又看向了王子文，不由自主的对牛奕辰赞叹道：“画的真好，连神韵都画出来了，一看就知道画里的人很活泼。”
	“嘿嘿！过奖了！”
	显摆过之后，王子文又不舍的将画从刘子富的手里拿了过来，小心的卷了起来。
	刘子富感慨的说道：“可惜了，没有一开始就画梅三娘，不然的话就不用担心拍摄的问题了。”
	牛奕辰说道：“这有什么难的，我和曾黎都在这里，难道还怕画不出来吗？”
	“可是……我要拍戏啊。”
	曾黎稍作思考，对着牛奕辰将手中的剧本扬了杨，说道：“我的戏份很集中，根本就没有时间做你的模特啊。”
	曾黎还以为王子文是给牛奕辰做了七、八个小时的模特，才画好了这副作品。
	“没事的。”
	就在刘子富想着要怎么调整的时候，王子文眼睛一转，忽然说道：“白天没有时间，晚上可以嘛，就是那个梅林，你拍完戏之后连妆都不用卸，直接过去就可以了，多方便。”
	“晚上……那不是就我们两个？”
	曾黎看了看牛奕辰英俊的脸，自己的脸上有点发烧，说道：“这个不合适吧。”
	“这有什么不合适的，又不是古代的男女，在一起还要避嫌什么的。”
	王子文劝道：“那个梅林里面你和奕辰也有几场戏份啊，到时候还不知道要拍多久呢，提前过去也是适应一下环境。”
	说完，又向刘子富说道：“导演你说是吧？！”
	“嗯！是这个道理。”
	不耽误正常拍摄，刘子富当然高兴了，立刻就说道：“那不如就这么定了吧，我专门给你调整一下时间，让你可以早点收工过去。”
	“可是……”
	曾黎还有点迟疑。
	“是不是觉得太累了？”
	牛奕辰说道：“这样，今天晚上我们先试一下，就十几分钟就可以，如果不行的话再想别的办法。”
	“好！”
	话都说到这里了，曾黎只能点头答应。
	透明人杨蓉：‘导演！我觉得我之前’发现王安旭画了‘梅三娘’而没画自己，以至于‘陈月慧’有些吃醋’的那一段戏没有演好，可以重新拍一遍吗？’……今天的拍摄还没有结束，在王子文显摆过，确定了曾黎晚上单独过来的事情之后，牛奕辰便带着王子文一起回到了‘梅林’里面。
	眼见左右无人，王子文一下跳到了牛奕辰的怀里，两条细长的大腿勾着牛奕辰的腰部，整个人贴在他的怀里说道：“之前那个王智算我看走眼了，现在我用她曾黎补偿你，感动吗？”
	“感动！你刚才那句话说的太及时了。”
	牛奕辰说着，一手托住王子文的屁股，一手在她光滑的大腿上抚摸了起来，一点也不掩饰自己对曾黎的渴望。
	面对着王子文，没有那个隐瞒的必要。
	王子文笑道：“那你是不是要感谢我。”
	牛奕辰抱着她一路走到了书桌之前，“感谢什么？这不是你应该做的吗？”
	“哼！你一点也不知道情趣，女人是要哄的嘛！”
	王子文在牛奕辰的耳朵上轻咬一口，带着一丝埋怨的说道：“我都主动给你制造机会，让你可以功率一个女人了，你不鼓励我就对了，怎么还笑话我？”
	“我怎么可能会笑话你呢？”
	牛奕辰将王子文往书桌上一放，双手分别摸在了她的大腿上，说道：“只是我今天也辛辛苦苦的给你画画了啊，你是不是也要奖励我呢？”
	“你真是一点也不愿意吃亏。”
	王子文的上半身向后退了一些，双手撑在桌面上，将自己的双腿向两边分开，方便牛奕辰的动作，说道：“那不如，我们就做一点让双方都开心的事情，来互相奖励一下，好吗？”
	牛奕辰笑问道：“那……什么事情是可以让我们双方都感觉很开心呢？”
	“明知故问！”
	王子文又重新向牛奕辰靠了过去，说道：“奕辰，我们还没试过在这里做呢。”
	“小骚货！这就忍不住了？”
	王子文激动的抱住了牛奕辰的脖子，整个人又挂在了他的身上，说道：“我知道，你肯定会在这里和那个曾黎做的，我的要求不多，就是想要比她更早。”
	说完，不等牛奕辰再说什么，便一口吻在了他的嘴上。
	灵巧的小舌头伸到牛奕辰的口腔里面，极为主动的和他的舌头纠缠起来，热情的交换着彼此的口水。
	牛奕辰双手捏着王子文的屁股，用力的揉搓了两下，感受着手中那强烈的弹性。
	吻了一会儿之后，王子文便挣扎着从牛奕辰的怀中跳下，蹲坐在牛奕辰的双腿之间，褪下他的裤子，将他坚硬的肉棒释放了出来。
	那硕大的肉棒张牙舞爪的，出来的时候险些打在她的脸上。
	因为身高的缘故，王子文只能半蹲在那里，姿势看上去一点也不优美，甚至还有些可笑，能肉眼可见的感受到她的难受。
	但是就算是难受，也并不影响王子文做口活。
	那小小的嘴巴长得大大的，用自己的嘴唇努力包住牙齿，细心的将肉棒给含在口中前后晃动。
	灵巧的舌头在圆润的龟头上面来回打转，柔软的舌尖在尿道口轻钻着，好像要钻进去将里面的精液给舔出来一般。
	过了一会儿之后，又将自己的嘴巴张的大大的，缓缓的向更深处吞去。
	一阵蠕动着的紧迫感从肉棒上传到脑海，牛奕辰舒服的感慨一声，轻轻的抚摸着王子文的长发，鼓励她吞的更深一些。
	随着肉棒的深入，王子文的喉咙中发出了一阵难过的干呕声，但就算是这样，她仍旧在努力的将肉棒向喉咙之中吞没着。
	牛奕辰可以清晰的感到自己的肉棒进入了那湿热的口腔之中，挤到了那狭窄的食道里面。
	随着深入，王子文感觉越来越难受，喉咙开始下意识的收缩起来，那股子蠕动的感觉，甚至比插入她阴道之中的更加强烈。
	等到王子文的嘴巴将肉棒整个含进去之后，她和牛奕辰都不由得一起长出了一口气，像是完成了一个大工程一般。
	接下来的，就看牛奕辰自己了，这样的姿势，王子文可做不出什么大动作。
	牛奕辰抱着王子文的头部，开始缓慢的前后耸动着，双手在她的后背和后脑处不停的抚摸着，将她的头发弄成了乱糟糟的一片。
	“你的头发太长了，以后还是留短发吧，那样看着更好看。”
	“唔……唔……”
	王子文发出了一声声意为莫名的声音，似乎根本没有听到牛奕辰的话，只是感觉自己的喉咙深处火辣的疼，连呼吸不由得急促了起来。
	一会儿之后，‘叽咕叽咕’的声音从王子文的口腔里面发出来，就着她口腔中的口水，牛奕辰抽送的频率越来越快，王子文脸上的表情，也越来越痛苦。
	良久之后，王子文拍了拍牛奕辰的腰部，示意自己已经不行了。
	牛奕辰也不愿意太为难她，将她抓起来一个转身，就放在了身前的桌子上面。
	王子文的头发一片凌乱，嘴角还挂着一道晶亮的口水，脸上满是窒息而产生的红晕，获得自由之后，正在大口大口的喘着粗气。
	牛奕辰将将王子文的短裤向下一脱，让她两个圆润挺翘的屁股漏了出来，扒开两个臀瓣向里面摸了一下，感觉阴唇上还有几分干燥，这么插进去肯定会受伤的。
	口交是不能给女人带来快感的，所以王子文根本就没有做好准备。
	牛奕辰右手的手指开始在她的阴唇上来回滑弄着，指尖有技巧的都弄着她的阴蒂，长长的中指也伸到了阴道里面，指尖微区，在她的G点上扣弄。
	左手则是伸到了她的T恤里面，将胸罩的背带一解，大手张开，在她光滑的背脊上来回抚摸着。
	不一会儿，右手的指尖便感受到了一阵湿润的感觉，原本柔软的阴蒂也变得硬邦邦的。
	“呼……呼……”
	王子文捂着自己的嘴巴，发出了一声声沉重的喘息，双腿之间的快感，很快代替了喉间的不适，让她忍不住想要呻吟出声。
	在感到阴道中的水分足以之后，牛奕辰用右手扶住了自己那根还满是口水的肉棒，圆润的龟头抵在了那两片粉色的阴唇上亲密的滑动两下之后，用力的一挺腰。
	‘滋’的一声，那长长的肉棒便一路披荆斩棘，熟练挤开那一层层紧迫的嫩肉，冲到了最深处的花蕊上。
	“嗯！”
	王子文不由得发出了一声短促却响亮的呻吟，整个身体都紧绷起来，圆润的屁股上也不禁起了一层小疙瘩。
	“真爽！”
	牛奕辰在王子文的屁股上打了一巴掌，奋力的抽送起来，一阵阵激烈的‘啪啪’声从二人之间交合的位置传了出去。
	早在王子文口交的时候，牛奕辰就已经积累了足够的性欲，现在有了发泄的地点，是一点都不留情面，阴道里可比她的喉咙结实的多了，经得起他的大动作。
	“轻点……轻点……啊……坏死了……一点都……都不心疼我……嗯……嗯……”
	激烈的撞击之下，王子文忍不住大声呻吟起来。
	“怎么可能不心疼你！”
	牛奕辰将王子文的T恤掀开，伸手在她纤细的腰肢和带着流线型线条的后背上抚摸着，“我现在不就在疼你吗？而且还是大疼、特疼！”
	“不……不行……太深了……我受不了了……嗯……啊……轻一点嘛……”
	王子文回头看着牛奕辰，凌乱的发丝之下，一双杏眼微微有些发红。
	“怎么可能轻的起来！”
	牛奕辰感慨一声，凑到王子文温暖的背后，在她的背脊上轻轻啃咬了起来。
	王子文捂着自己的嘴巴，可怜兮兮的说道：“如果……如果我叫的太大声的话……会被外面的人听……听到的……”
	牛奕辰看着自己的手表，得意的说道：“放心！你尽管叫！能吵到别人就是我的错！”
	说完，一个翻身，将王子文在桌子上转了个圈，让她正面面对着自己，整个过程，肉棒都插在她的身体里面，片刻都没有分离。
	“啊……不行了……”
	王子文被这一下刺激的头皮发麻，双手情不自禁的在空中挥舞了两下，大叫着达到了高潮。
	“真舒服！”
	牛奕辰闭目享受了一阵，将王子文的双腿向肩膀上一抗，继续挺动了起来，那两个在他的关照下变得饱满了很多的乳房上下跳动着，荡起了一阵又一阵迷人的乳波。
	“啊……好……好棒……好舒服……奕辰……奕辰老公……你太厉害了……”
	一潮未平，一潮又起，强烈的快感刺激之下，王子文身上被扑了一层细汗，在光照下就像是被涂了一层油一般，看上去美的发亮。
	似乎是因为得到了牛奕辰的同意，那放荡的呻吟声变得更大、更肆无忌惮了。
	好像是故意的想要让人过来看一下，想要向别人炫耀她是牛奕辰的女人一般。
	是的，就是想炫耀，就是想让那几个女人都知道她和牛奕辰之间的关系，好让她们知难而退。
	想到剧组中总是想勾搭牛奕辰的杨蓉，和那个牛奕辰看了一眼就想勾搭的曾黎，王子文心里就不由得升起了这样阴暗的想法。
	“啊……不……不行了……好爽……啊……我又要来了……啊……”
	心中升起那个念头之后，王子文的身体变得更加敏感，在牛奕辰那记记见底的狂野抽送下，娇小的身体不由得全身颤抖起来，原本就潮红的脸蛋，变得更加红润，几乎就要滴出血来一样。
	一股淫液从王子文的体内喷涌而出，像是潮水一般一股股的浇筑在牛奕辰敏感的龟头上面，那阴道也不受控制的收缩起来，如同活过来了一样，给牛奕辰的肉棒来了一个全方位的按摩。
	牛奕辰倒抽一口凉气，正要开始继续征伐，忽然之间却用上帝视角看到有人从外面走了过来，连忙改变了注意，趁着现在的快感快速抽送两下之后，把肉棒尽数插入王子文的阴道深处，龟头紧紧的顶着那敏感的花蕊，尽情的将自己的精液喷射而出。
	“啊……”
	王子文发出了一声痛快的呻吟，整个人瘫软在桌子上面，大口大口的呼吸着，脸上的红晕一直向下，散发到了那娇小玲珑的双乳之上，连乳头上的血色都更深了几分。
	顾不得多做享受，牛奕辰慌忙将王子文从桌子上抱下来，胡乱将桌面的水渍擦了一下，便拿起一张崭新的白纸扑在了上面。
	‘哎呦！’王子文吃痛的叫了一声，无力的在牛奕辰的大腿上打了一下，“你干嘛，都摔到我了。”
	牛奕辰低头说道：“乖！在下面躲躲，有人来了。”
	“真的啊。”
	王子文的眼睛里闪过几分兴奋，嘴上却说道：“不会是我刚才叫的太大声了，把人给吸引过来的吧。”
	“跟你没关系，是曾黎来了，应该是做模特的。”
	牛奕辰说着看了看手边，说道：“时间过得真快，没想到竟然已经到了收工的时候了。”
	王子文撇了撇嘴，有点失望的说道：“你能确定她刚才没有听到我叫的声音吗？”
	“当然能确定了。”
	牛奕辰话音刚落，王子文就听到外面传来了一阵敲门声，曾黎的声音响了起来，“奕辰，我是曾黎，能进来吗？”
	牛奕辰拍了拍王子文的头，抬眼说道：“能！你进来吧。”
	‘吱呀’一声，穿着梅三娘戏服的曾黎走了进来，看到牛奕辰的时候，眼睛不由得就是一亮。
	虽然经历了刚才那么激烈的欢爱，甚至连裤子都没来得及穿，但是牛奕辰上半身的衣服却出人预料的整齐，上等的面料，就算是经过好长时间的挤压，也没有一点褶皱的痕迹。
	现在的牛奕辰正在整理桌面上的画具，英俊的脸上带着一点健康的红晕，身上虽然没有穿古装，但是看上去偏偏就是有一种古代贵公子那种满腹经纶的气质，看上去让人心生敬畏的同时，又情不自禁的想要亲近。
	这种自信的气质，是连演都难以演出来的，偏偏在牛奕辰的身上就是表现了出来，而且似乎是理所应当的，天然的气质。
	这个气质，让曾黎不由得想到了当时签约时她所听到的一些信息――似乎，唐人现在之所以那么有底气，就是因为和牛奕辰搭上了关系。
	“你好！”
	见曾黎不说话，牛奕辰主动开口道：“我还以为你们今天会一直拍到深夜呢，没想到竟然这么快就过来了啊。”
	“这是托你的福。”
	曾黎回过神来，笑了一下说道：“就是因为你刚才说要帮我画像的事情，导演才专门让我提前收工的。”
	牛奕辰笑道：“哈哈，客气了，你今天才到的第一天，如果就这么让你连夜赶工，我可是会过意不去的。”
	“可别这么说，本来我进组的就晚……”
	曾黎说着，向牛奕辰靠近了几步，正要多说几句，却忽然被叫停了。
	“停！你就在那里就好。”
	牛奕辰看着曾黎，忽然说道：“不要动，也不要笑。”
	“这……怎么了？”
	曾黎有点不知所措。
	“要开始画了。”
	牛奕辰屏息了她一眼，拿起毛笔便在纸上勾勒了起来。
	“长得那么帅，怎么会这么没情调呢？”
	曾黎不由得在心中腹诽了起来。
	几分钟后，牛奕辰又一次在上方扑了一张白纸，对曾黎说道：“我们换个姿势。”
	曾黎忍不住问道：“刚才那个不好吗？”
	这可是工笔画，她才不会想着是牛奕辰已经画完了呢。
	“是想要多看一下。”
	牛奕辰说道：“我要画出你最美的那一部分。”
	‘哼！又走不动路了。
	’王子文听到牛奕辰说话，不满的嘟起了嘴，却不敢多做什么。
	她本来还想知道一下曾黎看到现在的自己是个什么反应呢，现在没戏了。
	这一会儿时间里，她已经调匀了呼吸，只要不走近，就不用怕被发现了。
	就在王子文失望之时，忽然一抬头，又想起了一个坏主意，当先便撑着自己酸软的双腿，悄悄的坐起来。
	原本正专心致志作画的牛奕辰忽然眉头一皱，脸上的表情稍显怪异。
	在他的胯间，王子文已经调整好了自己，再次张口将他的肉棒含到了口中，柔软的舌头灵巧的将上面残存的精液给舔到了口中。
	“怎么了？”
	曾黎问道：“我这个姿势不对吗？”
	“不是，挺好的，是想让你换个姿势。”
	牛奕辰说着，又重新在上面扑了一张纸，同时趁着换纸的动作，用力的向前挺了挺臀部。
	“唔……”
	王子文发出了一声低吟，却努力的长大了嘴巴，将肉棒又往嘴里含的深了一些。
	就这么过了半个小时，牛奕辰放下了毛笔，对曾黎说道：“可以了，你今天坐飞机过来也累了，不如就先回去休息吧。”
	“这就画好了吗？”
	曾黎意外的问道：“我现在还不累，可以继续等一会儿的。”
	“是我有点累了。”
	牛奕辰以莫大的毅力将肉棒从王子文的嘴巴里面抽出来，说道：“我今天可是已经帮我助理画过一副了，手都酸了呢。”
	“原来是这样，不好意思。”
	曾黎连忙给牛奕辰道歉，又问道：“对了，你的助理呢？没有跟着你吗？”
	牛奕辰拍了拍王子文的头，示意她在这里呆着不要动，接着便从桌子后面走出来，说道：“我让她先回酒店了，今天给我做了一天模特，可是把她也累得不轻呢。”
	牛奕辰是没穿裤子，但是别忘了，他身上还带着一个外挂呢，牛头项链连脸都能改变，给自己‘变’出一条裤子来，自然也是轻而易举，“这样……”
	“时间不早了，我们也回去吧。”
	“哦！好。”
	曾黎陪着牛奕辰一起关门走了出去，两人边走边聊，等到了半路，牛奕辰又说画稿忘了收，自己又回梅林去了。
	曾黎没有跟着他一起去，但是不知道为什么，总感觉他的表现有点不对劲儿。




	第275章
	牛奕辰回去之后，将王子文狠狠的教训了一顿，让她在酒店中足足输了一天，没敢起身。
	这还是牛奕辰在后半夜的时候去安慰了杨蓉这个新晋的小情人，不然的话，王子文要躺的就更久了。
	在第三天的时候，因为杨蓉也没戏份，所以也不自量力的缠了牛奕辰好久，所以顺利的向王子文看齐，一样在酒店的床上躺了一天，连手指头都动不了一下。
	她们两个这不自量力的挑衅，倒是方便了牛奕辰在白天和曾黎的互动。
	在超高的基础好感度之下，在两人配戏的时候，牛奕辰只是稍微示好一番，和曾黎的关系就有了很大的突破。
	这也得亏杨幂和刘诗诗走的比较早，不然的话，想要顺利勾搭上，还真是有相当大的难度。
	在相处第三天的晚上，曾黎和牛奕辰再次相约来到了梅林的书房之中。
	经过两个白天的熟悉之后，曾黎的心态更加放松，而且今天单独和牛奕辰拍戏的时候入戏很快，拍摄的非常顺利，所以无论是身体还是心灵，都要比前两天轻松的多。
	在这种轻松的状态下，曾黎才有空打量起周围的环境来。
	剧组还是比较用心的，王安旭在梅林的房间里面，挂了好多打印出来的‘国画’，看上去古色古香的，一看就知道是个书画家的书房。
	四下打量了一番之后，曾黎忽然想到了什么，说道：“糟了，我今天换戏服了，跟前两天的不一样，会不会影响你画画啊？”
	曾黎今天换了一套粉色的戏服，是梅三娘和王安旭刚见面时的妆容，比起已经是女鬼时的黑色戏服多了几分人气。
	“没事的，我可以画两幅。”
	牛奕辰看着曾黎靓丽的样子说道：“其实我倒是觉得，画你现在的服装更适合一点，毕竟王安旭画出的就是自己记忆中的那个人，她记忆里面的，肯定就是那个秦淮一绝的梅三娘，而不是已经变成女鬼，风格大变的‘小梅’。”
	“是吗？这个我可不懂。”
	曾黎笑了一下，说道：“要不，让我先看看你昨天画的怎么样吧。”
	“别过来！”
	牛奕辰一伸手，像前两天那样拦住了她，说道：“在没有完成之前，我可不喜欢让别人看到，会影响我画画的心情的。”
	曾黎好笑的说道：“怎么？你画的画还怕被人看到吗？我看昨天你画你助理的那个就挺好啊。”
	“这个是个人习惯的问题，在没有画好之前，我都觉得羞于见人的。”
	牛奕辰将画纸和笔墨放好，对曾黎说道：“来，用你最轻松的姿势站好，今天我们要画的可能时间比较长。”
	“好！”
	曾黎应了一声，微笑着站立在那里。
	就这样过了三分钟，牛奕辰又换了一张纸，让她换了一个姿势，几分钟后，又让她换了一个……如此几次之后，曾黎有点迟疑了，问道：“奕辰，是我摆的姿势不够好吗？怎么一直在换呢？”
	牛奕辰笑道：“以后你就知道了。”
	曾黎稍作思考，说道：“你不会是担心我一直是一个姿势太累了吧，没关系的，我曾经也练过一段时间舞蹈，平衡能力很强的。”
	“真的？”
	牛奕辰说道：“不如你就给我跳个舞吧，说不定我能找到更好的角度呢。”
	曾黎的脸上微红，不知道想到了什么，但是嘴上却说道：“好啊，一场舞而已，简单。”
	说完，曾黎便将手中的水袖一展，对着牛奕辰行了一个古礼，接着便大大方方的给他跳了一个民族舞。
	民族舞的动作很简单，但是却将她身体的柔韧性给展现的淋漓尽致，原本还稍微有些宽松的古装，在她的动作之下开始变得合身，一些被隐藏起来的部位，曼妙的向他展示了出来。
	牛奕辰紧紧的盯着曾黎看着，连画画都忘了，一直到曾黎跳完，才如梦初醒的鼓了鼓掌，“跳的真不错！”
	跳完之后，哪怕是曾黎的体力不错，也不由得有点气喘，注意到牛奕辰的表情和动作之后，又是好笑又是得意，说道：“好当然是好啦！但是你看了这么久，怎么连一笔都没画啊。”
	“画！当然画了！”
	牛奕辰回过神来，再次拿起毛病说道：“你放心吧，你刚才的形象已经完全刻在我脑子里了，绝对能把你画的跟个仙女似的。”
	曾黎闻言，不由得捂嘴笑道：“别画什么仙女了，我就是个女鬼。”
	“什么女鬼啊，你这叫是画中仙！”
	……如此过了四、五天的时间，曾黎每天晚上都和牛奕辰一起单独在书房里面呆着，随着渐渐熟悉，彼此的关系也越来越亲近，已经可以开一些简单的玩笑了。
	这天晚上，曾黎搬了一个凳子，很随意的斜靠在上面，有点无奈的对牛奕辰说道：“喂！奕辰！你现在还是不愿意让我看你画的吗？”
	“嗯……暂时还不行。”
	牛奕辰一边说，一边继续在白纸上描摹着。
	“你是不是根本就没有好好画啊。”
	曾黎说道：“这几天我在这里呆的时间已经够久了，就算是只有你画王子文的那个水平，现在也该把我画好了啊。”
	“那怎么能一样呢？当时我是一气呵成，现在断断续续的，状态不同的。”
	“就算是需要的时间长，你也应该画出一个大概了啊。”
	曾黎说道：“你不会是在画什么不能让我这个模特知道的画吧。”
	牛奕辰知道她脑子里在想什么，连忙说道：“当然不会，我的水平还没有高到那种程度。”
	“还没有高到那种程度呢。”
	曾黎撑着自己的下巴，“我听说，画家想要画好人体，都会去请一些裸模来作画，以你的条件，肯定画过很多漂亮的姑娘吧。”
	牛奕辰笔下一顿，似乎还真是这个道理，画画也是一个泡妞的好技能啊。
	在牛奕辰思索的时候，曾黎忽然从自己的凳子上跳了起来，快步跑到了牛奕辰的桌子之前，“我倒要看看，这两天你究竟在画什么！”
	这几天的相处下来，曾黎觉得自己已经摸透了牛奕辰的脾气，她这点小任性，他是绝对不可能生气，更不可能记仇的。
	“别！”
	牛奕辰惊叫一声，就见曾黎已经趴在自己的桌子前方了。
	在牛奕辰的桌面之上，是一张崭新的白纸，上面被牛奕辰用毛笔简练的勾勒出了一个人形轮廓，但是就是这么简练的线条，却将曾黎的特点完全抓住，看面部轮廓就能看出是她来。
	“还好，你心口如一，没有画什么不健康的，不过……”
	曾黎看着牛奕辰的作品，说道：“怎么才是一张新画啊，这几天明明都给你做了那么久的模特了。”
	牛奕辰无奈的说道：“还说呢！我都给你说过多少次了，让你不要过来、不要过来，怎么今天这么不听话。”
	“幸亏我不听话了，如果我听话的话，不还被你蒙在鼓里吗？”
	曾黎风情万种的白了牛奕辰一眼，说道：“我就不信你这几天就只有这一个成果，快说，是不是偷偷藏起来了。”
	“哎！”
	牛奕辰叹了口气，同样将画笔一放，学着曾黎现在的样子撑在桌面上向她靠近了一些，说道：“本来是想给你一个惊喜的，现在看来，惊喜给不了了。”
	说话的时候，二人的脸越来越近，最后甚至都不到一厘米的距离，在面庞上可以轻而易举的感受到彼此的呼吸。
	曾黎看着牛奕辰那放大的俊脸，稍作停留之后，有点羞涩的向后退了一些，说道：“什么惊喜？莫非你已经画好了吗？”
	牛奕辰走到了书桌外面，伸手向书房的四周示意了一番，问道：“难道你就没有发现，这几天书房里面有些不同的变化吗？”
	曾黎四下看了看，自己的心跳顿时加速跳动起来，试探的说道：“是多了几幅没有打开的画轴吗？”
	“真聪明，如果你有留意的话就会发现，已经多了十一个画轴了哦。”
	牛奕辰说完微微一笑，伸出右手‘啪’的一声打了一个响指。
	在书房周围的墙上，十一个画轴一同展开，画轴之上，全都是曾黎的画像，画像中的曾黎穿着各式各样的古装，或是冷艳、或是明媚、或是慵懒……形态各异，不一而足，她们唯一完全相同的地方，就是全都非常的美丽。
	曾黎看着这一幅幅工笔画，都看得花了眼，心跳的速度也越来越快，她知道牛奕辰给王子文画一幅画就用了一天，现在偏偏在短短的几天里面就给她画了十一幅，而且每一幅都不比当初她看到的差，其中辛苦可想而知。
	牛奕辰凑到了曾黎的耳边问道：“感觉怎么样？”
	靠近之后，一股梅花的香味儿萦绕鼻尖，让人忍不住想要深呼吸一下，尽情的享受其中的芬芳。
	这样的感觉，隔着冷冰冰的屏幕是根本无法感受到的。
	曾黎回过头来，水润的桃花眼看着牛奕辰，幽幽的说道：“你明明早就已经画好了，为什么这些天还在找我画。”
	说话间，一股温暖的气息冲击着他的面颊，痒痒的触感从面部传到出去，似乎都要痒到人的心里一般。
	“如果我一开始就把画好的画拿出来的话，这些天岂不就没有了和你单独相处的机会？”
	牛奕辰又向前靠近了一些，将自己的额头抵在了曾黎光滑的前额上，继续说道：“而且我还觉得这些画的不够美，没有表现出你的神韵来。”
	“你……”
	看着牛奕辰放大的脸，曾黎的心中有些慌乱，但是却怎么也不愿意退后一些，只是伸手轻轻的摸着牛奕辰的脸，问道：“为了这十一幅画，你是不是自己偷偷画了好久。”
	“是啊，每天陪你回酒店之后，我都会自己悄悄的过来，重新画好久，就是怕你留在我心里的形象消失了。”
	“真笨……你就不会叫我再给你做一遍吗？我人在这里，又跑不了。”
	曾黎心中升起了一股浓浓的甜蜜，“亏得你第二天还正常拍摄呢，不怕栽个跟头。”
	牛奕辰笑道：“有你在那里，栽跟头也不怕。”
	曾黎没有再说话，只是闭上了眼睛，微微的抬起了下巴，让自己高挺的鼻梁碰到了牛奕辰的鼻尖。
	牛奕辰毫不犹豫的吻在了她的唇上，几天的布局，终于到了收网的时候。
	“唔……”
	曾黎闷哼一声，踮起脚尖搂住了牛奕辰的脖子，两条笔直的大长腿绷得紧紧的，匀称的娇躯整个投入了牛奕辰的怀抱。
	那高挑的身材，让她不需要多费力就可以和牛奕辰深吻在一起。
	牛奕辰将舌头伸到曾黎的口中，尽情的品尝着她那柔软香滑的舌头。
	一双大手在她的背后来回抚摸着，不一会儿，便顺着她的腰线来到了她的丰臀上，就算是隔着衣服，所感受到的也满满的都是肥硕的弹性。
	单独看曾黎的整体身材的话，她的屁股并不显得大，反而是大小适中，非常匀称。
	只是这个不大不小的屁股，陪着她足足1米72的裸足身高，就显得格外的大了。
	尤其是现在牛奕辰经常睡的人，还是王子文和杨蓉。
	王子文一米五出头的身高就不用多说了，杨蓉看上去虽然丰满，实际的身高也不过一米六而已，比起曾黎的，还差得远。
	曾黎的身上还穿着白天的戏服，夏天的服装，因为追求凉爽而做的比较轻薄，相应的，为了不让里面现代化的装束暴露出来，曾黎里面也只是穿着一个没有肩带的抹胸而已。
	这个抹胸将她的乳房托举的格外挺拔，在二人相拥的时候，就那么压在牛奕辰的胸膛上，轻而易举的就让他感受到了满满的弹性。
	良久之后，二人恋恋不舍的分开了，在彼此的唇间，一道口水形成的丝线细细的连在一起，灯光下耀出了淫糜的亮光，过了片刻，才断了开来。
	“不要在这里。”
	曾黎脸上的红晕已经散到了耳根，这沉浸式的深吻，让她的身体像是没了骨头一样，整个软倒在了牛奕辰的怀里。
	“不！我就喜欢这里。”
	牛奕辰身体一蹲，搂住曾黎的腿弯将她抱起来，大跨步走到了书桌旁，胡乱的将上面的颜料、画笔向前一推，从侧面将她给平放在了桌面上。
	王子文想的一点也没错，牛奕辰就是要在这里把曾黎给推倒了。
	居高临下的看着曾黎的脸，就算是这种意乱情迷的状态，她也表现出了一点冷艳的气质，就像是一个智珠在握的极品御姐一样，牛奕辰心中有些感慨，她一直以来真的是完全没有找到戏路。
	这样的女人，去扮演警察或者职场精英多好，再次也要来个轻熟女类型的啊，为什么偏偏就在古装戏上一头扎死了呢？白白耽误了最好的时光。
	这么想着，牛奕辰就觉得她身上的古装格外的碍眼，忍不住解开古装的腰带，捏住衣领用力的向两边一分，里面洁白的身躯就像是被剥了壳的鸡蛋一样，展示在了牛奕辰的面前。
	在上半身的古装里面，只有一个无肩带的抹胸裹着高耸的乳房，在黑色布料的衬托之下，曾黎的肌肤显得格外的洁白，就像是最上等的羊脂玉一般。
	“真白！”
	牛奕辰赞叹的感慨一声，伸出双手在她的锁骨上轻轻抚摸这，细滑的肌肤娇嫩无比，摸上去简直不像是一个29岁的女人。
	身为一个‘小人物’，在工作强度极大的娱乐圈中，能保持这样的肌肤，绝对是天赋异禀了。
	曾黎眯着眼睛看着牛奕辰，迷人的娇躯随着他双手的游走而轻微抖动着，直到他的手托起她的后背，打开了抹胸的拉链之后，才害羞的深处双手挡在了胸前。
	“乖，让我看看。”
	牛奕辰说着，分开了曾黎的双手。
	那一对高耸的翘乳瞬间映入眼帘。
	曾黎的双乳看上去并不大，但是却格外的挺拔，就像是年轻的女孩儿一样，透着一股青春活力的感觉，在山峰的顶端，两个乳头也是粉粉嫩嫩的，看上去分外诱人。
	“别看了！”
	曾黎羞涩的扭了扭身子，“我都有点冷了……嗯……”
	在一声娇喘之下，牛奕辰将自己的脸埋在了她的双乳之间，一边含住她的乳头吸吮，一边用力的呼吸着她身上那美妙的香味儿。
	在牛奕辰舌条的逗弄之下，那两个粉嫩的乳头很快便硬硬的挺立起来，看上去像是一个上等的红宝石一般。
	在这迷人的双乳上亲吻之时，牛奕辰的双手也没闲着，就那么顺着她平坦的小腹来到了腰间，是抓住她的裤腰向下一褪，便将古装的长裤和内裤一起褪到了腿弯。
	牛奕辰从曾黎的胸前抬起头来，现在的曾黎，已经是全身赤裸了，那粉雕玉琢般的胴体，就像是一块晶莹温润的美玉，美的惊心动魄，在书房内昏暗的灯光下，仿佛在闪着亮光。
	曼妙的身材浑然天成，起伏有致，胸前的双乳峰虽是躺着仍高高挺起，纤细的柳腰只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼下方，便是一从惹眼的卷曲毛发。
	曾黎的阴毛并不多，但是却又黑又亮，卷曲着停留在阴户上方，摸上去‘莎莎’做响，在更下方的阴唇上面，已经有了湿漉漉的水光。
	“嗯……你……别……”
	曾黎呻吟着，两条大长腿却主动的晃动起来，将腿弯的裤子踢到一边，迫不及待的勾住了牛奕辰的腰部，无声的向他发出邀请。
	牛奕辰快速的脱掉了自己的裤子，将那叫嚣着的肉棒释放出来，双手从曾黎那光滑的大腿根一路向上，最终按住她的膝盖向两边一分――那鲜红的阴埠便完全暴露在了肉棒的攻击之下。
	“好大！”
	曾黎用双手撑着自己的身体，艰难的坐了起来，震惊的看着牛奕辰的尺寸，“这样，真的可以吗？”
	牛奕辰笑了笑，在心中回答道：‘就算是比你瘦小的多的王子文都可以，你怎么可能不行呢？’圆润的龟头顶在了那鲜红的裂缝上面，一点一点的向最深处插去。
	那漂亮而有形的阴唇，就像是女人的小嘴一样，艰难的张到了最大，缓慢的将肉棒给吞噬到了体内。
	“～嗯～啊～”
	感受到体内被入侵的异样，曾黎忍不住轻咬红唇，发出了呢喃的声音，腰部有意无意的扭动着，想要躲开。
	但是到了这一步，她怎么可能抵挡的了牛奕辰的攻击呢？牛奕辰的双手挪到了曾黎的腰间，紧紧的固定着她的身体，让她一点也躲闪不得，坚硬的肉棒就这么一点一点的进入到了她的身体之中。
	“哎……”
	在牛奕辰的龟头触碰到曾黎的花蕊之时，她就像是完成了一件艰难的任务一样，紧绷的身体再次放松下来。
	牛奕辰也忍不住长长的出了口气，默默的享受着被曾黎那紧致湿滑的阴道包裹着的美妙感觉。
	只是却并没有着急抽送，因为他敏锐的发现，曾黎虽然没有痛叫出声，但是原本红润的脸蛋，已经变得有些苍白，可想而知，她现在所感受到的，绝对不止是快感。
	停顿一会儿之后，牛奕辰将曾黎的一条腿举了起来，在她那嫩滑的大腿上抚摸着，那饱满诱人的曲线，让他流连忘返，一直摸了好久，才继续向下，探到了她藏在阴唇下的阴蒂上。
	“嗯……别……啊……”
	阴蒂上传来的触感，让曾黎开始呻吟起来，阴道中的淫水越来越多，慢慢的，已经不影响正常的抽动了。


　　

第276章
 
　　牛奕辰捏住曾黎敏感的阴蒂稍稍用力，“你这叫的，是难受还是舒服呢？”
　　“啊！”曾黎惊叫一声，被牛奕辰抱起来的那条大腿猛然紧绷，抵在了牛奕辰的胸前，“你轻点。”
　　阴道中的嫩肉紧紧的夹着牛奕辰的肉棒，尽管已经有了充分的前戏，但是因为从来都没有经历过这么大的，一时间还是有些生涩。
　　“问你话呢，怎么不回答？”牛奕辰将她的腿重新分开，按住她的膝盖，呈‘Ｍ’形压在了桌面上，坚硬的肉棒就着里面润滑的淫水开始缓慢地抽送起来。
　　“嗯……嗯……”伴随着牛奕辰抽送的节奏，曾黎开始轻声呻吟起来，高耸的双乳微微颤抖着，荡漾起一阵炫目的乳波。不用多说，这样的呻吟已经代替了她的回答了。
　　“不错！这个回答我挺满意的。”牛奕辰放开双手，虚压在了曾黎的身上，在她的眉眼间轻轻地亲吻着。那高耸的乳房瞬间被压成了饼状，硬硬的乳头在牛奕辰的胸前来回研磨着，这光滑娇嫩的身躯，就像是一团洁白无瑕的暖玉，形成了一个最好的肉垫。
　　曾黎喘着粗气，双手抱着牛奕辰的头部，再次和他亲吻在了一起，这并不激烈的性爱，带给她的刺激却一点也不小，没过一会儿，那迷人的娇躯上便被铺上了一层绯红的色泽。
　　在牛奕辰孜孜不倦的开拓之下，曾黎阴道中的水分越来越多，越来越温暖，他抽送的动作，也越来越丝滑。
　　曾黎的身材看上去很瘦、很匀称，但是因为身高的缘故，她阴道内的感觉却和王子文之类较为瘦弱的完全不同，没有一点骨感、勒人的感觉，在被完全撑开之后，肉棒之上所能感受到的，就是被那一层层的嫩肉连绵不断的挤压之感。
　　这种快感充满了温柔的包容感，就像是整个人泡在了温泉里面一样，让牛奕辰舒服的全身都放松了下来。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　伴随着牛奕辰的抽送，曾黎发出了一声声销魂的呻吟，紧皱的眉头慢慢的舒缓起来，漂亮的脸蛋之上满是情欲之色。
　　‘叽咕……叽咕……’
　　伴随着充沛的水量，牛奕辰的抽送越来越轻松，越来越畅快。又过了一会儿，他也不在满足于现在的情景，当下便从曾黎的身上起来，捞起她的双腿向肩膀一抗，猛然加快了节奏。
　　“嗯……嗯……啊……不……不要……轻点……轻点……啊……奕辰……”
　　在加快了节奏之后，刚才还在享受着温柔的曾黎便经受不住了，双手忍不住推着牛奕辰的胸膛，洁白的身躯扭动着想要躲避。但是牛奕辰的双手就像是铁钳一样，抓着她的脚踝，让她丝毫动弹不得。
　　“啪！啪！啪……”
　　一阵阵激烈的抽送声从二人交合的部位传了出来，没有刚才的那么悠长，却更大，更重，更粗暴。
　　坚硬的龟头毫不留情的重重击打在曾黎的花蕊上，好像要将她的肚子给顶穿一样，让她情不自禁的涌起了一股恐惧。
　　但是每一次和花蕊的接触，又会带来一股强烈的快感，而且就像是潮水一帮，变得越来越强，越来越强。
　　这种矛盾的感觉，让曾黎想要停下，却又不舍得停下，仿若是在刀尖上跳舞一般，又刺激又危险。
　　“啊……不……”
　　在强烈的快感之下，曾黎大叫一声，双手撑着桌面，高高的抬起了屁股，柔软的腰肢像桥一样架了起来，阴道中一层层的嫩肉倏然收紧，牢牢地箍住了肉棒，让牛奕辰一时间动弹不得，下一刻，一股温暖的水流便从花蕊中激射而出，汹涌的冲击在了他的龟头之上。
　　“嗯！”上牛奕辰被这么一夹，也趁机放松了下来，将整个身体的重量都压在肉棒上面，深深地刺入曾黎的体内，浓浓的精液同样喷射而出，将阴道中每一丝缝隙都堵得严严实实。
　　高潮之后，二人紧紧地拥抱着彼此，享受着这难得的宁静。
　　牛奕辰结实的身体压在曾黎的身上，让她的呼吸有点艰难，但是曾黎却没有说出一点不满的话，相反，她很喜欢这种被压在身下的感觉，沉甸甸的，很踏实。
　　停顿一会儿之后，牛奕辰微微起身，看着曾黎还带着高潮后特有红晕的脸蛋，说道：“我的好三娘，有没有原谅相公啊。”
　　明天白天的时候，他们就要拍摄王安旭用苦肉计让梅三娘原谅他的戏份了，在前天晚上，梅三娘倒是被他用肉体给征服了。
　　曾黎笑道：“哼！如果那个王安旭真有你这么厉害，那梅三娘怕不是伏低做小，当个贴身丫鬟都愿意了。”
　　牛奕辰在曾黎的唇角蜻蜓点水般的吻了一口，“你这么漂亮，谁会舍得让你做丫鬟啊，起码也是个小妾。”
　　曾黎不满的嘟起了嘴巴，“哼！男人啊，就是贪心，永远也不知道满足。”
　　这么一个冷艳的美人，却猛然做出了这种可爱的动作，让牛奕辰的心跳都慢了一拍，原本有些疲软的肉棒再次充血膨胀起来，不一会儿就将曾黎的阴道塞得满满的――在她急促的呼吸之下，她那细滑的阴道也随之一松一紧的夹着肉棒，默默的挑逗着他。
　　阴道中精液和肉棒的混合物瞬间被挤出来了许多，那浑浊的液体顺着曾黎的屁股缝一路淌下，带着一阵凉意在她的菊花处转了一圈之后，在桌面上积了一滩。
　　“怎么这么快？”感受到自己体内的异样，曾黎吃惊的看着牛奕辰，“年轻就是好，你今年还没有二十岁吧。”
　　牛奕辰把玩儿着曾黎的乳房，“对啊，我今年十八。”
　　“哈哈，好弟弟，姐姐都比你大十一岁了呢。”曾黎在牛奕辰的下巴一挑，说道：“今天姐姐可是好好的吃了一次嫩草。”
　　“谁吃谁还不一定呢！”牛奕辰的左手将曾黎的身体向上一揽，整个将她抱了起来，右手则是拖住她的大腿根部，就像是当初抱王子文一样，将她整个抱了起来。
　　曾黎的身材高挑修长，和王子文是完全不同的两种类型，但是比起身高腿上的牛奕辰来说，仍旧显得很娇小，这么一抱，脚尖一点都碰不到地面。
　　“喂！你别这样，太危险了。”曾黎在牛奕辰的肩膀上捶了两拳，这样的姿势，一旦有什么意外，她非得摔得人仰马翻不可，如果是平常，她也愿意陪着牛奕辰胡闹一次，偏偏明天还要继续拍摄，万一受伤的话，怕不是要被整个剧组的人看笑话。
　　“放心相信我，配合一点，揽住我脖子。”牛奕辰自信的移动双手，从曾黎的大腿下勾过去，从下面双手捧住她如满月般圆润白皙的双臀，将她牢牢的托在了半空中。
　　曾黎惊讶的发现，牛奕辰的双手出人预料的稳定，拖着自己一百多斤的身体，就像是抱了个布娃娃一样，没有一点摇晃。这样的姿势虽然看上去艰难，但是自己的臀部和膝盖都有了支撑点，反而不需要费太多力气，只需要用双臂揽着牛奕辰的脖子，稳定住自己的身体就可以了。
　　曾黎捏了你牛奕辰结实的肩膀，赞叹道：“行啊！你这一身肌肉没有白长！”
　　“这才哪儿到哪儿啊，待会儿你就知道有多厉害了。”调整好姿势之后，牛奕辰一转身，缓慢的走出书桌，一步一顿的向外走去。
　　行走之间，坚硬的肉棒在曾黎那紧致的阴道之中轻微的抽插，从这个姿势特有的角度按压、上挑，研磨着平常难以感受到的位置。
　　这些动作虽然轻微，比不上刚才那么激烈的抽送，但是独特的角度所带来的摩擦和舒适，却是不折不扣的。
　　“嗯……嗯……啊……奕辰……啊……”曾黎眉头微皱，看着牛奕辰英俊的脸想要说些什么，最终却全都咽下，化作了一声声欢畅的呻吟。
　　看着曾黎脸上享受的情欲之色，牛奕辰得意地问道：“舒服吗？”
　　“舒服……好舒服……啊……奕辰……慢点……不……快点……啊……不行了……不行了……啊……”曾黎紧紧的搂着牛奕辰的脖子，大声的呻吟着，给与他最诚实的鼓励。
　　得到反馈的牛奕辰更加卖力，在走动的同时上下移动着双臂，将曾黎那修长的身躯上下抛动，让自己坚硬的肉棒在她紧致的阴道中来回的进出着。
　　不同于刚才走路时那种无意识的摩擦，这次的抽插凶猛有力，每次落下时，都带着曾黎自己的体重，记记见底，毫不留情。
　　空前的快感连绵不绝的涌上了曾黎的脑海，将她的理智搅得稀碎，没一会儿就骨软筋麻，只能下意识的发出一声声畅快的淫叫。
　　就在这古色古香的房间之中，一个上身穿着一件简单的Ｔ恤，下半身完全赤裸的男性，怀抱着一个如瓷娃娃一般的美女来回的走动着。
　　二人下身的性器紧紧相连，曾黎那两瓣饱满的阴唇上水光粼粼，已经被摩擦的有些红肿，随着肉棒的进出，里面鲜红的嫩肉不断的被顶入带出，男人粗大的肉棒上满是晶莹的液体，在昏暗的灯光之下，可以清晰的看到，有些位置已经被搅成了粘稠的泡沫，美女漆黑的长发如瀑布一般飘散着，随着她身体的起伏微微飘荡，透漏着一股异常淫靡的气息。
　　牛奕辰眼睛眨也不眨的看着曾黎的脸，不放过她任何一个细微的表情，走动抽送之间，忍不住抬头看了看周围的画像。
　　这个名不经传的女人，可是让他费了一番工夫呢，而现在的场景让他觉得，之前所费的那些功夫都是值得的。
　　有些女人的美，是摄像机根本表现不出来的。
　　只有在真的见到了曾黎这个人之后才会明白，为什么她在中戏上学的时候可以艳压章子怡、袁泉、梅婷等人，成为最受关注的那个。
　　一想到这里，牛奕辰的心中就不由得一阵激动，上下抛动的频率更快，顶得更狠了。嘴里赞叹道：“真紧！”
　　“嗯……啊……不要……轻点啦……啊……”回答牛奕辰的，是曾黎越来越无力的呻吟。
　　直到现在，曾黎才发现，这个刚才她觉得不是很难完成的任务到底有多难。那长长的肉棒每一次都能准确的撞击在她的花蕊上，酥爽的快感让她整个身体都发麻、发软，如果不是牛奕辰的双手一直都在托着，只怕她都已经摔倒下去了。
　　“不……奕辰……我没力气了……要摔倒了……你慢点……啊……”
　　牛奕辰也察觉到了曾黎的窘境，一向体贴的他也不愿意为难她，就这么抱着她重新走到了书桌前，微微一弯腰，将她放在了桌子上面。
　　坐下之后，曾黎的身体一软，整个倒在了桌面上，挺翘的双乳剧烈的上下起伏着。那微微眯起的双眼，以及因为窒息而努力张开的红唇，无一不表明了她的主人陷入了一种怎样的情欲。
　　这样发表情，让牛奕辰的心中格外畅快。
　　居高临下的看着曾黎的身体，牛奕辰缓了口气，伸手在她的双乳上揉捏一阵之后，将肉棒一拔，抓住她的身体，将她翻了个身。
　　从背后看去，曾黎的娇躯是那么的优美修长，纤瘦的腰肢呈流线型一路向上，和倒三角形的后背连接在一起，背后的肌肉轮廓格外顺滑。
　　而腰肢下方，则是和上面完全不同的风景，那两个圆润的屁股呈桃心形暴露在空气中，显得格外的挺翘，向下微微一低头，就能清晰的看到那已经泛滥成灾的裂谷花瓣。
　　因为刚才那种姿势，曾黎白嫩的大腿根部被撞击得一片通红，看上去格外的惹人怜惜。
　　牛奕辰微微弯腰，在曾黎的大腿上有节奏的抚摸着，时不时的在那僵硬的位置揉捏两下，充分的放松她的肌肉。
　　同样是大长腿，曾黎和牛奕辰以前玩儿弄的那些却有很大的不同，不但不细，反而有点粗，但是这种粗却一点也不臃肿，反而给人一种很有力的感觉，像是一匹健壮的母马一样。
　　这样的身材，有时候更能激发男人征服的欲望。
　　牛奕辰再也忍不住了，左手轻轻的压住曾黎的腰，让她将自己雪白的屁股高高翘起，接着便抓着自己挺翘粗壮的肉棒昂首上前，找到入口，缓缓的插了进去。
　　经过刚才狂风暴雨般的抽插，曾黎的下身此时还是一片狼藉，两瓣红肿的阴唇甚至都还没有完全闭合，所以这一次的进入显得格外的轻松，但是进入之后，那一层层嫩肉的包裹，却一点也不比刚才差。
　　感受着那从四面八方咬着自己的嫩肉，牛奕辰不禁感慨一声，用双手扶着她丰满的臀部奋力抽送起来。
　　“啪！啪！啪！”
　　伴随着清脆的撞击声，牛奕辰结实的小腹一下下的碰撞着曾黎那饱满的臀肉，粗长的肉棒从柔软的阴道之中带出一股又一股透明的淫液来。
　　“嗯……嗯嗯……啊……”
　　曾黎闭上了眼睛，默默的承受着牛奕辰带来的撞击，嘴里不停的发出一声声呻吟，但是这呻吟声却十分微弱，完全被身后的撞击声掩盖了过去。
　　一股股淫水不要钱似的想要冒着，这个完全不用她用力，可以放肆享受的姿势，让曾黎产生了严重的依赖感，这短短的一会儿，就已经不知道来了几次高潮了。
　　终于，牛奕辰体内的快感也积累到了临界点，发出了一声沉闷的虎吼，将坚硬的肉棒整个塞到了曾黎的阴道之中，激烈从喷射了出来。
　　“～嗯～啊～”
　　被那灼热的精液一烫，曾黎情不自禁的发出了一声畅快的呻吟，带着生命气息的液体填满了她身体的空虚，酥痒的感觉从阴道之中一路扩散开来，最终到达了身体的每一个角落，仿佛每一块儿皮肉，每一个细胞都在舒服的颤抖着。
　　牛奕辰的双手在曾黎那光滑的背脊上来回抚摸着，高潮之后，细细的汗水铺撒在她娇嫩的肌肤上，就像是涂了一层油一样，泛着一种炫目的亮光。
　　“舒服吗？”牛奕辰再次虚压在曾黎的身上，在她的耳边问道。
　　“嗯。”曾黎半眯着眼睛，目光中没有一丝焦距，慵懒地说道：“好舒服……我从来都没有感到这么舒服的感觉……奕辰……我好想中了你的毒了……以后都离不开你怎么办呢……”
　　“离不开就不要离开嘛。”牛奕辰亲吻着她白嫩的肌肤，“只要你不离开我，我保证你每次都能感受到这样的快乐。”
　　“可是……我比你大十一岁呢……”之前还并未觉得如何，现在一认真起来，曾黎就有点头疼了，“都是两辈人了……我……我可没把握拴住你……”
　　牛奕辰没有说话，只是在她的肩膀上轻轻的啃咬着，留下了一排排不是很明显的牙印。在心里，他也有点头疼了，听曾黎这个口气，似乎是认真了，但是……他只是馋了人身子而已啊，该怎么收尾呢？


第277章
 
　　不知道几次高潮之后，曾黎终于经受不住，也顾不得现在是在哪儿，就那么在牛奕辰的怀中沉沉的睡了过去。
　　怀抱着沉睡的曾黎，牛奕辰看了一下系统任务。
　　拈花惹草任务完成，大师级工笔画技能顺利到手。
　　感受到脑子里面全新的信息，牛奕辰不禁将曾黎抱起来，放在了床上。
　　看了看周围墙壁上的作品之后，牛奕辰再次拿起了画笔。
　　在升级到大师级之后，这些他原本非常满意的画作，也全都变得粗糙了起来，重画一幅，势在必行。
　　……
　　第二天一早，曾黎准时于自己酒店的房间之中睁开了眼睛，感觉神清气爽，一点也感受不到那种‘昨日运动到深夜’的困倦。
　　‘难道说，和年轻的小男孩儿做爱，还真能采阳补阴不成？’一想到这里，曾黎的脸上便不由得挂上了一丝笑意。
　　停顿一会儿之后，昨夜的记忆彻底涌上心头，让曾黎又是幸福又是害臊。扭头四下看了看，没有发现牛奕辰的身影后，有些失望的叹了口气。
　　想着牛奕辰那英俊的脸蛋和健硕的身材，曾黎的脸再一次红了起来。
　　‘明明才不过见面几天而已，我怎么就跟他上床了呢？不敢相信。不过……应该不算亏吧……’
　　在床上过了很久，曾黎撑手坐起身来，两条长腿才向中间一合，就不由得倒抽一口凉气，只觉得双腿之间火辣辣的疼。
　　掀开被子一看，曾黎发现自己的身体被清洗的很干净，但是两片饱满的阴唇却还红肿着，甚至连合都合不拢了。
　　“～嘶～这小子，也太厉害了，到底是年轻。”
　　曾黎不禁感慨一声，由此可知，牛奕辰昨天还远远没有达到极限，凭她自己这点本事，想要满足他是有点困难了。
　　‘明明都说只有累死的牛，没有耕坏的田，怎么到我这里就反过来了。’
　　曾黎腹诽一句，看了看床头的钟表，咬着牙站起来，在床边走了好久，才适应自己现在的状态，向洗手间走了过去去。
　　才走到卫生间门口后，曾黎一抬头，猛然间发现，里面竟然还挂着一幅漂亮的工笔画，画里的人物正是她自己。
　　只不过和之前牛奕辰画的那些‘剧照’不同，这次画的，是她赤身裸体躺在床上的样子。
　　图画中的她下半身被轻纱遮掩，上半身却完全裸露着，侧躺的姿势曼妙而优美，乳房和锁骨处的吻痕都隐约的画了出来，看上去无比的色气。但是整幅画最妙的，却是她嘴角那一丝若有若无的笑意，明明没有更多的表现，偏偏就是可以让人感受到一股‘满足’的情绪。
　　在图画的左上角，还被牛奕辰工整的写着四个大字――海棠春睡。
　　虽然是一副‘春宫图’，但是比起昨天书房中看到的那些，质量竟然明显又高了一层。
　　那几幅虽然已经很好了，却可以说是有形无神，而现在这一幅，则是形神兼备。
　　“这臭小子！”
　　曾黎又喜又羞，笑骂一声之后，慌里慌张的将这幅画取下，卷在一起压到了行李箱的最底层，又把箱子牢牢的锁住。
　　这样的画，如果不是太色情，她真的想让所有人都看一下呢！
　　……
　　昨天夜里睡了曾黎、多画了一幅画之后，牛奕辰又跑到杨蓉那里睡了一晚，一直到早上的时候，才回到自己的房间，和白等了一晚上的王子文痛快的做了一次早操，把刚醒来的王子文又给干趴下。
　　王子文明明才刚起床没多久，就又躺回床上去了，一通操作下来，白天又没有助理可以帮忙了。
　　所幸，拍摄的过程还是非常顺利。
　　整个剧组已经过了磨合期，在新入组的曾黎也进入状态之后，便进入了快速发展的阶段。牛奕辰所担心的事情并没有发生。
　　经过一晚上的休息之后，曾黎的头脑冷静了下来，也想通了很多事情，所以面对牛奕辰的时候，态度和之前并没有太多变化，也就是稍微亲近了一些，并没有表现出那种正常‘女友’应有的亲密。
　　身为一个奔三的女人，曾黎要比想象中的更加冷静。她很清楚，以自己现在的条件，想要和牛奕辰长久的待在一起，是根本不可能的。所以现在的她根本就没有想得太长远，只是想着在剧组里这短短的时间，留下一段足够美好的回忆就可以了。
　　留下美好的回忆，给彼此留下空间是必不可少的。
　　而她这种懂事的样子，反而让牛奕辰心有亏欠。
　　他就是这么个人，你主动去问他要，他看心情给你，如果明明应该是你的，你却没有要，他却会把这事记在心里，就算是不能给，也会在其他地方给予补偿。
　　在这种心虚的情况下，牛奕辰的目光便有意无意的向曾黎那里看去。
　　就这么一看，蓦然发现了一个原本不应该出现在这里的人――孙莉。
　　孙莉的身上穿着一套修身的白色连衣裙。不过区区半月不见，她的样子和之前就有了不小的变化。原本圆润了许多的脸蛋，恢复了一开始的那种鹅蛋形，气质很是温婉。因为生产而稍显丰腴腰肢，也瘦了一大圈，偏偏屁股却没有再变小，两相对比之下，更显得蜂腰肥臀，格外诱人。
　　只是她这时明明应该在家里奶孩子的，怎么会来到剧组呢？和曾黎还相谈甚欢的样子，就好像是老熟人一样，她们之前认识吗？
　　带着这样的疑惑，牛奕辰抽空走了过去。
　　“奕辰，你来了。”孙莉亲热的对着他招了招手，说道：“我刚才都听说了，这几天多亏你照顾她了哦。”
　　在现实之中，孙莉的样子是不如曾黎的这么好看，这么有特点的，但是现在站在一起，仅仅是凭借着身材，就比曾黎更加抓人眼球。
　　牛奕辰笑道：“都是成年人了，照顾什么啊，她自己就活的很好。”
　　“行了，都是熟人了，你做什么我都知道。”孙莉抓住牛奕辰的胳膊，亲热地说道：“她还给我说你专门给她画像了呢，画的特别好，是真的吗？”
　　说话间，孙莉在曾黎注意不到的位置，轻轻掐了牛奕辰一下，以示惩罚。从曾黎说起牛奕辰的语气里面，她就敏锐的发现了不同。
　　“那当然！”牛奕辰知道孙莉想什么，对她笑道：“有空的话，一定给你也画一个，保证漂漂亮亮的，比照相出来的还好。”
　　孙莉对牛奕辰挑了挑眉，“好啊，那我就等着里，如果你以后出名了，说不定那个画还能当传家宝呢。”
　　三人笑谈了一阵，又轮到曾黎上场和杨蓉对戏，曾黎便和二人打过招呼，独自走到了摄像机前。
　　牛奕辰看四下无人，连忙对孙莉轻声问道：“你怎么来了？”
　　“嗯……”孙莉也向四周看了一下，幽幽地说道：“是我着急复出，所以来公司抢角色了嘛，顺便再给公司新人曾黎带来一个好消息……”
　　“瞎说。”牛奕辰飞快的在孙莉的屁股上面抓了一把，笑道：“我看你分明就是来找我的，是不是特别想要啊。”
　　孙莉嗔怪的瞪了他一眼，“哼！你知道还说！”
　　牛奕辰深深的看着她，“我知道，但是就是想听你说。”
　　孙莉的脸红了一下，对牛奕辰轻声说道：“你这个坏家伙，我还在坐月子呢，就把我老公给支开了，休想不负责任。”
　　“我怎么可能不负责任呢，只是有点自责罢了。”牛奕辰叹了口气，说道：“这里是剧组，人太多了，我注定不能和你在一起很久的，单单只是晚上那一会儿，我可不满足。”
　　“哼！快别说了，还一会儿呢！”孙莉敏锐的察觉到了他话中的意味，说道：“你是不是把曾黎也给……那个了……”
　　“对啊，而且你来的稍微迟了一点，就在昨天晚上才拿下的。”牛奕辰点了点头，同样的，对孙莉也没有什么好隐瞒的。
　　“真是的……”一听到这个消息，孙莉也有点难受，停了一会儿，才勉强收拾好心情，说道：“给我说说，你是怎么拿下她啊，让我看看你的水平有没有进步。”
　　“什么进步不进步的，这种事情，就是讲究个你情我愿。”
　　“哼！就怕你自己吃不消，弄得自己腿软。”
　　“究竟会不会腿软，你今天晚上就知道了。”
　　“你这一天天的，剧组里面这么多美人儿，还有时间来找我这个比你大二十岁的老阿姨吗？”
　　“必须的啊，不管再怎么忙，见你的时间都肯定要腾出来的，至于年龄……”牛奕辰在孙莉玲珑有致的身材上扫视了一下，对着她饱满的乳房咽了口唾沫，“你现在这样子，可比那些小姑娘有味道多了。”
　　“记得你说的。”孙莉眉开眼笑，眼睛一转，又问道：“还没说呢，你昨天晚上究竟是怎么把曾黎给拿下的啊，我看她可不是随便的人。”
　　“嗯……就是帮她画了几幅画，她被我的才华给折服了，就这么简单。”
　　牛奕辰将昨天夜里的事情稍作美化，告诉了孙莉。
　　孙莉听完之后，意外的看着他说道：“你的画真有那么好，能让她看了激动的自荐枕席？”
　　牛奕辰道：“不信的话，今天晚上我给你画一个，说不定你的表现不会比她差哦。”
　　“切，快别提了，你晚上不是还要给曾黎画呢嘛。”
　　“给她画，不影响给你画啊。”牛奕辰看着孙莉，脑海中不由得浮现出了一丝别样的想法。
　　“你想干什么？”一看到牛奕辰那个目光，孙莉便不由得想到了一些不好的事情。
　　“就是，想让你帮个忙……”
　　牛奕辰凑到孙莉的耳边，嘀嘀咕咕的说了一会儿。
　　孙莉听完，脸一下变得通红，嗔怪道：“你这家伙怎么心思那么多啊，不行！”
　　“孙莉姐……”牛奕辰栖身向她靠近了一些，说道：“你忘了在北京的时候你答应过我什么了？”
　　“那……那时候是我一个人受不了！你现在都自己找了那么多了，怎么能一样呢？”
　　“你难道还希望我总是自己找吗？”
　　一番讨价还价之后，孙莉从勉强点了点头，只是看向曾黎的目光，又有点奇怪了。
　　……
　　晚上，梅林的书房里面，仍旧没有卸妆的曾黎走进来之后，才刚一关上门，便被牛奕辰从后面一把抱住了。
　　已经有过一次关系之后，这些亲密的行为都是理所应当，不会再出现任何波澜。
　　“想死我了。”与牛奕辰抱着她，将脸伸到她的脖子处，深深嗅着她身上的香味，一双大手也不闲着，就这么隔着衣服在她胸前的双乳上揉捏着。
　　“哎……你轻点。”粗糙的布料之下，娇嫩的乳肉被摩擦的有点疼，曾黎按住牛奕辰的手，说道：“弄出痕迹了，要被人笑话的。”
　　“我们每天晚上都单独在这里，有心思的早就想了。”牛奕辰吻住她的脖子，响亮的亲了一口，右手已经探到了她的衣襟里面。
　　“真是色急。”曾黎转过身，还没来得及亲牛奕辰一下，便被他拦腰抱起，一路到了书桌前。
　　“只要是男人，都色急。”牛奕辰将曾黎放在桌子上面，急迫的解开了她的腰带，今天的她，换了一套戏服，但是里面的结构却相差不大，牛奕辰经过昨天晚上的一次，已经脱的很熟练了。
　　“别这么急啦。”曾黎在牛奕辰的胸前推拒着，有真也有假。昨日里的快乐已经深深的刻在了她骨子里，让她永世难忘，但是昨天的疯狂，她现在也还没有恢复，勉力支撑，只怕会更难受。
　　牛奕辰没有注意到她那复杂的心情，就这么手脚并用的将她的裤子给扒了下去，再把自己的裤子一脱，挺着坚硬的肉棒面压了下去。
　　“～嗯～啊～”曾黎闷哼一声，紧紧的抓住了牛奕辰的肩膀。
　　那还带着一丝红肿的阴道，再一次被那熟悉的肉棒给贯穿了，那股子撕裂一般的痛苦和快乐，让她的理智都要消失了。
　　“真紧！”牛奕辰赞叹一声，在她那白嫩修长的脖子上面亲吻起来。
　　“不要亲脖子，会被看出来的。”曾黎推了他的头一下，顺便将自己的双臂从古装的袖子中拿出了来，在里面，只有一个轻薄的小背心，伸手在前面一解，‘啪嗒’一声，那两个如煮熟了的鸡蛋一般白嫩的双乳便显露出来。
　　这一次，她特是做了准备的，比上一次脱衣服要轻松的多了。成熟的女人就是这样，她们在取悦男人的同时，也不会忘了自己的享受。
　　牛奕辰二话不说，直接埋头上去，吸住一颗乳头便抬起头来，一直拉的老长才松口。‘啧’的一声，那被他嗪起来的乳房颤颤巍巍的弹了回去，看上去无比的诱人。
　　“真棒！”牛奕辰赞叹一声，抓住曾黎的脚踝便举了起来，以一个老汉推车的姿势缓慢的前后耸动着。
　　“嗯……嗯……啊……轻点……还肿着呢……啊……不……嗯……”
　　曾黎一只手抓住自己的左乳用力的揉捏着，右手伸到了肉棒的上方，在自己敏感的阴蒂上刺激着。
　　这一次的前戏太少，真的让她有点难受，但是伴随着牛奕辰那有节奏的抽送，曾黎又很快进入了状态。
　　彻底放下心中的包袱之后，曾黎比昨天晚上更加懂得享受了，才不过一会儿功夫，那还微微红肿的阴唇上湿淋淋的一片，伴随着牛奕辰的抽送，一丝丝黏液飞溅开来，将二人交合的部分弄得黏答答的，看上去分外淫糜。
　　这迷人的景色也让牛奕辰的肉棒更加坚硬，说的龟头不住的撞击着曾黎的花蕊，好像要将它捣烂一样。
　　“啊……奕辰……老公……啊……好……嗯……啊……”曾黎呼叫着，两条腿下意识的向中间夹紧，将肉棒箍得更紧，白净的脸蛋变得通红，眼神之中满是情欲之色。
　　随着牛奕辰的抽送，那美丽的五官时而朝左，时而朝右，不知道放在哪里是好。
　　牛奕辰的抽送越来越快，越来越坚决，强大的力量将曾黎身下的桌子推的‘吱呀’作响，不住的向前移动着。
　　虽然被夹得很紧，但是此时的已经被淫水充分润滑的阴道并没有再变成阻碍，淫水和阴道之间的收缩似乎形成了一点真空，每一次拔出的时候，都会发出‘啵！啵！’的声音，好像要将肉棒给吸进去一样。
　　“嗯……啊……噢……啊……”
　　曾黎微张着嘴巴，呻吟的节奏渐渐的和抽送的节奏对应上，每一次插进去的时候，她都会下意识的发出一声淫叫，拔出来的时候又会吸一口气，那红肿的阴唇被粗大的肉棒带动，不住的翻出来又弄进去，让她舒爽的全身都颤抖了起来。
　　“啊……不行了……啊……”
　　就像是昨天晚上那样，曾黎发出了一声长长的叹息，修长的身体就像是架桥一样拱了起来，两个饱满的乳房翘得高高的。
　　一股淫水喷涌而出，尽情喷洒在牛奕辰的龟头上面。
　　“真爽！”牛奕辰倒抽一口凉气，旺盛的情欲也有所消退。用上帝视角向外一看，直接将肉棒从曾黎的身体中拔出，一把将她牵了起来。
　　“干嘛……”
　　曾黎慵懒的说道，刚刚高潮过的她浑身无力，只想静静的享受余韵，一点也不想动弹。
　　“你舒服了，我还没舒服呢。”牛奕辰在曾黎的屁股上一拍，“我们换个姿势。”
　　说罢，便拽着她走到了窗口，让她双手扶着窗沿，高高的翘起了屁股。
　　相对于曾黎的身高来说，这个窗台有点矮了，但是让她弯腰扶住之后，反而更适合牛奕辰从后面动作。
　　牛奕辰轻轻的在她那浑圆结实的屁股上揉了两下，挺着肉棒‘叽咕’一声，重新插了进去。
　　“啊……”
　　曾黎大声的叫了起来，之前高潮的快感还未褪去，新的快感便再一次涌上心头。
　　换过姿势之后，连肉棒额外光顾的重点都有所不同，让曾黎的身体不由得变的更加柔软，这强烈的快感让她不由得沉迷其中，忍不住想要的更多、更多……
　　牛奕辰将双手从曾黎的腋下伸过去，将她的两个乳房揉捏成了各种各样的形状，胯间的肉棒毫不停歇的继续抽送，将一股股淫水从她的身体深处带出，这激烈的情景，就像是在征服一头漂亮的胭脂马一样，而他自己的肉棒，就是世界上最好的马鞭。
　　仅仅以窗之隔的外面，孙莉躲在黑暗之中，正拿着一个手机从一个小孔洞中拍摄着里面的情景。曾黎那沉醉的五官，迷离的眼神，还有那两个被肆意揉捏的双乳，全都落在了她手机的摄像头里面。
　　这种‘表演给别人看’的情景，让牛奕辰的心中多了一分刺激，连续抽插十几次之后，便不在忍耐，将肉棒深深的插到曾黎的阴道中，尽情的喷射了出来。
　　“～嗯～”
　　曾黎发出了一声悠长的呻吟，静静的享受了一会儿之后，才转过身来，揽住牛奕辰的脖子，轻轻的亲吻着他的嘴巴。
　　牛奕辰紧紧拥抱着她，双手还兀自不满足的在她的背臀上抚摸着。
　　过了好一会儿，牛奕辰才松开了曾黎，对着窗口挑了挑眉，露出了一个得意的笑容。他知道，孙莉一定看到了。
　　就在曾黎静静的听着牛奕辰的心跳，享受着高潮的余韵之时，忽然之间，‘叮铃’的一声，一个手机的声音从她的背后响了起来。
　　“啊！”这声音吧曾黎吓了一跳，也不知哪儿来的力气，一下从牛奕辰的怀抱中挣脱，躲在了他的身后，惊叫道：“外面有人！”
　　牛奕辰将窗户一推，立刻看到一个穿着白衣的人影‘落荒而逃’，当下急的连裤子都没穿，跳窗便追了过去。
　　曾黎惊慌的原地转了两圈，将窗户一关，七手八脚的穿起了衣服，紧张的脑子里面一片空白。
　　如果刚才她和牛奕辰做爱的场景被拍下来，牛奕辰怎么样还不知道，她自己的演艺生涯肯定是完了。
　　而在跳出去之后，牛奕辰却没有一点惊慌，转过一个拐角，就看到了早就等在那里的孙莉。
　　将她丰润的身体抱在怀中转了一圈，兴奋的在她的红唇上亲吻一口之后，牛奕辰连忙问道：“怎么样？刚才拍到了吗？”
　　“当然拍到了，还拍的很清楚呢！”
　　“太好了！”牛奕辰又在孙莉的唇上亲了两口，说道：“准备好，我们要回去呢。”
　　孙莉擦了擦嘴，“哼！就让让你看看我的演技有多好！”

	第278章
	“进去！”牛奕辰粗暴的抓着孙莉回到了房间里面，将门一关，将她给推到了床上。
	“是你！”曾黎看着这个自己前几天才认识，而且还感觉很不错的女人，心中不由得有点尴尬。
	但一想到刚才听到的那个手机响声，又不得不硬起心肠，冷然问道：“你刚才看到什么了？”曾黎的面向本身就偏向于冷艳，在板起脸之后，很有几分威仪，可惜的是现在衣衫不整，实在是没有多少说服力。
	“我什么都没看到！”孙莉把脸往旁边一扭，想也不想的就说道：“我就是经过这里而已，莫名其妙就被奕辰给抓过来了。”
	“真的吗？”曾黎怀疑的看着孙莉，一脸不信的说道：“那你给我看一下你的手机。”
	“不行！”孙莉立刻拒绝，将手机向身后一藏，说道：“手机是私人物品，你们没有资格让我交出来。”牛奕辰按住孙莉的肩膀，让她正视自己，说道：“我们不看多的，就看里面的相册里面有没有什么不该有的东西。”
	“不行！”孙莉的脸被牛奕辰的手臂给挡住了，看不到神色如何，但是嘴上的话却还是很硬，“我是不会让你们看我的手机的，我手机里面还有……还有一些和我老公的私房照，被你看了我怎么见人。”曾黎一听，立刻栖身上前，插嘴道：“那就让我看，不让奕辰看。”孙莉果断再次拒绝，“那也不行，我老公也不是能让人随便看的。”就这么僵持了一小会儿，双方谁也说服不了谁，来来回回就是那几句话，让牛奕辰听的都有点烦了，直接对曾黎说道：“既然孙莉不愿意让我们看，不如就算了吧，她一个女人，而且也是演员，会理解我们的，不至于闹出去。”曾黎沉默了一下，看着牛奕辰，似乎还有点不放心。
	“就是嘛。”孙莉一听牛奕辰的话，顿时松了口气的样子，说道：“你们两个男未婚女未嫁，就算是在一起也很正常，别人不会乱说什么的。”孙莉这句话不说还好，一说出口，曾黎顿时又坚定了决心，说道：“对不起！我一定要看一下！”说完，也不和孙莉嗦了，一下就扑倒下去，那高挑的身材压在了孙莉的身上，抓住了她的双手争夺了起来。
	“你干什么，怎么这么粗鲁，我要叫了……”孙莉挣扎起来。
	就这么着，两个人在这古色古香的木床上滚作一团。
	曾黎的身材高挑，按理说按住刚生完孩子的孙莉是很轻松的事情，但是偏偏孙莉身上有牛奕辰给的外挂，直接恢复了健康，再加上前一段时间她为了快速减肥，拼命锻炼了一段时间，身体正值巅峰，结果曾黎拼了命的压上去，不但把手机抢到，反而自己身上的衣服被孙莉又给脱了下去，露出了那满是指印、吻痕的娇躯来。
	“奕辰你干看什么。”眼看降不住，曾黎立刻求救，“万一她手机里面拍到了什么，泄露出去之后我们两个就都完了。”
	“哦！知道了。”正欣赏着美人摔跤的牛奕辰如梦初醒，上前一把就把孙莉给按在了身下，将她的手机给夺了下来。
	见牛奕辰这么轻松的样子，曾黎不由得瞪了他一眼，上前整个压住孙莉说道：“快点看一下她手机里面有什么？”
	“不行！不要啊！”牛奕辰一直起身，孙莉便再次挣扎起来，只不过因为牛奕辰松手的关系，似乎使大的力气，双肩用力的那么一挣，背后的拉链‘滋啦’一声挣脱了开来，裙子的圆领瞬间滑落，让她白皙的锁骨和大半个乳房都暴露了出来。
	那带着精巧蕾丝边的黑色胸罩，将两个饱满的乳房挤压在一起，形成了一道分外迷人的乳沟，那个漂亮的弧度，让身为女人的曾黎都看呆了，低头看了看自己的，心中满是看羡慕。
	原本孙莉的罩杯顶多有B，和曾黎的相差不大，现在哺乳期被牛奕辰一通开发之后，已经有了C罩杯的规模，如果好好开发的话，绝对有向D迈进的潜力。
	“别闹。”牛奕辰见状，和曾黎换了位置，又一次动手压住了孙莉，将夺下的手机教给曾黎说道：“你自己快看一下，里面究竟有什么东西。”
	“好。”曾黎回过神来，连忙拿起手机看了起来。
	现在的手机都是是按键式的，离后来的智能机还相差甚远，所以根本不需要密码之类的东西，再加上孙莉又是想让曾黎看到的，所以一打开，曾黎便在手机屏幕中看到了自己最不愿意看到的一幕。
	自己满面通红的伏在窗前，像狗儿一样翘着屁股大声吟叫着，就像是一个性欲的奴隶一样，完全没有平时的冷艳。
	那个神色，连她自己看着都有些陌生。
	如果把她和奕辰拍一起的话，曾黎也不会太难过，说不定还想找机会向人炫耀一下，但是偏偏孙莉拍的角度只能看到她一个人，明明知道后面有人在做什么，偏偏就是看不到是谁。
	这个内容让曾黎的脸色一下就白了，又按了两下之后，对孙莉说道：“孙莉，我跟你也没有仇怨啊，你为什么要拍这个呢？”稍作思考，曾黎便为自己找到了一个原因，说道：“我加入唐人的时候你也跟着劝我的，而且是你自己愿意嫁人退出的，跟我们外人没有关系啊，你至于拿我的把柄吗？”
	“别胡说！这跟你没有关系！我……”被牛奕辰按住的孙莉有意的挣扎了两下，两条匀称的大腿向上翘起，似乎是要将牛奕辰给踹出去，却将自己的裙摆给掀到了腰间，洁白的双腿之间，露出了一个同样为黑色的内裤。
	“我只是路过而已，就算不是你们，就算我只是个普通路人，看到这样的情况，也会忍不住想拍的吧……别想复杂！”孙莉红着脸解释着，上半身一个胸罩，下半身一条内裤，原本遮挡的衣物全都被堆到了中间――这个姿势已经相当危险了。
	曾黎就清晰的看到，牛奕辰原本只是稍微有点疲软的肉棒又硬了起来，就像是一把利剑一样，笔直的指着孙莉的阴户，两者之间，就隔着一层薄薄的布料。
	而且孙莉明显也有点动情了，在阴道口的位置，有一团明显的湿痕。
	孙莉微微扭动着，看着曾黎有点害怕的说道：“这样，你把那些视频全删了，手机还我行吗？”
	“我们都是在娱乐圈里的人，这么低级的谎言我都要听吗？”曾黎咽了口唾沫，心中涌起了一个疯狂的想法，说道：“我记得之前你说过，你在这里是没有戏份的，没有戏份为什么这么晚逛到这里，也太巧了吧。”
	“别说这些了，把里面的东西删掉就可以了。”牛奕辰打断了曾黎的话，喘着粗气说道：“再弄下去，我可不敢保证会发声什么事情。”曾黎眼睛一瞪，脑子里面嗡嗡的，想也没想的就说道：“保证什么啊，看你现在这个样子，都快馋死了吧！现在满足你，快上了她！”
	“什么？”牛奕辰和孙莉都是一楞，根本没想到竟然这么顺利。
	“快点！”曾黎在牛奕辰的屁股上一推，牛奕辰的身体便不由得沉了下去，坚硬的肉棒顶住孙莉的内裤，隔着一层薄薄的布料，就插进了一个龟头。
	“哎呀！”粗糙的布料在孙莉的阴道口上剧烈的摩擦了一下，将她的整个内裤都向里崩的紧紧的，勒的甚至有点疼。
	机不可失时不再来，牛奕辰根本就没给曾黎多考虑的时间，将肉棒稍微向上一抬，右手伸下去一划，‘撕拉’一声，在那足以做一个贼王的高超技巧之下，孙莉内裤上的布料便被划出一个孔洞。
	坚硬的肉棒有了目标，瞬间突破这小小的空间，铆足了劲儿的向前冲了过去。
	‘叽咕’一声，便整个插到了孙莉的身体里面。
	“啊！”孙莉仰起脖颈，发出了一声短促的淫叫，双手不由得抓紧了床单，整个身体都紧绷了起来，两腿向中间一合，紧紧的夹住了牛奕辰的腰部。
	木已成舟。
	三个心思各异的人，不约而同的松了口气。
	“感觉还挺不错的。”牛奕辰率先打破了沉默，伸手将孙莉的脸抬了起来，说道：“你刚才一定在外面看了很久吧，下面都湿透了。”
	“你……闭嘴……”孙莉闭上眼睛，将脸扭到一边，带着鼻音闷声闷气的说道：“快点，弄完之后就放我离开。”
	“快？你是有多看不起我？”牛奕辰伸手将孙莉的肩上的胸带扯下，抓住她胸罩的下沿向下一拽，‘啪嗒’一声，两个饱满的乳房就像是两只兔子一样，活蹦乱跳的飞了出来。
	随着乳房的跳动，一丝奶渍飞溅而出，落在了曾黎的脸上。
	曾黎低头一看，发现孙莉那两个刚暴露在外的乳头上面一片湿润，粉嫩的颜色好像完全没有收到生产的影响，如宝石一般硬挺着的乳头上面，还挂着一滴滴乳白色的液体。
	“这是……对了……”曾黎再次想起了那件事情。
	孙莉是因为怀孕才从唐人一姐的位置退了下来，而且生产之后没过多久就过来了，所以现在肯定还在哺乳期，有奶水并不意外。
	只是她现在保养的好棒啊，看上去一点也没有刚生产过的样子。
	曾黎惊讶的看着孙莉，伸手在她的乳房上捏了一下，一股子奶水充满之间，滑滑腻腻的，让她升起了一种异样的感觉。
	只是在来回揉捏了两下之后，曾黎才猛然之间发现，自己一直以来引以为傲的一些东西，在孙莉的身上竟然一点都找不到优势。
	牛奕辰可不知道曾黎在想什么，在她玩儿弄孙莉乳房的时候，自顾自的‘叽咕！叽咕’抽送起来。
	刚才被晾了半天的肉棒，回到这美妙的地方之后，就再也不愿意离开了。
	孙莉的身体才不过经过十几天的锻炼，就和刚生下多多时相差甚远，在腰腹之间竟然可以清晰的摸到腹肌的轮廓，轻而易举的就能感觉出她经过怎么科学又艰苦的锻炼。
	孙莉这么锻炼的目的就是为了取悦牛奕辰，而她也成功的做到了这一点。
	孙莉的内裤不一会儿就被淫水弄得湿漉漉的，俨然动情至极，牛奕辰对她的敏感地带实在是太熟悉了，如果是之前的话，她早就舒服的叫起来了，但是现在不得不努力的对抗着这种深入骨髓的快乐。
	看着曾黎那复杂的目光，牛奕辰心中不由得升起了一股成就感，越操越兴起，最终不由得将孙莉的身体一转，‘啪’的一巴掌打在了她圆润的屁股上面，“快！翘起来！我要从后面操你！”孙莉听到牛奕辰的话之后，下意识的就将双手一撑，极为熟练的翘起了屁股。
	牛奕辰得意的对曾黎挑了挑眉，说道：“真乖！看来以前没有少和老公用这个姿势啊！”
	“才没有……啊……”孙莉一下回过头来，“这时候别提他……你……你这个混蛋……啊……不……嗯……”孙莉一开始回答，便再也忍不住了，喉咙间一声声销魂的淫叫连绵不绝的发了出来。
	“不提？我就是要提！说！我和你老公谁厉害！”牛奕辰将自己的肉棒对准她的阴户，猛然向前一顶，坚硬的龟头就那么挤开那嫩滑水润的腔壁，整根冲了进去。
	不同于刚才仰面躺着的姿势，从后面的时候，孙莉那肉肉的臀肉顶住了牛奕辰的小腹，让他不能像刚才那样尽情的插入其中，失去了刚才那种记记见底，仿佛要戳到她肚子里的力量，但是这种稍微轻柔一点的感觉，就像是有人在用羽毛挠她的脚心一样，比原本要撩人的多。
	“不……不行……我不说……奕辰……啊……你混蛋……啊……就知道欺负我……啊……不行了……啊……”激烈的交欢，加上孙莉那一声大过一声的淫语，让原本脑子就没转过弯儿来的曾黎愣在了那里，不知道该作何反应。
	看着愣愣的曾黎，牛奕辰心中升起了一个想法，双手不由得伸到了孙莉的胸前，一手一个抓住了她那两个沉甸甸的乳房，左手将它举起一些，像是捏水球一样用力的一捏。
	‘滋’的一声，那乳白色的液体便束成一股喷洒出来，直接喷在了曾黎的脸上。
	“啊！”曾黎惊叫一声，被吓了一跳，和回过神之后，下意识就舔了一下自己的唇角，带着几分腥甜的味道，很是奇妙。
	牛奕辰得意的问道：“味道怎么样？”曾黎白了他一眼，“你倒是自己尝尝看啊！”牛奕辰捏着孙莉的屁股狠狠的撞了两下，将那两片饱满的臀肉撞出一阵阵迷人的臀浪，说道：“如果不是干的兴起，我还不舍得让你喝呢！”
	“哼！不喝就不喝。”曾黎说着，眼睛却不由自主的看向了孙莉那两个随着抽送前后晃动的乳房，吸吮母乳，是所有人类的本能，可不仅仅是男人喜欢而已。
	“你不喝，可以喂我喝啊。”牛奕辰停下来微微侧身，便看到孙莉的乳汁在床单上留下了一道道湿润的痕迹，满是可惜的说道：“快点！曾黎姐姐，你自己去吸出来一点，用嘴巴喂给我！”曾黎的脸刷的一下通红，“想吃你自己来，别作践我。”
	“不行！我就是要你喂我。”牛奕辰一边在孙莉的身体中抽送着，一边抓住曾黎的手臂，一把将她搂到怀中，吻在了她的唇上。
	唇齿纠缠了良久之后，牛奕辰才将气喘吁吁的曾黎放开，左手轻轻的在她敏感的阴蒂上揉捏了两下，说道：“快点去，我渴了。”
	“真是上辈子欠你的。”曾黎的双眼一片迷离，幽幽的看着牛奕辰的脸，最终还是屈服，弯下身子和孙莉并排跪在一起，右手将孙莉的乳房一搂，扭着修长的脖子吸在了她的乳头上。
	孙莉现在这个四肢着地的姿势，加上那喷涌的乳汁，真的就好像是一个人形的奶牛一样，分外的淫糜。
	牛奕辰看着这并排跪坐在前的两女，心中的成就感再次爆发出来，插在孙莉阴道中的肉棒都兀自硬了三分。
	虽然是不同类型的两个美女，但是从后面看来，却是一样的美丽，曾黎浑身赤裸，从腰到背优美修长，两个臀瓣高高翘起，就像是桃心一样，让人直流口水。
	而孙莉因为刚经过一番狠练的关系，背后的肌肉线条分外清晰，两个漂亮的肩胛骨在牛奕辰的力量之下，就像是一只大蝴蝶一般，在不停的闪动着翅膀，腰间那凌乱的皱在一起的裙子，不但没有起到一点遮羞的作用，反而像是身上的装饰，朦朦胧胧的，更加好看，圆润的大屁股又软又弹，将极品少妇这个词诠释的淋漓尽致。
	正看得着迷，曾黎已经含了一口的奶水，起身扬起俏脸凑到了他的面前。
	牛奕辰一把抱住她，吻在了她的唇上。
	丝滑的乳汁在二人的唇齿之间充溢着，不过一会儿，便被牛奕辰吸得干净。
	“真香！好一个大奶牛！”牛奕辰赞叹一声，再也忍受不住，再次将身下的孙莉翻了个身，抓住那一对肥硕白腻的乳房,便将她们当做玩具一样肆意抓揉搓扁,变换着各种模样，一股又一股的乳汁止不住的喷洒出来，将再次伏下去的曾黎又喷了一脸。
	“啊……不……”这粗暴的动作，直接揉在了孙莉的心尖儿上，极具肉感的阴道有规律的蠕动几下，便达到了高潮。
	牛奕辰也到了关键时刻，仅仅是稍作停顿，便将肉棒从孙莉的身体中拔出，马不停蹄的刺入了曾黎的体内。
	“嗯啊……”曾黎惊叫一声，整个伏在了孙莉的胸前，挺翘的屁股被牛奕辰牢牢把住，丝毫动弹不得。
	两人的阴壁带给了牛奕辰完全不同的触感，但是却是同样的酥爽。
	这酥爽让牛奕辰疯了似的疯狂的进出着，将曾黎撞击的不停向前移动，最终和孙莉贴面拥抱在一起。
	那小巧玲珑的乳房和孙莉丰腻肥大的乳球挤压在一起，形成了世间最美的风景，让人看着不舍得眨眼。
	最后做了一轮冲刺之后，牛奕辰将肉棒深深的埋在曾黎的体内，尽情的喷洒了出来。
	……良久之后，牛奕辰躺在床上，怀中一左一右抱着两个风格各异的美人，脸上的表情无比满足。
	曾黎毕竟没有经过多少次摧残，加上又是牛奕辰的主要攻击目标，此时已经身心俱疲，枕着情郎的肩膀昏睡了过去。
	而作为生力军的孙莉，还有些力气，靠在牛奕辰的另一边喘着粗气。
	“这样，就算是把她糊弄住了吧。”孙莉在牛奕辰的耳朵上吹了口气，说道：“都两个人一起陪着你了，不信她还能纠缠成什么样。”
	“我拉她过来，可不是怕她纠缠。”牛奕辰吻着孙莉的额头，说道：“主要是你每一次都太辛苦了。”
	“我看分明就是你自己不尽兴。”孙莉在牛奕辰的耳唇上轻咬一口，说道：“这次可随了你的意了，我看以后我们唐人这边的演员，只怕没一个能逃得过你的手的。”
	“这得看你的！”牛奕辰的手还不自觉的在二女的身上抚摸着，随后又想起什么，对孙莉问道：“对了，之前听你说你过来是找曾黎有事？”
	“是啊，本身是来通知她，公司已经把她喜欢的那个项目拿到手了，过一段时间就让她入组呢。”孙莉说道：“是个电视剧，叫《罪之缘》，不知道你有没有听说过这个。”牛奕辰点了点头，说道：“没听过，不过既然能被她看在眼里，应该是有几分水平的。”一听牛奕辰的话，孙莉便不由得捂嘴笑了一声，说道：“说起来，这是一个双女主的戏，在剧中和曾黎对戏的女演员也是个很有特点的美女，叫刘敏涛，要不要我帮你引荐一下啊。”
	“怎么你谁都认识啊。”牛奕辰不禁笑了起来，伸手在孙莉的屁股上拍了一巴掌，说道：“我看你现在的脑子都有点不正常了，怎么净想着这些，就不怕失宠了吗？”“我就是为了不失宠啊。”孙莉有点幽怨的看着牛奕辰，“我这个有夫之妇，面对你这个人见人爱的小宝贝，当然要慎之又慎，如果不帮你的话，说不定什么时候你就把我忘了呢。”
	“怎么会！”牛奕辰笑道：“说起来，你还是我陪过时间最长的女人呢，更何况我们还有了一个孩子。”正说着，在旁边的曾黎似乎被吵到了，发出了几声模糊的呓语。
	牛奕辰和孙莉都愣了一会儿，停了许久，见她的呼吸再次归于平稳之后，才一起松了口气，对视一眼后，默契的不再说什么。
	在这边稍作休息之后，牛奕辰将曾黎身上的衣服套上，抱着她和孙莉一起回到了酒店的房间。
	告别二女之后，牛奕辰独自回到了房中，洗过澡之后，立马又向另一个房间跑去。
	剧组里面，再一次全是他的人了，可以稍微放肆一点，而且以他的身体强度来说，这种快乐的事情乐此不疲。
	第279章
	第二天一早，牛奕辰正式在剧组中拿出了自己给曾黎画的人像。
	那是一个穿着黑色戏服，做对镜梳妆状的古装美人，美人儿的脸庞有些清瘦，看上去有几分不食人间烟火一般的冷意。
	但是神情却是眉眼微垂，似睡非睡的，这种美梦初醒的慵懒之感，将她身上固有的那种不近人情给中和许多，看上去多了一丝让人亲近的味道。
	当这幅画像拿出来的时候，已经等了好几天，心中都有些不耐的刘子富也不得不对牛奕辰竖起了大拇指，直说等的值了。
	大师级的工笔画技巧，可要比精通级的强太多了。
	多出去的并非是技法，而是细节和神韵。
	就是一点小小的改动，就让这图画中的美女‘活’了过来，似乎真的随时可能抬起眼睑一般。
	而且牛奕辰在也图画中做了一些细微的调整，让图画中的美女，甚至比曾黎本身更加好看。
	这一点是更加难得的，曾黎虽然漂亮，但是有一个不小的缺点，就是并不是很上镜，不管怎么调整，都拍摄不出她本人那种让人惊艳的魅力，而现在这个图画，反而做到了镜头根本没有办法做到的事情。
	画出来的作品和照相机直接照出来的照片，最大的不同在哪儿，就是这个可以修改上面。
	大喜过望的刘子富立刻将画作收起来，拿着便去找人拍摄了。
	如此又过了十几天的时间。
	随着曾黎对角色的熟悉，剧组拍摄的进度也越来越快，属于牛奕辰的戏份越来越少。
	在7月25日这天晚上，终于全部结束，可以从这个美人窝中脱离了。
	本身刘子富还专门腾了一天的时间，准备让剧组休息一天，好好给他举行一个‘告别仪式’，结果才刚一提起，就被牛奕辰给拒绝了。
	拒绝的原因很简单，张敏那边又来电话了，原因之前就已经说过，7月28日，王菲和李亚鹏要在上海的洲际酒店，举行一场盛大的世纪婚礼。
	这场婚礼，就是了娱乐圈7月尾最重要的一件事情。
	这点和原本历史上的情况大不相同。
	原本的历史中，王菲对自己和李亚鹏的婚姻始终都是三缄其口，一点也不愿意多谈。
	反倒是李亚鹏那边，不知道是不是为了炒作名气，面对记者采访的时候，时不时就放出一些似是而非的消息让人猜测，说的全都是和王菲结婚的事情，以至于这个话题在相当长的一段时间里面占据当时的‘热搜排行’，把人们的胃口吊的足足的。
	但就是李亚鹏这种炫耀的心态，最后她们举办婚礼的时候，却还是出人预料的低调，就是在北京小王府将双方的亲朋请到一起，见证一番，圈内的好友、记者之类的人一个都没请，连他们的经纪人邱黎，都是在他们结婚之后，才从媒体的口中知道她们已经举办完仪式的。
	两相对比，就不难猜出，婚礼方面最终做主的肯定是天后王菲。
	而到了现在这个时候，王菲一改之前的低调，在和李亚鹏结婚前期，就不停的出现在各方媒体的镜头之下，毫不避讳的秀着恩爱，而且大张旗鼓的将自己结婚的消息散布了出来，连婚期都说的明明白白，好像生怕别人不知道一样。
	王菲的这个举动，让她的一众好友都吃了一惊，但是仔细想想，又觉得正常，让人捉摸不透，才是她本身的性格。
	如果王菲的目的就是让全国人都关注她的婚礼的话，那她的目的也真的达到了。
	自从她们宣布结婚之后，娱乐圈中各家媒体的记者、狗仔，几乎二十四小时不停的关注着他们，就算是没事，也会散播出很多消息来。
	这个规模和震撼，比起未来黄晓明和angelbaby那场世纪婚礼都要盛大，可以说是首开先例了。
	‘原本历史上那么低调的王菲，怎么忽然之间这么高调的举办婚礼了呢？莫非……是因为我？’牛奕辰想到当初在医院中对王菲那一次强暴，心中不由得升起了一股子异样的想法。
	说真的，偶尔隐藏身份来这么一次强暴，真的是别有一番滋味儿。
	当天晚上，兴奋的牛奕辰先后和曾黎、孙莉、杨蓉三人好好的温存了一番。
	因为知道他明天就要走，三女表现的也都分外主动，使出了浑身解数迎合着他，战况一度非常激烈，一直到将她们的阴户给操弄得红肿不堪，再也不能承受一点欢乐，双方才恋恋不舍的停了下来。
	……第二天一早，牛奕辰领着一脸幽怨的王子文，一起赶上了前往上海的飞机。
	昨天晚上为了曾黎那三个女人，倒真是把她给冷落了，不过在飞机上，可还有一段空闲的时间呢。
	飞机刚一平稳，牛奕辰就拽着王子文小心的走到了厕所里面，不一会儿，厕所中便传来了女孩儿舒服的娇吟之声。
	等到飞机在上海的机场落下时，王子文已经恢复了一开始时那种老实的状态，温顺的靠在牛奕辰身旁，一副小鸟依人的样子，就算是已经精心的补妆过了，那脸蛋上高潮后的红晕，也还是没有完全压在。
	下飞机之后，照例带着路人帽躲避起来的牛奕辰和张敏通过电话，便向地下车库走了过去。
	没几步的功夫，就看到张敏和王祖贤二人联袂在一辆房车前等着他。
	二人脸上都带着一个大大的墨镜，看上去又美又飒，跟在牛奕辰身后的王子文看到了之后，不由自主的放满了脚步，拉开了一点和牛奕辰之间的距离。
	将近一个月不见，张敏的造型有了一点变化，原本垂到肩头的长发被修的更短，弄成了干脆利索的齐耳短发，身上穿着一套黑色的紧身礼服，将她饱满的身体衬托的火爆异常。
	礼服那大大的圆领，似乎让她的胸前露出了一片，实际上却开的很适中，根本看不到多少肌肤，领口下方，那两个圆润、饱满的乳房高高耸立着，让人忍不住想要从缝隙中偷偷的看一下里面的风景。
	但是真的仔细看，却会发现什么也看不到。
	王祖贤身上一套红色的高开叉礼服，依旧是长发披肩的样子，看上去比张敏要保守的多，但是等她行走起来，两条修长的玉腿就会随着她的步伐从开叉的裙摆中若隐若现的闪出，那白皙的光泽分外迷人，让人恨不得将她的裙子掀起来，仔细的看一看里面是什么样美好的风景。
	“好嘛！我都提前一个月通知你了，结果你最后竟然还是卡着点过来。”张敏将墨镜一摘，笑吟吟的迎上前去，和牛奕辰紧紧的抱在了一起。
	胸前那一对绵软乳房，在这紧拥之中毫无疑问的改变了形状，夏日里的轻薄布料，根本就无法阻挡住上面的弹性和温度。
	“我之前不是在剧组里嘛。”牛奕辰用力的抱了她一下，细细的感受了一番双乳在自己身上的触感，又松开和王祖贤抱了抱，才一起走到了房车里面。
	到了车里之后，王子文就乖巧的退到了一边，眼观鼻鼻观心，一点也不敢造次。
	做牛奕辰助理这些天，虽然工作很轻松，但是到底长进了一些。
	看牛奕辰和张敏、王祖贤的情况，关系明显是不正常的，但是对这两个‘她看着她们作品长大’的女星，她实在是没有勇气吃醋什么的。
	自动晋升为‘小透明’的王子文，连让人搭话的想法都没有，张敏瞅了她一眼，将房车的门一关，就大大方方的坐在了牛奕辰的身边，颇为意外的小声问道：“你可是来参加王菲的婚礼的，这么好的社交机会，怎么就这么带着你的小助理就来了？没有通知范强吗？”牛奕辰问道：“不就是参加个婚礼而已嘛，私人行为，通知他做什么？”
	“你是真不懂还是假不懂啊。”张敏无奈的说道：“王菲的婚礼这么大阵势，你以为真是她和她那个小老公操办起来的吗？后面可是站着英皇那一帮子人呢，他们是把这当成了一场秀，在推自家新人呢。”牛奕辰满不在乎的说道：“推就推呗，跟我们公司有什么关系？”“如果只是这样就好了。”张敏一看牛奕辰那样子，就知道他是真不在乎，顿时叹了口气，说道：“之前我还有点怀疑，今天看到来的那些人之后才敢确定，他们说着是参加王菲的婚礼的，其实就是找个由头商议一些电影项目，就是一场目的性很强的业内聚会。”
	“哦？”牛奕辰这次有点在意了，意外的说道：“如果真是这样的话，其他影视公司不可能不知道才对啊，怎么范强那边一点反应都没有。
	看来我们公司的人脉还是差的有点远啊。”
	“也不能这么说吧。”张敏组织了一番语言，最终没有再多说什么，“你去看了就知道怎么回事了。”
	“不要紧张，没事的。”牛奕辰反手将王祖贤给拽到了自己身边，右手伸到她的裙子里，在那修长又结实的大腿上来回抚摸几下，“都老夫老妻了，你怎么还是这么害羞啊，每次都不敢跟我说话的。”“没有的是。”王祖贤看了一眼王子文，细声细气的说道：“只是看你和张敏说的开心，插不上嘴罢了。”
	“真的吗？”牛奕辰用拇指在她的红唇上轻抚一下，“既然插不上话，那是不是可以做其他的事呢？”王祖贤知道他说的是什么意思，瞬间羞红了脸。
	几分钟后，在牛奕辰的强烈要求之下，王祖贤还是蹲在了牛奕辰的胯间，就这么当着王子文的面，将他的肉棒掏了出来，轻轻晃动起了自己的头部。
	……就这样，房车一路疾行，赶到了酒店之中，几人整理了一下身上的衣服，一起向入口行去。
	订婚仪式还有两天才正式开始，但是已经有人负责安排他们的住宿，方方面面，照顾的无微不至。
	就在酒店门口，身为新郎官的李亚鹏，就像是个门童一样，亲自站在酒店门前，在经纪人的带领下迎来送往，酒店旁边，时不时还有一些记者或明或暗的对着他们拍照。
	如果是牛奕辰遇到这种情况，只怕早就不干了，但是李亚鹏的脸上却有一种发自内心的笑意，好像还乐在其中。
	因为这对他来说，是一个难得的积累人脉的机会，哪怕是能够在一个重要人物那里留下印象，都能让他今后的路好走很多。
	“奕辰！好久不见啊！”看到牛奕辰过去，李亚鹏满脸笑意的和他握了握手，说道：“当初在剧组的时候，我就觉得你肯定不简单，但还是没想到，竟然能这么快就火遍全国。”
	“过奖了。”牛奕辰礼貌的和李亚鹏交谈几句，便和张敏她们一起走到了酒店里面。
	说起来，他和李亚鹏都是在《天下第一》剧组里面呆过的，但是当初他毕竟只是呆了一个星期而已，而且那时候李亚鹏的表现也真是不怎么样，不值得深交。
	走到酒店中之后，王子文便被门童带着去到了另外的房间，那里有人专门招待这些随行人员。
	王祖贤也悄悄的离开，走向了厕所，在放车上面，她只是匆匆整理了一下仪容而已，贸然见到那些好闺蜜，肯定会被看出不对的。
	酒店深处，是一片公园一样空阔的草地，上面被布置的花团锦簇，数不清的红玫瑰编成了花海、花树，有规律的铺撒在道路的周围，入眼满满的都是喜庆之色。
	在草地的尽头，一个精巧的独栋白色小洋楼矗立在那里，像是童话中公主的城堡一样。
	作为新娘子的王菲，便在这个‘城堡’里面。
	在牛奕辰注视着‘城堡’里情景的时候，张敏却看到了草地中那些三五成群在一起的同行，连忙拉着牛奕辰走到一旁，小声说道：“奕辰，你可真是卡点来了，昨天那些大人物都还没过来呢，今天倒是全到了。”牛奕辰满不在乎的问道：“大人物？你是说杨受成他们吗？”
	“反正都是我惹不起的。”张敏听着牛奕辰的话，不由得拉住他的手，可怜兮兮的说道：“我知道你背景很深，待会儿如果有熟人为难我，我能拿你当挡箭牌吗？”
	“你是我的女人，不要问这种白痴问题。”牛奕辰这才把目光集中在张敏注意的地方，待看清了那边的人之后，问道：“你是怕向太为难你吗？”
	“没错！”张敏一听到牛奕辰的话，心里就不由得揪了一下，稍作思考后，还是点了点头。
	之前她的那些关系实在是太清晰了，不是否认能瞒过去的。
	“不用过于担心，你跟我之前的时候，我不会追究的，至于她们还会不会纠缠……”牛奕辰说道：“只要她们不蠢，就不会为难你，待会儿说话的时候硬气一点，别忘了，明面上你还是梧桐影视最有名的女演员呢。”
	“好吧，你可得好好保护我。”有了牛奕辰的保证，张敏不说完全不怕，起码心里有了点底。
	张敏也是受了邀请才过来的，所以不和其她人交流是不可能的，因此尽管忐忑，还是独自向目的地走了过去。
	牛奕辰看了她一会儿，发现没有什么意外后，也向其他方向看了过去。
	酒店中的这些人，根据关系的亲疏远近，三三两两的分作几堆，在不同的地方交谈着，导演以陈木胜、杜琪峰为首，其他的牛奕辰都不认识。
	演员以成龙、古天乐、刘德华等人为首，还有就是一些完全不出名的小角色。
	所有这些演员艺人中，有九成都是香港、台湾那边的艺人，跟着张敏来这里的他，如果走出去的话，绝对显得格外的扎眼。
	娱乐圈里面，有什么京圈、沪圈、港台圈之类的，其实非常正常，报团取暖本身就是人之天性，连伟人都曾经说过，党内无派千奇百怪，他们这些凡夫俗子，根本不可能避免这点。
	‘对王菲来说，这些人应该全都是‘娘家人’吧，李亚鹏的压力一定非常大。
	’察觉到这点后，牛奕辰不由得笑着摇了摇头。
	第280章
	就在这时，牛奕辰的肩膀忽然被拍了一下，“真的是你啊，我还怕认错了呢。”牛奕辰一回头，就看到一身西装，看上去无比帅气的刘德华正站在他的身后。
	“华仔！不是……华哥，你也来了。”牛奕辰连忙和刘德华打招呼，之前拍《疯狂的石头》之时就说过，刘德华可是他的偶像。
	“行了，都认识有段时间了，别这么客气。”刘德华一摆手，笑道：“你这次过来怎么也不打声招呼。
	如果早知道你来，我肯定跟着一起去接你。”
	“哈哈，那哪儿敢啊，我就是个普通客人。”牛奕辰说道：“华哥什么时候过来的，如果来的早，那我可就要后悔没早来了。”
	“不用后悔，我也是刚到没多久。”刘德华马上给牛奕辰透了个底，“这次过来主要也就是站站台，待不了三天就得走人，《墨攻》还在拍着呢。”说完之后，刘德华又带着一些责怪的对牛奕辰说道：“我可是听说了，你不看好我这个电影对吗？”
	“哈哈，我还真说过这些话。”牛奕辰也不否认，说道：“华哥既然听到了，肯定也知道我不看好的原因是什么，就不再重复了，等电影上映之后，我们拭目以待。”牛奕辰这说话方式，如果不是家里背景深厚，无人敢惹的话，想要红起来只怕有的熬。
	“好，那我们就拭目以待了。”刘德华本身就是有名的好脾气，自然不可能因为牛奕辰这句话就记恨什么，又笑道：“不过你可得答应我一件事情，万一你看走眼了，我的电影大卖，你以后得在我的电影里给我客串一下，拉拉人气。”
	“你的金字招牌，什么时候需要我来拉人气了，分明就是想拉我一把。
	这种好事我肯定同意。”牛奕辰也笑了起来，同样说道：“不过这么一来，你也得答应我一件事情，一旦你的电影没有大卖，将来你也得在我的电影里面客串一下，也跟我拉拉人气。”
	“行！”刘德华拍了拍牛奕辰的肩膀，说道：“不说这个了，跟我来，我介绍几个朋友跟你认识一下。”
	“别了。”牛奕辰连忙拒绝道：“我都看了，这里大部分都是你们香港那边的艺人，但是我连粤语都不会说，走过去多尴尬啊。”“不用你说粤语，都在学说普通话呢。”刘德华说着，便拉着牛奕辰便向演员们聚集的地方走去。
	这个圈子的演员可都是大牌，以成龙为首，古天乐、张家辉、余文乐等等，都在这里。
	甚至后来大火的百亿演员吴京都在这里，不过这时候的他还比较落魄，只能站在圈子的最外围。
	平常在外面的时候，有些演员讲究王不见王，但是私底下的关系，却并不见得真的那么差。
	“大哥，我来了。”带着牛奕辰走过去之后，刘德华直接说道：“给你们介绍一下，这就是梧桐影视的一哥奕辰，他们最近可是声名鹊起，《疯狂的石头》一部电影都赚疯了。”成龙立刻和牛奕辰碰了碰杯，“听说过，梧桐影视虽然开的时间不长，但是现在真的是风风火火，我看快到一飞冲天的时候了。”
	“多谢！不过不管是我还是公司，现在都还很年轻，以后还希望各位多多照顾。”牛奕辰难得的说了句场面话。
	“一定一定！互相照顾嘛，将来如果请你拍电影，可不许推辞啊。”
	“怎么会，成龙大哥的电影谁会拒绝啊。”有了演艺圈带头大哥的示好，其他的演员自然不可能看低他，一个个都和牛奕辰寒暄了几句，而且为了照顾他，都勉强说起了普通话。
	不过这一个个塑料普通话，那叫一个艰难，尤其是渣渣辉，甚至都让牛奕辰升起了一种想去学粤语和他们交流的冲动。
	就这么勉强说了一会儿，彼此算是认识，牛奕辰便连忙和他们告辞，独自转身离开了。
	离开那边之后，牛奕辰正要去看看张敏在做什么，就见酒店的门口呼呼啦啦的又走进了一大帮人，一马当先走在前面的，竟然是自己那个便宜姐夫，刘亚东。
	跟在刘亚东身后的人，牛奕辰也非常熟悉――王京花。
	当初他还是童星的时候，王京花有一段时间就对他很感兴趣，想要做他的经纪人，将他捧上比释小龙更高的位置，当初有个角色还是她帮忙拿下来的，但是后来不知道为什么，忽然间就不再联系他了，就算是在同一家公司，见面之后也几乎是绕道走。
	在王京花的身后，还跟着两女一男三个艺人。
	男艺人牛奕辰很熟悉，就是曾经火过相当长一段时间，又因为出轨而销声匿迹的年轻演员文章，现在的他还不是后来标志性的短发，看上去有点青涩。
	文章旁边跟着的，就是他未来的老婆，马伊P。
	他们两个就是在今年因为拍摄电视剧《锦衣卫》而认识、相爱的，不知道现在有没有发展成男女朋友的关系。
	在马伊P身边的那个女人，牛奕辰倒是不怎么熟悉，看上去年纪比马伊P还小一点，看情况应该也是一个女明星，只是不怎么出名。
	‘刘亚东怎么会和王京花混在一起了呢？’牛奕辰的心中不由得升起了一股疑惑。
	“呦！奕辰也在啊。”在牛奕辰看到刘亚东的时候，刘亚东当然也看到了自家小舅子，立马走过来笑道：“我就知道，你肯定是最后卡着点来的。”牛奕辰暂时放下了心中的疑惑，一点也不客气的说道：“还说我，你自己还不是一样，而且来的比我更晚。”
	“哈哈，行了，我们就别互相揭短了，给你介绍一下。”刘亚东微微侧身，让王京花走到自己身边，对牛奕辰说道：“这是王京花女士，人你肯定认识，但是她身上的职务，过一段时间肯定就要换一换了。”
	“嗯！不用多说，我什么都知道。”牛奕辰点了点头，“希望你一直可以获得成功。”牛奕辰却是想到了王京花8月份带着自己的班底出走华谊，加入橙天娱乐的事情。
	她这件事情可是办得相当不地道，之前根本就没有漏一点风声，出走之后，是真的震惊了整个娱乐圈。
	别看王中军后来说起王京花出走的事情一片坦然，说她们已经事先商量好，只是一次普通的人事变动什么的，实际上根本就是被耍了，当时甚至还喊出了‘华谊公司缺了谁都可以。
	’的话，可想而知当时是有多么愤怒。
	听到牛奕辰的话，王京花也没有觉得太意外，只是自信的说道：“那当然，如果连这点自信都没有的话，我又怎么敢从华谊出来呢？”眼睛一转，王京花又仔细的上下打量了一番牛奕辰，对刘亚东笑道：“现在的情况还真是不一样了啊。
	当初奕辰在华谊的时候，你们还专门派人过来警告我们，让我们给奕辰找点事情，让他赶紧老老实实回家学习，没想到才几年功夫，你们竟然自己也入场了。”牛奕辰心中了然，对刘亚东说道：“我就知道，当初肯定是你们搞的鬼。”
	“别瞪我，是岳父大人让这么干的。”刘亚东连忙将自己撇清，说道：“不过你放心，现在不会再管你了，毕竟你已经长大了嘛。
	连最应该能管住的时候我们都管不住你，现在就更管不住了。”“你们早知道的话，我肯定比现在火的多。”
	“以前的事情就不说了，总之，以后合作的机会多了，你们可得好好的交流一下。”
	“哈哈，那当然，做奕辰的经纪人都是我很多年前就有的想法了呢。”王京花非常亲热的握住牛奕辰的手晃了两下。
	牛奕辰：“？？什么？？”
	“先别说这些了，以后你们有的是时间寒暄。”刘亚东打断了她们的对话，将文章从自己身后拽了出来，拍着他的肩膀对牛奕辰说道：“奕辰，你也认识一下他吧。
	这可是我们公司除了你之外要主推的第二个男演员。
	你以后可得紧张一点了，不然的话可是随时都可能被他代替的哦。”牛奕辰放下刚才升起的疑问，说道：“他要真能代替我，那也是他自己的本事。”
	“不敢不敢！你好，我叫文章。”文章一听刘亚东的话，连忙谦虚了几句，有些慌张的对牛奕辰伸出手来，看上去竟然还有点局促。
	“你好！不用客气，你的形象挺不错的，也有自己的特点，将来肯定能火。”牛奕辰和文章握手之后，又说道：“你来的也真是巧，我们公司正好有几个电视剧项目要启动，本身来愁着怎么找演员呢，你一下就把其中一个空缺给补了。”“谢谢！”文章很谦虚的点了点头，完全看不出后来红起来之后那种气势。
	“别只说空头支票。”刘亚东说道：“奕辰，我可是知道，公司里面很多项目现在都是你说的算的，你给我说一下，那‘几个电视剧项目’究竟是什么，看能不能堵住我的嘴。”
	“你对他挺关心的啊。”牛奕辰异样的看了刘亚东一眼，对他说道：“当初我在娱乐圈里面的时候，你可是净给我使绊子了。”“哈哈！刚才不都说了嘛，不一样了。”刘亚东拍了拍牛奕辰的肩膀，“别岔开话题，快点说一下什么项目。”看到刘亚东拍牛奕辰肩膀的动作，文章看向牛奕辰的目光也有点奇怪了起来。
	牛奕辰没有注意到文章，只是不耐的将刘亚东的手给打下去，反问道：“要这么问的话，你得先给我说一下，他在我们公司的合同签了多久。
	时间不同，资源自然也不同。”刘亚东说道：“签了八年，一直到2013年，这个年限够长了吧。”
	“嗯！还行吧。”牛奕辰点了点头，不置可否。
	对后事见惯了动辄10年朝上的合约的他来说，这个年份真的是还可以，比杨幂和刘诗诗她们的都要弱一些。
	稍作回想之后，牛奕辰说道：“看他的形象，应该更适合现代剧，目前公司待定的现代电视剧项目有七个，最先拍摄的应该是和赵宝刚导演合作的《奋斗》，到时候肯定会在里面给你留一个角色，至于哪一个，要看角色而定。
	接下来是一部军旅片，叫《士兵突击》，如果你有兴趣的话，也有你的一个。”牛奕辰说了有七个项目，但是只说出了两个，其他的都闭口不言，在场的几人也很清楚是怎么回事，如果两个项目之后，文章还是不温不火，那肯定就不会再大力去推广什么了。
	不过就算是这样，也足够让人满意了。
	“好的！谢谢！”文章高兴的点了点头。
	娱乐圈里面的人，都是油滑的老狐狸，像牛奕辰这么肯定的说出结果的，还是独一份儿。
	这种话可不像是说谎的，站在文章身旁的马伊P兴奋的拉着他的手晃了两下，看样子，她们两个绝对已经确定关系了。
	“军旅片？”刘亚东注意到了牛奕辰的话，问道：“你手里有一个军旅片的项目？”“是啊，剧本就放在公司，难道你没看过吗？”
	“这倒真是我疏忽了，不过现在知道也不晚。”刘亚东立刻说道：“这个项目你就交给我吧，我在八一制片厂有熟人，说不定还有大用处。”
	“当然可以。”牛奕辰异样的看了他一眼，问道：“你怎么也想起插手娱乐公司的事情了，不搞你的房地产了吗？”对这件事情，刘亚东闭口不谈，说道：“这个以后再说，等你什么时候见你姐姐就知道了。”
	“别只说文章啊，给你介绍一下她们。”眼见气氛稍有沉闷，王京花很有眼力劲儿的转移了换题，将马伊P二女请到了前面说道：“奕辰，这是马伊P，是小文的女朋友，以后在剧组你也照顾她一下。
	这位是周韵，也是我手下的一员大将，她不止演技好，而且还是姜文导演的妻子，在圈子里可是大名鼎鼎的。”“这个我听说过。”周韵确实没有听说过，但是姜文的大名牛奕辰可太熟悉了，一部《让子弹飞》直接封神，够他吃一辈子了。
	而周韵是‘姜文的老婆’，就加了这么一个前缀，原本并不是特别美的她身上，似乎忽然之间便散发出了某种光泽，让她看上去凭空多了几分奇特的魅力。
	‘圈外人的怨念’这个任务里面，可是要让他睡导演的老婆的，这个周韵，刚好就符合了，你说巧不巧。
	就带着这样的心思，牛奕辰和周韵攀谈了很久。
	其他人也没有多想什么，姜文毕竟是一个导演，走导演枕边人的路子，也是个不错的选择。
	又寒暄几句，刘亚东看了一下时间，先行离开，一路走到了一个私密的包间里面。
	牛奕辰好奇的用上帝视角一扫，发现英皇的老总杨受成，中国星集团的向华胜等人都在里面，也不知道要商谈什么事情。
	王京花说道：“奕辰，你一个人也挺无聊的，不如跟着我们一起去转一下吧。”牛奕辰正要答应，忽然注意到张敏在一个侍者的招呼下，向酒店更深处走去，临走前还对他递了个眼色，顿时明白了什么，说道：“不了，我不太喜欢这样的场合，而且还有点别的事情，先行一步了。”“哎？着什么急啊。”……另外一边，张敏被侍者领过去之后一看，找她的果然是向华强的老婆，陈岚。
	在张敏在《疯狂的石头》中短暂的出演，又勾起了一波‘童年回忆’之后，她的状态就已经被陈岚发现了，所以明里暗里通过很多方式找过她。
	张敏不愿意和向华强他们再发生什么交际，因此一直都在躲避，但是躲到最近，已经躲不下去了，所以不得不硬着头皮过来和她们见面。
	叫上牛奕辰，除了让他帮忙解围之外，最重要的，还是要证明自己的忠心。
	陈岚也是有点城府的，虽然因为张敏的躲避已经很生气了，但是见到她之后还是笑眯眯的，“敏敏啊，之前我听人家传说你现在保养的好，还有点不相信，没想到竟然真的这么好啊。”说完，还伸手在张敏的脸上捏了一下，“瞧这样子，就跟十八年前我第一次见你时差不多呢，究竟怎么做到的啊。”
	“毕竟我自己开美容院了嘛。”张敏笑道：“如果我自己都保养不好，还怎么让人相信她们可以保养好呢？”陈岚说道：“那可不，你现在就是个活广告，我一看就想在你那里办会员了呢。”张敏立刻道：“会员肯定不用姐姐办，我回头就送给你一张。”稍作寒暄之后，陈岚便将话题转到了正事上，说道：“敏敏，你现在状态这么好，不回来演电影可惜了，有没有考虑过回来帮帮忙啊，我绝对给你安排的好好的。”张敏知道，最难的时候要来了，深吸一口气之后，平静的笑道：“姐你忘了吗？我现在已经签在梧桐影视里面了，想不想回去可不是我说的算的。”“怎么不是你说的算？”陈岚说道：“我给你说，只要你愿意，合同的事情我搞定，我们都是十八年的老交情了，这点事儿还是搞得定的。”张敏张了张嘴，有点为难。
	如果这时候拒绝的话，她们就真的撕破脸皮了。
	牛奕辰肯定不怕向华强他们，但是长期生活在她们阴影下的张敏，可实在是怕的厉害。
	“搞定什么？方便让我停一下吗？”躲在一边听了一会儿的牛奕辰听不下去了，端着酒杯走过来，连看都没看陈岚一眼，就对张敏说道：“敏姐，我姐夫刚才带人过来了，我一个人在那边应付她们，都尴尬死了，你可得去帮我一下。”
	“好，立刻就过去。”张敏松了口气，对陈岚说道：“姐姐，你看着情况确实不方便，我们下次再说好吗？”
	“别着下次了，我想见你一面也不容易，就是一句话的事情嘛。”陈岚看着牛奕辰说道：“正好也有人在这里，可以说个明白，奕辰，刚才那些话不知道你听到了多少，不过也无所谓啦，如果你愿意的话，也可以跟敏敏一起来我们公司啊，我们保证给你最优厚的待遇。”以张敏现在的状态，绝对是个圈钱利器，陈岚可不愿意放过，而牛奕辰的真实身份，之前在娱乐圈里面都是秘密，除了直接接触过的一些人之外，知道的非常少。
	很明显，陈岚就是个不知道的。
	牛奕辰嘲讽的一笑，果断拒绝，“不用了，我现在在梧桐影视呆的挺好。”
	“奕辰，虽然梧桐影视很不错，但是我不得不说一下，你们这两年可是耽误了不少。”陈岚正色说道：“艺人能不能红，都是看命的，现在红了，以后不一定还能红，如果你们愿意来我们公司的话，我保证每年至少能给你们拍两部电影。
	电影可比电视剧好多了。”“时代不一样了，以后可不是拍的多就赚的多的。”牛奕辰拉起张敏的手，说道：“顺便说一下，我们公司已经给我们拍好了一个电影，在春节就会上映，我记得你们也有投资一部电影要上，不如我们就比一下，看谁的电影赚钱多，怎么样？”
	“这……奕辰，我知道你拍的第一部电影就很赚钱，但是电影可不是这么简单的，能成一次不代表能成两次。”“拭目以待嘛。”牛奕辰说道：“如果想挖人的话，可以给我们公司递话，直接在私底下接触演员，可是有点坏规矩了。”说完，便拉着张敏头也不回的走了。
	陈岚张了张嘴，最终什么也没说，只是对着他们的背影暗骂了一句。
	离开之后，牛奕辰不满的对张敏说道：“以后你少跟她们联系。”
	“生气啦。”张敏小心的看着牛奕辰的脸色，讨好的说道：“你看，我之前都给你说了，让你过来就是为了给我解决麻烦的嘛。”牛奕辰说道：“原因我知道，也可以理解，但是心里就是不舒服。”
	“那，不如我带你去一些可能让你高兴的地方吧。”张敏拉着牛奕辰的手臂晃了晃，将自己饱满的乳房在他的小臂上来回磨蹭了两下。
	成熟的女人，总是可能轻而易举的摸住男人的脉搏，根本不会说废话。
	“这里还有能让我开心的地方？”
	“那当然了，祖贤现在应该也在那里。”张敏带着牛奕辰便向更后面走去。
	第281章
	穿过一条漂亮的走廊之后，牛奕辰只觉得眼前一亮，莺莺燕燕顿时落入眼中。
	这个小小的酒店里面，就像是娱乐圈的缩影一样，阶级层次极为分明，刚才他过去看到的都是一些有一定地位的大佬，现在这里看到的，就是一些刚入行，或者已经有了一些名气，但是却还没有站位脚跟的年轻演员。
	而且这些演员之中，女性要占了八成。
	这些演员并不像刚才成龙、刘德华他们那样自带资源，一个个都还在拼命的想往上爬，而她们向上爬的最大筹码，就是她们自己的身体。
	所以张敏说这里是能让牛奕辰开心的地方，真的是说对了。
	以牛奕辰的条件，就算是没有身后的那些资源，单凭这张脸，也足够玩儿的尽兴了。
	“感觉不错吧。”张敏对牛奕辰笑了笑，挽着他的手臂向圈子里走了过去，“你就应该多和年轻人一起玩儿，天天一本正经的，看上去就像是个老头子。”牛奕辰悄悄在她屁股上捏了一把，“如果天天和年轻人玩儿，我怕你吃醋啊。”现在这个小圈子的核心，正是刚才他们还说起的王祖贤。
	王祖贤的地位，本来不应该出现在这里的，留在这里就是为了给张敏找一个过来的借口。
	但是以她现在的情况，既然留在这里，身边就肯定不缺恭维者。
	张敏‘恢复青春’在演员圈子里已经是个神话了，现在看到王祖贤竟然也这样，那就说明这个方法是有普世效果的，怎么可能不让这些在娱乐圈中的美女们疯狂呢？只要是女人，就肯定害怕衰老。
	而除了这些美女之外，还有几个男演员也在这个圈子里，牛奕辰轻易的便看到了几个熟悉的面孔，陈冠希，余文乐，古巨基……都是英皇力捧的新生代。
	当然，另外两个风云人物，谢霆锋和张柏芝，理所当然的全部缺席了。
	看到在场的人，张敏微微一顿，拉了牛奕辰两下，凑到他的耳边说道：“你待会儿可别随便乱说之慧敏的事，看到那个戴金丝眼镜的男人了吗？那就是倪震，慧敏多年的男朋友。”牛奕辰看了一下，说道：“原来是他，一把年纪了还花心，慧敏跟着他可惜了。”张敏白了他一眼，“跟着你就不可惜了是吗？”……倪震和牛奕辰一样，也是来这里猎艳的无疑。
	但可惜的是，他找错地方了。
	倪震的名头现在在圈子里已经臭了，而且和周慧敏之间的关系太明白，所以稍微有点脑子，有点要求的女人，都对他退避三舍。
	而这些被邀请过来的女星，全都符合这个条件，所以到现在也没有成功。
	王祖贤一看到她们走近，就踩着高跟鞋快步走了过来，“你可算是来了，再不说句话，我都要被她们问出毛病来了。”
	“哈哈，这种事情照实说不就行了嘛，有什么不好解释的。”张敏松开牛奕辰，对着那一众莺莺燕燕笑道：“你们都围着她干什么，害怕她跑了吗？”
	“哈哈，我们在说你那个美容院的事情呢。”几个女孩儿还没说话，喜欢表现的倪震便接口向张敏这边走了两步，“你的美容院做的真是太棒了，连我这个男人都想进去保养一下了。”
	“得，这个事你就别想了，我那里不接男人。”张敏一点也不客气的拒绝了，又说道：“慧敏呢？怎么没有跟你一起过来。”“慧敏可是我的宝贝，我才不放心她来这种地方呢，当然是要藏起来了。”倪震打了个哈哈，说道：“慧敏她们现在都成了你美容院的活广告了，如果今天连她也过来，你今天不交出秘方就别想走了。”
	“我看就算是慧敏没过来，我待会儿想走也难啊。”张敏环视了一下四周，捂嘴笑了一下，又对倪震说道：“我劝你最近收收心，赶紧去好好哄一下她，不然的话说不定什么时候就被人抢走了。”倪震自信的说道：“不会的，我们两个可是真心相爱的。”这方面，倪震一直都很有自信，只是不知道，将来随着时间的流逝，周慧敏一直都维持着美貌，而他却越来越老的话，他的自信还能维持多久。
	说完后，倪震看向牛奕辰问道：“这位是？”从他的眼神中看得出来，他绝对是认识牛奕辰的，起码知道他演员的身份，但是一向高傲惯了了他可不会主动放低身段。
	“你好，我是奕辰，你叫我名字就好。”牛奕辰客气的对倪震伸出了手。
	毕竟已经把周慧敏给睡了，如果还不给苦主好脸色的话，他这个三观很正的新时代青年，心里可是会过意不去的。
	“你好！你好！虽然没见过人，但是一说名字我就知道了，前一段时间可是很多人都在提你呢。”倪震大笑两声，示意了一下旁边的陈冠希他们，又说道：“你的电影和我们香港的陈冠希、余文乐两个当红影星的撞了档期，竟然还能有那么高的票房，真是让人意想不到。”
	“侥幸而已。”被倪震点名的陈冠希、余文乐看上去有点尴尬，不过牛奕辰却很冷静。
	这话说的，如果不是看上去没有什么恶意，说出来的话又实在有点低级的话，说不定牛奕辰就生气了，他这一说，把四个人都得罪了。
	毕竟是个人都知道，《头文字D》主要带动票房的其实是周杰伦。
	“奕辰有没有兴趣来我们香港发展啊。”倪震看了还挽着牛奕辰胳膊的张敏一眼，说道：“以她在香港的人脉，肯定能让你拍好几部电影，到时候如果有让我帮忙的地方，尽管开口，绝不推辞。”
	“不必了，现在感觉挺好的。”倪震说的这些话，张敏可听不下去了，才不过几句的功夫，便不耐烦的打断说道：“行了，你以为我们过来就是为了找你聊天的吗？快点走开，我还要介绍我姐妹给他认识呢。”
	“哈哈，我懂。”倪震暧昧的看了牛奕辰一眼，让开到了一边，心里却着实有点酸。
	这么帅的家伙，在情场上不知道会少走多少弯路，只怕有时候只要勾勾手，就有大把的女人愿意上钩吧。
	张敏将牛奕辰放到身前，对着众女笑道：“好了，正式给你们介绍一下，这是我的小老板，奕辰。
	我的美容院可是多亏了他给我的投资呢。”
	“哇！好帅啊！”一听到张敏放话，原本围着他们等了好久的几个女孩儿，便一个个眼睛放光的改变目标，向牛奕辰走了过来。
	牛奕辰刚开始很享受，渐渐的，就有点坐蜡了。
	当男多女少的时候，女人肯定怕被耍流氓，但是当女多男少的时候，男人同样也会怕被耍流氓。
	尤其是牛奕辰长得还这么帅的情况下，那一个个女人，简直都向要把他吃了一样，让他大呼吃不消。
	尽管这些美女的质量很好，但是质量好并不是他能被轻松反推的理由，更何况，牛奕辰在乎的几个将来可能会成名的女星，都没有随大众过来。
	牛奕辰注意到的只有两个人，一个是郑希怡，一个是应采儿。
	偏偏他们两个现在都已经有了一定地位，知道轻重缓急，所以就算是看到了牛奕辰，也还是在和王祖贤、张敏谈天，只是偶尔将目光放过来，并没有直接走近。
	……下面的这些吵闹，全都没有影响到一个人，那就是准新娘王菲。
	此时的王菲正穿着一件白色的婚纱，站在属于自己的房间之中，对着一个落地镜看着自己现在的样子。
	记得有一句话是这么说的，不管再怎么平凡的女孩儿，在穿上婚纱和嫁衣的时候，都会是世界上最美的女人。
	而王菲本身就不丑，穿上去之后当然更加美丽，美丽的让人移不开眼。
	她现在正在酒店第三层的一个主卧室里面，挑选自己满意的婚纱，除了身上的这件之外，还另外有五件放在她的面前供她选择，每一件都是大师手笔，各有可取之处。
	她现在身上穿着的，是一件露背款式的，背后从肩膀一直到臀部上方一点的位置，呈现一个桃心的形状，整个暴露出来，修长纤细的腰背曲线在这婚纱下展示的淋漓尽致。
	白色的婚纱不但没有夺去她的风姿，反而让她的肌肤看上去更加的细嫩。
	因为只是试婚纱，所以她的脸上并没有太浓的妆，只是画了眉毛、眼线，涂了口红而已，但是本身的底子在那里，就算是淡妆，也足以衬托。
	那清冷的面容，加上消瘦的身材，让她看上去就像是一个天上的宫娥，不食人间烟火一般的。
	王菲是以唱歌闻名于世的，但是并不意味着她就长得丑，如果真丑的话，也到不了现在这个高度。
	只是明明是大喜的日子，王菲看上去却并不是那么高兴，眉宇间总带着一股子淡淡的忧愁。
	盯着镜子中的自己看了一会儿，王菲忽然叹道：“哎！老了老了……”已经36岁了，算是在一个女人后巅峰时刻，不过她每天都会花大功夫在自己身上做保养，看上去就像是一个三十出头的女人一般，按理说根本不可能发出这样的感慨的，但是就在今年，尤其是最近一段时间，她已经感慨了好多次了。
	是从什么时候开始的呢？王菲心里已经有了答案，就是从那次她去看李亚鹏，却被一个从未见过的人强奸了之后开始的。
	被强奸之后的那段时间，她是非常痛苦的，心中满满的都是屈辱和忐忑。
	而且她还清楚的记得，自己被强暴的时候，还被那个人拍了照片，身为一个明星，如果那些照片流出去的话，简直就是灭顶之灾，就算她是受害者也一样，所以再这样的情况下，她根本就不敢报警，只能躲在哪里，被动的等着时态发展，等着那个强暴了自己的人拿照片来‘做交易’。
	但是出人预料的，那个强暴了自己的人完全没有再找她的想法，就像是根本没有这回事一样，直接从她的世界里消失了，她这些日子的担忧，成了杞人忧天。
	‘是因为我不活动了，她找不到我吗？’在冷静一些之后，王菲又有些不安的开始进行其他的活动，甚至有意的给自己制造独处的机会。
	她有点害怕，如果那个人因为找不到自己而将照片卖给报社之类的地方，那乐子可就大了。
	再然后，就还是没有然后，就算是她主动提供机会，那个人也完全没有来找她，好像那天的事情只是她的异常噩梦而已。
	随着时间的推移，王菲渐渐的放松下来，之后才猛然发现，自己的皮肤状况竟然比之前有了很大提升，好像真的回到了当初三十岁左右时的样子。
	要知道，平常为了自己的形象她可没少做皮肤护理，对自己的情况一清二楚，结果才停了几天之后，肌肤反而比之前更好了，要知道，这一段时间她可一直都没有停下工作。
	这个发现一开始可是让她气坏了，甚至都怀疑之前给自己做护理的那家会所把她当成冤大头，随便给糊弄过去了。
	但是过了几天之后，她却发现完全不是这个样子的。
	为了试验，她有一个月没有再去做护理，结果很可怕，她的皮肤状况几乎以肉眼可见的速度衰败下去，再等下去，只怕很快就要恢复一开始时的状态了。
	王菲大吃一惊，连忙又去做了护理，皮肤恶化的情况这才减弱了许多，但是这种年轻，也成了她的一个心病，为了研究这个，她甚至都没有注意到张敏和王祖贤她们表现出的异常。
	如果没有感受到过皮肤变好的情况，王菲还不会这么惦记，但是明明皮肤好了一段时间，再变坏的话，那就不能忍了。
	可是，这究竟是为什么呢？王菲想了很久，发现那段时间里面，只有一件事情是和往日不同的，就是她被那个陌生人强奸的事情。
	‘所以，会和那个有关系吗？’王菲的心中充满了疑惑，不过这个疑惑也并没有持续太久――有没有关系，再试一下就知道了。
	于是，王菲再次开始了自己的活动，甚至作死一般的去了好几个偏僻的所在，有一段时间，她甚至觉得自己都是个变态，怎么就等着一个男人来强奸自己呢？但是让王菲痛苦的是，就算是她已经这么创造机会了，那个男人竟然也没有再找她了。
	这让她有点怀疑自己的魅力，难道她真的就那么没有吸引力吗？那男人上了一次之后就完全没有兴趣了？当王菲开始这么想着的时候，那个男人就成了她的心病，甚至开始慢慢回忆当初被强暴的细节，那个过程，甚至也被她下意识的美化了很多。
	刚开始她对那次强暴的记忆，就只有一个‘疼’字，那种疼好想要将她自己撕裂一般，刻骨铭心。
	但是现在她对那次的记忆，除了疼之外，就是爽了。
	而且那种爽正在慢慢的取代疼的位置，甚至都让她升起了一股想念之情。
	或明或暗的勾引了很久，都没有再见到那个人之后，王菲心中不由得有点恼怒。
	‘人没有吸引力，难道钱还没有吸引力吗？他都拍照了，难道还不给我来个敲诈勒索？还是说我闹的动静太小，那家伙还是没有关注到。
	’王菲心中升起了这种念头，于是一咬牙一跺脚，这场盛大的，被各大媒体争相报道的世纪婚礼，就这么出炉了。
	如果让李亚鹏知道，自己这个婚礼的女主角，是为了吊一个强奸了自己的男人才答应办下来的，不知道会有何种想法。
	……就在王菲顾影自怜的时候，房门忽然被人从外面打开，还没等她转过身，便被人从后面一把抱住，紧紧的搂在了怀里。
	王菲被吓了一跳，抬头往镜子里瞥了一眼，看清来人之后才松了口气，说道：“你干什么呀，抱得这么紧，还让不让人喘气了。”
	“我就是蹭一蹭你，沾一点喜气嘛。”一个豪迈的女声从王菲的背后响起，正是她的好朋友，那英。
	在王菲光滑的后背上蹭了好久之后，同样穿着礼服的那英才抬起头，一边用自己的下巴在王菲修长的脖子上磨蹭着，一边说道：“今年我才刚离婚，正倒霉着呢，当然要在你这里好好蹭一下、冲冲喜了，改天你抛花的时候，可一定得看准我的位置啊。”王菲拍着那英的额头，无奈的笑了一下，说道：“你都这样了还来做我的伴娘，我是真没想到。”
	“怎么，难道你还嫌弃我不成？我不是单身吗？”那英将王菲又抱得紧了点，说道：“还是说，你不想让我蹭你的喜气，准备让我孤独终老？”王菲说道：“当然不会了，不过我也不会给你作弊，到时候你抢到就抢，抢不到拉到。”
	“哈哈，待会儿就让你这小妞看看爷的本事。”那英在王菲的下巴上一挑，说道：“来，给爷笑一个。”
	“去去去！忙着呢，没工夫给你玩儿。”
	“啧！瞧你！”那英仔细的看着王菲的脸，脸上的笑意收了起来，正色说道：“从一开始的时候，这个婚礼就很不像你的风格，你不会是想到最后来个大新闻吧？”
	“什么大新闻？”
	“比如说，新婚夜里，新娘子抛弃老公，独自出逃。
	或者说新娘的老情人不满她结婚，冲到婚礼现场将新娘抢走之类的。”
	“你以为我们在拍偶像剧啊。”王菲好笑的说道：“瞎说什么呢！我像是能做出那种事情的人吗？”“当然像，太像了，而且我觉得谢霆锋其实挺好的，比你现在这位更适合。”那英说道：“而起我敢肯定，如果你跑的话，绝对没有人阻拦你，除了你那个可怜的老公之外，其他人都会看热闹，然后期待第二天的娱乐头条。”
	“我才没那么傻呢，让别人看笑话。”王菲不动声色的说着，心中却有点慌乱。
	她忽然之间发现，这一年以来，她心里根本就没有想多少谢霆锋的事情，也没有想多少李亚鹏的事情，全都在想那个强暴了自己的神秘男人了。
	“你自己想清楚就好了！都是好姐妹，我更在乎的其实是你自己的幸福。”那英笑了一下，捏住王菲的脸蛋说道：“来，你给我笑一个看一下。”王菲无奈的推了她一把，“去！别烦我了，我挑婚纱正忙着呢。”
	“哈哈！好，那我就不烦你了，好好选你的婚纱吧。”那英在王菲的肩膀上拍了一下，说道：“还有一天时间，自己好好想想。”说完，那英便起身离开了。
	身为多年的好姐妹，她对王菲实在是太了解了，怎么可能不知道她心里还藏着事儿呢？走到门口的时候，那英像是想到了什么，忽然再一转身，坏笑着对王菲说道：“对了，奕辰你有听说过吗？就是最近在私底下被传为娱乐圈最帅的那个男星，他今天也来参加你的婚礼了哦，听说是被张敏和王祖贤两个带来的，关系绝对不一般，要不要今天晚上把他给灌醉了，然后我们一起尝尝鲜……嗯？”
	“去你的，脑子里面都想些什么呢！”王菲笑骂一声，将自己的头花一摘，便向那英扔了过去。
	“哈哈哈！”那英发出了一连串的大笑，快步跑走了。
	……王菲叹了口气，走到门口将自己扔出去的头花捡起，重新戴在了头上，回头刚要走回去，忽然之间，又一次被人从后面一把揽住了腰肢。
	“刚才都来一次了，怎么现在还来。”王菲翻了个白眼儿，还未多想，一个陌生又熟悉的男声便在她的耳边响了起来。
	“谁来过一次了，嗯？”在听到这个声音的一瞬间，王菲的身体整个都紧绷了起来，白嫩的皮肤上起了一层的鸡皮疙瘩，像是被电流打过一般。
	这个声音她明明没有听过几次，却像是刻在她自己的骨髓里面一样，让她无论如何也难以忘怀。
	“是你！”王菲一回头，果然看到了一张其貌不扬，却被她深深记在心里的脸。
	第282章
	“穿的这么暴露，是方便我过来吗？”随着话语王菲便感觉自己赤裸的后背上面多了两只大手的形状，那双手的掌心是如此的火热，似乎比夏日里太阳的温度还要高，一瞬间就让她的身体火热了起来，一直热到了五脏六腑。
	“滚开！”王菲转过身推了牛奕辰一把，飞速的向后退了两步，谁知自己身上婚纱的下摆太长，极退之下这么一踩，脚下一个踉跄，便整个人向后倒了过去。
	牛奕辰一个箭步冲上前去，拦住了她纤瘦的腰肢，调笑道：“一看到我就想往地上躺，你就如此迫不及待了吗？”王菲看着牛奕辰，下意识的伸出手去，‘啪’的一巴掌打在了他的脸上。
	只是打完之后，王菲就自己就后悔了，悄悄将手缩了一下，张了张嘴，不知道说什么好。
	“好哇！你还是第一个这么打我的女人，不过……这感觉还挺不错的。”牛奕辰微微一愣，忽然又有点兴奋，他这是在强奸啊，而且还是在新婚前几天强奸一个正在试婚纱的准新娘，准新娘有这个反应才是正常的。
	牛奕辰说完，便一把将王菲给抄起来，大跨步的向房间深处走去。
	“混蛋！你放开我！放开我……”王菲也反应过来，一边不住的踢动双腿挣扎，一边用双手在牛奕辰的胸前高频率的捶动着，真・小拳拳捶你胸口。
	“叫啊！大声叫！再大声一点！”牛奕辰抱着王菲一路走到卧室的方向，一把将她给扔到了床上，那洁白的婚纱像是蝴蝶的翅膀一样，在空中飞舞了两下，极为漂亮的在床上扩散开来。
	不等王菲有所回应，牛奕辰便再次大吼道：“啊！救命啊！有人强奸！”牛奕辰喊的声音极大，将王菲刚才的的惊叫声都给压了下去，让王菲愣在那里，像是被点了穴道一样，一动也不敢动。
	牛奕辰见状，笑了起来，说道：“怎么不叫了啊？让更多的人来看看嘛，把我抓起来，顺便看一下今天的新娘子是什么模样。”一个大胆的，同归于尽一样的动作，一瞬间就让牛奕辰掌握了主动。
	王菲看着牛奕辰那张因为牛头项链而平平无奇的脸，终究还是冷静了下来，神色复杂的说道：“你究竟想干什么！”
	“我现在来找你，你觉得我是想干什么呢？”牛奕辰走到了王菲的身边坐下，伸出右手在她的脸蛋上来回摸了一下，见她没有再躲避之后，又顺着她的下巴来到了脖子上，最终在她的锁骨和颈窝处流连起来，指尖时不时的插到她婚纱的衣领里面，最长的中指，甚至将她的乳肉给按下去，碰到了她的乳头。
	硬硬的，就算是再这样的情况下，王菲也动情了。
	王菲是个清瘦的美人儿，看上去很有种清冷和仇恨的气质，好像下一秒就会翻脸不认人一样，这种明明不愿意，却根本不敢反抗的感觉，极大的满足了牛奕辰的施虐心理，让他心中的征服感无限扩大，动作不由得变得更大了。
	感受着牛奕辰在自己身上那放肆的动作，王菲心里也说不出什么感觉，沉默了好一会儿，才说道：“你究竟要怎么样才愿意把那天的照片给我？”
	“那天的照片？”牛奕辰的左手已经不甘寂寞的伸到了王菲是纱裙里面，听到她的话之后，有点好笑的说道：“你竟然觉得我会把那点的照片给你？”王菲的腿又细又长，虽算不上最顶尖，也绝对不差，腿上并没有穿丝瓜，入手就是一片光滑的肌肤，那细腻的触感让人流连忘返。
	在大腿上稍作流连之后，牛奕辰的手便继续深入，轻而易举的便找到了她阴户的位置，隔着一层薄薄的布料，在阴蒂的位置打着圈子。
	“别太过分了。”王菲瞬间胀红了脸，夹住了他的手臂。
	只是在这样的情况下，这种夹住也不过是象征性的反抗罢了。
	“你觉得我这次过来，是为了给你那天的照片吗？”牛奕辰的手指丝毫不停，按住她敏感的阴蒂不宁的研磨、捻动着，不一会儿就感受到了一阵湿意，“错了，我是想拍更多的。”
	“你……啊……”牛奕辰分开了王菲的内裤，修长的中指向里面一插，直接进入了那一片湿滑的腔道里面，将王菲即将说出口的话给打断了。
	“我什么？是弄得你不舒服吗？”牛奕辰屈起手指，在阴道里面微微的打转，寻找着她的G点。
	“嗯……啊……”王菲的双手紧紧抓着床单，脸上浮现出了一片红晕，犹豫了一会儿之后，像是破罐破摔一般的将自己的双腿一分，呈大字型坐在床上，冷然道：“要弄就快点，我还赶时间。”
	“快点？”牛奕辰一把将王菲推倒，再拿起她婚纱的裙摆向上一掀，便让她两条长腿完全暴露在外，在敏感的大腿根位置，内裤上的湿痕极为明显。
	“你就这么迫不及待？”牛奕辰将王菲的两条长腿并在一起举到胸前，让她的屁股从床上离开，右手扯住她的内裤边缘，轻巧的拽到了腿弯的位置。
	王菲一动也不动，两片薄唇闭得紧紧的，只是紧紧的盯着牛奕辰的脸，好像要将他深深刻在心中一样，鼻翼轻微开合着，发出了灼热的气息，就算是离得很远的，牛奕辰也可以通过手臂感受到吹出的热量。
	现在这个时候，说不定便会有人过来，所以牛奕辰并没有多做停留，干脆的脱掉自己的裤子，抓住王菲的脚踝，让她的屁股又向上抬高了一些，坚硬的肉棒抵住了那两片鲜红的阴唇，‘叽咕’一声，便深深沉了下去。
	“啊！”感受着肉棒上那无微不至的挤压，牛奕辰舒服的叹了口气，“果然是想让我快一点，看你都湿成什么样了。”“嗯！”伴随着牛奕辰的进入，王菲发出一声痛苦闷哼，身修长的体紧绷起来。
	这种好像被撕裂一般的感觉，仿佛让她回到了当初在医院厕所中被他强暴的时候。
	但是不知为什么，当初的那次强暴，现在回想起来，竟然都已经想不到痛苦，剩下的满满的都是快乐。
	‘滋咕……滋咕……’一阵有节奏的抽送声从二人交合的位置响起，慢条斯理，不急不缓，和当初在医院时急吼吼的情况完全不同。
	一年的时间下来，牛奕辰已经不是当初那个毛头小子了。
	伴随着牛奕辰的抽送，疼痛的感觉迅速消退，取而代之的，则是一股强过一股的酥痒和酸麻，这股子奇特的快感，让王菲的呼吸声越来越粗重，原本死死看着牛奕辰的目光，也渐渐也有些躲闪，有些迷离，清冷的脸蛋上面，也慢慢布满了红晕。
	“舒服吗？”察觉到王菲的变化，牛奕辰问道。
	王菲用一只手捂住自己的嘴巴，别过脸去不看他。
	“瞧你这淫荡的样子。”‘啪叽！啪叽！’牛奕辰稍微加快了一点节奏，说道：“身上还穿着婚纱呢，你的准老公就在下面等着，心里就不觉得愧疚吗？”王菲将自己的嘴捂得更紧，还是不说话。
	“还是说，其实你非常享受这种跟我一起做爱的感觉。”牛奕辰笑道：“你说，如果你的那些粉丝看到你在自己的婚礼现场，张着双腿被另一个男人狠操，会是什么感觉？会不会觉得偶像破灭，从此不会再爱了。”
	“闭嘴……啊……”在牛奕辰连续的发问之下，王菲忍不住回了一声，但是才一开口，原本一直绷着的神经就再也收不回了，“不……你混蛋……啊……不要……不要啊……啊……”“对，这才是应该有的样子，刚才你一声不吭，我还以为自己在玩儿充气娃娃呢。”牛奕辰满意的看着王菲脸上的表情，抽送的频率越来越快。
	“额……额……啊……嗯……不要……救命……救命啊……啊……”虽然是痛骂，虽然是求饶，但是从这声音的语调之中，就可以轻松的听出它的主人是多么的言不由衷。
	“叫啊，叫的声音不够大！”牛奕辰看着王菲身上那件洁白的婚纱，脑海中更加激动，进出的频率愈发的快速。
	粗长的肉棒连续不停的前后动作着，将王菲的阴户给搅和的凌乱一片，湿漉漉的淫水越来越多，在他的撞击之下喷溅开来，将她的阴毛都给弄成了一缕一缕的，看上去好不淫糜。
	就这样，在上海最好的酒店之中，还有两天就正式结婚的歌坛天后王菲，在自己试婚纱的房间里面，穿着暴露的婚纱，张开双腿，任由一个一个粗长的肉棒在自己的身体中尽情进出，而这个肉棒的主人，只是一个平平无奇，放出去就没有任何一个人认识的男人。
	如果这个场景被其他人看到，那个人一定不会以为这是真的。
	但是现实，就是这么离奇。
	牛奕辰看着王菲那被操的一塌糊涂的脸，心中越来越有精神，暴虐的感觉越来越强，没过一会儿，就觉得那个刚才才是助兴道具的婚纱碍眼，伸手向她的衣领上扯去，想要将她的婚纱给撕下来。
	但是这么一抓，都把王菲整个人给拽起来了，偏偏就是没有把婚纱给撕碎。
	这情况让牛奕辰尴尬的连抽送都停止了一会儿，稍作停留，又用力扯了一下，结果竟然还是没有撕烂。
	这就让牛奕辰有点难受了，以他的力气，竟然还有撕不坏的衣服？这露背的婚纱看上去没有一点多余的附着物，为了防止掉下走光，布料内里都很硬，设计的也很精巧，非常的贴合身体，牛奕辰抓着衣领，使力的地方本来就不多，加上王菲的体重又轻，一拽连她整个人都拽动，大把的力气都浪费了，所以自然没有办法撕碎。
	牛奕辰这番动作，让原本闭目承受着攻击的王菲不由得向他看了过去，在发现他脸上那恼怒的表情之后，不知道怎么的，竟然‘噗嗤’一声笑出了声来。
	牛奕辰本身就尴尬，王菲再这么一笑，更尴尬了。
	“这八万一件的婚纱，你以为只收设计费的吗？”这一笑出声，也不知道怎么的，王菲自己也放下了心里的包袱，指着自己小腹位置的绳带说道：“不要用蛮力，这里有一个绳索，一个暗扣，弄开就好了。”
	“哼！你让我解，我偏偏不想解了。”牛奕辰用力的顶了她两下，“我就喜欢你穿着婚纱跟我干的样子！这样更爽！更骚！”“嗯啊！”王菲发出了一声低低的淫叫，双腿向中间一合，紧紧的夹住了牛奕辰的腰部，媚眼如丝的说道：“我也很喜欢的！”
	“你……”看着态度忽然大转的王菲，牛奕辰竟然有点不知道该作何反应。
	“呵呵！你没看错，我就是很喜欢。”王菲看着牛奕辰说道：“之前只是再陪你玩儿而已怎么样小弟弟，怎么样，你怕了吗？”是的，就是在陪着玩儿，她可是王菲，王菲什么没见过？当初她们几个人在北京聚会的时候，她就跟自己男朋友的朋友出门买个东西，就这买东西的功夫，直接就买到床上了。
	而现在不过是被强奸一次而已，如果没有照片的话，根本就不疼不痒。
	现在又确定了这个男人只是来找刺激的，根本不会图她什么，自己心里高兴还来不及呢，怎么可能会生气呢？虽然男人的脸看上去平平无奇了一些，但是身材和性爱能力完全可以掩盖，这一波，怎么看都不亏的好嘛！？“怕？我们还不知道谁怕谁呢！”牛奕辰原本还很爽，忽然之间有点屈辱的感觉，明明是在玩儿女人，怎么又是被女人玩儿了呢？心情烦躁之下，原本还很香的姿势顿时就不好了，于是便将王菲是双腿放到一边，伏身抓住她的手臂向上一拽，将王菲那纤瘦的身体整个他拉了起来，随即再一侧身，自己坐在了床沿上，和王菲变成了面对面的姿势。
	长长的婚纱被放下，将二人紧紧交合在一起的位置遮挡起来，如果看到的人稍微纯洁一点，根本就不会想到她们在做什么。
	“你不是要爽吗？自己动一下。”牛奕辰躺在床上，枕着双手，从下面看上王菲。
	“动就动！好弟弟！看一下谁来的舒服！”王菲说着，就像是骑着一匹骏马一样，不停的上下起伏，前后晃动起来。
	她的脸本身就是偏向于清冷的，但是现在却热情似火。
	牛奕辰看着这样的王菲，不禁说道：“这时候，让你老公过来看看怎么样？外面的人那么多，他会不会无地自容。”
	“嗯……你……你想让他看吗？”王菲同样看着牛奕辰，毫不示弱道：“如果你想让他看的话……嗯……啊……那我现在就……就跟他打电话……不过你要想清楚了……啊……如果被他……被他看到了……那明天的婚礼的新郎必须要换人……啊……”牛奕辰将手伸到她婚纱的下摆里面，捏着她的大腿说道：“我看你是疯了！”
	“对！我就是疯了！就是疯了才会想你这么一个强奸犯……啊……啊……”就这女上男下，不过短短三分钟左右的时间，王菲忽然抬着屁股用力的向下坐了两下，高高的扬起脖子。
	过了好一会儿之后，才伏在牛奕辰的怀中，无力的大声喘息着，却是已经高潮了。
	“爽了？”
	“嗯……爽了……你怎么会这么厉害，到现在都还没有射……”王菲慵懒的说着，从现在的情形看，是不可能让她再主动了。
	“因为还少一点刺激。”牛奕辰不再耽误，双手捏住王菲的臀瓣，整个人站了起来，抱着王菲一步一步的向外走去。
	“嗯……嗯……啊……”王菲再次呻吟起来，在牛奕辰走过的地方，一路上滴滴答答的留下了一地的淫水。
	在房间中走了两圈之后，牛奕辰最终将王菲给放在了地上，让她扶着窗沿翘起屁股，从后面狠狠的干着她。
	窗户被打开了，外面的冷风吹进来，将房间里异样的气味儿吹散许多，同时也让燥热的王菲稍微冷静了一些。
	窗外的风景非常好，从上向下看去，玫瑰铺成的地毯更加惹眼，更加美丽，这都是李亚鹏为她准备的，甚至还有一些是他亲自动手摆放，甚至摆放的时候，王菲还站在这个窗台向下看过。
	但就是这个窗台，就是王菲这个人，今日和往昔已经彻底分开了。
	“唔……”王菲低头一看，身体不由得一软，用力的捂住了自己的嘴巴，就在窗台的下面，很多客人正在她的丈夫李亚鹏的引领下下小楼中走来，这时只要他们中有一个抬起头来，就会看到她现在这副扭曲的面容。
	“不……不要……轻一点……”
	“怎么？怕被人注意到吗？”牛奕辰听到王菲的话，也注意到了下面的情况，心中顿时升起了一个坏主意，将王菲的头花一摘，直接扔到了下面。
	“啊！”王菲惊叫一声，原本水润光滑的阴道倏然收紧，将牛奕辰的肉棒严丝合缝的夹在了体内，丝毫动弹不得。
	但是已经被扔下去的头花，却根本收不回来了，王菲只能眼睁睁的看着它向下飘落。
	丝质的头花很轻，像是一只大蝴蝶一般，飘得很慢，现在还没有被人发现，但是这么大的一块儿，肯定是会被发现的。
	根本没有多做思考，王菲就做出了最佳选择，身体向前一倾，撑住窗台，让自己的上半身紧紧固定，不会随便随着后面男人的冲撞而晃动，因为情欲蒸腾而显得通红的脸蛋上面，渐渐的浮现出了专门练习过的动人笑容。
	因为婚纱根本就没有被脱下来的缘故，她倒是不用担心走光之类的事情。
	在头纱落在李亚鹏的面前之时，王菲已经调整了三次笑容。
	浴室在李亚鹏捡起头纱，疑惑的向上看的时候，对上的就是王菲那充满水光和温柔的视线。
	在看到王菲之后，李亚鹏高兴的笑了起来，以为这是自己的妻子给自己开的小玩笑。
	自己娇妻的脸上带着一些羞涩的红晕，就像是一个等着入洞房的新娘子……不对！她现在就是一个等着入洞房的新娘子。
	想到这一点，李亚鹏心中就满满的都是幸福，下意识的就想冲上去，和自己未来的老婆温存一番，但是再一低头，看到那些平常他根本就不可能见到的客人，又强自按捺住自己的想法，将头纱装到口袋里，带着一丝歉意的笑着对王菲挥了挥手，示意自己还要招呼其她人，就不上去了。
	王菲对他点了点头，表示非常理解，等到你有空闲的时候上来就可以了。
	注意到这对小夫妻的互动，其中一个客人羡慕的对李亚鹏说道：“看来你们现在真的很幸福啊，预祝你们百年好合。”
	“哈哈！承你吉言！”……谁都没有发现，在李亚鹏离开之后，王菲脸上刚刚还维持的不错的表情瞬间崩溃，纤细的手掌用手用力的捂着自己的嘴巴，喉间发出了一声低低的吼叫。
	‘滋咕’一声，一股淫水从最深处的花蕊中喷涌而出，击打在牛奕辰的龟头上，带着一阵强烈的麻痒，可想而知她这次的高潮有多厉害。
	而在高潮过后，王菲整个身体都软了下来，一股股的淫水从阴道深处喷涌而出，脑袋也晕乎乎的，好像要脱水一般。
	王菲觉得，自己这一辈子都不会忘记此时的感觉了。
	“爽不爽！”牛奕辰将脸贴在王菲那光洁赤裸的背脊上面，感受着上面温暖的温度，轻轻在上面舔舐、啃咬了两口。
	“爽……太爽了……”王菲说着，整个人瘫软下去，姿势不雅的坐在了地上，看着牛奕辰的样子，眼睛之中一片迷离。
	牛奕辰抬起王菲的下巴，将自己的肉棒凑到了她的面前，“你好了，我还没好呢，快点，你知道怎么做。”王菲抬头看向了上方，那粗长的肉棒上，还沾着自己体内的淫水，看上去油光发亮，像是一杆长枪一般，示威的上下抖动着。
	‘就这个坏东西，让自己变成这样子的。
	’王菲在心里说了一句，行动上却乖巧的撑着身子跪倒下去，双手扶着牛奕辰的双腿，丝毫不嫌弃的张口将它含在了口中。
	刚才叫了那么长时间，真有点渴了呢。
	第283章
	牛奕辰感觉到自己的肉棒进入了一个湿热又温暖的地方，不由的深吸一口气，捧住了王菲的脸蛋。
	王菲的口交技巧极好，在含住肉棒之后，时而用舌头灵活的在龟头上扫弄，时而将肉棒整个吞入口中，快速的前后挪动头部，在熟悉了尺寸之后，猛然之间又会来一个深喉，那狭小的食道仿佛活过来了一般，紧紧的收缩挤压着龟头。
	同时，双手也没有闲着，一只在后面口腔接触不到的位置轻轻撸动，另一只则是捏住他的睾丸，细心的按摩着。
	享受着这样舒畅又用心的侍候，牛奕辰不由的感叹道：“第一次的时候那么粗暴的强奸你，真是失误了，像你这样的女人，就是该慢慢享用才是。”闻言，原本正在努力吞吐的王菲将肉棒吐出，抬头看着他说道：“这你倒是错了，就是那种简单粗暴的东西，才是我最喜欢的，我不喜欢玩儿情调，就喜欢你这样，而且那时候，真的很刺激。”“你喜欢粗暴，喜欢刺激？”牛奕辰目光一动，忽然从在上帝视角中看到，有两个熟悉的人正向这边走来，心中忽然升起了一个想法，怪异的笑了一声，说道：“想要更刺激一点吗？”王菲微微一愣，问道：“你想做什么？”牛奕辰二话不说，将王菲的身体一转，让她像是母狗一样趴在地上，再把她的婚纱高高掀起，把住她纤细的腰肢，从后面狠狠的进入了她的身体。
	“啊！你……你干嘛……啊……慢一点……哎呦……我还疼着你……啊……别……不要……啊……”刚刚次承受过一轮的王菲，还没回过神来，就再一次被插入，尽管因为高潮的关系阴道中并不缺水，但一时间还是受不了牛奕辰的尺寸，让她又疼又麻又爽，好像是真的回到了当初被他强暴时的场景。
	牛奕辰一边抽送，一边兴奋的说道：“有两个人要来了，你说，如果让她们看到马上要结婚的新娘子，像是母狗一样趴在地上，被一个陌生的男人狠狠的操着，会是什么结果！”
	“什么……啊……不行……不要……你混蛋……放开我……”王菲一听到这个消息，顿时心神大动，惊慌的想要逃脱，但是不等她动作，就被牛奕辰深深的一撞，又软了下来。
	在体力方面，女人本身就处于弱势，更何况是面对牛奕辰这种人，所以王菲根本就没有一点逃脱的希望。
	察觉到这个现实之后，王菲的心都快要从胸腔里面跳出来了。
	复杂的心情让她的身体变得格外敏感，不一会儿便水流如注，一股一股的潮水源源不断的从阴道深处喷涌而出。
	“啊……不……不要……啊……”百忙之中，王菲想到了一个办法，立刻大声的叫了起来，希望要通过这种方式提醒外面的人，让她们不要进来，给自己留点面子。
	此时此刻，她能做到的，就只有这一点了。
	但是她却根本不知道，牛奕辰已经打开了消音机，她的声音根本就没有办法传出去，外面的人自然也不可能停下。
	那英和钟欣潼一起穿着伴娘的礼服，一边说笑着，一边向房间中走来。
	伴娘的礼服，当然不可能比新娘的美，但是‘美’是一个相对的概念，她们自己也看不出来，所以便决定来这里先让王菲看一下。
	‘咔嚓’一声，王菲眼睁睁的看着大门的把手向下旋转了九十度，大大咧咧的那英直接推门走了进来。
	那英推门一看，立马就见到了王菲一脸窘迫的跪倒在地的模样。
	那洁白的婚纱被揉成一团卷在腰间，挺翘的屁股高高的举着，在她的身后，身材高大的‘李亚鹏’正抓着她的臀瓣，好像根本没有注意到外面有人一样，在那里奋力的进出着。
	因为高度的问题，王菲此时迷离的神情，以及那条让二人紧紧相连的肉棒全都被她纳入眼底。
	窘迫、恐惧、羞涩、惊惶……那英从来都没想象到，自己竟然能从王菲的脸上看到如此之多的情绪。
	“啊！”愣了一下之后，钟欣潼的脸蛋瞬间变得通红，一个转身跑到了一边。
	那英倒是表现出了一种过来人的沉稳，暧昧的对王菲笑了一声之后，说道：“不好意思，打搅了。”说完，便立刻转身离去。
	好嘛，亏她之前还担心自己的好闺蜜和老公感情不好呢，现在看来，完全就是瞎操心。
	如果关系不好的话，王菲能给做到这种程度吗？“~啊~”在那英离开之后，王菲解脱似的发出了一声尖锐的长吟，紧绷的身体一阵乱颤，整个人就像是被抽了骨头一样，一下跌倒在地，脑子里面一片空白，甚至都没有了思考的能力。
	“操！爽不爽！爽不爽！”牛奕辰虎吼一声，将肉棒深深的插在她的体内，激烈的喷涌而出，感觉好不爽快。
	射精之后，他脸上的光线一阵变幻，又一次从从李亚鹏的样子，重新变成了一开始时那张其貌不扬的脸。
	NTR系统任务：完美的窃玉偷香，请利用你变脸的天赋，偷偷的和十位人妻做深入交流，完毕后还未被发现，便视为成功。
	任务奖励：不定，随机获得一项技能。
	备注：对一个男人来说，偷吃是刻在骨子里的欲望，偷吃的最高形态，就是已经吃到了，别人却还全都被蒙在骨子里。
	没想到，无意之间的一个动作，竟然还能触发任务。
	牛奕辰心中感慨万千，过了良久之后，将自己的肉棒从王菲的体内拔出，抽出湿巾在上面清理了起来。
	王菲也稍稍回神，幽幽的说道：“让我在最好的朋友面前丢丑，你满意了？”“满意！”牛奕辰蹲下来拍了拍她的屁股，说道：“虽然还有点不完美，但是不得不说，刚才那个关头你给我的感觉，真的可以让我一生回味了。”
	“呵！可是你给我埋了一颗炸弹，不知道什么时候就会爆炸。”牛奕辰笑道：“那可是你最好的朋友，你也会怕？”
	“你忘了还有另外一个人吗？”
	“放心吧，我是早有准备的，只要你自己不傻乎乎的随便漏口风，我保证她们什么也不会说的。”牛奕辰在王菲的臀瓣上捏了一下，说道：“如果你真的怕的话，不如给我一起走怎么样？经过这一次，我还真不想让你嫁人了呢。”
	“滚！”这句话本身是简简单单的，但是不知怎么的，却让王菲从无边的幻想中又回到了现实，挣扎着从地上爬起来说道：“我要洗澡了，没什么事的话，你快点离开吧。”牛奕辰调笑的问道：“怎么？现在又不怕了？”“哼，我怕过谁？”王菲说着，便头也不回的跑到了浴室，‘哐’的一声关住了门。
	王菲不想和牛奕辰在一起吗？当然不是！但是王菲不笨，从刚才牛奕辰在她身上表现就能看出，他根本就不在乎她，在乎的只是一个刺激而已。
	钱？牛奕辰肯定不会缺钱的，因为如果缺钱的话，就不会拿着自己的裸照就消失，再也不联系她。
	如果现在她跟着牛奕辰跑了，最多就只有今天刺激，真跑出去后，说不定都再也见不到人了。
	相反，如果她可以保持着现在这个局面，和李亚鹏结婚的话，或许这个男人又会为了某种刺激来找她呢？她已经36岁了，是一个有成熟心智的女人了，尽管有时候会冲动，但那只是自己个性的问题，轻重缓急拎得清。
	而事实也和王菲想的差不多，牛奕辰在新娘子的身上发泄了刚才被一群女人挑起的欲望之后，也没有什么别的想法了，把裤子一提，便直接走了出去。
	……走出去之后，原本还一直围着他的那些莺莺燕燕已经消失，因为李亚鹏带了很多人进来的缘故，气氛比他尿遁出去之前热烈的多，很多人都三三两两的聚集在一起，吵吵嚷嚷的说这些什么。
	“呦，逃跑回来了啊。”原本一直没有怎么说话的吴京看到了牛奕辰，向他走近了一些说道：“你还是太年轻啊，刚才那个情况，如果我是你的话，是绝对不可能离开的。”
	“快别提了，我是喜欢占女人便宜，可不是喜欢被女人占便宜。”牛奕辰哈哈一笑，又问道：“现在你也看到了，她们根本就不在乎我的，不然的话就算我刚才跑的时间比较长，也不至于一个都没有留下啊。”
	“没有留下是有原因的。”吴京叹了口气，说道：“就刚才，一家叫梧桐影视的公司宣布，将从华谊兄弟离职的金牌经纪人王京花收入麾下，而且让她担任公司总裁。”
	“你说什么？王京花来梧桐影视了？”牛奕辰大惊，完全没有想到这个结果。
	在历史上，王京花不是挖了华谊大半的艺人，一起去橙天了吗？怎么现在和自家公司又扯上关系了呢？“是啊，这家公司好大手笔。”吴京看到牛奕辰的反应，说道：“怎么，这家公司很有名吗？”这可不是装的，梧桐影视成立连一年时间都没到，他那段时间又一直在拍戏，没有出来，还真没有听过梧桐影视的名字，甚至连牛奕辰都是专门听了刘德华介绍才记住的。
	牛奕辰说道：“有没有很有名我不知道，不过我倒是这家公司原本的艺人。”“哇，那你的生存可要艰难一点了，听刚才说，王京花可能会带着陈道明、胡军等好几个艺人一起过去，竞争肯定比原本大多了。”吴京拍了拍牛奕辰的肩膀，“节哀顺变。”
	“我倒是不担心这个……不好意思，我去找个人。”牛奕辰正说着，忽然看到刘亚东带着王京花等一群人从一个房间里走了出来，连忙快步走过去，拽着刘亚东便走到了一旁，“姐夫！你在这儿啊。”“呦！叫我姐夫了？”刘亚东被牛奕辰拽的一个跄踉，却也不生气，听到他这么叫自己，意外的笑道：“你小子肯定是有事情求我。”
	“不是，就是想问一个问题而已。”牛奕辰看了王京花一眼，毫不避讳的问道：“我刚才听说你请了王女士做我们梧桐影视的总裁，是有这回事吗？”
	“当然有，这次过来就是趁机提前通知一下业内人士，将来正式的签字会，也会邀请媒体来。”刘亚东疑惑的看着牛奕辰，问道：“这个你不知道吗？刚才说起来的时候，我看你胸有成竹的样子，还以为你姐已经告诉你了呢。”
	“我……我只是收到消息，王女士要从华谊离职而已。”牛奕辰想到之前和刘亚东说的那些话，顿时就有种被打脸的感觉，尬笑一声后，连忙问道：“那王女士做梧桐影视的总裁了，我姐姐以后做什么？”“她的事情多了，具体做什么，你还是亲自打电话问她吧，现在不是说这些的时候。”
	“行，我现在就跟她打，如果让我知道是谁强迫的，就算是我家老头子我也让不过他。”
	“知道你厉害，放心吧，既然做得出，就不怕你查。”
	“你说的啊，不然我可饶不了你。”……放过刘亚东之后，牛奕辰立刻给牛莉打了电话过去，“姐，你是不是不管我了。”
	“别瞎说，咱家不管谁也不可能不管你啊。”面对牛奕辰的时候，牛莉的声音显得格外的温柔。
	牛奕辰不满的说道：“那你怎么不管影视公司的事情了？”
	“这是我们综合考虑的结果。”牛莉踩着高跟鞋，走到了一个安静的地方，耐心的解释道：“家里面已经评估过了，影视方面占有的资金比例不高，其实是可有可无的，我在那里也是浪费。”
	“你跟我呆在一起怎么就浪费了，你不看着我，难道就不怕我做什么坏事？”
	“你若想做坏事，难道我还看得住你不成？”牛莉正色说道：“你知道吗？我们家的产业又要开始转型了、转型期究竟是怎么样，你也是经历过了，如果单靠老头子一个，都不知道要忙多少时间。”“又转型？”牛奕辰一听，不可置信的说道：“开玩笑的吧，我们才安稳了几年啊？”
	“转型不转型可不是我们自己说的算的，中国发展的太快了，我们必须走在时代的前面才不会被淘汰。”牛莉颇为感慨的说道：“这方面你也是全都经历过的，也有发言权的啊。
	你看当初和我们一起靠矿业起家的那些公司，有多少都已经被吃干抹净了，就算是残存的那些，现在才开始忙着向其他领域靠拢。
	我们再不转型，他们都要追上我们了。”
	“行了，道理我知道。
	可是就算是这样，也没有必要这么快啊，房地产还远远没有到赚钱、爆发的时候啊，现在转型都亏死了。”牛奕辰记得很清楚，中国的房价就是在08年之后才开始直线上升的，现在才05年下半年而已，怎么可能需要转型？“这个我们当然清楚，现在也不方便给你解释，里面的道理你以后就知道了。”牛莉一想到未来会发生的事情，也不禁有点心疼钱，但还是说道：“总之，如果我们等到所有人都想要转型的时候才转型，那肯定就已经来不及了，而且这里面还涉及到一些政治问题。
	如果你想了解的话，我可以掰开揉碎的给你讲，不过不是在电话里面。”
	“那也没必要这么快啊。”牛奕辰又一次强调了一下，说道：“再不济，我们等到08年之后再转也可以啊，08年北京奥运会啊，这点你不会不知道吧？到时候国内的情况肯定有很大变化。”
	“知道！我们都知道，还是那句话，如果你想知道更深层次的原因，我们见面之后细谈。”
	“行吧。”牛奕辰心中一动，忽然说道：“对了，老头子有没有说要往哪儿转？”
	“这方面倒是不用瞒你。
	保险公司方面，我们已经彻底站稳脚跟了，又拿下了三款汽车的代理权，还有一些零零碎碎的服装行业，虽然整体没有房地产来的这么多，但是胜在安稳。”说到这里，牛莉又鼓励的对牛奕辰说道：“还有，你之前建议我们介入的手机市场也是很好的，不过跟娱乐公司一样，只能着眼于未来……”就这么在电话里面交谈了一会儿之后，牛奕辰就对家族企业里的那些事情没了兴致，又回到了一开始的那个话题，“好了，别说这些了，总之你就是因为家里忙抛弃我了呗。”“哪儿有的事。”牛莉笑道：“你放心吧，我平常办公的地方还是在那个大楼里面，大楼的层数那么多，单靠你那个小小的娱乐公司可住不满，连华谊那些人我都没让他们腾走呢。”牛奕辰惊喜的说道：“真的啊！”
	“当然是真的，不信你可以过来看。”
	“好，你等着，明天我就回去看！”说完之后，牛奕辰想着牛莉穿着女士西服的样子，小腹就不由得一阵火热，低声说道：“姐，你明天穿丝袜上班好吗？我要黑色的。”
	“臭小子！”牛莉低骂一声，果断挂了电话。
	牛奕辰得意的笑了笑，从这个反应来看，肯定是已经答应了。
	自己傻乐了一会儿之后，牛奕辰才回过神来，想起了王京花和梧桐影视合作的事情。
	王京花和梧桐影视的合作，在娱乐圈里面是比当初梧桐影视成立更加强大的一股地震。
	牛奕辰之前从来都没想过要请这么一尊大神过来，之前都是想着挖个导演、制片人之类的就足够了。
	现在看来，还是他自己的格局小了。
	严格来说，王京花的加入其实对公司的发展是有很大好处的。
	一个成熟的人往往可以带领公司迅速的走上正轨，可以在短时间里解决公司根基不稳的事情。
	比他们现在小猫小狗三两只，还全都是新人的情况好多了。
	原本梧桐影视是有钱花不出去，明明有剧本却起不了项目，只能放在保险箱里面吃灰，现在有了王京花的人脉，绝对可以在短时间里解决这些问题。
	王京花同样也是胜利者。
	牛家在梧桐影视里面投入的钱不少，但是在牛家整个体量里来说，它也不过就是一个边缘产业，只要你不是连续亏本，基本上就不会有人管你，而且还承诺将来公司上市之后会分给她一部分股份，这些都是白纸黑字写在合同里面的。
	这是让她从一个打工人，直接变的和王家兄弟平起平坐的地步，王京花怎么可能不心动呢？而且王京花也仔细的了解过梧桐影视里面的情况，梧桐影视签约的演员虽然不多，但是每一个都是潜力十足，而且男演员竟然只有牛奕辰一个。
	这大片的空白，不都是在等着她大显身手的吗？至于牛奕辰在公司里的地位，王京花也一点不担心，一个18岁的大孩子而已，她难道还哄不住吗？
	第284章
	在和牛莉打过电话之后，牛奕辰便满意的走到了外面。
	牛莉究竟管不管梧桐影视，其实都没有什么影响，反正他天天拍戏，本身也不会一直呆在公司里面，只要她不离自己的太远就行了。
	走出去之后，牛奕辰立刻就发现，现在的气氛又比他刚进来时热烈了许多，除了因为李亚鹏又带了一部分人进来之外，还有就是刘亚东刚才宣布的事情了。
	这对在场的小演员来说，可是一个重磅炸弹。
	王京花的加入，意味着就算是那些鼠目寸光，看不到更深远东西的底层演员，也会正视他的影响。
	因为王京花上一次加入的电影公司，可是华谊，华谊是中国内地最大的私营电影公司。
	而梧桐影视如果开不出比华谊更高的价码的话，王京花凭什么加入其中呢？再换个角度，华谊影响力那么大，王京花都看不上，直接加入梧桐影视了，那么梧桐影视的实力会有多强，还有的找多想吗？所以在这个时候，身为梧桐影视的幕后老板的刘亚东身边，围了很多想要谈合作的人，连那些原本一直烦着牛奕辰的小姐姐们，也凑到刘业东的身边去寻找机会了。
	‘果然，对男人来说，权力和财富，就是要比颜值重要的多。
	’牛奕辰感慨的摇了摇头，也乐得轻松。
	正要去看一下张敏和王祖贤她们在哪儿，一转身，就看到刘德华又端着酒杯向他走了过来。
	“奕辰，看来你这是真的要一飞冲天了啊。”刘德华笑道：“有了王女士的帮助，你们公司最大的短板算是被补齐了，我看新生代第一人的称号，迟早要落在你头上了。”因为牛奕辰之前的被动低调，所以就算是做了很久的演员，圈内很多人也都不知道他的身份究竟如何，但刘德华就是知道的人之一。
	说起来，还是当初拍摄《疯狂的石头》的时候，牛奕辰为了说服他，特意说出去的，可惜的是最后刘德华还是没有参演。
	“这是当然！”听到刘德华的话，牛奕辰自信的说道：“这个称号就算没有她的帮助，将来也肯定是在我头上的。”“有这份自信就好。”刘德华笑了一下，看了看手边说道：“时间也差不多了，你准备一下，中午的时候要一起去走红毯、见一下媒体。”
	“走红毯？”牛奕辰惊讶的问道：“这是王菲的婚礼前几天，难道还有走红毯的流程吗？”
	“这不是还没有到她结婚的时候嘛。”刘德华说道：“其实这也是一场宣传发布会，英皇有个电影拍完了，上映之前需要预热一下，就趁机弄在一起了。
	而且还要找人商议一下下一步拍什么作品，不然的话，来了这么多电影人，你该不会是以为都是为了参加王菲的婚礼的吧。”
	“这样……”牛奕辰苦笑一声，说道：“搞得好麻烦啊。”
	“麻烦什么？”牛奕辰话音刚落，王京花的声音便在他的身后响起，“好嘛，找了你半天，原来是在这儿躲清净来了啊。”牛一车说道：“对啊，刚才说今天还要走红毯，正觉得头疼呢。”“这都是小事，有什么好头疼的。”王京花说道：“我已经让人给你准备了专门的化妆师了，待会儿跟我过去就行了，你只要关住一点……”王京花小声说道：“这边鱼龙混杂的，很多女人都想通过各种手段往上爬，你管好自己，别迷失在这安乐窝里，被人拿到什么把柄了。”牛奕辰点了点头，“放心，这我心里有数。”“心里有数就好。”王京华满意的点了点头，和刘德华又聊了几句。
	刘德华知道待会儿肯定要忙，所以也没有打搅太久，打了声招呼，便告辞离开。
	送走了刘德华之后，牛奕辰说道：“好了，王女士，我们先去化妆一下吧。”
	“叫什么‘女士’，多生分啊，以后我们相处的可就多了，你只要不叫我阿姨，其他的想怎么称呼都行，直接叫我名字都可以。”王京花爽利的笑了一下，又说道：“我刚才听你说，不想去走红毯，是这样吗？”
	“是啊，感觉那样太吵了，没什么意思。”
	“哎呀，你现在可是明星，这种情况以后经历的还多着呢。
	如果现在都不适应，以后更火了怎么办？”王京花帮牛奕辰整理了一下衣领，说道：“以前是公司不正规，没有人专门为你规划，你自己也不懂，找不到定位也是正常，但是现在我接手了就不一样了，可不能跟以前那样随便放羊了，我肯定给你安排的妥妥当当。”
	“这……没有必要吧……”牛奕辰的脸上有点尴尬，因为年纪很小就独自闯荡娱乐圈，所以他的性格其实独立的甚至有点孤僻，跟别人接触，可不是他喜欢的。
	“怎么没有必要，你可是一个艺人，艺人就要有艺人的样子。”王京花和牛奕辰还接触的太少，只能拿对正常人的方式来对待他。
	退后了两步之后，王京花看着牛奕辰的形象，越看越满意，说道：“真是太帅了，之前你在我心里还一直都是个孩子呢，没想到，一眨眼的功夫就长这么大了。”
	“时间过的快嘛。”这句话，牛奕辰已经不知道听多少人感慨过了。
	“对，时间过的真快。”略做感慨之后，王京花便不在说话，带着牛奕辰来到了一个房间里――果然是给他专门安排了一个造型师。
	这方面来说，王京花做事情，确实要比其他人周到的多。
	牛奕辰的造型非常简单，他本来就帅，皮肤也白，只需要稍微修饰一下，就能达到最佳效果，让那个造型师直呼可怕。
	如果每个明星都有他这么好的硬件条件，他们这些造型师只怕九成都要失业了。
	在做好造型之后，牛奕辰立刻便推门出去，张敏和王祖贤正一起等在外面。
	这个造型师当然不可能单单只给牛奕辰一个人做造型。
	张敏看着牛奕辰，赞叹的说道：“哇！高级的造型师就是不一样，看上去可比以前精致的多了。”
	“快别夸我了，如果说别人还好，说奕辰这个，我可是会心虚的。”牛奕辰对张敏说道：“待会儿是你跟我一起走红毯吗？”
	“我倒是想，可惜根本就轮不到我啊。”张敏将王祖贤给拉到身边，说道：“王总裁已经安排好了，待会儿你和祖贤一起走。”
	“是啊，你们一起。”王京花也走到了王祖贤身边，接话说道：“之前我已经和她谈过了，祖贤以后也会签在我们公司，正好在这时候也预热一下。”
	“嗯，也行。”从王京花的安排就可以看得出来，这是一个温柔，但却强势的人。
	……走红毯的时间很快就到了，牛奕辰看着挽着自己的手臂，笑语嫣然的王祖贤，感觉很奇妙，走红毯他已经不是第一次了，但是和其他人一起走红毯，却是实打实的第一次。
	“感觉你挺紧张的。”王祖贤小声说道：“是怕我给你添麻烦吗？”
	“当然不是了，只是第一次跟别人一起走，有点不习惯。”牛奕辰想了一下，又说道：“而且不知道为什么，在跟你们一起走路的时候，我总是想把手放在你们的屁股上狠狠揉两下，待会儿走的时候，我害怕习惯成自然。”王祖贤的脸上浮起一抹红晕，忽然说道：“其实我不介意的，你大可以揉两下看。”
	“我可不敢。”牛奕辰苦笑一声，“待会儿还是正常走吧，你挽着我的手。”秉着早死早托生的想法，牛奕辰告诉了一下司仪，自己和王祖贤最开始走红毯，所以在音乐响起的一刹那，他就拽着王祖贤一起走上了红毯，也顾不上什么优雅了，两天长腿健步如飞，几乎是拖着王祖贤在走，如果不是王祖贤本身也是身高腿长，只怕都要被带倒了。
	“喂，你慢点啊。”就这么走了几步，王祖贤实在忍不住了，停下来狠狠拽了他一下，“在红毯上就是让人拍照的，你走的这么快，连个造型都不摆，走跟不走有什么区别？”牛奕辰说道：“在红毯上摆造型？矫情了吧？”又是一句标准的外行话，上辈子还是普通人的时候，他看过太多女星在红毯上‘流连忘返’被人嘲笑的事情了，所以这辈子走红毯的时候，习惯性的就很快。
	之前他年纪小，腕儿也不够，所以一直没有人提醒他，结果到了现在，直接闹出笑话了。
	红毯本身就是一根明星展示自己的地方，在红毯上摆造型供记者、媒体拍照是理所当然的，只要不在上面呆的时间过长就行了。
	就牛奕辰现在的热度，走的太快了，恐怕还有记者骂他没风度呢。
	“这是应该的，你跟我一起。”王子贤整理了一下头发，转身挽着牛奕辰的胳膊，和他一起面对媒体，说道：“笑一下看，我们表现的很亲密就行了。”牛奕辰下意识的露出了公式化的笑容，说道：“这不会坑到我吧。”“当然不会了，你看这些记者多高兴啊。”王祖贤就这么挽着牛奕辰的胳膊，在短短的红毯上走了好几分钟，整个过程，脸上的笑意都非常明显。
	她特别享受现在这种和牛奕辰单独相处的时间，这是她们为数不多的，可以正大光明在一起的机会。
	她那个幸福的笑容，和重返青春的年轻脸蛋，再配合上正当红的牛奕辰，让在场的记着就像是打了鸡血一样兴奋不已，手中的快门疯狂的按着。
	牛奕辰现在是娱乐圈最红的‘新人’，年轻一辈中无人可及，偏偏他平常低调的不行，别说是正常的发布会了，连狗仔都没有拍到过他私下的照片，不管是观众还是记者，全都等的快疯了。
	记者们狂热的反应，直观的将牛奕辰的人气表现在了陈冠希、余文乐等人的眼里，再想到他背后的公司，这些和他戏路相似的演员，对牛奕辰的好感更低了。
	就这么走了好久，在离开红毯的时候，牛奕辰就像是完成了一件大事一样，长长的出了口气。
	“奕辰，你走红毯可有点不熟练啊，以后要不要我教教你。”
	“你也在这里？”牛奕辰一抬头，看到同样穿着礼服的范冰冰向他走了过来。
	果然，只要你出名了，就算是自己想躲到一边，也会有源源不断的人来主动找你。
	“是啊，天后王菲结婚这么大的事情，我怎么可能不来？”这句话说的一点不错，身为后来著名的毯星，这种地方怎么可能少的了她呢？范冰冰对王祖贤伸出了手，“姐姐你好，我叫范冰冰，今年二十四岁，是奕辰的好朋友。”
	“你好，我是王祖贤。”王祖贤和范冰冰握了一下手，接着对牛奕辰说道：“奕辰，你们先聊，我去找张敏。”身为一个成熟的姐姐，或许斗性没有年轻女人那么强，但是却永远都不会让自家男人觉得为难。
	在王祖贤离开之后，范冰冰试探的问道：“奕辰，你跟这个女人之间的关系也不一般吧？”
	“跟你没关系的事情少打听。”牛奕辰对她可没什么耐性，在他的印象里，范冰冰可不是什么‘范爷’，而是一个被封杀了之后，很久都没有出头的普通女艺人。
	范冰冰白了他一眼，娇嗔道：“真无情，亏我们还度过了那么美好的一个下午呢。”牛奕辰被她的话说的有点酥，不管她到底火不火，有没有出事，这一身皮肉的质量摆在这儿，这可是引导了一个时代潮流的女星，不美才怪呢。
	就在牛奕辰头疼该怎么打发她的时候，王京花的又走了过来，“冰冰也来了啊，这几天过的怎么样？”范冰冰一看到王京花，立刻做出一副可怜的样子，说道：“哎呀，你可来找我了，我的好干妈，你怎么忽然间就抛弃我们了啊，之前连一点风声都没有。”
	“我跳槽而已，怎么能说抛弃呢？至于没有告诉你们，那是保密需要。
	只是你们不知道而已，公司那边早就知道了。”王京花不动声色的将牛奕辰拉开了一点，几个关注着这边的记者顿时失望起来。
	王京花说道：“就算是我离开的时候还和华谊谈你的项目呢，不然的话，你以为《墨攻》那个电影能这么轻松的落在你手里？”
	“墨攻是你帮我找的？”范冰冰惊讶的看着王京花，“难怪我之前打听了半天都没有消息，还以为是天上点馅儿饼了呢。”
	“哪儿有这么好的事情。”王京花笑道：“当时我可是跟他们说了，就说如果那个角色不给你的话，我就直接把我能带走的所有演员全都带走。”说完，王京花看着牛奕辰说道：“反正就算是全带走了，梧桐这边也都能吃的下，对吗？”
	“那当然！”牛奕辰果断点头。
	这可不是开玩笑的，在王京花的配合之下，别说是她列出来的那些演员了，就算是再增加一倍也能带走。
	不过要真这么做的话，华谊那边可就得罪死了。
	现在的明星地位，跟以后互联网时代那些小鲜肉、当红流量之类的可是天差地别。
	因为曝光度不够的关系，明星都是直接和公司、作品挂钩的，观众不一定知道出品那些电影、电视的公司是谁，但是却一定会知道演那些电视的是谁，所以明星对一部作品的前期而言，格外的重要。
	这就是原本王京花带走了华谊大部分艺人之后，华谊那边反应这么大的原因。
	而现在，梧桐影视和华谊之间并没有闹的太僵，因为梧桐影视本身就有自己的班底，不需要王京花再白手起家，而且是直接请她来做实权总裁的，王京花也知道梧桐影视的情况，根本就不用自己手底下原本那些明星来撑场面。
	所以这次出走，王京花只是带了两个演员而已，一个陈道明，一个胡军，这两个还本来就是合约快到期的，对华谊来说，根本没有伤筋动骨，答应了也是卖梧桐影视一个好，方便以后合作。
	影视公司之间的关系，就是这么奇怪，又合作又竞争。
	简单攀谈两句后，王京花又问道：“对了冰冰，你这次上映的电影感觉怎么样？有信心在电影行业站稳脚跟吗？”
	“嗨！我当然有信心了。”范冰冰自信的笑道：“就算是这个电影不火，我也肯定能在电影圈站稳的好嘛。”
	“真有自信！”听她们一说，牛奕辰才知道，范冰冰也是跟着《情癫大圣》的剧组来宣传的。
	情癫大圣这个电影，是后来口碑彻底崩坏的刘镇伟的作品，整体看来，就是一部普通的圈钱电影罢了，没有什么出彩的地方。
	不过现在宣传的时候，攻势可是相当厉害，号称是《大话西游》的姊妹篇，剧情紧跟着西天取经的。
	没有看过的人，自然不知道怎么样，听到刘镇伟这一通胡吹，都兴冲冲的走到电影院里，然后骂骂咧咧的走出来。
	什么玩意儿，白瞎了谢霆锋这个帅哥，还有范冰冰、蔡卓妍、梁洛施三个大美女。
	而这个电影，也可以说是刘镇伟作品的分水林，在这个电影之后，刘镇伟就彻底走下神坛，开始了一路狂吃老底的操作的。
	他之前的电影好不好看不好一竿子打死，这之后的电影距离好看，可能就差一个周星驰那么远。
	始终注意着牛奕辰的范冰冰准确察觉到了他的不屑，忍不住问道：“奕辰，你那个表情是什么意思？看不上我还是看不上我的电影啊。”
	“当然是看不上那个电影了。”牛奕辰看周围没人，便直接说道：“《情癫大圣》的样片我找人专门看过了，挺不好的。”“你看过？吹牛。”范冰冰不满的说道：“我们连做都没做好呢。”牛奕辰笑道：“但是拍摄的水平就在那里啊，有时候，看过样片就足够了。”
	“好了，别说这些无聊的了。”王京花岔开了话题，说了一会儿，就到了范冰冰走红毯的时间。
	送走她之后，王京花好奇的向牛奕辰问道：“奕辰，你真的看过《情癫大圣》的原片吗？”“当然看过了。”牛奕辰说道：“特效做的还行吧，其他的都不怎么样，很扯。”王京花又问道：“那你觉得，《情癫大圣》和我们公司拍摄的《疯狂的超市》比起来怎么样？”
	“肯定是我们更强啊。”牛奕辰说道：“怎么？你想拿我们的电影和《情癫大圣》打擂吗？”
	“不是我想打擂，是必须要打擂。”王京花说道：“一年下来，好的档期也就暑期和春节，我们延迟上映，肯定要在春节的时候上院线，《情癫大圣》的拍摄时间我也算过了，肯定是冲着春节档去的。”
	“那就不用多说了，碰就碰呗，反正我们肯定不会吃亏。”
	“有信心就好，你这么一说，我就像吃了定心丸一样。”说完后，王京花笑道：“好了，我就不打搅你了，你去交几个朋友，好好玩儿一下，但是如果出酒店，一定要跟我讲，知道吗？”“嗯！”牛奕辰点了点头，自己找了个安静的角落站在了那里。
	王京花看他这样子，脸上顿时落下几道黑线，好嘛，我担心他跟谢霆锋、陈冠希一样随便找女人乱玩儿，结果他到好，跟个自闭症一样自己躲在一边儿了！“在娱乐圈混，太乖了怎么能行呢？基本的社交总要有的吧。”王京花无奈的叹了口气，只好亲自下场，带着牛奕辰和很多业内人士都见了一面，刷了个脸。
	结果转了一圈之后一回头，迎面就碰上了一个同行，一个值得她重视的同行。
	霍希文。
	霍希文今年不过区区33岁而已，但是却和京花一样，已经是一个金牌经纪人了，早早的就走到了行业的巅峰。
	手底下管着蔡卓妍、钟欣潼、谢霆锋、容祖儿、古巨基等英皇最火的艺人。
	单从这方面来说，霍希文在圈内的地位，可要比王京花高多了。
	最能体现经纪人地位的，除了通过她本身的能力和人脉之外，最重要的评判标准就是她手下的艺人。
	可以说，王京花之前虽然也厉害，但是手中的艺人比起霍希文来说，毫无疑问是差了一个档次的。
	第285章
	至于差多少，大概就是05年时港台艺人和大陆艺人之间那么大吧。
	同行如敌国。
	王京花入行的比霍汶希要早，但是之前在成就上却比更年轻的霍汶希差了一筹，所以心里也一直都憋着一股气，只是有城府，从来都没有表现出来过罢了。
	而现在，王京花胜任梧桐影视的总裁，在身份上一下拉高了一个层次，一下就到了可以俯视霍汶希的地步了。
	所以再看到这个‘同行’的时候，竟然有种扬眉吐气的感觉。
	“王姐姐！好久不见！”霍汶希笑眯眯的对王京花伸出了手，说道：“恭喜高升！”
	“客气，客气。”王京花也表现出了自己的‘大度’，同样笑道：“按照你现在的势头，将来也一定能走到这一步的，我看杨总就在刻意培养你，你可别让他失望了。”在她们说话的时候，牛奕辰也盯着霍汶希看了一下。
	毕竟是个曾经做过演员和模特的经纪人，颜值、身材方面自然没的说，底子保持的相当不错。
	但是在这不错的底子之下，真实的身体的状态却着实有点差，那个深深的黑眼圈，就算是浓妆都遮不住，下面的皮肤状况可想而知，一看就知道根本没有好好保养过。
	牛奕辰曾经找过霍汶希的资料，上面说她自从加入英皇之后，10年来只放过不到20天的假，每天至少工作16个小时，睡眠4到6个小时，无时无刻不在处于作战状态……这其中或许有夸大，但是哪怕只有三分之二是真的，她的黑眼圈这么重也都可以理解了。
	面对这样一个女强人，如果真的仔细看的话，说不定有那么一两刻还真会有点微不足道的心疼。
	因为霍汶希手底下的那些艺人，没有一个是省油的灯，其中她很多工作其实都是不必要去做的。
	就比如谢霆锋的‘车祸顶包案’……这个案子发生的时候，就是霍汶希处理的，当时还被英皇老总骂的不行，结果没过多久，谢霆锋在拍《小鱼儿与花无缺》的时候，又爆出了和张卫健一起将‘小白龙’王伯昭给打到住院的事。
	这件事还是她来处理的，结果总算是不错，有后台的谢霆锋没有像张卫健那样一蹶不振。
	这些还都是闹的比较大，被全国人都知道的丑事，私底下那些没人知道的，还有更多。
	而且现在处理完这些之后，未来霍汶希还要处理蔡卓妍和郑中基的隐婚门，以及钟欣潼的艳照门，再后续还有谢霆锋和张柏芝的离婚事件……看就知道了，这些事情，没有一个不是棘手的。
	但是也正是因为处理这些事情的经验，让霍汶希的水准在短短的时间里大幅上升，最后在英皇的地位，明面上差不多就是一人之下了。
	就在霍汶希和王京花交流的时候，牛奕辰注意到了她身旁站着的一个人，蔡卓妍。
	蔡卓妍的身上穿着一件保守的红色礼服，就算是在房间里面，脸上也带着一个大大的墨镜，几乎将她的上半张脸都给遮了起来，衬的她原本就不大的娃娃脸更加小巧。
	在霍汶希说话的时候，蔡卓妍就站在她身后，一句话也不说，一副乖巧的样子。
	这个模样，任谁也不可能想到，她这时候都可能已经瞒着所有人和郑中基注册结婚了。
	在霍汶希和王京花交谈的时候，霍汶希手底下带着的那些艺人也全都走了过来，一一和她打了打招呼。
	霍汶希连忙将她们介绍给王京花认识，都是将来可能会合作的，王京花也很给面子，而且她更享受霍汶希这种有求于她的态度，一时间高兴不已。
	就在此时，蔡卓妍的隐婚老公郑中基也走了过来，毫不避讳的将蔡卓妍给拉到了自己的身边，在她耳边不知道说了什么，一副亲密的样子。
	原本还很乖巧的蔡卓妍试探的看了霍汶希一眼，将郑中基稍稍推开了一些。
	也不知道是不是错觉，牛奕辰总觉得在那个墨镜之下，蔡卓妍开看了自己一眼。
	而霍汶希看向郑中基的目光，也满是无奈。
	蔡卓妍和钟欣潼现在都是正当红，如果被爆出谈恋爱的话，对自己的人气是绝对一个很大的伤害。
	但是对郑中基这样的富二代，她是真没办法。
	Twins很多音乐渠道，还要郑中基父亲那边点头呢，两相比较之下，她只能装作没看到了。
	眼不见心不烦，霍汶希趁机卖了个好，将牛奕辰也给她手下的那些艺人介绍了一番，便找借口和王京花一起到了另外一个圈子里面。
	身为经纪人，在这里也不能总是和自家艺人混在一起，她还有更重要的事情要做呢。
	在霍汶希和王京花离开之后，原地就剩下了他们几个演员。
	霍汶希已经通过杨受成那边知道牛奕辰的身份如何了，所以她的本意，是想让陈冠希他们和牛奕辰认识一下，如果能成为朋友的话，今后也可以多条路走。
	但是霍汶希却忘了一件事，以陈冠希他们这些人心高气傲的态度来说，怎么可能和牛奕辰谈得来呢？她刚才说话的时候把牛奕辰捧的高高的，反而让他们全都很不服气，在霍汶希离开之后，不约而同的将牛奕辰孤立了起来。
	是的，就是孤立。
	一种很孩子气的手段，就像是小学生们不喜欢一个人，但是那个人老师却很关注，不能打他，或者用其他手段对付他，但是心里又真的超级不喜欢他一样。
	这时候小学生们一般都会做的，就是不跟他玩儿，让他自己一个人呆着去吧。
	现在的陈冠希他们就是这样，几个人就像是没有看到牛奕辰一样，就那么自顾自的用粤语聊了起来。
	如果他们的表现还是跟之前一样，那他肯定是礼貌的待一会儿就自己走了，这样的情况，反而让牛奕辰觉得有意思了。
	于是，牛奕辰就反而不着急走了，就这么站在这里，让他们也轻松不得，好像跟他们耗起来了一样。
	过了一会儿，郑中基忽然碰了蔡卓妍一下，对她说了什么。
	蔡卓妍稍作停顿，在他们说话的时候凑到了牛奕辰的身边，用粤语轻声问道：“你听不听得懂我们说话？”
	“？”牛奕辰一歪头，用普通话问道：“你说什么？”“没什么。”蔡卓妍也换成了普通话，用超级怪异的腔调说道：“就是……看你听我们说话……听得好认真哦。”嗯……当一个娃娃脸的女明星用这种腔调说话的时候，还真有几分可爱。
	牛奕辰笑道：“我就是觉得你们说粤语挺有意思的，所以想要听一下，看能不能学会。”蔡卓妍点了点头，没有再说什么。
	而在牛奕辰这句话之后，正在用粤语交谈的几个人之间，气氛顿时就是一松，连说话的声音都更大了，时不时还发出几声大笑。
	就这么过了一会儿，蔡卓妍忽然向牛奕辰看了一眼，脸色变得有点尴尬，在几人说话时随便插了一句，便出了这个圈子，向一旁对她招手的钟欣潼走了过去。
	蔡卓妍这么一走，让原本站的无聊想要离开的牛奕辰，又在乎了起来。
	她走时的那个表现让牛奕辰很清楚的知道，这几个男演员除了‘孤立’自己之外，正在说的这些也绝对不是好话。
	想到这里，牛奕辰立刻打开很久都没有使用过的系统商城，从里面找到了语言版块。
	对有外挂的他来说，想要在短时间里学会一门语言并不是什么难事，只是懒得弄罢了。
	可能是因为同样都是中国语言的关系，粤语的售价非常便宜，只需区区3点阴属性点就能直接买下。
	牛奕辰看了一下自己的属性点，阴属性173点，刚好给抹了零头。
	牛奕辰是有种仓鼠一样的习气，喜欢赞点的，但是攒下来好几个月了，连一次都没有用过，再不用一下，只怕他都要忘了还有系统商城这个东西了。
	所以根本就没有考虑，立刻就买了下来。
	在粤语这个技能放入自己的技能栏之后，郑中基他们几人所说的内容，便全都落入了他的耳中。
	啧……大意就是郑中基嘲讽牛奕辰是暴发户乡巴佬，连话都听不懂，还一直站在这里，想要挤进他们的圈子，没有一点眼力劲儿，比吴京还要差劲。
	陈冠希玩儿的就更嗨了，不动声色的对牛奕辰爆了两句粗口。
	余文乐也是在那里添油加醋……几个人就算是演技最差的郑中基，也是做过演员的，所以在生活中的演技也非常在线，脸上的表情或是搞怪，或是平静，都是对着对方说的，没有一个看牛奕辰，如果不是听得懂的话，根本就想不到，他们说的竟然是这些内容。
	难怪蔡卓妍要找到机会就走了，果然是污言碎语，不堪入耳。
	只是他们几个都还非常得意，好像当着人面骂他，那个人还不知道，是一件多好玩儿的事情一样。
	一些没上过学，只知道用皮肉侍人的女人，可能觉得这种情况特别好玩儿，而且会偷偷的跟他们一起乐。
	但是稍微有点学识的人，就会觉得这样很没风度，很没担当，是一种小人的表现。
	牛奕辰听到他们那些话，刚开始很生气，随即就有点好笑，因为他们说的实在是太幼稚了。
	好像是一个小学生，看到一个国画大师在墙上画出了一副很好的山水画，然后就在那里叫嚣‘让我画我也行’一样。
	只不过，这几个人毕竟都是成年人了，比小学生可讨厌的多了。
	造成这种情况，除了牛奕辰长得太帅，以至于男性好感度为负数，演员的职业和戏路又和他们大幅度重合，将来肯定会抢饭碗之外，他们本身素质低下，也肯定有原因――这些含着金汤匙长大的‘天之骄子’，真的缺少一些社会的毒打。
	牛奕辰的嘴角挂上了一丝笑意，转身离开了这里。
	听到这里，已经不用再听其他的东西了。
	有句俗语是这么说的，君子报仇十年不晚。
	牛奕辰一直觉得这句话说的很扯淡，反正他这么君子的人，是等不了十年那么久的。
	不过，想要怎么报复他们也有说法的。
	心中想着这样的事情，牛奕辰不由的将目光放在了和钟欣潼在一起的蔡卓妍身上。
	蔡卓妍的脸不是属于特别美丽的那种，但是却格外可爱，圆圆的娃娃脸满满的胶原蛋白，就像是未成年少女一样，很有种幼齿的感觉。
	或许是牛奕辰的目光太过热烈，原本正在和钟欣潼谈笑的蔡卓妍忽然注意到了他，回头看了过来。
	二人目光相对，蔡卓妍微微一愣，对牛奕辰点了点头，转过身去用后背对着他，牛奕辰清晰的看到，她的耳朵竟然有点发红。
	‘还挺害羞的，是我喜欢的那一款。
	’看到蔡卓妍这样子，牛奕辰不由得想到了上午在王菲身上触发的那个任务，向郑中基那边看了过去。
	就刚才那一会儿，不知道是不是嫉妒自己的身份比他高，长得比他帅，郑中基这个不好好唱歌的烂片之王说他说的最过分。
	郑中基现在和蔡卓妍不是夫妻关系也是男女朋友，所以……不如就先给他戴顶绿帽子吧，至于要不要让他喜当爹，就看蔡卓妍的表现如何了。
	不过要扮演郑中基的话，有一个问题必须解决，就是身高。
	郑中基的身高只有一米七五，而牛奕辰虽然已经很久没有单独量过自己的身高了，但是站在一米八二的张梓琳面前都要高出半个头来，一米八五总该是有的。
	这个身高要扮演郑中基，穿帮的几率太大了，就算是只有十厘米的差距，放在人的身高上也是天差地别。
	所以，该怎么办呢？“看什么呢？那边那几个可都是有男朋友的。”就在牛奕辰寻思着这个大问题的时候，吴京不知道什么时候走到了他的身后。
	“欣赏一下而已嘛。”牛奕辰回过神来，转身对他笑了一下，说道：“京哥怎么也只有一个人？”“别叫我什么哥了，我可担当不起，就直接喊我名字吧，吴京。”吴京说道：“刚才就注意到你在那边了，现在看你挺无聊的，就过来跟你说两句话。”说完后，不等牛奕辰回答，吴京便又说道：“刚才他们说的那些，你别生气，余文乐和陈冠希两个都还不到25岁，还是孩子呢。”牛奕辰说道：“我今年十八。”
	“什么？你这么年轻？”吴京惊讶的说道：“我刚才看你的为人处世，还以为你只是脸嫩而已呢。”
	“哈哈，不信你可以查嘛。”牛奕辰笑道：“对了，你为什么让我别生气，他们刚才说的都是粤语，我都没听懂。
	难道他们是在骂我不成？”
	“得了吧，还跟我装呢。
	我看你的表情就知道你肯定听懂了。”吴京对牛奕辰摆了摆手，插科打诨道：“不过也别怪他们仇视你，就你这个条件，连我都要仇视你了。”牛奕辰两手一摊，“长得帅又不是我的错。”
	“这可不是单纯长相的问题，还有你的身份背景和代表作之类的。”吴京说着，就不由得叹了口气，说道：“娱乐圈就是这样，有些时候根本不用你做什么事。
	对同行来说，只要你站在某个高度，本身就是错的，更何况你还不是香港的人……”娱乐圈捧高踩低最为赤裸，尤其是演员方面，你火的话，肯定会抢占很多资源，优质的资源就那么多，不是说加就能加的，所以牛奕辰的崛起，对其他男演员来说，都是一个‘伤害’。
	尤其是陈冠希、余文乐之类的，他们之间的戏路差不多，而且牛奕辰现在比他们还火，负面消息还少，自然视他为大敌。
	之前只是听说他名头的时候还只是有点仇视，现在见到王京花加入他的公司，整个都嫉妒了。
	你说你家里都这么有钱了，不好好享受生活，来跟我们这些小演员抢什么饭碗。
	“原来如此。”牛奕辰点了点头，说道：“看来他们刚才是真的说我的坏话了。”
	“你这关注的点有点不对啊。”吴京笑了两声，说道：“算了，再说下去就有交浅言深的嫌疑了，跳过这个话题吧。”
	“跳过就跳过喽。”牛奕辰看着吴京，想到他未来的那些成就，又对他说道：“对了，你在香港也这么长时间了，混的好像也就是那样，有没有想过换一个环境？”吴京意外的问道：“嗯？你这是想挖我？”牛奕辰毫不掩饰的说道：“对啊，树挪死人挪活，你在香港这么多年，到现在还是半死不活的，过着有什么意思？能出头早就出头了！”“这……你别瞎说。”吴京被牛奕辰这话搞得哭笑不得，说道：“你凭什么说我没出头啊？我都演了好几部电影的主角了好吗？”
	“反正你演的那些主角没有几个火的，反倒是杀破狼里面那个杀手，虽然出场的少，但是真帅，而且我觉得，他们对你的重视，还不如一些刚入行的新人。”牛奕辰绝对不是一个好的说客，没有那种把稻草说成黄金的本事，他这个说法虽然是现实，但是当着人面说出来，不把人得罪了就不错了。
	“行了行了，别说了，再说下去我都要羞愧的无地自容了。”吴京说着，就在牛奕辰的肩膀上推了一下。
	牛奕辰就那么站在那儿，一动也没动。
	“咦？”吴京惊讶的咦了一声，也不计较牛奕辰刚才说的那些话了，意外的说道：“好家伙，练家子啊。”他是练武之人，自己的手劲儿有多大清楚的很，如果是普通人的话，就算是人高马大的，也起码得往后退一步，但是牛奕辰竟然连动都没动一下。
	“你不会忘了吧，我跟释小龙一样，可都是武打出身的童星。”牛奕辰说道：“当初为了演好角色，我还专门练过一段时间劈挂拳。”
	“难怪呢，什么时候咱们练练。”吴京饶有兴致的说道：“我也是练武的，我们之间应该有不少共同语言。”牛奕辰眼睛一转，立刻说道：“择日不如撞日，就今天怎么样？”
	“今天？”
	“对啊，就今天，我记得地下室有个拳击台，里面护具、擂台都很齐全。”
	“这……”吴京有点迟疑。
	牛奕辰见状，立刻激将道：“怎么？难道是怕打不过我丢脸吗？”吴京一听，立刻说道：“开玩笑，我会怕打不过你？走，我们现在就去。”身为习武中人，骨子里总有那么一点血气方刚。
	吴京说话的声音有点大，几个默默关注着她们的小姐姐被惊动了。
	刚走完红毯回来的范冰冰也顾不上说话了，从一边小跳着赶过来说道：“你们两个要比功夫？在哪儿？”范冰冰说话的声音可不小，站在周围的人顿时全都听到了，一个个都饶有兴味的往这边看了过来，就连以郑中基为首的那几个也是一样。
	男人心中都有一种暴力因子，和好恶无关，而如果被揍的那个人恰好是自己讨厌的人的话，那就更爽了。
	“真的要打啊。”郑中基凑热闹似的走了过来，问道：“准备怎么打？拳击、泰拳、跆拳道，还是自由搏击？”吴京用粤语说道：“没有，就是心血来潮，随便比一下而已。”被这么一关注，吴京顿时就头大了起来，如果只有他和牛奕辰的话，不管怎么打都可以，到时候他还能让让牛奕辰，给他留点面子，结果现在竟然这么多人关注，那就有点难受了，赢了输了都不好。
	如果输了，他一个靠身手吃饭的动作明星，万一传出去的话对他的名声影响很不好。
	那如果赢了，牛奕辰可是梧桐影视的太子爷，如果心思狭隘一些要搞他，那就更是欲哭无泪了。
	牛奕辰看出了吴京的纠结，立刻说道：“不用担心，擂台上面实力说的算，这点原则都没有的话，还好意思说自己是习武之人吗？”
	“好！那我们就各凭本事。”吴京松了口气，不管牛奕辰究竟能不能做得到，他既然能说出这句话，就说明人还可以了。
	就这样，一群人呼呼啦啦的一起向地下室中走去。
	第286章
	地下室中所有的设施都非常齐全，有一个普通搏击俱乐部的规模，就算是十几个男女一起下来，也一点都不觉得拥挤。
	因为都不是专业的运动员，也没有什么擂台战的经验，所以牛奕辰和吴京不约而同的选择了规则比较简单的自由搏击。
	说起来，自由搏击的规则究竟是什么，他们也不知道，所以只是简单的规定，不许打脸（吃饭的家伙），不许掏裆（也是吃饭的家伙），其他的部位随便攻击，手、脚、膝、肘全都可以用。
	简单说了这些之后，牛奕辰和吴京便分别到更衣室里面，换上了运动短裤。
	当牛奕辰和换了衣服出来的时候，在场的所有人都忍不住‘哇’了一声。
	吴京是武打演员出身，身体的底子很好，所以身材棒是理所当然的，但就是吴京这种身材，比起牛奕辰的来说，竟然也差了不止一筹。
	牛奕辰身上的肌肉匀称而有型，两块儿硕大的胸大肌让在场一些女士都为之羞愧，再加上手臂上那健硕的肌肉群，一看就知道是饱经锤炼的。
	最关键的是，牛奕辰的肌肉虽然发达，却并不是欧美健美冠军那种成块儿的，而是呈显出一种流畅的线型，像是一些优秀的拳击手一样，没有一点臃肿之感。
	胸肌和手臂肌肉，如果现实的是力量型的暴力美，那么他腰部的肌肉，就是完全不同的另一种风格。
	八块儿腹肌像是巧克力一样紧贴在小腹上，层次分明没有一点赘肉，再下方一点，腰跨之间的人鱼线异常明显――牛奕辰的腰部，使用的可比手臂要多的多。
	系统外挂塑身过之后的形状，兼具美感于实用，对普通人的身材，完全就是碾压的状态。
	就牛奕辰的这身肌肉，哪怕是脸长得很普通，也绝对能吸引到相当一部分女人的青睐。
	看着这样的牛奕辰，郑中基心里又是一阵不是滋味儿，同样是富二代，怎么两人的外形差距能这么大呢？这样的牛奕辰，真是让他忍不住想给他添点堵啊。
	于是，郑中基忽然大声说道：“单单只他们两个打太没意思了，不如我们来赌一把喽！”“赌？怎么赌？”陈冠希饶有兴致的看着他。
	“简单，赌胜负啊！”郑中基摆开一张桌子，从怀里掏出钱包说道：“我来做庄，谁想下注快点来，都是自己人，也不玩儿太大。
	赌奕辰赢的一陪三，吴京赢的一陪二，谁愿意快点来喽。”
	“好哇，我也来玩儿玩儿。”余文乐也走了过去，豪迈的将自己钱包里的现金全都掏了出来，放上去说道：“我就赌吴京会赢，擂台上拳脚无眼，可不会因为你长得帅就不打你。”陈冠希也把自己的钱全都拿了出来，“我也压吴京，我相信老拳师的手法。”
	“喂，不是把，你们两个全压吴京赢，万一他输了，我这个坐庄的不是要陪你很多？”郑中基很浮夸的苦笑一声，立刻转身对其他人说道：“来！来！众位美女，有兴趣的话也来赌一把啊，没有钱的话就给我说一声，打白条也可以。
	不过结果出来之后可要愿赌服输，我做见证人的啊。”郑中基根本就不在乎输赢的事，想的就是改变一下这场比武的兴致，让牛奕辰和吴京成为‘取悦’他们的工具，以满足一种小小的优越感。
	“比就比！”范冰冰不知道是没有想到这一层，还是着急对牛奕辰表态，立刻从自己礼服的隐藏口袋里面掏出了一张卡，说道：“卡里面有两万，我压奕辰赢。”“不是吧……奕辰虽然帅，但是有没有跟人打过啊……”
	“哇！大手笔啊！大家快点来下注啊。”观战的一众小演员们还有点迟疑，但是郑中基却一下反映了过来，站在桌子上大叫着，如果手里有锣的话，只怕都要敲一敲吸引别人的注意了。
	郑中基的这种态度，让牛奕辰相当不爽。
	要说这次本身也只是个小小的切磋一下而已，被搞成这样已经很影响心情了，怎么现在看着又像是表演给他们看了一样呢？“别这么玩儿了，这样读又没什么意思。”心中想着，牛奕辰直接走过去，在余文乐他们放在桌子上的现金上拍了拍，说道：“这种事情一玩玩就好，涉及到自己就会变得很庸俗、很没意思。
	不过我倒是有个想法，不知道你们的意见怎么样。”牛奕辰这句话是用粤语说的，说的很标准，很流畅，就像是他的母语一样，完全听不出一点口音。
	这话一出口，立刻就让郑中基为首的这几个人变了脸色。
	牛奕辰说的这么流利，怎么可能听不懂他们刚才在外面时说的那些话呢？这可是把人给得罪死了。
	别看他们刚才对牛奕辰和梧桐影视百般诋毁，说梧桐影视没有经验，将来肯定会倒闭，牛奕辰没有气质，火一段时间肯定没声息之类的。
	现实中都不得不承认，现在的梧桐影视就是一头势头正声的过江猛龙。
	就以梧桐影视现在的这股子气势，就算是英皇这个老牌公司碰到了，也肯定讨不到好。
	万一两家公司掐起来，又被老板知道原因在他们这里，他们可能有好果子吃吗？郑中基一个富二代倒不会太怕，但是陈冠希和余文乐能不怕吗？牛奕辰看着他们被吓白的脸色，笑道：“愣什么？不想听我的玩儿法吗？”
	“不是，你说怎么玩儿。”郑中基到底年纪比较大，底气也更足，很快就反应了过来。
	“我的玩儿法很简单，不过要先把门关一下，不要再让人进来了。”牛奕辰说着，同样跳到了桌子上面，将郑中基给挤到了一边，大声说道：“刚才我数了一下，在场的一共有17名女士，今天我们就拿五百一十万出来，不管是谁赢了，都全部把钱平均分给她们。
	也就是说，不管结局如何，你们每个人都能分到三十万。
	我们谁输了，就拿五百万出来。
	我就吃点亏，最后那十万的零头由我出了，你们觉得怎么样？”说话的时候，郑中基被牛奕辰挤到了一边，那个本身就不怎么好的形象，在牛奕辰的衬托下，就像是个小丑一样。
	“！！啊！！”牛奕辰的话音刚落，郑中基他们都还没有答应，便被一阵阵女人的尖叫给完全淹没了。
	牛奕辰发誓，这绝对是他听过最大声的尖叫，之前自己女人高潮的时候叫的声音都没有这么大。
	由不得她们不激动，本来只是来看帅哥，凑热闹而已，结果什么都不用做，也不用付出任何东西，凭空就能多出三十万来，她们怎么可能不开心？这才是真正的天上掉馅儿饼。
	“玩儿这么大吗？”在听到牛奕辰的话之后，在后面站着的吴京整个人愣住了。
	虽然事情是郑中基挑起来的，但是被牛奕辰这么一搞，火药味儿一下就浓了，后续的处理也会越来越复杂。
	他吴京不过是一个普通的演员，一个原本想要和牛奕辰交好，给自己留条后路的小演员而已，怎么就忽然之间被扔到风口浪尖上了。
	等到一众美女们都叫累了之后，牛奕辰才向郑中基问道：“怎么？才区区五百万而已，你们三个人一起都拿不出来吗？”
	“当然拿得出手。”郑中基立刻说道：“既然众位美女这么高兴，那就这么定了。”男人挣的就是一个面子，尤其是当着这么多女人的面，再说了，身为一个富二代，这些钱他还真不是拿不出来，只是想想前因后果，就有点肉疼罢了。
	05年的时候可还没到钱不值钱的时候呢，五百万不是一个小数字了。
	“既然这样，那就决定了。”牛奕辰跳下桌子，反手从折叠空间中掏出一张银行卡，交到了范冰冰的手里，说道：“卡的密码是六个六，待会儿由你负责分给她们，至于是给五百一十万，还是给十万，就看我待会儿的表现怎么样了。”
	“好，那我就先收着了。”范冰冰喜滋滋的将卡拿了过来，转身对着郑中基他们问道：“你们呢？怎么说？”
	“是我提起的打赌，当然是由我来出了。”郑中基也从桌子上跳下，脸上笑嘻嘻的将自己钱包里的卡掏了出来，不过却没有给范冰冰，而是转身交给了脸色有点难看的蔡卓妍，“巧得很，我的密码也是六个六。”说完后，郑中基连忙跑到吴京的身边，一边帮他捏着肩膀，一边说道：“待会儿这笔钱我用不用出，可就全靠在你身上了，千万别手下留情啊。”吴京脸色难看的笑了笑，没有说话。
	牛奕辰戴上分指手套，轻巧的跳上了擂台，对吴京一招手，“来吧。”
	“来就来！”吴京应了一声，也跳了上去。
	在擂台上热身的功夫，吴京已经平静了下来，对牛奕辰说道：“待会儿我可不会手下留情，你自己注意着点。”牛奕辰笑道：“如果让你手下留情我才能赢的话，还不如让我再拿五百万出来呢。”
	“好！那就来了！”吴京说着，走到拳台中间，伸出了拳头，示意自己已经热身完毕。
	牛奕辰也走了过去，“好了！我们开始！”台上根本就没有裁判什么的，所以在牛奕辰说开始之后，吴京便立刻进入状态，一拳向他打了过去。
	牛奕辰不闪不避，同样一拳迎上，‘嘭’的一声，两人的拳头结结实实的碰到了一起。
	‘难怪他敢上来，还真是有底气的。
	’吴京飞速的后退两步，快速的甩了甩手，胸中的小觑之心立马消失。
	这一拳打出，感觉就像是打在石头上一样，就算是有手套保护，也疼得不行。
	牛奕辰这边就放松多了，身为一个开挂的男人，就算是没有经过训练，和职业拳手对练都不会落入下风了，更何况是对付一个武打演员呢？哪怕吴京曾经是全国武术冠军，也不能改变他现在是演员的事实。
	仅仅一拳而已，打的根本就不激烈，但是台下的姑娘们却非常给面子，尖叫声始终响个不停。
	在姑娘们的加油助威下，吴京对着牛奕辰游走起来，时不时的试探着他的反应能力。
	试探的结果，很不乐观。
	如果真的在格斗场上的话，牛奕辰和吴京两人是绝对不可能在一起打的。
	吴京虽然看上去身高腿长，但是脱掉鞋之后的真实身高，也才一米七五而已。
	牛奕辰直接比他高了一个头，站在一起都不像是一个重量级的。
	两人绕圈子转了两圈，牛奕辰很久就没了耐心，一个箭步冲上前，对着吴京当胸就是一拳。
	吴京眼睛一花，连躲都躲不过，被结结实实的揍了一下。
	就这一拳，吴京就感觉被人拿石头砸了一样，眼前一黑，差点一屁股直接坐下去。
	“差距这么大吗？”吴京回过神来，猛然之间发现，哪怕自己刚才已经尽高看牛奕辰了，实际上也还是把他给小瞧了。
	就牛奕辰这个速度，这个拳力，别说是收手了，就算是他全力猛攻，只怕也赢不了啊，还是说他大意了，没有闪……“嘭！”的一拳下来，精力集中的吴京连忙用手臂挡住。
	这一下他算是知道了，就算是闪了他也闪不过，别想着赢了，好好想一下怎么才能输的不那么惨吧。
	‘输了可以，但是如果连一拳都没打到就输，那就面子里子全丢尽了。
	’这么想着，吴京目光一紧，冲向牛奕辰便是一阵手足并用的猛攻。
	吴京的功夫很杂，几乎看不到什么固定套路，突出的就是一个快字，但凡是他学过的套路，不管能不能成，全都给打了一遍。
	之前也说过了，牛奕辰曾经系统的学过一段时间劈挂拳，但是因为种种原因，他自忖没学出什么名堂，保留到现在的也就两点。
	一是马步，不管在多高难度的动作下，牛奕辰的重心都非常稳，从来都不用担心他会摔倒。
	二就是属于劈挂拳的那种看似大开大合，实际上却七柔三刚的战斗理念。
	在他的心里，不出手就算了，一旦出手，就必定要分出胜负。
	所以在和吴京开打的时候，牛奕辰就是以格挡和闪避为主，几乎没有和他有正面交手。
	擂台上顿时热闹了起来。
	说湿滑，牛奕辰和吴京都不是专业的运动员，所以对擂台上的策略之类的根本不懂，就现在这个打发，如果换成了一个高手过来看的话，只怕要笑掉大牙。
	专业的拳手都是异常谨慎的，因为专业拳手的力量都非常足，一个不小心被对方结实的一拳下去，说不定直接就KO掉了，哪儿可能会打的这么花哨呢？但是这么打就是有一个好处，就是看上去就非常激烈，非常好看……所以同样是外行的几个观战者，看的全部都激动不已，叫好声不绝于耳。
	吴京一鼓作气的狂攻了好一会儿，从表面看来，几乎将牛奕辰压到了擂台的一角，让他丝毫动弹不得，但是动手的吴京却是有苦自知。
	他攻击的那些动作，每一次都会被牛奕辰用手臂或者肘部挡住，每碰撞一下，接触的部位就像是被石头砸了一样，疼的让他直龇压。
	而且吴京毕竟已经三十一岁了，身体状况比起年轻的时候相差甚远。
	这差的不止是力量，还有耐力。
	就这么猛攻了不过短短几分钟，吴京的速度便明显满了下来。
	而此时，牛奕辰也完全掌握了他的套路是怎么样的，因此立刻开始反击，左手架住吴京的手臂向旁边一拨，右手在空中抡起一个大圆，一拳向吴京的肩膀劈了过去。
	这一拳来的又猛又急，加上吴京刚打完一轮，力气不足，所以根本就躲不开，被结结实实的一拳打在了肩膀上面。
	这一拳下去，吴京感觉就像是被大锤抡到了一样，左边胳膊顿时一阵酸软，连抬都抬不起来了。
	吴京大吃一惊，仓皇向后退去。
	他已经知道自己和牛奕辰之间有差距了，但还是没想到竟然会差这么远。
	这时候如果牛奕辰直接逼上去的话，吴京必败无疑，不过牛奕辰并没有再下狠手，而是绕着他转起了圈子，就像是累了一样，让吴京有了点喘息的机会。
	这时候，牛奕辰已经完全摸透了吴京的路数，想要赢他，不过是一瞬间的事情，所以这时候，心里的想法就又多了。
	这次和吴京交手，他肯定是要赢的，但是却绝对不能赢得这么痛快。
	男人都是要面子的，他们之间又没仇，而且牛奕辰还想着把吴京拐到自家公司呢，怎么可能落他的面子？吴京不是笨蛋，牛奕辰虽然没有说话，但是就这个表现，就已经很能说明问题了。
	当下就明白要怎么做了。
	对牛奕辰打了个眼色之后，吴京活动了一下手臂，像是刚才那样，开始了下一轮攻势。
	不过这一次和之前的完全不同，是把所有的力气都收了回来，真是在套招了。
	牛奕辰也很有默契的和他‘对练’了起来。
	这么一来，二人打的有来有回，场面上倒是比刚才的更激烈了几分，而且在场的全部都是外行，竟然一点也看不出他们是在假打。
	这猛烈的动作下，擂台下的十几个小姐姐甚至都忘了自己待会儿还要领钱的事情，就在那里又崩又跳，不停的尖叫着。
	就这么打了几个回合之后，吴京见已经差不多了，便对牛奕辰使了个眼色。
	牛奕辰立刻反应过来，让了吴京两拳之后，翻身就是一脚踹在他的胸前，直接将他踹的双脚离地，向后飞了三米多远，才重重的摔在了擂台上。
	踹这一脚用的是‘送’劲儿，根本就不疼，但是摔的这一下可着实不轻，吴京在地上打了个滚，撑着站起来之后，没一会儿，便又一屁股坐在了地上，无奈的对着牛奕辰竖起了大拇指。
	“哇！”“赢了！”
	“啊……”在场的女孩儿们顿时陷入了狂欢，也不知道谁拿了一瓶香槟，‘嘭’的一声就打开了，直接冲在了牛奕辰的身上。
	有个年轻泼辣的小丫头，甚至冲上了擂台，直接跳到了牛奕辰的怀里，也不管这么多人看着，就在他的脸上亲了一口。
	有了这个做代表，其她女人也不行了，一个个都往擂台上面冲去。
	牛奕辰的身体四周，不一会儿就被一群柔软的娇躯给包围，一个个或大或小的乳房挤压在他的身上，不住的磨蹭着，还有几个胆子大，竟然用舌头在他的身上舔弄起来，好像在尝他身上的香槟是什么味道一样。
	这强烈的刺激，几乎是一瞬间就让牛奕辰的肉棒翘了起来，硬硬的抵在一开始挂在他身上那个嫩模的双腿之间。
	那个嫩模感应到那股子硬度，将他抱得更紧了。
	……“喂！不是吧，这就不行了？”郑中基大叫道：“吴京，快起来啊，你还是不是打星啊，快起来继续打啊。”那个吵闹声，就算是在一众莺莺燕燕的尖叫里面，也被听得一清二楚，当下就不满的说道：“郑中基，你别在那儿叫嚣，如果觉得不服气的话，就自己上来跟我打。”郑中基看了牛奕辰一眼，冷哼一声，对蔡卓妍一摆手，说道：“给钱！”说完，便气哼哼的离开了。
	陈冠希和余文乐几人见没有牵扯到自己，大感幸运之余，也没有多呆，跟着一溜烟儿跑掉了。
	五百万他们也能拿出来，但是有那个钱做什么不好，非得在这里斗气？“冷静！冷静！还要不要钱了！”在蔡卓妍吧手里把卡教给范冰冰后，范冰冰便对着那些小演员们吼了起来，一直到她们安静下来，才拿出一个POS机，组织她们过去分钱。
	“POS机？我们没带卡怎么办啊？”
	“是啊，来这里参加聚会，谁会拿着卡啊？”
	“我就拿着卡呢！可以先给我……”那些原本围着牛奕辰的女人，一个个向范冰冰好蔡卓妍围了上去，七嘴八舌的说了起来，吵闹的样子，比五百只鸭子还要夸张。
	不过范冰冰好像天生就带着一点女王范儿一样，就算是面对十几个人，也应对自如，将她们全都分的清清楚楚。
	有卡的先过来弄，没卡的赶紧出去找卡，或者再想办法从别人那儿借，总之别停在这里等着她给你解决。
	老娘免费给你们发钱已经大发慈悲了，难道还想让老娘伺候到你们嘴里吗？见范冰冰那边进入正轨，牛奕辰在自己怀里那个也不知是嫩模还是演员的小姑娘屁股上拍了一下，说道：“好了，你也该下去领你的钱了，不然的话被领完了怎么办？”这小姑娘的年纪并不大，但是发育的却不错，屁股又圆又翘，手感极佳。
	“我不是还抓着你的嘛，怎么也不会吃亏啊。”那个小女孩儿将脸蛋在牛奕辰的脖颈间蹭了蹭，说道：“你身上好多酒啊，要不要去洗个澡。”牛奕辰好笑的说道：“你抱着我，我怎么去洗啊？”
	“我们可以一起嘛，因为你，我身上也沾了不少呢。”牛奕辰听到这句话，又看了看小姑娘那个还带着牙套的嘴巴，实在是提不起兴趣，说道：“算了吧，我可不想被人说什么。”说着，牛奕辰便抱着她走了两步，将她给放在了擂台的柱子上面，说道：“你现在年纪还小，等你张大一点再来找我。”姑娘不满的说道：“我不小了，马上就要十六岁了。”
	“才十六岁还说不小？”牛奕辰看着她的脸蛋，感觉稍微有点熟悉，但是又实在想不起在哪儿见过，便放弃了思考，看着她胸前的小笼包笑道：“起码也要等你十八岁之后再说。”
	“哼！我看你就是嫌弃我没胸。”姑娘看了看自己的胸部，委屈的说道：“以后会长大的。”
	“那就等长大了再说。”牛奕辰笑了笑，跳下擂台向浴室的方向走了进去。
	小姑娘看着牛奕辰的背影，一脸的委屈，想了一下，还是冲到了范冰冰的身前，乖乖排起了队。
	既然人没睡到，还是先把钱拿了吧。
	那小姑娘没有注意到的是，在牛奕辰刚进去没多久，一个高挑的身影便悄悄的跟着他走到了浴室。
	牛奕辰脱掉衣服，打开花洒哗啦啦的冲着自己身上的酒液，才没过一会儿，忽然之间便被一个赤裸的女人从后面一把抱住。
	别问为什么一下子就知道是女人，虽然后面那个女人的胸并不算太大，但是也能清晰的感受到上面的两团绵软。
	牛奕辰以为是刚才那个女孩儿进来了，忍不住说道：“不是说了吗？你年龄还太小了，等过两年再说。”但是听到牛奕辰的话之后，他身后传来的却是一个略显低沉的，带着一些磁性的声音，“你有对我说过吗？”
	“嗯？”牛奕辰回头一看，发现竟然是英皇旗下的正式艺人，郑希怡。
	郑希怡的礼服和内衣已经被她自己脱了下来，整个人就这么赤裸裸的抱着牛奕辰的身体，两条纤细匀称的大长腿崩的紧紧的，看上去分外好看。
	牛奕辰对她的了解，是在后世一个综艺节目《不可思议的妈妈》，这个节目总共请了十个明星母亲，拍摄她们和自己孩子相处的过程。
	这个节目可能没有什么意思，但是对某些曹贼来说还是有不小的吸引力的，而在这节目中，有着一双大长腿的郑希怡，无疑是最惹眼的那个。
	“你听过我的名字吗？”郑希怡对牛奕辰笑了笑，忽然踮起脚尖，在他的嘴唇上亲了一下，说道：“你太棒了！”牛奕辰将双手放在她腰间，轻声问道：“你想好了吗？我们才不过见面一次而已哦。”
	“这样才有意思。”郑希怡搂住牛奕辰的脖子，整个人靠在他的身上，一边细碎的亲吻着他，一边伸手握住了他的肉棒，“看你，都憋成什么样了，还不难受吗？”
	“那我就不客气了！”牛奕辰‘啪’的一巴掌，在她那挺翘的屁股上打了一下，按住她的肩膀让她转过身去，从背后把着她的纤腰，将自己的身体向下一蹲，将笔直的肉棒顶在她的阴户上，再用力的向前一送。
	‘滋咕’一声，粗长的肉棒便粗鲁的破开那一层层的紧致的嫩肉，一直撞在了她的花蕊之上。
	刚才在外面观看牛奕辰和吴京打斗的时候，郑希怡的心中就激动无比。
	牛奕辰那种威风的样子，好像所有人都没有办法战胜他一样，就是这样的男人，让她有一种想要征服的感觉，而女人征服男人，要用什么方法不言而喻，所以就在那个时候，郑希怡想着将来可能发生的事情，阴道里面就慢慢的湿透了。
	“啊……好深……”郑希怡伸出双手按住墙壁，整个身体都在牛奕辰的动作下紧绷了起来，感觉自己的阴道里被塞得前所未有的满当，一阵阵火热的感觉从肉棒上传来，让她是嗓音有些发颤：“太大了……”
	“真爽！”牛奕辰感慨一声，紧紧的箍着她的小蛮腰，开始大开大合的抽送起来。
	刚才在擂台上被那么多女人围在中间，他身上的欲火可比郑希怡的要大的多了，好不容易来了一个可以发泄的地方，他急迫的甚至连前戏都不愿意做。
	粗长的肉棒将那两片显眼的阴唇撑成了圆形，伴随着肉棒和阴道之间摩擦所发出的清脆声响，郑希怡那挺翘的圆臀被牛奕辰的小腹有力的撞击着，掀起一阵阵迷人的肉浪。
	“唔……唔……啊……快……快点……啊……爽死了……啊……”牛奕辰的冲撞让郑希怡忍不住发出了一声声响亮的呻吟，前所未有的感觉，让她整个身体都酥了。
	那粗长的肉棒每一次都是退到龟头的位置，插进来的时候又瞬间直没尽根，冲击花蕊，难度比正常情况下的更高，但是却丝毫没有影响到牛奕辰的速度，在强烈欲望的冲击之下，似乎每一秒就能抽送好几次。
	很快的，那被肉棒挤出阴道的淫水便在阴道口的位置被细细的磨成了一片白沫，这白沫还没听留多久，就被阴道里新分泌出的淫水冲走，那些新的淫水，又会被磨成白沫，如此往复循环个不休。
	牛奕辰一口气抽送了两百多下，肉棒被那紧致的阴道所吸吮、摩擦的感觉，让他爽的直抽冷气。
	双手也没有闲着，时而捏住郑希怡的屁股，像是揉面团儿似的来回揉动，时而伸到她的胸前，将那一对不大，却格外挺拔的乳房给捏成各种形状，指尖还不停的刺激着她的乳头，让那两个小葡萄似的乳头傲然挺立。
	“嗯……嗯……啊……不……奕辰……奕辰老公……啊……”郑希怡大叫着，脸上、脖颈上、背后，全都浮现出了一层薄薄的香汗，看上去就像是涂了油一样，极为淫靡。
	一股股淫水源源不断的从阴道深处喷涌而出，根本不用想就知道，郑希怡已经在牛奕辰的冲击之下达到了高潮。
	高潮之后，郑希怡的双腿有点发软，在牛奕辰的冲击之下不断的向墙壁靠去，最终整个贴在了冰冷的墙壁上，这样的姿势，就没有刚才那么爽了。
	“我们换个姿势！乖！”牛奕辰见状，立刻将郑希怡重新转过，让她面对着自己站好，同时抓起她的一条长腿，便高高的举了起来。
	郑希怡也是有一点舞蹈功底的，柔韧性还不错，轻而易举的就被牛奕辰给扛在了肩头。
	她腿的形状更是天生的没好，从大腿到小腿，再到脚上，线条起伏流畅，看上去极为优雅。
	用这种姿势操弄她，不管是视觉还是触觉，都有极大的享受。
	郑希怡的整个身体都软了下来，只能任由牛奕辰动作，而在完全掌握主动后，牛奕辰在强烈的需求之下也越来越不能自持，每一次冲刺都用尽了全力，每一次插入的时候，大腿根和腹部肌肉都会结结实实的撞在郑希怡那圆翘的雪臀和凸起的耻骨上，发出清脆的“啪啪”之声，听在耳中，直令人热血如沸，销魂蚀骨。
	“啊……啊……啊……”郑希怡只能发出一声声带着些嘶哑的吼叫，甚至都已经说不出一句完整的话来，阴道中的水分越来越多，连她自己都不知道已经高潮了多少次。
	在这源源不断的快感之下，郑希怡甚至已经失去了思考能力，彻底沉迷在肉于肉之间，沉浸在这最原始、最亲密的接触之中。
	不知道抽送了多久，牛奕辰忽然之间感受到了一阵强烈的悸动，原本就坚硬的肉棒更是硬的向铁一般，圆润的龟头有力的顶在那敏感的花蕊之上，像是要将它钻个洞一样，不停的研磨着。
	冷不丁的，牛奕辰感觉到一股酥痒的快感从自己的尾椎处升起，像是一道闪电一般迅速的扩散到脑海。
	“操！真她妈爽！”牛奕辰不由得低吼一声，将郑希怡紧紧的抱在怀中，浓稠的精液在她身体的最深处尽情的喷射出来。
	“~啊~”郑希怡发出了最后一声长吟，紧凑的阴道剧烈的痉挛着，整个人仿佛被抽掉了骨头一样，优美的脖颈歪到一边，像是一只受伤的天鹅。
	射精之后，牛奕辰抱着郑希怡那温软的娇躯，久久不愿意松开。
	第287章
	一场激烈无比的欢爱之后，牛奕辰才稍微放松了一些，满意的将郑希怡的一条大长腿放了下去，抱着她坐在了浴室的一个皮凳上面。
	“舒服吗？”牛奕辰问着，还恋恋不舍的在她的身上来回游走。
	“舒服！太舒服了。”郑希怡还是像软面条一样靠在牛奕辰怀里，幽幽的说道：“我从来都没想到，竟然还会这么爽。”牛奕辰坏笑着问道：“要不要再来一次？”
	“嗯……不要……”郑希怡稍作沉吟，便拒绝了他，说完，似乎又怕触怒了牛奕辰，连忙撒娇似的道：“不是我不想哦，是你实在是太厉害了，我都已经受不了了，在弄下去，我都走不动路了。”“可是你看，我现在都还硬着呢。”牛奕辰说着，用自己坚硬的肉棒在郑希怡的肚子上戳了一下。
	“怎么这么快又硬了？”
	“还不是你太迷人。”
	“可是我真的不行了，待会儿还要出去呢。”郑希怡为难的在牛奕辰的肉棒上撸动了两下，眼睛一转，说道：“不如，我去叫两个小嫩模过来给你吧，现在应该还没有走完，或者……那个范冰冰也可以。”“不，我就要你来。”牛奕辰伸手在郑希怡的嘴角抹了一下，“你知道我想让你做什么的。”
	“坏蛋！”郑希怡娇嗔一声，强撑着坐了起来，一双修长的双腿曲起，跪坐在牛奕辰的跨甲，张开了自己性感的红唇。
	就这么一直忙活了好久，直到郑希怡的嘴都由酸变麻了，牛奕辰才抱着她的头部冲刺一阵，再次将自己的精液深深的射在了她的咽喉里面。
	……第二次之后，牛奕辰虽然还没有尽兴，却也没有再强行让郑希怡做些什么，就这么将身上冲洗一番，穿上衣服走了出去。
	就在浴室的门口，早就穿好衣服的吴京已经等了他好久了。
	见到牛奕辰出来，吴京不由得调笑道：“你这次洗澡的时间可有点长啊，是不是洗得特别爽？”
	“那可不，这里的浴室太好了，让我流连忘返啊。”牛奕辰的给了吴京一个男人都懂的笑容，互相调笑几句之后，便说道：“怎么样？见识到我的厉害了吧。”
	“见识到了。”吴京给牛奕辰竖起了大拇指，说道：“就刚才你打我那一拳，我洗澡的时候看了，肩膀都青了一片。”
	“哈哈，你别怪我，其实我也不知道力气有那么大的，毕竟是文明社会，我已经很久没跟人动手了。”“男子汉大丈夫，赢得起自然也输得起，只是如果你没有刻意锻炼过的话，那可就厉害了，自天赋异禀啊。”
	“我的天赋本来就好。”在这方面聊了两句，让二人又娴熟了几分之后，牛奕辰把话题转到了正经事上，对吴京问道：“虽然是无意的，但是你刚才毕竟得罪了几个新星，今后发展肯定受到影响，不如来我公司算了。”
	“别吓唬我了，香港的情况你不了解。”吴京笑道：“就刚才那个事情，对我可能会有所影响，但是影响绝对不大，这大圈子里面，可是还分着好几个小圈子呢。”牛奕辰意外的说道：“就这么小小的一个地方，内部派系还挺复杂。”
	“只要是有人的地方，就免不了这些的，只是香港发展的时间长，所以表现的更明显而已。”吴京说道：“不过我已经习惯了，而且暂时发展的也不错，起码还能再打几年。”“那几年之后呢？”牛奕辰问道：“几年之后，合约到期了，你会不会选择到我公司去一下看。”
	“几年之后的事情，现在谁说得准。”
	“就是假如嘛。”
	“哈哈，实话告诉你吧，我对自己的前景还是很看好的。”吴京哈哈大笑了两声，说道：“别看现在香港的功夫电影还这么厉害，实际上已经出现断层了，能打的人越来越少。
	新一代的那些演员，能吃苦的没天分，有天分的又不愿意吃苦，而我现在正年轻，等成龙、李连杰他们退下之后，刚好可以补上这个空缺。”牛奕辰听到吴京的回答，直接笑了起来，“你确定？”
	“当然确定了。”吴京意气风发的说道：“香港正当年的武打演员里面，还有能跟我一比的吗？”这时候的吴京绝对没有想到，等到电影《杀破狼》上映之后，年纪比他还大十一岁的甄子丹，忽然就开始崛起，直接断送了他在香港上位的渠道。
	“好吧，我明白了，希望你可以获得成功。”牛奕辰说完，语气一转，又说道：“我过我也希望，如果将来有一天你没有成功的话，可以再联系我一下，我觉得我们之间还是有合作的希望的。”吴京满不在乎的说道：“如果真失败了，我肯定会去的！”这时候的他，根本就没有想过失败的事。
	说到这里，牛奕辰的脑子里面忽然迸发了一个想法，又说道：“你知道吗？其实在我们公司里面也是有动作电影的剧本的，是关于特种兵的，如果你愿意去的话，我可以把其中一个主角留给你。”
	“特种兵？”吴京来了兴致，“仔细说说。”
	“这个……”牛奕辰讪笑一下，说道：“商业机密，得等你加入我们公司之后再说。”不是他不想说，实在是脑子里的想法还太浅薄，多说几句只怕就露馅儿了。
	“可惜了。”吴京一脸遗憾的说道：“我脑子里其实也总是会有些特种兵的片段，只是我手上还有三部片约，不然的话，我肯定愿意跟你去看看。”
	“没关系，我们公司的门随时对你敞开。”牛奕辰说道：“顺便告诉你一声，只要你能拉得起剧组，想要当导演也不是不可能。”吴京更惊讶了，“还有这种好事？”
	“原则上当然是这样，而且至少五年不会变。”牛奕辰肯定的点了点头，又说道：“不过真要从公司拿到投资，你还得能有说服我的本事才可以。”吴京怀疑的看着牛奕辰，“只用说服你就行了？”牛奕辰果断的点了点头，“没错！只用说服我就可以了。”“行！我可记住你这句话了。”吴京拍了拍牛奕辰的肩膀，忽然话语一转，说道：“对了，之前我听你说我在《杀破狼》里表演的事，我现在才想起来，电影都还没上映呢，你怎么就看过了呢？”
	“这个……”牛奕辰还真没想到这点，稍作迟疑，说道：“只要你有拍摄出的成品，总有渠道可以看到的。”
	“原来如此。”吴京点了点头，也不知脑补了什么线索出来，又试探性的对牛奕辰问道：“那你觉得，《杀破狼》这个电影能在内地上映吗？”
	“当然不能。”牛奕辰立刻说道：“除非你们愿意把里面那些血腥的镜头全部剪掉，但是如果剪掉的话，电影就相当于被剪掉了核心，质量直接就从优秀变成一般，里面不合逻辑的地方就会被放大，对你而言说不定还是件坏事。”
	“所以，你最后的结论是……”
	“电影只会在香港上映。”“好吧，那我就拭目以待了。”两人又交谈了一会儿，吴京和牛奕辰交换了联系方式，便转身离去。
	吴京才刚一离开，穿着整齐的郑希怡便从浴室里面走了出来，拉着牛奕辰的手说道：“如果不是刚才见识到你的厉害的话，我都要操心你的性取向了，你都没要我的联系方式。”
	“因为你还在里面啊。”牛奕辰的手放在郑希怡那挺翘的屁股上揉了两下，“美丽的女士，现在问你要还晚吗？”
	“当然不晚，你什么时候要都可以。”……牛奕辰和郑希怡分开，一前一后走到了外面。
	都一个小时过去了，范冰冰竟然还在给那些嫩模们发钱，明明才17个人而已，偏偏就是有一堆问题，不过‘大权在握’的范冰冰，竟然也是一副乐在其中的样子。
	唯独蔡卓妍，就算是在这里，也还是戴着那个大墨镜，看上去颇有几分尴尬。
	她也不想在这里呆，但是郑中基的银行卡在这里，让她就这么走了，她可不放心。
	牛奕辰见到范冰冰还在忙碌，‘不好意思打搅’，便悄悄走到了蔡卓妍的身边，凑到她的耳边问道：“怎么回事，不就是简单发个钱吗？怎么还没完啊？”蔡卓妍稍一转头，便看到了牛奕辰那张放大的俊脸，墨镜下的娃娃脸上不由得浮现了一抹粉红的色泽，说道：“没什么，主要是有人没有带卡，有人的卡是借的，需要转换，所以才麻烦。”面对着这个刚刚让自己男朋友很不爽的男人，蔡卓妍出人预料的没有生气的感觉，一方面是牛奕辰和郑中基交恶的过程，她从头到尾都看在眼里，知道牛奕辰没有做错什么。
	另一方面……牛奕辰实在太帅了，世界上除了瞎子之外，就没有人不是颜值党的。
	第288章
	“不好意思，刚才让郑中基破费了。”牛奕辰反手又拿出一张卡，递给了蔡卓妍，说道：“我并没有针对他的意思，只是玩儿一下而已，这张卡里面刚好就是，是我今天晚上准备拿出来玩儿的，你帮我教给他吧，顺便再帮我道个歉。”
	“不用了，这个钱我们还是出得起的。”蔡卓妍将卡推了回去，带着墨镜的脸直视着牛奕辰说道：“不过我倒是挺好奇的，之前我问你会不会粤语的时候，你为什么骗我。”
	“嗯……我可没有骗你，那时候的我确实还不会粤语。”
	“嘁，现在还骗我。”蔡卓妍把脸扭到了一边，哪怕是带着墨镜，牛奕辰都能感觉到她对自己那鄙视的目光。
	“哈哈哈，我说谎的样子有那么明显吗？”牛奕辰笑道：“这样吧，为了表示歉意，我请你吃饭怎么样。”蔡卓妍说道：“不用了，我怕我男朋友误会。”
	“不会吧，你才多大啊，就已经有男朋友了？”牛奕辰眉头一皱，问道：“能告诉我一下那个幸运儿是谁吗？”蔡卓妍又回头看着牛奕辰，幽幽的说道：“就是你刚刚得罪的那个，郑中基！”
	“这个……就有点尴尬了。”牛奕辰将手一伸，又把刚才被蔡卓妍拒绝的那张银行卡给插在了她礼服的腰带上面，说道：“既然如此，这个就更要给你了，权当做是赔罪吧。”说完，牛奕辰便一转身，大跨步的离开了这里。
	“喂！”蔡卓妍可不愿意拿他的钱，立刻就要追上去，结果范冰冰反手就拉住了她的胳膊，笑着说道：“别走啊，你的卡还在这儿呢，如果你离开的话，我可不保证会不会多划出去一些哦。”蔡卓妍无奈，只能眼睁睁的看着牛奕辰走出了地下室。
	这张卡真放在她手里，可是一个大坑。
	不习惯被太多关注的牛奕辰走出来之后，立刻将路人帽给戴上，走到了角落藏了起来。
	再这样的场合，相比起被众人围观，他还是比较喜欢站在局外，从上帝视角看着这边的众生百态。
	和刚才一群莺莺燕燕的狂欢不同，外面的气氛虽然也热闹，但是毕竟是少了很多喧嚣。
	张敏和王祖贤还是被一群‘贵妇人’给包围着，说着保养方面的问题。
	刘亚东那边也很热闹，凑上去的人一波接着一波。
	牛奕辰额外注意到，文章一直被刘亚东给带在身边，对好几个制作人介绍着。
	可想而知，刘亚东说将来要推他上位的事情，可不止是说说而已。
	提前走出的郑希怡看到牛奕辰出来，却只是对他点了点头，便没有更多反应了。
	她也是英皇这边的艺人，在明知道牛奕辰刚和郑中基闹矛盾的情况下，可不敢正大光明的凑过来。
	没过多久，作为原本的主角的王菲，也穿着中国传统的红色礼服走了过来，带着李亚鹏帮他介绍了几个相熟的好友，又闹哄了一会儿。
	就在这时候，地下室的门打开了，刚才得了好处的十几个女孩儿随着范冰冰和蔡卓妍一起走了出来，不过那些女孩儿却都没有多留，一个个不动声色的离开了这里，好像怕给钱的人反悔一般。
	范冰冰看了一圈，没有发现牛奕辰的身影，便向《情癫大圣》剧组的人那边走了过去。
	蔡卓妍本身也是要跟着一起过去的，但是看了看自己手里那张牛奕辰给的卡，最后还是去找到了郑中基。
	要不然怎么说这张卡是坑呢？如果让郑中基知道她拿了卡的话，肯定会生气的，对他这种富二代来说，就是瞧不起他，怕他因为这五百万心疼。
	但是如果现在不让郑中基知道，以后万一被外人提起来让郑中基知道的话，郑中基肯定更生气，那时候就不是三言两语可以解释的清楚的了。
	千万不要想‘郑中基发现不了’这回事，当时牛奕辰给他的时候，见到的人多了，那些小婊砸肯定会去打小报告的。
	两权相害取其轻，蔡卓妍只好带着卡去找了郑中基，想把事情说明白。
	果不其然，蔡卓妍拿着银行卡过去之后，郑中基被气得不行，当场就把银行卡给崴成了两段，还把蔡卓妍给骂了一顿。
	蔡卓妍很委屈，但是有苦没处说，等郑中基发泄完之后，才独自向卫生间的方向走去，在墨镜下方，隐约还挂着两道泪痕。
	看到这个情况，牛奕辰心中蓦然跳出一个想法，立刻快步向蔡卓妍离开的方向走了过去。
	在去厕所的方向，有一个小小的休息室，休息室中的装潢非常简单，就是几条长凳，三个分隔开的大冰箱，冰箱里面放着各种各样的饮料，可以让来这里休息的人任意取用。
	聚会的气氛非常热烈，相应的，休息室内的环境就非常安静。
	在蔡卓妍经过休息室时，休息室的房门忽然被打开，没等她反应过来怎么回事，就被人一把抓住手臂，给拉了进去。
	“啊！”蔡卓妍惊叫一声，正要挣扎，抬头一看，却看到了一张熟悉的脸蛋。
	正是那个刚刚才惹得自己难过的隐婚老公‘郑中基’。
	“你什么时候跑这里的……啊……别闹……”蔡卓妍一句话没有说完，就被‘郑中基’一下抱了起来，抵在了休息室的墙壁上面，两条腿都悬空了。
	见到蔡卓妍没有注意到身高的问题，扮成了郑中基的牛奕辰心里松了口气，凑到蔡卓妍的耳边轻声说道：“我才说了你几句，你就不高兴了？”
	“没有不高兴。”蔡卓妍别过脸去，但是眼泪却哗哗的流了下来。
	明明一开始郑中基骂她的时候她都还能忍着，但是现在，不过是说了一句软话，就让她脑海中的委屈全部爆发了出来。
	“还说没有不高兴呢。”牛奕辰轻轻在她的下巴上啄了一口，双手向下一划，拖住了蔡卓妍那两瓣挺翘的屁股，幽幽的说道：“我吃醋了嘛，你长得这么美，是个男人就肯定会惦记的，你看那个奕辰，看你的眼神都要发光了，我可能不在乎吗？”这话一出口，蔡卓妍的嘴角不禁浮现出了一丝笑意，说道：“胡说，人家奕辰好好的。”
	“你看，你还为他说话。”牛奕辰心里也特别高兴，但是想到自己所扮演的角色，还是板起脸来，用力的在蔡卓妍的嘴唇上亲了两口，“奕辰那个人，又帅又有背景，你跟他在地下室呆了那么久不说，还拿了他的钱，我不多想才怪呢。”
	“里面那么多女人呢，你怎么就说我。”蔡卓妍在牛奕辰的胸前捶了一下，嗔怪道：“哼！你就是不信任我，我可是你的老婆。”
	“就因为是老婆，所以我才更在意。”牛奕辰将蔡卓妍稍稍放下了一些，隔着衣服把自己的肉棒在她的双腿之间摩擦着。
	已经很久没有性生活的蔡卓妍顿时红了脸，呼吸声也粗重了起来，不等牛奕辰再有后续的动作，便又主动又热情的吻在了他的唇上。
	那陌生的小舌头又湿又热，上面似乎带着一丝温暖的香气，让牛奕辰贪婪的品尝着里面的味道，连一丝一毫都不愿意放过。
	“啧……啧……”唇齿纠缠的声音在这小小的休息室里面听的格外清楚。
	牛奕辰一边亲着蔡卓妍，一边将她的身体悬空挤在墙壁上，腾出双手在她的身上来回的抚摸着。
	不知道是不是因为她的老公郑中基也在，蔡卓妍的礼服非常保守，就算是手臂也被透明的轻纱遮住，朦朦胧胧的，看不真切。
	这中礼服给牛奕辰造成了相当大的麻烦，以至于半天都没有摸到里面的皮肉，只能隔着衣服揉捏，就像是隔靴瘙痒一样，好不爽利。
	但是和牛奕辰的感觉不同，蔡卓妍感觉那个在自己身上游走的大手来的又快又急，而且每一次都能找到她最敏感的位置，在手的揉弄之下，粗糙的布料摩擦着自己敏感的位置，身上的浴火不一会儿就被完全点燃了。
	良久之后，感觉到一阵窒息的蔡卓妍难过的分开了牛奕辰，张开小嘴剧烈的喘息着，两个小巧的乳房不停的上下起伏。
	停了好久，蔡卓妍才调匀了呼吸，按住那个仍旧在自己胸口作怪，却始终不得其门而入的大手，幽幽的说道：“老公，我这几天拍戏好辛苦。”
	“嗯？”牛奕辰不知道说什么好。
	蔡卓妍本身是想听自己老公安慰自己两句的，但是等了半天都没有听到他说话，委屈的撅起了嘴，将自己今天一天都没有去掉的墨镜拿了下来。
	“噗嗤！”牛奕辰一看蔡卓妍的样子，忍不住直接笑出声来，她的两只眼睛竟然全都肿了起来，看上去非常好笑。
	“你笑什么！一点都不心疼我。”一看牛奕辰的表情，蔡卓妍又羞又怒，说道：“我在向你诉苦你，你竟然还笑话我。”
	“对不起，我不该笑的。”牛奕辰收起了脸上的笑意，在她红肿的眼皮上亲吻一下，说道：“怎么搞成这样的？我去找他麻烦。”“这是在剧组演戏的时候，被那些化妆品弄的。”蔡卓妍就好像是找到了主心骨一样，带着委屈的说道：“这次这个电影，我在里面的扮相很丑，需要画很浓的妆，刚开始的时候还好，时间一长，眼睛就这样了。”
	“是嘛，到时候我一定要到电影院看一下，看能把我老婆折磨成这样的电影质量如何，如果不行的话……哼！我非得教训那个刘镇伟一顿！”“还是不要了……”蔡卓妍讪讪的说道：“我在电影里太丑了，你还是不要看了。”
	“再丑也是我的女人。”牛奕辰再一次吻住了蔡卓妍的嘴巴。
	“唔……老公……嗯……”才刚亲了两下，蔡卓妍就扭脸躲到了一边，“我们回房间好不好？”
	“不好！我就要在这里。”牛奕辰腾出一只手，将墨镜重新戴在蔡卓妍的脸上，接着便将自己裤子的拉链发开，掏出那已经硬的生疼的肉棒，伸到蔡卓妍礼服的裙摆里面，隔着一层布料抵在她的阴户上磨蹭了两下。
	哪怕蔡卓妍礼服的款式很保守，但是里面却依旧是一个火辣大胆的丁字裤，薄薄的布料根本无法阻挡牛奕辰的入侵，轻而易举的就能感受到上面的湿热。
	就刚才那一会儿的爱抚，竟然就已经让她做好准备了。
	“嗯……”蔡卓妍可爱的娃娃脸上浮现出一抹迷人的晕红，做着最后的挣扎，“不要啊，这里随时可能有人来的……”
	“就在这里。”牛奕辰说着，将丁字裤前方的布料给拨开一些，让那圆润的龟头顶在蔡卓妍的阴户上，缓慢却坚定的向最深处挤了进去。
	“~嗯~啊~”在肉棒入体的那一刻，蔡卓妍像是忘记了此时的处境一般，双手抓着牛奕辰的肩头的衣服，仰着如天鹅一般优美的脖颈，发出了一声悠长的呻吟。
	在肉棒还没有进入身体的时候，蔡卓妍还没有什么感觉，但是在它插进来之后，那粗长滚烫的形状，带给她的感觉却是那么的陌生。
	这陌生的肉棒，像是楔子一样插入了自己的体内，好想要将自己的身体都给撕裂了一般，刺痛和爽快各占一半。
	这种奇妙又矛盾的感觉，甚至让蔡卓妍有种可怕的猜想，就是这个和自己做爱的男人根本不是自己的老公。
	但是就着灯光仔细看去，这张脸又分明就是自己老公的模样，尽管不帅，却很独特。
	“好紧啊！老婆！”在蔡卓妍的目光之中，自己的老公‘郑中基’赞叹的看着她，脸上的满意之色毫不掩饰。
	“老公……你……你是不是吃药了……”蔡卓妍给自己‘老公’的变化找到了一个理由。
	“你说呢？”牛奕辰轻声回了一句，双手一起抓着蔡卓妍的屁股，缓缓的前后耸动起来。
	“我看你就是吃了，而且还是吃了特别猛的……啊……啊……嗯……老公……老公……啊……”伴随着牛奕辰的抽动，蔡卓妍忍不住轻声呻吟起来，纤细的双腿勾在牛奕辰的腰间，像是树袋熊一样挂在他的身上。
	蔡卓妍跟组拍摄那么久，和自己的老公已经很久没有见面了，她是一个年轻的，有需求的正常女人，心中同样也憋得不行了。
	“嗯……嗯……啊……”在交合到一起之后，男女双方的快乐便有了共同的发泄渠道。
	随着牛奕辰的抽送，蔡卓妍体内的水分越来越多，那紧凑无比的阴道也慢慢适应了牛奕辰的尺寸，脸上的表情越来越舒展。
	蔡卓妍的阴道并不深，牛奕辰的肉棒插进去之后，甚至还有一小段留在外面，但是插进去的感觉却又软又紧，简直不像是一个已经结了婚的女人。
	也对，毕竟她今年也才23岁而已，就算是被太子基骗着已经结婚了，但是却仍旧年轻的很。
	被抹到一侧的丁字裤边缘，随着牛奕辰的抽送摩擦着肉棒的一侧，刚开始很不舒服，但是很快，上面就沾染了淫液，变得顺滑起来。
	牛奕辰将自己的双手解放出来，将蔡卓妍礼服的裙摆向上卷起，总算是把手放在了她细腻的双腿上面。
	“~哼~嗯~啊……”牛奕辰抽送的成果，清晰的反应在了蔡卓妍的身上，在她的呻吟声中，愉悦所占的比例越来越高。
	一开始时阴道中那胀满的疼痛，不知不觉便消失不见，抽送之间又痒又热，带着一点酸意，让她忍不住想要再次叫起来，不过这一次的叫，是舒服的叫，想让自己老公一直干下去。
	这样的舒服，甚至都让蔡卓妍忘记了现在所处的环境，看自己的老公在自己身上揉捏了半天，却偏偏没有脱掉衣服之后，反手将自己礼服的拉链一拉，‘滋啦’一声，那看看上去无比保守的礼服，就这么从她的肩头滑落下来。
	是的，这个看上午无比保守的礼服，只要找到窍门，脱起来反而比其他的礼服都要简单。
	而且上面只有礼服自带的胸贴，脱下来之后，蔡卓妍那两个小巧玲珑的乳房，就这么赤裸裸的暴露在外，上面两个花生米大小的乳头高高的挺立着，看上去分外迷人。
	“真好看！”牛奕辰赞叹一声，右手从蔡卓妍的裙子里面伸出来，大手整个捏住她的乳房，像是揉面一样的用力揉搓着，大拇指和食指时不时的捏住她的乳头拨弄、挤压，将她们弄得一片通红。
	牛奕辰的技巧非常好，发力非常均匀，保证蔡卓妍的整个胸上全是红的，不留下一点可疑痕迹。
	“嗯……嗯……啊……轻点……捏疼了……嗯……弄疼了……啊……”因为只有一只手的关系，牛奕辰下面拖她身体的力度小了许多，因为性爱的关系，蔡卓妍的力气也小了很多，结果肉棒撞击在花蕊上，一下比一下重，好像都要将前方顶穿，一直冲到她的肚子里面一样。
	这种从未体验过的奇异感觉，让蔡卓妍无比的新鲜、刺激。
	那又痛又痒，又酸又麻的滋味儿，让她既想让牛奕辰重一点，插的更深，又怕真的插的太深了，伤到自己的身子。
	“真的要轻一点吗？”牛奕辰将她挤在墙上，抬起了她的下巴。
	蔡卓妍的目光一片迷离之色，架在牛奕辰肩膀上的手都酸软了，听到他的声音，羞涩的说道：“还是要轻一点……”“好，那就轻一点。”牛奕辰抱着她的屁股，一寸一寸的拔出，在一点一点插进去，频率由极快变为了极慢。
	刚开始的时候，蔡卓妍还舒服一点，但是在适应了之后，发现牛奕辰还没有加快，不由得难受了起来，情不自禁的扭了扭腰，无声的邀请着。
	“怎么？受不了了？”牛奕辰说道：“这不是你自己要慢一点的吗？”“可是……我也没要这么慢啊。”情欲的刺激之下，蔡卓妍根本就没有发现，自己老公的话不知不觉就从粤语变成了普通话。
	“那究竟是怎么快，又怎么慢呢？”
	“老公……老公你别逗我了……嗯……我想要……”蔡卓妍不停的扭着屁股。
	牛奕辰也快受不了了，凑在她耳边道：“那就快一点好不好。”“好！快！快一点……啊……嗯……啊……老公……啊……”
	“啪！啪！啪！”肉棒和花蕊之间的撞击声响彻耳间，声音比刚才的都还要大的多，蔡卓妍的叫声越来越大，越来越快。
	蔡卓妍是个很不错的歌手，但是牛奕辰敢肯定，她叫床的声音，绝对要比她在台上唱歌的声音要迷人的多，可惜，能够把她操到这种程度的，也就牛奕辰一个了。
	“啊……不……不行了……啊……”在连绵不断的冲撞之下，蔡卓妍终于忍受不了，大叫着来到了高潮，那不停蠕动、紧缩着的阴道，差一点就把牛奕辰给夹的射了出来。
	牛奕辰抱着蔡卓妍缓了口气，最终在她的耳边轻轻的问道：“爽吗？”
	“嗯……老公……你这个药也太厉害了……”蔡卓妍已经被操的魂儿都飞了，说话根本就没有过脑子，原本就并不多的那些怀疑，更是全都被抛到了九霄云外。
	看着蔡卓妍现在的样子，牛奕辰忽然想到了郑中基，那家伙刚才以为他不会说粤语，当着面骂他，又在地下室的时候打赌找事，不知道会不会想到，自己的老婆就在这个小小的休息室里面被他给操的淫声浪语说了一堆。
	一想到这里，牛奕辰的心中就不由得再次激动起来，在蔡卓妍的阴道里面狠狠的撞了两下，将她操的叫的更大声了。
	真是可惜了，不能让蔡卓妍现在的样子让她老公看到，但是偷情为什么爽，不就是因为他老公看不到吗？牛奕辰在蔡卓妍的屁股上一拍，“来，我们换个姿势。”第289章外面的大厅之中，气氛还是很热烈，王菲领着李亚鹏在各个人群中来回穿梭，不厌其烦的为自己的丈夫介绍着朋友。
	但是在说话的时候，目光总有点飘忽不定，似乎是在找什么人一样。
	身为伴娘的钟欣潼，陪着王菲一起沾了光，同样认识了很多人，只是来回跑了几次之后，心中却有点烦躁。
	太多人她得罪不起，也太多人想要‘认识’她了，这个情况甚至让她产生了一种反感的情绪，甚至开始羡慕起自己的好姐妹蔡卓妍来了，如果她也临时破个相之类的，是不是就可以躲过这种场合了呢？想到这里，钟欣潼暗暗叹了口气，又向王菲看了一眼。
	这个一点也不像婚礼的婚礼，她这个局外人都觉得不舒服，真不知道为什么一向有个性的王菲会答应这么办。
	又往跟在王菲身边的李亚鹏身上看了一眼，钟欣潼又想到之前‘李亚鹏’将王菲压在地上，让她像是母狗一样翘起屁股，从后面狠干她的场景，心中暗暗腹诽，‘难道真的是被那个男人给征服了吗？’脑海里面出现的画面，让钟欣潼不由得感到一阵燥热，这股从心底升起的燥热，连中央空调的冷风都吹不下去。
	就这么停了好久，这个跟屁虫的任务才总算是高以锻炼，钟欣潼有点烦躁的从聚会的中心离开，悄悄的向外走去，准备到休息室里去调整一下心情。
	走到休息室的门口，眼见左右无人，钟欣潼终于放松了下来，按住门把手一压，就将房门给推了开来。
	“啊……”在开门的一瞬间，一个嘹亮的呻吟声便普遍而来，将钟欣潼给吓了一大跳，定睛一看，发出声音的竟然是自己最好的姐妹，蔡卓妍。
	此时此刻的蔡卓妍，脸上还戴着那个大大的墨镜，身上的礼服凌乱的挂在腰间，双手撑着墙壁，高高翘着屁股，在她的身后，一个身材高大的男人正抓着她纤细的腰肢，在那里奋力的抽送着。
	在屁股和小腹接触的位置，已经被撞击的一片通红，伴随着男人的抽送，蔡卓妍那两个小巧的乳房微微的前后摇晃着，没一会儿，就被那个男人给抓在了掌心。
	在钟欣潼推门进来的时候，蔡卓妍紧张的收进了身体的肌肉，下意识的向门口看了过去，在发现来的是自己的好姐妹之后，先是舒了口气，随即，脸上的窘迫连那个大墨镜都遮掩不住了。
	她自然不怕被钟欣潼传出去，但是这种被熟人抓包的感觉，可比陌生人的刺激多了。
	“吼！”牛奕辰闷吼一声，只觉得蔡卓妍那又紧又小，又湿又暖的肉洞，不停的刺激着他的肉棒，最深处的花蕊就像是一个婴儿的小嘴一样，咬住他的龟头便不放松，让他舒服的将肉棒向里面插得更深，想要得到更多。
	“怎么又被我看到一个！”钟欣潼看到‘郑中基’的脸，也没有多想，只是再次脸红了起来，一转身，‘哐’的一声将门锁上，踩着高跟快步走回了聚会中心。
	“啊……够了……不要……停……停一下……啊……”在精神和肉体的双重刺激之下，蔡卓妍再次经受不住达到了高潮，一双纤细、修长的双腿不停的抖动着，一股股的淫水从阴道中喷薄而出，激烈的浇在了牛奕辰的龟头上面。
	“操！”牛奕辰抓住蔡卓妍的屁股，像是打桩一样有力的前后耸动了十几下，最终将龟头深深的埋入她的花蕊，尽情的喷洒了出来。
	射精的爽感，让他觉得灵魂都要出窍了一般。
	激情过后，休息室内就只剩下了他们重重的喘息声。
	蔡卓妍就象是一条被冲上海滩上的鱼儿一样，除了呼吸，连手指都不能动弹一下了。
	牛奕辰抱着她，享受着她阴道中残余的挤压，那根就算是射精之后，也没有完全软下去的肉棒，还兀自插在她的阴道里面。
	……用上帝视角看着钟欣潼离开的方向，牛奕辰知道，不能在这里继续玩儿下去了，当下就将肉棒从蔡卓妍的体内拔出，拿出纸巾将她红肿的阴唇给擦干净，凌乱的礼服重新穿好。
	蔡卓妍一动也不动，任由牛奕辰在她身上动作着。
	良久之后，牛奕辰看着已经穿戴整齐的蔡卓妍，又将手伸到她的衣服里面，不舍得来回摸了好久，一边摸着，一边说道：“好老婆，现在时间地点都不对，我们就暂时分开，如果将来想我的话，给我打电话哦。”说完，将一个写着自己联系方式的纸团塞到了蔡卓妍的手心。
	“说什么呢……”蔡卓妍迷糊的说道：“你可是我的老公，什么打电话不打电话的。”牛奕辰笑了笑，恋恋不舍的将的手从蔡卓妍的衣服里面拿出来，转身走出了休息室。
	看着自家‘老公’离去的背影，蔡卓妍的心里忽然一跳，感觉这个背影是那么的陌生，好像从来都没有见到过一样。
	停了一会儿，她好像是发现了什么，连忙走到门口去比了一下自己的身高，接着便眼睛眨也不眨的看着自己比划的位置慢慢后退。
	等回到原位之后，蔡卓妍那刚才还带着高潮后的红晕的脸蛋，一下就白了下来，又来回试了好几次，才终于确定了一件事情，身高真的不对。
	所以，这个人不可能是自己的丈夫，但不是自己的丈夫，又能是谁呢？蔡卓妍将自己掌心的纸团拿了出来，展开一看，果然是一组陌生的号码。
	一抹冷汗从蔡卓妍的额头浮现出来，她下意识的想要将纸团给撕毁，但是到手边，又停了下来。
	在原地愣了好久，蔡卓妍才将纸团给收起，整理了一下自己的衣物，快速的回到自己的房间，洗去了一身的汗水之后，又马不停蹄的重新赶回了大厅里面，就像是王菲一样，在四处寻找着什么。
	……窃玉偷香任务，完成1/10。
	《天籁之音》技能得到进一步优化，自身声线得到额外强化，最终声音在百变之余，拥有自己独有的特点。
	百变的声调，可以模仿任何人。
	独特的声音，任何人都模仿不来。
	这是两个非常矛盾的点，一般来说，根本不可能同时拥有的，但是外挂傍身的牛奕辰偏偏就可以拥有。
	唱歌的时候，独特而抓耳的嗓音，可要比百变但是毫无特色的嗓音容易出头的多。
	如果是一个专业歌手拥有这个技能的话，恐怕高兴的都要跳起来了，但是很可惜，牛奕辰不是专业歌手，所以……“好弱的技能。”牛奕辰摇了摇头，“算了，反正也是附赠的，没用就没用吧。”走到大厅之后，牛奕辰才发现是自己太紧张了，郑中基在刚才骂了蔡卓妍之后，觉得面子挂不住，已经从聚会离开了，走之前还带了两个身材火辣的嫩模。
	这个离开，和钟欣潼一前一后，刚好错过，省了他不少功夫。
	“这样还能玩儿嫩模，活该你老婆被我睡啊。”“总算是找到你了。”牛奕辰才送了口气的功夫，范冰冰便从自己剧组那一群人中脱离，来到了他的身边。
	范冰冰说道：“今天玩儿的这一手不错嘛，我看你以后来香港的话，就不怕没有美女陪你了。”
	“我才不想那么多呢。”牛奕辰知道她说的地下室那个事情，满不在乎的说道：“更何况，你觉得我能看上几个那样的嫩模呢？”
	“哼！看不上那些嫩模，你看得上我吗？”范冰冰一舔嘴角，对着牛奕辰眨了眨眼，向厕所的方向示意了一下。
	牛奕辰根本不用想，就知道她是什么意思，顿时笑道：“怎么？连等到晚上都不愿意了吗？”范冰冰娇嗔道：“还说晚上呢，这里这么多美女，我怕你到了晚上就不来找我了。”牛奕辰给了她一个眼神，便当先向厕所的方向走了过去。
	在厕所门口等了几分钟后，范冰冰果然踩着高跟鞋走了进来。
	刚才和蔡卓妍的欢爱被钟欣潼中途打断，还没有玩儿够的牛奕辰一把拽住范冰冰的手腕，便拉着一路跑到了厕所里面。
	酒店的厕所里面非常干净，只有一点淡淡的消毒水味道，二人来的时机非常好，里面空无一人，正好合适。
	“喂！你干嘛……哎呀……”被拽到隔间里面之后，范冰冰才用手撑住牛奕辰的胸膛，说道：“刚才半天没有找到人，不会是去找那个阿Sa去玩儿了吧？”
	“吃醋了？”牛奕辰的手伸到的范冰冰礼服的后面，将拉链拉了下来。
	“才没有……哎……你别……会不会脱啊……”范冰冰说着，主动的将自己礼服上的肩带解下，对他说道：“我是想给你说，阿Sa是已经结婚了的，你可得小心一点。”在范冰冰的配合之下，那件白色的礼服瞬间滑落在地，里面又白又嫩，玲珑有致的身躯上，便只剩一套白色的蕾丝边儿内衣遮掩了。
	听到范冰冰的话，牛奕辰好奇的问道：“你怎么知道她结婚了的？”
	“你忘了吗？我们才刚一起拍过一个电影，还有不少对手戏呢。”范冰冰俯身将自己的礼服捡起，小心的挂在了厕所中的挂钩上面，说道：“阿Sa的口风虽然很紧，但是在剧组中的表现却做不得假。”
	“你还真聪明。”牛奕辰说着，抬起了范冰冰的下巴，向她吻了过去。
	“~嗯~”范冰冰被牛奕辰吻住嘴巴，非常主动的伸出双手抱住了他的脖子，两条匀称的大腿分开，盘在了他的腰间。
	带着蕾丝边儿的性感内衣，很快便散落在地，牛奕辰的十指攀爬到柔软的臀肉中央，扒开那道深邃的臀沟，指尖向下一触，很快便探索到了一片黏腻的湿润液体，略略一试，弹性十足的阴户已经做好了准备。
	“啊……”伴随着牛奕辰挺腰的动作，那坚硬的肉棒瞬间分开了范冰冰的肉缝，挤到了最深处的位置。
	范冰冰长叹一声，身体舒服的一阵颤抖，良久之后才放松下来。
	牛奕辰的紧贴着范冰冰的身体，将她胸前那两团半满的乳房毫不留情的压成了饼状，双手捏住那两瓣丰满的臀肉又抓又揉，玩儿的不亦乐乎。
	那瑰红色的阴唇被粗大的肉棒撑得满满的，一滴滴半透明的液体从阴道的缝隙中涌出，一直流到了范冰冰的臀沟里面，在那凹陷的位置停留良久，最终才向地面滴落下去。
	“嗯……嗯……啊……老公……好老公……我……我可想死你啊……啊……”伴随着一声声的淫叫，牛奕辰留在范冰冰身上的私人印记清晰的在她白嫩的娇躯上显示了出来，看上去无比的娇艳。
	那饱满匀称的大腿，紧紧的夹着牛奕辰腰部，两只还穿着高跟鞋的双脚，随着牛奕辰的抽送而不住的晃动着。
	牛奕辰抽送的动作越拉越大，将那丰满的娇躯不停的抛上落下，丝毫不见费力。
	坚硬的龟头不住的撞击着范冰冰的花蕊，似乎要将那敏感的位置捣烂、戳碎一般，那晃荡的乳房时不时的在牛奕辰减弱的下巴上面碰一下，似乎在邀请他品尝一样。
	范冰冰这迷人的肉体，在此刻完全成了牛奕辰取悦自己的玩具，被他完全掌握、控制，唯一的作用，就是尽全力压榨、包裹、吸吮那坚硬的肉棒，将里面最鲜美的精液给榨出来。
	范冰冰的身体被牛奕辰一步步的开垦出来，变得愈发成熟，愈发诱人。
	“啊……不……不行了……啊……”在牛奕辰的抽送之下，范冰冰紧紧的抱住了牛奕辰，发出了一声长长的呻吟，纤长的十指胡乱的在牛奕辰的身上抓了几下。
	在一声拉长的呜咽之中，范冰冰的脖颈高高扬起，淫水直接从花蕊深处飞溅出来，打湿了牛奕辰的衣服，在地面滴滴答答的积了一滩。
	今天的第一次高潮，总算是来了。
	牛奕辰舒服的叹了口气，默默的感受着范冰冰体内自动的紧夹按摩，享受了一会儿之后，又将范冰冰酸软的身体放在了马桶盖上，抓住她纤细的脚踝，用老汉推车的姿势开始了第二轮的征伐。
	紧致的阴道之中，甚至都还没有来得及恢复一些弹性，便再一次被肉棒凶猛的插了进去，不留一丝余地。
	范冰冰还没来得及享受高潮的余韵，第二股快乐便紧跟着升了起来。
	“嗯……嗯……啊……”范冰冰的双手无助的挥舞着，漂亮的脸蛋儿时而向左，时而向右。
	激烈的快感让她忘情的扭动着腰肢，配合着牛奕辰的抽送的节奏。
	湿漉漉的阴户在猛烈的抽送之下，发出了‘噗叽……噗叽……’一般的声音，被挤出来的淫水在半空中散成了雾状，最后静悄悄的消失不见。
	不到半个小时的时间，范冰冰便高潮了三次，一次比一次来的快活，最终让她舒服的双眼都有点失焦了。
	最后疯狂的一阵抽送之后，牛奕辰将肉棒深深的插入范冰冰的身体，毫不留情的射入了她阴道的最深处。
	……狭小的空间陷入了短暂的宁静，除了二人的呼吸声之外，一点动静都没有听到。
	过了很久，范冰冰才从刚才那激烈的快感中回过神来，抬头看向了牛奕辰，正要说些什么，却忽然被牛奕辰给捂住了嘴巴。
	范冰冰还没反应过来，就听到外面传来了一阵脚步声。
	“今天介绍了那么多导演给你认识，有什么感想。”范冰冰听声音有点熟悉，稍作思考便想了起来，是刘亚东的。
	“嗯……非常好……”这个声音是文章的，文章的语气中带着一丝兴奋，说道：“我从来都没想过，竟然能在一天里认识这么多导演。”
	“现在只是认识了而已，以后怎么样，还得看你的表现。”
	“我知道的！”文章的声音放低了一些，有些迟疑的说道：“谢谢刘总。”“以我们的关系，你还用得着给我说谢谢吗？”说到这里的时候，范冰冰发现牛奕辰的表情就像是吃饭的时候吃到了半颗苍蝇，而且还是那种大肚子苍蝇一样，说不出的恶心。
	范冰冰感到非常疑惑，还没想明白，竟然听到了一阵接吻的声音。
	听到这个声音，范冰冰也是一愣。
	但她又不是蠢人，再加上还是华谊出身，所以稍作思考，就想明白了是怎么回事，嘴巴不由得张得大大的。
	外面的声音并没有持续太久，没一会儿，刘亚东便带着文章又走了出去。
	可不是所有人都像牛奕辰这么闲的，尤其是文章，他还想认识更多人，为自己的将来铺路呢。
	……在确定他们走了之后，牛奕辰有点复杂的对范冰冰说道：“我是真没想到，刘亚东竟然是个同性恋。”此时此刻，牛莉当初始终拦着他，不想和他跨过最后一步的原因已经很明了了，刘亚东一个同性恋，不可能会碰她的，加上牛奕辰又从来都不用避孕套什么的，所以她应该是害怕怀孕，对家里不好交代吧……“这有什么想不到的，王中磊不也是一样吗？”看着牛奕辰那复杂的神色，范冰冰还以为他接受不了这种事，安慰道：“娱乐圈里面，什么奇葩都有，你要学会淡然，只要……”
	“只要你自己不是同性恋就好。”范冰冰捂嘴笑了一下，说道：“就是你姐姐有点可惜了，明明那么美的一个人。”牛奕辰目光闪烁一下，说道：“起码不用担心一件事情，就是他会在公司里给我抢女人。”
	“你不怕他男女通吃吗？”范冰冰笑道：“王中磊可就是这样哦。”“哼！那得看他敢不敢了。”牛奕辰说着，便抓住范冰冰的屁股一转身，让她跪倒在马桶盖上，从后面狠狠的进入了她的身体。
	“啊……别……你慢一点……”已经经历过一次狂风骤雨的范冰冰，不由自主的求饶起来。
	但是想到自己姐姐牛莉的牛奕辰性致大起，丝毫不顾忌范冰冰的求饶，就这么毫不停歇的持续抽送着，直到将范冰冰的双腿弄得软麻一片，连站都站不稳了，才在她的体内再次喷射出来。
	第290章
	将浑身瘫软，连动都不能动一下的范冰冰给转移到了女厕里面之后，牛奕辰稍微整理了一下衣服，就重新走了出来，额外关注起了刘亚东和文章的事情。
	之前没有往那方面想，还不觉得有什么，现在稍微仔细一看，刘亚东对文章的动作，真是透着一股子奇怪的亲昵。
	这么想着，牛奕辰又看了看一直勤快的跟在文章身后的马伊P，这个女人肯定还不知道，自己的男朋友为了上位究竟付出了什么，也不知道她们将来还能不能走上婚姻的殿堂。
	纯爱系统任务：任务奖励：徽章《同妻的拯救者》针对同性恋女性，同性恋的妻子，或者男男CP者的女友或妻子，好感度+10。
	备注：女同性恋难道就不需要男人的安危了吗？错了，她们也很寂寞的！好任务。
	牛奕辰想到了经常两个一起伺候他的那些女人，如果她们在自己不在的时候也可以稍微互相安慰一下的话，不是也是一件美事吗？想着这些，牛奕辰的心里越来越美，连时间的流逝都没有察觉。
	一直到晚上，原本聚会的那些男男女女分别散场，三三两两的各自去找乐子，牛奕辰才反应过来，这精彩的一天，已经结束了。
	晚上的时候，牛奕辰好好陪了一下张敏、张馨予和王祖贤三女，第二天一早，就带着王子文赶上了飞往北京的飞机。
	一路上，王子文都有点闷闷不乐，昨天她就真的跟着那些明星的助理之类的‘小人物’呆了一天，完全没有一点拓展人脉的机会，而且晚上牛奕辰也没去陪她。
	王子文原本还以为牛奕辰会在飞机上哄她一下呢，结果牛奕辰的心思全都放在了马上要见到的牛莉身上，根本就没注意到她的小心思，让她好不失望。
	刚下飞机，牛奕辰立刻和牛莉打电话过去，确定她还在公司之后，立刻给王子文放了假，自己马不停蹄的赶了回去。
	才不过短短几个月的功夫，公司的大楼便有了显著的变化，装潢还是差不多，但是办公地人员却变动了不少，梧桐影视的办公地点向下转移了三层，上面三层全都是牛奕辰没有见过的办公人员。
	还好，就算是这些没有见过的办公人员，也都是认识牛奕辰的，没有一个不长眼的拦住他。
	牛莉的办公室果然没有变动，现在的她正坐在办公桌前处理着文件，看上去比原本忙碌的多。
	“姐！”牛奕辰一推门，连人都没见到，就先大声喊了起来。
	牛莉抬眼看到他，面上浮现一抹明显的喜色，笑骂道：“真没规矩，不用听就知道是你来了。”
	“嘿嘿！回自己家里要什么规矩啊。”牛奕辰将房门一关，一路小跑着冲到了牛莉的面前，俯身按住她身下那个老板椅的机扩，向下一压，‘卡’的一声，就将椅子的靠背压了下去，像是一张小床一样。
	牛莉的上半身穿着一件白色的方领衬衫，下半身穿着一件黑色的OL半身包臀裙，看上去清丽又干练。
	修身的款式将她玲珑有致的身材展现的淋漓尽致，压在上面，那两团饱满的乳肉好像要将牛奕辰推开一样，弹性惊人。
	“哎呀！你别这样。”牛莉在牛奕辰的肩膀捶了一拳，“我忙着呢，随时都可能有人过来。”
	“怕什么，我一定会提前发现的，再说了，我们可是姐弟，亲昵一些怎么了？”“如果真是姐弟那样就好了！”牛莉无奈的叹了口气，说道；“乖，别闹，晚上我们回去再说。”
	“回去？回哪儿啊，就在这里。”牛奕辰在牛莉的嘴角吻了一下，说道：“今天晚上我们就住在这里了。”
	“不行。”牛莉说道：“你再这么肆无忌惮的话，我就把办公室给搬走，看你还怎么找我。”
	“~姐~”牛奕辰将脸埋在牛莉的脖颈之间，深深的嗅着她身上那令人安心的香味，说道：“我想你了嘛，你自己感受一下。”而在牛莉的面前，牛奕辰总是能放下包袱，毫无顾忌的向她展示自己。
	那坚硬的肉棒抵在牛莉的大腿上，无论是形状还是温度，都清晰的展现在了她的脑海里面。
	“别闹，你也知道的，姐姐很忙的，有些事情如果没有处理好的话，可是会出大乱子的。”牛奕辰眼睛一转，说道；“没关系啊，我们可以一边亲热，一边处理那些文件啊。”牛莉立刻说道：“开什么玩笑，这怎么可能？”
	“你不试试怎么知道不可能？”牛奕辰在牛莉的嘴唇上蜻蜓点水似的吻了两下，说道：“好姐姐，自从上一次之后，我们都好久没见了，难道你不想吗？”牛莉一听到牛奕辰说这件事情，脸上的情欲之色忽然之间消退了很多，挣扎着说道：“不想，你这混小子，快点下去。”
	“姐！你先别生气，听我说！”牛奕辰按住牛莉的双手，看着她的眼睛说道：“姐夫是个同性恋，这回事你知道吗？”牛莉瞪大了眼睛，不可置信的说道：“你说什么？”
	“没想到吧。”牛奕辰说道：“说真的，如果不是我亲眼所见的话，也不敢相信呢，竟然放着我姐姐这么好的一个大美人儿不享用。
	不过也幸好，白便宜了我。”
	“你亲眼所见？”
	“对啊，就在昨天。”牛奕辰笑道：“如果你不相信的话，以后自己观察就可以了，跟他一起的就是公司新签的演员，文章。”
	“文章，难怪呢。”牛莉神色有点复杂，幽幽的说道：“我还管着梧桐的时候，最后一个签约的男演员就是文章，当时他还专门给我说了一下，让以后多照顾他，没想到……”
	“这样不是也挺好吗？”牛奕辰说道：“原本你肯定觉得对不起他，现在不用有心理压力了啊。”
	“不用有心理压力？才怪呢！”牛莉看着自己的宝贝弟弟，忽然‘噗嗤’一声笑了出来，说道：“你有没有想过，他如果有一天看上你了怎么办？”“开什么玩笑！”牛奕辰脸一黑，“姐，看来我也要对你好好惩罚一番了啊！竟然敢想这个！”
	“不得不想啊，谁让我的弟弟这么可爱呢……唔嗯……”牛莉后续的话语，被牛奕辰全部堵到了嘴里。
	被自己的弟弟霸道的吻住，牛莉刚开始有点僵硬，但是一想到刚才牛奕辰所说的那个消息，心态忽然间起了一丝微妙的变化，抱着牛奕辰的头部，伸出舌头和他尽情的交缠着。
	牛奕辰一边和自己的姐姐接吻着，一边忍不住对她上下其手，不一会儿就将她身上整齐的衣服揉成了一团乱麻。
	良久之后，二人才恋恋不舍的分开，深情的注视着彼此。
	在牛奕辰的努力之下，牛莉衬衣的纽扣被解开了三颗，两座圆润又挺拔的乳峰半隐半露，随着呼吸一起一伏，那细嫩的皮肤，似乎比她的衣服都要更白几分。
	半罩杯的胸罩被牛奕辰给拨开了很多，露出了一些粉红色的乳晕，半遮半掩的，看上去更加诱惑，让人情不自禁的想要伸过去，摸个过瘾。
	牛奕辰直接将脸埋在牛莉的双乳之间，贪婪的呼吸着她那带着温热的奶香的味道，用下巴一蹭，将她的胸罩蹭到一边，一口叼住那红润的乳头，将她的乳肉整个弄起来，用力的吸吮着。
	双手也没有闲着，顺着牛莉的身体曲线伸到下方，将她的包臀裙给胡乱的卷到了上方，伸手在她饱满的阴户上面来回抚摸着。
	在内裤上面，已经可以清晰的摸到一丝湿润的痕迹。
	“啊……”牛莉发出了深深的喘息声，一边抓着自己弟弟的头发，一边将自己的双乳向上挺起，丰满的娇躯微微扭动着，也不知是在躲避，还是在迎合。
	牛奕辰可以清晰的感觉到，自己口中的乳头在慢慢的变硬，变得更大，更结实。
	在这这团美丽的乳肉上亲吻良久之后，牛奕辰离开了躺椅，身体向下移动，抱住牛莉饱满的臀部向上一抬，将她的内裤整个脱了下去。
	在这两条匀称修长的双腿之间，那湿润又美丽的阴户已经没有任何遮拦的暴露在他的面前。
	牛奕辰分开姐姐的双腿，仔细的看着那隆起的肉丘，伸手捏住那馒头一样饱满的阴肉向两边一分，露出了里面迷人的景色。
	红玛瑙似的小阴蒂早已充份勃起，看上去凸涨饱满，更下面一些，阴户内细嫩的软肉正随着牛莉的呼吸微微开合着，诱人极了。
	看着这美丽的景色，牛奕辰忍不住整个埋头上去，用舌尖在阴蒂上挑弄、拨动、舔舐着，弄得里面的淫水像是海边的潮水一般一波一波的向外喷涌，没一会儿，就达到了往日里只有高潮才有的程度。
	“啊……弟弟……奕辰……别这样……嗯……”牛莉将座椅的靠背向上抬了一些，匀称的双腿无助的开合着，口中不断的发出一声声轻微的呻吟。
	听着姐姐的声音，牛奕辰的心跳速度变得更快，迫不及待的脱掉了自己的裤子，将那早就硬挺不已的肉棒释放了出来之后，他用双手按住姐姐的膝盖，将她的双腿向离岸边一分，听着肉棒凑到了她那饱满又紧凑的阴户上面。
	牛奕辰看着牛莉发红的脸蛋，郑重的问道：“姐！准备好了！”“嗯！”牛莉羞涩的点了点头，却还是直视着自己最爱的弟弟，好像要将他的脸完全记在心中一样。
	牛奕辰深吸一口气，缓缓的向下压去。
	坚硬的肉棒缓慢的分开那一层层细嫩的肉芽，撑开阴壁上重重的褶皱，一直挺进到最深处的位置。
	“~啊~”牛莉的眉头紧紧的皱着，直到那根熟悉又陌生的肉棒完全进入自己的体内，面上的表情才舒展开来，长出了口气。
	感受着肉棒上来自四面八方的挤压，牛奕辰也长出了口气，问道：“姐！舒服吗？”
	“都这样了你还问。”牛莉白了他一眼，“快点啦，待会儿还要工作呢。”
	“好，那我们就快一点。”牛奕辰在姐姐的唇瓣上轻轻一吻，便缓慢的动作了起来。
	肉棒和阴户的结合是那么的紧密，那么的契合，每一次差进入的时候，二人的耻骨都会微微的碰在一起，在抽出来的时候，肉棒都会将里面鲜艳的嫩肉带出来一些，肉棒看上去也是亮亮的，竟然有几分好看。
	“姐！你真的好紧……好热啊……”
	“嗯……你的……你也也好热……啊……”牛莉的双手紧握着椅子的扶手，伴随着牛奕辰的抽送，这个下面是轮子的老板椅不住的向后滑动着，时不时的还要牛奕辰向自己的方向拉扯一下才行。
	牛奕辰的抽送速度越来越快，越来越有力，一阵阵‘啪啪啪’的交合声，不住的从二人之间传出。
	牛莉那丰满的乳球，只有一个被放了出来，上面还带着牛奕辰的口水和牙印，随着他的抽送，那没有束缚的乳房欢快的上下跳动着，就像是一只调皮的大兔子一样，和旁边那个被衣物束缚的呈现出了鲜明的对比。
	牛奕辰正弄得起劲儿，突然，牛莉的双腿忽然夹住他的腰部，从鼻腔中发出了一声沉闷的低吟，丰满的屁股向上一抬，让牛奕辰的肉棒深深的埋在自己体内，就那么剧烈的研磨了两下之后，一股潮水猛然之间喷涌而出，直冲在牛奕辰的龟头上面。
	“~嘶~啊~”牛莉舒服的倒抽一口冷气，随即紧咬着嘴唇，丰满的胸部激烈的起伏着，美丽的脸蛋上浮现出了惹人怜爱的表情，阴道中也有规律的吸吮、蠕动了一阵，过了好久才终于平息了下去。
	牛奕辰伏下身去，轻轻的吻着她的眉眼，揉着她的双乳，问道：“姐，怎么样，舒服吗？”
	“嗯……很舒服……”牛莉用满含春情的目光看着他，“我现在才知道，我的宝贝弟弟究竟有多厉害，那些跟着你的女人可都享福了。”“姐姐现在也在享福呢。”牛奕辰说着，便再一次挺动了起来。
	在第一次高潮之后，牛莉阴道中的快感本身就没有完全消退，再次被这么一动，身体顿时又火热起来。
	“嗯……啊……好深啊……快点……啊……嗯……”牛莉低声的呻吟着，紧密的阴道一下下的挤弄着肉棒。
	她明显没有叫床的经验，但是这种努力取悦牛奕辰的态度，却让他非常满意。
	牛奕辰低头欣赏着她那两个饱满的阴唇，每当肉棒奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入阴户之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得肉棒出去一样。
	“啊……不行了……我又不行了……”牛莉一手抓住牛奕辰的肩膀，一手握住自己暴露在外的乳房，在乳头上轻轻揉搓，尽全力刺激着敏感的地带，那淫糜的样子，让牛奕辰心中无比的激动，龟头上很快也传出了一阵酸爽之感，闷吼一声之后，将龟头紧紧的顶在自己姐姐敏感的花蕊之上，尽情的喷洒着滚烫的精液。
	“~啊~”被精液这么一烫，牛莉发出了一声婉转悠扬的长吟，紧紧的抱着牛奕辰的身体，同样来到了高潮。
	……两人就这么静静的抱了好久，牛莉才拍了拍牛奕辰的后背，说道：“好了，抱够了，刚才我也说了，我还要工作呢。”牛奕辰不满的说道：“可是我还没抱够怎么办。”
	“没抱够也要工作了。”牛莉像是哄小孩儿一样的说道：“你想想，如果我们不好好工作的话，你以后哪儿还能像现在这么潇洒啊。
	不管什么时候，家人才是你永远的后盾。”
	“嗯……”牛奕辰考虑了一会儿，坏笑了起来，说道：“姐姐，其实我们做爱，和你办公这件事情是不冲突的哦。”
	“哪里不冲突了？！”
	“试试看嘛。”就这样，牛奕辰抱着牛莉坐了起来，让她将自己当成个人肉椅子，以后入式的姿势慢慢坐了下来。
	“啊！”在紧密接触的那一刻，双方都忍不住发出了一声长吟。
	“姐！怎么样？”牛奕辰凑到牛莉的耳边，双手还不住的揉着她丰满的乳球，轻声问道：“这样的话，你就可以正常办公了。”
	“胡闹……这样……这样我怎么办公嘛……啊……”
	“这我可不管，反正条件是给你创造好了！”牛奕辰坏笑一声，顶着牛莉的花蕊轻轻的研磨起来。
	“啊……”牛莉的身体整个软了下来，瘫倒在自己弟弟的怀中，不知该作何反应。
	第291章
	“算是一个不错的方向。”牛莉认同了他这一点，在笔记本上记了下来。
	“这个你记下来了？”牛奕辰问道：“之前我说的那些为什么不记？”
	“因为之前那些都是我们能想到的啊，都已经放在计划里了，还记什么记？”
	“哦……”一听牛莉说的那些，牛奕辰忽然觉得有点兴味索然。
	他说的那些都是根据前世的记忆得到的优势，本以为大部分人都不可能看的那么明白，但是现在却发现，牛莉在整理过上面的人给出的那些蛛丝马迹之后，竟然能将结果推测的八九不离十，这就有点打击他的积极性了。
	牛莉看到牛奕辰的表情，知道他在想什么，连忙安慰道：“你也别做出这副模样了，我得到的消息跟你得到的可不能同日而语，但是最后我们得到的结果却是差不多的，你知道这意味着什么吗？意味着你的天赋要比我好的多，就好像是那个……那个阿里巴巴和顺丰快递，如果不是看到你那些投资里面有，我们都想不到那里呢。”稍作停顿，牛莉又说道：“如果你愿意好好学习的话，我保证，老爹绝对把公司八成的事物都交给你去做。”
	“得了吧，我现在做演员挺舒服的。”牛奕辰舒服的伸了个懒腰，说道：“以后我就专心致志做个享受生活的富二代，那些风风雨雨什么的，就让你们帮我挡住吧。”
	“不求上进。”牛莉白了他一眼，叹道：“反正你这样也不是第一天了，随你吧，对了，既然决定要通过你的电影来打响我们产品的知名度，你就好好的吧电影什么的拍好，嗯……如果可以的话，可以隐晦的帮我们的汽车打个广告。”
	“车？我们有车？”“刚才给你说的，你听到哪儿去了！”牛莉考虑了一番，说道：“给你小子透个底，和谐这个品牌，我们明面上是做服装行业的，而且还要做大宣传，搞得尽人皆知，但是实际上就是掩人耳目而已，赚了赔了都无所谓，最主要的，是经营汽车方面。”
	“不是玩笑的吧！”牛奕辰震惊的瞪大了眼睛，“这两个相差的也太大了！”“这就是战略嘛，对外宣称的和实际要做的，当然要有很大的不同。”就这么一直停了很久，牛奕辰忽然想起了什么，问道：“姐，我们这个汽车，是和哪个老牌的汽车公司合作的吗？”
	“当然不是了，具体我不不清楚，因为我不负责嘛，不过我可以告诉你……”牛莉小声说道：“我们有自己的方法，可以请来上汽的一些‘不得志’的设计师、工程师之类的……”牛奕辰微微一笑，说道：“这些设计师，不会都是和外国的顶尖工程师学习过，能力很不错，但是待遇却始终都提不上去的那些吧？”
	“不知道啊。”牛莉摇了摇头。
	“哈哈，真是……真是感觉好奇怪啊。”牛奕辰说道：“我们地产明明做的好好的，又轻松又愉快，忽然间就要往这种方向转型了，是老爹亲自搞的战略吗？他是怎么想的啊。”牛莉托着下巴看着牛奕辰，笑道：“其实我之前也给你说过类似的话，到我们现在这个地位，面临的一切问题，说到最后都是政治问题……”
	“停！别说了，我是政治白痴！”牛奕辰一听她扯到这里，就有点头疼，连忙岔开话题道：“姐，因为你擅自决定不管我了，所以公司的很多剧本我都需要重新整理一下，然后交给我们的新总裁王京花，所以我要先去我的办公室了。”“行，知道了。”牛莉好笑的说道：“整个梧桐影视的办公部，就只有你的办公室没动，自己进去看你的宝贝吧。”
	“嘿嘿！姐，那我可走了啊。”
	“去吧，我还有这么多文件要看呢。”……走出牛莉办公室的牛奕辰有点怅然若失，‘我这个姐什么都好，就是喜欢给我说那些严肃的事情，再说下去，肯定又要劝我回去做事了。
	’想到这些，牛奕辰又叹了口气，人都是有一些习惯的，他在演艺圈里已经呆了这么多年了，早就习惯了剧组的生活，好像现在就算是没有系统，也不想往其他方面去了。
	娱乐圈里，都已经成了他的舒适区了。
	就这样，牛奕辰回到了自己的办公室，将保险柜中自己保留的那些剧本全都给拿了出来，稍微熟悉了一下。
	还没等他忙的更久，门口便响起了敲门的声音。
	打开一看，来的竟然是范强。
	“呦，我还以为你现在手下的艺人多了，更忙了呢，怎么还有空在公司？”
	“我是听说你要回来，刻意在等你的。”范强说道：“好歹你也是公司的一哥，怎么连一点场面都没有。”牛奕辰笑道：“别提了，性格如此，你看很多优秀的演员不都是这样嘛。”
	“你倒是学会自夸了。”范强坐到牛奕辰的面前，向他问道：“我也不给你绕圈子了，就是想问一下，王京花担任总裁的话，会不会带她自己的班底过来？”
	“当然不会了。”牛奕辰说道：“说句不客气的，人来来是做总裁的，你以为还跟之前一样，做经纪人啊。”范强说道：“我是怕她一来把业内的同行得罪光了，本来我们的艺人就不好找工作。”
	“别搞笑了，人家是经纪人出身，对这方面了解的比我们多，你应该多跟她学一下才对。”牛奕辰说道：“等到你学会了，你起码也是我们梧桐影视的‘王京花’啊。”
	“别了，我可没有那么大的野心。”范强叹了口气，说道：“我们梧桐被拆分成了三个部分，你那边知道吗？”“拆分？”牛奕辰好奇的说道：“这我还真没有听说过，你自己给我讲讲。”
	“就是分成了三个公司，一个是王京花马上要胜任总裁的这个，梧桐影视，主要就是明星经纪和作品制作。
	一个是刚建成的院线。
	还有一个，就是宋田陈平那边负责的品读联合，那小子现在都成一个分公司的一把手了。”说到这里，范强的表情有点奇怪，说道：“就那么一个搜书吧站，单独分出去也就算了，偏偏把编剧组的人几乎都挖光了，我们现在自己原创剧本的能力可是减弱了不止一筹。”
	“没事，编剧组的人走了，我们再找或者再培养都可以啊，至于你说的原创问题。”牛奕辰拍了拍自己的剧本，说道：“起码三年之内我们是不用担心没有东西可拍的，所以还有时间。”
	“嗯……也是……所以说……”范强问道：“我们目前的职位，是不会有任何变化的对吗？”“哈哈，我知道你担心什么了。”牛奕辰笑道：“现在没有什么变化，具体怎么调整可以等王总裁就位之后再说，不过我可以给你保证，最坏的情况，就是不升你的职。”言下之意，绝对不可能降职。
	“那就好。”范强松了口气的样子，笑道：“我这好不容易适应了现在的工作，还真怕你们再给我来个调整什么的。”“不止是你，我保证，所有人都是一样的，你可以去安抚一下他们，就说是我说的，只要没有犯错，绝对不会降职。”公司的每一次人事调整，下面的员工都会提心吊胆个半天。
	想到这里，牛奕辰也没有心情看什么剧本了，带着范强一起到公司里面巡视了一圈，随便聊了两句，安抚人心。
	如果没有走这一圈，牛奕辰还真不知道，自己这个一年下来在公司不到一个月的人，在那些员工心里竟然有那么重的地位。
	……就这么在公司安静的呆了好几天，牛奕辰除了无聊的看剧本的时候之外，其他时间都往牛莉的办公室跑，好好的弥补了一番之前没有在一起的时间。
	就这么着，在8月8日这天，王京花很低调的回到公司，在所有员工的见证一下，完成了签约，正式接过了梧桐影视的担子。
	相比起原本世界中王京花离开华谊，加盟橙天的那个热度，这次加盟梧桐简直低调的不像话，甚至就算是演员，也只是带来了陈道明和胡军两个而已，而且还是本身合约就快到期的，别的那些一个都没来。
	只能说，王京花在加入梧桐影视之前做了不少调研，而且也将自己真的放在了总裁的高度。
	梧桐影视缺少女艺人吗？怎么可能！以王京花看人的眼光，将梧桐影视旗下那些女演员的相片看一遍，作品浏览一下，就轻而易举的能看出她们的潜力究竟如何。
	杨幂、万茜、佟丽娅都是她喜欢的类型，霍思燕还是现在当红的小白花，都是值得深入培养的。
	这些演员虽然不多，但是在确定要捧的情况下，对梧桐影视这个新成立不久的公司来说其实已经足够用了。
	至于陈道明和胡军，他们两个跟到梧桐影视，在同样的资源之下，原本只用和牛奕辰竞争，现在最多再加个文章，相比起华谊来说真的要强不知道多少倍。
	第292章
	就这样，牛奕辰在王京花的安排之下，开始了自己的第一次综艺之旅。
	如果说在之前，他还不知道王京花的加入给公司带来了什么，那现在，牛奕辰就真切的体会到了这一点。
	根本不用牛奕辰吩咐，王子文已经给他订好了行程，他想到的，没想到的，王京花竟然全都给考虑到了，而且一一吩咐给了他的助理。
	结果整整一天的时间，王子文都像是个勤劳的小蜜蜂一样，迈着两条小短腿跑前跑后，连一点清闲的时间都没有了。
	这才像一个正常明星的助理应该有的样子，之前她那些表现都不是助理了，简直就是跟着一起吃喝玩儿乐的小情人儿才对。
	中午的时候，牛奕辰戴着路人帽坐在候机室中无聊的翻看着王子文给他找来的资料，上面写着的是，《康熙来了》这个综艺的表现形式，以及注意事项。
	才看了一会儿，牛奕辰就觉得头大，需要他注意的地方太多了，比如说不能谈论感情，不能评价其他艺人，不能鲜明的表达自己的立场，能和稀泥就和稀泥，还有最重要的，不能谈论政治，尤其是两岸关系方面的……林林总总的来了一大堆，以牛奕辰的记忆里，翻看两遍之后，就轻松的将里面的所有内容都给记到了心里，但是看完之后，除了节目的表现形式之外，其他的东西全都给扔到了九霄云外。
	王京花给他其他的内容，说白了，就跟后来那些小鲜肉一样，立人设的。
	想要成为一个完美的艺人，需要很多方面的努力，性格和感情两点，都是绝对不能马虎的。
	看得出来，王京花应该是想把他给打造成刘德华那样的艺人，长得帅，品格好，没有什么花边新闻。
	只有做到这样了，才能真正成为娱乐圈里的常青树。
	王京花这么搞不一定是错的，但是她偏偏就是忽视了牛奕辰本身，他的先天条件要比刘德华好的多了，为什么一定要走刘德华走的路子呢？而且别忘了，就算是刘德华，也有一大堆人拿着放大镜在他身上挑毛病，说他一直都是装的呢。
	刘德华是不是装的，牛奕辰不知道，但是他知道，如果真按照王京花给自己写的那些去做的话，他自己绝对是装的，刘德华可以一‘装’就是几十年，他自己肯定是做不到的，尤其是他女人这么多，还有几个厉害角色的情况下。
	到时候万一被哪个媒体给暴露了，要解决的可就是大麻烦了。
	与其等到那个时候难受，不如从一开始就放弃这些，不说让那些粉丝知道自己‘不是什么好东西’，起码别给那么高的期待，时不时犯几个小错误，让那些人知道不是什么‘完人’，不然的话，到时候捧得越高，帅的就越惨。
	牛奕辰一边魂飞天外的想着那些事情，一边在客厅中来回扫视着。
	现在的天气还很热，候机室中很多穿着清凉的美女在来回走动着，偶尔还有一队空姐，迈着整齐的步伐走过。
	05年的风气还没有那么开放，但是走在机场上的那些丽人，却已经有了一点后世的靓丽模样，可惜的是现在仍旧是以长裙为主，后来那种短的几乎要看到屁股的超短裙、超短裤，都还没有火起来。
	就在牛奕辰往空姐那边看了一圈，想着是不是在这里也给自己找个目标的时候，一抹亮白色忽然间闯入了他的眼帘，定睛一瞧，竟然是高圆圆。
	高圆圆的身上穿着一件垂到小腿上的白色吊带连衣裙，漏出两条雪白的手臂和胸前精致的锁骨，看上去优雅又大方，美丽的脸蛋上面戴着一个大大的魔镜，黑色的墨镜遮住了三分之一的脸蛋。
	这样的装扮之下，一些只是见过她的照片，没有见过真人的，可能会认不出她是谁，但是别想骗过那些靠拍明星照片吃饭的狗仔们。
	连狗仔都骗不过，和她有管鲍之交的牛奕辰，自然更不可能被骗过。
	‘她怎么会在这里。
	’见到高圆圆之后，牛奕辰也顾不得隐藏自己了，连忙将路人帽一摘，快步向高圆圆走了过去。
	高圆圆拉着自己的行李箱，目不斜视的向前走着，看上去就像是在走台步一样，又快又飒，那强大的气场，一般人还真不好意思过去搭讪。
	牛奕辰追上去挡在高圆圆的身前，“喂！走那么快干嘛。”高圆圆一看到牛奕辰，脸上立马浮现出了一个惊喜的笑意，说道：“你怎么会在这里？”牛奕辰感觉有点怪怪的，说道：“这句话一般都是我问出来的。”
	“哈哈！”高圆圆大笑几声，将手里的行李箱一扔，娇软的身躯便带着一阵香风，向牛奕辰冲了过去。
	牛奕辰张开双手，亲热的一把将她给抱在怀中。
	高圆圆身上的连衣裙看上去挺厚的，但现在毕竟是夏天，里面根本就没有多少布料，这么一抱，轻而易举的就能感受到高圆圆胸前那一对鸽乳。
	嗯……的却是不大，但是那要看长在谁的身上，高圆圆这么漂亮的一张脸蛋，就算是胸小一点也大把人想看，大把人想摸。
	牛奕辰的双手在高圆圆的腰间摸了摸，想到现在的场景，好不容易才按捺住自己的双手，没有放在她的屁股上。
	高圆圆在牛奕辰的耳边哈了口气，说道；“还挺能忍的嘛。”
	“时机不对。”牛奕辰拍了拍她光洁的肩膀，上帝视角那么一扫，连忙将她从怀中放开，说道：“小心一点，有狗仔拍我们。”从牛奕辰的怀中厉害，高圆圆走到牛奕辰的身旁，挽着他的胳膊，满不在乎的说道：“不可能，我是自己偷偷过来的，根本没人知道我的行程。”
	“但是可能有人知道我的啊。”牛奕辰的心思动了起来，悄悄侧了侧身体，将高圆圆给挡在了狗仔的另一边，让她不至于出镜。
	“哼，你就更不可能了。”高圆圆不满的说道：“我那几天每天都看报纸，结果在报纸上一点你的消息都没看到。
	不是，是稍微具体、真实一点的消息，一点都没有看到。”
	“以前看不到，不代表现在看不到啊。”牛奕辰说道：“你忘了我们公司总裁换成王京花了吗？她想让我多曝光一些，别的不说，肯定会偷偷透漏我的行程的。”
	“这样啊……”高圆圆将自己脸上的墨镜一摘，坏笑着把脸凑了出去，“恭喜你了哦，你的公司总算是把最后一块儿短板给补齐了。”牛奕辰无奈的说道：“都说了，让你不要随便露面。”他敢保证，高圆圆刚才的样子绝对被狗仔给拍到了，而且她还是故意的。
	“露面又怎么样，难道我还配不上你不成？”高圆圆爽朗的笑了一下，下一刻，又想到了她和牛奕辰之间八岁的年龄差，原本的兴奋压下去不少，如果是男人比女人大八岁，那根本就不是事儿，偏偏是她比牛奕辰大八岁，这就让她有点压力了。
	将这个不太好的想法甩出脑海，高圆圆打起精神向牛奕辰问道：“对了，还没说呢，你来这里做什么？不会是要去其他地方了吧。”牛奕辰说道：“是啊，我要去台湾参加一个综艺，你应该也听过，《康熙来了》。”“听过，我当然听过。”高圆圆听到牛奕辰的话，无奈的苦笑一声，说道：“前两天我经纪人还问我，要不要去参加呢，但是我着急见你，就把它给推了，特意从香港跑回来了。”
	“额……”牛奕辰有点无语，上辈子他勉强也算是高圆圆的粉丝，虽然很多细节都不知道，偏偏就是知道高圆圆很少参加综艺节目，正是因为她很少参加节目，所以她参加过的那些，牛奕辰反而记得更清楚。
	《康熙来了》，她绝对没有参加过。
	牛奕辰眼睛一转，低声说道：“你来北京就是为了找我吗？”
	“那当然了。”高圆圆幽怨的看着他，“你个没良心的，走了之后连个电话都不给我。”牛奕辰有点尴尬，不止是高圆圆，就连刘亦菲的电话，他都没有主动打过，这段时间的联系，还都是刘晓莉先给他打过来提醒，然后他才打过去煲电话粥的，而且打的时间还真不长。
	“行了，不用解释什么了，我还不知道你？”高圆圆心中还是非常失望，但是面对这样的牛奕辰，还真升不起气来，回头一看，说道：“哎？你的助理又换人了？”牛奕辰回过头，看到王子文手中拿着一堆东西走了过来。
	身为一个明星，对这种助理累的角色有先天性的敏感，所以高圆圆一眼就看出来了。
	“嗯，是啊。”牛奕辰接过王子文手中的东西，说道：“介绍一下，这是我的新助理，叫王子文。”
	“助理换的挺快啊。”高圆圆意味深长的对王子文笑了笑，伸手和她握了一下，又对牛奕辰说道：“你第一个助理我都只是听说而已，没想到，倒是先认识第二个助理了。”
	“咳！”牛奕辰干咳一声，说道：“人各有志，万茜那边有更好的发展，我没理由拦着她的。”
	“你心里有数就好，助理可是一个明星最亲近的人之一了，不应该这么随便的更换的。”高圆圆说完，从自己的怀中将身份证之类的东西交给了王子文，说道：“去帮我买张机票，跟你们一起的，我也去台湾。”
	“你也去？”王子文说着，试探的看向了牛奕辰。
	“是啊，一起的。”高圆圆说道：“别看奕辰了，你就帮我跑个腿而已，钱我出。”说着，从钱包里拿出了几张百元大钞，向王子文递了过去。
	高圆圆这么一番动作下来，王子文也不看牛奕辰了，直接将她的身份证给接了过来，说道：“不用了，这点钱我还是出的起的。”说完，王子文便扭头往售票口走去。
	牛奕辰向高圆圆问道：“你要跟我一起去台湾？”“我来北京就是为了找你的，你都不在了，我还留在北京做什么。”高圆圆抓着牛奕辰的手晃了两下，说道：“反正我就是跟定你了，休想把我甩掉。”
	“哈哈，放心，这时候你想跑都跑不了的。”另一边，才走几步，王子文的脸上就浮现出了后悔之色，‘我真是傻了，怎么这时候热血上头了呢？她跟奕辰的关系不一般又怎么样，我跟奕辰的关系也不一般啊，凭什么我帮她办事啊！’王子文不满的回头看了过去，就看到高圆圆笑语嫣然的站在牛奕辰面前，不知道在说些什么。
	‘哎……真漂亮……什么时候我也能这么自信就好。
	’王子文瘪了瘪嘴，放弃了刚才的想法，转身向售票窗口走去。
	她羡慕的并不是高圆圆的‘美’，而是她的独立和自信。
	和高圆圆比起来，她王子文就像是一个只能攀附在大树上才能存活的藤蔓一样，一旦离开了牛奕辰，就什么也不是了。
	所以这样的她，有什么资格去争宠呢？这时候，王子文忽然理解了万茜当初的想法。
	可能她也是因为看多了这种情况，觉得太无力才离开这个这么悠哉的岗位，去做一个辛苦的演员的吧。
	没一会儿，王子文便拿着买好的机票走了过来，随手扔到了高圆圆的手里，然后对牛奕辰说道：“奕辰，忘了告诉你一件事情，王总泄露了你的行程，所以路上可能会有狗仔来拍你的照片，你最好和别人保持一定的距离。”
	“我觉得主要是和你保持距离。”高圆圆说道：“我也是演员，而且还挺火的，我和奕辰真的被拍到了，才会正的引起一波关注的吧，大不了到时候我们再澄清一下，毕竟还有你在场呢，不是吗？”
	“好了，不用说了。”牛奕辰对王子文说道：“这个事你说晚了，刚才我就注意到有狗仔偷拍了，再说下去，有些有摄像机的路人只怕也要偷拍了。”此时的牛奕辰，无比庆幸现在的智能手机还没有普及，不然的话，他和高圆圆在一起的照片只怕早就满天飞了。
	“已经见到了吗？”王子文一愣，下意识的四下看了看，却完全没有发现一点端倪。
	“被你这个外行看到，他们还做什么狗仔啊。”牛奕辰说道：“算了，时间快到了，我们也该进去了。”就这样，牛奕辰带着她们一起通过了检票口，走向了飞机。
	王子文完全不知道，就因为她这个疏忽，让王京花电话过来将她狠狠的骂了一顿――“说了要让他们拍不假，但是也没有让他们拍到和女人在一起啊，就算是你站过去和奕辰拍，也比高圆圆强的多。”王子文：“原来，我应该和高圆圆一样，站在奕辰旁边让记者一起拍到的吗？哎呀，太失策了！”……到了飞机上之后，三人在空姐的引领之下，走到了VIP的仓位之中。
	这个仓位的空间很大，而且很人少，只有少数几个人分散在各个角落坐了下去，彼此谁也没有打搅，在坐下来之后，他们的位置仿佛就成为了一个独立的小空间，只要不起身通过，谁也不会看到谁。
	在飞机将要起飞的时候，几个空姐走了进来，细心的帮他们将安全带系好，并告诉他们，有事就按铃，没事的话每隔半个小时来巡查一次。
	在飞机平稳飞行之后，高圆圆四下看了看，小心的从自己的座位上起来，过去靠在了牛奕辰的怀中，在座位的按钮处一按，将宽大的靠背放了下去。
	原本的椅子就变成了一张小床。
	牛奕辰抱着她香软的身体，用上帝视角查看一番周围的情况后，放心的将手给探到了高圆圆的屁股上面，在她的耳边说道：“是不是想要了。”可能是为了弥补胸部的‘缺陷’，高圆圆的屁股又大又圆，明明都还很年轻，但是揉上去竟然有几分熟妇的触感，只是要滑，更有弹性罢了。
	“别闹。”高圆圆同样在牛奕辰的耳边轻声说道：“我只是困了，想睡一会儿而已。”
	“想睡觉还专门来我这里吗？”牛奕辰好笑的说着，将她长长的裙摆给向上掀了起来。
	这个白色连衣裙的裙摆，在现在的这张床上，反而有点碍事，没有裤子那种摸着舒服了。
	“靠着你睡得香嘛。”高圆圆轻轻的咬着自己的红唇，露出了一排整齐又洁白的牙齿。
	牛奕辰看得眼馋，忍不住低下头去，吻住了她那红润的唇瓣。
	“~嗯~”高圆圆发出了一声低吟，满足的和牛奕辰唇齿纠缠了一会儿之后，才停下来说道：“好奕辰，你先停一会儿嘛，我才刚坐完飞机，就又坐飞机，很累的，你就让我靠着休息一会儿好不好？”牛奕辰说道：“你现在跑到这里，难道真的就是想睡一会儿吗？”“是啊！”高圆圆像是一只猫儿一般在牛奕辰的脖子上蹭了蹭，说道：“我就是喜欢抱着你睡觉，我们什么也不做，就休息一会儿好吗？”
	“那你得问问它答不答应啊。”牛奕辰将高圆圆的身体稍微挪动一些，将自己裤子里面坚硬的肉棒抵在她柔软的小腹上面，轻微的滑动了两下。
	就算是隔着两层衣服，也可以轻而易举的察觉到肉棒上面传出的热量。
	“~嗯~”高圆圆撒娇的哼唧了一声，说道：“可是我真的累啊，我们的等一会儿好吗？”
	“等到什么时候？”牛奕辰将裙子完全掀开，双手一起抓住了高圆圆那两片赤裸的臀瓣，一边揉着，一边坚定的说道：“我现在就想要。”
	“讨厌死了。”高圆圆娇嗔一声，起身向四周看了看，发现就连王子文都老老实实的躺在那里，一动不动之后，才放松了下来，将旁边衣柜中的一个毛毯拿出来，抖开盖在了二人的身上。
	距离他们到达目的地，还有两个小时左右的时间，如果不睡觉的话，就足够她们做些什么了。
	“唔……嗯……啧……”才刚被毛毯遮起来，高圆圆便吻在了牛奕辰的唇上，就像是他刚才一般的急迫。
	牛奕辰一边品尝着高圆圆那湿滑香软的舌尖，一边手脚并用的把那个同样是白色的三角裤给褪下，赤裸裸的揉着她圆润饱满的丰臀，在那雪白的臀肉上留下了好几条鲜红的手印儿。
	高圆圆也没有闲着，在和牛奕辰接吻的同时，已经将他裤子的拉链打开，将那粗长的肉棒给掏了出来，不停的上下撸动着，洁白的小手和那狰狞的肉棒形成了鲜明的对比。
	牛奕辰将连衣裙背后的拉链打开，轻巧的解开了她胸罩的背扣，在那一堆小巧玲珑的乳房上来回的玩儿弄着。
	她的乳房并不是很大，一手一个，捏着刚好，那双灵巧的大手上就像是带着电流一般，不一会儿就将高圆圆给揉的浑身酥软，只有两个乳头是硬硬的。
	“嗯……轻点……”高圆圆凑到牛奕辰的耳边，“啊……再弄的……我会叫的……嗯……到时候被发现怎么办……啊……”
	“放心！不会有人发现的。”牛奕辰已经打开了消音机，双手顺势向下一滑，捧住高圆圆那圆润的屁股便挪到了合适的位置，双手一松，‘滋噗’一声，粗长的肉棒便透体而入。
	“~啊~”高圆圆发出了一声长长的叹息，咬住牛奕辰的肩头，才没有直接叫出生来。
	牛奕辰也叹息了一声，只觉得自己的肉棒被一层层的嫩肉紧紧的包围，那细嫩的肉芽好像是活过来了一下，不停的蠕动着，想要将他的肉棒向身体之中吸的更深，但是更深入的那些，却还没有被开发完全，又带着一点斥力，也分不清究竟是想吞还是想吐。
	“动一动。”牛奕辰在高圆圆的屁股上拍了一下，“如果你不动，我就自己动。”
	“我动。”高圆圆嗔叫一声，按着牛奕辰的胸前撑起身体，轻微的前后晃动起来。
	如果要牛奕辰来的话，只怕这里所有人都能听到了。
	“对！就这样。”牛奕辰满意的感慨一声，抬头看着高圆圆那张美丽的脸，心中涌起了强烈的成就感。
	‘上来，自己动。
	’黄文中霸道总裁的标准发言，牛奕辰今天在她身上完全实现了。
	此情此景之下，心理上的爽感压过了肉体上的，让他觉得现在这样的情景也相当不错。
	第293章
	“嗯……嗯……哼……”高圆圆发出了一声声沉重的呼吸，圆润的屁股鬼规律的前后晃动着，让牛奕辰那坚硬又圆润的龟头，在自己的花蕊之上时轻时重的来回研磨。
	这种小动作所带来的快感，并不如牛奕辰在上面主动时那么激烈，不会让她舒服的连理智都快要失去，想要大叫出来，但是这种轻柔的，像是有人拿羽毛在脚心挠动着的感觉，却也别有一番滋味。
	而且，现在是她完全占据主动的，能够让牛奕辰这么乖乖躺在下面的机会可不多。
	这么想着，高圆圆看上牛奕辰的目光不由得带着一点得意，圆润的大屁股，晃动的更加厉害了。
	牛奕辰一边享受着高圆圆所带来的紧夹，一边捏住她的双乳来回的揉弄、拉扯着。
	不管是那细嫩的乳肉，还是硬硬的龟头，都没有一处放过，这两个白白嫩嫩的小山丘，不一会儿就被揉得一片通红，看上去好不凄惨。
	就在两人安静的享受着性爱的快乐之时，巡查的空姐端着一个盘子走进了机舱。
	这个空姐的年龄并不大，最多是今年刚毕业的学生，身高也就是一米六五左右，是一个很自然的瓜子脸，微笑的时候右边脸颊上有一个小酒窝，看上去很可爱，她的五官很精致，比起一般的女演员也不差多少，杏眼微挣，看上去有几分小家碧玉的气质。
	这个空姐很是安静，在走进来后并没有主动询问什么，而是踩着高跟来回巡查了一圈，看是否有人需要些东西，因为地面上铺着毛毯，所以就算是高跟鞋也没有多少声音。
	不过，牛奕辰可不是通过声音来知道是不是有人进来的。
	“轻一点，有空姐进来了。”高圆圆听到这句话，连忙伏下身去，把毛毯向上一掀，盖住自己的头部藏了起来，可惜这番行动也就是当个鸵鸟而已，这么大的一坨在上面，谁也能看出是个人。
	“嘶……”高圆圆这么一动，就让牛奕辰舒服的倒抽一口凉气，双手向下一滑，捏住高圆圆的臀瓣用力的抓了一把。
	这一紧张，高圆圆那原本就很紧的阴道更加紧凑了几分，将肉棒给夹得紧紧的，此时正随着她急促的呼吸一下一下的夹着他，这个快感，竟然比牛奕辰做主导的时候都要强的多。
	这个快感让牛奕辰无比的痴迷，于是在空姐快走到自己身边的时候，便悄悄的在座位的按钮上一按，将自己的座位给抬了起来，抬手说道：“乘务员你好。”空姐立刻走了过来，用带着一些兴奋的目光看着牛奕辰，正要说些什么，忽然注意到了他怀中被毛毯裹住的高圆圆，再往下一看，高圆圆白色的内裤正凌乱的丢在地上，他们现在在做什么，根本不用多想。
	空姐脸上的表情一下垮了下来，停了一会儿，才用标准的普通话说道：“你好先生，请问需要什么服务吗？”
	“嗯……”牛奕辰注意到她似乎有点异样，但还是很快调整了心情，说道：“麻烦给我拿一点感冒药，我朋友似乎有点发烧了。”
	“你朋友？”空姐低头看向了牛奕辰的怀中。
	因为椅子上升的关系，原本盖在高圆圆脸上的毛毯落下去了一些，露出了她那张漂亮的侧颜。
	高圆圆此时正闭着眼睛，连看也不敢看一眼，美丽的脸蛋上面一片通红，精巧的鼻翼剧烈的开合着，呼出了灼热的吐息，看上去真的就像是发烧了一样。
	“这样的情况，最好还是快点打一针。”空姐撇了撇嘴，意味深长的看着牛奕辰说道：“不过飞机上没有那个条件，所以吃点感冒药也好，请稍等。”打针这个梗，原来这么早就有了啊。
	说完，空姐便从托盘上拿出了一板感冒药，放在了牛奕辰旁边的桌子上，同时还放下了一瓶矿泉水，一个温度计，说道：“如果不确定究竟是不是发烧了，可以先测一下体温。”
	“好的！多谢！”在空姐拿东西的时候，牛奕辰一边向上顶胯，一边抓着高圆圆的屁股向下按着，坚硬的龟头死死的顶着花蕊，让高圆圆的身体整个都僵硬了起来。
	紧张的情绪之下，阴道中的快感更加强烈，几乎要冲破她的脑海迸发出来。
	……“~嗯~”等空姐离开之后，高圆圆再也忍不住了，将脸埋在牛奕辰的脖颈之间，发出了一声悠长的，如哭泣一般的呜咽之声，在敏感的花蕊深处，一股股温热的淫水喷涌而出，激烈的浇在了牛奕辰的龟头上面。
	高潮才有的舒服之感，让高圆圆整个身体都颤抖了起来，将牛奕辰也给弄得好不舒爽。
	“真舒服！”牛奕辰赞叹一声，‘啪’的一巴掌打在高圆圆的屁股上，伸手将温度计给拿了起来，放在毛毯中轻轻的在高圆圆那光滑的背脊上面摩挲着，说道：“好圆圆，我听说测量温度的时候，测试肛温才是最准确的，保险起见，我们好好的测一下怎么样？”
	“~讨厌死了~”高圆圆发出了无奈的声音，艰难的将温度计夺过，扔到了桌子上的不锈钢盘子里面，低声说道：“我只想要你，可是我没力气了，你自己来吧。”
	“这可是你说的！”牛奕辰一个翻身将高圆圆给压在身下，把她修长的双腿分开到两边，变成一个大字形，在她的胯间尽情的抽送了起来。
	“唔……唔……啊……嗯……”高圆圆用力的捂着自己的嘴，发出了一声声沉闷的呻吟。
	大大的毛毯之下，两条匀称、洁白的小腿暴露在外，如珍珠般的脚趾不安的动弹着，随着牛奕辰的抽送，整个椅子都晃动起来，那强烈的力度，甚至让高圆圆升起了一种连飞机都在上下晃动的错觉。
	在肉棒的快速进出之下，不一会儿就将高圆圆那紧凑的阴唇给摩擦的红肿起来，肉缝和肉棒之间浮现出了一层细细的泡沫，高圆圆体内那充沛的水分，将牛奕辰的裤子和高圆圆的裙子下摆都给沾湿了很多。
	‘啪啪啪’的激烈抽送声，一直响了四、五分钟的时间，才终于停了下来。
	积累了足够的快感的牛奕辰，将自己的肉棒紧紧的插在高圆圆的身体深处，尽情的喷洒出了自己的生命精华。
	高圆圆的整个身体都软了下来，修长的双臂轻揽着牛奕辰宽阔的后背，久久没有说一句话。
	伴随着牛奕辰射入她体内的精液，似乎有一股温暖的气流，伴随着这惊人的快感传遍了四肢百骸，让她飘飘然，像是成仙了一般。
	……良久之后，二人总算是安静了下来。
	牛奕辰看着高圆圆，指了指自己被浸湿的裤子笑道：“看你弄得，待会儿不知道的人还以为我尿裤子了呢。”
	“活该，谁让你非要。”高圆圆将自己的裙子给掀起，看了看下面的污渍，同样说道：“我的裙子也被弄湿了，待会儿还得去卫生间换衣服，真是的……”
	“要不要我陪你一起去换啊？”
	“免了吧，让你跟我一起进去，还不知道要换多长时间呢。”高圆圆从牛奕辰的怀中爬起来，将自己的行李箱拿出，从里面掏出几件衣服，重新戴上墨镜，头也不回的向外走去。
	一番欢爱之后，虽然还是手软脚软，但是正常走路已经不受影响了。
	在去厕所的路上，高圆圆看到了那个重新回来巡视的空姐，脸上顿时又是一红，一声不吭的进到了厕所里面。
	在起身拿衣服的时候她就发现，自己的内裤被牛奕辰给蹬到了地上，所以刚才那个空姐肯定是知道她和牛奕辰在做什么了。
	“做得出来，难道害怕被看到吗？”那个空姐不满的嘟哝了一句，心里对高圆圆充满了羡慕、嫉妒、恨的情绪。
	牛奕辰本身好感度就高的吓人，现在的名气又起来了，对现在还很喜欢看颜值的年轻女孩儿的杀伤力简直爆表。
	这个年轻的空姐正好也在受众群内，她对牛奕辰可是相当有想法的，从牛奕辰上飞机的时候就盯上了，只是没想到，还没有来得及和牛奕辰多说两句话，就看到他和高圆圆那样，可以说是心碎了一地。
	不过，心碎了可不代表完全放弃了。
	空姐看着高圆圆离开的方向，眼睛一亮，踩着优雅的空姐步，小心又快速的向牛奕辰的方向走了过去。
	高圆圆不在，她不是可以先去认识一下吗？啧，这种背着人家女朋友勾搭男神的感觉，还真有点小刺激呢。
	……高圆圆离开之后，牛奕辰只能拿纸巾先将裤子上的湿痕给擦一下。
	他的行李箱交给王子文了，但是王子文可能是这两天被王京花调教的有点狠，刚才还躺在那里看资料呢，现在就把报纸盖在脸上睡着了。
	牛奕辰也没有在折叠空间之中放衣服这种普通物品，所以暂时只能这么做。
	面对高圆圆，王子文是真没有勇气起争宠什么的，所以就算是一开始的时候看到他们睡在一起，也没有办法，干脆就眼不见心不烦，躺哪里就睡了。
	做牛奕辰的生活助理，以前很简单，但是在王京花插手之后，就没有那么简单了。
	就在牛奕辰尴尬的时候，那个空姐走到了牛奕辰的面前，给他递了一个毛巾，红着脸说道：“先生，需要帮助吗？我们飞机上有专门的换衣室的。”
	“不，不用了。”牛奕辰讪笑一声，问道：“你都知道了？”
	“嗯！”空姐点了点头，忽然俯下身对牛奕辰说道：“我是你的粉丝，能给我签个名吗？”
	“当然可以！”这种情况下，牛奕辰不可能拒绝的。
	于是那个空姐便从口袋中掏出一只马克笔递给他，又将自己脖子上的丝巾解了下来，小声说道：“就签在这上面吧。”
	“好！”牛奕辰应了一声，将丝巾接过，但是眼睛向前一瞟，目光顿时有点直了。
	空姐的制服是没有领子的，所以脖子上戴着的丝巾也有遮挡防走光的作用，现在这个漂亮的丝巾被放在牛奕辰面前之后，这空姐一弯腰，那看上去很端庄的V领便自然的向两边分开，空姐服里面，那个饱满的半球就这么显在了牛奕辰的面前。
	这漂亮的弧度，在黑色蕾丝花边儿胸罩的衬托之下，看着格外的白皙诱人。
	双乳的规模就算是目测，也能看出来比高圆圆的大不少，应该是有C了。
	“奕辰！”空姐注意到牛奕辰的目光，脸上浮现一抹红晕，稍微遮挡了一下，但是这个遮挡不但没有把衣服合起来，反而是向中间托了一下，让那两个饱满的白兔子挤压在一起，形成了一条漂亮的沟壑。
	“不好意思。”牛奕辰回过神，将自己的名字写在了空姐的丝巾上面。
	牛奕辰是没有练过签名的，所以他的字就是普通的字，写的工整又漂亮，很有小楷的风格。
	“写的真好。”空姐夸赞一声，伸手将丝巾收起来的同时，手递手的将一张纸条放在了牛奕辰的手上，接着便将丝巾上签名的部分折叠到里面，重新系到了自己的脖子上。
	空姐离开之后，牛奕辰将纸条展开，上面写着空姐的名字和联系方式，刘晶莹，QQ群号。
	1036597765。
	‘刘晶莹，这个名字不错。
	’牛奕辰记下了刘晶莹的联系方式，将纸条给扔到了垃圾桶里。
	虽然是个素人，但是长相还过得去，而且符合制服诱惑中的职业加成，有时间的话还是值得约出来玩儿一下的。
	空姐刚走没一会儿，高圆圆便换了一个牛仔裤、女士T恤的打扮，从外面走了回来，看上去竟然比刚才明明刚毕业的空姐更像是一个大学生。
	“真不错！”牛奕辰夸赞了一声，对她伸出了双手，“过来抱抱。”高圆圆可爱的皱了皱鼻子，“哼！你不起坏心思就让你抱。”牛奕辰笑道：“坏心思刚才已经用完了。”……就这样，牛奕辰将高圆圆给抱在怀中，重新用毛毯裹了起来躺了下去。
	刚开始的时候，高圆圆还有点紧张，生怕牛奕辰再做些什么，但是牛奕辰知道现在的场景不太对，所以并没有再刺激她。
	就这样停了一会儿，高圆圆便枕着牛奕辰宽阔的胸膛，沉沉的睡了过去。
	赶路这么长时间，又被牛奕辰折腾了半个多小时，她是真的累了。
	在高圆圆睡着之后，牛奕辰便故态复萌，左手拿过一张报纸随便看着，右手先是放在高圆圆的屁股上面揉了两下，之后又觉得隔着衣服不爽快，便掀起高圆圆T恤的一角，伸到了她的衣服里面，在她光滑的脊背上来回抚弄着。
	飞机还要飞很久，所以牛奕辰便干脆看了一下自己还没有完成的任务，从头到尾整理一下――不知道是不是因为任务挤压太多的关系，他已经很久没有触发系统任务了。
	剩下的这些任务，完成难度其实挺高的，单单就制服诱惑这一点，虽然想要找到那些职业，又睡了她们很简单，但是想要有自己满意的却很少，所以宁缺毋滥，暂时搁置。
	明星助理团就更不用说了，本身就是个长期任务，就算是一年一个，也得五年才能完成，从触发到现在，也不过是两年而已，连王子文都还差点时间。
	邱淑贞，以他现在的外挂能力来说，想要得到并不难，只是邱淑贞自从嫁入豪门之后，和原本的那些演员闺蜜什么的都断了联系，就算是张敏、王祖贤也联系不到，只能等到她们的繁星美容开到一定规模，彻底打出名气之后，吸引她自己过来，所以时间同样不定。
	孙俪，虽然已经亲密接触过一次了，但是真要睡一起，还是得等一等，上一次她和邓超的关系还没有那么好的时候都没有得逞，现在两个人你侬我侬的，得逞的概率就更低了，这个甚至得等邓超那边犯错才行。
	女打星，这个在当今时代更是稀缺物种，上一次上了蔡卓妍，竟然都不算事的，明明她也演过动作片来着，怎么就不能算是打星呢？周董的女朋友，嗯……这个可以放在前面完成，毕竟马上就要去台湾了，他的现任侯佩岑此时应该就在台湾，如果遇到的话，不容错过。
	导演的老婆，上一次遇到的周韵就挺好，可惜他当时惦记着自己姐姐，就在那边呆了一天就回公司了，没能睡得到。
	他下一个进组的是《满城尽带黄金甲》，不知道国师的老婆怎么样呢，先记上、先记上，ψ(t_s)。
	渣男任务，这个更难，要演让人唾弃的渣男才可以，除了王安旭之外，其他的连剧本的影子都没有呢。
	这七个任务，没有一个是简单的，所以……牛奕辰将目光放在了最后一个任务上面，最鸡肋的任务，孕妇。
	和五个不同的孕妇做爱，目前也只是孙莉占了一个而已。
	任务奖励也没什么用，《孕妇之友》徽章，一看就没什么用。
	不过……现在去参加康熙来了这个节目，好像刚好就是能碰到一个孕妇哦，你说巧不巧！只是牛奕辰和小S之间没有什么交情，彼此完全不了解，一起参加节目的时间也短，不知道是不是真的能上手。
	想到这里，也真有一个很奇怪的现象，小S明明给人的感觉就是一副饥渴的女色狼模样，但是不知道为什么，反而总是让人觉得她和很多男星之间清清白白的，也没传出多少绯闻来，这也是醉了。
	不过小S是不是真的老实，也真说不准，毕竟李小璐和pgone在曝光之前，谁会觉得她们的关系不正常呢，毕竟她们两个也是一直大大方方的晒出来的，社交软件上的互动也相当频繁，就是利用灯下黑的原理。
	所以，不管怎么样，试试再说――牛奕辰毫不犹豫的做了这个决定。
	到这里，牛奕辰不由得又想起了当初和孙莉在北京的时候。
	那时的她挺着大肚子和自己做爱，虽然艰难，但是却也别有一番风味。
	想到那个被自己开发的无比丰润的人妻的肉体，牛奕辰的肉棒便情不自禁的硬了起来。
	坚硬的肉棒发出极热的温度，戳在了高圆圆的小腹上面。
	嗯！做人就是应该恋旧，有段时间没有和孙莉聚一下呢，回去之后一定要好好联系一下。
	……下了飞机之后，牛奕辰从王子文那里拿过一条新裤子，到厕所里面换下来出去，便看到《康熙来了》节目组举着牌子在门口等他，旁边还站了好多粉丝。
	“奕辰，别忙着偷跑。”王子文知道牛奕辰的做事风格，连忙过去拽住他的手臂，说道：“王总已经吩咐过了，我们来这里之后就要听节目组的安排，他们提前打过招呼，我们要和这里的粉丝见面，为下午的节目录制做预热的。”牛奕辰惊讶的问道：“这些都是下午的节目嘉宾？”王子文点了点头，“是的，而且听说都是你的粉丝。”
	“我的粉丝已经多到会自发为我接机的地步了吗？真没想到。”牛奕辰还真是小看了他自己的影响力，现在的粉丝效应还没有后来信息时代的表现的那个直观，但是却更加真实，因为作假的成本更高，带来的效益却几乎没有。
	所以现在过来的这些，可能真的有九成都是牛奕辰的粉丝。
	所以……“啊……奕辰出来了……”
	“奕辰！”
	“沉香！”
	“奕辰我爱你……”此时此刻，牛奕辰的女粉占据九成，一个个女生的尖叫声划破天际，原本就有些嘈杂的几场变得更加热闹起来，一个个女粉丝直接从外面冲了进来，跑的最快的一个，甚至都直接冲到了牛奕辰的怀里，如果不是牛奕辰的力气很足的话，只怕都要被冲倒了。
	“停一下！都安静下来！”眼见负责人没有阻拦她们的意思，牛奕辰连忙大喊，“我们在附近组织有一场粉丝见面会，请跟我们过来，不要在这里阻碍交通。”牛奕辰说话的声音很大，清晰的传到了每一个人的耳中，但是还有一些粉丝不愿意听，仍旧往前挤着。
	好在他的话不止那些粉丝听到了，原本提出接机的节目组的人也听到了，开始帮着牛奕辰一起大吼着，总算是将这些小姑娘们给简单组织了起来，一起向安静的空地走了过去。
	牛奕辰在这里的亮相，并没有通知太多人，仅仅只是一些经常收看《康熙来了》的当地粉丝才知道，但是来的人仍旧不少，牛奕辰一直被堵在那里了两个多小时，期间一直不停的签名、回答问题，遇到一些胆大的粉丝，还给来个大大的拥抱，无比的辛苦q(￣m￣*)r。
	别不信，是真的辛苦啊，毕竟世界上的美女还是少的，被这些粉丝抱着，那是在被吃豆腐，和被美女拥抱是完全不同的感觉。
	就这么一直持续着，直到一向耐心十足的牛奕辰都有点不耐烦了，才终于结束。
	第294章
	跟着维持秩序的工作人员中，有一个年龄稍大一些的女性，似乎是看出来牛奕辰有点不高兴，走过去说道：“不要觉得不耐烦，别人想要这么多人跟着还没那个面子呢。”牛奕辰整理好心情，说道：“我只是没想到会有这么多人过来。”
	“其实我们也没想到。”她笑道：“我们自己组织的只有五十个人，但是我看刚才来的，三百个都不止了。”
	“我觉得就是你太帅了。”王子文也笑道：“就车站这里，人流量这么大，就算是不认识你的，也肯定有想来占个便宜的啊。”牛奕辰也笑了笑，没一会儿，因为节目组的存在而独自离开的高圆圆个牛奕辰打来电话，确定了他录完节目的时间之后，便挂了电话。
	牛奕辰和王子文一起，来到了《康熙来了》节目的录制地点。
	《康熙来了》这个综艺，现在正是最火的时候，甚至都可以拿来和以后的《王牌对王牌》、《快乐大本营》、《跑男》之类的大热综艺做比较。
	就看他们今年节目的嘉宾就知道了，刘德华、徐克、周杰伦、王力宏、蔡依林、陈德容、吴佩慈、张柏芝、黄磊，全都是当时最红火的明星，或者是颇有地位的业内人士。
	稍微夸张一点，甚至都可以说，如果不是有王京花在这里，牛奕辰就算是想上这个节目，估计也未必能拿得到门票，就算是能拿到，也不一定是他单独一人的一期，这个待遇就算跟刘德华比都不差了。
	不过……牛奕辰看了一下节目组周围的环境，‘这也太差了吧。
	’这可能就是此时娱乐圈的特色吧，和后来花样繁多的综艺完全不同，现在流行就是这种室内访谈节目，对设备之类的硬件要求并不高，主要卖点就是主持人和嘉宾，所以环境都非常简陋，就像是鲁豫有约那样，也就是一个主持人一个嘉宾一张椅子，简单的不得了。
	造成这种结果的原因有很多，但是最直观的，还是利益。
	就像是当初香港的小成本电影一样，这种综艺的成本低，制作的电视台需要的风险自然也就低，就算是失败了也无所谓，左右就是那点钱，但是一旦成功了，所获得的利益就是成倍的上翻。
	低风险高收益，就是这种模式大行其道的根本原因。
	但是为什么《康熙来了》最后停播了呢？同样和香港小成本电影的失败有异曲同工的道理。
	香港的小成本电影是在好莱坞大制作的冲击下支零破碎，而《康熙来了》，是在《跑男》、《极挑》，甚至是《快了大本营》之类的高投入、大场面、快节奏的新综艺兴起之后，被迅速挤占生存空间，以至于短时间里便完全崩塌下去。
	想到这些之后，牛奕辰也不由自主的升起了一个想法――如果这时候他就将《跑男》、《极限挑战》之类的综艺节目拿出来，是不是可以吃到第一口螃蟹，引领一番综艺革命的狂潮呢？牛奕辰时刻很现实的人，有了想法之后，便立刻盘算了起来。
	但是才不过几分钟过去，他就失望的放弃了这个想法。
	原因很简单，现在无论是硬件还是软件，都还差得远。
	现在的公司，连拿得出手的摄影师都找不出来几个，拍电视都还嫌不够用呢，更别说是做这种占用摄影资源极多的综艺了。
	牛奕辰想着这些问题的时候，节目组的化妆师正在他的脸上不停滑动着，这是一个很年轻的女孩儿，应该是个实习生之类的，技术并不是特别好，因为她化妆的时候没有什么自信，每画好一处，都要拿起镜子在牛奕辰的面前晃一晃，询问他的看法如何，生怕他不满意了。
	当然，也不排除她想和牛奕辰多说话的可能，小姑娘说话的语气带着台湾女子特有的嗲气，让牛奕辰这个正经人听的骨头都轻了几两。
	也就是她的长相不算顶尖，不然的话，牛奕辰绝对会想着约一约。
	等到牛奕辰脸上的妆画好之后，《康熙来了》的主持人蔡康永又走了过来，和牛奕辰简单的聊了两句，询问一下他的底线，看有那些东西是不能说的。
	在这个综艺之中，小S是负责活跃气氛的，而蔡康永就是负责给气氛降温，让事件保持在可控范围之内。
	这个分工职责，倒是和《快乐大本营》中谢娜和何炅的有些类似，只不过小S的主持功底要比谢娜的高一些。
	很明显的一点，在住持的时候，小S就算是偶尔说了什么不该说的话，下一刻就能迎来反转，往自黑的方向带，不会让嘉宾感到尴尬。
	而谢娜却多次不合时宜的戳中别人的痛点，甚至连何炅救场之后都还不以为然，没反应过来。
	这一点点看似差别不大，实际上却代表着，二人的情商根本就不是一个量级的。
	简单的交流过后，牛奕辰便跟着蔡康永一起走到了演播厅，坐在了沙发上面。
	一阵复古的灯光过后，蔡康永和小S站在一起出现在聚光灯下。
	蔡康永微笑着说道：“今天，康熙来了请来了一个非常讨人喜欢的小帅哥，当初他小的时候，几乎所有女人都在等着他长大，他就是，奕辰！”聚光灯瞬间打在牛奕辰的身上，牛奕辰站起来，对着观众席的部分挥了挥手，又重新坐了回去。
	他身上穿着节目组提供的西装，里面就是原本穿着的T恤，装扮非常普通，但他本身就是衣裳架子，就算是普通的穿着，也一点都不会掩盖本身的魅力，在出现在众人面前的一瞬间，便牢牢的抓住了他们的眼球。
	“哇！”小S看着牛奕辰，捂住嘴巴半天没有出声。
	“你哇什么，说话啊。”蔡康永说道：“我刚才说‘所有女人都在等着他长大’，你不觉得夸奖的有点过了吗？”
	“不觉得啊！”小S果断的向牛奕辰走了两步，说道：“小弟弟，你是真的成年了对吗？”
	“18岁，应该是成年了吧。”牛奕辰笑道：“小S姐姐你好。”
	“你好！你好！你好有礼貌哦。”小S直接走过来，和牛奕辰握了握手，说道：“你的皮肤好棒啊，是用的什么护肤品，可以给我推荐一下吗？”
	“不好意思，我没用过。”“没用过？”小S在牛奕辰的脸上捏了捏，夸张的说道：“不可能啊，明明这么光滑，你说没有保养过我怎么也不会相信的。”
	“好了，你能不能不要再占便宜了。”蔡康永直接打断她，“昨天刘德华在的时候也没见你这样啊。”小S退后一些，笑道：“那是因为刘德华大，奕辰小啊。”听到小S这句话，牛奕辰一愣，下意识的说道：“我不小的。”这句话出口，小S和蔡康永两位老司机瞬间反应过来，一起笑了起来，过了一会儿，现场的观众也反映了过来，发出了一阵响亮的笑声。
	“好了，不要笑了。”等众人笑过，蔡康永才说道：“奕辰你这句话就很孩子气，只有小孩儿才会努力证明自己已经长大了的。”这种色批之间的话，熟人说一下还没什么，现在猛地说出来还真有点尴尬，眼看蔡康永递过来一个梯子，牛奕辰连忙点了点头，说道：“可能也有这方面的原因吧，大家都知道我是童星出身，而且还比较成功，所以在演戏的时候，很怕别人拿我跟之前比。”
	“怎么会害怕跟之前比呢？”小S说道：“是怕被人说不如小时候吗？”
	“有这一方面，因为很多童星其实都是小时候可爱，但是长大了之后，就会失去那种气韵。
	我不想这样。”“没事，你完全不用担心这一点。”小S郑重的对牛奕辰说道：“其实那些童星长大之后，之所以演艺道路没有起色，有一个很重要的原因，就是大家对他的印象还是小时候，都觉得他还是个小孩儿，不应该跟大人一样。
	但是我这里有一个方法，可以让你短时间里撕掉这个标签，一下就让人知道你已经长大了，你想知道吗？”牛奕辰好奇的说道：“当然想了，是什么办法？”
	“谈一场恋爱就可以了。”小S一本正经的说出了自己的答案，同时还走到了牛奕辰的身前，很自然的坐在了他的大腿上，“而且最好是跟一个已经成名的，年纪比你大的小姐姐谈恋爱。
	这个消息一旦爆出，绝对可以瞬间惊爆人的眼球，让所有的观众都知道，你现在和以前已经不同了。”小S的身上穿着一件很宽松的紫色纱裙，腰间的构造将她的孕肚给遮掩起来，经过化妆之后，竟然看不出多少怀孕的痕迹，但是往牛奕辰的腿上一坐，臀部上那种熟女特有的柔软和弹性便传到了大腿上，让原本就对她有点想法的牛奕辰瞬间硬了起来。
	这个硬度和尺寸，通过皮肤的接触轻而易举的就让小S感受到了，顿时就有点尴尬，在一些‘帅明星’身上占点便宜是她的常规操作，但是还是第一次遇到牛奕辰这样的情况，以他的尺寸来说，如果她现在站起来的话，肯定就要被发现了吧。
	‘年轻就是好啊。
	’小S一边感慨于牛奕辰的年轻活力，一边为自己的魅力暗自得意。
	就在小S心猿意马的时候，蔡康永的声音传了过来，“冷静一点，你已经怀孕了，马上都要是一个孩子的妈了，这么做良心过得去吗？”
	“过得去啊，怎么过不去。”小S回过神来，动也不动的看着牛奕辰，直接说道：“来，奕辰，姐姐问你一个问题，你一定要诚实的回答我好吗？”
	“好！”
	“我和林志玲谁漂亮啊。”
	“哇！今天这么早就进行到这一步了吗？”蔡康永笑道：“这个早就已经有公论的问题你究竟要问多少人啊。”小S回过头看着蔡康永，饱满的屁股压着肉棒轻轻活动了一下，无意间就将它夹在了深邃的臀沟里面，“你管我，我就是想让奕辰弟弟回答，你不许影响到他。”蔡康永一摊手，“好，奕辰说话吧。”
	“奕辰你快说。”小S说着，一转身，微微夹了夹屁股，两团绵软的臀肉就像是做按摩一样，在肉棒上面收缩了一下，好不舒服。
	牛奕辰毫不犹豫的说道：“是你更美一些。”“耶！”小S又是一个转身，对着镜头比划了一个手势，兴奋的上下动了动，奖励一般的将牛奕辰的肉棒摩擦了两下。
	但是也仅仅如此了，再做多余的动作，说不定就会被人发现端倪，到时候看这个节目的，可不止是台下那几个观众，还有电视机前的无数人。
	“真的假的！”蔡康永不可置信的问道：“奕辰，你可要想清楚了。”牛奕辰一点头，说道：“我已经想清楚了，确实如此。”蔡康永回头看向观众，“你这个回答前所未有，简直就是在挑人们的常识，不怕被林志玲的粉丝围攻吗？”
	“不怕，我跑的快。”蔡康永哭笑不得，“粉丝围攻，跟跑得快有什么关系？”牛奕辰笑道：“只要我跑的够快，他们骂我的声音我就听不到。”“啊！好感动啊！”小S一下投入牛奕辰的怀中，“我决定了，从今天开始，非君不嫁。”
	“你已经嫁人了！矜持一点！”蔡康永笑着拽了拽小S，如果是往常的话，小S肯定已经从牛奕辰怀中出来，开始下一个话题了，但是今天任凭蔡康永怎么拽，小S就是不下来，抱着牛奕辰就不松手了。
	并不是她花痴还是怎么样，而是因为在她有意的挑逗之下，牛奕辰的肉棒变得更硬了，一旦她离开，牛奕辰的丑态肯定会被摄像机完整记录下来，而《康熙来了》节目组，也绝对不会放弃这个炒作的机会，到时候她已经习惯了，或许没什么事情，但是牛奕辰绝对会被推上风口浪尖。
	见到小S这样，蔡康永无奈，只好自己引出话题，又对牛奕辰说道：“这样吧，奕辰，我问你一个问题。”
	“好啊，你问。”蔡康永郑重的问道：“如果说你要组建一个很大的剧组，女主角必须要从林志玲和小S之间选出一个来，你会选谁来做女主呢？”牛奕辰连想都没想，直接说道：“在正式宣布之前，我会在媒体上做足功夫，让所有人都以为我要选的是林志玲，让全国上下都关注到这件事情，在发布会上也把林志玲请到现场，最好请她唱一首歌，表演个节目，但是最后宣布结果的时候，就告诉大家，女主角是小S。”这话一出口，蔡康永的脸色顿时变了，牛奕辰这是再说他在台湾40届金马奖上拿刘德华开涮的事情，直指他的心结。
	但是在镜头后面的节目组和看热闹的嘉宾们，一个个就像是打了鸡血一样，完全兴奋了起来，看热闹不嫌事儿大，他们就喜欢看这种火药味儿十足的。
	“奕辰，你太过分了。”小S的反应速度极快，眼看气氛有沉默下去的迹象，立刻眼泪汪汪的说道：“原来刚才说我比林志玲漂亮，就是为了现在？”
	“当然不是，你是比林志玲漂亮啊。”说完，牛奕辰又一脸无辜的问道：“对了，林志玲是谁啊，你们怎么总是提她，难道真的很漂亮？”蔡康永也反映了过来，勉强捂嘴笑了一下，说道：“你是真的不知道林志玲是谁吗？你这个问题可是得罪了一群人啊！”
	“这个我确实不知道！”这句话不完全算是谎言，当牛奕辰特别喜欢关注娱乐圈里的事的时候，林志玲已经改名叫黑泽志玲了，名气也消失了八成，所以对她全盛时期还真没多少印象。
	牛奕辰无辜的表情，成功的让蔡康永和小S相信了他的话，蔡康永大笑着对小S说道：“这次算是你赢了，但是真的胜之不武。”
	“我胜了就行，管她污不污啊！”小S对蔡康永说完，立刻捧起牛奕辰的脸，让他注视着自己，说道：“你刚才说过的哦，如果有一天真的要在我和林志玲之间做个选择的话，你一定会选我的，对吗？”说完，还撒娇似的晃了晃身体，饱满的臀瓣将肉棒夹得更紧，隔着三层布料，甚至都可以感受到一股子的湿意。
	“那当然了！”牛奕辰红着脸点了点头，这种在大庭广众之下‘偷情’的感觉，纵然是比不上直接做爱，但是也同样让他欲罢不能，肉棒上的温度都好像要把衣服给烤焦了一样。
	生平第一次，他有点嫌弃自己的系统不够强大。
	说话的功夫，蔡康永已经彻底平复了心情，便向牛奕辰说道：“奕辰，我觉得你也是新生代演员中最帅的一个了，你觉得对吗？”
	“对！”牛奕辰毫不犹豫的点头，“在‘帅’这一方面，我很有自信。”蔡康永又问道：“那你觉得，你和刘德华谁比较帅？”‘杀疯了啊。
	’吃瓜群众们更加兴奋了，这对牛奕辰来说是一个非常难回答的问题，尤其是他刚刚还很自信的样子，稍有不对，可能就是一场惨烈的粉丝大战。
	不过牛奕辰给出回答的同样快速，“当然是刘德华了，这还用比吗？”“为什么会回答这么快呢？”小S问道：“明明你刚才那么自信啊，而且你也有竞争最帅的资本啊，为什么这么轻易的就放弃了？”牛奕辰笑道：“因为我的偶像也是刘德华。”
	“你的偶像是刘德华？”蔡康永说道：“你本身也是偶爱哎。”牛奕辰反问：“偶像就不能又偶像吗？没有人规定吧！”小S说道：“是没有规定，但是这个答案让我们很意外。”
	“没有什么意外的，其实熟悉的朋友应该都知道。”牛奕辰说道：“当初我们拍摄《疯狂的石头》的时候，我扮演的那个角色，第一人选其实就是他，只是当时他在忙着拍另一部作品，没有时间，所以最后只能我来了。”
	“哦，原来是这样。”蔡康永又说道：“后来《疯狂的石头》票房大卖之后，你有没有到你的偶像面前炫耀一下，说你看，你没有参加，结果票房这么高，有没有后悔之类的？”
	“没有。”牛奕辰说道：“因为当时刘德华参演的那个电影叫《天下无贼》，质量也非常高，而且票房比《疯狂的石头》更高。”
	“那还比较好，两全其美了。”小S说道：“这么说来，真是有点可惜呢，如果你早来一天，就能和刘德华多呆两天了。”牛奕辰问道：“刘德华也参加《康熙来了》了吗？”“那当然啦！就在昨天！”小S一副受不了的样子，笑骂道：“你究竟有没有关注我们的节目啊，连这个都不知道。”牛奕辰连忙道歉，“不好意思，其实不止是你们，大部分节目我关注的都很少的。”小S无奈道：“你这个道歉怎么让我听的更不爽了啊，而且还无形中又得罪了好多人。”牛奕辰看着小S的嘴巴，说道：“如果不小心得罪你的话，我先说声抱歉，但是想让我改变是不可能的，不服气的话，可以来‘咬’我。”
	“怎么感觉，你总是话里有话啊。”小S的脸也稍微红了一下，转移话题道：“如果你对我们的节目没有兴趣的话，为什么会忽然来参加《康熙来了》呢？我记得你之前的确是没有参加过综艺节目的。”
	“公司安排的，没法拒绝。”小S又顿了一下，说道：“我还以为你会说是喜欢我们的人格魅力，比如爱上我什么的。”牛奕辰说道：“也有这方面的原因啦。”蔡康永立刻问道：“你确定吗？就为了这么一个孕妇？”小S炸刺似的说道：“干嘛要提这个，我没有怀孕啦，只是吃的有点多。”蔡康永笑着转过身不说话。
	“你刚才的回答我很不满意，所以我再问你一遍，为什么会来参加我们《康熙来了》，你告诉我内心深处的原因，好吗？”小S说着，又晃了晃身体，问道：“奕辰，你为什么会来参加我们的节目呢？”
	“为了，宣传我的新剧，《神雕侠侣》。”第295章“为什么！为什么会这样！”小S用头在牛奕辰的肩膀上撞了一下，“明明你刚才还说爱我的，为什么现在又不爱了，难道刚才说的那些全都是在骗我吗？”
	“当然不是了，我说的都是实话，只是不想一直重复一个理由而已。”牛奕辰稍作停顿，用火热的目光看向小S，说道：“就比如我一开始说的那样，我来参加这个节目就是为了你。”小S捂着自己的心脏，脸上一片通红，看向蔡康永说道：“真的，哥，不是我不够坚定，实在是奕辰他太会撩了啊，我感觉我的心都已经不是自己的了。”
	“所以，你知道他现在为什么这么红了吗？”蔡康永说道：“别看他年纪轻轻的，演技真的好棒哦，有梁朝伟的神韵。”
	“不要这样啊。”牛奕辰无奈的说道：“明明都说了，我是刘德华的粉丝，你却说我像梁朝伟。”小S说道：“说你像梁朝伟不好吗？这也是夸奖啊。”“但是这个我不喜欢听，谢谢！”小S又说道：“哎，奕辰，你这种说话方式很容易得罪人的。”牛奕辰再次深深的看着小S，说道：“那我得罪了人之后，你还会喜欢我吗？”
	“啊……”小S捂着自己的心脏，对着镜头说道：“他真的好会撩哦，我觉得我要沦陷了。”
	“冷静一点！你已经是个孩子妈了。”蔡康永拍了拍小S的肩膀，“你究竟要我提醒你多少次啊，快点从他怀里下来啦，你会让奕辰掉粉的。”
	“奕辰才不会管这个呢，不行，你不说还好，一说我是孩子妈，我就更想了，这种背德感……啊……”小S说道：“奕辰，你会讨厌主动的女孩子吗？”
	“分人，像你这样的，我就不讨厌。”
	“我相信你了。”身体上的反应可比嘴上的话更有说服力，她臀瓣之间那条火热的肉棒可不会说谎，“郎情妾意，朋友们，有没有羡慕我们。”没等有人说话，牛奕辰便抢先说道：“羡慕什么啊，你还不是怀了别人的孩子。”
	“哈哈……”这句话之后，在场的观众终于再次哄堂大笑起来。
	小S抓狂的说道：“都说了多少次了，我只是吃多了变胖而已。”蔡康永说道：“好啊，小S你快点下来吧，这句话我已经给你说三遍了，再不下来，小心你老公杀到演播室。”
	“可是我不想下啊。”小S说道：“我感觉坐在奕辰的怀里好舒服啊，真的很有安全感，而且他的肌肉真的，好硬啊。”这个词，对牛奕辰来说可是一语双关。
	“说道肌肉。”蔡康永顺势说道：“奕辰，你也演过不少角色了，你觉得观众们最喜欢你什么角色呢？”“最喜欢的？”牛奕辰说道：“应该没有‘最’这个选项吧，我觉得我的角色都挺好的。”
	“既然是最，那肯定就要选出一个角色。”
	“那……沉香吧。”牛奕辰说道：“人一般都是喜新厌旧的，沉香这个角色塑造的不错，而且现在都在重播，所以喜欢的人应该很多。”
	“没错，《宝莲灯》的确是一个现象级的电视剧，破了好多记录，也让你彻底成名，但是观众最喜欢的角色，还真的不是沉香哦。”蔡康永说完便让开一些，将身后的荧幕显出来说道：“其实，观众最喜欢的是这个。”荧幕之中，出现了牛奕辰半裸着身体在浴室中舞剑的一个片段。
	牛奕辰立刻认出来，这是他在《天下第一》里时的扮相，甚至是哪一场戏都一清二楚。
	“没想到吧。”小S也说道：“这个戏也是我最喜欢的哦，当时看的时候，我真的好羡慕里面的那个公主，可以有你这样一个帅气，又能包容她的小脾气的哥哥。”蔡康永好笑的说道：“你们两个是要各叫各的吗？你叫他哥，他叫你姐？”
	“当然不是啊，他在我这里就是弟弟啊。”小S一挑牛奕辰的下巴，“你说是吧？”
	“小S！我都不想再说你了。”蔡康永转头对牛奕辰说道：“她我是说不动了，奕辰，要不你骂她一句让她起来？”
	“骂人我可不会。”牛奕辰看着小S，有点不舍的说道；“要不你还是起来吧。”已经说了好几次了，就算是小S一向都是‘女流氓’的人设，也稍微有点过，所以就算是不舍，也没有办法。
	小S异样的看着牛奕辰，“你确定要起来？”蔡康永同样异样的看着牛奕辰和小S，“莫非你们还有什么我们不知道的小动作？”牛奕辰无奈的说道：“这么一说，小S如果不起来的话，你们还真以为我们发生什么了呢！”小S动了动屁股，感受着自己屁股下面那个无比坚硬的肉棒，试探的说道：“那我可起来了哦。”
	“嗯！起来吧！”
	“你可真胆大！”小S看着牛奕辰，缓缓的坐起了身子。
	在小S起身之后，所有人都盯着牛奕辰被她挡住的部位，想看一下是不是自己猜测的那样，结果缺发现没有一点异常，就是很普通的样子，不由得发出了‘切’的一声，感觉无比的失望。
	“你们好像很失望的样子，怎么了？”小S回头一看牛奕辰，惊讶的说道：“不可能啊，你的内裤有那么紧吗？”说着，竟然伸手要去摸牛奕辰的胯间。
	“冷静点啊！”蔡康永慌忙将她拽到了一边，“就算是想占便宜也不能表现的这么明显啊。”
	“不可能啊！”小S的脸一下红了起来，说道：“我刚才明明有感觉到的，难道是误会吗？”
	“你感觉到什么啊？”
	“就是……那个啊！”
	“不要乱说，我遭不住啊。”牛奕辰从椅子上站了起来，他的裤子比较宽松，所以更加不能遮掩什么，在站起来之后，如果裤子上还是没有一点异样，那就只有两个可能，一是牛奕辰的特别小，就算是硬了也让人看不出来，但是如果那样的话，小S也不可能感觉得到，所以这个可以排除。
	第二个，肯定就是小S自己没事找事，想要占便宜了。
	嗯，以小S的风格来说，做得出这种事情。
	在小S从牛奕辰的怀里起开之后，节目便正式进入正轨，牛奕辰拿着一把木剑在演播室重现了一下当初舞剑的场景，又做了一些小游戏之后，便正式告别了这次录制。
	在录制节目结束之后，牛奕辰快步回到了自己的卸妆室内。
	化妆室中，王子文身上穿着一套休闲的夏装，正在无聊的等着他。
	“奕辰，你回来了啊。”见到牛奕辰回来，王子文连忙站起来。
	“是啊！回来了！”牛奕辰将门一关，一把将王子文给拽过来，按在了门上面。
	“唔……”王子文被吻住了嘴巴，香软的小舌头被吸出去，尽情的品尝着，还没有想清楚怎么回事，便觉得屁股一凉，轻薄的裤子便已经被解开，落在了地上。
	“喂……奕辰……”王子文将脸扭到一边，艰难的说道：“等一下啦，我们回去再说！”
	“回去有高圆圆在啊，你还敢过来？”牛奕辰说着，将自己跨间的拉链一解，释放出自己坚硬的肉棒，将她给转过身去，整个压在了门上。
	“嗯~啊……疼……”感受着那透体而入的肉棒，王子文难受的脸上的五官都皱在了一起。
	因为没有什么前戏，王子文的阴道里面还很干涩，根本就感觉不到多少快感。
	“啊！”和王子文完全不同，牛奕辰舒服的叹息一声，长长的出了口气。
	刚才在演播厅里被小S搞出来的欲火，总算是有了宣泄之处。
	“你这是受什么刺激啦。”王子文眼睛之中带着泪水，不满的说道：“我知道了，肯定是那个小S搞出来的。”王子文今天虽然没有看演播厅里的内容，但是之前做准备的时候可是看了不少期节目，牛奕辰长得这么帅，小S不‘动手动脚’才奇怪呢。
	牛奕辰性欲那么强，稍微一挑逗，不上火才怪呢！“嗯……别……轻点……轻点……啊……”王子文一手捂着自己的嘴巴，一手撑着门稳定重心，不至于磕着碰着。
	王子文只觉得那火热的肉棒将自己的阴道塞的满满的，一点缝隙都没有留下，前后挺动之间，一股股火辣的酥爽直逼脑海，让她的神志都有些不清晰了，这才不过短短两天的时间没有感受到，她便升起了无限的渴望。
	牛奕辰的左手抓着王子文纤细的腰肢，右手抓着她柔软的屁股，前后挺动的动作慢慢的激烈起来，没一会儿时间，王子文的阴道里面便分泌出了足够的淫水，可以让他畅快的动作了。
	“啪！啪！啪……”连绵不断的冲撞升从二人的身体之间传出，连绵不断的快感之下，王子文的双腿发软，身体发酥，如果不是被牛奕辰牢牢的抓住，只怕都要瘫软在地上了。
	就在他们沉浸在性爱的快乐中无法自拔的时候，门锁忽然之间动了两下，把王子文给吓得整个人都僵硬了。
	原本就非常紧凑的阴户倏然收紧，夹得牛奕辰都动弹不得。
	“嗯！”牛奕辰闷哼一声，在王子文的屁股上拍了一巴掌，“放松点！有我呢！”门外传来了一个带着台湾语气的女声，“奕辰，子文，你们两个在里面吗？”
	“在呢，你是谁？”牛奕辰一边说着，一边艰难的来回抽送着，紧凑的阴道之中，无与伦比的摩擦力让他爽的毛孔都张开了。
	“我是节目组的化妆师，要负责帮你卸妆的。”
	“不用你帮忙了，我现在已经在卸了，我的助理也学过这点。”那个女声继续说道：“可是我们用的化妆品和其他地方的不同，如果乱卸的话，可能会卸不掉的。”
	“没关系！几分钟就好了，待会儿我出去让你看一下。”
	“那好吧！如果卸不掉的话，千万别勉强，出来叫我就可以了。”“好！”牛奕辰应了一声，忽然一下捂住了王子文的嘴。
	“~嗯~”王子文发出了一声宛如夜莺一般的长吟，光滑的皮肤上起了一层鸡皮疙瘩，紧致的阴道有规律的收缩着，一股股温热的淫水从最深处的花蕊之中喷涌而出，激烈的冲击在牛奕辰的龟头上面。
	“奕辰？”外面那个人似乎听到了声音，小心的问道：“你们怎么样，卸妆好了吗？”说完之后，便将耳朵给贴在了门上，一脸八卦的听着里面的动静。
	牛奕辰退后两步，抓住王子文的一条腿向上一抬，将她整个人抱起来，说道：“等我们十分钟左右，你可以先去告诉其他人。”
	“哦！”女孩儿应了一声，贴着门听了好久，却没有听到一点声音，只好失望的离开了。
	门里面，牛奕辰双手抱着王子文的大腿，将她整个人给抱在怀中，一步一步的向化妆台的方向走去，每走一步，粗长的肉棒都会狠狠的在最敏感的花蕊上撞一下，让王子文的整个身体都是酥的，如果不是牛奕辰抱得紧，只怕都要摔下去了。
	“啊……不……不要……不行了……啊……”王子文奋起全身力气，仅仅的抱着牛奕辰，在高潮的同时，花蕊就像是一个贪吃的孩子一般，用力的吸吮着牛奕辰的龟头，那种强烈的吸吮之感，终于让牛奕辰来了感觉，用力的将龟头在花蕊上研磨一阵之后，尽情的将精液喷洒了进去。
	“呼……呼……”二人发出了沉重的呼吸声，过了良久才回过神来。
	“真是的……平常不理我，现在却来找我泻火。”王子文责备一声，无奈的跪倒在牛奕辰的跨间，将那还沾染着她淫水的肉棒给含在口中，细心的吸吮、清理起来。
	“那能有什么办法呢？”牛奕辰摸着她的长发，说道：“你可是我的‘生活’助理，这些本就是你要解决的。”
	“哼！”王子文皱了皱鼻子，“我看你就是坏，什么时候我也找个小姐妹过来，看我们不一起把你给榨干了。”
	“得了吧，还小姐妹呢！你自己不吃醋就好了。”在王子文的口舌侍奉之下，刚射过一次，稍微有些疲软的肉棒再次坚硬起来，将她的嘴巴给撑得大大的，“如果不是时间有限，绝对给你再来一次。”……几分钟后，当蔡康永带着小S和几个摄制组的组长一起找到牛奕辰的时候，牛奕辰和王子文两个正穿着规整的面对面坐在一起，没有一点逾越之处。
	牛奕辰脸上的妆已经被卸下去了，不过完全没有影响到他的帅气，反而看上去更加清爽，更加年轻，更加平易近人。
	而王子文也只是画着淡妆，脸颊上面像是涂了胭脂一般，是如桃花一般的粉红色，分外好看。
	在录制完节目之后，主持人带着一部分相熟的工作人员，和嘉宾们一起吃饭交流感情是常有的事。
	在蔡康永做出邀请之后，王子文还没等牛奕辰说话，就先替他答应了――这同样是王京花交代的。
	想要在娱乐圈里混，人际关系也是一个非常重要的点，就算是不能做个如鱼得水的‘交际花’，起码也不能拖自己的后腿。
	这个本来应该是经纪人做的，但是现在公司的经纪人还太少，最有天赋的范强也被王京花看中，正在精心调教中，所以暂时只能委屈王子文来。
	而王子文答应下来，除了因为是王京花吩咐的之外，也有自己的小心思。
	王京花说的一点都不错，在娱乐圈中混，人际关系是非常重要的一环，她现在抛开是牛奕辰的助理这个身份之外，在娱乐圈里面就是个小透明，谁也不会认识。
	但是牛奕辰的助理这一点，现在也不大不小算是一张虎皮，她就可以披着这张虎皮来慢慢积累自己的人脉。
	“奕辰，我替你答应跟他们聚会，你不会生气吧。”在和蔡康永他们一起出去的路上，王子文拉着牛奕辰的手说道：“我知道你不喜欢这种场合，但是这都是公司的安排，你……”
	“不用多说，我知道的。”牛奕辰打断了王子文的话，眼睛往一旁瞥了一眼，说道：“今天答应的不错，我还是挺喜欢跟她们相处一下的。”王子文顺着牛奕辰的目光一看，就看到了正在和其他人交谈的小S，一脸无奈的说道：“奕辰，你怎么这样，也太不挑食了吧，她都怀孕了……”
	“人嘛，总是有点奇奇怪怪的性癖，而且我也没说一定要发生什么啊。”
	“哼！”王子文冷哼一声，稍微离开一些，不说话了。
	在心里面，却把给自己再找个小姐妹的事情给放在了前方。
	……因为小S和几个女性化妆师同行的关系，原本几个男人想去的地方就不能去了，所以稍作商议之后，几个人便决定一起到附近的一家餐厅，先去吃点东西。
	最终的地点是蔡康永定的，餐厅并不大，给人的感觉却很清雅，他也是老顾客了，老板很快就给他安排了一个房间。
	落座之后，几杯酒下肚，几人就熟络了起来，开始互相吹牛打屁，说的好不痛快，就连一向稳重的蔡康永也多说了几句。
	小S明明喝的是果汁，但是看上去竟然比他们几个喝酒的还醉，没一会儿就找借口坐到了牛奕辰的身边，冷不丁便一巴掌按在了牛奕辰的大腿上面。
	“我就说嘛！”小S的脸色忽然变得通红，低头看了一眼，说道：“之前我在节目上的时候明明都感觉到了，为什么就是看不出来呢？”
	“喂！小S，节目上我就不说你了，怎么现在还闹啊。”蔡康永见到后，好笑的说道：“小心我们向你老公打小报告。”
	“切！我是在研究呢，那儿有你们想的那么龌龊。”小S毫不客气的回了一句，右手却忍不住隔着衣服前后动了两下，这个尺寸，和她在节目上时感受到的一模一样。
	牛奕辰凑到小S的耳边，“够了啊，小心你今天走不出去。”
	“哼！”小S挑衅的对他挑了挑眉，接着便将自己的手机拿出来，一看显示屏，说道：“说曹操曹操到，我老公打电话过来了。”
	“赶紧接一下，让他把你带走啊，这里都盛不下你了！”
	“喂！老公！”小S一边说着，一边隔着衣服在牛奕辰的肉棒上前后摩挲，说道：“好，我二十分钟后就到家还不行嘛，瞧你说的。”说完，小S直接就挂了电话，对其他人说道：“好了，不说了啊，我这边催着回去了，要先走一步。”蔡康永心疼她，立刻说道：“行，知道你那边厉害，先回去吧。”小S对其他人道了个歉，离开了这里。
	而坐在她旁边的牛奕辰清晰的看到，她的手机铃声虽然响了，但是却根本没有电话接通，仅仅就是响了一下铃声而已。
	所以，这个二十分钟是对谁说的呢？……通过上帝视角，牛奕辰轻松的找到了小S出去之后的行动轨迹，她没有见任何一个人，出去之后，径直就向厕所的方向走了过去，找到一个隔间之后，拿起镜子，在自己的脸上细细的描摹着。
	‘厕所可真是个好地方。
	’牛奕辰笑了起来，这个少有人打扰的私密空间，的确是个偷情的好去处。
	就这么喝了一会儿，牛奕辰在王子文的耳边吩咐了一阵，便尿遁离开了这里。
	走出去之后，牛奕辰见到女厕除了小S之外就没有其他人存在，立刻就走到了她的隔间处敲了敲门。
	小S用衣服捂着嘴，闷声说道：“里面有人，你换一个地方啊。”牛奕辰说道：“我就是怕里面没人。”小S立刻起身将门一开，意外的说道：“我还真没想到，你竟然能来。”“为什么没想到？”牛奕辰走到厕所的隔间里面，头也不回的就讲门给关住，锁了起来。
	小S看着牛奕辰逼近的身影，带着些结巴的说道：“没想到，你竟然真的对我感兴趣，明明我都怀孕了，还总是这样……”大大咧咧的人，有时候内心可能比普通人更加脆弱，小S或许就是这样的，在总是自我调侃的坚强外衣之下，她的内心或许比人们想象中的都要更加敏感，只是被她自己小心的藏了起来，别人看不到，就以为她真的什么也不在乎。
	“这句话就说的很不对。”牛奕辰靠近她，将她的下巴抬起来说道：“你可是我放弃了林志玲都要选的人，怎么可能对你不感兴趣呢？”
	“我……我还以为你只是跟我客气而已……唔……”小S的脸一下红了起来，下一句话还没有说出口，便被牛奕辰吻住了红唇。
	两人的舌头轻轻纠缠在一起，轻柔缓慢，湿热的软滑中带着些许的酥痒，让小S的身体都软了下来。
	这一刻，那个在镜头前大方无比的女司机，仿佛又变成了那个涉世未深的小姑娘。
	牛奕辰轻轻的小S抱在怀中，双手在她的身上来回移动着。
	只要不是贾玲那样的特型演员，娱乐圈里的女孩儿大都是瘦的，小S同样也是这样，就算是已经怀孕了，也依然可以依稀感觉到腰肢的位置。
	良久之后，小S从牛奕辰的热吻中分开，红着脸喘息着说道：“你相信吗，平常我也不是这么随便的人，但是不知道为什么，看到你的时候，就是忍不住想要跟你在一起。”
	“我当然相信了。”这时候，不管是不是相信，说相信肯定是没错的，牛奕辰说道：“因为我跟你一样，在看到你的时候，也是想要你，非常想要。”说话间，牛奕辰的手抓住小S的双乳，用力的揉捏着。
	怀孕中的小S在穿着方面更加追求简单和舒适，所以胸罩是很轻薄那一款，摸上去可以轻而易举的感受到乳房上的温度和柔软。
	小S只觉得那两个发抓着自己双乳的大手无比火热，把玩儿揉搓之间，一股暖流从掌心发出，将她的身体都给揉酥了，原本就不多的反抗之心消失的无影无踪。
	不过片刻，小S身上的衣服便被牛奕辰全部脱了下来，这怀着孕的美妙人妻，就这么坐在马桶上，分开自己的双腿，在这狭小的空间中，肆意的向这个刚认识了一天的男人展露着最私密的部位。
	小S的两个乳房不大不小，在牛奕辰的揉捏之下，因为怀孕而显得有点发紫的乳头硬硬的挺立着，像是一颗熟透的大葡萄一样，上方的小孔之上，已经有一丝湿润的痕迹流出。
	双乳下方那凸起的肚子，让她多了一丝母性的光环，但是这个光环在此时此刻，却满满的都是淫靡的挑逗。
	牛奕辰从小S的小腿处一直向上摸着，细细的感受着她肉体的曲线，挺立的肉棒时不时的在她丰润的大腿上触碰一下。
	“真的有这么大。”小S伸手握住了牛奕辰那高高翘起的肉棒，惊讶的说道：“你究竟是怎么做到的，在节目上的时候我明明感觉到它都翘的那么高了，为什么就是看不到呢？”
	“这个我以后会慢慢告诉你，现在，我们还是先好好享受一下吧。”小S是一个多汁的女人，按住阴唇向两边一分，一股晶亮的液体便流了下来，顺着她光滑的肌肤滑入了深深的臀沟里面。
	“水可真多。”牛奕辰在小S的阴唇上摸了一把，举起来说道：“看来小S姐姐已经寂寞很久了啊。”
	“你自己不也是硬的不行。”小S毫不示弱的说道：“你还不知道吧，之前在节目上我坐到它的时候，就已经湿了……嗯啊……”在小S说话的时候，牛奕辰用力的乡下一沉腰，‘叽咕’一声，便将自己的肉棒深深的刺入了她的体内。
	“好大……”小S咬着自己的嘴唇，感受着自己体内那前所未有的满足感，艰难的对牛奕辰说道：“你慢一点啊，我现在身体这样……啊……不要……太重了……啊……”
	“你就放心享受吧。”牛奕辰伸手拖住小S的屁股，牢牢的固定着她的身形，说道：“我心里有数，绝对不会让你受伤的。”
	“不……不行……太激烈了……啊……啊……”小S一边尖叫着，一边推着牛奕辰的胸膛，但是却没有一点用，牛奕辰那又粗又硬的肉棒还是以极快的频率毫不留情的在里面来回抽送着。
	小S刚开始还想反抗，想让牛奕辰慢一点，但是没一会儿，就彻底喜欢上了这种感觉，肉棒在她那紧致的阴道中来回抽送，带来一阵强过一阵的快感，让她有一种欲仙欲死的感觉，好像整个人都飞了起来，而且越飞越高，又好像在狂风暴雨中的一叶扁舟，在猛烈的风暴之下上下翻飞，必须要仅仅的抓着牛奕辰的肩膀，才不至于被抛飞出去。
	在这无边的欲海之中，小S原本轻柔的呻吟渐渐变大，最终变成了狂乱的呼喊，纤细的手指在两边的木板上胡乱的抓挠着，发出了刺耳的声音。
	这骚浪的样子，倒是和她一开始给人的感觉很相似。
	牛奕辰一边抽送着，一边在她圆润的大肚子上摸了起来，此时此刻，它也成为了他的玩具之一。
	“不……不要……啊……”小S尖叫一声，一股潮水般的快感从最深处的花蕊之中涌出，瞬间便传遍了全身。
	牛奕辰感觉小S的阴道从子宫开始，一阵一阵的收缩，多肉的内壁仅仅的包围着他的龟头，下一刻，一股温暖的潮水便汹涌的喷了出来。
	在她的乳头上，一股白色的乳汁同样流了出来。
	在这股子快感的刺激之下，牛奕辰也受不了了，用力的将肉棒刺入她的身体最深处，激烈的喷射了出来。
	欢爱结束之后，小S的身体整个瘫软下来，无力的喘息着。
	让人感到无比安心的母性，和无比不安的淫靡同时出现在了她的身上，显示出了一种奇特的魅力。
	“我说过了让你相信我的。”停了好久之后，牛奕辰笑着向小S问道：“是不是没有一点不好的地方？”
	“嗯！”小S慵懒的点了点头，双眼一片迷离的说道：“我这辈子还是第一次感受到这样的感觉，真是不虚此行。”牛奕辰笑道：“那要不要多感受一下。”小S问道：“你现在就能行？”她明显对牛奕辰的战斗力毫无认知。
	“你说呢？”牛奕辰拿着她的手，放在了那个再次硬挺起来的肉棒上面，棒身上还黏糊糊的，沾着她体内的淫液。
	“别！千万别了！”一摸到牛奕辰的肉棒，小S便立刻求饶起来，说道：“以后有的是时间，我回家是有时间的，如果晚的话，司机肯定会给家里人说，那就麻烦了。”“真的吗？”牛奕辰不信的说道：“你不会是不愿意，找借口敷衍我的吧。”
	“当然不会了，这么舒服的事情，我高兴还来不及呢，只是……”小S小声说道：“我们得保密啊对不对，如果被发现了，对你我都不好的。”
	“你说的倒也没错。”牛奕辰点了点头，将小S的双腿放下来，让她在马桶上坐正，说道：“但是……难道你就想让我就这么走了吗？”小S看着那个距离自己的脸越来越近的肉棒，当然知道他心里想的是什么，暗暗叫了一声‘冤家’之后，乖巧的张开嘴巴，将牛奕辰的肉棒给含在了口中。
	刚开始的时候，小S还有点不情愿，但是渐渐的，口中的肉棒似乎散发出了一股奇异的味道，让她欲罢不能，就算是已经吸吮的非常干净了，也还是有些恋恋不舍，舌头在龟头上面来回的舔弄，似乎要将里面的东西再次吸吮出来一样。
	‘真是太久没有做爱了，竟然会有这种荒唐的想法。’小S心里羞的不行，但是嘴上的动作却始终不愿意停下来。
	牛奕辰挺着硬硬的肉棒，看着仍旧在自己跨间起伏的小S，无奈的说道：“不能在来一轮的话，你最好快点放开，不然的话我可不敢保证会发生什么。”
	“啧……可是我不想啊……啧……可是……”小S一边亲着龟头，一边胡乱的说道：“我原来还以为你这种男孩儿，根本不可能缺女人……唔……啧……所以会比较快呢……啧啧……没想到……竟然这么厉害……啧……以后你的女朋友有享福了……啧……”
	“看来，你还是想再来一次了。”牛奕辰在小S的乳头上一捏，再次将她的双腿分了开来。
	“嗯啊……”‘啪！啪！啪！’的声音，再次响了起来，这一次更加的激烈，就好像是要连成一线一般。
	……两次做爱的时间，虽然战况都非常激烈，但是因为各自的时间都有限的关系，其实总共花费的并不多，加起来也就是半个小时左右而已，刨除脱衣服的时间，最多不过二十分钟，险些创了时间上的新低，不过质量方面还真不错。
	这个在节目上就一直挑逗他的女人，终于还是被他给按在厕所里狠狠干了一顿。
	结束之后，小S在牛奕辰的帮助下艰难的穿好衣服，就算是走出去的时候，也是双腿发软的挽着牛奕辰的胳膊，脸上一片满足之色。
	短短的时间里面，牛奕辰已经从肉体上征服了她。
	“咳！”走到外面之后，小S恋恋不舍的松开了牛奕辰的手臂，临走之前忽然想到了什么，干咳一声，粗着嗓子对牛奕辰问道：“奕辰，你刚才不过是出去撒尿而已，怎么会耽误这么长时间呢？”牛奕辰立刻知道，她是在学着一起吃饭那些人再问他话，当下便笑着说道：“我耽误时间当然是有原因的啦，难道还要向你们解释吗？”
	“不解释？”小S不满的说道：“万一有人留意下来，再查到我怎么办？”
	“他们会知道原因的。”牛奕辰也不卖关子，微微一笑，将旁边隔间的门给打开。
	小S扭头一看，发现里面一个身材娇小的美人儿正全身赤裸的坐在马桶上，正是牛奕辰的私人助理，王子文。
	“啊！”王子文看到小S，惊叫一声，慌忙的捂住自己的脸，低下头来。
	“她？”小S惊慌的说道：“她怎么会在这里？”
	“这就是我出来的理由啊。”牛奕辰说道：“我刚出来没多久她就来了，其他人肯定都在心里知道我们会做什么了。”见小S还是有点不放心的样子，牛奕辰凑到她耳边说道：“你放心吧，她我调教的挺好呢。
	就像你刚才说的那样，我们的事如果说出去的话，对谁都没好处。”
	“勉强信你了。”小S无奈的点了点头，转身慌忙离去了。
	反正都已经被知道了，就算是不相信又能如何呢？这么想的同时，小S的心里也涌出了一种说不出的酸楚，这个帅气的大男孩儿，原本还以为是个被她偷偷吃掉的小宝贝呢，没想到，竟然做事这么滴水不漏，看来根本就没有少过女人嘛。
	不过，那么强的体能，不是一句‘年轻气盛’能解释的，所以……他的女人应该也很少吧！不然的话也不可能完全没有一点绯闻传出来啊！……在小S离开之后，王子文不满的看着牛奕辰说道：“你也太过分了，偷吃竟然还让我帮你看门、做挡箭牌！”
	“谁让你是我最喜欢的小助理呢？”牛奕辰微微一笑，冲进了她所在的隔间之中，再次将门给关了起来。
	“别动我，讨厌死了，身上还有别人的味道……啊……”“还是这么紧！”牛奕辰感慨道：“看来你刚才已经听了很久了，里面都这么湿了。”
	“嗯……她一个孕妇……啊……亏你狠得下心……啊……不要……慢一点啦……”
	“把刚才看到的事情忘掉！”
	“嗯！嗯！忘了！已经忘了……啊……别……啊……”……二十分钟后，牛奕辰和迈着外八字，脸上满是红晕的王子文一起回到了房间里面，被那几个老油条好一通调笑。
	他们这个年纪，就算是想玩儿这么长时间，也力有未逮了。
	一来一回，根本就没有人怀疑提前离开的小S会和牛奕辰勾搭上，就算是蔡康永也一样。
	第296章
	在牛奕辰和王子文一起回来之后，几个男人也有点忍不住了，所以没过一会儿就开始散场，各自出去找乐子了。
	因为有王子文跟在身边，牛奕辰当然不可能跟着他们一起去体验台湾特色妹子，所以和他们告别一番之后，就把路人帽一戴，给高圆圆打过去电话，问她今天晚上住在哪儿――今天夜还长着呢，王子文已经差不多给用废了，她肯定跑不了。
	牛奕辰和高圆圆在机场的时候就分别了，直到现在才有时间来联系一下。
	手机铃声一直响了很久，久到牛奕辰都想给高圆圆来个纹身，好能随时看她在做什么的时候，才终于被接通了。
	“喂，奕辰。”电话那边的声音很嘈杂，有一个女人胡乱打大吼，还有声音很大的音乐，“不好意思，我这边的声音好大，都没有听到电话的声音。”牛奕辰意外的问道；“你现在在哪儿呢，怎么这么吵。”
	“我现在正在一家KTV里面，跟我的一个好姐妹一起。”那边的杂音稍微小了一些，应该是去了厕所之类可以稍微隔音一些的地方。
	“就你和你朋友两个人吗？”
	“是啊，就我们两个，我们都是明星，必须得在意自己的形象，所以就算是买醉也只能来这种私人一点的地方。”高圆圆说着，也不知道怎么回事，忽然升起了一个想法，试探的对牛奕辰说道：“奕辰，我们现在也该走了，但是我这个姐妹喝醉了，我抱不动她，你要不要来接我一下啊。”牛奕辰立刻说道：“当然要接了，说地点。”就这样，半个小时之后，牛奕辰便带着王子文一起，来到了高圆圆所说的商务KTV里面。
	在和前台的人核实过身份之后，二人就由一个门童领着，来到了一个包间前面。
	门童示意就是这里之后，并没有跟着进去，立刻就转身离开了――这种包厢里面，有时候会发生一些不能被人看到的事情，如果被看到的话，后果不是他能承受的。
	牛奕辰推门进去之后，下意识的用上帝视角在各个角落扫视一圈，确定没有隐藏的摄像头存在后，才稍微放松了一些。
	“来的挺快的嘛，我还以为你会再等一会儿呢。”高圆圆立刻迎上来，挤开了王子文搂住了牛奕辰的胳膊，身上还是穿着白天的那套简单的衣服。
	牛奕辰笑着捏了捏高圆圆的脸，右手熟练的放在了她滚圆的屁股上面抓了一把，说道：“有你这个大美人儿在这里等着，我来的慢了才奇怪呢吧。”这个商务KTV看上去还算高档，但是受限于年代，里面的东西都很古老，对牛奕辰没有什么吸引力，不过这个经营模式已经和后世的KTV相差不大了。
	高圆圆在牛奕辰的手上拍了一巴掌，“别闹，还有朋友在呢。”牛奕辰满不在乎的说道：“这算什么，我还想看看究竟是哪个朋友和你关系这么好，喝醉了都让你过来呢。”高圆圆微微一笑，“人就在这儿，你看看不就知道了。”
	“我就不看了，还要先出去找一下住的地方。”王子文出声说道：“奕辰，晚上记得回酒店。”“好，辛苦你了。”牛奕辰拍着她的头书记到：“有事随时给我打电话。”
	“肯定给你打，你别忘了接就行了。
	我这小小的助理就是劳碌命，如果你不接的话，还得过来找你，到时候万一看到什么不该看的，你们就要尴尬了。”王子文说完，瞥了高圆圆一眼，便转身离开了这里。
	“你这个小助理还挺嚣张的嘛。”高圆圆说道：“以后你可得好好调教她一下，不然的话有你受的。”牛奕辰还没有回答，高圆圆的闺蜜就大叫了起来，“圆圆，你在哪儿啊，快来找我，你是不是也不要我了啊！呜呜呜……我可太可怜了……”
	“哎呀！来了！来了！”高圆圆连忙回了一句，小跑着走到闺蜜的身边，握住她的手说道：“我这不是来了吗？你还叫什么啊，也不嫌丢人。”“呜呜呜……我连自己男人都看不住，还不够丢人啊！”牛奕辰凑过去看了一下，包厢昏暗的灯光也并不能影响到他的视线。
	这个正躺在沙发上撒酒疯的女人身材很娇小，身上穿着一套白领一般的女士西裤和白衬衫，就算是脸被头发遮住了一半，也可以看出是个挺漂亮的女人。
	牛奕辰问道：“她这是怎么了？”
	“还能是怎么？”高圆圆叹了口气，将闺蜜脸上的头发给拨到一边，牛奕辰这才看清，躺在这里的竟然是贾静雯。
	高圆圆将贾静雯摆了一个更舒服的睡觉姿势，说道：“她就是觉得自己年领到了，所以找了个老公嫁了，为了生孩子脸自己的事业都耽误了，结果出去忙一圈回来才发现，自己的老公却出轨了不说，被发现了还死不承认，一直怪她忙于工作不顾家里，差点还打她一顿。”牛奕辰没有说话，他对贾静雯的了解，停留在倚天屠龙记的赵敏和至尊红颜的武媚娘上，赵敏真可爱，武媚娘挺漂亮。
	至于贾静雯本尊，不好意思，我懂事的时候，她已经不火了。
	贾静雯抓着高圆圆的手，呢喃似的说道：“圆圆，今天你可不能走，现在能陪着我的就你了。”
	“好！好！我不走，今天就一直陪着你了啊。”高圆圆说完，回头看向了牛奕辰，幽幽地说道：“你说我们女人怎么这么难啊，想谈个恋爱都要小心翼翼的，生怕暴露出去。”这个送命题，让牛奕辰想了半天，最后蹦出了一个字――“哦。”高圆圆白了牛奕辰一眼，“你一个‘哦’是什么意思，就不知道安慰我一下吗？”牛奕辰不接她的话茬，搬来一个单独的沙发坐在旁边，拦着高圆圆那纤细的腰肢说道：“你这个闺蜜虽然比你差点，但是也还挺漂亮的。”
	“哼！”高圆圆不满的哼了一声，说道：“你别给我戴高帽，她可比我漂亮，不然的话，当初那个张无忌怎么会选她不选我。”
	“那是因为张无忌蠢。”牛奕辰反手将高圆圆给抱在怀中，右手熟练的伸到了她的衣服里面，说道：“如果我是张无忌的话，你们两个都跑不了。”高圆圆说道：“嘁！你是张无忌的话，人家赵敏还未必能看上你呢！”
	“她看不看得上我无所谓，你看得上我就行了。”“得了吧，先唱歌。”高圆圆递了一个话筒给他，说道：“早就听说你唱歌也很好听，还真没现场听过呢。”牛奕辰吧话筒往旁边一拨，笑道：“有你这么个大美人在房间里面陪着，我真的唱歌才傻了呢！”
	“嗯……”高圆圆娇吟一声，被牛奕辰吻住嘴巴，翻身牢牢的压在了沙发上面，不一会儿时间，‘啪嗒’一声，一个白色的蕾丝胸罩便被牛奕辰扔到了放着果盘和啤酒的桌子上面。
	高圆圆稍微有些挣扎，“别啊你……静雯还在旁边呢……”
	“她都已经喝醉了，那儿还有功夫管我们！”牛奕辰一边说着，一边将高圆圆的T恤给掀起来，将那两个小却坚挺的小荷包抓在手中，灵活的手指不停的肉弄，让它们尽情绽放，变化着一个又一个不同的形状。
	那又软又弹的触感让人爱不释手，没过一会儿，上放的两点红梅硬硬的挺立起来，诉说着它主人的渴望。
	不一会儿的时间，高圆圆便被牛奕辰给剥成了一只大白羊，匀称娇嫩的身躯上散发着一股香味，让人忍不住想要上去咬上一口似的。
	牛奕辰挺着坚硬的肉棒，将高圆圆的双腿分开放在沙发的边缘，圆润的龟头抵在那饱满的阴户上面，没有任何有何犹豫，便‘叽咕’一声插了进去。
	“啊！”在粗长的肉棒进入那紧致的阴道瞬间，高圆圆和牛奕辰几乎同时发出了一声长长的呻吟。
	白天在飞机上的时候，虽然也来了一次，但是那到底是在公众场合，根本就不敢放开了动作，一直比较压抑，现在这一次，才是真正可以全身心投入的享受的饕餮盛宴。
	在那饱满多汁，又满是褶皱的阴道中静静的享受了一会儿之后，牛奕辰便马不停蹄的挺动起了自己的腰部，‘叽咕……叽咕……’的抽送之声，连绵不绝的从二人交合的位置响了起来。
	这个他都不知道进行过多少次的动作，此时做来依然让人激动。
	“嗯……嗯……啊……”肉棒才刚刚插入，高圆圆便迫不及待地摇晃起纤腰，追逐、迎合着牛奕辰的抽送频率，那张美艳大气的脸蛋之上，就像是被敷了一层胭脂一样，艳若桃李。
	“奕辰……啊……好重……你今天是不是又做坏事了……嗯……啊……”在这一刻，高圆圆心中又想到了刚才王子文对牛奕辰的亲昵，情不自禁的问了起来。
	“哪儿有……别总是问这些无聊的问题！专心做！”牛奕辰根本不想说这些问题，双手从高圆圆的身体两侧移开，伸到她的腰肢处向上一提，一把抓住她那两片饱满的臀瓣，防在了最适合抽送的位置，便奋力的前后动作起来。
	牛奕辰的节奏一加快，高圆圆果然就没了其他的想法，粗长的肉棒在那满是褶皱的羊肠小道中尽情的进出，带来了一阵阵让人浑身都酸软的酥麻。
	伴随着抽送，高圆圆那两个并不大的乳房不停的前后晃动着，昏暗的灯光下，粉嫩的乳头好像会发光一般，带起了一层层美妙的光晕。
	“不……不行了……奕辰……啊……我要来了……要来了……啊……”强烈的刺激之下，高圆圆的叫床声越来越大，越来越响，双手无助的在空气中抓挠着，不过短短的几分钟时间，那美妙的躯体便抽搐似的一阵乱颤，紧致的阴道之中，温暖的水流一股股的喷射出来。
	高潮了。
	牛奕辰将肉棒插在她的花蕊之上，轻轻的左右研磨着，让那在高潮之后本就敏感的身体，达到了更高的巅峰。
	高潮之后，高圆圆白净的身体上浮现出了一层细细的香汗，看上去仿佛被涂了一层油一样，在灯光之下闪着亮光，摸上去也水滑一片，手感极佳。
	牛奕辰的双手在她的身上四处游移着，不放过任何一点私密的部位，安抚她情绪的同时，也将她的性欲再次调动了起来。
	“好了吗？”牛奕辰问道：“好的话，我可要再开始了哦。”高圆圆用迷离的桃花眼看着牛奕辰，喃喃地说道：“你真坏，这时候还问人家……”牛奕辰低头在她的唇上轻吻了两下，身体再次缓慢的前后移动起来。
	那刚刚才被摧残过的阴道之中满是水份，并不需要太用力，便可以自如穿梭，没过一会儿，高圆圆享受的呻吟便再次响了起来。
	“嗯……嗯……”宛如夜莺一般美妙的呻吟，再次在包厢中回荡起来，高圆圆完全沉浸在了性爱的欢乐之中，连贾静雯偶尔一次的哭闹都完全忽视了。
	而贾静雯见久久没有人关主自己，也沉沉的睡了过去。
	就这么一直过了将近一个小时的时间，高圆圆终于受不了了，用带着一丝沙哑的音调求饶起来，“不行了！我不行了！啊！啊……奕辰……奕辰停一下……”
	“不行！我都已经快好了！”在之前那个过程中，牛奕辰已经在高圆圆的体内喷射过一次了，所以第二次来的难度要高上不少。
	“嗯……不行……我受不了……”高圆圆艰难的曲起双腿，用自己的膝盖抵在牛奕辰的胸腹之间，艰难的说道：“奕辰，你先停一下，我有办法……我有办法让你爽……”
	“是用你的嘴巴吗？”牛奕辰稍作停留，说道：“如果是的话，我可不会停下哦。”
	“当然不是了！”高圆圆缓了口气，毫不犹豫的向贾静雯的方向示意了一下，“我的好姐妹可是就在旁边躺着呢，你要不要试一下？”这个关头，她毫不犹豫的将贾静雯给出卖了，将塑料姐妹花的情谊展现得淋漓尽致。
	牛奕辰看向那个在酒精的麻醉下已经睡熟的女人，笑道：“呵，我是那种人吗？”
	“当然是了！”高圆圆用肯定的目光看着他，说道：“这么一个大美人儿放在这里，我就不信你不嘴馋，告诉你，静雯她是奉子成婚的，老公是台湾有名的富豪，不过身体不怎么样，在婚前相当长一段时间，和婚后这一段时间里，她都是没有性爱的。”说到这里，高圆圆稍微停顿了一下，给了牛奕辰一点反应的时间，又接着说道：“对了，她在生了孩子之后，很快就复工了，都不知道有没有亲自奶过孩子，如果你现在上了她，或许可以比她女儿更早尝到妈妈的母乳哦。”听着高圆圆的描述，再看看贾静雯那美人春睡的模样，牛奕辰心中一阵激动，仍旧插在高圆圆阴道中的肉棒欢快的跳动了两下。
	“就算是嘴馋，也是先馋你！”尽管高圆圆说出来了，牛奕辰还是有点不放心，所以直接将她的双腿向两边一分，重新开始了自己的冲撞，“人家静雯生活的挺好的，我们可不能毁了她的婚姻。”
	“啊！你别……都说了我快不行了……啊……”酥爽中带着疼痛的感觉，让高圆圆想起了当初在《天下第一》就在时告别的那个夜晚，想到当时第二天她自己的反应，心里顿时就怕了，慌忙说道：“我说真的……啊……刚才你也听到了……静雯……是静雯她老公先出轨的……啊……你……如果你把静雯给上了，也是……也是做一件好事……正好让她报复回来……啊……”高圆圆的算盘打得很响，在这种情况下‘迷奸’了贾静雯，总比牛奕辰之后主动偷吃的好，而且万一运气好一点，贾静雯没有发现的话，不是还能少一个竞争者吗？牛奕辰喘着粗气停了下来，高圆圆都这么说了，他自然不可能再矫情，笑道：“你的这个想法可真不错！”察觉到牛奕辰停下来之后，高圆圆连忙说道：“奕辰……你先把我放开……我帮你脱她的衣服。”
	“放开什么啊，就这么乖乖过去给我脱。”牛奕辰说着，抬起高圆圆的腿将她翻了个身，让她像是狗儿一样跪在沙发上，从后向前往贾静雯的方向爬去，从头到尾，那粗长的肉棒都没有离开她的身体。
	“啊……”高圆圆无奈的说道：“你怎么这样……我都说了……受不了了……”
	“说明你对我的吸引力有多强啊，快点过去把她的衣服脱了！”牛奕辰说着，就在高圆圆那已经满是指痕的，又圆又翘的大屁股上打了一巴掌，高圆圆对牛奕辰对自己的痴迷心中得意，但是身体上却受不了了，只好一边艰难的往贾静雯的方向爬着，一边说道：“奕辰你别只顾着我……为她留点力气……嗯啊……”牛奕辰抓着高圆圆的屁股狠狠的撞了一下，一边在她纤瘦的背脊上来回抚摸，一边说道：“圆圆，你是在小看我的实力啊。”
	“我不该说那些的……你轻点啊……”高圆圆无力的压在贾静雯的身上，回头看着牛奕辰说道：“你这么弄的话，我一辈子都别想把静雯的衣服脱掉了！”牛奕辰忽然察觉到了王子文向这边走来的身影，便停下来一些，对高圆圆说道：“但是我不舍得你啊，能怎么办？”
	“你自己想办法嘛，总之别来找我了！”高圆圆的话音刚落，包厢的门忽然被人从外面打开。
	王子文看着那两个赤裸纠缠在一起的男女，就算是心里已经有了准备，也还是有点难受，说道：“那个……我就是说一下，酒店已经找好了，就在附近……”说完，又对牛奕辰咬牙说道：“电话都打了好几个了，就是不接！”
	“如果我接了，你还会过来吗？”牛奕辰从高圆圆的体内拔出肉棒，走到门口一把将王子文给拽进来，‘刷’的一声，将包厢的门给反锁了起来。
	“喂！你们自己玩儿别带我啊！”王子文稍微挣扎了一下，就被牛奕辰按到沙发上面，轻薄的裤子被熟练的扒到了腿弯。
	‘噗嗤’一声，牛奕辰那坚硬的肉棒，就这么趁着高圆圆体内那充沛的淫水一路插到了王子文的身体最深处。
	“啊！轻点！”王子文紧紧皱起了眉头，之前在厕所里面的时候，她就已经来过一轮了，现在都还没恢复呢，不过看到赤身裸体趴在那里的高圆圆，她的心里又不由得升起了一股要比较一番的情绪，当下就把那一丝丝不适给隐藏了起来，双手扶着沙发的靠背呻吟起来。
	“哼！”得到了喘息的机会，高圆圆伸手从桌子上拿起一罐啤酒，‘咕嘟嘟’一口气喝得干净。
	王子文的到来让高圆圆解脱了不少，但是她真的不知道是不是应该庆幸。
	她早就看出王子文和牛奕辰的关系不寻常了，但是现在就这么在她面前表演这一出活春宫，还是让她心里有点难受。
	不过高圆圆既然忍得了其她人，自然也能忍得了王子文，反正她就是比王子文美。
	给自己打了打气之后，高圆圆挪下沙发，趁着涌上头的酒劲儿将贾静雯给扶起来一些，打开了她衬衫的纽扣。
	……就在牛奕辰和王子文激战正酣之时，忽然之间，一股温热的暖流从旁边冲到了他的脸颊上。
	回头一看，不知道什么时候，高圆圆已经将贾静雯的衬衫给脱了下来，正将她半撑着给抱在怀中，双手一起将她饱满的右乳给握在了手中。
	单从乳房的规模来说，贾静雯的身材虽然娇小，但是却比高圆圆的大了两圈，也不知道是不是怀孕再发育的结果。
	没等牛奕辰想更多，高圆圆便握住贾静雯的右乳用力的一挤。
	‘滋噗’一下，一股温热的奶水便从贾静雯的乳房之中喷涌而出，洒落在了牛奕辰的脸上。
	高圆圆说的没错，贾静雯此时真的是新晋的辣妈，这乳房中甘甜的奶水就是最佳证明。
	品尝着这样的味道，牛奕辰的兴致大增，‘啵’的一声，将肉棒从王子文的体内拔出，就这么走到了贾静雯和高圆圆的身边。
	才刚高潮一次，还没有满足的王子文，无奈的抬起头，看向了那边的方向。
	“刚才活动的那么激烈，肯定累了吧，我就慷他人之慨一次，请你喝一次奶，保证纯天然，保证新鲜。”高圆圆一边说着，一边捏主贾静雯那为了哺乳而胀大了许多的乳头，在乳头上方的小孔之中，一股半透明的乳白色奶汁，正缓缓的流淌下来，显得无比的诱人。
	母亲哺乳，这原本应该很圣洁的场景，在此时此刻却显得那么的淫靡，那么的让人鸡动。
	“既然是你请我的，那就不客气了。”牛奕辰双眼放光的凑上前去，一下吸住了贾静雯的乳头，大口的吞咽起来。
	“~嗯~别闹……”牛奕辰那激烈的动作，让醉酒的贾静雯也惊醒了一些，半梦半醒之间的她稍稍挣扎了一下，但是在酒精的麻醉之下，却手软脚软的，没有一点威慑力。
	“别只玩儿一个啊，这边还有一个呢。”高圆圆将贾静雯的左乳也捧了起来，放在了牛奕辰的面前。
	‘滋咕、滋咕……’一股甘甜的乳汁涌入口腔，贾静雯的乳房形状和状态，都不如被他用外挂改造过的孙莉好，但是这新鲜的肉体，却总是能给人完全不同的感觉。
	这种精神上的刺激，让牛奕辰的肉棒直接欢呼雀跃的跳了起来，迫切的想要找到一个地方容纳进去。
	就这样，牛奕辰一边吸吮着贾静雯的乳汁，一边褪下她的裤子，伸手在她的胯间轻轻抚摸着。
	“嗯……别……别动……啊……”贾静雯的头部靠在高圆圆的肩头，不安的左右扭动着，那两片饱满的阴唇被牛奕辰大大的分开，中间的细缝中间，一个只有小指头大小的穴口，正在随着贾静雯呼吸轻轻的开合。
	伴随着牛奕辰手指的挑逗，一股股晶莹剔透的淫水涓涓而下，像是鸡蛋清一般清澈透亮。
	就算是在醉酒的情况下，贾静雯的身体也给与了人最原始的回应。
	片刻之后，牛奕辰抬头看向了贾静雯和高圆圆二人，只见浑身赤裸的高圆圆，让同样浑身赤裸的贾静雯半倚在自己的身上，自己则在对方的脸蛋上不停的亲吻着，似乎是在安抚她的情绪。
	当初张无忌也绝对没有这个待遇。
	看到这个情景，牛奕辰的理智瞬间飞到了九霄云外，挺着坚硬的肉棒向前一探，强硬的向贾静雯的身体中挤了进去。
	“~嗯~啊~”肉棒入体之后，贾静雯紧张的抽动了两下身体，双手不由自主的在牛奕辰的肩膀上捶了两下。
	就在高圆圆紧张的看着她，怕她现在醒来的时候，贾静雯却头一歪，继续昏睡了过去。
	牛奕辰可一点都没有紧张，他还记得自己又一个徽章，可以降低迷奸时女方醒来的概率，现在这个情景，刚好对应上了，贾静雯喝了这么多酒，能醒来才是怪事呢。
	毕竟是在昏睡中，就算是被牛奕辰爱抚了一会儿，有淫水流出，但是面对他这么大的尺寸，也还是有点勉强，只是此时的牛奕辰，可不愿意等待了。
	“疼……不要……啊……”随着牛奕辰的抽送，贾静雯的双腿也动了起来，嘴中发出了一声声苦恼的呓语，但是这些话语对于现实来说根本无济于事，那坚硬的肉棒就是那么坚定的挤开了一层层肥美的嫩肉，一直进到了之前从未有人到达过的地方。
	水分不足，带来的摩擦之感更加强烈，让牛奕辰舒服的直抽气，就这么一边缓慢的挺动，一边耐心的在贾静雯的身上抚摸着。
	左手准确找到她的阴蒂，在上面不停的挑逗，右手则是在她的小腹上轻轻的画着圈子。
	因为刚生过孩子的关系，贾静雯的身体稍显丰腴，比起王子文和高圆圆，在紧致方面要差不少，但是却更加肥美多汁，没过一会儿，一股股淫水便喷涌而出，将他的肉棒和她的阴唇都给沾湿。
	贾静雯那两片原本就充血膨胀起来的阴唇，被这水光映衬的更有光泽于鲜红，在昏暗的光线之下，直愈让男人为之疯狂。
	“爽吗？”高圆圆看着牛奕辰问道。
	“爽！太爽了！”牛奕辰赞叹一声，抬起贾静雯的屁股，便前后耸动起来，粗长的肉棒被充沛的淫水给弄得亮晶晶的，抽送之间，发出了‘噗呲噗呲’的声音。
	“嗯……嗯……啊……不要……我……不行……啊……”在牛奕辰激烈的抽送之下，贾静雯终究还是被惊醒了一些，就这么半眯着眼睛看向了他，似醒非醒，似睡非睡。
	随着牛奕辰的抽动，贾静雯胸前那一对饱满的双乳肆意的上下晃动起来，那股子沉甸甸的感觉，似乎随时都可能从里面喷出奶水一般。
	在她的喉咙之中，一声声销魂的呻吟源源不断的传出，从阴道中传出的那舒畅的感觉，让她分不清是梦境还是现实，只能无助的摆动着头部，修长的双手放在牛奕辰的胸前，也不知道是想拒绝，还是想拥抱。
	“别着急！马上就让你欲仙欲死！”高圆圆捧起贾静雯的脸，轻轻吻住了她的唇瓣，用自己女性特有的温柔亲吻着她，安抚着她。
	“~嗯~啊~”贾静雯发出了一声长吟，一股淫水从花蕊中喷出，浇在了牛奕辰的龟头上面，胸前那包好不舒服。
	原本在王子文那里就积攒了不少快感，再加上这个新鲜的肉体，让牛奕辰痛快的喷洒出了自己的精液。
	“这么快就不行了啊。”高圆圆放开贾静雯，调笑着对牛奕辰说道：“看来你对我这个姐妹很满意嘛。”
	“哼！还有我呢。”王子文也将上半身的衣服脱光了，走到牛奕辰的身边，投入他的怀中，娇小玲珑的身材，深切的诠释了小鸟依人这个词的含义。
	“对，有你的功劳。”牛奕辰将半软肉棒从贾静雯的体内拔出，在王子文的嘴角亲了一口。
	高圆圆不满的说道：“哼！静雯可是我的好姐妹，难道就没有我的功劳？”
	“现在不就轮到你了吗？”牛奕辰放开王子文，走到高圆圆的身边，用力的吻在了她的嘴唇上面。
	“唔……”高圆圆主动的伸出自己的小舌头，和牛奕辰纠缠了好久好久，直到舌尖微麻，才恋恋不舍的放开，似乎是无意般的向王子文看了一眼。
	王子文却根本没有见到她的眼神，只是从后面抱着牛奕辰，用自己娇小的身躯在他的身上来回的磨蹭着。
	“这次，我要让我的好姐妹在上面。”自讨了个没趣的高圆圆，又一次将贾静雯给抱了起来。
	她今天是不成了，所以，就由自家好闺蜜代劳吧。
	就这样，牛奕辰枕着王子文的大腿躺在了沙发上，而高圆圆则是抱起贾静雯，扶着她的腰部，从上面缓慢的将肉棒给重新纳入了体内。
	“真舒服！”牛奕辰一边挺动胯部，让贾静雯在自己的身上上下飞舞，一边贪婪的伸出双手，抓住那一双不停跳动着的饱满双乳不住的揉捏，不一会儿就弄得满手都是乳汁。
	“嗯……啊……”贾静雯无助的呻吟着，她根本不知道现在发生了什么，只是下意识的感觉特别的舒服，舒服到想要让一直做下去的感觉。
	牛奕辰的双手不停的揉弄着贾静雯的双乳，不一会儿就弄得满手的乳汁。
	王子文随着牛奕辰的手在贾静雯的身上摸了两下，也不知怎么想的，忽然之间便附身凑了过去，趁着贾静雯落下的功夫，一口含住了贾静雯的乳头，吸了满满一口的乳汁，又来到牛奕辰的面前，嘴对嘴的将这甘甜的味道传递到了他的口腔里面，灵活的舌头顺势和他纠缠了许久。
	“~嗯~味道真好！”牛奕辰满意的叹了口气，对王子文说道：“子文真是越来越乖了，这种可以再来多一点！”
	“哼！别着急！”高圆圆扶稳了贾静雯之后，从旁边拿起一个干净的杯子，将贾静雯的乳汁挤到里面，又添加了一点啤酒进去，对牛奕辰笑着说道：“要不要尝尝我这个新调的美酒啊？”
	“啊……啊……啊……”贾静雯还是无意识的胡乱叫着，根本不知道两个女人拿她宝贵的乳汁做了什么。
	只是等到结束的时候，贾静雯那两个原本分外饱满的乳房里面，已经连一滴乳汁都挤不出了。
	这一晚上，牛奕辰一龙战三凤，玩儿的好不痛快。
	第297章
	酒精的麻醉，再加上后来的劳累，让贾静雯这一晚睡的非常香，等到睁开眼睛的时候，已经是日晒三竿了。
	贾静雯看着周围陌生的环境，撑着手坐起来之后，愣愣的坐了很久之后才回过神来。
	“我怎么会在这里？”贾静雯瞪大了眼睛，昨天晚上发生的那些事情隐隐约约的传到了她的脑海中，似梦似幻，也不知是真是假。
	如果是做梦的话还好，可能是自己太久没有做爱，所以才回做那样的春梦，但是如果是真的，那么事情就大发了，也不知道会不会留下什么把柄在对方手上。
	就在贾静雯的心提到嗓子眼儿上，不知道改做些什么的时候，一个女声在她的前方响了起来。
	“醒来了啊。”贾静雯一抬头，就看到一个身材娇小，看上去清爽又干净的女孩儿站在自己的门口。
	她留着一头齐耳的短发，脚上踩着酒店的拖鞋，身上穿着男人才会穿的大体恤，从T恤前方两个凸起来看，里面绝对是真空的。
	“你……”贾静雯紧张的问道：“你是谁？”
	“我叫王子文，是奕辰的助理。”王子文笑了一下，对贾静雯说道：“早餐我让人端到客厅了，你要去吃一点吗？”话音刚落，贾静雯的肚子便适时的‘咕咕’叫了起来，让饱经世事的她都有点脸红。
	“行，你先去外面等一下吧！”贾静雯深吸一口气，点了点头。
	王子文的出现，只意味着一件事情，她脑海中浮现的那些画面十有八九是真的，对已经发生的事情，任何埋怨和后悔都是无用的，所以还不如冷静下来，兵来将挡，水来土掩。
	贾静雯看上去是个人畜无害的台湾软妹子，但是经历的事情可以点都不少，心机一点都不弱。
	不说成名前那些没有石锤的情史，她是台湾权势滔天的鬼见愁、竹联帮总护法吴敦的干女儿，可是实实在在的。
	贾静雯的走红，处处都有吴敦的影子在，这样的女人，你说她没有心机和手段，可能吗？在王子文离开之后，贾静雯才一抬腿，就感觉双腿之间一阵酸麻，原本起了一半的身体又重重的跌回了床上，感觉就像是太长时间没有运动，忽然之间拉伤了大腿的大筋一样，但是酸麻的位置，是绝对不可能运动到的地方。
	贾静雯掀开被子一看，发现自己的乳房和胸前满是斑驳的吻痕，双腿之间红肿一片，像是个桃子一样。
	“混蛋！昨天晚上到底发生什么了！”贾静雯懊恼的抓了抓头发，在性这一方面，她虽然不放荡，但也绝对不保守，不过身体被弄成这样，还是让她有点生气，这究竟是用了什么东西，或者说叫了多少个人啊。
	贾静雯想到了昨天唯一知道自己所处位置的高圆圆，心里把她给恨了起来。
	强打精神洗漱一番之后，贾静雯穿上一套干净的睡衣，缓慢的走了出去。
	大厅之中，王子文坐在沙发上无聊的换着电视台，桌子上面满满当当的摆了好多精致的菜肴。
	饿得不行的贾静雯也不客气，走过去便吃了起来，等到肚子稍微填饱一些之后，才对王子文说道：“对了，你刚才说你是奕辰的助理，奕辰是谁？”从贾静雯的问话，就知道牛奕辰现在在娱乐圈的处境，他现在还是一个很火的新人，或许很多普通观众都知道了，但是还没有到娱乐圈内的人全都认识的地步。
	别以为娱乐圈里的明星就应该对所有的明星都很熟悉，那是不可能的，越是红火的明星，认识新人的可能性就越低，像是宋丹丹，不就完全不认识张翰吗？张翰……也确实没有什么能拿得出手的作品，就算是成名的《一起来看流星雨》，其实也不是很出圈，在座完整看过的又有几个呢？娱乐圈里面的流星太多了，有地位的明星根本就不屑于和那些‘新人’谈交情，更不会专门去‘认识’他，就算是在某些节目上对新人如数家珍，那更多的可能也是在之前被经纪人耳提面命，才做了一些功课。
	道理是这个道理，但是才入行不就的王子文可不知道，当下就觉得有点刺耳，便说道：“哎呦，昨天晚上还缠着人家那么亲热，现在又翻脸不认人了？”听到王子文的话，贾静雯着实松了口气，她这反应告诉了她几个事情，第一，奕辰是圈内的演员，而且是新晋比较红的那种，这意味着她起码段时间里不用担心被拍了照片、曝光出去之类的，影响到家庭。
	第二，昨天晚上就一个男人，她身上那么凄惨，不管是用了什么道具，也是一个男人的杰作，又降到了曝光的风险。
	“别误会，昨天晚上我喝醉了，可没有缠着什么人过。”想到那些之后，贾静雯的脸上浮现了一丝笑意，一边打量着周围的环境，一边说道：“对了，我记得昨天晚上是高圆圆跟我一起的，她现在在哪儿呢？做了这种事情，不好意思见我了？”
	“当然不是了，她那里哪儿有‘不好意思’这几个字啊。”王子文拿起一个青苹果啃了一口，将电视的声音调小了一点，说道：“现在知不知道她在哪儿啊？”电视的声音一小，贾静雯立刻听到了一阵若有若无的呻吟声，回头往生源处一看，问道：“是谁在里面？”刚说完，又反应了过来，“你是说高圆圆她还在里面？”王子文笑道：“你去看看不就知道了。”
	“哼！看就看！”贾静雯直接站起来，快步向那个房间走去。
	房间的门是虚掩着的，用手一推，里面的场景便映入眼帘。
	之间高圆圆极为不雅的跪在床上，一头长发散乱的披在前方，修长的双手被人牢牢抓住扯在后面，两个娇小的乳房上面指痕密布，比她现在胸前的还要夸张，粉嫩的乳头硬硬的翘着，像是一个刚被清水冲洗过的红宝石一般，一眼便能看出她现在的情绪有多么激动。
	在她的身后，一个身形高大，身材好到爆的英俊男子正奋力的挺动着腰部。
	高圆圆那圆润的大屁股高高的翘起，被那棱角分明的小腹撞击着，荡起一层层炫目的涟漪，发出了连绵不绝的‘啪啪’声。
	高圆圆那美丽大气的五官微微有些扭曲，漂亮的桃花眼中满是水光，脸蛋上满是因为情欲而产生的粉红色，每撞击一下，都会从喉咙中发出销魂的呻吟之声。
	看到推门进来的贾静雯，一大早就被操的高潮迭起的高圆圆就像是一只受惊的小鹿一般，面色大变，紧迫的阴道下意识的夹着牛奕辰的肉棒。
	牛奕辰闷哼一声，将自己的肉棒深深的插入她的体内，尽情喷洒了出来。
	“啊……”高圆圆长长的呻吟一声，整个身体瘫软下来，解脱似的说道：“好静雯，你总算是醒了，快来救我……”
	“救什么救！你这骚货，可把我给害惨了。”贾静雯嘴上说着，眼睛却眨也不眨的看着牛奕辰，那英俊的面容和完美的身材，让她的双腿都有些发软，对高圆圆稀里糊涂就让自己被睡了这件事，忽然之间就看开了。
	好姐妹嘛，看到好东西，互相分享一下有什么不对呢？“早啊！”牛奕辰将高圆圆放在床上，从她的身后站起来，向贾静雯走了过去，伴随着走动，那粗长的肉棒来回晃荡着，上面还沾着高圆圆体内的蜜汁。
	“嗯，早……”贾静雯下意识的点了点头，问道；“你就是奕辰？”
	“对，我就是奕辰。”牛奕辰抬起贾静雯的下巴，低头在她的嘴唇上吻了一下，笑道：“早上喝了牛奶吗？”不等贾静雯回答，又说道：“我还没喝呢，运动了这么久，都渴了。”
	“嗯！”贾静雯的脸上变得通红，说道：“外面桌子上放的有，我看到了，可以让你的助理帮你拿过来。”牛奕辰的大手在贾静雯的腰间摩挲了一会儿，说道：“有现成的，为什么要让助理再跑腿呢？”贾静雯立刻想到了什么，顿时害羞的在牛奕辰的胸前推了一把，只是还没等她做些什么，愧疚被牛奕辰往怀中一揽，抱起来走向了床铺。
	牛奕辰也没有做多大动作，但是贾静雯偏偏就是觉得浑身发软，完全失去了反抗之力，就这么被他给放在了高圆圆的身边，掀起了睡衣。
	牛奕辰凑到贾静雯饱满的胸前，含住她的乳头一吸，‘滋咕’一声，一股还带着她体温的液体便涌入了口腔里面――经过一晚上恢复，之前那已经被他给吸干的乳房，已经重新恢复到了饱满多汁的状态。
	“~嗯~”贾静雯发出了一声呻吟，双手抓住了牛奕辰的头发。
	觉得自己的乳头上酥酥麻麻的，舒服的骨头都轻了几两。
	眼见贾静雯没有一点反抗的意思，牛奕辰立即放心下来，抓住她轻薄的睡衣向上一捋，轻而易举的便让她恢复到了今天一开始时完全赤裸的状态，再讲两条圆润的双腿一举，‘噗嗤’一声，那还带着高圆圆淫水的肉棒便重新进入了她的体内。
	“嗯……啊……”贾静雯发出了一声长长的呻吟，还没有回复的阴户之中又是舒爽又是疼痛，矛盾的感觉让她几乎都要发疯了。
	“叽咕……叽咕……叽咕……”伴随着连绵不断的抽送声，贾静雯那娇小的身体被翻来覆去的玩儿弄，摆出了一个又一个姿势，连贾静雯都没有想到，自己竟然还有这么大的潜力。
	……云销雨霁之后，牛奕辰大大咧咧的躺在床上，一边抱着高圆圆，一边抱着贾静雯，尽情的享受着这种左拥右抱的感觉。
	在他的双腿之间，故意来迟了保留体力的王子文，正含着他的肉棒，细心的为他打扫战场。
	贾静雯靠在牛奕辰的肩头，右手无力的在他结实的肌肉上来回抚摸了几下，对他现在的状态毫无怨言，只是觉得自己都要被折腾散架了，但是那股子深入骨髓的舒畅，却让她像是吸毒一般，欲罢不能。
	一直停了好久，贾静雯才清醒了一些，说道：“奕辰果然厉害，难怪能把我这个好姐妹给吃的死死的。
	还把我给卖了。”
	“谁卖了你啊。”在另一边的高圆圆笑道：“我不是听你说老公出轨好几次，还在家里被你抓包了嘛，我这是给你找个机会报复回来呢，你不应该感激我吗？”贾静雯瞪了她一眼，“哼！我看你就是别有用心！”
	“别有用心的话，怎么可能介绍我的男人跟你认识呢？”高圆圆毫不示弱的说道：“能让我男人看中，是你三生有幸呢！”
	“切！自吹自擂。”贾静雯说道：“昨天和今天的事情，就只有你们知道，千万不能传到别人的耳朵里。”
	“放心吧，我是绝对不可能告诉其他人的。”高圆圆先是答应，随即又说道：“就是怕你会上瘾，缠着我家奕辰不放。”
	“哼，你尽管放心，这点自制力我还是有的。”贾静雯白了高圆圆一眼，似乎是为了证明自己这句话的分量，起身走到了浴室里面。
	看着贾静雯离去的背影，高圆圆叹了口气，对牛奕辰说道：“这回你满意了吧，又多了一个随叫随到的小情人。”在她的预想之中，原本是要趁着贾静雯睡觉让牛奕辰和王子文离开的，可惜的是牛奕辰不愿意，这才发展成了现在这样的情景。
	“别瞎说，人家可是结了婚的人呢。”牛奕辰笑道：“我还在想，要不要帮她好好挽回一下家庭呢，毕竟她做的是嫁入豪门的梦，而且已经实现了大半了。”听到牛奕辰这个说法，高圆圆又乐了起来，“只要你自己舍得，想怎么玩儿就怎么玩儿喽”……就在这时，王子文的手机忽然之间响了起来，拿起来一看，竟然是王京花打来的。
	王子文不敢怠慢，立刻接通了，谁知道刚一接通，王京花那边对她就是劈头盖脸的一通乱骂，说的还是牛奕辰和高圆圆在机场相遇，被狗仔拍到的场景。
	现在这个时代，新闻还没有那么强的时效性，昨天的消息今天才会见报，王子文已经预料到会被骂一顿了，但是还是没想到会被骂的这么惨。
	不过不管惨不惨，这时候肯定都不能反驳，听着就对了。
	王子文在那里听着，牛奕辰却听不下去了，直接就将手机给夺了过来，说道：“喂！王总，是我。”
	“奕辰啊！”王京花那边稍作停顿，变了语气说道：“你怎么这么不小心呢？我是让你增加一点曝光率，没有让你公布恋情啊，这不是在乱来吗？”
	“我没有公布。”牛奕辰起身走到了外面，到一定距离之后，立刻打开了消音机，说道：“那些应该都是报纸乱猜的，我和高圆圆这边不会漏口风的。”“不管你们说什么了，现在就是报纸上面信誓旦旦，而且还有你们的配图，让人不得不相信啊。”王京花无奈的说道：“娱乐圈是什么样的，你难道就没一点数吗？脏水泼多了，哪怕你真的很干净，也会洗不掉的。”牛奕辰稍作沉默，说道：“我现在都还没有看过报纸呢，我们先别说这么多，让我先看一下今天的报纸的内容怎么样行吗？如果过分的话，我可以让人出面降温。”“暂时先不要出面，还没有到那个时候。”王京花说道：“你可以先看一下报纸，在媒体面前保持沉默就对了，后续公司会帮你处理的，还有，把电话给子文，我还有事情要交代她。”就这么的，手机又重新回到了王子文的手中，王京花趁机交代了她一些经验之后，挂断了电话。
	电话才一挂断，王子文便立刻换上衣服，走出去把当天的报纸给拿到了房间里面。
	在娱乐版块上面，一个个加大加粗的标题看着分完显眼。
	《高圆圆、张亚东、徐静蕾之间的三角恋》《高圆圆分手后火速牵手最火小生，表示没有张亚东也可以过的很好》《徐静蕾澄清和张亚东绯闻，表明只是普通朋友关系》《张亚东左右逢源，最终一无所获》《当红小生奕辰宣布恋情，竟然是她》《当红小生奕辰情史一览》“真是胡说八道的一大堆。”简单的看完内容之后，牛奕辰无奈的将这些报纸扔到了一边。
	报纸上的内容说的有错吗？当然没错，甚至大部分看似‘异想天开’的事情，根本就是他现在生活的写照，但是后宫起火是什么鬼，他的后宫相处的很愉快好嘛！“我倒是觉得，报纸上说的也不是全无道理。”高圆圆将其中一个写着她和奕辰恋情曝光的报纸拿了起来，看着上面的配图说道：“你看我们两个，站在一起多般配啊。”配图就是她们昨天在机场的样子，图中的高圆圆伸手挽着牛奕辰的胳膊，笑语嫣然的抬头看着他，一副幸福的神色，就像是一对刚结婚的小夫妻一样。
	高圆圆越看越满意，不由得说道：“真不知道是哪个记者拍的，以后我得给他发个大红包。”
	“不要脸。”王子文用嘴型嘟哝了一句，对牛奕辰说道：“奕辰，这些都已经过去了，王总说后续公司会接手，我们还是商量一下接下来的形成吧，按照王总的要求，我们要去长沙参加今年的《超级女声》录制，最晚今天下午就要出发了。”牛奕辰问道：“机票订好了吗？”“订好了，下午六点。”
	“还有时间。”牛奕辰看了一下手表，说道：“我带你们一起出去逛逛怎么样？血拼一下！”
	“可千万别了。”王子文一听牛奕辰的话，连忙说道：“现在外面还不知道有多少狗仔在等着呢，你带着高圆圆出去也就算了，万一再被发现还有贾静雯，呵……”
	“怕什么？到时候我自己去解释。”牛奕辰说道：“而且你们要相信我的伪装技术，绝对不可能有人发现你们的。”王子文说道：“我才不相信呢，而且不要总想着解释，观众才不想听你的什么解释呢，他们就想看热闹！”很明显，这就是和王京花取经的结果。
	“说什么呢！”贾静雯擦着头发从浴室中走出来。
	虽然双腿之间还是很不舒服，身上欢爱的痕迹也很重，但是她就是觉得自己神清气爽，感觉比其他任何时候都要好。
	牛奕辰坐回床上，将高圆圆的小腿拿到手中把玩儿着说道：“说我们今天下午一起出去玩儿的事呢，子文说不行。”
	“什么叫我说的不行啊，是这些记者、狗仔说的不行。”王子文扬了扬手中的报纸，对贾静雯说道：“你也不想第二天报纸上再出现什么风言风语的吧。”贾静雯看着报纸上的内容，沉吟了一会儿之后，同样对牛奕辰说道：“我觉得子文说的没错，这时候我们最好不要出去撞枪口，而且……”贾静雯稍作犹豫，说道：“而且按照计划的话，今天中午刚好就是我到家的时候，所以就不跟你们一起了。”正是因为贾静雯没有按照原定计划回家，所以才会看到自家老公在家里和别人淫乱的场景，所以才会有了和高圆圆一起买醉，最后被带到这里的结果。
	“不跟我们一起的话，可是会少了不少乐趣的哦。”牛奕辰将贾静雯的浴衣给分开，将她那一对饱满的乳房握在手中，掂量着那高圆圆和王子文都没有的分量，拨弄着凸起的乳头不舍的说道：“而且你身上这些痕迹，一时间也消除不了，万一被发现的话，才是真正的家庭危机吧。”
	“放心吧，我老公现在可没空管我。”贾静雯将牛奕辰的头部抱在自己胸前，把自己的乳头塞到了他嘴里，说道：“不要急于一时，以后我会联系你的，不过……以后你就是大明星了，也不知道有没有时间陪我。”牛奕辰贪婪的嗅着鼻尖的乳香，一边把玩儿，一边说道：“你来找我的话，我没有时间也会挤出时间的。”第298章	就这样，尽管万分不舍，贾静雯还是离开了这里。
	送别了贾静雯之后，高圆圆和王子文的想法也出奇的一致，不出去了，就在酒店里面做个宅女挺好。
	这时候出去能干什么呢？当然是带着她们去逛街购物，或者到一些旅游景点看一下，但是时间总共就不过是几个小时而已，这么一点时间能玩儿出个什么名堂，还不如再酒店里面多睡一会儿，养精蓄锐呢，她们两个可没有牛奕辰那么大的本事，每天睡个两小时就一点不累了。
	就昨天晚上加今天早上着几场性爱下来，高圆圆的两腿之间难受的不行，连走路都外八字了。
	王子文做爱的时间虽然短，但是毕竟身材娇小，面对牛奕辰的时候本身就更吃力，所以比高圆圆也是好的有限。
	就这样，两个女人再送别了贾静雯之后，分别回到了自己的房间里面休息了，她们对牛奕辰的要求也很简单，想出去玩儿就出去玩儿，想玩儿什么就玩儿什么，别让她们知道就行了，态度咸鱼的让人心疼。
	面对这个情况，牛奕辰也很无奈，这点时间，如果没有两个美女陪着的话，确实毫无意义。
	一般这种情况下，他打发时间的方法就只有一个，看剧本，做计划。
	对一个在剧组里面长大的人来说，这种事情几乎已经刻在了他的骨子里面。
	就在牛奕辰拿出自己的剧本看着的时候，他的手机忽然间响了起来，拿起来一看，竟然是刘亦菲的。
	着让他万分意外，平常刘亦菲这丫头可是傲气着呢，就算是特别想他也不会给他打电话，最多只是偷偷的抱怨两句。
	一般这种抱怨会被刘晓丽听到，然后报告给牛奕辰，让牛奕辰打电话过去叙叙旧。
	这种主动打过来的，还是第一次。
	“喂？茜茜！”接通之后，牛奕辰意外的说道：“没想到，你竟然还会主动给我打电话过来！”
	“那你是觉得我之前冷落你了？”
	“当然不是了，我们工作那么忙，你有功夫给我打来就不错了……”直男碰直女，幸亏互相都是喜欢的，所以还能勉强尬聊一番。
	在说话的时候，牛奕辰接通了自家警猫的视线，看到刘亦菲正穿着一个吊带睡衣，独自一人慵懒的坐在床上，脸上并没有化妆，看上去有几分憔悴，胸前的小包子傲然挺立，从领口中探出了一点红梅来，看上去分外诱人。
	“~嘶~”牛奕辰倒抽一口凉气，觉得小腹一热，连忙控制着警猫扭过头去，不敢再看。
	旁边没有一个能泻火的，看到这个可是难受死了。
	刘亦菲听到牛奕辰的动静，问道：“你干什么呢？发出那么奇怪的声音。”“我在看剧本，看到好玩儿的地方了。”
	“真的吗？”刘亦菲用一种怪异的语调说道：“我还以为你是旁边有大美人陪着，听到我们说话做了什么不该做的事情呢！”牛奕辰一听，好笑的说道：“你这丫头，小小年纪都在想些什么啊！”
	“想些我们将来可能会做的事啊！”刘亦菲也哈哈笑了一声，忽然说道：“老实交代，高圆圆是不是在你身边！”
	“当然没有了，我现在就在台湾东方酒店的总统套房看剧本，身边一个人都没有。”牛奕辰毫不犹豫的报了位置，说道：“如果你在附近的话，欢迎你随时来查岗哦！”
	“哼！你明知道我现在在拍摄MV，练歌，根本没时间过去！”“那你现在在哪儿拍呢？给我说说，如果离台湾不远的话，我去找你！”
	“哎，我在巴厘岛，离台湾远着呢。”刘亦菲叹了口气，说道：“过两天，等我这边的事情告一段落，我去找你探班！”牛奕辰说道：“好！我过一段时间要拍电影，肯定会在横店呆很长时间，你可以随时联系我。”
	“到时候一定去找你。”刘亦菲眼睛转了转，立刻大声说道：“圆圆姐听到我们这么说话，不会生气吧！”
	“哪儿有什么圆圆姐啊。”牛奕辰将手机放远了一些，挠了挠耳朵，说道：“就知道瞎想，声音再大一点都要把我给搞聋了。”刘亦菲侧耳听了半天，没有从手机里面听到一点异样的声音，这才满意的笑了起来，只是嘴上却一点都不饶人，说道：“现在没有圆圆姐，昨天晚上有没有还不一定呢。
	今天早上那些报纸都说了什么，你恐怕都还不知道的吧！”
	“嘿！别小看我，我还真知道这些。
	自从我们公司换了总裁之后，可是很多东西都不一样了。”牛奕辰说道：“不过我是没想到，这么假的消息，怎么就能把你给骗到了呢？”
	“看你们笑的那么开心，说是真情侣一点都不违和好吧！”刘亦菲说道：“说到这里，你跟那个高圆圆为什么在一起，还被拍到了那么亲密的照片。”牛奕辰说道：“之前不是给你说了吗？我现在在看剧本，如果没有意外的话，高圆圆可能会跟我一起出演哦。”刘亦菲立刻紧张的说道：“什么剧本，快给我说说。”牛奕辰说道：“剧本现在的名字叫做《搞定岳父大人》，未来上映的时候可能会改一下，怎么你有兴趣？”
	“差不多吧，你给我说一下内容让我考虑一下。”刘亦菲说完，再次屏住呼吸，仔细的听着对面的动静。
	牛奕辰说道：“电影的大概剧情，就是说一个叫范坚强的年轻人，陪着女朋友回家见未来岳父，但是岳父不同意她们在一起，但是范坚强最终还是用真情打动岳父，抱得美人归的故事。”稍作停顿，牛奕辰继续说道：“我在里面演范坚强，高圆圆可能会演女主角，她的演技不错，也适合大荧幕。”
	“嗯……高圆圆是挺不错的，我也查过一些她的资料。”刘亦菲说道：“听说她演戏属于体验派的，想要演好的话，就一定要和男主角谈一场恋爱才行，你们两个是不是也要谈一下试试啊？”
	“你从哪儿听说的，人家高圆圆挺好的。”
	“呦！还没有演男女朋友呢，就知道替她说话了啊。”
	“别在那儿阴阳怪气的！”牛奕辰直接说道：“你如果不愿意高圆圆演的话，大可以自己过来演啊。”“我过去你就让我演吗？”刘亦菲的眼睛一亮，说道：“连你专门试镜过的高圆圆都不要了？”
	“那当然，你是谁啊。”说这句话的时候，就算是牛奕辰的脸皮也有点不好意思，用上帝视角再三确认，高圆圆就是躺在床上睡着了，没有听到一点动静，这才继续说道：“茜茜，如果你参演的话，我立刻就告诉她没有通过，而且到时候还能给你妈妈留下一个角色呢，还让她本色出演，就演你的妈妈，到时候你们母女两个齐上阵，绝对是一个大噱头，也省得我再找其他演员了。”
	“这个嘛……等我考虑一下。”刘亦菲说着说着，脸上便浮现了明显的笑意。
	牛奕辰说话的时候，声音可没有降低一点，起码说明了一件事情，就是他身边真的没有别人，而且只要她愿意，是真的随时可以把高圆圆的位置给取代的，还能带自己妈妈一把，让她也过一把戏瘾。
	刘亦菲可是知道的，自己妈妈还是很有表演欲的，不然当初拍摄神雕侠侣的时候，也不会答应出演孙不二，甚至她走上演艺圈这个道路，未必就不是刘晓莉对自己梦想的延续。
	说起来，自从她和奕辰在一起之后，妈妈好像是放下了一桩心事一样，变得越来越年轻，越来越漂亮了，真参演的话，有她的名气在前面打头，或许真能火一把呢，就这么说了一会儿，刘亦菲挂断了电话，把警猫给抱在怀中直乐。
	通过警猫的眼神，牛奕辰看到一直躲在暗处的刘晓莉悄悄走到了一边，果然，没一会儿她就给牛奕辰也打了过来。
	电话接通后，刘晓莉轻声问道：“奕辰，今天和茜茜通话了吗？”
	“已经说过了。”牛奕辰说道：“茜茜给我说的是我和高圆圆的绯闻。”
	“是绯闻就好。”刘晓莉松了口气的样子，说道：“茜茜她就是太紧张你了，你可千万别觉得茜茜她管得太紧。”牛奕辰道：“怎么会呢？茜茜这样还挺可爱的。”
	“这丫头是被我给惯坏了，有时候可爱，有时候可真倔。”刘晓莉说道：“我一直劝她快点转签到你的公司里呢，结果她就是不听。”在认了牛奕辰之后，刘晓莉反而比刘亦菲更加忠心，现在什么都从他的角度考虑，有时候感觉比对刘亦菲都要亲了。
	“毕竟在叛逆期嘛，有自己的想法也正常。”牛奕辰笑了笑，又对她说起了让她一起参演的事情，“对了，刚才我和茜茜说了，公司正准备一个电影呢，茜茜那边怎么样我还不知道，你这里我也问一下，如果愿意的话，就算是茜茜不来，我也让你参演，让你好好的做我一次‘丈母娘’，你觉得怎么样？”“世界上哪儿有我们这样的丈母娘和女婿啊。”一听牛奕辰这话，刘晓莉的脸瞬间变得通红，连双腿之间都有点酥麻。
	但是在考虑一番之后，刘晓莉还是没有应承下来，而是说要和刘亦菲一起做决定。
	归根到底，她还是不放心自家女儿。
	刘亦菲毕竟年纪还小，而且从小到大一直都是在她的保护之中，一旦她不跟着，还不知道会发生什么事呢，万一她一个不留神，让刘亦菲这边出了问题，那才是捡了芝麻丢了西瓜呢！和单纯的刘亦菲不同，刘晓莉想的更多，她心里清楚的知道，她们母女二人一起，对牛奕辰的吸引力才是最强的，单独拆开任何一个都不可以，哪怕刘亦菲真的貌如天仙也是这样。
	所以，究竟接不接，还是得看刘亦菲的，她最多做一下女儿的工作。
	刘亦菲那边不用多说，原本就没有把这个电影放在眼里，只是想要诈一下牛奕辰而已，所以自然变拒绝了。
	就这样，牛奕辰在酒店看了一下午的剧本，直到王子文被闹钟吵醒从床上起来，招呼她们去长沙参加节目才算结束。
	而在长沙的时候，牛奕辰根本没想到，他接受的规格竟然有那么大。
	何炅和李湘，除了汪涵还在忙着超级女声的事情之外，湖南台的两个台柱子，竟然大晚上的接到了机场。
	都说湖南台最善于摸年轻人的脾气，但是哪怕牛奕辰现在是最火的，也不可能有这么高的规格，所以原因很清晰了，绝对是王京花那边给泄露了什么消息。
	不管是什么原因，他们接到这里，真是让牛奕辰挑不出毛病。
	身为主持人的两个人情商高的没话说，尤其是现在才29岁的李湘，现在正处于主持人的最巅峰时期，颜值和气质结合的恰大好处，如果不是牛奕辰对她的第一印象是后来那个大胖子的话，今天晚上说不定就要想办法策马奔腾一番了。
	因为时间太晚，所以在将牛奕辰三人送到酒店之后，何炅和李湘便告辞离开，一直到第二天中午，确定牛奕辰休息好了之后，才派人来接他们。
	牛奕辰带着王子文坐上了节目组的车，高圆圆还是留在酒店没有出去。
	超级女声，是湖南台第二次的制作的选秀节目了，去年这个节目的大火，让今年他们对今年的更有信心，而且同样因为去年的大火，今年来参加的选手质量也要强的多。
	一路上，似乎是害怕牛奕辰不懂得超级女声的规则，何炅一直在给他介绍节目的规则，牛奕辰也一直在认真的听着。
	现在的制作水平还远远没有后来的那么强大，拍摄方法也没有五花八门，所以虽然超级女声是一代人心目中的神作，但是真的放平了和所有的节目一起看，也就是占着吃了第一口螃蟹的光，对牛奕辰这个有上帝视角，看了不知道多少次综艺、选秀的人来说，吸引力有限。
	别的不说，单单是评委方面就没有什么噱头，比后来的什么《中国好声音》差远了，这些评委或许在专业方面也很强，但是喜欢看这个节目的普通观众却没有一个能叫出名字的，这就有点失误了，当时的年轻人甚至会出现‘你是什么东西，竟然能评价我最喜欢的歌手’这种情绪。
	而且这些评委里面，竟然还有何炅存在，不是说何炅不好，但是何炅是主持人啊，你让他做评委评判歌手，就问你合适吗？不过也正是因为没有经验，现在的娱乐圈也还没有表现出后来资本入侵后的那么功利，这些选手，也真是观众们一票一票投出来的，其中的水分相对很小。
	哪怕其中也出现了谁谁有背景，谁谁和评委交恶被逐出，谁谁明明普通却在赛区夺冠质疑有黑幕之类的传闻，但是干净程度来说，真的比后来那些综艺要强得多。
	只是现在的超级女声，定位还稍显尴尬，就像是现在大部分成年人看待选秀出身的小鲜肉一样，现在的主流媒体看待超级女声出来的女孩儿，也是戴着有色眼镜的，觉得她们不是科班出身，在娱乐圈里难有作为。
	不过现在，当初被看不起的那群中二少年、少女们可以站起来了，因为放到同一个年龄段来比较的话，现在这些在参加节目前甚至是素人的选手们，真实的唱功和专业程度，也要比那些所谓的练习很久的小鲜肉强的多，虽然因为整容技术还不够强的关系，在颜值方面有点吃亏，但是性格上却更加鲜明，完全不存在什么公司给安排的‘人设’之类的假东西。
	经过长时间的发展，娱乐圈里面的选秀模式可能一直都在进步，但是对那些‘光鲜亮丽’的从业者本身来说，还真是在不停的退步，而且越来越趋同，没有一点多样化的内容了。
	说话之间，牛奕辰便来到了节目组的现场，现在还没有到开始比赛的时候，所有人都在忙碌着，节目组忙着彩排，超女们忙着学习知识，没有一个闲人。
	没一会儿时间，牛奕辰便见到了负责安排他工作的导演陈刚。
	陈刚和牛奕辰见过面后，一脸为难，不知道该怎么说好。
	牛奕辰问了原因之后，不由得有点好笑。
	因为根本就没有想过他会来给超级女声助威的缘故，节目组的人根本就没有想好要怎么安排他出场，甚至连他参加节目后做些什么都不知道。
	按照超级女声的节目流程，其实是根本没有牛奕辰的位置的，整体流程在那里，不可能专门为了一个人大改，而且牛奕辰来的时间太短了，就像是想操作也操作不起来。
	现在节目组想出的办法，就是让牛奕辰和何炅一样，也去做一个评委，专业知识不够没关系，可以给他提前备好台词，到时候照着念就行了。
	但是真这么做的话，又感觉太平淡了，好像没有打好这张牌一样。
	稍作思考，牛奕辰便说道：“我不是来做助唱嘉宾的嘛，到时候上台唱首歌不就好了，这有什么好纠结的。”“助唱嘉宾？”这时候，作为导演之一的陈刚才想起来，牛奕辰还在春晚上唱过一首叫《青花瓷》的歌，还唱得非常好听，超级女声刚好又是一个歌唱类的节目，让他上去热个场子也不是不可以啊。
	助唱嘉宾，一般都是歌手在开演唱会的时候请来帮忙的好友，让自己可以在演唱会上稍作休息。
	但是现在的助唱嘉宾，一般都是演唱者的好友，在综艺节目里面做助唱嘉宾的人非常少，就算是在后来大火的综艺里面也一样，因为你唱的太好了像是在砸场子，唱得不好了，那更糟糕，身为老前辈竟然被一群小新人给压住了，面子往哪儿放？现在牛奕辰这边，也有同样的问题，他唱的好了，那对节目组来说是锦上添花，可以吸引更多人来看。
	如果唱的不好了，那更棒，可以提供话题，在春晚唱过歌的当红明星，还不如自家选秀节目出来的小女生唱的好。
	不管怎么看都是不亏的啊。
	而且牛奕辰还不用担心面子上的问题，因为他在圈子里的定位就是演员，唱歌就算是不好听也是正常的，拿来做助唱嘉宾，再合适不过了。
	经过一番讨论之后，牛奕辰在节目的定位就这么定了下来，方向一旦定下来，接下来的工作就好安排了。
	牛奕辰跟着剧组人员来到了录音棚中，找到正在给超女们上课的老师，选要在节目上唱的歌曲。
	是的，超女们就算是参加节目，也是要学习知识的，而且是非常硬核的基本功，都是她们一生都要用到的知识。
	这种硬核的知识，有一个很不好的特点，就是非常的枯燥。
	因为所有的成功，都是这种枯燥单调的基本功的集合。
	只是因为太枯燥的关系，选手们不喜欢，观众们更不喜欢，所以在未来才会被砍掉大半，只留下了那些看上去很热闹的舞蹈训练。
	牛奕辰的出现，对于正在进行枯燥的学习的超女们来说，简直就是一道亮光，那些原本还在专心学习的超女们立刻眼睛放光，一个个的向他凑了过去，张靓颖、周笔畅，就连李宇春也是一样。
	这个场景让牛奕辰不由得心生感慨，这后世鼎鼎大名的春哥，现在其实也只是一个害羞的杀马特小女生而已啊。
	第299章
	“好了！好了！别看到个明星就跟看珍稀动物一样，以后你们也会跟他一样强的！”相对于一众小姑娘对牛奕辰的热情，负责教导几个超女专业知识的老师看他的目光就有点不善了。
	牛奕辰这么帅的人一走过来，就像是先天就带着光环一样，所有女生们的视线圈都被吸引过去了，他那点小小的虚荣心都给整没了。
	张靓颖在几个人中最活泼，当先说道：“我们就是有点好奇，奕辰来这里做什么？难道帮我们一起表演吗？”
	“对啊！奕辰是个演员，怎么也来我们节目组的地方了。”那个老师对着跟随过来的剧组人员说道：“我们节目在播出之前不都是有保密条例的嘛！”
	“这个……导演说是让奕辰来帮唱的！对我们节目很有好处！”那个带牛奕辰过来的剧组人员也说不清什么，用求救的目光看着牛奕辰，说道：“我听导演说，奕辰知道要做什么，好像是确定曲子什么的。”
	“是有这回事。”牛奕辰说道：“我来做什么不用保密，就是做一个助演嘉宾，选一首歌唱一下而已。”
	“哇！真的要和我们一起唱歌啊！”
	“太棒了，我都没想过能和奕辰一起在舞台上呢！”“奕辰去年还上春晚，那我们四舍五入一下，站在他身边是不是也算上过春晚了呢？”……牛奕辰一出声，几个小姑娘就更不得了了，一个个围在牛奕辰身边七嘴八舌的说着什么，一时间，超女的‘教室’仿佛成了一个小型的追星场所一样，气氛比一开始的时候还要热烈，往牛奕辰身边凑的也更紧了。
	就算是不知道牛奕辰的隐藏身份，单单是他现在的演员身份，对她们这些刚入行，几乎可以称之为素人的新人来说，也有莫大的吸引力，哪怕是传出一些绯闻，对自己的事业也有极大帮助。
	她们这个年龄段，刚好也是牛奕辰的主要粉丝群之一，有这表现并不奇怪。
	而同样是往牛奕辰身边凑，几个女孩儿给牛奕辰的感觉也完全不同。
	李宇春离牛奕辰最远，她也知道自己这种风格可能不是特别讨男人的喜欢，而张靓颖显得尤为大胆。
	和高圆圆、王子文比起来，现在还没有完成蜕变的张靓颖在容貌方面确实不算什么，但是身材却弥补了这方面的不足，胸前两个饱满的乳房不断的向他的手臂上蹭着，就算是隔着胸罩的布料，也可以清晰的感受到上面那柔软的弹性，让牛奕辰这个受不得诱惑的人差点当场出丑。
	就在牛奕辰又享受又难受的时候，系统任务忽然发了出来。
	水产姐妹花：中国后来有名的流行歌手，不收割一波怎么能彰显集邮大师的风采？任务奖励：各种游泳技能，分两段完成，精通和大师。
	每收割一个，技能等级提升。
	备注：别拿豆包不当干粮。
	看到这个任务，牛奕辰简直无力吐槽。
	就因为是‘水产’姐妹花，所以就奖励游泳技能了？人家两个都是唱歌的好嘛！还有，张靓颖也就算了，今年21岁，人也在旁边，不上白不上！但是邓紫棋今年才14岁啊，人都还不知道在哪儿呢！你让我怎么上？这么想着，牛奕辰一脸别扭的把自己的系统任务栏往上一扒，上方一片飙红，都是没有完成的，偏偏还是短时间里完成不了的，让人好不难受。
	就在气氛这么热烈的时候，忽然之间传来了何炅的声音，“好了！各位超女们，老师刚才说的对，你们现在还年轻，正是要多学习的时候，还是快点去完成今天的任务吧！奕辰还要在这里呆几天呢，如果你们想要签名，可以稍缓一下！”原来，王子文跟着牛奕辰来到这里，见那个老师似乎有点控制不住场面，便独自走出去，把何炅给叫过来了。
	何炅的面子果然比这‘名不经传’的老师要大的多，三言两语便控制住场面，让李宇春她们冷静下来，回去做自己的事了。
	等房间安静下来之后，何炅见那个老师似乎对牛奕辰有点意见的样子，也没有第一时间离开，而是向牛奕辰问道：“对了奕辰，我还挺好奇呢，你这次想唱什么歌啊。”他在这里的话，不管那个老师有什么想法，都不至于过分，省的再生些事端。
	牛奕辰也没在意，顺着他的话题说道：“如果是我自己唱的话，我想应该会唱《星星》吧。”星星这首歌，是俄罗斯的国宝级歌手维塔斯的代表作之一，但是牛奕辰脑子里想起来的，却是张杰翻唱的那一首，里面的中文填词相当可以。
	而之所以想到这首《星星》，也是因为看到了何炅。
	何炅一直很照顾谢娜，谢娜的老公又是张杰，这首《星星》正好是张杰翻唱的，很好听不说，还挺励志，很符合超级女声这种麻雀变凤凰的舞台，所以拿来唱一唱又有何不可呢？“是维塔斯的歌吗？俄国的那个？”何炅的知识储备不错，很快就反映了过来，等得到确定的答案之后，不敢相信的说道：“这首歌在维塔斯的歌曲里面算是比较好唱的，不过你真能唱得了吗？还是俄语的？”牛奕辰说道：“俄语我不懂，所以就换成中文试一试，我脑子里面已经有一段了，可以唱给你们听一下，行不行你们说的算。”他想学俄语非常简单，一个外挂就轻松搞定了，关键是就为了唱这一次，实在不值得，所以还是就唱一段中文的就好。
	至于《星星》是维塔斯的歌，要什么版权之类的，现在就别说了，目前的中国，还没有版权这回事。
	“哦！也对！”何炅恍然，说道：“我还听说《青花瓷》这首歌就是你自己作曲、填词的，很有本事啊。”
	“额……别说这个了。”牛奕辰稍显尴尬，说道：“当时我只是心里想着怎么样而已，具体的工作都是由其他老师完成的，根本说不上本事。”
	“行了，水平怎么样也不是吹出来的。”何炅还没说话，在旁边等了一会儿的老师就不耐的说道：“录音室就在前面，先跟我一起去唱一下看。
	敢选维塔斯的歌，我倒是想看看你的水平怎么样。”老师的声音有点大，说出来之后，刚刚安抚下去的几个超女又来了精神，一个个像是看到了狗粮的拉布拉猪一样，眼睛放光的走了过来。
	只不过这一次碍于何炅的威势，几个人都不敢说话，安安静静的像是凑热闹的围观群众。
	她们这乖巧的样子，让何炅也跳不出什么毛病，就这么默许了她们跟过来，几人一起浩浩荡荡的走到了录音室里面。
	牛奕辰早就见惯了这种阵仗，也不矫情，当着众人的面开了个嗓之后，便戴上耳机，走到了话筒前面，示意可以开始之后，便专心听着前奏。
	“带着疑问抬头望天，繁星点点。
	就像我曾追逐的梦，忽隐忽现。”……当牛奕辰开唱的那一刻，录音房里所有人全都被吸引了，就算是那个看牛奕辰不顺眼的老师，也是瞪大了眼睛，完全没有想到，他竟然有这个水平。
	唱歌，除了努力之外，也是很需要天赋的。
	从听牛奕辰说话的时候，这个老师就知道，他的先天条件很好，但是还是没想到，竟然会好到这种程度。
	牛奕辰现在就是属于天赋异禀的类型，就算是普通的歌曲，他一开嗓，都能让人听的如痴如醉。
	他的嗓音很有特点，在话筒的放大之下，就像是开了电音一般，瞬间就能拉开和寻常歌手的档次。
	而且音准好的吓人，明明是现场听着，却像是被后期精修过一般，偏差度极低。
	单单就这两点，就已经可以让牛奕辰在音乐的道路上走的很远了，而锦上添花的是，牛奕辰的咬字还非常清晰，几乎能让你听出每一个字的意思，这一点和现在很流行的周杰伦是泾渭分明的两种类型。
	但是这两种类型全部都是可以大火的，因为他们的核心是相同的――因距离感而产生的潮流。
	所不同的是，周杰伦的类型对‘曲’的要求更高，而牛奕辰的类型，对‘词’的要求更高。
	巧合的是，周杰伦就很擅长曲，而从牛奕辰表现出的来看，他应该也很擅长词。
	想到这里，这位老师的眼睛都要发出光来了，如果牛奕辰可以走上音乐的道路的话，肯定可以和周杰伦一较长短，那他作为牛奕辰的发掘人，不说将来可能获得的好处，就单单这个名头就足以让他受用终身了。
	沉浸在自己的思绪里面的老师，被众人的掌声给惊醒，他这才发现，牛奕辰竟然已经唱完一段，停下来了。
	“厉害啊奕辰！你这首歌唱的。”何炅走上前去，惊讶的说道：“我真的得给你道歉一次，你知道吗，我以前还以为你在春晚上的那首歌是录播呢！”
	“不用道歉，那时候还真是录播。”牛奕辰笑了一下，从唱歌的位置走了下来，说道：“怎么样老师，我用这首歌做助演歌曲可以吗？”
	“可以！”老师点了点头，脑子飞速转动，搜肠刮肚的想了一大圈，说道：“不过你还有地方可以改进一下，比如说你的气息，我注意到，你换气的技巧很不好，这在一小段里面影响了你的音准，比如说第五段，你的高音就没有一开始的时候那么稳。”牛奕辰皱起眉头，说道：“你是说我唱的还不够好！”
	“不！不！不！唱的已经很好了！”老师连忙说道：“只不过，你可以唱的更好，这几天，你要不跟我学一下这些知识吧！反正我教五个人是教，教六个人也是教！我觉得经过我调教之后，你的唱歌水准绝对会更上一层楼。”“耶！”这句话的话音刚落，五个超女便眼睛放光的叫了起来。
	听了牛奕辰唱歌之后，几个超女对他的崇拜更上一层楼，之前是倾慕于美貌，现在是深陷于才华。
	“太好了，以后我们可以一起上课了。”张靓颖一下抓住牛奕辰的胳膊，蹦跳着说道：“到时候我让你帮忙签名，你可千万别拒绝！”
	“额……不会的！”“好了！好了！别激动了！”何炅连忙制止她们，又对牛奕辰说道：“奕辰，机会难得，你就学习一下吧，刘老师在业内可是出了名的，参与制作了很多电视剧、电影的主题曲，还有一些白金专辑，我们超级女声能把他请来可是不容易哦。”
	“客气了”刘老师一副谦逊的样子，和一开始的态度大不相同，对牛奕辰伸出手说道：“看到奕辰这种天赋的歌手，我这就像是遇到了美玉的雕刻师一样，就是手痒，想把他给刻成最好的玉像，希望你可以给我这个机会。”
	“过奖！”牛奕辰本身就是人敬我三分，我敬人七分的性子，见他的态度放的这么低，也不在计较什么，和他握了握手，答应了下来。
	眼见已经进入正轨，何炅托词离开了这里，将空间完全交给了他们。
	而牛奕辰，也再一次开启了自己再音乐上的学习之路。
	这样的学习，当初他在准备上春晚的时候也有过几天，但是现在这一次的学习，明显更有深度，老师的水平也更高，总能清晰的找到他技巧上的瑕疵。
	牛奕辰也第一次发现，自己就算是有两个外挂傍身，也有那么多不足之处。
	之前他唱歌虽然也好听，但是更多凭借的就是外挂和他是普通人几倍的身体素质，别的不说，单单就那个肺活量，两个菲尔普斯加起来都要甘拜下风。
	现在被刘老师指导过之后才发现，他需要学习的地方有那么多，唱歌的时候怎么换气，从哪里发声，用哪里的气力，甚至怎么更专业的开嗓，都被从前到后重新梳理了一遍。
	而学习之后，牛奕辰也清晰的感觉到了不同。
	在没有系统的学习唱歌技巧的时候，他就像是有一把AK，却只能拿来唬人、砸人一般，现在专业学习过使用技巧后，瞄准开枪，一扫一片。
	除来了学习唱歌的技巧之外，刘老师还给了牛奕辰一个任务，就是寻找自己的台风，而这一点就没有什么技巧了，只能多演，多练，多彩排。
	当初牛奕辰在春晚的舞台上面，其实根本没有多少发挥的空间，就是按照当时彩排的套路来就可以了，连走路走几步，走到哪里都是设计好的，虽然效果很棒，但是对歌手自己的提升却有限，所以这方面真的要从头开始。


　　
　　