《娱乐之魅力无限+》作者：黄金剑狮兽

夜月是一个程序开发员，自己开发，设定一个人物。
年龄：18岁.
身高：188CM。
颜值：666.
力量：666。
速度：666。
耐力：666。
爆发力：666。
体力：666。
魅力：9999999999999999+
职业：吃软饭。
金钱：666666666元。
夜月当天醒来的时候，发现自己来到了平行世界――华语国。
而自己却变成了，自己设定的人物。
因为魅力无限+，无数女明星，哭着喊着求着，要包养自己。
阳蜜壁咚自己，霸气十足道：“夜月，你来我工作室吧，我做你的经纪人，我养你！”
江梳颖床咚自己：“夜月，我爱你，我要给你生孩子。”
岚虐胍古郎献约旱拇玻逆推自己：“夜月，我已经无可就爱的上你。”

第1章电视台撞阳蜜！芳心触动。

华语国，首都，燕京市。

东单商圈，大型购物中心。人来人往，到处是五光十色的霓虹灯，绚丽而夺目。

一名身高188CM，五官精致，高挺的鼻梁，菱角分明的轮廓，白皙水嫩犹如出生般婴儿的肌肤。一头乌黑茂密的长发，垂落腰间，一双剑眉下面，长着一对细长的桃花眼，仿佛星空一般深邃，让人一不小心就会沦陷进去，无法自拔。

“这里～是哪里？我不是在～设计程序嘛？”夜月看了看四周，发现自己站在人行道的绿化带上面，一脸的茫然，低声自语。

“对了，我记起来，刚刚～电脑发生爆炸，然后…”夜月摇了摇头，神情恍惚，眉头微微皱起，双手放在脑袋上。

夜月不知道的是，在他的周围，有二十几个路过的女性，对他指指点点，窃窃私语。

“喂，快看啊，那个帅哥好帅啊。”

“天啊！他转过头，好英俊啊！”

“不行，我对他，一见钟情了！”

“要不～我们上去，问问他，有没有女朋友？”

“嗯！我决定了，我爱上他了。我要他做我的男朋友。”

“你休息，他是本小姐的菜！”

“快上去，要不然，帅哥该走了！”

“好，越看～越有魅力。”

路过的女性，不由自主的走向前，朝着夜月围了上来。

――

叮咚！软饭王系统，发现合适的人类，正在进行融合。

叮咚！系统正在融合，3%，10%，20%...

等等，这是什么东西？软饭王？

夜月眉头微微皱起，刚刚抬起头，就看见一群身穿，五颜六色OL制服的白领女性，聚集在他的身边。

“你们～你们是谁？想做什么？”夜月吓了一跳，下意识的后退一步。

“帅哥，你别怕。我们就是想”

“说那么多做什么？直接点，帅哥，你有没有女朋友？”

“对啊！帅哥，你长得那么帅，就像是电视上的大明星。”

“帅哥，和我一夜情吧，好不好？”突然之间，一名年约20岁，身穿红色针织衫，灰色九分牛仔裤的靓丽女性，靠了上来，拉着夜月的左手，大胆的表白。

“帅哥，你别她们的。跟我走吧。我有钱，我有车，我还有房。”这个时候，一名年约30岁左右，穿着天蓝色长款毛呢子大衣，五官端正，戴着一副小巧的眼镜，脚踩着五公分的高跟鞋，充满知性美的女OL，冲上前来，投入夜月的怀抱，语出惊人的说道。

“喂！你干什么啊？什么叫做你有钱？你有钱就了不起啊！”

“没错啊，就是。你有钱，难道我们就没有钱？”

“我都没有见过，你这个不要脸的狐狸精！用钱去勾引我的男人。”

“等等，这个帅哥，什么时候成了你的男人？”周围的白领女性，瞬间发火了，这不是瞧不起人啊！

“等等！！给我停！！！”夜月猛然举起双手，看着围在自己周围的OL白领，大声喊道。

二十几名OL白领瞬间停了下来，将目光对准夜月，一副虎视眈眈的样子，仿佛要把夜月，活生生吞入肚中！

“跑啊！！！！”夜月起了一身鸡皮疙瘩，转身扭头就跑，用百米飞人的速度，冲过斑马线，化作一道残影，消失不见。

“别跑！帅哥，等等我啊！！”

“帅哥，我喜欢你！”

“帅哥，我对你一见钟情，爱上你了！”

“帅哥，我要给你生猴子。”二十几名OL白领女性，回过神来，向前追了上去，瞬间撞在一起，推推嚷嚷。

――

一个半小时之后。

叮咚！软饭王系统，融合成功。

叮咚！恭喜寄主，成功融合系统。

“呼～呼～呼！太吓人了，我的天啊，这些女的，到底是发了什么疯，仿佛一个个，要把我活吞似的。”夜月面色微红，双膝弯曲，双手放在膝盖上，呼吸着新鲜空气。

夜月足足跑了一个半小时，直到发现后面，没有人追了，这才停了下来。

“这里又是什么地方？”夜月缓缓抬起脑袋，看了看四周，随即眼神一凝。

“燕京～电视台，我怎么跑这来了？”夜月看着眼前，五个大字，有些惊讶。

“算了，还是走进去，问问～这里到底是哪里？燕京又是～什么地方？”

“我到底在哪？”夜月到现在，还是一头雾水，根本就搞不清楚，自己现在到底在什么地方。

――

燕京电视台，玻璃旋转门。

夜月刚刚走进来，看了看四周，一脸的茫然。

“这里～好大啊。到底有多少层？”夜月猛然抬起头，看着一望不到头的天花板，惊叹不已。

夜月不知道的是，自己刚刚走进来，就吸引了，众人的目光。

不管是男性，还是女性，都纷纷将目光，对准夜月，对他指指点点，窃窃私语。

“快看啊！这个帅哥，长的好帅啊！”

“对啊，特别是侧脸，菱角分明啊。”

“我的天！他简直就比汪骏凯还要帅！”

“诶～这个男的，好友魅力啊。”

“对啊，一眼望去，颜值爆表，魅力爆表！”

――

电视台内，一楼电梯的电梯门，被缓缓打开。

一线女明星阳蜜，脸上戴着墨镜，嘴巴上戴着一个大口罩，头上戴着一顶鸭舌帽，从电梯里面走了出来。

跟在阳蜜身后的还有，助理，化妆师，司机，保镖四人。

四人紧随其后，寸步不离的跟着阳蜜。

“天啊！蜜姐，快看啊，那个帅哥，长的好帅啊！”助理突然两眼放光，伸出右手食指，指向前方，大喊大叫道。

“崔西，注意点”阳蜜的话还没有说完，顺着助理崔西的手，放眼一望，眼前一亮。

天啊！这个世界上，怎么会有如此～有魅力的男人！！

阳蜜凝望着夜月的侧脸，两眼放光，一颗芳心如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停，仿佛有一种怦然心动的感觉。

不行～不行，我受不了了，我肯定是喜欢上他了。

身为一线大明星的阳蜜，此刻的心情，却是紧张的不得了。

――

夜月向前走了几步，看了看四周，四处打量一番，犹如刘姥姥进大观园一般，十分的好奇。

“帅哥，你有女朋友嘛？”突然之间，一名身穿米色针织衫，下身穿着一条A字裙，脖子上挂着一块工作牌，右手拿着一个文件夹的年轻女性，走了上来，对夜月开始搭讪。

“不～跑啊！！”夜月吓了一跳，转过身，朝着阳蜜的方向，飞快的奔跑。

嗖～！！夜月在众目睽睽之下，化作一道残影，十分巧合的撞上阳蜜。

“诶呀～！”阳蜜痛呼一声，吓了一跳，张开双臂，好死不死的怀抱着夜月，压在夜月的身上。

“蜜姐！你没事吧？”

“蜜姐！你没事吧？”助理崔西，化妆师，保镖纷纷围了上来。

“诶呀～你这帅哥怎么回事？走路都不看路的。”

“不好意思，不好意思，我真的不是故意的。”

“你不是～阳蜜嘛？”夜月急忙开口解释，环抱着阳蜜，挺身坐起，这才发现，自己怀中女人的脸，就是阳蜜！

那个在仙剑3中，大放异彩，一举成名的阳蜜。

“对啊～我就是阳蜜，这位小帅哥，你撞到我，可要赔我啊。”阳蜜坐在夜月的怀里，用右手挽起眼前的刘海，露出整张脸，嘴角微微上翘，犹如一个月牙，露出甜甜的笑容。

第2章被阳蜜拉上保姆车，被阳蜜强吻！
 PS：求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！

“这位小帅哥，你撞到我，可要赔我啊。”阳蜜坐在夜月的怀里，用右手挽起眼前的刘海，露出整张脸，嘴角微微上翘，犹如一个月牙，露出甜甜的笑容。

“不是～这～这，我身上又没有钱，真的。阳蜜姐，我身上一分钱都没有。”夜月一听，不由得有些着急，情急之下，便不假思索，脱口而出。

身上没有钱？太好了！

阳蜜听到这句话，不禁眼前一亮！

“蜜姐，有人围上来了！”助理崔西，看了看四周，小声的说道。

“小帅哥，你先起来，把这个带上。”阳蜜伸手，拿起掉落在一旁的墨镜，戴在夜月的脸上。

“好”夜月点了点头，一脸茫然，缓缓站起身。

“帅哥，你没事吧？”

“这不是蜜姐嘛？”

“对啊，这不是阳蜜嘛？”

“蜜姐，你们没事吧？”周围的工作人员，纷纷聚集过来，看着阳蜜，询问道。

咔～！咔～！

人群之中，有几个年轻的女孩子，拿出手机，开始对阳蜜和夜月两人拍照。

“没事，谢谢。”

“好了，各位，不要在拍了。”阳蜜赶紧起身，举起右手，左手却抓住夜月的手，朝着外面走去。

“诶～蜜姐，这到底是怎么回事？”

“对啊！蜜姐，这个帅哥是谁啊？”

“蜜姐，现在能接受采访嘛？”电视台的工作人员，纷纷围了上来，想要采访阳蜜。

“不好意思，各位，他是我工作室，刚刚签约的艺人！”阳蜜语出惊人的说道。

“请各位让一下，让一下。”阳蜜左手攥紧夜月的右手，举起右手，放在前方，向前大步跑去。

助理崔西，化妆师，司机，保镖四人，寸步不离，跟在阳蜜的身后，组成人墙，阻挡着电视台的工作人员。

“蜜姐！你能解释一下吗？他叫什么名字？”

“对啊，蜜姐，这个帅哥，颜值爆表啊，太有魅力了！”

“蜜姐，他的帅哥的艺名叫什么？”

――

阳蜜拽着夜月，疯狂的跑进停车场，跑到一辆保姆车面前。

“快～快上车。你不想被人追的话，就快点上车”阳蜜看着夜月，胸.脯剧烈起伏，大口大口喘着粗气。

“哦～好。”夜月点了点头，跑到侧面，用手拉开车门，走上了保姆车。

“呼～呼”阳蜜同时也上了保姆车，随手关上车门，一屁股坐在沙发上。

“蜜姐，真是给你添麻烦了。”夜月坐在沙发上，侧过身，凝望着阳蜜，出言道歉。

“没事～说真的，刚才那一下，如果我们不跑，肯定就会上，明天娱乐圈的头版头条。”阳蜜深呼吸，看着夜月，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

嘭！嘭！嘭！！

突然之间，驾驶座和副驾驶座的车门，被人打开，司机，保镖跑了上来。

“蜜姐，太吓人了。”助理崔西，打开后门，从后门走了上来。

“快！开车，要不然等会记者会围上来了。”阳蜜朝着司机，大声喊道。

“好的，蜜姐。”司机点了点头，右手开始挂档，左手放在方向盘，脚踩离合器。

保姆车缓缓发动，离开停车场，驶向电视台的大门。

――

保姆车内，阳蜜坐在沙发上，仔仔细细的打量着夜月，双眼放光，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙，笑如花靥。

“蜜姐，我～我脸上有花嘛？”

“你怎么这么看着我，怪吓人的。”夜月被阳蜜看到，十分不自在，坐立不安。

“怎么？你撞了我，还不给我，好好看看。特别是～你的眼睛”阳蜜突然伸出双手，摘下戴在夜月脸上的墨镜，随手将墨镜，丢在沙发上。

“蜜姐，你这样～怪慎人的”夜月赶紧转过身，背对着阳蜜。

“小帅哥，你叫什么名字？你用的是什么化妆品？皮肤比我们女人还要水嫩。”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的面前，在助理崔西的眼前，毫不在意的伸出双手，放在夜月的脸上。

“我～我叫夜月，是一个～孤儿。”夜月不敢面对阳蜜的眼睛，缓缓低下脑袋，随口一说。

“夜月？好名字。夜晚的月亮，皎洁而星光熠熠。”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬，笑着说道。

“蜜姐，我们现在去哪？工作室？还是酒店？”助理崔西看着夜月和阳蜜，缓缓开口，试探性的问道。

“你是一个孤儿？那这么说～你在燕京，没有房子？”阳蜜并没有理会崔西，反而将目光对准夜月，柔声问道。

“对”夜月缓缓抬起头，微微点头。

要知道，夜月现在，自己还是一片茫然，自己为什么会出现在？燕京又是什么地方？

孤儿，真是可怜的孩子。

阳蜜心中的母性，被完全激发出来。

阳蜜一屁股坐在夜月的身边，毫不在意助理崔西的目光，嘴角微微上扬，露出如玉春风般的笑容。

“崔西，我们现在不去工作室，先开车，送我回家。”阳蜜看着助理崔西，贝齿轻启，缓缓开口。

“好的，蜜姐。”崔西点了点头。

――

燕京，燕京玫瑰园，首屈一指的别墅区。

一辆保姆车，缓缓驶入燕京玫瑰园，来到138号别墅大门外。

“蜜姐，我们到了。”司机看着后视镜，大声喊道。

“好，崔西，我和夜月先进去，有什么事情，电话联系我。”阳蜜看着助理崔西。

“好的，蜜姐。”助理崔西点了点头，双眼却一直盯着夜月的脸，两眼放光。

“我们走吧，夜月，我们到家了。”阳蜜伸出右手，拽着夜月的左手，走下保姆车。

――

踏！踏！

“蜜姐，这里～好大啊！”夜月刚刚下保姆车，看着眼前的大型电子铁闸门，以及道路两旁，整整齐齐摆放着一排排花卉，惊叹不已。

“怎么样？从今天起，这里就是你的家，夜月。”阳蜜嘴角微微上翘，看着夜月菱角分明的轮廓，心跳加速，怦然心动。

“什么？蜜姐，这～这不行的”夜月刚想要拒绝。

“好了！听姐姐的话，要知道，可是你自己撞上来的。”阳蜜笑如花靥，强行打断道。

“来！跟我进来吧。”阳蜜拽着夜月的手，走到大型电子铁闸门的面前，当着夜月的面，输入密码。

“看好，夜月，密码是**.”

滴！滴！！

大型电子铁闸门，从中间，缓缓向两边打开，露出仅供两人通行的通道。

“来吧！夜月，跟姐走。”阳蜜拽着夜月，走进去。

刚刚走进去，夜月就看见一座大型古典喷泉，喷泉的中央，还有一座自由女神像的仿制石雕像。

“姐，这里～好大啊！”夜月微微张开嘴，脸上流露出惊讶的神情，犹如刘姥姥进大观园一般。

――

夜月被阳蜜拽着，走进别墅里面，玄关铺垫着柔软的羊毛地毯，左边是一个高五米，长三米的木制鞋柜。

“来，夜月，姐带你去客厅看看。”阳蜜右手拽着夜月，走过玄关，来到客厅。

“看看，喜不喜欢？”阳蜜伸出左手，嘴角微微上扬，笑如花靥，示意道。

“姐，这客厅也太大了！还有那水晶吊灯”夜月抬起脑袋，惊叹不已。

头顶上是尖形双拱屋顶，木雕贴面，天蓝色彩绘，装饰着黄玫瑰。一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“呵呵，这可是新古典主义建筑风格的设计。姐找人专门做的。”阳蜜听到夜月的惊叹，心里美滋滋的，甜蜜蜜的。

“姐，你～真不愧是一线的女明星。”

“那是，这栋别墅，可是花了我3个多亿。”阳蜜微微点头，自豪的说道。

客厅中.央，摆放着三张崭新，.柔软的布艺沙发，沙发上还整整齐齐的放着，八个沙发坐垫。

夜月的目光向前看，发现客厅的背景墙，是一副手绘的百合花，百合花呈现紫罗兰色。背景墙的外面，悬挂着一台55英寸的液晶电视。电视柜下面，摆放着一台网络机顶盒。

――

“夜月，你跟我上来。你的房间在四楼。”阳蜜拽着夜月，跑向旋转楼梯。

“蜜姐，等等，别跑那么快。”

两人跑到三楼，阳蜜伸手推开，左手边的房门，推门而入。

“进来吧，夜月。姐带你去参观参观。”阳蜜转过身，凝望着夜月，白皙水嫩，犹如婴儿般光滑的肌肤。

“嗯”夜月点了点头。

夜月走进房间，瞳孔骤然收缩，看着眼前长五米，宽三米的席梦思大床。上面睡下七八个人，都不会显得拥挤。

放眼望去，是一面巨大的落地玻璃窗，能尽收花园里面的景色。

“蜜姐，这房间好大啊～有多少平米”

“我记得好像是95平米吧。怎么？喜不喜欢？”阳蜜走到夜月面前，抬起头，凝望着夜月深邃的双眸，一颗芳心也如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停。

“蜜姐，你～为什么对我这么好？还肯收留我？”夜月缓缓坐在席梦思大床上，看着阳蜜的脸。

“因为…”阳蜜笑如花靥，缓缓走上前，双手放在夜月的肩膀上，两眼放光，情不自禁的朝着夜月，吻了上去。

啵～！柔软的唇.瓣，触碰了上来。

夜月瞳孔骤然收缩，嘴微微张开，露出片刻的失神。

第3章阳蜜壁咚夜月，第一次吃软饭，获得高级演技！
 PS：求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！

“不要”夜月回过神来，下意识伸出右手，轻轻推开阳蜜。

“呼～呼，怎么了，夜月，你～难道不喜欢我？还是我～长得不够漂亮？”阳蜜被推开，胸.脯急剧起伏，霞飞双颊，嘴角还带着一丝不明液体。

“不是～不是的，蜜姐，我～我只是，没有准备好。”夜月摇了摇头，深呼吸，吸气，呼气。

“没准备好？”阳蜜双眼眯成一条缝，从上到下，打量着夜月，若有所思。

“蜜姐，我很感谢你，能收留我。可是我们才见过一面啊”夜月坐在席梦思的大床上，看着阳蜜，解释道。

“那有怎么样？夜月，你知不知道，你太有魅力了。”阳蜜伸出右手，指向夜月。

“你的身高，你的颜值，还有你的发型，以及～你那犹如出生般婴儿，白皙光滑的肌肤。”

“这一切的一切，简直是太过完美。夜月，就是上帝赐予我的～男神啊！”阳蜜慷慨激昂，越说越兴奋，越说越激动。

“我从第一眼，见到你，就有一种怦然心动的感觉。”阳蜜缓缓走上前，坐在夜月的身边，两眼放光，眼神之中是那么的炙热。

“不～蜜姐，你只是一时冲动，一时冲动罢了。”夜月鸡皮疙瘩都起来，赶紧站起身，离该席梦思大床。

“不！我是认真的，夜月，你别想跑，你是我的，你是我阳蜜的。”阳蜜猛然站起身，张开双臂，朝着夜月，步步紧逼，双眼放光，仿佛要把夜月，活生生的吞入肚中。

“不～不要啊，蜜姐。”夜月看着阳蜜，不由得一阵哆嗦，双手放在肩膀上，不断的向后退。

一步，两步，三步。

砰！终于夜月无路可退，后背撞到了墙壁上。

咚！！

阳蜜双手拍打墙壁，发出咚的一声脆响，缓缓抬起头，垫起脚尖，让夜月无处可逃。

“夜月，你来我工作室吧，我做你的经纪人，以后我养你！”阳蜜壁咚夜月，霸气十足的说道。

仿佛在说，你夜月以后就是我的人了！

“蜜姐，不要～我什么都不会啊”夜月心跳加速，本能的咽了口唾液，缓缓侧过脑袋，不敢面对阳蜜炙热的目光。

“没关系，凭你的颜值，足以秒杀一切小鲜肉。”阳蜜毫不在意的说道。

“蜜姐，我～真的能成为明星？”夜月怯生生的问了一句。

“当然，夜月，相信我。我做你的经纪人，你完全不需要演技。”

“凭你的颜值，足以能吸收到大量的女粉丝。”阳蜜嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙的弧度，笑如花靥。

“这样吧，夜月，你只要你答应我，让我养你。”

“以为我的每一部戏，都有你来做男一号。”阳蜜凝望着夜月菱角分明的侧脸，用一种娇柔的声音，诱.惑道。

“真的嘛？”夜月眼前一亮，猛然转过脑袋。

“当然是真的。来吧，别废话了。”阳蜜猛然睁开双眼，精光四射，双手开始上下乱.摸。

夜月瞳孔骤然收缩，双手不知道该放在那里。

天啊！她竟然在，脱我的腰.带！

嘭！夜月被阳蜜，突然推到席梦思床上。

――

“蜜姐，别脱，别脱我裤子。”

“不要啊～我的衣服，不要撕。”

“夜月，谁让你长得，那么有魅力。”

“来吧，以后你就是我的人了。”

――

三个小时过后，云收雨歇。

两人盖着被子，躺在席梦思上面。

阳蜜霞飞双颊，脸上流露出满足的神情，双手环抱着夜月的腰，十指紧扣，依偎在他的怀中。

“天啊，我～我到底做了什么？我为什么会出现在这里？这难道是一个梦吗？”夜月仰望着天花板，两眼发呆。

叮咚！恭喜寄主，第一次吃软饭，获得软饭点999点。

叮咚！恭喜寄主，获得阳蜜的第一次，奖励技能――高级演技！

――

对了，我好想～大概，还有一个系统。

系统，能告诉我，你有什么功能？或者其他的什么？

叮咚！本系统为，软饭王系统。本系统宗旨就是，让寄主成为，世界上专门吃软饭的男人，世界上最大的软饭王！

叮咚，人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

力量：666。

速度：666。

耐力：666。

爆发力：666。

体力：666。

魅力：**9999+

职业：吃软饭。

金钱：**元。

技能：高级演技，经验值：（0/100000）

这～这不是自己设计的，那一个人物嘛？

夜月看着眼前浮现的虚幻3D立体图像，惊讶不已。

叮咚！没错，正是如此。

叮咚！因为寄主第一次吃软饭，而且还是，一线女明星，所以获得超高的软饭点。

等等，这个软饭点，有什么用？

叮咚！软饭点，可以在APP商城之中，购买武器，普通物品，特殊物品，药物，歌唱技能，演技技能，声音技能。

等一下，系统，那个6亿多的金钱，现在在哪里？

叮咚！寄主可以随时提取，但是每一天的上限，不能超过88元。

你妹的，88元，也就够一天吃饭的钱.

夜月差点想要，开口骂娘。

――

对你，系统，这里是什么地方？我记住好想没有燕京。

叮咚！这里是平行世界，华语国。

叮咚！这里的以华语娱乐圈，为主要经济支撑！

叮咚！所以只要，寄主能够多吃软饭，特别是女明星的软饭。就可以一路，平步青云，成为世界最强的软饭王。

你妹的，黑心系统。

你的意思是说，我还要被，无数女明星，给包养？

夜月面色一沉，直接给系统，起外号黑心系统！

叮咚！寄主，你要知道，吃软饭，也是一种职业。吃软饭，不是谁想吃，就能吃的。

叮咚！寄主，记住这句话，吃软饭，不丢人！

第4章阳蜜的负罪感，上娱乐版头条（改）!
 两个小时之后，天黑了，进入夜晚。

席梦思大床上，阳蜜缓缓睁开双眼皮，第一眼就看见，夜月菱角分明的侧脸，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

“真好，能跟心爱的在一起，难道～这就是幸福”阳蜜将脑袋，埋在夜月的胸口，依偎在他的怀里，感受着他强烈，雄性气息，让她深深的沉醉其中。

三个小时，自己的腰～都快要断了。

这个坏家伙～都不知道，怜香惜玉。

不过，原来做女人，是这么一件性.福的事情。

阳蜜依偎在夜月的怀中，甜蜜无比。回忆起，今天自己做出疯狂的事情，不由得羞.红了脸。

――

咕噜～咕噜！咕噜～咕噜！

阳蜜的肚子，咕噜咕噜的叫了起来。

“夜月～夜月，我肚子饿了”阳蜜缓缓抬起头，凝望着夜月，眼神之中，透露着情意绵绵。

“阿～哦，蜜姐，其实～我早就饿了。”夜月缓缓睁开双眼，脸上露出尴尬的神情。

“好啊～！你刚才是在装睡，其实你，早就醒了。”阳蜜立刻反应过来，气急败坏，伸出右手，轻轻的拍打在夜月的胸.膛，犹如情侣之间的撒娇一般。

“啊～蜜姐，我错了，我不是，想让你，多睡一会。”夜月连声求饶，用一种温柔的语气，吐露着情话。

“哼～这还差不多。夜月，快去厨房，做点吃的，我都快要饿死了。”阳蜜听着情话，心里很舒服。

其实，对于女人来说，情话不管有多假，只要是她喜欢你，她就愿意听。

“蜜姐，你家冰箱～有没有食物？”夜月缓缓坐起身，伸手将被子，给阳蜜盖好，只露出一个小脑袋。

“我记得～好像，除了牛奶之外，就剩下咸吐司。”

“完了，蜜姐，我的衣服～都被你撕.烂了”夜月弯下腰，伸出右手，拿起床下面，破破烂烂的衬衫，露出哭笑不得的神情。

“讨厌～！”阳蜜使了一记白眼，看着夜月。

“要不～你先穿我的衬衫？”阳蜜眼珠一转，看着夜月，嘴角微微上扬，露出狡滑的笑容。

“这～宓姐，你的衬衫，太窄了”

“爱穿不穿，要不，你可以～光着身子下去，反正又没有人”阳蜜侧过身子，凝望着夜月，露出一副奸笑，犹如一个大灰狼似的。

“宓姐，你～我怎么觉得，我好像上了贼船似的。”夜月深深的吸了口气，转过身，看着阳蜜。

“那怎么办？反正我现在起不来，而且我家里，就我一个人。怎么可能会有男人的衣服？”阳蜜嘴角微微上翘，流露出一丝玩味的笑容，振振有词的说道。

“夜月，要不～你就穿一次女装嘛？我实在的，我真的很想看看，你穿上百褶短裙，画上眼线的样子。”阳蜜终于露出了，狐狸尾巴。

“宓姐，我绝～不穿短裙，我可是个纯爷们。”夜月转过头，高昂着脑袋。

“夜月，不穿也可以，那～穿上女装T恤，那也可以啊。”阳蜜凝望着夜月，退而求其次。

“呼～好吧，T恤在哪里？”夜月想了想，肚子实在的饿得不行，无可奈何之下，只能被迫答应。

“衣柜里面。”阳蜜露出得意的笑容。

――

咔！咔！咔！

“蜜姐，你干什么，别拍，别拍脸。”夜月穿上一件，印着小熊维尼图案的女装T恤，刚刚关上衣柜的门，就看到阳蜜拿着手机，对着自己一阵狂拍，闪光灯不停的闪烁着。

“哈哈～哈，太好了，夜月，想不到你穿上女装，别有一番韵味啊。”阳蜜右手握着手机，收进被窝之中，嘴角微微上扬，调戏的说道。

“蜜姐，你～你”夜月伸出右手，指着阳蜜，一副无可奈何的表情，跺了跺脚，走出房间。

“哈哈～哈，好可爱，笑死我了，真是～太可爱，笑死我了。”阳蜜不由得捧腹大笑。

――

15分钟之中，夜月左手拿着一杯热牛奶，右手拿着一个圆碟，上面放着三片咸吐司，走进房间，来到席梦思大床前。

“蜜姐，来，饿了吧。”夜月放下手中的热牛奶和吐司，坐在床边。

“啊～我要你喂我！”阳蜜朝着夜月，张大嘴巴。

要知道，刚才毕竟是阳蜜的第一次，自己也算是和阳蜜，发生了超越友谊之外的事情。

“好～我喂你。”夜月点了点头，伸出右手，轻轻的撕下一小片吐司，伸手放在阳蜜的嘴边。

阳蜜凝望着夜月，嘴角勾勒出一抹月牙弧度，眼神之中含情脉脉，柔情似水。

――

第二天，10：00分。

就这样被你征服，决断了所有退路！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！

房间之中，响起手机音乐铃声。

“谁啊～这么一大早。”阳蜜缓缓睁开双眼，睡眼朦胧，翻过身，伸手拍了拍，寻找自己的手机。

“喂？谁呀”阳蜜睡眼朦胧，将手机放在右耳，缓缓开口，小声的问。

“蜜姐！是我，崔西。”

“崔西啊，怎么了？有什么事？没什么事～我先挂了。”阳蜜刚想要挂断电话。

“蜜姐！出大事了！！！你上娱乐版头条了！！！”电话另一头，传来崔西的声音。

“什么！我上娱乐版头条？”阳蜜精神为之一震，猛然挺身坐起来，惊讶的大叫一声。

“对啊，蜜姐。昨天～昨天的事情，被电视台的，拍下来的。”

“现在有一大批的记者，正堵在工作室的门口，想要采访你。”崔西语气飞快，沉声叙述，吐字清晰。

阳蜜右手握着手机，下意识的转过头，看着已经醒来的夜月，四目相对。

阳蜜左手食指，放在嘴边，对着夜月，做出一个嘘的手势。

――

“蜜姐，蜜姐，你在听吗？”

“哦～我在听。崔西，你～先告诉那帮记者，现在工作室，暂时不接受采访。”

“等到两天之后，我会在希尔顿酒店，召开新闻发布会。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“好，蜜姐，我知道。”

第5章阳蜜传授秘诀。签约阳蜜工作室，初见迪丽岚牛
 PS：求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！

“等等崔西，先别挂。”阳蜜忽然想起来一件事情，下意识的瞥了一眼夜月。

“怎么啦？蜜姐。还有什么事？”

“是这样的，你等会，转告记者之后。”

“从后门，悄悄的走出来。帮我去买三套，男士衬衫，还有男士西服。”阳蜜双眼一边，打量着夜月，一边开口说。

“蜜姐，这衣服，该不会…”助理崔西的声音拉高，欲言又止。

“别多问，也别瞎打听。什么该说，什么不该说，你应该清楚。”阳蜜面色一沉，沉声道。

“好，蜜姐。我～我知道了，我会守口如瓶的。”

“嗯～还有西服，三套都要休闲的，颜色嘛～暗红.橙黄.紫罗兰。”阳蜜一边说，一边伸出左手，伸进被窝里面，开始摸着，夜月的胸大肌。

“尺码嘛～就要XXL好了。”

“好了，我先挂了。崔西，记住，来的时候，开你那辆甲壳虫，在三环，多绕几圈，甩开那些娱乐记者。”阳蜜特意叮嘱道。

“蜜姐，那油费很贵的”

“油费.，我帮你报销！”阳蜜右手随即，挂断电话。

“蜜姐～我好无聊啊”夜月缓缓坐起身，露出两块胸大肌，两块肱二头肌，光滑白皙的锁骨，完美的人鱼线。

“噢～！夜月，你身材真好，皮肤又光滑。”阳蜜两眼放光，右手将手机，放在床头柜上面，张大嘴巴。

“蜜姐，你能不能，别这么看着我，怪吓人的。”夜月下意识的，将双手放在胸前，害羞的转过头。

“咯咯～夜月，我发现你，真的好可爱，你怎么这么可爱”阳蜜勾勒出一抹月牙，露出甜甜的微笑，伸出双手，抓着夜月的脸颊，轻轻的向外拉。

“唔唔～唔唔！！”夜月被拉扯脸颊，吐字不清的说。

――

一个小时后，夜月穿着白色花衬衫，上面的两颗扣子，故意松开，外面穿着一件橙黄.色的休闲西服，西服是双排扣的设计。

“噢～！太帅了。”阳蜜双眼放光，双手合十，出言称赞道。

阳蜜上身穿着一件粉色针织衫，外套深蓝色牛仔马甲，马甲的后面，印着米妮的图案，下身穿着一条银白色韩版紧身牛仔裤。

“是嘛？我不觉得。”

“夜月，你听我说。你要自信一些。将来你可是要做大明星。”

“对了，过来。我告诉你。进入娱乐圈，最重要的几点。”阳蜜拉着夜月的手，走出房间。

“蜜姐，你等等我，当心别摔着。”

――

两人走下旋转楼梯，来的客厅。

“来，夜月，坐下。”阳蜜拽着夜月，坐在柔软的布艺沙发上面。

“蜜姐，不用这么急，现在是白天。”夜月不假思索，便脱口而出。

“讨厌～你胡思乱想什么呀。”阳蜜碎了一口，脸上浮现一抹红晕。

“不许你，胡思乱想。我现在下面～还没好呢。都怪你，都是你的错。”阳蜜霞飞双颊，越说越跑题，不时还用粉拳，轻轻的捶打在夜月着胸.膛。

夜月真是有些哭笑不得，这才知道，女人说话从来都是对的。即使是昨天的晚上，是阳蜜自己主动的，但是现在却又，把责任推到自己身上。

“夜月，我们现在说正经事。要知道娱乐圈很乱，也很复杂。”

“你进入娱乐圈，因为是我，给你当经纪人，所以大家都会给我，一点面子。当然这是在，没有利益面前的情况下。”阳蜜面色严肃，看着夜月。

“但是，我今天要教授你的。进入娱乐圈之后，有三点，你必须要记住。”

“好，蜜姐，我听着呢。”夜月点了点头。

“第一，做人要谦逊，不管是对待演员，还是导演，或者是制片人。都要谦虚谨慎。”

“因为，你不知道，在什么时候，就会说错话，得罪人。所在说话的时候，一定要先想一想。”阳蜜面色郑重，看着夜月。

“特别是那些娱乐记者，他们会挖空心思，给你下套。只要你说错一句话，他们就会大肆的宣扬。”

“第二，你在外面的时候，一定要保持，健康，阳光，积极向上的形象。这也就是所谓的人设！人设绝对不能崩塌！”阳蜜伸出右手食指和中指。

“身为一个明星，特别是靠脸，吃饭的小鲜肉。一定要传达正面，积极的正能量。”

“第三，也就是最重要的一点。我们两人的事情，一定要保密，不能让外人知道。”

“对外，我们统一口径，我阳蜜，不仅是你的老板，还是你的经纪人。我们的关系，仅此而已！”阳蜜面色严肃，看着夜月，右手放在夜月的后背上。

“夜月，你还年轻，还有大好的前途，你的将来一片光明。”

“记住我今天跟你说的话，这对于以后，可以说是受益非浅。”

“蜜姐，你放心好吧。这件事，我一定会保密的！”夜月点了点头，郑重的保证道。

“好了～你也不要太紧张。过两天，我会召开一个新闻发布会，宣布你正式签约的事情。”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝甜甜的微笑。

“那～蜜姐，我需要签合同嘛？”夜月想了想，问道。

“最好～还是要，这样吧，你跟我去一趟，我的工作室，先签约。”阳蜜想了想，点了点头，柔声道。

“我们走吧。”阳蜜伸出右手，拽着夜月，走向玄关，换好女士平底鞋，开门走出去。

――

东四环，马路上。

哄哄哄！！！

一辆黑色奥迪A8，排气管排出尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

驾驶座上，阳蜜脸上戴着黑色的蛤蟆镜，左手放在方向盘上，右手挂档，看着后视镜里面的夜月：“夜月，怎么样，还习惯吗？”

“蜜姐，我没事。”

“那就好，你不用担心。我说过的，签约之后，我养你。”阳蜜凝望着后视镜里面的夜月，嘴角微微上扬，流露出甜蜜的笑容，整个人容光焕发。

――

东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，手里面拿着两份特殊的合同，放在夜月的面前。

“夜月，你看一下，这份合同，签约6年，签字费500万。”

“工作室将会，从你全部所得收入之中，抽取30%。”

“然后，这份是经纪人合同。我会从你的收入之中，抽出5%，作为提成。”

“蜜姐，不用看了，我相信你。”夜月凝望着阳蜜，拿起桌上的水性笔，在乙方这一栏之中，填写上自己的名字。

“好～恭喜你，夜月，从今天开始，你就是正式加入，我的工作室。”阳蜜凝望着夜月，双手将两份合同收入抽屉，眉目传情，含情脉脉。

啪！啪！玻璃门外，传来敲门的声音，一名大美女站在门外。

“岚牛进来吧！”阳蜜转过老板椅，看着玻璃门的大美女，招了招手，大声喊道。

――

“蜜姐，这位～帅哥是？”翟丽岚磐瓶玻璃门，走进办公室，第一眼看见夜月，不禁眼前一亮，一股惊.艳的感觉，扑面而来。

天啊～！怎么会有这么帅的男生？

真是越看越有魅力，颜值超高啊！

翟丽岚糯油返轿玻打量着夜月，两眼放光，一颗芳心也如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停！

“您好，我叫夜月，是蜜姐刚刚签下的新人！”夜月站起身，朝着翟丽岚牛微微躬身，态度谦虚说道。

“夜月，我叫～翟丽岚牛你可以叫我，岚沤憬恪！钡岳岚派斐鲇沂郑激动的语无伦次。

“夜月，你的皮肤好白啊，用的是什么化妆品？”

“夜月，你真的是一个男生嘛？”

“夜月，你长的好高啊。”翟丽岚盼绕着夜月，走了三圈，两眼放光，叽叽喳喳说的不停。

“夜月，我们来合影吧，发到我围博上面。”

第6章阳蜜联系制片人。岚潘屠裎铮初识黄萌盈
 PS：求鲜花！求鲜花！求收藏！

“咳～咳！！岚拧！毖裘圩在老板椅上，看着翟丽岚牛那仿佛化身小女生似的样子，心里面不由得一阵吃醋。

“蜜姐，你叫我？”翟丽岚呕毓神来，看着阳蜜，嘴微微张开。

“岚牛我还想问你呢。你进来有什么事？你那部电视剧《爱的阶梯》，拍完了吗？”阳蜜看着岚牛双手抱胸，气场十足。

“完了啊，我的戏份，本来就不多。就是女配角而已。”岚啪锲鹦∽欤右手挽着耳边的发丝。

“岚牛过两天，我召开新闻发布会，宣布夜月正式签约的消息。你到时候，一起参加，为夜月造势。”阳蜜伸手示意道。

“那好啊，蜜姐。”岚诺懔说阃罚将目光凝望着夜月，越看越顺眼，越看越有魅力。

“夜月，你手机号码多少？威信拿出来，我们扫一扫吧？”岚畔蚯耙徊剑从裤袋里面拿出自己粉红色的水果6S。

“岚沤悖我～我没有手机。”夜月伸出舌.头，苦笑一声，抱歉道。

“不会吧？你是原始人啊！”岚趴醋乓乖掳尊光滑的脸颊，惊叹不已。

“真的”夜月点了点头，感觉浑身不自在。

“夜月，你有女”岚诺幕埃还没有说完，就被阳蜜强行打断。

“岚牛你先出去，我还是有事，跟夜月说。”阳蜜坐在老板椅上，右手放在扶手上，翘起二郎腿。

“哦～知道了，蜜姐”岚盼⑽⒌阃罚缓缓向外走去，走一步三回头，双眼凝望着夜月，一副依依不舍的神情。

夜月被岚哦⒆牛那是浑身不自在，站也不是，坐也不是。

――

“好了，夜月，你先坐下。”阳蜜凝望着夜月，贝齿轻起，朱唇微张。

“哦～蜜姐。”夜月点了点头，缓缓坐下。

“以后，你在工作室，收敛一点”阳蜜说到这里，将目光对准玻璃门外面。

“记住，少说话。不要去搭讪别人。”阳蜜双眼死死的盯着夜月，伸出右手食指和中指，比划了一个剪刀手。

“蜜姐，我知道了。你放心。”夜月点了点头，犹如小鸡啄米似的。

“这就好。过几天，跟我出席一个饭局。时间上，到时候，我会通知你。”阳蜜将肩膀，靠在后面的老板椅。

“没问题，蜜姐让我，上刀山，下火海，我都愿意。”夜月嘴角微微上扬，笑着说道。

“夜月，你的嘴巴，真是抹了蜜啊～这么甜。”阳蜜听到这句话，心里暖洋洋，美滋滋的。

“那好，蜜姐，要是没有什么事的话，我先出去了。”

“等等，关于签字费的事情。过几天，我会帮你办理一张银联的储蓄卡，把500万打进去。”阳蜜伸手，叫住夜月。

“谢谢蜜姐，说真的，我很感激蜜姐。”夜月朝着阳蜜，深深的鞠了一躬。

“难道就只有～感激？”阳蜜看着夜月，话里有话的问。

“蜜姐，我先出去了。”夜月不敢面对阳蜜的目光，赶紧走出去。

这个家伙，难道是自己，太霸道，太强势？

阳蜜从抽屉里面，拿出一副小圆镜，照着自己的脸，眉头微微皱起。

――

“喂？你好，是董总嘛？”阳蜜手里拿着大红色的水果6手机，放在耳边。

“对～对，我是阳蜜。”

“阳蜜，你有什么事吗？”

“是这样的，我听圈内的朋友说，您好像要投拍一部电视剧？”阳蜜坐在老板椅上，缓缓开口。

“怎么？你这个一线花旦，想要出言电视剧？”

“不～是这样的，我刚刚签下一名很有潜力的新人。并且颜值爆表，秒杀一切小鲜肉。”阳蜜开始夸赞起来，脸上露出自豪的神情。

“哦～新人？难不成你想让他，来演男一号？”

“董总，你在圈内，可是有名气的制片人和导演。”

“我敢打保票，让他出演男一号，决定会有很多看的，收视率绝对会突破1%。”阳蜜十分自信，大胆的为夜月说请。

“这～片酬该怎么算？”

“就按照新人片酬给好了，每一集，三千块。”阳蜜故意压低价格。

“让我考虑考虑。有时间，把这个新人，带过来让我看看。”

“好～没问题。对了董总。五天之后，在燕京有一个饭局，我会带他前去。”

“您看看，有没有时间？抽个空，飞过来。”阳蜜右手拿着水果6，故意试探问道。

“嗯～那好吧，我飞过去。”

“那好，到时候，我一定恭候您的大驾光临。”

――

夜月刚刚走出阳蜜的办公室，就被岚哦铝松侠础

“岚沤悖有事？”夜月下意识的向后，退了一步。

“夜月，这是我送你的礼物，你一定要收下。”岚乓豢谄说完，将手中的礼物，塞到夜月的怀里，然后羞红了脸，一下子跑开了。

“这”夜月嘴微微张开，脸上流露出诧异的神情。

“这是～一张纸条？”夜月缓缓低下脑袋，怀里的一张小纸条。

夜月下意识的看了看四周，发现没有人，便向前走，来到茶水间，打开小纸条。

――

夜月，这是我的电话号码，你要记得加我！

夜月看着纸条上的字，不由得哭笑不得，然后将小纸条，收进西装的内袋之中。

“这位帅哥，你是新人嘛？”突然之间，夜月的身后传来一声软糯的声音。

“你好，我叫夜月，是蜜姐刚刚签约的新人。”夜月转过身，朝着眼前的女孩子，微微躬身。

“噢～！长得好有～魅力。帅哥，你叫夜月是吗？”

“你好，我叫黄萌盈。”黄萌盈看着夜月，菱角分明的轮廓，白皙水嫩如婴儿般的肌肤，双眼放光，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“你好，盈姐。”夜月想了想，缓缓伸出右手，指尖轻轻的触碰，随即向后收回。

“夜月，别那么拘束嘛？”黄萌盈凝望着夜月的脸，越看越喜欢，越看越中意，一颗芳心犹如小鹿一般，噗通直跳。

“盈姐，我还有事，我先走了。”夜月微微点头，转身向外走去。

“别走啊”黄萌盈看着夜月的背影，伸出右手，大叫一声。

不行，我好像～对他一见钟情！

第7章联络范彬彬，推荐夜月！
 PS：求收藏！求鲜花！求收藏！求鲜花！求鲜花！

“夜月，看起来长得那么帅，颜值爆表。”

“就是不知道，他有没有女朋友？”黄萌盈看着夜月消失的背影，嘴角微微上翘，自言自语道。

“对了，我干脆去找岚盼饰剩她应该清楚？”黄萌盈想到这里，不禁眼前一亮，走出茶水间。

――

“呼～还好跑的快。”夜月跑到楼梯下面的拐角处，不由得松了口气。

“蜜姐什么时候出来？我都不敢待在这里。”夜月下意识的，自言自语道。

“夜月？夜月？你在哪？快出来？”突然之间，岚诺纳音，传入夜月的耳中。

遭了，算了，我还是出去吧。

――

“岚沤悖这么巧啊。“夜月深呼吸，转过身走出去，朝着岚牛打了声招呼。

“夜月，你跑哪去了？害得我到处找你。“岚趴醇夜月的身影，不禁眼前一亮，快步跑过来，跑到夜月的身边。

“没有～我今天也是第一次来工作室，好奇～随便转转”夜月被一个大美女看着，有些害.羞，将目光转到另一边，随口一说。

夜月瞥了翟丽岚乓谎郏170CM左右，留着一头波浪卷的长发，身穿一袭白色蕾丝圆领连衣裙，微胖的脸颊，高挺的鼻梁，精致的五官，淡粉色樱唇，清丽脱俗的气质。

啪！岚糯蟮ǖ模伸出右手，拍打在夜月的后背。

“好看嘛？”岚盘起头，凝望着夜月菱角分明的侧脸，浑然天成，散发着无尽的魅力。

“好看”夜月不加思索，便脱口而出。

“咯～咯～咯！”岚盘到这句话，不由发自内心，最纯真的笑容，嘴角勾勒出一抹月牙。

――

阳蜜办公室内。

阳蜜坐在老板椅上，打开笔记本电脑，打开浏览器，点击馊弧网。

网页上的顶部，显示一个大大的娱乐头版。

神秘小鲜肉，签约阳蜜工作室？

上面还附带着，夜月撞到阳蜜的照片。

――

“这显然是标题党。”阳蜜看着眼前的娱乐头版，黛眉微微皱起。

“这样的炒作，也就是只有，那帮娱乐记者，干的出来。”

“换一个网站，试试。”

――

I逊网。

神秘新人，颜值爆表！

“还是一样，标题党。”阳蜜看着眼前的图片，微微摇头。

――

S思传媒，首页，巨大的头版头条。

神秘小鲜肉，现身燕京卫视，碰瓷阳蜜？

下面还有图文解释，文字介绍。

砰！一声。

“混蛋！这个直接上升到炒作。越说越离谱！”阳蜜用右手，狠狠的拍击在桌子上，破口大骂。

“不行，我们家的夜月，不能被人瞧不起。”

“你们这些娱乐记者，给我等着，我要狠狠的打脸。”阳蜜想到这里，伸出右手，拿起桌子上的水果6，点开通讯录，找到范彬彬的电话，按下拨通键。

过了一会，电话接通。

“诶～彬彬姐，是我啊，阳蜜。”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

“对～好久没联系了，怎么样？最近过得还好吗？”

“蜜蜜，我过得还不错，怎么？想叫我出来聚一聚？”范彬彬的声音，传入阳蜜的耳中。

“彬彬姐，我听圈内的朋友说，你准备要筹拍一部，大型古装宫廷剧？而且还是自己，担任制片人？”阳蜜想了想，缓缓开口，柔声道。

“蜜蜜，你消息够灵通的。怎么？你也想过来客串一把？”

“不是～我的片约都排满了。”

“彬彬姐，是这样的，我这不是刚刚签约的一位新人。”

“我就是想说，有没有～男二号，或者是男配角？”阳蜜缓缓开口，试探性的问道。

――

五分钟之后。

“蜜蜜，你口中的新人，不会就是，今天的娱乐版头条吧？”范彬彬的声音，传入阳蜜的耳中。

“哦～对，就是他。他叫做夜月，长得有一米八几，颜值超高，很有魅力！”

“我可以向你保证，只要他参演，决定会吸引，大量的女粉丝。”阳蜜微微点头，毫不遮掩的夸赞道。

“哦～听你这么，我到想见见他了？”

“怎么样？有时间的话，把他带过来，让我瞧瞧。”

“如果合适，立马签合同。我现在正在筹备剧组。”范彬彬想了想，深思熟虑之后，也不好，明着拒绝。

因为，大家同样都是一线女星，而且都是朋友。

――

“那好，这样吧，三天之后，我亲自带着夜月，前去你的工作室。”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝笑容，满口答应。

“OK，三天之后，上午10点，我在办公室等你。”

“好，我会准时到的。”阳蜜微微点头，笑着说道。

“蜜蜜，等等～关于片酬的事情？”范彬彬突然开口，试探性的问道。

“这个，就按照新人的标准给吧。三千到五千，一集。”阳蜜想了想，缓缓开口，回答道。

“OK，对了，这个夜月～和你，没关系吧？”范彬彬突然产生好奇心，八卦的问了一句。

“…没有。只不过，我是他的经纪人。”阳蜜脸色一僵，随即回过神来，缓缓说道。

“哦～蜜蜜，你亲自担任～夜月的经纪人？看来～你很重视他啊。”

“把他当成，摇钱树了吧？”范彬彬故意这么说，想要试探阳蜜。

“彬彬姐，我还有事，我先挂了。拜拜”阳蜜说完，便挂断电话。

――

范彬彬工作室。

面积足足有100平方米的办公室内。

范彬彬坐在老板椅上，看着手中的电话，以及笔记本电脑上面，I逊网清晰醒目的大字。

“嘿嘿～真是有趣，这不是不打自招嘛。”

“夜月？夜月，我倒要看看，你长得～是否，像阳蜜说的那样？”范彬彬凝望着笔记本电脑上，夜月模糊的侧脸，嘴角微微上扬，露出一丝狐媚的笑容。

“越来越有趣了。”范彬彬放下手机，伸出右手，操控鼠标。

咚！咚！！

“进来。”范彬彬朝着门外，喊了一句。

“彬彬姐，这些都是按照您的吩咐，挑选最近三年以来，很有人气的男演员。”女助理带着一副小巧的眼镜，脖子上挂着一块工作牌，手里面捧着一叠文件，推门走进来。

“好了，放这里吧。”范彬彬微微点头，示意道。

“是，彬彬姐。”

第8章阳蜜吃醋，借机发火，不许谈恋爱！

PS：求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！求鲜花！

“对了，帮我联系一下，张封逸老师，问问他，最近没有档期？”范彬彬坐在老板椅上，看着戴着眼镜，斯斯文文的女助理，沉声道。

“如果张封逸老师，有档期的话，向他发出邀请，邀请他～担任电视剧的男一号。”范彬彬右手拿起，桌面上的一只原子笔，深思熟虑之后，沉声道。

“好的，彬彬姐，我知道了”女助理点了点头，表示明白。

“嗯～你先出去干活吧。”范彬彬右手玩弄着原子笔，侧过身子，一副慵懒的样子。

“是，彬彬姐，我先出去了。”女助理微微点头，向外走出办公室。

――

东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

茶水间，夜月看着走进来的短发美女，赶紧从沙发上，站了起来，走上前，迎了上去。

“夜月，你好，初次见面，我叫做李希芮。”李希芮伸出右手，嘴角微微上扬，流露出洁白的牙齿，灿烂的微笑。

李希芮看着眼前的夜月，俊俏的脸庞，一道剑眉英气逼人，炯炯有神的双眸，仿佛带着一种莫名的吸引力，让人一不小心就会深陷其中。

“你好，希芮姐，我是蜜姐，刚刚签约的新人。”夜月伸出右手，指尖轻轻的触碰，随即向后收回，一副彬彬有礼的样子。

天啊！这个男生，长得～好帅，好有魅力！

李希芮两眼放光，死死的盯着夜月，心中有一种被触电的感觉！

“夜月，你别听她。看着我，我叫做杨晨晨，你要记住我的长相哦”杨晨晨身穿一件粉红色V领蕾丝连衣长裙，脚踩着红色尖头高跟鞋，大胆的走到夜月的身边，眨了眨右眼，俏皮的说道。

“喂？晨晨，你干什么？犯花痴啊？”岚抛吡斯来，看着眼前的杨晨晨，眉头微微皱起，有些不满。

“岚牛你说什么呢？夜月长得不是帅，而是很有魅力。姐妹们，你们说呢？”杨晨晨伸出右手指向夜月，看着眼前，同为工作室的女艺人，问道。

“对啊！晨晨姐说的对，我也是这么认为的。”李希芮点了点头，眼中闪烁着星星，附和道。

“对啊，岚沤悖我也是这么觉得。”黄萌盈围了上来，看着岚牛柔声说道。

“要不～我们大家好，来合影吧？然后发到围博上！”李希芮看着夜月，开口提议道。

“好啊～好啊！我赞成。”黄萌盈点了点头，犹如小鸡啄米似的。

“夜月，快过来，你站在中间。”杨晨晨是北方女孩，十分大胆，一把抓住夜月，走到众位美女的中间。

“高巍冠，你过来，帮我们拍照。”岚懦着一名工作室的男艺人，招了招手。

“诶～好，我来拍照。”高巍冠有些不太情愿，但还是不敢，违背岚诺幕啊

“岚沤憬悖这～这有些不太好吧。”夜月被众美环绕，有些不太适应，看着岚牛小声的说了一句。

“有什么不好的。你现在是新人，刚刚出道，需要曝光率。我们这张合影，一发上围博。肯定就会有更多的人关注你。”岚趴醋乓乖拢拍了拍他的肩膀，一副大姐大的模样。

“对啊，岚潘档亩浴Ｄ阆衷诟崭涨┰迹需要曝光率。”杨晨晨点了点头，双眼看着夜月的侧脸，越看越喜欢，越看越顺眼。

“好了，快点，大家举起剪刀手的手势，倒数一二三，茄子。”岚欧路鸫蠼愦笏频模看着杨晨晨，黄萌盈，李希芮。

“好，没问题。高巍冠，你等会要拍好点。”杨晨晨看着高巍冠，一副气势汹汹的样子。

――

“好～，我要拍了，三！二！一！茄子！”高巍冠手里面，拿着岚鸥的粉红色水果6S手机，看着眼前被众美环绕的夜月，心里升起一丝嫉妒，右手缓缓按下，相机的拍摄按钮。

咔！一声脆响，一张大合影便顺利完成。

“好了，岚沤悖手机给你。”高巍冠走上前，将岚诺姆酆焐水果6S，还给岚拧

“好，谢谢。”岚沤庸水果6S，微微点头，将目光对准触摸屏幕。

“对了，我把照片传给你们，你们一起发上微博，点赞！”岚乓槐咚担一边用手操作，将这张大合影，传给杨晨晨，黄萌盈，李希芮。

“好的，我收到了，岚沤恪！崩钕＼悄贸鍪只，点了点头，表示收到。

“嗯，我也是。”

“还有我。”

“对了，除了点赞之外，还要评论。就说～夜月是我们的――弟弟。希望各位粉丝，在以后能多多支持夜月。”岚庞沂质持阜旁谟４剑想了想，眼前一亮。

“好啊～好啊！这没问题。”黄萌盈点了点头，嘴角微微上扬。

“除了评论之外，我还要～号召粉丝们，多多关注，多多支持。”杨晨晨点了点头，双眼看着夜月的侧脸，眼前一亮。

“好了，OK。我发上围博了。”李希芮点了点头，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，灿烂的笑容。

“还有我，我发上去了。”黄萌盈用手滑动，自己的紫色OPPO手机，发上围博，并且点赞。

“好了，姐妹们，这下子，夜月明天～肯定就能上热门搜索。”岚诺懔说阃罚将手机收进牛仔裤裤袋里面。

――

夜月不知道的是，阳蜜就站在，茶水间的门外，双手环抱着一对大欧派，面色阴霾。

“好啊～我一不盯着你，就吸引了这么多美女。”

“还拍照，还合影。”阳蜜看着夜月的背影，咬牙切齿，心中燃起熊熊的嫉妒之火。

阳蜜承认，自己是吃醋了！

夜月长得确实有魅力，颜值爆表，不管走到那，都会吸引女孩子的目光。

但是，对于一个热恋中的女人，智商会降低，甚至完全不会思考。

――

啪！啪！！啪！！

阳蜜走上前，面带微笑，似笑非笑，阴阳怪气的说：“好啊～合影都不叫上我。”

“蜜姐！”高巍冠走上前，有些拘束，看着阳蜜，微微躬身。

“高巍冠，你先出去吧。”阳蜜瞥了他一眼，挥了挥手，淡淡的说。

“是，蜜姐。”高巍冠点了点头，如释重负，向外跑出茶水间。

“蜜姐好！”杨晨晨，黄萌盈，李希芮，三位美女，看着阳蜜走进来，有些拘束，纷纷离开夜月的身边。

“晨晨，萌盈，希芮，我记得，好像工作室好像有一条约定。”阳蜜视线环顾一圈，面色严肃，缓缓开口。

“那就是――不许谈恋爱！”阳蜜面带微笑，嘴角微微上翘，沉声道。

“特别是，和工作室其他男艺人。”阳蜜咬字清晰，特别在男艺人三个字上，加重口音。

“蜜姐，我们～我们没有谈恋爱。只是～只是合影。”杨晨晨缓缓抬起头，看着阳蜜，辩解道。

“晨晨，解释就是掩饰。”阳蜜双手抱胸，面带微笑，看着杨晨晨。

“还要萌盈，希芮，我希望你们为夜月考虑一下，也为你们自己的事业考虑一下。”阳蜜话里有话的说。

“夜月现在还年轻，才刚刚18岁。他的未来，不可限量。”阳蜜面色郑重，将目光对准岚拧

“还有你，岚牛你稍稍注意一点。”

“好了，岚牛跟我来一趟办公室。”阳蜜用一种不容置疑的口气，命令岚拧

“哦～”岚诺懔说阃罚随即转过头，对着夜月，比划一个打电话手势。

仿佛再说，你已经有我的电话号码，记得联系我似的。

夜月看着岚诺谋秤埃真是有些哭笑不得。

“夜月，蜜姐～好像发火了？”杨晨晨看着阳蜜，渐行渐远的背影，脸上露出怯生生的神情。

“晨晨姐，我看～我还是先出去吧。”夜月说吧，便向外走出茶水间。

“诶～夜月，你别走啊，留个电话，加个威信。”李希芮赶紧追上去，伸手抓住夜月的胳膊。

“希芮，我～我没有手机。”夜月苦笑一声，张开双手。

“不会吧～你～居然没有手机？”李希芮大吃一惊，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“对啊，夜月，你没有手机？现在社会那么发达，手机你都没有。”

“你out了。”杨晨晨走了上来，挡在夜月的面前，抬起头，看着夜月的桃花眼。

“要不～我们送夜月，一个手机？”黄萌盈踩着高跟鞋，走到夜月的身后，两眼放光，提议道。

“好啊～好啊！”

“夜月，这是我们女生，送出去的第一份礼物，你可～不能拒绝啊。”李希芮凝望着夜月，菱角分明的轮廓，越看越有魅力，两眼闪烁着星星，陷入陶醉之中。

天啊！她们三个，将我围住，想要干什么？

那眼神，仿佛要把我生吞了！

第9章我对夜月一见钟情！蜜姐不会是喜欢夜月吧？
 PS：求鲜花！求收藏！求鲜花！求收藏！求鲜花！

杨晨晨凝望着夜月，深邃而璀璨的桃花眼，不由得两眼放光，双手合十，朝着夜月，深深的弯腰：“拜托了，夜月，求你一定要答应。”

“诶～晨晨姐，你～你这是做什么？快起来。”夜月吓了一跳，赶紧走上前，想要搀扶起杨晨晨。

啵～！突然之间，杨晨晨猛然抬起头，垫起脚尖，朝着夜月的脸颊，亲了一口。

“天啊～晨晨姐，你”夜月瞳孔骤然收缩，脸上露出惊讶的神情，露出片刻的失神。

“夜月，你一定要记得，记得在工作室，有一个女生，喜欢你”杨晨晨荷尔蒙激素，涌上大脑，伸出双手，搂着夜月的脑袋，垫起脚尖，在夜月的耳边，小声的说了一句。

“夜月，我~先走了。拜拜！”杨晨晨俏脸绯.红，霞飞双颊，转过身跑出茶水间。

“天啊～晨晨太大胆了，为了爱情，竟然不顾蜜姐的反对。”李希芮看着杨晨晨，离去的背影，心中震惊不已。

“夜月，既然晨晨姐都这么说，我也要说”黄萌盈踩着高跟鞋，有些羞涩，朱唇轻启，话说的一半。

“不好意思，我还有事，我先走了！”

话音刚落，夜月以百米飞人伯尔的速度，化作一道残影，冲出茶水间，消失不见。

“噢～我的天啊，夜月应该去练习田径！肯定能拿到金牌。”李希芮瞳孔增大，嘴巴张得大大的，大吃一惊。

――

阳蜜的办公室内。

“坐吧，岚拧！毖裘圩在老板椅上，看着岚牛倾斜着身子，右手拿起一只原子笔，玩弄起来。

“蜜姐，你有什么事？非要在这里说？”岚趴醋叛裘郏缓缓坐下，双手放在扶手上。

“岚牛我平时对你怎么样？我要你～说实话。”阳蜜凝望着岚牛想了想，缓缓开口。

“很好，蜜姐，对我就像亲妹妹一样。”岚派钏际炻侵后，缓缓开口，实话实说。

“岚牛算你还有良心。”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬，笑道。

“岚牛我忘了告诉你，夜月的经纪人是我，亲自担任。”阳蜜话锋一转，看着岚牛语出惊人道。

“什么？蜜姐，你竟然～亲自担任夜月的经纪人？”岚琶纪肺⑽⒅迤穑惊讶不已。

“没错。我很看好夜月，他天生就适合，当一个大明星。”阳蜜点了点头，毫不吝啬，给出极高的评价。

“岚牛所以说，我不希望你在夜月的事业，还没有起步的时候，就去招惹他！你明白我的意思嘛？”

“蜜姐，你是说招惹？我？”岚帕成下冻霾镆斓纳袂椋伸出右手指向自己。

“没错。岚牛你现在也是准一线的女艺人。你有上千万的粉丝，你应该知道，粉丝们对于自己的喜欢的偶像，已经到达了一种，苛刻的境地。”阳蜜伸出右手，冷静的分析道。

“铁杆粉丝我先不说，就说那些路转粉。现在的时代不同，很多人都接受不了，自己的偶像，去谈恋爱。”阳蜜面色严肃，沉声道。

“蜜姐，我并没有和夜月谈恋爱！”岚胖笔幼叛裘郏沉声说道。

“我知道，你们今天是第一次见面。”阳蜜点了点头。

“但是，我看得出来，你～看夜月的眼神，很与众不同，很特别。”阳蜜向前，将双手放在办公桌上，双眼直视着岚拧

“岚牛我看得出来，你对夜月～心存好感！”阳蜜用一种斩钉截铁的语气，一针见血的说道。

“蜜姐，我承认，我今天第一次见面，就对夜月，产生好感。”岚诺懔说阃罚大大方方的承认道。

“岚牛你想怎么样？”阳蜜眉头微微皱起，看着岚牛询问道。

――

“蜜姐，不是我想怎么样？而是蜜姐，你想怎么样？”岚拍望着阳蜜，话锋一转，反问道。

“岚牛这对你，对夜月，都没有好处！”阳蜜深思熟虑之后，摇了摇头，沉声道。

“岚牛我跟你说句，掏心窝子的话。现在的你，不需要爱情，而是要以事业为重。你明白吗？”阳蜜深呼吸，看着岚牛劝道。

“蜜姐，我明白～你是为了我好，希望以事业为重。”岚畔肓讼耄缓缓开口。

“但是，我是兴姜人，进入娱乐圈那么久，那么的俊男靓女，我都形形色色，见过不少。”岚呕胺嬉蛔，面色严肃，沉声叙述。

“这个圈子，实在是太乱了，存在着潜规则，存在着内幕交易。甚至于说还有，那些肮脏毒.品的交易.丑闻。”

“因为如果说要，谈恋爱，找对象的话。谁都不敢保证，自己的男朋友，会不会去吸.毒？”

“这让我对于爱情，失去信心，甚至是死心。”岚帕成狭髀冻鼍谏サ纳袂椤

“但是，直到遇见夜月，我的心，才被重新唤醒。”

“蜜姐，这就像是一个拼图，缺少了最重要的一块。而我心中的那块拼图，就是夜月。”岚琶理凝望着阳蜜，脸上流露出坚定的神情。

“你～你疯了，岚牛简直就是疯了。”阳蜜面色一沉，双手拍打在办公桌上。

“蜜姐，我没疯，我现在很清醒。“岚乓×艘⊥贰

“蜜姐，我可以很负责的说，我对夜月，有好感，甚至于说是――一见钟情！”岚拍望着阳蜜，面色严肃。

“我不同意，我绝对会不会同意。在夜月准备出道，进入娱乐圈的时候，就爆出绯闻，甚至是恋情。”阳蜜摇了摇头，表情严肃，看着岚拧

“蜜姐，你为什么不同意？”

“难道仅仅是，因为～你是夜月的经纪人？”岚呕夯赫酒鹕碜樱双手支撑在桌面，向外俯看阳蜜，话里有话。

“难不成呢？夜月是多么好的苗子，他的颜值，他的身高，他的气质，天生就是当大明星的料。”阳蜜面带微笑，反问岚牛气定神闲。

“蜜姐，你骗不了我。我们都是女人，你的眼睛～出卖了你。”岚拍望着阳蜜的双眼，缓缓开口，沉声道。

“一个人，脸上可以撒谎，但是眼睛却做不到。因为眼睛是心灵的窗户。”岚抛旖俏⑽⑸涎铮露出洁白的牙齿。

“岚牛我撒谎？我们都是演员，你的演技，还骗不了我。”阳蜜气定神闲，双手抱胸，看着岚牛淡淡的说道。

“蜜姐，我能不能问你一个，个人隐私的问题？”岚耪酒鹕恚缓缓走到阳蜜的身边，弯下腰。

“你问吧。”阳蜜微微点头。

“蜜姐，不会是喜欢夜月吧？”岚盼⑽⒏┫律碜樱在阳蜜的耳边，轻声问道。

阳蜜瞳孔骤然收缩，心跳加速，右手本能的握紧，然后又松开

过了一会，阳蜜强装镇定，缓缓抬起头，看着岚牛骸罢饷丛趺纯赡埽课摇我和夜月，只是单纯的经纪人关系。”

“蜜姐，我可是在网上查到，好像～你们是在电视台认识的？”

“往往人生，真是充满了巧遇。”

“蜜姐，我发现～你的演技还不错，我差点～被你骗过去了。”岚呕夯赫酒鹕恚右手挽着耳边的波浪卷长发。

“我哪有？”

“还有，岚牛两天之后的，新闻发布会。到时候，你注意一点，别乱说话。”

“给那帮娱乐记者，抓住机会。”阳蜜看着岚牛特意叮嘱道。

第10章登上围博热搜榜，范彬彬来电，角色确定！
 PS：求收藏！求鲜花！求收藏！求鲜花！求鲜花！！

东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室，正门外，电梯口。

“夜月，别乱看，眼睛看前面。”阳蜜看着眼前的夜月，黛眉微皱，沉声道。

阳蜜上身穿着一件粉色针织衫，外套深蓝色牛仔马甲，马甲的后面，印着米妮的图案，下身穿着一条银白色韩版紧身牛仔裤，将目光对准，工作室的玻璃正门。

“蜜姐，我～没有。”夜月眼角的余光，发现工作室的玻璃正门内，杨晨晨，黄萌盈，李希芮，岚潘奈幻琅。

那眼光，仿佛要把自己，活生生的吞了似的，太可怕了！

夜月不禁打了寒颤！

叮咚！电梯门被缓缓打开。

“好了，别看了，进去。”阳蜜看着夜月的背影，使了一记白眼，率先走进电梯。

――

电梯里面，阳蜜看了看四周，走到夜月的身边，伸出左手，轻轻的，抓住夜月腰间的软肉，360度旋转。

“蜜姐，你干什么？”夜月面无表情，根本感觉不到痛，缓缓低下脑袋，看着阳蜜。

“你～还在装？”阳蜜看着夜月，嘟囔着小.嘴，犹如小女生撒娇似的。

“蜜姐，我装什么。”

“哦～我明白了，蜜姐是吃醋了。”夜月不禁恍然大悟，故意大声说道。

“哼！谁叫你～昨天晚上～我的腰都快断了。”

“都是你～都是你的错。”阳蜜撒起娇，挥舞着粉拳，捶打在夜月的身上。

“蜜姐，你信不信，我现在就敢吻你！”夜月伸手，抓住阳蜜的粉拳，挺起胸膛，眼神犀利，仿佛变成另外一个人。

天啊～好霸气的夜月！

阳蜜被夜月，直勾勾的看着，霞飞双颊，脸上浮现出一抹红.晕。

――

第二天，清晨，6：30.。

燕京，燕京玫瑰园，

138号别墅内，三楼，夜月的房间。

席梦思大床上，阳蜜搂着夜月，依偎在他的怀中，陷入甜甜的梦乡，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙，犹如一只熟睡小花猫，宁静而安详。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

房间之中，响起阳蜜手机音乐铃声。

“嗯～讨厌，谁啊～这么一大早”阳蜜缓缓睁开双眼，睡眼朦胧，翻过身，伸手在床头柜上面拍了拍，摸到自己的手机。

“喂？谁啊”阳蜜睡眼朦胧，将手机放在右耳，缓缓开口。

“喂蜜姐，是我，崔西。”助理崔西的声音，从电话的另一头传来。

“崔西？怎么啦？现在天才刚刚亮。”阳蜜缓缓睁开眼皮，侧过身子，看了看白色的雪纺纱窗。

“蜜姐！不好了，夜月现在登上了，登上围博热搜榜。”助理崔西，语出惊人的说。

“什么！夜月登上登上围博热搜榜？”阳蜜精神为之一震，猛然挺身坐起。

“对啊，蜜姐，你打开电脑，看看吧。”

“工作室的岚.杨晨晨，黄萌盈，李希芮，四人同时发了一张合影，传上围博。”

“而且她们还同时点赞，并且评论，说夜月是她们的弟弟。”助理崔西侃侃而谈，沉声叙述。

“蜜姐，要知道，她们四个人，可是工作室的四朵金花啊。”

“四人加起来，都有上千万的粉丝！”

“好了～你别说，我先挂了。”阳蜜随即挂断电话，将手机放在床头柜，然后伸出左手，抓住夜月的脸颊。

“唔唔～蜜…姐”夜月猛然睁开眼睛，看着阳蜜，吐字不清。

“快起来，去洗漱，给我做早餐。”阳蜜凝望着夜月，吩咐道。

“嗯～”夜月点了点头，表示明白。

――

一楼，饭厅。

一张长达十六米的黄花梨木饭桌上面，夜月和阳蜜，两人面对面而坐。

“蜜姐，冰箱里只有吐司和牛奶。”夜月将热好的两杯牛奶，放在阳蜜的面前。

“等等，等我看看，今天的围博热搜。”阳蜜双眼聚精会神的，看着眼前的笔记本电脑，操控鼠标，输入围博热搜。

叮～咔！阳蜜按下回车键。

出现在热搜榜单第一位的，就是用红颜色醒目标题，写着“翟丽岚诺牡艿埽　

阳蜜操控鼠标，点击下去。

一张夜月与翟丽岚.杨晨晨，黄萌盈，李希芮四人的合影，五个人都举起剪刀手的手势。

翟丽岚.杨晨晨，黄萌盈，李希芮四人，同时点赞！并且同时发表评论。

夜月是我们的――弟弟。希望各位粉丝，在以后能多多支持夜月！

截至到现在，转发数已超过1869万，评论874万条，点赞数更是高达686.5万。

“天啊～！还有不少女明星，点赞啊。”阳蜜惊叹不已。

范彬彬@，林馨璐@,郑@，赵莉影@，刘怡非@，唐亦歆@，唐艳@，孙霓@，柳滔@。

阳蜜继续操控鼠标，向下拉，看着网友的评论。

哇！好靓的帅哥啊，他是阳蜜工作室的新人嘛？――妈咪最爱我。

天啊！这个帅哥，皮肤好白，好嫩，颜值又好。我表示，已经路人转粉丝了。――小桥留学。

这不会就是，那个神秘的小鲜肉吧？身为一个男孩，我居然表示自己，都生不起妒忌之心。――宝宝成绩差。

我是一个富家乖乖女，我大胆的表示，我第一眼见到夜月，就已经成为他的女粉丝，女迷妹。――乖乖富家女。

接下来的网友的评论，大多数都是，夜月长大很帅，颜值高，有些甚至已经，路转粉。

――

“先不说这个，夜月，你登上围博热搜榜，很多人留言啊。”阳蜜将手中的笔记本电脑，转了过去，放在夜月的面前。

“哦”夜月看也不看，点了点头。

“不是，夜月，你怎么不看一下？”阳蜜凝望着夜月，感觉到有些纳闷。

“蜜姐，看这些没有用的。热度过去，就会消失不见。”夜月拿起一片吐司，咬了一口，淡淡的说。

“行啊，你心态不错。”阳蜜微微点头，称赞道。

――

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

手机铃声再度响起，阳蜜拿起饭桌上的手机，看了看来电显示――范彬彬。

“喂，彬彬姐，怎么～一大早就给我打电话？”阳蜜站起身，走出饭桌，走向客厅。

“好啊～蜜蜜，昨天我们还说夜月呢，今天～他就登上围博热搜榜，炒作的不错啊。”范彬彬的声音，听起来，十分的愉悦。

“彬彬姐，我不想多说什么。你～你有事嘛？”阳蜜刻意回避道。

“当然有啊，夜月的正面，我已经清晰的看见了。”

“我的确很满意。就凭这张脸，这颜值，出演电视剧，足以吸引上千万的女粉丝！”

“对了，蜜蜜，能不能～把夜月，让给我？违约金，我来付。”范彬彬在电话里，试探性的问了一句。

“彬彬姐，你认为～这可能嘛？”阳蜜面色阴沉如水，一屁股坐在，柔软的布艺沙发上面，翘起二郎腿。

“呵呵～蜜蜜，好了～跟你开个玩笑。”

“夜月可是你手中的摇钱树啊。”

“对了，我已经准备好《武则天传奇》电视剧的合同，找个时间，你带他来，我们就可以签约。”范彬彬话锋一转，沉声道。

“真的？”阳蜜眼前一亮，嘴角微微上扬。

“当然，我可是找到一个好苗子啊。”

“要知道，夜月还着一头长发，这演古装宫廷剧，连头套都不用带。”

“彬彬姐，谢谢啊。”阳蜜微微点头，出言道谢。

“蜜蜜，至于片酬嘛～我也不会给的太低。一集电视剧，6000块钱。怎么样？”范彬彬故意这么说，想要试探一下阳蜜。

“好～新人，这个价格，已经算是很高的了。”阳蜜想了想，点头答应了。

“对了，彬彬姐，那个～夜月的角色是？”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，询问道。

“李治，让夜月来饰演唐高宗。”范彬彬语出惊人道。

“这～这不是和你有对手戏嘛？”阳蜜瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

要知道，范彬彬是制片人，又是女一号，饰演的角色是武媚娘。

武则天，一生及富传奇色彩，先是唐太宗的女人，然后太宗死后，又被唐高宗看上，登上皇后。

唐高宗李治，算是戏份比较重的角色，可以说是男二号，也不为过。

――

“怎么？不行嘛？”

“彬彬姐，你误会了。我不是那个意思”阳蜜微微摇头。

“我只是想说，夜月毕竟是新人，才刚刚出道，就饰演男二号，这会不会～让下面的演员，心生嫉妒啊？”阳蜜拿着手机，放在耳边，说出自己的担忧。

“放心，我罩着夜月，在剧组，不会有人欺负他的。”范彬彬霸气十足的回应道。

“那～那好吧，彬彬姐，这份人情，我阳蜜记下了。”

“还跟姐客气什么。最主要是，夜月～长得够帅，颜值又高。”范彬彬意味深长的说，想要试探阳蜜的反应。

第11章制片人打来的电话，《花千骨》的试镜机会！

“还跟姐客气什么。最主要是，夜月～长得够帅，颜值又高。”

阳蜜听着这话，越听越不对劲，黛眉微微皱起。

“好了，彬彬姐，我先挂了。有空我请你吃饭。”

“好啊，记得～带上夜月。”范彬彬故意这么说，就是想要试探一下，阳蜜的反应。

“这～不用了吧，夜月他～一个大男生的”

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入阳蜜的耳中。

阳蜜侧过身看着夜月，手里面拿着一杯热牛奶，正准备开口说话。

阳蜜精神为之一震，猛然站起身，用左手食指，放在朱唇，比划了一个嘘的手势。

“哈哈～对，好～我们有空在联系，那就这样，拜拜。”阳蜜面带微笑，赶紧挂断范彬彬的电话。

“蜜姐，再不喝～就要凉了。”夜月走了过来，伸手将热牛奶，放在客厅的桌子上。

“蜜姐，千万别不吃早餐，对胃不好。”夜月缓缓坐下，凝望着阳蜜，关心道。

――

“嗯～好”阳蜜听到这句话，心里面十分甜蜜，犹如一汪清泉，流入心田，暖洋洋的。

“诶呀～还是有人关心的好。”

“夜月，我肩膀酸，帮我揉揉。”阳蜜转过小脑袋，凝望着夜月，嘟囔着樱唇，撒娇似的说。

“好～蜜姐，说什么，就是什么。”夜月缓缓站起身，绕过布艺沙发，走到阳蜜的身后，伸出双手，放在她的肩膀上，大拇指顶住穴.位，开始稍稍用力，轻柔的按摩起来。

“嗯～舒服，真舒服。”阳蜜背靠着布艺沙发，缓缓闭上双眼，享受着这难得的宁静。

十分钟之后。

“夜月，你说～你喜欢我嘛？”阳蜜闭合双眼，缓缓开口，贝齿轻启，问道。

夜月突然停了下来，凝望着阳蜜，素颜的脸，陷入沉思。

“夜月？夜月？你倒是说话啊？”阳蜜猛然睁开双眼，看着夜月。

“蜜姐，你长得很漂亮，又是大明星，谁不喜欢”夜月嘴角微微上扬，吐露着情话。

“呵～油嘴滑蛇”阳蜜听完之后，嘴角微微上扬，流露出一丝甜蜜的笑意，显然很开心。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

手机铃声再度响起，阳蜜凝望着夜月深邃的桃花眼，贝齿轻启：“夜月，你先上楼，换件衣服。”

“然后，我们准备出去，姐带你去一个地方。”阳蜜神秘的笑了笑。

“好，蜜姐。那牛奶，我刚刚放进微波炉里，加热过了。”夜月点了点头，转身走向旋转楼梯。

――

就这样被你征服，决断了所有退路！！

阳蜜拿起布艺沙发上的手机，看了看来电显示――唐莉B。

“怎么是她？这位来头不小啊，圈内著名的影视制作人.制片人。”阳蜜脸上露出惊讶的表情。

“您好唐总～您好，对～我是阳蜜。”阳蜜拿着手机，大拇指向上一滑，按下接听键，放在耳边。

“阳蜜，怎么？刚才有事请？”

“没有～刚才我在上卫生间，不好意思，不好意思。”阳蜜面带微笑，微微点头。

“不知，唐总，怎么会想起来，联系我呢？”阳蜜眼珠一转，试探性的问道。

“怎么？你个一线大明星，不喜欢接我电话？”

“哪有～我刚才只是，开个玩笑罢了。”

“好了，阳蜜，言归正传。我今天看了围博，看到一张很有意思的合影。”

――

她说这话，是什么意思？那张合影？难不成是――夜月？

阳蜜想到这里，不禁眼前一亮，嘴角微微上扬，笑着说。

“唐总，您可是大忙人啊。我阳蜜～只不过是小门小户，打打闹闹罢了。”阳蜜故意这么说，就是想要先套话。

“阳蜜，不错啊～最近又收获一个大帅哥。”

“怎么样？愿不愿～带上你的新人，夜月来《花千骨》剧组试镜？”唐莉B深思熟虑之后，缓缓开口。

“唐总，我～能不能问一下，试镜的角色是”阳蜜想了想，故意把话说一半，留一半。

“试镜男一号，白子画。”唐莉B语出惊人的说。

“什么？男一号！”阳蜜大吃一惊，猛然站起身，失声大叫道。

“对啊，怎么？不相信？”

“不～不是，唐总，夜月才是一个，刚刚准备出道的新人啊。”阳蜜眉头微微皱起，缓缓开口。

“阳蜜，这么说吧。我看了围博上，夜月的照片。”

“他的颜值，他的气质，最重要的是～他留着一头长发。”

“在我和原著作者，商量过之后。可以给夜月一个试镜男一号的机会！”

“那～唐总，您想在说在燕京市？还是在明珠市？”阳蜜想了想，缓缓开口，问道。

“我现在在明珠市，明珠TV。”唐莉B的声音，传入阳蜜的耳中。

“这样吧，您看什么时候有时间？”阳蜜想了想试探性的问。

“当然是越快越好。最好能在一个星期之内，把夜月带过来。”

“那～好吧，我会尽快安排行程。”阳蜜深思熟虑之后，点了点头。

“那好，别忘了啊，阳蜜。”

“好的～好的，那我就不打扰您。拜拜。”阳蜜面带微笑，微微点头，挂断电话。

――

真是想不到，夜月他～还没有出道，就得到试镜男一号角色的机会！

天啊～！真不愧是我看上的男人，魅力好大啊。

阳蜜想到这里，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，露出甜蜜的笑容。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声响起，传入阳蜜的耳中。

“蜜姐，我换好衣服了。”夜月走到客厅，看着阳蜜的背影。

“额～嗯，好，我先喝口热牛奶。”阳蜜回过神来，拿起桌上的热牛奶，动作优美，举止优雅，小口小口的喝下去。

“好了，我们走吧，夜月。我带你去个地方。”阳蜜放下手中的杯子，猛然站起身，看着夜月。

“好，我去拿车钥匙，在车库等你。”夜月点了点头，也不问去那，便走向电视柜。

――

东四环，马路上。

哄哄哄！！！一辆红色法拉利恩佐的尾气口，排放出大量的尾气，震耳欲聋的轰鸣声。

夜月坐在副驾驶座，看着开着车的阳蜜，紧张的说道：“蜜姐，你开的太快了。现在都已经80迈了。”

“不要紧，放心，姐带你去，见一位大咖。”阳蜜脸上带着黑色蛤蟆镜，头戴一顶蓝色镶嵌水晶的帽子，左手握着方向盘，右手挂档三档，脚踩离合。

“蜜姐，小心交警，抓你超速。”

“没事，不用怕。”

第12章初见范彬彬，范彬彬撩拨夜月！

PS：求鲜花！求打赏！求鲜花！求打赏！

45分钟之后。

红色法拉利恩佐，停靠在一栋商业写字楼，地下的停车场。

“好了，夜月，我们到了，下车吧。”阳蜜拔发出车钥匙，打开车门，看着夜月。

“嗯～蜜姐，这里是哪里？”夜月打开车门，下了法拉利跑车，看了看四周的环境。

“别多问，反正对你，有好处。”

“你放心，蜜姐，绝对不会害你的。”阳蜜凝望着夜月，深邃如星空般的桃花眼，嘴角微微上扬，笑如花靥。

“我相信你”夜月点了点头，跟着阳蜜，走向地下停车场的电梯间。

――

商业写字楼，电梯间里面。

夜月看着不断跳动的数字，面色淡然，沉默不语，一言不发。

“夜月，你～是不是紧张了？”阳蜜脸上带着墨镜，凝望着夜月的侧脸，问道。

“没有，蜜姐。其实我～并没有演过戏。”夜月微微摇头，默然道

“没事，不用怕。现在很多小鲜肉，演戏都是不用太多演技，只需要颜值就行。”

“我跟你说实话吧。现在的很多电视剧，都不是明星本来的声音，都是通过后期，配音演员，配音上去的。”阳蜜走到夜月的身边，伸手抓住夜月的左手小拇指。

“你现在没有演技，不要紧。用颜值顶上！”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

叮咚～！电梯门被缓缓打开。

“好了，我们到了。就是这一层。”阳蜜松开手，率先走出电梯。

“好，蜜姐。”夜月微微点头，紧随其后，走了出去。

――

36层。

“范―彬―彬，工作室？”夜月凝望着眼前的图标logo设计，脸上露出惊讶的神情。

“怎么样？我今天带你来，就是来找范彬彬的。”

“要知道，范彬彬，现在正在组建剧组，筹拍一部电视剧。而她就是，这部电视剧的制片人！”阳蜜看着夜月，缓缓开口，得意洋洋的说。

“蜜姐，这么说～我有机会出演电视剧了？”夜月缓缓转过身，嘴角微微上扬，露出一丝惊喜之色。

“当然，今天我先带你，让彬彬姐，好好看看。”

“你的气质，符不符合～角色的形象？”

“还有，我告诉你，进去之后，一定不要谦虚，说话之前，要好好的想一想。”

“你现在是一个新人，任何一位演艺圈的大咖，你都不能得罪。”

“特别是范彬彬，他现在是自己当老板，同时也是制片人。她的人脉深厚。又是华语国，国家首屈一指的大明星，演过无数电影，获奖无数。”

“可谓是大咖中的大咖。”阳蜜孜孜不倦的叮嘱夜月，就怕夜月说错话。

“蜜姐，你放心吧，进去之后。我会乖乖的，一切听你的。”夜月看着阳蜜，嘴角微微上扬，露出如玉春风般的笑容。

“嗯，这还差不多。我们走吧。”阳蜜点了点头，走上前，推开玻璃门。

――

范彬彬工作室。

面积足足有100平方米的办公室内。

范彬彬坐在老板椅上，翘着二郎腿，右手搭在扶手上，手中拿着一只原子笔，漫不经心的看着，眼前的笔记本电脑，黛眉微微皱起，陷入沉思之中。

咚！咚！！忽然之间，外面传来敲门的声音。

“进来。”范彬彬回过神，朝着门外，喊了一句。

“彬彬姐，阳蜜带着一位帅哥，已经来到了工作室。”

“现在正在会客室。”女助理带着一副小巧的眼镜，身穿淡绿色荷叶边衬衫，下身穿着一条黑色紧身窄裙，脖子上挂着一块工作牌，推门而入，走进来。

“哦～那个帅哥，叫什么名字？”范彬彬不禁眼前一亮，问道。

“彬彬姐，那个帅哥长得很有魅力。好像..叫做夜月”女助理用右手食指，推了推眼镜，反光。

“夜月？等不及了嘛？”范彬彬嘴角微微上扬，脸上露出莫名的笑意，自言自语道。

“好～我现在就过去会客室。”范彬彬微微点头，缓缓站起身，向外走去。

“彬彬姐，要不要喝咖啡？”

“我从来不喝，速溶咖啡。”范彬彬说罢，便推开门，走了出去。

――

范彬彬工作室，会客室。

范彬彬伸手推门，走进去。一眼就看见阳蜜和一个年轻帅气的帅哥，并排坐在一起。

“哈哈～蜜蜜，我们昨天才通过电话，怎么今天来，也不跟我～打个电话。”

“该不会是想我了吧？”范彬彬快步走上前，嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“彬彬姐，这不是～今天刚好有时间，就带着夜月，过来给你瞧瞧。”阳蜜赶紧起身，走上前，张开双臂，拥抱着范彬彬。

“您好，彬彬姐，我叫做夜月，是蜜姐刚刚签下的新人。”夜月赶紧站起身，朝着范彬彬，双手交叉，放在身前，微微躬身，一副彬彬有礼的样子。

“哦～夜月，我看看”范彬彬绕过阳蜜，走上前，从头到尾打量着夜月，嘴角微微上扬，眼前一亮！

――

天啊～这个男生，长得好有型，第一眼看上去，就让人觉得很舒服，不由自主的想要去亲近他！

不管是身高，还是长相，甚至是颜值，都是那么完美。

范彬彬在娱乐圈，见到无数型男.小鲜肉，都没有什么心动的感觉。

直到见到夜月深邃的双眸，仿佛飘渺的星空，范彬彬竟然心跳加速，一颗芳心犹如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停。

“夜月，不错～不错。”范彬彬微微点头，两眼放光，死死的盯着夜月的侧脸。

“夜月，你有多高？”范彬彬想了想，随口一问。

“彬彬姐，我有一米八。”夜月面色淡然，沉吟一会，微微点头。

“一米八在娱乐圈，你的身高，很不错。”范彬彬抿着娇艳的红唇，眼前一亮。

从身高上来说，是挺合适的。

呸！范彬彬，你在胡思乱想什么？

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

会客室中，阳蜜的手机铃声响起。

“不好意思～彬彬姐，我先接个电话。你们聊”阳蜜从裤袋之中，拿出手机。

“好～没事，我正好想跟夜月，好好聊聊”范彬彬微微点头，伸手示意，缓缓翘起二郎腿。

“夜月，别忘了”阳蜜凝望着夜月，柔声提醒道。

“喂～你好～你好，平姐～好久不见”

“对对对～我是夜月经济人，没错，刚刚签约。”

阳蜜按下接听键，朝着会客室，推开玻璃门，走了出去。

――

范彬彬等阳蜜走后，便将围绕着夜月，走了三圈，从上到下，深深的打量着。

“彬彬姐～我，我有什么不对吗？”夜月被范彬彬，直勾勾的眼神看着，不禁心里有些发毛。

“夜月，我突然发现，你的皮肤～很好啊，满满的胶原蛋白。”范彬彬凝望着夜月俊俏的侧脸，嘴角微微上扬。

“彬彬姐”

“别说话，让我～摸摸看”范彬彬突然伸出右手，轻轻的触摸着，夜月的侧脸。

嗯，手感不错，而且还是素颜，没有上粉底。

皮肤比我还好，真是让人嫉妒啊！

夜月本能的咽了口唾液，有些不知所措。

“夜月，你确定～这是你的素颜？”

夜月屏气凝神，微微点头，不敢说话。

“夜月，你的皮肤太好了，就算是～刚刚出生的婴儿。”

“你知道嘛？我对你～产生了兴趣”范彬彬眨了眨眼睫毛，向前一步，抬起右手，搭在夜月的肩膀上，伸出舌头，轻轻的滑动朱唇，透露出娇媚的神态，话里有话的说。

“彬彬姐～我”夜月不敢面对范彬彬炙热的目光，缓缓低下脑袋。

她想干什么？难不成...

呸！现在是大白天，不可能的。

“哟～还挺害羞啊，我就喜欢～会害羞的大男孩”范彬彬嘴角微微上翘，向前一步，贴近距离，继续撩。

“彬彬姐，我～可以坐下嘛”夜月本能呼吸急促，心跳加速。

“夜月，我问你，我～长得好看嘛？”范彬彬得寸进尺，抬起头，凝望着夜月星空般深邃的双眸。

第13章阳蜜产生误会！《芈月传》的试镜机会！

PS：求鲜花！求鲜花！求收藏！求鲜花！

“夜月，我问你，我～长得好看嘛？”。

“呼～呼～好看”夜月缓缓抬起头，看着近在咫尺的范彬彬，微微点头。

“没有骗姐姐？”范彬彬嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，又追问了一句。

“彬彬姐，我都是肺腑之言。”夜月迟疑一会，欲言又止，半真半假的说。

“咯～咯咯！咯～咯！！”范彬彬嘴角微微上翘，流露出灿烂的笑容，整个看上去，仿佛容光焕发。

“这还差不多，夜月，你的嘴～真甜啊。”

“快～告诉姐姐，有没有女朋友？”范彬彬面带微笑，话锋一转，故意问道。

夜月眉头微微皱起，视线向上，下意识的躲避D兵兵的目光，左右微微摇头。

“真的？”范彬彬斜视着夜月，眼神之中，闪烁一丝惊喜。

夜月刚刚想要开口，就被范彬彬给打断了。

“好了～不逗你了。我们聊点正事吧，夜月。”范彬彬突然间，收回右手，转过身背对的夜月，一本正经的说。

“您请说，彬彬姐。”夜月不由得松了口气，向后退了一步。

“夜月，你是一个新人，甚至还没有出道。”

“但是，演艺圈有多人，都是科班出身。也就是系统的学习过，怎么样去表演。”

“我想知道，你的演技如何？”范彬彬猛然转过身，面色严肃，双手抱胸，凝望着夜月。

“彬彬姐～想看些什么？或者需要我～演什么戏？”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“夜月，神雕侠侣你看过吧？”范彬彬问道。

“看过，这是金老先生的经典之作。”夜月点了点头。

“那你应该知道，神雕侠侣中，杨过在十六年的生离死别之后。痴情的杨过，终于在绝情谷底，找到了大难不死的小龙女，那一场戏，是这部电视剧，中的高.朝所在。”范彬彬微微点头，嘴角微微上扬，叙述道。

“我现在要你，来扮演杨过。而我，来扮演小龙女。”

“当我们生死两茫茫，时隔十六年之后，见面的那一刻”范彬彬细心的讲解道。

“怎么样？你演的了嘛？”

“彬彬姐，谁都不敢能保证，挑战经典。但是，我愿意用心去尝试，尝试着融入杨过这个角色。”夜月深深的吸了口气，看着范彬彬，面色真诚。

“好～开始吧。”范彬彬嘴角微微上扬，深呼吸，放轻松。

“好～我准备好了”夜月缓缓闭上双眼，投入进去，脑海之中，自动浮现出一幅画面，一望无际的悬崖峭壁，青翠的藤蔓，墨绿色的青苔，绝情谷谷底。

而自己，则变成断臂的杨过。

――

夜月猛然睁开双眼，精光四射，气势瞬间改变，犹如一个独自仗剑，行走江湖的侠客。

“姑姑～是你嘛？”

当夜月的目光，看见范彬彬的第一眼，瞳孔骤然增大，全身止不住在颤抖，颤颤巍巍的抬起右手，用一种沙哑的嗓音，眼神之中流露出震惊.喜悦的目光，声音颤抖。

天啊～这个眼神，完完全全的展现出，杨过对于姑姑小龙女的挚爱！

范彬彬看着夜月的眼睛，心中惊讶不已。

――

“过儿～过儿，真的…是你”范彬彬瞬间进入角色，一秒入戏。

“是我，姑姑，真的是我”夜月点了点头，胸膛上下起伏，双目通红，眼眶里开始蕴含着泪水。

“过儿～这些年，你过得～还好吗？”范彬彬缓缓走上前，抬起右手，轻轻的触碰着夜月的脸颊，用一种略带沙哑的嗓音，柔声问道。

“姑姑！十六年，我找了你整整十六年！”夜月猛然张开双臂，一把抱住范彬彬，情绪瞬间失控，激动的大喊大叫。

“过儿，快～让姑姑，好好瞧瞧”范彬彬推开夜月，抬起头，凝望着夜月的脸颊。

“姑姑～你知不知道，这十六年～过儿，无时无刻～都在想你”夜月一边用一种沙哑的嗓音叙述，眼角的泪水，缓缓流出眼眶，双手轻微的颤抖，放在范彬彬的肩膀上。

“过儿～姑姑～姑姑，对不起你”范彬彬入戏太深，想到自己的身体，被尹志平玷.污，就感觉到，对不起杨过。

“姑姑～你说什么傻话。”

“我们经历那么多～那么多困难。生死两茫茫，十六年的等待”

“过儿～为了你，什么都愿意做。哪怕～与整个武林为敌，过儿～也心甘心愿。”夜月眼角的泪水，源源不断的，流淌而出，嗓音沙哑，眼神之中，透露出一丝柔情.一丝真诚.一丝爱意。

――

与此同时，阳蜜正在办公室的外面，和著名的知名制片人、发行人，交谈甚欢。

“平姐，你是说，想要夜月去，试镜《芈月传》？”阳蜜右手拿着手机，脸上露出诧异的神情。

“对，《芈月传》之中，有一个角色，夜月～非常适合。”

“那是什么角色？男配角？戏份多不多？”

“也算是吧。戏份不算太多。”

“那好～您看什么时候，您有时间，我这就带着夜月过去。”阳蜜微微点头，满口答应。

“尽快吧。要知道，这个角色戏份不算多。因为《芈月传》，是一部宫斗剧，也就是以女人为主的戏。”

“那好，平姐，现在剧组开始筹备了嘛？”阳蜜试探性的问。

“对，阳蜜，我现在就在燕京，南四环的明宫国际大酒店。26层，商务会客室！”

“你要是有时间，就带着夜月过来试镜。”

“好～好，没问题，我现在就带着夜月过去。”阳蜜点了点头。

“那好，我在这里等你。四十分钟之后，不见不散。”

“OK，四十分钟之后，不见不散。”阳蜜刚刚挂断电话，转过身，就透过玻璃窗，看见范彬彬环抱着夜月，两人十分亲密的样子，产生误会！

好嘛～趁我不在，就想要抢走我的夜月。真是太可气了！

还说什么～违约金我付！原来就是早有预谋的。

阳蜜双眼冒火，心中燃起熊熊的嫉妒之火。

“不行，绝对不行。”阳蜜右手拿着手机，左手推开玻璃门，走进会客室。

――

“咳～咳！！夜月，你干什么？”阳蜜刚刚走进来，就伸出右手食指，指向夜月，大声喊道。

“啊～呼～蜜姐”夜月突然被叫醒，大口大口喘着粗气，眼眶通红，眼角的泪水还在源源不断的流淌而出，显然是入戏太深。

“呼～蜜蜜，我说～你能不能小声点，吓死我了。”范彬彬向后退了一步，右手放在心口，深呼吸。

“彬彬姐，你怎么样？你没事吧？”

“夜月，你怎么能这样，非礼彬彬姐呢？”

“快给彬彬姐，道歉！”阳蜜面色铁青，朝着夜月，大发雷霆，故意这么做的。

“蜜姐，我～我没有。我～那里敢非礼，彬彬姐。”夜月摇了摇头，感觉到十分的冤枉。

“还说没有！我刚才怎么跟你说的。彬彬姐，是大咖！是大腕！”阳蜜左眼眨了眨，对着夜月，使了一记眼色。

“蜜蜜，你真的误会了。”

“我们两个刚才是在～对戏。我扮演小龙女，夜月扮演杨过。”范彬彬回国神来，看着阳蜜，开口解释道。

“真的？”阳蜜脸上露出诧异的神情，缓缓转过身，看着范彬彬。

“当然是真的。”范彬彬点了点头，承认道。

“蜜蜜，不得不说，夜月的演技太好了！”范彬彬对准阳蜜，伸出右手大拇指。

“我们两人刚才，是在表演，绝情谷那一段戏。”

“我可以负责任的说，夜月的演技，已经达到一流。”

“不会吧？我怎么不知道？”阳蜜惊讶不已，眼神之中透露出不敢相信的神情。

“当然，太难得了，真的。”

“我演过无数的角色，入行这么多年。我第一次见到，像夜月长的那么帅，演技还那么好的演员。”范彬彬点了点头，毫不犹豫的给出最高评价。

叮咚！寄主使用高级演技，增加经验值100点。

第14章提高片酬！五万一集！档期冲突？

PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

叮咚！寄主使用高级演技，增加经验值100点。

叮咚，人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（100/100000）。

――

“彬彬姐，我刚刚接到，著名制片人，曹平姐的电话，要带着夜月去，试镜《芈月传》角色。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，看着范彬彬。

“等等，《芈月传》？我听说可是郑骁导演执导，孙霓主演女一号？”范彬彬眉头微微皱起，看着阳蜜，询问道。

“这～好象是。”阳蜜点点头。

“什么角色？”范彬彬话锋一转，问道。

“好像是一个配角，戏份不多。不过，这只是一个试镜的机会。”

“那能不能签约？谁也不能保证。”阳蜜微微摇头，实话实说道。

“等等，蜜蜜，你要想清楚，我这边马上，还有十天就要开机了！”范彬彬面色严肃，沉声道

“如果《芈月传》试镜成功的话，那岂不是，夜月的档期就要冲突？”范彬彬想到一个最关键的问题，看着阳蜜，面色严肃。

“可是，彬彬姐，我刚才都已经，答应平姐，带着夜月去试镜。”

“我总不能，出尔反尔吧？”阳蜜眉头微微皱起，看着范彬彬。

“这样吧，给我一个面子。你带着夜月去试镜，试镜完之后，你就跟平姐解释，夜月现在已经和《武媚娘传奇》剧组签约，制片人是我。”范彬彬伸手指向自己，沉声道。

“我想～我在圈内的面子，还是有用的。”范彬彬面色严肃，看着阳蜜。

“彬彬姐，我实话跟你说吧。我昨天，就已经接到唐莉B的电话，带上夜月去《花千骨》剧组试镜。”阳蜜深思熟虑之后，看着范彬彬，还是说出实情。

“什么！唐莉B？就是圈内，著名的影视制作人.制片人？”范彬彬眉头微微皱起，看着阳蜜。

“没错。”阳蜜点了点头，沉声道。

“那试镜角色的呢？”范彬彬想了想，看着阳蜜，询问。

“试镜男一号，白子画。”阳蜜语出惊人的说道。

“什么！！男一号？”范彬彬的声音，骤然提高八个分贝。

夜月站在一旁，听到这句话，眉头微微皱起。

要知道，《花千骨》这部电视剧，网络播放总量突破200亿，不仅仅收视率高，口碑也不错，凭借这部电视剧，让赵莉影的事业，更上一层楼。

现在的问题是，自己试镜男一号白子画，能不能完美的展现出他清冷的气质？长留上仙，守护天下苍生为己任。

如果自己试镜能成功，出言男一号，白子画。

对于自己来说，绝对就是一炮而红！

――

“这样吧，蜜蜜，我做主，提高夜月的片酬。”范彬彬将目光对准夜月，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

“提高片酬？”阳蜜脸上露出诧异的神情。

“没错，刚才我们在对戏。看了夜月的演技之后，越发让我觉得。夜月的前途，不可限量。”范彬彬微微点头。

“蜜蜜，我可以把一集的片酬，提高到三万！”范彬彬缓缓开口，将目光对准夜月，美眸之中，满是柔情。

“三万？这…”阳蜜眉头微微皱起，脸上露出犹豫之色。

“蜜蜜，你还在犹豫什么？三万一集，对于一个刚刚出道的新人来说，已经是天价了。”范彬彬转过身，凝望看着阳蜜。

“难不成，你还想让，夜月去试镜《花千骨》，当男一号？”范彬彬走上前，看着阳蜜，试探性的问道。

“这个～彬彬姐，能不能让我考虑一下？”阳蜜眉头微微皱起，犹豫不决的说。

“我的好～蜜蜜，这样吧，从三万，提高到五万，五万一集！只要你答应，我们当场签约。”范彬彬看着阳蜜，又见目光对准夜月，嘴角微微上翘，眼神之中，含情脉脉。

“彬彬姐，这部《武媚娘传奇》，要拍多少集？预计要多少个月？”阳蜜深思熟虑之后，看着范彬彬，沉声询问道。

“蜜蜜，我跟你说吧。剧组已经组建的差不多了，投资超过3个亿。”

“这是一部大型古装宫廷剧。预计要拍摄90集”范彬彬想了想，看着阳蜜，面色郑重。

“90集？这么多？”阳蜜脸上露出惊讶之色。

“对，我自己要从，武媚娘年轻的时候，一直演到年老的时候，可以说是武媚娘传奇的一生。”范彬彬点了点头。

“蜜蜜，我跟你说，制片人是我自己。我希望把这部电视剧，打造成，达到电影级别的电视剧。”

“我的要求很高，要精益求精！不是那种，粗制滥造的电视剧。”范彬彬面色严肃，看着阳蜜，沉声道。

“彬彬姐，如果～我是说如果，夜月去试镜《花千骨》，顺利通过的话。”阳蜜深深的吸了口气，看着范彬彬。

“你还会愿意～与夜月签约嘛？”阳蜜瞥了范彬彬一眼，试探性的问道。

阳蜜的画外之音，就是，如果夜月能顺利通过试镜，主演《花千骨》男一号，白子画。

你范彬彬，还愿意和夜月签约，让他饰演男二号？

要知道，虽然都是电视剧，但是男一号和男二号，他们之间的戏份不同，受关注程度，也不同。

说的简单一点，一个是主角，一个是配角！

――

“那～就要看档期了！蜜蜜，你总不可能让夜月，来回在两个剧组之间，奔跑吧？”范彬彬面色严肃，凝望着阳蜜。

“那好～彬彬姐，这件事～能否给我几天的时间，好好考虑一下。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口。

“好～蜜蜜，大家都朋友。我也可以给你透露个底。”

“夜月的演技，绝对没问题。我希望，她能出演男二号，唐高宗李治。”范彬彬双手抱胸，看着阳蜜，面色郑重。

“当然，如果～试镜成功的话，我可以，提前先拍男二号，唐高宗李治的戏份，但是，你最少要给我40天的档期。”范彬彬深深的吸了口气，为了夜月，她做出让步。

“好～彬彬姐，你都把话，说到这份上了。我阳蜜，也不是不知好歹的人。”阳蜜脸上露出犹豫之色

第15章范彬彬的五十万！赵莉影的电话！
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！求收藏！！

你都把话，说到这份上了。我阳蜜，也不是不知好歹的人。”阳蜜脸上露出犹豫之色，咬了咬牙，点了点头。

“蜜蜜，你答应了。”范彬彬看着阳蜜，柔声问道。

“对，我答应了。”阳蜜点了点头哦，答应道。

“那好，我们即刻签约。你们等一下，我去叫女助理，把合同拿过来。”范彬彬缓缓站起身，向外走去，走出会客室。

“好，彬彬姐。”阳蜜点了点头，话音刚落，手机音乐铃声再度响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“这谁呀？”阳蜜从自己的女士包包里面，拿出水果6S，看了看来电显示――翟丽岚牛

“岚牛亢簟夜月，你先坐在这里，我出去接个电话。”阳蜜下意识的看了看夜月，站起身，拿着水果6S，向外走去。

――

会客室外面，僻静，靠窗户的位置。

“喂？岚牛有事吗？”阳蜜按下接通键，缓缓开口。

“蜜姐，夜月是不是和你在一起？”岚诺纳音，从电话另一头传来。

“对，我们现在在外面，谈合约。”阳蜜微微点头。

“蜜姐，能不能～给夜月，买个手机啊。”

“这样子，我找他，也比较方便。”

阳蜜听到这句话，眉头微微皱起，深深的吸了口气，沉声道：“岚牛我都跟你说过了。现在夜月还没有出道，谈恋爱对于你们两人来说，都没有好处。”

“蜜姐，你是夜月的经纪人。但是，他也是人，他也有权利去，追求爱情啊。”

“岚牛我希望～最近你都不要来找夜月。”阳蜜深呼吸，缓缓开口。

“为什么？蜜姐，怎么一说到夜月，你就这么紧张？”岚诺纳音里面，传来一丝怀疑。

“诶～！岚牛我们刚刚谈好，一部电视剧。夜月准备要～去拍戏了。”阳蜜看了看四周，压低声量，缓缓开口。

“所以，我希望，你不要在现在，这个关键时刻，去打扰夜月。”

“这对他来说，很重要。”阳蜜苦口婆心的劝阻道。

“那蜜姐，你总得给夜月，买一个手机吧？”

“现在是什么年代？手机那么发达，那么先进，都已经很普遍了。”岚潘档馈

“你总不可能，让夜月，像一个原始人一样！”

“好～我这不是忙嘛。有时间，我会让崔西，帮我去买一个手机。”阳蜜点了点头，答应道。

――

会客室内。

范彬彬面带微笑，左手拿着一份文件夹，右手拿着一张银行卡，走了进来，看了看，只有夜月一个人在。

蜜蜜不再，正好可以私底下，接触一下。

范彬彬嘴角微微上翘，流露出一丝狐媚的笑容，眉目含情，走了过去。

“夜月，在签合同之前呢。我有一样礼物给你。“范彬彬缓缓坐下，坐在真皮沙发上面，翘起二郎腿。

“彬彬姐，你这是“夜月看着范彬彬的眼睛。

“来，这是我给你的红包，你收好。密码是六个八。“范彬彬放下文件夹，将右手的银行卡，放在玻璃茶几上，推到夜月的面前。

“彬彬姐，这～这不合适吧“夜月看了看玻璃茶几上的银行卡，脸上露出犹豫之色。

“怎么？不给姐姐面子？还是觉得～翘不起姐姐？”范彬彬右手搭在扶手上，凝望着夜月，意味深长的说。

“不是～彬彬姐，我不是这个意思。”夜月摇了摇头，急忙解释道。

“那你就收下吧，这张卡里面有五十万。算是～姐姐的一点心意。”范彬彬嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“五十万？这～这也太多了吧？”夜月看着眼前的银行卡，有些迟疑。

“夜月，这五十万呢～是姐姐给你的零花钱，让你去买几件，像样的衣服。”

“你看看你～现在身上，穿的都是什么牌子的货色？”范彬彬缓缓站起身，迈着大长.腿，走到夜月的身后，故意弯下腰，侧过身子，在夜月的耳边，用一种温柔的语气，缓缓开口。

“夜月，你要是～还认我这个姐姐的话。就把卡，收下。”范彬彬朝着夜月的耳朵，轻轻的吹了口气，软硬兼施的说道。

“好吧，我收下，我收下就是。”夜月心跳加速，鼻孔传来淡淡的幽香，本能的咽了口口水，赶紧伸出右手，拿起银行卡，将银行卡收进西装裤袋之中。

“这才乖嘛～要是，钱不够花，就跟姐姐说。”范彬彬看着夜月，收下银行卡，不禁微微点头，笑如花靥。

“夜月，这是姐姐的私人电话号码，你要记住了，8541×××××××。”

“好的，姐。”夜月不假思索，下意识的改口。

“这才乖嘛～要是在阳蜜那，过得不开心，随时来找我”范彬彬缓缓站起身，伸出左手，轻轻的抚.摸着，夜月背后漆黑的长发，意味深长的说道。

“姐，谢谢”夜月嘴角微微上扬，流露出灿烂的笑容。

“谢什么。夜月，你要记住，姐姐今天～所说的一切，做的一切，都是发自内心的。”范彬彬弯下腰，在夜月的耳边，柔声说道。

――

叮咚！恭喜寄主，成功吃软饭，获得软饭点88点。

叮咚！当前寄主，共有软饭点1087点！

好嘛～又一次吃软饭了。

――

会客室外面，僻静，靠窗户的位置。

“好了，岚牛我先挂了，准备签劳务合同了。”阳蜜挂断电话。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

阳蜜刚刚挂断岚诺牡缁埃电话音乐铃声，再度响起。

阳蜜看着手机的来电显示――赵莉影！

“影宝。怎么是她？”阳蜜脸上流露出诧异之色，心生疑惑。

“喂，影宝，你好～你好，怎么今天这么有空？”阳蜜一边拿着水果6S，一边朝着会客室走去。

“蜜姐，我都听说了，你麾下的新人，夜月得到，试镜《花千骨》男一号的机会。”赵莉影的声音，从电话的另一头传来。

“对啊，是制片人跟你说的吧？”阳蜜微微点头，承认道。

“其实～我们本来是想让，抬弯男演员，霍箭A，前来饰演男一号，白子画。”

“可是，因为档期和片酬的原因，并没有谈下来。”

“昨天晚上，我看到岚盼Р┥希那张合影。我就觉得，夜月的气质，身高，颜值，都很符合白子画。”

“所以我就向，制片人，推荐了夜月。”赵莉影不急不慢，沉声叙述道。

“这～影宝，谢谢你。这个人情，姐姐记下来。”阳蜜顿时停下脚步，深深的吸了口气，咬了咬牙。

“没事～蜜姐，私底下，大家都是好朋友。”赵莉影笑了笑，传来爽朗的笑声。

“再说了，夜月长的那么帅，那么有魅力。将来一定是一个，家喻户晓的大明星。”

“而且，这一次《花千骨》的原著作者，也加入进来，担任编剧。”

“所以，我很看好，这部电视剧的前景。”

“蜜姐，我能问你一个，隐私问题？”赵莉影欲言又止，问道。

“嗯～说吧，只要是～我能回答的。我一定回答。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口。

“蜜姐，我听岚潘怠夜月的经纪人是你？”

“没错。我不仅是他的老板，还是他的经纪人。”阳蜜点了点头，大大方方的承认道。

“那～夜月的私人手机号码是多少？能告诉嘛？”赵莉影语出惊人的问道。

第16章签约《武媚娘传奇》。唐艳的电话！

PS：求鲜花！求鲜花！求收藏！！

怎么回事？影宝想干什么？

难不成～不，他们两人，可都没有见过面啊。

阳蜜听到这句话，不禁眉头微微皱起，陷入沉思之中。

“喂？喂？蜜姐，你在听吗？”赵莉影的声音，从电话里面传来。

“哦～我在听。”阳蜜回过神来，朝着电话里面，应了一句。

“蜜姐，你～你别多想啊。我只是～想和夜月，做个朋友”赵莉影欲盖弥彰的说道。

“哦～影宝，夜月是个孤儿，也没有手机，他还是一个孩子。”阳蜜眉头微微皱起，深呼吸，缓缓开口。

“天啊！夜月～好可怜啊。”赵莉影听到夜月是一个孤儿，母性被深深的触动。

“蜜姐，那你知道，夜月现在的住址嘛？”赵莉影的话，一开口，不禁就后悔了。

“影宝，你要是～没有别的事，我就先挂了。”

“我这边，还有工作。”阳蜜深深的吸了口气，平复激动的情绪，语气平缓。

“好。蜜姐，其实～我很期待，与夜月的合作。”

“嗯～影宝，姐姐在这里，祝你事业，再创辉煌！”阳蜜缓缓转过身，凝望着玻璃窗外，灰蒙蒙的天空。

“嗯～谢谢。”赵莉影说罢，就挂断电话。

阳蜜缓缓放下手机，双手抱胸，心中不禁有些忐忑，陷入沉思之中。

过了一会，阳蜜拿起手机，右手一滑动，寻找通讯录，找助理崔西的电话号码，按下拨通键。

“喂？蜜姐，有什么事情？”助理崔西的声音，传入阳蜜的耳中。

“崔西，帮我在工作室的，官方网站上，发布一条消息！”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口。

“蜜姐，发布什么消息？”崔西问道。

“发布，明天上午～10点整，我会在希尔顿酒店，一楼大堂会议室，召开夜月，正式出道的新闻发布会。”阳蜜想了想，缓缓开口，沉声道。

“好的，没问题。蜜姐，酒店我已经预订，好会议室。”

“对了，蜜姐，要不要，我过去，刚刚酒店方面，布置的怎么样？”助理崔西的声音，传入阳蜜的耳中。

“好～辛苦你了，崔西。”

“没事，你毕竟是我的老板，再说了，夜月～长得真的很有魅力。”

“对了崔西，你有时间的话，就去～买一台手机回来。”阳蜜想了想，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“买手机？买给谁的？”

“还能有谁，当然是买给夜月的。”阳蜜不假思索，便脱口而出。

“哦～我明白，OK，蜜姐。”崔西的声音，骤然拉高四个分贝，听上去有着飘。

“好了，我还有工作，我先挂了。”话音刚落，阳蜜就挂断电话，朝着会客室走去。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“谁啊？今天那么多电话，真是的。”阳蜜抱怨了一句，拿起手机，看着来电显示――唐艳。

唐艳，是阳蜜在娱乐圈内的好姐妹，也可以说是好闺蜜吧！

当年两人，在《仙剑奇侠传三》，纷纷走红，然后一发不可收拾！

“喂，糖妞，怎么想起来，打我电话了？”阳蜜右手握着电话，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙笑容。

“好好，蜜蜜，你刚刚签下一个大帅哥，怎么都不介绍给我认识？”唐艳的声音，细而飘，犹如棉花糖似的，悦耳动听。

“糖妞，你消息真灵通啊。”阳蜜露出一丝灿烂的笑容。

“那是当然，也不看看我是谁！”唐艳得意洋洋的说。

“蜜蜜，说真的，那个夜月，颜值超高啊。特别是眼睛，那一对桃花眼”

“喂？喂？糖妞，你这是犯花痴，知道嘛？”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，笑着调戏道。

“讨厌～！你才花痴呢。”

“诶，不过说真的。最近有一家杂志社，找我来拍，杂志封面广告。”唐艳话锋一转，缓缓开口。

“现在呢～还差一个男模特。要知道，我目测，夜月的身高，应该在180CM以上。”

“怎么样？有没有兴趣？”

“诶～不是，糖妞，你让夜月去拍广告？”阳蜜脸上露出惊讶之色。

“对啊！拍广告，很简单的事情，最多半天时间，又不会耽误他的档期。”

“那～总不能，免费去当模特吧？”阳蜜也不好意思拒绝，自己好闺蜜的邀请。

“蜜蜜，你放心好了。夜月是你工作室的人，我会亏待他嘛？”

“再说了，我们两人什么关系？那可是好姐妹啊。”

“那糖妞，什么时候？时间？地点？”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，询问道。

“后天，上午10点，场地在青龙湖公园。”

“郊区？那里游客很多的。”阳蜜黛眉微微皱起。

“诶～蜜蜜，游客虽然多，但是到时候，杂志社会租下，一块场地。”

“青龙湖公园，园内山清水秀，林木茂盛，湖面宽阔，生态环境十分优美，最适合拍摄外景。”唐艳解释道。

――

“那好吧，糖妞，你都不知道，我今天的手机，都快被打爆了！”阳蜜右手握着电话，向闺蜜吐槽道。

“哈哈～是嘛？看来我们的大.蜜蜜，也挺受欢迎的啊。”

“讨厌，不和你说。我还有工作，先挂了”

“等等，蜜蜜，今天晚上有时间吗？”

“怎么？”阳蜜转过身，背靠着扶手，挺.胸收腹。

“带着夜月，一起出来，吃个饭，认识一下。”

“吃饭？糖妞，你别忘了。你和我都是一线大明星，去哪家餐厅吃饭，不会被人围观.拍照？”阳蜜右手拿着手机，反问唐艳。

“我知道，有一家私人会所，是我一个朋友开的。”

“那里安保设施森严，专门接待，像我们这种大明星，私人富豪。”

“那好吧，等一会，你把地址，发给我。”阳蜜想了想，微微点头，答应道。

“OK，拜拜。”唐艳挂断电话。

阳蜜拿着手机，赶紧走向会客室。

――

范彬彬工作室，会客室内。

“来，夜月，这是你的剧本，拿好！”范彬彬从文件夹中，拿出一份剧本，递给夜月。

“好的，姐。”夜月伸手接过剧本，微微点头。

“夜月，你今天晚上，回去之后，就要好好的看剧本，给姐～好好的背台词。”范彬彬，凝望着夜月的侧脸，特意叮嘱道。

“我明白，我一定会，背好台词。争取，不出错，不给姐丢脸。”夜月点了点头，面色郑重的说。

“嗯～这就对了，身为一个演员，不仅仅需要演技和颜值，你还需要，背诵好台词。”范彬彬伸出右手，大拇指和食指相交，做出一个比心的手势。

“要做到，滚瓜烂熟，记在脑子里。”范彬彬面带笑容，看着夜月菱角分明的轮廓。

“夜月，刚才的事情，可是我们两人的小秘密呦～”范彬彬站起身，向前一步，伏下身子，在夜月的耳边，吹了口气，小声说道。

“咳～咳！！”阳蜜刚好走进会客室，看着范彬彬竟然撩拨夜月，故意咳嗽两声，打断她。

“蜜蜜，你打电话～都快半个小时了。”范彬彬缓缓转过身，面带微笑，看着阳蜜。

装！演技不错！

“好了，彬彬姐。我们来签约吧。”阳蜜走上前，看着范彬彬，面带微笑。

“好，没问题，合同我早就准备好。一式两份！”范彬彬点了点头，伸出右手，指向玻璃茶几。

“好，我看看。”阳蜜走上前，坐在沙发上，伸手拿起合同，翻看了起来。

“不是～彬彬姐，怎么～档期变成了四十五天？”阳蜜下意识的将目光，对准范彬彬，询问道。

“因为，谁都无法保证，会不会出现，某些不可抗拒的因素。”

“比如说，连夜拍戏，赶进度的时候。就有可能出现，演员生病的情况。”范彬彬面带微笑，解释道。

“好吧～多少号进入剧组？”阳蜜点了点头，问道。

“最好是在七天之后，当然也可以缓两天，但是不能超过十天。”范彬彬想了想，缓缓开口。

“夜月，这是你的第一部电视剧，我希望你能，好好的去看剧本，去研究角色。”阳蜜将目光对准夜月。

“蜜姐，你放心吧，我会努力的。”夜月点了点头。

“好，我们签约。”阳蜜深思熟虑之后，拿起玻璃茶几上的黑色水性笔，在合同下面，乙方的空白处，写下自己和夜月的名字。

“好！夜月，欢迎你，加入《武媚娘传奇》剧组。”范彬彬看着阳蜜签约，心里悬着的石头，终于落地。

“谢谢，姐。我一定会努力的。”夜月微微点头，右手拿着剧本。

“好了，彬彬姐，我等一下，还要带着夜月，去试镜。”

“我们～先走了。”阳蜜拿起一份合同，站起身，朝着范彬彬，微微点头。

“好，我就不送你们了。”

“夜月，要是剧本上，有什么问题，随时给姐打电话。”范彬彬将目光，对准夜月，笑如花靥，眉目传情。

第17章演技不够，颜值来凑！试镜《芈月传》，与阳蜜对戏。
 PS求鲜花！求打赏！！！求鲜花！

地下停车场。

阳蜜脸上戴着黑色墨镜，头戴粉色印8字棒球帽，走到红色法拉利恩佐面前，看着夜月：“夜月，上车吧。”

“好，蜜姐。”夜月点了点头，跑到副驾驶座，打开车门，弯下腰，坐了进去。

“夜月，等一会去试镜的时候，千万记住，不管是男是女，都要尊称老师。”阳蜜关上车门，系上安全带，转过脑袋，凝望着夜月，叮嘱道。

“蜜姐，放心吧，我懂规矩。”夜月点了点头。郑重的说。

“其实～这个圈子，很乱。潜规则都隐藏在，内幕之中。”阳蜜双手放在方向盘上，背靠着座椅，调整着角度。

“大多数的明星，都是在争抢资源。你作为一个，还没有出道的新人，进入剧组，一定要谦虚谨慎。”

“蜜姐，我能问你，什么是潜规则嘛？”夜月忍了很久，终于憋不住，问道。

“潜规则～也不是外界，想象的那样～肮脏。”

“就打个比方，有一部电影，男一号本来，定下来是你。但是，在电影开拍之前，投资方突然，说要换人，你的角色～就这样被人顶替了。”阳蜜缓缓转过身，深呼吸，放松心情。

“哦～我大致上明白了。投资方要捧人，而这名男艺人，凭借着～某种不为人知的关系，得到了这个角色。”夜月微微点头，露出恍然大悟的神情。

“没错，就是这样。因为就连我，有的时候，原本预定好的角色，也莫名其妙，被人顶替了。”阳蜜点了点头。

“这就是～在争抢资源！”阳蜜用一种，斩钉截铁的语气，一针见血的说道。

“潜规则，这是必然存在的事情。投资方出钱，去投拍一部电影，或者电视剧。为的是什么？”阳蜜看着夜月，出言反问道。

“为的就是能够获利！得到利益！”

“当然，也不缺乏，某些艺人，和投资方，有着特殊的关系。”阳蜜面带微笑，看着夜月，柔声道。

“蜜姐，我想知道，现在圈里面的小鲜肉，拍一部电视剧，能有多少万片酬？”夜月深思熟虑之后，转过身，凝望着阳蜜。

“这就不好说了。因为～投资方也不傻子。人家之所以，请你来拍戏。就是因为，小鲜肉是流量明星！”阳蜜微微摇头，沉思片刻，缓缓开口。

“蜜姐，那什么是流量明星？”夜月继续追问道。

“很简单，流量明星亦称流量艺人，特指那些深受欢迎、粉丝众多明星。”阳蜜想也不想，张口就来。

“粉丝越多其商业价值越高，明星效应就相当于互联网产品的流量。”

“所以说，现在很多的小鲜肉，为什么能拿两三千万高片酬？就是因为，他们本来就是流量明星！”

“他们有着，几千万的粉丝。投资方找他们，拍一部戏。”

“他们的粉丝，就会去看，去追。就好像一部都市电视剧，它可以在里面，植入许许多多的广告，这就叫做，植入式广告！”

“这部电视剧，还没有在电视台首播，就已经赚回了成本！”阳蜜从始至终，都是阳光般微笑，笑如花靥。

“夜月，你知道嘛？现在圈内，有一句流传的很广。”

“就做――演技不够，颜值来凑！”阳蜜说到这里，嘴角微微上翘，露出一丝嘲讽的笑容。

“好了～不说那么多，系好安全带，我们要出发了。”

“好，蜜姐。”夜月系好安全带，微微点头。

哄哄哄！！！

法拉利恩佐的尾气排气管，排行出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

红色的法拉利恩佐，向前转弯，飞快的向前开，朝着停车场出口，飞驰而去。

――

南四环，明宫国际大酒店。

酒店的地下，停车场。

红色的法拉利恩佐，缓缓驶进，地下停车场。。

5分钟之后，红色的法拉利恩佐，找到停车位，缓缓倒车，驶入停车位。

啪！！

“好了，夜月，下车，我们到了。”

“我记得～好象是26层，商务会客室。”阳蜜拔出车钥匙，摘下墨镜，拿着女士包包，走下法拉利恩佐。

“好，蜜姐。”夜月解开安全带，走下跑车，关上车门。

“走，我们去做电梯。”

“地下负一层，应该会有电梯的。”阳蜜凝望着夜月，嘴角微微上翘，露出洁白的笑容。

――

明宫国际大酒店。

26层，商务会客室。

夜月率先伸手，推开会客室的大门，伸手示意，十分绅士的说：“蜜姐，你先进。”

“好”阳蜜微微点头，凝望着夜月，露出灿烂的笑容，眼眸之中，满是柔情。

“哈哈～不好意思，平姐，真是不好意思。路上太堵了”阳蜜走上前，面带微笑，看着坐在会客室里面，一个年约五十岁的老女人。

“没事，燕京的路况，我很清楚。坐吧，都下吧。”平姐微微点头，看着阳蜜，微笑回应。

“老师，您好，我叫夜月。”夜月走上前，微微躬身，面带微笑，伸出右手。

“夜月～”平姐从头到尾，打量着夜月，不由得微微点头，眼神之中，散发着异样的目光。

“老师？老师？”夜月桃花眼微微一眨，试探性的问了一句。

“你好～！”平姐眼前一亮，嘴角微微上翘，赶紧站起身，伸出右手，握住夜月的右手，紧紧不放。

“平姐？平姐？”阳蜜眼尖，注意到平姐的面部表情，犹如丢了魂似的。

“啊～哦，坐，夜月坐吧。”平姐感觉到自己有些失态，下意识的收回手，缓缓坐回布艺沙发。

“谢谢老师。”夜月微微点头，缓缓坐下，坐到阳蜜的身边。

“阳蜜，不错啊～恭喜你，签下这么有潜力的新人。“平姐微微点头，双眼一直注视着夜月。

“哪里？平姐，您真是太客气了。”

“要知道，平姐您可是，圈内有名的制片人。”阳蜜面带微笑，看着的老女人，恭维道。

“好了～我们开始试镜。”平姐微微点头，面带笑意，看着夜月。

“好的，老师，不知道～我要试镜的角色是？”夜月赶紧站起身，微微躬身，谦虚有礼的询问道。

“来，这是你要试镜角色，义渠王。这里是一小段的宫廷戏。”平姐从沙发的包包里面，拿出一张纸，放在玻璃茶几上面，推到夜月的面前。

――

“翟骊？”夜月拿起那张纸，看了起来。

“草原游牧民族的首领？时而投降，时而叛乱？”夜月眉头微微皱起，自言自语。

“怎么样？夜月，这个角色，你按照你心中所想，现在演一遍给我看。”平姐微微点头，面带笑意，看着夜月。

“可是老师，我没有人对戏啊？”夜月沉思片刻，缓缓开口。

“那不简单，你的经纪人，阳蜜就是。”

“平姐，那好吧。”阳蜜放下手中的女士包包，缓缓站起身，走到夜月的面前。

“夜月，给我看一下台词。”阳蜜伸出右手。

“好，蜜姐。”夜月将手中的纸，交到阳蜜手中。

“这个角色～有点像埃及艳后和凯撒的关系。”阳蜜看着眼前的纸，眼前一亮，说道。

“阳蜜，这场戏，就演，芈月公主，嫁给义渠王，想要借用义渠王的力量，取得了大秦王位。”

“两人在新婚之夜，对戏的场景。”制片人平姐，缓缓起身，双手抱胸，看着阳蜜，讲解道。

“平姐，这场戏～很简单啊。”

“阳蜜，对于你来说～或许简单。但是对于夜月来说，这就很难了。”

“夜月还那么年轻，他还没有出道吧？”制片人平姐，缓缓开口，面带笑容。

――

夜月的脑海之中，浮现一幅幅画面，自己是翟骊，一位脾气暴躁.桀骜不驯的草原部族首领。

“我～准备好了。”夜月猛然睁开双眼，精光四射，气质瞬间变化，犹如一把出鞘的宝剑，锋芒毕露。

天啊！夜月的气质，瞬间改变！

难道说～范彬彬说的，都是真的？

阳蜜惊讶不已，看着夜月。

――

“哈哈～哈！！芈月，从今天起，你就是我翟骊的女人！”夜月张开双臂，一把搂过阳蜜的腰肢，将她拉入自己的怀中。

“翟骊，先不着急～我还有话说”阳蜜饰演芈月，进入角色，缓缓抬起右手，嘴角微微上翘，露出一丝娇.媚之态。

“怎么？芈月，你还想反悔不成？我可是答应你，帮你夺取大秦王位。”夜月眼珠突起，俯下身子，死死的看着阳蜜，眼神之中透露出炙热的目光。

“翟骊，性子怎么这么急？难道～你不爱我嘛？”阳蜜缓缓抬起脑袋，一双美眸，凝望着夜月深邃的眼睛，用一种略带低沉的声音，柔声问道。

“爱！我当然爱你。芈月，你知道嘛？我可以为了你，抛弃一切。”夜月点了点头，语气直白，眼神之中，流露出一丝爱意。

“芈月，你是我心爱的女人。我翟骊可以对着苍天发誓，我一生一世，只爱你――芈月”夜月面色郑重，猛然举起右手，说出爱的誓言，一副一往情深的样子。

“那我问你，我们夺取大秦王位后，你～还会回草原嘛？”阳蜜深深的吸了口气，说出台词。

“会！我会带着你，一起回去！”

“那如果～我说我不愿意”阳蜜双眼直视着夜月，说着台词。

“那我就留下来。芈月，我翟骊，爱的是你。为了你，我可以放弃一切，哪怕～是权力，是江山，我都心甘情愿。”话音未落，夜月猛然紧紧的搂住阳蜜，右手轻轻的抚摸着，阳蜜漆黑如墨的长发。

天啊～我好希望～这不是在演戏！

我多希望，时间能在这一刻静止。

阳蜜依偎在，夜月的怀中，霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，心里幻想着。

叮咚！寄主使用高级演技，增加经验值100点。

啪！啪！啪！！突然之间，鼓掌声响起。

第18章会所吃饭，初见唐艳！你不要，我可就要上了！
 PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！

叮咚！寄主使用高级演技，增加经验值100点。

叮咚，人物属性面板打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（200/100000）。

――

啪！啪！啪！！突然之间，鼓掌声响起。

阳蜜瞬间推开夜月，开始整理长发，梳理自己凌乱的发型。

“不错～真的不错，理解的很到位。”制片人平姐，拍手鼓掌，出言称赞道。

“呼～老师，您过奖了。”夜月深呼吸，朝着制片人平姐，微微躬身。

“好了，夜月，你也别谦虚。你的确有实力，有颜值，有演技。”

“再说了，你这么年轻，将来在娱乐圈，必然会大放异彩。”制片人平姐，双眼直视着夜月，毫不吝啬，给出最高的评价。

“这样吧，我可以当场做主，签约《芈月传》剧组”

“哦～平姐，这个～真是不好意思”阳蜜看着制片人平姐，脸上露出犹豫的神情，缓缓开口。

“怎么？难不成～你不愿意？”制片人平姐看着阳蜜，眉头微微皱起。

“不是的，平姐。夜月刚刚已经和《武媚娘传奇》剧组签约，制片人是～彬彬姐。所以”阳蜜深吸一口气，犹豫不决，欲言又止道。

“彬彬姐？范彬彬？”制片人平姐听到这个名字，眉头微微皱起。

“对，就是范彬彬。”阳蜜点了点头。

“真的很抱歉～平姐。”阳蜜微微躬身。

“好了～既然夜月的档期有冲突，那真是太可惜了。”制片人平姐，将目光对准夜月，脸上露出惋惜的神色。

“其实，夜月能跟着范彬彬这样的大咖演戏，肯定能一炮而红。”制片人平姐的目光，一直凝望着夜月。

“这样吧，这次～虽然没有机会合作，但是，下一次只要有什么好的角色。”

“我一定会，第一个想到夜月。”制片人平姐微微点头，语出惊人的说。

“平姐～真是太客气。”

“谢谢老师，谢谢老师。”夜月心领神会，朝着眼前的老女人，微微躬身。

“好了，我还要继续试镜，其他演员。”

“平姐，那我们就不打扰了。”阳蜜走到沙发面前，拿起女士包包。

“老师，再见。”

――

明宫国际大酒店。

酒店地下负一层，停车场。

阳蜜脸上戴着黑色墨镜，头戴粉色印8字棒球帽，走到红色法拉利恩佐面前，看着夜月：“夜月，上车吧。”

“嗯，蜜姐。”夜月微微点头，拉开副驾驶的车门，弯着腰，坐进跑车。

“夜月，刚才～刚才”阳蜜刚刚系好安全带，缓缓侧过脑袋，凝望着夜月深邃的桃花眼，欲言又止。

叮！您有一条新短信！

阳蜜赶紧从女士包包里面，拿出水果6S，大拇指一滑，点击短信息。

未读新信息――唐艳。

“肯定是发来地址。”阳蜜自言自语道。

蜜蜜，海定区，大观路XXX号，彗星会所。

阳蜜将手中放入女士包包，若有所思。

“蜜姐，你刚才～说什么？”夜月手里面拿着，角色唐高宗李治的剧本，聚精会神的看着。

“没～没什么。”阳蜜瞥了一眼夜月，左手放在方向盘上，右手挂断，脚踩离合，发动法拉利恩佐。

哄哄哄！！！

法拉利恩佐的尾气管，排放出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

――

下午五点十五分。

大观路XXX号，彗星会所，停车场。

一辆红色法拉利恩佐，缓缓驶进停车场，寻找停车位。

一名长发披肩，头戴蓝色鸭舌帽，脸上戴着黑色蛤蟆镜，嘴上戴着一个大大的黑色防雾霾口罩，身穿白色针织衫，手里拿着粉色香奈儿包包的时尚女子，朝着法拉利恩佐，走了过来。

“夜月，你先下车，我找停车位。”阳蜜双手放在方向盘上，看着夜月。

“嗯，好的，蜜姐。”夜月拿着剧本，推开车门，走了法拉利跑车，顺手关上车门。

噢～！这个帅哥，长得好有魅力！

天啊～他该不是就是，蜜蜜，新签下来的小鲜肉吧？

唐艳站在一旁，凝望着夜月菱角分明的侧脸，瞳孔骤然收缩，不禁眼前一亮！

――

“嗨～帅哥，你叫什么名字？”唐艳等到法拉利恩佐，缓缓倒车，驶进停车位的时候，踩着平底鞋走上前，看着夜月。

“你好，我叫夜月。请问你有什么事？”夜月右手拿着剧本，转过身，俯视着唐艳，彬彬有礼的问。

天啊！他长的好高啊，最起码～目测有一米八！

“帅哥，我是阳蜜的好闺蜜，我叫唐艳。”唐艳抬起头，凝望着夜月深邃的桃花眼，嘴角微微上翘，勾勒出一抹甜甜的酒窝。

唐艳？就是前世蜜姐，最好的闺蜜！

夜月脸上露出一丝惊讶，从头到尾，打量着唐艳。

天啊！他在看我～我该怎么办？是要热情一点？还是矜持一点？

唐艳在夜月的瞩目下，心跳加速，有些不知所措，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来。

“糖妞，怎么回事啊？一上来就犯花痴病啊。”阳蜜脚踩着红色尖头五公分高跟鞋，脸上戴着黑色墨镜，走了过来，看着好闺蜜。

“讨厌～你说什么呢？你才花痴呢。”唐艳使了一记白眼，丢给阳蜜。

“好了～不说了，我们进去吧，我都饿了。”阳蜜走上前，伸手挽着唐艳的胳膊，两人一副亲密无间的样子。

“嗯～好啊。”唐艳嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，显然很开心。

――

阳蜜搂着唐艳，一边走，一边抱怨：“糖妞，你都不知道，我这两天都快烦死了，整天都有电话。而且还都是找夜月，谈工作的事情。”

“哈哈～蜜蜜，这就说明，夜月有潜力，有价值。”

“你没有看错人。还没有出道，就已经有人，愿意找他。这足以证明，夜月的优秀啊！”唐艳搂着闺蜜，侧过脑袋，贴近身子，压低声量，小声的说。

“那是～也不看看，我是谁？我的眼光！”阳蜜昂起小脑袋，骄傲而自豪的说。

“诶～诶，蜜蜜，我问你一个问题？”唐艳一边走，一边用眼角的余光，观察着跟在身后的夜月，小声的问道。

“问吧？”

“蜜蜜，夜月他～有女朋友嘛？”唐艳微微侧身，偷瞄了夜月一眼。

夜月正在专心致志的，看着剧本，根本就没有发现。

――

“你问～问这个干嘛？”阳蜜下意识的停下脚步，看着唐艳。

“没有啊～随便问问。”

“该不会，你也喜欢～他吧”唐艳伸手挽着阳蜜的胳膊，两人依偎在一起，压低声量，小声的说。

“没有～这怎么可能。我只是他的～经纪人”阳蜜微微摇头，想要欲盖弥彰。

“那我可说好了，你不要，我可就要上了”唐艳嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容，在阳蜜的耳边，柔声说。

“你上？上什么？”阳蜜瞳孔骤然收缩，看着唐艳，自己的好闺蜜。

“当然是和他谈恋爱啊”唐艳不假思索，便脱口而出。

“不行，绝对不行”阳蜜摇了摇头，坚决阻止。

“蜜蜜，你别那么死板嘛。”

“现在很多明星，都是将恋情公开”

“再说了，我们可以私下里，偷偷的谈。”

“你是我的好闺蜜，你就睁一只眼，闭一只眼。”唐艳伸手挽着阳蜜的胳膊，用一种哀求的语气，撒着娇。

“夜月～夜月是我最看重的新人，我不～我不允许你，毁了他的前途”阳蜜一边对闺蜜，说着话，一边用眼角的余光，偷偷的打量着夜月。

“好嘛～蜜蜜，算我求你了。”

“我现在都三十几岁，还是形单影只。家里面，父母催的紧。”

“好不容易，我遇上一个，能让我心动的男人。你就成全我吧～”唐艳伸出双手，环抱着阳蜜，小声的哀求。

第19章唐艳撩拨，夜月如坐针毡，阳蜜欲盖弥彰！
 PS：求鲜花！！求打赏！

阳蜜和唐艳，相互依偎，十分亲密的走进会所。

夜月手里拿着剧本，紧随其后，跟着走进来。

“您好，请问您有预约嘛？”一名身穿白色衬衫，黑色女士西服，匈前戴着工号牌的女领班，走了过来，询问道。

“有，在楼上，薰衣草包厢。”唐艳微微点头，缓缓开口。

“请跟我来。”女领班侧过身，伸手示意道。

“好～夜月别看了。”唐艳忽然转过头，发现夜月还在，聚精会神的看剧本，便叫一句。

“哦～好。”夜月回过神来，微微点头。

――

三人来到薰衣草包厢，依次坐下，女领班便拿着菜单，和一个扫码器，走了进来。

“三位客人，请问你们需要点什么？”女领班将手中的菜单放下，询问道。

“你来点菜吧。”阳蜜脸上戴着墨镜，看着唐艳。

“好，我来点。夜月～没什么忌口吧？”唐艳拿起菜单，看着夜月，问了一句。

“我不吃辣。”夜月手里拿着剧本，瞥了唐艳一眼。

“好～放心，吃辣会对皮肤不好。”

“来这个，清蒸狮子头，蒜蓉粉丝蒸扇贝，白切鸡半只，东星斑一条，清蒸。车螺芥菜汤，百合莲子炒时蔬。好了就这些。”唐艳放下菜单。

“好的，我已经下单，给厨房。请三位客人，稍等片刻。”女领班微微点头，拿起菜单，眼睛却死死的看着夜月，露出片刻的失神。

“咳～咳！！你还有事？”唐艳敏锐的察觉到，故意咳嗽两声。

“没～没有。”女领班回过神来，赶紧拿着菜单和扫码器，走出包厢，并关上门。

――

“蜜蜜，夜月～今年多大了？”唐艳侧过身，在阳蜜的耳边，右手放在嘴边，压低声量，小声的问。

“十八。怎么？你还想玩～姐弟恋？”阳蜜装出一副淡然的神情，贝齿轻启。

“我的说了，夜月长得～那么有魅力。你不要～我就要”唐艳嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度，露出灿烂的笑容。

“糖妞，我可告诉你啊～现在科技那么发达，万一被人偷拍。对你～对他，都不好”阳蜜深呼吸，压低声量，欲盖弥彰的说。

“蜜蜜，你是不是嫉妒了？”唐艳瞥了夜月一眼，发现他正在专心致志的看着剧本。

“我～是他经纪人。你不能毁了他”阳蜜眨了眨眼睫毛，欲盖弥彰，想要转移话题。

“蜜蜜，你放心好了。我又不是没有资源。”

“大不了～到时候，我对夜月负责就是”唐艳凝望着夜月，右手放在嘴边，压低声量，语出惊人道。

阳蜜刚刚想要开口，手机音乐铃声响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“你看看～又来了。”阳蜜看着唐艳，抱怨一句，右手从女士包包里面，拿出水果6S。

“蜜蜜～谁让你是夜月的经纪人呢。”唐艳眨了眨眼睛，看着阳蜜。

“诶～夜月，你先坐。我去洗手间，接个电话，等会回来。”阳蜜拿起水果6S，走出包厢。

――

好机会，蜜蜜不再，正好～乘虚而入。

唐艳想到这里，不禁眼前一亮，赶紧站起身，坐到夜月的旁边的椅子上，右手搭在圆木饭桌，趁着下巴，凝望着夜月菱角分明的轮廓。

“夜月，你的皮肤～好白，好嫩啊。天啊～真是让人嫉妒”唐艳仔细观察，这才注意到，夜月的脸上没有一丝皱纹，犹如刚刚出生般婴儿水嫩光滑。

“唐艳姐，我的皮肤，就是天生啊。”夜月瞥了一眼唐艳，随后又将目光，对准手中剧本，开始默默的背诵台词。

“夜月，你用的是什么化妆品？”

“唐艳姐，我一个大男孩，哪有化妆品？”夜月被盯着，觉得浑身难受，合上手中的剧本，翘起二郎腿。

“夜月，别叫我唐艳姐。叫我～糖糖”唐艳缓缓站起身，走到夜月的身后，双手轻轻的放在夜月的肩膀上。

“艳姐，这样不好～吧？”夜月不由得一阵哆嗦，全身仿佛起了鸡皮疙瘩似的。

“夜月，你～喜欢什么类型的女孩？是清纯？还是御姐？”唐艳缓缓弯下腰，伏下身子，在夜月的耳边，柔声说道。

“艳姐，我现在～不考虑这个”夜月刚刚想要站起身。

“坐下，别动！要不然，我可要生气了！”唐艳双手死死的抓住夜月，向下压。

“艳姐，你这是…”夜月无可奈何，又不好得罪唐艳，自己现在毕竟，还没有出道，还是一个新人。

唐艳又是，娱乐圈的一线女明星！最重要的是，唐艳还是阳蜜的好闺蜜。

“告诉姐姐，你喜欢什么类型的女孩？”唐艳美眸传情，含情脉脉的凝望着夜月。

“艳姐，我～我不知道。”夜月想了想，缓缓开口。

“你是真不知道？还是装作不知道？”

“艳姐，我只是一个新人，并没有得罪你啊。”夜月背靠着座椅，深深的吸了口气，沉声道。

“夜月，你别那么紧张。你看看你～头发多柔顺啊”唐艳眉目含情，松开双手，放在夜月的漆黑长发上。

“夜月，你不知道，有些时候。人～太过完美，就会让人心生嫉妒。”唐艳一边说，一边用手，分开长发，帮夜月绑成两条马尾。

“艳姐，我尿急，想去洗手间”夜月缓缓站起身，背对着唐艳。

“不许去，转过身来。让姐姐好好瞧瞧。”唐艳松开左手，一把抓住夜月的右胳膊，用一种不容置疑的语气，说道。

夜月深深的吸了口气，缓缓转过身，双眼直视前方，面无表情。

“不错，真的不错。夜月，你长得帅，颜值又好。身材也好，八块～腹肌。”唐艳两眼放光，十分大胆，伸出双手，轻轻按压在夜月的腰腹，上下抚.摸

那眼神，犹如一个女色.狼似的。

“艳姐，能别这样嘛？”夜月缓缓闭上眼睛，开口问。

“怎么？还害羞了？我问你，你觉得姐姐，长得美吗？”唐艳不依不饶的追问道。

“嗯…”夜月不敢睁开眼睛，微微点头。

突然之间，夜月感觉到，一片柔软的唇瓣，触碰在自己的脸颊。

天啊！唐艳竟然主动亲我！

夜月猛然睁开双眼，看着近在咫尺的唐艳，露出片刻的失神。

“咯咯～咯！！”唐艳看着夜月的表情，嘴角微微上翘，巧笑嫣然，笑如花靥，眉目传情。

“来，夜月，我们照一张相片。”话音刚落，唐艳拿出自己的水果6S，滑动解锁，大拇指点击照相。

“来～笑一个。”唐艳右手拿着手机，高高举起，来到夜月的身边，伸出左手，挽着夜月的腰腹，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

咔～！的一声，闪光灯响起！

“不～不行，这样～不行的，而且蜜姐会说的。”

“我明天就要，正式出道了”夜月这个时候，才回过神来，看着唐艳，着急的说道。

“怕什么！你明天出道，那刚好啊。”

――

“我现在就发到围博上，帮你宣传～宣传。”唐艳向后退了一步，点击围博，三下五除二，就把合影，发上围博，开始写留言。

兜兜转转，寻寻觅觅，眨眼间，我从青涩少女，变成千娇百媚的御姐。上苍仿佛给我开了一个玩笑，让我在这个年龄，遇到对的他！

点击，发布！

这样一来，明天肯定就能上娱乐版头条，借着媒体，我就能顺势，说出口。

嘿嘿～到时候，蜜蜜，你想阻止，都阻止不了。

唐艳不由沾沾自喜起来。

第20章阳蜜发围博点赞！夜月未出道，彻底火了（改）。
 PS：求收藏！求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

咔～！包厢的门，被人从外面打开，阳蜜脸上戴着黑色墨镜，走了进来。

“怎么啦？夜月，一副垂头丧气的样子？”阳蜜眼尖，一眼就注视到夜月满脸的沮丧，走到夜月的身边。

“蜜姐，刚才～艳姐她”夜月话说到一半，戛然而止，不知该如何开口。

“怎么啦？糖妞，到底怎么回事？”阳蜜右手拿着手机，转过身看着好闺蜜唐艳。

“蜜蜜，我～只不过是跟夜月，单独合影，发上围博罢了。”唐艳一副不以为然的样子。

“你～你怎么这样子？你这是在害他！”阳蜜的大欧派上下起伏，看着好闺蜜，一副恨铁不成钢的模样。

“我怎么啦？就是合影，留作纪念。”

“那你为什么要～发上围博？糖妞，你难道不知道？”

“现在这些娱乐记者，有多么八卦！”

“你的一张单独合影，一发上去。那些娱乐记者，就有大量的素材。”

“他们就会说，唐艳曝光恋情！”

“更厉害的，他们会查到夜月，他们就会说～你唐艳，在搞姐弟恋！”

“到时候～明天，就是娱乐版头条！！！”阳蜜伸出左手，指向唐艳，一副咬牙切齿的神情。

“蜜蜜，要不然～到时候，我站出来解释一下”唐艳嘴角微微上扬，眨了眨眼睫毛，脸上露出一丝窃喜。

唐艳她在娱乐圈，足足十几年，虽然洁身自好，上了三十岁，也的确想要结婚成家。她明明知道，自己这样会，会让大众，让粉丝误会，但是她毫不在乎！

――

“诶～我今天，真是昏了头了。把夜月带出来。”阳蜜的大欧派，急剧起伏。

“蜜蜜，你害怕误会的话～我们三个人，在拍一张合影，发上围博。”唐艳走上前，看着阳蜜，柔声提议道。

“好了～好了，糖糖，你别来添乱了。我来想办法。”阳蜜深深的吸了口气，平复激动的心情。

“夜月，你过来，我们两人，单独拍一张合影。”

“然后我发上围博！”阳蜜右手拿着水果6S，朝着夜月招了招手。

“好，我听你的。”夜月缓缓站起身，走到阳蜜的身边。

“蹲下身子，要不然拍不到脸。对了，糖妞，你过来帮我们，拍一张合影。”阳蜜看着唐艳，叫道。

“好～”唐艳有些不情愿，但还是走了过去，接过阳蜜的手机，帮忙拍照。

“一，二，三，茄子！”夜月和阳蜜，同时做出比心的手势。

咔～咔！！闪光灯亮起。

“蜜蜜，OK。”唐艳将手机，递给阳蜜。

“好咧，我把合影，发上围博，好好解释一下。”阳蜜双手接过水果6S，大拇指点击围博，开始操作。

阳蜜把两人的合影，发上自己围博，然后点赞，开始写下评论。

今天带着夜月，和唐艳一起吃饭，聊得很开心。明天上午十点，希尔顿酒店，大堂的会议室，夜月正式出道！到时候，我也会参加，各位粉丝，不见不散。

――

“呼～终于好了。”阳蜜不由得松了口气。

“蜜蜜，菜都上来了，我都饿了。”唐艳的声音，传入阳蜜的耳中。

“好～说实话，我也饿了，先吃饭。”

“来，别想那么多，先吃饭。”阳蜜不假思索，伸手拉着夜月的胳膊，走回座位。

“哦～蜜蜜，有情况啊”唐艳看着阳蜜，嘴角微微上翘，不禁眼前一亮。

“什么～跟什么，别乱说。”阳蜜赶紧松开手，坐下来，看着好闺蜜。

“来～大帅哥，我给你夹菜。”唐艳用筷子，夹起一小块东星斑，放到夜月的碗里。

“糖妞，你怎么～偏心啊，一看到我们家夜月，就犯花痴，是不是？”阳蜜嘟囔嘴，看着唐艳，打趣道。

“讨厌～我才没有花痴了。”

“倒是你～蜜蜜，你可是～近水楼台先得月啊”唐艳看着阳蜜，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑意。

――

就在三人吃饭的时候，整个网络上，瞬间炸开！

唐艳和阳蜜，一前一后，相隔仅五分钟，更新围博！

而且，都还是和同一个男人的单独合影！

要知道，唐艳和阳蜜的粉丝，加起来，足足有一亿四千万啊！

她们两人的粉丝，纷纷在围博下面留言，转发，点赞！

这个男的是谁？他和我的女神，这么亲密接触！难不成是恋情曝光？――874我是萧十一郎。

这个男的，长的好眼熟啊！他叫做夜月，就是今天，刚刚登上围博热搜榜的。――X1埃森

女神！我的糖糖，就被抢走了！――坑爹的儿子。

原来他是阳蜜麾下的新签约艺人，可是长得真的好高大，又威猛。――886688我要发。

看见他的第一眼，我就成为你的粉丝。夜月，我会永远支持你。――乖乖富家女。

原来夜月明天正式出道。我一定会去捧场的！――小桥留学。

夜月，你不能喜欢唐艳，她太老了，不适合你。――妈咪最爱我。

唐艳都三十多的人，还想玩姐弟恋？省省吧。――爱你一生一世。

不到半个小时，唐艳的围博，就被转发2045万，评论689万条，点赞数更是高达758.5万！

阳蜜的围博，在短短半小时之内，转发数已超过3529万，评论985万条，点赞数更是高达1025.5万！

可以这么说，夜月还没有出道，就彻底火了起来！

――

罔毅新闻网站内，还在加班的程序员小牛，手里拿着一个平板电脑，突然站了起来，朝着主编办公室跑去。

“主编！主编！主编！出大事了！”小牛兴奋不已，用手敲打办公室的门。

“进来！”

程序员赶紧推门，走进办公室。

“小牛，到底什么事情？我都准备要下班了。”主编秃着头，戴着一副老花眼镜，坐在老板椅上，看着程序员小牛。

“主编，劲爆的消息！唐艳疑似曝出恋情！”程序员小牛，跑到主编面前，将手中的平板电脑，放在桌上。

“什么？我看看！”主编震惊不已，赶紧拿起平板电脑。

――

星郎网，燕京总部，办公区内。

留下来加班加点的女白领，坐在椅子上，玩着手机，随手点击围博。

“天啊！唐艳曝出恋情！”女白领猛然站起身，大声尖叫。

“这是一个好机会！升值！加薪！”女白领脑海之中，忽然意识到这一点，眼前一亮。

踏！踏！！女白领，脚踩着高跟鞋，跑向总编办公室。

――

I逊网，企鹅大楼。

28层，娱乐信息部，办公区。

“天啊！劲爆消息！唐艳曝出恋情！”一名刚刚入职的新人女记者，右手拿着手机，猛然站起身，惊声尖叫。

“不行，这是一条独家新闻，我要告诉总编！”

――

S思集团，董事长办公室内。

S思集团董事长葭悦挺，看着眼前的笔记本电脑，右手操控着鼠标，浏览着眼前的今天的娱乐版头条。

“这个小鲜肉，倒是长的不错。”

“弟弟？看来他很受，女孩子喜欢啊！”

啪！啪！！

“请进。”葭悦挺翘起二郎腿，朝着外面，大声喊道。

“董事长，刚刚S思传媒的总裁，传来消息。”

“说是～在围博上，唐艳疑似曝出恋情！”女秘书身穿粉色OL制服，下身穿着黑色紧身窄裙，手里捧着一个文件夹，走到葭悦挺面前，将手中的文件夹，放到办公室桌上。

第21章代言S思手机？第一位超级铁杆女粉丝！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“哦？是嘛？唐艳居然曝出恋情？”

S思集团董事长葭悦挺，顿时来了兴趣，拿起办公桌上的文件夹，翻开飞快的看了起来。

“怎么又是他？夜月！”葭悦挺看着手中的文件夹，眉头微微皱起，脸上露出惊讶的神情。

“董事长，这就是唐艳，刚刚更新的围博。”女秘书身穿粉色OL制服，下身穿着黑色紧身窄裙，拿出自己的手机，点开围博，放到办公桌上。

“这～这评论～这不就是在，公布恋情嘛？”葭悦挺拿起女秘书的手机，大拇指和食指，放大手机画面，露出惊讶之色。

唐艳刚刚更新的围博上，除了与夜月的合影，还有这样的留言。

兜兜转转，寻寻觅觅，眨眼间，我从青涩少女，变成千娇百媚的御姐。上苍仿佛给我开了一个玩笑，让我在这个年龄，遇到对的他！

就在这个时候，外面传来一阵吵闹的声音。

“让开！让开！！我叫你让开，听见没有。”

“大小姐，董事长～董事长正在工作。大小姐～大小姐”

嘭～！办公室的门，被人猛然打开，一名年约十八岁，染着一头靓丽烫金色波浪卷发，穿着时髦，全身上下，都是奢侈品牌的衣服，脚踩着桃红色五公分高跟鞋的少女，怒气冲冲的闯了进来。

“董事长，我拦了～拦不住”一名身穿黑色OL装的前台MM，走了进来，看着葭悦挺，脸上露出为难的神情。

“好了，你出去吧。”葭悦廷挥了挥手，示意道。

“是，董事长。”

“小李，你也出去吧。”葭悦廷看着自己的女秘书，面色淡然淡淡道。

“好的，董事长。”女秘书拿起自己的手机，踩着高跟鞋，走了出去。

――

“爸～我不高兴了，你要为我做主啊。”

“我好女儿，小公主～谁又惹你生气了。”葭悦挺看着自己的宝贝独生女，葭杏。

“爸，都是那个唐艳不好，都是她不好。我恨她！”葭杏踩着桃红色五公分高跟鞋，一屁股坐在葭悦挺的身边，嘟囔着嘴，莫名其妙的说了一句。

“诶～！我就奇怪了。这唐艳，与你素昧平生，素不相识。”

“你为什么要生她气？”葭悦挺看着自己的宝贝独生女，脸上露出疑惑的神情，纳闷的问。

“爸！我有喜欢的人了。”葭杏伸出双手，挽着葭悦挺的胳膊，语出惊人的说。

“什么！你有喜欢的人？谁啊？我怎么不知道？”葭悦挺大吃一惊，转过身，看着葭杏。

“爸，其实～其实就是～就是唐艳更新围博，围博上的那张～那张合影”葭杏有些犹犹豫豫，欲言又止道。

“那张合影？女儿，你该不会是～喜欢上夜月了吧？”葭悦挺眉头紧皱，大吃一惊，看着自己的宝贝女儿。

“诶呀～爸，人家是夜月的粉丝嘛，人家可是铁杆粉丝！”葭杏松开手，廷其匈，看着葭悦挺，撒娇道。

“不是～我就不明白了。你好好的～怎么想起追星来了？”

“再说了，夜月只是一个新人，还没有出道。”

“爸爸，人家也不知道是怎么了，从第一眼，看到夜月。就仿佛有一种魔力，深深的吸引着我。”

“越看越顺眼，越看越觉得好看，越看越入迷！”

“爸～我现在，都无法自拔～深陷其中。”葭杏双手合十，眼神之中，透露出迷恋之色。

“闺女，你～你是不是吃错药了？还是那里发烧了？”话音刚落，葭悦挺便伸出右手，放在葭杏的额头上。

“爸～人家没吃错药，也没有发烧。我很清醒。”葭杏不依不饶的说道。

“那不是～那你这次来，想求我什么事情？”知女莫若父，葭悦挺心里很清楚，要不是有事情，自己的女儿，是不会从家里面，找到公司的。

“爸～你能不能帮帮我？”葭杏没头没脑的说了一句话。

“帮你？怎么帮？帮你约夜月见面？”葭悦挺看着葭杏，试探性的问道。

“嗯～最好还能合影，要签名，留电话号码！”葭杏点了点头，兴奋的说道。

“不是，闺女，怎么说着～说着，还要留下电话号码呢？”

“你该不会是真的喜欢上，那个小鲜肉了吧？”葭悦挺眉头一皱，看着葭杏，惊讶的问道。

“爸～我这么跟你说吧，现在只要我晚上，睡觉一闭眼，满脑子都是夜月的身影。”葭杏的脸上，流露出魂牵梦绕的神情。

“可是，他是个还没有出道的艺人啊！”

“还有～他刚刚签约阳蜜工作室，阳蜜还是他的经纪人。”

“爸～算我求你了，好不好”葭杏伸出双手，挽着葭悦挺的胳膊，拼命的摇了摇，撒着娇。

“我的好闺女啊～你喜欢谁不好，偏偏喜欢上一个～小鲜肉。”

“爸～我不管啊！你不答应我，我就立马搬出去！”葭杏松开双手，转过身，双手抱胸，威胁道。

“好～闺女，我答应你。”葭悦挺无可奈何，只能点了点头。

“爸，我们集团，不是有自己品牌手机嘛？”

“对啊，你怎么又关心起这个来。”葭悦挺感到有些纳闷，看着葭杏，问道。

“爸，干脆你就让，夜月，担任S思手机的形象代言人，好不好嘛？”葭杏转过身，伸出双手，挽着葭悦挺的胳膊，撒起娇来。

“不是，闺女，你怎么想一出是一出？”

“爸，反正你不答应，我等一会回去，就立马搬走，不再家里住！”葭杏抬起头，看着葭悦挺，毫无惧色，威胁道。

“闺女，你跟我说，你现在～是真心的嘛？”

“还是一时冲动？”

“当然是真心的啊，我现在很清醒。我有着，独立思考的行为能力。“葭杏猛然站起身，面色郑重的说道。

“那好～我问你，如果我请他来，担任S思手机的形象代言人，我要给多少万的代言费？”葭悦挺转过身，看着自己的宝贝闺女，面色郑重的询问。

“这～最起码，也得一年五百万吧？”葭杏想了想，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，语不惊人死不休的的说道。

“五百万？你疯了是吧？要知道，我请一个一线明星，来做代言人，也就是这个价。”葭悦挺瞳孔骤然收缩，震惊的叫出声来。

“爸～你都身价六百多亿，怎么还那么小气？还这么斤斤计较？”葭杏双手抱胸，看着自己的父亲，脸上露出不满的神情。

第22章岚殴室馇捉夜月，阳蜜的惊讶，唐艳吃醋！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

“不是～闺女啊，不是爸爸小气，而是在商言商。”葭悦挺张开双手，看着葭杏，缓缓开口，温柔的说道。

“在商言商？这么说，你还是一个，把钱看得比什么都重要的商人？”葭杏面色一沉，看着自己的父亲，大声质问道。

“我没有～闺女，爸爸很爱你，爸爸也不是舍不得，这五百万”葭悦挺话还没有说完，就被葭杏，强行打断。

“那你就拿出五百万，请夜月做形象代言人，那能要你的命嘛？”葭杏双手抱胸，看着父亲，反驳道。

“闺女，我们～能不能，心平气和的好好说话。”葭悦挺深深的吸了口气，看着葭杏。

“我真是看错了你！在你的心中，我连五百万都不值？”葭杏不由得摇了摇头，脸上露出难过的神情，猛然转过身，拿起女士包包，向外走去。

“闺女，你回来！你先回来！爸爸答应你。”葭悦挺长长的叹了口气，无奈的选择妥协。

“真的嘛～？爸爸，你真是太好了！”葭杏的脸上，流露出喜悦的神情，猛然转过身，看着葭悦挺。

“诶～谁让爸爸欠你的，你妈妈去世的早，是我一手把你拉扯大。“

“好了，你坐下，我去吩咐秘书，去查一查，阳蜜的私人电话号码。”葭悦挺缓缓站起身，向办公室外面走去。

“S～！太好了，我马上就能，见到自己的偶像了。”葭杏激动不已，双手合十，喜悦之情，溢于言表。

――

海定区，彗星会所。

薰衣草包厢内，

夜月一边看着剧本，一边自言自语，背诵剧本。

“夜月，来喝口汤，我给你盛汤。”唐艳一双美眸，凝望着夜月，看着他都没有动筷子，赶紧站起身，走到夜月的身边。

“这～不用了，艳姐，我不饿”夜月缓缓抬起头，四目相对，轻声说了一句。

“这怎么能行呢？你刚才一点东西都没吃。”

“就算你很敬业，要抓紧背诵台词，但是也吃饭啊。”

“人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。”唐艳一边说，一边拿起夜月面前的碗，拿起汤勺。

咔！突然之间，包厢的房门，被打开，一个意想不到的人走了进来。

“嗨～！蜜姐，Surprise（惊喜）！”岚派泶┮患粉色圆领针织衫，脸上戴着褐色蛤蟆镜，下身穿着一条天蓝色牛仔九分裤，走到阳蜜的身边。

“岚牛你来了，来坐下。”阳蜜嘴角微微上扬，伸手拉开旁边的椅子，示意道。

“好的，蜜姐。”岚诺懔说阃罚坐了下来，双眼一瞧，就看见唐艳，站在夜月的身边，拿着汤勺。

“艳姐，好久不见啊～！”岚鸥辖粽酒鹕恚绕过阳蜜，走了过去，故意打了声呼。

“哦～你好，岚拧！碧蒲尬弈危只能放下手中的汤勺，整理一下发型，微微一笑。

“艳姐，这种事，怎么能让你来做呢？还是我来吧。”岚潘蛋眨便故意走到夜月身边，用肩膀碰了他一下。

“诶～不好意思啊，岚沤悖我刚才看剧本，背台词，太专心。”夜月这次回过神来，看着岚牛赶紧站起身。

“没事，看剧本啊～这么说，你要拍戏了？不错啊。”岚趴醋乓乖碌奶一ㄑ郏真心的说道。

“对，是跟～彬彬姐合作的一部电视剧。十天后，就要进入剧组”

“那好啊，这对于你来说，说一件好事。夜月，加油，我看好你。”岚殴钠鹩缕，踮起脚尖，在夜月的右耳，柔声的说了一句。

“谢谢”夜月有些害羞，微微点头，用一种温柔的语气，回应。

两人看上去，十分亲密的样子，该不会～岚乓蚕不渡弦乖拢

唐艳黛眉微微皱起，亲眼目睹，眼前的一幕。

“夜月，你能过来一下嘛～我有些话，想要对你说”说罢，岚疟闵斐鲇沂郑拿着夜月的胳膊，朝着包厢外面走去。

“诶～不是，剧本”夜月有些措手不及，赶紧伸手，拿起剧本。

“好了～剧本就放哪里，不会丢的”岚啪锲鹦∽欤看着夜月，眼眸之中，透露出一丝情愫。

“岚拧岚沤恪币乖卤岚牛强行拽出包厢。

――

“怎么样？糖妞，你现在～心里是不是在想，岚攀撬叫来的？”阳蜜等到夜月出去之后，缓缓起身，双手抱胸，走到唐艳的面前。

“是你！蜜蜜，是你把岚沤欣吹摹！碧蒲抻靡恢挚隙ǖ挠锲，看着阳蜜。

“没错，就是我”阳蜜嘴角微微上扬，大大方方的承认道。

“不是～蜜蜜，你明明知道，我喜欢他。却还做这样的事情，为什么？想要故意气我是嘛？”唐艳上前一步，反问道。

“糖妞，我们是好闺蜜，好朋友。这一点，永远都是。”

“可是我现在～闻到，满屋子都是醋味”阳蜜嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑意。

“你～吃醋了！”阳蜜缓缓伸出右手，指向唐艳。

“对！我是吃醋了。”唐艳点了点头，大大方方的承认道。

“岚攀潜任夷昵幔是比我长得漂亮。”

“但是，你别忘了，她身材没有我好。”

“或许你会说，岚藕苡星绷Γ能成为一线，将来会更加火！”

“但是，我是不会放弃的。”唐艳面色严肃，看着阳蜜，沉声说道。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“诶～我说，蜜蜜，你的手机音乐铃声，什么时候改成《征服》了？”唐艳听到这个曲调，脸上露出惊讶的神情。

“呵呵，秘密。”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，甜美的笑容。

“好了，我接个电话。估计啊～又是公事”阳蜜从自己的女士包包中，拿出水果6S，看也不看，按下接听键。

“喂，你好，请问～你是哪位？”阳蜜右手拿着手机，面带公式化的笑容。

“阳蜜，我是葭悦挺啊！”

“葭～葭悦挺？请问您是”阳蜜听到这个名字，一时半会，还没有反应过来。

“S思集团的董事长～葭悦挺”葭悦挺回过神来，郑重的自我介绍道。

“哦～不好意思，葭董。我刚才～有些失礼”阳蜜回过神来，脸上露出恍然大悟的神情。

“阳蜜，我～也就开门见山说吧。不绕圈子了。”

“是这样的，我们S思集团，旗下推出了自主研发的手机，S思2.”

“我发现，你旗下新签约艺人，夜月很符合，我们S思手机的气质。”

“所以，我决定，郑重的邀请，夜月，担任我们S思手机的形象代言人！”

“什么？这是真的嘛？葭董！”阳蜜听到这个消息，脸上露出惊讶的神情。

“当然是真的，千真万确。”葭悦挺说道。

第23章葭悦廷的特殊要求，悸动的岚牛唐艳故意搅局。

PS：求鲜花！看岚偶露，赏几朵鲜花吧。

“当然是真的，千真万确。”葭悦挺说道。

“葭董，夜月能成为，S思手机的形象代言人，这是一件好事啊。”

“能跟葭董合作，我全力赞成。”阳蜜喜笑颜开，右手拿着水果6S，笑道。

要知道，作为一个还没有出道的新人，就有大公司，愿意找夜月来做形象代言人。

这足以说明，夜月的潜力无限，自己并没有看错人！

“葭董，你看～我们什么时候，把合同给签了？”阳蜜想了想，还是觉得，事不宜迟，趁早把这件事，给定下来。

“阳蜜，你先别着急，我还有话，还没有说完。”

“葭董，您～您请说。”

“是这样的，就在半个小时以前，唐艳更新围博，向媒体曝出，自己和夜月的恋情。”

“夜月是你工作室的艺人，我希望，你能好好的，劝劝他。”

“他～还年轻，还需要奋斗。”葭悦廷是话里有话，意味深长的说。

“葭董，您～您误会了，唐艳现在，就在我身边。”

“她刚才，只是拍了一张合影，发到围博。他们～并没有谈恋爱。”阳蜜深吸一口，缓缓开口，解释道。

“夜月是我工作室旗下的新人，而我是他的经纪人。我很清楚，他现在最需要做什么。”

“而且他也没有时间，去谈一场～恋爱”阳蜜沉声解释道。

“这就好，我这就放心了。”

“葭董，关于这一点，我可以向您保证，请您放心。”阳蜜微微点头，转过身，看着好闺蜜。

唐艳看了一眼阳蜜，伸手指向包厢外面，示意自己，出去看看。

“葭董，您请说～”

“是这样的，在签合约之前，我有一个特殊的要求。”

“特殊要求？葭董，你该不会是”阳蜜眉头微微皱起，胡思乱想，想到潜规则。

“你误会了，其实是我的闺女，想要见夜月一面，还想～诶别抢！”葭悦廷的话说到一半，话音突然断了。

“喂？葭董？”阳蜜脸上露出诧异的神情，右手拿着手机，还下意识的看了看屏幕，发现还在通话之中。

“喂，阳蜜，我叫葭杏，是夜月的忠实铁杆粉丝。就是我，让我爸，请夜月担任形象代言人的。”

“哦～你好，葭小姐。”阳蜜脸上流露出怪异的神色，若有所思。

“是这样的，阳蜜，我想要见夜月一面，还要合影和亲笔签名。可以吗？”

“当然～当然可以”阳蜜点了点头。

“太好了，阳蜜，现在夜月在你身边嘛？我能跟夜月，说几句话嘛？”

“这个～真不巧啊，夜月刚刚上洗手间了。”阳蜜下意识的朝着包厢外面，看了一眼。

“好吧～”话音之中，传来淡淡的失落。

“葭小姐，还真是非常感谢，你的推荐。还希望，你能对夜月，一如既往的支持。”阳蜜面带微笑，客套的说两句。

“没事，我可是夜月的铁杆粉丝。从前是，现在是，以后～爸！！”

“不好意思啊，阳蜜，我闺女，让你见笑了。”这一次换成葭悦挺的声音。

“没事～没事，令千金，活泼可爱。”

“这样吧，你看看～什么时候有空，我们约一个时间。我做东，我请客”葭悦挺说道。

“那好，这样吧，大后天中午。”

“好，三天之后，中午12点，科万国际大酒店，大展鸿图包厢。”葭悦挺想了想，缓缓开口，定下时间。

“好的～好的，没问题。到时候，我们一定准时到。”阳蜜说罢，便挂断电话。

――

薰衣草包厢外，拐角墙壁处。

岚潘手搂着夜月的腰，缓缓抬起头，凝望着夜月的桃花眼，用一种温柔的语气：“夜月，你知道嘛～自从我第一眼见到你开始，我就对你，产生好感”

“岚沤悖你～能不能先～松开手？”夜月不敢面对岚胖巳鹊哪抗猓缓缓侧过脑袋，将视线转向别处。

“夜月，你看着我的眼睛，转过脑袋，看着我的眼睛”岚盘起纤细的双手，放在夜月的脑袋上，柔声说道。

“岚拧姐”夜月缓缓转过身脑袋，俯瞰着岚诺拿理，修长的眼睫毛，轻微颤.动。

“夜月，你知道嘛？你的眼睛，很美，很深邃，仿佛有一种魔力，深深的吸引着我。”岚琶理饱含柔情，缓缓张开樱唇，露出洁白的牙齿，

“岚拧币乖禄盎姑挥兴低辍

“你先别说话，听我把话说完。”岚糯蚨弦乖碌幕埃笑如花靥，温柔的说。

“夜月，我问你，你对我～是什么感觉？”岚盼释曛后，心慌悸动，一种紧张忐忑的情绪，蔓延开来。

“岚沤悖你身材高挑，长像清纯”夜月想了想，缓缓开口

“还有呢？”岚抛旖俏⑽⑸涎铮露出一丝自豪的笑容，追问道。

“还有～岚沤悖你现在…真的很美”夜月缓缓伏下身子，呼出一丝热气，情不自禁的靠近岚拧

天啊～！他～他要吻我嘛？

我该怎么办？我该怎么办？是该拒绝？

还是已经矜持一些？

岚磐孔骤然收缩，眼睁睁的看着夜月，靠近自己，心慌而悸动。

一颗芳心犹如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停。

十公分！八公分！五公分！三公分！

夜月与岚诺谋橇海轻轻的碰撞，四目相对，凝神相望。

两人仿佛陷入，一丝微妙，难以言语的感觉。

就在岚呕夯旱嫫鸾偶猓情不自禁的主动

――

“夜月！蜜姐叫你回去。”唐艳故意走上前，故意咳嗽两声，看着岚拧

“啊～哦，好，岚牛蜜姐叫我”夜月微微点头，转过身，走向包厢。

“喂？夜月。”岚抛旖俏⑽⒄趴，露出片刻的失神。

这剧本不对啊，不应该是夜月，准备亲自己。

怎么现在～夜月反倒走了？

“哼！”岚趴戳艘谎厶蒲蓿转过身，迈着修长的美腿，走向包厢。

“岚牛你和我斗，还嫩点。”唐艳双手抱胸，自言自语，看着岚诺谋秤啊

――

薰衣草包厢。

“蜜姐，你找我？”夜月走进包厢，看着阳蜜。

“夜月，有一个好消息，我要告诉你。”阳蜜凝望着，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙。

“什么好消息？蜜姐，我也想知道。”岚排芰私来，看着阳蜜。

“是这样的，我刚刚接到，S思集团老板～的电话。”

“他说想让你，担任S思手机的形象代言人。”阳蜜说到这里，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，灿烂的笑容。

“天啊！太好了，祝贺你，夜月。”岚潘手合十，脸上流露出真挚的笑容，大声祝贺。

“谢谢，谢谢岚沤悖这么关心我。我很感动。”夜月微微点头。

第24章住进岚殴寓？晚上要锁好门？

PS：求鲜花！求鲜花！！求收藏！！

“谢谢，谢谢岚沤悖这么关心我。我很感动。”夜月微微点头，看着岚牛露出一丝灿烂而迷人的笑容。

天啊～！夜月～夜月对我笑了，他肯定是对我有好感。

岚判闹屑ざ不已，脸上浮现一抹红晕，美眸娇羞，眨了眨长长的眼睫毛。

踏！踏！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

一阵淡淡的茉莉花香水味，传入夜月的鼻孔，让他不由得为之一震！

“夜月，恭喜你啊，还没有出道，就能做手机代言人。”唐艳一摇一摆，留着小蛮腰，风情万种的走到夜月身旁，明目张胆的挽着夜月的胳膊，看着翟丽岚牛一副示威的模样。

――

哼！这个老女人，都三十几岁，还想要老牛吃嫩.草，简直是不要脸。

翟丽岚牛看着唐艳，黛眉微微皱起，胸.脯微微起伏。

“额～艳姐，能不能～别这样”夜月本能的咽了口唾液，不敢面对唐艳，吃人的目光，赶紧转过头，看着岚拧

“对啊，夜月，你还这么年轻，正是奋斗的时候。”岚派斐鏊手，挽着夜月的右手，故意在年轻二字上面，加重语气，好似在提醒唐艳，你已经老了，是一个老剩女。

“咳～咳！！糖妞，我还在这呢。”阳蜜亲眼目睹这一幕，心中升起一丝嫉妒之火，表面上装出看好戏的样子，故意咳嗽两声。

“蜜蜜，你不会是～羡慕.嫉妒.恨吧？”唐艳十分大胆，将整个身子紧贴着夜月，脑袋依偎在他的胸膛，瞥了阳蜜一眼，来了一记飞吻，仿佛在宣誓主权。

――

混蛋～这个三十岁的剩女，也敢这么嚣张！

岚牛你不能输给她，输给一个三十几岁的剩女。

夜月是你的，你不能把夜月，推给这个老剩女！

翟丽岚趴醋乓荒唬双眼冒火，心中的小恶魔，挥舞着翅膀，拿着叉子，提醒着自己。

“夜月，现在天色不早了，走，坐我的车，我送你回家。”岚琶腿蛔プ∫乖碌挠沂郑向外一拽，

“诶～诶慢点，岚拧姐”夜月猝不及防，差点就摔倒。

“岚牛你干什么？这么没有礼貌。”唐艳穿着五公分的高跟鞋，也差点跟着摔倒，顿时发火，松开双手，看着翟丽岚牛大声质问道。

“艳姐，大庭广众之下，不要搂搂抱抱的，你现在可是一线大明星。”

“幸好这里是包厢，如果是在大堂，被人拍照下来。”

“明天，还不得上娱乐版头条啊！”岚磐Ｏ陆挪剑昂着头，看着唐艳，咄咄逼人的说道。

“呼～岚牛我就是要搂着他，你管得着嘛？”唐艳面带微笑，脚踩着高跟鞋，走到夜月的左边，伸手挽着他的胳膊，故意瞪着翟丽岚拧

“你～夜月是我们工作室的人，我身为工作室的一员，自然有管得着。”

“艳姐，你想炒绯闻，随你便。但是，请你不把夜月，也拉进去。”岚哦辶硕褰牛急中生智的说道。

“呼～蜜蜜，你身为我的好闺蜜，闺蜜被人欺负，你管不管？”唐艳将目光，对准阳蜜，抱怨道。

小丫头，这才是正主，工作室的老板！

――

“好了～我的好闺蜜，消消气。岚牛你也不激动。”阳蜜面带微笑，心中却燃起嫉妒之火。

“我是夜月的经纪人。我在娱乐圈，摸爬滚打十几年。”

“我很清楚，对于一个演员来说，最重要的是，不是什么绯闻，炒作。”

“最重要的，就是作品。”

“要知道花无百日红，就是这个道理。”

“夜月，你现在～必须要，多拍电视剧，只有这样，才能有自己的作品，让观众记住你。”阳蜜面带微笑，看着夜月，沉声说。

“蜜姐，这拍电视剧～和现在，有关系嘛？”夜月看着阳蜜，自己被两人，夹在中间，又不敢推开她们。

要知道，自己这个人物的力量，可是666啊。

万一稍稍用力，那个一受伤，自己岂不是成了罪人。

到时候，自己还要去，照顾她们，那不是更麻烦。

“当然有，我准备，让你一年三百六十五天，有三百五十天，在拍戏。”阳蜜面带微笑，双手抱胸，缓缓走上前，看着夜月，意味深长的说。

“什么？蜜蜜，你不这虐待人嘛？”唐艳一听，不由得大吃一惊，看着好闺蜜。

“怎么？我～是夜月经纪人，我让他，多接戏，多拍戏，难道不好吗？”阳蜜心中升起熊熊嫉妒之火，脸上露出玩味的笑容，看着唐艳。

“天啊！蜜蜜，你是不是故意的？”

“一年三百六十五天，你才给夜月，十五天的假期。”

“你简直是，把夜月，当成牲口来使唤”唐艳心中愤愤不平，看着阳蜜，松开双手，小欧派上下起伏。

这个阳蜜，肯定是故意的，明知道我喜欢夜月，却故意让夜月，去多接戏！

――

“糖妞，反正～我是夜月的经纪人，又是她的老板。我说了算。”阳蜜微微点头，面带微笑。

“好了～我们不说这些。”

“夜月，你住哪？我送你回去？”岚磐熳乓乖拢不假思索，便脱口而出。

夜月顿时不知所措，要知道，自己和阳蜜，住在一起，甚至同居的事情，绝对不能说出口！

“这～我现在暂时，住在一家酒店”夜月瞥了阳蜜一眼，急中生智说道。

“酒店？那怎么能行呢？”岚趴醋乓乖拢想也不想，开口说道。

“那～怎么不行，住酒店方便啊。”阳蜜回过神来，走上前，看着岚拧

“蜜姐，不行，绝对不行，酒店人多，不方便。”岚乓×艘⊥罚伸出双手，挽着夜月的胳膊。

“那这样好了，姐房子大，你搬过来，跟姐住？”唐艳站在一旁，看着夜月，抛了一记媚.眼，露出洁白的牙齿。

“那怎么能行？不行，绝对不行！”岚诺被立断，大声拒绝。

“诶～岚牛我又没有问你？”

“当然不行，夜月是我弟弟，也是我们工作室的人，凭什么搬过去，跟你住？”岚耪敕嫦喽裕瞪着唐艳。

“蜜姐，这样吧，我那间小公寓，刚刚买下来。”

“你让夜月，搬过去，跟我住。”岚诺目醋叛裘郏语出惊人道。

“诶～不是，岚牛孤男寡女，共处一室，你想做什么？”唐艳听到这句，立马不干了，反问道。

“好了～别吵了，我脑袋都要爆了！”阳蜜看着两女，在争抢夜月，心头火起，大声喊道。

“呼～岚牛我记得，你那间公寓，也就是两房一厅，还不到一百平方。”阳蜜深呼吸，将目光对准岚拧

“对啊，那怎么了？到时候，我和夜月，一人一个房间。”岚诺懔说阃罚大大方方的承认道。

“晚上～锁上房门，那不就行了。”

“在说了，房子我已经买下来。我自己都不怕，夜月长得那么帅，那么有魅力”岚帕窖鄯殴猓越说越偏，最后说到跑题了。

“那～那好吧，夜月，你就～暂时先搬到，岚拍抢铩！毖裘凵钏际炻侵后，只能无可奈何的答应了。

要知道，自己和夜月住在一起，甚至同居的事情，还是自己要求，夜月保密的。

“太好了，夜月”岚盘到阳蜜答应了，激动不已，猛然张开双臂，一把抱住夜月。

额～好香啊，这是～岚诺奶逑恪

“哼！”唐艳面色难看，松开双手，看着阳蜜。

“好了～唐妞，时间也不早了。”

“明天是夜月正式出道的日子，我们先走了。”阳蜜看着自己的好闺蜜，面带微笑，告别道。

“嗯～这顿饭，我来买单。”唐艳微微点头，一双美眸，深情款款望着夜月。

“好了，夜月，做我的车，我先送你去酒店，拿行李。”阳蜜看着夜月，面带微笑，走上前，眼神之中，透露出一丝杀气。

――

会所，停车场。

夜月刚刚系上安全带，就看见岚牛开着一辆粉色大众甲壳虫，来到法拉利恩佐的面前，朝着自己挥了挥手。

“蜜姐，我在家里，等你电话。”

“好～岚牛你先走吧。”阳蜜面带微笑，朝着岚牛挥了挥手。

粉色大众甲壳虫，缓缓向前开，使出两人的视线。

“蜜姐，我”夜月看着阳蜜，怯生生的说。

“夜月，我警告你～明天很重要，晚上睡觉，一定要锁门。”阳蜜猛然转过身，伸出右手，抓着夜月腰间的软肉，三百六十度大旋转。

“蜜姐～你吃醋了。”夜月根本感觉不到痛，嘴角微微上扬，看着阳蜜。

“还不都怪你，两个晚上，每天都是三个小时，我腰～都快断了。”阳蜜气的大欧派，上下起伏，挥舞起粉拳，捶打在夜月的肩膀。

“好～蜜姐，你真的～好可爱。”话音未落，夜月便偷袭，飞快的偷亲，阳蜜一口。

“啊～！看我怎么收拾你。”阳蜜挥舞着粉拳，拼命的捶打夜月的胸膛，娇羞不已，娇嗔一声。

第25章深夜，大胆的岚拧
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

啵～！蜻蜓点水般的一吻。

阳蜜霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，用手整理了一下发型，看着夜月：“讨厌～你干什么呢”

“哈哈～蜜姐，你笑了，你刚才肯定是吃醋了。”夜月伸出左手，轻轻的抓住阳蜜的脸颊，打趣道。

“讨厌～越来没大没小的，没个正经”阳蜜用手，拍打掉夜月的手，飞了一记白眼，好似情侣间的打情骂俏。

“蜜姐，其实看见你吃醋，我很开心，真心话”夜月侧过脑袋，贴近阳蜜的肩膀。

“夜月，我怎么没有发现，你现在越来越，油嘴滑蛇”

“快说～你是跟谁学坏的？”阳蜜伸出左手，搂着夜月的腰，嘴角微微上扬，露出甜甜的笑意。

“蜜姐，我真的希望，时间能在这一刻～停下来。”夜月缓缓起身，背靠着座椅。

“好了，不早了，先回去，那几件西服。记得，明天就穿那件紫罗兰的西服。”

“好，我听你的。”夜月微微点头。

“好了，坐好了。”阳蜜左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合，发动法拉利恩佐跑车。

――

晚上10点15分。

东三环，富力城小区。

一辆红色法拉利恩佐，开着车灯，缓缓驶入小区大门，转了一弯，行驶在小区内。

“蜜姐，在哪啊？”夜月看了看四周，路灯下，绿化带青葱绿草，春意盎然，空气清晰。

“快了，就在前面，十一单元，12层。”阳蜜脸上戴着黑色墨镜，双手放在方向盘上，操纵着法拉利恩佐。

十一单元，楼下。

岚帕成洗髯乓桓龊稚蛤蟆镜，身穿黑色七分牛仔裤，橙色圆领蕾丝衫，看着法拉利恩佐，挥了挥手：“蜜姐，夜月，这里！”

“好了，到了。”阳蜜脚踩刹车，挂档，停下法拉利。

“好，蜜姐，我拿包。”夜月打开车门，下了车，从座位上，拿起一个黑色行李包。

“夜月，你累不累？这个重不重？要不，我来拿吧？”岚趴醋乓乖拢赶紧走了上来，伸出右手，想要帮夜月，拿行李包。

“没事，我不累，就几件衣服，不重。”夜月微微一笑，看着岚拧

“咳～咳！！岚牛明天是夜月，正式出道的日子。”

“所以，今天晚上，你无论如何，也不要去打扰他。”

“你好好打扮一下，明天早上八点半，我会开车过来。”

“到时候，我们一起去，希尔顿酒店。”阳蜜脸上戴着黑色墨镜，看着岚牛叮嘱道。

“好的，蜜姐，放心吧。”

“我会照顾好夜月的。”岚盼⑽⒌阃罚伸出双手，一把抢过夜月的行李包。

“好了，我先走了，时间也不早了。”

“夜月，记得～我说的话。”话音刚落，阳蜜便脚踩油门，双手握着方向盘。

法拉利恩佐缓缓驶向前方，拐弯，消失在两人的视线之中。

“好了，夜月，我们进去吧。”

“我带你来参观，参观。”岚派斐鲎笫郑挽着夜月的胳膊，拽着他走进楼道。

――

12层，电梯间的门，从中间，向两边打开。

岚抛ё乓乖拢走出电梯，来到左边的一户防盗门面前。

“好了，我们到了，这里就是～我在燕京的家”岚潘煽手，从牛仔裤裤袋里面，拿出一把钥匙，插入钥匙孔，打开大门。

“岚沤悖这里都是一梯两户？”夜月看了看四周，发现12层只有两户，随口问道。

“对啊，就是因为这样，我才买下这里的。”

“私密性较好相对塔楼，公摊面积少，使用率高。以南北朝向为主，采光通风充分。”岚诺懔说阃贰

“夜月，快进来。我带你好好参观，参观。”岚抛呓房间，转过身，从鞋柜里面，拿出一对粉色的拖鞋。

“夜月，我这里，只有这样的拖鞋，你～不会不习惯吧？”岚趴醋乓乖拢眨了眨眼睫毛，试探性的问。

“没事，我穿什么都行。”夜月手里拿着黑色行李包，走进房间，当着岚诺拿妫脱下自己的运动鞋，穿上粉色拖鞋。

“那就好，你跟我来吧，我带你去你的房间。”

夜月随手关上房门。

――

“来，看看吧，地方有点小啊。”岚爬着夜月的手，走到最里面的一间房间，打开房门。

“这～岚沤悖这”夜月看着眼前的一幕，不由得目瞪口呆，说不出话。

映入眼帘的是，一片粉红色。粉红色的纱窗，粉红色的床单，粉红色枕头套，就连天花板和墙纸，都是粉红色的。

“夜月，怎么样？喜不喜？这可是我，自己设计的。”岚抛过身，跑到夜月身边，伸手挽着夜月的胳膊，眨了眨眼睛，一副求赞扬的神情。

“不是～岚沤悖你确定～这里不是你的房间？”夜月反问道。

“当然不是，两间房，都是一模一样的。”岚乓×艘⊥罚柔声说道。

“夜月，你不会是讨厌我吧？”岚鹏留聊饶,一头乌黑油亮的秀发，披在左肩，眼眶里面闪烁着晶莹的泪花，一副楚楚动人的样子。

“怎么会呢。岚沤悖我不是那个意思。”夜月改进开口，解释道。

“那就好，那你先坐下，我去倒杯水给你喝。”岚爬着夜月，走进房内，拉着他的手臂，缓缓坐在粉红色大床上。

“岚沤恪不用，都这么晚”夜月话还没有说完，岚啪兔挥傲恕

过了一会，岚攀掷锩婺米乓桓龇凵的爱心杯子，走了进来，坐在床边。

“来，夜月，喝水。”

“好～谢谢，岚沤恪币乖陆庸杯子，喝了一口水。

“夜月，卫生间就在隔壁，今天天也不早了，好好休息”岚潘蛋眨便站了起来，走一步三回头，美眸之中，含情脉脉。

“嗯”夜月微微点头，赶紧将粉色杯子，放在床头柜上面，柔声说道。

嘭！

夜月朝着后面的粉色大床，躺了下去，伸出双手，犹如一个大字。

叮咚！恭喜寄主，成功吃软饭，获得软饭点38点。

叮咚！当前寄主，共有软饭点1125点。

好嘛～现在吃软饭，都习惯了。

――

当天夜里，深夜，凌晨两点多。

夜月正躺在床上，呼呼大睡，陷入梦乡之中。

房门就被岚牛用钥匙，缓缓打开，露出一丝微小的缝隙。

岚派泶┓凵家居服，轻手轻脚的走了进来，小心翼翼的关上房门。

岚牛你要加油，你可不能输给，唐艳那个，老剩女。

岚盼自己加油鼓劲，看着熟睡之中的夜月，大胆的走上前。

岚徘？被子，轻手轻脚的坐下，然后小心翼翼的躺下，心脏嘭嘭直跳，紧张的要死，生怕夜月，会一下子醒过来。

“嗯～蜜姐，蜜姐你来了”夜月陷入梦乡，正在坐着美梦，转过身，无意识的抬起右手，压在岚诺纳砩稀

什么！！！

岚盘到夜月睡梦中的话，瞳孔骤然收缩，震惊不已。

“蜜姐～蜜姐”夜月处于无意识的睡梦状态，右手开始向上，碰到了岚诺呐放桑无意识的还捏了捏。

天啊～夜月～夜月在抹我

岚磐孔骤然增大，差点叫出声来，怕被发现，吵醒夜月。

――

怎么办？我该怎么办？

我喜欢夜月，我特别喜欢你。

我长那么大，从来没有这么，喜欢过一个男孩。

不管了，我不想留下遗憾。

夜月，我要把我的第一次，给你。

岚殴钠鹩缕，伸出双手，环抱着夜月。

处于美梦之中的夜月，感觉到有一具娇.躯，爬上自己的身上。

然后，自己就被一处温暖，所包围。

――

一朵血色的梅花，缓缓滴落。

第26章高级唱功！疯狂的女粉丝们！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

夜月仿佛做了一场梦，一场春梦。

梦中，他与“阳蜜”，辗转反侧，来回转换攻守。

一会“阳蜜”要做女骑士

――

清晨，拂晓时分，天色微微发亮。

夜月还处于沉睡之中，嘴角浮现一抹小酒窝，仿佛梦到什么欣喜的事情。

岚呕夯赫隹眼皮，双眼通红，布满血丝，双手环抱着夜月的腰间，依偎在夜月的胸.膛，嘴角微微上扬，浮现一丝笑意，整个人仿佛容光焕发，洋溢着青春的活力。

原来，做女人，是这么一件性.福的事情。

夜月，能把第一次给你，我不后悔。

昨天晚上，自己的腰都差不多要扭断了～诶呀，岚牛你想这些干嘛？

上帝创造了如此完美的一个男人，送到我的面前。

夜月，我发现，已经离不开你了

想到这里，岚挪挥傻眯吆炝肆常就脑袋深深的埋下。

――

十五分钟之后。

夜月的脑海之中，响起系统的提示音。

叮咚！获得翟丽岚诺牡谝淮危奖励技能――高级唱功！

叮咚！寄主吃软饭，获得软饭点666点！

叮咚，人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（200/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（0/500000）

夜月听到这句话，猛然惊醒，瞳孔骤然收缩，鼻孔传来一阵芳香，感觉到有一具娇.躯，躺在自己的身上。

原来～原来，昨天晚上，不是梦！

夜月僵硬的低下脑袋，映入眼帘的是岚诺牧场

“岚拧姐，你”夜月缓缓张开口。

“夜月，你行了。”

“快起来吧，你今天还要，正式出道。”岚盘起脑袋，凝望着夜月，美眸之中，情意绵绵，犹如一个妻子，看着丈夫的眼神。

“岚沤悖我～我”夜月本能的咽了口唾液，缓缓坐起身，露出古铜色的肌肉，八块腹肌，完美的人鱼线。

“好啦～别说那么的。今天，对你很重要。”

“我～不能陪你去了，饭桌上放了一把钥匙，是大门的。走之前，记得拿。”岚派焓掷起被子，凝望着夜月，用一种温柔的语气，细心的叮嘱道。

“呼～呼。”夜月深呼吸，开始下床，从黑色行李袋里面，拿出衬衣.西服.。

――

夜月穿上紫罗兰色休闲西服，扣上最后一颗扣子，走到岚诺纳肀撸缓缓弯下腰，凝望着岚诺难劬Γ蜻蜓点水般，吻了一下岚诺亩钔罚用一种温柔的语气：“相信我，我会保护你的。”

“夜月，有你这句话，就足够了。我…不后悔”岚盘稍诖采希嘴角微微上扬，勾勒出一抹月牙，笑如花靥。

“你好好休息。”夜月伸出双手，亲手帮岚牛盖上被子。

夜月缓缓起身，向着房间外面走去，走到大门口的时候，特意伸出右手，扭了扭门把，谁知道门把直接脱离开来，露出一丝苦笑

原来门把是坏的！

“岚牛我走了”夜月将手中的门把，放在木地板上，走出过道，来到客厅的饭桌前。

看见饭桌上，放了一把钥匙，夜月走上前，拿起钥匙，放入西裤的裤袋里面。

“现在是…八点十分”夜月抬起头，看了看时钟，随即走到大门前，开启防盗门，走出去。

砰！关上防盗门。

――

楼下，楼道口。

一脸法拉利恩佐，停靠在这里，阳蜜戴着黑色鸭舌帽，脸上戴着黑色蛤蟆镜，嘴巴戴着一个黑色口罩，遮挡的严严实实的，坐在驾驶座上。

“蜜姐，我准备好了。”夜月身穿紫罗兰色休闲西服，走到法拉利恩佐的副驾驶外。

“上车吧”阳蜜按下一个按钮，车窗自动缓缓下降。

“嗯。”夜月拉开车门，弯腰，坐了进去。

“系上安全带。”话音刚落，阳蜜左手握着方向盘，右手挂挡，脚踩离合，发动车子。

――

东四环，从东向西，一条马路上。

法拉利恩佐，跑车内。

“夜月，岚拧怎么不和你一起下来？”阳蜜一边开车，瞥了夜月一眼，随口问道。

“蜜姐，岚沤闼怠她今天有些不太舒服，所以～不能来了”夜月想了想，缓缓开口。

“不舒服？哪里不舒服？”阳蜜眉头微微皱起，问道。

“这～好像，她自己说是…什么～姨妈来了”夜月右手摸着下巴，脸上露出疑惑的神情，轻声说道。

“大姨妈来了？哦～那既然如此，那就让岚牛好好休息吧。”阳蜜听到这个词，不由得恍然大悟。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，增加经验值50点。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（250/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（0/500000）

――

希尔顿酒店，玻璃旋转门门外。

聚集了大量，年轻靓丽的女粉丝，她们都身穿百褶裙，蕾丝短袖衫，或者针织衫短袖衫。

看上去，足足有五百多人，放眼望去，清一色的全是，二十六到十六岁左右的年轻女性，其中以女学生，占据大多数。

她们的手中，举着各式各样的应援牌。

应援牌上写着，夜月，我爱你。

夜月，夜月，我们支持你。

夜月，夜月，你最棒。

过了十分钟，一辆法拉利恩佐跑车，驶入酒店花.园，朝着大门缓缓驶来。

“啊～快看啊，那是不是夜月？”突然之间，一名眼尖的女粉丝，发出一声尖叫，伸出左手，指向前方。

“我看看，那是阳蜜，开车的是阳蜜！！”

“不会有错的，坐在副驾驶座上面的，就是夜月。”五百多名女粉丝，叽叽喳喳，不由得兴奋起来。

法拉利恩佐，以十分缓慢的车速，开上斜坡，缓缓停了下来。

五百多名女粉丝，拿着手中的应援牌，一拥而上，将红色的法拉利恩佐，围了起来，围了个水泄不通

“哇～蜜姐，好多人啊。”夜月看着车窗外的清一色的女孩子，不由得惊讶不已。

“看到了吧，这些都是你的粉丝。夜月，这证明你，还没有出道，就已经火了！”阳蜜脸上露出公式化的微笑，心里还是有些惊讶，右手拔出车钥匙，熄火。

砰！砰！！砰！！

疯狂的女粉丝们，拼命的用手，拍打着法拉利恩佐，大声尖叫。

“夜月，夜月，你看我一眼。”

“夜月，夜月，我是你的粉丝”

“夜月，夜月，我爱你！”

“夜月，给我签名，好不好？”

――

“蜜姐，现在怎么办？我根本～下不了车啊。”夜月坐在副驾驶，深呼吸，斜视着阳蜜。

“没事，你先把车窗放下来，跟你的粉丝，说几句话。”

“安抚一下，他们的情绪。记住，千万不能乱。”

“一旦混乱，就会容易，踩踏事件。”阳蜜缓缓转过头，在众目睽睽之下，看着夜月，轻声道。

“好，我明白。”夜月深呼吸，缓缓放下车窗。

车窗刚刚下降，疯狂的女粉丝们，就伸进来七八只手，想要抚夜月的脸。

――

“各位，都冷静一下！！！”夜月吓了一跳，运足中气，看着女粉丝，大声喊道。

靠近车窗的女粉丝，听到夜月的话，顿时停了下来。

“各位，大家先冷静一下，让我下车，好嘛？”

“大家～有什么要求，我都会，尽量的去满足。”

“我只希望，大家作为我的粉丝，能够保持秩序。”夜月转过头，嘴角微微上扬，露出一丝微笑，用一种略带磁性的嗓音，温柔的叙述。

围在副驾驶旁边的女粉丝，很听话，收回自己的手，向后退了一步。

啪～！夜月小心翼翼的打开车门，走了下来。

刚一下车，关上车门，就被众多两眼放光的女粉丝，一拥而上，团团包围。

“天啊～！夜月，你长得好美。”

“夜月，我从第一眼，就喜欢上你了。”

“夜月，你放心，从今天起，我就是你的铁杆粉丝。”

“夜月，我爱你，我真的很爱你！！”

五百多女粉丝，纷纷跑过来，举起手中的应援牌，大声呼喊。

第27章夜月与女粉丝合影，正式出道，记者的刁难！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“夜月，你放心，从今天起，我就是你的铁杆粉丝。”

“夜月，我爱你，我真的很爱你！！”

“夜月，我要给你，生孩子！”

五百多女粉丝，纷纷跑过来，举起手中的应援牌，大声呼喊，高声尖叫。

夜月被疯狂的女粉丝，死死的挤压在法拉利的车窗上面，动弹不得。

天啊～西服，我的扣子，她们居然在脱我的衣服！

夜月感觉到，无数只手，乱摸自己上半身，不由得大吃一惊。

“都给我停下来！！！！”夜月无可奈何，只能出此下策，仰着头，放声怒吼。

女粉丝们，顿时停了下来，看着夜月。

“各位粉丝，今天是我正式出道的日子！”

“我可以和你们，合影留念。我希望～大家能够保持秩序，让我～先走出去，好不好？”夜月看着眼前的女粉丝，大声喊道。

五百多名女粉丝，纷纷向后退，自动让开一条道路。

“呼～”夜月不由得松了口气，整理了一下西服，扣上上面的两颗纽扣，整理了一下自己柔顺的长发，迈着忐忑的心情，走出去。

夜月走到酒店的玻璃旋转门面，看着周围密密麻麻的女粉丝们，深深的吸了口气，缓缓说道：“各位，因为人数多，不能一对一的合影，还请大家能谅解。好嘛？”

“好！我们谅解！！”五百多名女粉丝，纷纷点头，异口同声的说道。

“这样吧，我一次只能，与二十位女粉丝，进行合影留念。”

“合影的时候，还希望，其他粉色，能耐心等待。”夜月看着眼前的女粉丝，大声喊道。

――

夜月站在中间，面带微笑，周围站着二十名女粉丝，前面有一名，自告奋勇的女粉丝，拿着自己的vivO手机，帮忙拍照合影。

咔～咔～咔！！闪光灯不停闪烁

咔～咔～咔！！

女粉丝换了一波，又一波，接着又是一波。

足足拍了十五分钟，才把所有人，都拍了一遍。

“各位，谢谢大家对我的支持。”

“希望在今后的日子，大家也能多多支持我。”

夜月深深的吸了口气，双手交叉，朝着眼前的五百多名女粉丝，深深的鞠了一躬，一副真诚的样子。

“夜月，我们爱你！”

“夜月，我们会一直支持你的！”

“夜月，只要是你的作品，我都会去看。”

“对啊，夜月，这么平易近人，关心我们粉丝。这才是我喜欢的偶像！”

踏！踏！！

阳蜜头上戴着黑色鸭舌帽，踩着平底鞋，缓缓走了过来，面带微笑，看着眼前夜月的女粉丝们，心中升起一丝嫉妒。

“各位，我是阳蜜，很感谢大家，能在夜月，还没有出道，就过来支持他。”

“各位，我已经签约，阳蜜工作室。而且，蜜姐还是我的经纪人！”夜月面带微笑，看着眼前众多疯狂的女粉丝，开口解释道。

“阳蜜！夜月第一部电视剧，什么开拍？”

“对啊，夜月第一部电视剧，是演什么？是不是偶像剧？”

“夜月应该去演，古装剧！”

“没错，夜月天生一副，绝世美男子！”五百多名女粉丝，你一言我一语，叽叽喳喳说起来，犹如成千上万只鸭子。

“各位～各位，都安静一下，时间不早了。”

“我等一会，还要带着夜月，去参加新闻发布会。”阳蜜面带微笑，微微点头。

“对啊～各位，今天是我正式出道的日子。”

“里面还有，众多的媒体记者，正在等候。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，解释道。

――

“好啦～姐妹们，我们不能太自私，让夜月进去吧。”

“对啊，姐妹们，我们既然都是夜月的粉丝，就不能太自私，也要为夜月，考虑考虑。”

“夜月，你什么时候，开通微博啊？”突然之间，女粉丝之中，也不知道是谁，喊了这么一句。

“对啊～对啊。”

“夜月，你开通微博之后，要多发照片，让我们知道你的消息。”

“各位～各位，大家都安静一下。”阳蜜面带微笑，举起双手，示意。

“关于夜月开通微博，等一会回去之后，我会亲手教，夜月怎么开通微博！”阳蜜面带微笑，平易近人的说道。

“这就好，夜月，我爱你！”

“还有我，我也爱你，夜月！”

“夜月，只要是你的作品，我都会去看的！”五百多名女粉丝，纷纷举起粉丝应援牌，高声呼喊。

“谢谢～谢谢大家。”夜月微微躬身，面带微笑，转过身走进玻璃旋转门。

“好了～我们先进去了。”阳蜜面带微笑，微微点头，缓缓转过身，走进玻璃旋转门。

――

刚一走进希尔顿酒店大堂。

就有两名娱乐记者，扛着摄像机，拿着话筒，围了上来。

“你好，阳蜜，我是娱乐新天地的记者。”

“我能采访一下，你嘛？”娱乐记者，将手中的话筒，递到阳蜜的面前。

“对不起，新闻发布会马上就要召开了。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，微微点头，转身走向一楼大堂会议室。

“诶～诶，阳蜜。”

“夜月，你好，听说你已经签约阳蜜的工作室？这是真的嘛”娱乐记者看着阳蜜，扬长而去，又将话筒递到夜月的面前。

“这～真的很抱歉，有什么事，发布会上面在问。”夜月微微点头，面带微笑，迅速脱离眼前的娱乐记者。

――

希尔顿酒店大堂，一楼大型会议室内。

众多媒体记者，扛着摄像机，手里拿着长枪短炮，坐在椅子上，等待着新闻发布会的开始。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来。

阳蜜和夜月，一前一后，走进会议室，走上台，缓缓坐下。

“好了，诸位媒体记者，现在夜月出道的新闻发布会，正式开始！”女助理崔西，身穿一件天蓝色OL制服，脚踩高跟鞋，面带微笑，走上话筒面前。

咔～咔～咔！！！摄像机.照相机，正在不断的拍照，闪光灯不断的闪烁。

夜月面带微笑，坐在椅子上，注视着前方。

“下面是媒体记者，提问时间。”阳蜜面带公式化的笑容，看着下方的娱乐记者。

“你好，我是娱乐青年网的记者，我想问夜月，是否与唐艳，正在谈恋爱？”一名戴着眼镜的男记者，脖子上挂着工作牌，手里拿着一个话题，问题尖锐。

“这…”夜月顿时有些不知所措。

“请问夜月，唐艳在围博上曝光恋情，并且留言说，你就是他的男朋友，这是真的吗？”戴着眼镜的男记者，咄咄逼人的追问道。

“诸位记者，关于这件事，我要特意站出来，说明一下。”阳蜜面带微笑，右手拿着桌上的话筒，看着眼前的男记者。

“昨天的时候，我刚刚更新围博，对这件事，做出了解释。”

“其实昨天晚上，我，夜月，还有唐艳，三个人正在一起吃饭。”

“我是看着，唐艳和夜月进行的合影，这只是～朋友之间的一种…关心”阳蜜面带微笑，看着眼前的娱乐记者，语气缓慢，说道。

“你好，我是星郎网的记者，我想请问夜月，唐艳是不是在和你，玩姐弟恋？”一名身材高挑，留着一头波浪卷长发，身穿白衬衫，A字裙的女记者，手里拿着话筒，故意玩文字游戏，设下陷阱。

要是夜月回答是，那么这段恋情，立马曝光，瞬间做实！

要是夜月回答不是，那么这就等于，否认恋情，间接的得罪唐艳，还得罪唐艳的粉丝！

反正不管，是？还是不是？明天都有新闻素材，可以写！

“这…”夜月右手拿着桌上的话题，陷入左右为难之中，不知该如何回答。

“我想请问夜月，你的回答是什么？”女记者步步紧逼，追问道。

“这位记者，这个问题，我刚才已经回答过了。”阳蜜一把抢过，夜月前面的话筒。

“夜月是我工作室旗下的新人，而我也是夜月的经纪人。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“在这之前，夜月并没有和唐艳，见过面。”

“与就是说，昨天晚上，是他们两人，第一次见面。”阳蜜面对眼前星郎网的女记者，脸上露出公式化的笑容。

“我想～问一下，这位记者，你会和，自己第一次见面的…男性，产生好感嘛？”阳蜜看着眼前的女记者，反问道。

“要是别人，我不会。但要是夜月的话――我会！”这名身穿白衬衫，A字裙的女记者，深深的打量着夜月，缓缓语出惊人的说。

在场的媒体记者，一片哗然，面面相觑，交头接耳，小声的议论。

“你好阳蜜，我想请问你，为什么要亲自担任，夜月的经纪人？是不是有什么特殊的原因？”

第28章女粉丝的围堵。阳蜜的调戏。

PS：求鲜花！求鲜花！

“你好阳蜜，我想请问你，为什么要亲自担任，夜月的经纪人？是不是有什么特殊原因？”这名身穿白衬衫，A字裙的女记者，手持话筒，将目光对准阳蜜，又开始玩，文字游戏，故意挖陷阱。

“这个～没有什么特殊原因。就是～看好夜月，看好～他的未来。”阳蜜将右手手肘放在桌子上，右手拿着话筒，脸上露出公式化的笑容，问答。

“那我想请问夜月，一个问题。你今天出道，在出道之前，有没有交过女朋友？或者～隐藏一段恋情？”身穿白衬衫，A字裙的星郎网女记者，手持话筒，两眼放光盯着夜月，借此机会，问出心中最想问的话。

“您好，这个问题～我来回答”阳蜜为了保护夜月，右手拿着话筒，看着眼前星郎网的娱乐女记者，抢先回答。

“是这样的，我工作室有明文规定，不允许艺人，谈恋爱！”阳蜜面带微笑，缓缓开口，沉声道。

“这个问题，我希望，夜月能，亲自回答”

“而且，这也是广大粉丝和在场的媒体记者，所关注的焦点！”星郎网的女记者，右手拿着话筒，双眼死死的凝望着夜月，咄咄逼人的追问。

“咳～！好。”夜月看了一眼阳蜜，微微点头，故意咳嗽一声，右手拿着小型话筒，嘴角微微上扬，露出如玉春风般的笑容。

“今天在这里，我郑重的向各位媒体说，我在出道之前，没有女朋友，一直都是单身！”夜月面带微笑，嘴角微微上扬，露出亮白整齐的牙齿。

“我只是一个刚刚出道的新人，很感谢～唐艳姐，对我的～欣赏。”

“还要感谢，蜜姐～能签下我，这么～看重我，担任我的经纪人。”夜月面带微笑，看着眼前星郎网的娱乐女记者，缓缓开口，语气缓慢。

“你好，夜月，我是I逊网的记者，我想请问一下，你是以什么身份出道的？”一名身高一米七，脸上戴着一副小巧粉色眼镜，身材纤细，胸前飞机场，脖子上挂着一块工作牌，手里拿着小型无线话筒，看着夜月。

“我～是以一个演员的身份，正式出道。”夜月深思熟虑，在脑海之中，过了三遍，面带微笑，缓缓开口。

“那也就是说，你会得到，阳蜜的力捧，成为她新剧的男主角嘛？”I逊网戴眼镜的女记者，眨了眨眼睛，凝望着夜月，用一种温柔的语气，问道。

“这个…你应该去问蜜姐”夜月微微一笑，侧过身，把皮球丢给阳蜜。

“这个问题，我来回答。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，右手拿起话筒，看着I逊网戴眼镜的女记者。

“夜月，是一个集身高，长相，气质于一身的～优秀艺人。”

“虽然，夜月很年轻，但我相信，在不久的将来。夜月一定会大放异彩，星光闪耀。”阳蜜看着眼前众多媒体记者，毫不犹豫的力挺夜月。

“请问夜月，网络上，说你是小鲜肉。你对于这件事，有什么看法？”I逊网的女记者，面带微笑，手持话筒，继续追问道。

“这个～我只想说一句话，我只是一个演员，仅此而已。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“好了，下一位记者。就是～馊弧娱乐的记者”阳蜜出言打断，伸出左手，指向一名高高瘦瘦，小眼睛，高鼻梁的男记者。

“你好夜月，关于网络上，流传～你是一个富二代的消息，你有何看法？”馊弧娱乐的男记者，手里拿着话筒，看着夜月，询问道。

“我只郑重的说，我不是，一个富二代。”夜月面色严肃，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“你好夜月，我还有一个问题，那就是～你对自己的演技，有什么评价？”馊弧娱乐的男记者，右手拿着话筒，看着夜月，故意玩文字游戏，开始挖坑。

夜月如果说，自己的演技很好。那在没有任何作品的前提下，那就是――自吹自擂，自卖自夸。

夜月如果说，自己的演技不好，那就是和前面，自己说的话，自相矛盾，自己打脸！

“好了，诸位，新闻发布会，到此结束！”阳蜜为了保护夜月，可谓是煞费苦心，直接站起身，看着眼前的媒体记者们。

“不好意思。”夜月面带微笑，微微点头，站起身，跟着阳蜜，快步走出会场。

“诶～夜月，我的问题，还没有问完呢？”馊弧娱乐的男记者，顿时傻眼了。

这简直就是不按套路出牌啊！

“好了，各位媒体朋友。新闻发布会到此结束。”

“跟感谢这位，能在百忙之中，抽出时间，来到这里。”阳蜜的高级特助崔西，微微点头，面带微笑，看着眼前众多媒体。

――

阳蜜带着夜月，走出会场，走进希尔顿酒店大堂。

“夜月，以后，面对媒体，你说话，一定要小心。”

“他们刚才，都是不安好心，给你下套。”阳蜜压低声量，小声的说道。

“蜜姐，谢谢你。要不是你，我都不知道～该怎么办？”夜月微微点头，嘴角露出一丝苦笑。

“好了～先别说那么多，人多嘴杂。”

“对了，明天你要去和～唐艳拍摄杂志封面，这是明天的行程。”阳蜜说完便转过身，朝着玻璃旋转门走去。

――

两人一前一后，走出玻璃旋转门，就看见五百多名女粉丝，还聚集在这里酒店正门口，久久不肯离去。

“快看啊！夜月和阳蜜出来了！”突然之间，女粉丝之中，发出了尖叫。

“啊！真的呀～是夜月和阳蜜。”

“我们上去吧，要签名！”

“夜月，这里你来摆平，去安抚一下，你的女粉丝们”阳蜜面带微笑，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

话音未落，阳蜜赶紧脚底抹油，加快脚步，跑了出去。

“诶～蜜姐，你别走”夜月不由得傻了眼，刚刚抬起手，却被一拥而上的女粉丝，团团包围。

“夜月，给我签名！”

“对啊，我们要签名！”

“夜月，我要抱你！”有一名狂热的女粉丝，张开双臂，趁机从后面抱住夜月。

“啊～！不行，我也要抱。”

“还有我，我也要！”其他女粉丝，顿时心里不平衡，纷纷想要上去，抱抱自己的男神。

“大家都～冷静，冷静一点。”渐渐的夜月的声音，被众多女粉丝淹没下去。

――

十分钟之后，夜月碎发凌乱，脸颊边都是口红印，紫色休闲西服外套，不知被那个疯狂的女粉丝抢走，慌慌张张的坐进跑车，看着阳蜜：“蜜姐，快～开车，太可怕了。”

“哈哈～哈！！夜月，真是笑死我了。”阳蜜看着夜月惊慌失措的样子，不由得毫无形象的哈哈大笑。

“蜜姐，你还笑？”夜月深呼吸，吸气，呼气。

“呦～我们家的夜月，这么受女孩子人欢迎。我真是～很开心啊”阳蜜微微点头，笑如花靥，右手揪着夜月的脸颊。

“好啦～我们走吧，我送你去岚殴寓。”

阳蜜左手握着方向盘，右手挂断，开始缓缓倒车。

第29章岚懦源祝我也要一起去，夜月霸道一吻！
 PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！

东三环，富力城小区。

十一单元，楼道口。

一辆红色法拉利恩佐，以极其缓慢的车速，缓缓停下。

“哈哈～夜月，真是笑死我了。”阳蜜转过头，看着长发凌.乱，满脸口红印的夜月，还是会忍不住，发生清脆的笑声。

“蜜姐，你能不能别笑了。”

“太疯狂了～差点把我给吃了！”夜月狠狠的瞪着阳蜜，摇了摇头，哭笑不得。

“哈哈～谁让我们家夜月，长的，这么有魅力，就是招女孩子喜欢”阳蜜看着夜月，抿嘴轻笑。

“蜜姐，让你取笑我～看我怎么收拾你。”夜月伸出左手，轻轻抓住阳蜜的右脸颊，向外拉了拉。

啪～！阳蜜抬起左手，拍打在夜月的手臂上。

“讨厌～这里是在车上，我可不想，在这里发生点什么”阳蜜娇嗔一声，仿佛情侣之间的打情骂俏。

“还有～你那方面太强了，我可受不了”阳蜜打掉夜月的手，斜视着夜月，美眸之中，满是柔情。

“蜜姐，你知道嘛～我昨天晚上，梦见你。”夜月解开安全带，侧过身子，伸出左手放在阳蜜的波浪卷长发。

“是嘛～你梦见我什么了？”阳蜜凝望着夜月深邃的桃花眼，柔情似水，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

“我梦见，你做了一回女骑士”夜月嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容，眨了眨桃花眼。

“讨厌～！整体就想这些东西，油嘴滑蛇”阳蜜俏脸一红，脸上浮现一抹淡淡的红晕，打趣道。

啵～！突然之间，夜月偷亲了一口，蜻蜓点水似的。

“啊～你的口红印，真坏。”阳蜜回过神来，才发现自己的额头，浮现一个口红印。

“我哪里坏，蜜姐，难道你不喜欢？”

“坏蛋，你下面～更坏。当心我”阳蜜嘴角微微上翘，伸出右手食指和中指，比划出一个剪刀的手势。

“蜜姐，你舍得嘛？这是你的宝贝啊”夜月向后仰躺，背靠着座椅，一副自信心十足的表情。

“讨厌～你就是一个坏蛋，把我折腾的够呛”

“你都不知道，我的腰～都快要散架了”阳蜜侧过身子，伸出两只粉拳，捶打在夜月的身上，娇.嗔道。

“好～我是坏蛋”话音未落，夜月便猛然张开双臂，一把抱住阳蜜，朝着阳蜜的樱唇，深深的吻上去。

“呜～呜…”阳蜜瞳孔骤然增大，全身仿佛失去力气，依偎在夜月的怀中，眼睫毛轻微颤.动，沉迷于其中，情不自禁的伸出蛇.头

足足过了十分钟，夜月才松开嘴，凝望着阳蜜，柔声问道：“蜜姐，怎么样？刺激吧？”

“刺激你个大头鬼，给你纸巾，擦擦。”阳蜜坐回驾驶座，从自己的女士包包之中，拿出一包纸巾，递给夜月。

“来～蜜姐，我帮你擦”夜月抽出一张纸巾，刚刚打开

“我才不让～擦，脑子里就是想那些东西，没个正经。”阳蜜一把抢过夜月手中的纸巾。

“蜜姐，你说～我现在都不敢，单独上街了。”夜月拿出两张纸巾，对着后视镜，擦拭自己脸上的口红印。

“谁让你，长得那么魅力。从今天来看，足以证明，你将来必定会，红遍大江南北。”阳蜜嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，笑靥如花，巧笑嫣然。

“蜜姐，谢谢你，你是真心对我好的”夜月擦拭干净，脸上的口红印，把手中的纸巾，还给阳蜜。

“那当然，你可是我阳蜜，挑中的男人。”

“好了，蜜姐，那我先上去，你要好好的，别熬夜。熬夜对身体不好。”夜月抓住阳蜜白皙的手，轻轻的亲了一口手背，随即打开车门，走下法拉利恩佐，关上车门。

阳蜜坐在驾驶座上，凝望着夜月，渐行渐远的背影，心中想到。

夜月，我发现，我的内心深处，已经深深的烙印下，你的影子。

――

12层，电梯间的门，从中间，向两边打开。

夜月从里面走了出来，右手从裤袋之中，拿出钥匙，走到左边的防盗门前，用手插入钥匙，转了几下。

咔！防盗门被打开，夜月拔出钥匙，走了进去。

――

嘭～！防盗门被关上。

夜月走到客厅，就看着岚派泶┖焐蕾丝连衣裙，躺在柔软的布艺沙发上面，露出小巧玲珑的脚趾，双手拿着一个水果平板电脑，看得津津有味。

“岚牛你怎么起来了？”夜月赶紧走上前，蹲下身子，凝望着岚牛下意识的伸出右手，放在她的膝盖处，左手环抱岚诺暮蟊常将她公主抱，双手环抱。

“啊～！夜月，你吓我一跳。”岚疟蝗送蝗槐起，手中的平板电脑，掉落在沙发。岚啪呼一声，看着是夜月，不由得松了口气。

“岚牛你现在身体有伤，不能下地走路。”

“也不知道，爱惜自己。我先抱你回房间。”夜月公主抱，抱着岚牛凝望着她的眼眸，关心道。

“夜月，你～快放我下来，我～自己能走”岚拍望着夜月的桃花眼，不由自主的伸出双手，环抱着夜月的脖子，脸颊羞.红，脸上浮现一抹淡淡红晕。

“我才不信，你这样，我更不放心。”

话音未落，夜月便公主抱，抱着岚牛走回岚抛约旱姆考洌将她小心翼翼的平放在床上。

“夜月，真不用，我～我已经好的差不多了”岚疟恍陌的人看着，不由得羞涩不已，声音越说越小，缓缓低下脑袋，双手无意识的搓着衣角。

“不行，你那里～肯定没有好透。”

“这样吧，我去煮点粥，你等我一下。”夜月伏下身子，亲手帮岚牛盖上被子，用一种温柔的声音说。

――

四十五分钟之后，夜月手里拿着一个小碗，里面装着刚刚煮出来的白粥，缓缓走了进来。

“来，岚牛这粥刚刚煮出来，还有些烫，我来喂你。”夜月手里拿着小碗，坐到床边，将小碗放到床头柜上面。

“没事，夜月，我自己来吧，不用你喂”岚呕夯鹤起身，凝望着夜月。

“不行，那怎么能行。”

“来，张嘴”夜月用手拿起勺子，轻轻的勺了一勺粥，放到嘴边，吹了吹，吹凉之后，在送到岚诺拿媲

“啊，夜月，谢谢你”岚胖齑轿⒄牛轻轻的珉了一口，喝下白粥，嘴角微微上去，勾勒出一抹小酒窝。

“谢什么，都是应该做的。”

“夜月，你知道嘛，从小到大，除了我妈妈之外，没有人，这么无微不至的照顾我。”岚拍望着夜月，心里很感动。

“岚牛有件事，我想跟你说一下。”夜月放下手中的勺子，看着岚牛用一种略带沙哑的嗓音说。

“嗯～什么事？”

“岚牛回来的时候我被女粉丝强吻。”夜月脸上露出尴尬的神情，看着岚

“咯咯～咯！！我知道，我刚才就是在看，I逊视频的直播啊。”岚琶蜃烨嵝Γ又不敢笑的太大声。

“夜月，你真的～很招女孩子喜欢”岚拍望着夜月，菱角分明的轮廓，水嫩白皙的肌肤，轻声说。

“岚牛我明天就要开始工作了。”

“那好啊，这就是说明，蜜姐想要捧红你啊。这是好事啊”

“蜜姐跟我说，明天的行程，就是去跟唐艳～唐艳姐，去拍摄杂志广告”夜月有些欲言又止。

“什么！去跟唐艳拍广告？”岚琶腿煌⑵鹱起，激动的喊出来。

“不行，我现在就要去打电话，让蜜姐给推掉。”岚琶飨允浅源琢恕

“岚牛推不掉啊。你也知道，艳姐和蜜姐的关系。”夜月解释道。

――

岚牛你一定要去，要不然～那个三十几岁的老剩女，肯定会在拍摄的时候，对我们家的夜月～动手动脚。

岚判闹械男《衲В挥舞着翅膀，拿着黑色小叉子，提醒着自己。

“那不行，总之明天，我也要一起去。”岚畔肓讼耄还是有些不放心，将双手放在夜月的肩膀上，凝望着他的眼眸，一副认真的表情。

第30章拍摄杂志广告，岚爬涑叭确恚让夜月搬走！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“好，反正，我是举双手赞同。”岚啪倨鹚手，小欧派上下起伏，轻微晃动着。

“但是，蜜姐同不同意，我就不知道了？”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出一丝如玉春风般微笑。

“没事，只要你同意就行，我来跟蜜姐说。”

“那好，你手机放在那里，告诉我？”夜月凝望着岚牛柔声问道。

“就在客厅的玻璃茶几的上，是一个粉红色水果6S。”岚呕夯嚎口，露出洁白的牙齿。

“那好，你先喝点粥，小心烫。我去外面，帮你拿手机。”夜月伸过脑袋，轻轻的亲吻在岚哦钔罚蜻蜓点水似的，随即起身，向着房门外走去。

――

过了一会，夜月拿着粉红色水果6S，走了进来，就看到岚牛左手拿着小碗，右手拿着勺子，小口小口，举止优雅的喝粥。

“岚沤悖手机我放在床头柜，我先去浴室，洗个澡。”

“有什么事情，你叫我一声。”夜月将粉红色水果6S，放在床头柜上面。

“等等，夜月，要不我等一会，让我的女助理，去买一台水果手机吧”岚呕夯悍畔率种械男⊥耄凝望着夜月，询问道。

“夜月，我～我不是那个意思，你别多想啊。我只是～看你没有手机用，也没有你的电话号码”岚趴醋乓乖碌牧成，慢慢变化，内心不由得紧张起来，生怕夜月，会误会自己。

认为这是一种，对他的施舍。

“谢谢”夜月微微点头，露出一丝微笑，也没有明确拒绝，转身走出房间，亲手关上房门。

“呼～我，我这是怎么了？”岚趴醋乓乖拢没有明确拒绝，不由得松了口气，自言自语。

――

第二天，上午九点。

西四环，一条马路上。

一辆黑色奥迪A8，缓缓行驶，排气管排放出大量尾气。

车内，阳蜜头上戴着一顶蓝色棒球帽，身穿红白条纹格子衬衫，下身穿着一条浅蓝色破洞牛仔七分裤，双手握着方向盘，坐在驾驶座，看着副驾驶座上的岚牛无可奈何的说道：“岚牛你就这么清闲嘛？”

“有通告，都愿意不去接？”

“蜜姐，你平时不是，最反对，我们接通告，上综艺节目的嘛？”岚派泶┌咨蕾丝露肩圆领衫，外套一件深蓝色，西装领纽钉修身马甲，下身穿着一条黑色紧身卷边印花牛仔裤，背靠着座椅，视线直视后视镜。

“岚牛你这样可不行啊。”

“你现在还是需要，去多拍几部电视剧，这对你的将来，是有好处的。”阳蜜左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合，缓缓开口。

“蜜姐，我能不能～求你件事？”岚挪喙脑袋，看着阳蜜，眨了眨眼睛，用一种恳请的语气。

“说？”阳蜜朱唇微微张开，全神贯注，聚精会神的开车。

“蜜姐，能不能，让我和夜月，同时参演一部电视剧？”岚磐低档拿榱艘乖乱谎郏语出惊人的说道。

“什么！岚牛你没有看玩笑吧？”阳蜜眉头微微皱起，右手放在方向盘上，轻轻的踩下刹车。

“蜜姐，我是认真的。”岚诺懔说阃贰

岚挪换崾嵌了真情，擦出火花了吧？

“蜜姐，你有在听吗？”岚抛笫盅沟蜕量，小声的问道。

“岚牛你要知道，这不是看我的意愿，而是选择角色的导演，制片人手中。”阳蜜想了想，漫不经心的说道。

“再说了，圈子就那么大，谁都在抢资源，没有人脉，你根本就接不到，好的电视剧。”

“蜜姐，那我问你，夜月的第一部电视剧，是和那位大牌女星合作？”岚派钏际炻侵后，话锋一转，问道。

“范彬彬。”阳蜜双手握着方向盘，开始转弯。

范彬彬，那个快四十岁的老剩女？

――

青龙湖公园，园中湖水清澈，碧波万顷，远有青山环绕，近有树影婆娑，春季可观赏到优雅的白天鹅。

圆中湖心亭，这里已经被杂志社，给租了下来，交了场地费。

杂志社的工作人员，早就在外面，摆放围栏，并且专门，派四名工作人员，维持秩序。

湖心亭中，早已经架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

“怎么回事？现在还不来？”

唐艳身穿一件红色紧身针织衫，脸上带着一副复古黑色三.角墨镜，下身穿着一条黑色紧身铅笔裤，显现出修长的长腿，坐在折叠椅上面。

“唐艳姐，男模特呢？怎么还没有来？”一名身穿天蓝色西服，打着格子条纹领带，抹着发胶的WJH杂志社副主编，走到唐艳的面前。

“你等等，我去打个电话”唐艳刚想伸手，去翻找自己的包包。

“让一下，麻烦让一下。”

“糖妞，我们来晚了！”阳蜜带着夜月和岚牛走了进来，举起右手，打了个招呼。

“来了，人来了。”唐艳听到好闺蜜的声音，不由得眼前一亮。

“这不是阳蜜？她旁边那个男的，怎么这么眼熟”WJH杂志社副主编，猛然转过身，看着走向自己的阳蜜和夜月，脸上露出惊讶的神情。

“他叫夜月，是阳蜜麾下的新人，昨天刚刚出道。”唐艳看着WJH杂志社副主编，解释道。

“哦～我想起来，昨天各大门户网站，娱乐版头条。”副主编不禁眼前一亮，恍然大悟道。

“糖妞，不好意思，路上堵车，来晚了。”阳蜜走上台阶，看着好闺蜜。

“蜜蜜，她怎么～也来了？”唐艳看着岚诺纳碛埃一字平眉微微皱起，脸上露出一丝敌意。

“唐艳姐，我是特意来～看看”岚抛呱锨埃看着唐艳，特别在看看，这两个字，咬得特别重。

看什么？看着我～是嘛？你这个太平～公主。

唐艳心中的小恶魔，挥舞着双翼，手里拿着叉子，恶狠狠的想

――

“好了，拍摄正式开始。”

“夜月，你就站在中间，左手叉腰，面对镜头，肩部、腰部、髋部，三者呈现S形。”

“对对～唐艳姐，你围绕着夜月，开始摆pose。”

“身体侧面对着镜头，廷匈，收腹，回眸一笑。OK，保持住。”杂志社的摄影师，手里拿着一个单反相机，半蹲着身子，将相机倒立，一边说话。

咔～咔～咔！

咔～咔～咔！！闪电光不断的闪烁，摄影师飞快的按下快门，抓拍两人最真实，最灵动的瞬间。

“好的～OK，非常棒。”

“夜月，你的笑容～不要这么僵硬，自然一些。”

“没错，就是这样，就是这个灿烂的笑容。”

夜月嘴角微微上翘，勾勒出一抹小酒窝，露出迷人般的微笑。

唐艳则是伸出右手，轻轻划过夜月的腰，抛了一记媚眼，做出各种挑.逗的pose。

岚耪驹谝慌裕看得眼里，双眼冒火，恨的是牙痒痒。

不行～绝不能让夜月，在和岚牛住在一个公寓，这样孤男寡女

阳蜜凝望着岚牛从她的眼神之中，看到了一丝，不同寻常的意味，心生警惕。

――

拍摄完之后，唐艳请阳蜜三人，开着车，来到一道靠近海边的西餐厅。

西餐厅的一间包厢中。

“糖妞，我感觉，这里好冷清啊。”阳蜜看着好闺蜜，压低声量。

“这里是会员制的，能进来的人，非富即贵。”

“好了，就是这样菜。”唐艳合上制作精美的菜单，对着眼前的经理说道。

“好的，请稍等，菜品已经下单到厨房。”

“夜月，你今天辛苦了，待会记得多吃一点。”唐艳等到女经理走出包厢之后，凝望着夜月，用一种温柔的语气说。

“谢谢，唐艳姐”夜月终于能松一口气。

“怎么？才过了一天，就变得那么生疏？”唐艳一字平眉微微皱起，看着夜月，语气有些不满。

“唐艳姐，您是老前辈，我和夜月，都是新人后辈。”岚耪Ａ苏Ｑ劬Γ冷嘲热讽的说。

岚欧路鹪谒担唐艳你都已经这么老了，是一个嫁不出的老剩女了。

――

“自然是要按照，圈内的规矩，可不能～不守规矩啊”岚抛在夜月的旁边，看着唐艳，意味深长的说。

“蜜蜜，你看看你～”唐艳将目光对着自己的好闺蜜。

“好了～岚牛你少说两句，你们不要老是，一天到晚，见面掐个不停。”阳蜜想要做和事佬，故意说道。

“岚牛我想了想，你们住在同一个公寓，还是不合适。”阳蜜看着岚牛语出惊人的说。

“毕竟男女有别。所以～我用工作室的名义，给夜月，买了一套公寓。”

“当然，夜月要，每个月交租金。”阳蜜嘴角微微上翘，笑如花靥，欲盖弥彰的说道。

“不是～蜜姐，凭什么啊？住的好好的。”

“为什么又要搬走。”岚啪锲鹦∽欤一副心不甘情不愿的表情。

“好啊～蜜蜜，你做得好，我支持你。”唐艳听到这个消息，嘴角微微上翘，美眸含春，朝着夜月抛了一记媚眼。

“蜜姐，艳姐，我去一下洗手间。”说吧，夜月便起身，向包厢外走去。

“蜜姐，能不能～别让夜月搬走”岚耪酒鹕恚跑到阳蜜的身边，娇滴滴的哀求。

“不行，这万一传出去，岂不是变成绯闻。”阳蜜摇了摇头，态度坚决。

第31章唐艳步步紧逼，夜月作茧自缚。
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“不行，这万一传出去，岂不是变成绯闻。”阳蜜摇了摇头，态度坚决。

“蜜姐，算我求你了，好不好嘛～”岚派斐鏊手，放在阳蜜的肩膀上，撒娇哀求道。

“嗯~真是肉麻死了。”唐艳看着眼前的一幕，不由得起了一身鸡皮疙瘩

“蜜蜜，我先去趟洗手间。”唐艳赶紧起身，跑了出来，跑出包厢。

“蜜姐，好不好嘛～你就让夜月，多住几天，不行嘛？”岚攀钩錾笔诛担伸手放到阳蜜的腋下，挠痒痒。

“哈哈～别挠～痒，好痒～啊，别～挠，好痒”阳蜜下意识的夹紧腋下，发丝凌乱，毫无形象的笑出声来。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

包厢中，响起手机音乐铃声。

“好了～别闹，来电话了。”阳蜜挣脱开岚牛一把拿起桌上的水果6S，看着是一个陌生的电话号码。

“喂？你好，请问你是哪位？”

“阳蜜，是我啊，葭杏。”

“哦～葭小姐，你好～你好”阳蜜不禁恍然大悟，原来是这位豪门贵千金。

“阳蜜，我是找了我爸，要了你的私人电话，你不会建议吧？”

“不会～不会，葭小姐～有什么事嘛？”阳蜜面带微笑，左手放在嘴边，轻声说道。

“阳蜜，昨天的新闻发布会，我在网络上，都看了。”

“夜月，能有你这样的经纪人，我为他～感到放心。”

“那是～当然的，夜月是我要力捧的新人。”阳蜜脸上露出骄傲的神情。

“阳蜜，能不能把夜月，接下来几天的行程，都告诉我？”

“还有，夜月现在住在什么地方？能告诉我嘛？”

“这…葭小姐，不太方便吧”阳蜜脸上露出诧异的神情，迟疑一会，缓缓开口。

“有什么不方便的？我只是想，去单独见一见我的偶像，这难道不可以嘛？”

“阳蜜，要知道，我们S思集团，可是非常有诚意。”

“请夜月做形象代言人，我可是花了不少口水”葭杏话里话外，都在暗示阳蜜。

没有自己的帮助，夜月根本就，拿不下S思手机的形象代言人。

“那好吧，夜月能有能葭小姐，这样的～铁杆粉色，是他的荣耀啊。”阳蜜深思熟虑之后，恭维道。

“那～这么说，你是答应了？”葭杏的声音，听起来很兴奋。

“葭小姐，回头，我把地址，发到你的手机。”阳蜜可不敢得罪葭杏，她的身份特殊，又是豪门千金。

“那好～说定了。拜拜”

――

燕京市第一豪宅，东山墅内。

这里的住户非富即贵，都是社会金字塔的顶尖群体！

88栋，双栋别墅，占地面积共计1368平米。

这里就是葭杏，在燕京的家。

当然，这别墅，也是身价六百多亿富豪老爸，买来送给自己的宝贝闺女的。

88栋别墅，主楼内。

折叠欧式宫廷风格，欧州奢侈品家具，打造奢华风格，巨大的水晶吊灯，放眼望去，金碧辉煌的墙纸，金碧辉煌的瓷砖，金碧辉煌的旋转楼梯。

到处吐露出，奢华，尊贵，典雅！

三楼，葭杏的卧室。

葭杏刚刚挂断电话，将粉色的水果6S，随手一甩，丢到席梦思大床上，起身穿着粉色拖鞋，嘴角微微上翘，难以抑制激动的心情，自言自语：“太好了～我终于能见到你了，我的偶像，我是你的小迷妹。”

“对了～我该什么衣服呢？”

“连衣裙？牛仔裤？还是格子衬衫？”葭杏走到一个高五米，长十米的大型衣柜面前，拉开衣柜的门，饶有兴致的挑选衣服。

“这件～波西米亚的连衣裙？”

“嗯～不好看，颜色太艳。”葭杏手里拿着一件浅褐色波西米亚风格的连衣裙，走到镜子面前，微微摇头。

“简单的T恤，加上牛仔七分裤？”

“还是白色公主裙？”

“不好看，还是换一件。”

――

与此同时，夜月刚刚走过冷冷清清的过道，来到装修金碧辉煌的洗手间外面，就看见，左边是男厕，右边是女厕。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

“唐艳～姐”夜月下意识的转过身，发现竟然是唐艳。

“夜月，你别跑，跟姐过来，我有事对你说。”唐艳气势汹汹，快步跑到夜月面前，抓住夜月的左手，二话不说，就朝着女厕拽去。

“诶～艳姐，那里～是女厕”夜月吓了一跳，脸上露出一丝好奇.一丝犹豫。

“对啊，难不成还要我去男厕？”唐艳点了点头，理直气壮的说。

“不是～”夜月还想要说些什么。

“不许说不，要不然，我就喊非礼”唐艳语出惊人，双手生拉硬拽，把夜月拽进女厕所。

女厕所内，装修的金碧辉煌，地板都是大理石的瓷砖，洗手池上面，一面长三米的玻璃镜子，闪闪发亮。

“艳姐，我～能不能出去”

“不行，跟我来，万一被人发现的话…”唐艳嘴角微微上翘，勾勒出一丝玩味的笑容，拽着夜月，强行拉到，最后一间卫生间内，反锁门。

夜月根本不敢推开唐艳，要知道自己的力量，可是有666点，普通人仅仅只有10点。

万一自己推开唐艳，把她弄伤了，自己是跳进黄河，都说不清楚啊。

再说这里又是女厕所，万一被人发现，自己更是有口难辩。

“艳姐，你想～干嘛”夜月坐在马桶盖上面，缓缓转过头，不敢面对唐艳，炙热的目光。

“夜月，这里现在只有我们两个人。”唐艳缓缓弯下腰，俯下身子，凝望着夜月深邃的桃花眼，压低声量，轻轻的吹了口气。

“你告诉姐姐，你对于～有没有好感？”唐艳大胆的将双手，放在夜月的肩膀上。

夜月看见一片雪白，本能的咽了口口水，紧张的要死，下意识的微微点头：“姐…有”

“咯咯～！这就对了。”唐艳嘴角微微上翘，露出一丝银铃般的笑声。

“姐姐，也喜欢你啊，夜月。”唐艳缓缓伸出右手，轻轻的抚摸，夜月光滑白皙的脸颊。

“姐～我现在，还不敢奢望～去贪恋爱”夜月缓缓转过头，看着唐艳，含情脉脉，炙热的眼眸，本能的咽了口口水。

“怎么？害怕你的蜜姐，反对？”

“姐，我现在～就是一个穷光蛋”夜月的话还没有说完，一片柔软的唇.瓣，就触碰上来。

夜月瞳孔骤然收缩，大吃一惊，看着唐艳强吻自己。

又有不敢去，推开她。万一推开她，唐艳肯定会受伤。

――

夜月的心中，有上百万头草泥马，奔腾而过。

自己为什么会手这么贱？自己设计出来的人物，现在自己却要，作茧自缚。

“唔唔～”夜月情不自禁的伸出蛇头，被动的享.受这一切。

三分钟，五分钟，八分钟，十分钟！

唐艳这才缓缓起身，看着夜月，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“夜月，你要记住，就是你是穷光蛋，姐～也能养活你。”唐艳深呼吸，凝望着夜月，眨了眨眼睫毛，语出惊人的说。

“姐～你开什么玩笑”

“夜月，我是认真的，从来没有开玩笑”唐艳双手放在夜月的肩膀上，美眸凝望着夜月，含情脉脉，情意绵绵，柔情似水。

夜月大口大口，呼吸着新鲜空气，心中是五味杂陈，泪流满面。

难道，我真的要被，大量的女明星，一个个的包养起来？

吃她们的软饭？

我又不能反抗，我又不敢反抗，我到底～该怎么办？

第32章关键时刻，岚爬戳伺拿拧Ａ脚针锋相对！
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“夜月，你看着姐姐的眼睛。姐姐我喜欢你”唐艳走上前，大胆的坐在夜月的腿上，双手环绕着夜月的脖子，对着他抛了一记媚眼。

“姐，我～我自己都不知道，你知道嘛，我其实～心里很害怕”夜月不断的吞咽着口水，缓缓侧过脑袋，不敢面对唐艳的目光。

“怎么？你害怕什么？世俗的目光？还是阳蜜？还是害怕，跟我在一起，会被说成姐弟恋？”唐艳伸过脑袋，美眸凝望着夜月，咄咄逼人的追问道。

“姐，你应该知道，现在很多经济公司，都不会允许艺人，谈恋爱”夜月深深的吸了口气，脸上浮现一抹淡淡的红晕，鼻孔传来一阵茉莉花的芳香，声音微微发颤。

“哇～夜月，姐发现你，还会害羞啊。”唐艳仿佛发现新大陆似的，眼前一亮，将身子贴近夜月，呼出一阵阵芳香。

“真是太可爱啊，让姐好好的～瞧瞧，害羞的大男孩”唐艳仿佛吃定夜月似的，将右手缓缓向上，滑动到夜月的脸颊，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

夜月心嘭嘭直跳，不敢面对唐艳，炙热的目光，缓缓闭上双眼，犹如一个任人宰割的小羔羊。

“夜月，你知道嘛～姐姐从来没有见过，男生还会害羞。”

“夜月，你真是～太可爱啊，让姐姐，爱不释手啊”唐艳坐在夜月的大腿上，眨了眨眼睫毛，缓缓伸过脑袋，情不自禁的想要去，亲吻夜月。

夜月能感觉到，小腹有一团火，在熊熊燃烧，下面渐渐抬头。

“嗯～讨厌，你真坏～嘴上说不要，可是身体～却出卖你”唐艳感觉到，有什么东西，顶着自己，不由得让她霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，羞.涩不已。

来吧，夜月，你是我的。

我不会让你，从我的指尖溜走。

唐艳心中为自己加油打气，松开双手，来到夜月衬衫的第一颗纽扣，缓缓的解开。

――

怎么办？谁来救救我？

不要啊～不要啊

夜月心嘭嘭直跳，眼睛紧紧闭合，根本不敢看眼前的唐艳。

就在这个关键时刻，外面传来敲门的声音。

砰！砰！！砰！！

“唐艳姐！唐艳姐！你在里面嘛？”

“你怎么去那么久？蜜姐有事情找你？”岚诺纳音，传入唐艳的耳中。

――

岚牛空飧鎏平公主，她怎么来了？

唐艳面色微微变化，顿时停下双手，帮着夜月扣好纽扣，缓缓站起身，开始整理自己的衣裙和发型。

夜月猛然睁开双眼，赶紧用右手，捂着自己的嘴巴，不让自己出声。

“唐艳姐！你没事吧？”

砰！砰！砰！

岚乓患湟患涞呐拿牛发现都没有人，大声喊道。

“岚牛吵什么？我刚才在拉肚子。”唐艳若无其事的走了出来，随手关上门，走到岚诺拿媲啊

“唐艳姐，你怎么去那么久？”岚趴醋盘蒲抟谎郏随口问道。

“蜜姐不放心你，让我过来看看。”岚抛呱锨埃看着唐艳，说道。

“有什么不放心的，我刚才肚子不舒服，拉肚子。”唐艳装出一副随意的样子，自然的走到洗手池前面，扭开水龙头，冲洗双手。

“那好吧，既然你没什么事。我就先回去了。”岚琶挥锌闯銎普溃便向外走出女厕。

唐艳关上水龙头，向外看了看，不由得松了口气，嘴角微微上翘。

小样～姐的演技，可是一流的！

“夜月，姐先出去看看，你等一会～在出来”唐艳走到最后一间厕所，推开门，看着夜月，小声的说。

夜月缓缓放下右手，下意识的松了口气，开始用手，擦拭着脸颊。

“咯咯～放心，除了嘴之外，没有口红”唐艳对准夜月，眨了眨眼睫毛，抛了一记媚眼，然后扭着小蛮腰，走了出去。

“呼，太刺激了”夜月深呼吸，吸气，呼气，刺激的心脏，仿佛都要跳出来。

夜月赶紧起身，深呼吸，整理自己的西服，扣上纽扣，用手整理发型，让自己保持平静。

夜月小心翼翼的走出去，低着头，快步走出女厕所。

“不行，我要先去男厕，上个厕所先。”夜月想了想，看着对面的男卫生间，又走了进去。

――

十分钟之后，夜月若无其事的回到包厢中。

“夜月，快过来坐。”岚趴醋乓乖伦呓来，赶紧站起身，巧笑嫣然，当着阳蜜和唐艳的面，拉着夜月的手，走到座位上。

“来，夜月，我给你夹块排骨，多吃点，那么瘦”岚庞米约旱目曜樱夹了一块蒜香排骨，放入夜月面前的碗中，用一种温柔的语气说道。

“哦～好。”夜月正好也饿了，拿起筷子，刚刚想要开动的时候，身后一阵芳香传来，传入鼻孔之中。

“来，夜月，排骨不好吃，蒜味太大。”唐艳站起身，走到夜月的后面，伏下身子，伸出右手抓住夜月，握着筷子的右手，故意在岚诺拿媲埃做出一副亲.密的样子，仿佛在向岚攀就。

――

这个三十岁的老剩女，简直是太不要脸了。

就知道撩，我们家的夜月。

岚趴醋叛矍暗囊荒唬双眼冒火，欧派轻微起伏。

“夜月，排骨不好吃，那就吃一块～鸡。”岚帕榛一动，拿起筷子，夹了一块白斩鸡，放入夜月的碗中，特意在鸡，上面加重语气。

仿佛在暗示着什么？

阳蜜坐在一旁，看着眼前的一幕，心中更加坚定，要让夜月今天就搬走的决心！

“诶哟～来，夜月，吃一块百合，这叫做～百年好合啊”唐艳面带微笑，抓着夜月的手，夹起一块百合，缓慢的放入碗中。

唐艳嘴角微微上扬，朝着岚牛抛了一记白眼，露出一丝玩味的笑容。

――

这个不要脸的老剩女，都三十多岁，还想要老牛吃嫩草！

不行，我要反击。

岚潘眼冒出，熊熊的嫉妒之火。

“夜月，你热不热？你看看，都出汗了。”

“来，我这里有纸巾，帮你擦擦汗”岚糯幼约海包包之中，拿出一包心相印的纸巾，抽出一张，轻柔的般夜月，擦拭着额头的汗。

夜月被两个美女明星，夹在中间，站也不是，坐也不是，可以说是如坐针毡。

要是这一幕，传出外界，必定会引起，轩然大波的！

“咳～咳！！”阳蜜实在是看不下去，用手捂着嘴巴，故意大声咳嗽两声。

“蜜蜜，你咳嗽什么啊？没见我～正忙着嘛？”唐艳缓缓抬起，瞥了好闺蜜一眼，毫不在意的抱怨一句。

“我说～糖妞，你能不能～先坐下”阳蜜面带微笑，心中升起一丝嫉妒之火，咬牙切齿的说道。

第33章范彬彬的电话！夜月搬家，唐艳玩跟踪。
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“坐下？我现在很忙，我为什么要坐下？”唐艳看着阳蜜，眨了眨眼睛，一脸茫然的神情。

“呼～你忙什么？你告诉我？”阳蜜缓缓站起身，伸手指向唐艳。

“当然是喂夜月～吃东西啊。”唐艳嘴角微微上翘，毫不在意，伏下身子阳蜜的目光，明目张胆的抓着夜月的右手，两人甚至面贴着面。

“姐～”夜月心嘭嘭直跳，鼻孔处，传来一股淡淡的幽香，让他缓缓闭上双眼，额头开始出汗。

“你干什么？夜月是我～我们工作室的人”岚趴醋耪庖荒唬双眼喷火，抬起右手，指向唐艳，差点就说漏嘴，幸好及时改口。

“对啊～那又怎么办？”唐艳将身子压在夜月的身上，瞥了一眼岚牛嘴角微微上扬，气定神闲。

“怎么样？夜月，我们走！”岚诺男∨放桑上下起伏，情急之下，抓着夜月的胳膊，向外拽了起来。

“诶～岚拧姐”夜月猝不及防，被拽了起来，重心不稳，差点就要摔倒，幸好被岚爬住。

“诶哟～你干什么啊，岚牛俊碧蒲薷是措手不及，直接一屁股坐在地上，披头散发，看着岚拧

“我干什么？我看是你想干什么吧？”岚潘煽手，走到夜月的身前，双手叉腰，一副母鸡护犊子似的，双眼冒火，质问道。

“糖妞，你没事吧？”阳蜜看着好闺蜜跌倒，脸上露出担心的神情，赶紧跑了过去。

“来，糖妞，小心点，我扶你起来。”阳蜜蹲下身子，搀扶着唐艳，缓缓起身。

“蜜蜜，你看看～你都不管管？”

“这就是你的工作室旗下的艺人，一点素质都没有？”唐艳的欧派，急剧起伏，看着自己的好闺蜜，大声喊着，仿佛在发泄，不满的情绪。

“我没有素质？”岚派斐鲇沂质持福指向自己，简直都快要气疯了。

“蜜姐，你刚才都看到了。她～她整个人，直接压在～夜月的身上”岚糯罂诖罂诖着粗气，看着阳蜜，抱怨道。

“身为一个老前辈，老明星，老～艺术家”岚趴醋盘蒲蓿句句不离开～老字，一副冷嘲热讽的表情。

仿佛在说，你唐艳，早就已经老了！你就不要，想着老牛吃嫩草。

唐艳听完这句话，面色一沉，看着阳蜜，缓缓开口：“蜜蜜，你是知道的，我的心思，从一开始”

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

话刚刚说到一半，饭桌上响起，阳蜜的手机音乐铃声。

“糖妞，能不能消停一会？昨天在发布会上，我刚刚跟记者，解释说”

“大家都是朋友。”岚磐蝗徊辶艘痪浠埃嘴角微微上扬，看着唐艳。

“好了～你们都给我消停会，烦不烦啊”阳蜜走到自己的座位上，拿起自己的水果6S手机，看着来电显示――范彬彬。

“怎么是她？”阳蜜眉头微微皱起，自言自语。

阳蜜有些迟疑，随即大拇指滑动，按下接听键。

“彬彬姐，你好啊”阳蜜面带微笑，客套的说道。

“蜜蜜，我问你，为什么现在网络上，都在风传，唐艳和夜月的恋情？”

“是不是在搞～姐弟恋？”范彬彬的声音，从手机里面，传入阳蜜的耳中。

――

原来是为这件事！

“彬彬姐，这种绯闻，你也相信？”阳蜜深深的叹了口，缓缓开口，反问道。

“蜜蜜，在圈中，唐艳可是你的好闺蜜啊～！这你不会，不承认吧？”范彬彬话里有话，意味深长的说。

“彬彬姐，糖妞的的确确，是我的好闺蜜。”阳蜜瞥了唐艳一眼，点了点头。

“但是，她们才见过两次面。这些都是捕风捉影的事情”

“再说了，我是夜月的经纪人，他～他要是谈恋爱，我会不知道？”阳蜜右手拿着手机，一边说，一边将目光对准夜月。

“嗯～蜜蜜，夜月接下来的行程都有哪些？”范彬彬话锋一转，询问道。

“哦，明天我要带着夜月，去见S思集团的葭董。”阳蜜想了想，缓缓开口。

“S思集团？蜜蜜，你的人脉，够大啊。”

“竟然认识～S思集团的董事长？”范彬彬惊讶的声音，传入阳蜜的耳中。

“彬彬姐，我哪里～有这么大的面子？”

“其实，还是夜月的功劳。”阳蜜说到这里，露出一丝苦笑。

“哦？这里面～还有什么故事？”

“其实是这样的，葭董的独生女，竟然是夜月的铁杆粉丝。”阳蜜语出惊人的说道。

“是嘛～”范彬彬听着这句话，心中升起一丝警惕。

“对啊，人家是豪门千金。我也不好得罪啊。”阳蜜深深的了口气。

“那好吧，先这样，我先挂了。”

“对了，最好～早一点，进入剧组。”范彬彬忽然想起来，又说了一句。

阳蜜看着范彬彬，挂断电话，然后拿着水果6S，塞入破洞牛仔七分裤的裤袋，转过身，看着夜月，用一种不容置疑的口气说：“夜月，你现在，必须要搬家。”

“搬家？现在？”夜月脸上露出诧异的神情，嘴微微张开。

“就是现在。”阳蜜深深的吸了口气，当真是一刻都等不了。

“蜜蜜，不用这么着急吧？”唐艳看着阳蜜，抱怨一句。

“糖妞，我先带着夜月走了。”阳蜜伸出左手，拿起蓝色棒球帽，戴在头上。

“岚牛我们走。”阳蜜走上前，深深的打量着夜月，然后向外走去。

“诶～诶，蜜姐，等等我。”岚趴醋乓乖拢走出包厢，赶紧追了上去。

――

停车场内。

一辆黑色奥迪A8，缓缓行驶，开始向前转弯，排气管排放出大量尾气。

“蜜姐，我搬去哪里？”夜月坐在后座，看着驾驶座上面的阳蜜，随口问道。

“我用工作室的名义，给你买了一套，单身公寓。”阳蜜左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合，视线一边看着后视镜。

“蜜姐，我能不能一起去？”岚抛在副驾驶座，背靠着座椅，系好安全带。

“嗯～好吧，反正到时候，想隐瞒，瞒不了。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓点头，右手缓缓踩下油门。

黑色奥迪A8，行驶出停车场，开上大马路。

“就在中关村，万泉新新国际公寓，10栋，门牌号819。”阳蜜一边说，一边打着双闪，双手放在方向盘，准备转弯。

阳蜜不知道的是，一辆紫色的玛莎拉蒂GT，正以每小时20千米的速度，缓慢跟在后面。

――

东三环，富力城小区，小区外靠近人行道的马路上。

一脸紫色的玛莎拉蒂GT，停靠在树荫底下。

唐艳脸上戴着褐色墨镜，左手握着方向盘，坐在驾驶座，看着不远处，夜月拿着一个行李包，跟在阳蜜的身后。

“蜜蜜，你怎么也想不到，我会跟在你屁.股后面。。”唐艳自言自语。

“我倒要看看，你让夜月，搬去什么地方”唐艳嘴角微微上翘，露出一丝妩媚的笑容。

――

中关村地段，万泉新新国际公寓

一辆黑色奥迪A8，缓缓驶入万泉新新家园。

“夜月，你看，小区一进来，就有50米宽的林荫步行大道。”

“小区、车库、单元入口都有，感应式IC卡控制，每户并设门磁、窗磁、燃气泄露报警，无线遥控装置。”阳蜜开的很慢，一边伸手，为夜月介绍道。

“蜜姐，公寓有多少平米？”夜月坐在副驾驶座，看着阳蜜。

“不大，50平米。也就是一个厨房，一个卫生间，一个卧室。”

“不过，整个公寓是精装修的，还赠送部分家电。”阳蜜说到这里，却伸出左手，拉着夜月的脸颊

“蜜～姐，你干什么”

“我干什么？我吃醋了。”阳蜜脚踩刹车，停下奥迪A8，撅起小嘴。

“蜜姐，呵呵，”夜月灵机一动，也伸出左手，抓住阳蜜的右脸颊，缓缓向外拉

“讨厌～以后给我安分一点”阳蜜松开手，拍开夜月的手，坐回座椅。

第34章阳蜜买公寓给夜月，app商城！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

“来，夜月，我们到了，进来吧。”阳蜜右手拿着一张房门磁卡，通过感应器，扫描磁卡，打开防盗门。

“蜜姐，这里～装修的不错啊。”夜月跟在阳蜜，走进公寓，顺手关上防盗门！

放眼望去，地面上铺着褐色的木地板，走到客厅，摆放着一排天蓝色布艺沙发，布艺沙发上面，整整齐齐的摆放着三个沙发垫，布艺沙发的面前，摆放着一个两层玻璃茶几。

“这个液晶电视才39寸，是赠送的家电。”阳蜜将手中的房门磁卡，放在玻璃茶几上面。

“这是房门磁卡，保管好，千万别丢了。”阳蜜看着夜月，叮嘱道。

“好，我知道了。”夜月点了点头。

“对了，你跟我去卧室，我有话要跟你说。”阳蜜拉着夜月的手，走进主卧室。

夜月跟在阳蜜，走进主卧室，两人一起坐在柔软的席梦思大床上。

“夜月，这间公寓，虽然小了一点，只有45个平方米”阳蜜伸出双手，挽着夜月的胳膊，抬起头，凝望着那深邃的桃花眼。

“是我用工作室的名义，买下来的。”

“但是，我在房产证上面，写的却是你的名字。”阳蜜缓缓抬起头，伸出右手轻轻的抓住夜月的脸颊，向外拉，语出惊人道。

叮咚！恭喜寄主，成功吃软饭，获得软饭点58点。

――

“你能明白，我的心嘛？”阳蜜深深的吸了口气，双眸凝望着夜月，含情脉脉。

“蜜姐，我明白，我什么都明白”夜月很感动，转过身，伸出右手，紧紧的拥抱着阳蜜，用一种温柔的语气说。

“我希望，你能明白，我当初说的话，都是认真的”阳蜜依偎在夜月的怀中，侧耳聆听，感受着夜月的心跳声。

夜月缓缓低下头，情不自禁的想要去亲吻阳蜜，爱惜她，守护她，让她快乐。

阳蜜面色羞.红，有些害羞，有些欣喜，又有些忐忑，眼睫毛轻微颤动，缓缓闭上双眼，等待着那一刻来临。

啵～！两片唇.瓣，紧紧的触碰。

这一刻，两人深情相拥。

“嗯～夜月，我想…”阳蜜闭上双眼，心跳加速，肾上腺素，噌噌噌的往上涨。

――

三个小时之后，夕阳西斜，落日的余辉照耀着大地。

夕阳的美景，透过纱窗照射进来。

阳蜜披头散发，依偎在夜月的怀中，嘴角微微上扬，露出一个甜甜的酒窝，犹如一只纯白波斯猫，陷入梦乡之中，宁静而安详。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

就在这个时候，阳蜜的手机，开始震动，响起音乐铃声。

“谁啊～真是讨厌”阳蜜被《征服》吵醒，眉头微微皱起，抱怨一句。

“嗯～蜜姐，你别动，我帮你”夜月坐起身，伸出右手，拿起床头柜上面手机，递给阳蜜。

“诶～讨厌死了，电话一天到晚～响个不停”阳蜜眯着眼睛，看着夜月，抱怨道。

“好了，蜜姐，谁让～你是我的经纪人呢？”

“这样吧，我去洗澡。洗完澡，就去厨房，给你做点吃的。”夜月伏下身子，亲吻在阳蜜的额头，用一种温柔的语气，盖好被子。

“嗯～冰箱里面有牛肉，还有鸡蛋，猕猴桃。”

“对了，燃气灶上面的储物柜，还放有一小袋米。”阳蜜右手拿着手机，凝望夜月，嘴角微微上扬，甜蜜的说。

“好，等我，看我的手艺。”夜月微微点头，穿上家居服，走向卫生间。

“喂～影宝，有事吗？”阳蜜右手大拇指一滑，按下接听键。

“蜜姐，昨天的新闻发布会，我都看了。”赵莉影的声音，从电话的另一头传来。

“哦～影宝，那～那只不过是个绯闻”阳蜜缓缓睁开双眼，想了想，说道。

“我知道，蜜姐，梁导最近，找我谈了一下。”

“商量能不能，在试镜之前，见一下夜月？”

“这个～梁导，现在在哪里？”阳蜜顿时打了一个激灵，精神为之一震。

“梁导～过两天，就做飞机，飞往燕京。”赵莉影说道。

“这么快”

“蜜姐，这是一个很好的机会，对于夜月，如果～能担任男一号白子画，那么对于他的演艺生涯，有着很大的帮助。”

赵莉影语气缓慢，叙述道。

“那好吧，到时候，你发个信息哦给我。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓点头。

――

当天夜里，吃过晚饭之后。

夜月身穿围裙，在厨房里面，清洗碗筷。

阳蜜躺在布艺沙发上，双手环抱着沙发垫，凝望着厨房里，夜月的背影，缓缓开口：“夜月，我多么希望，时间能在这一刻静止”

“蜜姐，你说什么傻话”夜月关上水龙头，转过身，躺在沙发上的阳蜜。

“说真的，有的时候，我真的想，过这种～平平淡淡的日子。”阳蜜嘴角微微上翘，露出一丝妩媚的微笑。

“蜜姐，你现在可是一线大明星啊。”

“怎么可能过平淡的生活。”夜月解开围裙，擦了擦手，走出厨房，坐到沙发上。

阳蜜一副慵懒的样子，将双脚缓缓抬起，搭在夜月的大腿上，连衣裙的裙角，缓缓向上，露出光滑的美.腿。

“蜜姐，你这就不怕～我再来一次”夜月嘴角微微上翘，右手轻轻的抚.抹着，阳蜜白皙的小脚趾。

“讨厌～就知道欺负我”阳蜜抛了一记白眼，撒着娇，眨了眨眼。

“再说了，你那方面，那么强。我可受不了”阳蜜嘴角微微上扬，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“蜜姐，你今晚～还回玫瑰园嘛？”夜月凝望着阳蜜，淡淡的问。

“怎么？想让我～留下来”阳蜜眨了眨眼睫毛，抛了一记媚眼，诱.或道。

“蜜姐，你留下来，我可就要”夜月伸出左手，轻轻的抚摸着，阳蜜柔顺的波浪卷发，吓唬道。

“讨厌～没有一句正经”阳蜜放下一双美腿，缓缓坐起身，开始整理发型。

“我走了，房门磁卡，我手里还有一张。”

“对了，你卧室的床头柜抽屉里面，有一部手机，是银色的水果5.。”

“我的电话号码，就存在通讯录，有事情，我们电话联系。”阳蜜转过身，弯下腰，在夜月的额头，蜻蜓点水的亲了一下。

“蜜姐，我送你吧，天都黑了。”

“不用～你好好休息吧。这几天，什么都不要想，专心看剧本。”阳蜜微微摇头，伸手拿起自己的女士包包，叮嘱一句，然后向外走出去。

“蜜姐，你慢点，小心开车。”

嘭～！防盗门被关闭。

――

夜月走进自己的卧室，一屁.股坐在，柔.软的席梦思床，仰躺而下。

夜月双眼，看着白色的天花板，神情恍惚

黑心系统，你在嘛？

叮咚！寄主，有事说事。

我想逛逛APP商城，看看有什么好东西？

叮咚！APP商城打开，列表如下。

夜月的眼前，出现一道虚幻的3D立体图像，上面写着APP三个彩色字母。

黑心系统，怎么操作？

叮咚！寄主只要在心里想，用意念就可以打开。

给我打开APP。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

第35章开通围博，八百万粉丝！
 PS：求鲜花！求鲜花！

嗯～我想想看，该先看什么呢？

黑心系统，你有什么推荐没有？

夜月看着眼前虚幻的3D立体图像，在心中询问黑心系统。

叮咚！系统推荐寄主，购买声音技能。

声音技能？我不是已经有高级唱功了嘛？

夜月心中产生疑惑。

叮咚！高级唱功，只是让寄主，懂得怎么转换真假音，中低音，颤音，去唱歌，成为一名优秀的歌手。

叮咚！但是声音技能，却能改变寄主的嗓音和声线，让寄主的声音，在平时说话的时候，更加悦耳。

叮咚！当寄主拥有声音技能，在唱歌的时候，就能够和唱功，完美的结合在一起。

那好吧，我就信你一次，黑心系统，给我打开声音技能！

叮咚！声音技能，已经打开。

喉清韵雅：歌喉清脆响亮，韵味优美幽致。软饭点：1800点。

余音缭绕：优美动听的音乐长久回旋。悦耳的歌声，使人听了不能一下子忘记。软饭点：4600点。

袅袅余音：声音宛转悠扬，音乐结束之后，悠扬悦耳的声音仍绵延不绝，久久回荡在耳边。软饭点：8888点。

天籁之音：声音犹如天籁，仙气动人，让人沉醉其中，无法自拔。软饭点13140点。

黑心系统，你给我出来，保证不打你。

夜月看着眼前一个比一个贵的技能，不由得十分恼火。

叮咚！寄主，这都是经过本系统，精密分析，得出来的结果，价格公道，童叟无欺。

“滚！”夜月猛然坐起身，直接开口骂娘。

黑心系统，我哪有～那么多软饭点？

叮咚！经过本系统的精密计算，寄主现在共有软饭点1849点！

“刚刚好～我真是服了你了，黑心系统”夜月看着眼前的一幕，难道都是巧合。

叮咚！请问寄主，是否购买？

“呼～我买，最便宜那个，喉清韵雅”夜月说完之后，猛然躺下，张开双手，呈现一个大字。

叮咚！寄主选择购买喉清韵雅，加入购物车。

叮咚！扣除软饭点1800点。

叮咚！当前寄主剩余，软饭点49点！

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（250/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（0/500000）

技能：喉清韵雅，经验值：（0/5000）

――

“我的喉咙～有一股暖流，好舒服～啊”夜月躺在席梦思大床上，猛然张开双眼，感觉到一股神秘的暖流，涌现自己的喉咙，滋润着喉咙，足足过去五分钟，这股神秘的暖流，才渐渐消散。

“我爱你～爱着你，就像老鼠爱大米”夜月缓缓张开口，先是找到曲调，然后脑海之中，开始用假音，清唱起来。

歌声清脆，带着韵味，曲风轻快，声线完全转化，仿佛就像是女声！

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用喉清韵雅，增加经验值50点。

技能：高级唱功，经验值：（50/500000）

技能：喉清韵雅，经验值：（50/5000）

――

半个小时，夜月廷身坐起，走到床头柜前面，弯下腰，拉开抽屉。

“找到了，水果5，银色的。”夜月伸出右手，从抽屉里面，拿出银色水果5.

坐在席梦思床上，夜月右手大拇指，向上一滑，出现界面。

“围博，围信，I逊视频，馊弧视频，优库视频，罔毅新闻，陶，惊冬！“夜月看着前世，熟悉的各大门户网站软件，不由得会心一笑。

蜜姐想得还真是周到啊。

“现在是九点十三分，反正还早。”夜月看着手机上面，显示的时间，自言自语。

“干脆，我现在开通，围博算了。”夜月想到这里，不禁眼前一亮。

要知道，在前世，不管是大大小小的明显，不管你是三线艺人，还是一线明星，都开通自己的围博。

就是为了，能在围博，与自己的粉丝，及时的互动。

夜月说做就做，双手点击触摸屏，点开围博的图标！

“注册？用户名，肯定是要实名制。”夜月看着眼前的屏幕，自言自语说道。

在用户名上面，输入自己的名字――夜月。

“密码？密码我想想看～哦，有了，就用蜜姐的生日。”夜月陷入沉思，不禁眼前一亮，嘴角微微上翘。

点击输入密码，点击注册！

不到五分钟，屏幕上面显示，用户注册成功！

“好～接下来，在出现客厅，自拍几张，发上围博！”夜月右手拿着水果5，双脚穿上拖鞋，走出卧室。

点击相机，点击前置摄像头，坐在布艺沙发上，右手举起水果5，呈现四十度角，对准自己。

“笑一笑，茄子！”夜月嘴角微微上扬，对着镜头，大喊茄子。

咔～咔～咔！！

咔！咔！闪光灯不停的闪烁。

连续自拍，五连拍！

“好的～然后在把自拍照，发上去。”

“搞定，OK。”

“然后就是写下留言。”夜月双手点击触屏，脸上露出兴奋的神情，自言自语。

hello，大家好，我是夜月。很高兴，开通围博。

很感谢，蜜姐能签下我。再过不久，就要前往剧组，准备拍戏。

希望各位粉丝们，能多多关注自己！

“然后就是点击，发送。”夜月右手大拇指，点击发送。

夜月的围博，正式更新！

“嗯～我倒要看看，会有多少人，关注自己呢？”夜月双脚一踢，甩开拖鞋，直接躺在布艺沙发上面，侧过身，右手拿着手机，双眼看着屏幕。

还不到一分钟，就有一万多名粉丝点击关注，纷纷在夜月围博下面留言评论，转发，点赞！

天啊，我的男神，夜月终于开通围博了。我抢到了第一个沙发！――乖乖富家女。

哇，夜月的家，装修的不错哦，我抢到了板凳。――小桥留学。

夜月长得好帅，对粉丝有求必应，又平易近人。这样的明星，不喜欢他都难。――88WW×××TT。

天啊，夜月刚刚出道不久，就能出拍戏了！真不愧，是阳蜜要力捧的新人。――874我是萧十一郎。

夜月，你千万不能跟唐艳在一起。你们两人，根本就不合适。――长长久久，心心相印。

对啊，我家夜月，长得那么有魅力，应该要找到一个气质清纯的。――小桥留学。

我发现了，夜月住在一个单身公寓里面！――宝宝成绩差。

同上，昨天夜月正式出道，我还偷亲了一口。笑脸图案――妈咪最爱我。

夜月适合去拍古装剧，特别是武侠，玄幻，宫廷。――时期管闲事。

夜月的粉丝们，纷纷在下面留言评论。

――

十五分钟之后。

“不会吧～这么多人，关注我？”夜月双眼死死的，看着手机屏幕，惊叹不已。

围博主页上面，自己的粉丝数量，以肉眼可见的速度，正在飞快的增长。

十万！五十万！八十万！一百万！

短短十五分钟的时间，粉丝数量就高达一百万！

――

三十分钟之后。

“天啊，怎么～怎么这么多女明星@我？”夜月猛然坐起身，双眼死死的看着手机屏幕，脸上露出惊讶的表情。

哈哈，夜月，你终于开通围博了，姐恭喜你。――范彬彬@夜月

你好，夜月，我是赵莉影，很期待能和你合作。――赵莉影@夜月

夜月，你别忘了，我们的约定，这是我们之间的小秘密。――唐艳@夜月

可惜了，不能和你合作芈月传。――孙霓@夜月。

你好，夜月，你的气质，让我想起了杨过。――刘怡非@夜月。

我是唐亦歆，很高兴认识了。――唐亦歆@夜月。

夜月，其实长得，很有魅力。――柳滔@夜月。

夜月，早点睡，明天还有行程。――阳蜜@夜月。

夜月，记得给我打电话。――翟丽岚@夜月。

与此同时，因为众多女明星，@夜月，进行留言评论，点赞和转发！

整个网络上，瞬间爆炸开来，无数的吃瓜群众，涌入夜月的围博。

主页上面，粉丝数量，犹如坐了火箭似的，噌噌噌的往上涨！

一百五十万！一百八十五万！两百万！两百二十万！两百五十万！

两百八十万！三百万！三百三十五万！三百六十五万！三百八十五万！

四百万！四百二十万！四百六十万！五百万！

五百六十万！六百万！六百八十万！

六百九十五万！七百万！七百三十万！七百六十五万！八百万！

半个小时的时间，夜月的粉丝数量，就达到了惊人的――八百万！

“不会吧～我自己，有那么吃香？”夜月坐在沙发上，背靠着沙发垫，右手拿着手机，看着屏幕上面的围博主页。

“不过这些粉丝，都是路人粉，忠诚度～很低。”夜月眉头微微皱起，自言自语道。

路人粉，他关注你，很有可能，转瞬间，就会变成黑粉，开始喷你！

――

与此同时，燕京，星郎网总部。

正在值班的程序员刘大招，看着电脑屏幕上的图片，瞳孔骤然收缩，大吃一惊，惊声尖叫：“我的天啊！这个夜月，才开通围博，这～这才过去半个小时，就已经拥有八百万的粉丝！”

“明天，明天肯定，这个夜月，又会登上，围博热门搜索榜单！”刘大招坐在旋转椅上面，看着电脑屏幕，自言自语的说。

第36章葭杏是个小迷妹，我出钱，你当男一号！
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

叮咚！叮咚！！叮咚！！

突然之间，门铃声响起。

“来了！这么晚了，会是谁啊？”夜月听到门铃声，不由得坐起身，穿好拖鞋，放下手中的水果5，走向防盗门。

夜月也没有多想，就扭开了防盗门门锁，打开防盗门。

“啊！！！！”一声尖叫，传入耳中。

突然之间，一道柔软的娇躯，飞扑到自己的怀里。

“喂，你～谁啊，快下来”夜月猝不及防，感觉自己被一个女孩子，紧紧挂在身上，犹如一只树袋熊似的。

“啊～夜月，你长得太有魅力了，我完了，我已经，彻彻底底的喜欢上你了。”葭杏双手紧紧抱着夜月，抬起头，眼神之中，闪烁着异样的光芒。

啵～啵～啵！夜月感觉到，一片柔软的唇瓣，疯狂的亲吻自己的左脸颊。

砰！夜月害怕被邻居看见，甚至是吵到邻居，赶紧伸出右手，关上防盗门。

葭杏对着夜月，上下其手，又亲又摸，犹如一个急不可待的女色狼。

“等等~停下来，你到底是谁？”夜月赶紧伸出双手，把葭杏从自己的身上，扒了下来。

“夜月，你好啊，我是你的小迷妹，也是你的超级铁杆粉丝，我叫做葭杏。”葭杏右手整理了一下发型，吐了吐蛇头，面颊微微发红，嘴角微微上翘，凝望着夜月。

“你～你是怎么知道？我住在这里？”夜月向后退了一步，看着葭杏，眼神之中透露出一丝戒备。

“当然是～你的经纪人，阳蜜告诉我的呀”葭杏眨了眨眼睫毛，从头到尾，打量着夜月。

蜜姐？怎么会呢？

夜月面色微变，阴晴不定。

按照常理来说，蜜姐绝不可能会，出“卖”自己的。

――

砰！防盗门被关上。

“哇～夜月，你的皮肤，好白～好滑。”葭杏两眼放光，看着夜月，水嫩白皙的皮肤。

“还有，你的颜值，比我在围博上面，看到的照片，还要有魅力。”葭杏大胆的走上前，垫起脚尖，伸出右手，轻轻的抚摸着，夜月光滑白皙的脸颊。

“不是～麻烦你先坐下，我去给你倒杯水。”夜月向后退了一步，走向厨房。

“不用了，夜月，我说完话，一会就走。”

“夜月，你坐下，我有话跟你说。”葭杏拽着夜月的手，坐到布艺沙发上面。

“夜月，我先郑重地自我介绍一下。”

“我叫葭杏，我的父亲，是S思集团董事长葭悦廷。”葭杏看着夜月，伸出右手，自我介绍。

葭悦廷，不就是前世的商界大佬嘛！

S思手机，不就是～S思集团旗下的嘛。

“你好”夜月伸出右手，轻轻的触碰一下，然后向后收回。

――

“夜月，你知道嘛？我从第一眼，看到你的照片，就深深的喜欢上你。”

“现在见到真人，我真的～特别开心～特别激动”葭杏伸出双手，一把抓住夜月的左手，美眸之中，闪烁着激动.狂热，炙热的目光，语无伦次的说。

“等等～等等，葭杏～是吧？”

“能不能好好说话。”夜月看着葭杏，感到头疼不已，哭笑不得。

“夜月，我喜欢你，你做的男朋友好不好？”葭杏凝望着夜月深邃的桃花眼，语出惊人的说道。

“什么？这可～不行”夜月惊讶不已，赶紧摇头。

“为什么？到底是为什么？难不成～你真的和唐艳，那个老女人，搞姐弟恋？”葭杏连续问了三个问题，坐到夜月身边，伸出双手，挽着夜月的胳膊。

“葭～葭小姐，你先冷静一下。”夜月头都大了。

“我现在是蜜姐工作室的艺人，合同上～合同上，有明文规定，艺人不允许谈恋爱。”夜月低下脑袋，看着葭杏，解释道。

“哦～是这样啊”葭杏的脸上，流露出失落的神情。

“我感谢，葭小姐，能成为我的铁杆粉丝。”夜月看着葭杏，深深的吸了口气，微微点头致谢。

“那夜月，我可以出钱，投资拍摄一部电视剧，让你当男一号！”葭杏缓缓抬起头，看着夜月，眼神之中，闪烁着小星星。

“很感谢你的支持，但是～这样做，风险太大。”夜月不着痕迹的想要抽出右手，却被葭杏，死死的抱住，动弹不得。

“为什么？夜月？”

“你是圈外人，可能不知道，现在每一部电视剧，出品方～也就是投资方。”

“都有四到五个，传媒娱乐公司，大家一起进行联合投资。”

“这样做的好处，就是分担风险。万一，这部电视剧，收视率达不到预期的效果，赚不回成本。”

“那至少，也能让投资方，少亏一些钱。”夜月缓缓开口，像葭杏解释道。

“哦～我听明白了，夜月，你是在关心我嘛？”葭杏微微点头，嘴角微微上翘，流露出两个小酒窝。

“呼～葭杏，我只是在跟你说，电视剧的事情。”

“毕竟～赚钱很辛苦”夜月深深的叹了口气，看着葭杏。

“把你的手机给我”葭杏突然话锋一转，看着夜月，伸出右手。

“好，给你。”夜月得知葭杏的身份，也不敢得罪葭杏，从玻璃茶几上面，拿起自己的水果5.

葭杏伸手接过水果5，大拇指划开屏幕，点击通讯录，输入自己的电话号码，存储联系人。

“好了，这是我的电话。”葭杏嘴角微微上翘，把水果5还给夜月。

“夜月，你刚才在围博上面说，准备要去剧组，是那个剧组？能告诉我嘛？”葭杏眨了眨眼睛。

“这当然可以，没问题。”

“我已经和《武媚娘传奇》剧组签约，出演男二号李治。再过五六天，就要去拍戏了。”夜月点了点头，缓缓开口，柔声说道。

“《武媚娘传奇》？谁扮演武媚娘？”葭杏眉头微微皱起，看着夜月。

“彬彬姐，也就是～媒体口中的范爷，范彬彬！”夜月微微的点头，面带微笑。

“范彬彬？她饰演女一号？”葭杏脸上惊讶之色。

“没错，本身这部戏，就有彬彬姐投资。再加上，彬彬姐又担任制片人。”

“我还听蜜姐说，我还得到一个剧组的试镜机会，去试镜男一号。”夜月回想起，白子画这个角色，脸上流露出一丝期待。

“试镜？还是男一号？是那个剧组？”葭杏不禁眼前一亮，看着夜月的桃花眼，追问道。

“《花千骨》剧组，现在正在试镜演员。”

“其实我真的，很希望，能出演男一号，白子画。”夜月背靠着沙发，眺望着天花板。

“对啊～夜月，以你的颜值，活生生的一个，古装第一美男啊！”葭杏点了点头，眼神之中，闪烁着小星星，抽出双手，兴奋的说。

“可是～谁都说不准。这种事情，不是我去试镜，就能一定成功的。”夜月摇了摇头，露出一丝苦笑。

“为什么？”

“很简单啊，因为潜规则。”夜月有些心烦，随口一说。

“潜规则？”葭杏有些一头雾水，看着夜月。

“就比方说～本来我自己去试镜，试镜成功，导演和制片人，都愿意让我来当男一号。”夜月伸出左手，指向自己。

“但是，过了几天，风云突变。导演告诉我，角色突然被撤换。”

“这就是，投资方的临时决定。因为你不是一线明星，你也不是流量明星。”

“或者说，投资方想要去，力捧一个演员。”

“这个演员，比我有人脉，有背景，但是没有演技，也没有颜值。”

“只要投资方愿意捧他，他就能，抢了你的角色。”夜月侃侃而谈，吐露自己的心声。

“啊～是这样啊。”葭杏听完夜月的话，惊讶不已，大吃一惊。

“对，娱乐圈～就是这样。”夜月点了点头。

“一个新人演员，倘若没有签约公司，就不会有人捧你。”

“在这个圈子，很多人，都在在拼人脉，拼背景。”夜月咬了咬嘴，缓缓开口，看着葭杏。

“就比如说我，如果不签约，工作室根本不会去，给你资源。”

“现在，有很多电视剧，都是粗制滥造。”

“拍出来，被观众们，骂得要死。”

――

楼下，楼道口。

夜月送葭杏，走出电梯，走下台阶。

“很晚了，早点回家，一个女孩子，在外面不安全。”夜月看着葭杏，挥了挥手，柔声劝道。

“夜月，谢谢你，今天晚上，跟我说了那么多。”

“夜月，你～真的那么想，去《花千骨》？”葭杏走到一辆黑色奔驰S600的后座，侧过身，看着夜月，柔声问道。

“呵呵，葭杏，很多事情，真的很无奈。”

“人在江湖，身不由己。”

“我现在，只不过是一个，刚刚出道的新人，就算被导演看上，也不一定～能顺利的出演男一号。”

“这一切，都要看投资方的意思。”夜月摇了摇头，露出一丝苦笑。

“那好～夜月，你回去吧。我们～明天见。”

葭杏拉开车门，坐进奔驰S600轿车。

――

黑色奔驰S600，发动车子，缓缓向前行驶。

说者无心，听者有意。

葭杏凝望着夜月，站在楼道口的身影，心中暗暗下定决心，一定要帮夜月，出演《花千骨》男一号。

第37章我好想你，岚徘闼摺Ｎ曳撬不嫁！！
 回到公寓，关上防盗门。

夜月穿着拖鞋，走回卧室，从床头柜上面，拿起自己的水果5，一屁股坐在席梦思大床上。

“我想想看，岚诺暮怕胧恰”夜月眉头微微皱起，看着眼前的水果5，双腿盘腿坐起。

“哦，对了，我想到了。”夜月不禁眼前一亮，右手大拇指一滑动，解锁，打开屏幕，点击电话图标。

“175××××6985”

夜月右手大拇指，按下拨通键，拨打岚诺氖只号码。

――

过了一会，电话接听。

“夜月，是你嘛？我好想你”岚派侠吹谝痪浠埃就是～我想你。

“岚牛是我，夜月。姐，你的身体，怎么样了？还～疼吗？”夜月心里一暖，嘴角微微上翘，温柔的问候。

“嗯～不疼，只是～我的心疼”岚诺幕坝铮让夜月内心，一阵触动。

“姐，岚旁谛私话中，是美丽的少女。”夜月深思熟虑后，缓缓开口，柔声说道。

“夜月，这～你也知道？”岚诺纳音之中，带着一丝喜悦，一丝甜蜜。

“当然，岚牛你要好好的保重身体。这个圈子，实在是太乱了。”

“夜月，你这是在～关心我嘛？”岚旁诘缁袄铮听到夜月的话，心中一阵欣喜。

“当然，我不会去奢求什么，我只希望，你能～平平安安，快快乐乐的。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“嗯～我很开心，你知道嘛？”

“夜月，我还以为，你搬走之后，就会～把我忘了”岚徘闼叩幕坝铮通过手机，传入夜月的耳中。

“小傻瓜，我怎么可能会，把你忘了。”夜月眼眸之中，饱含着柔情，用一种温柔的声音，说道。

“夜月，我～我能去找你嘛？”

“现在？都12点了，太晚了。”夜月微微摇头，柔声拒绝道。

“这个时候，女孩子不要随便出门，特别是走夜路，不安全”夜月不假思索，便脱口而出。

“嗯～我真的…很开心”

“夜月，我现在一闭上眼睛，满脑子想的～都是你”岚挪挥勺灾鳎通过电话，向夜月倾诉。

“岚牛要不～过几天，我们约个时间，偷偷摸摸的出来”夜月的话，还没有说完，就被岚徘啃写蚨稀

“不要～我现在就想飞过去，飞到你的身边”

“哈哈～飞过来？你又不是超人？你又不会武功？”夜月嘴角微微上翘，笑出声来。

“讨厌～”岚潘榱艘豢凇

“夜月，你明天的行程，是什么？”岚盼实馈

“嗯～我想想，应该是去，S思集团，签合约吧？”夜月回想起来，用一种不太确定的语气说道。

“手机代言？”

“嗯～没错，就是～S思的手机。”夜月微微点头。

两人就这样，煲着电话粥，浮现倾诉。

――

燕京第一豪宅，东山墅内。

88栋，双栋别墅，

88栋别墅，主楼内，客厅，天蓝色的布艺沙发上面。

“闺女，你刚才说～想让我出钱，投资《花千骨》？”葭悦廷坐在沙发上面，翘着二郎腿，看着眼前的葭杏。

“嗯～对啊，爸爸，你就出几千万，投资进去。”葭杏点了点头，娇滴滴的说。

“闺女，万一～赔钱了呢？”

“哼！没想到，你还是这么小气，抠门！”葭杏面色一沉，双手抱胸，脸上露出不满的神情。

“闺女，这是几千万啊，不是几百万啊。”葭悦廷头疼不已。

“爸爸，我现在，立马就搬出去。我现在就收拾行李！”话音刚落，葭杏便猛然站起身，怒气冲冲的说。

“闺女，坐下，坐下，你～先坐下。”葭悦廷赶紧站起身，双手放在葭杏的肩膀上，安慰道。

“爸爸，我就问你一句，到底给不给？”

“闺女啊，爸爸问你，一件事情。你为什么～想要让爸爸，出钱去捧红夜月？”葭悦廷看着女儿，深思熟虑之后，开口问。

“我爱他，我爱夜月，我非他不嫁！”葭杏语出惊人的说道。

“你….是认真的？”葭悦廷瞳孔骤然收缩，神情恍惚，指向葭杏。

“爸爸，我是认真的。我希望，你能成全我？”葭杏看着葭悦挺，面色郑重。

“闺女，让我～好好想想。”葭悦廷一屁股，坐在沙发上，右手捂着额头，头疼不已。

第38章S思出钱投资《花千骨》，让夜月当男一号！
 PS：求订阅！！求鲜花！！求打赏！

第二天，8：49分。

卧室内，席梦思大床上。

夜月躺在席梦思床上，伸出双腿，踢开被子，下身穿着一条大裤衩，一柱擎天，呼呼大睡，嘴角还流着哈喇子。

叮咚！叮咚！！叮咚！！！叮咚！！！

门铃声响起，从外面传入卧室。

叮咚！叮咚！！叮咚！！！叮咚！！！

叮咚！叮咚！！叮咚！！！叮咚！！！

门铃声还在不断的响起，越来越急，越来越大声，仿佛不把夜月，吵醒誓不罢休。

“嗯～谁呀？真是讨厌，这么一大早”夜月缓缓睁开双眼皮，极不情愿的起身，下床穿上拖鞋，右手揉了揉，稀松的睡眼，走出卧室。

砰～！夜月睡眼朦胧，刚刚打开防盗门，一道娇躯，擦身而过，一阵淡淡的处子幽香，传入鼻孔。

“夜月，我给你买了礼物，快过来看看”葭杏身穿粉色V领针织衫，下身一条蓝色卷边破洞牛仔九分裤，染着一头靓丽烫金色波浪卷发，双手拿着足足十个购物袋，走进客厅。

“不是～你怎么来了？”夜月右手食指，揉了揉眼睛，看着葭杏，一脸茫然。

“我怎么不能来，你不会是～讨厌我吧？”葭杏放下手中十个购物袋，转过身，凝望着夜月，眨了眨眼睫毛，美眸含.羞，柔情似水。

“这倒不是～只不过”夜月关上防盗门，走向卫生间，拿起牙刷，开始刷牙洗脸。

“唔～你看着我干嘛？”夜月从卫生间的玻璃镜子上面，看到葭杏，侧着身子，斜靠在门边，双眼一直盯着自己。

“我这不是在看，我的偶像嘛。”葭杏眨了眨眼睫毛，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度。

“葭杏，你～能不能先去客厅，我要换衣服”夜月放下手中的牙刷，用毛巾擦脸，看着葭杏。

“哦～差点忘了，我给你几件衣服，你快去试试看。”葭杏伸出右手食指，转身走向客厅，从购物袋中，拿出一件印着HugoBoss黑色衬衫，HugoBoss亮银色西服和西裤，总共一套，走到卫生间。

“来，夜月，快穿上试试。也不知道，尺码对不对？”葭杏将手中的一套西服，递给夜月。

“这～这怎么好意思？”

“别跟我客气，你长那么高，也是天生的衣服架子。”

“再说了，你等会中午，要跟我，去见我的父亲。当然要穿的正式一点。”葭杏凝望着夜月，两眼放光，微微点头，语出惊人的说。

“什么？去见你父亲？难不成是广告的事情”夜月脸上露出惊讶之色，看着葭杏。

“呵呵～没错，其实～你能当上，我们S思手机形象代言人，我可是～废了好大的口水，才说服爸爸的。”葭杏点了点头，看着夜月，脸上露出骄傲的神情。

“那真是～太感谢了。”

“好啦～别跟我客气，我可是你的铁杆粉丝。”葭杏走上前，情不自禁的垫起脚尖，亲吻在夜月的嘴唇。

啵～！柔软的唇瓣，蜻蜓点水般的亲了一下。

夜月双手环抱着，一套HugoBoss西服，看着葭杏，有些犹豫不决，欲言又止。

“好了，我在外面等你々｀ 。”话音刚落，葭杏便伸手，关上卫生间的房门，走向客厅。

――

算了，人家这么帮你，你也不能～不领情啊，免得到时候，还伤了人家的心。

夜月看着眼前的玻璃镜子，暗自为自己，加油鼓劲。

夜月开始换衣服。

――

三分钟之后，门铃声响起。

叮咚！叮咚！！

“葭杏，麻烦你去开一下门。”夜月刚刚穿好西服，正在一颗一颗的扣纽扣，听到门铃声，便朝着外面，大声喊道。

“好的～没问题”

葭杏走到防盗门前，打开防盗门。

“你好啊，阳蜜。”葭杏看着眼前穿着时髦，打扮靓丽的阳蜜，微微点头，举起右手，打了一声招呼。

“呃～你好，葭小姐”阳蜜看着葭杏给自己开门，有些惊讶，迟疑一会，微微点头。

“快进来吧，我也是刚刚才到。”葭杏转过身，走进客厅。

“葭小姐，这些是？”阳蜜看着放在，玻璃茶几上面的购物袋，脸上露出疑惑之色。

“哦～这些都是，我送给夜月的礼物。不值钱”

“HugoBoss的长款风衣，阿玛尼(Armani)的皮鞋，givenchy纪梵希男士T，爱马仕男士钱包，范思哲(Versace)男士手表！”阳蜜翻开购物袋来看，越看越惊讶，越看越吃惊。

要知道，这些东西，全都是世界著名奢侈品品牌！

每一样，都是价值不菲。

“葭小姐，这～这也太贵重了。”阳蜜缓缓坐下，放下右手的女士包包。

“这没什么，对于我来说，这些东西～连我一个月的零花钱，都算不上。”葭杏嘴角微微上扬，右手轻轻的挽起，靓丽烫金色波浪卷发，透露出高贵典雅的气质。

“可是，葭小姐～这些东西，最起码，都价值七八万。”

“要不～我还是把钱，通过围信，转给你吧。”阳蜜伸出右手，从自己的女士包包中，拿出水果6S。

“不行！阳蜜，我葭杏，精心挑选送给自己偶像的礼物。你给我转账，你让我的面子，往哪里放？”葭杏摇了摇头，面色坚定，语气坚决。

“呼～可是”阳蜜的话，还没有说完，就被葭杏强行打断。

“要知道，我可是夜月的小迷妹，我可是忠实铁杆粉丝，粉丝给自己偶像，送礼物～这是很正常的事情。”葭杏用一种不容置疑的口气，看着阳蜜。

“再说了，我也可以出钱投资，拍电视剧。”

“到时候，夜月就是妥妥的男一号。”葭杏霸气十足的说道。

“阳蜜，你应该知道，只要有人，愿意花钱捧夜月。”

“夜月的名气，就会上来。到时候，你岂不是财源滚滚。”葭杏眨了眨眼，看着阳蜜，意味深长的说。

――

“蜜姐，你来了”夜月穿着一套HugoBoss亮银色西服，里面的HugoBoss黑色衬衫，故意解开上面两颗纽扣，露出光滑的胸大肌，整个人看上去，时尚之中带着一股男人味，洋溢着青春的魅力。

“哇～！天啊，真是太完美，太有魅力了！”葭杏看着夜月，眼前一亮，两眼放光，嘴角微微上扬，出言赞美道。

“不错～真不错。”阳蜜坐在布艺沙发上面，打量着夜月，拍了拍手。

“夜月，想不到，你精心打扮一番，都能去走红毯。”阳蜜缓缓起身，拿起沙发上面的包包。

“对吧？我说，夜月是天生的衣服架子，不管穿什么，都好看。”葭杏嘴角微微上扬，勾勒出一抹甜甜的笑容，笑得春光灿烂，一双美眸，死死的盯着夜月，视线都没有，离开一秒钟。

“咳～咳！！时间不早了，我们要不～就先去酒店。”阳蜜看着葭杏，心里感到有些不舒服，故意咳嗽两声。

“好，正好，我开跑车过来。”

“阳蜜，夜月坐我的车，你没有～意见吧？”葭杏缓缓转过头，斜视着阳蜜，用一种不容置疑的语气说道。

“怎么会呢？葭小姐，请。”阳蜜深深的吸了口气，伸手示意。

夜月看了一眼阳蜜，还来不及说话，就被葭杏强行拽出去。

“夜月，你放心，待会给你一个惊喜。”葭杏抬起头，凝望着夜月，眨了眨眼睫毛，抛了一记媚眼。

“惊喜？什么惊喜？”

“你猜猜看？”葭杏嘴角微微上翘，勾勒出一抹俏皮的弧度，露出甜美的笑容。

――

葭杏的身份特殊，可以说是，泛着金钥匙长大的。

要知道，葭杏不仅仅是豪门千金，更是夜月的铁杆粉丝。

夜月能代言S思手机，就是葭杏的功劳。

“夜月，我们走吧。”葭杏伸出左手，拉着夜月的右手，走了出去。

“．ˇ诶～我怎么当时就～昏了头了”

“把夜月的住址，告诉葭杏～我一定是脑子进水了”阳蜜看着两人，消失不见，不由得摇了摇头，心中升起一丝悔恨。

――

中午11点28分，科万国际大酒店，19层，大展鸿图包厢。

夜月和阳蜜，刚刚入座，包厢的大门，就被人推开。

葭悦廷身穿一件黑色范思哲西装，打着红蓝条纹领带，大步流星的走进包厢。

“来，夜月，我来介绍一下，这位就是我的爸爸，葭悦廷。”葭杏缓缓站起身，伸出右手，指向葭悦廷，介绍道。

“你好，葭总。”夜月赶紧站起身，微微躬身，伸出右手，面带微笑。

“哈哈～果然是一表人才，快坐，快坐。”葭悦廷深深的打量着夜月，不由得微微点头。

“您好，葭董，关于这次的形象代言，我们工作室，会全力以赴，进行配合。”阳蜜缓缓站起身，面带微笑，看着葭悦廷，开门见山的说。

“好说～好说。”葭悦廷伸出右手，拉开座椅，缓缓坐下，看着阳蜜。

“阳蜜，关于手机形象代言，你觉得～签多少年合适？”葭悦廷看着阳蜜，又瞥了葭杏一眼，意味深长的问道。

“这～”阳蜜迟疑一会，欲言又止。

“爸爸，依我看，先签三年，三年之内，只要夜月的名气，能水长船高，到达一线明星。”

“我们就可以，将代言费上调，百分之五十。”葭杏看着爸爸，毫不犹豫，语出惊人说道。

“诶呀～真是女大不中留啊，留来留去～变成仇”葭(钱赵好)悦廷听完葭杏的话，简直是苦笑不得，无言以对，感叹道。

“爸爸！你说什么呢？要知道，现在夜月在围博上，都有五百万的粉丝！”

“到时候，夜月成为星光闪耀的大明星。”

“对于我们来说，那只有百利而无一害啊”葭杏看着爸爸，冷静的分析道。

阳蜜缓缓坐下，也不插话，静静的聆听。

夜月更是正襟危坐，时不时的，偷瞄阳蜜一眼。

――

“这样吧，阳蜜，你是圈内人。”

“我们S思集团，以S思网的名义，愿意出四千万，投资《花千骨》剧组，唯一的要求，就是让夜月，来饰演男一号！”葭悦廷突然话锋一转，看着阳蜜，语出惊人的说道。

“什么？葭董，你要投资《花千骨》？”阳蜜听到这句话，不由得吓了一跳，脸上露出惊讶的神情。

“怎么样？这件事，还需要你去和，制片人沟通一下。”葭悦廷嘴角微微上扬，看着阳蜜，淡淡的说。

“葭董，这～这是真的吗？您没有在开玩笑？”阳蜜迟疑一会，欲言又止，询问道。

“当然，我们S思集团，早就有这个想法。”

“现在电影市场，持续走红，票房节节攀升。这是一块，很大的蛋糕。”葭悦廷点了点头，眼神中流露出一丝期待。

“怎么样？夜月，这就是我给你的惊喜哟～”葭杏双手放在圆桌上，美眸凝望着夜月，嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿。。

第39章内幕交易，夜月角色确定！
 PS：求订阅！！求打赏！！！

“谢谢，我真的～有很～激动”夜月深深的吸了口气，回过神来，看着葭杏，微微点头。

夜月真的没有想到，自己昨天晚上，不过是说随口一说，想要找人倾诉一下。

没曾想，眼前这个豪门千金，居然真的记在心上。

S思网，愿意出钱，投资《花千骨》，这摆明了，就是在力捧自己！

“哈哈～年轻人，好好干。凭借你的颜值，绝对是小鲜肉中的～极品！”葭悦廷看着夜月，微微点头，出言称赞道。

“多谢葭总。”夜月赶紧站起身，离开座位，走到葭悦廷面前。

“诶～你别谢我，你最应该感谢的人，是我的闺女。”葭悦廷摇了摇头，伸出右手，指向自己的女儿。

“呼～好，谢谢你，葭杏。我一定会，好好演。”

“我不敢多说什么，至少《花千骨》不会让，S思～亏本。”夜月走到葭杏面前，微微躬身，面色郑重。

“夜月，这没什么～我只希望你知道，我葭杏，是认真的。”葭杏赶紧站起身，双手放在夜月的胳膊上，美眸含羞，用一种温柔的语气说道。

“我认准的事情，绝不会改变。”葭杏抬起头，凝望着夜月，犹如星空般深邃的桃花眼。

“咳～咳！！葭小姐，麻烦你先坐下。”阳蜜故意咳嗽两声，打断道。

“夜月，你先坐下。”阳蜜狠狠的瞪了夜月一眼，示意道。
 060　　“诶～好”夜月微微点头，绕过葭杏，走到自己的位置上。

“葭董，我现在～就打电话，给《花千骨》的制片人，告诉她，这件事～”阳蜜从自己的女士包包之中，拿出自己的水果6S，看着葭悦廷，最后一次，郑重地问。

“请，我说话～算话。”葭悦廷点了点头，面色严肃。

“对啊，阳蜜，快打吧。”葭杏看着阳蜜，脸上露出迫不及待地神情。

“嗯，好。”阳蜜伸手，划开屏幕，点击通讯录，寻找联系人――唐莉B的电话号码。

阳蜜用右手大拇指，点击拨通键，将手机放在耳边。

过了一会，电话另一头，传来一个女声。

“阳蜜，有事吗？”

“B姐，我现在～正和S思网的董事长，葭悦廷吃饭。”阳蜜看了坐在对面的葭悦廷一眼，缓缓开口。

“S思的大老板？阳蜜，有什么话，你就直说。”

“是这样的，葭董，他愿意，出四千万，以S思网的名义，投资《花千骨》剧组，唯一的要求，就是让夜月，来饰演男一号，白子画！”阳蜜一口气，把话说完，语出惊人道。

“什么？阳蜜，你没有在开玩笑嘛？”唐莉B听到这句话，不由得震惊不已。

“B姐，你看我是在开玩笑的人吗。”

“如果你不信的话，我把电话葭董，你们来谈？”阳蜜站起身，走到葭悦廷面前，把手中的水果6S，递给他。

“好～我来跟她谈”葭悦廷微微点头，伸出右手，接过电话，放在右耳。

“喂！我是S思的葭悦廷，你是哪位？”

“葭董，我是唐莉B，东方明珠卫视的新闻部主任，现在担任《花千骨》剧组的制片人。”唐莉B自我介绍。

“哦～有点印象。”

“是这样的，葭董，刚才阳蜜说的话…”唐莉B试探性的问道。

“对！她说的话，就是我的原话，这也是我的意思。”

“以S思网的名义，投资《花千骨》，到时候，拍出来，在S思网，进行独播！我们要首轮独播权！”葭悦廷深思熟虑之后，缓缓开口，眺望着眼前的风景。

“葭董，关于男一号的事情…”

“我投资四千万，就是为了力捧夜月！你给个痛快话吧？”葭悦廷朝着电话，大声咆哮道。

“夜月的外形，颜值，人气，都是小鲜肉中的极品。”

“葭董，我能方便问一句，夜月和您是？”唐莉B试探性的问

“小唐啊，我女儿，是夜月的铁杆粉丝”葭悦廷说话的时候，下意识的看了葭杏一眼，发现自己的女儿，正在帮夜月夹菜。

“哦～好，明白了。”

“葭董，我是制片人，我可以全权做主，不用试镜，让夜月直接出演，《花千骨》男一号，白子画。”唐莉B深思熟虑之后，答应。

“葭董，关于那四千万？”

“你放心，等一会，我会让我的秘书，把合同发给你。”

“合同签订之后，钱，会分成两笔，第一笔，两千万，会在七天内，转过去。”

“第二笔钱，两千万，会在电视剧拍摄完成之后，后期特效，制作之前，转过去。”葭悦廷深思熟虑之后，缓缓开口。

“葭董，还真是生意人，做事～真是谨慎。”

“那是当然，现在发年终奖，还分两次。”

――

叮咚！恭喜寄主成功吃软饭，获得软饭点333点！

好嘛，看来自己是吃了，小迷妹的软饭啊。

夜月下意识的将目(bgdh)光，对准葭杏，四目相对，仿佛触电似的。

葭悦廷挂断电话，缓缓坐回位置，看着阳蜜，面带微笑：“阳蜜，从今以后，我们～可就要一起合作，捧红夜月。”

“当然，很感谢葭董，希望我们，能有更深层次的合作。”阳蜜露出公式化的笑容，看着葭悦廷。

“来！让我们举杯，祝我们，今后财源滚滚，日进斗金。”葭悦廷举起桌上的高脚杯，看着阳蜜和夜月。

“来！葭董，我敬您一杯。”夜月赶紧站起身，右手拿着高脚杯，面带微笑。

“来，干杯，合作愉快。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，右手拿起高脚杯。

“干杯～！”

四个高脚杯，碰撞在一起。

――

酒过三巡，菜过五味。

葭悦廷喝的有着醉醺醺的，看着面前，敬酒的夜月，不由得伸出大拇指：“不错，酒量不错啊。”

“夜月，以后～你就改口叫伯父”葭悦廷面色陀红，满身酒气，摇摇晃晃的想要站起身，右手撑着饭桌，脚下一软，差点站不稳。

“诶～葭董，您喝醉了。”夜月眼疾手快，伸出左手，搀扶着葭悦廷。

“爸爸，你没事吧？”葭杏走上前，看着父亲，关心道。

“我～没事，夜月，酒量不错，是条～汉子”葭悦廷摇头晃脑，醉醺醺的抬起右手，拍了拍夜月的肩膀。

“葭杏，你爸爸喝多了，要不～今天都到这吧”夜月看着葭杏，缓缓开口。

“对啊，葭董，今天喝的～实在是太多。”阳蜜也站起身，看着葭杏，柔声劝道。

“那好，爸爸，我打电话，叫保镖上来。”葭杏点了点头，说道。

“葭杏，要不还是我背着葭董，下去吧。”

“夜月，这～来，我帮你”阳蜜刚想开口拒绝，话说到一半，就改变主意。

“好，谢谢啊。”

“蜜姐，不用，我自己来就行。”夜月摇了摇头，拒绝阳蜜的请求。

“来，葭杏，你扶着一下。”

“葭董，您喝醉了，我背你。”夜月转过身，蹲下身子，背起葭悦廷。

――

地下停车场内。

一行四人，做电梯，来到地下停车场。

夜月脸不红，心不跳，气不喘，背着葭悦廷，走在停车场。

“夜月，你没事吧？要不要紧？”葭杏一边跑在前头，一边回头，关心夜月。

“没事，好的很。”夜月摇了摇头。

“葭杏，葭董的车在什么地方？”阳蜜跟在最后面，看着葭杏，大声喊道。

“车子～车子，就是那辆奔驰S600。”葭杏突然停下脚步，眼前一亮，伸出右手，指向左前方，一脸黑色奔驰。

“保镖！司机！快过来！”

――

众人一起，小心翼翼的把葭悦廷，抬上后座。

“夜～月，酒量～不错，是个`～爷们，下次～我们在喝。”葭悦廷满身酒气，面色陀红，醉醺醺的抬起右手，指向夜月。

“爸～你喝多了。”

“夜月，总之，今天谢谢你。”葭杏关上车门，看着夜月，长长的松了口气。

“没事，小事一桩，举手之劳。”夜月脸不红，心不跳，举起右手大拇指，嘴角微微上扬，露出爽朗的笑容。

“大小姐，请上车。”司机伸出脑袋，看着葭杏。

“好，等会。”

“阳蜜，你放心，以后我们S思，会经常和你的工作室，进行合作。”葭杏将目光，对准阳蜜，沉声道。

“好，我很期待，大家有钱，一起赚。”阳蜜脸上露公式化的笑容，看着葭杏。

“那好，今天我先走了。”葭杏转过身，打开后座车门，坐了进去。。

第40章狗仔偷拍！打电话给范彬彬。
 PS：求鲜花，求鲜花！

“夜月，你～你没事吧？喝了那么多酒？”阳蜜缓缓转过身，用手轻轻的撩拔，脑后波浪卷发，一双美眸，深情款款，凝望着夜月，用一种温柔的语气，仿佛是一个结婚多年的妻子，在关心着自己的丈夫。

“蜜姐，我～没事，放心好了，我的身体，刚刚～的，棒棒～的”夜月摇了摇头，右手拍打在自己的左胸大肌，说~了一句东北话。

“讨厌～下次，不许在喝那么多，听到没有？”阳蜜看着夜月，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，伸手挽着夜月的胳膊，脚踩高跟鞋，向-前走去。

“蜜姐，你知道嘛～我刚才是心疼你，不想让_你，喝那么多”

“嗯～我明白，所以你才～拼命的帮我挡酒，对吗？”阳蜜微微点头，挽着夜月的胳膊，一边走向对面，声音甜腻。

“蜜姐，其实～你是一个好老板，很好的经纪人”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“还有呢？”阳蜜猛然停下脚步，抓着夜月的手，双手死死的盯着夜月的眼睛。

“蜜姐，保密的事情，可是～你说的”夜月缓缓转过身，看着阳蜜，用一种略带沙哑的嗓音说道。

混蛋！看来～自己这是，搬起石头砸自己的脚。

“夜月，如果说～我后悔了呢”阳蜜深深的吸了口气，抓住夜月的胳膊，双眸通红，看着他星空般深邃的美眸。

“姐，我现在～已经不是普通人了。”夜月深深的了口气，抬起右手，放在阳蜜的肩膀上。

“再说了，一个明星最重要的，就是～人设！”

“这可是你教我的。这里是地下停车场，很容易被人偷”夜月的话，还没有说完，就被一片唇瓣，堵住嘴，一双白皙的玉手，死死的搂着自己的脖子。

啵～！

阳蜜垫起脚尖，伸出双手，环抱着夜月的脖子，深情的一吻。

夜月瞳孔骤然收缩，双手情不自禁的抬起，想要抱住阳蜜，却停留在半空之中，因为他发现，在不远处的电梯间附近，有一名脸上带着黑色墨镜，半蹲着身子，手里还拿着，佳能单反相机，正对着自己。

不要！是狗仔队！

“蜜姐，快放手，有狗仔偷拍”夜月猛然收回手，低下脑袋，朝着阳蜜，小声的说。

“什么？狗仔偷拍！”阳蜜猛然被惊醒，瞬间松开双手，向后退了一步。

“蜜姐，你等着，我去把他堵住！”话音未落，夜月左脚一蹬地，便朝着电梯间，风驰电掣般的冲了过后，使出百米飞人的速度，化作道道残影。

“等等”阳蜜刚刚抬起右手，想要阻止。

“不好”阳蜜面色一变，脚踩着高跟鞋，追了上去。

――

呵呵～终于被我偷拍到了，大明星阳蜜的恋情曝光，对象就是旗下艺人，小鲜肉夜月。

等我回去，肯定能升职加薪。

脸上带着黑色墨镜，手里拿着佳能单反相机的狗仔，嘴角微微上扬，背靠着冰冷墙壁，仿佛幻想着自己，出人头地，迎娶白富美的场景。

咔～咔！一阵风，呼啸而来。

“敢偷拍，给我拿来！”话音未落，夜月猛然弯下腰，一把抢过狗仔，手里面的佳能单反相机。

“你～你怎么发现？快还给我！”狗仔回过神来，面色大变，猛然站起身，想要去抢夺，佳能单反相机。

“休想，敢偷拍我，老子今天，就把砸烂相机。”夜月脸上露出狰狞的神情，右手抓着单反相机，向前一撞，撞开眼前的狗仔。

“不要～！！！”狗仔如遭重击，一屁股坐在地上，瞳孔骤然收缩。

夜月双手各握着佳能单反相机，毫不留情的朝着，水泥地面，狠狠的一砸。

嘭～咔嚓！

佳能单反相机，屏幕瞬间被砸碎，四分五裂开来。

“不！我的单反！！！”狗仔猛然爬起身，看着散落一地的单反相机，欲哭无泪，自己的美梦，瞬间破裂。

“夜月，我要弄黑你！把这件事，告诉各大，新闻媒体，我要让你身败名裂！！”狗仔猛然站起身，双手抓住夜月的领口，双眸通红，愤怒的咆哮道。

“住手！！！快放手，要不然我报警。”阳蜜急急忙忙的跑了过来，从裤袋之中，拿出自己的水果6S手机，指向狗仔，威胁道。

“给我滚开。”夜月伸出左手，轻轻一推。

狗仔胸口如遭重击，松开双手，连连向后，退了六步，撞在一家私家车上面。

滴！滴！滴！！

“你～你，夜月，别以为事情，就这样算了。”狗仔眼冒金星，嘴角溢出一丝鲜血，看着夜月，咬牙切齿的说。

“夜月，你没事吧？”阳蜜赶紧跑上去，伸出双手，抚摸着夜月的脸颊，关心者乱。

“我没事，蜜姐。”夜月摇了摇头。

“蜜姐，你先后退。”夜月挣脱开阳蜜，走到破碎的单反相机面前，抬起右手，用尽三分之一的力气，狠狠的一踩。

嘭～！令人惊骇欲绝的一幕，发生在狗仔的面前。

本来就已经破碎的佳能单反相机，瞬间化为残渣，地面向下凹陷，浮现十几条裂痕，形成一个直径一米的大坑。

“哇～！！”阳蜜瞳孔骤然增大，嘴巴微微张开，惊讶不已。

他原来才知道，夜月不仅仅，会害羞，那方面强。

原来还会“武术”！

其实，这不是武术，只不过是夜月的力量666的原因，普通人，也就是10点。

“我告诉你，我有什么事情，冲着我来，我都接着。”夜月伸出右手食指，指向眼前的狗仔，恶狠狠的说道。

“但是，你要是敢，蜜姐一根毫毛，这就是你的下场！”夜月伸出右手食指，指向脚下的一堆相机残渣，霸气的说道。

天啊～夜月，为了我，为了保护我！

阳蜜听到夜月的话，瞳孔骤然收缩，心里十分的温暖，暖滋滋的。

那种被心爱的人，保护，重视的感觉，让阳蜜的心中，充满浓浓的爱意。

“不～不，我不敢了！”狗仔看着地面上，那一个大坑，吓了一跳，心惊胆战，全身止不住的在颤抖。

很显然，狗仔怕了！认怂了！

“这就好，有什么阴招，尽管冲着我来。”

“想要报复我，让我身败名裂，随你便！”夜月面色阴沉如水，看着眼前的狗仔，毫不在意的转过身，拉着阳蜜，走向阳蜜的法拉利恩佐跑车。

“呼～呼，太可怕了，夜月，他～还是人嘛？”狗仔一屁股坐在水泥地上，双目呆滞，全身颤抖。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ 

――

红色的法拉利恩佐，缓缓倒车，倒出停车位。

阳蜜坐在驾驶座，左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合，发动车子。

哄哄哄！！！

尾气管，排放出大量的尾气，法拉利恩佐风驰电掣般的冲了出去，化作一道闪电。

――

大马路上，红色的法拉利恩佐，缓缓行驶。

车内的气氛，陷入诡异的宁静。

“夜月，谢谢你”阳蜜一边开着车，一边侧过脑袋，打量着夜月，柔情似水，声音甜腻。

“谢什么？我倒是不要紧。”夜月微微摇头，毫不在意的笑了笑。

“蜜姐，我害怕，连累到你。”夜月转过身，凝望着阳蜜的侧脸。

“夜月，其实，我刚才～真的很想，就这样顺理成章公布恋情”阳蜜小心翼翼的看了夜月一眼。

“这种狗仔，没有证据，没有相片，他不敢开口的。”阳蜜深深的吸了口气，说道。

“蜜姐，我不在什么名声。你把第一次给了我，我就有责任，去保护你。”
  ....... .... .......

“我是担心，你的安全。这样的人，你不让他恐惧，他是不会，善罢甘休的。”夜月感叹一声，吐露出自己的真心话。

原来，夜月还是在乎我，关心我，爱我的。

“谢谢”阳蜜微微点头，眼角内，饱含着泪水，声音发颤

“蜜姐，我打个电话，希望她～可以帮我。”话音刚落，夜月便从裤袋之中，拿出自己的水果5，划开屏幕，点击电话的图标，输入一个电话号码。

“你…”阳蜜刚想要开口，却截然而止。

说不定，是给葭杏，打电话。

那个豪门千金，有人脉，有背景，这点事情，顶多算的是打架，最多也就是陪医药费。

――

“喂，姐，我～刚才和人打架了。”夜月拿着手机，沉吟一会，缓缓开口。

“什么？你和人打架了？有没有受伤啊？”范彬彬的声音，从电话的另一头传来，听得出很担心。

“没事，刚才那个是狗仔，他偷拍我，我一时～没忍住，把人打伤了。”夜月瞥了阳蜜一眼，压低声量。

“呼～这就好，吓死姐姐了。”

“对了，你是说狗仔偷拍你？那相机，或者手机，你抢走没有？”范彬彬不愧是老江湖，混在娱乐圈十几年，娱乐圈的大姐大，一下子就抓住重点。

“放心，姐，我把他手中的，单反相机，自己砸碎，最后还踩了好几脚，踩成残渣。”夜月压低声量，小声的说。

“呼～那就好，放心，听姐的，没事，只要没有证据。”范彬彬不由得松了口气。

“这个狗仔，就不敢站出来。”

“姐，会不会，对你的新戏，有什么影响？”夜月咬了咬嘴，缓缓开口，询问道。

“没事，夜月，你放心，姐会永远，支持你的。”范彬彬毫不在意，霸气十足的说。

“你现在，最好能少出去，跟蜜蜜说一声，如果明天，那个狗仔敢站出来，血口喷人的话。”

“你们就直接，走法律程序，告他。”

“姐帮你，请最好的律师，打赢这场官司！”。

第41章三女摊牌，塑料姐妹花！
 PS：求鲜花！求打赏！

突然之间，法拉利恩佐跑车，停了下来。

阳蜜若无其事的看着夜月，随口一说：“夜月，先别打了，我有事情问你？”

“额？怎么了姐？”夜月眼疾手快，直接挂断电话，将水果5，放入裤袋中。

“夜月，你给谁打电话？为什么这么小声？”阳蜜深深的吸了口气，看着夜月，脸上露出疑惑的神情。

“蜜姐，没～没有”夜月赶紧正襟危坐，双手放在大腿上，有些不敢面对，阳蜜的目光。

这家伙，肯定是～有事情瞒我，大哥电话，还神神秘秘，偷偷摸摸的。

“夜月，我希望你能明白，我对待这份感情～是认真的。”阳蜜咬了咬嘴唇，仿佛下定决心，鼓起勇气，伸出右手，放在夜月的大腿上。

“我从来没有说，在玩“八二三”弄你，或者～把你当成玩具，从来没有”阳蜜缓缓转过头，凝望着夜月菱角分明的侧脸。

“蜜姐，我明白，我心里很清楚。”夜月深深的吸了口气，点了点头。

“姐，我从小就是一个孤儿，孤孤单单的长大。谁对我好，我会感激她一辈子！”夜月缓缓闭上双眼，柔声说。

“夜月，你知道的～我要的，不是感激。而是――感情！”阳蜜的大欧派，急剧起伏，上下摇晃，情绪激动，左手干脆拔出车钥匙。

“你有想过嘛～如果说，恋情一旦曝光，会对你造成，什么样的影响？什么样的后果？”夜月缓缓转过身，猛然睁开双眼，看着阳蜜。

“夜月，我～不怕。”阳蜜美眸通红，布满血丝，毫不犹豫的说道。

“夜月，我要你，明明白白的告诉我，你有没有，喜欢过我？”阳蜜深深的吸了口气，迟疑一会，最终还是把话，给说开！

阳蜜的心，嘭嘭直跳，仿佛悬挂着一块大石头，七上八下的。

嘟！！嘟！！嘟！！！

突然之间，从后面传来，一阵强烈的喇叭声。

“…有”夜月深思熟虑之后，微微点头，斩钉截铁的说。

嘟！！嘟！！嘟！！！喇叭声，越来越大，越来越多。

“呼～好”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，灿烂的笑容，心中的那一块大石头，终于放下了。

“我们～回家吧。”阳蜜左手拿着车钥匙，插入钥匙孔，反手一扭，发动跑车。

――

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

防盗门外面，唐艳和岚牛两位大美女，头上戴着棒球帽，脸上戴着黑色口罩，面对面，四目相对，沉默不语。

碧池！她怎么也来了？

唐艳双手抱胸，看着岚牛面色不善，脸上露出阴郁的神情。

该死的老剩女，简直就是不要脸。

整天就想着，老牛吃嫩草，太无耻了。

岚潘手抱胸，心中的小恶魔，挥舞着黑色叉子，正在咒骂唐艳。

――

十分钟之后。

“唐艳，你～你来做什么？”岚胖沼谌滩蛔。双手叉腰，首先开口，用一种质问道语气。

“岚牛我做什么事情，难道～还要向你请示嘛？”唐艳双手抱胸，狠狠一瞪眼，反问道。

“再说了，去那里～是我的自由。你无权干涉”唐艳向前一步，廷起自己的小欧派，一副气势汹汹的样子。

“哼～，我看啊～你这个老前辈，老艺术家，就是～闲着没事干，吃饱了撑的”岚乓а狼谐荩双手抱胸，故意在老字上面，加重语气。

“岚牛别以为～我不懂你的小心思”唐艳嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“你～你说什么，我不明白”岚叛壑橐蛔，想了想，试探性的问。

“岚牛你喜欢夜月，对不对！”唐艳左肩膀，依靠着防盗门，用一种不容置疑的口气说道。

“呼～对，那又怎么样？”岚琶嫔微变，看着唐艳，咬了咬牙，承认道。

“岚牛你年纪还小，姐姐奉劝你，你现在应该以事业为重。”唐艳嘴角微微上扬，露出自信的笑容，看着岚牛劝说道。

“不可能，唐艳，你把话挑明了，那我也把话挑明。”

“我爱夜月，我深深的爱着他。”

“我可不像你，年纪这么大，一个嫁不出去老剩女，还想要老年吃嫩草。”岚琶嫔阴沉，看着唐艳，也不怕得罪她，把心中最真实的想法，说出口。

岚诺幕坝铮犹如一把锋利的尖刀，狠狠的刺入，唐艳的心脏。

“你～！”唐艳猛然抬起右手，伸出食指，指向岚牛一副咬牙切齿的表情. ......

“呼～岚拍隳芨夜月什么？资源？还是人脉？”唐艳深深的吸了口气，放下右手，斜视着岚牛反问道。

“夜月现在才刚刚出道，需要大量的资源，才能去拍戏。”

“这些东西，你给不了他的。岚牛你现在在圈内，也不过是小有名气，准一线～流量小花”唐艳双手抱胸，气定神闲的说道。

“唐艳，别以为你自己，开了工作室，当了老板，就可以～瞧不人。”岚诺男∨放桑急剧起伏，上下轻轻晃动，咬牙切齿的说。

“岚牛你能给夜月什么？钱？还是房子？还是人脉资源？”唐艳嘴角微微上翘，左右微微摇头，仿佛在炫耀自己。

叮咚！

这个时候，电梯门忽然开启，阳蜜面色羞.红，脸上浮现淡淡的红晕，发丝凌.乱，大欧派上下起伏，从电梯里面走了出来。

“糖妞，岚牛　毖裘哿成下冻霾镆斓纳袂椋忽然发现，站在防盗门外的两女。

“蜜姐，怎么啦”夜月紧随其后，左边脸颊留着一个口红印，走出电梯，看着阳蜜。

“哇～！大蜜蜜，你们～你们”唐艳看着眼前的一幕，目瞪口呆。

“夜月，你快过来，这里老剩女，她欺负我”岚鸥辖襞苌先ィ伸出双手，环抱夜月的左胳膊，嚼着小嘴，一副委屈的神情。

“岚4.1，我就是喜欢夜月，你管得嘛？”唐艳看了阳蜜一眼，随即走上前，伸出双手，环抱着夜月右胳膊，仿佛在宣誓主权。

碧池！闺蜜什么的，果然是最不可靠的。

放火，防盗，防闺蜜！说的果然没错。

阳蜜震惊之中，带着悲愤，有一种被好好闺蜜，背后捅一刀。

从现在开始，之前对于唐艳的姐妹情，完全消失殆尽。

塑料姐妹花的友谊，真是十分的脆弱！

“你们给我松开手，我们～要好好谈谈！”阳蜜走上前，双手抱胸，看着两女，双眼冒火，咬牙切齿的说。

“好啊～你抢了我的夜月，是要好好的谈谈。”唐艳微微点头，面色阴郁，看着阳蜜。

“谈就谈，怕什么？”岚鸥甙鹤磐仿。

夜月就被三女，强行拽着进入公寓。。

第42章赵莉影和范彬彬，清唱《破晓》。
 PS：求鲜花！求打赏！

公寓内，阳蜜，唐艳，岚湃女，坐在布艺沙发上面，呈现等边三.角形，面面相觑，一脸冰冷，擦出激烈的火花。

谁都没有开口说话，气氛顿时陷入一种僵硬之中！

此刻，曾经的那点友谊，早就不复存在，剩下的只是满满的敌意和厌恶。

“姐，你们～要不要来杯水？”夜月背靠着承重墙，脸上露出尴尬的神情。

三位大美女，谁都没有说话，面色冷峻，看着对方。

静！死一般的寂静！仿佛一根银针掉落，都能清楚的听到。

十分钟之后，三女面前，玻璃茶几上面，摆放着三杯温水。

夜月缓缓走回承重墙，一阵头疼，无语又无奈，刚刚想要依靠的时候。

叮咚！！门铃声响起。

三女的目光，齐刷刷的看着夜月，仿佛在你去开门。

“嗯～好”夜月微微点头，早就受不了，屋内诡异的气氛，跑到防盗门前，扭开门锁。

咔～！

一个前世熟悉的倩影，出现在夜月的身前，165的身高，圆圆的小脸蛋，肉嘟嘟的，相貌清纯甜美，留着一头柔顺的中长发，身穿一件白色蕾丝圆领连衣裙，裙子是收腰的设计，袖口是荷叶边16的设计。

“嗨～夜月，你好啊，我是赵莉影。”赵莉影看着夜月深邃的桃花眼，心嘭嘭直跳，一颗芳心，瞬间被触动，一种悸动的感觉，浮现心头。

“你好，赵姐”夜月脸上露出诧异的神情，赵莉影是怎么知道，我住在这里的？

“可别，你还是叫我影宝吧”赵莉影脸上露出不悦的神情，嘴角微微上扬，露出两个肉嘟嘟的小酒窝。

“这～好吧，影宝”夜月迟疑一会，脸上露出犹豫的神情。

“怎么？我来都来了，你不请我，进去坐坐？”赵莉影向前一步，抬起头，凝望着夜月白皙水嫩的皮肤。

“影宝，这么晚了～不太好吧”夜月欲言又止，犹犹豫豫。

“有什么不好的。我都已经听，梁导说了，你不用去试镜，角色已经确定下来。”

“你来演，男一号，白子画。也就是说，我们接下来，可是有大量的对手戏。”赵莉影下意识的伸手，想要推开夜月，却摸到八块腹肌，两块胸大肌。

“哇～！夜月，你身材真好”赵莉影眼前一亮，张大嘴巴，出言称赞道。

“好吧～请进”夜月无可奈何的侧过身，让赵莉影走进公寓。

――

“夜月，她们…”赵莉影刚刚走进客厅，瞳孔骤然收缩，俏脸上的笑容，也瞬间呆滞。

“影宝～！你～你怎么来了？”唐艳看着赵莉影，脸上露出惊讶的神情。

“坐吧，我给你倒杯水。”夜月伸出左手，轻轻的拍了拍赵莉影的肩膀，头疼到了极点。

“你们～你们这”赵莉影黛眉微微皱起，缓缓走到阳蜜身边，坐了下来，心中不断的猜测。

都是圈内人，都不用介绍。

娱乐圈，说大不大，说小也小，来来回回，就是那些人。

“请喝水。”夜月手里拿着一个玻璃杯，玻璃杯里面装着，四分之三的温开水，放在玻璃茶几上面。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

门铃声，在这一刻又响起！

赵莉影下意识的将目光，对准门口。岚攀掌鹦闹械谋愤，唐艳满脸错楞，露出片刻的失神。

阳蜜，一直维持的淡定，终于装不下去了。

还来？

阳蜜的大欧派，急剧起伏，上下摇晃，本来自己，以一敌二，压力就很大。

在突然出现一个赵莉影，在深夜前来，夜月的公寓。她的心思，已经不言而喻。

阳蜜的心中，被无穷无尽的无奈所填满，这个小混蛋，简直是魅力太大，这么招女人喜欢。

就连阳蜜，这个自信，优秀的女人，也有一种，深深的挫败感。

四个人已经，够打一桌麻将的，在多一个，变成五个人。

阳蜜的内心，彻底的崩溃！

“我～我去开门”夜月看着眼前的四女，一副垂头丧气的表情，走去开门。

――

过了一会，夜月带着，身穿Burberry(博柏利)，长款蓝色风衣，下身穿着卷边破洞印花牛仔七分裤，头戴粉色棒球帽，脸上戴着褐色复古蛤蟆镜，右手拿着粉色香奈儿包包的范彬彬，走进客厅。

四女的眼神，齐刷刷的对准，范彬彬。

“这…”范彬彬看着坐在布艺沙发上面的四女，瞳孔骤然收缩，惊讶不已，脸上露出错楞的神情。

“姐，坐吧，我想～都不用介绍了吧”夜月摇了摇头，长叹一声。

“阳蜜，唐艳，岚牛还有～影宝”范彬彬左手缓缓摘下，复古蛤蟆镜，看着眼前的四女，黛眉微微皱起，心中瞬间明白了。

“夜月，这到底是怎么回事？”范彬彬猛然转过身，看着夜月，询问道。

“呼～姐，就是～你看到的，这么回事。”夜月摇摇头，张开双手，耸耸肩。

“彬彬，坐吧，反正～来都来了。”唐艳深呼吸，看着范彬彬，柔声说道。

“好啊～我弟弟，的确～有魅力，这么招女孩子喜欢”范彬彬微微点头，深深的吸了口气，脸上露出一丝苦涩的笑容。

――

半个小时之后，五位大美女，坐在柔软的布艺沙发上面。

五女面面相觑，面色阴郁，横眉冷对，互相看着对方，眼神之中，充满敌意，火花四射，碰撞在一起。

“我现在深有感触，灵感油然而发，原创一首歌曲。”

“想要～唱给你们听。”夜月缓缓走上前，看着眼前的五位大美女，缓缓开口。

五女齐刷刷的将目光，对准夜月，眼神之中，透露出一丝期待。

夜月还会唱歌？――阳蜜

他还真是，多才多艺！――赵莉影

他说原创，这～能行吗？――岚

我弟弟，到底为什么要唱歌？唱歌给谁听？――范彬彬

――

“这首歌，是我的原创，歌曲名叫破晓。”

“这首歌，表达我～此时此刻的心情，我希望，你们能安安静静的，听我把它～唱完。”夜月视线环顾一周，柔声说道。

夜月开始酝酿情绪，深呼吸，呼气，吸气。

夜月先是在脑海之中，找到前世的曲调，然后开始用假音，使用高级唱功，清唱第一句。

“总会在心底有一丝欢喜，那是在云里雾里的生机”

“心疼你一个人扛起” 447 

“你却是我最骄傲的珍惜”

歌声甜美，曲风古典，声线完全变化，仿佛就像是一个女歌手，在深情的唱歌。

哇～！！

五女瞳孔骤然收缩，嘴角微微上扬，脸上流量出惊讶的神情，下意识的用左手，捂着嘴巴。

天啊～！夜月的声音，简直就是一个，声音甜美的女歌手。――阳蜜。

好美的歌词，好美的曲子。――赵莉影

天啊～！我一听，这简直就是专业的歌手。――唐艳

怎么办？夜月，是在心疼我嘛？――岚

这首歌，深深的触动了我――范彬彬。

――

还任性的我遇见最好的你

不同心事，有相同的默契

是爱情将两颗星星

凝结成血脉不论代价

夜月运用高级唱功，运用喉清韵雅，转换声线，变成男生，全身心投入进去，投入情感，用心去唱。

想和你在一起

一辈子不离不弃

夜月声线完全转换，又回到女声，本能的运用中音，中低音。

我都会在这里

陪你等黑夜～破晓！

夜月的声线，向上拉高，一个分贝，从D调，变成E调。

会～更好

最后便是男女声的合唱。

开始转到副歌的部分，夜月缓缓闭上双眼，完全沉醉其中，无法自拔。

不断的变化声线，男女声，完美的转换，声音控制的极准。

中音和低音的转换，完美无瑕。。

第43章五女潸然泪下，一夫多妻？夜月蒙了！
 PS：求鲜花！求打赏！！

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用喉清韵雅，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用喉清韵雅，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用喉清韵雅，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用喉清韵雅，增加经验值50点。

――

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（250/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（250/500000）

技能：喉清韵雅，经验值：（250/5000）

一曲终了，夜月的脑海之中，不断响起，黑心系统的提示音。

“呼～谢谢，谢谢你们，能听我，把这首歌唱完。”夜月缓缓睁开双眼，将视线对准五女。

“你们～你们，怎么～都哭了”夜月脸上露出诧异的神情，缓缓开口。

五位婀娜多姿，性感迷人的大美女，坐在布艺沙发上面，双眼通红，潸然泪下，把妆都哭花了。

五道目光，凝视着夜月，悸动的心，久久难以平静。

“是我～唱的不好听？还是说，你们讨厌我？”夜月深深的吸了口气，屏气凝神屏住呼吸。

“这首歌，是我的原创。它～能代表我此时此刻的心意。”

“我从小，就是一个孤儿。我很感谢，能在生命的旅途中，遇到你们。”

“你们对我的心思，我都知道。”

“事情～我觉得相遇，便是缘分～ˇ。”夜月走到五女中间，双手合十，真诚的说道。

“你们对我的感情，我还是要说一声，对不”夜月的话还没有说完，就被一只玉手捂住嘴巴。

“我不会同意的，我喜欢你。”赵莉影激动的站起身，眼角的泪水，还在源源不断流下，哭的是梨花带雨，楚楚可怜，让人心疼。

“对啊～我也不同意”范彬彬回过神来，伸出双手，死死的抱紧夜月的胳膊，生怕他，离她而去。

“明明～你也是爱我们的，你怎么可以这么残忍？”唐艳站起来，看着夜月，哭泣的喊道

“歌词～代表一切，一辈子～不离不弃的”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的身后，伸出双手，环抱着夜月的腰，情绪激动，潸然泪下，让人看了心生怜爱。

“呜～呜！夜月，听了你的歌，我才明白，爱情真正的～意义”岚乓槐呖蓿一边走上前，哭的伤心不已，声音发.颤。

“你们～这是～何苦呢？”夜月眉头紧皱，看着围在自己身边，哭得稀里哗啦的五女。

“夜月，我不管，我是不会放手的。”范彬彬双手死死的抱紧，抬起头，双眼通红，看着夜月。

“对，你别想抛弃我，一走了之。”阳蜜大口大口喘着粗气，十指紧扣，压在夜月八块腹肌上面。

“还有我，我从来不知道，爱情来的那么突然，仿佛一瞬间，你就走进我的心里。”赵莉影双眼通红，止住哭泣，缓缓抬起头，眼角饱含着泪珠。

“夜月，你的歌，就已经出卖你的心。你为什么～要自欺欺人？”岚诺懔说阃贰

“夜月，你从小没有家，我们就是～你的家”

“我发现～我已经无可救药的爱上你”唐艳一边哭，欧派上下起伏，一边哽咽的说

“夜月，姐姐我，活了三十几年，第一次遇到，自己喜欢的人。”

“你的歌，已经把你的心，给出卖了。”范彬彬泪眼朦胧，凝望着夜月，哽咽的说。

“可是，我一个人，根本分不成～五等份。”夜月深深的吸了口气，面色严肃。

“那这样好了，我们～我们愿意，各退一步～对不对，姐妹们”阳蜜深深的吸了口气，看着周围的四女。

“对～对啊，我们愿意，各退一步”

“只要～你不离开，我们愿意。”

“嗯～阳蜜，说的对”

“还有我，夜月，我～我也愿意。”

五女纷纷点头，为了心爱的夜月。她们的爱，放不下，舍不得，割不断，只能初步，达成默契。

――

半个小时之后，夜月坐在布艺沙发上，看着围在自己周围的五女，两眼放光，盯着自己。

“呼～我说，你们能～别这么看我嘛？”夜月感到浑身不自在。

“夜月，你知道嘛？其实华语国的法律，是允许一夫多妻的”范彬彬双手死死的抱紧，夜月的胳膊，语出惊人的说。

“．ˇ什么？一夫多妻？”夜月听到这句话，瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“嗯～没错，不过，很多普通家庭，都还是一夫一妻”赵莉影点了点头，坐在木地板上面，脑袋依靠着夜月的左脚。

“没有～任何一个女人，愿意去和别的女人，分享自己的老公。”阳蜜站在夜月的身后，伸出双手，轻柔的揉捏着，夜月的肩膀。

“再加上，生活条件，工作压力，天价彩礼等等～问题”

“所以，大部分的普通人，都还是一夫一妻”

听完五女的话，夜月彻彻底底的蒙了！

原来，这里只是平行世界，和前世并不相同，不是～一夫一妻。

――

“你们～真的想好了，不后悔？”夜月深呼吸，柔声问道。

“嗯～我们想好了”五女异口同声的回答道。

“好～好，我夜月～绝不会，辜负你们”夜(诺得赵)月深深的吸了口气，做出决定。

“真的嘛？太好了。”

啵～！岚湃惹榈谋ё乓乖履源，连续亲了五六口。

“喂？岚牛你可不能独占夜月”范彬彬吃醋了，猛然站起身，瞪着岚拧

“还有我，我也要～亲亲”赵莉影缓缓站起身，岔开双腿，夹住夜月的左脚。

“好了～现在时间不早了，你们都先回去吧。”夜月看见事情不对，面色一沉，大声说道。

“可是～人家舍不得你”范彬彬立刻变成，小鸟依人的妹子。

“对啊～你别赶我们走，好不好嘛～”阳蜜伏下身子，在夜月的耳朵边，吹了一口气，撒娇。

“夜月，你亲我一下，你不亲我～我就不走”赵莉影嘟囔着樱唇，耍赖道

“你们啊～我是担心你们。万一被狗仔队偷拍，传到网上去”夜月有些无可奈何。。

第44章被五女强吻！温柔的范彬彬，我有一套别墅。
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

万一被狗仔队偷拍，传到网上去”夜月有些无可奈何，看着眼前的赵莉影，柔声说道。

“我不管～你都亲了阳蜜，为什么不亲我？”赵莉影岔开双腿，死死的夹住夜月左脚，开始用女生的特权――耍赖。

“我也要，夜月，你可不能～厚此薄彼呀”范彬彬抓着夜月的手，嗲嗲的撒娇，朝夜月，抛了一记媚眼。

碧池！真是不要脸。

岚趴醋欧侗虮颍撒娇求亲吻的一幕，不由得起了一阵，鸡皮疙瘩。

“好～好，诶，真是拿你们没办法。”夜月无可奈何的点了点头，答应道。

啵！啵！！啵！！范彬彬二话不说，十分主动，伸出脑袋，亲吻在夜月的右脸颊，连续亲了七八口。

夜月瞳孔骤然收缩，露出片刻的失神，右边脸颊.全是口红印。

“彬彬～你耍赖”阳蜜瞳孔骤然收缩，看着眼前的一幕，心里升起一丝嫉妒之火，大欧派急剧起伏。

“哈哈～蜜蜜，我们家月月的～皮肤真白”范彬彬缓缓抬起头，看着阳蜜，眨了眨眼睫毛。

“不行！我也要亲”

“还有我，你们太自私了。”

“诶～还有我，我也要亲。”

“不行，我还没亲呢。你们不能耍赖皮”岚趴醋叛矍埃疯狂的四女，情急之下，伸出双手，抓着唐艳的肩膀，想要拉开唐艳。

一时之间，夜月成了一个，掉入盘丝797洞的唐僧，人见人爱。

五女仿佛都在，争一口气，不甘落后的上前，亲吻着夜月，撕.扯着夜月的T恤

嘶～啦！！

夜月的T恤，在五女的争抢中，被撕.烂开。

“啊！！！放手，你们这帮～女色狼”夜月仰着脑袋，发出一声生无可恋的嚎叫

五女顿时停了下来，下意识的将目光，看着夜月。

“快～从我身上起来！”夜月面色通红，大口大口呼吸着，新鲜空气，大声喊道。

――

怎么办？夜月他～好像生气了？

五女纷纷对视一眼，心中同时浮现这样一个念头。

“呼～你们先回去吧，我要背剧本，背诵台词”夜月深深的吸了口气，看着眼前，近在咫尺的五位美女明星，面色严肃。

“月月～你不会是生气了吧？”范彬彬变成小鸟依人的样子，左手轻轻的抚抹着，夜月两块胸大肌，八块腹肌，柔声安慰道。

“月月，你别生气～好不好？”赵莉影收回双手，双手食指，顶住自己的小酒窝，用一种甜腻柔美的声音，撒娇卖萌的说。

“太肉麻，你们真是～肉麻死了”阳蜜缓缓站起身，故意用左手，搓着右手胳膊，想要引起夜月的注意力。

“你们～(bgfb)我，我没有生气。”

“我是真的，要去看去～看剧本。”

“姐，你别忘了，你那部《武媚娘传奇》，很快就要拍摄了。”夜月深呼吸，看着范彬彬，沉声道。

“哇～！真是羡慕你，能和月月～一起拍戏。”唐艳张开樱唇，看着范彬彬。

“呵呵～也不看看，我是谁？我可是范爷！”范彬彬自豪的仰起脑袋，一副骄.傲的神情。

“蜜姐，你倒是说句话啊。明天我～有没有行程？”夜月背靠着布艺沙发，仰着脑袋，仰望着阳蜜

“没有～不，有。明天你还要跟我去，一趟S思集团，签署为期三年的，S思手机形象代言人。”阳蜜忽然想起来，不禁眼前一亮，点了点头。

“天啊～！我们家月月，最棒了，么么哒。”赵莉影两眼放光，嘴角微微上扬，拍手鼓掌，赞美道。

“好了，现在都快11点了。你们早点回去吧。”

“路上，注意安全，开车小心一点。”夜月看着五女，用一种温柔的声音，叮嘱道。

“好吧～哦对了，要不～我们自己搞一个，微信群。”赵丽影提议道。

“好啊～好啊，不错的主意。”岚诺懔说阃贰

“月月，你把你手机拿出来。我们扫一扫。”唐艳看着夜月，美眸柔情，柔情似水，情意绵绵。

在这之后，夜月就和五位美女大明星，搞了一个，群聊。

总共六个人，群主是范彬彬。

――

夜月把五女，一个个的送进电梯，朝着她们挥了挥手，柔声提醒道：“路上注意安全，小心开车。”

“月月，早点睡，明天姐来接你。”范彬彬在电梯门，即将要关闭的那一刻，朝着夜月，大声喊道。

叮～！电梯门被缓缓关闭。

“呼～！终于送走了，这几位，简直就是～传说中的女色狼”夜月肉牛满面，不由得松了口气，右手拿着门磁卡，走向防盗门。

――

第二天，早上8：35分。

卧室之中，夜月踢开被子，嘴角流着哈喇子，穿着一条沙滩裤，一柱擎天，呼呼大睡。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

门铃声突然响起。

“嗯～讨厌，谁啊，这么一大早”夜月睡眼朦胧，坐起身，穿好拖鞋，走出卧室。

――

夜月来到防盗门前，缓缓伸出右手，扭开门锁。

咔～！的一声，防盗门被打开。

“月月，早上好啊”范彬彬头戴粉色棒球帽，脸上带着黑色的大口罩，露出一双美眸，眼睫毛微微上翘，很明显是精心打扮过的。

“哦～进来吧，姐”夜月睡眼朦胧，一副还没有睡醒的样子，微微点头，转过身走进卫生间。

“月月，你昨晚，没睡好嘛？”

“是不是，背剧本，背的太累了？”范彬彬右手还拿着一个精美的购物袋，走进客厅，把购物袋放在，玻璃茶几上面。

“你要多注意休息，你可是～我的小心肝”范彬彬转过身，走向卫生间，看着夜月。

“姐，我身体好着呢。体壮如牛！”夜月转过身，当着范彬彬的面前，脱下T恤，露出八块腹肌，两块胸大肌，两块肱二头肌，完美的人鱼线。

“哇～！天啊，完美的肌肉。”范彬彬增大双眼，惊叹不已。

“我们的家月月，简直就是～让人羡慕嫉妒恨。”范彬彬情不自禁的走上前，伸出双手，挽着夜月的脖子，垫起脚尖。

啵～！两片唇瓣，深深的触碰在一前。

良久，唇分。

――

10分钟之后，夜月穿了一件范思哲浅紫色西服，西服的设计，是双排扣。

砰！夜月随手关上防盗门，走到客厅。

“姐，这些虾饺，葡式蛋挞”夜月看着，摆放在玻璃茶几上面的，四份点心，下意识的将目光，对准范彬彬。

“嗯～快来吃吧，多吃点。”

“好～我正好肚子饿了”夜月点了点头，一屁股坐在，布艺沙发上面，刚刚伸手，要拿起一个葡式蛋挞

“来，张嘴，姐姐～喂你”范彬彬抢先一步，伸出纤纤玉手，左手拿起蛋挞，右手等在下面，美眸之中，含情脉脉，声音甜腻。

“啊～”夜月张开嘴，一口吃下，半个葡式蛋挞。

“好～我们家的月月，就是棒棒的，爱你～么么哒。”范彬彬亲眼看着夜月，一口吃下，自己的手指，嘴角微微上扬，笑如花靥。

“夜月，你住在这里～实在不方便啊。”

“再说，我们～经常来的话，还会被狗仔队，偷拍”范彬彬想了想，凝望着夜月，用一种温柔的语气，商量道。

“姐，你想让我～搬走？”夜月刚刚咽下，葡式蛋挞，侧过身子，看着范彬彬。

“嗯～姐那边～刚好有一套，空置的花园小别墅。”

“要不～你搬过去”范彬彬微微点头，试探性的说。。

第45章范彬彬和阳蜜，联合起来，一致对外！
 PS：求订阅！！求鲜花！！！

“要不～你搬过去”范彬彬微微点头，试探性的说。

“姐，谢谢你，谢谢你的好意。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出如玉春风般的微笑。

“为什么？你现在住在这里，多不方便？”

“你看看，这间单身公寓，最多六十~个平方，太小了。”

“姐姐，怕～我们家月月～受委屈”范彬彬情不自禁伸出双手，挽着夜月的胳膊，抬起头，美眸娇.羞，含-情脉脉。

叮咚！叮咚！！

这个时候，门铃响起，传入夜月的耳中。

“姐，我去开门。”夜月不着痕迹的抽出手臂，站起身，绕过玻璃茶几，走向防盗门。

碧池！肯定是～她们来了。

早不来，晚不来，偏偏这个时候来。

范彬彬面色一沉，心中很是不爽。

夜月走到防盗门面前，伸出右手，扭开门锁，打开防盗门。

“goodmorning（早上好），夜月，我来看你了。”葭杏身穿一件香奈儿CHANEL，粉色一字肩，蕾丝连衣裙，腰间系着一条白色givenchy（纪梵希）腰带，脚上穿着一双Ferragamo（菲拉格慕），红色露脚趾平底鞋，左手拿着一个橙红色，迪奥(Dior)女士包包，一股奢华的气息，迎面而来。

“葭杏，你怎么来了？今天我还要去S思，签署代言”夜月看着葭杏，这位豪门千金，脸上露出诧异的神情。

“我想你了，我当然来了。”

“再说了，你可～啊！范彬彬！！！”葭杏的话还没有说完，就发出一声尖叫，伸出右手食指，指向夜月身后。

――

五分钟之后，葭杏和范彬彬，分别坐在布艺沙发两边，面对面，横眉冷对。

“夜月，她谁啊？从头到脚，全是世界奢侈品”范彬彬双手抱胸，翘着二郎腿，打量着葭杏，一副气定神闲的样子。

“哼！要你管，我是夜月的小迷妹。”葭杏冷哼一声，眼神犀利，狠狠的瞪着范彬彬，心生警惕，猜测他们之间的关系。

“呦～小迷妹。现在的女孩子，一个个的～”范彬彬嘴角微微上扬，波浪卷长发，披在右肩，露出玩味的笑容，话里有话，好似暗中嘲讽。

“范彬彬，我倒想问你，你怎么会～在夜月家？”葭杏黛眉微皱，看着范彬彬，用一种审问的语气，质问道。

“小姑娘，你是警察吗？我做什么事情，都要～向你汇报吗？”范彬彬双手抱胸，气定神闲，用一种大姐大的姿态，看着葭杏，反问道。

“你～”葭杏看着范彬彬，小欧派上下起伏，咬牙切齿，却又无可奈何，跺了跺脚。

“好了～你们两个，别吵了。”夜月从厨房，倒了一杯温水，放在玻璃茶几上。

“葭杏，彬彬姐，也是刚刚才到。”

“她过来，就是为了和我，讨论一下剧本，提前练习一下，我们两人对手戏”夜月看着葭杏，用一种温柔的语气，解释道。

“葭杏，你也知道，这部电视剧，是我的第一部电视剧，我很希望，能精益求精，把它～拍好。“夜月面色严肃，看着葭杏。

“哦～你早说嘛，害得我～担心死了”葭杏下意识的松了口气，拿起玻璃茶几上的水杯，喝了一口温开水。

“弟弟，告诉姐姐，这个小姑娘，到底是谁？”范彬彬翘起二郎腿，将美眸凝望着夜月，语出惊人的问。

“姐姐？夜月，你认范彬彬，做甘姐姐？”葭杏听到这句话，面色大变，猛然放下水杯，猛然站起身，看着夜月。

叮咚！叮咚！！

这个时候，门铃声，再度响起。

“等我先去开门”夜月转过身，走向门口。

――

夜月带着阳蜜，走了进来，看着眼前的三女，缓缓开口，郑重介绍：“我来介绍一下，这位是，葭杏，S思集团董事长的女儿。”

“葭杏，蜜姐是我的经纪人，你们应该见过。”

“至于彬彬姐…是圈内的～大咖，又自己开了工作室，当了老板。”夜月将目光对准范彬彬，眨了眨左眼，使了一记眼色。

“哦～原来是富二代，难怪～全身上下，都是奢侈品”范彬彬声音提高了一个分贝，装出一副恍然大悟的神情，阴阳怪气的说。

“你～哼！”葭杏抬起右手，指向范彬彬，当着夜月的面，也不好发火，破坏自己淑女的形象。

“好了，葭小姐，我正好想打电话给你，是关于～形象代言人的事情。”阳蜜面带微笑，走上前，看着葭杏。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

“阳蜜，我们都已经谈好了，今天就可以签约。”

“签约之后，我们S思，会预先支付，一千万，作为一半的代言费。”葭杏想了想，缓缓开口，看着阳蜜。

“那好，我们现在就开车去，S思集团，把合同签了。”阳蜜微微点头，眼前一亮，邀请道。

“好啊，没问题。”

“从今天开始，我们S思，就要出钱，力捧月月，成为闪耀娱乐圈的大明星。”葭杏点了点，绕过阳蜜，来当夜月身边，在众目睽睽之下，伸出右手，放在夜月左手手背上。

碧池！！！不要脸！

阳蜜和范彬彬，两女心中暗骂，视线对准葭杏，目光仿佛能她，千刀万剐！
  ......... .... 

“夜月，我们走吧，坐我的车。”葭杏毫不在意，身后的目光，拽着夜月的左手，向外走去。

“葭～葭杏，这～不太好吧”夜月迟疑一会，欲言又止的说。

“怕什么？男未婚，女为嫁。”葭杏伸出双手，挽着夜月的胳膊，拉着夜月，走出门口，关上防盗门。

砰！的一声，防盗门被关上。

“啊！！！！气死我了”范彬彬终于忍不住，双手攥紧拳头，发出一声咆哮。

“这个～富家女，神气什么？还跟我炫耀？不就是有几个臭钱嘛！”范彬彬面色通红，咬牙切齿，看着防盗门，大声说道

“彬彬，你现在～应该能知道我的心情，是多么无奈”阳蜜用右手，撩拨着波浪卷长发，看着范彬彬。

“呼～不行，阳蜜，我们～一定要团结起来。”

“我可不希望，我们家月月，被这种富家女，抢走！”范彬彬稍稍平复，激动的情绪，走上前，看着阳蜜，脸上露出郑重的神情。

“对，我可不希望，从五个～变成六个”阳蜜点了点头，长长的吸了口气，大欧派上下，急剧起伏，剧烈摇晃。

“好，我们，暂时结盟，联合起来！”

“一定要把～人数，控制在五个”范彬彬点了点头，看着阳蜜，伸出右手。

“好，我们～一致对外。”阳蜜深思熟虑之后，决定答应，范彬彬的条件。

她实在不想，人数在增加了。。

第47章充电五分钟，通话三小时！
 PS求打赏！求打赏！求鲜花！

燕京，S思集团，总部大楼。

董事长办公室内。

“来，阳蜜，你先把合同看一下。要是没有什么问题的话，我们就可以签约了。”葭悦廷坐在老板椅上，右手从抽屉里面，拿出一式两份的合同，放在办公桌上，推到阳蜜的面前。

“嗯，好，请您稍等一下。”阳蜜面带微笑，伸手拿起一份合同，神情专注，聚精会神的看了起来。

“葭董，我想问一下，合同上～并没有写明，夜月要代言，S思手机的型号啊？”阳蜜缓缓抬起头，将手中的合同，翻到第三页。

“阳蜜，这个还是让我来解释吧。”葭杏站在葭悦廷的身后，微微点头，缓缓开口。

“夜月要代言的，不单单只是一种型号，而是所有S思2，全部的型号。”葭杏语出惊人的说道。

“什么！全部型号？”阳蜜眉头微微皱起，脸上露出惊讶的“八六七”神情。

“没错，我们之所以，提高了代言费，就是这个道理。”葭悦廷点了点头，沉声道。

“我看了，在第五页，合同写明，签约之后，凡是在公众场合，夜月必须要使用，S思2.。”阳蜜伸出左手，翻开合同，翻到第五页。

“还有，签约的时间是三年，一年的代言费是666万.”

“这个价格，虽然已经是～很高，但是～我认为”阳蜜迟疑一会，看着前面的葭悦廷，欲言又止。

“怎么？阳蜜，你对合同不满意？”葭悦廷面无表情，看着阳蜜。

“葭董，我认为，签约的时间～太长，我想把三年，变成一年。”阳蜜面色严肃，看着葭悦廷，语出惊人的说道。

“这个～阳蜜，我们S思可是～很有诚意。”

“倘若是代言费的问题，我们可以谈嘛？”葭悦廷面无表情，看着阳蜜，深思熟虑之后，缓缓开口。

“葭董，一般来说，明星手机代言，也就是～一种型号。在说了，我们夜月的人气，现在在网上，可以拥有将近，一千万的粉丝。”阳蜜嘴角微微上扬，将目光对准葭杏，话里有话的说。

阳蜜身为夜月的经纪人，同样也是他的老板，必须要为夜月，争取更多的利益。

再说了，身为夜月的女人，她对于葭杏，是有着深深的敌意。

与其说，阳蜜是临时变卦，倒不如说，阳蜜是故意在试探，试探葭杏，这个夜月的超级铁杆粉丝。

会不会为了利益，而抛弃夜月？

――

“爸，你别忘了，那天晚上，我们的谈话”葭杏有些着急，弯下腰，在葭悦廷的耳边，压低声量，小声的说。

“阳蜜，那这样好了，我们～可以各退一步。”

“我们S思和夜月，签约两年，一年的代言费，提高到850万。”葭悦廷看了女儿一眼，深思熟虑之后，缓缓开口，做出让步。

在原来的基础上，提升将近200万！

“850万？”阳蜜咬了咬朱唇，自言自语，陷入沉思之中。

“阳蜜，这个价钱，已经是很高的。”

“要知道，我花850万，我都可以，去请胡戈来做代言”葭悦廷看着阳蜜，缓缓开口，沉声道。

“好，签约两年，每一年的代言费，是850万。”阳蜜点了点头，答应下来。

“那好，我现在就让法务部的人，重新制作一份合同。”葭悦廷微微点头，伸出右手，拿起办公桌上的固定电话，拿下一个号码。

――

另一边，夜月和范彬彬，在会客室的布艺沙发上面，亲切交谈，有说有笑。

“哈哈～原来，阳蜜是这么赖的一个人”范彬彬翘起二郎腿，一双美眸，凝望着夜月，巧笑嫣然。

“姐，这件事，可是我们之间的小秘密，你可千万不能，告诉蜜姐。”夜月想了想，看着范彬彬，柔声叮嘱道。

“好～我们家月月是最棒的，相信姐姐，以后有姐姐，罩着你。”范彬彬伸出右手，抓住夜月的右手，十指相扣，霸气十足的宣言。

夜月伸出左手，拿起玻璃茶几上面的玻璃杯，想要喝一口水。

“月月，你告诉姐姐，你到底～被阳蜜，搞过～没有？”范彬彬一双美眸，凝望着夜月，柔情似水，大胆的问道。

噗～！夜月刚刚喝下一口水，听到范彬彬的话，便喷了出来，呛了一口水。

“咯～咯～咯！你看看，被姐姐说中，是不是？”范彬彬观察力很敏锐，一眼就看出，用一种不容置疑的语气，问道。

“不是～姐，我～我真的”夜月赶紧放下水杯，看着范彬彬，慌张的解释道

碧池！！肯定被，阳蜜先下手为强了！

范彬彬看着夜月的神态，心里已经确定。

要不然，阳蜜也不可能，去亲自担任，夜月的经纪人。

阳蜜手里拿着一份合同，推开会客室的大门，走了进来。

“夜月，已经签好合同了。”阳蜜走到布艺沙发面前，看着夜月。

“阳蜜，代言费是多少万？”范彬彬放下二郎腿，看着阳蜜，抢先追问道。

“签约两年，一年的代言费是850万. ......”

“在公开场合，夜月，你必须要使用S思2的手机，这一点你要记住。”阳蜜将目光，对准夜月，美眸柔情，柔声道。

“好的，蜜姐。”夜月点了点头，沉声道。

“好了！夜月，我们现在下面三楼的摄影棚，拍摄广告。”阳蜜看着夜月，柔声说道。

“这么快？”范彬彬缓缓站起身，右手拿起香奈儿女士包包，惊讶的问。

“S思这边早就准备好了，摄影师，化妆师，导演，全部到位。”阳蜜点了点头。

“好，早点拍完，早点收工。”夜月点了点头，站起身来，走向门口。

――

三楼的摄影棚内。早已经架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

摄影棚内，架设起绿色的背景布。背景布的周围，总共有六台摄影机，摄影师们早已经准备就绪。

“夜月，你看一下，这是广告词。到时候，你就站在背景布的中间，右手拿着S思2手机，露出微笑，说出广告词，就那么简单。”中年导演，右手拿着一个喇叭，左手拿着一张A4纸，递给夜月。

“好，我看看。”夜月微微点头，右手拿着A4纸，看着广告词。

“充电五分钟，通话三小时。S思2指纹解锁手机，震撼来袭！”夜月一边看，一边轻声读出来。

话说，这个广告词，咋这么熟悉呢？

――

“好的，导演，OK。”夜月放下手中的A4纸，看着导演。

“好，各部门，各就各位，摄影机――开拍！0.0”导演右手拿着喇叭，坐在折叠椅上面，看着眼前的监视器。

夜月身穿范思哲浅紫色西服，身形提拔，英俊潇洒，从工作人员手中，接过S思2手机，走到绿色的背景布前面。

夜月缓缓转过身，右手大拇指和食指夹住S思手机，嘴角微微上扬，露出一丝阳光般灿烂的微笑，面对摄影机的镜头，自信的说出广告词。

“充电五分钟，通话三小时。S思2指纹解锁手机，震撼来袭！”夜月还摆了一个pose，向前走了一步。

“Ok！过了！”导演看着监视器的画面，点了点头，右手拿着喇叭，大声喊道。

阳蜜和范彬彬就站在导演的身后，看着导演说过了，不禁微微点头，露出一丝笑意。

“夜月，来，你辛苦了。”阳蜜走上前，手里还拿着一瓶矿泉水，递给夜月，一双美眸，情意绵绵，柔情似水，仿佛一个贤妻良母。。

第47章录音棚录破晓，张靓影胡思乱想！
 PS：求鲜花！！求订阅！！

“好，谢谢蜜姐。”夜月将右手的道具，递给身边的工作人员，伸出左手接过矿泉水。

啪！啪！！

“夜月，很棒，镜头感十足，很有魅力“导演走上前来，看着夜月拍手鼓掌，称赞道。

“谢谢导演。”夜月看着中年导演，微微点头。

“不，你不应该谢我，你应该谢阳蜜，她是你的经纪人。”

“我只是一个拍广告的。”中年导演，自我嘲讽道。

“那好，我们还有事情，我们先走了。”阳蜜微微点头，露出公式化的微笑。

“还请便。”导演微微点头，伸手示意道。

“夜月，我们走吧，去地下停车场。”阳蜜看着夜月，柔声道。

“好的，蜜姐。”夜月点了点头，跟着阳蜜和范彬彬，走出摄影棚。

――

地下停车场，电梯间。

叮！！

电梯间的大门，被缓缓打开，夜月一行三人，同时走出电梯。

“阳蜜，接下来，夜月有什么行程？”范彬彬脸上戴着卡其色复古蛤蟆镜，头戴粉色棒球16帽，看着阳蜜，问道。

“暂时没有，怎么？你有代言活动？”阳蜜头戴黑色棒球帽，脸上带着黑色墨镜，转过身，看着范彬彬。

“不是～哪有，我现在休息。”

“我只是觉得，昨天我们家月月，唱的那首歌，真的很～打动人心。”范彬彬抬起头，美眸柔情，深情凝望夜月，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“对啊，这么好的的歌曲，还是原创。”

“我们家月月，绝对可以去当歌手！”阳蜜低声自语，不禁眼前一亮。

“对，对，对，我们家月月，现在最需要的就是人气，就是粉丝。”范彬彬点了点头，出言符合道。

“这样吧，我和华钠唱片很熟，我们去华钠的录音棚，录制破晓。”范彬彬深思熟虑之后，缓缓开口，看着阳蜜。

“好啊，就今天吧，反正今天没有行程。”阳蜜想了想，嘴角微微上扬，答应范彬彬的提议。

“那夜月，你坐谁的车？”阳蜜将目光，对准夜月，故意这么问。

范彬彬听到这句话，下意识的将目光，对准夜月，想要听听看，他怎么选择？

“这～要不，我们～做一辆车？”夜月心嘭嘭直跳，很紧张，柔声说道。

“好啊，我把车停在停车场，阳蜜，你来开车，我和月月，坐后座。”范彬彬巧笑嫣然，笑如花靥，顾盼生辉。

碧池！！！她肯定是故意的。

阳蜜看着范彬彬，面色阴郁，心中暗骂。

“好啦～我们走吧，今天就我们三个人，好好享受，这难得的宁静。”范彬彬走上前，伸出双手，挽着阳蜜和夜月的胳膊，走出电梯间，走进地下停车场。

――

燕京，华钠唱片公司，三楼录音棚。

录音室内，夜月戴一副耳机，坐在高脚椅上，前面摆放着，专业的电容话筒，电容话筒的外面，是话筒防喷罩，话筒防喷罩是防止歌手的气息，喷到电容话筒上，产生噗噗的声音。

地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

控制室内，录音师戴上专业监听耳机，右手大拇指，逐步打开调音台，然后对着录音室内的夜月，竖起大拇指，表示可以开始了。

阳蜜和范彬彬，两人并排，站在录音师身后，双手抱胸，一双美眸，凝望着夜月，屏气凝神，希望夜月，有好的表现。

“OK。“夜月戴着一副耳机，微微点头，深呼吸，熟练的运用起高级唱功，运用声音技能.喉清韵雅，深情的投入，缓缓开口，唱出第一句女声。

总会在心底有一丝欢喜，那是在云里雾里～的生机

心疼你一个人扛起

你却是我最骄傲的珍惜

控制室内，录音师听着专业监听耳机，传回来的声音，瞳孔骤然收缩，大吃一惊，惊讶不已。

录音师转过椅子，看着阳蜜和范彬彬，微微点头，竖起大拇指。

“呼～”范彬彬看着录音师的手势，不由得松了口气，心里悬着的一块石头，终于落地。

“嘘～”阳蜜抬起右手食指，放在嘴边，示意范彬彬，安静一点。

――

接下来，转接进入副歌的部分。

夜月闭上双眼，全身心的投入进去，运用高级唱功，深情演唱。

是爱情将两颗星星

凝结成血脉不论代价

想和你在一起

一辈子不离不弃

――

最终在收尾，合音的部分，夜月运用中低音，低音，颤音，完美的结合。

会～更好

夜月深呼吸，缓缓睁开双眼，看着外面控制室的录音师，坐在椅子上，等待结果。

录音师认为不够好，就要在录制一边。

如果录音师认为可以，那就不用，一边过，OK。

――

控制室内，录音师戴上专业监听耳机，缓缓闭上双眼，久久不语，仿佛沉醉其中。

“怎么样？”阳蜜走上前，看着录音师，轻声问道。

“太～棒了！这首歌，必火！”录音师伸手，摘下专业监听耳机，挂在脖子上，看着阳蜜，伸出大拇指，称赞道。

“谢谢，太感谢了。”阳蜜喜笑颜开，喜悦之情，溢于言表。

啪！啪！！

“我就说嘛～这首歌，可是夜月，自己作词，自己作曲，自己演唱，原创歌曲。”范彬彬走上前，拍手鼓掌，称赞道。

“阳蜜，我不敢说市场的预期怎么样？但是，我可以保证，夜月的唱功，绝对是一流的。”录音师看着阳蜜，面色郑重。

“来华钠唱片，录音棚录制歌曲的歌手，有很多。也有很多，天王和天后。”

“但是，唯独夜月，是以原创歌曲，加上演员的身份，前来录制歌曲。”录音师侃侃而谈，冷静的分析道。

“好，谢谢。阳蜜微微点头，迫不及待的推开门，走进录音室，看着夜月。

“夜月，很棒！完963美！”阳蜜朝着夜月，竖起大拇指。

“真的嘛？蜜姐。”夜月伸手摘下耳机，站起身，离开高脚椅，走上前，看着阳蜜。

“嗯，录音师亲口说的。”

“对啊，等一会，我就打电话，给华钠唱片的高管，让他们录制单曲，出一张单曲专辑。”范彬彬走进录音室，看着夜月，美眸之中，饱含着柔情，爱意，自豪。

――

砰～！录音棚的大门，被人打开了。

一名身高162CM，身穿白色抹胸连衣裙，染着一头靓丽的浅褐色卷发的女歌手，走进录音棚，看着录音师。

“怎么这么久？到底是谁，在录歌？”

“张靓影，是夜月在录歌。你看～就在录音室内”

“而且，这首歌，还是夜月自己作词，自己作曲，自己演唱。”录音师看着眼前的女歌手，一语道破她的身份。

“夜月？”张靓影缓缓转过身，看着录音室。

恰好夜月也转过头，将目光对准控制室。

四目相对，张靓影瞳孔骤然增大，一颗沉寂已久的芳心，怦然心动。

天啊，他怎么～长得那么有魅力？

怎么办？我～要不要，进入打声招呼？

他会不会，喜欢我这样类型的女生？

他是演员，却能自己原创歌曲，真是有才华。

一时之间，张靓影的芳心犹如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停，开始胡思乱想。。

第48章张靓影邀请，夜月参加演唱会，阳蜜的拒绝！
 PS：求订阅！求打赏！！求打赏！！求打赏！！

录音室内。

天啊，这个小混蛋，魅力到底有多大？

那眼神里面，充满了爱意，充满了棋盘。

碧池！看什么看？不要脸！你这个乐坛一线小天后，不要惦记，我们家的月月。

范彬彬注意到了张靓影的目光，不由得心中暗骂。

“月月，别看了，我们走吧，去吃东西。”范彬彬双手抱胸，走到夜月的面前，故意挡住两人的视线，一副母老虎的模样。

“哦，姐，我真的没看”夜月弱弱的解释一句，显得苍白无力。

“夜月～你有我们还不行，还想要去招惹，其他女孩子？”阳蜜观察力很敏锐，眼角的余光，发现张靓影，正走向录音室。

“姐，我～真的～没”夜月当真是欲哭无泪，肉牛满面啊。

不由得悔恨，自己前世，为什么手那么贱？

害得现在，自己变成唐僧似的。

将来可能还要被，无数女明星包养起来，吃她们的软饭。

“咳～咳！！”范彬彬抬起右手，放在嘴边，故意咳嗽两声，示警阳蜜。

拉响警报，有“敌人”入侵！

――

张靓影身穿白色抹胸连衣裙，染着一头靓丽的浅褐色卷发，迈着激动的心情，走进录音室。

“你好啊，阳蜜。”

“彬彬姐，也在？”张靓影面带微笑，看着阳蜜和范彬彬，打了一声招呼。

娱乐圈，说大不大，说小也不小。

娱乐圈还分为，演艺圈，影视圈，歌手圈，主持人圈。

其中，每一个圈子，它们的咖位都是不一样的。

一般来说，能出演电影，获得奖项的演员，都是大咖！

“靓影，你好．｀ 。”阳蜜微微点头，脸上露出公式化的微笑。

“你好”范彬彬微微点头，点头示意，显露出一副高冷御姐范。

踏！踏！张靓影脚踩一双白色女士球鞋，走到夜月的面前，主动伸手右手，嘴角微微上扬，露出春风般的笑容：“哈喽～夜月，我是张靓影，很高兴认识你。”

碧池！！不要脸！

阳蜜和范彬彬，面色阴郁，横眉冷对，心中暗骂。

“嗯～张～张老师，您好。”夜月实在不敢面对，两女“快要杀人”的眼神，赶紧伸出右手，握着张靓影的右手，故意生份的叫了一句。

“夜月，我～我很老嘛？”张靓影面色一变，脸上露出诧异的神情，心里怀着一丝忐忑，一丝紧张。

“不～张老师，你是乐坛前辈。我～我只是一个演员“夜月缓缓抬起头，嘴角微微上扬，急中生智说道。

“夜月，别这样叫我。听着别扭，这样吧，你就叫我，靓影～或者靓影姐。”张亮颖看得出来，夜月是在敷衍自己，故意想要保持距离。

“靓影～姐”夜月本能的咽了口口水，缓缓开口，轻轻的叫了一句。

“这就对了嘛。夜月，这样听着才顺耳。”张靓影上前一步，深深的打量着夜月，越看越顺眼，越看心跳加速，一种悸动，油然而生。

“夜月，我听录音师说，你刚才在录制歌曲？”

“而且还是自己作词，自己作曲？”张靓影想要拉近与夜月的距离，故意转移话题，想要掌握谈话的主动权。

“哦，对，这首歌，是我自己原创的。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“歌曲的名称，叫做破晓，是一首关于爱情的歌曲。”夜月不自觉的，顺口说了出来。

“破晓？好有诗情画意的名字。”张靓影嘴角微微张开，右手放在嘴边，出言称赞，声音甜腻。

――

碧池！还什么乐坛小天后？

三十几岁，就知道在这里，搔.首弄姿，给谁看啊？

阳蜜站在一旁，内心的小恶魔，拿着黑色小叉子，挥舞着一对翅膀。

“夜月，你看这样好不好？”

“姐姐我～准备要开一场演唱会，邀请你去参加，作为特殊嘉宾？”张靓影心里很忐忑，鼓起勇气，凝望着夜月深邃般的桃花眼，一对欧派，轻微上下起伏。

“咳～咳！不好意思，靓影，夜月他的档期，安排的～满满当当。”阳蜜抓住时机，走上前，看着张靓影。

“再过几天，他就要进入剧组，去拍电视剧了。”

“所以说～很抱歉“．ˇ阳蜜看着张亮颖，脸上露出公式化的笑容。

“哦～这样啊“张靓影听完，不免有些淡淡的失落。

“那这样好不好？夜月是原创才子，我找你～邀歌。就是～帮我写一首歌。”张靓影并没有放弃，半真半假，继续撩拨夜月。

套路！碧池！你以为我看不出来嘛？

邀歌之后，你就可以借着这个名堂，打电话给夜月，方便下一次的见面。

阳蜜听完之后，心中暗骂，张靓影不要脸。

“可以啊”夜月不假思索，便脱口而出，答应道。

“真的嘛？我～我好开心啊。”

“夜月，你放心，回头我跟我经纪人说，50万。价钱好商量”张靓影听到夜月答应，脸上流露出甜美的笑容，喜悦之情，溢于言表。

――

碧池！不要脸。

夜月，你～怎么可以答应呢？

阳蜜面(的吗好)色一变，内心醋意大发，不动声色的走上前，抬起右脚，狠狠的踩在夜月的左脚上。

“蜜姐，你干嘛踩我”夜月面无表情，根本感觉不到一丝痛楚，脸上露出疑惑不解的神色。

要知道，夜月的各项指标，都是666.。

“阳蜜，你干嘛踩夜月？”张靓影面色一变，立马低下头，清清楚楚的看见，阳蜜的脚，踩在夜月的左脚上，顿时火冒三丈。

“哈哈～没有，没有～我刚才只是，不小心。”阳蜜脸上露出尴尬的神情，赶紧收回右脚，解释道。

“夜月，你没事吧？痛不痛？要不要上医院？”张靓影下意识的伸出右手，拉着夜月的手，关心道。

“没事，真的没事。”夜月这个时候，才回想起，自己竟然在无意识中，答应帮张靓影写歌。。

第49章范彬彬飞吻！爱的抱抱！
 PS：求订阅！求鲜花！！求鲜花！！

也对，要不是因为，我们家月月，魅力太大。

我也不会，喜欢他，甚至爱上他。

为了心中的爱情，更像是飞蛾扑火。

范彬彬亲眼目睹这一幕，内心是感慨万千。

“靓影～姐，帮你写歌，这个时间～可能会长一些”夜月下意识的瞥了阳蜜一眼，发现她面色阴郁，心想肯定是吃醋了。

“没关系～没关系，这很正常。”张靓影微微点头，巧笑嫣然，露出甜美的笑容。

身为乐坛小天后，张靓影当然知道，一首好的歌曲，需要灵感。

倘若没有灵感，一个金牌音乐制作人，在一年的时间，可能都创作不出来。

“这样吧，我们留着联系方式，加一个围信。”话音未落，张亮颖这才反应过来，自己今天，穿的是裙子。而自己的手机，放在女助理的手中。

“诶呀～不好意思，我出去录音棚外面。夜月，你先别走，等我”

“我的手机，放在女助理的手中。”张靓影转过身，向外走去，走一步三回头，一副依依不舍的模样。

“嗯～好，没问题。”夜月露出一丝苦笑，微微点头。

――

张靓影开口走出950录音室，范彬彬就走了过来，走到夜月的身边，打趣道。

“我们家月月，就是招女孩子喜欢，这才刚刚见面，人家～乐坛小天后，就喜欢上你了”

“姐～我冤枉啊”夜月看着范彬彬，脸上露出尴尬的神情，下意识的喊冤。

“夜月，我问你，你刚才为什么会答应？”

“帮张靓影写歌？”阳蜜缓步走上前，脸上露出一丝诡异的微笑，右脚狠狠的踩在，夜月的左脚上面，腹黑的问。

“蜜姐，我～我～我只是随口”夜月觉得自己比孟姜女还要冤，简直就是～跳进黄河，都洗不清啊。

“狡辩，苍白无力的狡辩”阳蜜看着夜月，脸上露出腹黑般的笑容，右手狠狠的踩，想要发泄，心中妒忌之火。

“咳～咳！！好了，收敛一点。”

“录音师还在看着呢”范彬彬故意走到，阳蜜的前面，挡住录音师的视线，右手放在嘴边，故意咳嗽两声。

“月月，你告诉我，你是不是喜欢上～张靓影？”阳蜜缓缓抬起右脚，向后退了一步，深呼吸，双手抱胸，凝望着夜月。

“蜜姐，你消消气，我～没有，我错了，蜜姐。”夜月苦笑一声，微微摇头，开口服软。

夜月明白，有些时候，你不能跟女人讲道理。

女人是这个世界上，最不会讲道理的。

不讲理，爱撒娇，已经成为女人的特权。

“呼～呼，刚才，脚～没事吧？”阳蜜深呼吸，吸气，呼气，稍稍平复激动的心情，凝望着夜月，温柔的关心道。

“没事，蜜姐，你是最清楚的，我身体，壮的像头牛”夜月看着阳蜜，气消了，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，自夸道。

“讨厌～没个正经。”阳蜜听到夜月的话，不由得响起，自己把夜月，推到墙壁，让壁咚。想到这里，阳蜜的脸上，浮现淡淡的红晕。

“阳蜜，我去外面，找录音师谈谈，顺便打电话，给华钠唱片的朋友。”范彬彬嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容，看着阳蜜。

“好，要是出单曲专辑～钱不够，跟我说。”

“我用工作室的名义”阳蜜深深吸了口气，转过身，看着范彬彬，沉声道。

“没问题，小事一桩。别忘了，我是谁？”

“我可是范彬彬，圈内大名鼎鼎的范爷。”范彬彬左右微微摇头，看着阳蜜，脸上露出自豪的神情。

“我一个洗发水代言，就能够养活～我们家月月一辈子”范彬彬缓缓抬起右手，(bgba)食指和中指并拢，朝着夜月，使了一记飞吻。

碧池！！不要脸，竟然在我面前，公然示爱。

你难道不知道，秀恩爱，死的快？

阳蜜横眉冷对，看着范彬彬，心中痛骂

――。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入阳蜜的耳中。

张亮颖右手拿着土豪金水果6S，急急忙忙的跑了进来，跑进录音室。

“夜月，不好意思，让你～久等了。”张靓影看着夜月，还在这里，不由得松了口气，生怕夜月，会突然消失。

“没事～没事，靓颖姐”夜月微微摇头，从西服裤袋之中，拿出自己的水果5，大拇指向上一滑，打开桌面，点击微信图标。

“靓影姐，你来扫我吧？”夜月将自己的手机，递给张靓影。

“好，我～你等等。”

“扫一扫，扫描二维码，OK。”张靓影左手拿着夜月的手机，右手点击围信，向右滑动，找到扫一扫，大拇指点击进去。

“夜月，你等等，我在留个电话”张靓影忽然想起来，自己还没有夜月的电话号码。

“好～夜月，我的电话号码，已经输入进去，就在你的通讯录。”

“不许删掉”张靓影特意叮嘱一句，将水果5手机递给夜月。

“嗯，好。”夜月苦笑一声，微微点头。

“那～我们从今天开始，就是朋友了。”

“我们来一个～爱的抱抱！”张靓影十分大胆，性格活泼豪爽，当着两女的面，张开双臂，环抱夜月，来了一个爱的抱抱。

“额～”夜月突然被张亮颖抱住，脸上露出尴尬的神情，一双手放在半空中，身体僵硬，有些不知所措。

――

碧池！！！不要脸的老剩女，难怪没有人要。

阳蜜和范彬彬，看着这一幕，面色阴郁，心头火起，心中咒骂张靓影。

“哈哈～好了，夜月，我还有工作，我先去忙了。”张靓影心嘭嘭直跳，一颗芳心起伏不定，犹如小鹿乱撞，松开双手，向后退了一步。

“咳～！夜月，时间不早了，我们该去吃饭了。”阳蜜故意咳嗽，提醒夜月。

“对～靓影姐，那我先走了，拜拜”夜月深深的打量着张靓影，这样乐坛小天后。

“拜拜”张靓影微微点头，眨了眨眼睛。

随后夜月跟着阳蜜，走出了华钠唱片的录音棚。。

第50章范彬彬要做女骑士？严厉的版权制度！
 PS：求鲜花！求打赏！！！

踏！踏！！

范彬彬双手抱胸，走到张靓影的面前，高昂着头，眼神之中，露出嘲讽之色，一言不发，转身向外走去~。

“哼～神奇什么？有什么了不起的”张靓影看着范彬彬，推门离开录音棚，面色一沉，脸上露出-不满的神情。

身为一个女孩子，在乐坛摸爬滚打，这么多年，张靓影当然学会了察颜观色。

范彬彬和阳蜜，对于自己有着莫名的敌意。

这一点，张靓影是心里，很明白，犹如明镜似的。

“好了，录音师，我要录歌。”张靓影走上前，坐在高脚椅上面，伸手拿起一副耳机，戴在耳朵上，调整话筒。

――

录音棚外面，走廊过道。

夜月刚刚走出来，就看见范彬彬，紧随其后，跟着走了出来。

“姐，我看～还是不要出专辑吧？”夜月看着范彬彬，迟疑一会，脸上露出犹豫的神情。

“为什么？明明你唱的那么好听？”范彬彬脸上露出诧异的神情，看着夜月。

“对啊，而且录音师也说了，这首歌，必火！”阳蜜转过身，返回来，看着夜月，柔声道。

“反正我不同意，必须要录制，出单曲专辑。”阳蜜的态度，很是坚决，这件事，你必须听我的。

“蜜姐，姐，我不是那个意思。”

“我的意思是说，万一这首歌，出了单曲专辑，卖不出去，那岂不是～亏本”夜月看着眼前的两女，缓缓开口，说出自己的担忧。

“哈哈～夜月，我发现～你是真太可爱了。”范彬彬听完夜月的话，嘴角微微上翘，露出一丝开心的笑容，毫无形象，开花大笑。

“姐，你怎么了？我有什么地方？说的不对？”夜月看着范彬彬，感到莫名其妙，一头雾水。

“彬彬，我就说嘛～我们家～月月，是最可爱，最纯真的大男孩”阳蜜用右手遮挡住脸颊，强忍着笑意，声音甜美。

“你们～你们倒是说清楚啊”夜月将目光，对准阳蜜，询问道。

“月月，我饿了，陪我去吃饭。”阳蜜用手挽起，耳边的发丝，廷起一对大欧派，眨了眨修长的眼睫毛，柔声说道。

“月月，姐姐也饿了，我知道一家海鲜餐厅，很不错”范彬彬上前一步，凝望着夜月，柔情似水，微微张嘴，抛出一记飞吻。

碧池！不要脸，当着我的面，勾.搭我们家月月。

还说结盟？简直就把我，忘得一干二净。

阳蜜看着范彬彬，心中狠狠咒骂。

――

“不行，我们家月月，吃海鲜过敏，对皮肤也不好”阳蜜看着范彬彬，摇了摇头，沉声拒绝道。

“阳蜜，我怎么～没有听月月，提起过？这不会～是你瞎编的吧？”范彬彬脸上流露出怀疑的神情，看着阳蜜。

阳蜜不动声色，将目光看着夜月，美眸传情，仿佛再说，你敢说不，看老娘怎么收拾你。

夜月感受着阳蜜“刀割般”锋利的目光，本能的咽了口口水，顺着阳蜜的话说下去，点了点头：“对，姐～我，我～海鲜过敏”

――

装！肯定是在装！

夜月～肯定在说假话。

你可能～都没有发现，你一说假话，就会结巴起来。

范彬彬眨了眨眼睛，凝望着夜月的眼神，嘴角微微上翘，调戏道：“月月，你不要怕～有什么事情，跟姐姐说。姐姐为你做主。”

“阳蜜，你可不要～欺负，我们家月月”范彬彬侧过身，看着阳蜜，话里有话的说道。

不好～被她看出来。

阳蜜心中有些惊讶，面部表情，却是平淡如水，靠着演技，装出一副淡定的模样。

“彬彬，月月，可是我～最爱的心肝宝贝。我怎么会舍得，去欺负他呢～”阳蜜眨了眨眼睫毛，看着范彬彬，用一种娇滴滴的声音，撒娇道。

――

诶呀～太肉麻了。

害得我～都起了一身鸡皮疙瘩！

范彬彬听着阳蜜的话语，全身一阵酥麻。

“好了，我先去打个电话，让华钠唱片，给我们家月月，刻录单曲专辑。”

“嗯～彬彬，你觉得，发行～交给华钠唱片，怎么样？”阳蜜一脸正经，看着范彬彬，询问道。

“都可以，华钠唱片在市场上，还是有～他们自己的销售渠道。”

“我去打电话，争取为月月，拿到更多的利益。”

“利益～最大化”范彬彬转过身，走向走廊尽头的落地玻璃窗，从裤袋之中，拿出自己的水果6S，开始打电话，找人脉。

――

地下停车场，负一楼。

三人走到一辆天蓝色保时捷卡宴面前。

阳蜜从女士包包之中，拿出车钥匙，右手大拇指，按下开锁按钮。

滴！滴！！

车子的车头灯，响起，闪烁两下。

“好了，我们上车吧。”阳蜜走到驾驶室，拉开车门，将女士包包放在座位上，跟着也坐了进去。

“月月，我们坐后座。”

“这一次，听我的，没得商量。”范彬彬看着四周，没有摄像头，大胆的拉着夜月的手，强行把夜月，拽进车内，关上车门。

砰～！范彬彬坐进来，关上车门。

“阳蜜，开车，我们去吃西餐。”

――

哄哄哄！！！

保时捷卡宴的尾气口，排放出大量的尾气，发动机开始高速运转，发出震耳欲聋的轰鸣声！

车子风驰电掣般的冲了出去，化作一道蓝色的闪电。

――

东三环，一条马路上，正在塞车。

蓝色保时捷卡宴，缓慢的向前行驶。

车内，阳蜜坐在驾驶座上，看着眼前的大塞车，不由得长叹一声：“诶～！完了，又塞车了，直接堵死。”

“整天塞车，燕京的交通，真是让人～讨厌。”范彬彬坐在后座，双手挽着夜月的胳膊，依偎在夜月的怀中，视线看着前方。

“姐，蜜姐，这会没有外人，你们能告诉我？”

“你们刚才为什么～笑？”夜月实在是忍不住了，低下头，看着范彬彬，柔声问道。

“我们家的月月，还真是一个～好奇宝宝啊。”阳蜜凝望着后视镜，嘴角微微上翘
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・

“对啊，我们家的月月，就是纯真可爱。”范彬彬缓缓起身，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“姐”夜月话还没有说完，就感觉到，自己的嘴唇，被一片柔软的唇瓣，强行触碰。

啵～！范彬彬抬起头，突然偷袭，偷亲夜月，来了一记浪.漫的法式湿.吻。

――

碧池！明知道我在开车，她肯定是故意的！

阳蜜看着后视镜里面，范彬彬直接张开双腿，骑在夜月的左脚上，双手环抱着夜月的脖子，不由得心头火起，双眼冒火。

“彬彬，你太过分了，快点下来”阳蜜不假思索，侧过身，眼角的余光，看着范彬彬，大声喊道。

“嘿嘿～阳蜜，你都已经，先下手为强，搞过～月月。”

“你当我～不知道嘛？”范彬彬缓缓松开双手，拿出一条白色不明液体，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“你～你～你怎么可以，这么无耻”阳蜜气急败坏，左手大拇指，猛然解开安全带。
  . ...... 

滴！滴！！滴！！

滴！滴！！滴！！！

就在此时，后面吵杂的喇叭声。

“好了～姐，你快下来，这里是大马路上。”夜月伸出右手，拍了拍范彬彬的后背，柔声安慰道。

“对，彬彬，你快下来，给我坐好。”

“不许你～勾搭，我们家月月！”阳蜜简直要气疯了，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

――

半个小时后，南三环，一家名叫灰熊的高档西餐厅内。

二楼，包厢内。

“好了，三份惠灵顿牛排，九点五分熟。三份法式蘑菇汤，三份意面。”范彬彬娴熟的点菜，仿佛是这里的常客。

“好的，请您～稍等，菜单已经，下单到厨房。”餐厅的男经理，毕恭毕敬的，接待范彬彬。

“嗯，你可以出去了。有事情，我会叫你的。”范彬彬微微点头，面色冷淡。

“好的，请三位客人，稍等片刻，我亲自去厨房，催主厨。”男经理右手拿着菜单，身穿黑色西装，打着蓝色条纹领带，转身走出包厢，并且随手关上门。

“好了，姐，蜜姐，刚才～你们也闹过了。”

“现在可以告诉我，你们刚才，到底为什么会笑？”夜月的求知欲强，他想要去探索，学习新鲜的事物。

“好～其实，当今乐坛，每一首专辑的发行。”

“都可以赚钱的，只不过，是多少的问题。”范彬彬看着夜月，语出惊人的说。

“为什么？”

“因为，没有盗版！”阳蜜坐在椅子上，向后靠，斜视着夜月，柔声道。

“什么！没有盗版？”夜月惊讶不已，看着阳蜜。

“嗯，没错。国家很有着，严厉的版权制度！”阳蜜点了点头，面色严肃。

“市场上，只要有人敢盗版，国家会立刻，将盗版收缴。”

“查出犯罪嫌疑人，毫不留情，直接枪毙！”

“打击盗版，支持正版。已经深入人心。”范彬彬点了点头，接过话，向夜月解释道。。

第51章发展缓慢的乐坛，刘怡非的电话！
 PS：求订阅！求鲜花！！求鲜花！！

支持正版。已经深入人心。”范彬彬点了点头，接过话，向夜月解释道。

“哦～这么说来，当歌手，岂不是很赚钱？”夜月恍然大悟，微微点头，看着范彬彬，询问道。

“也不一定。主要是看，唱片公司，愿不愿意，花费重金，去捧你？”范彬彬摇了摇头，面色严肃，看着夜月。

“就好像，刚才你看到的张靓影，她的确有才华，有实力。”

“等让华钠唱片，足足等了她两年，这才签约。”阳蜜双手放在桌子上，缓缓抬起右脚，轻轻的踢了夜月一下。

“蜜姐，你干嘛总是踢我？”夜月耿直的性格，不假思索，脱口而出。

“阳蜜，你又欺负月月，你信不信～我把，我们家月月，从你身边抢走？”范彬彬“七六三”将目光，对准阳蜜，嘴角微微上扬，意味深长的说。

“凭什么？再说了，夜月什么时候，变成你的私人物品？”阳蜜毫无惧色，横眉冷对，看着范彬彬。

“还有，刚才在车上，你简直是疯了！”阳蜜瞪着范彬彬，咬牙切齿的说。

“万一被人偷拍到，那该怎么办？你怎么解释？”阳蜜深深的吸了口气，欲盖弥彰的说。

“嘿～嘿，阳蜜，我看你是～羡慕嫉妒恨吧”范彬彬嘴角微微上翘，脸上流露出得意洋洋，趾高气昂的神情。

“我羡慕？才没有呢”阳蜜伸出右手指向自己，强壮镇定。

“呵呵，演技不错啊”范彬彬微微摇头，巧笑嫣然，笑如花靥。

这个时候，包厢的大门，被人从外面推开。

“哈喽～月月，给你个惊喜！”岚抛呓包厢，顺手关上门。她跑到夜月的身后，伸出双手遮挡住夜月的眼睛。

岚磐反鞣酆焐棒球帽，脸上戴着复古褐色墨镜，身穿一件粉色圆领针织衫，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，显露出修长的长腿。

“呦～又是一身粉，岚拧你还真是少女心满满”范彬彬打量着岚牛嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“啊～好好闻，岚牛你喷什么香水？”夜月鼻孔处，传来一阵淡雅的幽香，香气迷人，令人心旷神怡，沉醉其中。

夜月下意识，深深的吸了口气，脸上露出陶醉的神情。

“嘻嘻～好闻吧，是欧莱雅女性香水”岚呕夯和湎卵，大胆的将一对小欧派，压在夜月的脑袋上，撩拨道。

碧池！简直是不要脸！

阳蜜和范彬彬，看着一幕，双眼冒火，心中燃起嫉妒之火，心中咒骂。

“咳～咳！！给我适可而止。菜还没有上。”阳蜜右手放在嘴边，故意咳嗽两声，提醒道。

“停～停，小迪，别～乱～莫”夜月被压得喘不过气来，一双纤细的玉手，不断的抹在，自己的八块腹肌上面。

“好了，你给我住手”阳蜜气势汹汹的站起身，伸出右手，抓住岚诺母觳病

“呀～讨厌，阳蜜，你真是小气，人家还没有～玩够呢”岚虐蜒裘劾开，脸上露出不满的神情，抱怨一句。

“呼～呼，小迪，你简直就是～热血过头”夜月赶紧整理衣服，伸手整理发型，看着岚牛一副无可奈何的神情。

“月月长得那么有魅力，人家～控制不住嘛”岚鸥崭兆下，就张开樱唇，啵～！隔空飞吻夜月。

“好了～岚牛有件事情，我要跟你说。”范彬彬将目光，对准岚牛深思熟虑之后，缓缓开口。

“什么事？”岚牌沉朔侗虮蛞谎郏一副爱理不理的神情。

“岚牛你也应该清楚。我们家月月，长得那么有魅力。”

“这么招惹～女孩子喜欢。要不然，我们五个～也不会舍不得，放不下。”范彬彬下意识的将目光，对准夜月，美眸柔情，脸上浮现一抹淡淡的红晕，一副小女儿家的姿态。

“彬彬，你这话说什么意思？”岚趴醋欧侗虮颍眉头微微皱起，问道。

“就是字面上的意思。我们五～姐妹，必须要连起手，一致对外。”

“你也不希望，队伍的人数～在增加吧？”范彬彬深深的吸了口气，转过头，看着岚拧

夜月听到这句话，顿时肉牛满面，无可奈何，不敢接话，只能装作没有听见，静静的坐在那里，玩着手机。

夜月右手大拇指，向上滑动，解锁。

点击浏览器，点击度娘图标！

拼音输入，歌曲愿得一人心！点击搜索！

手机屏幕上显示，暂无这首歌曲. ......

“什么？竟然没有？”夜月自言自语，脸上露出惊讶的表情。

拼音输入歌曲暖暖！点击搜索！

手机屏幕上显示，暂无这首歌曲。

拼音输入，歌曲爱是你我，点击搜索！

屏幕上显示，暂无这首歌曲。

输入，歌曲春泥，点击搜索！

屏幕上浮现，七百八十条网页链接。

输入，歌曲白天不懂夜的黑，点击搜索！

屏幕上立刻浮现，八百六十条网页链接。

――

就这么玩手机，搜索歌曲，二十分钟分钟。

夜月得出一个惊人的结论！这个平行世界，乐坛发展缓慢！

在前世千禧年之前的老歌，都能搜索到。

但是在，千禧年之后，一些经典的情歌，竟然都没有！

――

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“阳蜜，你的手机响了，估计～又是找夜月，接通告的。”范彬彬看着阳蜜，心中大胆的猜测到。

“嗯`～不是，是刘怡非打来的。”阳蜜拿起餐桌上的水果6S，将屏幕转过来，对准范彬彬和岚牛露出来电显示。

“刘怡非？她为什么会打给你？”范彬彬看到来电显示，脸上露出1.4诧异的神情，询问道。

“我也不知道。”

“难不成是～因为我们家月月？”岚畔乱馐兜慕目光，对准夜月，不加思索，随口一说。

说者无心，听者有意！

――

“嘘～别说话”阳蜜左手食指，放在唇边，右手拿起手机，，向上滑动，按下接听键。

“喂？怡非，最近在怎么样？听说你准备，进军～好来坞？”

“蜜姐，你别开玩笑了。我现在不在米国，在国内。”刘怡非的声音，犹如出谷黄莺，清脆甜美。

“你在国内？在哪个城市？”

“横店市？明珠市？金陵市？苏杭市？”阳蜜缓缓站起身，右手拿着手机，走到包厢靠窗的位置，嘴角微微上扬，笑着询问道。。

第52章刘怡非的邀请，夜月生气，三女撒娇卖萌！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

金陵市？苏杭市？”阳蜜缓缓站起身，右手拿着手机，走到包厢靠窗的位置，嘴角微微上扬，笑着询问道。

“蜜姐，我现在就在燕京市。”刘怡非的声音，从电话的另一头，传过来，传入阳蜜的耳中。

“哦～怎么？有事嘛？”阳蜜微微点头，不禁恍然大悟，眼角的余光看到，范彬彬正和岚牛两人窃窃私语，交头接耳。

“蜜姐，我在围博上，看到你旗下，刚刚签约的艺人，就是～夜月”刘怡非缓缓开口，迟疑一会，柔声道。

“今天，夜月连续三天，登上围博热门搜索，并且登上娱乐版头条。”刘怡非冷静的说道。

“怎么回事？怎么就上了，娱乐版头条？”阳蜜脸上露出诧异的神情，火急火燎的询问道。

“蜜姐，你是夜月的经纪人，你还不知道？”

“要知道，就在刚才，一个小16时前，S思集团董事长，葭悦廷召开新闻发布会，宣布投资四千万，给《花千骨》剧组！”

“在发布会上，葭悦廷还宣布，夜月正式和S思通讯，签约两年，成为其形象代言人！”刘怡非侃侃而谈，柔声说道。

葭悦廷速度真快，我们才刚刚拍完广告，就马上召开新闻发布会。

真是老谋深算，真不愧是拥有六百多亿的传媒大亨啊！

阳蜜眉头稍稍舒缓，心思流转，浮想联翩。

――

“蜜姐？蜜姐，你在听嘛？”刘怡非的声音，从电话另一头传来，传入阳蜜的耳中。

“嗯～我在听，我在听。”阳蜜回过神来，瞳孔骤然收缩，眼角的余光，看着范彬彬和岚牛一左一右，坐在夜月的大腿上，旁若无人似的，疯狂的亲吻着夜月脸颊。

碧池！！！这两个人，就知道乘.虚而入。

想要趁我打电话的时候，就勾.搭，我们家月月。

简直是太～卑鄙，太无耻了！

阳蜜双眼冒火，一对大欧派，上下剧烈起伏。

――

“蜜姐，后天，妈妈要为我，举办一个小型的接风酒会，庆祝我～回到国内”

“这样吧，我正式的邀请你～和夜月，后天晚上5：00，东三环，宜城国际大酒店，三楼大地飞歌包厢。”刘怡非的声音，通过电话，传入阳蜜的耳中。

“嗯～好，好～没问题。”阳蜜回过神来，点了点头，答应的很爽快。

“那就这样，后天晚上，一定要带上夜月，一起来。”刘怡非的话，听上去，有那么一丝窃喜。

“那好，怡非，我还有事，我先挂了，拜拜”话音未落，阳蜜赶紧挂断电话，急匆匆的跑上前去，抓住范彬彬的手，向外拉。

“你们这群女色狼，都给我～适可而止！”夜月仰着脑袋，发出一声生无可恋的哀嚎。

“还有你，岚牛给我下来。”阳蜜强行将，两女从夜月的身上，拽了下来，怒气汹汹，一副母老虎似的。

“干嘛～阳蜜，你都已经～搞过了，可不能～这么贪心啊”范彬彬脸上露出不满的神情，看着阳蜜，抱怨道。

“对，在工作室，你是我老板。但是现在～你是我的情敌”岚盘到这句话，面色阴郁，平静如水，仿佛早就已经知道了。

“不吃了，呼～我要～回家”夜月猛然站起身，面色阴沉，看着眼前的三。

――

怎么办？夜月这次～好像真的～生气了？

完了，真的～玩过头了！

三女互相对视一眼，心中浮现一个念头。

“我先走了。”夜月拉开椅子，面色阴沉，朝着包厢的大门口走去。

“夜月，我～我送你吧？”范彬彬缓缓抬起右手，看着夜月的背影，轻声叫了一句。

“不，你们给我，好好的反省，我～不是你们的玩具”夜月顿时停下脚步，背对着三女，面色严肃。

话音未落，夜月便头也不回，推开大门，走出包厢。

静！寂静无声！

仿佛一根银针掉落，都能清晰可见。

――

“还不快追，楞着做什么？”岚呕毓神来，急急忙忙的追了上上去。

“都是你，都是你的错”阳蜜举起右手食指，指向范彬彬，咬牙切齿的神情。

“现在抱怨有什么用？赶紧～追上去，向月月道歉”范彬彬狠狠的阳蜜一眼，伸手拿起自己的女士包包，戴上复古蛤蟆镜，跑了出去。

――

餐厅，停车场内。

一辆天蓝色保时捷卡宴内，三女分别依次，向夜月卖萌，撒娇.道歉。

“月月，你不要生气，好不好～爱你么么哒”

“月月，我们～错了，我们不该～把你当成玩具”

“对啊～月月，你原谅我们～这一次，好不好嘛”范彬彬伸手挽着夜月的胳膊，一副小鸟依人的模样，用一种嗲嗲的声音，撒娇道。

“呼～呼，我知道，你们对我的心意。”夜月深深的吸了口气，看着眼前卖萌的三女，心里的气消了大半。

“我也730是人，我也希望，你们能给我一些，私人空间。”夜月咬了咬嘴唇，沉声说道。

“我不希望，每一次见到你们，除了撕我衣”夜月的话，还没有说完，就被一只纤细的手，捂着嘴。

“月月，你放心，我保证，下次绝对～不会这样”范彬彬凝望着夜月，深邃的桃花眼，柔声道。

“嗯，我也是，我也保证。”岚抛在副驾驶座，点了点头，变成一副乖乖少女的模样。

“夜月，只要你不生我的气，那就好。”阳蜜坐在驾驶座，右手插入车钥匙，扭动车钥匙，系好安全带，左手放在方向盘，右手挂档，脚踩离合，发动车子。

“我们家月月，最可爱了，对不对啊，姐妹们？”范彬彬嘴角微微上翘，看着前面的两女，故意大声问道。

“对～！！！”阳蜜和岚牛心领神会，点了点头，大声回答。

“我们家的月月，有颜值，有身高，有才华。”

“我们家的月月，最会照顾女生。对不对啊，姐妹们？”范彬彬一边喊，一边偷偷的偷瞄夜月，观察他的表情。

“对！！！”阳蜜和岚牛嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容，异口同声的喊道。。

第53章圈内酒会，放飞自我的郑荆
 万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

叮！！电梯门，被缓缓打开，夜月走出电梯。

阳蜜.范彬彬.岚湃女，紧随其后，跟着走出电梯。

“好了～我到家了，你们也～都回去吧。路上注意安全，开车小心一点。”夜月转过身，看着三女，用一种温柔的语气，叮嘱道。

“嗯～月月，都到家门口了，你就让我们，进去坐坐嘛～”岚抛呱锨埃张开双臂，从背后环抱着夜月，十指紧扣，一副依依不舍的神情。

“小迪，听话～要不是生离死别”夜月鼻孔间，传来岚诺淡的幽香，深深的吸了一口，柔声安慰道。

“那～那好吧，你要好好的～照顾自己，我想你”岚帕盗挡簧岬乃煽手，转过身，看着夜月菱角分明的侧脸。

“咳～咳！！岚牛适可而止”阳蜜看着岚牛右手放在嘴边，咳嗽两声，提醒道。

“月月，你好好休息，记得～有什么事情，随时打电话给姐。”范彬彬走到夜月的面前，微微一笑，巧笑嫣然。

“要是缺钱花，就跟姐～开口”范彬彬双手抱胸，当着阳蜜的面，一副大姐大的派头。

“彬彬，我们家月月，会缺钱花嘛？”阳蜜听了范彬彬的话，面色阴郁。

“你当我这个经纪人，是剥削阶级，吸血鬼啊？”阳蜜横眉冷对，看着范彬彬。

“阳蜜，这可是你自己说的，我可没有说啊。”范彬彬摊开双手，耸耸肩，嘴角微微上扬，好似嘲讽。

“你～我不跟你计较，我大人有大量。”

“对，你是大人，我是小～女人。我愿意做，月月身边的小女人”范彬彬微微点头，露出一丝玩味的笑意，意味深长的说。

“好了～早点回去吧。”夜月看着三女，当真是哭笑不得，柔声劝道。

夜月绕过岚牛右手大拇指，按下电梯，向下的按钮。

“对了，差点忘了一件正事。“阳蜜忽然想起来，抬起右手，指向夜月

“夜月，明天晚上，有一个酒会，都是圈内人。”

“你明天，好好打扮一下。我到时候，过来接你。”阳蜜面色严肃，一本正经，看着夜月，叮嘱道。

“好，没问题，放心吧，蜜姐¨．。”夜月点了点头，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的微笑。

“酒会？我怎么不知道？”岚盘着阳蜜的话，一脸茫然。

“岚牛那是因为，你现在，还只是一个，准一线流量小花。”范彬彬将目光，对准岚牛双手抱胸，气定神闲的说。

“其实，我早就收到邀请函。怎么样？要不要求我～带你一起去？”范彬彬嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑意，看着岚拧

“不要，我才不要求你。”岚乓×艘⊥罚态度坚决。

“好了～回去吧，路上开车，注意安全。”夜月伸手，拍了拍岚诺募绨颍柔声安慰道。

“还有，早点睡，别熬夜，对身体不好。”夜月环视着眼前的三位，美女大明星，用一种温柔的语气，关心道。

“好～我们家的月月，懂事了，学会～关心人了。”阳蜜上前一步，抬起右手，揉了揉夜月的脑袋，嘴角微微上翘，露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

“讨厌，我又不是小孩子”夜月被阳蜜摸着头，有些害羞，白皙光滑的脸上，微微发红。

“哇～！”三女下意识的张开嘴，发出一声惊叹，那眼神，仿佛发现新大陆似的！

“天啊～我们家月月，居然～害羞了，好可爱啊”阳蜜看着夜月，少女心泛滥，垫起脚尖，打量着夜月。

“诶～阳蜜，我发现～我们家月月，果然是一个～纯真大男孩，太～可爱了”范彬彬心中的母性，被深深的触动，勾勒出一抹月牙弧度。

叮！！电梯到了。电梯门，缓缓向两边打开。

“好了～好了，你们别老是看我，快进去吧。”夜月看着电梯门开了，赶紧伸手双手，拍了拍范彬彬和阳蜜的后背。

“好了啦～人家舍不得你嘛”阳蜜走一步三回头，眼眶里面，蕴含着泪珠，一副楚楚动人的模样。

“对啊～对啊”

“你们难道～不知道，秀恩爱，死的快”夜月向后退出电梯，朝着三女，挥了挥手。

叮！

电梯门，缓缓闭合。

“呼～终于走了，太粘人了”夜月不由得松了口气，从西裤口袋之中，拿出门磁卡，走向防盗门。

――

第二天，晚上。

华灯初上，五光十色的霓虹灯。

南四环，一处私人会所内。

阳蜜身穿一条紫罗兰薄纱细肩礼裙，礼裙是收腰的设计，下身的裙摆，是不规则设计，右手拿着一个香奈儿女士长款钱包，脚踩白色尖头高跟鞋，左手挽着夜月的胳膊，缓缓走进大厅。

夜月身穿一件白色阿玛尼(Armani)西服，里面穿着深蓝色（范思哲）versace衬衣，故意解开上面两颗扣子，挽着阳蜜，走进宴会大厅。-

来往的男宾客，都穿着西装笔挺，右手拿着高脚玻璃杯，三三两两，亲切交谈。

过往的女宾客，则是身穿私人定制的高档礼裙，争奇斗艳，仿佛百花盛开。

――

还没走几步。

“哈～阳蜜，夜月，你们来了。”范彬彬身穿一条浅绿色，波西米亚风格的长裙，脚踩红色五公分的高跟鞋，脸上画着淡淡的淡妆，右手拿着一个长款女士钱包，轻移莲步，留着小蛮腰，走到阳蜜的面前。

“．ˇ彬彬～姐，你好啊。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，朝着范彬彬，微微点头。

女人天生就会演戏，人生如戏，戏如人生。

夜月看着这一幕，不由得感慨万千。

“好了，阳蜜，你跟我过来，我有些话跟你说。”范彬彬左手放在嘴边，压低声量，小声的说。

“嗯～好，夜月，你自己～随便逛逛。”

“有什么事情，我们电话联系。”阳蜜微微点头，松开手，看着夜月，柔声说道。

“好的，蜜姐，你们去忙吧。”夜月微微点头，表示明白。

――

夜月看着来来往往的宾客，觉得他们都带着一副虚伪的面具。

“正好～有些饿了，去吃些东西。”

“今天好像是～自助”夜月看了看四周，自言自语。

夜月缓步走到一张餐桌面前，伸手拿起一只盘子，刚刚拿起一只夹子，想要夹起面前的一块蛋糕，却被一只纤细的玉手，给抢先一步。

“你～你是郑荆俊币乖禄夯鹤过身，看着眼前熟悉的身影，用一种不太确定的语气，询(得赵的)问道。

“嗯，对，我就是郑尽！敝镜懔说阃罚从头到尾，打量着夜月。

郑菊驹谧约好媲埃不修边幅，一头凌乱的短发，一件T恤，外穿一件破洞牛仔马甲，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，最重要的是，郑靖本就没有化妆，完完全全的素颜。

“夜～月，你抽烟嘛？”郑纠洳欢〉奈柿艘痪洹

“不好意思，我不抽烟，抽烟～对身体不好。”夜月摇了摇头，沉声道。

“诶～当尼古丁吸入肺部，在缓缓～排出体内。那种感觉～真的很不错”话音刚落，郑颈涑汕Ρ士愕目愦里面，拿出一盒女士香烟。

啪啪！！

郑镜弊乓乖碌拿妫拿出一根女士香烟。

“有火机嘛？”郑究醋乓乖拢缓缓开口，问道。

“郑荆你这是在～放飞自我啊”夜月放在手中的盘子和夹子，转过身，俯视着郑w。

“那～有又怎么样？”

“你不觉得，他们很虚伪嘛？”。

第54章郑舅饕号码，我叫唐艺歆！
 PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

“那～有又怎么样？”郑疚⑽⒌阃罚斜视着夜月，满脸毫不在乎的神情，反问道。

“你不觉得，他们很虚伪嘛？”郑灸望着夜月，没头没脑的说了一句。

“他们？你是说～这些宾客？”夜月眼珠一转，看着郑荆用一种试探性的语气，猜测道。

“对。”郑疚⑽⒌阃罚右手食指和中指，夹起一根香烟。

“当明星，外表光鲜，但是，时常会受到，无脑黑粉谩骂。”郑灸望着夜月，深邃犹如星空般的桃花眼，不知不觉，便想要倾诉，说出自己的心声。

“再加上，拍戏，一拍就是三个多月。”

“压力～很大啊。”郑镜弊乓乖碌拿妫叼着香烟，缓缓开口。

“郑荆你～你难道，就没有朋友嘛？”夜月看着郑荆一脸素颜，不修边幅，放飞自我的样子，有些心疼，用一种略带磁性的嗓音，问道。

“拍戏～太忙了，有时候，拍戏，要赶工，一拍就是十二个小时。再加上，我现在的样子，谁还愿意，跟我交朋友？”郑疚⑽⒁⊥罚嘴里叼着香烟，自我嘲290讽的说道。

“其实～做演员，真的很辛苦”郑究醋乓乖拢感叹一声，用一种略显疲惫的声音，向夜月倾诉。

“演员，这个职业，看似光鲜亮丽，但是，实则～背后，你要付出无数的艰辛。”

“被雨淋，在炎热的夏天，穿上厚厚的戏服。”

“吊着维亚，去拍～打戏，还不能用替身。”郑咀炖锏鹱畔阊蹋凝望着夜月，不知不觉，将心底里，憋了许久的话，向夜月倾诉。

威亚是用于保护运动员的装置，一般是用结实的绳索绑在运动员的保护带上。现在电影拍摄也用上了威亚，不过绳索是用的极细的钢丝，以免露出破绽。威亚，俗称吊钢丝。

“你～很拼啊”夜月看着郑荆心里五味杂陈。

“还可以，主要是～没有人，能理解我”郑疚⑽⒌阃贰

“现在网络上，我是招到，黑粉的谩骂和攻击。”

“他们会说，郑荆你的演技不行，就是一个流量明星。”郑咎起右手，将嘴里的香烟，拿了出来，毫无(bgcd)形象的随手一丢，丢在地面上。

“或者说～你在放飞自我，你在自我炒作，只能去演偶像剧等等”

“夜月，谢谢你”郑纠洳欢〉模突然冒出一句。

“谢我什么？”夜月感到有些纳闷，看着郑荆询问道。

“谢～你，能陪我，站在这里，听我～倾诉”郑咀呱锨耙徊剑近距离看着夜月。

两人面对面，仅仅相隔五公分！

“你知道吗？其实刚才，有很多人，不止一次的转过头，将目光对准这里。”郑净夯嚎口，嘴角微微上扬，露出一丝难得的微笑。

“是嘛？他们难道～是在看我？”夜月下意识的向后，退了一步，看着郑荆不假思索，脱口而出。

“当然，你现在可是，全场女士的焦点。”郑疚⑽⒌阃罚露出一丝会心的微笑。

“说真的，我在娱乐圈，这么久，也见过不少帅哥，型男。”郑净胺嬉蛔，看着夜月，声音甜腻。

“但是，你是～最有魅力的一个。”郑究戳丝此闹埽有不少女艺人，正在盯着夜月，意味深长的说道。

“交个朋友吧，夜月。”郑旧斐鲇沂郑脸上露出爽朗的笑容。

“好啊，没问题。”夜月想了想，伸出右手，轻轻的触碰，随即向后收回，一副绅士的模样。

“夜月，把你的号码给我？”郑灸望着夜月，快人快语，心直口快的索要电话号码。

“好，你记一下，号码是197××××5478.”夜月想也不想，张口便来。

“嗯，加个围信，扫一扫”郑w从破洞铅笔裤中，拿出自己红色的水果5S，右手大拇指，滑动屏幕。

“没问题，给你，这是我的手机”夜月从裤袋，拿出水果5，把手机，递给郑尽

“好了，有人过来喽～我先走了，别忘了～给我打电话”郑窘夜月的手机，放在他的右手手掌，眨了眨左眼，云淡风轻的转过身，离开这张餐桌。

“诶～郑”夜月刚刚想要抬起左手，耳边却传来一个甜美的女声。

“hello，你好啊，能认识一下嘛？”

夜月缓缓转过身，看着眼前一米六左右的美女，身穿一条白色蕾丝连衣裙，大眼小脸的精致五官，黄金比例的纤瘦身形、嫩到出水的好皮肤，一头俏丽的黑色短发，活泼自然的青春气息，扑面而来，令人过目难忘

“您好，请问您是～哪位？”夜月看着眼前的短发美女，苦思冥想，一时之间，竟然想不起，她是谁？

“天啊～！好伤心，你竟然不认识我”短发美女听到夜月的话，脸上露出一丝苦笑，心中升起一丝挫败感。

“很抱歉～我是蜜姐的人，啊～不！”夜月下意识的脱口而出，说到一半，才意识到，自己刚才说错话。

“我是说，我是蜜姐，刚刚签下的艺人，我叫夜月。”夜月看着眼前的短发美女，深呼吸，嘴角微微上扬，露出阳光灿烂的微笑。

“我知道你，出刚刚出道三天，就已经连续，登上娱乐版头条。”短发美女眼前一亮，深深的打量着夜月，两眼放光。

“你知道嘛～你现在很出名啊？”

“是嘛～我有那么出名嘛”夜月伸出右手，指向自己，脸上露出诧异的神情。

“不会吧，夜月，你看你的身高，你的颜值”短发美女微微张开朱唇，脸上露出惊讶的神色。

“难怪～能吸引到上千万的粉丝。”短发美女忽然觉得，自己的芳心，扑通扑通的跳了起来，犹如小鹿乱撞。

――

我～我这是怎么了？为什么会有这种～悸动的感觉？

就好象～传说中的一见钟情？

“你知道嘛？现在网友都在评论，你是一个小鲜肉，颜值逆天啊。”

“话说～说了那么久，你到底～是谁啊”夜月看着眼前的短发美女，咬了咬嘴唇，迟疑一会，欲言又止。

“天啊～我被打败了”短发美女长叹一声，哭笑不得。

“记好了，我的名字，叫做――唐艺歆！”唐艺歆缓缓抬起头，看着夜月，深深的吸了口气，自我介绍道。。

第55章周冬羽小鹿乱撞，陈柯莘的欣赏！
 PS：求鲜花！求打赏！！求打赏！！！

“哦～我想起来了”夜月看着眼前的短发美女，不由得恍然大悟。

脑海之中，浮现出前世电视剧《独步天下》中，一人分饰，三个角色，那个一头短发，俏皮，活泼，可爱的唐艺歆。

“呼～你终于想起来了，夜月，我的脸～有那么普通嘛？”唐艺歆直视着夜月，小巧玲珑的脸上，露出无奈的神情，询问道。

“不是～不是，你误会了～我没有别的意思。”夜月抬起右手~，慌乱的解释几句。

“我只是～没有时间看电视剧，因为我是一个孤儿”夜月张开双手，不假思索，便-脱口而出。

“这～不好意思，说到你的伤心事”唐艺歆听到夜月，说自己是一个孤儿，瞳孔微微收缩，脸上变得沉重起来，赶紧开口道歉。

“没事～真的没事。”夜月脸上露出一丝苦涩的笑容。

“夜月，其实你～不用这样强颜欢笑。我真的没有想到”唐艺歆一时之间，也不知道该说些什么。

这话题，沉重而敏感！

“夜月，其实世界～还是有很多，美好的食物，值得你去追寻。”唐艺歆想了想，朱唇微微张开，温柔的安慰道。

“谢谢～唐老师”夜月看着唐艺歆，微微躬身，面带微笑。

“别～千万别，你叫我老师？”唐艺歆下意识的摇了摇头，心里很不开心。

自己一个大美女，主动跑过来，跟你打招呼，跟你聊天。

这就是最好～的暗示啊。

怎么他～仿佛就像是一个木头？情商太低！

――

“我～我有那么老嘛？”唐艺歆举起右手，指向自己，露出一丝苦笑，反问夜月。

“夜月！”阳蜜这个时候，轻移莲步，款款而来，走到两人的身前，嘴角微微上扬。

“哦～艺歆也在”阳蜜将美眸，对准唐艺歆，微笑示意。

“你好～蜜姐”唐艺歆转过头，看着阳蜜，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，打了一声招呼。

“不好意思，我和夜月，有些事情要谈，先失陪了。”阳蜜微微点头，脸上露出公式化的笑容，看着唐艺歆。

“那～夜月，能给我～你的私人电话嘛？交个朋友吧”唐艺歆迟疑一会，看着夜月，欲言又止。

碧池！！！都是套路，你以为我看不出来，你想做什么嘛？

阳蜜面色阴郁，看着唐艺歆，横眉冷对，心中暗骂。

原本阳蜜就和唐艺歆不是很熟，只是点头之交。要是平时，她们还会聊几句。

现在夜月的出现，友谊的小船，是说翻就翻！

――

“这…”夜月下意识看了阳蜜一眼，发现她面色阴郁，就明白她是吃醋了。

“夜月？怎么～这点小事，都要你的经纪人～蜜姐同意？”唐艺歆全神贯注，观察着夜月的表情，发现这一幕，试探性的问道。

“啊不是，你误会了。”夜月微微摇头，欲盖弥彰的解释道。

“这样吧，你记一下，我的私人电话号码是，197××××5478.”夜月深深的吸了口气，看着唐艺歆，说出自己的电话号码。

“好，我记住了。”

“夜月，从今天开始，我们就是～好朋友”唐艺歆伸出右手，主动的握住，夜月的手，一双美眸深深的凝望着夜月，仿佛要将夜月，深深的刻画在内心深处。

“咳～咳！！好了，夜月，跟我过来。”阳蜜面色阴郁，左手放在嘴边，故意咳嗽两声。

“那边有几位～影视圈的大咖”阳蜜将目光，对准夜月，心中醋意大发，咬着牙齿，加重语气。

“好～蜜姐，我这就过去。”夜月微微点头，快步向前走，落荒而逃似的。

“失陪了”阳蜜看着唐艺歆，脸上露出公式化的笑容，微微点头。

――

看来～阳蜜，是把夜月，当成摇钱树啊。

也难怪，夜月颜值爆表，最重要的是～特别有魅力，能吸引很多女粉丝。

唐艺歆看着阳蜜，渐行渐远的背影，心中陷入沉思。

――

夜月跟着阳蜜，来到一处餐桌面前，这里聚集着，一男两女，其中一位，正是范彬彬。

其他两人，夜月并不认识。

“陈导！我来介绍一下，这位是我工作室，刚刚签约的男艺人，夜月！”
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ 

“夜月，这位是香江，鼎鼎有名的大导演。香江十大导演之一陈柯莘！”阳蜜走上前，伸出左手，面带微笑，为双方介绍。

陈柯莘？原来他就是――大导演陈柯莘！

夜月看着眼前的，戴着一副黑框眼镜，留着一头中长发，年约五十左右，身体微微发福，穿着黑色西装的中年男子，惊讶不已。

“您好，陈导，我是夜月，一个新人”夜月回过神来，微微躬身，嘴角微微上扬，露出阳光灿烂的笑容，伸出右手。

“你好啊”陈柯莘从头到尾，打量着夜月，伸出右手，说着一口流利的粤语。

“彬彬，这个～年轻人，就是你的～小佬（弟弟）？”陈柯莘松开手，将目光，对准范彬彬，用粤语问道。
  ......... ..... 

“是，陈导。以后～麻烦你，多多关照他”范彬彬点了点头，大大方方的承认，面带微笑。

“无错～无错，长得～无错（不错）”陈柯莘转过头，从头到尾打量着夜月，微微点头，用粤语称赞。

“多谢陈导。”阳蜜微微点头，点头致谢。

“来，夜月，我来为你介绍一下，这位是影坛，最为出色的女演员，曾经凭借《山楂树之恋》，获得Valladolid国际电影节（巴利亚多利德，国际电影节）最佳女演员奖。”

“她就是――周冬羽！”阳蜜伸手，为夜月介绍道。

“你好，周老师，我是夜月，刚刚签约的新人。”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容，微微躬身，表现出一副，谦虚有礼的样子。

夜月到现在，还时刻记得，阳蜜教过自己。

在娱乐圈，最重要的一件事，就是谦虚做人。

因为你不知道，你无意之中的一句话，很有可能会得罪人！

――

天啊～他长得好高，长得好帅，特别是眼睛。

我现在～紧张的不得了，这是～什么感觉？

这～这难道就是传说中的，一见钟情？

周冬羽凝望着夜月，神情呆滞，一颗芳心犹如小鹿乱撞，扑通扑通地跳个不停。

“冬羽？冬羽？”范彬彬看着周冬羽，呆呆的站在那里，也不说话。。

第56章o片酬出演，确定角色，出演《七月与安生》。
 PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

冬羽？”范彬彬看着周冬羽，呆呆的站在那里，也不说话。

“冬羽？你无事吧？”陈柯莘转过身，看着周冬羽正在发呆，便用粤语，叫了一声。

阳蜜注视着周冬羽的表情，心中暗自猜测：该不会～周冬羽也对夜月，产生好感？

“哦～我没事，没事”周冬羽回过神来，微微摇头，笑着说道。

“你好，我叫周冬羽，很高兴能认识你。”周冬羽深呼吸，伸出右手，主动想要握手。

“你好，我是夜月，很高兴～能认识周老师”夜月微微点头，伸出右手，握着周冬羽白皙纤细的手，嘴角微微上扬，露出阳光般的微笑。

“周老师？不“九八零”不不，你还是叫我冬羽姐吧，这样显得～亲切一些”周冬羽皱了皱眉头，看着夜月，微微摇头，纠正道。

“那～好吧，冬羽姐”夜月考虑了一下，微微点头，答应道。

“这就对了，夜月，你今年～多大了？”周冬羽看着夜月，深思熟虑之后，缓缓开口，询问道。

“冬羽姐，我今年十八岁。”夜月微微一笑，答道。

“天啊～十八岁，就长得～那么…有魅力”周冬羽脸上露出惊讶的神情，朱唇微微张开，出言赞美道。

“哈哈～冬羽，你过奖了。夜月的颜值，是打开娱乐圈的大门。”阳蜜微微一笑，心生警惕，突然插了一句话。

“无错～无错（没错），你这个年轻人，真是靓仔”陈柯莘看着夜月，毫不吝啬自己对于夜月的欣赏，用粤语，称赞道。

“陈导，您真是过奖了。其实我只是一个新人，靠脸～混口饭吃”夜月微微点头，很是谦虚，嘴角微微上翘，自嘲道。

“诶～你这话，说的就不对。靠脸吃饭，这也是一种～本领。”陈柯莘微微摇头，用粤语，笑着说道。

“年轻人，不要～这么谦虚。现在是～广够（讲究）～颜值的时代”陈柯莘看着夜月，微微点头，心里对夜月，留下一个好印象。

“陈导，我认为，做人还是要谦虚一点，毕竟～多交一个朋友，多一条路”夜月微微一笑，微微躬身，态度不卑不亢。

“无错～无错（不错），年轻人，有钱途”陈柯莘嘴角流露出一丝笑意，用粤语，夸赞道。

“陈导，我就说，我的眼光，是不会错。”

“我的弟弟，将来必然会成为，万众瞩目的大明星”范彬彬嘴角微微上扬，露出一丝微笑，看着陈柯莘，接过话。

范彬彬看着，自己心爱的男人，能这么快，就得到大导演陈柯莘的欣赏，心里乐开了花。

“对了，彬彬啊，我最近监制了一部戏，准备在年底～正式开机”陈柯莘将目光对准范彬彬，想了想，缓缓开口。

“陈导，你的意思是？”范彬彬脸上露出诧异的神情，看着陈柯莘，试探性的问道。

“这部电影的名字，叫做《七月与安生》。”

“其中，有一个角色～很适合～你弟弟”陈柯莘微微转过头，将目光对准夜月，用粤语，终于把话说完。

“是嘛？夜月，还不快点，谢谢陈导！”范彬彬听到这句话，不禁眼前一亮，朝着夜月，使了一记眼色。

“多谢陈导，能给我这个机会，我一定会好好演！”夜月回过神来，喜出望外，赶紧朝着陈柯莘，鞠了一躬。

“年轻人，其实这部戏，主要是讲～女人的戏。你的角色，在电影，不算多，也算是一个～重要的配角吧”陈柯莘微微点头，想了想，缓缓开口。

“多谢陈导，夜月能跟～您这样的大导演，进行合作，哪怕是不要片酬，我们也愿意。”阳蜜眼前一亮，上前一步，微微躬身，当机立断说道。

阳蜜只所以敢这样说，让夜月O片酬，参加电影。

阳蜜心中有着自己的考虑，要知道，夜月现在最重要，最缺少的，就是名气。

很多演员，都是在电视圈，摸爬滚打十几年，甚至二十几年，有了名气，才能被大导演选中，去拍摄电影. ......

这也就是，圈内，一句流传许久的话。从小银幕，往大银幕上冲。

小银幕，指的就是电视剧，而大银幕，指的就是电影！

能跟陈柯莘这样的，香江大导演进行合作，对于将来，夜月人气的提升，有很大的帮助。

影坛和电视圈的咖位，完全是天差地别。电影和电视剧，也算两种不同的东西。

电视剧可以粗制滥造，但是电影，必须要精益求精！

如果一个专门出演电影的演员，去接一部电视剧，那么他的片酬，向上翻三到五倍！

就是因为，咖位的不同！

再说现在，有自己养着，有范彬彬，有赵莉影，有唐艳在，夜月根本就不缺钱。

――

“阳蜜，这句话～是你说的？不要片酬？”陈柯莘嘴角微微上扬，看着阳蜜，试探性的问道。

“当然，只要能出演，您监制的电影，能跟您合作。我们愿意，O片酬出演。”阳蜜点了点头，不假思索，承认道。

“好！我是监制，我现在～就可以定下来！这个角色，就让夜月，来出演！”陈柯莘眼前一亮，看着阳蜜，用粤语沉声道。

“那好～陈导，我们互相留3.1个～联系方式？”阳蜜微微一笑，心里乐开了花，看着陈柯莘，沉声道。

“好，没问题，我记一下，我的私人电话号码是，432××××5846”陈柯莘点了点头，看着阳蜜，说出自己的私人电话号码。

“好的，陈导，我记好了。”阳蜜赶紧从女士钱包里面，拿出自己的水果6S，飞快的记录下，陈柯莘的电话号码。

“陈导，我最近档期，也有空，能不能～给我一个试镜的机会”周冬羽想了想，瞥了夜月一眼，鼓起勇气，看着陈柯莘。

“可以，冬羽，你是某女郎出身，又获得奖项，演技～那是指的肯定的。”陈柯莘深思熟虑之后，微微点头，答应给周冬羽，一个试镜的机会。。

第57章李彬彬当场认弟！周冬羽的嫉妒！
 PS：求打赏！！求打赏！！！

陈柯莘深思熟虑之后，微微点头，答应给周冬羽，一个试镜的机会。

“谢谢，谢谢陈导。”周冬羽嘴角微微上扬，露出一丝微笑，点头致谢。

“诶～冬羽你在影坛，也算小有名气，演技和人气，都值得肯定！”陈柯莘微微点头，看着周冬羽。

“我只是给你一个试镜的机会，但是～能不能成功，这就要靠你自己。”陈柯莘用粤语，特别叮嘱一句。

“我明白，回去之后，我会上网，仔细的查一查，《七月与安生》”周冬羽点了点头，一本正经的说。

“对了夜月，到时候，开机的时候，你的长发，必须要剪掉。”陈柯莘忽然想起来，将目光对准夜月，用粤语，沉声道。

“没问题，陈导。这是小事情。”阳蜜抢先一步，点了点头，答应下来。

“这样吧，阳蜜，我会在燕京，待上～三天，等我回到香江，就会把合同，用传真的方式，传真到你的工作室。”陈柯莘将目光，对准阳蜜，面色严肃，沉声道。

“没问题，陈导，你放心。”阳蜜点了点头，脸上露出一丝灿烂的笑容。

“陈导，那你看～能否让我出演，其中的16一个角色？”范彬彬看着陈柯莘，迟疑一会，欲言又止，问道。

“彬彬啊，这部戏，说的两个年轻的女孩”陈柯莘看着范彬彬，深思熟虑之后，缓缓开口，沉声说道。

“你的年龄是～可能有些”陈柯莘看着范彬彬，语气委婉，话说道一半就戛然而止。

――

这不是就是在～暗示自己已经老了，演不了年轻漂亮的女孩？

范彬彬黛眉微微皱起，下意识的攥紧右手，然后有松开，深深的吸了口气。

“没事～没事，还请陈导，到时候，多多关照，我弟弟。”范彬彬看着陈柯莘，装出若无其事的样子，面带微笑，转移话题。

“关于这一点，没问题，放心”陈柯莘点了点头，用粤语，笑着回答。

“我弟弟，这是第一次～演电影，到时候还麻烦陈导，能给我弟弟，耐心的～讲戏”范彬彬微微躬身，看着陈柯莘，用一种恳求的语气。

范彬彬为了夜月，这个心爱的小男人，也算是煞费苦心，用心良苦。

“没问题～没问题。”

“彬彬啊，看来～你对你小佬（弟弟），很～上心啊”陈柯莘看着范彬彬，意味深长的说道。

陈柯莘年过半百，精通人情世故，他当然看得出来，范彬彬和夜月，两人之间，肯定有关系。

要不然，没有血缘关系，怎么会认作，甘弟弟！

“哈哈～陈导，你说笑了。”范彬彬嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿，欲盖弥彰的笑了笑。

――

范彬彬，年纪都这么大，都可以当，夜月的妈了。

还想占夜月的便宜，让夜月～叫你做姐姐，真是～不要脸。

老牛吃嫩草！

周冬羽站在一旁，看着范彬彬的模样，心中燃起熊熊，嫉妒之火。

“彬彬？真的是你？好久不见啊”突然之间，周冬羽的耳边，传来一道清脆甜腻的女声，让她不由自主的转过身。

“李～李彬彬”周冬羽看着来人，脸上露出诧异的神情，低声自语。

――

“彬彬，真的是你，好久不见啊。”范彬彬看着昔日的好姐妹，嘴角微微上扬，脸上流露出惊讶的笑容，走上前，张开双臂，拥抱李彬彬。

“诶呀～真是，好久不见～好久不见”李彬彬也同样，张开双臂，拥抱范彬彬，脸上露出开心的笑容。

“彬彬，你最近～都在忙些什么？”范彬彬松开手，打量着李彬彬，询问道

“我啊，几个月前，去了一趟好来坞，签约经纪公司UTA，走了一趟红毯。”

“三天前，我刚下飞机，来到燕京。”李彬彬面带微笑，微微点头，看着好姐妹。

“是嘛？看来你的事业，真是蒸蒸日上啊。”

“恭喜～恭喜”范彬彬微微点头，巧笑嫣然，看着昔日的好姐妹，祝贺道。

“彬彬，这位～帅哥是？”李冰冰眼角的余光，注意到了夜月，毕竟188CM的身高，白皙水嫩犹如刚出生般婴儿肌肤，非常显眼。

“哦～我来介绍一下，这位是我的弟弟”范彬彬想起来，侧过身子，抬起左手，指向夜月。

“弟弟？你什么时候，有个这么帅的弟弟？”李彬彬脸上露出惊讶的之色，深深的打量着夜月，强行打断道。

“来，夜月，快叫姐姐。”范彬彬脸上露出尴尬的神情，看着夜月，急中生智，使了一记眼色。

“姐”夜月朝着范彬彬，微微一笑，在众目睽睽之下，毫不犹豫叫了一声姐！

“你看～多亲切，我弟弟最可爱了”范彬彬当着李彬彬的面，走上前，抬起左手，放在夜月的左肩上。

仿佛在像众人，宣告从今天起，夜月就是我～范彬彬的弟弟！

碧池！不要脸，太不要脸了！

范彬彬，你怎么可以，这么～厚颜无耻。

人家夜月，多么单纯的一个大男孩，都快要当你儿子了。

周冬羽看着眼前这一幕，不由得双眼喷火，小腹燃烧起，熊熊嫉妒之火。

――

“哦～原来不是～我还以为”李彬彬听到范彬彬，叫夜月的名字，恍然大悟，眼前一亮！

“怎么～不行嘛？”

“我弟弟，长得～颜值爆表，秒杀一切，小―鲜―肉”范彬彬还故意，抬起左手，勾住夜月的脖子，做出一副亲密的样子。

“咳咳～！！！”阳蜜实在是看不下来，走上前，故意咳嗽两声，提醒范彬彬，别太得寸进尺。

“你好，彬彬姐，我是阳蜜”阳蜜看着李彬彬，伸出左手，面带微笑。

“你好，阳蜜，我～认识你”李彬彬微微点头，伸出右手，微笑握手。

“彬彬姐，夜月其实，是我工作室，新签约的艺人，我是他的经纪人。”阳蜜松开手，嘴角微微上扬，自我介绍道。

“哦～不错，能让你阳蜜，亲自担任经纪人，前途无量”李彬彬微微点头，双眼却883一直注视着夜月，开口称赞道。

“夜月，你愿意～认我～做姐嘛？”李彬彬绕过阳蜜，走到夜月的面前，迟疑一会，深吸一口气，语出惊人的问道。

李彬彬的话，犹如平地之中，响起一道惊雷，震耳欲聋，震惊全场！

要知道，李彬彬的这番话，就仿佛是在说，自己想要认，夜月做甘弟弟！

李彬彬，她想要干什么？

该不会～她…

阳蜜和范彬彬，面色阴郁，双眼看着李彬彬，心中升起一种不祥的预感。

――

如果自己，在众目睽睽之下，当场拒绝，那就是不给李彬彬面子。

多一个朋友，多一条路。这句话，放在娱乐圈，同样行得通！

在权衡利弊之后，夜月当机立断，做出对自己，最有利的决定。

夜月凝望着李彬彬，深思熟虑之后，点了点头，大大方方的叫了一句：“姐！”

“诶～好，好弟弟。”李彬彬嘴角微微上扬，露出一丝高兴的笑容。

李彬彬听到这句话，心里悬着的一块石头，终于放了下来，踏实了。

“彬彬，你不会～这么小气吧？”李彬彬走上前，走到夜月的左手边，看着范彬彬，笑眯眯的问，意味深长。

李彬彬的话，直接把接下来的话，全部堵死！

范彬彬根本，无话可接，只能面色阴郁，看着昔日的好姐妹。

“不会～不会”范彬彬露出一丝苦涩的笑容。。

第58章姐姐爱弟弟，那是天经地义！洗面奶广告？
 PS：求打赏！求鲜花！！求鲜花！！！

“不会～不会”范彬彬露出一丝苦涩的笑容。

“咳～咳！！”阳蜜走上前，故意咳嗽两声，狠狠的瞪了范彬彬一眼，仿佛再说，都怪你，要不你，怎么会搞出这么多幺蛾子！

“呵呵～无错～无错，年轻人，你～真是～葫（好）受欢迎”陈柯莘深深的打量着夜月，露出一丝难以捉摸的笑意，用粤语，意味深长的说了一句。

“陈导，你也在，刚才真是～不好意思”李彬彬这个时候，才发现陈柯莘的身影，赶紧走上前，打了一声招呼。

“彬彬啊～年轻人的世界，真是～太复杂”陈柯莘看着李彬彬，微微摇头，话里有话的说。

“好啦～我还有事，你们～慢慢谈”陈柯莘看着李彬彬和范彬彬，点头示意，转身离开这张餐桌。

“陈导，您慢走。”夜月走上前，朝着陈柯莘，微微躬身，有礼貌的说。

――

大导演陈柯莘，走了之后，这里的气氛，就变得僵硬起来。

周冬羽，范彬彬，李彬彬，阳蜜，四位姿态各异，貌美如花，时尚靓丽的美女明星，双眼互相对视，释放出电光，横眉冷对。

现在的气氛，诡异的快要让人窒息！

夜月看了看四位大美女，深思熟虑之后，缓缓开口：“四位～姐姐，你们慢慢聊，我先去吃点东西，失陪了”

话音未落，夜月便转过身，毫不犹豫的离开这里。

哥先撤了，三十六计，走为上。

李彬彬看着夜月，渐行渐远的背影，不假思索，赶紧追了上去：“夜月，别走那么快，等等姐姐。”

――

碧池！不要脸，老剩女，老是勾搭夜月，我咒你，嫁不出去。

周冬羽看着李彬彬，小欧派急剧起伏，心中燃起，熊熊嫉妒之火。

“夜月，我们聊聊剧本吧”周冬羽下定决定，主动出击，不假思索，双手提起裙角，踩着三公分的高跟鞋，追了上去。

――

聊剧本？剧本都没有？你骗谁呢？

简直就是在瞎扯淡，而且这个扯淡，一点水平都没有！

范彬彬看着周冬羽的背影，面色阴郁，一副咬牙切齿的神情。

“彬彬啊～你看看你，你这是～引狼入室～¨啊”阳蜜转过头，狠狠的瞪着范彬彬，脸上露出似笑非笑的神情。

“呼～我～我怎么知道，我们家月月，魅力这么大？”范彬彬左右摇头，苦笑一声，一副无可奈何的神情。

“你这是狡辩，你看看～李彬彬和周冬羽的眼神？”

“我～我恨不得～掐死你”阳蜜抬起右手，指向范彬彬，一副咬牙切齿的神情。

“现在已经～五个人了，要是再不控制，指不定要扩大到什么程度？”阳蜜看了看四周走上前，压低声量，看着范彬彬。

“好了～不说了，我们跟上去，我们要捍卫，我们家的月月”范彬彬瞥了阳蜜一眼，双手提着裙角，绕过阳蜜，快步走向夜月。

“哼～还不是你惹得祸”阳蜜跺了跺脚，也追了上去。

――

“夜月，你别走那么快，等下姐姐”李彬彬追了上来，心急火燎的跑得夜月的身后，仿佛害怕，夜月会突然消失在自己的眼前。

“夜月，我们聊一下剧本吧？”周冬羽紧随其后，跑了上来，看着夜月。

“姐，冬羽姐，你们别跑那么快，当心摔跤”夜月转过身，看着眼前的两女，用一种温柔的语气，说道。

“夜月，你～你是在关心姐姐嘛？”李彬彬听着夜月的话，心里暖洋洋的，仿佛自己的付出，得到回报。

“夜月，我们～讨论一下剧本，不，就是《七月与安生》这本小说”周冬羽凝望着夜月，故意闲扯，想要吸引夜月的注意力。

其实女人都是感性的生物，她们往往会被，无意间的一句话，所感动。

当然，前提是，她们对你有好感，喜欢你。

“东羽，现在这种场合，不适合聊剧本”李彬彬看着周冬羽，脸上露出不悦的神情。

一个小屁孩，来捣什么乱？

――

“夜月？夜月？”

“夜月。”阳蜜和范彬彬，一前一后，走了过来，围在夜月的身边。

“蜜姐，姐。”夜月看着阳蜜和范彬彬，脸上露出一丝苦笑，有些不知所措。

自己本来想，躲躲清闲。没曾想，她们还是追了上来。

老天爷啊，我前世，手为什么这么贱？

要把自己的职业，设定成吃软饭？

夜月的内心，是欲哭无泪，肉牛满面。

生活就像强女X，你不能反抗，就要学会去享受。

夜月只能在心中，如此安慰自己，慰藉自己的幼小的心灵。

――

“彬彬，你怎么来了？”李彬彬转过头，看着昔日的好姐妹范彬彬，面色阴郁。

“．ˇ彬彬，我为什么不能来？要知道，夜月可是我弟弟。”

“姐姐爱～弟弟，那是天经地义！”范彬彬趾高气昂的走上前，走到夜月的身边，抬起右手。

碧池！装？你还在这里跟我装？

本来就不是亲姐弟，非亲非故的，还在这里跟我，扮演无私高尚？

李彬彬面色阴郁，眼前范彬彬，心中咒骂。

昔日的姐妹情，烟消云散。

――

“哇～夜月，姐姐发现，你的皮肤，好白～好光滑”李彬彬眼角的余光，注意到夜月白皙水嫩的肌肤，不由得发出一声惊叹，走上前去。

“姐，你～你，能不能～不要这么看着我？”夜月被李彬彬盯着，浑身不自在。那眼神，仿佛要将自己，活生生吞入肚中。

“我是你姐啊，我～爱你，还来不及。怎么会害你呢？”

“再说了，姐姐～爱弟弟，天经地义呀”(吗王好)李彬彬当着范彬彬的面，伸出左手，轻轻的抚摸，夜月水嫩的脸颊，仿佛故意示威。

碧池！不要脸，直接～现学现卖！

范彬彬一对欧派，上下起伏，剧烈摇晃，面色阴郁，心中咒骂。

“夜月，你的皮肤～真是让人羡慕啊”李彬彬眨了眨眼睫毛，嘴角微微上扬，深深的凝望着夜月。

“对了，我最近接了一个洗面奶的广告。正好，对方的公司，还缺少一位，男士洗面奶的形象代言人”李彬彬突然一本正经，看着夜月。

“你的皮肤，水嫩，光滑。”

“完完全全，可以去做，洗面奶和护肤品的广告代言！”李彬彬话锋一转，突然转移话题。

“可是姐，人家～愿意用我嘛？”

“傻～弟弟，不是有姐嘛。”李彬彬看着夜月，一副纯真大男孩的模样，嘴角微微上扬，两眼放光，笑如花靥。。

第59章你开个价，违约金多少钱？两个月后《花千骨》，正式开机！
 夜月纯真无暇，还略带羞.涩的样子，深深的触动了李彬彬，内心最柔软的母性。

在娱乐圈，摸爬滚打这么多年，李彬彬见过不少帅哥，也见过不少人模狗样的渣男。

但是像夜月这样，长的又高，颜值爆表，又有魅力，性格纯真的大男孩。

真是少之又少，简直是凤毛麟角，稀缺动物。

在李彬彬的眼里，这些都是优点，让她更加喜欢夜月，恨不得将他，天天栓在身边。

“放心吧，一切有姐在，不就是个，洗面奶广告嘛。”

“对你，这么洗面奶的牌子就做～妮维雅。”李彬彬忽然想起来，差点忘了。

“妮维雅在外国，可是著名品牌，妮维雅(Nivea)成为整个世界，最大的护肤用品品牌。其品牌形象--妮维雅能给肌肤最温的呵护，已深入人心。”李彬彬一边说，嘴角微微上翘，美眸灵动，柔情似水。

“姐，出马，帮你谈下来。”李彬彬抬起右手，拍了拍夜月的肩膀，化身成豪爽女汉子，仿佛再说，一切包在姐身上！

碧池！！！不要780脸，一口一个姐，你以为你是谁啊？

刚刚见第一面，就管人家叫弟弟，也不～害臊！

周冬羽看着眼前的一幕，面色阴郁，心中的小恶魔，手里拿着一个黑色叉叉，仿佛要将李彬彬，千刀万剐。

“咳～咳！！彬彬，你这话～是什么意思？”范彬彬听到这句话，顿时不乐意了，脸上露出不悦的神情。

范彬彬感觉，李彬彬是在炫耀自己，仿佛在说～看自己多有本事啊。

只要她一句话，就能帮夜月，拿下妮维雅男士洗面奶的代言！

“彬彬，怎么？不就是一个洗面奶的广告代言嘛？”李彬彬转过头，看着范彬彬，一副毫不在意的神情，面色平淡，反问道。

“咳～咳！！不好意思，彬彬～姐，我～才是夜月经纪人。”阳蜜面色阴郁，实在看不下去了，右手放在嘴边，故意咳嗽两声，一本正经，提醒李彬彬。

“哦～我差点忘了。我弟弟，跟你的工作室签约”李彬彬不禁恍然大悟。

“这样吧，阳蜜，你开个价，违约金多少钱？我来付”李彬彬缓缓转过身，整个人依靠着夜月，看着阳蜜，一本正经，语出惊人的说道。

“什么？李彬彬，你太过分了。”阳蜜瞳孔骤然收缩，差点要被气炸了，一对大欧派，上下剧烈摇晃，朝李彬彬，生气的大喊。

“这有什么？阳蜜，你不过是把，我弟弟当成一个摇钱树罢了。”李彬彬斜视着阳蜜，气定神闲

“你要多少违约金，我都可以给你。”李彬彬向前一步，气定神闲，看着阳蜜。

“我告诉你，不―可―能！休―想！”阳蜜面色通红，怒气冲冲，一对大欧派，剧烈摇.晃，咬牙切齿的说。

“咳～咳！！蜜姐，消消气，有人走过来了”夜月眼角的余光，忽然发现，一名身穿黑色西装，年过半百，其貌不扬，留着一个啤酒肚的中年大叔，走了过来。

夜月四处打量着周围，发现众人的目光，纷纷集中在这里，交头接耳，议论纷纷，对着自己，指指点点。

“呼～呼”阳蜜听到夜月的话，不由得深深的吸了口气，稍稍冷静下来。

――

“诶呀～这不是梁导嘛？好久不见”范彬彬看着走过来的中年大叔，脸上露出公式化的笑容，打了一声招呼。

“范爷，阳蜜，好久不见。”

“梁导，你真会～开玩笑，我哪里是什么范爷？”范彬彬看着眼前的梁导，微微(bged)摇头，谦虚的说。

“梁导，你好啊。”阳蜜转过身，看着眼前其貌不扬的导演，脸上露出一丝苦涩的微笑。

“来，夜月，我来介绍一下，这位是香江导演～梁胜权，梁导。”阳蜜伸手，为夜月介绍道。

“梁导，这位就是我旗下，刚刚签约的艺人。也是这一次，出演《花千骨》的男一号，夜月”阳蜜看着梁胜权，面带微笑，脸上流露出尊敬的神情。

“您好，梁导，我是新人，还请您，多多指点”夜月走上前，微微躬身，脸上露出灿烂的微笑，伸出右手。

“你好，不错，你的外形～很符合白子画”梁胜权从头到尾，打量着眼前的夜月，不禁微微点头，用粤语说道。

“多谢梁导的夸奖。”夜月不着痕迹的收回右手，微微点头，笑着说。

“夜月，其实梁导，也算是我的～贵人。”阳蜜看着梁导演，想了想，感慨万千。

“阳蜜，你别这么说，当年选中你，出言《仙剑奇侠传三》，也是因为，你的外型气质，都很符合。”梁胜权微微摇头，沉声道。

“弟弟，你可能还不熟悉，其实梁导，拍摄过很多部戏。”李彬彬走上前，看着夜月，亲切的说道。

“李～彬彬？你也在？”梁胜权看着李彬彬，脸上露出诧异的神情，用粤语问道。

“梁导，你好啊。虽然很想跟您合作一次。”

“但是总是没有，好的剧本，真是可惜”李彬彬看着梁胜权，微微一笑，笑着说。

“弟弟，梁导，擅长拍摄电视剧，特别是武侠～古装戏，更是独具风格！”李彬彬侧过身，凝望着夜月。

“梁导原本是，邵氏电影的副导演，曾担任ATV编导，曾拍摄《仙剑奇侠传》《仙剑奇侠传III》《古剑奇谭》《08版射雕英雄传》《天外飞仙》，等等一系列著名的古装仙侠电视剧。”李彬彬美眸柔情，朱唇微微张开，温柔的对夜月说。

“哈哈～这些都是陈年往事，不值一提”梁胜权摆了摆手，很是谦虚的说道。

“夜月啊，我也是，今天早上，刚刚下的飞机。”

“我们花千骨剧组，正在筹备当中，最快也需要，两个月之后，才能正式开机。”梁胜权面色严肃，一本正经的看着夜月，沉声道。

“我过来，就是告诉你一声。”

“阳蜜，回到酒店之后，我会把男一号，白子画的剧本，用传真的方式，传真到你的工作室。”梁胜权将目光对准阳蜜，沉声道。。

第60章导演考演技，每人说五句话！李彬彬入戏太深，无法自拔！
 “好的，梁导，没问题。”阳蜜点了点头，一本正经的回答。

“嗯，这就好，夜月，你到时候，一定要记得看。”

“特别是，给我背诵台词！”梁胜权，转过身看着夜月，面色严肃，用粤语~说道。

“没问题，梁导，您放心，我对待工作，从来都是敬业，认真的态度。”夜月点了点头，沉声道-。

“既然接下这部戏，我就会尽全力，去演好这个角色。”夜月面色严肃，看着梁胜权_，参加恩师道。

“希望～如此。”梁胜权看着夜月，心里也没有报太大的期望。“

“阳蜜啊，夜月是一个小鲜肉，但是～现在圈内，找小鲜肉拍戏，他们完全不背诵～台词，就只会去找替身“梁胜权说到这里，不禁摇了摇头，一副怒其不争的样子。

“梁导，请您放心，我们家～不～夜月他不一样。他对待工作，绝对是一丝不苟的。”阳蜜看着梁胜权，迈利赛严肃，缓缓开口，沉声保证道。

“希望如此吧。”

“诶～时代不同了，现在的投资方，只认～大牌，只认～流量明星。”梁胜权微微摇头，长叹一声，感叹道。

“有时候，拍一部电视剧，居然还要看～小鲜肉的档期，让整个剧组，等他一个人”

“梁导，关于这一点，我范彬彬，可以向你保证，我～弟弟，虽然是一个小鲜肉，但是绝对是多才多艺。”范彬彬向前一步，看着梁胜权，微微点头，沉声道。

“彬彬，希望如此～毕竟夜月是投资方，指名道姓，出演男一号。”梁胜权微微摇头，无可奈何的说道。

“我只希望，夜月～你的演技，能达到～普通演员的常态，我就心满意足了。”梁胜权将目光，看着夜月，似乎没有报多大希望。

夜月的脸上流露出尴尬的神情，深思熟虑之后，缓缓开口：“梁导，要不然，让我在现在，给您～演一小段吧”

“对啊，梁导，夜月他的演技，我见过，绝对值得称赞”范彬彬回想起，自己和夜月对戏的场景，看着梁胜权，沉声道。

“对啊，梁导，我自己就和夜月，亲自～演过对手戏，他的演技，值得～称赞”阳蜜不假思索，便脱口而出，不遗余力地赞扬夜月。

“梁导，我虽然～很少演电视剧，但是～我觉得，夜月他还年轻，还有很多的可塑性”李彬彬深思熟虑之后，看着梁胜权，语气委婉。

“那好吧，那既然如此，夜月，我就来考考你。”梁胜权想了想，就目光对准夜月，面色严肃。

“好的，梁导，您请出题。”夜月点了点头，一副洗耳恭听的样子。

“我要你和李彬彬，面对面，三十秒，每人只能说五句话。”梁胜权缓缓举起左手，五指张开。

“什么话～都可以，没有固定的场景，没有固定的剧本。”

“完全是～靠临场发挥。”

“三十秒过后，夜月先说第一句话，十秒之后，李彬彬才能说话。”梁胜权伸出右手，指向李彬彬。

“我要你们两人，一男一女，在现在，给我表演出，一个故事，能让大家都看得懂”梁胜权侃侃而谈，看着夜月，面色严肃，一本正经。

“梁导，这对于夜月来说，会不会”李彬彬面色微变，看着梁胜权，迟疑一会，欲言又止。

“呼～没事，姐，我相信你的临机应变，我也相信～我自己的演技。”夜月深呼吸，看着李彬彬，缓缓开口。

“梁导，那～那能让他们～事先讨论一下嘛？”阳蜜站在旁边，迟疑一会，欲言又止。

“不行！这是一场考试，考试的内容，就是临场发挥。”梁胜权摇了摇头，面色严肃，用粤语拒绝道。

“可是这并没有剧本啊？”阳蜜迫不及待地说。

“阳蜜，你应该知道，一个好的演员，他可以，在短短的一秒钟内，就～入戏！”

“蜜姐，不用说了，我会～努力挑战自己。”夜月微微摇头，深呼吸，吸气，呼气。

“好了，大家～都后退一步，我们～拭目以待。”梁胜权微微点头，向后退了一步。

所有人都向后，退了一步。

夜月和李彬彬，面对面，双眼凝望着对方，沉默不语，一言不发。

――

夜月，他～真的能行嘛？

周冬羽的目光，一直注视着夜月，心里默默地祈祷，为他加油。

加油，我们家月月，是最棒的！

阳蜜和范彬彬，都是亲身经历，和夜月对过戏。

――

三十秒，悄然流逝。

夜月气质瞬间发生改变，缓缓弯下腰，驮着背，右手颤颤巍巍的向前，五指张开，抓住空气“拐杖”，微微抬起头，凝望着李彬彬，眼角蕴含着激动的泪珠，用一种沧桑而略带沙哑的嗓音，缓缓开口，声音颤抖：“咳～咳！！彬彬，四十年了，这四十年～你过得好？”

――

天啊～！夜月他，仿佛变成一个白发苍苍，拄着拐杖的老爷爷。

李彬彬瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“咳～咳！夜月，四十年前，我们～就是在这里，许下誓言”李彬彬临机应变，弯着腰，驮着背，左手放在后背，气沉丹田，用一种尖细而略带沙哑的嗓音，凝望着夜月，缓缓开口。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

李彬彬真不愧是，出演无数电影的演技派，一秒入戏！

――

“咳咳～！！”夜月驮着背，右手握着空气“拐杖”，全身颤颤巍巍，咳嗽两声。

“是啊～没有想到，你…还记得，我还以为…”夜月凝望着李彬彬，用一种沧桑而略带沙哑的嗓音，缓缓开口，声音发颤，一边说，眼角的泪珠，缓缓向下流。

“你～你是不是以为，我把它…忘了？”李彬彬凝望着夜月，眼角缓缓流下泪水，心里很心疼，眼眶微微发红，蕴含着泪珠。

李彬彬完完全全的投入进去，完全融入进角色之中。

“四十年～沧海桑田，物是人非。我担心～你…已经先一步，离我而去”夜月驮着背，右手握着空气“拐杖，”颤颤巍巍的抬起左手，想要去触摸，李彬彬的脸颊，却在距离，三公分的地方，停了下来。
  ... . .......

“夜月，当年我们因为～战争，隔海相望”李彬彬眼角的泪水，缓慢向下流，她驮着背，颤颤巍巍的向前一步，将自己的脸颊，触碰到夜月的左手。

“老天保佑～你…还活着”李彬彬情绪有些失控，颤颤巍巍的抬起左手，轻轻的触碰，夜月的脸颊。

“为了你～就是在苦，在累，我也要…坚强的活下去”夜月驮着背，微微点头，声音发颤，泪水源源不断，滑落脸颊。

“好了！五句话到了！”梁胜权突然走上前，大声制止道。

“呜呜～呜！！夜月～真的是你嘛？”李彬彬入戏太深，情不自禁的张开双臂，拥抱着夜月，眼角的泪水夺眶而出，哭得是梨花带雨。

“姐，是我，是我啊，你怎么了？”夜月收放自如，脸颊上面还有泪痕，露出诧异的神情。

啪！啪！！啪！！！周围突然响起了，雷鸣般的掌声！

原来，就在夜月和李彬彬，演对手戏的时候，酒会上的宾客，不由自主的围了上来，想要看看，这个突然火起来的小鲜肉，是怎么演戏的。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！掌声雷动，一直久久不停。

“好～！演的好啊！“

“夜月，从现在开始，我认可你的演技！”

“这场相隔四十年的，久别重逢，看得让我心酸。”

“对！没错，短短的五句话，五句台词，就能演出，这么一段感人至深的～煽情戏！”宾客之中，有导演，监制，演员，还有影视传媒的老总。

夜月的表演，可谓是打动人心！。

第61章李鞍的称赞，与李鞍合影留念！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

夜月的表演，可谓是打动人心，将在场所有的宾客，完完全全的代入进去。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，增加经验值50点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，增加经验值50点。

夜月的脑海之中，不断响起，提示黑心系统的提示音。

――

姓名：夜月。

年龄：18岁.

身高：188CM。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（450/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（2“八七七”50/500000）

技能：喉清韵雅，经验值：（250/5000）

――

太～太感人了。

阳蜜.范彬彬.周冬羽三女，眼眶通红，哭得的是潸然泪下，把妆都哭花。

女人其实都有感性的一面，她们常常会为了一些，在你看来，微不足道的事情，身受感动。

当然，这有一个前提，那就是这个女人，对你有好感。

――

啪！啪！啪！！

“夜月，你做的了，恭喜你。”梁胜权走上前，看着夜月，微微点头，拍手鼓掌。

“不用我多说，在场所有的宾客，他们的掌声，足以说明一切”梁胜权嘴角微微上扬。

“呜～呜，梁导，不好意思，我～我实在～入戏太深，无法自拔”李彬彬耳边听到掌声，止住哭泣，缓缓松开手，转过身，看着梁胜权。

“没事，这就足以证明，你～李彬彬，也是优秀的演员。”梁胜权摇了摇头，看着李彬彬，拍手鼓起掌来，称赞道。

“哈哈～今天这次的酒会，来得值。”一名年约六十上下，满头白发，满脸沧桑，身穿黑色西服，打着黑白条纹领带，精神抖擞的中年大叔，从宾客之中，走了出来，走到范彬彬的面前。

“让我看到了，这么感人肺腑的一幕。也让我，发现了一位，这么年轻，演技优秀的演员！”

“天啊～！那不是国际著名大导演――李鞍嘛！”宾客之中，有眼尖的传媒公司老总，发出一声尖叫。

“真的是李鞍，那个拍摄《断背山》和《少年派的奇幻漂流》获得第78届和第85届奥斯卡金像奖最佳导演奖，国际上，鼎鼎有名的大导演！”

“我最喜欢看《卧虎藏龙》！”

“没错，《卧虎藏龙》，拍的太好了！”宾客们，不由得在交头接耳，议论纷纷，对着李鞍指指点点。

“李鞍，竟然也会～出现在这里？真是让人，不敢相信。”

“诸位，请安静一下，都请安静一下。”李鞍缓缓举起右手，看着在场的宾客，面色严肃。

霎时间，在场所有的宾客，瞬间安静下来，寂静无声！

“诸位，我今天是受到朋友的邀请，前来参加，这个～圈内的酒会。”李鞍缓缓放下右手，看着在场的宾客，缓缓开口。

“本来呢～也只是想，来随便走一走，出来散散心。”

“但是，没曾想，居然发现了，演技这么好的一个～演员。”李鞍转过身，伸出右手，在众目睽睽之下，指向夜月。

“他的未来，无可限量。”李鞍深呼吸，出言称赞道。

哇～！天啊，李鞍居然当场，称赞夜月，演技好。

在场的宾客，顿时一片哗然，目瞪口呆！

――

“你好，李导，我是梁胜权”梁胜权走上前，看着李鞍，微微躬身，伸出右手，想要握手。

“你好，很高兴能认识你。”李鞍并没有盛气凌人，看不起梁胜权，而是面带微笑，伸出右手，握着梁胜权的右手。

大家都是导演，只不过，李鞍是国际上，鼎鼎有名的大导演，名气享誉世界！

只要是李安当导演，亲自拍摄的电影，都会获得奖项。

而梁胜权，原本则是邵氏无线的人，香江导演，擅长拍摄古装电视剧，特别是仙侠，武侠。

――

“来，弟弟，跟姐上去，跟李鞍大导演，打个招呼。”李彬彬也来不及擦干眼角的泪水，在众目睽睽之下，抓着夜月的左手，朝着李鞍走去. ......

碧池！！快放手，你这个不要脸的女人。

阳蜜.范彬彬，周冬羽，看着眼前的一幕，心头火起，双眼冒火，心中咒骂。

――

李彬彬拉着夜月，走到李鞍和梁胜权面前，深深的吸了口气，脸上露出一丝微笑：“李导，您～您还记得我嘛？”

“当然记得，李彬彬，娱乐圈内顶级的一线女明星，原先是华裔的人，现在自立门户，创办自己的工作室。”李鞍松开手，转过身，看着李彬彬，笑着说道。

“李导，这是～我弟弟，名叫夜月。”

“夜月，这位是～国际著名大导演，李鞍！”李彬彬伸手，郑重的介绍道。

“您好，李导，您拍摄的《卧虎藏龙》，我足足看了八遍”夜月面带微笑，向前一步，伸出右手，恭维道。

“是嘛～看你，你是我的粉丝啊”李鞍嘴角微微上扬，说了一句玩笑话，调侃道。

“没错，我就是您的粉丝，我从小到心愿，就是能和您，合影留念！”夜月点了点头，灵机一动，看着李鞍，笑着说道。

“好啊～没问题，小事一桩。”李鞍点了点头，很爽快的答应了。

“夜月，你们要合影，来～用S思手机”阳蜜恰好走了上来，伸手拉开拉链，从女士钱包之中，拿出一个S思2手机。
  5.0 　　“那好，就麻烦～这位女士，帮忙拍一张照片，合影留念。”李鞍并不认识阳蜜。

“好的，没问题，李导。”阳蜜点了点头，那是求之不得。

“来，夜月，站得靠近一点。好～对，对，对。”阳蜜先将女士钱包放在地毯上，然后双手拿着S思2手机，滑动屏幕，点击相机的图标，将手机倒过来平放。

梁胜权和李彬彬对视一眼，分别向后退了一步，避开镜头。

夜月站在李鞍的身边，抬起右手，大拇指和食指相交，做出一个比心的手势，嘴角微微上扬，露出一丝阳光般的微笑：“一二三，茄子～！”

咔～咔～咔！！闪光灯连续闪烁。

阳蜜右手大拇指，拼命的按下按钮，连续拍了五六张。。

第62章闺蜜情，烟消云散。李彬彬跟踪！
 阳蜜右手大拇指，拼命的按下按钮，连续拍了五六张。

“呼～好了，多谢李导，真的～非常感谢。”阳蜜缓缓放下S思2手机，不由得松了口气，看着李鞍，点头致谢。

“没事，小事一桩。”

“对你，这位女士，你是？”李鞍仿佛察觉什么，目光来回扫视，夜月和阳蜜两人。

“李导，蜜姐是我的经纪人，她叫做阳蜜。”夜月转过身，看着李鞍，面带微笑，介绍道。

“您好，李导，我是阳蜜，同时也是～夜月的经纪人。”阳蜜看着李鞍，微微点头，左手整理刘海，自我介绍道。

“哦～原来是你的经纪人。”李鞍不由得恍然大悟。

“对了，你～为什么使用，刚才那个手机？是有什么～特殊的原因？”李鞍观察力很敏锐，看着阳蜜，询问道。

“李导，我刚才之所以使用，S思手机，就是因为，夜月是～S思2的形象代言人。”

“在合同之中，有明文规定，在公众场合或者是重要的场合。夜月，身为S思手机形象代言人，必须要使用，S思这个牌子的手机。”阳蜜看着李鞍，想了想，缓缓开口，缓慢的解释道。

“李导，好久不见，您还记得我嘛”范彬彬走上前来，面带微笑，看着李鞍。

“当然，范彬彬，圈内鼎鼎有名的，一线女明星。”李鞍微微点头，看着范彬彬，回应道。

“哈哈～李导，您真是过奖了”范16彬彬嘴角微微上扬，脸上露出开心的笑容。

“李导，你好～你好，我是陈柯莘。”陈柯莘从人群之中，走了出来，走到李鞍的面前，用粤语，打了一声招呼。

“你好，香江著名的导演，陈柯莘”李鞍很显然认识陈柯莘，微微点头，微笑回应道。

“不敢当～不敢当，跟您的成就～比起来，我就是一个学生”陈柯莘微微摇头，态度很谦虚，友善的说道。

“诶～你这话说的。大家都是拍电影的，都是同行！”

“只不过～舞台不一样。你在香江，而我～在好来坞。”李鞍面色淡然，看着陈柯莘，语气平和。

“好了，夜月，李彬彬，范彬彬，陈导，我还有事，我就先走了”李鞍视线环顾一周，微微点头，沉声道。

“李导，您慢走，要不～我送送您？”夜月走上前，看着李鞍，笑着提议道。

“不用了，你们慢慢聊，我还有事，先告辞了。”

“夜月，平时，多读一些书，多去演几部戏。演技的升华，需要时间的沉淀和积累。”李鞍看着夜月，当着众目睽睽之下，抬起右手，轻轻的，拍了拍夜月的肩膀，鼓励道。

“好，多谢李导，您的支持。您今天的话，让我～终身受益。”夜月微微点头，朝着李鞍，面色严肃。

“好了，诸位，你们慢慢聊。我先走了。”说罢，李鞍便转身向着，宴会大厅外面走去。

在李鞍走后，众位宾客纷纷散去。整场酒会，又恢复了之前的平静。

――

“好了，夜月，时间也不早了，我们该走了。”阳蜜将S思2手机，收入自己的女士钱包，拉上拉链。

“好的，蜜姐。”

“姐，姐，冬羽姐，我们先走了。”夜月走上前，看着眼前李彬彬，范彬彬，周冬羽.三位大美女，微微点头，沉声道。

“夜月，你住哪？告诉姐姐？”李彬彬走上前，抬起头，凝望着夜月，柔声询问道。

碧池！你休想，你这个不要脸的女人！

刚才那笔账，还没有跟你算呢？

阳蜜看着眼前的一幕，面色阴郁，一对大欧派，上下起伏，剧烈晃动。

――

“对不起，夜月是我的艺人。请你不要～探听别人的隐私，OK？”阳蜜怒气汹汹的走上前，挡在夜月的身前，一副母鸡护犊子的模样。

“隐私？阳蜜，夜月是我弟弟”李彬彬黛眉微皱，看着阳蜜。

“再说了，姐姐爱～弟弟，天经地义啊”李彬彬嘴角微微上翘，现学现卖，套用范彬彬的话，一副得意洋洋的样子。

“夜月，我们走，别理他，听到没有！”阳蜜猛然转过身，狠狠的瞪了夜月一眼，心中醋意大发。

“嗯”夜月点了点头，转过身，朝着宴会大厅外面走出去。

夜月知道阳蜜吃醋了，也知道阳蜜，为什么吃醋。但是他无可奈何，别无选择。

相反，他倒是觉得很开心。阳蜜会吃醋，这就说明，在她的心中，真的～在乎自己！

――

阳蜜，你给我记着。敢欺负夜月，我们走着瞧！

李彬彬看着阳蜜，渐行渐远的背影，咬牙切齿，面色阴郁。

“冬羽，我先～失陪了”范彬彬看着周冬羽，仿佛在忽略李彬彬的存在。

昔日华裔的好姐妹，好闺蜜，那点点的情谊，彻底烟消云散。

范彬彬说罢，便缓缓走向宴会大厅的大门，根本就不理会，李彬彬。

――

不行，阳蜜，你不让我知道，我偏要知道。

我倒要看看，你把夜月，藏在什么地方？

李彬彬黛眉微微皱起，深思熟虑之后，当机立断，追上去。

――

“全都走了，我留在这里，也没什么意思。”周冬羽看着四周，顿时觉得很冷清，自言自语道。

嘿嘿～我也想知道，夜月到底～住在什么地方？

嗯，我也～跟上去。

周冬羽想到这里，嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

――

一个小时之后，中关村地段，万泉新新国际公寓附近。

一条双行线的马路上，一辆红色的法拉利恩佐跑车，以及其缓慢的速度，缓缓停靠在绿化带旁边。

车内，夜月坐在副驾驶座，伸手解开安全带，转过身，看着阳蜜，柔声安慰道：“好了～蜜姐，别生气了，消消气。”

“呼～呼，都是你，都是你的错”阳蜜面色阴郁，伸手解开安全带，转过身，握紧粉拳，朝着夜月的胸膛，拼命的捶打，一副蛮不讲理的模样。

“好～好，都是我的错，都是我的错。”夜月苦笑一声，张开双臂，抱着阳蜜，用一种温柔的语气，哄道。

其实夜月心里明白，有些时候，你不能跟女人去讲道理。

女人就是一种，奇怪的生物！她们感性，爱哭，有些时候，也爱撒娇，有些时候，也蛮不讲理。

“呼～你，你怎么不躲开？痛不痛”阳蜜披头散发，打累了气也消了大半，缓缓抬起头，凝望着夜月，双眸通红，关心道。

“小傻瓜，只要～你不生气就好”夜月嘴角微微上扬，左右微微摇头，深情款款凝望着阳蜜。

“真是的，今天真是气死我了，都怪那个～李彬彬”

“一副盛气凌人的样子，说什么～让我开个价”阳蜜背靠着座椅，波浪卷长发凌乱，一对大欧派，上下起270伏，一副怒气未消的模样。

“好了～打了打了，骂也骂了。”

“时间不早了，我该走了。”

“蜜姐，路上开车小心点，注意安全。”夜月柔声叮嘱，伸手推开车门，弯腰走出跑车。

“夜月，我刚刚想起来！刘怡非正式，邀请我们，在明天晚上。5：00，东三环，宜城国际大酒店，三楼大地飞歌包厢。”

“前去参加，刘怡非的接风酒会。”阳蜜突然想起来，这件事情，朝着夜月，大声说道。

“好的，蜜姐，我会精心打扮的。”夜月脸上露出诧异的神情，点了点头。

“拜拜～！”夜月随手关上车门，朝着阳蜜，挥了挥手。

“拜拜，早点睡。”阳蜜微微点头，左手握住方向盘，右手挂档，脚踩离合，发动车子，缓缓向前行驶。

――

五十米外，树荫下，一辆天蓝色的布加迪威航，敞篷超跑，停靠在绿化带旁边。

李彬彬换了一件，高领红色针织衫背心，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，脸上戴着褐色蛤蟆镜，头顶戴着黑色棒球帽，脚下穿着一双白色球鞋，坐在驾驶座，看着眼前的法拉利恩佐。

“难道～夜月就是住在这里？”

“这里不是～中关村嘛？”

“嗯～夜月，下车了。”李彬彬眼前一亮，随即熄火，拔出车钥匙，推开车门，走下超跑。

――

夜月独自一人，双手插着裤带，漫步在人行道上。

刚刚走到公寓外面，保安亭，正准备进去，身后便传来一个熟悉的女声。

“夜月，等等我。”。

第63章姐，心疼你。周冬羽黄雀在后。
 “夜月，等等我。”

夜月下意识的转过身，想看看到底，是谁叫自己？

“姐，你～你怎么会在这里？”夜月的脸上，露出诧异的神情，看着突然出现在自己面前的李彬彬，惊讶不已。

“姐姐想给你一个惊喜”李彬彬走上前，拉着夜月的左手，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容

“不是～姐，你怎么会知道，我住在这里”夜月看着脸上戴着褐色蛤蟆镜，头戴黑色棒球帽，脚下穿着一双白色球鞋的李彬彬，不加思索，脱口而出。

“好啦～不想那么多，我们进去吧”李彬彬似笑非笑的想要糊弄过去，伸手挽起夜月的胳膊，拽着夜月，走进去。

两人刚刚走进去不久。

周冬羽头戴蓝色棒球帽，脸上戴着黑色复古墨镜，换了一件灰色针织连衣裙，朝着保安亭，悄悄的走进去。

“等等！你是这里的业主嘛？”保安亭内的老保安，看着鬼鬼祟祟的周冬羽，伸出右手，大声呵斥。

“呵呵～这位大哥，我哥～刚刚和女朋友走进去。”周冬羽转过身，急中生智，俏丽的站在原地。

“你哥？你哥叫什么名字？他是这里的业主嘛？”老保安缓缓站起身，走出保安亭，看着周冬羽。

“我哥，他叫做～夜月，我是妹妹，亲妹妹。刚刚大学毕业，从沈城过来”周冬羽微微点头，进入演戏模式，镇定自若，笑着说道。

“哦～夜月，新来的业主。好了进去吧。”老保安听到周冬羽的话，心里不由得，信了七八分。

“这位大哥，我做火车来的，刚下火车，手机就被偷了。”

“我只知道，我哥住在这里。但是～我不知道，他住在哪一栋？”周冬羽急中生智，开始一边演戏，一边在编瞎话，让自己的问话，变得合情合理。

“这样啊，你等一下啊。对了，姑娘，你叫什么名字？”老保安转过身，走回保安亭，双手翻开，一本记事本，随口问道。

“我叫…夜〃ˇ雨”周冬羽大大方方的走上前，深思熟虑之后，笑着回答。

“小姑娘，你等等啊。”

“哦～找到了，你哥哥～就住在…10栋，819号公寓。”老保安缓缓低下头，带上老花眼镜，看着记事本上面的地址，沉声道。

“哦～好，谢谢。”周冬羽听到地址，嘴角微微上翘，露出一丝得意的笑容。

“好了，小姑娘，你进去吧。”老保安双手摘下老花眼镜，看着周冬羽。

“谢谢，太感谢了。”周冬羽朝着老保安，微微点头，点头致谢，然后缓慢的走进去。

呵呵～我的演技，还是可以的。

嘿嘿～等着我，李彬彬，我不会让你的阴谋～得逞

周冬羽走在明亮的路灯下，嘴角微微上扬，露出一丝调皮的微笑。

――

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

叮！！电梯门，被缓缓打开，李彬彬挽着夜月的胳膊，两人一副亲密的样子，走出电梯。

“姐，我到了”夜月走到自己公寓门前，低下头看着李彬彬。

“夜月，你～你就住这？”李彬彬缓缓抬起头，看着眼前的门牌号，柔声问道。

“嗯，这是单身公寓。”说罢，夜月伸手从西装裤袋之中，拿出门磁卡，将门磁卡轻轻的扫了扫，扫码器。

滴～滴～咔！防盗门就被打开了。

“姐，进来坐吧。”夜月想要抽出手臂，却被李彬彬，死死的拽住，无可奈何之下，只能挽着她，走进房内。

――

李彬彬松开手，首先就去卧室，她想要看看，夜月的卧室，有没有女人用过的东西。

“夜月，你的房间，也～也太小了吧”李彬彬看了一圈，发现被子叠的整整齐齐，房间内的装修是灰白色，只有一个床头柜，还有一张一米二的席梦思床。

整个卧室，看上去，十分的单调和压抑！

“夜月，这里～条件也太差了吧”李彬彬摘下褐色蛤蟆镜，以及黑色棒球帽，坐在夜月的床上，左手轻轻的向下压了压，黛眉微微皱起。

“姐，这条件已经很好了。这间房，是工作室买下的，每个月我还要向，工作室缴纳租金。”夜月手里拿着一个玻璃杯，玻璃杯里面装着温开水，走进卧室。

“夜月，阳蜜怎么可以这么对你？还要你交～租金”李彬彬看着夜月，脸上露出忿忿不平的神情。

夜月将手中的玻璃杯，放在床头柜，看着李彬彬，嘴角微微上扬：“姐，这条件～已经很好了。我从小就是一个孤儿，其实～住哪里，都可以。”

“只要有一张床，能睡觉，就可以了。”

“姐，厨房有新鲜的橙子，我去给你切”说罢，夜月想转过身，还没走几步，就被一只纤细的玉手抓住了。

“别走，坐下，陪姐姐～说说话。”李彬彬伸手，抓住夜月，拽着他坐在床上。

“．ˇ姐，我等会还要背诵剧本，了解角色。过几天，就要进入剧组”夜月苦笑一声，不敢面对李彬彬炙热的目光，屁股向右移动

“怎么～担心姐姐会吃了你不成？”李彬彬看出夜月，仿佛在逃避自己，大胆的伸出右手，抓住夜月的胳膊。

“姐…你能不能，坐远一点”夜月心嘭嘭直跳，本能的咽了口口水，将脑袋转过一边。

“夜月，你知道嘛～姐姐是真的，把你～当成弟弟，一样来看待”李彬彬鼓起勇气，伸出双手，挽过夜月的胳膊，柔声说道。

“姐姐，是认真的”

“看着我的眼睛”李彬彬抽出右手，轻轻的抚摸着，夜月的下巴，温柔的说道。

“姐”夜月缓缓转过头，凝望着李彬彬，为卸妆的容颜。

“你住在这里，姐…心疼”李彬彬一双美眸，凝望着夜月，深情款款，樱唇微微张开。

叮咚！叮咚！！叮咚(钱王的)！！

就在这个时候，门铃声响起。

“姐，我～我先去开门”夜月仿佛找到救星似的，赶紧站起身，飞快的跑出卧室。

“谁呀～这个时候，来搅局”李彬彬深深的吸了口气，咬了咬朱唇，脸上露出不甘心的神色。

“不行，我要出去看看，说不定是阳蜜，那个吸血鬼”李彬彬自言自语，心中猜测。

李彬彬飞快的站起身，跑出卧室，就看到一个熟悉的俏影。

“周冬羽！怎么是你？”李彬彬看着走进客厅的周冬羽，脸上露出惊讶的神情。

“为什么不能是我？彬彬～姐”周冬羽缓缓坐在布艺沙发上面，翘起二郎腿，抬起右手，摘下黑色复古墨镜，嘴角微微上翘，似笑非笑的看着李彬彬

难不成，周冬羽…也对夜月，有好感？

李彬彬面色阴郁，双手抱胸，心中大胆的猜测。。

第64章两女打架，为躲桃花劫，夜月无奈离家。
 PS：求鲜花！求打赏！！求鲜花！！！

周冬羽，在深夜前来，按下夜月公寓的门铃。

这其中的猫腻，不言而喻啊。

李彬彬面色阴郁，双手抱胸，心中大胆的猜测。

可是～周冬羽是怎么知道？夜月住在这里？

到底是谁，告诉她的？

――

“冬羽姐，请喝水。”夜月手里，拿着一杯温开水，放在玻璃茶几上面，看着周冬羽。

“谢谢，正好口渴了”周冬羽微微点头，伸手拿起玻璃杯，放到嘴边，轻轻的喝上一口。

“姐，你也坐吧，我去切橙子”夜月转过身，走向厨房，走进推拉玻璃门，从三门冰箱里面，拿出三个新鲜的橙子。

“姐，冬羽姐，很快就好”夜月将手中的橙子，放在水池里面，打开水龙头，清洗一下。

――

“冬羽，你还小～你不该来的”李彬彬看了夜月，在厨房忙里忙外，便走到布艺沙发面前，背对着夜月，缓缓坐在布艺沙发上面，看着手里捧着玻璃杯的周冬羽。

“我为什么不能来？要是我不来，指不定会～发生什么？”周冬羽缓缓放下手中的玻璃杯，似笑非笑，看着李彬彬，意味深长的说道。

“冬羽，你和我～不一样。”李彬彬面色淡然，神态镇定自若，右手轻轻的挽着耳边的发丝。

“你年纪还小，未来～还有更广阔的空间，更大的发展前景”
 　383　“而我，都已经到了这个岁数，也是时候，找一个～合适的人选，谈一场…轰轰烈烈的恋爱”李彬彬翘起二郎腿，双手交叉，放在腿上，一副气定神闲的模样。

“彬彬～姐，你口中～轰轰烈烈的恋爱，就是找一个，比自己小～二十岁的男孩？”周冬羽嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容，一语道破，李彬彬的年龄。

“况且，人家～愿不愿意，还很难说”周冬羽似笑非笑，好似嘲讽，又好似在暗示，李彬彬不要不自量力，异想天开。

“冬羽啊，话～不能说太早，当心…被人打脸”李彬彬面色一沉，看着周冬羽，沉声道。

“反正我已经知道，夜月住在这里。”

“我最近，正好休息，便过来和夜月，讨论一下剧本，演一下对手戏”周冬羽嘴角微微上扬，似笑非笑，看着李彬彬。

碧池！你骗谁呢？当我是三岁小孩吗？

还讨论～剧本？剧本(bgaa)都没带，简直就是睁着眼睛，说瞎话，闲扯。

李彬彬面色阴郁，看着周冬羽，心中痛骂她。

――

啪～！夜月双手拿着一个精致的瓷盘，瓷盘上面，整整齐齐的摆放着，切好的橙子。

“姐，冬羽姐，切好了。”夜月看着眼前的两位大美女，嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容。

“嗯，谢谢。”周冬羽微微点头，露出一丝微笑，看着夜月。

“夜月，别忙了，你也快坐。”

“累了吧，姐姐～给你擦擦汗”李彬彬袅袅娜娜,一头乌黑油亮的波浪卷长发，披在左肩，衣袖下腕似嫩藕，手如葱白,窈窕的身材，走起路来，传来一阵淡淡的体香。

碧池！不要脸的老剩女，瞧你那得意的劲！

周冬羽看着眼前一幕，不由得心里，燃起熊熊嫉妒之火，下意识的也站起身。

“夜月，你过来，别站在，坐下。”

“我们来讨论一下剧本，不～就是《七月与安生》，这本小说。”周冬羽伸手，拉着夜月的胳膊，拽着他，走到布艺沙发面前。

“夜月，来，你喝了吧，姐姐喂你，吃个橙子”李彬彬看着周冬羽，把夜月从自己身边“抢走”，不由得双眼冒火，

“不了～不用了，我不饿。”夜月的话，还没有说完，就被强行打断。

“夜月，你不饿，那太好了，坐过来一点。”

“我们来看看小说，提前～研究一下”周冬羽不禁眼前一亮，伸手抓住夜月的胳膊，巧笑嫣然。

“周～冬～羽”李彬彬面色阴郁，双眼死死的瞪着周冬羽，一字一句咬着牙。

“怎么啦？彬彬～姐”周冬羽似笑非笑，看着李彬彬，做出一副若无其事的样子。

――

这不是桃花运，这简直就是～桃花劫啊！

不行，我要出去，躲一躲。

“这个～你们慢慢聊，我先走了。”夜月脸上露出尴尬的神情，拿起放在玻璃茶几的门磁卡，站起身，就想要绕过李彬彬，走出客厅

“夜月，不许你走，给我坐下”李彬彬张开双臂，挡在夜月的面前，霸气十足的说。

“夜月，这就是你姐？这么凶巴巴的”周冬羽缓缓站起身，走到夜月的身后，煽风点火。

“要是我～早就不认了”周冬雨嘴角微微上翘，朝着李彬彬眨了眨眼睛，话里有话，仿佛在挑拨离间。

“你给我住口！”李彬彬狠狠的瞪着周冬雨，咬牙切齿的说。

“这里没有你的是，周冬羽。”

“我住口？我看应该是你吧。这么凶，以后谁娶你？谁敢娶你？”

“周冬羽，一个小屁孩，大人的事情，你少管。”

“这里不是你，应该来的地方。”

“我为什么不能来？我不来～岂不是让，某些老剩女，老牛吃嫩草？”周冬羽嘴角微微上翘，针锋相对，瞪着李彬彬。

“你说谁？你说话～放干净点。”李彬彬面色阴郁，怒火噌噌噌往上涨。

“我说谁？我又没有，指名道姓。你那么激动，做什么？”周冬羽似笑非笑，看着李彬彬，嘲讽道。

夜月被夹在中间，犹如一个受气包，耳边那是嗡嗡作响，脑袋都快要炸了！

“姐，我先走了，拜拜！”夜月再也忍受不了，直接脚踩在布艺沙发上面，一个大跨步，风一般的跑了出去，跑到防盗门前。

啪～咔！！

夜月伸手扭开防盗门的门锁，毫不犹豫的跑了出去，猛然关上防盗门。

――

“不行～这里是呆不下去了，今晚先去岚偶遥躲一躲。”

夜月跑到电梯前，按下按钮，电梯门缓缓向两边打开。

夜月飞快的跑了进去，右手拼命的敲打着按钮，犹如打桩机似的。

叮！电梯门被缓缓闭合。

――

公寓内，客厅。

李彬彬和周冬羽，顿时傻眼了，目瞪口呆，看着对方。

“啊～都怪你”李彬彬突然大叫一声。

“要不是～你来搅局，我早就”李彬彬好像发疯似的，抬起双手，双目通红，抓住周冬雨的短发，咬牙切齿的大喊。

“呀～李彬彬，你这个老女人，老剩女，敢揪我的头发”周冬羽身材娇小，吓了一跳，赶紧伸出双手，拽着李彬彬的长发，狠狠的一揪。

“啊！！！周冬羽，看我今天怎么收拾你”李彬彬脸上露出痛苦的表情，双目通红，双手抓住周冬雨的短发，拼命的拉扯。

“李彬彬，你简直是不要脸。”

“你都能当夜月的妈了，还想要～老牛吃～啊！！”周冬羽突然发出一声尖叫

两女完全陷入一种疯狂的境界，拼命的揪对方的头发，撕扯对方的衣服。

女人一旦，打起架来，跟随要比男人，还要可怕。。

第65章买吉他？兰博基尼第六元素，你喜欢我送给你。
 819号公寓内。

布艺沙发上面，李彬彬压在周冬羽的身上，长发凌乱，两女纠.缠扭打在一起，衣服被撕的破破.烂烂。

“呼～呼，李彬彬，我们～不要打了，夜月～都已经走了”周冬羽毕竟身材娇小，力气自然也小一些。

“周冬羽，夜月是～是我的，不许你抢”李彬彬双手揪着周冬羽的短发，双目通红，大口大口喘着粗气。

“李彬彬，我发现～你真的很~自私”

“夜月他是一个人，不是一样东西，不是一样物品。”周冬羽双手拽着李彬彬波浪卷长发，看着近在咫尺的李彬彬，大声-喊道。

“我可以养他，我可以～培养他，给他资源～去捧他’”李彬彬面色阴郁，看着周冬羽，不假思索_，便脱口而出。

“呵呵～可笑，真是天大的笑话。李彬彬，你怎么不说～你想包养夜月？”周冬羽听到这句话，嘴角微微上扬，发出一声讥讽般的嘲笑。

“你们这些老剩女，嫁不出去，就想去～找一个小鲜肉。”周冬羽面色通红，大口大口呼吸着新鲜空气。

“你是不是～玩腻了，就把夜月，一脚踹开？”周冬羽狠狠的瞪着李彬彬，质问道。

“我～没有！我～我是认真的。”李彬彬迟疑一会，随即大声喊道。

“哈哈～被我猜中了，你根本就是～玩”周冬羽似笑非笑，看着近在咫尺的李彬彬，讥笑道。

“我没有，我没有在玩”李彬彬摇了摇头，大声辩解道。

“你根本就是在玩弄，夜月的感情。李彬彬，这个感情骗子”周冬羽脸上露出愤怒的表情，大声喊道。

“周冬羽，我再说一遍，我不是骗子，我是认真的！”李冰彬面色坚定，大声回答道。

“再说了，那你呢～夜月跟你在一起，就会幸福嘛？”李冰彬质问周冬羽，反问道。

“这段感情都还没有开始。再说了，你看看你，要匈没有匈，要屁股没有屁股，只有一张脸蛋，还长得不错。”李彬彬看着近在咫尺的周冬羽，出言反击道。

“那又怎么样？这才叫做～清纯。”周冬羽毫不在意，看着李冰彬。

“你认为，夜月，会喜欢你这样类型的女生嘛？”

“你错了，大错特错。”李彬彬看着周冬羽，嘴角微微上扬，露出一丝嘲讽的笑意。

“反正，夜月也不会喜欢你，这么凶巴巴的，就像是一个女汉子，难怪嫁不出来”周冬羽针锋相对，出言嘲讽。

“啊～！！我嫁不出，那是因为，我不想随随便便的嫁人，我不想随波逐流。”

“我现在，找到一个喜欢的人。我现在事业有成，也该成家，组建家”李彬彬的话，还没有说完，就被强行打断。

“可笑～可笑之极。李彬彬，夜月有才华，有演技，就算不靠你，他一样能火起来。”

“李彬彬，说白了，你就是想要，用钱去包养夜月。你就是想，找一个颜值高，长得帅的小鲜肉”周冬羽看着李彬彬，用一种不容置疑的语气，沉声道。

“哼～懒得跟你废话，周冬羽，我们一二三，松开手”

“好，一二三，松手！”

两女同时松开手，李彬彬膝盖缓缓坐起，下了沙发。

“周冬羽，我们走着瞧。”

“谁怕谁啊，李彬彬，你有资源，我没有吗？”周冬羽廷身坐起，开始整理发型。

――

10栋，楼下。

夜月刚刚从电梯里面走出来，走出楼道口，走下台阶，正准备向外走出去，前往岚诺墓寓，躲一躲。

突然之间，一道俏丽的倩影，朝着自己，飞奔冲来。

“等等，你”夜月话还没有说完，一道柔软的娇躯，飞扑到自己的怀里。

“喂，你～谁啊，快下来”夜月猝不及防，感觉自己被一个女孩子，紧紧挂在身上，犹如一只树袋熊似的。

“夜月，是我，我想你了，就跑过来，想给你个惊喜。”一个熟悉的女声，传入耳中。

啵～！一片柔软的唇瓣，触碰自己的嘴.唇。

夜月瞳孔骤然收缩，缓缓低下头，看清楚眼前疯狂的女孩，正是葭杏。

足足过了五分钟，葭杏这才松开樱唇，拉出一条白色丝.线

“快下来，葭杏。”夜月看着眼前的葭杏，呼吸着新鲜空气，沉声道。

“不嘛～哦，好吧”葭杏看着夜月的脸上，知道他有些生气，不敢太过分，乖乖的松开手，双脚稳稳落地。

“葭杏，我还有事，我先走了”夜月面色一沉，绕过葭杏，向外走去。

“等等，夜月，你～别生气了，好不好？”葭杏下意识的抓住，夜月的手，怯生生的哀求。

“我有正事，我想去买一把木吉他”夜月灵机一动，急中生智，沉声道。

“木吉他？夜月，你还会唱歌？”葭杏听到夜月的话，不禁眼前一亮。

“当然，我原创了一首歌曲，需要一把，好的木吉他”夜月点了点头，沉声道。

“那～这样吧，我家里面有一把，别人送给我的MarTin（马丁）木吉他。”
  ・ ・・・・・・求鲜花 ・・・・

“MarTin（马丁），可是传承六个世代，马丁吉他音色的稳定性，无人能超越。”葭杏走到夜月的面前，缓缓开口。

“真的？你没有骗我？”夜月的脸上，露出疑惑的神情。

“当然是真的，我骗你，对我有什么好处？”葭杏点了点头，眼神有些闪躲。

“那好，多少钱？”

“不要钱，我直接送给你。真的～走吧，去我家看看。”

“好不好嘛～去我家看看，到时候，你就知道了。”葭杏生拉硬拽，拽着夜月，向前走。

“这么晚了，不太好吧。会打扰你爸休息”夜月有些迟疑，犹豫不决。

“有什么不好。我们都这么熟悉，你就去一趟我家，看看木吉他”
  ... ... .......

“那～那好吧，”夜月迟疑一会，深思熟虑之后，答应下来。

不答应也不行，上面还有，李彬彬和周冬羽，两位美女大明星。

――

地下停车场内。

“好了，夜月，快上车吧。”葭杏拉着夜月的手，来到一辆炫酷的黑色兰博基尼第六元素面前，从牛仔裤口袋里面，拿出车钥匙。

“这～这不是兰博基尼？”夜月看着车头公牛的标志，以及车头灯，沉声道。

“没错，这就是兰博基尼第六元素，完全用碳纤维材料制作，最高时速超过每小时355公里。”

“还不到三百万，真是便宜。”

“快上车吧，夜月。”葭杏拉开车门，坐了进去。

――

东三环，马路上，静悄悄的。

深夜，五光十色的霓虹灯，绚烂夺目。

哄哄哄！！！！

一辆炫酷的黑色兰博基尼第六元素，划过一道黑色的闪电，风驰电掣般的冲来。

车内，副驾驶座。

“葭杏，你开慢一点，当心出交通事故”夜月背靠座椅，系着安全带，朝着葭杏，大声喊道。

“你说什么？说大声一点？”

“我说，你开慢一点，别～飚车！！”夜月朝着葭杏，大声喊道。

“哦～好”葭杏右手挂档，左手握着方向盘，脚踩刹车。

兰博基尼第六元素，缓缓减慢车速。

“夜月，你喜欢嘛？”葭杏转过头，看着夜月，嘴角微微上扬。

“喜欢什么？”

“这辆兰博基尼跑车啊！你喜欢的话，我就送给你。”葭杏凝望着夜月，语出惊人的说道。。

第66章弹奏《告白气球》，葭杏哭了！
 “送给我？”夜月脸上露出惊讶的神情，抬起左手指向自己。

“嗯，没错。只要你喜欢，我就送给你。”葭杏点了点头，嘴角微微上扬，看着夜月。

“可是，这可是价值三百万跑车啊”夜月的脸上露出犹豫的神情，迟疑一会，缓缓开口。

“这有什么，我可是你的小迷妹。”葭杏嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，眨了眨眼睫毛。

“再说了，这款跑车的底盘、车身、传动轴和悬架采用碳纤维增强塑料。重量仅重999公斤。”

“价格也不贵，还不到三百万米金。”葭杏一遍开车，一遍斜视着夜月，语出惊人的说道。

“米金？还不到三百万？”夜月脸上露出惊讶之色，看着葭杏，问道。

“对啊，售价也就289万米金，很便宜啊”葭杏微微点头，一副毫不在乎，微不足道的神情。

“那～还是算了吧，这个礼物，太贵重了”夜月迟疑一会，摇了摇头，沉声拒绝道。

“夜月，你就收下吧，这也算是～“八零七”我的一点心意。”

“再说了，你一个～品牌形象代言人，连一辆跑车都没有。”

“那岂不是，很丢我～丢脸”葭杏说到一半，突然意识到，自己差点错话了，赶紧改口。

“可是，我～不好跟蜜姐交代啊”夜月脸上露出迟疑的神情，欲言又止。

“没事，我亲自去跟阳蜜说，就说是我送你的礼物。”葭杏听到这句话，嘴角微微上扬，她知道，夜月心里其实是想要，这辆炫酷的跑车，但是碍于面子，不好明说。

自己只需要，给夜月一个台阶下。

“那～那好吧，那就谢谢你，送给我这么贵重的礼物。”夜月点了点头，背靠着座椅，缓缓闭上双眼，想要闭目养神。

“夜月，你先睡一会，到了我叫你。”

“嗯”夜月微微点头，侧过脑袋，缓缓睡去

叮咚！恭喜寄主，成功吃软饭，获得软饭点150点！

叮咚！当前寄主，剩余软饭点为199点。

――

葭杏左手握着方向盘，将时速，降下来，降到每小时35公里。

“夜月，夜月”葭杏缓缓转过头，轻微的叫了两声，发现夜月没有反应。

太好了，现在打电话，给我欧伯，让他派保镖，前去马丁专卖店.买木吉他。

葭杏一边开车，一边伸出右手，拿起车头的电话，小心翼翼地按下号码。

――

深夜，11：00.

燕京第一豪宅，东山墅内。

88栋，双栋别墅，

88栋别墅，主楼内，客厅。

“来，夜月，进来吧。”葭杏拉着夜月的手，脚踩着金碧辉煌的瓷砖，走进客厅。

“这～葭杏，你家好大啊”夜月一边走，一边四处张望，惊叹道。

放眼望去，巨大的水晶吊灯，金碧辉煌的墙纸，金碧辉煌的瓷砖，金碧辉煌的旋转楼梯，全部都是金色的，奢华的气息，扑面而来。

“欧伯，欧伯！”

“诶～大小姐，您回来了，老爷已经睡下了。”一名满头白发，身穿白色西服的老管家，从厨房里面，走了出来。

“欧伯，我要的东西呢？”葭杏松开手，走到欧伯面前，压低声量，小声的说。

“都已经买好，放在大小姐，您的房内。”

“好～谢谢。”葭杏听到这句话，嘴角微微上扬，巧笑嫣然。

“夜月，来，到我的房间去，马丁木吉他，就在里面。”葭杏转过身，拽着夜月，跑上旋转楼梯，朝着三楼跑去。

这就是，大小姐的男朋友嘛？

长得还挺帅，不错。

老管家看着夜月英俊的侧脸，微微点头。

――

三楼，葭杏的房间，占地足足有120平方。

“请进，夜月，这里就是我的房间。”葭杏拉着夜月的手，推开门，走进自己的房间，脸上露出自豪的神情。

“葭杏，你的房间，怎么都是～我的照片”夜月刚刚走进来，瞳孔微微收缩，看着整张墙壁上，悬挂着密密麻麻的相框，相框里面，都是自己的照片。

“因为，我是你的小迷妹，超级铁杆粉丝啊。”葭杏张开双臂，嘴角微微上翘，笑如花靥。

“对了，木吉他呢？”夜月忽然想起来，看着葭杏，问道。

“吉他～在床上，我去拿给你”葭杏猛然转过身，视线飞快的扫视，忽然发现，席梦思大床上，摆放着一个黑色的吉他盒，不禁眼前一亮。

“不用了，我自己来吧。”夜月走上前，走到席梦思前面，缓缓弯下腰，双手大拇指，同时按下开关，开启吉他盒。

“这是～MarTin（马丁）木吉他，型号是～D-28，太棒了。”

夜月小心翼翼的从盒子里面，拿出木吉他，缓缓站起身，双手捧着木吉他，一副视若珍宝的样子。

“夜月，你…你喜欢嘛？”葭杏偷偷的观察，夜月的表情，试探性的问了一句。

“喜欢，这把吉他是，珍藏版。”夜月点了点头，嘴角微微上扬，露出开心的笑容。

在前世的时候，夜月除了是一个程序研究员之外，唯一的兴趣，就是弹吉他。

因为前世他，五音不全，又喜欢听音乐。于是乎，在工作之外，唯一的兴趣的爱好，就是弹奏吉他！

“喜欢就好，你喜欢就好。”葭杏下意识的松了口气。

幸好～有欧伯，要不然就穿帮了。

――

“葭杏，我现在，突然有灵感，想要弹奏，我自己原创的一首歌曲。”

“你想听嘛？”夜月双手环抱着MarTin（马丁）木吉他，坐在一张竹藤椅上，看着葭杏. ......

“嗯～想，我特别想，听你唱歌”葭杏点了点头，眼神之中，闪烁着小星星。

“那好，这首歌的灵感，来源于你。”

“歌曲的名字，叫做《告白气球》”夜月一边用大拇指食指，调试着琴铉，调音，一边开口说道。

“我？真的嘛？”葭杏听到这句话，嘴角微微上扬，巧笑嫣然。

“当然，你仔细听。”

夜月调好音，缓缓闭上双眼，拥有高级唱功，运用喉清韵雅，然后开始用假音，双手弹奏琴铉，清唱第一句。

塞纳河畔左岸的咖啡

哇～！好好听。

葭杏下意识的张大嘴，眼神之中露出一丝惊叹。

――

留下唇印的嘴

花店玫瑰名字写错谁

告白气球风吹到对街

曲调悠扬，带着一点说唱RAP的风格，曲风甜美而浪漫

夜月对于音乐执着，音乐的热爱，让他全身心的投入进去，深情款款的演唱。

――

亲爱的爱上你从那天起

甜蜜的很轻易

亲爱的别任性你的眼睛

在说～我愿意

夜月闭上双眼，双手弹奏琴铉，运用低音，颤音和尾音的结合，让人听起来，很舒服。

――

天啊～夜月，这是～在向我，告白嘛？

难不成，夜月，真的爱上我了？

葭杏听到这里，瞳孔骤然收缩，脸上露出惊喜的表情，赶紧用右手，捂着自己的嘴巴，不让自己说话，打扰夜月。

――

唱到副歌的部分，夜月开始运用中低音，并且把D调，降下，用E调，0.5结合假音。

你说你有点难追想让我知难而退

礼物不需挑最贵只要香榭的落叶

――

唱到最后，夜月开始收音，用低音，尾音，结合假音来演唱。

亲爱的爱上你恋爱日记

飘～香水的回忆

一整瓶的梦境全都有你

搅拌在一起

――

最终一曲终了，夜月缓缓睁开双眼，脸上露出惊讶的神情：“葭～葭杏，你怎么～怎么哭了？”

葭杏右手捂着嘴巴，眼角流下两行激动的泪水，热泪盈眶，妆都哭花了，双眼死死的看着夜月。

“呼～呜呜，没～没事”葭杏缓缓放下右手，轻咬樱唇，想要止住眼泪。

“是，是唱的不好吗？”夜月赶紧站起身，将MarTin（马丁）木吉他，小心翼翼的放在椅子上。

“不是，很…好听，我只是…太感动”葭杏摇了摇头，双眼通红，难以抑制激动的情绪，轻声说道。。

第67章夜月登上头版头条！S思愿意花重金捧你！
 PS：求鲜花！求鲜花！求打赏！

我只是…太感动”葭杏摇了摇头，双眼通红，难以抑制激动的情绪，轻声说道。

“呼～我还以为，是我弹的不好听”夜月不由得松了口气，露出一丝灿烂的微笑。

“夜月，这～这首歌，是你～送给我的嘛？”葭杏一对小欧派，急剧起伏，眼眶通红，凝望着夜月。

葭杏刚刚问出这句话，立刻就后悔了。

自己怎么能问出，这么傻的问题。

葭杏心中怀着一丝忐忑，一丝期待，一丝不安，等待着夜月的回答。

――

“这首歌的灵感，来源于你”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，委婉的说道。

“可以这么说，我之所以，创作这首歌《告白气球》，正是想要，寻找初恋的感觉”夜月下意识的向后，退了一步。

“谢谢，我很感动”葭杏微微点头，心里很开心，很温暖，美滋滋的。

“当然，这也是算我～送给你的礼物，作为～答谢。”

“这把马丁木吉他，我真的很喜欢。”夜月转过身，走到竹藤椅前，小心翼翼的捧起MarTin（马丁）木吉他，视若珍宝。
 　16　“嗯，你喜欢就好”葭杏嘴角微微上翘，流露出甜蜜的微笑，如玉春风，仿佛百花盛开。

“好了，谢谢你的礼物，很晚了，我该走了。”夜月双手捧着MarTin（马丁）木吉他，将它放进吉他盒，关上。

“夜月，都已经凌晨了，今晚～你就别走了，留下来～住一晚”葭杏看着夜月，准备离开，脸上露出着急的神色，不加思索，便脱口而出。

“这～不太好吧”夜月看了看落地玻璃窗外面，一片漆黑，脸上露出迟疑的神情。

“没事，二楼还有六间客房。”

“再说了，这么晚了，你开车出去，打扰到邻居。”葭杏走上前，情不自禁的伸出右手，抓着夜月的衣角，低下脑袋，脸上露出依依不舍的神情。

“那～那好，我今晚，就暂时，借宿，一个晚上”夜月想了想，点头答应了。

“好，你跟你来，我带你去，你的房间。”葭杏听到夜月，愿意留下来，不由得喜出望外，巧笑嫣然。

“等等，我背上吉他”夜月伸手拿起吉他盒，拉长背带，将吉他盒，背在背上，跟随着葭杏，走出房间。

――

二楼，走廊尽头，最里面的一间客房。

“来，夜月，今晚你就睡这吧。”葭杏推开门，走了进来，伸手示意道。

“好，真是麻烦了。”夜月背着吉他盒，走进客房，四处打量。

“夜月，床单和被套，都新的。”

“还有，卫生间在里面。”葭杏伸手，介绍道。

“今晚，你就将就一下。”葭杏凝望着夜月的侧脸，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，笑如花靥。

“嗯，有一张床，能睡觉能行。”夜月微微摇头，一副毫不在意的神情。

“好了，都快凌晨1点了，你好好休息。我先上去了。”

“嗯，你也早点睡，熬夜～会长皱纹的。”夜月微微点头，下意识的关心道。

“好..晚安”葭杏走一步三回头，举起右手，朝着夜月挥了挥，然后顺手关上房门。

夜月走到席梦思床便，将背上的黑色吉他盒，小心翼翼的放在地面，倾斜，靠在墙壁。

“睡觉，今天真是～困死我了”夜月右手放在嘴边，打了一个哈欠，脱下一双皮鞋，连衣服都不脱，直接躺下，呼呼大睡。

――

第二天，一大早。

夜月刚刚洗漱完，从卫生间里面走出来。

砰！砰！！

外面就传来一阵微弱的敲门声。

“来了！”夜月整理了一下西装，扣好袖口，穿着一双褐色皮鞋，走到门前，拉开门。

“夜月，你醒了？快下来吃早饭吧。”

“还有，我爸爸，有话跟你说”葭杏身穿一条givenchy（纪梵希）粉红色连衣裙，一头靓丽烫金色波浪卷发，披在左肩，脸上薄施粉黛，脚上穿着一双Dior（迪奥）橘红色三公分高跟鞋，让人眼前一亮！

“葭董？”夜月的脸上露出一丝诧异，看着葭杏。

“嗯，顺便在告诉你一个好消息，你上了――朝闻天下。”葭杏向前一步，左手放在嘴边，小声的说。

“朝闻天下？不会吧？”夜月脸上露出惊讶的表情。

“好了，快跟我下去吧。”

“嗯。”夜月点了点头，整理一下发型，跟着葭杏，走下旋转楼梯。

――

饭厅内，摆放着一张，黄花梨木的饭桌，饭桌长十八米，高一米二，可以同时容纳二十个人，共进晚餐。

葭悦廷坐在主位上，双手拿着一份报纸，也不说话，静静的看报。

“爸爸，夜月来了。”葭杏带着夜月，走下旋转楼梯，来到饭厅。

“葭董，您好。”夜月走上前，微微躬身，面带微笑。

“来了，坐。”葭悦廷放下手中的报纸，看着夜月，微微点头，脸上露出一丝微笑。

“好”夜月拉开椅子，并没有坐下，却将目光，对准葭杏，伸手示意

“谢谢”葭杏看着夜月，绅士的一面，笑靥如花，走上前，十分淑女的坐下。

“夜月，你很不错啊”葭悦廷没头没脑的说了这么一句。

“爸爸～”葭杏看着葭悦廷，脸上露出不高兴的神情。

“呵呵，真是女生外向，女大不中留啊～”葭悦廷似笑非笑，看着葭杏，意味深长的说了一句。

――

夜月刚刚坐下，看着葭悦廷，开门见山的问道：“葭董，你有什么话，就直说吧。”

“不着急，你先来看看，今天的报纸～头版”葭悦挺将手中的报纸，递给夜月。

“这是～我和李导的合影？”夜月看着眼前报纸上的头版头条，脸上露出惊讶之色。 043 

头版头条是一张，醒目的图片，图片里面，正是昨天晚上，夜月和李鞍的合影！

标题还用加粗的黑字，写着《国际知名大导演，称赞年轻演员夜月》

“没错，就是你和李鞍，那个国际上鼎鼎有名的大导演。”

“也正是因为这件事，今天所有的报纸，网络媒体上面，所有的头版头条，都是这张照片！”葭悦廷微微点头，伸手右手，轻轻的拍了拍夜月的肩膀。

“夜月，您能得到，李鞍大导演的欣赏。真是让我～意想不到啊。”

“还有，就在今天早上，央视的朝闻天下，也用15秒的时间，简短的说了这件事情。”葭悦廷看着夜月，嘴角微微上扬，露出一丝欣慰的笑容。

“葭董，其实～我也是沾了李鞍导演的光。要不然，人家不会去报道的”夜月脸上露出一丝苦笑，心里有自知之明，谦虚的说。

“诶～年轻人，不要谦虚。”

“你把握住了机会！当然，这也是你的本事。要是你的演技不行，大导演李鞍，为什么会站出来？”

“所以说，机会和运气，同样重要。”葭悦廷微微点头，一本正经看着夜月。

“夜月，你是我们S思手机的形象代言人。这件事，对于你，对于S思来说，是一个正能量，正面消息。”

“接下来，我们S思，愿意花重金捧你！”葭悦廷嘴角微微上扬，露出爽朗的笑容，语出惊人的说道。。

第68章围博粉丝暴涨，两千万粉丝！
 PS：求鲜花！！求鲜花！！

“很感谢，葭董的赏识。”夜月看着葭悦廷，微微点头，一本正经的说。

“哈哈～夜月啊，你能得到，大导演李鞍的赏识。”

“将来的前途，不可限量啊。”葭悦廷微微点头，看着夜月，脸上露出欣慰的笑容。

“不过，你应该改口，叫我爸了”葭悦廷话锋一转，看着夜月，沉声道。

“爸爸～你说什么呢”葭杏坐在对面，看着葭悦廷，脸上露出娇.羞的神情。

“葭董，我不太明白，您的意思？”夜月看着葭悦廷，一脸茫然。

“我听说，你原创一首歌，叫做告白气球”葭悦廷的话，还没有说完，一阵音乐铃声响起。

人生路美梦似路长！！

路里风霜风霜扑面干！！

红尘里美梦有几多方向！！！

“不好意思，我去接个电话。”夜月从西裤的裤袋里面，拿出自己的水果5，看了看来电显示――赵莉影，赶紧站起身。

“去吧，夜月。”葭杏看着夜月，嘴角微微上扬，示意道。

“嗯。”夜月微微点头，右手拿着电话，走出饭厅，来到客厅，坐在布艺沙发上面。

“喂，颖姐”夜月右手大拇指，向上滑动，将手机放在耳边。

“喂，月月，你看新闻了嘛？你上电视了，上～朝闻天下了”赵莉影的声音，听上去，很兴奋！

“颖姐，我没有，我昨晚看剧本，看到一点多。”

――

饭厅，黄花梨木的饭桌，葭杏和葭悦廷面对面，交头接耳，议论纷纷。

“爸爸，你刚才说什么呢？太突然了”葭杏看着葭悦廷，一对小欧派，上下起伏，抱怨道。

“我说～闺女啊，我们当然要趁着这个机会，把话给挑明了。”葭悦廷看着葭杏，语重心长地说道。

“爸爸～，哪有你这样的，你简直就是在逼婚”葭杏双手握紧成拳，放在饭桌上，脸上露出不满的神情。

“在说了，我现在还小，不想那么早结婚．．。”

“而且，你这样说，吓到人家。把人家吓跑怎么办？”葭杏看着葭悦廷，嘟嚷着樱唇，一阵抱怨。

“好了，好了，是爸爸错了，爸爸不该这么着急。”

“爸爸向你道歉，好不好。”葭悦廷想了想，露出一丝苦笑，看着葭杏，道歉道。

这个时候，夜月走回饭桌，看着葭悦廷和葭杏，微微躬身，解释道：“不好意思，葭董，葭杏，我经纪人，蜜姐找我有事。”

“葭杏，多谢你送给我的木吉他，我要走了。”

“这么快？”葭杏听到夜月要走，下意识的站起身，脸上露出依依不舍的表情。

“没办法，做为艺人，必须要服从，经纪人的安排。”夜月微微一笑，解释道。

“这样吧，夜月，我去房间，给你拿车钥匙。”

“你开着车，带上吉他，回去。”话音未落，葭杏便拉开椅子，急匆匆的朝着旋转楼梯跑去。

“年轻人，以后～常来家里坐坐，陪陪她”葭悦廷看着夜月，深思熟虑之后，发出邀请。

“多谢葭董，不过～这一年我的工作，已经被排的满满当当。”

“过几天进入我就要，去拍《武媚娘传奇》，两个月之后，我紧接着要进入《花千骨》剧组。”夜月看着葭悦廷，语气委婉。

“嗯～然后呢？你不可能，一年到头，都在拍戏吧？”葭悦廷双手放在桌上，看着夜月，询问道。

“葭董，就在昨天，蜜姐帮我接下来一部电影，电影的叫做《七月与安生》”

“是由香江大导演陈柯莘监制。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“不错啊，你都能去演电影了。”葭悦廷眼前一亮，看着夜月。

“对了，这部电影，还缺少资金嘛？”葭悦廷作为一个商人，嗅觉很敏锐，能发现商机。

“这～您应该去问我的经纪人，蜜姐。”

“这部电影，我是0片酬参演。”夜月语出惊人的说道。

“什么？0片酬？那岂不是白干，阳蜜她是怎么想的？”葭悦廷皱了皱眉头。

“也许，蜜姐是为了名气吧”夜月想了想，缓缓开口。

踏！踏！！葭杏右手提着黑色吉他盒，左手拿着跑车车钥匙，额头流下香汗，艰难的走下旋转楼梯。

“葭杏，让我来拿吧，别摔着。”夜月赶紧跑上去，伸出右手，接过黑色吉他盒。

“没事吧？有没有扭到脚？”夜月看着葭杏，不假思索，关心道。

“没事，我没事，好重啊”葭杏摇了摇头，凝望着夜月，用右手，擦拭着额头的汗珠。

“好了，给你，车钥匙”葭杏将手中的车钥匙，放入夜月的手中。

“好，你要学会保护自己。女孩子，不要熬夜，免得长皱纹。”夜月看着手中的车钥匙，用一种温柔的语气，叮嘱道。

“．ˇ走之前，我想”话音未落，葭杏便垫起脚尖，双手环抱着夜月的脖子，将柔软的樱唇，触碰上去。

啵～！蜻蜓点水般的一吻，一触即分。

“好了，路上开车，小心一点，别开太快。”葭杏脸上浮现一抹淡淡的红晕，朝着夜月，挥了挥手。

“好，我走了”夜月左手提前黑色吉他盒，右手拿着车钥匙，走向玄关。

――

东三环，从东往西，一条单行线马路上。

一辆炫酷的黑色兰博基尼第六元素，以每小时25公里的车速，缓慢行驶。

车内，驾驶座上。

夜月系着安全带，左手放在方向盘上，右手握着水果5，放在耳边，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容，惊讶的问道：“姐，你说的是真的？”

“对啊，千真万确，我现在就在看，你的微博。”

“夜月，昨天晚上，对不起啊，姐，不应该那么凶，还大声吼你。”
 (钱钱的)

“你不会～怪我吧？”李彬彬娇柔甜美的声音，从手机的另一头传来，传入夜月的耳中。

“姐，我早都忘了。”夜月嘴角微微上扬，笑着说道。

“对了，你现在微博，粉丝人数大涨啊！”

“要知道，今天早上，所有的社交媒体，网络平台，头版头条，就是你和李鞍导演的合影。”

“姐，这件事，本来就是，我沾光。”

“人家媒体，都是冲着大导演，李鞍！”夜月左手握住方向盘，脚缓缓踩下油门

“对了，夜月，你现在，有空的话，就登录自己的微博。”

“要知道，你现在的粉丝，已经暴涨到两千万！”

“两千万啊！真是让姐～羡慕啊。”李彬彬语出惊人的说道。

“什么？两千万？”夜月听到这句，惊讶不已，简直不敢相信自己的耳朵，是不是出现了幻觉。。

第69章电话响不停，话痨的岚牛S思投放广告！
 PS：求鲜花！求打赏！！求鲜花！求打赏！！

夜月听到这句，惊讶不已，简直不敢相信自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

要知道，在这之前，也就是几天前，自己开通微博，那个时候，也就是八百万的粉丝。

现在今天，因为李鞍的关系，登上头版头条。

粉丝人数，就暴涨至两千万！

这比坐火箭，还要快啊！

――

“夜月，姐怎么会骗你呢？”

“对了，夜月，你现在在哪里？方便~出来见一面嘛？”李彬彬话锋一转，想要单独约夜月出来，私下见面，好好谈一谈。

“姐，我现在在外面。而且，今天不行，今天有行程。”夜月左手握着方向盘，脚踩刹车，有意识的放慢车速。

“好了，不说那么多，我在开车，我先挂了。”话音未落，夜月便顺手，挂断电话，将水果5，丢在副驾驶座上面。

――

另一边，公园大道，19栋，601号房，李彬彬的家

李彬彬躺在柔软的布艺沙发上面，耳边传来嘟！嘟！！的声音。

“挂了？他会不会是～真生气了？”李彬彬猛然坐起身，看着手中粉色水果6S，黛043眉微微皱起，脸上露出忐忑的神情。

“肯定是生气了，都怪周冬羽，那不是她，昨天晚上”李彬彬咬牙切齿，一副恨得牙痒痒的神情。

“不行，再打过去一遍。”李彬彬深深的吸了口气，拿起手机，滑动屏幕，点击通话图标，再度输入，夜月的电话号码。

对不起！您所拨打电话，正在通话中，请稍后再拨！

对不起！您所拨打电话，正在通话中，请稍后再拨！

对不起！您所拨打电话，正在通话中，请稍后再拨！

“通话中～！！肯定是周冬羽，那个贱人”李彬彬随手将手机一丢，双手抓着自己的长发，碎碎念，猜测道。

――

东二环，由西向东，一条双行线的马路上。

一辆炫酷的黑色兰博基尼第六元素，以每小时20公里的时速，缓慢行驶，开的被兔子都慢。

“喂，蜜姐，我马上就到，额～对，对，对”夜月右手拿着手机，左手握着方向盘，脚踩离合，拼命的点头。

“我现在？我现在在二环。”

“对啊～现在塞车，太堵了！”夜月看着前方，一望不到头的小轿车，抱怨一句。

“对啊～我也没办法，那好吧，你等我”

“我知道～我知道，刚刚～丽影姐，电话里面跟我说了。”

“对啊，我这次能上头版头条，都是沾光，沾了人家，大导演李鞍的光”夜月一边通话，视线一边，死死的看着前方。

“好的～好的，我尽量，OK，OK。拜拜”话音刚落，夜月随手挂断电话，将水果5，丢在副驾驶座上。

“呼～一大清早，就这么多电话。”夜月刚刚松了口气。

要知道，赵丽影，周冬羽，范彬彬，郑荆唐艺歆，李彬彬，众多美女明星，纷纷打来电话，庆贺夜月，登上头版头条，电话一直在响，响个不停！

人生路美梦似路长！！

路里风霜风霜扑面干！！副驾驶座上，手机音乐铃声，再度响起。

“不会吧，又来？”夜月现在听到音乐铃声，都有些发愁。

“我看看是谁？岚拧币乖律斐鲇沂郑拿起副驾驶座上面的水果5，看了一眼来电显示――岚拧

――

“喂，岚拧币乖掠沂窒蛏匣动，接听，将手机放在耳边。

“夜月，夜月，你知道吗？你上新闻啦！”

“还有，夜月，夜月，你知道吗？现在各大门户网站，网络媒体，都在说你。”

“月月，月月，我们的家月月最棒了。”

“你知道(bgbf)吗？现在你的微博，粉丝已经超过两千万，两千万啊！”岚挪欢系淖匝宰杂铮念念碎，仿佛话痨似的，一口气，说了四句话

“月月，月月，你在听吗？”

“月月，月月，我好想你。”

“月月，你现在在哪里？我想见你。”

“月月，月月，我去你家，找你好不好。”岚呕乖谒蹈霾煌＃念念碎，自言自语，自言自语，让夜月根本没有办法，插上话。

“呼～小迪，停”夜月哭笑不得，耳朵嗡嗡作响，赶紧开口，叫停。

“月月，你终于说话了，太好了”

“月月，你现在在哪里？”

“月月，你看新闻了嘛？就在刚才，S思已经开始，投放～你的代言广告。”岚偶绦开启，话痨模式，不断的念念碎。

“哈哈～哈哈，小迪，我～服了你，我真的服了你”夜月耳边不断的传来，岚诺哪钅钏椋露出一丝无可奈何的苦笑。

“月月，你没事吧？是不是那里不舒服？”

“月月，你现在在家吗？要不然，我过去找你。”

“月月，我现在正在换鞋，准备出门。”

“月月，你吃早饭没有？要不要我路上买点？”岚呕梆斓拿病，那是根本停不下来啊。

“没事，岚牛我没事。”夜月赶紧开口，终于插上话。

“岚牛我现在开着车，准备去工作室。我现在堵车，堵在路上了。”夜月一口气，把话说完，生怕岚牛又开始念念碎。

“那好，我现在出门，去工作室。”

“我们在工作室见面。”

“嗯～爱你么么哒，想你的岚拧

嘟！嘟！！

岚殴叶狭说缁啊

“上帝啊～我之前怎么～就没有发现，岚牛竟然～是一个话痨”夜月右手放下水果5，就手机随手一丢，丢在副驾驶座，背靠着座椅，一副生无可恋的表情。

――

半个小时之后，前面的小轿车，终于开启，缓缓向前行驶。

“太好了，终于～动了”夜月顿时打了一个激灵，左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合，发动跑车。

车窗外，是一座大型商场，商场的上面，是一副大型LID显示屏。

三秒过后，LID显示屏上面，出现夜月的身穿范思哲浅紫色西服，身形提拔，英俊潇洒，右手拿着S思2的身影。

充电五分钟，通话三小时。S思2指纹解锁手机，震撼来袭！！

声音之大，五百米外，都能听的清清楚楚。。

第70章夜月是蜂蜜，能招蜂引蝶！范彬彬的借口。
 东二环，一栋五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，翘着二郎腿，看着眼前的，曾经的好闺蜜唐艳，淡淡的说：“唐艳，你这么一大早，就跑过来这里。不会是跑过来，堵～我~们家月月的吧？”

唐艳瞥了阳蜜一眼，缓缓站起身，走到蓝色百叶窗面前，拿起调节手杆，转了转，将蓝色百叶窗，闭合起来。

“唐艳，你这是做什么？害怕别人偷拍？”阳蜜背靠着老板椅上，看着唐艳，_黛眉微微皱起。

“当然，现在月月不单单是你的，也是我的，跟随大家～共有的”唐艳又走到纱窗面前，伸手拉起窗帘，意味深长的说道。

“哼，唐艳啊，我们现在的关系，即是合作，又是竞争。”阳蜜双手放在扶手上，翘着二郎腿，看着唐艳。

“阳蜜，你这是～近水楼台先得月啊。”唐艳踩着三公分的高跟鞋，走到阳蜜的面前，若有所指的说。

“难怪，你会亲自担任，月月的经纪人。看来～你们两个，早有一腿”唐艳拉开椅子，缓缓坐下，似笑非笑的看着阳蜜。

“呵呵～唐艳，话不能乱说”阳蜜瞳孔微微收缩，面色淡然，看着唐艳，装出一副没事人的样子。

“嘿嘿，阳蜜，你的演技，骗不了我。你的眼神，早已～出卖了你。”唐艳双眼死死的瞪着阳蜜，一针见血的说道。

“难怪～那个时候，你的表情～完全不像是一个，正常的经纪人。”唐艳回想起，当时在餐厅包厢里面和岚牛针锋相对的时候，阳蜜的神态。

“那又怎么样？”阳蜜并没有正面回答，算是默认了，她和夜月的关系。

“阳蜜，你应该知道，我们家的月月，性格纯真，腼腆容易害羞。”

“当是，他本身就带有，一种莫名的魅力。他就像是一颗绚丽流光的毒药，能深深的吸引女人。让女人无法自拔，深陷其中。”唐艳嘴角微微上扬，压低声量，小声的说。

“我们五个，就是最好的例子。”

“嗯，你说的很有道理。其实，我也是被，散发他的魅力，所吸引。”阳蜜点了点头，承认道。

“关于昨晚的事情，我也听范彬彬说了。”

“我很担心啊，不管是～李彬彬，还是周冬羽，甚至是唐艺歆，还有郑尽！碧蒲廾嫔严肃，一本正经，看着阳蜜。

“唐艳，有我们五个在，夜月～应该不会去，招惹其她女人”阳蜜说到最后，都变得毫无底气

“阳蜜，我们家月月，演技又好，又能自己写歌，身高，颜值。这一切都一切，都优点，都能吸引女人。”

“更不要说，他的性格，那么的单纯，纯真”

“这个圈子，太复杂，太乱了。我担心了，担心某一天～会有其他的3，4线女星，为了出名，向飞蛾扑火似的，扑上来。”

“要知道，现在的夜月，可是彻彻底底的火了！可谓是一夜成名！”唐艳越说越激动，一对小欧派，上下起伏，剧烈晃动。

“嗯～你说的有道理，很有道理。”阳蜜听到这句，面色严肃，点了点头。

“我们家月月～他本身就像蜂蜜一样，能吸引到，一大群女人。”

“说的简单一点，就是他能～招蜂引蝶！”唐艳深深的吸了口气，抬起双手比划，形象的比喻道。

“我不知道，你发现没有。夜月本身他的性格，很内向。脾气也很好”

“不是他想去招惹女人，而是～女人被他的魅力所吸引”唐艳话还没有说完，办公室的门，就被打开了。

踏！踏！！

范彬彬身穿一件黑色针织连衣裙，头戴黑色棒球帽，脸上戴着黑色复古蛤蟆镜，一双美腿，穿着一条黑色紧身裤，脚上穿着一双白球鞋，黑白分明，让人眼前一亮。

“哟～唐艳也在”范彬彬随手关上门，瞥了一眼唐艳。

“范彬彬，你怎么来了？”唐艳斜视着范彬彬，淡淡道。

“我怎么不能来，夜月可是我弟弟，我弟弟现在，都上头条了。”

“我这个做姐姐的，当然要来，为弟弟庆贺一下。”范彬彬走上前，右手摘下脸上的黑色蛤蟆镜，看着唐艳。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

“借口”唐艳瞥了范彬彬一眼，一语道破，沉声道。

“唐艳，昨天晚上，你怎么不去？”

“我大姨妈来了，你管得着嘛？”唐艳猛然站起身，看着范彬彬，沉声道。

“哟～大姨妈来了，用的是什么牌子的卫生巾？”范彬彬朝着唐艳，眨了眨眼睫毛，似笑非笑。

“好了～别吵了。我们现在要，团结起来，一致对外。”阳蜜实在是看不下去了，赶紧站起身，安抚道。

“对，阳蜜说的对，特别是我～刚刚走进来，看到你工作室的那两个女艺人”范彬彬话锋一转，看着阳蜜。
  ........ .......

“专心致志地看着电脑，连我走到她们～身边都没有注意。”

“阳蜜，我看得出来，你工作室旗下的女艺人，对于夜月，是有好感的。”范彬彬看着阳蜜，语重心长地说道。

“嗯～那我也没有办法。”

“谁让夜月是蜂蜜，魅力这么大，能不由自主的～招蜂引蝶。”阳蜜无可奈何，摇了摇头。

“再说了，我总不能，把她们～都给炒鱿鱼吧？”

“所以说，你必须要，尽量减少，夜月来工作室的时间。”范彬彬想了想，接过话，提醒道。

“嗯，这倒是一个不错的办法。”阳蜜想了想，微微点头。

“还有，唐艳，你可能不知道。夜月有一个超级铁杆粉丝，是S思集团老总，葭悦廷的独生女。”

“这个豪门千金，好像～很喜欢，我们家的月月。”范彬彬双眼眯成一条缝，看着唐艳。

“什么？阳蜜，这件事，你为什么不说？”唐艳一听，黛眉微微皱起，看着阳蜜，质问道。

“我说什么？这一次，夜月能得到，S思的手机形象代言人，都是因为，这个葭杏的原因！”阳蜜一语惊醒梦中人，看着两女。

“也就是说，我们月月，是因为～这个豪门千金的关系，才得到这个，广告代言？”唐艳双手抱胸，看着阳蜜，询问道。。

第71章多了三个女明星粉丝，白子画的剧本！
 “没错，可以这么说。”阳蜜点了点头，大大方方的承认道。

“说实话，我最讨厌的就是，那个～葭杏，她以为～她是谁啊？从头到脚，都是奢侈品！”

“有几个臭钱，就在我面前炫耀。要不是，她出生在豪门，投了一个好胎”范彬彬双手抱胸，脸上露出不屑的表情，嘲讽道。

“那你也没办法啊。人家命好～含着金钥匙长大”

“哪里像我们，拼死拼活的拍戏，靠着自己的打拼，才闯出～这么一番事业。”唐艳的脸上，流露出一丝妒忌，咬了咬嘴唇。

“阳蜜，唐艳，我真的很担心，万一那一天，夜月被那个，豪门千金给抢走”范彬彬说到这里，脸上流露出担忧的神色。

“夜月不会的。但是，为了以防万一，我有一个办法，你们～附耳过来”阳蜜眼珠一转，灵机一动，看着两女，招了招手。

“什么办法”“九四零”唐艳脸上露出好奇的神情，向前一步，侧耳聆听。

“我倒想听听看，你有什么好办法”范彬彬也怀揣着，一丝期待，走上前，侧耳倾听。

“我们可以先把夜月单独约出来，然后这样…，在然后这样……，最后…”阳蜜右手放在嘴边，压低声量，小声的说道。

“什么？这不是～馊主意吗？”唐艳刚刚听完，脸上露出惊讶的神情，大吃一惊。

“对啊，阳蜜，你这样～月月吃得消嘛？”范彬彬缓缓抬起头，眨了眨修长的眼睫毛，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“放心，我深有～体会，三个小时啊”阳蜜微微点头，嘴角微微上翘，意味深长的笑了笑，伸出食指中指无名指，三根手指并拢。

“哦～好，嘿嘿”范彬彬看着阳蜜，不禁恍然大悟，流露出一丝若有所思的笑意。

“对了，过几天，我们家月月就要进入《武媚娘传奇》剧组。你可一定要，严防死守，交给你了”阳蜜话锋一转，看着范彬彬，一本正经的说。

“没问题，剧组大部分人员，已经招募完毕。酒店也已经定好。”

“我和夜月，都是主演，都住在酒店的总统套房，而且还是隔壁。”范彬彬嘴角微微上扬，若有所思的笑了笑。

“对了，夜月的戏份，多不多？”唐艳忽然想起来，看着范彬彬，询问道。

“不算多，也算少。因为我是女一号，出言武媚娘。”

“夜月是出演，唐高宗李治。这部戏，主要看点宫斗，后宫之中，勾心斗角，尔虞我诈。”范彬彬看着唐艳，侃侃而谈，分析道。

――

另一边，工作室的大门。

叮！电梯门，缓缓向两边打开，夜月脸上戴着一副黑色墨镜，外穿白色阿玛尼(Armani)西服，里面穿着深蓝色（范思哲）versace衬衣，故意解开上面两颗扣子，露出白皙光滑的胸大肌，走出电梯。

“呼～终于到了，燕京的交通，实在是～太堵了”夜月看着眼前熟悉的阳蜜工作室，不由得抱怨一句。

“已经过去，一个半小时，得快点进去，要不然蜜姐该等急了。”夜月走上前，握着扶手，推开眼前的玻璃门，走进工作室内。

“呼～真舒服，开了中.央空调，就是不一样。”夜月感受着，从头顶吹来的凉风，嘴角微微上扬。

“夜月，我是你的粉丝，给我签个名吧？”前台负责接待的OL女MM，看着夜月走进来，眼前一亮，赶紧拿起，早已准备好的笔记本和黑色水性笔，脚踩高跟鞋，走上前，索要签名。

“找我要签名？好，没问题”夜月左手拿着笔记本，右手拿着黑色水性笔，答应的很痛快。

唰～唰！！夜月龙飞凤舞，飞快的签下，自己的名字。只不过，字迹有些潦草。

“好了，签好了。”夜月将手中的笔记本和水性笔，递还给前台MM。

“谢谢，太谢谢了”

“好了，蜜姐找我有事，我先进去了。”夜月嘴角微微上扬，露出一丝阳光般的笑容，绕过拐角，朝着阳蜜的办公室走去。

――

刚刚走到茶水间的门外，夜月的耳边，就传来一声尖叫。

“啊！！！夜月来了。”

然后黄萌盈，李希芮，杨晨晨三位美女艺人，便一拥而上，围了上来。

“夜月，我是你的粉丝，给我签个名吧？”

“还有我，我也是，我是你的小迷妹。我已经关注，你的微博。”

“夜月，真不想到，现在满大街，都是你的广告。充电五分钟，通话三小时”三位美女，围在夜月的身边，两眼放光，叽叽喳喳，说个不停。

如果在加上，岚诺幕埃那就是阳蜜工作室的四朵金花！

“各位姐姐，你们～你们都是我的粉丝？”夜月的脸上流露出一丝惊讶，看着眼前的黄萌盈，李希芮，杨晨晨三位女艺人。

“当然，夜月，我见到你的第一眼，开始就被深深的吸引. ......”黄萌盈凝望着夜月的脸，一颗芳心，犹如小鹿乱撞，俏脸绯.红。

“我也是你的小迷妹，夜月，我爱你”杨晨晨俏生生的拉着，夜月的手，当着众目睽睽之下，表达爱意。

“我也喜欢你，夜月。我们都是你的～铁杆粉丝。”李希芮点了点头，眼中闪烁着星星，附和道。

“这～这，诸位姐姐，能不能～让我先出去，蜜姐找我有事”夜月看着三女，那炙热的目光，仿佛要将自己活生生的吞入肚中，不由得一阵慌乱。

“那～那好吧，我们等你。”黄萌盈想了想，微微点头，柔声道。

“嗯，我们等你，快去快回。”

“对啊，回来给我们签名。”杨晨晨点了点头，两眼放光，凝望着夜月。

“嗯，好～好，我知道。”夜月点了点头，绕过杨晨晨，朝着阳蜜的办公室，快步跑去。

――

刚刚推开门，夜月就看见，范彬彬，唐艳，阳蜜三女，站在百叶窗这里，面无表情，目光如刀，齐刷刷的对着自己。。

“蜜姐，我～堵车，来晚了”夜月赶紧关上门，脸上露出尴尬的神色。

“是嘛～夜月，被众位美女，包围的感觉，爽不爽？”阳蜜双手抱胸，走上前，似笑非笑看着夜月，眨了眨修长的眼睫毛。

“蜜姐，我～我错了，你不要生气，好不好”夜月咬了咬嘴唇，露出一丝苦笑，服软道。

“咯～咯咯！！行啊，阳蜜，你的演技不错啊”唐艳突然笑出声来，朝着夜月，使了一记眼1.7色。

“对啊～阳蜜，你看看，把我们家月月吓的，都出汗了”范彬彬扭着小蛮腰，一摇一摆，风情妩媚的走到夜月身边，抬起右手，擦拭着的夜月额头。

“好啦～过来坐吧，有正事跟你说。”阳蜜嘴角微微上扬，巧笑嫣然，朝着夜月，招了招手，走向自己的老板椅。

“蜜姐，有什么事～不能在电话里说？非要我跑一趟”夜月走上前，看着阳蜜。

“来，这是今天早上六点，刚刚传真过来的剧本。”阳蜜伸手拉开抽屉，从抽屉里面，拿出一叠厚厚的A4纸，放在夜月的面前。

“这是…”夜月低下头，看着眼前的A4纸

“《花千骨》，男一号白子画的剧本。”阳蜜一本正经，看着夜月，沉声道。

“哦～好，我回去之后，会好好背诵台词”夜月伸出左手，拿起剧本，随手翻了翻。。

第72章三女的危机感，岚诺嚼础
 PS：求鲜花！求打赏！！求打赏！

“嗯，我相信你的实力，也相信你的演技。”阳蜜微微点头，看着夜月，温柔的说道。

“蜜姐，要是没有什么事的话，我先回家了。”夜月手里拿着白子画的剧本，看着阳蜜，想了想，沉声道。

“别着急走啊，我有话，想问你”阳蜜看着夜月，沉声道。

“对啊，我们也有一些话，想问你。”唐艳和范彬彬，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，一前一后，走到夜月的身边。

“嗯～夜月，你身上都有汗味了，快说～你昨天晚上，干嘛去了？”唐艳鼻子闻了闻，黛眉微微皱起，看着夜月。

“对啊，月月，从实招来，你是不是去～鬼混了？”范彬彬转过身，看着夜月，面色严肃。

“不是～我，好吧，我说实话。”

“我昨天晚上，蜜姐送我回公寓。”夜月想了想，还是决定把事情，说清楚，免得引起她们的误会。16

“嗯哼～我倒要想听听看”阳蜜缓缓坐下，翘起二郎腿，右手手肘搭在扶手上，似笑非笑。

“蜜姐，你别生气啊。我刚刚走到保安亭，彬彬姐就突然出现了”夜月的话，还没有说完，就被范彬彬强行打断。

“我昨天晚上，根本没有去，你的公寓”范彬彬面色严肃，看着夜月。

“月月，你要～坦白哟，只有你说出来，我们都会原谅你的”唐艳嘴角微微上翘，将右手放在夜月的肩膀上，诱惑道。

“姐，不是你”夜月缓缓转过身，凝望范彬彬，沉声道。

“难不成～是李彬彬？”阳蜜面色微变，看着夜月，大胆的猜测。

“没错。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

碧池！！这个不要脸的女人，竟敢跟踪我？

阳蜜面色阴郁，想到这里，心中咒骂。

――

“后来，彬彬姐，拽着我，走了进去。我们一起回到公寓，她非要进去～参观，然后我就”夜月说到这里，双手抱着白子画的剧本，脸上露出尴尬的神情。

“月月，你快说，然后怎么样？你们是不是～发生什么？”唐艳面色大变，情急之下，抓住夜月的胳膊，大声追问道。

“艳姐，没有，什么都发生。”夜月摇了摇头，面色郑重，沉声道。

“呼～吓死我了”唐艳听到这句话，不由得松了口气。

“那后来呢？”范彬彬看着夜月，想了想，追问道。

“对啊，后来～发生了什么？”阳蜜双手抱胸，看着夜月，面色严肃。

“后面，有人按下门铃，我去开门，没有想到，是周冬羽。”夜月想了想，缓缓开口，语出惊人道。

“什么！周冬羽？”三女听到这句话，纷纷面色大变，大吃一惊，看着夜月。

“嗯，没错，就是冬羽姐。”夜月点了点头，承认道。

三女纷纷对视一眼，四目相对，心中浮现出，浓浓的危机感！

自己只要稍不留神，就会有女明星跳出来，想要抢走夜月。

不行，不能这样下去，我们必须要～采取行动，来捍卫自己的“主权”和“领土”

――

“在这之后，姐和冬羽姐，就吵了起来，而我就～趁着这个机会，跑了出来。”

“跑到楼下之后，就正好刚巧碰见，葭杏。”

“葭杏说她家里有一把，MarTin（马丁）木吉他，非要拉着我，去她家。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，有意识的漏掉，自己被强吻的画面。

“然后～你就去她家里？”阳蜜面色严肃，缓缓站起身，看着夜月。

“夜月，你～昨天晚上，不会在葭杏家过夜吧？”范彬彬面色严肃，向前一步，凝望着夜月，步步紧逼道。

就在这个时候，办公室的门被打开，岚庞倘缍次元少女一般，冲了进来，抬起双臂，双手交叉摆了一个pose，大喊一声：“夜月，我来啦～！”

所有人的目光，下意识的对准岚牛气氛顿时变得诡异起来，静悄悄的。

“这～这怎么啦？怎么这样看着我？”岚拍抗馑布浯糁停脸上露出疑惑的表情。

“咳～咳！！岚牛别贫了，关上门，有正事”阳蜜回过神来，故意咳嗽两声，沉声道。

“哦～”岚盼⑽⒌阃罚转身把门给关上。

――

十分钟之后，夜月终于把话，给说清楚。

“事情的经过就是这样。蜜姐，跑车我可以不要，但是，那把MarTin木吉他，我真的很喜欢”夜月看着阳蜜，缓缓开口，沉声道。

“呵呵～真是可以啊，价值三百万米金的兰博基尼跑车，说送人～就送人。”

“豪门千金，就是不一样啊～出手真是阔绰”范彬彬双手抱胸，阴阳怪气的说。

“好了～我们家月月，也不是故意。谁让那个李彬彬跟踪我”阳蜜面色阴郁，心情很不爽，但是选择相信夜月。

“月月，我相信你。”

“对了，你不要，可以给我啊，我来开。”

“你可别小看我，我可是～很早就，取得驾照。”岚潘手抓着夜月的胳膊，又开始话痨模式，念念碎，不停的自言自语。

“410咳～咳！！月月，你先出去，在外面等我，我们有一些女孩子的～悄悄话要说。”范彬彬深思熟虑之后，看着夜月，柔声说道。

“小迪，Stop～Stop”夜月转过身，露出一丝苦笑，赶紧叫停，让岚挪灰说了。

“月月，听说你去录制破晓，是不是真的？好听嘛？”

“录音师怎么说？”

“我好想在听你唱一次～破晓。”岚乓谰墒遣煌５哪钅钏椋自言自语。

“迪丽岚牛　狈侗虮蚴翟谑鞘懿涣耍赶紧伸手，放在岚诺募绨蛏希朝着她的耳边，大声喊了一句。

“这么大声干嘛？”岚胖沼谕Ａ讼吕矗一副呆萌的表情，看着范彬彬。

“OhmyGod（哦～我的天啊）～阳蜜，你当初怎么就签约，迪丽岚耪饷锤觥奇葩？”范彬彬脸上露出崩溃的神情，看着阳蜜，抱怨道。

“对啊，阳蜜，你看人的眼光，也太差了”唐艳点了点头，表示赞同。

“喂～喂～喂？我哪有？”

“在说了，我本来就是习惯，对着镜头自言自语。这有什么～好奇葩的？”岚藕莺莸牡勺欧侗虮颍沉声反问道。

“岚牛我真的没有想到，你居然～是一个话痨”阳蜜说到这里，嘴角微微上翘，开怀大笑起来。。

第73章张靓影来电，录制音乐mv？
 PS：求鲜花！求打赏！

“阳蜜，你怎么能取笑我？”岚趴醋叛裘劭怀大笑，跺了跺脚，气急败坏的说。

“好了～好了，别生气，有话好好说。”夜月赶紧走上前，伸手放在岚诺募绨蛏希用一种温柔的语气，安慰道。

“嗯～还是我们家月月，最会疼人，最会照顾女生，能给我安全感。”岚耪趴双臂，伸手环抱着夜月的腰，依偎在夜月的怀中，依依不舍。

“咳～咳！好了～我不笑了。岚牛你先让夜月出去，我们来说，很重要的事情OK？”阳蜜深呼吸，止住笑声，看着岚拧

“有什么话，不能当着月月的说？”岚琶腿惶起头，披头散发，发型凌乱，看着阳蜜。

“小迪，听话～别闹。”夜月看着岚牛嘴角微微上翘，流露出灿烂般的笑容，抬起右手，轻轻的抚摸着，岚湃崴车某し，温柔的安抚道。

“嗯～好，我听你的，吻我”岚呕夯禾起头，一双美眸，情意绵绵，眨了眨修长的眼睫毛，情不自禁的说出口。

碧池！！！不要脸。

三女同时将目光，对着岚牛面色阴郁，心中痛骂。

――

“好”夜月对待自己的女人，一向是温柔体贴。亲吻也是一种，爱的表现。

夜月双手温柔捧着岚诺哪源，看着她娇.嫩的樱唇，深吸一口气，深深的吻了下去。

嗯～夜月，居然～主动亲吻我！

迪丽岚磐孔骤然增大，下意识的张开嘴，伸出蛇头。

就在这个时候，手机音乐铃声响起。

人生路～美梦似路长！！

路里风霜～风霜扑面干！！

“夜月，你的手机铃声，居然是倩女幽魂？”范彬彬一听，那个熟悉的旋律，又是粤语，脸上露出惊讶的表情。

“小迪，不好意思，我接个电话”夜月反射神经过敏，松开双手，下意识的向后退了一步，右手从裤袋里面，拿出银色的水果5，看着来电显示――张靓影。

“呼～月月，谁的电话，早不来，晚不来，偏偏这个时¨～候”岚派钌畹奈了口气，抬起双手，将长发挽到脑后。

“对啊，月月，不会又是～李彬彬？”阳蜜微微点头，不假思索，便脱口而出。

“呼～给你们看，来电显示”夜月想也不想，右手拿起手机，将屏幕对准三女。

“张～靓～影？怎么是她？”三女看着屏幕上的来电显示，脸上露出惊讶的表情，异口同声的说道。

“张靓影？月月，你们是怎么认识？”岚盘到这个名字，脸上露出疑惑的神情，问道。

“小迪，我们和靓影姐，就是在录音棚，录制破晓的时候”夜月看着岚牛缓缓开口，解释道。

“姐，蜜姐，你们说～接不接？”夜月将视线，对准范彬彬和阳蜜，询问道。

“接啊，干嘛不接？你不接的话，会让人家以为，你耍大牌。”

“一夜成名之后，就翻脸不认人了。”范彬彬深思熟虑之后，缓缓开口，似笑非笑的说。

“对，彬彬说的对。人设，绝对不能崩塌！”阳蜜点了点头，面色严肃，赞同道。

“不过，开免提，就在这里，让我们大家，都能听到。”阳蜜嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容，视线环顾一圈。

“好，阳蜜的提议好，开免提。”唐艳点了点头，表示赞同。

“嗯，我相信～我们家月月”岚藕敛挥淘ィ点了点头，凝望着夜月。

“嗯，嘘～不要出声”范彬彬缓缓抬起左手食指，放在嘴边，提醒道。

“那好，那位按下免提。”夜月点了点头，伸出手，毫不犹豫的按下，免提键，按下，接听键！

――

“夜月，是我啊，张靓影。”电话里面传来，张靓影俏皮的声音。

“啊～靓影姐，我刚才在洗澡”夜月当着众女的面，嘴角微微上翘，解释一句。

唐艳和阳蜜，纷纷对着夜月，竖起大拇指，表示称赞。

“没事～没事，夜月，你那天录制的单曲专辑破晓，已经刻录好了。我听过了，真的很棒！”

“夜月，你～有没有空，天气这么热，过几天我们去游泳吧？”张靓影的话，十分的暧昧，仿佛在暗示什么。

“其实，我认为～你唱功这么好，为什么一定要当演员？你也完完全全可以去当歌手。”张靓影的话，从电话的另一头，传入众女的耳中。

碧池！还想去游泳？

来一场鸳鸯戏水？分明就是想来，勾.搭我们家月月。

四女听着张靓影暧昧的话语，面色阴郁，心中咒骂，仿佛要将她，千刀万剐。

“额～靓影姐，真的不好意思。我这几天，都在看剧本。”

“马上就要去拍戏了。”夜月被众女盯着，脸上露出尴尬的表情，缓缓开口，委婉的说。

“．ˇ是嘛～太可惜了。”

“要不这样吧，等会中午1：30，我在华钠唱片的摄影棚，你过来～和我一起拍摄音乐MV？”

“夜月，我这么一个，乐坛小天后来当你～MV的女主角，你总不会拒绝吧？”张靓影直接把话，堵死了，让夜月必须去。

夜月倘若不去？那就是不给张靓影面子？

夜月的人生观，那就是多一个朋友，多一条路。

这句话，不管在什么圈子，什么场合，都是行得通的。

――

MV即音乐短片(MusicVideo)，是指与音乐(大部分是歌曲)搭配的短片，现代的音乐MV，主要是为了作为宣传音乐唱片而制作出来。

MV是宣传歌曲和歌手。杰出的MV视觉造型包括两个方面:诠释音乐，展示歌手。

“额～好吧，那就～谢谢靓影姐”夜月深思熟虑之后(诺得的)，在众目睽睽之下，点了点头。

“那好，我在华钠唱片等你，不见不散，拜拜”话音刚落，张靓影便挂断电话。

“呼～好了，蜜姐，等会～你陪我去吧。你的身份～最合适”夜月将手机，放在裤袋里面，看着阳蜜，想了想，柔声道。

“呵呵，好”阳蜜嘴角微微上翘，流露出一丝开心笑容。

“看来～这个张靓影，对于我们家月月，是贼心不死啊”唐艳双眼眯成一条缝，注视着夜月。

“没错，我赞成。”迪丽岚诺懔说阃贰

“好了～夜月，你现在先回家，好好洗个澡。算了，还是我跟你一起回去吧。”

“你的头发长，用吹风筒吹干，最少都要两个小时。”范彬彬美眸凝望着夜月，深思熟虑之后，缓缓开口。

“我也要去，我也要一起帮忙”迪丽岚啪倨鹚手，大声说道。。

第74章李彬彬故意炒作，穷追不舍的李彬彬！
 PS：求打赏！求打赏！！

“迪丽岚拧狈侗虮蛩手抱胸，狠狠瞪了岚乓谎邸

“范彬彬，我们现在，可是竞争的关系。我可不放心，将我们家月月，交给你一个人”岚趴醋欧侗虮颍有理有据，毫不畏惧。

“嗯～那好，两人一起，谁怕谁啊”范彬彬嘴角微微上翘，勾勒出一抹诡异的笑容，用一种炙热的目光，凝望着夜月。

“那岚湃ィ我也去。”唐艳眼珠一转，不甘示弱，看着夜月。

“那好吧～我留在工作室，还有一点事情，要处理。”阳蜜缓缓坐在老板椅上，翘起二郎腿。

“月月，你先出去一下，我们有一些，女孩子私密的话题”阳蜜美眸凝望着夜月，朱唇微微张开，柔声道。

“好，那我先出去了”说罢，夜月便绕过岚牛走到门前，伸手扭开门锁，开门，走出去。

“岚牛过来，我们四个，商量一下”阳蜜等到夜月关上门，赶紧站起身，朝着岚牛招了招手。

“什么话？不能当夜月的面说”岚帕成下冻鲆苫蟮谋砬椋走到阳蜜面前。

“我跟你说，刚刚～我们讨论过了，现在夜月，魅力太大，昨天晚上，李彬彬跟踪我，追到夜月家里。”

“嗯，没错，我们必须要行动起来，保护我们家月月，不被那些狐狸093精抢走。”唐艳走上前，压低声量，小声说道。

“岚牛我们五个人，都不愿意放手。既然如此，我们也只能，暂时连手，一致对外”范彬彬走到岚诺纳砗螅双手抱胸，一副大姐大的模样。

“嗯～我同意”岚派钏际炻侵后，微微点头。

“所以，我等一会，打电话给赵丽影。”

“现在我要说事情，你要记清楚，千万不要说漏嘴。”阳蜜一本正经，看着岚牛叮嘱道。

“好，你说吧”岚琶嫔严肃，侧耳聆听。

“我们要在明天晚上，把夜月～带到我家，然后这样…，在然后我们这样……，最后…”阳蜜右手放在嘴边，压低声量，小声的说。

“什么～阳蜜，你这样做，月月的身体，吃得消吗？”岚磐孔骤然收缩，樱唇微微张开，脸上露出惊讶的表情。

“放心，没问题的”阳蜜眨了眨右眼，脸上浮现一抹淡淡红晕

“好了，在明天之前，你可千万，不要说漏嘴”

“嗯～好，我努力”岚派詈粑，点了点头，沉声道。

“好了，你们三个开车，送月月回家。”阳蜜缓缓坐下，坐在老板椅上。

“嗯，阳蜜，那我们先走了。”

――

三女一前一后，走出去办公室的大门，就看见一个意想(bgci)不到的女人――李彬彬。

李彬彬身穿天蓝色一字肩，抹胸蕾丝连衣裙，一头乌黑的波浪卷长发，披肩而下，垂落腰间，左手挽着夜月的胳膊，右手拿着水果6S手机，正要自拍合影。

“茄子～！”李彬彬嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，朝着手机，大声喊道。

咔～咔！！闪光灯响起，声控拍照。

“好了，你～那个短头发的，过来帮我们，在拍一张照片。”李彬彬面带笑容，看着眼前的李希芮，叫道。

“好的～彬彬姐”李希芮可不敢得罪李彬彬，脚踩三公分高跟鞋，走了上去，伸手接过李彬彬的水果6S。

“来～弟弟，搂着姐姐的腰”李彬彬缓缓抬起头，眨了眨眼睛，抛了一个媚眼，暧昧的说道。

“这～这不好吧，万一被网友误会”夜月脸上露出尴尬的表情，迟疑一会，委婉的说。

“好～你不搂，那姐姐搂你”李彬彬嘴角微微上翘，在众目睽睽之下，抽出左手，缓缓搂住夜月的腰，一副亲密神态。

“咳～咳！！彬彬啊，既然合影，也让我一起吧，免得～被人说，炒绯闻”范彬彬赶紧走上前，走到李彬彬的身后。

“你怎么来了？”李彬彬缓缓抬起头，看着范彬彬，面色阴郁，脸上流露出不高兴的表情。

“我怎么不能来？接下来，夜月可是要和我，一起拍戏”范彬彬走到夜月的右手边，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“好了，来吧，拍照。”范彬彬似笑非笑，看着眼前的李希芮，笑着说。

“那～彬彬姐，我拍了”李希芮看着李彬彬，试探性的询问道。

“嗯～拍吧，拍吧”李彬彬面色阴郁，非常不高兴。

要知道，倘若是自己和夜月，拍下亲密的照片，就会被媒体认为，是恋情曝光，公开恋情！

但是要是三个人拍照，那就代表，不同的意思。大家都是很好的朋友。

“那好～三，二，一，茄子”李希芮双手拿着李彬彬的水果6S，面带微笑，缓缓按下，拍照按钮。

咔～！闪光灯响起！

“好了，彬彬姐，这是您的手机。”李希芮赶紧走上前，将手机，还给李彬彬。

“好，谢谢”李彬彬面色阴郁，松开手，接过自己的水果6S。

“好了，夜月，我们走吧。”范彬彬双手抱胸，将目光对准夜月。

“好，姐，我等会还有行程，我想走了。”夜月看着李彬彬，微微点头，沉声说，随即向外走去。

“诶～夜月，你去哪？我送你”李彬彬看着夜月的背影，不加思索，便脱口而出。

“好了，夜月等一会，要去华钠唱片，拍摄音乐MV”D兵兵缓缓侧过身，看着李彬彬，笑着说道。

“彬彬姐，告辞了。”唐艳走上前，看了一眼李彬彬，眼神之中，闪烁着莫名的意味。

“彬彬姐，我们先走了。”迪丽岚沤羲嫫浜螅走上前，瞥了一眼李彬彬。

想甩开我？门都没有？

反正我又不是，不知道夜月住在哪里。

李彬彬看着三女陪同夜月，一起走进电梯，嘴角微微上扬。

――

地下停车场内。

夜月用车钥匙，打开兰博基尼第六元素的车门，从里面拿出自己心爱的黑色吉他盒。

砰！夜月关上车门，扭转车钥匙，手动上锁，随即拔出车钥匙。

“好了，姐，我们走吧。”夜月将车钥匙，放入西裤口袋，走向斜对面的一辆深蓝色路虎揽胜极光，大声喊道。

“好，夜月，就等你了，上车吧。”唐艳坐在驾驶座，摇下车窗，看着夜月。

“嗯，好的，没问题。”夜月右手提着黑色吉他盒，走到后座的位置，伸手拉开车门。

――

四十五分后，万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

叮！！电梯门，从中间缓缓打开。

夜月背着吉他盒，率先走出电梯。

范彬彬，唐艳，迪丽岚湃女，脸上带着墨镜，头戴棒球帽，紧随其后，走出电梯。

“夜月，你这吉他，很珍贵吧？”岚趴醋乓乖卤成系暮谏吉他盒，缓缓开口，问道。

“嗯，珍藏版，也算是，世界上最好的木吉他。”夜月点了点头，伸手从西裤之中，拿出门磁卡，朝着扫码器，轻轻一扫。

滴！滴！！防盗门自动打开。

“好了，我们到家了”夜月背着黑色吉他盒，率先走进去。

D兵兵，唐艳紧随其后，跟着走进房间，来到客厅。

“天啊～这么乱！昨晚到底，发生了什么？”唐艳看着眼前的乱糟糟的客厅，玻璃茶几被推开，翻到在地，布艺沙发上面都是鞋印，木地板上，丢着六个沙发垫

“夜月，看来～昨天晚上，一定发生了争吵”范彬彬走上前，仔细观察。

“这是～这难道有小偷？”岚鸥崭展厣厦牛走进客厅，就看着眼前的一幕，目瞪口呆。

――

与此同时，小区大门口。

一辆天蓝色的布加迪威航，敞篷超级跑车，缓缓驶进小区。

李彬彬头戴粉色棒球帽，脸上带着褐色蛤蟆镜，坐在驾驶座上，左手握着方向盘，右手挂档，脚踩刹车。

“夜月，我来了”李彬彬嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

第75章范彬彬欲床咚夜月，关键时刻，李彬彬拍门！
 PS：求打赏！求鲜花！！求鲜花！！

“岚牛不是进贼。而是跑进～两个色胆包天的女贼”范彬彬走到夜月身边，伸出双手，将夜月背上的黑色吉他盒，给拿了下来，似笑非笑的说。

“好了～姐，我是先去洗澡”夜月听到这句话，脸上露出一丝尴尬，赶紧转过身，朝着卧室走去。

“岚牛你去…把防盗门给反锁，然后我们今天，先预热一下”范彬彬将黑色吉他盒，暂时先放在布艺沙发上面，然后走到岚琶媲埃压低声量，意味深长的说

“哦～好，没问题”迪丽岚判牧焐窕幔微微点头，飞快的跑到防盗门前，从里面反~锁。

“待会，看我的眼色，见机行事。”范彬彬走到唐艳身后，嘴角微-微上翘，轻声说道。

“OK”唐艳微微点头，凝望着夜月，弯腰找衣服的背影，两眼放光，那眼神仿佛一只蜜蜂，看着新鲜的蜂蜜，垂涎_欲滴。

――

卧室内，夜月刚刚脱下西服，解开衬衫的扣子，弯下腰，拉开小型衣柜的抽屉，正在寻找换洗的衣物。

就在这个时候，一道柔软的娇躯，突然从背后抱住自己，一双纤细白皙的玉手开始，解下自己的真皮皮带。

“是谁～快住手，别闹”夜月猝不及防，根本来不及做出反应，真皮皮带被解开。

“月月，姐姐喜欢你好久了，你就从了我吧”

“姐姐会用～我的后半生，爱你一生一世”范彬彬两眼放光，炙热的眼神，双手用力，环抱着夜月，将他推向席梦思。

“姐～不要，快住手～住手啊”夜月被推到在席梦思上，衬衫被解开，露出八块光滑的腹肌，两块胸大肌，完美的人鱼线，看着范彬彬，缓缓脱下自己的白球鞋。

“嘻嘻，这可由不得你”唐艳缓缓走进了，走到夜月的面前，伸手挽起耳边的发丝，嘴角微微上翘，向前廷起一对欧派，似笑非笑看到夜月。

“月月，别怪我，要怪～你能怪你自己”岚抛詈笠桓鲎呓来，亲手关上卧室的房门，并且反锁起来，露出一丝妩媚的笑容。

“呼～呼，你们想做什么？”夜月看着眼前，对自己虎视眈眈.两眼放光的三女，心跳加速，双手交叉，放在胸前。

“月月，你无处可逃，你就～乖乖的，从了我们”范彬彬一副气定神闲的模样，缓缓走上前，叉开双腿，双手张开，压在夜月脑袋的两边，十分霸气的床咚夜月！

“对啊，月月，姐姐们，会用我们的后半生，好好的爱你”

“为了生儿育女，月月，你就从了吧，你逃不掉的”唐艳缓缓坐在床边，凝望着夜月的侧脸，嘴角微微上扬，露出得意的笑容。

“岚牛小迪～小迪～救我”夜月心嘭嘭直跳，下意识的将目光，对准迪丽岚牛向她求救。

“夜月，论年龄，我比你大，你应该叫我姐姐”岚盼⑽⒁⊥罚缓缓走上前，美眸之中，闪烁着莫名的意味。

“小迪～你怎么可以这样？”夜月看着岚牛脸上露出一丝苦涩的笑容，心中顿时有一种生无可恋的感觉。

“夜月，你看看你，嘴上说不要，下面～都一柱晴天了”范彬彬嘴角勾勒出一抹弧度，将一对欧派，缓缓向下。

怎么办？难道～我真的要被，她们同时…

老天爷啊～谁来救救我吧！

――

就在这个关键时刻，门铃声响起。

叮咚！叮咚！！叮咚！！！

叮咚！叮咚！！叮咚！！

“有了人了，姐～能不能让我，去开门啊”夜月听到门铃声，眼前一亮，那眼神，仿佛频临溺水之人，找到一块漂浮的木头。

“不行～别去开门，万一是记者，那就麻烦了”范彬彬深思熟虑之后，看着唐艳，吩咐道。

“好，岚牛别说话。”

“等一会，他就会走了。”唐艳微微点头，将目光对准岚拧

“嗯～好”岚抛呱锨埃压低声量。

――

防盗门外面，李彬彬面色阴郁，右手食指，拼命的按下门铃。

“我从停车场，一直跟到这里，明明看见她们三个和夜月，走进电梯”

“这么久，都不出来，该不会是～故意躲着我？”李彬彬黛眉微皱，低声自语，心中大胆的猜测。

“范彬彬！别躲了，我知道你在里面！”李彬彬连门铃都不按，直接粗鲁的，用右手手，大力拍打防盗门。

砰！砰！砰！！

砰！砰！砰！！

五分之后，还是没有人出来。

“哼，肯定有事情，想瞒着我。”李彬彬面色阴郁，从香奈儿女士包包中，拿出自己的水果6S.
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

“我打你电话，看你接不接”李彬彬嘴角微微上扬，右手向上滑动屏幕，输入密码。

点击通讯录，寻找范彬彬的私人电话号码。

“好了～别想躲，我知道你在里面。”李彬彬嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度，将手机放在耳边。

――

公寓，卧室内。

总会在心底有一丝欢喜！

那是在云里雾里的～生机！

音乐铃声突然响起，正是夜月，在华钠唱片录音棚，录制的破晓。

“姐，今天～真的不行”夜月双手交叉，放在胸前，看着近在咫尺的范彬彬，本能的咽了一口口水，小声的说了一句。
  .. ......... ...

“怎么办？彬彬”唐艳下意识的看着范彬彬，询问道。

“夜月，那我问你一个问题…你爱我们嘛？”范彬彬深思熟虑之后，怀揣着一丝忐忑，一丝期盼，问道。

“姐，如果～我不爱你们，我早就推开你了，何必…等待现在”

“如果～我不爱你们，我也不去，去创作破晓。”夜月双手交叉，放在胸前，深深的吸了口气，凝望着范彬彬，郑重说道。

“嘿嘿～好，好，”范彬彬听到这句话，露出一丝开心的笑容，缓缓站起身，看着夜月。

“夜月，今天能听到，你说出心里话，我很～高兴”

“对啊，夜月，只要我们真心相爱，就能冲破，世俗的枷锁。”唐艳坐在床边，一双美眸，凝望着夜月，柔情似水，柔声道。

“对啊，就像歌词里面说的，想和你在一起，一辈子不离不弃”岚派锨耙徊剑点了点头，一双美眸，楚楚动人。

“好了～岚牛唐艳，你们先帮夜月，换一件衬衫，整理一下发型”

“我想走去，看看～到底是谁？这么阴魂不散！”范彬彬一边穿球鞋，一边看着两女，吩咐道。

“好，交给我们吧。”唐艳点了点头。

“嗯～没问题”岚盼⑽⒌阃贰

“好了，我看看～来电显示，李彬彬？怎么是她！”范彬彬从裤袋里，拿出自己的水果6S，看了看未接电话，竟然有五个，而且都是李彬彬打来的。。

第76章白天对剧本？李彬彬的猜忌。

“好了，我先出去，拖住李彬彬”范彬彬右手拿着水果6S，缓缓站起身，走到房门口。

总会在心底有一丝欢喜！

那是在云里雾里的～生机！

音乐铃声再度响起，范彬彬一瞧，来电显示――李彬彬。

“简直是阴魂不散，就像个狗皮膏药似的”范彬彬面色阴郁，左手扭开门锁，打开房门，走出卧室。

“快～快，来，月月，换件T恤”岚排艿叫⌒鸵鹿衩媲埃拉开抽屉，随手拿出一件印花T恤衫，丢给夜月。

“裤子～裤子，拿条牛仔短裤给我”夜月廷身坐起，脱下衬衣，飞快的穿上T恤。

“岚牛你怎么挑选衣服的？真的什么眼光？”唐艳赶紧走上前，关上房门。

――

8“七三零”19号公寓，防盗门外面。

“还是在躲着我，范彬彬，你以为不接电话，我就不知道你在里面”李彬彬右手拿着手机，面色阴郁，刚刚想要继续拨打。

咔～！防盗门被人，从里面缓缓打开，露出范彬彬的身影。

“真的是你，我的电话，都快被你打爆了！”范彬彬站在门口，看着眼前的李彬彬，面色阴郁，咬着牙。

“范彬彬，让我进去，我找我弟弟，请你让开”李彬彬看着范彬彬，面色严肃，沉声道。

“有什么话～就在这里说吧？”范彬彬故意挡在，李彬彬的面前，双手抱胸，一副女王范。

“范彬彬，这里～不是你的家，是我弟弟”李彬彬一本正经，上前一步，面色阴郁。

“还有，你不要说～他不再，我亲眼看到，他上了你们的车”

“那又这么样？这和你有关系嘛？你是夜月什么人？”范彬彬向前廷了廷，一对欧派，反问道。

“我是他姐姐，当然有关系！”李彬彬毫不犹豫，义正言辞的说道。

“姐姐？呵呵～李彬彬，你别在这里，跟我装傻充愣”范彬彬冷哼一声，沉声道。

“你接近夜月的目的，我们都知道，不要在这里，跟我演戏了。”范彬彬一语道破，拆穿道。

“范彬彬，我承认，我的确有目的。”李彬彬微微点头，承认道。

“那你呢？你为什么接近夜月？你难道～就没有别的目的？”李彬彬瞥了一眼范彬彬，连续三问，反问道。

“我从来不会相信，娱乐圈中，鼎鼎有名的范爷。”

“会去认～一名才年仅18岁的大男孩，去认作弟弟。你们非亲非故，年龄有相差那么多。”李彬彬冷静的分析道。

“娱乐圈每一年，会有无数的学生，从学校毕业，走进圈子。”

“这么多人，你偏偏不选，偏偏选中～夜月”

“范彬彬，你～图什么？图钱？图名气？还是想要炒绯闻？还是另有所图？”李彬彬气定神闲，咄咄逼人，连续反问道。

“这与你无关。夜月很优秀，他还能自己作词，自己作曲，自己唱歌。”范彬彬面带微笑，云淡风轻道。

――

“好了～进来吧。”范彬彬觉得时间差不多，便转过身走进客厅，就看见夜月，换了一件印花T恤，下身穿着一条牛仔短裤，手里拿着一叠A4纸，从卧室走了出来。

“夜月，你没事吧？她们～有没有欺负你？”李彬彬身穿天蓝色一字肩，抹胸蕾丝连衣裙，一头乌黑的波浪卷长发，披肩而下，快步走进客厅，看着夜月，火急火燎的问道。

“姐，我没事，我刚才～是在对剧本”夜月面带微笑，微微摇头，手里拿着剧本。

“真的？大白天就在对剧本？”李彬彬听到这句话，黛眉微微皱起，心里浮现深深的猜忌。

不对？他们刚才肯定有事情！

要不然，也不用，等了足足四十分钟，才出来开门！

女人的直觉，告诉她，夜月肯定在说谎。

――

“夜月，你不用怕，有姐在。”

“姐姐虽然，不能给你大富大贵。但是在圈内，还是认识不少人，人脉也广。”李彬彬上前一步，贴近夜月，呼出一口气，温柔的说道。

碧池！这话，不是在嘲讽我们，圈内地位，不如你嘛？

三女听着这句话，面色阴郁，目光锐利，狠狠的瞪着李彬彬，心中痛骂. ........

“姐，真的没事。一点事都没有”夜月摇了摇头，嘴角微微上翘，露出阳光般的笑容。

“再说了，大家都是好朋友”夜月不加思索，便脱口而出。

“哦～好朋友”李彬彬微微点头，视线环顾一圈，脸上露出玩味的笑容。

“夜月，昨晚～真不好意思，你看看～把你家里，弄的那么乱”李彬彬一边说，却走向卧室。

李彬彬快步走进卧室，想要看看，刚才到底发生了什么？

“呵呵～没有那个味道”李彬彬走到席梦思床边，深深的吸了口气，下意识的松了口气。

“西服.衬衫.西裤等等”李彬彬眼尖，缓缓弯下腰，从床单上面，发现三条长头发

“这种洗发水，这种发色，很明显～是范彬彬的”李彬彬细心的拿起，三条长头发，放在鼻孔处，闻了闻。

刚才肯定，发生了某些不为人知的事情。

要不是我，穷追不舍得话，恐怕…

夜月，之所以在说谎，肯定是受到，范彬彬的威胁。

不～三个人，难不成…

李彬彬缓缓站起身，将三条长头发，随手一丢，美眸之中闪烁着智慧的光芒，嘴角微微上翘

李彬彬凭借女人的直觉，大胆的猜测，已经猜的～八九不离十

―― 4.2 

“姐，你要喝水嘛？”夜月看着李彬彬，走进卧室，有些心虚。

“好了，月月，你先去洗澡，洗完澡后，我们坐车，前去华钠唱片，录制MV”范彬彬走上前，伸手拍了拍夜月的后背，温柔的说道。

“嗯，好”夜月深深的吸了口气，走向卫生间。

“放心吧，没事。”唐艳走上前，瞥了卧室一眼，压低声量，缓缓开口。

“那你们先坐，我去洗个澡。”夜月走向卫生间。

啪～！卫生间的门，被反锁上。

哗～哗～哗！！

过了一会，里面传出了，哗哗的水流声。

就在这个时候，李彬彬面色阴郁，从卧室里面走了出来，看着眼前的三女，面色冷淡：“我们需要…好好谈谈”。

第77章向李彬彬摊牌！我喜欢夜月，让我放手，休想！
 “我们需要…好好谈谈”

“呵呵～彬彬…姐，谈什么？”唐艳双手抱胸，看着李彬彬，一副气定神闲的样子。

“现在夜月洗澡，我们正好，去卧室，好好谈谈”李彬彬瞥了一眼卫生间，嘴角微微上扬，沉声道。

“好啊～我们的确要，好好谈谈，把话说清楚。”范彬彬双手抱胸，走上前，率先走进卧室。

“岚牛我们进去吧。”唐艳看了岚乓谎郏毫不犹豫，走向卧室。

“呵呵，好，谁怕谁啊”岚诺懔说悖跟着唐艳，走进卧室。

“好，不错”李彬彬随手关上房门，并且从里面反锁。

――

卧室内，李彬彬看着眼前的三女，气定神闲，缓缓开口：“我刚刚看了，床上～有女人的头发，而且还不止一根”

“那又怎么样？”岚抛在席梦思床边，看着李彬彬，反问道。

“16你说～哪位？”李彬彬打量着迪丽岚牛冷不丁的问了一句。

“我？我叫做迪丽岚牛是夜月的女朋友！”岚琶腿徽酒鹕恚看着李彬彬，语出惊人的说道。

“哦～女朋友，现在的女孩，都是这么～不要脸是嘛？”

“看见夜月，一夜成名，就想要飞蛾扑火，扑上来”李彬彬双手抱胸，嘴角微微上扬，露出一丝不屑的笑容。

“你说什么？我不要脸？我看你才不要脸呢！”迪丽岚盘到这句话，不由得怒火中烧，抬起右手，指向李彬彬，反驳道。

“你看看你，年龄这么大，都可以当夜月的妈了！”

“还有，你有我漂亮吗？你有我年轻嘛？”迪丽岚庞挚启话痨模式，不断的念念碎，大声反问李彬彬。

啪！啪！啪！

“好～岚牛说的好，我支持你。”唐艳站在一旁，听完岚诺幕埃心里十分的解气，拍手鼓起掌来。

“李彬彬，你听见了吧？”

“我希望，你能知难而退，免得到时～后悔，两败俱伤”范彬彬走上前，走到李彬彬的面前，嘴角微微上扬，意味深长的说道。

“没错，我的年龄，是比夜月大，是没有～你这小姑娘漂亮”李彬彬不怒反笑，面色阴郁，看着眼前的迪丽岚拧

“但是，爱情这东西，真的很难说。”

“有些人，她在十几岁，就遇到真爱。而有些人，则是在二十几岁，才遇到真爱。”

“甚至更有一些人，在三四十岁，才遇到自己的真爱。”李彬彬深深的吸了口气，一本正经，沉声叙述道。

“有些时候，爱情～就是来的那么突然。”

“从见到夜月的第一眼开始，我就被他深深吸引。”李彬彬深情款款，脸上露出春天般的笑容。

“我三十几年人生，等待并没有白费，我终于～等到了真爱，那就是夜月”李彬彬面色严肃，一本正经，郑重的说道。

“一切，都是最美好的开始。”

“你就死了这条心吧。”唐艳看着李彬彬，沉声道。

“为什么？唐艳，你的年龄也不小了，最多比我年轻几岁。”李彬彬斜视着唐艳，淡淡说道。

“放弃吧，李彬彬，因为～夜月的身边，已经有人了”范彬彬双手抱胸，面色淡然，一副高冷女王范。

“你们三个？你们真的～愿意？”李彬彬黛眉微微皱起，看着眼前的三女，意味深长的问

“当然，为什么不呢”唐艳点了点头，承认道。

“对啊，只要夜月，还深爱着我们，不抛弃我们。我们自然是心甘情愿”岚诺懔说阃罚大大方方的承认道。

“李彬彬，我们可不像你，你不过只是～玩玩罢了。”

“到时候，玩腻了，就一脚踹开夜月。

“而我们，是认真的。”岚庞挚始念念碎，一口气说了四句话。

“迪丽岚牛我不是玩玩，我也是认真的！我是奔着结婚去的！”李彬彬面色一沉，大声反驳道。

“李彬彬，你还要不要脸？结婚？”唐艳面色阴郁，狠狠瞪着李彬彬。

“那你们呢？除了迪丽岚胖外，你们两个的年龄，只是比我，年轻几岁。”

“你们是抱着什么目的，接近夜月？不要告诉我，你们也想要结婚？”李彬彬面色阴郁，深思熟虑之后，缓缓开口。

“对！我们也是认真的，我们也是～抱着结婚目的”范彬彬双手抱胸，点了点头，郑重地说道。

“没错，我也是，我喜欢夜月，只要夜月点头，我就敢现在和他，去民政局登记。”迪丽岚诺懔说阃罚毫不犹豫，大声的说道。

“还有，结婚之后，我会赚钱养家。”唐艳一本正经，看着李彬彬，沉声道。

“对了，忘了告诉我，不止我们～三个，还有两个人”范彬彬抓住时机，当机立断，突然开口。

“什么？还有两个人？”李彬彬面色大变，瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“没错，都是圈内人。”唐艳微微点头，嘴角微微上翘。

“李彬彬，现在～你还痴心妄想嘛？”
 280

“对啊，李彬彬，我劝你，还是死了这条心吧。”岚抛呱锨埃狠狠的瞪着李彬彬，大声喊道。

“五对一，看起来～我是没有胜算”

“范彬彬，能告诉我，其他两人是谁嘛？”李彬彬话锋一转，看着范彬彬，询问道。

“好～没问题，阳蜜和赵莉影。”范彬彬想让李彬彬，彻底的死心，便说了出来。

“我早该想到的，阳蜜～之所以，要当夜月的经纪人，不仅仅是为了钱，原来～早就被她捷足先登”李彬彬眼前一亮，恍然大悟，低声自语。

“那又怎么样？这是我们之间的事情，与你无关。”

“现在还请你出去，以后不要来打扰夜月”迪丽岚抛呱锨埃狠狠的瞪着李彬彬，沉声道。

“小姑娘，话～不要说太早，容易打脸”李彬彬面色淡然，看着迪丽岚牛嘴角微微上翘。

“范彬彬，我很感谢，你们今天能像我摊牌。”

“至少，这说明，你们的对于夜月的感情，是真的。”李彬彬气定神闲，云淡风轻的说道。

“但是，我喜欢夜月，让我放手，休想！！”李彬彬话锋一转，视线环顾三女，面色坚定，斩钉截铁的说道。。

第78章张靓影献初吻，拍摄音乐mv！
 “你～我们刚才说的话，都白说了是吧？”唐艳听到这句话，面色难看，看着李彬彬，反问道。

“对啊，我们都说的很清楚了，请你以后～不要再来找夜月了。”岚琶嫔严肃，看着李彬彬，沉声道。

“我的话，也说得很清楚。想让我放手，休～想！”李彬彬毫不退缩，看着眼前的迪丽岚牛一字一句的说道。

“范彬彬，你既然～都可以认，夜月为弟弟。”李彬彬斜视着范彬彬，出言反问道。

“我为什么不行？你和我，年龄相差不大。”

“再说了，你们五个，明明知道对方的存在，也不愿意放手。这就足以说明，我弟弟的优秀。”

“他本身就像是一颗致命毒药，能深深的吸引着我。”李彬彬缓缓抬起左手，指向自己，嘴角微微上翘。

“你们可以留下，我～为什么不行？”李彬彬看着眼前的三女，反问道。

“在说了，你们有钱，我也有！”

“你们有自己工作室，我也有。”

“我李彬彬怎么说也是，四旦双冰之一。在圈内，有人脉，有资源，认识不少大导演，不愁没有戏拍。”

“我随随便便，拍一部电视剧，得到的片酬，就比你们要多。”李彬彬自信满满，侃侃而谈，看着眼前的三女。

“唐艳，迪丽岚牛我也是广告商的宠儿，去接一个，广告代言，也比你们挣得多。”

“我一年的收入，随随便便，也能过亿。”

“我为什么要放弃？你们能给夜月的东西，我都能给他！”李彬彬趾高气昂，信誓旦旦，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“李彬彬，你～简直是耍无赖，欺负人”迪丽岚哦伎煲气炸了，跺了跺脚，一对小欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“岚牛话不要说太早，容易打脸。”

“好了，我先出去，在地下停车场等你们。”李彬彬转过身，伸手扭开门锁，打开房门，走出卧室。

――

“姐，”夜月刚刚洗完澡，右手拿着一条白色长毛巾，双手擦拭着湿漉漉的长发。

“弟弟，以后～有什么事情，不要瞒着姐。”李彬彬走上前，看着夜月，语重心长地说道。

“这是你～刚买的吉他？”李彬彬眼角的余光，忽然发现，放在沙发上面的黑色吉他盒。

“哦～不是，是我的铁杆粉丝，送给我的。”夜月下意识的脱口而出，随即立刻改口。

“你喜欢唱歌，姐姐支持你。姐姐在米国好来坞，认识环球唱片的高管。”

“在国内，想要发行专辑，最好还是去环球。”李彬彬凝望着夜月，嘴角微微上扬，巧笑嫣然。

“姐，谢谢，谢谢你”夜月深深的吸了口气。

“傻孩子，快擦干头发，免得感冒”李彬彬听到这句话，脸上露出慈爱的笑容。

“好了，你的吉他，姐先帮你保管。”

“姐在地下车库等你。”李彬彬走上前，伸出左手，抬起吉他盒，向外走出去。

“姐～我自己来吧”夜月看着李彬彬的背影，喊了一句。

“没事，不重”李彬彬头也不回，缓缓开口，走到防盗门前，推开房门，走了出去。

――

踏！踏！！范彬彬三女，一前一后，走出卧室，走到夜月的身后。

“月月，来，我们来帮你擦干头发々ˇ。”唐艳走上前，走到夜月的身后，伸出双手，放在毛巾上面。

“岚牛你去找找看，哪里有吹风筒？”

“好，我看看～是不是在电视后面？”岚盼⑽⒌阃罚视线扫视，寻找吹风筒。

“小迪，吹风筒在床头柜的抽屉里面。”夜月回过神来，看着岚拧

“对了，我去衣柜，找牛仔衫，给你换一种风格。”范彬彬眼前一亮，走向卧室。

――

四十分钟之后，小区地下停车场，负一层。

叮！电梯门，从中间缓缓向两边打开。

夜月率先走出电梯，岚湃女，紧随其后，依次走出来。

“姐，我还是先去找找我的吉他”夜月转过身，看着范彬彬，脸上露出迫切的神情。

“嗯～好吧，现在是12：02分。记住，我们在华钠唱片，等着你。”范彬彬似笑非笑，看着夜月。

“嗯，小迪，艳姐，你们开车小心点。”说吧，夜月便转身跑出紧急通道，离开她们的视线。

“范彬彬，你这样，不是把夜月，往外推嘛？”岚趴醋欧侗虮颍脸上露出不满的神情。

“岚牛你没看出来嘛～李彬彬是故意，拿走夜月的吉他，就是为了制造机会。”范彬彬双手抱胸，一副高深莫测的样子，以一种不容置疑的语气说道。

“对啊，岚牛我们等一会，要去华纳唱片，录制MV。”

“夜月是一个，热爱音乐的人。”

“他答应的事情，就一定会做的。”唐艳缓缓向前走，沉声道。

“我们走吧。”范彬彬向外走去。

哄哄哄！！！一阵强烈的轰鸣声，呼啸而至。

一辆天蓝色的布加迪威航，敞篷超级跑车，李彬彬头戴粉色棒球帽，脸上带着褐色蛤蟆镜，坐在驾驶座上，左手握着方向盘，看着眼前的三女，嘴角微微上扬，笑着说道：“呦～三位美女，我的车快，我送夜月去华钠唱片。”

“姐，小迪，艳姐，不好意思～我”夜月坐在副驾驶，系着安全带，双手抱着黑色吉他盒，话还没有说完。

李彬彬一脚踩下油门，布加迪威航风驰电掣般的冲了出去，化作一道蓝色的闪电，转了一弯，消失在三女的视线之中。

“看见了吧，她就是故意的。她看得出来，夜月对于那把木吉他，十分的上心。”范彬彬看了看身边的两女，缓缓开口。

“走吧，坐我的路虎。”唐艳瞥了范彬彬一眼，缓缓向着停车位走去。

――

华钠唱片，燕京总部，大楼下，停车场。

一辆天蓝色的布加迪威航，敞篷超级跑车，缓缓驶入停车场，转了一圈，开始缓缓倒车。

“夜月，你先上去吧，不能耽误工作。”

“等会我打电话给你。”李彬彬左手握着方向盘，脚踩下刹车，放慢车速，看着夜月。

“好，姐，我先上去了。”夜月解开安全带，右手推开车门，走下超跑。

――

华纳唱片，一楼，大厅。

张靓影脸上带着黑色墨镜，身穿一件白色印米奇T恤，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，神色焦急，站在旋转玻璃门后面，来回张望。

“夜月，夜月，这里”张靓影忽然眼前一亮，看着夜月，里穿一件纯白色打底衫，外穿破洞浅蓝色牛仔马甲，下身穿着一条黑色破洞牛仔七分裤，背上背着一个黑色吉他盒，走向旋转玻璃门。

“靓影，不好意思，我来晚了。”夜月看着张靓影，看见走进旋转玻璃门，抱歉道。

“没事，时机刚刚好，华钠的摄影师，已经准备就绪。”

“我们坐电梯，去六楼。”张靓影微微摇头，微微一笑。

――

华纳唱片，六楼，摄影棚内。

架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

大量的工作人员，脖子上挂着工作牌，正在布置场地，悬挂背景布。

啪！啪！！

“导演，夜月已经到了，我们可以开工了”张靓影伸手推开房门，走进摄影棚，拍了拍手，大声喊道。

“好～太好了，夜月，你的原创歌曲破晓，非常好听，受到上层的高度重视。”中年导演，半秃头，脸上带着黑色墨镜，身穿一件黑色马甲，留着一个啤酒肚，右手拿着一个喇叭，左手拿着一张A4纸，递给夜月。

“所以，这一次，我们华纳唱片决定，拍摄音乐MV，后期的特效制作，费用只收取，三分之二。”

“夜月，你看看，这是这一次，拍摄MV的内容，你快熟悉一下。”中年导演看着夜月，一口气说完。

“好，我看看”夜月伸手，接过A4纸，飞快的浏览起来。

“夜月，你先把吉他放下吧”张靓影走到夜月的身后，伸出双手，想要将吉他盒拿下来。

“．ˇ谢谢，靓影姐。”

――

五分钟后，夜月看着眼前的A4纸，面色怪异，看着导演：“导演，这里面怎么还有…吻戏”

“诶～！这可是，人家乐坛小天后，主动要求加进去的。”中年导演对着夜月，挤眉弄眼，压低声量，小声的说。

“再说了，我们可以，稍稍修改一下。”

“你一边躺着吉他，一边和张靓影，深情对唱。”

“破晓这首歌，本来就是男女对唱，只不过，你也唱女声。”

“好的，导演，没问题。”

“夜月，我先去化妆间化妆，你等我一下。”张靓影说完，便急急忙忙的跑向化妆间。

“好了，时间到了，我们开始吧。”中年导演说罢，便转过身，右手拿着喇叭，放在嘴边，大声喊道。

“各部门，各就各位！”

夜月苦笑一声，无可奈何之下，只能走向，白色的背景布。

――

“好了，导演，可以开始了。”夜月从工作人员的手中，接过自己的MarTin木吉他，耳朵上挂着无线耳麦，面对镜头，深呼吸，点了点头，调整到最佳状态。

“Ok，导演，我也准备好了。”张靓影从化妆间走出来，换了一条浅蓝色细肩薄纱礼裙，脸上薄施粉黛，长发高高盘起，系了一个丸子头，显得青春靓丽，美艳动人。

“哇～”夜月看着张靓影精心装扮的样子，嘴角微微上扬，露出片刻的失神。

张靓影从工作人员手中接过无线话筒，观察夜月的神情，嘴角微微上翘，心里美滋滋的。

“好了，灯光师，给我注意，调整一下。把光线调暗一点。”导演忽然站起身，右手握着喇叭，朝着(了吗赵)灯光师，大声喊道。

“好～对对，五，四，三，二，一，开始！”中年秃头导演，坐在折叠椅上面，看着眼前的监视器。

――

张靓影深呼吸，右手握着话筒，凝望着夜月，运用假音，清唱第一句。

总会在心底有一丝欢喜

那是在云里雾里的生机

夜月双手抱着MarTin木吉他，凝望着张靓影，跟着曲调节奏，双手开始弹奏琴铉，伴奏起来。

是爱情将两颗星星

凝结成血脉不论代价

――

唱到最后，从副歌，到合音的部分，两人都是，完美唱出自己最好的水平，到达一种水茹交融的境界。

会…更好

夜月双手抱着吉他，一边弹奏，闭上双眼，全身心的投入。

张靓影缓缓走到夜月的面前，深呼吸，面色通红，怀揣着一丝紧张，一丝忐忑，在镜头下，垫起脚尖，吻了上去，献出自己的初吻。

啵～！一片柔软的唇瓣，触碰到自己的唇。

夜月猛然张开双眼，惊讶的看着张靓影，脸上露出片刻的失神。

要知道，他是全身心的投入进去，根本就忘记，还有这一茬。

――

就在这个时候，范彬彬.唐艳.迪丽岚.李彬彬，一前一后，走进摄影棚，刚刚好看见，张靓影垫起脚尖，亲吻夜月的一幕。

碧池！！！不要脸的臭女人，敢勾搭我们家夜月！

四女面色阴郁，同时咒骂张靓影。。

第79章《另一个天堂》，录制歌曲小样！
 “Ok！过了，太棒了！”中年秃头导演，看着监视器，猛然从折叠椅上，站起身，右手拿着喇叭，大声喊道。

“夜月，太棒了，真是太棒了。”

“只要在后期，加上特效制作，配上图，就非常完美。”中年秃头导演，右手握着喇叭，走上前，走进背景布。

“呼～导演”夜月双手拿着木吉他，看着眼前的张靓影，深深的吸了口气。

“哦～好好，我不在这里电灯泡，你们慢慢聊”中年秃头导演一看着情景，不由的恍然大悟，似笑非笑的看着两人，转过身，看着工作人员。

“好了诸位，一次过，收工！”导演右手拿着喇叭，将喇叭放到嘴边，大声喊道。

“太好了～导演！”

“导演万岁～！”工作人员，听到这句话，不由得欢呼雀跃起来。

――

夜月和张靓影两人，面对面着，静静的站在背景布前，凝望着对面。

“夜月，刚才…那是我的初吻”张靓影右手拿着无线话筒，深呼吸，面色绯红，看着夜月，樱唇微张。

“啊～靓影姐，这”夜月一听这句话，脸上露出尴尬的神情。

“夜月，我们来了，你刚才，唱的很棒啊”范彬彬双手抱胸，率先走进了，看着夜月，似笑非笑。

“姐，你来了”夜月看着范彬彬，脸上流露出尴尬的表情，有一种170被人抓尖在床的感觉。

“夜月，这是我们之间的小秘密，你可要记好了咯”张靓影仿佛当范彬彬是空气，视若无睹，美眸凝望着夜月，含情脉脉，两眼放电。

啪！啪！啪！！一阵鼓掌的声音，传入张靓影的耳中。

“你好啊，乐坛小天后”李彬彬头戴粉色棒球帽，脸上带着褐色蛤蟆镜，身穿天蓝色一字肩，抹胸蕾丝连衣裙，一头乌黑的波浪卷长发，披肩而下，垂落腰间，高昂着脑袋，脸上露出公式化的笑容，斜视着张靓影。

“你好”张靓影微微侧过身，看着李彬彬.范彬彬.唐艳.迪丽岚.四女，一前一后，走过来。

她们～跟夜月是什么关系？

难不成，她们都对夜月，有好感？

张靓影的心中，产生一丝疑问。

――

“夜月，既然MV拍摄完了，我们就走吧。”

“别打扰人家，乐坛小天后。”

“要知道，我们～可是演员，演戏～才是我们的根”唐艳走上前，凝望着夜月，朱唇微微张开，阴阳怪气的说。

“等等，唐小姐，你说这话，我可不认同。”张靓影听到这句话，心里很不高兴，转过头，看着唐艳。

“怎么？乐坛小天后～你有何指教？”

“指教倒是不敢。不过～夜月的音乐才华，是有目共睹的。”

“他不应该去做一个演员，而是专心致志的去，做一个创作型歌手。将来必定会前途无量。”张靓影一本正经，面色严肃，沉声道。

碧池！！别说的那么振振有词？你还不是为了接近夜月！

四女面色阴郁，看着张亮颖，心中咒骂。

――

“夜月，你倒是说句话啊？”张亮颖转过头，凝望着夜月，眼神之中，带着一丝期盼。

“靓影姐，前些日子，你不是～让我，给你～专门写一首歌嘛？”夜月脸上露出尴尬之色，灵机一动，开始转移话题。

“哦～你现在有灵感了？”张亮颖看着夜月，眼前一亮，柔声道。

“没错，这是一首，男女对唱的情歌”话还没有说玩，四道冷冽的目光，齐刷刷的扫了过来，四女面色不善，看着夜月。

“呵～呵…它的名字，叫做…”夜月有些心虚，不敢面对，四女要吃人的目光，本能的咽了口口水

“《另一个天堂》”夜月一口气，把话说出来。

“《另一个天堂》，好有意境的名字。”张靓影不禁眼前一亮，嘴角微微上翘。

“夜月，这首歌，也是你自己作词，自己作曲？”张靓影迫不及待的追问道。

“嗯～没错，我现在灵感，源源不断的涌现出来。”夜月微微点头，有些心虚，缓缓开口，沉声说道。

“要不～我们现在就去，录音棚，录制～歌曲小样？”张靓影看着夜月，不假思索便脱口而出。

歌曲小样，就是歌曲的一小段，能够体现出你的音质，音色，能够表现出自己的一小段录音。

“不行！夜月晚上，还有行程。”迪丽岚攀翟谑敲挥腥套。看着张靓影，打断道。

“小迪，别闹。”夜月转过身，看着岚牛柔声道。 (bgef) 

“张靓影，关于歌曲的费用？”李彬彬双手抱胸，走上前，看着张亮颖，询问道。

“五十万，一口价，我相信～夜月才华，不会让我失望的”张靓影看着李彬彬，想也不想，便脱口而出。

“好～我们答应了”范彬彬微微点头，答应下来道。

“好，夜月，我们现在就去三楼录音棚。”张靓影敏锐的察觉到，范彬彬的称呼，我们。

“嗯，靓颖姐，我们走吧。”夜月双手拿着木吉他，转过身，放入黑色吉他盒，盖上，扣上扣子。

――

一行六人，坐电梯，来到三楼录音棚外面。

张靓影打开门，率先走进录音棚：“进来吧，夜月。”

“夜月，我来帮你”岚抛呱锨埃伸出双手，想要帮夜月，拿下背上的黑色吉他盒。

“小迪，小心点，别砸到脚”夜月小心翼翼地拿起吉他盒，凝望着岚牛温柔的说道。

“夜月，我也想听，我能…进去嘛？”李彬彬轻移莲步，走上前，巧笑嫣然，顾盼生辉。

“当然，你们都可以进来，但是～必须安静”夜月蹲下身子，解开扣子，打开黑色吉他盒，从里面小心翼翼地拿出木吉他。

“好～我们进去吧。”李彬彬听到这句话，笑如花靥，心里暖暖的。

――

夜月双手拿着木吉他，缓缓走进录音室，地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

透过玻璃窗，看着控制室的五名姿态各异，千娇百媚的五位大美女，点头示意。

夜月双手抱着木吉他，坐在高脚椅上，前面摆放着，专业的电容话筒。

“咳咳～咳咳，喂～喂”夜月还特意的凑到电容话筒前，试了一下音。

夜月将木吉他，放在自己的大腿上，双手拿起一副耳机，戴在头上，调整一下耳麦角度，朝着外面的录音师：“我准备了”

控制室内，录音师坐在椅子上，戴上专业监听耳机，右手大拇指，逐步打开调音台，然后对着录音室内的夜月，竖起左手大拇指，表示可以开始了。

――

“呼～”夜月双手握着木吉他，深深的吸了口气，缓缓闭上双眼，调整心态，全身心地投入进去，运用高级唱功，运用假音，弹奏琴铉，唱出第一句。

是你带我找到另一个天堂

远比想象中的美

:我们怀抱里的这一个天堂

另一个梦想有无限的快乐

曲风浪漫，很有意境，犹如一对恋人，在互相倾诉，彼此的感情。

夜月连续运用高级唱功，运用喉清韵雅，唱出女声的甜腻清澈，犹如夜莺般的歌声，给人们带来了无限幻想和美好的憧憬。

然后，转到男生的部分，夜月运用中音，中高音，假音，完美的结合，行云流水。

控制室内，张靓影耳朵上，戴着一副专业监听耳机，听着耳边传来的，甜美清澈的女声，瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

天啊～！夜月真是太厉害了。

如果不是自己，亲眼所见，我也不会相信，这是一个，年仅18岁的大男孩唱出来的！

张亮颖眼神之中，两眼放光，闪烁着小星星，嘴角微微上扬，不由自主的露出欣喜的微笑，深深的陶醉其中。。

第80章与张靓影深情对唱，张靓影悸动的心！
 PS：求打赏！求鲜花！！

控制室内。

张靓影坐在椅子上，全神贯注去倾听，忽然感觉到，自己的肩膀，被人轻~轻的拍了一下。

张靓影被打扰，脸上露出不悦的表情，摘下脑袋上的监听耳机，挂在脖子上，缓缓转过身，看着来人，是-李彬彬。

李彬彬没有说话，而是抬起右手，指向自己的耳朵，将目光对准张靓影手中的监听耳机，仿佛在说，我也要听。

李彬彬虽然不是一个歌手，但是身为圈内的一线大明星，四旦双彬之一。

她当然知道，歌手在录制歌曲小样的时候，是绝对需要安静，不能被打扰。

――

“…”张靓影深思熟虑之后，微微点头，缓缓站起身，将脖子上的监听耳机，拿起来，递给李彬彬。

李彬彬微微点头，毫不犹豫的拿起监听耳机，缓缓戴上，瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的神情。

天啊～这是～这是女声？

夜月他，居然能唱女声！而且～唱的还那么好听！

这曲调，这意境，仿佛在诉说，一对陷入爱河的情侣。

那份割舍不掉的爱，夜月，你是在唱给谁听呢？

李彬彬要不是亲眼所见，她根本就不敢相信，自己爱上的大男孩，居然还能唱～女声。

“我们…也想听”迪丽岚抛呱锨埃看着张靓影，压低声量，小声的说。

张靓影看着迪丽岚牛摆了摆手，表示不行。

――

相信你是我的另一个天堂

给的爱多么纯粹

录音室内，夜月缓缓睁开双眼，大拇指.食指.中指离开琴铉，深深的吸了口气，通过耳机，对着外面的录音师说：“歌曲小样，录制好了”

控制室内，录音师坐在椅子上，戴上专业监听耳机，缓缓睁开眼睛，透过玻璃窗，竖起大拇指：“很棒的小样，夜月，你真的很有才华”

录音师伸出双手，缓缓摘下专业监听耳机，转过椅子，看着张靓影，点了点头：“这一次的～小样，真的很棒。”

“不管是曲调，还是词，以及他的唱功，加上～夜月男女声的完美转换，让人完全～挑不出，任何瑕疵”录音师缓缓站起身，给出最高的评价。

“太好了～呕也！”岚偶ざ的跳起来，仿佛是自己中了大奖似的。

众人的目光，瞬间聚焦岚牛面面相觑，脸上露出怪异的表情。

太丢脸了～岚拍阏娴氖且桓觥奇葩。

唐艳看着岚牛不忍直视，缓缓抬起右手，遮挡住眼睛。

这个时候，夜月双手拿着木吉他，从录音室走出来，走进控制室。

啪！啪！啪！！

“夜月，唱的很棒，姐姐为你～感到骄傲”李彬彬缓缓站起身，伸手摘下耳机，放在调音台上面，拍手鼓起掌来。

“谢谢”夜月凝望着李彬彬，微微点头。

“靓影姐，这是你要买的，两瓶矿泉水。”这个时候，录音棚的大门，被人打开，一名留着短发，身穿蓝白条纹衬衫，戴着一副黑框眼镜的女孩子，手里拿着两瓶百燧汕矿泉水，走进录音棚，看着张靓影。

“好，小李，放桌子上”张靓影看着眼前的女助理，微微点头，示意道。

“好的”戴着黑框眼镜的女助理，将两瓶百燧汕矿泉水，放在桌子上。

“夜月，她说我的助理，跟了我快八年了。”

“小李，这位就是夜月，也是我的好朋友。”张靓影伸手，互相介绍道。

“您好，我是靓影姐的助理，您叫我小李就行。”

“嗯，你好”夜月面色冷淡，微微点头，看了一眼，眼前的女助理。

“好了，小李，你先出去吧，有事情，我叫你。”张靓影看着自己的女助理

“好的，靓影姐，我就在门外。”小李微微点头，转身走了出去，走出录音棚。

“夜月，你先把词，给我写下来。”

“然后在，清唱一遍。”

“这里有水，先润润嗓子。”张靓影美眸顾盼，两眼放光，看着夜月。

“嗯～这里有纸和笔”张靓影看了看四周，发现调音台上面，有一叠便签纸，以及一只水性笔。

“好的，靓影姐。”夜月将手中的木吉他，小心翼翼的放在墙边，倾斜放好。

“嗯～这是一个男女对唱的情歌，昨天晚上，我忽然做梦，梦见靓影姐。”

“在梦中，我和靓影姐，正在录音棚，录歌。”

“当梦醒的时候，歌词却完完全全的，浮现在我的脑海之中。”夜月拿起水性笔，一边在便签纸上，写下歌词，随口瞎编道。

这是真的吗？夜月晚上做梦，梦见自己？

这是在向自己，暗示什么嘛？

张靓影听了这话，眼前一亮，嘴角微微上翘，勾勒出一抹甜甜的微笑。

――

十五分钟之后，录音室内。

张靓影和夜月，两人面对着面。两人的面前都摆放着，一个专业的电容话筒。

“夜月，准备好了嘛？”张靓影浅蓝色细肩薄纱礼裙，脸上薄施粉黛，头上戴着一副耳机，深呼吸，吸气，呼气，凝望着夜月。

“准备好了”夜月坐在高脚椅上，头上戴着一副耳机，双手触碰着琴铉，凝望着张靓影。

“好，开始吧，慢慢来。”

“男女对唱，需要慢慢磨合”张靓影朱唇微微张开，直视着夜月，柔声道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

“嗯，三.二.一”夜月右手大拇指中指.无名指，开始轻轻的弹奏琴铉，运用高级唱功，清唱第一句。

你取代这一秒我生命的空白

问题忽然找到答案

张靓影全神贯注，一边倾听，心中一边打着节拍，跟随着曲调，缓缓开口，唱出女生的部分。

你的微笑是一个暗号

我能解读那多美好

――

两人面对面，对于音乐的热爱，让他们全身心的投入，沉醉其中，深情对唱。

两人第一次合唱，却有着一种莫名的默契。

唱到副歌的部分，夜月一边弹奏，一边运用中高音，假音，尾音，完美的结合。

我等待下一刻再相遇的精彩

张靓影深情款款，凝望着夜月，跟随着节拍，不由得自主的哼了起来，身体非常的放松。
  ....... .... 

是你带我找到另一个天堂

远比想象中更美

――

唱到合音的部分，两人深情对唱，凝望着对方的眼睛，把音调从C调，拉升到B调。

有无限的快乐

相信你是我的另一个天堂

――

我只想陪在你身边

最终一曲终了，张靓影运用颤音，结合尾音，缓缓的收尾。

“呼～靓影姐，真不愧是，乐坛小天后”夜月松开琴铉，坐在高脚椅上，凝望着张靓影。

“夜月，我觉得还是差一些，我们在录一遍。”

“身为一名音乐制作人，我严格要求自己，要精益求精。”张靓影深呼吸，松了口气，看着夜月，柔声道。

“好，没问题。”夜月想了想，微微点头。

――

一个小时后。

第二遍…第三遍…第五遍。

张靓影和夜月待在录音室，面对面，深情对唱，足足一个小时，整整录制了五遍！

“Ok，这一次，是最好的一次。”张靓影美眸凝望着夜月，缓缓竖起左手大拇指。

控制室内，录音师坐在椅子上，戴上专业监听耳机，缓缓站起身，透过玻璃窗，对了两人，竖起大拇指。

――

录音室内，张靓影伸手缓缓摘下耳机，挂在电容话筒上面。

“夜月，辛苦了你，陪我录了这么多遍。”

“没事，应该的。这首歌，本来就是写给你的。”夜月抬起双手，摘下耳机，挂在电容话筒上面，嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容。

“夜月，其实…我挺喜欢”张靓影说的这里，脸上浮现一抹淡淡的红晕，有些忐忑，不敢说出口。

张靓影忽然意识到，自己的芳心，不由自主的开始悸动！。

第81章黑粉出现，比鹿大妈还要大妈！五女发围博怒怼！
 啪！啪！！啪！！突然之间，录音室的门，被人打开。

唐艳率先走进了，范彬彬.李彬彬.岚湃女，紧随其后，走进录音室，四位美女大明星，拍手鼓掌，四双美眸凝望着夜月，眼神之中，满是惊叹.饱含柔情。

“夜月，你唱的真好听”岚胖齑轿⑽⒄趴，走上前，含情脉脉。

“嗯，夜月，我现在听了你的歌，也化身为你的小迷妹”唐艳向前一步，直视着夜月，双手竖起大拇指

“哈哈～我就知道，我弟弟最棒了。”范彬彬双手抱胸，嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度，妩媚的，抛了一记媚眼。

“弟弟，你真的～很有才华，可以去做一个，创作型歌手”李彬彬留着小蛮腰，一摇一摆，风情万种，抬起右手，放在虹唇边，朝着夜月，来了一记飞吻。
 “四七七”　　张靓影下意识的将目光，对准李彬彬，面色阴郁。

这是当众示爱啊？真不要脸，年龄都可以去当夜月的妈了。

――

十分钟之后，夜月背着黑色吉他盒，率先走出录音棚。

张靓影紧随其后，跟在夜月的身后：“夜月，谢谢你，能在梦中，梦见我”

“咳～咳！！”范彬彬故意咳嗽两声，缓缓走出来，打断道。

“夜月，我们该走了，现在都已经4：13分。”范彬彬将目光，对准夜月，美眸之中，柔情似水。

“等等，夜月，这首歌的MV～我希望能和你，一起拍摄”张靓影瞥了范彬彬一眼，横眉冷对，随即将目光，对准夜月，邀请道。

“至于酬劳，你不要担心。写歌的价钱，一口价60万。”张靓影毫不犹豫，语出惊人的说道。

“还有拍摄MV，8万！”

三女一前一后，缓缓走出录音棚，就听到张靓影这句话，眉头紧皱。

碧池！为了接近夜月，真是不惜下血本。

“不好意思，夜月再过两天，就要进入剧组拍戏。“范彬彬向前一步，双手抱胸，瞥了张靓影一眼，一副御姐女王范。

“夜月，这是～真的嘛？”张靓影黛眉微微皱起，迟疑一会，将目光对准夜月，询问道。

总会在心底有一丝欢喜！

那是在云里雾里的～生机！

突然之间，范彬彬的音乐铃声响起，她从裤袋之中，拿出手机，看着来电显示――阳蜜。

“不好意思，我接个电话”范彬彬说罢，便向上滑动手机，按下免提键。

“喂，不好了！你们快点进入～夜月的围博。”

“现在夜月的围博上面，出现黑粉，有人正在骂夜月”阳蜜急迫的声音，通过手机，传入众女的耳中。

“什么？黑粉，谁敢骂我弟弟！”李彬彬一听，顿时火冒三丈。

“阳蜜，一等等，我现在就登录围博。”唐艳一听，火急火燎的拿出手机，点击围博。

“嗯，我还有。”

“我也是。”

“阳蜜，给我发围博痛骂！不管黑粉，有什么理由，敢骂我弟弟，都不可原谅！”范彬彬朝着手机，面色阴沉，大声喊道。

“小李，把我的手机拿过来。”张靓影听到这个消息，面色阴郁，双眼喷火，朝着自己的女助理，大声喊道。

“诶～好的，靓影姐，你的手机。”小李赶紧跑上前，将张靓影的手机，递给她。

五女纷纷拿起自己手机，点进去，进入围博。

点击我！点击关注！点击特别关注！

第一个浮现的，就是夜月的围博。

点击进去！

就看见在夜月，第一次自拍发出围博，足足有两千五百万点赞。

五女点击进入评论！

就看见一张醒目的照片，那是小鲜肉是鹿寒的图片。

并且在图片下面，还有一句话。我觉得夜月，简直比鹿大妈还要大妈！

下面居然还有人回复，足足有666条！

点击进去！向下一拉。

嗯，深有感触，赞同。――35647WSD

没错，我看夜月的脸，好像是整容的？――69875WEFd。

赞同，脸这么白，又留着长发，肯定是去整容过的！――围杀udbud。

鹿大妈和夜月一比，还是鹿大妈长得好看。――我西怒乐得。

夜月神秘出道，就被阳蜜签下，肯定背景很大，是个富二代。――954动物小李。

赞同，真是不知道，为什么我们班的女生，通通喜欢夜月. ......――5742五大湖。

鹿大妈至少还能唱唱歌，跳跳舞，玩玩综艺。夜月呢？什么都没有！――27额度阿甘。

――

“什么？比鹿大妈还要大妈！”岚趴醇这句话，顿时急了，火冒三丈。

“王八蛋，这一看，就是鹿寒黑粉，竟然敢跑进来，骂我弟弟！”范彬彬一瞧，咬牙切齿的说。

“不行，我要发围博，号召粉丝们，反击回去。”唐艳当机立断，双手飞快的操作手机。

“还有我，也算我一个。竟然这么侮辱夜月，简直是太欺负人了！”张靓影越看越生气，越看越气愤，一对欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“还有我，弟弟，你放心，这一次，姐姐帮你出头。”李彬彬面色阴沉，一边操作手机，看着夜月。

反倒是夜月，背着黑色吉他盒，一脸茫然的表情，环顾着眼前的五女。

为什么？我都不着急，你们反倒着急？

――

网络上瞬间，炸开了锅！

李彬彬首先更新围博，公开力挺夜月，并且怒怼网友。

夜月没有整容，他很有才华，能作词，能作曲，还能唱歌。并且得到大导演李鞍的欣赏，我不希望，某些无脑的粉丝，在侮辱夜月。――李彬彬@夜月。

夜月他是一个真正的歌手，真正热爱音乐的音乐人。我不允许4.8，有人这样诋毁他――张靓影@夜月。

夜月他这些天，都在努力的看剧本，他说一个真正的演员，也是我的弟弟――范彬彬@夜月

夜月他说一个勤奋而奴力的人，这些我都看在眼里。他不像某些艺人，只会扮酷耍帅――迪丽岚@夜月

夜月待人谦虚，对待粉丝，平易近人。他的未来，不可限量。某些无脑的黑粉，请不要在我面前，秀智商――唐艳@夜月

五女一前一后，同时更新围博，纷纷力挺夜月，给予夜月，正面评价，并且开始怒怼黑粉。

要知道，五女的粉丝，除了迪丽岚畔衷谑亲家幌吡髁啃』ǎ她们都是一线明星，粉丝加起来都足足有3个亿！

黑粉瞬间被淹没在，口诛笔伐之中，消失不见！。

第82章众位女明星力挺夜月，鹿大妈莫明躺枪！

“呼～真是太气人了，鹿大妈的黑粉，都跑进来。”岚哦辶硕褰牛嘟囔着小嘴，一副恨得牙痒痒的表情。

“没错，我们家月月，这么优秀，凭什么要黑他！”唐艳被愤怒冲昏头脑，不假思索，当着众人的面，不假思索，脱口而出。

张靓影一双美眸微微收缩，下意识的扫视过去，看着唐艳.岚.范彬彬.李彬彬四女。

唐艳刚才说～我们家月月？

难不成，她们之间，真的有什么关系？

可是，万一她们几个，都喜欢上夜月，那～我该怎么办？

凭借女人天生的第六感，张靓影黛眉微微皱起，心中升起一丝担忧.一丝惆怅。

“快看啊，好多人@夜月！”岚潘眼死死的盯着手机，发出一声惊叹。

“什么？真的诶～好的女明星@夜月。”唐艳下意识的一瞧，右手大拇指向下滑动屏幕，眼前一亮。

“我看看，都有谁？”李彬彬双手拿16着手机，右手大拇指滑动屏幕，双眼飞快的浏览起来。

“不会吧，怎么连孙雁姿，邓紫绮，谢{，张邵函，王心琳，王妃，那颖，这些乐坛的歌手，也全都@夜月”范彬彬双眼看着手机，下意识的说出口。

“那可是我的功劳。”张靓影嘴角微微上扬，露出一丝得意洋洋的笑容。

“我看看～还有谁？”

“天仙刘――刘怡非！”李彬彬黛眉微微皱起，看着手机，说道。

“哇～还有好多人，蜜姐也更新围博，@夜月。”岚庞沂执竽粗福滑动手机，脸上发出一声惊叹。

“蜜姐，说的好，好样的，够霸气！”岚诺慊鹘入阳蜜的围博，大声叫好。

“怎么啦？阳蜜说了些什么？”范彬彬围了上来，看着岚牛询问道。

“对啊，阳蜜到底～说了什么？”处于女人的八卦心里，张靓影不由自主的走上前来，看着岚拧

“额～蜜姐在围博上，是这么写的。夜月在表演上的付出，是有目共睹的。我身为他的经纪人，有权利告诉，各位粉丝。夜月在待人接物方面，他平易近人。对待工作，他都是全力以赴！不像某些男艺人，凭借一张脸来吃饭！自己没有作品，只能上综艺混脸熟，增加曝光度！”岚乓槐呱斐鲇沂质持福放在手机上，一边大声的读出来。

“好～！阳蜜说的好，够霸气！”李彬彬听到这句话，也不由得抛弃以往的恩怨，大声叫好。

“对啊，这话说的好，说到我的心坎里面。”唐艳点了点头，出言附和。

“你们来看，还有国民闺女关筱童，凭借着《致我们终将逝去的青春》，一炮而红的江舒颖。她们也都@夜月，应该是来蹭热度的。”岚庞沂帜米攀只，继续大声的读出来。

“嗯～嗯，还有谁？”张靓影点了点头，迫不及待地追问道。

“嗯，还有～还有，嫁入伪豪门，丈夫破产，被迫复出拍戏的柳滔。”

“以及有着电视剧女王之称，热衷于做公益的孙霓。”岚庞沂质持赶蛳吕，滑动屏幕，继续说出来。

“什么？电视剧女王孙霓，也出来@夜月？”张靓影眉头微微皱起，看着岚牛问道。

五女一边看着手机，一边叽叽喳喳的聊了起来，而且越聊越跑题，开始说到，女人之间的话题。

香水啊～化妆品啊～裙子啊～睡觉之前，敷面膜啊。

夜月站在一旁，想插话，根本就插不上。

――

“那个～我说…你们能不能”夜月看着眼前的叽叽喳喳的五女，额头流下一滴冷汗，苦笑一声。

五女纷纷瞥了夜月一眼，然后继续转过头，继续八卦闲聊起来。

诶～女人，真是一种，难以捉摸的生物。

话说，她们不应该是情敌嘛？怎么变得～这么和谐？

――

与此同时，正在江门市，一处度假村。

录制芒果台综艺节目，奔跑吧兄弟的小鲜肉鹿寒。

刚刚完成一个游戏项目，取得最终胜利，中场休息的时候。

鹿寒回到保姆车上，就看自己的女助理，将手机递给自己：“寒哥，快看一下吧，现在网络上，到处都在说你。”

“什么？这～是怎么回事？”鹿寒刚刚坐下，就听到女助理这样说，赶紧拿起手机，看了看。

“寒哥，就在刚才，李彬彬，范彬彬，唐艳，迪丽岚牛张靓影同时更新围博，力挺刚刚火起来的男艺人――夜月，怒怼黑粉。”女助理看着鹿寒，解释道。

“这关我什么事？”鹿寒还觉得纳闷，耿直的问道。

“对啊～本来，这和您没有关系。但是，恰好的是，那个黑粉，是您的黑粉。”

“他还评论说，夜月，简直比鹿大妈还要大妈”女助理看着鹿寒，下意识，脱口而出。

“什么！天啊～我这不是莫明躺枪嘛？”鹿寒一680听，长叹一声，脸上露出哭笑不得的神情。

“对啊，谁知道呢？现在圈子里面，很多女明星@夜月。”

“还有，就在刚才，五分钟之前，阳蜜更新围博，虽然没有指名道姓”

“但是网友，纷纷在下面留言评论，猜测出阳蜜，口中的人，就是你～寒哥。”女助理看着鹿寒，侃侃而谈，沉声道。

“呼～真是，也不知道，这夜月，怎么就火了起来？”

“简直是一夜成名，天下知。”

“要知道，我和他，无怨无仇。我们连面都没有见过，就这样莫名躺枪！”

“你说我，怨不怨？”鹿寒背靠着座椅，耿直的说道。

“寒哥，这也是没有办法的。谁让现在，夜月一夜成名，得到大导演李鞍的欣赏。”女助理看着鹿寒，柔声安慰道。

“再说了，夜月长得确实是帅”女助理当着鹿寒的面，夸奖夜月。

“有我帅嘛？快说～我是不是最帅的？”鹿寒猛然转过身，看着女助理，耿直的追问道。

“额～是，寒哥，你长得最帅。是当之无愧的当红炸子鸡！”女助理回过神来，为了保住自己的饭碗，毫不犹豫的夸赞鹿寒。。

第83章邀请夜月加盟跑男？靓影，欢迎你加入！
 “嗯～这还差不多”鹿寒微微点头，露出一丝自恋的微笑。

“好了，关于这件事，你告诉我的经纪人，他会去进行公关”

“不过，寒哥，我认为～还是最好，选择沉默”女助理迟疑一会，欲言又止，缓缓开口，看着鹿寒。

“嗯，为什么？”耿直鹿上线，看着女助理。

“寒哥，现在这件事，在网络上，发酵的很快。”

“依我看，不出意外，今天夜月又会，登上围博热搜榜单。”女助理想了想，缓缓开口，沉声分析道。

“其实，这也只是，一时的热度罢了。只要过几天，网友的视线，就会转移到，别的地方。”

“所以，我们可以，什么也不要做，静观其变。”女助理迟疑一会，欲言又止，缓缓开口，看着鹿寒。

“你是让我选择沉默？”鹿寒一本正经，耿直的问道。

“嗯～当然，这只是一个建议，我个人的看法。”

“寒哥，要不然～你也可以像导演和节目组，推荐夜月，让他进入跑男？”女助理灵机一动，看着鹿寒，笑着说道。

“为什么？”

“寒哥，很简单啊。夜月现在这么火，名气这么大，粉丝两千多万！”

“如果他，能加入奔跑吧兄弟，这档综艺节目的话，肯定会给跑男，增加收视率。”女助理看着鹿寒，分析道。

“收视率大涨的话，导演和节目组，还不喜笑颜开。这一切，都是您寒哥的功劳”女助理点了点头，眼神之中闪烁着异样的光芒，看着鹿寒，出言蛊惑道。

“嗯～说的有道理。可是，万一夜月～拒绝？”鹿寒微微点头，回过神来，看着女助理，反问道。

“寒哥，你不去试一试，怎么知道行不行？”

“就算因为档期等问题，拒绝加入跑男。那至少，可以在娱乐圈内，竖立一个，寒哥您宽宏大量，不计前嫌的形象〃～。”女助理深思熟虑之后，缓缓开口，看着鹿寒。

“嗯好，值得一试，等一会，我就去跟导演说，邀请夜月，加盟奔跑吧。”鹿寒微微点头，答应下来。

――

燕京市，华纳唱片，总部大楼。

三楼，录音棚，走廊外面。

“那个～你们能不能”夜月背着黑色吉他盒，看着眼前叽叽喳喳.窃窃私语的五位美女明星，露出一丝苦笑，缓缓开口。

“夜月，你别闹～我们聊的正高兴呢”岚抛过头，看了一眼夜月，霞飞双颊，脸上浮现淡淡的红晕。

“嗯..嗯，没错，弟弟，你等一会”李彬彬微微点头，勾勒出一抹月牙弧度，声音甜腻。

“呼～那好吧，我在一楼，大厅的沙发等你们。”夜月无可奈何，苦笑一声，转过身，背着黑色吉他盒，走向电梯间。

夜月刚走没有多久，五女之中，张靓影脸上露出惊讶的神情，瞳孔骤然收缩，看着眼前的四女，压低声量，小声的问道：“真的嘛？你们真的愿意？”

“嗯～只要你愿意”李彬彬微微点头，若有所思的说。

“可是，你们这样做，夜月他…不会生气嘛？”张靓影下意识的想到夜月，会不会生气。

“你怎么这么罗嗦？你到底对夜月，有没有意思”范彬彬双手抱胸，看着张靓影，小声的质问道。

“有”张靓影深思熟虑之后，微微点头

“你可要考虑清楚，一旦加入，就没有后悔药啊”唐艳想了想，左手放在嘴边，压低声量。

“嗯～我考虑好了”张靓影微微点头

“靓影，欢迎你”李彬彬看着张靓影，伸出右手，脸上露出意味深长的笑容。

――

一楼，大厅。

叮！

电梯的大门，从中间向两边，缓缓打开。

夜月外穿破洞浅蓝色牛仔马甲背心，下身一条黑色破洞牛仔七分裤，背上背着一个黑色吉他盒，留着一头漆黑的长发，快步走出电梯。

“快看啊～那不是夜月嘛？”也不知道是谁，突然大声，尖叫一声

“对啊，真的是夜月。”

“夜月，给我签个名吧？”

“还有我，我是你的粉丝，给我签个名吧！”突然之间，大量的女OL，两眼放光，身穿OL制服，脖子上挂着工作牌，脚踩高跟鞋，纷纷一拥而上，将夜月团团围住，七嘴八舌的说。

“等等～等等，诸位粉丝，你们先冷静下来！”夜月背着黑色吉他盒，差点吓了一跳，看见举起左手，大声呼喊道。

大量的女OL，纷纷停下了，凝望着夜月，想看看他会说什么？

“．ˇ呼～诸位粉丝们，签名可以，OK。”

“我们去沙发那边。不要拥挤在电梯门口，以往发生意外。”

“还希望，大家能善意的配合一下，好嘛？”夜月深呼吸，看着眼前大量的女粉丝们，一口气，把话说完。

“夜月，说的对，我们去那边。”

“对，去沙发，去沙发，让夜月坐下来，给我们签名。”

“夜月，真是像传闻中的那样，平易近人，丝毫没有大明星的架子。”

――

在众多女OL的簇拥下，夜月来到大厅的布艺沙发上面。

“好了，诸位，我先把吉他，放好。慢慢来”夜月将背上的吉他盒，脱下来，倾斜着放在沙发上面。

“当然，想拍照，也可以，没问题。”夜月看着玻璃茶几上面，摆放着二十几本笔记本，还有二十几支水性笔，嘴角微微上扬，露出迷人的微笑。
  (王钱的) 　　“好啊～好啊！”

“夜月，先帮我签名，我可是你的忠实粉丝。”

“好～好，一个一个来，没问题”夜月点了点头，拿起一只水性笔，拔出笔盖，开始飞快的签名。

龙飞凤舞，字迹非常潦草。

咔～咔～咔！！

众多女OL们，纷纷拿出自己的手机，朝着疯狂夜月拍照。

“还有我，我想合影，可以嘛？”突然之间，一名大胆的女OL，身穿粉色OL制服，下身穿着粉色窄裙，前凸后翘，坐下来，做到夜月的旁边。

“不行～你快点起来，别挡着我。”

“对啊，快起来，别挡着我们拍照”

这名女OL，看着犯了众怒，赶紧站起身，嘟囔着小嘴，抱怨道：“真是的，我想和自己喜欢的偶像，合个影，怎么就这么难？”。

第84章奔跑吧兄弟.节目组邀请，阳蜜当场拒绝！
 PS：求鲜花1求鲜花！！求鲜花！！

“快走开，别挡着我。”

“好啦～你们让开一条路，先让我出去啊”身穿粉色OL制服的女OL，看着眼前，拥挤的人群，抱怨一句。

“好了～诸位，不要拥挤，签名所有人都有。”

“不要拥挤，以免发生意外，发生踩踏”夜月一边用水性笔，在笔记本上签名，一边注视着四周的，大声安抚眼前，疯狂的女粉丝们。

咔～咔～咔！！闪光灯不停的闪烁。

咔～咔～咔！！大多数的女OL们，还是能够保持理智，纷纷拿着手机，朝着夜月，疯狂的拍照，按下快门。

唰～唰～唰！！

夜月右手握着水性笔，正在飞快的签下，自己的名字，字迹非常的潦草。

十分钟之后，夜月签下最后一个笔记本。

“好了～各位粉丝们，我还有事，我还要去赶通告，我真的要先走了！”夜月放下手中的水性笔，站起身，右手拿着黑色吉他盒，看着眼前的女OL们。

“嗯～夜月，我们舍不得你”

“对啊，夜月，我们会继续支持你的。”

“夜月，爱你～么么哒！”

“夜月，我们爱你，我们会永远支持你的。”众多女OL们，看着夜月，背起黑色吉他盒，向840着旋转玻璃门走去，挥舞着右手，一副依依不舍的神情。

夜月毫不犹豫，背着黑色吉他盒，走出旋转玻璃门。

――

夜月刚刚走向停车场，就在这个时候，一辆红色的路虎揽胜极光，缓缓行驶而来，停在夜月的面前。

嘟！嘟！！

车头灯响起，十分大声。

“夜月，快上车。”驾驶座上的车窗，缓缓降下，露出阳蜜的脸。

“蜜姐，你怎么来了？”夜月看着阳蜜，脸上露出惊讶的表情。

“时间不够了，先上车，有什么话，车上说。”阳蜜脸上戴着黑色墨镜，看着夜月，沉声道。

“嗯，好”夜月背着黑色吉他盒，跑到后座，伸手拉开车门，坐了进去。

――

一辆红色路虎揽胜极光，缓缓行驶出大门口，转了一弯，开上大马路。

车内，夜月刚刚放下，黑色吉他盒，背靠着座椅，看着驾驶座上的阳蜜，疑惑的问：“蜜姐，我们这是去哪里？回家嘛？”

“回什么家？你难道忘了，(bgff)昨天我说过的。”

“今天我们，受到刘怡非邀请，前去参加，她的接风酒会。”阳蜜左手握着方向盘，右手挂档，抬起头，看着后视镜。

“诶哟～我录歌，录的我都忘记了”夜月这才想起来，苦笑一声。

“你录歌？你去华{唱片，不是去拍摄MV嘛？”阳蜜缓缓抬起头，看着后视镜，沉声问道。

“对啊，我先去拍MV，然后突然来了灵感，就跑去录音棚，录制一首歌曲。”夜月点了点头。

“难怪，我说怎么这么久，还没有出来。”阳蜜不由得恍然大悟

“蜜姐，要不然，我回家，换一趟衣服？”夜月双手抓住黑色吉他盒，看着阳蜜。

“没时间了，现在都已经4：25了。”

“再回去换衣服，一来一回，去到哪里，都已经迟到了。”阳蜜看着后视镜里面，夜月的穿衣风格，眉头微微皱起。

“可是～我难道就穿这样去？而且～要不要买礼物？”夜月看着坐在驾驶座上面的阳蜜，迟疑一会，缓缓开口。

“礼物倒不用，又不是生日宴会。”阳蜜摇了摇头，柔声道。

“你干脆～就这样子，背着吉他盒，以一个～创作型歌手的身份”阳蜜看着后视镜，急中生智。

“可是，蜜”

就这样被你征服，决断了所有退路！！

电话音乐铃声响起。

“你看看，马上电话就追来了”阳蜜左手握着方向盘，伸出右手，从驾驶座上，拿起手机，按下接听键。

“喂？有事吗？”

“夜月？夜月在我车上，你们先回去吧。”

“哦～对，对，我们被邀请，去参加刘怡非的接风酒会。”阳蜜右手拿着手机，放在耳边，柔声道。

“不用了～现在时间赶不及”

“由我在，不用担心，就是一个小小的酒会”

“好了，你们先回去吧。”阳蜜挂断电话，将手机随手丢在副驾驶座。

――

五分之后，音乐铃声再度响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

“又来～这是又是谁？”阳蜜左手握着方向盘，脚踩离合器，右手拿起驾驶座上面的手机，按下接听键。

“喂？我是阳蜜，你是哪位？”阳蜜将手中，放在右耳，大声问道。

“阳蜜您好，我是奔跑吧兄弟，综艺节目组的副导演。”

“奔跑吧兄弟？”阳蜜脸上露出诧异的神情，问道。

“对，没错。”

“我现在哪里有时间，参见综艺节目？而且，我也不会去参加，综艺节目！”阳蜜不假思索，便脱口而出，大声道。

“不是～不是，阳蜜，您理解错了。我们不是来邀请您的”副导演的声音，从电话另一头传过来。

“那是怎么说，我现在在开车，有什么话快说”阳蜜想了想，追问道。

“是这样的，我们奔跑吧兄弟节目组，诚挚的邀请您，旗下签约艺人夜月，加盟奔跑吧兄弟。”

“我们节目组的导演和遮江电视台的编导，商量过。只要夜月答应加盟，奔跑吧兄弟，这档综艺节目”

“遮江电视台，愿意出一千五百万的酬劳”副导演一口气，把话给说完。

“什么！你们不是来找我？是来找夜月的？”阳蜜听完这句话，脸上露出惊讶的神情。

“没错～没错，我们节目组，是带着诚意，真挚的邀请，夜月。”

“还请您，考虑一下。”

“不～不～不！现在夜月的档期，已经排满，根本就没有时间，去参加什么综艺节目。”阳蜜深思熟虑之后，当场拒绝。

“不～这，您在考虑一下。”

“要是因为酬劳的问题，我们可以在商量啊。”副导演一听这话，顿时着急了。

“不，是因为档期的问题。真的没有办法。”

“好了，我先挂了。”话音未落，阳蜜挂断电话，将手机，随手一丢，丢在副驾驶座。

“呼～简直是闲扯”阳蜜面色难看，碎了一口。。

第85章神仙姐姐――刘怡非！刘妈妈故意刁难。
 PS：求鲜花！求订阅！！求订阅！！

“蜜姐，怎么啦？为什么发那么大火？”夜月坐在后座，背靠着座椅，看着阳蜜。

“还不是～什么奔跑吧，综艺节目。被我给推掉了！”阳蜜左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合和油门。

“综艺节目？什么综艺节目？”夜月随口一问。

“怎么？你想都别想。夜月，在圈子里面，真正的演员，是不会参加综艺节目的。”阳蜜缓缓抬起头，看着后视镜，美眸含情，柔声道。

“为什么？蜜姐，能告诉我原因嘛？”夜月不由得心-生好奇，看着阳蜜。

“很简单。你什么时候，见过四旦双彬，去参加综艺节目？”阳蜜嘴角微微上翘，看着后_视镜，反问道。

“你什么时候，见过周冬羽，见过马思淳，见过胡戈，见过胡君，他们这些一线演员，去参加什么综艺节目？”

“这～倒也是啊”夜月想了想，阳蜜说的很有道理，不由得点了点头。

“夜月，那天晚上，大导演李鞍的话，你应该还记得吧？”

“李鞍说，真的的演员，需要时间的洗礼，时间的沉淀，去慢慢的体悟人生。只有这样，才能提升自己的演技。”阳蜜一边开车，一边看着后视镜里面的夜月。

“只要是真正的演员，都不会去参加什么综艺。最多～也就是参加访谈类节目！”

“因为他们都有戏要拍，都有属于自己的作品。”

“我也是一样，我自从开了工作室，我是从来不会参加什么综艺节目！”阳蜜左手握着方向盘，右手调整后视镜，看着夜月，侃侃而谈。

“可是，蜜姐，参加综艺节目，不是能提升自己的曝光率嘛？”夜月背靠着座椅，右手扶着黑色吉他盒，看着阳蜜。

“当然，这也不是不行。但是，那是艺人，才需要提升自己的曝光率。”

“夜月，你现在是一个演员。你是以演员的身份出道的，你可以转行，去做歌手。我也支持你！”

“因为，你有才华，你能自己作词，自己作曲，自己演唱。”

“而且，当一名歌手，也能适当的增加，关注你的人群。”

“不再是年轻的女粉丝。或者还能吸引到，中青年，中年，甚至是老年人。”阳蜜侃侃而谈，冷静的为夜月分析道。

“什么叫做小鲜肉？小鲜肉，就是流量明星，他们是需要靠粉丝来吃饭。”

“而你和他们不同，你有演技，是一个演员。你还能自己创作歌曲，是一个创作型歌手”阳蜜一边开车，一边看着后视镜，柔声道。

“现在很多，小鲜肉，都是没有演技的！”阳蜜用一种斩钉截铁的语气，判定道。

“投资方之所以，花大价钱，来请小鲜肉，就是因为，小鲜肉的本身，他有着众多的粉丝。人家说靠着粉丝，靠着脸来吃饭。”

“再说了，综艺节目的本质，就是搞笑。一个演员，长期上综艺搞笑”

“会让观众，慢慢的熟悉他，时间一久，他在去演电视剧”

“观众的脑海里面，第一个想起的，就是演员本身的名字，而不是他饰演的角色。就好象，比如额…李臣”阳蜜看着后视镜，侃侃而谈，教育夜月。

“而且，长期上综艺，还有一个后果，那就是会让，诸多大导演，在选择角色的时候，不再会去想到你。”说到这里，阳蜜双手握着方向盘，开始转弯。

“好了，夜月，我们就快要到了。你准备一下。”

――

东三环，宜城国际大酒店。

三十分钟之后，一辆红色路虎揽胜极光，缓缓驶入酒店的地下停车场。

地下停车场内。

红色路虎揽胜极光，缓缓倒车，倒入停车位，熄火。

“好了，夜月，下车，我们到了。”阳蜜伸手解开安全带，右手拔出车钥匙，推开车门，大声说道。

“嗯，好的，蜜姐。”夜月推开车门，先下车，然后伸手拿起黑色吉他盒，背到背上，关上车门。

“好了，那边是电梯，我们过去。”阳蜜用车钥匙，插入钥匙孔，开始反锁。

――

5：10分，宜城国际大酒店，三楼大地飞歌包厢，走廊外面。

“茜茜，你还在等谁？客人都差不多到齐了。我们宴会，马上就要开始了。”刘妈妈走到刘怡非的身边，凝望着清纯靓丽的女儿，柔声问道。

“妈妈，我在等一个朋友，很重要的朋友。”刘怡非看着自己的妈妈，解释道。

“一个朋友？你难道还邀请别人？”

“茜茜，这个朋友，是男还是女？”刘妈妈看着刘怡非，意味深长的问道。

“妈妈～你不要每一次总是这样。从小到大，一有男同学，和我走的近，你就要出来反对。”刘怡非看着妈妈，双手提着礼裙裙角，脸上露出不满的表情。

“好～好，我的女儿长大了，有心上人了。对不对？”刘妈妈老谋深算，嘴角微微上扬，试探性的问道。

“诶呀～妈妈，你怎么这么罗嗦？”刘怡非霞飞双颊，转过头，抱怨一句。

“我说的没错。你的确有心上人了”刘妈妈看着女儿娇羞的神态，心里几乎可以肯定。

“茜茜，你快看，那不是阳蜜嘛？她怎么来了？”

“什么？他们到了，妈妈。”刘怡非不禁眼前一亮，双手抓着礼裙，快步向前走去。

“诶～茜茜，你这么着急做什么？

――

阳蜜和夜月，一前一后，快步走过来，寻找包厢。

“阳蜜，这边，这边”

“哈哈～亦非，好久不见啊。你还好吗？”阳蜜看见刘怡非的身影，感觉走上前，张开双臂，拥抱着她。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

“神仙姐姐”夜月里面穿着一件纯白色打底衫，外套破洞浅蓝色牛仔马甲背心，下穿一条黑色破洞牛仔七分裤，背上背着一个黑色吉他盒，亦步亦趋的走上前，看着眼前的刘怡非，不由得为之惊叹，脱口而出。

“咯～咯，咯咯～咯”刘怡非听到夜月，这么叫自己，心里高兴极了，犹如在三伏天吃了一根冰棒，嘴角微微上翘，发出银铃般清脆的笑声。

刘怡非身穿一条米蓝色针织连衣裙，雪白的颈脖上，挂着一条钻石吊坠，闪闪发亮。精致的面孔在阳光的照耀下，显得格外玲珑而光彩，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下，似乎有一层晶莹的光采，在玉肤下流动着，那双如深潭般清澈的美眸，精雕玉琢的琼鼻，整个人看上去，犹如落入凡尘的仙女！

让人升起一种出淤泥而不染，濯清涟而不妖的感觉。
  ......... .......

踏！踏！！

“茜茜，你不会就在等他吧？”刘妈妈踩着三公分的高跟鞋，走上前，从头到尾打量着夜月，恍然大悟。

“嗯～妈妈，我来介绍一下，她是阳蜜，他是”刘怡非的话，还没有说完，就被强行打断。

“我当然知道，S思集团力捧的男艺人，得到大导演李鞍的称赞，最年轻的演员，夜月。”刘妈妈走上前，接过话，凝望着夜月。

“您好，伯母，我是夜月。”夜月背着黑色吉他盒，走上前，微微躬身。

“茜茜啊，你看看～人家刚刚火起来，就开始耍大牌”刘妈妈双手抱胸，看着夜月，故意刁难道。

“伯母，您这话是什么意思？”夜月面无表情，看着刘妈妈。

“什么意思？我们茜茜邀请你来，你不仅迟到。”

“而且还是还穿这一身过来，没有意思？看不起我们茜茜？”刘妈妈伸出右手，指向夜月身上的牛仔背心，故意刁难。

“妈妈～”

“茜茜，你别说话，听我把话说完。”

“夜月，来参加这样的宴会，你最起码应该穿～西服吧”刘妈妈面色严肃，看着夜月，沉声道。

“这是对我们茜茜，最起码的尊重。”

“还是说～你不会连一件像样的西服，都买不起？”刘妈妈看着夜月，咄咄逼人，故意刁难。

“妈妈，你别说了，这样太失礼了。”刘怡非深深的吸了口气，看着妈妈，大声制止道。

“伯母，如果是因为这件事，我像您郑重的道歉。”

“因为，我刚才，正在华纳唱片的录音棚，写歌，录歌”夜月的话，还没有说完，就被强行打断。

“写歌？你还会唱歌？夜月，你不要欺负阿姨，什么都不懂”

“你以为背着一个吉他，就能当歌手？”刘妈妈嘴角微微上扬，露出一丝嘲讽的笑容。。

第86章四十分钟创作《愿得一人心》，刘妈妈被打脸！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！！

“你以为背着一个吉他，就能当歌手？”刘妈妈嘴角微微上扬，露出一丝嘲讽的笑容。

“刘伯母，请您放尊重一些。”阳蜜面色阴沉，实在是无法容忍，刘妈妈在这里羞辱夜月，沉声制止道。

“阳蜜，我说的不对嘛？你也是一个演员，你应该知道，演员和歌手，是两个完全不同的职业。”刘妈妈看着阳蜜，面色严肃，一本正经，沉声道。

“对啊，妈妈，你怎么可以，这么说夜月，太没有礼貌了”刘怡非实在是听不下去了，猛然转过身，瞪着自己的妈妈，大声道。

“神仙姐姐，这件事，本来就是我的错。”

“光顾着，写歌，谱曲，录制歌曲，忘记了时间。”夜月缓缓举起右手，面带微笑，看着刘怡非，出言道歉道。

“光会道歉有什么用？夜月，我记得～你好像是以一个演员的身份出道。”刘妈妈双手抱胸，咄咄逼人的质问道。

“对，没错，我的的确确是以一个演员的身份，出道进入娱乐圈。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“那你为什么会背着一个吉他过来？难不成，来这里，开演唱会嘛？”刘妈妈双眼眯成一条缝，死死的打量着夜月，毫不留情，故意刁难。

“夜月，既然人家不欢迎我们，我们走！”阳蜜面色阴郁，一对大欧派上下起伏，剧烈摇晃，猛然转过身，大声喊道“五一零”。

“等等～等等，阳蜜，你们先别走。”刘怡非赶紧大声，叫住阳蜜。

“妈妈，他们是我要，亲自邀请的客人。你怎么能～失礼？”刘怡非缓缓转过身，一对小欧派，轻微起伏，双目通红，激动的说道。

“茜茜，我是为了你好啊。这样的男孩子，不过是长得帅一点，当然我承认，他的确有魅力，这是～事实！”刘妈妈从头到尾打量着夜月，想了想，说出真心话。

“妈妈，你不要这样～好不好？”

“我已经长大了，我都已经27岁了。我有着自己思想，我已经成年人了，不再是小孩子。”刘怡非深深的吸了口气，凝望着自己的妈妈，面色严肃的说。

“茜茜，我知道，你长大了，有自己独立的思想。”刘妈妈凝望着刘怡非，深深的吸了口气，叫着女儿的小名。

“刘伯母，您既然不相信我，那么～是否愿意，跟我打一个赌呢？”夜月背着黑色吉他盒，走上前，看着刘妈妈，嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

“打赌？赌什么？”

“还有既然是打赌，就必须要有赌注？万一你输了，那该怎么办？”刘妈妈双手抱胸，打量着夜月，老气横秋的问道。

“很简单，伯母您不认为，我是一个创作型歌手？觉得我在说谎，欺骗您，也欺骗神仙姐姐？”夜月侧过头，缓缓凝望着刘怡非。

“夜月，我发现你，有油嘴滑蛇的习惯”刘妈妈突然举起右手，指向夜月，面色严肃。

“妈妈～”刘怡非看着妈妈，跺了跺脚，面色通红，气急败坏的说。

“伯母，倘若～叫一声神仙姐姐，就是油嘴滑蛇的话”夜月微微摇头，露出一丝意味深长的笑容，好似在嘲讽刘妈妈

“夜月，人家不欢迎我们，我们何必～自讨没趣，自取其辱”阳蜜面色阴沉，看着刘妈妈，恨不得想上去，扇她一巴掌，咬牙切齿的说。

“等等，蜜姐。”夜月转过头，叫住阳蜜，面色严肃，一本正经。

“我要留下，为自己证明，证明我是一个创作型的歌手。”

“一个演员，同样也可以，拥有才华。”夜月高昂着头颅，左手握紧成拳，捶打着右胸口，面色威严。

“我不想～就这样，灰溜溜走掉。这样会被～某些人瞧不起。”夜月双眼死死的瞪着刘妈妈，话里有话的说道。

“夜月，不用这样拐弯抹角，我听的出来”刘妈妈嘴角微微上扬，露出一丝嘲讽的笑意，看着夜月。

“伯母，我们来打一个赌好了，给我四十分钟的时间。”夜月缓缓举起左手，伸出四个手指。

“我就能在现场，创作出一首～情歌，然后唱给，我心目中的神仙姐姐”夜月说到情歌，这两个字，将深邃的眼眸，凝望着刘怡非，嘴角微微上扬，露出阳光灿烂的笑容。

这个前世，前世的神仙姐姐，小龙女。

――

夜月的话，犹如平地之中，激起一道惊雷！

“夜月，你疯了不成？这怎么可能？”阳蜜回过神来，走上前，看着夜月，一对大欧派，上下起伏，大声叫喊。

“蜜姐，我没有疯，你要相信的才华，我可以办得到”夜月缓缓转过头，看着阳蜜，一本正经的表情。

“夜月，你～真的，要在四十分钟内，创作一首情歌”刘怡非看着夜月，阳光温暖般的笑容，露出片刻的失神，一颗芳心，犹如小鹿乱撞。

“没错，这首歌，是献给我心目中的，神仙姐姐”

“希望她，能永远快乐，永远年轻，早日找到自己的幸福。”夜月凝望着刘怡非，微微点头，笑着说道。

“夜月，你这赌，我和你打！”刘妈妈看着夜月，面色威严，毫不犹豫，点头答应。

“刘伯母，既然如此，赌注是什么？”阳蜜回过神来，走上前，沉声道。

“倘若夜月在四十分钟内，无法创作出来，一首情歌。”

“那么，我要你当场，砸碎你的吉他，并且在众目睽睽之下，说出从此退出娱乐圈！”刘妈妈双手抱胸，想要故意刁难夜月，语出惊人的说道。

“什么！这绝不可能！”阳蜜面色大变，看着刘妈妈，大声怒斥道。

“对啊，妈妈，你这样～是把夜月，逼上绝路啊！”刘怡非大吃一惊，看着自己的妈妈，不假思索，便脱口而出。

“茜茜，妈妈说为你好，也是为夜月好。”

“这种条件，我们绝对不会答应！你应该知道，现在夜月的事业，才刚刚起步。”

“我身为他的经纪人，绝不会让他，退出娱乐圈。”阳蜜走到夜月的面前，面色坚定，摇了摇头。

“对啊，妈妈，你这样做，简直是太过分了。”刘怡非看着自己的妈妈，跺了跺脚，终于生气，发起火。

“那好，这样吧，我不会让，夜月退出娱乐圈。”

“但是，我希望夜月～如果失败的话，在众目睽睽之下，向茜茜，当面道歉，郑重道歉。”刘妈妈明白，让夜月退出娱乐圈，根本就不可能。所以退而求此次。

“伯母，这个条件，我可以答应。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，点了点头。

“先等一下，万一夜月，要是成功了…您该怎么办？”阳蜜眼珠一转，看着刘妈妈，沉声问道。

“万一，他成功了，我当着所有人的面，向他道歉。”

“并且出高价，买下夜月，创作的歌曲。价钱～随你开”刘妈妈双手抱胸，看着阳蜜，一本正经。

“那好，怡非，我希望，你作为证人”阳蜜将一双美眸，对准刘怡非，沉声道。

“嗯，我作证。”刘怡非点了点头，看着阳蜜。

――

四人一前一后，走进包厢。

啪！啪！啪！！

“诸位，让我们大家，欢迎阳蜜和夜月的到来。”刘妈妈看着眼前，饭桌上的六位好朋友，拍了拍手，面带微笑，大声说道。

“快看～那不是阳蜜嘛？”

“快看，那不是，被大导演李鞍，夸赞的演员夜月嘛？”

“真的诶～这是夜月的素颜吗？皮肤真的～好白”六位女宾客，都是刘妈妈的好朋友，也是生意上来往的伙伴，各个都是女老板。

“诸位，就在刚才，夜月向茜茜，夸下海口。说～会在四十分钟内，现场创作一首情歌. ......”刘妈妈视线环顾一圈，缓缓开口，沉声道。

“天啊～夜月，还会唱歌？”

“真不敢相信，夜月还是一个歌手？”

“对啊，这～不是在吹牛吧？”六名女老板，一片哗然，带着怀疑的目光，看着背着黑色吉他盒的夜月，议论纷纷。

“诸位，请安静一下。”阳蜜走上前，面色严肃。

“刚才，夜月和刘～伯母，进行打赌，打赌的内容是…”阳蜜原原本本的说出来了，还原事情的真相。

――

“阳蜜，也就是说，你希望我们，来作证，当证人？”

“万一，夜月创作不出来，就要当着我们的面，向茜茜道歉？”

“没错，这场赌注，是关乎，夜月身为一个音乐制作人的尊严。”阳蜜点了点头，面色严肃，一本正经。

“那好，我们愿意作证！”X6

“伯母，这里有纸和笔嘛？我要现场作词。”夜月蹲下身子，放下黑色吉他盒，打开盖子，瞥了刘妈妈一眼。

“夜月，我去叫服务员，去拿纸笔”刘怡非看着夜月，双手抓着礼裙的蕾丝边，毫不犹豫的走了出去。

――

三十分钟之后，夜月作好词，潦草的话了一个五线谱，旁若无人的哼了曲调，清唱第一句。

曾在我背包小小夹层里的那个人

刘怡非站在一旁，听到清唱的第一句，不禁眼前一亮，眼神之中，透露出一丝期盼。

原来他说的都是真的，这首歌～听曲调，真的很不错

――

十分钟过后。

“好了，Ok，我创作完成。”夜月双手环抱着木吉他，站在众人的面前，缓缓开口。

“夜月，你要知道，我也不为难你。”

“现场演唱，和在录音棚演唱，完全是两个不同的概念。”

“一个专业的歌手，都有可能，破音，忘词，甚至是假唱”刘妈妈双手抱胸，看着夜月，面色威严，沉声道。

“只要你能，不破音，不忘词，能让在场，我的朋友们，自发的鼓起掌。”

“这场赌注，就算你成功了。”

“好，没问题。”夜月微微点头，双手环抱着木吉他，右手食指和中指，开始弹奏琴铉，进行试音。

“好了，诸位，我希望大家都能安静，别说话”阳蜜看着眼前的众位女老板，表情严肃，沉声提醒。

包厢内，顿时寂静无声！4.6

――

夜月深呼吸，全身心的放松，投入感情，缓缓闭上双眼，运用高级唱歌，运用喉清韵雅，运用假音，五指弹奏琴铉，唱出第一句。

曾在我背包小小夹层里的那个人

陪伴我漂洋过海经过每一段旅程

隐形的稻草人守护我的天真

曾以为爱情能让未来只为一个人

――

天啊～这首歌，好好听！

刘怡非听完前四句，瞳孔骤然收缩，樱唇微微张开，下意识的用手，遮挡住嘴。

――

这小子，难不成～真的是有料？

刘妈妈面色阴郁，双手抱胸，死死的看着夜月，心中浮现一丝不安。

――

唱到主歌高曹的部分，夜月深情款款一边弹奏，一边运用中低音，低音，结合尾音，将曲调从E2，上升到D4。整个过程行云流水，毫无瑕疵。

只愿得一人心白首不分离

这简单的话语需要巨大的勇气

没想过失去你却是在骗自己

最后你深深藏在我的歌声里

――

完了～他…真的做到了！

他真的…在四十分钟内，创作出一首情歌

刘妈妈听到这里，面色阴沉，仿佛被夜月，左右开弓，狠狠打脸！

刘妈妈现在的心情，犹如吃了苍蝇屎一般的难受！。

第87章刘怡非与母亲大吵一架，挽留夜月？

加油，夜月，你可以的。

给那么瞧不起你的～碧池看看。你究竟是不是一个天才！

多暖心的曲子～这歌词，愿得一人心，白首不分离，这才是真正的爱情～！

不过，为什么是刘怡非？而不是我？

阳蜜屏气凝神，一双美眸闪烁着一丝憧憬.一丝期盼.一丝柔情，心里悬着的一块大石头，终于稳稳落地。

――

只愿得一人心白首不分离

这简单的话语需要巨大的勇气

盼望能见到你却一直骗自己

遗憾你听不到我唱的这首歌

夜月紧闭双眼，双手十指弹奏琴铉，谱写出最美的乐章。他全身心的投入进去，用温柔而充满磁性的歌声，向众人诠释，什么是爱？长相厮守，不离不弃。

曲风温暖，动人心魄的伴奏，歌声中带有坚毅，柔情，缅怀.以及一丝遗憾。

这一首暖心的情歌，让在场所有的女士，都18深深的触动，眼角不禁流下两行清泪。

特别是刘怡非，眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里，不停地打着转，犹如带雨梨花，让人看了心生怜爱。她右手捂着娇艳的朱唇，不让自己发出声音，生怕打扰夜月。

――

唱到最后，收尾的部分。

夜月运用高级唱功，运用低音，尾音，颤音，将曲调从D3，降到E2，浑然天成，行云流水。

遗憾你听不到我唱的这首歌

多想唱给你

夜月深深的吸了口气，缓缓睁开双眼，双手抱着木吉他，朝着前方的听众，微微躬身。

足足过了五分钟，六位女老总，才从歌曲之中，回过神来

啪！啪！！啪！！六人几乎是在同一时间，抬起双手，拍手鼓起掌来。

啪！啪！！啪！！掌声雷动，久久不停。

“夜月，我们～服了，心服口服”

“夜月，你做到了，四十分钟，创作出一首，能温暖人心的情歌。”

“夜月，你是一个天才，真正的歌手！”

“谢谢，谢谢大家。”夜月环抱着木吉他，缓缓站起身，深呼吸。

――

“夜月，谢谢…我真的～很感动”刘怡非缓缓走上前，放下右手，眼眶里的泪珠，夺眶而出，潸然泪下，瞬间把妆都哭花了。

刘怡非是强忍着，内心的激动，把整首歌听完。最后收尾的一句歌词，将她内心深处，最柔软的地方，深深的触动。

“神仙姐姐”夜月缓缓转过身，双手环抱着木吉他，仿佛星空般深邃的眼眸，凝望着刘怡非，面色平淡如水。

“呜～呜～呜呜，夜月这首歌，真的是…唱歌我的嘛”刘怡非本能的咽了口口水，哭得梨花带雨，哽咽的问

夜月没有说话，而是点了点头，表达自己的意思。

“不好意思，打断一下。诸位，刚才～赌约，我希望大家，都还能记得，做一个证人。”阳蜜走上前，面色严肃，视线环顾一圈，特别是将目光，对准刘妈妈。

阳蜜的话，犹如平地之中，激起一道惊雷，震耳欲聋！

六位女老总，都下意识的将目光，对准刘妈妈。

静！寂静无声！仿佛一根绣花针掉在地上，都能清晰可见。

――

“妈妈，我希望…你给夜月道歉”刘怡非双手提着裙角，轻移莲步，走到母亲面前，深呼吸，沉声道。

刘妈妈面色阴郁，被自己心爱的女儿，在众目睽睽之下，这么说，仿佛像是吃了大便一般的难受。

“妈妈，我希望…你去给夜月道歉”刘怡非咬了咬嘴唇，双目通红，布满血丝，止住哭泣，看着自己的母亲。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入刘妈妈的耳中。

夜月双手环抱着木吉他，缓缓走上前，走到刘怡非的身后。

“伯母，我希望你能明白，一个道理”

“那就是宁可，看不起没钱的白头老翁，也不要看不起贫穷的年轻人。因为年轻，就是资本，前途不可限量。年轻人如果努力奋斗，迟早有一天，会飞黄腾达。”夜月嘴角微微上翘，露出一丝讥讽的笑容。

“这就叫做～宁欺白头翁，莫欺少年穷！”夜月猛然睁开双眼，精光四射，用一种铿锵有力的语气，大声喊道。

“好～说的好，莫欺少年穷！”阳蜜听到这句，不由得眼前一亮，不禁拍手鼓掌。

――

这个夜月，竟然当着这么多人的面前，羞辱自己

刘妈妈面色阴郁，狠狠的瞪着夜月，一副咬牙切齿的表情

“蜜姐，把歌词，还有我写的曲子，全部拿上，我们走。”夜月面色淡然，缓缓转过身，走到黑色吉他盒面前，蹲下身子，将木吉他放入吉他盒中。

“好，夜月，够爷们！够霸气！不像某些人”阳蜜当着众目睽睽之下，大声称赞夜月，仿佛在嘲讽刘妈妈。

“等等，夜月，你先别走”

“妈妈，你为什么不向夜月道歉”刘怡非有些焦急，将目光对准自己的母亲，质问道。

“茜茜，你让他走吧，这样的人，连最基本的尊老爱幼，都不会”刘妈妈面色阴沉，开始想转移话题，嘴硬道。

“妈妈！你简直是太过863分了”刘怡非终于忍不住，朝着自己的母亲，发起火来。

“茜茜，我这是为你好啊”

“神仙姐姐，我还有事，先走了。”夜月右手背上黑色吉他盒，瞥了一眼刘怡非，毫不犹豫的向外走去包厢。

“怡非，以后～我们最好，减少联系”阳蜜走到刘怡非面色，欲言又止，向外走去。

“诶～阳蜜，等等。”

“夜月，你回来～！”刘怡非抬起左手，情急之下，脱口而出。

“茜茜，你回来，别去追”刘妈妈走到女儿面前，挡住女儿的视线。

“妈妈，你快让开！”刘怡非看着自己的母亲，伸出右手，想要推开她。

“茜茜，听妈妈的话，他不值得你去爱”刘妈妈想要劝阻女儿，双手放在刘怡非的肩膀上，柔声道。

“妈妈！都是你的错，你为什么要刁难夜月？”

“你以为我看不出来吗？”刘怡非双目通红，朝着自己的母亲，大声咆哮。

“茜茜，你怎么能这样跟妈妈说话，妈妈也是为了你好。”

“为我好？为何好，为什么连一句，道歉的话。”

“一句对不起，你都说不出口！”

“妈妈，你真是太让我失望了！”刘怡非朝着自己的母亲，大发雷霆，大声呵斥。。

第88章刘怡非堕入爱河，主动邀歌！

“妈妈，你让开，让开”刘怡非眼眶通红，绕过自己的母亲，疯狂的冲出包厢，追上了去。

“茜茜，茜茜，你别去追，女孩子不能这样”刘妈妈猛然抬起右手，想要叫住自己的宝贝女儿。

“算了吧，我看啊，茜茜这次…是动了真情啊”

“诶～我，是不是太过分了”刘妈妈长叹一声，脸上流露出失落的神情，心中五味杂陈。

“就算～你要故意这么做，为了茜茜好。可是方法，太过～偏激”

――

走廊之中。

“夜月～夜月！你别走，等等我～！”

“夜月～夜月，你先别走！”刘怡非双手提着礼裙，拼命的向前奔跑，眼角的泪珠，缓缓滑落。

“夜月！夜月，你站住，别进电梯～！”刘怡非视野中，忽然发现，夜月和阳蜜，并排站在电梯门前，情急之下，大声叫了一句。

夜月背着黑色吉他盒，缓缓转过身，看着刘怡非，脸上流露出一丝惊讶。

“夜月，我们还是～等一下吧”阳蜜转过头，看着刘怡非，迟疑一会，缓缓开口。

“可是，蜜姐”夜月的话，还没有说完，一阵淡淡的栀子花香，便扑面而来，传入鼻孔之中。

“呼～呼，夜月，你能不能～先别走，留下来…好嘛”刘怡非跑到夜月的面前，双腿屈膝，双手放在膝盖上，大口大口呼吸着新鲜空气，用一种恳请的语气。

“神仙姐姐，你应该知道。尊重，是双方的”夜月背着背着黑色吉他盒，想了想，嘴角微微上扬，露出一丝苦笑，委婉的拒绝道。

“我知道，我当然明白。”

“夜月，刚才是我妈妈不对。我代表她，向你道歉，真诚的～道歉”刘怡非本能的咽了口唾液，深深的吸了口气，朝着夜月，深深的鞠了一躬。

“怡非，你不必这样，真的。你并没有¨～错”阳蜜看着刘怡非，心有不忍，有些心软，柔声安慰道。

“不！我知道，我妈妈做的确实不对。”刘怡非缓缓起身，双手揪着裙角，眼眶通红，看着夜月。

“神仙姐姐，这件事～从头到尾，都是我的不对。”

“按道理，我不应该，连西服都不换，就穿这样一身，赶了过来”夜月背着黑色吉他盒，凝望着刘怡非，缓缓开口

将责任揽在自己怀中。

“神仙姐姐，说实话，这首歌，我也是看到你之后，才有了灵感”

“或者说，这首《愿得一人心》，是因为你的出现，它才诞生的”夜月凝望着刘怡非，嘴角微微上扬，流露出阳光般，温暖人心的笑容。

说者无心，听者有意。

夜月其实不知道，自己的话，很容易让人，产生误会，浮想联翩。

――

夜月，这话～是在向我，表白嘛？

或者说，是在暗示我？向我表达～情愫？

刘怡非直视着夜月，菱角分明的脸庞，一时之间，不由得开始胡思乱想，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“咳～咳！！怡非，要是没有其他事情，我先走了”阳蜜仔细观察刘怡非的表情，发现有些不对劲，女人的直觉，让她赶紧咳嗽两声。

“额～阳蜜，夜月，你们看～这样好不好”刘怡非回过神来，迟疑一会，欲言又止。

“我愿意出100万，不～200万！买断这首歌的版权”刘怡非语出惊人的说道。

“不～怡非，我不缺钱。”阳蜜走上前，果断的摇了摇头。

“而且，这首歌，只要刻录成专辑，销售出去，必然会火！”

“肯定能获得奖项。所以～抱歉，多少钱，我们都不会卖的”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，委婉的拒绝道。

“可是，夜月，你刚刚出道，难道～就不缺钱嘛？”刘怡非迟疑一会，直视着夜月，柔声道。

“夜月，我是真心实意的，想要买下这首歌”刘怡非深呼一口气，抬起右手，指向自己的一对欧派，脸上露出真诚的表情。

“神仙姐姐”夜月的话，还没有说出口，就被刘怡非强行打断。

“不要叫我神仙姐姐，叫我茜茜！”刘怡非眼眶通红，情急之下不加思索，便脱口而出。

“怡非，这～”阳蜜黛眉微微皱起，看着刘怡非。

要知道，茜茜，可是小龙女刘怡非的小名。

这其中的意味，不言而喻。

――

“那…好吧，茜茜”夜月想了想，微微点头，改口道。

“茜茜，很多时候，很多事情，并不是能用金钱来衡量的”夜月凝望着刘怡非，缓缓开口，柔声道。

“．ˇ今天的事，很意外，也很突然。”

“身为一个音乐制作人，我热爱音乐，喜欢音乐，想把我心中，对于音乐的憧憬，完完全全的展现给观众。”夜月侃侃而谈，声情并茂的说。

“夜月，那～这样好不好，我像你～邀歌”刘怡非深深的吸了口气，开始用另一种方式，去接近夜月。

“你这么有才华，你能不能，帮我写一首歌。”

“价钱，我们好～商量”刘怡非说完之后，脸上流露出一丝忐忑，一丝期待，一丝紧张，仿佛生怕夜月会，拒绝自己。

“好～不过，时间上，可能会晚一点。”夜月深思熟虑之后，点了点头，答应下来。

“因为我还要拍戏，档期很满”夜月凝望着刘怡非，柔声解释道。

“呼～这没问题。”刘怡非不由得松了口气。
 (好钱好)

“夜月，能不能，把你的手机给我，还有～加个微信”

“好，当然可以”夜月点了点头，右手从牛仔裤之中，拿出自己的手机，递给刘怡非。

五分之后，刘怡非用夜月的手机，拨通自己的电话。

“好了，夜月，我刚才扫一扫～二维码，并且确认，我们添加好友”刘怡非将手机，递给夜月，露出甜甜的微笑，声音甜腻。

“咳～咳！！怡非，没事的话，我们先走了。”阳蜜看着眼前的一幕，心里浮现一丝危机感，赶紧走上前，故意咳嗽两声，打断他们的谈话。

“嗯，夜月，今天～真是抱歉了。”

“茜茜，我们先走了，电梯来了。”夜月转过身，背着黑色吉他盒，走进电梯。

“怡非，我们先走了，拜拜”阳蜜紧随其后，走进电梯。。

第89章赵莉影视频通话。唐艺歆约吃饭！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

叮！电梯门缓缓闭合。

刘怡非站在电梯门前，久久不语，眼眶通红，眼角的泪珠，源源不断滑落，泪珠缓缓滴下，滴在米蓝色针织连衣裙上面，内心五味杂陈。

踏！踏！！

“茜茜，回去吧”刘妈妈缓缓走到刘怡非的身后，迟疑一会，欲言又止，柔声道。

“妈妈…我想一个人，静一静”刘怡非面色冷淡，瞥了母亲一眼，毫不犹豫的转过身，朝着洗手间走去。

“诶～茜茜，你听妈妈解释”刘妈妈赶紧追了上去，看着女儿，想要解释。

“我不想听，妈妈，今天你实在是～太过分了，太失礼了”刘怡非顿时停下脚步，看着自己的母亲，横眉冷对。

“茜茜，妈妈这是为了你好。”

“妈妈是故意这么做，就是为了试探，夜月有没有才华？”刘妈妈心里很难受，一口气把话说完，解释道。

“然后呢？你分明就是想故意刁难夜月！而且，你根本看不起他。”刘怡非双眼通红，布满血丝，一对欧派上下起伏，大声质问道。

“妈妈没有，真的没有。”

“好了，让我静一静，算我～求你了。”话音刚落，刘怡非便绕过母亲，朝着卫生间走去。

――

电梯740中，阳蜜脸上戴着黑色墨镜，看着夜月高大廷拔的背影，迟疑一会，欲言又止：“月月，你告诉我，你是不是，对刘怡非，有好感？”

“蜜姐，我们～到了”夜月看着眼前，缓缓打开的电梯，背对着阳蜜，背着黑色吉他盒，缓缓走出去。

“诶～夜月，你等等我”阳蜜赶紧跑出电梯，追了上去。

――

就这样被你征服，决断了所有退路！

我的心情是坚固，我的决定是糊涂！

电话音乐铃声响起，阳蜜赶紧从口袋，拿出自己的手机，看着来电显示――赵莉影

“喂？影宝，怎么了？有事吗？”

“阳蜜，我刚刚拍完一场戏，这才有时间看围博，才发现，你们力挺夜月”

“对了，夜月，现在怎么样？情绪还好吗？”赵莉影的声音，从手机的另一头传来。

“夜月他，现在情绪很好，刚才还现场，创作一首情歌。”阳蜜说到这里，嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

“那就好，那就好。”

“对了，影宝，你现在有时间嘛？”

“怎么啦？我现在在保姆车里面。”

“我们视频通话吧？就用威信。有些秘密，要跟你说，是关于夜月的”阳蜜一边走出去，走进停车场，一双美眸，四处张望。

“好，没问题。我先挂电话，然后用威信，跟你视频通话。”赵莉影十分爽快的答应了。

――

阳蜜一边向前走，一边拿着手机，对着自己的脸，使用威信的视频通话。

“影宝，事情是这样的，你听好…”阳蜜将这两天，所发生的事情，原原本本，仔仔细细的，跟赵莉影说明情况，然后又把自己接下来，想要做的事情，告诉赵莉影。

“也就是说，你想快刀斩乱麻？”赵莉影在视频中，看着阳蜜的脸，迟疑一会，缓缓开口。

“嗯，没错，我就是这个意思。”阳蜜看着视频中的赵莉影，微微点头，放慢脚步。

“可是～你这样做，到时候，夜月不会生气吗？”

“影宝，你应该知道，夜月本身就像是，一团新鲜的蜂蜜，向外散发～强烈的吸引力，吸引着蜜蜂，前来采摘”阳蜜一双眼睛，打量着四周，压低声量，形象的比喻道。

“哦～我明白你的意思。”赵丽影微微点头，嘟囔着小嘴，脸上流露出恍然大悟

“那这样好了，我明天，跟导演，请一天假。”

“好～那就这样，记得要保密”阳蜜微微点头，左手食指放在唇边。

“好了，我先挂了。帮我照顾好夜月”话音刚落，赵莉影便挂断视频通话。

――

负一层，地下停车场。一辆红色路虎揽胜极光，缓缓发动，车头灯闪了闪，排气管排出大量的尾气。

“蜜姐，你刚才神神秘秘的，跟谁聊天？”夜月坐在后座，背靠着座椅，右手扶着吉他盒，看着坐在驾驶座的阳蜜。

“嗯～有嘛？夜月，肯定是你看错了。”阳蜜微微一笑，左手握着方向盘，右手挂档，脚踩离合(bgag)，转动方向盘，发动车子。

“对了，夜月，明天是我的生日，我办了一个小型的生日派对。”

“我明天，让岚趴车去接你。”阳蜜一边开车，装作漫不经心的表情，缓缓说出口。

“好啊～那我一定要准备，一个特别的生日礼物，送你”夜月点了点头，看着阳蜜，笑着说道。

“嗯～其实，我本来是不想办的。”阳蜜的脸上，流露出迟疑的表情，欲言又止

“你要知道，办生日派对，就好像告诉别人，我又～老了一岁”阳蜜看着后视镜，双手一边转动方向盘，脸上流露出一丝难过。

红色路虎，转了一个弯，缓缓驶出地下停车场。

――

五十分钟后，万泉新新国际公寓，

一条双行线的马路上，一辆红色路虎揽胜极光，以极其缓慢的车速，从拐角驶来，停靠在树荫底下。

“夜月，到了。今天你忙了一天，好好休息。”

“如果饿了，就叫外卖吧。”阳蜜坐在驾驶座上，缓缓踩下刹车，侧过身子，斜视着夜月，柔声叮嘱道。

“嗯，好，蜜姐，路上开车，小心一点，注意安全”夜月微微点头，嘴角微微上翘，露出一丝笑容。

“对了，这张银行卡，是你的签字费500万，忘了给你。”阳蜜忽然想起来，解开安全带，从副驾驶座上，拿起自己的香奈儿包包，拉开拉链，从里面拿出一张银联卡，递给夜月。

“蜜姐，不用了吧～我现在什么都不缺啊”夜月看着阳蜜，有些迟疑。

“什么不用，这是你应得的。”

“你就拿着吧”阳蜜抓住夜月的手，将银联卡放在他的手心里。

“月月，我说过的话，就一定会办到。”

“我～养你”阳蜜嘴角微微上扬，抬起右手，轻轻的抚摸着夜月白皙水嫩的脸颊。

“…嗯”夜月嘴角微微上扬，凝望着阳蜜的双眼，微微点头。

两人的目光对视，仿佛一切尽在不言中。

――

“好了，回去之后，洗个澡，早点休息。”

“嗯，蜜姐，我走了，拜拜”夜月伸手拉开车门，左手提着黑色吉他盒，走下车。

――

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

砰～！防盗门被关上。

“呼～终于到家了。”夜月背着黑色吉他盒，走进客厅，松了口气。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“唐艺歆，怎么是她？”夜月从牛仔裤裤袋之中，拿出自己的手机，看着来电显示――唐艺歆。

“喂？艺歆姐，你有事嘛？”夜月将黑色吉他盒，缓缓放下，斜靠着电视背景墙，左手按下接听键，放在耳边。

“夜月，晚上有空吗？一起出来吃个饭？”唐艺歆爽朗的笑声，传入夜月的耳中。

“嗯，吃什么菜？”夜月走到布艺沙发面前，缓缓坐下，询问道。

“淮扬菜？当然樱花料理也可以？你来选吧？”

“还是吃淮扬菜吧。寿司我吃不惯”夜月想了想，缓缓开口。。

第90章关筱童一见倾心！夜月的关心。
 PS：求鲜花！求鲜花！！求打赏！

“还是吃淮扬菜吧。寿司我吃不惯”夜月想了想，缓缓开口。

“那好，我们就去吃淮扬菜。等一会，我把地址，发你手机上。”唐~艺歆笑着说道。

“嗯，那等一会见。”夜月随即挂断电话，将手机随手一丢，丢在布艺沙发上面，便朝-着卧室走去。

――

与此同时，在东二环，一家名叫咖倾心的咖_啡厅。

三楼，包厢内。

“童童～搞定，Ok”唐艺歆放下手中的手机，看着眼前的关筱童，嘴角微微上扬。

“艺歆姐姐，你说～夜月他会出来和我们吃饭吗？”关筱童五官精致，高廷的琼鼻，一头柔顺的青丝，绑着一个颇为时尚的鱼骨辫，身穿一件一字肩荷叶蕾丝女衫，下穿一条黑色卷边破洞铅笔裤，脚下穿着一双马丁靴，看着唐艺歆。

“童童，不就是吃个饭嘛～这有什么？”

“难不成～这是醉翁之意～不在酒？”唐艺歆内心的八卦之火，熊熊燃烧，伸过脑袋，看着关筱童。

“哪有，没有～真的没有。”关筱童赶紧摆了摆手，开口解释，有些欲盖弥彰的意味。

“童童，话说在围博上，你也@夜月？”唐艺歆背靠着座椅，右手手肘搭在扶手上，笑着问道。

“嗯，其实我就是～觉得，夜月长得很…有魅力”关筱童看着唐艺歆，有些欲言又止，樱唇微微张开

“咯咯～所以才，想通过我，认识夜月？”唐艺歆接过话去，看着关筱童，似笑非笑道。

“没有啊～其实，不是你～想的那样”关筱童本能的想要解释，可是越解释，就越紧张，嘴就有些结巴。

“好啦～好啦，不说啦，姐明白。”唐艺歆微微点头，似笑非笑的站起身，从桌上拿起自己的黑色墨镜，戴上蓝色亮片棒球帽。

“好啦～筱童，你现在都已经长大了，是一个大姑娘。”唐艺歆走到关筱童的身后，拍了拍她的肩膀。

“走吧，我们开车，我知道一家，很好吃的私房菜馆。”

“里面的淮扬菜，很正宗。”唐艺歆微微一笑，示意道。

“嗯，好。”关筱童点了点头，赶紧站起身，戴着褐色蛤蟆镜，粉色印8字棒球帽，跟着唐艺歆，走出包厢。

――

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

夜月脱下牛仔破洞马甲背心，特意换了一件纪梵希T恤衫，T恤衫的胸前，印着一把红色电子吉他，在换了一条蓝色破洞牛仔九分裤，走出卧室，来到客厅，走进卫生间。

“嗯～好像还缺少什么？哦，对了，墨镜”夜月看着卫生间里面的玻璃镜，低声自语，不禁眼前一亮。

要不然，很容易被发现，被人认出来。

自己现在，还没有适应，当明星的感觉。

――

精心打扮之后，夜月微微点头，嘴角微微上翘：“嗯～不错，真不错”

叮！你有一条新短信！

突然之间，一道机械声音，传入夜月的耳中。

夜月右耳轻微颤动，然后转身走出卫生间。

来到客厅，夜月走到玻璃茶几面前，拿起自己的手机，看着短信息。

“XX区，东三环，乱惊飞私房菜馆，飞跃包厢。”夜月看着信息上的地址，自言自语。

“可惜，车子停在工作室，只能打出租车”夜月将手机，塞入裤袋，将门磁卡插入钱包，拿起钱包，塞入后面裤袋。

“出发”

――

晚上7：15分，华灯初上，五光十色的霓虹灯亮起，照亮夜空。

XX区，东三环，乱惊飞私房菜馆内。

“你好，这位先生，飞跃包厢到了。”一名身穿金色花纹旗袍的咨客，戴着夜月，走到包厢外面。

“好，谢谢。”夜月微微点头，推开包厢，走了进去。

――

飞跃包厢内。

“对不起啊，我来晚了。”夜月刚刚走进来，看着唐艺歆，嘴角微微上扬，笑着道歉。

“没事，这个点，堵车很正常。”唐艺歆缓缓推开椅子，站起身，看着夜月。

“来，夜月，我来介绍一下，这位是～我们的国民闺女关筱童”唐艺歆伸手为夜月介绍道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・ ・

“你好～你好，筱童姐，我是你粉丝。”夜月看着关筱童的打扮，不禁眼前一亮，赶紧走上前，嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度，露出一个治愈系的笑容。

“你好～夜月，我”关筱童看着夜月，一种惊艳的感觉，扑面而来，脸上露出片刻的失神。

仿佛心中那一块缺失的拼图，在这一刻被毫无缝隙的填满。

关筱童身体里雌性荷尔蒙，不断的激发，充斥着整个大脑皮层，让她陷入一种很奇妙的状态。

“筱童？筱童？你没事吧？”唐艺歆感觉有些不对劲，便跑到关筱童的左侧，用手轻轻的拍了拍她的肩膀。

“啊～”关筱童回过神来，霞飞双颊，看着唐艺歆。
  ....... ...... ...

“筱童姐，是不是生病了？要不我送你，去医院吧”夜月下意识的伸出左手，放在关筱童的额头，用一种温柔的语气，关心道。

“没…没有，我很好”关筱童被夜月，触碰额头，不由得心跳加速，小鹿乱撞，害羞的低下小脑袋，小声的说。

“咳～咳！！”唐艺歆看着眼前的一幕，心中升起一丝妒忌，故意咳嗽两声。

“嗯，不好意思啊～筱童姐，刚才是我～很没有礼貌”

“我向你道歉”夜月抽回左手，看着关筱童，微微躬身，一副彬彬有礼的样子。

“不用～没事，真的没事”关筱童猛然抬起脑袋，看着夜月，一副小家碧玉的模样。

“好啦～别那么客气，我都快饿死了”唐艺歆看着眼前的两人，眉来眼去，心里很不好受。

――

三人依次入座，紧接着包厢的门，就被女服务员给推开。

“您好，请问可以上菜了嘛？”女服务员看着眼前的唐艺歆，微微躬身，露出一丝公式化的笑容。

“嗯～可以”唐艺歆坐在椅子上，微微点头，示意道。

――

十五分钟之后。

一桌五颜六色，飘香四溢的菜肴，整整齐齐的摆放在玻璃圆桌上。

“请三位慢用。”女服务员微微躬身，转身走出去，顺手关上包厢的大门。。

第91章感情慢慢萌芽，暧昧的气氛。叫我糖儿。
 PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！！

“好了，你们都饿了吧？”夜月看着眼前的两位美女明星，嘴角微微上扬，双手手肘支撑着桌子，并没有率动筷子。

“夜月，你不饿嘛？”关筱童刚刚拿起面前的筷子，想要去夹菜，却看到夜月的笑容，把手收了回来，朱唇微微张开，轻声询问道。

“筱童姐，我虽然饿，但是～还是要照顾女生”夜月微微点头，微微一笑。

“对啊～我要更新围博，来，夜月，我们来合影吧”唐艺歆刚想要拿起筷子，忽然眼前一亮，拿起自己的手机，打开围博，推开椅子，走到夜月的面前。

“嗯～当然可以，没问题”夜月微微点头，站起身，站在唐艺歆的身后。

“好～哈哈，夜月，“七九零”你什么表情？剪刀手卖萌嘛？”唐艺歆刚刚打开相机，点击前置摄像头，就看见夜月，站在自己的身后，比划出一个剪刀手，顶住自己的酒窝，抿嘴轻笑，好似在卖萌，不由得噗哧一笑。

“童童，你快来看～夜月，居然会卖萌”唐艺歆刚刚拍下一张合影，就飞快的跑到关筱童的面前，把照片给她看。

“哇～”关筱童看着眼前的照片，下意识的增大眼睛，发出一声惊叹。

“哈哈，我要更新围博，对了，童童，你要来嘛？”

“和我照一张？我们一起更新围博”唐艺歆忽然想起来，看着关筱童，邀请道。

“不了～不了，我很少玩围博的，明天我有行程，要去赶飞机”关筱童微微摇头，还是有些拘束，委婉的拒绝。

“学霸的世界，就是不一样。那好吧～我自己更新”唐艺歆缓缓起身，双手大拇指，飞快按下发帖，点击刚才，和夜月的合影照片，写下留言：糖粉们，你们觉得，是不是我最美？美么么哒。

“然后就是@夜月，在发上一个～问号的表情包OK！”唐艺歆娴熟的操作，更新自己的围博

“好啦，夜月，你要不要也更新围博？”

“要知道，你现在围博上，粉丝数量都快超过两千一百万”唐艺歆拿着手机，坐回座椅上，看着夜月，柔声道。

“不行，我没带手机”夜月微微摇头，不禁脱口而出。

“什么意思？难道你出门，不带手机吗？”唐艺歆脸上露出惊讶的神情，看着夜月。

“对啊，夜月，你现在这么火，档期上～肯定很忙吧？”关筱童凝望着夜月，欲言又止，朱唇微微张开，柔声道。

“还算～可以吧，反正今年下来，都是要去拍戏。”

“两部电视剧，一部电影，加上～要去宣传，还要去作词.作曲，档期～排得满满的。”夜月耸耸肩，脸上露出一丝苦笑，看着关筱童。

“呵呵～基本上，以及排到年末”

“不会吧，现在才3月初啊”唐艺歆听完之后，脸上露出惊讶的表情，看着夜月。

“对啊，你不会连休息的时间，都没有吧？”关筱童听完之后，迟疑一会，欲言又止，美眸之中流露出一丝心疼。

“没有。”夜月摇了摇头，露出一丝苦涩的笑容。

“其实，我也是新人，走进这个圈子，我才知道，当明星，在粉丝面前，是风光无限。”

“但是，背后的辛酸，你为之付出了多少？这些谁又能知道呢？”夜月一时之间，不禁感慨万千。

“没错，夜月，我是童星出身，从小就开始拍戏。”关筱童听完夜月的话，是深有感触，仿佛引起共鸣！

“我还记得，那一年，我刚刚上中学，在暑假的时候，接了一部电视剧。”

“晚上凌晨1点，到达恒店。剧组给我们的通告是，5点钟起床化妆，8点开工。”关筱童缓缓举起右手，五指张开，深吸一口气，注视着夜月。

“换句话说，我只有四个小时的休息时间，我只能睡四个小时”

“而且整整连续三天，每天都要赶工，拍摄12个小时”说到这里，关筱童眼眶微微发红，有些心酸。

“童童，你们做童星，真是不容易，太不容易了”

“童童，你别灰心，至少～你坚持过来。这一路走来，一路成长，这些人生经历，对于你来说，是一笔宝贵的财富. ......”唐艺歆看着关筱童，心软下来，柔声安慰道。

“对，筱童姐，我们的付出，我们的努力，并没有白费。”

“至少，还有回报，还有希望。”

“夜月，谢谢你，谢谢”关筱童眼眶通红，蕴含着泪珠，内心很伤感。

“来，筱童，别哭～你需要它”夜月从餐桌上，拿起一包餐巾纸，站起身，抽出一张纸巾，走到关筱童的面前，柔声安慰。

“呜～呜，谢谢”关筱童看着夜月手里拿着纸巾，递给自己，微微点头，伸出左手，接过纸巾。

“筱童，如果你愿意，我愿意把我的肩膀，借给你”夜月微微弯腰，看着关筱童，温柔的说道。

“…夜月，谢谢，谢谢你”关筱童用纸巾，轻轻擦拭着眼角的泪痕，微微摇头，委婉的拒绝。

“夜月，你这是在当众撒狗粮嘛？”唐艺歆看着两人眉来眼去，心中升起一丝嫉妒之火，冷不丁的说了一句。

天啊～我该怎么办？

一时之间，关筱童霞飞双颊，羞到了耳根，缓缓低下脑袋，不敢面对夜月的目光。

夜月顿时愣住了，措手不及，完全不知道，该怎么接话。

包厢内的气氛，顿时变得暧昧起来。

――

足足过了五分钟，夜月才1.2回过神，看着唐艺歆。

“艺歆姐，你别闹了～好不好”

“我哪有？再说一遍，不要叫我姐，叫我糖儿”唐艺歆下意识的站起身，走到夜月的面前，当着关筱童的面前，脱口而出。

“啊～”夜月听到这句话，脸上露出惊讶的表情，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“我说～不要叫我姐，那样显得我～很老”唐艺歆深深的吸了口气，欲言又止，一字一句的说。

“你以后，叫我糖儿”

关筱童听到这句话，猛然抬起头，站起身，下意识的看着夜月：“夜月，我..”

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。。

第92章众女来电，手机没电了！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

“不好意思，接个电话”夜月从牛仔裤中，拿出自己的手机，看着来电显示――葭杏。

“额～好”关筱童下意识的松了口气，微微点头，柔声道。

“童童，你过来，我有些悄悄话，想跟你聊聊”唐艺歆拉着关筱童的手，走到玻璃窗旁边。

“艺歆姐，怎么啦？”关筱童看着唐艺歆，脸上露出诧异的神情。

“来，我问你，你是不是…”唐艺歆伸过脑袋，在关筱童的耳边，压低声量，小声的问。

“啊～我…”关筱童瞳孔微微收缩，羞涩的垂下脑袋，羞到了耳根。

怎么办？我这～岂不是，作茧自缚，搬起石头砸自己的脚。

唐艺歆仔细关筱童的表情，心里很不是滋味，一时之间，心烦意乱。

――

“葭杏，啊～没有，就是朋友之间，吃一顿饭啊”夜月右手拿着手机，放在右耳，露出一丝苦笑。

“对啊～真的没有什么，就是普普通通，吃一顿”夜月微微点头，解释道。

“那～除了唐艺歆之外，还有谁？”葭杏的声音，从电话另一头传来。

“还有关筱童”夜月毫16不犹豫，不假思索，脱口而出。

“关筱童，就是那个～国民闺女？”葭杏的声音，听上去有些酸溜溜的。

“对啊，怎么啦？这很正常啊。”

“大家都是圈内的人，一起吃个饭，那是在正常不过的。”夜月不加思索，便脱口而出，沉声道。

“夜月，我～我不是那个意思”

“我只是在围博上看到，唐艺歆@你，然后发出一张合影。就打电话过来问问”葭杏的声音，听上去有些忐忑。

“好了，没有事情的话，那我先挂了。”

“诶～等等，夜月，你先别挂”葭杏忽然叫住夜月。

“嗯～怎么啦？还有事吗？”夜月的脸上露出疑惑的神情，问道。

“是这样的啊，我在围博上，用大V，开通了你的，官方粉丝后援团”

“你给你的官方粉丝团体，起个名字？夜月”

“哦～就叫做…月月”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“月月，好，真好听。”葭杏出言赞美道。

“对了，我开通之后，也在围博上，建立三个围博群，分别置顶，我是管理员。”

“还有，你能不能现在登录围博，关注一下，我的微博大V？”

“葭杏，这恐怕不行。”夜月想了想，委婉的拒绝道。

“为什么？这么简单的要求，你都不愿意嘛？”葭杏顿时着急起来。

“不是我不愿意，而是我没有带，S思手机。”

“蜜姐跟我说过，合同上，有明文规定，在公众场合，身为S思手机形象代言人，必须要使用，S思2手机。”夜月缓缓开口，解释道。

“那好吧～真是麻烦”

“这也是为了你们S思好了，既然签约，必须要为S思手机宣传。”

“那这样好了，明天早上，我拿一箱手机，去你家，送给你。”

“额～也不用这么多，太夸张了”夜月听到这句话，脸上露出哭笑不得的表情。

“好了，你工作一天，肯定辛苦，你慢慢吃，拜拜”话音刚落，葭杏便挂断电话。

嘟！嘟！！

“这孩子，真是太～疯了”夜月拿着手机，刚刚转过身，就看到关筱童坐在自己，刚才坐的椅子上，一双美眸凝望着自己。

“夜月”关筱童看着夜月的眼睛，刚刚想要开口说话。

人生路～美梦似路长！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“不好意思啊，筱童，你们先吃吧，不用等我，菜都凉了。”夜月嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“对啊，童童，先吃饭吧，菜都凉了”唐艺歆拿起筷子，夹起一块东星斑，放入碗中。

“嗯”关筱童微微点头，脸上露出淡淡失落。

――

“喂，姐，有事吗？”夜月看了看来电显示――李彬彬，随即向上一滑接听，放在耳边。

“月月，怎么回事？你怎么会跟唐艺歆在一起？”李彬彬火急火燎的追问。

“姐，你误会了，就是大家约出来，一起吃顿饭而已。”夜月露出一丝苦笑。

“真的？你没骗我？”

“真的，姐你要不相信的话，我现在就把电话给她”夜月情急之下，脱口而出。

“好～姐姐相信你，月月，吃完饭，早点回家，别太累了，姐心疼”李彬彬温柔的安慰。

“好，姐，你也早点睡吧，今天你也累了一天。我先挂了，拜拜”夜月挂断电话。

人生路～美梦似路长！！

夜月刚刚挂断电话，又有人打进来，一瞧来电显示――迪丽岚拧

“喂，小迪”夜月接通电话，放在耳边，柔声说道。

“月月，这是怎么回事？你怎么会和唐艺歆在一起？”迪丽岚诺纳音，听上去有些酸溜溜的。

“呵呵～小迪，吃醋了？”夜月嘴角微微上翘，露出开心的笑容，反问道。

“我哪有？你别胡说，我刚才在敷面膜，看了看你的围博，发现唐艺歆@你”岚沤馐偷馈

“呵呵，小迪，说真的，我很开心”

“讨厌～对了，除了唐艺歆之外，还有谁在？”岚沤苦恋馈

“关筱童，她也在。你这下放心了吧”夜月下意识的转过身，看了看关筱童。

“嗯～对了，今天晚上早上睡，别熬夜看剧本。明天我来接你”

“好，小迪，我想你”夜月不由自主的向岚牛倾诉思念。

“有多想？”岚盘到这句话，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

“特别想，想你过得好不好，睡得怎么样，有没有按时吃饭。”夜月脸上满是柔情，用一种温柔的语气说道。

“还有，小迪，晚上睡觉之前，033一定要锁好门窗，要学会保护自己。”

“嗯～好，我都听你的，啵～！”

“爱你么么哒～”岚潘婕垂叶系缁啊

还不到三秒钟，音乐铃声又响起。

人生路～美梦似路长！！

这一次，来电显示上――赵莉影。

――

与此同时，餐桌上。

“童童，你看到了吧，夜月现在有多火”

“从刚才～到现在，电话根本没有停过”唐艺歆放下手中的筷子，站起身，走到关筱童身后，小声的说。

“嗯～也许，都是工作上的事情”关筱童微微点头，一双美眸，一直凝望着夜月的背影，视线一直没有转移。

“童童，我刚才听他说～作词.作曲”

“难不成～他还会写歌？”唐艺歆忽然回想起来，压低声量，不太确定的说。

“这～应该是吧？要不，艺歆姐，你等会自己问”关筱童的话，还没有说完，就戛然而止。

夜月右手拿着手机，脸上露出一丝苦笑，走到两女面前。

“怎么了？打完了？”关筱童看着夜月，柔声问道。

“筱童，艺歆姐”

“我说过了，不要叫我姐。”唐艺歆面色一沉，抬起右手，指向夜月。

“好～糖儿，糖儿。”夜月深吸一口气，点了点头，开始改口。

“我的手机～没电了”夜月右手拿着手机，脸上露出一丝苦笑。。

第93章送关筱童回家，临别拥抱，被偷拍！
 PS：求鲜花！求鲜花！！

“咯～咯，活该，谁叫你昨天晚上，不充电”唐艺歆听到这句话，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容，巧笑嫣然。

“夜月，如果你有工作的话，就去吧～别耽误工作”关筱童凝望着夜月，迟疑一会，欲言又止，柔声道。

“没有～没有，筱童，你误会了。”夜月摇了摇头，看着关筱童，柔声道。

“其实，刚才的电话，都是圈内的朋友打来的。”夜月用一种温柔的语气，直视着关筱童，柔声道。

“咳～咳！！好了，快坐下吧，你不饿”唐艺歆看着眼前的两人，眉来眼去，心里很不是滋味，故意咳嗽两声。

“哦～好，吃饭，吃饭。”夜月走到关筱童旁边的椅子，坐了下来。

“来，筱童，我敬礼一杯。身为童星，你真的很不容易，这其中的心酸与苦辣，让我敬佩。”

“能有今天的成就，是你辛勤付出换来的”夜月伸手，拿起桌上的一杯橙汁，凝望着关筱童。

“好～谢谢”关筱童拿起面前的一杯果汁，看着夜月，柔声道。

“不行～要碰杯，大家一起碰”唐艺歆走上前来，手里拿着一杯苹果汁。

“好～为了我们的明天，更加美好。为了我们的事业，更加蒸蒸日上，干杯～！”夜月缓缓站起身，右手拿着一杯橙汁，慷慨激昂的说。

“干杯～！”

“干杯～！”

――

“来筱童，吃点百合，能补充记忆力，对身体有好处。”夜月喝了一口橙汁，刚刚坐下，就用勺子，勺了一勺百合什锦，放入关筱童的碗中。

“谢谢..”关筱童面色绯红，微微点头，耳根微微发烫。

“喂？夜月，你不能这么偏心，还有我呢”唐艺歆看着眼前的一幕，心中燃起一丝嫉妒之火，嘟囔着小.嘴。

“好～你也有～你也．ˇ有”

夜月有两位美女陪伴，秀色可餐。在餐桌上谈笑风生，时不时说出，一些脑筋急转弯，逗乐唐艺歆和关筱童。一时之间其乐融融，酒足饭饱，大快朵颐。

酒过三巡，菜过五味。

10：02分。三人依次走出私房菜馆，走向停车场。

“嗯～夜月，这顿饭，我很开心”唐艺歆走到夜月身边，转了一圈，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“糖心，我也很高兴，能和你们，成为朋友。特别是童童～不，说错了。”夜月右手拍了拍左胸，脸上露出治愈系的笑容。

“不能这么叫，应该叫做～筱童”夜月突然意识到自己，说错话，赶紧改口。

“没事的，夜月，你也可以～叫我童童”关筱童走在最后，看着夜月高大廷拔的背影，脸上浮现淡淡的红晕，鼓起勇气，小声的说了一句。

“呵呵～好啊，又在我面前，撒狗粮”

“你们难道不知道，我还是单身嘛？”唐艺歆突然停下脚步，伸手指向关筱童，意味深长的看着夜月，仿佛在暗示什么。

“没有～没有，艺歆姐，你误会了～真的”关筱童听到这句话，下意识慌慌张张，向唐艺歆解释。

夜月脸上露出尴尬的神情，看着唐艺歆，根本无话可接，只能选择沉默。

“好了，艺歆姐，时间不早了，我们就在这里分别吧”关筱童深吸一口，看着唐艺歆，轻声说道。

“嗯…好吧～夜月，你是开车来嘛？”唐艺歆脸上流露出失落的表情，看着夜月。

“没有，我做出租车来的。”

“那童童，这么晚了，你让夜月，送你回家吧。”

“一个女孩子，最好不要走夜路。”唐艺歆也不知道是出于什么心情，不假思索，便脱口而出。

说完之后，唐艺歆心里就后悔了。

“夜月，方便嘛？”关筱童转过头，凝望着夜月，眼神之中，流露出一丝期盼，一丝忐忑，紧张的手心都出汗了。

“没问题，男生送女生回家，这是理所当然的事情。”夜月毫不犹豫，点了点头，笑着说道。

“呼～那好，夜月，你负责送童童回家”唐艺歆说罢，猛然转过身，眼眶通红，走向自己的红色甲壳虫。

他怎么可以这样？真是一块木头，大木头，一点都不解风情。

唐艺歆咬了咬红唇，心里很不是滋味。

――

11：08分。

夜月和关筱童两人，脸上带着墨镜，静静的，漫步在人行道上，走过拐角，绕进一个胡同。

一阵微风刮起，卷起几片落叶，带来一丝凉意。

“．ˇ好了～我到家了”关筱童看着眼前的四合小院，缓缓转过身，凝望着夜月，柔声说道。

“那好，童童，时间不早，早点回去休息吧。”

“要不然，伯父伯母，该担心了”夜月看了一眼，眼前的四合小院，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“嗯”关筱童缓缓低下脑袋，有些心慌，有些羞涩。

“那好～晚上别熬夜，会长皱纹的”

“夜月，临别之前，能不能…拥抱一下”关筱童缓缓抬起头，咬了咬唇，鼓足勇气，看着夜月星空般深邃的双眸

“…好，没问题”夜月脸上露出诧异的表情，随即点了点头，张开双臂，走向关筱童。

加油～关筱童，你可以的

关筱童深吸一口气，也张开双臂，拥抱着夜月。

一股强烈的雄性气息，扑面而来，让关筱童缓缓闭上双眼，让她陷入陶醉，将脑袋深深的埋在夜月的胸口。
  (赵钱赵) 　　――

就在这一瞬间，在四合小院的斜对面，大概200米，一件出租屋内。

一名在这里蹲守，足足三天的狗仔队，眼前一亮，手里拿着长焦数码相机，伸出脑袋，朝着这边，连续按下快门。

“好啊～终于被我抓拍到了。”

“爆炸性新闻，现在最火的小鲜肉夜月，爱上国民闺女。”

狗仔队看着手中的长焦数码相机，难以抑制，激动的情绪。

“马上溜，要是被发现，那就不好了。”

狗仔队手里拿着长焦相机，从后门跑了出去。

――

十分钟之后

夜月这次并没有察觉到，因为他的注意力，全部都放在关筱童的身上。

“童童～童童？”夜月缓缓抬起右手，轻轻的拍了拍，关筱童的柔顺的秀发。。

第94章夜月恋情曝光？
 夜月缓缓抬起右手，轻轻的抚摸着，关筱童柔顺的秀发。

“啊～我先走了，拜拜”关筱童羞到耳垂通红，猛然推开夜月，慌慌张张的跑进四合小院。

夜月脸上露出一丝苦笑，看了一眼门牌号，转身向外走出胡同。

――

走到人行道旁，夜月伸手，拦了一辆出租车。

“师傅，万泉新新国际公寓”夜月关上车门，看着驾驶座上的司机。

“诶～好嘞。”出租车司机，开始打表，左手握着方向盘，右手踩下油门，发动车子，向前行驶。

――

深夜凌晨1：04分。

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

叮！！电梯门，从中间向两边打开，夜月快步走出电梯，走到自己家门前。

滴！滴！！夜月拿出门磁卡，放在扫码器上面，扫一扫，防盗门自动开启。

“呼～终于到家了。”

夜月用左脚一勾，一踢，防盗门被关闭。

走进卧室，夜月将鞋一脱，一丢，朝着席梦思大床，向后一躺，呼呼大睡。

夜月是睡到舒服，但是网络上，却发生了翻天覆地的变化。

――

就在一个小时之后，深夜2：05分。
 690

在围博上，突然有网友发帖爆料！

标题为：当红小鲜肉爱上国民闺女，夜月恋情曝光？

下面还有九张照片，在昏暗的路灯下，夜月留着一头飘逸长发，张开双臂，拥抱着关筱童。

虽然两人都戴着墨镜，照片的清晰度有些模糊，但是因为夜月的那一头乌黑靓丽的长发，太过显眼。

以及两人的身高差，关筱童的官方身高173CM，夜月的官方身高是188CM。

从图片拍摄的角度上看，关筱童一副小鸟依人的样子，依偎在夜月的怀中，十分亲密的样子。

有图有真相啊！

围博瞬间炸了！

因为是深夜，大部分网友都已经睡下，但是还是有极少数网友，是夜猫子。

这个帖子，纷纷被转发，点赞，留言评论。

真没有想到，夜月距离和关筱童是情侣？――451873吖洁。

我的天啊，我的男神，他怎么会选择关筱童？我的心要碎了！――4521dS微风。

这两个人，看上去，廷般配的，特别是身高差(bgbj)，刚刚好。――无恶鬼4999.

不行，我刚刚加入月月官方粉丝团，我的偶像，就曝出恋情！我要退团！我要退团！――史蒂夫666.

在短短半个小时后，这个帖子，就被大量的夜猫子网友，点赞！转发！留言评论！

截至到凌晨2：48分，这个围博，就已经转发数已超过475万，评论395万条，点赞数更是高达501.6万。

截至凌晨6：15分。

I逊视频，馊弧视频，优库视频，罔毅新闻，艾棋艺，S思传媒，等众多网络媒体，都在首页，显眼的位置，转载两人亲密拥抱的照片，并附上标题，夜月与关筱童，曝光恋情？

这下子，整个网络瞬间沸腾！

要知道，夜月登上央视新闻之后，可谓是一夜成名，彻底火了起来，微博粉丝数量，更是突破两千万，稳稳的小鲜肉！

无数早上刚起床的网友，纷纷打开手机，点击新闻，就看见这一条爆炸性的新闻，不由得看目瞪口呆。

――

燕京，燕京玫瑰园，首屈一指的别墅区。

138号别墅，三楼，阳蜜的房间。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

“喂，崔西，什么事情？这么一大早？”阳蜜睡眼朦胧，翻了一个身，伸出雪白的藕臂，拍打着床头柜，找到手机，也不看是谁，按下接听键。

“不好了！蜜姐，出大事了。”

“什么事？慢慢说？”阳蜜缓缓睁开眼睛，缓缓开口，打了一个哈欠。

“蜜姐，现在网络上，到处都是流传，当红小鲜肉夜月恋情曝光，爱上国民闺女关筱童！”崔西火急火燎的大喊道。

“什么！！！”阳蜜猛然睁开双眼，坐起身，露出雪白的一片，精神为一震！

“是真的，就在昨天晚上，有网友发帖，在围博上爆料。而且还有两人亲密的照片！”

“现在，整个网络上，I逊视频，馊弧视频，优库视频，艾棋艺等众多媒体，通通在首页的位置”崔西的话还没有说完，阳蜜就立刻挂断电话。

“呼～不会的，这～这肯定是故意炒作”阳蜜披头散发，深深的吸了口气，一边说，一边用手指，点击通讯录，寻找夜月的电话号码，点击！按下拨通！

过了一会，从手机的另一头传来。

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

“怎么会～关机了？”阳蜜右手拿着手机，一对大欧派上下起伏，心中陷入了一片慌乱之中。

“不行！我要去～我要找夜月，问清楚，这倒是怎么回事？”阳蜜咬了咬牙，深深的吸了口气，当机立断，下床穿鞋，做出决定。

――

公园大道，19栋，601号房，李彬彬的家

卧室里面，传出一声大声的尖叫：“什么？夜月和关筱童，曝光恋情！！！”

“这～这怎么可能呢？”李彬彬披头散发，右手拿着自己的手机，看着馊弧视频的主页上面，清晰显眼的标题，大吃一惊。

“我昨天，下午还跟夜月在一起，怎么今天早上，就曝出恋情？”李彬彬简直不敢相信，自己的眼前是不是出现了错觉。

“不行，我要打电话过去，问月月，到底是怎么回事？”

李彬彬说做就做，雷厉风行，双手飞快的按下，夜月的私人电话号码。

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

“关机！为什么会关机？难不成～他们两人，是真的？”李彬彬看着手中的手机，不由得开始胡思乱想起来，胡乱猜测。

“不行！我要去找他，问清楚，到底是怎么回事？”

――

这一幕，同样也发生在范彬彬，唐艳，迪丽岚牛周冬羽，赵莉影，张靓影的身上。

拨打夜月的手机号码，耳边都传来同样的话。

对不起！您所拨打的电话，已关机！请稍后在拨！

众女纷纷，穿好衣服，离开自己的家中，驱车前往，夜月所在的公寓。

第95章八女到来！夜月的解释，进行公关？
 万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

公寓内，卫生间内，夜月正在拿着牙刷，对着玻璃镜刷牙，耳边就传来门铃声。

叮咚！叮咚！！叮咚！！！

叮咚！！叮咚！！叮咚！！

“来～喔”夜月不假思索，嘴里叼着一根牙刷，走出卫生间，来到防盗门前，伸出左~手，扭开门锁。

砰～！突然之间，防盗门朝着自己，猛-然扇来。

夜月吓了一跳，赶紧向后退了一步，躲了_过去。

“夜月！！你为什么不接我电话？啊？我打了你足足三十个电话，你为什么不接？”阳蜜看着夜月，嘴里叼着一根牙刷，怒气冲冲的走进来，抬起右手，指着夜月的胸口，大声质问道。

“唔～唔～唔”夜月张开双手，睁大了眼睛，一头雾水，一脸茫然。

他不知道，阳蜜今天是怎么了？为什么发这么大的脾气？

“你让开，让我进去”阳蜜上前一步，狠狠的瞪着夜月，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃，气势汹汹的说道。

夜月嘴里叼着一根牙刷，微微点头，走向卫生间。

阳蜜深呼吸，吸气，呼气，努力使自己冷静下来，在内心告诉自己，不会的，这肯定是个绯闻。

阳蜜稍稍平复激动的情绪，快步走进客厅，看了看布艺沙发上面，没有女人的衣物。

随即阳蜜转过身，走进卧室，走到席梦思床前，伸手翻开被子，仔仔细细的观察，没有看见女人的贴身衣物，下意识的松了口气。

“呼～对了床底，还有衣柜，床头柜”阳蜜忽然想起来，眼前一亮，随即蹲下身子，弯下腰，拉开床单，低下头，看着床底。

――

五分钟之后，阳蜜这才放下心来，回到客厅，看着刚刚走出来的夜月。

“蜜姐，你怎么了？为什么发那么大的火？”夜月刚刚洗漱完，看着阳蜜，问道。

“我怎么发那么大火？你手机是是不是没电了？”阳蜜坐在沙发上，看着夜月，伸出右手，示意道。

“对啊，昨天晚上，回来的太晚，忘记充电了。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“你昨天晚上，是不是送关筱童回家？”阳蜜黛眉微微皱起，看着夜月，询问道。

“没错，怎么了？”夜月点了点头，承认道。

叮咚！！叮咚！！叮咚！！

门铃声又一次响起。

“夜月，你知不知吧？你被狗仔偷拍。”

“现在网络上，到处都在说，你恋情曝光，喜欢上国民闺女关筱童！”阳蜜深深的吸了口气，看着夜月，语出惊人的说道。

“什么！我被狗仔偷拍？”夜月听到这个消息，脸上大吃一惊，露出片刻的失神。

叮咚！叮咚！！叮咚！！门铃声一直都在响。

“蜜姐，这件事，我可以像你解释”

“好了，去开门吧。”阳蜜深深的吸了口气，长叹一声。

――

范彬彬和李彬彬，一前一后，跟着夜月走进客厅，看着阳蜜。

“你们来了，坐吧。”

“这次的事情，可大可小，我们必须要想一个解决办法。”阳蜜看着两女，缓缓开口，沉声道。

“夜月，你跟姐，这到底，是不是炒作？”李彬彬走到夜月的面前，右手放在他的胳膊上。

“好了～你看夜月的表情，就知道，他肯定是被，狗仔队偷拍了。”

“月月，你别多想，有姐在。”范彬彬双手抱胸，看着李彬彬，脸色难看，安慰道。

“我昨天晚上，只是唐艺歆约我出来吃饭，然后正好关筱童也在。”

“吃完饭之后，我们就和唐艺歆分道扬镳，我就送关筱童回家。”

“我也想不到，会被狗仔偷拍到。”夜月一脸无辜的神情，看着眼前的三女。

“月月，你手机，是不是没电了？”李彬彬听到这句话，下意识的松了口气。

“对，没电了”夜月点了点头。

叮咚！叮咚！！门铃声再度响起。

“我去开门。”范彬彬转过身，走向防盗门。

――

过了一会，范彬彬领着，唐艳，迪丽岚牛周冬羽，赵莉影，张靓影五位大美女，一前一后，走进客厅。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・

“夜月，这到底是怎么回事？”

“网络上说的，都是真的嘛？”

“月月，你倒是说话啊？”岚鸥崭兆呓来，就跑到夜月的身旁，伸手抓住夜月的胳膊，火急火燎的追问道。

“呼～都是假的！”

“昨天晚上，实在是太晚了，就送关筱童回家，在她家门口，她跟我说，在临别的时候，拥抱一下。事情就是这个样子”夜月深深的吸了一口气，看着眼前的八女，面色严肃，解释道。

“如果说，你们不相信我，那就算了”夜月脸上露出委屈的神色，右手拍打着左胸，沉声道。

八女纷纷对视一眼，面面相觑，四目相对，沉默不语。
  ....... .... ...

――

过了一会，赵莉影才缓缓开口：“月月，不是我们～不相信你，而是～事情闹得这么大。现在整个娱乐圈，都已经知道了。”

“对啊，月月，我真的～没有想到”周冬羽迟疑一会，欲言又止。

周冬羽看了看四周，全部都是圈内人，而且一个个名气都还不小，让她不由得猜测，这些女明星，都和夜月有什么关系？

“冬羽姐，谢谢你，谢谢你，能在我出事之后，赶过来”夜月缓缓站起身，凝望着周冬羽。

“好了，冬羽，你跟我过来，我有话跟你说。”李彬彬转过身，伸手拉着周冬羽，走进卧室，关上门。

“阳蜜，现在我们必须要想办法，进行公关！”D兵兵双手抱胸，看着阳蜜，一副高冷女王风范。

“没错，现在也只有公关这一条路。”唐艳点了点头。

“可是～外界会相信嘛？”迪丽岚呕夯鹤在夜月身边，脸上露出疑惑的表情。

“岚牛我们必须，只有召开发布会，向社会大众澄清。”

“夜月和～关筱童，只是普通朋友关系！”阳蜜看着岚牛缓缓开口，沉着冷静的说。

“嗯，我同意，必须尽快，召开发布会！”赵莉影微微点头，表示赞同。

“等等，我们这边是没关系，但是～关筱童那边，要不要打个电话过去？”张靓影突然插了一句。。

第96章八女关系缓和，永远支持夜月！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“嗯～靓影说的很有道理。”范彬彬听到这句话，微微点头，出言赞同。

“这样吧，夜月这个电话，你来打。”

“然后开免提，让我们大家，都能听到。”阳蜜深思熟虑之后，看着夜月，柔声说道。

“嗯，可以”夜月点了点头，站起身，走向卧室。

咔～！就在这个时候，卧室的大门被打开了。

李彬彬伸手挽着周冬羽，两人面带笑容，手挽着手，一副亲密无间的样子，走出卧室。

“夜月”

“弟弟”两女看着夜月，异口同声地说。

“你们～冰释前嫌了？”夜月从头到尾打量着两女，脸上露出诧异的表情。 “九六零” 

“咯～咯，我们的关系，本来就很好啊”周冬羽和李彬彬，四目相对，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“那好，女人真是一种让人难以捉摸的生物”夜月露出一丝苦笑，吐槽道。

“对了，夜月，你要进去嘛？”周冬羽看着夜月，下意识的侧过身，让开一条道路。

“额，对，我去拿手机，在床头柜。”夜月赶紧走进卧室，来到床头柜，拿起自己的手机，拉开抽屉，拿出充电器，转身走出去。

――

10分钟之后，夜月站在电视背景墙旁边，刚刚开机，发出一声惊叹：“不会吧，200个未接电话。”

“你们～你们这是要打爆我的手机啊”夜月猛然转过头，看着眼前的八位美女明星，大声喊道。

“谁叫你～不接我电话？我能不担心吗？”迪丽岚培洁熳判∽臁

“嗯～我们这不是担心你嘛。”

“谁让你，长得这么～有魅力，让我们都不愿意放手！”唐艳看着夜月，不加思索，说出实情。

“弟弟，都是你的错。”李彬彬走到夜月的身后，伸出右手食指，从下往上，轻轻的滑动，夜月的下巴，风情万种。

“嗯，没错，没错，这一切的后果，都要你来承担。”周冬羽坐在沙发上，微微点头，附和道。

“嗯，一切都是月月～你的错。”赵莉影微微点头，表示赞同。

“没错，刚才崔西来电话，跟我说，大量的娱乐记者，围堵在工作室的门口，说是要来采访你。”阳蜜坐在布艺沙发上，翘着二郎腿，看着夜月。

“你们～你们简直就是在耍赖！”夜月放下手机，抬起右手食指，看着眼前的八女，一副无可奈何的表情。

“咯咯～咯，月月，你还是不了解女人。”李彬彬抿嘴轻笑，看着夜月，笑得仿佛春暖花开。

“耍赖～可是我们的特权。”李彬彬朝着夜月，抛了一记媚眼，随即转过身，走向布艺沙发。

“没错，夜月，你不仅长的帅，而且最重要，最吸引我的一点，就是有才华，能自己作词，自己作曲，唱功又好”张靓影微微点头，笑如花靥。

“说的没错，我们就是赖上你，你跑不掉的”迪丽岚疟晨孔挪家丈撤，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

――

“喂？葭杏，没有的事，我昨天晚上，送她回家，被狗仔偷拍了”夜月按下接听键，拿起手机，放在右耳

“对～昨天晚上，我们还通过电话。”

“葭杏，你不要相信，网络上，那都是胡说八道。”

“那些娱乐记者，为了炒作新闻，什么事情，都往夸大了说。”

“我没有和关筱童谈恋爱”夜月说到这，有些心虚，下意识的转过身，就发现范彬彬和李彬彬，站在自己的身后。

夜月脸上露出尴尬的神情，赶紧伸出左手食指，放在嘴边。

“我骗你做什么？”

“葭杏，你不相信我，我也没有办法。你送给我的跑车和吉他，我可以还给你！”夜月面色一沉，声音提高了四个分贝，生气的说道。

“没有～没有，夜月，你不要生气好不好？”葭杏听到夜月生气了，吓了一跳，赶紧开口服软。

“葭杏，我告诉你，你在这样下去，我们连普通朋友都做不成。我也是有尊严，我也是有底线的！”夜月面色严肃，随即毫不犹豫，挂断电话。

啪！啪！！啪！！

“好～说的好，这才是我弟弟，说的够霸气！”范彬彬听的清清楚楚，不由得拍手鼓起掌，大声称赞道。

“对啊，不就是一个，豪门千金嘛？她以为她是谁？”

“要不是投胎～投的好，泛着金钥匙长大。她能有今天？”李彬彬看着夜月，点了点头，沉声道。

“月月，你放心，就算没有S思的支持。还有姐”李彬彬走上前，抬起右手，指向自己。

“对啊，还有我们，我们都会在背后支持你！”范彬彬转过身，伸手指向阳蜜.唐艳.周冬羽

“说的好！我早就看不惯，葭杏那个大小姐脾气”阳蜜情绪激动，一对大欧派，上下起伏。

“嗯，夜月，你放心，我们都会永远支持你。”八女纷纷凝望着夜月，毫不犹豫，异口同声的说。

夜月心里很感动，刚想开口说话，手机音乐铃声又响起。

“谁啊？不会又是那个葭杏吧？”岚偶奔泵γΦ呐苌锨埃跑到夜月的身边，一双美眸凝望着手机屏幕。

“又4.8是葭杏？”迪丽岚趴醋爬吹缦允荆不假思索，脱口而出。

“接不接？”岚派焓滞熳乓乖碌母觳玻眨了眨修长的眼睫毛，声音甜腻。

八女纷纷将目光，对准夜月，谁也没有先开口。仿佛在等待，夜月的决定。

――

足足过了五分钟。

人生路～美梦似路长！！

音乐铃声，还在一直不停的响起。

“月月，接吧？你不接～她会一直打”李彬彬深思熟虑之后，直视着夜月，朱唇微微张开。

“对啊，弟弟。做人留一线，日后好相见。”

“话不能说的太狠,事不能做得太绝。留给大家一个缓冲的余地”范彬彬双手抱胸，看着夜月，掏心窝子，发自肺腑的说。。

第97章夜月安慰关筱童！关筱童情绪失控！

“嗯，那好吧”夜月想了想，还是向上滑动屏幕，接通电话。

“葭杏，还有事吗？”夜月面色严肃，右手拿着手机，放在耳边。

“夜月～夜月，我错了～我像你道歉”葭杏带着哭腔的声音，从电话的另一头，传入夜月的耳中。

“葭杏，你错在哪？”夜月面色严肃，一本正经的问道。

“呜～呜，夜月～我～错在不该，怀疑你。”

“我错在～不该，那么～小心眼”葭杏一边哭泣，一边像夜月道歉。

“嗯，好了，别哭了”夜月收放自如，时机拿捏的恰到好处，用一种温柔的语气，安慰道。

“呼～呼，夜月，你能原因我吗？”

“葭杏，我希望你能明白，什么叫做～铁杆粉丝？”夜月面色严肃，一字一句，意味深长的说。

“你今天这样做，完全不像是，一个忠实的铁杆粉丝。”

“呼20～我明白，我不会～以后不会了”

“好了，过了一会，工作室会进行公关，出面澄清这件事。”夜月面色严肃，沉声说道。

“没事的话，我先挂了”

“诶～等等，夜月～我们已经，还能做朋友嘛？”葭杏突然大声叫道。

“当然，只要你愿意”夜月随即挂断电话。

――

“蜜姐，我现在就打电话，给筱童”夜月的话，还没有说完，古灵精怪的岚牛拿着手机，突然大叫一声。

“天啊～夜月，你的粉丝，都在骂关筱童，说她不要脸，抢走他们的男神”

“什么～什么？让我看看”唐艳坐在岚排员撸伸过脑袋，看着手机屏幕。

“还有我，我也要看”周冬羽忽然燃起，熊熊的八卦之火，跑到岚诺挠冶撸坐了下来。

“怎么啦？小迪？你倒是说话啊？”夜月见此情景，将手机一边充电，一边放在电视柜上面，看着岚拧

“夜月，你的粉丝，现在都已经，跑到关筱童的围博上，发帖怒骂关筱童。”

“我看看，她们在帖子上说，是关筱童勾搭夜月。还说她根本，不配当国民闺女。”岚呕夯禾起头，刘海散乱，看着夜月，一边大声读出来。

“嗯～哇塞，夜月，你的女粉丝，真多诶。”周冬羽看着手机屏幕，不由得发出一声惊叹。

“嗯～嗯，真不愧是我们家月月，能吸引这么多女粉丝。”唐艳看着手机屏幕，嘴角微微上扬，似笑非笑看着夜月。

“好了～你们别闹了。”阳蜜坐在另一边的沙发上，看着眼前叽叽喳喳的三女，不由得一阵头疼。

“对啊，现在关筱童的情绪，肯定非常不好。”范彬彬双手抱胸，一副女王范，面色淡然。

“要知道，任凭谁出了这种事情，被无缘无故的骂，谁都会不开心。”李彬彬接过话，冷静的分析，说道。

“夜月，现在你先打电话给关筱童，安慰她一下”阳蜜侧过身，看着夜月，柔声道。

“好，我现在就打。”夜月微微点头，转身走到电视柜面前，拿起手机。

――

电话接通。

“筱童，是我？你～没事吧？”夜月右手拿着电话，打开免提，柔声问道。

“呜～呜～唔，夜月，我现在…心里很乱”关筱童略带哭腔的声音，传入众女的耳中。

“筱童，你别哭，发生这样的事情，我～也很抱歉。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，语气委婉。

“呜～呜，夜月，现在网上，都在～骂我”

“我真的不知道，该～怎么办？”关筱童的情绪，快要崩溃，失声痛哭起来。

“筱童，筱童，你听我说。昨天晚上，明显是被狗仔队偷拍”

“筱童，这件事，不管有什么理由，什么借口，都是～我不对，我向你道歉！”夜月深思熟虑之后，当着八女的面，像关筱童道歉。

“呜～呜，夜月，你～你别这样”关筱童哭得很厉害，听的让人心疼。

“筱童，冷静下来，你先听我说，我们现在，只有一个办法。”夜月深深的吸了口气，缓缓开口。

“那就是～召开记者发布会，向大众澄清，我们只是普通～朋友。”

“昨天晚上的事情，只是～临别之时，朋友之间的拥抱。”夜月冷静的说道。

“呵～那～那好吧”

“筱童，我打这个电话，出了像你道歉外。就是想告诉你”

“你需要坚强，我们必须要一起面对，度过难关。”夜月深呼吸，朝着手机，柔声说道。

“呼～呼，夜月，你什么时候？召开发布会”关筱童止住哭泣，询问夜月。

“越快越好，今天中午。”

“如果你不想出面，可以通过经纪人，向社会大众澄清。”夜月深思熟虑之后，柔声道。

“嗯～好，我明白”

“筱童，我希望～我们还能做朋友？”

“嗯～会的，一定会的”

“好了，我先挂了。”夜月随即挂断电话。

――

“姐，你们怎么这么看067着我？”夜月刚刚将手机，放在电视柜，就看见八女，用一种异样的目光，看着自己。

“月月，我发现，你真的～很有女人缘啊”李彬彬双手抱胸，似笑非笑的看着夜月。

“嗯～廷会安慰人的。”范彬彬微微点头，赞同道。

“喂，崔西，现在给我订一家酒店的会议室。”

“我要召开发布会，对～向社会大众，澄清昨天晚上的事情。”阳蜜右手拿着手机，敲着二郎腿，气定神闲的说。

“嗯，你可以去找皮特.爱丽丝.杰森，对～工作室的人，除了艺人之外，全部派出去。”

“我要快～在四十五分之内，布置好发布会的现场。”阳蜜点了点头，面色严肃，沉声道。

“对～简陋也可以，但是必须要通知，所有的网络媒体。”随即阳蜜挂断电话。

“好了，夜月，你现在，换一身休闲西装，坐我车，跟我走。”

“至于你们…就先去我家吧，唐艳，你只是知道地址的，密码没有变”阳蜜将目光对准，曾经的好闺蜜，唐艳。

“嗯，好，OK”唐艳点了点头。

就这样，夜月坐上阳蜜的奥迪A8，缓缓驶出小区。。

第98章澄清事实，疯狂的女学生！

三十分钟后，北二环，一家三星级酒店，自动玻璃门外面。

聚集了大量网络媒体的娱乐记者，背着摄影机，手持话筒，长枪短炮，堵在正门口。

还有上百名，身穿高中女生制服，下身穿着灰色百褶短裙的女粉丝，背着书包，手里举着各式各样的应援牌。

应援牌上，五花八门写着：【月月，我爱你】。

【月月，关筱童不适合你】。

【关筱童真不要脸】！

【月仙，不许你谈恋爱】。

周围有一些精明的娱乐记者，拿着话筒，对着女学生，进行采访。

――

一辆黑色奥迪A8，缓缓驶入酒店的停车场，转了一弯，开始倒车。

“好了，夜月，我们到了，下车，戴上墨镜。”阳蜜坐在驾驶座上，解开安全带，拔出车钥匙，熄火。

“嗯，好，蜜姐，你要小心，我会保护你的”夜月微微点头，戴上黑色墨镜，伸出左手，握在阳蜜的右手手背。

“嗯，算你有担当，我没有看错人”阳蜜转过头，凝望着夜月，一双美眸，柔情似水。

“不管怎么样，身为你的男人，保护你，是天经地义的。”夜月抓着阳蜜的右手，缓缓抬起，伏下身，深情的亲吻，阳蜜的手背。

“走吧”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的微笑。

两人同时下车，关上车门，向着酒店正门走去。

――

五分钟之后，两人刚刚走到酒店，正门外的花圃，就被眼尖的娱乐记者给发现了。

“快看啊！那是夜月和阳蜜！”

“快，围上去，大新闻，大新闻。”

“爆炸性的新闻啊！”娱乐记者们，犹如闻到鱼香味的野猫，手持话筒，扛着摄影机，飞快的跑上前，蜂拥而上。

“蜜姐，你先后退，站在我身后。”夜月面无表情，走到阳蜜的身前，张开双臂。

真希望时间能在这一刻，静止下来。

阳蜜头上戴着粉色棒球帽，脸上戴着褐色蛤蟆镜，凝望着夜月挺身而出，挡在自己的身前，心里很复杂。

一方面，眼前的这个男人，是自己骗他，骗走他的第一次。

另一方面，这个男人的担当.勇气.责任，都让她感到无比的羞愧。

那种的负罪感，油然而生！

――

一分钟之后，夜月和阳蜜，就被大量的娱乐记者，团团围住。

娱乐记者们，手持话筒，长枪短炮，对着夜月，七嘴八舌的问道。

“夜月，请问你昨天是不是，送关筱童回家｀ 「？”

“夜月，你是不是在和关筱童，进行交往？”

“夜月，你和关筱童，是不是恋人关系？”

“夜月，你和国民闺女关筱童，是什么时候，开始交往的？”

“夜月，你是否见过，关筱童的父母？”

夜月听的头都快要大了，张开双臂，下意识的将阳蜜，挡在自己身后，看着眼前的娱乐记者，沉声道：“诸位都请安静一下，我现在郑重的向大众，澄清事实，我和关筱童，只是普通朋友！！！”

场面瞬间安静下来，娱乐记者们，面面相觑，四目相对。

“啊～！！！夜月”突然之间，传来一声女高中生的尖叫。

“快让开！我要月神！”

“月月，我们爱你！！”

踏！踏！！踏！！

上百名女高中女粉丝，手里拿着各式各样的应援牌，冲向围在夜月身边的娱乐记者。

“快躲开，夜月粉丝太疯狂了！”围在最外面的娱乐记者，吓了一跳，赶紧向着左右，闪躲开来。

下意识间，娱乐记者们拿着话筒和摄影机，纷纷向闪躲。

――

“啊～！我的男神，我的夜月，我终于见到你”第一位女高中生，背着书包，将手中的粉丝应援牌，往地下一丢，跑到夜月的面前，抓着夜月的手，两眼放光。

“夜月！夜月！！我们～爱你！”

“月月！你不要谈恋爱。”

“月月，是不是，那个关筱童勾引你的”

“月月，我们都是你的铁杆粉丝，你不要抛弃我们，好不好？”上百名女高中生，冲到夜月的身边，蜂拥而上，叽叽喳喳，七嘴八舌的说道。

“各位粉丝们，你们冷静一下！！”

“不要向前拥挤，以免发生踩踏！！”夜月张开双臂，将阳蜜死死的保护在自己身后，看着眼前，陷入疯狂的女高中生，大声喊道。

夜月的话，很有穿透力，传播二十米之外，被娱乐记者们用摄影机拍了下来。

上百名女高中生粉丝，纷纷停了下来，一双双美丽动人的双眼，盯着夜月。

“我知道，大家对于昨天晚上发生的事情，很震惊。”

“但是，我可以郑重的告诉大家，澄清一个事实。”

“我和～关筱童，只是普通朋友！并没有谈恋爱！”夜月深深的吸了口气，一口气把话说完，沉声喊道。

“希望，各位粉丝们，能互相转告。”

“也希望，各位粉丝们，能克制自己的心情，不要再去，围博上，发帖攻击谩骂关筱童！”

“．¨我在这里，郑重的向，我的粉丝们道歉！”夜月说完之后，便朝着眼前的上百名女高中生粉丝，深深的鞠了一躬。

夜月向粉丝道歉的这一幕，也被外面的娱乐记者，给完完全全的拍摄了下来。

现在的娱乐圈很少有明星，对自己的粉丝，能这么平易近人。

现在的明星们，大多数人前一套人后一套，人前好像多么爱自己的粉丝，人后其实根本就瞧不上。

为什么有些明星，出现在公众视野，都有七八名助理，保镖，跟在身边，前呼后拥，排场很大。

这些保镖，难道真的是为了保护明星？其实都是为了～防粉丝！

――

足足过了五分钟之后，女高中生粉丝们才让出一条道路，举起手中的粉丝应援牌，看着夜月，大声喊道。

“夜月，我们相信你。”

“夜月，只要你不谈恋爱，我们都会永远支持你。”

“月月，我们会永远爱你，不离不弃的。” (吗的赵) 

“我们是月粉！最忠实的月粉！”

“谢谢，谢谢你们，我真的很感动，能在茫茫人海之中，遇见你们。”夜月缓缓起身，双手合十，看着眼前真挚的女粉丝们。

“诸位，都可以登录围博，可以加入的我官方粉丝后援团！在哪里，会有我最新的动态。”

“还有，我的单曲专辑，即将向社会发售。还希望你们到时候，能够支持我！”夜月灵机一动，借此机会，宣传专辑。

“没问题～！月月，你出专辑，我一定会去买的。”

“还有我！我也会去购买专辑。”

“还有我们，我们～大家，会永远支持你。”女高中生粉丝们，纷纷举起手中的应援牌，七嘴八舌，欢呼雀跃。

“好了～好了，诸位，我们还要照顾发布会，先让我们进去。”

女高中生粉丝们，纷纷让开一条道路。夜月带着阳蜜，走出“包围圈”，走进酒店大堂。。

第99章风波平息！撕纸巾的游戏！

酒店内，一楼，会议室。

夜月和阳蜜，一前一后，走进发布会的现场，走上台阶，坐到自己的座位上。

“喂？喂？诸位媒体朋友，还请入座。”一名工作室的女助理，充当这一次发布会的临时主持人。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！闪光灯不断的闪烁。

夜月和阳蜜，坐在椅子上，一言不发，面带微笑，看着眼前众多的娱乐记者。

众多网络媒体，报刊杂志的娱乐记者，手持长枪短炮，从外面走进来，纷纷入座。

“好了，现在发布会，正式开始。”

“轮到记者，提问时间。每位记者，只有三分钟的提问时间。”女主持人，站在发言台上，看着场下众多网络媒体，报刊杂志，调整话筒，沉声道。

“您好，我是艾棋艺的记者，我想请问夜月，关于网络上流传着，你和国民闺女关筱童的恋情曝光，对于这一点，你怎么看？”一名戴着黑框眼镜的男记者，手里拿着一个话筒，看着台上的夜月。

“关于这件事，我再一次向，社会大众澄清事实。”夜月右手拿起，桌上的话筒，面色严肃。

“本人和关晓童女士，仅仅是普通朋友。”

“我们之间，并没有谈恋爱。”

“那么请问，关于照片的事情，你该如何解释呢？”艾棋艺的男记者，右手拿着话筒，对准夜月，追问道。

“关于照片的事情，在昨天晚上，我的的确确，拥抱了关筱童”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，语出惊人的说。
 980　　场下的媒体记者，听到这句话，一片哗然，精神为之一震！

“但是，这只是出于～普通朋友之间，临别时的～礼节性拥抱。”夜月脸上露出治愈系的笑容，在内心过了三遍之后，发现没有坑之后，才把话说出口。

要知道，夜月最讨厌面对的，就是这些娱乐记者。

因为他们为了能有新闻，就会千方百计，想要套你的话，给你挖坑，想让你往里面跳。

“您好，夜月，我是芒果TV的记者。我想请问你，这件事，会对你接下来，参加的电视剧《武媚娘传奇》，有没有影响？”一名身材高挑，染着一头紫发，身穿白色荷叶边衬衫，脖子上挂着一块工作牌，年轻靓丽的女记者，站起身，手里拿着话筒，问道。

“这…你应该去问～《武媚娘传奇》的出品方和制片人”夜月绞尽脑汁，用一种缓慢的语速，缓缓说出口。

“你好夜月，我是S思视频的记者，我想请问你。”

“关于外界传言，你将出演，《花千骨》这部电视剧的男一号，是因为～你抢了别人的资源？”一名身材矮小，穿着红黑格子衬衫，戴着一副小巧的眼睛，脖子上挂着一块工作牌，手里拿着话筒的女记者，话里有话的问道。

夜月咬了咬嘴唇，沉默一会，右手拿着一个话筒，缓缓开口：“这件事，只能说～我凭借自己的演技，把这个角色，拿下来。”

“那么请问夜月，你对于自己的演技，有什么看法？”S思视频的女记者，看着夜月，继续设下陷阱，挖坑给他跳。

“咳～咳！！不好意思，这个问题，已经偏离的发布会的主题。”阳蜜突然拿起桌上的话筒，看着眼前的女记者，沉声打断道。

“好了，下一位记者提问。”女主持人面带微笑，伸出右手，示意道。

“你好夜月，我是I逊视频的记者，我想请问，关于这一次的事情，会不会在导演之中，留下不好的印象？”

“额～这个…主要还是看，导演们～对于演员形象和～演技上的要求。”

“毕竟演员，都有年轻的时候。“夜月深呼吸，绞尽脑汁，缓慢的说出口。

“您好夜月，我是优库视频的记者，我想请问，你还这么年轻，才仅仅十八岁，就能得到大导演李鞍的欣赏。”

“众所周知，一个优秀的演员，演技需要～时间的沉淀。那么我想请问，在你短短十八年之中，你是怎么练就出，这精湛的演技？”优库视频的男记者，很明显是经验老道，开始拐弯抹角的，给夜月设下一个陷阱。

不管夜月，怎么回答，他都能有新闻可以写！

“咳～咳！诸位媒体朋友，发布会到此结束。”阳蜜突然站起身，用肩膀碰了碰夜月的胳膊，放下话筒，起身向外走去。

“嗯”夜月心领神会，站起身，跟在阳蜜的身后走下台阶，离开会议室。

“诶～阳蜜，夜月，你们还没有回答！”优库视频的男记者，脸上露出错楞的表情，他完全没有想到，阳蜜根本不按照套路出牌。

“不好意思，今天的发布会，正式结束。”临时主持人面带微笑，站在演讲台面前，看着眼前的娱乐记者。

“走吧～走吧，赶紧把消息，传回去，争取拿到第一手新闻。(bgbj)”

“对，别浪费时间了，人家都不愿意说。”

“不过～总算是有点新闻，可以播出去。”

――

一个小时之后，发布会在各大网络媒体，同时播出，随着夜月郑重的澄清事实。

这件事，引起的风波，也逐渐平息。

夜月庞大的女粉丝团，也都恢复理智，不再去发帖，谩骂关筱童。

――

当天下午，5：32分。

夜月坐着阳蜜的奥迪A8，缓缓驶入，燕京玫瑰园。

“诶呀～我都忘了，今天是蜜姐，你的生日啊？”夜月坐在副驾驶，看着车窗外面的别墅群，大声喊道。

“月月，你还能记得，我真的很开心。”阳蜜嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的微笑，巧笑嫣然。

“本来，今天的小型派对，我也不想办”

“过了今天，我又老了一岁。”

――

138号别墅，三楼，阳蜜的房间。

“来吧，夜月，进来吧，人都到齐了”阳蜜站在门前，看着走上楼梯的夜月，伸手推开门，走进去。

“嗯，蜜姐，都有谁？”夜月跟着阳蜜，走进她的房间。

嘭！嘭！！

突然之间，生日礼炮突然响起，大量的五颜六色彩带，从天而降，掉落在夜月的头顶。

“哈哈～！夜月，有没有吓到你啊？”周冬羽手里拿着两个生日礼炮，看着眼前的夜月，开怀大笑。

“对啊～对啊，这可是我们给你的惊喜。”迪丽岚潘手拿着一个生日礼炮，看着夜月，一副调皮的模样，开心大笑。

“呵呵，喜到没有，就是被惊了。”夜月缓缓转过身，看了看岚牛露出一丝哭笑不得的神情

“好了，你们也真是的。月月，快过来，我们的生日派对，马上就要开始咯～”李彬彬走上前，伸手挽着夜月的胳膊，生拉硬拽，拽着她走到铺好的羊毛地毯上。

“姐，我饿了？有吃东西嘛？”夜月脱下鞋子，跟着李彬彬坐了下来。

“等等，在吃东西前，我们先玩一个小游戏，叫做～撕纸巾”范彬彬一边说，一边伸手，拿起旁边的一包心相印抽纸，抽出一张。

“夜月，还有莉影，你们都听好游戏规则。”范彬彬嘴角微微上翘，流露出一丝诡异的笑容。

“首先一个人咬住纸巾的一头，然后后面一个人咬住纸巾撕下来，记住不能用手，也不能用任何道具。”

“一个接一个往下轮。轮到谁没用嘴巴接住纸巾，那就输了。”范彬彬右手拿着纸巾，似笑非笑，看着眼前的七名女孩子。

七女坐在柔软的羊毛地毯上面，听着范彬彬的话，不由得会心一笑，心里跟明镜似的。

这个小游戏，很刺激，玩到最后，纸巾便的很小，那么两个人势必会亲嘴。

“输得人，要接受惩罚，惩罚就是喝下一瓶啤酒。”范彬彬侧过身，露出身后，足足摆放着有二十件啤酒。

“好～我没问题，不就是啤酒嘛？白酒我也行！”李彬彬突然拍了拍一对欧派，大声喊道。

“谁怕谁啊，到时候，我对瓶～吹！”唐艳兴致勃勃，看着李彬彬。。

第100章亲吻李彬彬，八人一起飞！

岚藕椭芏羽，脱下鞋，走进羊毛地毯，依次坐下。

九个人，围坐在一起，围成一圈。

值得一提的是，坐在夜月右边的是张靓影，左边的阳蜜~。

范彬彬手里拿着一张纸巾，朝着李彬彬眨了眨眼睛，使了一记眼色，仿佛在-暗中交流。

“靓影，我跟你换个位置吧”李彬彬站起身，走到张靓影的身后，伸手拍_了拍他的肩膀。

“额～好”张靓影侧过脑袋，斜视着李彬彬，女人的直觉，意识到李彬彬是有意为之。

张靓影缓缓站起身，绕过夜月，走向原本李彬彬的位置。

――

“好了～我们游戏开始。”话音刚落，范彬彬便用朱唇，叼起纸巾，转过头，看着眼前的唐艳。

嘶～！唐艳毫不犹豫，伸过脑袋，张开嘴，用牙齿撕下，二分之一的纸巾。然后转过头，面对着迪丽岚拧

“好～到晚”迪丽岚耪Ａ苏Ｑ劬Γ身体微微前倾，张开红.唇，瞬间咬住纸巾，撕下四分之一，然后转过身，看着眼前的李彬彬。

嘶～啦！李彬彬二话不说，伸出脑袋，用两颗整齐的门牙，在撕下六分之一的纸巾，嘴角微微上翘，露出一丝得意的笑容，缓缓转过头，看着夜月。

要知道经过三个人的撕纸巾，一张纸巾，就剩下一个成人大拇指的大小。可以说，纸巾的面积，变得非常非常小。

夜月看着李彬彬，嘴里叼着一小片纸巾，不由得露出一丝苦笑，举起双手：“这么小，我根本撕不了～我认输。”

“喔～好，夜月认输，我去那酒”范彬彬欢呼雀跃，激动不已，赶紧站起身，走向二十件啤酒。

――

砰！范彬彬一人抬着两件啤酒，放在众女的中间。

“姐，我自己来吧，这么重”夜月站起身，走到范彬彬的面前，伸出右手扯开外包装。

“好～懂得关心人”范彬彬嘴角微微上扬，露出一丝温情的笑容，转过身，坐回座位上。

咔～！夜月拿起一瓶啤酒，用牙齿咬开瓶盖，然后仰头，在八女的眼前，一口气把一瓶啤酒给喝完！

“哇～好酒量”李彬彬看着夜月，发生一声惊叹，拍手鼓掌。

“没错，我们家月月，最棒了。”岚啪倨鹚手，放在嘴边，两眼放光。

“阳蜜，你过来…”李彬彬趁着这个机会，伸过脑袋，在阳蜜的耳边，窃窃私语，小声的说了几句。

“嗯，好”阳蜜微微点头，眼前一亮

――

游戏继续，这一次轮到夜月，叼着一张纸巾，递到阳蜜的面前。

“月月，我来咯～”阳蜜仿佛要故意占夜月便宜，先侧过脑袋，偷亲一口夜月的侧脸，还故意伸出蛇头

夜月心跳加速，本能的张开嘴，下意识的咽了一口唾液，口中的纸巾，突然向下掉落。

嘶～啦！就在这个时候，阳蜜突然转过头，瞬间撕下夜月口中的纸巾。

“呼～好险，蜜姐，你耍赖”夜月看着阳蜜，不加思索，脱口而出。

“诶～月月，我们都是女生，你可不能欺负我们哟～”周冬羽坐在阳蜜的左边，看着夜月，双眼眯成一条线，笑的非常灿烂。

“对呀～对呀，我们都是女生，就你一个大男生，可不许故意欺负我们”岚诺懔说阃罚古灵精怪的笑道。

“OK～OK，请继续”夜月露出一丝苦笑，服软道。

“好了，到我了”周冬羽深呼吸，小心翼翼地伸过脑袋，用洁白的牙齿，轻轻的撕下大部分纸巾，然后缓缓转过头，看着眼前的张靓影。

――

转了一圈下来，纸巾被李彬彬，小心翼翼地咬住一小块，露出三公分的距离。

“哇～月月，快撕～快撕！”

“快啊～月月，看你的了，你可不能退缩啊！”

“加油，夜月，拿出勇气来，证明自己”众女看着眼前的一幕，不由得开始，起哄道。

“月月，是个爷们，就上去～亲一个！亲一个！”范彬彬看着眼前的一幕，双手放在嘴边，使出激将法，大声喊道。

“好～好”夜月无可奈何之下，赶紧伸过脑袋，凝望着近在咫尺的李彬彬，张开嘴巴，想要撕下纸巾。
  ・ ・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

啵～！两片唇瓣，触碰在一起。

实在是没办法，三公分的距离，也就是一粒米，实在是太过微小。

李彬彬面色绯.红，羞到耳根，脸上浮现一抹红晕，看着近在咫尺的夜月，身体微微发颤，下意识的往后退，纸巾也随即缓缓掉落。

“哇噢～月月，输了，输了。”

“喝酒，喝酒”

“哇～好甜蜜啊。”众女看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，露出开心的笑容，纷纷拍手鼓掌，起哄道。

“好，我喝酒！”夜月不假思索，站起身，走上前，拿起一瓶啤酒。
  . ..... .......

――

半个小时过去，撕纸巾的游戏，一轮接着一轮。

每一次，都是到李彬彬，或者阳蜜的时候，纸巾就剩下，微小的一小块。

夜月在众女嬉笑大声起哄下，硬着头皮上前，想要撕开纸巾，可是因为纸巾太小了，无奈之下，只能亲嘴。

然后夜月失败，接受惩罚，起身喝下一瓶啤酒。

就这个短短的半个小时，夜月已经，足足喝下了四件半的啤酒.。

夜月坐在柔软的羊皮地毯上，面色通红，满身酒气，视线开始模模糊糊，小腹有一团火，在熊熊燃烧，让他一柱擎天。

“来，夜月，我们再来玩”阳蜜这个时候，突然抱住夜月，将一对大欧派，压在夜月的肩膀上，妩媚风情的笑了笑。

“蜜姐，我～热，我好～热”夜月被阳蜜突然抱住，鼻孔传来一阵淡淡的幽香，让他不由自主的失去理智，想要脱下衣服

“月月，喜欢我们嘛？喜欢的话，姐姐给你～降～温”这个时候李彬彬，从后面抱住夜月，朝着夜月的耳边，吹了一口气。

“我～热，好～热，我～要水”夜月脑袋仿佛要炸开似的，理智瞬间湮灭。

――

夜月做了一个梦，在梦中。夜月梦到，他和八女，一起飞，飞向云端，犹如置身于天堂。

六朵血色的梅花，缓缓滴落。。

第101章袅袅余音！宗师级咏春拳！

PS：求鲜花！求鲜花！求订阅！！

第二天，中午1：35分。

夜月躺在席梦思大床上，迷迷糊糊的睁开眼皮，耳边传来一阵轻柔之声。

“你醒了？”周冬羽穿着白色睡袍，腰间绑着一个蝴蝶结，盘坐在大床上，巧笑嫣然，一双美眸凝望着夜月。

“冬羽～姐，昨天～啊，你们…对我做了”夜月头非常的痛，缓缓侧过脑袋，看着周冬羽，咬紧牙关

昨天晚上，断片的记忆，源源不断，闪现出来。

化作一幅幅画面，回荡在夜月的脑海里。

原来那根本不是梦，而是真的。自己真的和赵莉影.李彬彬.范彬彬，八位美女大明星，发生了，深层次的交流。

一VS八，从昨天下午6点开始，一直到第二“二零零”天，清晨7点才结束。

不算不知道，一算吓一跳！足足十三个小时啊！

特别是范彬彬，李彬彬，唐艳，阳蜜，都是如狼似虎的年纪。

三十如狼，四十如虎。每一个人，都拼命的索取。

自己差一点，就要被，这些疯狂的女人给榨成～干尸啊！

――

“月月，你现在感觉怎么样？渴不渴？”

“要不要喝水？”周冬羽一双美眸，深情款款，注视着夜月，美眸之中，满是柔情蜜意，仿佛在看自己心爱的丈夫。

“冬羽姐，昨天～是谁下的药”夜月缓缓闭上双眼，沉声问道。

夜月忽然意识到，事情不对劲。

要知道，就算自己的身体非常好，装得跟一头公牛似的。

但是自己在这段时间内，自己的理智，已经完全丧失，甚至到了泯灭的境地！

所以说，只有一个可能，那就是，不知不觉中，有一瓶啤酒，被人下了药。

“月月，现在问这些，还有意义嘛？”周冬雨微微摇头，巧笑嫣然，反问道。

“好吧～事情已经已经发生了，回不去了”夜月深深的吸了口气，头枕着枕头，仿佛已经认命。

“咯～咯，好了，月月，我们是真的爱你，你就不要生气好不好？”

“我们对你的感情，您难道还不知道嘛？”周冬羽伸出双手，轻轻的放在夜月的胳膊上，声音甜腻，温柔的说。

“呼～好了～她们呢？”夜月缓缓睁开双眼，缓缓坐起身，露出两块胸大肌，八块腹肌，完美的人鱼线，看着周冬羽。

“月月，丽影姐，还有戏要拍，已经坐车回去了。”

“靓影姐，经纪人来电话，说是要拍摄《另一个天堂》的MV，也走了。”

“靓影姐走之前，嘱托我，好好照顾你。”周冬羽伸出右手，轻轻的抚摸着夜月的后背，柔声安慰道。

“岚牛接了一个～卫生巾的广告代言，十分钟前刚刚走。”

“现在～就剩下我。还有蜜姐，彬彬姐，唐艳姐她们，她们都在下面客厅。”周冬羽下意识的伸出双手，挽着夜月的胳膊，脸上洋溢着甜蜜的微笑

“你们啊～十三个小时啊！你们这是，要把我榨～干啊”夜月低下脑袋，凝望着周冬羽，脸上露出悲愤的表情。

“好啦～我向你道歉，还不行吗？”周冬羽挽着夜月的胳膊，撒娇道。

“我们都是爱你的，要不然～也不会，心甘情愿...做出这样的事情”

“呼～我饿了，我要吃东西”夜月想了想，看着周冬羽，缓缓开口。

“好～我这就去厨房，你等我”

啵～！临别之前，周冬羽突然亲吻在夜月的脸颊上，蜻蜓点水的一吻，飞快的跑出房间。

――

周冬羽离开没有多久，夜月的脑海之中，便响起黑心系统的提示音。

叮咚！恭喜寄主，获得周冬羽的第一次，奖励武技――入门级佛山无影脚！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点888点。

叮咚！恭喜寄主，获得范彬彬的第一次，奖励物品――魅力增幅器！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点999点。

叮咚！恭喜寄主，获得李彬彬的第一次，奖励技能――高级演技！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点999点。

叮咚！恭喜寄主，获得唐艳的第一次，奖励技能――余音缭绕！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点888点. ....

叮咚！恭喜寄主，获得张靓影的第一次，奖励技能――袅袅余音！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点777点。

叮咚！恭喜寄主，获得赵莉影的第一次，奖励武技――宗师级咏春拳！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点999点。

叮咚！因为寄主本身，已经拥有高级演技，所以系统自动，将这一次奖励的高级演技，转化为5000点经验值！

――

这是？对了系统，给我解释一下，魅力增幅器是什么东西？

叮咚！魅力增幅器，顾名思义，可以增幅，25%的魅力。让寄主更受女明星的欢迎，鼓励寄主，再接再厉，多吃软饭！

叮咚！现在所有的奖励，已经全部装备在寄主的身上！

滚！黑心系统。

夜月面色一沉，差点就要破口大骂。

本来自己的魅力，就已经很高了，在增幅25%。

那就不是十三个小时，那么简单的。很有可能是二十个小时。

到时候自己就变成一个永动机，打桩机！

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

颜值：666.
 3.6　　技能：高级演技，经验值：（5450/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（600/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（0/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（0/5000000）

夜月刚刚想要开口，房门就被推开了。

“月月，饿了吧？”范彬彬右手拿着一个圆叠，走进房子，看着夜月，美眸楚楚动人，含情脉脉。

“月月，你，尝尝我亲手做的马蹄糕”李彬彬紧随其后，手里拿着一叠马蹄糕，走进房间。

“月月，来，我为你，新鲜榨出来的橙汁，补充维生素C”阳蜜手里拿着一杯橙汁，笑如花靥，走进来来。。

第102章刘怡非的电话，月月，你听我解释！

“谢谢。”夜月伸手，接过阳蜜手中的橙汁，毫不犹豫的喝下去，呛了一口。

咳～咳！！夜月赶紧用手，捂着嘴巴，嘴角溢出一丝橙汁。

“好啦，慢点喝，不够我下面还有，挤给你”阳蜜脱下鞋子，坐在席梦思大床上，伸手轻轻的拍了拍夜月的后背，美眸之中，满是柔情。

阳蜜刚刚说完，俏脸绯红，脸上浮现一抹红晕，这才意识到，自己说的话，很暧昧，让人浮想联翩。

“来，月月，吃一口马蹄糕，这可是我亲手做的，补补身子”李彬彬手里拿着一块精致小巧的马蹄糕，递到夜月的嘴边。

“来，月月，吃一口葡式蛋挞”

“月月，来，吃一口小笼包。”众女纷纷脱下鞋，坐在席梦思大床上，手里拿着食物，伸到夜月的嘴边，大献殷勤。

“呼～我饿了，我真的饿了”夜月张开嘴巴，一口咬下，李彬彬手中的马蹄糕，一口吞了下来。

“从昨天中午，我就没有东西下肚”夜月伸出左手，接过葡式蛋挞，狼吞虎咽起来

“慢点～慢点吃，不着14急，不够还有”李彬彬看着夜月，仿佛饿死鬼投胎的样子，不由得心疼起来，伸过右手，温柔的擦拭着，夜月的嘴角。

“对啊，月月，再喝一口橙汁”

“咕～呼，话说，你们也太狠了。”夜月又喝下一口橙汁，看着眼前的众女，咽下一口小笼包，脸上露出悲愤的表情。

众女回想起昨天晚上，发生的荒唐事，脸上流露出妩媚动人的神情，霞飞双颊，羞到耳根都红了。看着夜月，默不作声，谁都不敢开口。

“你们啊～十三个小时啊！你们这是，要把我榨～干啊”夜月视线环顾一圈，胸口上下起伏，双目通红，倒吸一口凉气，咬牙切齿的说。

“你们也不会手下留情啊～你们有没有把我放在眼里？”夜月真的发火了，大声咆哮道。

“还是说，我在你们眼里，只是一个物品，只是一个打桩机嘛！！”夜月面色阴沉，看着眼前的五女，大声质问道。

“月月，你不要生气了，好不好？我～我真的不是故意，要这么做的”周冬羽将手中的盘子，放在席梦思上，怯生生的伸出双手，想要去拉着夜月的衣袖，却被夜月，一把甩开。

“我们～知道错了，我们向你道歉。”

“对啊，别生气了，我们都是因为～太爱你，爱到发疯”

“月月，姐姐是爱你的，姐姐对你的感情，都是真心实意的。”众女吓了一跳，眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

五女哭着鼻子，纷纷服软，向夜月卖萌撒娇，想博取夜月的同情和原谅。

“月月，都是阳蜜，这一招，都是阳蜜想出来的。”范彬彬突然伸出右手，指向阳蜜，直接把她给出卖了，想要吸引夜月的注意力。

嘿嘿～阳蜜，这个黑锅，还是你来背吧。

死道友不死贫道，反正这一切，你就是罪魁祸首。

“喂～！范彬彬，你出卖我”阳蜜双眼通红，猛然起身，伸手指向范彬彬，情急之下，脱口而出，不打自招。

“阳～蜜！！，我就问你一句话，这件事～从头到尾，是不是你的主意？”夜月猛然转过身，面色阴沉如水，看着阳蜜，一字一句的问道。

“嗯～月月，你听我解释？听我解释～好不好”阳蜜吓了一跳，下意识的微微点头，心慌意乱，六神无主的伸手，想要去抓夜月的手臂，哀求道。

“阳蜜，我这么信任你，在外面，拼尽全力去保护你，不想让你受一点伤害，哪怕是一丁点的委屈”夜月一把甩开，阳蜜的手，双目通红，布满血丝，右手拍打着左胸，一字一句的说。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月手机，音乐铃声响起，传入众人的耳中。

“呼～拿我电话过来”夜月深深的吸了口气，稍稍平复，激动的心情，看着周冬羽。

“哦～好”周冬羽回过神来，点了点头，赶紧下床，寻找起夜月的电话。

“在～在床头柜～抽屉”阳蜜眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，看着夜月，怯生生的说了一句

周冬羽赶紧跑到床头柜，拉开抽屉，拿出夜月的手机。

“月月，手机，是刘怡非打来的。”

周冬羽的话，犹如平地之中，激起一道惊雷，让房价内的五女，纷纷将目光，对准夜月。

――

“呼～怡非，是我”夜月面色难看，右手拿着手机，接通电话。

“夜月，你的声音～怎么啦？不舒服嘛？”刘怡非道。

“没事～只是很累…真的很累”

“夜月，是不是因为，昨天被狗仔队偷拍”刘怡非小心翼翼地问。
 　200　“不是…是心累”夜月微微摇头，视线看着眼前的五女，意味深长的说道。

月月，他是在说我们嘛？

五女面面相觑，看着对方，心中暗自猜测。

――

“夜月，你别这样，你要振作起来”

“你现在才十八岁，还有大好的青春年华”

“你知道嘛～在我十八岁的时候，我可没有你这么厉害”刘怡非出言安慰道。

“谢谢，谢谢你，能打电话过来”夜月微微点头

“哪有～我们可是好朋友，不是嘛？”刘怡非甜美的笑声，从电话的另一头传来。

“而且，你这么有才华，能在短短四十分钟内。”

“就自己作词，自己作曲，自己清唱，那首情歌”

“说真的，我很佩服你。”

“我也想当歌手，可是～我没有才华，不能当创作型歌手。”刘怡非一边鼓舞夜月，一边谈天说地，无话不谈。

“怡非，有时间的话，我们可以视频通话”夜月当着五女的面前，故意这么说。

“好啊～好啊，我非常乐意。”刘怡非笑的很灿烂。。

第103章夜月撩小龙女？五女食髓知味！

PS：求订阅！求鲜花！求鲜花！！

“那好，过几天，我要去拍戏，只要你有时间，我们就视频通话”夜月嘴角微微上扬，露出难得的笑容。

“那好啊～就这么说定咯”刘怡非巧笑嫣然，心中美滋滋的。

“对了，夜月，关于写歌的事情”刘怡非突然想起来，随口问了一句。

“哦～这个，我现在倒是有些灵感源泉”夜月右手拿着手机，看着眼前的众女，缓缓开口，想要故意气她们，笑着说道。

“真的？你没骗我？”刘怡非听到这句话，不禁眼前一亮。

“嗯，其实就是刚才，和你通话的瞬间，脑海之中，浮现一丝灵感。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

月月，怎么能这样？当着我们的面，就在撩～小龙女

就算你～生我们的气，也不能这样做啊。

五女凝望着夜月，拿着手机，和刘怡非交谈甚欢，甚至还露出了笑脸，心中一阵酸溜溜，不由得感到一丝委屈。

――

“怡非，不过这首歌的质量，比较一般，它是一首，带有小甜蜜，轻快，朗朗上口的歌曲”夜月右手拿着电话，事先打好预防针。

“没事～没事，反正我去当歌手，也不只是玩票性质的。”刘怡非毫不在意的说。

“嗯，这样吧，明天这个时候，我就能把歌曲，创作出来。”

“你大概，什么时候有空？我们约个地方，见一面，好好谈一谈。”夜月右手拿着手机，深思熟虑之后，纷纷开口。

“那太好了，我刚刚回国，准备休息一段时间。”

“这样吧，我教父，认识EMI唱片的高管，是很好的朋友。”刘怡非想了想，缓缓开口。

“我们可以去那里，要知道EMI唱片是全球历史最悠久的唱片公司之一，也是世界五大唱片公司之一．「。”刘怡非，深思熟虑之后，柔声介绍道。

“嗯，没问题，等一会，你把地址，用微信，发到我手机上。”

“好～没问题。”刘怡非露出灿烂的微笑。

“那就先这样咯～夜月，你好好休息，注意身体，别太累”刘怡非笑如花靥，柔声安慰道。

“好，你也是，大家都是朋友，有时间，我们要经常聚一聚”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出治愈系的笑容。

“那好，你先好好休息，拜拜”刘怡非随机挂断电话。

夜月右手握着手机，随手丢在席梦思床上，面无表情，看着眼前的五女，冷淡的说。

“你们先出去吧，我要开始工作了”

“呜～呜，月月，你～你听我解释，听我解释好不好？”阳蜜下意识的抓住，夜月的胳膊，哭着鼻子，眼眶通红，眼角的泪水，缓缓滑落，一副楚楚动人的模样。

“月月，你就别生气啦好不好嘛～”

“我之所以这么做，就是害怕失去你啊”阳蜜双手死死的抓住夜月的胳膊，十指紧扣，哭的梨花带雨。

“夜月，阳蜜～阳蜜她，并没有恶意。她是因为，太爱你，不想～失去你”唐艳看着阳蜜，昔日的好闺蜜，有些心软，便开口为她求情。

“月月，你就原谅阳蜜吧，再说了，她也不是故意的”李彬彬迟疑一会，欲言又止，柔声求情道。

“阳蜜，我知道，你对我的感情。我也知道，你们对我的爱～难以割舍”夜月面色冷淡，看着阳蜜，缓缓开口。

“我不是因为这个生气，我生气的原因是”

“你们～瞒着我，故意设下”

“而我～却像一个傻子似的，被你们当成牵线木偶，一步一步的走进来”夜月面色冷淡，视线环顾一圈，看着眼前的五女。

“我不是说～我要抛弃你们。而是你们有没有想过，我的感受。”夜月面色严肃，一本正经的问道。

“还有，你们都是如狼似虎的年龄。要不是，我的身体好。”夜月深深的吸了口气，声音骤然提高了四个分贝。

“我差点，就要被你们榨成～一具干尸！你们知不知道？”夜月看着眼前的五女，大声反问道。

五女纷纷低下脑袋，脸上露出羞.愧的神色，特别是范彬彬和李彬彬，还有唐艳。

要知道，这里就她们，年龄是最大的。

毕竟守身如玉这么多年，第一次被送上云端，那种飘飘欲仙的感觉，让她们三人，食髓知味！

用一句广告词来形容，就是根本停不下来！。

“．ˇ如果你们真的喜欢我？就要为我的身体，考虑一下。”

“我也是人，说句不好听的话，万一哪一天，我被你们～玩坏了，那该怎么办？”夜月伸手，拍了拍席梦思大床，看着眼前的五女，大声反问道。

“月月～不会的，不会的”李彬彬赶紧摇了摇头。

“对啊，月月，我～我现在就在惊东上下单，给你买～鹿茸，西洋参，丹参，好好补补身子”范彬彬灵机一动，看着夜月，柔声说道

“嗯～对，月月，你放心，我一定会，把你每天都熬骨头汤给你喝。”阳蜜回过神来，脸上露出一丝欣喜，喜笑颜开，赶紧点了点头，开口补救道。

“嗯～还有～还有枸杞，红枣，补气补血。”阳蜜抽回左手，开始一样一样的数。

“阳蜜，还有桂圆。”李彬彬忽然想起来，看着阳蜜，说道。

(诺李的)“阳蜜，在泡一些菊花茶，能够清肝明目。”周冬羽眼前一亮，突然开口。

“嗯～好主意。”阳蜜点了点头，出言赞同道。

“阳蜜，最好还要，下单买一些坚果”唐艳不时时宜的插了一句话，轻声说道。

“嗯，还有像什么，腰果，杏仁，蔓越莓，蓝莓，巴木旦”李彬彬灵机一动，嘴角微微上扬，笑着说道。

“好，我现在就用，手机，在惊东和天下单”范彬彬做起事来，雷厉风行，犹如一个大姐大。

可以说是，毫不拖泥带水，人称范爷，果然是名不虚传！

一时之间，五女纷纷开始下床，从寻找自己的手机。

找到手机之后，直接在天和惊东，两家电商平台，疯狂扫货。

下单买东西！扫货！买！买！买！。

第104章夜月跟谁住？众女闹矛盾！

PS：求鲜花！求鲜花！求订阅！！

夜月看着眼前的五女，都在拿着手机，十指犹如灵动的蝴蝶，飞快的点击屏幕，脸上露出哭笑不得的表情。

自己只不过，随口一说，就是想要，吓吓她们，让她们长点心。

以后别在在，给自己下药，做出这么疯狂的举动。

“算了，还是吃东西吧”夜月无奈的摇了摇头，看着席梦思大床上，摆放着的几碟点心。

一个葡式蛋挞，两个小笼包，两块马蹄糕，三块香芋酥。

“咔～咔，不错，味道真不错”夜月将所有的精力，全部集中在眼前的美食上面，直接伸手，拿起盘子，不顾形象，狼吞虎咽起来。

不到三分钟的时间，这些美味的点心，全部被一扫而光，被夜月吃进肚子里。

夜月刚刚吃了三分饱，开始收拾碟子。

“啊～月月，你都吃光了？”李彬彬眼角的余光，发现床上的点心，已经全部不见，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“嗯～好了，我拿着盘子，去厨房”夜月双手拿着五六个圆盘子，正准备要下床。

“诶～不行，夜月，你快躺下。”

“你现在身体还很虚弱，不能乱动，要好好休息。”李彬彬赶紧走上前，伸出双手，抢过夜月手中的圆盘子。

“对啊，月月，你现在不能下床。”

“万一出什么事，那该怎么办？”阳蜜刚刚扫完货，下完单，转过头620，便看见眼前的一幕，将手机放入裤袋之中，走上前去，制止夜月。

“对啊～阳蜜说的没错。月月，现在你可是大家的心头肉，可不能有闪失。”范彬彬双手十指灵动，一边在电商惊东下单，一边点头附和。

“没错，月月，为了我们将来的幸福，你现在必须要躺在床上，哪都不能去”唐艳放下手中的手机，凝望着夜月，柔声说道。

“嗯～嗯，月月，昨天晚上，我才知道，我这些年，简直都是白活了。”周冬羽点了点头，犹如小鸡啄米似的。

“要知道，原来做女人，是这么一件性福的事情。那种～飘飘欲仙，仿佛置身于云端的感觉”周冬羽眼神之中，闪烁着期盼的目光，带着一丝憧憬，食髓知味。

碧池！！不要脸，当了女人，就说话这么露骨，简直是不害臊。

李彬彬，范彬彬，唐艳，阳蜜，四女同时将目光，对准周冬雨，横眉冷对，心中咒骂。

――

这叫什么话？什么叫，这些年都白活了？

夜月看着眼前的周东羽的神态，脸上露出哭笑不得的神情。

“好了，月月，你快躺下，我去把这些圆碟，拿去厨房”李彬彬说罢，手里捧着盘子，转身向外走去，一(bgef)边走，还朝着阳蜜，使了一记眼色。

阳蜜微微点头，心领神会，表示自己明白，会哄好夜月的。

――

“好了，OK，我已经下好单，过几天，就会到货。”范彬彬走上前来，一屁股坐在，夜月的身边，十分自然的伸出双手，挽着夜月的胳膊。

“嗯，天，如果在燕京城的商家，最快也就是一天的时间，就能到了。”唐艳微微点头，将手中的手机，放入裤袋。

“话说，夜月，你想跟谁住？”周冬羽将自己的手机，放进白色浴袍的口袋之中，冷不丁的问了一句。

“东羽姐，这～这很重要嘛？”夜月听到周冬羽这么问，脸上露出诧异的神情，随口问道。

“当了重要啊，月月，你看啊～这里是阳蜜的家”周东羽点了点头，走到夜月的面前，开始数着手指，一边分析道。

“而你又是，阳蜜工作室旗下的签约艺人。”

“也就是说，在平时工作的时候，你和阳蜜，都能在一起，朝夕相处。”

“要是～你在住在这里…那岂不是，对我们很不公平？对吧”周冬羽仔仔细细的分析下来，将目光对准范彬彬，使了一记眼色。

“对啊，阳蜜，在这一点上，你可不能太自私啊。”范彬彬微微点头，看着阳蜜，出言附和道。

“喂？范彬彬，你～”阳蜜看着范彬彬，刚才被她出卖的一幕，仿佛还历历在目，咬牙切齿的说。

“我什么时候～自私了？我对待月月，那是绝对真心。”

“本来我才是正主，你们都是第”阳蜜不加思索，便脱口而出，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“哦～好你个阳蜜，原来你早就偷吃了！”周冬羽听到阳蜜这句话，不由得恍然大悟，用一种肯定的语气，说道。

“我说～难怪，你会亲自担任，夜月的经纪人。”周冬羽似笑非笑，看着阳蜜。

“对啊～夜月，你中关村那套公寓，实在是太小了。”唐艳点了点头，看着夜月，柔声说道。

“再说了，你那么火！人气这么旺盛！”

“万一，我们跑过去找你，被那么娱乐记者偷拍下来。”

“那岂不是又要上娱乐头条？”唐艳侃侃而谈，伸手拿着夜月的手臂，眨了眨眼睫毛，抛了一记媚眼。

“嗯，唐艳说的没错。万一被人曝出来，你住在中关村”

“那你的女粉丝，还不会蜂拥而至”范彬彬点了点头，依偎在夜月的怀中，感受着他心脏跳动的声音，强烈的雄性气息，扑面而来，让她陶醉不已。

“说的没错。那天的发布会，我也在手机上看了。”

“月月，你的那些女粉丝，简直是太疯狂了～我真的很担心，在让你住在中关村，你会被她们，活生生的给吞了”周东羽微微点头，脸上露出心有余悸的表情。

“说的不错，这个问题，我也考虑过了。这样吧～我手里，刚好有一套，两层的小别墅，就在东七环，郊外，还靠近海边。”李彬彬突然走进房间，看着夜月，双手抱胸。

“夜月，你就搬过来，去哪吧。”

“我也放心一些。”

“不行，七环，这么远。我不同意”范彬彬面色阴郁，当成否决。

“范彬彬，你凭什么不同意？我是在为夜月考虑！住在郊外，能躲避那些娱乐记者。”李彬彬有些不乐意，双手抱胸，看着范彬彬，质问道。

“李彬彬，你就算是为夜月考虑，但是你有什么想过”

“夜月住在郊外的别墅，来一趟市中心，有多么的不方便？”范彬彬看着李彬彬，出言反问道。

“这有什么，买辆车就是。我们又不是没有钱！”

“再说了，夜月现在，档期排的那么满。”

“两部电视剧，一部电影，加上中间宣传。还有新歌的发布，单曲专辑的销量。”李彬彬走上前，俯视着范彬彬，咄咄逼人的质问道。

“这些工作，足以排到年末。”

“这样一来，夜月能回一趟家的时间，都很少。”

“对啊，就是因为这样，才要让夜月，住的舒服一点。”范彬彬不假思索，点了点头，语重心长的说。

“现在我们要讨论的是，夜月跟随住？”

“而不是，买一套别墅，让夜月自己住！”

“说的没错，我现在不住在燕京，住在津城。”

“因为燕京是首都，房价太贵了。你们为什么定居在，一线城市？”唐艳看着眼前的范彬彬和李彬彬，脸上露出不解的神情。

“我们完全可以去，二线城市，买一套600平方米以上的大别墅。”

“价钱比在一线城市，还能便宜三分之一，还有购房优惠补贴。”唐艳侃侃而谈，冷静的分析道。。

第105章伤自尊，你们都给我出去！创作《爱一点》。

PS：求鲜花！求鲜花！求打赏！！

还有购房优惠补贴。”唐艳侃侃而谈，冷静的分析。

“唐艳，那是你的经济条件不行”范彬彬转过身，看着唐艳，一本正经，沉声道。

“我经济条件不行？你别开玩笑了！”唐艳伸出右手，指向自己，脸上露出诧异的表情。

“范彬彬，你这话说什么意思？”唐~艳质问范彬彬。

“我什么意思？我只是实话实说罢了”范彬彬一副理所当然-的样子。

“你～范彬彬，你简直是太过分了！”唐艳被气的，面红耳赤，差点要跳起来打人

“好了，唐艳姐，消消气。彬彬姐，你就少说两句。”周冬羽看着唐艳，赶紧走上前，柔声劝说道。

“范彬彬，就算我一年下来，挣得钱没有你多。”

“我起码～我辛辛苦苦拍戏，一年下来，也能挣得八九千万”唐艳面红耳赤，一对欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“我唐艳，现在好歹，也算是有名气，也是当红的流量小花之一！”

“对啊，范彬彬，你嘴上留点口德吧”

“唐艳虽然，名气不如你，挣得不如你多。但是，至少她也是我们～大家庭的一员啊”阳蜜投桃报李，刚才是唐艳，开口为自己求情。

“阳蜜，我说的是事实啊，燕京是首都，房价自然贵。”

“要知道，现在三环以内的房价，都已经飙升到5万5一个平方.”

“有些高档的小区，甚至到了6万，7万一个平方。”范彬彬看着阳蜜，一本正经，沉声道。

“别的不说，就说你这套，燕京玫瑰园的豪宅，最起码都要上亿！”范彬彬伸出右手，五指摊开，面色严肃，侃侃而谈。

“月月，你年纪还小，你可能不知道。”范彬彬将目光，对准夜月，嘴角微微上扬，含情脉脉，柔声道。

“现在华语国，国内～特别是在燕京，有许许多多的北漂”

“他们来到大城市闯荡，租住在～地下室单间。那里环境很差，不通风，有潮湿。”

“前些日子，我听到自己工作室，刚刚新来的一个男助理和司机在闲聊。他说自己每个月，光是租房，都要花费3000块。”

“除去，房租，扣除水电费，交通费，一个月下来，基本不剩多少钱。”范彬彬一边说，一边数着手指。

“姐，我怎么听着话～这么别扭”夜月看着范彬彬，眉头微微皱起，心里很不舒服。

“你现在是在嫌弃我，是吗？还是说，我辛辛苦苦，一年到头拍戏，还买不了一套房子？”夜月面色严肃，双眼凝望着范彬彬，咄咄逼人的反问道。

遭了～自己说的太过火，伤到月月的自尊，让他误会了。

范彬彬突然意识到，夜月看上去，才十八岁，是一个纯真羞涩，很有魅力，很讨人喜欢的大男孩。

但是，他毕竟是个大男孩，只要是男的，就肯定会有自尊心。

――

“月月，你听我解释，我不是那个意思，我没有嫌弃你”范彬彬下意识的伸出双手，挽着夜月的胳膊，急急忙忙的解释道。

“月月，姐～姐姐刚才，说话～没有分寸”

“姐姐，向你道歉。姐姐知道，你年纪还小。”

“姐姐只是不希望，你受到委屈”范彬彬一边说，一边泪眼朦胧，化身成小鸟依人的模样，想要博取夜月的同情。

“好了，你们都出去吧，这件事情～以后在说。”夜月面色冷淡，视线环顾眼前的五女，沉声道。

“月月，你～生气了？”阳蜜眼眶通红，伸出右手，拉着夜月的衣袖，小心翼翼的问了一句

“我现在要工作，作词，作曲，写歌赚钱，努力养活自己”夜月咬了咬嘴唇，双目通红，布满血丝，一字一句的说。

完了～完了，月月肯定是生气了。

都怪你～范彬彬，好的不说，偏偏要聊房价。

李彬彬，阳蜜，唐艳，周冬羽四女，内心敏锐的察觉到，刚才范彬彬的话，伤到了夜月的自尊心。

“月月”范彬彬眼眶通红，一时之间，心慌意乱，六神无主，带着哭腔，一副梨花带雨的模样。

“好了，你们都给我出去！！”夜月强忍着心里的火气，不让自己发火，咬紧牙关，大声喊道。
  ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・

――

五女纷纷对视一眼，面面相觑，知道事情的严重性，开始用眼神来交流

怎么办？现在该怎么办？――范彬彬

我那知道，还不是你，闯下来的祸――唐艳

现在，只能先出去，等月月冷静下来，现在他正在气头上――李彬彬

好，同意――阳蜜

现在，也只能如此――周冬雨

五女眼神交流完，纷纷站起身，看着夜月，脸上流露出一丝犹豫，一丝不舍

“月月～有什么事，别憋着，对身体不好”

“我们就在对面房间，有事～打电话”
  0

“月月，你慢慢写，不要急，纸和笔，都在床头柜的抽屉里”

五女是走一步，三回头，依依不舍的走出房间，关上房门。

――

等到五女走后，夜月深呼吸，赶紧下床，脚踩着柔软的羊毛地毯，走到床头柜，拉开抽屉，拿出一叠A4纸和一支圆珠笔。

“现在我该想想，该创作那一首歌，卖给刘怡非？”夜月拔出圆珠笔的笔盖，坐在床边，低声自语，陷入沉思。

“《小幸福》～不太好，曲调甜蜜，质量也就是一般般”夜月一边说，一边拿着圆珠笔，在A4纸上，写写画画。

“这个世界的乐坛，发展缓慢。”

“很多歌曲，都是老歌，粤语歌。”夜月右手拿着圆珠笔，下意识的转动起来，自言自语。

“很多情歌，都没有问世”

“嗯～对了，有一歌，最适合了”夜月忽然想到什么，右手拿着圆珠笔，在A4纸上面，写下歌名――《爱一点》

“歌词～我记得好像是”

“风～吹过窗，不是吹过，而是吹动”夜月一边说，一边用手中的圆珠笔，在A4纸上面，进行修改。

“知道..你在听，我怎么讲”夜月眉头微微皱起，一边回忆起歌词，一边寻找旋律，轻轻的哼了起来

“下一句是...我想说～我会爱你，多一点点。一直就～在你的..耳边”。

第106章郑纠吹缁埃《天天有喜2》客串邀请。

对面，原先夜月住的房间。

五位美女大明星，或坐在席梦思床边，或站在窗边，或坐在沙发椅上面，四目相对，面色阴郁。

气氛变得很微妙，谁都没有，先开口说话。

静！寂静无声！房间内仿佛一根绣花针掉在地上，都能清晰可见。

足足过了十分钟，终于有人受不了，凝重的气氛，终于开口。

“我说～我们是不是该想想办法？”周冬羽坐在布艺沙发椅上面，双手放在扶手上，朱唇微微张开。

“想什么办法？还不是某些人，聊什么不行，非要聊房价”唐艳站在窗边，双手抱胸，瞥了范彬彬一眼，话里有话嘲讽道。

“我～我又不是故意的”范彬彬坐在床边，翘着二郎腿，顿时语塞，为自己辩解。 “八八七” 

“好了～你们别吵了，现在月月～是真的生气了”李彬彬坐在范彬彬的身边，双手抱胸，抱怨一句。

“本来～我们好说歹说，总算是哄着月月，把昨天晚上的事情，翻篇了”阳蜜站在床头柜旁边，双手抱胸，看着范彬彬。

“现在倒好，范彬彬，你的话～直接伤到月月的自尊心。”

“我真是不知道，该怎么说你”阳蜜看着范彬彬，脸上露出无可奈何的表情。

“对啊，范彬彬，你都这么大的人了，说话～也不知道轻重”李彬彬缓缓转过身，双手抱胸，看着范彬彬，面色严肃。

“李彬彬，你以为我～愿意啊？”范彬彬看着李彬彬，脸上露出懊恼的神色

“再说了，我也不知道，月月的自尊心会这么强？”

“要知道，平时夜月的脾气，好的不得了，就像一个纯真的大男孩。”范彬彬想了想，樱唇微微张开，形象比喻道。

“撩拨月月的时候，也没有见他”范彬彬的话，还没有说完，就被强行打断。

“对！月月的脾气是很好，待人接物，都谦虚有礼。”唐艳站在窗边，双手抱胸，瞥了范彬彬一眼，强行打断道。

“但是，你这次实在是太过分了！”唐艳面色严肃，语重心长地说。

“范彬彬，你不要觉得，月月很老实，就可以随便欺负”

“我没有～我爱他都来不及，我怎么会欺负他！”范彬彬猛然站起身，摇了摇头，大声为自己辩解道

“好了，坐下～坐下，有话好好说，冲动解决不了问题。”李彬彬伸出手，拉了拉范彬彬的衣袖，劝说道。

“对啊，我们现在不是来这里吵架。而是该想办法，怎么样做，才能让夜月，原谅我们？”周冬羽坐在布艺沙发椅上面，双手放在扶手上，微微点头。

“没错，冬羽说的很对。”唐艳点了点头，附和道。

“我有一个办法”李彬彬双眼眯成一条缝，深思熟虑之后，缓缓开口。

“什么办法？你快说啊？”四女眼前一亮，仿佛抓住一根救命稻草，异口同声地追问道。

“我们可以，月月不是要给，天仙刘～刘怡非写歌嘛？”李彬彬视线环顾一圈，缓缓开口，叙述道。

“那我们可以，从刘怡非这里下手啊”李彬彬美眸之中，闪烁着智慧的光芒，话里有话的说。

“这什么馊主意？”范彬彬黛眉微微皱起，看着李彬彬。

“对啊，本来人数就已经够多的了”阳蜜点了点头，脸上露出不满的神情。

“阳蜜，你误会我的意思了。”

“我的意思是说，我们可以，打电话给刘怡非，给她一些暗示”李彬彬看着阳蜜，深思熟虑之后，解释道。

“暗示？暗示什么？”唐艳一时半会，没有回过神来。

“很简单，暗示现在，夜月工作很忙，档期排的很忙，工作很辛苦”

“希望～刘怡非，能去多～关心关心他”李彬彬似笑非笑，看着周冬羽。

“嗯～不过，这个电话，该谁打？”唐艳微微点头，看着李彬彬，询问道。

“阳蜜？不行～不太合适”范彬彬第一时间，就想到了阳蜜，随即摇了摇头。

“当然不行，阳蜜是月月的经纪人，从身份是就不适合。”李彬彬摇了摇头。

“冬羽，你年龄小，出道在影坛，也算是和刘怡非，有过一些交集。”

“这个电话，该由你来打。”李彬彬看着周冬羽，面带微笑，缓缓开口. ..

“我？”周冬羽脸上露出诧异的表情。

“不太合适吧？”周冬羽有些迟疑，犹豫一会。

“有什么不合适的。你就说，你是夜月朋友，接下来也准备，合作拍摄一部电影”李彬彬缓缓站起身，走到周冬羽的面前。

“你年轻，面貌清纯，在圈内，不管是人气，还是作品，都很有影响力。”

“所以说，为了月月，为了我们大家的性福。这个电话，还非你莫属”李彬彬侃侃而谈，伸出双手，放在周冬雨的肩膀上，语重心长地说。

――

与此同时，隔壁房间内。

夜月正在专心致志地创作，右手拿着圆珠笔，不断的在A4纸上面，写写划划，轻声哼着曲调。

“多一点点…你一定”

就在这个时候，音乐铃声响起。

人生路～美梦似路长！！

“谁啊？这个时候打电话给我”夜月伸手，拿起席梦思大床上的电话，看了看来电显示――郑尽

“嗨～郑荆最近过得好嘛？”夜月按下接听键，将手中，放在右耳。

“夜月，我现在正在恒店拍戏”郑距性拥纳音，从手机的另一边传来。

“真是辛苦啊，郑荆现在那边，挺热的，要注意别中暑”夜月不假2.9思索，下意识的关心道。

“嗯～对了夜月，现在剧组，缺少一个客串的角色。”

“导演知道，我跟你的关系，所以拜托我，打电话给你”郑镜纳音，听着上去，带着一丝丝的喜悦。

“想邀请你来剧组，客串一下”

“怎么样？有没有兴趣？”

“你就当是～来遮江旅游，散散心”郑局苯涌口邀请道。

“客串？郑荆你这部戏叫什么名字？”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“嗯～其实，我在这部戏，也不过是一个小配角。”

“这部戏的名字叫做…叫做什么来着？”郑久飨允窃谖剩身边的女助理。

“哦～《天天有喜2》，反正也就是翻拍，香江的经典电影。”。

第107章女助理安迪，前往emi唱片！

“嗯～什么时候？我要看一下，我的档期”夜月右手拿着电话，放在耳边，想了想，沉声道。

“夜月，你现在～在哪里？明珠市？还是燕京市？”郑镜纳音听上去，很嘈杂。

“嗯，我现在在燕京。”

“这样啊，坐飞机过来，从燕京飞往遮江，然后在飞往恒店”郑境僖梢换幔低声自语。

“最少需要一天的时间。要不～我跟导演说说，让他把戏份，先往后推迟几天。”

“只要你能在两天之后，赶到恒店”

“明天～我有行程，这样吧，我明天晚上做，最后一班飞机，飞往遮江”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，答应下来。

“夜月～谢谢你，能看在我的面子上，来客串角色”郑拘α诵Γ说道。

“没事，这有什么，大家都是好朋友。这点小事，不算什么”夜月右手拿着手机，脸上露出爽朗的笑容。

“那好，到时候，你下飞机之后，你给我打电话。”

“我亲自去接你”郑境僖梢换幔欲言又止道。

“好～没问题。”

“好，拜拜。”夜月面带微笑，随即挂断电话。

“客串？倒是很15有趣”夜月将手机，放在床头柜上面，嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

――

两个小时之后，阳蜜等五位大美女，缓缓推开房门，走了进来。

“夜月？夜月？”阳蜜看着夜月坐在床边，背对着自己，手里拿着一支笔，专心致志，好似在写什么东西，轻声叫道。

“啊～你们来了，坐吧”夜月左耳轻微颤动，猛然转过身，看着阳蜜五女，柔声道。

“月月，你..气消”范彬彬向前一步，仔细的观察，夜月的脸色，小心翼翼的说。

“哦～对了，刚才郑敬蚶吹缁埃向我发出邀请，让我去恒店。”

“他们剧组，有一个客串的角色，我答应了。”夜月右手拿着圆珠笔，看着阳蜜，叙述道。

“什么？客串？还是郑尽毖裘厶到这个消息，黛眉微微皱起，心里很不舒服。

“对啊，大家都是朋友。也不好拒绝”夜月点了点头，大大方方的承认，然后转过身，继续在A4纸上面谱曲。

“可是～月月，以你现在的人气，去一个剧组客串，简直就是”阳蜜的话还没有说完，就被范彬彬，从后面揪住白色蕾丝衫

阳蜜下意识的转过头，就看见范彬彬，左手食指放在嘴边，给自己使眼色。

――

“你说那么多干什么，免得月月又不高兴”范彬彬走上前，在阳蜜的耳边，压低声量，窃窃私语。

“不就是一个客串嘛～月月现在年纪还小，喜欢尝试，新鲜事物”

“你不要总是，想把他拴在身边。你这样做，会适得其反”范彬彬一边说，一边看着阳蜜，小声的说道。

“嗯～好，我明白”阳蜜微微点头，脸上露出恍然大悟的表情。

“范彬彬说的对，月月都是我们心爱的小男人。虽然他天赋异炳，在那方面～太强了。要知道，我到现在，还食髓知味”李彬彬走上前，伸过脑袋，脸上浮现一抹淡淡的红晕，在阳蜜的耳边，小声说道。

“阳蜜，你要认清楚，自己的身份。”

“你现在不在是他的老板，也不是他的经纪人，而是她的小女人。”

“月月现在，才十八岁，在我们的眼前，就是一个还没有长大的孩子。”

“对待一个孩子，你不能用偏激的方法，你这样～会伤害他的自尊心”李彬彬压低声量，窃窃私语，小声道。

“好～好，我明白”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬。

――

五分钟后，五女纷纷走到夜月的身边，或站或坐，面带笑容，美眸柔情似水，凝望着夜月。

“月月，写的怎么样？能唱出来，给我们～听一听”

“对啊，月月，只要是你写的歌，肯定很棒”

“月月～还会写歌，真是多才多艺”

“冬羽，那是你接触夜月，接触到少。”

“好，安静。我试着清唱一边”夜月放下手中的圆珠笔，拿起涂改很多处，笔记潦草的一张A4，看着眼前的五女，缓缓闭上双眼，运用高级唱功，运用袅袅余音，清唱第一句。

风吹动窗吹动夜生响

梦在游荡去更远地方

天上的月露出半只角

看地上有个人还睡不着

――

一曲终了，五女缓缓闭上双眼，脸上露出陶醉的神情，仿佛深陷其中，无法自拔。

足足过了十分钟，五女才缓缓睁开双眼，情不自禁地拍手鼓掌。

啪！啪！啪！！

掌声久久未散，不绝于耳。

“good！太完美了！”阳蜜听完，第一个举起双手大拇指，称赞夜月。

“天啊～回荡在耳边，让人久久难忘，这是一首～能打动人心的情歌”周冬羽眼眶通红，含着泪珠，凝望着夜月，仿佛内心深处，最柔软的地方，被触动。

“我就说嘛～我们家月月，最有才华。上一次在华纳唱片，录制破晓”唐艳说到这里，便突然意识到，自己说错话，瞬间戛然而止。

“对了，阳蜜，我总是看见夜月一个人，你是不是该给他，找一个女助理”李彬彬坐在夜月身边，望着他的胳膊，随口一说。

“找女助理？”阳蜜脸上露出错楞的表情。

“嗯，没错，现在夜月人气这么高，粉丝这么多，也能算得上是二线明星”

“以后，你总不能陪在夜月的身边。你也有你自己的行程，自己的工作”

“所以说，给月月，找一个可靠，能信赖的女助理，是在必行”李彬彬微微点头，分析的头头是道。

“对啊，说的没错。”

“你看看我，平时工作的时候，身边都跟着四个女助理，加上保镖，司机，化妆师，造型师，都快十个人”范彬彬高昂着头，看着阳蜜，仿佛在炫耀似的。

“现在夜月，好歹也是当红小鲜肉，怎么连个助理都没有？”

“过几天，就要去剧组拍戏了，有个可靠的女助理，帮忙打点一些，生活的琐碎事情。”

“嗯，好，这是我的疏忽，我等一会，就打电话，让崔西在工作室，找一个可靠，放心的女助理。”阳蜜点了点头，表示明白。

――

第二天，中午。

东二环，一栋五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着眼前高高瘦瘦，扁平的胸部，脸上长满青春痘，戴着一副黑框深度眼镜，二十五岁左右的897女助理，缓缓开口：“你叫什么名字？”

“蜜姐，我叫～何安娜，英文名字叫～安迪”安迪缓缓抬起头，有些害羞，不敢面对阳蜜。

“安迪，你进入工作室，多少年？”阳蜜缓缓站起身，绕过实木桌子，走到安迪的面前，从头到尾打量着她。

“蜜姐，我一大学毕业，就进入工作室，到现在，已经快六年了。”

“嗯，那好，夜月你应该知道吧？”阳蜜突然问道。

“知道！现在满大街都是他的手机广告！同时也是工作室，现在最火的男艺人。”安迪微微点头，表示明白。

“那好，从今天开始，你就跟着夜月，当她的女助理。在剧组拍戏的时候，负责照顾夜月，打点一切”

“蜜姐，这～这是真的嘛？”安迪猛然抬起头，脸上露出不可置信的神情。

“当然，在剧组的时候，你不仅仅要，照顾夜月的饮食起居。”阳蜜点了点头。

“还要在每天晚上，打电话告诉我，夜月今天都做了什么？”

“还有，你也知道，这一行的规矩，不该说的不要乱说。不管看到什么，都不要说出去！”阳蜜意味深长的看着安迪，说道。

“蜜姐，我知道，我会守口如瓶。”安迪点了点头，面色严肃。

“好了，我们走吧，你做我的车。”阳蜜从桌上，拿起车钥匙和手机，钱包。

“去哪？”安迪问道。

“去EMI唱片！夜月已经在那里，等我们。”

“顺便把你介绍给夜月，认识一下，今天就开始上班”阳蜜转过身，看着安迪，嘴角微微上扬。

“OK，蜜姐”。

第108章再见刘怡非，丈母娘看女婿？

EMI唱片，燕京，总部大楼。

地下停车场内，负一层。

“好了，我到了，你们回去吧。”

夜月身穿一件纪梵希印人物头像T恤，外穿一件红黑拼色棒球服，头戴上纯白色棒球帽，背上背着黑色吉他盒，关上车门，朝着车内的四女，挥了挥手

“夜月，录制完歌曲，给姐打电话，姐来接你”李彬彬摇下车窗，看着夜月的背影，大声喊了一句。

“好”夜月背对着李彬彬，举起左手，做出一个OK的手势。

“好了，我们该走了。”

“对了，你们今天，都没有行程？”李彬彬坐在驾驶座，带着一副卡其色墨镜，看着后视镜，问道。

“我最近休息”唐艳道。

“我也是，不过～准备想去，买一本小说”周冬羽背靠座椅，想了想，缓缓开口

“什么小说？你也爱看小说？”范彬彬坐在副驾驶座，系着安全带，问道。

“《七月与安生》，在酒会上，陈导说过的，给我一次试镜的机会”周冬羽双手抱胸，看着范彬彬的后背，柔声说道。

“范彬彬，你呢？”李彬彬斜视着范彬彬，问道。

“广告代言拍完了，可以休息一个月”范彬彬坐在副驾驶座上，缓缓开口。

“嗯～那好，放在我们都有时间，就去美美商城，逛逛街。”

“给我们家月月，买几件衣服”李彬彬系着安全带，左手放在方向盘上，抬起头，看着后视镜。

“月月不是都有衣服了嘛？而且都还是大牌”周冬羽斜视着李彬彬，问道。

“那是别人送的，意义能一样嘛？”李彬彬转过脑袋，看着周冬羽，反问道。

“再说了，你知道那是谁送的嘛？”

“那些衣服，全部都是～那个豪门千金葭杏买的”李彬彬看着周冬羽，语出惊人的说。

“什么？葭杏买的？”周冬羽听到这句话，黛眉微微皱起，心里很不舒服。

“对啊，这个豪门千金，一直都在勾引月月。”

“价值三百万米金的超级跑车，说送就送。还有夜月背着的那个木吉他，也是她送的”范彬彬点了点头，看着后视镜。

“不行，这个葭杏，肯定是喜欢夜月。要不然，一个豪门千金，为什么平白无故，送月月一辆跑〃‖车”周冬羽坐不住了，深深的吸了口气。

“对啊，所以我们，必行要联合起来，不然～月月很有可能就会被抢走”范彬彬微微点头，一本正经，沉声道。

“好了，不说那么多，走吧”李彬彬左手放在方向盘上，脚踩离合和油门，发动车子，缓缓向前。

――

八楼，电梯间，电梯门从中间缓缓向两边打开。

夜月背着黑色吉他盒，走出电梯，看了看四周的环境。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中

“您好？请问您是夜月吧？”一名身高一米七，身穿阿玛尼白色西服，系着蓝黑条纹，半秃头，留着啤酒肚的中年男子，从拐角的走廊处走了出来，看着夜月。

“我是，你是..”夜月转过身，打量着眼前的中年富态男子。

“你好，夜月，我是EMI唱片的副总经理，我叫做付子龙。”

“嗯`付～付总，请问你找我？”夜月微微点头，若有所思，看着付子龙

“哦，是这样的，我昨天晚上，便接到上面的电话。”

“我们EMI唱片，是环球唱片旗下，在亚太地区的子公司。”

“是世界五大唱片公司之一，不管是销售渠道，还是销售量，在国内～都排名第一”付子龙侃侃而谈，介绍道。

“知道你今天会来录歌。现在刘怡非女士，已经在录音棚，等候多时”付子龙微微点头，面带微笑，伸出右手示意道。

“哦～好，请”夜月微微点头，面色冷淡。

这个付子龙，肯定是从刘怡非口中，听说自己能创作的才华，所以想要拉拢自己。

夜月看着付子龙的背影，心中暗自猜测。

――

夜月跟着付子龙，走进EMI唱片的专业录音棚。

刚刚走进来，就看见刘怡非身穿一条白色蕾丝连衣裙，脸上薄施粉黛，波浪卷长发披肩而下，脚下穿着一双素色三公分高跟鞋，气质空灵，犹如飘渺的仙子。

“神仙姐姐，你今天好美”夜月双眼凝望着刘怡非，不加思索，脱口而出。

“咯～咯，谢谢”刘怡非听到夜月的赞美，用右手轻轻，半遮住嘴角，露出甜美灿烂的笑容。

“夜月，上一次，阿姨～的态度不好，你不要放在心上”刘妈妈站在刘怡非得身后，看着夜月，脸上露出尴尬的表情，欲言又止，缓缓开口。

“伯母，你好。”夜月瞥了刘妈妈一眼，面色冷淡，微微点头。

“好了，怡非，我先去录音室～录一遍，你在控制室听”夜月说罢，便拿起黑色吉他盒，放在地上，打开盖子，小心翼翼地拿出马丁木吉他，走向录音师。

“等等，夜月，我想近距离听你，用吉他弹唱”刘怡非突然开口，抬起右手，叫住夜月。

“好，不过要安静”夜月双手拿着吉他，微微点头，走进录音室。

“妈妈，我先进去了。”刘怡非看着母亲，微微点头，跟着夜月，走进录音室。

“付总，我们去控制室”刘妈妈转过身，看着付子龙，面色清冷，沉声道。

“好的，没问题。”付子龙微微点头。

――

录音室内。

夜月双手抱着木吉他，坐在高脚椅上，头上戴着一副耳机，前面摆放着，专业的电容话筒。

“．〃怡非，我要开始了。”夜月看着仙气动人的刘怡非，柔声道。

“嗯”刘怡非背对着控制室，嘴角微微上翘，一双美眸，注视着夜月。

夜月深呼吸，双手十指开始，弹奏琴铉，运用高级唱功，清唱第一句。

风吹动窗吹动夜生响

梦在游荡去更远地方

刘怡非听完之后，不禁眼前一亮。

曲风甜蜜，带着一丝小清新，一听之下，仿佛回荡耳边。

――

控制室内，刘妈妈坐在椅子上，头上戴着一副耳机，一边全神贯注去倾听。

天啊～这曲子

这歌词～这嗓音～这唱功，完美的结合在一起，简直是天籁！

刘妈妈听到副歌的部分，猛然睁开眼睛，脸上露出惊讶的表情。

刘妈妈看着录音室内，全身心投入的夜月，眼神之中，闪烁着莫名的意味。

看来他～不是流星！

而是的的确确，有才华，当演员，可惜了。

他也确实有才华，能配上的怡非。

(的赵好)在这一刻，刘妈妈的态度，彻底的转变了。

看夜月的眼神，也变得柔和，仿佛丈母娘看着自己的女婿？

――

一曲终了，夜月缓缓睁开双眼，看着刘怡非。

啪！啪！啪！！掌声响起，久久不停。

“夜月，太好听，特别是你的唱功”

“还有歌词，朗朗上口”刘怡非拍手鼓掌，看着夜月，露出甜美的笑容，出言称赞。

“怡非，谢谢夸奖”夜月嘴角微微上扬，露出阳光灿烂的笑容。

“夜月，很棒的唱功，这是一首，质量上乘的情歌”刘妈妈的声音，从耳机之中，传了过来，传入夜月的耳中。

“谢谢，伯母”夜月看着玻璃窗，外面的控制室，朝着刘妈妈，微微点头。

“夜月，不得不说，这首原创歌曲，质量非常好。”付子龙的声音，传入夜月的耳中。

“夜月，这首歌，你开个价吧？”

“不管花多少钱，我都要买下来。”刘妈妈目露精光，霸气外露。。

第109章录音棚的亲密接触，心不在焉的刘怡非。

“夜月，这首歌，是～专门…为我写的？”刘怡非深深的吸了口气，一双美眸，凝望着夜月，带着一丝忐忑，一丝期盼，暗示性的问。

“对啊，我创作的灵感，来源～你”夜月点了点头，不加思索，便脱口而出。

就在这个时候，音乐铃声响起。

人生路～美梦似路长！！

“不好意思啊，怡非，我先接个电话”说罢，夜月小心翼翼的放下，手中木吉他，左手扶着吉他，右手从裤袋之中，拿出手机，看了看来电显示――阳蜜。

“喂？蜜姐，你到了吗？”夜月按下接听键，拿起手机，放在右耳。

“嗯，我已经到地下停车场。”

“你现在在哪里？告诉我具体的位置”阳蜜问道。

“我现在在EMI唱片八楼的录音棚，啊～对。”

“你可以去问一下，EMI唱片工作人员。”

“嗯～没错，我现在和刘怡非在一起。”夜月当着刘怡非的面，点了点头，大方承认道。

“对～还有EMI唱片的副总”

“那好，夜690月，你先等我上去。先不要答应，EMI唱片的任何要求，等我上去。”阳蜜的声音，听上去有些嘈杂，还响起喇叭。

“OK，蜜姐，没问题”夜月点了点头，随即阳蜜挂断电话。

――

“夜月，怎么了？你～有事？”刘怡非注视着夜月，柔声问道。

“怡非，我经纪人来了。这样吧，你来唱一遍，我站在旁边听”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，双手捧起木吉他。

“嗯～好，没问题”刘怡非点了点头，走上前，伸手调整电容话筒的角度和位置。

“好，夜月，我开始唱了”刘怡非双手戴着一副耳机，朝着夜月，伸出右手大拇指，面带微笑。

“嗯，慢慢来，不要着急。这首歌的曲调，创作的时候，本来就是由女生来唱，这样才更～甜美，更～有味道”夜月向后退了一步，看着刘怡非。

“怡非，我会一边用吉他，弹奏曲子。”

话音刚落，熟悉的旋律，又回荡在耳边。夜月双手捧着木吉他，十指灵动，上下翻飞，弹奏琴铉。

刘怡非回忆起，刚刚夜月唱的场景，轻轻的跟着旋律，清唱起来。

风吹窗吹动夜生响

梦去更远地方

清唱第一句话，刘怡非就开始忘词

――

唱到高.朝的部分，刘怡非看了夜月一眼，霞飞双颊，俏脸绯红，雌性荷尔蒙不断的涌入大脑皮层，让她有些心不在焉，唱出来的声音，开始跑调

相信你也爱我有一点点

只是你一直没发现

――

“很适合你的声线，就是有时候，有些走音，加上～忘词，很正常，第一次。”夜月将木吉他，小心翼翼的倾斜摆放在墙边，缓缓站起身，看着刘依非，委婉的安慰道。

“说真的，这首歌，我很喜欢。不过还是要谢谢你，能在短短一天内，写出～质量这么好的一首～情歌。”刘怡非双手摘下头上的耳机，挂在脖子上，凝望着夜月，犹如星空般深邃的眼眸，一颗芳心，宛如小鹿乱撞，羞到了耳根，脸上浮现淡淡的红晕。

“怡非，你专心一点，认真听。”

“一字一句的教你。”夜月双手拿着木吉他，走上前，与刘怡非面对面，拉近距离。

“首先是歌词和曲子，我先不弹，你跟着我的曲调，一字一句的唱OK？”

“哦～好”刘怡非回过神来，微微点头。

“第一句，风吹动～窗，吹动～夜生响”

“风吹动～窗，吹动～夜生响”刘(bgci)怡非凝望着夜月深邃的眼眸，以及夜月散发出来，强烈的魅力，都会让她，迷失进去，心不在焉的跟着唱。

――

唱到主歌，高朝的部分。

我想说我会爱你多一点点

一直就在你的耳边

“我想说～我会爱你～多一点点”刘怡非完全是心不在焉，不再状态，唱着唱着，就开始跑调。

“停～停，跑调太厉害”夜月眉头微微皱起，下意识的伸出手，拍了拍刘怡非的肩膀

“啊～”刘怡非仿佛被触电一般，发出一声娇嗔，下意识的往后退，却不小心踩到地面上的音频线，脚下一滑，失去重心，向后摔倒。

“茜茜～！！”夜月猛然冲上前，化作一道残影，跑到刘怡非的身后，眼疾手快，伸出右手，搂住刘怡非的腰肢。

刘怡非惊魂未定，回过神来，一对欧派，上下起伏，凝望着夜月，大口呼吸着新鲜空气，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕：“夜月，谢谢你，救了我”

“茜茜，以后～小心一点，腿没有扭到吧？”夜月右手搂着刘怡非的腰肢，用一种温柔的语气，关心道。

踏！踏！！

“茜茜，茜茜，你没事吧？”刘妈妈急急忙忙打开录音室的门，火急火燎的冲了进来，看着女儿。

“妈妈，我没事，多亏夜月救了我”刘怡非在夜月的帮助下，缓缓站起身，看着自己的母亲微微摇头。

“呼～吓死我了。”刘妈妈拍了拍一对欧派，脸上露出惊魂未定的表情。

“夜月，谢谢你，要不是你，我们家茜茜，很有可能就要破相了”刘妈妈将目光，凝望着夜月，语气柔和，表示感谢。

“伯母，你客气了，这都是我应该做的。”夜月微微摇头，脸上露出爽朗的笑容。

“呼～这样吧，今天茜茜的状态，暂时是没办法录歌。”

“我们改天，在约个时间。录完歌之后，阿姨请你吃顿饭，表示感谢”刘妈妈看着夜月，深思熟虑之后，缓缓开口，邀请道。

“好吧，您是长辈，听从您的安排。”夜月想了想，微微点头。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

“夜月，歌曲～录的怎么样了？”阳蜜带着一名女助理，推开门，走进录音棚，走到录音室。

“蜜姐，你来了？”夜月下意识的将目光，对准阳蜜。

“问了工作人员，费了一点时间～怡非。伯母，你好。”阳蜜这才注意到，刘怡非和她的妈妈，便点头，打了一声招呼。

“你好，阳蜜”刘妈妈看了一眼阳蜜，面色平淡，微微点头。。

第110章小心眼的阳蜜！二八分成，付子龙的拉拢！

PS：求鲜花1求鲜花1！求鲜花！！！

“怎么样了？夜月”阳蜜转过身，将目光对准夜月，询问道。

“蜜姐，刚才～出了一点小意外，亦非她”夜月看着阳蜜，脸上露出尴尬的神情，欲言~又止。

“意外？什么意外？”阳蜜黛眉微微皱起，女人的直觉告诉她，刚才肯定发生了什-么事情。

“没有～刚才我差点摔倒，是夜月～救了我”刘怡非看着阳蜜，赶紧开口，解释道。

“好了，茜茜啊，你今天～是完全不再状态。”

“总是心不在焉，唱歌老是跑调。你到底怎么了？”刘妈妈实在是忍不住，看着女儿，开口追问道。

“妈妈～我～我没事”刘怡非不敢面对妈妈的目光，缓缓低下脑袋，羞到耳根都红了，小声的说。

“呼～算了，算了。今天你的状态，根本录不了歌”刘妈妈看着刘怡非，不由得摇头叹气。

“这样吧，阳蜜，夜月是原创歌手，这首歌，我们很满意。”刘妈妈转过头，看着阳蜜，面色严肃，一本正经的说。

“我们愿意出100万的高价，买断所有的版权”刘妈妈深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“100万？不好意思，我们～不买版权”阳蜜嘴角微微上扬，脸上露出玩味的笑容，似笑非笑道。

“为什么？要知道，这个价钱，已经很公道了！”

“现在市场上，金牌音乐制作人，写一首质量上乘歌曲，也就是80万的价格。”刘妈妈脸上露出疑惑的表情，看着阳蜜，询问道。

“伯母，您的记性，似乎不太好啊。”阳蜜的脸上露出嘲讽的笑容，双手抱胸，高昂着脑袋，犹如一记骄傲的孔雀。

“在这之前，在酒店的时候。”

“你的话，我都历历在目，现在仿佛还回荡在耳边，久久难忘”阳蜜面带微笑，一句脏话都没有说，拐弯抹角的嘲讽。

“我不知道，当初～某些人，信誓旦旦”

“但是，到了最后，却突然翻脸，不认人了。”阳蜜似笑非笑，看着刘妈妈，话里有话的说道。

要知道，阳蜜也是一个女人，她对于夜月的感情，十分的深厚。

她无法容忍，刘妈妈之前，在酒店的时候，对夜月百般刁难，百般侮辱！

她内心承认，她是小心眼！她就是一个女人，女人哪有不小心眼的。

一个女人，可以为了心爱的男人，去改变自己，默默地付出。

要不是顾忌，自己的公众形象，她早就想，冲上去扇刘妈妈一巴掌！

――

“阳蜜，你说这话，是什么意思？”刘妈妈面色一沉，看着阳蜜，质问道。

“伯母，您激动什么？我又没有～指名道姓”阳蜜双手抱胸，向前一步，看着刘妈妈。

“妈妈～我累了，我们回家吧”刘怡非敏锐的察觉到，有些不对劲，看着针尖对麦芒的两人，赶紧开口。

“茜茜，我们走”刘妈妈冷哼一声，狠狠的瞪着阳蜜一眼，转过身，风风火火的走出录音室。

“夜月，我先走了，有时间，我们在联系。”说吧，刘怡非变急急忙忙的追了出去。

“哼～神气什么”阳蜜冷哼一声，低声自语，脸上露出不屑一顾的神情。

“来，夜月，我来介绍一下，她叫做安迪”阳蜜转过身，脸上露出灿烂的微笑，凝望着夜月，伸手介绍道。

“你好，安迪”夜月打量着安迪，面无表情，微微点头。

“从今天开始，安迪就是你的私人女助理。她会帮你，处理一些生活的琐碎的事情。”阳蜜微微点头，注视着夜月，柔声道。

“您好，夜月，我叫～何安娜，英文名字叫～安迪”

“从今天起，我就是您的助理。我一定会，尽心尽力，完成好每一项工作。”安迪走上前，微微躬身，毕恭毕敬的说。

“蜜姐，女助理？你确定？”夜月眉头微微皱起，看着阳蜜。

“当然，现在那一个，当红明星，没有自己的助理？”阳蜜点了点头，反问道。

“安迪，是我精挑细选，在工作室，做了好几年。”

“懂规矩，够机灵，又可靠。”

“有些大牌明星，有四五个助理，保镖，司机，专属的化妆师，造型设计师。”阳蜜朝着夜月，眨了眨眼睛，使了一记眼色。

“哦～好。”夜月看着阳蜜，微微点头，心领神会，走到女助理安迪面前。

“安迪，既然如此。我一个月会给你6000块钱的工资”夜月面无表情，看着眼前的安迪，沉声道。

“月哥！有什么事情，您尽管吩咐。”安迪眼前一亮，点了点头，立刻改口。

“第一件事，在我拍戏的时候，我的私人手机，由你保管”

“里面会涉及到，一些关于～我的隐私。我希望，你要管住，自己的嘴”夜月面色严肃，一本正经的说。

要知道，现在夜月的手机里，存储了不止十位，女明星的私人电话号码。

还有自己和她们的～亲密的关系，或许也会在，不经意间泄漏。

万一泄漏出去，不管是对自己的女人，还是对夜月，都是一种麻烦。

“月哥！请您放心，这一行的规矩我懂。”

“多做事，少说话。”安迪点了点头，面色严肃，回答道。

“嗯。这是第一件”

“第二件事，每次我要坐飞机的前一天，你必须要，提起买好飞机票。当然，我不喜欢经济舱。”
  ・ ・・求鲜花・・・・ ・・

“好的，月哥。还请您，将您的行程，提前通知我。让我提前做好准备”安迪微微点头，沉声道。

“第三件事，我明天要坐，早上最早的一班航班，飞往遮江。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“那月哥，您是要去～恒店？还是去旅游”安迪深思熟虑之后，看着夜月，询问道。

“去恒店，客串一个角色。”

“所以，你的第一任务来了，订飞机票”夜月面无表情，看着安迪，沉声道。

“好的，没问题，月哥，我现在就打电话，订一张头顶舱，一张经济舱”安迪微微点头，转身走出录音室，走出录音棚。

――

“怎么样？她还可以吧？”阳蜜双手抱胸，一双美眸，凝望着夜月，巧笑嫣然。
  0

“蜜姐，你可真会挑啊～让一个脸上长满青春痘～的丑小鸭，给我当女助理”夜月看着阳蜜，压低声量，似笑非笑的说。

夜月心里明白，阳蜜之所有挑选安迪，就是因为，她长得丑，又是平胸，能让八女放心。

“嘘～有人来了。”阳蜜左耳轻微的颤动，打断夜月的话。

踏！踏！！

“哈哈～好！果真是天才，音乐天才啊”EMI唱片副总经理付子龙，缓步走进录音室，看着夜月。

“您好，阳蜜，久仰你的大名。”

“我是EMI唱片的副总经理，我叫做付子龙”付子龙看着阳蜜，微微躬身，自我介绍道。

“你好，付总，有什么事嘛？”阳蜜脸上露出公式化的笑容，看着付子龙，问道。

“是这样的，阳蜜，我刚刚听了。”

“夜月的原创歌曲，曲风轻快，曲调甜美，带有一种小清新的风格。”

“可以这么说，夜月要是，能转行，专心致志的来乐坛发展。将来前途无量啊！”付子龙越说越激动。

“嗯～谢谢你的好意，不过夜月现在，主要的经历，还是拍戏，磨练演技。”阳蜜看着付子龙，委婉的拒绝道。

“这样吧，我正式的邀请，夜月加入我们EMI唱片”

“只要夜月，能签约EMI唱片，成为旗下歌手。”

“我们EMI唱片，愿意给出二八分成的条件！”付子龙语出惊人的说道。

“二八分成？你们EMI唱片～八？夜月～二？”阳蜜双手抱胸，似笑非笑的看着付子龙，问道。

“不不不，你理解错了。我说的是，我们EMI唱片是两成，夜月～拿八成。”

“销售分成？是税前？还是碎后？”阳蜜面无表情，看着付子龙，询问道。。

第111章飞往遮江，空姐粉丝，无奈合影！

“这～当然是税后的。”付子龙不加思索，便脱口而出，看着阳蜜。

“付总，你可是真是够大方的。每一张专辑，销售二八分成”阳蜜嘴角微微上扬，看着付子龙，笑道。

“那是～那是，我自从得知，夜月能在四十分钟内，创作出一首情歌”

“我就觉得，夜月是一个，音乐天才～不！应该是音乐鬼才！”

“他的音乐才华，不能就～这样白白的埋没啊”付子龙侃侃而谈，慷慨激昂，看着阳蜜和夜月。

“嗯～说的有道理。但是”阳蜜微微点头，面带微笑，话锋一转

“阳蜜，这个分成比例，已经是我们，EMI唱片最大的底线。我们EMI唱片是真心实意，想要邀请夜月，加入我们。”付子龙一听，立刻着急，害怕阳蜜拒绝，心急如焚之下，开口说。

“付总，能否请听我，把话说完”阳蜜脸上露出公式化的笑容，看着付子龙，沉声道。
 “四三零”

“好，你请”

“夜月是我工作室，旗下的艺人。首先他是一个演员，其次他才是一个歌手。”

“我并不是反对，夜月去当一个歌手。但是他的主业，是演员！”

“他现在档期，被排得满满的，已经排到年末。”

“付总，你也已经知道，现在夜月有多火！”

“在微博上，在大街上，年轻的姑娘们，口中谈论的都是夜月。”

“我不会让，我旗下的艺人，放着大量的资源，大量的电视剧，不去拍摄。”

“而去当一个歌手，因为～歌手比演员，挣得钱要少！”阳蜜看着付子龙，用一种斩钉截铁的语气，沉声道。

“阳蜜，这句话，我并不认同。”付子龙面色严肃，看着阳蜜，沉声道。

“歌手，同意可以挣钱，挣大钱！”

“现在当红的乐坛天王和天后，像刘德A，陈易逊，王妃，他们每一年挣的钱，不比你们演员少啊。”付子龙不加思索，便脱口而出。

“对了，他们是挣得多，但是，这些都是开巡回演唱会，赚来的”阳蜜微微点头，不可否认的说。

“要是夜月，真的当了歌手，他怎么去拍戏？”

“他的时间，必然会被占用。作为一名当红的小鲜肉，你知不知，现在圈内的行情。”

“在这个，颜值高于一切的年代。夜月的颜值，足以秒杀一切”阳蜜猛然转过身，伸手指向夜月的脸。

“所以说，付总，很抱歉。你的这个条件，我不能答应。”

“现在夜月的重心，应该是去演戏。而不是当一个歌手。”阳蜜摇了摇头，委婉的谢绝道。

“阳蜜，那这样吧～只要夜月，有灵感，创作出新歌，就来我们EMI唱片”

“我们EMI唱片，愿意帮夜月发行，拍MV，出专辑。”

“销售专辑的分成为四六分成。夜月～六成，我们EMI唱片四成。”付子龙深思熟虑之后，变换对策，改变方法。

付子龙在听到夜月的歌手后，就下决心，想要拉拢夜月，成为EMI唱片的签约歌手。就是看中他的原创能力，他是一个创作型歌手！

一个能自己作词，自己作曲，还能自己演唱的歌手，在当今乐坛，可谓是凤毛麟角！

“嗯～好，付总。在有空闲的时候，我们会考虑，前来EMI唱片，发行单曲专辑”阳蜜想了想，微微点头，答应下来。

“好了，付总，我们还有行程，先走了。”

“好，慢走，阳蜜，夜月。”

“嗯”夜月走到墙边，视若珍宝的拿起，自己心爱木吉他，走出录音室。

“蜜姐，月哥！飞机票已经订好，是明天早上8：10，最早的航班”女助理安迪，订完机票，便走进录音棚，就看见夜月拿着吉他，走出来。

“安迪，帮我把吉他盒，给我拿过来”夜月看着安迪，说道。

“好的，月哥。”安迪点了点头。

――

地下停车场内。

夜月先将黑色吉他盒拿下，打开后座，塞进去，倾斜放好，然后坐进吉普牧马人，关上车门。

“好了，安迪，系好安全带。”阳蜜坐在驾驶座上面，右手调整后视镜，左手放在方向盘，脚踩离合器和油门，发动车子。

哄哄！！！排气管释放出大量的尾气，银色的吉普牧马人，缓缓向前，使出停车位。

“安迪，你记一下，我的私人手机号码。”

“有什么事，我也好打电话给你。”夜月看着坐在副驾驶座的安迪，沉声道。

“好的，月哥，您说”安迪赶紧从裤袋，拿出手机。

――

第二天，早上6：10分，燕京国际机场，候机大厅外面。

阳蜜开着一辆黑色奥迪A8，载着夜月，驶入机场外面的露天停车场。

“好了，夜月，你第一次坐飞机，不要害怕。”

“过了安检之后，就跟着安迪，她会带你，上飞机的。”阳蜜转过身，看着夜月，美眸之中，满是柔情。

“嗯，好，蜜姐，我先走进去了。”

“去了遮江，下了飞机之后，范彬彬会派车去接你”阳蜜看着夜月的背影，大声的说道. ..

“嗯～好”夜月微微点头，脸上带着卡其色的蛤蟆镜，走到车尾箱，从里面，拿出一个紫色的行李箱。

“好了，蜜姐，我先进去了。”

――

候机大厅内。

夜月脸上戴着卡其色蛤蟆镜，头戴一顶白色棒球帽，身穿一件红色印字母卫衣，下穿一条黑色破洞铅笔裤，右手拉着一个紫色行李箱拉杆，刚刚走进来，还没有进入安检，耳边就传来一个声音

“夜月？夜月！天啊！真的是夜月”

“快看啊！真的是他，不会有错的。”

“拍照，拍照！”

“快上去要签名，要签名啊！”

踏！踏！！踏！！

四名女孩子，身穿天蓝色空姐制服，前凸后翘，犹如见到鱼腥味的猫，蜂拥而上，跑到夜月的面前。

“夜月，给我签个名吧？”

“对啊～对啊，我们都是你的粉丝。”

“夜月，你真人，比电视上，长得帅多了，好有魅力！”四名空姐，围绕着夜月，叽叽喳喳，兴奋的说个不停。

“嗯～你们都是空姐？”夜月看着眼前，青春靓丽，身材高挑，身穿空姐制服的女孩子，笑着问道。

“对啊～对啊！我们都是东方航空的空姐。”

“夜月，给我签个名吧”

“还有我，我也要，我们都是你的粉丝。”

“嗯～夜月，笔在这里”空姐门，纷纷拿出一个笔记本和一个水性笔，递给夜月。

“好～好，人人都有。”夜月无可奈何，只能松开行李箱拉杆，给3.8空姐粉丝们，一一签名。

“对了，现在还有一点时间，你们要合影嘛？”夜月看着眼前青春靓丽的空姐，嘴角微微上扬，心情好，笑着提议道。

“好啊～好啊，太好了！”

“夜月，我爱你。你真的像，微博上说的，平易近人。”

“好啦～好了，你们别花痴了，谁来拍照。”

“轮流吧，轮流拍照，多照几张。”

“好，一二三，茄子。”

就这样，夜月摘下卡其色蛤蟆镜，和四名空姐，一一合影，拍照留念。

――

8：10分，东方航空CZ3277航班，准时起飞。

从燕京国际机场，飞往遮江萧山国际机场

头等舱内，夜月系好安全带，背靠着座椅，眺望着靠窗户的位置，闭目养神。

夜月旁边的座椅是空的，并没有人。。

第112章冷冻女神俞飞虹，俞飞虹的自我调侃！

头等舱内。

夜月背靠着座椅，陷入甜甜的梦乡，嘴角微微上扬，嘴角流出一丝哈喇子。

“请”突然之间，一名身穿白色印米奇T恤，下身穿着一条漫画半身裙，柔顺的长发披肩而下，素颜朝天，皮肤白皙，身材凹凸有致的御姐，坐在夜月旁边的座位。

“嘘～”御姐看了一眼，正在留着哈喇子夜月，心里有一种莫名的欢喜，抬起右手食指，放在嘴边，看着眼前的空姐，小声的说。

空姐看着夜月一眼，微微点头，表示明白，转身走向经济舱。

这个小帅哥，究竟是谁？

还留着长发，发丝好柔顺，皮肤也很好。难不成～他是艺人？

不过～睡觉还留着哈喇子，真是可爱。

御姐侧着身子，从头到尾打量着夜月，嘴角微微上扬，露出灿烂的微笑。

虽然夜月戴着蛤蟆镜，看不见眼睛，但是越看越顺眼，越看越想看，心里不由得产生一丝好奇心。

女人的第六感，往往来的很准。

当一个女人，对一个男人，产生好奇心的时候，距离她沦陷，也就不11远了。

――

不行，我必须要，一探究竟，看看他，到底是谁？

虽然这样做，很不礼貌，但是～谁让你引起我的注意

御姐犹如一只调皮的波斯猫，缓缓伸出双手，小心翼翼的将夜月脸上的蛤蟆镜，给摘下来，露出夜月的庐山真面目。

哇～好帅的小～弟弟。

御姐看着夜月俊俏的侧脸，不由得眼前一亮，樱唇微微张开，露出一丝惊叹。

他不是～最近很火的夜月嘛？他也去苏杭？

难不成，他是去恒店拍戏？

不过，他长得～不是帅，而是很有魅力！

御姐缓缓站起身，从上面俯视着，夜月深邃的双眸，素颜的面容上，浮现一抹淡淡的红晕，沉寂许久的芳心，开始跳动起来。

――

过了一会，御姐看着夜月还没有醒，脑海中便突然，升起一个恶作剧的念头。

御姐缓缓坐下来，将夜月的蛤蟆镜放在裙子上面，然后她拿着自己的一根发丝，朝着夜月的鼻孔，轻轻的捅了进去，还故意撩了撩.

阿～丘！！夜月正在做着美梦，梦到自己和八女，一起滚床单。梦到一半，突然感觉鼻子很痒，滚落床下，精神为之一震！

“哈哈～哈哈”御姐看着这一幕，毫无形象，发出一阵银铃般的笑声。

“谁？谁撩我”夜月神情恍惚，一时之间，没有反应过来，嘴角的哈喇子，还没有擦干。

“嗨～夜月，你好啊”御姐伸手，拍了拍夜月的肩膀，打了一声招呼。

“哦～你是…俞飞虹？”夜月转过身，看着眼前御姐熟悉的相貌，不加思索，脱口而出。

要知道，前世夜月虽然是一个程序员，但是偶尔也看看电视剧。

对于冷冻女神俞飞虹，第一次看见，让他也是惊叹不已！

时间仿佛并没有在她的脸上，留下丝毫的痕迹。

时间犹如冻结一般，因为你在俞飞虹的脸上，完全看不出，她是一个四十岁的女性。

要是不知情的人，第一次看见俞飞虹，最多认为，她才二十五六岁。

――

“原来你还认得我。”俞飞虹微微点头，大大方方的承认道。

“俞老师，您～您也要去遮江”夜月深呼吸，下意识的开口，称呼老师。

“夜月，我很老嘛？还是说～你认为我已经，可以去饰演老妈子的角色？”俞飞虹嘴角微微上扬，伸过脑袋，自我调侃道。

“不是～不是。老师～不，前辈，蜜姐教过我。”夜月摆了摆手，慌慌张张的解释道。

“在圈子里，做人要谦虚，说话～要谨慎。免得得罪人”夜月深呼吸，看着俞飞虹，脸上有些拘谨。

“哦～我想起来了，你的经纪人，是阳蜜”俞飞虹不禁恍然大悟，微微点头。

“也对，阳蜜说的很对。”

“在娱乐圈，你是一个新人。你现在这么火！她是担心，你年少轻狂，说错话，不小心就得罪人”俞飞虹左手手肘，支撑着下巴，深深打量着夜月。

“前辈，很高兴～能在飞机上认识您”夜月还是有些拘谨，说话很谦虚。

“夜月，你很聪明，也很谦虚”

“但是最重要的一点，就是～你很诚实。”俞飞虹侃侃而谈，微微一笑。

“还有，不要叫我前辈，也不要叫我老师。”俞飞虹嘴角微微上扬，纠正夜月。

“因为这样，会显得我很老。我心里很不舒服，你明白嘛？”俞飞虹看着夜月，故意想要吓吓他。

“那～我该怎么称呼你？”夜月苦思冥想，缓缓开口，问道。

“叫我～飞姐”俞飞虹一本正经的看着夜月，沉声道。

“好～飞姐”夜月想了想，点头答应。

“夜月，你去遮江做什么？”俞飞虹问道。

“飞姐，我去遮江，是去恒店，客串一个角色。”夜月不假思索，便脱口而出。

“客串？你现在人气这么火，还用去客串，增加曝光度？”俞飞虹脸上露出疑惑的表情，看着夜月，问道。

“飞姐，朋友打电话来邀请，我总不能～不给面子吧”

“朋友？我看是女朋友吧？难不成真的是关筱童”俞飞虹朝着夜月，眨了眨眼523睛，似笑非笑，话里有话。

“飞姐，你误会了。只是普通的～女性朋友”夜月有些心虚，脸上露出尴尬的表情。

“哦～女性朋友”俞飞虹故意拉高调，阴阳怪气的看着夜月。

“夜月，我们加个微信吧”俞飞虹话锋一转，右手从裙子口袋里面，拿出自己的手机。

“..好，没问题，能认识飞姐，是我的荣幸”夜月想了想，点了点头，从裤袋之中，拿出手机，点开微信，点击扫一扫。

“好，你来扫我的二维码”俞飞虹用手指点击二维码，递到夜月的手机下方。

滴！！

“好，扫描成功。”

“把你电话给我，我输入自己的号码”俞飞虹说罢，便伸手抢过，夜月的手机，点击通讯录，向下一滑，嘴角微微上翘。

“对不起，您好，这位乘客，现在飞机上，禁止打电话，以免信号干扰。”一名东方航空的空姐，身穿天蓝色空姐制服，脖子上围着一条丝巾，面带微笑，走了过来，看着俞飞虹。

“夜～夜月？”突然之间，这名空姐看见夜月的脸上，不由得发出一声惊叹。

“您好，我没有打电话，只是输入电话号码而已”俞飞虹输入自己的私人电话，随机将手机，递还给夜月。。

第113章来一场姐弟恋吧。俞飞虹的表白！

PS：求鲜花！求订阅！！求鲜花！

“夜月，你～你还记得我吗？我刚刚才和你～合影，我是你的粉丝”前凸后翘身穿制服的空姐，仿佛根本没有注意到俞飞虹，而是全神贯注的看着夜月。

“咳～咳！！这位空姐，我们现在就关机”

“还有，请你不要用这种，看着我弟弟。”

“要不然，我会航空公司～投诉你。”俞飞虹看着眼前的一幕，心里很不舒服，故意板着脸，面色严肃，咳嗽两声。

“哦～不好意思，还请两位乘客，关闭手机。”空姐眉头微微皱起。

“谢谢您的配合。”空姐回过神来，面带微笑，看着俞飞虹，柔声道。

“好的，没问题，我现在就关机。”夜月当着空姐的面，将手机关机。

“看，已经关机了。”俞飞虹微微点头，拿出手机，按下关机键，关闭手机。

“那好，两位乘客，有什么需要，可以随时叫我”空姐转身离开。

――

“夜月，我发现，你还真的～廷有女人缘啊”俞飞虹等空姐走后，将手机放入裙子口袋，转过身，凝望着夜月，话里有话。

“飞姐，你这话说的～”夜月看着俞飞虹，有些心虚，脸上露出尴尬的表情。

“你看看～慌什么？姐姐就是随口一说”俞飞虹抿嘴轻笑。

“飞姐，我们能换一个话题嘛？”夜月看着俞飞虹，想要转移话题。

“嗯～好啊，换一个话题。”俞飞虹微微点头，微微一笑。

“夜月，你今年～成年了嘛？”俞飞虹想了想，询问道。

“飞姐，我今年刚满18岁。”夜月深呼吸，小声说道。

“18岁？哦～正是青春年华，最好的时光”俞飞虹不禁眼前一亮，朱唇微张，赞叹道。

“我想想看～我18岁的时候，应该还在读书。”

“还没有走进演艺圈。”

“夜月，你还是处男嘛？”俞飞虹语出惊人的问。

“飞姐～这…这是个人隐私，不太好”夜月有些心虚，目光闪躲，不满面对俞飞虹。

他肯定有女朋友，而且还不止一个。

要不然，通讯录里面，怎么全是圈内的女明显？

俞飞虹善于察言观色，一看夜月的神态，就心如明镜。

――

“夜月，姐问你，你是喜欢～成熟风韵的女性々〃？”

“还是喜欢～那些青春靓丽，爱粘人的小姑娘？”俞飞虹似笑非笑，看着夜月，话里有话，意味深长的问。

“飞姐，我觉得那些小姑娘，太幼稚。”

“我还是喜欢，跟成熟的女性，打交道。”夜月深思熟虑之后，看着俞飞虹。

“哦～我明白了”俞飞虹若有所思，露出一副恍然大悟的神情。

“夜月，来一场姐弟恋吧。”俞飞虹突然冷不丁的，冒出来一句。

“什么～飞姐，飞姐，你没开玩笑吧”夜月简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉，脸上露出不可思议的表情

“当然～没有”俞飞虹摇了摇头。

“我是认真的，夜月。”俞飞虹深呼吸，凝望着夜月。

“夜月，有些事情，那是命中注定的。”

“这就是缘分，缘分来了，你想挡～也挡不住。”俞飞虹大胆的伸出左手，抓住夜月的右手，意味深长的说。

“我从来都是一个理性的人，我喜欢静静的坐在一旁，去观察别人。”

“我喜欢安静，我喜欢～宅在家里，做一个宅女。”

“我从来不爱，对生活抱有幻想。夜月，一个人的一生，真的很短暂，”俞飞虹拉着夜月的手，十指紧握，脸上露出真诚的神情。

“短短百年，我们要去，值得珍惜。珍惜那些～值得珍惜的人。”俞飞虹意味深长的说道。

“夜月，我也不知道为什么，我会说出这些话。”

“飞姐，你～你不会是～感冒，烧糊涂了？”夜月深深的吸了口气，看着俞飞虹，有些慌乱。

“没有，完全没有。我现在头脑很清醒”俞飞虹摇了摇头，，一本正经的说。

“在我的前半生，寻寻觅觅，兜兜转转，都没有找到，那个对的人。”

“那个能让我，改变自己。完完全全的抛弃理性的另一半。”俞飞虹抓住夜月的右手，做出一个大胆的举动。

俞飞虹居然缓缓低下头，亲吻着夜月的无名指！

“那么现在，我找到了，那个人，就是――你！”俞飞虹深情款款，大胆的说出口。

“不是～飞姐，飞姐，你冷静～冷静”夜月脸上露出慌乱的表情，深呼吸，吸气，呼气，看着俞飞虹。

“夜月，你是不是想告诉我，你有女朋友，而且还不止一个”俞飞虹缓缓抬起头，伸过脑袋，凝望着近在咫尺的夜月，压低声量。

“你怎么知道”夜月听到这句话，瞳孔骤然收缩，不加思索，脱口而出。

“哈～哈，夜月，你真是太诚实了。”俞飞虹嘴角微微上翘，发出银铃般的笑声。

“刚刚，姐姐只是～故意这么说，就像想套你的话”俞飞虹朝着夜月，呼出一口气，眨了眨修长的眼睫毛，似笑非笑。

“飞姐，你～你怎么能这样”夜月看着俞飞虹，心里有些生气。

“好啦～别生气了，姐姐又不是故意，要骗你”

“在说了，姐姐要了解情况啊。”俞飞虹拉着夜月的手，十指紧扣，柔声安慰道。

“．¨飞姐，这件事～能不能请你保密”夜月看着俞飞虹深思熟虑之后，缓缓开口，用一种恳请的语气，说道。

“保密？夜月，你想让我保密～可以”俞飞虹微微点头，柔声说道。

“太好了，谢谢飞姐”夜月点了点头，不由得松了口气。

“但是我有一个条件，你必须要答应啊”俞飞虹嘴角微微上翘，看着夜月，似笑非笑道。

“什么条件，只要是我能办得到，我一定办到。”夜月不假思索，便脱口而出，点头道。

“很简单，你附耳过来，我告诉你”俞飞虹看着近在咫尺的夜月，柔声说道。

夜月想了想，侧过脑袋，将右耳贴过去。

“让姐姐也加入进去，做你的女朋友”俞飞虹霞飞双颊，在夜月的耳边，小声的说出，自己的条件。

“什么？飞姐～这”夜月看着俞飞虹，脸上露出错楞的神情，有些慌乱。

“怎么？你不愿意？”俞飞虹眉头一挑，看着夜月。

“还是说～你看不起姐姐？觉得我不漂亮？不能帮到你？”俞飞虹咄咄逼人，连续反问道。

“不是～不是，(了李的)飞姐，你很漂亮，真的”夜月赶紧摇了摇头，慌乱的解释道。

“那不结了，你愿意，我也愿意。大家都是两厢情愿”俞飞虹巧笑嫣然，笑如花靥，十分的开心。

“不是～飞姐，我们～我们才见了一面”夜月深深的吸了口气，看着俞飞虹。

“所以说，这就是缘分啊，这就一见钟情。”

“缘分来了，你就是想挡，也挡不住。”俞飞虹脸上露出理所当然的表情。

“在说了，我现在也开了一个工作室，自己当老板”

“而且～我还是一个导演，到时候，我们可以在戏里面合作啊。”俞飞虹大胆抓着夜月的手，深情款款的说道。

“夜月，姐姐虽然和你～在年龄上，有那么一点差距。”俞飞虹说到这里，脸上露出尴尬的表情

“但是，姐姐对你的心，是真的。”

“我不是说～在乎世人的目光，我只想～和你在一起。”俞飞虹说到这里，俏脸绯红，脸上浮现一抹红晕，羞到了耳根。。

第114章范彬彬接机，引狼入室！

PS；求订阅！求鲜花！！

“我只想～和你在一起”俞飞虹说到这里，伸出双手，抓住夜月的右手，一双美眸，深情款款，含情脉脉。

“飞姐，飞姐，你要冷静～你要冷静”夜月脸上露出尴尬的神情，想要把手抽出来，却发现俞飞虹，死死拽着不放。

“夜月，我现在很冷静，非常理智。”俞飞虹看着夜月深邃的双眸，两眼散发着炙热的光芒，沉醉其中，无法自拔。

“不，飞姐～你先听我说，我们都需要冷静。”

“你这样～让我心里，很有压力”夜月深深的吸了口气，看着俞飞虹，小声的说。

“有什么压力？夜月，你既然都能接受，你的女朋友们”

“为什么不能接受我呢？难不成是你嫌弃我？觉得我比你大～二十几岁？”俞飞虹双眼直视夜月，柔声反问道。

“你总得告诉一个原因啊，要不然～我是不会死心的”俞飞虹看着夜月，固执的说道。

“飞姐，我并没有说讨厌你，也没有说嫌弃你的意思”夜月深呼吸，深思熟虑之后，缓缓开口。

“相反，你很漂亮，要身材有身材，要相貌有相貌。”

“你比一般的小姑娘，要成熟，知性，大方，得体，这些都是你的优点。”

“我说句掏心窝子的话，如果说要娶老婆，我第一个就会选飞姐”夜月深深的吸了口气，看着俞飞虹，冷静的分析道。

“那不就结了，你心里～也是愿意的。”

“你别想反悔，你刚才都已经承认了。”俞飞虹笑如花靥，眉目含情，笑着说道。

“可是，飞姐，就算～就算我愿意。她们呢？”

“她们愿意嘛？就算她们愿意”

“飞姐你，真的愿意嘛？”夜月凝望着俞飞虹，压低声量，反问道。

“哦623～我明白了，你是在担心，我只是在玩玩？”

“玩弄你的感情？或者～欺骗你的感情？”俞飞虹恍然大悟，看着夜月。

“飞姐，我不是～不是那个意思”

“我想说的是…飞姐，你真的心甘情愿～和其他女人，去分享一个男人？”夜月深呼吸，缓缓开口，压低声量。

“说来说去，你还是～在担心我？”俞飞虹若有所思，终于听明白了。

“飞姐，我～我是害怕，你一时冲动”夜月一边说，一边想要把手给抽回来，却被俞飞虹死死拽着。

“我没有～冲动，我是认真的。”俞飞虹双手死死的抓住，夜月的右手，脸上露出真诚的神情。

“夜月，你是个男人，给我一句痛快话”

“到底行？还是不行？”俞飞虹有些忍受不了，夜月犹豫不决的性格，面色严肃，逼问道。

“行”夜月想了想，被逼无奈，只能点了点头。

做事不能太矫情，自己好歹是一个大老爷们。

做事就已经痛快一些，人家俞飞虹都已经，明确表示，是认真。

自己也不能认怂！要不然，多伤人家的心啊。

――

“咯～咯，这就对了，这才像一个男人”俞飞虹嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，甜甜的笑道。

“对了，夜月，你到底～有多少个女朋友？”俞飞虹回过神来，伸过脑袋，小声的问道。

“飞姐，我说了，你可千万要保密啊”夜月压低声量，小声的说。

“好～一点保密，这是我们之间的小秘密”俞飞(bhfe)虹微微点头。

“飞姐，你附耳过来，我跟你说”

“讨厌～就知道玩神秘”俞飞虹抛了一记媚眼，侧过脑袋，将左耳向前倾斜。

“其实，飞姐，我有…八个女朋友”夜月压低声量，在俞飞虹的耳边，小声的说。

“不会吧”俞飞虹瞳孔骤然收缩，惊讶不已，脸上露出不可置信的神情，看着夜月

“对，飞姐，你现在～要是后悔还来得及”夜月微微点头，试探性的问了一句。

“可以啊～你身体，吃得消嘛？”俞飞虹深深的打量着夜月，似笑非笑，意味深长的说。

“飞姐，你这话什么意思？”夜月脸上露出尴尬的神情，眼神躲躲闪闪。

“夜月，你现在应该～是男人吧？”

“要知道，一个男人，能有八个女朋友，死心塌地的跟着你，而且～都还是圈里的大明星。”俞飞虹眨了眨眼睛，朱唇轻启，温柔的分析。

“只有一个可能，你的身体，非常的～棒”

“而且～技术一流”

“让我摸摸”话音未落，俞飞虹便伸出右手，大胆的抚摸，夜月的腹肌

“别～飞姐，你别乱摸，下面不行”夜月赶紧按住俞飞虹的手，看了看四周，发现头等舱内，有三分之二的空座位，不由得松了口气。

“嘿嘿，你看看你，紧张什么”俞飞虹的脸上露出隐晦的笑容，从手里的温度，她心里就能，猜出七七八八。

年轻人～就是强，怪不得，有八个女朋友。

――

两个小时之后，东方航空CZ3277航班，准时降落在萧山国际机场，三号航站楼。

俞飞鸿素颜朝天，挽着夜月的胳膊，最后一个走出头等舱，走下悬梯。

女助理安迪，早已在下面，等候多时。

天啊～这不是，冷冻女神俞飞虹嘛？

当安迪，看着俞飞鸿挽着夜月，两人亲密的走下来，瞳孔骤然收缩，脸上露出惊讶的表情。

“月哥”安迪深呼吸，赶紧走上前去，右手拉着夜月的行李箱拉杆。

“安迪，介绍一下，这位是～飞姐。”

“飞姐，这位是蜜姐，精挑细选给我，配的女助理，英文名叫安迪”夜月看着两人，互相介绍道。

“您好，飞姐”

“嗯，夜月，我打个电话，叫一辆车过来”俞飞虹从半身裙的口袋，拿出自己的手机，按下开机键。

“安迪啊，你的行礼呢？”

“月哥，我的行礼托运了。”安迪赶紧低下头，不去看俞飞虹

“那好，飞姐，我有人来接我”夜月走上前，拉着行李箱的拉杆，走向航站楼。

“夜月，等等”俞飞虹还没有说完，就急急忙忙，挂断电话，追了上去。

――

20分钟后，

三号航站楼，公共大厅内，旅客人来人往。

夜月，俞飞鸿，安迪拉着自己的行李箱和夜月的行李箱。一行三人，坐着自动扶梯，来到大厅内。

“飞姐，你等等，我先开机，打个电话。”

“刚刚开机，电话就来了”夜月刚刚打开手机，熟悉的音乐铃声响起，来电显示――范彬彬。

“喂，姐，你到了嘛？”

“我到了，月月，我现在就在萧山国际机场，三号航站楼外面的机动车道边。你快出来吧”

“好，姐，等会，我介绍一个刚认识的朋友，你要做好心理准备”随即夜月挂断电话。

“好了，飞姐，安迪，我们走吧”夜月看着素颜朝天的俞飞鸿，向前走出，并没有牵手。

“嗯，好”俞飞虹也明白，才刚刚确立关系，这段感情，才处于萌芽阶段，很脆弱。

女助理安迪看着，俞飞虹和夜月，两人的背影，心里不由得叹了口气。

原来，夜月喜欢成熟，比他大的女性。

难怪，不喜欢关筱童。

诶～不过，我就是一个丑小鸭，能默默的跟在夜月身边，我就心满意足了。

――

三号航站楼，公共大厅外面，机动车道边。

一辆深红色雪佛兰探界者，缓缓降下车窗，露出范彬彬，戴着黑色墨镜的脸。

“夜月，这边。”范彬彬坐在驾驶座上面，看着夜月戴着卡其色蛤蟆镜的脸上，眼前一亮，大声喊道。

“姐～”

等等，月月身后那个女的～不是～不老女神俞飞虹嘛？

难不成，这就是他说的朋友？

范彬彬缓缓低下头，瞳孔微微皱缩，黛眉微微皱起。

“姐，开一下后备箱”夜月走到副驾驶座，看着范彬彬，顺手拉开后门。

“哦～好”范彬彬微微点头，赶紧按下按钮，打开后备箱。

――

五分钟之后，三人纷纷坐进车内，关上车门。

“姐，介绍一下，这位是～冷冻女神飞姐”

“我们在飞机上认识的，聊的很投缘。”夜月坐在后座，俞飞虹坐在副驾驶座，安迪坐在范彬彬的后面。

“嗯～俞飞虹，您好，很高兴～认识你”范彬彬面色阴郁，看着俞飞虹。

“你好啊～彬彬，或许～在这之后，我们就是～好姐妹”俞飞虹看着范彬彬，心里已经猜得七七八八，似笑非笑道。

“呵呵～或许吧”范彬彬干笑两声。

碧池！！谁跟你是好姐妹？不要胡扯。

都四十岁的人，还没有结婚，老剩女！

月月，你难道不知道，这是在～引狼入室嘛？

――

“夜月，我已经订好了酒店，你今天就在酒店，好好休息一夜。”范彬彬右手调整后视镜，看着夜月。

“明天一早，我在派一辆车，走高速，去恒店。”

“没问题，我无所谓。”

“那好，我要开车了，飞虹～姐，系好安全带”范彬彬面色阴郁，心里很不舒服。

“好”俞飞虹仔细观察，范彬彬的表情，心里明白，她是吃醋了

――

哄哄哄！！！

雪佛兰探界者的尾气排放口，释放出大量的尾气，车尾灯闪了闪，缓缓向前行驶。。

第115章俞飞虹摊牌！与众女视频通话。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求催更票！！

杭城，市区，市中心，正值下班高峰期。

一条双行线的马路上，路上特别堵。

一辆深红色雪佛兰探界者，由西向东，以缓慢的车速，缓缓行驶。

“飞虹～姐，是第一次来杭城吧？”范彬彬左手握着方向盘，右手不断的调整后视镜，装作漫不经心~的随口一问

“呵呵，也不算是。杭城很少来，除了恒店之外，我的工作重心，主要在北方”俞飞虹微微一笑-，斜视着范彬彬。

“对啊～飞虹姐，你也～开了工作室，自己出来～当老板。一年赚_的钱，不少吧”

“而且，飞虹姐，除了演员，还转型去当导演。真是多才多艺，能者多劳啊”范彬彬似笑非笑，话里有话，试探性的问道。

“哪有～我只不过是小打小闹，哪像彬彬你～在圈内，人称范爷。”

“一年光是代言费，就过亿”俞飞虹微微一笑，云淡风轻，气定神闲的说。

“哦～对你，这次～你来遮江，是来拍戏嘛？”范彬彬忽然想起来，随口一问。

“没有，只是想来，杭城旅旅游，散散心”俞飞虹微微摇头。

“要知道，上有天堂，下有苏杭。西湖的美景，我在燕京，就听说过”俞飞虹面带微笑，缓缓开口，语调平和，不快不慢。

“哦～原来是这样。”范彬彬微微点头，缓缓踩下刹车，看着后视镜。

“夜月，你要不要～打个电话，跟郑敬蛏招呼？”范彬彬故意当着俞飞虹的面，说出郑镜拿字，用眼角的余光，偷偷观察者俞飞虹的表情。

郑荆磕巡怀桑郑疽彩且乖碌呐朋友？

俞飞虹眉头微微一挑，陷入沉思之中。

――

“哦～我差点忘了，是该打一个电话”夜月回过神来，赶紧从裤袋，拿出自己的手机，点击通讯录，向下一滑动，寻找郑镜乃饺说缁昂怕搿

“郑荆是我～夜月”夜月右手拿着手机，放在耳边

“对，我刚刚下飞机，不用～不用，你不用来接我。”

“我现在在杭城。已经订好酒店”

“没事～小事一桩，大家都是朋友。”夜月的脸上，露出爽朗的笑声。

“再说了，从杭城，走高速，前往恒店影视城，那也就是3个小时的车程。”

“没问题～没问题，到了那里，我一定打电话给你。”

“好的，拜拜”说吧，夜月挂断电话，将手机放入裤袋。

“飞虹姐，真是不好意思啊。”

“我才预订了，一个标准间，两个行政套房”范彬彬转过头，看着俞飞虹，面带微笑，话里有话的说。

范彬彬的画外音，就是没有想到你会出现。

“没事，那个告诉我”俞飞虹微微一笑，也不生气，看着范彬彬。

“杭城维景国际大酒店，五星级酒店。”

“没关系～我自己来订”俞飞虹伸手，从半身裙的口袋之中，拿出自己的手机。

――

一个小时之后，7：36分。

维景国际大酒店，露天停车场。

一辆深红色雪佛兰探界者，缓缓驶入酒店，转了一个弯，驶入停车场内，寻找停车位。

“好了，夜月，安迪，你们先下车，我要倒车。”范彬彬抬起头，看着后视镜。

“好的”安迪微微点头，十分听话的推开车门，下了车。

――

8：02分。

维景国际大酒店，顶层，行政套房。

夜月，范彬彬，俞飞虹三人，一前一后，走出电梯，来到各自的房间门外，手里拿着各自的门卡。

“飞虹姐，我们住在隔壁，真是好巧啊”

“彬彬，晚上～到姐姐这来，好好的聊一聊。”俞飞虹看着范彬彬，意味深长的说。

“嗯～好，没问题”范彬彬微微点头，推开门，走进去。

――

深夜，10：24分。

夜月刚刚洗完澡，穿着白色浴袍，双手拿着一条白色大浴巾，擦拭着湿漉漉的长发。

叮咚！叮咚！！门铃声响起。

“谁啊？”夜月放下大浴巾，随手丢在沙发上面，走到门口，打开门。

“夜月，我们～可以进来吗？”范彬彬和俞飞虹，并排站立，看着夜月，异口同声的问。

“请进”夜月转过身，走向客厅。

――

“飞姐，姐，你们要喝点什么？”

“咖啡？苏打水？还是柠檬汁？”夜月穿着白色浴袍，走到小型冰箱面前，打开冰箱，里面摆放着整整齐齐的罐装饮料。

“咖啡吧，喝咖啡提神，有助于我们接下来的谈话”

“嗯，我也要，夜月”

“好，咖啡。”夜月手里，拿着两瓶罐装咖啡，走到沙发，将咖啡放在玻璃茶几上面。

“夜月，刚刚～飞虹姐，跟我摊牌了”范彬彬双手抱胸，敲着二郎腿，背靠着沙发，看着夜月。

“跟我说了，她喜欢你，对你～一见倾心”

“嗯哼～然后呢？”夜月缓缓坐下，面色平淡，表情无喜无悲。

“夜月，我们是一个大家庭”

“这件事～不是你说决定，就能决定的”

“我希望，告诉她们。她们也有知情权”

“我现在，就想要知道，你的看法”范彬彬深深的吸了口气，缓缓开口，柔声询问道。

“姐，很多时候，很多事情，真的不是我能决定的”

“也许～你认为，我有恋母情结”夜月右手拿着，挂在沙发上面的毛巾，擦拭着长发，语出惊人道。

“但是，就像飞姐说的，缘分来了，怎么挡，也挡不住”

“夜月说的没错，我就是这么一个，坚定，果断的人”俞飞虹点了点头，大大方方的承认道。

“只要是我决定的事情，就是八匹马，也拉不回来。”

“当然，我是认真的。我完全没有，一时冲动。”

“我也不会说，想玩弄夜月的感情。因为这很可耻！”

“彬彬，你有没有想过。其实我的加入，对于你们来说～或许是一件好事”俞飞虹看着范彬彬，嘴角微微上扬，微微一笑，语气温和。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

“为什么？”

“因为我不仅是一个演员，还是一个导演。”俞飞虹一本正经，看着范彬彬，沉声道。

“身为导演，我熟悉剧组，每一个环节，每一个流程。”

“我拍摄的电影，还获得过奖项。”

“我可以～在必要的时候，帮到你们，甚至帮助夜月”

“彬彬，你的年龄，也就比我小几岁。”

“夜月，都能接受你，为什么不能接受我了？”俞飞虹面带微笑，反问范彬彬。

“飞虹姐，这件事～也不是我的说了算。”

“月月是大家的，不是我一个人的。”范彬彬语重心长的说。

“好了，我现在用手机，在微信群，进行视频通话。”

范彬彬拿出手机，点击微信，点击一个名叫，我们家月月的微信群，先发出一条信息。

姐妹们，现在有一件重要的事情。月月在飞机上，巧遇俞飞虹，飞虹姐对我们家月月，是一见倾心。刚刚向我摊牌，说想要加入我们――范彬彬
  ..... ........ .......

怎么回事？去一趟恒店，都能遇到俞飞虹？――阳蜜不到一秒，就回复了。

现在该怎么办？难道又要多加一个人？――迪丽岚拧

诶～谁让我们家月月，魅力这么大。――唐艳。

俞飞虹？我记得她都有四十多岁了――周冬羽

那现在该怎么办？月月的答应了？――张靓影

范彬彬，给我打开视频通话，我要见俞飞虹――李彬彬

姐妹们，都打开视频通话――李彬彬

OK！――范彬彬。

“好了，已经连接上，视频通话”范彬彬右手拿着手机，看着屏幕上面，分开的八个小宫格。上面分别是七女的脸，显然是同时，在群里，打开视频通话！

“飞虹姐，你来跟她们说吧”范彬彬将手机，递给俞飞虹。

――

“我看看～都有谁？”俞飞虹接过手机，看着眼前的屏幕。

“阳蜜，唐艳，迪丽岚牛张靓影，赵莉影，周冬羽，李彬彬”俞飞鸿一边读出来，脸上露出惊讶的表情。

“嗨～你们好，很高兴认识你们。”俞飞虹微微一笑，语气温和，仿佛一个邻家的大姐姐。

“飞虹姐，我真的想不明白”

“你和夜月，年龄相差那么多岁？为什么还会选择他呢？”赵莉影首先开口，问道。

“这个问题，你应该去问上帝”

“有些时候，爱情来了，想挡～也挡不住。”俞飞虹嘴角微微上扬，看着屏幕，笑着回应道。

“就好像你们，明明知道彼此的存在，却不愿意放手”俞飞虹想了想，缓缓开口，柔声道。

“飞虹姐，你是前辈，也是有演技，有实力的演员。”阳蜜想了想，缓缓开口，问道。

“你就不怕，万一被人偷拍到。会对你的声誉，造成影响嘛？”

“阳蜜，这四十几年，我经历了大风大浪。”

“风风雨雨，见得很多”。

第116章俞飞虹的分析。飞虹姐，欢迎加入我们！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“风风雨雨，见得很多”俞飞虹面色平静如水，看着眼前的手机屏幕。

“我比你们年长一些。其实到了我这个年龄，有些事情就看的很淡”

“圈内很多女明星，要么退出娱乐圈，嫁入豪门，结婚生子。”

“要么就是不断的去演戏，不断的磨练演技。”俞飞虹嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“阳蜜，赵莉影，唐艳，你们现在的事业，都还没有到达顶峰。”

“我说句不好听的话，倘若你们，不小心真的怀孕，怀上夜月的孩子”

“被媒体知道了，必然会引起轩然大波。”俞飞虹面色平和，语气温和，面带微笑。

夜月坐在沙发上，一边用大浴巾擦拭着，湿漉漉的长发，脸上露出一丝尴尬.一丝苦笑。

――

“咳～咳！飞虹姐，我们换“零一零”一个话题“范彬彬故意咳嗽两声，放下二郎腿，看着俞飞虹。

“等等，飞虹姐，请你继续说下去”迪丽岚诺纳音，从视频中传了出来。

“好，你们有的～还年轻，像岚牛靓影，冬羽”

“我说一句，难听的话，你们不要～想太多”俞飞虹深深的吸了口气，看着手机屏幕。

“如果怀了孕，那么势必会媒体察觉。”

“到时候，肯定会牵扯出夜月，这是一定的。”

“我也不是说，要一个属于自己的孩子不行。或者说～看不起你们，也没有。”

“因为每一个女孩，都有做母亲的权利。”俞飞虹嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容，语气温和，缓缓叙述。

――

“飞虹姐，你快说重点吧”赵莉影道。

“对啊，飞虹姐，有什么话，你就直说吧”周冬羽道。

“好～听我把话说完。不要着急”

“你们既然都选择，各退一步，那么都应该，很爱夜月。”

“没错，我们爱他”7女异口同声的说。

“现在夜月的事业，才刚刚起步。如果被曝光恋情，那么对于他辛辛苦苦～建立的人设，必将遭到，毁灭性的打击”俞飞虹面色严肃，一本正经，看着手机屏幕。

“飞姐，没你说的～那么严重吧”夜月擦干头发，将大浴巾随手放在沙发靠背，看着俞飞虹。

“不，夜月，你年纪还小，有些事情你不懂。”

“虽然说，法律上是允许一夫多妻。但是阳蜜她们，毕竟是明星，是公众人物。她们都有自己的粉丝，她们都有着自己的事业。”俞飞虹面色严肃，看着夜月，沉声道。

“夜月，几天前你被狗仔队偷拍，就是抱了关筱童一下。”

“你看看你粉丝，多么疯狂。纷纷跑到关筱童的微博下面，去痛骂她。”

“倘若被你的粉丝知道，你一次，交了9个女朋友。她们会不会被～泼油漆？甚至泼硫酸？”俞飞虹语出惊人的说道。

“夜月，说到底，你现在还是依靠你的颜值，在混～这口饭吃”

“简单点来，你现在就是～流量明星！”俞飞虹深呼吸，面色平和，看着夜月。

“飞姐，我知道，网上～都是说我是小鲜肉”夜月点了点头，嘴角微微上扬，笑了笑。

“当然，这就是你的优势！在这个看脸的年代，颜值就代表着一切！”俞飞虹话锋一转，将手中的手机，转过来对准夜月。

“当然，你也有演技，要不然大导演李鞍，不会站出来，欣赏你”俞飞虹话锋一转，称赞夜月。

“夜月，今年是你刚刚踏入娱乐圈的第一年，也是你最关键的一年。”

“身为一个演员，你必须要有自己的作品。只有这样，你才能在娱乐圈，站稳脚跟”

――

“飞虹姐，我明白你的意思。”

“你的意思是，等过几年，夜月有了自己的作品，变得炙手可热的时候。”

“到时候，时机成熟，在公布恋情”阳蜜的声音，从视频中传了出来。

“没错，我就是这个意思”俞飞虹点了点头，看着手机屏幕。

“而且，几年之后，你们自己的事业，也能蒸蒸日上”

“到了那个时候，在公布恋情。对于夜月的压力来说，那就会少一点”俞飞虹冷静而理智的分析道。

“可是，飞虹姐。你现在都已经～四十岁，你真的不想～要一个属于自己的孩子？”迪丽岚攀翟谑侨滩蛔。开口询问道。

“对啊，飞虹姐，你在不要一个孩子。那再过几年，就真的很难了”李彬彬道。

“你们先听我说，按照理论上来说，只要～还没有到更年期，都是可以怀孕的。”

“但是，就算现在我想，要一个孩子，你们愿意嘛？”俞飞虹嘴角微微上扬，看着手机屏幕，意味深长的说道。

“要知道，没有一个女人，愿意去把自己的男人，拿出来和别人分享”俞飞虹似笑非笑，看着手机屏幕. ......

刹时间，正在视频通话的七女，纷纷陷入沉默，一言不发，脸上露出犹豫的神情。

“你们看，女人天性之中，就是带着小心眼，嫉妒和自私”

“爱情是自私的。就是因为，我们彼此，都深爱夜月，无法自拔”

“才会走到今天这一步”俞飞虹缓缓开口，用一种斩钉截铁的说。

夜月的坐在一旁，脸上露出尴尬的表情，根本不知道，该说些什么。

只能装成鸵鸟，装作什么都没有听到。

反正，她们说的事情，对自己是有利，而没有害处的。

――

时间一分一秒的过去，房间内，寂静无声！

15分钟之后，终于有人受不了，这种安静到极致的气氛。

“姐妹们，你们倒是说话？”赵莉影首先开口，从视频中传来。

“嗯～这件事，应该有个解决办法”唐艳道。

“反正～我是不在意的，我们现在有八个人，刚好可以，打两桌麻将”李彬彬道

“说的对，反正～八个和九个，也没有什么区别”周冬羽道。

“从情感上来说，我是反对的。但是，如果从理智上来说，我是支持的，因为这对于夜月的事业，能起到帮助。”阳蜜道。

“没错，就像～飞虹说的那样。现在时机还不太成熟，我们还需要时间”张靓影道。

“说的没错，或许爱情，真的是自私，但是，爱情也是无私，也是伟大的。爱一个人，就要去包容他的全部，为他付出”迪丽岚诺馈

“姐妹们，正因为，1.2我们都深爱着夜月。我们都不愿意放手，才走到今天的结局”迪丽岚诺馈

“其实～多一个人，没有大不了的”

“嗯～听起来很谎缪，但是我还是～试着去接受，飞虹姐。

“飞虹姐，欢迎加入我们！”直到这个时候，七女的意见，才达成统一。

“谢谢，其实我觉得，今天真的很疯狂。”俞飞虹嘴角微微上扬，抿嘴轻笑。

“原本我已经，我这辈子，都会孤孤单单的一个人。”

“直到看见夜月，将我理性的思维，全部打乱。”

“或许这就是～传说中的爱情吧”俞飞虹嘴角微微上翘，露出甜美的笑容，霞飞双颊，浮现一抹红晕

“天啊～飞虹姐，竟然会害羞。”

“不老女神，也会害羞！”周冬羽年纪最小，通过视频，看着俞飞虹，惊叹道。。

第117章容光焕发的俞飞虹！炫迈口香糖的广告代言？

“要是被外面的人知道，那岂不是要跌破眼镜”岚诺馈

“姐妹们，这足以说明，我们家月月，魅力够大啊。”

“连飞虹姐，都能被深深的吸引”阳蜜在视频中，脸上露出自豪的神情。

“飞虹姐，嘻嘻～今天晚上，就让你和月月，洞房花烛夜。姐妹们，你们说好不好？”李彬彬冷不丁的开口，说了一句。

“好啊～好啊，就是不知道夜月，愿不愿意？”俞飞虹抿嘴轻笑，一双美眸，直视夜月的下面，那一双炙热的眼神，仿佛一个压抑已久.独守空房的怨妇。

“当然，飞虹姐，我们跟你说，我们家月月，身体最棒了。”

“一次最少都要三个小时，保证能满足你”李彬彬通过视频通话，看着俞飞虹，勾勒出一抹月牙弧度，直接将夜月给卖了。

“真的嘛？夜月”俞飞虹听到这句话，眼前一亮，两眼放光，本能的咽了口唾液。

“飞姐，反正～我是没问题。”夜月脸上露出尴尬的表情，被自己的女人，16给出卖，而且还说出，那么隐私的神情。

“好了，飞虹姐，把手机给我吧，时间不早了，我要回去，好好睡个美容觉”范彬彬走上前，拿起俞飞虹手中的手机，关闭视频通话。

“对了，明天早上9点，准时出发，别忘了”

“月月，今天晚上～好好安慰飞虹姐，寂寞的心”范彬彬转过身，看着夜月，抛了一记媚眼，缓缓向外走去。

“姐，你别～走”夜月看着范彬彬，转身离开，赶紧站起身，下意识的开口

“Iloveyou（我爱你）”范彬彬在关上门之前，朝着夜月，来了一记飞吻。

嘭～！房门被关闭。

――

房间内的气氛，顿时变得微妙起来。

俞飞虹看着自己，能有机会，和夜月独处一室，有些紧张。

“飞姐，你真的～最好准备”夜月看俞飞虹，缓缓站起身，走到她的面前，缓缓伸出右手。

“嗯～我～我有些紧张”俞飞虹深呼吸，看着夜月。

“飞姐，你要是～没有准备好，我不会勉强你。”

“这是你的前半生，我尊重它，我也不想去改变它。”

“如果你愿意，那就牵起我的手，让我～陪你走完，属于你的后半生。”夜月脸上露出真挚的表情，看着俞飞虹。

“呼～谢谢，听了你的话，我～终于明白。”

“你为什么有八个女朋友，爱情是两厢情愿，才能地久天长。”俞飞虹抿嘴轻笑，声音甜腻，缓缓抬起右手，抓住夜月的手。

“飞姐，我们走吧，今天我会～好好对你”夜月拉着俞飞虹的手，朝着卧室走去。

――

不一会，卧室就传来，一阵声响。

一朵血色的梅花，缓缓滴落，映衬在洁白的床单。

――

第二天，早上7：35分。

清晨柔和的阳光，透过洁白纱窗，照射进来，带来一丝温暖。

夜月缓缓睁开眼睛，一阵淡淡的芳香，传入鼻孔。

俞飞虹倦缩着身子，依偎在夜月的怀中，犹如一只睡熟的小花猫，宁静而安详。

叮咚！恭喜寄主获得俞飞虹的第一次，奖励特殊物品――增发剂。

叮咚！恭喜寄主成功吃软饭，获得软饭点777点.。

什么？黑心系统，你快给解释清楚，这是什么东西？

夜月听到脑海的提示音，系统的提示音，眉头微微皱起。

叮咚！增发剂：装备之后，可以让寄主，在8个小时内，生长出一头，乌黑柔顺的长发。

叮咚！温馨提示，增发剂，是特殊物品，只可以使用三次。三次之后，自动消失。

哦～这到时一个好东西，要知道，如果剪了头发，再去演古装戏。

那势必要带上头套，特别是去演武侠剧。每天都要戴着头套，就好象有强力胶水，粘在头上，就要花费很多时间。

而且长时间，戴着头套，会对头皮不好！

有了这个增发剂，自己就能够，减少一些痛苦。

“嗯～夜月，你真棒”俞飞虹缓缓睁开眼睛，看着夜月的脸，第一句话称赞

“飞姐，其实～为了你着想，我还没有尽兴”

“我知道，你是爱惜我”俞飞虹微微点头，笑如花靥。

“夜月，你知道嘛～从此之后，我就是属于你一个人”

“能让女人，这么性福，每一次～都飘在云端”俞飞虹说到这里，不由得霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“好啦～飞姐，在外人面前，还是要注意”

“怎么？想吃完就不认账？”俞飞虹嘟囔着朱唇，右手开始画着圈圈

“好了，别闹，快起来，去浴室”

――

8：15分。

俞飞虹身穿白色浴袍，腰间系了一个蝴蝶结，从浴室走出来，右手拿着一条白毛巾，擦拭着湿漉漉的长发。

“飞姐，你看看你，现在容光焕发，精神状态多好”夜月刚穿好西服，伸手解开，上面两颗扣子。

“讨厌～还不是你喂的好”俞飞虹白了夜月一眼，嘴角微微上扬，娇嗔道。

俞飞虹用毛巾一边擦拭着长发，脸上洋溢着幸福的笑容，整个人都显得容光焕发，仿佛是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着妩媚的风情

人生路～美梦似路长！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“夜月，你手机响了”037俞飞虹看着夜月，柔声说道。

“嗯，我看看，是谁打来打？”夜月走到床头柜面前，拿起正在充电的手机，看着来电显示――阳蜜。

“喂？蜜姐，早上好啊”

“月月，怎么样，洞房花烛～一定很爽吧？”阳蜜故意这么说，想要看看夜月的反应。

“酸溜溜的～蜜姐，你吃醋了”夜月嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“对，我吃醋了，怎么办”阳蜜大大方方的承认。

“好啦～等我回去，我好好安慰你，最少三个小时”夜月右手拿着手机，当着俞飞虹的面，大声说道。

“别别～我可受不了，你太强了”

“好了，说点正事。”

“就在昨天，我的手机，都快被打爆了。”

“什么事，蜜姐？”夜月脸上露出疑惑的表情。

“还不是你，现在人气这么火，当红小鲜肉。现在各大广告商，蜂拥而至”

“都想找你拍广告。”

“特别是有一家公司，是经营口香糖的，很有诚意，出价最高。”阳蜜兴奋的说。

“什么公司？蜜姐？”

“叫做～炫迈口香糖！”

“哦～对了，他们开出一年750万，让你成为他们的形象代言人。”阳蜜沉声说道。。

第118章安慕希广告代言？让岚牛给我当女主角！

“多少钱？蜜姐，你再说一遍”夜月脸上露出诧异的表情，右手拿着手机，追问道。

“我是说～炫迈口香糖，他们开出一年750万，让你成为他们的形象代言人！”阳蜜一字一句，咬字清晰的说给夜月听。

“这么多钱？”

“是啊，他们看重的是，你本身的名气，再加上有着庞大的粉丝群体。”

“而且，你还得到，国际上著名大导演李鞍的欣赏。这也就是为什么，现在有那么多的广告商，找到我，想要邀请你做代言人。”阳蜜侃侃而谈，分析道。

“可是，我现在不得空啊，档期排的那么满。”

“而且，很快就要进剧组，拍摄《武媚娘传奇》”夜月转念一想，缓缓开口，沉声说道。

“夜月，这件事，都是小事一桩。你跟范彬彬说一声，找个招呼”

“她难道还敢，说不！”阳蜜道。

“她要是敢这么嚣张，我就立马，订飞机票，飞往遮江！”

“对了，还有除了这个口香糖广告之外，还有一个酸奶的广告，出的价钱，也是很高的。”阳蜜话锋一转，说道。

“蜜姐，这些～你决定吧，我相信你”夜月右手拿着电话，嘴角微微上扬，温情的说道。

“讨厌～就知道哄我”阳蜜听到夜月的这句话，心里美滋滋的，仿佛吃了蜂蜜似的。

――

“夜月，我现在回房间，换件衣服，你们慢慢聊”俞飞虹擦干头发，走到夜月的身边，伸手轻轻的拍了拍，夜月的肩膀，柔声道。

“嗯，好”夜月右手拿着手机，转过头，凝望着俞飞虹，微微一笑。

“月月，月月，你在听吗？”阳蜜的声音，从电话的另一头传来。

“哦～我在，刚刚飞姐跟我打招呼”夜月微微点头，说道。

“是这样的，月月，我是～这样考虑的”

“对于你来说，现阶段，还是以拍戏为主。争取早日，有自己的作品。”阳蜜深深的吸了口气，用一种温柔的语气，叙述道。

“这样，才能在娱乐圈，站稳脚跟。”

“广告代言可以接，但是不要接的太多，签约时间，不能太长！”阳蜜语重心长地说道。

“为什么？蜜姐，我不太明白？”夜月坐在床边，右手拿着手机，放在耳边，脸上露出疑惑的表情。

“因为～我相信，一年之后，你参演的电视剧播出，只要收视率能超过2%，你会更加闪耀～｀ ！”

“到那时，名气更大，人气更火爆！成为一名一线流量小生！”

“这个时候，我们就有资本，可以坐地起价。”阳蜜的声音，忽然提高八个分贝。

“索要高片酬！要更多的代言费！”阳蜜越说越激动，越说越兴奋。

“哦～我明白了，蜜姐”夜月微微点头，脸上露出恍然大悟的神情。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

“月月，吃早饭了”范彬彬的声音，从客厅传入卧室。

“好的，姐，我马上来！”夜月缓缓站起身，走向客厅。

――

“月月，月月，你有在听吗？”阳蜜问道。

“有～我在吃小笼包”夜月右手拿着手机，放在耳边，左手拿起摆放在，玻璃茶几上面的小笼包，放入口中。

“我刚刚看了一下，那个酸奶的广告代言，名称叫做～安慕希”阳蜜侃侃而谈，说道。

“安慕希？蜜姐，他们找我拍广告，给多少代言费？”夜月一边说，一边吃着小笼包。

“谁啊？”范彬彬坐在夜月的身边，凝望着夜月，露出甜甜的笑容，声音甜腻。

“是，蜜姐”夜月看着范彬彬，微微点头。

“喂？夜月，你把电话给范彬彬，让我跟她说话！”阳蜜当机立断，说道。

“好～姐，蜜姐想跟你聊两句。”夜月微微一笑，将手中的电话，递给范彬彬。

――

“喂～是我，有事吗？”范彬彬接过电话，放在耳边，翘起二郎腿，一副慵懒的神情。

“范彬彬，我要你，给月月，放几天假，推迟～进剧组的时间”阳蜜二话不说，开门见山。

“什么！阳蜜你发什么疯？《武媚娘传奇》马上就要开拍了”范彬彬猛然站起身，大声反问道。

“我知道～我知道，现在有广告商，找上门来。”

“开的价钱，非常高啊！你是制片人，你有这个权利”

“再说了～你可以先拍，别人的戏份啊”阳蜜不急不慢，苦口婆心的劝道。

“不是～阳蜜，你是不是想钱，想疯了？”范彬彬右手拿着手机，放在耳边，大声质问道。

“什么叫～我想钱想疯了？我这是为了夜月好。”

“不就是～去拍两个广告嘛？顶多就是两天的时间！”阳蜜也发火了，大声喊道。

“再说了，我对夜月的感情，你不是不知道。我恨不得掏心挖肺”

“阳蜜，你不是不知道，档期才45天。”范彬彬深呼吸，看了夜月一眼，转身走向落地玻璃窗。

“本来说，拍一部电视剧，最少也要三个月。”

“现在，时间上缩短了，一个半月！也就是缩短了一半的时间”

“我要开功，势必要赶拍，夜月的戏份，每一天最少要拍摄12小时！”

“你不心疼，我还心疼啊”范彬彬深深的吸了口气，脸上露出揪心的神情。

“我知道～我明白，不是我钻进钱眼”阳蜜语气一软，柔声说道。

“而是月月的性格，你也知道，他自尊心那么强”

“你以为我愿意，他出来拍戏？这么辛苦”阳蜜反问道。

“夏天高温38.5度，穿着厚厚的戏服。冬天零下8度，却要穿着短袖。面对摄影机，拍戏。”阳蜜感慨不已，沉声道。

“难不成呢？”

“我甚至希望，他能永远的待在我身边，我出去赚钱，我养他！”阳蜜用一种坚定的语气，说道。

阳蜜的话，让范彬彬，一时之间心里五味杂陈。

――

“但是这不可能，夜月是一个外柔内刚的男人”

“．¨说的通俗一点～那就是顺毛驴，你要顺着他。”阳蜜形象的比喻道。

“对～平时，怎么开玩笑都可以。”范彬彬微微点头，深有感触。

“所以说，这件事，不是我有什么私心，而是真的想～借这个机会”

“能让月月，自己通过双手，赚到钱。”

“嗯～好吧，我答应了。”范彬彬微微点头，答应下来。

“对了，什么广告？代言费多少？”

“一个是口香糖的广告，代言费一年750万”

“另外一个，是酸奶广告，叫做安慕希，一年580万的代言费。”

“那好吧，你自己跟月月谈”范彬彬转过身，手里拿着手机，走到沙发面前，递给夜月。

“哦～好，姐”夜月用纸巾擦了擦嘴，站起身，伸手接过自己的手机

――

“喂，蜜姐”夜月拿起电话，放在耳边。

“夜月，安慕希给出，一年580万的代言费。”阳蜜的声音，传入夜月的耳中。

“对了蜜姐，让岚牛给我当女主角吧！”夜月想了想，缓缓开口，说道。

“什么？你的意思说～想让岚牛和你一起拍摄安慕希广告？”阳蜜黛眉微微皱起，问道。
  (好得赵) 　　“对啊，这不难吧？”

“只要让广告策划，把剧本，变成男女情侣。重新策划一个方案”夜月点了点头，不加思索，下意识的说道。

“月月，你太偏心了吧。别人不选，偏偏选胖迪”阳蜜心里有些不太高兴。

“蜜姐，小迪，她现在～不像你，现在没有那么大的名气”

“我只是想，帮帮她。用我的人气，带动她。”

“哦～所以你才要岚牛作为女主角，和你一起，拍摄广告”阳蜜恍然大悟。

“没错，蜜姐，我不是偏爱谁。”夜月微微点头，柔声道。

“说真的，我恨不得，把自己的心，分成九等份！”

“那好吧～我现在就打电话，联系它们。”

“不过，成不成～我就不知道了。”阳蜜深深的吸了口气，服软道。

“我不在乎钱！我只在乎你们！大不了，我就不代言，怕什么！”

“好了，我挂了你，你要注意身体，千万别累垮了”

“嗯，蜜姐，你也是，千万别熬夜。”

“好～爱你么么哒～啵”阳蜜随即挂断电话。。

第119章恒店影视城，郑厩子，游客拍照！

“时间不长，姐，我们退房吧，去恒店。”夜月放下手中，塞入西裤之中，看着范彬彬。

“你等等，我先打个电话，让剧组，派两名司机，开两辆保姆车过来”范彬彬微微点头，气定神闲，缓缓站起身，从口袋之中，拿出自己的手机，开始拨打电话。

“那好，姐，我去收拾行李。”夜月站起身，走向卧室。

走进卧室之后，翻开被子，检查一遍，没有遗漏什么东西。然后走到床头柜，拉开抽屉，拿出里面的充电器。

――

过了一会，俞飞虹换了一件白色针织衫，下身卡其色牛仔九分裤，脸上带着卡其色复古太阳镜，拉着一个浅红色小型行李箱，左手拿着房卡，走进房间。

“彬彬，夜月呢？”俞飞虹看着范彬彬，刚刚放下手机，问道。

“哦～月月他，进去收拾行李。”范彬彬放下二郎腿，缓缓站起身，看着俞飞虹。

“嗯，彬彬，要不要我打电话，叫一辆SUV过来？”俞飞虹走上前，看着范彬彬。

“飞虹姐，不用麻烦了。”

“我刚才已经，打电话给剧组，叫人派两辆保姆车过来。”范彬彬微微摇头，笑着说道。

“那好吧，对了，我刚才问了一下，圈内的朋友。”

“他们都说～夜月参演《武媚娘传奇》，饰演的角色是～唐高宗李治？”俞飞虹想了想，语气温和，询问道。

“没错，戏份不算多，但很重要，是男二号。”

“当然～从某种程833度上来说，也算是男一号”范彬彬抿嘴轻笑，缓缓开口，柔声道。

“那岂不是，要和你演对手戏？”

“嗯，没错，我演武媚娘，他演李治。绝配！”范彬彬点了点头，嘴角微微上扬。

“诶～诶，我问一下，有床戏吗？”俞飞虹看了一眼卧室，心里燃起熊熊八卦之火，走上前，压低声量，问道。

“这个，原本剧本上面，是有两场，尺度很大。不过～我想了想，不能对不起月月。”范彬彬说到这里，脸上露出坚定的表情。

“所以，我告诉导演，这两场床戏，全部删掉。”

“因为我担心，尺度太大，上面通不过审核。这样戏就白拍了”范彬彬斩钉截铁的说道。

俞飞虹微微点头，伸出右手大拇指，做了一个手势。

“姐，我们走吧。”

夜月头戴白色棒球帽，脸上戴着卡其色墨镜，右手拉着行李箱的拉杆，走出卧室。

“好，我们走吧。先去退房。”范彬彬缓缓站起身。

人生路～美梦似路长！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“喂，安迪，什么事？”夜月从西裤裤袋里面，拿出自己的手机，按下接听键，放在耳边。

“月哥，我现在已经退房，就在酒店的大堂，沙发这里。”

“好～我马上下去。”

“月哥，您吃早餐没有？要不要我去买点东西？”安迪忽然想起来，询问道。

“不用了，我吃过了。你要是饿了，自己去找点东西吃”夜月随即挂断电话。

――

两个小时之后，高速路段。

两辆黑色gmc保姆车，一前一后，相隔二十米，以每小时55公里的时速，向前行驶。

第二辆GMC保姆车内，范彬彬挽着夜月的胳膊，依偎在他的怀中。

“彬彬，你这样做～就不怕”俞飞虹坐在范彬彬前面的座位，侧过身，看着范彬彬一眼，使了一记眼色，小声提醒道。

“没事，坐在副驾驶座的～是跟我了十年的女助理，瑞丽。”范彬彬微微摇头，气定神闲，淡定的说。

“开车的司机，名叫老魏，从我还在华裔兄弟的时候，就一直跟在我身边，鞍前马后。算算日子，也有十五年了。”范彬彬嘴角微微上扬，心中感慨万千的说。

“没错！彬彬姐，对我们这些员工很好。”女助理瑞丽，系着安全带，看着后视镜，微微一笑。

“没错，每一年到年终的时候，彬彬姐总是给我们，发双倍年终奖，欧洲豪华游，还有每人送一部手机。”老魏一边专心致志的开着车，一边说道。

“你放心吧，飞虹姐，我们不会乱说！”瑞丽看着后视镜里面，范彬彬亲密的依偎在夜月的怀中，嘴角微微上扬。

“对，规矩我们都懂。我们会守口如瓶的。”老魏点了点头，双手放在方向盘，视线注视着前方。

“瑞丽！老魏，你们无怨无悔跟了我那么多年，都辛苦了。”范彬彬缓缓坐起身，看向驾驶座。

“彬彬姐，你对我们这些员工，都廷好的！”

“我老魏从队伍退役，找不到工作，是你收留了我。”

“我是一个粗人，不会说话。但只要您还要我，我老魏就还给你开车！”

“彬彬姐，这么多年都是单身，现在～看到你，终于找到自己的幸福。我真的很开心”瑞丽道。
 (bhbc)　　“好啦～别吓着夜月。”

“他怎么了？彬彬姐”

“可能是昨天晚上～运动太累，睡着了”

俞飞虹听到这句话，脸上浮现一抹红晕，羞到耳根都红了。

――

下午2：21分，历经五个半小时的车程。

两辆黑色gmc保姆车，一前一后，驶入恒店影视城内。

“别睡了，醒醒。夜月，你看看窗外的风景。”

“这里就是国内，最大的影视基地，恒店影视城！”

“恒店影视城，被《好莱坞》杂志称为华语国好莱坞”范彬彬缓缓坐起身，松开双手，拍了拍夜月。

“嗯～到了吗？啊～啊！”夜月缓缓睁开双眼，睡眼朦胧，嘴角流着哈喇子，打了一个哈欠。

“我们到了，夜月，我们现在就在，恒店影视城。”

“这里是秦皇宫景区的出入口。”范彬彬看了看车窗外面的环境，柔声道。

人生路～美梦似路长！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“夜月，你电话响了。”俞飞虹转过头，看着夜月，一双美眸，柔情似水。

“哦～好”夜月从裤袋之中，拿出自己的手机，看着来电显示――郑尽

“喂，郑尽币乖掳聪陆犹键，放在耳边。

“夜月，你现在到哪里？”

“我现在已经到恒店了”

“哦～那好，告诉我具体位置，我去接你。”郑拘朔艿奈实馈

“我现在～就在秦皇宫景区的出入口”

“哦～对，路边有什么招牌？”夜月拿着手机，放在耳边，看了看车窗外面。

“要不～你等会发一个具体地址给我，好让我找到你”郑镜馈

“好，没问题，等会见。”

“那好，拜拜”郑竟叶系缁啊

“彬彬，你不觉得，夜月真的～很受女孩子欢迎？”俞飞虹看着范彬彬，嘴角微微上扬，似笑非笑。

“那是我们夜月，魅力大，能吸引女孩子。”范彬彬高昂着脑袋，说道。

――

二十分钟后，郑敬着三名女助理，一名男助理，走进秦皇宫景区，来到一家四星级酒店门前。

这里停靠着两辆黑色gmc保姆车。

夜月刚刚下车，正和俞飞虹，范彬彬闲聊。

“夜月！！”郑究醋乓乖碌纳碛埃眼前一亮，举起右手，叫了一声。

“天啊～那不是郑韭铮俊

“真的是她，微微一笑很倾城的郑荆　

“快上去要签名。”来往的游客们，注意到了郑尽

“拍照，拍照，这一趟来恒店，真是太值了！”

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！周围的游客们，开始拿出自己的手机，朝着郑w，拍照！

“走吧”郑竞敛辉谝猓游客们的拍照，看了一眼，身后的三名女助理，随即走向夜月。

夜月正好看见郑荆下意识的，走向郑荆迎了上去。

“快啊！那边的保姆车，不是曾经登上央视新闻的夜月嘛！！”也不知道，那一位眼尖的女游客，发现了夜月的身影，在人群之中，发出一声尖叫。

“天啊～他长得好帅啊，老公，我们上去要签名吧。”

“快看，那是不是范彬彬？俞飞虹？”

“真的是她们！不会有错的，我是她们的粉丝！”周围的游客，一片哗然，纷纷拿出手机，朝着她们拍照。。

第120章前往剧组，与郑臼窝菀欢粤等耍

“夜月，郑荆快上车！”范彬彬脸上戴着黑色墨镜，头戴黑色棒球帽，朝着夜月的背影，大声喊道。

“彬彬，你先上车，快上保姆车。”俞飞虹看了看四周，到处是拿起手机，拍照的游客，赶紧拉着范彬彬。

“飞姐”

“相信我，你先上车，我来处理。”俞飞虹看着范彬彬，柔声劝~道。

“嗯～好吧，飞姐，你小心一点。”范彬彬微微点头，-转身走上保姆车。

“老魏，你下去，注意保护夜月。”范彬彬刚刚坐下，还是有些不放心，便朝着司机老魏，大声吩咐道。

“好的，彬彬姐，你坐好了。”老魏点了点头，推开车门，走下车。

――

咔～咔～咔！

咔～咔～咔！！闪光灯不停的闪着，周围的游客，纷纷围了上来，朝着夜月和郑九恼铡

“夜月，给我签个名吧？”

“郑荆给我签个名吧？”

突然之间，有两男一女，手里拿着七八张照片，手里拿着两支黑炭笔，走上前来，脸上洋溢着激动的心情。

郑竞鸵乖拢四目相对，嘴角微微上扬，流露出灿烂的笑容，仿佛眉目传情，擦出一丝火花！

“好，没问题”郑拘那楹芎茫很干脆，拿起照片和黑炭笔，飞快的给他们签名。

“夜月，给我签个名吧？我是你的忠实粉丝，我是一名光荣的月粉。”女游客走上前，看着夜月，拿起手中的照片，示意道。

“好，谢谢”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的微笑，伸手接过黑炭笔，开始在自己的照片上面，飞快的签名。

“夜月，我真没想到，能在恒店遇见你，我真是太幸运了。”

“好了，祝你～幸福，平安。”夜月签好名后，把黑炭笔和照片，递还给眼前的女游客。

“好了～夜月，我们该走走”俞飞虹走了过来，看着夜月。

“嗯，郑荆先上车”夜月微微点头，转过身，凝望着郑尽

“好～夜月”郑疚⑽⒌阃罚在四名助理的保护下，走向两辆黑色gmc保姆车。

就在这个时候，有几名年轻的男游客，应该是郑镜姆鬯浚手里拿着纸笔跑上去，想要签名。

“不好意思，这位”老魏突然跑出来，凭借着高大威猛的身材，张开双臂，挡在他们面前。

“郑荆≈荆我爱你！”

“郑荆≈w，我们会一直支持你的！”

“郑荆给我签个名吧！”

就趁着这个时候，夜月和郑荆飞快的绕过人群，跑到gmc保姆车的右侧。

“来，郑荆你先上车。”夜月看着郑尽

“好，你们几个，都先回酒店，有事情，我打电话给你们”郑靖崭仗ど咸阶，就转过身，看着身后的四名助理，沉声道。

“好的，窘悖　彼拿助理，微微点头，异口同声地说道。

夜月和俞飞虹，一前一后，赶紧上了保姆车。这个时候，司机老魏跑了回，打开车门，返回驾驶座。

“好了，我们走吧，开车，老魏。”范彬彬看着司机老魏，大声吩咐道。

“好嘞，彬彬姐。”老魏左手转动方向盘，右手扭动车钥匙，发动车子，脚踩离合和油门。

黑色的gmc保姆车，缓缓向左前进。

“该死的，给我让开！”老魏看着挡在车前面的游客，破口大骂，右手拼命的按下喇叭。

嘟！嘟！！嘟！！！

――

终于gmc保姆车，摆脱了游客的围堵，以缓慢的车速，行驶在景区。

“郑荆你没事吧？”夜月不由得松了口气，转过头，看着坐在身边的郑尽

“没事，都习惯了”郑疚⑽⒁⊥罚抿嘴轻笑。

“嗨～小荆你好”俞飞虹坐在后座，看着眼前的郑荆主动打招呼。

“嗯～你好，你是…俞飞虹”郑净夯鹤头，看着眼前的D兵兵和俞飞虹，脸上露出诧异的表情。

“呵呵，小荆你长得真漂亮”俞飞虹微微点头，巧笑嫣然，仿佛一个邻家大姐姐。

“你好，你好，范爷”郑究醋欧侗虮蚝陀岱珊纾有些拘谨，点头致意。

“你好，郑尽狈侗虮蛩手抱胸，一副高冷的女王范，淡淡道。。

“郑荆忘了跟你介绍。这位是我姐，这位是飞姐，都是我好朋友”夜月转过身，看着郑荆微微一笑，介绍道。

“夜月，范爷～是你姐？”郑玖成下冻霾镆斓谋砬椋打量着夜月。

“没错，夜月是我弟弟。”

“这一次来恒店，主要是～来工作的”范彬彬看着郑荆面色冷淡，缓缓开口。

“没事～姐，你别吓郑尽币乖伦旖俏⑽⑸涎铮笑了笑。

“郑荆你放在心上，我姐她～平时就这样，不是专门针对你”夜月看着郑荆用一种温柔的语气，安慰道。

“呼～没事，没事。”郑疚⑽⒁⊥罚右手轻轻的挽起耳边发丝，微微一笑。

“对了，要不～现在我们就去剧组，反正是客串，也不会花太久”夜月看着郑w，提议道。

“嗯～好吧，我打一个电话导演。要知道，也就是～三分钟的镜头，十句话的台词”

“没事～没事，大家都是好朋友嘛”夜月嘴角微微一笑，刚刚说完，两道凛冽的目光，就扫向自己。

――

横店影视城，《天天有喜2》剧组。

人多嘈杂，场务，群众演员，灯光师，造型师，摄影师，明星助理，美术指导，动作指导，副导演，那是来来往往，川流不息。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

“快～快快！那边的群演，过来几个人！”

“还有灯光师，反光板角度不对！”

“对～对，摄影机～摄影机先关了，不要浪费底片！”导演坐在折叠椅上面，右手拿着一个大喇叭，翘着二郎腿，对着喇叭，大声喊道。

这个时候，一辆黑色的gmc保姆车，缓缓驶进这个剧组。

嘟！嘟！！嘟！！！强烈的喇叭声响起。

郑纠开车门，走了下来。夜月看了一眼范彬彬，发现她还在闷闷不乐，安慰道：“好了～姐，别吃醋”

“谁吃醋了？我有吗？”范彬彬斜视着夜月，反问道。

“哈～哈，彬彬，你的表情”俞飞虹坐在一旁，观察范彬彬的脸色。

“好～好，我承认，我吃醋了，那种行了吧。”范彬彬看见没有外人，便大大方方的点头，承认道。
  0

“夜月，你打翻醋坛子了”俞飞虹看着夜月，似笑非笑，意味深长的说。

“姐～你别这样，大家都是好朋友。郑厩鬃钥口，我能拒绝嘛？”

“快去快回”范彬彬深深的吸了口气，朝着夜月，挥了挥手。

“OK，放心，晚上～让姐尖叫”夜月朝着范彬彬，眨了眨右眼，暧昧的说了一句。

“讨厌～快去吧”范彬彬俏脸绯红，白了夜月一眼，仿佛情人之间的打情骂俏。

――

夜月走进剧组，来到郑镜纳砗蟆

“导演，我来介绍一下，这位是我的好朋友，夜月”

“夜月，这位是黄导。”郑w伸手，为两人介绍。

“黄导，你好，我是夜月”夜月走上前，伸出右手，示意道。

“啊～原来，郑w说的是真，你们～真的认识？”黄导右手拿着一个白色的喇叭，赶紧伸出左手，握着夜月的手，脸上露出诧异的表情。

“哦，我和小荆是非常好的朋友。”

“这一次，应小镜难请，前来贵剧组，友情客串”夜月点了点头，当着郑w的面，大大方方的承认道。

“哦～那真是太好，太好了！”

“夜月，事不宜迟，我们现在就开功？”黄导看着夜月，试探性的问。

“黄导，你还没有给～夜月剧本”郑就蝗豢口，率真的说。

“哦～你瞧我这脑子，忘了，忘了。”

“那个谁～那个谁，去把白马先生的剧本，给我拿来。”

“是这样啊～，你在剧中，客串是角色是白马先生。”

“说的简单一点，就是和郑荆饰演一对陷入爱河的恋人”黄导看着夜月，不由自主的开始讲戏。

“恋人？”夜月的脸上，露出诧异的表情。。

第121章雷人剧本，夜月要求加戏！

PS：求订阅！求鲜花！求打赏！！

“恋人？”夜月的脸上，流露出一丝诧异的表情，看着眼前的导演。

“没错，就是一对恋人。”导演右手拿着一个白色的喇叭，看着夜月，点了点头。

“很简单，也就是七八句台词，两分多钟，不到～三分钟的镜头。”

“黄导，我能问一下，这是武侠剧？还是仙侠剧？”夜月想了想，看着眼前的导演，开口问道。

“嗯～准确的说，应该是～古装神话偶像剧”导演想了想，缓缓开口，回答道。

“黄导，黄导，剧本～剧本来了”一名男场务，手里拿着一张A4纸，急急忙忙的跑到导演的身后。

“哦～好。”导演伸出左手，从场务手中，接过A4，转身递给夜月。

“夜月，这是白马先生的剧本，上面就是台词，你看一次，争取～一次过”

夜月伸手接过那一张A4，飞快的看了起来，才刚刚看到一半，就看不下了。

这写的是什么乱七八糟的，收养七个被遗弃的混血儿？毒苹果？白雪岛主？还每一次给白雪岛主（郑臼窝莸慕巧）吃下去，白雪岛主都不敢违抗，这足以证明她的诚意？

这些都是什么雷人的台词？

随“一零零”后又出现一个恶毒的母亲，拼命阻止，自己和郑荆不让我们成亲？

这简直就是，白雪公主和七个小矮人的翻版！

――

“夜月？夜月？怎么样？”郑菊驹谝慌裕看着夜月白皙的侧脸，朱唇微微张开，叫了两声。

“哦～没事，小尽币乖掠沂帜米A4纸，回过神来。看着郑尽

“夜月，剧本也看了，我们～直接开功吧，不要浪费时间”黄导看着夜月，催促道。

“等等～导演，能不能让我～自由发挥？”夜月想了想，看着眼前的导演，问道。

“怎么～自由发挥？这很简单，只要～在适当的时候，背出台词”

“不是，导演，你误会了，我的意思是说，因为我和小荆在剧中，饰演一对相爱的恋人。”

“我的意思是，在里面给我，加入一段哭戏，用长镜头，对准我的脸，一分钟！”夜月仗着自己现在火爆的人气，开始跟导演，提要求。

“哦～我明白了，夜月，你就是想～多加一段戏，能让粉丝们，注意到你。”黄导看着夜月，恍然大悟的说。

“没问题～没问题，这是一件小事。”导演毫不犹豫，点头答应。

“毕竟～你能免费的友情客串，这个角色。到时候，我们可以炒作一番，没准还能增加收视率”黄导嘴角微微上扬，笑着说道。

“好了，夜月你自由发挥，想怎么演，就怎么演。”黄导看着夜月，非常客气的说。

其实导演，就是看到，夜月和郑荆到时候杀青之后。

还可以对外面，进行宣传，就说夜月和郑荆组成CP

凭借夜月火爆的人气，和郑镜姆鬯浚肯定能吸引，大批的粉丝，前来观看这部电视剧

“那好，黄导，我带着夜月，前去化妆间。”郑究醋诺佳荩说道。

“好～没问题，去吧～去吧”

“夜月，我们走吧”郑究醋乓乖拢抿嘴轻笑，转过身，向前跑去。

――

化妆间内，到处是正在，化妆特效装的演员。

“夜月，进来吧，里面才是服装间还有道具室。”郑敬着夜月，走进化妆间。

“天啊～那不是夜月嘛？”

“怎么～他也来我们剧组？”

“天啊，夜月长得好帅，好有魅力！”正坐在椅子上的女演员们，纷纷站起身，通通将目光，望着夜月。

“夜月，别理她们，我们走吧。”郑究醋耪庖荒唬心中很不好受，产生一丝嫉妒。

“哦，我跟着你，小尽币乖挛⑽⒌阃罚跟在郑镜钠ü珊竺妫完全无视她们，炙热的目光。

等两人走后，化妆间里面，一片哗然，窃窃私语。

“不会吧！郑揪尤桓夜月好上了！”

“你刚才没有看到，郑灸歉觥表情”

“难怪，郑驹诰缱椋一副清高的样子，谁都不要搭理。”

“原来早就勾引上夜月，有了男朋友这座靠山”

“嗯～嗯，没有想到，夜月居然喜欢，清纯的郑尽！

――

15分钟之后，夜月身穿一件戏服，披着一件大红色披风，头上戴着一个类似王冠的道具，走到郑镜拿媲啊

那造型，要多雷人，有多雷人！

“哈～哈”郑究醋乓乖吕兹说脑煨停下意识用手，遮挡住嘴，发出一声银铃般的笑声，丝毫不顾忌形象。

“小荆有那么好笑吗？”夜月看着郑荆脸上露出一丝尴尬的表情。

“哈哈～哈！对不起～我不是故意的”郑w实在是忍不住，开怀大笑起来。

郑疽膊恢道为什么，感觉在夜月的面前，自己会被卸下包袱，很放松。

郑驹缫鸦簧弦幌雪白古装长裙，洁白的轻纱和缎带，头上带着头套，一头飘逸的波浪卷长发，垂落胸前，整个人看上去，显得仙气动人，让人眼前一亮。

“夜月，郑荆准备好没有，准备好了，就去摄影棚！”导演的声音，传入两人的耳中。

“好了，导演！”

“郑荆我们走吧，争取一遍过。”

“嗯，好”郑疚⑽⒌阃贰

――

两人穿着戏服，一前一后，走进摄影棚。

摄影棚里面，已经架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

大量剧组的工作人员，正在布置场地，悬挂一块蓝色的背景布。

“来，夜月，郑荆群众演员已经准备就位！”黄导右手拿着白色的喇叭，坐在折叠椅上面，喇叭放在嘴边，朝着两人大声喊道。

“小荆待会你看我的表演”夜月率先走向，蓝色背景布。

“呵呵～我很期待”郑究醋乓乖碌谋秤埃抿嘴轻笑，随着跟了上去。

――

“好了，灯光师，给我注意，调整一下。把光线调暗一点。”

“好～对对，五，四，三，二，一，各部门，各就各位，摄影机开拍！”导演坐在折叠椅上，看着眼前的监视器。

郑旧泶┮幌雪白古装长裙，躺在地面上，双手平放，闭上眼睛，仿佛陷入沉睡。犹如一个白雪公主，静静的等待着她的王子。

这个时候，夜月身穿戏服，缓缓走上前，走到白雪岛主（郑荆┟媲埃双膝轰然跪倒在地，静静的凝望着白雪岛主，眼眶之中，开始蕴含着泪珠。

夜月缓缓伸出双手，轻柔的抓住郑镜淖笫郑缓缓抬起，放到嘴边，深情的亲吻，郑镜氖直常用一种略带沙哑的嗓音：“白雪，我来晚了”

这个时候，郑净夯赫隹眼皮，凝望着夜月的眼睛，瞳孔微微收缩，脸上露出惊讶之色. ......

“白雪，我来晚了，我对不起你，让你受苦了”夜月脸上露出激动的神情，赶紧伸出右手，搀扶起郑荆缓缓低下脑袋，深情款款，凝望着郑尽Ｒ槐哂貌抖的声音，说着话，眼角的泪水，缓缓滑落。

天啊～夜月他，居然真的哭了！

演技真好，说哭就哭。

郑灸望着夜月的脸，心里想到。

――

导演坐在折叠椅上面，看着眼前的监视器，不由得眼前一亮。

这个时候，两名摄影师，开始使用长镜头，将镜头对准，夜月的脸部。

――

“白雪，你怎么这么傻？明明知道，那个苹果有毒，你知道吗？我有多心疼，我的心～仿佛被割下一块”夜月环抱着郑w的腰肢，凝望着近在咫尺的郑荆一边说，眼角的泪水，源源不断，流淌出来，向下滑落。

两滴泪珠，从夜月的脸颊上滑落，滴落在郑荆白色的古装长裙上面。

夜月毫不犹豫，开始修改台词，靠自己临场发挥。

“大姐，这是什么情况？”

“这好像是～童话故事的情景”

“你们别看着我，我也不懂。我一直住在树圆洞，对于白雪岛主的感情生活”

“但是我知道，这已经不是，白雪岛主，第一次吃毒苹果。”几个小配角的男女演员，开始背出台词。

――

“你说的没错，我娘，反对我娶白雪。”夜月右手抱着郑w的后背，双膝还跪在地面，微微点头，深情款款，凝望和郑尽

“三番两次，都让白雪，吃下毒苹果。”

“白雪她～她为了我，总是会毫不犹豫的吃下去”

“原来如此，不过这毒苹果，又毒不死人，又何必给白雪，吃下去。”

“我娘知道，我深爱着白雪，倘若白雪死了，我必然会，随她而去”

――

夜月这个时候，搀扶起郑w，两人面对面，手拿着手，注视着对方。

“白雪～你原谅我好嘛”夜月松4.3开手，张开双臂，拥抱着郑尽

夜月根本就是不按照剧本，临场自由发挥。

“为了你，我吃再多的苦～我也愿意”郑居行┚讶，随即也张开双臂，拥抱着夜月，情绪仿佛被渲染，完全进入戏中。

就在这个时候，恶毒的母亲，身穿一袭黑纱戏服，右手拿着一根拐杖道具，走上前来。

“白马，你又救这个女人！”

“娘！我不许你伤害白雪，我爱她！我要娶她，做我的妻子！”夜月猛然松开手，转过身，看着眼前的女演员，情绪激动，大声喊道。

“白马，你简直是～无药可救！”

“娘！求求你，成全我，我爱白雪，为了白雪，我宁愿死”夜月突然双膝跪地在地，朝着眼前的女演员，情绪渲染，眼眶通红，眼角的泪水，犹如泉涌，夺眶而出。

“不～白马，我不要你死”郑究醋乓乖碌牧成希心里被深深的触动，情不自禁的伸出手，抓住夜月的胳膊，眼角流下，两行清泪。

“对啊，你就成全他们，让他们成亲吧”

“对啊，他们可是天作之合，男才女貌。”

“好！过！！！”黄导猛然站起身，右手拿着喇叭，放在嘴边，大声喊道。。

第122章郑径砸乖乱酪啦簧幔打翻醋坛子！

导演刚刚喊过，所有的演员，精神为之一震，不由得松了口气。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点！

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点！

姓名：夜月。

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（5650/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（600/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（0/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（0/5000000）

――

“小荆我们过了，别怕，有我在”夜月轻轻的拍了拍郑镜暮蟊常嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，温柔的安慰。

“啊～过～过了”郑净姑挥谢毓神来，眼角还闪烁着晶莹的泪花。

“夜月！太棒了，你的演技真不错！”导演看着夜月，走上前，笑着称赞道。

“谢谢导演”夜月看着导演，微微点头。

“好了～这场戏过了，你们都下去，准备下一场戏。”17导演转过头，看着身旁的几名演员。

“是，导演。”

“好了～场务！场务！搭建下一个场景！”

“各部门，准备下一场戏！”

“夜月啊，我真是没有想到，你的演技”导演对准夜月，伸出左手大拇指，脸上露出敬佩之色。

“你看看～郑径急荒悖感动的哭了”

“郑尽郑荆你没事吧？”导演将目光，对准郑荆叫了两声。

“呜～呜，导～导演”郑狙劭敉ê欤泪眼朦胧，看着导演。

“导演～我想～我想休息”郑揪вǖ睦峄ㄔ谘劭衾锊煌４蜃抛，犹如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“好～没问题，反正你的戏份，也拍完了”导演看着郑荆毫不犹豫的点了点头，爽快的答应道。

“谢谢～谢谢导演”郑疚⑽⒌阃贰

“不用谢，你还真要，感谢夜月，能友情客串。”

“要不是你的面子，夜月还不一定，能来呢”

“好了，我还要准备，夜月，你先照顾一下郑尽！钡佳菘醋乓乖拢转身走向监视器。

“小荆小荆还能走吗？”夜月搀扶着郑镜难肢，缓缓站起身，用一种温柔的语气说。

“呜～呜，夜月，你的演技～真好，太感人了”郑救胂诽深，凝望着夜月，眼角闪烁着晶莹的泪花，哽咽的说。

“小荆来，你看看你，裙子都脏了。”

“我们去，更衣室，把戏服脱下来。”夜月缓缓松开手，向走退了一步，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“好～好”郑疚⑽⒌阃罚话语之中，带着哭腔。

“没事吧？还能走嘛？”

“没～没问题”郑疚⑽⒌阃罚跟着夜月，走向化妆间，化妆间里面，才是演员更衣室。

――

15分钟之后，两人换好衣服，一前一后，走出摄影棚，走向停靠在树荫底下的黑色gmc保姆车。

“夜月，你～你等等”郑究醋乓乖碌谋秤埃一双小手，抓着衣角，迟疑一会，欲言又止。

“怎么啦？小荆俊币乖伦过身，看着郑荆柔声问道。

“夜月，你～你来恒店，还没有参观吧？要不～我带你参观参观”郑旧钌畹奈了口气，脸上露出一丝忐忑，一丝期盼，一颗芳心悬在半空之中，生怕夜月会拒绝。

“没问题啊”夜月点了点头，不假思索，答应道

“呼～”郑静挥傻盟闪丝谄。

“不过，我明天，先要做飞机，回一趟燕京，拍广告”夜月看着郑荆解释道。

“哦～那要不要，我给你订飞机票？”郑净翰阶呱锨埃看着夜月。

“不麻烦你，待会我跟助理说一声。”

“好了，我们上车吧，我送你去～你住的酒店”夜月看着郑荆缓缓开口，微微一笑。

“嗯。”

――

砰～！车门夜月被拉上。

“怎么这么久？不就是客串嘛？前前后后，花了将近一个小时”范彬彬坐在后座，双手抱胸，看着郑荆抱怨一句。

“范～范爷，不好意思，让你久等了”郑w侧过身，看着范彬彬，脸上露出拘谨的表情。

“没事～郑荆别放心上”俞飞虹坐在郑w的后面，看着郑荆好言安慰道。

“好了，老魏～开车！”

“好的，彬彬姐。”司机老魏，左手握着方向盘，右手转动车钥匙，发动车子。

黑色的gmc保姆车，缓缓驶离《天天有喜2》剧组，朝着预订好的酒店，以缓慢的车速，向前行驶。

“夜月，你怎么还哭了？”

“郑荆这怎么回事？”范彬彬细心的观察到，夜月的眼光通红，脸颊上还有明显泪痕，便质问郑尽

“范爷，是夜月～要求加戏”郑久娑苑侗虮颍还是有些拘谨。

“没错，姐，是我要求加戏！”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“姐，你不知道，这剧本，040太雷人！”夜月的脸上露出一丝苦笑。

“要不是小荆开口邀请，我才不来”夜月转过头，看着郑荆笑了笑。

“夜月，你的演技真好，太感人了”

“把我都感动的哭了”郑疚⑽⒌阃罚一双美眸，凝望着夜月，仿佛擦出爱的火花。

――

说者无心，听者有意。

碧池！！看上去这么清纯，肯定是故意的。

范彬彬面色阴郁，一双凛冽的眼神，盯着郑荆横眉冷对，行走咒骂

夜月不知道，自己无意之中，打翻了一个醋坛子！

――

恒店影视城，一家五星级酒店。

一辆黑色的gmc保姆车，缓缓驶进酒店，露天停车场。

“好了，彬彬姐，我们到了”司机老魏，脚踩油门，熄火，拔出车钥匙。

“好了，郑荆戏也演完了，我们也该，分道扬镳”范彬彬坐在后座，看着郑尽

“范爷，你们～你们住在什么房间？”

“郑荆你这是什么意思？”范彬彬面色阴郁，看着郑荆脸上露出不满的表情。

“没有～没有，范爷”

“我只是～有些不舍”郑灸望着夜月，脸上露出依依不舍的表情。。

第123章郑靖新围博！范彬彬醋意大发！

PS：求鲜花！求订阅！！求打赏！！

“不是～郑荆你不是还有工作嘛？”范彬彬面色阴郁，差点就要跳起来，破口大骂。

“你不用拍戏了？”范彬彬深深的吸了口气，看着郑尽

“姐～别这样，别吓着小尽币乖驴醋耪庋的情景，赶紧开口，安慰范彬彬。

“小荆不要放在心上，我姐～就是这个脾气”

“如果有什么，得罪的地方。我替～我姐，向你道歉”夜月凝望着郑荆嘴角微微上扬，微微一笑，笑着说道。

“没有～没有”郑疽×艘⊥贰

“夜月，这样好不好～我也搬过来，住在这家酒店”郑鞠肓讼耄缓缓开口，看着夜月。

碧池！！不要脸，现在的小姑娘，都是这么不要脸嘛

还什么～流量小花，我看简直就是～别有用心。

就是想，故意接近夜月！

范彬彬听到这句话，面色阴郁，横眉冷对，看着郑尽

“飞姐”范彬彬突然感觉到，有人在拉扯自己的衣袖，转过头，看见是俞飞虹，朝着自己使了一记眼色。

“小点声”俞飞虹黛眉微微皱起，伸过脑袋，在范彬彬的耳边，小声说道。

――

“这～”夜月有些心虚，迟疑一会，欲言又止。

“要是不方便，那就算了”郑咀邢傅墓鄄熳乓乖卤砬椋神色黯淡，心中误以为，夜月不愿意。

“没～没有，真的，小尽币乖铝成下冻鲛限蔚谋砬椋摆了摆手，解释道。

“那真的，一言为定，我现在就打电话，给我的女助理”郑咎到这句，眼前一亮，脸上露出惊喜的表情，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“让她立马退房，把行李搬过来。”郑纠开车门，走下保姆车，从牛仔裤口袋之中，拿出自己的手机，大拇指向上一滑，解锁！

点击通讯录！大拇指向下一滑，寻找到自己女助理的电话号码。

点击！拨通键！

“喂～是我，我戏拍完了，你现在回到酒店，退房¨「！”

“对～对，就是退房。”郑镜懔说阃贰

“然后，把我的行李，拿到～雨林大酒店。”

“对～对！我现在就在，雨林大酒店的露天停车场！”郑灸米攀只，点了点头，火急火燎的吩咐道。

“我给你五十分钟～不，四十分钟的时间。”

“把这件事给我办好！”

――

15分钟之后，酒店大堂，布艺沙发。

“月哥，这是您的房卡”女助理安迪，从前台走过来，右手拉着行李箱拉杆，走到夜月的面前，左手拿着一张房卡。

“好，辛苦了”夜月微微点头，伸手接过房卡。

“好了，小荆我们先上去了”夜月转过头，看着坐在沙发上面的郑w，微微点头。

“好”郑竟室馕⑽⒄酒穑视线对准夜月手中的房卡，看到了房门号码。

“姐，飞姐，我们走吧”夜月缓缓站起身，右手拉着自己的行李箱拉杆，看着俞飞虹和范彬彬，柔声道。

“嗯，郑荆拜拜”俞飞虹面色温和，看着郑荆微微一笑。

“拜拜”郑菊酒鹕恚看着俞飞虹，微笑示意。

夜月三人走后，郑鞠凶盼蘖模就拿出自己的手机，想要更新自己的微博。

点击微博图标！点击我！

点击发帖！

“嗯～该怎么写呢？有了”郑舅手拿着手机，喃喃自语，眼前一亮。

今天我第一次，和夜月合作。夜月的演技，真是一流，特别真实，把我感动的～潸然泪下！

然后郑荆又在下面，加上一个流眼泪的表情包。

“哦～忘了，差点忘了，还要@夜月，@自己的粉丝，正版”郑竞鋈幌肫鹄矗不禁眼前一亮。

想到这里，郑居檬种福点击@，寻找着自己的官方粉丝团#正版#，#就嵬#，点击@。

然后在滑动屏幕，向下寻找，关注的人。

找到夜月的头像，点击@！

点击发帖！更新微博！

――

在网络上，苦苦等候的正版们，手机纷纷叮！的一声，有关注消息！

郑靖新微博了！！！

于是乎，每一个正版们，都在第一时间，纷纷点开手机，查看郑靖新的微博。

今天我第一次，和夜月合作。夜月的演技，真是一流，特别真实，把我感动的～潸然泪下！后面还有一个流眼泪的表情包。

正版们，看着自己的偶像，这么称赞夜月，也都赶紧，点击点赞！然后转发！

最后纷纷评论留言！

流星划过星空，郑驹谖倚闹小―4863咖啡馆

郑重声明我爱你，拘脑媚渴鼗つ恪―542离合悲欢。

唯径腊，正版永在，我会永远支持。不管你如何放飞自我，我身为正版，都会不离不弃――正版1314

正版无处不在，因为你，我现在开始关注夜月。――就嵬999.

想不到夜月还有演技――就嵬24635.

――

要知道，郑靖新的这条微博，是@夜月。

夜月官方粉丝团――月粉们，也在十分钟之后，看到手机屏幕的推送消息！

一个小时之后，这一条微博，转发数已超过752万，评论984万条，点赞数更是高达897万。

半个小时后，微博热搜榜，第九位：郑境圃抟乖卵菁己谩Ｅ员呋褂幸桓龊焐的小箭头！

――

当天晚上，雨林大酒店，三十八(钱吗好)层，总统套房内。

卧室大门反锁。

“．．哼～别碰我，你去找飞姐”范彬彬挣脱开夜月的手，坐在席梦思床边，嘟囔着小嘴，仿佛还在吃醋，生着闷气。

范彬彬身穿一条香奈儿粉色露背连衣裙，脸上薄施粉黛，柔顺的波浪卷长发，还有些湿漉漉的，洗发水的芳香，飘入夜月的鼻孔。

“哈哈～夜月，去啊，楞着做什么”俞飞虹刚刚洗完澡，穿着一件白色浴袍，腰间系着蝴蝶结，看着夜月，站在那里，不知所措的样子，发出银铃般的笑声。

“哦～”夜月点了点头，赶紧走到范彬彬的面前，伸手抓住范彬彬的玉手，范彬彬却想要挣脱，向外抽出来

“你是不是嫌我老了！不漂亮了，嫌弃我了”范彬彬眼光通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，右手握成拳头，拼命的捶打在夜月的胸口。。

第124章甜言蜜语！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

砰！砰！砰！粉拳仿佛瓢泼大雨，捶打在夜月的胸口。

夜月死死的抓住，范彬彬的左手，任由她的右手捶打自己，面无表情，一言不发。

他知道，范彬彬肯定是吃醋了，吃郑镜拇住

现在不让她发泄出来，将来肯定会，在心里留下伤痕，甚至是伤疤。

“彬彬，快住手，别打伤夜月”俞飞虹正要拿起一条大浴巾，擦拭着湿漉漉的长发，却看着范彬彬，拼命的捶打夜月的胸口，吓了一跳，赶紧将浴巾，随手丢到席梦思床上，朝着范彬彬，大声制止。

“没事～没事，飞姐，我真的没事，这是我应得的”夜月半蹲着身子，朝着俞飞虹，摇了摇头。

“我有错～姐，我知道。你尽管打，把内心的委屈～痛苦全部发泄出来”夜月凝望着范彬彬，深情款款，用一种温柔的语气，服软道。

“呼～呼，月月，你知不知道，我看到你和郑荆卿卿我我的时候”范彬彬仿佛是打累了，忽然停了下来，一对欧派483，上下起伏，大口大口喘息气，看着夜月。

“我的心～有多不爽！有多不舒服。”范彬彬朝着夜月，面色通红，大声喊了一句，大声宣泄自己的情绪。

“我知道～我知道，姐”夜月点了点头，双手放在范彬彬的肩膀上，柔声安慰道。

“姐，要打要骂，我认了”

“我只希望，你不要生气，生气会长皱纹”

“姐，我和郑荆真的只是朋友。”夜月看准时机，张开双臂，一把将范彬彬，扑倒在席梦思大床上。

“别～别碰我～别碰我”范彬彬下意识的想要推开夜月，力道很小，有些不情不愿，耳根都羞红了

“姐，我不会放手，永远都～不会放手”夜月一双大手，开始上下乱莫，俯下头，亲吻着范彬彬的额头

“不～不要啊，飞虹姐…还在”

“姐，我喜欢你，我喜欢你～范彬彬”夜月抬起脑袋，看着近在咫尺的范彬彬，深情款款，诉说着甜言蜜语。

一股强烈的雄性气息，扑面而来，(bfai)那熟悉的味道，让范彬彬紧绷的身子，缓缓松弛下来。

“姐，给我吧，我带你上～飞上天”

“嗯～不要…飞虹姐…还在看”范彬彬霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，沉醉其中，无法自拔。

“咳～咳！！”突然自己，俞飞虹穿着白色浴袍，走到两人身后，有些害羞，故意咳嗽两声。

“啊～不要～！”范彬彬仿佛突然被惊醒，用尽全身的力气，一把推开夜月，廷身坐起。

夜月猝不及防，差点撞到俞飞虹，他根本没有想到，范彬彬会这么激动，能有这么大的力气，把自己推开。

――

“夜月，没事吧？”俞飞虹脸上露出惊讶的表情，赶紧走上前，搀扶着夜月的胳膊，关心道。

“呼～没事，飞姐。”夜月微微摇头，神情有些恍惚。

“飞姐，我没撞到你吧？有没有受伤？”夜月深呼吸，转过头，看着俞飞虹，出言关心道。

“没事～我没事”俞飞虹嘴角微微上扬，勾勒出甜甜的酒窝，心里暖滋滋的。

“彬彬，你怎么能这样？万一夜月受伤，那该怎么办？”俞飞虹转过头，面色严肃，看着范彬彬，大声质问。

“飞姐，我～我刚才，真的不是故意的”范彬彬摇了摇头，双手将额头前面的长发，挽到脑后，大口大口呼吸着新鲜空气。

“月月，对不起啊”范彬彬一对欧派，上下轻微起伏，深深的吸了口气，凝望着夜月，朱唇微微张开。

“姐～姐刚才，没有别的意思”

“姐～只是…在飞姐面前，放不开”范彬彬缓缓站起身，稍稍平复激动的情绪，走到夜月的面前，表示歉意。

“呼～姐，没事～没事，真的没事”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般的微笑，走上前，抬起双手放在范彬彬的肩膀上。

“飞姐，不好意思，让你看笑话了”范彬彬深呼吸，用手将耳边的发丝，挽到脑后，看着俞飞虹。

“没事～你也是太害羞了”俞飞虹语气温和，巧笑嫣然，安慰范彬彬。

“这样，今天晚上，我睡沙发，不打扰你们”俞飞虹想了想，微笑着提议道。

“别～别，飞姐，你留下来”范彬彬下意识的走上前，伸手抓住俞飞虹的左手，说道。

“还是你留下来吧，昨晚～夜月，对我～怜香惜玉”俞飞虹微微摇头，凝望着范彬彬。

“彬彬啊～做人，不能太自私，要懂得分享”俞飞虹说到这里，俏脸绯红，偷偷的瞄了夜月一眼，意味深长的说。

“不～飞姐，还是你留下吧”

“我～我还有时间，不着急”

“倒是飞姐你，一定要抓紧”范彬彬下意识的抓住俞飞虹的手，深深吸了口气，一口气把话说完。

夜月看着眼前，两个女人为了自己，都十分谦让的，想要推给对方，脸上露出哭笑不得的表情。

“给我停下来！”夜月向前一步，看着两女，面色严肃，大声喊道。

俞飞虹和范彬彬，下意识的转过头，看着夜月，四目相对。

――

空气瞬间凝结，尴尬的气氛，油然而生。

“呼～我的意思是说，你们这样，推来推去～不觉得累吗？”夜月想了想，缓缓开口，柔声问道。

“那..你的意思”俞飞虹看着夜月，朱唇微微张开，询问道。

“我的意思，不要在争了～两个都留下来，谁也不许走！”夜月走上前，猛然伸出双手，搂过两女的腰肢，霸道的说道。

“可是..你的身体，吃得消吗”俞飞虹霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，看着近在咫尺的夜月，一颗芳心犹如小鹿乱撞。

“飞姐，你不知道～她们啊给我下”夜月的话还没有说完，就被一只玉手，捂住嘴巴。

“飞姐，我们一起上，榨～干他！”范彬彬鼓起勇气，仿佛豁出去了，伸出双手，开始脱夜月的皮带。

“好～一起上。”俞飞虹情不自禁的伸出双手，亲吻夜月的脸颊。

“谁怕谁，我让你们～一起飞！”夜月猛然环抱起两女，推到在席梦思上，嘴角微微上翘。。

第125章飞往燕京，阳蜜接机！

第二天一大早，6：01分。

酒店一楼，大堂，沙发处。

女助理安迪，换了一身牛仔背带裤，右手拉着一个红色的行李箱，坐在布艺沙发上面，视线看向电梯间。

叮！电梯门，从中间缓缓向两边打开，夜月脸上戴着卡其色蛤蟆镜，头戴白色棒球帽，身穿一件紫红色（博柏利）burberry印字母卫衣，下穿一条黑色破洞铅笔裤，右手拉着行李箱拉杆，大步流星的走出电梯，走向前台。

“月哥～！”安迪看见夜月的身影，赶紧站起身，拉着行李箱拉杆，走上~前去。

夜月拉着行李箱拉杆，走到前台，耳边穿着安迪的声音，下意识的转过头，看着安-迪。

“安迪，不错～够准时。”夜月微微点头，看了看上面的电子_时钟。

“月哥，我昨天晚上，已经订好飞机票。”

“是早上10：55分的航班。”安迪看着夜月，一口气把话说完。

“哦～不错。”夜月微微点头。

“月哥，外面已经，有一辆SUV等着我们”安迪看着夜月，想了想，缓缓开口。

“好，现在是～6：03分，坐车走高速，前往萧山国际机场。”

“时间～倒是很紧”夜月右手拉着行李箱，左手从牛仔裤裤袋之中，拿出自己的手机，按下密码，解锁。

“哦，对了，安迪，这车是”夜月左手拿着手机，忽然想起来，斜视着安迪一眼，问道。

“月哥，昨天晚上，7点多的时候，飞虹姐给我打电话”

“电话里面，飞虹姐说～”女助理安迪，看着夜月，迟疑一会，欲言又止。

“好了～我明白。我们走吧，别浪费时间。”夜月点了点头，恍然大悟，拉着行李箱拉杆，朝着自动玻璃门走出。

――

两人走出自动玻璃门，就看见一辆橙色雪佛兰suv科帕奇，打开车门，后备箱也打开。

“你好，我是飞姐的专职司机，我叫老王。是飞姐，打电话，让我今天送你们去机场。”留着锃光瓦亮光头的中年男子，右手拿着车钥匙，走到夜月的面前，态度恭敬。

“王师傅，真是麻烦了。”夜月微微点头。

“我来吧”老王走上前，热情的接过，行李箱拉杆，拉着两个行李箱，走到后备箱，双手抬起行李箱，平放进去。

“安迪，你先上车。”夜月转过头，看了一眼女助理。

“嗯，月哥”安迪微微点头，弯着腰，进入SUV内。

――

15分钟之后，一辆橙色雪佛兰suv科帕奇，以每小时55公里的时速，驶入高速。

“王师傅，我们要在10点之前，赶到机场的航站楼。”

“麻烦你能快一点嘛？”夜月坐在后座，看着司机老王。

“好的，没问题，时间还够。”老王点了点头，双手握着方向盘，左脚踩着离合器，右脚踩着油门。

哄哄哄！！！

科帕奇的尾气排放口，排放出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

“月哥，要不要，我现在打电话，退票改签？”安迪想了想，看着夜月，迟疑一会，欲言又止。

“不要～暂时不要”

“赶不上飞机，大不了～重新在买飞机票。”夜月摇了摇头，视线对准前方，脸上露出无所谓的表情。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“喂？蜜姐，对，我现在～已经在高速了”

“航班号？你等等”夜月右手拿着手机，放在耳边，眉头微微皱起，下意识的看着女助理安迪

“嗯～我查查”安迪赶紧拿出手机。

“月哥，是南航HU7881航班，时间是早上10：55分”安迪查询到后，立马告诉夜月。

“哦～蜜姐，是南航HU7881航班。”夜月右手拿着手机，放在右耳，咬字清晰，叙述道。

“好～没问题，等下了飞机，我跟你打电话，拜拜”说罢，夜月挂断电话，放入牛仔裤裤袋。

――

4个小时之后，10：05分。

萧山国际机场，一号航站楼。

公共大厅，人来人往，到处是下了飞机的游客

“月哥，办好了，这是飞机票，两张都是头等舱。”女助理安迪手里拿着两张飞机票，急急忙忙的跑过来，看着夜月。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・

“嗯，好，我们进安检吧。”夜月左手接过飞机票，右手拉着行李箱拉杆，走向安检口。

“好～月哥。”安迪点了点头，也赶紧拉起行李箱拉杆，跟了上去。

――

10：55分。

南航HU7881航班，波音747飞机，缓缓飞向蔚蓝的天空。

头等舱中，安迪和夜月，并排而坐。

“安迪，我想眯一会，等到了在叫我。”夜月戴上眼罩，背靠着柔软的座椅，侧过身。

“好的，月哥。”安迪微微点头，不再说话，只是侧过脑袋，近距离的观察着夜月。

――

中午1：28分，燕京国际机场，三号航站楼。
  ... .. ...

公共大厅内，人来人往，川流不息的旅客。

夜月脸上戴着卡其色蛤蟆镜，头戴白色棒球帽，右手拉着行李箱拉杆，朝着大厅外面的停车场走去，左手拿着手机。

“对～！蜜姐，我刚刚下飞机，我现在在三号航站楼”

“月哥，我们快点，要知道，已经有人～认出我们，还有人正在拍照”女助理安迪，拉着行李箱拉杆走上前，压低声量，小声说道。

“好，蜜姐，我现在出去”

“我在停车场等你，是一辆白色gmc保姆车，车牌号是京E54821”阳蜜的声音，从手机里面传来，传入夜月的耳中。

“好，我记住了。”随即夜月挂断电话，头也不回的，朝着外面走去。

――

15分钟后。

三号航站楼，露天停车场。

一辆白色gmc保姆车内，夜月和安迪，一前一后，坐了上去。

砰～！车门被夜月，用力关上。

“好了，老梁，开车吧”阳蜜坐在后座，脸上戴着卡其色墨镜，看着司机，大声喊道。

“好的，蜜姐。”

――

10分钟之后，东六环。

一辆白色gmc保姆车，驶出停车场，进入一条由西向东行驶的单行线马路。

“夜月，怎么样？去遮江，玩的开心吧？”阳蜜看着眼前的夜月，嘴角微微上扬，似笑非笑，好似话里有话。。

第126章条件谈妥，小迪，我想你。

PS：求订阅！求订阅！！

听到这句话，夜月不由的苦笑一声：“蜜姐，你又不是不知道，我是来回奔波，昨晚又睡不好，现在困着呢”

“哦～是吗？安迪”阳蜜嘴角微微上翘，将目光对准安迪，若有所思的问。

“这～蜜姐，月哥他”安迪看了夜月一眼，有些迟疑，欲言又止。

“安迪，你应该知道，谁是你的老板”阳蜜看着安迪，语气之中，带着一丝若有若无的威胁。

阳蜜对待夜月，是如玉春风，但是对待别人，却是冷淡，保持一定距离！

“蜜姐，其实月哥他～他刚到遮江，刚下飞机，就和俞飞虹有过接触。”安迪深深的吸了口气，看了夜月一眼，挣扎一会，脸上露出犹豫的表情。

安迪最终还是选择，宁可得罪“九一七”夜月，也不得罪老板，抱住自己的饭碗，才是第一位的！

夜月面无表情，眉头微微皱起，狠狠的瞪了安迪一眼，那眼神流露出一丝不满。

安迪不敢面对，夜月的目光，赶紧低下脑袋，缩起头，犹如一只小鸵鸟。

“咳～咳！！”阳蜜看着眼前的一幕，仔细观察夜月的神态，心里不由得感觉一阵好笑，故意咳嗽两声。

“蜜姐～”夜月缓缓转过头，声音故意拉高，朝着阳蜜，眨了眨右眼。

“哈～哈”阳蜜看着夜月可爱的样子，实在是忍不住，抿嘴轻笑。

“有那么好笑吗？蜜姐”夜月转过身看着阳蜜，没头没脑的笑出声，脸上露出尴尬的表情

“好啦～夜月，你别吓安迪，人家还是一个小姑娘”阳蜜嘴角微微上扬，勾勒出一抹月牙弧度，声音甜腻。

“蜜姐，我们换一个话题。”夜月想了想，话锋一转，看着阳蜜，问道。

“合同谈妥没有？”

“合同？你是说～安慕希广告代言？”阳蜜想了想，恍然大悟，看着夜月。

“没错。”夜月点了点头，承认道。

“如果他们，不答应我的条件，那我就不拍！”夜月毫不犹豫，脱口而出道。

“在昨天，我已经打过电话，沟通过了。”

“他们在今天早上，开过紧急会议后，打电话给我。”阳蜜一双美眸，凝望着夜月，含情脉脉，朱唇微微张开。

“告诉我说，他们可以接受，让岚牛来当广告MV的女主角。”阳蜜微微点头，叙述道。

“蜜姐，他们～就这么爽快，没有其他～条件？”夜月想了想，看着阳蜜，询问道。

“有，他们有一个条件，那就是～”阳蜜说到这里，故意留了一半，似笑非笑，看着夜月。

“蜜姐，你就别卖关子”夜月看着阳蜜的表情，不由得露出一丝苦笑。

“好，他们的条件就是，你必须要减少，自己的代言费”阳蜜的话还没有说完，就被夜月强行打断。

“没问题，我一分钱不要都可以！”夜月想也不想，十分爽快的答应。

――

月哥，这是～怎么啦？这么大方？

为了迪丽岚牛宁愿不要一分钱代言费？

女助理安迪，坐在一旁，听的清清楚楚，不由得心生疑惑。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

夜月从裤袋之中，拿出手机，看着屏幕上面的来电显示――小迪。

夜月下意识的看了阳蜜一眼，发现她似笑非笑的看着自己，四目相对，仿佛擦出一丝火花。

“喂～岚沤悖有事吗？”夜月向上一滑，接听，放在耳边，故意这么说道。

“月月，你怎么了？怎么称呼变了？”岚派砦一个陷入热恋中的女人，敏锐的察觉到，夜月改变称呼。

“岚沤悖蜜姐～有话要跟你说”夜月灵机一动，转过身，将手中的手机，递给阳蜜。

“喂～岚牛是我。”阳蜜无奈的摇了摇，哭笑不得，接过电话，放在右耳。

“对～对，你现在到了？”

“那好，你先进去摄影棚，告诉广告MV导演，我们最多～还有40分钟，就到了”阳蜜右手拿着手机，放在耳边，看着车窗外的景色。

“嗯～放心，他好着呢～没事”阳蜜一边和岚磐ǖ缁埃一边将目光，对准夜月。

“就这样，先挂了。”阳蜜挂断电话，递给夜月。

“岚牛已经到了，我们等会过去，直接拍摄广告. .......”

――

东三环，朝阳区。

35分钟之后，一辆白色gmc保姆车内，缓缓驶入一栋五A级写字楼的地下停车场内。

转弯，然后开始倒车，驶入停车位。

“好了，老梁，先停下车，让我们下去。”阳蜜缓缓起身，看着司机老梁，吩咐道。

“好的，蜜姐。”老梁点了点头，用脚踩下刹车，保姆车顿时停了下来。

“好了夜月，我们下车，坐电梯，上12层。”阳蜜看着夜月，说道。

“OK，没问题。”夜月伸出右手，拉开车门，率先下去。

“安迪，你不用上去，留在车上”阳蜜刚刚下车，看着女助理安迪，吩咐道。

“嗯～好的，蜜姐。”安迪微微点头，轻声应了一句。

――

12层，摄影棚内。

大量的工作人员，来来往往，忙里往外，架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

“快！快！快！背影布，用蓝色的，蓝色的！”

“三台摄影机，给我调整好角度！”

“灯光师，灯光师，说你呢～把灯光调，稍稍暗一点。”

“还有，场务，给我再打一次电话～催一催，男主角夜月～怎么还没有到？”广告导演脸上戴着一副黑色墨0.2镜，头上戴着一顶棒球帽，右手拿着一个红色的喇叭，放在嘴边，大声指挥道。

岚抛在折叠椅上面，手里拿着手机，身后是两女女助理，脸上露出焦急的神色。

“岚沤悖要不～我在去打个电话？”

“不用了，他们～已经来了”岚藕鋈徽酒鹕恚右手拿着手里，朝着摄影棚门口走去。

夜月首先推开门，走进来，阳蜜紧随其后，一同走进摄影棚。

“夜月，蜜姐！”岚懦着他们，跑了过去，跑到夜月的面前。

“小迪，我想你”夜月看了看四周，向前一步，低下脑袋，深情款款，凝望着岚牛倾诉着自己的思念。

“夜月，我也想你”岚磐蝗桓芯酰鼻子有些酸酸的，眼角闪烁着晶莹的泪珠。。

第127章一口浓郁，美味随享！

PS：求订阅！求鲜花！！求鲜花！！

“好啦～这么多愁善感。真是受不了你们”阳蜜看着眼前的两人，心里有些吃味。

“来岚牛我有一个秘密，告诉你。”阳蜜走上前，拉着迪丽岚诺氖郑两女走到一个角落，窃窃私语起来。

岚呕故辈皇保将目光望向夜月，嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，眼中充满着柔情和甜蜜。

夜月看了看两女，脸上露出一丝苦笑，一丝好奇，八卦之火，被勾起。

正要过去，一探究竟的时候，耳边传来一个男声。

“夜月！你终于来了！快快快”

夜月赶紧转过身，看着来人，微胖的身材，脸上戴着一副黑色墨镜，头上戴着一顶棒球帽，右手拿着一个红色的喇叭。

“你是～导演？”夜月想了想，试探性的问了一句。

“对，我是这一次，拍摄广告的导演，我叫黄姚师”

“你好，导演”夜月微微点头，看着导演，态度冷淡，淡淡道。

“夜月，你既然来了，那～我们就开功吧”

“争取，三遍，就能～拍摄完OK？”黄姚师微微躬身，语气温和，他现在可不敢得罪夜月。

“不是，导演，等等”夜月忽然抬18起左手，看着眼前的黄姚师，打断道。

“你有什么要求？只要是我能办的到，或者～有其他问题？我们可以沟通嘛”黄姚师深呼吸，面带微笑，语调平缓。

“导演，这个广告，是不是要通过，后期～特效制作？”夜月伸出左手，指向眼前的蓝色背景布，以及摆放在中间的一张休闲长椅。

“嗯～对，先在摄影棚里面拍摄。然后在通过，后期的制作，把广告后面的景色，加上去。”黄姚师点了点头。

“这在很多的影视作品之中，都很常见。”

“倘若是实地，拍摄实景，那么必然会，花费很多资金。”

“因为这样做，能节省下，一大笔的开销。”黄姚师看着夜月，语调平缓，解释道。

“哦～”夜月微微点头，脸上露出若有所思的神情。

“那导演，能给我，看一下广告的剧本？”夜月想了想，话锋一转，看着黄姚师，问道。

“好，没问题”

“阳蜜，你好”黄姚师突然看着，阳蜜和迪丽岚牛一前一后，走了过来，赶紧转过身，打了一声招呼。

“嗯，导演，我们工作室的艺人已经～和安慕希签约。”

“这样吧，先给我们，看一下广告的剧本。”阳蜜微微点头，面色冷淡，仿佛拒人于千里之外。

“好的，好的，这没有问题。”黄姚师微微点头，点头哈腰，不敢得罪阳蜜。

“场务！去把广告剧本，给我拿过来。”黄姚师转过身，拿起红色的喇叭，放在嘴边。

――

过了一会，一名中年男子，拿着一张A4纸，跑了过来，递给黄姚师。

“导演，这是广告剧本。”

“好，辛苦，去忙吧”黄姚师拿过A4纸，微微点头，示意道。

“好的，导演，我先去忙了”

等男子走后，黄姚师将手中的A4纸，递给阳蜜：“阳蜜，这是剧本，你看一下”

阳蜜面无表情，伸手接过剧本，仔细的看了起来。

“蜜姐，也让我看看“迪丽岚派旃脑袋，凑了过来。

“哇～天啊，这剧本～也太”岚糯致缘目戳艘槐椋脸上露出惊讶的表情，羞到耳根都红了。

“蜜姐，怎么了？剧本有问题？”夜月看两女，脸上露出疑惑的表情。

“剧本～没问题，只不过～要你们，穿上大红色的衣服，以喝交杯酒的形式，喝下安慕希酸奶”阳蜜手里拿着一张A4纸，似笑非笑，看着迪丽岚藕鸵乖

“然后，在共同说出，广告词。一口浓郁，美味随享！”

“蜜姐～这是谁想出来的广告策划”夜月听完之后，脸上露出怪异的表情，看着阳蜜。

“谁知道呢？你应该去问上帝”阳蜜嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度。

“夜月，他们这是在炒作啊，要知道，这就是在故意炒作，组成CP”迪丽岚藕鋈谎矍耙涣粒眼神之中闪烁着睿智的目光。

“好了～合同都已经签了”

“再说了，要不是夜月”阳蜜说到这里，话突然戛然而止。

“夜月，谢谢你还记得我”岚拍望着夜月，深情款款，柔情似水。

“小傻瓜，说什么傻话”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

两人四目相对，仿佛擦出一丝火花。

“小迪，签了合同，就～当作是一次预演吧”夜月缓缓走上前，看着近在咫尺的迪丽岚牛用一种温柔的语气说道。

“嗯..我好开心”岚畔挤伤颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞涩不已。

“好啦～别磨蹭，快去化妆间，换衣服，化妆。”阳蜜实在是看不下，两人在自己面前，撒狗粮。

“哦～夜月，我们走吧”

“好”夜月跟着岚牛走向左前方的服装间。

――

15分钟之后，两人都换好衣服。

迪丽岚呕涣艘患浅红色苏绣旗袍，勾勒出凹凸有致的身材，波浪长发披散在肩头，脸上涂上粉底，睫毛膏，以及淡淡的口红，整个人看上去，犹如一个美丽动人的新娘子。

夜月换上一件大红色古代长袍，乌黑靓丽的长发，宛如瀑布，垂落腰间，脸上被化妆师，抹上一层粉底，一双剑眉，英气逼人，整个人看上去，英俊潇洒，犹如一个古代翩翩美少年

“夜月，你知道嘛，你穿古装～真好看！”岚拍望着夜月，眼神之中闪过着一丝迷恋.一丝依恋.一丝幻想。

“这个时候～右手在握着一把道具长剑，就可以仗剑，行走江湖，锄强扶弱”岚徘嵋屏步，走上前，看着夜月。

“天啊～太美了，夜月你穿起古装，绝对可以迷倒，万千少女啊”黄姚师走上前，从头到尾打量着夜月，眼前一亮，称赞道。

“导演，争取～三遍过，OK？”夜月看着黄姚师，沉声道。

“OK？迪丽岚拧被埔κ将目光对准迪丽岚拧

“我争取，导演。”岚盼⑽⒌阃贰

――

5分钟之后。

两人一前一后，迈着优雅的步伐，缓缓走进蓝色背影布，从两位工作人员手中，接过两瓶安慕希酸奶，凝望着对方。

“三，二，一！”

“各部门，各就各位，摄影机，开拍！”黄姚师放下右手的喇叭，坐在折叠椅上面，双眼死死的看着眼前的监视器画面。

摄影机开启，镜头对准夜月和迪丽岚拧

“安慕希，超～浓郁”夜月拿起手中的一瓶安慕希酸奶，一边说着台词，一边走向岚拧

“咖～！”突然之间，黄姚师猛然站起身，右手拿着喇叭，放在嘴边，朝着夜月，大声喊道。

“呼～导演，怎么了？”夜月缓缓转过头，看着黄姚师。

“夜月，你广告词～念错了。”

“003不是～安慕希，是～新的安慕希！”导演看着夜月，一字一句，大声纠正道。

“还有～说广告词之前，先喝一口安慕希！”

“哦～好，再来，再来。”夜月微微点头，表示歉意。

――

第二次，拍摄广告。

“各部门，各就各位，摄影机，开拍！”

夜月手里拿着一瓶安慕希酸奶，扭开瓶盖，喝了一口，脸上露出陶醉的神情，说出广告词：“新的～安慕希，超～浓郁，超～好喝”

岚呕夯鹤呱锨埃也同时扭开瓶盖，轻轻的喝了一口，双手抱着安慕希，脸上露出甜蜜的笑容，说出广告词：“新的～安慕希，超～浓郁，超～好喝”

就在这个时候，夜月和岚牛四目相对，眉目传情，擦出一丝火花，缓缓走向对方。

“一口浓郁，美味随享！”两人右手拿着安慕希，缓缓抬起，用交杯酒的形式，异口同声的，说出广告词。

“好！过！！！”黄姚师猛然站起身，右手拿着喇叭，朝着两人，大声喊道。

夜月和岚牛不由得松了口气。

“等等，还有最后一个镜头，最后一句广告词”

“你们两人，同时举起一瓶安慕希，对着镜头，露出微笑，说出～浓郁新上市”黄姚师右手拿着喇叭，放在嘴边，朝着两人，大声喊道。

“好，导演。”

――

5分钟之后。

夜月和岚牛两人面对镜头，嘴角微微上翘，露出灿烂的笑容，右手举起一瓶安慕希酸奶。

“浓郁新上市！”两人几乎是在同一时间，异口同声的说道。

“好～过！完美！”导演猛然站起身，大声称赞道。。

第128章签售会，现场清唱破晓，月粉们潸然泪下！

15分钟之后，夜月和岚牛换回自己的衣服，走到阳蜜的面前。

“蜜姐，今天还有什么行程？”夜月看着阳蜜，询问道。

“有～夜月，你还记得，你在录音棚录制的，单曲专辑破晓嘛？”阳蜜微微点头，看着夜月，柔声询问道。

“记得啊，怎么啦？”夜月点了点头，看着阳蜜。

“三天之前，华纳唱片，就已经打电话给我。”

“说是～刻录了十万张专辑，已经全部完成。”阳蜜不急不慢，语气平和，温柔的说。

“所以呢？”岚趴醋叛裘郏迫不及待，追问道。

“所以我已经，打电话，让崔西，在CBD国贸中心的露天广场上，布置了一个，新专辑的现场签售会。”阳蜜语调平和，不快不慢，凝望着夜月。

“现在？”夜月的脸上露出诧异的表情，看着阳蜜。

“对，就是现在。现场早已，聚集了大量，你的女粉丝”阳蜜点了点头，大大方方的承认道。

“可是，蜜姐，你让夜月，一次性签名十万张专辑，我担心”迪丽岚帕成下冻龅Ｓ堑谋砬椋凝望着夜月，眼神之中带着一丝怜惜。

“担心什么～反正你的签名，就是那么潦草。”

“也怪我，应该专业人士，前来教你，练习签名。”阳蜜叹了口气，左右摇头，似笑非笑望着夜月。

“好了，我们走吧，别浪费时间了。”夜月看着阳蜜和岚牛率先推开门，走了出去。

“岚牛以后撒狗粮～注意点，这里还有外人，当心被偷拍。”阳蜜看了看四周的工作人员，小声教育道。

“嗯我懂”岚盼⑽⒌阃贰

――

写字楼，地下停车场内。

“小迪，你先回去吧”夜月刚刚走进停车场，想了想，看着迪丽岚诺谋秤埃柔声道。

“嗯～好，月月，我爱你”迪丽岚抛过身，凝望着夜月，樱唇微微张开，抛了一记飞吻。

“我也爱你，小迪”夜月嘴角微微上扬，深情款款，凝望着迪丽岚拧

“咳～咳！！好了，注意一点，地下停车场，是最容易被狗仔偷拍的”阳蜜走上前，视线看了看四周，发现没有人。

“嗯，蜜姐，那我先打电话，叫助理，把车子开过来。”迪丽岚盼⑽⒌阃罚从橙色爱马仕包包中，拿出自己的手机。

――

20分钟之后，东三环。

CBD，国贸中心，露天广场上。

阳蜜工作室的工作人员，在崔西的指挥下，早已布置好，签售会的现场。

红地毯，两个便携式音箱。签售桌，桌子上摆放两瓶矿泉水，六支黑炭笔，两个无线话筒。

“夜月！夜月！我爱～¨你”

“夜月怎么还不来？”

“身为一个忠实的月粉，偶像的签售会，我怎么可以不来？”

“我的夜月，真是期待，能与他近距离的接触。”

“不管专辑里面，唱什么歌，我都会去买！”密密麻麻的女粉丝，聚集在广场上，手中拿着各式各样的粉丝应援牌，叽叽喳喳，窃窃私语，聊个不停。

嘟！嘟！！嘟！！突然之间，外面传来一阵喇叭声。

一辆白色gmc保姆车，停靠在红毯的尽头。车门被拉开，夜月身穿一件紫红色（博柏利）burberry印字母卫衣，下穿一条黑色破洞铅笔裤，走下车，率先走上红毯。

嘭！嘭！！

阳蜜，女助理安迪，司机老梁，依次下车。

“哇～！快看啊，是夜月，夜月来了。”站在外面的女粉丝，忽然看见夜月的脸，大声尖叫起来。

“夜月～夜月，我们爱你！”

“夜月～夜月，我要给你生孩子！”

“夜月～夜月，给我签个名吧。”大量的女粉丝，雌性荷尔蒙激素攀升，拿着手中的粉丝应援牌，蜂拥而上，将夜月团团包围，大声尖叫。

“各位～各位月粉，冷静！冷静！保持克制！”夜月看着四周，密密麻麻的女粉丝，很是头疼，面带微笑，大声说道。

“各位～各位月粉，我不会走的，签售会，马上开始！”

“希望大家，排好队！一个个来！”夜月运足中气，大声喊出来，安抚道。

终于，在自己偶像的喊话中，大量的女粉丝们，终于停了下来，自觉主动的让开一条道路。

“大家让一下，大家请让一下。”这个时候，工作室的工作人员，也跑了进来，作为人墙，保护着夜月和阳蜜，安全的走到签售桌。

――

十分钟后。

“嗨～！各位月粉们，我是夜月，很高兴，欢迎大家，能前来我的，新专辑签售会。”夜月站起身，右手拿着一个无线话筒，看着眼前，排成两排，手里拿着自己，单曲专辑的女粉丝们，嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容。

“夜月～！！夜月！！夜月！！！”

“夜月～我们会永远支持你的！”

“月亮在我心中，夜月天长地久！！”

“谢谢～！谢谢大家～！”

“为了回馈，众位月粉的倾力支持，除了签名之外。我还会现场，演唱专辑的主打单曲《破晓》”夜月右手拿着无线话筒，看着眼前支持自己的女粉丝们，心里很感动，便做出这个决定。

阳蜜听到这句，黛眉微微皱起，抬起头，看着夜月。

“太棒了！好啊！！”

“夜月～夜月，我爱你，就是老鼠爱大米！”

“夜月！夜月！！”月粉们，听到这个句，不由得兴奋激动起来，欢呼雀跃，脸上露出期待的表情。

“好～好，各位月粉们，想听我唱歌，就安静！”

“你们想听吗？”夜月说完，便拿起无线话筒，对准眼前的月粉们。

“想～！！！！！！！”月粉们异口同声地大喊道。

“好～！想得话，就请安静下来。”

“崔西姐，麻烦你去找一台dvd播放器，现场播放～伴奏。”夜月右手拿着无线话筒，看着站在身后的崔西。

“好，没问题。”崔西微微点头，走到另一名女助理的面前，吩咐几句。

――

10分钟之中，DVD买回来了，崔西打开破晓专辑，拿出碟片，放入DVD。

“好了～各位，我的月粉们，我们安静一下，听一遍音乐。”

“然后呢～我会在现场，演唱给大家听。”夜月右手拿着无线话筒，嘴角微微上扬，微微一笑。

在场的所有月粉们，纷纷屏气凝神，不敢大声说话，全神贯注，看着前方。

――

悠扬而凄美的曲调响起，回荡在众人的耳边。

总会在心底有一丝欢喜

心疼你一个人扛起

――

一曲终了，在场所有的女粉丝们，都被深深的触动，眼角闪烁着晶莹的泪花，纷纷潸然泪下。

“呜～呜，太感人了，好凄美的曲子”

“呜～呜，我回去之后，一定要在听五遍，不～十遍。”

“连我这个，不相信爱情的人，现在都开始～变得相信爱情。”

“夜月，回头～我一定，我一定在买五张专(赵钱好)辑，不～在买十张专辑。”

要知道，来到签售会的，大多数都是女粉丝。这些女粉丝，从十六岁到二十八岁不等，有学生妹，OL上班族，还有一些家境良好的乖乖女。

“好了～众位粉丝们，这首破晓，是我自己作词，自己作曲，自己演唱的原创歌曲。”

“你们说～好不好听？”夜月缓缓站起身，右手拿着无线话筒，面带微笑，大声问道。

“好听！！！！！！！”

“那你们～还想听我，现场演唱嘛？”夜月嘴角微微上扬，笑着问道。

“想～！！！！！！”

“那好，崔西姐，麻烦你关DVD”夜月右手拿着无线话筒，看着崔西。

――

10分钟之后，夜月右手拿着无线话筒，缓缓闭上眼睛，深呼吸，酝酿情绪，运用高级唱功和袅袅余音，清唱第一句。

总会在心底有一丝欢喜

第一句唱出来，确是～女声！

让在场女粉丝们，为之惊叹！

要知道，夜月可是男的，却能在众目睽睽之下，唱出女声。

第129章关筱童来电关心，专辑大卖，全部售罄！

一曲终了！

啪！啪！！啪！！！女粉丝们，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪花，自发的鼓起掌。

啪！啪！！啪！！！响起雷鸣般的掌声，久久不停。

“谢谢～谢谢，大家。”

“感谢，大家都支持。”夜月右手拿起话筒朝，朝着眼前的粉丝们，微微躬身。

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，增加经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用袅袅余音，增加经验值100点。

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：高级唱功，经验值：（700/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（100/1000000）

――

“现在签售会，正式开启！请大家，排好队，一个一个来。”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容，右手拿着话筒，缓缓坐下，看着眼前的女粉丝们。

“现场的粉丝们！我是阳蜜，请大家排成两排，不要插队，井然有序，谢谢大家都配合！”阳蜜面带微笑，伸出右手，拿出桌上的无线话筒。

排在第一位的两名女粉丝，身穿统一制式的V领水手服，蓝色百褶短裙，背着单肩背包，留着空气刘海610，青春靓丽，手里各拿着一张专辑，递给夜月，眼眶通红，脸上布满泪痕。

“夜月，请给我们签个名吧？”

“对啊～我们喜欢你好久了，是你的忠实粉丝。”

“好～非常感谢，你们的支持，祝愿你们在今后的生活当中，永远快乐”夜月微微一笑，露出洁白的牙齿，右手拿着一支黑炭笔，飞快的在专辑上面，签下自己的名字。

“哇～我好激动”

“夜月，你的第一部电视剧是什么？什么时候能上映？”

“是武媚娘传奇，大概在明年～年初的时候。”夜月面带笑容，语气温和，平易近人的回答。

“好了～下一位”夜月看着两人，还要说，赶紧开口打断道。

就这样，夜月脸上露出公式化的笑容，一边帮自己的女粉丝们签名，一边亲切的回答提问。

每一张专辑，夜月都是非常潦草的签名。

一个小时，两个小时，三个小时，足足三个小时！

这其中，黑炭笔就换了五支！

夜月都笑得僵硬，握着黑炭笔的右手，轻微的颤抖，终于签完最后一张专辑。

“好了～！各位粉丝们，今日的签售会，到此结束！”阳蜜赶紧站起身，右手拿着无线话筒，看着眼前依依不舍，还不愿意离去的女粉丝们，大声说道。

“夜月～我们身为月粉，会一直支持你！”

“对啊～月亮在我心中，夜月天长地久！”

“各位～各位都冷静一下，请听我说，夜月今天刚刚坐着，早班机飞回来。”阳蜜凝望着夜月，看着他疲惫的样子，心如刀绞，仿佛被千刀万剐似的疼痛。

“直到现在，都没有吃过一粒米，喝过一口水！”阳蜜深深的吸了口气，看着眼前的月粉，语出惊人道。

“我是夜月的经纪人！我很清楚，夜月～现在，真的需要～好好睡一觉。”

“这不是～在博取同情，我说的每一句话，都是真的！”阳蜜右手拿着无线话筒，脸上露出真诚的表情。

“夜月～你要好好的，照顾自己！”

“夜月～我们还购买你的专辑，多买几张！”

“诸位～我们都要谅解夜月！都回家吧！”

“对啊，都回家吧～回去吧，让夜月好好的休息！”

阳蜜的话，深深触动，夜月的女粉丝们，让她们朝着四面八方，离开国贸广场。

――

10分钟之后，粉丝们全部都走光了。

整个签售会的会场，变得空荡荡的。

“夜月，怎么样，没事吧？”阳蜜放下手中的话筒，伸出右手轻轻的，抚摸着夜月的后背。

“我没事，除了手酸～就是饿(bgfe)了，真的饿了”夜月缓缓站起身，左手摸着自己的肚子，装出一副可怜兮兮的模样，眼巴巴望着阳蜜。

“哈～哈，你～活该”阳蜜看着夜月装可怜的样子，下意识的抿嘴轻笑，发出黄莺般的笑声。

“来，先喝口水”阳蜜拿着桌上的一瓶矿泉水，扭开瓶盖，递给夜月。

“好～还是蜜姐，最关心我”

“油嘴滑蛇～你喝不喝？”阳蜜向前廷了挺一对大欧派，上下剧烈摇晃，瞪着夜月的眼睛。

人生路～美梦似路长！！

手机音乐铃声响起。

“蜜姐，我接个电话”夜月伸手接过矿泉水，喝了一口，然后放在桌上，从裤袋里面，拿出自己的手机。

“谁的电话”阳蜜直视着夜月的脸，询问道。

夜月想了想，将手机屏幕，转过来，给阳蜜看。

“关筱童？”阳蜜看着眼前的来电显示，黛眉微微皱起。

“蜜姐！我刚刚接到～华纳唱片的电话”女助理崔西，右手拿着手机，兴致冲冲，急急忙忙的跑过来。

“怎么啦？崔西？”阳蜜一时之间，还没有回过神，看着崔西。

“蜜姐，华纳唱片公司说，专辑大卖，大量～月哥的粉丝。”

“正在音像店，抢购《破晓》，不到一个小时的时间，十万张专辑，全部售罄！”崔西看着阳蜜，一口气把话说完，语出惊人的道。

“什么？这是真的？”阳蜜脸上露出不可置信的神情，惊讶的问道。

“没错，这是真的。”

“现在华纳唱片，正在联系厂商，加班加点，刻录《破晓》”崔西点了点头，激动说道。

“蜜姐，我先接电话，要不然～童童该起疑心了。”夜月看了阳蜜一眼，解释一句，转过身，按下接听键。

――

“喂，夜月，你现在～还在签售会现场？”关筱童第一句话，就是问这个问题。

“童童～对，刚刚～才签完”夜月点了点头，深呼吸。

“夜月，我在网上，看了网友发布的视频，才知道你现在～在国贸”

“夜月，你要注意身体啊，你看看现在，都已经快六点了”关筱童用一种温柔的语气，关心道。

“你..吃饭了嘛”关筱童迟疑一会，欲言又止。

“还没有，今天早上，刚刚从遮江，坐飞机回来。忙到现在，就喝了一口水”夜月右手拿着手机，放在耳边，脸上露出一丝苦笑。

“这怎么能行～你这样身体吃不消的”

“阳蜜～怎么能安排，这么多工作给你？简直就是把你当成摇钱树！”关筱童气愤不已，情急之下，脱口而出。。

第130章夜月耍大牌？语出惊人的范彬彬！

“童童，谢谢你”夜月听到这句话，心里很感动，感慨道。

“谢我什么？”关筱童电话里问道。

“谢谢你～还把我当朋友，我还以为”夜月右手拿着手机，放在右耳，真情流露~道。

“还以为我～在生你的气？”关筱童反-问道。

“夜月，我已经没事了，真的。那件事～就让它～随风而去吧”关筱童意味深长_的说。

“童童，你人～真好”

“是嘛～我很期待，我们能有一次合作”关筱童用一种温柔的语气，缓缓叙述。

“有机会，我一定和你合作，共同拍戏”

“说定了啊～最好能饰演一对情侣”关筱童话里有话，一语双关的说。

“好啊～只要有机会，我一定争取，哪怕～降下片酬”夜月微微点头，露出爽朗的笑声。

“好了，夜月，你快去吃饭吧，别空着肚子”

“要不你让～你助理去买点零食.坚果，”

“对了现在遮江的天气，很潮湿，经常会下雨，你要多穿一件衣服，当心～别感冒了”关筱童无微不至的关心，仿佛在暗示着什么。

“嗯～好，童童，你也好好照顾自己，千万别夜路，不安全。有什么事情，打电话给我。”夜月下意识的关心道。

啪！啪！突然之间，有人走到夜月的背后，拍了拍他的后背。

夜月下意识的转过身，看着阳蜜，面无表情，似笑非笑的看着自己，就明白阳蜜，肯定已经站在后面，听了很久。

“童童，不跟你说，蜜姐～要带我去吃饭，拜拜”夜月有些心虚，赶紧挂断电话，脸上露出尴尬的表情，看着阳蜜。

“夜月，饿了吧，走吧～去吃饭”阳蜜意味深长的打量着夜月，随即转过身，朝着保姆车走去。

夜月脸上露出错楞的表情，看着阳蜜妩媚动人的姿态，特别是她的浑圆翘臀，一摇一摆，辣眼睛啊。

――

夜月刚刚上车，就听到阳蜜，用一种不容置疑的语气说：“夜月，坐后面，和我坐在一起。”

“好”夜月毫不犹豫，点了点头，弯着腰，绕过阳蜜，坐了下来。

“老梁，开车”阳蜜趁着没有人注意，猛然伸出左手，抓住夜月下面

夜月面色一变，小腹有一团火在燃烧，让它一柱晴天。

“诶～蜜姐，去哪？”司机老梁双手放在方向盘，脚踩离合和油门，发动车子。

“先送我回家，我还有事，要和夜月～好好谈一谈”阳蜜似笑非笑，看着前方的司机，手却没有停下。

――

7：05分，华灯初上。

燕京玫瑰园，一辆保姆车，缓缓驶入别墅区，来到138号别墅大门外。

“蜜姐，我们已经到了。”老梁刹车，熄火，沉声道。

“好，夜月跟我进去，我们谈谈明天的行程，你还有广告要拍。”阳蜜转过头，似笑非笑凝望着夜月，视线对准下面，长长的

“呼～好”夜月脸上露出尴尬的表情，那种快要爆炸的感觉，让它很不好受。

夜月知道，阳蜜肯定是故意的，故意挑逗自己。

“对了，崔西，现在帮我订好～后天早上的航班，飞往遮江”阳蜜缓缓松开手，面带微笑，看着崔西。

“好的，蜜姐。”崔西微微点头。

――

两人刚刚走进别墅，关上房门。

夜月刚想张开双臂，抱住阳蜜，却被阳蜜向前跑开。

“哈～哈，快去厨房，给我做点吃的，我饿了”阳蜜走进客厅，转过头，看着夜月，抿嘴轻笑。

“蜜姐，你不能这样～不能这么残忍”夜月下面一柱擎天，脸上露出可怜兮兮的表情。

“今天我～大姨妈来了”阳蜜朝着夜月，抛了一记媚眼，冷不丁的说了这么一句，转身走向旋转楼梯。

“NO～蜜姐，你这样～我怎么办？”夜月听到这句话，脸上露出悲愤的表情，看着阳蜜。

“那我可不管，大不了～左右手啊”阳蜜刚刚走上旋转楼梯，停下脚步，俯视着夜月，眨了眨修长眼睫毛，调皮的说。

――

与此同时，遮江，恒店，一家四星级酒店。

二楼，商务会议室。

电视剧《武媚娘传奇》，开机发布会现场。

聚集了来自，海内外的多家网络媒体，报刊的众多记者。

一众主创，悉数亮相。导演高翊骏，主演张封逸，范彬彬，.张钧宁、张婷、周海媚等人。

咔～咔`~咔!

咔～咔～咔！闪光灯不停闪烁，记者们正在不断的按下快门进行拍照。

“好了～诸位远道而来的媒体朋友，这里是电视剧《武媚娘传奇》的开机发布会”

“下面是媒体提问环节！”导演高翊骏右手拿着一个无线话筒，看着舞台下的众多媒体。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

“你好，高导，我是馊弧视频悦厅TV的记者，我想请问您”

“为什么会选择，用一名小鲜肉，来担任唐高宗李治的角色？”一名脸上带着黑框眼镜，身穿红黑格子衬衫，右手拿着一个话筒的记者，站起身，问出一个犀利的问题

“这～主要是，因为夜月～的形象，适合唐高宗李治”高翊骏右手拿着无线话筒，深思熟虑之后，缓缓开口。

“您好，高导，我是艾棋艺的记者，我想请问您，为什么今天是开机发布会，而小鲜肉～夜月，并没有到场？”一名身材矮小，平胸，身穿白色圆领蕾丝衫，脸上长满青春痘的女记者，站起身问道。

“他是在耍大牌嘛？”女记者毫不犹豫，脱口而出。

在场的所有记者，纷纷一片哗然！
  .. ... ...

“这个…”导演高翊骏脸上露出迟疑的表情，欲言又止。

“这个问题，让我来回答！”范彬彬伸手，从旁边的女演员手中，拿过一个话筒，面色阴郁，横眉冷对看着眼前的女记者。

“我告诉你，夜月的角色，是我亲自选定的！”

“夜月，是一个有演技！有颜值，平易近人的演员。”范彬彬右手拿着话筒，冷若冰霜，看着眼前的女记者，沉声反驳道。

“而且，夜月是我弟弟！他不会耍大牌！！”范彬彬当着众目睽睽之下，语出惊人，说出这个重磅消息！

咔～咔～咔！！！

咔～咔～咔！！！闪光灯不停的响起，刺眼的强光，照射向众位主创演员。

记者们，听到这句话，精神为之一震，纷纷站起身，犹如闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而上。

“范彬彬，请问你说这话说什么意思？”

“范彬彬，你这是在当众示爱吗？”

“范彬彬，请问你和夜月，到底有什么，不为人知的关系？”

“范彬彬，你是不是喜欢夜月？”

“范彬彬，你是不是在和夜月交往？”

“范彬彬，你和夜月的年纪，相差那么多。这段恋情，真的能维持下去嘛？”

记者们手持长枪短炮，纷纷跑到范彬彬的面前，七嘴八舌的追问

要知道，一个姓范，一个姓夜，两人根本没有血缘关系。

现在却说是自己的弟弟，那岂不是在暗示，曝光恋情？

如果这是真的，那就是娱乐圈的八级大地震啊！。

第131章范彬彬炒作，武媚娘传奇，未拍先火！

PS：求订阅！求鲜花！求订阅！！

“安静！安静！！都给我安静！！！”导演高翊骏面色阴沉如水，右手拿着无线话筒，看着舞台下的众多媒体记者，大声喊道。

两个便携式音箱，传出震耳欲聋的声音。

在场的所有娱乐记者，纷纷停了下来，手中握着长枪短炮，下意识的将目光，对准高翊骏。

“这位媒体记者，这里是～武媚娘传奇的开机发布会！请不要问，不相关的问题。”高翊骏右手拿着无线话筒，看着台下的记者，一字一句的说道。

“对，我在这里，郑重声明！”范彬彬右手拿着话筒，看着台下，众多的娱乐记者，深思熟虑沉声道。

“第一夜月是我，认的甘弟弟！第二我和夜月，只是姐弟关系，“八四零”不是～你们口中～所谓的恋人关系！”范彬彬绞尽脑汁，面色严肃，一本正经的解释。

“好了！我的话说完了”范彬彬面无表情，将手中的无线话筒，递给男一号张封逸老师。

“下面～我来说两句”张封逸老师伸手接过话筒，面色严肃，看着台下的众多娱乐记者。

“我是优库视频的记者，请问张封逸老师！您对于这件事，有什么看法？”一名优库视频的记者，将手中的长话筒递向张封逸。

“请问张封逸老师，您觉得小鲜肉，是不是喜欢～经常性的耍大牌呢？”

“请问张封逸老师，你觉得夜月刚刚出道不久，就能在投资超过三个亿的电视剧中，担任男二号，是什么原因呢？”

娱乐记者的问题，是一个比一个犀利，一个比一个尖锐，仿佛唯恐天下不乱。

“安静～安静！”张封逸不愧是老戏骨，面不改色，看着舞台下众多的娱乐记者。

仿佛再说，你们不安静，我就不说话。

足足过了五分钟，娱乐记者们才安静下来。

“首先～这里是开机发布会，不是新闻发布会。”张封逸右手拿着无线话筒，一本正经的说。

“其次～关于唐高宗李治，这个角色～是经过导演和制片人，联合试镜，精挑细选的出来的”张封逸面色严肃，看着舞台下的娱乐记者们。

“不存在所谓的～特殊关系”张封逸说这句话的时候，将目光，对准范彬彬，意味深长道。

“至于说～小鲜肉这个问题，那就是～仁者见仁，智者见智”张封逸嘴角微微上扬，故意避重就轻，将这个问题淡化。

“好了～下面的时间，交给我们的～其他主创人员”张封逸见缝插针，将手中的话筒，递给身边的一位女演员。

媒体记者们看着张封逸，不禁有些气馁。张封逸避重就轻，饶了一圈，说的都是废话。

根本就没有，更大的爆点！也就是所谓的震惊“内幕”。

接下来，众位演员，纷纷发言，记者们也适当的，提了一些问题。

半个小时之后，发布会就此结束。

――

酒店门外，停车场。

咔～咔～咔！！！

咔～咔～咔！！！

“范彬彬，能回答一下？你和夜月的关系？”

“范彬彬，你为什么要认夜月？”

“范彬彬，这件事情夜月本人知道嘛？”

范彬彬一言不发，在六名女助理，两名保镖的保护下，躲开娱乐记者们的围追堵截，跑进自己的保姆车内。

――

“老魏，开车！回酒店”范彬彬赶紧拉上车门，看着司机老魏，沉声道。

“好的，彬彬姐。”司机老魏右手扭动车钥匙，发动车子，左手放在方向盘上，脚踩离合器。

总会在心底～有一丝欢喜！！

音乐铃声响起。

范彬彬拿起电话，看了看来电显示――高翊骏

“喂？高导”范彬彬按下接听键，放在耳边。

“范爷，这到底是怎么回事？我需要一个解释？”

“高导，我这是～在炒作，炒绯闻。”范彬彬想了想，朱唇微微张开。

“就算你想炒绯闻，可是你总得跟我～打声招呼吧”

“高导，不要生气嘛。你信不信，这部戏，经过我这么一炒作，肯定～还没有开机，就先火起来！”范彬彬右手拿着电话，脸上露出自信的笑容. ........

“呼～好，这件事我管不了，也不想管。”

“但是，夜月的档期，才有四十五天。他什么时候，能到恒店？”

“高导，你放心，我已经打电话给阳蜜。”

“最多后天，后天夜月，肯定到恒店！”范彬彬面色严肃，向高翊骏打下保票。

“好，这部戏，千万不要在出什么～纰漏”

“高导，你放心，我是制片人，我不会～让这部戏，毁在我的手里。”

“希望如此，好了，我还有事，我先挂了。”导演高翊骏，随即挂断电话。

――

事情并没有完，关于范彬彬，在发布会上所说的话，还是被众多网络媒体，迅速传播。并且用最显眼的大红色字体，放在首页，推送这条重磅消息！

夜月/范彬彬，姐弟恋？――艾棋艺。

是故意炒作？还是确有其事？――优库视频。

“武媚娘”的弟弟，夜月！――芒果TV。

夜月的幕后，范彬彬？――馊弧视频。

武媚娘传奇？范彬彬的男人？――I逊视频。

国内各大论坛，微博，微信，也都开始推送这个重磅消息！

可以这么说，《武媚娘传奇》这部电视剧，第一次进入大众的视线，未拍先火！

――

燕4.6京城，燕京玫瑰园。

138号别墅，三楼，阳蜜的房间。

“范彬彬，你这是什么意思？你知不知道，这样炒作，会给夜月，带来负面的影响？”阳蜜趴在席梦思大床上，右手拿着手机，放在耳边，面色阴郁，大声质问道。

阳蜜的面前，摆放着一台笔记本电脑，电脑屏幕上面，正是武媚娘传奇，开机发布会的现场图片。

“阳蜜，我当时真的是～要气炸了！”

“你都不知道，那帮娱乐记者，居然敢说～月月耍大牌？”

“你知道吗，我当时恨不得～就想冲上去，狠狠的扇她一巴掌！”范彬彬咬牙切齿，怒火难消。

“我范彬彬的男人，不是好欺负的！”。

第132章与刘怡非视频通话！

“对！说的好！我们家的男人，不是这么～随随便便就能欺负的！”阳蜜听到这句话，精神为之一震，大声叫好。

“阳蜜，你～不怪我？”范彬彬有些惊讶，脸上露出诧异的表情。

“我怎么会怪你。事情都已经发生了，说这些，也是无济于事。”阳蜜趴在席梦思床上，穿着粉色家居服，翘起双脚，看着眼前的笔记本电脑。

“再说了，这件事，你的初衷～也是为了夜月好。”阳蜜微微一笑，安慰道。

“呵呵～阳蜜，我第一次觉得，你还是～廷善解人意的”范彬彬主动夸赞道。

“那是～按照先后顺序，我可是～大姐”阳蜜右手拿着手机，说到这里，羞涩不已，羞到耳根都红了。

“得了吧～我可不承认，你是大姐”范彬彬笑着说道。

“再说了～你这是近水楼台先得月。有时候，我都在想，你是不是故意～签下夜月？”范彬彬意味深长的说。

“对，那个时候，我们第一次见面，是在电视台。我还记得，是他冲过来，撞到我”阳蜜回忆往昔，嘴角勾勒出一抹月牙弧度，声音甜腻。

“阳蜜～停，我可不想，在这里，听18你和夜月的爱情故事”

“再说了，我听着怎么像～狼外婆和小白兔的故事”范彬彬话锋一转，故意调侃道。

“滚！谁是狼外婆？我可是～大姐，你们的大姐”阳蜜听完心里很不舒服，大声反驳道。

“阳蜜，好了～不跟你开玩笑，说正经事。”

“什么？”

“就是月月～他广告拍完没有？”

“拍完广告，坐飞机，赶紧回恒店。明天剧组，就要正式开始拍戏了。”范彬彬说道。

“好～再给我一天的时候，还有一个，口香糖广告～没有拍”

“我已经叫助理，订好了后天早上的航班”阳蜜转过身，躺在席梦思大床上，粉色家居服廷起一对大欧派，让人看了垂涎三尺。

――

楼下，一楼，厨房内。

夜月正在用平底锅炒菜，突然之间，熟悉的音乐铃声响起。

人生路～美梦似路长！！

“谁啊～这个时候给我打电话”夜月听到音乐铃声，赶紧关火，关煤气，解开围裙，挂在墙壁的挂钩上面。

“我看看～这都快要8：35”夜月走到黄花梨木饭桌前，伸手拿起上面手机，看了看来电显示――葭杏。

“怎么是她？”夜月看着手中的电话，脸上露出犹豫之色，迟疑一会，走向客厅。

――

客厅内，夜月缓缓坐下，背靠着柔软的布艺沙发，按下接听键，将手机放在耳边。

“夜月，范彬彬那个女人，简直是不要脸，贱人！”葭杏没头没脑的来了一句，让夜月措手不及。

“葭杏，你怎么了？到底发生什么事？”夜月一头雾水，脸上露出诧异的表情。

“夜月，你不知道？”葭杏反问道。

“我真不知道，你为什么要骂她？”

“夜月，你现在在哪里？我过去找你，我们见面谈”葭杏的话，让夜月有些心虚。

“葭杏，我现在在杭城。酒店里面，正准备要去洗澡”夜月灵机一动，说出善意的谎言。

“哦～那好吧。”

“是这样的，就在刚才，那个不要脸的女人，居然当着众多媒体的面，说你是他弟弟？”

“这简直是气死我了！这么大年纪，还说这种，不要脸的话。”

“葭杏，你～就为这事？”夜月的脸上露出哭笑不得的表情，问道。

“对啊，范彬彬，这是在占你便宜啊”

“夜月，你不会～跟我说，这件事是真的吧？”葭杏忽然意识到什么，大声询问道。

“没错”夜月点了点头，承认道。

“为什么？为什么要认，范彬彬这个老女人做姐？”葭杏情急之下，脱口而出，声音提高八个分贝。

“葭杏，不是我想认，而是姐～非要认，如果说拒绝的话，就是不给她面子！”夜月将手机拿开，随即按下免提键。

“葭杏，你是圈外人，你可能不知道。彬彬姐，是圈内的一线女明星。”

“在娱乐圈，被称为范爷！人脉深远，也有很多资源。倘若我要是当场拒绝，那么～肯定会被封杀的！”夜月绞尽脑汁，缓缓开口。

“葭杏啊，你别看我现在，这么火，被人称为当红小鲜肉。”

“那些都是虚名。只要我得罪了，圈内的大人物，照样会被封杀！到时候，我没有戏拍，不能接通告，我的演艺生涯，也就这样，宣告完蛋。”夜月右手拿着手机，苦口婆心的说道。

“呼～我真想不到，原来娱乐圈还有这样的潜规则”

“葭杏啊，你应该体谅一下我。一个新人，想要在鱼龙混杂的娱乐圈，艰难打拼，站住脚跟，这其中要付出～多少艰辛。”

“葭杏，我希望你记住一句话，人在江湖，身不由己”夜月深深的吸了口气，长叹一声。

“嗯～夜月，你放心，有我们S思的支持，你一定可以，一飞冲天”葭杏大声鼓舞道。

“好～能有这么一个朋友，也算是我～这辈子修来的福气”

“那好，你先忙吧，我不打扰你”

――

刚刚挂断电话，夜月还没有来得及松口气。

手机屏幕上面，便响起，视频通话的申请。

“怡非？”夜月看着手机屏幕，脸上露出诧异的表情。

“难不成，也是因为～之前那件事”夜月自言自语，想了想，随即右手大拇指向上一滑。

视频之中，顿时出现刘怡非的鹅蛋脸，精致的五官，冰肌玉骨，薄如蝉翼的樱唇，清纯玉女的气质，让人眼前一亮。

“夜月，不好意思，这么晚跟你视频通话，没有打扰你吧”刘怡非看着夜月，微微一笑。

“没有～没有，我刚刚在炒菜，准备要吃饭”夜月微微摇头，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“夜月，你～这是你家？”刘怡非从视频中，注意到夜月背后，装修豪华的饭厅，下意识的询问道。

“不是～我哪里住的起，这么大的房子”夜月摇了摇头，苦笑着说道。

“那是..”刘怡非凝望着夜月，脸上露出欲言又止的587表情。

“怡非，你别多想，这是蜜姐的房子”

“阳蜜的房子？夜月，你和阳蜜的关系～还真是不一般的”刘怡非表情有些不淡定，话里有话问道。

“也许吧，蜜姐对我，廷好的。”夜月点了点头，柔声道。

“再说了，蜜姐不仅仅是我的经纪人，还是我的老板。她邀请我，来她家做客。我也不好拒绝”夜月嘴角微微上翘，深思熟虑之后，柔声道。

“嗯～夜月。你有没有上网，现在网上到处都是，你和范彬彬”刘怡非很聪明，故意转移话题，仔细观察夜月的表情。

“哦～你说的是那件事”夜月的脸上露出恍然大悟的神色。

“我的的确确，认范彬彬～做姐姐”夜月当着刘怡非的面，大大方方的承认道。

“可是，夜月你不觉得，这样做～你很吃亏？会给你的形象造成～负面影响？”刘怡非黛眉微微皱起，看着夜月的眼睛。

“怡非啊～我说句心里话，你不要生气啊”夜月迟疑一会，欲言又止，看着刘怡非。

“嗯～你说，我不会生气的”

“怡非，我不像你。我只是一个新人，进入娱乐圈，也是机缘巧合。”

“娱乐圈内，有太多，默默无闻的好演员”

“我想要～闯出一条路，就好像千军万马，过独木桥。”夜月深呼吸，看着视频中的刘怡非，形象的比喻道。

“有些演员，跑了龙套，当了几十年的配角，就是火不起来！”

“不是因为～演技不行，而是～颜值和人脉！”。

第133章赵莉影的安慰，唐艺歆来电！

“不是因为～演技不行，而是～颜值和人脉！”夜月看着视频中的刘怡非，意味深长的说。

“夜月，你是说…”刘怡非黛眉微微皱起，看着夜月，脸上露出欲言又止的神情。

“怡非，我没有～针对谁都意思，我也不想伤害任何人。”夜月微微摇头，露出一丝苦涩的笑容。

“如果～你觉得，我刚才的话伤害到你，我可以向你道歉”夜月看着刘怡非，脸上露出真诚的表情。

“没有～没有，你不要多想。”视频中的刘怡非，赶紧摇了摇头，声音甜腻。

“怡非，在这个纷纷扰扰世界，或许相遇，就是一种缘分”夜月嘴角微微上扬，感慨道。

“对啊～我很高兴，能认识你”刘怡非微微点头。

“诶～妈妈，你干什么”

突然之间，视频中画面一阵晃动，过了一会，刘妈妈出现在视频之中。

“夜月，你好啊，这么晚，没有打扰到你吧”刘妈妈看着夜月，面带笑容，那眼神带着一丝炙热，一丝期盼，仿佛丈母娘看女婿似的。

“哦～您好伯母，打扰了。”夜月看着刘妈妈，脸上露出尴尬的表情，微微点头，打招呼。

“夜月，你真懂礼貌，真是太客气了，叫我阿姨就行”

“诶呀～妈妈，你干嘛～抢我手机”刘怡非突然挤进来，出现在视频之中，画面一阵晃动。

“茜茜，别这样，没礼貌”

“夜月这孩子，多优秀啊，人长得好看，对待长辈，有懂礼貌”视频制作，刘妈妈看着刘怡非，笑着夸赞道。

“阿姨～您太客气”

“阿姨～不好意思，有电话打进来，我先挂了！”夜月赶紧找了一个借口，挂断视频。

“呼～幸好我灵机一动”夜月将手机，随手一丢，背靠着柔软的布艺沙发，松了口气。

人生路～美梦似路长！！！

“什么，又是谁的电话．～？”夜月听到熟悉的音乐铃声，猛然坐起，转过身，伸手拿起手机，看着来电显示――赵莉影。

“呼～原来是影姐的电话。”夜月下意识的松了口气，右手大拇指向上一滑，按下接听键。

“影姐”夜月将手机，放在右耳，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

“月月，我刚刚拍完，一场夜戏。想你了～就打电话给你”赵丽影的声音，听上去有些疲惫。

“影姐，你真是太拼了，一年到头，有300天是在恒店拍戏。”夜月右手拿着手机，放在耳边，感叹道。

“那有什么办法？这就是演员啊。你选择这个职业，就要敬业，学会承担住寂寞.孤单。”赵丽影一时之间，五味杂陈，感慨万千。

“影姐，我真是心疼你。身为一线小花旦，拍戏却从来不用替身，亲历亲为。”

“好了...现在我终于，找到我的精神寄托”赵丽影意味深长的说。

“你就像是，黑夜中的一盏明灯，深渊中的一束光，照亮我”赵莉影用一种抽象的比喻，形容夜月。

“影姐～我那有你说的～那么好，听的我～都不好意思了”夜月嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“真的，我赵丽影喜欢上的男人，能不好嘛！”

“再说了，你要对自己，有一点自信心。”

“我这么辛苦的拍戏赚钱，是为了什么？还不是为了你！为了你～在苦在累，我也愿意。”赵丽影多愁善感，向夜月倾诉着自己的思念。

“我？影姐，你这话～让我听起来，倍感压力啊”夜月右手拿着手机，放在右耳，深呼吸，缓缓开口。

“月月，我听我说，人活这一世，就是为了开心，快乐”

“你不要有，太多的心里包袱，赚钱的事情，让我们来做。”赵丽影用一种温柔的语气，安慰夜月。

“呼～影姐，我向你保证，等过几年，我在娱乐圈，站稳脚跟。”夜月深深的吸了口气，站起身，脸上露出坚毅的表情。

“我一定会，举办一个盛大的婚礼，把你们～风风光光的娶进家门。”

“我一定会，给你们～一个完整的家！”夜月郑重的向赵丽影承诺道。

“嗯..我相信，一定会的”

“月月，听到你这句话～我真的..好感动”赵丽影说话带着哭腔，传入夜月的耳中。

“别哭啊～影姐，你别哭～你越哭，我越心疼”夜月赶紧站起身，有些手忙脚乱，出言安慰道。

“呜～呜，谢谢”赵丽影止住哭泣，哽咽的说。

“．ˇ影姐，你放心，这是作为一个男人的承诺。”

“嗯..我相信，你有这个本事”赵丽影一边说，一边带着哭腔。

“对了，我刚才～接到范彬彬的电话，她告诉我，现在网络上，都在猜测，你们之间的关系”

“我要我转告你，你不要多想。”

“还有，暂时不要接受，任何～记者的采访”赵丽影止住哭泣，缓缓开口，轻声说。

“好了，我还有最后一场，夜戏要拍，我先挂了。”

“影～丽影，要学会保护自己，别让自己受伤”夜月右手拿着手机，突然改口，关心道。

“好～我会的，挂了”赵丽影心里很温暖，挂断电话。

――

“从现在开始，我要努力的工作，不为自己，为了给她们～一个温暖的家”夜月缓缓站起身，面色坚定，仿佛下定决心，自言自语道。

就在这个时候。

(李钱赵)人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“是～唐艺歆？她怎么会给我打电话？”夜月看着手机上面的来电显示――唐艺歆。

踏！踏！！

“月月，晚饭做好没有？我都快饿死了”阳蜜身穿粉色家居服，从旋转楼梯上面走下来。

“蜜姐，我先接过电话”夜月看了一眼阳蜜，下意识的向外走出。

“诶～月月，你跑什么？”

夜月走到外面花园，按下接听键，将手机放在耳边。

“夜月，怎么这么久，才接我电话？”唐艺歆张口就来，问道。

“不是～艺歆姐，我刚才在炒菜”

“都跟你说了，多少遍，不要叫我姐，叫我～糖儿”

“你是不是，听不懂普通话啊。”唐艺歆纠正道。。

第134章也帮我写一首歌！岚诺嚼础

PS：求鲜花！求鲜花！求订阅！

“好～我错了～我错了，Ok”夜月脸上露出一丝苦笑，赶紧改口。

“这还差不多，以后不要叫我姐。”

“我现在才二十三岁，对了，叫一声～给我听听”唐艺歆嘟囔着小嘴，傲娇说道。

“嗯…糖儿”

“不够真诚，再来一遍”

“好，我的～糖儿”夜月右手拿着手机，放在右耳，脸上露出哭笑不得的神情

“诶～这才乖嘛”唐艺歆抿嘴轻笑，笑声青翠欲滴，仿佛一只出谷黄莺。

“糖儿，我怎么觉得，我突然～变成小弟弟了”夜月看了看四周，一盆盆摆放整齐花卉，脸上露出诧异的表情。

“哈哈～夜月，我发现，你的情商～变高了”唐艺歆话里有话，意味深长的说。

“好啊～你这是在，拐弯抹角的骂我”夜月听到这句，不假思索，便脱口而出。

“哈～哈，哈～哈”唐艺歆开花大笑，笑得很开心。

“糖儿”

咔～！防盗门被打开，阳蜜身穿粉色家居服，从里面走了出来，看着夜月正在打电话，便叫了一声：“夜月790，快进来，别在外面，吵到邻居。”

“哦～蜜姐，好”夜月下意识的拿开手机，转过头，看着阳蜜凹凸有致的身材。

“快点～我饿死了。”

“要不我叫外卖了。”阳蜜抛了一记卫生眼，转过身，走进玄关。

“喂？喂！夜月，刚刚是谁在说话？我怎么听到，有一个女人在跟你说话”唐艺歆从电话里面，隐隐约约听到，一个女人的声音，心里很不舒服，大声追问道。

“哦～糖儿，刚才那是蜜姐，我老板，也是我的经纪人”夜月右手拿起手机，放在耳边，解释道。

“阳蜜？你现在和阳蜜在一起？”唐艺歆黛眉微微皱起，下意识的询问道。

“嗯～没错，因为还要商量，明天的行程”夜月深思熟虑之后，故意隐瞒一些事情，说出善意的谎言。

“对了，说了那么多，糖儿，你有什么事嘛？”夜月赶紧转移话题，询问道。

“哦～差点忘了，我刚才在你的微博下面，看到了你的粉丝，拍摄上传到视频。”

“你今天似乎是～签售会，一定很累吧？”唐艺歆用一种温(bibf)柔的语气，关心道。

“还可以吧，也就是三个多小时。累倒是不累，就是～饿”

“其实，糖心～我告诉你一个小秘密，我其实是一个吃货”夜月嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“诶～真的？我也是”

“不会吧～我看你身材廷好的”夜月右手拿着手机，脸上露出诧异的表情。

“那有～我经常要去健身房，锻炼身体。”

“你知道嘛，四月不减肥，五月徒伤悲，六月更加肥，七月继续悲，八月肥上肥…后面什么来着”唐艺歆自我调侃，说到最后，却顿时词穷。

“哈～哈，哈～哈，糖儿，你说的真是太精辟了，你可以去说单口相声”夜月毫无形象，左手捂着肚子，捧腹大笑。

“讨厌～人家是认真的。”唐艺歆碎了一口，嗔道。

“对了，夜月，你的单曲专辑，现在大卖。”唐艺歆话锋一转，开始转移话题。

“在网上，已经得到，众多知名音乐制作人的称赞。”

“刚刚助理，买回来，我现在～正在听，特别是女声的部分，真的～完全是不可思议。”

“你知道嘛？你居然～还能一个人，分别唱出男女声。”唐艺歆惊叹道。

“嘻嘻～你不要这样夸我，我会骄傲的”

“讨厌～没个正经。”唐艺歆娇嗔一声，仿佛情人之间的打情骂俏。

“对了，夜月，你～能不能，也帮我写一首歌？”唐艺歆不假思索，下意识的脱口而出。

“可以啊，没问题。”夜月点了点头，瞳孔微微收缩，因为他看见，迪丽岚攀掷锾嶙乓桓鏊芰洗，身穿粉色针织衫，头戴红色棒球帽，安静的站在，大型电子铁闸门外面，巧笑嫣然，凝望着自己。

“糖儿，钱～友情价，你看着给，我无所谓”

“对了，我还没吃饭，我先挂了。”话音未落，夜月便挂点电话，飞快的跑上前。

――

“小迪，你怎么来了？快进来”夜月跑到大型电子铁闸门面前，输入密码。

滴！滴！！

大型电子铁闸门，从中间，缓缓向两边打开，露出仅供两人通行的通道。

“来，快进来，把东西给我，重不重”夜月伸手，接过塑料袋，拉着迪丽岚牛走进花园。

啵～！一片柔软的唇瓣，触碰上来。

刹那间，迪丽岚诺嫫鸾偶猓张开双臂，环抱着夜月的脖子，深情的亲吻上去。

“唔～”夜月瞳孔骤然收缩，惊讶不已，下意识的伸出蛇头，吸食着。

良久，唇分！

迪丽岚畔挤伤颊，脸上浮现一抹淡淡红晕，双脚缓缓落地，嘴角拉出一条白色的丝线，一对小欧派，轻微起伏。

“小迪，你”夜月刚刚想要开口说话，却被一只玉手，捂着嘴巴。

“什么也别说，我就是心里～忍不住，想要见你”迪丽岚盼⑽⒁⊥罚深呼吸，凝望着夜月。

“饿了吧，我知道，你肯定饿了。”

“所以我带了一些点心和寿司，特意给你尝尝。”迪丽岚藕情脉脉，深情款款，温柔的说。

四目相对，仿佛一切尽在不言中！

“还是你最关心我，小迪”夜月凝望着迪丽岚牛嘴角轻轻上扬，柔声说道。

“我们走吧，别傻站在这里，进去吧，蜜姐该担心了。”迪丽岚爬起夜月的手，十指紧扣。

“嗯，好。”夜月伸手关上铁闸门，牵着岚牛绕过大型古典喷泉，走进别墅。

――

别墅内，阳蜜坐在柔软的沙发上面，左等右等，实在是等的不耐烦，刚想站起身，走去玄关。

砰～！！的一声。

“蜜姐，我来了”迪丽岚诺纳音，传入阳蜜的耳中。

“岚牛你怎么来了？”阳蜜一听，赶紧走上前，看着迪丽岚拧

“夜月，怎么打电话这么久～我都快饿死了”阳蜜看着随后走进来的夜月，抱怨一句。

“蜜姐，我就知道，你们忙得没有时间吃饭。”迪丽岚抛旖俏⑽⑸涎铮露出一丝甜甜的微笑。

“所以我，特意带了一些点心和寿司，拿过来，给你们尝尝。”

“哦～我明白了，不是给我的吧”阳蜜不禁恍然大悟，似笑非笑，看着岚牛那眼神仿佛能洞悉一切。

“还是小迪～记得我。”

“蜜姐，我看啊～小迪就是我的贤妻良母”夜月脸上露出尴尬的表情，故意转移话题。。

第135章唐艳按门铃，黄焖鸡饭！

“咯～咯，哈哈～月月，当心～蜜姐会吃醋哟”岚盘到这句话，心里美滋滋的，脸上露出甜蜜的笑容，走上前接过夜月手中的塑料袋，走向饭厅。

“夜～月！！”阳蜜心中醋意大发，双手抱胸，走上前，抬起右脚狠狠的踩在夜月左脚上面，一副咬牙切齿的表情。

“姐，我就喜欢，你为我吃醋，为我疯狂的样子。”夜月倒是没有什么感觉，毫不犹豫，双手抱着阳蜜的头，霸道的吻下去。

啵～！

“呜～呜～呜”阳蜜瞳孔骤然收缩，本能的握紧拳头，捶打着夜~月，犹如雨点一般。

――

“好啦～！快过来吃寿司，有什么事情，等下再说”迪丽岚糯臃固，走了过来，看着两人-。

“好，蜜姐，我们去吃寿司吧”夜月下意识的松开手，看着_阳蜜。

“啊～都是你～都是你的错～讨厌”

“你最坏～你最坏了”阳蜜发疯似的抬起双手，拍打在夜月的肩膀上，仿佛在宣泄自己不满的情绪。

“好好好，都是我的错。”夜月脸上露出一丝苦笑，仍有阳蜜捶打自己，绝不还手。

“呼～呼都是你，明明知道，我今天～那个来了”

“岚牛我们去吃饭东西，饿死我了。”阳蜜一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃，走到岚诺纳肀撸挽着她的手，走向客厅。

都是女人的心，犹如秋天的云，说变就变，难以捉摸。

夜月看着阳蜜的背影，心中感慨不已。

“蜜姐，等等我，留给我一点～别吃完”夜月眼角的余光发现，阳蜜正在大口大口的吃着紫菜寿司，赶紧跑上前去。

――

15分钟之后。

“呼～虽然还没有饱，但是～蜜姐，你也太能吃了吧”夜月背靠着座椅，看着饭桌上，干干净净的塑料盒子，露出一丝苦笑。

“你还说～你不知道我饿啊！”阳蜜嘴角沾着三粒米饭，气急败坏，伸手指向夜月。

“你看看现在，多少点？”

“都快要九点了！要不是岚爬矗我都快要饿晕了”

“小迪，你看到了吧，蜜姐她～欺负我”

“我就吃两块天妇罗，一块铜锣烧。我饿嘛～”夜月趴在饭桌上，一副可怜兮兮的模样，眼巴巴的望着迪丽岚拧

“月月，好了～好了，别委屈了”迪丽岚派斐鲇沂郑轻轻的揉搓着夜月的脑袋，心中的母性，被深深的触动。

“我去冰箱，看看有没有什么，可以吃的”

迪丽岚鸥崭胀瓶椅子，站起身，就听到门铃的声音。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

“蜜姐，会是谁啊？”岚畔乱馐兜目醋叛裘邸

“嗯，知道铁闸门密码的，除了月月之外，就是唐艳了。”阳蜜想了想，眼前一亮，用一种肯定的语气，断定道。

“那我去开门好了。”岚抛身走向玄关。

――

过了一会，唐艳手里提着一个塑料袋，走进饭厅。

“月月，我来看你了，还给你带来黄焖鸡饭。我想你肯定是饿了”唐艳走到饭桌面前，放下手中的塑料袋，拿出一次性环保饭盒，放在夜月的面前。

“艳姐，我爱你死了”夜月猛然坐起身，脸上露出激动的神情，打开饭盒，拿起一次性筷子，掰开，大口大口的吃了起来。

“别着急，慢点吃，我还带了一瓶果粒橙”唐艳看着夜月，犹如饿死鬼投胎一般，脸上露出欣慰的表情，从塑料袋里面拿出一瓶饮料，放在夜月的面前。

“唐艳，幸好你来了”迪丽岚抛吡私来，走到唐艳的身后。

“月月今天，真是太辛苦了。”

“早上坐飞机，赶回来，一回来就马不停蹄的和我，拍广告”岚爬开一张椅子，坐了下来，又开启话痨模式，念念碎。

“停～岚牛我今天真的很累，我上去休息了”阳蜜猛然站起身，拉开椅子，看着岚藕吞蒲蓿走向旋转楼梯。

“阳蜜，这怎么啦？”唐艳看着阳蜜的背影，看到有些莫名其妙，随口一问。

“哦～蜜姐，今天大姨妈来了”夜月放下手中的一次性筷子，看着唐艳，差点噎着。

“你慢点吃～别急，喝口橙汁”唐艳走到夜月的身后，伸手拍了拍他的后背，温柔的说。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

“还是艳姐，对我好”

“算你有良心，没白疼你。”唐艳看着夜月，妩媚风情的抛了一记媚眼，娇嗔一声。

――

过了一会，夜月吃完饭，放下手中的一次性筷，一口气喝完果粒橙。

“呼～饱了”夜月放下果粒橙的瓶子，伸手抽出一张面纸，擦了擦嘴

“艳姐，小迪，你们来的正好。”夜月缓缓站起身，下面一柱擎天。

“呀～讨厌”唐艳看了一眼，不由得碎了一口。

“岚牛我们一起吧。他太强了，我一个人”唐艳转过头，看着迪丽岚拧
  ......... . ...

“嗯，好，正好蜜姐，大姨妈来了”岚诺懔说阃罚脸上露出食髓知味的神情。

“那好，我们走吧，去你的房间。”

“让她～羡慕嫉妒去吧”唐艳微微点头，走到夜月的身边，拽着夜月的手，走向旋转楼梯。

――

三楼，夜月的房间内。

这之后，一切都顺理成章的发生了！

――

对面，阳蜜的房间内。

阳蜜身穿粉色家居服，趴在席梦思大床上，前面是一台笔记本电脑，网页上面，正是当天的新闻头条。

范彬彬和夜月的两张图片，被倾斜的拼接在一起，标题上面写着范彬彬的弟弟？

“这般毫无底线的娱乐记者，就知道写标题党！”

“这写的是什么？分明就是暗示，她们之间的关系。”阳蜜气的关上笔记本电脑，一副咬牙切齿的表情。

过了一会，阳蜜拿起手机，点击进去，点击通讯录。

点击刘师师！

“喂？师师啊，是我？”

“最近过得怎么样？”

“没有～我就是想说，你明天晚上要是有空的话，我们就一起出来，叫上唐艳，我们仙剑三姐妹，好好的聚一聚。”阳蜜右手拿着手机，放在耳边，笑了笑。

“嗯～好，没问题。”

“地点你来～定，OK，拜拜。”阳蜜随即挂断电话。。

第136章根本停不下来！唐人一姐刘师师。

第二天，一大早。

阳光明媚，春光灿烂。

“月月快点～时间不够了”阳蜜头戴蓝色棒球帽，脸上戴着卡其色蛤蟆镜，身穿一件亮蓝色香奈儿连衣裙，裙子是前短后长，不规则的设计，露出精致的锁骨，走下台阶。

“好～好，蜜姐，我来了”夜月加快脚步，跑了出来，随手关上防盗门，走下台阶。

“快点，车来了”阳蜜伸手指向铁闸门外面，有一辆银色的雪佛兰探路者，停靠路边。

“蜜姐，我们走吧。”

――

夜月和阳蜜，两人一前一后，坐上探路者。

“老梁，开车吧。”阳蜜并拢双腿，看着前方的司机老梁，说道。

“好的，蜜姐。”司机老梁微微点头，左手握着方向盘，右手扭动车钥匙，发动车子，脚踩离合器和油门。
 　“五六三”　哄哄哄！！！

雪佛兰探路者的尾气排放口，排放出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

――

一个小时之后，某栋大厦内。

16层，室内摄影棚内。

大量的工作人员，来来往往，忙里往外，架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

摄影师们，手里拿着摄影机，正在调试角度。

“你好，夜月，我是这一次的广告导演，姚兰”一名年约四十五岁，满脸鱼尾纹.黄褐斑，染着一头深红色短发的女导演，手里拿着一张A4纸张，递给夜月。

“你好，导演，这是…广告词？”夜月看着眼前的女导演，微微点头，询问道。

“对，这就是广告词，你看一下。”姚兰微微点头，轻声说道。

“我看看，一边～弹吉他，一边嚼炫脉口香糖，谈到没味道才停”

“根本～停不下来”夜月看着手中的广告词，不自觉的念了出来。

“夜月，我听说～你是一个歌手？会弹吉他吗？”姚兰看着夜月，询问道。

“没错，我的个人首张专辑，正式发售。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“这样吧，阳蜜～我们稍稍调整一下，广告策划。”姚兰将目光对准，站在一旁的阳蜜，询问道。

“导演，请说”阳蜜面色冷淡，下意识的用右手，将耳边的发丝挽到脑后。

“是这样，我们原本计划是，请一个乐队，让乐队的吉他手，来弹吉他，夜月站在一旁，说出广告词。”姚兰侃侃而谈。

“因为夜月的发型，我觉得～还是让他自己，吃下口香糖，在来弹奏吉他。”

“这样会～更符合夜月歌手～本身的气质。”姚兰看着阳蜜，说出自己的构想，商量道。

“嗯～可以”阳蜜想了想，微微点头，淡淡道。

“好了，道具！给我把道具拿上来！”姚兰转过身，朝着工作人员，大声喊道。

“这样吧，夜月，你外面，在穿上一件牛仔马甲，那样会～更突出摇滚乐的风格”姚兰将目光，对准夜月，说道。

“好，导演，你们这里没有化妆间？”

“有，那边，化妆间的里面，就是服装和道具。”姚兰伸手指向夜月左后方，沉声道。

――

十分钟之后，夜月换好衣服，准备就绪。

“各部门，各就各位！”

“action（开拍）！”姚兰坐在折叠椅上，叫了一声开始，便看着眼前的监视器。

“今天我们要挑战的是，一边嚼炫脉口香糖，一边弹吉他。”

“弹到没有味道，才能停哟。”夜月的脖子上，挂着一个电子吉他，面对镜头，嘴角微微上扬，抬起左手，打开炫脉口香糖，拿出一块口香糖，放入口中。

然后夜月向后退了一步，走到乐队的前面，开始弹奏电子吉他。

“好～这个镜头过了！！”姚兰站起身，看着在场的工作人员，大声喊道。

“下一个镜头。夜月，下一个镜头，你就要摆一个pose，大声的说出广告词，根本停不下来！”姚兰走到夜月面前，开始讲解。

“好的，没问题。”

――

五分钟之后。

“根本～停不下来！！”夜月突然向上跳了起来，脸上露出兴奋的表情，双手十指弹奏电子吉他。

“过～！完美！”姚兰猛然站起身，拍手鼓掌，大声称赞道。

“导演，那我们先走了，时间不早了。”阳蜜一直就站在姚兰的身后，双手抱胸，静默不语，全神贯注看着夜月。

“好，广告拍完了。我的任务，也就完成了。”

――

当天晚上，南三环，一家高档私人会所. ......

阳蜜驱车，带着夜月，进入这家私人会所。

在出示至尊VIP会员卡后，会所的大堂经理，毕恭毕敬的带领着两人，来到一间包厢面前。

“请进，您的朋友，已经在里面了。”

“好，谢谢”阳蜜脸上戴着黑色蛤蟆镜，微微点头，淡淡道。

“蜜姐，你带我来这里”夜月看了看四周的环境，欧式风格的装修，简约，时尚，充满艺术气质的工艺品，随处可见。

“今天～她正好有空，带你去认识一位，我的好朋友”阳蜜嘴角微微上扬，伸手推开门，走了进去。

夜月想了想，便跟随着阳蜜，走进包厢。

――

“来，师师，我介绍一下，这位是夜月。我目前要力捧的新人。”

“夜月，我来介绍一下，这位大美女是，唐人公司的一姐，刘师师。”阳蜜伸手，为两人介绍道。

“不错啊～蜜蜜，颜值爆表，身高也高。难怪范爷，要认你做弟弟。”刘师师看见夜月的第一眼，眼前一亮，嘴角微微上翘，下意识的站起身，推开椅子。

“你好，我叫刘师师”

刘师师身穿一条白色V领蕾丝连衣裙，脸上薄施粉黛，淡淡的口红，雪白的颈脖上，佩戴着一条闪亮的银色吊坠，整个人看上去举止得体，气质优雅。

“您好，刘老师。我是新人，夜月，很高兴能认识您”夜月看着刘师师，微微躬身，使用敬语。

“4.2蜜蜜，这～是你教的？”刘师师转过身，看着自己的好闺蜜，脸上露出怪异的表情。

“嗯～对，是我教的。”阳蜜微微点头。

“蜜蜜，你也太谨慎了。难不成，见到谁～都让夜月，叫老师？”

“好啦，师师，今天是我们，仙剑三姐妹再度重聚的日子。”唐艳站起身来，走到刘师师的旁边，笑着说道。

“对啊～对啊，都坐下吧，别站着。”

“菜都凉了。”

“夜月，今天你可要多吃一点。”刘师师嘴角微微上扬，抿嘴轻笑，深深的打量着夜月，特意叮嘱道。

“好，谢谢刘老师。”

刘师师听到这个称呼，黛眉微微皱起，看着阳蜜。

“蜜蜜，我是不是老了”刘师师斜视着阳蜜，话里有话。意味深长的说。。

第137章刘师师暗送秋波！姐姐又不是老母虎？

“哪有～你比我还年轻，哪里老了。”阳蜜刚刚坐下，就听着这句话，微微一笑，笑着说。

“那你看，人家大男孩，还在不停的叫我老师”

“诶～或许，在小帅哥眼中，我们已经是老太婆了。”刘师师左右微微摇头，看着夜月，眨了眨修长眼睫毛，自我调侃道。

“咳～咳！师师啊，蜜蜜还这里，夜月毕竟年纪还小，有些拘谨。”唐艳故意咳嗽两声，看着刘师师，解释道。

“对啊～师师，你别吓夜月。”阳蜜看着多年未见的好闺蜜，笑着说道。

“我哪里像你，自己现在都是新四小花旦，一线小花。”

“还捧红了夜月。要知道，能让范彬彬，亲口说出，干弟弟的关系。”刘师师勾勒出一抹邪魅的笑容，似笑非笑，意味深长的说道。

“蜜蜜，你面子～够大的啊”

“哪有～这都是夜月的本事。”阳蜜脸上流露出自豪的神色，瞥了夜月一眼。

夜月的脸上露出一丝苦笑，只能低下头，装成一只鸵鸟。

“咳～咳！！好了，好了，师师，吃饭吧”唐艳看了看三人的表情，拿起眼前的红木筷子，夹了一块苦瓜牛肉。

“17小帅哥，告诉姐姐，你今年多少岁？”刘师师一双美眸清澈透亮，望着夜月，暗送秋波。

“刘老..”夜月下意识的脱口而出，说到一半，才发觉自己说错话，赶紧开口。

“师师姐，我今年十八岁”夜月看了刘师师一眼，随即转过头，将目光对准阳蜜。

“哦～十八岁，真是最美好的年华。”

“嗯～小帅哥，你能告诉姐姐～你是怎么认识，范彬彬的”刘师师带着一丝好奇心，心中的八卦之火，正在熊熊燃烧。

“这～要问蜜姐”夜月的脸上露出一丝苦笑，绞尽脑汁，缓缓开口。

“蜜蜜”刘师师仔细的观察夜月的表情，仿佛察觉到什么，若有所思。

“师师，先吃饭。有什么话，吃完饭在说OK？”阳蜜拿着眼前的红木筷子，夹了一块香酥鸡，放入夜月的碗中。

两人的关系，或许～并没有这么简单。

刘师师看着眼前这一幕，眼前一亮，心中浮想联翩，仿佛联想到什么。

――

菜过五味，酒足饭饱之后。

阳蜜三人开着，自己的私家车，一同驱车前往，位于北三环的一家量贩式歌迷KTV。

三楼，豪华包厢内，五光十色绚丽的灯光。

阳蜜.刘师师，唐艳，夜月四人一前一后，走进包厢。

“来，小帅哥，现在到你，展示才华的时候。”

“让姐姐我～听听你的歌声”刘师师故意装出一副喝醉酒的样子，走路摇摇晃晃，凑近夜月几分。

“师师，你别靠那么近”阳蜜看着眼前的一幕，心里有些吃味，赶紧走上前，搀扶着刘师师，想要拉开她。

“蜜蜜，我～我问你，夜月长这么帅，你就～没有别的想法？”刘师师转过身，环抱着阳蜜，面贴面，窃窃私语。

“师师，坐下，你喝多了”阳蜜身体有些僵硬，顾左右而言他，搀扶着刘师师，坐在沙发上。

“来，夜月，坐下，你唱一首歌，调节一下气氛。”阳蜜刚刚坐下，看着夜月，说道。

“对啊～夜月，就唱你那首，破晓”唐艳也坐了下来，伸手拿起话筒，递给夜月。

“好，我现在去点歌。”夜月接过话筒，微微点头，走到另一旁的智能点歌区。

――

过了一会，刘师师背靠着座椅，双腿并拢，双手压着裙角，看着夜月，全神贯注的演唱。

那一瞬间，仿佛有一种别样的感觉，浮现在心头。

刘师师缓缓闭上双眼，沉醉在，婉转而凄美的歌声之中。

唐艳拉着阳蜜，交头接耳，窃窃私语，小声的说：“蜜蜜，你看～师师的表情，有些不对啊。”

“嗯～我早发现了”阳蜜微微点头，视线死死的盯着刘师师。

“那你还答应，将夜月的电话号码给她？”

“你这不是～引狼入室嘛？”唐艳说到这里，脸上露出怪异的神情。

“就算我不给，她难道～自己不会去要？”阳蜜瞥了唐艳一眼，眼神之中，带着一丝鄙夷。

“蜜蜜，别怪我，没有提醒你～夜月的魅力很大。”

“已经到了～人见人爱的地步”唐艳在阳蜜的耳边，语重心长的说道。

啪！啪！！啪！！掌声响起。

“好，夜月，唱得好！”刘师师拍手鼓掌，大声叫好，巧笑嫣然。

“谢谢，师师姐。”夜月右手拿着话筒，走回沙发。

“来，夜月，坐这，到姐姐这来”刘师师拍了拍身边的沙发，看着夜月，微笑示意道。

“额～”夜月下意识的将目光，对准阳蜜和唐艳，脸上露出尴尬的表情。

“夜月～你不会，什么事情，都听阳蜜的吧？”刘师师双眼眯成一条缝，看着夜月。

“师师姐～你误会了”夜月右手拿着话筒，走到刘师师的身边，缓缓坐下来。

“咳～咳！！师师，我们还有事，就先走了”阳蜜缓缓站起身，看着刘师师。

“别啊～这才刚刚坐下来，就要走？”

“蜜蜜，你这是什么意思？”

“我们仙剑三姐妹，好不容易才能聚一聚。你现在～真的要走嘛？”刘师师看着阳蜜，似笑非笑，话里有话，试探道。

“蜜姐，算了吧”夜月转过头，看着阳蜜一眼。

“嗯..好，不走。”阳蜜深思熟虑之后，还是选择坐了下来。

“蜜蜜，这么多年的朋友，我求你一件事吧？”刘师师身体前倾，斜视着阳蜜，柔声道。

“什么事？师师？”

“帮我一个忙？让夜月和我～炒绯闻”刘师师看着阳蜜，面带微笑，语出惊人的说道。

“什么！炒绯闻？”阳蜜面色大变，看着刘师师，大声叫道。

“师师，你疯了吧？”

“不～蜜蜜，你知道我现在的处境。”刘师师摇了摇头，咬了咬嘴唇，看着夜月。

“事业上面，我遇到了～瓶顶。”

“唐人，在电视剧上面，的确有很多资源。我现在，演技总是被人污蔑。”

“总的来说，我现在不温不火。”

“不行，不能答应”阳蜜摇了摇头，果断拒绝道。

“蜜蜜，这么多年的朋友，你不会连这点小事，都不给面子吧”刘师师面563色一沉，看着阳蜜。

“不是我不给你面子。你也知道，现在夜月人气有多火爆。夜月，你去哪？”阳蜜说到一半，就看见夜月，一言不发，跑了出去，大吃一惊。

“夜月，等等姐姐”刘师师反应最快，追了上去。

“蜜蜜，夜月他～”

唐艳脸上露出错楞的表情，看着阳蜜。

“肯定是月月多想了，还不～快点追”阳蜜赶紧站起身，背上自己的香奈儿女士包包，看着唐艳。

“哦，好。”唐艳点了点头。

――

KTV楼下，夜月脸色难看，跑下台阶，向着树荫底下走去，耳边就传来刘师师的声音。

“夜月～夜月，等等我，别跑那么快”

“我～跑不动了”刘师师平时缺乏锻炼，气喘吁吁，面红耳赤，右手扶着扶手，飞快的跑下来。

“夜月～快～来扶我一下，我心脏不好，有哮喘”刘师师灵机一动，弯下腰，右手捂着胸口，脸上露出痛苦的表情。

“你～没事吧，要不要打1”夜月心想，总不能见死不救，转身走了上前，想要看看刘师师的情况。

刘师师突然向前一扑，张开双臂，飞身抱住夜月，抬起头，凝望着夜月：“答应姐姐～好嘛？”

“很抱歉，我拒绝”夜月明白自己被骗了，摇了摇头。

“请你放手，师师姐”

“姐姐又不是老母虎？有那么可怕嘛？”刘师师猛然垫起脚尖，想要去亲吻夜月。

踏！踏！！

这一幕，刚好被追下来的阳蜜和唐艳，看得清清楚楚。。

第138章我把你当最好的朋友，你却想抢我的男人！

PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！！！

“给我住手！！”阳蜜看着眼前的一幕，不由得火冒三丈，抬起右手，指向刘师师，飞快的冲上去。

“师师，别这样”唐艳一秒后，回过神来，跑了上去。

就在刘师师的唇，快要触碰夜月下巴的时候，一只手挡住了刘师师娇嫩的樱唇。

“师师姐，请你尊重我”夜月面无表情，看着刘师师。

刘师师脸上露出错楞的表情，还没有回过神，就把阳蜜，抓住肩膀，向外拽。

刘师师措手不及之下，被强行拽出去，连连后退三步。

“刘师师，你怎么可以这样？”阳蜜拽着刘师师，双手抓着她的肩膀，大声咆哮道。

踏！踏！！

“蜜蜜，你冷静点，这里是大街上”唐艳跑了过来，看着阳蜜，出言劝阻道。

“冷静，你让我怎么能下来？”阳蜜双目通红，布满血丝，怒火中烧，大喊大叫道。

“阳蜜，你干什么，快点松手”刘师师回过神来，一把挣脱开阳蜜，大声喊道。

“对啊，蜜蜜，这里是大街上，忘了被人拍下了，在发到网络”

“会对你，造成负面的影响”唐艳的话还没有说完，就被阳蜜强行打断。

“不要说了，唐艳，你先送夜月回公寓。”阳蜜缓缓抬起右手，看着唐艳，用一种不容置疑的口气，吩咐道。

“剩下的事情，我来解决。”阳蜜转过头，看着刘师师，面色阴沉如水，横眉冷对。

“那..好吧，蜜蜜，你现在需要冷静，OK”

“冷静的处理好，这件事”唐艳看着阳蜜和刘师师，好言相劝。

“师师，我先送夜月，回他公寓。”

“夜月，我们走吧，停车场在这边～夜月，等等¨‖我”唐艳忽然发现，夜月一言不发，向前走，赶紧追了上去。

“刘～师师，换一个地方吧，把话说清楚。”阳蜜双手抱胸，向前一步，面色阴郁，看着刘师师。

“好啊～我倒想知道，你们之间～有什么特殊的关系？”刘师师微微点头，双手抱胸，似笑非笑直视着阳蜜。

“阳蜜，今天的你～太不正常。我敢肯定，这绝对～不是一个经纪人和艺人之间，应该～有的关系”刘师师不是傻子，能在娱乐圈混出名堂的，不是情商高，那就是戏精！

人生如戏，戏如人生！就是这个道理。

“呵呵，对面有一家咖啡厅，我们去那”阳蜜双手抱胸，背着自己的香奈儿包包，迈着一双长腿，扭着翘臀，走过马路。

刘师师想了想，跟了上去。

――

15分钟之后。

一辆红色宝马X6，缓缓驶入万泉新新国际公寓，停靠在路边的停车位。

“夜月，你到底是怎么了？你这一路上，沉默寡言的”唐艳坐在驾驶座，系着安全带，侧身看着夜月。

“你有什么不高兴，你说出来，别憋在心里”

“你这样～我很担心你，你知道吗？”

“唐艳，让我一个人静一静”夜月说罢，便解开安全带，推开车门，走下车。

“夜月～夜月！你真的没事吧？”唐艳熄火，拔出车钥匙，推开车门，下车锁好车门，追了上去。

――

黑格咖啡馆内。生意冷淡，只有一桌客人，那就是阳蜜和刘师师。

“现在～可以说了吧，阳蜜”刘师师看着阳蜜，背靠着座椅，沉声问道。

“刘师师，你真是..太让我失望了。”阳蜜面色阴郁，咬着牙，看着多年未见的闺蜜，心中悲愤不已，仿佛有一种，难以抑制的愤怒。

“嘿嘿～阳蜜，你终于肯说实话了。”刘师师看着阳蜜，似笑非笑道。

“说吧，夜月到底和你，有什么关系？”

“你为什么会对，炒绯闻这件事，这么上心？”

“按理说，夜月只是你旗下的艺人。”刘师师连续发问，问了三个问题。

“刘师师，你先告诉我？你是不是对夜月，有好感？”阳蜜深深的吸了口气，眼神之中透露出一丝鄙夷，反问道。

“阳蜜，现在是我问你？”

“你先回答我的问题？”

“嗯..好，”刘师师微微点头，直视着阳蜜。

“我承认，我的确对夜月，有好感。”刘师师点了点头，当着阳蜜的面，大大方方的承认道。

“．」…你不要跟我说～你一见钟情，怦然心动？”阳蜜沉默一会，缓缓开口，质问道。

“不”刘师师摇了摇头，吐露出一个字。

“我这个人，从来都不相信，所谓的一见钟情。”

“直到在刚刚，KTV包厢～夜月唱歌的那时候”

“你不要再说了，够了！”阳蜜面色阴郁，横眉冷对，看着刘师师，打断道。

“刘师师，我把你当最好的朋友，你却想抢我的男人。”说完之后，阳蜜猛然站起身，推开椅子。

阳蜜的话，仿佛晴天霹雳，击中刘师师的心！

“等等”刘师师脸上露出惊讶的表情，站起身，伸手拉住阳蜜的胳膊。

“放手！”阳蜜缓缓转过身，看着刘师师，面色冷漠，仿佛在看一个陌生人。

“阳蜜，你告我，你刚才说话的，是不是真的？”刘师师深吸一口气，看着阳蜜，问道。

“(得钱的)这很重要嘛？你的问题，毫无意义”

说罢，阳蜜一把甩开刘师师，背着包包，走出咖啡馆。

夜月，居然是阳蜜的男人？

刘师师面色微微发白，浑身无力，脚下一软，差点摔倒，幸好左手扶着桌子，才不至于跌跤。

“呼～呼，难怪”

“从饭桌上，她的眼神，她的对夜月的照顾，就完全不正常”刘师师缓过气来，左手压着桌布，缓缓站起身。

――

呼～阳蜜，我刘师师，不是这么，轻易就能～击垮的。

我可是唐人的一姐，大不了，我豁出去，自己出来单干，开工作室。

阳蜜，我不会～就这样，轻易放弃！

刘师师想到这里，双眸之中，恢复往日的自信，从椅子上拿起包包，走出咖啡馆。。

第139章刘师师围博撩夜月，这样的男人，我也想要！

当天晚上，刘师师回到自己家中，关上防盗门。

嘭～！

“已经这么晚了，凌晨～12点多。”刘师师在鞋柜面前，开始换拖鞋，看了看头顶的时钟。

“呼～现在完全不困。”刘师师穿着拖鞋，走进卧室，一屁股坐在席梦思大床上。

“阳蜜，今天之后，我们的友情，早已～烟消云散”

“不管夜月，是不是你的男人”

“我都要炒绯闻，我要让你看看，我刘师师，较真起来，谁也拦不住”

“你不让我做，我偏要做。”

“我要弄得人尽皆知，闹得满城风雨。”

刘师师从裤袋之中，拿出自己的手机，点击微博。

――

半个小时后。

“好了，秒拍视频上传，OK。”

“然后就是写下留言。”刘师师双手拿着手机，飞快的点击着屏幕。

这样的男人，我也想要！

“然后就是@夜月，@#月粉#，@阳蜜，@阳蜜官方粉丝团。”

“OK，搞定！”刘师师将手中的手机，随手一丢，丢到床上，向后一躺，衣服也不脱，便陷入梦乡，呼呼大睡。

――

第二天，早上，6：15.。

夜月身穿一件纪梵希印字母T恤，下穿一条黑色破洞铅笔裤，头戴黑色棒440球帽，脸上戴着黑色大墨镜，右手拉着紫色行李箱拉杆，走出楼道，走下盲人通道。

嘟！嘟！！嘟！！

喇叭声响起，回荡在夜月的耳边。

“夜月，上车。”一辆橙色福特翼搏，缓缓降下车窗，露出阳蜜阴沉的脸。

“好的，蜜姐。”夜月拉着行李箱拉杆，走向福特翼博。

砰～！副驾驶座被打开，女助理安迪身穿格子衬衫，走下车，跑到夜月面前。

“月哥，让我来吧。”安迪伸出右手，想要去帮夜月，拿行李

“不用～我自己来就行。”夜月面色冷淡，当场拒绝到。

“不是～月哥，你不知道，现在微博上面，已经闹翻天了！”安迪看着近在咫尺的夜月，小声的说了一句。

“什么？到底是怎么回事？”夜月面无改色，下意识的看着安迪。

“唐人一姐，刘师师。她在微博上面，公开撩月哥。”

“不仅如此，她还@#月粉#，@阳蜜。就在十五分钟前，蜜姐～气的把手机屏幕都砸碎了。”安迪小声的嘀咕道。

“现在蜜姐，正在气头上”

“好，安迪，我会考虑～给你加工资的”夜月微微点头，看着安迪，小声道。

“快点！夜月。”

“还有安迪，磨磨蹭蹭的，干什么？不想干了！”阳蜜伸出脑袋，面色阴沉，朝着安迪，大发雷霆，大声咆哮道。

“诶～来了，月哥，把行李给我吧”安迪一把抢过行李箱拉杆，走上后备箱。

――

去机场的高速路上。

一辆橙色福特翼搏，飞快的向前行驶。

“安迪，把你手机给我，顺便打开微博。”阳蜜双手抱胸，面色铁青，看着副驾驶座的安迪。

“好的，蜜姐”安迪微微的点头，从裤袋里面，拿出手机，点开微博图标。

点击我，点击关注！

点击关注的人，点击分类，点击分组明星，点击刘师师V。

安迪转过身，把手机递给阳蜜。

“你看看，这个刘师师，简直是疯了！”

“为了炒作，毫无底线，毫无职业道德。”阳蜜面色阴沉如水，从安迪的手中，接过手机，递给夜月。

“蜜姐，用得着生这么气嘛？”夜月接过手机，看着阳蜜，说道。

“你不懂。”阳蜜微微摇头。

“看看吧，看看她更新的微博。你就知道，我为什么，会这么生气。”阳蜜双手抱胸，面色阴沉，一副咬牙切齿的表情。

夜月看着刘师师的微博，向下一滑动，就看到刚刚更新的微博，点击进去，时间是昨天凌晨1：02分。

微博的内容，是自己在签售会上面的一小段(bgdg)秒拍视频。

视频的下面，还有留言，留言是这么写的：这样的男人，我也想要！

在后面还有一个红色的爱心图案。

并且@夜月，@#月粉#，@阳蜜，@阳蜜官方粉丝团。

截至到现在，这条微博，已经转发547万，点赞386万，评论784万条。

向下滑动屏幕，看了看评论。

刘师师这是在公开示爱啊！我的天啊，娱乐圈喜事成双啊――18732万岁。

师师曝光恋情，我作为路人粉，没啥意见――2饿541防虎。

简直是在蹭热度，不要脸！喜欢我们家的月月――201314月粉。

自己没有演技不说，那非要凑上来。我看啊，分明就是想要增加曝光率。――温度和凝固。

你曝光恋情，凭啥要回复阳蜜？这不是非要把我们蜜蜜，牵扯进来嘛！动机不纯，居心叵测！――我是一个蜜蜂。

――

“蜜姐，该不会～现在已经上，微博热搜榜？”夜月缓缓抬起头，看着阳蜜，问道。

“你说呢？”阳蜜丢了一记白眼，反问道。

“好了，安迪，还给你”夜月将手中，递给安迪。

“嗯，月哥，你也不用，太放在心上。”

“刘师师，肯定是看见，月哥人气这么火，就像上来蹭蹭热度”安迪接过手机，欲言又止，缓缓开口。

“好了，到此打住，不要再提，这件事。”阳蜜心烦气躁，看着安迪，面色阴郁。

“好的，蜜姐。”

――

8：23分。

燕京国际机场，一号航站楼。

露天停车场内，一辆橙色福特翼搏，转了一个圈，绕进停车场。

“好了老梁，就这里停车。”阳蜜看着司机，说道。

“是，蜜姐。”司机老梁脚下猛然踩下刹车。

“好了，夜月，这是飞机票，你拿好。”阳蜜从包包里面，拿出飞机票，递给夜月

“嗯，蜜姐。”夜月伸手接过飞机票。

“安迪，等一会，直接进入安检，不要停留。”

“看见有记者，有游客拍照，也不要理会。”

“在工作室，还没有发出声明之前。”

“什么都不要回答，什么都不要说。”阳蜜将目光，对准安迪，叮嘱道。

“好的，蜜姐，我明白。”安迪解开安全带，推开门，下了车，跑到后备箱。

“夜月，记住，到了遮江，飞机落地后，给我打电话，报一个平安”

“好的，蜜姐。”夜月微微点头，推开门，走下车。。

第140章夜月更新围博，宣传专辑。登上热搜榜！

航站楼，公共大厅。

夜月和安迪，两人一前一后，拉着行李箱，走进玻璃门，就被旅客认出来，毕竟夜月的长发，太过显眼！

“快看啊～！那不是~大明星夜月嘛？”

“快拿手机，拍照！”

“快拿纸和笔，去要签名。”

夜月戴着黑色大墨镜，拉着行李箱拉杆，一言不发，朝着安检口_走出。

“月哥，我们快点，有粉丝围上来了。”安迪紧随其后，寸步不离，跟着夜月，打量四周的旅客。

“快走，别说话，加快脚步。”夜月头也不回，大声说道。

“嗯，前面就是安检口了。”

――

两人迅速的通过安检口，进入候机大厅。

“呼～总算是摆脱了。”安迪看了看四周，不由得松了口气，拉着行李箱拉杆。

“月哥，我们可以去VIP候机室候机”安迪看着夜月，说道。

“蜜姐给我们买的，是两张头等舱的飞机票。不需要和经济舱一起排队”

“那好，我们走吧，你带路。”夜月瞥了一眼安迪，微微点头，右手拉起行李箱拉杆。

“月哥，我特意查询了一下，VIP室的位置，是在这边”

“VIP候机室里面，提供沙发，电视，免费的饮料和一些零食。”安迪拉着行李箱拉杆，边走边说。

――

VIP候机室内。

夜月坐在单人真皮沙发上面，从裤袋里面，拿出S思2X全面屏手机，点击屏幕，输入密码。

“月哥，咖啡”安迪伸手递给夜月，一瓶罐装咖啡。

“嗯，先放着吧。我要更新微博。”夜月视线向上看了一眼安迪，随即将目光，转回手机屏幕。

“额～好吧。”安迪手里拿着一瓶矿泉水，一瓶罐装咖啡，放在沙发的扶手上。

“月哥，蜜姐不是说..”安迪扭开瓶盖，喝了一口水，看着夜月，欲言又止。

“我知道，我更新微博，是为了宣传，我的新专辑。OK？”夜月感到有些不耐烦，放下手机，看着安迪，大声道。

“好～好，算我多嘴，不说了。”安迪微微点头，脸上露出一丝苦笑。

“安迪，好了，等登机的时候，告诉我，是哪一个登机口？”夜月说罢，便拿起手机，点击微博。

打开微博之后，点击微博，点击自己的头像！

开始进入摄像功能，点击旋转，变成前置摄像头。

“安迪，你有没有～懒人支架？借给我用一下”夜月侧过头，看着女助理安迪，问道。

“月哥，我没带，忘家里面”安迪的脸上露出一丝苦笑。

“好吧～算了，我自己来吧”夜月左手拿起手机，从左上角四十五度，左手大拇指，按下摄像，开始拍摄秒拍视频。

10秒之后，夜月松开大拇指。

点击输入你想要说的话！

单曲破晓正式发布，萍水相逢，却能得到你们的支持，我很高兴。我会尽最大的努力，让你们自豪和骄傲。

点击@#月粉#，@#月亮#。

点击，发布！

夜月现在有两个，官方粉丝团，一个叫做#月粉#，一个叫做#月亮#。

――

“好～OK，搞定。”夜月将手机放在沙发上，拿起罐装咖啡，拉开拉环。

“嗯～味道不错，什么牌子的？”夜月喝了一口咖啡，眼前一亮，看着安迪。

“月哥，好像是雀巢吧”

“我也是在自动售货机买的。”安迪喝一口水，脸上想了想。

“雀巢？嗯，以后你就买这种，罐装咖啡给我。”

“特别是在片场拍戏的时候”夜月想了想，看着安迪，吩咐道。

“好的，没问题。”

“月哥，你知道嘛，现在微博上，你的粉丝那是飞快的暴涨啊”安迪手里拿着瓶盖，扭紧矿泉水，看着夜月，脸上露出激动的表情。

“安迪，我问你，你是我的粉丝嘛？”夜月想了想，转移话题，问道。

“当然，我早就加入，月哥你的官方粉丝团，我现在微博的名称，也改成，我是一个月亮。”安迪点了点头，兴奋的说道。

“要是月哥不信，我可以给你看我的手机”说吧，安迪就要从裤袋里面，拿出手机。

“好了～好了，我信”夜月赶紧开口，阻止道。

“月哥，现在你微博，超话里面，粉丝数量已经达到88万。每时每刻都有人发帖，很热闹。”安迪说罢，放下矿泉水，拿出自己的手机，手指飞快的点击屏幕。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

不知不觉，夜月就和安迪，在沙发上面，闲聊起来，谈天说地。

叮咚！尊敬的各位的旅客，长龙航空GJ8814航班，可以登机了！

叮咚！请长龙航空GJ8814航班的旅客，前往C30登机口登机！

叮咚！请长龙航空GJ8814航班的旅客，前往C30登机口登机！

“月哥，到时间了，我们走去，我们就是～这个航班”安迪将手机，放入裤袋，站起身，从沙发上面，拿起飞机票，看了看。

“好，走吧，去C30登机口。对了，先把手机关机”夜月也站起身，看着安迪。
  0 ...

――

就在夜月和安迪，前往登机口，准备登机的时候。

网络上，夜月更新微博的消息，也被开始推送！

无数关注夜月的女粉丝，纷纷点击，进入微博。

月亮们，纷纷转发，而且还是快转！

点赞！开始评论。

夜月，我爱你！特别是眼睛，这张素颜照更是美么么哒！――乖乖富家女。

月亮在我心中，夜月天长地久。专辑我买了五张！――小桥留学。

我身为一名高中生，没有多少零花钱，但是还是买了一张单曲专辑，支持你。――88WW×××TT。

破晓，我买回来之后，足足听了十遍。每一遍都能，让我感触良多。――874我是萧十一郎。

身为一名女忠粉，我用过年的压岁钱，买了十张专辑。送给我的小伙伴们，特别有面子。――宝宝成绩差。

破晓这首歌，最让我惊讶的是，夜月能唱女声，特别是歌词，而且还如此的凄美。从今天开始，我正式路转粉。――时期管闲事。

一个小时之后，这条微博，就被转发846万，评论789万条，点赞1024万。

十分钟之后，这条微博，在粉丝们的疯狂点击下，顺利登上微博热搜榜第十位。

夜月发微博，宣传专辑。旁边还有一个醒目的，红色向上箭头！。

第141章俞飞虹接机，前往恒店影视城！

蓝天白云间，一架空客A320，正在三千米的高空的匀速飞行。

头等舱内，靠窗的位置。

夜月脸上戴着眼罩，背靠着柔软的座椅，耳朵里塞着耳机，听着催眠曲，陷入甜甜的梦乡之中。

“月哥～月哥，你猜我看见谁了？”突然之间，女助理安迪，拿着手机，拍了拍夜月的右肩，兴奋的说。

“嗯～安迪，你能不能安静一会”

“这里是头等舱，不是经济舱”夜月拉开眼罩，看着安迪，脸上露出不满的表情，抱怨道。

“对不起，两位乘客，麻烦您说话稍微小声一点，以免影响，其他乘客的休息。”长龙航空公司的年轻空姐，身穿深红色制服套裙，走到安迪的面前。

“好，没问题。”安迪吐了吐蛇头，朝着空姐，比划一个OK的手势。

“好的，这位乘客，请问～您需要点什么？”年轻空姐并没有走，而是将目“一五七”光，对准夜月，两眼放光，有些害羞，缓缓开口。

“给我来瓶矿泉水，谢谢。”夜月侧过脑袋，眺望着窗外，白云朵朵的云层，面色冷淡，一副生人勿进的模样。

“好的，请稍等。”空姐面带微笑，微微点头，转身离开。

“安迪，你给我～消停一会”夜月狠狠的瞪了安迪一眼。

“哦～人家也是，太兴奋了，第一次坐头等舱。”安迪缓缓低下脑袋，转成一只鸵鸟。

“月哥，你猜我，刚才看到谁？”安迪缓缓抬起头，右手放在嘴边，压低声量，小声的说道。

“呼～谁啊？那个大明星？”夜月伸了一个懒腰，瞥了安迪一眼。

“钟富丽，就是那个大美女，超级富二代”

“身价几十亿啊，又是单身”安迪压低声量，小声的说道。

“安迪，你怎么这么八卦？”夜月听到这句，脸上露出哭笑不得的神情。

“月哥，女孩子都八卦”

“再说了，现在钟富丽可是未婚啊，钻石级别的大富婆”

夜月赶紧转过头，拉下眼罩，躺在座椅上。

“您好，你的矿泉水。”这个时候，年轻的空姐，走了回来，手里拿着一瓶矿泉水。

“给我吧，我们是一起的。”安迪伸手，抢过矿泉水，看着空姐。

“好，如果这位乘客，还有什么需要帮助，请随时找我。”

“嗯，谢谢。”安迪微微点头，笑了笑。

――

四十五分钟之后，飞机缓缓降落在，萧山国际机场，三号航站楼。

尊敬的各位乘客，GJ8814航班，已经飞抵目的地，萧山国际机场！

请各位乘客，检查好您的行李物品，感谢您的合作！

长龙航空公司，祝您旅途愉快！

“嗯～我们到了？”夜月听到提示音，被吵醒，拉开眼罩，嘴角流着哈喇子。

“月哥，我们已经遮江了，该下飞机了。”

“急什么，等经济舱下完，我们在下。”

――

萧山国际机场，三号航站楼。

两人右手拉着行李箱拉杆，分别坐上自动扶梯。

自动扶梯下面，早已聚集了大量的旅客，他们的手中，纷纷拿着手机，对准夜月拍照。

即使夜月戴上棒球帽，戴上黑色墨镜，乔装打扮一番。粉丝们依然还是能轻易的认出来，就是因为夜月的乌黑柔顺的长发，太过明显！

“月哥，你的头发，太显眼了”安迪看了看自动扶梯下面的旅客，脸上露出无奈的表情。

“好了，别说废话，我们先出去。”夜月从裤袋，拿出手机，输入密码。

点击通讯录，正要寻找联系人的时候，有一个电话打进来。

人生路～美梦似路长！！

来电显示――俞飞虹。

“喂，飞姐，我？”

“我现在刚下飞机，正在萧山机场，三号航站楼。”夜月左手拿着手机，放在耳边，右手拉着行李箱拉杆，

“夜月，你快出来，我现在就在三号航站楼的停车场。”

“是一辆黑色的吉普牧马人，车牌号是杭A84621.。”俞飞虹说道。

“好的，我就这出去。”夜月随即挂断电话，将手机塞入裤袋。

“安迪，我们走吧，去停车场，飞姐来接我。”夜月背对着女助理安迪，右手拉着行李箱拉杆，走向自动玻璃门。

“夜月，给我签个名吧？”突然之间，一名青春靓丽，身穿红色针织衫，下穿褐色A字裙，前凸后翘的年轻女孩子，跑上前来，手里还拿着一个笔记本和一个水性笔。

“不好意思，我们还有行程，时间很紧”女助理安迪，走上前来，伸手挡住她，面色严肃。

“额～不要嘛，夜月”

“我好不容易，能在机场碰见你。”

“我可是你的歌迷，忠实歌迷，买了三张单曲专辑！”

“好了，安迪，人家女孩子，也不容易”夜月听到句话，顿时停下脚步，转过身，看着眼前的年轻女孩子. ........

“好～给”

“你叫什么名字？”夜月伸手接过纸和笔，随口一问。

“我叫马莉，马上的马，草字头的莉。”

夜月右手拿着水性笔，在笔记本上面，飞快的签下自己的名字，随即在下面，写上自己的祝福。

祝愿我的歌迷，马莉，永远开心，一生平安！

“好了”夜月将笔和纸，还给马莉

“谢谢～夜月，你什么时候，开演唱会？”

“这个应该是在三年后吧，现在时机还不成熟。”夜月想了想，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“到时候，我一定会去，买票，去听你唱歌。”马莉难以抑制，兴奋的神情，激动的说。

“好了，我赶时间，要去恒店”

“安迪，我们走吧。”夜月说罢，头也不回，拉起行李箱拉杆，走向外面。

“夜月，我一定会去的！！”马莉看着夜月的背影，挥舞着左手，大声喊道。

――

停车场内。

嘭～！

夜月和安迪，一前一后，分别坐上吉普牧马人。

夜月在副驾驶，安迪在后座。俞飞虹坐在驾驶座，亲自开车。

“飞姐，我们可以出发了。”

“嗯，系好安全带，我要开车了。”俞飞虹左手放在方向盘，看着夜月，柔声说道。

咔～！

“好了，飞姐。”夜月系好安全带，看着俞飞虹。

俞飞虹左手握着方向盘，右手扭动车钥匙，发动车子，脚踩离合。

――

萧山高速，收费站。
  3.3 　　一辆黑色的吉普牧马人，以每小时55公里的时速，驶过收费站。

“飞姐，我们现在是去杭城？”夜月看着车窗外面，飞速后退的风景，看着俞飞虹。

“不，我们走高速，直接去恒店影视城。”俞飞虹摇了摇头，双手握着方向盘，脚踩离合和油门，朱唇微微张开。

“夜月，你现在～这么火，才有一个助理，那是绝对不行的。”俞飞虹深思熟虑之后，缓缓开口。

“飞姐，你的意思”夜月缓缓侧过脑袋，看着俞飞虹。

“我的意思是，你应该去和阳蜜提出来。”

“让她，帮你安排，组建一个团队。”

“这个团队里面，有专职司机，专属化妆师，专属造型师，还有四名助理”

“每一个流量明星，都有自己的，专属团队。”俞飞虹侃侃而谈，分析道。。

第142章初到剧组，范彬彬的力挺！

“也许，是蜜姐觉得，暂时没有必要吧。”夜月背靠着座椅，想了想，缓缓开口。

“什么叫没有必要。你去网上看看，现在到处都是你和彬彬的新闻。”俞飞虹一听，黛眉微微皱起，双手握着方向盘，视线对准前方，开口说。

“月哥～我是这么认为”女助理安迪，迟疑一会，欲言又止道。

“嗯～安迪，你有什么想法？不妨说出来听听”俞飞虹将目光对准后视镜，看着安迪。

“飞虹姐，你刚才说的，确实有道理。”安迪看了一眼夜月，缓缓开口。

“月哥，光是我一个人，说句话实话，就在粉丝围堵上来，要签名的时候，都很难挡住”

“月哥，我不是侨情。我只是实话实话罢了。”

“好了，我知道了，我会打电话，给蜜姐。”

“让她给我，招募整个幕后团队”夜月缓缓闭上双眼，背靠着座椅，闭目养神。

“月哥，你先睡会，从高速前往恒店，还需要三个小时。”安迪看了看车上的时间，想了想，缓缓开口。

“对啊，夜月，一到剧组，你就要马上开功了。”

“现在武媚娘18传奇剧组，足足有上千人，服装，道具也是数不胜数。”

“你饰演李治，将有很多和彬彬的对手戏。”俞飞虹双手握着方向盘，一边说，一边看着夜月，眼神之中，透露出一丝怜爱。

“夜月，拍戏的时候，你一定要，注意身体。”

“特别是要按时吃饭。不按时吃饭，这样会对胃不好。”俞飞虹犹如一个新婚少妇，细心的叮嘱，自己心爱的丈夫。

人生路～美梦似路长！！

夜月从裤袋之中，拿出手机，看着来电显示――范彬彬。

――

“喂？姐，我已经到了。”

“飞姐～来接你嘛？”范彬彬的声音，听起来很嘈杂，显然是在片场打来的。

“对，我现在就在高速，正在赶往恒店。”夜月右手拿着手机，放在耳边。

“夜月，你吃饭了嘛？”范彬彬关心道。

“还没有，毕竟时间太紧了。现在还是要先赶去，恒店。”

“抓紧时间，拍戏。”夜月摇了摇头，脸上露出严肃的表情。

“这样吧，你告诉飞姐，让她在经过服务区的时候，停一下。”

“让你的助理，去服务区的小卖部，买点面包，饼干，填饱肚子。”

“千万要吃饭，你不能饿着。知道嘛？”范彬彬千叮咛，万嘱咐。

“好，姐，你也要保护自己，特别是拍戏的时候，千万别感冒了。”

“还有，别忘了吃饭”夜月右手拿着手机，当着女助理安迪的面前，关心范彬彬。

“好～算我没白疼你。我可是范彬彬，在剧组，没有人能欺负我。”

“好了，群演～准备好了，我还有一场宫廷戏要拍，我先挂了。”范彬彬说道。

“好，姐，拜拜。”夜月随即挂断电话。

“飞姐，等一会，经过服务区的时候，在那里停一下。”夜月侧过脑袋，看着俞飞虹。

“安迪，等一会，进了服务区，你去小卖部，给我面包和咖啡回来”

“月哥，是要～罐装咖啡？”安迪看着夜月，询问道。

“对，就是今天早上，我喝的那个牌子。”夜月点了点头。

“好的，没问题。”安迪微微点头。

“夜月，现在先睡一会吧，等一会我叫你。”俞飞鸿双手握着方向盘，视线看着前方。

“飞姐，慢点开，小心疲劳驾驶。”夜月侧过头，凝望着俞飞虹，关心道。

――

3个小时之后。

恒店影视城，《武媚娘传奇》剧组，片场。

人多嘈杂，剧务、剧务助理，群众演员，布景师，灯光师，造型师，摄影师，执行导演、场记，美术指导，动作指导，副导演，那是来来往往，川流不息。

整个剧组，加起来足足有上千人之多！

一辆黑色的吉普牧马人，从远方的街道，缓缓驶来，驶入片场内。

嘟！嘟！！嘟！！！强烈的喇叭声响起。

夜月和女助理安迪，推开车门，下了车，走向剧组。

“等等，你们是什么人？这里是剧组，游客不能进”一名剧务助理，看着夜月两人，走向片场，赶紧走上前。

“我是阳蜜工作室旗下，艺人夜月，她说我的私人助理。”夜月伸手摘下黑色墨镜，看着眼前的剧务助理，沉声道。

“哦～月哥！您好～您好，快请～快请”剧务助理看着夜月的脸，面色一惊，赶紧点头哈腰，陪笑脸，伸手示意道。

“范爷，早已经吩咐好，倘若月哥，您到了，让我们，领你们进去。”

“嗯，好，请带路吧。”夜月微微点头。

在这之后，在人带路下，夜月和安迪，走上台阶，走进了奢华堂皇，金碧辉煌的唐代宫殿内。

正巧合的，范彬彬身穿一身古装纱裙，正在拍摄一场，大型宫廷舞蹈戏。

范彬彬薄施粉黛，长发披肩，在众多女群演之中，宛若一只蝴蝶，翩翩起舞，挥舞着丝绸缎带，光彩夺目。

“过～！！”导演高翊骏，坐在折叠椅上，看着眼前的监视器画面，右手拿着一个红色的喇叭，放在嘴边，大声喊道。

范彬彬不由得的松了口气，额头满是香汗，下意识的转过身，就看见朝思暮想的小男人，夜月。

“夜月～！你终于来了。”范彬彬在众目睽睽之下，跑了上去。

众人的目光，纷纷随着范彬彬，转过身，看向夜月，眼神之中，露出一丝惊叹。

“姐～！”夜月微微一笑，走上前，大大方方的叫了一声姐。

“来了～跟我去见导演，顺便～道个歉。”范彬彬凝望着夜月，露出甜甜的微笑，声音甜腻。

“好，姐”夜月微微点头。

“月哥，那我～在这里等你”安迪不敢看范彬彬，有些拘谨。

“嗯，在这里等我。”夜月转过身，看了一眼安迪。

――

夜月跟着范彬彬，走到导演高翊骏面前。

733“高导，这位是我弟弟夜月。”

“高导，真是不好意思，我临时有通告，蜜姐让我，飞回燕京两天。”

“很抱歉，给您添麻烦了。”夜月走上前，态度谦虚诚恳，微微躬身，赔礼道歉道。

“嗯，夜月，你知不知道，你的档期很紧。”导演高翊骏坐在折叠椅上，从头到尾打量着夜月，缓缓开口。

“我知道～我知道”

“原本45天的时间，你已经浪费了两天。”

“范爷，你也知道，这部电视剧，要力求精益求精。”导演高翊骏将目光，对准范彬彬。

“高导，我是监制，我当然明白。”范彬彬点了点头。

“范爷，你即是监制，也是投资人。”

“我不是说～故意针对谁。而是时间真的很紧。”导演高翊骏缓缓站起身，看着夜月。

“夜月，我必须要先拍你的戏份。而且从现在开始，你一天必须要拍摄14小时。你没有意见吧？”导演高翊骏面色严肃，看着夜月，沉声问道。

“没有，高导。请你放心。在工作期间，我绝对不会，再去接通告。”夜月摇了摇头，向导演高翊骏保证道。

“身为一个演员，选择这一行，我就知道，这一行的规矩。”

“好。范爷，你没有意见吧？”导演高翊骏微微点头，将目光对准范彬彬。

“没有，我相信我弟弟的演技。”范彬彬点了点头，力挺夜月。。

第143章第一场夜戏，夜月用演技折服导演！

“嗯，既然如此，我们现在就开工”导演高翊骏微微点头，将目光看着夜月。

“没问题，导演。”

“先拍那一场戏？”夜月话锋一转，看着导演高翊骏，问道。

“现在天快黑了，拍第一场夜戏。”高翊骏看了看外面，想了想，缓缓开口。

“剧务，去吧～雉奴的所有剧本，都给我拿过来。”高翊骏转过身，右手拿起喇叭，放在嘴边，大声喊道。

“好嘞～导演，马上～马上”

“快～快～快！群众演员先离开，场记，剧务助理，布景师，给我准备第三百二十一场夜戏！”导演高翊骏转过头，右手拿着大喇叭，放在嘴边，大声指挥现场。

“好的，导演！没问题。”

“夜月，我来跟你，简单的说明一下。”高翊骏转身，放下喇叭，看着夜月的眼睛，缓缓开口。

“这场夜戏，主要说的是，你饰演的稚奴，也就是李治，登基之后，就是～你当上唐高宗之后”高翊骏非常细心的，在给夜月讲戏，丝毫没有不耐烦的表情。

“在得知范爷，饰演的武昭仪，就是武媚娘离开之后，心里很慌乱，焦急”

“深夜，你心不在焉的批阅着奏折，这个时候，武媚娘突然回来了。”

“你要表现出一种，激动，欣喜若狂的表情”

“然后，你们两人开始，背出台词。我要你这场戏中，表现出对武媚娘那种～深爱。”

“那种～感情。你明白嘛？”高翊骏说到这里，口水有些干，深呼吸，抬起双手，看着夜月。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来。

“导演，你要的李治的所有剧本”男剧务，手里拿着厚厚一叠A4纸，走上前来，看着高翊骏。

“嗯～帮我翻到，第三百二十一场夜戏”高翊骏皱了皱眉头，看着男剧务，随口说道。

“好的，导演。”

唰～唰～唰！！男剧务正在飞快的翻动剧本。

――

“高导，我能否在这场戏中，用长镜头，演一段哭戏？”夜月看着高翊骏，缓缓开口，语出惊人的道。

“夜月，这可是～要有深厚的演技和表演功底。如果你要一边哭，还要一边～准确的背出台词，咬字要清晰。”

“当然，我是希望，如果能加上眼泪，就能真挚的表达出，李治对于武媚娘的挚爱”高翊骏皱了皱眉头，看着夜月，显然有些怀疑，不太相信，夜月的演技。

“这不是像某些，小鲜肉一样。在片场，滴眼药水。演哭戏，最难的酝酿感情。”

“也就是～眼泪要慢慢的，流下来。不是～滴入眼药水后，一下子就流出来。”高翊骏看着夜月，耐心的讲解，这其中的道理。

“高导，我知道，我还年轻。您可能不信任我”

“我们要先拍一边，要是不行，那就不演”夜月深深的吸了口气，脸上露出自信的表情。

“对啊，高导，你不要～轻视我弟弟。他真的是有演技的｀ 々。”范彬彬穿着戏服，看着导演高翊骏，脸上露出不满的表情。

“导演，找到了，第三百二十一场夜戏”男剧务双手拿着剧本，突然开口。

“好～那我们先来拍一边。”

“夜月，你先去服装间，换好戏服。然后再去化妆间，化妆。”高翊骏看着夜月，一本正经，沉声道。

“对了，剧本，你拿好，先把台词，背下来。OK？”高翊骏将剧本，递给夜月。

“高导，我弟弟刚来，也不太熟悉片场。”

“我带他去。夜月，我们走吧。”范彬彬转过身，拍了拍夜月的肩膀。

“好，姐。”夜月跟着范彬彬，走向服装间。

――

化妆间内，整整齐齐的摆放着，一张张化妆台和一面面玻璃镜子。

十几名配角女演员，身穿古装戏服，唐代儒裙，坐在椅子上，闭上眼睛，化妆师正在帮她们化妆。

“来，夜月，你坐下。”范彬彬拉着夜月的手，走进来，让夜月先坐在椅子上。

啪！啪！！

“大家都停一下，我来介绍一下。”范彬彬当着所有人都面前，拍了拍手，大声喊道。

所有人听到范彬彬的话，纷纷停下手中的活，睁开眼，转过头，看着范彬彬。

“这位小帅哥，是我弟弟，夜月。”

“我希望，大家能看在我的面子上，不要欺负我弟弟。”范彬彬视线环顾一圈，面色严肃，一本正经的说。

“诶哟～彬彬姐，瞧您这话说的，我们哪敢啊”一名长发披肩，瓜子脸，大眼睛，皮肤白皙的女演员，赶紧站起身，看着范彬彬。

“对啊～对啊，夜月长这么帅，我们爱护～都来不及呢”

“没错这么年轻，就能出演男二号，真是前途无量啊。”众位配角女演员，纷纷站起身，露出一丝虚伪的笑容，开口夸赞夜月。

“嗯～那就好。大家都忙吧。”

“对了～艾弗森，你过来，帮我弟弟弄化妆。”范彬彬转过身，朝着一名身穿粉色衬衫，留着小辫的化妆师，招了招手。

“诶哟～真漂亮，彬彬姐，你弟弟太漂亮了。”

“特别是皮肤～真好，多光滑啊”艾弗森走过来，看着夜月，眼前一亮，翘起兰花指，仿佛一个娘娘腔。

“好了～好了，别废话，先画一点淡妆。”范彬彬看着艾弗森，露出一丝苦笑。

“夜月，我介绍一下，这位是艾弗森，是我的专属化妆师”

“曾经在巴黎的时装秀，为超模化妆。”

“艾弗森，跟了我快八年。”范彬彬看着夜月，含情脉脉，柔声说道。

“嗯，艾弗森，你好。”夜月看着眼前，有些娘化的艾弗森，有些拘谨。

这个艾弗森，是不是一个同性恋？

――

一个小时之后，夜月换好一身戏服，在化妆师，造型师的帮助下，将长发高高盘起，系成一个发髻，戴上发冠，两道剑眉，高大挺拔的身材，显得英气逼人！

“好了，夜月，场景已经布置好了。”高翊骏转过身，右手拿起喇叭，放在嘴边，大声喊道。

“月哥，把剧本给我吧，我来保管。”女助理安迪，跑了过来，看着夜月。

“安迪，拿好了。千万别弄丢了。“夜月将手中的剧本，递给安迪，叮嘱道。

“没问题，月哥。”

夜月走进，已经布置好的场景中，坐在床榻上，双手翻开奏折，然后拿起毛笔，沉浸在角色之中，不知不觉，使用高级演技。

――

“好了，灯光师，给我注意，调整一下。把光线调暗一点。”

“好～对对，三，二，一，各部门，各就各位！”

“摄影机，Action！”导演高翊骏右手拿着喇叭，坐在折叠椅上面，注视着眼前的监视器画面。

这个时候，范彬彬换了一件古装戏服，长发盘起，头上戴着一个亮眼的金凤头饰，从宫殿外，轻移莲步，缓缓走到珠帘的面前。

范彬彬用一双幽怨的眼神，默默的，凝望着夜月。

过了一会，范彬彬伸手，掀起珠帘，缓步走了进去。

夜月听到脚步声，抬起头，看见是武媚娘，瞳孔骤然收缩，手中的毛笔，瞬间掉落，猛然站起身。

“．～媚娘～！”夜月胸口轻微起伏，眼眶通红，眼神之中，流露出一丝惊喜，轻微的喘着气，赶紧走上前。

“陛下，媚娘叩见陛下”范彬彬朝着夜月，缓缓蹲下身子，却被夜月，眼疾手快，搀扶起来。

“不必多礼，快起来，媚娘”夜月拉着范彬彬的手，凝望着她的眼睛，眼神中透露出欣喜若狂的表情。

“你回来了，你终于～回来了”夜月深深的吸了口气，一双眼睛里，透露出无尽的爱意，用一种略微沙哑嗓音，说道。

“陛下，除了这，我还能去哪？”范彬彬微微侧过头，看了看四周的寝宫，语气哀怨。

“呼～呼，在你还没有回来的时候，我一直跟自己说，如果你还是要执意要离开。”夜月牵着范彬彬手，露出一丝苦涩的笑容，眼角饱含着泪珠，声音发颤。

“我不能去阻拦你，我也不能去劝你”夜月缓缓闭上眼睛，随即又再度睁开，眼角的泪珠，缓缓向下流。

“我只能，在这里等着，等你～自己做好决定”夜月眼眶通红，轻微喘着气，深情款款，凝望着范彬彬。

那眼神，蕴含着，深深的挚爱，难以割舍。

“可是，你回来了，媚娘，我好开心”夜月这个时候，缓缓伸出右手，颤颤巍巍的抚摸着，范彬彬的脸颊，一边融入角色，泪水缓缓向下，源源不断流出。

“陛下，我”范彬彬凝望着夜月的眼神，已经深深入戏，仿佛自己就是武媚娘，想要(了王好)向李治解释。

“不妨事，只要你此刻，留在朕的身边”

“不论因为什么，朕～都甘之如饴”夜月拉着范彬彬的手，放在自己的心口，深情款款道。

“陛下，这么做～值得吗？”范彬彬有些激动，气息开始打乱，望着夜月。

“值得，为了你，什么都值得”夜月点了点头，坚定不移的说。

“媚娘并非是一个铁石心肠之人，陛下对我～这么好。媚娘，怎么忍心就这样，一走了之呢”范彬彬抽出手，绕过夜月，走到他的身后。

夜月这个时候，也转过身来，凝望着范彬彬的背景。

“陛下，你放心吧，以后的路，不管有多少风雨。媚娘也愿意陪着陛下，一起走下去”范彬彬缓缓转过身，凝望着夜月，缓缓开口。

“呼～好，太好了”

“媚娘，从此朕再也不会感到孤单了，感到力不从心了。”夜月眼角闪烁着晶莹的泪花，眼眶通红，一边背出台词，缓缓走上前，张开双臂，拥抱着范彬彬。

这个时候，摄影师用了一个长镜头，对准夜月的脸部。

“好～过！！太棒了！！！”导演高翊骏猛然站起身，右手拿着喇叭，激动的大声喊道。

“完美！太棒了！太棒了！！！”导演高翊骏，仿佛被夜月的演技，完全折服，大声称赞道。。

第144章俞飞虹的激动！专辑销售破百万？

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：高级演技，经验值：（5850/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（700/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（100/1000000）

“哈哈～夜月，我真的想不到，你年纪这么轻。演技却～如此之好”导演高翊骏走向夜月，右手拿着喇叭，大声称赞道。

“高导，你这么大声，不用用喇叭～吓到我了”范彬彬挣脱开夜月，看着高翊骏，抱怨一句。

“好～好，我错了，范爷啊，我是真想不到。”导演高翊骏点了点头，笑脸赔罪。

“夜月不仅，颜值高，而且～才年纪十八岁，就能把～那种挚爱的感情，淋漓尽致的表现出来”高翊骏对着夜月，举起左手大拇指，大声称赞。

“那是～我都说了，我弟弟，是最优秀的。”范彬彬骄傲的抬起脑袋，脸上露出自豪的表情，仿佛一只盛开的孔雀。

“没错，范爷啊，我向你道歉。”

“刚才，是我的态度不好。”导演高翊骏朝着范彬彬，微微点头，态度诚恳，道歉道。

要知道，范彬彬不仅仅是主演，她还是制片人，更是投资方，也就是说《武媚娘传奇》这部电视剧，是由范彬彬工作747室和其他传媒公司，共同出钱投资的。

这么多重身份，让范彬彬在片场，连导演高翊骏都不敢得罪。

“十八岁，最青春的年华。夜月，我不敢多说，但是至少凭借这份演技，你就能在娱乐圈，大红大紫。”

“谢谢高导，你太客气了。”夜月看着导演高翊骏，微微点头，面色平静如水，仿佛这是一件微不足道的小事。

“那这样，夜月，你现在状态这么好，我们继续拍摄，下一场戏？”高翊骏看着夜月，想了想，缓缓开口，询问道。

“好，只有我姐，没问题，我就没有问题。”夜月微微点头，将目光对准范彬彬，轻声说道。

“高导，这样把在拍摄～两个小时，今天收工。”范彬彬深思熟虑之后，缓缓开口。“

“可是，范爷”

“我知道，现在赶时间。可是我弟弟，今天坐着飞机，下了飞机，就坐着车，从高速飞奔过来。”范彬彬看着夜月，脸上露出担心的表情。

“就算在赶时间，至少在今天，能让他，好好的休息”范彬彬将目光，对准高翊骏，沉声道。

“好吧，我也不是，不近人情。”

“剧务！剧务，布景师，给我准备下一场戏，第三百二十三场！”高翊骏转过头，拿起喇叭，放在嘴边，大声说道。

“好的，导演！”
 　(bhef)　“弟兄们，开工了。”

“夜月，跟我过来，坐在我身边，好好休息一下。”范彬彬凝望着夜月，走向自己的专属休息区，那里摆放着双人布艺沙发，还有玻璃茶几，茶几上面还有饮料，水，点心。

可以这么说，范彬彬是一个会在片场拍戏，工作之余，还学会放松的人。

这倒不是耍大牌，只是因为，咖位的不同。范彬彬是被称为四旦双彬之一，国内顶级的一线大咖！

在娱乐圈内，更是被称为范爷！

――

拍摄进行的非常顺利，夜月凭借着高级演技，加上对于李治，这个角色的揣摩，非常到位。

最多拍摄三遍，一般都是拍摄两遍，就顺利的通过。

进度非常的快，得到导演的赞赏。

两个小时后。

“过～完美！”导演高翊骏，看着监视器的画面，沉思片刻，微微点头，大声说道。

“今天就到这里，收工！”导演高翊骏猛然站起身，右手拿着喇叭，朝着片场的工作人员，大声喊道。

“偶也～！导演万岁！！”

“太好了，终于可以收工！”片场的工作人员，听到导演这句话，不由得喜笑颜开，激动不已。

“呼～夜月，累了吧，来我们先去，换衣服。”

“然后，跟姐姐，去酒店。”范彬彬穿着一袭古装苏绣长裙，头戴头饰金凤簪，仿佛一个母仪天下的皇后，含情脉脉，望着夜月。

“姐，辛苦了”夜月微微一笑，点了点头。

“哪有～说真的，刚才对戏的时候，我还真的认为，你就是～那个深爱武媚娘的稚奴（李治小名）。”范彬彬巧笑嫣然，朱唇微微张开。

踏！踏！！

“月哥，月哥！”女助理安迪，手里拿着剧本，跑进寝宫之中。

“没大没小，真是一点规矩都不懂。”范彬彬猛然转过身，面若冰霜，气势汹汹的瞪着安迪，大声吼道。

“范～范爷，不好意思，不好意思”安迪吓了一跳，双手抱着剧本，点头赔礼，犹如小鸡啄米似的。

“好了～姐，安迪，毕竟也是第一次，不怪她”夜月看着范彬彬，安慰道。

“安迪是吧？以后做事，要学会～观察，学会动脑子。”

“还有，在我弟弟身边，要好好照顾他的饮食。一定要让他，按时吃饭。”范彬彬转过身，高昂着头，一副居高临下的样子。

“好了～好了，姐，别生气。”

“安迪，拿好剧本，在外面等我。”夜月将目光，对准安迪，沉声道。

“好的，月哥。”安迪微微点头，双手抱着剧本，走了出去。

――

30分钟后

夜月和安迪，坐上范彬彬专属的黑色gmc保姆车。

“安迪，我已经打电话，让我的助理，在酒店，订了一间标准间。”范彬彬坐在后座，看着安迪，沉声道。

“谢谢，范爷”

“谢到不用，谁让你，是我弟弟的女助理。”

“以后，要懂得，察言观色。不仅如此，不管是听到什么，看到什么，都要学会～守口如瓶”范彬彬双手抱胸，面色冷淡，看着安迪，一副高冷女王范。

“好的，我懂，范爷，您放心。”女助理安迪点了点头，犹如小鸡啄米似的。

――

回到范彬彬下榻的五星级酒店，已经是深夜11：49分。

总统套房内。

夜月拉着行李箱拉杆，刚刚走进总统套房，就被人从后面，蒙住眼睛。

“surprize（惊喜）”一个熟悉的女声，传入耳中。

“呵呵～飞姐，你怎么在我房间？”夜月鼻孔深深的吸了一口气，用一种肯定的语气，断定道。

“彬彬给我开的房，她让我，晚上好好照顾你。”俞飞虹松开双手，绕过夜月，嘴角微微上扬，露出甜甜的笑容。

“哈哈～飞姐，你这是自投罗网啊”夜月松开行李箱拉杆，猛然张开双臂，将俞飞虹公主抱，抱向卧室。

“啊～！快放我下来，你还没洗澡”俞飞虹一声娇呼，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了，用右手拍打着夜月的后背。

“来了，就别想跑。”

――

第二天，一大早，卧室内

夜月缓缓睁开双眼，睡眼朦胧。

“嗯～夜月，你好棒～我爱你”

俞飞虹倦缩在夜月的怀中，嘴角露出甜甜的笑容，犹如一只熟睡的小花猫，宁静而安详。

――

20分钟之后。

夜月穿着白色浴袍，腰间打了一个八字活结，头发湿漉漉的，从浴室里面走出来。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“夜月，我帮你接。”

“喂？是阳蜜啊～什么！”

“夜月单曲专辑，破晓，就在刚才～销售破百万？”俞飞虹换了一身连衣裙，右手拿着夜月的手机，脸上露出不可置信的神情，激动的大声喊道。

“阳蜜，你没有骗我？”俞飞虹下意识的在问了一句。

“这是真的！飞姐！”

“百万张，一百万张啊！”阳蜜难以抑制住，激动的心情。。

第145章专辑收入千万！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“飞姐，你说什么呢？”夜月转过身，从浴室里面，拿出一条白色大浴巾，双手擦拭着湿漉漉的长发，看着俞飞虹。

“夜月，你的单曲专辑破晓，就在刚刚”俞飞虹的脸上，难以抑制激动的心情，看着夜月，话还没有说完。

叮咚！！叮咚！！叮咚！！！门铃声响起。

“谁按门铃？现在才6：21分。”俞飞虹耳边听到门铃声，脸上露出诧异的表情，自言自语~。

“对了，肯定是彬彬！”俞飞虹眼前一亮，看着夜月，用一种-肯定的语气说道。

“好了，飞姐，我去开门。”夜月看了俞飞虹一眼，然后双手拿着大浴巾，擦拭着长发，一边走出浴室。

――

“喂？喂？飞姐，你在听吗？”阳蜜从手机里面，听到他们传来的对话，脸上露出诧异的表情，连声追问道。

“嗯，阳蜜，我在听。”俞飞虹回过神来，右手拿着手机，微微点头。

“飞姐，你知道嘛～我听到这个消息，整个人都～蒙了”阳蜜激动的，有些语无伦次。

“没错，没错，我也一样。”俞飞虹点了点头，开心不已。

“飞姐，我怎么也～呼～没有想到”

“我们家～月月，第一次出专辑～而且，还是～单曲”阳蜜难以抑制住激动的心情，大口大口喘着气。

“阳蜜，说真的，我为夜月，感到骄傲和自豪。”

“要知道，专辑销售量，能卖出一百万张～！这简直就是～乐坛天王，才能有着的成绩啊。”俞飞虹越说越激动，越说越兴奋。

“哈～哈哈～哈，飞姐，百万张的销量，那就是白金唱片啊！”阳蜜兴奋的开怀大笑。

“对了，阳蜜，彬彬也来了，你要不要～跟彬彬，说两句？”俞飞虹看着走进卧室的范彬彬和夜月，右手拿着手机，询问阳蜜。

“好，飞姐，我也正好，想要跟范彬彬，分享这个～天大的喜悦”阳蜜毫不犹豫的说。

“嗯～彬彬，来，阳蜜要跟你，分享她的喜悦。”俞飞虹将手中的手机，递给范彬彬，嘴角微微上翘。

“好的，飞姐。”范彬彬伸手，接过手机，放在耳边。

“喂，彬彬，你知道吗？我们家月月的专辑，销量突破一百万了！”阳蜜语出惊人的说。

“什么？一百万！我的天啊～这是真的吗？”范彬彬听到这个消息，惊讶不已，大吃一惊。

“真的，就在刚才，我接到华钠唱片公司，打来的电话”

“千真万确，销量正式，进入――白金唱片！”阳蜜激动的说道。

白金唱片是指标准为100万/一白金的昂贵唱片销售量！

“太好了！真是一个天大的好消息。”范彬彬听完之后，嘴角微微勾起，露出喜悦的笑容。

――

“飞姐，你出来，给我～好好说说。”夜月拉着俞飞虹，走出卧室，来到客厅的布艺沙发上面。

“夜月，先别激动。来，把浴巾给我，姐先帮你，把头发给擦干。”俞飞虹看着夜月，湿漉漉的长发，脸上露出温柔的神情，缓缓站起身，伸手拿起毛巾，帮夜月擦拭着长发。

“飞姐，我”夜月刚刚想要转身，却被俞飞虹从后面，环抱着脖子，亲了一口。

啵～！蜻蜓点水般的一吻。

“夜月，你知道嘛～当我听到，你的专辑，销售破一百万”

“我的心里，有多么的高兴。那种感觉～就好像是三伏天吃了一个冰淇淋”俞飞虹亲密的环抱着夜月，面贴面，十分甜蜜。

“飞姐，我”夜月的话还没有说完，范彬彬就从卧室里面，跑了出来，跑到夜月的身边，一屁股坐下，伸手搂住夜月的胳膊。

“月月，你真棒，我为你感到骄傲。”范彬彬依偎在夜月的怀中，毫不吝啬，吝啬自己的赞美。

“等等～等等，你们先等等”

“你们先给我解释一下，我现在头有点晕”夜月侧过脑袋，看着俞飞虹和范彬彬，有些迷糊。

“哈～哈，月月，你好～可爱”俞飞虹看着夜月的表情，抿嘴轻笑，笑着说道。

“好了，飞姐，我们现在先帮，我们家的小男人，吹干头发吧”范彬彬缓缓抬起头，露出甜甜的笑容，声音甜腻。

“姐，我自己来”

“不行，你头发这么长，等一会，还要用吹风筒，吹很久才行”

“对啊，你现在，什么都不用做。让我们来”

“飞姐，说的没错。我们可是你的～小女人”范彬彬松开手，站起身，伸手拉着夜月，走向浴室。

――

十分钟后，在俞飞虹和范彬彬，齐心合力下，夜月的长发，终于吹干了。

三人回到客厅，并排坐在，柔软的布艺沙发上面。

夜月坐中间，俞飞虹和范彬彬两女，坐在夜月的左右两边，环抱着夜月的胳膊，依偎在他的怀中。

“姐，你这回，可以告诉我了吧”夜月双手左拥右抱，鼻孔传来淡淡的玫瑰花香，让他深深的吸了一口。

“好，我们家的小宝贝，我的心爱～小心肝”范彬彬微微点头，笑如花靥，化身一副小鸟依人的模样，撒娇道。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

“姐，你能不能～别这样说话，我鸡皮疙瘩都起来了”夜月低下头，看着范彬彬，想要抽出手臂。

“好，那就言归正传。”

“月月，我记得，我告诉过你。”

“在国内，有很严厉的版权制度。支持正版，已经深入人心。”范彬彬缓缓抬起头，看着夜月，一本正经的说。

“我记得，我当然记得。”夜月点了点头，说道。

“当然录制破晓的时候。是我和阳蜜还有你，我们三人一起去的。”

“那个时候，在要刻录的～单曲专辑的时候，我通过自己的人脉，给你多争取了，一成销售额！”范彬彬凝望着夜月，面色严肃。

“按照，一个毫无名气的歌手，想要出专辑。”

“一般来说，唱片公司，都会给出，五五分成的合同。”
  0

“等等，姐，换句话来说，卖出去的专辑，还要分一半，给唱片公司？”夜月眼前一亮，迫不及待，追问道。

“没错，因为唱片公司，它有自己的销售渠道。所以唱片公司，也算是出品方，你必须要让它，赚到钱。”范彬彬点了点头，沉声道。

“也就是说，你和华钠唱片，签下的合同，是销售六四分成！”

“你得到60%的销售额，而华纳唱片，得到40%的销售额。”

“现在，你的单曲专辑，在外面的售价的是，一张专辑，30元。”

“销售破一百万，正是进入白金唱片！”

“也就是说，这张专辑的总销售额，是3000万！”范彬彬语出惊人的说道。

“而你和华钠唱片的合同，是销售六四分成！”

“换句话来说，你将分到――1600万！”范彬彬说到这里，激动的抱着夜月的脑袋，疯狂的亲，夜月的脸颊。

啵～！！！

“等等～姐，你先停下”夜月猝不及防，被连续亲了七八口。

“彬彬啊，这1600万～应该是税前的吧？还要交税？”俞飞虹倒是很冷静，看着范彬彬。

“对，没错，这是税前的。你还需要上交税，给国家”

“我记得，好像是7%的税～对，要扣除7%的税。”范彬彬回过神来，松开手，看着俞飞虹。

“姐，扣除税，那～也剩下～最少上千万啊！”夜月粗略的估算一下，脸上露出惊讶的表情，嘴角微微上扬，露出开心的笑容。

“是啊！上千万啊！”

“单曲专辑，就能销售出白金唱片！”俞飞虹激动不已，张开双臂，深情的亲吻，夜月的脸颊。。

第146章刘怡非的恭喜。与张封逸的对手戏！

“不对，月月，你算错了。”

“你看啊～1600万，乘以7%，那就是～112万。”俞飞虹松开手，掰着十根手指，开始心算，自言自语道。

“1600万，减去112万，还剩下～1488万。”

“扣除零头不算，你还能得到，1400万！”俞飞虹说话不快不慢，语调温和，侃侃而谈，计算出最终结果。

“哇～飞姐，你是学霸啊。”范彬彬看着俞飞虹，脸上露出目瞪口呆的表情。

“要知道，学霸什么的，最讨厌了。”

“我从小学习就不好。特别是到现在，我连李白的《满江红》都背不出来。”范彬彬看着俞飞虹和夜月，不假思索，便脱口而出，抱怨道。

“姐，我真的…很想笑”夜月强忍着笑意，憋住不笑出声来。

“怎么啦？难道不是～李白写的？”范彬彬看着夜月，脸上露出诧异的“七三七”表情，追问道。

“姐，《满江红》是岳飞写的”夜月憋的是满脸通红，看着范彬彬。

“什么？讨厌，学霸～最讨厌了。”范彬彬松开手，缓缓站起身，白了夜月一眼。

“好了，夜月，你准备去换衣服，该去剧组，准备开工”

话音刚落，就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“肯定是她们，打电话过来，告诉你这个好消息。”

“快去呀～别楞着”俞飞虹推了一把夜月，巧笑嫣然，露出甜蜜的笑容。

“哦～好，我手机～好像是放在卧室的床头柜”夜月自言自语，回忆起昨天晚上，走进卧室。

――

卧室内，夜月走到床头柜前面，拿起自己的手机，看了看来电显示――刘怡非。

“喂？怡非啊，最近过得怎么样？”夜月右手大拇指向上一滑，接通电话，放在耳边，笑着问候。

“夜月，我刚刚起床，看了娱乐新闻”

“你知道嘛？现在娱乐新闻里面，都在滚动播出，你的专辑破晓，销售量突破一百万张！”刘怡非的声音，听上去，有些激动。

“啊～谢谢，我也是刚刚才知道的。”

“怡非，谢谢你，能在第一时间，给我打电话啊”夜月坐在席梦思床边，右手拿着手机，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“这没什么，我们都这么熟，都是好朋友”

“怡非啊，我现在在恒店影视城，等一会，我就要去剧组了。”夜月右手拿着手机，想了想，缓缓开口。

“恭喜啊，夜月。我是真的～为你感到高兴”刘怡非笑声灿烂，犹如出谷黄莺，青翠欲滴。

“怡非，谢谢你”

“谢我什么？又不是我帮你的，这个白金唱片，这个成绩，有目共睹。”刘怡非微微一笑，用一种温柔的语气，柔声道。

“是你～靠着自己的本事和才华，在乐坛闯出一番天地～诶呀妈妈..你别抢”刘怡非说到一半，声音就开始，断断续续，模糊不清。

“喂？怡非？”夜月右手拿着手机，叫了两声。

“夜月，是阿姨啊”刘妈妈的声音，传入耳中。

“哦～阿姨，您好，刚才真是打扰了。”

“没有～没有。是阿姨，想跟你说说话，不会打扰你吧？”刘妈妈语气温柔，态度谦虚，问道。

“阿姨，真是不好意思，我准备要前去剧组，拍戏了。”夜月缓缓站起身，脸上露出为难的表情。

“哦～那这样吧，我们长话短说”

“阿姨知道，你在音乐上的才华，绝对是～会是一颗闪耀之星”

“阿姨得知，你的单曲专辑，销售量破一百万。阿姨心里非常～高兴”

“夜月，有时间的话，就来家里坐”刘妈妈的话，说到一半，声音又开始，断断续续。

“夜月，我先挂了，拜拜。”刘怡非的声音，传入夜月的耳中

嘟！嘟！！

夜月缓缓拿开手机，看着手机屏幕，脸上露出怪异的表情。

――

随后，夜月坐着范彬彬专属的黑色gmc保姆车，前往《武媚娘传奇》剧组。

“安迪，每一天我去片场拍戏的时候。我的手机，你都要随身带好。”夜月从牛仔裤里面，拿出自己的S思手机，递给女助理安迪。

“好的，月哥，我一定会，妥善的保管好。”安迪微微点头，双手接过夜月的手机。

“还要，安迪，每一天，快要到饭点的时候，你都要去剧组外面的酒楼，打包几个遮江菜回来。”

“钱不够，跟我说。我会让我的助理，给你一万块钱！”

“总之，一句话，我不想让我弟弟，吃剧组的垃圾盒饭！”范彬彬双手抱胸，面色冷淡，看着安迪，一本正经，吩咐道。

“好的，没问题，范爷，请您放心。我会办的妥妥当当的。”安迪点了点头，犹如小鸡啄米，不敢面对范彬彬的目光. .........

“夜月，你一定要注意身体。特别是要，按时～准点的吃饭。”

“我见过太多艺人，为了赶时间拍戏，有的时候，连饭都不吃。”范彬彬凝望着夜月，眼神中流露出一丝怜爱，一丝担心。

“好～姐，我都听你的”夜月看着范彬彬，如此关怀备至，把自己放在第一位，心里很温暖。

“好了，我们快要到了，前面左拐就是。”范彬彬抬起左手，看向车窗外面。

――

半个小时之后。

恒店影视城，《武媚娘传奇》剧组，片场。

人多嘈杂，剧务、剧务助理，群众演员，布景师，灯光师，造型师，摄影师，执行导演、场记，美术指导，动作指导，副导演，那是来来往往，川流不息。

“来，夜月，快过来，我来介绍一下”

“这位是张封逸老师。张老师，这位是夜月。”导演高翊骏，伸手为两人介绍道。

“你就是夜月？”张封逸身穿一件唐代龙袍，头上戴着头套，以及紫金发冠，一双大眼睛，炯炯有神，从头到尾打量着夜月。

“你好，张老师，我是新人夜月。还请您～多多指点。”夜月赶紧走上前，微微躬身，伸出右手，态度谦虚。

要知道，张封逸可是娱乐圈的老戏骨。

夜月在他的面子，可不敢耍小性子，只能表现一副态度谦逊的模样。

“你好啊～小帅哥。”

“我刚刚听我的助理说，你的单曲专辑破晓，销售额破一百万，达到白金唱片。”
 3.3

“年轻有为啊。”张封逸微微点头，伸出右手，握着夜月的手，称赞道。

“张老师，您是前辈，您过奖了。”

“这些都是，侥幸～侥幸”夜月微微点头，面带微笑，谦虚道。

“诶～年轻人，很谦虚啊”张封逸很满意，夜月的态度，微微点头。

“张老师，夜月可是我弟弟，以后还请您，多多照顾。”范彬彬走上前，看着张封逸，朱唇微微张开。

“诶～彬彬啊，刚才导演都跟我说了。昨天晚上，第一场夜～戏”

“夜月，就处理的不错，特别是还加入，一段哭戏”张封逸微微点头，看着范彬彬。

“今天，我们先来拍摄一场，李世民驾崩，临死前的戏份。”

“也就是说，夜月你要和～张封逸老师，来一场对手戏！”导演高翊骏看着两人，嘴角微微上扬，笑着说道。。

第147章一遍过，老戏骨的演技！

“高导，是那一场戏？”夜月想了想，缓缓开口，询问导演高翊骏。

“额～是第一百七十八场，李世民驾崩”导演高翊骏眉头微微皱起，深思熟虑之后，缓缓开口。

“安迪！安迪！去把剧本拿过来？”夜月转过身，朝着远处的女助理，招了招手，大声喊道

“诶～好的，月哥！”安迪急急忙忙的绕过片场工作人员，跑上来，左手还拿着厚厚的一叠剧本。

“月哥，这是剧本”安迪跑到夜月的面前，将剧本递给夜月。

“好”夜月接过剧本，飞快的翻开，视线汇聚成一点，飞快的寻找，第一百七十八场戏的台词。

“夜月，我先去化妆间，等一会，你也一起，我让艾弗森，帮你化妆”范彬彬看着夜月，缓缓开口，柔声说道。

“嗯，好的，姐。”夜月一边飞快翻着剧本，一边微微点头，应答。

“找到了，高导，是不是这场戏？”夜月眼前一亮，将手中的剧本，递给导演高翊骏，问道。

“嗯，没错，就是这一场戏，李世民驾崩。”高翊骏点了点头，承认道。

“那导演，我先去化妆间，让化妆师化妆”张封逸看着导演高翊骏，一本正经，沉声道。

“好的，张老师，辛苦了”高翊骏点了点头，郑重的回答。

“高导，这场戏，其实～就是，李世民被高19阳公主，气的昏迷之后。”

“李世民在病床上，临死之前，把对于武媚娘的处理方法，交给李治”夜月看着导演高翊骏，说出自己的看法。

“对，你说的没错。这场戏，主要是～李世民死前，交代后事，留下遗嘱的一段戏”导演高翊骏看着夜月，缓缓开口，十分耐心的讲戏。

“那好，高导，台词我已经背下来。那我～先去化妆间，化妆。然后去服装间，换上戏服。”夜月看着导演高翊骏，缓缓开口，沉声道。

“嗯，好，剧本你拿好，交给助理，妥善保管，不能丢了。”导演高翊骏将手中的剧本，递给夜月。

“安迪，你先拿好剧本。”夜月随手，将厚厚一叠的剧本，交给女助理安迪，叮嘱道。

“好的，月哥，没问题，你放心吧。”安迪双手接过剧本，点了点头，脸上露出郑重地表情。

夜月微微点头，转身走向化妆间。

“剧务！布景师！给我布置，第一百七十八场戏！！”导演高翊骏转过身，抬起右手，指向剧务，大声喊道。

“好的，导演！”

“快快快！所有人动起来，开工了！”导演高翊骏拍了拍手，朝着片场的工作人员，大声喊道。

“演员们，都给我准备好，穿上戏服！！”

――

20分钟之后。

导演高翊骏坐在折叠椅上面，看着眼前监视器的画面，右手拿着一个红色喇叭，放在嘴边，大声指挥道。

“好了，灯光师，给我注意，调整一下。把光线调亮一点！”

“还有灯光师，反光板的角度不对！”

“还有道具？道具呢？”

“剧务～剧务，把道具给我抬上来！”

“好～OK，OK。”

“各部门，各就各位！第一百七十八场戏！”导演高翊骏，右手拿着红色喇叭，放在嘴边，看着监视器的画面。

“摄影机，Action！”

夜月早已经换好一身明黄戏服，长发高高盘起，系成一个发髻，戴上道具发冠，脸上涂抹着淡淡的粉底，皮肤白皙，身材廷拔，剑眉星目，浑身散发着英气，犹如一把出鞘的利剑。

让在场的女演员们，不由得交头接耳，窃窃私语，对着夜月，指指点点。

碧池！这群不要脸的贱人！

肯定是想～勾引我们家月月。

范彬彬早已换好一条唐代儒裙，脸上薄施粉黛，画上眼影和眼线，长发盘起，系成一个发髻，佩戴上道具配饰，站在夜月一旁，面色阴郁，心中咒骂。

――

夜月的注意力，全部都集中在张封逸的身上。看着老戏骨张封逸，头发花白，满脸褶皱，身穿黑色龙袍，心中为之惊叹。

现在的化妆技术，真是让人，无法想象。

“儿臣知道，自古以来的金枝玉叶，大抵都是如此，过了一生。”

“可是这样，逆来顺受的傀儡日子，纵然在高贵，儿臣也不要！”饰演高阳公主的女演员，朝着张封逸，脸上带着幽怨，大声咆哮。

“高阳，在你心目中，我就是一个，冷血无情的父皇吗？”张封逸勃然大怒，狠狠的瞪了高阳公主，大声反问道。

……

“说了这么多，都是枉费唇舌。”

“父皇，你真的已经，决定了吗？”高阳公主双膝跪地，跪在张封逸的面前，心如死灰，苦苦哀求。

――

“来人啊，陛下晕过去了，快传太医！”饰演大太监的演员，看着张封逸，向前晕倒，大惊失色，赶紧跪在地上，大声呼喊。

“好～过！！下一个镜头！！”导演高翊骏，右手拿着喇叭，放在嘴边，看着监视器的画面，大声喊道。

随后，开始拍摄，下一个镜头。

――

一个个镜头，非常顺利的拍摄完成。

长孙无忌前来探望李世民，并且送上奏折，想要让李世民，斩杀高阳公主身边的所有侍女，这其中就包括了武媚娘！

李世民躺在病榻上，面色苍白，脸上露出无奈的表情，看着长孙无忌询问，你忘了自己当初许下的誓言嘛。

长孙无忌辩解，自己是为了李家的江山，为了大唐的社稷。

长孙无忌苦苦相劝，说到女主武氏的谣言。

――

“过～！下一个镜头，夜月，到你登场。”导演高翊骏，右手拿着喇叭，放在嘴边，大声喊道。

“好的，高导！”

“各部门，各就各位！Action！”

夜月缓缓闭上双眼，深呼吸，幻想着自己就是李治，在得知李世民快要不行的消息，心乱如麻，不知不觉，融入角色之中，一秒入戏。

“父皇～！”夜月飞快的跑进寝宫，看着张封逸躺在龙榻上，神情憔悴，面色苍白，心痛不已，冲到张封逸的面前，双膝跪倒在地，双手抓住张封逸的右手，眼角蕴含着泪珠，眼眶通红。

“别哭”张封逸缓缓睁开双眼，虚弱无比，缓缓开口。

“稚奴啊，朕把江山社稷，交给了你。”

“不是要看你，掉眼泪的”张封逸缓缓开口，用一种沙哑的嗓音，虚弱的说。

“按照你所提到主157张，北郡叛军，不足为据。”

“朝堂之上，父皇已经给你准备了，最好的辅政大臣”

“该做的，我都做了。”

“你就挺着腰板，放心大胆的做江山吧。”

“嗯～父皇放心，儿臣已经一定会，好好努力。”夜月双手颤抖，抓住张封逸的手，眼角缓缓流下两行热泪，点了点头，眼神之中，透露出悲伤和难过。

“父皇已经将李绩，贬下去，发放到了骥州。”张封逸缓缓转过头，将声音压低，用一种虚弱的嗓音，缓缓叙述。

“等父皇死后。你就将他召回，给他～加官，封侯。”

“李绩～就会对你，死心塌地，效忠于～你”

……

“儿臣～发誓，从今往后不会伤害任何一个亲人！”夜月眼眶通红，眼角的泪水，缓缓向下流，颤颤巍巍的举起右手，在李世民面前，许下誓言。

“好～好，稚奴，这是父皇事先，写下的遗诏。”张封逸微微点头，脸上露出欣慰的表情，左手从被子中，拿出一份奏折，颤颤巍巍的递给夜月。

“父皇死后，你要按照～遗诏上面所写，处置～武媚娘”

夜月伸出双手，接过遗诏，本能的咽了口唾液，双手颤颤巍巍的打开遗诏，看了一眼。

“什～什么！”夜月瞳孔骤然增大，眼珠凸起，大吃一惊，双手一阵颤抖，手中的遗诏，瞬间掉落在地面。

因为遗诏中写到，在李世民死后，要把武媚娘送去感业寺剔发为尼！

“好～！过～！完美！！！”导演高翊骏，右手拿着喇叭，猛然站起身，看着监视器的画面，大声喊道。。

第148章初识马思醇，S思网的独家专访！

“呼～夜月，演技不错啊”张封逸立马廷身坐起，看着夜月，微微点头，笑着称赞道。

“张老师，您过奖了。我也只不过是融入角色”

“体悟～人生百态，人生如戏，戏如人生。”夜月缓缓站起身，看着张封逸，笑了笑，谦虚的说道。

“诶～想当年，在我十八岁的时候，决定～演不出，你这样～精湛的演技”张封逸微微摇头，看着夜月，夸赞道。

“夜月，我是过来人，你和其他，小鲜肉不同。”张封逸拉开被子，下床，穿鞋看着夜月。

“张老师，您太客气了。”

“不～这不是客套话。我是说真的。”

“你能把，李治这个角色，演的微妙微俏，入木三分”

“特别是，眼神，肢体动作，嗓音，还有～最关键的眼泪，慢慢的～流下来。”张封逸缓缓站起身，伸手拍了拍夜月的肩膀，称赞道。

“在李世民临终之前，心地善良的李治，看着自己的父亲，即将离开人世，撒手人寰”

“这种亲人将要离去的～悲痛和感情，你没有一定的～表演功底。你完全～哭不出来”张封逸看着夜月，很是欣赏，毫不吝啬自己的称赞。

“好了～夜月，你可以先下去，准备另一场戏！”

“张老师，我们继续，下一个镜头！”导演高翊骏，右手拿着喇叭，放在嘴边，朝着两人，大声喊道。

“好的，高导。”夜月微微点头，转身走出寝宫，离开摄影机的镜头。

――

片场拍摄进度，在紧锣密鼓的进行中。

夜月凭借着熟练的高级演技，运用娴熟，完完全全，融入进角色，入戏太深，无法自拔。

“咔～！你怎么回事？台词都背错了？”导演高翊骏，猛然站起身，右手拿着喇叭，看着和夜月对戏的女演员，脸上露出不满的表情，大声咆哮道。

“呼～不好意思，导演”

“我的错，我刚刚走神了”女演员知道自己错了，赶紧点头，赔礼道歉。

“算了～算了，再来一遍。”导演高翊骏，眉头微微皱起，刚刚拿起喇叭，放在嘴边。

“高导，片场外面，聚集了大量的媒体记者。他们都说，要来采访夜｀ ～月”一名留着锃光瓦亮的光头，大腹便便的副导演，跨过门槛，走到导演高翊骏的身边，小声的说道。

“什么？采访夜月？”导演高翊骏听到这个消息，眉头微微皱起。

“对啊，高导，你说不知道，现在网上，到处是夜月，单曲专辑，销售破百万的消息。”

“现在啊～他的人气，火爆的不得了！而且前几天，唐人一姐刘师师，在微博上公开，撩拨夜月”副导演微微点头，看着高翊骏，压低声量，小声的说。

“真是麻烦，去把夜月叫过来。”

“好的高导。”副导演微微点头，转身走向夜月。

――

“高导，依我看～要不就推了吧”

“要知道，接受媒体的采访，必然会涉及到～别的问题”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，看着高翊骏，语气委婉。

“夜月，你要知道～你越是躲，媒体就越想要采访你”范彬彬站在一旁，看着夜月，冷静分析道。

“对啊，范爷说的没错。”

“你这样躲～是不行的。”

“到时候，还会引来，更多的媒体记者。”

“这样一来，剧组的拍摄进度，必然会受到影响。”导演高翊骏看着夜月，缓缓开口，劝道。

“那导演，我只能接受，一家媒体的专访。”夜月深思熟虑，做出决定。

“那好，我让我的助理，去外面看看，有哪些媒体？”范彬彬微微点头，转身走向自己的女助理。

“那好吧，夜月，我希望～你能借着这个机会，多多宣传一下《武媚娘传奇》，这部电视剧”导演高翊骏看着夜月，沉声道。

“好的，没问题。”夜月微微点头。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

“你好，我是贺兰敏月的扮演者，马思醇。”一名身穿天蓝色古装长裙，长发披肩而下，五官精致，一双灵动的大眼睛，娇俏的琼鼻，气质清新自然的美女，大胆的走上前，看着夜月，自我介绍。

“你好，我是夜月，阳蜜工作室旗下的艺人，很高兴能认识思醇姐”夜月看着马思醇，眼前一亮，嘴角微微上扬，笑着说道。

“夜月，你现在可是炙手可热的大明星啊。”马思醇缓缓抬起头，望着夜月深邃的眼睛。

“思醇姐，你太客气了，你在影坛，可是独树一帜啊。“夜月微微一笑，谦虚的说道。

“好了，你们先聊着。”导演高翊骏看了马思醇一眼，转身离开。

“夜月，你长得～非常～帅气。实不相瞒，我已经接到《七月与安生》的导演，让我去试镜的通知”

“所以说，我们有可能，会～合作”马思醇嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿和灿烂的微笑。

“那真是太好了，到时候，还希望思醇姐，多多照顾我”夜月微微点头，笑着回答。

“好了，我还有去服装间，换一套戏服，我先走了。”马思醇微微点头，双手提着裙角，转过身，走向服装间。

这个时候，范彬彬走了回来，看着她的背影，下意识的问道：“．」夜月，那是”

“姐，那是马思醇”夜月转过头，看着范彬彬，说道。

“好了～我的助理，刚才跟我说，总共有十家媒体，娱乐青年报，芒果TV，艾棋艺，优库视频，馊弧视频，I逊视频，娱乐青年网，星郎网，S思网。”范彬彬看着夜月，缓缓开口，叙述道。

“姐，不用考虑了，就是S思网！”夜月想也不想，当机立断，沉声道。

“好，我去打电话，给你安排。”

“对你，你先去，换一件衣服，不要穿着戏服。”范彬彬忽然想起来，看着夜月，柔声叮嘱道。

“嗯，好的，姐。”夜月微微点头，转身走向服装间。

――

半个小时后，片场内，树荫底下。

S思网的娱乐记者坐在椅子上，手里拿着话筒，看着眼前的夜月，面带微笑，询问道：“夜月，你好，很感谢你能接受，我们S思网的独家专访！”

“我是本次采访的记者，欧阳兰兰。”

“你好，大家好～各位(赵李的)电视机前的观众朋友，我是演员～夜月。”

“很高兴，能接受，S思网的专访！”

夜月换了一件纪梵希印字母T恤，下穿一条深蓝色破洞留牛仔九分裤，坐在椅子上，嘴角微微上扬，露出治愈系的微笑，朝着镜头打了一声招呼。

“首先，我要恭喜你，你的新专辑破晓，已经顺利的销售，突破一百万张”欧阳兰兰右手拿着话筒，巧笑嫣然，看着夜月，恭贺道。

“谢谢~谢谢。”

“其实，我是真的没有想到，夜月还这么年轻，就出了单曲专辑”

“而且，根据我的了解。这张单曲专辑，还是你～自己作词，自己作曲？”欧阳兰兰右手拿着话筒，面带微笑，询问道。

“没错，我不仅仅是一个演员，而且～还是一个歌手。”夜月微微点头，大大方方的承认道。

“天啊，这么说，你真的很有才华。”欧阳兰兰右手拿着话筒，脸上露出惊讶的表情，称赞道。。

第149章赵莉影来探班！夜月的惊讶。

“这么说，你真的很有才华。”欧阳兰兰右手拿着话筒，脸上露出惊讶的表情，称赞道。

“其实，我也没有想到，自己的专辑，能够～有这么好的成绩”夜月坐在椅子上，嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容，看着欧阳兰兰，谦虚的说。

“其实我很想问，你当初为什么～会创作出，破晓这首歌曲？”

“或者说，你的创作灵感是什么？能跟你的歌迷，分享一下嘛？”欧阳兰兰右手拿着话筒，露出一丝好奇，看着夜月，问道。

“要说～创作灵感，主要来源于，对于～爱情的憧憬”夜月绞尽脑汁，语速缓慢，说道。

“爱情的憧憬？这么说～你现在还是单身咯？”欧阳兰兰敏锐的抓住，这句话的重点，眼前一亮，追问道。

“…”夜月沉默一会，露出一丝尴尬的笑容。

“其实，我现在～主要的工作的重心是～在拍戏”夜月话锋一转，看着欧阳兰兰，看着转移话题。

“那这样，我们换一个话题”欧阳兰兰右手拿着话筒，对准夜月。

“我们聊聊～拍戏”

“你身为一个演员，在演技上，曾经得到国际知名大导演李鞍的称赞。对于这件事，你心中是怎么想的？”欧阳兰兰深403思熟虑后，询问夜月。

“其实，这～很简单。想要做好～一个的演员，就必须要，一部一部戏的去拍。”

“脚踏实地，去积累演技。”

“演员这个职业，真的～可以说，体悟～人生百态”夜月语气缓慢，看着欧阳兰兰，感慨万千。

“在我看来，一个好的演员。他可以～一秒钟就进入角色”

“夜月，是这样啊。现在外面的粉丝，除了关心的你的专辑。”

“还关心你的～感情和生活。”

“就好像，前几天，在微博上。刘师师说的那句话”欧阳兰兰右手拿着话筒，看着夜月，面带微笑，意味深长的问道。

“其实我更希望，我的粉丝们，能关注我的作品。”夜月话锋一转，面带微笑，看着欧阳兰兰

“就好像现在这部电视剧，《武媚娘传奇》。在剧中，我饰演唐高宗李治”

“这是我第一次挑战，饰演皇帝的角色”夜月侃侃而谈，一口气把话说完。

“听说，这一次～你和范彬彬，将会有大量的对手戏。”

“你会不会，感到紧张？或者说有压力呢？”欧阳兰兰看着夜月，右手拿着话筒，询问道。

“其实～还好了。彬彬姐，在片场，还是非常的平易近人”夜月嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“那夜月，关于网络上流传的消息，说～范彬彬是你姐？”

“你对这件事，有什么看法？”欧阳兰兰右手拿着话筒，看着夜月，开始挖坑，想要套话。

“这～这是一个坑吗？这个问题，我不会答”夜月反应机敏，下意识的说出口。

“夜月，你情商很高啊”欧阳兰兰微微一笑，看着夜月，称赞道。

“好了～其实我想说的是，现在经常，能都在热搜上，看见你的名字”欧阳兰兰，话锋一转，转移话题。

“现在都有网友戏称，你是自带～热搜体制？”欧阳兰兰询问道。

“或许吧。我也没有想那么多。”夜月微微点头，

“主要还是，做好自己，努力的去，饰演好～每一个角色”

“身为一名演员，我觉得～还是要去不断的突破自我，超越自我”夜月的回答，中规中矩。

“那好，今天我们的专访，就到此结束。”欧阳兰兰看时间差不多，缓缓站起身，右手拿着话筒。

“OK”摄影师随即关掉摄影机，看着欧阳兰兰。

“非常感谢，你能接受我们的专访。”

“嗯”夜月缓缓站起身，微微点头，松了口气。

“那好，夜月，我们还要赶着回去，撰写编稿。”欧阳兰兰说道。

“那好，再见”夜月微微点头，转过身，走向片场。

――

《武媚娘传奇(bhfc)》剧组，片场内。

“三，二，一，各部门，各就各位！”

“第一百八十二场戏，摄影机，Action！”导演高翊骏右手拿着喇叭，坐在折叠椅上面，注视着眼前的监视器画面。

夜月刚刚走进片场，就看着范彬彬身穿白色孝服，走进李世民的灵堂，和徐惠的扮演者张均宁，同台飙戏。

徐惠抓着武媚娘的手，一脸愧疚想获得武媚娘原谅。李世民在世之时徐慧为了获宠，不惜杀掉文娘陷害武媚娘。

武媚娘对徐慧非常失望。

徐慧在武媚娘离去之后，脸上露出痛不欲生的表情，在灵堂之中，上吊自杀，结束自己的生命。

“过～！！”导演高翊骏右手拿着喇叭，放在嘴巴，大声喊道。

――

“好了，剧务，场记，给我准备下一场戏。”

“第五十六场戏！”

“夜月，该你上场了，先去服装间，换～戏服！”导演高翊骏猛然站起身，看着站在一旁的夜月，大声喊道。

“好的，导演。”夜月微微点头，转身走向服装间。

――

四十分钟之后，大量的配角演员，换好戏服，手持一块朔料笏板，走进皇宫大殿，分成文左武右，站成两边。

“灯光师，给我注意，调整一下。把光线调暗一点。”

“各部门，各就各位。”

“第五十六场戏，摄影机，Action！”导演高翊骏右手拿着喇叭，坐在折叠椅上面，看着准备就绪的演员们，喊开始！

夜月换好一件唐代锦袍，长发披肩，头上戴着紫金冠，两道剑眉，英气逼人，站在大殿中心，看着坐在龙椅上面，身穿明黄.色龙袍的张封逸，双手抱拳，昂首挺胸，说出台词。

“当然要打，一定要打，此战不是一蹴而就之事。”

“苏楼寒，鼠目寸光，不是治国兴邦之才。他主政，一定会加速，北方叛军的灭亡。这是肯定的”

“甚至在战争的前期，占得的优势。

“父皇，诸位兄长，诸位大臣们，征讨北境，应该当作一个长期的国策。”夜月侃侃而谈。

――

中午，剧组休息吃饭的时间。

“发盒饭了！发盒饭了！快来领盒饭！”

“发盒饭了！发盒饭了！快来领盒饭！”

夜月刚刚拍完一场戏，坐在布艺沙发上面，肩膀上就被人拍了一下，耳边就传来一个熟悉的女声。

“嗨～夜月”

“影姐，你怎么来了？”夜月猛然转过头，看着来人，居然是赵莉影，脸上露出惊讶的表情。

“我来～探班啊，怎么？不欢迎？”赵莉影身穿一条蕾丝雪纺连衣裙，梳着一个丸子头，脸上素颜，青春靓丽，望着夜月，勾勒出一抹，甜甜的小酒窝。。

第150章刘师师千里追夜月，绯闻成真！

PS：求鲜花！求鲜花！！！求鲜花！！

“哪有～你能来，我开心还来不及”夜月赶紧站起身，看着赵丽影，脸上露出真挚的笑容。

“怎么样？第一次拍戏？有没有感觉到，不适应？”赵丽影绕过布艺沙发，坐了下来，双腿并拢，左手压着裙角~，防止走光。

“还好啦～因为档期很紧，最近都在看剧本。”夜月坐了下来，看了看四周的剧务和布景师.灯光师，发现他们手里捧着盒饭，视线却对准自-己。

准确的说是，看着赵_丽影。

“影姐，我发现～你好受欢迎。好多人～都在看你，特别是那帮群众演员”夜月凝望着赵丽影，眨了眨右眼，压低声量，小声的说。

“怎么？你吃醋了？还是～妒忌了？”赵丽影听到夜月的话，嘴角微微上扬，抿嘴轻笑，反问夜月。

“嗯，我承认，我吃醋了”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“咯～咯，咯～咯，夜月，你知道嘛？听到你这句话，我真的很开心”赵丽影嘴角微微上翘，勾勒出一抹月牙弧度，笑声甜美。

“因为，这证明，你心里有我，在乎我”赵丽影一双美眸，含情脉脉，凝望着夜月。

“影姐，那这样呢”夜月侧过脑袋，伸出双手食指，顶住自己的脸颊，眨了眨眼睛，故意卖萌，想要逗乐赵丽影。

“哈哈～哈哈”赵丽影看着夜月，卖萌的表情，实在是忍不住，笑出声来。

赵丽影清脆的笑声，也引起了，导演高翊骏的关注。

――

“哦～那不是赵丽影嘛？她怎么来了？”高翊骏坐在折叠椅上面，转过头，视线看向赵丽影，自言自语道。

“她怎么会认识夜月？他们两人是什么关系？”

“高导，会不会～他们本来就是朋友？”光头副导演，走上前，在高翊骏的耳边，小声嘀咕。

“真是想不到啊，夜月，这才刚刚出道，就被阳蜜力捧”

“然后又被，范爷认作干弟弟。”

“现在居然又认识赵丽影？看来～他的人脉很广啊”导演高翊骏右手摸着下巴，自言自语，分析道。

“高导，有人在背后罩着，才能混出头啊。”

“说不定，夜月他～早就被，富婆”光头副导演，迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情，小声道。

“打住，从今天起，这种话不要，千万不要乱说。”

“倘若你的话，被范彬彬听见，你就给我卷铺盖走人。”导演高翊骏面色严肃，一本正经，看着光头副导演，警告道。

“我告诉你，想要在这个圈子里混，就必须要懂得，守规矩。”

“哦～高导，我错了，我～我嘴贱，我～我三八”光头副导演吓了一跳，点了点头，向导演高翊骏，承认错误。

“高导，我去给你，拿盒饭”

“去吧～去吧，记住别乱说话”高翊骏微微点头，将视线转向另一边，却看到一个，意想不到的人。

“刘师师？她怎么来了？”高翊骏瞳孔微微收缩，脸上露出诧异的表情。

要知道，刘师师现在，还是唐人一姐。在圈内，也是很有名气的一朵小花，很多导演和制片人，都认识刘师师。

“不会是…为了夜月”高翊骏回想起之前，光头副导演，对自己说过的话，自言自语，猜测道。

“她～走过去了，真的是～来看夜月的”

“难不成，网上的绯闻是真的。刘师师喜欢夜月？”导演高翊骏看着刘师师，缓缓走向夜月，眉头微微皱起，小声的自言自语。

“呼～现在的年轻人啊，真是～搞不懂”导演高翊骏微微摇头，叹了口气。

――

碧池！刘师师那个不要脸的女人，夜月都明明表示，还要跑到剧组来。

为了炒绯闻，她完全是疯了～！

范彬彬刚刚和张均宁，演完一场对手戏。戏服还没有来得及换，走出场景，就看见刘师师的脸，面色阴郁，心中咒骂。

“彬彬姐，那不是～唐人一姐，刘师师嘛？”张均宁身穿古装长裙，走上前来，迟疑一会，欲言又止道。

“呼～对”范彬彬深深的吸了口气，努力使自己的心情，平静下来。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

“均宁，到饭点了，吃饭吧”范彬彬说罢，便走上前去。

――

“嗨～夜月，还记得我吗？”刘师师身穿一件粉色印米妮T衫，下身穿着一条卷边印花牛仔裤，走到夜月的面前，挥了挥手，笑着打招呼。

“您好，丽影姐，我是唐人的刘师师。”刘师师转过头，感到赵丽影，微微一笑，点头示意。

“你好，师师，你这是..”赵丽影从头到尾打量着刘师师，脸上露出疑惑的表情，问道。

“我就是特意从燕京飞过来，看望夜月”刘师师缓缓坐下，大大方方的承认道。

“哦～”赵丽影面色阴郁，若有所思，双眼迷成一条缝。
  ...... .. ...

夜月的脸上，流露出一丝苦笑，内心头疼不已。

夜月不动声色的挪动着屁股，想要远离刘师师。

“夜月，你饿了吧？要不要我打个电话，给我的助理，让她去～打包几个菜”刘师师赶紧贴上去，当着众目睽睽之下，大胆的伸出右手，抓住夜月的胳膊，温柔的说。

“咳～咳！！”范彬彬双眼冒火，心中燃起熊熊烈焰，走上前来，故意咳嗽两声。

“哦～彬彬姐，你好”刘师师转过头，看着范彬彬，微微点头，打了一声招呼。

“刘师师，请你自重，这里是片场”范彬彬面如寒霜，双手抱胸，眼神之中透露出一股鄙夷之色，沉声道。

“师师姐，不好意思，我先去上个卫生间”夜月不动声色的，抽出左手手臂，看着刘师师，借口走了出去

“诶～夜月，你别走啊，姐姐千里迢迢，飞来这里”刘师师刚刚想要站起身，追上去，就被赵丽影挡在前面。

“丽影姐，麻烦你让一下？”刘师师看着赵丽影，面带微笑，说道。

“刘师师，我觉得～我们应该，找个地方，好好谈谈？”范彬彬走到刘师师的身后，双手抱胸，盛气凌人，一副高冷女王范。

“彬彬姐，就算～夜月是你干弟弟。你也不能～干涉他的私生活吧？”刘师师黛眉微微皱起，察觉到范彬彬，对于自己有莫名的敌意。。

第151章拍摄范彬彬出家！突然出现的葭杏！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“刘师师，阳蜜是～是我的好朋友，这个时候～你不应该来”范彬彬看着刘师师，意味深长的说道。

“哦～为什么？难道彬彬姐，你是在担心什么？”刘师师眉头一挑，眼角的余光，看着夜月走出片场。

“还是说～有什么别的原因？”刘师师缓缓转过头，看着范彬彬，试探性的问道。

“你现在来恒店，不过只是把夜月，推上风口浪尖”范彬彬看着近在咫尺的刘师师，压低声量，小声的说。

“没错，炒绯闻，不是这么炒的”赵丽影点了点头，沉声道。

“师师啊，听我一句劝。你就算想要，增加曝光率，增加人气”

“阳蜜会答应嘛？”赵丽影看着刘师师，反问道。

“阳蜜？她答不答应～和我没有，一丝一毫的关系”刘师师缓缓坐下，坐在布艺沙发上面，脸上“零七三”露出毫不在乎的神情。

碧池！不要脸的贱人！

范彬彬双眼眯成一条缝，面色不善，看着刘师师，心中咒骂。

“刘师师，这里是片场，不是～谈情说爱的地方”

“请你～离开，OK？”范彬彬冷若冰霜，俯视着刘师师，双手抱胸，开始赶她走。

“好～排场够大啊，真不愧是范爷”刘师师缓缓站起身，冷哼一声，出言嘲讽道。

“丽影姐，麻烦让开。”刘师师看着赵丽影，面色不善，说了一句。

赵丽影也不说话，侧过身子，让刘师师走出去。

“范爷，我告诉你，我是不会放弃的”刘师师猛然转过身，看着范彬彬，语出惊人的说。

“随你便”范彬彬面无表情，看着刘师师。

――

一个小时之后，夜月和安迪，坐着范彬彬专属的GMC保姆车，跟随B组拍摄组，驱车前往外景地――感业寺！

“好了，我们到了，姐，下车吧”范彬彬躺在第三排座位，眯了一会，耳边便传来，夜月的声音。

“啊～啊～！到了，呼，中午不能睡觉，真是困啊～”范彬彬缓缓坐起身，伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

“姐，要不～你再睡会？等会我叫你”夜月坐在第二排座位，伸手拉开推开车门，看着范彬彬，关心道。

“不了～我是制片人，又是主演，不能偷懒，要以身作则”范彬彬摇了摇头，柔声拒绝道。

“夜月，这就是，做演员的辛苦。拍起戏来，一开工，就是12小时。”范彬彬缓缓起身，弯腰走到夜月的面前。

“姐，小心点，外面好像下雨了。”夜月看着外面，滴滴答答的雨水，天空下起了毛毛细雨。

“安迪，你先下车，去拿三把雨伞过来。”夜月转过身，看着女助理安迪，吩咐道。

“好的，月哥，你等等。”安迪点了点，推开另一边的车门，急急忙忙的跑下了车。

――

十分钟后，夜月撑着一把黑色的雨伞，跟随着范彬彬，走向感业寺。

进入感业寺后，就看见，来来往往扮演尼姑的群众演员，身穿蓝色长袍，剃着头，手中拿着一串佛珠。

“姐？怎么都是男的？”夜月仔细观察了一下，感业寺里的尼姑居然全是男！

“废话，女孩子谁愿意剃头啊！”范彬彬转过头，白了夜月一眼。

“姐，我记得等一会，你不是也有一场，剃头的戏嘛？”夜月想了想，脸上露出诧异的表情，看着范彬彬。

“那是假的，用的都是替身。”

“而且我还要带上头套”范彬彬压低声量，眨了眨眼睛，小声的说道。

――

三十分钟后，毛毛细雨，终于停了。

“各部门，各就各位！”

“群众演员，都排好队，站好了，不要乱动！”

“还有灯光师，把光线调亮一点。”光头副导演，坐在折叠椅上面，看着监视器的画面，抬起右手，指向右边的灯光师，大声喊道。

“第一百九十场戏，摄影机，Action！

这个时候，两名男尼姑，领着许多妃子和武媚娘，分成两排，走进感业寺。

众多妃子们，都身穿白色的孝服，为死去的李世民披麻戴孝。

妃子们排成两排，依次走上台阶，跨过门槛，走进寺庙中。

然后这个时候，先拍摄完脸，摄影机的镜头对准范彬彬。

然后光头副导演开始喊：“咔！”

“让替身演员上去！镜头对准头皮以上，注意不要拍到～脸！”

夜月站在一旁，亲眼目睹这一场景，脸上露出一丝苦笑。

果然，没有一个女演员，愿意去剃头！

――

二十分钟之后。

范彬彬戴上头套，长发披肩，垂落而下，双腿跪在团蒲上，双手合十，拍摄正面，被剪刀剪去长发，出家为尼的镜头. ........

――

当天夜里，凌晨1：30分。

夜月和范彬彬，完成一天的拍摄工作，坐着保姆车，终于回到下榻的五星级酒店。

28层，楼道里，静悄悄的。

“姐，别这样，你今天太辛苦，要好好的休息。”夜月拿出房卡，刚要对准自己房间的智能扫码器。范彬彬忽然从身后，抱住自己，将自己的一对大欧派，压在夜月的背后。

“嗯～夜月，我想你”

“我发现，每天晚上，我一闭上眼睛，第一个浮现的画面，就是你。”范彬彬十指紧扣，环抱着夜月的八块腹肌，情真意切的说道。

“姐，不是我～我不愿意”

“而是我们，明天还要拍戏”夜月深手，抓住范彬彬的手背，柔声安慰道。

“现在已经很晚了，明天还早起”

“嗯～我舍不得你”范彬彬脸上露出依依不舍的表情。

“好了～姐，早点休息吧。女人，不能熬夜，会长鱼尾纹的。”

“呼～好吧，如果不是为了拍戏”范彬彬缓缓松开手，走向自己的房间。

――

砰～！

夜月关上门，走进总统套房内。

“她～她怎么来了”夜月刚刚走进客厅，就看见葭杏躺在布艺沙发上面，露出雪白的大腿，双手抱着一个布娃娃熊，呼呼大睡，脸上露出惊讶的表情。

“呼～呼，她是怎么进我房间的？”夜月六神无主，看了看四周，刚想要转过身，卧室1.4的灯就亮了

俞飞虹身穿一件白色家居服，腰间系着一个蝴蝶结，睡眼朦胧，缓缓走出卧室，背靠着墙壁，看着夜月，打着哈欠。

“夜月，回来了？”

“嘘～！飞姐，她～她是怎么进来的？”夜月看着俞飞虹，轻手轻脚的走上前，小声的问。

“哦～那个小姑娘，我给她开的门啊”俞飞虹的话，让夜月目瞪口呆。

“什么？你给她..开的门”

“那你怎么解释？”夜月深深的吸了口气，右手放在嘴边，压低声量，小声的追问。

“哦～我没说，这里是你房间。我只是说，你的房间，在隔壁，你去片场拍戏了”俞飞虹云淡风轻，一脸淡定的表情。

“而且，我还跟她说，我和你是圈内的朋友。”

“如果她愿意，就在这里等，等你回来。”

“等着～等着，她就睡着了”。

第152章要是我，早就一巴掌扇过去！葭杏流泪。

“等着～等着，她就睡着了”俞飞虹看着夜月，解释道。

“不是飞姐，你这样说，你让我今天晚上睡哪？”夜月深呼吸，看着俞飞虹，张开双臂。

“睡在这里，明天早上一起来，被葭杏一看见，那就是百口莫辩。”

“我到时候，就是跳进黄河，我都洗不清”夜月情急之下，脱口而出。

“放心吧，姐，我早就安排好了”俞飞虹眨了眨眼睛，看着夜月，俏皮的说。

“来，跟我进来，脚步轻点”俞飞虹转过身，走进卧室。

“飞姐，你这样做，搞得我～很被动。”夜月跟着俞飞虹，走进卧室，抱怨一句。

――

“给你，拿好了”俞飞虹走到床头柜，伸手抽出，从里面拿出一张房卡，递给夜月。

“这是..房卡？”夜月看着俞飞虹手中的房卡，脸上露出诧异的表情。

“没错，就是房卡。”

“我很早以前～就打电话，让我的女助理，给我开了一间总统套房，就在你房间的隔壁。” 18 

“只不过，一直都没有机会用上”俞飞虹将手中的房卡，放在夜月的手中，语气温和，双眼含情脉脉。

“呼～飞姐，我～我刚才有些冲动，说了一些”夜月看着手中的房卡，心里很感动，想要跟俞飞虹解释，话说到一半。

一支纤细无骨的玉手，便捂住夜月的嘴巴。

“别说了，我不喜欢听。”俞飞虹摇了摇头，抬头仰视夜月的眼睛。

“而且，我也不喜欢，你说～对不起”

“在爱情的世界里，没有谁对不起谁。只有～喜欢和爱”俞飞虹缓缓放下右手，语重心长地说道。

“这一切，都是我心甘情愿的”

“去吧，时间不早了，明天一大早，你还要赶去片场”

“夜月，你在片场拍戏的时候，要学会，劳逸结合”俞飞虹细心的叮嘱，犹如一个刚刚新婚的小妻子。

“你现在是早出晚归，每天才能睡6个小时。我很担心你的身体啊”

“飞姐，没事。我身体好着呢”夜月张开双臂，拥抱着俞飞虹。

“好了～别贫嘴了，现在都快要～凌晨2点了。”

“那飞姐，我走了”夜月压低声量，松开手，转过身轻手轻脚的走出卧室。

――

第二天，一大早。

6：38分。

正在隔壁房间卧室里面，呼呼大睡的夜月，穿着一条大裤衩，被子踢到床下，摆成一个大字，嘴角流着哈喇子，陷入甜甜地梦乡。

清晨的宁静，瞬间就被打破。

叮咚！！叮咚！！叮咚！！！

“啊！！！谁啊～这么讨厌！！！”夜月被吵醒，猛然睁开眼睛，廷身坐起，披头散发，发生一声咆哮。

叮咚！！叮咚！！叮咚！！！

门铃声，还在不断的响起，仿佛有一种，你不开门，我就誓不罢休的架势。

“呼～混蛋，到底是那个混蛋”夜月双目通红，布满血丝，翻身下床，穿上一次性拖鞋，怒气汹汹的走了出去。

――

夜月走到门口，打开链条锁，扭开房门。

“啊～！夜月，我来看你了”

葭杏看着夜月，瞬间变身小迷妹，发出一声尖叫。她张开双臂，猛然跳起，扑到夜月的怀中，犹如一只树袋熊似的。

“喂喂喂～你快下来”夜月根本措手不及，右手随手一关房门，猛然转过身，背靠着门。

“嘻嘻～夜月，我想你，便飞过来找你”

“你想我吗？”葭杏双手环抱着夜月的脑袋，亲吻着夜月的额头。

“葭杏，你先下来，好不好？”夜月双手抱着葭杏的双腿，清晨习惯性的一柱擎天，脸上露出尴尬的表情。

“夜月，你有什么东西，顶着”葭杏说到这里，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

这个时候，门铃声再度响起。

葭杏赶紧松开手，双脚落地，飞快的跑进客厅。

“呼～”夜月不由得松了口气，转过身，打开房门。

“夜月！刚才是不是有人，敲你的门？怎么一大清早，就这么吵？”范彬彬脸上敷着美白补水面膜，身上穿着白色大浴袍，腰间系成一个蝴蝶结，气势汹汹的走了进来。

“你谁啊？凭什么进夜月的房间？”

葭杏看了看落地玻璃窗外的景色，转过身，就看见范彬彬敷着面膜，走了进来，不加思索，便脱口而出，质问道。

“我是谁？葭杏，你连我都不认识了？”范彬彬看着葭杏，黛眉微微皱起，脸上露出疑惑的表情。

“你敷面膜，谁知道～你是谁？”葭杏双手抱胸，看着范彬彬，反问道。

“我～范彬彬”范彬彬用手，掀开脸上的面膜，露出本来的面目。

“哦～范彬彬啊”葭杏看着范彬彬，阴阳怪气的说。

“好了～我问你，你为什么会在这里？”范彬彬将手中的面膜，卷成一团，朝着垃圾桶，随手一丢，盛气凌人的发问道。

“啊～天下这么大，我爱去哪里，这是我的自由。”葭杏用阴阳怪气的语调，说道

“你管得着嘛？”葭杏咄咄逼人的反问道。

“是，我是管不了你。”

“当我警告你，离我弟弟～远一点”范彬彬伸出右手食指，指着葭杏，面色严肃，一本正经。

“凭什么？夜月是我的偶像，是我喜欢～诶，夜月，你别跑啊”葭杏的话，说到一半，眼角的余光，就看见夜月。

砰～！

夜月趁着两女掐架的机会，悄悄的离开，关上房门，跑了出去。

“葭杏，你别走，你知不637知道，昨天晚上，我们连夜拍戏，凌晨一点半才回到酒店？”范彬彬看着葭杏要去追夜月，赶紧开口，大声质问道。

“你说什么？”葭杏顿时停下脚步，猛然转过身，看着范彬彬，脸上露出惊讶的表情。

“我说～我和夜月，昨天在拍摄外景，足足工作到凌晨十二点多。”

“回到酒店，已经是凌晨一点半！”

“也就是说，今天夜月，才睡了四个多小时！”范彬彬走上前，走到葭杏的面前。

“要不是你吵醒他，他最少还能多睡，两个小时！”

“我的大小姐，这里不是你～玩闹的地方，也不是游乐场”范彬彬面色严肃，咬牙切齿的看着葭杏。

“也就是夜月的脾气好，要是换了我，我早就一巴掌扇过去！”范彬彬狠狠的瞪了葭杏一眼，脸上露出不屑一顾的表情，转身走向门口。

葭杏听完范彬彬的话，呆若木鸡的站在那里，一动也不动。

范彬彬的话，深深的触动了葭杏。

她现在才知道，原来做演员，是这么一件辛苦的事情。

“呼～呼，原来～原来，是因为这样原因”葭杏心中五味杂陈，有心酸，有感动，自言自语。

“呜～呜，呜～呜”葭杏一时之间，难以抑制住，激动的情绪，右手握着嘴巴，眼角流下两行清泪。。

第153章清晨晨跑，巧遇马思醇。范彬彬淋雨发高烧！

PS：求鲜花！！求订阅！！求订阅！！

10分钟后，夜月穿戴整齐，头上戴着白色棒球帽，身穿一件白色短袖T恤，下穿牛仔破洞七分裤，从俞飞虹的房间，走出来。

砰～！

这个时候，葭杏打开房门，眼眶通红，止住哭泣，走出房间，看着夜月

“夜月，对不起，我真的不知道”葭杏凝望着夜月，心中升起一丝愧疚。

“没事～没事，你回房吧，我去晨跑，锻炼一下，呼吸新鲜空气。”夜月微微摇头，笑了笑，朝着葭杏，挥了挥手，

走向电梯口。

“夜月，你今天才睡4个小时，这样不行的”葭杏赶紧跑上前，跑到夜月身边，柔声说道。

“没事～没事的，反在当演员，是我自己的选择。熬夜拍戏，也是家常便饭”夜月微微摇头，露出一丝微笑，安慰葭杏。

“都怪我`～都怪我，要不是我，这么早起来”

夜月越是安慰她，葭杏越是陷入自责之中。

“葭杏，我说过，这和你无关。这都是～我自己的选择”夜月转过身，双手放在葭杏的肩膀上，看着她的眼睛，用一种温柔的语气，安慰道。

“可是..”葭杏猛然抬起头，凝望着夜月的眼睛。

“没有可是。你也不用自责，我没有怪你”

“好了～我电梯到了，我先走了”夜月松开手，走进电梯，伸手按住电梯开关。

“夜月，我喜欢～”葭杏看着电梯门，缓缓闭合的那一瞬间，鼓起勇气，想要大声的说出口

叮！

可惜的是，电梯门，已经闭合。

――

清晨的恒店，还带着一丝潮气。

街道上，静悄悄的一片，两旁的商家，还没有开门。

夜月戴着白色棒球帽，晨跑在清晨的街道上，清脆的脚步声，整个人化作一道残影。

一百米，两百米，三百米，四百米。

踏！踏！！

夜月跑到一处街角，刚刚要转身，一道娇躯就撞了上来。

“诶哟～！谁啊？”一声娇呼，传入夜月的耳中。

“你是～思醇姐？”夜月顿时停下脚步，看着一屁股坐在地上，身穿紫色北面运动服，绑着一个马尾辫，素颜朝天的马思醇，脸上露出惊讶的表情。

“是～是你？夜月”马思醇回过神来，缓缓抬起头，看着夜月的脸，惊讶的说道。

“不好意思～思醇姐，我刚才不小心撞到你”夜月赶紧走上前，蹲下身子，伸手搀扶起马思醇，道歉道。

“夜月～你也出来晨跑？这么〃‖巧”马思醇活动一下手腕，看着夜月，询问道。

“是啊，我也是被人吵醒，睡不着，只能～出来晨跑”夜月点了点头，脸上露出一丝苦笑。

“我记得～你昨天，好像是去外景地，拍摄外景？”

“是啊，档期太紧了，为了加快～拍摄进度。”

“我必须要，每天拍摄～最少13个小时”夜月点了点头，看着马思醇，大大方方的说。

“真是辛苦”马思醇脸上露出惊叹的表情，看着夜月。

“这没什么，思醇姐，你也喜欢，出来锻炼？”夜月微微摇头，微微一笑，开始转移话题。

“是啊，我是一个～蛮简单的人。”马思醇望着夜月，脸上露出甜甜的微笑，不由自主的会放松心情，想要去倾诉。

“除了工作就是旅游，我一直很喜欢去旅游。平时闲下来的时候，就是在家看看电影。比较喜欢～文艺片”马思醇看着夜月脸上，心态上很放松。

“生活中，我不喜欢，把工作安排的太满。工作是让自己快乐的，而不是～纯粹为了赚钱。”

“那思醇姐，你是一个宅女？”夜月想了想，随口一问。

“不～我不是一个宅女”

“夜月，你是一个宅男吗？你平时都喜欢，做些什么？”马思醇向前一步，仰起脑袋，看着夜月，问道。

“我平时，只要有时间，都出来走走，呼吸新鲜空气，寻找～创作的灵感”夜月下意识的向后，退了一步，保持距离，有些拘束。

“是嘛～我都忘了，你还是一个歌手”马思醇抿嘴轻笑，将目光看着夜月的脚。

“夜月，能交个朋友嘛？”马思醇也不知道为什么，下意识的就脱口而出。

说完之后，心中浮现一丝忐忑，一丝期盼。

“可以啊，没问题。”夜月微微点头。

“那～我们交换，电话号码？加个微信？”马思醇沉吟一会，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，笑着问道。

“好，没问题”夜月想了想，从裤袋之中，拿出S思手机，输入密码，解开锁，递给马思醇。

在这之后，马思醇和夜月，浮现交换，电话号码，并且扫一扫，加了微信。

――

30分钟后。夜月晨跑，跑回到酒店。

坐电梯，回到28层。

“夜月，你去哪了？”范彬彬早已换好衣服，穿上一件红黑拼色棒球服，头戴黑色棒球帽，站在自己的房门外，看着夜月，走出电梯。

“姐，我去晨跑了。”夜月脸不红，气不喘，T恤衫有些湿透，走到范彬彬面前。

“饿了吧～先去洗个澡，我已经叫了客房服务，点了早餐”范彬彬走上前，温柔的说道。

――

20分钟后，酒店楼下大堂。

“夜月，对不起～我错了”葭杏伸手抓着夜月的衣服，眼眶通红，泪眼朦胧。

“葭杏，你不要自责，好不好？”

“我现在要去片场，准备拍戏了”夜月换了一件纪梵希印字母T恤衫，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，看着眼前的葭杏，不禁有些头疼。

“葭杏，你不要无理取闹了好不好？”

“这里是酒店，你这样做，会给夜月，带来负面的影响？”范彬彬走上前，看着葭杏，小声提醒道。

“嗯～夜月，你能原谅我嘛？”葭杏缓缓松开了手，看着夜月。

“葭杏，我根本就没有～生你的气”

“时间不长了，我们还有去片场。”

“葭杏，你一个女孩子出门在外，要当心，懂得保护自己”夜月抬起右手，轻轻的拍了拍，葭杏的肩膀。

“好了，姐，安迪，我们走吧。”

“嗯，车已经开过来了。”范彬彬微微点头。

――

一个小时之后，夜月和女助理安迪，坐着范彬彬专属的GMC保姆车，跟随B组拍摄组，驱车前往恒店影视城，郊外的一处竹林。

他们将要这里，拍摄武媚娘偷跑出感业寺。李治骑着马，追上武媚娘，然后遭遇刺客，被吴王前来救驾的一场戏。

“．」好了，下车。”范彬彬早已经换上蓝色的尼姑袍，戴着蓝色的尼姑帽，化好妆，肩膀上背着一个灰褐色的包袱，走下车。

“嗯～好”夜月身穿一身明黄.色的龙袍，长发盘起，系成一个发髻，戴上发冠，跟随着范彬彬，走下保姆车。

这个时候，大量的群众演员早已经穿上戏服，也就是夜行衣，蒙着黑色面巾，站成四排。光头副导演正在给他们，耐心的讲戏。

“副导演！副导演！”范彬彬穿着一身蓝色的尼姑跑，走向光头副导演。

天空之上“轰隆”一声，云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声，巨大无比雷电，石子般大小的大雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，骤然而下。

“下雨了！！”

“快～拿伞来！”

“快去躲雨啊！”群众演员瞬间被，瓢泼大雨给打湿，四散奔跑，想要躲雨。

“啊～！下雨了！”范彬彬猝不及防，双手放在头顶，向着保姆车跑去。

“姐，快上车！”夜月下意识的跑上前，抓住范彬彬的胳膊，跑上保姆车，关上车门。

(得李的)――

“呼～阿丘！！”

“啊～阿丘！”范彬彬刚刚坐下，就连续打了几个喷嚏。

“快！安迪，拿毛巾来。”

“好的，月哥，给”安迪从自己的包包里面，拿出为夜月，早已准备好的毛巾。

“来姐，快，擦擦”夜月将毛巾，放在范彬彬的头上，慌乱的擦拭着。

“呼～阿丘～阿丘！”范彬彬连续打了三个喷嚏，显然是被大雨淋湿，感冒了。

――

30分钟后，瓢泼大雨，还在一直不停的下。

雨水敲打在保姆车的天窗，噼啪作响。

女助理安迪一直在用毛巾，擦拭着范彬彬的头发。

“呼～夜月，我好难受”范彬彬双手抱着胳膊，面色虚弱，脸上露出痛苦的表情

“我摸摸～好烫啊！”夜月伸手，放在范彬彬的额头，吓了一跳。

“天啊！姐，你发～高烧了！”夜月下意识的摸了摸自己的额头。

“怎么办？月哥，要不我现在开车，送你们去医院吧？”司机老魏，听到夜月的话，脸上露出担忧的表情。

“好～老魏，你快开车，去医院”夜月点了点头，看着老魏。。

第154章购买退烧灵，立马见效！范彬彬真情流露！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“好，你们做好，照顾好彬彬姐。”司机老魏点了点头，左手先打开雨刷，右手扭动车钥匙，打着火，转动方向盘，脚踩离合和油门，发动车子。

哄哄哄！！！

排气管释放出，大量的尾气。

黑色的GMC保姆车，缓缓发动，向前行驶。

“呼～呼，阿丘～阿丘！！”范彬彬双手抱紧自己，缩成一团，连续打了两个喷嚏。

“安迪，有没有毛毯？快去找找？”夜月看着女助理安迪，大声喊道。

“哦～好，我这就去找”安迪点了点头，随手将毛巾，丢在第三排座位，开始在车内，拼命的寻找起来。

“夜月，抱紧我，我冷～我冷”范彬彬凝望着夜月，神态虚弱，脸上露出痛苦的表情。

“好～姐，你要坚持，坚持住啊！”夜月毫不犹豫，张开双臂，抱紧范彬彬。

“夜月，你说..我会不会死”范彬彬嘴唇微微张开，颤颤巍巍的抬起左手，轻轻的抚摸着夜月的后背，缓缓闭上眼睛，虚弱的说。

“姐，你说什么傻话，你一定会～没事的。”

“相790信我，姐，你一定会没事的”夜月赶紧开口，在范彬彬的耳边，大声激励道。

“是嘛…能这样…静静的抱着你”

“别说话…让我…享受着一切”范彬彬说完之后，双眼闭合，头靠在夜月的肩膀上，陷入昏迷之中。

“姐～姐！你没事吧，你别吓我啊！”夜月慌了神，松开双手，蹲下身子，看着范彬彬。

“老魏，开快点！！！”夜月猛然转过头，朝着司机老魏，心急如焚，大声咆哮道。

“好～没问题。”司机老魏点了点头，面色严肃，双手握着方向盘，右脚猛下油门，保姆车开始加速，使出竹林。

“安迪！怎么样？找到没有？”

“没～没有，月哥”

“我所有，能找的地方，我都找遍了。”安迪摇了摇头，脸上露出慌乱的表情。

“该死的～为什么偏偏在这个时候”夜月右手握紧成拳，指甲深深的刺入肉中，低声自语。

叮咚！系统温馨提示，寄主可以从APP中，购买药物！

这个时候，夜月的脑海之中，突然响起系统的提示音。

(bicb)对啊～黑心系统，你总算做了一件好事。

快，给我打开APP！

夜月不禁眼前一亮。

――

叮咚！APP已经开启。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

打开药物！快！别浪费时间，人命关天啊。

叮咚！药物已经打开。

普通类药物：包括感冒，发烧，扁桃体发炎，咳嗽，颈椎病等症状。

特殊类药物，包括哮喘，肝癌，胃癌，胰腺癌，白血病等症状。

打开普通类药物，快！

叮咚！普通类药物已经打开。

感冒药！

退烧药！

消炎药！

止咳药！

颈椎药贴！

快～！帮我买退烧药，随便你扣！

只要能治好，范彬彬的病，扣多少，都无所谓！

叮咚！购买药物退烧灵，花费软饭点200点！

叮咚！扣除软饭点200点！

叮咚！退烧灵已经发放，就在寄主的牛仔裤裤袋之中。

――

“安迪，我刚刚～想起来，我早上出去晨跑的时候，经过一个药店，买了一盒～退烧灵。”

“就放在我牛仔裤，裤袋里面！”夜月环抱着范彬彬，看着女助理安迪，大声说道。

“哦～好，月哥，你等一下”安迪听到这句话，赶紧跑到第三排座位，拿起夜月，换下来的牛仔裤，开始翻了裤袋。

“找到没有？”夜月神色焦急，看着安迪。

“找到了～是不是这一盒？”安迪从左边的裤袋，拿出一小盒药，上面写着退烧灵，递给夜月。

“哦～就是这个，快，拿一瓶矿泉水。”夜月伸手，接过退烧灵，看着安迪。

“好的，月哥。”安迪转过身，从第三排座位下面，拉出一件矿泉水，从中拿出一瓶。

“月哥，水”安迪扭开瓶盖，递给夜月。

“好～”夜月伸手接过矿泉水，先放在下面，打开退烧灵，里面只有一板药，六粒。

――

“来，姐，你要坚持住”夜月右手拿着两粒药，左手拍了拍范彬彬的脸颊。

范彬彬陷入昏迷，毫无动静。

“不管了，安迪，你先帮我，拿着水”夜月缓缓站起身，看着安迪。

“好～月哥”

夜月伸出左手，握住范彬彬的嘴巴，用食指和中指，撬开范彬彬的牙齿。

“姐～把药吃了”夜月右手手心拿着两粒药，将药放在范彬彬的嘴边，送进去。

“来，月哥，水”安迪手中拿着矿泉水，递给夜月。

“好”夜月右手接过矿泉水，对着自己，喝了一口，并没有咽下去。

夜月猛然俯下身子，嘴对着嘴，将口中的水，送入范彬彬的口腔。

女助理安迪，眼前目睹这一幕，嘴角微微上扬，露出片刻的失神。

天啊～！这～这简直是

――

过了一会，范彬彬缓缓睁开双眼皮，视线之中，慢慢的，浮现夜月的脸

“姐～姐，你醒了，太好了”夜月亲眼目睹，范彬彬苏醒的一瞬间，脸上露出欣喜若狂的表情。

“夜月？我～我怎么？”范彬彬看着近在咫尺的夜月，脸上露出茫然的表情。

“姐，你刚才晕过去了～我刚才真的好担心”夜月伸出右手，摸着范彬彬的额头，发现烧已经退了，没有那么烫了。

“对了～我想起来”

“我刚才，发高烧～夜月，是你～救了我？”范彬彬回过神来，看着夜月，嘴角微微上翘，激动不已。

“夜月，我还以为～我再也见不到你”范彬彬情绪失控，突然张开双臂，抱紧夜月，十指紧扣。

“姐～没事了，没事了”夜月下意识的松了口气，拍了拍范彬彬的背，安慰道。

“夜月，你知道嘛～”范彬彬情绪很激动，晶莹的泪花在，眼眶里不停地打着转，犹如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“我～我还以为～再也见不到你了”范彬彬眼眶通红，眼角流下两行清泪，真情流露，说话带着哭腔。

“姐～没事了，别哭～别哭”夜月柔声安慰道。

“夜月，谢谢你～姐的命，是你救的”范彬彬双手紧紧拥抱着夜月，十指紧扣，眼角闪烁着晶莹的泪花。。

第155章夜月戏份杀青！岚藕脱裘邸

四十六天后。

恒店影视城，《武媚娘传奇》剧组，片场。

人多嘈杂，剧务、剧务助理，群众演员，布景师，灯光师，造型师，摄影师，执行导演、场记，美术指导，动作指导，副导演，那是来来往往，川流不息。

“灯光师，把光线调暗一些！”

“各部门，各就各位！”

“第两百六十七场戏，摄影机，Action~（开始）！”

导演高翊骏右手拿着喇叭，坐在折叠椅上面，注视着眼前的-监视器画面。

皇宫之中。

夜月饰演的李治，身穿龙袍，跨过门槛，走进宫殿之中，前来看望，D兵兵饰演的武媚娘。

这个时候，武媚娘亲眼目睹，自己的亲生儿子，被人活生生的掐死。

“陛下～驾到！！”

“奴婢～参见陛下！”

“不必多礼，媚娘！媚娘！！”夜月身穿龙袍，神色焦急，飞快的跑屏风，跑到武媚娘的面前。

“呜～呜～呜呜，陛下，安定～小安定死了”范彬彬看着夜月，难以掩饰心中的悲痛，飞快的跑到夜月面前，张开双臂，抱着夜月，声嘶力竭，失声痛哭起来。

那种丧子之痛，失魂落魄的感觉，被范彬彬，淋漓尽致的演绎出来。

“媚娘，媚娘，朕对不起你，都是朕的错”

“朕连自己的孩子，都不能保护好”夜月环抱着范彬彬，脸上露出无奈的表情，右手轻轻的抚摸范彬彬背，柔声安慰道。

“陛下～陛下，媚娘到底～犯了什么错”

“媚娘只想，让安定～平平安安的活下来，健康的成长”

――

“好～过了！我宣布～夜月的戏份，正式杀青！”导演高翊骏看着监视器的画面，猛然站起身，脸上露出喜悦的表情，笑着大喊。

夜月下意识的松开手，看着范彬彬，脸上露出激动的表情：“姐，太好了，终于杀青了！”

“夜月，恭喜啊～恭喜啊”范彬彬用手背，擦拭着眼角的泪水，凝望着夜月，眼神中流露出一丝欣慰，一丝不舍。

啪！啪！啪！！

张封逸身穿黑色龙袍，走了进来，看着夜月，拍手鼓掌

“夜月，这些天，我们见证了你的成长啊”

“不容易啊，每一天都要拍摄13个小时。每一天，你都是第一个到片场”张封逸的脸上，流露出欣慰的表情，称赞道。

“逸哥，能和你合作，真是收获良多”夜月转过身，张开双臂，拥抱着张封逸。

“诶～夜月，我看好你”

“特别是你，对待工作的态度。认真，诚恳”张封逸拍了拍夜月的背，感慨道。

“逸哥，我的戏份杀青了，倘若下次有机会，我们在合作。”夜月松开手，看着张封逸。

“好～就怕你的档期，早就排满。”张封逸点了点头。

“这样吧～今天晚上，我请客。”

“请各位主创，大家～一起去醉阳楼，好好的吃一顿！“夜月转过身，看着导演高翊骏，主演张封逸，范彬彬等人。

“好啊～！！！”欢呼声响起，众多女演员们，激动的大声叫好。

“诶～诶，不～不～不”张封逸却摆了摆手，大声喊道。

“按理来说，都是男一号请客。怎么能让男二号来请客！”张封逸右手拍了拍胸口，大声喊道。

“这顿饭，我来请！”

“谢谢，逸哥！！！！”

――

“好～我来说两句。这些天，我们都在加紧时间，赶拍～拍摄进度！”导演高翊骏缓缓站起身，走到夜月的面前。

“夜月进入剧组最晚！但是他的演技，我们有目共睹！”

“四十六天的时间，我们每天～平均拍摄12小时！”

“正是因为，有夜月的出色～发挥。这部电视剧，才能在这么短的时间内，拍摄完，三分之一。”

“比原计划～足足提前了一个月！”

“夜月，即将分别。我在这里祝你，前程似锦，事业～节节高！”导演高翊骏，伸出右手，看着夜月。

“高导！你太客气了”

“我也真心的希望，《武媚娘传奇》这部电视剧，收视～长虹！！”夜月微微点头，伸手握着导演的手，说出自己的祝福。

“好了～今天是夜月戏份，正式杀青。”

“所以～我宣布，整个剧组，现在就可以收工了！”导演高翊骏举起右手，大声喊道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・

“太好了～！导演～万岁！！”

“导演～万岁！！”

――

“夜月，你先去换衣服，然后回到，保姆车里面等我”范彬彬走上前，眼角还闪烁着晶莹的泪花，看着夜月。

“好的，姐”

“逸哥，我先走了！”夜月转过身，看着张封逸。

“夜月，记得晚上，一定要来”张封逸看着夜月，点了点头，露出爽朗的笑声。

“放心吧，我一定会去。”夜月点了点头，转身走向服装间。

――

经过四十六天的紧张拍摄，夜月的戏份，终于正式杀青！
  0

夜月的第一部作品，《武媚娘传奇》，也拍摄完成！

这其中，夜月不断的融入角色，使用高级演技，获得经验值12900点！

黑心系统，给我打开属性面板。

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：高级演技，经验值：（18750/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（700/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（100/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（0/5000000）

――

半个小时后，夜月换好衣服，和马思醇打了一个招呼，便走到范彬彬的保姆车面前。

夜月拉开车门的那一瞬间，脸上露出惊讶的表情：“蜜姐！小迪！你们怎么来了？”

“哈哈～听说你戏份杀青，所以我就和蜜姐，飞过来了。”迪丽岚抛在第二排的位置，凝望着夜月，露出甜甜的微笑，声音甜腻。

“夜月，恭喜啊，你的第一部电视剧，终于～杀青了！”阳蜜坐在迪丽岚诺呐员撸看着夜月，美眸含情，暗送秋波。

“快上车吧，别楞着。”阳蜜看着夜月，柔声道。

“好”夜月微微点头，走上保姆车，关上车门。。

第156章张封逸痛骂小鲜肉！回燕京，刘师师拍门！

当天晚上，恒店最出名的酒楼――醉阳楼。

满江红包厢。

一张大圆桌，坐满了三十个人。

“来～！我敬高导一杯，这一杯，是我的对导演，辛勤工作的敬意！”夜月右手拿着一小杯白酒，缓缓站起身，看着导演高翊骏。

“好，夜月，我机会的话，我们在合作！”高翊骏也举起酒杯，看着夜月，话音刚落，一口饮下。

“好～好酒量”夜月毫不犹豫，一口气，喝了下去。

“来，夜月，我以茶代酒，我敬礼一杯”马思醇站起身，右手拿着一杯茶，看着夜月

“好，思醇姐”

“我在这里，祝愿～思醇姐，永远开心～永远漂亮”夜月右手拿着一杯啤酒，看着马思醇。

“哇～！”在场的众人，发生一声怪“五二三”异的尖叫，用一种诧异的目光，审视着两人。

“好了～好了，别敬酒了”范彬彬坐在夜月旁边，面色不善，盯着马思醇。

“诸位，我在这里说两句”张封逸站起身，右手拿着一杯啤酒，视线环视一周，沉声道。

“原本～原本，我也认为，夜月是一个～小鲜肉”

“没有什么演技，只是靠着～颜值吃饭”

“夜月，你不要多想，我没有别的意思”张封逸看着夜月，解释一句。

“逸哥，是你多心了。本来～我的颜值，大家都会觉得，我是一个小鲜肉。”夜月右手指向自己，自我调侃道。

“但是～这么多的合作下来”张封逸话锋一转，沉声道。

“我发现，夜月不仅仅有着颜值，还有～很棒的演技！”

“我说句心里话，现在的小鲜肉，拍戏不仅，不背台词。而且还经常，请假，去参加综艺”张封逸说到这里，脸上露出愤怒的表情，痛骂道。

“搞得我，都听说，现在圈内，流行的一句话，就做～演技不够，颜值来凑！”张封逸深呼一口气，大声的说出心里话。

“当然我也不怕，你们说出去”

“我是一个老戏骨，在娱乐圈，摸爬滚打，将近三十年。”

“我拍戏，也有几百部戏。塑造了，许许多多经典的角色。”

“我今天说这话，完全是～因为夜月。”张封逸伸手，指向夜月，面色严肃，沉声道。

“夜月，改变了我对于，小鲜肉的看法！”

“彬彬啊，你有一个好弟弟。不仅长得帅，而且还是一个实力派演员。”张封逸毫不吝啬，自己对于夜月的夸赞。

“别的我不敢说，他去偶像剧，那是绰绰有余的“

“封逸哥，你太客气了。这样吧，我们不说那么多”

“吃菜，吃菜。菜都凉了。”范彬彬站起身，看着张封逸，微微一笑，脸上露出自豪的表情。

“对啊～封逸，你别那么多，坐下来吧。”

――

当天晚上10：45分。

夜月和女助理安迪，坐上阳蜜的吉普牧马人，驱车前往萧山国际机场。

通往机场的高速路。

“蜜姐，非要今天～赶着回去”

“明天不行嘛？”迪丽岚抛在副驾驶座，看着阳蜜，脸上露出担心的表情。

“飞机票早就订好了。再说了，你留在恒店，也是住酒店。”

“飞回燕京，还可以～美美的睡一觉”阳蜜双手握着方向盘，看着迪丽岚拧

“蜜姐，让我休息三天”夜月背靠着座椅，坐在后座，看着阳蜜。

“可以，没问题。你拍戏这么辛苦。”

“不过～你别忘了，再过十天，你就要进入《花千骨》剧组。”

“这一次，你可是男一号。”

“而且～我听到赵丽影说，《花千骨》，要去全国各地，实地取景。”

“拍摄时间，预计～要五个月”阳蜜双手放在方向盘，看着后视镜。

“没事，我都习惯了。”

“这几天，我会好好研究的剧本”夜月双手抱胸，背靠着座椅。

“安迪，这些辛苦你了。”

“这样吧，我给你放八天的假期，工资照发”阳蜜双手握着方向盘，视线对准前方。

――

深夜凌晨3：07分.

万泉新新国际公寓，10栋，819号公寓。

叮！！电梯门，缓缓打开，夜月右手拉着行李箱拉杆，走出电梯。

“呼～终于到家了. ........”夜月从棒球服口袋中，拿出门磁卡，放在传感器上面，扫一扫。

滴～滴～滴！

防盗门自动开启！

――

第二天，一大早。

8：47分.。

夜月家，卧室内。

夜月躺在席梦思大床上，盖着被子，侧卧，枕着枕头，陷入甜甜的梦乡。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

突然之间，门铃声响起。

“谁啊～还让不让人睡觉了”夜月被吵醒，缓缓睁开双眼皮，廷身坐起，一脸的烦躁。

――

叮咚！叮咚！叮咚！！

“真是的，那个混蛋！！”夜月美梦被吵醒，心情烦躁，下床穿好拖鞋，破口大骂，走出卧室。

――

夜月来到客厅，满脸烦躁，大声怒吼：“谁啊～！这么心烦，还让不让人睡觉！！”

夜月披头散发，走到防盗门前，扭开门锁，露出外面的人影

“嗨～夜月，我来给送早餐”刘师师的手里，拿着两个塑料袋，看着夜月，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

“师师姐，我想问你，你是怎么知道～我住在这里？”夜月脸上露出头疼的表情，看着刘师师，沉声询问道。

“秘密”刘师师仔细的观察，夜月的神态，抿嘴轻笑，故作神秘。

“夜月，我大老远跑过来，你就不0.0请我，进去坐坐。”刘师师眨了眨眼睛，俏皮的反问道。

“师师姐，这不太好吧。这里是单身公寓。”

“万一被人拍下来，对你～对我，都不好”夜月摇了摇头，委婉的拒绝道。

“夜月，我就～这么招你烦？”刘师师有些伤心，咬了咬嘴唇，直视着夜月，问道。

“不是，你误会了”夜月摇了摇头，沉声道。

“那是因为什么？是不是因为，你跟阳蜜好上了。你是阳蜜的男人！”刘师师看着夜月的脸上，语出惊人的说道。

“师师姐，我现在不想跟你，讨论这些问题”夜月深深的吸了口气，说道。

“那你告诉我，你对我～有没有感觉？”刘师师有些紧张，一口气把话说开。。

第157章你要对我负责，刘师师耍无赖！

PS：各位书友们，觉得本书好看，就订阅一下。一章也就是一毛钱不到。

“师师姐，你很漂亮，也很温柔”夜月深思熟虑之后，看着刘师师，缓缓开口。

“夜月，我不希望～你敷衍我”刘师师深呼吸，一对小欧派，轻微起伏。

“你后面，是不是要说～但是？”

“前面说的天花乱坠，就是为了后面的铺垫。”

刘师师脸色难看，心里很不好受，自己堂堂的唐人一姐，想要主动去追求，一个大男孩，却屡屡遭到拒绝。

“不是，师师姐，你能不能先冷静下来”夜月缓缓抬起双手，安抚道。

“我们才见过两次面。第一次，是在餐厅里面。第二次，是在恒店影视城。”

“加上～今天，我们是第三次见面。”夜月缓缓伸出右手，三跟手指，面色严肃。

“师师姐，三次，你就问我～这个问题”

“你不会觉得，太～让人感到意外了嘛？”夜月看着刘师师，语气委婉。

“夜月，是～我承认。我和你，总共也就，见过三次面”刘师师点了点头，看着夜月，承认道。
 　18　“第一次见你，我说～想和你炒绯闻，被阳蜜拒绝”

说才说到一半，就被打断了。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

“师师姐，不好意思，蜜姐的电话”夜月拿出手机，看了看来电显示――蜜姐。

“嗯哼～然后呢？”

“你是想～在我们面前，撒狗粮，秀恩爱？”刘师师看着夜月，咄咄逼人的反问道。

“呼～师师，我真的没有办法，和你交流”

“喂，蜜姐？有事吗？”夜月接通电话，放在耳边，看着刘师师。

“夜月，我问你，刘师师是不是～到你家找你？”阳蜜第一句话，就问道。

“嗯～没错，现在师师姐，就在我的面前”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“我现在坐着电梯，马上～就到了”

话音刚落，叮！！

电梯门，缓缓打开。

阳蜜.迪丽岚.李彬彬.赵丽影.张靓影.唐艳.周冬羽.俞飞虹，八位性感靓丽，妩媚动人的美女明星，从电梯里面，走了出来，直接围堵在，刘师师的身后。

“刘师师，好久不见啊”阳蜜双手抱胸，看着昔日曾经的闺蜜，眼神之中，只有满满的嫌弃和鄙夷。

“你，你们～你们这是”刘师师猛然转过身，看着阳蜜等八人，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可思议的表情，心中大胆的猜测。

“刘师师，我们进去谈吧。”阳蜜微微点头，沉声道。

――

十分钟后，八女坐在客厅的沙发上，用一种审视的目光，看着站在眼前的刘师师。

屋内的气氛，变得压抑和沉闷，寂静无声！

“话说，我真的没有想到”刘师师缓缓开口，看着眼前的八女。

“你没有想到什么？”李彬彬翘着二郎腿，双手抱胸，看着刘师师。

“阳蜜，原来那一天晚上，你跟我说的话，是在骗我？”刘师师将目光，对准阳蜜，面色严肃。

咔～！卫生间的门，被人打开，夜月换了一件T，洗漱走出来，看着众女。

“你们慢慢谈吧，我拍戏很累”

“我不想在这里，听你们吵架”

夜月走上前，面色严肃，一本正经，沉声道。

八女面面相觑，四目相对，一时之间，不知该如何是好。

“等等，夜月，你先别走”刘师师转过身，走到夜月的面前，眼眶通红，轻微喘着气。

“师师姐，你想让我做什么？”夜月看着刘师师，问道。

“我想听你一句实话，她们和你，有什么关系？”刘师师伸手，指向八女，沉声问道。

“师师姐，你真的想听？”

“当然，我要听实话！”刘师师点了点头，深呼吸，沉声道。

“她们，是我夜月的女人！”夜月走上前，面色真诚，一字一句的说道。

刘师师听完之后，没有生气，也没有激动，反而松了一口气，心里十分的平静。

“对！刘师师，夜月说的对。”

“没错，我们都是，夜月的女人。”

“这下子，你该死心了吧。”

……

八女通通站起身，看着刘师师，七嘴八舌的说道。

“给我停，给我打住！”刘师师猛然转过身，朝着八女，大声喊道。

――

“夜月，你告诉我，你是不是一个负责的男人？”刘师师绕着夜月，走了一圈，意味深长的问道。

“对，我不是那种，始乱终弃的男人。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

八女听到夜月这句话，心里很温暖，美滋滋，犹如在三伏天，吃了一个香草冰淇淋，甜到内心深处。

可是刘师师接下来的话，让八女瞬间，不再淡定。

――

“那好～你要对我负责！”刘师师伸出右手食指，抵在夜月的心脏部位。

“这简直就是～莫名其妙”夜月看着刘师师，脸上露出一头雾水的047表情。

“对啊！刘师师，你不觉得，你说的话，很荒诞嘛？”阳蜜第一个站起身，看着刘师师，质问道。

“刘师师，我们家月月，凭什么要对你负责？”迪丽岚胖沼谌滩蛔。站起身来伸出右手，指向刘师师。

“因为～他刚才摸了我，还抓了～我的欧派一下。所以夜月，要对我负责”刘师师看着八女，面不改色，神态镇定自若，语出惊人道。

“什么！！！！！！！”八女猛然站起身，大吃一惊，异口同声的喊道

“你～我什么时候抓了你，你不要胡说八道，好不好？”夜月听完之后，猛然抬起右手，指向刘师师。

“就在刚才，你还说过～你要对我负责的”

“你都忘了？”

刘师师晶莹的泪花，在眼眶里不停地打着转，犹如梨花带雨，让人看了心生怜爱，双手抓住夜月的衣角，一副楚楚可怜的模样。

“夜月，这到底是怎么回事？”阳蜜再也忍不住，看着夜月，大声质问道。

“我～我没有！”

“我根本就没有”夜月情急之下，想要辩解。

“呜呜～呜呜，你欺负我，你不负责任，你耍流氓啊”刘师师一屁股坐在木地板上，豪嚎大哭，双手手背捂着眼睛。。

第158章情债太多，夜月摔门！众女傻眼。

“够了！！！！！”夜月直接抓狂，双手捂着耳朵，朝着刘师师，大声吼了一句。

刘师师吓了一跳，瞬间止住哭声，眼眶通红，看着夜月。

“够了！每天我就是听你们，吵！吵！吵！”

“我刚才都说了，我没有！我没有摸过她欧派！”

“我本来拍戏就很困了，现在还要听你们，怀疑我。”

“你们有没有关心过，我的感受！”

夜月双目通红，看着眼前的九位美女大明星，大声咆哮，发泄心中的不满。

八女对视一眼，面面相觑，发现一件事情。

夜月，这一次，真的是生气了！

――

“夜月，你别生气～我们没有怀疑你”阳蜜道。

“对啊，我们都是相信你的”李彬彬道。

“没错，我也是，我绝对，无条件，信任夜月”迪丽岚啪倨鹩沂郑说道。

“我们都信任你”

八女七嘴八舌，争先恐后的说道。

“呼～有些时候，女人太多，也是一种麻烦”夜月双眼通红，布满血丝，看着八女，面如寒霜。

“刘师师，你为什么要耍无赖？为什么要说谎？”

“你别否认，你以为我看不出来嘛！”夜月转过身，看着刘师师，面色严肃，一本正经。

“很简单，因为我喜欢你！这就是理由！！”刘师师猛然站起身，抬起小脑袋，鼓起勇气，大胆的喊出来。

“喜欢一个人，没有错！在爱情的世界里，没有对与错！只有喜欢和不喜欢”

“夜月，我――喜欢你！我刘师师，从小到大，没有像～谁表白过，你是第一个！”

“我是一个北方女孩，说话做事，向来喜欢，直来直去！”

――

“你喜欢我？”

“你不觉得，这句话很可笑吗？”

“我们才见过三次面，你就说喜欢我々｀ ？”夜月伸出右手，指向刘师师，大声反问道。

“对！没错，我是喜欢你，这有错嘛？话我已经说出口，我就不可能收回！”刘师师点了点头，大大方方的承认道。

“刘师师，你还要不要脸？”

“刘师师，你怎么可以这么无耻？”

“刘师师，做人不能得寸进尺！”

“对啊～刘师师，你不可不能，横刀夺爱。”

八女又开始怒怼模式，看着刘师师，开始口诛笔伐，七嘴八舌的说。

“好了～你们光说我，那你们呢？”刘师师心头火起，伸手指向眼前的八女，大声反驳。

“你们难道是同时认识夜月？”

“你们就没有争吵？”

“你们就心甘情愿，和夜月在一起。”

“还说我得寸进尺？那你们呢？”

“你们难道不是得寸进尺？”

“你们就没有私心？你们就没有脾气？”

“你们就愿意，和和美美，亲如一家的相处在一起？”

刘师师仿佛要把心中的怒气，给发泄出去，一口气把话说完，咄咄逼人的质问道。

八女面面相觑，顿时沉默无言，不知该怎么回答。

――

夜月也开始陷入沉默，或许自己和八女，不，应该是九女，范彬彬还在剧组拍戏。

事实上，他和她们在一起，也是稀里糊涂。

自从在电视台，第一次撞到阳蜜开始。接下来他的情债，就变得，一发不可收拾。

犹如洪水泛滥，让他措手不及，根本来不及做出反应！

他自己都不知道，因为什么？这难道就是因为，那个狗屁的魅力？

被女人倒追，甚至是大美女倒追，他想躲，却怎么也躲不开。

不知不觉中，自己已经背负了，太多的情债！

“夜月，我不想给你压力。我也不想让你为难。我希望你能认真的考虑一下我。”

“我只希望，你能给我一个机会，也是给自己一个机会！”

“让我们能，认真开始一段，恋情。”

“谈一场轰轰烈烈的恋爱！”

刘师师缓缓转过身，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪花，看着夜月。

――

“师师，我想我们应该，好好谈谈。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，改变称呼。

称呼变了？月月，不会是心软了吧？

八女听到这句话，瞬间变得不淡定，内心下意识的紧张起来。

――

“你知道嘛？我也不知道为什么，能得到，这么多大美女的喜爱。”夜月看着刘师师，一本正经。

“在别人眼中，我是幸运的。”

“能拥有你们，已经是～烧了高香，祖坟上冒青烟。”

“我不是人渣！我也不矫情！”

“．「可以这么说，我就是～稀里糊涂的。先上了车，后买票”夜月深深的吸了口气，视线环顾一圈，看着在场八女。

八女的脸上，露出古怪的表情，显然是想到了，那些荒唐事。

“有些时候，我总会在梦中惊醒！”

“这是不是真的？这是不是一个梦？”夜月面色严肃，抬起右手食指，指向自己的脑袋，沉声道。

“该付的责任，我一样会付。”

“如果你们愿意，我会和你们组建，一个家庭！”夜月深思熟虑后，一本正经，语出惊人道。

九女的脸上露出一丝惊喜，一丝期待，一丝期盼，双眼炙热。

要知道，夜月的话，在众女的耳中，就是承诺。

――

“但是，我真不希望，回到家，听到的总是吵架声！”夜月话锋一转，沉声道。

“我身体很好，但是我心～很累。”夜月右手食指，指向自己的心口，双目通红。(诺好好)

“你们知道，这样下去，这个家根本～维持不下去！”

夜月说罢，猛然跑进卧室，狠狠一摔门，把自己反锁起来，一屁股坐在地面上，面色铁青。

――

众女看着眼前的一幕，纷纷傻眼了！

这剧本不对啊，刚才还说，想要给我们，一个家。

怎么说着说着，就突然生气了，而且还是摔门！

――

客厅内，气氛诡异而沉闷。

十分钟，二十分钟，半个小时后。

“看来，我们都错了”俞飞虹年龄最大，缓缓开口。

“飞姐，你是说，夜月开始厌倦我们？”阳蜜问道。

“不是厌倦，是我们，给他太大的压力”俞飞虹摇了摇头，语重心长的说。

“飞姐，你是说，我们的身份？”李彬彬沉吟一会，朱唇微微张开。。

第159章众女排大小，装出和和睦睦！

“我们的身份？”唐艳缓缓坐下，翘起二郎腿，看着李彬彬。

“对，我们的身份。或者说，我们的爱，太过汹勇，让夜月，措手不及。”李彬彬点了点头，分析道。

“可是～他不是说，要给我们，一个家，一个完整的家。”迪丽岚帕成下冻雒院的表情。

“岚牛你听人讲话～不要总是听一半”

“夜月，不是外面的渣男。他不是想要逃避，他只是在面对，我们的时候，无法把自己的心，分成九个等份！”刘师师观察最仔细，走上前，看着岚拧

“呼～我现在都怀疑，是不是我们..错了？”阳蜜自我反思，长叹一声，突然开口。

“我们不应该，给夜月，这么大的压力”周冬羽微微点头，附和道。

“可是，我们真的能，心平气和的坐下来？亲如一家？”

“大家都是女人，我们都明白。女人都有嫉妒心，都有小心眼，都想去争，都会去抢。”

唐艳深呼吸，说出了一句心里话。

“是，我们都是女人。争锋吃醋，是女人的天性。谁都改不了。”张靓影点了点头，分析道。

“这是一个无法协调的问题。”李彬彬沉吟一会，柔声道。

“可是，这样一来，夜月心里，必然会受不了”刘师师走上前，坐在布艺沙发上面。

“刘师师，我们都是女人。从女人的角度，来考虑，这是一个无解的问题。”

“我们根本就不可能，会和和气气，相亲相爱。”

“哪怕是双胞胎姐妹，都不可能。570”

阳蜜转过头，将目光，对准刘师师，说道。

“对，我知道”刘师师点了点头。

“当然，如果你们愿意退出，我会～开心的放鞭炮庆祝”

刘师师视线环顾一圈，语重心长地说。

“滚！！！”

八女狠狠的瞪了刘师师一眼，异口同声的喊道。

――

“要退出，也是你退出。凭什么是我们？”迪丽岚趴醋帕跏κΓ挥舞起小拳头，威胁道。

“对啊，做什么事情，好歹也有个先来后到”阳蜜看着刘师师，咬牙切齿的说道。

“阳蜜这种事情，没有先来后到。”

“在爱情的世界里，只有你爱的人，以及爱你的人。”

“我希望，我能嫁给――爱情！”刘师师微微摇头，脸上露出陶醉的表情。

“那我劝你，还说早点离开吧。夜月，永远不可能，属于你一个人。”迪丽岚趴醋帕跏κΓ横眉冷对。

“迪丽岚牛你别这样，总得给自己，一些幻想。”刘师师瞥了岚乓谎邸

“那不是幻想，那是自欺欺人。”迪丽岚牛反驳道。

“反正，我觉得你，根本就不爱夜月。”

“你只不过在欺骗自己罢了。”

“你放～屁！”刘师师猛然站起身，伸手指向迪丽岚牛情绪激动。

“都给我安静！”阳蜜终于忍不住了，大声呵斥。

“刘师师，你给我安静一点，从头到尾，这件事都是一个人，惹出来的。”阳蜜抬起右手食指，指向刘师师，一副咬牙切齿的表情。

“怎么又怪我？我有什么错？”刘师师的脸上，露出委屈的表情。

“你知不知道，夜月的脾气，在众多同龄人之中，算是非常～温和”阳蜜深深的吸了口气，用词恰达，描述道。

“只要不是原则性的问题，我们怎么开玩笑，都没有关系。”

“但是，一旦让他发起火来，那将是～天崩地裂。”阳蜜面色严肃，一本正经的说。

“这～这是真的？”刘师师不由得心慌起来，心乱如麻，看着阳蜜。

“我是他的第一个女人，我最了解他的脾气！”阳蜜点了点头，沉声道。

“没有一个女人，愿意和别人，分享自己的男人。”

“我三番四次，想要阻止。想尽一切办法。可是还是被胖迪，钻空子”

“喂喂喂？怎么扯到我身上去了。”迪丽岚盘到这句话，立马不干了。

――

卧室内，夜月躺在床上，将被子盖着脑袋，一言不发，心里胡思乱想。

自己最近到底怎么了？

为什么会变成这样？

难道自己，真的是一个人渣？

不，绝对不是。

前一世，不过是一个程序研究员，只会坐在实验室，该开发和研究。

而且最重要的是，前世的自己，还是一个单身狗，只能左手换右手。

自己为什么会，变成人前一套，人后一套的人？

为什么自己的意志力，会变得这么薄弱？

自己原本，不是一个，看见女人，就走不动道的人。

到底是为什么？自己会变得，那么虚伪？

――

客厅内，众女的讨论，开始转向好的一面，有利的一面。

“我想～我们不用在谈论下去。”

“现在只有两条路，要么…妥协，要么…离开夜月”刘师师坐在沙发上，视线环顾一圈，面色严肃。

“我们是绝对不会，离开夜月的。”八女异口同声地回答道。

“那就好，夜月刚才的话，你们也都听到了。”

“他敢作(bhae)敢当，不是外面的渣男。他愿意给我，给你们一个家。”

“他只所以生气，因为你们，总是在争吵，不顾他的感受”

“他觉得，心累。受不了，我们总是争锋吃醋。”

“阳蜜，唐艳，我们…毕竟做了这么多年的朋友。”

“虽然你们现在还恨我。但是我想说，我们可不可以，为了心爱的人，坐下来，心平气和的”

“哪怕～哪怕仅仅，是装的，做出一个假象！至少，让夜月感觉到，我们愿意，为他付出，为他妥协。”

刘师师看着眼前的八位美女明星，心里说句实话，有一种孤掌难鸣的压力。

八对一，自己还是外来的。

每一次说话，她都能感受到，莫名的敌意，特别是阳蜜和唐艳。

两人都是，之前的她的好朋友，好闺蜜。

现在三个好姐妹，居然同时，爱上同一个男人！

――

过了一会，迪丽岚攀紫瓤口，打破沉闷。

“反正，不管怎么说，我都是夜月，第二的女人”

“我爱他，我深深的爱着他。”

“我也知道，想要我们，坐下来，亲如一家，和睦相处，这是不可能的事情。”

“我提议，干脆～大家，按照年龄，排大小！”迪丽岚庞锍鼍人的说。

“好，就按照年龄，来排大小。反正..我肯定是最大的”俞飞虹点了点头，语气温和，微微一笑。

“我同意岚诺慕ㄒ椋既然大家，都不愿意放手。那么我们，只能..妥协”李彬彬微微点头，露出一丝苦涩的笑容。

“阳蜜，你表个态吧？”

“彬彬姐，说实话，为了夜月，我可以忍。”阳蜜深深的吸了口气，看着李彬彬。

“就好像，刘师师的。哪怕心里在不愿意，心里吃醋！”

“就是装，也要装出来！装出一副，亲如一家，和和睦睦的样子。”阳蜜点了点头，看向刘师师。

“大家，都是娱乐圈的人，你们都应该知道。在娱乐圈，只有情商高的人，才能混得开。”

“我是没问题，反正，我年龄最小，肯定老幺”周冬羽撇撇嘴，脸上露出满不在乎的表情。

“那好，大家都不要，藏着掖着，把自己的年龄，都抱上了。”阳蜜作为夜月的第一个女人，话语权还是很重的。

“我俞飞虹，今年42岁。”

“我李彬彬，今年32岁。”

“对了，范彬彬和我是同一年的，今年也是32岁。”李彬彬忽然想起，正在拍戏的范彬彬。

“我，阳蜜，今年28岁。”

“我，唐艳，今年30岁。”

“张靓影，今年29.”

“赵丽影，26”

“刘师师，我今年，刚满26.”

“迪丽岚牛今年，刚23”

“周冬雨，今年，也是23.”

――

“这么说的话，飞姐荣登大姐的宝座。”

“而我是二姐，范彬彬是三妹。”李彬彬嘴角微微上扬，饶有兴致的说。

“那我就是四妹，真难听”唐艳开始自我吐槽。

“哈哈～我是五妹。”张靓影抿嘴轻笑。

“我，我是老六，还不错，六六大顺”阳蜜心算一下，眼前一亮，很满意。

“那我就是老七，七妹。刘师师，你不许和我抢”赵丽影下意识的举起手，看着刘师师。

“好，我不抢，我是老八，这总行了吧”刘师师微微点头。

“东羽～我们居然是同一年的”迪丽岚抛过头，用一种哀求道目光，看着周冬羽

“好～我不跟你争，我做～老幺，幺妹。”周冬羽看着岚牛有些心软，选择退一步。

“偶也～！太棒了，我不是垫底”迪丽岚呕游杵鹦∪头，有些激动。。

第160章叫老公！皇帝一般的享受，和平共处三项原则！

“话说，这有什么值得高兴的？胖迪”刘师师看着迪丽岚牛不由得吐槽一句。

“喂喂喂，刘师师，我跟你不熟”

“在说了，月月，现在有不在这~里。

“还有，我一点都不胖，我才90斤好嘛”迪丽岚盘起右手，指向刘师师，念念碎，-开启话痨模式。

“好了，九妹，给我打住，我不想听一个话痨，在这里说话”唐艳看着迪丽岚牛比划_一个停止手势。

“四姐，我不是话痨，我只是..习惯性的”迪丽岚畔胍辩解。

“好了好了，九妹。现在我们的问题，暂时性的解决了。”

“那我们是不是应该，想想该怎么，跟老公解释？安慰老公，让老公不在生气？”俞飞虹看着迪丽岚牛深思熟虑后，语出惊人的说。

“老公！！！”

八女的目光，下意识的对准俞飞虹，脸上露出惊讶的表情。

――

“对啊，刚才夜月都说了，他愿意给我们一个家。”俞飞虹点了点头，视线环顾一圈。

“他愿意给我们承诺，组建一个家庭。”

“要知道，夜月现在，可才十八岁。他还有大好的青春年华。”

“他愿意娶我，我已经很知足了。”

“难道，你们都不愿意，嫁给他？当他的妻子？”

俞飞虹饶有兴趣的看着，眼前的八女，似笑非笑道。

俞飞虹的话，让八女瞬间陷入沉默之中，面面相觑。

一时之间，客厅内的气氛，变得沉闷和压抑起来。

“大姐说的对，反正我肯定是愿意，嫁给夜月”迪丽岚藕敛挥淘ゾ倨鹩沂郑打破僵局。

“九妹说的对，我身为二姐，大姐都带头表率。我也不能落后。”

“反正，我现在，是根本离不开夜月。不管是心理上，还是生理上。”

李彬彬点了点头，右手挽着耳边的发丝，附和道。

“我身为四姐，我也来说两句。或许，我们心中都有，或多或少的不满，都有嫉妒之心。”

“但是，我们都共同深爱，同一个男人。”

“我们既然选择这条路，就要去敢于承担，敢于接受，敢于包容”

“爱一个人，就要去包容他的一切。”

“我觉得，除了生死之外，没有什么事情，能把两个相爱的人，拆散开来。”

唐艳坐在沙发上，双腿并拢，左手压着裙角，语重心长地说道。

“嗯，其实我们都比夜月，大这么多。”

“夜月能给我们，一个家庭。我真的，很开心。”

“就像大姐说的，夜月今年十八岁，他愿意娶我们，这就已经说明一切！”

“改口，叫老公，那是天经地义的”

阳蜜微微点头，咬了咬嘴唇，感慨万千的说。

众女基本上，达成共识，改口叫老公。

“八妹，你去敲门，哄～老公出来”俞飞虹看着刘师师，吩咐道。

“好，我的错，我惹老公生气”刘师师缓缓站起身，走向卧室。

――

卧室内，夜月躺在席梦思床上，闭上眼睛，慢慢的睡着了。

咚！咚！咚！

“老公！老公，我是师师啊，你开开门好嘛！”

“老公！我是师师啊，有什么话，我们出来，好好谈。”

“老公，你别把自己反锁，在里面啊！”

夜月缓缓睁开双眼，廷身坐起，眉头微微皱起，翻身下床，穿上拖鞋。

――

夜月刚刚打开门，就看见刘师师晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，让人看了心生怜爱。

“老公，我错了，我不该惹你生气。”

“你原谅我，好不好？”

刘师师下意识的伸出右手，拽着夜月的衣角，眼眶通红，用一种哀求的语气，低三下四的祈求道。

“等等，你刚才叫我什么？”夜月眉头微微皱起。

“老公啊”刘师师脱口而出。

“老公，我们～这些姐妹，都想跟你，好好谈谈”周冬羽从沙发上，站起身，走到刘师师的身后。

“好，我想听听看”夜月微微点头，下意识的走向客厅。

――

夜月走到众女的中间，刚刚坐下来，众女就对他，大献殷勤，温声细语。

“老公，累了吧？我来帮你，按摩肩膀。”俞飞虹走到夜月的背后，双手揉捏着夜月的肩膀。

“老公，我来帮你，揉揉脚”

“还有这一边，我也帮你捏捏”

阳蜜和李彬彬，抓住夜月的双腿，开始按摩起来。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

“老公，还有我，我来帮你，捏捏手”刘师师跑到俞飞虹的身旁，拿着夜月的左手，轻柔的按摩起来。

“老公，我技术可好了”

迪丽岚乓膊桓适救酰跑到俞飞虹的身边，拿起夜月的右手，开始活动筋骨。

“老公，来喝水”张靓影脸上露出甜美的笑容，跑到厨房，倒了一杯温开水，跑了回来。

“老公，我来给你，削个苹果”

赵丽影看了看，没有自己的位置，赶紧飞快的跑去厨房，打开三门冰箱。

“啊～舒服，太舒服了”

夜月喝了一口，张靓影递过来的水，缓缓闭上眼睛，脸上露出陶醉的表情。

这简直就是，皇帝一般的享受啊。
  .. ....... .......

都不用自己动手，衣来伸手，饭来张口。

还有人，帮忙暖被窝。

――

“老公，舒服吧？”

“要是老公愿意，我们天天来，天天帮老公按摩。”

“老公，我可是八妹，排行老八。”

“老公，我是九妹，九妹。”

“等等，把话说清楚，什么，八妹，九妹？”夜月猛然睁开双眼，看着眼前的众女，脸上露出疑惑的表情。

“是这样的，老公。我们刚才，依照年龄，排大小”俞飞虹一边按摩，一边低下头，朝着夜月的耳朵，轻轻的吹了口气。

“从今天开始，我们不会在吵架。有什么事情，大家坐下来，一起解决。”

“停！先放手，丽影，苹果先别削了。”

――

过了一会，夜月深思熟虑，看着眼前的众女，面色严肃，举起三根手指。

“既然如此，我也有三个要求。”

“我称它为，和平共处三项原则。”

“第一，我不奢求，你们能为我改变自己，但是，只要我在场，你们必须要，懂得克制自己，不能吵架，不能拌嘴。”

“第二，你们现在都是姐妹。我希望，你们能相亲相爱.和睦相处。有什么事情，都要跟我说，不能瞒着我！”

“第三，既然要组建一个家庭，家庭的和谐，是第一位的。如果出现矛盾和争端，就必须要，召开家庭会议。大家举手表决，少数服从多数。”。

第161章有你才有家！买别墅，紫玉山庄？

“我们同意！！”

九女听完之后，纷纷点头，异口同声地回答道。

“好，既然你们同意，那我就放心了”夜月下意识的松了口气。

“老公，那我们，十个姐妹，也有一个要求。希望你能答应”俞飞虹深思熟虑后，直视着夜月，缓缓开口。

“说吧，只要是，我能办得到的，我一定会全力满足你们”夜月毫不犹豫，点了点头。

“老公，我知道，这个要求，有些过分。但是我想说，你以后在对待，女孩子的时候，能不能..适当的保持距离？”俞飞虹语调不快不慢，语气温和。

“老公，不是我们，小心眼。而是这个家，人数已经够多了”阳蜜咬了咬唇，凝望着夜月，语气委婉。

“蜜姐，你知道，很多事情。不是我，刻意的保持距离，就可以办得到的“夜月深吸一口，看着阳蜜的眼睛“零二三”。

“就好像师师一样，我们总共才见过三次面。可是她还是，疯狂的追上了来”

“这些事情，根本不是我的本意，不是我能控制的了。”

“要不然，我也就不会，背负这么多情债”

夜月张开双臂，抬起双手，脸上露出无可奈何的神情。

夜月的话，让九女陷入了沉默之中。

她们心里都清楚，自己和夜月，见面的时间很短。

但是大多数，都是一见倾心，然后感情，迅速萌芽。生根，发芽，茁壮成长，一发不可收拾。

到了后面，自己就疯狂的喜欢，甚至是爱上夜月。

然后就有了，那一个晚上，八人飞上天，置身于云端的荒唐事。

――

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“对不起，我接个电话。”

“喂？彬彬。对，我们刚刚开完，第一次家庭会议”阳蜜右手拿着手机，放在耳边，柔声叙述。

“家庭会议？你们人都到齐了？”范彬彬问道。

“对，加上，刘师师，我们按照，年龄大小，来排名”

“嗯，你是三姐。”阳蜜一边打着电话，下意识的将目光，对准夜月。

“三姐？我是老三啊？”

“嗯，没错，夜月刚才发了，很大的火”

“我们都已经商量过了。我们都爱着夜月。”

“而夜月，也亲口承诺，会给我们一个家，和我们组建一个家庭”

阳蜜微微一笑，脸上露出甜美的笑容，眉梢眼角间，带着淡淡的春情。

“那好啊，这是一件好事啊。”

“不过，为什么让刘师师，这个贱人，也加入进来？”范彬彬突然问道。

“三姐，这也是没有办法的事情。”

“你想想看，万一我们现在的处境。是内忧外患。”

“老八，就是刘师师。她巴不得，我们退出。她放鞭炮庆祝”阳蜜说到这里，左手放在嘴边，压低声量，右手拿着手机。

――

“我刚才，都跟三姐说了。”

“她也答应了。”

阳蜜放下手机，将手机，放在玻璃茶几上面，看着夜月。

“好，真是辛苦彬彬了。”夜月微微点头。

“老公，你说的这，和平共处三项原则，我们都可以答应你。”

“但是，有一点，我实在是忍不住，想要说出来。”

张靓影深思熟虑后，凝望着夜月，眼角眉梢间，带着浓浓的柔情和爱意。

“好，靓影，你有什么想法，就说出来。”

“有什么矛盾和冲突，都必须要在，家庭会议中，提出来。大家举手表决，少数服从多数！”夜月毫不顾忌，大胆的说道。

“当然，如果大家去工作，可以加入，我们家庭的，微信聊天群。”

“通过视频的方式，解决矛盾”

“是这样啊，老公。这位，姐姐妹妹，我是这么想的”张靓影微微点头，沉吟一会，朱唇微微张开。

“老公现在，住在这间，单身公寓，非常的不安全”

“第一点，就是我们，这么多人，都是公众人物。很容易被人认出来，偷拍发到网上。”

“第二点，老公，你这房子，实在是太小了。我们这么多人，连沙发都不够坐。”

“所以我想，老公你是不是，换一套房子”

“哪怕，哪怕你去租一套，面积大一点，装修好一点的房子”

张靓影看着夜月，语气温和，措辞委婉，就怕伤到，夜月的自尊心。

夜月听完，张靓影的话，不由得陷入了沉思之中。

――

九女都用一种，渴求的眼神，凝望着夜月，屏住呼吸，连大气都不敢喘一个。

“你们不用看我. .我说过，既然要组建家庭。就要遵守，和平共处三项的原则。”

“你们都说说，自己的看法。”夜月缓缓开口，看着眼前九位，婀娜多姿的女人。

“老公，我是这么想的。”

“五姐，说的有道理。这套公寓，是一套单身公寓。”

“地方太狭小了。”

“真的要组建一个家庭，连睡觉的地方，都没有”阳蜜缓缓转过身，看着夜月，冷静的分析。

“对啊，六姐说的没错。”

“老公，我们都是明星，最需要的是，保护自己的隐私。”

“所以我认为，不管是，租房，还是买房，都势在必行。”

迪丽岚抛叩揭乖碌纳砗螅双手放在他的肩膀上，附和道。

“老公，其实我们，不是说没有大房子住。”

“但是，那不是家。因为，有你才有家”

“对于我来说，没有你的存在，那就不算是一个完整的家”

赵丽影双手合十，凝望着夜月，情真意切的说。

“七妹，说的对。有你才有家”李彬彬突然被深深的触动，感慨道。

“好，举手表决，是买房？还是租房？”

“买房的请举手。”夜月微微点头，视线环顾一圈，沉声道。

――

话音刚落，九女几乎，在同一时间，举起右手。

“那租房的，请举手？”夜月还没有说完，自己就把手，举了起来。

九女几乎同时，放下右手。

“老公，这可是1.2你自己说的，少数，服从多数”迪丽岚耪Ａ苏Ｐ蕹さ难劢廾，俏皮的说。

“好，少数服从多数。”

“买房，你们来决定吧。”

“等到时候，告诉我，要花多少钱，我来出”

“老公，我们买一套别墅吧，方便，够大，而且治安，环境又好，私密性强。”李彬彬朱唇微微张开。

“好，你们自己决定，放在我现在，也算是，千万富翁了。”夜月微微点头，十分大方的说。

――

在这之后，九女就叽叽喳喳的讨论起来。

从燕京市，各大高档住宅小区。

聊到绿化，环境，周边的配套设施，小学，银行，医疗，交通。

最终，她们初步确定目标，北四环，市中心高档别墅区――紫玉山庄。。

第162章《克拉恋人》，要么换成夜月！要么我拒绝出演！

“紫玉山庄？”夜月坐在布艺沙发上面，看着眼前的平板电脑，低声自语。

“对啊，老公，你看，紫玉山庄住处市中心的北四环”阳蜜左手食指，滑动平板电脑，介绍道。

“这里地理位置极佳。紫玉山庄，就在亚运村之北一公里，距离燕京国际机场，仅仅二十分钟车程。两公里以内有大型百货公司，邮局、医院、学校。”

“紫玉山庄东临北苑路，北苑路直通北四环，是公交车与地铁的交汇站点，交通非常便利。”阳蜜越说越兴奋，美眸中，闪过一丝激动。

“它有千亩的绿地，四季常青，种植了大量珍稀品种的玫瑰，两个人工湖，放养了很多孔雀和白鹤等小动物。”

“每一栋别墅，都有自己私家庭院和停车场。别墅的外墙，采用国际上顶级的欧洲进口陶土板，使每栋别墅都形成冬暖夏凉的生态。”

“这里，从方方面面去考虑，都是我们，组建家庭，最好的选择。”

阳蜜用手，飞快的滑动平板电脑，嘴角微微上扬，露出一丝骄傲的笑意。

“那阳蜜，这个紫玉山庄，它的安全性18，怎么样？”夜月看着眼前的平板电脑，想了想，问道。

“老公，我知道你在担心什么，放心吧。”

“一般来说，高档的别墅区，都是有专门的安保公司和物业公司，进行管理。”

“普通人，是根本进不去的。必须要有，业主的带领，才能进去。”

“更不要说，狗仔队和娱乐记者。”

李彬彬伸手挽着夜月的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀，柔声说道。

“那好，大概需要多少钱？能买下一栋别墅？”夜月点了点头，看着阳蜜，询问价钱。

“紫玉山庄，处于北四环，现在的均价是6万8千，一平米。”

“而一栋别墅，最少都有600个平米。”

“老公，我拿计算器，算一算”阳蜜说到这里，有些蒙，想要伸手去拿手机。

“不用了，六妹，我已经算出来了。”

“按照600平米，来计算，那就是4080万。”俞飞虹看着阳蜜，直接在心里心算，飞快的得出答应。

“哇～！大姐，你好厉害。”阳蜜脸上露出惊讶的表情，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“大姐，你是学霸吗？”唐艳的眼中，闪烁着小星星，用一种崇拜的目光，看着俞飞虹。

“说真的，我佩服的，就是那些学霸。”刘师师微微点头，附和道。

“好了～好了，四妹，八妹，说的我～都不好意思了”俞飞虹谦虚的笑了笑。

――

“不是，等等，等等。”

“4000万！我现在哪有那么多钱？”

夜月回过神来，看着九女，大声的打断道。

“老公，我们这么多姐妹，可以借你的嘛”

“再说，你出一半，我们十个姐妹，一人出200万”

刘师师看着夜月，不假思索，便脱口而出。

“不行！决定不行！！”夜月当场拒绝，面色严肃，看着刘师师。

“啊～老公，就当是我们借”刘师师做出一副娇滴滴的样子，撒娇道。

“不行！这件事，没得商量！”

“我有手有脚，自己能挣，不会要你们的钱！”

“身为一个男人，养家，是一种责任！”

夜月看着刘师师，态度十分的坚决，甚至到了固执地步。

“呼～好，我错了”刘师师无可奈何，只能服软。

刘师师到现在才知道，原来阳蜜说的话，都是真的！

夜月平时脾气温和，随便怎么开玩笑，都可以。

但是，到了原则性问题，他却是绝不退让！

――

“你们知道嘛，我也是一个男人，男人就应该顶天立地！”

“身为你们的男人，我会负起责任，努力赚钱。”

“这是我的责任，我要对你们负责！”

夜月左手拍打着胸脯，面色严肃，大声说道。

“好～好～好，我知道，老公，你是最棒了！”

“歌又唱得好，人又长的帅，那方面又，那么强悍。”

李彬彬伸手挽着夜月的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀，眼角眉梢间，带着浓浓的情意，赞美道。

总会在心底，有一丝欢喜！

那是在云里雾里的～生机！

突然之间，唐艳的电话响起。

“好了，我先接个电话，是我工作室打来的”唐艳从裤袋里面，拿出手机，看了看来电显示。

“四姐（四妹），不会是工作吧？”李彬彬和赵丽影，看着唐艳，异口同声的问。

“我不知道，小点声”唐艳左手食指，放在唇边，比划道。

――

“喂，有事吗？”唐艳接通电话，放在右耳，问道。

“艳姐，刚刚工作室，受到一份传真。”

“是制片人刘阳，邀请你去，参加一部电视剧的女主角。”

“他们开出的片酬是2500万。”

“找我去拍电视剧？这部电视剧，叫什么名字？”

唐艳黛眉微微皱起，右手拿着手机，询问道。

“艳姐，这部电视剧叫做《克拉恋人》。出品方是，DMG娱乐和东开影视。”

“是那位导演？男一号是谁？”

“艳姐240，传真上面说是，陈铭张导演。”

“至于男一号，我打听了一下，好像是邀请，寒国演员”

“什么！寒国演员？”唐艳下意识的看着夜月，叫出声来。

“你打电话，告诉他们。”

“要么换男一号！而且把男一号，换成当红小鲜肉――夜月！”

“要么我，拒绝出演！”

唐艳当着众女的面，在众目睽睽之下，大声的喊出来，随即挂断电话。

“怎么？四妹，就这么喜欢和老公，一起演戏？”

俞飞虹看着唐艳，嘴角微微上翘，似笑非笑，调戏道。

“大姐，这怎么了？反正我就着要求，有本事，他可以不要我啊。“

唐艳崛起小脑袋，右手将电话，放在沙发上面。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“好了，四姐，你想别说话，我电话响了。”阳蜜伸出手，拿起自己的手机，按下接听键。

“喂？崔西，有事吗？”

“蜜姐，刚刚有一份传真，发到工作室。”

“传真上面写，邀请工作室的艺人，迪丽岚牛前去出演《克拉恋人》这部电视剧。”崔西说道。。

第163章想要封杀我，无所谓！制片人无奈妥协！

迪丽岚牛前去出演《克拉恋人》这部电视剧，出演女二号高雯！”崔西道。

“而且，蜜姐，对方给出1200万的片酬！”

“什么！邀请岚牛出演电视剧？”

“崔西，这部电视剧，是邀请，那位导演？男一号是谁？”

阳蜜右手拿着手机，放在耳边，脸上露出惊讶的表情。

“蜜姐，传真上面说的是，陈铭张导演。

“至于说，男一号是谁？哦～我看见了，是寒国演员Rain”崔西道。

“好，让我考虑一下，我会跟岚潘档摹！毖裘塾沂帜米攀只，微微点头，随即挂断电话。

――

“六妹，不会又是，找你来拍电视剧吧？”李彬彬看着阳蜜，下意识的询问道。

“嗯，不是。”阳蜜微微摇头，柔声道。

“他们是来，找岚诺摹Ｓ幸徊康缡泳纾叫做《克拉恋人》，给出1200万的片酬”

“想要让岚牛出演女二号高雯！”

阳蜜下意识的将美眸，凝望着迪丽岚牛声音甜腻。

“等等，《克拉恋人》，这名字怎么，这么耳熟？”唐艳突然抬起右手，叫住阳蜜，苦思冥想，开始回忆。

“哦～！我想起来了，刚才就是，这部电视剧”唐艳眼前一亮。

“就是《克拉恋人》邀请我，出演女一号，女主角。”

“他们给出的片酬是2500万，可惜被我拒绝了！”

唐艳若有所思，脸上露出恍然大悟的表情。

“不会吧？这么巧？”周冬羽看了看两人，脸上露出诧异的表情。

“是啊，这也太巧合了吧”迪丽岚抛约憾疾桓蚁嘈拧

同一个剧组，居然同时邀请，她们两个，出演女一号和女二号！

――

“蜜蜜，我看还是推了吧”唐艳说到这里，下意识的将目光，望向夜月。

“叫我六妹，四姐！”阳蜜白了唐艳一眼，语重心长的说。

“六妹，六妹。”

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

阳蜜拿起手机，按下接听键，放在耳边。

“喂？崔西，还有事吗？”

“蜜姐，我刚刚接到，《克拉恋人》这部电视剧的制片人，刘阳打来的电话。”

“他说想要邀请你，去出演，《克拉恋人》的女一号。”

“给出的片酬是2700万。”

阳蜜听到女助理崔西的话，脸上露出怪异的表情，下意识的看着唐艳。

“这样吧，崔西，你..通过传真上的电话号码，打过去々～。”

“告诉这部戏的制片人，想要我出演女一号，第一个条件，就是更换男主角，也就是男一号。”

“第二，男一号，要更换成，当红小鲜肉夜月。这是我的条件。”

阳蜜右手拿着手机，放在右耳，对着自己的女助理崔西，缓缓开口，说出自己的条件。

“可是，蜜姐..”

“没有可是！崔西，我告诉你，我阳蜜不缺戏拍。”

“我阳蜜工作室，也不会少你一分钱的工资。”

话音刚落，阳蜜便果断挂断电话。

“四姐，真是太巧了。”

“你们知道嘛，刚才就是这部电视剧，《克拉恋人》”

“制片人刘阳，打电话给我助理崔西，邀请我出演，女一号！”

阳蜜嘴角微微上翘，视线环顾一圈，似笑非笑。

“天啊，还有这种事，这也太巧了吧？简直都可以，去买彩票了！”张靓影脸上露出惊讶的表情，吐槽道。

“是啊，五妹，这种事情，怎么说呢？”

“影视圈，不像乐坛。真正出名的，来来回回就是那么多女演员。”

“邀请四妹，出演女一号，被拒绝。”

“现在又打电话，来邀请六妹，这很正常。”

“因为，还是看颜值的时代，颜值即是王道。一部电视剧，想要获得收视率，就必须要，邀请当红小花。因为小花，自带流量。”

俞飞虹坐在一旁，放下二郎腿，双腿并拢，看着张靓影，语气温和，解释道。

叮铃铃！！！

叮铃铃！！！

“不好意思，是我的手机”刘师师下意识的伸手，从裤袋中，拿出自己的手机，按下接听键。

“喂，浓姐，有事吗？”

“师师啊，我刚刚接到，制片人刘阳的电话”

“他在电话中说，想要邀请你，出演《克拉恋人》这部电视剧。”

“他们给出2150万的片酬。”经纪人蔡依浓道。

刘师师听到经纪人这句话，脸上露出诧异的表情，下意识的看着唐艳。

“喂？师师，你在听吗？”

“哦～我在。”

“浓姐，这部《克拉恋人》，我是不会接的，你帮我推了它吧！”

刘师师故意将声音，提高八个分贝，当着所有人都面，大声说道。

“为什么？师师？是因为片酬问题？”

“浓姐，请你转告，《克拉恋人》。要么，把男主角换成，当红小鲜肉夜月。”

“否则，就是给再多的钱，我也不演！”

“师师，你不会是，玩真吧？”

“在微博上的话，你告诉我，是不是炒作？”蔡依浓道。

“不，浓姐，我是认真的。”

“倘若，浓姐，你不支持，想要封杀我！那也没有关系。”

“我，无所谓！”

刘师师当着众人的面，脸上露出毫不在乎的表情，大声回应自己经纪人。

“呼～师师，你知道，浓姐，从来不会去，为难任何一个艺人。”

“师师，我知道，你的合同，还有不到三年，就要到期了。”

“而且，现在艺人自己成立工作室，自己出去单干，这已经成为了主流！”

“浓姐，也阻止不了。浓姐只希望，我们能好聚好散。”

“师师，大家这么多年情分。这部戏，我会帮你推了。”

蔡依浓不仅仅是刘师师的经纪人，还是唐人的老板，影视制片人。

“谢谢，谢谢浓姐。我先挂了。”刘师师随机挂断电话。

“师师，其实..你没有必要，冒着被封杀的风险”

夜月听完刘师师的话，心里很感动，他明白，刘师师这样做的目的，都是为了自己！

“老公，这不仅仅是为了你，也是为了我自己。”

“我的合同，还有几年，就要到期了。”

“．」到期之后，我不会在续约。我要出来，自己开工作室！”

刘师师看着夜月，脸上露出真诚的表情。

――

“我看，我们必须要，统一口径，谁都不能松口。”

“不管谁打电话来，都必须要，统一口径”唐艳的话，还没有说完，电话铃声响起。

“大姐，你的电话！”

俞飞虹从衣袋里面，拿出自己的电话，按下接通键，放在耳边。

“你说什么！邀请我，出演《克拉恋人》的女一号？”

“片酬是～3200万，五十多集？上下两部？”

“不行！你打电话过去，告诉他们，我对于寒国演员，没有兴趣。”

“我的条件，很简单，要么，把男一号，换成当红小鲜肉夜月！”

“要么，就不要打电话来找我！”

俞飞虹说罢，瞬间挂断，将自己的手机，放在玻璃茶几上。

“好！大姐，干的漂亮。”阳蜜看着俞飞虹，嘴角微微上扬。

“大姐，我支持你！”

“我们必须要，帮老公，争取到这部戏。”

――

明珠市，某别墅区，一栋别墅内。

“不好意思，刘哥。飞姐的条件，就是这样。拜拜。”

《克拉恋人》的制片人刘阳，右手拿着电话，眉头紧皱(吗诺的)。

“这到底是怎么回事？连续邀请，四个知名女演员，却连连被拒。”

“而且，他们是怎么知道？男一号是寒国演员？”

“该怎么办？难不成，真的要更换，男一号？”

“如果说，能让当红小鲜肉夜月出演，收视率一定会有保障。”

“可是片酬，必须要给出，高片酬。这样一来，电视剧的预算，演员片酬，必然要提高到三分之二啊。”

刘阳放下电话，自言自语，眉头微微皱起，衡量利弊。

“看来，我只能打电话给投资方。”

刘阳无可奈何，只能拨通投资方的电话。

――

十分钟之后。

“好的，好的，吴总，没问题。”刘阳右手拿着手机，放在右耳。

“我即刻，更换男一号。”

“好的～好的，我会去亲自，飞去燕京，邀请，夜月出演男一号。”

“好的，好的，签名的事情，您尽管放心。”

“OK，拜拜。”

刘阳挂断电话，脸上露出怪异的表情。

“真是想不到，吴总的女儿，竟然是夜月的铁杆粉丝。”

“这真是，太巧了。”。

第164章阳蜜欲擒故纵，现阶段收入2550万！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“这真是，太巧了。”

“既然吴总开口，追加两千万的预算。那也就是，总预算达到，一亿两千万。”

“女一号，片酬预算是2100万到2800万。”

“男一号，片酬预算是1800万到2200万。”

“在加上，女二号高雯，片酬预算是1500万。”

“也就是说，最多要花费，6500万。这也就是，相当于，总预算的二分之一。”

《克拉恋人》的制片人刘阳，不由得吓了一跳，脸上露出惊讶的表情。

“这样一来，男二号的片酬，必须要压缩到1000万。”

“不过现在，还是先打电话，给阳蜜工作室。”

“夜月这个小鲜肉，自从唱片销量，突破一百万张后，名气大增。”

“想要谈下来，有些困难的啊。”

“呵，谁让现在，都是看脸的时代，有颜即是王道！”

“喂？给我接通，阳蜜助理的电话，告诉她，我有事情，要找阳蜜”

刘阳手里拿着手机，放在耳边，面色严肃，沉声道。

――

燕京，万泉新新国际公寓123，10栋，819号公寓。

“蜜姐，我的档期，不是已经排满了吗？”夜月坐在沙发上，左拥右抱，分别搂着李彬彬和迪丽岚诺南搜。

“老公，你的档期，虽然很满，但是我们挤一挤，还是有时间的，就像海绵一样。”

“老公，你想想看，只要这部戏的片酬，能给到1700万。”

“我们就可以，买别墅了，紫玉山庄！”

“只要老公，你辛苦过，这一阵子。”

“我们就可以，组建一个大家庭。”

阳蜜语气温和，眼角眉梢间，流露出浓浓的爱意，望着夜月。

“对啊，老公，现在买别墅的钱，只剩下2000万左右。”

“只要老公，能顺利的接下，这部电视剧，钱就凑齐了。”迪丽岚怕ё乓乖碌母觳玻依偎在夜月的怀中，右手食指画着圈圈。

“老公，我们都愿意，只做你的小女人”李彬彬依偎在夜月的怀中，一副小鸟依人的样子。

“等等，蜜姐，我现在到底，有多少钱？”夜月看着阳蜜，询问道。

“老公，我算算啊，拍摄《(bifi)武媚娘传奇》，片酬是一集五万。”

“三姐都跟我说了，老公的戏份是40集左右，也就是说，最少有两百万。”

“《花千骨》给出的片酬的是一集十万。当然这是因为，老公是新人演员。”

“这个价钱，已经是很高的。”

“《花千骨》我听梁导，预计要拍摄58集到60集左右。”

“换句话来说，老公从头严到尾，最少都有580万的片酬。”

“接下来，就是S思的广告代言，一年的代言费，850万，两年也就是1700万。但是，老公，这笔钱，还没有，打到工作室的账户。”

阳蜜看着夜月，侃侃而谈，分析道。

“哇～六姐，老公居然，这么能赚钱？”刘师师惊讶的看着阳蜜。

“那是，也不看看，是的老公”阳蜜骄傲的昂起头，脸上露出自豪的表情。

“接下来，还有炫迈口香糖，一年750万的代言费。这笔钱，已经转账，到了工作室的账户。”

“以及，安慕希的广告代言，一年400万的代言费。同样，这笔钱，也转账，到了工作室。”

“还有，老公的单曲专辑，销售量破百万，迈入白金唱片。”

“单单是这一笔钱，就能得到1400万！”

“加起来，算下来，老公，现阶段的总收入是2550万！”

“这不算不知道，一算吓一跳啊！”

阳蜜掰着手指，一样一样的算下来，不由得吓了一跳了，脸上露出惊喜的表情。

“对啊，老公，真厉害，光是拍广告，就能收入上千万。”

“老公，爱你么么哒！”

迪丽岚乓惶，脸上露出喜悦的神情，抬起脑袋，飞快的亲吻在夜月的脸颊上。

“老公，现在只要能接下，这部电视剧。”

“钱就足够了！到时候，我们就已经，搬新家，组建属于我们的大家庭。”

李彬彬不由得喜上眉梢，喜悦之情，溢于言表。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“是我的助理崔西。”

――

“喂？崔西，有事吗？”阳蜜拿着手机，放在耳边，问道。

“蜜姐，《克拉恋人》的制片人刘阳，刚刚打电话给我。”

“他说有重要的事情，想要和你谈？”

“谈什么？你转告她，要么，把男一号，换成夜月！”

“要么，就不要给我打电话。给多少钱，我都不拍！”

阳蜜右手拿着手机，声音提高了八个分贝，大声说道。

“蜜姐，你听我说，刘阳说了，他们愿意，更换男一号。”

“把男一号，换成夜月。”崔西道。

“这，还差不多。”

“这样吧，崔西，你打电话，告诉刘阳，夜月现在，档期很满，只有在四个半月后，也就是135天后，才有时间。”阳蜜深思熟虑，说道。

“好的蜜姐，我知道。”崔西随机，挂断电话。

――

“六妹，你这是？”李彬彬看着阳蜜，脸上露出疑惑的表情。

“二姐，我这是欲擒故纵”阳蜜将手机，放在玻璃茶几上，嘴角微微上翘，露出玩味的笑容。

“欲擒故纵？六姐，你这是”迪丽岚趴醋叛裘郏有些迷糊，问道。

“很简单，《克拉恋人》的制片人刘阳，肯打电话过来。向我说明，更换男一号。”

“这就表示，他服软了！”

“现在我先故意，这么说出，档期的问题。”

“就是为了，吊着他。反正，我们统一口径，男一号，不是老公。”

“我们就不演！”阳蜜的脸上，流露出坚定的神情。

“六姐，万一，他们中途退缩呢？”

“去找到，别的女演员，来出演女一号？”周冬羽背靠着电视背景墙，双手抱胸，斜视着阳蜜。

“幺妹，这种情况，的确有可能。”

“但是，可能性很小。在圈内，有名气的小花旦，就是那么几个”

“大不了，我可以打电话，去S思，催款。”

“S思手机的广告代言费，这笔钱，还没有到。”

“幺妹，你可能还不知道。S思老总，葭悦廷的女儿，可是老公的超级铁杆粉丝！”

阳蜜嘴角微微上扬，看着周冬羽，意味深长的说道。。

第165章看脸的年代！1700万，S思代言费到账。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“是老公的超级铁杆粉丝！”

阳蜜嘴角微微上扬，看着周冬羽，意味深长的说道。

“什么？老公，这是真的吗？”周冬羽听到这个消息，黛眉微微皱起，立马不再淡定，看着夜月，紧张的问道。

“对，没错。而且，我能出演《花千骨》的男一号，也是因为，S~思的大力支持。”

夜月点了点头，看着周冬羽，大大方方-的承认道。

“不过你们放心，我会适当的_，保持距离。”

“当然，我也会尽力，去努力的拍戏，为这个家庭，付出全部。”

夜月视线环顾一圈，看着眼前的众女，深深的吸了口气，给出自己的承诺。

“老公，我们相信你”

“爱你，么么哒～啵！”迪丽岚判睦锾鹈畚薇龋双手环抱着夜月的脖子，蜻蜓点水般的一吻。

“老公，有你，真好。我只想做你，一辈子的小女人”

“好了～好了，别撒娇了，我都起鸡皮疙瘩了。”夜月脸上露出一丝哭笑不得。

“老公，你忘了，你还有500万？”阳蜜坐在沙发上，翘起二郎腿，看着夜月，柔声道。

“有吗？我怎么不记得？”

夜月眉头微微皱起，看着阳蜜，反问道。

“老公，你忘了～前段时间。差不多就是两个月前，我不是把，签字费给你了”

“那张银行卡里面，就有500万啊。”

阳蜜沉思一会，看着夜月，解释道。

“哦～我想起来了，那张银行卡，我现在还放在床头柜的抽屉里。”

夜月不禁恍然大悟，眼前一亮，沉声道。

“老公，那我去，拿出来？”周冬羽上前一步，下意识的，脱口而出。

“不，冬羽，拿出来也没用。”

“就算多了500万，钱还是不够。还差一千万。”

夜月摇了摇头，看着周冬羽，说道。

“老公，要不…也让我们分担一些”

“十姐妹，一个人100万”李彬彬缓缓抬起头，仔细观察夜月的表情，欲言又止，小心翼翼的说道。

“不行！我都说了，这件事没得商量。”夜月低下头，看着李彬彬，面色严肃，大声喊道。

“哦..老公，我错了”

“老公，我刚才只是，随口一说，开玩笑的”

李彬彬赶紧低下脑袋，低头认错，声音软糯，服软道。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“六姐，你电话响了”

赵丽影坐在沙发上，蹬着脚，嘟着小嘴，一副天真浪漫的表情。

“嗯，真是忙死了。现在我的电话，都要快被打爆了。”

阳蜜伸手，拿起玻璃茶几上面的手机，自我调侃一句。

“六姐，谁让你是老公的经纪人？”迪丽岚懦着阳蜜，眨了眨眼睛，挤眉弄眼，打趣道。

“好你个，九妹，你信不信，我打你P股”

“来呀～来呀，我才不怕呢，有老公保护我”

迪丽岚哦宰叛裘郏做了一个鬼脸，一副俏皮的模样。

“老公，你快看～六姐，她欺负我”

迪丽岚派焓滞熳乓乖碌母觳玻用一种软糯的语气，撒着娇。

啪！啪！！

“啊～！老公，你干嘛打我？”迪丽岚牛面色一红，一声娇呼。

――

嬉笑打闹，一番过后。

“喂，崔西，有事吗？”

“蜜姐，《克拉恋人》的制片人刘阳，刚刚打电话来。”

“他说，档期的问题，他们已经考虑过了。”

“《克拉恋人》这部电视剧，正在筹划当中。他说了，只要夜月，愿意出演男一号。”

“他们可以把，时间往后推，按照月哥的档期，来配合。”女助理崔西道。

“嗯，这样吧，你转告刘阳，让他坐飞机，飞来燕京。”

“我们当面，谈一谈。”

“记住，在电话里面，先不要谈片酬。”

阳蜜右手拿着手机，深思熟虑之后，缓缓开口，沉声叮嘱道。

“好的，蜜姐，我明白。”崔西挂断电话。

――

“呵呵，现在已经成功一半。”

“这部戏，我一定要替，老公争取下来”

“争取到，最大的片酬！”

阳蜜将手机，放在玻璃茶几上，嘴角微微上扬，露出得意的笑容。

“蜜姐，我还是有些”

“我现在的身价，拍一部电视剧，能得到多少片酬？”

夜月眉头微微皱起，左拥右抱，看着阳蜜，问道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・

“老公，今时不同往日啊。”

“你现在，一夜成名，人气火爆，微博粉丝数量，已经超过2500万！”

“特别是，你的单曲专辑，突破一百万张，达到白金唱片！”

“这就是你的作品，当然这是在乐坛！”

“老公，你现在已经成为，一位红遍半边天的明星！”

“所以，你的身价，就水涨船高！”

“按照现在，小鲜肉拍一部电视剧的片酬，从来没有低过2000万！”

阳蜜看着夜月，侃侃而谈，分析道。

“六妹，说的没错。因为现在，这个年代，就是看脸的年代！”

“颜值即是王道，颜值就代表一切。”
  ........ ..... .......

“这也就是为什么，现在圈内，流行这样一句话，演技不够，颜值来凑！”

俞飞虹背靠着沙发，放下二郎腿，双腿并拢，看着夜月。

“大姐，说的没错。关于小鲜肉，我也听说了一些传闻”

李彬彬话还没有说完，电话铃声响起。

叮铃铃！！！

唐艳拿起电话，按下接听键，放在耳边。

“喂？什么事，快说？”

“艳姐，刚刚《克拉恋人》的制片人刘阳，给我打电话。”

“他说，他已经和投资方，商量过了。”

“他们愿意，更换男主角，把男一号，换成当红小鲜肉，夜月。”

“他希望你，能继续出演，《克拉恋人》的女一号，片酬是2600万。”

唐艳的女助理，打来电话，说道。

“好，只要当红小鲜肉夜月，能出演，男一号。”

“我就接下，这部戏！”

――

唐艳刚刚挂断电话。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“喂？崔西，又怎么了？”

阳蜜拿起电话，放在耳边，问道。

“蜜姐，好消息，S思集团，把月哥的代言费，通过转账的方式，转进工作室的账户。”

“总共是1700万，不多不少。”

“好～太好了。”

“崔西，辛苦了。”

阳蜜脸上露出兴奋的表情，喜悦之情，溢于言表。。

第166章买下5000万的豪宅！逛超市，被歌迷发现！

“蜜姐，这没什么，对于我来说，都是家常便饭。”

“好了，我先挂了，今天你辛苦了。”

“这样吧，我放三天假期给你。”

阳蜜右手拿着手机，放在右耳，十分爽快的，脱口而出。

“谢谢，蜜姐真是太大方了。”

“好了，你没有重要的事情，不要打扰我”

“OK，没问题，拜拜”

“好，拜拜，假期愉快。”

阳蜜笑靥如花，春光灿烂，微微点头，挂断电话。

――

“老公，太棒了，你知道嘛？就在刚才，S思已经把，1700万，转账过来。”

“也就是，我们打别墅的钱，已经凑齐了。”

“4700万～噢”

阳蜜放下电话，激动不已，难以抑制住心中的亢奋，猛然站起身，扭动腰肢，跳起踢踏舞。

“老公，太好了，这一来，我们就能搬新家了”

“老公，我爱你，我爱死你了”

李彬彬眼前一亮，猛然抬起头，激动的抱住夜月的脸，疯狂的亲吻上去。

“二姐，你别抢。”

“老公，我们“零四七”都为你感到骄傲。”

“爱你，么么哒！”

迪丽岚乓膊桓适救酰岔开双腿，夹住夜月的右脚，猛然抬起头，亲吻夜月的脸颊。

啵～啵～啵！！

“好了，好了，小迪，别亲了”

“你们看看，我满脸都是口红印”

夜月赶紧抬起双手，拍了拍他们的P股，大声制止道

――

“哈～哈，哈～哈，老公，你现在的样子，好像掉进盘丝洞的唐僧”

“呀～对不起，我错了～我错了，老公”

“好痒～好痒，我错了，别挠～好痒啊。”

迪丽岚磐蝗患薪粢赶拢毫不顾及形象，开怀大笑，脸上露出欢快的笑声。

“哼，看你以后，还敢不敢，取笑你老公”

夜月抽出双手，打量着迪丽岚牛打趣道。

“呼～呼，二姐，你都不来帮我一下”

“还有六姐，四姐，你们～就这样袖手旁观？”

迪丽岚派詈粑，大口大口呼吸着新鲜空气，右手整理凌乱的发型，看着阳蜜和唐艳，抱怨一句。

“你～活该！”

李彬彬.阳蜜.唐艳，对着迪丽岚牛异口同声的说道。

“好了，现在钱够了，蜜姐，现在就打电话联系，买下一套大别墅。”

“至于说装修和家具，你们大家，一起商量着来。”

“我出去一下。”

夜月抽出手臂，缓缓站起身，看着阳蜜，柔声道。

“老公，你去哪？我们都要般新家了”

阳蜜听到夜月要出去，脸上露出错楞的表情，问道。

“对啊，老公，你不会想要抛弃我们吧？”

“老公，我舍不得你走”

夜月看着眼前的众女，脸上露出一丝苦笑。

“小傻瓜，你们的脑袋，想什么呢？”

“我这是去，菜市场，买点食材。”

“今天晚上，我们乔迁之喜。我今天下厨，做一桌菜，给你们尝尝。”

夜月伸出双手，轻柔的摸了摸，岚藕屠畋虮虻男∧源，安慰道。

――

老公，要亲自下厨，给我们做一桌菜！

九女听到，这样这句话，眼前一亮，脸上露出喜悦的表情。

“老公，这～这是真的嘛？”

张靓影绕过沙发，跑到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，问道。

“当然是真的，虽然，我做的菜，没有外面，酒店大厨做的好”

“老公，你别这样说，只要是你做的菜，我都会全部吃完”赵丽影举起双手，眼神之中，闪烁着一丝憧憬。

“七妹，你果然是个吃货”

俞飞虹朝着赵丽影，眨了眨修长的眼睫毛，似笑非笑，调侃道。

“讨厌～大姐，我不是吃货，我，我只是喜欢美食。”

赵丽影跺了跺脚，露出小女儿的姿态，辩解道。

“好了，好了，这样吧。”

“我们分成两路，幺妹，七妹，你们开着车，载着老公去超市，去家乐福，选购食材。”

“对了，幺妹，你要乔装打扮一下，明星的三件套，都要戴上。”

“剩下来，我们杀奔，紫玉山庄，挑选我们的新家！”

阳蜜抬起右手，指向周冬羽，沉着冷静，做事井然有序。

“嗯～不要嘛，我想要和老公在一起”岚培洁炱鹦∽欤双手拉着夜月的衣服，一副依依不舍的神情。

“好了，九妹。人太多，反而会被狗仔偷拍。”

“即是被拍下来，发到网络上，也可以说是，三个朋友间的聚餐。”

俞飞虹看着迪丽岚牛柔声安慰道。

――

随后，夜月和周冬羽，坐在赵丽影的红色宝马X6，前往中关村附近的家乐福超市，选购食材。

阳蜜.李彬彬.俞飞虹等七女，各自开着，自己的私人座驾，前往紫玉山庄。

――

下午，3：25分。

燕京市，紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

三楼，主卧室，小型阳台上面。

“您好，阳女士，请问您对这栋别墅还满意嘛？”售楼部的OL销售，面带笑容，看着眼前戴着墨镜的阳蜜，点头哈腰。

心里却直犯嘀咕，怎么平日里，难得一见的大明星，今天全部都，跑了过来？

而且还是七位，美女大明星，一同前来？

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入阳蜜的耳中。

“蜜蜜，这栋别墅，真不错。”

“不管是采光，还是通风，坐北朝南，都不错”

唐艳走进房间，看着阳蜜，说道。

“不过，我还是有些担心，这别墅是已经装修好的。”

“地板啊，墙壁的瓷砖，会不会出现，渗水或者爆裂等，质量问题？”

李彬彬转了一圈，紧随其后，走了进来。

“李女士，请您放心，我们紫玉山庄，所有的别墅，都是经过，有关部门的质量检测，检测合格。”

“我们所用的材料，都是没有甲醇的. .........”

“别墅外面的墙壁，全部采用欧洲进口陶土板，使每栋别墅都能，形成冬暖夏凉”

“我们卖的别墅，全部都是精装修，拎包式入住。”

“不是商品房，也不会偷工减料。”

售楼部的OL销售，看着李彬彬，面带微笑，走上前解释道。

踏！踏！！

“蜜蜜，这栋别墅，我刚才数了一下。”

“加上主卧室和书房，总共有十个房间，还有一个私家庭院，一个小型车库，和一个露天的小型游泳池。”

“二楼的卫生间，我刚刚用过，装修的不错。”

“不过就是水龙头，有些松了。”

俞飞虹脸上戴着褐色蛤蟆镜，推开门，走进房间，看着阳蜜

“飞姐，你觉得怎么样？”

“要不，我们就买这栋？”

唐艳看着俞飞虹，想了想，询问意见。

“唐女士，倘若你们，真的要买下，这栋别墅。”

售楼部的OL销售，看着唐艳，赶紧开口说道。

“哪里告诉我，总共有多少个平米？一个平米，多少万？”阳蜜看着她，开门见山的问道。

“阳女士，这栋别墅，总共有739平米。”

“现在购房，有补贴，有优惠。”

“房价是67800，一个平米。”

“也就是说，这套别墅的总价是5010万。”

“当然，后面的零头十万块，我可以替您免去。”

“也就是说，5000万，一口价？”阳蜜微微点头，问道。

“对，一口价。”

“好，我付全款，你现在，立马去把房产证，给我办下来。”

“要在一个小时内，配好钥匙，全部办妥。”阳蜜深思熟虑之后，答应下来。

“好！没问题，请您放心。”

“我现在，立马打电话，给我们经理。”

售楼部的OL销售，激动万分，脸上露出欣喜若狂的表情。
 　4.1　要知道，卖出一套豪宅别墅，她可是能分成的。

――

中关村附近，家乐福超市。

生鲜区。

夜月头上戴着白色棒球帽，黑色大口罩，褐色墨镜，双手推着购物车，脸上洋溢着幸福的笑容。

“海虾两斤，东星斑一条，小石斑一条。”

“大闸蟹二十只，鸡中翅半斤，五花肉半斤，都要了。”

“青椒，红椒，黄椒，大葱，蒜米要买。”

看着周冬羽和赵丽影两女，戴着帽子，戴着口罩，疯狂的选购食材。

看见一样东西，也不看价钱，就拿起来，放进购物车。

“东羽.丽影，你们这是大扫荡啊，收敛一下”

夜月看了看四周，发现周围的顾客们，都用一种怪异的表情，看着自己，小声的说。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入夜月的耳中。

“夜月，我是你的歌迷，能跟我合影吗？”

一个身穿粉色公主裙，梳着两个马尾小辫的女孩子，跑到夜月的背后，右手还拿着一部S思2手机，怯生生的说。。

第167章抓住女人的胃，就能抓住女人的心！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“哈～哈，你被认出来了”赵丽影转过身，看着眼前身穿粉色公主裙，梳着两个马尾小辫的女孩子，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“你，你是赵丽影？你真的是赵丽影？”女孩子瞩目凝神，将视线对准赵丽影，脸上露出诧异的表情，不太确定的问道。

“嗯～嘘，小妹妹，你好啊，不要声张。”赵丽影走上前，弯下身子，左手食指放在嘴边。

“我和老，我和夜月，还有冬羽，一起出来买菜，准备去朋友聚餐”

赵丽影差点就在，这个身穿粉色公主裙的女孩子面前，说出老公两个字。

“咳～咳！小姑娘，你叫什么名字？今年多大了？”

夜月见此，故意咳嗽两声，走上前，右手摘下褐色墨镜，嘴角微微上扬，露出星空般深邃的双眸。

“夜月，你长得..好帅，我能亲你吗？”

夜月听到这句话，脸上露出尴尬的表情，苦笑一声。

“小姑娘，我只能跟你合影，OK？”

“那好吧。我的名字叫做吴颖，今年十六岁了。”吴颖右手拿着S思2手机，望着夜月的双眸，脸上浮现一抹淡淡的红晕，一颗芳18心犹如小鹿乱撞，羞到耳根都红了。

“吴颖，谢谢你支持你，来吧，用你的手机，我们来拍一张。”

夜月微微弯腰，看着眼前身穿粉色公主裙的吴颖，眨了眨眼睛，释放出一丝光芒。

“嗯..”吴颖微微点头，鼓起勇气，缓缓拿起自己的S思2手机，走到夜月的面前。

“这样吧，我蹲下，在你的后面。”夜月半蹲下，左脚支撑地面，右脚向上抬起。

――

咔～！

“夜月..我拍好了”吴颖拍了一张两人合影，看着手机屏幕，脸上露出心满意足的表情。

“好，吴颖，希望你，从今天起，开心快乐，健康成长”夜月缓缓站起身，向后退了一步，看着吴颖，送出自己的祝福。

“来，夜月，你的墨镜。”赵丽影把手中褐色墨镜，递给夜月。

“夜月，我～我喜欢你”

吴颖鼓起勇气，看着夜月的眼睛，犹如情窦初开的小女孩，找到自己的初恋。

“吴颖，你年纪太小了，而且～我们可能，不会在见面了”夜月微微一笑，看着吴颖，笑着说道。

“夜月，我们一定还会，在见面的。一定！”

吴颖没头没脑的说了一句话，拿着自己的手机，转身飞快的跑开了。

“老公，你看看，现在的粉丝，多狂热啊”赵丽影走上前，看着夜月，抿嘴轻笑。

啪～！一声脆响。

“啊～老公，你干嘛，拍我P股”赵丽影一声娇呼，霞飞双颊，赶紧用手，捂着嘴。

“肉感..不错”夜月缓缓转过身，在赵丽影的耳边，小声的嘀咕。

“冬羽，我们走吧，看看还有什么要买？”夜月随即戴上褐色墨镜，双手推着购物车，看着周冬羽。

“好啊，老公，还要买二十个鸡蛋。”

“还有平时吃得水果，橙子，草莓，哈密瓜，苹果”

“对了，还要买几箱，脱脂纯牛奶回去”

“以及几件啤酒，要易拉罐装的。”

赵丽影看了看四周，发现众多的顾客，都在对自己，指指点点，交头接耳，赶紧转过身，快步跑到夜月的身后。

――

东三环，一条双行线的马路上，一辆红色宝马X6，以每小时40公里的车速缓慢行驶。

“呼～你们简直是在大扫荡”

“刚才结帐的时候，总共消费了八千多”

夜月坐在副驾驶座，系着安全带，看着赵丽影，脸上露出无奈的表情。

“老公，这算什么？要不是后备箱装不下，我都想把整个超市，所有的东西买下来。”赵丽影双手握着方向盘，脚踩离合器，看了夜月一眼。

“对啊，老公，你不会是心疼钱吧？”周冬羽坐在后座，双手搭在副驾驶座，身体前倾，贴近夜月。

“冬羽，先坐好，别乱动”夜月反手，拍了拍周冬羽。

“我不是说心疼钱，有些钱，花就花了，无所谓。”

“为自己的老婆们，花钱我很开心。”

“老公，今天晚上，可是我们的乔迁之喜。”

“我可是很期待，我现在～都开始流口水了”赵丽影一边开着车，俏脸上露出期待的表情。

叮铃铃！！！

“我看看，是谁给我，打电话？”

“喂？六姐，是我，我们现在，已经买好了食材。”周冬羽接听电话，放在耳边，微微点头。

“对，对，对。是吗？已经买下来。”周冬羽眼前一亮。

“这样啊，那好吧，你把地址，发到我的手机上。”

“或者，发到微信群，位置共享，也可以。”

“对～对～对，OK，老公现在就在前面。”

“我们买了，海虾.东星斑.小石斑，还有大闸蟹。”周冬羽右手拿着手机，放在耳边，点了点头，一样一样说出来。

“什么！！家里没有碗筷，我的天啊？”

周冬羽听到这个消息，脸上露出惊讶的表情，目瞪口呆。

“那怎么办？”

“不行，掉不了头啊。”

“再说现在，都快要4点半了，时间上来不及啊！”

“诶～没办法了，我只能先挂了。”

“呼～好吧，我跟老公说一声。”

周冬羽挂断电话，放入裤袋之中。

“老公，别墅已经买下来了。就在紫玉山庄，168栋，独栋别墅。”

周冬雨看着夜月，眼角眉梢间，带着浓浓的爱意，柔声说道。

“幺妹，你现在，把地址，发到我的手机上。”

“对，用位置共享，我开启GPS导航。”

赵丽影一边开着车，一边用右手，调整后视镜。

――

下午5：15分。

燕京市，紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

“老公，你们来了？”张靓影打开防盗门，看着眼前的夜月，脸上露出喜悦的表情。

“快过来，帮抬东西。”夜月双手拿着，七八个塑料袋，里面装着海虾.大闸蟹.五花肉.东星斑等食材，飞快的走进573玄关。

“姐妹们，快出来帮忙，买了好多东西！”周冬羽走到后备箱，伸手抬起一箱脱脂纯牛奶，吃力的走上台阶

夜月飞快的走进客厅，看了看四周的环境。

“老公，你们回来了！”刘师师正好坐在沙发上，看着液晶电视。

“师师，厨房在哪里？”

“老公，我带你去。”

“姐妹们！老公回来了！！！”刘师师朝着旋转楼梯上面，大喊一声。

――

厨房内，洗手池。

“呼～”夜月放下手中的塑料袋，将海虾.大闸蟹.东星斑.小石斑等海鲜，到了进去，扭开水龙头。

锵～！

“就它了。”

夜月看了看四周，发现有一个刀架，刀架上面，插着一把菜刀，一把水果刀。

夜月拿起菜刀，开始处理起东星斑。

用刀背来刮鱼鳞，然后开膛破肚，去除鱼鳃。

踏！踏！踏！

阳蜜.俞飞虹.李彬彬.迪丽岚潘呐，飞快的跑下来，跑进厨房，看着夜月拿着菜刀，熟练的技术，双眼冒着小星星。

“噢～老公，你真棒。”

“那是，抓住女人的胃，就能抓住女人的心！”夜月停了下来，抬起头，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“老公，爱你么么哒。”

“好了，快去帮忙，抬东西。”

“丽影和冬羽，买了八千多块钱”

夜月的话，让众女大吃一惊，目瞪口呆！。

第168章众女化身吃货，身心都被俘虏！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“八千多？天啊，七妹，也太疯狂了吧。”

俞飞虹右手捂着嘴巴，脸上露出不可置信的表情。

“是啊，幺妹也是。不会是把，整个超市，都搬回来吧？”

“嗯，我看有可能。”

“对，幺妹，看上去年纪最小，但是她有时候，或许有一些，疯狂的举动。”

“呼，好了，你们快去帮忙，很多东西的。”

夜月看着眼前的四女，一开始说话，就聊个不停，脸上露出无奈的表情，开口催促道。

“好，姐妹们，我们也是帮忙。”俞飞虹伸手，卷起袖子，看着自己的姐妹们。

“好的，大姐，我们也来帮忙。”

“我也不能落后。”

“还有我。”

――

20分钟后。

夜月处理完东星斑.小石斑.，用菜刀割开大闸蟹的绳子。

噗～通！噗～通！噗～通！

二十只大闸蟹，居然还是生的，在水池里面，活蹦乱跳。

“老公，要我们帮忙嘛？”李彬彬挽起袖子，走进厨房，看着夜月。

“嗯，彬彬，你先去找一个，大的蒸锅。”

“在蒸锅里面，加入三分之一的水，然后放到电磁炉，开火。”夜月微微点头，赶紧打开水龙头，吩咐道。

“好的，老公。”李彬彬弯下腰，翘起臀，打开下面的橱柜。

“老公，我找到了，这个蒸锅，行不行？”

李彬彬从橱柜里面，拿出一个两层蒸锅，给夜月看。

“彬彬，这个太小了，要蒸两次”

“你在找找，还有吗？”

夜月低下头，就看见雪白的，差点鼻血都要流出来。

“老公，我把调味品，给你拿进来。”

阳蜜双手拿着盐.味精.鸡精.白糖等基础调味品。

“老公，有什么需要帮忙的？”

阳蜜将手中的调味品，一一放在桌上，看着夜月，问道。

“有，首先先去把，葱姜蒜，还有芹菜，齐菜，菠菜，都用清水洗一遍。”

“然后去帮我，找一个不粘锅，或者平底锅，也可以。”

“还有，一个电磁炉不够。有没有微波炉？”

夜月右手拿着菜刀，用刀背，拍打在大闸蟹的壳，将它们敲死，快人快语。

“好～我去叫四姐.五姐.七妹.还有八妹过来。”

“大家一起来帮忙。”

阳蜜听完之后，脸上露出慌乱的表情，赶紧跑出厨房。

――

“老公，我找了一遍，都没有啊¨¨。”

“就只有，这一个蒸锅。”李彬彬双手握着蒸锅，缓缓站起身。

“好吧，分两次吧。”

“彬彬，你先放，三分之一的水，然后开火”

夜月无可奈何，看着李彬彬，沉声道。

“老公，我们都过来，帮你。”

“有什么事情，是我们能做的，像洗菜啊”

“还有我，我也是来帮忙。”

唐艳.张靓影.阳蜜.赵丽影.刘师师，五女挽起袖子，依次走进厨房，含情脉脉，凝望着夜月。

“好，OK，现在首先要做到，就是找到两个电磁炉，还有一个微波炉。”

“靓影，这个任务交给你，没有的话”

“只能打电话，让助理去买。”

夜月看着张靓影，沉吟一会，柔声吩咐道。

――

“其次，找找看，有没有电饭煲。”

“我记得，在超市，买有东北米。”

“艳姐，蜜姐，你们两个，先去把，葱姜蒜，还有芹菜，齐菜，菠菜，青椒，红椒，黄椒，这些配菜，都用清水洗一遍。”

“师师，你来找找看，有没有电饭煲？”

“没有的话，即刻打电话，叫你的助理，去买一个。”

“丽影，你去把东北米，给我拿进来。然后用一个盆，洗米，洗三次。”

“OK，你们都行动起来，加油！”

夜月将右手的菜刀，插入刀架之中，拍了拍手，看着眼前的众女，鼓励道。

“好，姐妹们，这是我们搬新家，第一次乔迁之喜。”

“我们不能让老公，这么辛苦。”

“我们也要，出一份，属于自己的力。”

“加油～加油～加油！！”

五女将右手，叠在一起，大声的加油鼓劲。

――

嗡～嗡～嗡！！蒸锅里面的水，开始沸腾。

“好了，彬彬，你让开一下”夜月将大闸蟹，一个个的放进蒸锅里面。

“这个锅太小了，两层，只能放十个。”

“好了，现在定好时间，40分钟。”

夜月伸手右手，飞快的按下按钮。

“老公，接下来，我要做什么？”

李彬彬看着夜月，右手手背擦拭着额头的香汗，看着夜月，问道。

“彬彬，你去～车里面，找陈醋，还有耗油，酱油，拿进来。”

“好”李彬彬点了点头，跑出厨房。

“老公，我刚刚煮饭，还要四十五分钟。”

刘师师伸手，盖好电饭锅，看着夜月。

“老公，我们都把，这些配菜，全部洗好了。”

“好，我找找看，有没有砧板？”

夜月微微点头，伸出双手，打开头顶的储物柜。

“老公，砧板在下面，最里面的一个柜子。”

――

一个小时之后，一桌丰盛的菜肴，就做好了。

飘香四溢，色彩鲜艳，荤素搭配。

“来了，最后一道菜，紫菜鸡蛋汤”

夜月双手拿着两块布，抓着一个大砂锅，从厨房里面，走了出来。

“哇～老公，你真棒”

“我先吃一口。”

迪丽岚派斐鲇沂郑直接用手，拿起一块白切鸡，放入口中。

“好好吃，嗯～真的好好吃，好嫩，好滑”

迪丽岚叛矍耙涣粒脸上露出陶醉的表情，举起双手大拇指，秒变吃货。

“你这个吃货，就知道吃，吃，吃”

“没看见老公，忙里忙外，那么辛苦！”

阳蜜坐在迪丽岚诺呐员撸拍了拍她的手背，抱怨道。

“．」老公，你看～六姐她老是欺负我”迪丽岚培洁熳庞４剑看着夜月，用一种哀求的目光，娇嗔道。

“好了，你们两个，给我消停一点。”

“老公，实在没办法，时间太紧了。”

“这十对筷子，还是我开车出去，在路边的便利商店买的。”

俞飞虹狠狠的瞪了，迪丽岚乓谎郏转过头，看着夜月脸上露出歉意的表情。

“没事～没事，也怪我疏忽了”

“当时在超市，玻璃杯都买了，就是忘了买碗筷。”

“不说了，我们来吧，开动。”

“为了我们，今天搬新家。为了我们的大家庭，为了我们幸福美好的生活，干杯！”

夜月右手拿起橙汁，看着饭桌上的九女，站起身来。

“来～干杯！！！”九女纷纷站起身，手里拿着饮料，纷纷碰杯。

――

“老公，我们开动了！”

“喂，别抢，我要吃东星斑”

“味道不错，很有小时候，妈妈的味道。”

“特别是，什锦炒三椒，香脆可口，还带着一丝微甜”

“大闸蟹，大闸蟹，陈醋在哪？”

“嗯，我要吃虾。”

一时之间，饭桌上，其乐融融，欢声笑语，有说有笑。

“老公，来，我帮你(王赵的)，挑出鱼刺。”

俞飞虹甚为大姐，坐在夜月的身边，温柔贤惠，亲手挑出小石斑的鱼刺，放入夜月的碗中。

“嗯，你也吃，不用管我。”

“你们喜欢吃，就多吃一点。”

――

半个小时之后，整整一桌菜，被九女消灭的干干净净。

每个人，都吃得饱饱的，小肚子，鼓鼓的。

“呼～天啊，我居然也变成一个吃货”

“我的减肥计划，要泡汤了。”

“还有我，我吃了十个大闸蟹，还有二十个虾。”

“老公，怎么办？我的身心，都被你完完全全的俘虏，包括我的胃”刘师师背靠着椅子，右手摸着自己，鼓起来的小肚子，一副哀怨的表情。

“老八，说的对。老公，我现在都，不想动，吃得太多”阳蜜微微点头。

“还有我们，现在已经，完完全全，离不开老公了。”

七女点了点头，眼角眉梢间，流露着浓浓的爱意，异口同声的说道。

“你们啊，有那么夸张啊。”

“居然化身成――吃货？”

夜月的脸上露出，哭笑不得的表情。。

第169章岚诺暮蝶臀。刘怡非邀请，生日派对。

PS：求鲜花！求鲜花！！

“老公，味道虽然…嗯，很家常，但是有妈妈的味道。”

李彬彬背靠着座椅，右手摸着自己鼓起的小肚子，脸上露出满足的表情。

“对啊，这些虽然是家常菜，真的..让人怀念”

“对，老公，我也有这种感觉。”

“老公，身为吃货的我，我最喜欢的，就是你做的蒜蓉虾。”赵丽影用右手食指摸着自己的嘴唇，一副意犹未尽的感觉。

“丽影，其实我做的菜，也就是一般般”夜月脸上露出谦虚的表情。

“我真的没有想到，你们会..全部吃完。”夜月看着眼前空空如也的盘子，脸上露出一丝苦笑。

“哈～哈，哈～哈，老公，主要是我们太饿了。”

“对啊，对啊，九妹，你太胖了，该减肥了。”刘师师看着迪丽岚牛调侃道。

“滚！我才不胖呢，我只是..丰韵。”迪丽岚呕游栊∪头，恶狠狠的看着刘师师，辩解道。

“好了，小迪，不胖。就是有蝴蝶臀”夜月嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，来了一记神助攻。

“哇～！老公，说的是真的吗？”

张靓影瞳孔骤然增大，嘴唇微微张开，脸上露出不可思议的表情。 360 

“我的天啊～，九妹，居然有蝴蝶臀！”

刘师师的表情，最为夸张，露出一张鬼脸，伸出右手，比划一把手枪的手势。

“老公，看来你是经常摸啊～手感怎么样？”俞飞虹坐在夜月的身边，看着夜月，眨了眨眼睛，抛了一记飞吻。

“啊～！老公，我没脸见人了”迪丽岚判吆炝肆常赶紧用双手，捂着自己的脸，低下脑袋。

“哈～哈，哈～哈，九妹，我怎么不知道，你有蝴蝶臀？”

“难怪，老公，这么爱你，每天晚上都和你，一起飞上云端”

阳蜜看着迪丽岚牛嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容，调戏道。

“六姐，你还说，我那有？”

“好了～好了，别闹了。”夜月缓缓站起身，看着眼前的九女，柔声安慰道。

“我现在去，收拾盘子”夜月刚刚想要，伸手收拾盘子的时候。

――

“老公，你坐下。洗碗这种事情，让我来就行。”俞飞虹身为大姐，首先站起身，抓住夜月的手臂。

“对啊，姐妹们，我们戴上，橡胶手套，一起来洗盘子。”

李彬彬也站起身，视线环顾一圈，声音甜腻。

“哦～好饱，我都不想动了”

赵丽影刚刚站起身，就打了一个饱嗝，脸上露出尴尬的表情。

“幺妹，我们不是买了，好多..橡胶手套？”赵丽影下意识的转过头，看着周冬羽。

“嗯，对啊，我记得，我都放在厨房上面的储物柜”

周冬羽背靠着座椅，小肚子微微鼓起，嘴角还有一粒米。

“我也来帮忙，老公，你这么辛苦，我怎么舍得，让你来洗碗呢”

刘师师推开椅子，站起身，笑靥如花，眼角眉梢间流露着浓浓的爱意。

“那好吧，你们要小心，千万不要打烂盘子，保护自己的安全”

夜月想了想，叮嘱一句，看着俞飞虹.李彬彬.周冬羽三女。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

夜月的手机，响起音乐铃声。

“老公，你的手机响了。”

阳蜜下意识的看着夜月，柔声道。

“嗯，我看看，是谁打来..”

夜月从裤袋里面，拿出自己的手机，看着来电显示――刘怡非。

“是刘怡非！”

夜月下意识的看着众女，大声的说出口。

刘怡非？天仙刘？小龙女！

这个时候，她打来电话，想要做什么？

九女下意识的面面相觑，脸上露出警惕的表情。

――

要知道，刘怡非(bdee)号称天仙刘，小龙女！

长相清纯，犹如仙女下凡，是无数少男心中的梦中情人！

人生路～美梦似路长！！

“你们说，我该不该接？”

夜月右手拿着手机，看着眼前的众女，脸上露出迟疑的表情，询问道。

“老公，接吧，我们相信你”

“对，接吧，人家毕竟是大牌，背景深厚。”

“老公，其实..你不用考虑我们的感受”

俞飞虹放下手中的盘子，凝望着夜月，脸上露出一丝笑容，大度的说道。

“那好，我..我开免提，你们不要说话”

夜月深思熟虑后，做出自己的决定，用手按下，免提键。

众女纷纷屏住呼吸，屏气凝神，视线对准夜月，心里感到很温暖。

――

“喂？夜月，为什么这么久才接我电话？”刘怡非问道。

“怡非，不好意思，我刚刚在卫生间洗澡”

夜月右手拿着手机，当着众女的面，大声说道

“这样啊，夜月，你现在..是在恒店拍戏？还是在燕京？”

“怡非，我刚刚拍完戏，还能休息一个星期。”

“一个星期之后，我就要前往《花千骨》剧组”夜月想了想，说道。

“哦，嗯..夜月，过几天，你有没有时间？”

“我想邀请，你参加生日派对？”刘怡非迟疑一会，邀请道。

“怡非，过几天是你生日？”

“不是，是我妈妈的生日。”刘怡非解释道。

“阿姨的生日？阿姨的生日，我去不太好吧？”夜月深思熟虑之后，语气委婉。

“没关系的，妈妈其实，早就想邀请你，一起坐下来，吃一顿饭。”

“再说了，我妈妈对你，印象很不错。”

刘怡非的话，让众女纷纷感到一丝警惕！

――

“那..好吧，怡非，我需要带什么礼物吗？”

夜月右手拿着手机，看着屏幕，迟疑一会，欲言又止。

“不用了，你要你能来，我和妈妈，都会很开心的。”

“不行～不行，礼物是一定要的。阿姨，毕竟是长辈嘛”

“这样吧，怡非，你告诉我，阿姨喜欢什么？”

夜月微微摇头，询问刘怡非。

“妈妈平时…最喜欢翡翠”刘怡非道。

“那好，等会，你把时间，地址发过来。”

“都时候，我会提前到场。”

夜月右手拿着手机，看着屏幕，沉声道。

“好的，那就这样说定了，拜拜。”

刘怡非随即挂断电话。。

第170章老公，我爱你！马思醇来电，扑朔迷离的猜测！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“嗯”夜月默默地看着手机屏幕，突然沉默寡言起来。

“老公，你怎么啦？怎么变得那么消沉？”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的身后，双手放在夜月的肩膀上，~柔声安慰。

“诶～情债太多，压得我喘不过气。你们也看到了-。”

“有些时候，我是想躲，保持适当的距_离。”

“但是，我也不知道为什么，仿佛我就是一块磁铁。”

“不管我，怎么躲，躲去天涯海角。还是躲不开”

夜月情绪低落，脸上露出感慨万千的表情。

“老公，你别这样想。”

“你已经做得很好了。你有颜值，有才华，又会关心人，最重要的是，你勇于承担！”

“在我的心中，你就是顶天立地的男子汉，大丈夫！”

阳蜜双手放在夜月的肩膀上，轻柔的按摩起来，凝望着夜月，真情流露。

“嗯，老公，这或许就是，我们爱上你的理由吧”赵丽影微微点头，柔声道。

“老公，或许这很牵强，但是喜欢一个人，没有理由，就是毫无征兆的”

刘师师点了点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

“好了，老公，不就是去参加，刘怡非母亲的生日派对嘛”

“没事的，我们又不是那种，善嫉，小心眼的女人”

唐艳缓缓开口，柔声安慰道。

“四姐，说的对，爱一个人，就要去无条件的相信他。”

“有什么事情，大家不要噎着藏着，闷在心里。把话――说出来”

“老公，我希望，我们这个大家庭，能够彼此间，信任对方。”

赵丽影想了想，凝望着夜月，眼角眉梢间，流露出浓浓的爱意。

“好了，好了，既然刘怡非的妈妈，喜欢翡翠。”

“要不，我们一起出钱，买一块翡翠观音？”

李彬彬想了想，缓缓开口，提议道。

“老公，这～你不会不同意吧？”

“不同意的话，那就举手表决，少数服从多数哦。”

李彬彬转过头，看着夜月，微微一笑，询问道。

“好，我同意，反正现在我身无分文，是一个穷光蛋。”

夜月右手拿着手机，推开椅子，缓缓站起身，露出一丝苦笑。

“老公，你真是通情达理”

“老公，爱你～么么哒。”

“老公，今天你辛苦了，我陪你去看电视吧。”

迪丽岚耪酒鹕恚跑到夜月的身后，伸手挽着夜月的胳膊，一副形影不离的样子。

“九妹，你别再我面前，撒狗粮。”

“小心我，打你的蝴蝶臀。”

刘师师抬起右手，隔空对准，迪丽岚诺暮蝶臀，扇了两下。

“来呀～来呀～来呀”

迪丽岚抛过头，对着刘师师，吐了吐蛇头，态度嚣张，十分得瑟。

“老公，最爱我的蝴蝶臀了。”

“老公，你会保护我的，对不对？”岚沤脑袋靠在夜月的肩膀上，声音甜腻，一副小鸟依人的样子。

“好了，师师，小迪，你别闹，安静一会。”

夜月看着两女，嬉笑打闹，微微摇头，脸上露出哭笑不得的表情。

叮铃铃～！！

叮铃铃～！！

“老公，你电话响了，是不是有视频通话？”迪丽岚呕夯禾起头，看着夜月，柔声道。

“我看看，真的是视频通话，是彬彬”夜月右手从裤袋里面，拿出自己的手机，看着屏幕。

――

夜月和迪丽岚牛走到客厅的布艺沙发前面，一屁股坐了下来。

夜月右手大拇指，点击接通，进行视频通话。

手机屏幕上面，就出现范彬彬的脸。

“老公，我好想你。”范彬彬看着夜月，第一句话，脱口而出。

“嗨～三姐，我是九妹。”

迪丽岚沤脑袋，靠在夜月的肩膀，看着范彬彬，打了一声招呼。

“九妹？九妹，不错啊。”范彬彬看着迪丽岚诺牧常微微点头。

“老公，我爱你！我现在恨不得，马上就订飞机票，飞过去，飞到你的身边”

范彬彬凝望着夜月，眼角眉梢间，流露出浓浓的爱意。

“彬彬，我也想你。”

“我们现在，搬新家了，这是属于我们，自己的大家庭。”

“你放心，我不会逃避，我会勇于承担！”

“我会给你们一个完整的家！”

夜月右手拿着手机，看着屏幕里面的范彬彬，真情流露的说道。

“呜～呜，老公，我～我很感动，真的”

“有你这句话，足够了”

范彬彬眼眶通红，仿佛心中最柔软的地方，被深深的触动，眼角闪烁着晶莹的泪光。

“小傻瓜，哭什么，我们应该高兴啊”

夜月凝望着范彬彬，嘴角微微上扬，柔声安慰道。

“好啦，三姐，别哭了。”

“我们现在，都是一家人。”

“你在恒店拍戏，要好好的，照顾自己，保重身体。”

迪丽岚趴醋牌聊焕锩娴姆侗虮颍微微一笑，脑袋靠在夜月的肩膀。

“嗯，我～我只是太高兴了”

“老公，我爱你”

“我也爱你，彬彬。”

“不说了，老公，我要去拍戏，现在戏份已经，拍摄完一半。”

范彬彬依依不舍，结束视频通话。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

――

“老公，来，吃西瓜。”

赵丽影右手拿着一个盘子，盘子上面，摆放着.切好的一片片西瓜。

“谢谢，七姐，那我就不客气了”迪丽岚叛矍耙涣粒伸出右手，拿起一片西瓜。

“讨厌，九妹，这不是给你的，是给老公的。”

“再说了，你这个吃货，刚才还没有吃饱。”

赵丽影白了迪丽岚乓谎郏抱怨一句，将盘子放在玻璃茶几上面。

人生路～美梦似路长！！

“喂？思醇姐，最近怎么样？还在拍戏？”

夜月接通电话，放在右耳，笑着问候。

“夜月，你快上网，你又上微博热搜了！”

“现在网络上，到处是你和周冬羽.赵丽影的照片。”

“所有的媒体.网友，都在猜测，你们之间扑朔迷离的关系。”
  ..... .. ...

马思醇语出惊人的说道。

“什么！我和她们的照片？”

夜月右手拿着手机，眉头微微皱起，大声喊道。

“对啊，你是不是和她们两人，一起去超市？”

马思醇毫不犹豫，脱口而出，问道。

“对啊，就在两个小时前。”

夜月点了点头，大大方方的承认道。

“那你们，买这么多东西，是去和朋友聚餐？”

“对啊，没错。”

“总之，你还是先，打开浏览器，好好看一看。我先挂了。”

话音刚落，马思醇便挂断电话。

――

“老公，到底怎么啦？”

赵丽影绕过玻璃茶几，走到夜月的另一边，坐了下来。

“丽影，我们刚才去超市，买食材，被人拍了下来，发到网上。”

夜月微微摇头，看着赵丽影，脸上露出无可奈何的表情。

“哦～我知道了，肯定是你们买的东西太多”

“太显眼了，嗯，一定是这样。”

迪丽岚呕身名侦探柯南，开始进行推理。

――

“好了，我来看看，媒体上面，是怎么说的？”

夜月输入密码，点击浏览器。

随手点击娱乐日曝社。

当红小鲜肉，恋情曝光，三角爱恋？

――

罔毅新闻。

姐弟恋？还是三角恋？

――

S思传媒。

扑朔迷离的恋情，夜月情归何处？

――

优库视频。

音乐天才夜月，恋情终曝光，周冬羽/赵丽影？

“混蛋！这么娱乐媒体，写的是什么乱七八糟的！！”

迪丽岚排气冲冲，一把抢过夜月的手机，直接按下关机键。。

第171章唯恐天下不乱的媒体！黑玉断续膏！刘阳飞抵燕京。

“怎么啦？九妹，谁又惹你生气了？”

俞飞虹洗完碗碟，脱下橡胶手套，从厨房里面，走进客厅，就看见迪丽岚牛一把抢过夜月的手机。

“大姐，还不是那些娱乐媒体，整天就盯着，我们老公不放。”

“气死我了，真是气死我了！”

“大姐，都是我的错。我和幺妹，刚才去超市，有些忍不住。”

赵丽影缓缓转过身，看着俞飞虹，主动承认错误。

“怎么？被人拍下来了？”

俞飞虹走上前，走到夜月的面前，看着赵丽影。

“对啊，被人拍下来，发到网络上。”

“现在，各大媒体，都在纷纷猜测，我们和老公的关系？”

“而且，网络上，也开始传出，三角恋的绯闻？”

赵丽影点“八八七”了点头，大大方方的叙述。

“哈～哈，老公，看来你真是，太有魅力了”

“现在上微博，上热搜，简直就是家常便饭”

俞飞虹绕过玻璃茶几，走到赵丽影的身边，坐了下来，用手捂着嘴巴，抿嘴轻笑。

“大姐，你为什么都不生气？”

“这些娱乐记者，真是太可恶了。简直就是在博眼球，故意夸大事实！”

迪丽岚徘樾骷ざ，一对小欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

踏！踏！！一阵高跟鞋的脚步声，传入夜月的耳中。

“来，老公，喝杯鲜榨橙汁吧。”

阳蜜右手拿着一杯，鲜榨橙汁，走了过来，走到夜月的面前。

“蜜姐，刚好口渴。”

夜月伸手，从阳蜜手中，接过鲜榨橙汁，喝了一口。

“九妹，你怎么啦？看你一脸的不开心？”

阳蜜看着迪丽岚牛问道。

“六姐，还不是那些媒体，在网络上胡编乱造，写老公深陷恋情泥潭。”

“简直就是为了博取眼球，气死我了！”

迪丽岚盘起头，看着阳蜜，怒气未消，一口气把话说完。

“老公，你们是不是被拍到了？”

“没错，的确被拍到了。”

夜月点了点头，大大方方的承认道。

“这倒没有什么。媒体全部，都是一个德行。”

“你生气也没有用。这就是媒体。”

“我们还是放宽心，用一种平常心的对待。”

俞飞虹微微摇头，语气温和，平静如水。

“大姐，你为什么这样说？”

“六姐，你难道不生气吗？”

――

“呼～九妹，你要明白一个道理，媒体从来不嫌事大。”

俞飞虹深呼一口气，看着迪丽岚牛分析道。

“我在娱乐圈，摸爬滚打，将近二十年。”

“我非常明白。”

“媒体，不会去关心，这件事，到底是谁对？谁错？”

“它们也不会去关心，这条新闻，它的真实性。”

“它们只在乎一件事情，那就是这条新闻，能不能吸引网友和老百姓的眼球！”

“我说句不好听的话，媒体就是――唯恐天下不乱！”

俞飞虹面带微笑，语气不急不慢，看着迪丽岚牛冷静的分析。

“对，大姐说的对。”

“九妹，你要记住，面对娱乐记者的时候，一定要保持，一颗平常心”

“千万要冷静，不要愤怒冲昏头脑。”

阳蜜微微点头，双手抱胸，凸显出，凹凸有致的身材。

“蜜姐说的没错，小迪，你要明白。”

“媒体，为什么炒作？”

“还不是因为，我现在人气火爆。专辑销量，又突破一百万张。”

“其实，这些都不是我本意。”

“身为一个演员，需要去经过，时间的沉淀。”

“需要，一部一部戏的去拍摄。”

夜月一口气，把鲜榨橙汁，全部喝完，缓缓站起身，把杯子递给阳蜜。

“老公，你去哪？我陪你？”

阳蜜放下玻璃杯，放在玻璃茶几上面，看着夜月。

“对了，蜜姐，搬家的时候，我的衣服.和换洗衣服，以及充电器.还有剧本，拿过来没有？”

夜月看着阳蜜，柔声询问道。

“拿了，我和大姐，还有二姐。三个人亲自帮你，收拾行李。”

“衣物.充电器.数据线.还有拖鞋.牙膏和牙刷，通通都拿了过来. ........”

“现在那边，除了家具之外，什么都没有留下。”

阳蜜微微点头，右手挽着耳边的发丝，眼角眉梢间，流露出淡淡的春意。

“那好，带我上去，我看看剧本。”

“丽影，你也一起来吧，正好我们两个，对一下戏”

夜月转过身，伸出左手，拉起赵丽影。

“老公，我也要去，我也要去。”

“好，小迪，也一起。”

“正好，能提前，演一下对手戏。”

夜月微微点头，深情款款，露出阳光般灿烂的笑容。

――

一夜春风桃花开。

一朵血色的梅花，缓缓滴落，映衬在洁白的床单上。

第二日，清晨柔和的阳光，挥洒在大地之上，透过雪纺的窗帘，照射进房间，带来一丝温暖。

“嗯..老公，你好棒，好MAN，我好..爱你”

刘师师倦缩着身子，依偎在夜月的怀中，犹如一只睡熟的小花猫，宁静而安详。

叮咚！恭喜寄主，获得刘师师的第一次，奖励特殊物品――黑玉断续膏！

叮咚！恭喜寄主成功吃软饭，获得软饭点666点！

夜月缓缓睁开双眼皮，就感觉手脚发麻，根本动弹不得。

叮咚！黑玉断续膏：外表呈黑色，气息芬芳清凉。其药性极其神奇，普通人1.2，手脚身体骨节，倘若遭到致命重创从而伤残，敷上此药膏后，只需七天的时间，伤患便可痊愈，从而逐渐恢复正常活动。

叮咚！黑玉断续膏已经发放，现在就在寄主，床头柜下面的抽屉里，请寄主自行查收。

――

早上8：32分

燕京国际机场，公共大厅。

旅客人来人往，络绎不绝。

南方航空CZ9902航班，准时降落在燕京国际机场，五号航站楼。

《克拉恋人》的制片人刘阳，神色匆匆，右手拿着行李箱拉杆，坐着自动扶梯，准备离开航站楼。

“喂？我是刘阳啊，老朋友，你现在有空吗？”

“能不能开车过来，接我一下？”

“好的～好的，我现在就在国际机场，五号航站楼！”。

第172章刘怡非紧张了！晨跑偶遇张利，相谈甚欢。

PS：求鲜花！求鲜花！！

燕京，第一豪宅，东山墅内。

88栋，双栋别墅，占地面积共计1368平米。

88栋别墅，主楼内。

巨大的水晶吊灯，放眼望去，金碧辉煌的天花板，金碧辉煌的瓷砖，金碧辉煌的旋转楼梯。

三楼，葭杏的卧室。

一张粉红色的席梦思圆床，葭杏身穿粉色家居服，趴在床上，看着眼前的笔记本电脑。

无聊的她，开始登录微博，随意搜索，想看看有什么新鲜事。

突然之间，她看到一张图片，那是网友的发帖。

图片之中，有一名男子戴着白色棒球帽，黑色大口罩，褐色墨镜，双手推着购物车，背后却留着一头显眼的黑色长发。

“天啊！这不是夜月吗？”

葭杏瞳孔骤然收缩，双手抱着笔记本电脑，猛然坐起，大声尖叫。

“我看看，下面的文字介绍。”

“当红歌手，乐坛天才夜月，于昨天在家乐福超市里，被网友拍到17。”

“与两名女子，有说有笑，正在选购食材。”

“虽然两名女子，戴着口罩和棒球帽，但是还是被眼尖的网友，认出来。”

“两名女子，正是当红小花赵丽影，影坛新生代女星周冬羽。”

“夜月疑似，陷入感情漩涡，感情之路，扑朔迷离？”

噗～通！

葭杏瞳孔骤然收缩，露出片刻的失神，十指张开，手中的笔记本电脑，轰然掉落。

“夜月谈恋爱了～夜月谈恋爱了”

葭杏眼眶通红，嘴角微微张开，自言自语。

“啊～！！！我不信，我不相信！！！！”

葭杏晶莹的泪花在眼眶里，不停地打着转，双手抱着脑袋，抓着自己的头发，大声咆哮道。

“不行，我要打电话，我要打电话给夜月，问清楚，到底～到底是怎么回事？”

葭杏披头散发，发了疯一般，在床上，寻找自己的手机。

“手机？我的手机呢？”

“找到了，找到了”

葭杏从枕头底下，找到了自己的手机，大口大口喘着气，飞快的按下指纹，指纹解锁。

――

“对不起，您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。”

“对不起，您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。”

“对不起，您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。”

葭杏右手拿着手机，放在耳边，脸上露出慌乱的表情。

“啊～！为什么？为什么不接？”

葭杏脸上露出悲伤的神情，将手机朝着枕头，狠狠一砸。

“呜～呜，呜～呜，为什么？”

“你为什么要谈恋爱，我这么喜欢你！”

“呜～呜，你都向我～告白了，不是吗？”

“呜～呜，呜～呜”

葭杏顿时感觉到，天崩地裂，伤心欲绝，趴在床上，拿起枕头，盖在自己的脑袋上，失声痛哭。

“不行，有可能～有可能，是别人”

“是那个赵丽影，或者周冬羽，给他打电话”

“我要去他家，把事情问个清楚。”

葭杏眼眶通红，止住哭泣，右手拿起手机，下了床，穿好拖鞋，打开衣柜。

葭杏随手拿起一条香奈儿的白色蛋糕裙，飞快换衣服。

跑到床头柜，拉出抽屉。从抽屉里面，随手拿了一把保时捷卡宴的钥匙，急急忙忙的跑了出去。

――

紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

三楼，主卧室，小型阳台上面。

夜月右手拿着手机，放在耳边，身穿一件白色家居服，脸上露出诧异的表情。

“怡非，你这么早，打电话给我”

“夜月，那网络上的照片，不会是真的吧？”

刘怡非的声音，听起来，有些紧张。

“怡非，其实就是圈内的朋友，大家一起，出来聚一聚，搞个聚餐。”

“然后我们就商量，去超市买一些食材，因为买的有些多。”

“就被拍下来，发到网上。”

“夜月，我不是，我没有～别的意思。我只是～只是有些”

刘怡非迟疑一会，欲言又止，听上去有些紧张。

“怡非啊，要是没什么事，我先挂了。”

“嗯，我想问，我想问，你喜欢..什么类型的”

刘怡非说话吞吞吐吐，声音非常小声。

“怡非，我听不见你说什么，能大声一点吗？”

“我还有事，我先挂了”

夜月转过身，随手挂断电话，推开门，走进主卧室。

“老公，你醒了？快下来吃早点，我刚刚蒸好的小笼包。”

俞飞虹身穿一件橙色家居服，腰间绑着蝴蝶结，长发披肩，垂落而下，整个人容光焕发，脸上洋溢着幸福的笑容。

“飞姐，床太小了”

“我先换件运动服，出去跑步。”

夜月看着席梦思大床上，还在呼呼大睡的三女，不由得微微摇头，抱怨一句。

“老公，昨天累坏了吧”

“没事，喂～饱你们，也是我的责任之一。”

夜月走上前，伸手挽着俞飞虹的腰肢，伏下身，亲吻她的额头。

――

清晨，紫玉山庄内。

空气清新，绿树成荫。

夜月换了一件北面运动服，走出家门，带好钥匙，开始由东向553西，进行晨跑。

踏！踏！！踏！！

踏！踏！！踏！！

夜月虽然有意识的放慢脚步，但是身体太过强壮，不由自主的，跑出一道残影。

“前面的年轻人！前面的年轻人，停下来！”

突然之间，身后传来一个声音，让夜月顿时停下脚步，转过身，回头一看。

“你是..张利？张老师？”

夜月从头到尾，打量着眼前，气喘吁吁.身穿蓝色运动服的中年男子，不太确定的问道。

“你是..夜月？真的是你！”

“这么巧？你也住在这里？”

张利双膝弯曲，大口大口喘着粗气，额头汗流浃背，缓缓站起身，看着夜月。

“张老师？真的是你？我没有看错吧”

夜月走上前，细细的打量着张利。

“对，就是我，我就住在这里。”

张利微微点头，右手手背，擦拭着额头的汗。

“张老师，要不~我们去那边的休闲长椅，坐下来？”

夜月伸手，指向右手边，树荫底下的休闲长椅。

“好，夜月，你身体真好啊。”

“我追了你，跑了那么久。你连气都不喘一下。”

张利看着夜月，称赞道。。

第173章张利的欣赏，驱车前往emi唱片。葭杏的电话。

“张老师，您太过奖了。”

“我只是，随便跑跑。”

夜月微微摇头，谦虚的笑了笑。

“诶，年轻人，不要这么谦虚。”

“现在的年轻人，已经很少，能有在大清早，出来跑步的。”

“大部分，都是喜欢，窝在被窝里，睡着懒觉。”

张利走上，伸手拍了拍夜月的胳膊，微微喘着气。

“张老师，我们去那边，坐一下吧，别站着。”

“好，走吧，我们去那边，坐一下。”

――

随后夜月就和张利，走到休闲长椅前面，两人分别坐了下来。

“呼～夜月，我刚才在后面，就看到你的长发”

“我就在想，你会不会是，圈内的人”

“真没有想到，居然～真的是你，乐坛天才，白金唱片。”

“整个娱乐圈，闹得沸沸扬扬。”

张利看着夜月，伸出右手大拇指，称赞道。

“张老师，您太客气了。和您比起来，我这点小成就，不算什么。”

“要知道，您和陈到名.葛幽老师，在圈中是公认的德艺双馨啊。同时您还身兼导演和主持人多重身份，是我们年轻人的楷模！”

“在演艺圈，光看脸蛋红不了多久，想要成为屹立不倒的常青树，实力、人品、人缘、口碑，一个都不能少。”

夜月微微摇头，态度谦逊，笑着恭维道

“哈～哈，哈～哈，夜月，你真会说话，嘴巴像抹了蜂蜜似的。”

张利听着夜月的话，心里很舒服，开怀大笑。

“夜月，你是..最近才搬过来的？”

张利打量着夜月，左顾右看，缓缓开口，沉声问道。

“对，我是最近才搬家的。”

夜月点了点头，大大方方的承认道。

“哈哈～看来，你在阳蜜手下，挣得不少～啊”

“要知道现在，满大街都是你的广告！”

张利抬起左手，拍了拍夜月的左肩，意味深长的说。

“张老师，您太客气了．「。”

“我现在只是新人，要是没有蜜姐的人脉，我什么都不是。”

夜月看着张利，自我调侃道。

“哈～哈，夜月，跟你说话，我真是觉得，自己年轻了二十岁。”

张利开怀大笑道。

“张老师，来日方长，既然我们，都住在紫玉山庄，那就是邻居啊。”

“有时间的话，我会登门拜访。”

夜月缓缓站起身，态度谦逊，彬彬有礼。

“那这样吧，我们留一个私人电话。”

“到时候，倘若有机会，我们可以合作。”

张利看着夜月，脸上露出欣赏的表情。

“好，没问题。张老师，您记一下，我的电话号码？”

夜月右手，从裤袋里面，拿出自己的手机，指纹解锁。

“不，还是你记我的。我的电话号码是159××××5478”

“好，张老师，我记下来了。”

夜月飞快的点击屏幕，输入联系人号码。

“那好，我先回家了，有时间，我们在联系。”

张利缓缓站起身，转身向着拐角别墅走去。

“张老师，您慢走！”

――

夜月慢慢的，往回走，准备回家。

就在这个时候。

人生路～美梦似路长！！

手机音乐铃声响起。

“谁啊？这么一大早？”

“葭杏？”

夜月伸手从裤袋里面，拿出自己的手机，看着来电显示――葭杏。

“喂？葭杏，有事吗？”

“呜～呜，呜～呜，夜月，你为什么不接我电话？”

“呜～呜，呜～呜，为什么我敲你的门，你都不回我？”

葭杏一边哭，一边撕心裂肺的大声问道。

“葭杏，你别哭，到底发生什么事情？”

“你告诉我啊？是不是谁欺负你？”

夜月右手拿着手机，放在右耳，脸上露出疑惑的表情。

“呜～呜，呜～呜，夜月，我现在就在，你家门外”

“你告诉我，你有没有谈恋爱？”

葭杏哭的是伤心欲绝，声泪俱下，听着让人心酸。

夜月听了，一时之间，五味杂陈，不知道该怎么回答。

“夜月，夜月，你告诉我。”

“呜～呜，呜～呜，夜月我求求你，告诉我”

――

“葭杏，你是不是在网上，看到什么？听到什么？”

“那些只是流言蜚语。那只是，圈内朋友之间的聚餐罢了”

夜月深思熟虑之后，还是决定，撒了一个善意的谎言。

“呼～真的？”

“葭杏，我说过，我们是普通朋友。”

“很抱歉，昨天晚上，没有叫你。”

夜月右手拿着手机，放在耳边，沉声道。

“呼～那你现在，在哪里？”

葭杏止住哭泣，问道。

“．」我不在家。我在工作室”

夜月想了想，缓缓开口，叙述道。

“葭杏，我只希望，你能健康，快乐的成长。”

“当然，身为你的普通朋友。只要你想倾诉的时候，随时打电话给我”

夜月咬字咬得很重，特别是在普通朋友，这四个字。

“夜月，我们..我们只是普通朋友吗？”

葭杏的声音，听上去有些紧张。

“葭杏，我只不过是一个，普普通通的平凡人。”

“我们两人，就是两个，不同世界的人”

夜月右手拿着手机，语气委婉，柔声说道。

“呼～呼～呼”

嘟！嘟！！

电话随即被挂断。

“诶～孽缘啊！”

夜月看着自己的手机，微微摇头，叹息一声。

――

走回家中，输入密码，打开智能铁闸门，进入私人庭院。

“老公，你回来了，快点去，换(诺赵赵)一件衣服。”

“我们去，EMI唱片！”

阳蜜脸上薄施粉黛，梳了一个空气刘海，身穿一件白色蕾丝无袖圆领衫，荷叶边领口的设计，提升层次感，下身穿着一条黑色高腰A字裙，黑白两色的搭配，泾渭分明，让人眼前一亮！

“嗯～去EMI唱片？”

夜月的脸上，露出诧异的表情。

“对啊，刚才EMI唱片的副总，打电话给我。”

“说他们EMI唱片，愿意用销售额，二八分成的方式。”

“与我们进行，长期的合作。”

“老公，你想想看，只要你在出一张，单曲专辑。”

“如果销量能突破五十万张，一张专辑卖30块钱。”

“也就是1500万，二八分成。”

“我们得到80%。最少也能得到…一千万啊。”

阳蜜越说越激动，两眼放光，非常的兴奋。。

第174章签约emi唱片！理想型是夜月？

阳蜜越说越激动，两眼放光，非常的兴奋。

“蜜姐，你的意思是，趁热打铁。”

“趁着现在，第一张专辑，销量突破一百万。”

“在乘势，推出第二张专辑？”

夜月想了想，看着阳蜜，若有所思，询问道。

“没错，就是这个道理。”

“老公，你在音乐上，这么有天赋，这么有才华。”

“我始终相信，未来乐坛，你肯定占有一席之地，最起码，也是乐坛小天王！”

阳蜜点了点头，走上前，伸出双手，拉着夜月的手，眼角眉梢间带着浓浓的爱意，自信的说。

“嗯，蜜姐，你放心，我一定不会辜负你的”

夜月突然伏下身子，朝着阳蜜的樱唇，猛然亲下去。

啵～！

“呜呜，呜呜”阳蜜瞳孔骤然收缩，差点就要窒息，脚下一软，依偎在夜月的怀中。

“老公～噢，天啊，这么一大早，就在这里，秀恩爱”

这个时候，二楼靠左手边，小阳台上面。周冬羽身穿一件粉红色家居服，头戴蓝色睡帽，看着庭院中的一幕，发出一声惊叹。

“呜呜～呼～老公”

阳蜜害羞不已，下意识的推开夜月，向后退了三步，羞到耳根都红了。

“冬羽”夜月猛然抬起头，看着周冬羽，脸上露出一丝苦笑，便走向防盗门。

“老公，在来一次吗？我还没看够呢”

周冬羽上前一步，双手放在嘴边，朝着夜月，嘴角微微上扬，露出玩味的笑650意。

夜月听了周冬羽的话，差点摔倒在地。

“冬羽，你今天怎么了？这些荤段子，你也说的出口？”

夜月抬起头，看着周冬羽，脸上露出无可奈何的表情。

“哈～哈，哈哈，老公”

“老公，再来一次，再来一次。”

“老公～老公，我爱你，就像老鼠爱大米。”

周冬羽站在小阳台上，扭动着小蛮腰，十分的嗨皮，欢快的跳起踢踏舞。

“呼，完全是玩疯了”

夜月低下脑袋，不忍直视，赶紧走上台阶，插入钥匙，打开防盗门，走进去。

――

“幺妹，你在笑？你信不信，我上去，打你P股！”

阳蜜回过神来，伸出右手，指向周冬羽，恶狠狠的吓唬道。

“六姐，你不要那么小气嘛～”

“再说了，昨天晚上老公，把你喂的～饱饱的”

“我看看，都已经满面春风，容光焕发，皮肤那是～白里透红啊”

周冬羽脸上露出毫不在意的表情，走到阳台边，看着下面的阳蜜，做了一个鬼脸，调戏道

“好啊～幺妹，你给我等着。”

“等我回来，让老公，好好收拾你。”

阳蜜气的一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“六姐，你的欧派～好大，老公一定，经常摸吧”

周冬羽毫不犹豫，开了一个玩笑，嬉(bibd)笑道。

――

20分钟后。

阳蜜开着一辆橙色宝马X6，载着夜月，离开家，前往EMI唱片。

――

30分钟后。

张靓影身穿一件黑色皮裤，红色翻领风衣，内穿灰色针织衫，拿着钥匙.钱包.手机，开着自己的蓝色保时捷卡宴，驶出停车场，离开家，前往发布会现场。

因为，今天正是，张靓影，发布最新专辑《另一个天堂》的重要日子！

发布会的地址，就定在CBD商圈，国贸广场，搭建一个露天的舞台！

――

EMI唱片，燕京，总部大楼。

地下停车场内，负一层。

“老公，我们到了，你先下车，等我倒车。”

“我们在一起上去，先把合同签了。”

阳蜜坐在驾驶座，系着安全带，转过头，凝望着夜月，柔声道。

“好，听我的六～老婆”夜月伸手解开安全带，望着阳蜜，伸手捏了捏她脸颊，打趣道。

“讨厌～没个正经”

“老公，开着车呢～现在是大白天”

阳蜜霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了。

“六～老婆，喜欢吗？”

“讨厌～我现在倒车呢。”

――

EMI唱片，十二楼。

电梯间，电梯门从中间缓缓向两边打开。

夜月背着黑色吉他盒，率先走出电梯。

“老公，就是这里，约好的，十二楼。”

阳蜜脸上薄施粉黛，梳了一个空气刘海，樱唇涂抹淡粉色的口红，走出电梯，看着夜月。

“蜜姐，在外人面前，就不要叫..老公了”

夜月背着黑色吉他盒，转过身，伏下身子，在阳蜜的耳边，窃窃私语。

“哈哈～阳蜜，夜月，你们来了，快～里面请”

EMI唱片，副总经理付子龙，身穿灰色范思哲西服，打着一条红色领带，留着啤酒肚，从里面走了出来。

“付总，你好啊，这一次，又要麻烦你了”

阳蜜面色冷淡，露出公式化的笑容，看着付子龙。

“哪里～哪里。夜月现在，可是乐坛崛起的新星！”

“第一张单曲专辑，销售量，就能突破一百万张。”

“了不起，了不起啊，实打实的白金唱片！”

付子龙面带微笑，十分热情，看着夜月，大声称赞道。

“付总，这里..不是说话的地方。”

夜月背着黑色吉他盒，走上前，故意挡住付子龙的视线，面色冷淡。

“对～对～对，请。”

“去我的办公室，好好谈谈。”

付子龙回过神来，转过身，在前面带路。

――

EMI唱片，十二楼，付子龙的办公室。

“来，我们开门见山，这是合同。”

付子龙从抽屉里面，拿出两份合同，递给阳蜜。

“阳蜜，我们EMI唱片，是抱着最大的诚意，想要把夜月，签下来，成为EMI唱片旗下签约歌手。“

“付总，我之前跟你说过了。现在夜月，档期很满。”

“两部电视剧，一部电影，根本就没有时间，在去创作音乐”

阳蜜面色一沉，看着付子龙，冷若冰霜。

“阳蜜，你听我，把话说完。”

“EMI唱片，我们给出的合同，是签约两年。”

“每一年，夜月最少要，出一张，新专辑。”

“每张新专辑，必须要有，夜月自己原创的一首，主打歌！”

“其他九首歌，可以不需要，夜月自己原创。”

“从我们EMI唱片公司，内部优先，选择歌曲！”

“我们销售分成，全部按照合同上写明的。”

“EMI唱片得到20%，夜月得到80%。当然，这是税前的价格！”

付子龙看着阳蜜，侃侃而谈，脸上露出真诚的表情。

“这个条件，还算是宽松。”阳蜜深思熟虑之后，微微点头。

“夜月，我在签约之前，还想问问你。”

“你现在有没有灵感？”

阳蜜转过头，凝望着夜月，询问道。

“蜜姐，没问题，我可以的。”

夜月想了想，毫不犹豫的点了点头。

“那好，付总，我先打个电话，请我们工作室的法律顾问，过来一趟。”

“倘若，合同上面，没有什么问题？我们就签约。”

阳蜜转过头，看着付子龙，谨慎的说道。

“好，没问题，尽管去请律师过来。”

付子龙点了点头，脸上露出自信的表情。

――

与此同时，CBD商圈，国贸广场，露天舞台。

乐坛小天后张靓影，新专辑的发布会，正在如火如荼的进行中。

“下面是记者提问时间！”

“你好，张靓影，我是优库视频的记者。”

“我在看到，这张新专辑的主打歌《另一个天堂》，是由乐坛天才夜月，亲自作词，作曲，创作出来。”

“我想请问，在录制这张专辑的时候。你对于夜月的看法是什么？”

“或者说，你的理想型，是什么？”

一名戴着黑框眼镜的男记者，手里拿着话筒，从座位上，站起来，看着舞台上面的张靓影，询问道。

“这个问题，很好回答。”

“其实，我的理想型，就是夜月”

张靓影面带微笑，嘴角微微上扬，右手拿着话筒，当着众目睽睽之下，语出惊人的说道。。

第175章张靓影大胆飞吻！录制第二张专辑！

咔～咔～咔！！！

咔～咔～咔！！！闪光灯不停的闪烁。

爆炸性新闻啊！绝对的劲爆！完全能～吸引眼球！

舞台下的记者们，听到张靓影这句话，仿佛闻到血腥味的鲨鱼，眼前一亮。

――

“请问张靓影，你刚才说，~理想型是夜月？”

“这算不算，-大胆表白呢？”

“还是说，你对夜月，产生好感？”

“有没有，进一步，接触下去的可能性？”

优库视频的男记者，右手拿着话筒，看着张亮颖，连续问出三个问题。

“你好，张靓影，我是芒果TV的记者。我想请问，你对于夜月，是什么时候，才可以有感觉的？”

一名身穿白色衬衫裙，面容清秀，留着一头俏皮的短发，手里拿着话筒的女记者，站起身，问道。

“你好，张靓影，我是I逊视频的记者。我想请问，你是否知道，夜月现在深陷，感情漩涡？”

“外界，对于夜月的恋情，也是扑朔迷离，众说纷纭。”

一名身穿灰白格子衬衫，卡其色A字裙，一头金色中长发，疏着蝎子辫的女记者，站起身，看着张靓影。

“其实..我主要是，喜欢..夜月的..”张靓影右手拿着话筒，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容，看着台下的众多媒体记者，脸上露出欲言又止的表情。

舞台下的记者们，几乎在同一时间，同时站起身，凝望着张靓影。

眼神之中，带着一丝期盼。

仿佛再说，张靓影，快点把最后的――人字，说出来。

这样一来，那就等于向外界大众，公布恋情！

――

“我喜欢夜月的…才华！”张靓影右手拿着话筒，嘴角微微上翘，故意这么说。

舞台下们的记者们，听到这句话，就犹如斜了气的皮球。

“夜月是一个，很温柔，很..阳光，很会关心女生的，一个..大男孩”

“这一次的合作，我完完全全，被他的才华，所吸引。”

“我在乐坛，这么多年，从来没有见到，像夜月这样。”

“这么有才华，自己能作词，自己作曲。还有着高超的唱功”

张靓影嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，右手握着话筒，坐在椅子上，看着舞台下面的记者。

“那张靓影，我想问，你对夜月的评价，这么高”

“难道，你就没有心动过？”

芒果TV身穿白色衬衫裙的女记者，还是不死心，故意挖坑。

“其实，我也是夜月的..迷妹，对，就是迷妹”

“他有一种，很特别的魅力。”

张靓影微微点头，看着舞台下的镜头，笑靥如花，露出洁白的牙齿。

张靓影缓缓站起身，放下手中的话筒，当着摄影机的镜头，做出一个惊人的举动。

啵～！

张靓影在众目睽睽之下，缓缓抬起左手，亲吻自己的手，再作抛掷给对方，这是一个飞吻的手势。

“夜月，我是你的迷妹！”

张靓影面对着镜头，毫不犹豫，表达自己的情意。

左手飞吻表达情意，右手飞吻表达爱意。

――

咔～咔～咔！！！

咔～咔～咔！！！

咔～咔～咔！！！

闪光灯不停地闪烁，记者们疯狂的拍照，记录下这一瞬间。

“好了，专辑发布会，到此结束。”

张靓影嘴角微微上扬，右手拿着桌上的话筒，看着舞台下的记者。

“张靓影！能说说看，你为什么要飞吻夜月？”

“张靓影，这是一种大胆的示爱嘛？”

“张靓影，能接受我们的采访吗？”

“张靓影，你这是在曝光恋情吗？”

记者们，手持话筒，仿佛闻到血腥味道鲨鱼，蜂拥而上，围堵张靓影。

张靓影在三名女助理，一名保镖，一名司机，组成的人墙下，一言不发，匆匆离去，坐上自己的保姆车。

――

EMI唱片，燕京，总部大楼。

十二楼，付子龙的办公室。

“蜜姐，这份合同，我看过了。”

“里面没有漏洞，也没有陷阱。都非常的正式。”

阳蜜工作室的法律顾问，是一名从业十五年的金牌女律师，代理过无数的案子，胜诉率高达95%。

“那好，今天谢谢你了。”

“没事，身为工作室的法律顾问，这是我应尽的职责。”

“那好，要是没有其他事情，我先走了。”

“我还要去法院，准备开庭。”

“好的，你辛苦了。”

“夜月，你替我送送”

“不用了，你们忙吧。有什么法律上的事情，打电话给我。”

――

“阳蜜，现在你应该相信。我们EMI唱片的诚意？”付子龙看着阳蜜，脸上露出真诚的表情。

“付总，你应该知道，做生意，小心驶得万年船。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

阳蜜面色冷淡，看着付子龙。

“当然，我明白。现在你，不是大明星，而是工作室的老板。”

付子龙微微点头，表示明白。

“那好，我们正式签约。”

“合作愉快！”

唰～唰～唰！！

两人分别在，甲乙双方，签下自己的名字。

“合作愉快！”

――

20分钟后，EMI唱片，

总部大楼，八楼，EMI唱片的专业录音棚。

夜月双手拿着木吉他，走进录音室，坐在高脚椅上，前面摆放着，专业的电容话筒。

地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

阳蜜和付子龙，站在外面的控制室，右手拿着一副耳机，放在耳边。
  0

控制室内。

录音师戴上专业监听耳机，右手大拇指，逐步打开调音台，然后对着录音室内的夜月，竖起大拇指，表示可以开始。

――

夜月缓缓闭上双眼，全身心地放松，十指弹奏琴铉，运用假音，清唱出第一句。

曾在我背包小小夹层里的那个人

陪伴我漂洋过海经过每一段旅程

隐形的稻草人守护我的天真

曾以为爱情能让未来只为一个人

――

控制室内。

付子龙听到第一句歌词，眼前一亮，脸上露出惊讶的表情。

天啊，曲调优美，带有一丝丝的甜蜜。

特别是歌词，写的非常有..意境。

――

录音室内。

夜月开始唱到，高朝的部分，运用中低音，低音，尾音，结合高级唱功。

只愿得一人心白首不分离

这简单的话语需要巨大的勇气

没想过失去你却是在骗自己

最后你深深藏在我的歌声里

――

2分钟后，一曲终了。

控制室内。

付子龙闭上双眼，沉醉其中，无法自拔，耳边仿佛还回荡着，悠扬的曲调，久久难忘。

“付总，怎么样？”

阳蜜放下手中的耳机，看着付子龙，问道。

“好～好！太好听了，真的。”

“完美，没有，一丝瑕疵”

“就好像，夜月的歌声，能把人，完完全全的代入其中。”

付子龙缓缓睁开双眼，看着阳蜜，毫不吝啬自己的评价。。

第176章关筱童紧张了！时尚芭莎，封面广告？

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“付总，我..提一下意见”录音师摘下专业监听耳机，挂在脖子上，转过椅子，看着付子龙。

“说？只要是中肯的意见，我都会，虚心接受”

付子龙转过身，看着录音师，微微点头，沉声道。

“付总，你刚才说的，都很准。”

“但是，我认为，录一遍，不行。”

“最好是，能多录，几遍。”

“我的意思是，最好精益求精，因为这是，夜月第二张专辑，而且又是单曲。”

录音师缓缓站起身，看着阳蜜和付子龙，缓慢的说出，自己的建议。

“阳蜜，你怎么看？”

“我想知道，你的看法？因为你是，夜月的经纪人。”付子龙看着阳蜜，询问道。

“付总，你们EMI唱片，“三九七”有矿泉水吗？”

“因为，我也是一个歌手，我知道，录制一张专辑，有多难。”

“对于歌手来说，嗓子就是他的命”

阳蜜沉吟一会，看着付子龙，面色冷淡，沉声道。

“有～有，当然有。我们EMI唱片，我们公司，不会穷的，连矿泉水都买不起。

“在录音棚，我们都会随时准备，几件矿泉水。”付子龙点了点头，笑着说道。

“小李啊，去拿一瓶矿泉水，进去录音室给夜月”付子龙转过头，看着眼前的录音师，吩咐道。

“好，没问题。”录音师点了点头，站起身，走到控制室的角落，那里堆积着三件冰露矿泉水。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“不好意思，我出去接个电话。”阳蜜右手拿起，放在一边的女士包包，看着付子龙。

“不要紧，没事，你忙你的。”付子龙微微点头，微笑示意。

――

录音棚外面，走道上。

“喂？崔西，我不是已经，给你放三天假期？”阳蜜按下接通键，放在右耳，左手拿着自己的女士包包，问道。

“蜜姐，我刚刚接到瑞塔的电话。”

“瑞塔在工作室的前台，遇到了《克拉恋人》的制片人刘阳。”

“刘阳现在，就在工作室，想要见你。”女助理崔西道。

“《克拉恋人》？这样吧，你打电话，给瑞塔。”

“让她转告，《克拉恋人》的制片人刘阳。”

“告诉他，在明天下午，3：00.。”

“我会和夜月，一起去工作室。”

阳蜜深思熟虑之后，右手拿着手机，缓缓开口，沉声道。

“那好，我明白了。”

“哦，对了，《时尚芭莎BAZAAR》杂志。”

“打电话给我，想邀请你和夜月，一起去拍摄，这一期的，封面广告！”

女助理崔西，忽然想起来，还遗漏一件重要的事情。

“时尚芭莎杂志，什么时候？”

“时间？地点？”

阳蜜眼前一亮，右手拿着手机，放在耳边，询问道。

“蜜姐，她们说，是在后天的早上10：30分。”

“地点是，燕京，东二环，时尚杂志社，燕京总部。”

“嗯，这样吧，等一会，你把地址和时间，用短信的方式，发到我的手机上。”

阳蜜想了想，右手拿着手机，放在耳边。

“好的，没问题，蜜姐。”

“那好，我现在正在EMI唱片的录音棚，不说了，我先挂了”

阳蜜随即挂断电话，将手机，放入自己的女士包包中，转身走进录音棚。

――

录音室内。

“谢谢。”

夜月喝了一口水，润润嗓子，将矿泉水递给录音师。

“夜月，我先把矿泉水，放到角落。”

“你要是感觉口渴，就先暂停一下。”录音师将矿泉水，扭好瓶盖，放在录音室的角落。

“好”夜月双手抱着木吉他，微微点头。

“这样吧，我们在来几遍。”

“争取，精益求精。因为，你的这张新专辑，只有一首歌。”

“也就是单曲专辑。我希望，身为一个音乐制作人，对于音乐的尊重。”录音师转过身，看着夜月，沉声解释道。

“你放心，我对于，音乐是天生的热爱。”

“这是我的第二张，单曲专辑。我一定会，精雕细琢，全力以赴，不留下..任何的瑕疵”

夜月双手抱着木吉他，看着眼前的录音师，点了点头，郑重的说道。

“那好，我们开始吧。”

“OK，录制第二遍。”

――

燕京，东二环，一处胡同，四合小院，关筱童的家。

关筱童的房间内，墙壁上，到处张贴夜月的海报。

关筱童坐在书桌前，右手拿着黑色水性笔，复习着功课。

咚！咚！

“童童，妈妈进来了。”

关筱童的妈妈手里拿着一杯热牛奶，推开门，走进房间。

“童童，来，休息一下，喝杯热牛奶。”

“谢谢妈妈。”关筱童放下手中的水性笔，看着妈妈，亲切的叫了一句。

“童童，怎么～你的房间里，全是夜月的海报？”

关妈妈放下杯子，看了看四周的墙壁，脸上露出疑惑的表情。

“诶呀～妈妈，你别问了，快出去”关筱童站起身，有些害羞。

“童童，你告诉我，你是不是，早恋了？”

关妈妈敏锐的察觉到，关筱童的不对劲。

――

“妈妈，我…没有”关筱童迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“那你和夜月的绯闻，这又是怎么回事？”

“为什么，会在家门口，被人狗仔偷拍？”

关妈妈用一种审视的目光，看着关筱童，追问道。

“妈妈，我都跟你解释过了。那天晚上，夜月不放心我，走夜路”

“就亲自送我回家。在家门口，是我提出来，要拥抱的。”

“妈妈，你不相信，那就算了。”2.5

关筱童说罢，便转过身，坐在自己的床上。

“童童，你现在都17岁，你现在还是未成年。”

“等你成年了，你想谈恋爱，妈妈也不会反对。”

“不过这个夜月，现在大街上，到处是他的广告。”

“而且，他很招女孩子喜欢。”

“我现在在网络上，几乎天天都有，夜月的绯闻。”

“就在刚才，我在芒果TV上面，就看到乐坛小天后，张靓影在新专辑发布会上，对着镜头，飞吻夜月。”

关妈妈走到关筱童的身边，缓缓坐了下来，柔声安慰道。

“什么！！张靓影飞吻夜月？”

“妈妈，这是真的吗？”关筱童瞳孔骤然收缩，猛然站起身，紧张不已，迫不及待的追问道。。

第177章关筱童茶饭不思！你能接受一夫多妻吗？

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“对啊，童童，我觉得..你和夜月，不太～合适。”

“就算夜月长得帅，有魅力，能吸引你。”

“但是现在，网络上，对于夜月感情的猜测，那是扑朔迷离。”

关妈妈微微点头，看着关筱童，缓缓站起身，拍了拍她的后背，柔声劝道。

“妈妈，你胡说什么呢？”

关筱童脸上浮现，淡淡的红晕，转过头，羞到耳根都红了。

“童童，你不要逃避了。妈妈看的出来”

“你喜欢夜月，夜月在不知不觉中，已经走进，你的心房。”

“要不然，你也不会在，你自己房间的墙壁上，贴满夜月的海报。”

关妈妈走到关筱童的面前，双手放在女儿的肩膀上，看着关筱童的眼睛，用一种肯定的语气，说道。

“妈妈，我该怎么办？我现在，每天晚上一闭上眼睛，脑海之中，就会浮现夜月的身影”

关筱童眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里，不停地打着转，犹如带雨梨花，18让人看了心生怜爱，真情流露。

“童童，妈妈是过来人，妈妈想告诉你。”

“你对夜月，产生好感，或者只是因为，他的长相，他的颜值。”

“其实，你对于夜月，并不了解。”

“男孩和女孩，为什么要谈恋爱？”

“其实就是为了，互相了解，互相磨合，知道对方的习惯。”

“在经历一段时间后，才能慢慢的走下去。”

“童童，你要知道，有一种男人，他就像一颗致命毒药。他能深深的吸引着女人，让女人沉醉其中，无法自拔。”

“童童，妈妈不是反对你，谈恋爱。”

“而是不希望，你收到伤害，特别是感情上的伤害。”

关妈妈看着关筱童，张开双臂，拥抱着女儿，柔声安慰道。

“妈妈，我想问你，一个问题”

“妈妈，为什么你会和张阿姨，一起嫁给爸爸？”

“为什么，你和爸爸，现在却已经分居？”

“你不要骗我，我什么都懂。”

关筱童眼眶通红，凝望着母亲，眼角闪烁着晶莹的泪花，哽咽的问道。

――

“童童，因为..你爸爸，想要一个男孩”

“而我，在生了你之后，已经结扎了。无法生育”

关妈妈缓缓松开手，看着关筱童，脸上流露出哀怨的神情，深思熟虑之后，缓缓开口。

“妈妈，就是因为，爸爸想要一个男孩，来..传宗接代？”

“没有，别的原因”

关筱童凝望着自己的母亲，眼眶里蕴含着晶莹的泪水，情绪稍稍平复下来。

“童童，妈妈不想骗你..有”关妈妈唉声叹息，点了点头。

“童童，虽然法律上，允许一夫多妻。”

“但是凡是一夫多妻的家庭，都会有很多矛盾，很多纷争。”

“女人们，为了争锋吃醋，不惜大打出手。”

“其实，就算是在古代，女人们，还是会有，争锋吃醋”

“因为，这就是女人的天性，一种本能。”

“童童，妈妈问你，一个严肃的问题。”

“你能接受一夫多妻吗？”

关妈妈深深的吸了口气，看着关筱童，沉声询问道。

“童童，妈妈..不希望你，和妈妈，走上一样的老路。”

“妈妈，我..我现在脑子好乱”

“我想..一个人静一静”

关筱童眼角的泪水，缓缓向下滑落，把妆都哭花了，眼眶通红。

“童童，别哭，别哭。”

“我们离开～夜月，和他分手。这个世界上，还有很多好的男孩子”

关妈妈想要上前，安慰女儿，却被关筱童一把推开。

“你出去～你出去！！我不想听你说！！！”

“你给我出去，我现在不想听你说话！！”

关筱童情绪瞬间失控，拼命的，想要推开母亲，歇斯底里的咆哮道。

“童童，童童”

关妈妈被推出房门外。

嘭～！的一声，房门被瞬间关闭，并且从里面反锁起来！

咚！咚！咚！

“童童！童童！你开开门，千万不要做傻事啊。”

关妈妈很担心关筱童，跑到门前，拼命的拍打在房门上。

“妈妈，你别管我，我想一个人静一静！”

“我喜欢夜月，我已经无可救药的喜欢上他！！”

“呜～呜，呜～呜。”

“呜～呜，呜～呜。”

房间内，传来关筱童伤心欲绝的哭声。

“童童，那..妈妈，知道你心里不舒服，很难受。“

“童童，你千万要答应妈妈，不许做傻事。”

――

“你走！你别来烦我，让我..一个人静一静！”

房间里，关筱童坐在地面上，背靠着房门，双腿弯曲，就脑袋深深的埋下，眼角闪烁着晶莹的泪花。

“好～好，妈妈就在客厅，有什么时候，你就打开门，叫妈妈一声”

――

童童，你能接受一夫多妻吗？

童童，你能接受一夫多妻吗？

童童，你能接受一夫多妻吗？

关筱童的脑海之中，不断的浮现，刚刚母亲对自己说过的话。

“我该怎么办？呜～呜，呜～呜”

“呜～呜，呜～呜，我到底该怎么办”

关筱童双腿弯曲，一边哭泣，一边自言自语。

――

中午12：30分。
  453 　　“童童，童童，出来吃饭了”

关妈妈走到女儿的房间，抬起右手，敲了敲房门，大声喊道。

“妈妈，我..不饿”

“我不想..吃”

――

关妈妈听到女儿，沙哑的声音，心里是心急如焚。

“童童，童童，你听话。”

“你不吃饭，这样不行的”

“妈妈，让我..一个人静一静”

关筱童背靠着房门，一动也不动，披头散发，眼眶通红，眼角的泪水，源源不断流淌而出，声音沙哑。

――

下午5：00分。

咚！咚！！

“童童，童童，你开开门。”

“妈妈，给你煮了一碗面，你这样不吃不喝，身体会吃不消的。”

关妈妈走到房门外，缓缓抬起右手，敲了敲房门，脸上流露出忧虑的表情。

“妈妈，我不饿，我不想吃。”

“妈妈，你走吧，我只想，一个人..静一静”

――

“诶～！童童，你要答应妈妈，千万不能，做傻事！”

关妈妈无可奈何，长叹一声，转身走向厨房。

“诶～！我该怎么办？”

“现在童童，明显是茶饭不思，对夜月，是念念不忘。”

关妈妈眉头紧皱，走进厨房，看着桌上，热气腾腾的热汤面。。

第178章郑竟匦囊乖拢阳蜜的婉拒。

燕京市，紫玉山庄，168栋，独栋别墅。

客厅内，迪丽岚糯┳乓患粉色印樱花图案的T恤，下穿一条牛仔热裤，躺在布艺沙发上，头枕着沙发垫。右手拿着遥控器，看着眼前的液晶电视，飞快的转换频道。

突然之间，岚磐Ａ讼吕矗脸上露出惊讶的表情。

“今天，乐坛小天后张靓影，在新专辑的发布会上，面对镜头，向着当红艺人夜月飞吻，大胆示爱！”

“下面，来自本台记者，前方的报道。”

“天啊～！五姐，这么厉害，飞吻示爱啊”

“姐妹们，你们快出来！”

“五姐，在媒体面前，对老公飞吻，飞吻示爱啊！”

迪丽岚抛笫植蠓鲎挪家丈撤，缓缓站起身，朝着二楼和三楼，大声吼了一嗓子。

――

过了一会，俞飞虹.李彬彬.周冬羽.刘师师.唐艳.赵丽影，六女穿着五颜六色的家居服，走出房间，走下旋转楼梯，来到客厅。

“九妹，我刚刚睡着，你就把我吵醒。”

“你知不知道，昨天晚上，我掉下床，足足三次。”

刘师师身穿紫色家居服，打着哈欠，睡眼朦胧，看着迪丽岚牛脸上露出不满的表情。

“时间太紧了，床太小。”

俞飞虹紧随其后，走上前。

“那还不是，你抢我的位置”

唐艳瞥了刘师师一眼，抱怨一句。

“讨厌～好像说的我是，那种浴～求不满的女人。”

“对了，九妹，老公和六姐去哪里了？”

刘师师转过头，看着沙发上面的迪丽岚牛问道。

“六姐，带着老公，一起去EMI唱片”

“说是要去，录制第二张专辑。”

迪丽岚畔肓讼耄黛眉微微皱起，说道。

“哈～哈，九姐，你的蝴蝶臀，露出来咯。”

“噢～颜色还是..粉色¨々的”周冬羽眼尖，脱口而出，说完之后，赶紧转身，跑向旋转楼梯

“呀～幺妹，你别跑，看我怎么收拾你！”

迪丽岚庞中哂旨保羞到耳根都红了，赶紧坐下来，穿上粉色公仔拖鞋，追了上去。

“诶～好了～好了，九妹，你别闹了，当心摔跤”俞飞虹看着迪丽岚牛从身边跑过去，下意识的伸手抓住她。

“大姐，幺妹她～取笑我”

迪丽岚啪锲鹦∽欤看着俞飞虹，不假思索，便脱口而出。

“好了～好了，别闹了。”

“幺妹，年纪小，你就不会让让她”

“再说了，幺妹，身体还没有，完全..发”

俞飞虹走到迪丽岚诺亩边，窃窃私语，小声的说。

――

五个小时后，下午6：12分。

EMI唱片，八楼。

EMI唱片，专业录音棚，录音室内。

夜月双手十指弹奏着琴铉，坐在高脚椅上，戴一副耳机，双眼紧闭，全身心的投入进去，运用袅袅余音，唱出高朝的部分。

只愿得一人心白首不分离

这简单的话语需要巨大的勇气

――

转到副歌的部分。

夜月改用中低音.假音的结合，将调从D2，拉升到C4。

曾在我背包小小夹层里的那个人

陪伴我漂洋过海经过每一段旅程

隐形的稻草人守护我的天真

曾以为爱情能让未来只为一个人

――

唱到结尾高朝的部分，夜月十指弹奏琴铉，全神贯注，将自己的感情投入进去，将中低音，改换城中音。

只愿得一人心白首不分离

这简单的话语需要巨大的勇气

没想过失去你却是在骗自己

最后你深深藏在我的歌声里

――

一曲终了，夜月缓缓睁开双眼，十指离开琴铉，从耳机中，传来录音师的声音。

“OK！很棒，音色很棒。”

“夜月，这一遍，是最完美的，没有一点瑕疵。”

控制室内，录音师对着夜月，举起双手大拇指，表示赞扬。

“好，录了多少遍了？”

阳蜜双手抱胸，看着录音师，面色冷淡，问道。

“算上这一遍，已经，二十八遍了。”录音师摘下专业监听耳机，挂在脖子上，转过椅子，看着阳蜜。

“好了，付总，既然通过了，我们就先走了。”阳蜜转过身，看着付子龙，淡淡道。

“阳蜜，要不我请你们吃顿饭，庆祝一下？”

付子龙看着阳蜜，话还没有说完，就听到熟悉的音乐铃声。

人生路～美梦似路长！！

“不好意思，我们晚上，还有工作。”

“我先出去，接个电话。”

话音刚落，阳蜜便拿起自己的女士包包，走出控制室，走出录音棚。

――

录音棚外面，走廊。

“．」喂？夜月，你最近过得怎么样？”

“我现在在燕京，有没有时间，出来一起聚一聚？”

“吃火锅？我知道一家，很不错的火锅店。”

阳蜜从自己的包包里，拿出夜月的电话，按下接通键，放在耳边。刚刚接通电话，就传来郑竟匦牡幕坝铩

“你好，郑荆我是阳蜜”

阳蜜的脸上，露出一丝微笑，问候道。

“哦..阳蜜？你真的是阳蜜？”

郑咎到阳蜜的话，有些迟疑，欲言又止的问道。

“对，就是我”

“那夜月呢？这不是他的电话吗？难道我打错了？”郑疚实馈

“小荆我是夜月的经纪人。”

“现在我们正在，EMI唱片，录制第二张专辑。”

“因为录歌～的时候，不能带手机，以免被人..打扰”

阳蜜右手拿着手机(得了的)，放在耳边，和颜悦色的说。

“哦～这样啊”郑净腥淮笪颉

“那夜月，现在..还在工作？”

郑臼蕴叫缘奈柿艘痪洹

“刚刚才录完，很辛苦”

阳蜜微微点头，柔声说道。

“那～要不，我请你们，去吃..淮扬菜？”

“我知道，有一家不错的淮扬菜餐馆。”

郑局甭实难请道。

“小荆不用麻烦了。”

“我已经，预订好酒店的包厢。”

“我还要感谢你，能打电话过来，关心夜月的生活。”

“夜月，能有你这样的朋友，我很开心。”

阳蜜右手拿着手机，语气委婉，婉拒郑尽

“那～好吧，我先挂了。”

“那好，我们以后..在联系，拜拜。”

“拜拜。”郑舅婕垂叶系缁啊！

第179章2500万片酬！少一分，都不行！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“蜜姐，我们走吧。”夜月背着黑色吉他盒，从录音棚里面，走了出来。

“嗯，对了，老公，刚才..郑敬虻缁案你。”阳蜜看着夜月，将手中的手机，递给夜月。

“哦..”夜月微微点头，伸手接过手机，放入裤袋，什么话也没说，朝着电梯走去。

阳蜜看着夜月渐行渐远的背影，黛眉微微皱起，紧随其后，根了上去。

――

地下停车场，负一层。

啪～！啪～！

橙色宝马X6，车内。

“呼～”夜月系好安全带，背靠着座椅，缓缓闭上双眼。

“老公，你..生气了？”

阳蜜系好安全带，转过头，看着夜月，试探性的问了一句。

“嗯..开车吧，我眯一会”夜月缓缓睁开眼睛，看了一眼阳蜜，扭过头，找到一个舒服的位置。

“..好”

阳蜜微微点头，扭动车钥匙，左手握着方向盘，脚踩离合和油门。

哄哄哄！！！

排气管释放出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

宝马X6发动，缓缓向前，离开停车位。

――

华灯初上，五颜六色的霓虹灯，照耀着整个城市。

北四环，紫玉山庄。

一辆橙973色宝马X6，缓缓驶入山庄的大门。

――

10分钟后。

地下停车场内，负一层。

宝马X6，缓缓倒车，驶入停车位。

“老公，老公，我们到家了”

“老公，快醒醒。”阳蜜熄火，拔出车钥匙，解开安全带，凝望着夜月，柔声叫了两声。

“老公.老公”

阳蜜伸过脑袋，看着夜月，嘴角流着哈喇子，陷入甜甜的梦乡，嘴角微微上扬。

阳蜜忽然之间，脑海中，浮现一些稀奇古怪的想法。

阳蜜坐回座位，伸手从脚底下的包包中，拿出自己的欧莱雅口红，扭开之后，刚刚想要抬起

“嗯..到了？”夜月突然间睁开眼睛，醒了过来，转过头，看着阳蜜

“哦…”阳蜜仿佛被施了法术，一动也不动。

“拿口红做什么？”夜月看着阳蜜，手中的口红，疑惑的问道。

“我..我.，我只是”阳蜜有些慌乱，想要解释，下意识的将口红，收入包包之中。

“蜜姐，你不会是..想趁着我睡着，用口红在我的脸上，涂鸦吧？”夜月解开安全带，转过身，双眼直视着阳蜜。

“哪有～哪有，老公，你多想了”

阳蜜脸上露出尴尬的表情，慌乱的解释。

“哦，那走吧，回家吧，忙了一天，我也饿了。”夜月转身，推开门，下了车。

――

7：35分。

夜月回到家中，走上玄关的鞋垫。

“老公～欢迎回家。”

“老公，我来帮你换鞋。”

“老公，我来帮你拿吉他。”

“老公，你喝口水。”

“老公，你吃饭没有？要不我去煮点速冻饺子？”

众女就从客厅，鱼贯而出，蜂拥而上，走到夜月的身边。

换鞋的换鞋，拿吉他的拿吉他，递水的递水，一个个犹如贤妻良母似的，态度温柔，声音甜腻。

嘭～！防盗门被关闭。

“喂喂喂？你们就知道，关心老公。”

“我们今天，都在外面，忙了一天了。”

“也没有人，来关心我。”阳蜜刚刚走进家门，就看见眼前的一幕，不由得心生一丝嫉妒，抱怨道。

“六姐，你还好意思说。”

“今天要不是，你急急忙忙，把老公带出来。”

“我们大家～用得着，这么寂寞嘛”

刘师师看着阳蜜，调侃一句。

“好了～好了，有没有什么东西吃？我都没有吃饭。”夜月看着围在身边的众女，问道。

“老公，你真的没有吃饭？”

“六姐，你怎么回事的？工作在忙，也不能，让老公饿着肚子啊。”

迪丽岚潘手搂着夜月的胳膊，看着阳蜜，脸上露出不满的表情，抱怨道。

“我..我没有！”阳蜜看着迪丽岚牛心里突然觉得很委屈，大声辩解道。

“小迪，不怪蜜姐”

“好了～这一切，都是我的错，都是我的错。”
 　(bfcb)　“是我自己录歌，太专注了，忘记了时间。”

夜月看着眼前的众女，把所有的责任，全部揽在自己的身上。

阳蜜听到夜月的话，心里很温暖，鼻子一酸，眼眶微微发红。

――

深夜，11：00.。

三楼，主卧室内。

夜月开着床头灯，坐在床上，手里拿着白子画的剧本，正在细心的研读。

“老公，你看～我美吗？”

李彬彬穿着一件紫色的睡衣，香水，转了一圈，走了进来，朝着夜月，抛了一记媚眼。

“嗯..怎么啦？彬彬”夜月缓缓抬起头，看了一眼李彬彬，随即将目光，对准手中的剧本。

“老公，别看剧本了，人家这是，专门从国外买回来的。”

“彬彬，还有八天，我就要进入剧组了，去拍戏了。”

“老公，人家舍不得你嘛..”

“我们好不容易，搬了新家。可是..一想到，你又要离开五个月”

“诶～我的心情，就不由自主的低沉起来。”

“老公，姐妹们，是真的，舍不得你走”李彬彬走到床边，坐了下来，脸上露出依依不舍的表情。

“那.有什么办法，这就是演员啊。”

“在说了，合同都签了。又是演男一号，而且还是跟丽影一起。”

――

第二日，中午1：30。

夜月吃完中午饭，坐着阳蜜的宝马X6，驱车来到工作室。

“呼～蜜姐，今天我们来工作室，有什么事吗？”

“刘阳飞过来了，飞来燕京。”

“刘阳是谁？”

“就是《克拉恋人》的制片人，他这一次飞过来，就是专门来找你的。”

夜月跟着阳蜜，一前一后，走进她的办公室。

“等一会，快三点的时候，我们去会客室。”

阳蜜拿着自己的杯子，走到饮水机面前，打了一杯凉水

“老公，喝水”

“嗯，好，刚好口渴了。”夜月接过水杯，毫不犹豫的喝了下去。

――

下午，3：00.。

阳蜜工作室，会客室。

“蜜姐，这位刘先生，说是已经有预约。”前台带着刘阳，走进会客室，看着阳蜜。

“好，我知道了。”阳蜜坐在单人沙发上面，缓缓站起身，看着前台。

“那好，蜜姐，我先出去了”

“嗯，你想出去吧。”

“刘先生，请坐。”阳蜜看着刘阳，面色冷淡，伸手示意。

――

“你好，阳蜜。”

“你好，夜月。”

“我先自我介绍一下，我是电视剧《克拉恋人》的制片人，我叫刘阳。”

“这一次来，就是为了，想要邀请夜月，出演电视剧，《克拉恋人》的男一号萧亮”

刘阳手里拿着一个公文包，刚刚坐下来，就直接开门见山。

“2500万片酬！少一分，都不行！”

阳蜜缓缓坐下，双腿并拢，左手压着裙角，面色冷淡，看着刘阳，语出惊人死不休的说。。

第180章夜月出演《克拉恋人》男一号，迪丽岚懦鲅菖二号。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求月票！！

“阳蜜，这..你这样让我很难做。”

“报价，实在是太高了！”刘阳神色一僵，脸上露出为难的表情，咬了咬牙，缓缓开口。

“2500万的片酬，你不觉得，太过离谱-了吗？”

刘阳看着阳蜜的眼睛，强行压下心中的火气，大声反_问道。

“是吗？刘阳，我先不去讨论，你的剧本怎么样？”

“我就来说说，夜月现在的人气。”

“你可以去上网查查，夜月的微博，已经有将近3000万的粉丝。”

“当然，大多数粉丝是歌迷。”

“现在的热搜，今日头条，夜月想上就上，那是家常便饭。”

阳蜜斜视着刘阳，一副气定神闲的样子，沉声道。

“那些新闻，我看都是炒作吧”刘阳毫不犹豫，针锋相对，反驳道。

“不管是不是炒作，现在的夜月人气，那是居高不下！”

“粉丝并没有下降，反而向上增长。”

“刘阳，你可以去大街上，随便走走。现在满大街，都是夜月的广告。”

“充电五分钟，通话三小时。这句话，你应该不会陌生吧？”

阳蜜双腿并拢，左手压着裙角，嘴角微微上翘，云淡风轻，意味深长的说。

“呼...阳蜜，说真的，你..简直就是狮子大开口！”

刘阳面色阴沉，看着阳蜜，一副咬牙切齿的表情。

“真是好笑，现在圈内，有名气的小鲜肉，拍一部电视剧”

“那个不是2000万以上的片酬？”

“你以为，我不知道行情？”

“还是说，你当我阳蜜，是个傻子？”阳蜜冷哼一声，露出一丝讥讽的笑容。

“大家都是在娱乐圈混的，现在的市场在变化，时代也在变化。”

“现在不像以前，现在是看颜值的时代！”

“我阳蜜，在娱乐圈，摸爬滚打这么多年。”

“想要替，我的艺人，多赚一点，这有什么错？”

“再说了，现在狗血的剧本，那是层出不出。”

“我连剧本大纲，都没有看过。万一你这部电视剧的剧本。”

“是～傻白甜，或者是～玛丽苏的剧情？”

“让夜月出演，那简直就是，在丢我阳蜜的脸！”

阳蜜的话，字字珠玑，一针见血，让刘阳那是哑口无言，无法反驳。

夜月静静的，坐在沙发上，看着阳蜜，仿佛换了一个人似的，叱诧风云的商界女强人。

――

刘阳沉默下来，双眼眯成一条缝，内心陷入纠结之中。

足足过了十五分钟，刘阳才缓缓开口。

“阳蜜，你说的..的确很有道理。”

“但是，这样一来，会超出我的预算啊”

“你看，能不能..”

“不行！少一分都不行！”阳蜜毫不犹豫，摇了摇头，态度很坚决。

“这样吧，你打个电话，给投资方，问问他们的意见？”

阳蜜话锋一转，看着刘阳，面色严肃，沉声道。

“嗯，好吧，这件事，我必须和投资方，商量过后，才能回复”

刘阳缓缓站起身，拿起公文包，向门外走去。

――

等刘阳走出会客室后。

夜月终于开口，问道：“蜜姐，你这样会不会，把他吓跑了？”

“老公，别担心。”

“不就是一部，偶像剧嘛”

“只要我们不松口，姐妹们，统一口径。肯定能谈下来。”

阳蜜侧过身子，左手放在夜月的右手手背，十指紧扣，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“再说了，本来老公你就辛苦。”

“接了《花千骨》之后，我们又要分离，将近五个月。”

“姐妹们，都有些依依不舍。”

“昨天晚上，大姐.二姐.九妹.八妹.七妹，都来到我的房间。”

“她们都希望，我能把这部戏，给推掉。”

“老公，你～你别生气啊”

“我们不是说，想限制你，或者..把你栓在身边。’”

阳蜜沉吟一会，凝望着夜月的眼睛，深情款款，真情流露。

“我们只是，不想让你..这么辛苦。”

“我明白，我都明白”

“蜜姐，这一生能遇到你，不虚此生。”

夜月微微点头，抓起阳蜜的手，深情的亲吻，她的手背。

“老公，其实..我们都是被爱情，俘虏的女人”

“原本，我并不相信，所谓的一见钟情，但是直到遇见～老公你”

“老公，你知道嘛，我现在回想起来，我们经历的点点滴滴，那些美好的回忆”

“真的..让人刻骨铭心。或许，这就是..爱吧”

阳蜜凝望着夜月的眼眸，嘴角微微上扬，勾勒出两个甜甜的酒窝，感叹道

――

会客室外面，走廊，窗户边。

“吴总，我已经飞来燕京，刚刚～见到阳蜜。”

“可是，阳蜜却提出，2500万的片酬，一分都不能少。”

刘阳右手拿着手机，拨通了投资方的电话，面色严肃，沉声道。

“2500万，这个价格，很合理啊。”

“你为什么不答应？”

“吴总，现在的问题，不是这2500万。”

“而是电视剧，本身演员片酬的预算，它已经是超支，超过二分之一。”

“这样一来，留给电视剧后期制作，宣传.的费用，必然会减少。

刘阳右手拿着手机，向投资方，解释道。

“你不要跟我说这些。我看重的是，收视率！”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

“夜月现在，人气这么火爆，新闻头条都上过。”

“你让他来演男一号，就能给收视率，带来保证。”

“你请一个寒国演员，观众知道他是谁吗？”

“现在夜月，是当红的小鲜肉，而且人脉很广。”

“就凭，他的背后，是范彬彬和阳蜜。”

“你说他会没有戏拍？”

“所以说，2500万的片酬，是很合情合理的。”

“好了，你今天，必要要把，合同签了。”

“要不然，我就换人，把你制片人，换掉！”

投资方态度很坚决，只认大牌明星，当红小鲜肉！

“好，吴总，我明白。”

“那好，我先挂了，就这样。”

嘟！嘟！！

――

10分钟后，刘阳走回会客室。

“阳蜜，我们答应了，2500万的片酬，一分都不会少。”刘阳看着阳蜜，迟疑一会，开始服软。
  0 .... ...

“等等，夜月现在，再过几天的时间，就要前去金陵市，拍摄电视剧《花千骨》”

“这其中，最少需要140的时间。”

“这一点，我要明确的告诉你。”

“倘若你能接受，把招募剧组的时间，往后推迟。”

“而且，我只能给你80天的档期！”

“这个合同，我们就能签。”

阳蜜坐在沙发上，双腿并拢，左手压着裙角，面色严肃，看着刘阳，丑话说在前头。

“140天，将近五个月的时间。”

“那好吧，我只有，按照夜月的档期，来招募剧组。”

刘阳深思熟虑之后，咬了咬牙，缓缓开口，点头答应。

“那好，我现在就打电话，给我们工作室的法律顾问。”

“让她，帮我拟定四份合同。”

“一份是夜月的，一份是迪丽岚诺摹！

――

“可以，迪丽岚懦鲅菖二号，她的片酬，1200万。”

“一口价，这个没有的商量。”

刘阳看着阳蜜，深思熟虑之后，缓缓开口。

“好，我可以做主。”阳蜜点了点头，从沙发边，拿起自己的手机。

――

一个半小时后。

会议室内。

阳蜜代表阳蜜工作室，在工作室女律师的见证下，正式和电视剧《克拉恋人》的制片人刘阳，签订正式合同。

夜月，出演《克拉恋人》男一号，档期80天，片酬2500万。

迪丽岚牛出演《克拉恋人》女二号，档期90天，片酬1200万。

唰～唰～唰！

“合作愉快！”

“合作愉快！”

两人分别，在甲乙方，签上自己的名字，交换合同。。

第181章走投无路的关妈妈，关筱童深情告白！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

刘阳签完合同之后，看着阳蜜，说道：“这样吧，阳蜜。我会在三个半月后，开始招募剧组。”

“嗯，没问题。”

“到时候，你把剧本，通过传真的方式，传真到我的工作室。”阳蜜微微点头，面色冷淡，看着刘阳，沉声道。

“那好，我还要，去一趟，唐艳工作室。我先走了。”刘阳站起身，看着阳蜜，将属于自己的两份合同，塞入公文包之中。

“慢走，不送。”阳蜜微微点头，坐在椅子上，伸手示意道。

“告辞。”刘阳微微点头，右手拿着公文包，向外走去。

“那我也先走了，阳蜜。”

“慢走，这次又麻烦你了。”阳蜜看着眼前的女律师，嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

““四六三”没事，小事一桩。”

――

十分之后，所有人都走了。

“老公，辛苦你了”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的身后，双手放在夜月的肩膀，轻柔的揉捏起来。

“这有什么，不就是一个偶像剧嘛。”

“蜜姐，对了，你什么时候，给老公，组建一个团队？”夜月抬起左手，放在阳蜜的右手上，询问道。

“现在已经准备的差不多了。”

“说说看，都有什么人？”夜月问道。

“除了安迪之外，还有两名生活助理，都是女孩子。一名造型师，一名化妆师，一名男司机。”

“除此之外，还帮老公你，用工作室的名义，买了一辆黑色的保姆车。”

阳蜜一边按摩，一边俯下身子，将一对大欧派，压在夜月的脑袋上。

“快松开，有人来了。”夜月眼尖，忽然发现在窗帘外面，有两双细长的腿，走向门口，赶紧叫住阳蜜。

“什么？”阳蜜吓了一跳，赶紧起身，坐回自己的座位上。

――

“蜜姐，这位阿姨说，她是关筱童的母亲。想要来找月哥。”前台的瑞塔，推开会议室的门，带着关妈妈，走进会议室。

“嗯，瑞塔，你先出去吧。”

“好的，蜜姐。”瑞塔微微点头，转身走出会议室。

“阿姨，您好，我是阳蜜，也是夜月的经纪人。”

“您有什么，需要帮助的吗？”阳蜜深呼吸，缓缓站起身，走上前去。

“阳蜜，我也是实在没有办法，走投无路..才过来找夜月的。”

关妈妈走上前，眼眶通红，面容憔悴，看着阳蜜。

“阿姨，您好。只要是..我能帮的上忙的，我一定帮。”夜月赶紧站起身，快步走到关妈妈的面前，义不容辞的说。

“夜月，阿姨..本来不想来的。”

“可是，童童她..她已经两天，把自己关到房间里，不吃不喝！”

“我怎么劝，她就是..不愿意出来。”

“阿姨实在是走投无路，才过来找你。”

“阿姨，希望你，跟阿姨回家。好好劝劝童童，让她开门，吃点东西”

关妈妈走上前，抓住夜月的右手，用一种哀求的语气，苦苦哀求，脸上露出担心的表情。

“阿姨，你先别着急。到底发生什么事情？”

阳蜜走上前，看着关妈妈，深吸一口气，安慰道。

“诶～阳蜜，我们家童童，是真的..喜欢上夜月。”关妈妈迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情，缓缓开口。

“什么！关筱童喜欢夜月？”

阳蜜瞳孔骤然增大，脸上露出惊讶的表情。

“阿姨，这..我”夜月听完之后，有一种很谎缪的感觉。

要知道，自己和关筱童，只见过一次面。

――

“夜月，算阿姨，求求你，跟阿姨回家，好好劝劝童童”关妈妈突然抓住夜月的胳膊，情绪有些失控。

“阿姨，阿姨，你先冷静，你不要着急。”

“这样吧，阿姨，我们陪你回去。”阳蜜赶紧上前，用一种温柔的语气，安抚关妈妈。

“对，阿姨，你不要着急。我和蜜姐，跟你回去。”

“阿姨，你放心，我一定…会把童童，劝出来”

夜月看着关妈妈的眼睛，深深的吸了口气，安抚道。

“呼～夜月，阿姨就这么一个女儿。”

“阿姨，不希望，她出事。”

“阿姨，你放心，我一定会，尽全力，让童童吃东西。”

――

“这样吧，阿姨，我们去停车场. ........我来开车，您告诉我地址。”

阳蜜想了想，看着关妈妈，轻声细语道。

“好，我们现在就走。”

“已经过去40小时了，我担心，童童的身体”关妈妈面容憔悴，心急如焚，点了点头。

――

一个小时后。

阳蜜开着自己的宝马X6，驶入胡同口，停靠在四合小院面前。

“阳蜜，夜月，我们到了。”

“夜月，你先跟我进去，我真的很担心，童童”

关妈妈心急如焚，伸手拉开车门，走下车。

“阿姨，你别着急。”

阳蜜赶紧熄火，拔出车钥匙，解开安全带，下了车。

――

5分钟后。

关妈妈用钥匙，打开防盗门，带着夜月和阳蜜，走进家中。

“童童！童童，妈妈，把夜月找来了！”

关妈妈急急忙忙的跑到，关筱童的房门外，大声喊道。

“童童，我是夜月！有什么话，你先把门打开！”

“我们好好商量”夜月紧随其后，快步跑到关妈妈的身后，朝着方面里面，大声喊道。

“对啊，童童，你现在还年轻，以后的路，还很长。”阳蜜跟着走进客厅，来的夜月的身后，柔声安慰道。

咔～！门被打开，关筱童披头散发，面容憔悴，眼眶通红，看着夜月，露出片刻的失神。0.9

“夜月～！”关筱童张开双臂，猛然冲向夜月，一把抱住他。

“呜呜～呜呜，夜月，我喜欢你。我发现，我已经无可救药的喜欢上你了！”

关筱童双手死死的抱紧夜月，眼角的泪水，夺眶而出，失声痛哭。

“童童，童童，妈妈在这，你先别哭”

“妈妈很担心你，你知道吗？”

关妈妈看着关筱童，终于打开房门，走了出来，心里悬着的大石头，终于落地。

“夜月，这两天，我认认真真的思考过来”

“我发现..我怎么也忘不掉你。”

“夜月，你能答应我，做我的男朋友嘛。”

关筱童缓缓抬起头，眼角闪烁着晶莹的泪花，看着夜月的眼睛，深情告白。。

第182章夜月背关筱童去医院。我把童童，托付给你了！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

完了，关筱童，彻底的没救了！

看来，我们这个大家庭，又要多出一位，十一妹。

阳蜜看着眼前的一幕，内心是五味杂陈，甚至有些嫉妒关筱童。

习惯是一种，很可怕的东西。

习惯甚至能，在不知不觉之中，改变一个人！

阳蜜已经习惯了，和夜月的朝夕相处。已经习惯了，和姐妹们，同住在一个屋檐下。已经习惯了，和姐妹们，嬉戏打闹，聊聊女人之间的话题。

甚至于，阳蜜现在对于，夜月产生了依赖！

只要夜月，不在自己的身边，阳蜜就会工作走神，神游天外。

――

“童童，你现在..需要的是，吃东西”

“之后的事情，我们在好好谈”

“听我的话，先去吃点东西”

夜月轻轻的拍了拍，关筱童的后背，用一种温柔的语气，安抚她。

“童童？童童？你18醒醒？”

“阿姨，不好了，童童昏迷过去了！”

夜月低下头，看了一眼关筱童，发现她已经，陷入昏迷之中，大声喊道。

“快～！快送童童去医院！”

“夜月，出了门，左拐，过了人行道，对面就是燕京家园医院！”关妈妈走上前，看着自己的女儿，大惊失色，火急火燎的说。

“阿姨，要不我打120，叫救护车？”

阳蜜听到关筱童，陷入昏迷，吓了一跳。

“不用了，蜜姐。医院就在附近，我背着她，去医院，这还快！”

“阿姨，你来帮我一下。”夜月双手抱着关筱童的背，缓缓蹲下。

“好，没问题。”

――

于是乎，关妈妈双手抱着关筱童，小心翼翼将女儿，放在夜月的背上。

“夜月，你不要紧吧。”

“阿姨，你在后面，帮忙扶一下童童，别让她掉下来。

“好，没问题，我们走吧。”

“蜜姐，我先去，你开车过来。有什么事情，打我电话。”

夜月背着关筱童，走出客厅，跨过门槛，飞快的跑出庭院。

“夜月～！你身上带钱了吗？”阳蜜忽然想起来，右手拿着女士包包，左手拿着车钥匙，追了出去，大声喊道。

可惜，夜月早已，不见踪影。

“诶～呀，不行，我先打电话，给大姐，告诉她，这个消息。”阳蜜急急忙忙的，跨过门槛，快步跑了出去。

――

燕京家园医院，急诊部。

看病的患者，那是少之又少。因为这里是私立医院，收费比普通公立医院，要贵上一倍。

“医生！医生！！这里有人晕倒了。”

夜月双手抱着关筱童的双脚，背着她，火急火燎的跑进来。

“医生！医生！！快来救救我的女儿！！”关妈妈左手搀扶着女儿的后背，心急如焚，朝着眼前护士站的医护人员，大声喊道。

“病人怎么啦？”一名身穿白大褂的女医生，刚好从自己的办公室走出来，就看着眼前的一幕。

“医生！我女儿昏迷了，求求你，救救她！”

“好～小张，快！去推一台病床过来！”女医生点了点头，转过身，看着护士站里面的女护士。

“好的，盛医生。”

“然后送去抢救室，抢救！”

――

随后关筱童，就被送去抢救室，进行抢救。

抢救室外面，关妈妈坐立不安，心急如焚，来回张望。

“阿姨，我真的没有想到”

“很抱歉，也许我早点来，就不会发生，这样的事情。”

夜月站起身，看着关妈妈的背影，面色凝重，心中充满内疚。

“没事，这不怪你。”

“夜月，你能告诉阿姨，一句实话。”

“你到底，有没有女朋友？”

关妈妈转过身，深深的吸了口气，看着夜月，面色严肃。

“阿姨，我不想欺骗你，有。”

“而且还不止一个。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“我就知道，我就知道”

关妈妈摇了摇头，神色黯淡。

“夜月，刚才看到童童这样子，我的心，都要碎了”

“诶～你说，现在怎么办？”

关妈妈猛然转过身，看着夜月，双眼通红，布满血丝。

“阿姨，您说怎么办，我就怎么办。”

“我现在只希望，童童，能快点好起来。”

夜月深深的吸了口气，看着关妈妈，脸上露出真诚的表情。

“夜月，阿姨想问你一句话，你要真诚的回答我。”

关妈妈看着夜月的眼睛，沉声问道。

“阿姨，您请说，只要是我能办到的。我一定竭尽全力。”

――

“夜月，如果阿姨让你，照顾童童，一生一世，你愿意吗？”

关妈妈深思熟虑，看着夜月的眼睛，面色严肃，问道。

“阿姨，您的意思是…”夜月有些迟疑，猜不透。

“夜月，阿姨问你，如果你结婚了，你会不会要孩子？”

“你是喜欢男孩？还是女孩？”

关妈妈看着夜月的眼睛，意味深长的问道。

“阿姨，我喜欢女孩。”

夜月毫不犹豫，脱口而出。

“为什么？你难道就157不希望，有一个自己的儿子，传宗接代？”

关妈妈黛眉微微皱起，看着夜月，询问道。

“阿姨，我说的都是真心话。男孩子，太过调皮，太过调皮”

“女儿是爸爸的小棉袄，我是真心，喜欢女孩。”

夜月深思熟虑后，看着关妈妈，开口道。

“那好，回到刚才，那个问题。”

“你是否愿意，照顾童童，一生一世，不让她，受到一点委屈？”

关妈妈脸上露出欣慰的笑容，看着夜月的脸。

“阿姨，您…不在意，我有很多”

夜月听到这句话，脸上露出诧异的表情，看着关妈妈。

“夜月，法律上，允许一夫多妻。”

“阿姨，年纪大了，也老了，也想通了。”

“阿姨现在，只想帮童童，找到一个，能爱她，关心她，对她好的男人。”

关妈妈感慨万千，叹了口气。

“阿姨，您放心，我会照顾童童，一生一世的。”

夜月看着关妈妈，深思熟虑之后，点了点头，郑重的说。

“那好，我把童童，托付给你了。”

――

抢救室的大门，被人推开。

“谁是关筱童家属？”身穿白大褂的女医生，戴着医用口罩，走出抢救室。。

第183章夜月的承诺，我能接受一夫多妻！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“我是～我是她的妈妈。”

“我女儿现在怎么样了？”关妈妈走上前，看着眼前的女医生，询问道。

“关筱童昏迷，是因为长时间的空腹，导致低血糖。”

“现在已经抢救过来，正在输液。”

“我身为医生，还是要善意的提醒一句。”

“身为明星，工作在忙，在辛苦，也要按时吃饭。”女医生看着眼前的关妈妈，摘下医用口罩，叮嘱道。

“好，谢谢。太感谢你了。”

“医生，那童童现在，苏醒没有？”夜月走上前，看着女医生，问道。

“你是..夜月？你是关筱童的男友？”女医生看着夜月，脸上露出诧异的表情。

“对，没错。我是童童的男朋友”夜月当着女医生的面，点了点头，承认道。

“关筱童现在，已经苏醒，正在输液，吊着葡萄糖，补充维生素。”

踏！踏！！一阵急促的脚步声，传入夜月的耳中。

“夜月～！人怎么样了？”阳蜜急急忙忙，右手拿着包包，从外面跑了过来。

“蜜姐，童童没事了，现在正在输液。”

“呼～太好了，万幸。”阳蜜听到这句话，不由得松了口气。

“好了，现在还请你们，去缴费。”

“我的建议是，留在医院，住院观察两天。”女医生看了阳蜜一眼，缓缓开口，沉声道。

“好，我去缴费。”夜月微微点头，伸手摸着裤袋。

“夜月，让我去吧。这点钱，阿姨出得起。”关妈妈看着夜月，伸手制止道。

“阿姨，你们都别争了。我去吧，让童童，好好休息，多住几天”

“钱的事情，你不用担心。”阳蜜走上前，看着关妈妈，柔声安抚道。

“谢谢你，阳¨｀ 蜜”

“阿姨，你太客气了。钱的事情，你不用担心。”

“夜月，照顾好..童童”阳蜜深深的看了夜月一眼，走向缴费窗口。

――

20分钟后。

燕京家园医院，21层。

2135，单人间病房。

“夜月，夜月，你别走，别走”关筱童躺在病床上，左手输着液，右手死死抓住夜月的手。

“童童，我不走，我不走”夜月凝望着关筱童，柔声安慰道。

“童童，我是阳蜜，你还记得我吗？”

阳蜜看着眼前的一幕，走上前，看着关筱童，露出一丝微笑。

“阳蜜..你好”关筱童缓缓侧过脑袋，看着阳蜜微微点头，虚弱的说。

“童童，你刚才昏迷，真是吓死妈妈了。”关妈妈走上前，看着关筱童，叹了口气。

“妈妈，对不起”关筱童望着母亲，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“没事，医生说，你是因为空腹太久，导致低血糖，这才昏迷过去。”

“童童，妈妈刚才，已经和夜月聊过了。”

“我们都已经，把话说开。”

“妈妈，也不会去反对，你们的交往。”

“妈妈，知道你喜欢夜月，也看得出来，你是动了..真感情啊。”

“妈妈，想问你，你能否..接受一夫多妻？”

关妈妈走到病床前，看着关筱童，柔声询问道。

“妈妈，你的意思是..？”关筱童忽然间，意识到什么，猛然转过头，看着夜月。

“童童，我不想欺骗你，我有女朋友，而且还不止一个。”夜月点了点头，语速缓慢。

“夜月，那我问你。你对我，有没有感觉？”

“你愿意，娶我吗？”关筱童面色平静，心嘭嘭直跳，深呼吸，看着夜月的眼睛，问出生命中最重要的问题。

“童童，我承认，我对你有感觉。”夜月点了点头，大大方方的承认。

“我夜月，不是那种，人前一套，人后一套的伪君子。”

“喜欢就是喜欢。我也不会去，故意的逃避责任。”

“童童，我知道，这样对于你来说，很不公平。”

夜月深呼吸，直视着关筱童，脸上露出真诚的表情。

“阿姨，刚才都跟我说了。”

“她不想，让你受到伤害，特别是感情上的伤害。”

“我认为，凡是不以结婚为目的谈恋爱，要都是耍流氓。”

“童童，我愿意娶你，愿意给你一个家，这是我的承认。”

夜月双眼直视关筱童，真情流露，郑重的承诺道。

“夜月，谢谢，你知道嘛～我真的很感动”

关筱童听到这句话，喜极而泣，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花。

“．〃童童，但是有一点，你要想清楚”夜月的话，还没有说完，就被关筱童给打断了。

“我知道你要说什么。我能接受，一夫多妻。”

关筱童抓住夜月的手，微微点头，语速缓慢，一字一句的说。

“夜月，我知道，你这么优秀。又这么有魅力，又这么帅气”

“肯定会有，很多女孩子，喜欢你。”

“这件事，我心里，早就猜到了。”

“让我高兴的是，你能大方的承认，说明，你心里还是在乎我的。”

关筱童嘴角微微上扬，露出一丝苦涩的笑容。

“童童，夜月，我虽然同意你们交往。”

“但是，在你出嫁之前，除了牵手之外，千万不能，踏出那一步。”

“每天晚上，11点之前，必须回家。”

“夜月，这件事，你一定要答应阿姨。” (钱王好) 

关妈妈面色威严，看着两人，一本正经的说。

“阿姨，你放心，我可以向您保证。在结婚之前，我绝对不会，干出那种事情。”

夜月看着关妈妈，点了点头，沉声保证道。

“夜月，我们家..观念都很传统，甚至有些守旧”关筱童看着夜月，咬了咬嘴唇，解释道。

“童童，我明白，我也看得出来。你是一个..清清白白，守身如玉的女孩子。”

“阿姨，既然我们都把话，说开了。”

“那我也就，不噎着藏着。”

“其实，我也是老公的女人”

“童童，你好，正式认识一下，我是你六姐。”阳蜜走上前，看着眼前关筱童，面带微笑，大大方方的说出口。

“阳蜜，你..”关筱童瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的表情。。

第184章你身体吃得消？关筱童叫老公！

“阳蜜，你..”关筱童瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的表情。

这反转也太大了！明明刚才还是，夜月的经纪人.老板。

现在一下子，转变成，夜月的女朋友，自己未来的姐姐。

――

“不是，阳蜜，你..你真的是，夜月的女朋友？”

“那你为什么，叫他老公呢？”

关妈妈回过神来，看着阳蜜，脸上露出不可思议的表情。

“阿姨，真的很抱歉。刚才，事出突然，没有来得及解释。”阳蜜微微一笑，笑着说。

“童童，姐姐我，也是有些担心。因为，你现在还未成年，比老公还要小一岁。”

“阿姨，其实我们的经历，和童童都差不多。”

“不是，阳蜜，你能告诉我，夜月到底有，多少个女朋友？”关妈妈深吸一口，鼓起勇气，问道。

“阿姨，加上我，总共有十个。”阳蜜露出一丝苦笑，朱唇微微张开。

“十个！我的天啊！”关妈妈瞳孔骤然增大，大吃一惊。

“阿姨，您别生气，我不是有意要隐瞒的。”

夜月看787着关妈妈，开口解释道。

“夜月，我想问你一句，十个…你身体吃得消嘛？”关妈妈看着夜月，深深的吸了口气，脸上露出怪异的表情，委婉的问道。

“妈妈，你问这个做什么”关筱童侧过脑袋，看着母亲，有些不满，抱怨一句。

“童童，妈妈是过来人。”

“男人的那个东西，只用能超过30分钟，那已经是很了不起了。”关妈妈看着女儿，语气委婉，话里有话。

“咳～咳！！阿姨，关于，关于这件事，您不用担心”阳蜜听着这些荤段子，脸上露出尴尬的笑容。

“阿姨，我现在.也是女人。我～可以作证，老公，那方面”阳蜜脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了。

咚！咚！！

外面传来敲门的声音。

“请进！”

夜月太尴尬了，真是尴尬的要命，完全不知所措。

――

俞飞虹.李彬彬.迪丽岚湃女，脸上带着黑色墨镜，头上戴着棒球帽，手里拿着三盒(bhcf)果篮，走进病房。

“阿姨，你好。我是俞飞虹。”

“阿姨，我是李彬彬。”

“阿姨，我是迪丽岚拧！比女走上前，看着关妈妈，自我介绍道。

“你们好，你们是..来看童童？”关妈妈看着眼前，三位女明星，脸上露出疑惑的表情。

“阿姨，我们都是..夜月的朋友”俞飞虹放下手中的果篮，迟疑一会，缓缓开口。

“咳～咳！！阿姨，还是我来～说明情况吧。”阳蜜走上前，故意咳嗽两声。

“大姐，二姐，九妹。”

“刚才，童童，已经向老公表白，能接受.一夫多妻。”

“阿姨，童童，我来郑重的介绍一下。”

“这位是我们的大姐，俞飞虹。”阳蜜转过身，伸手指向俞飞虹，看着关筱童。

“这位是，二姐，李彬彬。”

“还有这位，是九妹，迪丽岚拧！

“她们都是～我们这个大家庭，里面的成员。”阳蜜面带微笑，樱唇微微张开，柔声道。

“这..这，夜月，你不会是有恋～母情结吧？”

关妈妈看着俞飞虹和李彬彬，目瞪口呆，震惊不已！

――

“阿姨，这个问题，我可以替老公，解释清楚。”

俞飞虹走上前，看着关妈妈，沉声道。

“呼～那好，我也想听听看。年龄相差二十四岁”关妈妈深深的吸了口气，看着俞飞虹，沉声问。

“阿姨，我和老公，是在飞机上认识的。”

“我承认，我比老公大。这是事实。”

“我是一个很理性的人。但是，直到遇见老公后。”

“我的理性，我理智完全丧失。”

“也许阿姨，你觉得，我都可以，去当老公的..母亲”俞飞虹自我调侃道。

“或许这就是，一见钟情吧。”

“爱情来了，你想挡也挡不住。”

“童童，大姐告诉你，每一个女孩，都有追求真爱的权利。”

“喜欢一个人，就要大胆的说出来。”

“我从来不觉得，我是在老牛吃嫩草。”俞飞虹右手放在自己的心口，嘴角微微上扬，直视着夜月。

“我反倒认为，真正的爱情，它能超脱一切，摆脱世俗的眼光，甚至于..超越了生死！”

“真正彼此，相爱的两个人，除了生离死别之外，没有人能拆散他们。”

俞飞虹慷慨激昂，脸上露出真挚的表情。

――

俞飞虹的话，让病房里面的所有人，都沉寂下来。

过了足足五分钟，躺在病床上的关筱童，才缓缓开口。

“大..大姐，那你们现在，都和夜月住在一起？”

“童童，我知道，这对于你来说，一时之间，很难接受。”俞飞虹嘴角微微上扬，走到病床前，侧面回答，她的问题。

“童童，其实我们都没有恶意。我们只是希望，能和老公，生活在一起，有一个家。”

“毕竟到了，我这个年龄，很多事情，世俗的目光，也都看得开了”李彬彬放下果篮，走上前，看着关筱童，语重心长的说。

“二姐，能告诉我，夜月平时，生活中是一个怎样的人？”关筱童有些好奇，问道。

“这你应该自己去，问老公。或者，和老公，谈一场恋爱”李彬彬嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“嗨～童童，我是你九姐，迪丽岚拧

岚抛呱锨埃打了一声招呼

“九姐，我想问..你们是按照年龄”关筱童侧过头，看着迪丽岚牛迟疑一会

“对，我们是按照年龄顺序，排大小的。”迪丽岚诺懔说阃贰

“那我是..”关筱童沉吟一会。

“你年龄最小，排行十一，也就是幺妹。”阳蜜接过话，说道。

“夜月，那我能，叫你..老公吗？”关筱童缓缓转过头，望着夜月，有些犹豫。

“当然，这只是一个称呼。你想怎么叫，都可以。”夜月点了点头，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。。

第185章阳蜜的朋友，翡翠店女老板盛夏！

“诶，夜月，还没有结婚，这种话，不能胡说。”关妈妈有些生气，看着夜月，纠正道。

“对不起，阿姨，我的错。”

“这样吧，以后，童童，就叫我的名字。”夜月看着关妈妈，当场服软，笑着说道。

“夜月，我妈，就是一个传统的女性。”关筱童抓着夜月的手，看着他的眼睛。

“童童，我懂，我不会在意的。”夜月微微一笑，点了点头。

“阿姨，你放心，现在童童，应该以学-业为重。”

“在没有结婚之前，我绝对不会，越出一步，做什么出格的事情。”夜月注视着关妈妈的眼睛，郑重的_说道。

“伯母，您就放心吧。老公说到的事情，就一定会做到。”俞飞虹说道。

“对啊，伯母，关于这一点，请您放心。”李彬彬微微点头道。

“伯母，老公的身体，非常好。倘若您不相信，您可以问一下，大姐和二姐，她们是深有体会的。一个晚上，一次最少三个小时。”阳蜜脸上露出一丝尴尬的表情，当着关筱童的面，说出这些秘密。

“真的？你们没有骗我？”关妈妈听到这句话，眼前一亮。

“老六，你说这些做什么？童童还未成年呢。”李彬彬羞红了脸，走上前，伸手掐了阳蜜的胳膊一下

“二姐，你干嘛掐我？”

“童童，不好意思啊，我也是…实事求是”阳蜜转过头看着病床上的关筱童，脸上露出尴尬的笑容。

“没事，六姐，我也想知道，真的”关筱童脸上露出一丝好奇。

“咳～咳！！童童啊，阿姨，如果说..您觉得，老公那方面不行的话。”

“你大可以放心。我们老公是天赋异丙，绝非普通人。”

“一个晚上，做一次，最少～最少，五个小时。”俞飞虹故意咳嗽两声，缓解尴尬的气氛，语气缓慢。

“飞姐，你说这些做什么！”夜月实在是听不下去了，强行打断道。

“阿姨，不好意思，我真的..不知道”夜月看着自己，未来的丈母娘，恨不得找一个地洞钻进去！

“好了～好了，阿姨相信你，你不用解释’”

“真的，阿姨，相信你～身为一个男人，在那方面，能带给女人――性福！”

“这是～很多女人，一生都不会有的体验。“

“真的，你不用解释，夜月。”关妈妈赶紧开口，一副过来人的模样，脸上露出欣慰的表情。

“这样吧，今天，谢谢，背着童童，来到医院。”

“你们先回去吧，童童，我来照顾。”关妈妈转移话题，看着夜月，沉声道。

“那..童童，你把手机拿出来，我们加一下微信”

“这样一来，我们就可以，视频通话。”夜月深思熟虑之后，看着关筱童，说道。

“好，夜月，给你。”关筱童松开手，从自己的裤袋中，拿出自己的手机。

――

华灯初上，徐徐的凉风，吹拂而过。

离开医院，走到停车场的时候。

“老公，你坐谁的车？”

“是老六的？还是我的？”李彬彬脸上带着黑色墨镜，走到夜月的面前，装作漫不经心的问道。

“那你们，想我做谁的车？”夜月深深的吸了口气，看着李彬彬.俞飞虹.迪丽岚湃女。

“你们不会，连我坐谁的车，这件事，都要来争吧？”夜月说道。

“老公，你生气了？”俞飞虹试探性的问道。

“没有，我只是觉得，这样很累。”夜月摇了摇头，叹息道。

“就好象刚才，那种事情，你们为什么要说出来？”

“很光荣吗？很值得炫耀吗？”

“你知不知道，我当时真的，很尴尬，我恨不得，找一个地洞钻进去。”夜月情绪有些激动，右手拍着胸脯，大声说道。

“老公，我也没有多想，我只是不想，让老公你，平白无故受到质疑。”俞飞虹走上前，挽着夜月的手，安慰道。

“好了，好了，我也不想说了。这样吧，今天趁着有时间。”

“我们开车，一起商场，选购礼物。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

“过几天，是怡非妈妈的寿诞。正好，去买一块，翡翠观音。”

“作为寿礼。”夜月看着眼前的四女，缓缓开口，沉声叙述道。

“老公，我知道一家，高档的私人定制翡翠店，里面全部都是A货。”李彬彬走上前，走到夜月的面前。

“那好，二姐，老公。这一次，刷我的卡。也算是，我像你赔礼道歉”阳蜜脸上戴着黑色蛤蟆镜，头戴红色棒球帽，走到夜月的背后。

“好，走吧。”夜月微微点头，并没有拒绝。

――

40分钟后，南五环，一家高档翡翠店。
  0 ..... ...

琳琅满目的翡翠玉佩，应接不暇，整整齐齐的摆放在，柜台里面。

夜月走在前面，细心的观察。

“哈哈～阳蜜，好久没有我这里了。”一名身穿粉红色吊带连衣裙，前凸后翘，五官精致，一头亮眼的金色烫发，精英女性，从里面走了出来，走到柜台前。

“盛夏，大老板，最近生意怎么样？”阳蜜转过身，面带微笑，打了一声招呼。

“诶～那像你，大明星，接一个广告，都有好几百万，代言费。”

“我只是，小打小闹而已”盛夏十分的谦虚，嘴角微微上扬。

“对了，这位大帅哥是..？”

――

“我都忘了，盛夏，我隆重的介绍一下。”

“他是我男朋友，夜月。我们现在正在交往”阳蜜转过身，伸手挽着夜月的胳膊，将脑袋靠在夜月的肩膀上，一副甜蜜幸福的表情。

“哦～我想起来了，网络上经常，能见到他”

“天啊，阳蜜，你居然跟夜月在交往！”盛夏脸上露出惊讶的表情。

“您好，我想～我想买一块，翡翠观音。”夜月看着盛夏，面色冷淡，询问道。

“太巧了，我们今天，刚刚到货，其中正巧有翡翠观音。”

盛夏走到另一边的柜台，弯下腰，打开抽屉，从里面拿出一块翡翠玉观音。。

第186章情人节礼物！主动约郑境苑埂

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“不错，就它了，多少钱？”夜月看着眼前的翡翠玉观音，点了点头，当机立断买下它。

“这样吧，你是阳蜜的男朋友。我也就，打个八折。”

“原价三十万，打完折二十八万，零头我就不算了”盛夏手里拿着翡翠玉观音，看着夜月，直接心算。

“好，盛夏，刷卡吧”阳蜜十分大方，从自己的女士包包里面，拿出钱包，从里面拿出一张银行卡。

“好的，大明星，你等一下。”

“小姝，去那刷卡机过来！”盛夏转过头，朝着另一边柜台的销售员，大声喊道。

“好的，盛姐，我这就去。

“几位大明星，还需要挑选什么？只要想买，我都可以给八折。”盛夏转过身，望着李彬彬和俞飞虹，面带微笑，亲切的问候。

“不了，我们都是陪夜月过来的。”李彬彬微微摇头，双手抱胸，一副高冷女王范。

――

离开翡翠店后，夜月坐上了阳蜜的宝马车。
  “四六零” 　　“蜜姐，你先让她们，先回家。”

“我还想去，买些巧克力。”夜月坐在副驾驶座，系好安全带，说道。

“老公，听你的。”阳蜜微微点头，巧笑嫣然，缓缓降下车窗，看着坐在路虎揽胜极光，里面的李彬彬。

“二姐，老公让你们先回家。”

“我们买巧克力！”阳蜜说完，便插入车钥匙，发动车子，左手握住方向盘，脚踩油门。

宝马X6飞快的向前行驶，驶出大马路。

“诶～老六，现在已经很晚了，老公还没吃饭”李彬彬刚刚推开车门，话还没有说完，就已经晚了一步。

“算了，让老公去吧。”俞飞虹坐在驾驶座，系好安全带，看着李彬彬。

“对啊，今天我们，又添了一位妹妹”迪丽岚抛在后座，脸上流露出一丝失落.一丝哀愁。

“九妹，别这样。这是迟早的事情。”

“老公，那么优秀，身边永远不可能，只有一个女人。”俞飞虹看着后视镜，嘴角微微上扬，勾勒出一抹弧度。

“走吧，大姐，我们回家吧。”李彬彬坐了回来，关上车门。

“回家吧。”

――

三十分钟后，阳蜜驱车，来到一家费列罗巧克力专卖店。

“老公，我就不下去了。给你卡，密码是648756.”阳蜜熄火，拔出车钥匙，解开安全带，从口袋里面，拿出一张银联卡。

“好，我马上就回来。”夜月也不矫情，伸手接过银联卡，解开安全带，推开门，下了车。

――

叮～铃！

夜月戴着棒球帽，脸上戴着黑色墨镜，推开门，走进专卖店。

“您好，欢迎光临，费列罗巧克力专卖店。”前台的女收银员，看着夜月，露出亲切的笑容。

“你好，我想买，十二盒巧克力。”夜月看了看四周，货架上，琳琅满目的摆放着，一盒盒FERREROROCHER巧克力。

“你好，请问您需要的什么口味的？”

“我们这里有，榛果威化巧克力，拉斐尔椰蓉杏仁威化酥球，朗慕脆皮威化黑巧克力，健达牛奶巧克力”女收银员走出收银台，走到夜月的面前，露出亲切的笑容。

“嗯，这样吧，我也不太懂。”

“你们这里有没有，适合送给情侣的？”夜月看了看，眼花缭乱的巧克力礼盒，询问道。

“这位先生，您是要送给女朋友？”女收银员看着夜月，感觉似曾相识，试探性的问道。

“对，我就是来送人”夜月点了点头，承认道。

“那我向您推荐这一款，榛果威化巧克力，它是8粒装。”

“从外表看上去，是一个爱心的礼盒，对于送给情侣，能表达爱意，那是再好不过了。”女收银员走到一旁的货架，从上面拿下一个爱心巧克力礼盒，介绍道。

“好，就它了，我要十二盒。”

“帮我装好袋子。”夜月毫不犹豫，当机立断，做出决定。

“好的，先生，请您稍等。”

“总共是，1328块。”

――

五分钟后，夜月双手拿着四个购物袋，走出费列罗巧克力专卖店。

“老公，买这么多巧克力？送给谁啊？”

阳蜜缓缓降下车窗，看着夜月手中的购物袋，随口一问。

“情人节刚刚过去，这也算是，我的一点心意吧。”

“真的？”阳蜜眼前一亮，嘴角微微上翘，勾勒出甜蜜的笑容。

“当然是真的，一人一盒，情侣巧克力。”夜月点了点头，脸上露出真诚的表情。

“老公，我来，我来帮你开门”阳蜜赶紧推开车门，下了车，伸手拉开后座车门。

“老公，说真的，我心里很感动”

“你还记得情人节！还记得，给我们送巧克力。”

――

晚上，回到家中。

夜月手里拿着四个购物袋，走到客厅，将十二盒巧克力，放在玻璃茶几上面。

“来～来～来！你们都过来一下，我有话要说。”

“老公，你买什么了？这么多东西？”周冬雨穿着一件白色睡衣，脸上敷着美白面膜，坐在沙发上，手里拿着遥控器。

“老公，你回来了，吃饭没有？”

“我去给你，煮一碗面吧？”唐艳身穿一件浅红色家居服，扭着小蛮腰，头发湿漉漉的，从旋转楼梯走下来。

“不用了，糖糖，我和蜜姐，在外面吃过了。”

“姐妹们！快出来！”

“老公，亲自去买情侣巧克力，送给我们，作为情人节的礼物！”阳蜜换了拖鞋，走进客厅，右手拿着车钥匙，左手拿着女士包包，大声喊道. .......

情人节的礼物！

听到这句话，众女脸上敷着面膜，穿着家居服，从自己的房间，跑了出来，飞快跑下楼梯。

“来来来，一人一盒，每人都有。”

――

“老公，我爱你。”迪丽岚趴醋攀种械陌心巧克力礼盒，心里很感动。

“老公，这份礼物，我很喜欢。”刘师师双手捧着爱心礼盒，眼角眉梢间，流露出浓浓的情意。

“老公，这是我收到的，第一份情人节礼物。虽然，情人节，已经过了”

“但是，我真的很感动，谢谢你，还能这么浪漫”李彬彬左手拿着爱心礼盒，走上前，深深的抱住夜月。

“二姐，你说的我，都想哭了。”赵丽影眼角闪烁着晶莹的泪花，内心被深深触动，感性道。

“好了，好了。”

“虽然这份礼物，不值多少钱，但是代表，我对你们的――心。”夜月抬起左手，轻轻的抚摸着李彬彬，柔顺的秀发。

“老公，我们也爱你。”九女凝望着夜月，异口同声的说道。

“好了，时间不早了，你们都早点休息吧。”

“我要回房，看一下，白子画的剧本。”

“老公，要么今天，你就好好休息，放松放松。”李彬彬松开手，向后退了一步，眼眶通红，看着夜月。

“彬彬，我知道，你不想我那么辛苦。”

“可是，如果我不去看剧本。你们谁来陪我？”

“要知道，床又不够大，根本睡不了六个人。”

“那这样一来，肯定有人，独守空闺。”

“时间一长，你们心里肯定会有不满。”

“那倒不如，我们现在，暂时分房睡。”夜月右手拿起，剩下的三盒，爱2.8心巧克力礼盒，冷静的分析道。

“所以，你们要先买一张床。”夜月说罢，转身走向旋转楼梯。

九女不由得面面相觑，无言以对。

――

三楼，主卧室。

夜月将三盒巧克力，放入床头柜的抽屉里。

“嗯，还是给小荆打个电话吧。”夜月从裤袋里面，拿出手机，指纹解锁，点击通讯录，找到郑镜牡缁昂怕搿

“夜月，这么晚打电话给我，有事吗？”郑镜纳音，从电话里面传来。

“小荆今天正是，不好意思啊。”夜月坐在席梦思床边，右手拿着手机，放在耳边。

“怎么啦？哦～没事。毕竟，你在录歌，又是第二张专辑。”

“这样吧，小荆后天中午，你有没有空，我请你吃饭。”夜月主动邀请郑尽

“当然有，我现在，正在休假。”郑鞠胍膊幌耄便脱口而出。

“那好，明天晚上，我把地址，发到你手机上。”。

第187章和关筱童视频。夜月换发型？

“那好，那我们就约好了，到时候见。”郑镜馈

“没问题，到时候见。”

“很晚了，小荆你也早点睡吧，女孩子，熬夜对身体不好。”夜月不假思索，下意识的关心道。

“嗯，那我先挂了，晚安”郑舅婕垂叶系缁啊

叮咚！恭喜寄主使用高级唱功，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用袅袅余音，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用高级唱功，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用袅袅余音，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用高级唱功，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用袅袅余音，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用高级唱功，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主使用袅袅余音，获得经验值100点。

叮咚……

夜月的脑海之中，不断的响起，黑心系统的提示音。

在录音棚，录制专辑，总共获得高级唱功经验值2000点，袅17袅余音经验值2000点。

人物属性面板。

姓名：夜月。

技能：高级演技，经验值：（18750/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（2700/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（2100/1000000）

“这么多，看来今天的辛苦，没有白费。”夜月放下手中的手机，自言自语。

――

夜月打开微信，点击关筱童的头像，输入信息。

童童，你睡了吗？

发送出去。

叮～！不到一秒，就回复了。

还没呢？刚刚输完液。

童童，那你吃饭了吗?你现在还是长身体的时候，记得一定要吃饭。

按下发送。

叮～！秒回。

我刚刚喝了一碗白粥，医生嘱咐过，少吃油腻。

童童，我想跟你视频？

嘀～嘀！！

视频申请，发送过来。

“这么爽快？”

夜月右手拿着手机，按下绿色的接通键。

――

“夜月，你回到家了吗？”手机屏幕上面，出现关筱童的脸。

“我刚刚回家，童童，我想你了。”夜月看着视频中的关筱童，脸上露出真诚的表情。

“讨厌～你是不是，经常对女孩子，说这样的话？”关筱童抿嘴轻笑，询问道。

“没有，真的。”

“童童，我告诉你一个秘密，你想知道吗？”夜月故作神秘，嘴角微微上翘。

“快说，你勾起我的好奇心了。”关筱童眨了眨眼睛，一副俏皮的模样。

“其实，都是她们，倒追的我”夜月看着视频中的关筱童，语速缓慢，脸上露出自恋的表情。

“哈哈～夜月，我发现你，太自恋了”关筱童开怀大笑，露出洁白的牙齿。

“童童，你在和谁说话呢？”

“妈妈，是夜月。”视频中关筱童，转过头，说了一句。

随即视频中，就出现，未来丈母娘的脸。

“阿姨，不好意思，打扰您了。”夜月看着视频，大声的说道。

“夜月啊，今天真是辛苦你了”

“阿姨，您太客气了。”

“阿姨，你放心，只要有好的角色，我一定帮童童，去争取。”夜月看着视频中的未来丈母娘，面色严肃，沉声道。

“那就好，娱乐圈龙蛇混杂，童童，身为童星出生。”

“以后想要，发展的一帆风顺，那需要你，多多帮忙。”关妈妈点了点头，称赞道。

“阿姨，只要不影响，童童的学业。我一定会，尽最大的努力，帮童童争取资源。”夜月点了点头，大声保证道。

“这就好，夜月，今天都忙了一天了，你也早点休息吧。”

“好，阿姨，您也早点休息。”

“明天，我会去医院，看望童童。”夜月随即，挂断视频。

叮～！

突然之间，有人@自己。

夜月看了一下，是范彬彬，在我们家老公的微信群里面，@自己。

――

@老公，你睡了吗？我好想你。――范彬彬。

彬彬，还没呢？对了，今天给你买了，情人节的礼物。――夜月

@老公，真的吗？是什么礼物？――范彬彬。

三姐，是FERREROROCHER榛果威化巧克力，而且还是爱心礼盒哟。――周冬羽。

幺妹，你还没睡啊？――范彬彬

当然了，三姐，老公今天和我们分房睡，害怕我们独守空闺。――周冬羽。

三姐，从今天我，我们又要多一个妹妹了――阳蜜。

@阳蜜，这是怎么回事？――范彬彬

@老公，怎么就又多出一个妹妹？又是哪位小花旦？――范彬彬。

是童童，阿姨今天，来工作室找我。说童童她，两天不吃不喝。――夜月。

@老公，童童？难不成是关筱童？惊讶的表情包――范彬彬。

三姐，就是关筱童。今天老公去的时候，关筱童像老公深情告白――阳蜜。

依我看，老公，肯定就是那个时候，把关筱童的魂，给勾走了。――迪丽岚拧

你们聊吧，我去看剧本了。――夜月。

――

第二天，一大早。夜月在晨跑的时候，遇到张利，闲聊几句，然后回到家中。

吃完早饭，回到主卧室，进入浴室，洗了一个澡。

夜月穿着白色浴袍，长发湿漉683漉的，双手拿着毛巾，擦拭着长发，走出浴室。

“老公，老公，我进来了。”阳蜜身穿一条白色蕾丝连衣裙，留着梨花烫，脸上涂抹淡淡的粉底，画上眼线，淡粉色的口红，手里拿着一个红色包包，走进主卧室。

“蜜姐，你要出去？”夜月看着阳蜜，脸上露出疑惑的表情。

“对啊，今天有工作，老公，你忘了？”阳蜜微微点头，脸上露出诧异的表情。

“有吗？”

“好了～我叫姐妹上面，帮你吹干头发。”

“老公，你什么都不用做。听我指挥，OK？”阳蜜走上前，温柔的说道。

――

四十分钟后，在众女的帮助下，吹干长发，挑选一件纪梵希浅蓝色西服，紫色条纹领带，戴上一个白色棒球帽。

“好了，老公，真是帅呆了！”

“老公，还是我有眼光。”

“嗯，如果能把长发剪掉，变成莫西干发型？”

“四姐，你什么眼光，老公不适合。要我说，最好是剪掉长发，变成斜庞克造型。”

“不，我认为，最适合老公的，还是纹理烫。以卷的弧度使头发蓬松区于直和卷之间。蓬松自然的纹理烫，是现在小鲜肉们最钟爱的发型之一，自然的发色清新美好，还能彰显暖男的气质。”

众女推着夜月，来到梳妆镜面前，叽叽喳喳的说。。

第188章搂着阳蜜的腰，亲阳蜜的嘴！特约嘉宾刘怡非。

“好了，说那么多，做什么。”阳蜜看着众女，叽叽喳喳，说个没完没了。

“我现在，要带着老公，去时尚芭莎，拍摄封面广告。”

“老公，我们走吧。”阳蜜走进去，伸手一把抓住夜月，向门外走去。

“诶～六妹，中午回来吃饭吗？”李彬彬看着阳蜜的背影，大声问道。

“不回来了，你们吃吧。”夜月转过头，喊了一句。

――

一个小时后。

东二环，时尚杂志社，燕京总部办公大楼。

六楼，摄影棚内。

架设起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

时尚杂志社的工作人员，忙里忙外，正在架设起白色的背景布。

白色背景布的周围，总共有两台摄影机，摄影师们，正在用手调试机器。

“阳蜜，夜月，快进来吧。”时尚杂志社的主编杨柳，推开摄影棚的门，转过身看着阳蜜。

“好，杨主编，我们今天，拍摄主题，是什么？”

“要不要，先去化妆？”阳蜜走进摄影棚，看着杨柳迫不及待的问。

“呵呵，这一期，我要邀请你们来，拍摄时尚芭莎杂志封面，主题就是――恋人。”杨柳转过身，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“恋人？杨主编，你的意思是？”夜月刚一走进来，就听到这句话，有些惊讶。

“对啊，我希望，你们两位，能装出一副，热恋中的男女。”

“我想，两位都是演员，这一点，应该很简单吧。”杨柳嘴角微微上翘，微微一笑。

“杨主编，你可真是会～算啊。”阳蜜看着杨柳，意味深长的说。

“明明知道，我是夜月的经纪人，还是他的老板。”

“想让我们，组成CP，到时候，这一期的时尚芭莎杂志，还不卖的脱销．¨？”阳蜜抿嘴轻笑，看着杨柳，一针见血的分析。

“阳蜜，你现在，不仅仅是老板，还是大明星，当红花旦。”

“这件事，对你，对我，对夜月，都有好处，一举多得，一箭三雕。”杨柳微微一笑，走上前，拉着阳蜜的手，声音甜腻。

“再说了，我们也算是普通朋友，这点小忙，你总该帮我吧？”

“等一会，拍完之后，我请你们吃饭。夜月，长得真帅”杨柳朝着阳蜜眨了眨眼睛，故意贴近阳蜜，小声的说。

“好，到时候，把费用，打到我工作室的账户。”阳蜜微微点头，答应道。

“没问题，一分钱，都不会少你的。”杨柳伸手，搂着阳蜜的肩膀，贴近阳蜜，在她的耳边，吹了口气。

“讨厌～别闹，夜月看着呢”阳蜜挣脱开杨柳，开始整理刘海，抱怨道。

“好，祝你幸福”杨柳微微点头，压低声量，轻声说道。

――

十五分钟后，两人换好衣服，画好妆，开始拍摄，封面广告。

杨柳站在广告导演身后，看着监视器上的画面，黛眉微皱，当机立断，大声喊停。

“咖～！不行，不行。夜月，你不要这么羞涩吗”

杨柳走上前，走进摄影机的镜头，看着夜月。

“杨主编，我真的，已经很努力了”夜月微微摇头，脸上露出无可奈何的表情。

“这样，你把手，搭在阳蜜的腰上，搂着阳蜜的腰，亲阳蜜的嘴。”杨柳想了想，伸手示意，说道。

“这..杨柳，这不太好吧”阳蜜脸上露出迟疑的神情，有些犹豫。

“有什么不好？”杨柳大声的反问道。

“这一期的主题，是恋人。我们要拍摄，热恋中的男女。”

“阳蜜，热恋？什么叫做热恋？”

“你们之间，必须要做出一副亲密的样子。”

“这就好像你们演员，在演戏，饰演一对，陷入爱河的男女。”杨柳看着两人，一边说，一边用手比划。

“这只是，最简单，拍摄杂志，封面广告。”

“我们需要最好的效果，我们时尚芭莎杂志，是精英女性杂志，是传播来自时装、美和女性的力量。”杨柳深呼吸，一本正经，看着阳蜜和夜月。

“那..好吧，夜月，来吧，把手搂在我的腰上。”阳蜜深深的吸了口气，望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

就在这个时候，摄影棚的大门，被人推开。

刘怡非和刘妈妈，以及两名女助理，一前一后，走进摄影棚内。

――

“．～蜜姐，那不是刘怡非吗？”夜月视力很好，一下子就看见，刘怡非的鹅蛋脸。

“杨柳，这怎么回事？”阳蜜下意识的看向，摄影棚门口，发现的的确确是刘怡非。

“哦，我们时尚芭莎，和刘怡非有紧密的合作。”

“今天我也邀请了刘怡非前来，作为特约嘉宾，进行一个专访。”杨柳转过身，看了看刘怡非，开口解释道。

“特约嘉宾？”阳蜜黛眉微微皱起，心里有一种不好的预感。

“对啊，刘怡非，在国际上，很有名气。”

“作为时尚界的达人，我们邀请她，也是理所当然的。”

“怎么？你们..认识？”杨柳的脸上，露出诧异的表情。

“对，我们认识。”夜月微微点头。

“那..夜月，我们来吧，争取一遍过。”阳蜜望着夜月的眼睛，沉声道。
  (王吗好) 　　“好。”夜月微微点头。

“那我们开始。”杨柳微微点头，转身走回监视器镜头后面。

“各部门，各就各位，摄影机，Action！”

――

场外，刘怡非忽然停下脚步，看向里面，黛眉微微皱起，心中升起一丝酸楚。

“茜茜，你怎么了？”

“妈妈，你看。”刘怡非抬起左手，指向里面。

“这是..阳蜜和夜月，他们居然..亲嘴！”刘妈妈看着眼前的一幕，惊讶不已，简直不敢相信自己的眼睛。

夜月脸上化着妆，在摄影灯的照耀下，皮肤白皙透亮，右手搂着阳蜜的腰肢，缓缓俯下脑袋，慢慢贴近她的朱唇。

“呼～呼”刘怡非一对小欧派，急剧起伏，双眼通红，心中燃起熊熊的妒忌之火。。

第189章刘怡非当众发火，阳蜜撕破脸皮！

PS：求鲜花！求鲜花！！！

“阳蜜！你干什么？”刘怡非双眼冒火，看着自己喜欢的男孩，要和别的女人亲嘴，让她彻底失去理智，大喊一声。

“阳蜜！你快放手！”刘怡非突然冲进，摄影机的镜头，抬起手，大声斥责阳蜜。

“这～这是怎么回事？”杨柳顿时傻眼了，被这个突发状况，给搞蒙了。

“咖～咖～咖！快～摄影机，全部关掉！”杨柳回过神来，看着两个摄影师，抬起左手，大声喊道。

两个摄影师，瞬间关掉，摄影机。

踏！踏！！一阵高跟鞋敲击地面的声音。

“怡非，怡非，你冷静一点。”刘妈妈回过神，赶紧跑了进来，双手放在女儿的肩膀上，安抚道。

“刘怡非，我们在工作，请你出去。OK？”阳蜜右手搂着夜月的腰，并未松手，看着刘怡非，面色淡漠。

“工作？阳蜜，你当我是三岁小孩吗？”

“我都亲眼看见了！”

“你和夜月是什么关系？凭什么亲嘴？你们完全就是老板和艺人的关系！”刘怡非完全被愤怒，冲昏头脑，朝着阳蜜，大声质问道。

“茜茜，茜茜，你冷静一点，现在这里这么多人。”

“对你的形象不好，听话，听话。”刘妈妈看了看四周，杂800志社的工作人员，赶紧上前，安抚刘怡非。

“刘怡非，你别太过分了，你简直就是――无理取闹！”阳蜜终于忍不住，松开手，朝着刘怡非，当场发火。

“呼～呼，我无理取闹？”刘怡非气的火冒三丈，抬起右手，就要朝着阳蜜，狠狠的扇过去。

“蜜姐，小心啊～！”夜月情急之下，猛然张开双臂，挡在阳蜜的面前，想要保护她。

啪～！一声脆响，刘怡非的一巴掌，打到了夜月的胳膊上。

静！一片寂静！仿佛一根绣花针掉落在地，都能清晰可见。

在场的所有人，都瞪大眼睛，目瞪口呆！

――

“茜茜！快，把茜茜，拉出去。”刘妈妈第一时间，反应过来，冲上前抱着刘怡非。

“啊～刘怡非，你简直是疯了！”阳蜜回过神来，看着自己的老公，被别人打了，顿时火冒三丈，面色铁青。

“刘怡非，你简直是太过分了！”阳蜜猛然抬起右手食指，指向刘怡非，完全不顾及形象，大声怒斥。

“阳蜜，你简直是不”刘怡非话还没有说完，就被冲进来的两个女助理，给拉了出去。

“呼～呼，夜月，你没事吧？”

“疼不疼？痛不痛？”阳蜜回过神来，看着夜月，看见走上前，当着众目睽睽之下，关心起夜月。。

“没事，没事，就是挨了一巴掌”夜月微微摇头。

“我看看，有没有红？有没有肿？”阳蜜想要卷起，夜月的袖子，可谓是关心者乱。

“阳蜜，夜月，真的不好意思，我也没有想到，会有这样的，突发状态。”

“都是我，考虑不周。抱歉，抱歉。”杨柳赶紧走上前，看着阳蜜和夜月，连声道歉。

“夜月，我们不拍了！”阳蜜面色阴郁，抓着夜月的手，想要向外走。

“诶～等等，阳蜜，你别生气，都是我的错。”杨柳赶紧跑到阳蜜的面前，好言相劝。

“杨柳，你也看到了，我差点，就被打。”

“要不是夜月，今天这件事，我跟你没完。”阳蜜抓着夜月的手，看着杨柳，面色铁青，咬牙切齿的说。

“蜜姐，会不会拍下来？”夜月忽然想到，刚才摄影机，可是开着的。

“哦～我气糊涂了，杨柳，打开摄影机，倒回去，给我看看。”阳蜜松开手，深深(bhbf)的吸了口气，看着杨柳，咄咄逼人的质问道。

“好，阳蜜，你放心，刚才我已经，让摄影师，关掉摄影机。”

“要不然这样，我们把，刘怡非冲进来之后，那一段，剪掉。”

“今天发生这样的事情，我也很抱歉。”杨柳看着阳蜜，好言安抚，赔礼道歉。

“你让刘怡非过来，跟我道歉。”阳蜜双手抱胸，稍稍平复，激动的心情，面色阴沉。

“这，这阳蜜，我只是一个主编，我有心无力啊”杨柳的脸上，露出无奈的表情，解释道。

――

踏！踏！！

“夜月，你没事吧？对不起啊。”刘怡非稍稍冷静下来，便走上前，看着夜月，道歉道。

“对不起？对不起就没事了！”阳蜜猛然抬起右手，指向刘怡非，大声质问道。

“阳蜜，你别不要太过分啊。”刘妈妈走上前，想要偏袒女儿。

“我过分？我不知道是谁？”

“好大牌，明明咖位，就是一个一线流量小花。”

“却在摄影棚，公然破坏秩序，还当着这么多人的面前，骂我！”阳蜜怒火中烧，抬起右手食指，大声怒斥。

“刘怡非，你是不是，觉得我阳蜜，好欺负？”

“今天这件事，要么你像我，赔礼道歉。”

“要么，我们没完！”阳蜜完全是忍无可忍，直接撕破脸皮。

“蜜姐，消消气～消消气，不值得”夜月走上前，在阳蜜的身边，小声的劝道。

“老..夜月，消什么气？”

“你不能心里，总向着她！”阳蜜差一点，就把老公，这两个，说出口。

“阳蜜，这件事，是我不对。我可以像，夜月道歉。”刘怡非知道自己，率先动手打人，肯定会给，夜月产生误会。

“夜月，对不起，我不该打你。”刘怡非朝着夜月，微微躬身，朱唇微微张开，道歉道。

“那我呢？刘怡非，你不会就想，这么和稀泥？”阳蜜面色阴沉，看着刘怡非，咄咄逼人的质问。

“我又没打你，再说了，你也没受伤”刘怡非看着阳蜜，针锋相对，毫不服软。

“刘怡非，你给我记着，你今天说过的话。”阳蜜抬起右手食指，指向刘怡非，面色铁青。

“杨柳，这一次的费用，记得打到，我工作室的账户。”

“好～好，阳蜜，对不起啊～一切的损失，由我们杂志来承担。”

“我保证，把之前的画面，全部剪掉。”杨柳无奈之下，只能选择息事宁人，尽力安抚阳蜜。

“希望如此，我阳蜜，在娱乐圈，也不是好欺负的”阳蜜双眼通红，布满血丝。

“夜月，我们走！”阳蜜拉着夜月的手，怒气未消的，走出摄影棚。。

第190章阳蜜当众炮轰，撕逼大战！

PS：求鲜花！求鲜花！！

东二环，时尚杂志社。

九楼，会客室内。

“茜茜，你今天到~底怎么了？”

“为什么会这么冲动？”刘妈妈坐在单人沙发上面，看着刘怡非，眉头-微微皱起，询问道。

刘怡非并没有说话，下意识的看着，坐在一旁的杂志社主编杨柳，仿佛在暗示_什么。

“好，你们..慢慢聊，我还有工作。”杨柳心领神会，起身走出了会客室，关上玻璃门。

“茜茜，现在，没有外人，你应该说了吧？”

“今天的你，太过反常。让我完全，捉摸不透。”刘妈妈看了看四周，缓缓开口，语气平和。

“妈妈，其实我今天，只所以冲动，就是因为..因为，夜月搂着阳蜜，还要去亲吻阳蜜”刘怡非迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“难怪，是因为夜月，我早该想到的”刘妈妈听到女儿的解释，不禁恍然大悟。

“茜茜，你不会是..动了真感情吧？”刘妈妈伸过脑袋，面色严肃，问道。

“诶呀～妈妈，我..不知道”刘怡非霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，微微摇头。

“茜茜，你可能不知道，在爱情的世界里。不知道，这个词，很奇妙，也很微妙”

“它代表了，一种犹豫.一种徘徊.一种对于爱情的迷茫。”刘妈妈看着刘怡非，语重心长地说道。

“妈妈，你的意思是说，我真的爱上了…夜月？”刘怡非迟疑一会，下意识的脱口而出。

“茜茜，你爱不爱，我不知道。但是，我能确定一点，你的的确确喜欢上夜月。”

“并且，你已经动了真感情。”刘妈妈看着刘怡非，用一种肯定的语气。

“茜茜，我这么说吧，倘若你对夜月，没有动真感情。”

“你只是把夜月，当成朋友。你是绝对不会，做出今天，这样冲动事情。”

刘怡非直到这个时候，才真正意识到，自己对于夜月的感情。

咚！咚！！外面传来敲门的声音。

“进来！”刘妈妈转过身，朝着门外，大声喊了一句。

“怡非姐，不好了，阳蜜更新微博，并且公然炮轰，指名道姓，在骂你。”一名肥胖的女助理，手里拿着手机，走进会议室。

“什么！！阳蜜，真的这么做？”刘怡非听到阳蜜，这两个字，猛然站起身，看着女助理。

“真的，怡非姐，现在微博上，都已经闹翻天了。”

“现在网络上，阳蜜的粉丝蜜蜂们，还有夜月的粉丝月亮，都一起正骂你。”女助理点了点头，走上前，将手中的手机，递给刘怡非。

“我看看，阳蜜，到底说了什么？”刘妈妈站起身，走到刘怡非的身边。

阳蜜更新微博，时间是半个小时前。

今天和夜月，一起去时尚芭莎，拍摄这一期的杂志封面。原本快要拍摄完成的时候，刘怡非突然冲了进来，指着我和夜月，破口大骂。然后刘怡非，完全失去理智，当着杂志社工作人员的面，朝着夜月，扇了一巴掌！后面是一个，愤怒的表情包。

并且在下面，另起一行，阳蜜继续写到。

我希望，刘怡非能公开向我道歉，做一个有艺德的女艺人。@刘怡非@夜月。

阳蜜和夜月，两人加起来的粉丝，足足将近一个亿！

这条微博，刚刚发出去，才三十五分钟。

转发数已超过2109万，评论1024万条，点赞数更是高达874万。

并且在短短的四十分钟内，都被优库视频.艾棋艺.娱乐青年报.娱乐日曝设.星朗网.芒果TV.S思网，在第一时间转载，推送到娱乐版头条！

要知道，阳蜜公开炮轰刘怡非，这条劲爆性的新闻，瞬间引发，广大网友的热议！

――

“混蛋～！”刘怡非怒火中烧，拿起手中的手机，朝着地面，狠狠的一砸。

咔～啪！手机屏幕，瞬间爆裂，手机外壳，瞬间脱落。

“怡非姐..”肥胖女助理，不由得吓了一跳，向后退了一步。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0

“茜茜，茜茜，你不要冲动，先冷静下来。”刘妈妈看着刘怡非，赶紧安慰道。

“你想出去吧，手机..我们给你买一个新的。”

“好”女助理点了点头，赶紧走出会议室。

“呼～妈妈，阳蜜，简直是太过分了！”

“这明明就是诬陷！”

“我明明就已经像，夜月道歉了。”刘怡非都快要气疯了，歇斯底里的咆哮道。

“好了，茜茜，现在不管，谁对谁错。”

“你必须要做出反击。你必须要在，这一场撕逼大战，取得胜利。”

“要不然，会让你的粉丝伤透心的。”刘妈妈看着刘怡非，面色严肃，一本正经，沉声道。
  ...... ......... ...

“快，茜茜，拿出你的手机，公开反驳阳蜜，把事情的真相，原原本本的说出来。”

“我们必须要掌握，舆论的风向”

“这样，我去打几个电话，动用我的人脉。把这件事，转到对你有利的一面。”刘妈妈当机立断，拿起玻璃茶几上面的手机，输入密码。

“好的，妈妈，我现在就反击阳蜜。”刘怡非点了点头，从裤袋里拿出手机。

――

刘怡非随即更新微博。

我请阳蜜，停止自己不当的言论，错误的引导，广大观众的视线。今天我情绪激动，一时失去理智，打了夜月。但是打在他的胳膊上，并没有打在，夜月的脸上。而且，我在事后，第一时间，也正式像夜月道歉。

@阳蜜@夜月。

刘怡非刚刚发出这条微博，没有过多久。

便有自己的官方粉丝怡家人，点赞，转发，评论。

不到三十分钟，这条微博，就被转发数已超过174万，评论245万条，点赞数386万。

大家也都是看热闹不嫌事多的人，不论是三人的粉丝，还是黑粉都，纷纷加入这场骂战里面，使得一时间三人的粉丝在热搜话题榜高居不下！

一场硝烟弥漫的对撕，正式开始！。

第191章郑竟开力挺阳蜜！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

燕京家园医院，21层。

2135，单人间病房。

唰～唰～唰！

夜月手里拿着一把水果刀，双手熟练的削着苹果皮，一圈又一圈，不到四十秒，一个完整的苹果皮，就被削了出来。

“哇～！好酷啊，夜月”关筱童坐在病床上，背靠着枕头，左手输着葡萄糖和转氨酶，看着夜月熟练的动作，发出一声惊叹。

“来，童童，吃苹果。”夜月右手拿着，消好的苹果，递给关筱童。

“谢谢。”关筱童接过苹果，嘴角微微上翘，露出甜蜜的微笑，咬了一口苹果。

“嗯～真甜。”关筱童微微点头，称赞道。

“夜月，你知道吗？我觉得，我现在是这个世界上，最幸福的女孩子。”关筱童的脸上，洋溢的幸福的笑容。
 “四五零”　　“对你，昨天晚上，我去买了一件礼物，送给你。”夜月放下水果刀，从地下的购物袋里面，拿出一盒爱心巧克力，递给关筱童。

“巧克力？而且还是，我最喜欢的牌子，费列罗。”关筱童眼前一亮，脸上露出喜悦的神情。

“真的？你喜欢就好。我只是想送你，迟来的…情人节礼物”夜月有些惊讶，嘴角微微上扬。

“谢谢，太谢谢。我爱吃的，就是费列罗榛果威化巧克力”关筱童抬起左手，抓住爱心巧克力礼盒，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

踏！踏！！

“童童，妈妈回了一趟家，给你煲了汤，是鸽子汤。”关妈妈手里，提着一个不锈钢保温桶，走进病房。

“夜月来了？”

“阿姨，不好意思，我刚才来看童童，发现您不在，我就自己进来。”夜月赶紧站起身，看着关妈妈，笑着解释道。

“没事，你现在，毕竟是童童的男朋友。”

“你能来，童童也开心。

“对了，夜月，你现在人气这么火爆，没有去接拍电视剧？”关妈妈放下手中的保温桶，转过头，看着夜月。

“阿姨，我也是几天前，才从恒店飞回来的。”

“再过一个星期，我就要去，拍摄《花千骨》。这一走，可能要五个月”

“所以，我也希望，童童能早日康复起来。”夜月缓缓坐下，深情款款，凝望着关筱童。

“夜月，我舍不得你走”关筱童伸出右手，抓住夜月的右手，脸上露出依依不舍的神情。

“童童，别这样。拍戏的时候，只要有时间，我会和你，进行视频通话。”

“诶～童童，不是妈妈，批评你。”

“你自己也要努力，争取考入北影。”

“妈妈，可以跟你保证，只要你考入北影。你想和夜月，怎么谈恋爱都行。”关妈妈看着关筱童，适当的激励道。

“妈妈，你说的是真的？”

“当然，谈恋爱可以，但是不能越轨，这是底线。”

“太好了，夜月，啵～！”关筱童激动不已，廷身坐起，亲吻夜月的脸颊。

“好啦～妈妈还在，你们注意影响。”

――

网络上，这场没有硝烟的，撕逼大战，还在如火如荼的进行中。

阳蜜.夜月.刘怡非的粉丝，为各自的偶像，跑到对方的微博下面，不断的谩骂。

刘怡非，原来你是这种人。根本就是耍大牌，还打我们月月，简直是不要脸！――2145温度。

阳蜜和夜月，都是一丘之貉，这根本就是胡扯。我们家天仙，才不会打人！――**.

刘怡非，自己的作品，现在都已经烂大街了，电影那是拍一部，扑一部！――寻寻蜜蜜，我是蜜蜂。

……

双方的粉丝，那是二对一。阳蜜和夜月的粉丝，联合起来，组成联盟，共同开撕，刘怡非。

刘怡非的官方粉丝，怡家人，势单力薄，节节败退，在撕逼大战中，渐渐落入下风。

就连媒体和黑粉，也通通加入进来，那是看热闹，不嫌事多。

各大网络媒体的技术人员，时时刻刻，都在关注，这件事情的后续发展。

不断的更新，不断的推送消息！

与此同时，娱乐圈的各大明星艺人，也从自己的助理，得到这个消息，开始关注这个事情。

不管你是一线明星，还是三线.四线的艺人，通通都知道了。

――

燕京，星河湾小区。

郑镜募抑校客厅，布艺沙发上面。

郑旧泶┮惶醢咨连衣裙，躺在沙发上，头枕着沙发垫，手里拿着手机，全神贯注，浏览着微博。

“不会吧～阳蜜，在微博上，公然炮轰刘怡非？”郑究醋盼⒉├锩妫时实推送的消息，脸上露出惊讶的表情. .......

“嗯～这看上去，好好玩”

“我也发帖，力挺阳蜜，就当是～帮夜月的忙了。”郑鞠氲秸饫铮立刻行动起来，双手飞快点击屏幕。

我认为，阳蜜说的对！@阳蜜@夜月。

点击发布！更新微博！

“好了，在打个电话，给夜月，告诉他一声。”郑居沂帜米攀只，推出微博，点击通讯录。

――

这个时候，夜月刚刚走出燕京家园医院，正准备拿起手机，打电话给迪丽岚牛让她开车，来接自己。

叮～铃铃！！！叮～铃铃！！！

夜月昨天晚上，就更换手机铃声。

夜月看了看来电显示――郑荆脸上露出惊讶的表情。

“喂？小荆怎么想起，打电话给我？”夜月接通电话，放在耳边。

“夜月，微博上的撕逼大战，你看了吗？”郑镜幕埃传入耳中。

“什么撕逼大战？我不知道啊？”夜月听到郑镜幕埃一脸茫然，脱口而出。

“什么？你不知道？”

“你老板阳蜜，在微博上，公开炮轰刘怡非。”

“现在网络上，都已经闹翻天了。”

“而且，我刚刚还，发了一条微博，支持阳蜜。”

“怎么样？我够朋友吧！”郑w一口气，把话说完。

“小荆这个人情，我记下了。以后你有什么困难，尽管开口。”夜月深吸一口气，左手拍了拍胸膛，0.2像郑颈Ｖさ馈

“这样吧，我等会把地址，发到你手机上。”

“好，我等你消息，拜拜。”郑w随即，挂断电话。

――

网络上，当郑靖新这一条微博。

瞬间引起了，众多媒体的技术人员关注。

郑镜恼庖惶跷⒉，虽然只有短短的八个字，但是这代表的含义，那是完全不一样的。

郑驹谖⒉┥希公开力挺阳蜜！

这一条消息，也被各大网络媒体，在第一时间，纷纷转载，并且推送消息！

郑镜墓俜椒鬯客牛正版，就嵬幔也同时加入进来，支持自己的偶像。

点赞！转发！评论！

不到一个小时，这条微博，就登上了热门搜索，第十位。

郑竟开力挺阳蜜！旁边还有一个红色向上箭头。。

第192章健身房巧遇江梳颖！江梳颖主动搭讪。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！！

深夜，灯红酒绿，熙来攘往的人群，像潮水，霓虹刺眼，灯光恍惚。车水马龙，灿烂的灯光与柔和的夜色交相呼应。

坐着出租车，夜月回到紫玉山庄。

夜月慢悠悠的，行走在郁郁葱葱的花圃旁，感受着徐徐吹来的凉风。

他忽然间，意识到，或许这样的生活，也不错。

远离城市的喧嚣，过着悠闲而宁静的日子。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？谁啊？”夜月看也不看，就接通电话，放在耳边。

“老公，是我，阳蜜。”

“蜜蜜，怎么啦？”

“老公，你现在都没有回家，姐妹们都快急死了。”阳蜜焦急的声音，传入耳中。

“好了，我已经进入小区，准备回家了。”

“那好，老公，你快点回来吧，我们都想你。”

“而且，姐妹们，都想听听，你的看法？”阳蜜意味深长的说。

“好，等我回家再说。”夜月随即，挂断电话。

――

回到家中，从鞋柜里面，拿出自己的拖鞋，换鞋，走过玄关，走进客厅。

“你们都在？这17么齐？”夜月看着，坐在沙发上，排排坐，看着电视的九女，打了一声招呼。

“老公！你回来了。童童，怎么样了？好些了吗？”俞飞虹第一个站起身，走到夜月的身边，语气温和，关心道。

“童童，没事了。我问过医生，主要是不吃东西，导致低血糖，产生昏迷。”

“在观察两天，就可以出院”夜月伸手，搂着俞飞虹的腰肢，温柔的说。

“那太好了。”阳蜜微微点头，仿佛松了口气。

“好了，我们换个话题。刚刚郑荆打电话给我，说蜜蜜，在网络上，公开炮轰刘怡非。”

“而且，她刚才，是在看我的面子上，发了一条微博，支持蜜蜜。”夜月松开手，走到阳蜜的身后，弯下腰，将脸贴近阳蜜的脸颊，故意吹了一口热气。

“老公，你..别这样，姐妹们都看着”阳蜜被夜月如此，近距离的接触，有些羞涩，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“哇～天啊，老公好会撩妹”张靓影眼前一亮，唇角微微张开，发出一声惊叹。

“快看，六姐的表情，六姐害羞了！”迪丽岚判朔艿恼酒鹕恚仿佛发现新大陆似的。

“我们叱诧风云的六姐，居然被老公，撩到害羞。”

“胖迪，你给我坐下”阳蜜被岚懦靶Γ猛然站起身，看着迪丽岚牛大声喊道。

“老公，啊～谁打我屁股”迪丽岚呕盎姑挥兴低辏就感觉自己的臀部，被人拍了一下。

啪～！又是一巴掌，清脆的响声。

周冬羽突然站起身，绕过沙发，飞快的跑到夜月的身后，双手抱着夜月的八块腹肌：“老公，救我”

“啊～！周冬羽，你～死定了”迪丽岚裴θ恍盐颍猛然追了上去，犹如一只受到惊吓的加菲猫。

“不要～老公，救命啊。”

“老公，大姐，快帮我挡住，胖迪。”周冬羽躲在夜月的身后，想要躲避。

“老公，你让开，让我好好教训，这个死丫头，敢欺负姐姐我”迪丽岚攀治枳愕傅呐苌锨埃想要抓住周冬羽。

夜月玩心大起，张开双臂，一把抱住迪丽岚拧

“好～老公，干的漂亮”周冬羽看见这一幕，不由得欢欣鼓舞，仿佛中了五百万大奖似的

“啊～老公，你干什么？快放开”迪丽岚鸥崭仗起头，就看见夜月凑近自己，瞳孔骤然增大。

啵～！

夜月当着众女的面，搂着迪丽岚诺难肢，深情的一吻，霸气十足！

画面仿佛定格，犹如一吻定江山！

岚沤ソッ允В浑身无力，依偎在夜月的怀中，缓缓闭上双眼，沉醉其中，无法自拔。

八女纷纷站起身，凝望着眼前的一幕，眼角眉梢间，流露出深深的羡慕。

她们多么希望，依偎在夜月怀中的人，是自己！

――

一夜春风，翻云覆雨。

次日，一大早。

夜月坐着张靓影的保时捷卡宴，驱车离开家，驶出紫玉山庄。

“老公，我们去哪？”张靓影坐在驾驶座，系着安全带，双手握着方向盘，时不时凝望着夜月。

“靓影，你知道，哪里有高档的健身房，最好是会员制的。”

“我想去，办一张，健身卡。”夜月侧过脑袋，看着张靓影，柔声说道。

“没问题，老公。”

“我知道，有一家，健身房，是私人会员制的。”

“圈内很多明星，空闲的时候，都会去，那里健身。”张靓影嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，双手握着方向盘。

“那好，我们就去那里。”

“老公，你身体这么好，怎么..想起健身了？”张靓影视线对准前方，朱唇微微张开，问了一句。

“没事，就是闲的无聊，想锻炼一下身体。”夜月嘴角微微上翘，叙述道。

“再说了，我锻炼身体，也是为了你们啊。”

“万一，那一天，你们把我榨干～了，那该怎么办？”夜月转过头，看着张靓影，自我调侃道。

“讨厌～老公，你把我们说，好象是那种…食髓知味的女人似的？”张靓影碎了一口，羞到耳根都红了。

――

东五环，一家私人会员制的健身房。

前台，张靓影手里拿着，办好的私人会员VIP卡，走到夜月的面前。

“老公，给，已经办好了。”

“嗯，你不用等我，你先回去吧。”

“到时候，我打出租车，回去。”夜月从椅子上，站起身，接过会员VIP卡，看着张靓740影。

“那老公，你带钱包了吧？”张靓影关心者乱，问道。

“带了～钱包和手机，我都带了。”

“那，我先走了。”张靓影走一步，三回头，脸上露出依依不舍的表情。

“路上开车慢点。”夜月朝着张靓影，关心道。

――

十分钟后，夜月从更衣室，换好运动服，穿着运动鞋，走进健身房。

“先跑步，然后做去做卧推。”

夜月走到一台跑步机面前，走上去，按下开关，跑步机的自动开启。

“呼～开始，挑战极限。”夜月缓缓闭上双眼，开始跟上节奏，慢跑起来。

踏！踏！！踏！！

踏！踏！！踏!!

随后跑步机的速度，越来越快。夜月也加快脚步，以一种均匀的速度，奔跑在跑步机上。

不知不觉，夜月的身影，化作一道残影，在跑步机上，跑了足足一个小时。

“那个～你很眼熟啊？”

“我是不是，在什么地方，见过你？”

突然夜月的身后，传来一个甜美的女声。

夜月猛然睁开双眼，伸手按下停止按钮，停下跑步机，缓缓转过头，看着来人。

“你是..江梳颖？”

“你是夜月！”

两人几乎是在同一时间，异口同声的说出口。。

第193章我们在一起多般配，女神江梳颖！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

“哈哈～真的是你，太巧了”江梳颖抿嘴轻笑，深深打量着夜月。

不管是身高，还是颜值，都是非常帅气，特别是眼睛，犹如星空般深邃，能吸引人。

这是江梳颖，对于夜月的第一印象！

――

夜月走下跑步机，看着江梳颖，身穿粉色运动衫，脸不红，心不跳，伸出右手：“你好，我是夜月，很高兴认识你。”

“你好，江梳颖，道道地地的明珠姑娘。”江梳颖向前一步，伸手握着夜月的右手，落落大方的说。

“梳颖，我是第一次来这里”夜月松开手，向后退了一步，看着江梳颖。

“是嘛，其实我是这里的常客，只有一有时间，我就会来这里，健身。”江梳颖微微点头，从头到尾打量着夜月。

“夜月，刚才我就站在不远处，忽然发现，有一道残影，在跑步机这么。”

“我就下意识的，走过来。本来我还不太确定，没想到，真的是你。”江梳颖嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“说实话，你演的阮莞，非常出色。《致我们终将逝去的青春》，我足足看了五遍。”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容，恭维道。

“真的？天啊～我好荣幸啊。”江梳颖听到夜月这样，夸赞自己，让她心里很美滋滋的。

“当然，你现在～校园女神啊”夜月对着江梳颖，做出一个比心的手势。

“哈～哈，哈～哈，谢谢夸奖。”江梳颖用手遮挡樱唇，露出高兴的笑容，动作优雅。

“说真的，我也刚刚从鹰国，留学回来，就被《致青春》的副导演，挑选前去试镜，没想到，还真的成了。”江梳颖微微点头，垫起脚尖。

“夜月，我发现，你长的好高，都有一米八了吧．～？”江梳颖向前一步，抬起右手，比划一下。

“对，我的身高是，一米八八”夜月微微点头，下意识的向后，退了一步。

“夜月，你在躲我？”江梳颖双脚落地，用一种玩味的眼神，看着夜月。

“没有，没有。我只是，满身大汗，不想薰到你。”夜月摇了摇头，举起双手，仿佛投降的姿势。

“哈哈～夜月，你真是太逗了。”江梳颖忽然觉得，夜月挺可爱的，想要逗逗他。

“你看看你，脸不红，气不喘。最重要的是，头上连汗都没有流。”

“说谎话，都不打草稿～啊！”江梳颖向前一步，抬起右手食指，抵在夜月的胸肌上面，瞬间两人.距离贴近。

“呼～呼，梳颖，我承认，我说谎了。”夜月低下脑袋，看着近在咫尺的江梳颖，呼出一口热气。

江梳颖缓缓抬起脑袋，凝望着夜月深邃的双眸，瞳孔骤然增大，唇角微微张开，一颗芳心犹如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停。

四目相对，心灵与心灵在沟通，仿佛擦出一丝异样火花！

两人就这么，静静的站着，犹如被施了定身术似的，一动不动。

――

五分钟，十分钟，十五分钟。

“嗯..呼～呼”江梳颖回过神来，下意识的想要逃避，手足无措间，想要推开夜月，却不小心，脚下一滑，失去重心，向后摔倒。

“啊～救”江梳颖惊呼一声，小脸煞白，瞳孔骤然收缩

“梳颖～”夜月猛然冲上前，化作一道残影，跑到江梳颖的身后，张开双臂，抱着她的上半身。

“呼～呼”江梳颖惊魂未定，面色煞白，深深的吸了口气。

“梳颖，没事吧”夜月低下头，看着江梳颖，关心道。

“没..没事，那个夜月，你能不能，先放开..你的手”江梳颖突然感觉到，自己的欧派，被一双手臂，牢牢抱住，霞飞双颊，脸上浮现一抹的红晕。

“啊～对不起，我不是故意”夜月下意识的松开手，江梳颖就顺势，扑到夜月的怀中。

“没…没事，总之，还是要谢谢你”江梳颖廷身而起，站稳身形，俏脸通红，羞到耳根都红了。

“梳颖，我～我真的不是故意的”夜月看着江梳颖的背影，脸上露出尴尬的表情，慌乱的解释。

“没事，我..我不怪你，我先去，更衣柜，换衣服”江梳颖心嘭嘭直跳，低下脑袋，不敢面对夜月，快步走向更衣室。

――

夜月背靠着女更衣室的门，有些局促不安，仿佛一个犯了错的孩子。

女更衣室内，空落落的，只有江梳颖一个人，静静地坐在长椅上，弯着腰，披头散发。

“．「呼～呼，我到底怎么了”

“为什么？我刚才，没有生气，反而有些窃喜”

“为什么，到现在，我的心..还是没有平复。”

江梳颖缓缓闭上双眼，深呼吸，自言自语。

江梳颖缓缓站起身，走到落地长镜面前，双手挽起，眼前的长发，看着自己的脸。

“自己也不差啊，五官美、皮肤白、细高挑、气质佳”

“在穿上高跟鞋，只差一个头。”

“要是..我们能在一起，多般配啊”

江梳颖看着镜子中的自己，仿佛找到往日的自信，神采飞扬。

――

十分钟后，江梳颖换回一件白色衬衫裙，梳起一个丸子头，青春靓丽，肩膀上背着单肩包，走到更衣室的门前。

咔～砰！

江梳颖扭开门锁，打开门，忽然发现有人，站(的王的)在门外，堵着门。

“谁啊？谁站在外面？”江梳颖朝着门缝，大喊一声。

“哦～是我，不好意思，对不起啊”夜月侧过身，向后退了一步，能让江梳颖，打开门。

“夜月？你..你刚才，一直站在门外？”江梳颖脸上露出诧异的表情，缓缓打开门，就看见夜月的挺拔的身影。

“对不起啊，梳颖，我刚才～真的很抱歉”

“希望你能，原谅我”夜月深深的吸了口气，朝着江梳颖微微躬身，真诚的道歉。

“夜月，你欠我..三个人情，别忘了”江梳颖走出更衣室，落落大方，嘴角微微上扬，意味深长的说。

“好～没问题。只要是，我能办得到的。”

“我一定，会全力以赴，赴汤蹈火，在所不辞。”夜月点了点头，大声的保证道。。

第194章和郑厩槁略蓟幔恐净卮穑对！

“好，说定了。”江梳颖微微点头，走到夜月的面前，抬起头，仔仔细细打量着。

“梳颖，你怎么..这么看我？我脸上有花吗？”夜月看着江梳颖，感到有些奇怪。

“没有，夜月，我发现..你的皮肤，怎么这么好？”江梳颖微微摇头，朱唇微微张开，细致的观察着。

“毛孔，没有一丝的角质和黑头，肤色很白。”

“白皙.透亮.水嫩光滑，一个大老爷们，皮肤居然比我们，女孩子，都要好”江梳颖忽然间，心生一丝嫉妒

“梳颖，可能是天生的，我也不太清楚”夜月的脸上，露出一丝尴尬的表情。

要知道，前世他只是，一名程序员。

自己设计出的人物，当时也没有多想，就选择双击666！

――

“梳颖，我们算是..朋友？”夜月赶紧转移话题，低下头，看着江梳颖娇俏的琼鼻。

“当然，你不会，想赖账吧？”江梳颖眉头一挑，抬起头，瞪着夜月。

“不，我不是那个意思，你误会了。”夜月下意识的举起双手，仿佛在像江梳颖，投降似的。

“哈～哈，哈～哈，夜月，我发现，你真是.太可爱了”江梳颖看着夜月的样子，终于忍不住，开怀大笑，脸上洋溢着开心的笑容。

“想笑就笑吧，只要能让你开心，我～无所谓”夜000月缓缓放下双手，凝望着江梳颖，脸上露出真诚的表情。

“哈哈～讨厌，就知道哄我开心”江梳颖听到夜月的话，嘴角微微上翘，抛了一记卫生眼，仿佛情侣之间的打情骂俏。

江梳颖明明知道，夜月是在故意，哄自己开心。

哪怕，这些话，是假话。她也觉得，心里很舒服。

这就是女人，女人总是容易，产生幻想，幻想着美好的事物，包括爱情。

――

“夜月，你刚才，到底想说什么？”江梳颖回过神来，稍稍平复心情，把心中的疑惑，问出来。

“梳颖，我想说，我们能扫一扫，加个微信。顺便在”夜月话还没有说完，就被江梳颖，一语道破，他的小心思。

“哦～我明白，你不就是想要我的电话号码吗？”江梳颖眼前一亮，落落大方的说出口。

“夜月，你这是何必呢？何必这么.拐弯抹角”江梳颖似笑非笑，看着夜月的双眸，四目相对。

“梳颖，我这不是怕你，不愿意”

“我又没问，怎么就知道，我不愿意？”江梳颖顶了一句，反问道。

“那好，那我现在，向你要电话号码，你愿意给我吗？”夜月低下脑袋，缓缓抬起右手，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“夜月，你这是在追我吗？”江(bhbd)梳颖抬起头，直视着夜月的眼睛，大胆的问出口。

“梳颖，如果，我说…”夜月话还没有说完，就被一阵铃声，给打断。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“不好意思，我接个电话。”夜月从裤袋中，拿出自己的手机，看了看来电显示――范彬彬。

夜月拿着手机，向外走去，避开江梳颖。

江梳颖看着夜月渐渐远去的背影，心里升起一丝好奇。

他为什么要躲开自己？他的身上，到底有着什么秘密？

江梳颖自己也不知道，她的好奇心，已经被勾起。

――

“喂，彬彬”夜月走到很远的距离，来到卧推哑铃的地方，这才接通电话。

“老公，你怎么这么久才接电话？是不是，刚才做什么坏事了？”范彬彬第一句话，脱口而出。

夜月脸上露出一丝苦笑，心想女人的第六感，往往就很准。

“没有，我刚才，在跑步机上跑步。”夜月压低声量，轻声的解释道。

“老公，我的戏份，已经拍了三分之二。”

“现在剧组，拍摄进度很快。”

“是嘛～那太好了，彬彬，你拍戏的时候，要让助理，买好感冒药。”

“还有，一定要记得，早晚温差大，多披一件衣服，当心着凉。”夜月右手拿着手机，用一种温柔的语气，无微不至的关心。

“嗯，还是老公，懂得关心我。”范彬彬笑着说道。

“你啊～体质太弱，一淋雨，就容易感冒。”

“好啦～老公，我知道，你是担心我的身体。”

“放心吧，现在外景戏，都拍完了，最多还有一个月，《武媚娘传奇》就能杀青。”

“彬彬，我不在的时候，你要学会，照顾自己的。”

“对了，老公，我听说，童童现在住院，身体恢复的如何？”

“没事了，就是低血糖，导致的暂时性昏迷。”

“好了，我还有事，我先挂了。”夜月随即挂断电话。

随后，夜月和江梳颖，互相交换，私人电话号码，并且加了微信。

两人就在健身房，就此别过。

――

夜月回到男更衣室，换了一件白T恤，蓝色牛仔裤。

走出健身房后，夜月坐上一辆出租车，前往北海公园内九龙壁。

他约好，在这里，请郑境苑埂

――

乙十六会所，燕京城，著名的高档餐厅。

属于高消费，社会精英阶层，才能来的地方。一般的普通老百姓，不会来这种地方。

这个会所，也是娱乐圈内，明星经常会来，吃饭休闲之地。

会所，露天停车场。

一辆出租车，缓缓停下。

“师傅，多少钱？”夜月坐在后座，看着出租车女司机，问道。

“不要了，大明星，我女儿，是你的粉丝。”

“只要你，能给我，签个名，然后合影就行”女司机熄火，解开安全带，看着夜月。

“这怎么好意思？师傅，你开车，赚点钱容易吗。”夜月刚刚拿出钱包，从里面拿出一张一百块，就被女司机制止。

“不不不～我是说真的，跑个一单，也不值多少钱。”

“但是，能见到，大明星，那就不一样。”

“呼～这样吧，钱你收下。签名.合影没问题，Ok”夜月拿出一张百元大钞，塞到女司机的手中。

――

十分钟后，夜月头戴白色棒球帽，快步走到会所正门，就看见郑w身穿一条白色蕾丝连衣裙，梳起一个哪吒头，洋溢着青春的气息。

“小尽不好意思，我来晚了。”夜月赶紧跑上前，找了一声招呼。

“夜月，约女孩子吃饭，你还迟到了十分钟”郑净夯鹤过身，面无表情，看着夜月。

“小荆对不起，我向你道歉。”

“迟到就是迟到，没有什么理由和借口。”夜月大大方方的，像郑镜狼

“嗯，这还不错，是这爷们。”郑疚⑽⒌阃罚多云转晴，嘴角微微上扬。

“走吧，进去吧，这家会所，很有名气。”郑鞠乱馐兜睦着夜月的手，走进自动玻璃门。

――

走进餐厅，郑狙≡窳耍一个靠窗户的位置。

“来，小尽币乖驴觳脚苌锨埃跑到郑旧砗螅帮她拉开椅子。

“谢谢，你真体贴。”郑咀旖俏⑽⑸锨蹋露出甜蜜的笑容，缓缓坐下。

“没事。服务员，拿菜单过来。”夜月转过身，朝着会所的服务员，招了招手。

“您好，欢迎两位大明星，光临乙十六会所。”

“我是大堂经理，莫晓娜。”一名身材高挑，身穿黑色女士西服，西服上挂着工号牌，左耳戴着无线电耳麦，三十岁左右女经理，走到两人的面前。

“在点菜之前，我能否，像郑荆索要一个签名？”女经理从西服口袋里面，拿出一张原子笔和一个小型笔记本，看着郑尽

“当然可以，没问题。”郑疚⑽⒁恍Γ爽快的答应了。

就在郑荆签名的时候。

“夜月是和～郑厩槁略蓟幔俊蹦晓娜转过头，看着夜月，心中燃起熊熊八卦之火。

“对啊”郑静患铀妓鞯懔说阃罚脱口而出，回答道。。

第195章和郑救ktv，发生暧昧。

“哦～口误，我们只是，好朋友。”郑靖崭涨┩昝，这才意识到，自己说错了话，解释道。

“没关系，没关系，不用解释，不用解释。”莫晓娜赶紧点头，嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑意，仿佛在心里，已经认定，夜月和郑荆在谈恋爱。

“真的，我们只是..好朋友，不是男女朋友”郑景咽种械脑子笔和小型笔记本，递还给莫晓娜，慌乱的解释道。

“没关系，郑尽！

“郑荆其实..你和夜月，挺般配的。可以说是金童玉女。”莫晓娜将签名收入口袋，看着郑~，开口称赞道。

“咳～咳！！点菜，OK？”夜月右手放在嘴边，故意咳嗽-两声，强行打断道。

“好，两位大明星，请看一下菜单。”莫晓娜回过神来，伸手示意餐桌上，摆放的_菜单。

“小荆你点吧，不要客气，随便点。”夜月双手拿着菜单，递给郑尽

“好，那我来点。”郑灸闷鸩说ィ翻开，看了起来。

“嗯..我要佛跳墙，官府满坛香，浓汤海参烩甲鱼。”郑疽槐叻着菜单，一边看着上面图片，语速缓慢，缓缓开口说道。

“好的，没问题。关于甲鱼，有没有什么要求，需要大概，多少斤重？”莫晓娜一边拿着手机，往厨房里下单，一边询问郑尽

“两斤到三斤.左右。”郑距洁熳抛欤想了想，说道。

“没问题。还需要，点别的菜吗？”

“嗯…我看看”郑炯绦翻看菜单。

“我还要，椰香咖喱鸡一只，纽西兰牛肋骨中排，美点拼盘中排。”

“好了，就这些。”郑镜懔说阃罚觉得够了，便合起菜单，递给莫晓娜。

“好的，单，已经全部下到厨房。”莫晓娜接过菜单，嘴角微微上扬，面带微笑。

“两位大明星，还请稍等片刻。”

“好了，谢谢。”夜月微微点头，看着莫晓娜，用眼神示意，她可以离开了。

“那好，我就不打扰了。”莫晓娜微微点头，手里拿着菜单，转身离开。

――

上菜速度很快，不到十五分钟，菜全部上齐。

“来吧，夜月，开动吧。”郑臼秤大开，拿起筷子，夹了一块牛肋骨。

“好，对了，小尽

“刚才..你为什么说”夜月刚刚拿起筷子，忽然停在半空中，迟疑一会，问道。

“嗯～你说什么？”郑疽下一块牛肋骨，脸上露出迷糊的表情。

“没什么，开动吧”夜月微微一笑，也不在意，拿着筷子，夹了一块甲鱼肉，放在自己的碗中。

美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，一时间欢声笑语，其乐融融。

――

“小荆总之..还是谢谢你，能这么仗义的，站出来”夜月迟疑一会，欲言又止，看着郑尽

“没事，小事一桩。”

“我们可是，最好的朋友啊”郑居弥浇恚轻轻的擦拭嘴唇，动作利索，脸上露出爽朗的笑容。

“对了，夜月。现在网络上，这场撕逼大战，还没有结束。”郑净胺嬉蛔，开始转移话题，看着夜月。

“是嘛？小荆又有什么，最新的消息？”夜月微微点头，若有所思道。

“我刚才在微博上面，看到天后王妃，突然就发微博，支持刘怡非。以及芒果台的谢纳和何澹也在今天，发出微博，公开支持刘怡非。”郑疚⑽⒌阃罚一副若无其事的表情。

“现在啊，双方的粉丝开始，对撕！”

“小荆王妃不说是，无限期的退出歌坛吗？”夜月下意识的问道。

“那我怎么知道？或许，她只是想，趁着这个机会，出来炒作一下。”

“顺便能，稳定一下人气。”郑久蜃烨嵝Γ看着夜月，分析道。

踏！踏！！

“夜月，这是您的银联卡，总共消费3985元。”莫晓娜走了过来，手里拿着一张银联卡，递给夜月。

“好，小荆我们走吧。”夜月接过银联卡，塞入裤袋，站起身，看着郑尽

“嗯，时间还早，我们去KTV吧”

“我知道，附近有一家，好歌城KTV。日场，很才打三折”郑疚⑽⒌阃罚站起身，提议道。

“走吧，就去那里。”夜月点了点头，答应道。

――

夜月坐着郑荆新买的雪佛兰大黄蜂，驶出停车场，离开会所。

东三环，一条由西向东，双行线的马路。

一辆橙色的雪佛兰大黄蜂，以每小时50公里的时速，缓慢行驶。

“夜月，你该买了一辆车了？老是做出租车，不方便。”郑咀在驾驶座，双手握着方向盘，斜视着夜月。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

“小荆不是说我没有钱，而是说我没有，驾照！”夜月坐在副驾驶座，系着安全带，转过头，看着郑w。

“哦～”郑静唤恍然大悟。

――

三十分钟后。

西三环，好歌城量贩式KTV。

八楼，豪华包厢内。

郑臼掷锬米呕巴玻坐在沙发上，看着眼前的屏幕，屏幕上面，浮现破晓，这首歌曲的歌词。

总会在心底有一丝欢喜，那是在云里雾里的生机。

心疼你一个人扛起，你却是我最骄傲的珍惜。

郑境的有些跑调，毕竟不是专业的歌手。
  ....... ......... ...

夜月手里拿着话筒，坐在郑镜呐员撸嘴角微微上扬，唱出男声的部分。

还任性的我遇见最好的你

不同心事有相同的默契

――

一曲终了，两人四目相对，凝神对望。

郑痉畔率种械幕巴玻看着夜月：“诶～好久不唱，都有些跑调”

“我真羡慕你，又能当歌手，又能当演员。”

“这首破晓，真的很好听。很凄美的，一首爱情故事”郑疚⑽⒌阃罚笑得称赞道。

“小荆其实你唱的也很好。”

“人各有所长，我认为，还是要做，自己感兴趣的事情。”夜月放下手中的话筒，凝望着郑尽

“夜月，我有些尿急，我先去上个洗手～啊！！”郑靖崭照酒鹕恚背对着屏幕。

突然之间，意外发生了！

郑咀蠼抛驳嚼圾桶，脚下一滑，失去重心，向后倾倒。

“小尽！！”夜月瞳孔骤然收缩，猛然冲上前，身形犹如猎豹，化作一道浮动残影，一把抱住郑镜暮蟊常将郑靖抱了回来，拉入自己的怀中。

郑拘×成钒祝脸颊紧贴着夜月的胸膛，双手下意识的环抱着，夜月的腰。

“小荆没事吧？有没有哪里受伤？”夜月赶紧低下头，看着郑荆关心道。

“嗯..吓死我了，夜月，谢谢你”郑疚⑽⒁⊥罚缓缓抬起头，凝望着近在咫尺的夜月。

四目相对，心灵与心灵在沟通，仿佛擦出一丝异样火花！。

第196章刘怡非的哀求，算我求你，好不好？

PS：求鲜花！！求鲜花！！

郑竞鋈桓芯醯剑一颗芳心犹如受惊的小鹿，扑通扑通的跳个不停。

“嗯..夜月，你能不能，先把手放开”郑鞠挤伤颊，如此近距离的接触，让她羞到耳根都红了，轻嗔道。

“哦～好，那你站好”夜月微微点头，下意识的松开右手，向后退了一步。

郑旧钌畹奈了口气，有些扭捏，有些羞涩，赶紧转过身，一步一步，慢慢的走向洗手间。

嘭～！

郑竟厣舷词旨涞拿牛从里面反锁上，背靠着门，看着洗手池上面的玻璃镜。

“呼～呼，自己这是怎么了”

“这..只是一个意外，夜月救了自己”郑咀叩较词殖孛媲埃双手放在自己的脸上，看着镜子中“六六零”的自己，自言自语。

“为什么，自己感觉，夜月的怀抱好温暖”

“为什么，自己会有一种.淡淡的失落”郑居糜沂郑捂着自己的小欧派，看着玻璃镜中的自己，向自己发问

郑镜哪谛模陷入了深深的迷茫，那是一种难以言明的情感。

――

外面，豪华包厢内。

夜月刚刚坐下，手机铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

夜月看了看四周，这才发现，是自己的手机在响。

夜月伸手，从玻璃桌上，拿起自己的手机，看了看来电显示――刘怡非。

“怎么是她？我..该不该接？”夜月看着手机屏幕，迟疑一会，脸上露出犹豫的表情。

要知道，现在阳蜜在微博上，公然炮轰刘怡非。

两人的关系，一下子降到冰点！

网路上，随着天后王妃.芒果台的主持人谢纳和何宓募尤耄公开支持刘怡非。这一场没有硝烟的撕逼大战，形势逆转，瞬间变得势均力敌来了。

郑.阳蜜.夜月三人的粉丝，对抗刘怡非.王妃.谢纳和何宓姆鬯俊

三对四！撕逼大战，战火重燃，各家的粉丝，包括黑粉，都跑到对方偶像的微博下，开始谩骂，对撕！

各大网络媒体，完全是看热闹，不嫌事多，都在时刻关注，这一场精彩纷呈的撕逼大战！

微博热搜榜，第一位到第六位，完全被这场撕逼大战的消息占据。

天后王妃，原本要无限期，退出歌坛。

这一次，突然复出，瞬间吸引了，众多网友的眼球！

――

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

手机铃声还在一直不停在响，瞬间将夜月，拉回现实之中。

夜月沉思片刻，随即接通电话，放在耳边。

“夜月，你终于..肯接电话了。”

“我还以为，你不会在接我电话”刘怡妃的声音，听上去有些低沉。

“怡非，你应该知道，我的难处”夜月迟疑一会，缓缓开口，沉声道。

“我知道，妈妈都跟我说过了。”

“妈妈也交代我，让我不要，打电话给你。”

“可是..我就是忍不住，就是想要听到你的声音”刘怡妃用一种低沉的语气，倾诉着。

“怡非，很多事情，是我们无法控制”

“夜月，三天之后，我妈妈的生日派对，你..能来吗？”刘怡非强行打断，夜月的话，一口气把话说出口。

“怡非，你认为..我去合适吗？”夜月想了想，沉吟一会，问道。

“可是你之前，不是已经答应了嘛。”刘怡非不假思索，便脱口而出。

“怡非，我之前是答应你。”

“可是，你想想，自从那件事，发生之后。”

“我是承受了很大的…压力。”夜月深深的叹了口气，下意识的将目光，对准洗手间，有些心虚。

“怡非，我不像你，你的事业，你的根基，在好来坞。”

“你每一年，都肯定会有电影拍。”

“而我，说句不好听的。我必须要听，蜜姐的。”

“因为，她不仅仅是我的经纪人，还是我的老板。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，语气委婉。

“夜月，算我求你，好不好。”刘怡非用一种哀求的语气，恳求夜月。

“到时候，我让司机，开车去接你. .......”

“怡非，你这样让我，很难做。”

“我现在，毕竟还是工作室的签约艺人。”夜月眉头微微皱起，沉声道。

“倘若，让蜜姐知道，我在这个风口浪尖的”

“夜月，是不是阳蜜，想要封杀你！”刘怡非下意识的，脱口而出，追问道。

“我也不知道，自从那天，从时尚芭莎回来”

“在车上，蜜姐就跟我说，让我..把你的电话号码删掉，断绝一切联”夜月话还没有说完。

“她怎么能这样！简直太过分了！”刘怡非的声音，瞬间提高了八个分贝。

“你这简直，是在威胁你。”

“夜月，谢谢.谢谢你，还把我当成朋友”刘怡非深吸一口气，语气温柔，说道。

“怡非，其实送给阿姨的寿礼，我早就买好…对了，怡非，我还有事，我先挂了”夜月看着洗手间的门，缓缓打开，赶紧挂断电话，将手机放入裤袋中。

――

“夜月，怎么..这么安静，不继续唱？”郑敬酉词旨渥叱隼矗看着夜月，静静的坐在沙发上，随口一问。

“小荆我等你，你来点歌吧”夜月嘴角微微上扬，看着郑荆笑着示意。

“那好，我来点歌，春泥，心太软，无所谓，白天不懂夜的黑，这四首歌。”郑咀叩降愀枨，飞快的点击屏幕2.6。

“夜月，没问题吧？”郑咀过身，看着夜月，眨了眨眼睫毛。

“OK，没问题。我来唱”夜月点了点头，站起身，右手拿起话筒，露出爽朗的笑容。

――

燕京东山墅，168栋独栋别墅，占地面积698平米

这里就是刘怡非，在燕京的豪宅。

后现代主义风格的装修。

三楼，主卧室。

刘怡非身穿一条白色蕾丝连衣裙，梳了一个梨花烫，坐在单人布艺沙发上面，右手拿着手机，看着屏幕，脸上露出错楞的表情。

“挂了..”

“会不会是，阳蜜刚好走过来”刘怡非黛眉微微皱起，开始胡思乱想起来。

第197章刘怡非：我已经无可救药的爱上夜月！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

咚！咚！！

“谁啊？”刘怡非回过神来，将目光对准门口。

“茜茜，是我。”刘妈妈推开门，走了刘怡非的房间。

“妈妈，有事吗？”刘怡非缓缓站起身，看着妈妈，脸上露出沮丧的表情。

“怎么了？茜茜。看你的表情，你有心事啊。”正所谓，知女莫若母，跟在刘怡非身边，这么多年。

刘怡非的一举一动，一颦一笑，刘妈妈都能观察的很出来。

“妈妈，我刚才..打电话夜月”刘怡非缓缓坐在席梦思大床上，右手拿着手机，脸上露出欲言又止的表情。

“茜茜，我不是跟你说过，这段时间，暂时不要去联系夜月。”

“这样对你，对他，都有好处。”

“呼～妈妈，我知道。可是，我就是忍不住”

“每当我，闭上眼睛，脑海之中，就会清晰的浮现，夜月的面庞。”

“我真的，不知道，该怎么17办”刘怡非将手机，随手一丢，缓缓闭上双眼，颤声说。

“茜茜，妈妈看的出来，你很喜欢夜月。”

“可是，你有没有想过，你和夜月的身份，完全不对等，就像是两个世界的人。”刘妈妈走上前，坐在单人沙发上面。

“妈妈，你这是什么意思？”刘怡非猛然睁开双眼，迫不及待的追问道。

“茜茜，你要明白，你的事业重心，不再国内，而是在好来坞”

“当然，现在国内，经济发展迅猛，艺人的身价，也在水涨船高。”

“妈妈希望，你未来的另一半，要有自己的事业。”

“最起来，也要身价超过十个亿。只有这样，他才能不会，让你受到委屈。”刘妈妈语气委婉，看着刘怡非。

“妈妈，你这是嫌贫爱富。你分明就是，嫌弃夜月穷！”刘怡非猛然站起身，看着刘妈妈，大声发火。

“茜茜，我没有”

“你就有，你还说没有，十个亿！你这不是嫌贫爱富，那是什么？”刘怡非大声的反问道。

“茜茜，妈妈真的没有。妈妈只是不想希望你，吃苦受累。”

“妈妈，你简直是太过分了！你怎么能这样子？”

“十个亿？难道所谓的爱情，就一定要和金钱，画上等号吗？”刘怡非面色阴郁，看着自己的母亲，大声质问道。

“难道说，妈妈，你也是那种，嫌贫爱富，只会向钱看的女人？”

“妈妈，你真是太让我，失望了。”刘怡非面色阴郁，朝着自己的母亲，大声咆哮道。

“茜茜，你能不能先冷静一会？有什么话，我们坐下来，慢慢谈。”

“不，妈妈，就在刚才，你的这番话，让我彻彻底底的明白。”

“自己的对于，夜月的感情。”

“妈妈，我已经无可救药的爱上夜月！我非他不嫁！”刘怡非脸上露出坚定的神情，语出惊人的说道。

“什么？茜茜，这是你的终身大事，你要考虑清楚啊，可不能～一时冲动啊。”刘妈妈听到这句话，大惊失色，目瞪口呆。

“妈妈，我现在很清醒。也没有，一时冲动。”

“我是认真的。”刘怡非点了点头，语速缓慢，面色严肃。

“呼～茜茜啊，万一，万一夜月，他有女朋友呢？”

“你该怎么办？这些问题，你有没有考虑过？”刘妈妈咬了咬牙，看着刘怡非，沉声道。

“妈妈，不管是教父，还是爸爸，他们在外面，都有别的女人”

“这些..事情，我早在十三岁的时候，我就已经知道了。”

“或许你，自认为，隐瞒的很好。”

“但是，教父，并没有隐瞒我。反而是，大大方方的说出来实情。”刘怡非缓缓坐下，抬头看着母亲，回忆往昔，面色平静，毫无波澜

“妈妈，你无法否认，一件事。那就是，有钱的男性，必然会，有很多女人。”

“从生物学的角度来说，雄性的本能，就是在不断的繁衍后代。”

“就好像，一个狮群，只有一头公狮子。”

“从古代，到现代，人类在不断的发展和繁衍。特别是在封建社会，更是到达了顶点。”刘怡非面色平静如水，语速缓慢，冷静的分析道。

“茜茜，这些..你都知道？”

“妈妈不是，故意想要隐瞒你”刘妈妈脑袋完全懵了，心慌意乱，拼命的想要去解释。

“妈妈，你不用解释。这些话，憋在我的心里，已经有很多年了。”刘怡非微微摇头，露出一丝苦涩的微笑。

“妈妈，你有没有想过。倘若按照你的标准”

“对方有十亿的身家，开着公司，是一个大老板”

“那人家，难道就没有别的女人？”刘怡非斜视着母亲，反问道。

“要知道，现在的拜金女和捞女，那多的是数不胜数，就像苍蝇一般。”刘怡非说到这里，脸上露出不屑一顾的神情。

刘妈妈顿时哑口无言，沉默下来，不知道该如何回答。

“妈妈，我是承认，钱很重要。”

“在当今社会，没有钱，寸步难行。”刘怡非点了点头，话锋一转，沉声道。

“但是，一旦太有钱，你们的欲望，就会随着金钱247，而膨胀起来。”

“国内，有一句谚语，叫做锦上添花，不如雪中送炭。”

“妈妈，你是希望，我嫁给一个，又老又丑，大腹便便的老头？”

“还是希望，我嫁给一个，现阶段，事业刚刚起步，又有才华的夜月呢？”刘怡非缓缓站起身，向外走出去。

“妈妈，你就算，在有钱，没有爱人的陪伴。”

“被人当作金丝雀，圈养起来。这样的生活，我可不想――过。”刘怡非走到门前，忽然停下脚步，背对着母亲，唇角微微张开，一字一句的说道。

“茜茜～”刘妈妈瞳孔骤然收缩，脸上露出震惊的表情，猛然抬起右手

刘怡非却推开门，走了出去，只留下一个背影。

――

KTV，包厢中。

无所谓～谁会爱上谁

无所谓～谁让谁憔悴。

留过的幸福，是短暂的美。

夜月手里拿着话筒，站在郑镜拿媲埃缓缓闭上双眼，深情献唱。

郑究醋乓乖赂叽笸Π蔚谋秤埃双眼迷离，闪烁着异样的目光。

今天接触下来，夜月很体贴，懂得关心自己。

不知道为什么，只要跟他在一起，自己就会变得，很开心.很快乐。。

第198章健身房遇柳滔，认识靳|！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

停车场内。

郑咀在驾驶座上，刚刚系好安全带，却看见夜月，拿着手机，打着电话。

“小荆你先走吧，路上开车，注意安全。”夜月走到雪佛兰大黄蜂面前，拿开手机，看着郑荆叮嘱道。

“你不上来？去哪？我送你？”郑究醋乓乖拢下意识的脱口而出。

“不用了，小荆我打辆出租车。”

“你先走吧，拜拜”夜月微微摇头，微笑婉拒。

“那好，今天我很开心，有时间，我们也要常联系。”郑敬浇俏⑽⑸涎铮露出爽朗的笑容，朝着夜月，挥了挥手。

“嗯，常联系。”

雪佛兰大黄蜂，缓缓向前行驶，转了一圈，使出停车场。

――

“喂，老公，郑咀吡耍俊毖裘鄣纳音，从手机里面传来。

“小荆刚走。”夜月右手拿起手机，放在耳边，微微点头。

“老公，你不必这样，其实..郑就η宕康模很干净”阳蜜话里有话，语重心长的说。

“好了，不说，我和她..只是好朋友”夜月深深的吸了口气，有些沮丧。

“哟～好，不说了，我现在，正在开车，准备到了。”阳蜜很识趣，转移话题道。

“蜜蜜，路上开车，要小心，注意安全”夜月下意识的叮嘱一句。

“好了～老公，你真罗嗦。先挂了，拜拜”阳蜜挂断电话。

夜月刚挂电话，还不到三十秒。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！！

“又是谁？”夜月脸上露出诧异的表情，看着来电显示――迪丽岚拧

“喂？小迪”夜月接通电话，放在耳边，亲切的问候道。

“老公，你什么时候回来？我想你。”

“小迪，我马上回家。蜜蜜已经，开车来接我了。”夜月右手拿着手机，转过身，走到停车场边的绿化带。

“老公，我告诉你，一个小秘密，想知道吗？”迪丽岚殴首魃衩氐乃怠

“什么小秘密？这么神秘？小迪，你什么时候，变得那么调．」皮”夜月的兴趣，被勾起来了。

“老公，我偷偷的跟你说，我们私人定制的新..床，回来了”岚叛沟蜕量，轻声的说道。

“新床？哦～我明白”

“小迪，是不是你，急不可待..”夜月忽然间，恍然大悟，意味深长的说。

“讨厌～我可是，很保守的女孩子”迪丽岚潘榱艘豢冢郑重的解释道。

“对，我知道，我们家小迪，守身如玉，冰清玉洁。”夜月点了点头，抬起左手，踩在花圃上面，毫不吝啬自己的赞美。

“嘻嘻～这还差不多。”

“诶～别抢，别抢我…”突然之间，迪丽岚诺纳音，变得断断续续。

“老公，老公，胖迪现在，浑身～空..虚，需要安慰～啊，好痒！”突然之间，刘师师的声音，从电话里传来。

“老公，别听老八，胡扯～别抢，别抢..还给我”迪丽岚庞智拦电话，大声解释道

“老公，胖迪，腿都有赘肉，特别是蝴蝶臀”刘师师又抢过手机，大声的喊道。

“老公，挂了”岚抛詈笥智拦手机，强行挂断。

嘟！嘟！！

夜月缓缓放下手机，脸上露出哭笑不得的神情。

脑海之中，不由得开始脑补，浮现一个画面。

迪丽岚藕土跏κΓ两女在床上，为了抢夺手机，不断的翻滚.嬉闹.甚至去挠痒痒。

――

第二天，一大早。

三楼，主卧室。

夜月变从众女的身上，爬起，走进浴室。

“嗯～老公”岚潘眼朦胧，缓缓睁开双眼皮

“啊～好痛，谁踢我！”突然刘师师，滚下床，发出一声尖叫

“讨厌，八妹，一大清早，你喊什么？”

“十妹，刚才是不是你踢我？”

“嗯～谁啊，这么吵，吵死人了。”俞飞虹在睡梦中被人吵醒，黛眉微微皱起。

“大姐，刚才不知道是谁，踢了我一脚”刘师师披头散发，双眼通红，脸上从委屈的表情。

――

两个小时之后，夜月坐着岚诺姆凵大众甲壳虫，驱车来到东五环，私人健身房。

健身房外面，粉色大众甲壳虫，缓缓停靠，正在倒车，倒入停车位。

“好了，老公，我们到了。”岚畔火，拔出车钥匙，解开安全带。

“小迪，你也健身？”夜月解开安全带，看着迪丽岚牛询问道。

“嗯，当然。正好和老公，你单独相处。”迪丽岚琶嫔红润，眼角眉梢间，流露出淡淡的春意，整个人仿佛容光焕发。

“那好，走吧。第一次来，要办卡”夜月推开车门，走了下去。

“没问题，我办一张年卡。”岚磐瓶车门，走下去，然后右手拿着车钥匙，锁好车门。

――

二十分钟后，夜月和迪丽岚牛从男女更衣室里面，走了出来，开始做热身运动。

“小迪，要做热身运动，把身体..活动开。”

“对，跟我做～举起双手，五指并拢，缓缓弯腰，努力的将双手，触碰脚尖。”夜月身穿黑色运动衫，站在岚诺那懊妫一边说，一边做动作。

“．「老..额，不行，我摸不到”迪丽岚派硖逵行┙┯玻完全够不着。

“小迪，你怎”夜月刚刚抬起头，就看见一个意想不到的倩影，就站在自己的面前。

“柳..滔？你是柳滔！”夜月缓缓抬起头，脸上露出诧异的表情。

一米六八的身高，精致的五官，高挺的琼鼻，素颜朝天，一头亮眼的黑色长卷发，身穿白色抹胸运动背心，露出古铜色的小腹，下身一条北面运动裤，这就是在娱乐圈，人人称赞的国民贤妻，柳滔。

“嗯～柳滔？”迪丽岚盘到这句话，猛然站起身，瞬间露出一丝警惕。

“哈喽，夜月，你好啊。”柳滔深深的打量着夜月，伸出右手，主动打招呼。

“你好，滔姐，真没想到，会在这里，遇见你。”夜月下意识的伸出右手。

“说实话，我刚才，看你有些眼熟，”

“直到，看到你的长发，我才确定。”柳滔嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，露出自信的笑容。

“滔姐，你的戏份，拍完了？”夜月看着柳滔，深思熟虑之后，缓缓开口。
 　(吗钱赵)　“哦，你是说..反派大boss的芈姝？”柳滔回过神来，反问道。

“对。”

“刚刚拍完，我也是三天前，才飞回，燕京。”

“正好今天，约了朋友，一起出来健身。”

“要不，一起过去认识一下？”柳滔嘴角微微上翘，一双美眸，凝望着夜月的眼睛，视线一直没有离开过。

“好啊～可以啊。”夜月点了点头。

踏！踏！！

“你怎么跑这来了，不说是要，来打拳击？”突然之间，一名身穿黑色运动服，气质儒雅的男明星，走了过来，看着柳滔。

“靳|，正好，我刚想去找你。”

“我来介绍一下，这位是..最近非常火爆，有着音乐才子之称”柳滔刚刚伸出右手，想要介绍。

“我认识，夜月。这位是迪丽岚牛阳蜜工作室旗下的艺人”

“您好，|哥，很高兴认识你。”夜月走上前，看着靳|，面带微笑，伸出右手。。

第199章与柳滔打拳击！初识胡戈。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“你好啊，夜月”靳|伸出右手，握着夜月的手，微微点头。

“你好，滔姐，很高兴认识你”迪丽岚抛呱锨埃看着柳滔，露出一丝微笑。

“你好，迪丽岚牛很高兴认识你。”柳滔看着岚牛脸上露出爽朗的笑容。

“|哥，你和滔姐，经常来这里？”夜月看着靳|，迟疑一会，欲言又止问道。

“不，我不经常来。主要柳滔，经常来健身房，锻炼身体。”

“而且，还经常，一大清早，就去跑步”靳|摆了摆手，瞥了柳滔一眼，爆料道。

“|哥，滔姐，你们刚才说，来打拳击？”迪丽岚抛呱锨埃看着两人，脸上露出诧异的表情。

“对啊，主要是，找个人过来陪练，既能锻炼身体，又能宣泄情绪”柳滔点了点头，大大方方的承认道。

“要不，夜月，你来和柳滔，打一场？”靳|看着夜月，突然开口，提议道。

“好啊，怎么样？夜月，有没有兴趣，和我打一场？”柳滔眼前一亮，兴致勃勃，看着夜月，邀请道。

“这，不太好吧，滔姐，我力气挺大的，万一..打伤你”夜月脸上露出犹豫的表情，欲言又止道。

“诶～！夜月，你这是瞧不起我，认为我是一560个女人，就打不过你？”柳滔面色一沉，看着夜月，脸上露出不悦的表情。

“滔姐，我不是那个意思，你误会了。”夜月露出一丝苦笑，赶紧开口，解释道。

“滔姐，我们只是，来健身房，跑步的”

“还是..算了吧”迪丽岚抛呱锨埃走到夜月的面前，看着柳滔，劝阻道。

“岚牛你放心，我不会打伤夜月的”

“怎么样？夜月，给句痛快话，行不行？”柳滔转过头，双眼直视着夜月，大胆的追问道。

“那..好吧”夜月沉思一会，微微点头，答应下来。

“老…夜月，这样会不会太危险？”迪丽岚挪钜坏悖就把老公这两个字，脱口而出，赶紧改口。

靳|看着迪丽岚牛眉头微微皱起，用一种莫名的目光，看着夜月。

“那好，我们去那边，拿拳击护具。”

“然后，戴好护具，就去那边的拳击台。OK？”柳滔抬起左手，指向左手边的方向，示意道。

“OK，没问题。”夜月点了点头。

――

二十分钟后，夜月和柳滔，头戴拳击头盔，嘴里咬着护齿套，胸前戴着护具背心，双手戴着拳击手套，站到拳击台上，面对面。

“滔姐，你先攻吧”夜月看着柳滔，还是觉得，对待女人要温柔。

“好，这可你说的，别小瞧我。”柳滔微微点头，斗志昂扬，好胜心被完全激起。

话音刚落，柳滔便率先进攻，猛然冲上去，挥舞起右手，使出一记右勾拳，捶向夜月的脸，同时左手握拳，朝着夜月的腰部，使出一记直拳。

夜月眼疾手快，侧过脑袋，瞬间躲过柳滔的右勾拳。

砰～！柳滔的左直拳，准确无误的击打在，夜月的腰腹，发生一声脆响。

“啊～！”柳滔面色大变，感觉自己，仿佛击打在一座巍峨的大山上，强大的反震力，让她连连后退三步，痛呼一声。

“滔姐，你没事吧？”夜月看着柳滔，走上前，关心道。

“柳滔，你没事吧？”靳|站在拳击台下面，看着柳滔，双手放在嘴边，大声喊道。

“呼～呼，不打了，不打了”柳滔一屁股坐在拳击台上，摇了摇头，用牙齿，咬开右手拳套绑带，露出已经红肿的右手，有一个明显的包！

“夜月，你没事吧，要不要紧？”迪丽岚耪驹谌击台下，一双美眸凝望着夜月，一脸紧张的表情，关心道。

“我没事，小迪！”夜月用牙齿，咬开右手拳套的绑带，朝着岚牛笑了笑。

“滔姐，来，我扶你起来。”夜月走上前，蹲下身子，双手搀扶起柳滔。

“谢谢”柳滔脸上露出痛苦的表情，咬着牙，站起身。

“滔姐，对不起啊，我们先去医院吧？”夜月看着柳滔，已经肿起来的右手，心中有些愧疚。

“没事，不怪你，这都是我，自己要和你打”柳滔摇了摇头，嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

“夜月，姐是真的没有想到，你的身体..简直就是铜墙铁壁啊。”

“都是我～自己，太争强好胜”柳滔咬着牙，凝望着夜月的(bhfh)眼睛，露出一丝苦涩的笑容。

“|哥，你先去停车场，滔姐受伤了，去骨科医院。”夜月环抱着柳滔的腰肢，转过头看着靳|，沉声道。

“好，我这就去换衣服。”靳|也意识到，事情的严重性，点了点头，快步跑向更衣室。

“来，滔姐，还能走吗？”

“小迪，你过来，搀扶一下。”夜月转过头，看着迪丽岚牛沉声道。

“嗯，好”迪丽岚诺懔说阃罚走到拳击台下面，举起右手。

――

四十分钟后，燕京第七骨科医院。

8楼，骨科一室。

主任医师，办公室内。

“幸好，从CT上来看，并没有伤到骨头。只是轻微的肌肉软组织挫伤”

“只需要涂抹药膏，三十天之后，最后再来复查一次。”身穿白大褂，白发苍苍，戴着老花眼镜的主任医师，手里拿着一张CT影像胶片，看着柳滔。

“那麻烦医生，你开些药膏。”靳|站在柳滔身后，看着主任医师。

“对啊，医生，麻烦你了。”柳滔微微点头

“这是没问题。”

“不过，到底是什么运动？让我很好奇”主任医师，看着柳滔，缓缓开口，询问道。

“这..”靳|有些迟疑，看着柳滔。

“医生，我拳击，我在打拳的时候，自己..不小心”柳滔深深的吸了口气，咬了咬牙，叙述道。

“拳击？一个女孩子，居然喜欢打拳击？”主任医师脸上露出惊讶的表情。

――

当天下午，5：15分，天籁国际大酒店。

3楼，云从龙包厢内。

“来，夜月，姐姐我..以饮料代酒，敬礼一杯。”

“谢谢你，手下留情。”柳滔左手拿起一杯橙汁，站起身，看着夜月。

“滔姐，你太客气了，今天的事，真是对不起，害得你受伤”夜月右手拿着一杯啤酒，站起身，跟柳滔碰了一下杯。

“诶～我们也算是不打不相识。”

“再说了，靳|，也可以作证。是不是，靳|？”柳滔转过身，看着靳|，脸上露出爽朗的笑声。

“当然，我和迪丽岚牛都可以作证。夜月，根本就没有还手”靳|也拿起一杯啤酒，站起身。

嘭～！突然之间，包厢的门，被人推开。

“哈哈～，|哥，滔姐，也不等我一下”一名头戴黑色棒球帽，脸上戴着黑色墨镜，身穿深蓝色西服的男子，走进包厢。

“滔姐，这位是..”迪丽岚耪酒鹕恚看着眼前的男子，感觉有些似曾相识。

“哟～这不是夜月吗？还有迪丽岚牛俊蹦凶由焓终下黑色墨镜，露出他的眼睛。

“胡戈？你是胡戈！”迪丽岚抛旖俏⑽⒄趴，脸上露出惊讶的表情。

“哈哈～岚牛夜月，我来介绍一下。这位便是，我们新剧的男一号，古装王子――胡戈！”柳滔看着夜月和岚牛笑着解释道。

“你好，胡老师！”夜月绕过柳滔，走到胡戈面前，微微躬身，面带微笑，伸出右手。

“你好，夜月。老师的名称，我可担待不起啊。”

“你叫我老胡就行，怎么样？”胡戈抬起右手，拍了拍夜月的肩膀，露出爽朗的笑声，平易近人的说。。

第200章胡戈嘲讽小鲜肉！筹备《琅琊榜》，合影留念。

PS：求鲜花！求鲜花！！

“那，我就不客气了，老胡。”夜月嘴角微微上翘，看着胡戈，当即改口。

“诶～这就对了。来，夜月，入席吧。”胡戈点了点头，伸手~示意道。

“好，老胡，请坐.主位！”夜月微微点头，态度谦逊-，示意胡戈先入座。

“那我就不客气了。”胡戈点了点头，当仁不让的走到主位，拉开椅子，坐了下来。

“来，岚牛夜月，东哥，滔姐，你们都坐。”胡戈伸手示意，气定神闲的说。

“好，都坐，都坐。”

“服务员，可以上菜了！”柳滔刚刚坐下，就朝着包厢外面，大声喊道。

“滔姐，这顿饭，我来请吧。”胡戈转过头，看着柳滔，沉声道。

“诶～这怎么能行呢？我请你来吃饭，你来买单，不合适吧？”柳滔看着胡戈，客气的说道。

“滔姐，你就别跟我争了，不就是一顿饭嘛。”胡戈豪爽的说道。

“再说了，大家都是朋友。|哥，滔姐，我们下一部古装戏，已经在筹备之中”

“到时候，在剧组，大家有的是时间。”胡戈坐在椅子上，看着靳|，笑着说道。

服务员，开始推开包厢大门，依次上菜。

――

一桌丰盛的菜肴，全部上齐，十菜一汤，飘香四溢。

“来，老胡，您是前辈，我是后背。按理来说，这一杯，我干了，您随意。”夜月右手拿起，一杯白酒，缓缓站起身，对着胡戈，一口饮下，喝的一滴都不剩。

“好～好酒量。夜月，说真的，你是我，见过的所有小鲜肉之中。”

“最有礼貌，最谦虚的一个。”胡戈微微点头，打量着夜月，说出自己的第一印象。

“老胡，您太客气了”夜月缓缓坐下，微微一笑。

“不是我客气，而是我～实话实说。”胡戈摇了摇头，看着夜月，沉声道。

“现在的小鲜肉，拍戏那是完全不背.剧本。”

“甚至于说，到了片场，就变成数字先生！”胡戈面色严肃，毫不犹豫的，当着众人的面，爆料道。

“数字先生？这是..什么意思？”迪丽岚盘着胡戈的话，脸上露出疑惑不解的表情。

“迪丽岚牛数字先生的意思，就是某些，小鲜肉。”

“到了片场拍戏，不背诵剧本，在镜头面前，只有说，一，二，三，四，五，六”胡戈深吸一口气，看着迪丽岚牛举起右手，脱口而出。

“然后，戏拍完了，在后期制作的时候，让配音演员，把台词在配上去。”

“我拍戏，这么多年，从来没有见过，这样的事情，简直就是，不尊重，演员这个职业！”胡戈脸上流露出不屑一顾的表情，嘲讽道。

“完全没有，一点职业道德！”

“而且受伤.拍雨中戏，居然全部要替身！”胡戈越说越激动，声音骤然提高了八个分贝。

“咳～咳！！”靳|故意咳嗽两声，看着胡戈。

“老胡，你喝多了。来，我们吃菜”靳|右手拿起筷子，夹了一块香酥鸡，转移话题。

“对啊，老胡，你喝多了。我们换个话题。”柳滔嘴角微微上扬，将目光看着迪丽岚拧

“岚牛你和夜月，是男女朋友？”柳滔似笑非笑，看着岚牛突然问了一句。

“啊～不..不是，我们只是好朋友，闺蜜”迪丽岚抛旖俏⑽⒄趴，脸上露出错楞的表情，慌乱的解释道。

“闺蜜？可以啊，夜月，贴心男闺蜜”柳滔眼前一亮，似笑非笑望着夜月，调侃道。

“我看，夜月可以去做，妇女之友”靳|放下筷子，冷不丁的说了一句。

“哈哈～|哥，说的不错。”胡戈微微点头，脸上露出难得的笑容。

“夜月长这么帅，完全可以去，拍古装戏”胡戈喝了一口鲜榨橙汁，点了点头，看着夜月。

“咳～咳！滔姐，你就别取笑我了。”

“对了，刚才老胡你说..你们要合作一部，古装戏？”夜月面带微笑，看着胡戈，试探性的问。

“对，其实这部古装戏，已经在三年前，就开始，改写剧本。”胡戈微微点头，沉声道。

“现在这部戏的演员，基本上，已经定下来。”

“难不成，就是现在，没有开拍，就已经火起来的《琅琊榜》？”迪丽岚磐蝗徊辶艘痪洌看着胡戈。

“没错，就是《琅琊榜》”胡戈点了点头，大大方方的承认道。

“嗯，我在剧中，饰演霓凰郡主”柳滔微微点头，嘴角露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“|哥呢？”迪丽岚趴醋沤|，询问道。

“呵呵，我只是，饰演一位小配角。”

“蔺晨琅琊阁少主，剧中老胡的好友”靳|微微一笑，云淡风轻，气度儒雅，看着迪丽岚拧

“小迪，别乱问。这这样不礼貌。”夜月用筷子，夹了一块东星斑，放入迪丽岚诺耐胫小

“呦～呦～呦，真是好闺蜜啊，这么体贴，关心岚拧绷滔看着眼前的一幕，眨了眨眼睛，故意调侃道。

“滔姐，你很八卦啊”夜月看着柳滔，吐槽道。

“那怎么了？女人向来八卦，你不知道？”柳滔嘴角微微上翘，勾勒出一抹弧度，反问夜月。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

“Ok，我说不过你”夜月微微摇头，露出一丝苦笑。

“老胡，也就是说，现在《琅琊榜》还在筹备之中？”夜月将目光，对着胡戈，询问道。

“对，大概还有三个月，就要开机了。导演是，孔生。”胡戈点了点头，大大方方的承认道。

“滔姐，|哥，老胡，要不我们来拍张照片，合影留念，怎么样？”夜月缓缓站起身，看着眼前的三人，提议道。

“可以，没问题。”胡戈想了想，很爽快的答应了。

“我也没事，只要是，注意一下，不要拍到手。”柳滔举起右手，那已经缠上纱布，示意道。

“滔姐，你受伤了？怎么回事？”胡戈看着柳滔，眉头微微皱起，询问伤情。

“没有，就是刚才，我在健身房，向夜月，发出挑战，打拳击”
  0

“夜月根本没有还手，我就受伤了。”柳滔微微一笑，露出一丝苦涩的微笑。

“滔姐，你也太不小心了。好端端的，干嘛要去打拳击？”胡戈看着柳滔，长叹一声，脸上露出疑惑的表情。

“好了，不说了，我们来拍照吧。”柳滔缓缓站起身，看着靳|。

“我没问题。”靳|缓缓站起身，双手扣上，西服的扣子，整理一下领带。

“那好，小迪，你拿我的手机，用我的手机拍。”

“拍完之后，发上微博，也帮忙宣传，一下《琅琊榜》”夜月伸手，从裤袋之中，拿出S思2手机，递给迪丽岚拧

“好的，交给我吧”迪丽岚耪酒鹕恚伸手接过手机，点了点头。

――

五分钟后。

“大家一起对着镜头，一，二，三，茄子”迪丽岚潘手拿着手机，打开拍照功能，看着眼前的四人。

胡戈站在中间，左右两边是夜月和柳滔，靳|站在柳滔的身边。

“好，一，二，三”

“茄子！”四人同时面对镜头，嘴角微微上扬，露出笑容。

咔～！闪光灯响起，画面瞬间定格！

“好的，完美。”迪丽岚抛旖俏⑽⑸涎铮露出一丝笑容。

“夜月，滔姐，我发上微博了？”

“发吧，顺便帮我们宣传，新剧《琅琊榜》”柳滔微微点头，看着岚牛示意道。

“OK，没问题，我懂”岚诺懔说阃罚转过身，看着点击微博。

发帖！写下留言，大概的意思：宣传《琅琊榜》，希望粉丝们，支持胡戈主演的《琅琊榜》

@胡戈，@柳滔，@靳|，@迪丽岚拧

发布！。

第201章郑净场送别，对夜月依依不舍！

S：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

夜月的微博，刚刚更新不久，不到一分钟。

就有大量的粉丝和黑粉，急不可待，涌入其中。

要知道，这是夜月，在阳蜜炮轰刘怡非事件后，第一次更新自己的微博！

那是一张合影，合影之中，胡戈.靳|.柳滔.夜月四人，站在一排，脸上露出灿烂的微笑。

合影下面，还有留言，今天很高兴，能认识老胡，还有滔姐，|哥，他们都是挺随和的人。顺便帮忙宣传一下，胡戈主演新剧《琅琊榜》。@胡戈，@柳滔，@靳|，@迪丽岚拧

帅气我胡，怎么认识夜月的？――2145宁静。

为夜月，点个赞！希望你能快点，有作品问世――**

柳滔的手怎么了？为什么绑着纱布？――小乔留学早。

夜月和胡戈，谁最帅？当然是我们家月月！――富家乖乖女。

靳|还是，这么温文儒雅，真不愧是演话剧出身。――新萧十一郎。

滔姐，真不愧是国民贤妻，看到帅哥，就开始撩。――1314我“零零三”爱你。

短短的四十分钟内，这条微博就被大量的转发和点赞！

截至五十分钟内，这条微博转发数已超过652万，评论245万条，点赞数更是高达723万。

――

恒店影视城，《武媚娘传奇》剧组，片场内。

范彬彬刚刚拍摄完，一场与张封逸的对手戏，回到保姆车，准备休息。

“彬彬姐，月哥的微博，更新了！”范彬彬的女助理瑞丽，伸手递上毛巾和矿泉水，沉声说道。

“哦～瑞丽？什么内容？”范彬彬伸手接过毛巾和矿泉水，喝了一口水，问道。

“是一张合影，彬彬姐。”

“合影？跟谁都合影？”范彬彬用毛巾，擦拭着额头的汗珠，迫不及待，追问道。

“有.胡戈.靳|.柳滔.”女助理瑞丽，看着范彬彬，缓缓叙述道。

“好，我知道了，把我的手机给我。”范彬彬微微点头，放下手中的毛巾，又喝了一口矿泉水。

“给，彬彬姐”瑞丽将范彬彬的手机，递给她。

“瑞丽，最近网络上，有没有，夜月的绯闻？”范彬彬输入密码，点击通讯录，大拇指向下一滑，寻找夜月的电话号码。

“彬彬姐，有网友，在医院，拍到月哥出入。”瑞丽迟疑一会，欲言又止，偷偷观察范彬彬的表情。

“嗯，我知道了”范彬彬微微点头，右手拿起手机，放在耳边。

――

燕京家园医院，21层。

2135，单人间病房。

“童童，看什么呢？这么入迷？”

关妈妈手里拿着不锈钢保温桶，走进病房，就看见关筱童，坐在病床上，右手拿着手机，看得津津有味.聚精会神。

“妈妈，夜月，刚刚更新微博。”

“而且，马上就登上热搜。”关筱童缓缓抬起头，看着自己的母亲，嘴角微微上翘，露出一丝甜蜜的笑容。

“是嘛，对了，童童，我问过盛医生。她说你今天下午就可以出院了。”

“是吗？太好了，我早就想回家了。”关筱童一听，不由得眼前一亮，喜出望外。

――

燕京，星河湾小区。

郑镜募抑校客厅，布艺沙发上面。

郑旧泶┖旌诟褡由溃牛仔热裤，露出一双大长腿，右手拿着手机，躺在沙发上，浏览着微博，看看有什么新鲜事。

“嗯，夜月更新微博了。”

“我看看，一张合影。”

郑就⑸碜起，右手拿着手机，退出微博，点击通讯录，寻找夜月的电话号码。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

“怎么回事？这么忙？”郑玖成下冻霾镆斓谋砬椋将手机随手一丢。

“嗯～算了，等会再打吧。”郑咀起身，穿着拖鞋，露出一双大白腿，走向卧室。

――

第二天，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着眼前的三名女助理，一名女化妆师，面色冷淡：“知道我为什么？找你们来吗？”

“蜜姐，我不知道”女化妆师，名叫贝比，身穿红色针织背心，下穿黑色卷边七分裤，染着绿紫色的短卷发，双耳打着金光闪闪的耳钉，脚下穿着一双马丁短靴。

“贝比，你是工作室，招聘的时尚化妆师。”

“我招你进来，就是想让你，给工作室旗下，当红艺人夜月，做专属的化妆师。”阳蜜面色平静如水，看着贝比，沉声道。

“我是没有问题，随时都可以，开始工作。”贝比点了点头，面无表情，看着阳蜜。

“那好，工作室，会给你开出9000，一个月的工资”

“接下来，你们自我介绍一下自己，叫什么名字？英文名字是什么？”阳蜜转过头，看着三名女助理，面色冷淡。

“蜜姐，我叫做刘惜，英文名希希。”

“蜜姐，我叫做李丽，英文名妮妮。”

“我叫孟晨霜，英文名艾露莎。”三名女助理，看着阳蜜，依次自我介绍道。

“如果说，我让你们去当，夜月的生活女助理。”

“订飞机票，订酒店，照顾夜月的饮食起居。”

“下雨了，帮忙打伞。冬天，拍戏的时候，随时准备好羽绒服。”

“夏天，拍戏的时候，准备冷饮，风扇等等。”

“这样的工作，你们愿意吗？”阳蜜面色严肃，沉声询问道。

“蜜姐，我们当然愿意！”三名女助理异口同声地回答道。

“好，工作室，会给你们开出5500，一个月的工资. .......”

“每一年，还有年终奖。”

“当然，每次夜月去遮江拍戏，所花的费用，工作室都会报销。”

“但是，我提醒你们一句。在一行，特别是艺人的隐私”

“不管你们，看到什么？听到什么？”

“都要守口如瓶！一旦让我听到，什么风言风语，立马给我，卷铺盖走人！”阳蜜话锋一转，面色严肃，沉声吼道。

“是！蜜姐。”三名女助理，吓了一跳，同时喊道。

“三天之后，夜月将会，飞往遮江。”

“而你们，要在两天之后，先做飞机，飞往杭城。”

“在做动车，前往恒店。”

“到了恒店之后，我已经跟《花千骨》剧组，打过招呼。”

“到时候，他们会派出一辆车，去火车站接你们。”阳蜜面色平静如水，仔仔细细的说道。

要知道，对于老公的事，每个环节，都是经过深思熟虑，考虑到面面俱到。

“好了，你们先出去吧。”

“好的，蜜姐。”

――

三天之后，早上，8：45分。

燕京国际机场，三号航站楼。

露天停车场，一辆黑色路虎揽胜极光，缓缓停靠在绿化带。

“夜月，我们到了。”

“安迪，飞机票，拿好没有？”阳蜜坐在驾驶座，系着安全带，凝望着夜月，眼角眉梢间，流露出淡淡的春意，整个人容光焕发。

“拿好了，蜜姐。”女助理安迪点了点头。

“安迪，记住了，别搞错登机口。”

“好了，我该走了，蜜姐，开车注意安全，拜拜”夜月微微点头，伸手推开车门，走下车。

滴！滴！！滴！！！

就在这个时候，一辆橙色的雪佛兰大黄蜂，驶入停车场，来到夜月的面前。

“嗨～夜月”郑就反1.3红色棒球帽，坐在驾驶座，系着安全带，缓缓抬起头，看着夜月，眨了眨眼睛。

“小荆磕阍趺蠢戳耍俊币乖驴醋胖荆脸上露出惊讶的表情。

“我来送你啊，怎么？不欢迎吗？”郑窘挪壬渤担熄火，拔出车钥匙，解开安全带，推开车门，下了车。

“欢迎！当然欢迎。”

“那好，抱抱”郑菊趴双臂，看着夜月，嘴角微微上扬，脸上洋溢着幸福的笑容。

“好，有你这个好朋友，能开车来送我，我很感动。”夜月走上前，弯下腰，双手抱着郑尽

“那你..去拍戏的时候，一定不要，忘了给我打电话，视频”郑就蝗挥行┒喑钌聘校脸上流露出依依不舍的神情。

“一定，一定会的。”

“小荆谢谢你”夜月微微点头，右手轻柔的抚摸着郑镜暮蟊场

阳蜜坐在车上，缓缓降下车窗，看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，勾勒出一抹弧度，会心一笑。

顺其自然吧，郑荆清纯，漂亮，气质好，优点很多。。

第202章阳蜜约郑竞瓤Х龋阳蜜试探郑尽

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“夜月，多保重，在剧组，一定要学会照顾自己。”郑疽蕾嗽谝乖碌幕持校那坚实的臂膀和宽厚的胸肌，让她感到很温暖，很舒心。

她多么希望，时间能在这一刻静止！

嗒～！嗒！！

“月哥.！”女助理安迪，从后备箱拿出行李箱，关上后备箱，拉着行李箱的拉杆，走上前，做了一回电灯泡。

“不好意思，你们继续，你们继续”安迪看着，夜月抱着郑荆脸上露出尴尬的表情，赶紧转过身。

“咳～咳！”郑净毓神来，出于女孩子的矜持，便松开了手。

“好了，小荆不用弄得像生离死别一样。”

“我只是去拍戏而已，你要是想我，也可以去恒店找我。”夜月松开双手，俯视着郑镜难劬Γ真诚的说道。

“嗯，我会的，我会去探班。”

“到时候，可不要，装作不认识我啊～”郑鞠残ρ湛，嘴角微微上翘，露出洁白的牙17齿。

“怎么会呢？”

“不过，《花千骨》这部戏，我听导演说，都是要去实地取景。”

“而且，有可能，还要去往邕城，下面的县城，去实地取景。”夜月想了想，直视着郑镜难劬Γ沉声叙述道。

“邕城？那不是岭南一带？粤州？”郑咎到这句话，脸上露出诧异的表情，问道。

“没错，准确的说，是岭南的旁边，桂西。”

“夜月！你先进去，过了安检，等候登机。”阳蜜看着两人，聊得十分的亲密，心里有些不舒服，大声打断道。

“好，蜜姐，我这就进去。”

“小荆我先进去了，你要多保重。”夜月转过身，双手放在郑镜募绨颍柔声叮嘱道。

“嗯，好，下了飞机，记得打电话，报个平安”郑镜懔说阃罚嘴角微微上翘，笑着说道。

“那好，我先走了。”

“安迪，我们走吧，进去，过安检。”夜月转过身，看着私人女助理安迪，沉声吩咐道。

“诶～好嘞，月哥。”安迪听到夜月的话，双手拉着行李箱拉杆，转过身。

“蜜姐，我们走了。你开车，慢一点，注意安全”夜月转过身，朝着阳蜜，挥了挥手，叮嘱道。

“好，到了杭城，给我打电话。”阳蜜微微点头，脸上露出甜蜜的笑容。

――

夜月和安迪，刚刚走进航站楼，消失在郑镜氖酉吣凇

郑灸望着夜月，渐行渐远的背影，心中仿佛空落落的。

“郑荆有时间吗？我们好好谈谈”阳蜜看着郑荆站在那里，一动也不动，仿佛丢了魂似的。

“嗯～有，有时间”郑净毓神来，转过身，看着阳蜜，微微点头。

“那我们，找一家僻静的咖啡馆，坐下来，好好聊聊。”阳蜜看着郑荆露出一丝微笑。

“好，没问题。”郑竞究斓幕卮稹

――

航站楼内，夜月和安迪，过了安检，进入候机大厅。

“安迪，我们去VIP候机室，等候登机，这里人太多。”夜月脸上带着卡其色蛤蟆镜，头戴黑色棒球帽，快步走到前面。

“好的，月哥。”女助理安迪，双手拉着行李箱拉杆，紧紧跟随在夜月的身后。

两人一同，走向VIP候机室。

――

半个小时后，东五环，一家名叫卡奇诺的咖啡馆。

“你好，您的卡布奇诺和拿铁。”女服务员，手里端着一个小圆盘，圆盘上面，摆放着两杯咖啡。

“谢谢。”郑玖成洗髯藕谏墨镜，微微点头。

“请慢用。”女服务员，放下两杯咖啡，然后转身离开。

“阳蜜，你把我约到这里，肯定有什么事？”

“而且，还是和夜月，有关。”郑究醋叛裘郏女孩子的第六感，向来很准。

“真不愧是郑荆不错，不错”阳蜜右手拿起小勺子，轻轻的搅动，眼前的卡布奇诺，意味深长的称赞道。

“阳蜜，你我，都是圈内人。”

“你想说什么，我也大致知道。”郑旧斐鲇沂郑拿起拿铁，放到嘴边，轻轻的珉了一口，动作优雅，十分的淑女。

“哦～郑荆你真的知道，我想说什么？”阳蜜黛眉一挑，看着郑荆试探性的询问道。

“当然，无非就是，觉得我和夜月，走得太近。”

“想劝我，之类的话”郑疚⑽⒌阃罚看着阳蜜的眼睛，脸上露出自信的表情。

“你为什么会这么说？难道，你心里就没有，别的想法？”阳蜜嘴角微微上翘，继续试探郑荆意味深长的问。

她这是什么意思？什么叫做，别的想法？

郑诀烀嘉⑽⒅迤穑看着阳蜜，有些游移不定，猜不透。

――

过了一会。

“小荆如果我说，只有不影响，夜月的工作”
 717

“对于其他事情，我会睁一只眼，闭一只眼，你..相信吗？”阳蜜右手拿起卡布奇诺，放在红唇边，轻轻的珉了一口。

郑咎到这句话，猛然睁大双眼，脸上露出惊讶的神情，用一种疑惑的目光，审视着阳蜜。

“呵呵，开玩笑，逗你的”阳蜜嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容，故意这么说，想要缓和沉默的气氛。

“阳蜜，真不愧是前辈，演技真不错。”郑拘睦锏囊苫螅还是没有打消。

――

一个小时后，燕京国际机场，三号航站楼。

一架东方航空MU9158，波音737-中型客机。从跑道上，风驰电掣般的冲了出去，起落架收起，波音737飞上蔚蓝的天空。

头等舱内，夜月坐在靠窗户的位置，调整座椅。

“月哥，眼罩，给你。”女助理安迪，突然拿出一个眼罩，递给夜月。

“好，谢谢。”

“飞机到了，我叫你，月哥。”安迪微微点头，凝望着夜月的侧脸。

“嗯。”夜月调整好，戴上眼罩，背靠着座椅，躺了下来，侧过身，陷入熟睡之中。。

第203章赵丽影接机！岚磐蝗怀鱿郑张靓影背后偷袭。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

头等舱内，靠窗的位置。

夜月脸上戴着眼罩，斜躺在柔软的座椅上，陷入甜甜的梦乡之中。

半梦半醒间，夜月似乎听到，一个女人的声音。

“你好，我是夜月的歌迷，能要个签名吗？”

“不好意思，月哥现在，睡着了，很抱歉”

“可是，我和我女儿，都是夜月的粉丝，忠实歌迷”

“破晓，这张单曲专辑，我们买了足足十张。”

“求求你，拜托了，我女儿，真的非常..喜欢夜月”

“那..好吧，你稍等一下”安迪迟疑一会，还是答应下来。

“月哥，月哥”安迪缓缓抬起左手，轻轻的拍了拍，夜月的肩膀，小声叫了两句。

“嗯，什么事？”夜月伸手拉开眼罩，廷身坐起，看着安迪。

“月哥，这位.女士，想要你要个签名。”

“您好，夜月，打扰到你休息，真是不好意思。”

“能不能给我和我女儿，签个名？”一名身穿紫色蕾丝细肩连衣裙，肤色暗黄，眼角有着鱼尾纹，长发披肩，挽在右肩，大约四十岁左右的女性，手里拿着一张自己的单曲专辑和一支水性笔。

“可以，没问题”夜月点了点头，爽快的答应下来。

“好，太感谢了。”

“小事一桩，举手之劳”夜月伸手，接过专辑和水性笔，飞快的在上面，签下自己的名字。

唰～唰！字迹有些潦草，夜月随即将专辑和水性笔，递还给她。

“谢谢，太感谢了。”女子看着手里的专辑，以及专辑上面的签名，脸上露出高兴的笑容。

“不好意思，打扰你休息了。”女子十分知趣，转身走回座位上。

――

五十五分钟后，波音737-中型客机，顺利的降落在，萧山国际机场，一号航站楼。

尊敬的各位乘客，东方航空MU9158航班，已经飞抵目的地，萧山国际机场！

请各位乘客，检查好您的随身行李物品，感谢您的配合！

东方航空公司，全体机组人员，祝您旅途愉快！

“嗯～我们到了～～？”夜月听到提示音，被吵醒，伸手拉开眼罩。

“月哥，我们已经降落了，这里是萧山国际机场。”女助理安迪，站起身，看着夜月。

“嗯，好，我们下去吧。”

“先去拿行李。”夜月也站起身，准备离开头等舱。

――

萧山国际机场，一号航站楼。

夜月脸上戴着卡其色蛤蟆镜，头戴黑色棒球帽，右手拿着自己的行李箱拉杆，走进电梯之中。

“诶～月哥，等等我”女助理安迪，右手拉着行李箱拉杆，慌慌张张的跑进电梯。

“好了，一层。”夜月看了安迪一眼，随即伸手，从裤袋之中，拿出自己的手机，按下开机键。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

刚刚开机不久，立刻就有电话，打了进来。

“喂？丽影”夜月当着女助理安迪的面，接通电话，放在耳边，亲切的问候。

“老公，我刚刚查询航班号，你坐的飞机，已经顺利降落。”

“老公，你现在哪里？”赵丽影声音甜腻，问候道。

“嗯，对，我现在，就在一号航站楼，公共大厅，准备走出电梯。”夜月下意识的看了电梯门一眼。

“那好，我现在，就在一号航站楼，外面的露天停车场内。”

“老公，我开了一辆jeep自由光，是黑色的。”

“车牌号是杭C54862.”赵丽影细心的说。

“好，我记住了，我先挂了，拜拜”夜月随即挂断电话，将手机放入裤袋。

“月哥，电梯到了。”安迪拉着行李箱拉杆，率先走出电梯，停留在外面，看着夜月。

“好，我们走吧，有人拍照，也不要理会。”夜月微微点头，右手拉着行李箱拉杆，走出电梯，朝着大厅的自动玻璃门走去。

――

这一路上，已经有眼尖的旅客，认出夜月。毕竟在当红男明星之中，很少有人，留着一头乌黑亮丽的长发。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！

周围的旅客，拿出自己的手机，对着夜月，进行拍照。

“安迪，走快点”夜月右手拉着行李箱拉杆，加快脚步，走出自动玻璃门。

“月哥，等等我”

――

一号航站楼，外面的露天停车场。

嘭～！

夜月刚刚上车，用手关闭车门，发生一声响。

“嗨～猜猜我是谁？”

突然之间，一双纤细修长的手，从夜月的后面，遮挡住他的眼睛，俏皮的问道。

女助理安迪，坐在副驾驶座，刚刚系上安全带，就从后视镜里面，看到眼前的一幕，不由得目瞪口呆！

“小..迪，是不是你？”夜月鼻子深深的吸了口气，通过气味，就大致的猜测出来。

“回答正确～怎么样，有没有一种，惊喜的感觉”迪丽岚潘煽双手，嘴角微微上翘，声音甜腻。

“．「哇～很棒，你怎么来遮江？”夜月转过身，看着眼前的迪丽岚牛不禁眼前一亮。

迪丽岚派泶┮患粉色针织衫，下身穿着一条浅蓝色牛仔卷边九分裤，长发披肩，垂落而下，脸上涂抹着淡淡的粉底，樱唇抹着淡红色的口红，让人眼前一亮。

“哈哈，反正也没有事做，就跟着..丽影姐，飞来遮江”迪丽岚挪钜坏悖就顺口叫出，七姐。

“好了，别说那么多，坐稳了，我开车了。”赵丽影坐在驾驶座上，右手扭动车钥匙，左手握着方向盘，脚踩离合和油门，发动车子。

――

四十分钟后，赵丽影驾驶着jeep自由光，来到杭城的维景国际大酒店。

停好车，开好房间，拿到房卡，四人便走进电梯。

维景国际大酒店，顶层，行政套房。

叮～！电梯门缓缓向两边打开，赵丽影.夜月.迪丽岚湃人，一前一后，走出电梯。

“我看看，我的房间号是…1802.”夜月左手拿着房卡，右手拉着行李箱拉杆，走到18(钱得的)02号行政套房。

“老公，我们先去洗澡，等会去下面，海鲜餐厅吃点东西。”赵丽影走到夜月，正对面的房间。

“老公，我去洗白白，要不要一起”迪丽岚抛叩揭乖拢隔壁的房间，转过头，看着夜月，诱惑道。

“小迪，你这是在玩火”

“小心引火..上升”夜月转过身，直视着岚诺难劬Γ嘴角微微上翘。

“呵呵，谁输，输赢还不一定呢”迪丽岚潘榱艘豢冢嘴硬道。

“好吧，我先进去了。”夜月用房卡，打开房门，拉着行李，走进行政套房。

――

夜月刚刚走进客厅，来到沙发前，突然之间，有一道娇躯，从后面一把抱住，双手开始，上下乱摸。

“嘻嘻，老公，我抓到你了”熟悉的声音，传入夜月的耳中。

“你是，靓”夜月脸上露出诧异的表情，刚刚想要开口说话，就发现自己的腰带，被解开。。

第204章张靓影右耳间歇性失聪，我很珍惜，能遇见老公！

PS：求鲜花！！求鲜花！！鲜花！！

就在这个关键时刻，电话铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“等等，靓影，别..别乱摸，有电话”夜月倒吸一口气，赶紧用手抓住，张靓影的手臂，制止道。

“讨厌～老公，我去卧室等你”张靓影碎了一口，羞到耳根都红了，抽出双手，扭着小蛮腰，走向卧室。

“呼～呼”夜月赶紧系好腰带，拉好拉链，随即急急忙忙的从裤袋之中，拿出自己的手机。

“喂？谁啊？”夜月看也不看，便按下接听键，放在耳边。

“老公，是我，你下飞机了吗？”

“怎么也不给我，打个电话，报个平安？”阳蜜的声音，从电话里面，传入耳中。

“哦～我忘了，我刚刚到酒店。蜜蜜，我爱你～啵！”夜月说着情意绵绵的情话。

“讨厌～老公，就知道哄我”阳蜜碎了一口，仿佛情人间的打情骂俏。

“好了，老公，你拍戏，你要注意身体。”

“对你，我已经帮你，安排好，你的团队，增加三名女助理，一名女化妆300师。”

“现在她们，已经到了《花千骨》剧组。等一会，我把她们的电话号码，通过短信发给你。”阳蜜孜孜不倦的叮嘱。

“嗯，好，蜜蜜，我知道了。”

“老公，对你，五姐和九妹已经飞过去了”

“对，我刚刚见到她们，小迪和靓影，太调皮了。”夜月点了点头，嘴角微微上扬，脸上露出一丝苦笑。

踏！踏！！踏！！

“老公～老公，我好害怕，它又听不见了！怎么办？我该怎么办？”张靓影失声痛哭，慌慌张张的从卧室里跑出来，张开双臂，一把扑进夜月的怀中，情绪激动。

“靓影，靓影，你怎么了？”

“到底发生什么事情？你别哭啊，跟我说..清楚”夜月右手拿着手机，看着突然情绪失控的张靓影，一脸的茫然，赶紧开口，安慰道。

“老公！到底发生什么事？我怎么听到，有哭声？”阳蜜的声音，骤然提高八个分贝，紧张的追问道。

“是靓影，我也不知道，本来好好的，她就哭了起来。”夜月右手拿着手机(bhai)，朝着阳蜜，解释道。

“呜～呜，呜～呜，呜呜，老公，我好害怕，我真的好害怕，别离开我”张靓影眼角的泪水，夺眶而出，双手十指紧扣，死死的抱着夜月的腰，情绪有些失控。

“老公，你这样，你先别着急。你先安慰五姐，安抚她”

“让她不要激动，冷静下来，OK？”阳蜜深呼吸，让自己先冷静下来，大声的分析道。

“好，蜜蜜，我先挂了。等会，在打电话给你”夜月随即挂断电话，将手机丢在沙发上，右手轻轻的，抚摸着张靓影柔顺的长发。

“好了～好了，不哭，不哭，有我在，乖”

“乖，别怕，别怕。”夜月用一种温柔的语气，轻声安抚，张靓影的情绪。

“呜～呜，老公，别离开我，我真的好害怕，刚才它，又听不见了。”张靓影激动的情绪，被渐渐安抚下来，缓缓抬起头，看着夜月，眼角闪烁着晶莹的泪花。

“靓影，别怕，有什么事情，你把它说出来，我们一起..来面对”

“我不会离开你的，放心，我永远都不会离开你”夜月搂着张靓影的腰，柔声安慰道

“老公，你不知道，在五六年前，我的右耳，就听不见”

“后来，我秘密的去了医院，进行检查，才知道。”

“我患上了，右耳间歇性失聪。这个病，时好时坏，一直折磨着我”张靓影深吸一口，稍稍平复激动的心情，凝望着夜月的双眸，语出惊人道。

“什么？你患上，右耳间歇性失聪”夜月听到这个消息，大吃一惊，惊讶不已。

“靓影，我们去医院吧，我陪你去医院”夜月的第一反应，就是陪张靓影去医院。

“不..不必了。”

“老公，这些年不管是我的声音，还是我的听觉，都送给了我爱的音乐。”张靓影眼眶通红，微微摇头，哽咽的说。

“这件事情，我一直隐瞒下来，害怕了很多年”

“对不起，老公，我欺骗了你”

“我真的很担心，你知道，这件事，不会在要我。”张靓影眼角闪烁着晶莹的泪珠，有些患得患失，情绪又开始激动起来。

“小傻瓜，你说什么傻话。”夜月听到这句话，脸上露出哭笑不得的神情，柔声安慰道。

“来，我们坐下，坐到沙发上。”

“要不，你先回卧室，在床上躺一会”夜月环抱着张靓影，语气温和，安抚她的情绪。

“老公，如果有一天，我真的（右耳）完全听不见了，可能我的世界，听到的东西没有那么完美，但是所有记忆，一直都是完美的”张靓影双手环抱着夜月，情真意切的，吐露心声。

“我现在，真是很珍惜，能和你，在一起的每时每刻，每分每秒”

“靓影，这样，我想扶你，去卧室躺下。”

“放心，我不会走，我会一直陪在你的身边”

“你就当是，睡一觉。”夜月用手，轻轻的擦拭着，张靓影眼角的泪珠，温柔的安慰着。

“嗯，老公，现在，它（右耳）又听见了”张靓影点了点头，哭着鼻子，哽咽的说。

叮咚～！叮咚～！叮咚～！！

门铃声响起。

“肯定是丽影，要不就是小迪。”

“靓影，你想坐，我去开门，好嘛”夜月低下脑袋，看着张靓影。

“嗯，老公”张靓影微微点头，松开双手，坐在沙发上。

――

“老公，到底怎么回事？刚才六姐，突然打电话给我。”

“说五姐，情绪激动，到底发生什么事情？”赵丽影一进门，就火急火燎的问。

“丽影，我跟你说…”夜月关上房门，低下头，在赵丽影的耳边，小声的说了几句。

“什么？右耳间歇性失聪！”赵丽影听到这个消息，大吃一惊，惊讶不已。

“嘘～别那么大声”夜月赶紧用左手，捂着赵丽影的嘴巴，制止道。

“唔～唔，唔～唔”赵丽影点了点头，表示明白。

“丽影，你来的正好，你先陪着靓影。”

“好好的安慰她，我先去，上网查一查，这个病，到底能不能治好？”夜月松开手，看着赵丽影，柔声叮嘱道。

“好，没问题，交给我吧。”赵丽影点了点头。。

第205章购买听觉胶囊！张靓影陷入沉睡，行程推迟！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“老公，是谁..是谁来了？”张靓影等了一会，有些着急，便站起身，走向玄关。

“五姐，是我，丽影”

赵丽影走进来，就看见张靓影，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，就知道她，刚才是哭过的。

“丽影，对不起，我的事情，打扰到你了”张靓影走上前，看着赵丽影，脸上流露出一丝~歉意。

“五姐，你说-什么傻话？”

“我们都是一家人，不用这么客气_了。”

“生了病，就要去治。我们大家一起的面对”赵丽影走上前，张开双臂，拥抱张靓影，拍了拍他的后背，柔声安慰道。

“丽影，老公，我这个病，时好时坏。我真的很珍惜，现在的时光。”

“来，五姐，我们先去床上，好好躺下，好好睡一觉。”

“明天醒来，就～当作重新开始”赵丽影双手搀扶着张靓影，用一种温柔的语气，安抚道。

“嗯，好，老公，别走”张靓影泪眼朦胧，深情款款凝望着夜月，眼角眉梢间，带着浓浓的依恋。

“好，我不走，我就在客厅，你放心”夜月微微点头，看着张靓影。

“来，五姐，我扶你进去，慢点”赵丽影搀扶着张靓影，缓缓走进卧室。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

沙发上，手机铃声响起。

“喂？蜜蜜？”夜月跑到沙发面前，拿起手机，按下接听键。

“老公，五姐，怎么样了？到底发生什么事情？”阳蜜语气十分的着急，追问道。

“蜜蜜，靓影她，在六年前，就患上右耳间歇性失聪”夜月右手拿着手机，放在耳边，面色严肃，沉声道。

“什么？右耳间歇性失聪？这是真的吗？老公”阳蜜惊讶不已，下意识的问了一句。

“是，靓影亲口说的。”夜月微微点头，面色凝重。

“那这个病，现在..是，又复发了？”阳蜜想了想，询问道。

“对，刚刚，她说它..右耳，又听不见。”

“不过，现在已经好了。”夜月点了点头，安慰阳蜜。

“呼～吓死我了，我还以为，五姐得了癌症。”阳蜜下意识的松了口气，脱口而出。

“老公，这样吧，有时间，你带着五姐，去杭城的私立医院，看看～到底是怎么回事？”

“我呢，也联系一下，这方面的专家。问一下，情况。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，说道。

“好，我也去上网，查一查，这方面的消息。”夜月点了点头，郑重的说。

“那好，我先挂了。”阳蜜随即挂断电话。

“呼，我该怎么办？对你，有系统啊”夜月将手机，随手丢在沙发上，自言自语，不禁眼前一亮。

――

黑心系统，黑心系统，我问你，在APP中，有没有能治疗，右耳间歇性失聪？

叮咚！有。

那太好了，对了，这种药物，有没有什么副作用？

叮咚！系统出品，绝对精品。请寄主放心，所有的药品，都是纯天然，无任何副作用！

叮咚！APP已经开启。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

叮咚！系统特别推荐，特殊物品：听觉胶囊！

叮咚！听觉胶囊：它能有效的恢复听力，并且能治愈，失聪.耳聋！吃下去之后，患者会陷入沉睡，四十八个小时！软饭点1000点。

这么神奇？那系统四十八个小时之后，张靓影就能醒过来？

叮咚！四十八个小时之后，患者就会苏醒，病症得到治愈！

好，购买听觉胶囊，快！别耽误时间。

叮咚！寄主购买听觉胶囊，花费软饭点1000点。

叮咚！扣除软饭点1000点。

叮咚！寄主当前剩余，软饭点为5992点。

叮咚！听觉胶囊已经发放，就在寄主牛仔裤裤袋里面。

“在哪？在哪”夜月下意识的伸手，摸着自己的裤袋，前后左右，飞快的寻找。

“找到了”夜月从右边的裤袋，拿出一颗胶囊，不禁眼前一亮。

叮咚！温馨提示，听觉胶囊，能溶解于水！

“好，我知道了”夜月右手握着胶囊，脸上露出坚定的表情。

――

十分钟后，夜月右手一杯温开水，小心翼翼地走进卧室。

“来，靓影，先喝杯，温开水，暖暖身子”夜月走到席梦思床前，看着躺在床上的张靓影。

“五姐，我扶你起来。”赵丽影赶紧走上，伸出双手，想要搀扶着张靓影。

“嗯..我不想喝”张靓影微微摇头，有些抗拒。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

“来，听话，一定要喝”

“要不然，我真的生气了”夜月故意，装作很不高兴的样子，双手拿着玻璃杯，看着张靓影。

“好..我听话，我喝”张靓影微微点头，廷身坐起，不想惹夜月生气。

“这对了，把这杯水，全部喝完，然后好好的睡一觉。”夜月走上前，将玻璃杯，递给张靓影，细心的叮嘱道。

“嗯”张靓影伸手，接过水杯，仰着头，一口气喝下去，将这杯溶解胶囊的温开水，全部喝了下去。

“好，这就对了。”夜月终于放心了，伸手接过玻璃杯，放在床头柜上，嘴角微微上扬。

“嗯～老公，我好困，想睡觉。”张靓影忽然感觉到，一阵困意袭来，打了一个哈欠。
  ... ...... ...

“好，你睡吧，这段时间，我会陪在你的身边，一步也不会离开。”夜月点了点头，走上前，左手搀扶着张靓影，让她缓缓躺下。

“嗯..谢谢老公”张靓影头枕着柔软的枕头，缓缓闭上双眼，陷入甜甜的梦乡。

“丽影，你跟我出来一下。”夜月亲手，拉起被子，小心翼翼的给张靓影盖上，转过身，看着赵丽影，小声说道。

“嗯，老公。”赵丽影微微点头，缓缓站起身，轻手轻脚的走出卧室。

――

客厅，布艺沙发上面。

“丽影，现在这种情况，我很担心靓影的身体。”夜月坐在沙发上，注视着赵丽影，面色严肃。

“我想，等靓影醒过来之后，带她去一趟，杭城当地的医院，检查一下。”

“所以说，我们的行程，必须要..往后推迟。”

“最少需要两天的时间！也就是说，关于剧组方面，我希望你”夜月面色严肃，冷静的分析，话说到一半。

“老公，放心，我明白，我也理解”赵丽影点了点头，沉声道。

“剧组方面，我会亲自，打电话给梁导。”

“到时候，实在不行，我们在想别的办法。”

“我们大家，一起面对，不要担心。”赵丽影善解人意，伸出左手，放到夜月的右手手背。

“好，这样吧，关于酒店方面，我等一会，打电话给安迪，告诉她。”

“让她推迟行程，两天。”

“没事，多住两天，这点钱，不算什么。”赵丽影微微摇头，露出一丝笑容，安慰夜月。。

第206章范彬彬撒娇，做客《非常静距离》！

“喂？梁导，是我，对，赵丽影”

赵丽影拨通了，《花千骨》剧组，总导演梁胜权的私人电话号码。

“是这样的，我已经接到夜月，我们现在，正在杭城。”

“对～因为某些别的，原因。我们需要，推迟两天。”赵丽影右手拿着手机，放在右耳，面色严肃，一本正经的说。

“什么？推迟两天？这到底是为什么？”梁胜权有些惊讶，无法理解。

“总了，梁导，很抱歉，真的很抱歉。”

“不过还请，梁导您放心，我和夜月，一定会在第三天的中午，赶到恒店影视城，不会耽误.开机仪式”赵丽影点了点头，向导演保证道。

“那..好吧，现在剧组，已经筹备的差不多了”

“丽影，你在圈内，是出了名的敬业啊！”

“这一次，我可以原谅你们。我也不会去管，你们的私事。”梁胜权说道。

“好，谢谢梁导，你放心，你放心，我一定会.转告夜月的。”赵丽影点了点头，沉声道。
  “九七七” 　　“那，就这样。”梁胜权随即挂断电话。

――

“呼～老公，我已经打过电话，跟梁导，请了假。”赵丽影放下电话，走到布艺沙发面前，看着夜月。

“嗯，辛苦你了，丽影”夜月微微点头，玻璃茶几上，摆放着一台笔记本电脑。

叮咚～！叮咚～！叮咚～！门铃声响起。

“肯定是小迪来了，丽影，你去开门。”夜月看着赵丽影，缓缓开口。

“嗯”赵丽影微微点头，走路带着一阵风，飞快的跑到门口，打开门锁。

“嗨～七姐，老公在吗？”迪丽岚派泶┮惶鹾谏蕾丝一字肩连衣裙，长发还有些湿漉漉的，身上着淡淡的香水，脸上涂抹着淡淡的粉底，画上唇彩和眼影，显然是经过精心打扮。

“九妹，快进来，进来说话。”赵丽影下意识的拉着迪丽岚牛进入房间，然后赶紧关上房门。

“七姐，到底怎么啦？这么慌慌张张的？”迪丽岚乓涣趁Ｈ唬看着赵丽影。

“我跟你说，你别乱说出去……”赵丽影垫起脚尖，伸过脑袋，在岚诺亩边，小声的嘀咕几句。

“什么！右耳间歇性失聪？”迪丽岚磐孔骤然增大，看着赵丽影，目瞪口呆。

――

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？彬彬，有事吗？”夜月拿起电话，按下接听键，放在耳边。

“老公，是这样的，刚才我的助理，接到《非常静距离》节目组的邀请。”

“邀请你和我，一起参加《非常静距离》这个节目。”范彬彬语气柔和，声音甜腻。

“开什么玩笑，我从来不上综艺节目的。”夜月脸上露出诧异的表情。

“老公，你就当陪我去一趟嘛～好不好啦”范彬彬开始使出，撒娇卖萌，说话音调嗲嗲道。

夜月瞬间起了一身鸡皮疙瘩，脸上露出犹豫的表情。

“老公，《非常静距离》是辉卫视打造的金牌娱乐访谈节目，就是坐下来，聊聊天。”范彬彬耐心的解释道。

“再说了，这是一个好机会啊，能宣传《武媚娘传奇》”

“辉？我现在在遮江.杭城！”夜月皱了皱眉头，语气有些松动。

“而且，我现在也很担心靓影，她五六年前，得了右耳间歇性失聪”

“老公，五妹，现在在杭城？”范彬彬黛眉微微皱起，询问道。

“对，不仅仅是靓影，还有小迪，丽影也在。”

“她们先一步，飞到杭城。”夜月点了点头，看着走进客厅的迪丽岚藕驼岳鲇啊

“可是，老公我现在，已经在高速路上。”

“五妹，病的重不重？要不然，带她去医院？”范彬彬深思熟虑之后，缓缓开口。

“她只是间歇性失聪，时好时坏。现在她刚刚睡下。”夜月深深的吸了口气，解释道。

“老公，你看这样好不好。”

“你把五妹，交给九妹和七妹看着。”

“老公，你跟我连夜，前往辉。老公，算我求求你，帮帮忙吧？范彬彬继续撒着娇，声音发嗲，苦苦哀求。

“呼…我真是服了你了。”夜月深思熟虑之后，点了点头，答应下来。

要知道，现在张靓影已经吃了胶囊，需要沉睡四十八个小时。

这段期间，必须要有人照顾，留在身边。

“好，爱你～么么哒！”

“老公，我到了，在打电话给你。”范彬彬随即挂断电话。

――

“老公，刚才是谁打来的？”岚排艿揭乖旅媲埃伸出双手挽着夜月的手。

“是彬彬，也就是你们三姐。”

“她打电话来，说让我和她，一同参加《非常静距离》，顺便宣传《武媚娘传奇》”夜月看着岚藕驼岳鲇啊

“今天？不会吧？”

“我看看，今天正好是星期六。”岚帕成下冻鼍讶的表情。

“这样吧，丽影，小迪，我不在的时候。”

“你们两人，就待在我的房间，好好照顾靓影。”夜月走上前，低下头，亲吻在迪丽岚诺亩钔贰

啵～！

“好，老公，你放心吧”赵丽影十分乖巧，点了点头。

“嗯～老公，人家舍不得你走。”

“人家特意为了你，去洗～白白，还喷了香水”迪丽岚庞行┾钼酰双手环抱着夜月的腰，脸上露出依依不舍的神情。

啪～！的一声脆响，夜月忽然一巴掌，拍打在迪丽岚诺暮蝶臀上面。

“啊～老公，你干嘛打我”迪丽岚欧⒊鲆簧娇嗔，脸上浮现淡淡的红晕，羞到耳根都红了. .......

“谁让你不听话，不听话就要打”

啪～！

“不要，老公，我错了”迪丽岚判吆炝肆常将脑袋深深的埋下，娇嗔一声。

“哈～哈，哈～哈，九妹，看到了吧，谁让你想勾～引老公”赵丽影站在一旁，捧腹大笑，毫无形象，嘲笑岚拧

“呀～赵丽影，我跟你拼了”迪丽岚耪跬芽夜月，冲到赵丽影的面前，使出自己的绝招，挠痒痒。

“啊～好痒，好痒，好痒，九妹，我错了..我真的错了”

“不要～好痒，好痒”赵丽影下意识的夹紧腋下，开怀大笑，笑得脸都通红了。

――

夜月坐着范彬彬的保姆车，从杭城，连夜赶往辉卫视，准备参加国内首档深夜明星谈话类节目《非常静距离》。

深夜11：02分。

一辆黑色gmc保姆车，驶入辉卫视，地下停车场。

――

深夜11：25分。

夜月和范彬彬，一前一后，带着各自的女助理，走进《非常静距离》录影棚。

录影棚内，摆设成一个温暖的客厅，所有的细节，充满着家的气息，营造出家的温馨氛围。

现场200名观众，早已经全部入座，静静的等候着节目的开始。

“嗨～静静，好久不见”范彬彬随手脱下长款风衣，递给自己女助理瑞丽，落落大方的走上前，拥抱着女主持人。

“哈哈～彬彬，真是好久不见。看你春风满面，过得挺滋润的。”李静看着范彬彬，张开双臂，亲切的拥抱。

“说真的，今天这期节目，你可以.嘴下留情啊”范彬彬松开双手，眨了眨1.9眼睛，俏皮的问候。

“哦～看来，圈内的流言蜚语是真的？”

“好了，带我过去，认识一下，你的干～弟弟”李静面带微笑，看着范彬彬，意味深长的说。

――

“来，安迪，这么晚，还让你陪我，连夜赶过来。“夜月将肩膀的长款牛仔衫脱下，递给女助理安迪。

“你好啊，欢迎做客《非常静距离》，我是主持人，李静。”李静身穿一条红色圆领蕾丝连衣裙，走到夜月的面前，落落大方，伸手右手，亲切的问候道。

“你好”夜月伸出左手，轻轻触碰李静的右手，随即向后收回，面色冷淡。

“彬彬，看来你弟弟，似乎性格内向。”李静嘴角微微上扬，转过头，看着范彬彬。

“哦，对。”

“静静，其实..他本来不想来的。要不是我说，要宣传《武媚娘传奇》”

“所以我希望，今天这期节目，有些敏感的话题，你就不要在问了。”范彬彬拉着李静，走到一边，压低声量，嘀咕了几句。。

第207章此处应该，响起掌声。特邀嘉宾马思醇！

PS：求鲜花1！求鲜花！！！

“彬彬，你应该知道，现在娱乐圈的热点话题，就是蜜蜜，公开炮轰刘怡非。”

“现在网络上，这场撕逼大战，吵得是不可开交。”

“这场舆论风暴的中心，就是夜月啊。”李静看着范彬彬，面色严肃，沉声叙述。

“我知道，但是，静静，你问这话，你也要注意场合啊。”

“你不要忘了，阳蜜..可是夜月的经纪人，又是他的老板。这可是双层身份！”范彬彬出言提醒道。

“你想让夜月，去拆..拆他老板和经纪人的台，这可能吗？”范彬彬看着李静，反驳道。

“他会配合你吗？你问这个问题，就是在给他难堪，让他下不来台”范彬彬面色威严，看着李静，沉声道。

“OK，这个问题，我可以不问。”李静也知道，范彬彬的咖位大，当即后退一步。

“那这样吧，我想用最轻松，最真实的心态，讲述观众最关注的明星话题。”

“也就是说，拉近距离。和夜月进行，最轻松的交流。挖掘她的情感故事，以及台前幕后，观众所不为人知的故事。”李静看着范彬彬，面带微笑，解释道。

“不，这一期的主题，我们之所来这里，就是为了，宣传《武媚娘传奇》”

“静静，你应该把话题，往新剧，去引”范彬彬看着主持人李静17，双手比划，纠正道。

“OK，但是，我需要夜月的配合。”

“因为，我和夜月，并不熟悉。”

“彬彬，我希望，在录制节目的时候，你最好能其中，进行一些穿插，不要让节目，陷入～冷场”李静深深的吸了口气，看着范彬彬，面色严肃，请求奥。

“这没有问题。我们都是朋友，既然答应你，上你这个访谈节目，就不会让你，收视率掉下来。”范彬彬点了点头，爽快的答应。

“对了，我在看夜月资料，发现他是..一个孤儿”李静的话，还没有说完，就被范彬彬强行打断。

“停！千万不要说这个话题。你就好像，在别人面前，扇了夜月一巴掌”

“你要知道，夜月现在才18岁。他能走到今天，不容易”

“我不想有人，揭开他的伤疤”范彬彬说到这里，眼角闪烁着晶莹的泪珠，情绪有些失控。

“好的～好的，我明白，你放心，这个话题，我决定不会去说。”李静看着范彬彬的样子，赶紧开口，安慰道。

“好了，我先和夜月，去化妆间，化妆。”范彬彬用右手手背，轻轻的擦拭眼角的泪痕，深呼吸，平复激动的心情。

“彬彬，你哭什么？你该笑一笑。”

“你能有这么，帅气的干弟弟，我都有些羡慕和嫉妒。”李静转移话题，打趣道。

“说好了，别忘了。”范彬彬走向化妆间，还不忘提醒一句。

――

晚上23:40分

《非常静距离》录影棚内。

范彬彬和夜月，两人画好妆，分别坐在沙发上，看着主持人李静。

“各部门注意，各就各位。”

“五，四，三，二，一，录制正式开始！”节目组导演，坐在演播大厅内，耳朵上戴着无线电耳麦，视线透过玻璃窗，看着下面的录影棚，发出指令。

――

“电视机前的观众朋友们，大家好。”

“欢迎大家，准时收看，这一期的《非常静距离》。我是主持人，李静。”李静坐在沙发上，右耳戴着无线电耳麦，看着镜头，举止优雅，嘴角微微上扬。

“这一期，我们非常有幸的请来，两位大咖。”李静说到这里，伸出右手，五指并拢，示意道。

摄影机的镜头一转，对准范彬彬和夜月。

“哇～！！”现场200名观众，突然发出兴奋的尖叫声。

“看来，我们现场的观众朋友们，都已经清楚，请来的是谁。”李静嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，伸手指向观众席。

“请你们说他的名字？”

“夜～月！！！！”现场200名观众，几乎是异口同声，同时站起身，步调一致。

“对，就是夜月！”

“让我们欢迎夜月和范彬彬的到来！掌声鼓励一下。”李静微微点头，将目光看着现场观众席，调动气氛。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

现场200名观众，完全是自发的拍手鼓掌。掌声热烈！

这个时候，摄影机的镜头，开始转向现场观众席，抓拍最漂亮的女观众。

“夜月，请打个招呼吧？”

李静从无线电耳麦里，听到导演提示的声音，快了3.5秒！

“哈喽～大家好，各位电视机前的观众朋友们，我是夜月。”

“嗨～大家好，我是范彬彬。”

摄影机的镜头，再度转向，对准夜月和范彬彬。

“彬彬，距离你上一次来，已经过去三年。”

“那么，这一次，你带着你弟弟，做客《非常静距离》，你有什么感触？”李静看着范彬彬，面带微笑，直接插入话题。

“我感觉，我自己又老了三岁。”范彬彬双腿并拢，拿起沙发垫，压着裙角，防止走光，举止优雅，看着主持人李静，自我调侃道。

“首先，我很感谢，我弟弟。”

“他是一位，年轻而努力的演员。”范彬彬伸手示意，指向夜月，称赞道。

“是吗？我听说，夜月刚刚出道不久，就出演《武媚娘传奇》中的男二号。”

“是什么原因？，让你～选择夜月？”李静睿智的提问，蕴含深意。

“这么嘛..主要是因为，演技”范彬彬迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“那夜月，我想问你，在片场的时候。”

“你认为，你姐姐，是一个怎么样的人？”李静将目光对准夜月，开始转移话题。

“我姐她..工作认真负责，一丝不苟，而且很照顾我。”

“就像，我的亲姐姐一样。甚至于说，比亲生姐姐，还要亲”

夜月侧过脑袋，凝望着范彬彬，四目相对，心灵与心灵沟通，深情对望。

“哇～真的很暖心啊”

“看来夜月，是一个大暖男”李静眼前一亮，微微点头，继续问道。

“彬彬，你此刻的心情是什么？我采访你一下？”李静转过头，看着范彬彬，询问道。

“说的真，我能听到这些话，我心里很感动。”范彬彬眼眶里，蕴含着泪珠，真情流露。

“那彬彬，我知道，这部《武媚娘传奇》”

“在剧中，你和夜月的对手戏，是很多的。”

“能不能和我们分享一下，拍戏时候的幕后花絮？”李静面带微笑，看着范彬彬，转移话题。

“可以，这部电视剧，主要讲述了，武媚娘从14岁进入皇宫，到登基称帝，成为历史上，第一位女皇帝。”

“047夜月是，最晚一个进入剧组。第一场戏，就是拍摄，我们两人的对手戏。”

“夜月用自身的演技，去征服了导演，得到导演的称赞”

“我可以毫不犹豫的说，夜月在剧组，拍戏的时候，每天早上是，最早到的。”

“然后每一天，最少要拍摄13个小时。”范彬彬看着主持人李静，开始爆料，语出惊人的说。

“13个小时？观众朋友们，这是一个多么，让人惊讶的数字”李静脸上露出惊讶的表情，将目光看着现场观众席。

“此处应该，响起掌声”李静当着摄影机的镜头，拍手鼓掌，脸上露出敬佩的表情。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

现场200名观众，自发的，拍手鼓掌，掌声热烈，足足持续了一分钟。

“夜月，我们都知道，你不仅仅是一个演员，还是一个～创作型歌手。”

“你的第一张单曲专辑，销量就突破的一百万张。”

“成为历史上，最年轻的白金唱片，拥有者。”李静看着夜月，开始转移话题，询问道。

“有人说，你是一个音乐天才，无师自通。”

“对于这一点，你有什么看法？”

“其实，音乐是无国界的。最音乐的初衷，就是为了，给人们，带来幸福。”

“我自己也没有想到，第一张专辑，就能达到白金唱片。”夜月看着主持人李静，嘴角微微上扬，十分谦逊的说。

“那好，下面欢迎我们的特邀嘉宾――马思醇！”主持人李静突然站起身，伸手示意。

夜月和范彬彬，瞳孔微微收缩，脸上露出惊讶的表情。

这玩的是哪一出？还有特邀嘉宾？。

第208章暖心vcr，郑敬call，收视率破2%

Ps：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

马思醇身穿一件白色V领衬衫裙，脸上涂抹着淡淡的粉底，以及淡粉色的唇彩，头上梳了一个丸子头，十分的剪龄，显得清纯靓丽，神秘的出现，走进录影棚。

“哈喽～大家好，各位电视机前的观众朋友们，你们好。”

“我是马思醇，很高兴，能够做客《非常静距离》”马思醇走到摄影机面前，面对镜头，怡然自得，毫不怯场。

“欢迎你，思醇。”主持人李静站起身，看着马思醇，微笑示意。

“你好，主持人。”马思醇走到夜月的身边，缓缓坐下，双腿并拢，举止优雅。

“欢迎思醇的到来，对了，思醇，我听说，你也在《武媚娘传奇》中，饰演一个角色。”

“能跟我们分享一下，你在片场，拍戏的时候，有什么幕后花絮？或者说，有什么值得你，专注的事情。”主持人李静，右手五指并拢，指向马思醇，问道。

“其实，还真的有。”马思醇微微点头，一双美眸对准夜月。

这个时候，摄影机的镜头，也顺势，对准夜月的脸。

“在片场的时候，夜月和彬彬姐，就走得很近。”

“早上，他们一起，坐同一部保姆车，来到片场。”

“到了收工的时候，两个人又做同一部车，返回酒店。”马思醇嘴角微微上翘，露出玩味的笑容，爆料道。

“哇～！不会吧，走得这么近”李静故作夸张的表情，看着范彬彬。

“其实，我们是..姐弟嘛。所以，我们都住在，同一家酒店。”范彬彬临危不乱，气定神闲，右手轻轻的挽起耳边的发丝，面带微笑，看着主持人李静。

“其实，在片场的时候，夜月和彬彬姐，就是形影不离。”

“两个人，十分的亲，感情非常的好。”马思醇嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，眨了眨修长的眼睫毛，继续爆料。

夜月的脸上，露出尴尬的表情，翘起二郎腿，想掩饰自己的情绪。

“思醇，我们都知道，夜月是一个，音乐天才”

“在片场的时候，你们两人，有没有一些交谈？”李静细心的观察到，夜月的表情，随即开始转移话题。

“有，其实我跟夜月，还是好朋友。”马思醇点了点头，瞥了夜月一眼，继续爆猛料。

“哦～这是真的吗？”李静故意拉长，拉高声音，意味深长的看着马思醇。

“当然，我当年也学过话剧，当然知道，台上一分钟，台下十年功¨」。”

“在片场的时候，我也观察过，夜月的演技”

“他的演技，非常好，特别适合，演哭戏。”

“我和夜月，有着共同的爱好，运动和旅游”马思醇微微点头，看了夜月一眼，发现他默不作声，便继续说下去。

“我真的很希望，能有一次机会，能和夜月合作。”

“那夜月，你对思醇的印象是什么？”李静将目光，对准夜月，询问道。

“思醇姐，是一个，充满灵气的演员。拥有一张精致的面孔，气质清新自然，素颜更是”夜月说到这里，缓缓举起右手大拇指

这个时候，摄影机的镜头，给了夜月的一个特写！

“哇～我忽然发现，夜月情商很高啊。”李静嘴角微微上翘，流露出灿烂的笑容，称赞道。

――

这个时候，演播大厅内。

“导演！收视率上去了！！”行政助理，坐在椅子上，看着眼前的电脑屏幕，实时监控着收视率，发出一声惊叹。

“什么？收视率上去了？现在收视率是多少？”节目组导演，听到这个消息，有些激动，赶紧转过身，看着行政助理，大声追问道。

“导演，现在实时，收视率是1.83%.”

“天啊，收视率还在涨！！”行政助理瞳孔骤然收缩，惊讶不已，大声喊道。

“什么？还在涨？”

“喂？喂？李静，收视率上去了！”节目组导演，右手放在无线电耳麦，通过无线电，大声通知李静。

“李静，收视率上去了。你现在，先拉着夜月，与现场观众，进行互动。”

“然后，播放VCR。”

――

录影棚内，沙发上。

李静听到，无线电耳麦，传来的消息，不禁微微点头。

“那么现在就请现在的观众，进行提问和互动。”

“你们最希望，提问谁？”李静转过脑袋，右手五指并拢，指向现场观众席。

“夜月～！！！”200名现场观众，异口同声的喊道。

“好，就请第三排，从左边数过来，第五位，戴眼镜的男生。”李静伸手，示意道。

――

“你好，夜月，我是你的歌迷。”

“我想请问你，这首破晓，是你自己作词，自己作曲，自己演唱的。”

“那么，当初，这首歌，创作的灵感，来源什么？”戴眼镜的男生，手里接过话筒，从观众席站起来，看着夜月，询问道。

“这首歌，我创作的灵感，来源于..同为工作室的艺人，也是我的好朋友，迪丽岚拧币乖伦过头，面对着现场观众席，绞尽脑汁，语气委婉，缓缓开口。

哇～！现场的200名观众，齐刷刷的发出一声惊叹。

这个时候，导播直接，在大屏幕上，插入一张，迪丽岚诺木修美图！

“夜月，那这么说，你是对迪丽岚牛有好感？”戴眼镜的男生，右手拿着话筒，看着夜月，兴奋的追问道。

“这..其实，我现在，年龄还小，暂时不会去，考虑..感情的问题”夜月深思熟虑，缓缓开口，面带微笑。

“那好，我们交给下一位观众。”

“就是，第二排，从右边数过来，第三位，身穿红衬衫的女孩子。”主持人李静，抓住时机，打断道。

“你好，夜月，我是你的忠实粉丝。”

“我想请问，现在网络上，流传着众多版本的绯闻！”女生穿着红衬衫，留着斜刘海，手里拿着话筒，看着夜月。

“关于这些绯闻，我想问，是不是真的？”女生心直口快，大胆的询问道。

“．「不是！”夜月摇了摇头，面色严肃。

“我在这里，可以像我的粉丝，澄清一件事情。”

“关于网络上，所谓的..三角恋？姐弟恋？那都是，某些媒体，恶意的揣摩，混淆事情的真相。”夜月绞尽脑汁，嘴角微微上扬，一字一句，咬字发音很准。

“那好，我就放心了。”

“夜月，到时候，我会去看，你的作品。”女生坐了下来，将话筒，递还给场外的工作人员。

――

“好了，现在我们看大屏幕，播放一段VCR。”李静转过身，抬起右手五指并拢，伸手指向投影大屏幕。

夜月和范彬彬.马思醇三人，同时将目光，对准大屏幕。

“哈喽～大家好，我是郑荆很高兴，能录制这段VCR。”郑镜纳碛埃出现在大屏幕里面。

小荆啃臼裁词焙颍录制这段VCR？

夜月看着大屏幕，脸上露出惊讶的表情。

这个画面，也被现场的摄影机镜头，捕捉到了！

“夜月，身为你的好朋友，也知道，你拍戏，真的辛苦。”

“我在这里，衷心的希望，你能发展的更好。”

“(的钱的)不管遇到什么样的困难，我这个好朋友，都会在默默的，站在你的身后，守护着你。”

“为你加油，为你打CALL。”

“夜月，很会照顾女生，并起很细心。”郑究醋啪低罚伸出双手大拇指，脸上露出甜美的笑容。

随后VCR播放完。

“这是多么，暖心的VCR，看了都让人感动。”李静感叹一声，首先开口，朱唇微微张开。

“是啊，我也没有想到，小荆居然会录制，这段VCR。”夜月点了点头，声音低沉。

“其实，我真的挺感动的。”

“小荆谢谢你～！”夜月看着摄影机的镜头，隔空大声喊道。

“此处应该，响起掌声。”

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

李静从无线电耳麦里面，听到收视率，已经突破到2%。

真不愧是，当红的小鲜肉，娱乐圈舆论风暴中心的人物。

在这一场，午夜档的访谈节目，平均的收视率，也就是1.2%。

夜月的参加，居然能，让收视率暴涨，突破到2%。。

第209章马思醇撩夜月！我家就在附近。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

录制完《非常静距离》之后，现场200名观众，纷纷跑上前来，围在夜月的身边，想索要签名。

“别着急，慢慢来，慢慢来。”

“一个一个来，不要拥挤，不用拥挤。”夜月看着周围，密密麻麻的观众，赶紧站起身，大声安抚道。

“对啊，观众朋友们，不要拥挤，以免发生踩踏。”马思醇也站起身，帮着夜月，维持现场秩序。

“对啊，你们不要急，不要拥挤，以免发生踩踏！”范彬彬十分的紧张，就担心，会发生踩踏事件。

一旦发生踩踏事件，会对夜月的个人形象，造成重大的伤害！

到时候，自己还不被，姐妹们给骂死！

――

随后现场200名观众，都变得井然有序，一个个排着队，等待着夜月的签名。

“好～下一位”

“下一位”夜月手里拿着一支水性笔，在笔记本上，飞快的签下自己的名字，字迹潦草。

唰～唰～唰！

唰～唰～唰！夜月下笔如有神，三秒不到，就980签下一个名。

主持人李静，看着眼前的一幕，心中不由得感慨万千。

作为当下最火的艺人，对待粉丝，却是平易近人。

这样的偶像明星，足以大量圈粉。

难怪，能吸引到，这么多女孩子的青睐。

――

十五分钟之中，深夜，凌晨0：30分。

观众们得到夜月的签名，心满意足，纷纷离开录影棚。

“月哥”女助理安迪，手里拿着，夜月的长款牛仔衫，跑到夜月的身后，给夜月披上。

“啊啊～困死了”夜月缓缓闭上双眼，倦意袭来，打了一个哈欠。

咔～！突然间，马思醇手里拿着手机，拍下了这有趣的一幕。

“思醇姐，你干什么？干嘛偷拍我？”夜月缓缓站起身，看着马思醇的眼睛，问道。

“哈～哈，夜月，这张照片，我要留作纪念。”马思醇似笑非笑，右手拿着手机，示意道。

“快删掉～快给我”夜月想上前，抢夺手机，去被马思醇，塞入自己的衬衫裙中。

“夜月，我就不删，有本事，你来拿啊”马思醇朝着夜月，伸出蛇头，做了一个鬼脸，犹如一个古灵精怪的小女孩。

“我～我真是服了你”夜月右手停留在半空之中，脸上露出无可奈何的表情，深吸一口气。

“夜月，我们走吧，去地下停车场。”范彬彬走到夜月的身后，冷冷的瞥了一眼马思醇，眼神之中，透露一丝嘲讽。

“时间太晚了，我们今天是回不去了。”

“只能就近，找一家酒店，住一晚。”范彬彬当着马思醇的面前，伸手拉住夜月的手臂。

“等等，等等。”马思醇看着这一幕，心中不知道为什么，很不舒服。

“怎么？有事吗？”范彬彬缓缓转过身，看着马思醇，面色冷淡，高冷女王范。

“夜月，现在都已经凌晨。夜很深了”

“如果，你不嫌弃的，我家就在附近。”马思醇一双美眸，对准夜月，迟疑一会，眨了眨眼睛，仿佛在暗示着什么。

碧池！！这次不要脸的女人，肯定是想撩，我们家老公。

装什么清纯？别在我面前演戏了！

范彬彬双眼冒火，面色阴郁，看着马思醇，心中咒骂。

――

“思醇姐，天太晚了，我去..不方便”夜月看着马思醇，摇了摇头，婉拒道。

“那这样啊～要不要，我帮你，订飞机票？”马思醇还不死心，脸上露出欲言又止的表情。

“不必了(bhbc)！我们自己会订飞机票。”范彬彬松开手，走上前，挡住马思醇的视线。

马思醇深深的打量着范彬彬，沉默不语，心中升起一丝酸楚。

“思醇姐，我们有时间，在联系吧。”

“今天很晚了，我先告辞了。”话音刚落，夜月便披着长款牛仔衫，毫不犹豫的，走出录影棚。

“月哥，等等我。”女助理安迪，看着夜月的背影，飞快的追了出去。

“这下子，你满意了？”范彬彬看着马思醇的眼睛，唇角微微张开，意味深长的问道。

“拜拜。”马思醇微微摇头，转过身，走向自己的女助理。

――

辉卫视电视台，地下停车场，负一层。

夜月和安迪，一前一后，坐上了黑色gmc保姆车。

“彬彬姐，我们现在去哪？”范彬彬的女助理瑞丽，坐在副驾驶座，转过身，看着范彬彬，询问道。

“随便～找一家四星级酒店，凑活住一晚。”范彬彬坐在第三排座位，缓缓闭上眼睛，说道。

“好嘞，我这就开启GPS定位系统。”

“老魏，开车小心一点，这个时候，越要注意安全。”夜月坐在第二排座位，看着司机老魏，叮嘱道。

“好嘞～月哥，你就放心吧，安全驾驶，我懂。”司机老魏微微点头，右手插入车钥匙，脚踩和离合器和油门，双手握着方向盘。

――

深夜凌晨1：24分。

辉卫视，东南方，三百米外，一家四星级酒店。

十八层，电梯门，从中间向两边，缓缓打开。

夜月和范彬彬，一前一后，走出电梯。

“彬彬，时间不早了，早点睡吧。”

“对了，睡觉之前，记得，一定要上，链条锁。”夜月右手拿着房卡，转过身，看着范彬彬。

“老公，要不..你过来和我一起睡吧？”范彬彬凝望着夜月的眼睛，霞飞双颊，羞到耳根都红了，提议道。

“算了吧，我害怕，到时候，我忍不住”

“你明天，就别想下床”夜月微微摇头，嘴角微微上扬，拒绝道。

“那..好吧，晚安，老公”范彬彬走上前，张开双臂，环抱着夜月的腰，脸上流露出依恋的神情。

“好了，晚安，记得，一定要上，链条锁，安全。”夜月左手轻轻的抚摸着，范彬彬柔顺的长发，叮嘱道。

“嗯，我会的，我一定会的。”

“老公，我爱你”范彬彬垫起脚尖，双手环抱着夜月的脑袋。

“我也爱你。”

啵～！。

第210章家法伺候，与郑臼悠担

PS：求鲜花！！求鲜花！！

第二天，一大早，8：10。

夜月换好衣服，头戴红色棒球帽，脸上戴着褐色太阳镜，走出自己的~房间。

叮～铃铃-！！叮～铃铃！！

夜月左手从裤袋之中，拿出自己的手机，看了看来电显_示――周冬羽。

“冬羽，早上好”夜月左手拿着手机，放在耳边，问候道。

“老公，我刚刚看了，昨天晚上，你是不是参加《非常静距离》？”周冬羽迫不及待的问道。

“对啊～我本来都不想去，彬彬，非要拉着我去”

“宣传《武媚娘传奇》，不想去，还跟我撒娇”夜月点了点头，脸上露出无奈的表情。

“哈～哈，老公，我怎么听你的语气，好像是一个，受气的小媳妇？”周冬羽嘴角微微上翘，反问道。

“扯淡！我现在困的要死。”夜月下意识的吐槽道。

“昨天下午，从遮江，走高速，坐了四个多小时的车”

“爱你～么么哒，老公，我今天早上，一醒过来，就看到网络上的消息。”周冬羽开始安慰夜月。

“现在网上都在说，老公你创作破晓，来源的灵感是，胖迪？”周冬羽的声音，听上去有些酸溜溜的。

“怎么？吃醋了？”夜月左手拿着手机，嘴角微微上翘，笑着反问道。

“没有，我哪有这么小气”周冬羽故作很大方的说道。

“冬羽，你肯定吃醋了。”夜月左手拿着手机，放在耳边，笑着调笑道

咔～！

这个时候，对面的房门被打开，范彬彬身穿一条黑色连衣裙，着淡淡的香水，脸上戴着黑色墨镜，一头波浪卷的长发，挽在右肩，脚踩五公分高跟鞋，走了出来。

“老公～抱抱”范彬彬看着夜月，正在打电话，便走上前，张开双臂，扑进夜月的怀中，声音酥酥的.嗲嗲的。

“嗯～老公，是不是三姐？我鸡皮疙瘩都起来了”周冬羽从电话里面，听到范彬彬的声音，不由得一阵发麻。

“是啊～别乱摸，住手”夜月面色一变，感觉到范彬彬的双手，撩起自己的衣服，伸了进去，犹如一个女色狼似的。

“哈～哈，哈～哈，老公，你们现在，是不是在床上？”周冬羽听着声音，脑海中，脑补一个画面，范彬彬和夜月，正在床上嘿咻。

“没有，没有，好了，我先挂了”夜月赶紧挂断电话，抬起右手，朝着范彬彬的麒麟臀，狠狠的打了一巴掌。

啪～！

“啊～老公，不要”范彬彬瞬间清醒，娇嗔一句，羞到耳根都红了。

“一大清早的，这里是走廊，你要注意一点影响。”夜月看着范彬彬，面色严肃，沉声道。

“哦～人家，想你嘛”范彬彬面色羞愧，缓缓低下脑袋，犹如一个做错事的小孩子。

“下次在这样，我家法伺候！”夜月狠狠的瞪了范彬彬一眼，左手拿着手机，走向电梯间。

家法？家法是什么？我们家，有家法吗？我怎么不知道？

范彬彬看着夜月的背影，脸上露出疑惑的表情。

――

酒店大堂，自动玻璃门外面。

一辆黑色gmc保姆车，停靠在外面，早已等候多时。

叮～！

夜月和范彬彬，两人一起走出电梯间，走向前台，准备办理退房。

“月哥，范爷，让我来吧。这种小事，交给我就行。”女助理安迪，右手拿着手机，视线一直注视着电梯间，发现两人走出来，赶紧跑上去。

“那好，给你房卡。我和夜月，去沙发..坐会”范彬彬右手拿着房卡，递给安迪，面色冷淡，一副高高在上的样子。

“安迪，这是我房卡。”

“让酒店的员工，快一点。退了房，我们直接返回杭城。”夜月右手从裤袋，拿出房卡，递给安迪，吩咐道。

“好的，没问题，交给我吧”安迪伸手接过，两张房卡。

――

“喂？丽影啊，我们现在，正准备退房。”

“对，对，昨天晚上，连夜来辉卫视，录制节目，困死我了。”夜月坐在布艺沙发上面，左手拿着手机，右手捂着嘴巴，打了一个哈欠。

“老公，你要多注意休息啊，特别是要注意身体”

“我们现在，有了自己的家。你不用这么拼命赚钱”赵丽影关心道。

“没事，赚钱养家，这是一个男人的义务。”夜月微微摇头，看了范彬彬一眼，发现她也拿着手机，打着电话。

“在说了，这么一大家子，到了以后，还要去找奶粉钱”夜月嘴角微微上扬，脸上洋溢着幸福的微笑。

“老公，奶粉钱，我们～有。”

“真的不用你，这么辛苦，来回的奔波。”

“姐妹们，这段时间，都在群里聊天。”

“我们都希望，你能歇一歇，休息一段时间，不要这么累。”赵丽影的话语，透露出浓浓的关怀，仿佛是一个刚刚新婚妻子。

“忙完这一年。我就..休息两个月，抽出时间，好好的陪你们。”夜月心里很温暖，感觉到，自己没有选错人。

“哦，对了，丽影，靓影醒过来没有？”夜月回想起来，询问道。

“没有，老公，我真的很担心啊。”

“五姐，足足睡了将近十二个小时。”赵丽影的话，听上去有些焦急。

“没事～没事，我昨天，给她喝的水里面，放了两颗安眠药。”夜月赶紧开口，安慰赵丽影，打消她的顾虑。
  ... ........ .......

“安眠药？难怪，害我担心死了。”赵丽影不由得松了口气，恍然大悟。

“别担心，靓影没事的。”

“丽影，在我不在的这段期间，你和小迪，最好不要出去。”

“看着靓影，等我回来。”夜月细心的叮嘱道。

“老公，六姐昨天晚上，在微信上说，她已经联系，这方面的专家。”

“希望，五姐，能尽快的飞回燕京，接受检查。”赵丽影忽然想起来，开口说道。

“嗯，好我知道，等我回来。我现在要上车，我先挂了。”夜月随即挂断电话。

“月哥，范爷，房已经退好了。”安迪走了过来，看着两人，轻声道。

“好，我们走吧，别耽误时间。”夜月拿着手机，站起身，走向自动玻璃门。

――

前往遮江杭城的高速公路上。

一辆黑色gmc保姆车，以每小时65公里的时速，飞快行驶.

“早上好～小尽币乖伦在第三排的座位，右手拿着手机，正在和郑窘行视频通话。

“嗨～早啊”郑旧泶┮患红色家居服，嘴里叼着一根牙刷，出现在视频里面

“你现在，还在辉？”郑窘牙刷放下，看着夜月。

“对，我现在，正在高速路上，准备返回杭城。”夜月看着视频中的郑荆嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“小荆昨天的VCR，我到了你”

“我心里很感动。感谢的话，我也不知道，该如何去表达”。

第211章红颜知己郑荆》祷卣诮。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

“我心里真的很感动。感谢的话，我也不知道，该如何去表达”夜月看着视频中的郑荆深吸一口气，深情流露。

“哈～哈，夜月，其实当时，节目组找到我的时候。”

“他们是想让我，去当特邀嘉宾。我想了想，还是算了。”

“因为，我的家在燕京，让我当天坐着飞机，飞去辉。录制深夜档，访谈节目。”

“然后，我在坐着飞机，连夜飞回来”郑疚⑽⒁⊥罚看着夜月的脸，说出实情。

“没关系，小尽Ｎ夷芾斫狻币乖驴醋攀悠抵械闹荆柔声安慰道。

“不是，夜月，我不是说，我不想去，只是”郑究醋乓乖拢想要解释。

““四一三”小荆我明白，熬夜，对女孩子来说，是一种折磨。对你的皮肤，伤害很大”夜月嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，理智的分析。

“小荆总之，不管以后发生什么事情。”

“你就是我夜月，最好.最好的红颜知己！”夜月望着视频的郑荆脸上露出真诚的表情，郑重的说道。

“嗯，好。能当你的红颜知己，我很开心”郑咀旖俏⑽⑸涎铮露出开心的笑容，做出了一个比心的手势。

“那好，我先挂了，有时间，我请你吃饭，去唱KTV。”夜月会心一笑，看着视频中的郑荆提议道。

“好啊，没问题，我随叫随到。”郑镜懔说阃罚露出爽朗的笑声。

“那好，你注意休息，我先挂了，拜拜。”

“拜拜。”郑舅婕垂叶鲜悠怠

“红颜知己～红颜知己”范彬彬坐在夜月的身边，面色红润，嘴角微微上翘，眼角眉梢间，带着淡淡的春意，强忍着不让自己，笑出声来。

“怎么？我说的不对吗？”夜月放下手机，狠狠的瞪了范彬彬一眼。

“老…夜月，你知道，什么叫做红颜知己吗？”范彬彬嘴角微微上扬，用手遮挡着樱唇，看着夜月。

“红颜知己，就是，很好的..男闺蜜和女闺蜜的关系”夜月看着范彬彬，很形象的比喻道。

“哈～哈，哈～哈，我忍不住了～哈哈”范彬彬的女助理瑞丽，听着夜月的话，实在是没有忍住，笑出声来。

“月哥，实在对不起，我真的忍不住了～哈哈”瑞丽坐在副驾驶座，捧腹大笑，开怀大笑。

“瑞丽，有这么好笑吗？真是的”夜月抬起左手，指向瑞丽，吐槽。

“你看看，安迪。安迪，就没有笑，是吧”夜月下意识的将目光，对准坐在第二排的安迪。

“哈～哈，哈～哈，月哥，对不起，我也～没忍住”安迪俏脸憋的通红，右手捂着嘴巴，发生一阵笑声。

“随你们，笑就笑，大声笑，不要憋着”夜月深深的吸了口气，背靠着座椅，右手拿着手机，放在沙发上，一副死猪不怕开水烫的样子。

“哈哈～哈哈！！哈哈～哈哈！！”安迪和瑞丽，还有老魏，范彬彬同时笑出声来。

一时之间，整个保姆车内，欢声笑语。

――

笑声，一直持续了五分钟。

“哈哈～哈哈，夜月，我真的不是故意，要嘲笑你”范彬彬深深的吸了口气，看着夜月，止住笑声。

“夜月，其实红颜知己，是建立在精神上独立、灵魂上平等，并能够达成深刻共鸣的女性朋友。它是比较亲密的女性朋友，也是不参杂情感的男女最为纯洁的友谊，无私为己任。”范彬彬深呼吸，凝望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“红颜知己，被誉为一种游离于亲情、爱情、友情之外的第四类感情，异性友谊之间的最高境界，它是比较为危险的，一旦控制不住”范彬彬说到这里，突然戛然而止，下意识的将目光，对准前面的安迪。

“红颜知己可以是内心彷徨的倾听者，也是心灵的阅读者。但必须完全是精神层面的交流。”

“红颜知己，她必须要懂你，互相倾慕，就仿佛心有灵犀，这是最纯粹的友谊，不掺杂一点点的感情。”

“红颜知己往往会，把握好一个――度。”范彬彬看着夜月，言简意深的分析道。

夜月听完范彬彬的话，不由得恍然大悟，微微点头，右手捂着脸，陷入沉思之中. .......

自己对于郑荆到底是一种什么感情？

友情？亲情？爱情？

好像都对，好像又不对！

对她..是有好感，可是自己也不知道，她到底是怎么想的？

夜月也不由得，内心陷入迷茫之中。

――

燕京，星河湾小区。

郑镜募抑校卧室里，席梦思大床上。

郑九吭诖采希穿着白色印花T恤，牛仔热裤，看着眼前的笔记本电脑，挥动着修长的大白腿，聚精会神地看着屏幕。

“红颜知己…被誉为游离于亲情”郑究醋叛矍暗亩饶锇倏疲自言自语，念出声来。

“这..天啊！红颜知己，居然是这个意思？”郑玖成下冻鼍讶的表情，露出片刻的失神。

“夜月难道，是在给我，一种暗示？”

“告诉我，我们之间，只是最纯洁的友谊？”郑诀烀嘉⑽⒅迤穑缓缓坐起身，喃喃自语道。

“不对啊，不对”

“上面说，互相倾慕，又懂得对方，了解对方。”

“能把自己的秘密，跟红颜知己说，却不能跟老婆说？”

“老婆是太阳，情人是3.3月亮，红颜知己..则是星星。”郑驹较朐讲欢跃，脑子一片混乱。

“可是..我不想当红颜知己”郑咀过头，眺望着窗外，灰蒙蒙的一片。

燕京今天的天气，又是雾霾，PM2.5又超标了。

――

从辉走高速，前往遮江，全程约396公里，将近5个小时的车程。

下午2：35分。

夜月和范彬彬，坐着保姆车，终于回到了遮江杭城，进入杭城市区。

“呼～下次再也不去了，上综艺节目，就是麻烦。”夜月背靠着座椅，双手抱胸，看着车窗外面的景色，感叹道。

“好，我保证，不会在有下一次”范彬彬将脑袋，靠在夜月的肩膀上，脸上露出甜蜜的表情，声音甜腻。。

第212章张靓影恢复听力，专辑大卖！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

一辆黑色GMC保姆车，缓缓驶入杭城，维景国际大酒店。

“好了，我们到了。”

“安迪，开门，我们下车。”夜月背靠着座椅，看着坐在第二排的女助理安迪，沉声道。

“彬彬姐，我们现在是，回剧组，还是..”瑞丽坐在副驾驶座，解开安全带，转过身，看着范彬彬和夜月。

“回剧组吧，我也只是，请了三天的假期。”

“夜月，说真的，我挺想留下来。但是”范彬彬凝望着夜月，脸上流露出依依不舍的表情。

“我明白，武媚娘这部剧，你复出了太多心血，回去吧”夜月微微点头，抓着范彬彬的手，微笑道。

“嗯，抱抱”范彬彬缓缓站起身，张开双臂，抱住夜月。

“好好爱护自己”夜月右手轻轻的抚摸着，范彬彬柔顺的波浪卷发

范彬彬依偎在夜月的怀中，深深的吸了口气，她多么希望，时间能在这一刻静止！

这样一来，她就能独享夜月。

“咳～咳！！月哥，我们该下车了。”安迪推开车门，转过身，就看着范彬彬和夜月，亲密相拥的画面，脸上露出尴尬17的表情。

“好了，我走了，老魏，路上开车，注意安全。”

“安全第一，明白吗？”夜月松开双手，转过身，看着司机老魏，沉声道。

“好嘞～你就放心吧。我一定会把，彬彬姐，安全的送到剧组。”司机老魏点了点头，背对着夜月，举起右手大拇指。

“好，安迪，我们下车吧”夜月点了点，看着自己的女助理安迪。

“夜月，有什么事情，给我打电话？”范彬彬朝着夜月背影，大声说了一句。

――

下了车之后，夜月裤袋里面，电话声铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂，是哪位？”夜月拿出电话，随手接通，放在耳边，询问道。

“老公，是我。我现在刚刚下飞机，正在往～你住酒店去。”阳蜜的声音，通过电话，传入耳中。

“等等，你现在在遮江？”夜月右手拿着电话，放在耳边，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，我现在就在杭城。”阳蜜不假思索，回答道。

“那好吧，我在房间内等你。维景国际大酒店”

“顶层，行政套房，1802”夜月一边走向酒店的自动玻璃门，语气沉稳，说道。

“老公，我早就知道了，九妹和七妹，在聊天群里，跟我说过。”阳蜜道。

“那好，路上注意安全，啵～！”夜月将手机，向外拿开，放在嘴边。

“么么哒～！”阳蜜随即挂断电话。

――

回到自己的房间，夜月刚刚关上房门。

一道身影，飞快的跑了过来。

“老公，真的是你～！啊～我好想你”迪丽岚排艿叫关，看着夜月的脸庞，欣喜若狂，眼前一亮。

“小迪～我好想你”夜月看着岚牛猛然冲上前，双臂弯曲，一把用公主抱，将她抱起。

“啊～老公，你干什么？现在还是白天”迪丽岚乓簧娇呼，霞飞双颊，羞到耳根都红了，双手下意识，环抱着夜月的脖子。

踏！踏！！

“老公，你回..呀～不好意思，你们继续，你们继续，当我不存在”赵丽影听到声音，便从卧室跑了出来，就看见眼前的一幕，顿时羞涩不已，用双手遮挡住眼睛。

“丽影，你也别想跑，我们去浴室，关上门”夜月公主抱，抱着迪丽岚牛走向浴室。

“啊～老公，现在还是大白天”迪丽岚盘到要去浴室，脸上浮出一抹红晕，面色绯红，一颗芳心，犹如小鹿乱撞，眼角眉梢间，流露出一丝期盼。

“不行，还有丽影，你也一起进来。”

“哦..什么？”赵丽影这个时候，缓缓松开手，耳边传来，一个熟悉的声音。

――

当天晚上，9：55分.。

阳蜜从卧室里面，走了出来，看着坐在沙发上的夜月.赵丽影.迪丽岚拧

“老公，为什么五姐，睡了这么还不醒？”

“是不是，出了什么事情？”阳蜜走到沙发面前，缓缓坐下，看着夜月，脸上露出担忧的表情。

“没事，我昨天，给靓影，喝了一杯水，水里面放有安眠药。”夜月微微摇头，脸上露出一丝微笑。

“安眠药？老公，安眠药吃多会出事的”阳蜜面色一沉，看着夜月，沉声道。

“放心，没事，相信我。”

“呼～老公，我已经打电话咨询过了，关于这方面的专家”阳蜜深深的吸了口气，伸出双手，挽着夜月的胳膊，将脑袋靠在夜月的肩膀上，一副亲密的样子。

“专家跟我说，关于间歇性失聪，除了普通的药物治疗外。”

“还有一种方法，那就是..通过专业的仪器，进行检测，看看耳膜，有没有穿孔！”

“六姐，可是，五姐这病，是在六年前”迪丽岚抛在沙发上，看着阳蜜，双腿并拢，脸上露出担忧的表情。

“对啊，现在拖了六年的时间，还有希望治好吗？”赵丽影看着阳蜜，面色凝重，一本正经的问。

“我也不知道，这要问专家。”阳蜜摇了摇头，面色严肃。

“总之，现在不能在拖了，在拖下去，五姐的右耳，就真的可能会，完全..听不见了”

“这对于，她（张靓影）来说，听不见，是致命的打击。”

――

第二天，下午，3：58分。

卧室内，沉睡了足足四十八个小时的张靓影，终于缓缓睁开双眼皮。

“老..老公，六妹.七妹.九妹”

张靓影视线渐渐清晰，唇角微微张开，看着眼前的夜月.阳蜜.赵丽影.迪丽岚牛缓缓开口。

“呼～五姐，你终于醒了！”

“你知不知道，我们有多担心你。”

“你睡了，足足四十八个小时，我们都快急疯了。”

三女看着张靓影，终于醒过来，下意识的松了口气，心中悬着的大石头，终于稳稳落地。

“你们这是..？我到底是怎么了？”张靓影想要缓缓坐起。

“来，靓影”夜月弯下腰，眼疾手快，伸出右手，搀扶起张靓影。

“老公..为什么我觉得，我的右耳的听力，变得清晰～许多”张靓影缓缓坐起身，直视着夜月，一脸迷茫。

阳蜜见此情景，赶紧走上前，拿起枕头，将枕头倒立。

“五姐，你会不是，是你的心理作用？”迪丽岚牛站在床边，看着张靓影，脸上露出诧异的表情。

“对啊，五姐。肯定是你的心理作用。”赵丽影点了点头，出言附和道。

“不～我的右耳，浴室里面757，传来滴滴答答的水声。我想是不是，浴缸的水龙头，没有扭紧”张靓影摇了摇头，脸上露出坚定的表情。

“这样吧，小迪，你亲自去，浴室，好好的看一下”夜月为了打消，她们内心的顾虑，吩咐道。

“好，我这就去”迪丽岚诺懔说阃罚转身走向浴室。

――

过了一会，迪丽岚欧绶缁鸹鸬呐芰顺隼础

“天啊～老公，这是真的，浴缸的水龙头，真的没有扭紧，正在漏水”

“五姐，你简直太神了，太不可思议了”岚趴醋乓乖拢兴奋的念念碎，开始话痨模式。

是你带我找到另一个天堂！

远比想象中的美！

这个时候，放在床头柜上的手机，响起音乐铃声。

“老公，我电话响起。肯定是我的经纪人打来的”张靓影听到这个熟悉的铃声，不禁眼前一亮，看着夜月。

“别乱动，我拿给你”夜月伸手，拿过张靓影的手机，递给她。

“喂？对，是我。有事吗？”张靓影按下接通键，放在耳边，深深的吸了口气。

“靓影，你知道吗？你的新专辑，在燕京.杭城.明珠.江门.金陵市，销量非常好。”

“专辑大卖！现在才刚刚过去10天，就已经卖出，50万张专辑！”女经纪人的声音，传入张靓影的耳中。

“五十万张？太好了！”张靓影听到这个消息，嘴角微微上扬，喜笑颜开。

“好，陈姐，我知道了，辛苦你了。”

“嗯，这段时候，你好好休息。”

“现在公司，准备联系夜月。向他邀歌！”

“我还其他的事情，我先挂了。”。

第213章花千骨开机发布会，赵丽影只说八个字！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

张靓影听到这句话，脸上露出怪异的表情，下意识的看着夜月。

“怎么啦？靓影？”

“是不是，哪里不舒服？”夜月看着张靓影，关心者乱，缓缓坐在床边，右手轻轻的抚摸着，她柔顺的秀发。

“对啊，五姐，你现在，是不是身体不舒服？”阳蜜走上前，坐在床边，伸出左手，抚摸着张靓影的额头。

“没事，六妹，我真的没事”张靓影放下手机，看着阳蜜，微微摇头，露出一丝微笑。

“五姐，你生病的事情，为什么要隐瞒大家？你知不知道，现在姐妹们，都很担心你？”阳蜜收回左手，看着张亮颖，关心道。

“呼～对不起，让你们担心了。”

“其实，我这个病，也是时好时坏。再加上，前几年，我一直都在忙于工作”

“一直珍惜，每一次的演唱会。因为，我并不是――公主。”

“我把所有的精力，全部都投入到，我热爱的音乐之中。”

“原本我觉得，我的这一生，都会献给音乐。”张靓影深深的吸了口气，真情流露，看着阳蜜。

“直到我遇见老公，遇到了你们。我才明白，原来家――是这么温暖。”

“家，就像一个避风的港湾。不管你在外面，经历了多少挫折，多少风雨。”

“只要回到家，有家人的陪伴，我所有的烦恼，全都会忘得一干二净。”张靓影伸出左右手，拉着夜月和阳蜜的手，将两只手，重叠在一起。

“五姐，你说的好感人，说的我..都想哭了”迪丽岚叛劭敉ê欤眼角闪烁着晶莹的泪珠，内心被深深的触动。

“说的，好像生离死别一样”赵丽影微微点头，用手背轻轻的，擦拭着眼角的泪痕。

“靓影，没事了”

“一切都会过去，相信我。我会一直陪伴在，你的身边，”

“今生今世，你不离，我不弃¨．。”夜月面色真诚，真情流露，凝望着张靓影的眼睛，说出自己的承诺。

“老公～我爱你，我发誓，永远都不会离开你”张靓影听到这句话，心里非常感动，伸过脑袋，朝着夜月的嘴唇，深情一吻。

啵～！

良久，唇分。

――

好唯美的画面，定情之吻！

三女看着眼前的一幕，瞳孔骤然增大，心中却没有一丝嫉妒，反而是满满的羡慕。

“老公，我也要，你可不能厚此薄彼。”迪丽岚懦着夜月，来了一记飞吻，当场示爱。

“老公，我也要，我也要吻”阳蜜微微点头，拍了拍手，起哄道。

“还有我，我也要，我也要”赵丽影跑到夜月的身后，张开双臂，从后面环抱着夜月，情不自禁的说。

“老公，你要～交公粮咯”张靓影嘴角微微上翘，看着夜月的眼睛，眼神之中，充满着浓烈的爱意。

“蜜蜜，丽影，小迪，靓影，你们决定好了？”

“等会，明天早上，我让你们，通通下不了床。”夜月视线环顾一圈，故意恶狠狠的吓唬道。

“哈哈～老公，我们才不怕你”阳蜜微微点头，笑靥如花，春光灿烂。

“对啊，老公，只有累死的牛，没有耕～啊！”赵丽影的话，还没有说完，就被夜月猛然转过身，一把抱起，丢在席梦思大床上。

――

第二天，中午，11：57分。

夜月和女助理安迪，坐着赵丽影的jeep自由光，驱车走高速，前往恒店影视城。

与此同时，阳蜜.迪丽岚.张亮颖，坐上阳蜜的GMC保姆车，驱车前往，萧山国际机场，三号航站楼。

她们将在那里，乘坐下午3：10分的航班，飞往燕京国际机场。

――

下午2：45分。

历经两个小时的车程，一辆jeep自由光，驶入恒店影视城，秦皇宫景区。

“月哥，我们到了，外面就是秦皇宫景区。”女助理安迪坐在副驾驶座，系着安全带，看着车窗外，来来往往的旅客，大声说道。

“啊～啊”夜月缓缓睁开双眼，打了一个哈欠。

“夜月，你是累了？”赵丽影坐在驾驶座，系着安全带，双手握着方向盘，视线看向后视镜。

“不是累，而是困。”夜月微微摇头，叙述道。

“这样吧，到了片场之后，就会有水和点心。”

“夜月，你肯定是昨天晚上，没有休息好”赵丽影看着后视镜，脸上流露出担忧的表情，关心道。

要知道，昨天晚上，四对一。

赵丽影现在回想起来，还不由得面红耳赤，心跳加速。

――

当天下午，5：00整。

《花千骨》剧组，在清明上河图景区，举行开机发布会，并且邀请了各大媒体，前来参加。

总导演梁胜权，执行导演高林豹、林玉芬、男一号夜月和女一号赵丽影，领衔主演。蒋昕，张单峰，马渴主演。

开机发布会现场，总导演梁胜权，携各位主演，走上临时搭建的舞台，看着下方，蜂拥而至的各大媒体记者。

“．「今天天气晴朗，万里无云！我在这里，正式的像，广大媒体宣布”

“电视剧《花千骨》，正式开机！”梁胜权手里拿着话筒，嘴角微微上扬，郑重的说道。

咔！咔！咔！！

咔！咔！咔！！摄影师们，手里拿着摄影机，将镜头对准舞台。

“下面到了，记者提问时间。”梁胜权右手拿着话筒，看着舞台下面的记者，面带微笑。

“您好，请问梁导，这一次据说您，再度挑战古装仙侠玄幻电视剧。”

“你对于《花千骨》是否有信心？打破您之前，拍摄的《仙剑奇侠传三》？”一名手里拿着芒果TV话筒的男记者，看着梁胜权，从椅子上站了起来。

“一部电视剧的(了王好)成功与否，主要看好的演员，好的导演，好的剧本，以及优良的后期特效。”梁胜权右手拿着话筒，微微点头，笑着说道。

“你好，赵丽影，我是娱乐日爆社的记者。我想采访你，关于网络上，流传你和夜月，是男女朋友关系，这是真的吗？”

“你们是从什么时候，开始交往？有没有进一步，结婚的打算？”一名娱乐记者，突然站起身，手里拿着话筒，看着赵丽影，连续问出三个尖锐的问题。

话音刚落，舞台上，所有的主演，包括三名导演，纷纷皱起眉头。

要知道，这是《花千骨》开机发布会，不是夜月的个人独秀，更不是八卦绯闻！

这样一来，所有演员，包括整个《花千骨》剧组，都会被夜月，抢去风头。

赵丽影伸手接过话筒，嘴角微微上扬，看着舞台下的娱记，只说出八个字：“请你不要，乱带节奏。”。

第214章前往桂西，《花千骨》未拍先火！

太机智，为你点赞！

刹那间，舞台上的所有人，都将目光，对准赵丽影，不禁微微点头，心中称赞。

“好了，下一位。”赵丽影右手拿着话筒，看着舞台下面的记者，微微点头，打断道。

“你好，赵丽影，我是艾棋艺的记者，我想请问你。”

“关于，花千骨这个角色，你用什么形容词去描述？”一名头戴白色鸭舌帽，留着一头烫金色长发，身穿红黑格子衬衫的女记者，从椅子上站起来，看着赵丽影，回归主题。

“关于花千骨这个角色，我觉得，她坚强.善良.对于师傅白子画，有着深深的爱慕执念。”赵丽影右手拿着话筒，放在嘴边，凝望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“简而言之，这是一场，仙与人，互相交织，错综复杂的――虐恋。”赵丽影缓缓转回头，看着舞台下面的女记者，语出惊人的说道。

“虐恋！好的，谢谢。”女记者眼前一亮，瞬间收集到，自己想要的素材，缓缓坐下。

“你好，我是星郎娱乐的记者。我想请问华妃娘娘（蒋昕），这一次，不同于以往的角色。你出演的是古装玄幻剧，会不会感到，不适应？”一名男350记者，面容清秀，脸上戴着黑框眼镜，手里拿着话筒，看着蒋昕。

蒋昕从赵丽影的手中，接过话筒，嘴角微微上扬，直率的说道：“还好了，其实这一个角色，很具有挑战性。”

“那请问，你对于夜月的第一印象是什么？”星郎娱乐的男记者，眼前一亮，看着蒋昕，追问道。

“很有魅力！”蒋昕侧过脑袋，看了一眼夜月的侧脸，性情直率，脱口而出。

“那蒋昕，能否跟我们聊聊，你对于和夜月的这次合作，有什么期待？”星郎娱乐的男记者，右手拿着话筒，看着蒋昕，迫不及待的追问道。

“其实，我很期待，能够早日脱离单身，找到自己喜欢的人。”蒋昕右手拿着话筒，看着舞台下面的记者，嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿，意味深长的说道。

话音刚落，在场的所有记者，纷纷眼前一亮，捕捉到新闻的关键点。

蒋昕的话，听上去没有错，很正常。但是和前面的问题，联系起来，就大有深意。
 (bhed)

四五名记者，都已经想好标题，就叫做，“华妃”蒋昕示爱夜月。

还有一小部分记者，当机立断，直接在现场，打电话给主编，要求预留，明天的头版！

――

“你好，夜月，我是S思网的记者欧阳兰兰。我想请问你，刚刚出道还不到一年，就得到阳蜜力捧。”

“担任男主角，你是否有信心，去挑战这个角色？”S思网的女记者，就是那个欧阳兰兰，曾经独家专访过夜月的女人。

“其实，这些天，我一直，研究剧本。”夜月伸手，从总导演梁胜权手中，接过话筒，放在嘴边。

“我发现，白子画，是一个匡扶正义，除强扶弱的～仙人。”夜月看着舞台下的欧阳兰兰，面色冷淡，缓缓开口。

“大家都知道，《花千骨》是一部古装仙侠，又带着一些玄幻的元素。”

“这个角色，我会用心的揣摩，争取精雕细琢。”

“把最好的一面，完完全全的展现在，观众的面前。”夜月面色冷淡，浑身散发着清冷的气质，两道剑眉，不怒自威。

“现在我宣布，《花千骨》开机发布会，正式结束！”总导演梁胜权，深深的看了夜月一眼，伸手接过话筒，放在嘴边。

随即梁胜权，赵丽影..夜月.蒋昕.张单峰.马渴等主演，依次走下舞台，在助理的簇拥下，准备离开清明上河图景区。

“梁导，我们还能问你几个问题吗？”

“夜月，请你说说，对于蒋昕，有没有感觉？”

“赵丽影，请你谈谈，对于蒋昕的看法”

“夜月，刚才蒋昕的话，是不是可以理解为，像你表达爱意？”娱乐记者们，手里拿着话筒，蜂拥而上，长枪短炮，对夜月和赵丽影，进行围截。

“对不起，请让一下，请让一下。”

“对不起，请让一下，请让一下！”

“对不起，对不起，都请让开。”

“月哥，暂时不会接受，任何采访！谢谢大家的配合。”

四名女助理，安迪.希希.妮妮.艾露莎，四人张开双臂，组成人墙，挡在记者的面前，阻挡记者。

“对不起，影姐，暂时不会接受，任何采访！”

“请让一下，请让一下！”赵丽影的两名私人女助理，也张开双臂，挡住记者。

就这样，夜月和赵丽影，沉默不语，快步离开清明上河图景区，来到露天停车场，一前一后，坐上一辆黑色十座GMC保姆车。

“呼～记者，真是难缠死了。”赵丽影关上车门，下意识的松了口气。

“老周，先发动车子，等她们上来。”赵丽影看着自己工作室的专属司机，沉声吩咐道。

“好的，丽影姐。我明白。”

――

当天晚上，各大网络媒体，开始纷纷报道：电视剧《花千骨》的开机仪式。

与此同时，像“华妃娘娘”蒋昕，当场示爱夜月！

赵丽影说，这一场人和仙的乱世虐恋。

夜月和赵丽影的第一次合作！

要知道，夜月和赵丽影，现在可是当红小生和当红小花旦，他们两人，可是自带流量！

可以这么说，《花千骨》经过这么一番报道，一番媒体的炒作，彻底的走进，观众的视线之中，未拍先火！

――

一天之后。早上8：45分。

夜月独自坐上了赵丽影的GMC保姆车，跟随着整个剧组，离开恒店，前往一千公里之外的桂西自治区。

四名女助理，安迪.希希.妮妮.艾露莎，在加上自己的专属化妆师贝比，五人坐着剧组，安排的雪佛兰SUV，跟在保姆车的身后，一同离开恒店，前往桂西。

这一次《花千骨》剧组，突破以往电视剧的拍摄传统，不再是搭建摄影棚，通过后期，进行特效修图。

而是前往实地，在实地拍摄，取景！。

第215章赵丽影力挺！刘怡非的短信：我想你。

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“喂，你们有没有发现，月哥好像..”女助理希希，坐在副驾驶座，系着安全带，转过身看着妮妮.艾露莎，安迪.三人。

“月哥，好帅，就像是一个古代美男子！”女助理妮妮，十指并拢，眼中闪烁着小星星。

“花痴！”化妆师贝比，双手抱胸，坐在后座，看着妮妮，说了一个词。

“贝比姐，难道你不觉得，月哥长得很帅嘛？”妮妮转过头，看着化妆~师贝比。

“我没有兴趣。”化妆师贝比，面无表情，唇角微微张-开，沉声道。

“哟～贝比姐，不会吧？该不会..你是Les（拉拉）吧？”女助理艾露莎，坐在贝比的身边，两眼放光，嘴角微微上翘，试探性的问。

“艾露莎，这和你无关。”

“我再说一遍，我们是来工作的。不是来旅游谈八卦的。”贝比双手抱胸，面无表情，看着艾露莎，沉声提醒道。

“贝比姐，别这样嘛～大家接下来，五个月都会在一起。”希希转过头，看着化妆师贝比，眨了眨眼睛。

“对啊，贝比姐，你是月哥的专属化妆师。以后，就能近距离的接近月哥。”

“我想想，都觉得兴奋。”妮妮越说越激动，完完全全陷入，自我陶醉之中。

“妮妮，你能不能不要犯花痴。”贝比面色冷淡，眉头一挑，看着前面的妮妮。

“好啦～安迪姐，你能告诉我，月哥，平时都喜欢吃什么？喜欢喝什么？”妮妮转过身，看着安迪，眼神中流露出一丝期待。

“额～妮妮，你能不能稍微安静一会？”

“让我眯一会，OK？”安迪实在是受不了，妮妮花痴的个性，伸手拉下头上的眼罩。

“看见没有，安迪姐都生气了。”

“对啊，现在去桂西自治区，还有一千多公里。”

“光是每天坐车，都坐得你屁股痛去。”

――

当天晚上，《花千骨》剧组浩浩荡荡的车队，行驶到家兴市。

在家兴市郊外，一个旅游度假村，停了下来。

整个剧组，直接包下度假村，住一个晚上。

晚上7：45分。

度假村内，最大的一间餐厅，整个剧组的演员.导演.编剧.服装造型，都聚在一起，吃晚饭。

“来，让我们大家一起举杯，敬梁导一杯！”张单峰举起酒杯，视线环顾一圈，大声提议道。

“好，敬梁导一杯！”饭桌上所有人，纷纷站起身，拿起杯子。

“好～好，你们大家随意，不要喝那么多。”梁胜权也放下筷子，拿起眼前的酒杯，叮嘱道。

嘭！所有人纷纷碰杯。

“来，梁导，我说两句。”执行导演林玉芬，右手拿着一杯果汁，从另一桌，走了过来，看着梁胜权。

“林导！林导！”夜月和赵丽影带头，看着执行导演林玉芳，打了一声招呼。

张单峰.蒋昕.马渴等演员，也纷纷转过身，打招呼。

“林导，有什么话，你就直说吧。”梁胜权右手拿着酒杯，看着林玉芳。

“梁导，这一次，我们合作，拍摄《花千骨》”

“原本男主角，是想要霍箭A。可是，制片人唐丽君，突然改变主意，让夜月出演男一号。”林玉芳右手拿着一杯果汁，将目光看着夜月，意味深长的说。

“夜月，我不是说，针对谁。”

“而是这一部，古装仙侠玄幻剧。对于演员来说，这非常考验演技。”林玉芳打量着夜月，眼神中透露出怀疑的目光。

“林导，能让我说两句吗？”赵丽影看着林玉芬，面色一沉，强行打断道。

“说？”林玉芳微微点头，若有所思。

“我知道，林导，您觉得，夜月年轻，演技不够。”

“但是，我要说的是，这些日子，我经过和夜月，进行对戏，背诵台词”

“夜月是一个，非常刻苦，非常敬业，非常优秀的演员。”赵丽影当着所有人的面前，力挺夜月。

“他有着，超乎想象的领悟力。他的演技，我是非常认可的。”赵丽影点了点头，郑重地说道。

餐厅内，所有的人都放下筷子，转过头，看着赵丽影，眼神之中，露出惊讶的表情。

张单峰.蒋昕.马渴.徐海乔.鲍天琦等演员，纷纷用一种诧异的目光，看着赵丽影。

整个餐厅的气氛，变得沉闷而诡异。

――

“哈哈～今天，我们不谈剧情。来，我们喝酒。”梁胜权右手拿着酒杯，突然哈哈大笑，故意转移气氛。

“对～梁导说的对，我们不谈剧情”夜月回过神来，拿着酒杯，当头饮下，一滴都不剩下。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・

“喝～！”餐厅内的所有人，都借坡下驴，拿起眼前的酒杯，喝了起来。

“好，丽影，你这么说，我也就放心了。”林玉芳脸上露出尴尬的表情，微微点头，右手拿着一杯果汁，喝了一口，转身走回自己的座位。

“来，吃菜，吃菜。”赵丽影坐下之后，用筷子，夹了一块红烧茄子，放在夜月的碗中。

夜月刚刚拿起筷子，就感觉到饭桌上，所有人都目光，都在注视自己。

“怎么？我的脸上..有花吗”夜月放下手的筷子，看着眼前的张单峰和马渴。

“没有”两人异口同声的摇了摇头。

“来，丽影，吃点芥菜，补充维生素C”夜月当着所有人的面，用自己的筷子，夹起一块芥菜，放到赵丽影的碗中。
  0

“嗯”赵丽影微微点头，毫不在意他人的目光，拿起筷子，夹起芥菜，放入口中。

“夜月，你对..丽影，不是一般的关心啊”蒋昕夹了一块西红柿，放入口中，看着夜月的眼睛，话里有话。

“我们是好朋友，经常在一起，出来聚餐。”夜月看了蒋昕一眼，深思熟虑，缓缓开口。

“再说了，演员有很多东西，都是需要忌口的。”

“辛辣的食物，海鲜，还有胆固醇高的东西”夜月用筷子，夹了西芹和百合，放入赵丽影的碗中。

“哦～丽影，看来你们，真的是好朋友？”马渴放下筷子，看着赵丽影，问道。

“当然，准确的说，是最好的朋友。”赵丽影点了点头，大大方方的承认道。

“夜月，等一会，我能跟你合影留念吗？”编剧Fresh果果，同时也是《花千骨》的原作者，放下筷子，看着夜月，两眼放光。

“没问题。”夜月想也不想，爽快的答应。

――

深夜10：15分。

夜月回到自己的房间，洗完澡之后，穿着白色浴袍，头发湿漉漉的，走出卫生间。

叮～！你有一条新短信！

突然之间，摆放在茶几上的手机，响起提示音。

“有短信？这个时候，谁还发短信给我？”夜月双手拿着白色浴巾，擦拭着长发，走上前，弯下腰，看着手机屏幕

刘怡非：我想你。。

第216章华语好声音邀请，成为导师？

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

夜月看着眼前的短信，不由得陷入沉默之中。

夜月双手拿着浴巾，擦拭着湿漉漉的长发，缓缓坐在竹藤椅上。

对于刘怡非，他有着一种，说不清，道不明的感觉。

这种感觉，很微妙，若即若离。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

就在这个时候，电话铃声响起。

夜月放下手中的浴巾，丢在椅子上，站起身拿起手机，看着来电显示――关筱童。

“童童，这么晚，还不睡？”夜月右手拿着手机，放在耳边，关心道。

“夜月，我现在躺在床上，睡不着”关筱童的声音，听上去有些沙哑。

“童童，你怎么啦？是不是哪里不舒服？还是感冒了？”夜月脸上露出担忧的表情，急忙追问道。
 “八五零”

“咳～没事，就是前两天，有些感冒，一直没有好”关筱童说道。

“童童，你跟阿姨说了吗？”

“或者，让阿姨，去药店，买～复方甘草止咳糖浆”夜月沉吟一会，想了想，语速缓慢，叮嘱道。

“童童，如果阿姨不方便的话，你也可以，打电话，给你的助理”

“让助理，帮你去买。记住，是复方甘草.止咳糖浆。”

“甘草，对于喉咙，过敏性咽炎，扁桃体炎，还有咳嗽，它都能缓解。”夜月细心的叮嘱道。

“夜月，你怎么..懂得这么多？”关筱童用一种沙哑的嗓音，好奇的询问道。

“童童，这可能与我的亲身经历有关吧。”

“记住，你最好不要去吃消炎药，吃多了，对身体不好。”夜月沉吟一会，细心的叮嘱道。

“还有，感冒的时候，一定要多喝水，最好的温开水”夜月忽然想起，便脱口而出。

“人体，不能缺少必要水分。多喝水，能保持喉咙，不会～干涩”

“特别是，你现在还在长身体，更不能缺少水分。”夜月耐心的嘱咐道。

“嗯，夜月，你真体贴”关筱童心里感到很温暖，犹如一缕清泉，流入心田。

“我好开心，真的，从小到大，除了妈妈之外，没有人，这么关心我”关筱童真情流露，柔声说道。

“傻丫头，说什么傻话。我是男朋友啊”夜月脸上流露出哭笑不得的表情。

“你生病了，我不能陪在你身边。你要学会，照顾好你自己”夜月深深的吸了口气，用一种磁性的嗓音，安慰关筱童。

――

燕京东山墅，168栋独栋别墅，

刘怡非，在燕京的豪宅。

三楼，主卧室内。

刘怡非身穿一件粉色印米奇图案T，下身穿着一条浅蓝色牛仔热裤，露出冰肌玉骨的大长腿，坐在单人沙发上，右手拿着手机，美眸全神贯注的盯着，手机屏幕。

“怎么..还不回？”

“是不是，他没有看到？”

“还是因为，他在拍戏？”刘怡非自言自语，内心很焦虑，眼神中带着一丝期盼，一丝紧张。

叮～！短信来电提醒！

“回了！”刘怡非听到这个声音，眼前一亮，赶紧输入密码，打开手机，点击短信息。

夜月：怡非，我不知道，你发来的短信，代表着什么？但是，我希望，你不要因为一时冲动，才做出决定。

刘怡非看着眼前的短信，缓缓闭上双眼，深呼吸，陷入沉思。

你认为，我不理智，只是一时冲动？

――

半个小时，刘怡非缓缓睁开双眼，双手点击手机屏幕，输入短信。

夜月，我想过了，我并不是一时冲动。我现在脑子，非常的清醒。你放心，我会给你时间，来慢慢的了解我。

点击，发送！

“夜月，我会等你，一直等”刘怡非缓缓站起身，走到落地玻璃窗面前，眺望着夜空中的星星，喃喃自语。

――

第二天，一大早。

家兴市，郊外，旅游度假村内。

来来往往的工作人员，一派忙碌的景象。

“快！快！快！装车，把这些器材都装车。”

“道具师，场务，剧务，都过来帮忙！”

“灯光师，检查好自己的设备。”总导演梁胜权，很早就起来，站在停车场的空地上，右手拿着一个喇叭，大声的指挥。

――

夜月和赵丽影，头戴白色棒球帽，右手拉着行李箱拉杆，同时走出自己的房间。

砰～！

两人下意识的看着对方，四目相对，深情对望，嘴角微微上翘，露出甜蜜的笑容. .......

“早”两人几乎是同一时间，一起开口，十分默契。

“昨天睡的好吗？”夜月沉吟一会，关心道。

“还可以，主要是昨天晚上，在梦中..梦到你，而且还梦..梦遗”赵丽影拉着行李箱，走到夜月的身边，看了看四周，发现没有人，俏脸绯红，轻声道。

“是嘛，其实..你晚上，可以给我打电话”夜月看了看四周，发现没人，缓缓低下头，嘴角勾勒出一抹弧度。

“我可不敢，这里是剧组，不知道.有多少双眼睛，盯着我们”赵丽影羞到耳根都红了，微微摇头，娇嗔道。

“好了，我们走吧，上车，赶路。”夜月拉着行李箱拉杆，向外走去。

“好”赵丽影深吸一口，稍稍平复激动的心情，拉着行李箱拉杆，跟了上去。

――

10：17分，通往江梳省的高速公路上。

《花千骨》浩浩荡荡的车队，正在飞快的行驶。

一辆黑色十座的GMC保姆车内。

“来，夜月，喝口水吧？”赵丽影拿出一瓶矿泉水，递给夜月。

“嗯，正好口渴了。”夜月微微点头，伸手接过矿泉水，刚刚想要打开的时候。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

电话铃声响起。

“谁啊？这个时候打电话给我？”夜月将矿泉水，放在座位上，伸手从裤袋里面，拿出手机。

“是.0.7.蜜姐？”赵丽影看着夜月，试探性的问了一句。

“不，是一个陌生的号码”夜月摇了摇头，随即按下接通键，放在耳边。

“你好，请问你是哪位？”

“你好，夜月。我是《华语好声音》的总导演秋阳，我们节目组，诚挚的邀请你。”

“参加华语好声音，成为其中的一位导师！”

“华语好声音？你们是怎么知道，我的电话号码？”夜月眉头微微皱起，追问道。

“是这样的，我们节目组，像主持人李静，咨询过，得知你的电话号码。”秋阳解释道。

“夜月，你在音乐上的才华和成就，足以成为，一名导师”

“我们《华语好声音》，诚挚的邀请你，并且愿意付出2300万，一季的酬劳！”。

第217章推荐张靓颖成为好声音导师，3000万！

PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！！

“等等，你说..多少钱？”夜月听到《华语好声音》的总导演秋阳，说出那句话，眉头微微皱起，压低声量。

“2300万，一季”秋阳不假思索，脱口而出。

“当然，你觉得不满意，对酬劳方面，我们可以.在谈”

“要是你觉得少的话，我们可以加到，2700万。”秋阳开始加价，希望能打动夜月。

“秋导，你应该知道，我现在剧组。档期早就排满了，我根本就没有时间，去参加综艺节目。”夜月右手拿着手机，放在耳边，面色严肃，沉声道。

“夜月，你现在人气这么火爆。为什么非要去拍戏呢？”

“其实你可以考虑，去参加综艺啊。”秋阳开始劝说夜月。

“现在人们的生活，水平提高了，互联网这么发达。越来越多的网民，都喜欢看综艺节目。”

“要知道，第一季的华语好声音，非常的火爆，收视率破5%！”秋阳苦口婆心的劝道。

“这一次，要不是因为刘焕老师，选择退出”

“好了，秋导。我合同已经签了，档期已经排满。”夜月面色一沉，强行打17断道。

“再说了，这件事，我肯定要跟我的经纪人商量”

“所以，真的很抱歉。因为档期的原因，我无法参加。”夜月深深的吸了口气，语气委婉，谢绝道。

“那..好吧，我也能理解。”秋阳叹了口气。

“这样吧，秋导，你们要是实在，缺少人选。我可以推荐一位，我的好朋友”夜月转念一想，这么好的资源，要是错过，那岂不是很浪费。

“哦～你要推荐你朋友？推荐谁？”秋阳顿时来了兴趣，随口一问。

“张靓影。你们要是需要，我可以帮你们联系。”夜月沉吟一会，缓缓开口，主动说道。

“张靓影？乐坛小天后！”秋阳简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“夜月，你..可不要开玩笑啊。你和张靓影，真的是好朋友？”秋阳回过神来，迫不及待的追问道。

“当然，关系非常好的朋友。”夜月点了点头，承认道。

“那当然可以啊！只要张靓影，愿意参加，这一季的《华语好声音》，成为导师。”

“我们节目组愿意，开出3000万的酬劳！”秋阳兴奋不已。

“秋导，你能..做主？”夜月的脸上，露出古怪的表情，问道。

“当然，我是总导演。邀请四位导师，洽谈酬劳，都是我说了算！”

“只要，张靓影，愿意。我们节目组，会立刻签订合同，不会少她一分钱！”秋阳用一种斩钉截铁的语气说。

“好，秋导，果然是爽快人。”

“这样吧，秋导，你等一会，你把你的电话，用短信的形式，发条信息过来。”

“我现在，就联系靓影，争取说服她。”夜月当机立断，做出决定。

“好，没问题，没问题。”秋阳随即挂断电话。

――

“老..夜月，怎么啦？到底是谁打来的？”赵丽影坐在夜月的身边，差一点就脱口而出，叫出老公，赶紧改口。

“是《华语好声音》的总导演，秋阳打来的。”夜月放下手机，看着赵丽影，沉声道。

“《华语好声音》那不是综艺节目吗？”赵丽影眉头一挑，随口一问。

“没错，他们邀请我，去担任导师，被我婉言谢绝。”夜月微微点头，缓缓开口。

“也对，你现在都在剧组，走不开。”

“所以，我像节目组，推荐了靓影。前去担任导师”夜月凝望着赵丽影，话锋一转，嘴角微微上扬道。

“节目组答应了？”赵丽影冰雪聪明，眼前一亮，用一种肯定的语气，猜测道。

“没错，节目组答应了，并且开出，3000万的酬劳。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“可是，她的身体..能行吗？”赵丽影忽然神色一黯，脸上流露出，担忧的表情。

“放心，没事，没事的”夜月拍了拍赵丽影的手背，温柔的安慰道。

夜月心里明白，其实张靓影，现在右耳间歇性失聪的病，已经痊愈了。

现在的张靓影，完全可以胜任，好声音导师的角色。

――

“喂？靓影，是我。”夜月拨通了张靓影的电话。

“老公，我跟你说，我真的好了！”张靓影的声音，听上去非常的激动。

“靓影，你先冷静一下。”

“你现在，是在医院？还是在家里？”夜月右手拿着手机，冷静的说道。

“老公，我们昨天刚刚去，看了这方面的专家。”

“通过仪器检查，专家说，我的右耳间歇性失聪，已经完全康复！”张靓影难以抑制，激动的心情。

“老公，你知道吗？我第一时间，就想打电话给你，告诉你这个好消息”

“要不是大姐劝我，害怕影响你休息。”

“好，好，你健康，比什么都好。”夜月微微点头，露出一丝高兴的微笑。

“老公，你打电话来，是有什么事吗？”张靓影稍稍平复激动的心情，问道。

“靓影，是这样的，刚刚《华语好声音》的总导演秋阳，打电话给我。”

“他说想要邀请我，参加《华语好声音》这档综艺节目，担任导师。”

“我因为档期的原因，婉言谢绝。”

“随后，我又像他，推荐了你，去担任导师。”

“他答应了，并且开出3000万，一季的酬劳！”夜月右手拿着手机，放在耳边，侃侃而谈，叙述道。

“老公，所以..你希望我，去参加《华语好声音》，担任导师？”张靓影恍然大悟，询问道

“没错，这么好的资源，我第一时间，就想到你。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“那好啊，既然老公开口，我肯定去参加。”张亮颖毫不犹豫的答应下来。

“那好，我等一会，把《华语好声音》总导演的电话，发短信给你。”夜月微微113点头。

“老公，其实..我开一场巡回演唱会，就有上千万的纯收入”

“为了老公你，为了我们未来的孩子。为了将来，能给她们，有一个好的生活。”

“我也要开始，努力的工作。”张亮颖情真意切的吐露着，自己的内心。

“好，我不会去，阻碍你们。你们都有自己的事业。”

“但是我希望，不管怎么样。你都要健康快乐。”夜月感叹一声，微微点头。

“那好，老公，我先挂了。等会，你把电话号码，发过来。”

“接下来，我让经纪人来联系。”

“好，家里，一切..都好吧？”夜月微微点头，沉吟一会，问道。

“好，姐妹们，都很好。二姐开始去拍广告，代言产品。”

“另外，四姐和大姐，都挺想你的。”

“还有我们的话痨，胖迪，经常和冬羽，莫名其妙的掐架。”

“就像是，两个开心果似的。”张靓影露出甜美的笑声。

“那好，我也想你们。”

“老公，晚上有时间，就登录微信。我们可以在微信，进行视频。”

“好，没问题。我现在在高速路上，前往桂西自治区。”夜月微微点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

“那好，我想挂了，注意身体，注意吃饭。”张靓影随即，挂断电话。

随后，夜月便将，《华语好声音》的总导演秋阳的电话号码，通过短信，发送给张靓影。。

第218章预演虐恋，赵丽影一秒入戏！情商低的蒋昕。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

高速公路上，一辆黑色十座GMC保姆车，正行驶在浩浩荡荡的车队之中。

“丽影，趁着现在有时间，我们来提前预热，来演一小段.对手戏？”夜月实在是觉得无聊，转过身，看着赵丽影。

“现在？”赵丽影呆萌的眼睛，嘟囔着樱桃小嘴，唇角微微张开。

“当然，现在这么无聊。我们两人又是男女主角，对手戏很多的。”夜月点了点头，一副理所当然的样子。

“那你等等，我先..找找剧本”赵丽影转过身，开始一阵寻找，开始翻开化妆包。

“快，帮我找找，我剧本在哪？”

“好的，丽影姐。”坐在前面的女助理，开始帮忙寻找。

――

十分钟之中，赵丽影终于找到自己的剧本。

“呼～找到了。”

“夜月，你的剧本呢？”赵丽影右手拿着剧本，看着夜月两手空空，脸上露出错楞的表情。

“我的剧本，在我的行李箱里面。”

“不过，台词我都已经背下来了，都在脑子里”夜月抬起右手食指，指向自己的太阳穴，脸上露出自信满满的表情。

“哦～好啊，那我们，就来演”赵丽影说到这里，突然戛然而止，用手翻开剧本，飞快的寻找，两人的对手戏。

“就来演这一段，花千骨和白子画的虐恋情节。”赵丽影右手忽然停了下来，翻到一处停了下来。

“我看看，哦，这一段。”夜月伸过脑袋，看了看一下，白子画宁肯剔肉剜骨，也要拒绝花千骨。

“丽影，这段，太虐了！”夜月看着眼前的剧本，脸上露出一丝苦笑。

“当然，这部戏，经过毁容.放逐，相爱却又相虐。”赵丽影微微点头，左手拿着剧本，指向剧本上的台词。

“好，给我十秒々」钟”

夜月脱下鞋，双腿弯曲，跪在座位上，调整气息，缓缓闭上眼晴，融入角色，经过重重磨难，艰难险阻，为救花千骨，走到这一步。

白子画的心情，是复杂的，一边她对花千骨，动了真感情。另一边，他却又因为，师徒的身份，有着顾忌。

夜月的额头缓缓流下几滴冷汗，猛然睁开双眼，冷漠的目光，冷傲孤凡的气质，让坐在前排的两名女助理，吓了一跳！

夜月右手五指紧握，朝着左手手臂，狠狠一拉，咬紧牙关，脸上露出狰狞的表情，用一种低沉的嗓音，缓缓说道。

“一条伤疤而已。爱你又如何，不爱你.又如何。”

“我们永远，也不可能在一起的。”夜月一边说，额头的冷汗，源源不断的往下流。

“永远，都不可能，在一起的”夜月左手握紧成拳，看着化身成为妖神的花千骨，咬牙着，拒绝道。

“白子画”赵丽影瞬间一秒入戏，猛然抬起右手，五指成爪，死死的掐住夜月的脖子

“你宁肯，剔肉剜骨。也不愿意承认，你爱过我？”赵丽影唇角微微张开，眼眶里闪烁着晶莹的泪珠，两行清泪，从眼角缓缓滑落。

“哈哈～哈哈～哈哈”夜月昂着头，发出一阵癫狂的笑声。笑声之中，仿佛带着无尽的讽刺。

――

啪！啪！！啪！！

两名女助理，看着眼前的这一幕，不由自主的拍手鼓掌。

“夜月，脖子有没有受伤？有没有掐红你？”赵丽影赶紧松开手，摇晃一下小脑袋，看着夜月，一脸心疼的神情，慌乱的问道。

“咳～！没事，我没事”夜月微微摇头，看着赵丽影，深吸一口气。

“小李，快去，拿瓶矿泉水，快！”赵丽影猛然转过头，看着女助理小李，大声喊道。

“好，好的，丽影姐。”

――

当天，晚上5：15分。

《花千骨》剧组的车队，进入江梳省，金陵市。

来到市郊的一家大型民宿，包下整间民宿，住一个晚上。

到了饭点。

三名导演，众位主演纷纷进入餐厅，准备吃饭。

夜月和赵丽影，刚刚坐下，屁股还没有坐热，就听到蒋昕，冷不丁的说了一句。

“天啊，夜月，你的脖子上有抓痕！”

“是被丽影抓的嘛？”蒋昕性情直率，不分场合，直接脱口而出。

餐厅内的众人，听到蒋昕的话，下意识的转过头，目光看着夜月的脖子。

夜月白皙的脖子上，很明显，有一个红色五指印，清晰可见！

夜月面色一沉，面色冷漠，咬着牙，强忍着怒气，心里非常的不舒服。

赵丽影看着蒋昕，面色阴郁，心中咒骂。

这个蒋昕，在这么多人面前，说这种话，简直让我和老公，下不来台！

根本就是情商太低，不会做人！

餐厅内的气氛，顿时变得诡异而沉闷。

――

“．」咳～咳！”马渴故意咳嗽两声，打破沉闷的气氛。

“我们换个话题，聊聊音乐，聊聊音乐。”

“是吧，夜月，我们的情歌小王子，给我们唱首歌吧？”

“大家说，怎么样？”马渴站起身来，拍了拍手，故意起哄，想要转移大家都注意力。

“对啊～对啊，唱歌～唱歌～唱歌！”

“我们要听～破晓～破晓！”

“不，另一个天堂，另一个天堂！”

“唱歌～唱歌～唱歌！”餐厅内的众人，纷纷拍手鼓掌，看着夜月，大声起哄。

“OK，Ok”夜月缓缓站起身，点了点头，答应下来。

“应大家都要求，我清唱一首，欢快(钱赵的)的～新歌。”夜月拉开椅子，走到窗户边，看着眼前的众人。

“大家，都安静，安静。”赵丽影也站起身，看着众人。

“这首歌的名字，叫做～《告白气球》，也是我自己作词，自己作曲，创作出来。”夜月嘴角微微上扬，缓缓开口。

“因为是清唱，希望大家能安静一下，静静的听完”

夜月深呼吸，调整气息，缓缓闭上双眼，朝着曲调，运用假音，清唱第一句。

塞纳河畔左岸的咖啡

我手一杯品尝你的美

留下唇印的嘴

花店玫瑰名字写错谁

――

唱到高朝的部分，夜月全情投入，闭上双眼，深情演唱。

亲爱的爱上你从那天起

甜蜜的很轻易

亲爱的别任性你的眼睛

在说我愿意。

第219章你很二。帮唐艺歆写歌，主打抒情风！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

一曲终了，歌声仿佛还回荡在众人的耳边，久久难忘。

餐厅内的所有人，纷纷闭上双眼，沉浸其中。

足足过了五分钟。

“好！唱得好！”蒋昕缓缓睁开眼睛，看着夜月，一双美眸异彩连连，拍手鼓掌。

“好，唱得好，唱的真好！”执行导演林玉芬，回过神来，拍手鼓掌。

“夜月，我被你圈粉了！从今天开始，我就是你的歌迷。”编剧Fresh果果，猛然站起身，两眼放光，用一种炙热的目光，看着夜月。

“不错，真不错。夜月，听你唱歌，真是一种享受。”总导演梁胜权，微微点头，称赞道。

“谢谢，谢谢”夜月微微点头。

“来，夜月，喝口水吧”赵丽影倒了一杯水，站起身，走到夜月的面前。

“哇～！”餐厅内的所有人，看着赵丽影，如此关心夜月，发出惊叹。

夜月也不矫情，右手接过水杯，当头饮下，大口大口的喝下去。

“好了，老板，可以上菜了。”

――

酒过三巡，菜过五味。

夜月和赵丽影，拿着房卡，一同走回，自己的房间，准备回房休息。

“夜月，你等一下，我有话对你说”蒋昕突然追了上来，大声叫住夜月，兴高采烈的神情083。

“有事嘛”夜月缓缓转过身，面色冷淡，眼神冷漠，仿佛拒人与千里之外。

“吓我一跳，夜月，你不要用，白子画的眼神看着我，好嘛？”

“这样，对一个女生来说，很不礼貌。”蒋昕看着夜月冷漠的目光，心中的热情，仿佛被一盆冷水所浇灭！

“蒋昕，你知不知道，你真的很～二。”赵丽影面色阴霾，双手抱胸，注视着蒋昕，语气委婉。

“我二？”蒋昕抬起右手,指向赵丽影,脸上露出诧异的神情

“你不知道？”赵丽影面色古怪，看着蒋昕，反问道。.

“好了，丽影，我们回房间吧。”

夜月看也不看蒋昕，转过身，走到自己房间门前，拿出房卡，刷卡，推开门。

“夜月，你别走啊。”蒋昕回过神来，朝着夜月的背影，大声喊道。

“华妃娘娘，娱乐圈太复杂了，你要好好珍惜”赵丽影看着蒋昕，不由得摇头叹息，转身走到自己房间面前。

“丽影，我是不是有什么地方，得罪你了？”蒋昕突然意识到，自己可能在无意间，得罪赵丽影。

“华妃娘娘”赵丽影缓缓侧过脑袋，左手食指，指向自己的太阳穴，转了两圈

咔～！推开门，赵丽影走进自己的房间，关上房门。

“我..我什么时候，得罪他们？”蒋昕一脸茫然，站在赵丽影门外，自言自语。

――

回到自己的房间，刚刚关上门。

脑海之中，就响起黑心系统的提示音。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级唱功，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用袅袅余音，获得经验值100点。

人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

技能：高级演技，经验值：（18850/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（2800/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（2200/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（0/5000000）

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“哪位？”夜月拿出电话，按下接听键，走进卫生间，关上门，坐在马桶上。

“哈喽～是我啊，糖心”一个俏皮的声音，从电话传来，传入耳中。

“嗨～糖心，最近过得怎么样？”夜月嘴角微微上扬，亲切的打了一声招呼。

“我刚刚，代言了一款女士面膜，还上了一趟，芒果台的天天向上。”唐艺歆说道。

“天天向上？是什么？综艺节目？”夜月下意识的脱口而出。

“不会吧？你没听过？”

“夜月，你开什么玩笑？”唐艺歆惊讶的(bhfg)问道。

“我没开玩笑，我是认真的。我从来不看，综艺节目。”

“而且，我连电视机都很少开”夜月微微点头，一副理所当然的表情。

“天啊～夜月，那你平时在家，都干些什么？”

“我跟你说，除了拍戏之外，我在家，一般都是，作床…运动”夜月差点就说漏嘴，说出床上运动。

夜月说到这里，脑海中就响起，家里的九女，不，应该说是十女，范彬彬还在恒店影视城拍戏。

再加上，一个还处于，男女朋友关系的关筱童。

“等等，什么叫做，作床运动？”唐艺昕变成好奇宝宝，发扬不懂就问的精神。

“哦..”夜月的脸上，流露出宓谋砬椤

“糖心，我记得，你好像，要我帮你，写一首歌是吧？”夜月灵机一动，转移话题。

“对啊，怎么？你写好了？”唐艺昕的注意力，被转移。

“差不多，已经有灵感了”夜月站起身，扭开门锁，走了出去。

“好啊，只要是你写的歌，都是很棒的。”

“这样吧，糖心。等我创作好后，我录一小段视频。”

“然后在微信上面，发给你。”夜月走进卧室，坐在床上，拉开床头柜的抽屉。

“好，没问题。关于价钱…”唐艺歆试探性的问道。

“五万块吧，友情价。”夜月想也不想，脱口而出。

“这..不太好吧，感觉我在占你的便宜”唐艺歆有些犹豫。

“糖心，你这样说，我就要生气了。”

“我跟你这么说吧，如果是别人，邀请我写歌，最少都要八十万！”

“而你不同”夜月右手拿着手机，放在耳边，大声的说道。

“谢谢，谢谢你，能为我，付出这么多”

“说真的，我很感动。”唐艺歆真情流露说道。

“好了，我先挂了，我要开始创作。”

“嗯，拜拜，你也不要太辛苦。”

――

挂断电话之后。夜月将电话随手一丢，放入抽屉里。

“帮糖心写歌，该用什么风格？”夜月双脚脱下鞋子，坐在床上，掀开被子。

“嗯，对了，就用抒情风。”

“对了，顺便上网，查一下度娘。看看那些情歌是没有的？”夜月眼前一亮，开始行动起来，从抽屉里，拿出手机。

指纹解锁，点击浏览器，点击度娘，进行搜索。

《我的歌声里》

《你那么爱他》

《痴心绝对》

《洋葱》

《手放开》

《小情歌》

《小酒窝》

《爱不得》

“这八首歌，都是没有，搜索到的。”夜月看着手机屏幕，不禁眼前一亮。

“那好，就是这八首，足够完成，一张经典的抒情专辑。”。

第220章柯镇东公开质疑夜月！圈内第一狗仔灼伟。

三天之后，下午4：02分。

《花千骨》车队，走高速，进入厦盟市。

浩浩荡荡的车队，驱车来到夏盟市郊区，一家旅游度假村~。

夜月和赵丽影，坐在GMC保姆车内，右手拿着剧本，正在对着台词，揣摩-着角色，进行交流。

“丽影，你这样不对。花千骨，被霓漫天泼了绝情池水，遭到毁容。在面对自己，所爱的师傅面前”

“花千骨的心态，是一种～悲愤.委屈.伤心.”夜月右手拿着剧本，看着赵丽影的脸，绞尽脑汁的叙述。

“你这样笑，完全是…，拜托你，能不能认真一点”夜月看着赵丽影，满脸通红，想笑又非要憋着，满脸的无奈。

“OK。Ok，我的错，我实在是忍不住”赵丽影深深的吸了口气，看着夜月，道歉。

“月哥，丽影姐，我们到了，先下去吧。”女助理小李，推开车门，走下车，朝着两人，说了一句。

“月哥，不好了！不好了！”突然之间，女助理安迪，右手拿着手机，急急忙忙的跑过来，大声叫喊。

“安迪，又怎么了？”夜月脸上露出无可奈何的表情，右手拿着剧本，走下保姆车。

“月哥，你快看。柯镇东发微博，公开力挺刘怡非！”安迪将手中的手机，递给夜月，沉声叙述道。

“这有什么大惊小怪的？还不是想蹭热度！”夜月连看都不看，不假思索，脱口而出。

“可是？月哥，柯镇东还回复你，他还在微博上留言，事情过去这么久。”安迪脸上露出诧异之色，眨了眨眼睛。

“你作为当事人，都没有站出来澄清事实。肯定是故意，偏袒宓姐，混淆事情的真相。”安迪右手拿着手机，左手食指和中指，点击屏幕，放大微博。

“这个柯镇东，肯定是故意的。故意这么说，为了博取观众的同情和眼球！”夜月眉头微微皱起，面色一沉，分析道。

赵丽影刚刚走下保姆车，就听到夜月的话。

“怎么了？夜月，到底发生什么市？”赵丽影问道。

“丽影姐，就在刚才，艺人柯镇东，公开站出来，在微博上，质疑月哥。”安迪看着赵丽影，简短的叙述。

“什么？怎么连柯镇东，都冒出来了？”赵丽影黛眉微微皱起，走上前。

“小李，小张，你们两个，先把我和夜月的行李箱，拿下车。”

“然后帮我们，拉回房间。”赵丽影转过身，看着自己的两名女助理，吩咐道。

“好的，丽影姐。”两名女助理，异口同声的说道。

“夜月，我们先回房间，这里人太多，不是说话的地方”赵丽影转过身，看着夜月，使了一记眼色。

“好。”

――

两人分别回到，各自的房间。

同时打开微信，进入《我们家亲爱的老公》，这个微信群。

老公，老公，你看微博了吗？――李彬彬

柯镇东，那个混蛋，胆子不小，敢欺负我们家老公！――俞飞鸿

柯镇东，算什么狗屁东西！他妈的，算老几啊?――范彬彬

他以为，自己获得金马奖，就是拽上天？――李彬彬。

老公，我们必须要做出反击。――阳蜜

姐妹们，叔叔能忍，婶婶都不能忍。我们必须团结起来，一致对外――阳蜜

对，为了老公，我们不能忍！――迪丽岚

老公，你是怎么想的？――刘师师

这个柯镇东，这么说，就是为了博取眼球，和观众的同情。他们就能站在，舆论的制高点。――夜月

我告诉你们，现在的网友，都是同情弱者。――夜月。

那该怎么办？那这样一来，我们岂不是很被动。――赵丽影。

对啊，老公，要不要我们都，站出来，公开支持六姐？――刘师师。

不，现在事情，还没有到最糟糕的地步。――夜月

蜜蜜，现在网络上，这场撕逼大战。发展到什么程度？――夜月

老公，现在这场撕逼大战，由于王妃的加入，现在已经变得势均力敌――阳蜜

这样吧，能不能雇佣私家侦探，或者是狗仔队，去调查一下柯镇东私生活。――夜月

老公，你的意思是？“刘师师

像这种年少成名的人，一般都带有狂妄.目中无人的性格。――夜月

这一次他敢站出来，除了为了博眼球之外。我觉得，他很有可能出于嫉妒。――夜月
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・

嫉妒？他在嫉妒老公？――范彬彬

对，因为我和他，都是年少成名。但是现在，我的名气比他大，网络上，经常出现我的消息――夜月

我明白了，老公。他肯定是觉得，自己被老公超越，心生嫉妒，所以才站出来！――俞飞虹

真不愧是大姐，分析的就是透彻。――刘师师。

老公，你是觉得，柯镇东私生活混乱？――阳蜜

有这个可能，蜜蜜。不是所有人，都拥有一颗平常心。――夜月

娱乐圈十分的混乱，这里充满了鲜花和掌声。无数的少男少女，为了名和利，为了想当明星，挤破脑袋。――夜月

你们应该比我清楚。每一年，娱乐圈，有多少人，年少成名。成名之后，开始放纵自己，花天酒地。――夜月
  0

往往很多人，没有自己的作品，在热度消失之后，就会销声匿迹――夜月。

老公，我明白了。这件事情，交给我吧。我花钱，去请圈内地第一狗仔，灼伟。――范彬彬

三姐，你去请灼伟？这样好嘛？我担心被那个狗仔盯上，引火上身――阳蜜

有什么不好的？别人怕灼伟，我范彬彬可不怕――范彬彬

六妹，老公，你们不用担心，这件事请，交给我了。――范彬彬。

我范爷，不发威，当我是病猫啊！――范彬彬。

彬彬，你要小心，先让你的助理，过去找灼伟，试探一下口风――夜月

老公，你就放心吧。我在娱乐圈，这么多年，大风大浪见多了――范彬彬

就算灼伟不答应，我也有自己的人脉――范彬彬。

――

与此同时，遮江，遮江卫视电视台。

18层，《华语好声音》节目组，专属办公地点。

总导演办公室。

“什么？张靓影已经下飞机，现在正在赶往电视台？”总导演秋阳，身穿灰白格子西装，系着红色领带，坐在办公椅，右手拿起固定电话，放在耳边。

“好的，好的，我明白，台长。”

“我向你保证，一定把张靓影，签下来，成为这一季的导师。”秋阳站起身，右手拿着电话，大声的像台长，保证道。。

第221章临时变卦，3500万？灼伟亲自出马，调查柯镇东！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“好的，好的，您放心吧。”秋阳点了点头，沉声道。

“秋阳啊，前不久，张靓影的新专辑大卖。巩固了她，乐坛小天后的地位。”

“《华语好声音》是我们电视台，携手星空传媒，共同推出的，一档大型励志专业音乐节目。”遮江卫视台长，沉声叮嘱道。

“上一年，第一季好声音，收视率非常火爆，直接破5%，大获成功。”

“第二季，也有很多广告商，蜂拥而至，赞助我们节目”台长沉声道。

“那台长，这一季，我们《华语好声音》的预算经费”秋阳右手拿着固定电话，放在耳边，试探性的问道。

“秋阳，今年的预算经费是2.亿5千万。这其中，就包括了四位导师，这一季度酬劳。”

“也就是说，那鹰，庾澄沁，两人的酬“四五七”劳，分别不要超过5千万，也就是一个亿”

“张靓影，现在是乐坛小天后，酬劳给我压在4千万以下”

“剩下的一位导师，预算的经费，在2500万到3000万。”台长深思熟虑，沉声说道。

“好的，台长，我明白。您放心，交给我吧。”秋阳点了点头，眼前一亮，心里有底了。

“秋阳，你是总导演。收视率是唯一的保证，我只看收视率。”

“第一季《华语好声音》，平均收视率是3.5%。”

“第二季，我希望，收视率最低，不能跌破3%。”

“要不然，你就给卷铺盖走人！”台长铁面无情，沉声说道。

“台长，你放心，我一定会，尽全力。”秋阳吓了一跳，心里开始有压力，大声回答道。

“那好，我还有事，你忙你的。”台长随即挂断电话。

啪！

秋阳将手中的固定电话，缓缓放了下来，深深的吸了口气，缓缓坐下。

“呼～肩上的担子加重了，压力大啊”秋阳微微摇头，看着办公桌上，自己和老婆女儿的全家合影，低声自语。

“喂？给我找到，张靓影经纪人的电话号码。”秋阳忽然站起身，伸手拿起固定电话，按下一个电话号码，打了过去。

“对，对，我现在，在办公室。”

“好～好，尽量要快。我在这里等你。”秋阳说罢，便挂断电话。

――

燕京，金星园小区。

灼伟的家中。

灼伟正坐在客厅的沙发上，双手拿着一个索尼单反相机，全神贯注的看着，相机屏幕里面的照片，嘴角微微上扬。

“呵呵，璋子宜和汪风，深夜亲吻。”

“国际璋，居然和皮裤风，搞上了。”

“等一会，我就联系，芒果TV，明珠卫视。把这条消息，给卖出去。”灼伟看着眼前的照片，脸上露出得意的笑容。

叮～咚！叮～咚！！叮～咚！！

“等等，谁啊？来了！”

灼伟赶紧跑进卧室，将手中的单反相机，放在床上，随即急急忙忙的跑出来，关上卧室的房门。

――

“你是..哪位？我好像不认识你？”灼伟打开门，看着一个陌生的女子，头戴黑色棒球帽，脸上戴着黑色墨镜，身穿着一件黑色长款夹克，心中升起一丝疑惑。

“灼伟，被网友称为，娱乐圈的纪检委。能不能请我进去，我们好好聊一聊？”陌生女子走上前，看着灼伟，占据主动。

“你到底是谁？你怎么知道，我家在这里？”灼伟眉头紧皱，挡在陌生女子的面前，不让她进家门。

“灼伟，放心，我没有恶意。”

“再说了，若要人不知，除非己莫为。”

“你就算是想搬家，也还是会被，某些大佬查出来。”陌生女子嘴角微微上翘，勾勒出一抹诡异的幅度。

“灼伟，说到底，大家都是同行。”

“大家都是出来，混口饭吃的。”陌生女子向前一步，双眼直视灼伟，压低声量，小声道。

“同行？那..你进来吧”灼伟深思熟虑之后，转过身，走进客厅。

陌生女子唇角微微上翘，露出一丝得意的笑容。

――

“坐吧，你到底来找我，有什么事？”

“你是为谁，而来的？”灼伟转过身，看着陌生女子，开门见山的问道。

“痛快，真不愧是娱乐圈第一狗仔。”

“这样吧，这里有十万块现金，当作定金”陌生女子伸手，从夹克的内袋中，拿出一个厚厚的牛皮纸信封，丢在饭桌上。

噗～！

霎时间，大量的百元大钞，从信封里面掉落出来，散落一地。

灼伟看着饭桌上，满满当当的百元大钞，眼前一亮，问道：“出手这么大方，想要做什么？”

“很简单，去调查柯镇东的私生活”陌生女子嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容

“柯镇东？”灼伟微微点头，恍然大悟. .......

“对，怎么？不愿意？”

“不愿意，我去找别人？”陌生女子走上前，想要去捡起百元大钞。

“不！我当然愿意。”灼伟突然开口，大声阻止道。

“这就对了，事成之后，你拨打这个电话号码。”陌生女子转过身，从夹克里面，拿出一只水性笔，走到日历前面，飞快的写下，一个电话号码。

“如果你拍到什么，惊人的消息，请第一时间，打电话…给我”陌生女子将水性笔，收回夹克里面，缓缓转过身，看着灼伟。

“好，不过，你们也要出的价钱。”灼伟微微点头。

“这就要看，你拍到的东西，值不值这个价钱？”

“好了，我还有事，我先走了。”陌生女子转身向外走去，毫不犹豫，拉开门锁，走了灼伟的家。

“看来，我又要出去，工作了。”

“柯镇东？别怨我。人家想整你，我也没有办法。”灼伟微微摇头，走向卧室，自言自语，语气之中，仿佛带着一丝怜悯。

――

一个小时后。

遮江，遮江卫视。

18层，《华语好声音》节目组。

总导演秋阳办公室。

“你好，我是《华语好声音》总导演的秋阳，请3.6坐。”秋阳看着张靓影和她的女经纪人，面带微笑，伸手示意道。

“你好，秋导。我们都是成年人。”女经纪人首先开口，看着秋阳，沉声道。

“最近，我们靓影的新专辑大卖，大受好评。”

“既然，贵节目组，想要邀请，靓影成为，好声音的导师。”

“那我认为，3000万的价格，远远不够！”女经纪人看着秋阳，语出惊人，面色严肃。

“哦～那..你们是什么意思？”秋阳面无表情，心中早就预测到了。

“我们靓影，现在是华语流行乐坛，当红小天后。”

“买一场巡回演唱会，光是卖门票的收入，就不止这个数。”

“所以，必须要提价！”

“3500万！一口价！”女经纪人，底气十足，看着秋阳，临时变卦。。

第222章唇枪舌剑，各退一步，3300万！

PS：求鲜花！求鲜花！！

张靓影刚刚坐到沙发上，屁股都还没有坐热，听到经纪人，临时变卦，面色微变，猛然站起身。

“陈姐，这..”话说到一半，便截然而止。

“靓影，相信我”女经纪人陈姐走到张靓影的面前，轻声安抚道。

“好吧”张靓影微微点头，事到如今，她只能相信，自己的经纪人。

“秋导，不知，你考虑的怎么样？”女经纪人陈姐转过身，看着《华语好声音》总导演的秋阳，面带微笑。

“可是，我们之前，都和夜月谈好了，3000万。”秋阳脸上露出尴尬的表情，看着张靓影的经纪人陈姐。

“靓影，你倒是说句话啊。”

“夜月，不是你最好的朋友嘛？”秋阳转过头，看着张靓影，询问道。

“咳～咳！秋导，话不能这么说。”陈姐看了张靓影一眼，赶紧开口，强行打断。

“朋友归朋友，但是咖位和身价，那是不一样的。”陈姐面不改色，强词夺理的解释道。

“我们靓影现在，是名副其实的乐坛小天后。她完全可以，自己去开巡回演唱会。”

“那号召力，我不敢说，17场场爆满。”

“但是，至少上座率，能达到70%”

“那纯收入，最少将是上亿元。甚至能达到，两亿。”陈姐气定神闲，看着秋阳，沉声说道。

要知道，在这个平行空间。国家打击盗版，十分的严厉。谁敢盗版，直接拉去枪毙！

所以，在民众的潜意识里，都会去支持正版，购买正版！

国内经济发达，一线歌手去开演唱会。都有行业标准，一般来说，最贵的前排票，也不会超过600元。

乐坛小天后（小天王），去开演唱会，一般来说，最贵的前排票，不会超过800元。

乐坛天后（天王），去开演唱会，一般来说，最贵的前排票，不会超过1000元。

请注意，这里没有所谓的黄牛党。

演唱会，是属于一人一票制。就算你在有钱，都不允许你，多买一张票！

――

“可是..”秋阳刚刚开口，想要反驳。

“秋导，你先听我，把话说完。OK？”

“我们靓影，的的确确，是夜月最好的朋友。这一点，是不容置疑的。”陈姐强行打断秋阳，抬起右手，指向自己，沉声道。

“就是因为，夜月的关系。我们才愿意，从燕京飞过来，来到遮江卫视。”

“秋导，3500万，已经是很合理的价格。”

“就相差500万而已，何必这么斤斤计较？男人嘛，要大方一点”陈姐走上前，看着秋阳，继续强词夺理，喧宾夺主。

“话不这么说的。我虽然是个男人，但是我也有家庭。”秋阳看着陈姐，毫不犹豫，反驳道。

“我也有老婆和女儿，我也要养家！”

“3000万的酬劳，已经是，符合张靓影，乐坛小天后的身价！”秋阳据理力争，抬起双手，大声说道。

要知道，秋阳今年40岁。他当然明白，自己在电视台，熬了这么多年，终于熬出头，成为总导演。

下面不知道，有多少人，羡慕嫉妒恨，想要踩着肩膀上位。

自己今天，不能退让，最起码，要争！

表明自己的态度，自己不是软柿子！

――

“秋导，你说的这是什么话？什么叫做，符合身价？”陈姐面色阴霾，深吸一口气，看着秋阳，大声质问道。

“秋导，你知不知道，现在乐坛的行情？”

“秋导，你说这话，我就不爱听了。”

“要知道，《华语好声音》的录制，是一整个夏天。”

“据我的了解，也就是从七月初，到十月底。”陈姐侃侃而谈，看着秋阳，唇枪舌剑，沉声道。

“这期间，还要经过，中秋节和国庆节。我还不知道，你们要不要录制，中秋特别节目，庆贺中秋？”陈姐语速飞快，大声反问道。

“秋导，你算算，我们都可以开，多少场演唱会？”

“我可以告诉你，足足可以开十五场！”陈姐面色严肃，据理力争，大声辩驳道。

“十五场演唱会，我可以毫不犹豫的说。光是纯收入.纯利润，就能有八千万到九千万。”

“秋导，3500万，已经是友情价了。”陈姐面不改色，强词夺理，仿佛你们遮江卫视，是占了大便宜。

“陈姐，我们能不能，不要为了，区区的500万。”

“挣来争去，寸步不让。这样有意思吗？”

“我说句不好听的话，这500万，对于你们来说，就是毛毛雨，根本就是微不足道”秋阳的话，还没有说完，就被陈姐，给强行打断。

“什么叫做微不足道？谁会嫌，自己的钱多？”

“谁不想多挣一点！”陈姐面色阴郁，大声辩驳。

“呼～这样吧，我们各退一步，不要在吵了。”秋阳头皮都要快炸了，深深的吸了口气，看着陈姐，提议道。

“3250万，怎么样？”秋阳深呼吸，想了想，缓缓开口。

“3300万，多加五十万，当作我们的油钱”陈姐面色严肃，据理力争，沉声说道。

“好，多加五十万。3300万，立刻签订合同！”秋阳当机立断，大声答应下来，生怕她，在临时变卦。

“好，我们可以立刻签合同。”陈姐眼前一亮，爽快的说道。

“好，你们等一下，我去打个电话。”秋阳下意识的松了口气，转过身，走到办公桌面前，拿起固定电话。

――

二十分钟后，总导演办公室内。

“请看合同，录制时间为7月初，到十月上旬结束。”

“首播时间，每周五晚21:10。录制的地点，是家兴体育馆”秋阳坐在椅子上，手里一式三份的合同，放到张靓影和陈姐面前。
 110

“赛制依旧由导师分班、导师考核、冠军之战、巅峰之夜”

“盲选，一共有五期。导师考核决出四强，一共五期。”

“冠军之战，即组内四进一，一共四期。”

“巅峰之夜，总决赛。”秋阳解释的很详细，也很耐心。

“等等，合同上写着，酬劳是分两次，打给我们，华钠唱片？”陈姐翻开合同，翻到倒数第二页，问道。

“当然，先给一半，录制完之后，再给另一半。”秋阳点了点头，理所当然的说。

“那每一次，录制节目的油费，你们节目组，应该可以报销吧？”陈姐看着秋阳，试探性的问道。

“呼～陈姐，我真是服了你了。连这点钱，你都要斤斤计较。”秋阳叹了一口气，脸上露出无可奈何的表情。

“秋导，这是勤俭，是一种美德，我们要发扬。”陈姐振振有词的说道。

“好～好，这油费，最多也就是三万块钱，我可以报销。这总行了吧。”秋阳点了点头。

“好，那么我就签合同吧，靓影。”陈姐喜笑颜开，将手中的水性笔，递给张靓影。

“嗯”张靓影不由得松了口气，拿起水性笔，在合同的乙方，签下自己的名字。

唰～唰～唰！

“合作愉快！”两人同时交换合同。

至此，经过长时间的唇枪舌剑，张靓影正式加盟，第二季《华语好声音》，成为导师！。

第223章范彬彬请假来杭城，柯镇东游夜店！

PS：求鲜花！求鲜花！！

遮江卫视，地下停车场，负二层。

叮！电梯门，从缓缓向两边打开。张靓影头戴红色鸭舌帽，脸上戴着卡其色太阳镜，一头柔顺的秀发，披肩而下，垂落及腰，率先走出电梯。

“靓影，你在这里等我，我先去开车。”经纪人陈姐，紧随其后，跑出电梯，快步跑向停车位。

“嗯，陈姐，你慢点，不着急”张靓影微微点头，看着经纪人陈姐，叮嘱道。

“好，靓影，你要注意，千万不要走远。”陈姐大声喊了一句，随即消失在，张靓影的视线之中。

就这样被你征服！喝下你藏好的毒！

突然之间，音乐铃声响起。张靓影，早在病好了之后，就将手机的音乐铃声，改成《征服》。

寓意深远，向众位姐妹，表明自己心灵，早已经被夜月，所征服！

“喂？那位？”张靓影从裤袋之中，拿出自己的手机，放在耳边，走到电梯间门口。

“五妹，是我啊，范彬彬”

“三姐，怎么是你？有事吗？”张靓影右手拿着手机，脸上露出诧异的表情，询问道。

“五妹，刚才打你手机，怎么打不通啊？”范彬彬询问道。

“三姐，刚才我在，遮江卫视，谈工作。”

“《华语好声音》，这个综艺节目，原本是想邀请老公参加的。可是老公，档期已经排满了，没时间。”

“所以老公，就像节目组，推荐我。”

“这不，正在谈酬劳。所以就把手机给关了”张靓影转过身，看了看四周，发生没有人，小声的说。

“哦～原来这样。是这样的，两个小时前，艺人柯镇东，更新微博，公开站出来，质疑老公”范彬彬简短的叙述道。

“三姐，你这样做，不会引火烧身吧？”

“要知道，灼伟，可是被称为，圈内无数明星，恨得牙痒痒啊。”张靓影视线看着电梯门，左手放在嘴边，压低声量。

“我知道，我也明白。我还真的，灼伟还曝出，大导演张亿谋的超生门”范彬彬笑着说道。

“还害得张亿谋，交了几百万的超生～」费”

“对你，五妹，我刚刚向导演，请了三天的假。现在坐着车，正在赶往杭城。”范彬彬冷不丁的说了一句。

“三姐，你的戏，拍完了？”张靓影脸上露出怪异的表情。

“还没有，还有三十几场。现在拍摄进度很快，比预期的时间，要快上，三个月。”

“对你，你住在哪家酒店，等会我过去找你？”范彬彬提议道。

“好啊，我就住在维景国际大酒店，标准间，10层，1024号。”张靓影微微点头。

“就你一个人住？”

“不，我和经纪人，住在一起。”

“那好，待会见。”

“好了，不说了，我先上车，准备离开遮江卫视。”张靓影看着，一辆红色宝马X3，开到自己的面前，缓缓降下车窗，露出陈姐的脸，随即挂断电话。

――

上了车之后，张靓影伸出左手，关上车门，坐了下来。

“靓影，你最近，是不是交男朋友了？”陈姐一边发动车子，左手握着方向盘，脚踩离合器和油门。

哄哄哄！！！

排气管，排放出大量的尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声，宝马X3，风驰电掣般的冲了出去。

――

驶出地下停车场，进入大马路，掉头，转弯，驶入高架桥底。

“陈姐，刚才太吵了，你说什么？”张靓影双手拿着手机，正在发微信，忽然间抬起头，看着经纪人。

“靓影，你最近，总是神神秘秘的？”

“是不是，交了男朋友？”陈姐坐在驾驶座，系着安全带，左手握着方向盘，右手调整后视镜。

“陈姐，你胡说什么呢？”张靓影黛眉微微皱起，看着陈姐，心中升起一丝戒备。

“靓影，陈姐，跟在你身边，也就快有十年了。”

“靓影，我知道，你不想说。我也理解。”

“其实，女孩子到了这个年龄，也应该，找一个人，谈一场恋爱。”陈姐嘴角微微上扬，露出一丝微笑。

“靓影，我看～那个夜月，就挺不错的。人长得帅，有魅力，又有才华”陈姐开始絮絮叨叨，自言自语。

“陈姐，你不反对？”张靓影放下手机，看着经纪人，试探性的问。

“我为什么要反对？靓影，你不会认为，我是那种，把自己麾下的艺人，当成摇钱树的吸血鬼？”陈姐看着后视镜，唇角微微上翘，反问道。

“靓影，陈姐这个人，这些年，跟着你，在燕京，也买了两套房子，也把自己的父母，接到燕京。”

“姐，真的希望，你能找到，属于你自己的幸福。”陈姐微微点头，脸上露出真诚的表情。

――

当天晚上，月色如墨，星空浩瀚，晚风习习

夏盟市郊区，一家旅游度假村内，休闲长廊上。

夜月身穿一件白T恤，一条蓝色牛仔破洞裤，双手插着裤袋，一头漆黑如瀑布般的长发，静静的走下台阶，走到草地上。

咻～！星空中，一颗流星划过夜空，转瞬消失。

夜月缓缓抬起头，看着眼前的划过的流星，面色冷淡，缓缓开口：“一瞬间的永恒，却能让人，历历在目”

“．「夜月，你在看流星吗？”一个娇柔的女声，从背后响起，传入耳中。

“Fresh果果？”夜月缓缓转过身，看着眼前的编剧。

“嗨～夜月，你是睡不着吗？”编剧Fresh果果，看着夜月，走上前来。

“不，真是刚刚洗头，头发还没有干，便出来走走，慢慢步”夜月微微摇头，解释道。

“夜月，你知道嘛？从我第一眼见到你。”

“就仿佛看见了，一个活生生的白子画。”

“你的气质，你的眼神，你漆黑如墨的长发。还有你的皮肤，很白皙，完全就是，一个不食人间烟火的长留上仙。”

编剧Fresh果果，深深的打量着夜月，称赞道。

“谢谢”夜月面色冷淡，点头致谢。

“对，就是这个眼神，这个感觉。在穿上一袭白衣，那就是冷傲孤凡的白子画。”Fresh果果，眼前一亮，抬起右手，指向夜月。

“夜月，你有..女朋友吗？”

“…我无法回答你”夜月沉默一会，看着编剧的眼睛，唇角微微张开

“好，我明(的诺的)白”Fresh果果脸上露出一丝苦涩的笑容。

――

燕京，东五环，一家夜店，人满为患。

劲爆的迪斯科，五颜六色的灯光，炫丽的钢管舞。

这里到处是，来买醉的上班族OL，以及前来猎艳，寻找目标的成功人士。

在酒精和灯光的刺激下，无数对男女，在舞池之中，拥抱.亲吻，寻求刺激。

柯镇东坐在角落的沙发上，身旁搂着两个夜店金发女郎，高昂着脑袋，嘴里叼着一根香烟。

“哟～东少，你好久没有来了，人家都好想你”

“是啊，东少，你可是我们这里的常客，姐妹们都挺想你”两名金发女郎，依偎着柯镇东的怀中，右手食指，在他的胸膛，画着小圈圈，妩媚的说道。

柯镇东嘴里叼着香烟，双手向上，抹了一把，还抓了抓。

“啊～东少，你好坏”

“讨厌了，东少”两名金发女郎，发出一声娇嗔，声音发嗲，酥酥的。。

第224章柯镇东吸毒，社会哗然！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

另一边，灼伟坐在斜对角一个卡座上，右手拿着自己的手机，装作打游戏，实际上则是开启视频，进行拍摄。

“不错啊，两个夜店女郎，都坐到大腿上”灼伟眼前一亮，自言自语。

――

当天深夜，凌晨11：58分。

柯镇东脚步虚浮，摇摇晃晃的走出夜店，搭上一辆计程车。

灼伟紧随其后，跑出夜店，坐上自己的黑色奥迪A6，发动车子，追了上去。

――

深夜，凌晨12：45分。

柯镇东回到自己，位于燕京市的家中，一处普通小区。

下了出租车，柯镇东摇摇晃晃，推开车门，脚步虚浮，下了车。

“喂？你还没有给钱呢？”司机赶紧推开门，下了车，看着柯镇东。

“噗～！你说什么？给钱？你他妈～知道我是谁吗？”柯镇东猛然推开，嘴巴一张，向前吐了一口呕吐物。

“算了，算我倒霉，不跟你这个酒鬼一般见识。”司机衣服上被粘到一些呕吐物，骂骂咧咧的跑回驾驶座，调转车头，驶出小区。

就在这个时候。

一辆黑色奥迪A2206，紧随其后，驶进小区。

灼伟坐在驾驶座上面，看着出租车的离开，眼前一亮，随即踩下刹车，熄火，拔出车钥匙，停靠在一颗杨柳树下。

灼伟解开安全带，从副驾驶座上，拿起自己的索尼单反相机，打开相机，朝着不远处，正在呕吐的柯镇东，飞快的按下快门。

咔！咔！咔！

――

柯镇东吐完之后，摇摇晃晃，扶着扶手，走上楼梯。

回到家，用钥匙，打开门。

砰～！

柯镇东走进自己的卧室，坐在床上，左手拉出抽屉，从床头柜里面，拉出一个针孔注射器，里面装着白色不明粉末。

嗤！柯镇东将针孔注射器，插入自己的胳膊，注射进去。

“啊～好舒服，好爽”柯镇东瞳孔骤然收缩，眼前仿佛出现幻觉，置身于云端，整个人轻飘飘的。

“这种感觉，好爽，真是太爽了”柯镇东精神亢奋，血液沸腾，发生一声大吼。

――

深夜，凌晨3：02分。

夜深人静，灼伟依然坐在车里(bhbi)，关上车头灯，双手拿着索尼单反相机，静静的等待着。

突然之间，柯镇东的身影，出现在楼梯口，右手还拿着，一个黑色的垃圾袋，走下楼梯，走向垃圾桶，准备丢垃圾。

“好机会”灼伟眼前一亮，顿时精神一震，双手拿起单反相机，透过挡风玻璃，朝着柯镇东，飞快的按下快门。

咔～咔！咔～咔！！

柯镇东整个丢垃圾的过程，被全程偷拍下来。

――

凌晨3：15分。

灼伟凭着多年的职业习惯，走到垃圾桶面前，想要看看，柯镇东丢的垃圾，到底装了什么。

灼伟翻开黑色垃圾袋，打开袋口，定神一看，瞳孔骤然收缩，目瞪口呆。

“针孔注射器”灼伟大吃一惊，震惊不已。

“难道说..柯镇东吸毒”灼伟不敢在往下想，赶紧绑好袋口，拿着黑色垃圾袋，跑回自己的奥迪车内。

――

“喂？是110吗？我要举报”

“有人吸毒。对，就在西四环XX小区”灼伟坐在车内，右手拿着手机，面色严肃。

“对，这就是我的电话号码”

“好的，好的。”灼伟随即挂断电话。

“柯镇东，你别怨我，谁让你，生活不检点，碰这种要命的东西。”灼伟深深的吸了口气，背靠着座椅，缓缓闭上双眼，自言自语。

――

第二天，早上，7：02.

灼伟更新自己的微博，在微博上晒出柯镇东丢垃圾.，垃圾袋中有针孔注射器的图片。

并在下面，配文写到，艺人柯镇东，昨天凌晨，被燕京警方带走，疑似吸毒。

刚刚发出去，还不到半个小时。

这条微博，转发数已超过68万，评论75万条，点赞数10万。

我的天啊，柯镇东居然吸毒！――8745网络管理。

看图片，都有针孔注射器，那绝对错不了。――俏皮乔。

太可怕了，身为公众人物，居然去吸毒。――阿克苏666

还枉费我，这么相信柯镇东，我简直是瞎了眼！――好感度菲菲。

这样的人，不配做艺人，简直是丢脸，道德败坏――味道会更好。

柯镇东，请你滚出娱乐圈！――固有观念。

――

灼伟被称为，娱乐圈的纪检委，他说的话，都是很有可信度的。

柯镇东前几天，才刚刚站出来，质疑夜月。

今天就被警方带走，还是疑似吸毒。

要知道，有图有真相！

于是乎，各大网络媒体，纷纷转载和推送，这条重量级消息！

并刊登在头版头条！

一时之间，整个社会各界，纷纷关注此事，舆论哗然！

――

遮江，杭城，维景国际大酒店。

18层，行政套房，卧室内。

“三姐，你快来看，柯镇东吸毒！”张靓影刚刚打开手机，就看见这一条消息，惊讶不已。

“什么？柯震东吸毒！”

“太好了！这个混蛋，这下子，他完蛋了！”范彬彬脸上敷着美白面膜，从卧室里面跑出来，看着张靓影，兴奋不已，大声尖叫。

就这样被你征服！喝下你藏好的毒！

“喂？六姐，你看到今天的新闻了吗？”张靓影接通电话。

“靓影，我现在看到了，柯镇东被警方带走。”

“这个该死的混蛋！居然敢去吸毒！”

“真是大快人心！”阳蜜兴奋不已，难以抑制激动的心情。

“快，打电话给老公，告诉他这个好消息。”范彬彬走上前，看着张靓影。

――

“不，我们必须站出来，一起声讨柯镇东，痛打落水狗！”

“我先挂了，我们在群里，进行群聊。”阳蜜挂断电话。

――

整个社会各界，都在密切的关注此事。

上午10：30分。

燕京警方，召开发布会，向广大记者，说明情况。

在柯镇东的家中，警方找到了海洛因等毒品，并且找到了注射器。

现在艺人柯镇东，已经被刑事拘留。

这一下，证明了柯镇东，吸毒的事实！。

第225章痛打落水狗！刘怡非公开道歉，撇清关系！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

《花千骨》剧组，刚刚进入羊城高速，正在驶向桂西高速。

GMC保姆车内。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂，什么？柯镇东吸~毒！”

夜月坐在第三排座位，脑袋靠着座椅，闭着双眼，闭目养神。电话响起，赵丽影伸手拿起夜月的电话，按下接通键。

“这是真的吗？柯镇东真的吸毒，被抓进去了。”赵丽影听到这个消息，脸上露_出惊讶的表情。

“真的，当然是真的，丽影，你快打开手机，看看新闻”

“现在到处都在说，这个时候。柯镇东他完了！演艺生涯完了！”范彬彬兴奋不已，难以抑制住激动的心情。

“那，我们现在该怎么办？”赵丽影下意识的看了夜月一样。

“怎么办？姐妹们，都已经商量好了，一起发微博，声讨柯镇东，痛打落水狗！”范彬彬大声说道。

“顺便呼吁，刘怡非站出来，做出解释。”

“最好能，把媒体的视线，吸引到刘怡非的身上。让她哑口无言！”范彬彬一口气把话说完。

“OK，好的，我明白了，我这就跟夜月说。”赵丽影随即挂断电话，看着夜月。

“柯震东，吸毒，被燕京警方，于昨天晚上，正是行政拘留”赵丽影语出惊人的说道。

“很正常，丽影。这种年少成名的人，肯定会有目中无人.喜欢去尝试，新鲜事物。”夜月嘴角微微上翘，露出一丝得意的笑容，气定神闲的说。

“月哥，你可真厉害”女助理妮妮，十指并拢，眼神中闪烁着小星星，满是崇拜的目光。

“好了，妮妮，你能不能不要，老是花痴”安迪坐在妮妮的旁边，脸上露出无可奈何的表情。

“讨厌，安迪姐。你难道不喜欢月哥，不崇拜月哥？”妮妮转过头，看着安迪，反问道。

“停！你们两个，安静一点，现在开车。”司机终于忍不住，看着后视镜，大声制止道。

“哦～”X2

――

“好了，发帖！Ok！”赵丽影双手飞快的点击屏幕，发帖，更新微博。

“顺便，也帮我发帖”夜月将自己的手机，递给赵丽影，嘴角微微上翘。

“好，交给我吧，我们要，痛打落水狗！”

柯镇东，请你滚出娱乐圈！@柯镇东。

发布！

赵丽影用夜月的手机，夜月的口气，发布帖子，更新微博。

“好了，搞定”赵丽影脸上露出兴奋的表情。

“来，丽影，我们来击个掌”

“好。”

“呀～！”两人兴奋的击掌。

――

半个小时之后，各大明星，纷纷更新微博，声讨柯镇东！

柯镇东，这样毫无艺德的艺人，也配获得金马奖？――俞飞虹。

一个艺人，居然去吸毒，简直就是道德败坏！――李彬彬。

这样的人渣，请你滚出娱乐圈，滚出去！――范彬彬

一个吸毒的艺人，却公开支持刘怡非。这意味着什么？――阳蜜

太让人震惊，柯镇东，居然吸毒――郑

请还娱乐圈，一片宁静天空。柯镇东，请你退出娱乐圈――靳|

年少成名，私生活不检点。吸毒也就是，顺理成章的事情――胡戈

……

总共有二十几位明星，纷纷更新，自己的微博，声讨柯镇东！

一时之间，柯镇东变成过街老鼠，人人喊打！

――

燕京东山墅，168栋独栋别墅。

客厅内，布艺沙发上面。

“妈妈，你说现在该怎么办？柯镇东吸毒，被警方抓了。”刘怡非身穿一件黑色T恤，下穿一条牛仔热裤，右手拿着手机，看着自己的母亲，有些慌乱。

“茜茜～我怎么知道，这小子，居然吸毒？”刘妈妈也有些慌了神，看着刘怡非。

“妈妈，我当初，就跟你说过，不要在打电话，动用人脉”刘怡非看着自己的母亲，不由得埋怨起来。

“茜茜，我怎么知道？当时本来想，快点打赢撕逼大战”

“妈妈，现在都已经有网友，跑到我微博下面，开始骂我，质疑我的诚信！”刘怡非突然举起手机，看着眼前的微博，脸上露出惊讶的表情。

“妈妈，我被柯镇东，给连累了！现在网络上，舆论风向，都是一边倒，都在骂柯镇东。”

“茜茜，这一次，都是妈妈的错。还害得你被拖累！”

“我们现在，只有一个办法，召开新闻发布会。”刘妈妈缓缓站起身，面色严肃，看着刘怡非。

“茜茜，想要挽回声誉，只有这个办法。”

“公开像阳蜜道歉，和柯镇东瞥清关系。”
  ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・

“妈妈，这一次，我们不是输了。而是被柯镇东吸毒连累！”刘怡非咬了咬牙，大声喊道。

“茜茜，我想清楚了。召开新闻发布会后，妈妈就不会去管，你和夜月的事情”

“妈妈”刘怡非走上前，张开双臂，拥抱着自己的母亲

“好了，妈妈，只是不希望，你受到伤害。”

“妈妈，也希望，你能找到，自己的幸福。”

――

四十分钟后。

燕京大酒店，一楼，大型会议室。

刘怡非和刘妈妈，走上主席台，拉开椅子，缓缓入座。

咔～咔～咔！

咔～咔～咔！闪光灯，不停的闪烁。大量的记者，会聚于此，都想要采访刘怡非。
  0 .......

“今天，我召开记者发布会，就是为了向社会大众，澄清一件事情。”刘怡非缓缓站起身，面色严肃，朱唇微微张开。

“我在这里，公开向阳蜜道歉，说声对不起！”

刘怡非当着众多记者的面前，众目睽睽之下，朝着镜头，深深的鞠了一躬。

“请问刘怡非，关于网络上流传的，是你花钱，雇佣柯镇东。这是真的吗？”

“请问刘怡非，关于网络上，有人在质疑你的诚信，你做何解释？”

“请问刘怡非，你对于，艺人柯镇东，有什么看法？”

“请问刘怡非……”

记者们，手持长枪短炮，一拥而上，将话筒递到刘怡非的面前，七嘴八舌的问道。

“安静！安静！请大家安静下来。”刘妈妈赶紧站起身，看着眼前的记者。

“首先，我并没有花钱，去雇佣柯镇东。”

“其次，对于柯镇东吸毒的事情，我感到.很震惊。”刘怡非缓缓站起身，看着眼前的记者们，深思熟虑后，缓缓开口。

“我在这里，我要说的是，关爱生命，远离毒品。”

“身为一个公众人物，必须要对自己的所作所为，承担相应的责任。”

“再次，我也真诚的呼吁，广大的民众。远离毒品，谢谢！”刘怡非深深的吸了口气，朝着前方，深深的鞠了一躬。

“好了，今天的发布会，到此结束。”刘妈妈看着眼前的记者，大声喊道。

随即刘怡非和刘妈妈，在五名男助理的保护，离开发布会现场。。

第226章第一场戏，墨冰登场。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

当天晚上新闻，优库视频.艾棋艺.芒果台.明珠台.遮江卫视.辉卫视.江梳卫视等各大电视台，纷纷对外播出。

刘怡非召开新闻发布会，鞠躬公开，向阳蜜道歉，呼吁民众，远离毒品，珍爱生命。

这一幕，被广大网友和民众，看在眼中。

广大网友，都觉得，刘怡非有担当，很真诚，不做作。心中都开始，原谅刘怡非。

刘怡非的举动，赢得广大网友的赞赏。也挽回了，刘怡非多年积攒下来的声誉。

――

燕京市，紫玉山庄，168栋，独栋别墅，客厅内。

阳蜜身穿紫色吊带睡衣，坐在布艺沙发上面，脸上敷着美白面膜，右手拿着遥控器，飞快的转换频道。

“蜜蜜，你快看新闻，刘怡非召开新闻发布会，公开向你道歉。”唐艳身穿粉红色家居服，从二楼自己的房间跑出来，跑到围栏边。

“糖糖，我看到了”阳蜜右手握着遥控器，停在了芒果台，应了一声。

液晶电视上面，正在播放，刘怡非朝着镜头，“八六七”深深鞠躬的画面。

――

“蜜姐，真是太解气了。来，吃橙子”

迪丽岚糯映房走了出来，右手拿着一碟，切好的橙子，走到沙发面前，放在玻璃茶几上面。

“谢谢，来，坐下，岚牛我有话跟你说”阳蜜左手拍了拍，左边的沙发，看着迪丽岚拧

迪丽岚呕夯鹤下，坐到阳蜜的身边，侧耳聆听。

“岚牛你现在的名气是有了，当时还缺少，几部代表作品。”

“我现在，就像问问你，愿不愿意，去拍几部偶像剧？”阳蜜将手中的遥控器，随手丢在沙发上，问岚拧

“我不要”岚藕敛挥淘ィ摇了摇头，拒绝道。

“为什么？”

“蜜姐，我的心里，除了老公之外，再也装不下，其他事情。”

“你让我去拍，傻白甜的偶像剧，肯定会有吻戏。所以…”迪丽岚旁剿翟叫∩，羞涩的低下小脑袋，犹如一只害羞的小鸵鸟。

“好，我不逼你。我明白你的意思”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬，露出一抹欣慰的笑容。

“反正，我觉得，现在很幸福。钱够花就行，不奢求大富大贵”

“我甚至希望，能怀上，为老公生下一儿半女”岚琶腿惶起头，看着阳蜜，脸上露出真诚的表情。

就这样被你征服！喝下你藏好的毒！

――

“刘怡非？怎么是她？”阳蜜看着手机上面的来电显示，黛眉微微皱起，心中疑惑。

“蜜姐，会不会是～打电话来道歉？”岚趴醋叛裘郏随口一说。

“你先别话～嘘”阳蜜左手食指，放在唇边，右手按下接听键。

“喂，有事吗”阳蜜面无表情，缓缓开口

“阳蜜，我..我像你，说声..对不起”刘怡非有些犹豫，终于说出口

“…好，我接受了”阳蜜微微点头

“阳蜜，你能出来，我们单独见面，好好聊聊，就我们两个人”

“聊什么？”阳蜜眉头微微皱起，心生一丝警惕

“夜月。我知道，你和夜月的关系，非同一般”

“那..好吧”

“我知道一个，私人会所，我们去那谈吧”阳蜜提议道。

“好，没问题。”

――

三天之后，《花千骨》剧组，终于进入桂西自治区。

惠州市，博罗县郊外，一处茂密的树林里。

B组摄制组，在执行导演林玉芳的指挥下，两名摄影师和灯光师，正在调试机器。

赵丽影早已换好戏服，站在一颗大榕树下，身后是造型师，正在紧张的做着最后的造型。

“丽影，这一场戏，很简单。”

“就是花千骨，出场时候的内心独白。”林玉芳右手拿着剧本，走到赵丽影的面前，开始细心的讲戏。

“内心的孤独，和被花莲村村民的不理解，甚至是厌恶。”

“然后这个时候，大量的村民，手里拿着渔网，从树林的另一端，冲了过来。”

“将你整个人，罩住。”

“这个时候，你的眼神，要能表达出来。”

“林导，没问题，我明白”赵丽影微微点头，表示明白。

“好，两位摄影师，两台摄影机。一台拍摄丽影的正脸，另外一台，在树林里拍摄，群众演员，从树林里冲出来。”林玉芳转过身，看着身后的两位摄影师，耐心的说。

――

“第一场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action（开始）”林玉芳向后退了三步，走到摄影师的身后，看着眼前的剧组工作人员，大声喊道。

ACTION，导演专用语，在拍片现场，导演用来命令演员开始表演的口头用语。

“我出生在花莲村，我很喜欢，这个世外桃源一样的村子。”

赵丽影饰演的花千骨，坐在地面上，背靠着大榕树，开始说出自己内心独白。

“赶走她，赶走她！”大量的村民，从树林之中，跑了出来，手里拿着一个渔网，瞬间罩住花千骨

这个时候，摄影机的镜头，对准赵丽影的脸。

赵丽影的眼神中，流露出疑惑.委屈.难过的神情。

“咔～！丽影，在来一次。”执行导演林玉芳，抬起右手，当场喊咔。

――

另一面，邕城，横县郊外，一座荒山中。

一条清澈的小溪边，A组摄制组，正在一处平地上，搭建一个小木屋。

小木屋作为，花千骨和她的父亲，在花莲村外，生活的地方。

同时，也是白子画出长留仙山，入世历练，救下花千骨之后，一起生活，教他习武练剑的地方。

“夜月，你过来，我先跟你，讲讲戏。”总导演梁胜权，看着夜月，招了招手。

“梁导”夜月刚刚换好，一件白色汉式汉服，长发盘起，系成一个发髻，插入一根竹簪子。

“夜月，现在B组，正在拍摄外景. .......我们要等到晚上”

“拍摄一场墨冰，救下花千骨后，进入小木屋。”

“然后，愤怒的村民，举着火把，来到小木屋，想要将花千骨，活活烧死的一场戏。”梁胜权看着夜月，耐心的讲解。

“然后这个时候，蒋昕饰演的夏紫薰，吊着威亚，从天而降。”梁胜权转过头，看着早已换好戏服的蒋昕。

“好的，梁导，我明白了。”

“你放心，不是真烧。这里的镜头，会在后面，加上后期的特效制作。”梁胜权斜视着夜月，说了一句。

“那梁导，趁着还没有开始。我先去，看看剧本。”夜月说罢，便转过身，走向左边的遮阳篷。

“梁导，我发现，夜月对我，特别冷淡”蒋昕看着夜月的背影，朱唇微微张开。

“或许是因为，他入戏太深。别忘了，在剧中，夏紫薰因痴恋白子画而成为堕仙，坠入魔道

――

当天晚上，8：41分。

B组摄制组，终于驱车，赶了过来。

“好了！丽影来了我们开工吧”梁胜权从折叠椅上面，站起身，朝着四周的剧务.灯光师.摄影师，大声喊道。

“场记，快去准备一下。”

“灯光师，打开柔光箱，拿起反光板！”

“摄影师，进入小木屋，找好角度。”

“还有剧务，去通知，群众演员，点燃火把。”

――

十五分钟后。

“第五场夜戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action”梁胜权坐在折叠椅上，看着眼前的监视器画面。

这个时候，赵丽影饰演的花千骨，头戴斗笠，外面穿着一件深黑色的斗篷，急匆匆的跑进来，跑上台阶，推开门。

夜月饰演的白子画，身穿白色汉式汉服，紧随其后，走上台阶。

“爹！爹，你怎么样啊”

2.2白子画突然停了下来，转过身，用一种疑惑的目光，打量四周的环境。

“蜀山结界”

――

白子画走进小木屋，看着赵丽影饰演的花千骨，摘下斗笠，跑到床前。

“爹，爹，你醒醒啊，爹”花千骨脸上露出担忧的表情。

白子画走上前，看着病床上，花千骨的父亲，缓缓伸出右手大拇指，掐住他的人中。

“咳～咳！小骨”花千骨的父亲，缓缓睁开双眼皮，咳嗽两声，看着花千骨。

“谢谢你啊”

“孩子，孩子，这位是”花千骨的父亲，用一种虚弱的声音，看着花千骨。

“他是，刚才我在路途中，遇到坏人追杀，幸好有这位少侠相救。”花千骨回过神来，转过身，看着夜月饰演的白子画，介绍到。

“在下墨冰，行走江湖，路过此地。”白子画看着眼前，花千骨的父亲，面色清冷，自我介绍道。

“是墨公子啊，谢谢。”

“小骨，爹快不行了。等爹死后，你要好好照顾自己。”。

第227章赵丽影假吃包子，五毛钱特效！

这时候，小木屋外面，跑进了许多举着火把的村民，怒气汹汹，跑到小木屋面前。

“乡亲们，跟我来，今天我们为张大夫报仇。”

“烧死这个妖女，烧死这个妖女”

“替天行道，烧死这个妖女。”

――

赵丽影饰演的花千骨，从小木屋里，跑了出来，看着眼前的村民，脸上露出惊慌失措的神情。

“别烧了，我求你们，别烧了。”

“别烧了，我爹还在里面”

“好，过了！”总导演梁胜权，突然站起身，右手拿着一个喇叭，朝着所有人，大声喊道。

――

二十分钟后，将要拍摄下一场戏。

“来，夜月.蒋昕.丽影，你们过来，我给你们讲戏。”总导演梁胜权，走到小木屋面前，右手拿着剧本，看着眼前的三名演员。

“好的，导演。”三人纷纷围了上去。

“这一场戏，说的，花千骨的父亲，临死之前，交代花千骨，一定要去蜀山，找清虚道长。”

“这个时候，丽影，你要表现出，一种无助，面对自己，至亲之人，最亲近的父亲，将要死去的痛苦，以及自己无能为力”
  18 　　“而这个时候，墨冰，墨大哥，就成为你，唯一的救命稻草”总导演梁胜权，讲戏非常的细心，十分有耐心。

“而蒋昕饰演的夏紫薰，却不愿意，用法术，去救人。夏紫薰是一种漠视的态度。”

“这个时候，夜月饰演的白子画（墨冰），想要救人，却陷入犹豫。”

“因为，下山历练，不能使用法术。”梁胜权看着夜月和蒋昕，耐心的讲解。

“所以，墨冰只能眼睁睁的看着，花千骨的父亲，就这样死在，花千骨的怀里”

“梁导，这场戏，说实话，并不难，但是只要是，眼神.肢体动作。”夜月深思熟虑，看着梁胜权，缓缓开口。

“这样吧，我们可以，多拍几遍。”

“放在现在，五个月的拍摄时间，时间上是充足的。”梁胜权缓缓抬起左手，面色严肃。

“好，那我们，就来开工吧。”夜月微微点头，转过身，面对着摄像机的镜头。

“第九场夜戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action”梁胜权走回坐位，坐到折叠椅上，拿起放在地上的喇叭，大声喊道。

――

十分钟后。

“咔～！你的台词背错了，不是空虚道长，是蜀山，清虚道长！”梁胜权猛然站起身，面色严肃，右手拿着喇叭，走到饰演花千骨父亲的演员面前，一字一句的纠正道。

“好，导演，我的错，对不起”

“好，在来一遍。各部门，各就各位。”

“摄影机，Action”

――

十分钟后。

“咔～！蒋昕你的眼神，你的眼神不对。还有，你不要笑，你饰演的夏紫萱，在痴恋白子画，堕入魔道之前，是五上仙”

“她是仙，她对于白子画，是念念不忘。”梁胜权走上前，看着蒋昕，开始讲戏，耐心的说。

“所以说，夏紫萱看白子画的眼神，充满了爱意。爱意～你懂吗？你爱着他，深爱着他。”

“梁导，我没～没真正去爱过一个人。真的，很抱歉”蒋昕深深的吸了口气，看了夜月一眼，心中升起一丝挫败感。

“好了～好了，这样，我们先休息一下，你好好的，在看一下剧本”

“揣摩一下，静下心来。”

“夜月，你表演的不错。那种清冷.孤寂的气质，犹豫的眼神，表现非常好。”梁胜权走到夜月面前，点头称赞。

“谢谢，梁导。”

“好了，大家都辛苦了，休息二十分钟。”梁胜权转过身，朝着剧组的工作人员，大声喊道。

――

第二天，一大早。

夜月和赵丽影，就从横县县城内，最好的三星级宾馆。画好妆，换好戏服，一同坐着保姆车，前往郊外，搭建的小木屋。

横县，郊外，小木屋。

A组摄制组，人早已经到齐，准备一天，新的工作。

“夜月，丽影，今天这场戏，是一场练剑戏。”梁胜权右手拿着剧本，走到夜月和赵丽影的面前。

“墨冰送给花千骨，一把桃木剑，作为防身用。”

“然后墨冰（白子画），开始手把手，教花千骨，练剑。”

“这场戏，对于你们来说，非常的简单。”梁胜权看着两人，微微点头，讲解道。

“梁导，我没问题。”

“我也没问题。”

夜月和赵丽影，转过身，面对面，四目相对，相视一笑，默契的说。

――

十分钟后。

夜月和赵丽影，做好准备，站在摄影机镜头的面前。

赵丽影手里拿着一把道具剑，摆着一个pose。

“第十二场白戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action”梁胜权坐在折叠椅上面，看着眼前监视器的画面，大声说道。

“我教你一套剑法。”

夜月饰演的墨冰（白子画），缓缓转过身，走到赵丽影饰演的花千骨身后。

墨冰右手抓住花千骨握剑的右手，左手搭在花千骨的肩膀上，贴近脸颊，一脸认真的表情。

“在去蜀山的路上，可以防身”

花千骨霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，完美的展现出，情窦初开的感觉。

墨冰抓着花千骨的右手，握着她手中的长剑，缓缓转身化了一个半圆。

“过～！”梁胜权缓缓站起身，微微点头。沉声道。

――

十五分钟后，小木屋内，梁胜权正在给夜月和赵丽影，讲解戏份。423

“这一场戏，是一场，假吃包子的戏。”

“花千骨，过生辰，也就是，现在说的过生日。”

“丽影，你端着一盘道具菜，走进木屋。”

“然后夜月，你拿起一对筷子，递给丽影”

“而筷子上面，是空气，在后期，通过特效，把包子给加上去。”

“梁导，剧组真是，把所有的钱，全部花在特效上啊”夜月听着，脸上露出一丝苦笑。

这不正是，前世非常经典的镜头，吃包子，五毛钱特效！

“对，特效，很烧钱的。所以说，好钢用在刀刃上。”梁胜权点了点头，大大方方的承认道。

――

“第十三场白戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action”

赵丽影饰演的花千骨，手里端着一盘道具菜，从屋外面，走了进来。

“墨大哥，菜做好了。”

夜月饰演的墨冰，坐在小竹凳上，右手拿起一双筷子，递给赵丽影。

“千骨姑娘，今天是你的生辰，吃个包子，才算圆满”墨冰眼神中，流露出一丝不舍，因为自己很快就要离去。

赵丽影饰演的花千骨，嘴角微微上翘，勾勒出甜甜的小酒窝，伸手接过一双筷子，放到嘴边。

花千骨张开嘴，一口咬下空气，看着墨冰，脸上露出幸福，甜蜜的笑容。。

第228章断绝师徒关系，让花千骨搬离绝情殿！

PS：求鲜花！求鲜花！！

两个月过去，拍摄进展的很顺利。

《花千骨》剧组，分成ABC，三个摄制组，分成三路，在桂西多地取景拍摄。

在桂西，横县，一座道观之中。

昨天刚刚拍摄完仙剑大会，赵丽影饰演的花千骨，想要杀死，李纯饰演的霓漫天，却被夜月饰演的白子画发现，打出一口血浆，俗称假血。

花千骨自知犯下不可饶恕的错误，跪在绝情殿外面，磕头认错，磕的额头血肉模糊，这里在后期，使用特效。

随后，剧组找来一辆消防车，开始进行洒水，做出一场人造暴雨。

赵丽影亲自上阵，跪在绝情殿外面，淋着大雨，嗓子都喊沙哑了，直至昏倒在地上。

――

片场内，灯光师.摄影师.场务.剧务.群众演员，川流不息，来来往往。

“丽影，昨天没感冒吧？”夜月身穿戏服，看着赵丽影，关心道。

“没事，回去之后，我立马洗了一个热水澡，吹干了头发”赵丽影微微摇头，笑靥如花。

“好了，丽影，夜月，我们来拍下一场戏。”梁胜权右手拿着剧本，看着眼前的两人，叙述道。

“白子画，将花千骨，领到摩严身边。借口花千骨在仙剑大会上动杀念，断绝两人师徒关系。”梁胜权开始讲戏，很透彻。

“好，我没问题。”夜月微微点头。

“梁导，开始，我和夜月，现在是入戏太深，无法自拔”赵丽影唇角微微上翘，看着梁胜权，意味深长的说。

――

“好，第两百三十二场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”梁胜权站在监视器的后面，看着眼前的画面。

两名摄影师，肩膀上扛着两台摄影机，将镜头对准夜月和赵丽影。

夜月饰演的白子画，领着赵丽影饰演的花千骨，走进绝情殿。

“不是让你们都滚嘛！子々「画”摩严背对着白子画，负手而立，听到有脚步声，大声怒吼道。

“师兄”白子画走上前，看着摩严，面色冷淡。

“跪下！”白子画背对着花千骨，厉声厉色，大喝道。

花千骨露出片刻的失神，眼神中流露出一丝忐忑，朝着白子画，双膝缓缓跪在地上。

“长留祖师爷在上，师兄摩严为凭，花千骨，从今往后，不再是我白子画的徒儿。”白子画唇无血色，面色冷漠，语气缓慢，语出惊人的说。

“师傅，为，为什么？”花千骨瞳孔骤然收缩，大吃一惊，双手轻微的颤抖。

“在仙剑大会上，不顾同门情谊，触犯门规，天理不容”白子画缓缓转过身，深深的吸了口气，凝望着花千骨。

“故此，将你逐出绝情殿。”

“从今往后，你不在是我白子画的徒弟”白子画的眼神之中，透露出一丝决然，仿佛已经下定决心。

“师傅，不要。小骨愿意接受任何惩罚。”花千骨听到这个消息，仿佛晴天霹雳，小脸煞白，六神无主，朝着白子画，匍匐在地，苦苦哀求。

“求你别不要小骨，小骨知错了。”

“师傅，求你原谅小骨。”花千骨眼角闪烁着晶莹的泪花，朝着白子画，磕头认错，苦苦哀求。

“你触犯门规，按理应该，逐出长留。”摩严走上前，看着花千骨，厉声厉色

“够了！我心意以决。”白子画背对着摩严，大声呵斥。

“你回绝情殿里，收拾东西吧”白子画一挥衣袖，向外走去。

“师傅，不要，小骨知道错了”花千骨跪着上前，移动膝盖，慌乱的抓住，白子画的腿。

“原谅小骨，好不好”花千骨苦苦哀求，眼角的泪水，流淌而出，划过脸颊，求情道。

“放手，放手！”白子画抓着衣袖，挣脱开花千骨，毅然决然的走出绝情殿。

“师傅，师傅～！”花千骨双膝跪在地面上，看着白子画，渐行渐远的背影，心慌意乱。

“好！过了～！”梁胜权猛然站起身，看着赵丽影，大声喊道。

踏！踏！！

夜月这个时候，从殿外跑了进来，蹲下身子，搀扶起赵丽影，伸手抚摸着她的膝盖，关心道：“怎么样？腿有没有麻？”

“没事，让我休息一下”赵丽影微微摇头，脚下一软，扑进夜月的怀中。

“丽影，你没事吧？”夜月吓了一跳，双手搀扶着赵丽影的后背，大声问道。

“快！小李，去拿杯水，在去拿巧克力过来！”夜月环抱着赵丽影，朝着她的女助理，大声喊道。

“诶～好，月哥，水来了”小李慌慌张张，拿起赵丽影专用的玻璃水瓶，跑了上来。

“呼～我没事，刚才只是..有些头晕，可能是低血糖”赵丽影微微摇头，缓缓站起身，唇角微微张开，呢喃自语。

“丽影姐，来，喝口水”小李手里拿着玻璃水瓶，来到赵丽影的面前，打开瓶盖

“夜月，快扶着丽影，过来坐下。”总导演梁胜权，走上前，看着夜月，吩咐道。

“好，来，丽影，喝口水”夜月伸手接过玻璃水瓶，小心翼翼地，喂赵丽影喝下去。

咕～咕～咕！

赵丽影连续喝了三口水，不慎呛到，嘴角溢出一些水

“慢点，慢点。小李，你先拿着。”夜月将手中的玻璃水瓶，递给女助理小李。

“来，我扶着你，过去坐好”(得赵的)夜月小心翼翼地搀扶着赵丽影，视若珍宝一般，细心呵护。

“来，慢慢坐下。”

夜月扶着赵丽影，走到折叠椅面前，缓缓坐下。

“丽影，你身体怎么样？还吃得消吗？”

“要不要，我放一天假给你，让你好好休息。”梁胜权走上前，看着坐在折叠椅上的赵丽影，关怀的问候道。

“咳～梁导，真不用”

“我只是，我没吃早饭，有些..低血糖”赵丽影微微摇头，低声自语，倔强的拒绝。

“我真的不知道，该怎么说你？”

“丽影，你们女孩子，为了保持身材，保持体重。就减肥，一天只吃苹果和水，甚至不惜还要去抽脂”梁胜权长叹一声，脸上露出无可奈何的表情。

“丽影，你真的太瘦了，一百斤都不到。”。

第229章花千骨烈日暴晒！刘怡非前来探班。

PS：求鲜花！求订阅！！

“梁导，一百斤以上，那就是..胖了”赵丽影嘴角微微上翘，露出苦笑，一双美眸凝望着夜月。

“好，我说不过你。我真是不明白，你们女孩子，到底是怎么想的？”梁胜权脸上露出无可奈何的表情。

“为了保持身材，就可以不吃早饭。你也真是太拼了！”

“梁导，女..为悦己者容。你～不懂”赵丽影微微摇头，朱唇微微张开，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“好，这样吧，你先休息半个小时。”

“半个小时之后，我们在来拍摄，下一场，烈日暴晒，跪在绝情殿前面的戏。”梁胜权想了想，看着赵丽影，沉声叙述道。

“好，谢谢..梁导”赵丽影微微点头，勾勒出一抹甜甜的笑容。

“丽影姐，巧克力”女助理小夏，手里拿着一根巧克力，撕开包装，递给赵丽影。

“让我来吧，给我”夜月一把抢过巧克力，附身弯下腰，小心翼翼地递到，赵丽影的唇边

“丽影，张嘴，我喂你”夜月脸上露出温柔的神情，看着赵丽影。

“不～不要，我自己来”赵丽影微微摇头，伸手抓住夜月的手。

夜月刚想要拒绝，耳边却传来，女助理安迪的声音

“月哥，电话！你的电话在响。”安迪右手拿着，夜月的手机，慌慌张张跑到夜月的面前。

“谁打来的？”夜月转过头，看着安迪，问道。

“是，是蜜姐。”

“丽影580，那你自己拿好巧克力，慢点吃”夜月缓缓转过身，看着赵丽影的双眸，柔声叮嘱道。

“我能行的，去接电话吧”赵丽影微微点头，声音甜腻，眼角眉梢间，流露着浓烈的情意。

“那好，你照顾好自己。”夜月缓缓松开手，将巧克力放到赵丽影的手中。

――

“蜜蜜，有事吗？”夜月接过手机，按下接听键，放在右耳，走到绝情殿左边的角落。

“老公，你现在是在片场？还是在宾馆？”阳蜜问道。

“我在片场，刚刚丽影，低血糖，差点晕倒”夜月左手放在嘴边，压低声量。

“什么！七妹她低血糖？要不要送医院，她现在没事吧？”阳蜜听到这个消息，顿时着急起来，关心问候道。

“没事，就在不吃早饭，我刚刚让吃了巧克力”

“现在，没事了。”

“呼～吓死了我了。老公，我跟你说，五姐，就是靓影现在，自从参加《好声音》，担任导师之后。”

“就开始变得，忙碌起来。有时候，录制节目，要彩排，要录制到深夜。”阳蜜松了口气，开始转移话题，聊起张亮颖。

“你们也要多关心她，别让她这么累。到时候，病倒了，那就麻烦了。”夜月眉头微微皱起，沉声叮嘱，压低声量。

“老公，我们都是姐妹，现在大家，生活在一起，这么久。”

“也都习惯了，即使出现，什么矛盾。也会心平气和的去解决。”阳蜜声音甜腻，柔情似水。

“老公，我想问你，你对..刘怡非，是什么感觉？”阳蜜突然话锋一转，冷不丁的冒出一句。

“什么，什么感觉？你这话问的，让我感到很奇怪”夜月眉头微微皱起

“你们两人，原来不是，水火不相容吗？”夜月脸上露出诧异的表情，反问道。

“老公，那件事，都已经过去了。”

“怡非，她也亲自像我，真诚的道歉。现在我们，情同姐妹”阳蜜的话，让夜月感到吃惊。

“等等，蜜蜜。情同姐妹？”

“我真是搞不懂你们女人，到底在想什么？”夜月的脸上露出，难以置信的神情。

“前一阵，还你死我活，过了一阵，有情同姐妹。”

“你告诉我，你心里，是怎么想的？”夜月深深的吸了口气，询问道。

“老公，其实，怡非跟我说，她..真的非常喜欢你”阳蜜语出惊人道。

“我现在，不想谈这个问题”

“还有，你听过，有谁家的老婆，去给自己的男人，找女人？”

“这简直是…闻所未闻，你不觉得，很谎缪吗？”夜月心烦意乱，反问道。

“老公，我知道，这件事听起来很荒唐。”

“但是，老公，你那方面，真的太强了。”阳蜜下意识的解释道。

“姐妹们，有些时候，真的～承受不住”

“姐妹们是～痛并快乐。俗话说好的，只有累死的牛，没有耕坏的田。”

“现在确是，倒过来。只有累死的田，没有耕坏的牛。”

“老公，你也稍稍，体谅一下，我们的难处”

“好了，不说了，我先挂了”夜月满头黑线，面色一沉，想要挂断电话

“等等，老公，你等我说完，最后一句”
 　(bhei)　“怡非，昨天已经坐飞机，飞往桂西。估计今天就能，到达剧组。”

嘟！嘟！话音刚落，阳蜜便挂断电话。

――

得，现在直接，先斩后奏。

夜月缓缓放下手机，心中五味杂陈，缓缓闭上眼睛，沉默不语，背靠着墙壁。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

铃声再度响起。

夜月并没有接，而是用手，直接挂断电话。

――

中午，烈日炎炎，温度高达37度。

赵丽影饰演的花千骨，身穿戏服，双膝跪在绝情殿外，正对着太阳底下暴晒。

“第二百三十四场，戏。各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”梁胜权右手拿着喇叭，喊开始。

这个时候，从远方走来，一群长留弟子，分别有李纯饰演的霓漫天，安悦溪饰演糖宝，董春辉饰演的落十一。

“呦～这不是小师叔吗？”

“怎么跪在这？真是恶有恶报啊”霓漫天看着花千骨，跪在殿外，眼前一亮，脸上露出洋洋得意的笑容，跑到花千骨的面前，阴阳怪气，想要嘲讽花千骨。

“骨头，骨头，骨头。”

“你快起来啊，骨头。糖宝跑上前来，想要拉起花千骨。

“诶呀，你干什么？别拦着我”落十一想要去拉着糖宝，却被糖宝一把推开

“我们一起跪，陪着骨头，恳求尊上开恩，网开一面”糖宝率先跪了下来，看着绝情殿。

“对，一起跪，求尊上。”众位长留弟子，纷纷跪在地上。

“求尊上，世尊开恩！”众人异口同声，在烈日下暴晒。

“你们～哼！”霓漫天看着眼前的一幕，都快要气疯了，一副咬牙切齿的表情，拂袖而去。

这个时候，苗驰饰演笙箫默，从绝情殿里面走出来，走到花千骨的面前，劝说道。

“千骨，你先起来在说。”

“你这样，也是无济于事啊。”

“要不这样，我找个机会，有时间，劝劝你师傅。”

――

当天下午，夕阳西下。

“发盒饭了！发盒饭了！！发盒饭了！！”场记双手提着两个白色塑料袋，里面装着一次性盒饭，从五菱面包车上面，拿下来，准备发放。

“场记大哥，麻烦你，给我们八份盒饭。”女助理希希，飞快的从绝情殿，跑出来，跑到场记面前。

“好嘞～希希姐，八份盒饭，你拿好。”

嘟嘟嘟！！！！

这个时候，从远处传来一阵喇叭声。

一辆吉普牧马人，从外面拐弯驶进来，响着喇叭，闪着车头灯。

“这谁的车啊！外来车辆，不许入内！”

这个时候，驾驶座的车门，被缓缓推开，迈出一条大长腿，露出熟悉的面孔。

“是我，我来找夜月”刘怡非身穿一件黑色针织衫，下穿一条蓝色牛仔七分裤，鹅蛋的脸型，清纯脱俗。

“刘…刘怡非？”

“夜月在吗？我找他有事。”刘怡非右手拿着车钥匙，看着眼前的剧务。

“额～在，月哥，就在里面。”剧务点了点头，回过神来。

不到五分钟，整个剧组，瞬间传开了。

“神仙姐姐”刘怡非，突然来到剧组，要找夜月！。

第230章刘怡非猛烈追求，夜月开溜。（求订阅）

PS：求订阅！求订阅！求订阅！

道观内，片场中。

夜月坐在折叠椅上面，女助理艾露莎，手里拿着一把小风扇，正对着夜月的脸，笑着~问候。

“月哥，怎么样？有-没有凉快一些？”

“是啊，是挺热的。大热天，拍古装戏”夜月用右手手背，擦拭_着额头的汗珠。

“对了，贝比呢？”夜月忽然想起来，不见自己的化妆师贝比，随口一问。

“贝比姐，她说～去上厕所了。”艾露莎迟疑一会，缓缓开口。

踏！踏！！

“月哥，月哥，不好了，不好了”女助理安迪慌慌张张的跑进来，差点撞到一位灯光师，大声喊道。

“安迪，你能不能不要这么，冒冒失失的？”夜月转过头，看着安迪，不由得吐槽道。

“月哥，月哥，刘～刘怡非来了。”安迪跑到夜月的身后，弯下腰，在他的耳边，轻声道。

“呼..还是来了”夜月下意识的叹了口气，低声自语。

“夜月，谁来了？”赵丽影这个时候，走了过来，看着夜月。

“丽影，你先坐，我..忽然肚子疼，去趟厕所”夜月灵机一动，赶紧站起身，左手捂着肚子，飞快的跑出道观，跑向厕所。

“诶～夜月”赵丽影刚刚抬起右手，却发现夜月，已经跑出去。

踏！踏！！这个时候，刘怡非正好从外面，走进道观。

“夜月呢？我找夜月有事。”刘怡非忽然看见赵丽影，走上前来，柔声询问道。

“刘怡非？你怎么来了？”赵丽影看着刘怡非，黛眉微微皱起，心中升起一丝警惕。

“丽影姐，别担心，蜜姐，都跟我说了。这里人多嘴杂，不是说话的地方”刘怡非向前一步，看着赵丽影，压低声量，轻声道。

赵丽影黛眉紧皱，用一种审视的目光，打量着刘怡非。

“丽影姐，你在怀疑我？”刘怡非冰雪聪明，观察力敏锐，嘴角微微上扬，微微一笑，巧笑嫣然。

“这样吧，我现在就打电话，给蜜姐。让她来跟你解释”

刘怡非当场从裤袋里面，拿出电话，拨通阳蜜的电话。

“丽影姐，接通了“刘怡非面带笑容，如玉春风，气定神闲。

“喂“赵丽影面色严肃，伸手接过手机，放在耳边。

――

“七妹？怎么是你？”阳蜜听到赵丽影的声音，有些惊讶。

“刘怡非，现在就在我眼前”

“姐，这..到底是怎么回事？”赵丽影黛眉微微皱起，斜视着刘怡非。

“七妹，怡非她…深爱着老公。”

“而且，她都已经和大姐.二姐.三姐见过面。”

“姐，我怎么.越听越糊涂啊？”赵丽影黛眉紧皱，压低声量，小声问道。

“你明明知道…他的心思，而且我听上去，太荒诞了”赵丽影的脸上露出怪异的神情。

“对，我知道。你觉得，这件事很谎缪。”

“刘怡非或许有错，但是，错就错在。爱而不得，求而不得”阳蜜意味深远的说。

“丽影，我们都是，被爱情俘虏的女人。”

“很多时候，事情的发展，都超乎我们的预料”

“有些时候，我真的在想。爱一个人，就要去为他，全心全意的付出”

“你和我，甚至是唐艳.范彬彬，我们都是稀里糊涂的，就爱上了老公。”

“丽影，不是我心软。而是，刘怡非跟姐妹们，都谈过了。”

“她把话说开了。与其嫁给一个，不喜欢的人。倒不如，嫁给自己，爱上的男人。”

“她不在乎物质，她，选择了爱情。”

阳蜜语气温和，语速缓慢，循序渐进。

“啊～这，这也”赵丽影瞳孔骤然收缩，目瞪口呆，仿佛听到这个世界上，最荒诞的事情。

“丽影，你要好好照顾怡非，说不定，什么时候，她就成为.我们的好姐妹”话音刚落，阳蜜挂断电话。

赵丽影心里五味杂陈，心烦意乱，小欧派上下起伏，轻微的颤抖。

“怎么样？丽影姐”刘怡非缓缓走到赵丽影的面前，如玉春风，露出灿烂的笑容。

“…给你”赵丽影将手机，还给刘怡非，轻微喘气。

“丽影姐，我知道，一时半会，还无法接受”刘怡非伸过脑袋，在赵丽影的耳边，轻声说道

“你不必安慰我，我也不会帮你什么。一切，都要看你自己”赵丽影深吸一口气，微微摇头。

――

“丽影姐，来，吃饭了。”

“月..月哥呢？”女助理希希，双手提着两个塑料袋，塑料袋里面，装着四份快餐，走进道观，看着赵丽影。

“厕所。把盒饭，放在折叠台上。”赵丽影缓缓坐下，坐到折叠椅上面，神情恍惚，心烦意乱，缓缓闭上双眼。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

“好的，丽影姐。”

“怎么？你们剧组的伙食，这么差？”

“每天就吃盒饭？这营养，那里跟得上？”刘怡非看着折叠台上面，四份快餐，黛眉微微皱起。

“怡非，这里是县城，条件艰苦。不是燕京.明珠这么一线城市。”赵丽影缓缓睁开眼睛，话里有话，语重心长地说。

“再说了，钱都花到，后期的特效制作。”

“我不是嫌弃什么。我的意思是说，夜月，天天吃盒饭，身体吃不消啊。”刘怡非走上前，柔声解释道。

“这样吧，我去厕所找他”刘怡非刚想走出去，就看见夜月，跨过门槛，走进来。

“夜月，你回来了。”刘怡非看着夜月，美眸眼前一亮，赶紧跑了上去。

“怡非，你怎么..怎么来了？”夜月看着刘怡非，脸上露出尴尬的表情。
  ... ........ .......

要知道，他在厕所，足足呆了半个小时。

本来以为，刘怡非，已经离开，便走了回来。

谁知道，刘怡非，根本就没走。

――

“来，夜月，你坐下。”

刘怡非当着剧组所有人的面，众目睽睽之下，走上前，双手挽着夜月的胳膊，一副小鸟依人的样子。

“我来喂你，吃饭。”刘怡非声音甜腻，脸上露出甜美的笑容。

“不不不，怡非，你松手，你松手，大家都看着呢”夜月的脸上，露出尴尬的表情，左手抓着刘怡非。

夜月刚刚抽出右手，就发现片场内，三位导演.编剧果果.，蒋昕.张单峰.马渴.李纯，摄影师.灯光师.群众演员，都用一种惊讶的目光，注视着自己。

.“梁导，林导，今天我请假，拜托，拜托。我先走了。”夜月赶紧跑到，三位导演面前，双手合十，然后转过身，飞快的跑出道观，瞬间开溜。

“诶～夜月，你躲什么？我又不是，洪水猛兽？”刘怡非回过神来，急急忙忙的追了上去。

“夜月，你等等我～！”

――

片场内的所有人，一阵风中凌乱。

三位导演，对视一眼，面面相觑，无奈的叹了一口气

“天啊，这是真的嘛？马渴？”张单峰转过头看着马渴，满脸错楞

“废话，你都亲眼看到了。”马渴瞥了张单峰一眼。

蒋昕面色煞白，看着刚刚发生的一幕，仿佛被一把尖刀，无情的刺入心口。。

第231章刘怡非深情告白，我不会放弃，我会一直等！

PS：求订阅！求订阅！

蒋昕面色煞白，双手轻微的颤抖。

要知道，刚才发生的一幕，深深的刺痛了她。

刘怡非竟然喜欢夜月，而且还展开，猛烈追求。

而自己，自己名气比不上她，相貌也比不上。就是身材，比刘怡非强。

可是，夜月对自己，从来都是冷淡，从来都没有，正眼瞧过自己。

她真的不知道，自己现在到底怎么啦？自己为什么会变得，这么患得患失？

按理来说，自己和夜月，什么关系都没有。

可是自己，现在却隐隐作痛，仿佛被利刃，千刀万剐一般。

――

“丽影姐，那我们..该怎么办？”安迪目瞪口呆，看着刚刚发生的一幕。，不知所措。

“对啊，丽影姐，你倒是说句话啊。”希希回过神来，看着赵丽影，仿佛找到主心骨。

“我也什么办法。我现在脑子～很乱”赵丽影微微摇头“二九三”，右手扶着额头，叹息道

“我，我去向导演请假，你们准备一下，收工回去吧”赵丽影深呼吸，缓缓站起身，走向主导演梁胜权。

“好的，丽影姐。”

“小李，你去通知司机，把保姆车开过来。”安迪转过身，看着小李，吩咐道。

“我这就去。”

――

赵丽影走到三位导演面前，深深的吸了口气，面色严肃。

“梁导，对不起，我现在脑子里..一片空白，完全不在状态”

“所以，我今天也拍不了，抱歉”赵丽影说吧，朝着三位导演，微微躬身。

“这..丽影，你要请假？”执行导演高林豹，看着赵丽影，眉头微微皱起。

“对，我今天实在是，没有状态。在拍下去，也不过是浪费钱罢了”赵丽影缓缓起身，点了点头，沉吟道。

“丽影，夜月要请假，我们能理解。但是，你..为什么，也这样？”林玉芳用一种疑惑的目光，看着赵丽影，沉声询问道。

“林导，很抱歉，我..不能回答你的问题”赵丽影微微摇头，沉吟道。

“你有，难言之隐？”林玉芳双眼直视赵丽影，询问道。

“好了，丽影，今天你回去，好好休息吧。”梁胜权突然开口，答应下来。

“可是，梁导，男女主角，纷纷请假。这部戏..”高林豹面色微变，看着梁胜权，沉声道。

“好了，我知道，你在担心什么？”

“现在，夜月和丽影，都不在状态。拍，也是白拍，根本拍不出效果。”

“还不如，放他们一天假，让他们好好冷静一下。”梁胜权十分通情达理。

“谢谢，梁导。我先回宾馆了。”赵丽影微微点头，转身向外走去。

“好了，我干，干脆提前收工，回宾馆。”梁胜权缓缓站起身，看着两位执行导演。

――

横县，县城内。

夜月穿着戏服，走到空旷的街道上，两旁的商店，大多数都是五金铺。

一辆吉普牧马人，用十分缓慢的车速，跟在夜月的身后，相隔仅仅五米。

“夜月，你先上车，好不好。”

“有什么话，我们在车上说”刘怡非坐在驾驶座，将脑袋伸出车窗，朝着夜月的背影，大声喊道。

夜月突然停下脚步，脸上露出无可奈何的表情，心烦意乱。

刘怡非见到夜月，停下脚步，赶紧脚踩刹车，推开车门，走下去。

“夜月，我们上车吧，你去哪？我送你”刘怡非跑到夜月的面前，眼神之中，流露出一丝哀怨，哀求道。

“怡非，你为什么，这么固执？”夜月双眼通红，布满血丝，深呼吸，看着刘怡非。

“夜月，难道..我不漂亮吗？”刘怡非的心中，充满了委屈，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“呼～呼，我们上车在说。”夜月深深的吸了口气，稍稍平复激动的情绪，伸出左手，牵着刘怡非纤细无骨的玉臂，走向吉普车。

刘怡非眼前一亮，顿时破涕为笑。

――

两人分别坐上车，关上车门。

“夜月，热不热？我把空调开大一点。”刘怡非伸出右手，把空调，开到最大档。

“好了，怡非，不用这么麻烦，你先停下来。”

“听我把说完，好吗？”夜月转过身，面色严肃，看着刘怡非。

“夜月，你想说什么？”刘怡非心里，有些紧张，有些忐忑，眼睫毛轻微的颤抖。

“怡非，我刚才态度不好，语气上，有些冲。”夜月深思熟虑，用一种温和的语气，缓缓开口。

“我知道，你心情不好。我不会在意的”刘怡非嘴角微微上翘，露出甜蜜的笑容，眼角眉梢间，带着淡淡的情意。

夜月看着刘怡非的眼神，不由得心里一阵头疼。

阳蜜，我真是被你给害死了！

――

“怡非，你知道我现在，已经背负了，太多太多”夜月缓缓抬起右手，放在胸口，用一种低沉的嗓音说道。

“夜月，我不允许，你说出那句话。”刘怡非伸出右手，遮挡住夜月的嘴。

“夜月，我喜欢你，这一点，你不是不知道. .......”刘怡非鼓起勇气，大胆的像夜月告白。

“可是，你为什么要，总是要逃避？你在逃避什么？”刘怡非的声音，骤然提高，八个分贝。

“我来之前，足足打了十五个电话。你都不接”

“我刘怡非，就这么～让你讨厌嘛？啊”

刘怡非突然做出一个，惊人的举动，抓着夜月的大手，按在自己的欧派上。

“夜月，我希望，你能感受一下，我的心跳声”

“我现在的心，噗通噗通的跳个不停，那都是因为，我～爱你”刘怡非眼眶通红，真情流露，看着夜月的眼睛。

“亦非，你怎么这么固执？我是女朋友的！”夜月瞬间将手，给抽回，看着刘怡非，大声说了出来。

“我知道，你不仅有女朋友，还有十个老婆”

“这些，我全部都知道”刘怡非点了点头，面色平静，看着夜月。

“你都知道？你既然都知道，你还往.火坑里挑？”夜月脸上露出诧异的神情，反问道。

“这是火坑吗？我不这么认为。”

“在你拍戏的，这段时间里。我经常去你家，紫玉山庄”刘怡非语出惊人说道。

“该见的人，我都见过了。”刘怡非云淡风轻，唇角微微上翘，十分的淡定。

“你不相信的话，你要不要，我把她们的名字，和电话号码，都背出来？”

夜月顿时，哑口无言，感觉自己就像是一个物品，被人拿出卖一样。

――

“夜月，我身上有一点，你不喜欢，我可以改。”刘亦非主动出击，伸出纤细的玉手，抓着夜月右手大拇指。

“我刘怡非，不管是相貌，还是气质，都5.6是出类拔萃的。”

“怡非，我背负的情债，太多太多。我根本还不起，你知道吗？”夜月心烦意乱，不假思索，脱口而出。

“夜月，我没有要你还。”

“我只是，想要和你在一起，今生今世，不，永生永世。”刘怡非真情流露，眼神中透露出，深深的爱意。

“怡非，我是一个穷小子。我要养活一大家子人”夜月语气委婉，想要拒绝。

“我不在乎。倘若，我在乎钱，在乎物质，我绝对不会，千里迢迢，坐着飞机过来找你。”刘亦非摇了摇头，真诚的说。

“亦非，我现在脑子很乱。”

“而且我现在，根本没有，那方面的心思。”夜月摇了摇头，把手抽回来，背靠着座椅。

“我说过，我等你。我不会放弃的，我会一直等！”刘怡非凝望着夜月的侧脸，含情脉脉，眼角眉梢间，带着浓浓的情意。。

第232章十七根消魂钉，赵丽影演技爆发！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

沉默一会，夜月背靠着座椅，缓缓开口。

“怡非，送我回宾馆。我希望，这几天，你好好冷静一下。”

“夜月，现在很冷静，从头到尾，都是你一直逃避。”刘怡非面色平静如水，凝望着夜月，柔声道。

“亦非，我现在很累，先送我回宾馆吧。”夜月微微摇头，缓缓闭上双眼。

“好，这些天，我都会陪着你”刘怡非微微点头，左手握着方向盘，右手扭动车钥匙，脚踩离合和油门，发动车子。

――

回到宾馆，停好车。夜月戴着刘怡非，走进大堂。

“夜月，你身上的戏服，不用脱吗？”刘怡非看着夜月身上的戏服，疑惑的问。

“剧组人太多，一般我们都是，从宾馆，换好衣服，画好妆”

“才开车去片场，准备一天新的工作。”夜月走到电梯间，伸手按下电梯。

“对了，亦非，你的行礼呢？”夜月看着刘怡非，两手空空，不免有些诧异。

“我的行礼，都在房间里面。”刘怡非微微点头，用肩膀碰了碰夜月的胳膊。

“什么？你也住在这里？”夜月脸上露出惊讶的表情。

“对啊，怎么啦？不行嘛？

“你不会，连我住在，多少号房，都知道吧？”夜月眉头微微皱起，看着刘怡非。

“17嗯哼，蜜姐告诉我的”刘亦非眨了眨眼睫毛，俏皮的说道。

“天啊，我真的怀疑。她是不是，什么事情，都跟你说了”夜月脸上露出哭笑不得的神情，反问道。

“嗯哼，你指的..是哪方面？”刘怡非将视线向下转移，看着夜月的双腿间，似笑非笑。

叮！电梯门从中间，缓缓向两边打开

“进去吧。”夜月赶紧走进电梯。

――

第五层，501号房。

夜月刚刚打开门，一只纤细的玉手，就顺势推开房门，跑了进去。

“怡非，你，你干什么？快出来”

夜月瞳孔微微收缩，露出片刻的失神，看着刘亦非，跑进自己的房间，还直接躺在，自己睡过的床上，鞋也不脱。

“啊～我好困，我想睡了”刘亦非一副慵懒的神态，躺在床上，打着哈欠

“怡非，你要睡觉，回自己的房间，睡不行嘛？”夜月感到莫名其妙，走到液晶电视面前，看着床上的刘怡非。

“我不，我就要在这睡。我就喜欢，这张床”刘亦非理直气壮的说。

“怡非，你睡在床上，我怎么办？”

“这里就一张床。再说了，孤男寡女的，容易出事”夜月深深的吸了口气，看着刘怡非。

“我一个女生都不怕，你一个大老爷们，怕什么？”刘怡非廷身坐起，伸手脱掉鞋子，丢在地面上。

“夜月，你还是不是男人？”刘亦非看着夜月，唇角微微上扬，使出激将法。

“我，我是不是男人，这很重要吗？”

“还有，亦非，你别用激将法激我。当心玩火自焚，把自己给陷进去”夜月双手抱胸，面色严肃，用理智压抑欲望。

“那你来呀，谁怕谁”刘亦非用左手，拍了拍床，一副毫不在意的样子。

“你，你们女生，难道就喜欢，耍赖吗？”夜月顿时哑口无言，反问道。

踏！踏！！

就在这个时候，赵丽影回来了，走到门前，看着夜月。

“夜月，亦非呢？”赵丽影走进房间。

“呼～她在耍无赖，赖着不走。”夜月双手抱胸，一副无可奈何的表情。

“丽影姐，你倒是帮我劝劝他，我都已经，向他表白了。”

“他就是不肯接受我，这没良心的。”刘亦非看着赵丽影，嘟囔着樱桃小嘴，一副委屈的表情。

“亦非，我跟你说过了。我帮不了你”赵丽影看着刘亦非，微微摇头，叹了口气。

“七姐，你就这么狠心，看着老公欺负我。”刘亦非直接放大招，脸上露出一丝幽怨.一丝凄楚，一副楚楚可怜的表情。

“等等，话不能乱说。谁是你老公？”夜月当机立断，打断刘怡非。

“你啊，除了你，还有谁？”刘亦非伸出右手，指向夜月，一副理直气壮的表情

“我什么时候，成了你老公？亦非，你怎么能..耍赖呢？”夜月当即反驳道。

“老公，不，准老公。这种行了吧？”刘亦非当即改口，退让一步。

――

“好，这样，你爱睡就睡。我不管你”

“我下去，重新开，另一间房。”夜月毫不犹豫，转过身，走出房间，头也不回。

“诶～夜月，夜月”刘亦非有些慌了，赶紧下床，想要去追。

“好了，怡非，别去追你。”

“让老公，好好的静一静的。你这样做，只会适得其反”赵丽影有些心软，伸手拉着她，安慰道。

“可是，七姐，你确定，夜月他不会生气？”刘亦非看着赵丽影，有些紧张，询问道。

“怡非，是人，都会有逆反心理。”

“你逼的太急，老公他就越会烦躁。”

“听我的，慢慢来，终有一天，他会接受你。”话音刚落，赵丽影便转过身，走出房间，关上房门。

――

第二天，上午，天气晴朗，风和日丽。

片场，道观。绝情殿外面，空地上，竖立着一根大铁柱，铁柱上面，还有捆有铁索。

大铁柱的周围，分别站立着李纯饰演的霓漫天，安悦溪饰演的糖宝，春辉饰演的落十一，鲍天琦饰演的轻水，江明洋饰演的朔风，苗驰饰演的笙箫默。蒋一铭饰演的摩严，穿着戏服，画好妆。

总导演梁胜权，手持剧本，看着眼前的两大主演，夜月和赵丽影。

“今天这场戏，很重要，我们要分五个镜头来拍。”

“第一个镜头，是花千骨，双手被绑在诛仙柱上，受到摩严，打入的十七根消魂钉。”梁胜权伸出左手，指向那根大铁柱。

“当然，销魂钉是假的，也就是空气。在后期，用特效制作。”梁胜权右手拿着剧本，看着赵丽影，耐心的讲解戏份。

“所以说，丽影，这就非常的考验演技。”

“你要表现出，痛苦.的神态，发生凄厉的惨叫声。”梁胜权看着赵丽影，细心的讲解道。

“呼～梁导，我尽量去试一试，调整心态”赵丽影微微点头，深呼吸。

“你不要有心理压力。今天这场戏，我们多拍几遍”

“谁拍戏，都不是拍一遍，就能过的。”梁胜权看出赵丽影，有些紧张，安慰道。

“好了，梁导，我准备好了。”

“那好！你们过来，拿三个伸缩梯子过来，剧务.和场记，你们在下面给我扶好。”

340“在柱子下面，给我垫上，安全气垫，争取做的，万无一失。”

“一定要保证，赵丽影的安全。”梁胜权转过身，看着身后的场记和剧务.布景师，大声吩咐道。

――

十五分钟后。

“梁导，我可以了。”赵丽影脚下踩着伸缩梯，双手被铁索，绑在诛仙柱上，看着梁胜权，喊了一句。

“好，丽影，你一定要踩好梯子，注意安全”梁胜权微微点头，右手拿着喇叭，放在嘴边。

“摄影师，给我把镜头，对准赵丽影的上半身，只拍到膝盖以上！”

“各演员注意，各部门注意。第三百二十一场戏。”

“摄影机，Action。”梁胜权右手拿着喇叭，喊开始。

长留三尊，分别坐在石椅上，看着被绑在诛仙柱上的花千骨。

“我再问你一次，为何偷盗神器，导致妖神出世？”夜月饰演的白子画，身穿一袭白衣，面色冷淡，眼神冷漠。

这个时候，摩严站起身，走到白子画面前。

摩严缓缓抬起双手，使出一个太极的手势，摆了一个pose，五指张开呈现鹰爪，朝着花千骨，隔空一推。

“啊～！！！”赵丽影瞳孔骤然增大，眼珠突起，脸上露出痛苦的表情，发出一声撕心裂肺的惨叫声

赵丽影的演技，完全爆发。要知道，一个演员，最害怕面对空气，去演戏。

因为，在拍玄幻和仙侠剧的时候，肯定会有法术.神通.驭剑飞天等镜头

“骨头，骨头”安悦溪饰演的糖宝，脸上露出紧张的表情，下意识的想要冲上前，却被鲍天琦饰演的轻水，一把抓住。。

第233章一百零三剑，白子画待徒受过，花千骨痛不欲生！

“过！准备下一个镜头。”梁胜权站起身，抬起右手，大声喊道。

“快，先把赵丽影，放下下来。”梁胜权转过身，看着剧务和场记，大声吩咐道。

“对，小心一点，千万要注意安全。”

夜月穿着戏服，赶紧站起身，飞快的跑下台阶，跑到诛仙柱下面。

“丽影，你没事吧？有没有勒疼你。”夜月抬起头，在着众目睽睽之下，当着剧组所有人都面，毫不掩饰自己的担忧，大声关心道。

“我没事，夜月”赵丽影嘴角微微上扬，嘴角洋溢着幸福的笑容，一双美眸注视着夜月，满是柔情。

天啊，白子画，真的喜欢上了花千骨。

两人，难道是因戏生情！

所有的女演员，都用一种惊讶的目光，看着夜月。

――

四十五分钟后，化妆师给赵丽影，画好妆之后，拍摄下一个镜头。

“各演员注意，各部门注意。第三百二十一场戏。”

“摄影机，Action。”梁胜权右手拿着喇叭，喊开始。

“住手！”夜月饰演的白子画，突然大喝一声，抬起右手，五指张开，向后一拉。

赵丽影饰演的花千骨，满身是血，趴在地面，唇角血迹斑斑，有气无力，虚弱无比。

白子画从石椅上，缓缓站起身，左手微微抬起，缓步走下台阶，走到蒋一铭饰演的摩严的身后。

“花千骨是长留，还有天下的罪人。但究竟是我的徒弟，我是她师傅。是我管教不严，接下来的刑罚由我亲自执行。”白子画面色冷淡，眼神冷漠，注视着伤痕累累的花千骨，不带一丝一毫的感情。

白子画缓缓抬起右手，虚空一抓

“过～夜月你先停下来，不要动！”梁胜权从折叠椅上，站起身，看着监视器的镜头，掐准时机。

“好！剧务，去把道具剑，拿过来，递给夜月。”林玉芬也同时站起身，朝着左边的男剧务，沉声吩咐道。

“好的，林导〃¨。”男剧务微微点头，转身跑向道具间。

――

等到男剧务，手里拿着道具剑，跑到夜月面前，把手中制作精美的道具剑，递给夜月。

“好，继续，下一个镜头。”

“各部门注意，各就各位。”

“摄影机，Action。”梁胜权说完，缓缓坐下，坐在折叠椅上面，看着眼前监视器的画面。

夜月饰演的白子画，右手拿着道具剑断念，一步一步，十分缓慢的，走到赵丽影饰演的花千骨前面。

花千骨强忍着的疼痛，双手手肘撑地，缓缓抬起头，唇角血迹斑斑，看着白子画，眼神之中透露出一丝哀怨.一丝凄楚.一丝悲伤，满是复杂的神情。

这个时候，摄像机的镜头，对准赵丽影的脸，抓拍一个特写，足足有五秒。

花千骨强忍着疼痛，双手撑地，缓慢的向前爬行，身体轻微的颤抖，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪珠，最终花千骨，爬到了白子画的脚边

“不要”

“不要，师傅”

“师傅，不要，不要用断念剑杀我”花千骨缓缓抬起头，眼角的泪珠，夺眶而出，缓缓滑落，颤颤巍巍的抬起左手，抓住白子画的裤脚，声音颤抖而沙哑，苦苦哀求。

“我当初赠你剑，是为什么，你太让为师失望了。”白子画轻轻的抬起脚，缓缓举起右手的断念剑，指向花千骨。

花千骨便松开手，向后翻滚两下，双手撑地，身体轻微颤抖，缓缓抬起头，眼角流下两行清泪，嘴角微微张开：“不要”

“过～！”梁胜权突然站起身，看着夜月，抬起右手，大声喊道。

“夜月，丽影，都不要动。我来讲解一下，下一个画面。”梁胜权快步跑了进来，跑到夜月的面前。

“下一个画面，就是花千骨，趴在地面上，受到白子画的一百零三剑。”

“当然，这个也是假的，在后期，用特效制作，加上去。”梁胜权看着趴在地面上的赵丽影，耐心的解释道。

“丽影，你刚才，表演的非常好，非常到位，特别是眼泪，非常的真实。”

“这样，夜月，你把道具剑丢掉，右手向后一拉，摆一个pose”

“然后这样，双手张开，伸直。看着赵丽影。”

“这个时候，是有一段，内心独白。需要在后期，让你自己配音，配上去。”梁胜权转过身，看着夜月，讲戏非常的细致。

“然后，你转过头去，闭上眼睛，一副不忍心，看到花千骨受刑的样子。”

“而这个时候，丽影，你就要，发出一阵撕心裂肺的哀嚎声。”

“来吧，梁导，开始吧，争取，一遍过”赵丽影趴在地面上，抬头看着梁胜权。

“好，争取，一遍过。”梁胜权微微点头，转过身，走出摄影机的镜头。

――

“摄影机，Action。”

白子画右手向后一拉，五指张开，眼神冷漠，随即双手张开伸直，五指成爪，看着花千骨。

白子画毫不犹豫的向下一挥手，随即侧过脑袋，闭上双眼，不忍直视，花千骨受刑。

“．「啊～啊～啊！！！！”花千骨身子弓起，呈现虾状，发出一阵撕心裂肺的哀嚎，痛不欲生！

最终，花千骨缓缓垂下脑袋，陷入昏迷。

“将花千骨，压入仙牢，没我的允许，谁也不许见她！”白子画面色冷淡，眼神冷漠，声音骤然提高八个分贝，猛然转过身，背对着花千骨。

“千骨，千骨，你没事吧”糖宝和轻水，飞快的跑上去，搀扶起花千骨，大声呼唤，脸上露出担忧的表情。

――

等到花千骨，被两人带下去，离开摄影机镜头之后。

苗驰饰演的笙箫默。蒋一铭饰演的摩严，从台阶上，飞快的走下来，走到白子画的面前。

“子画，你这是什么意思？”摩严面色严厉，看着白子画，质问道。

“当着各派的面，你这(诺钱好)么做，是不是太糊涂了。”摩严大声斥责白子画。

“她说我徒弟，我想怎么处置，便怎么处置”白子画面色冷淡，眼神冷漠，瞥了摩严一眼，缓缓走上台阶，转过身，看着台阶下的众人。

“这十七根消魂钉是长留山，代天下对孽徒花千骨的处罚。而这废掉她的一百零三剑，是我做师父的对自己徒弟的管教。虽不足以偿还她所犯下的错，却已能叫她好好静思己过。众仙慈悲，就算是妖魔，若能放下屠刀，也会给一个向善的机会。她年纪尚小，还未能清楚辨别是非黑白，是我教徒无方。我愧对长留，愧对六界众生，理应与她一起受罚。余下的六十四根消魂钉，就由我..代孽徒承受！即刻执行！”白子画面色冷淡，挥舞着衣袖，语速缓慢，说到最后，声音骤然提高八个分贝。

“好～过！这个镜头过了！”梁胜权突然站起身，右手拿着喇叭，朝着众人，大声喊道。。

第234章刘怡非登山失去联系，夜月心急如焚。

PS：求鲜花！求鲜花！！求订阅！！

夜月不由的松了口气，缓缓走向属于自己的活动帐篷。

“好了！大家都休息一下，休息半个小时。”执行导演林玉芳，缓缓站起身，拍了拍手，看着众位演员们。

“呼～好了，大家都散了，去休息”张单峰走上台阶，大声招呼道。

“呼～热死我了。”李纯用手扇了扇风，满头大汗，飞快的跑下台阶，朝着剧务跑去，想要去拿矿泉水。

――

夜月刚刚走进活动帐篷，就看见刘亦非，坐在自己的折叠椅上，手里拿着一个电动小风扇，对着自己。

女助理希希.妮妮.艾露莎，都站在刘亦非的身后，端茶递水，嘘寒问暖，十分亲切。

“夜月，你拍完了？累不累？”刘亦非看见夜月，眼前一亮，赶紧站起身，露出甜甜的微笑，关心道。

“月哥”三名女助理，看着夜月，异口同声的叫道。

“希希，拿瓶水过来，说了一大段台词”夜月话还没有说完，一瓶矿泉水就递了过来。

“来，夜月”刘亦非用手，扭开瓶盖，左手拿着矿泉水，美眸中柔情似水，声音甜腻，仿佛一位新婚不久的妻子。

“谢谢”夜月伸手，457接过矿泉水，仰着头，当头饮下，大口大口的喝下去。

“慢点，别噎着”刘亦非抬起右手，轻轻拍打着夜月的后背。

“好，谢谢”夜月微微点头，放下矿泉水。

“艾露莎，那条毛巾过来。”刘亦非转过头，看着夜月的女助理艾露莎，吩咐道。

“好，月嫂！”艾露莎看着刘亦非，点了点头，亲切的问候。

“咳咳～咳！！”夜月听到这句话，差点把水，给呛了出来。

“夜月，你别在意。小姑娘，不懂事”刘亦非细致观察，夜月的表情，脸上露出一丝哀怨的微笑。

“对了，安迪呢？”夜月看了看四周，发现不见安迪的身影，随口一问。

“安迪啊～她去上厕所了”

“怎么？你想她？”刘亦非看着夜月，似笑非笑，反问道。

“不是，安迪，毕竟长得…”夜月转过头，看着刘亦非，欲言又止。

“对，我猜，蜜姐那个时候，只所以让安迪，当你的私人女助理，就是因为，她长得..够安全”刘亦非走上前一步，贴近夜月，缓缓抬起头，唇角微微张开。

踏！踏！！

“(bhah)月哥，月嫂，毛巾拿来了”女助理艾露莎，手里拿着一条白毛巾，跑到两人面前。

“艾露莎，我跟你说，以后”夜月伸手接过白毛巾，看着艾露莎，话说到一半。

“夜月！”赵丽影的身影，从身后传来。

“丽影，来，快擦擦，你额头都是汗。”夜月猛然转过身，跑到满身是血.伤痕累累的赵丽影面前，递上手中的白毛巾，亲切的关心道。

“好，我自己来。”赵丽影伸手，接过白毛巾，轻轻的擦拭着额头的汗珠。

“呼～化这个妆，足足花了五十分钟”赵丽影叹了口气，感叹道。

“丽影姐，你的妆..哭花了”刘亦非走上前，看着赵丽影的脸颊，柔声提醒道。

“真的吗？哦～刚才这场戏，太虐心了”赵丽影听到这句话，脸上露出错楞的神情，深吸一口气

“亦非，我到现在，还没有走出来”赵丽影微微摇头，轻微喘着气，朝着刘亦非，倾诉道。

“丽影姐，能和夜月，演对手戏，一定很幸福吧？”刘亦非唇角微微上扬，眼神之中，流露出一丝羡慕，一丝期盼。

“先坐下来，别站在说话。”

“妮妮，希希，你们去保姆车上面，拿巧克力过来。”夜月转过身，看着两名女助理，吩咐道。

“好的，月哥。”两名女助理，微微点头，转身走出活动帐篷，快步走向保姆车。

――

夜月刚刚坐到折叠椅上面，就感觉一双纤细无骨的玉手，搭在自己的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“夜月，怎么样？肩膀酸不酸？这样有没有，舒服一点？”刘亦非站在夜月的身后，双手揉捏着夜月的肩膀，眼角眉梢间，流露出淡淡的春意，声音甜腻。

“亦非，你这是干什么？”

“大家伙，都看着呢？影响不好”夜月缓缓抬起头，视线正对着刘亦非的小欧派，两者相差，仅仅距离三公分。

“我一个女孩子都不怕，你怕什么？”

“莫非..你心虚了？”刘亦非缓缓弯下腰，双手环抱着夜月的脖子，将冰肌白皙的脸颊，贴近夜月的脸，近距离的接触。

“咳～咳！！快松手，影响不好，这里是剧组”夜月面色一沉，故意咳嗽两声，提醒刘亦非。

“好了啦～逗你玩呢，你还当真了”刘亦非见好就收，缓缓起身，故意抿嘴轻笑。

“对了，夜月，我想去登山？”刘亦非突然冷不丁的冒出一句。

“登山？亦非，你怎么～想一出，是一出？”夜月的脸上，露出疑惑的表情。

“对啊，亦非登山？你要去登山？你登过山吗？”赵丽影坐在一旁，听到刘亦非想要去登山，便看到稀奇，好奇的问了一句。

“登过啊，我在米国的时候，只要休息的时候。经常会去，郊外进行登山运动。”刘亦非微微点头，表示自己登过山。

“亦非，你熟悉，这里的山路吗？这么冒失，就去登山”

“反正..也没什么，闲得无聊，某些人..又不愿意”刘亦非双手捏着夜月的肩膀，似笑非笑，话里有话，俏皮的说。

“再说了，我会准备好，登山设备。你就放心吧”

“再说了，我登山之前，会发条信息给你。位置共享，我去那个地方，进行登山，告诉你地点。”刘亦非双手加大力度，轻柔的揉捏起来，柔声叮嘱。

――

第二天，中午的时候。

道观内，拍摄片场。

“好了，这条过了！大家都休息一下，吃午饭！”梁胜权从折叠椅上面站起身，右手拿着喇叭，朝着眼前的演员们，大声喊道。

“好～吃饭了。”

“领盒饭了！领盒饭了！！过来领盒饭！！”

夜月穿着戏服，走回活动帐篷，就看着赵丽影，神色匆匆，慌慌张张的跑了上来。

“夜月，不好了。我刚才打亦非的电话，停机了。”

“会不会是，亦非去登山，失去联系？”赵丽影看着夜月，仿佛找到主心骨似的。

“什么？亦非的电话打不通？”夜月面色大变，惊讶不已。

“怎么办？对，快去报警，拨打110”夜月当机立断，朝着自己的女助理安迪，大声喊道。

“然后，把我的手机给我，亦非有没有，发来登山的地址？”夜月转过头看着赵丽影，追问道。

“有，就在～武鸣县大明山”

“快！希希，你去帮我跟梁导，请个假，就死刘亦非登山，失去联系。”

“我要去救亦非。”夜月心急如焚，看着女助理希希，大声喊道。

“好的，月哥。。

第235章夜月奋不顾身，刘亦非获救！

随后，夜月和赵丽影，连戏服都没有换，就坐上了GMC保姆车，驶离拍摄片场。

“喂，是110吗？我要报警。”女助理安迪，右手拿着电话，拨通110.

“对，现在的情况是这样的。知名艺人刘亦非，在昨天前往武鸣县大明山，进行登山。”

“对，就是刘亦非。我们都是她的朋友。”

“对，现在刘亦非，已经联系不上。对，打她~电话，也是停机了”

“对，我们怀疑，刘亦非出现什么危险，导致现在失去联系。”安迪点了点头，语气缓慢，简要-叙述。

“对，这是我本人_的电话号码。”

“我希望，警方能派出警力，进入武鸣县大明山，进行协助搜索。”

“好的，好的。我们现在，正在驱车，赶往武鸣县。一有消息，我会立刻联系你们。”安迪微微点头，随即挂断电话。

“月哥，我刚刚报警。已经跟警方说明情况。”安迪转过头，看着夜月，叙述到。

“嗯”夜月右手拿着手机，拨打刘亦非的电话号码。

对不起！您说拨打的电话，以停机，请稍后再拨！

对不起！您说拨打的电话，以停机，请稍后再拨！

对不起！您说拨打的电话，以停机，请稍后再拨！

对不起！您说拨打的电话，以停机，请稍后再拨！

“见鬼！停机了。”夜月心情烦躁，情绪焦虑，大喊一声。

“夜月，你也不太着急。或许..或许亦非只是，手机没电”赵丽影坐在一旁，看着夜月的模样，柔声安慰道。

“不，丽影，手机没电，只会说关机。而不是说，停机。”

“亦非，肯定是出事了”夜月身子向前倾斜，双手捂着脸，一副担忧的表情。

“夜月，你现在的样子，真的只是”赵丽影的话，欲言又止。

“丽影，我现在没想那么多。亦非毕竟，是我的朋友。”

“我只希望，她健康.快乐，不要受到伤害。”夜月猛然抬起头，看着赵丽影。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！突然之间，电话铃声响起。

“月哥，你的手机响了。”女助理小李，坐在第二排位置，转过身，看着夜月。

“好，我知道”夜月从座椅上，拿起自己的手机，看着来电显示――刘妈妈。

“喂？阿姨”

“夜月，我刚才打茜茜的电话，怎么是停机了？”

“茜茜她，是不是出什么事了？”刘妈妈心急如焚，迫不及待地追问道。

“阿姨，您别紧张，先冷静下来。”夜月眉头微微皱起，安抚道。

“是这样阿姨，亦非她，昨天说～要自己去登山”

“可能是在登山的途中，手机摔坏了。您别担心。”

“我现在正在高速路上，我会尽我最大的能力，去找到亦非。”夜月好言安慰刘妈妈，让他不要担心。

“夜月，你说..茜茜她，会不会出事啊？”刘妈妈有些焦虑。

“阿姨，不会的，不会的。”

“亦非去登山之前，都已经带好，野外求生装备。”夜月赶紧开口，柔声安抚道。

“夜月，你报警了吗？”

“阿姨，我刚刚已经报警了，让警方，派出警力协助，在山里搜索”

“阿姨，请你放心，一有消息，我第一时间，就会打电话通知您。”夜月微微的点头，沉声道。

“那好，夜月，我现在，正在赶往机场的路上。”

“我马上订飞机票，飞往桂西自治区。”刘妈妈随即挂断电话。

夜月随手放下电话，将手机放在座椅上。

“夜月，是..刘阿姨”赵丽影观察夜月的表情，心中猜测，试探性的问了一句。

“是”夜月微微点头，背靠着座椅，缓缓闭上眼睛，闭目养神，陷入沉默。

“老李，开快一点！”赵丽影观察着夜月，心里明白，他的心情，很焦虑，朝着司机，大声喊道。

“好的，丽影姐。”司机老李点了点头，双手握着方向盘，脚踩油门。

哄哄哄！！！

GMC保姆车的排气管，释放出大量的尾气，震耳欲聋。

――

夜月借着闭目养神的机会，开始在心中询问系统。

系统，有没有办法，能精准的找到刘亦非，现在所在的位置？就像是卫星定位一样？

叮咚！系统友情推荐，特殊物品，人物定位仪：人物定位仪，通过最先进的光学纳米传感系统，能精准的指定目标人物，当前所在地理位置。软饭点1500点。

叮咚！请注意，因为这是特殊物品，所以有时间限制，时间限制60分钟。

60分钟？也就是一个小时。

那好吧，即刻购买，指定目标人物――刘亦非。

叮咚！寄主购买特殊物品：人物定位仪。

叮咚！扣除软饭点1500点。

叮咚！指定目标人物刘亦非，人物定位仪开启！

系统话音刚落，夜月的眼前，就浮现一个深蓝色虚拟的四维立体平面图，在平面图上，有两个小红点，在不停的闪烁。

系统，那个不能移动的小红点，就是亦非？

叮咚！回答正确。

系统，我们现在，还相差多少公里？

叮咚！相距107公里，预计要在40分钟后，抵挡目的地。

――

40分钟后，GMC保姆车，来到了武鸣县大明山。

保姆车，在夜月的指挥下，直接开进大明山。

驱车来到一块，空旷的岩地上，刚停好车，夜月便推开车门，走下去。

这里早已经停靠着警用巡逻车，急救车，警车等车辆。

两名警察，正在拉起警戒线。

“你好，我是夜月，我们刚才已经报警，我的朋友刘亦非，来这里登山，失去连续。”夜月穿着戏服，走到警戒线外面，看着眼前的警察，一口气把话说完。

“刚才，是你报的警？”

“对，是我助理，报的警”夜月点了点头，转过身，伸手指向身后的保姆车。

赵丽影带着.女助理小李.安迪.希希.艾露莎，走上前来，看着眼前的警察。

“您好，我是演员赵丽影。我的朋友刘亦非，昨天说要去登山，今天打她的手机，确实已经停机。”

“所以，我们担心，刘亦非失联，发生什么意外“赵丽影语速缓慢，简要叙述。

“好，都请跟我过来。”这名男警察，拉起警戒线，让他们进来。

――

“我们要了解情况，刘亦非是在什么时候，失去联系的？”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・・

“失去联系，有长时间？”一名副所长，头戴警帽，面色严肃，看着夜月和赵丽影

“有快三个小时，对，没错”赵丽影沉思片刻，缓缓开口。

“这样吧，我们已经派出搜救队，进入山里，进行搜救。”

“这位警官，我也要去，我也要去搜救。”夜月强行打断他的话，不顾一切的跑进山林之中。

“诶～夜月，你快回来”赵丽影刚想叫住夜月，却于事无补。

“他这么做，太冲动了。”

“你们都是女孩子，最好乖乖待在这里，等待消息。”副所长面色一沉，看着赵丽影。

“好，拜托了。”赵丽影微微点头，无可奈何。

――

夜月飞快的奔跑，以超越百米飞人的速度，化作一道浮动的残影，快如猎豹，迅猛如风，穿梭在树林之间。

叮咚！请寄主注意，时间仅剩下三分钟！

亦非，你给我坚持住，我马上就能来救你。

夜月看着眼前，深蓝色虚拟的四维立体平面图，在平面图上，两个小红点，已经非常的接近。
  ......... ... .......

――

叮咚！请寄主注意，时间仅剩下一分钟。

叮咚！倒计时，开始，60.59.58.57.56.55

还没到吗？系统，你大爷的，给我挺住，就差那么一点点。

夜月面色焦急，加快速度，飞速奔跑。

跑过山地.岩石.盆地.丘陵。

叮咚！10.9.8.7.6

夜月化身一道残影，快如闪电，迅猛如豹，化作一道蛇形闪电，冲到一座枯井面前，突然停了下来。

因为，深蓝色虚拟的四维立体平面图，在平面图上，两个小红点，已经完全重合！

叮咚！时间到，人物定位仪失效！

――

“亦非！亦非！是我，你现在情况怎么样？”夜月弯下腰，向下张望，大声喊道。

“夜月～夜月，真是的你，太好了，我还以为，再也见不到你了”

刘亦非坐在地上，双腿弯曲，突然听到朝思暮想之人的声音，猛然站起身，抬起头，举起双手，眼角闪烁着晶莹的泪花。

“亦非，你不要害怕，我这就打电话，让警察过来救你。”夜月看着枯井内的刘亦非，大声安抚道。

“夜月，夜月，我真的好害怕，我真的担心，我再也见不到你。”

“亦非，别怕，先不要说话，保持体力，等待救援。”

――

三十分钟之后，搜救队赶到了这里。

大家齐心协力，把刘亦非，救出枯井

“呜～呜，呜～呜，夜月，谢谢你，谢谢你，能第一时间，奋不顾身的来救我“

刘亦非刚刚获救，就飞快的冲向用夜月，张开双臂一把抱住夜月，失声痛哭，潸然泪下。

“好了，好了，亦非，别怕，有我在，没事了。”夜月右手，轻柔的抚摸着，刘亦非柔顺的长发，安抚她的情绪。

“夜月，你..你也是爱我的，对不对？”

“要不然，你也不可能，会这么拼命，跑来救我。”刘亦非缓缓抬起脑袋，眼角的泪水，缓缓滑落，凝望着夜月的眼睛，情绪激动。。

第236章接受刘亦非。电视台采访，刘亦非上热搜！

“好了，好了，亦非，我承认，我承认”夜月抱着刘亦非，右手轻抚她的长发，柔声安慰道。

“真的？你不骗我？”刘亦非止住哭泣，眼神之中，流露出一抹亮光，仿佛在黑暗之中，找到一丝光明。

“我不骗你，我不骗你。”夜月压低声量，在刘亦非的耳边，小声的说。

夜月这个时候，才明白，原来自己对于刘亦非的感情，已经完全超越朋友，超越友情之间的界限。

直到这个时候，夜月才能真正的面对自己，不再去逃避，内心深处的情感。

――

踏！踏！！

“你们没事吧？”

“快送医院，现在刘亦非，需要得到救治。”

“对啊，夜月，我们必须先下山，送刘亦非去邕城市医院。”搜救队的“零二零”队员，纷纷围了上来，看着夜月和刘亦非，七嘴八舌的说。

“好，好”夜月抬起头，看着眼前的搜救队队员。

“亦非，这样，我背着你，走下山。”夜月低下头，看着刘亦非的眼睛。

“夜月，不用，我自己能走”刘亦非看着这么多人，都注视自己，有些害羞，羞涩的拒绝。

“废什么话，快上来，我背着你下山。”夜月面色一沉，故意吓唬刘亦非。

“哦～那，夜月，你小心点”刘亦非微微点头，在夜月的搀扶下，缓缓站起身。

“你们都让开一点，在前面带路。我背着刘亦非，走下山。”夜月转过身，蹲下身子，背对着刘亦非。

刘亦非将整个人，都靠在夜月的背上，一对小欧派，压了上去，双手搭在夜月的肩膀上。

“好，亦非，抓稳了”话音未落，夜月便背着刘亦非，站了起来，健步如飞，走向山下。

“好～好，大家伙，都让开一点。”

“三分队，在前面带路。二分队，跟在后面。一分队，在中间，保护夜月和刘亦非。”搜救队中队长，头戴安全头盔，双手戴着白手套，大声指挥道。

刘亦非忽然有一种错觉，让她陷入幻想之中。

他的背，好坚实，好宽厚。

要是，我能一辈子都这样，我就是死，也心甘情愿！

或许，当一个男人，愿意在第一时间，奋不顾身的来救你，这就是真正的爱吧！

――

上山难，下山容易。

十五分钟后，夜月背着刘亦非，身边跟着搜救队的队员，走下大明山，来到山脚的空地上。

“夜月，你没事吧？担心死我了”赵丽影站在救护车的旁边，来回走动，脸上心急如焚，突然发现夜月的身影，飞快的跑上去。

“我没事，我没事，丽影，你放心吧”

“亦非也没事，我们都没事”夜月背着刘亦非，

看着赵丽影，嘴角微微上翘，露出阳光般灿烂的笑容。

“呼～吓死我了，你知不知道，我刚才，有多担心你！”

赵丽影不由得松了口气，右手拍了拍自己的小欧派，眼眶通红，晶莹的泪珠，不停的在眼眶里打转，犹如带雨梨花，让人心生怜爱。

“夜月，快，放我下来，我可以走”刘亦非霞飞双颊，羞到耳根都红了，扭捏的说。

“快，放亦非下来。”赵丽影这个时候，才注意到刘亦非的存在。

“好，来，亦非，你慢点”夜月微微点头，双手抱着刘亦非的双脚，小心翼翼地蹲下。

“呼～”刘亦非双脚落地，有些头晕，小脸微微发白。

“医生，医生，快过来看看”夜月朝着右边，身穿白大褂的医生，大声喊道。

踏！踏！！

“快，担架，把伤患，抬上救护车”一名急救科医生，跑了过来，看着刘亦非。

“快，担架，送医院，即刻送医院。”

“初步诊断，她是因为，长时间的缺少食物，无法补充能量，导致身体虚弱而脱力。”

“万幸的是，她并没有缺水，而导致脱水。”急救科医生蹲下身子，看着刘亦非，进行初步观察。

“王医生，担架来了。”

“来，帮个忙，先把病患，抬上担架。”医生看着夜月，说了一句。

“好，没问题。”夜月点了点头，手臂一弯，直接将刘亦非公主抱，一把抱起。

“啊～！”刘亦非一声娇呼，双手下意识的缠绕着，夜月的脖子。

“别怕，亦非，我陪你去医院. .......”夜月看着刘亦非的脸，柔声安慰道。

“丽影，你先回保姆车，我跟着救护车，去医院。”夜月将刘亦非，轻手轻脚的放在担架上，抬起头，看着赵丽影。

“不要，我陪你们，一起去医院。”

“就这么定了。”赵丽影态度坚决，看着夜月。

“安迪，小李，你们现在，立刻回到保姆车上。”

“我们跟着救护车，一起去医院。”赵丽影转过身，看着女助理小李和安迪，吩咐道。

――

一天之后，邕城，303医院。

12层，外科，单间病房。

刘亦非身穿病号服，躺在床上，看着眼前桂西电视台的记者，右手输着液，吊针。

夜月和赵丽影，都跟总导演梁胜权，请了两天的假期，前来照顾刘亦非。

“您好，刘亦非，很高兴，你能接受我们的专访。我是桂西电视台的记者，雷佳”一名男记者，手里拿着电视台的话筒，身后跟着一名摄影师。

“你好”刘亦非微微点头，露出一丝微笑。

“刘亦非，现在微博热搜上，都有已经传开。你是在大明山，登山的时候，失去联系。”

“对，没错。那个时候，我不巧，摔了一跤，掉落到枯井里面，手机也因此摔碎了。”刘亦非看着摄影机的镜头，微微一笑，缓缓叙述。
 　2.5　“那又是谁，救了你？”记者问道。

“是我的好朋友，夜月。是他，第一时间，通知警方，并且在第一时间，从片场驱车，赶到大明山。”刘亦非转过头，凝望着夜月，眼角眉梢间，流露出淡淡的爱意。

这个时候，摄影机的镜头，对准了夜月和赵丽影。

“哈喽～！大家伙，电视机前的观众朋友，你们好。我是演员夜月。”

“哈喽～！大家伙，我是演员，赵丽影。”

“你们好，很感谢，你们的见义勇为，舍己救人的精神。”男记者右手拿着话筒，在镜头面前，称赞道。

“很感谢，刘亦非能接受，我们的专访。”

“采访到此结束，下面的新闻，来自本台记者雷佳.王毅的报道。”。

第237章男人中的男人！一个女婿半个儿！

电视台记者走后。

赵丽影走到病房前，亲手关上门，走回夜月的身边。

“老公，现在没有外人，你告诉我。你对于亦非，到底是怎么想的？”赵丽影抬起头，看着夜月的眼睛，开门见山的问道。

“丽影姐，不～七姐，老公他已经接受我了”刘依非面色红润，穿着病号服，躺在病床上，右手输着液，凝望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的情意。

“真的吗？老公，你真的～已经接受亦非？”赵丽影听到这个消息，有些意料之外，又有些意料之中，直视着夜月。

“嗯，昨天，得知亦非，登上失去联系。我整个人都慌了，仿佛天旋地转一般”夜月微微点头，走到病床前，坐在椅子上，伸出左手，握着刘亦非的右手。

“亦非，说的对。我只是一直都在逃避，逃避自己，不敢面对自己，内心深处最真挚的情感。”夜月用一种磁性的嗓音，缓缓开口17，叙述自己的心声。

“夜月，你知道嘛～在失去联系的这段时间里，我脑海之中，浮现的都是你的影子”刘亦非话音未落，电话铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“亦非，我先接个电话。”夜月说罢，便从裤袋里面，拿出自己的手机，看了看来电显示――阳蜜。

“喂，蜜蜜？”

“老公，我都在微博上，看到了。亦非登山失联，现在她怎么样？”阳蜜第一句话，就是关心刘亦非。

“亦非，她没事了。她被我找到了。”

“这个小傻瓜，真是..太傻了。”

夜月右手拿着手机，放在耳边，下意识的将目光，对准刘亦非，发现她也在打电话。

爱你不是二三天！！每天却想你很多遍！！

这个时候，赵丽影的手机，也响起音乐铃声。

――

“老公～语调不对啊，快说，是不是你们的关系，有了突破性的进展”阳蜜敏锐的察觉到，夜月的语气，完全和之前不同。

“你还好意思说？还不是你，搞的鬼。”夜月回想起来，顿时觉得，一肚子窝火。

“天底下，哪有自己的老婆，给自己的老公，找别的女人？”夜月快人快语，下意识的脱口而出。

刘亦非听到这句话，唇角微微上翘，躺在病床上，斜视着夜月，羞到耳根都红了。

――

“老公，消消气。我又不是皮条客，我可是出于一片好心。么么哒”阳蜜柔声安慰道。

“是吧？再说了，我也不是什么，乱七八糟的女人，都看得上的”

“娱乐圈这么大，这里混乱。那些想上位的，三四线女星，多了去了。”

“还有，那些模特，主持人。就好像，女星张寒予，被人曝出九段情史，还被第一个男友，曝出那些不堪入目照片。”阳蜜侃侃而谈，一副理直气壮的态度。

“好了，停，不要在罗嗦了。蜜蜜，你等我回去，我好好教训你，我要重振夫纲！”夜月眉头微微皱起，强行打断道。

“好啊～老公，我求之不得”阳蜜抿嘴轻笑，得瑟的说。

“蜜蜜，你在笑？你信不信，我让你一整天，都下不了床？”夜月猛然站起身，拿着手机，声音骤然提高八个分贝，大声喊道。

赵丽影和刘亦非，下意识的将目光，对准夜月，四目相对，面面相觑。

“啵～老公，我好怕怕哟”阳蜜用一种妖娆妩媚的声音，诱惑道。

“你给我等着，我一定要重振夫纲，让你牢牢记住”夜月说罢，随即挂断电话，大口大口喘着粗气，猛然坐下。

“呼～气死我了，等我回去之后。一定要..深刻教训她”

“夜月，你不会是..是想打蜜姐吧？”刘亦非伸出右手，抓住夜月的手，迟疑一会，欲言又止的问。

“哈～哈，哈～哈，亦非，老公怎么舍得打我们？”赵丽影挂断电话，微微一笑，走到刘亦非的病床边。

“来，亦非，姐姐告诉你一个秘密”

赵丽影缓缓弯下腰，左手放在嘴边，在刘亦非的耳边，小声的嘀咕了几句。

“什么？不会吧？一V十，每晚最少七个小时？夜月那方面，这么强？”

刘亦非瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的神情，唇角微微张开，看着赵丽影。

“那当然，我们老公，才是男人中的男人！”赵丽影一双美眸，直视着夜月，称赞道。

“亦非，家庭的和谐，就是来源，那方面”

“这也就是，我们十个姐妹，为什么都深爱着老公的原因。”

“所以说，夜月..重振夫纲是”刘亦非眼前一亮，仿佛恍然大悟

“对，没错。六姐她，是老公的第一个女人”赵丽影微微点头，似笑非笑，语重心长的说。

“咳～咳！丽影，我发现.你真的很八卦”夜月听力超乎常人，她们之间的悄悄话，听的一清二楚597，脸上露出尴尬的表情

“讨厌～你自己都接受亦非，这些事情，有什么不能说的。”赵丽影缓缓起身，白了夜月一眼，碎了一口。

咚！咚！！

这个时候，敲门声响起。

“进来！”夜月朝着外面，大声喊道。

踏！踏！！

“茜茜，茜茜，看到你没事，我就放心了”

刘妈妈推开门，走进病房，第一眼就看到刘亦非安然无恙，下意识的松了口气。

“阿姨，您来了，坐”夜月看着刘妈妈，仿佛有一种见到丈母娘的感觉，赶紧站起身。

“好，夜月，刚才我打电话给茜茜。”

“在电话里，茜茜都跟我说了。”

“是你第一个，奋不顾身，跑去救她。”

“我没有看错人，从这件事，就能证明，你对于亦非的感情。”刘妈妈走到夜月的面前，伸手拍了拍他的肩膀，称赞道。

“夜月，俗话说的好，一个女婿半个儿。”

“我希望，你能改口，叫我妈。”刘妈妈深深的吸了口气，抬起头，看着夜月星空般深邃的眼睛，语出惊人道。。

第238章改口叫妈，被迫无奈收下上亿豪宅！

PS;求鲜花！求鲜花！求月票！

“啊..阿姨，这”夜月听到这句话，脸上露出错楞的表情。

“怎么？夜月，你不愿意？”刘妈妈面色一沉，看着夜月。

“妈妈，你胡说什么呢？”刘亦非看着自己的母亲，脸上露出不满的表情。

“茜茜，妈妈不也是为你好嘛？”刘妈妈转过身，看着刘亦非，亲切的问候。

“再说了，难不成，夜月只是想玩玩，对你，不是真心的？”刘妈妈斜视着夜月，面色严肃，用一种审视的目光。

“阿姨，你真是冤枉我了”夜月心里觉得很委屈，自己平白无故，就受到别人的怀疑。

“夜月，我们茜茜对你，可是一往情深啊。”

“她为了你，千里迢迢，坐着飞机，赶了过来。你不会.不知道吧？”刘妈妈向前一步，面色严肃，咄咄逼人的问道。

“我知道，我当然知道。”夜月点了点头。

“那你既然知道。就表明态度啊！”

“难不成，你真的是外面，那些渣男？”刘妈妈从头到尾，打量着夜月，反问道。

“妈妈，我不允许你这么说！夜月才刚刚接受我”刘亦非缓缓廷身坐起，俏脸寒霜，一对小欧派，上下起伏。

“好，那夜月，我就问你一句实话。”

“你到底，愿不愿意，和茜茜，我的女儿走下去。”

“说白了，我需要你的，明确的态度。”刘妈妈深深的吸了口气，看着夜月的眼睛，沉声询问道。

刘亦非下意识的将目光，对准夜月，心里很紧张，一颗大石头悬了起来，呼吸急促。

“阿姨，我非常愿意。亦非这么好的女孩，能为了我，付出这么多。我一定会好好珍惜”夜月深思熟虑之后，点了点头，答应道。

“呼．‖～”刘亦非眼前一亮，唇角微微上翘，脸上洋溢甜蜜的笑容。

“好！这才像是一个男人，应该有的担当和责任！”刘妈妈微微点头，脸上露出欣慰的表情。

“那夜月，你现在，可以改口～叫我妈了吧？”

“妈妈，你也太心急了。”刘亦非看着自己的母亲，埋怨一句。

“茜茜，你还没出嫁，就胳膊肘往外拐”刘妈妈转过身，看着刘亦非，似笑非笑，调戏道。

“妈妈，你不要在这里添乱，好不好？”刘亦非碎了一口，抱怨道。

“刘阿姨，你现在说这种话～是不是有些，不太合适？”赵丽影走上前，看着刘妈妈，语气委婉。

“你好，赵丽影。”

“其实，刚才在电话里，茜茜都跟我说了。”刘妈妈缓缓转身，看着赵丽影，脸上露出真诚的笑容。

“我其实，不是说想逼着夜月，去逼他们结婚”

“身为一个母亲，我自然希望，我的女儿能得到幸福。特别是，在一夫多妻的家庭里面”

“我希望你和夜月，能够理解，我的苦衷。”刘妈妈转过头，凝望着夜月，右手放在自己的胸口。

“阿姨，不，妈！”夜月直视着刘妈妈，当即改口，称呼妈。

“诶～我的好女婿”刘妈妈点了点头，应了一句，脸上露出欣慰的笑容。

“妈妈，这下你满意了吧？”刘亦非霞飞双颊，脸上浮现淡淡的红晕，羞涩不已

“满意，非常满意。”

刘妈妈巧笑嫣然，深深的打量着夜月，丈母娘看女婿，越看越对眼。

“这样吧，夜月。妈这次来的匆忙，也没带什么礼物”刘妈妈从自己的女士包包之中，拿出一把钥匙，递给夜月。

“这把钥匙，是遮江杭城，九溪玫瑰园，第38栋别墅的房门钥匙。”

“九百多个平方，上面三层，还有一层地下室和私家车库。”

“这也算是，我这个做妈的，送给自己女婿的一点小礼物。”刘妈妈笑得如玉春风，把钥匙放在夜月的手中。

“妈，这个坚决不能要，您拿回去吧”夜月面色一沉，将手中的房钥匙，塞入她的手中。

“这..夜月，你这是”

“妈妈，快收回去，你这样是在侮辱夜月。”刘亦非看着自己的母亲，面色阴郁，大声说道。

“不是，夜月，你多想了。我没有别的意思”刘妈妈这个时候，才意识到，夜月看上去，脾气很好，但是自尊心很强。

“妈，我自己能赚钱，养活亦非。房子，我真的不需要”夜月看着未来丈母娘，语气委婉道。

“阿姨，我们在燕京，紫玉山庄..有家”赵丽影走上前，犹豫一会。

“．「我知道，对于夜月的情况，我也时刻关注。”

“夜月现在是片约不断。”刘妈妈点了点头，沉声道。

“夜月，其实，我也知道，你拍戏很辛苦。”

“经常要在遮江和燕京两地，坐飞机，飞来飞去。”

“我也知道，你有能力，去养活亦非，给她好的生活。”刘妈妈用一种肯定的语气，赞扬道。

“我说过，一个女婿半个儿。这份礼物，代表我的心意。”

“妈，你的心意，我收下了。但是，这份礼物，真的太贵重了。”

“我真的不能收。”夜月微微摇头，婉言谢绝。

“妈妈，你把钥匙拿回去，算我求你！”刘亦非面色阴郁，很不高兴，大声喊道。

“茜茜，听我把话说完”

“夜月，那你看这样好不好。这套别墅，就当作，是我这个母亲，送给你们的婚房”刘妈妈绞尽脑汁，终于找到一个，合情合理的理由(得钱好)。

“用来给你们～结婚用的。”

“夜月，我都把话，说到这个份上。你不会，不给我面子吧？”刘妈妈看着夜月，想要开口，直接把话给堵死。

“呼～”夜月深深的吸了口气，内心陷入挣扎和犹豫。

“夜月，拿着吧～这是婚房，你们结婚用的。”刘妈妈当机立断，走上前，将手中的钥匙，放入夜月牛仔裤的裤袋中。

“这…那我…就收下”

夜月无法找到，任何借口去拒绝。只能被迫无奈收下，这套价值上亿的豪宅。

“诶～这就对了。从今天开始，我们就是自家人。”刘妈妈微微一笑，打量着夜月，脸上露出欣慰的笑容。

叮咚！恭喜寄主，再吃软饭，获得软饭点555点。

叮咚！当前寄主，剩余软饭点为5047点。。

第239章花千骨被泼绝情池水！

PS：求鲜花！求订阅！求订阅！！

“妈妈，我怎么觉得，你现在是在逼婚？”刘亦非眼前目睹，刚刚发生的一幕，脸上露出不高兴的表情，抱怨一句。

“好了，亦非，妈～也是好心”夜月转过身，看着刘亦非，柔声安慰道。

“你看看，还是夜月懂事。哪像你，茜茜，从小我就把你给惯坏了。”

“夜月啊，我们家茜茜，从小就有，大小姐脾气。还经常喜欢撒娇，特别喜欢黑色，衣柜里面大多数都是黑色的裙子。”

“还有啊，你别看她，在外人面前，是一副小仙女，清丽脱俗。在家里，不知道有多懒，还有起床气。”刘妈妈先是称赞夜月，随即话锋一转，开始毫不犹豫的，说出刘亦非的缺点。

“妈妈，我有那么差劲嘛？真是的”刘亦非再也忍不住，抬起左手，一对小欧派，上下起伏，轻微颤抖。

“茜茜，妈妈这也是为你好。”

“你现在还没有出嫁，胳膊肘往外拐。你的这些缺点，一定要改一改”刘妈妈转过身，看着刘亦非，耐心的叮嘱道。

“妈妈，你能不能不要在说了。丽影姐，还在这里”

“你说这些，做什么啊”刘亦非感到很丢脸，恨不得找个地洞钻进去，埋怨道。

“刘阿姨，要不～我先回避一下？”赵丽影看着刘亦非母女，脸上露出尴尬的表情，试探性的问。

“不用，不用，真的不用。”

“夜月，我知道，你和丽影，都在拍戏。”

“这样吧，茜茜，我留下来，亲自照顾。你和丽影，先回剧组，不要耽误工作。”刘妈妈深思熟虑之后，直视着夜月，缓缓开口，提议道。

“这..妈，这会不会太麻烦”夜月迟疑一会，脸上露出犹豫的表情。

“有什么麻烦的？瞧你这话说的，茜茜，是我从小看着长大的。”

“再说了，你拍戏也辛苦。我也知道，耽误一天，就要多花一天的钱。”

“我们现在是一家人，妈是真心的，把你当成自己的女婿。”刘妈560妈走上来，从头到尾，打量着夜月，脸上露出欣慰的笑容。

“不过，夜月，你的头发确实该剪了。一个大男人，却留着长发，不好。”刘妈妈摇了摇头，沉声说道。

“妈，你放心，等我拍我《花千骨》，我立刻剪掉长发，换一个发型！”夜月点了点头，爽快的答应。

――

“老公，你和丽影姐，先回剧组吧。有什么事情，我们电话联系。”刘亦非坐在病床上，看着夜月和赵丽影，善解人意的说道。

“那好，亦非，这是医生开的药。早晚两次，要在饭前服用。”夜月走到床头柜面前，拉开抽屉，取出一盒药，递给刘亦非，叮嘱道。

“还有，妈，医生说亦非，还需要注意观察两天。情况稳定之后，就可以出院了。”

“好，妈知道了。夜月，你这么呵护备至，细心体贴。妈，真的很开心。”

“妈，亦非，你们好好休息。我和丽影，先回剧组了。”夜月看着刘亦非，用一种磁性的嗓音，柔声说道。

“去吧，你现在还年轻，要是事业为重。”

“夜月，拍戏在忙，记得每天一个电话。”

“我不会忘得，亦非。”

――

夜月和赵丽影，离开之后。

刘妈妈刚刚坐下，看着女儿，随口一问：“茜茜，我怎么从来没有，听你说起过，夜月的父母啊。”

刘亦非听到这句话，面色一沉，陷入沉默之中。

“茜茜，怎么啦？你倒是说话，是不是哪里不舒服？”刘妈妈看着刘亦非，一言不发，有些担忧，迫不及待的追问道。

“妈妈，以后不要在夜月面前，提前他的父母。”

“因为，他…是一个孤儿”刘亦非脸上露出挣扎的神情，欲言又止，朱唇微微张开。

“什么？他..”刘妈妈瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“妈妈，我希望，你以后，对夜月好一点。”

“茜茜，你放心，我明白。”

――

三天之后，夜月和赵丽影，跟随《花千骨》摄制组。

离开横县，走高速，驱车前往，桂西自治区，大兴县，明仕田园。

《花千骨》剧组，将要明仕田园取景，拍摄长留仙境！

明仕田园，距大新县县城53公里，暂时不对外开放。

因为开发明仕田园的老板，和香江无线电视台，影视圈大佬，邵亿夫，有那么一点合作关系。

所以，明仕田园，经常被来自，香江的剧组，前来取景。

这里翠竹绕岸，农舍点缀，独木桥横，稻穗摇曳，农夫荷锄，牧童戏水，风光俊朗清逸，富南国田园气息。

明镜清澈的小河，划入天际的扁舟，满洒的翠竹，盛开的桃花树，绿油油的稻田，乡土风味十足的水车、水渠与独木桥。

竹丛山峰，蓝天白云，倒影如镜，映衬小桥流水，百鸟啼鸣。

《花千骨》剧组的车队，浩浩荡荡，足足有上百辆，排成长龙，依次驶入风光秀丽的明仕田园。

“哇～好美的景色，夜月快看，那是水车！”赵丽影坐在保姆车内，眺望着车窗外面的风光，发出一声惊叹。

“的确，生活在北方大城市的我们。很少有机会，能看到这样，小桥流水，桃花盛开的景色。”夜月坐在赵丽影的身边，看着车窗外，眼前一亮，称赞道。

“丽影姐，月哥，水车旁边，种植许多桃花树”

“真是太美了。人生能有一次，这样的经历，真是不虚此行啊。”女助理艾露莎，坐在第二排座位，眺望着车窗外面，美不胜收的美景，感叹不已。

“艾露莎，其实，我们可以来这里旅游啊”女助理妮妮拍了拍艾露莎的肩膀。

“废话，你有空闲啊。”

“别忘了，这里是不对外开放的。要不是，我们跟着月哥，跟着剧组，才能进来。”艾露莎抛了一记卫生眼。

――

一天之后，下午。

明仕田园内，《花千骨》剧组，在这里搭建了一个简易的摄影棚。

摄影棚内，早已经架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

摄影棚四周，被布景师，布置上天蓝色的背景布。中间有一个高达十米，长两米，宽一米八的长方形铁笼。

这个长方形铁笼，就是《花千骨》中，长留仙境的仙牢，用来关押花千骨的地方。

仙牢后面的景色，是虚化的，这就需要通过，后期的特效制作，把图加上(bicg)去。

“灯光师！把光线给我调亮一点。”

“还不够，用反光板！”总导演梁胜权，右手拿着一个红色的喇叭，放在嘴边，大声指挥道。

“第三百八十八场戏，各部门，各就各位。”

“丽影呢？她的特效妆，画好没有？”梁胜权转过头，看了看四周，并没有发现，女主角赵丽影的身影。

“来了，来了，梁导。”赵丽影身穿一袭粉色古装长裙，胳膊，胸口.双脚.大腿上都是血迹，唇角血迹斑斑，从外面走进摄影棚。

为了化这个妆，赵丽影足足花了五十分钟！

“丽影，我们先试一试，找找感觉”

“夜月，到你准备，打起精神来！”梁胜权右手拿着红色的喇叭，放在嘴边，指挥道。

“好的，呼～呼～呼”赵丽影跑进铁笼里面，深呼吸，正在酝酿情绪。

夜月则是站在一旁，换好戏服，右手拿着剧本，前面站着专属化妆师贝比，右手拿着黑色眼线笔，全神贯注的画着眼线。

――

“第三百八十八场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”梁胜权右手拿着喇叭，喊开始。

赵丽影饰演的花千骨，浑身是血，趴在铁笼里面，唇角血迹斑斑，气弱游丝，虚弱无比，一动也不动。

这个时候，三台摄影机，从上面.左右两边，分别给了一个特写镜头。映衬出，花千骨的凄惨。

这个时候，夜月饰演的白子画，缓步走来，走到仙牢面前，伸手拉开牢门，走了进去。

白子画低下头，凝望着花千骨，凄惨无比，气弱游丝的样子，心中一疼，眼眶里蕴含着晶莹的泪珠。

白子画缓缓坐下，伸手小心翼翼的搀扶起花千骨，将她抱入怀中，让花千骨依偎在自己的肩膀上。

“师傅，我知道错了”花千骨闭着眼睛，唇角微微张开，用一种虚弱沙哑的嗓音，像白子画忏悔。

“不要赶我走，师傅。求求你”花千骨缓缓睁开眼皮，说话虚弱无比，断断续续，苦苦哀求。

“小骨，错不在你，错在师傅”白子画缓缓抬起左手，轻轻的抚摸花千骨的脸颊，眼角的泪水，缓缓滑落。

“上诛仙柱，受销魂钉，如何平息众仙之怒。”

“千错万错，都出自我手。受苦的确是你”白子画用一种略带沙哑的语气，眼眶通红，泪水源源不断，滑落而下，滴在自己的衣衫。

“小骨，如果一些事情，一开始就注定是错的话。”

“那就无法挽回了，出手伤你。就是想要你恨我，你越是恨我，日子才能过的更好。”

这一幅画面，不知道感动了多少人！

摄影棚内.灯光师.布景师.摄影师.剧务.场记纷纷落泪，就连三名导演，原作者编剧Fresh果果都眼眶通红。

这个时候，摄影机的镜头，对准夜月的脸，足足五秒钟，给了一个特写。

“好～过了！太完美了！”总导演梁胜权，突然站起身，右手拿着喇叭，看着铁笼里面的两人。

“师傅”花千骨缓缓睁开双眼，看着近在咫尺的白子画，仿佛还沉浸在戏中，无法自拔。

“小骨，师傅是..对不起你”

“师傅”花千骨情不自禁的吻了上去，想要亲吻白子画。

啵～！

眼前的一幕，顿时让所有人都惊呆了！

赵丽影，主动亲吻夜月，当着众目睽睽之下！

――

“好，下面一场戏。”

“李纯！你去准备一下，这场你用绝情池水，泼向赵丽影。”

“好的，梁导。”

――

十五分钟后。

“第三百八十九场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”梁胜权右手拿着喇叭，喊开始。

“师祖，请看，这是绝情池的水。”

“没有和其他水，混合稀释过。是弟子亲自从古神兽的口中接的。”李纯饰演的霓漫天，身穿紫衣，妖娆邪气，右手拿着一个银色小瓶子，看着蒋一铭饰演的摩严

“你到底想干什么？”

“弟子，只想让师祖看到，事情的真相。”霓漫天的脸上，露出狠辣的神情。

“是谁？”这个时候，花千骨缓缓睁开眼睛，醒了过来。

霓漫天毫不犹豫，在摩严面前，将手中的绝情池水，晒在花千骨的脸上。

“啊～！！啊～！！！”花千骨发出一声撕心裂肺的惨叫声。。

第240章马思醇通过试镜，出演七月。

当然，被泼绝情池水，花千骨皮肤冒出白烟，起伤疤，这一幕，是通过后期特效制作，加上去的。

这也就是非常，考验演员的演技。

因为本身来说，所谓的绝情池水，也就是普普通通的清水~。

这就是拍仙侠玄幻电视剧的难点，演员本身面对的不是实景.实物，而是空气。这就要看演员，对于剧本的深-刻了解。

一个好的演员，他（她）能一秒入戏！完完全全的沉浸，角色之中。

――

导演没有喊咔，演员就要继续演下去。

“啊~~是谁,为什么要害我,”赵丽影饰演的花千骨，双手捂着自己的脸，发出一声痛不欲生的惨叫。

“呵呵～没有人要害你，这绝情池水泼在平常人身上，和普通的水没有两样。是你自己心里有鬼，才被毁了容貌和声音，怨不得别人。”李纯饰演的霓漫天，身穿紫衣，妖娆邪气，脸上流露出冷血的笑容，发出冷酷无情的笑声，仿佛和花千骨，有着深仇大恨！

“霓漫天是你，你就这么恨我吗？”花千骨全身颤抖，缓缓抬起头，咬紧牙关。

“恨你的可不只是我一个”

“尊上他怎么都想不到，自己疼爱的弟子，竟然会对自己存了，如此龌龊又可耻的心思。”霓漫天厉声厉色，抬起右手指向花千骨，眼神之中，流露出一丝讥讽。

“停！咔！！”总导演梁胜权，突然站起身，右手拿着红色喇叭，喊道。

顿时间，三名演员，顿时停了下来，将目光对准梁胜权。

“李纯，你演的..太过了。”梁胜权走到铁笼边，看着李纯，沉声道。

“梁导，我～我不太明白？”李纯一脸的无辜，脸上露出尴尬的笑容。

“这样，你听我说..”梁胜权开始讲戏，十分的耐心。

――

赵丽影缓缓站起身，走出铁笼，活动活动手腕。

“丽影姐，要不要喝水？”女助理小李，走上前，手里拿着赵丽影，专用的玻璃水瓶。

“不，不，你去找根吸管。”

“这样喝水，会把妆，弄花的。”赵丽影想了想，缓缓开口，吩咐道。

“好的，丽影姐。”

赵丽影穿着戏服，就这么走向，活动帐篷。

刚刚走进活动帐篷，就看见刘亦非，站在夜月的身后，双手放在他的肩膀上，帮夜月按摩，犹如一个温柔娴熟的妻子。

“哟～亦非，你也太会献殷勤了”赵丽影走上前，看着刘亦非，似笑非笑，调戏道。

“讨厌～丽影姐，你就知道取笑我”刘亦非碎了一口，抛了一记卫生眼。

“丽影姐，你的妆～感觉好凄惨”刘亦非忽然将注意力，放在赵丽影身上的妆，眼神之中，流露出一丝惊讶。

“对啊，这个妆，足足花了五十分钟。”赵丽影微微点头，走到自己的座位上面。

“丽影姐，刚刚～我看到，你在铁笼里，情不自禁地亲吻”刘亦非唇角微微上翘，话里有话的说道。

“亦非，那是入戏太深。一时之间，出不来”赵丽影脸上露出尴尬的表情，解释道。

“还有，你不许乱说啊。”

“还有你们，听到没有？”赵丽影转过头，看着身后的女助理们。

“哈～哈，哈～哈，丽影，刚才那一幕，我真是不敢相信。”夜月开怀大笑，看着赵丽影。

“你都没有发现，现在剧组所有人，看着外面的眼神，都不同。”

“我们是，因戏而生出感情”夜月说到最后，还眨了眨眼睛，调皮的说道。

“讨厌～你还说。要不是这段戏，太虐心，虐恋到极致，我怎么会”赵丽影气急败坏，站起身，跑到夜月的身边，挥舞着粉拳，捶打在夜月的肩膀上。

“亦非，看到没有。丽影生气的样子，肉嘟嘟，真是太萌。”夜月毫不在意，赵丽影的捶打，反而有说有笑，和刘亦非讨论起来。

两人的女助理，都用一种诧异的目光，看着两人。

脑袋都有些转不过弯，赵丽影真的和夜月，因戏生情？

――

嬉笑玩闹过后，回过平静。

赵丽影再度起身，酝酿情绪，走向大铁笼。

“丽影姐，加油～！”刘亦非看着赵丽影的背影，双手放在嘴边，大声鼓劲。

赵丽影转过身，朝着夜月，比划了一个剪刀手的手势，脸上露出恶狠狠的表情。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“月哥，您的电话“私人女助理安迪，看着手机上的来电显示――马思醇。

“好，给我。“夜月缓缓抬起右手，接过电话。

“喂，那位？”

“夜月，是我，马思醇”

“哦～思醇姐，最近过得怎么样？”夜月嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，笑着问候道。

“还不错，我前几天，刚刚去试镜，《七月与安生》”马思醇笑着叙述道。

“我听说，你友情出演男一号？”马思醇试探性的问道。

“什么男一号？哈哈～这部戏，我本身就是一个打酱油，男配角。”夜月开怀大笑，脸上露出灿烂的笑容，自我调侃道。
  0

“这部戏，陈导曾经跟我聊起过。她主要说的是，两个女孩，在阴差阳错之下，同时爱上，同一个男人。”夜月右手拿着手机，放在耳边。

“思醇姐，说的简单一点。这部电影，七月和安生，才是两个女主角。”

“那个男人，说白了，只是打酱油的。再说了，我又是第一次演电影，就是一个小学生。”

“是嘛～夜月，你很幽默啊。”马思醇抿嘴轻笑，称赞道。

“思醇姐，其实，很多事情，你要区别对待。”

“在爱情的世界里，不是一加一，就等于二。”

“也不是，种瓜得瓜，种豆得豆。”夜月语气轻快，侃侃而谈。

“那夜月，你希望..谁来演七月？”马思醇冷不丁的问了一句。

“七月，是一个安静，学习优异的优等生，是属于那种，小家碧玉的类型。”

“我觉得，思醇姐，很适合这个角色。”夜月认真思考，微微点头，沉声道。

“真的？你没骗我？”

“当然，我为什么要骗你。再说了，我又不是导演，我只是一个演员。”夜月点了点头，承认道。

“那好，夜月，我告诉你一个好消息。”

“我已经成功，通过试镜，正式签合同，出演七月。”马思醇语出惊人的说道。。

第241章俞飞虹前来探班，《大丈夫》的剧本？

“啊～恭喜啊，思醇姐，恭喜你”夜月脸上露出错楞的表情，随即开口，恭贺道。

“怎么？能和我合作？你好像很不开心啊？”马思醇话锋一转，笑着问道。

“哪有？思醇，你长得漂亮，气质又好，演技又棒。”

“人又这么善良，又喜欢跑步。谁能娶到思醇姐，那真是上辈子修来福分。”夜月右手拿着手机，绞尽脑汁去赞美。

“是嘛～我哪有你说的那么好？”马思醇被夜月赞美，有些不好意思。

“夜月，我发现你嘴，真是太甜了。”

“太会哄女生，油嘴滑蛇”马思醇唇角微微上翘，声音听上去，非常的愉悦。

“哪有～思醇姐，我都是真心话，句句发“四一七”自肺腑”夜月的脸上，露出尴尬的表情，突然一只纤细无骨的玉手，揪住自己的耳朵。

“好了～思醇姐，我要拍戏了，拜拜”夜月赶紧，挂断电话，抬起头看着刘亦非。

刘亦非右手揪着夜月的耳朵，一双美眸直视夜月的眼睛，仿佛再说，我吃醋了，快来哄我

“亦非，我怎么感觉到，一股浓浓的酸味”夜月将手机，递给左边的女助理安迪，仰着头，似笑非笑。

刘亦非右手缓缓向上，拉起夜月的耳朵，沉默不语。

“啊～！别拉～别拉，我错了，我错了”夜月故意装出，一副很疼的样子，开口服软。

“这还差不多”刘亦非松开右手，一对小欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

夜月赶紧站起身，双手放在刘亦非的肩膀上，用一种磁性的嗓音，安抚道：“亦非，我刚才的话，就是随口一说。”

“你还真吃醋了？”夜月当着剧组的面，上前一步，贴近刘亦非，面贴面。

“你说呢？到底谁漂亮？你的气质最好？”刘亦非醋意大发，一连三问，开始耍小性子。

“当然是你啊，你可是，我最爱的神仙姐姐”夜月缓缓伸过脑袋，在刘亦非的耳边，吹了一口气，伸出蛇头，添了添她的耳垂。

“这还差不多。”刘亦非听到这句话，醋意尽削，霞飞双颊，脸上浮现甜蜜的笑容。

有些时候，女人都活在幻想之中。明明知道，男人说的是假话，是甜言蜜语，是来哄自己的。

但是，她们却乐在其中。心里会觉得，至少这个男人，重视她，心里有她。

――

十分钟后。

“咔～咔！摄影机，都给我先关掉！”总导演梁胜权，猛然站起身，右手拿着红色的喇叭，放在嘴边。

“丽影，你的表情，表情不到位。”

“还有，李纯，你的眼神，是痛恨花千骨。你要表现出，一种扭曲.的开心。”梁胜权走上前，走到铁笼边，看着里面的三名演员，用手势比划，沉声道。

“还有，蒋一铭，当看到，花千骨的脸上冒烟，浮现疤痕的时候。”

“你要表现一种，惊讶！震惊！”

“因为，你是白子画的师兄。这个人物，他的角色，就是固执.严厉，眼里容不得一丝一毫的沙子”总导演梁胜权，看着蒋一铭，耐心的教导，循序渐进，讲解戏份。

“呼～梁导，对不起，我今天状态，不太好。”蒋一铭微微躬身，开口道歉。

“你要记住，《花千骨》中，所有的悲剧，都是摩严造成的。”

“这个角色，他是一个，将虐恋.虐心，推向制高点。”

“说的简单一点，摩严就是一个反派的悲剧角色。你明白吗？”梁胜权耐心的讲解戏份，把人物分析的很透彻。

踏！踏！！

“梁导，我能说两句吗？”

编剧Fresh果果，同时也是《花千骨》的原作者，走了进来，看着梁胜权。

“当然可以，你是原作者，你最有发言权。”梁胜权点了点头，爽快的答应。

“其实，我在一旁看着。我觉得..丽影姐的演技，非常棒。把花千骨的精气神，活灵活现的展现出来。”

“当然，李纯的演技，也很好”

“完完全全，把霓漫天，这个角色，淋漓尽致展现出来. ..”

“其实我在修改剧本的时候，我往往会有一丝犹豫”

“我在想，要不要，去修改，花千骨死在白子画手中的结局”Fresh果果，看着赵丽影，深深的吸了口气。

――

就这么一段戏，来来回回，用了将近一个小时，足足拍了二十遍！

“好～过了！”梁胜权坐在折叠椅上面，右手拿着红色的喇叭，看着监视器的画面，点头表示满意。

“呼～真是累死我了”李纯听到，终于过了，不由得松了口气。

“丽影姐，来，没事吧？”李纯赶紧弯下腰，伸手拉起赵丽影，脸上露出一丝歉意的笑容。

“没事，没事，妆都花了。演的不错”赵丽影微微点头，称赞道。

“谢谢，丽影姐，以后有机会，在合作。”李纯看着赵丽影，出言讨好道。

“放心，有角色，我会像导演推荐你。”赵丽影微微一笑，转身走出铁笼。

――

赵丽影刚刚走回活动帐篷，就看到一个，意想不到的人。

“飞姐，你怎么来了？”赵丽影穿着戏服，赶紧走上前，脸上露出惊讶的表2.5情。

“哈喽，丽影，好久不见。”

俞飞虹脸上戴着卡其色太阳镜，身穿一件灰色针织短袖衫，下身穿着一条蓝色卷边破洞九分裤，露出脚踝，显得时尚而休闲。

“我今天，是特意，过来看你的”俞飞虹走上前，拿着赵丽影的手，声音甜腻。

“不是吧～飞姐。你不是来看我的，是来心上人的”赵丽影微微摇头，话里有话，似笑非笑看着俞飞虹。

“哈哈～被你发现了”俞飞虹抿嘴轻笑，笑靥如花。

“对了，我今天，还带来了一个剧本。”

“名字叫做，《大丈夫》”俞飞虹转过身，看着夜月和刘亦非，沉声道。。

第242章刘亦非想演电视剧？与俞飞虹饰演姐弟恋。

PS：求鲜花！求鲜花！！

“大丈夫？飞姐，这是电视剧？还是电影？”刘亦非站在夜月的身后，双手揉捏着他的肩膀，一双美眸注视着俞飞虹，询问道。

“亦非，是一部电视剧，准备的说，是一部刚刚，有剧本的电视剧”俞飞虹面带微笑，语气温和，笑颜如花道。

“飞姐，你不会是要，出演这部大丈夫吧？”夜月坐在折叠椅上，看着俞飞虹，试探性的询问道。

“现在很难说，因为..这部剧，它的剧本刚刚写出来。”

“制片人还没有找到，合适的投资方。”俞飞虹走上前，走到夜月的身边。

“飞虹姐，你坐”女助理安迪，十分有眼力劲，从旁边搬了一张折叠椅，放在俞飞虹的身后。

“哦～谢谢”俞飞虹微微点头，笑容亲切，态度温和，缓缓坐下。

“夜月，制片人..也算是我的朋友，他想让你，在这部电视剧中，饰演一个男配角――17赵康。”俞飞虹面带笑容，巧笑嫣然，双眼直视着夜月。

“飞姐，你应该知道，我今年的档期，已经排满了。”夜月深吸一口气，凝望着俞飞虹，脸上露出一丝苦笑。

“我什么时候说，这部电视剧，是在今年拍摄？”俞飞虹眨了眨眼睛，脸上露出甜美的笑容，仿佛能将冰雪消融。

“哦，不是在今年拍？难道是明年拍摄？”夜月听到这个消息，脸上露出一丝惊讶。

“对，制片人跟我说了。现在剧本刚刚写出来。还要去找投资方，找导演，找出品方，找演员。”俞飞虹微微点头，侃侃而谈。

“一大堆的事情,还没有解决,还没有谈妥.”

“要知道，一部电视剧，从立案，设立项目，再到寻找投资方和发行方。”

“这其中，要经历，很长一段时间的扯皮。”俞飞虹看着赵丽影.夜月.刘亦非，语气温和，语速不急不慢。

“而且更重要的是，演员的选择。”

“现在的年代，投资方，只认大牌，只认一线。因为一线明星，他有号召力！”

俞飞虹坐在折叠椅上，缓缓竖起右手食指，用一种斩钉截铁的语气，分析道。

――

“飞姐，那这部电视剧，是都市轻喜剧？还是都市伦理剧？又或者说，是都市爱情剧？”赵丽影坐在折叠椅上，听了这么久，终于说出心中的疑惑。

“丽影姐，喝水”女助理小李，拿着一瓶矿泉水，用一个吸管，插入瓶口，递给赵丽影

“好，正好口渴了”赵丽影伸手接过矿泉水，贝齿轻启，咬住吸管，轻轻的吸了一口，举止优雅。

“对啊，飞姐，我也想问。如果你去演，这部《大丈夫》，是出演女一号？还是女二号？”夜月点了点头，看着俞飞虹。

“我看了一下，剧本大纲，这部电视剧，主要说的，老少配。男一号和女一号，相差20岁！”俞飞虹咬字清晰，凝望着夜月的双眸，沉声道。

“老少配？这倒是一个新颖的题材。”夜月眼前一亮，微微点头，称赞道。

“不对啊，这样一来，飞姐根本不可能去演女一号啊？”赵丽影放下手中的矿泉水，眨了眨眼睛，脸上露出诧异的表情。

“对，因为年龄不符合，不符合人物的设定。如果真的要演，我只能去演女二号，顾晓岩。”俞飞虹点了点头，承认道。

“顾晓岩这个角色，也是制片人，像我推荐的。”

“她是一个遭遇了丈夫出轨，婚姻破裂，独自一人抚养孩子。离婚后她重返职场，意外邂逅小自己九岁的赵康，与他展开一场“姐弟恋”。”俞飞虹说到这里，朝着夜月，眨了眨眼睫毛，眼角眉梢间，带着淡淡的春意，意味深长的说道。

“哦～我明白了。原来飞姐，是醉翁之意不在酒啊”刘亦非冰雪聪明，眼前一亮，似笑非笑，看着俞飞虹，调侃道。

“咳～咳！总之，我是希望，夜月你能够，出演赵康这一个角色”俞飞鸿脸上流露出一丝娇羞.一丝尴尬，故意咳嗽两声，打破这种尴尬的气氛。

――

“飞姐，这里面，有没有我能出演的角色？”刘亦非看着俞飞虹，露出甜甜的笑容，亲切的问候道。

“亦非，我记得你，现在好像..从来都不演电视剧啊？”

“是不是因为，听到夜月会出演的关系？所以心动了”俞飞虹似笑非笑，打量着刘亦非，笑靥如花，调侃道。

“飞姐，你胡说什么呢？我只是～这段时间，有些无聊罢了”刘亦非脸上露出一丝尴尬，俏脸绯红，辩解道。

“亦非，我看过剧本，这其中，有一个角色，还是挺适合你的。”俞飞虹转过头，看着刘亦非，语气温和。

“飞姐，什么角色？”刘亦非眼前一亮，迫不及待的追问道。

“欧阳淼淼。”俞飞虹脸上露出古怪的表情，看着刘亦非。

“飞姐，这..不会是女配角吧？”刘亦非冰雪聪明，注视着俞飞虹，猜测道。

“对，就是一个女配角。”

“我大致上，看了剧本大纲。欧阳淼淼，这个角色，是男一号欧阳剑的女儿。”俞飞虹点了点头，语速不急不慢，语气温和，承认道。

“欧阳淼淼，417原本是赵康的女朋友。然后两人，闹别扭，吵架之后，就分手了。”俞飞虹说到这里，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容，看着刘亦非。

“那岂不是，他的前女友？”刘亦非一点就通，聪慧过人，脸上露出怪异的神情。

“对，就是赵康的前女友。分手之后，就在咖啡店里面，偶遇离婚之后的顾晓岩”俞飞虹点了点头，大大方方的承认道。

“所以说，如果你要出演的话。我们两个，就是情敌的关系”俞飞虹眨了眨眼睛，似笑非笑，直视着刘亦非。

“飞姐，我答应你。只要我的档期，不冲突，我出演赵康，这个角色。”夜月当机立断，作出决定，双眼直视俞飞鸿。

“好啊。说定了，你和我，去演一场，错综复杂的姐弟恋”俞飞虹脸上露出幸福而甜蜜的笑容，难以抑制激动的心情。

“先定下来，然后我去跟制片人谈，关于片酬和档期的事情。”

“亦非，你想好了吗？考虑清楚？”

“要知道，你这几年都是影坛发展，而且你的咖位不同，身价也就不同。况且你的名气太大，片酬太高。”

“我担心，投资方可能，不会去选你。因为这样，会超出预算”俞飞虹的脸上流露出担忧之色，斜视着刘亦非，语重心长的分析道。。

第243章周冬羽试镜成功，出演安生！

“对啊，亦非，要知道，你现在事业的重心，都在好来坞。”赵丽影贝齿轻启，咬住吸管，喝了一口水。

“本来，你出道，从《金粉世家》，再到《天龙八部》的王语嫣，《仙剑奇侠传》.《神雕侠侣》。”

“这些角色，完全都是，很适合的你。而且古装戏。”夜月缓缓抬起头，视线正对着刘亦非的小欧派，眼前一亮。

“你演的电视剧不多，但部部，都是经典。”

“亦非，你的脸型，是鹅蛋脸，穿起古装，非常有韵味。”

“所以说，很清纯的形象，已经是深入人心。”

“这几年，你都在影坛发展。你主演的电影《四大名捕》系列三部曲，《铜雀台》均票房过亿。也算是一个不错的成绩”夜月嘴角微微上翘，称赞道。

“亦非，但很多时候，拍电影，也有很大风险。”

“投资方付出高的片酬，但是票房却收不回来。有些电影甚至，陪的血本无归！”

“很多时候，还是剧本的问题。剧本写得不好，在加上很多狗血的桥段，玛丽苏的剧情”

“一旦这部戏，口碑不好，就会让观众，开始骂”夜月仰着头，看着刘亦非，语气委婉。

“夜月说的对。拍电影，虽然能上大银幕，但是..怎么说呢”俞飞虹点了点头，符合道。

“应该说是，喜忧参半吧。”俞飞虹看着刘依非的侧脸，意味深长的说道。

“飞姐，你的意思是，我已经转移工作重心？从大银幕转移到小银幕？”刘亦非双手停了下来，黛眉微微皱起。

“我只是一个建议。因为我自己也做过导演～拍电视剧，要比拍电影简单”俞飞虹侃侃而谈，理智的分析道。

“电影要求，精益求精。但是电视剧不同，它对于演员的演技，没有那么..大的要求”俞飞虹语气委婉，语调温和，仿佛话里有话。

“我也知道，这几年，我拍电影。演技一直是，遭到影评人和观众的讽刺。”

“说我自己，没有演技，演的不好。不像以前，那样有着灵气。”刘亦非一边叙述，双手一边揉捏着夜月的肩膀。

“亦非，其实这怎么说呢？主要还是剧本的问题。”赵丽影将矿泉水递给自己的女助理小李，转过头，看着刘依非。

“一部戏的是否能成功，很大因素，是在于剧情。而不是演员”

“更关键是，人物角色的设定，情节是否有逻辑性，能否吸引到观众。这就要看，导演的想要表达的意义〃ˇ。”

“当然，我也不否认，现在青春片，大行其道，很有市场”赵丽影缓缓站起身，活动活动脚腕和手腕。

“其实我认为，这个角色，不太适合亦非”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，语气委婉。

“为什么？难道你不喜欢，我跟你演戏吗？”刘亦非黛眉微微皱起，有些不高兴，仿佛一盆冷水浇到脑袋上。

“哟～哟，好酸啊，醋味就是大啊。”赵丽影坐在一旁，看着刘亦非，调侃道。

“亦非，别这样，我只是，就事论事而已。”夜月微微摇头，脸上露出无奈的表情，语气委婉。

“因为，我觉得，欧阳渺渺这一个角色。她是一个，未成年，青春.青涩的少女”

“你觉得我老了，不再是青春靓丽的少女了～啊”刘亦非醋意大发，直接抬起右手，揪住夜月的耳朵，狠狠向外一拉。

“放手，放手。”夜月面色一沉，抬起右手，抓住刘亦非的手臂，大声道。

“好了～亦非，你别这样。这里是剧组。”俞飞虹看着刘亦非，赶紧开口安抚道。

“好，那你告诉我，给我一个理由”刘亦非下意识的放开右手。

“很简单，亦非。主要还是咖位和片酬的问题。”

“你想想看，你的片酬这么高。而且拍戏，都是担任女一号”

“你现在突然，去一个女配角。投资方也不好，去降低你的片酬。”

“这样一来，你的片酬，都要比女一号多。你这样，让投资方和制片人，很为难。”

“但是不降低片酬，你愿意去演吗？”

夜月缓缓站起身，右手揉了揉耳朵，看着刘亦非的眼睛，冷静的分析道。

――

踏！踏！！

“月哥，丽影姐，导演叫你们过去。说是要拍摄下一场戏。”女助理希希，刚刚从摄影棚里面走了出来，跑到夜月面前。

“好，我们走吧，丽影。”夜月身穿戏服，缓缓站起身，活动了一下手腕。

“亦非，你的技术很棒”夜月转过头，看着刘亦非，脸上露出灿烂的笑容，点头称赞。

“那好，晚上..等我”刘亦非红唇微微张开，缓缓抬起右手，脸上露出妩媚动人的笑容，诱惑道。

“咳～咳！！别在我老人家面前，秀恩爱，撒狗粮。”俞飞虹看着眼前的一幕，内心深处浮现一丝嫉妒，故意板着脸，咳嗽两声，提醒道。

“飞姐，晚上..我们老地方见”夜月转身，走到俞飞虹的面前，缓缓弯下腰，压低声量，俏皮的眨了眨。

“讨厌～我跟你很熟吗”俞飞虹啐了一口，羞到耳根都红了，仿佛情人之间的打情骂俏。

“哈哈～哈哈，飞姐，熟不熟，晚上..就见分晓了”夜月嘴角微微上翘，勾勒出一抹邪魅的弧度，似笑非笑，仿佛在暗示什么。

“油嘴滑蛇～亦非就是这样，被你夺走芳心的。”

“好了，么么哒”夜月看着近在咫尺的俞飞虹，大胆示爱。

――

同一时间，香江，维多利亚湾，蜿蜒盘旋，穿流而过。

中环，一栋五A级写字楼。

18层，一间会议室内。电影《七月与安生》的试镜地点。

香江著名导演陈柯莘，坐在椅子上面，前面摆放着一张桌子。

在陈柯莘的旁边边，还坐着鬼马导演曾国祥，作家安妮宝贝两人。

“好了，你回去等消息吧。下一位，试镜演员！”鬼马导演曾国祥，坐在椅子上，双手放在桌上，右手拿着一只水性笔，看着眼前TVB一姐，沉声道。

“好，谢谢曾导。”

在这之后，又有五六名，内地女演员，依次走进来，进行试镜。

“．「好了，回去等消息。下一位！”曾国祥眉头紧皱，坐在椅子上，手中的水性笔已经放下，看着眼前的内地女演员。

这名内地二线女演员，朝着三人，鞠了一躬，垂头丧气的走了出去。

踏！踏！

“陈导，曾导，我是演员周冬羽，今天过来试镜”周冬羽身穿一件黑色T，外穿一件红黑拼色棒球服，下身穿着一条黑色修身铅笔裤，头戴白色棒球帽，棒球帽转过来，压着短发，犹如一个假小子。

“不错，装扮的不错，很有型”鬼马导演曾国祥，看着周冬羽，不禁眼前一亮。

“你来试镜的角色是哪一位？”曾国祥右手拿着水性笔，转了转，问道。

“安生。”周冬羽缓缓开口，说道。

“说说你对于，安生这个角色的理解？”作家安妮宝贝，身子前倾，看着周冬羽，开口询问道。

“安生，是一个，叛逆.放浪不羁，不按照规矩来办事，非常的…自我”周冬羽朱唇微微张开，说出自己的理解。

“不错。理解的很到位。”

“这样吧，曾导.陈导，我们让周冬羽，表演一段”

“这是一部爱情电影，在面对自己深爱的男孩子面前。安生是怎么样，怎么样表达爱意(好李赵)？”作家安妮宝贝，转过头，看着陈柯莘和曾国祥，提议道。

“好，我没意见。”

“我是监制，我尊重你，这个原著作者。”陈柯莘微微点头。

――

四十分钟后。

“陈导，曾导，我表演完了。”周冬雨微微躬身，稍稍喘了口气。

这个时候，陈柯莘和曾国祥，正在和作家安妮宝贝，交头接耳，商量起来。

周冬羽用手背擦拭着额头的汗珠，静静的站在这里。

十分钟后。

三人商议得出结果。

“恭喜你，周冬羽，你试镜成功，正式出演安生！”鬼马导演曾国祥，站起身，看着周冬羽，沉声道。

“谢谢，谢谢陈导，谢谢曾导。”周冬羽不由得松了口气，朝着他们，深深的鞠了一躬。

“不用谢我们，是你的演技，打动了我们。”

“好了，等一会，我们就去洽谈你的片酬。”陈柯莘缓缓站起身，看着周冬羽。

“好的，多谢陈导。”

周冬羽兴奋不已，赶紧从裤袋里面，拿出自己的手机，输入密码，拨通夜月的电话。。

第244章蒋昕变怨妇，夏紫薰欲杀花千骨！（求订阅）

PS：求鲜花！求鲜花！！！

“嘟～嘟”周冬羽右手拿着手机，放在耳边，深吸一口气，走到窗户边，焦急的等待着。

“喂，您好，月哥去拍戏了，我是她的私人女助理安迪。”

“哦～是这样啊，那..等一会，夜月拍完戏回来，你告诉他一声。”周冬羽有些懊恼，偏偏在这个时候，喜悦无从分享。

“让他给我，回一个电话”周冬羽黛眉微微皱起，想了想，朱唇微微张开。

“好的，好的，没问题。”

“我一定会，如实地转达”安迪道。

“那好，再见”周冬羽随即挂断电话。

“陈导，你这是”周冬羽刚刚转过身，就看见陈柯莘，站在自己的身后。

“冬羽，你刚才，是在给～夜月打电话吧？”陈柯莘似笑非笑，直视着周冬羽。

“陈导，你，你怎么知道？”周冬羽脸上露出诧异的表情。

“在那次酒会上，我看得出来。你们两个，有点～意思”

“哈哈～别怪我，为老不尊。其实我觉得，夜月～挺招女人喜欢的”陈柯莘开怀大笑，意味深长的说。

“陈导，这可是隐私啊～你这样打听，不太好吧”周冬羽将手机，放入裤袋之中，斜视着陈柯莘，阴阳怪气的说。

“好好好，我不说。我们出去吧，去会客室，和你的经纪人谈谈，关于你350的片酬的问题？”陈柯莘善于观察，知道周冬羽不想说，便开始转移话题。

“好，陈导，你是长辈，你先请。”周冬羽伸手示意道。

“好”陈柯莘点了点头，转身走向外面。

――

桂西自治区，大兴县，明仕田园。

碧波荡漾，风光秀丽，桃花盛开，小桥流水，一派南国田园气息。

摄影棚内，中间摆放着一艘木制帆船，赵丽影饰演的花千骨，身穿粉色长裙，站在船头。

“第一百二十八戏，各部门，各就各位。”

“威亚师！准备，吊起威亚！”

“摄影机，Action。”总导演梁胜权右手拿着喇叭，站在监视器后面，看着监视器的画面，指挥道。

“我真的对师父动情了吗？”花千骨眼神之中，流露出一丝犹豫。

“不对，我对师父，只有敬仰之情，没有非分之想。”

“紫薰上仙，一定的搞错了。”赵丽影饰演的花千骨，回想起夏紫薰的话，内心陷入纠结，自我逃避，低声自语。

三，二，一！

夜月饰演的白子画，身穿白色古装长袍，如瀑布般长发，披肩而下，两道剑眉，英气逼人，眼神冷漠(bgeh)，漠视一切，身上绑着四根威压。

白子画被威亚吊起，在半空之中，翻了一个身，右手食指和中指并拢，竖指为剑，飞快的向前刺出。随即在半空中，一百八十度转体，双脚稳稳站在船头的边缘，左手放在身后，气定神闲，一副道骨仙风的模样。

“小骨，你都看清楚了吗？”白子画面色威严，眼神凌厉，看着花千骨。

“哦，看清楚了”花千骨回过神来，赶紧点头。

“这套剑法，名为镜花水月。”

“手中无剑是空，心中有剑也是空。”白子画语气缓慢，一字一句，教导着花千骨。

“一切皆空，圆满自在。”

“小骨，开始吧。”白子画纵身一跃，跳跃到花千骨的身后，缓步转过身，看着花千骨

“好的，师父”花千骨点了点头

“好～这段戏，过了！”总导演梁胜权，从折叠椅上面，站起身，右手拿着红色喇叭，朝着赵丽影和夜月，大声说道。

“好了，夜月，你和赵丽影先下来，先从船上下来。”

――

五分钟后。

夜月.赵丽影.蒋昕，走到总导演梁胜权.执行导演林玉芳的面前。

“接下来，我们要拍摄的，是这一场戏。”

“夜月饰演的白子画，和蒋昕饰演的夏紫薰，两人的对手戏。”执行导演林玉芳，右手拿着剧本，看着蒋昕。

“夏紫薰得知，花千骨是白子画的生死劫。知道真相欲杀花千骨”

“而就在危机时刻，白子画突然现身，阻拦夏紫熏杀害花千骨”林玉芳视线环顾着三人，侃侃而谈，讲戏。

“林导，我现在是入戏太深。要知道，夜月，从来就没有，正眼瞧过我！”蒋昕深深的吸了口气，狠狠的瞪着夜月，眼神之中流露出一丝幽怨.一丝哀楚，仿佛一个独守空闺的怨妇。

“咳～咳！我们是在拍戏，自然要敬业一些”夜月面无表情，故意咳嗽两声，沉声道。

“夜月，你还知道，我们在拍戏？”

“那你为什么？会和赵丽影，因戏生情？而且还整天和刘亦非，卿卿我我，形影不离？”蒋昕走上前，抬起脑袋，直视夜月，用一种幽怨的语气，咄咄逼人的反问道。

蒋昕自己都没有意识到，自己的态度，正在发生，天翻地覆的转变。

明明和夜月，只是演员之间合作的关系。

但是现在，却好像自己变成，被夜月狠心抛弃的女人。

――

总导演梁胜权.和执行导演林玉芳，下意识的将目光，对准夜月。

要知道，是人都会有好奇心，都会有八卦之心！

“蒋昕..姐，恕我直言，你的演技～很好”夜月缓缓转过身，看着蒋昕，语气缓慢，委婉的说。

“但是..”夜月突然来了一个转折。

“你的情商，太低”夜月双眼直视着蒋昕，慢慢的说实情。

“我的情商低？”蒋昕黛眉微微皱起，声音骤然提高八个分贝。

“没错。蒋昕～姐，你自己都没有意识到”

“有可能，你无意中的一句话，就会让..别人，很不高兴”夜月微微点头，看着蒋昕的眼睛，委婉道。

“这么说，我无意中的一句话，得罪你了？”蒋昕不禁恍然大悟，找到原因。

“蒋昕姐，我这个人，不是那种小肚鸡肠.斤斤计较的人”

“那夜月，我像你，郑重道歉”话音刚落，蒋昕便朝着夜月，深深的鞠了一躬。

“蒋昕姐，我接受你的道歉”夜月深呼吸，看着蒋昕。

“夜月，我也知道，我的嘴快，有时候，说话不动脑子”

“可是，让我改，我真的改不了。”蒋昕看着夜月和赵丽影，开始自我检讨。

“好了，蒋昕姐。我们先来拍戏”夜月抬起左手，制止蒋昕。

――

二十分钟后。

“第一百三十场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”总导演梁胜权右手拿着喇叭，说开始。

绝情殿外面。

蒋昕饰演的夏紫薰，身穿古装白色长裙，眼神凌厉，猛然抬起双手，比划出一个兰花指，摆了一个pose，向前一推。

绝情殿的大门，从中间缓缓向两边打开，夏紫薰飞快的跑进去

夏紫薰看了看四周，找到装着花千骨验生石的银盒子。

“住手！”夜月饰演的白子画，吊着威亚，从天而降，看着夏紫薰，大喝一声。

夏紫薰看了白子画一眼，随即毫不犹豫的，用手打开银盒子

“生死劫～！”夏紫薰瞳孔骤然收缩，大吃一惊，目瞪口呆。

白子画猛然抬起右手，五指并拢，朝着银盒子，摆出一个吸的手势。。

第245章白子画愤怒，断情绝义，夏紫熏无奈妥协。

PS：求鲜花！求订阅！求订阅！！

五分钟之后。

“你疯了，你既然费五成功力，打开结界。”白子画左手放在腰间，右手拿着花千骨的验生石，看着夏紫薰，面色冷淡，说道。

“是你才疯了！花千骨，是你的生死劫。你竟然还收他为徒！”蒋昕饰演的夏紫薰，愤然将手中的银盒子，砸到地面，猛然转过身，看着白子画，大声质问。

“我的事情，你管不着”白子画面色冷淡，眼神无~喜无悲，语气淡漠。

“你忘记你师父的遗讯吗？生死劫，杀无赦。”夏紫薰向前一步，直-视着白子画。

“人定胜天，我相信，我可以改变这一切的”

“你是长留的掌门，是仙界正道的定海神针。”夏紫薰缓缓开口，语速缓慢，声音低沉。

“更是我心中，最重要的人，你的安危，比什么都重要”蒋昕话还没有说完，就听到导演喊了一声咔！

“咔～蒋昕，你给我过来。”总导演梁胜权，突然从折叠椅上面，站起身，看着蒋昕。

“梁导，又怎么了？不是演的好好的？”蒋昕心情烦躁，焦虑不安，走向梁胜权，抱怨一句。

“蒋昕，你前面这一段，表演的很到位。”梁胜权先是称赞蒋昕，微微点头。

“但是在刚才，你只是背台词，你的眼神呢？”

“我要的是，夏紫薰是一个深爱着白子画，愿意为他，付出一切。最终，堕入魔道”

“你的眼神，里面应该充满了，浓浓的爱意和对于花千骨的怨恨！”梁胜权看着蒋昕，耐心的讲戏，循序渐进。

“为了白子画，你什么事情，都做得出来。”

“梁导，我明白，我也知道。”

“可是，当我看到，白子画的脸，我就会想起，刚才夜月跟我说的话。”蒋昕深深的吸了口气，解释道。

“刚才夜月的话，怎么了？有什么不对吗？”

“再说了，你们不是已经和解了？”梁胜权看着蒋昕，脸上露出诧异的表情，询问道。

“呼～我们是和解了，但是…我也知道为什么？”蒋昕深深的吸了口气，脸上露出纠结的表情。

“你看到他的脸，我的脑袋里面，就开始～胡思乱想”蒋昕抬起右手，却又突然放下，将目光对准梁胜权。

“梁导，你看这样好不好，我们先不要，开摄影机”夜月瞥了蒋昕一眼，想了想，提议道。

“夜月，你的意思是说..让你们来找找感觉？酝酿情绪？”梁胜权直视着夜月，不太确定的问。

“对，我是没有任何问题。梁导，这几个月，你也看到了。”

“没有笑场，没有忘词，最多就是拍三遍。”夜月语气缓慢，面色淡然，自我称赞。

“对～你的演技很棒，说哭就哭。还和丽影，因戏生情”蒋昕抛了一记卫生眼，白了夜月一眼，语气幽怨。

“蒋昕…姐，你能不能，不要用这种哀怨的语气”

“好像说，我..我把你，抛弃了一样？”夜月微微摇头，脸上露出无可奈何的表情

“夜月，谁让你在片场，谈情说爱？而且每天还有说有笑，在我们面前，秀恩爱，撒狗粮”

“我真是奇了怪了，你到底有什么魅力？能让赵丽影和刘亦非，两位一线女星，同时喜欢上你？”蒋昕走上前，双手抱胸，从头到尾，打量着夜月。

“而且，两人都知道对方的存在，居然还和谐，亲如姐妹？”蒋昕眼神之中，流露出一丝疑惑，心直口快，脱口而出。

“蒋昕，首先，这是我的私事。其次，我并没有影响到拍摄的进度，这一点，梁导是最清楚的。”夜月面色严肃，看着蒋昕，沉声道。

“对，我当然知道。”

“好了～好了，不要吵了。”

“这样吧，先不开摄影机。我在一旁看着，你们找找感觉，OK？”梁胜权看着，话越扯越远，赶紧开口打断。

“没问题，我对待工作，是绝对敬业的。”夜月点了点头，沉声道。

“哼～对，你的感情生活，更加丰富，绯闻那是满天飞”蒋昕出言嘲讽，双手抱胸，故意气夜月，通过这种方式，引起他的注意力。

“呼～我们现在在工作，在拍戏”

“你不是八卦狗仔队，OK？”

――

一个半小时过去。

这一场，找到花千骨验生石的戏，夜月和蒋昕，足足拍了三十遍！

这其中，每一次，蒋昕都在出现大大小小的错误，甚至有些找不着状态。

“紫薰，花千骨，是我的生死劫。”

“你明白吗？我躲不过的。”

“她从乡野山村，来到长留，来到绝情殿。”

“子画，其他事情，我都可以听你的。唯独这件事情，我办不到！”夏紫薰挥袖而去，愤怒的走出绝情殿。

――

半个小时后。

刚刚拍摄完，夏紫熏欲杀花千骨，在长留做客的东方卿，为了救花千骨，挡下夏紫薰的一掌。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・

白子画吊着威亚，从天而降，挡在花千骨的面前，保护花千骨的戏。

“好～过了！”梁胜权缓缓站起身，右手拿着一个红色喇叭，放在嘴边，声音沙哑。

“夜月，蒋昕，下面我们去摄影棚里面，拍摄下一场戏。”

――

二十分钟后。

摄影棚内，架设起柔光箱，反光板，四周都拉上，深蓝色的背景布。

夜月饰演的白子画，和蒋昕饰演的夏紫薰，分别站在一块长方形石块上面。

“第一百四十二场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”

“紫薰，你我修行多年，修的是心存善念。”白子画背对着夏紫薰，右手放在背后，面色冷淡，缓缓开口。
  0

“而你现在，却想致人于死地，而且还伤及无辜。”

“做了就是做了，蜀国皇帝，要是讨伐，就让他讨伐我好了。”夏紫薰缓步走上前，双手放在面前，眼神之中流露出毫不在意的神情。

“你难道，一点都不认为，自己做错了吗？”白子画将双手放在身后，缓缓转过身，眼神凌厉，直视着紫薰。

……

“我愿意你恨我，我也绝不会，让花千骨，伤害你。”夏紫薰面色严肃，一双瞳孔，深入人心，面色坚定。

“紫薰，你冷静一点。没有人伤害我，也没有人，能伤害我”

“我知道，生死劫的结果。为什么要杞人忧天？”

“只怕，到时候，就来不及了。”夏紫薰长叹一声，幽怨的叹息道。

“花千骨，是我徒弟。我会去尽我所能，保护她。”

“紫薰，如果你执意如此。那么我们只能，刀兵相见。”

“到那一天，我们――断情绝义”白子画面色冷淡，眼神冷漠，毫不犹豫的说出口。

“断情绝义？”夏紫薰黛眉紧皱，瞳孔骤然收缩，脸上露出惊讶的神情。

“你居然为了花千骨，要跟我断情绝义！”

“你还说你不爱她！”夏紫薰声音骤然提高八个分贝，愤怒的咆哮道

…...

“我答应你，我可以不杀花千骨！”夏紫薰突然大声喊道，背对着白子画，眼角流下两行清泪。

“我希望，你是真心悔过。”白子画背对着夏紫薰，停下脚步。

这时候，两台摄影机的镜头，分别对准夜月和蒋昕的脸，给了五秒特写！。

第246章乐评人的一致好评！第二张专辑断货！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“过了！”总导演梁胜权，坐在折叠椅上，看着眼前监视器的画面，右手拿着红色喇叭，放在嘴巴。

“好了！大家都休息一下，休息二十分钟。”执行导演林玉芳，缓缓站起身，转过身看着摄影师.剧务.场记.布景师。

“谢谢林导！谢谢导演！”所有人，不由得松了口气。

要知道，现在正是盛夏时节，炎炎夏日。桂西自治区的气温，高达37度！

《花千骨》剧组冒着酷暑，还在坚持拍摄。

演员们，穿着厚厚的戏服。而摄影师们，则是要拿着，重达10斤的摄影机。

就算是在摄影棚里面拍摄，因为太阳长时间照射的缘故，还是会觉得很闷热。

“梁导，林导，高导。我会些事情，想要和你们谈谈”夜月穿着戏服，走到三名导“五五三”演面前，面色严肃。

“哦，夜月，你有什么事？”执行导演林玉芳转过身，看着夜月。

“夜月，你不会又想请假吧？”执行导演高玉豹，面色严肃，打量着夜月。

“没有，没有，高导，你误会了。”夜月微微摇头，解释道。

“其实，三位导演，我今年的档期，已经排满了。”夜月迟疑一会，缓缓开口，沉声道。

“几天前，我的经纪人蜜姐，就打电话给我。”

“跟我说，在拍摄完花千骨后，我就要马不停蹄地赶往，下一个剧组，接着拍下一部戏。”夜月面色严肃，深吸一口气。

“所以说，真的很抱歉。在后期制作中，我不能配音了。”夜月朝着梁胜权，微微躬身，以表示歉意。

“这事..还真是可惜。你不能配音，就找一位专业的配音演员，帮你配音。”梁胜权点了点头，脸上流露出惋惜的神情。

“夜月，看来..你是得到阳蜜的力捧啊”林玉芬打量着夜月，微微点头。

“林导，您说笑了。我只是竭尽所能，去饰演好每一个角色。”夜月缓缓站起身，微微点头，十分谦逊的说。

“夜月，我说句实话。这两个多月，你的演技，我是看在眼里”

“难怪，网络上评论。你是古装美男子，最适合去演古装仙侠剧。”

“夜月，留个电话吧。倘若有机会的话，我们合作一次”林玉芬看着夜月，发出邀请。

“好的，好的，没问题。”

“只要，我有档期，我一定来。”夜月点了点头，满口答应。

“林导，这是我的私人电话号码。您记一下，号码是197××××5478.”夜月想也不想，张口便来。

“那就说定了。到时候，你可不要推辞。”林玉芳从口袋里面，拿出手机，打开通讯录，记录下夜月的私人电话。

“当然，只要我有档期，片酬合适，我一定来。”

说完之后，夜月转身向外，走出摄影棚。

――

活动帐篷内。

俞飞虹坐在折叠椅上，双手拿着一个笔记本电脑，放在膝盖上，聚精会神，唇角微微上翘。

“飞姐，你看什么呢？看到这么津津有味？”刘亦非走到俞飞虹的身后，脸上露出好奇的神情。

“对啊，飞姐。跟我说说吧”赵丽影也站起身，走到俞飞虹的身边。

“你们来，是夜月的第二张单曲专辑，已经在网上和音像店，同时发售。”

“三天之前，我就听阳蜜说，第二张专辑，销售火爆。”

“各大城市的很多音像店，都被抢购一空，出现断货的现象。”俞飞虹一边说，一边用手在笔记本电脑上操控鼠标，向下滑。

“噢～这么厉害”刘亦非发出一声惊叹，脸上露出震惊的神情。

“飞姐，真是没有对比，没有伤害啊！我当初，发行专辑的时候，销量还不到5万张”刘亦非脸上露出沮丧的表情，抱怨道。

“亦非，你那是玩票的性质。”赵丽影瞥了一眼刘亦非，微微一笑。

“好吧，我也知道。夜月很有才华，又能作词，又能作曲，唱歌还好听。”刘亦非哀叹一声，美眸之中，闪烁着崇拜的目光。

“飞姐，那网络上乐评人，有什么评价？”刘亦非回过神来，将视线对准俞飞虹。

“聊什么呢？这么开心？”夜月穿着戏服，走了回来。

“月哥，来，喝水”女助理安迪，手里拿着一瓶冰露矿泉水，飞快的跑上前，仿佛在献殷勤。

“好，对了，我去拍戏的时候。有谁打电话给我？”夜月接过冰露矿泉水，扭开瓶盖，仰着头，大口大口的喝了下去，随口一问。

“有，月哥，一共有三个电话，都是女生。”

“她们都让我，转告你。拍完戏之后，在打回去. ......”安迪点了点头，一口气把话说完。

“好，拿电动小风扇过来，太热了”夜月放下矿泉水，看着安迪，扭紧瓶盖。

“月哥，来，电动小风扇”女助理艾露莎，走上前，手里还拿着一个电动小风扇。

――

“来，夜月，你看看，这些都是网络上，著名乐评人对于你的新专辑的好评和称赞。”俞飞虹站起身，将手中的笔记本电脑，递给夜月。

“好，我看看。”夜月伸手接过笔记本电脑，放在膝盖上。

《愿得一人心》这首歌，词曲优美，意境深远。夜月再次用他的唱功，证明自己创作型歌手的实力。

黄国伦，流行音乐制作人，知名乐评人。

在我听完，这一首歌后，我不禁潸然泪洒。回忆起，当初和妻子，最初的相遇。那些曾经的点点滴滴。

陈洁明，华语国著名词曲作家，华语国音乐家协会.流行音乐学会副主席。

愿得一人心，白首不分离。这首歌词，到尽人世间爱情的真谛。这是一首能够让人，铭记于心的金曲。

游威，华语金曲奖总策划，国际华语音乐联盟秘书长、资深乐评人。

这首歌，表达了初恋的美好，初恋的纯真。特别是夜月的唱功，让我久久难忘。

科尔沁夫，著名音乐人、词曲创作人、乐评人、华语国流行音乐学会理事。

一位年近十八岁的歌手，却能创作出，曲风优美，带着小清新的风格。更让我惊讶的是，这还是一张单1.1曲专辑！

向雪怀，香江作曲家，作词家协会理事及副主席。

“向雪怀，我记得，他好像是宝丽金唱片，跟四大天王都有合作过。”刘亦非走到夜月的身后，弯下腰看着笔记本电脑上的评论，惊叹不已。

――

明珠市，东方明珠电视台附近。

一条繁华的商业街上面，三泰摇滚音像店。

“老板，你这里有没有，夜月的最新专辑《愿得一人心》？”吴颖身穿粉色印唐老鸭T恤，梳着一个哪吒头，下穿一条牛仔裤七分裤，推开门，走进这家音像店。

“美女，你来晚了。现在《愿得一人心》，早就断货了！”音像店的老板，看着吴颖

“什么！不会吧？老板我都已经，走了十家音像店了，还是断货！”吴颖跺了跺脚，简直快要崩溃了。。

第247章吴颖求助，好闺蜜葭杏。

PS：求鲜花！求订阅！！

“美..美女，你这样抱怨没有用。”音像店老板，看着吴颖，微微摇头。

“我都跟朋友打听过了。现在《愿得一人心》这张专辑，在明珠市，各大音像店，全部断货！”音像店老板，迟疑一会，语出惊人的说道。

“什么？整个明珠市，各大音像店，全部断货！”

“我不相信！”吴颖脸上露出惊讶的表情，走进货架，开始飞快寻找起来。

“呼～美女，姑娘，我骗你做什么？”音像店老板，摇了摇头，脸上露出哭笑不得的神情。

“我骗你，我又不得钱。再说了，我是开门做生意的，有钱谁不想赚？”音像店老板，走下旋转椅，走进货架，看着正在翻来翻去的吴颖。

“姑娘，小姑娘。我真的没骗你，已经断货了。”

“那，那老板，你自己就没有留一张（专辑）？”吴颖猛然站起身，看着音像店老板，迫不及待地追问道。

“我可以出三倍，不，五倍的价钱！”吴颖目光炙热，猛然抬起左手，张开五指，沉声道。

“小姑娘，不是，钱的问题。”

“而是我这里，真的，卖断货了。”音像店老16板，摊开双手，一副无可奈何的表情。

“老板，你真的没骗我？”吴颖双手抱胸，用一种审视的目光，看着眼前的，音像店老板。

“呼～我真是没有办法，跟你交流。”

“我是开门做生意。有钱，我会不想赚？”音像店老板，反问道。

“好，那我走了”吴颖脸上露出沮丧的表情，转身绕过货架，走出音像店。

一辆红色炫酷HennesseyVenom（轩尼诗毒蛇）GT超级跑车，停靠在音像店正门口，外面的停车位上。

吴颖从裤袋之中，拿出车钥匙，插入，转动车钥匙，打开车门，坐进驾驶座。

嘭～！

吴颖伸手，关上车门，系好安全带，插入车钥匙，点火，双手握着方向盘，脚踩离合器和油门，发动车子。

哄哄哄！！！

轩尼诗毒蛇GT的排气管，排放出大量的尾气，发动机启动，发出震耳欲聋的轰鸣声，向前使出停车位。

――

明珠市，汤臣一品别墅区。

绿树成荫，空气清新，花团锦簇，绿化非常好。

汤臣一品，是明珠最大的富豪聚集区。能住在这里的人，非富即贵！

一辆红色炫酷HennesseyVenom（轩尼诗毒蛇）GT超级跑车，从正门驶入，风驰电掣般从冲了进来，化作一道红色的闪电，转了一弯。

238栋，连栋别墅。

滋～滋～滋！！

轩尼诗毒蛇GT超级跑车，前轮微微侧移，重心前移，摩擦地面，擦出火花，突然急停！

吴颖拔出车钥匙，解开安全带，推开车门，走下跑车，锁好车门。

走进别墅内。

“梁妈，我回来了。”吴颖踩着进门脚垫，打开鞋柜，拿出一双紫色的拖鞋，开始换鞋。

“大小姐，您回来了。”

“午饭已经坐好了。”一名女佣人，从里面走了出来，看着吴颖，必恭必敬。

“梁妈，我爸呢？”吴颖换好拖鞋，走进玄关，随口问道。

“大小姐，老爷，打电话回来说，今天坐飞机，去米国出差，处理一下，分公司的事物。”

“出差？出差多久？”吴颖走进客厅，突然停下脚步，眨了眨眼睛，脸上露出诧异的表情。

“老爷说了，最多十天，十天之后，就回来。”

“大小姐，老爷今天早上，临走之前，还给了我，一张信用卡，让我转交您。”

“嗯，先吃饭吧，我饿了。”吴颖微微点头，转身走向饭厅。

“小姐，今天有你做爱吃的清蒸狮子头。”

――

238栋，连栋别墅。

三楼，主卧室，足足有120平米。

吴颖换上粉色睡衣，坐在席梦思大床上，双手拿着一个笔记本电脑，放在膝盖上，双手飞快的点击键盘。

“好了，视频通话连接完成”吴颖眼前一亮，看着笔记本电脑的屏幕。

“啊～啊，什么事啊？小颖子，我敷着面膜，刚刚躺下去。”

笔记本电脑的屏幕上，竟然出现葭杏的脸！

原来，吴颖和葭杏，从小认识，是好朋友，更是无话不谈的好闺蜜！

“杏，这才一点多，你就睡午觉了？”

“你最近怎么回事？怎么都有黑眼圈。”吴颖看着视频中的闺蜜葭杏，问道。

“没有，最近我的都在听歌，夜月的新专辑，《愿得一人心》。”葭杏说道。

“我是听着听着，就会不由自主的留下眼泪，真是..太感人了”葭杏说到这里，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪光。

“而且，一听，就是三个小时。”

“杏，你买到了专辑了？”吴颖眼前一亮，双手抱起笔记本电脑，看着视频中的葭杏。

“对啊，五天前，刚刚发售的时候，我就买了十张。”葭杏点了点头，一副理所当然的模样。

“要知道，我可是夜月的铁杆粉丝！”葭杏骄傲的抬起小脑袋，犹如一只盛开的孔雀。

“天啊～我好羡慕啊，要知道，我这两天，跑遍了整个明珠市的音像店。”

“居然全部都断货了，你说气不气人！”吴颖撅起小嘴，一对小欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“小颖子，你想听夜月的新歌，可以去音乐网站上听啊。”

“直接开通会员，包月，不480就行了。”葭杏眨了眨眼睛，看着好闺蜜吴颖，出主意。

“我知道，我就是在I逊音乐上面，开通包月会员，一个月50块。”

“可是，这帮王八蛋。我点进去，我刚刚听到一半，就弹一个对话框。”

“上面说，本歌曲试听，收费3块。”吴颖说到这里，脸上露出愤愤不平的神情。

“哦～我明白了，你是觉得，气不过。”葭杏恍然大悟，嘴角微微上扬。

“对啊，我不是说，稀罕3块钱。”

“而是觉得，自己好像，被I逊公司，给耍了一样。”吴颖点了点头，看着视频中的闺蜜，大声说道。

“杏，你是夜月的铁杆粉丝，有没有夜月的私人电话号码？”吴颖看着葭杏，开门见山，询问道。

“有啊，怎么啦？”葭杏微微点头。

“给我好不好？我就是在燕京的家乐福超市，见过夜月一面。”

“那个时候，他正和赵丽影.周冬羽，在超市选购食材。”吴颖沉思片刻，说道。

“嗯，我在微博上看到了。”

“杏，你说..夜月，会不会是恋爱了？”吴颖黛眉微微皱起，看着好闺蜜。

“我..我不知道。娱乐圈，美女如云，夜月又长的那么..有魅力”葭杏说到这里，脸上露出沮丧的神情，垂头丧气。

第248章唐艳签约，片酬3000万！

“杏，你不会是，真的..喜欢上夜月了吧？”吴颖细致观察，视频中葭杏的神态，心中已经有五六分的肯定。

“小颖子，就算我喜欢，可是..人家只把我，当成普通朋友”葭杏神色哀怨，语气带着浓浓的幽怨。

“杏，不会吧～你长得这么漂亮，家境又好，谁不喜欢你？”吴颖脸上露出诧异的表情。

“小颖子，别人男人，他们接近我，还不都是为了钱！”

“为了贪图，我爸的钱，这一点，我比谁都清楚！”葭杏面色严肃，沉声叙述道。

“可是，夜月，不一样。他是一个，有理想，有才华，有自己奋斗的目标”葭杏说到夜月的时候，脸上露出憧憬的神情。

“好～好，就算是这样。可是，我记得，夜月的第一个广告代言，就是你们S思手机啊。”吴颖点了点头，附和道。

“对，的确，那还是我给争取的。”葭杏点了点头，承认道。

“杏，你难道就没有想过。幸福要靠自己去争取”吴颖看着双腿盘坐，看着视频中的葭杏。

“自己争取？你这是什么意思？”葭杏脸上露出错楞的表情，看着吴颖，疑惑的问。

“杏，你知道吗？这个世界上，有两种女人，第一种，为了物质而抛弃爱情。”

“第二种，为了爱情而抛弃物质。”吴颖将笔记本电脑，放在大白腿上，缓缓伸出食指和中指。

“杏，很多时候。我以为，找男朋友，就千万要擦亮眼睛。”

“要找，就找一个有能力，有担当，有责任心。”

“并且，最重要的一点。他能包容你的一切缺点，给你安全感。”

“让你跟他，在一起的时候，会感到很安心”吴颖说到这里，脸上露出两个甜甜的小酒窝。

“小颖子，我还是有些..不太明白？”

“你今天到底怎么啦？怪怪的？”葭杏看着视频中的吴颖，心生疑惑。

“杏，我只是想告诉你。你喜欢夜月的话，就要去大胆的主动追求他。”吴颖迟疑一会，语出惊人道。

“主动？可是，这样会不会显得，自己..很不矜持”葭杏还是有些犹豫，看着吴颖。

“杏，你要遵从自己内心的深处。”

“杏，你听我说。我们女孩子，终究是要有一个好的归宿”

“我身为你的好闺蜜，我希望你能明白。你要知道，你自己到底想要什么？”

“是长相厮守？还是能和心爱的人，在一起？”

“你要分清楚，什么是渣男？什么是负责任的好男人？”吴颖连续问了三个问题。

“杏，渣男，只是想得到你的身体，却不想付责任。说白了，就是上了床之后，就像拍拍屁股，一走了子。”吴颖看着视频中的葭杏，面色严肃，沉声道。

“而好男人不同。他们有担当，有责任心，他们愿意，为他们做的事情，去负责，去承担～｀ 。”吴颖语重心长的说道。

“小颖子，你知不知道，我现在怀疑，夜月他有女朋友，而且..还不止一个”葭杏迟疑一会，欲言又止，说出心中的疑惑。

“杏，夜月的绯闻，网络上一直都在传。”吴颖微微点头，露出一丝苦涩的笑容。

“杏，你要知道，一个颜值高，又有魅力的好男人，肯定能吸引很多女人”

“如果，你真的喜欢夜月，就要去争取看看。”

“等你老的时候，你回想起来，你会后悔的。”

“杏，我也不怕告诉你。我也喜欢夜月，我自己的幸福，我想要自己去争取。

“我不想以后，我后悔终生。”吴颖脸上露出坚定的神情，看着葭杏。

“可是，他有女朋友..”葭杏的脸上，露出犹豫的神情。

“杏，你在犹豫什么？”吴颖脸上露出一丝微笑，反问道。

“我说的话，你全部都当耳边风是吗？”

“我们女孩子，要知道一个，能疼爱你，照顾你，愿意为了遮风挡雨的男人。”

“小颖子，我现在，心里好乱，让我一个人静静”

话音刚落，葭杏随即挂断视频。

――

一天后，中午，天气晴朗，晴空万里。

燕京，东四环，一间五A级写字楼，

12层，唐艳工作室。

会客室内。

“刘先生，考虑的如何？”唐艳身穿蓝色针织连衣裙，长发披肩，坐在单人沙发上面，看着眼前《克拉恋人》的制片人刘阳，一副气定神闲的样子。

“唐艳，3000万的片酬，实在是太高了。”刘阳的脸上，眉头紧皱，流露出为难的表情。

“你这样做，会让剧组的预算，大大超支啊。”

“刘先生，现在圈内的一线女星，基本上都是这个价格”

“再说了，我也看过了，你的剧本大纲。这分明就是一个狗血的偶像剧。”

“女主角，从一个180斤胖子，在被车撞后，居然变成一个美丽的女孩。”

“这个女主角的设定，简直就是傻白甜！”唐艳毫不犹豫，批判道。

“剧本写得太差劲。”

――

“就算你想省钱，节省开支。也省不了多少。”唐艳唇角微微上扬，侧过身子，神态慵懒，朱唇微微张开。

“那我们就没得谈了。”

“我只能去请刘师师”刘阳面色一沉，猛然站起身，拿着桌上的公文包，看着唐艳。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“刘先生，你的电话响了。我想..你会答应我的条件。”唐艳抿嘴轻笑，态度诡异，仿佛已经吃定了刘阳。

“哼！”刘阳冷哼一声，从西裤口袋之中，拿出自己的手机，按下接听键。

“喂，什么？对方突然加价！”刘阳瞳孔骤然收缩，惊讶不已，大声叫道。

“为什么？不是明明都，谈得差不多了？”刘阳脸上露出慌乱的表情，大声询问道。

“对啊，我也不明白。”

“这才过去一天，唐人竟然，临场变卦，把片酬开到2750万。”

“还说我们，要是不答应。那就一拍两散”助手说道。

“混蛋！”刘阳面色通红，当着唐艳的面，愤怒的破口大骂。

“阳哥，我们现在该怎么办？”

“怎么办？你问我，我问谁？”

“好了，我先挂了，你也先回来吧。”刘阳随即挂断电话。

“唐艳，我..我还有事，先走一步。”刘阳将电话，放入西裤口袋，拿着公文包，走出会客室。

――

五分钟之后

“喂，八妹，坐的好。呵呵～刘阳现在，已经开始，陷入焦躁之中”唐艳伸手，从玻璃茶几上，拿起自己的手机，拨通八妹刘师师的电话。

“嘿嘿～等着吧，她一定会回来的”唐艳右手拿着手机，脸上露出阴险的笑容。

“四姐，要是，刘阳去找，二线女明星，那该怎么办？”刘师师问出心中的疑惑。

“．ˇ不可能的。现在拍电视剧，男一号和女一号，都是找大牌当红明星。”

“更何况，这种剧本，就是狗血的桥段加上玛丽苏的情节。”

“说的不好听，那就是霸道总裁，爱上灰姑娘。”唐艳脸上露出嘲讽的笑容。

“好了，回到家，我在和姐妹们，好好商量一下”

“全部提价，统一口径，绝不松口”唐艳缓缓站起身，脸上露出奸诈的笑容。

“好，我先挂了。”刘师师挂断电话。

唐艳第一次感觉到，这个大家庭，带给自己的便利。

有什么事情，只要在家里面说一声，众位姐妹，就会在暗地里，连起手来，为对方争取，最大的利益！

就像这一次。刘阳足足在燕京，待了两个月。

两个月内，刘阳为了女一号的事情，走遍了唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室。

六家工作室，报价一个比一个高，要得片酬，一个比一个多！

无可奈何之下，刘阳还派自己的助手，前去唐人公司，想要去说服，唐人一姐，出演女一号。

――

三天之后，中午，一点十三分。

唐艳工作室，会客室内。

“怎么样？刘先生？”唐艳身穿粉色印花T恤，下穿蓝色印花卷边牛仔裤，坐在布艺沙发上面，看着再度来访的刘阳，(钱赵的)脸上露出玩味的笑容。

“呼～你能给出，多少天的档期？”刘阳面色阴沉，看着唐艳。

“85天。”唐艳嘴角微微上翘，双眼直视刘阳。

“好，3000万的片酬.，我答应你。”刘阳面色阴沉，咬了咬牙，看着唐艳。

“好，我工作室的法律顾问，就在会议室。”

“我们去会议室吧”唐艳缓缓站起身，伸手示意道。

“呼～走吧。”刘阳深深的吸了口气，右手拿着公文包，走出会客室。

――

二十分钟后。

会议室内，唐艳和刘阳，两人拿起水性笔，分别在甲方和乙方上面，签下自己的名字。

唰～唰！！

“好，合作愉快。”两人分别交换合同，再度签下自己的名字。

“唐艳，关于片酬，分成两笔，第一笔2000万。”

“我回去之后，会在三天之内，转账到你工作室的账户上。”

“第二笔钱，会在拍摄完成之后，在转账，打到你的工作室。”刘阳放下手中的水性笔，缓缓站起身，将一份合同，受到自己的公文包。

“好，倘若第一笔钱没有到，我也会通过，法律途径，来维护自己的权益。”唐艳微微点头，露出一丝玩味的笑容。。

第249章赵丽影和蒋昕的对手戏。武媚娘正式杀青！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“好，没问题。等回到酒店之后，我会把关于，女一号的剧本，通过传真的方式，传到你工作室的传真机”刘阳点了点头，沉声道。

“好，反正签了合同。我们到时候，按照合同办事。”唐艳微微点头，放下手中的水性笔。

“慢走，刘先生。”

“再见”刘阳阴沉着脸，看着唐艳，拿起公文包，走了出去。

“好了，马莉，今天辛苦了。”唐艳看着自己的工作室，聘请的金牌女律师马莉，嘴角微微上扬，面带微笑。

“没事，小事一桩。以后有没有关于，法律上的事情，直接打电话给我。”女律师马莉缓缓站起身，拿起椅子上的西服，穿了上去。

“好，慢走。”唐艳微微点头。

――

遮江，金花市，恒店影视城。

《武媚娘传奇》剧组，拍摄片场。

“第八百七十八场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”

这个时候，两台摄影师，扛着摄影机，非常缓慢的行走在，长廊的围栏下面，对准化着老年妆的范彬彬。

范彬彬饰演的武媚娘，白发苍苍，鬓角斑白，身穿龙袍，右手拄着金龙拐杖，在一名孩童的的搀扶下，驮着背，缓步走向前。

“曾祖奶奶，您在想什么？”

“我一直等，我一直在等”

“等着那个，我把大唐帝国，值得..托福给他的人。”武媚娘右手拄着金龙723拐杖，一双浑浊的双眼，微微眯起，凝望着前方，用一种苍老而沙哑的声音，叙述道。

“好，过了～！！！”

“我宣布，武媚娘传奇，正式杀青！”导演高翊骏，猛然站起身，右手拿着红色的喇叭，兴奋的大喊道。

“哦～野！太好了！！”

“终于杀青了！！！”

“杀青了，终于杀青了！！！”片场内的工作人员，纷纷拥抱在一起，大声欢呼，高声喝彩。

咣当！

范彬彬听到，正式杀青，下意识的松了口气，挺直腰板，将手中的金龙拐杖，朝着前方，随手一丢。

“来，小朋友，姐姐带你去找妈妈。”范彬彬转过身，弯腰抱起，眼前只有三岁的小男孩，用自己的红唇，亲了亲他的脸颊。

“谢谢，谢谢姐姐”

“大家好，听我说，杀青宴，我早已经订好位置。”

“今天晚上，五星大酒店，大家一定要来。”导演高翊骏，右手拿着喇叭，环顾一周，大声喊道。

――

当天晚上，恒店影视城，五星大酒店。

食全食美豪华包厢。

《武媚娘传奇》剧组，所有主创，纷纷到场，齐聚一堂。

“各位，先我说两句。武媚娘传奇，拍摄历时，将近四个月，共计104天。”导演高翊骏，坐在主位，右手拿着一杯橙汁，缓缓站起身。

“原先我们的拍摄计划，是拍摄八个月，也就是240天。”

“但是，因为范爷，慧眼识珠，签下夜月，成为男二号”

“让我们的拍摄时间，大大的缩短。”导演高翊骏，看着范彬彬，毫不吝啬自己的赞誉。

“我可以这么说，夜月是一个，非常优秀的演员。”

“当然，这一次的杀青宴，我弟弟缺席。因为，他现在～片约不断，都在拍戏”范彬彬身穿蓝白格子衬衫，波浪卷发，披肩而下，面容精致，娇俏的琼鼻，薄如蝉翼的樱唇，右手拿着一杯啤酒。

“诶，彬彬啊，你这个弟弟，真是很优秀。”

“一边拍着戏，一边还出新专辑。”

“我都听我助理说，现在夜月的第二张单曲专辑，在各大音像店，全部抢光，出现..断货！”张封逸坐在范彬彬的对面，看着范彬彬。

“哈哈～逸叔，你真会说话”范彬彬抿嘴轻笑，看着张封逸，内心美滋滋的。

“不是我会说话，而是事实就是这样。”

“我张封逸，从来都是心直口快。”

“你这个弟弟，不仅长得，要颜值，有颜值。”

“要身材，有身材。要身高，有身高。”

“而且，脾气还好，特别谦虚。”

“别的我不敢说，只要夜月，能保持，这样的心态。”

“不去放纵自己，不去碰毒品，不去嫖娼。”

“将来一线男演员，肯(bhag)定有他！”张封逸侃侃而谈，脸上露出欣慰的笑容。

“好了，不说那么多。”

“今天是杀青宴，我代表剧组，希望各位，开怀畅饮。”导演高翊骏，右手拿着一杯橙汁，看着包厢内的演员，开怀大笑。

“好，来让我们举杯，一起碰杯！”

“好，一起举杯！”

――

碰杯之后，范彬彬再度站起身，看着饭桌上的所有主创，右手拿起一杯啤酒。

“不好意思，高导，逸叔，我已经让助理，订了飞机票”

“时间不早了，我要看去机场。”

“这一杯，就算是我，聊表心意”话音刚落，范彬彬当着所有人都面前，将满满一杯啤酒，仰着头，喝入口中。

包厢内的所有人，不禁面面相觑，看着范彬彬。

“彬彬，不用这么着急吧？今晚就走？”张封逸看着范彬彬，脸上露出诧异的表情。

“对啊，明天在走，也可以啊。”

“高导，逸叔，我现在是归心似箭。就想着早点回到家里”范彬彬将手中的空杯子，放在桌子上，说话还故意留一半。

她现在，最想见到的人，是夜月，是她日夜思念，牵肠挂肚的小老公

“好了，你们先吃着，我先走了，车就在楼下。”范彬彬微微点头，转身走出包厢。

――

同一时间，桂西，大兴县，明仕田园。

摄影棚内，正在准备拍摄一场，赵丽影和蒋昕的对手戏。

“灯光师，把灯光给我调亮一点！”

“不够，用反光板！对，多加两块反光板！”

“摄影师，给我调整摄影机角度。”执行导演林玉范，拍了拍手，大声指挥道。

“丽影，你的妆，画好没有。”

“林导，我画好了。”赵丽影身穿蓝色丝绸斗篷，右脸脸颊上，有大面积明显的伤疤。

“好，道具师，再去拿一个面具过来，遮挡住。”

“好，不错，我们开始吧。”

“第二百三十七场，夜戏。各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”

――

赵丽影饰演的花千骨，躺在粉色的道具躺椅上面，缓缓闭上双眼。

蒋昕饰演的夏紫薰，身穿一袭紫色衣裙，红唇紫衣造型邪气十足，妖娆妩媚。

夏紫薰缓步走到粉色躺椅边，伸手摘下花千骨，脸上的面具。

“绝情池水，花千骨，你怎么会这么傻？”夏紫薰看着花千骨，右脸的伤疤，神色一黯，唇角微微张开。

“紫薰..上仙”花千骨缓缓睁开双眼，看着夏紫薰，脸上露出惊讶的表情。

“怎么？看到我，很惊讶吗？”夏紫薰将手中的面具，递给花千骨。

“我师傅呢？”花千骨下意识，不假思索，脱口而出。

“你不必担心他，有摩严在他身边。”

“奇怪的是，你的伤，竟然在这么短的时间，飞快好起来。”夏紫薰脸上露出疑惑的表情，看着花千骨。

“我已经没事了，我先走了。”花千骨赶紧站起身，想要离去。

“你我之间，就算是扯平了。”

“之前你一直想要杀我，可是这一次，你却救了我。”花千骨缓缓转过身，看着夏紫薰，朱唇微微张开。。

第250章安慰郑荆郑疽来桂西！亦非，回去吧。

当天，深夜10：02分。

桂西自治区，大兴县郊外，一片树林之中。

“过～！”

“好了，今天就拍到这里。大家伙，收工！”总导演梁胜权坐在折叠椅上面，看着镜头面前，身穿戏服的马渴和张单峰.蒋昕~.李纯，大声喊道。

“太好了，终于收工了！”李纯下意识的松了口气，右手手背，-擦了擦额头。

“呼～真是羡慕夜月和丽影，能够提早两个小时，就收工～回宾馆。”张单峰微微摇头，脸上露出羡慕的表情。

“峰哥，你也别羡慕。人家有本事，演技又好。自然能得到，导演的青睐”马渴感触最深，因为他饰演杀阡陌，是七杀殿的圣君。

两人经常，在镜头面前，同台飙戏。

马渴，有时候都觉得，夜月把白子画的冷漠，淋漓尽致的展现出来。

“我先走了，这几天，老是拍外景，累死我了。”蒋昕哀叹一声，脸上露出幽怨的神情，缓缓走向自己的助理。

“蒋昕，她这是怎么了？这几天，总是觉得～怪怪的”张单峰看着李纯，询问道。

“我那知道～只不过，我观察到，蒋昕姐看夜月的眼神，很不一样”

“怎么说呢？就像是，超越了友情的界限，但..又并未达到，爱情”李纯观察到很细致，也很到位。

“你是说，蒋昕她..对夜月有好感？”马渴恍然大悟，小声嘀咕。

“或许吧..谁知道，这是人家的事情，不要在背后议论。”

――

大兴县，明仕田园内。

《花千骨》剧组下榻的旅游度假村内。

放眼望去，一排排田园风格的三层小楼。

小楼面前，主干道上，种植了大面积的桃花树，盛夏时节，桃花盛开，绚丽缤纷。

夜月身穿一件黑色T恤，脚下穿着一条蓝色九分铅笔裤，右手拿着手机，放在耳边，脸上露出开心的笑容，走到桃花树下。

“小荆别这样，有什么好沮丧的？”

“你还好意思说，这两个月，就只给我，打了五个电话。”

“而且每个电话，还不到三分钟，你就挂了。”郑居靡恢职г沟挠锲，叙述着自己的不满。

“好～都是我的错，千错万错，都是我，对你不够关心”夜月的脸上，露出一丝尴尬的笑容，点了点头，服软道。

“那～那你回到燕京，要请我吃大餐。不许找借口，不许耍赖”郑鞠乱馐叮脱口而出，仿佛情人之间的打情骂俏。

“好～好，我知道，我一定请。”

“你想吃什么菜，你尽管提。只要，你不怕自己的身材，变样就行”夜月微微点头，背靠着桃花树，双腿交叉，脸上露出灿烂的微笑。

“你再说～讨厌，明知道，我最近在减肥。”郑具了一口。

“我问你，夜月，你心目中的理想型，是身材纤瘦的女孩子，还是喜欢身材丰满的女生？”郑拘郧橹甭剩不做作，大胆的问。

“小荆身为你的红颜知己。我是比较喜欢那种，清纯.小清新.爱笑的女生，这种类型”夜月也没有多想，就把郑荆当成一个关系亲密的红颜知己。

“哦～我明白了”

“可是，夜月，我并不想，当你的红颜知己”郑净胺嬉蛔，冷不丁的冒出一句。

“小荆你这话..”夜月的脸上，露出错楞的表情。

“哈哈～逗你玩的，看把你吓得。”郑究怀大笑，笑声灿烂。

“对了，你最近也不更新微博，老是在忙着拍戏”

“听说你去桂西自治区拍戏，哪里的风景怎么样？适不适合.去旅游？”郑舅嘉跳脱的快，仿佛有一种跳跃性的思维。

“当然，这里的景色很美。”

“我现在就在，大兴县，明仕田园内。到处盛开的桃花树，落叶缤纷的桃花，这样的美景，我真的很想，跟你分享。”

“小荆我跟你说，桂西有，世界上，第四大德天瀑布，将近二十米高的瀑布，飞流直下，非常壮观。在横县，还有大片的茉莉花茶园”夜月一说到这里，脸上露出兴奋的表情，兴致勃勃的说道。

“夜月，我的好奇心，都被你勾起来了。”

“这样吧，你把你现在的地址，通过微信，发给我，位置共享”郑久蜃烨嵝Γ笑着说道。

“明天，我就订飞机票，飞桂西。去看看，你口中的德天瀑布。”

“没问题。”

“你坐飞机的话，记得把航班号告诉我。我让我的私人女助理安迪，开车过去接你。”夜月点了点头，爽快的答应。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0

“那好，就这么说定了，别忘了，到时候派人来接我。”

话音刚落，郑颈愎叶系缁啊

“月月，月月，你怎么跑出来了？害得我还以为”

这个时候，刘亦非身穿一条白色蕾丝抹胸连衣裙，乌黑的波浪卷发湿漉漉的，浑身上下散发着淡淡的薰衣草芳香，跑到夜月的面前，脸上露出担忧的神情。

“茜茜，让你担心了。”

“刚才小靖我打电话，我拍你多想，就走出来接。”夜月走上前，走到刘亦非的面前。

“小荆恐荆俊绷跻喾趋烀嘉⑽⒅迤穑心里有些不舒服。

“对，亦非。我知道，你们心里，肯定不舒服。”

“可是，很多事情，我想要逃避，我想要去，适当的保持距离”

“有些时候，不是说我花心。人前一套，人后一套。”

“我对待你们，从来都是，100%的付出。”

“我背负的情债，实在太多太多。多的我，甚至喘不过气来。”夜月脸上露出哀伤的神情。

“月月，对不起，我刚才..不该耍小性子，不该吃你的醋”

刘亦非走上前，张开双手，环抱着夜月的颈脖，缓缓垫起脚尖，主动的亲了上去，献出娇艳的樱唇。

啵～！

良久，唇分。

“月月，我希望，如果你以后，真的还想要…就主动的说出来，跟姐妹们，商量”刘亦非霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了。

刘亦非心里明白，自己不应该吃醋，应该表现的大度一点。

自己本来就是，主动倒追夜月。说句不好听，前面还有十个姐姐。还轮不到自己，来吃醋，耍小性子。

“茜茜，我现在，真的没有时间，去想这种问题”夜月的话还没有说完，就被一只纤细无骨的玉手，遮挡住嘴巴。

“月月，你知不知道，你的魅力有多大？”

“这正是，你吸引我们的原因。很多时候，你想挡～也挡不住”

“好了，不说了，回房吧，睡觉。”夜月抬起右手，拉开刘亦非的玉臂，脸上露出苦涩的微笑。。

第251章江梳颖接拍新戏，关筱童参演《一仆二主》。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“我们走吧，回房吧”夜月嘴角微微上扬，笑着转身，走向楼梯口

“月月，你该不会…是想要吧”刘亦非突然站着不动，低下小脑袋，霞飞双颊，脸上浮现淡淡的红晕，显然是开始胡思乱想。

“哈哈～茜茜（刘亦非.小名），你脑袋瓜子，想什么呢？”夜月缓缓转过身，看着刘亦非，脸上露出哭笑不得的神情。

“难道..不是吗？你不想..”刘亦非突然抬起脑袋，面色绯红，看着夜月的双眸，娇嗔到。

“茜茜，难道..在你眼中，我就是..饿中色鬼？”夜月向前一步，双手放在刘亦非，柔弱的肩膀上。

“月月，我..”刘亦非顿时哑口无言。

“茜茜，我真的不是那种。只会花言巧“九零三”语，去欺骗女孩子”

“一心只想要，去骗取..就是骗财骗色。”夜月有些词穷，深吸一口气

“我夜月，不是那种，渣男。”

“茜茜，很多时候。往往都是，我在保持距离。”

“可是，我就像是，上辈子命中注定，犯了桃花劫。想躲也躲不掉，你明白我的意思吗？”夜月叹了口气，看着刘亦非的美眸。

“月月，要是换作是另一个人，我肯定觉得…他非常自恋”刘亦非缓缓抬起小脑袋，看着夜月，唇角微微上翘。

“这个世界，怎么会有，这样一个，非常自恋的男人？”刘亦非抿嘴轻笑，笑声清脆，宛如银铃，俏皮可爱。

“你不相信我，不相信..我说的话？”夜月眉头微微皱起，凝望着刘亦非

“不，我信”刘亦非点了点头，上前一步，张开双臂，环抱着夜月，十指紧扣。

“因为，我就是这样，被你..迷住的”刘亦非依偎在夜月的怀中，感受着他阳刚般的气息。

这股气息，这味道，让刘亦非沉浸其中，无法自拔。

“月月，我多么希望，你只能属于，我一个人”

“哪怕…仅仅是一天，甚至是，一个小时”刘亦非缓缓抬起头，凝望着夜月菱角分明的脸庞，朱唇微微张开，真情流露。

“茜茜，你..后悔了？”夜月缓缓低下头，双眼注视着刘亦非。

“不，从我踏上，桂西的土地，我从来都不会后悔”刘亦非摇了摇头，脸上露出甜美的笑容，声音甜腻。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“茜茜，要不..你先回房，别等我了”夜月看着怀中的刘亦非，迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“不用，你接吧，我不会在吃醋了。因为，我是..”刘亦非越说越小声，情不自禁扭动着身躯，羞到耳根都红了。

这丫头，又开始胡思乱想。

――

“喂，梳颖？最近过得怎么样？还好吧？”夜月当着刘亦非的面前，接听电话，亲切的问候。

“夜月，你可真够可以的！都过了两个多月，一个电话，都不打给我？”江梳颖第一句，就开始埋怨夜月。

“你是不是，想要耍赖？不认账啊？”江梳颖下意识的脱口而出，嗔道。

“我哪有，我冤枉啊～我比窦娥还要冤啊。”夜月的脸上，露出一丝苦笑，自我调侃道。

“你闲扯淡。窦娥是女的，你是女的吗？”江梳颖啐了一口，笑着反问道。

“梳颖，你放心，我说话的过。我一定会办到。不会耍赖的”夜月点了点头，下意识的看着刘亦非。

刘亦非眨了眨眼睛，走到夜月的右手边，垫起脚尖，明目张胆的偷听起来。

对此，夜月也毫不办法。

――

“呵呵，这还差不多。”江梳颖唇角微微上扬，巧笑嫣然。

“对了，夜月，我最近接了一部新戏，出言女二号。”江梳颖话锋一转，转移话题道。

“哦～是嘛，那太好了，恭喜你啊，梳颖。我在这里，祝你事业，节节攀升”夜月下意识，开口恭喜道。

“到时候，成了大明星，可不要忘了我”夜月嘴角微微上翘，说出一句玩笑话。

“夜月，我发现，你很有逗～逼..男的潜质”江梳颖冷不丁的冒出这么一句，调侃道。

“是嘛～其实，我今年刚满十八，身体健康，还未婚嫁。长得也很帅，风流倜傥，英俊潇洒，人见人爱，花见花开”夜月当着刘亦非的面，直接顺口溜，脱口而出。

刘亦非听到这句话，差点憋不住，想要笑出声，赶紧用手捂着嘴巴，憋住不让自己笑出声. .......

“哈哈～哈哈～哈哈，笑死我了，夜月”江梳颖听到这句话，完全忍不住，开怀大笑起来。

“夜月，你真是～太自恋了。哈哈～哈哈”

“说真的，我发现，你很有暖男的潜质。”江梳颖深吸一口气，稍稍平复激动的情绪。

“是嘛～其实，我也这么觉得”夜月当着刘亦非的面前，微微点头，面色严肃，一本正经。

“你少来？少往自己脸上贴金。”江梳颖啐了一口，用一种欢快的语气。

“对你，听说你现在，在桂西拍戏？还是男一号？”

“对，没错。”

“夜月，你才刚刚出道，就能演男一号？”江梳颖疑问道。

“这有什么？我是搞自己的实力，用演技，去折服导演和制片人的。”

“对你，梳颖，你参演的这部电视剧，叫什么？”夜月话锋一转，反问道。

“叫做，《一仆二主》”

“好了，夜月，今天晚上，跟你聊天，本姑娘很开心”

“记得，以后每一周，都要给我打三次.不，打五次电话。”江梳颖下意识，脱口而出。

“好～打到我手机没电为止”夜月点了点头。

“这还差不多，别～老是哄我。我先挂了，拜拜”江梳颖随即挂断电话。

―3.9―

还不到三十秒，手机再度响起，这一次是视频通话申请。

“月月，又是哪位..姐姐啊？”刘亦非转过身，看着夜月，似笑非笑。

“是童童，我的女朋友。”夜月拿起手机，将屏幕给刘亦非看。

“接吧，人家可是你的～正牌女友”刘亦非朝着夜月，眨了眨眼睛，阴阳怪气的调戏道。

啪～！

“啊～你打我屁股干什么？”刘亦非发出一声娇呼，下意识的往后躲，霞飞双颊。

“这是对你的惩罚。”

――

“喂，童童”夜月刚刚接通视频，拿起手机，对准自己的脸

“夜月，你知道吗，我要参演一部电视剧，叫做《一仆二主》”关筱童第一句话，脱口而出。。

第252章给你一个温暖的家！两女潸然泪下。

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“《一仆二主》？童童，你什么时候，接下这部戏？”夜月的脸上，露出疑惑的表情，看着视频中的关筱童。

“夜月，是妈妈，帮我接下来的。”关筱童嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿，和灿烂的笑容。

“哦～阿姨啊”夜月恍然大悟，微微点头。

“童童，你在剧中，不会又是扮演，别人的女儿吧？”夜月的脸上露出一丝尴尬，看着视频中的关筱童。

“对啊，这一次，是跟张嘉亿一起合作。”关筱童点了点头。

“嗨～童童，你好啊”刘亦非突然伸过脑袋，进入前置摄像头的画面内，亲切的问候。

“神仙姐姐？你怎么…”关筱童看到刘亦非，突然出现，脸上露出惊讶的表情。

“茜茜，你..”夜月有些措手不及，看着刘亦非，不知道该怎么解释。

“童童，郑重地介绍一下。我是..你的十一姐，以后多多关照”刘亦非毫不怯场，唇角微微上翘，露出如玉春风般的笑17容

“夜月，你不是，才有十个女朋友吗？怎么又…”关筱童看着刘亦非精致的面庞，白皙的皮肤，内心升起一丝自卑。

“童童，你听我解释。我..”夜月的话，说到一半，却被刘亦非强行打断。

“童童，你听我说。我是自己，倒追..夜月的。”刘亦非看着视频中的关筱童。

“童童，你千万不要觉得，夜月，他欺骗你”

“他没有骗你。说出来，你可能都不相信？”

“我为了爱情，千里迢迢，飞来桂西。对夜月，那是死皮赖脸。”

“夜月还想要，和我保持拒绝，甚至是..拒绝我”刘亦非的脸上，流露出一丝苦涩的笑容。

“这..这是真的？夜月，你倒是说句话？”关筱童眨了眨眼睛，脸上露出错楞的表情，迫不及待地追问。

“对，亦非说的，都是真的。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“可是，你为什么不和我说？还要瞒着我？”关筱童黛眉微微皱起，心里很不舒服，升起一丝醋意

“童童，你不要多想。夜月他，也就是三天之前，才刚刚愿意接受我”刘亦非深吸一口气，安慰关筱童。

“也就是，网上，你去登山，失去联系。难不成，是夜月，救了你？”关筱童眼前一亮，大胆的猜测道。

“对，是夜月，第一时间，离开片场。也是他，奋不顾身，第一个找到我”刘亦非点了点头，大大方方的承认道。

“所以说，童童，你不要有，心理负担.胡思乱想”夜月看着视频中的关筱童，柔声安慰道。

“我这几天，都在拍戏。从早到晚，一天12个小时”

“童童，这些日子，我的确，疏忽了你。对你，不够关心。”

“没有做到，男朋友，应尽的责任。去关心你，你不开心，就哄你开心。你生病时候，我多么想..陪在你的身边，照顾你”夜月凝望着关筱童，眼眶通红，情真意切，真情流露。

“…夜月，你别说了。我很感动，真的”关筱童眼眶通红，闪烁着晶莹的泪花，一股清泉，流入心田，温暖人心。

“童童，我知道，或许无法..给你，完整的爱”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“因为，我背负的..太多太多。但是我会竭尽所能，去爱你们，爱你们每一个人。我会用我的身体，去保护你们，保护你们..每一个人”夜月凝望着视频中的关筱童，面色严肃，一本正经。

“童童，我希望你能明白。我愿意，给你，一个温暖的家”夜月眼眶通红，眼角流下，两行清泪。

“这是我的承诺。毫无半点私心，最..真挚的承诺。”

“呜～呜，呜～呜，别说了，别说了”关筱童感动不已，内心深处最柔软的地方，被深深的触动，眼角流下激动的泪水，把妆都哭花。

“呜呜～呜呜，都怪你，说的那么煽情。说的我…都哭了”刘亦非眼角的泪水，夺眶而出，潸然泪下，挥舞起粉拳，轻轻的捶打在夜月的肩膀。

“夜月，非非姐。我..我真是太自私了”关筱童在视频中，一边泪如雨下，一边道歉。

“童童，别哭。小傻瓜，你哭什么？”夜月凝望着关筱童，用一种温柔的嗓音，柔声安慰道。

“童童，这不怪你。”

“要怪，只能怪我们，同时爱上，同一个男人”刘亦非止住哭泣，微微摇头，脸上露出苦涩的笑容。

“童童，姐姐，你现在还小，可能还不太懂。”

“我们都是，被爱情..俘虏的女人”刘亦非眼角眉梢间，带着浓浓的爱意，凝望着夜月的侧脸。

“非非姐，你别说了，都怪我327，太自私..总想着自己”关筱童眼眶通红，止住哭泣，哽咽道。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入三人的耳中。

“夜月，亦非，你们怎么了？这么久，还不上去？”赵丽影走下楼梯，走到桃花树下，悄声询问道。

“丽影姐，我们..我们再跟童童，视频通话呢”刘亦非缓缓转过身，走到赵丽影的面前。

“亦非，你怎么哭了？”赵丽影看着刘亦非，眼眶通红，布满泪痕，惊讶不已。

“快，跟我说，是不是夜月欺负你，我帮你报仇。”赵丽影朝着夜月，举起粉拳，故意装出恶狠狠的表情，想要吓唬夜月。

赵丽影却不知道，在配上自己，肉嘟嘟的小脸，要多萌，有多萌。简直就是像是，在跟夜月撒娇卖萌。

“哈哈～哈哈，丽影姐”刘亦非看着眼前的一幕，顿时破涕为笑。

“啊～亦非，看我怎么收拾你”赵丽影猛然转过身，伸出双手，突然袭击，刘亦非的腋下，使出绝招挠痒痒。

“啊～不要，好痒～好痒，丽影姐～痒～哈哈～哈哈，不要～好痒”刘亦非下意识的夹紧腋下，毫无形象，开怀大笑。。

第253章花千骨和白子画成亲！夜月要求加戏！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

“好啊～敢调侃我。你服不服？”

“你服不服？快说，你服不服？”赵丽影根本没有停手，还在不停的给刘亦非挠痒痒。

“啊～不要，我～错了，好痒～痒～丽影姐姐，我错了，放过～我～好痒”刘亦非夹紧腋下，想躲又躲不了，只能无奈求饶。

“夜月，是丽影姐？”关筱童在视频中，听到赵丽影的声音，不太确定的问道。

“对，是丽影”夜月点了点头，承认道。

“童童，你要不要，和丽影姐，说两句？”夜月看着视频中的关筱童，笑着询问道。

“不打扰，你们休息吧？”

“不打扰，她们现在，正玩的不亦乐乎呢”话音刚落，夜月便拿着手机，调转方向，将前置摄像头，对准赵丽影和刘亦非。

“哈哈～哈哈，她们..好可爱”关筱童通过视频，看着眼前的一幕，破涕为笑。

“丽影，亦非，好了～好了，停手。”夜月看着赵丽影和刘亦非，大声说道。

“呼～呼～呼”赵丽影顿时停了下来，转过头，看着夜月，轻微喘着气，香汗淋漓。

“丽影姐，你也太..狠了”刘亦非顿时挣脱开赵丽影，飞快的跑到夜月的身后，躲在他的身后。

“亦非，你既然..哦，童童，嗨～”赵丽影忽然发现，视频中关筱童的身影，唇角微微上扬，亲切的打招呼。

“丽影姐，刚才..你好霸气啊”关筱童抿嘴轻笑，看着赵丽影，称赞道。

“真的吗？哇～谢谢夸奖”赵丽影眼前一亮，走上前，双手合十。

“丽影姐，我妈妈，帮我接了一部新戏。”关筱童红唇微微张开。

“那好啊～有戏拍，对于你，将来的发展，很有好处。”赵丽影走到手机面前，看着视频中的关筱童，关心道。

“童童，你现在，最需要做的，就是一边学习，一边拍戏，积累经验，提升演技。”

“很多演员都是这样，一路走过来的。在一部又一部电视剧中，慢慢的积累，最终厚积薄．々发”赵丽影深吸一口气，，用一种温柔的语气，分析道。

“丽影姐，谢谢你，能这么..关心我”关筱童微微点头。

“对了，倘若有机会的话。你最好，能和老公，去演..演对手戏”赵丽影话锋一转，沉吟道。

“因为，怎么说呢～老公，就是一个…怪物。”赵丽影看着视频中关筱童，十分抽象的比喻。

“怪物？丽影姐，你..这，”关筱童瞳孔微微收缩，脸上露出错楞的表情，有些一头雾水。

“好啊～敢说你老公，是怪物，找打”

话音刚落，夜月便拿着手机，转过身，抬起左手，朝着赵丽影的蝴蝶臀，轻轻拍了一巴掌。

啪～！清脆的响声，传入刘亦非的耳中

“啊～老公，你干什么…突然打我”赵丽影霞飞双颊，羞到耳根都红了，脸上娇嗔道。

“好～打得好”刘亦非看着这一幕，心里解气，拍手鼓掌

“老公～加油，老公～加油，打是情..骂是爱”刘亦非拍着手，故意起哄道。

“啊～刘亦非，你别跑，看我怎么收拾你”赵丽影犹如一只受惊的母老虎，突然转过身，张开双臂，朝着刘亦非跑去。

“不要～老公，救命啊”刘亦非撒腿就跑，飞快的跑到夜月的身后，双手抓着夜月的T。

“刘亦非，你别躲～我看怎么收拾你”赵丽影一对小欧派，上下起伏，剧烈颤抖，仿佛一只张牙舞爪的母老虎。

“好了～好了！你们别闹了”夜月面色一沉，大声呵斥。

赵丽影和刘亦非，顿时停了下来，看着夜月，不敢说话。

“好了，童童，你去拍戏，要照顾好自己。晚上睡觉的时候，要记得盖被子，免得着凉。”

“还有，女孩子，晚上尽量不要去，走夜路，不安全”夜月拿起手机，看着视频中的关筱童，细心的叮嘱。

“好..我明白”关筱童唇角微微上扬，心里感到很温暖。

“童童，现在时间不早了，你也早点休息。”

“好，丽影姐，非非姐，你们也早点休息，拜拜”关筱童微微一笑，看着刘亦非，声音甜腻。

“拜拜，童童。”

“童童，睡觉前，记得敷面膜哟～”

――

第二天，一大早。夜月和赵丽影，带着六名女助理，坐着黑色GMC保姆车，跟随着B组摄制组，驱车前往桂市。

桂市，著名的岩洞，芦笛岩。

《花千骨》剧组，将要在岩洞里面，拍摄外景戏。

中午，1：13分.。

B组摄制组，进入芦笛岩，执行导演林玉芳，在走完了整个芦笛岩之后。

亲自挑选，一处平坦的岩洞，作为拍摄地点。

布景师和剧务.场记，攻击十五名工作人员，在搭建一个古代新婚的场景。

夜月身穿一件大红色长袍，胸前戴着一朵大红花，如瀑布般的长发，披肩而出，垂落到腰间。

专属化妆师贝比，上身穿着一件露肚脐短衫，下身穿着一件低腰牛仔热裤，手里拿着化妆盒，正在给夜月，化眼影。

赵丽影身穿大红色古装长裙，脸上涂抹淡淡的粉底，画上浅蓝色的眼影，涂抹浅红色的口红，头上戴着凤冠，身后站着一名造型师，正在做最后的造型。

“．「丽影，夜月，我们今天要拍的这场戏。”

“就是剧中，白子画和花千骨，成亲的一场戏。”执行导演林玉芳，右手拿着剧本，看着夜月和赵丽影，叙述道。

“林导，我有一个，不情之请。”夜月突然举起右手，看着林玉芳。

“哦，夜月，你不会是想去，上厕所？”

“不是～不是。”

“林导，我的意思是说，能不能加一段戏？”夜月语出惊人说道。

“加戏？你想加什么？”林玉芬眉头微微皱起，看着夜月。

“林导，能不能..加一段，一分钟(的好好)的吻戏”夜月说到这里，下意识看着赵丽影。

“哈哈～哈哈，好啊，夜月，我真是..服了你。”林玉芳恍然大悟，脸上露出哭笑不得的神情。

“平时秀恩爱，撒狗粮还不算。还偏偏要在戏中，在秀恩爱。丽影，你男朋友，对你真好”林玉芳下意识的看着赵丽影，调侃道。

“林导，你..别听他胡说。”赵丽影霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“怎么样？林导，这段戏，是在幻境之中”

“花千骨，对于白子画的幻想。花千骨，深爱着白子画，愿意为他付出一切。”

“花千骨幻想着，和白子画，成亲，走进婚姻的殿堂。”

“那加入一段吻戏，就是合情合理的”夜月看着林玉芬，强词夺理，故意偷换概念。

“夜月，我看，是你自己，想要在观众的目光下，秀恩爱啊。”林玉芳似笑非笑，看着夜月，打趣道。。

第254章白子画亲花千骨的嘴。爆笑连连！

Ps：求鲜花！求鲜花！！

“没有～没有，导演，我绝对是，一心为了剧组着想。”夜月摇了摇头，高昂着头，义正言辞的说道。

“哈哈～哈哈～哈哈”专属化妆师贝比，上身穿着一件露肚脐短衫，下身穿着一件低腰牛仔热裤，终究还是没忍住，笑出声来，手一抖，稍稍画歪。

“贝比姐，麻烦你.专心一点，OK？”夜月看着贝比，开怀大笑，脸上露出尴尬的表情，沉声教育道。

“对不起，对不起。我的错，重来，重新画”贝比深吸一口气，看着夜月，说了声抱歉。

“活该～胡说什么呢？谁要和你亲嘴”赵丽影看着夜月，啐了一口，脸上浮现淡淡的红晕，羞到耳根都红了。

“哈哈～哈～哈，丽影，你的样子，真是好～可爱”林玉芳看着赵丽影，眼前一亮，笑着调侃道。

“林导，你还笑”赵丽影面色绯红，羞涩不已，跺了跺脚，一对小欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“好了～好了，我不笑～我不笑”

“丽影，我身为过来人，我真的看得出来。夜月，对你..是真心的”林玉芳深深的吸了口气，直视着赵丽影的眼睛，面色严肃，一本正经的说。

“呼～呼，林导，你能不能不要860..胡说”赵丽影害羞不已，缓缓低下小脑袋，双手揉搓着裙角。

“我和夜月，只是..只是..好朋友”赵丽影越说越小声，说到最后，将小脑袋深深的埋下，羞到耳根都红了。

“好，好，我不说了”林玉芳看着赵丽影的表现，心里就已经猜到七八分。

在场的所有人，都看得出来。赵丽影只是，因为害羞，所以才会做出一副欲拒还迎。

――

“林导，你到说句话啊。”

“要知道，这段成亲的戏，是花千骨的幻境。白子画根本不承认自己喜欢花千骨，而花千骨深爱的白子画”

“那么我们，为什么不能加入，这么一段，一分钟的吻戏呢？”夜月看着执行导演林玉芳，振振有词的说。

“加入这段，一分钟的吻戏。能让整个故事的情节，显得更加合理，更加的流畅。”

“这样一来，观众们和原著党，也不会..缺少遗憾”夜月朝着林玉芳，眨了眨眼睛，双手比划，沉声叙述。
 (bhcd)　　“林导，《花千骨》是根据小说改编而成的。”

“丽影跟我说过，原著中，花千骨最后死在白子画的剑下，非常的..凄美。”

“那个画面，那个场景，我真的无法去，用语言描述”夜月深深的吸了口气，下意识的看着赵丽影。

同时发现，赵丽影也缓缓抬起头，凝望着自己。

霎时间，四目相对，心灵与心灵在沟通，爱意与爱意在交流，擦出炙热的火花！

“可是，可是，林导，真是..要加吗？“赵丽影转过身，看着林玉芳，下意识的说道。

“丽影，夜月说的..有道理，要知道，花千骨不仅仅是白子画的生死劫，她还深爱着，白子画。”

“在花千骨的幻境之中，自己和白子画成亲。然后白子画，主动的来亲吻自己。这，这非常符合逻辑”林玉芳点了点头，看着赵丽影，分析道。

“可是，这都是..夜月他”

“我知道，是要求加戏。但是..但是，你自己～都是心甘情愿”林玉芳看着赵丽影，下意识的脱口而出。

“好吧，林导。”赵丽影深深的吸了口气，微微点头。

“那好，就这样，你们坐下的时候，夜月，主动抱着丽影的脑袋，深情的亲吻下去。”

“时间上，就按照你说的，一分钟。这个时候，我会让摄影师，加一个特写镜头，对准你们的脸。”林玉芳将手中的剧本，放在折叠椅上，走到两人中间，开始讲戏。

“好，导演，我会努力的”夜月点了点头，一副认真的表情。

“讨厌～还不是想要，多亲几次”赵丽影啐了一口，朝着夜月，抛了一记卫生眼。

“你们先进洞房，好好的准备一下，酝酿一下..感情”林玉芬似笑非笑，看着两人，调侃道。

“好，丽影，我们入洞房咯～”夜月走上前，拉着赵丽影的手，走上台阶，走到搭建好的洞房场景前面

“夜月，我..我突然好紧张”赵丽影一颗芳心，扑通扑通跳个不停，深深的吸了口气，左手轻轻的抚摸着，自己的小欧派。

“丽影，不用紧张，放轻松，就当是…真的，我们真的在”夜月双手抓住赵丽影的手，缓缓坐下，柔声安抚道。

“呼～不行，你不说还好。你一说，我就更紧张”赵丽影手心一直都在冒汗，身体轻微的颤抖。

――

十分钟后。

“第一百九十八场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机，Action。”执行导演林玉芳，坐在折叠椅上面，看着眼前监视器的画面，大声喊开始。

夜月饰演的白子画，身穿大红色长袍，拉着赵丽影饰演的花千骨，缓缓走上台阶，走到洞房前，两人面对面，四目相对。

白子画伸手拉着花千骨，两人缓缓坐下。

这个时候，白子画伸出双手，触摸着花千骨的脸颊，深情款款，慢慢的接近她的红唇。

八公分，五公分，三公分，一公分！

花千骨眨了眨眼睫毛，情动不已，情不自禁抬起双手，抱住白子画。

啵～！

白子画深情的亲吻花千骨，两人紧紧的抱在一起，深情相拥。

30秒，40秒，50秒，60秒。

两人缓缓分开。

白子画看着眼前的花千骨，一口气没喘上来，嘴角微微上翘，下意识脱口而出：“丽影，我”

“咔～！咔～！”

“夜月，你怎么回事？怎么连台词都背错。”林玉芳突然站起身，伸手指向夜月，大声问道

“哈～哈，哈～哈，我差点..喘不～过气，讨厌～讨厌”赵丽影再也忍不住，开怀大笑，挥舞着两只粉拳，捶打在夜月的身上，好似情人之间的打情骂俏

“你就是，故意～想要多亲几次”赵丽影霞飞双颊，羞到耳根都红了，拼命的捶打着，仿佛在撒着娇。。

第255章阳蜜飞机遇郑荆同坐一排。刘亦非回杭城！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

十分钟后，两人重新开始拍摄。

啵～！

夜月饰演的白子画，深情亲吻，赵丽影饰演的花千骨，足足一分钟的特写镜头。

“你是谁？”白子画面色冷淡，眼神之中流露出~疑惑之色。

“我是..你的娘子啊”花千骨红唇微微张开，一双美眸含-情脉脉。

“不，你是我徒弟”白子画摇了摇头，用一种肯定的语气，告诉自己。

“要是，我不是你的徒弟？你愿意娶我吗，你愿意～娶我吗”花千骨缓缓伸过脑袋，唇角微微上翘，露出一丝诡异的笑容。

――

同一时间，从明仕田园景区内，驶出两辆车，驶上二级公路。

一辆是橙色吉普牧马人，刘亦非身穿天蓝色蕾丝一字肩连衣裙，脸上戴着亮紫色太阳镜，双手握着方向盘，系着安全带，坐在驾驶座。

今天正好是刘亦非，飞回遮江杭城的日子，因为她要回去，开始工作，代言一款水润保湿霜。还要拍摄两个杂志封面广告，其中就包括，《时尚芭莎》。

另外刘亦非，还要参见一个综艺节目《天下女人》。

――

另一辆车，则是女助理安迪，借了《花千骨》剧组的一辆丰田凯美瑞，准备开去机场，接机。

因为今天早上，夜月已经把，郑舅乘坐的航班号，发到安迪的手机上。

并且，千叮咛，万嘱咐，一定要接到郑尽

――

燕京，下午2：12分。

燕京国际机场，三号航站楼。

公共大厅内，来来往往的旅客，拉着行李箱，进进出出。

郑就反靼咨棒球帽，脸上戴着卡其色太阳镜，身穿青绿色针织连衣裙，下床一条黑色安全裤，右手拉着一个银色的行李箱，走向安检口。

“快看，那是不是郑荆俊

“诶～好像，真的是郑荆俊

“快，我们上去，要个签名吧。”突然之间，有三名青春靓丽的女孩子，坐在休闲长椅上，看着郑镜谋秤埃交头接耳，叽叽喳喳。

“可是，我们没代笔啊？”

“快点，在不快点，就来不及了。”

“你们看，郑疽丫，进安检了。”

“诶哟～好可惜啊，对了，快用手机，用手机拍下来。”

――

下午3：15分。

叮咚！尊敬的各位旅客，长龙航空GJ8888航班，可以登机了！

叮咚！请将要乘坐，长龙航空GJ8888航班的旅客，前往C12登机口，进行登记！

VIP候机室，郑菊坐在布艺沙发上面，喝着果汁，听到机场提示音，赶紧站起身，拉着银色行李箱，走向C12登机口。

C12登机口。

郑纠着行李箱，正准备走进去，却听到传来一个熟悉的女声。

“小尽！等等我”

郑净夯鹤过身，想看看到底是谁，认出自己？

“阳..阳蜜”郑就孔骤然收缩，露出片刻的失神，看着走向自己的阳蜜。

“嗨～小荆好巧啊。我们居然，同时乘坐，同一架飞机”阳蜜拉着行李箱，走到郑久媲埃亲切的问候道

“不是，阳蜜，你也要去桂西？”郑净毓神来，看着阳蜜，压低声量，小声的问。

“嗯哼，没错。准确的说，这趟航班，是飞往桂西自治区的首府，邕城。”阳蜜拉着行李箱，上前一步，看着近在咫尺的郑荆脸上露出难以捉摸的笑容。

“你是去，探班？”郑臼蕴叫缘奈实馈

“对，我刚刚，忙完我手头的工作。”

“小荆我们一起，来，别楞着。”阳蜜唇角微微上翘，伸出左手，挽着郑镜母觳玻十分亲密，仿佛一对孪生姐妹。

――

下午3：15分。

桂西，邕城，吴圩机场。

一架飞往遮江杭城的波音787，大型客机，收起起落架，风驰电掣般飞向蓝天。

头等舱内，刘亦非坐在靠窗的位置，手里拿着眼罩，眺望着蓝天白云，心里却波澜起伏。

老公，我一定会努力，让自己变得，更加优秀。

老公，我爱你。Iloveyou

――

下午3：45分。

燕京国际机场，三号航站楼外。

长龙航空GJ8888航班，空中客车A320，中型客机，收起起落架，缓缓飞向蔚蓝的天空。
  ・ ・・求鲜花0

蓝天白云间，一架空客A320，正在三千米的高空匀速飞行。

头等舱内。

阳蜜和郑荆她们的飞机票，居然是连座的。

阳蜜坐在里面，郑咀在外面，同坐一排。

“小荆我们真有缘分！”

“同一个航班，同坐一架飞机。就连座位，也是连在一起。”阳蜜伸手摘下脸上的蛤蟆镜，侧过身，看着郑尽

“是啊，怎么会..就这么巧合？而且，很蹊跷”郑疚⑽⒌阃罚用一种疑惑的目光，注视着阳蜜。

“小荆你不会是认为，我在故意跟踪你吧？”阳蜜冰雪聪明，观察细致，看着郑镜纳裉，猜出七八分。

“阳蜜”郑净盎姑挥兴低辍
  0

“小荆我比你大，叫我一声..姐。这种行吧？”阳蜜抿嘴轻笑，打断郑荆想要拉近，两人之间的距离，消除隔阂。

“好，姐”郑鞠肓讼耄爽快的答应，叫了一声姐。

“小荆你想想看，我跟踪你，有什么好处？”阳蜜微微一笑，反问郑尽

郑韭冻銎刻的失神，哑口无言，答不上来。

“小荆姐姐知道，你对夜月，有一种…特别的情感”阳蜜伸出右手，拉着郑镜淖笫郑伸过脑袋，压低声量。

“我..我只是”

“先别急着解释，好好想想”阳蜜唇角微微上扬，用一种磁性的声音，诱惑道。

“你是不是，会在睡梦中，梦到夜月？”

“你对于夜月，难道..就真的没有，一点，一点别的想法？”阳蜜伸过小脑袋，在郑镜亩边，轻声道。

郑旧袂榇糁停陷入沉默之中，呼吸急促，手心开始出汗。

“小荆你和夜月，绝对不是..普通的朋友”

“你们之间，仅仅隔了..一道墙”阳蜜意味深长的说。

“夜月跟我说过，你是他的红颜知己。可是，你真的，愿意吗？”

“小荆问问你的内心，内心深处的感觉。”

“跟着自己的心，去走，去追寻”阳蜜唇角微微上翘，用一种充满磁性的嗓音，诱惑郑尽

“可是，你不是他的经纪人吗？”郑诀烀嘉⑽⒅迤穑转过头，看着近在咫尺的阳蜜。。

第256章阳蜜鼓动郑.大胆追爱。《琅琊榜》客串邀请！

“对，没错。我得确是，夜月的经纪人”阳蜜点了点头，大大方方的承认。

“那你为什么，还要这样说？”郑韭脸的疑惑，看着近在咫尺阳蜜，黛眉微微皱起。

“小荆其实…我身为夜月的经纪人，不是说去反对，夜月去谈～恋爱”阳蜜的脸上，露出欲言又止的表情。

“我只是希望，他能有一个，幸福的归宿”阳蜜绞尽脑汁，深思熟虑之后，樱唇微微张开，双眼直视郑尽

“可是，你还是他的老板。你就不怕”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ用一种疑惑的眼神，打量着阳蜜。

“小荆你认为，我是那种，把旗下艺人，当成摇钱树的商人？”阳蜜缓缓向后，背靠着座椅，眼神有些闪躲，游移不定。

“难道，不是吗？”郑痉次实馈

“小荆“六二三”我从来都没有，把夜月，当成摇钱树”阳蜜眨了眨眼睛，深吸一口气，舒缓情绪。

“我和夜月的关系，只能说是，关系很好的～朋友”阳蜜气定神闲，看着郑荆吐露谎言。

“我签下夜月，给他一个展示的舞台。他之所以能成功，就是因为，他自身的努力，和不懈的奋斗。”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

郑拘闹谢故浅渎困惑，她不知道，阳蜜到底是在演戏？试探自己？还是在说真心话？

今天的偶遇，是巧合？还是有意为之？

――

“两位大明星，请问你们有什么需要吗？”长龙航空公司的空姐，身穿天蓝色空姐制服，脖子上系着红色丝巾，走到阳蜜和郑镜拿媲埃微微躬身，面带微笑，亲切的问候。

“给我来瓶橙汁，谢谢”郑究醋叛矍暗目战悖性情直率，开口道。

“您好，阳蜜，请问你需要点什么？”空姐看着阳蜜，亲切的询问道。

“我要一杯温开水，谢谢”阳蜜微微点头，微微一笑。

“好的，两位大明星，请稍等一下。”空姐转身离开。

“小荆你好好考虑一下”阳蜜说罢，便背靠着座椅，缓缓闭上眼睛，闭目养神，不再去理会郑尽

阳蜜心里很清楚，凡事不能操之过急。太过着急，会让郑荆觉得自己，好像是在故意引诱她。

郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ黛眉微微皱起，看着阳蜜，心中困惑重重。

难不成，她说的话，都是真的？

阳蜜，真的不反对，夜月去谈恋爱？

可是，这会是一个烟雾弹吗？

郑镜男闹校完全想不明白，心里就像一只，好动的波斯猫，对着这件事，产生了极大的好奇。

――

三十分钟后，郑局沼谌滩蛔。伸手拍了拍阳蜜的肩膀。

“嗯～小荆有事吗？”阳蜜缓缓睁开眼睛，打了一个哈欠，慵懒之中带着一丝妩媚

“那个，蜜姐。你刚才说的话，都是真心的？”郑境僖梢换幔欲言又止。

“刚才..哦，你想通了？”阳蜜微微一笑，缓缓转过头，注视着郑尽

郑诀烀嘉⑽⒅迤穑还是觉得有些不对劲，但是就是说不上来。

“小荆你变了”

“圈内人都说，你在放飞自我。可是，我一点..都看不出来。”阳蜜侧过身子，右手支撑着下巴，意味深长的说。

“我和夜月，不是你…”郑鞠胍辩解，却又无言以对。

“小荆了解你的人都说，你是一个直爽，干净，毫不做作的女孩。”

“你什么时候，变得这么瞻前顾后？”阳蜜面色严肃，看着郑荆反问道。

“你自己，好好想想，如果你对夜月，没有好感？就不可能去桂西。”

“如果说，我不是夜月经纪人，你还会是，这种..模棱两可的态度？”阳蜜试探性的问道。

“小荆喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。不要去，自欺欺人”

话音刚落，阳蜜便转过头，看着窗外的朵朵白云，沉默不语，一言不发。

――

一个半小时之后，飞机降落在邕城，吴圩机场，一号航站楼。

头等舱内。

阳蜜解开安全带，缓缓站起身，仔细观察郑镜谋砬椋发现她完全陷入发呆之中。

“小荆小尽把裘矍崆岬呐牧伺闹炯绨颍叫了两声。

“啊～怎么啦”郑净毓神来，看了看四周。

“小荆我们到了，该下飞机了。”阳蜜微微一笑，春光灿烂。

“哦，不好意思，我只是有些”郑疚⑽⒌阃罚下意识的想要解释. ......

――

三十分钟后，吴圩机场，露天停车场内。

阳蜜和郑荆一前一后坐上，一辆黑色丰田凯美瑞，拉上车门，坐在后座。

“安迪，走吧，走高速，去剧组。”阳蜜看着坐在驾驶座的安迪，吩咐道。

“好的，蜜姐。”安迪点了点头，伸手调整后视镜。

发动车子，点火，转动方向盘，脚踩油门和离合器。

黑色丰田凯美瑞，开始倒车，缓缓驶出停车场。

――

高速公路上面，一辆黑色丰田凯美瑞，以每小时45公里的车速，向前行驶。

“蜜姐，您..您怎么来了？”安迪双手握着方向盘，看着后视镜，迟疑一会，欲言又止问道。

“我来探班！都快三个月了，夜月也渐渐，淡出观众的视野。”阳蜜右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，举止优雅。

“夜月现在，需要去参加活动，增加曝光率”

“姐，我想清楚了，谢谢你”郑痉路鹱龀鍪裁淳龆ǎ突然冷不丁的冒出一句。

“是嘛..想清楚就好。这才是我认识的，那个放飞自我，从不拖泥带水的郑尽毖裘鄣懔说阃罚称赞道。

――

当天晚上，大兴县明仕田园景区。

旅游度假3.0村内。夜月和赵丽影两人，居住的三层小楼内。

夜月身穿浴袍，从卫生间里面走出来，就听到电话铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

夜月走上前，看着床头柜上面的手机，手机屏幕上的来电显示――胡戈。

“老胡，最近过得怎么样？”夜月接通电话，亲切的问候道。

“夜月，我最近都在拍戏，就是拍摄《琅琊榜》”胡戈的声音，听上去有些嘈杂。

“那好啊，我在这里，提前预祝你，收视长虹。视野节节攀升！”夜月毫不犹豫，真心的祝福道。

“是这样的，夜月，我这里，正好有几个角色，需要找演员客串”

“我第一时间，就想到你。怎么样？有没有兴趣，过来客串一把？”胡戈性格爽朗，开口邀请道。。

第257章郑颈戆祝夜月变“唐僧”。

PS：求鲜花！求订阅！求订阅！

“客串？友情客串？”夜月的脸上，露出错楞的表情。

“不，不，剧组会给你一个红包，大大的红包。不会让你，白跑一趟”胡戈解释道。

“怎么样？夜月，有没有兴趣？”胡戈追问道。

“老胡，你现在，是在恒店影视城？还是在象山影视城？逐州影视城？”夜月眉头微微皱起，下意识的询问道。

“我现在在恒店。《琅琊榜》主要拍摄地，是在恒店和象山影视城周边附近。”胡戈侃侃而谈，说道。

“那真是太巧了，三天之后，我们剧组就要从桂西，返回恒店。”

“我问过导演，他说要在，恒店的清明上河图景区，实地取景。”夜月右手拿着手机，感慨道。

“那你是答应了？”胡戈追问道。

“当然，老胡你亲自开口，我这个小鲜肉，一定去捧场”夜月点了点头，故意自我调侃道。

“得了吧，你少来。”

“对了，等你到恒店，记得给我打电话。我到时候，介绍几位，圈内的朋友，大家一起，吃顿饭。你可不能推辞啊”胡戈笑着提议道。

“好，老胡”夜月16点了点头，笑着应道。

“对了，最近你都在和梁导合作，拍摄《花千骨》，感觉.怎么样？”胡戈话锋一转，询问道。

“其实，梁导这个人，非常的有耐心，普通话，也说的很好”夜月想了想，缓缓开口。

“夜月，你可能不知道。我和梁导关系。”

“当年《仙剑奇侠传》，正是梁导，最终拍板，决定让我，饰演李逍遥这个角色。”

“可以这么说，梁导是我，最尊敬的人。我们的私交很好”胡戈回忆往昔，语气沉重。

“我们经常会通电话，聊聊天”

“一个星期前，我打电话给梁导。他在电话中，还像我说起你，他说～你的演技很棒，完全不像是，一个十八岁的男孩。”胡戈沉声道。

“哦～是嘛，其实，我只是，完全的融入人物角色，贴近人物，本身最真实的一面”

“全身心的投入，演好每一个角色。我只是一个，普通的演员”

“演技比我好的，大有人在”夜月右手拿着手机，放在耳边，谦逊的说。

“夜月，这就是你的不对了。”

“在娱乐圈，帅哥.美女如云，好演员，比比皆是。”

“但是，有些演员，戏火，人不红。这是为什么？就是因为，他们的颜值不行。”胡戈用一种斩钉截铁的语气，断定道。

咚！咚！！咚！！这个时候，外面有人在敲门。

“老胡，有人敲门。我先挂了。”话音刚落，夜月随即挂断电话，将手机放在茶几上，走向门口。

――

十分钟后。郑竞脱裘.，缓缓坐下，打量着四周的环境。

“来，小荆蜜姐，你们坐，我去给你们倒杯水”夜月微微一笑，走到电视柜面前，拿起电热水壶，准备去烧水。

“夜月，不用麻烦了。我自己，有买矿泉水。”郑究醋乓乖拢说道。

“蜜姐，你来也不通知我一声。早知道，我去接你啊。”夜月放下手中的电热水壶，转过身，凝望着阳蜜。

“不要，你拍戏这么辛苦，我哪里舍得”阳蜜唇角微微上翘，朝着夜月，眨了眨眼睛。

“小荆你刚刚下飞机，不用倒时差吗？”夜月走上前，看着郑荆笑着问道。

“不用，因为..我想清楚了，我不想，在当你的红颜知己！”郑就蝗徽酒鹕恚绕过茶几，走到夜月的面前，抬起脑袋，直视夜月的眼睛。

“小荆红颜知己，不好吗？为什么要”夜月话还没有说完，就被一只玉手，遮挡住嘴巴。

“夜月，我不要。我才不稀罕，做你的红颜知己。”郑疽×艘⊥罚面色严肃，沉声道。

“我想要做你的女朋友，夜月，我喜欢你！”郑镜弊叛裘鄣拿妫向夜月，大胆表白。

我喜欢你？我喜欢你？我喜欢你？

这四个字，不断的在夜月脑海中，反复回荡，让他瞳孔骤然增大，惊讶不已。

――

好，终于迈出第一步，老公，加油，看你的表现。

阳蜜翘起二郎腿，侧着身子，一副慵懒的姿态，唇角微微上翘。

“夜月，在飞机上，我一直在想，一直在问自己”

“自己最近，这是怎么了？为什么会变得，患得患失？瞻前顾后？”郑究醋乓乖拢星空般的双眸，朱唇微微张开。

“我时常回忆起，我们第一次见面的时候。”

“在酒会上，你就像是一颗闪耀的星星，光彩夺目，吸引了在场，大多数的女生。其中..也包括我”郑净匾渫昔，感慨万千，嘴角微微上翘，脸上露出甜美的笑容。

“在酒会上，你是第一个，让我主动过去，想要亲近男孩”

“我也不知道为什么，就好象冥冥之中，有一条红线，在牵引着我”郑舅档秸饫铮霞飞双颊，看着夜月。

“再后来，我们通过，一系列的接触。我觉得，你是一个，很会关体贴人，很会照顾女生的..大男孩”

“直到今天，在飞机上，遇到蜜姐。我才明白，原来自己，已经无可救药的喜欢上你”

“夜月，我的话，说完了。我不知道，你是怎么想的？”郑净夯悍畔掠沂郑看着近在咫尺的夜月。

“我需要，你的…答应”郑镜哪谛模犹如小鹿乱撞，忐忑不安，面色绯红

――

又是这样？冥冥之中被牵引？

夜月脑袋无比的头疼，难不成，真的是那该死的魅力，在作祟？

其实，夜月不知道是，在装备上.魅力增幅器后，自己的魅力，直线上升，增幅25%！

现在的他，就像是一个行走的唐僧，那就是人见人爱，特别能招，大量的女“妖精”。

“小荆我说句真心633话，我对你，的的确确，有好感，这是事实。”

夜月深吸一口气，看着郑尽

郑狙矍耙涣粒唇角微微上翘，欢呼雀跃，张开双臂，环抱着夜月的脖子，垫起脚尖，主动献出红唇。

啵～！

“不，等等，小荆我还有话没有说完”

“夜月，你想说什么。从现在开始，我就是你的女朋友”郑舅煽双手，脸上露出甜蜜的的笑容，毫不掩饰自己欢快的情绪。

“小荆我不想伤害你，有些话，我必须要说清楚。”

“其实，我有女朋友，而且还不止一个。”夜月沉吟一会，面色严肃，看着郑荆语出惊人，坦白道。

“什么”郑就孔骤然收缩，仿佛被晴天霹雳所击中，双手轻微的颤抖起来。

“小荆你坐下来，姐跟你，慢慢说。”阳蜜走上前，伸手拉着郑荆缓缓坐在沙发上。

――

二十分钟后。郑揪簿驳奶完，关于夜月的所有事情，包括他的十一个老婆，一个女朋友。

郑舅眼通红，心里五味杂陈，看着阳蜜和夜月，深深的吸了口气。

“原来是这样，我终于明白，你为什么，我会说出，那番话”

“小荆姐姐，不是想骗你。”

“只是，姐姐看得出来，你对于夜月的感情，是真的。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口。

“我只是想，在适当时候，推一把。”。

第258章爱情需要坦诚。给我点时间，冷静。

“小荆我不想骗你，也不想伤害你”夜月坐在沙发上，张开双腿，微微弯腰，深吸一口气，凝望着郑镜难劬Α

“小荆我不是说，我贪得无厌。也不是说，我很自私，见一个，爱一个”夜月脸上露出真诚的神情，语气低沉。

“小荆如果你觉得，我，阳蜜，欺骗了你。我可以像你，道歉。”阳蜜看了夜月一眼，随即转过头，看着郑荆郑重的道歉。

“不”郑净夯禾起右手，朱唇微微张开。

“夜月，我想问你，一个很重要的问题。你要老老实实的回答我？”郑狙劭敉ê欤眼角闪烁着晶莹的泪花。

“小荆你问吧。我一定不会，隐瞒或者撒谎，因为这样毫无意义。”夜月摊开双手，沉声道。

“夜月，你有这么多女人。你能给她们，什么东西？”

“爱情？亲情？还是..婚姻？”郑久嫔严肃，一本正经，直视夜月的双眸，沉声询问道。

“小荆我会尽我所能，去爱她们，保护她们，为她们遮风挡雨”

“或许，你觉得我很自私。”夜月深吸一口气，将右手放在胸口，脸上露出真诚的表情

“但是，我会做的，身为一个男人，应尽的责任。”

“我可以付出全部，倾尽所有，给你们一个温暖的家。”夜月眼眶里蕴含着泪水，双手轻微的颤抖

“我知道，我背负的太多太多，无法给你们，一份完整的爱。”

“我认为，爱情，需要坦诚，而不是欺骗。”夜月眼角缓缓流下，两行清泪，眼神之中，透露出真挚的情感。

郑敬油返轿玻一直注视着夜月的眼睛，观察他的表情。

她看得出来，夜月内心的痛苦和挣扎。

他所说的每一句话，都是发自内心的。

――

“阳蜜，我有个问题想问你？希望你，能如实回答我｀ ˇ？”郑净夯鹤过头，看着阳蜜，沉声道。

“小荆你问吧。”阳蜜朱唇微微张开，看着郑尽

“飞机上，你跟我说的话。是出自什么目的？”郑境烈饕换幔问道。

“小荆或许你认为，我一定是疯了。”阳蜜脸上露出一丝苦笑，伸手指向自己的大欧派，自我嘲讽。

“从来没有任何一个女人，会去主动的，帮自己的老公，去找别的女人。”

“不管是谁，听起来，都会觉得。这简直就是，世界上最谎缪，最荒诞的事情！”

“但是，我偏偏就这么做了。”阳蜜用一种肯定的语气，点了点头。

“小荆我说的，都是真心话。”

“我.阳蜜，是老公的第一个女人。”

“而且，我才刚刚见过，老公第一面，就一见倾心，对他一见钟情。”阳蜜注视着郑荆缓缓伸出右手食指

“然后我就，把老公带回自己的家。在然后，我就直接,主动的壁咚”阳蜜霞飞双颊，羞到耳根都红了。

郑静挥傻迷谀院Ｖ中，进行脑补，浮现一个画面。

阳蜜把夜月，壁咚…

――

“夜月，这件事，是真的吗？”郑久嫖薇砬椋缓缓转过头，看着夜月。

“对，是真的。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“阳蜜，要是别人，这么说，我肯定不信”郑居４轿⑽⒄趴，看着阳蜜，话说到一半，便戛然而止。

“阳蜜，那你身为，夜月的第一个女人。你难道，就不嫉妒？”郑诀烀嘉⑽⒅迤穑问出心中的困惑。

“小荆我说不嫉妒，那是假的。”阳蜜摇了摇头，看着郑荆沉声道。

“因为，夜月太过优秀，仿佛就像是上帝，精心雕琢的一件艺术品。”阳蜜抽象的形容。

“或许你认为，我在胡编乱造。但是，夜月他不是说长得帅，而是很有魅力！”阳蜜语速缓慢，缓缓闭上双眼，一针见血的分析。

“在娱乐圈，从来不缺少，俊男和美女。现在的小鲜肉，太多太多，都是整容过的”

“但是，你应该明白。现在的化妆技术，能把一个丑男，变成皮肤白皙，没有一点血色。”

“很多明星，素颜和化妆之后，那完全是判若两人！”

“就像我，卸了妆，素颜的话，眼角已经开始，有鱼尾纹”阳蜜抬起右手，指向自己的眼角，很明显有三条鱼尾纹，揭露自己的短。

“．「你和我，都是圈内人，都知道。”

“女明星，被放到网络上的图，都是――精修图，也就是通过美颜之后，在放上去。”

“但是，老公不一样。”

“现在他是素颜，他的皮肤，非常的光滑.白皙。”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的面前，用左手轻轻的抚摸着，夜月的脸颊。

“他简直比我们，女人的皮肤，还要好。”

“还有，小荆你过来看”

“夜月的身材，也是黄金比例，有着八块腹肌，两块胸大肌，两块肱二头肌，完美的人鱼线。”

“浑身上下，充满了阳刚之气。”

“一个男人，不仅仅要给女人，一个温暖的家，还要给她性福”阳蜜缓缓转过身，看着郑荆沉声道。

“小荆这个世界，有很多女人，穷极一生。”
 　(诺好好)　“都没有办法，体会到，那种～飘荡在云端，轻飘飘的”

“当然，或许这个比喻，并不恰当。”阳蜜缓缓坐了下来，坐在沙发上，深深的吸了口气，稍稍平复激动的心情。

――

房间内，陷入一种诡异而沉闷的气氛。

过了一会，郑净夯嚎口。

“阳蜜，我大致上，明白了。”

“我现在，需要时间。给我点时间，冷静。”郑疽凰美眸，凝望着夜月，内心五味杂陈。

“小荆姐姐，我身为过来人。我并不后悔，我做的决定。”

“哪怕，时间可以重来。我也依然，会毫不犹豫的，做出当初的选择。”

“因为，他能给我～相守！”阳蜜面色真诚，伸出左手，拉着夜月的右手，十指连心。。

第259章郑镜难≡瘢《琅琊榜》客串欧阳迟！

郑净氐阶约旱姆考洌躺在床上，便裹着被子，倦缩着身子，眼角默默地流下眼泪。

她不知道，为什么要哭泣？是为了夜月？还是为了自己？

或许，两者都有。

她的内心，陷入犹豫，陷入徘徊，陷入挣扎，犹如一个漩涡。

自己到底该怎么办？夜月的真诚，她看得出来。

夜月对她的感情，她也看得出来。

这份爱，是残缺的，是不完整的！

郑竞芨咝耍夜月能对自己坦诚相待。至少证明，他没有欺骗自己。

――

第二天，上午，十点左右。

明仕田园，幽静的小溪，清澈见底，蜿蜒盘旋。

盛开的桃花树，落叶缤纷，漫天飞舞。

“各部门，各就各位，第六百三十二场戏。”

“摄影机，Action。”总导演梁胜权，双手抱胸，看着眼前的场景，大声指挥道。

“啊～”赵丽影饰演的花千骨，身穿红衣，脸上化着妖神妆，眉心一点红，妖娆妩媚，被威亚吊着，从天上缓缓落下。

“小骨。”夜月饰演的白子画，嘴角溢出一丝鲜血，吊着威亚，飞快的飞到，花千骨的身边，张开双臂，抱住花千骨。

两人在半空中，转了几圈，缓缓降落在草地上707。

这个时候，卷起一阵微风，从天而降的桃花，飘落在两人的身上，画面凄美。

“白子画，你其实从不相信我，你只相信，自己的眼睛。”花千骨的唇角，血迹斑斑，依偎在白子画的胸膛，气息微弱，气弱游丝。

踏！踏！！踏！！

这个时候，竹染，摩严和笙箫默带着众位长留弟子，赶到现场，看着眼前的一幕。

“这，这一切，都是假的”白子画缓缓转过头，声音发颤，双手轻微的颤抖

“你是故意，故意设计，让我杀了你”白子画双眼通红，难以抑制自己激动的情绪。

花千骨一把推开白子画，缓缓坐起，抬起右手，指向白子画，眼神之中，带着一丝愤怒.一丝不甘，咬着牙，嘴角微微张开：“白子画，我以神的名义，诅咒你，今生今世，永生永世。不，不伤不灭”

“白子画，今生我从未后悔过。可是，若能在重来一次，我再也不愿爱上你”

花千骨说完这段话，向外吐出一口鲜血，缓缓向后栽倒，无力的倒在草坪上。

白子画瞳孔骤然增大，跪在地上，飞快的爬上去，搀扶起花千骨，双手环抱着她的脑袋，眼角的泪水，缓缓向下流，声音发颤，缓缓开口：“你怎么可以这么残忍。让我亲手杀了你之后，留我一个人？想要什么，你说就是了。不管对的错的，我都给你。爱给你，人给你。六界覆灭干我们何事？这些人是生是死干我们何事？我带你走，去哪里都可以，你想怎样都行。只是不要离开我”

“过了！完美，太完美了！”总导演梁胜权，看着眼前的一幕，眼前一亮，大声叫好。

――

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！这个时候，剧组所有的幕后人员，看着这凄美的一幕，眼眶通红，自发的拍手鼓起掌。

夜月眼角的泪水，源源不断，流淌而出，静静的，环抱着赵丽影，入戏太深，根本就没有听见。

赵丽影也是一样，太过投入，依偎在夜月的怀中，眼角滑落一滴泪珠，不愿意站起。

“呜～呜，呜～呜”郑揪驼驹诓辉洞Γ眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪珠，右手捂着嘴巴，强忍着不让自己，哭出声来

踏！踏！

“小荆这就是人世间，最凄美的爱情”阳蜜从远处走来，走到郑镜纳砗螅缓缓开口。

“这份爱，或许残缺，或许不完整。有些时候，人类在得到的时候，不懂的珍惜。”

“直到，真的失去了，才会追悔莫及。”阳蜜缓缓转过身，看着郑荆意味深长的说。

郑疽谎圆环，突然转过身，朝着旅游度假村跑去，眼角划过两行热泪，滴落在草坪。

――

一天之后，下午两点，邕城吴圩机场。

VIP候机室内，两台空调，正在向外，吹着冷风。

郑.夜(bhca)月.赵丽影.阳蜜，四人坐在布艺沙发上面，视线凝望着对方，沉默不语

“小荆不管你的选择是什么？我都尊重你”

“我希望，我们以后，还能～做朋友”夜月沉吟一会，看着郑镜牟嗔常缓缓开口。

郑久挥兴祷埃只是缓缓伸出左手，放在夜月右手手背上，小手握着大手！

赵丽影和阳蜜，眼前一亮，面露喜色。

夜月缓缓低下头，脸上露出欣喜的笑容。

此时无声，胜有声。

――

两天之后，恒店影视城。

秦皇宫景区，《琅琊榜》剧组。

“月哥，这么请！”

“胡老师，交代过了，只要您一来，就带您进片场。”

夜月带着专属化妆师贝比，身后跟着，四名女助理安迪.希希.艾露莎.妮妮。在一名男场记的带领下，走进片场。

――

宫殿内，胡戈身穿一袭白袍，头上梳着发髻，风度翩翩，右手拿着剧本，正在和《琅琊榜》总导演孔笙，探讨剧情，交谈甚欢。

“老胡，老胡！”

胡戈缓缓转过身，看着来人，眼前一亮，正是许久未见的夜月。

“哈哈～夜月，你可算来了”胡戈走上前，右手握拳，朝着夜月的胸口，狠狠一锤，打了声招呼。

“你老胡，亲自邀请，我这个新人演员，那里敢不来”夜月哈哈大笑，看着胡戈。

“来，我来为了你介绍一下。这位是，圈内著名的导演，孔笙。”

“孔导，这位想必，不用我介绍了吧？”胡戈走上前，伸手为了夜月介绍。

“当然，音乐鬼才，范彬彬的弟弟，当红艺人，夜月”孔笙微微点头，从头到尾，打量着夜月。

“孔导，您太过奖了。我只是一个新人，只不过，别人运气好罢了”夜月微微躬身，不卑不亢，谦虚的说。

“诶～娱乐圈，就是这样。演技，颜值，运气，人脉，缺一不可。”孔笙笑了笑，缓缓开口，沉声道。

“孔导，既然是来客串的。我现在就可以开工”夜月向前一步，看着导演。

“好，胡戈，你认为，应该给夜月，客串什么角色？”

“欧阳迟吧，一个身材高大，是一个责任心很强的将领”胡戈打量着夜月，想了想，缓缓开口。

“夜月，身高一米八八，身材壮实，饰演一名将军，还是绰绰有余的。”

“那好，戏份不算多，反正也是客串。”孔笙点了点头。

“那好，夜月，我带你去道具间，挑选道具，穿上铠甲。”胡戈看着夜月，沉声道。

“好，没问题。等一会，把剧本，给我看一下。”夜月点了点头，跟着胡戈，走向道具间。

“贝比姐，跟我来，帮我化妆。”

“好的，月哥。”化妆师贝比点了点头，肩膀上，背着一个单肩背包，跟在夜月的身后。。

第260章花千骨杀青，归心似箭！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

35天之后，象山影视城。

《花千骨》剧组，~摄影棚内。

现在拍摄的是，花千骨被流放到蛮荒-的那一段戏。

四周被拉上，绿色的背景布，中间摆放着一块大型道_具残缺的圆木。

“啊～！救命，救命啊”赵丽影饰演的花千骨，一袭灰袍被捆绑，眼睛蒙着纱布，嘴角血迹斑斑，背靠着圆木，发出凄厉的惨叫声。

十几名群众演员，身穿粗布麻衣，慢慢的走了上来，围在花千骨的身边，两眼放光，发出疯癫的冷笑声。

“不要，救命，救命”

“师傅，你为什么..不杀了我。

――

十分钟后。

“好，过了！”

“下面我宣布，花千骨，正式杀青！！！”总导演梁胜权，从折叠椅上面，缓缓站起身，右手拿着喇叭，放在嘴边，脸上露出兴奋的表情。

“太好了～终于杀青了！”

“杀青了，四个月，终于杀青了！”

“不容易啊，杀青了，终于杀青了！！”摄影棚内，所有人幕后人员，纷纷拥抱在一起，激动不已。

“丽影，你没事吧？”夜月早已经换好T恤和牛仔裤，飞快的跑上前，蹲下身子，搀扶起赵丽影。

“咳～咳！我没事，只是咳嗽还没好”赵丽影微微摇头，咳嗽两声，凝望着夜月，脸上露出甜蜜的笑容。

“小赵，小李，妮妮，艾露莎，你们都过来！”夜月转过身，朝着不远处的四名女助理，大声喊道。

“月哥，丽影姐！”四名女助理，纷纷跑上前，围在两人的身边。

“你们都是女孩子，快，搀着丽影进去，帮她换衣服。顺便在洗个澡”夜月搀扶着赵丽影，吩咐四名女助理。

“夜月，我没这么娇气”赵丽影看着夜月，嘟囔着樱桃小嘴。

“不行，我不放心。给别人看到，我会吃醋的。”夜月缓缓低下头，看着赵丽影，故意板着一张脸，沉声道。

“好了，丽影姐，你看，月哥对你多关心啊。”小赵看着赵丽影，脸上露出羡慕的表情。

“对啊，丽影姐，你就别推辞了。”妮妮走上前，搀扶着赵丽影。

“丽影姐，这些日子，你和月哥的感情，谁都看得出来。”

“丽影姐，我们这些助理，是真的很羡慕你”

“月哥，人又好，又体贴。”

――

“好了～不说那么多，先进去，帮丽影换衣服。”

“还有一定要洗澡，洗干净，再出来。”夜月故意板着一张脸，沉声吓唬道。

“好，都听你的。”赵丽影微微点头，脏兮兮的脸上，嘴角微微上翘，声音甜腻。

踏！踏！！

郑旧泶┳仙针织衫，下身穿着黑色七分铅笔裤，一头俏丽的短发，素颜朝天，走到夜月的身后。

“月，这些天，看着你起早贪黑的拍戏，真是不容易啊。”郑局齑轿⑽⒄趴，脸上露出欣慰的笑容，感慨道。

“小荆我没事。”夜月缓缓转过身，抬起双手，放在郑镜募绨蛏稀

“这些天，谢谢你”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“月，是你的真诚，打动了我”

“让我放下，心中的芥蒂，消除了隔阂。”郑疚⑽⒁恍Γ眨了眨眼睛，意味深长的说。

“要是以后，你敢对我不好，看我怎么收拾你”郑就蝗槐淞常恶狠狠的瞪着夜月。

“我绝对不会，我可以对天发誓”

“呵呵～这还差不多”

――

二十分钟后。

“梁导，林导，高导，唐姐！”夜月走到三位导演和制片人的面前，微微躬身，沉声道。

“我已经让助理，订了今天晚上7点的航班。”

“所以很抱歉，杀青宴，我不能参加了。”

“夜月，真的有必要，这么着急赶回去。连吃顿饭的时间，都没有？”制片人唐丽君，看着夜月，叹息一声。

“唐姐，很抱歉。”

“我现在，真的是归心似箭，饭根本吃不下。”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“夜月，真希望，有机会，能和你合作一次。”执行导演林玉芳，看着夜月，感叹道。

“夜月，要不是你，每天坚持拍12个小时。进度也不可能这么快，比预期的拍摄进度，足足提前25天。”高玉豹看着夜月，微微点头，称赞道。

“说真的，花千骨，是我拍的，最虐心的一部戏”

“它的每个画面，每个场景，都让我，刻骨铭心”

“或许，这就是人生，所应该经历的坎坷吧”夜月一时之间，感慨万千。

“夜月，说真的，你的演技，让我..折服。”制片人唐丽君，深吸一口气，看着夜月，称赞道。

“一个年仅十八岁的演员，却能完全依靠眼神，肢体动作，特别是最后那一场，大结局的时候”

“唐姐，我只希望，花千骨，能收视长虹。”夜月点了点头，沉声道。

“对了，我差点忘了。葭悦廷，几天前打电话给我，像我询问，你的情况。”唐丽君忽然回想起来，看着夜月，面色严肃，沉声道。

“唐姐，你…是怎么说的？”夜月眉头微微皱起，心中有着不好的预感，欲言又止问道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

“我只是，简单的说明，你工作认真，演技很棒。”

“其他的，关于你交女朋友的事情，我倒没有说。”唐丽君微微摇头，沉声叙述道。

“毕竟，这是你的隐私，我也不好透露。”

“呼～”夜月下意识的松了口气。

“夜月，我虽然，不太清楚，葭悦挺为什么要花钱力捧你？”

“但是，你的演技，足以说明一切！”唐丽君毫不吝啬，自己的赞赏。

“花千骨，让你演白子画，是对的。”

“唐姐，以后有机会的话，我们在合作吧”夜月沉吟一会，缓缓开口，看着制片人唐丽君。

“好，有适合的角色，我会第一时间，想起你。”唐丽君点了点头，沉声道。

“对了，夜月，关于花千骨的插曲和片头曲，我想要，你的《破晓》”唐丽君看着夜月，话锋一转，问道。
  ..... ...... .......

“没问题，当然可以。”夜月点了点头。

“你放心，该支付的版权费，我一分都不会少。”唐丽君想了想，笑着说道。

“夜月，接下来，你的档期，有没有空？”梁胜权看着夜月，一本正经，沉声问道。

“梁导，我档期都排满了，可能连宣传的时间都没有。”夜月摇了摇头。

“那好，我先回酒店，收拾行礼。”夜月微微躬身，转身向摄影棚外走去。

――

112天的紧张拍摄，将近四个月的时间，将近七百多场戏，花千骨终于宣告杀青！

这其中，夜月不断的融入角色，入戏太深，使用高级演技，获得经验值28600点。

黑心系统，给我打开属性面板。

叮咚！人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：高级演技，经验值：（47350/100000）。

技能：高级唱功，经验值：（2700/500000）

技能：袅袅余音，经验值：（2100/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（0/5000000）

――

当天，夜里，7：03分

杭城，萧山国际机场，三号航站楼。

一架空客A380，中型客机，收起起落架，飞向浩瀚的夜空。

夜月.赵丽影.郑救人，坐在头等舱。六名女助理，化妆师贝比，分别在经济舱。

三个半小时之后，这架飞机，将降落燕京国际机场，五号航站楼。。

第261章第二次家庭会议，房间不够住！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

三个半个小时后。

燕京国际机场，五号航站楼外，露天停车场。

夜月.赵丽影.郑救人同时坐上，一辆橙色宝马X6，关上车门。

六名女助理，化妆师贝比，拉着行李箱，分别坐上两辆出租车，离开机场。

――

橙色宝马X6车内，李彬彬坐在驾驶座，看着许久未见的夜月，脸上洋溢着幸福的笑容，张开双臂，搂着夜月的脖子，情不自禁地想要去亲他

“咳～咳！！二姐，注意影响，小净乖谡狻

赵丽影和郑荆坐在后座，看着李彬彬，一副犯了花痴的样子，赶紧转过头，咳嗽两声。

郑旧硖迩扒悖津津有味的看着眼“六五零”前的一幕，双眼炯炯有神，仔细的观察着，一副好奇宝宝的样子。

“额...”李彬彬被赵丽影这么一说，顿时停了下来，脸上露出尴尬的表情。

“彬彬姐，不用管我，你们继续，你们继续”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ朱唇微微张开，脸上流露出期待的神情。

李彬彬听到郑镜幕埃仿佛被一头冷水，从头泼下，心中的热火，被瞬间浇灭。

“小尽啊！”李彬彬缓缓侧过脑袋，看着郑荆突然发出一声娇呼。

原来夜月，突然伸出双手，探入她的腋下，挠痒痒。

“啊～老公，不要，好痒～好痒，哈哈～哈哈”李彬彬下意识的夹紧腋下，毫无形象，哈哈大笑起来。

“知错没有？敢作弄你的老公，看我怎么收拾你”夜月双手加大，挠痒力度，脸上露出邪魅的笑容。

“哈哈～哈哈，不要，不要，哈哈～好痒”

“老公～我错了，放过我吧～哈哈～痒～痒”李彬彬放声大笑，夹紧腋下，左右闪躲，却挣脱不开。

“啊，丽影，你别..摸，别乱”

――

一个小时之后，燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

郑舅手搂着夜月的胳膊，坐在柔软的布艺沙发上面，看着周围千娇百媚.清丽脱俗的十一位姐姐，不禁感到有些拘束，将小脑袋靠在夜月的肩膀。

“姐妹们，让我们欢迎，小镜募尤搿庇岱珊缱魑大姐，视线环顾一圈，拍手鼓掌。

“小荆我是二姐，欢迎你，加入我们”李彬彬紧随其后，拍了拍手。

“小荆从今天开始，我们就是一家人。姐姐，罩着你。”范彬彬双手抱胸，高昂着脑袋，一副高冷女王范，霸气十足的宣言。

“好了，难得老公，今天回家，所有人都在。”张亮颖坐在夜月的左边，伸出双手，挽着夜月的胳膊，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“我提议，召开第二次，家庭会议！”唐艳坐在张亮颖身边，视线环顾一圈，缓缓抬起右手，沉声道。

“等等，什么是家庭会议？”郑咎到这句话，突然抬起头，看着唐艳，心直口快的问道。

“小荆家庭会议，就是在，这个大家庭，解决矛盾的一种方式。”

“我们这些姐妹，称它为，和平共处三项原则。”唐艳面带微笑，放下右手，看着郑尽

“和平共处？三项原则？”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ一头雾水，完全不知所措。

“四姐，我来解释。”刘亦非背靠着，电视背景墙，双腿交叉，双手抱胸，红唇微微张开。

“小荆我来简单的说明一下。”

“和平共处，顾名思义。就是老公，定下来的规矩。”

“出现矛盾和争端的时候，必须要召开，家庭会议。大家举手表决，少数服从多数。”刘亦非注视着郑荆简要叙述，突出重点。

“哦，我明白了”郑净腥淮笪颍微微点头。

“说吧，到底是什么事情，让你觉得，非要召告家庭会议。”夜月将目光，对准唐艳，开门见山的问道。

“老公，是这样的。”

“现在有一个很重要的事情！需要迫切的解决”唐艳面色严肃，一本正经，沉声道。

“那就是，现在别墅的房间，已经不够住了. ......换句话来说，已经没有给，小镜姆考淞恕！碧蒲抻锍鼍人的说道。

“什么？不会吧？现在已经住满了？”夜月眉头微微皱起，看着唐艳，惊讶的追问道。

“没错。这栋别墅，总共有三层。”

“一楼是客厅和饭厅，还有一间小客房，一间儿童房。”

“二楼，总共有八间客房，分成南北两面，两两相对”

“三楼，有一个主卧室，平时老公不在时候，都是大姐（俞飞虹）住在里面。”

“在主卧室的对面，有一个侧卧室，那里是二姐（李彬彬）的房间。”唐艳侃侃而谈，细致入微的说。

“而自从，亦非搬进来这里之后，就住在一楼的客房。”

“换句话来说，老公，除非你让小荆住在儿童房，或者..跟你住在主卧。”唐艳深深的吸了口气，沉声道。

“我明白你的意思。不用说了”夜月看着唐艳，强行打断道。

“老公，我说两句，你现在，不仅仅有我们，十二个姐妹。还有一个未成年的女朋友，童童”刘师师坐在沙发上，缓缓举起右手，似笑非笑，凝望着夜月。

“加上童童，我们这个大家庭，就是十三个人。”

“那现在，这栋别墅，根本就住不下！4.3”刘师师脸上露出无可奈何的表情，沉声说道。

“要不，你们都和我，住在主卧？”夜月想了想，看着众女，沉吟道。

“老公，不是说我们，不愿意。”刘师师深吸一口气，直视夜月的眼睛。

“而是我们搬进来，必须要自己的房间，自己的衣柜，自己的鞋柜。”

“因为我们都是女生..不，现在是女人”刘师师立刻改口，纠正道。

“我们都有自己的鞋子，帽子，包包，首饰，化妆品，裙子，衣服等等”

“老公，女人的衣柜里面，永远都少一件衣服”

“老八（刘师师）说的对。老公，现在的主要问题是，房间不够住。”张亮颖微微点头，出言附和。。

第262章大师级唱功！（求订阅）

PS：求鲜花！求订阅！！

“五姐说的对。老公，都是你，太能招惹女人”迪丽岚耪驹谝乖碌纳砗螅双手放在夜月的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“小迪，不是我～要去招惹。我忽然发现，我真的好冤，比窦娥还要冤。”夜月脸上露出一丝苦笑，自我调侃道。

“算了，我不说了。等一下，说出来，你们心里又不高兴。”夜月话说到一半，却戛然而止。

“老公，有什么话，你就当着，大家的面，说出来。”

“别老是，憋在心里。对谁都不好”张亮颖坐在夜月的左边，抬起小脑袋，眼角眉梢间，带着浓浓的爱意，劝道。

“对啊，老公。我们是一个大家庭，有什么话，有什么矛盾，大家都说出来”

“我们大家，一起面对，一起去解决。”俞飞虹身体前倾，凝望着夜月，落落大方的说。

“好，亦非，你过来，近一点”夜月目光注视着刘亦非，缓缓开口，温柔的说道。

“好，老公”刘亦非离开电视背景墙，走上前。

“当我去拍摄《花千骨》之前，有了你们，十个..老婆”夜月视线环顾一圈，缓缓开口。

“其实，我的内心，是很～有压力！”

“因为，我身为你们的男人，17要去努力挣钱，养活你们。”夜月说到这里，脸上露出坚定的神情。

“老公，我不需要”刘亦非开口开口，就被夜月，强行打断。

“你们先别说话，听我把话说完，亦非。”

“我知道，你们有钱，收入不菲。你们一年的收入，甚至比我还要高。”夜月面色严肃，沉声道。

“但是，这是一种责任，身为一个男人，应尽的责任。”夜月的脸上，流露出真诚的表情。

“我说过，我愿意去娶你们，给你们一个――温暖的家。”

“这是我的承诺，我会尽，我一切所能，去保护这个家，爱你们！”夜月视线环顾一周，真情流露，情真意切的说。

“可是，老公，你这样，会不会太累了？”刘亦非沉吟一会，朱唇微微张开，关心道。

“对啊，既然是一个大家庭。我认为，大家都是，这个家庭的一份子”郑净夯禾起小脑袋，看着夜月的侧脸，眨了眨眼睫毛。

“小荆老公，有的时候很固执”迪丽岚挪喙身子，看着郑荆红唇微微张开。

“没错，在原则性问题上，老公，从来不会让步。”阳蜜点了点头，深有感触。

“好了，先不说这个话题。”

“我们来说说，蜜蜜，她的问题”夜月沉吟一会，将目光对准阳蜜，沉声道。

“我？我没有问题啊。”阳蜜缓缓抬起右手，指向自己，脸上露出诧异的表情，脱口而出。

“这件事，从头到尾，是这样的…“夜月缓缓开口，简要分析，说出重点。

――

客厅内，众女下意识的将目光，对准阳蜜，似笑非笑。

“老公，我这也是为你好啊。”

“亦非和小荆她们对你，是有感情的。而我只是想希望，顺水推舟，卖了一个人情。给我们这个大家庭，又增加新成员。何乐而不为呢”阳蜜振振有词，强词夺理的说道。

“蜜蜜，蜜姐，还是叫蜜姐吧，我都叫习惯了。”

“蜜姐，我真的不明白，你到底怎么想的？”夜月深深的吸了口气，注视着阳蜜，问道。

“老公，你不觉得，十个人，打麻将的时候，还少了两个，上下家”阳蜜眨了眨眼睛，俏皮的吐了吐蛇头。

“呼～我真的服了你。蜜姐，你是不是，想要在家里，开三个麻将桌？”夜月听到这句话，简直是哭笑不得。

“对啊，不行嘛？”阳蜜点了点头，大大方方的承认。

“OH，NO”夜月差点都要崩溃了，这都是什么逻辑。

――

“好了，我们言归正传。回到原来的话题。”夜月深吸一口气，沉声道。

“房间不够住，你们有什么好的办法？”夜月视线环顾一圈，看着众女。

“老公，我的建议是，要么去买，一座四合院。”

“要么，去买一座城堡。”刘亦非想了想，朱唇微微张开，看着夜月，语出惊人道。

“四合院？城堡？”夜月听到这些，脸上露出惊讶的表情。

“亦非，你这个想法，有点异想天开啊。”李彬彬深吸一口气，语气委婉，看着刘亦非。

“对啊，亦非。一座四合院，在燕京，最起码都要两亿。”俞飞虹微微点头，冷静分析道。

“更不要说，一座城堡，那简直就是天文数字。”

“那怎么办？”刘亦非也知道，自己的主意，有些不切实际。

“老公，我认为，最好的办法，还是把，隔壁那栋别墅，给买下来。”唐艳右手挽起耳边的发丝，双腿并拢，举止优雅，气度不凡

“四姐这个方法不错，我赞成”周冬羽点了点头，举起右手。

“这样吧，家庭会议，举手表决，赞同一起出钱，买下隔壁别墅的姐妹们，请举手。”阳蜜眨了眨眼睛，咬字清晰，语速缓慢。

唰唰唰！！！

转眼间，众女纷纷举起右手。唯独夜月一个人，看着眼前的一幕，不由得露出一丝苦笑。

“好，共计十二票，赞成。一票，反对。”

“老公，这可是你说的，你定下来的规矩。少数服从多数，你可不能反悔呦”阳蜜似笑非笑，凝望着夜月，调侃道。

“呼～我现在终于明白，什么叫做搬起石头，砸自己的脚”夜月深吸一口气，脸上露出哭笑不得的神情。

“老公，姐妹们，也是想为，这个大家庭，出一份力”

“是不是啊，姐妹们？”阳蜜视线环顾一圈，看着众位姐妹，拍了拍手。

“对！”众女纷纷心领神会，异口同声的说。

“好，你们有什么，需要我做的，尽管开口。”夜月点了点头，脸上露出灿烂的笑容。

“不要，老公，真的不用”迪丽岚盼⑽⒁⊥罚巧笑嫣然，笑容甜美。

“姐妹们，十二个人，大家平均分配，每个人出四百万。就差不多了”

“我想，这点钱，对于大家来说，都是九牛一毛”俞飞虹身为学霸，精确无误的心算出，大致的价格。

“大姐说的没错，四百万，也就是一个广告代言而已。”刘亦非微微点头。

“小荆你..”唐艳身体前倾，将目光看着郑荆欲言又止。

“我没问题。我拍戏的片酬，都会存在三张银行卡里面，卡就在我的钱包里”郑镜懔说阃罚爽朗的笑了笑。

“那好，下面还有一个很重要的问题。”

“今天晚上，你们谁，跟我”夜月看着众女，视线环顾一圈，缓缓开口，沉声道。

“要不，今天晚上，就让亦非，单独和老公”俞飞虹想了想，看着刘亦非，提议道。

“大姐，这..这不太好吧”刘亦非霞飞双颊，脸上露出一抹淡淡的红晕。

“姐妹们，主卧那张床，还是不够，有些挤”

“反正，来日方长嘛。”

“今天晚上，我去侧卧室，和彬彬，睡一起。”

“小荆今天晚上，就将就着，睡在一楼，亦非的房间。”

俞飞虹身470为大姐，做事公正，不偏不倚，所以众女都愿意，听她的话。

“好，老公，我还是想，在结婚那一夜”郑净夯赫酒鹕恚看着夜月，迟疑一会，欲言又止。

“小荆不用说了。我明白，你是一个，传统的女孩”

――

第二天，下午3：21点。

夜月躺在席梦思大床上，迷迷糊糊的睁开眼皮，耳边传来一阵轻柔之声。

“老公，你醒了？”刘亦非身穿黑色蕾丝连衣裙，脸上薄施粉黛，梳着一个丸子头，显得青春靓丽又减龄，坐在单人沙发上面，静静的凝望着夜月，面色红润，仿佛刚刚新婚的少妇。

“亦非～现在..多少点？”夜月盖着被子，定了定神，看着头顶的天花板，问道。

“三点二十分。”

“老公，你昨天晚上，太累了。我们是早上三点～啊。”刘亦非刚刚想要站起身，却发出一声痛呼，脸上露出痛苦的表情。

“亦非，你没事吧？”

“没事，没事。都是我，昨天晚上，太～拼了”刘亦非缓缓坐下，微微摇头，深吸一口气。

叮咚！恭喜寄主，获得刘亦非的第一次，奖励技能――大师级唱功！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点999点。

叮咚！当前寄主剩余软饭点为6046点。

人物属性面板，已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

颜值：666.

技能：高级演技，经验值：（47350/100000）。

技能：大师级唱功，经验值：（2700/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（2100/1000000）。

第263章换发型，买下隔壁别墅！

“来，十一妹（刘亦非），喝杯橙汁，好好补充水分”

阳蜜手里拿着一杯橙汁，走进主卧室，看着布艺沙发上的刘亦非。

“十一妹，昨天晚上，是不是有一种...”范彬彬身穿一件长款圆点连衣裙，扭着麒麟臀，紧随其后，走进主卧室。

“十一妹，饿了吧，吃个小笼包吧，补补身子”

俞飞虹身穿一件天蓝色短袖针织衫，下身穿着一条破洞牛仔热裤，露出大白腿，右手拿着一个精致的瓷盘，上面放了三个小笼包。

“大姐，三姐，六姐，我没事，真的..啊！”刘亦非放手放在沙发上，想要站起身，脸上露出痛苦的表情。

“别动，别乱动。”

“老公，你也真是的，不知道怜香惜玉，这么狠心”范彬彬快步跑上去，搀扶着刘亦非，朝着夜月，抛了一记卫生眼。

“三姐，不关老公的事。都是我自己…我自己不好”刘亦非缓缓坐下，微微摇头，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“好了，老公，你先去浴室，好好洗个澡”

“来，十一妹，喝杯鲜榨橙汁，”

“我们要，时刻补充水分和维生素C”阳蜜走到刘亦非的身边，将手中的橙汁，递给刘亦非。

“六姐（阳蜜），谢谢”刘亦非缓缓伸手，接过橙汁，轻轻的珉了一口。

“话说，你们也太偏心了吧。就知道关心亦非，我昨天晚上，也很辛苦的，好不好”夜月穿上白色浴袍，打了一个八字活结，看着三女，吐槽道。

“活该！老公，亦非，这么漂亮，这么清纯。肯定是你”范彬彬啐了一口，脸上浮现一抹红晕，强词夺理道。

“我发现你们女人，就是会耍赖”夜月抬起右手，指向范彬彬，脸上露出无可奈何的表情。

“老公，亦非昨晚刚刚，你好歹也..也收敛一点”俞飞虹放下手中的小笼包，看着夜月，语气委婉。

“嗯嗯，大姐说的对。我们都是女人，都要怜香惜玉。老公，我知道你，那方面太强”阳蜜微微点头，点头附和。

“不是，怎么好像千错万错，都是我的错。”夜月脸上露出哭笑不得的神情。

“女人啊，诶～！”夜月长长的叹了口气，转身走进浴室。

――

“三姐，你这样说老公，他...他会不会生气”刘亦非眨了眨眼睛，看着范彬彬，迟疑一会，脸上露出担忧之色。

“不会的，十一妹，老公他的脾气很好”

“只要不是，原则性的问题。我们怎么开他的玩笑，都没有关々」系”范彬彬微微摇头，抿嘴轻笑。

“哦..”刘亦非不由得松了口气，放下心来。

“十一妹，你现在明白。我们这些姐妹们，为什么都不愿意放手。”阳蜜走到刘亦非的身后，缓缓弯下腰，在刘亦非的耳边，轻声道。

“六姐，我明白。主要是，老公那方面…”刘亦非说到这里，霞飞双颊，俏脸绯红，羞到耳根都红了。

“没错，太强了。每天晚上，最少都要五个小时”俞飞虹点了点头，吐了吐舌头，眼神之中流露出一丝期盼，俏皮的说道。

“其实，我活这么久，才第一次真正的体会到，做女人，原来是这么一件快乐的事情。”刘亦非深深吸了口气，稍稍平复激动的心情。

“所以说，我们以后对老公，好一点”范彬彬眨了眨眼睫毛，意味深长的说。

“对，要去买些鹿茸.人参.虎鞭回来。”刘亦非微微点头，下意识的脱口而出。

“哈哈～菲菲，你又想了。”

“是不是昨天完全，还不够”

“对啊，要是这样现在还可以进去...鸳鸯”

“讨厌～不理你们了。”刘亦非被众女调侃，霞飞双颊，下意识的躲进被窝里，盖上被子。

――

三十分钟后，别墅，一楼。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“老公，你看，我穿这条裙子漂亮吗？”

郑旧泶┮惶醢咨印花连衣裙，俏皮的短发，清新靓丽，英气十足，精灵古怪的模样，十分讨喜。

“老公，你看看嘛～评价一下”郑舅手轻轻提着裙角，特意在夜月的眼前，转了一圈。

“好看～佛系小仙女！小荆今天特别清纯，有一种邻家小妹.妹的～既视感”夜月右手放在下巴，还故意绕着郑咀咭蝗Γ表情认真，点头称赞。

“老公，你嘴怎么这么甜？就知道哄小究心”

迪丽岚派泶┮惶醴酆焐蕾丝连衣裙，裙摆的设计，是不规则流苏，前短后长。腰部采用收腰S形设计，用一朵小巧的白玫瑰进行点缀，瞬间提升层次感，拉高腿型。

从外面看去，岚诺拇┏鲆幻琢的长腿。

“小迪，我怎么听上去，酸溜溜的”夜月故作夸张，走到迪丽岚琶媲埃深深吸了口气。

“好酸的味道，你吃醋了”夜月眨了眨眼睛，脸上露出陶醉的表情。

“讨厌～老公，你就知道损我”迪丽岚抛呱锨埃抬起粉拳，轻轻的捶打在夜月的心口，仿佛情人之间的打情骂俏。

啪～！夜月突然抬起右手，朝着岚诺暮蝶臀，狠狠的拍了一巴掌。

“啊～老公，你干嘛又打我”岚乓簧娇呼，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

――

十分钟后，客厅内，沙发上面。

众女齐聚，夜月坐在正中间，左拥右抱，搂着岚藕椭尽

“你们有谁认识，专业的私人造型师？”夜月视线环顾一圈，沉声问道。

“老公，你想换发型？”阳蜜右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，双腿并拢，看着夜月。

“对，现在天气太热，头发长出来，总是翻来覆去睡不着，换一个发型。”夜月点了点头，沉声道。

“那这样吧，我认识一家，非常不错的，私人造型工作室。”李彬彬缓缓开口，朱唇微微张开。

“彬彬，隐私性怎么样？要知道，我们都公众人物”

“老公，你不用担心。这家造型工作室，在圈内，也是小有名气。”

“圈内的一些，一二线明星，都会时不时的去那里。”

“而且还是会员制的，他们那里的老板，曾经在香奈儿总部，做过十年的女造型师。”

“．「所以她，非常的了解时尚界。”李彬彬侃侃而谈，分析道。

“那这样好了，今天彬彬就带我，去把长发剪了，换新发型。”

“你们呢，就去把，隔壁的别墅，买下来。OK？”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，视线环顾一圈。

“事不宜迟，姐妹们，我们去售楼部”俞飞虹身为大姐，第一个站起身，拍了拍手。

“好，大姐，三妹，我的那份钱，回来在给，你们先帮我垫上”李彬彬缓缓站起身，柔声道。

“没问题，小事一桩。”范彬彬爽快的答应。

――

于是，夜月就坐上，李彬彬的天蓝色布加迪威航，敞篷超跑，风驰电掣般驶出紫玉山庄。

俞飞虹.范彬彬.唐艳.阳蜜四女，则是作为代表，前往紫玉山庄售楼部，准备买下，隔壁169栋别墅。

――

一个小时后，南五环。

一栋商业写字楼内，12层，瑟琳娜造型工作室。

“真的要剪？彬彬姐，这..这太可惜了”著名造型师瑟琳娜，看着坐在旋转椅上的夜月，右手拿着一把小剪刀，看着李彬彬，脸上露出犹豫之色。

“剪，必须剪”夜月点了点头，看着镜子中的瑟琳娜，沉声道(吗钱的)。

“瑟琳娜，先剪吧。”

“然后，在做一个纹理烫的造型。浅棕色怎么样？夜月？”李彬彬深思熟虑之后，看着夜月，询问道。

“浅棕色？嗯…还可以，就它了”夜月点了点头。

“那好，要先剪发，洗头，然后在染发，烫发”

“夜月，你要想清楚啊，这一刀下去，你的长发就回不来了”瑟琳娜还是有些犹豫，劝道。

“天气太热了，必须要剪。”夜月态度很坚决。

“好，那我剪了。”瑟琳娜左手拿起夜月的长发，右手拿着小剪刀，慢慢的剪断长发。

――

三个小时之后。

“好了，大功告成。”瑟琳娜不由得松了口气，看着夜月。

“不错呀～夜月”

夜月缓缓站起身，看着镜子中，自己的新发型，一头蓬松飘逸的浅棕色纹理烫，时尚感十足。

这种烫发以卷的弧度使头发蓬松区于直和卷之间。纹理烫是从发根开始弧度比较大的卷，利用卷的弧度使头发蓬松，比较自然，

“嗯，不错，我很满意。”夜月微微点头，脸上露出高兴的笑容。。

第264章4500万买下别墅，创作《小幸运》，送给张靓影。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“很棒，很棒的造型。”夜月微微点头，走到镜子面前，侧过身。

“瑟琳娜，多少钱？”李彬彬脸上洋溢着幸福的笑容，看着著名造型师瑟琳娜，问道。

“三千八百吧，零头我就不算了。”瑟琳娜转过身，看着李彬彬，笑着说道。

“好刷卡吧”李彬彬打开自己的女士钱包，拿出一张银联卡，递给瑟琳娜，举止优雅。

“好，小李啊，去把刷卡机，拿过来”瑟琳娜伸手接过银联卡，朝着不远处的前台女文员，吩咐道。

“好的，老板”

“彬彬，你要不要，也来稍稍修一下？”瑟琳娜看着李彬彬，询问道。

“不，不用”李彬彬微微摇头，婉言谢绝。

“能不能给我一张会员卡？”夜月转过身，看着瑟琳娜，笑着问道。

“当然可以，没问题。”

“只希望，到时候，你个大明星，可要多多来帮衬我的生意”瑟琳娜爽快的点头答应，笑靥如花，从头到尾打量着夜月。

“话说，夜月的确长得帅气，很好看”瑟琳娜点了点头，称赞道。

“特别是，换了发型之后，增添了阳刚之气。”

“那是，你也不看看，是谁的弟弟？这么优秀。”李彬彬骄傲的抬起小脑袋，心里美滋滋的，仿佛一只盛开的孔雀。

“哦～我明白，恭喜你，彬彬。终于找到自己的幸福”瑟琳娜不禁恍然大悟，看着李彬彬，用一种异样的目光，来回扫视两人，显然是产生误会。
  013 　　“咳～咳！别误会，我们只是，单纯的姐弟关系”夜月故意咳嗽两声，欲盖弥彰道。

“对啊，瑟琳娜，你胡思乱想什么呢”李彬彬白了瑟琳娜一眼，脸上露出一丝尴尬。

“我和夜月，只是，只是普普通通，很～很纯洁的姐弟关系”李彬彬说话吞吞吐吐，慌乱的解释道。

“哦～我明白，我明白。放心，我这个人，口风很严。”瑟琳娜点了点头，误会再度加深。

――

负一层，地下停车场内。

一辆天蓝色布加迪威航内，李彬彬坐在驾驶座，插入车钥匙，扭动车钥匙，点火，发动车子。

哄哄哄！！！布加迪威航的排气管，排放出大量的尾气。

“姐，我们回家吧，我现在..突然有了灵感。想要去作词”夜月坐在副驾驶座，系好安全带，转过身，看着李彬彬。

“好，回家。”李彬彬微微点头，双手握着方向盘，脚踩离合和油门，看着后视镜，开始慢慢倒车。

――

与此同时，紫玉山庄，售楼部内。

“您好，阳女士。”

“这里是，169栋别墅的平面设计图，请您看一下。”售楼部的女经理，身穿黑色女士双排扣西服，下身穿着黑色窄裙，脸上涂抹着厚厚的粉底，手里拿着一份设计图，走到真皮沙发面前。

“(bgba)好，你给我简单的介绍一下，169栋别墅，有多少个平方米？”阳蜜身穿白色一字领连衣裤，小秀香肩，留着梨花烫的发型，脸上薄施粉黛，坐在真皮沙发上面。

“还有，有多少间客房？有没有私家车库？有没有私家庭院？”俞飞虹身穿一件浅棕色的卫衣，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，脸上戴着亮紫色墨镜，充满知性的气质。

“俞女士，我简单的介绍一下。”

“169栋别墅，总共有四层，上面三层，外加一个小型车库。下面是一个小型的地下室，可以用来做酒窖。或者，用来做衣帽间。”女经理面带微笑，微微躬身，态度毕恭毕敬。

“那总共有多少个平方米？一平方米，现在的房价，是多少钱？”唐艳脸上涂抹着淡淡粉底，画上眼线，身穿浅蓝色一字肩连衣裙，波浪卷长发，挽在右肩，浑身散发着妩媚风情。

“唐女士，现在的房价，是68900，一个平方米”

“因为，燕京的房价，每一天都在浮动。”女经理微微躬身，出言解释道。

“我明白，涨价，我可以理解。”唐艳点了点头，举止优雅，得体大方。

“169栋别墅，它有六个客房，一个主卧室，一个侧卧室。”

“一个私家庭院，一个小型车库，总共面积是，667平方米。”女经理面带微笑，侃侃而谈。

“667平米？也就是..四千五百万左右。”俞飞虹真不愧是学霸，飞快的心算，得出结论。

“对”女经理微微点头，脸上露出一丝惊讶的笑容。

“那好，你带我们去看房吧。”范彬彬面色冷淡，脸上带着浅棕色太阳镜，双手抱胸，一副高冷女王范。

“好的，四位女士，我去拿钥匙，请稍等一下。”女经理点头哈腰，笑如花靥，比对待亲妈还要亲。

――

女经理去拿钥匙，转身离开。

“姐妹们，你们觉得怎么样？”唐艳看了看四周，发现售楼部的销售文员，都在拿着手机，朝着自己拍照，便压低声量，小声的问道。

“先看房，反正也不差这么一点钱。”范彬彬弯下腰，压低声量，在阳蜜的耳边，小声道。

“对，没错，房间的通风，地板的装修，瓷砖，窗户。这些都要看”

――

一个小时后，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，夜月坐在布艺沙发上面，身体前倾，眉头微微皱起，轻声哼起曲调，右手拿着水性笔，在一张白纸上，写写画画。

“原来你是我～最想留住的～幸运，原来我们和爱情～曾经靠得那么近”夜月一边写，一边轻声，哼着曲调，寻找灵感。

“老公，你在干什么？”迪丽岚派泶┮惶醴酆焐蕾丝连衣裙，清新甜美，手里拿着一杯温开水，走到夜月的面前，把温开水，放在玻璃茶几上，脸上露出好奇的表情。

“小迪，我在..写歌，准备送给靓影。”夜月缓缓抬起头，看着迪丽岚牛缓缓开口。

“噢～五姐，你快下来。老公，在写歌，准备送给你。”迪丽岚叛矍耙涣粒站起身，朝着二楼，大声喊了一句。

“真的吗？老公，太棒了！”

“老公，我爱死你了～啵！”张靓影欣喜若狂，喜笑颜开，穿着粉色家居服，飞快的跑下旋转楼梯。

――

十分钟后。

“老公，这首歌，叫什么名字？”

“是一首情歌吗？”张亮颖手里拿着，夜月谱写好的曲子和歌词，视若珍宝，喜悦之情，溢于言表。

“对，这是一首情歌，甜蜜的曲风，它叫做――《小幸运》”夜月微微点头，嘴角勾勒出一抹弧度，凝望着张靓影。

“那老公，这首歌的调是D？还是E？”张靓影看了看歌词，问道。

“是D调，准确的说，应该结合中低音.颤音.和尾音。”

“你听好，我清唱一边”夜月深呼吸，放松情绪。

“我听见雨滴落在青青草地，我听见远方下课钟声响起…”

夜月缓缓闭上眼睛，运用大师级唱功，清唱一遍《小幸运》

――

与此同时，169栋别墅内。

三楼，主卧室。

“嗯，还不错”阳蜜用手背，敲了敲瓷砖，看了看卧室内的装修风格。

“蜜蜜，我刚才去浴室看过来，水龙头和花洒，都是新的。”

“蜜蜜，我刚刚从地下车库回来，灰尘很多，有的地方，都布满蜘蛛网。”俞飞虹走上主卧室，看着阳蜜，缓缓开口。

“这到是小问题，主要还是房子质量和通风。”阳蜜右手挽过耳边的法师，挽到脑后。

“阳女士，请看，这里的阳台，扶手都是刚刚装的，非常的牢固。”女经理双手抱着一个文件夹，微微躬身，面带笑容。

踏！踏！！

“这样吧，4500万，一口价，我们直接付全款。”范彬彬踩着三公分高跟鞋，走进主卧室，看着女经理，双手抱胸，面色冷淡。

“好，没问题。我现在，就可以，去帮各位，办理房产证等相关证件。”女经理喜笑颜开，点了点头，犹如小鸡啄米似的。

要知道，她可是能得到9%的提成，卖出一栋别墅。。

第265章先斩后奏。第二张专辑，获利2000万！

燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

叮咚！恭喜寄主，使用大师级唱功，获得经验值200点。

叮咚！恭喜寄主，使用袅袅余音，获得经验值~200点。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

技能：高级演技，经验值：（47350/100-000）。

技能：大师级唱功，经验值：（2900/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（2300/1000000）

郑舅手搂着夜月的胳膊，坐在柔软的布艺沙发上，脑袋靠在夜月的肩膀，紧闭双眼，脸上露出陶醉的神情，沉浸其中，无法自拔。

“哇～天啊，太好听了。”

“听老公唱歌，简直就是一种享受啊”迪丽岚耪趴双腿，身体前倾，脸上露出迷醉的神情，眼神之中闪烁着崇拜的目光。

啪！啪！！

“老公，我真是佩服你的创作能力”张靓影听完之后，眼前一亮，惊叹不已，放下手中的曲谱，拍起手来，称赞道。

“简直就是，音乐～奇才。这首《小幸运》，不管是作词，还是谱曲，都是非常的上上乘。”张亮颖眼神之中，透露出炙热的光芒。

叮咚～！叮咚～！！叮咚！！

这个时候，门铃声响起。

“啊，老公，我去开门，肯定是蜜姐她们，回来了。”迪丽岚耪酒鹕恚绕过布艺沙发，飞快的跑向玄关。

“老公，你喝不喝？我去给你倒杯水吧？”郑咎到门铃声，回过神来，松开双手，缓缓站起身，走向饭厅。

“小荆你慢点，别跑那么快，小心摔着。”夜月看着郑镜谋秤埃关心道。

“老公，我会小心的。”

过了一会。

迪丽岚牛带着阳蜜.范彬彬.唐艳.俞飞虹四女，走进客厅，来到沙发面前。

“老公，你看看，这是什么？”唐艳手中拿着一本红色的证件，飞快跑到夜月的面前，坐了下来，仿佛献宝似的。

“艳姐，不会是..房产证吧？”夜月看着唐艳的美眸，想了想，大胆猜测道。

“答对了，就是房产证。老公，你看看”唐艳点了点头，喜悦之情，溢于言表，将手中的房产证，递给夜月。

“不用了，你们收好就是了。”夜月随口一说，随即又想去拿起，玻璃茶几上的水性笔。

“老公～你就看一下嘛”唐艳挪动屁股，坐到夜月的旁边，声音嗲嗲的，撒娇道。

“停～别说了，说的我鸡皮疙瘩都起来了。”夜月赶紧放下手中的水性笔，故作夸张的抖了抖肩膀。

“咯咯～哈哈”范彬彬看着眼前的一幕，不由得用手捂着红唇，抿嘴轻笑。

“老公，有惊喜哟”阳蜜缓缓坐下，并拢双腿，抚平裙角，眨了眨修长的眼睫毛，吐了吐蛇头，娇俏的模样，让人怜爱。

“不就是，把隔壁别墅买下”夜月伸手接过房产证，缓缓翻开，瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“你们..你们怎么把户主，写上我的名字？”夜月回过神来，猛然抬起头，看着眼前的阳蜜和范彬彬，迫不及待的追问道。

要知道，房产证上面，户主这一栏，写的是夜月的名字！

而是，是只有夜月的名字，没有其他人。

叮咚！恭喜寄主，再吃软饭，获得软饭点333点。

叮咚！当前寄主，剩余软饭点为6379点。

――

“老公，这是我和姐妹们，商量过的。”

“你毕竟是，一家之主。又为我们，付出这么多。”

“姐妹们，一起出钱，买下隔壁的别墅送给你。就是想要，回馈你对于我们，真心的付出。”

范彬彬走到夜月的身后，双手放在夜月的肩膀上，轻轻的揉捏，情真意切的说道。

最难消受美人恩啊！

夜月嘴角微微上扬，抬起左手，放在右肩，抓住范彬彬纤细无骨的玉手，真情流露的说：“谢谢，谢谢你们，我真的…很感动”

“老公，这都是，姐妹们一点心意。”

“姐妹们知道，老公你赚钱很辛苦，还要养活我们一大家子。也不愿意，去接受我们的好意。”

“所以，大家就商量这个办法，先斩后奏了。”张亮颖身体前倾，凝望着夜月的眼睛，微微一笑，露出洁白的牙齿。

“呼～我能理解，我真的，很开心。”夜月微微点头。

――

“老公，水来了，喝口水，润润嗓子。”郑臼掷锬米乓乖碌淖ㄓ帽子，从饭厅走了过来。

“小荆给我吧”范彬彬转过身，伸手接过杯子。

“好，三姐，小心还有点烫”

――

“靓影，最近你参加《华语好声音》，要注意身体啊，要多休息，不能熬夜，知道吗？”夜月喝了一口水，将自己的水杯，放在玻璃茶几上面，看着张靓影，关心道。

“嗯，老公，你真好”张靓影听到夜月的话，仿佛心田里，流入一缕清泉，甜在心里。

“废话，我是你老公，怎么能不关心你们。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

“还有，靓影，你的病，刚刚好，要时刻注意，保护好嗓子”

“嗓子对于歌手来说，那就是命！”夜月看着张亮颖，开始孜孜不倦的叮嘱起来。

“好了～老公，你就知道，关心靓影。还有我们一大家子呢”阳蜜抛了一记卫生眼，嘟囔着小嘴，心里有些吃味。

“好了～我发现，你们真是很容易吃醋啊”

“这么酸，酸溜溜的，酸死我了”夜月放下手中的房产证，故作夸张，开怀大笑起来。

“讨厌～姐妹们，一起上”阳蜜突然站起身，举起右手食指，指向夜月，招集帮手。

“啊～好痒～好痒，痒～哈哈～哈哈～不要”夜月下意识的夹紧腋下，想要躲避唐艳的偷袭。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！
  0

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“唔唔～好了，哈哈～不玩了，好痒～不玩了”夜月脸颊被范彬彬拉扯着，唐艳伸手，在夜月的腋下，挠痒痒。

夜月完全，毫无招架之力！

“喂？你好，我是阳蜜。”阳蜜接通电话，放在耳边，深呼吸，平复激动的心情。

“阳蜜，我是EMI唱片，副总经理付子龙。”

“哦～付总，你好，有事吗？”阳蜜回过神来，左手放在嘴边，压低声量，走出沙发，朝着饭厅走去。

“是这样的，夜月前不久，刚刚推出，第二张单曲专辑。”

“销量非常的不错，截至到昨天，18：00.整”

“《愿得一人心》，这张单曲专辑，在50天内，共销售了88万张。”

“因为，发行方EMI唱片。按照我们，当初的合同约定。”

“税前的，销售分成，EMI唱片得到20%，夜月得到80%。”

“也就是说，88万张专辑，一张专辑，零售价30元。”

“销售总额是，2640万！”

“我们EMI唱片得到20%，也就是528万。”

“而除去，我们应得的部分。夜月这张专辑，税前的销售分成是――2112万！”付子龙侃侃而谈，冷静的分析道。

“哦～那就是说，税后，是2000万。”阳蜜眼前一亮，惊讶的问道。

“差不多吧。”

“这笔钱，刚才EMI唱片，已经转账出去，通过银行，转账到你的工作室账户上面。”

“我打电话来，就是为了要，确认一下。”

“这笔钱，到账没有？”付子龙询问道。。

第266章你不离，我不弃。关筱童推荐，翻唱《遇见》？

“这笔钱，到账没有？”付子龙询问道。

“什么？等等，付总，这件事，我也不太清楚。”阳蜜黛眉微微皱起，右手拿着手机，放在耳边。

“这样吧，等一会，我打电话，问一下？”阳蜜想了想，缓缓开口，说道。

“一有消息，我马上通知你。”

“好，好，那就这样。我希望，夜月能够，多有一点，自己的时间，去创作歌曲。”

“而不是，去拍戏。当然，你是他的老板。我无权干涉，这只是我，个人的一点意见。”付子龙沉声，缓缓开口。

“付总，我知道，你是惜才。”

“这样吧，有时间，我会和夜月，提一下，好好谈谈。”阳蜜面无表情，深吸一口气，缓缓开口。

“那好，我这边还有事情，我先挂了。”

“好，你先忙。”阳蜜微微点头，随即挂断电话，缓缓放下手机。

“蜜姐，到底是什么事？“二八七”看你愁眉苦脸的？”周冬羽身穿一条白色衬衫裙，俏皮的短发，着淡淡的香水，双手从后面，搂着阳蜜的腰，一副亲密的样子。

“冬羽，你什么下来的？”阳蜜差点就被吓到，慌乱的挣脱开。

“蜜姐，别这么拘束嘛～我们都是好姐妹，让我”周冬羽眨了眨眼睫毛，突然发动偷袭。

“别闹～啊！”

――

十分钟后。

玩闹嬉笑过后，回归正题。

“老公，是这样的。上个月，不应该说是50天前。”

“EMI唱片，发布了你的第二张单曲专辑，《愿得一人心》”

“刚刚EMI唱片的副总经理付子龙，打来电话，说销量，非常的不错。”

“在50天内，共销售了88万张。”

阳蜜坐在布艺沙发上面，身体前倾，看着夜月的眼睛，沉声叙述。

“88万张？这么多？蜜姐”张靓影的脸上，露出惊讶的表情，唇角微微张开。

“蜜姐，你确定，没有说错？”赵丽影身穿蓝色家居服，腰间系着一个蝴蝶结，从旋转楼梯走了下来，看着阳蜜的背影。

“当然，这个消息，是EMI唱片的副总经理付子龙，他亲自说的。”阳蜜微微点头，承认道。

“按照，我们和EMI唱片，签约的合同。”

“税前的，销售分成，EMI唱片得到20%，夜月得到80%。”

“也就是说，夜月在税后，可以得到2000万左右的纯收入。”阳蜜语出惊人的说道。

“2000万？哇～老公，你真的好棒啊。”

“一首单曲专辑，竟然能收入2000万！”刘亦非听到这个消息，震惊不已，目瞪口呆。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“你们都安静一下，我接个电话。”阳蜜伸出右手，拿着玻璃茶几上的手机，看着来电显示――崔西。

“喂？崔西？怎么样？出纳怎么说？”阳蜜一接通电话，火急火燎，连续问道。

“蜜姐，出纳跟我说了。就在四十分钟前，有一笔钱，共计是2007万6千8百二十一元，突然转账，转进工作室的账户之中。”女助理崔西，沉声叙述道。

“呼～到账了。”阳蜜下意识的松了口气，心中的悬着石头，终于缓缓落地。

“崔西，那笔钱，是夜月，第二首单曲专辑的销售分成。”阳蜜深吸一口气，开口解释道。

“这么多？哇～月哥，真是太厉害了。”崔西惊讶不已。

“好了，钱到了，我就放心了。有事，随时打电话给我”阳蜜说罢，挂断手机。

“老公，钱到了，2000万。”阳蜜将手机放在玻璃茶几上面，转过身头，看着夜月，唇角微微上翘，笑得十分灿烂。

“哇～太棒了，老公，你真是太厉害了”郑拘那榧ざ，突然张开双臂，搂住夜月，从后面，献出樱唇。

啵啵啵～！！！

“老公，我为你感到骄傲。”

“老公，我爱你。”

“老公，你简直就是音乐奇才！”

――

一轮玩闹过后。

夜月脸上露出无奈的表情，缓缓站起身，右手一抹自己的左脸颊。

“你们看，都是口红印”夜月气急败坏，抬起右手，瞳孔骤然收缩，看着眼前的众女。

“你们也太疯狂了，啊～是谁，别乱摸”

“住手，现在是大白天。不要，解开～皮”

――

两个小时之后，华钠唱片，燕京总部，大楼下面。

负一层，地下停车场。

夜月坐着张靓影的保时捷卡宴，驱车离开家，再度来到了华钠唱片。

保时捷卡宴，缓缓倒车，驶入停车位，熄火，关闭车尾灯。

“老公，我们到了，上去吧。”张靓影解开安全带，拔出车钥匙，看着夜月。

“好，我们上去吧。陪你录歌。”

“这首《小幸运》就当是，我提前，送给你的生日礼物吧. ........”夜月伸手解开安全带，转过身，看着张靓影，唇角微微上扬，眼眸之中，饱含深情。

“老公，我爱你，我发誓，这辈子，你不离，我不弃。”张靓影伸出右手，抓着夜月的左手，紧紧相扣，眼角眉梢间，流露出浓浓的爱意。

“好了，小傻瓜，说什么傻话。”夜月微微一笑，左手抓住张靓影的右手，缓缓抬起，伏下身子，在她的手背上，蜻蜓点水般的一吻。

张靓影的脸上，露出甜蜜的笑容，心里仿佛被爱所填满。

“下车，我陪你。我们，慢慢来”夜月伸手，推开车门。

“好，我经纪人陈姐，已经在上面等候。”张靓影松开手，推开车门，走下去。

――

与此同时，燕京，某老旧小区内。

三楼，一间老旧的小房子内。

《一仆二主》剧组，拍摄地点。

“好，第一百三十七场戏，摄影师，灯光师，各就各位。”

“摄影机，Action。”

“爸，你能不能别管我了，算我求你了。”关筱童饰演的杨树苗，穿着白色T恤衫，外套一件粉色牛仔马甲，脸上露出激动的表情。

“树苗，你是我女儿。我这么辛辛苦苦，起早贪黑，去给别人开车，当司机。”

“是为了什么？还不是为了你，为了把你养大成人。”张嘉亿饰演的杨树，看着自己的女儿杨树苗，脸上露出怒其不争，眼神之中流露出伤心。

“我现在已经长大了，十八岁了。我有权利，去过自己的生活。”杨树苗犹如一个陷入叛逆期的叛逆少女5.3，大声反驳道。

――

二十分钟后。

“好～过了，大家好，休息一下。”导演大声喊道。

“呼～渴死我了。”关筱童听到导演喊过，松了口气，赶紧走到饭桌前，倒了杯水。

“来，童童，口渴了吧，妈妈这里，有自己带的，莲子羹。”关妈妈走上前，看着关筱童，手里还拿着一个塑料水瓶。

“好，谢谢妈妈”关筱童微微点头，伸手接过瓶子。

“对了，导演，我听说，剧组打算，找一名歌手，来翻唱孙艳姿《遇见》？”关筱童想了想，走上前，看着导演，问道。

“对啊，没错。童童，你..想说什么？”导演点了点头，脸上露出诧异的表情。

“导演，我认识夜月。我和夜月，是好朋友。”

“能不能让他，来翻唱《遇见》，作为片头曲？”关筱童深思熟虑之后，缓缓开口，看着导演。。

第267章前往《一仆二主》剧组，遇见江梳颖！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“童童，你说的是真的？夜月真的是你的好朋友？”导演瞳孔骤然收缩，看着关筱童，脸上露出诧异的表情，问道。

“对，是真的。”关筱童点了点头，承认道。

“那太好了。夜月，被称为华语乐坛――奇才。”导演欣喜若狂，点了点头，沉声道。

“能请他来，翻唱《遇见》，作为片头曲。我是一百个愿意啊！”

“不过，童童，你确定，夜月真的肯来？”导演稍稍平复激动的心情，眉头微微皱起，用一种疑惑的目光，看着关筱童。

要知道，一个是国民闺女，一个是当红小鲜肉，乐坛奇才。

两人曾经，闹出过一次绯闻。不过随即便，被夜月澄清。

“当然，我确定。”

“不过，导演，你总不可能，让夜月，白跑一趟吧？”关筱童心系男友，想要为夜月，争取多一点利益。

踏！踏！！

“童童，你就别添乱了。夜月现在在拍戏，哪有时间来。”关妈妈走上前，看着关筱童，眉头微微皱起，拆台道。

“妈妈，夜月回来了，现在就在燕京。”关筱童黛眉微微皱起，猛然转过身，看着自己的母亲。

“咳～咳！不好意18思，我打断一下。”这个时候，张嘉亿身穿浅绿色T恤，背有些驼，缓缓走上前。

“亿叔。”关筱童停了下来，看着张嘉亿，打了声招呼。

娱乐圈，最注重的，就是地位和称呼。

张嘉亿老师，凭借《蜗居》，一炮而红，国内皆知。在圈内的地位，飞速上升！

――

“童童，我虽然，是个外人，不好多说什么。但是，我毕竟，在电视剧里面，当你的爸爸。”张嘉亿看着关筱童，沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“也算是你，半个长辈吧。”

“关于夜月的这个人。在圈内，流传着很多谣言。”

“我也不是说，和夜月，有仇，什么的。”

“我只是希望，你一个小姑娘，一定要提高警惕。”

“不要被别人，用花言巧语给骗了。”张嘉亿深吸一口气，看着关筱童，语重心长，冷静的分析，语气委婉。

“哈哈～亿叔，对不起啊”关筱童突然用手捂着嘴巴，抿嘴轻笑，看着张嘉亿。

关筱童听完这番话，就知道张嘉译，显然是误会了。

误会自己，被夜月欺骗。还误会夜月，认为他是一个花花公子，花心大罗卜。

――

“童童，你怎么了？“张嘉亿脸上露出错楞的表情，看着关筱童，追问道。

“亿叔，我没事。只是突然，很想笑一下。”

“亿叔，谢谢你的关心，我和夜月，是非常要好的朋友。”关筱童想了想，缓缓开口，解释道。

“好吧”张嘉亿自讨没趣，转身走开。

“导演，如果我能叫夜月过来，翻唱《遇见》，剧组能给多少劳务费？”关筱童看着导演，询问道。

“这样吧，童童，只要夜月能过来。”

“剧组，愿意给出十五万的劳务费”导演咬了咬牙，缓缓开口，沉声道。

“好，我现在打电话。”关筱童微微点头，转过身，从裤袋里面，拿出自己的手机。

“童童，还是算了吧，夜月他”

“妈妈，这不是为了钱，而是..”关筱童看了看四周，向前一步，在母亲的耳边，压低声量。

“而是为了，能见夜月，倾诉思念”关筱童压低声量，小声的嘀咕几句。

“好吧。”关妈妈微微点头，也不再阻止。

对不起，你所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨！

对不起，你所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨！

对不起，你所拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨！

“难道，是在出通告，上综艺节目？”关筱童黛眉微微皱起。

――

二十分钟后，华钠唱片，燕京总部。

三楼录音棚内，录音室。

张靓影头上戴着一副耳麦，前面摆放着专业的电容话筒，闭上双眼，全身心的投入，运用假音和唱功，唱到副歌的部分。

青春是段跌跌撞撞的旅行

拥有着后知后觉的美丽

来不及感谢是你给我勇气

让我能做回我自己

――

三分钟后，一曲终了。

张靓影缓缓睁开双眼，看着控制室内，夜月坐在椅子上，右手拿着一副专业监听耳机，放在耳边。

“夜月，怎么样？有没有那个地方，有瑕疵？”张靓影透过耳机，询问夜月。

“靓影，你的唱功很不错，只是在中音和中低音，衔接的时候，处理的不好。”

“还有，这一次录，比上一次好多了。投入了情感。”

“当然，最关键的的一点，副歌唱到，高曹的部分。你的音，还是有一些飘，气有些上不去”夜月缓缓站起身，双手戴上监听耳机，拉长耳麦，讲解道。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“靓影，我手机在响，你先等一下。”夜月看着调音台旁边，桌子上，放着的手机，开始震动。

――

夜月拿着手机，走出录音棚，背靠着墙壁，接通电话。

“童童，有事吗？”

“夜月，我刚才，打你电话，怎么没接啊？”关筱童问道。

“我刚才在录音棚，陪着靓影姐，录歌。所以没听见”夜月不禁恍然大悟，开口解释道。

“哦～这样吧。我本来想说，都像导演推荐你。”

“让你来剧组，翻唱《遇见》，作为片头曲。”

“你既然在和靓影姐工作，那就..算了吧”关筱童的声音，听上去，有些失落。

“诶～不不不，等等。”夜月下意识的叫出声。

“童童，我明白，我也知道，这些日子”

“我对你，的确是疏于关心。”

“这是我的错。我没有尽到，一个男朋友，应尽的责任。”夜月转过身，走到玻璃窗前面，压低声量，左手放在嘴边。
 293　　“这样吧，我跟靓影，说一声。”

“你把片场的地址，发给我。”

“给我一个小时，我立马赶过去。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，安慰关筱童。

“夜月，这样，会不会让靓影姐，不高兴？”关筱童有些犹豫，缓缓开口，问道。

“不会的。她不是那种，小肚鸡肠的女人。”夜月柔声安慰道。

“好了，我先挂了，等会，把地址，发到我的手机上”

“好，拜拜。”关筱童随即挂断电话。

――

五十分钟后。

夜月脸上戴着卡其色蛤蟆镜，坐着出租车，从华钠唱片总部，绕了一大圈，来到燕京，某老旧小区内。

下了车之后，夜月看了看四周，发现很多围观的大爷大妈，正在一栋居民楼面前。

夜月摘下蛤蟆镜，走上前，没走几步，就听见身后，传来一个熟悉的女声

“夜月？夜月，是你吗？”

“梳颖？好巧啊，你怎么会在这里？”夜月刚刚转过身，就看见一个意想不到的女孩，校园女神――江梳颖！

“这句话，应该是我问你吧？”

“我来这里，当然是来拍戏的。”江梳颖身穿一件浅青色蕾丝圆领衫，下身穿着一条灰黑色百褶长裙，波浪卷发，披肩而下，脸上涂抹着淡淡的粉底，薄施粉黛，整个人看上去，亭亭玉立，落落大方。

“梳颖，你不跟我介绍一下？”与此同时，另外一名女演员，走上前，看着夜月，眼前一亮。。

第268章饭局上，江梳颖的试探，葭杏突然来电！

“这你不是认识吗？还用我介绍？”江梳颖看着身边的女演员，淡淡道。

“我当然认识月哥，现在圈内，谁不知道。”

“但是我认识他，他不认识我啊。梳颖”这名女演员，转过头，看着江梳颖，一脸哀求的表情。

“那好，我介绍一下，这位是大明星夜月。”

“夜月，这位是演员，朱锐。北电，表演系毕业。”江梳颖转过身，伸手为两人介绍道。

“你好，我是朱锐”朱锐赶紧伸手右手，弯下腰，露出雪白的。

“你好。”夜月飞快的伸出右手，轻轻触碰，随即向后收回。

朱锐给夜月的第一印象，就是她的欧派很大，但是就在不知道，有没有“水分”

要知道，现在很多三线女演员，为了上位，那手段是无所不用其极。

娱乐圈，还是非常混乱的。自己必须要小心，这些心机女。

――

“梳影，我接到童童的电话。她说向导演推荐，让我来翻唱《遇见》”夜月将目光对准江梳颖，想了想，缓缓开口。

“童童？国民闺女关筱童？”江梳颖眨了眨眼睛，注视着夜月，黛眉微微皱起，心中升起一丝不舒服。

“对，我和童童，是很好朋友。刚刚拍完戏，正好她一个电话，我就..”夜月微微点头，解释道。

“哦～夜月，我还以为…”江梳颖微微点头，脸上露出欲言又止的表情，犹豫道。

“梳颖，真是太巧了。”

“我都不知道，你接的新戏，居然是《一仆二主》？”夜月嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“是啊，这么巧合”江梳颖右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，脸上露出清澈的笑容。

“夜月，你来这，不是来看梳颖的？”朱锐双眼眯成一条缝，看了看夜月，眨了眨眼睫毛，露出诡异的笑容，挑拨道。

江梳颖听到这句话，心里不由得开始，升起一丝苦涩，一双美眸凝望着夜月的眼睛。

夜月眉头微微皱起，瞥了一眼朱锐，心里很不高兴。

这种女人，果然是个心机女。

――

“梳颖，要不晚上，我请～整个剧组吃饭。你愿意来吗？我的校园女神。”夜月绞尽脑汁，脸上露出如玉春风般的笑容，恭维道。

江梳颖黛眉稍稍舒缓，沉吟一会，心里有些犹豫，到底该不该去。

“好啊～好啊，梳颖，一起去吧｀ ～。”

“就这样说定了。”朱锐眼前一亮，张开双臂，揉着江梳颖的胳膊，急忙答应下来。

“那好，致我们～终将逝去的青春。”夜月微微躬身，意味深长的说道。

“好，谢谢。”江梳颖微微点头，用手挽过耳边的发丝。

――

进入剧组之后，走上三楼，一间老旧房屋内，夜月见到导演和关筱童。

“夜月，你来了”关筱童看到夜月的身影，难以抑制住激动的心情，飞快的跑上去，当着剧组所有的人，张开双臂，抱住夜月。

“童童，好久不见，你变瘦了。”夜月缓缓抬起右手，轻轻的拍打，关筱童的后背，关心道。

“童童，先不要公布，我们之间的关系，先保密”夜月侧过脑袋，在关筱童的耳边，压低声量，小声说。

关筱童松开双手，唇角微微上扬，脸上露出甜美的笑容，向后退了一步。

“夜月，辛苦了，童童这孩子不懂事。”

“还麻烦你，专门跑一趟。”关妈妈走上前，看着夜月，那眼神，仿佛丈母娘看女婿，越看越顺眼。

“阿姨，您太客气了。”

“我和童童，是非常好的朋友。能有这个机会，也是童童，为我争取到的。”夜月看着未来丈母娘，微微躬身，态度谦虚，语气温和。

“你好，夜月，我是《一仆二主》的导演。”

“你好，导演。这样好不好，附近有没有，专业的音乐工作室？”

“有录音棚就行。我也不想耽误，大家时间，我可以随时开工，翻唱《遇见》”夜月转过身，看着导演，缓缓开口，沉声道。

“好。劳务费十五万。”

“剧组已经，联系了一个音乐工作室，并起缴纳费用。”

“等一会，这位副导演，会开着车。带着你去音乐工作室。”

“翻唱完之后，副导演会当场，给你劳务费。”导演微微点头，沉声道。

“这样吧，大家都很辛苦。”

“我这个人，愿意广交朋友。今天的劳务费，我拿出五万块钱。”夜月视线环视一圈，看着剧组所有的幕后人员，缓缓抬起右手，五指张开，掷地有声的说。

“我请剧组，所有的人，去五星级大酒店――燕京大饭店，去好好的吃一餐！”夜月一本正经，语出惊人道。

“夜月，这么豪爽？”张嘉亿听到这句话，脸上露出诧异的表情，走上前，看着夜月。

“张老师，您好，您好。”夜月转过身，看着张嘉亿，伸出双手，抓住张嘉亿的右手，态度谦逊

“您的《蜗居》，我看了十几遍。你的演技，真的很棒。你身上，还有很多地方，值得我学习。”夜月脸上露出亲和力的笑容，笑着恭维道。

“哈哈～你太客气了。”张嘉亿听着，心里很高兴，仿佛心花怒放。

正所谓，伸手不打笑脸人！

夜月谦虚的态度，顿时拉近，两人之间的距离。

这就是至理名言，做人不能太过嚣张，太过目中无人。

这样会无意识的，得罪很多人。

在娱乐圈，想要混得开。除了颜值，人品，演技，人缘，缺一不可。

说的简单通俗一点，那就是只有情商高的人，才能左右逢源，越走越远。

――

当天晚上，燕京大饭店。

八楼，广结良缘包厢。

“．」来，让我们敬夜月一杯，感谢他的大气，他的慷慨。”张嘉亿站起身，右手拿着一杯橙汁，看着夜月。

“诶～张老师，你太客气了。”

“在圈内，您是前辈。我是晚辈。”

“你的演技，你的人品，都是我，值得学习榜样。”夜月右手拿着一杯啤酒，赶紧站起身，看着张嘉亿，不着痕迹的恭维道。

“夜月，你少喝点”关筱童坐在夜月的旁边，抬起头，朱唇微微张开。

“童童，我看～你们两个，挺般配的？”江梳颖坐在关筱童的旁边，似笑非笑，打量着两人，试探道。

“梳颖姐，我们只是朋友。”关筱童微微一笑，不动声色，拿起桌上的果汁，对准江疏颖。

“来，今天晚上，要多吃一点。”说罢，关筱童便将手中的杯子，碰了一下江梳颖的杯子。

“好，你也要多吃一点”江梳颖微微点头，巧笑嫣然，拿起果汁，轻轻的珉了一口。

――

酒过三巡，菜过五味。

“夜月，我发现，你这个小伙子，很与众不同啊。”张嘉(钱好好)亿坐在椅子上，看着夜月，微微点头。

“张老师，尊敬长辈，是我们的传统美德。我夜月，就喜欢交朋友。不知道，张老师愿不愿，和我交朋友？”夜月放下手中的筷子，看着张嘉亿，笑着问道。

“好～夜月。”张嘉亿点了点头，答应下来。

说的简单一点，那就是要学会，怎么做人？

夜月现在的策略，就是态度谦虚，结交老戏骨。

那这样，将来就会有更多的发展机会。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“张老师，导演，梳颖，童童，阿姨，不好意思，我接个电话。”夜月站起身，拿起手机，点头致意。

“去吧，夜月，你忙你的。”

“夜月，你不用管我们。你忙你的”江疏颖微微点头，右手挽起耳边的发丝，露出甜美的笑容。

――

夜月走出包厢，接通电话，放在耳边。

“您好，是哪位？”

“嗨～夜月，你不记得我啦，葭杏啊。”葭杏的声音，从手机的另一头传来。。

第269章吴颖的阴谋，夜月的疑惑。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“葭杏？哦，好久不见，你过得还好吗？”夜月背靠着墙壁，右手拿着手机，双腿交叉，语气温和，仿佛面对一个多年未见的老友。

“夜月，你为什么，会对我，这么冷淡？”

“难道，我们不是朋友嘛？”葭杏缓缓开口，语气听上去，有些幽怨。

“葭杏，你…你有什么事吗？”夜月沉吟一会，有些犹豫，缓缓开口。

“夜月，我们能不能见一面。我想见你”葭杏沉吟一会，欲言又止说道。

“别说你在拍戏。《花千骨》已经杀青了，你现在在燕京，我知道。”葭杏突然开口，堵住夜月的后路。

“夜月，你不会这么狠心吧？要知道，当初《花千骨》，可是我说服爸爸”葭杏话里有话，直接把话全部堵死了！

“呼～好吧，你把地址发过来，我等一会过去。”夜月眉头微微皱起，深吸一口气，背靠着墙壁，无奈的点了点头。

“好，我把地址发给你，你一定要来。”葭杏沉声说道。

“那好，我先挂了。”夜月随即挂断电话。

夜月面色无奈，将手机缓缓放下，脑袋靠在墙壁，沉入沉思。

早知如此，何必当初。

自己能出演，男一号白子画，的的确确是S思出钱，进行的790内幕交易。

联系制片人唐丽君，这才确定下来，暗中确定下来。

还有代言匪际只，也都是葭杏，为自己争取的资源。

这就是人情债，想躲也躲不了！

叮！你有一条新短信。

夜月随即拿起手机，指纹解锁，点击短信，弹出画面。

朝阳区，东四环，歌迷时代量贩式KTV，18层，1872号VIP包厢。一个小时后，不见不散。

短信是葭杏，发过来的。

夜月看着手机屏幕，上面的地址，沉默一会，随即将手机，放入裤袋之中，转身推开门，走进包厢。

――

“不好意思啊，亿叔，梳颖，童童，阿姨，还有导演。”

“我突然有点急事，要先离开了。”夜月走进来，走到江梳颖这桌面前，双手合十，说了声抱歉。

“这么快就要走，不多坐一会？”关筱童听到夜月要走，下意识的站起身，看着夜月，脸上露出依依不舍的神情。

“对啊，夜月，多坐一会吧。”江梳颖看着夜月，星空般深邃的双眸，挽留道。

“对啊，夜月，现在才九点多”张嘉亿抬起头，看着夜月，缓缓开口。

“不了，不了，你们慢慢吃。”

“童童，阿姨，真的不好意思”夜月转过身，凝望关筱童和未来丈母娘，微微躬身。

“那夜月，你..你去忙吧”关筱童咬了咬嘴唇，眼神之中，透露出一丝依恋。

“夜月，有空..来家里坐坐”关妈妈缓缓站起身，看着夜月，沉吟一会，邀请道。

“好的，阿姨，您放心，有时间，我一定会登门拜访。”夜月微微点头，缓缓起身，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“夜月，有空别忘了”江梳颖放下手中的筷子，抬起右手，做出一个电话的手势，放在耳边。

“好的，好的，我记得。”夜月脸上露出阳光般灿烂的笑容，看着江疏影，点头表示自己明白。

“那好，你们慢慢吃，我先走了。”夜月打了声招呼，转过身走出包厢，走向电梯。

――

同一时间。

东四环，歌迷时代量贩式KTV，18层，1872号VIP包厢内。

十名身穿黑色西服，脸上带着黑色墨镜，脚上穿着锃光瓦亮的黑色皮鞋，体型健硕的黑衣保镖，目不斜视，分成两排，站在门口，仿佛在迎接着什么大人物。

踏！踏！！

这个时候，远处传来一阵，高跟鞋敲击地面的声音。

吴颖身穿紫罗兰色蕾丝圆领连衣裙，梳着一个丸子头，显得青春靓丽，脸上涂抹着淡淡的粉底和睫毛膏，青涩的身材，好似一个青苹果，脚上穿着三公分的尖头高跟鞋，右手拿着一部S思手机和女士钱包，昂首挺匈，走过走廊。

“杏，我们到了。我的保镖，已经清场了。”
 (bibe)　　“今天晚上，这一层，被我包下来。”

“小颖子，你的排场，比我还要大。你就不怕，把夜月给吓跑了。”

葭杏身穿一件浅蓝色条纹抹胸连衣裙，留着一个空气刘海，染着一头靓丽烫金色波浪卷发，肩膀上背着一个香奈儿最新款女士包包，走在吴颖的身后。

“呵呵～他如果连这点胆量都没有。那就证明，我看错了人。”吴颖顿时停下脚步，唇角微微上翘，露出诡异的笑容。

“恭迎大小姐！！！”十名黑衣保镖，在同一时间，弯腰鞠躬，异口同声的喊道。

“好，你们都先出去。待会我请了一位客人，他叫做夜月。”吴颖微微点头，朱唇微微张开。

“等一会，让他进来。”吴颖吩咐道。

“好的，大小姐！”十名黑衣保镖，点了点头，大声回应道。

“小颖子，我们要选在KTV？”葭杏走了进来，看了看四周的环境，黛眉微微皱起。

“杏，你过来，我跟你说…”吴颖伸手，拉着葭杏，走到布艺沙发上面，坐了下来。

吴颖伸过脑袋，在葭杏的耳朵边，窃窃私语。

“什么？这～这怎么可以，你这样做..”葭杏瞳孔骤然收缩，大吃一惊，看着自己的好闺蜜，慌乱的说。

“杏，你想想，到时候，夜月，有了把柄，在我们手上。”

“那还不是，任我们宰割嘛”吴颖嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容，仿佛一切尽在掌控之中。

“到时候，夜月，就会乖乖的，听我们的话”

葭杏双眼眯成一条缝，陷入沉寂之中。

“杏，喜欢一样东西，就要凭自己的本事，把它抢过来。”吴颖抬起左手，五指张开，缓缓握紧成拳。

“不要在犹豫了。”

话音刚落，吴颖打开桌上的黑麦威士忌，放下瓶盖。

吴颖便从女士钱包之中，拿出一小包，用封口袋，装着的白色不明粉末，小心翼翼，倒入威士忌酒。

倒完之后，右手拿着酒瓶，摇晃了一下。

“好了，杏，现在，你拿着它，去洗手间，把它给冲掉。”吴颖随即盖好瓶盖，将手中的封口袋，递给葭杏。

“小颖子，万一，夜月逃出去…”

“不会的，外面可是有我十个保镖。”

――

五十分钟后，夜月坐着电梯，来到18层。

夜月刚刚走出电梯，就觉得有些不对劲，因为太过安静。

“我记得，好像是，18层，1872”夜月自言自语，转身朝着右边的走廊，走了过去，看着寻找房间。

――

“这里就是，1872VIP包厢”夜月走到包厢面前，看了看，站在外面的十名，黑衣壮汉，眉头微微皱起，心中疑惑。

为什么这里？会有这么多人？

他们是干什么的？是葭杏的保镖吗？。

第270章宗师级咏春拳发威！

“站住，你是什么人？”突然之间，一名黑衣壮汉走上前，从头到尾打量着夜月，大声呵斥道。

“我是夜月，我的朋友葭杏，让我来这里见他。”夜月面无表情，看着眼前的黑衣壮汉，沉声道。

“你是夜月？大小姐吩咐过了，请进。”黑衣壮汉脸上戴着黑色墨镜，转过身，伸手推开包厢~的门，示意道。

夜月看了看四周，微微点头，印-证了自己的猜测。

这些黑衣壮汉，都是葭杏的保镖。

也难怪，她是豪门大小姐，出行肯定会又有保镖陪同。

“好，谢谢“夜月下意识的放松警惕，走进包厢。

――

VIP包厢之中。

“夜月，你来了，快坐下。”葭杏眼前一亮，走到夜月的身边，伸出双手，挽着夜月的胳膊，露出甜美的笑容，声音甜腻。

“葭杏，能不能放开手”夜月脸上露出尴尬的表情，下意识的想要抽出胳膊，拉开距离。

“不要，我不要。我喜欢你，你又不是不知道”葭杏摇了摇头，双手紧紧的抱着夜月的胳膊，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“呼～好，那我坐下。”

“有什么事，快说吧。现在很晚了”夜月脸上露出无可奈何的表情，看着葭杏，问道。

“夜月，你过来，我介绍一位好朋友给你”葭杏拽着夜月，走到沙发面前，示意道。

“哈喽～夜月，我们又见面了。”吴颖两眼放光，凝望着夜月，美眸之中，闪烁着炙热的光芒，打了声招呼。

“你好，你是…哪位？”夜月看着吴颖，完全没有印象，一脸的疑惑。

“夜月，你不会，把我给忘了吧？”吴颖缓缓站起身，深吸一口气，伸手指向自己。

“不好意思，我不认识你”夜月微微摇头，沉声叙述。

“葭杏，这是你朋友？”夜月下意识的转过头，看着葭杏，问道。

“哦，是，她叫做吴颖。”葭杏点了点头，介绍道。

“她是我的好闺蜜，同时她也是，你的铁杆粉丝哟”葭杏朱唇微微张开，抿嘴轻笑。

“夜月，你难道忘了。在家乐福超市，我们还见过面”

“那个时候，你正在和赵丽影.周冬羽，两人逛超市。”吴颖看着夜月，微微一笑，露出洁白的牙齿，出言提醒道。

“哦～不好意思，不好意思，我想起来了”夜月不禁恍然大悟，回忆起，眼前的吴颖，正是那个时候，在超市里面，找自己要签名的女粉丝。

“我说过，我们一定会～再见面的”吴颖唇角微微上扬，露出一丝诡异的笑容

“快坐吧，坐下。我们好好聊聊”吴颖伸手示意，脸上洋溢着甜美的笑容，看着夜月。

“来吧，夜月，既然来了，就好好的玩一玩，放松一下。”

“整天拍戏，你不累吗？”葭杏伸手，拽着夜月，让他坐到吴颖的右边，自己坐在夜月的左边。

也就是，吴颖和葭杏，坐在夜月的两边。

夜月感觉很不舒服，双手放在大腿上，有些拘束，仿佛在刻意的回避着什么。

――

“来，夜月，我们来玩个游戏，叫做真心话大冒险。”吴颖侧过身，缓缓抬起纤细白皙的玉手，放在夜月的手背上，轻轻的抚摸着。

“游戏..规则，是什么？”夜月手臂向后，不着痕迹的把手抽出来，双眼直视前方，目不斜视。

“呵呵，很简单。我们来玩，石头剪刀布”吴颖细致的观察着，夜月脸上的神情，微微一笑。

“谁输了，就要接受惩罚。”

“谁赢了，便有权利，决定”

“要么说出～真心话，要么大冒险。”

“当然，也可以两个都不选，选择喝酒”吴颖朱唇微微张开，缓缓叙述。

“但是，我们两个，毕竟是女生。所以我们是弱势群体，二对一”吴颖抬起右手，放在自己的小欧派上，振振有词的说。

“我们喝啤酒，而你～喝洋酒，也就是眼前的这瓶，黑麦威士忌。”

“怎么样？这个条件，你应该不会反对吧”吴颖唇角微微上扬，露出一丝难以捉摸的笑容，看着夜月。

“好，没问题。你们喝啤酒，我喝洋酒”夜月想了想，觉得这个要和，很合理。

“那好，我们开始吧。”

――

“剪刀～石头～布！”

夜月出剪刀，吴颖出石头，葭杏出石头。

“我输了”夜月脸上露出一丝苦笑。

“我赢了。”吴颖嘴角微微上扬，露出得意的笑容。

“这样吧，杏，你先来，你是希望，夜月说出真心话，还是大冒险？”吴颖侧过身，看着葭杏，眨了眨眼睫毛，使了一记眼色。

“我…还是问你真心话吧”葭杏的脸上流露出一丝忐忑，迟疑一会，欲言又止。

“好，你问吧。”夜月微微点头，深呼吸。

“夜月，你…到底有多少个女朋友？”葭杏双眼直视夜月的眼睛，语出惊人的问道。

夜月面色一僵，陷入沉默之中，一言不发。

“夜月，你不想说的话。就喝酒吧”吴颖的心中，早已经猜到七七八八，装作漫不经心，随口一说。

“好，我喝酒”夜月咬了咬牙，选择喝酒。

这种事情，他只能选择沉默和回避。

――

夜月左拿起一个玻璃杯，右手扭开瓶盖，拿着黑麦威士忌，倒了出来。倒了三分之二的威士忌，便放下酒瓶。

咕～咕～咕！

夜月当着吴颖和葭杏的面，一口气，把黑麦威士忌，一口喝完，一滴都不剩。

“好，好酒量。”吴颖笑靥如花，眼神之中，闪烁着炙热的目光，称赞道。

“呼～我们继续”夜月放下手中的玻璃杯，深深的吸了口气。

“好，我们继续。”吴颖唇角微微上扬，露出玩味的笑意。

――

三十分钟之后，夜月开始觉得，视线开始有些模糊不清。

“呼～怎么这么..热”夜月摇了摇头，放下手中的酒杯，赶紧站起身
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

“时间太晚了～我先走了”夜月额头开始冒汗，意识也渐渐涣散。

“诶～别走嘛，时间还早”

“十二点都没有到”吴颖赶紧站起身，挡在夜月的面前，脸上露出诡异的微笑

“让开，我要回家。”夜月感觉到不对劲，突然一把推开吴颖，飞快的向外跑去。

“啊～！快拦住他，别让他跑了。”吴颖猝不及防，跌倒在沙发上，朝着外面，大声喊道。

踏！踏！！十名黑衣保镖，推开门，冲了进来。

“大小姐？你没事吧？”

“你这个小子，胆敢伤害大小姐。”

“快，打晕他。别伤到他的脸！”吴颖右手支撑着沙发，缓缓站起身，看着自己的保镖，大声命令道。

“呼～好啊，你骗我”夜月双目通红，意识逐渐模糊，转过头，狠狠瞪着葭杏，咬紧牙关。

夜月终于明白，这是一个圈套，彻头彻尾的圈套！
  0

“夜月，我..我没有”葭杏摇了摇头，苍白无力的解释道。

――

“大家一起上”一名黑衣保镖，抬起右手，大喝一声，指挥道。

九名黑衣保镖，一拥而上，朝着夜月的腰腹，狠狠的踢去。

夜月眼疾手快，双手握紧成拳，下意识的挡在胸口。

砰～！一名黑衣保镖，向后倒飞了出去，重重的摔倒在地面上。

嘭嘭嘭～！！！夜月被人从后面偷袭，击中后背，向外吐出一口威士忌。

“啊～既然你们找死，那就别怪我”夜月摇晃着脑袋，意识快要消散，咬紧牙关，做出咏春拳挫手、撩手、破排手，

使出四平马的步型，冲入黑衣人之中。

砰！砰！！砰！！夜月近身格斗，连续使出宗师级咏春拳，朝面追形、左右兼顾、来留去送、甩手直冲的招式。

将九名黑衣保镖，全部击倒在地，嘴角溢出一丝鲜血，疼苦哀嚎

噗～通！夜月突然单膝跪倒在地，双手抱着脑袋，头痛欲裂，发出一声凄厉的惨叫声：“啊！！！！！！！”

“不想，我不能睡，不能睡，廷住”夜月拼命的摇晃着脑袋，咬破蛇头，让鲜血流淌出来。

用疼痛，来刺激大脑皮层！

夜月强行站起身，摇摇晃晃的跑出去，不见踪影

吴颖看着眼前一幕，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的神情，目瞪口呆。

“小颖子，现在～现在该怎么办？”葭杏顿时慌了神，跑到吴颖的面前。

要知道，她在这么耍，大小姐脾气。

她到底，也是一个小女生。

“为什么，为什么会这样？”

“呼～，喂，王朝，马汉，你们没事吧。”吴颖回过神来，看着地面上，哀嚎的保镖，大声问道。

“咳～咳！大..大小姐，我没事。”

“刚才，那个小子，虽然下了重手，但是，手劲却不大，软绵绵的”两名黑衣保镖，缓缓站起身，用手背擦拭着嘴角的血迹。。

第271章夜月打电话求救，陷入昏迷。

“呼～没事就好，”吴颖微微摇头，下意识的松了口气，自言自语。

“大小姐，要不要，属下追上去。”

“把那个小子，给捉回来？”王朝和马汉，两名保镖，分别看着吴颖，面色恭敬，询问道。

“对啊，大小姐，这个小姐，一定没有跑远。”

“大小姐，你放心，我们一定，会把他，给抓回来的。”另外八名黑衣保镖，陆陆续续的站起身，用手背擦拭，嘴角的血迹，看着吴颖，躬身询问道。

“小颖子，现在，到底该怎么办？”葭杏完全是慌了神，六神无主，看着吴颖，追问道。

“呼～呼，算了，算了”吴颖此刻，内心之中，也有些不知所措，深深的吸了口气，摇了摇头。

“大小姐，就..“六零零”就这么算了。”王朝看着吴颖，脸上露出错楞的表情。

“对，不用在追了。”吴颖看着自己的保镖们，缓缓开口，红唇微微张开。

“我们走吧，杏。回去吧。”吴颖沉吟一会，缓缓开口，看着好闺蜜葭杏。

“可是”葭杏迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情，看着吴颖。

“走吧，回家。坐电梯，去停车场。”吴颖弯下腰，拿起自己的S思手机和女士钱包，沉声道。

“你们，先去，把单结了。”吴颖看着王朝和马汉，朱唇微微张开，吩咐道。

“好的，大小姐。”马汉点了点头，转身向外走去。

“走吧，杏，别想那么多。”吴颖看着好闺蜜葭杏，柔声安慰道。

“回去睡一觉，明天都会过去的。”

――

与此同时，逃生通道，楼梯上面。

夜月右手抓着扶手栏杆，大口大口喘着粗气，脚步虚浮。

“啊～！我的头，要爆炸”夜月脚下一软，视线已经完全模糊，双手颤抖，失去重心，顿时滑倒，整个人直接从楼梯，滚了下去。

嘭～！的一声，夜月后脑勺，狠狠的撞击在墙壁上。

“啊～”夜月发生一声闷哼，疼痛感，顿时让自己，清醒过来。

“她，她到底给我，吃了什么”夜月咬紧牙关，视线又开始，逐渐模糊，双臂剧烈的颤抖，右手颤颤巍巍的从裤袋之中，拿出自己的手机。

“不行，我要…打电话，打电话，求救”夜月咬紧牙关，颤颤巍巍的拿起手机，右手大拇指，输入密码。

8426…15，点击确认！

“别睡，千万…别睡，挺住，挺住”夜月双目通红，右手大拇指，颤颤巍巍的按下，通讯录。

“啊～不能睡，夜月，千万不能睡，一睡就，真的～完了”夜月浑身发颤，剧烈颤抖，意识渐渐涣散，视线逐渐模糊。

“随便一个人，谁都行”夜月右手拿着手机，颤颤巍巍的抬起左手，随即点击一个号码，按下拨通。

“呼～呼，啊，快给我接电话！！！！！！”夜月趴在地面上，侧卧着身子，强忍着倦意，发出一声愤怒的咆哮，双目通红，布满血丝。

足足过了三十秒，电话才接通。

“喂？老公，你现在在哪里？”

“这么晚了，还不回来？姐妹们都，很担心你”从电话里面，传来刘师师的声音。

“师师…救我，快来..救我”夜月右手大拇指，颤颤巍巍的按下免提键，说话断断续续，视线非常的模糊。

“老公！你怎么了？是不是出什么事了？”刘师师听到夜月求救，顿时大惊失色，火急火燎的追问道。

“老公，你说话啊！你现在在哪里？”

“老公！你到是说话啊～你现在，在哪里？”刘师师察觉到不对，情绪激动，赶紧大声的追问。

“我…我在，东..东四环，歌迷..时代”

“我被人，下了..下了…要”夜月视线已经完全模糊不清，浑身颤抖，用尽全身的力气，说到最后一个字，再也支撑不住，一头倒下，陷入昏迷。

咔～！夜月的手机，缓缓坠落，向前滑行，掉落一个台阶。

“老公！老公！！你说话啊？”

“老公，你倒是说话，老公，你别吓我”刘师师惊慌不已，手足无措，说话都带上哭腔。

而电话，一直保持着通话的状态. .......

――

同一时间，燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“七妹（刘师师），老公到底怎么啦？”迪丽岚耪驹诹跏κΦ纳砗螅一脸焦急的神情。

“对啊，七妹，你倒是说句话啊？”范彬彬身穿紫色家居服，看着刘师师。

“老公，是不是出什么意外了？”俞飞虹身穿一件白色荷叶边T恤，下身穿着一条牛仔热裤，走到刘诗师师的面前。

“把电话给我，喂？喂？老公，老公，说话啊。”刘亦非走上前，一把抢过刘师师，手中的电话，放在耳边，大声喊道。

“姐妹们，老公，刚刚～在电话里说，他被人～下..耀”刘师师缓缓转过身，目光呆滞，深吸一口气，缓缓开口。

“什么！那老公现在，在哪里？”阳蜜大吃一惊，猛然站起身，跑到刘师师的面前，双手抓住她的肩膀。

“老公，肯定是出事了。”

“靓影，今天，你和在华钠唱片，和老公分开的时候。”

“他怎么说？他要去哪里？”李彬彬强作镇定，看着张亮颖询问道。

“二姐（李彬彬），我刚才，准确的听到了。”刘师师突1.0然抬起左手，制止李彬彬。

“刘师师，那你快说啊，想急死我们啊！”唐艳伸出右手食指，指向刘师师，大声质问道。

“老公他说，他在，东四环，歌迷时代”刘师师深呼吸，让自己冷静下来，朱唇微微张开，缓缓开口。

“东四环，歌迷时代？”

“那不是KTV吗？”阳蜜黛眉微微皱起，脑海之中，迅速浮现，肯定的喊道。

“快！换衣服，拿车钥匙，我们大家一起开车去”李彬彬当机立断，做出决定。

“好，我们走。”

“亦非，挂了，快回房间，拿车钥匙。”

“哦，好，我这就去。”刘亦非慌乱的挂断电话，点了点头，飞快跑向，自己的房间。。

第272章夜月住院，粉丝痛骂阳蜜，吸血鬼女老板！

四十分钟后，众女驱车，来到东四环，歌迷时代。

负一层，地下停车场。

六辆豪车，刚刚倒车，驶入停车位。

熄火！拔出车钥匙，推开车门。

众女，共计十一人，纷纷下车，关上车门。

“大姐，这个KTV这么大，我们该怎么找？”刘师师看着俞飞虹，面色焦急，询问道。

“对啊，大姐，要不～我们报警吧？”迪丽岚诺谝桓鱿氲降模就是报警。

“不行，绝对不行。”阳蜜左手拿着车钥匙，右手拿着一个女士单肩包，看着岚牛大声制止。

“蜜姐，为什么不行？再说了，这么大，我们怎么找？”迪丽岚抛过头，看着阳蜜，摊开双手，反问道。

“现在绝对不能报警。”

“你们想了想，万一报警，我们和老公之间的关系，就会被媒体曝出来。”

“到时候，对于老公的事业来说，那将是一个，致命的打击。”阳蜜走上前，视线环顾一圈，态度坚决，反对道。

“蜜蜜，现在都什么时候？你还想着这些！”

“现在都已经是火烧眉毛了！”唐艳看着阳蜜，怒气汹汹，大声质问道。

“糖糖，我当然知道。可是，现17在是有人想要，害老公。”

“嫌疑犯，我们还不知道是谁？我们必须要保持冷静，不能自乱阵脚。”阳蜜转过身，看着唐艳，沉声安抚道。

“好了～好了，别吵了，别吵了。”李彬彬穿着平底鞋，右肩背着，香奈儿女士包包，走上前，大声制止道。

“好了，我想到一个办法，去查监控。”俞飞虹冷静异常，深吸一口气，走到两人面前。

“对，大姐，说的对。去查监控视频，各个楼层，在一个小时之前。”

“所有的监控视频，还有楼梯口的监控视频，只要查过一遍，就能找到老公。”刘亦非冰雪聪明，一点就通，飞快的说道。

“这样，三姐和我，一起上去。和KTV的工作人员，进行沟通，调取监控视频。”阳蜜深呼吸，转过身，看着范彬彬，红唇微微张开。

“大姐，你带着其他姐妹，就在这里等。”

“等我们的电话。等到电话之后，直接坐电梯上去”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，安排的十分恰当。

“我也要上去，让我一起。”刘亦非走上前，看着阳蜜。

“亦非，听话。”俞飞虹走上前，看着刘亦非，沉声道。

“可是，我担心老公的安全”

“我们比你，更加心急如焚。”

“蜜蜜，你和彬彬上去。我们在这里，等你的电话。”俞飞虹做为大姐，她不能乱，也不能慌，要冷静。

“好，三姐，我们走。”阳蜜伸手，拉着范彬彬，走向电梯口。

――

二十分钟后，地下停车场。

就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂！

“快接，谁的电话响了？”刘亦非看了看四周，心急如焚，大声喊道。

“是我，是我的”唐艳赶紧从牛仔背带裤的裤袋之中，拿出电话，按下接听键，按下免提。

众女纷纷围了上来，围成一圈。

“喂？糖糖，是我。我们找到了”

“夜月，最后一次出现在，视频中的时间是四十五分钟前。”

“他在18层，最后一次出现，是在逃生通道。”阳蜜的声音，传入众女的耳中。

“也就是说，夜月，现在，很有可能，就在17层，到18层之间，逃生通道内。”阳蜜冷静的分析道。

“好，那我们现在，就坐电梯上去。”唐艳随即挂断电话。

――

十五分钟后，歌迷时代KTV。

17层，逃生通道，楼梯内。

俞飞虹带着唐艳.李彬彬.张亮颖.赵丽影.刘师师.迪丽岚.周冬羽.刘亦非，走了进来，大声呼喊。

“夜月！夜月～！你在吗？”

“夜月，快回答我们？”

“手机！快看～我发现夜月了”突然之间，迪丽岚欧煽斓呐苌先ィ跑到两层之间的拐角楼梯，瞳孔骤然收缩。

“岚牛真的吗？姐妹们，快上来。”刘亦非紧随其后，右手扶着扶手，脚上穿着高跟鞋，飞快的跑上去。

“在上面，就在上面，快来帮忙。夜月昏迷～昏迷过去”迪丽岚欧煽斓呐苌咸阶，差点摔跤，幸好眼疾手快，扶着扶手，跑到夜月的身边，搀扶起夜月，六神无主，慌乱的大喊道。

――

踏！踏！！这个时候，上面传来一阵脚步声。

“夜月～！夜月～！你在里面吗？”范彬彬的声音，传入岚诺亩中。

“彬彬姐，夜月在这。夜月昏迷，昏迷过去，快打120，叫救护车。”

“岚牛岚拧！毖裘鄯煽斓呐芟绿阶，刚刚跑到一半，瞳孔骤然收缩，惊慌失措。

“岚牛蜜蜜。夜月，夜月怎么样了？”范彬彬这个时候，也跑了下来，就看着眼前的一幕。

她们最心爱的男人（老公），一动也不动，被迪丽岚牛抱在怀中。

“快～蜜姐，快叫救护车！”迪丽岚潘手环抱着夜月的脑袋，眼角的泪水，夺眶而出，情绪激动。

踏！踏！！

这个时候，刘亦非也跑了上来，看着夜月陷入昏迷，瞳孔骤然收缩，下意识的蹲了下来，颤颤巍巍的伸出右手，放在夜月的鼻间，下意识的松了口气：“呼～万幸，还有..气”

“怎么样？人找到没有？”突然之间，一名KTV保安男经理，跑了下来，看着阳蜜。

“快，夜月昏迷了，过来帮忙，先抬上去。”迪丽岚琶腿惶起脑袋，眼眶通红，泪如雨下，情绪十分激动。

“好～好，小张，小李，立刻拨打120急救电话。”

――

四十分钟后。

一辆120急救车，就赶了过来。

夜月被医护人员，抬上担架，抬入急救车内。

阳蜜和范彬彬，也坐上了120急救车，一同前往最近的医院。

其余九女，纷纷坐上六辆豪车，跟着急救车，一同驶向医院。

――

一个小时之后，凌晨0：21分。

燕京，303医院。

急诊，抢救室的红灯，一直不断的闪107烁。

众女或坐或立，面色严肃，一言不发，正在焦急的等待着。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，传入众女的耳中。

“蜜姐，蜜姐，不好了，现在消息，已经泄漏出去。”

阳蜜的私人女助理崔西，火急火燎的赶到医院，跑到急诊。

“怎么啦？崔西？”阳蜜坐在休闲长椅上，身体前倾，缓缓抬起头，看着崔西。

“蜜姐，就在刚刚，有人在微博发帖。”

“帖子上说，夜月突然住院，原因不明。”崔西看着阳蜜，着急的说。

“什么？消息是怎么传出去的？”

“我明明已经，跟他们（KTV保安经理）说了，先不要乱说，先压下来。”范彬彬面色严肃，黛眉微微皱起，看着崔西。

“彬彬姐，我也不知道。这个帖子，是一个新帐户，也就是说，这有可能，是一个小号。”崔西摇了摇头。

“崔西，现在网络上，舆论反应怎么样？”阳蜜深深的吸了口气，问道。

“蜜姐，现在月哥的粉丝，都完全失去理智，都在骂你。”

“他们都认为，月哥之所以住院。是因为，你是一个～吸血鬼女老板！”崔西语出惊人的说道。

“他们把责任归咎于，阳蜜给月哥，安排大量的工作。完全不顾及，月哥的身体。”

“所以才导致了，月哥，突然住院。”

“混蛋！混蛋！”阳蜜听完，简直要疯了，面色铁青，猛然站起身，大声咆哮道。。

第273章统一口径，夜月苏醒！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“好了，蜜姐，你不要生气。”迪丽岚抛呱瞎来，右手放在阳蜜的肩膀上，安慰道。

“呼～我，我是吸血鬼女老板”阳蜜面色铁青，抬起右手，指向自己，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

阳蜜心中的悲愤，可想而知。

要知道，自己明明深爱着夜月，根本不想，让他出来工作。

恨不得，把老公，捧在手心里面。

现在却被，夜月的粉丝，痛骂自己的吸血鬼女老板！

阳蜜的心中，那是一肚子的委屈，一肚子的苦水，无处宣泄。

“好了，现在不是说这个的时候。蜜蜜，你冷静一下。”俞飞虹背靠着墙壁，看着阳蜜，柔声安慰道。

“对啊，现在网络这么发达，根本就藏不住。”李彬彬转过身，走到阳蜜的面前，看着阳蜜的美眸。

叮咚！抢救室的红灯，终于熄灭了。

一名身穿白大褂的主治医生，戴着蓝色医用口罩，从里面走了出来。

“谁是病人家属？”主治医生视线环顾一圈，缓缓开口，问道。

“我，我是，我是他的经纪人。”阳蜜毫不犹豫，转过身，开口答道。

“医生，现在夜月的情况怎么样？有没有生命危险？”刘亦非走上前，看着身穿白大褂的主治医生，迫不及待的追问道。

“病人，刚刚经过抢救，已经脱离了生命危险。”

“呼～谢谢医生”迪丽岚挪挥傻贸こさ乃闪丝谄，右手拍了拍自己的小欧派。

“对了，医生，夜月他，到底是为什么昏迷？”范彬彬走上前，看着医生。

“我们在病人的血液之中，检测出，含有大量的三唑仑和乙醚。”

“这种物质，能让人体，产生幻觉。大量服用，会对人体的大脑，产生影响。”

“严重的，甚至会造成，间歇性记忆缺失！”身穿白大褂的主治医生，戴着蓝色医用口罩，面色严肃。

嘶～！！！

众女听到这句话，瞳孔骤然收缩，倒吸一口凉气，心惊肉跳。

与此同时，众女的心中，升起滔天的愤怒之火！

到底是谁，如此狠心，这么狠毒？

――

“医生，谢谢你，谢谢〃々。”阳蜜最先回过神来，看着主治医生，点头致谢。

“幸好送来的及时，要不然，后果不堪设想。”

“让让，病人出来了。”

这个时候，两名值班护士，推着一台病床，推出抢救室。

“夜月～夜月”刘亦非第一个跑上去，双手放在床边，看着躺在病床上，还昏迷不醒的夜月，大声呼喊。

“医生，我们，我们需要一个，环境好一点，单间病房。”

“最好还是，那种VIP。钱不是问题”阳蜜看着夜月，昏迷不醒，还在输着液，深深的吸了口气，猛然转过头，看着主治医生，沉声道。

“好，你们先去缴费。”

“我立刻，打电话，通知上面的护士站。”主治医生点了点头，转过身，走向自己的办公室。

――

十五分钟后，21层。

昏迷不醒的夜月，被两名值班护士，推送到VIP，2101单间病房。

“好了，现在病人情况稳定。”

“你们商量一下，我的建议是，留一个人下来，照顾病人。”身穿白大褂的主治医生，戴着蓝色医用口罩，右手正在调整，输液的快慢。

“好的，医生，谢谢你。”俞飞虹微微点头，点头致谢道。

“现在已经快，凌晨一点。”

“病房内，需要安静。”主治医生的画外音，就是说，你们这么多人，还是赶紧回去吧。

“好的，医生，等会我们商量一下。”

“马上就走，马上就离开医院。”李彬彬深深的吸了口气，看着眼前的主治医生

“好，这里是医院。我希望你们，不要吵到，其他病人的休息。”说罢，身穿白大褂的主治医生，便走出病房。

――

五分钟后。

“姐妹们，我们现在，要好好的商量一下。“赵丽影沉吟一会，朱唇微微张开，小声说道。

“丽影说的对。我们必须要，商量一下。”李彬彬缓缓开口，看着赵丽影。

“二姐，还是让我留下来吧”郑究醋爬畋虮颍沉吟一会，红唇微微张开。

“不不不，都别争了。”

“你们的身份，都不合适。只有我留下来，照顾老公，那是最合适的。”阳蜜摇了摇头，视线环顾一圈，迈利赛严肃，缓缓开口，沉声道。

“可是，六姐，我也想留下来，照顾老公。”刘亦非看着阳蜜，眼神之中，流露出一丝哀求。

“行了，都别争了。现在已经凌晨一点。”

“亦非，人太多，没有用处的。”

“再说了，现在网络上，骂我是吸血鬼女老板。”

“．」我只有，留下来，亲自照顾老公。这样才能洗脱”阳蜜侃侃而谈，压低声量，小声说道。

“好了，亦非，小荆你们别说了。今晚就让阳蜜，留下来，照顾老公”俞飞虹身为大姐，率先发话，用一种不容置疑的态度，说道。

“现在，我们必须统一口径。”

“对外界，对媒体，我们就是说，夜月是在今天晚上，突然在家昏迷，被前来探望的，范彬彬碰巧遇见。”

“然后，彬彬姐，就打了120，叫了急救车。”阳蜜视线环顾一圈，缓缓开口，语气缓慢。

“蜜姐，为什么？这明显就不是”

“岚牛我知道，你要说什么？””

“但是，请你想一想。我们并没有证据，就胡乱的对外界，说出自相，谁信啊？”

“现在连，对方是谁都不知道？”

“况且，一旦这件事情，公布于众。那将引起，轩然大波。”阳蜜面色严肃，一本正经，朱唇微微张开(的吗的)。

“好，阳蜜说的对。”李彬彬微微点头，附和道。

“现在我们，还有一个隐藏起来的敌人。我们必须要，找出他”

“所以，目前最好的，只能是这种说法。”范彬彬向前一步，压低声量，缓缓开口。

“好了，时间不长了。你们都回家吧。”

“路上开车，一定要注意安全。”阳蜜视线环顾一圈，沉吟一会，缓缓开口，叮嘱道。

――

第二天，早上，7：02分。

夜月缓缓睁开双眼皮，视线逐渐清晰，看着头顶的天花板。

一阵刺鼻的消毒水味，飘入夜月的鼻孔。

耳边传来一个熟悉的声音，大声呼唤着自己。

“老公～老公，你醒了，太好了”

“老公，你知不知道，我有多担心你。”阳蜜喜极而泣，喜笑颜开，猛然站起身，扑在夜月的身上。。

第274章木秀于林风必摧之，三缄其口！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“嗯～蜜姐，我这是…在医院？”夜月眉头微微皱起，断片的记忆，逐渐回忆起来，缓缓开口。

“对啊，老公，你可不知道，昨天夜里，你打电话，像师师求救”

“可把我们吓坏了。”阳蜜缓缓起身，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，泪眼朦胧。

“咳～咳！蜜姐，对不起，让你..担心了”夜月缓缓抬起右手，轻轻的触碰阳蜜的脸颊，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

“老公，你没事就好，没事就好。”阳蜜眼眶通红，哽咽的说。

“蜜姐，你放心，我的身体，我自己知道。不会有事的”夜月用一种温柔的嗓音，安慰道。

“老公，你先躺着，我去打电话，告诉姐妹们，这个好消息。”阳蜜突然想起来，赶紧从床头柜上面，拿起自己的手机。

想要输入密码，但是这个时候，音乐铃声突然响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“喂？崔西，怎么啦？我不是跟你说过，没有重要的事情，不要打给我？”阳蜜面色严肃，接通电话，放在耳边。

“蜜姐，大事不好了。现在有很多媒体记者，围堵在工作室的门外，说是想要采访你。”崔西的声音，听上去十分的嘈杂。

“什么！媒体记者？”阳蜜黛眉微微皱起，惊讶的说道。

“对，我看了一下，有优库视频，芒果TV，S思网，艾棋艺，明珠卫视，土逗，367燕京TV。”崔西急迫的说道。

“蜜姐，现在该怎么办啊？记者们，太疯狂了，都想要采访你”

“呼，先让保安，大楼的保安，给我拦住记者。”

“崔西，告诉工作室的所有人，什么都不要说，给我保持沉默。”阳蜜面色严肃，一本正经的说道。

“好的，蜜姐，我知道。”

“不过，蜜姐，这样下去，也不是办法啊。”崔西焦急的问道。

“我知道，你给我一个小时，我来想办法。”阳蜜深吸一口气，朱唇微微张开，沉声道。

“好，蜜姐，我先挂了。”崔西挂断电话。

――

“蜜姐，怎么啦？现在事情，到底发展成什么样？”夜月缓缓廷身坐起，看着阳蜜，询问道。

“老公，现在…你住院的消息，已经被人，发帖到微博。”

“现在，工作室外面，来了大量的媒体和记者。”阳蜜走上前，迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“是嘛..”夜月眉头微微皱起，陷入沉默。

咚～咚！！外面有敲门声。

“请进。”阳蜜转过头，将视线看向门口，朱唇微微张开。

“老～老公，你醒了，太好了。”范彬彬走进来，就看见夜月，已经苏醒，喜悦之情，溢于言表，脸上勾勒出一(bici)抹月牙的弧度，欣喜若狂。

“彬彬，来了”夜月微微点头，看着范彬彬。

“不止是我，还有亦非.岚.师师，她们都在后面”范彬彬快步走到病床前，缓缓坐下，坐在凳子上。

话音刚落，刘亦非.迪丽岚.刘师师三女，一前一后，走进VIP病房，关上房门。

――

“老公，你知不知道，看到你昏迷的时候，我们都吓死了。”迪丽岚判老踩艨瘢飞快的跑到病床的另一边，张开双臂，抱住夜月。

“呼～小迪，这一次，让你们担心了。都是我不好，要是..我能提高警惕”夜月脸上露出一丝苦涩的笑容，缓缓抬起左手，拍了拍迪丽岚诺暮蟊常柔声安慰道。

“老公，你没事就好。昨天，可是岚沤悖第一个冲上去，找到你”刘亦非素颜朝天，身穿黑色蕾丝连衣裙，一头柔顺的长发，披肩而下，垂落腰间，还喷了淡淡的香水。

“对了，老公，到底是谁？谁要害你？”范彬彬面色严肃，一本正经，看着夜月，问出心中的疑惑。

“对啊，老公，到底是谁，这么狠心，如此的歹毒？”刘亦非点了点头，直视着夜月的眼睛，沉声问道。

“老公，我也很想知道，对方究竟是谁？”阳蜜深吸一口气，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

“呼，昨天晚上，把我约出来，去KTV的人，是葭杏。”夜月深吸一口气，面色严肃，语速缓慢，语出惊人道。

“葭杏？葭悦廷的女儿！”刘亦非黛眉微微皱起，脸上露出惊讶的表情。

“又是这个～豪门千金，现在心肠，越来越歹毒了。”范彬彬脸上露出咬牙切齿的神情，右手握紧成拳。

“老公，这个葭杏，不是你的铁杆粉丝吗？怎么会..”刘师师的脸上，露出疑惑的神情。

“你还不明白？葭杏，就是为了，想要把老公，从我们身边抢走”阳蜜转过头，狠狠的瞪了刘师师一眼。

“六姐，你是说，由爱生恨？”刘亦非冰雪聪明，大胆的猜测道。

“或许吧。”

“你们安静一下，我还没有说完。”夜月缓缓开口。

“当我走进包厢的时候，还有另外一个女人。我不知道她的身份，具体是什么？她的背景，有多大，我也不知道？”

“但是，葭杏告诉我，她的名字叫做吴颖，是葭杏的～好闺蜜”夜月面色严肃，视线环顾一圈，缓缓开口，沉声道。

“吴颖？葭杏的好闺蜜？”刘亦非黛眉微微皱起，低声自语。

“看来，她们两人，都有嫌疑”迪丽岚盼⑽⒌阃罚出言附和道。

“老公，我打个电话，给我教父，让他帮我，查一查，这个吴颖。”刘亦非忽然开口，看着夜月，说道。

“亦非，不要打，打了有什么用。”夜月微微摇头，阻止道。

“可是，为什么？我不明白”刘亦非看着夜月的眼睛，脸上露出疑惑的神情。

“蜜姐，彬彬姐，小迪，师师。这件事，我们就算是，公之于众。”

“没有证据。这一点是最关键的。”夜月视线环顾一圈，看着众女，沉声道。

“可是，老公，你不就是”刘师师凝望着夜月，不假思索，脱口而出

“我是人证，但是物证呢？”夜月转过头，看着刘师师。

“就算闹到法庭上，打官司。你没有关键的物证，人家完全可以倒打一耙，反咬你一口”

“说你诬陷.诽谤，她人的名誉。”夜月面色严肃，右手放在自己的胸口。

“而且你想想，这种事情，一旦公之于众，那整个社会，必将引起轩然大波。”

“到时候，必将涉及到，整个娱乐圈。”

“到那个时候，我必然会，成为别人的眼中钉，肉中刺。”

“有一句话叫做，木秀于林风必摧之。”

夜月已经把各个方面，前因后果，权衡利弊，得出的结论。

“可是，老公，我们就这么忍了？我可不甘心。”范彬彬咬牙切齿的说道。

“老公，要不..我带你去好来坞？”刘亦非沉吟一会，缓缓开口，凝望着夜月。

“亦非，现在不是说，我去不去，好来坞的问题。”

“我工作的重心，是在国内，是华语娱乐圈，是华语乐坛”夜月转过头，看着刘亦非的双眸，沉声解释道。

“你们都是圈内人，都知道。现在的娱乐圈，太混乱了。”

“打个比喻，就好象柯镇东。又无数的艺人，在成名之后，就开始得意忘形，忘乎所以。”

“灼伟，为什么能拍下，这么多照片？艺人本身，私生活就不检点。”

“老公，说的有道理。”

“现如今，我们只能是三缄其口。”阳蜜深思熟虑之后，朱唇微微张开。

“这件事，最重要的是，就是物证。”

“我们当时，没有报警。而且…也没有找到物证。”

“就算现在回去。可能早就被KTV的工作人员，给清理完了。”刘亦非深深的吸了口气，冰雪聪明的她，理智的分析道。。

第275章娱乐圈是一块大蛋糕，华语好老板阳蜜！

咚！咚！！

这个时候，外面突然传来，敲门的声音。

“请进。”夜月下意识的看着门口，喊了一句。

“阿姨？阿姨你，你怎么来了？”刘师师背靠着墙壁，脸上露出诧异的表情。

“妈妈，你怎么来了？也不跟我说一声？”刘亦非看着自己的母亲，手里拿着一个不锈钢保温汤桶，走进病房，有~些惊讶。

“阿姨好，阿姨您来了。”迪丽岚盼⑽⒌阃罚-微笑打了声招呼。

“阿姨好，来，快坐”范彬彬赶紧站起身，把矮凳子，放到刘妈妈的面前，亲切的_说道。

“诶，好，谢谢。”刘妈妈微微点头，将手中的不锈钢保温汤桶，放在床头柜上，缓缓坐了下来。

“阿姨，您这是？”阳蜜走上前，看着刘妈妈，试探性的询问道。

“哦～我啊，今天一大早，就去买了鸽子，给夜月，炖了鸽子汤，好好补补身子”刘妈妈回过神来，看着阳蜜，柔声道。

“妈，不用这么麻烦。还麻烦你专程跑一趟，我心里廷过意不去的。”夜月心里很感动，注视着未来丈母娘，缓缓开口。

“诶，说什么傻话。你现在是我的女婿。正所谓，一个女婿半个儿。”

“夜月，妈是真的，把你当成亲生儿子，一样对待。”刘妈妈双手抓住夜月的手背，拍了拍，眼神之中，流露出一丝欣慰，语重心长的说道。

“谢谢，谢谢妈”夜月微微点头，心里那是五味杂陈，感谢道。

“对了，我听茜茜，在电话里说，你是被人…”

“对，没错。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“诶，真是苦了你了”刘妈妈抓着夜月的手，叹了口气，柔声安慰道。

“阳蜜，那你们..现在有什么办法？”

“阿姨，我们商量过后，选择三缄其口。”

“因为，我们没有关键性的物证”阳蜜沉吟一会，朱唇微微张开，沉声道。

“也对，这是最好的处理办法。”

“夜月，从今以后，你要千万小心，时刻记住，这件事情。”

――

“娱乐圈很大，这份利益，就像是一个大的蛋糕。无数人，无数的资本家，都想要上来分一口。”刘妈妈看着夜月，语重心长的说道。

“无数的少男少女，为了争夺利益，为了鲜花和掌声，不惜挤破头，都想要进入娱乐圈。”

“孩子，你现在这么火。肯定是有人嫉妒你，嫉妒你的一切。”

“这个世界，很现实，也很残酷。”

“现在最好的办法，就是尽量，不要在晚上，单独外出。早点回家，你现在…有一大家子人。”刘妈妈侃侃而谈，分析道。

“妈，我知道，我会小心的。”夜月点了点头，应道。

“我现在，只是想，趁着年轻，去拼一下。”

“不仅仅为了亦非，还有爱我，关心我，愿意和我，相守一生的她们。”

“其实，我的心里，真的很过意不去。我背负的太多太多，我什么都可以给她们！”

“但是唯独，只有一样东西，我给不了。那就是，一份完整的爱情。”夜月深深的吸了口气，左手放在自己的胸口，感慨万千。

――

“孩子，你别这么说。我很欣赏，你的担当和责任。”

“你不要有太多的心理负担。真的没有必要，很多时候，钱够用就行。”刘妈妈看着夜月，语重心长的说道。

“妈现在也幡然醒悟，你就是有再多钱，住再大的别墅，那也没有用。”

“你没有亲人，没有朋友，每天都是孤零零的一个人，待在一间空旷的房子里。”

“孤单和寂寞，永远会伴随着你的一生，而走下去。”

“妈妈，别说了！”刘亦非走上前，大声呵斥，阻止道。

刘妈妈恍然大悟，原来自己，不小心，说错话了。

――

“嗯，这样吧，我来照顾夜月。你们都回去吧”

“你们都是明星，肯定都有自己的工作，都有自己的行程。”刘妈妈话锋一转，看着范彬彬.迪丽岚.阳蜜.刘师师，好言相劝。

“刘阿姨，这..这怎么好意思呢？”刘师师沉吟一会，缓缓开口。

“别那么客气。我只希望，你们能对茜茜，好一点。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

“刘阿姨，你放心，我们都是大家庭，不会吵架。”

“即使有什么矛盾，也会～也会说出来，大家一起解决，一起面对。”范彬彬朱唇微微张开，解释道。

――

“这样吧，蜜姐。我想到一个办法，先帮我用手机，录制一段～我的视频”

“然后即刻召开发布会，在发布会上，播放视频”

“像我的粉丝，像广大的媒体记者，去说明原因。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，看着阳蜜，说出解决办法。

“不错，老公，这个主意好啊。”迪丽岚诺懔说阃罚点头称赞。

“不错诶～老公，这个办法，是一箭双雕啊。”范彬彬眼前一亮，嘴角微微上翘。
  .... ........ ...

――

“刘阿姨，亦非，岚牛你们让开一下。”

“大家在录制视频的时候，都安静一下。”

“那好，就用我的手机来拍摄吧。”阳蜜拿起自己的手机，输入密码，点击照相。

点击录像功能，后置摄像头，对准夜月！

“哈喽～大家好，各位媒体朋友，诸位喜欢我的粉丝们，我是演员夜月。”夜月面对着镜头，嘴角微微上翘，脸上露出爽朗的笑容，亲切的打了声招呼。

“这一次，突然在家昏迷，被前来探望的彬彬姐发现，及时的叫了救护车。”夜月语速缓慢，绞尽脑汁，缓慢说道。

“很抱歉，让大家，担心了。”

“特别是我的粉丝们。在这里，我要向粉丝们，说一声对不起。”夜月面对镜头，双手合十，面色真诚。

“蜜姐，不仅仅是我的经纪人，她更是一个，有爱心，善于助人，热衷于公益事业的，好老板”夜月深深的吸了口气，语速缓慢，缓慢叙述。

“我希望，大家能消除，对于蜜姐的误会。”

“蜜姐，在我的心中，那就是，华语国..好老板”夜月面对镜头，一字一句，赞不绝口。

阳蜜听完这些话，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

这一刻，阳蜜心中所有的委屈，所有的苦水，全被一扫而光，烟消云散。。

第276章唐艺歆来电关心，合伙开工作室。把葭杏拉入黑名单！

在这之后，阳蜜就和范彬彬.迪丽岚.刘师师，四人一起离开了病房。

“亦非，我都已经没事了，你也先回家吧”夜月双手拿着保温汤桶，缓缓喝下鸽子汤。

“不行，我要留下来，照顾你。”刘亦非态度很坚决，就是不回去。

“老公，你知不知道，我昨天晚上，翻来覆去，根本就睡不着觉”刘亦非走到夜月的左手边，缓缓坐在单人沙发上，凝望着夜月的侧脸。

“茜茜，妈妈正好想问你一个问题。”

“妈妈，你问吧。”刘亦非微微点头，双腿并拢，身体前倾，樱唇微微张开。

“你搬过去，有地方住吗？”刘妈妈沉吟一会，缓缓开口，问道。

“妈，其实..我真的挺尴尬的。因为，人太多，房子都不够住。”夜月的脸上露出尴尬的表情，将保温汤桶，放到床头柜。

“二三三”“夜月，那你们～后面是怎么解决”

话音未落，电话铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“妈，我接个电话。”夜月伸手，从床头柜上面，拿起自己的手机，看了看来电显示――唐艺歆。

“嗨～最近过得怎么样？”夜月接通电话，放在耳边，脸上露出爽朗的笑容，亲切的问候道。

“夜月，我听我助理说，你住院了？这是真的吗？”唐艺歆用一种惊讶的语气，询问道。

“对，昨天晚上，突然昏迷”夜月微微点头，脸上露出一丝苦涩的笑容，承认道。

“怎么样？现在？身体好些了嘛？”唐艺歆下意识的关心道

“好多了，没事了”

“夜月，你要多注意自己的身体。要知道，你现在才十八岁。”

“十八岁，就这么拼命，诶～！”唐艺歆发出一声哀叹，好似惋惜，好似感慨，意味深长。

“糖心，我怎么听你这话，这么变扭？好象在跟我，生离死别一样。”夜月的脸上露出哭笑不得的表情。

“是吗？没有啊，我这是在关心你啊。”

“难道你听不出来”唐艺歆振振有词，反问道。

“好吧，我们换一个话题。我也刚刚才回到燕京”

“最近我一直在想，想你这样，爱笑的女孩。会不会，也有压力？”夜月话锋一转，转移话题问道。

“嗯～有。你也知道，我现在毕竟和经纪公司，签了合约，虽然还有两年多，合同才到期。”

“但是，有的时候，真的是～人在江湖，身不由己。”唐艺昕深深的吸了口气，缓缓开口，倾诉道。

“糖心，你有没有想过，自己出来，自立门户，开一间属于你的工作室？”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，说道。

“我当然想过。可是，现在的问题是，我自己本身，还是准一线演员。”

“我不像你老板。自己就是四小花旦，又是一线的女明星”

唐艺歆不知道为什么，她内心深处，对于夜月，有一种莫名的信任。

仿佛在他面前，自己就能敞开心胸，打开心结，无话不说。

困了，累了，只要能得到，他的安慰，所有的烦恼，就会烟消云散。

――

“糖心，要是你合同到期了，就别续约了。”

“出来开工作室。我给你投资，我们一起合伙”夜月当着未来丈母娘和刘亦非的面，缓缓开口，语出惊人道。

“什么？你没开玩笑吧？”唐艺歆惊讶不已，迫不及待的追问道。

“对，我没开玩笑。”夜月点了点头，沉声道。

“夜月，你想脱离阳蜜？自立门户？”

“可是，贸然违约，势必要付违约金的，你有这么多钱吗？”唐艺歆迫不及待，连续问出三个问题。

“糖心，你误会我的意思。”

“我没有说，要自立门户。”

“我只是说，我愿意出钱，和你合伙，作为合伙人。”

“但是，工作室的所有事物，我都不会插手。”

“我只是，拿钱出来，投资你。”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声叙述道。

“夜月，你就..这么对我有信心？不怕～你的钱，打了水漂？”唐艺歆心里很温暖，犹如一缕清泉流入心田，泌人心脾。

“我不怕，我相信你，爱笑的眼睛”夜月微微一笑，意味深长的说。

“你这是在夸我？”唐艺歆心里有一丝丝的窃喜。

“随你怎么想。”

“好了，谢谢你的关心。我先挂了。”

“那好，拜拜。”唐艺歆随即挂断电话。

――

“老公，你现在，想要投资？”刘亦非听的清清楚楚，一双美眸之中，流露出一丝疑惑。

“对啊，孩子，和别人，合伙开工作室？”

“稍有不慎，就会赔的血本无归啊”刘妈妈看着准女婿，脸上流露出担忧之色. ........

“妈，你放心，不是现在，而是三年之后”夜月放下手机，转过头，凝望着未来丈母娘。

“亦非，你是不是认为，我有私心？不单单，只是投资而已。”夜月看着刘亦非，嘴角微微上扬，似笑非笑。

“老公，你不会是...又想去找姐妹吧？”刘亦非黛眉微微皱起，直视着夜月，问道。

“孩子，妈不反对，你去找”

“但是，你要擦亮眼睛。现在很多小姑娘，都是非常有心计的。”刘妈妈看着夜月，语重心长的说道。

“妈，我知道，我也明白。”

“但是，现在我真的没有那种想法。”夜月说到这里，脸上露出一丝苦涩的笑容。

因为，每一次，都是被女孩子倒追！

“所以我现在，在做好准备，先期拿出一千万，去投资，跟别人合伙”夜月微微点头，郑重的说。

刘亦非和母亲，对视一眼，面面相觑，不知道该如何去劝。

她们都认为，夜月现在才十八岁，想法有些太过于，理想化。

也就是所谓的理所当然。

不过区区一千万，亏就亏了，只为求买个高兴！

反正她们，也不差这点钱。

――

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

这个时候，铃声再度响起。

夜月拿起手机，看着来电显示―0.9―葭杏。

夜月面色一沉，毫不犹豫的直接挂断电话。

“老公，为什么不接啊？”刘亦非注视着夜月，脸上露出疑惑之色。

“是葭杏，打来的”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“什么？她还敢打来，这么嚣张！”刘亦非黛眉微微皱起，情绪变得激动起来。

夜月想了想，输入密码，点击通讯录，点击葭杏的号码。

随即，把葭杏拉入黑名单！

“好了，我现在，把她的电话，拉入黑名单之中。”夜月放下手机，转过头，凝望着刘亦非。

“老公，为什么，不直接删掉？”刘亦非向前一步，凝望着夜月，追问道。

“茜茜，你别忘了，就算我删掉她的电话。”

“她也还是会打过来。”夜月将手机，放在床头柜上面，深吸一口气，凝望着刘亦非的双眸。。

第277章关筱童初见刘亦非，两女变成闺蜜。

“那老公，你干脆，把号码给换了。断绝往来，不就行了。”刘亦非下意识的脱口而出。

“茜茜，你别说了。”刘妈妈微微摇头，脸上露出无可奈何的表情，斜视着刘亦非。

刘亦非这才恍然大悟，察觉到自己，刚才说错话了。

“亦非，如果说，要换号码的话”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声叙述。

“我之前，通讯录上，所有的联系人，都要全部通知到。”

“所以说，换号码，相当麻烦。你明白嘛”夜月凝望着刘亦非的双眼，用一种温柔的语气，缓缓叙述。

“嗯～老公，我错了”刘亦非脸上露出羞愧的神情，吐了吐蛇头，俏皮的道歉。

“亦非，我不是怪你。而是，对方是葭悦廷的女儿。”夜月伸出左手，抓着刘亦非的右手，十指紧扣，真情流露的说。

“孩子，那样的豪门千金，从小都是含18着金钥匙长大的。”

“你和她，是两个世界的人”刘妈妈黛眉微微皱起，看着夜月，沉吟一会，语重心长的说。

“妈，我知道。我本来就没有多想。”夜月点了点头，答道。

――

三十分钟后，燕京，东二环，富强国际大酒店。

一楼，大型会议室内。

一场发布会，正在井然有序的召开。

“蜜姐，在我的心中，那就是，华语国.好老板”

投影幕上，刚刚播放完夜月的视频。现场的媒体记者，顿时面面相觑，沉寂下来。

要知道，他们今天，刚刚得到阳蜜工作室，要召开发布会。

对于当红艺人，夜月突然住院，做出回应。

他们就闻风而动，为了拿到第一手的新闻，纷纷驱车，来到这里。

没曾想，还没有等他们进行提问。

现场的主持人，就播放了，这么一段视频。

在视频中，夜月精神抖擞，坐在病床上，面对镜头，泰然自若，面带微笑，称赞阳蜜，是最国内，最好的老板。

这样一来，网络上的谣言，说阳蜜是吸血鬼女老板，就不攻自破。

现场陷入了冷场的境地。记者们，来这里，就是为了要探听，夜月的情况？

现在夜月，已经康复。那这条新闻，就已经失去了它，原本的价值。

“现在是记者提问时间。”主持人站在舞台上，右手拿着话筒，看着舞台下面的媒体记者，面带微笑，缓缓开口。

“你好，我是艾棋艺的记者。我想请问阳蜜。夜月住院的，根本原因是什么？”

“在视频中，夜月似乎，并没有说明，他到底是得了什么病？而导致昏迷？”

一名身穿蓝黑色格子衬衫，留着一头俏丽的短发，脸上戴着黑框眼镜，涂抹着厚厚的粉底，身形瘦小的女记者，右手拿着话筒，看着舞台上的阳蜜。

话音刚落，会议室内，所有的记者，纷纷眼前一亮！

刚刚他们都忽略了，这个非常关键的问题。

在视频中，夜月刻意的回避，把话题转移到，阳蜜的身上。

――

这个混蛋，简直就是哪壶不开，提哪壶。

这个娱乐记者，真是太讨厌了！

阳蜜右手拿着话筒，站在舞台上，面无表情，心里却咒骂，眼前的女记者。

“嗯，其实现在，医院的检查报告，还没有出来。”

“目前，关于～夜月的病症，还暂时无法，得出准确的..结论。”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，看着舞台下面艾棋艺的女记者，绞尽脑汁，避重就轻道。

阳蜜，真是一个，老油条，太狡猾了。

这名艾棋艺的女记者，脸上露出无可奈何的表情，只能坐下。

“你好，阳蜜，我是S思网的记者欧阳兰兰。我想请问，夜月的参演的电视剧《花千骨》，已经确定，在S思网独播。”

“那么，此次夜月回到燕京，是否意味着，《花千骨》已经正式杀青？”

“嗯，对。目前《花千骨》的拍摄，已经正式杀青。”阳蜜微微点头，面带微笑，语速缓慢，回答道。

――

一个小时之后

燕京，303医院。

21层，VIP，2101单间病房。

“亦非姐姐，第一次见你，真的觉得，有一种自惭形秽的感觉。”关筱童打量着刘亦非，脸上露出一丝自卑，朱唇微微张开。

“童童，你别这么说。我都已经老了，不再是当年的王语嫣和小龙女”

“倒是你，长得那么漂亮，身高又高，标准的美人坯子。”

“童童，倘若你不嫌弃的话。我们两个，就当一对～好闺蜜”刘亦非巧笑嫣然，走上前，主动的伸出双手，挽着关筱童的胳膊，拉近彼此的距离。

“这..我当然愿意。亦非姐姐，长的这么清纯甜美，663婉约动人”关筱童唇角微微上扬，情商高的她，自然能感觉到，刘亦非主动释放出的善意。

关筱童就投桃报李，答应下来。

要知道，她们都有，一个心爱的男人（男友）。

关筱童从微博群聊中，得知男友，生病住院的消息。便在第一时间，向导演请了一天假期。

在母亲的陪同下，来到了303医院，探望夜月。

――

“童童，你只是什么星座的？”刘亦非搂着关筱童，将脑袋靠在她的肩膀上，亲密无间的问道。

“亦非姐姐，我是双鱼座的”关筱童朱唇微微张开，有些不太适应。

“双鱼座？那好啊，我是天枰座”

就这里，在刘亦非和关筱童，开始旁若无人，叽叽喳喳的聊天，聊着女孩子家的话题。

从香水.衣服.裙子.，到服装的搭配和配饰，再到护肤品，皮肤的保养，该用什么面膜。

她们是无话不谈，无话不说。

就这样，刘亦非和关筱童，居然短短的时间内，成为好朋友，也就是闺蜜。

当然，这都有一个共同点，她们都深爱着夜月！。

第278章app升级！购买《远的要命的爱情》。

夜月不禁摇了摇头，看着两女叽叽喳喳.情同姐妹的样子，脸上露出哭笑不得的神情。

咚！咚！！

“请进。”关妈妈转过身，看着门口。

身穿白大褂的主治医生，戴着蓝色的医用口罩，右手拿着一个文件夹，走进VIP病房。

“医生，有事吗？”夜月看着医生，面无表情，询问道。

“我是你的主治医生，我姓王，从下面，急诊的报告上看。”

“你的血液中，被检测出，含有大量的三唑仑和乙醚。”身穿白大褂的主治医生，翻开文件夹，看着夜月。

“医生，夜月他，不是已经好了吗？”关筱童黛眉微微皱起，脸上露出担忧之色。

“对，经过抢救，和输液，已经基本痊愈。”

“但是，我还是想建议，夜月在留院观察几天”

“最好去，一个X光。”主治医生看着夜月，缓缓开口，沉声道。

“这个医生，X光就不必了。我明天，就出院。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，做出决定。

要知道，自己现在的身体素质，有多么的强。

万一被检查出来，还不被送去，当成小白鼠切片。

“好吧，既然是患者，自己要求，主动出院。”

“我们也不会阻拦。考虑到，患者是公众人物。所以院方，有权利，为患者进行保密。”主治医生沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

――

医生走后，刘亦非右手挽着耳边的发丝，挽到脑后，举止优雅，看着夜月，欲言又止：“老公，你是不是，太草率了”

“对啊，夜月，这么快就出院。我担心…”关筱童沉吟一会，眼角眉梢间，流露出淡淡的情意。

“别知道，我没事。其实我早都好了”夜月看着两女，脸上露出阳光般灿烂的笑容，柔声安慰道。

“再说了，我的下一部电视剧，马上就要开机了。”

“我必须要，早一点回去，背诵剧本，看看剧情。”夜月沉吟一会，解释道。

“老公，是不是《克拉恋人》？”刘亦非想了想，朱唇微微张开，询问道。

“对，就是《克拉恋人》”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“夜月，你真是…太辛苦〃¨了”关筱童不由得神色一黯，脸上露出淡淡的失落。

“好了，童童。你现在最重要是，好好学习，争取考上北电。”

“阿姨，其实我作为，童童的男朋友，真的是没有尽到责任”

“不能在她，生病的时候，陪伴在她身边，照顾她。”夜月转过头，看着未来丈母娘，脸上流露出一丝歉意。

“夜月，你能有这份心，我就已经很知足了。”

“夜月，阿姨，对你只有一个要求。你不能欺负童童，要对她好。”

“阿姨，您放心。我一定不会辜负童童的。”夜月点了点头，郑重的说道。

――

当天夜里，所有人都回去。

夜月躺在病床上，右手输着液，眺望着窗外的皎洁的月光。

叮咚！恭喜寄主，使用宗师级咏春拳，获得经验值200点。

叮咚！恭喜寄主，使用宗师级咏春拳，获得经验值200点。

叮咚！恭喜寄主，使用宗师级咏春拳，获得经验值200点。

叮咚！恭喜寄主，使用宗师级咏春拳，获得经验值200点。

叮咚！恭喜寄主，使用宗师级咏春拳，获得经验值200点。

叮咚！……

夜月脑海之中，不断的响起，黑心系统的提示音。

昨天晚上，使用宗师级咏春拳，共获得了2000点经验值。

叮咚！APP开始升级。

APP升级？难不成，又要添加什么新的功能？

夜月的脸上，流露出一丝期待。

升级开始，进度条如下（0/100%）

1%，5%，8%。

12%，15%，20%。

30%，35%，40%。

…

叮咚！升级完毕！

叮咚！APP升级之后，自动添加――【剧本】。

剧本？系统你给我解释清楚，这是什么意思？

叮咚！顾名思义，就是寄主，可以花费软饭点，购买电影和电视剧的剧本。

哦～我明白了。

夜月不禁恍然大悟，微微点头。

叮咚！人物属性面板已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

技能：高级演技，经验值：（47350/100000）。

技能：大师级唱功，经验值：（2900/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（2300/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（2000/5000000）

――

系统，给我打开APP。

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

给我打开剧本，我要看看，有什么好的影视剧本？

叮咚！【剧本】已经打开。

【电影】/【电视剧】

给我打开电影，我要看看，有什么好的电影剧本？

叮咚！【电影】剧本，已经打开。

叮咚！系统中，所提供的剧本，全部都是口碑好的影片。

《惊天大逆转》，评分7.0分。软饭点500点

《我是证人》，评分6.5分。软饭点350点。

《重返20岁》，评分7.2分。软饭点530点。

《逆时营救》，评分6.6分。软饭点来380点。

…

《战狼》，评分6.8分。软饭点420点。

《战狼2》评分7.2分。软饭点550点。

――

在给我打开电视机，我也要看看，有什么好的剧本？

自己可以出钱，投资拍摄的。

夜月突发奇想，其实自己，完全可以，买一个剧本，来拍出一部都市爱情电视剧。

要知道，连导演都不用找，俞飞虹就是导演！

演员更是不要找，自己演男一号，其他的让众女，演女一号和女二号。

片酬还可以友情价，甚至都不用出。

这样一来，除了筹备剧组，场地的租凭费用，后期的剪辑之外，根本不用花多少钱。

要知道，拍都市剧，是可以植入广告的。

只(李好的)要凭借，众女和自己的人气，完全可以吸引，广告商前来，进行植入式广告。

到时候，拍完之后，在卖给电视台，首轮播放权，一集最少能卖到20万。

这样算下来，绝对是有利可图的。

叮咚！【电视剧】剧本，已经打开。

《何以笙箫默》软饭点150点。

《孤芳不自赏》软饭点110点。

《翻译官》软饭点200点。

《女医明妃传》软饭点250点。

《楚乔传》软饭点330点。

《夏至未至》软饭点240点。

《远的要命的爱情》软饭点160点。

《三生三世十里桃花》软饭点320点。

系统，我要购买，《远的要命的爱情》。

叮咚！扣除软饭点160点。

叮咚！当前寄主剩余的软饭点为6219点。

――

叮咚！《远的要命的爱情》剧本已经发放，就在寄主，床头柜的抽屉里面。。

第279章众女的惊讶，不要片酬，谁来当女一号孟初夏？

PS：求鲜花！求鲜花！！

夜月廷身坐起，伸出左手，拉出床头柜的抽屉，就看到里面，放了一叠厚厚的A4纸，而且用订书钉钉好。

“这就是，《远得要命的爱情》剧本？”夜月用手，拿出剧本，关上抽屉。

哗～哗～哗！！

夜月双手握着剧本，飞快的翻了起来，大致的看了一下。

这部电视剧，是一部都市青春偶像剧。

大致情节，就是讲述了，从不相信爱情抛弃，乐观，坚强善良的大龄剩女，孟初夏带着一个十五岁的孩子，这个孩子，是她失踪姐姐，留下的儿子…

由于系统给的剧本，是分镜头剧本。

夜月渐渐的，看得入迷起来，沉浸其中。

一直看到凌晨1：15分，这才看完。

“呼～真是不错的剧情。这里面没有闺蜜抢老公的情节，女主也没有傻白甜，更没有玛丽苏。而且还非常的接地气。”夜月放下手中的剧本，眼前一亮，称赞道。

“这么晚了，该睡觉了，明天出院。”夜月看了看墙壁上面的挂钟，赶紧将剧本，放入抽屉之中。

“这部电视剧的主要开支，就在于…两套别墅，一个农家小院。当然可以用租的，这样还能省下一笔钱。”夜月缓缓躺下，看着头顶的天花板，自言自语。 047 

――

第二天，下午两点十三分。

燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“老公，欢迎你回家！”众女簇拥着夜月，走到客厅的布艺沙发面前，喜笑颜开，脸上洋溢着幸福的笑容。

“好了～好了，这一次，我能平安的回来，多亏了你们。”夜月手里拿着《远得要命的爱情》剧本，看着自己熟悉的家，家中的陈设，都没有变化。

这让夜月，产生一丝错觉，觉得自己离开了好久。

“这一生，能和你们相守，是我最大的福分。”夜月转过身，凝望着眼前的众女，真情流露，感慨道。

“好了～老公，不要搞得，那么多愁善感”赵丽影垫起脚尖，伸出纤细无骨的右手，轻柔的触摸着，夜月的侧脸，安慰道。

“对啊，老公。经过这一次之后，让我们这些姐妹，更加的团结，更加的亲密。”刘亦非唇角微微上扬，凝望着夜月，流露出甜蜜的笑容。

“老公，你快坐下，别站着。”郑咀钗主动，拉着夜月的胳膊，走进沙发，坐到正中间的位置。

“小荆你就这么，迫不及待”迪丽岚懦着郑荆眨了眨眼睫毛，吐了吐蛇头，调侃道。

“讨厌，岚沤悖你就知道取笑我。”

“好了～好了，你们都坐下，我有话要说”夜月双手拿着剧本，视线环顾一圈，脸上洋溢着幸福的笑容。

“老公，我要坐你旁边”迪丽岚诺谝桓雠芙来，抢占位置，伸出双手，挽着夜月的胳膊，一副甜蜜幸福的神情，声音甜腻。

――

众女纷纷坐下，排排坐，刚刚好，能挤下十三个人。

“老公，你到底要说什么？”岚呕夯禾起头，化身为好奇宝宝，眼神之中，闪烁着崇拜的目光。

“是这样的。我在医院的时候，闲得无聊，就写了一个，都市爱情偶像剧的剧本”夜月话还没有说完，就引起众女侧目。

“天啊～老公，你还会写剧本？”唐艳简直不敢相信，自己的耳朵是不是出现了幻觉，惊讶不已。

“老公，你真厉害。原本就是创作型歌手，现在竟然能写剧本！”张靓影眼前一亮，朱唇微微张开，惊叹道。

“老公，我发现，你就像是一个，未知的宝藏，等待我们去挖掘和探索。”阳蜜身体前倾，一双美眸凝望着夜月，情意绵绵，含情脉脉。

“老公，你不会是，想要投资拍摄，这部电视剧吧？”刘亦非冰雪聪明，从昨天的观察中，就大致的猜测出，夜月现在，不再满足于，当一个演员和歌手。

夜月想要赚钱，就必须要去，钱生钱，拿去投资。

“老公，不会吧，你现在就想要投资？”范彬彬有些惊讶，斜视着夜月，问道。

“对，没错。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

(biee)众女纷纷的对视一眼，心如明镜，大致猜测出，夜月的想法。

哪怕老公，只是心血来巢，玩票性质的去投资，拍摄电视剧！

她们也十分乐意，只要老公高兴，她们就开心。

大不了，就是赔本赚吆喝。

反正也就是一部都市剧，花不了多少钱。

――

“来，飞姐，你看看剧本。”

“我都想好了，飞姐，你来做导演和制片人，筹备剧组。”夜月将手中的剧本，递给俞飞虹。

“我看看，我们老公，到底写了怎么样的都市爱情剧”俞飞虹站起身，伸手接过剧本。

“老公，我是这么认为，其实出品方，让我的工作室来出。”

“我来当女一号，这样一来，收视率肯定有保障。”

“这样的话，电视剧拍完，才能吸引到，一线的省会电视台，前来购买首轮独播权。”阳蜜沉吟一会，深思熟虑之后，看着夜月。

“这可以啊，没问题”夜月点了点头，爽快的答应道。

“不过现在的问题是，演员的片酬。还有服装，和道具”夜月想了想，缓缓开口，看着阳蜜。

“不，这种好事，不能让六妹（阳蜜）独占啊”李彬彬巧笑嫣然，笑着调侃道。

“二姐，你的片酬，这么高。再说了，你现在从来都～不拍电视剧”阳蜜看着李彬彬，反驳道。

“那我为了老公，我0片酬出演，我一分钱都不要。让我来演女一号”李彬彬毫不犹豫，朱唇微微张开，语出惊人道。

“二姐，你太偏心了。我也要，为了老公，我也不要片酬。”唐艳身体前倾，不假思索，脱口而出。

“还有我，我也可以O片酬出演。最好是联合出品，我们不差钱，听我的六妹。”范彬彬豪气冲天，尽显女王风范。

“那算我一份，联合出品，我也演一个角色，最好是…能演女一号，能和老公饰演CP”赵丽影说到这里，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根红了。

“等等，姐妹们，你们听我说。”俞飞虹放下手中的剧本，眼前一亮，面露喜色，视线环顾一圈。

“这剧本，写的非常好。老公的脑子，太灵巧了，简直就是不落俗套！”俞飞虹真情流露，称赞道。

“该剧不按常理出牌，闺蜜不互撕、老妈控制不了儿子，三观正、接地气，虽是霸道总裁剧，但生活气息浓厚，爱情友情亲情都让人感同身受，台词和人物塑造也很用心。重视剧情的衔接，非常的合理，而且逻辑很强。”俞飞虹唇角微微上翘，称赞道。

“老公，我敢说，只要拍出来，一定能火。”

“大姐，这部剧的女一号，是一个什么样的角色？”阳蜜抢先追问道。

“女一号，孟初夏，她是一个善良乐观却从不幻想爱情，坚强地奋斗着“包子”女”

“孟初夏，因为照顾失踪姐姐的孩子，成为大龄剩女。”

“她从来都觉得，爱情离她远得要命。”俞飞虹沉吟一会，缓缓开口，叙述道。。

第280章金扫帚奖影后阳蜜！我才是一家之主！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“大姐，照你这么说。老公写的剧本，还不错？”张靓影眨了眨眼睛，看着俞飞虹，脸上露出好奇的表情。

“对，很新颖。完全是不落俗套。”俞飞虹点了点头，承认~道。

“就好像，你们都知道。偶像剧，它都有一个套路，那就是女主角，一般都是傻白甜。”俞飞虹右手拿着剧本，沉吟一会，缓-缓开口。

“大姐，我知道。大家都是圈内人，偶像剧的模式，都是霸道总裁和灰姑娘，或者是白富美，倒追穷小子。”郑净夯禾起小脑袋，看着俞飞_虹，微微一笑。

“对，小荆说的没错。”唐艳点了点头，附和道。

“那大姐，女二号，又是一个什么角色？”范彬彬有些好奇，看着俞飞虹，心里仿佛被千万只蚂蚁爬过。

“女二号，老公真是..太坏了。”俞飞虹脸上露出一丝苦笑，凝望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“大姐，你快说吧，都快急死我了。”周冬羽站起身，看着俞飞虹，迫不及待地追问道。

“女二号，何若男这个角色。是女一号孟初夏的好闺蜜，经常帮助孟初夏，两人无话不谈。”

“在一次相亲上面，何若男见到了沈岸，也就是男一号。”

“就在那一次，何若男对于沈岸，一见钟情。后面阴差阳错之下，何若男成为沈岸的未婚妻”俞飞虹的话，还没有说完，就被刘亦非给打断。

“大姐，我怎么听你的话，感觉女二号是一个悲情人物？”刘亦非黛眉微微皱起，下意识的看着夜月。

“大姐，如果按照这样设定。那男一号和女一号，后面怎么在一起？”刘师师眨了眨眼睫毛，脸上露出疑惑的表情。

“别吵，听大姐把话说完。”阳蜜看着刘师师，脸上露出不满的表情。

“这就是老公写的神来点睛之笔，女一号因为要帮，自己的孩子，举办一个同学烧烤会。”

“然后，这个十五岁陷入叛逆期的孩子，就离家出走。”

“在众人一同，出去寻找的时候。女二号何若男，在神情恍惚之下，开着车，下着瓢泼大雨。”

“在大雨中，她为了救一个女孩子，而跟一辆大货车相撞。”俞飞虹语速缓慢，语气温和，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“当何若男被送到医院，抢救无效。在临死前的那一刻，她请求她的未婚夫沈岸，帮忙照顾她最好的朋友孟初夏。”俞飞虹说到这里，不禁眼眶微微通红，有些感慨。

众女听到这里，不由得面面相觑，心里五味杂陈。

客厅内的气氛，顿时陷入沉闷。

――

“老公，你这样写，简直就是戳中观众的泪点。”李彬彬沉吟一会，朱唇微微张开，身体前倾，注视着夜月。

“对啊，老公，大致听完整个故事。我觉得，这部电视剧，情节上写的很好。”阳蜜微微点头，称赞道。

“就像大姐说的，不落俗套。”

“这样吧，飞姐，你把剧本给所有人，都看过一遍。”夜月想了想，看着俞飞虹，用一种温柔的语气。

“好，来彬彬。”俞飞虹微微点头，将手中的剧本，递给李彬彬。

――

五十分钟后，众女依次，翻看过剧本，对于大致的剧情，有了一个初步的了解。

“老公，这部片，如果要拍摄的话。主要的花费，在于三套别墅.。一间60平米，一房一厅一卫的小户型。”范彬彬毕竟做过制片人，能大致的算出，剧组主要的开销。

“还有沈岸，身为霸道总裁，肯定需要豪车，这样才能符合他的身份。”唐艳微微点头，接过话。

“还有孟初夏的姐姐，也就是所谓的，米国M集团新任董事长，她是这部电视剧，最大的反派角色。”

“其实我认为，飞姐的演技，完全可以胜任这个角色。”赵丽影微微点头，看着俞飞虹，说出自己的意见。

“这没问题，反正戏份不算多。我完全可以，去挑战一下。俞飞虹点了点头，脸上露出自信的表情。

“对，女一号，你们觉得谁的气质和演技，更合适？”夜月视线环顾一圈，看着众女，缓缓开口。

“老公，如果真的要说演技的话，那应该是我”阳蜜高昂着小脑袋，脸上露出傲娇的神情。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・

“好了，蜜蜜，你就不要在这里，王婆卖瓜，自卖自夸。”

“要知道，上一年，你可是获得了金扫帚奖，影后头衔。”唐艳看着阳蜜，毫不犹豫，揭短调侃道。

“唐艳，你还有脸说我。你的演技，也好不到哪去。”

“这几年，拍电视剧都是，演傻白甜的角色”阳蜜抬起右手，指向唐艳，怒怼道。

“蜜蜜，我说的是事实啊。要不是你去接那些烂片，你会得金扫帚奖影后嘛。”唐艳针锋相对，看着阳蜜，反问道。

昔日的好闺蜜，又变成朔料姐妹花！

――

“好了，够了，不要在吵了！”夜月面色一沉，大声呵斥，制止道。
  .. .... .......

阳蜜和唐艳，顿时吓了一跳，这才想起来，老公还在这里。

完了，老公肯定是生气了！

“老公，对不起，我，我错了，我不该这么说。”唐艳缓缓低下脑袋，顿时服软，向夜月道歉。

“老公，我，我也有不对的地方。”阳蜜深吸一口气，凝望着夜月，哀求道。

“你们简直是越来越过分了！还记得，我说过，和平共处三项原则。”夜月面色阴沉，狠狠的瞪着唐艳和阳蜜。

“那就是，在我的面前，不能吵架！”夜月目光锐利，大声喊道。

阳蜜和唐艳纷纷低下脑袋，噤若寒蝉，大气都不敢喘一个。

“这里是，一个大家庭。不是外面，不是你们工作室！”

“我才是一家之主！如果你们不想，留在这个家，请你们离开。”夜月厉声厉色，一字一句，斩钉截铁的说道。

夜月的话，犹如晴天霹雳，洪钟大吕，震耳欲聋！

“不要～！老公，我知道错了。你不要赶我走，老公，求求你。”唐艳瞳孔骤然收缩，心惊胆战，猛然抬起头，眼眶通红，看着夜月，苦苦哀求。

“不要～老公，我也知道，我错了。不要赶我走，老公，我真是真的很爱你。”阳蜜猛然抬起头，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，心慌意乱，凝望着夜月，苦苦哀求。。

第281章众女求情，赵丽影演女主角。同名主题曲！

PS：求鲜花！求鲜花！！

听到夜月，想要赶她们走。

唐艳和阳蜜，泪眼朦胧，真是心惊胆颤，六神无主，害怕到了极点。

要知道，夜月身边，从来都不缺少女人，特别是漂亮的女人！

她们当然清楚，如果夜月真的想要去找女人，那些有钱有势的豪门千金，都会奋不顾身倒追，甚至是倒贴！

更何况，她们对于夜月的感情，是真正的付出，倾其所有。

她们心里都明白，自己今生今世，再也离不开夜月。

不管是生.理，还是心理上，她们都已经完完全全，离不开夜月。

――

“老公，算我求你，求求你，不要赶我走”

“老公，我以后保证，不会在惹你生气。我真的知道错了”阳蜜再也忍不住，眼角的泪水，夺眶而出，泪如雨下，犹如泉涌。

“老公，我，这件事都是我的错。要打要罚～我“六零零”都愿意接受，只求你～不要赶我走。”唐艳右手放在自己的欧派上面，声泪俱下，妆都哭花了，用一副低三下四的姿态，苦苦哀求。

“老公，你就在看着，蜜姐这么爱你的份上，别赶她走。好吗？”迪丽岚呕夯禾起头，凝望着夜月，迟疑一会，朱唇微微张开，替阳蜜求情。

“对啊，老公，你就别生气了。”

“你刚刚出院，气坏了身子，多不好啊。”郑境烈饕换幔缓缓抬起小脑袋，凝望着夜月的侧脸，柔声安慰道。

郑颈暇故且桓雠孩子，

“对啊，老公，蜜蜜和糖糖，她们也不是有心的。”

“老公，你就原谅她们吧”李彬彬想了想，还是决定，开口帮她们求情。

“对啊，老公，蜜姐和艳姐，她们都知道错了。你就消消气，别跟她们一般见识。”刘亦非站起身，绕过布艺沙发，走到夜月的身后，双手放在夜月的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“老公，你就别生气了，你刚刚出院，生气对身体不好。”

“老公，蜜姐和艳姐，她们都已经认识到自己的错误，你就原谅她们吧。”岚潘手挽着夜月的胳膊，声音发嗲，化作小鸟依人的模样。

夜月看着众女，纷纷为唐艳和阳蜜求情，心中的火气，也烟消云散。

毕竟，这已经起到，震慑作用！

――

“咳～咳！你们真的知道错了？”夜月故意咳嗽两声，看着眼前的阳蜜和唐艳，面色严肃。

“嗯～老公，我们～我们真的知道错了。”阳蜜和唐艳，点了点头，止住哭泣，异口同声地说。

“那好，我就罚你们，回房间去，面壁思过。在房间里，给我待上一天。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“老公，你…你不生气了”唐艳听到这句话，顿时眼前一亮，迫不及待地追问道。

“我没有说不生气。我只让你们，回去面对墙壁，好好想想自己，究竟错在什么地方？”夜月面色严肃，一本正经，看着唐艳。

“老公，我，我愿意接受，我这就去回去，面壁思过。”阳蜜眼眶通红，下意识的松了口气，右手放在自己大欧派上面，满口答应。

“好，老公，我这就去回房。”唐艳点了点头，心里明白，夜月这是借坡下驴。

“四妹”俞飞虹朝着唐艳，使了一记眼色。

唐艳心领神会，跟着阳蜜，走向旋转楼梯，走回房间。

――

“好了，我们现在来谈论一下，谁的气质和演技，跟适合演女一号？”夜月视线环顾一圈，回归正题，缓缓开口。

“老公，我觉得女一号这个角色，可以让丽影来演。”俞飞虹沉吟一会，深思熟虑之后，说道。

“为什么？大姐，我也想演。”刘亦非看着俞飞虹，脸上露出疑惑的神情。

“亦非，这个角色，是属于那种灰姑娘。而且很需要演技，最重要的是她是不相信爱情。”俞飞虹看着刘亦非，朱唇微微张开，分析道。

“亦非，我不是说你的演技不行。而是你的形象，在观众的心中，就是古装美人，清纯脱俗。”俞飞虹语气委婉，语速缓慢，分析道。

“可是，我真的很想和老公，演对手戏。”刘亦非神色一黯，有些心有不甘。

“亦非，我看过剧本，你的气质和…女一号不太符合”李彬彬一双美眸，凝望着刘亦非，樱唇微微张开，委婉的说。

“按照我来说，演技最好的，还是丽影。”范彬彬沉吟一会，微微点头，称赞道。

“大姐，那我呢？我也想试试”郑舅煽双手，转过身，看着俞飞虹眼神之中流露出一丝期待。

俞飞虹看着郑荆微微摇头，缓缓开口：“小荆我看了一遍，没有适合你的角色。”

“大姐，不是那还有一个富家心机女的角色”赵丽影想了想，缓缓开口，柔声道。

“丽影，你看小荆演得不？”俞飞虹脸上露出一丝苦笑。

“要不然，让我来吧。我的演技，在圈内，还是得到认可的。”李彬彬突然开口，凝望着夜月。

“当然可以，彬彬姐来演，我放心。”夜月点了点头. ........

“那现在暂时定下来，女一号由丽影出演，老公出演男一号。”

“但是，女二号，谁来演？”俞飞虹视线环顾一圈，黛眉微微皱起。

“其实，我觉得，可以让亦非，来演女二号何若男。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，缓缓抬起头，看着刘亦非。

“老公，你真好，我爱死你了。”刘亦非眼前一亮，激动不已，弯下腰，双手搂着夜月的脖子，面贴面。

“老公的提议不错。何若男这个角色，是属于大家闺秀.清冷女神。亦非的气质，很符合。”俞飞虹眼前一亮，微微点头，称赞道。

“这样的，基本上，主演就确定了。”

“我们六家工作室，联合出品。然后发行方，交给嘉行传媒（阳蜜的）。”

“老公，你觉得，这部电视剧，在什么时候开机？”俞飞虹看着夜月，柔声询问道。

“最好在一个月之内，在明珠市开机。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“老公，你这样不就是，同时拍两部电视剧？”迪丽岚耪Ａ苏Ｑ劬Γ凝视着夜月，脸上露出诧异的神情。

“对，最好在一个城市。就不用说，坐飞机两头跑。”夜月点了点头，沉声道。

“可是，老公，你这样会，很辛苦，我担心..”刘亦非缓缓起身，凝望着夜月的侧脸，脸上流露出欲言又止的表情。

“我知道，你们担心我的身体。”

“我的身体，不会累倒的，放心吧。”夜月脸上露出欣慰的笑容，用一种磁性的嗓音，安慰道。

2.8“老公，那这部电视剧，怎么投资多少钱？”范彬彬想了想，缓缓开口，询问道。

“3000万吧，我也不要片酬。”

“3000万，除去后期剪辑.配音.，在加上宣传，也差不多了。”俞飞虹沉吟一会，喃喃自语，语速缓慢，分析道。

“对了，我可以创作一首，同名主题曲。”

“这首歌，就叫做《远得要命的爱情》”夜月眼前一亮，身体前倾，嘴角微微上扬，露出一丝自信的笑意。

“那好啊，要知道，你的歌迷，对你的每一张专辑，都是赞不绝口。”

“只要把消息放出去。你的新歌，将会作为电视剧的主题曲！”

“到时候，肯定能吸引不少粉丝和歌迷。而这一来，就能吸引大量的广告商。”

“都市剧，一般都会有，植入广告。”俞飞虹语速缓慢，分析道。

“这样一来，还没有播出，就能先赚回本钱。”。

第282章筹集资金，广告商蜂拥而至！

“大姐，这点钱，够吗？”郑疽蕾嗽谝乖碌幕持校小脑袋靠着夜月的肩膀，斜视着俞飞虹。

“要不然，我也出500万。”郑鞠肓讼耄缓缓开口，提议道。

“好啊，小荆没问题。”俞飞虹微微一笑，答应下来。

“那大姐，我也出500万吧。”张靓影身体前倾，看着俞飞虹，眨了眨眼睛。

“那还有我，我出800万，支持老公。”刘亦非唇角微微上扬，笑靥如花，春光灿烂，百媚丛生，笑着说道。

“还有我，我也出600万，无条件的支持老公。”周冬羽萌嘟嘟的小脸，清丽脱俗的气质，嘴角微微上扬，露出可爱的笑容，举起左手。

“老公，我也要拿出自己的攒下来私房钱，500万。”迪丽岚抛在夜月的身边，缓缓抬起小脑袋，嘟囔着小嘴，眼眸中流露出浓浓的爱意。

“老公，这件事，我也要出一份力。这样吧，我个人出资700万，无条件的支持。”刘师师巧笑嫣然，缓缓举起右手，视线环顾一圈。

“好，你们能有这份心意，我真的很感动。”夜月脸上露出欣慰的笑容，双手搂着郑竞偷侠岚诺南搜，左拥右抱。

“老公，我们六家工作室（唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室），联合出品，资金共计3000万。”

“也就是，一家工作室，平均分摊下来，才500万。19”俞飞虹伸出右手，拿起玻璃茶几上的剧本，随手翻开，分析道。

“我算了一下，加上…她们出的钱，总共3600万。”

“算下来，总投资6600万。”俞飞虹语速缓慢，语调不急不慢，从始至终都面带笑容。

因为大家庭，人数众多，平均分摊下来，每个人出五六百万，那就是九牛一毛！

――

“飞姐，你做过导演，熟悉整个剧组的拍摄流程。”

“你觉得这些钱，拍一部30集左右的都市剧，够不够？”夜月转过头，凝望着俞飞虹，询问道。

“老公，其实拍一部电视剧，它的预算经费，有一半，甚至是三分之二，都要算演员的片酬。”俞飞虹面色严肃，缓缓开口，沉声道。

“现在的电视剧，预算经费在不断的增加。”

“主要的原因，就是投资方，只认大牌明星，只认流量明星。”

“这就是粉丝经济。所以说，那些小鲜肉，拍一部戏，动辄上千万，甚至两三千万。”

“如果说算上，亦非的片酬，丽影的片酬，还有彬彬的片酬。”

“在正常情况之下，最少都要一个亿，到一亿两千万。”俞飞虹一本正经，语出惊人的说道。

“现在几乎不用去算，主演的片酬。就能节省很多的资金。”俞飞虹语速缓慢，语气温和，视线环顾一圈，看着众位姐妹。

“筹备剧组，我需要前期的准备工作，这个时间最少需要25天。”

“组建拍摄团队，美工、摄影、录音、场记.灯光等剧场工作人员。”

“还有就是硬件，也就是拍摄器材。在开拍前期，选择高质量的拍摄器材，是拍摄得以顺利进行的硬件基础。”

“摄像机、滑轨、摇臂、三脚架，录音设备、打光灯等等。”俞飞虹右手拿着剧本，分析的头头是道，看着夜月。

“飞姐，真是辛苦你了。原来做导演和制片人，真的不容易啊。”夜月听的头都要大，脸上露出一丝苦笑。

“老公，别这么说。你现在能自己写歌，又自己开始创作剧本，多元化发展，这是一件好事。”刘亦非纤细无骨的玉手，轻轻的揉捏着夜月的肩膀，声音甜腻。

“现在的明星艺人，大多喜欢去，投资副业。这已经成为一种主流现象，就像小疽谎，自己出钱，在深城开了三家炸鸡店，据说生意好的不得了。”刘师师看着郑荆抿嘴轻笑，笑着调侃道。

“是嘛，不错啊，小荆很棒啊。”夜月脸上露出惊讶的表情，低下脑袋，亲吻郑镜亩钔贰

啵～！蜻蜓点水般的一吻，好似鼓励。

“咯咯～也没有了，生意一般般。”郑拘θ缁ㄘ蹋巧笑嫣然，脸上洋溢着甜蜜的笑容，谦虚的说。

“小荆加油哟，我支持你”夜月点了点头，深情款款凝望着郑镜难劬Γ鼓励道。

“现在，我们需要做的，就是放出风声。”

“在网络上，大肆宣传，彬彬和亦非，重回电视圈，已经接下一部都市爱情剧，现在正在前期的筹备之中。”俞飞虹深思熟虑之后，缓缓开口，柔声道。

“大姐，我明白。你的意思说，让我们在微博上，把风声放出去。”

“这样一来，广告商必然会蜂拥而至，就能拉到赞助。”刘亦非冰雪聪明，眼前一亮，红唇微微张开，叙述道。

“对，没错，就是这个道理。”李彬彬点了点头。

“我不说多，就算手机，电脑，还有T恤，运动衫，还有零食和饮料。”

“毕竟在剧本中，会出现学校的镜头，而且还有两个小演员，来饰演学生。那学生肯定会喜欢去吃零食，甚至是喝饮料。这一点是完全，符合逻辑的。”俞飞虹语速缓慢，理智的分析道。

“大姐，还有面膜。”刘亦非看着俞飞虹，朱唇微微张开，提醒道。

“亦非说的对，职场女精英，富家心机女，知性淡雅的大家闺秀，剧中的女性角色，都需要去敷面膜。”

“好了，飞姐最好是能符合逻辑。”夜月想了想，看着俞飞虹，说道。

“老公，我懂。”俞飞虹微微点头。

“这样吧，亦非，彬彬姐，你们现在就更新微博，把风声放出去。”夜月转过头，看着李彬彬，说道。

――

一个小时之后，李彬彬和刘亦非，同时更新微博。

并且在微博上面，写下留言：自己重回电视圈，接下一部都市爱情剧，现在正在前期的筹备之中。

两条微博的专注度，一下子就像是坐着火箭，噌噌噌的往上涨！

还不到两个小时，李彬彬和刘亦非，重回电视圈，接拍电视剧的消息，在网络上，大肆风传！

无数的知名媒体和网络传媒视频，纷纷转载，在首页最醒目的位置。

要知道，李彬彬可是金马影后。现在又成功的进入好莱坞，作为国际上著名的影星。她的名气，在国内那是无人不知，无人不晓。

现在李彬彬居然回归，接拍电视剧，这个消息也广大媒体和她的粉丝，瞬间沸腾！

再加上刘亦非，天仙刘，自从出道的时候，拍摄《仙剑奇侠传》《神雕侠侣》之后，就是一直在拍电影。

现在也突然宣布，要重回电视圈，接拍都市爱情剧。

这让无数人，激动不已，回想起当年赵灵儿.王语嫣.小龙女等等经典的角色。

整个娱乐圈，瞬间沸腾起来！

与此同时，众多知名的广告商，也发现其中的商机。

李彬彬在微博上，写的是接下一部都市爱情剧。

都市剧，就意味093着，可以植入广告！

于是各大知名广告商，纷纷派人去打听，李彬彬接下的是，哪一部电视剧？

――

一天之后。

这一打听，才知道。是俞飞虹导演，男一号是当红艺人，乐坛奇才夜月，女一号是当红小花旦，素有拼命三娘之称的赵丽影。

与此同时，这部电视剧已经立项，并且报备。

由唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室，六家工作室联合出品。

各大广告商纷纷傻眼了，金马影后李彬彬居然不是女一号？

――

一天之后，随着各大媒体的挖掘，这部《远得要命的爱情》，大致的信息，都被挖了出来。

导演：俞飞虹。

制片人：俞飞虹。

监制：范彬彬。

编剧：夜月。

演员：夜月，赵丽影，刘亦非，李彬彬。

一部都市剧，居然集齐，四位当红明星。

这部戏，收视率肯定有保障！

各大知名广告商，看着这四个名字，纷纷兴奋起来，闻风而动，蜂拥而至。

――

一天之后，燕京，北三环，科万大厦。

俞飞虹工作室，会议室内。

各大著名的广告商，蜂拥而至，坐着两排。

“俞导，我们天，愿意出2000万，赞助这部电视剧。”一名身穿黑色西服，打着蓝白条纹领带，脸上戴着金边眼镜，年约三十的中年男子。

“我们的要求，就是在电视剧中，必须要出现，我们天的镜头，而且最少不能少于二十次次。”。

第283章广告赞助收入过亿！拒绝与S思合作。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“俞导，我们京|愿意出2200万，赞助这部电视剧。”

“我们的要求是，在电视剧中，必须出现，醒目的京|图标，而且不得少于十五次，每次不能少于五秒。”

一名五官端正，面容清纯，留着一头干练的短发，身穿粉色OL制服的女高管，坐在椅子上，看着俞飞虹，脸上露出自信满满的神情。

“俞导，我们天，也愿意出2200万。”脸上戴着金边眼镜的中年男子，看着坐在对面的竞争对手，咬了咬牙，无奈提高报价。

“俞导，我们京|，愿意提高两百万，共计2400万。”粉色OL制服的女高管，看了对面的直接竞争对手，黛眉微微皱起，当机立断，直接加价。

“俞导，我们天，也愿意出2400万。”

“俞导，我们京|，愿意出2500万，追加赞助。”

――

“俞导，我们佰草集化妆品，愿意出400万，赞助这部电视剧。”

“我们只有一个要求，在剧中，镜头必须正面佰草集这三个字，而且不得少于10秒，最少十次。”坐在天高管下面，身穿蓝色OL制服，身材高挑，内穿白色荷叶边衬衫的女总监，坐在椅子上，看着俞飞鸿，提出自己的要求。

“俞导，我们JACK&amp;JONES(杰克琼斯)，是欧洲著名男装品牌。”

“这一次，我们夜月的人气，愿意出资700万，赞助这部电视剧，并且赞助所有的男装服饰。”

“俞导，我们（狼爪）JackWolfskin运动服，这一次来，是非常有诚意的。”

“这也是我们，（狼爪）JackWolfskin第一次主动赞助电视剧。我们的品牌，源于得国，虽然刚刚进入国内，不到几年，但是品牌的影响力，确实迅速的扩大。”

“我们（狼爪）JackWolfskin，愿意出资700万，赞助这部电视剧。”

“我们只有一个要求，电视剧中，必须要正面出现，我们狼爪运动服标志的镜头。而且不得少于十五次，每次最少5秒。”一名留着一头金色长发，高挺的鼻梁，身穿紫色OL套裙，说着一口流利的普通话，白人女高管，看着俞飞虹。

“等等，俞导，我能否问一个问题？”一名头发稀疏，半秃头，鹰钩鼻，留着八字胡的樱花国人，缓缓站起身，朝着俞飞虹，鞠了一躬，态度恭敬，说着一口流利的普通话。

“请问吧，毛利小五郎先生々」。”俞飞虹坐在旋转椅上，嘴角微微上扬，微笑示意。

“俞导，我是美津浓(Mizuno)，亚太地区执行副董，毛利小五郎。”

“我想请问，为什么国际李，不在电视剧中，担任女一号？”

“依照李彬彬的影响力和名气，不管是在华语国，还是在米国好来坞，那都是知名演员。”

“这一点，让我百思不得其解。”毛利小五郎缓缓起身，看着俞飞虹，说着一口流利的普通话，询问道。

“对，俞导，我身为JackWolfskin，亚太地区副总经理，执行副董事。”

“我本身，也是时常关注，国际李的消息。”

“要知道，在华语国，有着四旦双彬的美称。影坛一线女星！”

“对于李彬彬，再度重回电视圈，接拍电视剧，却不演女一号，这让我感到很惊讶。”金发白人女高管，身体前倾，双手放在桌上，看着俞飞虹。

俞飞虹面带微笑，看着眼前众多知名的广告商，朱唇微微张开，绞尽脑汁说道：“关于这个问题，我只能说是，剧本，剧本打动了李彬彬。”

“在加上，这部电视剧的出品方，是我们六家工作室，联合出品。”

“那俞导，我想请问，关于李彬彬和刘亦非，是否已经和剧组签约，确定角色？”毛利小五郎眉头微微皱起，看着俞飞虹，询问道。

“对，她们已经和剧组签约。”俞飞虹点了点头，大大方方的承认道。

“现在剧组，正在前期的筹备之中。所以今天的会议，就是来和各位洽谈，关于植入式广告。”俞飞虹语气温和，语速缓慢，面带微笑，看着眼前众多知名的广告商。

“那好，我没有问题了。”毛利小五郎朝着俞飞虹，又鞠了一躬，缓缓坐下。

“俞导，我们美津浓(Mizuno)，是世界领先的运动品牌之一，在世界各地享有名气。”

“我们美津浓(Mizuno)公司，愿意出资1000万，赞助这部电视剧。“

“剧中必须要，正面的给出，美津浓(Mizuno)运动服标志的镜头。而且不得少于十五次，每次最少8秒。”毛利小五郎，身体前倾，放在桌上，斜视着俞飞虹。

――

“你好俞导，我是神舟笔记本电脑公司的副总，我叫徐天。”

“我们神舟笔记本电脑，愿意出资500万，赞助这部电视剧。”

“我们的要求是，在电视剧中，必须要正面出现，神舟笔记本电脑的标志。”

“最少十次，每次最少8秒。”

――

“俞导，这一部电视剧有夜月.赵丽影.李彬彬.刘亦非倾力加盟，我们OPPO公司，很看重四位一线明星的号召力。”

“所以，我们OPPO手机，愿意出资2500万，赞助这部电视剧。”

“我们要求，剧中所有的角色，必须要使用OPPO手机。”

“并且要给出，正面的镜头和标志。不得少于十次，每次最少5秒。”

――

“您好，俞导，我是明珠市拉夏贝尔（LaChapelle）女装的营销总监，我们品牌，愿意赞助电视剧中，所有女性角色的服饰，并且出资200万。”一名留着空气刘海，染着一头俏丽的金发，涂抹着厚厚的粉底，身材肥胖，身穿大号女士OL职业装的女高管，看着俞飞虹。

“你好，俞导，我是优库副总经理胡强。您是一个优秀的导演，也获得过奖项。”

“在加上，当红小鲜肉，音乐奇才夜月的加入，以及当红小花赵丽影，金马影后李彬彬，知名演员刘亦非的倾力加盟。我们优库视频，非常看好，这部电视剧收视率。”

“．」所以，我们优库视频，愿意出资2500万，买下这部电视剧，在网络视频的独播权。”优库副总经理胡强，半秃头，年约四十左右，身穿一身浅蓝色条纹西装，打着一条橙色的领带。

“也就是说，如果俞导，你答应的话。这部《远得要命的爱情》，在网络上，只能由优库视频独播！”

“我身为制片人，可以完全做主。”俞飞虹面带微笑，将目光对准胡强，朱唇微微张开。

“那好，我们现在就可以签合同。”胡强面带微笑，爽快的说。

“等等，俞导。我们S思网，愿意出资2800万，买下这部电视剧，网络独播权。”突然之间，坐在胡强对面的一名男高管，看着竞争对手，情急之下，赶紧站起身，大声说道。

“不，我们出品方，并不考虑和S思网，进行合作。”俞飞虹脸上露出公式化的笑容，缓缓抬起右手，当场拒绝。

“为什么？俞导，我们S思网，比优库视频，出的价钱要高啊！”S思网的男高管，听到俞飞虹拒绝，脸上露出惊讶的表情。

“这是我和其他，五位投资方，共同商量的决定。”俞飞虹面无表情，(好了赵)看着S思网的男高管。

“可是，这让我很费解。俞导，我们S思网，有哪一点，比优库视频差？”

“要是您认为，不满意，我们可以再谈。”

“品牌的影响力。”俞飞虹眨了眨眼睛，绞尽脑汁，想出一个理由。

俞飞虹心中早已经恨不得，把S思网的负责人赶出去，要不是为了，不让别人起疑心。

“呼～好吧。”S思网的男高管，无可奈何，心里十分憋屈，站起身拿着公文包，转身离开会议室。

――

四十分钟后，在工作室签约律师的陪同下，俞飞虹代表剧组，选择了和拉夏贝尔（LaChapelle）女装，JACK&amp;JONES(杰克琼斯)男装，美津浓(Mizuno)运动服，神舟笔记本电脑，OPPO手机，佰草集化妆品，优库视频，京|，众多公司，签下植入式广告合同。

――

等广告商，都离开之后。

俞飞虹开始用计算器，开始一样一样计算。

“我..我的天啊，广告赞助收入，居然过亿！”俞飞虹的脸上，露出一丝惊讶。。

第284章邀请蒋玟丽出演，马思醇邀请夜月，共进晚餐！

PS：求鲜花！求鲜花！求鲜花！！

当真是，不算不知道，一算吓一跳！

俞飞虹看着眼前，计算器上面的数字，脸上流利出喜悦之色。

要知道，这部电视剧，总投资也就是6000万左右。

现在还没有拍摄，正在前期的筹备之中。

就通过植入式广告，先赚回了本钱，并且还多赚了4000万。

“呼～我终于明白，为什么这么多制片人，影视传媒公司，愿意去投资拍摄都市剧？”

“只要能签下，一线大牌明星，就能吸引到大量的广告商，前来赞助。”俞飞虹嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容，自言自语道。

“这一次，之所以有这么多广告商，就是因为金马影后，闯进好来坞影坛的李彬彬，突然宣布接拍电视剧的原因。”

“当然，也有亦非的原因。要不然，不可能会那么多的广告商，蜂拥而至。”俞飞虹冷静的大脑，理智的分析，自言自语。

死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样，才足够表白！

这个时候，放在会客桌上面的手机，突然发出震动，响起音乐铃声。

俞飞虹伸出左手，拿起自己的手机，看着来电显示――范彬彬。

“喂？彬彬啊。”俞飞虹心情愉悦，脸上洋溢着欢快的笑容。

“大姐，怎么样了？拉到赞助没？”范彬彬第一句话，就是直奔主题，追问道。

“拿到了，刚刚签约。”

“彬彬，我告诉你，这一次广告商蜂拥而至。”

“我刚才算了一下613，广告赞助费过亿。”俞飞虹语气缓慢，语气温和，声音略显低沉。

“什么！这么多？”范彬彬听到这个消息，惊讶不已。

“对，从男装到女装，在到化妆品，运动服，手机，笔记本电脑那是应有尽有。”俞飞虹微微点头，巧笑嫣然，阳光灿烂，露出甜美的笑容。

“那好，大姐，你快回家吧。姐妹们，都在家里等着你。”范彬彬声音甜腻，笑着说道。

“好，我处理一下，手头的工作，交代一下事情。”

“那好，大姐，你路上开车，小心一点，注意安全。”范彬彬关心道。

“好啦～你可真罗嗦，越来越像夜月”俞飞虹右手拿着手机，抿嘴轻笑，调侃道。

“大姐，人是会受影响的。”

“好了，我还在工作室，处理一些事物，我先挂了。”范彬彬挂断电话。

――

与此同时，EMI唱片，燕京，总部大楼。

八楼，EMI唱片的专业录音棚内，控制室内。

EMI唱片副总经理付子龙，头上戴着一副专业的监听耳机，透过玻璃窗，看着录音室内，闭着眼睛正在深情献唱的夜月，眼前一亮，嘴角微微上扬，脸上露出惊喜的表情。

阳蜜身穿一条givenchy（纪梵希），系脖连衣裙，连衣裙上面印着淡粉色的樱花，脸上戴着古驰((cabd)GUCCI)太阳镜

手上戴着伯爵女士腕表，头上戴着一副耳机，坐在椅子上，闭上双眼，倾听着耳边传来哀伤的音乐。

――

录音室内。

夜月闭上双眼，头上戴着一副耳机，坐在高脚椅上，对着前面的电容话筒，唱至副歌的部分。

夜月全身心的投入，开始运用中高音，假音，将调从F3，转为D2。

想爱的心寻觅不管多远距离

带着痛过的心在等待曾经远得要命的爱情

想爱的心坚定就算深不见底

我会等在这里等你看完风景

收尾的部分，夜月气息转换，从中高音，变成低音。

――

两分钟过后，一曲终了。

控制室内，付子龙闭着眼睛，沉浸其中，仿佛那哀伤的曲调，久久回荡在耳边，无法自拔。

“呼～好悲伤的曲子。”录音师双手摘下耳朵上的监听耳机，放在脖子上，缓缓睁开双眼，感叹道。

“呼”阳蜜缓缓睁开双眼，伸手摘下，头上的耳机，放在调音台上面。

老公，这首歌，你是为谁而唱？

字里行间夹杂着，对爱情的观察与告白。

阳蜜用一种异样的目光，看着录音室内的夜月，眼神之中流露出一丝惆怅.一丝不解。

――

“好～好！夜月，真的太棒了，简直是出乎我的意料！”付子龙缓缓睁开双眼，看着阳蜜，拍手鼓掌，称赞道。

“付总，这首歌，还请你们尽快刻录。”阳蜜缓缓站起身，看着付子龙。

“那刻录成～单曲专辑？”

“也可以，不过最好是在网上，进行预售。”阳蜜深思熟虑之后，微微点头，朱唇微微张开。

“那好，这一次，刻录多少张专辑？”

“先二十万张吧，还是保守一点。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口。

――

二十分钟后，负一层，地下停车场。

阳蜜和夜月，刚刚坐上一辆红色的法拉利恩佐，系好安全带。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“喂，二姐，什么？”

“真的吗？太好了。好，我知道了，我现在在停车场，马上就和老公回家。”阳蜜的脸上，洋溢的开心的笑容，右手拿着电话，微微点头。

――

一天后，上午10：24分。

燕京，金星园小区。

蒋玟丽的家中，客厅内。

金鸡奖影后蒋玟丽，坐在沙发上面，右手拿着电视机遥控器，正在飞快的转换频道。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“小姨！你电话响了。”这个时候，马思醇双手捧着一碟，切好的西瓜，从厨房里面，走了出来。

“醇醇～好，来了。”蒋玟丽下意识的关掉电视，站起身，走进自己的房间。

“喂？你好，是哪位？”蒋玟丽接通电话，放在耳边。

“您好蒋老师，我是俞飞虹啊。”

“俞飞虹？你好，你好，请问你有什么事吗？”蒋玟丽的脸上露出诧异的表情，询问道。

“是这样的，我最近要开拍一部，新的电视剧，名字叫做《远得要命的爱情》”

“在选角上，夜月向我郑重的推荐您，不知道，您最近有没有档期？”俞飞虹缓缓开口，语速缓慢，询问道。

“有啊～有啊。”蒋玟丽点了点头，爽快的答应道。

要知道，蒋玟丽最近都快显得发慌，没有剧组来找她，只能待在家里。

“你是说，找我拍戏？”蒋玟丽眼前一亮，试探性的问道。

“对。我们愿意给出1000万的片酬，蒋老师你如果时间的话，就请来我的工作室一趟，我们好好的谈一谈。”俞飞虹缓缓开口，语速缓慢。

“好，没问题，没问题。”

“对了，夜月为什么会推荐我？”蒋玟丽忽然想到这个问题。

自己和夜月，素未蒙面，素不相识。

这个当红小鲜肉，为什么会推荐自己？

“蒋老师，因为夜月，是马思醇的好朋友！”俞飞虹说出了原因。

“哦～我明白了。”蒋玟丽恍然大悟。

“那好，蒋老师，今天下午三点，我在工作室等您”

“好的，没问题，我会去的。”蒋玟丽随即挂断电话。

――

十分钟后，卧室内。

马思醇听完小姨的话，眼神之中闪烁着异样的目光，沉吟一会，缓缓开口：“小姨，我现在心里，觉得夜月对我，很不错。”

“醇醇，人家是真心的把你当朋友。”

“要不然，也不可能，向俞飞虹推荐我。”

“而且还给出1000万的高片酬。”

“醇醇，你应该好好谢谢夜月。”

“要知道，我现在是显得发慌，差点都无戏可拍。”蒋玟丽坐在床边，拉着马思醇的玉手，感叹道。

“小姨，那我邀请，夜月吃饭？”马思醇想了想，缓缓开口，朱唇微微张开。

“好啊，人家是看在你的面子上。”

“这份人情，要记在心里。”蒋玟丽点了点头，语重心长的说。。

第285章海滩烛光晚餐，马思醇的幻想。

“小姨，我懂。”马思醇微微点头，轻低臻首，眼眸之中，闪烁着炫彩的目光，心中升起一丝别样的期待。

“醇醇，你现在年纪也不小了。”

“不要老是一个人单着。我和你妈妈，平时都很为你操心。”蒋玟丽伸手抓着马思醇的手背，语重心长地说。

“小姨，我没事，我现在不想嫁人。”马思醇缓缓抬起脑袋，看着蒋玟丽，微微一笑，口不对心。

“说什么傻话，你这丫头。”蒋玟丽用右手食指，轻轻的刮了刮马思醇的琼鼻，嘴角微微上扬，露出洁白的牙~齿。

“女孩子，迟早-是要嫁人的。”

“你现在，再不去谈恋爱，那到时候，就晚了，变成大龄剩女了。”蒋玟丽伸出左手，搂着马思醇的纤腰，将脑袋靠在她的肩膀。

“对了，醇醇，我看那个夜月，似乎对你有点意思”

“小姨，你就不要乱点鸳鸯谱了。”马思醇碎了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“还说没有？如果人家不对你有意思，会看在你的面子，向俞飞虹推荐我？”蒋玟丽嘴角微微上翘，搂着马思醇的细腰，反问道。

“小姨是过来人。男女之间，其实就是那么点事。”

“男欢女爱，很正常。”

“你现在也年龄不小了，再过几年。都要三十了，到时候真的嫁不出去了。”蒋玟丽看着马思醇，唠唠叨叨，仿佛一个老妈子。

“小姨，我妈都没管我，你就别费心了。”

“我自己的事情，我自己解决。”马思醇微微摇头，脸上露出一丝笑容。

“诶～都是小姨害了你啊。要不是，我让你妈，当我的经纪人。”

“也不至于，你和你爸，两地分居，这么多年。”蒋玟丽一时之间，感慨万千，感叹道。

“好了，小姨，我从来没有怪你。谁让天底下的男人，都是花心的呢。”马思醇的脸上，流露出一丝苦涩的笑容。

“好了，不说了。去吧，你去给夜月打电话邀请他。”蒋玟丽松开双手，深吸一口气，突然有些伤感。

“小姨，我这辈子，只希望能找到一个，我喜欢的男人，他不离，我不弃。”马思醇缓缓站起身，走出卧室。

――

燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

夜月坐在柔软的布艺沙发上面，双手拿着《克拉恋人》男一号箫亮的剧本，

翻了翻，夜月眉头微微皱起，脸上露出一丝苦笑：“这剧本是怎么写的？米朵美的时候去追求别人，丑的时候胖的时候,陪在米朵跟前的都是雷奕明。”

“被车撞，狗血的情节。”

“最后高雯和米朵，却成了好闺蜜。”

“后面出现一个前女友回国，又是一个心机女。”

“雷奕明的角色，就是一个暖男。”夜月双手不断的翻看剧本，自言自语，做出评价。

踏！踏！！一阵高跟鞋敲击木地板的声音响起，传入夜月的耳中。

“老公，别看了，这种狗血的偶像剧，有什么好看的？”迪丽岚派泶┮患粉色系脖抹胸针织衫，下面穿着一条浅蓝色牛仔热裤，露出大白腿，绕过沙发，走到夜月的面前，特意弯下腰。

“小迪，很快就要开机了。你可是饰演女二号高雯啊，你不看看剧本？”夜月放下手中的剧本，看着迪丽岚牛不禁眼前一亮。

“老公，这有什么好看的。”迪丽岚培洁熳庞４剑直接坐在夜月的左腿上，伸出双手，搂着夜月的脖子。

“高雯这个角色，其实说白了。就是至于女神和女神经之间，就是这么简单。”迪丽岚趴醋沤在咫尺的夜月，轻轻的吹了口气，俏皮的眨了眨双眼皮。

“小迪，你这是在玩火，当心…玩”夜月的话还没有说完，瞳孔骤然收缩，露出片刻的失神。

啵～！

良久，唇分。

“诶哟～一大清早，就在这里秀恩爱，撒狗粮。”俞飞虹看着眼前的一幕，啐了一口，有些羞涩。

俞飞虹身穿大大的白衬衫配上大大的阔腿裤，简单而不简约，素颜朝天，皮肤白皙，颇有一种文艺气质。

“啊，大姐，你来啦。”迪丽岚鸥辖羲煽手，站起身，整理发型，脸上露出尴尬的表情。

“对了，老公。关于孟初夏的父母，该请哪位老戏骨谁来演？”俞飞虹走上前，走到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，问道。

“张凯丽老师，这位老戏骨，毕竟是话剧演员出身，演技那是没得说。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“可以，我去联系。”俞飞虹微微点头。

“至于说，双腿残疾，坐着轮椅的父亲，就去联系吴刚老师吧。”

“吴刚老师？年龄上会不会”俞飞虹黛眉微微皱起，脸上露出犹豫的神情。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

“不，吴刚老师，是一个出色的多面手，各类角色都能驾轻就熟，变化丰富！在他的悉心塑造下警察、军人、画家、特务、杀手、商人等无不栩栩如生、毋庸置疑。”

“这就是老戏骨，他演了不知道有多少场戏。”

“而且吴刚老师，那曾经获得金鸡奖最佳男主角。他的演技，决定是毋庸置疑的。”夜月侃侃而谈，看着俞飞虹，沉声道。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂，思醇姐，最近过得怎么样？”夜月右手拿着手机，嘴角微微上扬，露出爽朗的笑容。

“哦～不用谢，举手之劳。”

“再说了，蒋老师，毕竟是老戏骨，又是影后。我作为你的好朋友，能帮我一定帮。”夜月点了点头，笑着说道。
  0

“你要请我吃我吃饭，那好啊，没问题。”

“今天晚上？可以，没问题。”

“那好，到时候见。”夜月随即挂断电话。

“小迪，飞姐，马思醇今晚请我吃饭。”夜月缓缓站起身，看着迪丽岚藕陀岱珊纾柔声道。

“那老公，祝你玩的开心。”迪丽岚懦着夜月，眨了眨眼睛，吐了吐蛇头，俏皮的说。

“好，我早点回来，陪你们。”夜月伸出右手，轻轻的刮了刮，迪丽岚诺那肀恰

――

当天晚上，夜色降临。东七环，一家海边餐厅。

在柔软的沙滩上，搭建一个白色帷帐，帷帐的旁边，还摆放着一朵朵百合花。

餐桌上，点燃着三根红色的长蜡烛。现场的气氛浪漫而唯美。

马思醇和夜月，面对面坐在椅子上，看着对方，四目相对，凝神相望，仿佛擦出一丝火花。

“思醇姐，你为什么，会选在这个地方？”夜月身体前倾，放在餐桌上，一双星空般深邃的双眸，直视着马思醇。

“因为…这里能满足我所有的幻想。”马思醇唇角微微上翘，意味深长的看着夜月。

“幻想？原来思醇姐，也有幻想？”夜月的脸上流露出一丝好奇。

“对，每一个女孩子，内心深处都会有幻想。”

“幻想着，有一天，能在海边，被心爱的男人求婚。”

“幻想着，自己穿上美丽的婚纱，走在柔软的沙滩上，牵着他的手”马思醇右手缓缓拿起高脚杯，轻轻晃动着里面的红酒，朱唇微微张开，脸上露出甜美的笑容。。

第286章与马思醇的意外，暗生情愫。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“走在柔软的沙滩上，牵着他的手”马思醇右手缓缓拿起高脚杯，轻轻晃动着里面的红酒，朱唇微微张开，脸上露出甜美的笑容。

她这是在暗示我嘛？她在幻想什么？

踏！踏！！

“你好，这位美丽的女士，现在可否，拉小提琴？”突然之间，一名身穿黑西服.内穿白衬衫的侍者，走上前来，躬身询问道。

“可以。”马思醇微微点头，轻低臻首，朱唇微微张开。

“好的，两位请慢用。”侍者缓缓起身，转身离开，走出帷帐。

“思醇姐，你还喜欢听小提琴？”夜月嘴角微微上扬，脸上流露出好奇之色。

“当然，这是一种优雅的“九二七”艺术，能让人得到身心的放松。”马思醇微微点头，巧笑倩兮。

“夜月，我希望你，猜猜待会放的小提琴曲，是什么？”

“猜对的话，有惊喜哟。”马思醇直视着夜月，眨了眨眼睛，脸上露出可爱的笑容。

过了一会，悠扬凄美的小提琴曲，被拉响，回荡在整个沙滩上。

夜月缓缓闭上双眼，静静的聆听。

――

一曲终了，夜月缓缓睁开双眼，就看到马思醇，身体前倾，双手放在餐桌上，用一种炙热的目光，凝望着自己。

“思醇姐，你干嘛～这样看着我？我脸上有花吗？”夜月一脸懵懂的神情，注视着马思醇。

“夜月，我忽然发现，你的皮肤，比我还要好，还要光滑.白皙”

“真是太让人嫉妒了。一个小屁孩，却长得如此的完美，毫无瑕疵。”马思醇下意识的伸出右手，触摸夜月的左脸颊，朱唇微微张开。

“思醇姐，难道在你的眼中，我就是一个小屁孩嘛？”夜月抬起左手，抓着马思醇纤细无骨的玉臂，反问道。

“咯咯～难道不是嘛？你现在在十八岁，那不是小屁孩，那是什么。”

“思醇姐，我怎么觉得，你好像在故意占我便宜啊”夜月松开手，凝望着马思醇，脸上露出一丝苦笑。

“有吗？没有。”马思醇眨了眨眼睛，微微摇头，巧笑嫣然。

“思醇姐，刚才那首小提琴曲，叫什么？”夜月话锋一转，看着马思醇，询问道。

“那首小提琴曲，叫做D大调卡农。是巴洛克时期，著名音乐家约翰巴哈贝尔创作的。”马思醇松开右手，放在餐桌上。

“我不懂”夜月摇了摇头。

“那好吧，等下次有机会，姐姐教你。”马思醇嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，笑道。

“来，思醇，我敬礼一杯。”夜月拿起餐桌上的高脚杯，轻轻晃动着杯中红色的液体，嘴角微微上扬，流露出阳光灿烂的笑容。

“夜月，你知道吗？每一次遇见你..准确的说，是看着你治愈系的笑容，都会让我感到很温暖。”马思醇唇角微微上翘，举起高脚杯，轻轻的碰了一下。

叮～！

“女人如花，女人如酒，需要慢慢的去品味，品味其中的韵味。”马思醇右手拿着高脚杯，放在红唇边，优雅的举起，轻轻的珉了一口，意味深长的说道。

“对，女人，是这个世界上最难以捉摸的生物。”夜月微微点头，喝下一口红酒，放下高脚杯，缓缓开口，凝望着马思醇。

“哦～夜月，看来你很了解女人？”马思醇眨了眨眼睛，嘴角勾勒出一抹月牙弧度，眼神之中透露出一丝好奇。

“或许吧，这个世界上，只有男人和女人，没有太监。”夜月微微点头，随意一说，语速缓慢。

“哈哈～哈哈，太监？夜月，你真是太有趣了。”马思醇用白皙的玉手遮掩着红唇，露出甜美的笑声。

“思醇姐，其实我认为，女人可以柔弱，可以刚强。有的时候，会耍无赖。有的时候，也会撒娇.卖萌，甚至是…哭泣。”

“女人，往往以多变.善变而著称。”

“而大多数的女人，都是吃货。”夜月右手拿着高脚杯，轻轻的摇晃着，眼神之中，流露出玩味的笑容。

“咯咯～咯咯，夜月，你说的很对. .........”马思醇抿嘴轻笑，发出黄莺出谷般的欢笑声。

“夜月，想不到，你这个大男孩，却这么了解女人。”

“想必，你一定是经验颇丰吧？”马思醇忽然伸过脑袋，看着夜月的双眼，眨了眨修长的眼睫毛，试探性的问了一句。

噗～！

夜月刚刚喝下一口红酒，听到这句话，下意识的喷了出来。苦涩的红酒，喷洒在马思醇的俏脸上。

“啊～！！！夜月，你干什么？”马思醇发出一声尖叫，赶紧拿起领口的西餐方巾，擦拭着脸颊。

“思醇姐，不好意思，不好意思，我的错，我的错”夜月赶紧站起身，推开椅子，拿着自己的西餐方巾，跑到马思醇的身边，慌乱的伸出右手，擦拭着。

“思醇姐，我真的不是故意，我真的不是故意。”夜月一边擦拭马思醇雪白的颈脖，慌乱的解释道。

“呼～呼，夜月，你快说，你是不是故意的？”马思醇看着近在咫尺的夜月，一对欧派上下起伏，剧烈摇晃，咄咄逼人的追问道。

“没有，思醇。我对天发誓，我真的没有。”夜月的脸上露出尴尬的表情，下意识的抬起左手，右手胡乱的擦拭。

“啊～讨厌，你手不乱碰。”马思醇突然发出一声娇嗔，霞飞双颊，羞到耳根都红了，下意识的向后退5.7一步，双手放在欧派面前。

“对不起，对不起，思醇姐，我真的不是故意的。”夜月非常尴尬，手忙脚乱的道歉。

“呼～呼～呼”

“你就是故意的，对不对？”马思醇深吸一口气，快步走上前，抬起右手食指，顶着夜月的心脏。

“没有，思醇姐。我错了，我向你道歉。”

“道歉？你准备怎么办？”马思醇抬起小脑袋，看着近在咫尺的夜月。

啊～！

突然之间，意外发生，马思醇踩到脚边的长裙，脚下一滑，失去重心，向前扑向夜月。

“思醇姐，小”

夜月眼疾手快，张开双臂，抱住马思醇，将她拥入怀中。。

第287章你好，我是马丽莉。I逊女副董！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

三十分钟后，两人走出海滩餐厅，一前一后，走进停车场。

“思醇姐，真是…抱歉，今天的事，都是我的不好”夜月看着走在前面的马思醇，脸上露出尴尬的表情，缓缓开口，承认错误。

马思醇停下脚步，被对着夜月，一时之间，心里五味杂陈，不知道该说些什么。

怪他？他也不是故意的。

可是不怪他？自己守身如玉，这么多年…

一时之间，陷入尴尬而沉闷的气氛。

两个人都不知道，该说些什么。

――

足足过了十分钟，马思醇才缓缓转过身，看着夜月。

“你去哪？我送你。”马思醇朱唇微微张开，沉声道。

“送我去中关村吧。”夜月回过神来，向前走去，看着马思醇。

“好，上车吧。”马思醇微微点头，转过身，右手挽起耳边的发丝，举止优雅。

呼～！突然之间，刮起一阵强风，吹起马思醇的长裙。

“啊～！”马思醇大吃一惊，双手下意识的压着裙角，防止走光。

夜月赶紧抬起双手，十指遮挡住眼睛，食指和中指却露出一丝缝隙。

“夜月～你还看，我看怎么收拾19你。”马思醇眼尖，突然发现夜月，站在身后，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，气急败坏之下，飞快的跑上前。

“不要～思醇姐，我真的没有”

啪啪啪！！！雨点一般的拳头，捶落而下。

“你还说，还说。不许你乱说”马思醇俏脸绯红，气急败坏，双手握紧粉拳，捶打在夜月的胸口，仿佛情人之间的打情骂俏。

“好好好，我不说，思醇姐，我错了。”

“要打要罚，尽管来吧。我是绝对不会皱一下眉头的。”夜月张开双臂，双手平伸，高昂着头，一副死猪不怕开水烫的样子。

“呼～呼，讨厌”马思醇突然停了下来，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃，朝着夜月，抛了一记卫生眼，开始整理自己的发型。

“思醇，能让你消气，我很开心。”

“姐，我错了，你就原谅我吧”夜月向后退了一步，脸上露出一丝苦笑，双手合十，装出一副可怜兮兮的模样。

“呼～油嘴滑蛇，我才不要理你。”马思醇啐了一口，羞到耳根都红了，猛然转过头，双手抱匈，傲娇起来。

“姐，你知道嘛～你侧脸很有味道”夜月微微一笑，故意这么说，想要转移她的注意力。

“有味道？有什么味道？”马思醇下意识的用左手，抚摸着脸颊。

下一秒，马思醇才意识到，自己被夜月给耍了。

“好啊，你敢耍我，看我怎么收拾你。”马思醇猛然转过身，一副恶狠狠的表情，嘟囔着樱唇，走上前。

“别动，思醇姐，有餐厅的客人在拿手机拍我们？”夜月眼尖，发现左前方五十五度角，有一名三十岁左右，皮肤白皙，染着一头紫罗兰色波浪卷发的御姐，正坐在一辆亮蓝色宾利慕尚豪车内，双手拿着手机，对准自己的方向，神情专注。

“什么？”马思醇下意识的向后退了一步，赶紧整理发型，一对大欧派，轻微起伏。

“思醇姐，要不你先走吧，我叫辆出租车。”

“要是被人拍下来，我们搭乘同一辆车。到时候，我们就会”夜月向后退了一步，看着马思醇，欲言又止，缓缓开口。

“那…那好吧。”马思醇想了想，微微点头，也明白夜月的担忧。

他们毕竟都是明星，也算是公众人物。一言一行，都会被无限的放大。

现在自己对夜月，虽然暗生情愫，有好感。可是自己毕竟还是一个，守身如玉的黄花大闺女。

“那，我先走了。夜月，你自己..小心一点。”马思醇转过身，走一步三回头，脸上露出依依不舍的神情。

“马思醇，路上开车小心。”夜月微微点头，脸上露出灿烂的笑容。

――

马思醇开着自己的粉色甲壳虫，驶离停车场。

夜月看看拿出手机，想用滴滴打车，叫一辆快车。

踏！踏！！一阵高跟鞋踩踏地面的声音。

“哈喽～你好，夜月。”刚才那名御姐，踩着五公分的高跟鞋，一摇一摆，扭着蝴蝶臀，走到夜月的身后，打了一声招呼。

“额..你好。”夜月缓缓转过身，看着眼前的素未蒙面的御姐，微微点头。

“夜月，我真没想到，身为当红艺人，音乐奇才的你，居然开始谈恋爱了。”御姐唇角微微上扬，看着夜月，话里有话，似笑非笑。

“请问，你是哪位？我认识你吗？”夜月下意识的将手机，收进裤袋之中，心中升起一丝警惕。

“你当然不认识我。可是，我却一直默默的关注你，从你第一次，登上微博，出现在大众的视野。”

“我就已经开始，关注你。”御姐嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，语速缓慢，深深的打量着夜月，两眼放光，眼神炙热，仿佛看着一件稀世珍宝。

“你是…我的粉丝？”夜月眉头微微皱起，心中升起一丝戒备心，缓缓开口，沉声道。

“对，没错。我是你的铁杆粉丝，我的网名叫做小桥留学。”御姐点了点头，向前走了一步，想要去贴近夜月。

夜月眉头微微皱起，下意识的向后，退了一步，故意保持距离。

“呵呵，别误会。”

“我只是想，重新认识一下，我的男神。”御姐从头到尾打量着夜月，红唇微微张开，缓缓伸出右手，释放善意。

“你好，我是马丽莉。”御姐嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，自我介绍道。

“你好，夜月。”夜月伸出右手，轻轻的触碰，她的指尖，随即向后收回。
 　400　“夜月。我发现，你可真是冷淡。”

“要知道，在我印象中，你对待粉丝，都是平易近人的。”马丽莉脸上露出甜美的笑容，缓缓开口。

“你到底是谁？能开的起宾利慕尚的人，绝对是非富即贵，你的气质，不像（粉丝）。”夜月面色冷淡，看着马丽莉，心生疑惑。

“看来，你并不相信我啊。”

“那好，我可以告诉你。我是I逊公司，执行副董，兼任燕京分公司总经理。”马丽莉看着夜月，脸上露出自信的神情，朱唇微微张开，说出自己真实的身份。

“原来是，马董，久仰久仰。”夜月微微点头，态度不卑不亢，客套道。

“夜月，要知道，我手中可是握有I逊公司的原始股。”

“怎么样？要不要跟我合作？”马丽莉向前一步，唇角微微上翘，眼神炙热，两眼放光，诱惑道。

“合作？怎么合作？”夜月面无表情，心里却是暗生警惕。

“只要你，愿意离开阳蜜工作室。我可以帮你出违约金。”

“然后，我会出钱，给你投资一个，属于你的自己工作室。”

“怎么样？我只要49%股份，工作室完全由你做主。”

“年底的时候，我不要分红。”

“我只有一个要求，那就是，我来当你的经纪人。”马丽莉巧笑嫣然，凝望着夜月，向前一步，贴近夜月，呼出一口气。。

第288章《克拉恋人》开机！唐艳猛吃增肥。

PS：求鲜花！求鲜花！！

说的比唱的还好听，巧舌如簧，蛇灿莲花。

谁知道，眼前的这个女人，是真是假？

就算她是I逊公司，执行副董，况且我们才刚刚见过第一面。

就对我说这些话，肯定是居心叵测，别有用心。

说不定，眼前的这个女人，就是想潜我！

假惺惺的说什么，可以帮我成立工作室，还不就是想包养我。

夜月向后退了一步，看着马丽莉，满脸警惕的神情。

“这位女士，我们之前素未蒙面，素不相识。”

“我还有事，我先告辞了。”话音刚落，夜月便转身朝着停车场外面走去。

“诶～夜月，你等等。”马丽莉赶紧追了上去，一把抓住夜月的胳膊。

“这位女士，请你自重。也请你尊重我，OK？”夜月转过头，看着自己的胳膊上白皙的玉手，面无表情，沉声道。

“夜月，你为什么就不能相信我？”

“你的眼神里面，充满了怀疑！”马丽莉走到夜月的面前，抬起头，直视着夜月的眼睛。

“这位女士，信任是需要，建立在平等尊重的基础上。”夜月缓缓低下头，看着马丽莉，面色冷淡，沉声道。

“我现在，在蜜姐麾下，过得很好，也很开心。从来没有想过要离开！”

“况且，你觉得，我会信任的一面之词吗？”夜月面色严肃，反问道。

“好，就算你不信任我，觉得我是一个骗子。”马丽莉点了点头，松开右手，沉声道。

“那我最为你的铁杆粉丝，看见你和马思醇在谈恋爱。”

“你总该给我，一个解释吧？”马丽莉双手报匈，挡在夜月的面前，反问道。

“这位女士，我真的没有办法，和你交流。”夜月脸上露出无可奈何的表情。

“你刚才，在车里，拿着手机在偷拍。我都没有说什么”

“况且，这是一件及其不道德的事情〃‖。”

“谁都不知道，你的身份，到底是真还是假？”夜月面色冷淡，缓缓开口，双手插在裤带。

“那好，这是我的名片，名片上有我的电话号码。”马丽莉从自己的女士钱包里面，拿出一张镶着铂金名片，递给夜月。

夜月迟疑一会，缓缓伸手，接过名片，低下头看着名片。

I逊公司，执行副董，燕京分公司总经理。

公司地址，东三环，CBD国贸大厦，27层。

电话：187XXXX5478.

“那好，有空的话，我们在联系”夜月将名片，收入后面裤袋，随口敷衍道。

“那好，再见。”说罢，夜月转过身，向外走去。

不，再也不见！

夜月面色冷淡，心中已经对于马丽莉，判了刑。

“夜月，真是有趣。只有这样的男人，才能我的猎物”马丽莉唇角微微上翘，看着夜月渐行渐远，低声自语。

只有这样的男人，才有征服的渴望。

世间男人千千万，但是能让感兴趣的，只有你。

总有一天，我会征服你！

马丽莉转身走向宾利慕尚。

――

一个半小时后，夜月坐着一辆出租车，回到了紫玉山庄。

刚刚回到家，用钥匙打开别墅的大门，就看着阳蜜正在换鞋。

“老公！你回来啦？害得我，都要担心死了。”阳蜜看着夜月，眼前一亮，赶紧跑上去，张开双臂，拥抱夜月。

“不好意思，刚刚从七环回来，有些堵。”夜月缓缓抬起右手，轻轻的抚摸着阳蜜，柔顺的秀发，安慰道。

“没关系的，老公。”

“快，跟我说说，今天你去和马思醇，吃什么？”

“淮扬菜？粤菜？湘菜？樱花料理？还是私房菜？”阳蜜松开双手，缓缓抬起脑袋，凝望着夜月。

“是在海边，烛光晚餐。”夜月微微一笑，左手撩起阳蜜的发迹线，低下脑袋亲吻阳蜜光滑的额头。

“哇～好浪漫啊。”迪丽岚派泶┖焐的睡衣，从玄关跑了出来，脸上敷着美白补水面膜。

“小迪，今天真的很抱歉。回来晚了。”夜月走上前，突然伸出双手，使出公主抱，将岚耪个人抱起。

“啊～老公，你吓我一跳。讨厌～你吓死我了”迪丽岚欧⒊鲆簧惊呼，双手本能的搂着夜月脖子。

“哈哈，来吧，今天晚上，我们大战三百回合。”夜月抱着岚牛飞快的跑进玄关，跑上旋转楼梯。

――

两天之后，明珠市，静安区。

一栋居民楼面前，挂着一块长长的横幅。上面写着电视剧《克拉恋人》正式开机。

《克拉恋人》剧组，各位主创和幕后人员，纷纷齐聚。

因为今天，是《克拉恋人》正式开机的日子。

一台摄像机，架设着三脚架，上面盖着一块大红布

导演陈明璋，看着眼前的领衔主演夜月和唐艳，迪丽岚牛罗劲，缓缓开口：“．‖诸位，今天是我们《克拉恋人》开机仪式。”

“现在，我宣布，《克拉恋人》开机大吉！”导演陈明璋视线环顾一圈，便伸手拿开大红布，大声喊道。

啪！啪！！啪！！

众位主创人员和幕后人员，纷纷拍手鼓掌。

“好，现在就开工。罗劲.唐艳，你们两人过来。”

“我来讲讲戏，场记，帮我把剧本拿过来。”陈明璋转过身，看着身后的男场记，大声喊道。

“好的，陈导。”

唐艳和罗劲，两人走上前，走到导演陈明璋的面前。

――

“这一场戏，是唐艳饰演的米美丽，在整容成功之后。”

“刚刚从酒吧，被夜月饰演的萧亮，英雄救美，回来之后。”

“米美丽跑到雷亦明家煮面吃，被雷亦明的女朋友误会。(诺王的)美丽衡量了一下决定搬到雷亦明家住，”陈明璋看着唐艳和罗劲，右手拿着剧本，一边翻开，一边讲戏。

“好的，导演，我没问题。”罗劲点了点头。

“导演，我听说，米美丽这个角色，之前是一个女胖子？”唐艳看着陈明璋，黛眉微微皱起，询问道。

“对，唐艳，所以我希望，你这段时间，要增重，多吃东西。”

“在摆设的时候，要装上厚重的“硅胶装”。”陈明璋点了点头，面色严肃，沉声道。

“哦～不”唐艳一听到这个字，脸上露出疼苦的表情。

“艳姐，别拍，我可以帮你。”夜月走上前，看着唐艳，眨了眨眼睛，使了一记眼色。

“我不要，我不要增肥，那样的我体重，会变胖的。”唐艳转过头，看着夜月，摇了摇头，脸上流露出委屈的神色。

仿佛再说，老公，你帮帮我。。

第289章唐艳发火，我不拍了！马丽莉出现。

十天之后，拍摄紧张有序的进行。

明珠市，外滩。

一栋五A级写字楼内，18层，办公区。

《克拉恋人》剧组，片场内。

“来，你过来夜月，这一场戏，是你和唐艳的对手戏。”

“唐艳饰演的米朵，找到了珠宝，带着珠宝来到了公司，交给了箫亮。箫亮发现米朵脸色很差，就让米朵回去休息。米朵担心刘思源，便询问刘思源是否会被开除，想为他求情，被箫亮拒绝。米朵不放弃，依旧为刘思源说话，箫亮听完后陷入了沉思。”导演陈明璋右手拿着剧本，看着夜月和唐艳。

“陈导，我没问题。”夜月身穿一件寒版定制西服，打着蓝色领带，高挺的身材，浅棕色的纹理烫，相貌俊秀，右手拿着剧本，看着上面的台词。

“月哥，你别动。”夜月的专属化妆师贝比，身穿一件露肚脐T恤，下身穿着一条亮蓝色反光打底裤，右手拿着化妆盒，左手拿着一只棕色眼线笔，站在夜月的身边，专心致志地画着妆。

“陈导，这几天都是在连续赶拍。拍摄进度，有那么赶吗？”唐艳身穿一件黑色OL套裙，脸上涂抹着淡淡的粉底和睫毛膏，画上眼影和眼线，女造型师站在唐艳的身后，摆弄着她的长发，做着最后的造型。

“唐艳，不是我要赶拍。这是投资方和制片人的决定，我也没办法。”导演陈明璋左手拿着剧本，脸上露出无奈的表情。

“陈导，这也太赶了。”

“要知道，一天拍摄14个小时。我睡觉都睡不好，你看看我眼袋，都有黑眼圈了。”唐艳看着陈明璋，脸上露出不满的表情，抱怨道。

“对啊，你们这个剧663组到底是怎么回事？”

“说是顶级的团队，服装和造型，都是依照欧系.寒系定制。”迪丽岚磐獯┮患粉色毛呢子大衣，里面穿着一件白色蕾丝短袖衫，双手抱胸，走了过来，看着导演陈明璋。

“迪丽岚牛你又怎么啦？”陈明璋看着迪丽岚牛脸上露出头疼的表情。

“导演，为什么我的服装上，会有一个漏洞？就好象被老鼠，咬过一样。”迪丽岚呕夯禾起右手，身后的女助理，便递过来一件粉色蕾丝连衣裙。

迪丽岚琶嫔阴郁，双手拿起连衣裙，向里面翻开，右手食指向上一戳，很明显露出一个十厘米左右的漏洞。

――

“这，这可能是在运输的过程中，出现意外。”陈明璋脸上露出一丝苦笑，看着迪丽岚牛缓缓开口，解释道。

“意外？陈导，这可是要穿在身上的。”

“万一真的被老鼠爬过，那多恶心啊。”迪丽岚沤手中的连衣裙，狠狠的砸在地面，一脸愤恨的表情。

“还有万一，我穿上去之后，被感染了，那该怎么办？”

“我可不想去医院，去打点滴。”岚乓欢孕∨放缮舷缕鸱，面色阴郁，长发凌乱，心情很糟糕。

“岚牛没那么严重吧。”

“再说了，那换一件，不就行了吗。”陈明璋说道。

“陈导，我强烈要求，有吻戏，你让替身来上，我不上。”迪丽岚潘手抱胸，看着陈明璋，态度坚决。

“呼～岚牛你是一个演员。拍戏有吻戏，这很正常啊”陈明璋脸上露出惊讶的表情，看着迪丽岚牛难以理解。

“我觉得和罗劲，拍吻戏，恶心。”迪丽岚疟扯宰怕蘧，看了夜月一眼，使了一记眼色，红唇微微张开，态度强硬。

“呼～好好，让你的替身上，OK？”导演陈明璋眉头紧皱，沉吟一会，点头答应。

“导演，我有话要说。”唐艳面色阴郁，心里一肚子的不满和委屈，看着陈明璋。

“唐艳，你又要说什么？你又要提什么要求？”陈明璋转过身，看着唐艳，一脸的无奈，摊开双手。

“第一，拍摄时间太赶了。在这样下去，我真的发火了！”唐艳双手抱胸，面色阴沉如水，大声喊道。

“十天之内，我们共拍了两百多场戏。每天从早到晚，根本就是不停歇。”

“要知道，我给你们的档期是85天。”

“拍一部电视剧，三个月的档期，那是绰绰有余的。”

“而且，我接到的第一部的剧本，也就是33集。”

“陈导，合同上写的清清楚楚。我们拍摄，只是第一部33集。”

“在短短的十天内，你就已经拍了，将近三分之一的戏。”

“我唐艳，不是傻子。你以为我看不出来，你们剧组赶拍，就是为了加快进度，想要在三个月内，拍完上下两部”唐艳双手抱胸，冷若冰霜，朝着陈明璋，当场发火，大声咆哮。

整个片场内，所有人都停下手中的工作，看着唐艳，面面相觑。

“艳姐说的对！陈导，这些天，剧组的幕后人员，包括我在内，大家都很疲惫。”夜月面无冷淡，走上前，看着陈明璋，沉声道。

“不是说我们想耍大牌！而是剧组，实在是太过分了。”夜月面色阴沉，看着导演陈明璋。

“夜月，你怎么能这么说？”

“我虽然是导演，但是制片人让我这么做，我也没有办法。”陈明璋面色一沉，看着夜月，解释道。

――

“那你就去把制片人和投资方给我找来。”唐艳向前一步，双手抱胸，态度坚决，大声道。

“导演，要不然我不拍了！”唐艳语出惊人，气定神闲，高昂着脑袋。。

“片酬和违约金，我工作室一分都不会少，付给(bifa)你们！”唐艳底气十足，双手抱胸，冷若冰霜，气定神闲。

“不是，唐艳，你拍到一半，你说不拍了？”

“你现在，让我去哪里找女主角？”陈明璋大惊失色，看着唐艳，手足无措，慌乱的问。

“要么你让制片人和投资方过来见我。”

“要么你就把拍摄进度，给我放下来，每天只拍摄8个小时。”

“而且，我只愿意和夜月，拍吻戏。其他人，要么替身。”唐艳态度坚决，看着陈明璋，底气十足。

要是以前，唐艳还会心存顾虑。但是现在，她完全没有顾虑。

只要有合适的剧本，六家工作室，一起联合出品。

自己的老公（夜月），这么优秀，演技又好，还会写歌，作词。最重要是，老公他还会写剧本！

自己和姐妹们，相处融洽，关系十分亲密。

老公是绝对负责，对每一个姐妹，都很关系和爱护。

这样一来，自己完全不用担心？

反正自己赚的钱，已经够下半辈子，舒舒服服的过日子。

唐艳现在，更希望，自己能陪伴在夜月身边，当她的小女人。

嫁给他，然后为他，生下一个爱的结晶。

而不是现在，这么辛苦，没日没夜的拍戏。

――

“呼～呼，好，我马上打电话。”陈明璋无可奈何，深吸一口气，只能屈服。

要知道，如果唐艳真的违约，就必然需要，临时更换女主角。

但是问题是，《克拉恋人》第一部的拍摄进度，都已经拍到三分之一。

一旦临时更换女主角，那么之前，拍摄的所有镜头，都要重拍。

――

当天下午，制片人刘阳和投资方代表，来到剧组，准备来进行谈判。

唐艳面无表情，双手抱胸，看着眼前制片人刘阳：“刘先生，我需要你给我一个解释。”

“合同上，明明白白，写的清清楚楚。”

“我拍的《克拉恋人》是第一部，也就是33集。”唐艳咄咄逼人的质问道。

“凭什么拍摄进度，这么赶？”唐艳冷落冰霜，沉声反问道。

“艳姐，说的对。剧组完全是在赶拍，赶进度。”夜月当着众目睽睽之下，走上前站在唐艳的身后，力挺道。

“夜月，你别忘了，你是签了合同的。”

“一旦违约，要赔偿违约金的。”刘阳走上前，盯着夜月，沉声道。

“艳姐，她不拍。我也决定不拍。”夜月嘴角微微上扬，露出一丝冷笑，缓缓开口，语出惊人道。

“违约金，我会一分不少的付给你。”夜月一副死猪不怕开水烫，一脸无所不的表情。

“反正，我现在不愁，没有片拍。”

“大量的广告商，和综艺节目，都想找我。”

“我现在很忙。请你不要，浪费我的宝贵时间。”夜月向前一步，面色冷淡，一副盛气凌人，居高临下的样子，瞪着刘阳。

“你，夜月，你这是在威胁我。”制片人刘阳都要快气疯了，面色铁青。

踏！踏！！一阵高跟鞋敲击地面的声音，传入夜月的耳中。

“哈喽～夜月，我们又见面了。”一个似曾相识的女声，传入耳中

投资方代表，纷纷让开一条道路。

马丽莉身穿一件天蓝色OL套裙，身形呈现S型，脸上薄施粉黛，雪白的颈脖上，戴着一副钻石项链，气度不凡，雍容华贵，走到夜月的面前。

“怎么是你？”夜月眉头微微皱起，看着马丽莉。

“就在刚才，I逊视频，已经出资，买下《克拉恋人》的网络独播权。”

“而我，就是这个项目的负责人。”马丽莉唇角微微上扬，脸上洋溢着自信的笑容，缓缓伸出右手。

“夜月，我说过，我们会在见面的。”马丽莉用一种意味深长的目光，看着夜月，红唇微微张开。。

第290章谈判陷入僵局。《远得要命的爱情》开机！

这个女人是谁？她怎么会和老公认识？

而且听她的话，好像之前还见过老公。

唐艳面色阴郁，用一种疑惑的目光，看着马~丽莉。

“马董，你可真是…穷追不舍啊”夜月面色冷淡，注视着马-丽莉，缓缓开口。

“夜月，你不介绍一下？”唐艳右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，走到夜月的身_边，贴近夜月。

“艳姐，这位是I逊公司，执行副董，马丽莉。”夜月缓缓转过头，看着近在咫尺的唐艳，沉声叙述。

“哦～I逊”唐艳不禁恍然大悟，微微点头，眼中精光一闪而逝。

难怪，她又姓马，有钱人就是不一样！

――

“你好，唐艳。”

“自我介绍一下，我是马丽莉。”马丽莉转过身，伸出右手，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“你好。”唐艳微微点头，伸出右手，握着马丽莉的手。

“马董，倘若他们真的毁约”突然之间，一名投资方代表，向前一步，走了出来，看着马丽莉，脸上露出担忧之色。

“好了，李总，这里不是说话的地方。”

“要不然，我们去找一个会客室，好好谈谈。”马丽莉转过身，看着投资方代表和制片人。

“好，没问题。”

“这里人口嘴杂，的确不是谈话的地方。”

“麻烦你们先等等，我打个电话，给我的经纪人（阳蜜）。”夜月转过身，右手从裤袋之中，拿出自己的手机。

指纹解锁！点击通讯录，点击蜜姐，拨打过去。

――

“唐艳，怎么样？我们换个地方，好好谈谈。”马丽莉面带微笑，看着唐艳，嘴角微微上扬，询问道。

“好，可以。我先打个电话，让我工作室的法律顾问过来。”唐艳微微点头，转过身，走向自己的女助理。

“马董，他们这样做，让我们很被动。”

“要知道，一旦他们真的毁约。我们很难在，短时间内找到合适的演员。”制片人刘阳走上前，看着马丽莉，微微躬身，态度恭敬。

“合同上面，到底是怎么写的？”马丽莉背对着刘阳，缓缓开口，询问道。

“告诉我实情。是不是像唐艳说的那样？”

“马董，这件事…是我们的疏忽。当时签合同的时候，的确写的清清楚楚，拍摄的是第一部，33集。”刘阳迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情，开始为自己辩解。

“疏忽？刘阳，你这是在损害我们投资方的利益！”一名穿着灰色西装，打着蓝黑条纹领带，留着啤酒肚的中年老总，勃然大怒，呵斥道。

“张总，现在问题已经发生了，不是在吵架的时候。”

“我们现在，要去解决问题。”刘阳脸上露出无奈的表情，安抚道。

“张总，李总，我们现在两个选择。”

“第一个选择，要么临时更换，男主角和女主角。之前所有拍摄的镜头，全部作废。”马丽莉踩着高跟鞋，转过身，面色严肃，沉声道。

“可是，马董，如果临时更换男女主角。这么短的时间内，我们上哪里去找人？”张总深吸一口气，看着马丽莉，说出心中的忧虑。

“而且，一旦更换男女主角。场地费，幕后人员的工资，器材的保养等等一系列的费用，都是一笔巨大的损失。”

“到时候，找不到顶替的男女主角，拍还是不拍？”

“一旦拍不成，我们之前，所有的投资，都将打了水漂。”李总点了点头，面色严肃，忧心忡忡。

“第二个选择，就是答应唐艳的要求。把拍摄进度，给我降下来。”马丽莉深思熟虑之后，朱唇微微张开。

李总和张总，面面相觑，沉默不语。

现在投资方，完全陷入两难的境地。

一旦唐艳和夜月，真的毁约，那么之前拍摄的镜头，全部作废，都要重拍！

――

一个小时后，20层，大型会客室内。

阳蜜.唐艳.夜月.迪丽岚牛四人坐在一排，神态轻松，坐在旋转椅上面。

马丽莉.李总.张总.三位投资方代表，制片人刘阳，坐在对面，神情严肃。

“马董，李总，张总，我是阳蜜，我想大家都已经认识我。”阳蜜视线环顾一圈，面无表情，缓缓开口。

“当然，大名鼎鼎的大明星阳蜜，谁不认识。”李总身体前倾，看着阳蜜。

“我工作室的律师，马上就到。”

“在她赶到之前，我想先请问，三位投资方的代表，一个问题。”唐艳坐在阳蜜的下面，双手扶着扶手，面色严肃。

“合同上写的，清清楚楚，白纸黑字。”

“我给85天的档期，拍33集。”

“可是在短短十天内，每天拍摄14小时，连续拍摄两百多场戏。”

“我不是说拍不了，而是你们这么做，真的让我很恼火。”

“反正，我就两个要求，第一降低拍摄进度，每天拍摄7个小时。第二，你们不答应的话，那就毁约，就是那么简单。”唐艳面色冰冷，摊开双手，气定神闲，完全没有顾忌。

“这…每天7个小时，这也太少了吧。”张总坐不住了，看着唐艳，质问道。

“我来说两句，我已经跟蜜姐，交流过了。”

“倘若夜月，不再出演男一号萧亮。那么我也要毁约，退出剧组的拍摄。”迪丽岚庞沂滞熳哦钋暗牧鹾＃面无表情，语出惊人道。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

李总.张总.制片人刘阳，眉头微微皱起，四目相对，面色难看。

要知道，如果是男一号，女一号，女二号，三人同时毁约的话，这部《克拉恋人》都不用拍了。

之前发布的定妆照，发布会宣传，所有的都一切，都全部作废！

在短时间内，找不到演员。剧组每一天，都要消耗大量的金钱。

制片人刘阳一脸颓废的表情，狠狠的瞪着唐艳。

他心里现在是后悔万分，自己为什么要耍小心思，想要整唐艳。

叮～铃铃！叮～铃铃！！

“不好意思，我出去接个电话。”夜月从裤袋之中拿起自己的手机，站起身向外走去。

“阳蜜，我希望你，慎重考虑。要知道毁约，是要付违约金的。”刘阳身体前倾，看着阳蜜。

“我知道，可是，我必须保证，我旗下艺人的利益。”
  ... ........ .......

“糖糖，是我的好闺蜜。这一点，在座的各位，都是知道的…”阳蜜点了点头，面色冷淡，缓缓开口。

――

夜月走出会客室后，站在走廊边，背靠着墙壁，右手拿着手机，放在耳边。

“喂？老公，剧组已经筹备完成，演员也准备就绪。”

“一个小时后，我们在静安寺开机。”俞飞虹说道。

“好，辛苦了，飞姐。”夜月微微点头，沉声道。

“老公，你能不能过来，参加开机仪式？”

“要知道，你可是男主角啊。”俞飞虹迟疑一会，缓缓开口。

“好，我等会过去。一会见，拜拜。”夜月点了点头，满口答应道。

――

会客室内，谈判还在继续。

“很抱歉，这不是商量。”

“这件事，没有回旋的余地。”

“要么每天拍摄7个小时。要么让我旗下的艺人毁约！”

“你们重新找人，更换男女主角。”

“违约金，我们工作室会一分不少的付给剧组。”阳蜜态度很坚决，力挺唐艳，就是不退让。

踏！踏！！夜月推开门，走了进来，走到阳蜜的身后，低下头在她的耳边，小声的说了几句。

“好，你们去吧，路上开车小心一点。”阳蜜微微点头，语气温柔，脸上露出甜蜜的笑容。

“岚牛你开车，送夜月，去飞姐的剧组。”阳蜜转过头，看着迪丽岚拧

“好。”迪丽岚耪酒鹕恚心领神会，微微一笑。

“不是，阳蜜，你们这是什么意思？”马丽莉看着阳蜜，脸上露出疑惑的表情。

“很简单。他们要赶去，另一个剧组拍戏。”阳蜜脸上露出公式化的笑容，朱唇微微张开。。

第291章初见蒋玟丽，改口叫妈！

“就是那部《远得要命的爱情》？”马丽莉眼前一亮，回想起来，几天前微博上面的新闻。

“对，没错。”阳蜜微微点头，大大方方的承认道。

“好了，小迪，我们走吧。”夜月看了马丽莉一眼，转身向外走去。

“好”迪丽岚盼⑽⒌阃罚跟随着夜月，走出会客室。

看来，他们之间的关系不一般，绝非艺人和经纪人，这么普通的关系。

难道说，阳蜜把夜月，包养起来。

还是说，夜月被阳蜜，给潜规则了。

马丽莉心中大胆的猜测，疑惑重重，黛眉微微皱起。

――

夜月和迪丽岚牛坐着电梯，回到十八层。

刚刚走出电梯，就看见自己的女助理安迪，站在电梯门外

“月哥，你回来了！”

“事情，谈到怎么样？”安迪看着夜月，眼前一亮，赶紧上前询问道。
 “九八七”　　“还在谈。安迪，你去告诉我的助理们，让她们收拾东西，跟我前去另一个剧组。”夜月斜视着安迪，缓缓开口，沉声吩咐道。

“好的，月哥。岚沤悖您有什么要”安迪转过头，看着迪丽岚牛微微躬身，询问道。

“去通知，我的替身，还有助理们，让她们收拾东西，拿上车钥匙。”

“去地下停车场，开着车，跟在我们身后。”迪丽岚畔肓讼耄缓缓开口。

“好的，岚沤恪！卑驳衔⑽⒌阃罚转身快步跑进片场。

“小迪，我们走吧，做电梯，去负一层。”

“嗯，好。”岚糯浇俏⑽⑸涎铮凝望着夜月，露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

――

四十分钟后，夜月和岚牛坐着工作室买的白色GMC保姆车，驱车来到静安寺。

静安寺，露天停车场。

保姆车打着车尾灯，缓缓倒车，驶入停车位。

同时，一辆长城SUV，与紧随其后，倒车，驶入停车位。

――

夜月和岚牛下了车之后，走出停车场。

“夜月，你看那不是亦非姐？”迪丽岚叛奂猓突然抬起左手，指向左前方，问道。

“对啊，走过去，安迪，贝比，都跟上。”夜月极目眺望，定神一看，发现真是刘亦非的身影。

“好的，月哥。”

“走吧，贝比姐。”

夜月和岚牛带着众人，朝着左前方走去。

――

“飞姐，彬彬姐，丽影姐，不好意思，我来晚了。”夜月走进剧组，就看着俞飞鸿.李彬彬.赵丽影三女，赶紧走上前，热情的打招呼。

“夜月，你来了。”赵丽影转过身，看着夜月，嘴角微微上扬，一双美眸含情脉脉，声音甜腻。

“飞姐，彬彬姐，丽影姐，亦非姐，我们来晚了”迪丽岚抛呱锨埃看着诸位姐姐，亲切问候道。

啪！啪！！啪！！

“各位，各位，我来介绍一下，这位便是我们的男主角，男一号夜月。”俞飞虹视线环顾一圈，拍手鼓掌，大声说道。

剧组所有的主创人员，还有幕后人员，纷纷围了上来，将目光对准夜月和迪丽岚拧

“各位老师，你们好！各位辛勤劳苦的幕后工作人员，大家好。”

“我是夜月，很高兴，能在在今天这个，天气晴朗的日子，跟大家一起合作。”夜月转过身，双手合十，态度谦虚，脸上露出真诚的表情。

夜月的态度，瞬间赢得，剧组所有人的好感。

老话说的好，伸手不打笑脸人。

“好了，夜月，我来介绍一下。”俞飞虹走上前，拍了拍夜月的后背，伸手示意道。

“这位是金鸡奖影后蒋玟丽，蒋老师。”

“蒋老师，这位是夜月。也是他向我推荐您。”俞飞虹面带微笑，伸手为两人介绍。

“啊～你好你好，蒋老师。不，妈！”夜月走上前，伸手握着蒋玟丽的右手，改口叫妈，态度热情。

“你叫我什么？”蒋玟丽脸上露出惊讶的表情，看着夜月。

“哦～是这样的，蒋老师，您要在电视剧中，饰演夜月，强势的母亲王美玲。”俞飞虹嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，看着蒋玟丽，解释道。

“对，对，妈，我提前开口，适应一下。”夜月点了点头，亲切的问候道。

“哦～我还以为”蒋玟丽不禁恍然大悟，脸上露出一丝尴尬。

“对啊，妈，我们一定要提前进入感觉。”

“一个好的演员，能一秒入戏。妈，您是我敬佩的老艺术家。”夜月点了点头，亲切的叫着妈，脸上洋溢着高兴的笑容。

“妈，思醇姐，经常跟我提起您。”

“她说您是，她的领路人。她还说，您是这个世界上，最伟大的小姨。”夜月微微点头，脸上露出灿烂的笑容，一口一个妈，叫的十分亲密，哄道。

“哈哈～夜月，你的嘴，真是抹了蜂蜜一样的甜。”蒋玟丽听到这些话，心里就像是三伏天吃了冰淇淋，从头到尾，沁人心脾，笑颜如花，春光灿烂. .........

可以看得出，蒋玟丽对于夜月的第一印象，是非常不错的。

懂事，谦虚，有礼貌，嘴甜。

――

“妈，你说笑了。我每一句话，都是发自肺腑，句句真心。”夜月松开手，右手放在胸口，脸上露出真诚的表情。

“好～好，我这个妈妈，就勉为其难，接受你这个儿子。”蒋玟丽微微点头，半开玩笑，说了一句。

“好，妈。那就祝我们，合作愉快。”夜月点了点头，脸上露出爽朗的笑容，答道。

“咳～咳！！”赵丽影实在是看不下去，走到夜月的身后，故意咳嗽两声。

“来，夜月，我接着介绍。”

“这位是吴刚老师，这位是张凯丽老师。”俞飞虹走上前，伸手指向两位老戏骨，沉声介绍道。

“额，你好，你好。”

“吴老师，张老师，你们好。这一次，能跟两位殿堂级的老戏骨合作，我真是非常开心。”夜月走上前，微微躬身，态度谦逊，恭维道。

吴刚和张凯丽，四目相对，面面相觑，微微点头，都对夜月，心生好感。

“哈哈，夜月，你嘴巴真甜。”张凯丽抿嘴轻笑，看着夜月。

“对啊，夜月。我还要谢谢你，像导演推荐我们。”吴刚走上前，看着夜月。

“吴刚，您说笑容。你塑造的人物，鲜明生动，入木三分，微妙微俏”夜月注视着吴刚，笑着恭维道。

“哈哈～哈哈，夜月，听你说话，就是舒服。”吴刚开怀大笑，抬起右手，拍了拍夜月的左手臂。

“吴老师，您在电视2.1剧中，要扮演一位，无法行走，只能做轮椅的父亲。”俞飞虹走上前，看着吴刚，简单叙述道。

“我看了一下剧本。是女主角的父亲？”吴刚沉吟一会，缓缓开口，询问道。

“对。您和张老师，要饰演一对，住在乡下的老夫老妻。”俞飞虹点了点头，承认道。

“这没问题。我们都是五十几岁人。”

“吴老师，希望我们合作愉快。”张凯丽转过身，看着吴刚，微微一笑。

“当然，每一次的拍戏。我都会全力以赴”

“这是对自己负责，也是对观众负责。”吴刚点了点头，面色严肃，沉声道。

――

“来，我接着介绍，这位是丁菲的扮演者――柳琰。”俞飞虹带着夜月，走到一名身材高挑，前凸后翘的女演员面前。

“你好，夜月，初次见面，我是柳琰。”。

第292章花瓶柳琰，自来熟的张一讪。宋祖儿化身小迷妹！

“你好，夜月，初次见面，我是柳琰。”柳琰向前一步，微微一笑，露出洁白的牙齿，深深打量着夜月，一对大欧派，上下起伏，轻微摇晃。

好帅的男孩子！真不愧是当红小鲜肉，比鹿大妈帅多了。

这是柳琰，对于夜月的第一印象。

――

“你好，柳琰，我是夜月。”夜月微微点头，伸出右手，微笑示意。

“你好，很荣幸，我能参演，这部电视剧。”柳琰微微点头，伸出右手，握着夜月的右手，一对大欧派，上下摇晃。

好凉，真是不想放开。

不过，还是不适合我。

夜月脑后之中，忽然升起一个念头。想想之后，随即掐灭！

要知道，柳琰即是著名节目主持人，又是演员，还是一个歌手。

多重身份，让国内的观众，人尽皆知。

而柳琰的穿衣风格，以杏感女神而著称。

柳琰时常会，露出事业线！

也因为事业线，时常被观众，称为花瓶。

――

“当然，能请到光线传媒的三大主持人之一，也是废了不18少的功夫。”俞飞虹看着夜月，使了一记眼色，微微一笑，介绍道。

“是嘛，那看来，柳琰姐姐很忙咯？”夜月松开手，适当的保持距离，嘴角微微上扬，半开玩笑的问道。

“哪有，我只是一个小小的主持人而已。”柳琰抬起右手，遮挡着红唇，谦虚的笑道。

“这部电视剧，花费了我太多的心血。”

“总之还是期待，能为观众，呈现出一部好的作品。”夜月微微点头，唇角微微上扬，勾勒出阳光般灿烂的笑容。

“好，我一定会，尽全力去揣摩角色。”柳琰微微点头。

“来，刘星，你过来，我介绍一下。”俞飞虹转过身，抬起右手，朝着一名男童星，招了招手。

“诶～好嘞，俞导。”张一讪非常的活泼，蹦蹦跳跳的跑过来，跑到俞飞虹的面前。

“月哥，我是张一讪，很高兴认识你。”张一讪转过身，抬起右手，拍了拍夜月的胳膊，露出爽朗的笑容。

“你好，一讪，男童星中，你是演技最好的。”夜月看着张一讪，点了点头，点头称赞道。

“哈哈～月哥，你真是太夸奖我了。”

“在观众的印象里，我还是家有儿女的刘星。”张一讪开怀大笑，谦虚的说。

“月哥，我在剧中，饰演的是孟响，这一个角色。”

“其中，我和月哥，有对手戏啊。”

“我很期待，能和月哥，一起演戏，一起成长。”张一讪爽朗的笑了笑，落落大方，自来熟的说道。

“好啊，没问题。”

“月哥，有空教教我，怎么锻炼身体，才能长到一米八八？”张一讪突然向前一步，瞥了俞飞虹一眼，左手放在嘴边，小声的问道。

“一讪，我发现你，挺逗的。”夜月看着张一讪，调侃道。

“对啊，月哥，我平时生活里，就是这么一个人。”张一讪点了点头，大大方方的承认。

“飞姐，你是怎么想到，一讪的？”夜月转过头，看着俞飞虹，问道。

“名气。”俞飞虹朱唇微微张开，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，知性而优雅，整个人看上去，充满艺术气息。

“准确的说，张一讪的脸，已经被广大观众所熟知。”

“哦，也对。一讪，本来就是童星出身。”

“刘星的形象，可以说是，深入人心。”夜月恍然大悟，看着张一讪，评价道。

“月哥，我这次来，就是要突破自我的。”张一讪举起右手，比划出一个剪刀手。

“好了，你先看看剧本，研究一下，孟响这个角色。”俞飞虹看着张一讪，叮嘱道。

“好嘞，YSE。”张一讪突然转过身，朝着俞飞虹，行了一个军礼。

“好～好。”俞飞虹看着搞怪的张一讪，简直是哭笑不得。

――

“来，祖儿，我来介绍一下。”

“这位帅气的大哥哥，就是我们的音乐奇才，绯闻之王，自带热搜体制”俞飞虹领着夜月，走到一位十五岁，梳着

丸子头，相貌出众，五官立体，漂亮之中，带着一丝英气的小女孩面前。

“俞导，不用介绍，我认识。”宋祖儿微微摇头，上前一步，抬起小脑袋，凝望着夜月。

“月哥哥，我可是你的小迷妹，也是你忠实的歌迷。能给我签个名，合影吗？”宋祖儿眼神之中，流露出一丝期盼，一丝渴求，一丝憧憬，恳请道。

“好啊，没问题。”夜月点了点头，爽快的答应下来。

“太好了，妈妈，给我一支笔和一张纸。”宋祖儿眼前一亮，脸上露出欣喜若狂的笑容，转身跑到母亲的面前。

“好，早就准备好了。”

――

随后夜月便给宋祖儿，签名。然后在宋祖儿母亲的帮助下，两人合影留念。

“好了，祖儿，快过来看看。”宋妈妈放下手中的手机，脸上露出甜美的笑容，朝着宋祖儿，招了招手。

“月哥哥，谢谢你，能满足010我的小愿望。”宋祖儿欢快的拉着夜月的胳膊，蹦蹦跳跳，脸上洋溢的幸福的微笑，活生生的一个小迷妹。

“没事，小事一桩。”夜月微微摇头，看着宋祖儿开心的笑容，自己内心也很快乐。

“其实我…还真的挺意外。你居然是我的粉丝”夜月缓缓弯下腰，右手轻轻的抚摸着，宋祖儿的小脑袋，用一种充满磁性的嗓音，说道。

“月哥哥，我最喜欢，你的《破晓》，还有《愿得一人心》”

“月哥哥，你什么时候，发型新专辑？”宋祖儿拉着夜月的手，眼神之中闪烁着崇拜的目光，叽叽喳喳的说。

“好啦～祖儿，才刚刚见第一面，就这么粘着人家。”

“女孩子，要矜持，懂吗？”宋祖儿的母亲，走上前，伸手拉着女儿，教育道。

“妈妈，在月哥哥哥面前，我矜持不住。”

“阿姨，你好。”夜月看着宋祖尔的母亲，微微躬身，点头示意。

“祖儿，活泼可爱，天生丽质。将来长大了，肯定是一个清新甜美女孩。”夜月伸手，抚摸着宋祖儿的小脑袋，发自内心，真诚的祝福。

“谢谢，谢谢。”

“月哥哥，你喜欢我吗？”宋祖尔突然抬起头，凝望着夜月的侧脸，语出惊人的问。。

第293章与宋祖儿的约定！赵丽影“偷”山地车，追车大战。

这，这算是被表白吗？

夜月听到这句话，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“祖儿，你胡说什么呢？”

“妈妈，我没胡说。月哥哥，你告诉祖儿，你喜欢祖儿吗？”宋祖儿走上前，伸手抓着夜月右手，抬起小脑袋，一脸的期待，眨了眨眼睫毛。

“祖儿，你可爱的这么妹妹，当然喜欢啊。”夜月缓缓低下头，左手轻柔的抚摸着，宋祖儿的小脑袋，柔声安慰道。

“夜月，你”宋妈妈看着夜月，脸上露出诧异的神情。

“阿姨，你误会了。我只是祖儿当成妹妹而已，真的。”夜月抬起头，看着宋妈妈，笑着解释道。

“不要，不要，我不要做月哥哥的妹妹！”

宋祖儿听到这句话，情绪变得激动起来，双手拽着夜月的胳膊，眼眸之中，闪烁着晶莹的泪花，一脸委屈的神情。

“额，祖儿，听话。你现在年纪还小，以学习为重。”夜月缓缓蹲下身，看着宋祖儿的双眸，柔声安慰道。

“对啊，祖儿，你现在不要去想着谈恋爱。而应该去好好学习。”

“可是，可是，妈妈我就是喜欢月哥哥。”宋祖儿哭着鼻子，眼角划过两行清泪，眼眶通红。

踏！踏！！

“好了～好了，祖儿，别哭了，来擦擦眼泪”迪丽岚趴觳脚苌锨埃右手拿着一张纸巾，蹲下身子，安慰道。

“谢谢，谢谢姐姐”宋祖儿伸手接过纸巾，看着迪丽岚牛哽咽道。

“好了，祖儿。等你长大后，就会忘了我”夜月凝望着宋祖儿的眼睛，微微一笑，安慰道。

“不，月哥哥，我不会的。我会一直等你，相信我，月哥哥。”宋祖儿摇了摇头，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪珠，倔强的说道。

“那这样好了，我们拉勾”夜月脸上露出哭笑不得的神情，缓缓抬起左手，四指弯曲，单独伸出小拇指。

“拉勾？拉勾做什么？要许愿吗？”宋祖尔看着夜月，止住哭泣，问道。

“我们做个约定，好不好？”

“只要，祖儿妹妹，能以艺术考试第一名的成绩，考入北电。”

“我就答应，祖儿妹妹，三个要求。”夜月语速缓慢，语气温和，缓缓举起小拇指，看着宋祖儿。

迪丽岚盘到这句话，瞳孔骤然收缩，一脸目瞪口呆。

老公，你怎么能这么说？这不是骗小孩子嘛？

――

“真的？你不骗我？”宋祖儿破涕为笑，眼眸中闪烁着期盼的目光。

“当然，我说到做到。绝不骗人”夜月点了点头，大大方方的承认下来。

“但是，犯法的事情，我做不到々～。”夜月话锋一转，看着宋祖儿，沉声道。

“月哥哥，除了犯法之外。其他所有的要求，你都能做到？”宋祖儿有些不死心，迫不及待地追问。

“对。祖儿妹妹，你要记住，艺术考试第一名。”夜月点了点头，一字一句，郑重地说。

“好，我们拉勾，我答应你。”宋祖儿止住哭泣，点了点头，伸出右手小拇指。

“好，拉勾，上吊，一百年不许变。”

夜月脸上流露出温暖的微笑，用左手小拇指，勾住宋祖尔右手小拇指，两人异口同声地说。

“好了，祖儿，你好好准备一下。”

“第一场戏，马上就要开拍。”俞飞虹走上前，看着宋祖儿，举止优雅，充满知性女神范。

“夜月，谢谢你。”宋祖儿的妈妈，看着夜月，一脸感激之色。

要知道，夜月的本意，是希望宋祖儿，以优异的成绩，考入北电。

至于说，拉勾，只是哄骗小孩子的，一种善意的谎言。

要知道，艺术考试第一，这可不是随随便便，就能做到的。

这样一来，女儿肯定会，加倍努力学习。

在宋妈妈看来，这就是夜月，有意为之，在传递正能量。

“阿姨，您太客气了。”夜月缓缓站起身，松了口气。

――

在这之后，夜月又认识，饰演男二号李泰迪，同为工作室的男艺人，张冰冰。

“月哥，很高兴，能出演男二号。“张冰冰看着夜月，微微点头，主动示好。

娱乐圈是最现实的，只要你有实力，你火了起来。

地位就立刻飙升，称呼也就随之改变。

现在夜月，是阳蜜力捧的新人，也是人气火爆的艺人。

“好好演，别丢蜜姐的脸”夜月抬起右手，轻轻的拍了拍张彬彬的肩膀，语重心长地说。

“好的，月哥。我一定会，好好看剧本，揣摩人物。”张冰冰点了点头，回答道。

“好了，夜月，剧组要去虹口区。”

“这里的游客太多，不好拍摄。”俞飞虹转过身，看着夜月，沉声道。

“好，我们走吧。”夜月转过身，走向赵丽影和刘亦非。

――

《远得要命的爱情》剧组，驱车进入虹口区。

整个剧组，驱车来到，一栋18层商业大厦外面

这里刚好是，电视剧中，沈氏集团的办公大楼。

当然这是，刘亦非，通过自己和母亲的人脉，联系到一家，跨国集团，在燕京的分公司。

通过支付租金的方式，租下50天，花费800万。

这50天内，剧组将在办公楼内，进行实景拍摄。

――

三十分钟后，商业大厦，出门拐角，一间80平米的咖啡店。

五名男场记，正在咖啡店外面的斜坡入口，拉着警戒线，组成隔离带，以免突然出现，闯进镜头的普通群众。

咖啡厅内，吹拂着凉飕飕的冷气，灯光师架设起柔光箱，调试灯光。

两名摄影师，架设起三脚架，上面放着摄影机，将镜头从左右两侧，对准赵丽影。

赵丽影饰演的孟初夏，身穿拉夏贝尔（LaChapelle）女装，上穿蓝白条纹衬衫，下穿蓝色牛仔裤，坐在靠窗的位置，身后站着一名女化妆师，正在给赵丽影化着眼线。

“你们都看了剧本。丽影饰演的孟初夏，作为大龄剩女，在这里相亲。”

“而你们，作为她的闺蜜，坐在一旁，假装看着平板电脑。”

“我需要，你们自然一点。柳琰你在剧中饰演的丁菲，是一个敢爱敢恨的职场御姐。”

“也是孟初夏的好闺蜜。”

“亦非，你要表现出，高冷，清纯的一种，气质。”俞飞虹右手拿着剧本，看着刘亦非和柳琰，缓缓开口，讲戏。

“．」好的，俞导。”柳琰深呼吸，坐在刘亦非身后，有些拘束。

“你们看一下剧本。我去外面，给一讪和祖儿，讲讲戏。”俞飞虹转过身，走出咖啡店。

――

咖啡店外面。

张一讪和宋祖儿，早就换好了校服，骑着一辆自行车，玩的不亦乐乎。

“来一讪，祖儿，你们先过来。“俞飞虹走出咖啡店门外，看着两人，招了招手。

“好嘞～俞导。”

――

“你们要记住，你们饰演的是，一对逃课的学生。”

“这个时候，你们刚好经过咖啡店，突然看见孟初夏。这个时候，一讪饰演的孟响，吓了一跳，骑上脚踏车，带上宋祖尔饰演的瑶瑶，飞快的向前，骑车飞奔。”俞飞虹耐心的讲解戏份。

“俞导，这太简单了。我和祖儿，本来就是学生”张一讪看着俞飞虹，笑着说道。

“我知道，这场戏，对于你们来说，很简单。”

“但是，祖儿坐在后面，你要小心，拍摄的时候，不要翻车。”

“不会的，俞导，我从小就开始，骑自行车，骑了十年。”张一讪摇了摇头，脸上露出自信的表情。

“那祖儿，你要注意，千万别摔下来。”

――

三十分钟后。

赵丽(李赵的)影饰演的孟初夏，急得直追，情急之下，看见一家便利店门口停着一辆山地车脚踏车，孟初夏不管那么多，一把抓起骑着就追了过去。

这个时候，夜月饰演的霸道总裁沈岸，正坐在一辆租来的黑色阿斯顿马丁豪车里面，瞳孔骤然收缩，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“喂～！那是我的车，小偷，抓小偷啊！”

这个时候，从便利店里面，跑出来一位，身穿美津浓(Mizuno)运动服的中年男子，手里还拿着两瓶酸奶，措手不及。

“喂。是911吗？不，是110吗？”

中年男子，慌乱之中，丢下两瓶酸奶，从裤袋之中，拿出OPPO手机，开始拨打110.

这个时候，摄像师将镜头，对准OPPO手机的图标，5秒特写镜头。

――

马路上，张一讪饰演着孟响，身穿校服，骑着自行车，载着宋祖儿饰演的瑶瑶，双手抓住车把，向后瞄了一眼，脸上露出慌张的神情，拼命骑行。

“孟响！你别跑，给我停下来。”赵丽影饰演的孟初夏，骑着一辆山地车脚踏车，在后面拼命的追赶，大声呼喊。

一场追车大战，就此展开。。

第294章媒体采访李彬彬。好声音录制，姚贝那的请求！

一个小时后，静安区，华业小区内。

三单元，501号公寓，还不到60平米。

一房一厅一卫一厨，空间狭小。

《远得要命的爱情》剧组，花了8000块，租下这间公寓3个月的时候。

在这里，将要作为，孟初夏和孟响的家。

啪！啪！！啪！！

“刚才表演的很不错，一讪，祖儿。”夜月刚刚跨过门槛，走进来，就看见张一讪和宋祖儿，身穿校服，坐在客厅的沙发上，拍手称赞道。

“月哥哥，你来了。”宋祖儿赶紧站起身，飞快的跑到夜月身边。

“祖儿，身为童星，你的演技，真的很棒。”夜月右手抚摸着，宋祖儿的小脑袋，鼓励道。

“谢谢月哥哥。我还需要努力，在努力。”

“好了，夜月，别老是摸祖儿的头，等下摸～摸着，摸着就摸，傻了”赵丽影上穿蓝白条纹衬衫，下穿蓝色牛仔裤，走进客厅，看着宋祖儿，调侃道。

“丽影姐姐，你说什么呢”宋祖儿嘟囔着樱唇，鼓着香腮，一副娇俏可爱的模样，惹人疼爱。

“月哥，你好牛啊，能教教我，怎么把妹吗？张一讪跑上前，看着夜月，挤眉弄眼，用胳膊碰了碰夜月的腹肌，搞怪道。

“好了，别贫了。一讪，你给我过来，我给你讲戏。”俞飞虹坐在饭厅的椅子上，看着调皮捣蛋的张一讪，苦笑一声。

“好嘞，俞导。”张一讪转过身，朝着俞飞虹，行了一个军礼。

踏！踏！！
  573 　　这个时候，柳琰穿着一件拉夏贝尔（LaChapelle）女装，黑色V领蕾丝连衣裙，露出深深的事业线，一头乌黑飘逸的长发，挽在右肩膀，脚踩红色尖头高跟鞋，鞋跟足足有五公分，婀娜多姿走进客厅。

“俞导，夜月。”柳琰嘴角微微上扬，打了一声招呼。

“柳琰，你来得正好，我来讲讲戏。”俞飞虹从餐桌上，拿起剧本，看着柳琰。

“丽影，你也过来。”

――

“这一场戏，是柳琰饰演的丁菲，和丽影饰演的孟初夏，回到家中。”

“这个时候，张一讪饰演的孟响，背着书包，从外面回到家中。”

“面对，你母亲的质问。你要表演出一脸茫然，仿佛什么事情都没有发生。”俞飞虹视线环顾一圈，语速缓慢，看着张一讪。

“哦～俞导，我明白，你的意思就是――打死不认。”张一讪举起右手食指，眼前一亮，理解道。

“对，就是这个意思。”俞飞虹点了点头，答道。

“俞导，你放心吧，没问题。”张一讪双手一拍，摆了一个白鹤展翅的pose，搞怪道。

“哈哈～哈哈。”赵丽影看着张一讪，右手遮挡着嘴唇，开怀大笑起来。

“一讪，你简直是一个活宝啊。”柳琰看着张一讪，微微一笑，露出洁白的牙齿，打趣道。

“一讪，你要演出，正在处于叛逆期，装酷，耍(bffa)帅的十五岁男孩。“俞飞虹深吸一口气，看着张一讪。

“我需要自然，真实，而不是刻意的去表演。”

――

十分钟后，正式拍摄开始。

“第九场戏，演员，就位。”

“摄影机，Action。”俞飞鸿站在厨房内，看着两名摄影师，一名灯光师，喊开始。

这个时候，张一讪身穿校服，背着书包，走进客厅，走向自己的房间。

“孟响，你给我站住。”赵丽影饰演的孟初夏，突然站起身，面色严肃，大声叫住孟响。

“初夏，你冷静点。”

“家庭暴力，解决不了问题。”柳琰饰演的丁菲，站起身双手放在饭桌上，柔声劝道。

“菲菲，我今天必须要把话问清楚。”

“孟响，我问你，今天为什么逃课？”

“那个跟你在一起的女同学，又是谁？”孟初夏走到孟响的身边，面色严厉，大声质问道。

“什么逃课？什么女同学？”

“我今天一整天，都在学校。”张一讪饰演的孟响，缓缓转过身，脸上露出茫然的神情，语速缓慢，缓缓开口。

“呼～你！你还想骗我，我都亲眼看到了。”孟初夏抬起右手食指，指向孟响，一脸怒气未消的神情。

“好啦～初夏，你冷静一点。”

“小孟响，你怎么能撒谎呢？撒谎是不对的。”柳琰饰演的丁菲，脚踩高跟鞋，走到两人的身后。

“再说，今天我和若男，还有二鹏，都亲眼看到了。”

――

一天之后，刘亦非和李彬彬，在沈氏集团，楼下的咖啡店内，接受了优库视频和I逊视频.芒果TV的采访。

“您好，刘亦非，我是芒果TV的记者，我想采访您。”

“您为什么会，突然宣布，回到电视圈，接拍电视剧？”

“要知道，这也是众多，你的影迷，关注的焦点。”芒果TV的男记者，做在沙发上，右手拿着话筒，递给刘亦非。

“其实，演多了电影。也想回归电视剧，去挑战自己。”刘亦非接过话筒，放在嘴边，面对摄影机的镜头，微微一笑，露出甜美的微笑。

“你好，李彬彬，我是优库视频的特约记者。”

“现在媒体关注的焦点，是您为什么会，突然接拍，一部都市爱情剧？”

“因为，剧本是我弟弟的写的。”李彬彬坐在沙发上，右手拿着优库视频的话筒，双腿并拢，用一个沙发坐垫，压着裙角，防止走光。

“您弟弟？是夜月？”优库视频的女记者，迟疑一会，大胆的猜测道。

“对，没错。”李彬彬点了点头，大大方方的承认道。

――

当天晚上，夜色降临，遮江。

杭城，萧山体育馆内，座无虚席，人声鼎沸。

绚丽的灯光，宽广的舞台。大屏幕上，是四位导师的头像。

这里正在进行，《华语好声音》第二季，第六期的录制。

“好的，让我们有请，最后一组学员，登场。”

“林育群！姚贝那！”

“他们给我们带来的对战曲目是，《自己》+《Reflection》”主持人A少，身穿深蓝色西服，耳边上戴着无线耳麦，看着眼前的四位导师和现场的观众，大声说道。

加油！姚贝那。加油！姚贝那。

加油，林育群！加油，我们爱你！

两位选手，分别从两边的通道中，走了出来，走到舞台中间。

“好～！荣耀之桥，升起！”主持人A少，转过身，举起右手，大声示意。

――

“等等，主持人，在演唱之前，能否让我说几句话。”姚贝那右手拿着无线麦克风，放在嘴边，突然开口。

“好，请说。”A少微微点头。

“首先我很感谢，那鹰老师，您对我的培养。”姚贝那说罢，便朝着导师席上的那鹰，深深的鞠了一躬。

“特别是在昨天，彩排的时候，那鹰老师，跟我们一起，彩排到了凌晨。”

“不这么说，贝那，你是一个很有天赋的音乐创作人。”那鹰坐在导师席上，看着姚贝那，真诚的说。

“其实，我能站着舞台，不管今天，谁晋级，谁淘汰。”

“我都会全力以赴，不留下遗憾。”

“其实，那鹰老师不知道，在我的心中，我有一个崇敬的歌手。”

“我是他的歌迷，也是他的忠实粉丝。”姚贝那沉吟一会，缓缓开口，沉声道

“今天，我要借着这个舞台，向张靓影老师，提出一个，小小的请求。”姚贝那深吸一口气，将目光对准，坐在导师席上的张靓影。

“等等，我都没搞明白。你为什么要向，张靓影提出要求？”哈林哥坐在一旁的导师席，看着姚贝那，突然插嘴，一脸疑惑的表情。

“对，我也不太明白。”汪锋坐在导师席上，看着姚贝那。

“因为，我喜欢的歌手，就是――夜月！”姚贝那右手拿着无线麦克风，放在嘴边，当着所有人的面前，语出惊人的说道。

“什么！夜月？”那鹰大吃一惊，猛然站起身，看着姚贝那。

“对，我是夜月的歌迷，我喜欢他！”姚贝那点了点头，大大方方的承认道。

这个时候，现在观众一片哗然！

这个时候，三台摄影机，将镜头，对准姚贝那的脸。

“等等，姚贝那，你的请求，是什么？”张靓影黛眉微微皱起，看着姚贝那，问道。

“张靓影老师，我想，我想请求您，能带我去，见夜月。”姚贝那朝着张靓影，深深的鞠了一躬。。

第295章I逊内幕，马丽莉身份浮出水面。

这个时候，摄像机的镜头，对着张靓影的脸，来了一个10秒特写。

张靓影黛眉微微皱起，心里陷入了两难境地。

姚贝那在这么多人，当众像自己请求。

自己要是不答应的话，就会显得，不近人情。

可是要是，答应的话…

――

“不是，姚贝那，我想说的是，你为什么会喜欢夜月？~”

“哪怕他是一个歌手，他的专辑，销量突破白金唱片？”哈林哥坐在导师席上，身体前倾，看着姚-贝那，询问道。

“不，哈林老师。身为一个华语音乐人，夜月是我的偶像，是我_学习的标杆。”

“我是他的忠实粉丝，他能在年仅十八岁的年龄，就创作出《破晓》《愿得一人心》。”

“这是我，最敬佩的地方。”

“而且，夜月，长得也很帅气。”姚贝那说到这里，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“哇～！天啊！快看，贝那她脸红了。”那鹰仿佛发现一个新大陆似的，发生一声惊叹。

“天啊！姚贝那，真的喜欢夜月！”哈林哥眼前一亮，站起身，走下导师席。

“不是，那姐，那姐，我们现在还在录节目。”

“这里也不是，相亲节目。”张靓影站起身，看着那鹰，脸上露出一丝苦笑的表情。

“诶，靓影，你就答应她吧。”

“反正，你和夜月，都是好朋友。”那鹰转过身，看着张靓影，开口恳请道。

“对啊，靓影。谁不知道，你和夜月的关系。”哈林哥嘴角微微上扬，调侃道。

“哈林哥”张靓影脸上露出哭笑不得的神情。

――

汪锋老师，麻烦你站出来，打断他们。

汪锋的耳麦里面，传来总导演秋阳的声音。

“好了，好了，我来说两句。”汪锋耳朵上带着耳麦，从导师席上，站起身，看着姚贝那。

“首先，这里是音乐节目，不是相亲节目。”

“姚贝那，就算你喜欢夜月，是他的粉丝，那也应该等到，节目录制完之后。”

“对不起，汪锋老师。”姚贝那右手拿着话筒，朝着汪锋，深深的鞠了一躬。

“好了，贝那，我答应你。”

“不管，你今天，是晋级？还是淘汰？我都答应你，带你去见夜月。”张靓影右手摸了摸耳麦，固定几秒，随即抬起右手，指向姚贝那。

“好，谢谢，谢谢，张靓影老师。”姚贝那听到这句话，不由得松了口气。

――

深夜，华灯初上，月色朦胧。

明珠市，陆家嘴。

结束了一天紧张的拍摄，夜月坐着刘亦非的路虎揽胜极光，驱车驶入，位于陆家嘴世茂滨江花园。

“亦非，这里是，你在明珠买的房子？”李彬彬坐在副驾驶座，系着安全带，看着刘亦非。

“对啊，二姐。好多年前，我教父买下来，送给我的。”

“这别墅，这里地理位置很好，能看到黄浦江全景。”刘亦非双手握着方向盘，坐在驾驶座，看着后视镜。

“对了，亦非，你告诉蜜姐地址没有？”夜月环抱着迪丽岚诺南搜，艰难的抬起头，看着刘亦非。

“老公，放心吧，我早就把地址，发给蜜姐，和艳姐。”

“估计现在，她们早就到了。”刘亦非眨了眨眼睛，脸上流露出甜美的笑容，声音甜腻。

“好了，岚牛快给我下来。”赵丽影坐在夜月的旁边，看着迪丽岚牛霸占老公，抬起右手，朝着岚诺暮蝶臀狠狠的拍了下去。

啪～！

“啊～！谁打我？”岚欧⒊鲆簧惊呼，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“快给我下来，老公又不是你一个人。老公是我们大家的，谁都不能独占。”赵丽影看着岚牛脸上露出不满的神情，抱怨道。

“好了啦～我这就下来。”

“七姐，你下手也太重了。”

――

明珠市，高档别墅区御翠园。

38栋别墅，总计438平米，共有两层，这里是马丽莉在明珠市，其中的一套房产。

主卧室内，两盏床头灯亮着。

马丽莉身穿紫色睡衣，站在落地玻璃窗面前，右手拿着一张照片。

照片上正是，夜月今天在《远得要命的爱情》剧组，和刘亦非交头接耳，窃窃私语的画面，

这张照片，是马丽莉花重金，买通剧组的一名剧务，拍下来的。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・

“夜月啊，看来，你真的廷招女人喜欢的。”

“不过，这样才有趣，才有征服的乐趣。”马丽莉唇角微微上翘，双眼注视着照片中的夜月，露出一丝妩媚的笑容。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？是我。”马丽莉转过身，走到床头柜面前，左手拿起手机，放在耳边。

“马姐，我查到了…”

“是嘛，好，我知道了。”马丽莉黛眉微微皱起，随即放下手机，坐在席梦思大床上。

过了一会，马丽莉拉开床头柜的抽屉，从里面拿出一把剪刀和一张新的电话卡。

马丽莉放下照片，然后开始换，新的电话卡。
  . ....... .......

换好之后，马丽莉将旧的电话卡，用剪刀给剪掉，剪成两半。

马丽莉将剪刀，放回抽屉，右手拿着剪掉的电话卡，走向浴室。

――

哄～！！！

马丽莉将剪掉的电话卡，丢进马桶里面，按下按钮，冲水。

马丽莉面无表情，转身走出去。

――

主卧室内。

“喂？哥，我是丽莉。”马丽莉坐在席梦思大床上，右手拿着另一部手机，拨通了一个电话。

“丽莉，有事吗？”

“哥，我想出钱，投资拍摄一部电影。男主角我想让夜月来演。”马丽莉想了想，缓缓开口。

“你确定？”

“对，我确定。”马丽莉点了点头，态度坚决。

“丽莉，你很少这样？你平常很少参与公司的运营？”

“哥，或许我找到，那个对的人。”马丽莉微微一笑，巧笑嫣然。

“那好吧，钱够不够？要不要我给你几个亿？”

“那好啊，哥。谢谢你，这么慷慨大方。”马丽莉点头答应下来。

“你说这些话干什么，你是我妹妹，我的亲妹妹。”

“那好，你等会，发一个帐号过来，我打给你五个亿。”

“谢谢，哥。”马丽莉唇角微微上扬，脸上洋溢着幸福的笑容。

“有空，就回深城看看，回家看看，不要老是待在燕京。”。

第296章梦想导师？出场费800万！财大气粗的遮江卫视！

“好的，哥。我会的。”马丽莉微微点头，巧笑嫣然，心里很温暖。

“还有，一定要照顾好自己。现在燕京，天气转凉，出门要多加件衣服”

“好，哥，你放心吧。我会好好的照顾自己。”

“好了，我先挂了。记得有空回来，看看妈”

马丽莉将电话放在床头柜，缓缓站起身，双手挽起脑后的长发，走到落地玻璃窗面前，眺望着窗外的星空。

夜空下，星光点点。一道流星，一闪而逝，划破虚空。

“夜月，你果然如我所料，被人包养。”

“我很期待，期待着，你能给我带来的…快乐。”马丽莉朱唇微微张开，脸上露出一丝期盼，意味深长的说。

――

明珠市，陆家嘴。

世茂滨江花园，高档别墅区。

138栋独栋别墅，装修以地中海风格为主。

红瓦白墙;众多的回廊，蓝色和白色，形成主色调。

窗帘、桌巾、沙发套“五一零”、灯罩等均以篮紫.红褐色调为主，多用小细花条纹格子图案。

蓝色的玻璃窗外面，悬挂着植物挂篮，上面放置着小巧的绿色盆栽，盆栽种植着水仙花和仙人掌。

客厅内，摆放着六张蓝色布艺沙发，呈现一个U字形。

“什么？蜜姐，你是说投资方，不答应我们的要求？”赵丽影坐在柔软的布艺沙发上面，身体前倾，黛眉微微皱起，看着阳蜜。

“这，不能这么说，只能说《克拉恋人》的投资方，陷入了左右为难的境地。”

阳蜜身穿橙色睡衣，波浪卷长发挽在左肩，身上喷了淡淡的法式玫瑰熏香，散发着淡淡的花香，双手挽着夜月的胳膊，将自己的脑袋靠在夜月的肩膀上。

“呼～好香啊。”夜月深深的吸了口气，闭上双眼，深深的吸了口气，脸上露出陶醉的神情。

“怎么样？老公，我今天美吗？”阳蜜依偎在夜月的怀中，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“美，美的让我”夜月刚刚想要，做点什么，却被唐艳从身后一把拉住T恤。

“老公，不要这么着急，时间还早。”

“听我们把话说完。”唐艳双手拽着夜月，用力向后拉，沉声道。

“咳～咳！！老公，你也太急了。姐妹都在这里，今天晚上，都一起陪你。”俞飞虹右手拿着剧本，左手拿着一听星巴克罐装咖啡，刚刚从旋转楼梯走下来，就看见眼前的一幕，霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“大姐，你来的正好。”

“快过来，坐下。”迪丽岚糯┥贤闲，飞快的跑到俞飞虹的身后，主动帮她拿剧本。

“岚牛你今天怎么这么热情？肯定是有事情求我？”俞飞虹看着迪丽岚牛嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“大姐，你说什么呢。我只是想，好好的关心～大姐一下。”岚乓×艘⊥罚脸上露出尴尬的神情，欲言又止。

“大姐，你这些天辛苦了。”

“大姐，你看能不能，帮我在加个角色，比如说，饰演孟初夏的妹妹？”岚抛呱锨埃伸手挽着俞飞虹，眨了眨眼睛，吐了吐蛇头，缓缓开口。

迪丽岚挪坏揭环种樱就露出狐狸尾巴。

“好啊！胖迪，我就知道，你无事献殷勤。”唐艳转过身，双膝跪坐在沙发上，看着迪丽岚牛调侃道。

“四姐，这有什么？”迪丽岚抛过头，看着唐艳，一脸无辜的表情。

“那既然孟初夏，都有一个姐姐。那为什么，不能有一个妹妹？”

“老公，你写剧本的时候，为什么不能考虑一下？”

“还有，我都想好了。这个角色，就叫做孟冬梅。”

“从小就喜欢舞蹈，就因为家庭的负担，被迫辍学。”

“辍学之后，就开始每天推着移动早点车，一大清早，就在大街小巷，卖着早点。”迪丽岚潘煽双手，走到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来，嘴像机关枪似的，一直在念念碎，开始话痨模式。

“哈哈～哈哈，岚牛你去卖早点？”

“哈哈～哈哈，早点西施啊～哈哈～笑死我了”阳蜜听完之后，毫无形象捧腹大笑，开始损岚牛调侃道。

“蜜姐，讨厌，你笑什么？”岚潘手叉腰，嘟囔着小嘴，一头凌乱的长发，一脸委屈的眼神。

“哈哈～哈哈，我再也忍不住了。”

“蜜姐，说的对，早点西施，早点西施。”

刘亦非身穿紫色家居服，脸上敷着补水美白面膜，缓缓走下旋转楼梯，听到阳蜜的话，不由得哈哈大笑起来。

“讨厌，老公，她们都欺负我。”迪丽岚哦辶硕褰牛气呼呼的。

“老公，好不好嘛，你就说句话。”

“加个角色进去，给孟初夏，多加一个妹妹。”岚欧下身子，将脑袋贴近夜月的脸颊，面贴面。

“孟家三姐妹？可以啊，小迪，你这个思路很好。”夜月想了想，点了点头，称赞道。

“偶也！太好了，老公，我爱你。”

啵～！

迪丽岚膨唑训闼般的一吻，便站起身，兴奋不已，仿佛中了五百万大奖似的。

“老公，我不是说反对，而是你有没有想过。”

“多加一个孟冬梅，她最终的结局是什么？”俞飞虹走上前，看着夜月，有些无奈，询问道。

“额，出国留学。”夜月想了想，缓缓开口. .........

“老公，如果说临时修改剧本，那将很麻烦啊。”

“飞姐，你可以把这样，把孟冬梅安排在乡下。”

“在乡下，卖早点。只有等孟初夏回乡下，看望父母的时候，才出现。”

“因为剧本的设定，孟家本来就是不富裕。”

“经济收入，全部靠着孟初夏，一个人在支撑。”

“到时候，我饰演的沈岸，和丽影饰演的初夏，结为夫妻之后。”

“沈岸，出钱送孟冬梅，去米国留学。”

“这样一来，合情合理，符合逻辑。”夜月绞尽脑汁，缓缓开口，叙述道。

“这样也可以。原本剧本是36集，多一个孟冬梅，就可以拍到38集。”俞飞虹微微点头，眼前一亮。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“老公，电话，是五姐（张靓影）打来的。”阳蜜伸手，拿起桌上的电话，递给夜月。

“好”

“喂，靓影，你现在还在遮江？”夜月接通电话，放在耳边，询问道。

“老公，是这样的。刚刚《华语好声音》的总导演找到我说。想要邀请你来参加节目，成为我战队的梦想导师。”张靓影缓缓开口，叙述道。

“你答应了？”夜月眉头微微皱起，问道。

“老公，节目组开出了丰厚的出场费。”

“只要你，愿意来，陪我录制一期节目。他们就愿意，给出～出场费800万！”张靓影语出惊人的说道。

“什么！800万？”夜月大吃一惊，惊讶不已，追问道。

“对。老公，你想想看，录制一期节目，也就是2个小时。”

“2个小时，800万，很划算3.7啊。”张靓影劝说道。

“什么时候，开始录制？”夜月迟疑一会，缓缓开口，询问道。

“就在两个星期之后，这个月，月底，30号。”张靓影说道。

“那好，我答应了。”

“这样吧，你先跟蜜姐，聊一聊。”夜月说罢，便将手机，递给阳蜜。

“喂？五姐，是我”阳蜜接过手机，放在耳边。

“什么？800万！”阳蜜瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“好啊，您跟我说一下细节。”阳蜜点了点头，满口答应。

――

“老公，遮江卫视真是财大气粗啊。”

“开出这么高出场费。”刘亦非听到这个消息，脸上露出惊讶的表情，微微一笑。

“那不是，现在省台之中，就是遮江卫视，和芒果台，是最有钱的。”李彬彬点了点头，附和道。

“梦想导师，其实说白了，坐在一旁。”

“对学员，进行点评。”。

第297章专辑预售，二十万张一扫而空！

“梦想导师，其实说白了，坐在一旁。”

“对学员，进行点评。”李彬彬坐在布艺沙发上面，敲着二郎腿，背靠着沙发，举止优雅。

“其实，说一千，道一万。”

“遮江卫视，还是看重了老公，你现在的人气。”

“你现在，是当之无愧的话题之王，绯闻之王。“阳蜜将手机放在玻璃茶几上面，双腿盘坐在沙发上面，脑袋靠在夜月的肩膀上，朱唇微微张开。

“要不然，他不能开出，这么高的出场费。”

“蜜姐说的有道理，800万，这也就是一线明星，上一次通告的出场费。”刘亦非微微点头，赞同阳蜜的说法。

“老公，《华语好声音》就是为了，把收视率，给拉升上去。”俞飞虹绕了一圈，走进沙发，坐了下来，放下手中的星巴克罐装咖啡，一语道破。

“好了，好了，我们在说回正题。”

“《克拉恋人》投资方，到底是怎么说的？”夜月沉吟一会，低下脑袋，看着阳蜜，语气温和，柔声问道。

“老公，是这样的。那个马丽莉，也就是I逊的执行副董。”

“她对于我19们的要求，一直都是，左顾而言他。”

“态度，更是模棱两可，完全让人，捉摸不透。”阳蜜缓缓抬起头，沉吟一会，沉声叙述。

“老公，你是不是见过她？”阳蜜转过头，凝望着夜月菱角分明的侧脸，问出心中的疑惑。

“嗯，对。”夜月点了点头，大大方方的承认。

“就是在，思醇姐，请我去吃海滩烛光晚餐的那个晚上。”

“她主动找上我，跟我说，她是我的忠实粉丝。”

“我根本就没有相信她的。”

“到了最后，她居然跟我说，想和我进行合作。”

“她出钱，帮我成立一个，属于我的工作室。我当场就回绝了！”夜月面色严肃，一本正经的叙述道。

众女们，听到这句话，四目相对，面面相觑，心中升起一丝危机感。

碧池！！这个不要脸的女人。

要知道，这简直是在明目张胆的挖墙脚啊！

幸好，老公没有答应她。足以证明，老公还是爱我们的。

――

“老公，我昨天咨询过律师了。如果真的要违约的话，我们最高，要赔偿3000万的违约金。”阳蜜缓缓抬起头，看着夜月，黛眉微微皱起，朱唇微微张开。

“为什么会这么多？”夜月眉头微微皱起，问道。

“对啊，蜜蜜，这不合理啊。”唐艳脸上露出诧异的表情。

“律师说了，如果我们主动违约，被投资方起诉到地方法院的话。”

“这件事，毕竟是我们，先违反合同。”

“也就是，我们有错在先，理不再我们。”阳蜜缓缓开口，分析道。

“那到底，投资方究竟是什么态度？”刘亦非身体前倾，看着阳蜜。

“昨天我们，谈了一个下午。今天又谈了一个早上。”

“得到的态度，依然是模棱两可。”

“那现在，就要看，谁先低头。”

“好了，不着急。反正对于我们来说，现在的关键，就是先拍完《远得要命的爱情》”夜月嘴角微微上扬，双手搂着阳蜜的纤腰，柔声安慰道。

“老公说的对，不就是3000万，这有什么。”刘亦非一副毫不在乎的态度。

“老公，你别担心。我和大姐，还有二姐.三姐，都有积蓄。”

“对啊，怕什么？老公，大不了我去请律师。”

――

与此同时，燕京总部，EMI唱片。

在官方网站上面，发布一条最新消息。

旗下签约歌手夜月，即将发布第三张单曲专辑。在网络上，进行预售，二十万张。

预售价格：25元。先到先得，售完即止。

22：00，准时在官网预售。

下面还有一个二维码的图标。

无数夜月的歌迷，开始在微信朋友圈.，微博上面，疯狂的转发，这条消息。

要知道，夜月的前两张单曲专辑，不仅歌曲质量上乘，曲风凄美，让人听完之后，久久难忘。

夜月就凭借着，这两张单曲专辑，圈粉无数！

现在在各大一二线城市，有超过六分之一的人，听过夜月的歌，并且被他圈粉，纷纷路转粉。

而且，25元的价格，也确实不贵。

要知道，在燕京，吃一碗粉，最便宜的，也要15块钱。

一张单曲专辑，卖到这个价格，也算是很有良心的。

――

于是乎，无数夜月的歌迷，都坐在电脑面前，等待着这一刻。

十点一到，大量的歌迷，拿起自己的手机，通过扫描二维码的方式。

提交付款，点击购买，预售专辑。

――

燕京，团结湖小区。

3单元，301号房。

贾小朵，是一名高二的学生，面貌普通，长着青春痘，身高不高的一个普通女孩。

贾小朵的家里，只是中产阶级，在燕京有两套房子。

自从夜月，横空出世之后，贾小朵便成为他的忠实粉丝，疯狂的迷恋着夜月。

贾小朵的房间内，墙壁上贴满了夜月的海报，贴得到处都是，满满当当。

“啊960～！为什么？为什么？”

“居然售罄！没有了！”贾小朵看着自己的S思2手机，瞳孔骤然收缩，猛然站起身，大声尖叫。

“小朵，你大晚上的，不睡觉干什么？”

“明天还要去上学啊。”这个时候，一名中年妇女，推开门走进房间，看着女儿。

“妈妈，怎么办？我抢不到，夜月的新专辑。”贾小朵眼前一亮，冲上前，抓住母亲的肩膀。

“怎么又是夜月？你这样下去，不行的。”

“学习成绩下降，你会考不上大学的。”

“我不管，我不管。妈妈，我就是要听，夜月的新专辑。”贾小朵仿佛陷入一种癫狂的状况，喃喃自语。

――

这个晚上，无数座城市，有无数个家庭，发生诸如此类的场景。

这就足以证明，夜月现在人气的火爆！

这也就是，当今娱乐圈，存在的根本问题。

流量明星，有着大量的粉丝，甚至是脑残粉。

粉丝经济，越来越趋于严重。年轻一代的少男少女，去疯狂的崇拜，一位明星。

――

在短短的十分钟内，二十万张预售专辑，全部被一扫而空！

预售二十万张专辑，单价：25元。

总销售额，获利五百万！。

第298章和两女的对手戏，关筱童飞抵明珠！

一天之后，明珠市，一间羽毛球馆之中。

夜月和李彬彬，分别穿着美津浓(Mizuno)运动服，右手拿着羽毛球拍，面对着面，站在网前。

“第七十八场戏，演员就位。”

“灯光师，给我把光线，调亮一点。”

“摄影机，Action。”俞飞虹坐在折叠椅上面，看着眼前监视器的画面，指挥道。

“来，沈哥哥，我要发球咯”李彬彬饰演的乔佳影，带着发箍，左手拿着一个羽毛球，双腿弯曲，反手握拍，打击羽毛球，挑了一个高球

“好，我们～好久没有，痛痛快快的打一场”夜月饰演的沈岸，双脚弯曲，右手握着羽毛球拍，跳跃而起，挥拍扣杀，大声喊道。

“看我的”李彬彬饰演的乔佳影，本能的向前，手握球拍，想要救球。

噗～！羽毛球飞速落地，四分五裂开来，羽毛散落一地。

“呼～沈哥哥，你真厉害。”李彬彬双膝弯曲，右手握着球拍，支撑地面，轻微喘气，额头流下两滴汗珠。

这个时候，摄影机的镜头，对准李彬彬，身穿美津浓(Mizuno)运动服的标志，来了一个特写五秒镜头。

“呼～不打了，小影子，我们休息一下。”

――

“沈哥哥，你对昨天相亲的那位何若男姐姐，感觉怎么样？”李彬彬放下手中的冰露矿泉水，拿起毛巾，擦拭着额头，装作漫不经心，随口一问。

“印象，还不错。”夜月沉思一会，缓缓开口。

“沈哥哥，要不要，见一见？”李彬彬眨了眨左眼，眼珠一转，嘴角微微上翘，试探性的问。

“嗯，可以。”

“过～！”俞飞虹眼前一亮，站起身，朝着两人，大声喊道。

“好了，灯光，摄影，都可以收起来。”

“场记，你去前台，结算一下费用。”

“其他人，收拾东西上车，去艺术画廊，拍摄外景”俞飞虹转过身，视线环顾一圈，语气缓慢，沉声道。

“是，俞导！”整个剧组，所有人都行动起来。

――

四十分钟后，整个剧组，驱车来到了浦东新区上南路，惠友艺术画廊

剧组将要在这里，拍摄外景。

画廊外，露天停车场。

夜月坐在白色GMC保姆车内，搂着刘亦非的腰，正在亲吻她的红唇。

“老公，加．「油”赵丽影坐在第二排的位置，转过身，鼓着香腮，伸过脑袋，聚精会神，仿佛在看一部小电影似的。

刘亦非霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，情不自禁地伸出双手，环抱着夜月的后背，紧紧相拥。

“老公，别撒狗粮，秀恩爱。我们到了，要下车咯。”李彬彬坐在驾驶座，熄火，解开安全带，调整后视镜的角度，唇角微微上翘，笑靥如花，巧笑嫣然，调侃道。

这辆保姆车内，只有夜月.李彬彬.刘亦非.赵丽影四个人，所以夜月才会毫无顾忌，不怕被人看见。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

夜月下意识的松开手，转过头，想要从裤袋里面，拿出自己的手机。

“呼～呼，谁啊，那么讨厌。”刘亦非突然惊醒，转过身，背靠着座椅，大口大口喘着气，面色通红，一对小欧派，上下起伏。

“是，童童，她昨天打电话跟我说，她的戏份杀青了。”夜月看了一眼来电显示，缓缓开口。

“那快接啊，老公。”赵丽影看着夜月，不假思索，脱口而出。

“童童，昨天晚上睡得好吗？有没有想我？”夜月接通电话，放在耳边，亲切的问候道。

“夜月，我现在刚下飞机。你现在在哪里？告诉我。”关筱童冷不丁的来了这么一句。

“童童，你不在燕京？”夜月脸上露出诧异的表情，追问道。

“对啊，我现在在明珠，虹桥机场，三号航站楼。”关筱童承认道。

“我可是，特意飞过来，看你的。”关筱童的声音，听上去充斥着欢乐和喜悦。

“童童，要不这样吧，我让我的女助理安迪，开车过去接你。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“童童，我爱你。我恨不得现在，立刻，马上，就插上一对翅膀飞过去”夜月右手拿着手机，脸上洋溢着幸福的笑容，说着情意绵绵的情话。

“夜月，我也爱你。这些天，我在剧组，每天晚上，梦到都是你。”

“夜月，我多么想，就现在，公布恋情。”关筱童情真意切，真情流露的说道。

“可是，我一想到，还有这么姐姐，她们都在默默，守候着这段感情。”

“我有觉得，自己不能太过自私。”

“童童，你千万别这么想。要说自私，也应该是我。”夜月的脸上露出一丝惆怅，深吸一口气，安慰道。

“我上辈子，何德何能。能拥有你们，是我这辈子，最大的福分。”

“对了，童童，阿姨呢？”夜月忽然想起来，问道。

“妈妈，没有跟来，是我自己一个人来的。”

“那你一定要注意安全，懂得保护自己。”

“嗯，我现在已经走出航站楼，我找到一家咖啡店，是星巴克的咖啡店。”

“好，童童。等一会，你把地址，发过来。”夜月点了点头，左手拍了拍刘亦非的蝴蝶臀。

――

夜月吩咐女助理安迪，开着一辆奇瑞雅虎，前去虹桥机场，三号航站楼，去接关筱童。

而后跟随着，刘亦非.李彬彬.赵丽影，一同走进画廊。

惠友艺术画廊内，馆长身穿西服，精神抖擞，走上前来。

“．ˇ哈哈～欢迎欢迎，欢迎俞导，前来我们画廊，实地取景。”馆长走到俞飞虹面前，热情的问候道。

“你好，我们要在这里，拍摄一场戏外景戏。”

“有可能需要，搭建一个，艺术品。”

“还希望，李馆长，能多多支持。”俞飞虹嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，右手挽起耳边的发丝，气度不凡，举止优雅，语气不急不慢。

“好的，好的，没问题。”李馆长点了点头，满口答应。

――

二十分钟后，艺术品搭建完成。

“各部门，各就各位，演员就位。”

“第八十场戏，Action。”俞飞虹右手拿着剧本，大声喊开始。

两名摄影师，右手扛着摄影机，跟在夜月.李彬彬.刘亦非的身后。

“沈哥哥，你有想过这幅画是杰森叔叔的杰作？”李彬彬饰演乔佳影，挽着刘亦非饰演的何若男，两个女孩，举止亲密，好似形影不离。

“就是我们之前，在米国，拜见的那位艺(王王的)术家。”夜月饰演的总裁沈岸，缓缓转过身，神态轻松惬意，凝望着乔佳影。

“是啊，他现在很出名。价格比这幅高出十倍”乔佳影微微点头。

“额，沈哥哥，我想先去一下洗手间，你们慢慢看”乔佳影看了一眼何若男，松开手，向前走去。

这个时候，何若男走上前，想要跟沈岸说话。

乔佳影向前走了几步，面对镜头，嘴角微微上翘，眼神凌厉，短短的几秒钟，就通过眼神，体现的淋漓尽致。

乔佳影突然转过身，看着何若男，打断道：“若男姐姐，我对这里不熟悉，你能带我去吗？”

“好啊”何若男转过身，看着乔佳影，微微一笑，嘴角露出洁白的牙齿。

“真搞不懂你们女人。”沈岸看了看两人，脸上露出一丝苦笑。

“走吧。”

“好，OK，过了。”俞飞虹站在一旁，看着监视器的画面，喜笑颜开，大声喊道。

“灯光师，摄影师，去女厕所，准备下一场戏。”。

第299章宋祖儿破涕为笑，张一讪的惊讶。

PS:求鲜花！求鲜花！！

女厕所内。

“各部门，各就各位。”

“灯光师，光线不够，把亮度给我调亮一点。”

“场记，你拿着反光板，给我蹲下来，别挡着镜头。”俞飞鸿站在女厕所洗手池的斜角，看着摄影师和场记，还有录音师，指挥道。

“亦非，彬彬，我们来争取一次过。”俞飞虹看着站在，洗手池面前的两位妹妹，语速缓慢。

“放心吧，这场戏，很简单。”刘亦非转过身，唇角微微上扬，露出春天般明媚的笑容。

“好，那我们开始吧。”

“第八十一场戏，摄影机，Action。”俞飞虹喊开始。

“若男姐姐，真是挺过意不去的。”

“我今天因为跟老爸吵了一架，所以心情不太好。“李彬彬饰演的乔佳影，微微一笑，露出憨厚可爱的笑容。

“本来我是说，我一个人呆一会没事。”

“可是沈哥哥，他就是不放心。”

“如果换作是我的话，我也不放心，让你一个人待着。”刘亦非饰演的何若男，缓缓转过身，看着乔佳影，抿嘴轻笑，脸上露出清澈甜美的笑容，缓缓开口。

“若男姐姐，你知道，沈哥哥之940前见过多少个女人吗？”乔佳影眨了眨眼睛，故意试探性的问了一句。

何若男面色一僵，嘴角微微张开，露出片刻的失神。

“不过，她们都没有你好。她们都不喜欢我，跟沈哥哥待在一起。”乔佳影看着何若男，声音提高八个分贝。

“好像从小青梅竹马，就犯多大的罪似的。”

“难怪那么感情这么好，从小就在一块长大，真让人羡慕。”何若男回过神来，微微一笑，眼神清澈，笑容甜美。

――

艺术画廊内。

宋祖儿和张一讪，围绕着夜月，叽叽喳喳兴奋的聊个不停。

“月哥，这部电视剧的剧本，真的是你写的？”张一讪脸上露出惊讶的表情。

“月哥哥，你真是厉害。”

“不仅仅会写歌，还会在演戏，现在还会写剧本。”宋祖儿抬起小脑袋，脸上闪烁着崇拜的光芒，双手合十。

“祖儿，你现在是在放暑假是吗？”夜月左手轻轻的抚摸着，宋祖儿的小脑袋。

踏！踏！！

“月哥，马思醇来了。”女助理艾露莎，快步跑过来，跑到夜月的身边，左手放在嘴边，压低声量。

“月哥哥，谁来了？”宋祖儿身为女孩子，心思敏感，隐隐约约听到。

“月哥，不会是你女朋友吧？”张一讪冷不丁的冒出一句，挤眉弄眼，搞怪的调侃。

“不许你胡说，张一讪。”宋祖儿听完之后，下意识的抬起右手，指向张一讪，眼眶通红，

“祖儿，这很正常啊。月哥长得这么帅，肯定有很多女孩追”张一讪话还没有说完，就被宋祖儿，双手握拳，捶打在后背。

“啊～别打，别打。”张一讪猝不及防，躲闪不及，赶紧飞过的跑开。

“祖儿，不要胡闹。”宋妈妈看见张一讪被打，赶紧走上前，大声制止。

“呜～呜，妈妈，月哥哥教女朋友了。”宋祖儿眼角的泪水，夺眶而出，泪如雨下，跑到母亲的身边，大声哭泣。

“祖儿，不哭不哭，不哭不哭。”宋妈妈看着女儿，右手轻轻的抚摸着她的长发，柔声安慰。

踏！踏！

“祖儿，哭成小花猫了，来～擦擦眼泪。”赵丽影快步跑上去，右手拿着一张纸巾，蹲下身子，温柔的安慰道。

“张一讪，看你干的好事！就知道欺负女生，都把祖儿给弄哭了。”赵丽影转过头，狠狠的瞪着张一讪，脸上露出不满的神情，大声呵斥。

“月哥，我，我说错什么了？”张一讪摊开双手，一脸无辜的表情，看着夜月。
 　(bhee)　“一讪，你简直是太损了。”夜月摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。

“祖儿，别哭了。”

“要不，我等会带你去吃冰淇淋？”夜月转过身，走到宋祖儿的面前，蹲下身子，左手放在她的肩膀，安慰道。

“不要，月哥哥不要祖儿了。”宋祖儿泪如泉涌，情绪激动，一边哭，一边说。

这个时候，蒋玟丽带着马思醇，走进画廊。

――

“张一山？夜月。”马思醇第一眼，就看见张一山，随即就看到夜月的背影，朱唇轻启。

“祖儿怎么哭了？夜月，你欺负她？”蒋玟丽看到宋祖儿哭泣的样子，下意识的走上前，询问事情的始末。

“妈，我没有，我真的没有。”夜月转过头，看着蒋玟丽，一脸无辜的神情，大声回答。

马思醇瞳孔骤然收缩，脸上露出惊讶的表情，她听的清清楚楚，夜月居然叫自己的小姨，叫妈！

“那到底是怎么回事？”

“祖儿，刚才还是好端端的？”蒋玟丽不假思索，脱口而出，问道。

“还不是张一讪，就知道欺负女生。”

“明明都已经长大了，还不成熟一点。”赵丽影右手拿着纸巾，轻柔的帮宋祖儿，擦拭眼角的泪水，抱怨道。

“丽影姐，我没有。”

“我只是说，月哥，长得很帅，肯定有很多女孩追。这只是一句玩笑话”张一讪一脸的无奈，摊开双手，解释道。

“好了，好了，一讪，你少说两句。”夜月瞪了一眼张一讪，没好气的说道。

“算了，我来跟祖儿，聊聊。”马思醇穿着一条漫画半身裙，勾勒出前凸后翘的身材，脚踩高跟鞋，走上前。

“丽影姐，让我来吧。我有办法。”马思醇看着赵丽影，缓缓开口，柔声道。

“那好，拜托你了。”赵丽影缓缓站起身，微微点头。

――

马思醇拉着宋祖儿，走到画廊的角落，窃窃私语起来。

赵丽影走到夜月的身边，沉吟一会，迟疑一会：“你说，马思醇能成功吗？”

“不知道。”夜月微微摇头。

“我发现，祖儿，好像特别对你，有依赖感。”赵丽影压低声量，看着夜月的侧脸，红唇微张。

“呼～”夜月不禁叹了口气，脸上露出焦虑的神情。

“快看，祖儿好像笑了？”赵丽影眼尖，突然开口，伸手拍了拍夜月的胳膊。

“真的诶，还是她有办法。”夜月眼前一亮，看着宋祖儿，破涕为笑。。

第300章亲嘴，被打脸！和关筱童，看电影。

拍摄还在井然有序的进行。

沈氏集团内，总裁办公室。

“第一百二十八场戏，演员就位~。”

“摄影机，Action。”俞飞虹站在落地玻璃窗前面，右手一个小喇叭，放在嘴边-，喊开始。

夜月饰演的沈岸，抓着赵丽影饰演的孟初夏，走进总裁办公室，将手中的银行卡，狠狠的甩在桌上。

“董事长，这是什么意思？”沈岸面色冷峻，看着蒋玟丽饰演的王美玲，大声质问。

“呦～这么快，就忍不住，向你打小报告。”蒋玟丽缓缓站起身，双手抱胸，看着孟初夏，露出一丝讥讽的笑容，眼神之中，流露出不屑一顾。

“沈岸，你也看到了。这个女人的真实面目。”

“这一大笔钱，放在她的面前，她都不动心。”

“你难道还不明白吗？”

“喂？沈岸，你给我松手。”赵丽影饰演的孟初夏，挣脱开沈岸，一脸不情愿的表情。

“董事长，区区一百万，你的儿子，就值这一百万吗？”沈岸朝着王美玲，大声咆哮道。

“最起码，也要拿整个沈氏集团来换！”

“够了，沈岸。我和你，根本就没有一点关系。”孟初夏抬起头，看着沈岸，大声叫喊。

说罢，孟初夏便要转身离开办公室。

“你别走。”沈岸突然一把抓住孟初夏的手，将她拉了回来，挡着王美玲的面前，朝着孟初夏的樱唇，毫不犹豫的亲吻下来。

孟初夏瞳孔骤然睁大，眼珠突起，露出片刻的失神，随即双手用力的推开沈岸。

啪～！一声清脆的巴掌声。

孟初夏突然抬起右手，朝着沈岸的右脸，狠狠的扇了一巴掌。

“沈岸，你凭什么亲我？”

“我不是你的玩具，神经病！”孟初夏抬起右手食指，指向沈岸，大骂神经病，怒气冲冲的跑出办公室。

“初夏，初夏。”沈岸回过神来，毫不犹豫的追了上去。

“好，过了。”

“蒋老师，真不愧是金鸡影后，宝刀未老啊。”俞飞虹走上前，看着蒋玟丽，称赞道。

“呼～刚才，夜月好大声，真是吓我一跳。”蒋玟丽右手轻轻的拍了拍胸口，松了口气。

啪！啪！！啪！！

“小姨，你演的真棒，太棒了。”马思醇刚才就站在俞飞虹的身后，静静的看完这一幕，拍手鼓掌。

“醇醇，我跟你说，我差一点就要跳戏。”蒋玟丽摇了摇头，摆了摆手。

“蒋老师，很棒，很棒。”这个时候，夜月转身走进来，看着蒋玟丽，拍手称赞。

“夜月，你的脸，没事吧？”赵丽影也紧随其后走进来，走到夜月身边，拉着他的手臂，关心道。

“没事，没事，真的没事。”夜月微微摇头，反倒是安慰起赵丽影。

“夜月，你的脸，好像有些..红了？”马思醇走上前，侧着脑袋，看着夜月。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，传入夜月的耳中。

“夜月，你拍打脸戏，你没事吧？”关筱童风一般的冲了进来，跑到夜月的身边，眼眶通红，神情紧张。

“童童，我没事，让你担心了。”夜月微微摇头，露出阳光灿烂的笑容，安慰道。

“飞姐，为什么是真打？”关筱童有些气愤，下意识的看着俞飞虹，态度不满。

“关筱童？你们..是”马思醇看着关筱童，脸上露出疑惑的神情，他们到底是什么关系？

“你是..马思醇。”关筱童转过头，才注意到马思醇。

“好了，童童，我没事，你不用担心。”夜月转过身，凝望着关筱童的眼睛，用一种充满磁性的嗓音，安慰道。

“童童，我来介绍一下，这位是思醇姐，这位我妈，金鸡影后，蒋玟丽老师。”夜月伸手，脸上洋溢着微笑，态度随和。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

“你们好，思醇姐，蒋老师。我是关筱童，夜月的好朋友。”关筱童双手整理一下发型，走上前，热情的打了声招呼。

“你好，童童。”

“你好啊，童童，很高兴能认识你。”马思醇嘴角微微上扬，露出甜美的笑容，释放出善意。

“这样吧，快到饭点了。我请大家，去淮扬菜。”夜月看了看墙壁上的时钟，沉吟一会，缓缓开口，提议道。

“好啊～好啊。”赵丽影一听到吃，秒变吃货。

“那好，飞姐也一起来吧。”关筱童看着俞飞虹，微笑示意，主动邀请。
  0

――

当天晚上，夜月单独陪着关筱童，两人带着明星三件套，帽子，口罩，墨镜。

两人手牵着手，一起来到一家影城，准备享受一下，普通情侣的约会。

进入电影院之后。

夜月就松开手，双手摘下墨镜，对关筱童说：“童童，我去买票。那边有爆米花卖，你想吃的话”

“我不想吃爆米花，太热，容易上火。”

“那你想吃什么？咖啡？橙汁？雪碧？”夜月沉吟一会，直视着关筱童的眼睛。

“咖啡吧，我去买咖啡。”

“你要喝吗？”关筱童下意识的询问男友意见。

“我要一杯卡布奇诺。”夜月不假思索，脱口而出。

“你也喜欢喝卡布奇诺？”关筱童嘴角微微向上抿，脸上露出一丝期待，声音甜腻。

“对，咖啡我就喜欢喝卡布奇诺。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“其实..我也喜欢。”

“这算是心有灵犀嘛？”关筱童凝望着夜月，向前一步，贴近夜月。

“对，这是上帝的安排。”

“童童，你喜欢看什么片？惊悚？爱情？还是喜剧？”夜月右手拿着墨镜，左手拉下口罩，问道。。

第301章人生来就不平等，两个剧组两头跑。

“爱情片，喜剧也可以。”

“反正，随便什么都行，只要是能和你一起”关筱童嘴角微微上扬，露出甜甜的微笑，右手牵着夜月的手，十指紧扣，不言而喻。

“那好，我去买票了。”夜月心领神会，微微点头。

“好，我去买咖啡。”关筱童松开手，转身走向店铺。

――

夜月戴着蓝色棒球帽，帽檐压低，右手拿出钱包，走到售票处。

“您好，这位先生，您需要看什么电影？”售票员妹妹，看着夜月的打扮，心中升起一丝疑惑。

要知道，影城里面，都是开着冷气，凉飕飕的。

“你好，给我两张《燕京遇上西雅图》。”夜月低着头，从钱包之中，拿出两张百元大钞，放在柜台上。

“好的，这是您的票，请“一五零”您拿好。“售票员双手敲打键盘，随即找钱。

“一共收您180块，找您20块。请您收好。”

“好，谢谢。”夜月将钱收回钱包，左手拿着两张票，转身离开。

――

电影院内，大银幕上，正在播放《燕京遇上西雅图》，这部爱情电影。

夜月和关筱童，两人坐在最后一排，手里拿着咖啡，交头接耳，窃窃私语。

“童童，你快看，波叔的演技，很自然。”

“月，我倒不太喜欢汤唯，汤唯～太老了。”关筱童放下手中的咖啡，看着大银幕上的汤唯，微微摇头。

“嗯，的确，汤唯饰演的角色，就是一个刁蛮任性的拜金女。”夜月沉吟一会，点头评价道。

“月，你看过，汤唯演得《色戒》吗？”关筱童转过头，看着近在咫尺的夜月，突然问道。

“没有。说实话，《色戒》这部电影，尺度太大。”

“我挺佩服汤唯，为了《色戒》，能牺牲这么多。”夜月摇了摇头，说出自己内心，最真实的感受。

“月，我有的时候，总是在想，爱情到底是什么？”关筱童若有所思，红唇轻启，轻声道。

“童童，这个世界，只有男人和女人。”

“人类从出生的那一刻开始，就有四件事，是你无法选择的。第一，你的父母，第二，疾病，第三，贫穷，第四，爱情。”

“有的人，一出生，账户里就有无数个零。而有的人，一出生，却一贫如洗。”

“人生来就不平等。而爱情，也是一样。“

夜月仿佛在感悟人生的哲理，叙述着自己对于这个世界的看法。

“月，我突然发现，你还懂哲学。”关筱童眼前一亮，贴近夜月，脸上露出好奇的神情。

“我终于明白，你为什么能，吸引到这么多姐姐，为你痴狂，为你迷醉。”关筱童眨了眨眼睫毛，声音甜腻。

“难道，仅仅因为我长的帅？”夜月沉吟一会，自我调侃。

“哈哈～自恋”关筱童嘴角弯弯，勾勒出一抹月牙弧度，露出开心的欢笑声。

“月，你觉得…我是一个怎样的女孩？”关筱童试探性的问，眼神之中，流露出一丝期待，一丝惆怅。

“敢爱敢恨，为了爱情，可以不顾一切，全身心的投入”夜月伸出右手，抓着关筱童的左手，双眼直视她的眼睛。

“还有呢？”关筱童抿嘴微笑，声音甜腻，心情舒畅，继续问。

“还有就是，你是一个好女孩，让人值得珍惜。”

“活在当下，珍惜眼前人。”夜月凝望着关筱童，真情流露，一脸郑重的说。

“讨厌～花言巧语”关筱童心里乐开了花，脸上却装出，一副毫不在意的神情，将脑袋转过去。

“童童，我说的每一句话，都是发自肺腑。”

“不信的，你可以摸一下，我的心，是为你跳。”夜月站起身，走到关筱童的面前，伏下身子。

关筱童的心，扑通扑通的跳动着，那颗小心脏，仿佛要蹦出来。

关筱童缓缓闭上双眼，眼睫毛轻微颤抖，紧张的不得了，双手握紧，手心里都是汗。

他会亲我嘛？好紧张。

我该怎么办？我要不要推开他？

这可是我的初～吻。

――

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

关键时刻，电话铃声响起。

夜月仿佛被浇了一盆冷水，瞬间清醒。

“喂？”夜月转过身，坐回座位，拿出手机，接通电话。

“老公，《克拉恋人》的投资方，终于松动，改变主意. ........”

“愿意接受，我们的条件。”阳蜜的声音，听上去有些激动。

“好，蜜姐，我知道了。”

“老公，这样一来，你就要两个剧组，两头跑。”阳蜜道。

“呼～这也没办法。现在趁着年轻，去拼一下。”夜月右手拿着手机，转过头看着关筱童。

四目相对，心灵与心灵在沟通，爱意与爱意在交流。

“老公，你现在和童童在一起约会？”阳蜜问道。

“对，我们在电影院，看电影。”夜月点了点头，承认道。

“那好，我就不打扰你们，甜蜜时光，拜拜。”阳蜜挂断电话。

――

时光飞逝，犹如白驹过隙，转瞬即逝。

十四天后，明珠市，《克拉恋人》剧组。

一家五星级酒店，一楼宴会厅内。

宴会中的男宾客，都穿着西装笔挺，右手拿着高脚玻璃杯，三三两两，亲切交谈。

女士们，则是身穿五颜六色的礼裙，争奇斗艳，雍容华贵。

“来，我来介绍一下，这位是我的女朋友，米朵。”夜月饰演的萧亮，身穿阿玛尼定制浅蓝色西服，打着紫色领带，左手拿着高脚杯，面色冷淡，为眼前的男宾客，介绍唐艳饰演的米朵。

“萧总，您真是好福气啊。身边总是美女成群，真是让我们这些老头子羡慕啊。”

“您太5.3客气了。抱歉，先失陪了。”萧亮微微点头，伸手拉着米朵，走向宴会厅的休息区。

“过～！！”导演陈明璋，坐在宴会厅的角落，右手拿着喇叭，放在嘴巴。

导演一喊过，宴会厅内，所有的演员，纷纷松了口气。

“不行，我要赶飞机，飞去遮江。”

“糖糖，你帮我跟导演，请个假。”夜月看了看右手的男士腕表，随即拍了拍唐艳的肩膀，向外跑出去。

“夜月，小心一点，注意安全。”唐艳看着夜月的背影，一脸担忧的神情。

――

三个小时后，明珠市，浦东国际机场，五号航站楼。

一架空客A380飞机，风驰电掣般冲出去，收起起落架，飞向漆黑的夜空。。

第302章现场演唱新歌，掌声雷动！

四十分钟后，飞机降落在，杭城，萧山国际机场，三号航站楼。

十五分钟后，夜月头戴黑色棒球帽，脸上戴着浅棕色墨镜，右手拉着黑色行李箱，走出航站楼的公共大厅。

“月哥，等等我。”女助理安迪，急急忙忙，慌慌张张的拉着紫色小型行李箱，跑了出来，追上夜月。

“安迪，我们先在路边停一下。”

“我已经把航班号，发给靓影。她会开车，过来接我们。”夜月右手拉着行李箱，走到人行道上，转过头，看着安迪。

“哦，好的。”

“月哥，我能问…你一个问题？”安迪拉着行李箱拉杆，走到夜月的身边，迟疑一会，小心翼翼地问。

“你想问什么？安迪。”夜月背靠着铁栏杆，放下行李箱拉杆，看着安迪。

“月哥，你…谈恋爱了？”安迪沉吟一会，欲言又止，问道。

“对。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“月哥，你放心，我保证会守口如瓶，不会说出去的。”安迪摆了摆手，紧张的说道。

“安迪，你是我的私人女助理。”

“你和希希.妮妮.艾露莎不一样。她们只是普通助理，而你是私人助理。”夜月面色严肃，看着安迪，沉声道。

“月哥，我明白。行规我懂。”

嘟！嘟！！嘟！！！突然之间，身穿传来一阵喇叭声响。

“月哥，靓影姐到了，我们上车吧。”安迪看着夜月身后，缓缓降下的车窗，里面正是张靓18影。

“哦，好，上车。”夜月转过身，拉着行李箱拉杆，绕过铁栏杆，走下台阶。

――

深夜，华灯初上，月色撩人，皎洁的月光，泼洒在大地之上。

杭城市区，一条双行线的马路上。

一辆长城SUV，正在以每小时45公里的时速，向前行驶。

“月，渴吗？”张靓影坐在驾驶座，系着安全带，双手握着方向盘，斜视着夜月。

“我不渴。靓影，什么时候，能到酒店？”夜月坐在副驾驶座上，系着安全带，摘下墨镜，放在车头的挡风玻璃后面。

“快了，那也是我住的酒店。”张靓影微微点头，背靠着座椅，视线看着前方。

“月，我来介绍一下，这位是陈姐，她是我的经纪人。”张靓影抬起右手，调整后视镜的角度，朱唇轻启。

“陈姐，他就是夜月。我的…男朋友。”张靓影沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

张靓影之所以像自己的经纪人，吐露他们之间的关系，是经过深思熟虑，做出的决定。

――

“您好，陈姐。这些年，辛苦你，照顾靓影。”夜月转过头，看着坐在第二排座位上的陈姐，真诚的说。

“没事，应该说，是靓影照顾好。”

“要不是靓颖，我也不可能，会在燕京，买的房子。”陈姐微微一笑，感慨道。

“月哥，我，我要不要，提前订好飞机票？”安迪沉吟一会，看着夜月，缓缓开口，问道。

“要。就订周五，最晚的一趟航班。”夜月深思熟虑之后，点了点头，吩咐道。

“录制完节目之后，我们坐飞机，赶回去。”

“夜月，不用这么赶吧？”

“你既然是靓影的男朋友，最起码，也多陪陪靓影。”

“你们这样飞来飞去，聚少离多”陈姐下意识的为张靓影，打抱不平。

“好了，陈姐，别说了。”张靓影叹了口气，强行打断。

“陈姐，我在明珠市，同时拍摄，两部电视剧。”

“这些天，我都是，两个剧组，两头跑。”夜月沉吟一会，侧过脑袋，凝望着张靓影。

“我知道，因为工作的原因，对了靓影的关心少了。”

“靓影，对不起，让你受委屈了。”夜月深吸一口气，面色真诚，真情流露道。

“没事，干嘛说的那么煽情。”张靓影微微摇头，仿佛一缕清泉，流入心田。

――

第二天，下午，三点左右。

夜月便跟随着张靓影，来到了萧山体育馆。

刚刚走进体育馆，就看见大量的幕后工作人员，正在紧张有序的搭建舞台。

过了一会，一名中年男子，身穿灰色西装，打着浅蓝色领带，朝着自己走来。

“哈哈～夜月，你终于来了，我等了这么久，可算是把你盼来了。”

“不好意思，您是”夜月打量着眼前的中年男子，询问道。

“我是《好声音》的总导演秋阳啊。”秋阳自我介绍道。

“哦，原来是秋导，你好你好。”夜月回想起来，恍然大悟。

“夜月，这一次的录制节目，我希望，你能在开场的时候，演唱你的新歌。”秋阳看着夜月，右手拍了拍他的肩膀，笑着说道。

“好的，没问题。”夜月点了点头，爽快的答应下来。

“靓影啊，你和夜月是好朋友。你就带着她，好好逛逛。”

“先彩排三遍，有什么需要，就跟我说。”秋阳转过头，看着张靓影，沉声道。

“好的，秋导。”张靓影微微点头。

――

夜月跟随着张亮颖，走到舞台的下面，那里有一群年轻人，正在等候。

“欢迎，张靓影老师！！”

“欢迎，夜月老师！！”他们看到张靓影和夜月，齐刷刷的站起身，热情的打招呼。

“哈喽～你们好。”夜月嘴角微微上扬，朝着他们，亲切的打了声招呼。

“夜月老师，您今天，是来当我们战队的梦想导师？”一名留着蘑菇头，身穿牛仔背带裤的男孩子，走上前，看着夜月。

“对，没错。”

“靓影给我打电话，我就过来了。”夜月点了点头，爽朗的说。

踏！踏！！

“张靓影老师，听说夜月老师，真的来了？”突然之间，一阵香风吹拂而过，一道倩影跑了过来。

“贝那？你也太心急了。”张靓影转过身，看着姚贝那，露出一丝苦笑。

“靓颖，这位是”

“月，她是姚贝那，颇有灵感和天赋的一位音乐人。”张靓影伸手介绍道。

“夜月老师，您好，见到您～我真的～很激动。”姚贝那激动的语无伦次。

“你好。”夜月伸出右手，握着姚贝那的手，微微点头。

“好了，贝那，你也见过夜月。”

“今天是我们战队，比赛的日子。”张靓影黛眉微微皱起，看着姚贝那，话外之意，就是希望她能离开。

“嗯，好，我明白。”

“夜月老师，您有时间的话，我想请教您一下问题。”姚贝那看着夜月，微微躬身，真诚的说。

“不好意思，我毕竟是，靓影战队的梦想导师。”夜月委婉的拒绝，姚贝那的邀请。

“是嘛，那真是不好意思，打扰你。”姚贝那的脸上，流露出一丝失落。

――

经过三次紧张的彩排，夜月也在舞台上，进行试音，演唱三遍《远得要命的爱情》。

得到了，好声音的三位导师，拍手称赞。

“我终于明白，夜月，不管是作词，还是作曲，甚至是唱功，都很有天赋。”那鹰称赞道。

“那姐说的没错，真不愧是，能让乐评人称赞的音乐人。”哈林哥点了点头。

“那姐，哈林哥，锋哥，你们真的太夸奖我了。”

“我只是一个乐坛新人，我还要学习的地方，有很多。”夜月露出一丝苦笑，耳朵上戴着无线耳麦，走到三位导师面前。

――

当天晚上9点，《华语好声音》节目，录制正式开始。

“电视机前的观众朋友们，大家好。”

“欢迎你们来到，《华语好声音》！”127

“华语好声音，是由充电五分钟，通话三小时的S思2手机，网络总冠名！”

“本节目由，一口浓郁，美味随享，稀腊好酸奶，安慕希赞助支持。”

“本节目由，上天，购你喜欢的天网，赞助支持。”

“本节目由，自然堂，你本来就很美，自然堂赞助播出。”

主持人A少，身穿黑色西服，打着红色领带，右耳戴着无线电耳麦，走上舞台，面对摄影机的镜头，语气飞快，咬字清晰，犹如机关枪似的。

“下面，有请我们的梦想导师。”

“他是华语音乐，金牌制作人，原创歌手。他能作词，能谱曲，还能演唱。”

“他的第一张专辑，就获得了，白金唱片的荣誉！”

“他就是――夜月！！！！”A少顺口溜说出台词，转过身，指向舞台升降机。

夜月！！夜月！！夜月！！！

夜月！！夜月！！夜月！！！现场的观众，挥舞着荧光棒和应援牌，大声欢呼，高声尖叫。

这个时候，舞台的灯光突然熄灭！

两束照明灯，照射在舞台正中间。

夜月站在舞台升降机上面，右手拿着无线麦克风，身穿银白色绚丽西服，内穿白衬衫，故意解开上面两颗扣子，随着舞台缓缓上升。

――

夜月当着现场观众的面，右手拿着麦克风，放在嘴边，缓缓开口，清唱第一句。

这时候，体育场内，现场内开始播放《远得要命的爱情》的前奏曲。

是有过美丽风景

是有过不太清醒

也曾故作很忧郁浪漫的叛逆

也曾经对爱深信不疑

――

3分钟后，一曲终了。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

整个体育场，所有的观众，自发的拍手鼓掌，掌声雷动，久久不停。。

第303章我求你，别不理我。夜月爆发的怒火！

两个小时之后，夜月陪着张靓影，录制完这一期的节目。

深夜，夜深人静，万物寂静。

夜月和张靓影去更衣室换好衣服，和汪锋.哈林哥.那鹰三人，交换联系方式后，走出萧山体育馆，前往露天停车场。

“月，今天晚上，真是辛苦你了。”张靓影挽着夜月的胳膊，依偎在他的怀中，脸上洋溢着幸福的笑容。

“靓影，你就不拍，被狗仔偷拍。”夜月嘴上这么说，右手却主动的搂着张靓影的纤腰，举止亲密。

“怕什么？反正，我这辈子跟定你了，你别想跑。”张靓影抿嘴轻笑，笑声甜美，声音甜腻。

陈姐和安迪，走在前面的两人，卿卿我我，如胶似漆的样子，不由得相视一笑。

踏踏！！突然之间，在黑夜之中，有一道身影，朝着夜月飞奔而来。

“是谁？给我站住！”夜月左耳轻微颤动，面色微变，转过身张开双臂，将张靓影挡在身后。

“月，怎么啦？”张靓影的视线被挡住，根本就看不到。

陈姐和安迪，转过身，看着来人，是一个年轻女孩，穿着时髦，躺着亮金色的波浪卷发，洋溢着青春的气息。

“夜月，我终于找到你了。”

“给我站住，葭杏！”夜月看着来人，一声大喝，面色阴沉如水。

――

葭杏？她居然还敢来！

张靓影听到这个名字，回想起那件事，立刻火冒三丈，愤怒的火苗是噌噌噌的往上窜。绕过夜月，定神一看，真是葭杏。

“葭杏，你还有脸来！”张靓影抬起右手，指向葭杏，厉声厉色，目露凶光。

“靓影，她，她是什么人？你们认识？”经纪人陈姐，走上前，看着张靓影。

“陈姐，你先带着安迪，上车¨‖。”

“这件事，是我们和她的私人恩怨。”张靓影黛眉微微皱起，看着陈姐，吩咐道。

“可是，靓影，这里毕竟..还有你们都是公众人物，一言一行，都要小心，免得被媒体拍到。”陈姐迟疑一会，劝说道。

“陈姐，你放心好了。我们不会做犯法的事情。”夜月眉头微微皱起，转过头看着陈姐。

“好，安迪，我们先上车，在车上等。”陈姐微微点头，转过身拉着安迪，走向停车场。

陈姐和安迪，离开之后。

――

“夜月，我求你，能听我…解释，听我把话说完。”葭杏看着站在夜月身边的张靓影，眼眶通红，眼中闪烁着晶莹的泪珠，声音略带哭腔。

“解释，解释什么？真是可笑之极。”夜月冷哼一声，脸上露出不屑一顾的笑容。

“葭杏，你不要以为，我们不说出去，就是原谅你。”

“夜月是我的男朋友，请你以后，不要再出现在他的面前。我会觉得，很恶心。”张靓影伸手挽着夜月的胳膊，仿佛在宣示主权。

“呜～呜，夜月，我知道，你现在心里一定很恨我。”

“我也根本没有奢求，能得到你的原谅。”葭杏仿佛一个错做事的孩子，眼角的泪水，夺眶而出，哭得那么的无助，那么悲伤。

“我的内心，充满了内疚和悔恨。”

“我只希望，你哪怕打我一顿，骂我一顿。我的心里，也能好过一些。”

“夜月，我知道，你把我的电话给，拉入黑名单。”

“夜月，我错了，我真诚的像你道歉。”葭杏朝着夜月，深深的鞠了一躬，态度诚恳。

“我不奢求什么。我只希望，我们还能回到从前。”葭杏缓缓起身，双眼通红，泪如雨下，哽咽的说。

“回到从前？葭杏，有些事情，一旦发生，就再也回不到从前。”

“心中的一旦有了裂痕，就难以磨合。”夜月面色冷酷，看着葭杏。

“对。葭杏，你不要以为，你是S思集团的大小姐，豪门千金。”

“我们这些人，就会屈服于你。有些东西，是钱买不到。”张靓影面色严厉，看着葭杏，脸上露出讥讽的笑容。

“夜月，你到底要我怎么样？才肯原谅我？”葭杏向前一步，眼角的泪水，源源不断流淌而出。

“想都不别想！我告诉你，我最讨厌的就是别人骗我。”

“亏我还把你，当成朋友。你却把我当成一个傻子！”夜月心中的怒火，喷涌而出，犹如火山爆发似的，额头青筋暴起，抬起右手食指，指向葭杏。

“．」药不是我下的”葭杏吓了一跳，心慌意乱解释道。

“那至少你知道的。那你为什么不说？”

“葭杏，你别假惺惺的，装可怜。”夜月看着葭杏，右手握紧成拳，骨头发出噼啪脆响，发出一声愤怒的咆哮道

“我们走吧靓影，回家。”夜月忽然放下右手，转过身，看着张靓影。

“可是，就这么放过她”张靓影的脸上露出诧异的神情。

“那不然呢？你别忘了，我们都是公众人物，都是明星。”夜月反问道。

“我们杀了她，都得坐牢。”夜月面色严肃，看着张靓影，沉声道。

“…好吧。”张亮颖顿时语塞，只能点点头。

夜月和张靓影转身离开，走向停车场。

“夜月，我求你，别不理我。”

“算我求你，别不理我，我求求你。”葭杏(吗赵赵)双膝轰然跪倒在地，双手支撑地面，看着两人亲密恩爱的样子，情绪失控，失声痛哭。

她是那么的无助，那么的悲伤，情绪完全崩溃。

――

停车场内。

夜月和张靓影，寻找到一辆长城SUV，拉开后座车门，一前一后，坐上去

“好了，陈姐，开车吧。”张靓影背靠着座椅，看着经纪人陈姐。

“处理完了？”陈姐系着安全带，右手打开车头灯，问道。

“嗯，处理完了。”张靓影微微点头，不愿意多说。

“回酒店吧。”夜月双手抱胸，看着陈姐。

“好。”

哄哄哄！！！排气管释放出大量的尾气。

长城SUV缓缓驶出停车位，倒车之后，驶出停车场，离开萧山体育馆。。

第304章刘亦非戏份杀青，赵丽影悲痛万分！

当天晚上，夜月和张靓影，回到下榻的酒店。

收拾好行李后，直接坐着车，前往萧山国际机场，三号航站楼。

――

四十分钟后，萧山国际机场，三号航站楼内。

VIP候机室内，夜月和张靓影，正坐在真皮沙发上面，打着哈欠，玩着手机。

“靓影，咖啡。夜月，也帮你买了一罐”陈姐刚刚从自动售货机，走回来，手里拿着两罐雀巢罐装咖啡。

“谢谢，正好困了。”张靓影伸手接过咖啡，打开易拉罐。

“谢谢，陈姐，你自己不喝吗？”夜月接过咖啡，看着陈姐。

“我都习惯了。人老了，睡得就少。”陈姐微微摇头，做到夜月的旁边。

踏！踏！！

“月哥，我拿到飞机票了。”私人女助理安迪，急急忙忙的跑进VIP候机室。

“安迪，你能不能不要这么，冒冒失失，一惊一乍的。”张靓影刚刚喝了一口咖啡，看着安迪，抱怨道。

“不好意思，不好意思，靓影姐，都是我的错。”安迪朝着张靓影，慌忙道歉。

“月哥，靓影姐，你们是头等舱。”

“我和陈姐，是经济舱。”

“是在C15号登机口登机。”安迪将手中的飞机票，递给夜月和张靓影，说道。

“现在是23：45分。”

“那就是最后一班航班，末班机。”张靓影接过飞机票，放在罐装咖啡，看着上面的时间。

“对了，靓影，回去之后，你有什么行程？”夜月看着张靓影，询问道。

“暂时没有。陈姐，最近这一个月，有通告吗？”张靓影不太确定，看着487经纪人陈姐

“有到是有。就是，你不是要发行新歌。”

“还是夜月，帮忙作词，谱曲。就是那首《小幸运》，公司决定，等过了中秋节之后。”

“就开始宣传，并且发售，单曲专辑。”陈姐想了想，微微点头，叙述道。

“对了，中秋节”张靓影眼前一亮，看着夜月，欲言又止。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂，蜜姐，是我。”夜月接通电话，放在耳边。

“老公，你和五姐，录制完了？”阳蜜问道。

“对，我们现在在机场，候机室，准备上飞机。”夜月微微点头。

“这么晚，飞回来。”阳蜜有些惊讶。

“过几天，就是中秋节，所以我想…大家一起聚一聚，团圆一下。”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“好啊，我跟姐妹说。顺便也把，童童叫过来。”阳蜜兴奋的说道。

“对，你也早点睡吧。”

“那好，我给你留门，拜拜。”阳蜜挂断电话。

――

一天之后，中午。《远得要命的爱情》剧组。

一家私立医院内，抢救室外面，走廊过道。

俞飞虹右手拿着剧本，正在指挥着幕后工作人员。

“灯光师，给我把灯光，调亮点。”

“摄影师，你把摄影机，扛在肩膀上。”

“这个时候，夜月和赵丽影.柳琰他们，从走廊的另一边，向着抢救室，飞快奔跑。”

“而你(bcba)，就要在后面，跟着跑。”

“镜头要稍微的晃动，晃动幅度不要太大。”

“我需要的是最真实的状态，你明白吗？”俞飞虹看着眼前的摄影师，面色严肃，沉声问道。

“我明白，俞导。”摄影师点了点头，右手拿着摄影机，点了点头。

“好，夜月，丽影，亦非，柳琰。你们过来，我讲一下戏”

“这一场戏，是亦非饰演的何若男，为了救下祖儿饰演的瑶瑶，发生了车祸。”

“被医院，进行急救。但是，抢救无效。”

“在生命的最后一刻，何若男拉着孟初夏的手，把她放在沈岸的手上，把她托付给沈岸。”

“这场戏，非常重要。是一场非常煽情的哭戏。”

“丽影，今天这场戏，就要看你的表现。”俞飞虹看着赵丽影，面色严肃，沉声道。

“不仅要哭，还要哭得撕心裂肺，悲痛欲绝。”

“又是虐恋，又是哭戏。女二号，临死之前，把女一号，托付给男一号。你怎么会，写出这样的剧本？”赵丽影转过身，看着夜月，哭笑不得。

“丽影，这就证明，夜月的优秀啊。”柳琰站在身边，穿着深V蕾丝衫，露出深深的事业线，朝着夜月，抛了一记媚眼。

“咳～咳！！柳琰，我们现在在拍戏。这场戏很重要。”俞飞虹黛眉微微皱起，看着柳琰捎首弄姿的样子，心里很不舒服。

“OK，俞导。”柳琰微微点头，表示明白。

“丽影，这场戏的关键，在你，你的演技，很重要。”

“你尽量酝酿一下，酝酿一下情绪。”

“还有亦非，你过来，我跟你说几句话。”俞飞虹右手拿着剧本，拉着刘亦非走到一旁。

“等一会，我们先化妆。化完妆之后，你先找找感觉。”

“临死前，就是希望，自己的好姐妹，能被未婚夫照顾，得到幸福。”俞飞虹向前一步，压低声量，窃窃私语。

“呼～飞姐，我尽量，突破自己。”刘亦非突然紧张起来，有些患得患失。

“别紧张，大不了，就多拍几遍。”俞飞虹安慰道。

――

二十分钟后，抢救室内。

刘亦非饰演的何若男，满身是血，躺在病床上，双眼微微张开，神情虚弱。

“第九九场戏，演员就位。”

“摄影机，Action。”

“若男！若男，你怎么样？”赵丽影饰演的孟初夏，第一个冲进抢救室，跑到病床前，双手紧握何若男的手，声音颤抖。

“初夏，我…快不行了。”何若男躺在病床上，浑身是血，嘴角血迹斑斑，缓缓转过头，看着孟初夏，气息微弱，气弱有丝。

“若男，你不会有事的，你不会有事的。”

“医生，医生，求求你，救救她。我求求你。”孟初夏仿佛陷入癫狂之中，语无伦次，看着身穿白大褂的医生，大声喊道。

“很抱歉，我们无能为力。”

“若男，若男！”夜月饰演的沈岸，跑进抢救室，就看着自己的未婚妻，浑身是血，大吃一惊。

踏！踏！！

这个时候，柳琰饰演的丁菲，张冰冰饰演的李泰迪，纷纷走进抢救室。

“沈岸，我能…求你一件事吗”何若男转过头，凝望着沈岸，缓缓开口，气息微弱。

“你说，只要我能办得到。”沈岸走上前，伏下身子，微微点头。

“我把初夏，托付给你。帮我..好好照顾她。”何若男抓着孟初夏的手，颤颤巍巍的放到未婚夫沈岸的手背上，嘴角微微张开，双眼凝望着沈岸。

“好，我答应你，我会照顾初夏。”沈岸点了点头，郑重的说。

“不要～若男，你会好起来的。”孟初夏眼眶湿润，拼命的摇头，双手死死的抓着何若男的右手，完全入戏。

“初夏…你要幸”话音未落，何若男缓缓闭上双眼，头一歪，右手无力垂落。

“不～！！！”

“若男，不要，若男，你不要死。”孟初夏瞳孔骤然收缩，眼角的泪水，夺眶而出，情绪激动的她，猛然站起身，扑在何若男的身上。

“初夏，初夏，你冷静点。”沈岸从后面，一把抱住孟初夏，将她拖出去。

“不～放开我，放开我。”

“若男～若男，你别走”孟初夏拼命的挣扎，抬起右手，哭得是撕心裂肺，伤心欲绝。

――

抢救室门外，孟初夏看着身穿白大褂的医生，正想要关门。

“医生，我求求你，求求你，救救她。”孟初夏双手死死的抓着医生的肩膀，双膝轰然跪倒在地，泪如雨下，苦苦哀求。

“对不起，我们已经尽力了。”医生摇了摇头，随即关上抢救室的门。

“若男，若男～你别离开我！”孟初夏双手支撑着地面，哭得是撕心裂肺，闻者伤心，见者落泪。

“好了，孟初夏，你给振作一点。”沈岸蹲下身子，将孟初夏给拽了起来。

“初夏，若男走了，我们也很难过。”柳琰饰演的丁菲，从长椅上站起身，走到孟初夏的身后。

“若男..若男”孟初夏完全就像是，丢了魂似的，嘴里重复着这句话。

“好！过了！！”俞飞虹站在摄影师的身后，脸上露出兴奋的表情，大声喊道。

――

十分钟后。

赵丽影才从悲痛的情绪中，走出来。

“呼～呼，太虐心了。”

“我差一点，就走不出来。”赵丽影深吸一口气，眼眶通红，脸颊布满泪痕，看着夜月。

“对啊，我的戏份十集，就打了便当。”刘亦非浑身是血，唇角血迹斑斑，从抢救室里面走出来，看着夜月，笑着说道。

“对，都是这个写剧本的人，太坏了。”赵丽影看着夜月，走上前，抬起右手粉拳，捶打在他的心口。

“诶哟～反正我的戏份杀青，脱离苦海咯”刘亦非走上前，似笑非笑看着夜月。。

第305章两部电视剧，同时杀青！

“别这样，好像都对我，有深仇大恨似的。”夜月微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

“月哥哥，你刚才的演技，好棒啊。”宋祖儿跑跑跳跳，跑到夜月的身边，抬起小脑袋，一脸崇拜的神情。

“祖儿，那我呢？”刘亦非走上前，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

“亦非姐姐，你可真漂亮。”宋祖儿真心的赞美，嘴角露出月牙微笑。

“亦非姐姐，我长大之后，也能像你这么漂亮吗？”宋祖儿抬起头，凝望着刘亦非，眼神之中，流露出一~丝憧憬。

“当然，祖儿也很漂亮。”刘亦非抿嘴轻笑，右手轻轻的抚摸着，宋祖儿的小-脑袋。

踏！踏！！

“夜月，你的剧本，写的真不错。”蒋玟丽走上前，看着夜月，称赞道。

“对啊，夜月，这部电视剧，我也跟在一旁，看了一段，我觉得写的很不错。”

“它不落俗套，闺蜜之间，不互撕。”马思醇身穿红色印字母卫衣，下身穿着一条黑色A字裙，高挑的身材，身上穿着一双白色帆布鞋，跟随着蒋玟丽走过来。

“思醇姐，在编剧这个行业，我只是一个新手。”

“很多事情，我还需要学习。”夜月注视着马思醇的眼睛，谦虚的说道。

“夜月，你就别谦虚了。”吴刚走上前，看着夜月。

“对啊，剧本，我们大家都看过。写的很好，很有新意。”张凯丽紧随其后，跟在吴刚的身后。

“好了，这样吧，也到了饭点。”

“吴老师，张老师，我请你们大家，去五星级大饭店，吃一顿饭。”夜月视线环顾一圈，看着所有人，拍了拍手，笑着说道。

“好啊，你要请客，我们欢迎。”蒋玟丽点了点头，第一个赞同。

“老吴，老张，我们一起去，好好的宰他一顿。”蒋玟丽转过身，看着吴刚和张凯丽，脸上洋溢着开心的笑容。

“好啊，没问题。”吴刚点了点头，满口答应。

“夜月请客，我一定去。”张凯丽毫不犹豫，答应下来。

“那好，安迪，你现在就打电话，给我找酒店，订一间大的包厢。”夜月抬起右手，朝着自己的私人女助理，招了招手，大声吩咐道。

“好的，月哥。”安迪点了点头。

――

十天之后，明珠市，静安区。

《克拉恋人》剧组，片场。

“好～我宣布，克拉恋人，正式杀青！”导演陈明璋，从折叠椅上面站起身，视线环顾一圈，看着所以的幕后人员和主创，右手拿着喇叭，大声喊道。

“偶也～！太好了，终于杀青了！！

“杀青了！！杀青了！！！”

所有的幕后工作人员，听到杀青了，激动的拥抱在一起。

要知道，这部电视剧，经过罢演风波，剧组曾经一度停工。

那个时候，所有人，都是人心惶惶。

他们都是幕后人员，工资不算高。

――

“陈导，我还要赶去，另一个剧组。”

“杀青宴，我就不参加了。”夜月身穿特别定制的范思哲西服，打着深蓝色的领带，走到陈明璋的面前，沉声道。

“好吧，我也不勉强你。”

“夜月，我知道，以你现在的人气和演技，足以在娱乐圈，闯出一番天地。”

“希望，有机会，能在和你合作。”陈明璋沉吟一会，伸出右手，主动示好。

“好，陈导。”夜月伸出手，握着陈明璋的右手，点了点头。

踏！踏！！

“导演，我还有事，杀青宴就不参加了。”迪丽岚派泶┮患黄色条纹针织衫，下面穿着一条红黑格子百褶短裙，露出一双大长腿，看着陈明璋。

“陈导，我还有通告，要去接拍广告，杀青宴我也不参加了。”唐艳身穿一件荷叶边白衬衫，外穿一条牛仔背带裤，柔顺的长发，绑着一个马尾，洋溢着青春的气息。

“好吧，我也不勉强。”

“放在，第一部，33集，全部拍完。”

“拍不拍，第二部，那就是投资方的事情。”陈明璋耸耸肩，摊开手，露出一丝苦笑。

――

当天下午，浦东新区。

一家五星级大酒店，正门外，有一辆消防车，正在调转车头。

《远得要命的爱情》剧组，正在拍摄最后一场戏。

“摄影师，这一场戏，是一场雨中，追逐戏份。”

“因为我饰演孟晨霜这个角色，我看不到监视器的画面，所以这场戏，要拍摄三遍。”俞飞虹面色严肃，一本正经，看着摄影师，沉声道。

“俞导，我们是没有的。就是怕，演员受不了。”

“丽影，这场戏，有可能，让你感冒啊。”俞飞虹转过身，看着赵丽影，叹了口气，略带歉意。

“没事，飞姐，这有什么。为了拍出最好的效果，感冒算什么。”赵丽影微微摇头，坚强的笑了笑。

“这样吧把，我先让助理，去酒店内，让他们的厨师们，煮一碗姜糖水，为你驱驱寒气。”俞飞虹还是心疼赵丽影，毕竟都是自家姐妹。

“谢谢，飞姐。”赵丽影微微点头，微微一笑。

“来，小赵，你去酒店，跟他们说，让他们的厨师，煮一大盆的姜糖水。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・

“煮好之后，装在碗里面，给我拿到前台。”

“等一会，剧组会付钱给他们。”俞飞虹转过身，朝着自己工作室的女助理，招了招手，吩咐道。

“好的，飞姐，我明白，交给我吧。”女助理小赵，点了点头，转身跑进酒店的玻璃门。

“艾露莎.你们三个，给我进去酒店，找他们前台，多要几条毛巾。”

夜月身穿定制的深蓝色西服，西服衣领前襟处，有明显的JACK&amp;JONES(杰克琼斯)的标志，朝着自己的三名女助理，吩咐道。

“好的，月哥。”

――

二十分钟后，一辆租来的劳斯莱斯幻影，停靠在酒店正门。

俞飞虹穿上一身女士双排扣西服，一头干练的短发造型，看了看左后方的摄影师，还有剧务。

“等一会，开拍的时候。”
  0

“我上车一出去。消防车就开始洒水，水量要大，制造出暴雨的景象。”俞飞虹语气缓慢，指挥道。

“好的，没问题。我也就去跟，消防员沟通一下。”男剧务点了点头，走下台阶，走向消防车。

――

十分钟后，消防车开始洒水，制造出暴雨的景象。

“姐姐，姐姐～诶呀！”赵丽影饰演的孟初夏，拍打着劳斯莱斯的车门，想要叫住姐姐。

没曾想，刚刚追出去，孟初夏就脚下一滑，摔了一跤，跌倒在酒店的斜坡上面。

“初夏！初夏，你怎么样？有没有受伤？”

这个时候，夜月饰演的沈岸，不顾一切的冲出来，淋着雨，跑到孟初夏的身边，蹲下身子。

“沈岸，你别管了，让我姐看到，不好”孟初夏一把推开沈岸。

“不～！我办不到，快起来，我送你去医院。”沈岸摇了摇头，想要搀扶起孟初夏。

踏！踏！！

“怎么？在这里，跟我在这里演苦情戏？”

“沈岸，我警告过你，离我妹妹远一点！”俞飞虹饰演的孟晨霜，右手拿着一把雨伞，缓步走过来，走到两人的面前，面色冷漠，看着沈岸，大声呵斥。

“对不起，晨霜我办不到。”沈岸抬起头，看着孟晨霜，大声喊道。

“我现在已经，患上一种叫做，名为孟初夏的病毒。”

“我的心，早已经只属于初夏一个人。”

“看着她受伤，我心如刀绞。看着她难过，我也跟着难过。”

“为了初夏，我可以抛弃一切，抛弃所有。”

――

这场戏，足足拍摄三遍。

“好，我宣布，《远得要命的爱情》，正式杀青！。

第306章中秋团圆，购买《最好的我们》和《三人行》！

“阿丘～！阿丘～！阿丘～！”赵丽影伸手接过助理，递来的毛巾，双手擦拭着短发，连续打了三个喷嚏

“快，小赵，去拿姜糖水出来，给丽影驱寒。”俞飞虹看见赵丽影感冒了，感觉吩咐女助理，让她去拿姜糖水。

“好嘞～飞姐，我这就去。”女助理小赵，点了点头，转身跑进酒店。

“丽影，你没事吧。”夜月走到赵丽影的身边，关心道。

“夜月，我～阿丘！”赵丽影刚刚想要说没事，却又打了一个喷嚏，全身开始直哆嗦。

“快，安迪，在去拿条毛巾来。”

“妮妮，还有去问酒店，有没有感冒药？”夜月转过身，朝着自己的两名女助理，大声吩咐道。

“好的，月哥。”

“快快快，别站在这里，先进去酒店，开一间房，让丽影休息一下。”李彬彬走上前，拉着赵丽影的胳膊，走向酒店自动玻璃门。

――

酒店大厅内，真皮沙发上。

“呼～好暖和。”赵丽影头上盖着毛巾，“九一零”右手拿着一个瓷碗，瓷碗里面是刚刚煮好的姜糖水，轻轻的喝了一口。

“丽影，再喝点，暖暖身子。”李彬彬看着赵丽影，缓缓坐下，右手拿着毛巾，帮她擦拭头发。

“对啊，丽影姐，你喝点姜糖水。”刘亦非走上前，手里拿着一根巧克力。

“要不要，吃点巧克力，补充能量。”刘亦非将手中的巧克力，递给赵丽影。

“好，呼～阿丘！”赵丽影刚刚接过巧克力，又打了一个喷嚏。

踏！踏！！

“月哥，前台说，没有感冒药。”

“那就给我去附近的药店，去买。”夜月猛然转过身，面色严肃，大声喊道。

“好的，月哥。”

――

九天之后，中秋佳节，团圆之夜。

燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

饭厅内，一张长十六米的饭桌上，摆满着丰盛的菜肴，飘香四溢，让人胃口大开。

“来，最后一道汤，乌鸡排骨莲藕汤。”夜月双手拿着两块布，系着围裙，端着一大盆汤，从厨房里面走出来。

“月，来帮你。”关筱童推开椅子，站起身想要过去帮忙。

“不用，上完菜了。”夜月将乌鸡排骨莲藕汤，缓缓放下，看着关筱童。

“童童，坐下，坐下。老公，给我吧。”刘亦非十分主动的站起身，伸手接过两块布，走向厨房。

“我先来说两句。童童，坐下。”夜月走到男主人的位置面前，看着关筱童伸手示意。

“等等，老公。”刘亦非飞快的跑出厨房，坐回座位上。

“今天是中秋佳节，意蕴着团圆，美满幸福。”夜月沉吟一会，视线环顾一圈，看着眼前妩媚动人.各有千秋的众女，心中感慨万千。

“今天，借着这个机会，我也希望，也想表达一下。”

“能和我自己，心爱的人，团聚在一起，这是一件令人幸福的事情。”

“不管从今往后，世人怎么看待我们。”

“背负着骂名也好，祝福也罢。

“我也不会退缩，我会勇敢的走下去！”

“你们每一个人，都是我，最爱的人。”

“你们就像是，我的心脏，独一无二，缺一不可。”夜月感慨万千，真情流露，右手放在心脏部位，沉声道。

“哪怕全世界，都抛弃你们！我也会毫不犹豫的，站在你们身后，背叛全世界！”夜月视线环顾一圈，面色严肃，大声宣誓，表明心意。

“老公，我们会…一直爱你！”众女听到这句话，心中最柔软的地方，被深深的触动，心里非常感动，眼眶微微发红，看着夜月，异口同声的说。

“老公，你干嘛～说的那么煽情。好像跟生离死别似的。”郑狙劭敉ê欤眼角流下两行清泪，

“对啊，老公，我们不会离开你。”赵丽影点了点头，嘴角微微上扬，露出两个甜甜的小酒窝。

“老公，你不离，我不弃。今生今世，我们都要在一起。”阳蜜眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，带着哭腔，哽咽道。

“好了～诸位姐姐们，今天是团圆的日子，干嘛要哭哭啼啼，这么悲伤呢。”关筱童缓缓站起身，右手拿起自己的橙汁，视线环顾一圈。

“对，童童说的对。让我们举起杯，好好的庆祝一下。”范彬彬站起身，右手拿着一瓶雪花啤酒，话还没有说完，直接对瓶吹，豪爽的喝下去。

“来，今天是个高兴的日子。我们一家人，终于团聚了。”周冬羽站起身，右手拿着一杯啤酒，视线环顾一圈。

“三姐，你也太豪气了，真是女汉子。”刘师师看着范彬彬，喝的一干二净，拍手称赞。

“来，我们所有人，都碰杯。为了我们美好的明天，干杯！”夜月拿起一杯啤酒，看着众女，大声说道。

“为了美好的明天，干杯！”众女纷纷站起身，拿着饮料和啤酒，纷纷碰杯。

叮！

“来，吃菜，快吃菜。”夜月刚刚坐下，还没有动筷子，就热情的招呼道。

“老公，你辛苦了，我都给你，挑出鱼刺。”迪丽岚耪酒鹕恚右手拿着自己的小碗，走到夜月的身边，将碗中的小石斑，放入夜月的碗中。

“小迪，你真是我的贤妻良母啊。”夜月凝望着岚牛嘴角微微上扬，笑着称赞道

“老公，谢谢。”迪丽岚判睦锢挚了花，笑得春光灿烂，仿佛春暖花开。

――

一个小时后，9：15分。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下. ......

“对了，老公去哪了？”郑拘《亲庸墓牡模刚刚坐下，才发现，夜月不在客厅。

“老公他，好像回房间，说是要拿什么东西？”周冬羽脸上敷着美白补水面膜，换了一件蓝色家居服，腰间系了一个蝴蝶结。

“好啊，你们两个，吃饱了就知道偷懒。”

“大姐叫你们过来，一起帮忙洗碗。”迪丽岚潘手带着橡胶手套，从饭厅走了过来。

“我不要，我才刚刚敷面膜。”周冬羽摇了摇头，看着岚牛果断拒绝。

――

三楼，主卧室。

系统！给我打开APP。

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

给我打开剧本！

叮咚！【剧本】已经打开。

【电影】/【电视剧】

给我打开电影，我要看看，有什么便宜的电影剧本？

叮咚！【电影】剧本，已经打开。

《惊天大逆转》，评分7.0分。软饭点500点

……

《三人行》，评分6.0分。软饭点280点。

嗯，就是它了，系统我要购买《三人行》。

叮咚！扣除软饭点280点。

叮咚！成功购买电影剧本《三人行》

叮咚！当前电影剧本《三人行》已经发放，就在寄主的床头柜抽屉里面。

在给我打开电视剧，我也要看看，有什么好的剧本？

现在夜月，是越来与越觉得，投资拍摄，好的剧本，就能赚更多的钱。

――

叮咚！【电视4.6剧】剧本，已经打开。

《何以笙箫默》软饭点150点。

《孤芳不自赏》软饭点110点。

《翻译官》软饭点200点。

《女医明妃传》软饭点250点。

《楚乔传》软饭点330点。

《夏至未至》软饭点240点。

《三生三世十里桃花》软饭点320点。

……

《最好的我们》软饭点800点。

这个为什么会这么贵？居然要八百点？

夜月点击进去，看着大致剧情。

“哦！原来是青春剧，评分居然高达8.8分！”夜月眼前一亮，恍然大悟，有些惊讶。

“我看看，才24集。那好拍啊。”

系统，我要购买，《最好的我们》。

叮咚！扣除软饭点800点。

叮咚！成功购买电视剧剧本，《最好的我们》。

叮咚！当前剧本，已经发放，就在床头柜的抽屉里面。。

第307章谁演佟倩？投资电影。

叮咚！当前剧本，已经发放，就在床头柜的抽屉里面。

叮咚！当前寄主剩余软饭点5139点！

系统，我想问你，电视剧和电影剧本，价格为什么不一样？

夜月伸手拉出床头柜的抽屉，发现里面有两叠厚厚的剧本，分别都是A4纸，用订书钉装订好。

夜月随手拿起一部剧本，看着上面的标题《三人行》。

夜月随手翻看，看了看大致剧情，这部电影主要说的是。

香江某大型医院，外科主任医师佟倩，刚刚完成例行巡视。接二连三的手术让她的神经高度紧张，加上有的患者术后恢复情况并不理想，无形间使她的精神，承受了巨大的压力。就在此时，一名遭受枪伤的男子被紧急送到医院。对方名叫张礼信，是一个胆大包天，且狡猾狡诈的高智商罪犯。虽然头部中枪，但幸运的是并未给他造成巨大的创伤。从昏迷中醒来的张拒绝手术，仿佛正耐心等待时机。监视并开枪射伤他的警官陈伟乐高度紧张，他急于知道对方同18伙的下落，为此不惜采用非法手段。

――

叮咚！因为电影和电视剧，拍摄手法不同。一个是小银幕，一个是大银幕。

叮咚！再加上评分的高低不同，也就造成了，价格低不同。

叮咚！简单点来说，【电影】剧本，它的价格波动幅度，不会太大，区于理性的区间。但是【电视剧】剧本，它的价格幅度，相差就很大。

叮咚！当然剧本的好坏，也是主要的因素之一。

你的意思是说，之所以开出这么高的价格，就是因为它的评分标准不同。

夜月放下手中的《三人行》剧本，不禁恍然大悟。

咚！咚！！敲门声响起，传入夜月的耳中。

“进来！”夜月朝着门外，大声喊了一句。

“老公？快下来吃水果，姐妹们都在等着你。”李彬彬推开门，走进主卧室，看着夜月，声音甜腻。

“老公，你手里拿着什么？是…剧本？”李彬彬突然发现，夜月的手里面，拿着一叠A4纸，突发奇想，大胆的猜测。

“对，就是这些天，我写的剧本。”夜月点了点头，承认道。

“哇～！老公，你又写剧本了。”李彬彬眼前一亮，飞快的跑上去，张开双臂，一把抱住夜月。

嘭～！

“别闹”夜月瞳孔骤然收缩，就看见近在咫尺的李彬彬，情不自禁地亲吻自己，热情相拥。

夜月猛然翻过身，一把推开李彬彬，轻微喘着气：“别闹，说正事。”

“可是，老公，人家..好久没有。”李彬彬躺在席梦思大床上，鼓着香腮，嘟囔着红唇，一脸委屈的神情。

“呼～呼，我知道。”

“今天晚上，我在交公粮，好好的喂”夜月话还没有说完，一双玉手就从后面，突然袭击，抱住自己。

“谁？快松手，别闹。”夜月赶紧用手，抓着一双冰肌玉骨的玉臂，挣脱开来。

“老公，你可不能偏心哟～”范彬彬向后退了一步，嘴角微微上扬，似笑非笑，看着李彬彬。

“我没有偏心。别贫嘴了，我说正事。”夜月转过身，看着范彬彬。

“我写了两本剧本，一部是电视剧，一部是电影。”夜月转过身，从床上拿起剧本，伸手把李彬彬拉起来。

“老公，你真的好有才华。这才不到一个月的时间，又写出两本剧本。”范彬彬热情如火，张开双臂，环抱着夜月的脖子，垫起脚尖，亲吻他的脸颊。

啵～！

“好了，我们先去客厅。”夜月哭笑不得，转过身，从抽屉里面，拿出第二本剧本《最好的我们》，绕过范彬彬，走出房间。

――

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

众女相拥而坐，举止亲密，叽叽喳喳的闲聊起来。

“亦非，我真是羡慕你，能和老公一起拍戏。”

“而且还是悲情戏，虐心戏。”唐艳双手搂着刘亦非的胳膊，依偎在她的怀中，脸上流露出羡慕的神情。

“好啦，四姐，糖糖姐，你就别在这里，多愁善感了。”刘亦非搂着唐艳的纤腰，安慰道。

“呼～你们都不知道，我简直后悔死了。”

“《克拉恋人》简直就是一部，狗血的情节，烂戏。”

“我真的不知道，他编剧是怎么写？”

“男二号之前说是暖男，到了后面，他就变成狗皮膏药。”

“我想想，我就觉得恶心。”

“那个雷奕明，明明就是看上，人家米朵的脸。”唐艳视线环顾一圈，看着众位姐妹，脸上露出嘲讽的神情。

“对啊，蜜姐，以后千万不要，再让老公，接着这种烂戏”岚潘腿盘坐在沙发上，脸上敷着美白面膜，看着阳蜜。

“OK，我的错。”阳蜜身穿粉色睡衣，脸上敷着美白补水面膜，微微点头，承认错误。

踏！踏260！！

“姐妹们，告诉你们一个好消息。老公又写剧本了！”李彬彬走下旋转楼梯，难以抑制住兴奋的神情。

“什么！”众女纷纷站起身，眼前一亮，嘴角微微上扬，难以抑制激动的神情。

要知道，刚刚拍摄完成的《远得要命的爱情》，她们都是看过剧本。

写的非常好，剧情新颖，不落俗套。

――

五十分钟后，众女纷纷传阅，大致上看完《最好的我们》和《三人行》，两部剧本。

“老公，这部电影，你准备找谁来拍？”刘亦非手里拿着《三人行》的剧本，沉吟一会，看着夜月。

“飞姐，肯定是飞姐。”夜月毫不犹豫，不假思索，脱口而出。

“老公，我身为导演，剧本我都看过了。”

“总的来说，故事很不错。这部电影，颇有香江警匪片的风格。”俞飞虹右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，举止优雅，举手投足间，颇有文艺女青年气息。

“现在的问题是，姐妹们，谁来演佟倩？”范彬彬坐在布艺沙发的角落，翘起二郎腿，视线环顾一圈，颇有一种大姐大的风范。。

第308章电影票房分账比例！李彬彬出演佟倩。

话音刚落，刘师师就急不可待的站出来，抢先开口：“我来，我来演佟倩。”

“师师，这不是我...有意针对你。而是这是一部电影，而不是电视剧。”

“佟倩这个角色，在《三人行》中，是一个很重要的角色。”

“一部电影，除了一个好的剧本之外，演员的选择，也是很重要的。”范彬彬沉吟一会，将目光看着刘师师，一本正经，分析道。

“三姐，你是不是觉得，我的演技不行？”刘师师身体前倾，神色一黯，情绪有些低落。

“师师，你别往心里去。”夜月赶紧开口安慰。

“这样吧，等我有了灵感。我专门写一部电影剧本，让你演女主角。”夜月脑子转的飞快，身体前倾，嘴角微微上扬，笑着说。

“真的？老公，你没骗我？”刘师师眼前一亮，迫不及待地追问道。

“当然是真的，我什么时候，骗过你们。”夜月点了点头，脸上露出灿烂的笑容。

“老公，那我呢？我也想要。”阳蜜唇角微微上扬，身体前倾，露出雪白的事业心，一脸期待的神情。

“好啊，给我半年的时间，只要我有灵感，保证能写出，两部电影剧本。”夜月想了想，语气委婉，微微点头。

毕竟写剧本，需要时间。

你总不可能，一下子就拿出两部电影剧本，这样子会让人，起疑心的。

“那太好了，老公，我等你哟～”阳蜜眼前一亮，眨了眨修长的眼睫毛，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

“好了，蜜蜜，你能不能别抖。”

“老公还在这里，就这么迫不及待。”唐艳看着阳蜜，似笑非笑，调侃道。

“糖糖，你这是羡慕.？还是嫉妒啊？”阳蜜故意向前廷了挺，一脸自豪的神情，仿佛在示威。

“我才不羡慕你，走起路来，身体前倾，容易摔跤。“唐艳抿嘴轻笑，毫不犹豫的损，调侃昔日的好闺蜜。

“我爱啊，反正..老公最喜欢。对不对啊，老公？”阳蜜坐在夜月的左边，伸出双手，挽着他的胳膊，将一对大欧派，拼命的挤.压，声音发嗲，撒娇道。

啵～！夜月突然低下脑袋，亲吻着阳蜜的额头。

“好了～你们别再开玩笑了～」。”

“开玩笑可以，不要太过。”话音刚落，夜月鼻孔就传来一阵香风。

啵啵啵！！！

阳蜜做出一个惊人的举动，猛然抬起头，疯狂的亲吻，夜月的脸颊。

“呼～坐下。”

“你看看，我满脸都是口红印。”夜月抬起右手，一抹脸颊，看着手掌心中，都是红色的唇膏，一脸严肃的神情。

“哈哈～老公，你看看，你的脸，好滑稽。”

“哈哈～哈哈，老公，对不起，我真的没忍住。”迪丽岚旁僖踩滩蛔。毫无形象，捧腹大笑起来。

“咳～咳！！好了，别笑了，严肃一点。”

“再说了，又不是我亲的。”夜月的脸上露出一丝尴尬，右手放在嘴边，咳嗽两声。

――

“好了，我们言归正传。”俞飞虹视线环顾一圈，看着岚牛开口说道。

“嗯，大姐。”岚诺懔说阃罚立刻止住笑声，身体前倾，一副洗耳恭听的样子。

“一部电影，是否能获得成功？它有很多的因素。”

“第一，选择好的演员，符合人物的角色。”

“第二，选择好的导演，一个好的导演，他有他，独特的拍摄手法和风格。”

“第三，那就是剧本。一个好的剧本，是一部电影，成功的一半。”

“这三点，缺一不可。当这三点，都聚集在一起的时候，它才会事半功倍。”俞飞虹语速缓慢，从一个导演的角度，理智的分析。

“飞姐，说的对，很有道理。”

“我赞成。”迪丽岚诺懔说阃贰

“嗯，大姐说的很对。”刘亦非微微点头，符合道。

“老公，我不是说，投资电影不好。“

“但是，风险很大。“俞飞虹面色严肃，看着夜月，沉声道。

“飞姐，你给我讲讲。现在拍电影，到底是怎么分账？”夜月身体前倾，看着俞飞虹，询问道。

“以100块票房为例，国内直接先扣掉5%做为电影专项基金，3.3%的税款，这一部分总共加起来8.3%”

“一部电影的票房，分账比例，主要是由制片方、发行方，院线三家，进行分成。”

“这其中，59％归院线和影院，制片方和发行方拿41％。”

“当然，这只有在国内商业大片，才能争取到41%。”

“一般来说，能拿到41％的是极少数，大部分国产片分账比例浮动在38％－40％之间，低成本影院甚至低于36％。”俞飞虹面色严肃，一本正经，视线环顾一圈。

“对院线而言，不同档次的影片待遇自然不同。像《非诚勿扰》、《赤壁》（上）拿到到了41％，但是《叶问》因为档期.宣传.排片的原因，只拿到40%。”

“我身为导演，拍摄过电影。我那个时候，每天都在学，都在学习电影方方面面的知识。”俞飞虹身体前倾，语速缓慢，举止优雅，举手投足间充满着知性。

“．「飞姐，也就是说，如果我们…是制片方和发行方，最多才能拿到40%？”夜月沉吟一会，缓缓开口，问道。

“对，主要是看档期。一般来说贺岁档和暑期档，那是最火爆的。”

“但是，这两个档期，大片无数。你根本就挤不进去。”俞飞虹点了点头，沉声道。

“像国内的华裔兄弟，光线传媒，橙天娱乐，这些大公司，都是发行方。”

“在加上，好来坞的电影，进入国内，来抢占票房。”

“现在，制片方要面对巨大的投资压力。发行商要承担大量的营销宣传费用。一部电影拍出来，发行商要与30多条院线和多方面的媒体打交道，还要做推广宣传的活动，这些费用都很高。”

“一部投资1000万元的影片，在合理控制发行成本的情况下，票房要达到4000－5000万元，投资人才可能略有盈利。”俞飞虹面色严肃，伸出右手五根手指。

“但是，制片方去请大牌演员，一线演员的话。演员的片酬，势必会增加。”俞飞虹话锋一转，转移话(好吗赵)题，沉声道。

“打个比方，你去请程龙大哥，拍一部片，最少最少，制片方要出6000万。”

“这样一来，这样一来，你电影的总票房，没有2个亿，你根本就回不了本钱。甚至是亏了血本无归！”

“也就是说，如果找不到发行方。单单是制片方的话，我们还要和发行方，进行分账，分成着40%。”

“大姐，那什么是发行方？”郑咎的是云里雾里，一知半解，脸上露出茫然的神情。

“发行方是，负责电影的宣传发行工作，包括联系院线，排挡期，举办发布会，举办首映式等等。”俞飞虹转过头，看着郑荆解释道。

“发行方，可以让嘉航传媒，作为发行方。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口。

“这样可以，放在肥水不流外人田嘛。”夜月点了点头，笑着调侃道。

“那这样好了，女主角，就让彬彬来演。”俞飞虹深思熟虑之后，指向李彬彬。。

第309章天上掉馅饼！李彬彬的心里话.

“确定，平心而论，论演技，论名气，都是二姐，最好。”阳蜜深思熟虑之后，点了点头，表示赞成。

“二姐（李彬彬），现在毕竟在好来坞，站稳了脚跟。”

“让二姐出演，佟倩的确是最好的选择。”

“这个角色，外科主任医师，剧本我都大致上看过了。主要的场景，是在一家医院。”

“说的简单一点，就是发生在医院里面，劫匪，警官，医生，三人的故事。”范彬彬微微点头，视线环顾一圈，沉声道。

“三妹（范彬彬），说的没错，要演好这个角色。我就必须要去，请专业的外科医生，去学习。”李彬彬身体前倾，微微点头，若有所思。

“老公，我能问一句？你写这个剧本的时候，为什么会想到偏向于，发生在香江？而不是内地？”阳蜜缓缓抬起头，凝望着夜月，问道。

夜月顿时语塞，不知道该如何回答，他总不可能说，这部剧本，不是自己写的，而是像系统购买的！

――

“嗯，因为，一般来说，警匪片都是发生香江。”

“680就好象《无间道》，卧底，警察，毒贩，加上枪战，飞车等等一些元素。”夜月身体前倾，视线环顾一圈，看着众女，目光灼灼。

“嗯哼，很经典的电影。姐妹们，都应该看过。”阳蜜松开双手，双手挽起额前的波浪卷发，挽到脑后。

“对了，我看了《无间道》，足足五遍。”周冬羽微微点头，附和道。

“老公，拍电视剧和拍电影，完全是两个不同的概念。”

“拍电视剧，风险不算大，就算亏钱，也不会亏的太多。”

“但是拍电影，风险非常大大。如果说，真的要拍，这部《三人行》的话，我们必须要投资方。”俞飞虹沉吟一会，身体前倾，右手拿起玻璃茶几上面的水杯，喝了一口水。

“现在的电影市场，虽然火爆。但是，在业内，拍一部电影，七八家传媒公司，甚至是十几家传媒公司，一起出钱，投资拍摄。”

“这样的好处，就是降低风险，有钱大家一起赚。”

“这样吧，这部电影，我自己出资三千万！”夜月沉思一会，目光灼灼，毫不犹豫当机立断。

“我也不勉强你们。”

“蜜姐，这样可以吧？”夜月缓缓低下脑袋，看着阳蜜，问道。

“当然，你拍《克拉恋人》的片酬，还有专辑的销售分成，我一直都帮你保存着。”阳蜜回过神来，点了点头，回答道。

“我知道，拍电影，是亏钱？还是赚钱？那都要看市场，看电影的质量。”

“所以，你们要是觉得”夜月弯着腰，双手摸着脑袋，语速缓慢。

夜月的话，还没有说完，就被强行打断。

“老公，你说什么话。我们是一个家庭，大家庭，遇到事情，自然是共同进退。”刘亦非走到夜月的身后，冰肌玉骨的双手，放在他的肩膀上，声音甜腻。

“对啊，老公，刚才可是你自己的说的。哪怕全世界，都抛弃你们！我也会毫不犹豫的，站在你们身后，背叛全世界！”李彬彬缓缓站起身，眼眸之中，深情款款，含情脉脉望着夜月。

“姐妹们，老公平时对我们，那是无微不至的关心和照顾。”

“我年纪大了，能在这个年龄，遇到对我好，愿意照顾我，关心我，给我幸福。出了事情，第一个会站出来。”

“老公，虽然你的年纪，足足比我小了十几岁。但是你的担当，你的勇气，你的上进心，都让我感到钦佩。”

“姐妹们，我今年32了，快要33了。”李彬彬视线环顾一圈，右手放在自己的欧派上(bgce)面。

“说实话，当老公说，愿意给我一个家的时候。我的第一反应，是不可思议。”

“紧接着，就是欣喜若狂。”李彬彬摊开双手，很直接。

“这个年龄，保养的在怎么好，都长出鱼尾纹。”李彬彬抬起左手，指向自己的眼角，很明显有四五条鱼尾纹。

“时间就是一把杀猪刀。在大姐身上，你完全看不到，时间的蹉跎，岁月的痕迹。”李彬彬伸手指向俞飞虹，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“说实话，我已经很..心满意足了。”李彬彬真情流露，真诚的说道。

“哪怕现在，退出娱乐圈，给老公生一个孩子。我都觉得，这是一种幸福。”

“钱，你哪怕赚得，再多再多。”

“那也没有用。你们还不是，一天就吃三餐，甚至有的时候，只吃两餐。”

“甚至，为了保持身材，每天就喝水和吃苹果。”

“回到自己买的房子，冷冷清清，只有你一个人。”

“你们就是一年，赚七八万，甚至是上亿。”

“每天跟你们，打交道的除了工作，就是工作。”

“你们就是赚，再多钱，买再多的房子，再多的裙子，首饰，包包。”

“你们觉得，你们开心吗？快乐吗？”李彬彬视线环顾一圈，反问道。

这个时候，众女纷纷陷入沉默之中，陷入思考，思考着这个问题。

“姐妹们，我们都是圈内人。都已经应该知道，凡是发到网上，都是我们的精修图。”

“经过美颜，然后修饰，变得完美无瑕，毫无暇兹。”

“现在大家都是素颜，一看就知道，谁长皱纹。”李彬彬沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“但老公不一样。天生的，这颜值，多帅气，多魅力。”李彬彬伸手指向夜月的脸。

“我说一句，心里话，掏心窝子的话。”

“我觉得，老公愿意娶我，给我一个家。就像是天上掉馅饼，就砸在我的头上。”李彬彬深吸一口气，真情流露，情真意切的说。

“我已经很知足了，真的。”

“我现在，不会去想那么其他事情。”

“我现在，就想为老公，生一个我们的孩子。”

“但是，老公现在想上进，想去当编剧，去投资电影。”

“我举双手支持，全力支持。”李彬彬缓缓举起双手，视线环顾一圈。

“不就是钱吗？钱没有了，可以在去赚。”

“但是，老公，我不能没有他！”李彬彬咽了一口口水，声音骤然提高八个分贝，大声道。。

第310章马丽莉来电：我出一个亿！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

李彬彬的一番心里话，犹如平地之中，响起一声惊雷，震耳欲聋，引人深思，让人发酵！

夜月瞳孔骤然收缩，内心犹如翻江倒海一~般，既不平静。

他怎么也没有想到，李彬彬居然会说出，-这样一番话。

说实话，听到这番话之后，他觉得他平静的内心，犹如注射_了一支强心针！

“老公，我说实话，我现在没有别的念头。”

“我现在，只想和你在一起，为了生一个孩子。”李彬彬双目凝视夜月，柔情似水，右手缓缓放在自己的肚子。

“彬彬，说真的，我…我很感动。”夜月微微点头，眼眶通红，有些语无伦次。

“老公，能为自己，心爱的男人，生一个爱的结晶。”

“我觉得，我就是这个世界上，最幸福的女人。”李彬彬缓缓坐下，真情流露，吐露心声。

“反正，老公，你有需要，我可以拿出我全部的身家，全部的钱，给你去拍电影。”李彬彬缓缓坐下，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，毫不犹豫的说。

“这到不用。”夜月微微一笑，婉拒道。

“呼～二姐，你说的话，真的让我觉得，自惭形秽。”郑境烈饕换幔朱唇微张，凝望着李彬彬，眼神之中，流露出一丝惭愧。

“对啊，我在这里，年纪最小。我虽然听不太懂，但是，有一点，我能理解。”

“那就是，二姐，真的很想有一个家。”关筱童背靠着电视背景墙，双手抱胸，直视着李彬彬，一脸真诚的神情。

“其实，其实，拍这部电影，主要的场景，是在医院。”

“哪怕是去香江，和香江的导演，香江的团队，进行合作，联合拍摄。”

“我们都不用说，去投资太多的钱。”范彬彬身体前倾，视线环顾一圈，面色严肃，沉声道。

“但是，但是，如果去请，香江导演和香江那边的团队，前来拍摄的话。”

“就必须要付给对方，相应的酬劳。”

“而且，关键的一点，发行方嘉航传媒，能联系到，多少家院线？”

“什么档期，进行上映？才能不会让投资方，亏本？”

“蜜蜜，这就需要，嘉航传媒，和你的合伙人，进行市场调研。”范彬彬双眼目光锐利，直视阳蜜，一针见血分析。

“我知道，毕竟，这也是嘉航传媒，第一次作为发行方，进入电影行业。”

“老公，这部剧本，我要带走。明天跟我去，一趟嘉航传媒，见一见我的三个合伙人。”阳蜜沉吟一会，凝望着夜月的侧脸，缓缓开口。

“没问题，我相信你。你不会害我的。”夜月爽快的点了点头，张开双臂，环抱着阳蜜，深情相拥。

“老公，谢谢你，这么信任我。”阳蜜露出甜腻的笑容，内心仿佛流入一缕清泉，甘之如饴。

“对了，蜜姐，我怎么没有听你说起过？”

夜月忽然到，嘉航传媒，到底和阳蜜工作室，有什么关系？

“老公，其实我的工作室，就是嘉航传媒旗下，独立工作室。”

“而我的手中，握有嘉航传媒，不到10%的股份。”

“我现在，一般都不会管。幕后都由，三个姐姐，掌控着大的方向，和一个精英团队，正在运作。”

“她们都是我，最好的伙伴。”

阳蜜缓缓开口，心甘情愿的说出来。

“那她们，也都知道，我和你的事情？”夜月想了想，松开手，看着阳蜜，问道。

“我暂时…还没有，跟她们说。”

“我怕她们，一时之间，接受不了。”阳蜜的脸上露出一丝惆怅，欲言又止说道。

“可是，蜜姐，你这样做，纸包不住火的。”岚派硖迩扒悖凝望着阳蜜，红唇微张。

“我知道，我也明白。可是，我真的不知道，该怎么开口。”阳蜜的脸上，流露出为难的表情。

“Ok，蜜蜜，我们先不谈，这个话题。”

“先谈正事。好嘛。”俞飞虹背靠着座椅，右手拿着《三人行》的剧本，一本正经的说。

“好，大姐。”阳蜜微微点头，点头示意道。

“这部电影，从剧情上来说，剧情紧凑，加入了枪战的元素。”俞飞虹语气缓慢，举手投足间，充满了知性的气息。

“在最后一场戏中，主要取景地，医院要被整个炸毁。”

“说句实话，这样的动作戏，枪战片。我来拍，是没有什么经验。”俞飞虹深吸一口气，翻开手中的剧本，沉声道。

“飞姐，那你的意思，还是希望，去找香江的导演，来拍摄？”夜月想了想，斜视着俞飞虹，沉声询问道。

“对，这不是我擅长的。哪怕我去做一个，执行导演，也可以。”俞飞虹点了点头，承认道。

“老公你让我，来拍电视剧，那是绰绰有余的。”

“因为本身来说，警匪片和枪战片，都是从起源于香江。”俞飞虹放下手中的剧本，理智的分析道。

“对了，老公，这部电影中，谁是男一号？”郑咎的云里雾里，大致上听懂一些。
  ....... ...... .......

“小荆是警官，陈伟乐。”

“一般来说，邪不胜正，这就是天理。”夜月凝望着郑荆毫不犹豫，脱口而出。

――

第二天，清晨，八点多。

主卧室内，夜月缓缓睁开双眼，鼻孔就传来一阵芳香，手脚发麻，仿佛被重物，死死的压住，动弹不得。

“嗯～老公，你好MAN，真男人。”李彬彬倦缩在夜月的怀中，犹如一个熟睡的小花猫，宁静而安详，睡梦中自言自语。

“呼～昨晚，昨晚。”夜月缓缓闭上双眼，昨天晚上发生的事情，一一浮现，犹如幻灯片似的。

“那么多人..简直要把我”夜月的脸上，露出一丝苦笑。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“快起来，电话响了！”

――

五十分钟后，楼下，客厅内。

“蜜姐，你说什么？刚才马丽莉打电话给你，说是要投资一个亿！”夜月换好一件运动T恤衫，听到阳蜜的话，脸上露出惊讶的神情。

“对，没错。”

“她说，她看好你，想要专门给你，投资拍摄一部电影。”阳蜜换了一条白色蕾丝蛋糕裙，脸上薄施粉黛，留着空气刘海，脸上带着古驰太阳镜，右手拿着一个爱马仕最新款的包包。。

第311章陈柯莘的电话。前往嘉航传媒，阳蜜的两位经纪人！

PS：求鲜花！求鲜花！！

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，从楼上传来。

岚派泶┓圩仙睡衣，一脸倦意，打着哈欠，右手扶着扶手，从旋转楼梯上面走下来。

“啊啊～好困啊。”迪丽岚潘眼朦胧，右手放在唇边，打了哈欠，走向饭厅。

“小迪，你要是困的话，就回房间，好好的睡一觉。”夜月转过身，看着迪丽岚牛用一种温柔的语气，关心道。

“啊啊～老公，那不是你，都怪你。”

“昨天晚上，这么强，让我…丢盔卸甲”岚抛呓饭厅，走向厨房，边走边说。

“呼～我真是搞不懂你们女人。”

“昨天晚上，明明是你们…呼～呼，现在却赖到，我的身上。”夜月猛然站起身，抬起右手，停留在半空中，深深的吸了口气，一副哭笑不得的神情。

“老公，你..生气了？”阳蜜站在夜“六一七”月的身后，眨了眨眼睛，小心翼翼的问了一句。

“呼～没有。我不生气，我只是…你懂的”夜月转过身，看着阳蜜，抬起双手，停留在半空中，深吸一口气。

“好啦～老公，世界上没有过不去的坎，我相信，只要我们，共同面对。”

“不管发生什么，我们都能..坦然面对。”

阳蜜慢慢的走上前，缓缓伸出左手，抓着夜月的右手，十指紧扣，含情脉脉，凝神相望。

“呼～好，走吧。时间不早了，不能迟到。”

“我们边走边说，跟我聊聊，马丽莉到底是怎么说的？”

“这件事情，太过蹊跷。平白无故的，她为什么就要出钱？而且还是一个亿？”夜月转过身，注视着尽在咫尺的阳蜜，缓缓开口，说出自己心中的疑虑。

“老公，我也感到很奇怪。这位马丽莉，虽然我只见过两面。”

“但是她却给我，留下很深的印象。”阳蜜黛眉微微皱起，朱唇微张，叙述道。

“这个女人，绝对不是一般的女人。她深不可测，完全让人，捉摸不透。”

“老公，这会不会是一个阴谋？”阳蜜突发奇想，眼前一亮，柔声道。

踏！踏！！一阵脚步声传来。

“蜜姐，你说什么呢？什么阴谋？”岚庞沂帜米抛约旱谋子，里面装着蜂蜜水，走到楼梯口，没有听清楚。

“岚牛你现在困了，就回房间，好好的睡一觉。”阳蜜转过头，看着岚牛朱唇微张，安慰道。

“啊啊～好吧，我回去睡觉了。”

――

两人一同出门，来到紫玉山庄修建的地下停车场。

“好了，老公，今天开恩佐。”阳蜜左手拿着法拉利的车钥匙，右手拿着爱马仕最新款的包包，脚踩三公分高跟鞋，走到一辆红色的法拉利恩佐跑车面前。

滴！滴！！

法拉利恩佐的车头灯，自动亮起，闪了两下。

“走吧，上车。”阳蜜走上前，将车钥匙插入钥匙孔，向左扭动两圈，打开车门。

“呼，真饿啊。”夜月赶紧走上前，拉开车门，坐了上去。

上了车之后。

阳蜜关上车门，系好安全带，插入车钥匙，点火。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

熟悉的音乐铃声响起。

“蜜姐，电话响了。”夜月刚刚系上安全带，就听到阳蜜的电话响起。

“我看看，是谁打来的”阳蜜赶紧伸手，从自己的爱马仕包包，找到自己的手机，拿了出来。

“是陈柯莘！”阳蜜看着手机上面的来电显示，脸上露出一丝惊讶。

“陈导？那肯定是关于《七月与安生》的事情。”夜月猜都不用猜，直接脱口而出。

“你不说，我的都忘了。”

“《七月与安生》，在过一段时间，就要开机了。”阳蜜眼神之中，流露出淡淡的失落，情绪有些低落。

“蜜姐，不管怎么说，这部戏，我都要出演。”

“既然答应下来，就不能出尔反尔。”夜月侧过身，看着阳蜜，一本正经的说。

――

“喂？陈导，你好你好。”阳蜜接通电话，放在耳边。

“阳蜜，我打电话来，就是想跟你说一声，《七月与安生》，在七天之后，要在燕京召开，开机发布会。”

“到时候，你让夜月，盛装出席，千万别迟到。”陈柯莘沉声道。

“好的，陈导，没问题。”

“不过，地址..”阳蜜点了点头，迟疑一会，欲言又止。

“地址我会发给你，也会通过，传真的方式，发到你的工作室。”陈柯莘说道。

“好的，没问题。”

“那好，我先挂了。”陈柯莘随即挂断电话。

――

“老公，刚才陈导说，《七月与安生》，在七天之后，要在燕京召开，开机发布会。”阳蜜将手机，放入自己的爱马仕包包，沉吟道。

“我知道，这一年，都是在拍戏。”

“老公，我..我是不是错了？”阳蜜伸出右手，抓着夜月的胳膊，眼神中透露出一丝惆怅。

“没有，蜜姐。我还记得，你跟我说过的话。”夜月摇了摇头，态度坚定。

“是你把我带进来，是你让我，从一个男孩，变成男人。”

“嗯”阳蜜微微点头，双手握着方向盘，脚踩离合器和油门。

哄哄哄！！！

法拉利恩佐的排气管，排放出大量的尾气，缓缓转弯，使出停车位。

――

一个小时后，阳蜜带着夜月，来到了位于，东二环，CBD商务区的一栋商务写字楼。

28层，嘉航传媒。

阳蜜和夜月，一前一后，走出电梯门，来到前台。

“阳总，您来了。刚才，曾总已经吩咐过了。”

“让您到了之后，直接去她的办公室。”前台的女白领，看着阳蜜的出现，赶紧站起身。

“好的，我知道了。”阳蜜右手拿着爱马仕最新款的包包，脚踩三公分高跟鞋，转身走进去。

夜月紧随其后，寸步不离的跟在阳蜜的身后。

――

CEO办公室。

“来，夜月，进来吧。”阳蜜率先推开办公室的门，踩着高跟鞋，走进去。

“哈哈～蜜蜜，你可终于来了。”一名身穿黑色女士双排扣西服，下身穿着黑色西裤，染着一头浅红色的短发，右手拿着一把剪刀，正在修剪着小盆栽的女强人，看着阳蜜走进办公室，眼1.1前一亮，笑靥如花。

“嘉嘉姐，好久不见。”阳蜜热情的走上前，拥抱着她。

“那是，你都很少来公司。”

“想死我了。蜜蜜，你这个没良心的，哟～这不是夜月嘛！”

“您好，我是夜月，是蜜姐刚刚签下的新人。”夜月走上前，微微躬身，态度不卑不亢。

“来，嘉嘉姐，我来介绍一下，他是夜月。”

“夜月，她是的经纪人，曾嘉，跟了我快十年了。”阳蜜松开手，脸上洋溢着灿烂的笑容，伸手介绍道。

“来，快坐下。让我看看你。”曾嘉眼前一亮，从头到尾打量着夜月。

“不错，真不错。”

“难怪，我说为什么蜜蜜，非要亲自当你的经纪人。”

“还不到一年的时间。你就迅速蹿红，变成一个当红小鲜肉！”曾嘉绕着夜月，走了一圈，点了点头，称赞道。。

第312章现在和阳蜜结婚？我愿意！

踏！踏！！这个时候，办公室的门，被人推开。一名身穿浅蓝色OL套装的精英女性，走了进来，热情的打招呼。

“蜜蜜，好久不见，都快想死我了。”

“哈哈～若尧姐，真是好久不见。”阳蜜眼前一亮，脸上露出开心的笑容，走上前张开双臂，拥抱着她。

“哟～这里还有一位国宝，大明星夜月。”

“对，我忘了介绍。夜月，这位是赵若尧，也是我的经纪人，跟了我九年了。”阳蜜松开手，转过身，介绍道。

“你好，我是夜月，很高兴能认识你。”夜月微微点头，脸上露出阳光般，灿烂的笑容。

“你好，我是赵若尧，蜜蜜的经纪人，也是合伙人，更是多年的好朋友。”赵若尧嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

――

四人分别坐下之后，面对面。

“夜月，剧本是你写的？”曾嘉翻看着电影《三人行》剧本，坐在旋转椅上，专心致志。。

“对，是我的写的。除了这部电影剧本外，还有一部电视剧剧本，今天没有带过来。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“嗯，真是青年才俊，前途无量。”赵若尧看着夜月的眼睛，称赞道。

“蜜，我终于明白。当初你为什么，执意要当夜月的经纪人。”

“而且还给出这么宽松的条件，签约6年。”

“这还不到一年的时间，夜月就已经迅速蹿红，人气火爆，变18成当红小鲜肉。”赵若尧将目光，对准阳蜜，嘴角微微上翘，露出灿烂的笑容。

“夜月，你可能还不知道吧，凡是签约嘉航传媒的艺人，都要签下10年，到15年的长约。”

“这，我真的不知道。”夜月瞳孔微微收缩，露出诧异的表情，下意识的看着阳蜜。

“对了，夜月，大致的剧情，我也都看过了。”

“这剧本，都是分镜头剧本，写的很详细。”

“我想问，你觉得，女主角该有谁来演？”曾嘉放下手中的剧本，看着夜月，询问意见。

“李彬彬。”夜月毫不犹豫，脱口而出。

“李彬彬？为什么不是蜜蜜？”曾嘉脸上露出诧异的表情。

“而且，你知道，请李彬彬出演，我们嘉航传媒，需要给出高额的片酬。”

“关于这一点，我已经联系彬彬姐，她说她愿意，以500万的片酬，友情价出演。”阳蜜突然开口，插嘴打断道。

“友情价？这不可能吧？”赵若尧黛眉微微皱起，一脸不可置信的神情。

“月，你先出去一下。我有一些事情，要和她们谈谈。”阳蜜伸出手，放在夜月的手背，凝神相望，柔情似水。

“好，我在外面等你，有事叫我。”夜月微微点头，站起身，向外走去，走出办公室。

――

十分钟后，阳蜜将事情的来龙去脉，原原本本的像，两位好朋友，全盘托出。

“我的天啊，这，这简直就是，不可思议。”赵若尧听完阳蜜的话，瞳孔骤然收缩，脸上露出震惊的神情。

“对啊，小蜜，这种事情，你居然也答应。”

“要知道，在这之前，你不是一直都最讨厌，一夫多妻的嘛？”曾嘉深吸一口气，努力让自己的心，平静下来，双手挽着阳蜜的胳膊，询问道。

“对啊，我是很讨厌。”阳蜜点了点头，承认道。

“那你为什么？还会答应，这种荒唐的事情？”赵若尧听完阳蜜的话，迫不及待，反问道。

“若尧姐，你们不明白。那个时候，我第一次见面，我就主动…”阳蜜说到这里，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，有些羞涩。

“不会吧？呼～我的天啊，是你主动的”赵若尧简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“因为，夜月他，能让我怦然心动，一见倾心。”阳蜜微微点头，脸上洋溢着幸福的笑容，甜蜜不已。

“我承认，夜月他，长得的确很帅，也很有魅力。”

“可是，可是你是阳蜜啊。”

“你现在跟我说，你堕入爱河，无法自拔。而且还要跟别的女人，一起分享，同一个男人。”曾嘉脸上露出怪异的表情，看着阳蜜，仿佛根本无法理解。

“这，这简直太荒唐了。”曾嘉黛眉微微皱起，看着阳蜜，沉声道。

“我知道。嘉嘉姐，若尧姐，我知道，你们一时半会接受不了。”阳蜜沉吟一会，看着跟随自己十年的两位经纪人。

“但是，我像你们保证。这一次，我的的确确，找到对的人，也找到了自己的幸福。”

“我之所以告诉你们，这个秘密，就是希望，你们能替我，保守这个秘密。”说罢，阳蜜将自己的双手，放在曾嘉和赵若尧的手背上，面色严肃，沉声道。

“蜜，你告诉我，是不是夜月胁迫你，或者是他威胁你。”曾嘉深深的吸了口气，看着阳蜜的眼睛，不死心，追问道。

“对啊，蜜。我们都是这么多年的好朋友。你告诉我们，要是他真的胁迫你，我们一定会站在你的身后，封杀他。”赵若尧点了点头，面色坚定，沉声道。

“呼～你们想哪里去。”阳蜜听到这句话，简直是哭笑不得。

“哈哈～哈哈，嘉嘉姐，若尧姐，没有，真的没有。”阳蜜抿嘴轻笑，笑着的很开心，开怀大笑。

曾嘉和赵若尧，纷纷对视一眼，面面相觑。

“蜜蜜，你没事吧，没发烧啊？”赵若尧伸出左手，撩开阳蜜的发迹线，放在她的额头。

“呼～没事，没事。”

“嘉嘉姐，若尧姐，你们真是想太多了。”

“这一切，都是我自愿的。有人强迫我，更没有人威胁我。”阳蜜深吸一口气，看着两位经纪人，露出一丝苦笑，面色坚定，沉声道。

“真的？”曾嘉还是有些心存疑虑，下意识的追问一句。

“真的，老公他对我很好。”阳蜜点了点头，郑重地说道。

“老公？你们都还没有结婚，就叫老公？”曾嘉黛眉微微皱起，看着阳蜜。

“对啊，蜜.蜜，你要小心，免得到时候，你被他骗了。”赵若尧点了点头，附和道。

“我们都已经，住在一起了。而且姐妹们，都见过面。”阳蜜看了看办公室外面，压低声量，小声的说。

“放心吧，我现在，每一天都过得很性福。”阳蜜说到这里，霞飞双颊，脸上洋溢着甜蜜的笑容，仿佛一个堕入爱河的女人。

“蜜蜜，既然如此，你们什么时候结婚？”

“到时候，我和若尧，封一个大大的红包。”曾嘉仔细观察，阳蜜的神态，发现她满脸幸福，就知道她真的，都是自愿。

身为好朋友，身为合伙人，自当要送上祝福。

“对啊，蜜。你都已经叫上老公了。”

“你们什么时候结婚？举办一个盛大的婚礼。”赵若尧双手搂着阳蜜的胳膊，眨了眨眼睛，笑着打趣道。

“这个，我们好没有想好。”

“现在，只是在享受，恋爱的过程。”阳蜜想了想，红唇微张，柔声道。

“蜜，你要知道，你今年28岁。而夜月，才18岁。整整相差十岁啊。”曾嘉面色严肃，抬起双手食指，比划了一个十字。

“这段恋情，一旦曝出去，媒体就会说，你阳蜜玩姐弟恋。”

“到时候，我就担心，夜月他顶不住压力，把你给甩了。”曾嘉身为阳蜜的经纪人，也是合伙人，更是多年的好朋友，她是处处为阳蜜着想。

“对啊，曾姐说的没错。蜜蜜，你们可是相差十岁啊。再过几年，你就30岁了。”赵若尧双手搂着阳蜜的胳膊，柔声分析道。

“我知道，可是..现在正是我老公，事业上升期。”阳蜜的脸上，露出为难之色。 107 

“你们也都看到了。我老公他，有演技，会作词，会谱曲，会唱歌，现在还能自己写剧本。”阳蜜一边说，脸上露出自豪的神情。

“我知道，他有才华，这一点我们都知道。”曾嘉点了点头，赞同道。

“可是，可是我们担心你啊。蜜，只有结婚，才能证明，他对于你的爱。”

“要是他不爱你的话，他肯定不会想跟你结婚。”赵若尧面色严肃，冷静的分析道。

“我们担心，等你老了，他还年轻，他会移情别恋。”

“所以，你们只有结婚。哪怕你们一夫多妻，这都没有关系。”

“这样吧，我叫夜月进来。我们来试试他，看看他愿不愿意，现在去民政局，和你登记结婚。”

“你们多虑了，老公他..一定会答应的。”阳蜜有些犹豫，迟疑一会，不禁患得患失。

“蜜，我们也是为了你好。”

“如果他要是拒绝，就说明，他根本就不爱你。”曾嘉微微点头，沉声道。

――

五分钟后，夜月回到办公室。

刚刚坐下来，就听到曾嘉，冷不丁的问了一句：“夜月，事情我们都蜜蜜说了。”

“我们就问你一句话，你愿意现在和阳蜜结婚吗？”

“我愿意！”夜月不假思索，点了点头，郑重地说。

“如果你们不相信的话，我现在，就和蜜姐，去民政局，领取结婚证。”

听到这句话，阳蜜缓缓站起身，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“老公，对不～起，我…我不是有意。”阳蜜慢慢的走上前，张开双臂，从后面环抱着夜月，语无伦次。

“没事，没事。我都理解。”

“你是担心。我们的年龄。”夜月缓缓站起身，转过身，双手环抱着阳蜜的腰肢。。

第313章兑现承诺，二十六本结婚证！

曾嘉和赵若尧，四目相对，眼神之中，流露出诧异的神情。

她们原本以为，夜月不会答应。要知道，两人的年龄，相差十岁。

可是，谁曾想，夜月居然答应了，而且答应的非常爽快。

这让她们，感觉到不可思议！

――

“老公，其实，我是真的有些担心。”

“毕竟，我比你大十岁。”阳蜜松开双手，眼眶通红，眼角流下两行激动的热泪，哽咽的说。

“老公，我不是..不相信你，而是”阳蜜带着哭腔，想要解释。

“好了～不用解释，我知道你心里的想法。”夜月双手放在阳蜜的肩膀上，微微一笑，柔声安慰道。

“咳～咳，夜月，不好意思啊，我刚才误会了你。”曾嘉老脸一红，咳嗽两声，看着夜月，表示歉意。

“还有我，我也误会你。认为你，根本就不爱蜜蜜”

“这样吧，我像你，郑重的赔礼道歉。”赵若尧双手放在裙角，朝着夜月，微微躬身，表示歉意。

“不用，真的不用。”

“曾姐，赵姐。你们都是蜜姐的经纪人，也是她的好朋友。”夜月转过头，摇了摇头，脸上洋溢着幸福的笑容。

“我知道，蜜姐能告诉你们，就说明她相信你们，你们是值得信任的人。”

“我说过，要给蜜姐一个家，给她们，一个家。”

“这是我的承诺。身为一个男人，自当会信守承诺，兑现承诺。”夜月伸手，搂着阳蜜的腰肢，将她拥入怀中。

“我的身上，背负了太多太多的情债。我无法给蜜姐，一份完整的爱。”

“但是，我会用自己的实际行动，证明像你们证明。”

“哪怕是一夫多妻，只要大家都是相爱的，家庭也能和谐幸福美满。”夜月真情流露，缓缓伏下身子，深情亲吻着阳蜜的红唇。

啵～！

良久，唇分。

阳蜜霞飞双颊，俏脸绯红，脸上浮现一抹红晕，依偎在夜月的怀中，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

啪！啪！！啪！！

“恭喜啊，蜜蜜，恭喜你，终于找到自己的幸福。”曾嘉拍手鼓掌，真心的祝福道。

“还有我，恭喜你。蜜蜜，这么多年，终于找到属于自己的幸福～」。”赵若尧双手放在嘴边，脸上露出开心的笑容，真心的为两人祝福。

“这样吧，择日不如撞日。”

“蜜姐，你通知大家。我们今天一起去民政局，把结婚证给领了。”夜月右手搂着阳蜜的腰肢，缓缓低下脑袋，看着阳蜜的眼睛。

“嗯..好。”阳蜜微微点头，表示赞同。

“那太好了，今天是一个大喜事。我祝福你们，喜结连理，婚后生活，美满幸福。”赵若尧拍手鼓掌，真心的为两人感到祝福。

“蜜蜜，赶快，今天我们一起开车，去民政局。”曾嘉走到阳蜜的身边，看着阳蜜，脸上露出甜美的笑容。

“你们先等等，我先把这个好消息，告诉我的姐妹们。”阳蜜深呼吸，右手拍打着胸脯，走到真皮沙发面前，从自己的爱马仕宝宝中，拿出自己的手机。

输入密码，滑动屏幕，点击微信。

――

“夜月，你们准备，什么时候，举办婚礼？”曾嘉看着夜月，笑容温和，询问道。

“这个，就要看蜜姐的意思了。要知道，现在我的片约不断。”

“在过几天，就要进入剧组，准备拍摄《七月与安生》”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“难道，你们…不打算举行婚礼？”赵若尧黛眉微微皱起，看着夜月，追问道。

“赵姐，你应该知道。蜜姐是我的经纪人，也是我所挚爱的人。”夜月直视着赵若尧，右手放在心脏的部位。

“而且，说到底，我也是嘉航传媒的艺人。”

“曾姐，赵姐。我们不是说，不举行婚礼。而是，我觉得，现在不是时候。”夜月深吸一口气，解释道。

“夜月，你是担心，你突然宣布结婚，会损害公司的利益？”曾嘉毕竟是CEO，一下子就猜到，夜月的顾虑。

“对。要知道，我现在比较是当红艺人。”

“而且，公司现在才刚刚起步。我担心，这样突然宣布结婚，会对公司造成影响。”夜月点了点头，说出自己的顾虑。

曾嘉和赵若尧，面面相觑，四目相对，一时之间，她们都不知道，该说什么好。

“所以说，你们只是想，领结婚证。”

“然后就隐瞒大众，关起门，过自己的小日子。”曾嘉深深的吸了口气，看着夜月，双手抱胸。

“对。我是这么考虑的。”夜月点了点头，承认道。

“呼～好吧，我们也不勉强，这是你的决定。”

“我们作为蜜蜜的好朋友，只能真心的，祝福你们。”赵若尧走上前，抬起头，看着夜月，沉声道。

“好了，老公，我都已经，跟姐妹们说了。”

“因为，人数太多，姐妹们，商量过后一致决定，去延庆区的民政局，去办理结婚登记。”阳蜜右手拿着爱马仕包包，走过来，左手挽着夜月的胳膊。

“延庆？那是郊区啊！”曾嘉脸上露出惊讶的表情。

“对，正是因为那里是郊区，远离市中心。”

“去那里登记，才不会媒体发现。”阳蜜点了点头，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

“嗯，好吧，我们走吧。”

“我们一起去，不要紧，夜月？”赵若尧看着夜月，下意识的问了一句。

“没事，反正你们也不放心。”

“我知道，在你们的眼中，我可能就是一个渣男。”夜月露出一丝苦笑，自我调侃道。

“好了，老公，我们走吧。”

“．ˇ从这里去延庆，开车要两个小时。”阳蜜挽着夜月的胳膊，声音甜腻。

“嘉嘉姐，若尧姐，回来之后，你们要给我报销油费。”阳蜜看着自己的两位好朋友，抿嘴轻笑，开了一个玩笑。

“好～真是的，还没嫁出去，就当上管家婆了。”曾嘉看着阳蜜，笑着调侃道。

“这就叫做，女大不中留，女生外向。”赵若尧微微一笑，打趣道。

“好啦～拿上车钥匙，我们走，去停车场。”

――

两个半小时之后，燕京西郊，延庆区。

民政局内，婚姻登记处。

咚！咚！！咚！！咚！！

婚姻登记处的登记员大姐，右手拿着红色的印章，连续盖在二十六本结婚证上，足足花费了五分钟。

“恭喜你们，你们现在，正式成为华语国，合法夫妻。”登记员大姐，将手中的二十六本结婚证，叠起来，放在夜月等人的面前。

“谢谢，太谢谢了。”俞飞虹右手拿起结婚证，翻开一看，上面的照片，正式郑竞鸵乖碌暮嫌啊

“太谢谢你了。”

“来，姐妹们，都把结婚证拿好”俞飞虹拿起(王好赵)一叠结婚证，转过身，递给身后的唐艳和刘亦非。

“真的感谢您，太谢谢了。”夜月看着登记员大姐，双手合十，点头致谢。

“我真的没有想到，居然会有明星，选择一夫多妻。”

“我这么多年，也是第一次见。”登记员大姐看着夜月，不禁感慨万千。

“夜月，她们都是好姑娘，你千万不要辜负她们。”登记员大姐，面色严肃，叮嘱一句。

“请您放心，她们都是我的挚爱，我谁也不会辜负。”夜月缓缓站起身，微微点头，真诚的说。

“我们走吧，老公。”

“从现在开始，你就是我关筱童的老公，谁也改变不了。”关筱童右手拿着结婚证，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，看着夜月。

“老公，我们爱你，我们会，一直永远爱你。”

“我也爱你们。”夜月主动亲吻，每一个人的脸颊，脸上充满着幸福的笑容。

――

门口处，曾嘉和赵若尧，看着阳蜜手中的结婚证，不由得放下心来，相视一笑。。

第314章红包九十九万！邀请吴羽森。

“这么多年，蜜，苦苦拼搏，终于不用这么辛苦，自己一个人支撑。”赵若尧看着脸上，洋溢着幸福笑容的阳蜜，不禁感慨万千。

“对啊，就凭夜月，敢于担当，不逃避，这一点，就算是一个男人，是一个爷们。”曾嘉微微点头，毫不吝啬自己的称赞。

“看来，我们都错怪夜月了。”

“是啊。”

“曾姐，那我们该准备红包了。”赵若尧看着曾嘉，眨了眨眼睫毛，意味深长的说道。

“这样吧，我们出来商量一下，给多少钱，作为红包，才合适？”曾嘉走上前，拿着赵若尧的胳膊，走到走廊外面。

两个窃窃私语，商量着，这个红包，该怎么给，才吉利，才合适。

――

过了一会，夜月才和众女，走出婚姻登记办公室，脸上洋溢着幸福的笑容。

“诶，夜月，蜜蜜，你们出来了。”赵若尧眼前一亮，朝着阳蜜，招了招手。

“若尧姐，嘉嘉姐，怎么啦？”阳蜜将结婚证，放入自己的爱马仕包包之中，踩着高跟鞋，留着小蛮腰，走上前。

“蜜蜜，我刚才已经打电话，在五星级酒店――科万大酒店，订了一间大包厢。”

“今天晚上，我请客，我请你和你的姐妹们，还有夜月。”

“就当是，我们聊表心意，恭祝你新婚大吉，百年好合。”曾嘉517看着阳蜜，朱唇微张，说出自己的祝福。

“那好啊，没问题，人多，热闹。”阳蜜点了点头，兴奋的说道。

“姐妹们，我的好朋友，也是我的经纪人，已经在科万大酒店，订好包厢。”

“就当是，为我们庆祝。”阳蜜转身，走进众位姐妹之中，脸上洋溢着甜蜜的笑容，声音甜腻。

“好啊，没问题。正好，大家一起聊聊。”李彬彬微微点头，将手中的结婚证，插入牛仔裤裤袋。

“我没意见。”郑镜懔说阃罚符合道。

“哇～有的吃，我也没意见。”迪丽岚派焓致ё耪岳鲇案觳玻亲密无间，犹如一对恋人。

“好啊～好啊，岚牛你好重。”赵丽影转过头，看着岚牛嘟囔着小嘴，鼓着香腮。

“七姐，是你太瘦了，不能怪我。”迪丽岚藕鋈煌嫘拇笃穑转过脑袋，在赵丽影的耳垂边，伸出小香蛇，添了添，还故意吹了口气。

“啊～你这个死胖迪，看我怎么收拾你。”

两个吃货，开始嬉戏玩闹起来。

“呼～”张靓影看着眼前的一幕，不由得无言以对，叹了口气。

啪！啪！！

“好了，丽影，岚牛你们给(bied)我停手，别闹了。”俞飞虹拍了拍手，看着赵丽影和迪丽岚牛大声制止道。

“哦～”两女顿时停了下来，头发凌乱。

“好了，两位姐姐，今天是我们大喜日子，已经值得被庆贺。”郑咀呱锨埃嘴角微微上扬，露出甜美的笑容，安慰道。

“对啊，你看，就小咀疃事了。”夜月点了点头，称赞道。

“谢谢老公。”郑久蜃烨嵝Γ露出阳光明媚的笑容。

“好了，姐妹，我们去停车场，坐车回市中心。”阳蜜视线环顾一圈，看着众位姐妹，沉声道。

“好，大家一起出去吧。”夜月手里，拿着十三本结婚证，脸上洋溢着幸福的笑容。

――

两个小时之后，华灯初上，五光十色的霓虹灯，绚丽多姿。

北二环，科万大酒店。

六层，天长地久包厢内。

一个大圆桌，能坐下三十个人。

桌子上，摆满了五颜六色，飘香四溢的菜肴。

夜月一家人，加上曾嘉和赵若尧，总共十六个人，坐在饭桌前。

“来，我叫曾嘉，是阳蜜的经纪人，也是她的合伙人。”曾嘉缓缓站起身，右手拿着一杯橙汁，视线环顾一圈。

“从今天起，我们蜜蜜，终于找到了自己的幸福。”

“而我和若尧，作为她的朋友，在这里，真心的祝福你们。”

“祝福你们这个大家庭，幸福，和谐，美满。”曾嘉真情流露，说着祝福语。

“来，让我们举杯，庆祝一下，今天这个美好的日子。”赵若尧也站起身，脸上洋溢着欢乐的笑容，右手拿着一杯番石榴汁。

“来，我们干杯！”所有人都站起来起，拿着饮料，一一碰杯。

叮～！！！

众人喝了一口，纷纷坐下，坐回座位。

“夜月，我们想了很久。虽然你们现在，不打算举行婚礼。”

“但是，我们作为，蜜蜜最好的朋友。”

“红包，还是要给的。”赵若尧从自己的女士包包之中，拿出一本支票，撕下上面的一张支票，递给夜月。

“上面写着，九十九万九千九百九十九元。意味着，长长久久，天长地久。”赵若尧看着夜月的眼睛，缓缓开口，说出意蕴。

“这，太贵重了”夜月看着眼前的支票，并没有去接，想要去拒绝。

“夜月，这是我们一点的心意啊。”

“再说了，我们也不缺这一点钱。等到时候，你们的孩子出生了，就给他买奶粉，奶粉钱。”曾嘉看着夜月，脸上流露出甜美的笑容。

“诶呀～老公，你就收下吧。”

“这是她们，一片好心。”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的身边，双手放在他的肩膀上，柔声相劝。

“那好吧，我就收下了。”夜月借坡下驴，顺势收下，这张支票。

“来，蜜姐，你拿好。”

“你现在，是我的管家婆。”

夜月做出了一个惊人的举动，他将手中的支票，递给阳蜜。

“老公，谢谢你，这么信任我。”阳蜜脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，伸手接过支票。

“来，亲一个，亲一个。”众女看着眼前的一幕，开始拍手，起哄。

夜月非常主动，站起身，双手抱着阳蜜的脖子，深情一吻。

阳蜜瞳孔骤然收缩，右手一松，手中的支票，缓缓飘落，飘向饭桌。

刘师师眼疾手快，伸手抓住支票。

良久，唇分！

曾嘉和赵若尧，看着眼前的一幕，微微点头，相视一笑。

夜月能这么关心，体贴阳蜜。

她们觉得，这就是爱的一种表现。

“好了，不要在我们这些，单身狗面前，秀恩爱。”

“真是让人，羡慕嫉妒恨啊。”赵若尧看着阳蜜，故意调侃打趣。

――

酒过三巡，菜过五味。

众女和曾嘉和赵若尧，也渐渐的熟悉起来。

“曾嘉，关于电影，你们准备请哪一位导演，前来拍摄？”范彬彬放下手中的筷子，看着曾嘉。

“彬彬姐，我们商量过了。我们嘉航传媒，第一次进军电影行业，作为发行方，我们还是处于弱势。”

“因为，我们比不上，华裔兄弟，光线传媒，这些老牌，上市公司。”曾嘉放下手中的筷子，毫不避讳的说。

“所以，我们想，邀请香江大导演，吴羽森，前来指导。”赵若尧深吸一口气，沉声道。

“吴羽森？万一他拒绝呢？”李彬彬放下手中的瓷碗，用纸巾擦了擦嘴。

“那就去邀请，陈柯辛，杜其峰，王加卫。”

“反正，总有一个大导演，会答应的。”曾嘉自始至终，脸上都洋溢着开心的笑容。。

第315章害怕吃软饭！花无百日红，珍惜眼前人。

饭桌上，其乐融融。

夜月放下手中的筷子，将目光对准曾嘉，用纸巾擦拭着嘴，提议道：“曾姐，我的建议是，最好是能让，飞姐来拍摄这一部电影，让她来当导演。”

“哦，我差点忘了。俞老师，不仅仅是演员，还是一名优秀的导演。”曾嘉眼前一亮，微微点头。

“对哦～这一次，嘉航传媒出品的电视剧《远得要命的爱情》，就是俞老师指导的。”赵若尧眼前一亮，将目光对准俞飞虹。

“这个，说实话，对于枪战片和警匪片，这方面我是不太擅长。”俞飞虹沉吟一会，缓缓开口，~看着曾嘉两人。

“当然，剧本我是看过的，都是分镜-头剧本。”

“让我来拍，我也拍得出_来。”

“至于说，市场的预期，观众的反应，还有票房，这些都是，都是一个未知数。”俞飞虹背靠着座椅，谦虚的说道。

“俞老师，我们都能明白。毕竟现在，市场很大，但是风险也很大”赵若尧沉吟一会，双手比划道。

“一部电影拍出来，谁都不知道，是亏钱？还是赚钱？”

“谁都不敢打包票。所以现在，我们初步的意向，就是先回去，多看几遍剧本。”曾嘉深吸一口气，视线环顾一圈，看着夜月。

“夜月，你是一个很有天赋，很有才华的…人。”

“身为一个演员，你的演技，得到老戏骨的称赞。作为一个歌手，你能自己创作，创作出经典的曲子。”

“现在又从台前，转到幕后，又想起当编剧，写剧本。”曾嘉伸出右手大拇指，指向夜月。

“说实话，我是真的佩服。并且尊敬，有才华，靠脑子吃饭的人。”

“可以这么说，只要你能在今后的几年里，写出好的剧本。”

“我们嘉航传媒，会全力的支持你。”曾嘉缓缓站起身，右手拿着自己的杯子，一脸认真，沉声道。

“曾姐，您太客气了。其实，我有些时候，会害怕，别人说我吃软饭。”夜月缓缓站起身，右手拿起橙汁，和曾嘉碰了碰杯，毫不避讳的说出，自己的心里话。

“老公，你”刘亦非听到这句话，黛眉微微皱起。

众女纷纷对视一眼，面面相觑，心里五味杂陈。

原来老公，这么拼命，自尊心这么强，原因就是这个！

害怕别人说自己，吃软饭，靠女人吃饭！

――

“夜月，你千万不要有这种，心理包袱。”赵若尧赶紧站起身，深吸一口气，直视着夜月的眼睛。

“你不用去在意，别人的看法。”

“你现在还年轻，才十八岁。大好的青春年华，就能在娱乐圈，闯出一番天地。”

“这靠得是什么？还是靠你自己！”赵若尧伸出右手，指向夜月，掷地有声的说道。

“蜜，虽然是你的经纪人，但是，这并不代表，你们之间纯洁的爱情，掺杂其他东西。”赵若尧绞尽脑汁，苦口婆心的劝道。

“爱情因为，纯洁而美好。”赵若尧语重心长的说道。

“对啊，老公，你就别胡思乱想了。”阳蜜缓缓站起身，走到夜月的身后，张开双臂，从后面拥抱着他的腰，将一对大欧派，挤压在夜月的背后。

“是啊，老公，你真的不用再去在意，世俗的目光。爱就爱，只要我们相爱，谁也不能阻挡我们在一起。”关筱童义愤填膺，抬起右手，握紧成拳。

“那些都是网络水军和喷子，还有那些黑粉，他们总是在网上骂我，骂我没有演技，不会演戏。”刘师师点了点头，自我嘲笑道。

“老公，你是优秀的，最优秀的。你的歌曲，都是你自己的创作的。那些说你吃软饭的男人，都是窝囊废！”张亮颖直接破口大骂，猛然站起身，大声鼓舞道。

“谁敢说我老公，吃软饭，老娘让他身败名裂！”范彬彬猛然拍案而起，厉声厉色，大声咆哮道。

“对！谁敢骂我们老公，我们集体炮轰他！”这个时候，众女都站起了起来，态度坚决而一致。

“你们…好，我也不能认怂！”夜月缓缓闭上双眼，深深的吸了口气，目光变得锐意而坚定。

“从今天我，我夜月，不会再去管，世俗的目光。”

“我要激励自己，奋发图强。”

“我要告诉全世界，我夜月是最优秀的。让所有人都，羡慕嫉妒恨去吧！”夜月神采飞扬，举起双手，伸出双手食指，指向天花板，脸上洋溢着自信的笑容。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

啪！啪！啪！

“好！说的好，这才一个，十八岁年轻人奋发图强，上进的样子。”曾嘉看着夜月拍手鼓掌，点头称赞。

“老公，好样的，我们支持你！”众女相视一笑，纷纷对着夜月，做出一个比心的手势。

“夜月，你要记住，花无百日红，人无千日好。”

“活在当下，珍惜眼前人。”曾嘉脸上露出欣慰的笑容，直视夜月，意味深长的说道。

“曾姐，我明白你的意思。”

“这个家，我会尽全力，去保护，去爱惜，去怜惜她们。”夜月微微点头，伸出右手，抓住阳蜜的右手，十指相扣。

“这就好，这就对了。”
  ....... ..... ...

“我看着你们这个大家庭，我是真心的..羡慕。”

“夜月，这样吧，现在嘉航传媒，还没有上市。”

“你要是有钱的话，就投进来，做一个小股东。”

“等到时候，公司一上市，进行融资，就能够大幅升值。”

“到时候，亿万富翁啊。”曾嘉看着夜月，话锋一转，缓缓开口。

“嘉嘉姐，现在公司，缺少流动资金吗？”阳蜜黛眉微微皱起，看着曾嘉。

“不不不，现在公司，流动资金充裕，账户良好，没有任何的坏账。”曾嘉摇了摇头，沉声道。

“夜月，因为你是蜜蜜的老公，我才这么做的。”

“我们可以，分出一小部分，原始股权。”曾嘉面色严肃，看着夜月，沉声道。

“就打个比方，华裔兄弟。当年彬彬姐，也是华裔的旗下的艺人。”曾嘉伸手指向李彬彬和范彬彬。

“你们应该都知道。华裔兄弟，在上市之前，曾经在内部，找过你们，想让你们去买他的原始股。”

“这件事，应该是圈内皆知的。”

“老公，她说的没错。现在想起来，我后悔死了。”范彬彬点了点头，长叹一声。

“当年，我要是买了华裔兄弟的股票，我现在早就成为亿万富姐。”

“当年，偏偏就是黄小明，买了华裔兄弟股票，结果一上市，这个臭小子，居然成了亿万富翁！”范彬彬摇了摇头，脸上露出追悔莫及的神情。。

第316章初步意向，3.6%的股权！

PS：求鲜花！求鲜花！！

“说起这件事，我就一肚子恼火。”

“当时我为什么犹豫？所有的好处，都让黄小明，那个臭小子给占了！”范彬彬一对欧派上下起伏，右手拿起眼前的杯子，将杯中剩余的芒果汁，全部喝光。

“好了，三姐，你少喝点。”唐艳坐在一旁，看着范彬彬，安慰道。

“老公，曾嘉说的，都不是秘密。这是真的，当年在华裔的时候，的确为上市之前，公司的高层，希望我们这些艺人，能够购买公司的股票。”李彬彬微微点头，沉吟一会，回忆往昔。

“可是，那时候，谁都不敢买，谁都不知道，资本市场，到底是怎么样？会不会有什么风险？”李彬彬脸上露出一丝苦涩的笑容。

“一圈转下来，唯独，唯独，黄小明胆子大，出钱买了。”李彬彬点了点头，语气加重，沉声道。

“结果，华裔兄弟一上市，股票噌噌噌的往上涨，就像坐火箭一样。”

“黄小明手中的股份，瞬间就升值几十倍。”

“三八七”“然后黄小明，把手中的股票，卖出去，直接变成亿万富翁。”李彬彬摇了摇头，脸上露出惋惜的神情。

“黄小明，直接发了，发财了。”

“所以说老公，我建议你，最好还是要买，嘉航传媒的股份，成为嘉航的小股东。”

“不说别的，只要能上市成功。到那时候，亿万富翁，那是妥妥的。”李彬彬一双美眸，凝望着夜月，给出自己的建议。

“对了，老公。你考虑一下，这是一个千载难逢的好机会啊。”刘亦非点了点头，出言赞同，表示支持。

“到时候，老公，你想拍戏，就拍戏。”

“想唱歌，就唱歌。想上综艺，就上综艺。无忧无虑，自由自在。”范彬彬微微点头，凝望着夜月，鼓励道。

“蜜姐，我现在，到底有多少钱？”夜月深思熟虑之后，双手放在阳蜜的肩膀上，深情款款，问道。

“老公，你真的决定了。要把钱，投进去？”阳蜜抬起小脑袋，直视夜月深邃的双眸，郑重的问道。

“嗯，我决定了。全部投进去，买嘉航的股票。”夜月点了点头，面色坚定。

“老公，你就不怕..到时候，亏的血本无归？”阳蜜迟疑一会，欲言又止，询问道。

“哈哈～我怕什么？”夜月双手放在阳蜜的肩膀上，仰头大笑。

“事业可以再拼，你只有一个。”夜月猛然低下脑袋，看着近在咫尺的阳蜜，说出一句，全世界大多数女生都爱听的一句话，真诚的说道。

“呼～呼，老公..谢谢，谢谢你。”阳蜜眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，张开双臂，一把拥抱住夜月，深情相拥。

夜月的话，仿佛一亩清泉，流淌在阳蜜的内心深处，让她感到无比的温暖，深深的感动。

阳蜜此时此刻的心情，那是感慨万千，激动不已。

――

十分钟之后，阳蜜稍稍平复激动的心情，松开双手，眼角流下两行热泪。

“蜜姐，你别哭啊。好端端的，这么哭了？”郑灸闷鸱棺郎系闹浇恚走到阳蜜的身边，递给她纸巾。

“呼～谢谢，小荆谢谢你。”阳蜜止住哭泣，带着哭腔，伸手接过纸巾，看着郑尽

“好了，蜜姐，乖，听话。”夜月走上前，抬起右手，语气温柔，轻轻的擦拭着阳蜜眼角的泪水，犹如一个绅士。

“老公，你放心，有你这句话，我就是死也知足了。”阳蜜哭着鼻子，哭着鼻子，哽咽的说道。

“好了～蜜蜜，你不要这么多愁善感，好像弄得跟生离死别似的。”曾嘉看着阳蜜，简直是哭笑不得。

“嘉姐，这样吧，我老公存在我这里的钱，总共有4500万。”

“你看，这些钱，能得到多少股权？”阳蜜止住哭泣，看着自己的合伙人和好朋友，询问道。

“这个，我最多只能给你1.5%的股权。”曾嘉深思熟虑之后，缓缓开口，朱唇微张。

“1.5%？这，这也太少了。”

“这样吧，姐妹们，我们大家合伙，一个人出几百万，帮帮老公。”张靓影主动站出来，视线环顾一圈，沉声道。

“老公，你，你别多想。我们这样做，也是想尽自己的一份力。”张靓影下意识的转过头，看着夜月，柔声说道。

“我没有多想，我现在已经想开了。”

“不要去在意，别人的看法，世俗目光。”

“我们现在，是一荣俱荣，一损俱损。”

“我也不会在意，别人说什么，吃软饭，靠老婆上位，这些胡言乱语。”

“因为，我知道，他们这是在嫉妒，嫉妒我。有你们，这些貌美如花的老婆。”夜月嘴角微微上扬，右手放在心脏的部分，大声说道。

“好！老公，说的好。”刘亦非第一个，拍手鼓起掌，点头称赞。

“老公，虽然我拍戏的钱，都在我妈那里。”

“但是，我还是，藏下了一些私房钱。我全部都拿出来”关筱童嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“童童，你的钱，就不要拿出来了。”李彬彬看着关筱童，柔声阻止道。

“为什么？彬彬姐，我现在也是这个家的成员”关筱童顿时着急了，完全不能接受。

“童童，钱的事情，由我们这些姐姐来。”

“你现在，最重要的是，考上北电，然后毕业。”

“童童，我不是说看不起你，也不是说针对你。”

“而是，人生的每一个阶段，就是那几步，很重要。”

“姐姐希望，你能够理解。”李彬彬语重心长的说道。

“童童，你这份心意，我们心领了. ........”

“说实话，这里你是最小的。”

“姐姐们，都希望，你能和老公一起，健康.快乐的成长。”俞飞虹走到关筱童的身后，双手放在她的肩膀上，柔声鼓舞道。

“大姐，我明白了。”关筱童微微点头，缓缓开口。

“这样吧，姐妹们，我们大家，一人出800万。十二个人，也就是9600万。”俞飞虹视线环顾一圈，开始心算，化身学霸。

“有没有问题？要是钱不够，就说出来？”俞飞虹沉声问道。

“没有问题，大姐。”众女异口同声的点了点头。

800万，对于众女来说，都是小意思，有的甚至是九牛一毛！

这就是人多的好处，大家分摊下来，就会变得很少。

――

“在加上，老公的4500万，总共就是一亿四千一百万。”

“曾嘉，大家都..算是朋友，你开个底价。”

“这一亿四千一百万，要买你们，嘉航传媒的原始股。”

“你给出多少的股份？”俞飞虹面色严肃，看着曾嘉，沉声问道。

“3.6%的股权！”曾嘉深思熟虑之后，缓缓开口。

“但是，但是，倘若上市之后，一旦融资成功。那么夜月手中的股权，必然会被稀释。”曾嘉加重语气，特意强调。

“这是很正常的，我们都明白。”俞飞虹点了点头，表示明白。

“嘉嘉姐，若尧姐，我很少插手，公司的运作。”

“但是，我希望，你们不要辜负。我们的一番好意。”阳蜜话里有话，语重心长的说道。

阳蜜的话外音，就是希望，两名经纪人，能稳健操作，理性投资，千万不要亏本。

“蜜蜜，你放心吧。我们也有股权。”
  0.4 　　“我们不会害你的。”

“这么多年的交情，你还不了解我们。”赵若尧微微一笑，右手放在胸口，真诚的说道。

“对啊，大家都是一条船上的蚂蚱。船翻了，我们大家都有损失。”

“就像夜月说的一样，一荣俱荣，一损俱损。”曾嘉坚定不移的说道。

“那曾姐。过几天，我和蜜姐来公司。签股权转让合同，然后我们把钱，转进来。”夜月深思熟虑之后，沉声道。

“可以，没问题。”

“夜月，这么说吧，只要公司，只能顺利的上市，进行融资。”

“那么市值，决定会翻几十倍。”

“到时候，你是卖股票，还是留下来，你自己决定。”

“但是，如果你要卖股票，那么最好还是能把，股票卖给蜜蜜，或者卖给我们。”曾嘉语速缓慢，侃侃而谈，沉声道。

“好，没问题。”夜月点了点头。

就这样，在饭桌上，夜月和曾嘉，达成初步的合作意向。。

第317章约见马丽莉，做交易？

深夜，月色了赖，寂静如墨。

一条双行线的马路上，五光十色的霓虹灯，大气磅礴，流光溢彩。

一辆路虎揽胜极光，正在以每小时55公里的时速，向前行驶。

夜月坐在后座，背靠着座椅，眺望着车窗外，飞速闪过的光影，沉默不语。

“老公，我刚刚给妈妈，打了电话，告诉她这个好消息。”郑旧斐鏊手，挽着夜月的胳膊，将小脑袋依偎在他的怀中。

“哦，阿姨说什么？”夜月转过头，微微一笑，下意识的脱口而出。

“还叫阿姨，该改口了。”郑咎起小脑袋，鼓着香腮，嘟囔着小嘴，凝望着夜月。

“好，我一时之间，没有反应过来。”

“妈，是不是？”夜月突然玩心大起，朝着郑荆叫了一声妈。

“哈哈～小荆我不是故意要笑的。我实在是，没忍住”周冬羽坐在副驾驶座，听着夜月，喊郑韭瑁开怀大笑起来。
 18

“周羽姐，你还笑，你还笑。”郑竟淖畔闳，撅起小嘴，低着头，一个人生着闷气。

“好了，周羽，别贫了，这种玩笑，不能乱开。”夜月看着周冬羽，赶紧制止。

“咳～咳！小荆不好意思啊。我刚才..不是故意的，你别往心里去。”周冬羽止住笑声，转过头，看着郑荆柔声道歉。

“冬羽姐，我..我原谅你了。”郑境聊一会，缓缓抬起小脑袋，看着周冬羽。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“老公，你电话响了。”唐艳坐在驾驶座，系着安全带，开着车，双手握着方向盘，注视着前方路况。

“我知道，是蜜姐打来的。”夜月从牛仔裤裤袋之中，拿出自己的电话，看着来电显示――阳蜜。

“喂？蜜姐，什么事？”夜月接通电话，放在耳边，用一种充满磁性的嗓音，询问道。

“喂，老公，是这样的，就在刚才，马丽莉又给我打电话。”阳蜜缓缓开口，柔声叙述，声音甜腻。

“她说什么？”夜月眉头微微皱起，询问道。

“她说，明天想要约你，见一面，好好的聊聊。”阳蜜道。

“约为见面？单独？”夜月心生疑惑，沉声追问道。

“她本来说是想单独见面，但是，被我拒绝了。”阳蜜沉声道。

“那现在，到底是”夜月右手拿着手机，沉吟一会，缓缓开口问道。

“我挂断电话之后，不到三分钟，她又打来了。”阳蜜继续说道。

“嗯…然后呢？”

“然后，她就提议，说想要约我们两个人，出来见面。”

“顺便谈谈投资电影的事情。”

“我想了想，便答应了她。”阳蜜道。

“蜜姐，你是想说，想寻找投资方？让马丽莉投资《三人行》？”夜月眼前一亮，灵机一动，猜测道。

“对，没错，我就是这个意思。”

“毕竟，这一点，拍电影，风险很大。”

“我们必须要找到，投资方。只有这样，才能降低风险。”阳蜜冷静分析道。

“那好吧，到时候，你提醒我一下。我跟你去，会会她。”夜月想了想，微微点头。

“那好，她约定的时间是，明天上午十点，在M高峰私人会所，就在密云区。”

“私人会所？我们进得去吗？”夜月问道。

“到时候，她会出来，接我们进去。”

“那好，我先挂了，准备到家了。”

“啵～！老公，爱你么么哒。”阳蜜随即挂断电话。

――

第二天，上午十点，密云区，M高峰私人会所。

放眼望去，一大片的高尔夫球场，青葱翠绿的草地。

西餐厅内，静悄悄的，除了两桌，有客人之外。

“来，夜月，阳蜜，你们摘下帽子吧。”

“这里是会员制的，记者是进不来的。”马丽莉领着阳蜜和夜月，坐着旅游车，来到西餐厅。

“嗯，好吧。”阳蜜摘下头顶的红色鸭舌帽。

“马女士，我们坐哪里？”夜月伸手摘下，白色棒球帽，看着马丽莉，刻意保持距离。

“那边吧，靠窗的位置，采光好。”马丽莉伸手指向靠窗的位置。

“好。”阳蜜看了看四周的环境，微微点头，发现很清静，人很少。

――

三人依次坐下，马丽莉看着夜月，微微一笑，称赞道：“夜月，我忽然发现，你变得更有魅力了。”

“是吗？多谢夸奖。”夜月微微点头，面色冷淡。

“马董，这个地方，倒是很清静啊。”

“特别适合，你们上流社会来这里。”阳蜜双眼直视马丽莉，意味深长的说道。

“上流社会？呵呵，所谓的上流社会，都是戴着虚伪面具的成功人士。”马丽莉微微摇头，眼神之中，突093然出一丝嘲讽和不屑。

“哦～看来马董，作为I逊的执行副董，经常去那种地方。”阳蜜嘴角微微上扬，看着马丽莉，暗中嘲讽。

“阳蜜，我们都是圈内人。”

“我今天找你们来，就是想跟你们，做一个交易？”马丽莉唇角微微上扬，双眼凝望和夜月，眼神之中，带着一丝炙热，语出惊人的说。

“交易？”阳蜜黛眉微微皱起，看着马丽莉。

“对，就是交易。”

“那交易的内容，是什么？”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，问道。

“很简单，我们I逊和你们工作室，达成战略合作伙伴协议。”马丽莉嘴角微微上扬，脸上露出自信的笑容。

“每一年，你们工作室，必须要拍三部电视剧和一部电影，在我们I逊视频，独家播出。”

“也就是说，我们I逊视频，要网络独播权。”马丽莉侃侃而谈，沉声道。

“那我们能得到什么？”阳蜜想了想，反问道。

“很简单，我会以出钱，全权投资你们工作室拍摄的电视剧和电影。”

“但是前提是，男主角必须是夜月。”马丽莉伸手指向夜月，沉声道。。

第318章内幕交易，参演《绣春刀》！

阳蜜陷入了沉思之中，她在思索，她在疑惑。

为什么开出，这么优厚的条件？

达成战略合作伙伴协议，工作室每一年要拍，三部电视剧和一部电影。

男主角必须是夜月！

可是转念一想，拍一部都市剧，是可以植入广告的。

这一点，在《远得要命的爱情》中，得到了完美的诠释。

这部电视剧，没有开拍，就已经赚回来本钱。

――

如果让马丽莉全权投资，工作室拍摄的电视剧和电影的话，她就是投资方。

难道她就不拍，拍电影，会亏的血本无归？

一时之间，阳蜜的心中，疑惑重重，困惑重生。

“不好意思，我打断一下。”夜月身体前倾，突然开口，看着马丽莉。

“请说”马丽莉微微点头，红唇微张，脸上洋溢着甜美的笑容。

“马女士，不，马董。”夜月想了想，还是觉得要改口，变称呼，用敬语。

“马董，您刚才的话，我是不是可以这么认为。”

“这一场战略合作，你们I逊视频，只要网络独播权？”夜月面色严肃，一本正经，看着马丽莉，问道。

“对，这是我的条件之一。”马丽莉点了点头，承认道。

“而您将以，全权投资，出钱投资（阳蜜）工作室，拍摄的电视剧和电影？”

“要知道，单独投资一部电视剧，这可是一笔，很大的开销啊。”夜月双眼微微眯起，看着马丽莉，试探性的问。

“呵呵，夜月，你是在质疑我的财力？”马丽莉抿嘴轻笑，身体前倾，露出深深的事业线，话里有话。

“马董，您..可能还不知道，现在圈内，演员的片酬，那是飞速增长。”夜月的话还没有说完，就被马丽莉强行打断。

“哦～我明白了，你是在担心，你自己的片酬？”马丽莉眼前一亮，故意装出一副恍然大悟的样子。

“你放心，你身为男一号，你的片酬，我会给你，比市场多出30%的价格，作为你的片酬。”马丽莉凝望着夜月，缓缓举起右手食指中指无名指，一本正经的说道。

“马董¨～…”夜月顿时语塞，眉头微微皱起，心中疑惑。

这个女人，到底想干什么？

为什么会如此大方？还是说她只是，单纯的想要玩玩？

天上是否真的会，掉下馅饼？

――

“夜月，阳蜜，我们I逊有钱。”马丽莉看着两人，脸上露出自豪的神情，沉声道。

“这一点，你们都是知道的。”

“作为一家上市公司，我们I逊，从来都不缺钱。”马丽莉声音骤然提高八个分贝，脸上流露出自信，骄傲之色。

“特别是，现在娱乐业，非常的火爆。我很看好它的前景，特别是夜月的前景。”

“大量的资本和热钱，涌进来市场。”马丽莉侃侃而谈，理智的分析。

“等等，马董，我心中还有一个疑问。”

“要知道，现在很多明星，都自立门户，自己的开工作室。”

“你为什么偏偏，找上我们？而且还要钦定，夜月是男主角？”阳蜜身体前倾，问出心中的疑惑。

“很简单，因为夜月。”马丽莉伸手指向夜月，沉声道。

“我？”夜月抬起右手指向自己，脸上露出诧异的表情。

“对，就是夜月。其实我认为，夜月的形象，完全足以担任，I逊视频的官方形象代言人！”马丽莉微微点头，语出惊人的说道。

阳蜜黛眉微微皱起，看着马丽莉，心中升起一丝警惕。

太蹊跷了，这个马丽莉。

她到底想做什么？她想出钱力捧夜月？

难不成，是别有用心，有什么特别的意图？

――

“马董，有一句老话，就做光说不练假把式。”夜月身体前倾，看着马丽莉，话里有话道。

“夜月，你的戒备心，还真强啊。”马丽莉的脸上露出一丝苦笑，也不气馁。

“这样吧，为了表示我的诚意。”

“我可以打一个电话，作为投资方，投资一部电影。”

“让你参演，担任男一号。”马丽莉唇角微微上扬，看着夜月的眼睛，意味深长的说。

“等等，马董，再过几天，夜月就要进入剧组，去拍摄《七月与安生》”阳蜜黛眉微微皱起，看着马丽莉，提醒道。

“嗯哼，我知道。”马丽莉点了点头，表示明白。

“这部电影，我也了解过情况。新人导演路阳，作为编剧，在三四年前，就已经写好剧本。”

“可是到现在，一直没有找到投资方，愿意给他投资。”

“所以这部戏，就这样一直耽搁下来。”马丽莉一边叙述，一边从自己粉色的香奈儿限量款包包中，拿出自己的手机。

“那这部电影，叫做什么名字？”阳蜜想了想，追问道。

“《绣春刀》”马丽莉瞥了阳蜜一眼，红唇微张，双手输入一个电话号码。

“《绣春刀》？”阳蜜黛眉微微皱起，脸上露出疑惑的神情。

《绣春刀》，这部电影，不是一部武侠片嘛？

夜月面无表情，心中暗自猜想。

――

五分钟之后，电话拨通。

“喂？您好，请问您是哪位？”

“你是新人导演路阳吗？”马丽莉右手拿着手机，放在耳边，唇角微微上翘，举止优雅。

“．」对，我是路阳。请问您是..”路阳承认道。

“我是I逊执行副董，燕京分公司总经理，马丽莉。”马丽莉自我介绍道。

“哦～您好，您好，马董，请问您找我有什么事吗？”路阳顿时来了精神，下意识的问道。

“是这样的，我从朋友处，了解到，你手中有一部电影剧本，名叫《绣春刀》？”

“对，这部剧本，正是我自己的写的。”

“请问您，是不是想要投资呢？”路阳追问道。

“我们I逊视频，愿意出资5000万，投资这部《绣春刀》。”马丽莉点了点头，看着夜月的眼睛，语出惊人的说道。

“真的吗？那真是太好了！”路阳兴奋不已，激动的说道。

“请问您，我们什么时候，能够签约？”路阳迫不及待地追问道。

“是这样啊，我有一个条件。男主角，也就是男一号，必须是当红小鲜肉――夜月。”马丽莉面色严肃，沉声道。

“马董，如果请夜月的话，我担心他的片酬”

“(李钱好)你不用担心，夜月就在我的面前，他已经答应出演了。”

“而且，他的片酬，我来出！”马丽莉当着阳蜜的面，大声说道

“那这样的，没问题，没问题。”

“马董，请问您，您想在哪里？是在燕京？还是在明珠？”路阳当机立断，答应下来。

“我在燕京，随时可以签约。”

“好的，没问题，只要投资一到帐。我立刻前往阳蜜工作室，沟通夜月的档期。”路阳毫不犹豫的答应下来。

“那好，这个电话，是我的私人电话。”

――

“OK了，怎么样？阳蜜，夜月，我的诚意，你们都看到了吧。”马丽莉放下电话，嘴角微微上翘，露出一丝甜美的笑容，凝望着夜月。

“好吧，马董，您财大气粗。我们愿意，和I逊视频，达成战略合作协议。”阳蜜深思熟虑之后，点了点头，答应下来。

就这样，夜月靠着内幕交易，成功参演《绣春刀》，担任男一号！。

第319章郑臼鼗罟选

离开M高峰私人会所之前，马丽莉和夜月，互相交换电话号码。

停车场内。

“祝我们合作愉快。”

“合作愉快！”阳蜜和马丽莉，互相握手，表示真诚。

“夜月，有空我们常联系，记得别忘了，给我打电话。”马丽莉看着夜月，微微一笑，脸上洋溢着甜美的笑容。

“好的，没问题。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“那好，再见。”马丽莉转身离开，走向一辆炫酷的亮蓝色迈凯伦650S超跑。

夜月看着眼前的一幕，微微摇头，露出一丝苦笑。

“老公，怎么啦？”阳蜜侧过身，走到夜月的身后，压低声量，小声问道。

“呼～我在想，我什么时候，也能靠着自己的努力，成为真正的亿万富翁。”

“让你们，都过上，幸福的生活。”夜月背对着阳蜜，注视着马丽莉，打开车门，坐进去，缓缓开口。

“老公，你是不是，觉得那辆跑车，超酷？也要拥有？”阳蜜抿嘴轻笑，善于揣摩和观察，猜测出七七八八。

“不。”夜月转过身，看着阳蜜，摇了摇头，沉声道。

“我很少开车，要590那么好的跑车，有什么用？”

“再说了，在市区，你开跑车，根本就是来炫富。”夜月低下头，看着阳蜜的眼睛，目光灼灼。

“市区还要限制速度，超速肯定要被交警抓。”夜月嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容，颇有嘲讽的意味。

“所以，买跑车，根本没用。”

“老公，我记得，工作室在，地下停车场的车位，有一辆兰博基尼第六元素”阳蜜缓缓抬起头，似笑非笑，直视着夜月的眼睛。

“你不说我都差点忘了。找个时间，把跑车还给她。我最讨厌，欠别人人情。”夜月双手插着牛仔裤裤袋，缓缓开口，随即向前走去。

“好”阳蜜微微一笑，脸上流露出幸福甜蜜的笑容，声音甜腻。

她现在终于，可以放下心来。

――

哄哄哄！！！

一辆黑色奥迪A8，排气管排出尾气，发出震耳欲聋的轰鸣声。

驾驶座上，阳蜜脸上戴着古驰浅紫色蛤蟆镜，系着安全带，双手放在方向盘上，脚踩油门和离合器，驱使着奥迪A8，转弯，直行，离开停车场。

“老公，你觉得，我这台奥迪，怎么样啊？”阳蜜左手握着方向盘，右手开打音乐和冷气。

“很棒啊。这辆车，你开了多年？”夜月坐在副驾驶座，系着安全带，侧过身，看着阳蜜，大声问道。

“也不算多，刚买不到五年。”阳蜜唇角微微上扬，笑着说道。

“比起跑车，我更喜欢奥迪。”

“它更稳，安全性很好，车速也不错。”

――

一个小时后，他们回到了位于紫玉山庄，燕京的家中。

“我们回来了，姐妹们，有没有想我？”阳蜜从鞋柜里面，拿出自己的拖鞋，穿上之后，走进玄关，走到客厅，大喊一声。

“哇～蜜蜜，回来啦。”范彬彬从柔软的布艺沙发上面，缓缓坐起，脸上敷着海藻泥面膜，身穿蓝色睡衣，随性不羁。

“三姐，她们人呢？”阳蜜走上前，走到布艺沙发的后面，看着范彬彬。

“现在是下午，快3点了。她们都在睡午觉。”范彬彬侧过脑袋，看着电视背景墙上面的挂钟，时间是两点五十四分。

“哦，对了，唐艳她早上出去，说是参加一个商业活动。”范彬彬回想起来，红唇微张，开口道。

“怎么啦？彬彬姐。”夜月穿着自己的拖鞋，走进客厅，看着范彬彬。

“老公，你回来了，谈得怎么样？”范彬彬眼前一亮，赶紧站起身，穿上拖鞋，迫不及待地追(bhaj)问道。

踏！踏！！

这个时候，郑旧泶┌咨荷叶边T恤，下身穿着一条Burberry(博柏利)花色打底裤，脚步匆匆，右手还拿着手机，飞快的跑下旋转楼梯，跑到夜月的身边。

“老公，是我妈打来的。”

“她知道我结婚后，就非要想过来，看看你。”

“我现在，怎么劝都没有用。”郑究醋乓乖拢神色焦急，压低声量道。

“呼～好吧，把电话给我。”夜月听到这句话，不由得头疼起来。

“老公，你要慢慢说，别着急。“郑窘手机递过去，安慰道。

“放心，没事，交给我吧。“夜月伸手，接过手机，放在耳边，抬起左手，对着郑咀隽艘桓OK的手势。

――

“喂？妈，您好，您好。”夜月深吸一口气，用一种充满磁性的声音，改口叫妈。

能不改口吗？都和郑玖旖峄橹ち耍

“夜月，你可以啊，不声不响，就把我们家闺女，给骗走了。”电话的另一头，充斥着不满。

“妈，妈，您听我跟您解释。”夜月深呼吸，脸上露出微笑，看着郑竞头侗虮.阳蜜三女。

“解释什么？解释你先斩后奏？”

“妈，我和小荆是真心相爱的。”夜月不假思索，脱口而出。

“夜月，真心相爱，你居然去13个老婆。”

“你的肾行吗？别到时候，过几年，让我们家闺女，守活寡。”郑镜哪盖祝质疑道。

“呼～妈，您真会开玩笑。”夜月的脸上露出怪异的笑容，下意识的看了郑疽谎邸

“我没开玩笑。我要为闺女的性福着想，我不希望，她的下半生，守活寡。”

“妈，请您相信我，我一定会努力，给小拘腋！！

“夜月，你和我们家闺女谈恋爱，我从来，不见你，登门来吃过一餐饭。”

“你就这样，不声不响的，把婚给结了。”

“妈，对不起，都是我的错。”

“不管什么原因，什么理由。这些都是，我不懂礼数，我像你道歉。”夜月深深的吸了口气，右手拿着手机，朝着另一头郑重的道歉。

“这样吧，妈，您看明天，后天。您什么时候有空，我亲自登门拜访。”

“给您做几个家常小菜。”夜月绞尽脑汁，缓缓开口，安抚道。

“那好，就明天吧。

“你把电话给小尽！

“好的，妈。没问题。”夜月下意识的松了口气，将手机递给郑尽！

第320章张靓影参加《我是歌手》。登门见丈母娘，郑镜奶鹈邸

“喂？妈”郑敬着疑惑的目光，接过电话，放在耳边。

“小荆夜月他说，明天要登门，亲自为我，做一桌菜。”

“妈，您没有难为老公吧？”郑诀烀嘉⑽⒅迤穑下意~识的追问道。

“哟～真是女生外向啊。就知道，-胳膊肘往外拐。”

“妈，你说什么呢？”郑居行┎_满，鼓起香腮。

“好好好，妈只是发发牢骚，没有为难他。”

“婚都结了，证都领了。我还能怎么怎么办？”

――

另一边，范彬彬伸出双手，挽着夜月的胳膊，用一种嗲嗲的声音，娇嗔道：“老公～既然婚都结了，你是不是，该上门，见见我妈啊。”

夜月顿时起了一身鸡皮疙瘩，骨头都酥了，双手故作夸张，轻微的抖了抖：“彬彬姐，你能不能不要用这种语气，正常一点，OK？”

“咯咯，咯咯～三姐，我突然发现，你发嗲的时候，好酥麻啊。”阳蜜站在范彬彬的身后，抿嘴轻笑，调侃道。

“蜜蜜，这就是本事。你看～老公就吃这一套。”

“是不是啊，老公～”范彬彬依偎在夜月的怀中，声音发嗲，嗔道。

“我的天啊～太冷了。”阳蜜微微摇头，简直受不了。

“老公，那你明天，是要去小炯遥俊毖裘刍毓神来，询问道。

“对。毕竟就这么，不声不响，就这么把你们娶回家。”夜月的脸上，流露出一丝歉意。

“说实话，我是有一些内疚。”夜月沉吟一会，缓缓开口，沉声道。

“老公，你别这么想。我们大家，都是互相爱着彼此。”范彬彬脸上敷着海藻泥面膜，看着夜月，柔声安慰道。

“呼～说实话，我也应该，去一一登门拜访。”

“毕竟一下子，多了十三个妈”夜月的话还没有说完，就听到郑境衬值纳音。

“妈妈！你怎么可以这样子？你这样让我的脸，往哪里放！”郑玖成下冻霾宦的神情，大吼一声，随即挂断电话。

――

“小荆别这样，妈，她有这样的顾虑，也是很正常的。”夜月走上前，双手放在郑镜募绨蛏希柔声安慰道。

“老公，你为什么这么好，总是为了她人着想。”郑旧钗一口气，走上前张开双臂环抱着夜月，十指紧扣。

“你知道吗，我妈妈简直就是，看不起你。”郑窘小脑袋，深深的埋下，依偎在夜月的胸膛，温声细语道。

“没事，小尽Ｎ艺娴拿皇拢我不希望，因为我的关系，让你和你妈妈，闹僵。”夜月脸上露出春天般温暖的笑容，右手轻抚郑荆俏皮的短发，将她拥入怀中。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声响起，传入夜月的耳中。

张靓影身穿一件淡粉色针织圆领衫，下身穿着一条黑色破洞铅笔裤，头戴红色鸭舌帽，脸上戴着Burberry（巴宝莉）酒红色太阳镜，双手拿着一个亮金色行李箱，急急忙忙的走下旋转楼梯。

“靓影，你去哪？”夜月环抱着郑荆看着张靓影，仿佛要出门。

“老公，很抱歉，sorry这几天我不能陪你了。”张靓影跑上前来，右手摘下Burberry（巴宝莉）酒红色太阳镜，凝望着夜月。

“怎么啦？五姐，有通告？”阳蜜看着张靓影，脸上露出诧异的神情，问道。

“对啊。我刚刚接到，经济人陈姐的电话。”

“她说她接到，芒果台的邀请，邀请我前去参加，一档综艺节目，叫做《我是歌手》”张靓影视线环顾一圈，看着阳蜜和范彬彬.夜月，缓缓开口叙述道。

“《我是歌手》？”范彬彬脸上露出诧异的表情。

“对，陈姐说，只是参加一期的节目录制。芒果台就给出了1000万的出场费。”张靓影沉声道。

“哇～！1000万，靓影姐，你真的好厉害”郑咎到这句话，眼前一亮，惊讶不已。

“靓影，你这次去长纱，要好好的照顾自己。”

“那边的天气，很潮湿，有可能会下雨。你要多带几件衣服，千万别冻着。”夜月凝望着张靓影，深情凝望，用一种温柔的语气，关心道。

“嗯，好，老公，抱抱。”张靓影微微点头，凝望着夜月，眼睫毛轻微的颤抖，眼眶通红，内心深处有着万千般不舍和眷恋。

“好，你要学会照顾好自己。”夜月走上前，伏下身子，张开双臂，深情相拥，将张靓影紧紧的拥入怀中，仿佛要将她融化。

很久很久…

“老公，我要走了，我舍不得你”张靓影眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“好了，别哭了。我也爱你。”夜月用右手大拇指，轻轻的擦拭着张靓影，眼角的泪痕，眼眸之中包含着浓浓的爱意

“噢～好感人啊”郑究醋叛矍耙荒唬内心深处，最柔软的地方被深深的触动。

“走吧，我送你机场。”夜月话音未落，张靓影便摇了摇头。

“不用，老公。我自己开车去就行。”

“虽然都是工作，可是我还是，很伤感。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

“好不容易，才能相聚。却又分离。”张靓影一边说，眼角缓缓滑落，两行清泪。

“离别总是伤感的。靓影，你要记住，相爱的两个人，隔着千山万山，他们的心，都会在一起。”

――

第二天，一大早，夜月便坐上郑镜某担前往附近的家乐福超市，选购新鲜的食材。

从超市出来之后，夜月便跟随着郑荆坐着车，前往她在燕京的家。

星河湾小区，8单元808。

叮咚！！

郑就反饕欢ズ谏棒球帽，身穿白色荷叶边T恤，下身穿着一条浅蓝色牛仔九分裤，抬起右手，按下门铃。

“老公，你先把东西放下吧，挺重的。”郑咀过身，看着夜月，双手提着十几个塑料袋，袋子里面，装着大量的海鲜，蔬菜，水果，坚果。
  ...... ........ .......

“没事，我身体好着你。你又不是不知道”

“世界第一猛男。”夜月摇了摇头，伸过脑袋，自我调侃道。

“哈哈～讨厌”郑鞠挤伤颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，抬起粉拳，捶打在夜月的胸口。

咔～！这个时候，防盗门被打开，一名中年妇女嘴里说着：“来了来了，谁啊？”

“诶呀～这不是小韭铩！

“夜月？怎么一大早就过来？”中年妇女看着夜月，双手提着十几个塑料袋，脸上露出诧异的神情。

“妈，很抱歉，之前是我礼数不周。”

“今天特意过来，像你赔罪。”

“还希望，能得到您的祝福。”夜月走上前，看着自己的丈母娘，微微鞠躬，态度诚恳。

“妈，老公今天，可是一大早就起来。陪着我去超市买菜”郑究醋抛约旱哪盖祝亲切的叫了一声妈。

“好～婚都结了，我就是反对，也没有办法。”

“进来吧，还买那么多菜，那吃得下啊。”郑妈妈看着夜月，诚恳的样子，深深的吸了口气，心中的气，也消了七八分。

“诶，妈，要换鞋吗？”夜月松了个口气，脸上露出灿烂的笑容。

“来，老公，穿我的拖鞋吧，虽然小了五码。”郑痉浅Ｖ鞫的，走进家门，打开鞋柜，从里面拿出自己穿过的拖鞋。

“给我一点吧。”郑妈妈想要伸手，拿起塑料袋。

“不用，不用，妈真的不用，我一点都不累。”夜月摇了摇头，脱下运动鞋，穿上拖鞋。

“那好，看来你，身体还不错。”

“来，跟我来吧，我带你去厨房。”。

第321章《七月与安生》发布会，记者挖坑，机智的夜月。

当天中午，夜月亲自动手，在厨房忙里忙外，杀鱼刮鳞，蒸大闸蟹，蒸鱼，炖汤，洗菜，切菜，炒菜，忙得不亦乐乎。

郑鞠胍进厨房帮忙，却被夜月赶了出来。

“老公，真的不用”

“不用，我自己一个人就行。你去陪咱妈聊天，好好聊聊。”夜月说罢，伸手拉上厨房的玻璃门。

“小荆不错，不错。”郑妈妈从沙发上面站起身，走到郑镜纳砗螅点头称赞。

“妈，你过来，我们好好聊聊。”郑旧钗一口气，右手将耳边的发丝，挽到脑后，走向客厅。

客厅内，郑灸概坐在布艺沙发上面，面对着面。

“小荆我说句实在话，现在很少有年轻人，懂得自己煮饭菜。”

“而且，夜月还挺勤快的。”郑妈妈看着郑w的眼睛，脸上露出欣慰的笑容，称赞道。

“妈，等一会，吃饭的时候，你千万别问，“零三零”老公的父母，这是忌讳。”郑境烈饕换幔压低声量，缓缓开口。

“他，他的父母”郑妈妈眉头微微皱起，看着郑荆脸上露出疑惑的神情。

“老公是一个孤儿。能有今天的成绩，都是靠他自己，一点一点打拼出来的。”郑境僖梢换幔欲言又止，红唇微张。

“…对不起，我”郑妈妈脸上露出震惊的神情，心中升起一丝愧疚。

“妈，还有一件事。我们大家都商量过了，暂时不举办婚礼。”

“也就是，我希望你，能先不要说出去。我，结婚了。”郑境烈饕换幔语速缓慢说道。

“你的意思是说，先不像社会大众公布，等过几年，时机成熟”

“对，就是这个意思，没错。”郑镜懔说阃罚承认道。

“那好吧，你们证也领了，只要你觉得，开心快乐。办不办婚礼，妈妈都能接受。”

――

四十分钟后，饭桌上，摆满了丰盛的菜肴，飘香四溢，让人胃口大开。

“好了，妈，最后一道，乌鸡红枣汤。”夜月放下手中的汤，放在中间的位置，看着丈母娘。

“来，夜月，快坐吧，瞧把你累的。”郑妈妈看看夜月，还有一桌丰盛的菜肴，喜悦之情溢于言表。

“妈，您是长辈，您先坐。”夜月伸手示意，微笑道。

“妈，你就坐下吧。我都快饿死了”郑咀在椅子上，看着自己的母亲，脸上露出不满的神情。

“好～都说女生外向，女大不中留啊。“郑妈妈嘴角微微上扬，笑着调侃道。

“夜月，昨天..我的态度不好，你别往心里去。”郑妈妈缓缓坐下，语气温和，像夜月道歉。

“妈，毕竟是我不对，我不懂礼数。”

“我是真心的，爱着小荆也能够给小拘腋！！币乖吕开椅子，缓缓坐下，伸出左手放在郑居沂质直成厦妗

“我知道，来，快吃菜吧。”

“夜月，从今天，你就是我的女婿。希望你，能善待小荆不要欺负她。”郑妈妈语重心长的说道。

“妈，我爱她，都来不及。怎么会欺负她呢？”

“来，妈，试一下，我蒸的小石斑。”夜月拿起筷子，夹了一块鱼肉，放入丈母娘的碗中。

“好，好，还是我女婿好。”

“小荆从来就没有，为我夹过菜。”郑妈妈看着夜月，是越看越顺眼，笑靥如花，揭短道。

“妈～能不能不要老是揭我的短。”郑痉畔驴曜樱鼓起香腮，脸上露出闷闷不乐的表情。

“来，小荆你多吃点，太瘦了。”夜月用筷子，夹了一块白切鸡，放入郑镜耐胫小

“嗯，老公，都是鸡油，好肥啊”郑居每曜樱掀开上面的鸡皮，就看见厚厚的一层鸡油，抱怨道。

“好，你不吃，我吃，别浪费了。”夜月露出一丝苦笑，拿起筷子，夹起郑就胫械募ζぃ放入口中。

“你看看，你们小两口，真是恩爱。”

――

六天之后，燕京国际大酒店，一楼，会议室内。

绚丽的灯光，照亮全场。

众多媒体记者，齐聚一堂，坐在自己的座位上，看着舞台上，宽大的LID显示屏。

LID显示屏上面，显示着《七月与安生》开机发布会！

舞台上，陈柯莘.，曾国祥，夜月，马思醇，周冬羽一众主创人员，一字排开，盛装出席。

“现在我宣布，电影《七月与安生》开机发布会，正式开始！”主持人身穿黑色西服，打着领结，右手拿着话筒，看着舞台下面的媒体和记者。

“下面，有请我们陈柯莘导演，发表致辞，大家欢迎。”

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

众多媒体记者，纷纷拍手鼓掌。

陈柯莘从工作人员手中，接过话筒，放在嘴边，看着舞台下面的媒体：“很高兴，众位媒体朋友，前来参加电影《七月与安生》开机发布会。”

“首先，这一部爱情电影。由我作为监制，鬼马导演曾国祥执导. ........”陈柯莘视线环顾一圈，沉声道。

“还要感谢，夜月的倾情加盟。”陈柯莘伸出左手，指向夜月，郑重地说道。

“下面是，媒体提问时间。”陈柯莘放下话筒，对于发布会的套路，可谓是轻车熟路，

“您好，陈导，我是娱乐青年报的记者，我想请问，这一次您为什么，会担任监制？而不是导演？”一名脖子上挂着工作牌的男记者，手里面拿着娱乐青年报的话筒，看着陈柯莘，问道。

“关于这个问题。主要还是，把机会，让给年轻人。”

“国祥，毕竟是香江，新一代导演，需要更多的机会。”陈柯莘右手拿着话筒，面无表情，滴水不漏的回答道。

“好的，陈导，谢谢。”娱乐青年报的男记者，微微点头，坐了下来。

“您好，我是I逊视频的记者。夜月，这好像是你，第一次参加电影拍摄。”

“你是否有信心，拍好电影呢？”一名身材矮小，留着一头黑色短发，身穿红黑格子衬衫，脸上留着雀斑的女记者，右手拿着话筒，看着夜月。

“嗯，其实，这都是陈导的赏识。我一定会努力，争取演好这个角色。”夜月从工作人员的手中，接过话筒，面带微笑，绞尽脑汁的说道。

“你好，夜月，我是优库视频的记者。根据网上的传言，你和周冬羽还有赵丽影，曾经被拍到，一起去超市，形影不离。”

“请问，你是不是在和她们，进行交往？”一名染着金色长发，身材高挑，身穿白色衬衫，浅棕色A字裙的女记者，手里拿着3.6话筒，看着夜月，设下陷阱，挖坑道。

舞台上，所有人都眉头一挑。

说着说着，就扯到夜月的感情生活。

要知道，随着夜月的爆红，成为当红小鲜肉，现在网友们，对他的感情生活，都十分关心。

夜月时不时，就会传出和谁谁谁的绯闻，简直是让吃瓜群众，看得过瘾。

夜月现在，就属于话题之王，自带热搜体制！

不管走到哪里，就会有记者，去问这些问题。

――

“嗯，其实，我和冬羽姐，还有丽影姐，都是非常要好的朋友。”夜月右手拿着话筒，深思熟虑，绞尽脑汁，缓缓开口。

“我们之间，可以说是，红颜知己。”夜月脑海之中，突然想起这个词，机智的回答道。

“对，其实，我和夜月，就是红颜知己。”周冬羽站了出来，看着舞台下的金发女记者，抢先回答。。

第322章前往遂昌，八卦的马思醇，周冬羽的古灵精怪！

周冬羽的话，让在场所有的媒体记者，眼前一亮，兴奋不已。

这就是一个劲爆的消息！周冬羽自己亲口承认，她是夜月的红颜知己！

虽然不是恋人关系，但是却也可以炒作。

某些娱乐记者，标题都想好了就叫做，夜月的红颜知己赵丽影/周冬羽。

――

“您好，我是芒果TV的记者，我想请问马思醇，你对于他们之间的关系，你了解吗？”一名男记者，脖子上挂着工作牌，右手拿着话筒，从座位上站起身，看着马思醇问道。

“其实，这挺符合，电影的剧情。”马思醇右手拿着话筒，深思熟虑之后，脸上露出一丝苦笑，意味深长的说。

“电影的剧情？请你能详细说明一下吗？”男记者眼前一亮，下意识的追问道。

“不好意思，我不方便，剧透。”马思醇微微一笑，看着舞台下的记者，婉拒道。

“好了，下一位记者。”陈柯莘右手拿着话筒，强行打断道。

“你好，我是艾棋艺的记者。”

“请问曾导，您作为香江新一代导演，被称为鬼马导演，您觉得《七月与安生》，这部电影能取得多少票房？”

“其实关于票房的问题，我觉得一切随缘。18”曾国祥从夜月手中，接过话筒，放到嘴边，语气委婉。

“因为《七月与安生》这是一部，爱情电影。也可以说是…一部以青春和怀旧，为主题的电影。”曾国祥绞尽脑汁，深思熟虑之后，缓缓开口，看着舞台下的记者。

“曾导，您的意思是说，你认为《七月与安生》会获得奖项？”艾棋艺的女记者，眼前一亮，迫不及待的追问，想要套话。

“我从来没有，说过这样的话。”曾国祥微微一笑，语气委婉，留了很大的余地。

“您好夜月，我想请问，您对于自己，饰演的这个角色，有没有信心，拿到金像奖呢？”艾棋艺的女记者，将目光对准夜月，希望从最年轻的夜月这里，找到突破口。

马思醇下意识的看了一眼周冬羽，随即将自己手中的话筒，递给夜月。

“思醇姐。”夜月伸手接过话筒，朝着马思醇，露出阳光般灿烂的笑容。

“其实，这部电影的主角，不是我。”夜月转过身，右手拿着话筒，放在嘴边，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“就如同电影的名称一样，七月与安生。思醇姐和冬羽姐，她们才是主角。”夜月伸手，指向马思醇，示意道。

“而我只是一个，打酱油的角色，无足轻重。”夜月脸上露出一丝苦笑，当着记者的面，自我调侃道。

“哈哈～哈哈”马思醇听到这句话，抿嘴轻笑，当场笑出声来。

“哈哈～哈哈！”周冬羽毫无形象，直接开怀大笑，将脑袋依靠在马思醇的肩膀上。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！

媒体记者们，本能的抓拍，眼前的一幕。

陈柯莘和曾国祥，听到这句话，不禁笑了起来。

――

发布会结束之后，夜月带着自己的四名女助理和专属化妆师贝比，坐上了一辆东风悦达起亚。

他们将跟随，整个剧组，前往燕京国际机场，一号航站楼。

乘坐飞机，飞往遂昌。

《七月与安生》，有三分之一的镜头，都要在遂昌，进行取景。

――

前往机场的高速路上，马思醇和周冬羽，两位女主角，同坐在一辆长安福特上面。

“哈哈～思醇姐，你好逗啊。”周冬羽坐在后面，听完马思醇的话，抿嘴轻笑，洋溢着可爱活泼。

“是嘛？冬雨，快跟我说说，你和夜月，是怎么认识的？”

“怎么就成了，红颜知己？”马思醇侧过身子，双手拉着周冬羽的胳膊，心中燃起熊熊八卦之火，一脸的好奇。

“我不要，我就不要”周冬羽将小脑袋，转过去看着车窗外的景色，鼓起香腮，撅起小嘴。

“冬羽，算姐姐求你了，告诉我嘛～”马思醇挪动屁股，做到周冬羽的身边，伸出双手挽着周冬羽的胳膊，撒着娇，恳求道。

“那好吧，思醇姐，你附耳过来，我告诉你”周冬羽转过头，眨了眨眼睫毛，看着马思醇，轻声道。

“嗯，好”马思醇顿时来了兴趣，侧过身子，将耳朵贴上去。

“其实，我和夜月，是在一次酒会上认识的……”周冬羽贴着马思醇的耳边，一边叙述，一边伸出蛇头，添了添她的耳垂。

“冬羽，我发现你的性格，简直太像安生了。”马思醇下意识的转过头，看着近在咫尺的周冬羽。

“呵呵～所以，我要抢闺蜜的男朋友”周冬羽微微点头，唇角微微上扬。

“思醇姐，要是你遇到这种事情，你是忍？还是撕？”周冬羽似笑非笑，看着马思醇，话里有话。

“我嘛～我会选择，装作什么事情，都没有发生过。”马思醇唇角微微上扬，露出玩味的笑容。

“哦～是嘛。思醇姐，真的让我，越发好奇。”

“男人只是菜上的萝卜花，两个姑娘才是主菜，土豆烧牛肉里的土豆与牛肉，少了哪个这菜就上不了席。安生是红玫瑰，热烈、脆弱、作天作地，七月是白玫瑰，温柔、稳定、岁月静好。”马思醇凝望着周冬羽的眼睛，意味深长的说，仿佛在暗示着什么。

“那如果说，在现实中，假设你是夜月的女朋友…”周冬雨抬头，伸过脑袋，在马思醇的耳边，轻声道。

两女就这样，窃窃私语，互相倾诉。

――

四十分钟后，东方航空CZ3272航班，一架空客A380中型客机，载着整个剧组，飞向蔚蓝的天空，飞往遂昌市。

头等舱内，夜月坐在靠窗的位置，正在调整座椅，准备想睡觉。

“嗨～夜月，不建议我坐你旁边吧？”马思醇身穿一件浅棕色针织衫，下床穿着一条漫画半身裙，气质优雅，脸上涂抹着粉底327和睫毛膏，画着眼线，缓缓坐下。

“可以，没问题。”夜月转过头，看着马思醇，不禁眼前一亮，脸上露出爽朗的笑容。

“夜月，我刚才跟冬羽，聊了很多关于你的事情。”马思醇唇角微微上扬，话里有话，试探性的问。

“哦，是嘛。她都..说了些什么？”夜月眼神之中，露出一丝慌乱，随即便被掩饰下去，随口一问。

“他说你脾气很好，爱吃的食物和星座。”

“私底下对待女生，很温柔，很体贴。”马思醇右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，举手投足间，充满着知性美。

“其实，我没有那么好。我就是一个普通人”夜月迟疑一会，微微一笑，露出苦涩的笑容。

“不，其实大家普通人。明星也是人，也有着感情。”马思醇微微摇头，语重心长的说道。

“夜月，你对我…是什么印象？”马思醇侧过身子，直视着夜月的眸子，欲言又止问道。

“思醇姐，说话很温柔，让我有一种邻家大姐姐的感觉”夜月想了想，缓缓开口。

“是嘛”马思醇嘴角微微上扬，露出春光灿烂般的笑容，甜美动人。

“还有就是，性格上也很聊得来。思醇姐，外表看上去很文静，但是我觉得…内心却对爱情，充满了渴望。”夜月仔细打量着马思醇，语速缓慢，用一种充满磁性的嗓音，叙述道。

“哈哈～说的你，好像很了解我。”马思醇抿嘴轻笑，声音甜腻。。

第323章第一场校园戏，周冬羽ng！

“思醇姐，这个世界上，除了男人，就是女人，没有太监，OK？”夜月脸上露出爽朗的笑声，耸耸肩，摊开双手，调侃道。

“太监？哈哈～你是太监吗？”马思醇下意识的看了夜月下面，右手遮掩着红唇，赤果果的调戏道。

“姐，我是不是太监，你试过…不就知道了吗？”夜月突然侧过身子，探过脑袋，压低声量，大胆的反撩。

“我试？我为什么要试？你又不是我什么人”马思醇害羞不已，眼睫毛轻微颤抖，下意识的转过头，不敢面对夜月，温声细语道。

“哈哈～思醇姐，开个玩笑，你当真了”夜月突然向后退，背靠着座椅，嘴角微微上扬，露出欢快的笑声。

夜月其实，只是想故意试探一下，但是还是，掌握分寸。

――

玩笑？我看分明就是故意的。

真是花言巧语，不知道骗了多少女孩？

“夜月，没想到，你小小年纪，还懂得开荤段子。”马思醇缓缓转过头，背靠着座椅，深呼吸，故意岔开话题。

“思醇姐，今天这番话，我只对你一个人说。”夜月面色严肃，将视线眺望窗外，看着朵朵白云，双眼微微眯起。

“夜月，其实我看得出来，丽影对你…”马思醇迟疑一会，欲言又止，却戛然而止。

“算了，不说了。聊聊别的话题。”马思醇开始转移话题，右手本能的挽起耳边的发丝。

“对你，思醇姐，我妈她..”夜月忽然转过头，看着近在咫尺的马思醇，本能的说。

“还叫妈，戏都已经杀青了。你已经叫阿姨。”马思醇当场打断，纠正道。

“哦～很抱歉，我都叫习惯了。”夜月点了点头，脸上露出一丝苦笑。

“夜月，你该不会…真的想当小姨的儿子吧？”马思醇忽然侧过身，看着夜月的侧脸，冷不丁的问了一句。

听到这句话，夜月的脸上，露出哭笑不得的神情。

“哈哈～你看看，把你的吓得。”马思醇抿嘴轻笑，露出甜美可爱的笑容，一颦一笑间，清丽脱俗。

踏！踏！！

“嗨～没打扰到你们吧？”这个时候，鬼马导演曾国祥，从座位上站起身，走到两人的面前，打了声招呼。

“没有，没有，曾导｀ 」。”夜月微微摇头，看着曾国祥，露出爽朗的笑容。

“曾导，有事吗？”马思醇看着曾国祥，沉吟一会，缓缓开口，朱唇微张。

“哦，是这样的。我来跟你们说一下，这部电影，需要你们换一下发型。”曾国祥看着夜月的浅棕色纹理烫，缓缓开口，说着一口流利的普通话。

“曾导，你的意思是..”马思醇眨了眨眼睫毛，有些疑惑。

“马思醇，你的长发要剪掉，改为短发，最好是斜刘海。”

“夜月，到了遂昌之后，你要把头发，给染回来，染成黑色。”

“然后，把你的发型，变成学生头。”曾国祥双手比划，指向自己的头发，形象的比喻。

“导演，你的意思是说，让我们都符合，那个年代的..气息。”夜月微微点头，大胆的猜测道。

“对，对。因为七月和家明，是在高中的认识。”

“也就是说，他们都是学生，学生就要符合。”

“就好象，马思醇的长发，在社会上，是允许的。但是在学校，那就是…另类。”

“特别是在高中的时候。你们这样的发型，和人物角色不符。”曾国祥点了点头，侃侃而谈，分析道。

“没问题，可以啊。反正都是为了拍戏，我可以接受。”夜月点了点头，爽快的答应下来。

“导演，我也可以。”马思醇微微点头，表示支持。

“那好，就是这个事。我现在去跟周冬羽说一下，让她把发型，变成短卷发”曾国祥转身走向周冬羽，所在的座位。

――

一天之后，遂昌市。

《七月与安生》剧组，来到这个天然氧吧，方圆三百衔390村落，山上栽竹地里种茶，田边放鹤.溪涧观鱼。

素有“九山半水半分田”的遂昌，境内山区广布，森林覆盖率达82.3%。空气负氧离子平均浓度每平方厘米达9269个。

遂昌二中，剧组进驻与此，拍摄场景，得到校领导的大力支持。

监制陈柯莘，导演曾国祥，手里拿着剧本，看着穿上校服，背着单肩背包，染回黑色学生头发型的夜月，正在讲解戏份：“夜月，你是第一次拍电影。”

“拍电影和拍电视剧的区别，往往一个镜头，要拍很多遍，追求最真实，最完美的状态，这也就是精益求精。”

“还有就是，一个剧组，普通的来说，一天就拍十到二十个镜头。”陈可莘接过话，沉声道。

“电影的表演尺度，和精度，节奏和风格上，也有区别。”

“电视剧靠得是台词和人物的塑造力。而电影，往往靠得是演员的演技，一个眼神，一个微小动作，一个细节的处理，就能给观众，表达出真实的情感。”陈柯莘一边说，一边翻开剧本，翻到校园初见的那一场戏。

“你现在饰演的角色，是一个高中生，青涩，主要是青涩。不是一个高富帅，也不是霸道总裁。”

“你要记住，你饰演的家明，是一个情窦初开，性格上优柔寡断的三好学生。”陈柯莘脸上露出担忧之色，仿佛强调，语气沉重。

“呼～陈导，我只能说，尽力而为，去融入角色。”夜月有些紧张，背后开始冒汗，有些拘束，不敢面对陈柯莘。

“夜月，你不要紧张，放轻松，放轻松。我们慢慢来。”曾国祥看出夜月，有些紧张，赶紧安慰道。

“．」陈导，你给他太大的压力，这样反而不好。”曾国祥转过身，看着陈可辛，劝说道。

“那好吧，周冬羽，你准备一下，我们开拍。”陈柯莘深深的吸了口气，转过身，看着周冬羽

“好的，呼～OK”周冬羽留着一头短卷发，身穿一件红黑色格子外套，深呼吸，嘴角微微上扬，露出憨厚可爱的笑容。

――

“各部门注意，灯光，美术，录音，摄像。”陈柯莘右手拿着喇叭，放在嘴边，沉声指挥道。

“演员就位，摄影机，Action。”

周冬羽饰演的安生，身穿一件红黑色格子外套，从校园外面，一边向里面走，一边随手问着，走出学校的学生。

“认识苏家明吗？”

“小孩，认识苏家明吗？”一名身材肥胖的学生，脸上露出诧异的表情，转过身伸手指向，夜月饰演的家明。

“呵呵，再给我笑一个。”安生抬起右手，指向他，态度凶恶。

“家明？那～他就是。”

安生看了看，随即跑上去，挡在家明面前。

家明往左边走，安生便往左边，家明往右边走，安生便跑到右边。
 (得吗的)　　“你是叫苏家明吗？”安生抬起头，看着他的眼睛，大胆的追问道。

“搞过对象吗？”安生面色严肃，气场十足，追问道。

“没有”家明微微摇头，脸上露出诧异的目光，嘴角微微张开。

“平时都是你甩别人，还是别人甩你。”话音刚落，安生便抿嘴轻笑。

“NG！周冬羽，你怎么回事？”陈柯莘面色一沉，大声质问道。

“这么简单的一场戏，你居然笑场！”

“你到底，怎么揣摩人物的？”陈柯莘有些不满。

“陈导，很抱歉，很抱歉。”周冬羽赶紧转过身，看着陈柯莘，脸上洋溢着灿烂的笑容。

“再来一遍。夜月，你保持住，青涩，青涩。”陈柯莘深呼吸，看着两位主演，沉声道。

“OK，OK，陈导。”夜月下意识的松了个口气，凝望着陈柯莘，微微点头。

NG就是nogood的意思，就是拍电影时失败的镜头。通常是用在拍戏导演会说NG,意思是没有通过，要重新拍。。

第324章表白戏，马思醇胡思乱想！

十分钟之后，继续拍摄第二遍。

周冬羽饰演的安生，再一次跑到，夜月饰演的苏家明面前。

“你是叫苏家明吗？”安生抬起头，望着苏家明的眼睛，面色严肃，问道。

“搞过对象吗？”安生咄咄逼人的追问道。

“额..没有。”苏家明微微摇头，有些羞涩，用一种磁性的嗓音说。

“平时都是你甩别人，还是别人甩你。”安生语速飞快，咬字清晰，一本正经的问。

“没有”苏家明的脸上，自然流露出一丝苦笑。

“平时都是你追别人，还是别人追你。”安生继续追问。

“没有，真的没有。”苏家明一脸茫然，微微摇头。

“你长这个样，一定很受欢迎，平时不照镜子啊？”安生深深的打量着苏家明，语速飞快，咬字清晰。

苏家明下意识的开怀大笑起来，还没过三秒，耳边就传来。

“NG！！夜月，你笑的太过了，要笑的自然一点，亲切一点。”曾国祥从折叠椅上面，站起身，走到两位主演的面前，讲戏道。

“不要，不要那么…随性。”曾国祥右手指向自己的脸颊，说着一口流利的普通话。
  540 　　“抱歉，抱歉。”夜月双手合十，看着曾国祥，表示歉意。

“还有周冬羽，你刚才的表演，基本上是…合格。”

“最主要的是，能找到状态。你们是第一次见面，你想要去，吸引夜月，引起他的注意。”

“但是，又不能～太过，就好像你是故意的一样。所以，要自然，自然”监制陈柯莘也走了过来，看着周冬羽，语速缓慢，讲解戏份。

“呼～陈导，让我试试看。”周冬羽看着老公的脸，内心深处总会有一种跳戏的感觉，深深的吸了口气。

“那好，再来一遍。”

“调整一下状态，一遍不行，那在来五遍。”陈柯莘深吸一口气，看着夜月和周冬羽。

――

十分钟后。

“各部门，摄影.美术.录音.场记，都给我准备好。”

“演员就位，摄影机，Action。”陈柯莘坐在折叠椅上面，翘着二郎腿，看着监视器的画面，喊开(biai)始。

周冬羽饰演的安生，再一次跑到，夜月饰演的苏家明面前。

“你长这个样，一定很受欢迎，平时不照镜子啊？”

苏家明嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容和洁白牙齿。

两人互相对视，四目相对，心灵与心灵在沟通，眼眸中含情脉脉，凝望着对方。

“是这么事，有个女生看上你了。”

“你最好给我老实一点。”安生面色严肃，看着苏家明，话音刚落，便转过身。

苏家明的脸上，顿时一僵，脸上露出疑惑的神情。

安生转过去，背对着苏家明，唇角微微上扬，露出甜美可爱的笑容，仿佛在偷着乐似的。

“好～过！”陈柯莘和曾国祥，同时开口，站起身来。

“陈导，我们先去图书馆，拍完那里的镜头。”

“然后呢，在出学校，去拍摄小巷里面的镜头。”曾国祥看着陈柯莘，缓缓开口，沉声道。

陈柯莘毕竟是监制，在电影剧组里面，监制的职位，他的权力要大于导演。

一旦导演和监制，发生冲突。监制就有权利，更换导演，甚至是修改剧本！

曾国祥的父亲，是香江大哥级人物――曾智韦！

他也不好，得罪陈柯莘。毕竟大家抬头不见，低头见。

“好，去图书馆。”陈柯莘点了点头，答应道。

――

与此同时，在遂昌二中。

在校领导的大力支持下，剧组的剧务，在校园内，展开大规模的海选。

要选出，两名13岁左右的女孩子，作为七月和安生，小时候第一次见面。

遂昌二中，分为初中部，和高中部。

学生足足有上万人。

一听到这个消息，大量初中部的女学生，顿时陷入疯狂。

要知道，有机会，拍电影，成为明星。

这是所有女孩子，都梦寐以求的事情。

特别是十三四岁的少女，正是在情窦初开的年龄，充满了幻想。

――

图书馆内。

“各部门，摄影.灯光.录音.场记，都给我准备好。”

“演员就位，摄影机，Action。”曾国祥拍了拍手，伸手指挥道。

马思醇饰演的七月，身穿遂昌二中的校服，慢慢的行走在书架前面，漫无目的，好似漫不经心。

“嗨～”

这个时候，夜月饰演的苏家明，走进对面的书架。忽然隔着书架和书露出的空隙，就看到七月，打了声招呼。

“老师交代的参考书，你买着了吗？”

“没有，他们一个个动作特别快。”七月嘴角微微上扬，露出清新可爱的笑容。

“那本我刚还，我拿给你。”苏家明相视一笑，露出洁白的牙齿。

这个时候，七月深呼吸，从另一边的书架，走到苏家明的面前。

“我来就行了，你去还书吧。”

“额，好。”七月的脸上，流露出一丝忐忑，一丝紧张，一丝期待。

七月突然主动的走上前，张开双臂，环抱着苏家明，垫起脚尖，主动亲吻他的脸颊。

“我的朋友，跟我说，喜欢一个人，就要主动一点。”七月深吸一口气，稍稍平复激动的心情。

“家明，我…我喜欢你。”七月脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了，鼓起勇气，向着他表白。

而这个时候，马思醇的内心，开始胡思乱想起来。

要是，要是，这是真的，不是在拍戏…那该有多好啊。

自己这是怎么了？为什么会心跳加速？为什么会感到忐忑不安？

我到底怎么啦？为什么会有怦然心动的感觉？。

第325章马思醇渐入佳境，夜月送宵夜。

夜月饰演的苏家明，本能的咽了口口水，神情呆滞，缓缓侧过脑袋，看着七月，一脸茫然。把一个青涩的大男孩，被女孩表白的时候，那种不知所措，淋漓尽致的展现出来。

陈可莘站在摄影师的后面，看着眼前一幕，眼前一亮，拍手鼓起掌，大声说道：“好！不错，过。”

“呼～呼～呼”马思醇听到监制喊过，便下意识的松了口气，右手轻抚自己的欧派，面色绯红，羞涩不已，一颗芳心犹如小鹿乱撞。

“不错，不错，刚才那个表演，很不错。”陈柯莘走上前，走进书架，看着夜月。

“你能在十八岁的年龄，就能表演，出这样的效果，很棒，GOO~D。”

“夜月，抓住这个感觉，青涩，一个青涩-的大男孩。”

“对于爱情，是..懵懂的。”陈柯莘抬起右手，拍了拍夜月的肩膀，语气_温和。

“陈导，我说实话，拍电影和拍电视剧，真的很不一样。”

“往往就是一个镜头，可能会NG很多遍。”夜月深深的吸了口气，看着陈柯莘，讲述着自己的感受。

“但是在电视剧里面，那就绝对不会有。”

“说的对，很简单的问题。电视剧可以粗制滥造，可以拍很多狗血的剧情，就像是失忆，车祸，堕胎。”陈柯莘点了点头，扳着手指，脸上露出嘲讽的神色。

“往往为了，增加集数，卖给电视台，卖个好价钱。就开始胡编乱造，故意拖延剧情。”

“然后把剧情，拖到40集，50集，甚至是60集，有些甚至拍到70集。”

“这样子的剧情，谁会看？拖拖拉拉，没完没了。”

“在我看来，真的是难登大雅之堂。”陈柯莘摇了摇头，摆了摆手，完全是不屑一顾的态度，嘲讽道。

“陈导，您说的对。”马思醇走上前，看着陈柯莘，微微点头，附和道。

“不错，马思醇，你的表演也到位，特别是眼神的处理。”

“眼神之中，充满着情意。”陈柯莘侧过身，看着马思醇，一针见血的分析。

“陈导，图书馆的镜头拍完了。我们..是不是该出学校，去找找，什么地方有小巷子？”曾国祥走上前，看着陈柯莘，询问其意见。

“嗯，好，先出学校。”

“最好找到，那种老街小巷，充满怀旧气息的青砖瓦房。”陈柯莘微微点头，转过身，看着曾国祥，双手比划，说出自己的要求。

“好了，大家先出去，小心摄影器材，特别是摄影机和柔光箱，千万千万要保管好。”曾国祥微微点头，视线环顾一圈，看着剧组幕后人员，吩咐道。

――

五十分钟后。

遂昌的老街――公园路，到处都是青砖瓦房，充满怀旧气息。剧组来到这里，准备拍摄下一个镜头。

“好了，固定机位，准备好。”曾国祥右手拿着喇叭，放在嘴边，指挥幕后人员。

“各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机，Action。”曾国祥伸手指挥，大声说开始。

踏！踏！！

这个时候，夜月饰演的苏家明，穿着校服，背着单肩背包，快步走下台阶。一边走还一边看着，距离自己，相隔两栋房子的安生。

与此同时，另一边，周冬羽饰演的安生，也加快脚步，向前面的小巷子走进去。

――

五分钟后，苏家明一路追着安生，却不料跟到三岔路口，安生突然消失了，仿佛人间蒸发似的。

夜月这个时候，四处寻找，左右来回看，脸上露出一丝焦急。

“都跟你说了，给我老实一点。”

“别再跟着我了。”周冬羽饰演的安生，再度出现，就在苏家明上面的围栏后，面色冷漠。

――

夜晚，入夜，华灯初上。

遂昌，晚风习习，一阵凉风刮来，卷起地面上的几片落叶。

光明电影院，一家有着五十年历史的老电影院。墙外面的青砖，都已经有些脱落。

电影院外面，有着一条夜市街，两旁的小商贩，正在叫卖

这家电影院，被陈柯莘和曾国祥，一眼看中，作为取景拍摄地。

“好了，这一次我们采用肩扛摄影机的方式，不用固定机位。”曾国祥手里拿着剧本，身穿黑色柳丁夹克，看着眼前的摄影师，吩咐道。

“好的，没问题。”

“夜月，你拉着马思醇的手，从电影院走出来。”

“然后你们就像是，一对情窦初开的情侣。”

“在一种，欢快.愉悦的气氛之中，说出台词。”曾国祥右手拿着剧本，看着夜月和马思醇，左手比划，讲戏道。

“好的，导演，没问题。”马思醇微微点头，下意识的看了夜月一眼，随即扭过头，羞涩不已，右手搓着衣角。

“哦～有点意思”曾国祥观察到这一幕，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“陈导，看起来他们两个..”曾国祥转身走到陈柯莘的身边，小声的嘀咕几句。

“这我管不了。不过，他们..因戏生情。对于我们拍摄，就很有帮助。”陈柯莘微微摇头，压低声量，小声叙述。

“陈导，你的意思是..水到渠成”曾国祥眼前一亮，大胆的猜测。

“对，这样就能拍出，最好的效果。”陈柯莘微微点头，脸上露出一丝笑容。

――

五分钟后。

“好了，夜月，我们先来拍一遍。”

“各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机，Action。”曾国祥将手中的剧本，放在自己的折叠椅上，转过身视线环顾一圈，大声说道。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

马思醇饰演的七月，双手挽着夜月饰演的苏家明，依偎在他的怀中，走出光明电影院，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“好了～你先走，你先走。”七月突然松开手，推着男朋友家明，脸上露出清纯甜美的笑容。

“为什么要我先走啊？”夜月饰演的苏家明，一边走在前面，一边侧过脑袋，脸上露出疑惑的表情。

“因为我听说”七月低着头，脸上露出娇羞的神态，双脚踩着男朋友家明的影子。

“如果我踩着一个人的影子，这个人就不会走远了。”七月一边说，双脚一边踩着家明的影子，仿佛在倾诉。

这个时候，苏家明转过身，凝望着七月。

两人面对面，相视而笑，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流。

――

深夜10：20分。

收工之后，整个剧组，回到了下榻的四星级酒店。

16层，夜月的房间。

咚！咚！！私人女助理安迪，左手拿着一袋塑料袋，袋子里面装着，三份牛肉大云吞。

咔～！

夜月刚刚洗完澡，身穿一条牛仔短裤，和一件印字母T恤，走了出来，看着安迪。

“安迪，辛苦了。”

“月哥，这是您吩咐买的，三份牛肉大云吞。”安迪将手中的塑料袋，递给夜月，微微点头/

“好的，回房去吧，早点休息。”夜月伸手接过塑料袋，看着安迪，微微点头。

“好的，月哥。你有什么事，随时打电话给我。”安迪微微点头，转身离开，走向电梯。

――

十分钟后，夜月手里拿着一个塑料保鲜盒，里面装着云吞，走到马思醇的房间面前，左手按下门铃。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

咔～！房门被打开，马思醇身穿一件白色大浴袍，腰间绑着一个蝴蝶结，看着夜月。

“夜月，你..这么晚了，有事吗？”马思醇的脸上，露出一丝诧异。

“思醇姐，是这样的。我让助理，去买了宵夜。”

“是牛肉云吞，特意给你送来，希望..你能收下。”夜月沉吟一会，将手中的塑料保鲜盒，递给马思醇。

“这，晚上吃宵夜，会长胖的。”马思醇迟疑一会，有些犹豫。

“那..那好吧，既然如此，我就不打扰了。”

“思醇姐，你好好休息。”夜月面色一僵，脸上流露出失落的表情，转过身走向自己的房间。

“诶～等等。”马思醇看着夜月的背影，突然抬起手，叫住他。。

第326章夜月成为老板，身份转变！

夜月听到这句话，面露喜色，赶紧转过身，手里拿着一个塑料保鲜盒，里面装着云吞，递给马思醇：“思醇姐，你拿着，今天是我..最开心的一天。”

马思醇接过塑料保鲜盒，听着夜月的话，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，脑海之中回想起，今天在图书馆的一幕，不由得开始胡思乱想起来。

他这是，在向我暗示什么吗？

“夜月，你吃了吗？要不…你进来，我们一起吃吧？”说完这句话之后，马思醇就开始后悔了。

这不是明显的暗示嘛！

要是被他误会，我是一个水性杨…

“思醇姐，我吃过了，你吃吧。”

“时间不早了，你早点休息。”夜月突然开口，打断马思醇的思绪。

“额..好，你也是。明天还要拍戏，早点睡。”马思醇脸“二二七”上露出错楞的神情，微微点头，关心道。

“那好，拜拜。”夜月微微点头，转身走向自己的房间。

――

这个时候，周冬羽的房门，打开一条缝隙。

周冬羽小心翼翼地侧着身子，贴着房门，刚刚好通过斜角，能看到马思醇的侧面。

她在干什么，手里..好像拿着什么东西？

不对，今天她的眼神，眼神不对。

特别是看着老公的眼神，充满着..好感。

不行，我要打电话给老公，问问他到底是怎么回事？

想到这个，周冬羽挺直身子，右手关上房门。

走回卧室里面，拿出自己的手机，输入密码，点击通讯录。

点击通讯录，点击老公。

周冬羽将手机，放在耳边，坐在席梦思大床上，焦急的等待着。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

“怎么回事？老公在和谁打电话？”周冬羽放下手机，黛眉微微皱起，情绪有些焦虑。

――

夜月的房中，卧室内。

“飞姐，额～对，你说什么？”

“《远得要命的爱情》已经剪辑完了？”夜月坐在大床上，眺望着窗外的星空，脸上露出惊讶的表情。

“这么快？”

“对，因为是都市爱情剧，所以后期的制作，进度特别快。”俞飞虹说道。

“但是，老公你的配音，我是找专业的配音演员来配的。”

“这没关系，毕竟我现在，还在拍《七月与安生》。”

“今天刚刚，拍了十个镜头。陈导，真不愧是大导演，要求精益求精。”夜月微微一笑，缓缓躺下，右手拿着手机，放在耳边。

“老公，我怎么听蜜蜜说，你是零片酬参演？”俞飞虹冷不丁的问了一句。

“对，没错。当时也没有办法。”夜月承认道。

“想要快速的提升名气，进入影坛。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“那岂不是很辛苦？”俞飞虹关心道。

“也没有了，主要是，第一次拍电影，觉得很新奇。”

“可能新鲜劲过去，就觉得，也就是这么回事。”夜月嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“对了，飞姐，那有没有电视台，过来洽谈？”夜月话锋一转，转移话题问道。

“有啊，芒果卫视，江梳卫视，辉卫视，遮江卫视，四个省台卫视，都派人过来洽谈，准备买下首轮独播权！”俞飞虹语速缓慢，语气温柔，犹如出谷黄莺。

“飞姐，怎么会吸引，这么多电视台？”夜月的脸上露出疑惑的神情。

“还不是，五大明星，你，丽影，亦非，彬彬，还有我和岚拧！

“在加上张一讪，宋祖儿，这两位小童星。”

“而且，这部电视剧，是彬彬和亦非，首度回归小银幕。”

“在加上，你和丽影，又是自带流量。”

“老公，这就是粉丝经济，电视剧中，能有一个小鲜肉，那就肯定能吸引，大量的粉丝去观看。”俞飞虹侃侃而谈，理智的分析道

“那飞姐，你比较看好，哪家电视台？”夜月问道。

“省台之中，一直都是芒果卫视和遮江卫视，最有实力，也算是财大气粗。”

“对了，蜜蜜有话跟你说..”俞飞虹冷不丁的说了一句。

“喂？老公，你在遂昌过得好吗？”阳蜜的声音，传入耳中。

“廷好的，第一天就被人家女孩表白。”夜月侧过身子，坐起来，不假思索，脱口而出. ........

“哦～谁呀？不会是…剧组的人吧？”阳蜜阴阳怪气的问道。

“是思醇，她在戏中，跟我表白。”夜月脱下拖鞋，大大方方的说出来。

“老公，你这样做，就不怕..我们姐妹吃醋？”阳蜜似笑非笑，话里有话问道。

“不会的，你们都贤妻良母。特别是蜜姐，最疼我了。”夜月嘴角微微上扬，笑着调侃道。

“老公，我们都是女人，你就别哄我。”

“蜜姐，隔着这么远，我都能听到，满满的酸味。”夜月开怀大笑，打趣道。

“好了～老公，别贫了。我们说点正事。”阳蜜碎了一口。

“现在你已经拍了四部电视剧，和正在拍摄的一部电影。”

“昨天三姐（范彬彬）回家告诉我，《武媚娘传奇》定档于年底，在芒果卫视金鹰剧场首播。”

“《花千骨》现在还没有完成，后期制作。我预计要在等到明年，明年中旬。”阳蜜侃侃而谈，分析道。

“最快能上映的，就是《远得要命的爱情》。”

“还有老公，你的第三张单曲专辑，也取得了不错的销量，目前截至共销售出60万张。”

“还有，最重要的就是，姐妹们共同出资的9600万，已经到账。”

“我今天正式代表你，前去公司，签署股权转让协议。”

“用一亿四千万，买下我们手中，四位合伙人，共计3.6%的股权！”

0.7“也就是说，现在老公你，已经正式成为，嘉航传媒的股东之一。”阳蜜沉声道。

“也就是说，老公你现在，身份已经变了。”

“你现在已经变成了老板，到时候，公司一上市，你就身价过亿，成为土豪。”

“好，蜜姐，其实你不用跟我说，我相信你。”

“你不会害我的。”夜月脸上露出欣慰的笑容。

“老公，我就一句话，你永远是我阳蜜的老公，我对你的爱，永远都不会变！”

“只要你想，我可以为你，去停工，生孩子。”阳蜜毫不掩饰，自己浓浓的爱意。

“不用，真的不用。”

“其实，我现在还不想要孩子。我还想过几年，二人世界。”夜月唇角微微上扬，温柔的安慰道。。

第327章遮江卫视一集70万，买下首轮独播权！

第二天，一大早。

叮咚！！叮咚！！叮咚！！

夜月还在睡梦之中，耳边就传来门铃的声音。

“谁啊？这么一大早！”夜月很不情愿的睁开眼睛，睡眼朦胧，掀开被子，穿上拖鞋，走下床，走出卧室。

叮咚！叮咚！！叮咚！！

“来了，来了，不要在按门铃。”夜月穿着一条大裤衩，光着膀子，打了一个哈欠，走到门口，随手打开链条锁，扭开房门。

“啊～！！！”突然之间，一声高分贝的尖叫，传遍整个走廊。

咔～！

“这么回事？这么回事？”周冬羽听到有人尖叫，赶紧开门，跑出来看看，到底发生什么事情。

“思醇姐，你怎么了？”周冬羽看见马思醇，一个人站在走廊，便走了上去，询问道。

咔～！

“这么回事？一大早就这么吵？”陈柯莘穿着一件睡袍，走出房间，打着哈欠。

“陈导，不..不好意思。”马12思醇回过神来，转过身双手合十，朝着陈柯莘，表示歉意。

砰！

夜月这个时候才发现，自己是光着膀子，下意识的赶紧关上房门。

“陈导，我和思醇姐，有些女孩子的私密话，想要聊聊。”周冬羽灵机一动，赶紧走上前，挽着马思醇，走回自己的房间。

“真是..莫名其妙。”陈柯莘摇了摇头，完全不能理解，到底是谁，发出的尖叫。

――

一个小时之后，《七月与安生》剧组，来到了遂昌郊外，一座有着庙宇的山中，准备拍摄七月和安生，还有苏家明，三人登山祈福的镜头。

半山腰处，一座休息长廊之中。

陈柯莘和曾国祥，带着一众幕后人员，来到这里。

“夜月，马思醇，周冬羽，你们都过来，我来给你们讲戏。“陈柯莘右手拿着剧本，看着眼前的三位主演，大声说道。

“好的，陈导。”三人对视一眼，便走上前来。

与此同时，夜月的四名女助理和化妆师贝比，也站在不远处，叽叽喳喳的闲聊起来。

――

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着手中电视剧《最好的我们》剧本，陷入了沉思。

这部电视剧，该不该给马丽莉？

要知道，青春题材，最近这几年很火爆！

而且，这剧本也是老公写的。要是我们不投资的话，那岂不是什么也捞不着。

咚！咚！！敲门声响起。

“请进。”阳蜜朝着外面，大声说道。

“蜜姐，曾嘉姐来了，就在外面。”助理崔西，脖子上挂着一块工作牌，推开玻璃门，走了进来，看着阳蜜。

“快请，崔西，去倒两杯水。”阳蜜眼前一亮，看着崔西，吩咐道。

“好的，蜜姐。”崔西微微点头，转身走出去。

――

燕京，北三环，科万大厦。

俞飞虹工作室，会议室内。

“感谢各位，远道而来，请坐。”

“小李啊，去倒几杯水。”俞飞虹手里拿着一个文件夹，坐在旋转椅上面，看着眼前芒果卫视，江梳卫视，辉卫视，遮江卫视，四家电视台的节目策划负责人，缓缓开口。

“好的，飞姐。”女秘书小李，身穿OL套装，微微点头，转身走出会议室。

“俞导，我们就不要废话了，直接开门见山吧。”辉卫视的负责人，坐在椅子上，看俞飞虹，沉声道。

“俞导，我们江梳卫视，得到消息。这部由夜月.李彬彬.刘亦非.赵丽影.倾力加盟的电视剧，现在已经后期制作完毕。”

“我们江梳卫视，这一次是带着很大的成意而来。”

“我们江梳卫视，愿意出一集50万，买下这部电视剧的首轮独播权。”江梳卫视的女负责人，身穿一件浅蓝色女士西服，留着一头干练的短发，侃侃而谈，看着俞飞虹。

“一集50万？电视剧拍出来的是38集。”

“也就是1800万，你们江梳卫视，花1800万，买下首轮独播权？”俞飞虹面无表情，翻开手中的文件夹，语气不急不慢，缓缓开口，叙述道。

“对，没错。这个价格，在圈内，已经很公道了。”江梳卫视的女负责人，点了点头，沉声道。

“等等，俞导，我们辉卫视，愿意出一集55万，买下这部电视剧的首轮独播权。”辉卫视的负责人，当机立断，提高价格。

“先别急，慢慢说。”

“两位”俞飞虹面色平静，将目光对准芒果卫视和遮江卫视的节目策划负责人，问道。

“俞导，关于收视率这一点，我们芒果卫视，给予了很高的期待。”

“我离开长纱之前，台里面的领导，很重视这件事情，并且召开会议。”

“经过商议，我们芒果卫视，愿意出一集65万的高价，买下《远得要命的爱情》，这部电视剧首轮独播权。”芒果卫视的男高管，面色严肃，缓缓开口，沉声道。

“呵呵，65万，很高的价格。”俞飞虹微微点头，嘴角微微上翘，心有意动。

要知道，一集65万，这483部电视剧，剪辑出来的是38集。

换句话说，如果卖给芒果卫视，就可以得到2470万。

这还没有完，如果首轮独播过后，收视率能达到，同时段第一名，掀起收视狂潮的话。

那么就可以，吸引到其他省份的电视台，前来购买，次轮播放权！

总之就是一句话，电视剧以收视率，作为保障！

这一次，四大卫视，纷纷派专门前来燕京，就是为了洽谈，首轮独播权！

――

“俞导，你好好考虑一下。我想这个价格，没有哪家电视台，会高过我们！”芒果卫视的男高管，视线环顾一圈，脸上露出自信满满的表情，仿佛已经胜券在握。

“等等，我们遮江卫视，还有话要说。”

“俞导，我们遮江卫视，经过慎重决定，愿意出一集70万的价格，买下首轮独播权！”遮江卫视的女高管，突然开口，掷地有声的说道。

“什么？70万！”芒果卫视的男高管，听到这个数字，大吃一惊，眉头紧皱。

“好，我现在可以，让工作室的法律顾问过来，签下合同。”

“一集70万，38集，也就是2660万的价格。”俞飞虹眼前一亮，当机立断，做出决定，卖给遮江卫视。。

第328章净利润一亿六千万！I逊专访。

“那这样好了，俞导，我们江梳卫视，愿意出一集25万，买下这部电视剧，次轮播放权。”

“俞导，我们辉卫视，也愿意出，一集25万，买下这部电视剧，次轮播放权。”

俞飞虹眼前一亮，要知道，在还没有开播的情况下，就有两家电视台，愿意购买次轮播放权。

这足以说明，这部电视剧，它的优秀，是因为有众多明星大腕，倾力加盟的因素。

“等等，俞导，我们芒果卫视，也愿意出，一集25万，买下次轮播放权。”

“那这样好了，我可以做主，把次轮播放权，同时卖给你们三家卫视。”俞飞虹沉吟一会，缓缓开口，关上文件夹。

“你们商量一下，愿意就签合同。”

“不愿意，那也没关系。我们可以留下电话号码，有机会的话，在进行合作。”俞飞虹背靠着座椅，神态轻松，气定神闲，仿佛胜券在握。

江梳卫视，辉卫视，芒果卫视，三家卫视的节目策划负责人，纷纷对视一眼，面面相觑。

一时之间，谁也没有开口。

谁的心里都在，打着自己小算盘。

“这样吧，现在到饭点了。我请各位，去下面的粤菜餐厅吃饭。”

“大家边吃边聊，怎么样？”俞飞虹抬起头，看着会议室墙壁上方的挂钟，朱唇微张，缓缓开口，提议道。

“好的，我就不客气了。”遮江卫视的负责人，第一个站起身，表示感谢。

――

五十分钟后，所有人再度回到会议室。

这个时候，已经有一名女律师，早已议定好十二份合同，一式三份，等候多时。

“怎么样？诸位考虑清楚没有。”俞飞虹视线环顾一圈，看着江梳卫视，辉卫视，芒果卫视，三家负责人。

“俞导，我们考虑清楚了。我们三家卫视，愿意共同买下，次轮播放权｀ ．。”三家卫视的负责人，将目光对准俞飞虹，异口同声的说。

“那好，你们看一下合同，要是没有问题的话，就签约吧。”

“首先是遮江卫视。”

――

三十分钟后，俞飞虹代表投资方和遮江卫视，签署合同，卖出首轮独播权，得到2660万。

随后，俞飞虹又和江梳卫视，辉卫视，芒果卫视，分别签下合同，卖出次轮播放权。

一集25万，38集，也就是一家卫视，要出资950万。

三家卫视，共计获得2850万。

也就是说，这部电视剧，光是卖给电视台，就能得到5510万！

在加上植入式广告，获得上亿的收入！

除开后期制作，演员的片酬（张一讪.宋祖儿.柳琰.蒋玟丽），场地租用的费用，租豪车的费用。

整部电视剧的制作费用，也就是5800万。

而整部电视剧，总投资也就是6600万。

这么一算，拍一部《远得要命的爱情》，净利润，纯收入高达一亿六千万！

俞飞虹真是，不算不知道，一算吓一跳！

原来拍一部都市剧，在众多大牌明星加盟下，原来这么赚钱！

――

遂昌市，遂昌二中，操场上，正在军训。

《七月与安生》剧组，正在拍摄，两名13岁的女学生，也就是小七月和小安生的扮演者，她们之间第一次相遇的戏份。

另外一边，在图书馆内，夜月.马思醇.周冬羽三名主演，坐在椅子上，正在接受I逊视频的专访。

“你们好，我是I逊视频的娱乐记者，我叫做蒋倩。”

“很高兴，今天能采访到，你们三位大明星。”一名身高一米七左右，身穿红色格子衬衫，下穿一条深蓝色牛仔九分裤，留着一头干练的短发，素颜朝天，手里拿着一个话筒的女记者。

“请对着摄影机的镜头，打声招呼吧。”蒋倩侧过身，伸手示意道。

“哈喽～大家好，我是演员周冬羽，很高兴能接受，I逊视频的专访。”

“嗨～各位电视机前的观众朋友们，大家好，我是马思醇。”

“大家好，各位喜欢我的粉丝们，各位我的歌迷们，准备就要过年了。”

“我在这里，提前给大家，拜个早年。祝福全天下的家庭，幸福美满。身体健康，笑口常开。”

夜月缓缓站起身，双手合十，面对镜头，微微躬身，送去最真诚的祝福。

“月，现在在十一月，离过年还有三个多月，太早了吧。”马思醇侧过脑袋，嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容。

“．」对啊，你拍戏，已经忘了红尘。”周冬羽面对镜头，毫不犹豫，笑着调侃道。

“夜月，真是与众不同啊，现在就拜年。”蒋倩右手拿着话筒，脸上露出一丝苦笑，看着夜月。

“哦～是吗？难道是我记错了？”夜月脸上露出错楞的神情，嘴角微微张开，一脸呆萌。

“哈哈～！”马思醇看着夜月的呆萌的表情，不由得开怀大笑，毫无偶像包袱。

欢笑声过后，回归正题。

“那好，夜月现在，你的粉丝们，纷纷在你的微博下面留言”

“希望你能多多的更新微博，及时与粉丝们互动。”蒋倩右手拿着话筒，递给夜月。

“其实呢，我自从出道以来，一直拍戏。”

“嗯，对。可以说，这一年都在忙碌。”夜月伸手接过话筒，沉吟一会，放在嘴边，沉声叙述。

“我从来没有说，觉得很辛苦。而是以(得得赵)一种，积极乐观的态度，去面对生活和工作。”

“在这一年里面，我一共拍了四部电视剧，一部电影。”夜月面对镜头，毫不避讳，语出惊人道。

“那夜月，这么说来，明年你将是霸屏的节奏啊。”蒋倩眼前一亮，追问道。

“也许吧，一切随缘，随缘。”夜月沉吟一会，缓缓开口，谦虚说道。

“那夜月，你有没有什么愿望？”蒋倩询问道。

“有，我只希望，能在明年，有一个属于自己的假期。”

“也不知道，能不能实现。”夜月微微点头，脸上露出一丝苦笑。

“蜜姐，我想有一个假期！”夜月看着摄影机的镜头，隔空喊话，呼吁阳蜜。

“那好，我们也期待，阳蜜能给，夜月一个假期。”蒋倩露出一丝玩味的笑容，伸手接过话筒。。

第329章前往海参崴，夜月发年终奖！

录制刚刚结束，摄影机刚刚关闭。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“月，肯定是你说错话，阳蜜打电话过来追问你。”马思醇听到电话铃声响起，眼前一亮，看着夜月的侧脸，调侃道。

“思醇姐，你好像好开心啊”周冬羽跑到马思醇的身后，伏下身子，双手搭在她的肩膀上。

“不会不会，蜜姐对我很好的。”夜月赶紧开口解释，随即起身走到，自己的女助理希希面前，伸手接过手机。

“喂？”夜月右手拿着手机，左手放在嘴边，压低声量。

“老公，是我啦，飞虹。”俞飞虹的声音响起，传入耳中。

“哦，飞姐，有事吗？”夜月恍然大悟，转身走进书架之中，避开摄影机的镜头。

――

“冬羽，我问你，一个小秘密…”马思醇侧过脑袋，在周冬雨的耳边，小声的嘀咕几句。

周冬羽瞳孔骤然收缩，脸上露出怪异的神情，满脸的尴尬。

“额，两位大明星，我们摄制组就先走了。”蒋倩看着周冬羽和马思醇，如此亲密无间，不禁有些羡慕。

“哦，好，你们慢走。”周冬羽借坡下驴，看着蒋倩，点了点头，微微一笑。

踏！踏！！

这个时候，一名身穿香奈儿粉色一字肩连衣裙，皮肤白皙，染着一头紫罗兰色波浪卷发，脸上戴着古驰gucci太阳镜，踩093着红色高跟鞋，身材高挑，气度不凡的马丽莉，走进图书馆，看着蒋倩。

“蒋倩，专访完成没有？”

“马董，专访已经顺利完成。”蒋倩看着眼前的御姐，微微躬身，态度恭敬。

“那好，你们先开车，回燕京吧。”

“我还有点事，要留下来几天。”马丽莉举止优雅，右手缓缓摘下太阳镜，面带微笑。

“好的，马董。”

“我们走吧，去停车场，开车前往高速。”蒋倩转过身，看着身后的摄制团队，吩咐道。

“好的，没问题。”

――

“冬羽她是谁啊？全身上下，都是奢侈品。”马思醇挽着周冬羽的胳膊，瞥了马丽莉一眼，压低声量，小声的问。

“她是…”周冬羽刚刚想要开口，却不曾想。

“你们好，周冬羽，马思醇。我自我介绍一下，我叫马丽莉，是I逊执行副董，现担任燕京分公司总经理。”马丽莉踩着红色高跟鞋，走到两人面前，气度不凡。

“I逊？副董？”马思醇黛眉微微皱起，看着眼前的马丽莉，赶紧很不舒服。

“你好”周冬羽满脸的戒备，微微点头，冷淡道。

要知道，周冬羽早就听，阳蜜说过。马丽莉这个女人，很不简单，行事神秘，仿佛在故意接近夜月。

――

“夜月呢？我找他有事。”马丽莉视线环顾一圈，看着四周，并没有发现夜月的身影。

“你找他，有什么事？能跟我说吗？”

“我可以帮你，转达给他。”周冬羽面色冷淡，看着马丽莉，沉声问道。

“呵呵～不必，谢谢。”马丽莉微微摇头，婉言谢绝。

“你说什么嘛！她也来了！！”

这个时候，夜月突然转过身，跑出书架，第一眼就看到，马丽莉的身影，一脸惊讶的表情。

“喂，老公，你要小心啊。这个女人，很不简单。”阳蜜叮嘱道。

“好了，我先挂了，拜拜。”夜月深呼吸，让自己的情绪镇定下来，挂断电话，走到马丽莉面前。

“你不该来的”夜月看着马丽莉的眼睛，意味深长的说了这么一句。

“你是怕我打扰你？”

“你应该知道，这里是剧组。我没有时间，来陪你玩。”夜月眉头微微皱起，看着马丽莉，语重心长地说。

“我知道，而且这部电影，是大导演陈柯莘监制。”

“反正这两个月，我就住在剧组。剧组去哪里，我就去哪里。”

“反正我是绝对，不会打扰到拍摄的。”马丽莉贝齿轻启，眼角眉梢间，带着淡淡的情意，举手投足间，带着一丝妩媚。

“你自己去跟陈导解释，我不管你，OK。”夜月面无表情，内心头疼不已。

“好，没问题。反正陈导，应该相信，我们I逊的实力。”

“所有凡是能用钱，解决的事情，都不算事！”马丽莉自信满满，狂妄的说道。

马丽莉双眼直视夜月的眼睛，眼神炙热，仿佛要把他，活生生的吞下去。

“随你便。”夜月冷着脸，转过身朝着图书馆外面走去。

“夜月，等等我。”周冬雨看着夜月渐行渐远的背影，赶紧追了上去。

“冬雨，夜月，别走那么快。”马思醇回过神来，追上去。

夜月，你逃不掉的，总(bicb)有一天，我要得到你。

从小到大，凡是我想要的东西，我都会千方百计的得到它！

马丽莉双眼眯成一条缝，心中暗暗下定决心。

――

两个月之后，进入深冬腊月。

俄萝撕，海参崴。

天空之中，飘落着细小的雪花，积雪在这样明媚的天色下，前所未有地素净,，也前所未有地璀璨。遍地晶莹光芒细碎耀眼,，看久了似在眉宇间熠熠生辉，,满眼都是清澈的光亮照人。

一间三星级酒店之中，《七月与安生》剧组，就下榻于此。

酒店一楼大堂之中，会客沙发上，剧组的一众主创和幕后人员，汇聚于此，正在商议，该怎么拍摄，最后的镜头――灯塔。

“陈导，曾导，现在的天气，我认为并不太适合，拍摄灯塔。”马思醇身穿一件长款浅红色羽绒服，头上戴着针线帽，坐在沙发上。

“对啊，陈导，现在是寒冬腊月。”

“虽然今天天气，出了一会太阳，但是温度还是在零下二十三度。”

“我认为，现在去拍摄，太危险了。”夜月脸上带着古驰gucci太阳镜，身穿一件白色圆点羽绒服，背靠着沙发，一副随性慵懒的样子。

“我同意，陈导，反正都已经拍的差不多了。就差最后一个镜头。”

“倒不如，放几天假期，让他们好好休息一下。”曾国祥看着陈柯辛，面色严肃，提议道。

“好吧，反正也不差那点时间。我就放你们，一个星期的假期，在酒店里，好好的休息。”陈柯辛微微点头，同意道

“那陈导，我先回房间了。”夜月站起身，走向电梯。

“那陈导，我也先回房，补觉去了。”周冬羽紧随其后，站起身。

――

一天之后，农历腊月二十七。早上10点，酒店大堂内。

“来来来，安迪，希希，妮妮，艾露莎，贝比姐，你们都过来。”夜月手里拿着五个厚厚的红包，看着自己团队里面助理和化妆师，大声说道。

“月哥，你..这是要发年终奖吗？”妮妮穿着羽绒服，飞快的跑上去。

“好了，妮妮，我都说了，月哥人很好，不会亏待我们的。”安迪穿着羽绒服，走上前，走到妮妮的背后。

“月哥，跟着你，我们就能吃香的，喝辣的。”

“月哥，我来了。”化妆师贝比，身穿紫色羽绒服，最后一个走上前。

“你们都是，我团队一员。我很感谢大家，在这一年的时间里，跟随我走南闯北。”

“今天是腊月二十七，也就是小年。”

“准备就要过春节了。我在这里，提前恭祝大家，新春快乐。”

“今年，我给大家，准备了丰厚的年终奖，一人一份。”夜月缓缓站起身，面色真诚，将手中写有名字的红包，分别递给五个人。

“每个人，都是一样的，每人两万快！”

“哇～！谢谢月哥！”所有人，眼前一亮，脸上露出欣喜若狂的神情。

要知道，两万块钱，对于明星来说，也就是九牛一毛。

但是对于普通人来说，已经算是一笔，不小的“巨款”

――

“我知道，你们跟着我拍戏，也很辛苦。”

“这一点钱，算是我的一点心意。”

“希望你们，能在新的一年里，身体健。”夜月双手合十，微微躬身，送上祝福。

“月哥！谢谢你！你是最好的老板！！”五个人异口同声的喊道。。

第330章回家欢声笑语，粉丝突破四千万！

“好了～好了。”夜月举起双手，放下压了压，看着自己的团队。

“陈导给我放了六天的假期。现在准备过年了，我也知道，大家一定都很想回家。”夜月视线环顾一圈，沉吟一会，缓缓开口。

“所以，我决定飞回去，飞回燕京，过除夕！”夜月语出惊~人的说道。

“噢～真的吗？月哥，你真的要回燕京？”艾露莎激动不已，双手捂着嘴巴，下-意识的追问道。

“对。回家，过除夕。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“天啊！太好了！”希希和妮妮，两名女助理，激动的互相拥抱，欢呼雀跃。

“等一下，听我把话说完，OK？”夜月面色一沉，看着两名女助理，沉声道。

“呼～好的月哥。”

“是这样的，今天是腊月二十七。我们从俄萝斯，飞回燕京，最少需要5个小时。”

“六天之后，也就是大年初三。我们必须要飞回来。”

“换句话来说，我们要在大年初二的中午十二点前，团队的所有人，全部前往燕京国际机场，我们在那里会合。”夜月语气温和，沉声叙述道。

“姑娘们，请记住，不要忘了。”

“你们的假期，最多只有大年三十除夕之夜，大年初一，这两天。”夜月视线环顾一圈，伸出右手食指和中指，一本正经。

“当然，如果你们不想回去，也可以，我不勉强。”夜月脸上露出一丝玩味的笑容，故意这么说。

“不要，月哥，我们想！我们想回家过节！”团队的五名姑娘，脸上难以抑制的兴奋，异口同声，迫不及待的说道。

“那好，你们现在就回房间，收拾行李。我们坐着出租车，前往符拉迪沃斯托克国际机场。”

――

当夜月走出电梯，就看见马丽莉，身穿（狼爪）JackWolfskin抓绒冲锋衣，头上戴着TheNorthFace（北面）毛线帽，身穿一条加绒黑色打底裤，右手拉着行李箱拉杆，站在夜月的门前。

“夜月，你回来了。快进去，收拾行李。我已经订好了飞机票。”马丽莉看着夜月，唇角微微上扬，露出甜美的笑容。

“呼～马丽莉，你怎么..就像是一个狗皮膏药似的。”夜月走上前，满脸的无奈，头疼不已。

这两个月，马丽莉一直跟随剧组，剧组飞去那个城市，她就买下同一班航班的机票。

马丽莉随时随地，无时无刻，都会出现在夜月的面前。

陈柯莘是监制，大导演，他都没有说什么，夜月也不好开口。

“夜月，这两个月，你难道还不懂我的心吗？”

“夜月，我有那一点，比不上阳蜜和周冬羽？”马丽莉走到夜月的面前，一双美眸，含情脉脉，看着夜月。

“停！这里是酒店，请你自重。”夜月向后退了一步，故意保持距离，双手交叉。

“好，我就不信，你的心是铁石心肠。”马丽莉一脸幽怨的神情，仿佛一个独守空闺的怨妇。

咔～！这个时候，周冬羽房间的门，被打开。

周冬羽身穿一件印花长款羽绒服，头戴（狼爪）JackWolfskin毛线帽，下身穿着一条黑色加绒打底裤，右手拿着一个红色的行李箱，走出房间。

“月，我都收拾好了，什么时候出发？”

“哟～马丽莉也在啊，真巧啊。”周冬羽看着马丽莉，阴阳怪气的说道。

“周冬羽，话别说太早，当心..打脸。”马丽莉转过身，斜视着周冬羽，嘴角微微上翘，露出嘲讽的笑容。

――

五十分钟后，符拉迪沃斯托克国际机场。

三号航站楼，公共大厅内。

旅客来来往往，络绎不绝，川流不息。

夜月.周冬雨.马丽莉.安迪.希希.妮妮.艾露莎.贝比，八个人手里拉着行李箱拉杆，依次走向安检口。

“夜月，你看微博了吗？”

“你最近两部电视剧，同时开播。”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・

“在国内，受到一致好评，大量圈粉。现在你微博的粉丝数量，已经突破四千万！”马丽莉走到夜月的身边，红唇微张，缓缓开口。

“你都不知道，你现在在国内，人气多火爆，有多么受欢迎。”

“我早就知道，不用你来提醒。”夜月转过头，瞥了一眼马丽莉，面色冷淡，一副高冷的男神形象。

“哟～某些人，还是白费工夫。”周冬羽拉着行李箱，走上前，阴阳怪气的说。

“哼。”马丽莉冷哼一声，自讨没趣。

“喂，蜜姐，我准备要上飞机了。”

“对，回家，过除夕。好，我把航班号发给你。”夜月左手拿着手机，放在耳边，走到安检口面前。
  0

――

五个小时之后，夜月和周冬羽，坐着阳蜜的车，回到自己的家。

紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

“老公！欢迎回家！”夜月刚刚走进家门，一道倩影飞快跑了出来，犹如一阵风，扑进夜月的怀中。

“老公，你猜猜我是谁？”迪丽岚潘手环抱着夜月的脑袋，将它压入自己的一对小欧派之中，故意变换腔调，玩心大起。

“哈哈～小迪，你又长胖不少。”夜月双手下意识抱住她的翘臀，鼻孔处传来淡淡的玫瑰花香，脱口而出。

“讨厌～老公，你怎么这么厉害。”

“胖迪，你快下来，别玩了。”刘师师身穿一件白色睡衣，从客厅走了出来，看着迪丽岚拧

“师师姐，老公身体这么棒，那是杠杠的”岚爬洳欢。来了一句东北话。

啪～！

“啊～周冬羽，你敢打我，看我怎么收拾你！”岚畔挤伤颊，羞到耳根都红了，娇嗔一声。

“胖迪，谁让你这么主动，活该～被打。”周冬羽朝着岚牛做了一个鬼脸，随即鞋也不脱，便飞快的跑进玄关。

“啊～老公，你快放我下来。”岚潘布渥タ瘢手舞足蹈，犹如一只暴走的小母狮。。

第331章除夕夜，包饺子，马丽莉登门！

“别闹，别闹，小迪。”

踏！踏！！

“老公，你回…胖迪，你在干什么？”赵丽影脸上敷着美白面膜，上身穿着一件白色针织毛线衣，下身穿着一条彩色加绒打底裤，光着脚丫，跑了出来就看到眼前的一幕，大吃一惊。

“啊～！！老公，你快放我下来，好丢人啊”岚疟涣礁鼋憬阏饷纯醋牛顿时感觉自己，就像是动物园被围观的猴子一样，低下小脑袋，声音骤然提高八个分贝。

“胖迪，你快下来，老公才刚刚回家。”刘师师的脸上，露出不满的神情，双手叉腰。

踏！踏！

“到底发生什么事？我看到冬羽急急忙忙的跑回房…迪丽岚牛你欠抽是不是！”

唐艳留着一头黑色的梨花烫，身穿一件紫色针织连衣裙，下身穿着一条加绒黑色打底裤，自言自语走出玄关，瞳孔骤然收缩，抬起右手，“七零七”指着迪丽岚牛大声喊道。

“好了～好了，不要去指责对方，大家都是一家人。”

“来，小迪，你先别动，我放你下来。”夜月用一种温柔的语气，安抚岚牛双手环抱着她的蝴蝶臀，将她小心翼翼地放下来。

“老公，对不起，我只是..太过激动”迪丽岚潘脚刚刚落地，晶莹的泪花，在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“好了～好了，小迪，别哭，今天是一个值得高兴的日子。”夜月脸上露出一丝苦笑，走上前，温柔的亲吻她光洁额头。

夜月最见不得女孩子哭，特别是自己的老婆。

他现在很珍惜，能和她们在一起的每一天。

――

“老公，我想你，我无时不刻都在想你。”岚叛劢廾轻微颤动，凝望着近在咫尺的夜月，红唇微张。

“好了，胖迪，老公刚刚回来，你就不要霸占”刘师师看着岚牛一脸不满。

“老公，你那部电影拍完了？累不累？听说在剧组有人跟你表白？这是真的吗？”赵丽影面色红润，眼角眉梢间，带着浓浓的爱意。

“老公，你口渴吗？我去给你倒杯水？”话音刚落，唐艳便转过身，走向饭厅。

“四姐，你好奸诈。”刘师师慢了半拍，这才反应过来，自己应该去关心老公，而不是去怼岚拧

“好了，别站在门口，都进去。”夜月转过身，刚刚想要去拿行李。

“老公，我来帮你拿行李。”岚徘老纫徊剑抢过行李箱，将它搬上木地板。

――

与此同时，紫玉山庄，售楼部。

一辆炫酷的蓝黑布加迪威龙16.4，超级跑车以缓慢的车速，倒车倒入门前的停车位。

咔～！

马丽莉身穿（狼爪）JackWolfskin抓绒冲锋衣，头上戴着TheNorthFace（北面）毛线帽，身穿一条加绒黑色打底裤，右手拿着车钥匙，走下车，锁好车门。

“紫玉山庄，就是这里..”马丽莉缓缓抬起头，看着售楼部上面的标识，唇角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

夜月，你怎么也不会想到，我花费这么久的时间，终于查到，你家就在这里。

――

售楼部内。

“有人吗？我要买别墅。”马丽莉一摇一摆，走上台阶，视线环顾一圈，骄傲的昂着头，大声说道。

“您好，您好，我是这里的销售领班。”

“请问您想要，买什么样的别墅？什么户型？”

――

三天之后，下午。

腊月三十，也就是除夕之夜，大年三十。

紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

到处挂满了红色的灯笼，贴着红色福字，显得喜气洋洋。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

关筱童和郑荆坐在柔软的布艺沙发上面，手里拿着一个电动游戏手柄，正在全神贯注，聚精会神操作。

55寸超大液晶电视上面，显示着经典游戏魂斗罗。

“童童，小荆你们别玩了。快过来帮忙，包饺子。”刘亦非素颜朝天，身穿一件浅棕色卫衣，下身穿着一条彩色加绒打底裤，双手沾满面粉，从饭厅走过来。

“等等，亦非姐，就这一局”郑菊玩的不亦乐乎，双眼聚精会神，猛然站起身。

“快，童童，小心～诶呀！”郑究醋殴伢阃操控的角色，就这么死掉了，十分惋惜，大喊一声。

“小..你信不信，我把电视给关了。”刘亦非面色一沉，看着郑荆大声说道。

“好嘛～输了。不玩了，不玩了。”郑窘手中的游戏手柄，放在玻璃茶几上面，摇了摇头，露出一丝苦笑。

“爽姐姐，我们去帮忙吧。”关筱童走上前，亲热的挽起郑镜母觳玻将小脑袋靠在她的肩膀上，一副亲密无间的样子. ........

“Ok，去包饺子。我们走吧，童童。”郑疚⑽⒌阃罚伸出左手，搂着关筱童的腰，走出沙发。

――

饭厅内，众女坐在椅子上，一边包着饺子，一边叽叽喳喳，谈天说地，聊个不停。

“冬雨，你跟我们说说，在剧组，那个I逊副董，是怎么样缠上老公的？”岚攀掷锬米乓徽沤茸悠ぃ看着周冬羽，一脸好奇的表情。

“我跟你们，姐妹们，那个不要脸的老剩女，简直就像是一个狗皮膏药。”

“整天就在我们面前，晃来晃去。”周冬羽双手包好一个饺子，右手食指和大拇指，用力一捏，饺子瞬间破裂，肉馅都掉在桌子上。

“冬羽，你说就说，不要那么用力，浪费粮食，是可耻。”夜月左手拿着一张饺子皮，右手拿起勺子，勺了一勺韭菜猪肉馅。

“老公，你先别怪冬羽。”

“我最近，越想越觉得，这件事情有蹊跷。”

“那个马丽莉，为什么别人不选，偏偏来选你？”

“还有出钱，全权投资，给你拍电影？”阳蜜刚刚包好一个饺子，放在饭桌上，看着夜月的眼睛，分析道。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“蜜姐，你电话响了。”夜月一听，熟悉的旋律，立马知道，阳蜜的手机响了。

“好，姐妹们，可5.8能是我圈内的朋友”阳蜜赶紧站起身，推开椅子，朝着客厅跑去。

“蜜姐，你怎么了？”刘亦非刚刚回来，就看到阳蜜，急急忙忙的样子，问道。

“对啊，蜜姐，怎么了？”郑咀肺实馈

“我手机响了，没事，你们去包饺子吧。”

――

客厅内，阳蜜拿起电话，看着来电显示――马丽莉。

“喂？马董，有事吗？”阳蜜沉吟一会，接通电话，放在耳边。

“喂，阳蜜，我现在就在你家门外。”

“紫玉山庄，168栋别墅，铁闸门外面。”马丽莉语出惊人的说道。

“什么！你怎么会”阳蜜大吃一惊，瞳孔骤然收缩。

“我怎么会知道，你和夜月，住在这里？”

“其实，这很简单，只要花些时间，花些金钱”马丽莉意味深长，话里有话的说。。

第332章人红是非多，十四个老婆？

Ps：求鲜花！！求鲜花！！

“你这是什么意思？威胁我？”阳蜜黛眉紧皱，面色阴郁，沉声质问道。

“不不不，其实我们可以做朋友。”

“只要你愿意”马丽莉的话，还没有说完，就被阳蜜强行打断。

“不可能！你休想！！”阳蜜声音骤然提高八个分贝，大声喊道。

踏！踏！！

这个时候，关筱童从饭厅这边，走了过来，脸上露出疑惑的神情，显然是听到了阳蜜的喊叫声。

“阳蜜，话别说太早，我既然能查到这里。”

“我也就有办法，让娱乐记者进来。”

“到时候，媒体一曝出，四小花旦阳蜜和她旗下的艺人夜月，谈恋爱，并且还同居在一起。”

“你说，这会不会是，娱乐圈的大地震呢？”

“姐弟恋？年龄还相差那么多”

“到时候，会发生什么事情，我可不敢保证”马丽莉意味深长，若有若无，语18气之中，带着淡淡的威胁。

“你..到底想怎么样？”阳蜜面色阴霾，看着关筱童一眼，伸出左手食指，放在唇边。

关筱童冰雪聪明，心领神会，微微点头。

――

“现在不是说，我想怎么样？”

“而是你们，能不能接受我。这才是问题的关键”马丽莉话锋一转，转移话题，话里有话的说道。

“你这是什么意思？你把话给我说清楚。”阳蜜黛眉微微皱起，右手握紧手机，沉声追问道。

“什么意思？阳蜜，你就是太过争强好胜。”

“你应该明白，娱乐圈就像是一块，利益的大蛋糕。”

“现在无数的热钱和资本，涌入市场。无数的商人，想要分一杯羹。”

“而现在，夜月人气火爆，又有演技，又是原创行歌手，还是编剧。”

“现在的夜月，就像是一个香锅锅，抢手货。”

“有一句话，你应该听说过，那就是――人红是非多！”马丽莉语出惊人说道。

“想要在娱乐圈，混得开。除了自身的实力之外，还必须要有背景，有资源，有后台。”马丽莉语重心长的说道。

“这一点，你不容否认吧？”马丽莉反问道。

“对，你说的，完全正确。”阳蜜沉吟一会，深呼吸，沉声道。

“可以这么说，只要夜月，自己不犯错，将不会被别人，抓住机会。”

“而且，我敢说现在有很多传媒公司，肯定想要出高价，挖走夜月。”

“就算挖不走。夜月，现在也成了，某些人的眼中钉，肉中刺。”马丽莉理智的分析道。

“阳蜜，天底下就没有，不透风的墙。”

“若要人不知，除非己莫为。”马丽莉话里有话，仿佛在暗示着什么。

“你这话是什么意思？”阳蜜迟疑一会，有些犹豫，缓缓开口。

“很简单，我说了，是你们，而不是你。”马丽莉咬字清晰，加重语气，在你们二字上面。

踏！踏！！

“蜜蜜，怎么啦？打电话这么久？”这个时候，范彬彬走了过来，脱口而出，追问道。

遭了！被她听到了。

阳蜜瞳孔骤然收缩，下意识的用左手，捂住电话。

――

三十分钟后，客厅内。

夜月和众女，坐在布艺沙发上，看着眼前的马丽莉，满脸的敌意和戒备。

“这到底是怎么回事？你跟踪我？”夜月先声夺人，大声质问。

“夜月，我可没有跟踪你。”

“我现在，是167栋别墅的户主。也就是你们的邻居。”

“我前几天，才刚刚搬进来。”马丽莉凝望着夜月，嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“好了，给我打住！”范彬彬面色冷淡，双手抱胸，看着马丽莉，翘起二郎腿。

“马丽莉，这里是我们的家。请你不要用高高在上的态度，来对我说话。”

“要不然，我请你出去。”范彬彬面色阴郁，瞪着马丽莉，用一种不容置疑的语气，说道。

“等等，范彬彬，我话还没说完呢。”

“我喜欢夜月，也不是一天两天了。”马丽莉视线环顾一圈，落落大方，大胆的说出来。

碧池！！不要脸。

原来是来抢，我们老公的。

众女面色阴霾，狠狠的瞪着马丽莉，心中咒骂。

――

“停！马丽莉，我的态度很明确，你应该知道。”夜月面色一沉，看着马丽莉，沉声拒绝道。

“马丽莉，你怎么就这么，锲而不舍。”

“就像是一块，狗皮膏药似的。”周冬羽斜视着马丽莉，出言嘲讽道。

“别着急，别着急。”

“夜月，你觉得，我是怎么知道，你有十三个女朋友..哦，不，应该是说，十三个老婆！”马丽莉突然话锋一转，似笑非笑，语不惊人死不休的说。

“你查到了？”夜月眉头微微皱起，面色不善。

“这只不过，多花费一些时间罢了。”马丽莉嘴角微微上扬，露出自信的笑容。

“那你到底想怎么样？”

“想要让我，身败名裂？”夜月双眼微微眯起，右手缓缓握紧成拳头，面无表情，淡淡的问。

“不。”马丽莉摇了摇头，脸上露出玩味的笑容。

“我想517要，当你的第十四的老婆。”

“也就是说，我想要和你，领取结婚证。”马丽莉向前一步，目光坚定，面色严肃说道。

“不可能！我不同意！”刘亦非黛眉皱起，看着马丽莉，心中充满了敌意，当机立断，大声反驳道。

“没错，我也不同意！”范彬彬点了点头，沉声附和。

“范彬彬，唐杂笆樱第十大股东之一。”

“刘亦非，背景深厚，在米国娱乐圈，有着极深的人脉。”马丽莉视线环顾一圈，缓缓开口，叙述道。

“赵丽影，当红流量小花。今年刚刚和夜月，拍摄完《花千骨》，版权卖给了S思网。”

“阳蜜，当年凭借《仙剑奇侠传三》，一举走红。自带热搜体制，现在又开了公司，是嘉航传媒的股东之一。”

“关筱童，8岁的时候，童星出道，被称为国民闺女。”

“夜月，你有没有想过，只要我们结婚，领取结婚证。”

“你就能得到，I逊的大力支持。”

“我也可以，出钱投资电视剧，或者电影，让你们来演女一号。”

“接受我，我就可以做，你们最坚强的后盾。”

“我始终相信，爱情因为纯洁而美好，但是只有利益，才能将两个人，牢牢的捆绑在一起。”马丽莉意味深长的说道。。

第333章马丽莉：我有大把的钱！江梳颖来电。

“等等，马丽莉，我真搞不明白。这个世界上，这么多优秀，成功的男人。”

“那些豪门公子，商界精英，你为什么不去选？”

“而偏偏，盯着我们老公？”关筱童黛眉微微皱起，问出心中疑惑。

要知道，关筱童的学习成绩非常好，可以说是冰雪聪明，能举一反三。

但是面对自己，所爱的人，她也就会变得有些迟钝。

或许是，恋爱中的女人，智商会下降，就是这个原因。

“对啊，这个世界上，男人千千万万。成功的富豪，也不是没有。”

“我就不明白了，我们家老公，到底有哪一点，吸引到你？”赵丽影微微点头，点头附和，看着马丽莉。

“有，夜月身上有很多优点。”

“他的颜值，他的身高，特别是他的才华，这一点是最让我欣赏的！”马丽莉点了点头，一脸郑重，眼角眉梢间流露出淡淡的情意。

“一个人，没有钱，贫穷不可怕。”

“最可怕的是，这个男人，没有上进心，好吃懒做。”马丽莉视线环顾一圈，面色严肃，一本正经的说。

“也许你们认为，依照我的条件，去找那些，成功的富豪，嫁入豪门，成为豪门阔太。”马丽莉抬起右手，指向自己。

“但是，但是，那些成功的富豪，那一个不是一夫多妻。”

“而且，还要每天勾心斗角，争吵不休。”马丽莉咄咄逼人的反问道。

“而且，他们都已经老了，都是四五十岁的老男人。”

“我可以告诉你们。我对于人生观和价值观的理解，就是简单和直接。”马丽莉凝望着夜月，伸出右手食指和中指

“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”马丽莉摊开双手，一脸真诚的说。

“我现在才三十岁，我不是没有钱，我有大把大把的钱！”马丽莉视线环顾一圈，一脸自豪的神情，眼神之中充满着自信。

“我每个月，光是零花钱，就将近2000万！”马丽莉豪气冲天的说道。

“我凭什么，要去找那些老男人。我看着他们，我都觉得恶心～｀ 。”马丽莉心直口快，毫无做作，一脸真诚。

“我为什么不能找一个，比我年龄小，长得比我好看，又有魅力！”

“能吸引到我。而且还有才华，有上进心，有事业心的男人！”马丽莉视线环顾一圈，看着众女，掷地有声的说道。

“等等，马丽莉，你这么说，还不是就是看上老公的脸。”范彬彬背靠着沙发垫，敲着二郎腿，斜视着马丽莉，质问道。

“对啊，没错。这就是一个看脸的时代。”马丽莉点了点头，毫不掩饰，大大方方的承认道

“那你们呢？范彬彬.唐艳.阳蜜，张亮颖，还有李彬彬.俞飞虹。”马丽莉视线环顾一圈，语速缓慢，一一点名。

“你们的年龄，都比夜月要大！”

“难道说，你们最初，不是看上夜月的脸吗？”马丽莉摊开双手，耸耸肩，反问道。

“我”范彬彬顿时语塞，哑口无言。

“别否认，别否认。”

“李彬彬.范彬彬，俞飞鸿，你们的年龄都比我大，这是一个不容争辩事实。”马丽莉伸手指向三女，用一种斩钉截铁的语气说道。

“难道，你们不是在老牛吃嫩草！”马丽莉用一种不容置疑的语气，沉声说道。

“别开玩笑了。夜月今年十八岁，而你们呢？足足比他大了十几岁！”

“你们可以当着，大家都面，拍着胸口说。”

“你们最初喜欢夜月，不是因为他的脸？不是因为他长得很有魅力？”马丽莉咄咄逼人的反问道。

李彬彬.范彬彬.俞飞鸿顿时变得哑口无言，无法反驳。

――

“我想在坐的各位，除了关筱童之外，其余都比夜月，年龄大。”马丽莉视线环顾一圈，面色严肃，沉声道。

“大家都是娱乐圈的人，你们都应该知道。”

“能找一个，自己喜欢的男人，遇到真爱，是多么的不容易。”

“我想，夜月他仅仅长得帅，有魅力，有才华。”

“而且最重要的一点，他愿意娶你们，承担责任！”

“这一点，也是我最欣赏的。”马丽莉缓缓伸出右手食指，掷地有声的说道。

“而且，我猜测，你们都愿意跟在夜月的身边。”

“不只是这个原因，还有最重要的一个原因，那就是，夜月身体强壮，能给你们幸福。”马丽莉分析的头头是道，一针见血。

“这也是我喜欢夜月的原因之一！”

“马丽莉，你不要”阳蜜朱唇微张，刚刚想要辩驳。

“你们不要着急否认，特别是你阳蜜。”马丽莉伸手指向阳蜜，打断她。

“我完全可以想象，一个女人，独守空闺，无法得到幸福。”

“有句老话说的好，三十如狼，四十如虎。”

“如果不是夜月，身体强壮。你们也不会，心甘心愿的待在夜月身边。”

“我说的话，难道不对吗？”马丽莉视线环顾一圈，目光如炬，反问道。

众女顿时语塞，哑口无言，完全无法辩驳。

“夜月身上，这么多优点，我为什么要去选择其他人？”

“这不就是，捡了芝麻，丢了西瓜。”马丽莉口若悬河，滔滔不绝。

“那些老男人，又不帅，长得又丑。”

“夜月，我今天说的话，完全是发自肺腑，句句真心。”

“绝对没有，想要欺骗你的意思。”马丽莉凝望着夜月的眼睛，眼神之中，饱含着浓浓的爱意，含情脉脉。

夜月安静的听完，马丽莉说的话，心中若有所思。

对于马丽莉的印象，倒是大有改观。

说话直接，豪迈，不做作，勇于追求自己喜欢的。

不像某些虚伪的女人，人前一套，人后一套。

――

“马丽莉，我今天对你的印象，发生变化。”

“觉得你不是那么讨厌，很有趣。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容。

“那你说接受我了？”马丽莉眼前一亮，双手合十，眼神之中，流露出一丝期待。

“可以我，现在对你，只是处在刚刚萌芽的阶段”夜月的话还没有(得钱的)说完，就被强行打断。

“那我们可以，先结婚，后恋爱啊。”马丽莉迫不及待地说道。

“你是认真的？要知道，我可是有十三个老婆，我都是很爱她们。”

“当然，我是认真的。”马丽莉点了点头，一脸认真的神情。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“哦，你等等，我接个电话。”

“喂？梳颖，过年好啊，好久不见，过得怎么样？”夜月接通电话，放在耳边，脸上露出爽朗温和的笑容。

“夜月，你现在是在拍戏？还是在燕京？”江梳颖迟疑一会，问道。

“我现在在燕京。”

“这样吧，明天，大年初一，我们约个地方，出来单独聊聊。”

“我有事找你，很重要的事情。”江梳颖沉声道。

“好，没问题，你来定地址。”夜月点了点头，毫不犹豫的答应下来。

“那好，那不～我们去吃火锅吧？”。

第334章江梳颖的感动，合伙开工作室。

“那好，那不～我们去吃火锅吧？”江梳颖提议道。

“吃火锅？可以，没问题，你来定地址。”夜月右手拿着手机，点了点头，毫不犹豫的答应下来。

“那好，我等会，把地址发到你的手机上。”江梳颖笑着说道。

“好的，没问题，OK”夜月的脸上露出灿烂的笑容。

“OK，今天是除夕夜。我现在在家，陪我妈，包饺子。”

“其实，我妈妈，还是你的歌迷。你的三张专辑，她都有买。”江梳颖不由自主的敞开心扉，笑着说道。

“是嘛～阿姨还是歌迷，那我真是太荣幸了。“夜月眼前一亮，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“对啊，我妈妈，老跟我说，你是多么多么的优秀，十八岁就取得，这么一番成就，还让我向你学习。”

“夜月，你知道吗？有时候，我真的觉得….你就是别人家长口中的好孩子。”江梳颖说这话的时候，语调带着一丝嫉妒。

“而且最让我感到自卑的是，你的皮肤，比我们女生都要白皙。”

“和你在一起，我就像是一个丑小鸭。”江梳颖微微一笑，自我调侃道。

“哈哈～梳颖，你怎么会是丑小鸭呀。你是白天鹅啊”夜月哈哈大笑，称赞道。

“是嘛？我不觉得，我反到觉得，你才是白天鹅，因为你真的好白。”江梳颖冷不丁的，开了一句冷玩笑。

“哈哈～哈哈，对，我好白，白的就像是人妖”夜月当着众女的面前，开怀大笑，自我调侃。

众女纷纷侧目，四目相对，面面相觑，用眼神在交流，在沟通，心中升起一丝疑惑。

梳颖？女演员之中，只有江梳颖。

难道，老公是在跟江梳颖聊天？

――

“哈哈～哈哈，夜月，我没想到，你挺能开玩笑的。”江梳颖道。

“是嘛，你也不错哦，我真想不到，梳颖，会有这么诙谐幽默的一面。”夜月满脸笑容，称赞道。

“夜月，我说真的。我是437一个挺不擅长交流的人。”

“你完全不同。不知道为什么，和你聊天，总是觉得很开心”江梳颖不由自主，敞开心扉，倾诉道。

“那好啊，只要有时间，我们就出来聚聚。”

“我妈叫我，不说了，明天见，拜拜。”话音刚落，江梳颖便挂断电话。

――

夜月将电话，放在玻璃茶几上面，深吸一口气，直视着马丽莉，缓缓开口，沉声道。

“马丽莉，人和人的相处，是建立在沟通和尊重的两个原则。”

“你应该明白，两个人能否在一起，需要一个..一个适应的过程。”夜月沉吟一会，双手比划着手势，看着马丽莉的眼睛。

“这并不代表说，我现在就接受你，甚至..喜欢上你。”夜月面色严肃，话锋一转，沉声道。

“我知道，我也明白。让你现在就接受我，是有一点，强人所难。”马丽莉微微点头，表示理解，眼角眉梢间带着淡淡从春意。

“今天你的表现，让我觉得，你是那种真性情，不做作，非常的..直接。”

“我喜欢和这种，性格的人，打交道。”夜月嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，摊开双手。

“我虽然是一家之主，但是，这是一个大家庭。”

“每当有新的成员，要加入的时候。我希望，是大家一起坐在来，心平气和的谈。”夜月双手向下压，用一种温柔的语气，比划道。

“尊重，平等，互信，是这个大家庭，能够和谐相处的关键。”

“有什么事情？有什么矛盾？或者争端？”

“面对面，大家说出来，不要憋在心里。”

“大家举手表决，少数服从多数。”

“也就是，我并不讨厌你。但是，我们可以从朋友做起。”夜月(bhfc)话锋一转，一本正经的说道。

“好，只要你不那么讨厌我。让我跟在你的身边，我们慢慢接触，慢慢的了解。”

“我相信，你总有一天，会愿意接受我。”马丽莉眼前一亮，唇角微微上扬，露出妩媚动人的笑容。

“你们呢？你们是什么意见？”夜月视线环顾一圈，看着众女，用一种温柔的嗓音，询问道。

“老公，我们..我们没有意见。”范彬彬沉吟一会，摇了摇头。

“…我们也是，我们也没有意见？”众女纷纷摇头，异口同声说。

众女根本就找不出，任何理由，去辩驳马丽莉。

因为她说的一切，就是事实，不可争议的事实。

她们都是――老牛吃嫩草！

除了关筱童之外。

――

啪！啪！！啪！！

“那好，今天是除夕之夜，大年三十。”夜月缓缓站起身，拍了拍手，视线环顾一圈。

“作为朋友，你来我家，我肯定要招待你。”

“这是礼节，也是礼数。”

“我这个人，喜欢交朋友。因为我信奉，多一个朋友，多一条路。”夜月双眼直视马丽莉，目光灼灼，沉声道。

“这样吧，现在是六点十五分。”

“我去厨房，煮饺子。你要是愿意，就留下来，一起吃饺子。”

“你要是不愿意”夜月说到这里，话音戛然而止，看着马丽莉。

“我愿意，我当然愿意。我来帮你的忙。”马丽莉点了点头，眼前一亮，伸手挽起袖子，一副干练的模样。

“好，跟我来吧。”夜月侧过身，想要出去。

“老公，我也来帮忙。”郑靖辖羝鹕怼

“老公，我们也来帮忙。”

“对啊，马丽莉毕竟是客人，怎么能让客人，进厨房呢？”范彬彬站起身，话里有话，在客人两字上面，加重语气。

――

第二天，大年初一，9：45分。

紫玉山庄，别墅门前的街道上，到处布满了烟花爆竹燃烧之后的碎片，洋溢着喜庆的气氛，和节日的氛围。

咔～！夜月右手拿着房门钥匙，打开铁闸门，走出家门。

夜月脸上戴着（博柏利）burberry复古太阳镜，身穿一件浅棕色高领毛衣，外套一件长款拼色风衣，下身穿着一条黑色铅笔裤，脚上穿着一双黑色马丁靴，整个人显得修长而挺拔。

夜月右手将房门钥匙，放入风衣内袋，左手拿出自己的手机，指纹解锁，打开页面。

就看到有一条，新的微信，和一条新的短信。

夜月一边往前走，走下坡，一边用手点击短信，视线对准屏幕。

江梳颖：朝阳区，东二环，国贸大厦，十九楼，涮肉火锅料理。十一点半，不见不散。

“东二环，市中心啊”

“那我还是，走出外面，看看有没有出租车。”夜月有些烦恼，自己虽然会开车，但是没有驾照。

学会开车，是上一世，自己去驾校学习的。

这一世，一直都是拍戏，太忙了。

嘟！嘟！！这个时候，突然从后面传来，一阵喇叭声。

“夜月，上车吧，我送你。”

夜月下意识的转过身，就看到马丽莉，开着一辆白色的玛莎拉蒂GT，停在自己的面前，缓缓降下车窗。

“你怎么换车了？”夜月下意识的问道。

“夜月，这辆车，只不过是我众多跑车之中，最便宜的一辆。”马丽莉嘴角微微上扬，凝望着夜月，一脸淡然。

“要是你喜欢，我可以送给你。”马丽莉朝着夜月，眨了眨眼睛，抿嘴轻笑。

“算了吧，我又没有驾照。要经常去拍戏”夜月微微摇头，婉拒道。

“再说了，我平白无故的拿你的车，好像在贪图你的钱一样。”夜月伸手拉开车门，坐了进去，系好安全带。

“好～不错，不错。真不愧是我看上男人。”马丽莉眼前一亮，微微点头，称赞道。

“我又不是买不起，只是不想买而已。”

“夜月，你要去哪里，我送你。”马丽莉双手放在方向盘，朱唇微张。

“东二环，国贸大厦，十九楼，涮肉火锅料理。”

“好，坐稳了，我开车了。”马丽莉点了点头，脚踩离合和油门。

哄哄哄！！！玛莎拉蒂的排气管，排放出大量的尾气，风驰电掣般的冲了出去，化作一道白色的极光，绚酷无比。

――

十一点半，国贸大厦，十九楼，涮肉火锅料理。

一间包厢内。

“好了，就点这么多，记住，我们要的是鸳鸯锅。”江梳颖将菜单，递给服务员，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“好的，请两位明星稍等。”服务员伸手接过菜单，微微躬身，转身走出包厢。

“梳颖，大年初一，你就吃鸳鸯锅。”

“你不怕长豆豆啊？”夜月坐在江梳颖的对面，两人面对面，四目相对，笑着吐槽道。

“怕什么？我是明珠人，又不是吃不了辣。”

“对了，夜月，我们说点正事吧。”江梳颖身体前倾，沉吟一会，面色严肃。

“嗯，说吧，大年初一，你找我来，到底有什么事情？”夜月微微点头，表示很感兴趣。

“其实，我现在，还没有和任何一家，传媒公司签约。”江梳颖沉声叙述，看着夜月的眼睛。

“也就是说，你现在单飞？”

“对，一个人，没有经纪人，也没有什么资源。”江梳颖点了点头，承认道。

“我考虑了很久，还是觉得，要自己成立一家工作室。”

“自己当老板，自己赚钱。”江梳颖面色严肃，有些犹豫，缓缓开口。

“所以我想，你能不能，给我投资，我们合伙，一起开一家工作室。”江梳颖凝望夜月的眼睛，沉声道。

“好啊！没问题。”夜月点了点头，毫不犹豫的答应了。

“真的？你真的愿意，给我投资？”江梳颖眼前一亮，脸上露出喜悦的笑容。

“当然是真的。”

“不过，我只要40%的股份，工作室由你为主，你来管理，我不会去插手，工作室的事务。”

“你去招募团队，简单点来说，就是我出钱，你出人。”

“我们成为合伙人。”

“到了每一年的年底，.你给我分红。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，侃侃而谈。

“夜月，谢谢你，谢谢你，这么信任我。”

“说真的，我现在心里很感动。”江梳颖深深的吸了口气，凝望夜月的眼睛，真情流露。

要知道，夜月开出的条件，十分的优厚。

江梳颖觉得，自己就像是占了天大的便宜！

――

“梳颖，我看重的是你，是你的潜力。”

“你在将来，肯定能大放异彩。”

“我是好朋友，这个忙，我一定会帮。”。

第335章江梳颖的好姐妹，初识古丽那扎。

PS：求鲜花！！求鲜花！！！

“这个忙，我一定会帮。”夜月脸上露出真诚的表情，看着江梳颖，沉声道。

“谢谢，谢谢，我之前来的时候，还担心说..”江梳颖微微点头，迟疑一会，却戛然而止。

“当心说，我不答应。或许，左顾而言他？”

“梳颖，其实你不必~有这样的顾虑。”

“我是真心的，把你当成我的好朋友。”夜月看着江梳颖的眼睛，抬起右手，放在心脏的部位，一-句一句。

“很抱歉，我为我之前，所做的..感到羞愧。”江梳颖双手合十，语气缓慢，沉_声道。

“梳颖，说抱歉的，应该是我。”

“我还记得，我们第一次，在健身房里面相遇，相识，相知。”

“我这个人，说话算话，绝不食言。”夜月深吸一口气，凝望着江梳颖的美眸，用一种充满磁性的嗓音。

江梳颖听到这些话，回想起那一日，发生在健身房的事情。

阴差阳错之下，自己被夜月，一把抱住，而且还摸了自己的欧派。

江梳颖霞飞双颊，羞涩的低下脑袋，羞到耳根都红了。

天啊，自己这是怎么了？为什么会心跳加速？

那个怀抱，感觉…好温暖，哪怕只有一瞬间。

――

“梳颖，梳颖？你没事吧？”夜月站起身，走到江梳颖的身边，下意识的伸出右手，撩开江梳颖的发迹线，放在她的额头。

“没发烧啊。”夜月随即松开右手，在放到自己的额头。

“讨厌～你才发烧呢”江梳颖啐了一口，抛了一记卫生眼，丢给夜月。

“今天是大年初一，你就，你就这么希望我生病啊？”

“真是的，就不盼我点好”江梳颖转过身，抬起头，看着夜月，用一种幽怨的语气，吐槽道。

“我不是担心你嘛？万一你要有什么三长两短”

“我呸～你会不会说话，能不能说点好听的”江梳颖猛然站起身，俏脸绯红，抬起右手，轻轻的打在夜月的肩膀上，好似情人间的打情骂俏。

“好好好，我错了，我错了。”夜月摊开双手，脸上露出哭笑不得的神情。

两人分别坐下之后，包厢的门被推开，服务员手里拿着一个鸳鸯锅，走了进来，摆放在中间的圆桌上。

――

与此同时，涮肉火锅料理，大厅里面，靠窗的位置。

“好了，不要辣椒，涮羊肉。”

“不要太多，给我一个小份就够了。”

“还要一杯，鲜榨橘子汁。就这些。”马丽莉将手中的菜单，递给女服务员，面色淡然。

“好的，请您稍等。”女服务员微微点头，拿着菜单，转身走向前台。

马丽莉身穿一件白色高领毛衣，下身穿着一条蓝色卷边印花牛仔裤，后面的椅子上，挂着一件纪梵希卡其色毛呢子大衣。

马丽莉坐在椅子上，视线呈现50度斜角，刚刚好能看到，夜月的身影。

因为这里的包厢，都是用透明玻璃做的，只是在东南两面的玻璃上，贴上广告墙纸。

夜月他到这里，是为了跟谁见面？

而且今天早上，又是独自一个人出门。

昨天我好像听到，梳颖？

娱乐圈内，名字里面有梳颖？就只有一个人。

那就是，凭借《致我们终将逝去的青春》，一炮而红的江梳颖。

“等等，那不是..古丽那扎吗？”突然之间，马丽莉看到一个熟悉的侧脸，推开正门，走进店内。

尽管，这道倩影，头戴红色棒球帽，脸上戴着黑色口罩。

马丽莉但还是，一眼就认出她，她就是――古丽那扎！

古丽那扎出道之后，就签约明珠唐人公司。

作为I逊的执行副董，她和唐人公司，有业务上的往来。

并且，她和唐人的老板蔡依侬，也算是老相识。

对于唐人，准备要力捧的新人，她当然了如指掌。

让她惊奇的是，古丽那扎径直，走进夜月所在的包厢。

――

包厢内。

“哈喽～江江，好久不见，我好想你”古丽那扎走进包厢，看着江梳颖，打了一声招呼。

“诶呀～那扎，你终于来了，抱抱”江梳颖眼前一亮，站起身走上前，张开双臂抱着那扎。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

“江江，我好想你。”古丽那扎嘴角微微上扬，露出开心甜美的笑容。

“梳颖，你不介绍一下。”夜月看着那扎，眼前一亮，站起身嘴角微微上扬。

“哦～对，来，我忘了介绍。”

“那扎，这个是夜月。”

“夜月，这位是古丽那扎，我的好姐妹。”江梳颖松开双手，侧过身子，脸上露出清新甜美的笑容，伸手为两人介绍道。

古丽那扎身穿一件深蓝色针织毛衣，下面穿着一条灰色铅笔裤，五官精致，气质出众，高挑窈窕的身材让人赏心悦目，一头浅棕色的短发，增添几分帅气。
  ........ .... ...

“你好，那扎，我是夜月，很高兴能认识你。”夜月嘴角微微上扬，露出爽朗的笑容，伸出右手。

“你好，你好，夜月，我是古丽那扎。”那扎看着夜月俊俏的脸庞，仿佛有一种最初的悸动，嘴角勾勒出一轮月牙，伸出右手，握着夜月的手。

“来，坐下吧，别站着。”江梳颖看着那扎，亲切的问候道。

“那扎，请坐。”夜月主动的走到一张椅子后面，伸手拉开座椅，面带微笑，脸上露出亲和力的笑容。

他好细心，人长得也帅，又高。

这是古丽那扎，对夜月的第一印象。

――

“哦..好。”那扎微微点头，突然之间，有些羞涩。

古丽那扎缓缓走上前，打量着近在咫尺的夜月，一颗芳心，犹如小鹿乱撞，嘭嘭直跳。

“来吧，那扎，你看看，我们都可以点好菜了。”

“有羊肉，牛肉，鱼肉”江梳颖坐回自己的座位，看着那扎，伸手介绍道。

“嗯，其实我吃不了辣。”那扎走进座位，缓缓坐下，看着江梳颖。

“没事，我们点的是鸳鸯锅，你可以涮清汤。”江梳颖微微一笑，朝着那扎，眨了眨眼睛。

“那扎，你看看够吃吗？”夜月走回自己的座位，坐了下来，用一种充满磁性的嗓音，问候道。

“够了，够了。”那扎点了点头，瞥了夜月的侧脸，有些羞涩。。

第336章宋祖儿的电话，那扎胡思乱想！

“那扎姐，我忽然发现，兴姜真是一个盛产美女的地方。”夜月移动椅子，身体前倾，看着古丽那扎，嘴角微微上扬，露出爽朗的笑容。

“是嘛，谢谢。”那扎用手遮挡着樱唇，抿嘴轻笑，举止优雅。

“夜月～你真会聊天。”江梳颖用筷子，夹起两块牛肉，放入鸳鸯锅中，斜视着夜月，似笑非笑。

“才第一次见面，就拐弯抹角的赞美那扎。”江梳影放下筷子，身体前倾，双手搭在桌子上，眼睛瞪着夜月，意味深长的说道。

“没有啦，其实我觉得，梳颖你比那扎，要更有…灵气。”夜月沉吟一会，嘴角微微上翘，绞尽脑汁，缓缓开口。

“是嘛？”

“那扎，你觉得我们谁最美？”江梳颖转过头，看着古丽那扎，微“四八零”微一笑。

“当然是..”那扎想要说自己，话说到一半，却戛然而止。

“梳颖，牛肉熟了，快夹起来。”夜月看着鸳鸯锅里面，漂浮在上面的牛肉，提醒道。

“哦～是吗？”江梳颖回过神来，赶紧拿起筷子，站起身，夹起牛肉，放入自己的碗中。

“那扎，你是一个歌手？还是演员？”夜月沉吟一会，开始想要寻找话题。

“我是一个演员，也是一个模特。”那扎一边用手拿起筷子，夹起一份羊肉，放入清汤之中，一边看着夜月的眼睛。

“哦，模特。我听说，当模特很辛苦。”夜月不仅恍然大悟，摊开双手，凝望着那扎的眼睛。

“对，真的很辛苦。”

“说出来，真是一把辛酸泪。”那扎回忆起来，神色一黯，不禁摇了摇头。

“那扎，是不是因为，长期穿高跟鞋的原因？导致你的脚很疼，特别是脚踝。当着这是我的猜测。”夜月看着那扎，用一种磁性的嗓音，语气温柔。

“对，没错。当模特，要长时间穿着高跟鞋。”

“而且还是平时在街上很少见，看见的超高.超细的高跟鞋，试试这种感觉?时间久了，你就会出现脚部充血，像快断了一样的疼。”那扎看着夜月，仿佛打开话匣子似的，不断的在倾诉。

“而且，风光的背后，都会伴随着，种种职业病。”

“一件衣服，很多人穿：演出的服装有可能，是被穿了很多次的，存在了很严重的卫生问题。”

“还有容易得胃病，模特们的作息时间很不规律，经常不能按时吃饭，胃痛就经常伴随了。”

“有的时候，彩排，甚至还要熬夜，这样皮肤就更得不到休息，长时间这样下来，就很容易有黑眼圈和皱纹。”

“那种完全无法，想象痛苦。”那扎眼眶通红，凝望着夜月，一边倾诉自己，内心的酸楚和压力。

“那扎，我看的出来，你的压力很大，特别是在工作上。”夜月摊开双手，深吸一口气，双眼直视着那扎的美眸。

“好啦～那扎，现在都过去了。”

“一切都会，好起来的。明天会更好。”江梳颖看着古丽那扎，放下手中的筷子，安慰道。

“谢谢，谢谢，江江。”那扎微微点头，用左手捂着嘴唇，眼眶通红，哽咽道。

“来，那扎。”夜月很主动的站起身，拿起桌上的餐纸，从里面抽出一张纸巾，走到那扎的面前，递给她。

“谢谢”那扎抬起头，看着夜月的举动，心里感觉到一丝温暖，伸手接过纸巾。

“都怪你～聊什么不好，偏偏聊这个。”江梳颖白了夜月一眼，抱怨道。

“梳颖，我发现你，越来越有怨妇的气质。”夜月看着江梳颖，露出一丝玩味的笑容，调侃道。

“我是怨妇？”江梳颖猛然站起身，双手叉腰，气势汹汹的看着夜月。

“啊～那扎，救我，有人要使用暴力。”夜月突然玩心大起，蹲下身子，双手抓着那扎的椅子，躲在她的身后。

“哈哈～江江，我发现你现在，真的挺像怨妇的。”古丽那扎看着江梳颖，不由得破涕为笑。

“好啊，那扎，你这是胳膊肘往外拐啊。”江梳颖走到那扎的面前，弯下腰贴近她。

“看，看，江怨妇要爆发了。”夜月躲在那扎的身后，侧过身子，朝着江梳颖挤眉弄眼，毫无偶像男神的包袱。

“夜月，看我怎么收拾你. ........”江梳颖深吸一口气，故意慢慢的卷起袖子，想要吓唬他。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“等等，暂停。”夜月赶紧站起身，看着江梳颖，做出一个暂停的手势。

“我先接个电话，OK。”夜月转过身，从裤袋里面，拿出自己的手机，看着来电显示――宋祖儿。

“哈喽，祖儿，最近过得好吗？”夜月接通电话，放在耳边，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿和灿烂的笑容。

“月哥哥，我两个月前刚刚完成期末考试，考得第一名。”宋祖儿骄傲的说，仿佛在暗示夜月，夸赞自己。

“哇～真棒，祖儿，你真的好厉害。”

“你知道嘛，我真的很佩服你，从小就学习成绩这么好。”夜月眼前一亮，毫不吝啬自己的称赞。

“谢谢，谢谢月哥哥。”

“月哥哥，你现在是在拍戏？还是..”宋祖儿下意识的问道。

“我刚刚俄萝斯回来，我现在在和朋友一起，吃火锅，你要来吗？”夜月下意识的像宋祖儿，发出邀请。

“好啊，月哥哥，你把地址发给我。我马上赶过去。”宋祖儿兴奋不已，答应下来。

“好啊，出门要记得带好钥匙，钱包，手机，千万不要丢三落四，祖儿”

“出门的时候，最好多带一件衣服，或者是1.0外套，还要要记得，带好眼霜和雨伞。”夜月下意识的叮嘱，完全就是发自一种本能。

因为夜月，早就习惯了，这种的生活。

和老婆们，相处的时候，总会不自觉的去考虑许多事情。

方方面面，大大小小。

但是说者无心，听着有意。

江梳颖和古丽那扎，在后面听的清清楚楚。

两人的脸上，露出怪异的表情，互相看着彼此，眨了眨眼睛。

祖儿？祖儿是谁？

宋祖儿嘛？难道夜月和宋祖儿认识？

他们之间，是什么关系？为什么这么熟？

宋祖儿比我要年轻，而且比我还要漂亮。

那扎看着夜月的背影，不由得开始胡思乱想起来。。

第337章三个女人一台戏，那扎的惊讶！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

祖儿？祖儿是谁？

圈内有女演员，叫做祖儿吗？

江梳颖黛眉微微皱起，陷入沉思之中。

――

“月哥哥，我能问一下，你朋友是”宋祖儿下意识的问了一句。

“古丽那扎和江梳影，你应该听说过。”夜月右手拿着手机，放在耳边，脱口而出。

“哦，听说过，都是很漂亮的，两位姐姐。”宋祖儿若有所思，声音甜腻。

“祖儿，你出门的时候，记得要跟阿姨说一声，免得她担心。”夜月用一种温柔的语气，语气温和叮嘱道。

“好，我会的，月哥哥。”

“月哥哥，新年快乐。”宋祖儿微微一笑，送上祝福。

“你也是，新年快乐。祖儿，我祝你心想事成，每一天都开开心心的。”夜月嘴角微微上扬，露出阳光般灿烂的笑容，祝愿道。

“谢谢，月哥哥，待会见咯。”

“好，我把地址发给你。”夜月微微点头，用一种充满磁性的嗓音说道。

“那好，拜拜。”宋祖儿挂断电话。

夜月放下手机，转过身就看到江梳颖，站在自己的身后。

“呼～梳颖，你干嘛？”夜月看着江梳颖，脸上露出一丝苦19笑。

“我干嘛？我倒想问问你，跟谁打电话，聊得这么开心？”江梳颖斜视着夜月，似笑非笑，话里有话问道。

“宋祖儿。”夜月毫不犹豫，脱口而出。

“宋祖儿？你们怎么认识的？”江梳颖眨了眨眼睛，迫不及待地追问道。

“我知道了，是不是在拍戏的时候？”古丽那扎站起身，看着夜月，大胆的猜测道。

“对，还是那扎聪明。”夜月点了点头，嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿。

“好呀～你是在变相的骂我蠢是吗？”江梳颖冷不丁的说了一句，装出一副恶狠狠的模样，双手叉腰。

那扎听到这句话，下意识的抿嘴轻笑，来了一句神补刀：“江江姐，我发现你在夜月面前，就像是一个小怨妇。”

“那扎～这个笑话，一点都不好笑”江梳颖转过身，走到那扎身边，强忍着笑容，憋着不让自己笑出声。

“梳颖，我觉得你…真的很可爱。”夜月看着江梳颖的背影，不假思索，脱口而出。

“那是，我可是朝阳区，最美的美少女。”江梳颖当着那扎的面，拍了一个pose，伸手挽着那扎的胳膊。

“那扎，我们来一个自拍怎么样？”

“好啊，自拍也要美美的。”那扎一听到自拍，顿时来了兴趣，从桌上拿起自己的手机，滑动屏幕，点击照相。

――

夜月这个时候，双手拿着自己手机，点击信息，点击收件人，点击通讯录，右手大拇指向下滑动屏幕，找到宋祖儿。

祖儿，我现在就在东二环，国贸大厦，十九楼，涮肉火锅料理。你来了之后，给我打一个电话，我下去接你。

点击，发送！

“来，夜月，我们也来拍一张。”

“一二三，茄子。”古丽那扎拿着手机，跑到夜月的前面，右手举起手机呈现四十五度角，左手比划一个剪刀手，嘟嘴卖萌，按下快门。

“什么情况？”夜月眨了眨眼睛，一脸呆萌的神情，一时之间，没有反应过来。

“哈哈～夜月，你看你，一脸呆萌”江梳颖看着夜月的表情，毫无形象的开怀大笑起来。

“哇～好可爱，江江，你快过来，我突然发现，夜月的皮肤好白啊。”那扎聚精会神的观察，仿佛发现新大陆似的，一脸好奇。

“那扎，我跟你说，夜月的皮肤，比我们女生都要好。”江梳颖走到那扎的身后，伸出双手，搂着她的纤腰。

“停停停，两位姐姐，我们能不能坐下来吃饭，OK？”夜月感觉不妙，赶紧打断道。

“好吧，我也饿了。”那扎微微点头，右手摸着自己的小肚子。

三人分别坐下，开始闲聊起来。

“对了，你刚才说，邀请祖儿过来？”江梳颖刚刚坐下，右手拿起筷子，夹起牛肉，放入鸳鸯锅中，看着夜月。

“对，正好，介绍给你们认识。”夜月点了点头，大大方方的承认。

“那扎，不会..建议吧？”夜月将目光对准那扎，特意问了一句。

“不会，不会。我也想认识一下，祖儿。”那扎微微摇头，露出甜美的微笑。

“好啦，我都饿了。”

“对了，要不要先放青菜？”江梳颖拿起一小碟青菜，站起身，看着夜月。

“少放一点，先把肉，夹起来。”

两位美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，一时之间，其乐融融。

――

三十分钟后，宋祖儿身穿长款羽绒服，里面穿着一件粉色针织毛衣，下身穿着一条黑色加绒打底裤，脸上戴着一副浅蓝色墨镜，推开门，走进包厢。

“月哥哥，好久不见，我好想你。”宋祖儿看见夜月的身影，眼前一亮，打了声招呼。

“祖儿，瘦了。”夜月下意识的站起身，走到宋祖儿的面前，拥抱一下。

“来，我来介绍一下，这位是江梳颖姐姐，你可以叫她江江姐。”

“这位是古丽那扎，你可以叫她，那扎姐。”

“她是我的小妹妹，宋祖儿。”夜月侧过身子，伸手为双方介绍。

“啊，你好，你好，江江姐，那扎姐。”

“我是宋祖儿。”宋祖儿走上前，脸上露出甜美的笑容，主动打招呼，释放善意。

“你好，祖儿，很高兴认识你。”江梳颖打量着宋祖儿。

五官精致，长相清丽脱俗，还带着一点英气。

这是她对于宋祖儿的第一印象。

“你好啊，祖儿。我是古丽那扎，很高兴认识你。”古丽那扎站起身，走到宋祖儿的面前，微微一笑，露出可爱动人的笑容。

“那扎姐，你好，你好。”

“好啦，祖儿，那扎，梳颖，我们坐下吧。”

“大家都别站着。”夜月轻轻的拍了拍祖儿的肩膀，招呼道。

“月哥哥。”宋祖儿微微喘了口气，伸手脱下长款羽绒服。

“来吧，祖儿辛苦了，能考试得到第一名，值得我骄傲。”夜月主动的伸手，接过羽绒服，走到一张椅子面前，细心的将羽绒服，叠起来。

江梳颖和那扎，看着眼前的一幕，眼神之中，闪烁着异样的目光。

――

五分钟之后。

“来，祖儿，今天是大年初一，新的一年。依照惯例，长辈都是要给红包的。”

“我这个做哥哥的，也没有什么好的礼物。这一千块钱，就当是513一个，小小的红包。”夜月从钱包里面，拿出十张百元大钞，放到宋祖儿的手中。

“不～月哥哥，这钱，我不能要”宋祖儿想要推辞。

“祖儿，如果你还把我，当着哥哥的话。就把这些钱收下。”夜月双手抓住宋祖儿的右手，面色严肃，沉声道。

“祖儿，你就收下吧。我看夜月，对你挺好的。”江梳颖看着宋祖儿，朱唇微张，仿佛开口。

“对啊，祖儿，收下吧。你不收，夜月该生气了”那扎微微点头，劝道。

“好吧，我收下。”宋祖儿看着夜月的表情，想了想，还是收下这一千块钱。

“对了，祖儿，你平常都用什么护发素？”

“我发现，你发质蛮好的。”那扎细心的观察，身体前倾，问道。

“没有啦～其实一直都是用普通牌子的护发素”

“祖儿，你喷香水了？”江梳颖鼻子吸了口气，问到一阵茉莉花熏香，看着宋祖儿。

“对啊～我出门的时候，特意喷了一点。”宋祖儿微微点头，下意识的偷瞄夜月一眼，发现他正在涮羊肉，不满有些小小的失落。

就这样，三个女生，开始慢慢的熟悉，谈天说地。

当然也包括，喜欢什么类型的男孩。

反正就是叽叽喳喳，说个不停。

夜月不由得感慨，三个女人一台戏，果不其然！

――

“江江，你说什么？你要开工作室？”那扎听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，准确的说，是夜月投资，和我合伙，一起开工作室。”江梳颖点了点头，大大方方的承认，脸上露出一丝傲娇。。

第338章宋祖儿的崇拜，阳蜜的猜测。

“对啊，准确的说，是夜月投资，和我合伙，一起开工作室。”江梳颖点了点头，大大方方的承认，脸上露出一丝傲娇。

“月哥哥，你真的决定..和江江姐，合伙开工作室？”宋祖儿听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

要知道，现在宋祖儿还是一个学生，还没有签约。

因为，宋祖儿是童星出身。

“对，因为我十分看好，梳颖未来的发展前景”夜月点了点头，承认道。

“梳颖她，是集～美貌和智慧为一身，又有演技的新生代女演员。”夜月看着江梳颖，毫不吝啬自己的赞美。

“呵呵～说的我，都快不好意思了。”江梳颖抿嘴轻笑，内心小小的虚荣心，得到极大的满足。

毕竟都是在，两名同性面前，而且都还很漂亮！

――

“江江，我真是羡慕你，能自己开工作室。”古丽那扎看着江梳颖，嘟囔着小嘴，满脸的羡慕。

“夜月，我真的挺佩服你。要知道，出道一年，就敢投资。”

“你就不怕，到时候，江江赔了个血本无归？”那扎转过头，看着夜月，眨了眨眼睫毛，调皮的问道。

“不怕，因为..我相信梳颖。她是一个，能在挫折之中，百折不饶的女孩子。”夜月摇了摇头，脸上坚定，沉声道。

“诶呀～江江，你运气怎么这么好。”那扎满脸的羡慕和嫉妒，鼓起香腮。

“要不是我签约唐人，我早就..”

“月哥哥，你有钱吗？”宋祖儿身体前倾，双手放在桌上，凝望着夜月，询问道。

“当然有，不过我的钱，大部分都在我经纪人那里。”夜月点了点，迟疑一会，缓缓开口叙述。

“阳蜜？”江梳颖黛眉微微皱起，追问道。

“对，就是蜜姐。”夜月微微点头，承认道。

“可是，她会答应，让你一个艺人，去投资々‖？”那扎满脸的疑惑，看着夜月，欲言又止。

“江江，我是这样想的。如果你要开工作室，你肯定要去，自己办理工商营业执照。”

“还要去，挑选办公地点。还要去招募，自己的团队。”夜月直视着江梳颖，语气缓慢，缓缓叙述。

“招募完团队之后，就要去购买，办公用品，桌椅，电脑等等。

“就要开始，为你去寻找资源。”

“这一切一切，都需要前期，大量的金钱投入。”

“当然，我可以前期，先投入八百万。但是，这一切都准备工作，都要你自己来完成。”夜月一脸严肃，看着江梳颖，沉声道。

“我明白，我也是经过深思熟虑的，这一点我懂。”江梳颖点了点头，一脸认真严肃的表情。

“所以，我等会打电话，让蜜姐过来。”

“一方面是钱，另一方面，是经验。”夜月话锋一转，缓缓开口，沉声道。

“嗯，没问题。”

“哇～月哥哥，我忽然发现，你认真的时候，真的好有型。”宋祖儿眼神之中，流露出崇敬的目光，仿佛化身为小迷妹。

“好了，别贫了，我去打电话。”夜月看着宋祖儿，脸上露出一丝苦笑，拿起手机，站起身指纹解锁。

点击通讯录，向下一滑，寻找阳蜜的电话，找到阳蜜，点击拨打！

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨。

――

与此同时，东二环，一条单行线的马路上。

一辆黑色奥迪A8，正在以每小时35公里的时速，飞速向前行驶。

“喂？对，我已经出来了，准备到了。”阳蜜右手拿着手机，左手握着方向盘，视线看着前方的挡风玻璃，脚踩离合和油门。

“除了那扎之外，宋祖儿也进去了。”马丽莉的声音传来。

“那扎？古丽那扎？”阳蜜脸上露出诧异的表情，追问道。

“对，就是古丽那扎。夜月他们在包厢里面，谈了很久，也不知道谈什么。”

“反正，我看到夜月的脸，始终挂着笑容。”马丽莉道。

“那你为什么，不早一点，打电话给我？”阳蜜黛眉微微皱起，心里很不舒服，质问道。

“阳蜜，你说这话，不对了。”

“我现在还没有嫁给夜月。我告不告诉，是我的自由。”

“况且我也没有义务，去告诉你！”马丽莉仿佛吃了火药似的，怼了一句。

“好好，我刚才说话，有些冲。”

“我向你道歉。”阳蜜深吸一口气，服软道。

“．」好了，看在大家，都爱着同一个男人的份上，我原谅你。”马丽莉宽宏大度的说道。

“好，好，我马上到国贸了。”

“我先挂了，拜拜。”阳蜜刚刚挂断电话。

还不到两秒钟，手机音乐铃声响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“喂？老公，有事吗？”阳蜜接通电话，放在耳边，作为握着方向盘。

“蜜姐，我想自己出钱，和别人合伙，一起开一个工作室。”夜月开门见山的说道。

“工作室？和谁？”阳蜜脸上露出诧异的表情。

“江梳颖。”

“哦，那..既然是合伙，你准备出多少钱？占多少股份？”阳蜜迟疑一会，询问道。

“我准备去2000万，40%的股份。”

“工作室，我不插手。让梳颖来管理(李的赵)，我每年只要分红。”夜月说道。

“老公，这..这条件，简直就是白送啊。万一，亏了血本无归？万一，江梳颖红不起来？”阳蜜右手拿着手机，面色微变，脱口而出，大声喊道。

“蜜姐，话不是这么说的。投资总要有风险的。”

“再说了，梳颖的演技和颜值，都在不容置疑的。”

“蜜姐，你就像相信我一次，好嘛。”

“呼～呼，好吧，好吧，我现在就过去，你把地址发给我。”阳蜜深呼吸，说道。

“好，蜜姐，谢谢你。”

“老公，别说这些话。我们毕竟夫妻。”阳蜜随即挂断电话。

梳颖？梳颖，叫的这么亲密。

该不会是，老公对江梳颖有好感，想要通过这样的方式，接近她？

一时之间，阳蜜心中胡乱猜测。

第339章女人之间的战争，洽谈合作事宜。

国贸大厦，十九楼，涮肉火锅料理。

包厢内，夜月刚刚放下电话，转过身还不到三秒钟。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！叮～铃铃！！

江梳颖.古丽那扎.宋祖儿三女，下意识的看着夜月。

“不好意思，我接个电话。”夜月说了声抱歉，转过身，右手拿着手机，看着来电显示――郑尽

“喂？小尽Ｐ履旰冒　！币乖铝成涎笠缱判腋５男θ荩用一种充满磁性的嗓音问候道。

“老公，你什么时候回家？今天是大年初一，姐妹们都起床了，等着你。”郑酒炔患按地问道。

“怎么啦？我现在在外面，和朋友吃火锅。怎么啦？”

“朋友？是江梳颖吗？”郑拘闹笨诳欤问道。

“对，是梳颖。”

“梳颖今天约我出起来，就是跟我来商量，一起合伙开工作室。”夜月点了点头，毫不隐瞒，大大方方的承认道。

“老公，你偷偷告诉我，你是不是，喜欢上江梳颖？”郑拘愿裰彼，说话单纯直接。

“小荆我们只是朋友，对，好朋友。”

“可是，当初我们也是朋友，而且还是红颜知己，老公。”话音刚落，郑静患偎妓鳎脱口而出。

“哦..小荆你不要胡思乱想，OK。”夜月的脸上露出哭笑不得的神情，有些底气不足。

“哦～老公，我明白。老公你放心，这件事情，我不会说出去的。”郑净腥淮笪颍自言自语道。

“老公，那不打940扰你泡妞咯，爱你么么哒～啵！”郑舅婕垂叶系缁啊

夜月刚刚放下电话，电话铃声，再度响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

夜月看着手机屏幕上的来电显示――马丽莉，眉头微微皱起，心生疑惑。

“你怎么打来了？”夜月按下接通键，放在耳边，问道。

“夜月，聊的挺开心啊。”

“怎么样？要不要我进去和那扎她们，打个招呼？”马丽莉坐在大厅，靠窗的角落，细致的观察，夜月的一举一动。

“你没走，你也在店里。”夜月眼珠一转，大胆的猜测，看了看四周的玻璃。

“对，你前脚刚刚走进包厢，我后脚就进来。”马丽莉点了点头，承认道。

“那你还是不要进来，OK。”夜月眉头微微皱起，背对着三女，压低声量。

“好，没问题。你泡妞，我支持你。”

“反正，到时候，你别怨我，没有提醒过你。女人一旦，争锋吃醋起来，那将是很可怕。”马丽莉意味深长的说道。

“我知道，也不用你来提醒。”夜月面色一沉，沉声道。

“还有，夜月，女人之间的友谊，很微妙，也很脆弱。”

“女人之间的战争要么取决于男人，要么取决于自己，要么取决于家庭。当二位女人争一位男人时，无论输赢如何，他们会恨这个女人一辈子，而不是去恨男人。这就是做女人的悲哀。也是做女人的宿命。”马丽莉语重心长地说道。

“所以说，你才会选择我？”夜月眉头微微皱起，压低声量，小声的问。

“对，但也不全对。”

“夜月，你要记住，不管将来如何，发生什么事情。有一点，是永远不会改变的。”

“那就是，我对你的爱，我对你的感情，都是真的。”马丽莉铿锵有力，掷地有声的说道。

“不管是现在，还是将来。我对你的感情，永远都不会改变。”马丽莉真情流露，意蕴深长的说。

“好，我相信，我相信你。”夜月沉吟一会，微微点头。

“我马丽莉，性格从来都是这样，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！”

“我喜欢你，不仅仅是因为，你年轻，你长的帅气。”

“还有最重要的一点，你能自己的女人，带来性福。”

“世界上，很多女人，穷极一生，都没有..得到性福。”

“好了，打住。我先挂了，拜拜。”夜月脸上露出怪异的神情，挂断电话。

――

“呼～来，我们来干一杯吧。”

“哦，对了，祖儿，那扎，你们喝点什么？”夜月刚刚坐下将手机放入裤袋之中，深吸一口气，看着那扎和宋祖儿。

“我喝果汁，月哥哥。”宋祖儿说道。

“我要喝橙汁。”古丽那扎说道。

“好，我去叫服务员。”夜月主动站起身，走到门口，推开门走出包厢。

――

“祖儿，我问你一件事”江梳颖看着宋祖儿，迟疑一会，问道。

“问吧，江江姐。”宋祖儿眨了眨眼睛。

“嗯，是这样的，你不是和夜月，在剧组合作过。”

“夜月在剧本，就是平时的时候，是一个什么样的人？”

“他喜欢抽烟吗？他平时的态(bieg)度，是怎么样的？”江梳颖看着宋祖儿的眼睛，语速缓慢，询问道。

“月哥哥，平时，平易近人，我从来没有见过他发火。”

“特别是对待粉丝的时候，更是有求必应，不管是签名，还是合影。”

“月哥哥，都是面带笑容，十分亲切。”宋祖儿沉吟一会，回忆往昔，侃侃而谈。

“对了，江江，难道就没有，任何一家传媒公司，想签下你？”古丽那扎看着江梳颖，眨了眨眼睛，一脸蛋好奇，询问道。

“有，当然有。”

“可是都被我拒绝了。”江梳颖摇了摇头，说道。

“当年我去鹰国留学，继续去深造…”江梳颖仿佛打开话匣子似的，不断的在倾诉。

――

四十分钟后，阳蜜到来，进入包厢之中。

“蜜姐，请坐。”夜月十分绅士的拉开椅子，看着阳蜜。

“好，你们好啊，初次见面，我是阳蜜。”阳蜜看着江梳颖和古丽那扎，嘴角微微上翘，面带笑容，打招呼。

“蜜姐，你好，你好，我是古丽那扎。”那扎站起身，主动的伸手，脸上露出甜美的笑容。

“你好，阳蜜，我是江梳颖。”

“来，来，大家都坐吧。”

“那扎，我们坐下聊。”

――

“梳颖，关于夜月，想要投资的事情。”

“我考虑过了，钱可以投给你。”

“反正这是夜月，自己辛苦挣的钱。”阳蜜一脸严肃，看着江梳颖，沉声道。

“但是，梳颖，公是公，私是私。”

“我希望，由我来全权代表夜月。紧跟你的步伐，把工作室给开起来。”

“蜜姐，您是前辈，也是圈内知名的影星。”

“我知道，我现在的成就，还比不上你。”

“但是，我会用事实证明。我不会让夜月失望。”江梳颖沉吟一会，看着阳蜜的眼睛，一脸真诚。

“这样吧，梳颖。反正是过年，我们留个电话号码。”

“你要是明天有空的时候，我们单独约起来，去我工作室，洽谈一下，合作的事宜。”阳蜜沉吟一会，沉声道。

“蜜姐，我是要开，独立的工作室。”

“我知道，你不想受制于人。你想自己当老板，我能理解。”阳蜜打断道。

“但是合伙开工作室，首先你要租下办公地点，然后再去，办理工商营业执照。”

“而且，钱投了进去。就必须要签合同，确定股权的分配。”

“这些一大堆的事情，都要处理，很麻烦，你明白吗？”阳蜜看着江梳颖，沉声问道奥。

“我明白，开工作室，的确要很多步骤，最重要的就是资金。”

“这样吧，我也不能，去白白占夜月的便宜。”

“我愿意只要51%的股份，其余的49%，我全部给夜月。”江梳颖点了点头，表示赞同，面色严肃。

“好，没问题。”

“梳颖，这些东西，办理好之后。你就要开始招募，自己的团队。”

“然后，就要开始去接拍电视剧，为你的工作室，创造盈利。”

“你现在，只能说是小有名气。”

“我的建议是，慢慢来，打好基础，磨练自己的演技。”阳蜜看着江梳颖给出自己的建议。。

第340章明星背后的辛酸，那扎微博引热议！

“梳颖，姐姐我..身为过来人，我要劝你一句，凡事不能争强好胜。”阳蜜下意识的看了夜月一眼，忽然变得多愁善感。

“蜜姐，你这话是什么意思？”江梳颖黛眉微微皱起，心生疑惑，有些不太懂。

“梳颖，你现~在还年轻。”

“还有那扎和祖儿。你们都是娱乐圈，-新进的女艺人。”

“呼～我现在回想起来，当明星这条路_，看似风光。”

“鲜花和掌声，让人陶醉，无法自拔。”

“当明星，看似风光靓丽，在舞台上，炫彩夺目。让观众觉得，我们都是可望而不可及的。”

“可是，谁有知道，我们这些明星，风光背后的辛酸。”

“纵然是明星大腕，在他们亮丽光鲜令人羡慕的背后，又有多少苦难是不为人知的？”阳蜜一时之间，感慨万千，回忆往昔。

“更不用说成为璀璨夺目的明星后，所能享受的万千粉丝的疯狂追捧，以及无数鲜花掌声。因此这样一个充满着，无尽名利与荣誉的娱乐圈，使得无数少男少女们，撞破头也要努力挤进其中。”阳蜜视线环顾一圈，看着眼前的三女，感叹不已。

“祖儿，梳颖，那扎，我今天说的话，是第一次，也是最后一次。”

“拍戏的时候，受伤，熬夜，那是家常便饭。”

“虽然说，我们做演员，做明星，能拿到高片酬。但是稍有不慎，你的一言一行，都会被媒体，无限放大。”

“就像我，有一段时间，经常有不良的水军和喷子，跑到我的微博下面，骂我。”

“也许说，你们觉得，我现在获得了成功，获得了鲜花和掌声。”

“但是，私底下，我真的很累。”阳蜜右手放在自己的欧派上，长叹一声。

“梳颖，你要考虑清楚。一旦你真的火了起来，片约不断的时候。”

“你有可能，三四个月，要同时拍三部戏。一天要去，赶两个剧组。”

“这就是做演员，当明星的辛酸和苦辣。”阳蜜凝望着江梳颖，面色严肃，郑重的询问道。

“蜜姐，我都知道，拍戏很辛苦。”

“在和赵微导演合作，拍摄《致青春》的时候，我印象最深刻的，就是有一场夜戏，来来回回，不断NG，拍摄了足足三个小时。”江梳颖点了点头，深有感触。

“对啊，蜜姐，我也是，我是童星出身，更能理解。”

“但明星真的很不容易，时时刻刻，都要去注意，自己的公众形象。”

“在片场的时候，我经常要，赶着写作业。”

“有时候，一边拍戏，一天才睡五六个小时，真的觉得很心酸。”宋祖儿眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花，深有同感，右手遮掩着自己的嘴唇。

“祖儿，来，你需要它。”夜月赶紧站起身，从餐桌上拿起餐巾纸，递给宋祖儿。

“月哥哥，谢谢你。”宋祖儿伸手，接过纸巾，擦拭着眼角的泪痕。

“好了，祖儿，你别哭，别哭。”那扎赶紧站起身，走到宋祖儿的身后，柔声安慰道。

“祖儿，你要学会坚持，这里的哥哥姐姐们，都会帮助你的。”阳蜜看着宋祖儿，柔弱无骨的样子，内心的母性，被深深的触动。

女人的天性之中，都带有母性的一面。她们善于本能的去，同情弱小。

“祖儿，你要记住，不管将来发生什么。”

“我都会站在你的身后，我都是你月哥哥。”夜月蹲下身子，看着宋祖儿，左手放在她的肩膀上，用一种温柔的语气，安慰道。

“呜～呜，呜～呜。”宋祖儿“哇”的一声，哭了出来，张开双臂抱住夜月，仿佛要把心中压抑已久的委屈，全部宣泄出来。

“好了，好了，祖儿，你想哭就..大声的哭出来。”夜月右手轻轻的抚摸着，宋祖儿柔顺的长发，柔声安慰，仿佛一个邻家大哥哥。

“祖儿，祖儿，你别哭啊”那扎看着宋祖儿哭泣，有些措手不及。

阳蜜看着眼前的一幕，不由得叹一口气。

老公，你怎么就这么，招女孩子喜欢。

完了，完了，宋祖儿..完了。

――

江梳颖看着宋祖儿，依偎在夜月的怀中，放声大哭，心中五味杂陈。

仿佛有一种，说不出，道不明的心酸。

脑海之中，又再度回想起，在健身房，发生的那一幕。

自己被夜月抱住，那个拥抱，哪怕只有短短的一瞬间，仿佛却历历在目。

自己这是怎么了？为什么突然变得，这么多愁善感？

夜月他到底是一个怎么样的人？他的身上，到底还有什么，是我不知道的？

江梳颖完全陷入迷茫，却又升起一丝好奇心。

当一个女人，对于一个男人，产生好奇的时候，也就依偎着，她离沉沦已经不远了。

――

一个小时后，江梳颖和阳蜜，约好时间，明天见面，留下双方的电话号码。

夜月在半个小时前，先送宋祖儿，坐着出租车回她家。

离开之前，古丽那扎和夜月，互相交换电话号码。

――

四十分钟后，古丽那扎开着自己的红色甲壳虫，回到了自己在燕京的高档小区――公园大道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

地下停车场，负一层。

那扎双手握着方向盘，看着后视镜，打着车尾灯，正在缓缓倒车，将甲壳虫倒入自己的停车位。

“呼～终于到家了。“那扎深吸一口气，伸手解开安全带，熄火，拔出车钥匙。

“对了，正好，更新一下微博。”

“夜月今天，真是超赞。年纪比我小，却懂得安慰女生。”那扎伸手从副驾驶座上面，拿起自己的粉色手机。

输入密码，点击微博。

点击我，点击相册。

找到自己和夜月的合影，点击右上角【下一步】。

屏幕上就单独显示出合影，照片的下面，最新，最热的贴纸。

那扎饶有兴趣的寻找着，右手食指不断的滑动屏幕，突然之间，她眼前一亮，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容
  ...... ........ .......

“好可爱，就它了。”

那扎看到有一张贴纸，上面用小宋体写着：【我还是个宝宝】，下面还有一个奶瓶的图案。

那扎点击这个贴纸，然后这个可爱的贴纸，就出现在两人的合影下面。点击右上角【下一步】。

那扎准备发微博，分享此刻的感受，写下留言。

今天我第一次见到，情歌小王子夜月，我真的很开心。因为他真人比电视上的要帅，而且很会照顾女生，也很体贴。

输入完之后，那扎用手，点击@，@夜月，点击右上角【发送】。

“好了，夜月，对不起咯～我只是想，蹭蹭你的热度。”那扎看着手机，沉吟一会，有些不好意思，自言自语。

――

三个小时后之后，古丽那扎隔空示爱夜月的消息，登上微博热搜榜，第一名。

要知道，现在夜月的粉丝，高达四千万，不管有什么消息，只要是和夜月，扯上关系的。

都会被网络媒体，无限的放大！

再加上，随着《远得要命的爱情》《武媚娘传奇》，两部电视剧，热播之后。

收视率一度飙升，《武媚娘传奇》的收视率，甚至一度破4%。

《远得要命的爱情》一经开播，首播的收视率就破1.5%。随着剧情的推进，加上夜月的演唱的同名主题曲，让更多的观众，潸然落泪。

夜月的名字，瞬间进入全国观众的视野！

可以说，不管是粉丝，还是黑丝，甚至是喷子，现在都喜欢，去夜月的微博逛。

主要是，古丽那扎写的微博，太过暧昧，引起网友的热议！。

第341章那扎和夜月炒cp！不否认，就等于默认！

两人亲密的合影，虽然夜月一脸呆萌的表情，手也没有放在那扎的肩膀上。

但是在配上，暧昧的留言。最重要的是，【我还是个宝宝】，下面还有一个奶瓶的图案。

这个重要的贴纸，不禁让广大的网友，偏偏联想。

古丽那扎仿佛在对夜月说：我还是个宝宝，需要你来喂我！

截至下午5：30分。

那扎更新的这条微博，就已经获得了213万的点赞，184万条留言，191万的转发。

一时之间，网络上流言蜚语，满天飞。

――

公园大道，35栋，3单元，309号房。

那扎的家中，柔软的布艺沙发上面。

那扎身穿一件浅蓝色睡衣，双腿盘坐，双手拿着自己的手机，看着通讯录上的名字，脸上露出犹豫的神情。

“诶呀～“七八三”到底要不要打过去，解释一下？”那扎一双美眸，死死的盯着屏幕，上面正是夜月的电话号码。

“要是不打的话，被夜月误会…”

“可是，打的话，会不会让他觉得，我是那种女孩，那种贪慕虚荣的女孩”那扎摇了摇头，深吸一口气，下定决心，打过去，解释这件事情。

那扎用右手大拇指，按了下去，随即按下免提键！

嘟！嘟！！嘟！！！

“喂？那扎，有事吗？”夜月充满磁性的嗓音，传入古丽那扎的耳中。

“哦～夜月，不好意思，跟你说声抱歉。”那扎顿时有些紧张，深呼吸，右手拿着手机，朱唇微张，开口道。

“怎么了？你为什么要跟我说抱歉？”夜月问道。

“嗯～其实是这样的，今天我们不是，在火锅店合影留念。”

“回到家，我就把它，发上微博。”

“现在，媒体都认为，我在隔空示爱，对你表达爱意。”那扎沉吟一会，深思熟虑之后，柔声叙述道。

“夜月，其实…那不是我的本意。我本来只是想，蹭蹭你的热度。”那扎的脸上，流露出一丝忐忑，一丝紧张，一丝犹豫。

“谁曾想，那些网络媒体，开始..胡编乱造。”

“我打电话来，就是希望，你不要误会。”

“还有就是，我…”那扎说到这里，突然戛然而止，屏气凝神。

“哦～我明白，你是想和我炒作，炒CP？”夜月恍然大悟，追问道。

“没事吧，那扎。没关系，我能理解。”夜月爽快的答应下来。

“你放心吧，我也不会，去正面的回应，这件事。”

“因为，你一个女孩子，自己出来打拼，肯定很辛苦。”

“那扎，其实虽然你比我大三岁，但是…我还是把你当成我的朋友。”夜月以诚待人，真情流露。

“你现在在唐人，需要更多的机会，更多的曝光率。”

“…谢谢。夜月，谢谢你，把我当成朋友。”古丽那扎一时之间，心里很感动，仿佛一缕清泉，流入心田。

“好了，那扎，演员靠得还是作品。”

“只有明星，才会去炒作，炒作CP。”夜月充满磁性的嗓音，传入那扎的耳中。

“我不是这种方法不行。而是，你的热度，就算炒上去。”

“你没有自己，主演的作品，能让观众，耳目一新，甚至是记住你。”

“这样..的炒作，是不能长久的。”夜月用一种温柔的语气，阐述自己的意见。

“可是，夜月，你也知道。我刚刚出道不久，怎么可能一下子，就担任女一号？”那扎右手拿着手机，看着手机屏幕，询问道。

“那扎，你可以选择，去适当的参加综艺节目，当然这是我的建议。”

“当然，这对于你来说，可能有的难”夜月话锋一转。

“那扎，我只能这么跟你说。现在凡是，能在娱乐圈，有名气的一线女明星和小花旦，都会自己，开工作室。”

“开工作室，自己当老板，已经成为了明星的主流。”

“夜月，我知道。等我有了名气，和唐人的合同到期之后，我自己也要开工作室，自己的创业。”那扎点了点头，脸上露出坚定的神情。

“嗯，好。那扎，炒CP的事情，我可以帮你。”

“但是，你在媒体面前，也要含糊其辞，模棱两可。”夜月叮嘱道。

“好的，我知道。总之，很谢谢你。”那扎微微点头，下意识的松了口气。

“那好，我明天要飞往俄萝斯了，去海参崴，回去拍摄《七月与安生》”

“这么快，明天是大年初二啊。”那扎听到夜月，又要去工作，脸上露出惊讶的表情。

“嗯，那也没有办法。陈柯莘导演，才给我们，放了七天的假期. ........”

“夜月，海参崴那边，挺冷的，你要多..带几件衣服”那扎看着手机，不由自主的关心道。

“好了，没事，我身体很好，那是杠杠的。”夜月冷不丁的冒出一句东北话。

“咯～咯，咯～咯”那扎抿嘴轻笑，赶紧用左手，捂着嘴巴。

“好了，我先挂了，拜拜。”

“拜拜，路上小心。”话音未落，夜月便挂断电话。

炒作是一种，在娱乐圈是一种，很正常的行为。

明星通过互相炒作，炒CP，能给双方，提高人气，增加曝光率。

那扎明白，自己的的确确，是蹭了夜月的热度。

夜月没有生气，反倒愿意帮助自己。

那扎的心里是，无尽的感动和一丝小窃喜。

夜月，这么愿意帮助自己，难道说..是对自己有感觉？

那扎不由得开始，陷入幻想之中。

――

大年初二，中午。

夜月便和自己的团队，五个女孩，聚集在燕京国际机场，买好机票后，拉着行李箱，进入安检口。

“月哥，现在网络上，到处都在传，古丽那扎隔空示爱。”女助理希希，右手拉着自己的行李箱，走在夜月的身后，笑着说道。

“希希，你在多说一句话，我就扣你1000块钱，你信不信？”夜月左手拿着自己紫色的行李箱，侧过脑袋，看着希希。

“好了，月哥，我错了。”希希脸上露出一丝苦笑5.8，点头致歉。

“好了，去VIP候机室，那里有空调。”

“别看了，艾露莎，路人拍照，有什么好看的”夜月侧过身，看着女助理艾露莎，吐槽道。

――

大年初三，网络上。

关于古丽那扎微博示爱夜月的消息，愈演愈烈.

这种小道消息，不断的流传出来。

当有媒体想要去，阳蜜工作室采访夜月的时候，却被告知，他出国去了海参崴拍电影。

最后只能不了不知！

而夜月，一直没有正面的回应这件事，也没有在微博上，更新留言。

这倒是更让媒体，肯定他们之间的恋情。

因为，有些时候，不否认，就等于默认！

一时之间，古丽那扎的热度暴涨，也被贴上夜月的女朋友，这个标签！。

第342章《七月与安生》杀青！芒果台邀请夜月参加花少？

紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

到处挂满了红色的灯笼，贴着红色福字，显得喜气洋洋。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

关筱童躺在柔软的布艺沙发上面，右手拿着遥控器，聚精会神的看着，55寸超大液晶电视。

江梳卫视正在播放《远得要命的爱情》第十集，刘亦非饰演的何若男，在抢救室临死前的那一段场景。

“呜～呜，好可怜啊，亦非姐明明这么喜欢老公，却才出场十集，就死了。“关筱童倦缩着身子，眼眶通红，眼角闪烁着晶莹的泪花。

这个时候，才播放同名主题曲，更让关筱童被深深的触动。

“童童，你在看什么”刘亦非脸上敷着美白补水面膜，从自己的卧室走了出来，就看到关筱童倦缩着身子躺在沙发上。

“亦非姐，我看你啊，好可怜啊，何若男”关筱童看着“正主”刘亦非，缓缓廷身坐起，没头没脑的说了一句。

“看我？哦～原来是这部戏。”刘亦非脸上露出诧异的神情，走到电视机前，看着上面的画面，不禁恍然大悟。

踏！踏！！

“不好了，现在网络上，到处都在传，19古丽那扎隔空示爱夜月。”这个时候，迪丽岚攀掷锬米牌桨宓缒裕急急忙忙的从旋转楼梯上面跑下来。

“岚牛老公都跟我们说过了，你难道忘了？”

“古丽那扎还专门，打电话给老公。”

“原本说只是想炒作，炒CP。老公还答应了！”刘亦非走上前，看着岚牛缓缓开口，叙述道。

“有嘛？哦，我想起来，老公临走之前的那天晚上，我们在客厅里面”岚培洁熳藕齑剑眨了眨眼睛，陷入思考之中，随即恍然大悟。

“可是，岚沤悖老公为什么会答应，古丽那扎？”

“要炒作CP，也应该是和我们，其中一个人炒啊。”关筱童站起身，看着岚牛脸上露出不解的表情。

“童童，你应该理解。老公的难处，不管老公和谁，炒作CP。”

“剩下的人，心里面都不会舒服。”刘亦非转过身，看着关筱童，冰雪聪明的她解释道。

“嗯，好吧，我能接受。”关筱童微微点头，表示理解。

“现在老公，应该已经，进入海参崴了。也不知道，那边冷不冷？”岚诺牧成下冻鲆凰康Ｓ恰

“没事的，收拾行李的时候，我特意多放了一件高领毛衣。”刘亦非看着岚牛嘴角微微上扬，安慰道。

“还是亦非姐，细心。真是贤妻良母啊。”关筱童看着刘亦非，毫不吝啬自己的称赞道。

――

与此同时，俄萝斯，海参崴。

《七月与安生》剧组，再度集结，准备拍摄最后一个镜头灯塔。

上午10点，太阳初升，照耀着大地，给海参威，带来一丝暖意。

整个剧组，从下榻的酒店，驱车前往灯塔。

一辆吉普牧马人车内，夜月和周冬羽再度见到马思醇，打了声招呼。

“思醇姐，新年好啊。”

“思醇姐，过了年，气色不错啊。”

“哈喽，夜月，冬羽，终于又见到你们了。”马思醇身穿深红色的羽绒服，看着夜月和周冬羽，脸上露出开心灿烂的笑容

“诶，夜月，我发现过了年之后，你的好像胖了不少。”马思醇看着夜月，故意靠近他，认真的观察。

“我胖了？有吗？”夜月脸上露出诧异的表情，看着近在咫尺的马思醇。

“哈哈～跟你开个玩笑，你居然当真了。”马思醇突然开怀大笑。

“思醇姐，你变坏了，你真皮啊”周冬羽看着马思醇，突然站起身，双手放在她的肩膀上。

“哇啊～！！！”马思醇突然发出一声高分贝的尖叫。

――

当天下午，灯塔下面。

“诸位，我宣布，《七月与安生》正式杀青。”陈柯莘看着监视器的画面，从折叠椅上面站起身，拍了拍手，大声说道。

“哇～！杀青了，终于杀青了！！”

“太好了，将近三个月，走了两个国家。”

“思醇姐，真是舍不得。”

“杀青了，就意味着分离的时刻。”夜月看着马思醇，脸上露出依依不舍的神情。

“对啊，思醇姐，我是真的舍不得你。”周冬羽走上前，拥抱着马思醇。

踏！踏！！

“冬羽姐，月哥，天气太冷了。”两名女助理，手里拿着羽绒服，赶紧走上前，跑到两人的身后。

“好，让我自己来吧。”周冬羽松开手，穿上羽绒服。

“安迪，再去拿一件过来。”夜月伸手接过自己的羽绒服，将它披在马思醇的身上。

“不用，真的不用。快穿上吧，挺冷的。”马思醇看着夜月的举动，心里感到很温软。

“没事，思醇姐，我不怕冷的。”

“你穿吧，穿上吧，你是女孩子，我答应过玟丽姐，要好好照顾你的。“夜月摇了摇头拒绝道，脸上露出阳光灿烂的笑容。

“夜月，谢谢”马思醇看着夜月，脸上的笑容，和自己肩膀上的羽绒服，突然感觉到，自己的内心，最柔软的一处地方，被深深的触动。

“哇～快看啊，思醇害羞了，脸红了。”周冬羽仿佛发现新大陆似的，惊奇不已。

――

一天之后，中午两点多。

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着眼前的两位经纪人曾嘉，赵若尧，脸上露出疑惑的神情。

“嘉嘉姐，若尧，大过年的，你们不回家，还在留在燕京做什么？”阳蜜问道。

“蜜，其实，我们今年没有回家，就530是因为夜月。”赵若尧看着阳蜜，语出惊人的说道。

“我老公？他在拍戏啊！”阳蜜脸上露出诧异的神情。

“其实是这样的。我们在大年初一到时候，就接到了芒果卫视，综艺节目总导演洪涛的电话。”曾嘉身体前倾，看着阳蜜，缓缓开口，叙述道。

“洪涛？就是那个，《超级女声》《快乐男声》《我是歌手》的总导演？”阳蜜脸上露出一丝惊讶，追问道。

“没错，就是他。”赵若尧嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“他电话来干什么？难不成是想邀请，我老公参加综艺节目？”阳蜜大胆的猜测道。

“对，没错。”

“他说现在，芒果卫视，正式筹划，一档大型户外旅游类真人秀节目。”

“节目的名称就叫做《花儿与少年》”曾嘉微微点头，红唇微张，缓缓开口。

“可是，嘉嘉姐，这段时间老公实在是太忙了，太辛苦。”

“我甚至都想，放一段假期。”

“要知道，还不到一年的时间，就拍了四部电视剧，一部电影，还参加一次《华语好声音》”阳蜜黛眉微微皱起，脸上露出怜惜的表情。

“我知道，你心疼他。”

“但是，这是一档旅游类的节目，就是像现在，说走就走的旅行。”赵若尧嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。。

第343章加盟《花儿与少年》，酬劳3000万！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“但是，这是一档旅游类的节目，就是像现在，最流行的，这是一场说走就走的旅行。”赵若尧嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“说走就走？嘉嘉姐，若尧姐，你们说的倒是轻松。”阳蜜的脸上露出一丝苦笑。

“你们到底有没有替我考虑一下？”阳蜜忽然发火，大声质问道。

“他是我老公，不是你们老公。”阳蜜摊开双手，看着两位经纪人，深吸一口气。

曾嘉和赵若尧，两人对视一眼，面面相觑，一时之间，完全无法理解。

“不是，蜜蜜，怎么你结婚之后，仿佛成一个管家婆似的？”曾嘉眨了眨眼睛，一脸无奈的表情，看着阳蜜。

“是啊，就当是出去旅行，有什么不好呢？”

“而且还可以得到不菲的酬劳。”赵若尧身体前倾，摊开双手，看着阳蜜，劝道。

“若尧姐，现在是大过年啊。”

“等老公回来，你让我跟他说，过年之后，就去参加一档旅游类综艺节目。”

“蜜，不是过完年，而是4月份，洪涛跟我说，是4月初。”曾嘉看着阳蜜，深呼吸，语气平和解释道。

“哦，你早说啊，害得我还以为”阳蜜恍然大悟，满脸的尴尬。

“我们也想说，可以你自己，给我们机会了嘛？”赵若尧嘴角微微上扬，伸手指向阳蜜，反问道。

“OK，抱歉，抱歉。”阳蜜对着两位经纪人，比划了一个OK的手势。

“那好吧，既然如此，我就要了解一下，这档节目。”

“它的主要规则是什么？既然是旅游，那能不能带上助理？”

“还有，是在国内，还是在国外？”

“是在国外的话？钱怎么办？”阳蜜看着两名经纪人，满脸的担心，仿佛打开话匣子，滔滔不绝。

“这个嘛，洪涛在电话中，只是粗略的提到，他们这个节目，由中两位少年带领五位姐姐，开启一段为期十五天从意大丽到西斑牙，这其中没有经纪人、不准带助理。”曾嘉回想了一下，缓缓开口，叙述道。

“什么？没有经纪人，不准带助理！”阳蜜瞳孔骤然收缩，大吃一惊。

“天啊，你让我老公，怎么活下去？”阳蜜简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现幻觉。

“蜜，你别激动，你冷静一点〃‖。”赵若尧抬起双手，向下压，安抚道。

“呼～呼，若尧，我承认刚才，我情绪上有些失控。”阳蜜深深的吸了口气，看着两位经纪人。

“蜜，我知道，我们也能理解。”

“你们刚刚结婚，有着很深厚的感情。”

“要是其他事情，我们不会来打扰你们。”

“但是，这毕竟是一档户外旅游类明星真人秀节目。”曾嘉身体前倾，看着阳蜜的眼睛，面带微笑，解释道。

“就当是，给夜月，放松放松。”

“就当作是一次旅行。因为我们也是知道，作为当红艺人，你的老公。”

“说的不好听的话，他就是当红炸子鸡！”

“再加上，现在随着人气不断攀升，两部电视剧的热播。”

“蜜，你知不知，现在光线传媒，橘天娱乐，壹心娱乐，嘉瑞世纪，唐人电影等各大传媒公司，纷纷打电话。”

“想要出高价，把夜月给挖走。”赵若尧看着阳蜜的眼睛，面色严肃，沉声道。

“所以说..你们动心了？”阳蜜眼珠一转，眨了眨眼睫毛，看着赵若尧和曾嘉。

“怎么会呢？我们又不傻。”曾嘉脸上露出哭笑不得的神情。

“现在夜月，是嘉航传媒的股东。我们都是一条绳上蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。”赵若尧看着阳蜜的眼睛，接过话说道。

“对啊，蜜。我们怎么可能会做出，杀鸡取卵的事情。”

“当然，这只是打一个比方，比喻而已。”曾嘉微微一笑，露出洁白的牙齿，目光坚定。

“那好吧，这样子，能不能约个时间。让我和洪涛，面对面的谈一下。”阳蜜看着两位好朋友，沉吟道，

“可以啊，其实，洪涛现在就在燕京，就住在燕京大酒店。”

“昨天他，刚刚从长纱飞过来。”赵若尧嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“好啊，我明白。”

“你们早就在这里等着我，只要我一松口”

“蜜，芒果台在省台之中，也算是老大级别的。”

“他们来找夜月，只是说白了，就是看上夜月的人气。”

“有夜月参加，就肯定有大量的粉丝去看。这样一来，收视率就得到保证。”

“而我们也可以，趁机索要高的酬劳。你想想看，上一次综艺节目。”

“比去拍戏，拍电影，要轻松许多。”

“而且还能得到，不菲的酬劳，何乐而不为呢。”曾嘉比划着双手，口若悬河，滔滔不绝。

“好了，嘉嘉姐，我明白你们的好意。”

“只要是，芒果台，出得起钱，给得起符合咖位的酬劳，就做。”阳蜜语气缓慢，沉声道。

“放心吧，我们不会亏待夜月的。”

“他毕竟是老公。芒果台要是小气，那我们一拍两散，拜拜。”

――

第二天，大年初六，上午，十点整。

阳蜜工作室，会客室内。

阳蜜终于见到，从长沙飞过来的洪涛。

“您好，洪导，请坐。”阳蜜站起身，看着洪涛，伸手示意道。

“你好，阳蜜，我是芒果卫视，综艺节目的总导演，也是《花儿与少年》这档节目的总监制。”洪涛身穿褐色长款风衣，里面穿着黑色高领毛衣，自我介绍道。

“快坐吧。”

“小丽啊，去倒杯水进来给洪导。”阳蜜拉开椅子，坐了下来，看着门口的女助理，吩咐道。

“．」好的，蜜姐。”

――

“阳蜜，我也就不废话了，直接开门见山。”

“这一次，我大老远的从长沙飞过来，就是想要邀请，你旗下的当红艺人夜月，加盟《花儿与少年》这档明星旅游类真人秀。”洪涛刚刚坐下，就看着阳蜜的眼睛，直奔主题。

“洪导，我很欣赏，你的爽快和直接。”

“那既然如此，我想问一下。这个节目，为期多少天？”

“它主要的..看点在哪里？”阳蜜沉吟一会，问道。

“阳蜜，这个节目，一共做八期，总共十五天。”

“在节目中，明星不允许带经纪人，不允许助理。”

“每天生活费有限的限制下，在人生地不熟，甚至语言都根本不通的国度，完成一段异域的背包奇妙之旅。”洪涛简单的介绍道。

“你们芒果台，主打的是..穷游？”阳蜜黛眉微微皱起，看着洪涛。

“对，就是穷游。”

“节目录制前有几次实地的前期考察，了解一个普通人在当地旅行的必要花费。”

“明星的经纪人和助理，同在(诺赵好)一个国家，但是不能在同一个城市，两地之间，最少要相隔三个小时的车程。”洪涛点了点头，沉声叙述道。

“那好，我问最重要的一个问题。”

“如果夜月加盟《花儿与少年》，你们芒果卫视，能给出多少万的酬劳？”阳蜜面色严肃，一本正经问道。

“3000万！录制完，第一季的节目，也就是十五天。”洪涛缓缓伸出三根手指，沉声道。

“3000万？”阳蜜陷入了沉思之中。

时间一分一秒的过去，阳蜜深思熟虑之后，看着洪涛。

“如果现在签合同，能不能，先把一半的钱，转账过来？”阳蜜冷不丁的问了一句。

“可以。我们芒果卫视，是带着最大的诚意来的。”

“我们现在，就可以签订合同。”洪涛不由得松了口气，点了点头。

――

半个小时后，在律师的见证下，阳蜜代表夜月，和洪涛签约。

以3000万！拍摄一季的价格，正式加盟芒果卫视大型旅游真人秀节目《花儿与少年》！。

第344章《最好的我们》敲定角色，岚诺Ｈ闻主角！

一天之后，大年初七。

燕京国际机场，三号航站楼，露天停车场。

夜月和周冬羽，终于从俄萝斯飞回来，跟自己的团队告别之后，坐上了前来接机的车，一辆橙红色路虎揽胜极光。

“老公，看到你真好。”唐艳坐在驾驶座，系着安全带，侧过身凝望着坐在副驾驶的夜月，下意识的伸出手，抚摸着夜月的脸颊。

“糖糖，我想你，啵～！”夜月当着周冬羽的面前，伸手搂着唐艳的脖子，朝着她的红唇，毫不犹豫的亲吻上去。

“哇塞～！好浪漫啊，老公。”周冬羽眼前一亮，双手放在嘴边，陷入兴奋之中。

良久，唇分。

“…”唐艳霞飞双颊，眼睫毛轻微的颤抖，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞到耳根都红了。

“怎么样？怎么样？四姐”周冬羽缓缓站起身，弯着腰，近距离的看着唐艳，一脸好奇的神情。

――

四十分钟后。

燕京，紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“来，老公，累了吧，喝水。”

“来，老公，累了吧，我帮你削个苹果。”

“老公，累了吧，我帮你揉揉肩。”

“老公，你辛苦了，我帮你揉揉腿。”

“老公，你辛苦了，我来003喂你，吃个橘子。”

夜月刚刚换鞋坐下，屁股还没有坐热，众女就纷纷围过来，倒水的倒水，削苹果的削苹果，揉肩膀的揉肩膀。

每个人都是用娇滴滴的语气，眼神中温柔似水，含情脉脉，仿佛夜月就是她们的天，她们的主心骨！

“啊～舒服，太舒服。”夜月仰着头，缓缓闭上双眼，发出一声感叹，享受着这一切。

简直就像是，皇帝一般的待遇，自己都不用动手。

“来，老公，张嘴，啊。”郑臼掷锬米乓黄橘子，递到夜月的嘴边。

“好”夜月张开嘴，一口吃下橘子。

“老公，我跟你说件事吧”阳蜜站在夜月的身后，一双纤细无骨的玉手，放在夜月的肩膀上，轻柔的揉捏着。

“好啊，什么事？”夜月闭上着眼睛，静静的享受着。

“老公，你最近挺累的。所以我想让你，去旅旅游，放松放松。”阳蜜嘴角微微上扬，小心翼翼地说。

“嗯，好啊，和你们吗？”夜月闭着眼睛，神态放松，不假思索答应道。

“不是，老公，其实蜜蜜她，帮你敲定了，一档大型旅游类真人秀节目，叫做《花儿与少年》”李彬彬双手揉捏着夜月的小腿，瞥了阳蜜一眼，缓缓开口。
 (bhdc)

“《花儿而少年》？”夜月猛然张开双眼，看着阳蜜，有些惊讶。

“对，这档节目，主要是说，让明星们，在每天生活经费有限的情况下，完成一段，异国他乡的旅途。”阳蜜微微点头，观察着夜月的表情。

“老公，你…不会生气吧？”阳蜜迟疑一会，欲言又止道。

“不会，我知道，你也是为了我好。”

“老公，你真善解人意～啵！”

“对了，酬劳是多少？”夜月被亲了一口，回过神来，问道。

“3000万！已经和芒果卫视签合同了，前期的第一笔定金，一共1500万，已经转账过来。”阳蜜脱口而出。

“什么时候去？”夜月缓缓闭上眼睛，问道。

“4月初。”范彬彬抢先回答道。

“那这样吧，过完年之后，我们拍摄《最好的我们》，小迪来担任女一号，耿耿”夜月闭着双眼，缓缓开口。

“噢～太棒了，老公，爱你么么哒。”岚盘到这个消息，兴奋不已，激动的跳了踢踏舞。

“老公，按照我们与马丽莉，签署的战略合作伙伴协议。”

“我们工作室，每一年要拍摄三部电视剧和一部电影”阳蜜迟疑一会，脸上露出欲言又止的表情。

“这部电视剧，先不算。”

“我对我写的剧本，有信心。”

“当然，你打电话给她，让她过来。如果她愿意投资，也可以，有钱大家一起赚。”夜月视线环顾一圈，信心满满。

“老公，这部青春剧，大部分的场景，都是在学校里面拍摄。”俞飞虹坐在布艺沙发上面，身体前倾，看着夜月。

“这种青春校园剧，很好拍。”

“其实说，我们要决定好，谁演蒋年年？谁演简单？这两个女性角色，都是女一号耿耿的好朋友。”

“蒋年年更是耿耿的闺蜜。还有一个戏份较少角色，女老师沈彤，谁来演？”俞飞虹视线环顾一圈，看着众位姐妹们。

“大姐，蒋年年让我来演吧，我可以的。”郑舅朗直接，举起右手。

“好，小镜男蜗蠛推质，很符合直爽爱笑、为人仗义的女生。”俞飞虹深思熟虑之后，微微点头。

“这样吧，简单这个女性角色，交给祖儿来演。”夜月突然开口，沉声道。

客厅内，气氛顿时变得沉闷而尴尬。

众女面面相觑，四目相对，都用眼神在交流。

老公，为什么这么偏向宋祖儿，难不成是真的喜欢她？

――

过了一会，李彬彬红唇微张，缓缓开口：“好吧，老公，我们听你的。”

“嗯，祖儿，是一名很有灵气的小姑娘，还带着一丝帅气，我对她的印象很不错。”阳蜜微微点头，一边揉捏，一边称赞。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！！

“有人按门铃，我去开门。”关筱童穿着拖鞋，飞快的跑出去。

――

过了一会，关筱童满脸不悦，嘟囔着小嘴，领着马丽莉，走了进来。

“夜月，我一接到电话，就立刻过来。”

“这部电视剧，你不希望，我全权投资？”马丽莉刚刚走到沙发面前，看着夜月，开门见山的问。

“对，这部电视剧，我决定有信心。”

“能保证收视率和口碑。”夜月点了点头，承认道。

“所以我还是倾向于，我的老婆们，六家工作室联合投资，联合出品。”

“当然，你要是愿意的话，你也可以投资。”

“毕竟大家，有钱一起赚。夜月侃侃而谈，信心满满。

“演员呢？敲定没有？”马丽莉双手抱胸，直视着夜月的眼睛，追问道。

“大部分敲定了，我是男一号，小迪是女一号，小驹诰缰校担任女一号的闺蜜。”

“另外，我们还准备，邀请宋祖儿，倾情加盟。”夜月点了点头，沉声道。

“也就是说，现在这部电视剧，达到了一剧四星。”马丽莉若有所思。

“对，我想再把，男二号路星河，让张一讪来演。”

“张一讪，宋祖儿，这两个都是童星出身。”马丽莉微微点头。

“好，我是以你的意见为主。”

“这样吧，你们六家工作室，在加上I逊视频，联合出品。然后拍出来，网络上，就在I逊视频独家播出。”马丽莉凝望着夜月，沉声说道。

“OK，没问题，那么就这样定下来。大家有钱一起赚！”夜月视线环顾一圈，沉声道。

“什么时候开机？导演..还是俞飞虹？”

“对，还是飞姐。开机就定在三月初吧。”

“剧组的筹备，需要时间。”

于是乎，就这样确定下来，唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室，I逊视频联合出品。

演员确定，开机时间确定，导演确定！。

第345章《最好的我们》开机，录制同名主题曲！

“老公，其余的男性角色，我觉得可以让，我们工作室旗下的艺人。”阳蜜一双冰肌玉骨的小手，揉捏着夜月的肩膀，娇嗔道。

“谁？张彬彬，还是高巍冠？”夜月缓缓闭上双眼，享受着阳蜜的按摩，缓缓开口。

“他们都可以啊，反正，也要适当的给他们一点资源。”

“当然，老公，你说了算，我只是提个意见。”阳蜜话锋一转，缓缓伏下身子，温柔的说道。

“好啊，徐延亮，那个五班班长，就给张彬彬了，他的颜值和形象都不错。”夜月深思熟虑之后，~微微点头。

“周末这个男性角色，二班班长，余淮好基友，就给高巍冠了。”夜月想了想，确定下-来。

“月，我越来越发现，你现在身上，有一种上位者的气质。”马丽莉向前一步，右手摸着下巴，聚精会神地看着夜月。

“是嘛？我不觉得。”夜月微微摇头。

“月，我什么时候搬进来？”马丽莉伏下身子，直视着夜月，嘴角微微上扬，笑着问道。

“搬来进，不。”

“我们现在只是朋友。孤男寡女的”夜月猛然张开双眼，摇了摇头，态度坚决。

“就是，你还没有经过，我们姐妹的同意，就想随随便便搬进来啊。”岚趴醋怕砝隼颍鼓起香腮，双手抱胸，带着一丝敌视。

“对啊，你不要以为，你有钱就很了不起。”关筱童突然开口，双手抱胸，眼神之中流露出深深的敌意。

“童童，这个吧，姐姐送你一个香奈儿最新款的单肩包，怎么样？”马丽莉也不生气，嘴角微微上扬，巧笑嫣然，姹紫嫣红，走到关筱童的身边。

“就一个单肩包，就想收买我？你也太小瞧我了吧”关筱童瞥了马丽莉一眼，怼了一句道。

“哈哈～好，那要不然，姐姐带你去shop？”

“喜欢什么，随便挑，姐姐来买单。”马丽莉走上前，主动的挽起关筱童的胳膊，声音甜腻。

“真的？”关筱童眨了眨眼睛，心里有些动心。

“当然是真的，裙子，包包，首饰，衣服，鞋子，都可以，你随便挑，不用看价钱。”马丽莉微微点头，豪气冲天

“好啊～好啊，窘憬悖岚沤悖亦非姐，你们去吗？”关筱童眼前一亮，点了点头，犹如小鸡啄米似的。

“童童，这么明显的糖衣炮弹，你看不出来啊？”刘亦非缓缓站起身，看着关筱童，樱唇微微张开。

“我知道，不过反正她是土豪，这点小钱，对于丽莉姐说，那就是九牛一毛。”关筱童微微点头，侧过小脑袋，看着马丽莉，意味深长的说。

“当然，童童长得这么漂亮，我廷喜欢的。”马丽莉伸出右手，搂着关筱童的纤腰，一副亲密的样子。

“既然有人请客，我也要去。”岚磐蝗淮由撤⑸厦妫站起身，举起右手。

“还有我，我也去。”郑揪倨鹱笫郑微微一笑，脸上露出甜美可爱的笑容，附和道。

“对了，我突然来了灵感，想到一首，同名主题曲，《最好的我们》”夜月突然开口，大声说道。

“这样吧，飞姐，你去联系一下，张一讪和祖儿。”

“先吧合同，签订下来。忙得到时候，有可能，档期冲突。”夜月看着俞飞虹，叮嘱道。

“OK，没问题，我现在就打。”

――

“蜜姐，随我去一趟前往EMI唱片，我要录歌。”夜月缓缓站起身，侧过脑袋，看着阳蜜。

“可是，老公，现在才大年初七，人家上不上班，都不一定。”阳蜜完全被夜月，跳跃性思维给打乱了。

“那就打电话，给付子龙，蜜姐，你应该知道，灵感一上来，挡都挡不住。”

“我们现在，身体里面的血液，快要沸腾了。”

“我现在恨不得，马上飞过去。”夜月摆了摆手，态度坚决。

“好吧，我现在打电话，给付子龙。”阳蜜深吸一口气，对着夜月，比划了一个OK的手势，转身走向旋转楼梯。

“老公，坐的车吧，正好我也没事，出去散散心。”范彬彬站起身，看着夜月，提议道。

“好，我现在上去，换衣服，拿吉他。”夜月点了点头，爽快的答应道。

“你们要是出门逛街的话，记得带好手机和钱包。”

“童童，千万不要…丢三落四。”

“还有小迪，出门的时候，带上一把雨伞。”

“小荆你要是觉得闷的话，就去游乐城，抓娃娃机。或者去，买一个泰迪熊。”夜月走到一半，突然转过身，看着三女，孜孜不倦的叮嘱。

“好啦～老公，我发现你越来越罗嗦。”岚趴醋乓乖拢心里很温暖，犹如一缕清泉，流入心田，吐槽道。

――

两个小时之后，EMI唱片，燕京，总部大楼。

八楼，EMI唱片的专业录音棚。

夜月双手拿着木吉他，走进录音室，坐在高脚椅上，前面摆放着，专业的电容话筒，头戴一副耳机。

地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

控制室内。

阳蜜和付子龙，站在外面的控制室，右手拿着一副耳机，放在耳边。

“付总，真是不好意思，大过年的”阳蜜看着付子龙，脸上露出一丝歉意。

“没关系。原创歌手，就是这样，灵感一来，就会想要去创作。”

“对于唱片公司来说，一年到头，也就是休息那么几天。”

录音师戴上专业监听耳机，右手大拇指，逐步打开调音台，然后对着录音室内的夜月，竖起大拇指，表示可以开始。

录音室内。

夜月调整姿势，握着木吉他，深吸一口气，放松心情，全身心地投入，不由自主的运用起大师级唱功和袅袅余音，双手弹奏着琴铉，清唱第一句，进入低音。

你～是不是那时的我

那时我也没想过～会不再联络

你总是说～青春从不曾永远

我真的以为～用不完时间

――

控制室内。

付子龙听到第一句，眼前一亮，瞳孔骤然收缩，嘴角微微上翘，面露喜色

第一句歌词，就能把我吸引进去！完美的嗓音，简直就像是上帝，赋予他的艺术品。
  0 ・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

――

唱歌高曹的部分，夜月双手弹奏着琴铉，运用假音，低音，完美的融合在一起，把曲调从F2，提高到E4.

最好的我们最坏的我们

回忆是时光里带着温暖的余悸

最好忘了吧最坏不过是关上这世界的门

伸出了双手拥抱当时的我们

――

一分钟过后，一曲终了。

夜月下意识的呼了口气，将视线对着玻璃窗外面的录音师。

“很棒，真的很棒。”

“只不过，在副歌的部分，稍稍有一点瑕疵。”录音师透过玻璃窗，对着录音室内夜月，举起右手大拇指，缓缓开口。

“那这样吧，再来录制十遍，争取做到最好。”夜月透过耳机，看着录音师，缓缓开口。

“那好吧，你既然对自己，这么严格，我也不会勉强。”

――

就这样，这首《最好的我们》，在EMI唱片，录制了将近一个下午，才录制完成。
  0

电梯间门口，付子龙看着背着黑色吉他盒的夜月，脸上露出欣慰的笑容，称赞道：“夜月，你是我见过的，最有天赋，嗓音最好，做事精益求精的音乐制作人。”

“可是啊，你竟然是一个演员，而且还是一个，颜值超高的演员。”付子龙微微摇头，脸上露出惋惜的表情。

“付总，其实我觉得，演员和歌手，这两个职业，并不冲突。”夜月微微一笑，露出洁白的牙齿，阳光帅气的笑容。

“付总，这次，先刻录四十万张吧，等到过年之后，在发布出去。”阳蜜看着付子龙，微微点头，深思熟虑之后缓缓开口。

“好，专辑的事情，我来办。”

――

春节过后，阳春三月，早春时节。

冰雪消融，春暖花开。

青岛的气温，从零下一度，飙升到八度。

青岛三里屯高中，《最好的我们》剧组早在一个星期前，进驻校园，经过和校领导的协商，捐出五百万，捐给学校，所以校领导同意拍摄。

众位演员，在开机前三天，纷纷乘坐飞机，飞往青岛，进入剧组。

操场上，一台摄像机，架设着三脚架，上面盖着一块大红布。

剧组的所有人，纷纷齐聚操场，视线对准前方。

踏！踏！！

俞飞虹身穿一件白色高领毛线衣，外面穿着一件红蓝拼色棒球服，下身穿着一条黑色牛仔裤，左手拿着一个红色的喇叭，走到摄影机面前，看着众位主创。

“今天，是我们《最好的我们》开机的日子。”

“现在，我宣布，电视剧《最好的我们》，正式开机！”俞飞虹话音刚落，便用右手，掀开大红布。

噼里啪啦！！劈啪！！啪～啪！！啪～啪！！鞭炮声此起彼伏

电视剧《最好的我们》，经过I逊视频的宣召，在青岛，低调的开机了。

因为是网络剧，只有24集。

预计要拍摄，一个月的时间。。

第346章电视剧杀青，《花儿与少年》嘉宾确定！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

时光荏苒，岁月如梭。

一个月的时间，匆匆而逝。

这一个月之中，夜月和迪丽岚.郑.宋祖儿.张一讪，不断的尝试，突破自己。

演戏，其实就是一个体悟人生百态的过程。

在加上是校园青春剧，夜月抱着一种轻松的状态，揣摩角色，几乎都是拍两遍就过！

除非是出现笑场，或者忘词的情况。

总体来说，所有演员的演技，都是在线的。

所以这部电视剧，拍摄进度很快。

3月31日。

高一五班教室内，课堂上。

“同学们，现在下课。”五班老师张平，从桌子上，拿起自“零八零”己的教案，看着下面的同学，缓缓开口。

“起立，老师再见！”夜月饰演的余淮，身穿蓝白相间的校服，留着一个黑色的学生头，第一个站起身，挺胸抬头，目不斜视，大声喊道。

整个五班同学，纷纷站起身，看着自己的班主任，大声说道：“老师再见！”

“好～！过了！”

“我宣布，《最好的我们》杀青！！”俞飞虹就站在，教室外面，看着监视器的画面，猛然站起身，朝着教室里面，大声喊道。

“偶也！太棒了，杀青了！！”张一讪饰演的路星河，第一个站了起来，兴奋的踩着板凳，双手举天，激动的大喊大叫。

“张一讪，能给我签个名嘛？”

“郑荆能给我签个名嘛？”

“迪丽岚牛能给我签个名吗？”

“夜月，我是你的歌迷，能给我签个名嘛？”

俞飞虹导演，刚一说杀青，教室内的学生，就纷纷站起来，手里面拿着纸和笔，跑到四位明星的面前，索要签名。

要知道，在这些学生的眼中，夜月.迪丽岚.郑.张一讪都是当之无愧的大明星。

――

“好好，大家别着急，一个一个来，我都会签。”张一讪赶紧下来，抬起双手，大声说道。

“好啊，没问题。”郑窘庸纸和笔，嘴角微微上扬，露出仙女般爽朗的笑容。

“小心拥挤，同学们，排好队。”迪丽岚派焓纸庸一只水性笔，看着四周的学生们，安抚道。

“对，对，大家不用拥挤，签名都会有的，每个人都会有。”夜月视线环顾一圈，沉声安抚，大声呼喊。

踏！踏！！

“同学们，不要拥挤，不用拥挤，保护自己的安全，以免发生踩踏。”俞飞虹吓了一跳，赶紧从后门，跑进教室，左手拿着喇叭，大声呼喊。

要知道，俞飞虹最害怕的，就是发生踩踏事故！

到时候，不管怎么说，社会的舆论，都会偏向学生和学校。

――

当天晚上，夜月.迪丽岚.郑.张一讪.张彬彬.高巍冠等主演，回到剧组下榻的五星级酒店内，准备收拾行李，明天前往机场。

酒店内，24层，总统套房，夜月居住的房间。

卧室内，夜月正在从衣柜之中，拿出自己的针织衫和牛仔裤，折叠整齐，放进自己的行李箱中。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主，使用高级演技，获得经验值100点。

叮咚！恭喜寄主…..

叮咚！人物属性面板已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：高级演技，经验值：（98900/100000）。

技能：大师级唱功，经验值：（5400/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（5800/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（100/5000）

武技：宗师级咏春拳：（2000/5000000）

夜月的脑海之中，不断的回响起，黑心系统的提示音. ........

“拍了三部电视剧，积累了大量的经验值。”

“也快自动升级了，真是期待。”夜月眼前一亮，走到床头柜，拉出抽屉，从里面拿出手机充电器和充电宝，还有数据线。

“接下来，就是参加《花儿与少年》”夜月左手拿着充电器和充电宝，走到自己的行李箱面前，放了进去。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！电话铃声，从客厅传来，传入夜月的耳中。

“谁打我电话？难不成是蜜姐？”夜月猛然站起身，穿着酒店的拖鞋，向外面走去。

――

客厅内，玻璃茶几上面。

手机还在一直不停的响，发出响声。

夜月从卧室走了出来，来到茶几面前，拿起电话，看着上面的来电显示――阳蜜。

“喂？蜜姐。”夜月接通电话，放在耳边。

“老公，我听大姐说，电视剧杀青了？”阳蜜迫不及待的问道。

“对，今天刚刚杀青。”夜月点了点头，承认道。

“是这样的，芒果卫视已经派出超过100人的团队，前往国外，进行实地考察。”

“而《花儿与少年》的总监制洪涛，打电话过来询问，老公的0.1档期。”

“并且跟我说了，《花儿与少年》邀请的嘉宾，已经定了下来。”

“五位女嘉宾，分别是，郑佩佩、张凯丽、徐晴、柳涛、李菲儿”

“再加上，从快乐男声冠军，出道的华晨宇。”阳蜜侃侃而谈，叙述道。

“好，我知道了。”夜月微微点头，沉声道。

“对了，蜜姐，大概是，多少号前去录制？”夜月突然想起来，追问道。

“大概的时间是，7号到8号。”

“反正，老公你把明天的航班号，发给我，我去接机。”

“回到家，我们在说吧。”阳蜜道。

“好，明天见，爱你么么哒～啵！”夜月随即挂断电话。。

第347章初见花少团，夜月做导游，赢得称赞！

第二天，愚人节。

夜月和迪丽岚.郑净褂杏岱珊纾带着自己的团队，将近三十个人，乘坐同一班航班的飞机，回到了燕京。

可是，问题是，刚刚拉着行李，走出航站楼的公共大厅，就被大量，从网上得知行程的女粉丝们，团团包围，索要签名。

露天停车场内，阳蜜坐在自己的黑色保姆车上，右手拿着手机，拨打着夜月的电话。

“蜜蜜，你别打了，我看到夜月了。”

“快看，他们被粉丝围堵。”曾嘉就坐在第二排的位置，看着前往的挡风玻璃，突然抬起右手，指向前方。

“什么？我的天啊，怎么会有这么多女粉丝！”阳蜜赶紧站起身，眺望着前方，透过挡风玻璃，就看见公共大厅外面，聚集了大量着女粉丝，围了个里三圈，外三圈。

“老李，把车开出去。开出停车场，开到夜月的前面！”阳蜜当机立断，看着自己工作室的司机，大声吩咐道。

“好嘞～蜜姐。”司机老李身材壮实，是一个有着二十年经验的老司机。

――

当天晚上，燕京，紫玉山庄。

168栋，独栋别墅内。

三楼，主卧室，夜月的房间。

“老公，姐妹们都已经帮你，收拾好行李。”李彬彬身穿一件蓝色睡衣，手里拿着一条白毛巾，擦拭着头发，走进卧室。

“对啊，老公，总共有三个行李箱。”唐艳紧随其后，脸上敷着补水面膜，柔声道。

“老公，里面有晕车药，晕船药，消炎药，感冒药，还有防止蚊虫叮咬的灵芝膏。”张靓影手里拿着一瓶欧莱雅眼霜，身穿一件浅红色睡衣，走进19卧室。

“还有面膜，眼霜，洗发露，沐浴露，毛巾，牙刷，三双拖鞋，电蚊香，还有大量换洗衣服等等”阳蜜手里拿着一张面膜贴，柔顺的卷发，挽在脑后，走到夜月身后。

“老公，你在干嘛？写剧本吗？”阳蜜看着夜月，手里拿着纸和笔，脸上露出好奇的神情。

“不是，我在写注意事项。毕竟今天嘉嘉姐说了，节目组让我来当导游。”夜月缓缓抬起头，看着阳蜜素颜的脸，很明显有三条鱼尾纹。

“老公，好像说，明天你们就要在出发之前，先聚一聚，学习是吗？”李彬彬走到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，用一种娇滴滴的语气。

“对啊。因为当导演，你就要去负起很多责任。”

“我不希望说，自己被别人说成，你光拿钱，不做事。”夜月微微点头，右手拿着水性笔，在A4纸上写着罗马当地，价格相对便宜，又经济实惠的二星级酒店。

“老公，对不起啊。我也不知道，节目组，突然改变计划。”

“4号就要走。原本我还以为是8号。”阳蜜缓缓伏下身子，满脸的愧疚和自责。

“没事，我从来没有怪你们。”

“相反，我还爱你们。我觉得，爱就是要表达出来，不管是关心也好，还是其他方面。”夜月微微摇头，眼神中透露出浓浓的爱意，真情流露。

“嗯～老公，都一个月没见了，今天晚上，我们就…”唐艳突然之间，情绪变得激动不已。

“好了，今天晚上，我就交公粮！”

“你去她们都上来。”

――

第二天，一大早，上午八点。

私人女助理安迪，就驾驶一辆黑色的GMC保姆车，来到夜月的家，紫玉山庄的别墅。

夜月上车之后，关上车门，对着安迪说：“安迪，先把车，开去中关村，我原先的那套单身公寓。”

“好的，月哥。我懂得地址。”安迪系着安全带，调整一下后视镜的角度，双手握着方向盘，脚踩油门和离合器。

GMC保姆车，缓缓向前发动，使出紫玉山庄。

上午十点。

夜月就从中关村，万泉新新国际公寓，原先自己的单身公寓，坐上《花儿与少年》节目组的车。

而安迪，则是驾驶黑色GMC保姆车，紧紧跟在节目组车的后面，紧随其后。

“你好，夜月，我是节目组的总导演，我叫廖柯。”

“你好，你好，廖导。”夜月坐在第二排的座位上，看着总导演廖柯，第三排的座位上，则是跟拍摄影师，镜头全程对着夜月。

“是这样的，你是花少团，这趟旅途的导游。”

“我们要横跨意大丽，到西斑牙，一共六个城市。”

“不允许带助理，不允许经纪人跟着，每天都生活经费都是有限的。”

“哦..我能问一下，每人每天多少欧元？”夜月迟疑一会，看着总导演廖柯，问道。

“每人每天120欧元，在意大丽。”廖柯想了想，说道。

“哦，那就是7个人，840欧元。”夜月眼前一亮，心算得出结论。

“那廖导，这个节目，有没有剧本或者台本？”夜月眼珠一转，嘴角微微上扬，追问道。

“没有，全程没有剧本。”廖柯摇了摇头。

“每一个嘉宾都有，跟拍摄影师和跟拍导演。”

“但是，夜月，我要提醒你。这十五天的行程，你们想做什么，都可以。”

“一切都花销，都要你们自己全程自理。”

“你也不用去想着，求助节目组，或者跟拍摄影师。他们都不会理你，也不会回答你。”廖柯面色严肃，沉声说道。

“OK，我明白了。也就是靠着自己的努力，去带领这个团队，完成这一趟的旅程。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，做出一个OK的手势。

“我们现在要去，和你的团员见面，陪同大家学习外语。”

“出发前，你要去订好罗马的酒店。”

――

三十分钟后，节目组的车，驱车来到了，塞万提斯语言学校。

夜月拿着节目组，给点电话，拨通之间，就站在学校门口。

“你好老师，我是夜月。”

“哇～长的真帅。”女老师刚刚走出来，就看到夜月俊俏的脸，还有浅棕色的纹理烫发型，眼前一亮，发出一声惊叹。

“老师，现在能不能先带我去教室。”夜月微微点头，露出阳光帅气的笑容。

“好，没问题，小帅哥。”

――

四号教室内。

“老师，是这样的，能不能说帮我们准备七瓶矿泉水和七份快餐”

“当然，钱我来出，我自掏腰包。”夜月看了一眼教室，空荡荡的，除了座椅之外。

“这…”老师有些犹豫。

“老师，快到吃饭的时候。您也饿，我们饿了。”

“因为等一会，会有我的同伴过来。她们今天是来学习外语。”

“我身为他们的导游，自然是考虑，很多方面的因素。”

“老师，能不能让一个工作人员，拿着钱去附近的快餐店或者是麦当劳，肯德基也行。”

“随便买购，七人份的快餐。要是没有快餐，那就随便买杯咖啡，七个汉堡。”夜月一边说，一边从裤袋里面，拿出自己的钱包，从里面拿出五百块，放在女老师的手中。

“那好吧。我真的没有想到，你这个一个大明星，居然处处为别人着想。”女老师伸手接过钱，点了点头，答应下来。

这一幕，被跟拍摄影师，用镜头完完全全的记录下来。

“好，谢谢，谢谢。”夜月将钱包，塞入裤袋，脸上露出笑容。

夜月随即向外走出去，走楼梯，走到一楼，来到大门口，准备等候自己，将要见面的花少团员。

――

十分钟后，第一辆节目组的车到了。

从下面走下来一个，身穿深蓝色长款风衣，留着一头长发，长发飘飘风姿卓越的女星。

“诶呀～这小帅哥是谁啊？”徐晴刚一下车，就看到夜月的英俊挺拔的身影，不禁眼前一亮。

“您好，您好，徐晴老师，您好，我是夜月。”夜月赶紧走上前，看着老戏骨徐晴，微微躬身，态度谦虚。

“夜月？哦，阳蜜旗下的当红艺人。”徐晴经过女助理的提醒，恍然大悟。

“许老师，很高兴能认识你，这一次我是《花儿与少年》的导游。”夜月主动的伸出右手，面带微笑。

“哦，你是导游。”

“许老师，这么请，我带您上去。”夜月握手没有成功，赶紧收回双手，伸手示意道。

“好，好，夜月，小伙子不错啊。”

“都演过什么戏？”徐晴打量着夜月，一边走，一边询问。

“许老师，我上一年刚刚出道，都演过一些小角色。老师，这边请。”夜月一边在前面领路，一边伸手示意。

“小角色？夜月，你现在这么火爆，当红小鲜肉啊。”徐晴跟着夜月，走上楼梯，跟着他的背影，笑着说。

“许老师，我这么一点成就，不足挂齿。”

“您才是真正的艺术家，你的演技和人品，值得我深深的敬佩。”夜月一边走，一边赞707美徐晴。

“哈哈～夜月，你真会说话，嘴巴抹了蜂蜜似的。”徐晴左手扶着扶手，缓缓走上台阶，抿嘴轻笑。

――

三十分钟后，夜月亲自去迎接，每一位花少团的成员，除了华晨宇缺席之外，其他五名姐姐，全部到齐。

四号教室内，三名工作人员，手里拿着十几个塑料袋，里面装着咖啡，汉堡，快餐，橙汁。

“来来来，各位姐姐们，现在饭点到了。”

“我身为导游，特意为大家，准备的一点午餐。”

“也不知道，合不合大家的胃口。”夜月伸手，主动的接过一个塑料袋，放在一张椅子上，看着花少团的五位姐姐们。

“哇～夜月，你好贴心啊”柳涛看着夜月，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，还懂得为我们，准备午餐。”郑佩佩缓缓站起身，看着夜月，微微点头。

“夜月，有什么喝的？”徐晴斜视的目光，问道。

“涛姐，凯丽姐，佩佩姐，晴姐，菲儿姐，你们要喝点什么？”

“咖啡？还是果汁？”夜月主动的从袋子里面，拿出两杯热咖啡，和两瓶橙汁，依次递给郑佩佩，徐晴，张凯丽，柳涛。

“哇塞～！夜月，你怎么买那么多？”李菲儿跑到讲台上，翻开其中一个袋子，就看到三盒快餐和两份汉堡，惊叹不已。

――

在这之后，节目组和所有的女嘉宾，都进行了单独的影像录音。

当询问到，对夜月的第一印象的时候。

五名女嘉宾，面对镜头，都是赞不绝口，称赞不已。

特别是柳涛：“其实，我真的没有想到，你们居然能把夜月，这么当红的一个（小鲜肉），请来这个节目。”

节目组：那涛姐，当你看到夜月的时候，有没有一种惊喜？

柳涛：有！确实有。因为现在，夜月是人气超火爆的。我真的没有想到，夜月这么体贴，居然会懂得，去买咖啡和汉堡。

节目组：涛姐，其实这都是夜月，自己掏的腰包。

柳涛：是吗？这件事，我真的挺惊讶的。要知道，他这么小的年纪，就会去懂得关心别人。这一点我觉得，值得称赞。。

第348章姐姐们惊呆了！安慰张凯丽。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

四号教室内。

夜月看着五位“姐姐”都吃得差不多了，各个都是吃饱喝足的样子。

“各位姐姐，嗯，各位都是我的前辈，也都是值得敬重的老艺术家。”夜月缓缓站起身，穿着一件白色高领毛衣，看着眼前的五位“姐姐”们。

“我今天特别高兴，能参加《花儿与少年》这个节目。”

“因为遇到徐晴姐，徐晴姐，说真的，您的部部作品，我都有看过，特别是《边走边唱》，《秦颂》，《笑傲江湖》中的任盈盈的角色。”夜月微微躬身，伸手指向徐晴，面带微笑

“哈哈～夜月，你这个在夸我吗？”徐晴嘴角微微上扬，露出甜美的笑容，心里的一丝虚荣心，得到极大的满足。

“对啊，对啊，晴姐，夜月真会说话。”张凯丽看着徐晴，脸上洋溢着开心的笑容。

“对啊，夜月，那姐姐我呢？”柳涛双手抱胸，演技上线，故意装出一副不满的表情。

“涛姐，我等会在夸你。我先隆重的介绍一下，佩佩姐。”夜月看了柳涛一眼，露出一丝苦笑，随即将手指向郑佩佩。

“佩佩姐，虽然我们是第一次见面。但是您在香江，也算是鼎鼎有名的老艺术家，老戏骨。”

“您出身于邵氏，曾经出演过《唐伯虎点秋香》和《卧虎藏龙》”夜月视线环顾一圈，郑重的说道。

“哇～大咖啊。”李菲儿惊讶不已，下意识的站起身，看着郑佩佩。

李菲儿怎么也没有想到，这位看上去，年纪最大的女演员，居然出演过《卧虎藏龙》。

“没有，没有，那都是很多年前的事情。”郑佩佩摆了摆手，毫不在意，一脸的云淡风轻。

“夜月，没想到，你对我们，还是挺了解的。”郑佩佩看着夜月，眼神之中，掩饰不住的欣赏。

“佩佩姐，您太客气了。当年香江娱乐圈，有名的打女”

“还有就是凯丽姐，我们曾经合作过。”夜月微微点头，伸手指向张凯丽。

“夜月，你还是没有变，一样那么谦虚。”张凯丽微微点头，称赞道。

“下面，就是我的好朋友，最敬爱的涛涛姐〃ˇ。”夜月下意识的拍了拍手，鼓起掌。

“涛涛姐，充满了知性的美感。”夜月看着柳涛，毫不吝啬自己的称赞。

柳涛抿嘴轻笑，举止优雅。

要知道，能被一个，比自己小十几岁的男生，特别是这个男生，还是一个大帅哥称赞。

让柳涛觉得，心里美滋滋的，仿佛比中了五百万大奖，还要高兴！

“还有就是我们的菲儿姐，《鹿鼎记》中曾柔一角，而被观众熟知。”

――

“其实呢，今天本来应该是6个人，还有一位花少团成员没来。”夜月沉吟一会，缓缓开口，看着五位“姐姐”

“这次的旅行，我身为导游，就要带领大家，去国外。”

“当然，我希望说，各位姐姐们。能在这十五天的行程内，玩的开心，玩的尽兴。”

“但是，因为经费的问题，很多事情，都要我们自己来解决。”夜月话锋一转，视线环顾一圈，沉声道。

“因为是旅行，所以就不可避免的会发生一些矛盾。”

“或者，因为某件事，引起大家的不满。”

“在旅途中，我们很有可能会碰到，未知的事情，突发的状况。”

“就好象，有人觉得累了，走不动了，或者是情绪上，有什么起伏。我希望都能跟我说，只要是我能办到的，我一定会尽力去解决。”夜月双手合十，语气舒缓，叙述道。

“夜月，你的意思是说，这趟旅行，所有的事情，都要我们自己来完成？”徐晴突然举起右手，看着夜月。

“廖导，现在可以..可以说大家听吗？”夜月突然转过身，走到门口，看着门外面的总导演廖柯，询问道。

“嗯，可以，把主要的事情，给大家说一下。”廖柯微微点头。

――

“是这样的，晴姐。刚才廖导跟我说了，我大致的说一些。”夜月走进来，看着徐晴。

“这场旅行，节目组跟我说，不允许带助理，不能带经纪人。我们每天的生活经费有限，全程自理。”夜月摊开双手，沉声道。

“什么！”五位“姐姐”瞬间惊呆了。

“对，也就是说，将有我们七个人，共同完成一段，在异国他乡，甚至语言不通的情况下。”

“十五天，六个城市，两个国家的奇妙冒险的旅程。”夜月嘴角微微上扬，微笑叙述。

“我的天啊，我的外语不好。”张凯丽脑子一下子就蒙了。

“夜月，你的外语好嘛？”徐晴看着夜月，不假思索，问道。

“晴姐，这么说吧，普通交流，好比英语，我是能听的懂..一部分。”

“但是，让我说的话，我只能一个一个单词，去说出来。”夜月的脸上有些尴尬。

“好吧，我明白了。”徐晴微微点头，表示明白。

“也就是说，你只能听懂一部分，基础的外语？“柳涛若有所思，看着夜月。

“对，没错。所以，这就需要大家，齐心协力。”

“身为一个团队，我希望的是，大家一起出去玩，玩的开心，然后一起回来。”

“因为说，每个人的作息时间不同，生活规律也不同。”

“所以我希望，各位姐姐们，能够…在待会，和我互相交换电话号码。”

“因为，我不希望说，在异国他乡，有人走丢。”夜月双手合十，面色真诚，语气缓慢叙述。

“．‖当然，如果说各位觉得，不喜欢，或许不愿意，我也不勉强。”

“诶～我觉得，这个提议好。”徐晴点了点头，举手表示支持。

“嗯，没问题。”李菲儿微微点头，表示赞同。

“那好，现在就有请我们的老师，为我们教授外语。”夜月转过身，拍了拍手，坐回座位上。

――

在这之后，老师教授外语的时候，张凯丽情绪有些失控，独自前往洗手间，在洗手间哭了出来。

夜月察觉到不对，赶紧中途跑出来，刚刚出来，就看到张凯丽手里拿着纸巾，身后跟着跟拍导演和跟拍摄影师，走进一个办公室。

“我现在进去，安慰一下，凯丽姐。”夜月转过身，看着镜头，做出一个OK的手势。

――

“夜月，你怎么..出来了？”张凯丽刚刚坐下，就看到夜月走进来，赶紧用纸巾擦拭着眼角的泪痕。

“凯丽姐，我知道你可能说，心情不好。”

“觉得自己外语不好，我都能理解。”

“但是，这(王赵的)就是旅行的意义。七个人，一起去旅行，总会遇到很多突发状况。”夜月走进来，看着张凯丽，安慰道。

“我身为导游，我的年纪是最小，我也没有说去害怕，担忧，怎么，怎么样”

“凯丽姐，我希望，这趟旅行，是对你们有意义。”

“哪怕，吃再多苦，再多的累。当你看到眼前美丽的景色，你就会觉得，这趟旅行，不虚此行。”夜月右手放在自己的心口，面色真诚，将心比心。

“哪怕说，我现在有多么，多么红。”

“我也没有，想要去耍大牌，从来没有。”

“我认为，旅行的意义，就是在…突破自我，超越自我。”

“所以我希望，凯丽姐，您要学会振作，打起精神。”夜月面色坚定，当着镜头，侃侃而谈。

“呼～谢谢，谢谢你，夜月。我没有想到，还是你教会了我，一些东西。”张凯丽眼眶通红，心里很是感动。

毕竟自己都一大把年纪，却还不如一个十八岁的小伙子懂事。。

第349章柳涛的调侃，花少团合影！

夜月和张凯丽，一前一后，回到教室，继续听老师讲解外语。

大概半个小时之后，夜月再度起身走出门外，去询问总导演廖柯一些事情。

五位姐姐，下意识的将目光，对准夜月，纷纷侧目。

“廖导，廖导，我能咨询一些事情吗？”

“请说？”廖柯看着夜月，微微点头。

“就是这趟旅行，酒店住宿的费用，在加上租车的费用，在加上门票，其他吃饭的钱。”

“是不是所有的，都计算在，每人每天120欧元？”夜月沉吟一会，小声的问，身后跟着跟拍摄影师，镜头全程记录。

“对，没错，每人每天120欧元。这是经过节目组，实地考察过，得出结论。”廖柯微微点头。

“那比如说，我现在先订好，一个当地的民宿。”

“那这个费用，是由节目组，事先垫付？”夜月眉头微微皱起，看着廖柯。

“对，所以说，你作为导游，就要去带领下，如何完成一个普通人的旅行。”廖柯点了点头，沉声道。

“那好吧，我现在就打电话。然后订好民宿之后，我跟你们说一声。”夜月说罢，便从裤袋之中，拿出自己的手机，走向洗手间。

――

燕京，紫玉山庄，167栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，垂落而下。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂，夜月，你终于第一次，主动打电话给我。”

“说吧，上旅游真人秀节目，遇到什么困难？”马丽莉坐在布艺沙发上面，身穿黑色睡衣，脸上敷着美白补水面膜，从沙发上拿着自407己的手机，嘴角微微上扬。

“好吧，全部被你猜到了。”

“丽莉，是这样的，节目组跟我说……”夜月把事情的经过，原原本本的说了一遍。

“哦～也就是说，你们要在意大丽和西斑牙，历经六个城市，十五天的行程。”

“每人每天120欧，7个人，840欧。”

“你现在是希望，让我帮你什么？”马丽莉嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

“我想作为朋友，你在罗马，有没有认识的当地人？或者是朋友”

“有啊，的确有两个朋友。你希望，我把她们电话给你，帮你订酒店？还是租车？”马丽莉微微点头，笑靥如花。

“对，你能不能帮我这个忙。”

“但是，我不是要订酒店，而是民宿，因为经费实在是..”夜月压低声量，感到很窘迫，也很尴尬。

“月，你就我一声姐姐，我就帮你这个忙。”马丽莉玩心大起，故意调戏道。

“呼…姐姐。”夜月深呼吸，豁出去了。

“诶～月，这就对了。我会让你感受到，姐姐的关爱和对你的感情。”马丽莉嘴角微微上翘，巧笑嫣然，心里美滋滋的。

“等一会，我先打电话联系，然后呢，把你的电话给她。”

“她的名字，叫做朱馨，是意大丽，历经三代的华人家族企业。”

“丽莉，等等，我们每天只有840欧，扣除住宿，还有机票，车费。所以我们只能选择…民宿”夜月压低声量，小声的说。

“我明白，你是导游，而且这还是真人秀节目。”

“放心吧，我会跟她说的，保证找到，经济实惠，性价比高的民宿。”马丽莉点了点头，笑着说道。

“那好我先挂了，等会把电话发给我。”夜月随即挂断电话。

――

两个小时之后，塞万提斯语言学校。

一楼，大堂内，六位跟拍摄影师，站在角落，拍摄着眼前的一幕。

啪！啪！！啪！！

“五位姐姐，临走之前，先听我说一些，占用大家宝贵的时间。”夜月看着五位姐姐，拍了拍手掌，大声说道。

“夜月，有什么事，你就说吧？”徐晴看着夜月，嘴角微微上翘。

“对啊，夜月，你做导游，我们放心。”张凯丽支持道。

“夜月，凭你认真负责的态度，姐姐支持你。”柳涛微微点头，称赞道。

“是这样的，因为经费的原因。我们去到罗马，只能住在民宿。”

“因为，机票，住宿，车费，这些都是必要支出。”

“我还有没有算上，去游览景点的门票和吃的费用。”夜月的脸上露出一丝苦笑，视线环顾一圈。

“所以我希望，五位姐姐，能有心里准备。”

“我也希望，大家这趟旅行能玩的开心，玩的尽兴。”

“那夜月，你现在已经，先预订好..民宿？”徐晴走上前，看着夜月，问道

“对，我已经事先预订好一间民宿。条件肯定是，相对来说（差点）”夜月点了点头。

“没事，我们都有心理准备。”张凯丽摆了摆手，看着郑佩佩。

“对，听你说了大概，我们也都有了心理准备。”

“那好，三天之后，4号我们在燕京国际机场集合。那我们就在这里，暂时分别。”

“三天后见，夜月。”柳涛嘴角微微上扬，朝着夜月挥了挥手。

“凯丽姐，佩佩姐，晴姐，菲儿姐，慢走。”

―(bgdd)―

三天之后，4号，燕京国际机场。

夜月从一辆黑色的GMC保姆车上下来，随即跑上过道，先去拿了一部行礼手推车，转身回到保姆车前面。

“来，月，我帮你。”阳蜜脸上戴着古驰太阳镜，从保姆车上面走下来。

“不用，蜜姐”夜月刚想要拒绝，阳蜜已经亲手抬着一个行李箱，抬下车，放在行李手推车上面

这一幕，被《花儿与少年》节目组，跟拍摄影师，拍摄下来。

“蜜姐，真不用，我自己能行。”夜月赶紧上前，一把抢过第二个行李箱。

――

“月，这一趟旅行，我也会和我的团队，一起跟着去。”阳蜜凝望着夜月，面对着镜头，缓缓开口。

“可是，节目组说了，不允许带助理”

“我知道，我不会违反规则的，不再同一座城市，两地相隔三个小时的车程。”阳蜜微微点头。

――

夜月自己推着行礼手推车，上面放着三个大行李箱，走到集合地点，J14.

“哈喽～夜月，你怎么带这么多行礼？”柳涛早已等候多时，看着夜月的行礼，脸上露出惊讶的表情。

“嗨～涛姐。”夜月松开手，走上前，看着柳涛。

“涛姐，我带了很多东西，有地图，手电筒，旅游攻略，晕车药，消炎药，感冒药，还有大量的矿泉水和方便面。”夜月微微一笑，脸上露出灿烂的笑容。

“需要帮忙？帮忙托运行李？”

“我想已经要，不过到点了，我先出去，迎接一下佩佩姐她们。”夜月看着柳涛，说道。

“那好，我帮你看着行礼。”柳涛微微点头。

――

半个小时后。

花少团所有成员，全部集中在一起。

“月哥，我真的没有想到。你居然会来参加”华晨宇留着一个学生头，脸上戴着一个黑框眼镜，一脸呆萌。

“你好，花花。”夜月打了声招呼。

“这样吧，花花，你是会计，你来跟这位姐姐们，说一下，每天都经费”夜月看着华晨宇

“好，节目组跟我说，每人每天120欧元。”

“多少？”张凯丽一眼听，顿时站起身，一脸不可置信的神情。

“120欧？够吗？”徐晴坐在郑佩佩的身边，抿嘴轻笑，一脸茫然。

“各位姐姐们，如果说，按照你们平时的花销，肯定不够！”夜月当着所有人都面，沉声道。

“我们7个人，每人每天，840欧元。”

“住宿，车费，机票，还有吃饭。”夜月站起身，看着花少团的成员们。

“所以，花花，你是会计，有些钱可以省，但是有些钱不能生”

“哈哈～夜月，你发现你发音不标准”柳涛看着夜月，笑着调侃道。

“嗯..”夜月那是满脸的尴尬。

“好了～好了，你就别笑夜月了，他挺不容易的。”徐晴看着柳涛，说道。

“这样吧，在登机之前，我们花少团成员，集体来一张合照。”夜月拍了拍手，提议道。

“好好，我有自拍杆懒人支架”李菲儿站起身，主动的说道。

“那好吧，我们大家一起，合影留恋。”

――

五分钟后。

“花儿与少年，我们在燕京！”李菲儿手里拿着自拍杆，站在最前面，大声喊道。

花少团的所有成员，纷纷作出剪刀手的手势。

相机清晰度记录下，这一美好的瞬间。。

第350章夜幕下的罗R，抵挡民宿。

VIP候机室内，真皮沙发上面。

众人正在吃东西，总制片人洪涛出现了。

“现在我来说一下，这趟旅程，我们节目组，要没收各位的钱包。然后各位，需要将手机，交~给自己的经纪人。”

“什么！”张凯丽瞳孔骤然-收缩，惊讶不已。

“我的天啊，我没有想到，他们太狠了啊！”

“对啊，没收手机和钱包。”徐晴微微摇头，说道。

“对了，夜月，你的手机一被没收，那你还能记住，民宿的电话吗？”柳涛突然想起来，侧过身，看着夜月。

“涛涛说的对。夜月，你可是我们的导游。”郑佩佩回过神来，追问道。

“各位姐姐们，你们放心，我们所有的电话号码，包括你们的电话号码，我都记在一个笔记本上面。”夜月微微点头，一脸气定神闲。

“哦～这就放心，佩佩姐”徐晴不由得松了口气。

“对你，我记得好像，你经纪人不是…啊，阳蜜！”柳涛刚刚想说，就看见阳蜜戴着太阳镜，走了过来，赶紧站起身，惊讶不已。

“哈喽～你好，柳涛。”

“哈喽，大家好。”阳蜜微微躬身，面带微笑，热情的打招呼。

“嗨，阳蜜，好久不见啊。”徐晴站起身，走到阳蜜的面前，热情的拥抱她。

“晴姐，好久不见。”阳蜜热情的回应道。

――

节目组依次，没收了花少团成员的钱包。

“我走了，夜月，放心吧，没事吧。”阳蜜拿走夜月的手机，微微点头，巧笑嫣然，转身向外走去。

“蜜姐，拜拜。”

“节目组，会在你们到达罗马的民宿之后。发放给各位，当地的手机，保证正常通讯，但是没有网络。”总制片人洪涛继续说道。

“OK，我忽然有一种的不祥的预感。”徐晴叹了口气，情绪陷入低落。

“晴姐，别担心，这趟旅行，我们需要互相关行，互相帮助。”

“我希望，这趟旅行，是有意义的”夜月看着徐晴，柔声安慰道。

“花花，你是会计，我们降落之后，首先就是要租一辆车，前往下榻的民宿。”

“所以，你身上的欧元，千万要保管好，我现在最担心的就是你，”

“一旦钱丢了，或者被偷了，我们都要..露宿街头。”夜月一边说，一边还忍不住笑出声，毫无偶像包袱。

“对啊，花花，夜月说的没错，你一定要保管好钱。”张凯丽看着华晨宇，面色严肃。

“花花，你现在就是我们的吃饭的～保证。”李菲儿微微点头，调侃道。

“好了，时间到了，我们去登机，C21，登机口。”夜月首先站起身，开始收拾茶几上的塑料袋和包装盒。

“来，我也来帮忙。”

――

5号。

十一个小时之后，飞行了7个时区，漫长的旅途，花少团乘坐的飞机，终于降落在罗马菲乌米奇诺机场。

下了飞机之后，夜月带领着花少团的成员，来到行李传送带，等待行李。

“夜月，要不我先去问一下，租车大概需要多少欧元？”柳涛看着夜月，想了想，主动的说道。

“好吧，那涛姐，你小心一点，注意安全。”

“等会，你的行李箱，我来帮你拿。”夜月点了点头，右手握拳，青筋暴起，肱二头肌突起。

“好，知道你身体强壮，以后帮行礼道事情，就给交给你了。”柳涛看着夜月，嘴角微微上翘，脸上露出灿烂的笑容。

柳涛离开后，徐晴走上前，十分调皮的摸了摸，夜月的胳膊，惊叹不已：“我的天啊，都是肌肉啊。”

“凯丽姐，夜月是肌肉男”徐晴看着张凯丽，脱口而出，称赞道。

“是吗？肌肉男”李菲儿走上前，一脸好奇想要去莫。

“菲儿姐，停。”夜月的脸上，露出尴尬的表情。

这一幕被跟拍的摄影师，用摄影机记录下来。

这期节目，播出之后，夜月就被贴上肌肉男的标签！

――

过了一会，柳涛走了过来。

“夜月，凯丽姐，佩佩姐，晴姐，我问过了租车。”

“租一辆大型的面包车，租车的钱是100欧元/一次”柳涛说道。

“那怎么样？租还是”徐晴下意识的看着夜月，仿佛他是团队的主心骨。

“我的意见是，还是要租车。”郑佩佩点了点头，沉声道。

“那好吧，租车。花花，拿钱出来，给涛姐。”夜月看着华晨宇，吩咐道。

“好，等等啊。”华晨宇手忙脚乱的。

――

夜月带领着花少团们，推着行李手推车，推出机场，走出公共大厅。

“哈喽～你们是夜？”一名老外，留着棕褐色卷发，站在一辆厢型车旁边，说着一口英语。

“哈喽，我是。”

“麻烦你，开～后备箱”夜月走上前，一个单词，一个单词往外蹦，双手比划道。

“WSM？”老外有些听不明白，摊开双手，一脸茫然。

“这样不行，不行。涛涛还是你去吧。”郑佩佩哭笑不得，实在是看不下去了，让柳涛去。

“呼～我也是醉了。”柳涛一脸无可奈何的表情，摇了摇头，松开手，将行李车停放好

“好了好了，夜月，你的英语～实在令人不敢恭维。”柳涛看着夜月，忍不住开怀大笑，吐槽道。

――

最终，花少团所有成员，坐上了租来的厢型车，前往预订的民宿。

车上节目组，给各位花少团的成员，发放了罗马当地的手机――老人机。

“月，你先联系民宿老板，今天真的太累了。”张凯丽一脸疲惫，有些头晕，右手放在额头，背靠着椅子。

“好，我这就打电话。”

夜月拿出随身携带的笔记本，找到电话民宿老板的电话，右手拿着手机，拨打过去。

“哈喽，你好，我是夜月，我在三天前，向您预订了房间。”

“对，你们现在到罗马了？”民宿男老板道。

“哦对，我现在坐车，赶过去。”

“我想请问，你那里有没有热水和…厨房？”夜月微微点头，问道。

“只有一间卫生间，没有厨房。”

“哦，那我先问一下，价钱..”夜月英语说到一半，顿时语塞，忘词了。

“七个人，两间房，一天200欧元。”民宿男老板说道。

“抱歉，您能..说的慢一点”夜月眨了眨眼睛，根本没有听清楚。

“夜月，快把手机给我，我对你的英语，完全是不抱有任何幻想。”柳涛毫不形象，哈哈大笑，吐槽道。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

柳涛坐在夜月的旁边，看着夜月一个单词，一个单词的说出来，自己都觉得很着急。

“抱歉…”夜月满脸的尴尬，将手机递给柳涛。

“哈喽，why,hao..”柳涛一口流利的英语，脱口而出，询问价格。

夜月一脸无奈的表情，被镜头忠实的记录下来。

节目组：夜月，这是你的第一躺旅行，平时都没有，出去游玩吗？

夜月：没有，我也是第一次出国，第一次当导演，第一次被人吐槽。

节目组：那你觉得，罗马这个城市，第一印象？

夜月：第一印象，就是大量的喷泉和雕像，还有角斗场，凯旋门，以及…教堂。

节目组：那你当导演，会不会觉得有压力？

夜月：有一点，因为当上导游，就要承担许多的责任，就要去照顾，整个团队。

――

夜幕下的罗马，昏暗的路灯，照耀着大地，显得宁静而安详。

车窗外，随处可见的喷泉，时不时出现的雕像还有教堂，充满了巴洛克建筑风格的艺术气息。
  0

罗马是古罗马帝国的发祥地，也是意大丽的首都，文艺复兴之地。

罗马有条条大道通罗马之称，罗马作为意大丽的交通枢纽。它有铁路、公路通往全国各地。罗马处于地中海地区的中央位置，也是国际空运的中心之一。

――

四十分钟后，罗马时间，晚上十点零五分。

花少团终于达到预订的民宿。

“好了，快下车，姐姐们，你们先进去，先把钱交了。我来拿行李。”夜月第一个下车，跑到后备箱，打开后备箱，的拿行李。

“月，你真是辛苦了。”徐晴戴着丝巾，走下车，看着夜月。

“没事，晴姐，你们先进去。先躺一会。”夜月一边帮下行李，笑着说道。

当天晚上，深夜。

花少团的成员，全部入住民宿，五位姐姐，都累的直接睡过去。

夜月和华晨宇的房间。

“月哥，就..就一张床啊？难不成..我们还要睡在一起？”华晨宇放下行李箱，坐在床上，有些犹豫。

“对，怎么？我们难不成，你还是跟女生，睡在一起？”夜月右手拿着手机，拨打一个电话号码，那是马丽莉的朋友，朱馨的电话号码。

“不是，月哥”

“好了，花花，这就是旅行，我们是一个团队。”

“我都不建议，你建议什么？”

“喂？你好，你好，我是夜月。”夜月拨通电话之后，赶紧站起身，朝着房间外面走去。

“对，是这样的，明天我们想要租车，一辆厢型车，您看看能不能，便宜一点？”夜月走到楼梯口，走下楼梯。

“夜月，你既然是丽莉的朋友，我可以不收钱，免费。”

“不不不，我们现在是在录节目，对。”夜月摇了摇头，快步走下楼梯，躲开摄像机的镜头。

“对，我现在是导游，因为经费有限..对，对，对”

“好的，好的，70欧元，太感谢你了。”

“那好，我等一会，把司机的电话号码给你，”朱馨说道。

“没问题，没问题，打扰了。”夜月随即挂断电话。

踏！踏！这个时候，跟拍摄影师，肩扛摄影机，从楼上跑了下来。。

第351章夜月买早餐，获称赞！罗R斗兽场游览。

节目组：【夜月，你刚才是去干什么？】

夜月：没有啦，只是在飞机上，遇到一个热心的华人大姐，在罗马这边工作，就细心的留了一个电话。

节目组：【所以你刚才，跑下楼是去租车？】

夜月：对，租车。明天要开展，新的旅行。

夜月：好了，现在很好完了，我先上去睡觉了。

――

当夜月再度跑上楼梯，准备回到自己房间的时间，却发现五位姐姐的房间，灯还是亮着的。

“诶”夜月想了想，随即推门走了进去，就看到华晨宇，穿着灰色外套，戴着黑框眼镜，站在徐晴的旁边。

“月，你终于回来了。花花他说，想要加一张床。”徐晴转过身，走到夜月的面前。

“不是，那两个人睡一张床不行吗？花花”夜月简直是无语了，看着华晨宇。

“不是，花花，他说要自己单独睡，要不然，他会神经错乱？”张凯丽坐在自己的床上，看着夜月，解释道。

“呼～神经错乱，花花，你..你怎么能这么娇气呢？”夜月摊开双手，看着华晨宇，深呼吸，问道。

“月哥，我不是娇气，而是，我真的不习惯，两个人睡”华“三七零”晨宇弱弱的说了一句。

“呼～呼～呼”夜月恨不得想要，抽他一巴掌，猛然转过身，双手抱胸，背对着华晨宇，强忍着怨气。

我自己都没有嫌弃你，你反倒过来，嫌弃我？

这人什么毛病？

――

气氛顿时变得僵硬而尴尬。

“不是，夜月。那这样好了，你就先打个地铺”徐晴看着夜月的背影，柔声道。

“晴姐，我不是为了省钱。这样弄得大家都不开心。”夜月深呼吸，调整自己的情绪，缓缓转过身，看着徐晴

“而是大家想想，出门在外，每天7个人，只有840欧元。”

“节目组只管拍摄，不会来帮我们。”

“今天，我们刚到罗R，第一个晚上，就用掉了300欧元。”夜月面对所有人，伸出三根手指头。

“涛姐，你是最清楚的。”夜月长叹一声，脸上露出沮丧的神情。

“出门在外，不论你做什么？都需要钱。住宿要钱，租车也花钱，吃饭也要花钱。”夜月掰着手指头，一样一样的数。

“我还没有算，去景点，游览的门票，那也要花钱。”

“姐姐们，我不想说，第一天就闹得大家，很不愉快。”夜月深深的吸了口气，看着花少团的所有成员，语气温和，尽量的去调整情绪。

“月，那到时候，制片方一定会帮我们的，你不要这么悲观嘛。”徐晴天生乐天派，仿佛还处在少女时期。

“晴姐，制片方..不会帮我们，一切都要靠我们自己。”夜月脸上露出哭笑不得的表情，看着徐晴。

“各位姐姐们。也许，我无意之中的某一句，可能让你们很不舒服。”

“但是，这就是旅行。《花儿而少年》，这档节目，就是让我们这些明星，以一个普通人的方式，游览欧洲。”

“好了，好了，夜月，姐姐知道你现在压力很大。”柳涛走过来，左手放在夜月的肩膀上，安慰道。

“没有，因为明天我计划去，上午去游览罗R斗兽场，吃饭中午饭之后，大家一起去圣彼得大教堂，游览世界上最大的教堂。”夜月微微摇头。

“我刚刚下去，租到了一辆厢型车。现在我在等司机的电话。”夜月从裤袋之中，拿出手机。

“我谈了价格，对方愿意以70欧元一天的价格，租给我们。”

“也就是说，明天一整天，我们大家可以轻松一点，不用走路。”夜月转过头，看着柳涛。

“70欧元，一天？这么便宜？”柳涛简直不敢相信，惊讶不已。

“对，因为是我在飞机上，遇到一个热心的华人大姐，她就在罗R工作，对这里很熟悉。”夜月微微点头，面不改色，说了谎话。

“诶呀～月，你真是太辛苦了。搬行李，联系司机，又联系民宿。”郑佩佩躺在床上，看着夜月，点头称赞道。

“对啊，晴，你回来吧。月真是太辛苦了，我们要理解，他的压力确实大”张凯丽微微点头，眼神之中，流露出欣慰的表情。

“花花，虽然你比我大，但是我还是要把，我的人生哲理告诉你。”

“人类，是一种适应性极强的..生物。没有什么事情，是不能适应的。只是说，本能的去抗拒。”夜月看着华晨宇，孜孜不倦的叮嘱道。

“好了，各位姐姐们，现在我暂时先，定在明天早上9：30出门。”

“我也知道，现在是十一点三十七分。我们还有九个小时。”

“花花，我现在还要去等电话”夜月右手拿着手机，看着华晨宇，意味深长的说，随即转身走出房间。

“花花，你看看，夜月比你小，肩膀上，都担负着这么重的压力。”

“你自己就，将就一下。”柳涛看着华晨宇，安慰道。

“嗯，好吧。”华晨宇微微点头，无奈的妥协。

――

第二天，一大早，6：30，夜月就准时起床，刷牙洗脸，洗漱之后，当着房间内，摄像机的镜头，脱下自己的T恤，从行李箱中，拿出另外一件灰色T恤，从床头柜拿起电话，拍了拍还在熟睡的华晨宇。

“花花，花花”

“嗯～月哥，怎么啦？”华晨宇极不情愿的睁开眼睛。

“你给我五十欧元，我去帮你们买早餐。”

“买早餐？钱就在，椅子上面，哈伦裤左边..口袋。”华晨宇打了两个哈欠，转过身，呼呼大睡。

“好，你在睡会。”夜月转过身，绕过床铺，从哈伦裤的口袋中，拿出五十欧元。

――

两个小时之后，在跟拍导演和跟拍摄影师的记录上，夜月从华人街，买到热乎的早餐，步行走回下榻的民宿。

走上楼梯，夜月双手提着十几个塑料袋：“姐姐们，起床了！吃早饭了。”

“姐姐们，起床了！！吃早饭了！！”

――

半个小时后，花少团成员们，纷纷穿好衣服，起床吃早饭。

“哇～居然还有包子.油条.，葱油饼，豆浆。”徐晴看着化妆台上，放置的早餐，惊叹不已。

“天啊！夜月，你从哪里买的？”李菲儿右手拿着一根牙刷，从洗手间走出，看着夜月。

“夜月，豆浆还是热的。我的天啊，在异国他乡，还能吃到华国的美食，太幸福了”柳涛T上面，绑着接声麦，手里拿着一杯豆浆，右手拿着吸管. .........

“这是我早上起床，步行去火车站的华人街，买的早点。”

“也不贵，这么多的东西，才花了25欧元。”夜月右手拿着一个热气腾腾的包子，放入口中。

“噢～夜月，你真是太，太能干了。”

“小小年纪，就会学去，主动帮我们，去买早餐。”

“而且还是步行，去火车站”徐晴感动不已，手里拿着一杯豆浆，和葱油饼。“

“花花呢？还没有起床吗？郑佩佩刚刚洗漱完，穿好衣服，从卫生间走出来。

“应该没有，佩佩，快过来吃早餐吧。”夜月看着郑佩佩。

“对了，我先下去，打个电话，联系一下司机。”

“今天让花花，把钱带好。我们中午饭，要在外面吃。”夜月转过身，看着柳涛，叮嘱道。

“好，没问题。”柳涛微微点头。

――

9：30分，花少团全体成员，乘坐租来的厢型车，还有跟拍摄制组，前往古罗R时期修建的，罗R角斗场。

“谢谢你啊，师傅。”夜月T上面，绑着接声麦，坐在副驾驶座，看着开车的老外司机。

“不用谢，友谊地久天长。”老外司机，却说出一口流利的普通话

“我的天啊，居然会说普通话。”张凯丽眼前一亮，惊奇不已。

“我很喜欢华语国，我的母亲，是华语国人。”老外司机说道。

“所以说，师傅您是混血儿？”夜月问道。

“对，我有四分之一的华国血统。”

“天啊！太意外”徐晴惊讶不已，看着郑佩佩。

“这还得感谢，夜月，这么忙里忙外，忙前忙后。”

“没有，没有，佩佩姐，你说笑了。这点不算什么，比起拍戏来说”夜月微微摇头，谦虚的说。

――

10：45分，花少团坐着车，来到了罗R角斗场。

花少团下车之后，众人在夜月的带领下，排好队前往售票处，购买门票。

成人3.4门票是12欧元，七个人，就是84欧元。

――

进入罗R角斗场后，夜月从裤袋之中，拿出手机，看着李菲儿。

“菲儿，你有没有带自拍杆？”

“夜月，我看好带了，给你。”

“佩佩姐，凯丽姐，晴姐，涛姐。”

“我们花少团，来一张自拍吧，难得来一次？”夜月走上前，看着众位花少团的成员。

“好啊，好啊。”徐晴点了点头，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

“好，花花，你过来，半蹲。”夜月给手机，装上自拍杆。

“好啊，好啊，来来来。”

花少团的成员们，兴致勃勃，兴高采烈的聚集在一起，排好阵型，做出剪刀手的手势。

“我说，一二三，大家就一起喊，花儿与少年，我们在罗R。”

“好，没问题，OK。”夜月左手拿起自拍杆，倾斜四十五度角。

――

“花儿与少年，我们在罗R！！！”花少团的所有成员，异口同声，大声喊道。

咔～！

画面瞬间定格下来，拍下了这一美好的瞬间。。

第352章徐晴巴塞.街头痛哭，李菲儿丢失护照！

接下来四天里面，夜月作为花少团的导游，带领着花少团成员，先到科隆纳宫参观，再到许愿池(特雷维喷泉)。

在许愿池前面，夜月被五位“姐姐”们各种调侃，各种贫，各种吐槽。

当被张凯丽问到，自己和古丽那扎.到底是不是男女朋友的时候，夜月无可奈何，只能转过身，用手捂着脸，沉默不语，这一幕也被随行的跟拍摄影师，用摄影机的镜头，完完全全的记录下来。

等到这一期节目，播出的时候，网友们才终于相信，古丽那扎就是夜月的女朋友！

――

随后，夜月联系马丽莉的朋友――朱馨。

在她的帮助下，花少团以200欧元的超低价格，租到了两辆本田轿车。

通过自驾的方式，花少团一路向北，驱车前往意大丽中北部托斯卡纳大区，锡耶纳省的一个城墙环绕的中世纪小城，圣吉米尼亚诺小镇。

在这里花少团，以600欧元的住宿费，住进一个农庄之中。

第二日，夜月带领着花少团，游览圣吉米尼亚诺小镇，晚上大家在农庄自己买食物一起做晚餐。

这其中，夜月亲自下厨，做了一桌口味正宗的粤菜，让五位姐姐们，为之惊叹。

张凯丽和徐晴，更是直言不讳的称赞：夜月，将来必定是一个好丈夫，好男人。

柳涛调侃了一句：要是我还年轻十岁，我肯定会倒追。

这一句话，也被跟拍摄影师，用摄影机全程记录。

等到这一期20节目，播出的时候，夜月又被贴上了好男人的标签！

――

紧接着，花少团又自驾，离开农庄，前往意大丽北部的翡冷翠之城，佛罗伦萨。

花少团在这里，和自己经纪人会合，全日自由活动，进行疯狂的购物。

夜月也借着这个机会，和阳蜜光明正大在一起，大摇大摆的前往佛罗伦萨的大型免税商场。

逛街，购物，还一起共进晚餐，晚上还一起去，电影院看了一场爱情电影。

过了最快乐，最开心的一天。

――

4月9号，西斑牙时间，23：12分。

花少团乘坐的飞机，抵达巴塞罗纳安普拉特机场。

在夜月的带领下，花少团成员们，前往传送带，准备拿行李箱。

“是这样的，我在昨天晚上，就跟大街说过。今天我们要在机场，宣布一件事情。”

“我们非常感谢，夜月在这些天，作为导游，带领大家游览意大丽。并且圆满的给大家，带到了西斑牙。”总制片人洪涛出现在花少团的面前，手里拿着一张纸。

“从现在开始，夜月的使命就圆满完成。现在我们的玩法是，在西斑牙我们每一天将产生一个，值班导游姐姐。”

“每天都是通过抽签的方式，来决定的。”

洪涛的话，让花少团的成员，吃惊不已。

最终，李菲儿的行李箱第一个，从传送带里面出来，所以李菲儿便成为，第一个值班导游姐姐。

“我的天啊，现在吗？佩佩姐。”李菲儿脑子瞬间就蒙了，一片空白。

“对，现在，菲儿，你去问问，月，酒店订好没有？”郑佩佩一脸从容淡定，看着李菲儿。

“等等，我们还有一件事要宣布。”

“因为大家在意大丽的佛罗伦萨，玩的很开心。但是制作方，事先垫付了一部分的费用，住宿费900欧元。”

“今天晚上的住宿，加上明天和后天，玩的费用，一共是1750欧元。”

“为什么要住，那么贵的房子？”柳涛双手抱胸，当场发飙，看着节目组。

“好了，涛姐，别生气”夜月面色疲惫安慰道。

“我能不..”柳涛情绪有些激动，看着夜月，想要冲她发火，却回想起，这些天都是夜月，每天早上辛辛苦苦去当地华人街，买早餐，联系司机，联系民宿。

想到这些，柳涛的火，就再也发不起来。

因为她觉得，自己不能这么自私，身为一个姐姐，还不如一个十八岁的大男孩懂事。

“也就是说，我们节目组，只能给各位100欧元。”

“来，夜月，下面请你来进行，交接仪式。”洪涛将手中的酒店地址和旅游的行程，递给夜月。

――

三十分钟后，夜月带领着花少团，乘坐两辆出租车，前往巴塞罗纳下榻的酒店。

出租车上，李菲儿一脸担忧，看着夜月：“夜月，怎么办？我们就剩下100欧元。

“没事，菲儿，夜月他这些天，为我们省下了不少的钱。”柳涛坐在李菲儿的旁边，抓着她的手，安慰道。

“啊，真是多亏了夜月，要不是你，我们可能早就超支了。”柳涛看着坐在副驾驶座的夜月，感慨道。

“没事，菲儿，涛姐，船到桥头自然直，阳光总在风雨后。”夜月侧过脑袋，嘴角微微上扬，露出阳光般的笑容，做出一个Ok的手势。

“你看，菲儿，我就喜欢夜月的精神，乐观，从不畏惧。”柳涛对着夜月，伸出右手大拇指，称赞不已。

――

第二天，一大早。

李菲儿作为导游，便带着花少团的成员，前往游览兰布拉大道（也称为为流浪者大道）。

晚上花少团一行人，来到了兰布拉大道的LondonBar酒吧，里面喝酒。

“来！我们干一杯，庆祝一下。”夜月首先站起身，手里拿着一大杯的慕尼黑啤酒，看着眼前朝夕相处的花少团，大声说道。

“好，我们来敬我们的前任导游，也是我们，最懂事，最会照顾人的（好男人）”徐晴第一个站起身，手里拿着一杯果汁。

“来，我们这些姐姐，真的要好好，谢谢夜月。”

“要不是夜月，我们早就超支。”郑佩佩站起身，右手拿着一杯果汁，看着众位花少团的成员。

“干杯～！”

所有人都站起身，纷纷碰杯。

炫丽的灯光下，悠扬的爵士乐，欢快的气氛，让花少团的成员们，尽情的狂欢，享受着巴塞罗纳，灯红酒绿的夜晚。

一个半小时之后，郑佩佩和张凯丽，还有徐晴，柳涛四人，提前离开LondonBar酒吧。

――

一个小时后，夜月搀扶着喝的烂醉如泥的华晨宇，刚刚走出酒吧，就听到李菲儿，急急忙忙的跑出来，惊慌失措：“不好了，我的包不见了，被偷走了。”

“菲儿，你的包？什么包，钱包？”夜月搀扶着花花，看着李菲儿，询问道。

“对啊，就是..就是我那个双肩背包，粉红色的。”

“诶哟～里面，里面有钱包，我的护照。”

“最重要的是，还有～还有涛姐的首饰！”李菲儿满脸的自责，说话语无伦次，双手环抱着脑袋。

“不会吧？那当时，你是忘了拿？”

“诶哟～完了，完了，怎么办？怎么办？”李菲儿一脸的无助，直接双膝弯曲，蹲在酒吧外面，一副失魂落魄的样子。

“不是，菲儿，菲儿，你别急，你去问一下，酒吧的老板？”

“我问过了，他说他也不知道。”李菲儿转过头，凝望着夜月，满脸的自责和内疚。

“现在怎么办啊？117花花又喝醉了”夜月搀扶着华晨宇，有些无奈。

踏！踏！！

节目组：【夜月，其实你现在，可以求助节目组，你们有三次机会】

夜月：那这样吧，能不能帮我把花花，先安全的送回酒店？

节目组：【可以，没问题。当然这算一次】

――

与此同时，深夜凌晨，冷风习习。

徐晴因为和郑佩佩三人，在十字路口，走错方向，在巴塞罗纳的街头，迷失了道路。

“呼～怎么样？我又没带手机，又没带钱包？”徐晴披着丝巾，看了看四周，一脸茫然和无助。

“你们能送我回去吗（酒店）”徐晴天真的以为，制片方和节目组，会送自己回酒店。

节目组：【不能，这不符合节目规定。】

“哦，那我怎么办？”

“我忽然觉得，自己好不合群，根本融入不进去。”

“我好想家，我好想回家。”徐晴坐在街边，席地而坐，面对着摄影机的镜头，眼眶通红，泛着泪光，用右手捂着嘴巴。

“怎么办？这个时候…我才回想起，夜月第一天说的话”

“出门要记得..带手机，要记住酒店的地址。”

“你说，我是不是很笨。一个十八岁的大男孩，心思都可以这么细腻”徐晴情绪有些失控，面对着镜头，眼角的泪水，夺眶而出，竟然哭了出来。

“我真的..现在才发现，有夜月在，什么都～不用担心”

“月，你在哪？快来救我…呜呜～呜呜”徐晴面对着镜头，心中的委屈和压抑，使她的情绪，到达了崩溃的边缘，双手捂着脸，将脑袋埋下，失声痛哭。

这一幕，被跟拍摄影师，用摄影机的镜头，忠实的记录下来。。

第353章夜月及时出现，安慰徐晴。徐晴的检讨。

节目组可能也觉得，于心不忍，跟拍导演走上前，看着徐晴，缓缓开口。

“晴姐，是这样的。你们花少团，有三次机会，向制片方救助。”

“就在刚才，夜月已经求助制片方，让他们把华晨宇，安全的送回酒店。”

“也就是说，我可以选择求助？”徐晴听到这个消息，猛然抬起头，眼眶通红，泛着泪光，看着跟拍导演。

“晴姐，我们不会直接帮助你，给你钱。”

“但是，我们可以打电话给夜月，告诉他，你现在的地址。让他过来接你，回到酒店。”

“呼～好，好，我选择求助制片方。”徐晴点了点头，哽咽的说道。

“那好，你稍等一下，我去打电话。”跟拍导演微微点头，转过身前去街角，拨打夜月的电话。

――

与此同时，兰布拉大道附近的LondonBar酒吧内。

夜月和李菲儿，第一时间，找到酒吧的老板，说明情况。

“抱歉，包被偷，我真的无能为力。”女老板摇了摇头，摊开双手，说着一口流利的西斑牙语。

“？？？”夜月完全听不明白，女老板到底说了些什么。

“菲儿，你听懂了？”夜月转过身，看着李菲儿。

“夜月，她说，她也没有办法。”李菲儿满脸的沮丧和自责，一副失魂落魄的样子。

“我的天，菲儿，现在已经凌晨两点三十五分。”

“太晚了，要不然，我们明天在去，大使馆。看看能不能，找回你的双肩包”夜月看着李菲儿，完全是出于安慰，自己心里根本没底。

“呼～好吧，太晚了，我们回酒店吧。”李菲儿微微点头，一脸无助，仿佛丢了魂似的。

“菲儿，不要想那么多，事情已经发生了。”

“我们大家是一个团队，这么多天的朝夕相处。”

“夜月，没有护照，是不是坐不了火车？”李菲儿眼眶通红，眼角泛着泪光，侧过脑袋，凝望着夜月。

“没事，我们可以不走啊。不管发生什么事情，我们大家一起共同面对。”夜月走到李菲儿面前，蹲下身子，双手放在她的肩膀上，用一种温柔的语气，安慰道。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“你等等，我电话响了｀ ˇ。”夜月松开双手，站起身从裤袋之中，拿出节目组发给自己当地的手机。

“喂？那位？”夜月右手按下接通键，放在右耳。

“什么？晴姐她…和众人失去联系！”夜月声音骤然提高，八个分贝，大声说道。

“夜月，怎么回事？晴姐她怎么啦？”李菲儿听到这句话，不免有些担心起来。

“哦～哦，地址是…好的，好的，我知道，我马上过去。”夜月沉吟一副，点了点头，面色严肃，随即挂断电话。

“菲儿，晴姐出事了。”

“她现在，没有带电话，没有带钱包，身无分文。”

“所以说，刚刚晴姐使用了求助，向制片方救助。制片方又打电话给我，告诉我地址，让我把晴姐，带回酒店。”夜月看着李菲儿，简短叙述解释道。

“那，那怎么办？”

“要不我们先去找晴姐吧。”李菲儿内心挣扎了一会，咬了咬牙，看着夜月。

“那好，我们先去找晴姐，把她送回酒店之后，我们再去，警察局，报案。”

“至于说，菲儿你的护照，能不能找回来，只能是（听天由命）”夜月看着李菲儿，深吸一口气，沉声道。

“好，现在最重要的，就是找到晴姐。其他的事情，可以先放一边。”李菲儿点了点头，推开门，走出酒吧。

――

三十分钟后，夜月和李菲儿，在苦苦寻找，途中遇到一名，中餐厅的老板，在他的带路下，终于找到迷失在街头的徐晴，这个时候，已经是凌晨两点五十八分。

踏！踏！！

“晴姐，晴姐，你没事吧？”夜月看到徐晴，披着纱巾，坐在马路边，眼眶通红，赶紧跑了过去。

“夜月，等等我。”李菲儿紧随其后，追了上去。

“月～！你终于来了，对不起，真的对不起。”徐晴看到夜月，犹如在黑暗之中，看到一丝光明，赶紧站起身，激动的张开双臂，抱住夜月。

“晴姐，你没事吧？”夜月抱着徐晴，安抚道。

“晴姐，你没事吧？”李菲儿跑上，看着徐晴，满脸的担忧，关心道。

“没事，没事，菲儿。”

“月，我真是太不合群了，我要检讨，向你检讨。”

“你说的话，我～为什么不听？为什么不带手机？”徐晴松开双手，眼眶通红，泛着泪光，凝望着夜月的眼睛，哽咽着检讨。

徐晴看着夜月，就会回想起，第一天刚刚到罗R的时候，在民宿里面，对所有人说的话。

出门要带好手机，带好钱包，记住酒店的地址！

“好了～好了，晴姐，没事了，没事了。”

“晴姐，我们回去吧，天很晚了。”夜月看着徐晴的脸，眼袋有些浮肿，明显是哭肿了，用充满磁性的嗓音，安慰道。

“菲儿，你去叫一辆出租车，我们会酒店。”夜月转头，看着李菲儿，吩咐道。

“好，我这就去。”李菲儿微微点头，转过身，走到马路对面，拦下一辆出租车。

――

西斑牙，巴塞罗纳，凌晨4：00。

夜月搀扶着徐晴，走上楼梯，回到了下榻的酒店。

李菲儿满脸的失落和自责，走在后面。

三名跟拍摄影师，扛着摄影机，走在后面，用镜头，全程记录下来。

――

刚刚回到房间，就看见柳涛和张凯丽，郑佩佩三位姐姐，穿着宽松的家居服，坐在沙发上，焦急的等待着。

“．」夜月，你们回来了。”

“晴姐，晴姐，怎么啦？”

“对啊，菲儿，你的护照怎么丢了？”三位姐姐同时起身，围了上来，迫不及待的追问道。

“佩佩姐，都是我的错，我太不合群了。”

“我和你们走散后，迷失方向。手机没带，钱包也没有带，又不记得酒店地址。”徐晴走上前，微微摇头，一脸的颓废和沮丧，检讨自己。

“呼～没事，没事，你这不是回来了。”郑佩佩走上前，拍了拍徐晴的后背，安慰道。

“涛姐，护照丢了，包也没了”李菲儿看着柳涛，一脸的失魂落魄(诺的好)，仿佛丢了魂似的。

“这样吧，现在很晚了，你们都先休息，我去警察局报案。”夜月看着五位“姐姐”，沉吟一会，提议道。

“夜月，报什么案？现在凌晨4点。”

“你的英语又不好，别到时候，在把你走丢了。”柳涛看着夜月，摇了摇头，态度明确。

“那怎么办？明天的行程..”

“月，不要去想，明天的行程。”

“先让大家，好好的睡一觉。我真的是困得不行了。”张凯丽摇了摇头，满脸的疲倦。

“那好，这样吧，大家都回房回房间，睡觉。什么都不要想。”夜月微微点头，赞同道。

“好，好，来晴，我们会房间，睡觉。”郑佩佩搀扶着徐晴，走回自己的房间。

――

花少团，经历了一天的冒险，有欢乐，有喜悦，也有悲伤和难过。

筋疲力尽的花少团们，终于在凌晨4：00，安全的回到酒店，呼呼大睡。。

第354章花少团抵达马德里，被女粉丝围堵，夜月寸步难行！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

第二天，中午，10：57分。

夜月从梦境之中，醒过来，耳边就传来敲门声。

咚！咚！！咚！！

“月，花花，你们醒了嘛？”柳涛的声音，透过房门，传入夜月的耳中。

“哦～涛姐，我醒了，花花还没有醒，你等一下，我叫醒他。”夜月穿着昨晚的T，坐起身，朝着门外，大声喊道。

“花花，快醒醒？起来了，你不饿啊。”夜月伸手，摇了摇华晨宇的肩膀，大声呼喊道。

“嗯～怎么”华晨宇缓缓睁开眼睛，从宿醉清醒过来，眼皮就像是灌了铅一样的沉重。

“月，刚才佩佩姐和菲儿，已经去警察局。”

“凯丽姐，坐好了早餐，你把花花叫醒。大家一起出来吃饭。”柳涛站在门外，大声喊道。

“好的，涛姐，我马上洗漱一下，换身衣服。”夜月赶紧下床，走向卫生间。

“花花，快点起床，准备吃早餐。”夜月朝着华晨宇，说了一句，随即走进卫生间，关上门。

――

饭桌前面，柳涛亲手递了一杯咖啡，放到夜月的面前，关心道：“来，月，辛苦了，你是真是辛苦了。”

“对啊，月，昨天晚上，多亏你，要不然晴”张凯丽手里拿着一个三明治，看着夜月。

537“凯丽姐，说句心里话，这趟旅行，还是多亏了夜月。”

“要是没有他，我真的不知道，该怎么办？”徐晴右手拿着一杯速溶咖啡，喝了一口，凝望着夜月。

“晴姐，你别这么说。我只是做了，我应该做的本份。”

“我需要去，照顾好，团队里面的每一个人。也包括，花花。”夜月脸上露出阳光帅气的笑容，抬起左手，拍了拍华晨宇的肩膀。

“月，你别这么说。你这样说，说的我们无地自容。”

“呼～要是我女儿，有你一半的懂事和孝顺，我就，我就心满意足了。”张凯丽凝望着夜月，感叹不已，称赞道。

“姐姐们，这趟旅行，是我第一次。”

“我真的很感谢月哥，不管是在，为人处事，待人接物，各个方面，哪怕是音乐”

“我都是，最佩服月哥。不论做什么事情，都很优秀。”华晨宇脸上戴着黑框眼镜，看着夜月的侧脸，一脸真诚的表情。

“对啊，其实我觉得，夜月你非常的成熟。”柳涛深深的打量着夜月，越看越顺眼。

“对啊，要不是夜月都有女朋友，我肯定把我女儿介绍给他”

“噗～！”夜月喝了一口热咖啡，听到(biad)这句，直接呛到，赶紧放下咖啡，转过头用手捂住嘴巴。

“月，你怎么回事？害羞了？还不好意思。”柳涛赶紧站起身，拿着一张纸巾，递过去，嘴角微微上扬，调侃道。

“对啊，月。你不要这么害羞，现在还有男孩子会害羞，真是成.国宝啊”徐晴微微点头，巧笑嫣然道。

这一幕，被摄像机，完完全全的记录下来。

等到播出的时候，网友们都已经能确定，古丽那扎就是夜月的女朋友！

这一幕，也让家中的十三位老婆，醋坛子打翻！

――

在这之后，李菲儿和郑佩佩回到酒店。

花少团一行七人，再度启程，离开酒店，集体前往巴塞罗纳的火车站。

购买第二天，前往马德里的火车票。

花少团之后，在郑佩佩的提醒下，办理国际旅行证，之后到巴特略之家参观。

巴特略之家，位于巴塞罗那扩建区的格拉西亚大道43号。

它的意义就相当于，你去了燕京，就一定要去长城一样。

你来到巴塞罗纳旅游，就一定要去巴特略之家。

――

11号，西斑牙时间，20：00。

巴塞罗纳火车站。

火车站，球衣专卖店。

花少团准备抽签，抽取新一任的轮值导游。

“是在给我们，研究买球衣吗？”李菲儿背着包，手里拿着自己的卡其色格子外套，走进店里，看着夜月。

“对啊，送你一个。”夜月身穿一件墨绿色修身牛仔外套，里面穿着一件白色T，手里拿着一个足球，递给李菲儿。

“涛姐，凯丽姐，佩佩姐，来。”

“今天我们要一个小游戏，小竞猜。”

“从上面巴塞罗纳的三款球衣之中，谁猜出主场球衣？那就是明天的新一任轮值导游。”夜月抬起右手，指向不远处的三款球衣。

最终，经过挑选，张凯丽猜对，成为明天的轮值导游。

――

西斑牙时间，22：00.

夜月带领着花少团的成员，拉着行李箱的拉杆，进入站内，准备登上火车，前往马德里。

“来，五位姐姐们，你们先上去，我在后边，把行李箱抬上去。”夜月拉着自己的两个行李箱，看着张凯丽和柳涛。

“那..那好吧，月，你自己当心一点。”

“花花，你在后面，帮帮夜月。”张凯丽率先登上火车，看着华晨宇。

“好的，凯丽姐。”

――

十分钟后，火车缓缓向前行驶。

疲惫的花少团，在前往马德里的火车中，逐渐进入梦乡。

按照之前的住宿标准，他们每天7人，700欧元。

但是在昨天，他们却提前预定好了，7人，910欧元的酒店。

花少团会再度遭遇金钱危机嘛？

――

12号，火车进站，抵达马德里。

夜月第一个从火车上面下来，开始搬运行李箱。

“快～快，都把行李箱给我。”

“涛姐，你先看着行礼。”

“凯丽姐，佩佩姐，晴姐，你们先下来。”

“夜月，你慢点，不着急。”柳涛手里拿着一个行李箱，小心翼翼的走下阶梯。

――

过了一会，所有的行李箱都搬运下来。

“好了，我们大家，各自拿各自的行礼。我们先出火车站。”张凯丽手里拿着两个行李箱拉杆，看着花少团的成员，大声说道。

“好的，凯丽姐。”

“凯丽姐，没关系的。”

――

夜月走在最前面，带领着花少团的成员们，刚刚出站，耳边就传来高分贝的尖叫声。

“啊～！夜月，快看，是夜月！！”

“夜月，终于见到他本人了，好帅啊。”

“快，夜月，给我签名吧。”

“我也是，夜月，我是你的歌迷！”上百名女粉丝，看着夜月，自己的心仪已久的偶像男神，瞬间陷入亢奋之中，纷纷一拥而上，将夜月团团围住。

“哇～我的天啊，好多粉丝。”柳涛坐着自动扶梯，第二个上来，顿时被眼前的一幕惊呆了。

“快啊，菲儿，夜月真的好多粉丝。”

“不会吧，这里是马德里，夜月的人气真高啊。”李菲儿坐着自动扶梯，刚刚上来，就看到夜月，被众多女粉丝，围堵在一边，团团包围，里三层，外三层。

“我的天啊，我没有看错的吧？夜月在马德里，还有这么高的人气！”徐晴坐着自动扶梯，右手拿着行李箱，刚刚上来，惊叹不已。

“对啊，要是这里是国内..想都不敢想”李菲儿摇了摇头，顿时打了一个激灵。。

第355章花少团遇经济危机，夜月带着电饭锅，全场笑喷！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

“快快快，我们不要站在这里，我们先把行李拿出去，去搭出租车。”张凯丽手里拿着两个行李箱，看着花少团，向着火车站外走去。

“可是，凯丽姐，夜月他”李菲儿转过头，看着张凯丽，一脸呆萌。

“菲儿，你让夜月去处理，他现在人气，这么火爆。”

“对啊，我也认为，我们现在是先把行李箱，搬上出租车。”徐晴点了点~头，赞同道。

“菲儿，我们先出去，都在这里也没有用。”柳涛看着李菲儿，说了一句，随即拉着行李箱，向外走去-。

“诶哟～怎么回事？干嘛不走了，都堵在这里？”郑佩佩这个时候，才坐着自动扶梯上来，就看着花少团的成员，全_部都站在这里。

“佩佩姐，你快看，夜月他被粉丝围堵。”李菲儿伸手指向夜月的方向。

“菲儿，我们先出去，先叫三辆出租车，先把行李放上去。”

“然后我们再回来，接夜月。这是最为稳妥的办法”郑佩佩看着李菲儿，云淡风轻，气定神闲，沉声道。

“好吧，花花，你拿着行李，对，夜月，还有一个行李箱。”张凯丽看着华晨宇，吩咐道。

“好，凯丽姐，没问题。”华晨宇微微点头，将三个行李箱，合在一起，弯着腰，双手抱住，推着三个行李箱向前走。

“哈哈～这叫做花氏推箱法。”柳涛看着华晨宇，抿嘴轻笑，调侃道。

“好了，我们先走出去，打车。”

“对啊（零）导，我们现在身上没有钱诶。”

――

花少团成员，刚刚走出火车站大厅。

张凯丽拉着行李箱，落在最后面，看了看四周。

“凯丽姐，怎么啦？”柳涛转过身，看着张凯丽，询问道。

“钱，我们没有钱，打什么车？”张凯丽看着柳涛，摊开双手，一脸无奈的表情。

“对啊，钱呢？”郑佩佩刚刚走到一辆出租车的后面，放下手中的行李箱拉杆，这才想起来。

“对啊，钱呢？今天行程的费用？你们还没有给我”张凯丽看了看四周，走向节目组，大声问道。

“不好意思，凯丽姐，这是今天和明天的费用。”

“总共是1400欧（元）。”总制片人洪涛，站了出来，手里拿着一个黑色的信封，递给张凯丽。

“好，谢谢。”

“哦，对了。为什么在国外，月还有这么多的粉丝？”柳涛看着总制片人洪涛，一脸不解和疑惑，问道。

要知道，夜月在国内，人气火爆，是当红艺人！

但是，这里是西斑牙的马德里，是在国外。

“因为很多都是留学生，再加上，他的颜值（能吸引女生）”洪涛看着柳涛，比较含蓄，解释道。

“哦，难怪。”柳涛微微点头，恍然大悟。

――

半个小时之后，夜月满脸口红印，左右手拉着一个行李箱，狼狈的从大厅跑出来。

“诶呀～我的妈呀，月，你也太能整了。”张凯丽围着红色的大丝巾，看着夜月狼狈的模样，不由得吐出一句东北话。

“哈哈～哈哈，月，你这被粉丝给狂吻了，是吗？”柳涛站在出租车旁边，看着夜月满脸的口红印，毫无形象，哈哈大笑

“哈哈～哈哈，我入行五十多年，第一次（看到）”郑佩佩抬起右手，指向夜月，也实在是忍不住，笑出声来。

“呼，我的天啊，粉丝太疯狂了。”夜月拉着行李箱，一副心有余悸的表情，来到刘滔面前。

“诶呀～诶呀，夜月，我真的..廷羡慕你”李菲儿走到夜月的面前，摆了摆手，语无伦次。

“好了，好了，我们去酒店，别笑了。”夜月看着花少团的成员，一脸严肃的表情。

“哈哈～哈哈，夜月你的脸上，都是口红印。”柳涛伸手指向夜月，提醒道。

“欧唛嘎，我的天，涛姐，晴姐，凯丽姐，你们谁有纸巾？”夜月看着花少团的成员们，开始救助。

“我有，我有。”徐晴从口袋里，拿出一包纸巾，递给夜月。

“好了，好了，别笑了，我们先帮忙，帮行李。”柳涛拍了拍手，招呼道。

――

12号，西斑牙时间，8：28分.

花少团成员，进入预定好的酒店。

柳涛和郑佩佩，正在前台，办理入住手续。

“月，怎么样？”张凯丽突然站起身，看着正在用纸巾，擦拭脸颊的夜月，没头没脑的问了一句。

“凯丽姐，我发现..你当导游的时候，好几个助理”夜月站起身，右手拿着纸巾，丢到垃圾桶里面，吐槽道。

“哈～哈”张凯丽抿嘴轻笑，脸上露出欢快的笑声。

“凯丽姐，凯丽姐，你过来一下，我们的费用好像透支了？”柳涛突然喊了一句。

“什么！费用透支？”张凯丽惊呆了，简直不敢相信，赶紧走到前台。

“对啊，涛姐，怎么会这样？”夜月眉头微微皱起，走上去，看着柳涛。

“对，现在住宿，就是910欧元。”

“伯纳乌的球票就是60欧元一张，六七四，四十二。”柳涛开始喃喃自语，计算起来。

“球票总共就是420欧元。”夜月接过话，微微点头。

“在加上刚才，出租车的钱，一辆25欧元。”

“你现在已经超支了！凯丽姐”夜月脸上露出惊讶的表情，看着张凯丽。

“不是，我们总共才1400欧元”张凯丽完全无法相信，不能接受。

“对啊，刚才出租车的费用是75欧元。”

“我的天啊，超支了，超支了。”郑佩佩点了点头，摊开双手，一脸无奈。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

“这样吧，我去找（制片方）他们，看看有什么办法？”张凯丽面色严肃，向着酒店门口走去。

“涛姐，佩佩姐，我们去沙发，商量一下，接下来该怎么办？”夜月看着郑佩佩和柳涛。

――

回到沙发上面，刚刚坐下，柳涛便看着郑佩佩，提议道：“要不..我们把球票退了吧？”

“不行，不行，好不容易来一次伯纳乌，当然要去看皇马的比赛。”夜月摇了摇头，摆了摆手，态度坚决。

这个时候，张凯丽从外面走了回来，一脸垂头丧气。

“咋办啊？我这领导，咋当啊？”

“夜月，怎么办？你快想想办法？”张凯丽坐在沙发上，看着夜月，一脸无奈和无助。

“对啊，夜月，那你说球票又能不退，房又不能退。”

“那我们吃饭都没有钱了？你说咋整？”柳涛摊开双手看着夜月，说了一句东北话，吐槽道。
  ...... . .......

“不要紧，总会想出办法的。”

“哦，对了，我想起来，你们等等”夜月突然站起身，灵机一动，绕过沙发，跑到自己的行李箱面前。

放平行李箱，拉开拉链，这个时候，跟拍摄影师，走到夜月的身后，将摄影机的镜头，对准夜月。

“各位姐姐们，请看，这是什么？”夜月右手拿着一个小型电饭锅，左手拿着一袋米，突然站起身。

所有花少团的成员们，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可思议的表情。

“哈哈～哈哈～哈哈～哈哈！！”

“哈哈～哈哈～哈哈～哈哈！！”花少团的成员们，瞬间笑翻了，毫无形象，哈哈大笑。

就连四周的摄影师，节目组的导演们，都再也忍不住，笑声出声来。

“哈哈～哈哈～哈哈！！”全场笑翻了！

“诶呦～我的妈呀，月，你也太逗了！”

“你出来旅行，居然还～还带着电饭煲”柳涛毫无形象，直接蹲在地上，捧腹大笑，语无伦次。

“月，你也太～接地气了”徐晴第一次，毫无顾忌，坐在沙发上，开怀大笑。

“诶呀～我的妈啊，月，你也太能整了！”张凯丽走上前，抬起右手指向夜月，一句东北话，脱口而出。

――

事后节目组，对所有花少团的成员，进行影像录音。

张凯丽：我现在都还想（笑），太逗了。

节目组：【那你对夜月有什么话要说？】

张凯丽：月，我真的想不到，你居然还带着（电饭煲）

柳涛：你知道吗？那个时候，我真是笑翻了，哈哈～。

节目组：【那你对夜月，有什么感想？是不是通过这次旅行，大家都能进一步的（交朋友）】

柳涛：要说感想，其实我..身为姐姐，廷佩服他。

柳涛：这一趟的旅行，真的对我来说，非常有意义。。

第356章花少团前往超市，华晨宇害怕。
 由于版权原因,无法阅读！

第357章夜月亲自下厨，花少团商量筹钱！

PS：求鲜花！

“对啊，明天的西斑牙斗牛，还看吗？”徐晴突然开口，冷不丁的说了一句。

“诶呀～不去，不去了。”

“别整那玩意，我们现在不吃不喝，都还超支90欧（元）。”张凯丽摆了摆手，看着徐晴，一脸无奈的表情，说了一句东北话。

“对啊，晴姐，我们现在超支了，斗牛就不要再去看了。”李菲儿看着徐晴，解释道。

“对啊，月。就算我们在超市，买回去食材。节约一点，省着花”柳涛满脸的担忧，看着夜月的背影，主动的询问道。

“月，你看看能不能，联系一家，当地的华人企业”张凯丽想了想，缓缓开口，提议道。

“不，不，放心，我有办法”夜月转过头，嘴角微微上扬，眨了眨眼睛，神秘的说道。

“不是，你有什么办法？你倒是..说出来啊。”李菲儿推着一辆手推购物车，走在最后面，迫不及待的追问道。

“对啊，什么时候了，还有心情开玩笑？”张凯丽看着夜月，追问道。

“月，姐姐们就靠你了。“徐晴走到夜月的身边，鼓起香腮，温柔似水，柔声说道。

“好了，好了，不用担心，不就是两百欧元嘛。”夜月一脸淡定18，推着手推车，走向生鲜区。

“涛姐，我怎么觉得，心里这么闷得慌。”李菲儿推着一辆手推购物车，走在最后面，看着柳涛。

“呼～我也不知道，夜月怎么想的？”

“算了，不管了，我们跟上去，看看有什么东西，是便宜一点。”柳涛摇了摇头，看着夜月的背影，完全摸不着头脑。

“对啊，现在的问题是，先把我们的中午饭给解决了。”郑佩佩点了点头，推着购物车，跟了上去。

“好了，大家跟上去，花花，别掉队。”柳涛转过头，看着华晨宇。

――

生鲜区，冰柜里面。

夜月推着购物车，来到这里，看着眼前的猪肉，鸡肉，鱼肉，牛肉。

“诶，夜月，有牛肉，要不然我们买回去，煎牛排吧？”徐晴走上前，看着眼前包装好的牛肉，有些小兴奋，将右手放在夜月的肩膀上。

“晴晴，不要买牛肉，牛肉好贵的。”

“我们哪里吃得起。”郑佩佩推着购物车，走上前，看着徐晴。

“这样吧，佩佩姐，猪肉便宜，8欧元/500克。”

“月，鱼肉也可以啊，一条鲫鱼，才4.5欧元。”柳涛走上前，从冰柜里面，拿出包装好，砍成一块一块的鲫鱼，仿佛购物车。

“这样吧，菲儿，那边看看，有没有什么青菜或者是豆芽，比较便宜一点。”夜月转过身，看着李菲儿，吩咐道。

“好，花花，跟我走吧”李菲儿点了点头，看着华晨宇。

――

四十分钟之后，收银台结帐的时候。

咔！咔！

“总共是19.3欧（元）。”老外收银员装好塑料袋，看着夜月，说了一句英语。

“OK，谢谢。”

“涛姐，19块3.”夜月听懂了，微微点头，转过头看着柳涛。

“哇～这么多菜，真的觉得好便宜啊。”柳涛看着购物车里面，大量新鲜的食材，为之惊叹。

“好了，我来付钱吧。”张凯丽拿出钱包，从里面拿出20欧元，递给老外收银员。

“找您零点7角。”老外收银员，找零，放在张凯丽的手中。

“好了，我们走吧，现在都12点了。”

“夜月，今天中午饭，就靠你了。”徐晴右手摸着自己的小肚子，已经饿的晕头转向。

“好，好，晴姐，没问题。”夜月左右手，拿着四个塑料袋，里面装着购买的洋葱，土豆，番茄，小葱，姜，鲫鱼，猪肉，绿豆芽，半只鸡，生菜，韭菜。

另外还买了一份土司面包。

――

三十分钟后，夜月带着花少团成员们，回到下榻的酒店。

“这样吧，各位姐姐们，谁能进来，帮我打打下手。”夜月转过头，看着五位姐姐们。

“我去吧，我虽然不会做饭，但是洗洗菜，还是会做的。”李菲儿自告奋勇说道。

“好，菲儿，你跟我去厨房。先找到蒸锅，然后用电磁炉烧水，准备清蒸鲫鱼。”夜月点了点头，看着李菲儿。

“月，能不能快点，我快饿死了。”徐晴微微摇头，脚步不稳，显然是饿晕了。

“这样吧晴姐，你先吃吐司面包，顶一下。”

“来，我来拿出来”柳涛走上前，从塑料袋中，拿出土司面包。

“好了，夜月，姐姐们就靠你了。”柳涛脸上露出一丝苦笑，看着夜月，语重心长的说。

“好嘞，看我吧，我今天让你们见识一下，什么叫做居家过日子的好男人”

“哇～快去吧。”柳涛心里被感动到了，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

――

酒店厨房里面。

夜月向当地的厨师，借了一条围裙，后面跟着跟拍摄影师，用摄影机的镜头，忠实记录下这一幕。

“菲儿，你先去找蒸锅，然后用电磁炉烧水，准备蒸鱼。”

“好，夜月。”李菲儿点了点头，开始向酒店厨师打听，蒸锅放在那里。

夜月开始把洋葱，土豆，番茄，小葱，姜，绿豆芽，半只鸡，生菜，韭菜，通通的洗一遍。

然后夜月，又像酒店的厨师，借了一把菜刀，和一些铁碗，把配菜放到砧板上，开始改刀，切菜。

“菲儿，放好蒸锅，烧好水之后，跑上房间，把我的电饭锅和米，都拿下来。”

“然后，洗米，放水，煮饭，OK？”夜月右手一边拿着菜刀，切着番茄，一边看着李菲儿，大声喊道。

“好的，我知道了。”

――

不到二十分钟，一桌精致的家常小菜，就在夜月的厨艺下，端上餐厅的饭桌。

“哇～好香啊，居然还有白切鸡，韭菜炒猪肉。”柳涛刚刚回房间，换了一件T，走进餐厅，就闻到一阵飘香。

“涛涛，快过来，盛饭吧。”张凯丽手里拿着七个小碗，以及七双筷子，放在桌子上。

“嗯，白切鸡，好好吃，好滑啊。”徐晴实在是忍不住，拿起筷子，夹了一块广式白切鸡。

“晴姐，你慢点，夜月还在厨房呢。”李菲儿坐在椅子上，看着徐晴。

“夜月还在厨房？他在干什么？”郑佩佩拿起筷子和碗，从电饭锅里面，装了一碗白米饭，问道。

“他说，要收拾干净，洗干净刀和砧板。”

“那要不，我们等等他，夜月，这么辛苦，为我们做了一桌菜”柳涛放下手中的筷子，看着花少团的成员们。

“涛涛说道对，我们等一下夜月。”

――

吃完饭之后，饭桌上，所有的盘子，一点都不剩，全部吃光。

徐晴右手摸着自己的小肚子，背靠着椅子，一副心满意足的表情：“太好了，月，你的厨艺太棒了。”

“对啊，我从来没有这个经历，觉得今天，吃013的饭是最香的”柳涛一脸满足的神情，微微点头。。

“那是因为，我们饿了，真的饿了。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“说真的，上个节目，就是来体验普通人的生活。”

“夜月说的对，对于我来说，很多东西，都是第一次。”徐晴微微点头，看着夜月，赞同道。

“月，真是多亏了你啊，出来旅行，还带着米和电饭锅。”郑佩佩看着夜月，举起右手大拇指，赞不绝口。

“其实说真的，我都想让夜月，当我的女婿”张凯丽看着夜月，抿嘴轻笑，下意识的脱口而出。

“凯丽姐，你可以把你女儿（介绍）”徐晴坐在张凯丽的旁边，突然站起身，在她的耳边，小声说道。

“这..可以考虑。”张凯丽眼前一亮，微微点头。

“好了，好了，别贫了。”

“我们来说一点正事。”郑佩佩视线环顾一圈，一本正经的说道。

“怎么办？现在超支了，怎么筹钱？”

“诶！我们能不能联系一家，华人企业。”张凯丽想了想，沉声道。

“诶呀，你这。你老整那大的干啥呀。”柳涛身体前倾，插了一句嘴，说了一句东北话。

“你这个平民，都得拿塑料兜子兜菜。”

“还联系华人企业，你别丢人了。”柳涛看着张凯丽，吐槽道。

“那不这样吧，我们联系一家，华人餐厅。”

“我们可以去，给他们做一个小型演出。对吧？”张凯丽又支招，侃侃而谈。

“那你还不如让夜月，拿起吉他上街，在街头唱歌？”柳涛伸手指向夜月，脱口而出。

“诶！这个主意好啊。”张凯丽眼前一亮。。

第358章伯纳乌看球赛，伪球迷张凯丽。

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“诶！这个主意好啊。”张凯丽眼前一亮，点头称赞。

“不对，夜月不是说，他有办法吗？”李菲儿看着夜月，回想起来，询问道。

“对啊，月，刚才在超市，问你，还神神秘秘的？”柳涛看着夜月，有些好奇，追问道。

“是这样的，你们还记得，我在罗R的时候，曾经在飞机上面，遇到一个华人大姐？”夜月视线环顾一圈，看着所有花少团的成员。

“对啊，那个时候，要不是多亏了她的帮助，我们也不能，以超低的价格租到车子”郑佩佩点了点头。

“对哦，说起来，我都没有见过她。”

“而这位神秘的大姐，却总是一直在热心的帮助我们。”柳涛微微点头，若有所思。

“夜月，你见过（她）”张凯丽身体前倾，追问道。

“我倒是..在飞机上，见过一面。这位大姐，长得廷面善的。”夜月微微点头，故意眉头微微皱起，好像陷入回忆之中，缓缓开口。

其实，从头到尾，根本就没有什么，华人大姐。

一直都是，马丽莉的好朋友，在意大丽的华人家族企业，女老板朱馨。

――

“嗯呵，所以说，你又联系这位大姐？”柳涛若有所思，反应最快，追问道。

“可是，这位大姐，不是在罗R吗？”张凯丽摊开双手，有些疑惑，看着夜月。

“是这样的，我昨天在火车站的时候，曾经打电话过去。”

“询问她，在马德里，有没有什么朋友？”夜月沉吟一会，缓缓开口，语速缓慢。

“非常巧合的是，这位华人大姐，跟我说，她要飞来马德里。”

“因为她在这里，开了一家西餐厅，她要过来看看”夜月视线环顾一圈，用一种充满磁性的嗓音，叙述道。

“所以说，她邀请你？”郑佩佩眨了眨眼睛，问道。

“是这样的，她非常喜欢看《卧虎藏龙》”

“所以，我就顺口一说，说佩佩姐，曾经出演过卧虎藏龙。”夜月灵机一动，看着郑佩佩。

“她一听，就非常的高兴。就想要邀请我们，前去她开的西餐厅。”

“她愿意给我们200欧元。但是必须要，佩佩姐的签名。”

“还有就是，整个花少团和她的合影，但是必须要出现西餐厅的正门招牌，她要挂在西餐厅的墙壁上”

“诶，那好啊。这个华人大姐，很有经济头脑啊。”柳涛眼前一亮，微微点头，称赞道。

“对啊，不错，人家开了一家西餐厅。”

“我们一到那里去，等这个节目播出之后，那就是免费的宣传。”郑佩佩点了点头，分析道。

“到时候，国内来到游客，那就是络绎不绝啊～‖。”

“像我在香江，也有很多茶餐厅的老板，请我去签个名拍张照。”

“这个华人大姐，也太精了”张凯丽微微点头。

“这样吧，我现在去打电话，联系一下。”夜月站起身，走出餐厅，从裤袋之中，拿出手机。

夜月找到朱馨的电话号码，拨打过去。

“喂？您好，你好，我是夜月。”

“对对对，是这样，我们现在已经到了马德里。”

“因为出了一点状况，我们的…”夜月右手拿着手机，压低声量，走下台阶，面带微笑。

――

一个半小时之后，马德里华人街。

一家西餐厅门外，朱馨身穿一件波希米亚风格的长裙，身材窈窕，五官精致，高挺的琼鼻，一头飘逸的长发，随风而动。

“来，花少团的成员们，我们来三张合影。”

“好好，真是太感谢了，太感谢了。”郑佩佩看看朱馨，点头致谢。

“对啊，你真是好心人，好人有好报，好人一生平安。”张凯丽看着手中的200欧元，不由得松了口气，心里悬着的大石头，终于落地了。

“来，来，我们大家一起。”柳涛手里拿着自拍杆，自拍杆上面绑着手机，站在朱馨的面前。

“夜月，你过来，站我旁边。”朱馨朝着夜月，招了招手，眼神之中，泛着炙热的目光，仿佛恨不得把夜月生吞似的。

“嗯..”夜月有些尴尬，无奈之下，只能走到朱馨的身边。

“好，一，二，三，茄子！”柳涛半蹲着身子，站在众人的面前。

咔～！

咔～！

咔～！连续三下，三张合影，瞬间定格，记录这一瞬间。

夜月原本面带笑意的脸上，却突然变得僵硬起来，因为一只手，放在自己牛仔裤的后面裤袋。

他能肯定，这只手的主人就是朱馨。

“好人，OK。”柳涛缓缓站起身，脸上露出开心的笑容。

――

就在花少团成员，准备离开的时候，朱馨趁着众人不注意，偷偷塞给了夜月，一把钥匙和一个小纸条。

夜月也不敢声张，面带微笑，看着摄影机的镜头，不动声色的攥紧手中的钥匙和小纸条，将它塞入牛仔裤的裤袋之中。

“夜月，我们要走了，回酒店后，我们就去皇马专卖店，买球衣。”李菲儿走进来，看着夜月。

“好，我们走吧。再次非常感谢您，祝愿您生意兴隆。”夜月转过身，看着朱馨，微微点头，演技上线。

“好，希望你们下次在玩。”朱馨看着夜月，巧笑嫣然，笑靥如花。

――

回到下榻的酒店之后，已经是下午5：10分。

“诶，我们去看球赛吧。今天晚上，皇马主场。”

“对啊，既然来到了马德里，就一定要去伯纳乌。”

“我要看C罗。”张凯丽视线环顾一圈，看着众位花少团的成员，手里拿着200欧元。

“好啊，幸亏有夜月，要不然我们这两天”徐请从沙发上面，站起身，一副兴致盎然的样子

“这也是我人生，第一次踏进伯纳乌。”夜月点了点头，眼神中难以抑制的兴奋。

――

于是乎，夜月带领着花少团成员，步行前往皇家马德里的主场伯纳乌。

他们先是去了皇马的专卖店，购买球衣。

花少团瞬间变成皇马（伪）球迷！

花少团拿着球票，进入安检口，找到自己的座位。

皇马！皇马！！皇马！！！

皇马！皇马！！皇马！！！

东西北，三面看台上无数的皇家马德里球迷，身穿主场白色球衣，手里拿着小喇叭，大声呐喊，自发的加油。

“哦，我的天啊，气氛好热烈啊。”李菲儿感受着周围球迷的气氛，看着周围的球迷。

“欧唛嘎，快看，皇马的球员进场了！”夜月刚刚坐下就看见，皇家马德里的球员，右手牵着小球童，从更衣室缓缓走出来。

“．‖C罗，C罗在哪里？”张凯丽抬起头，看出仰望，看着球场中央。

“凯丽姐，戴着队长队徽的，就是C罗。”郑佩佩抬起右手，指向远方。

“月，伯纳乌，好多人啊。”徐晴刚刚坐下，看了看四周，到处都是一望无际的白色！

“对啊，晴姐，伯纳乌可以坐满，八万人！”夜月转过身，看着徐晴，大声说道。

“八万人？我的天啊！”徐晴简直是惊呆了。

“诶，月，我发现还是国外的俱乐部球场要好，很专业！”郑佩佩侧过脑袋，看着夜月，讨论起来。。

“对啊，没错。”

“因为，看台第一排基本跟球场是平行的，只隔着一块广告牌，”

“因为专业球场没有跑道，距离球员本身近了很多很多，因此能够看到和听到许许多多本来注意不到的细节。比如，坐在球门区后面低层看台的球迷，有可能听到守门员大声指挥后卫防守，清楚的看到他们在选位和盯人配合上的实际运作。”夜月点了点头，眼神之中难以抑制兴奋的表情。

“快看，比赛开始了！”李菲儿突然喊了一句。

“对了，今天我们来就竞猜，是皇马赢？还是皇马输？”

“猜对的那个人，就成为下一任，值班导游。”夜月突然开口，嘴角微微上扬，提议道。

“诶，好啊，这个提议(好好赵)不错。”

“现在就剩下涛姐，和佩佩姐。”李菲儿拍手鼓掌，赞同道。

“我猜皇马赢！”郑佩佩毫不犹豫，拖口而出

“那我只能猜，皇马输球。”柳涛无可奈何的笑了笑。

――

五分钟过去了。

“任意球，任意球。”张凯丽看着一名皇马的球员，来到角球区，脱口而出。

“凯丽姐，那是角球啊”柳涛坐在张凯丽的旁边，露出一丝苦笑。

“是吗？那是角球吗？”张凯丽完全不懂，一脸茫然。

“凯丽姐，我发现你是（伪球迷）”柳涛脸上露出哭笑不得的神情。

――

第二十八分钟，皇R的球员，踢进第一个球。

1：0

“偶也～！！！”夜月激动的站起身，双手举起，大声欢呼。

“太好了，球进了！”

皇马！皇马！！皇马！！！

皇马！皇马！！皇马！！！

东西北，三面看台上无数的皇家马德里球迷，看到球进了，纷纷兴奋的站起身，大声欢呼，高声呐喊。

将近七万名皇马球迷，兴高采烈，欢呼声，呐喊声，充斥着整个伯纳乌球场。

那场面，相当的震撼！。

第359章徐晴离别，前往终点――加的斯港！

伯纳乌球场内。

“诶，月，你认识球场上的球星吗？”柳涛坐在夜月的身边，看着夜月，问道。

“我不认识。老外，其实长的都差不多”夜月微微摇头，摊开双手。

“那这是你，第一次看球？”李菲儿坐在夜月的右边，脸上露出好奇的表情。

“对，我也是第一次出国。”夜月点了点头，承认道。

“月，那你平时都不休息吗？”张凯丽侧过脑袋，看着夜月的侧脸，问道。

“很少，很少，主要是档期太满了。”

“上一年，我拍了四部电视剧，一部电影。”

“三月份，我还拍了一部电视剧。三月底，刚刚杀青。”夜月微微摇头，沉吟一会，看着张凯丽。

“哦，我的天啊，真不愧是当红艺人，片约不断。”张凯丽微微摇头，感叹不已。

“那是，其实我上一年在横店，就和夜月合作过。”柳涛突然开口，看着张凯丽，大声说。

“涛姐，我那只是客串”夜月看着柳涛，打断道。

“那也算是合作啊。”

“再说了，虽然你不是主演，但是演员名单，还是有你的名字。”

“这就是，咖位的不同。”柳涛看着夜月的侧脸，缓缓开口，闲聊起来。

“月，有机会的话，可别忘了姐姐我啊”李菲儿看着夜月，眨了眨眼睛，毛遂自荐道。
 480　　“好，只要菲儿姐，有档期。我第一个像，导演推荐你。”夜月点了点头，毫不犹豫的答应下来。

“月，有机会的话，我们合作。”徐晴侧过脑袋，看着夜月，柔声道。

“好，没问题，只要徐晴姐，你别忘了我就行。”夜月微微点头，爽快的答应下来。

“月，我听说，你现在还当了编剧？”张凯丽问道。

“对啊，我现在开始，尝试去写剧本。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“那好啊，编剧，不错啊。”

“月，有机会的话，别忘了你涛姐。”柳涛眼前一亮，朝着夜月，眨了眨眼睛，笑靥如花。

“回到国内，我们要常打电话，联系一下。”夜月做出一个手机的手势，放在耳边。

“OK，OK。”

――

西斑牙时间，23：25分。

比赛结束，大量的球迷，从伯纳乌球场，走了出来。

花少团身穿皇马的主场球衣，依次走出伯纳乌。

这个时候节目组，分别对所有成员，进行赛后采访。

节目组：【你知道，是哪个队，对哪个队？】

郑佩佩语无伦次说道：啊，巴，巴德理。

郑佩佩：马德里队，对自己，我混乱了。我只知道，白衣球队，对绿衣球队。

节目组：【徐晴，你知道，这场比赛是哪个队，对哪个队？】

徐晴一脸懵懂，想了想：我只知道，皇家马德里。

节目组：【柳涛，夜月，你们知道，这场比赛皇家马德里的对手是谁？】

柳涛用手挠脖子，不太确定：是，是乌迪内斯？

夜月瞥了柳涛一眼，哈哈大笑：涛姐，你真的是一个伪球迷。

柳涛看着摄像机的镜头，一脸茫然：不对吗？不是乌迪什么斯吗？

节目组：【夜月，你怎么不回答？】

夜月：我拒绝回答，因为这个问题，相当弱智。

――

回到酒店之后，夜月就径直，坐着电梯，来到六层。

叮～！

夜月刚刚走出电梯，电话响了，开始震动。

“谁啊，这么晚了。”夜月下意识的拿出电话，看了看是一个未知的陌生号码。

――

进入房间之后，夜月坐在床边，接通电话。

“哈喽？那位？”夜月当着房间内摄像头的面，脱下球鞋，躺在床上。

“月，是我啊，丽莉”马丽莉的声音，传入夜月的耳中。

“哦，丽莉啊。怎么？你也来(bibf)马德里了？”夜月听到马丽莉的声音，内心很平静，就犹如一个朋友，闲聊一般。

“如果我来了，你欢迎吗？”

“当然啊，这些日子，多亏了你。”

“再说了，你想来我也阻止不了。”夜月脸上露出一丝笑容，吐槽道。

“月，我发现上了这趟节目，让你改变很多啊。”马丽莉敏锐的察觉道。

“这或许，就是旅行的意义吧，我从来没有像，现在这样开心过。”夜月翻了个身，脸上露出惆怅的表情。

“我现在和阳蜜住在一起，你要和阳蜜说话吗？”马丽莉话锋一转，问道。

“要，把电话给蜜姐。”

――

十五分钟后。

“所以说..大姐已经进入剧组，现在就等我回去？”夜月右手拿着手机，躺在床上，静静的听完。

“对，你的片酬，投资方愿意给出两千万。”阳蜜说道。

“老公，因为，你是演配角，和大姐饰演一对姐弟恋。所以片酬，有一些低。”阳蜜解释道。

“对了，是谁演欧阳淼淼？”夜月问道。

“童童，她以900万的片酬，接下这部戏。”

“那好，我知道了。”夜月沉吟一会，说道。

“老公，你不会..生我气了吧？”阳蜜冰雪聪明，察觉到夜月的情绪不太对。

“没有，只是有些不舍。感觉～这趟旅行才刚刚开始。”夜月长长的叹了口气，脸上流露出缅怀的神情。

――

两天之后，花少团驱车，来到了塞维利亚，ParadorDeCarmona古堡酒店。

早晨太阳初升，徐晴在酒店里面，突然像大家宣布，因为拍戏的原因，自己必须要，提前离开。

花少团成员，感到惊讶和依依不舍。

但是，这就是旅行，总会有分开的那一刻。

众人和徐晴，依依惜别。

――

告别了徐晴，夜月带领着花少团，驱车前往塞维利亚，卡莫纳小镇三百多公里外――加的斯港。

那里将是本次旅行的终点，花少团将坐上游艇，扬帆出海。

17日，西斑牙时间，14：02分。

“到了，到了，一望无际的大海，多么令人向往。”夜月拉开车门，第一个下车，眺望着远方的蔚蓝的大海。

“月，别贫了，快来般行礼。”

“好，凯丽姐。”

――

18层，1809.

柳涛和张凯丽，拉着行李箱，进入房间。

“诶呀～我的妈，太美了！海景房啊！”张凯丽看着眼前的落地玻璃窗，眼前一亮，兴奋不已，说出一句东北话。

“啊啊，大海～大海，你从哪里地方”张凯丽放下行李箱，走到落地玻璃窗面前，运用美声唱法，心情十分舒畅。

“凯丽姐，这里还有游泳池啊！”柳涛走进卧室，拉开窗户，走到阳台边，向下眺望发现一个巨大的游泳池。。

第360章柳涛和夜月，玩“巨轮撞冰山”。

PS：求鲜花！求鲜花！！

“凯丽姐？凯丽姐？”柳涛刚一转身，就看到张凯丽，十分陶醉的站在窗边，纵情高唱。

“涛姐，涛姐！”突然之间，一个熟悉的声音，传入柳涛的耳中。

“夜月，怎么啦？”柳涛转过身，就看到夜月，靠着栏杆，身体前倾，看着-自己。

“涛姐，我们要不要下去游泳？”夜月看着柳涛，提议道。

“游泳？我没带（泳衣）”柳涛微微摇头，摆了摆手，委婉的拒绝道。

“那好吧，我自己下去，游泳。”夜月转身，走进房间。

“花花，你去吗？”

“不去。”华晨宇摇了摇头。

――

当天下午，夜月和花少团成员，乘坐两辆轿车，前往加的斯港口，准备扬帆出海。

4月17号，西斑牙4：19分。

“啊～啊～啊，大海是我的故乡”

“海风吹～波浪涛”张凯丽背着双肩背包，脸上洋溢着兴奋的神情，站在码头上，面对着摄影机的镜头，化身为一个女高音艺术家。

“哈哈～快看，凯丽姐。”李菲儿刚刚下车，就看到张凯丽在唱美声，抿嘴轻笑。

“哦～凯丽姐，太兴奋了。”柳涛走下车，脸上戴着靓紫色太阳镜，手里拿着一个购物袋，微微摇头。

“我们先走吧，先上游艇。”夜月背着单肩背包，脸上带着卡其色墨镜，身穿一件白色印公仔T。

――

上了游艇之后，夜月兴奋的坐了下来，面对着镜头，摆了一个帅气pose。

“月，你在干嘛？摆pose？”柳涛紧随其后，走上游艇，看着夜月。

“对啊，涛姐，你看我帅不帅”夜月侧过身子，伸手摘下墨镜，左手放在扶手上面，沿着海风，犹如一个美男子雕像

“哈哈～夜月，你这个造型”李菲儿刚刚走上了，就看到眼前的一幕，瞬间笑了。

“诶，对哦，夜月到底我们可以站在，游艇的前面。”

“我是露丝，你是杰克”柳涛忽然灵机一动，张开双臂，缓缓闭上双眼，沉醉其中。

“诶呀，我的妈啊！涛涛，你这是干啥呢？”张凯丽刚刚跑上来，就看到柳涛张开双臂，一动也不动，整出一句东北话。

“凯丽姐，涛姐说，要玩泰坦尼克号”夜月转过身，看着张凯丽，说道。

“泰坦尼克号？涛涛，你跟谁？跟夜月啊！”张凯丽看着柳涛，大胆的猜测道。

“对啊，凯丽姐”李菲儿点了点头。

“好了，好人，你们别贫了，游艇要开了。”郑佩佩刚刚坐下，一脸无奈，摇了摇头。

“呼～这样吧，凯丽姐，你等会拿着我的单反相机，帮我们拍照。”柳涛走到郑佩佩的身边，坐了下来，看着张凯丽。

“好，没问题，瞧好了。”

“我们花少团，就要来一次，冰山撞巨轮。”张凯丽坐了下来，拿着柳涛的单反相机，嘴角微微上扬。

“快看，上面有无人机。”夜月眼尖，抬起右手指向天空。

“真的诶，看来是导演组安排的。”柳涛抬起头，看着蔚蓝的天空之中，飞行的无人机。

“你们说..他会不会突然掉下来。”华晨宇突然冷不丁的说了一句。

“哈哈～不会了，花花。”李菲儿抿嘴轻笑，笑得阳光灿烂。

“火星人的思维”郑佩佩看着华晨宇，脸上露出哭笑不得的表情。

――

游艇扬帆出海，驶出港口，进入一望无际的大海。

蔚蓝的天空，飞翔的海鸥，凉爽的海风，让花少团的成员们，心情澎湃，欢声笑语，其乐融融。

“诶，夜月，快过来，我们去船头”柳涛站起身，心情愉悦，看着夜月。

“好，涛姐，我从现在开始，就是你的杰克”夜月缓缓站起身，十分绅士的牵起柳涛的手，走向船头。

“好了，我来拍照。”张凯丽兴致盎然，拿起手中的单反相机，紧随其后。

游艇船头，甲板上。

柳涛张开双臂，眺望着远方蔚蓝的大海，心潮澎湃，脸上露出甜美的笑容：“月，快过来，扶住我的腰。”
  0

“涛姐，好，我来了。”夜月走上前，来到柳涛的背后，扶着她的腰。

“诶呀，涛姐，你都有赘肉”夜月下意识的吐槽道。

“废话！快点”柳涛抛了一记卫生眼，瞥了夜月一样，互怼道。

“好，我来了，露丝”夜月微微点头，露出灿烂的笑容，扶着她的腰。

“好，别动，就这个pose。”张凯丽直接坐了下来，双手拿着单反相机，找好角度，按下快门。

“哈哈～好，别动，在拍一张。”张凯丽继续寻找角度，将相机倒过来。

“露丝～！”夜月将脑袋靠在柳涛的肩膀上，深情的喊道。

“杰克～杰克！”柳涛张开双臂，双手平放，缓缓闭上眼睛，沉浸其中，陷入幻想之中。

自己仿佛置身于泰坦尼克号上面，一段跨越世纪的爱情，就此轰轰烈烈的展开。

“啊～！！！！”柳涛忽然睁开双眼，脸上洋溢着兴奋的笑容，发出一声高分贝的尖叫。

“哈哈，太棒了，这感觉。”

“凯丽姐，你要不要试一试？”柳涛兴奋极了，转过身，看着张凯丽。。

第361章最后的采访，花少团依依惜别！

“好啊，好啊，我也来试一下。”

“夜月，我的腰，有点胖啊。”张凯丽点了点头，兴高采烈，兴致盎然的站起身。

“不会吧，凯丽姐，你也要来体验一把。”夜月松开手，转过身看着张凯丽，脸上露出一丝苦笑。

“来，来，来凯丽姐，我来拍照。”柳涛拍了拍手，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“夜月，我也要，我也要来玩。”李菲儿按耐不住，跑了过来。

“诶呀～我的妈呀！各个都想想当露丝。”张凯丽转过头，看着李菲儿，吐出一句东北话。

“凯丽姐，菲儿，快下来。”柳涛招了招手，兴致盎然，大声说道。

“月，这么好的机会，要是做错了，那就太可惜了！”

“涛姐，我咋感觉，我快成了雕像”夜月右手摸着下巴，双手弯曲，摆了一个沉思者pose。

“诶呀，我的妈呀，夜月，咋整成这样了呢。”张凯丽转过头，看着夜月，一脸“九零零”惊讶，顺口溜说出一句东北话。

“哈哈～夜月，你的好帅啊。”李菲儿两眼放光，闪烁着小星星，化身为小迷妹。

“快，来，最后的时光，大家要开开心心的。”柳涛走上前，接过单反相机，脸上洋溢着快乐的笑容。

“好，我希望，各一趟旅行，能画上一个圆满的句话。”夜月缓缓站起身，点了点头，脸上露出灿烂的笑容。

――

“露丝～！！”

“杰克～！！”

“诶，我觉得这个时候，应该有背影音乐，泰坦尼克号的主题曲。”柳涛拿着单反相机，按下快门，记录这一美好的瞬间，忽然想起来，笑着调侃道。

“涛姐，你放心，节目组肯定会，录制进去的。”

“等节目一播出，这就成为我们花少团，最美好的记忆。”李菲儿站在柳涛的身边，抿嘴轻笑。

“对啊，对啊，啊～！！！！！”张凯丽张开双臂，站在船头，发生一声高分贝的尖叫。

――

十分钟后，所有人回到座位上，开启了百威啤酒，纷纷碰杯。

叮～！

“为了我们的友谊～干杯！”夜月T恤上面，绑着收声麦，拿着百威啤酒，面对着无人机的镜头，直接对瓶吹。

“好，为了我们的友谊，我们花少团。”

花少团的五名成员们，纷纷拿起百威啤酒，喝了下去。

“啊～爽。”夜月一口气，喝完啤酒，一滴都不剩下，兴奋的大叫。

“来，夜月，我是真的要感谢你。”

“在意大丽的日子，特别是..罗R，你每一天都会早早的起来，为我们大家去买早餐”柳涛T恤上面绑着收声麦，右手拿着百威啤酒，凝望着夜月，眼眶通红。

“涛涛说的对，可是这么说，你..你就像是一个家长。”

“只要有你在身边，我们都会有安全感。”张凯丽喝了一半，凝望着夜月，开始情绪化，眼眶通红，泛着泪光

“别这么说，其实..我也没有，为大家做什么，真的。”夜月微微摇头，突然有些伤感，沉吟道。

“月，你能在十八岁这个年龄，就能考虑到，照顾别人，为别人着想。”

“我身为这个团队的大姐，我也觉得，你这个孩子，真的，真的不错。”

“想想我的孩子，可能在十八岁的时候，还是非常的淘气”郑佩佩看着夜月，就回想起自己的两个女儿，感叹道。

“好了好了，佩佩姐，过几个月，我可能要去香江拍戏，拍电影。”

“到时候，想（约）”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“好啊，可以啊，到时候，上我家来做客。”郑佩佩眼前一亮，脸上露出开心的笑容，邀请道。

“这，会不会太麻烦”夜月有些犹豫。

“麻烦什么？还是说你看不起（我）”郑佩佩微微摇头，嘴角微微上扬。

“没有，没有，绝对。”

“我的意思，我们可以去维多利亚边的酒店，我请”夜月摇了摇头，解释道。

“你请什么？就是我家。我郑佩佩入行五十多年，香江的每一个人，都认识我！”

“月，你既然来了，我就要好好的招待你，顺便介绍几位，香江的大咖”郑佩佩摇了摇头，态度坚决。

“好，我答应了。”

“夜月，你要拍电影，那里面有没有（角色）？”李菲儿主动的问道。

毕竟，这么多天的朝夕相处，大家都产生了深厚的友谊。

“菲儿，有几个配角，镜头不算多。你愿意的话，我可以像导演推荐你”夜月想了想，看着李菲儿。

“可以啊，没问题。”李菲儿点了点头，满口答应。

――

最后一天，花少团的旅行，终于要结束了，回到酒店之后。

节目组在最后的时刻，分别对每一位花少团成员，进行最后的采访。

节目组：【夜月，你觉得这趟旅行，对你来说有什么意义？】

夜月坐在椅子上，缓缓闭上双眼：其实，这是一次非常有意义的旅行。我认为旅行的意义，就是不断的重新认识，每一天的自己。

节目组：【那夜月，你会想念这一趟的旅行？】

夜月：会，我一定会。这一趟的旅行，教会我很多东西。我会珍惜，这段来之不易的友谊. ........

节目组；【夜月，那你想对花少团的成员说什么？】

夜月：我想说，我希望花少团的成员们，在今后的日子里，能够身体健康，每一天都开开心心的。

――

柳涛：其实夜月真的挺不容易的，明明这么小的年纪，却这么懂事。

节目组：【那柳涛，旅行结束之后，你们还会联系吗？】

柳涛：会，一定会。

柳涛：夜月，这段旅行，是你教会了我很多东西。

柳涛：我的非常希望，我们能再度合作。

――

张凯丽：旅行结束了，回想起我第一天，在教室见到夜月。

张凯丽：我总会有一种，昨日恍惚的感觉。

节目组；【在那天，夜月还跑过来，安慰您？】

张凯丽：对，对。没错，因为我之前，是跟夜月合作过（拍戏）。

张凯丽：夜月给我的第一印象，就是很谦虚。在片场，接触下来，我觉得他是一个阳光，帅气的大男孩，而且非常的懂事。

张凯丽：他和其他圈内的（小鲜肉），完全不同。他没有那种傲气，他非常尊重（我）

――

郑佩佩：我入行这么多年，第一次见到夜月，就觉得他很与众不同。

节目组：【那你对夜月，当导游，有什么感想？】

郑佩佩：非常棒，不管是住宿，还是联系租车，他都会安排的很稳妥。

节目组：【佩佩姐，在离别之际，你有什么话，要对夜月说？】

郑佩佩：夜月，不管将来发生什么，我都欢迎，你来我家做客。

――
  5.2 　　当天晚上，西斑牙时间，22：15分，酒店外面

各位明星的经纪人，带着各自的团队，驱车来到这里。

“来吧，佩佩姐，凯丽姐，涛姐，菲儿，花花。”

“我们来拍，最后一张合影。”夜月换了一件黑色T恤衫，右手拿着自拍杆，上面泛着手机，背着一个单肩背包，走出酒店门口。

“好，虽然很不舍，但是我们会永远的记住”张凯丽眼眶通红，泛着泪光。

“来吧，花花，我们大家最后，在拍一张合影。”柳涛身穿一件红色兜帽卫衣，下身穿着黑色打底裤。

“来，一，二，三。”

“花儿与少年！！！！”六个人，异口同声，面对镜头，做出剪刀手的手势。

咔～！

画面清晰的定格，这一美好的瞬间！

啪！啪！！啪！！！

“很棒，真的很棒。”阳蜜脸上戴着紫色太阳镜，拍了拍手，走上前来，称赞道。。

第362章(kiss the sky)豪华游艇，夜幕下的地中海！
 由于版权原因,无法阅读！

第363章乘坐私人飞机湾流g650，阳蜜的自卑！

“月，你怎么了？为什么会觉得..闷闷不乐？”马丽莉冰雪聪明，察觉到夜月的情绪变化，赶紧站起身，走到夜月的身后，本能的张开双臂环抱着他的腰。

阳蜜下意识的站起身，推开椅子，走了过去。

“丽莉，我现在..真的没有心思。”夜月缓缓闭上双眼，也没有去推开她，轻声道。

“老公，你”阳蜜走上前来，看着夜月的侧脸，朱唇微张，没有上前阻止。

“月，算我求你，就这样，让我静静的抱着你，感受着你的心跳。”马丽莉十指紧扣，侧过脑袋，看着阳蜜，柔声道。

“月，我知道，你一时之间，难以接受。”

“不用急，我可以等，我会一直等你。”

“等到你，接受我的那一天。”马丽莉真情流露，大胆的表白，柔声道

“我现在只希望，你不要赶我走。”

“让我陪在你的身边，默默的守护你。”

“月，如果你是风，我就是沙。不管天涯，还是海角，我都会一直陪伴在你的身边。”马丽莉眼眶通红，泛着泪光，真情告白。

“我相信，凭借我的努力，一定让你接受我，甚至是爱上我。”

夜月听到这些话，真的非常感动。

他直到现在，才真正明白，马丽莉对于自己的感情，已经到了深入骨髓的地步！

“老公，这个时候，我虽然不知道，该不该”阳蜜向前一步，有些犹豫，朱唇微张。

“但是，这一次的旅行，其实丽莉她每时每刻，都在关注着（老公）”

“她更是在3月份，就已经乘坐私人飞机，从香江飞往意大丽。”

“我身为一个女人，我看得出来，她爱你，她的眼神中，满满的爱意。”阳蜜沉吟一会，红唇轻启，有些犹豫，但还是说出了口。

“蜜姐，你不吃醋？”夜月缓缓侧过身，斜视着阳蜜，问道。

“我当然吃，女人天生就会吃醋，这是天性。”阳蜜点了点头，大大方方的承认道。

“就算是，我想拒绝。我也没办法，抵挡她的执着，甚至是偏执！”阳蜜的声音，骤然提高八个分贝。

“丽莉为了追你，不惜跟着你，跑到俄萝斯的海参崴。”

“回国之后，又毫不犹豫的花钱，买下紫玉山庄的别墅，成为我们的邻居々〃。”阳蜜满脸的无奈。

“说真的，我从来没有见过，为了爱情，奋不顾身，不顾一切追到天涯海角的女人。”

“太疯狂了！真的。”阳蜜摇了摇头，长长的叹了口气。

“我能怎么办？丽莉，说真的，我自己都被你的毅力，深深的佩服。”阳蜜看着马丽莉，点头称赞。

――

过了一会，夜月缓缓闭上眼睛，轻声细语说道：“丽莉，给我一些时间好吗？”

“毕竟，我虽然是一家之主，但是还是要，征求（她们）”

“我懂，月，你放心吧。我懂得做人”马丽莉松开双手，脸上洋溢着喜悦的笑容，声音甜腻。

马丽莉从来没有像今天这样，这么开心，就犹如在三伏天，吃了一个冰淇淋。

“说真的，这段穷游的经历，教会了我很多东西。”

“让我明白，挣钱不容易。”夜月缓缓转过身，双手放在她的肩膀上。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“老公，你电话响了，肯定是姐妹们，想你了”阳蜜提醒道。

“喂？童童，我想你”夜月接通电话，放在耳边，脸上露出灿烂的笑容。

“老公，我也想你。我现在在剧组，刚刚收工回家。”关筱童声音甜腻。

“飞姐呢？她在你旁边吗？”夜月问道。

“在，飞姐正在开车，我们现在刚刚，到了家门口。”关筱童说道。

“童童，你把电话，给飞姐。”

“好的，老公，你等一下。”

过了一会，电话里面传来俞飞虹的声音

“老公，你录制完节目？”

“对，今天刚刚告别，现在我们坐着游艇，在地中海。”夜月点了点头，承认道。

“游艇？是马丽莉的吧。”俞飞虹用一种肯定的语气说。

“对，没错。”

“老公，我不管你做什么决定。我都会支持”俞飞虹语重心长地说。

“飞姐，我忽然发现，你真的贤内助。”夜月会心一笑，点头称赞道。

“哟～老公，出去旅行一趟，就是不一样。都学会夸人了。”俞飞虹笑的阳光灿烂。

“飞姐，我想问，关于之前杀青的那部电视剧。”

“哦，是《最好的我们》，那部戏现在还在，后期的剪辑之中。”俞飞虹恍然大悟，说道。

“嗯，飞姐，我们大概还要三天，才能回到国内。”夜月下意识的看了马丽莉一眼，看着她给自己，伸出三根手指。

“没事，没事的。放在这部戏，你也是演配角。”

“进入剧组之后，我跟姚晓峰导演说过，你还在欧洲。”俞飞虹善解人意道。

“那好，你把电话给童童，我跟她说两句。”

――

两天之后，意大丽，佛罗伦萨。

意大丽时间，10：15分。

马丽莉的私人庄园内，一望无际的高尔夫球场，一架湾流g650私人飞机，静静的停放在草坪上。

“来吧，月，坐上我的私人飞机，飞往香江。”马丽莉双手挽着夜月的胳膊，一副亲密无间的样子，脸上洋溢着甜蜜的微笑。

“等等蜜姐，蜜姐，快点。”夜月转过头，看着身后的阳蜜，喊了一句。

“来了，来了，别跑那么快，等等我”

“崔西，安迪，你们走快点。”阳蜜转过头，看着身后的两名女助理，喊了一句。

“．ˇ好，蜜姐。”崔西看着眼前的湾流g650公务机，目瞪口呆。

“崔西姐，我长这么大，还是第一次，看到私人飞机”安迪脸上露出兴奋的神情

“好了，上去之后，别乱说话，明白嘛。”崔西转过头，看着安迪，面色严肃。

“明白，明白”安迪点了点头。

随后众人纷纷，走上扶梯，进入机舱内。

――

半个小时后，8000米的高空之中，一架湾流g650私人飞机，速度0.85马赫时航程可达13000公里，驶离意大丽的领空。

机舱内，夜月坐在靠窗的位置，调整着座位，耳边就传来安迪的惊叹声。

“月哥，天啊，飞机上还有全套厨房，还有吧台。”

“安迪，能不能安静一会，给我坐好”阳蜜黛眉微微皱起，转过头看着安迪。

“哦，我错了，蜜姐。”安迪点了点头，赶紧坐回自己的座位。

“丽莉，这驾私人飞机，应该价值不菲吧。”阳蜜侧过身，看着坐在旁边的马丽莉，问道。

“当然，湾流g650公务机，完成价5850万米元，售价600(吗的的)0万，米元。”马丽莉点了点头，脸上露出自豪的神情，嘴角微微上扬。

“哦，我的天啊，按照现在的汇率，那岂不是4个亿（华语币）。”阳蜜瞳孔骤然收缩，惊叹不已。

“对，没错。”

“这是最豪华的私人飞机，我在三年前，刚刚买下来。”

“机舱的空间更长、更宽，比任何其他同类客舱更加宽敞，可同时容纳18名乘客。G650还配备了厨房和独立通风的洗手间，还有吧台。”

“人生就是要享受的，蜜，听我一句劝，你赚再多钱，你不去享受，你不去花.”马丽莉伸手搂着阳蜜的肩膀，苦口婆心的劝道。

“丽莉，你简直是土豪”阳蜜看着马丽莉，脸上露出一丝苦笑。

“又是私人游艇，又是私人庄园，现在又是私人飞机，我的天啊。”阳蜜长长的叹了口气。

阳蜜内心，内心升起一股，深深的挫败感和自卑感。

本来以为，自己也算是有钱人。

谁曾想，遇到真正的土豪，自己什么都不是。。

第364章拍摄《大丈夫》，灵魂伴侣――俞飞虹！

谁曾想，遇到真正的土豪，自己什么都不是。

感觉自己就好像是一个小丑，站在舞台上，沾沾自喜。

却不知道，真正的大佬，看着自己的眼神，就犹如一个白痴似的。

阳蜜的脸上，露出失落的神情，沉默不语。

“好啦，蜜蜜，我一直都是把你，当成我最好的姐妹。”马丽莉冰雪聪明，大致上猜测出，阳蜜的心理想法，柔声安慰道。

“真的？”阳蜜缓缓抬起头，看着近在咫尺的马丽莉。

“当然是真的，我只希望，你能支持我，让我融入这个大家庭。”

“我说的每一个句话，每一个字，都是真心实意，出自肺腑。”马丽莉点了点头，面色真诚。

“那..”阳蜜沉吟一会，微微点头。

“好，我明白。只要你不反对，我就很知足了。”马丽莉唇角微微上扬，看着阳蜜，伸手挽着阳蜜的胳膊，一副亲密无间的样子。

“蜜蜜，你的工作室，那是遇到什么困难，尽管跟我说，别客气。”

“丽莉，你这算不算，糖衣炮弹？”阳蜜抿嘴轻笑道793。

“如果是，你收不收？”马丽莉缓缓抬起头，凝望着阳蜜，四目相对，巧笑嫣然。

“哈哈～”阳蜜会心一笑，仿佛又找回自己的自信心。

“蜜蜜，我问你，夜月他那方面..是不是真的很强”马丽莉瞥了夜月一眼，压低声量，小声问。

“当然，要不然，家里..早就闹翻了”阳蜜点了点头，意味深长话里有话的说

“蜜蜜，家里面，还有谁是…”

“哦，你是问她们的性格？”阳蜜若有所思，微微点头，柔声道。

“嗯，对。”马丽莉微微点头。

“童童和岚牛属于少女心。而小驹蚴切闹笨诳欤很干净。”

“冬雨，属于那种古灵精怪，喜欢捉弄人。”

“丽影是吃货，而且是怎么吃都不胖。师师，属于那种小家碧玉。”

“靓影，率性纯真，喜欢和老公听音乐，搞创作。”

“亦非的性格，比较内敛。特别是刚刚搬进来的时候，现在好了许多。”

“糖糖，是一个愿意为爱付出，性格鲜明。”

“三(bibg)姐，也就是范爷，看上去很高冷，但是却很关心老公。”阳蜜一一叙述，家中姐妹的性格特点。

马丽莉微微点头，眼前一亮，全神贯注的去听。

――

一天之后，电视剧《大丈夫》拍摄地点――燕京，燕郊。

两辆车，一辆长城哈弗，一辆吉普探路者，一前一后，缓缓驶入片场。

嘟！嘟！！刺耳的喇叭声响起。

“谁啊？这是谁的车？这么不懂礼貌！”

“喂？这里是剧组，闲人免进。”一名导演男助理走上前，敲了敲吉普探路者的车窗，态度嚣张，大声喊道。

“不好意思，是我。”车窗缓缓降下，露出夜月的脸。

“哦～你好，你好，月哥，姚导已经吩咐过了，您请，您请。”导演男助理，看见夜月，点头哈腰，前倨后恭。

“那好，前面..带路。”夜月面色冷淡，看着导演男助理，沉声道。

“好，请跟我来。”

――

燕郊，一栋居民楼内，三楼。

夜月身穿一件阿迪达斯白色T恤衫，下身穿着一条黑色铅笔裤，露出笔直的大长腿，留着黑色的纹理烫，身后跟着四名女助理，和专属化妆师贝比，气度非凡。

“月哥，我们到了，姚导就在里面。”

“好，带我进去吧。”夜月微微点头。

――

刚刚走进房间，就看到关筱童，身穿潮流服饰，头上戴着一顶粉色棒球帽，留着一头波浪卷长发，关妈妈正站在旁边，递给她水。

“嗨～童童”夜月走上前，热情的打招呼。

“月！太好了，你终于回来了。”关筱童转过身，看着朝思暮想的老公，不顾一切都跑上前，张开双臂，拥抱着他。

关筱童这一声喊，把整个剧组的目光，全部吸引过来。

导演姚晓峰，转过身，看着姗姗来迟的夜月，从头到尾打量着他。

王志玟，李晓冉，江删，许娣，韩童生，田雨，俞飞虹等人，纷纷将目光，对准夜月。

这其中，王志玟和韩童生，眉头微微皱起，仿佛对夜月的第一印象不太好。

“童童，童童，这不是来了嘛？”夜月右手轻轻的拍打着，用一种充满磁性的嗓音，安慰道。

“呼～月，来，我介绍一下，这是我著名导演，姚晓峰。”关筱童回过神来，这才想起来，这里剧组，俏脸一红。

“您好，您好，姚导，真不好意思，我来迟了。”夜月看着眼前胖胖的导演，走上前，微微躬身。

“没事，没事。当红艺人，行程肯定很忙，能理解。”姚晓峰微微一笑，走上前，拍了拍夜月的肩膀。

“来，我来介绍一下，要合作的几位老师。”姚晓峰转过身，伸手示意。

“这位是王志玟老师。”

“这位是韩童生老师。”

“这位是许娣老师。”

“这位是李晓冉。”

“这位是田雨。”

“这位是…”当姚晓峰的手，指向俞飞虹的时候。

“导演，您不用介绍，我和飞姐是非常要好的灵魂伴侣。”夜月凝望着俞飞虹，情意绵绵，脱口而出。

“哦～是嘛？灵魂伴侣！”姚晓峰有些惊讶，看着俞飞虹。

“对，没错。我和夜月，就是灵魂伴侣。”俞飞虹点了点头，笑靥如花，眼角眉梢间，流露出浓浓的爱意。

“咳～咳！！导演，是不是可以开始拍摄了？”王志玟咳嗽两声，面色严肃，打断道。

“好，没问题，继续拍摄。”姚晓峰点了点头。

“场记，灯光，录音，做好准备。”

“演员就位，摄影机，Action。”姚晓峰很快就进入工作状态。

――

当天晚上，夜月才拿到属于自己的剧本，跟在关筱童和俞飞虹的身后，走下楼梯。

“嗨，夜月，我是李晓冉，曾经在微博上，和你互动过。”李晓冉快步跑上前，朝着夜月，打了一声招呼。

“哦…我想起来，那是我还没有出道之前”夜月放下手中的剧本，看着李晓冉，脸上画着妆，身穿一条蓝色连衣裙，脚踩三公分的高跟鞋。

“你好，晓冉姐，很高兴能和你合作。”

“对了，夜月，我听飞虹姐说，你们都已经合作过两次？”李晓苒看着夜月，眨了眨眼睛，问道。

“晓冉姐，你能不能别罗嗦，让夜月下来？”关筱童有些不满，站在拐角看着李晓冉。。

第365章《花儿与少年》首播，收视率破4%，一致好评！
 由于版权原因,无法阅读！

第366章关筱童演技上线。雪碧来人，八位数的代言费！

夜月身为一名当红艺人，能加盟《花少》，绝对是一次历史性的突破。我们有理由相信，夜月现在开始全面发展。【娱乐青年报/评】

《花少》这档节目，给了人们更多的反思，在当今社会，快节奏的生活，让都市的人们，迷失了方向。原来明星，也可以像普通人一样，去生活。【网逸娱乐/评】

《花少》这档节目，最值得人们期待的，就是夜月作为导游，他能否带领，带领五位“姐姐”和一位呆萌“弟弟”，穷游意大丽。【星朗网/评】

“不错啊，嘉嘉姐，坐。”阳蜜双手放在笔记本电脑的键盘上，按着回车键，眼前一亮。

“怎么样？大受好评吧。”曾嘉脸上露出灿烂“一零七”的笑容，坐在真皮沙发上面。

“真不错，现在各大门户网站，一致都认为，夜月加盟《花少》是最大的亮点。”阳蜜微微点头，脸上露出自豪的笑意。

“所以说，我说什么来着？”

“让夜月参加《花少》，是对的。”曾嘉双腿并拢，嘴角微微上扬，露出甜甜的微笑。

“嘉嘉姐，你这次大老远跑过来。不会，单单就是这件事吧？”阳蜜冰雪聪明看着曾嘉，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“不。当然还有其他事情。”曾嘉摇了摇头，缓缓开口。

“说吧，嘉嘉姐，你可是无事不登三宝殿啊。”阳蜜微微点头，若有所思，看着曾嘉。

“是这样的。自从夜月火起来之后，很多国际大公司，纷纷找上门。”

“想要请夜月，拍广告，成为他们的产品的代言人。”曾嘉想了想，缓缓开口，朱唇轻启。

“拍广告？是哪几家公司？”阳蜜迟疑一会，问道。

“雪碧，piaget伯爵手表，哈雷摩托车，茵宝umbro运动鞋，乐斯菲斯户外冲锋衣，还有特仑苏牛奶，以及OPPO手机。”曾嘉微微点头，语气温和，语速缓慢，脸上洋溢的开心的笑容。

“这么多？”

“我记得哈雷摩托车，不是米国的著名名牌？他们怎么会找上门来？”阳蜜黛眉微微皱起，看着曾嘉，有些疑惑。

“这或许，他们看中夜月的人气，想要尽快的打开国内市场。”曾嘉沉吟一会，缓缓开口。

“特别是在昨天，《花少》首播之后，雪碧公司，已经主动，打电话提高报价。”

“多少钱？”阳蜜看着曾嘉，直言不讳的问道。

“八位数，八位数的代言费！”曾嘉语出惊人的说道。

“八位数？签约多少年？”阳蜜微微点头，双眼看着曾嘉，沉吟问道。

“一年的时间。”曾嘉缓缓举起右手食指，一本正经的说。

“一年…我看可以签约啊。”阳蜜眼前一亮点了点头，毫不犹豫的答应。

“那好，雪碧公司方面的代表，我已经带来了。”

“现在就在外面的会客室。”曾嘉缓缓站起身，走向阳蜜。

“呼～嘉嘉姐，你果然是..什么都考虑到了，面面俱到。”阳蜜微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

“好了，我这也是为了他好。这一次来，我都带着两名律师，顺便把你工作室的法律顾问，也一起叫上。”

“对，现在的合同，陷阱太多。”阳蜜关上笔记本电脑，整理一下发型，走了出去。

走廊外面。

“蜜，我觉得还是，拍电视剧赚钱。”

“嘉嘉姐，关于《三人行》，公司是否联系到吴羽森导演？”

“我已经派人，坐飞机前去米国。至于说，答不答应，希望不大。”

“我也早已做好两手准备，我同时派人，前去香江，邀请杜其峰导演。”

“杜其峰？杜大炮。”阳蜜突然停下脚步，转过头，看着曾嘉。

“对，香江有名望的大导演，就是那几位。”

――

一个小时后，会客室内. ........

在双方律师的见证下，阳蜜代表夜月，和雪碧公司，签下一年的代言合同。

代言费，八位数，整整一千万！

“合作愉快！”

“合作愉快！”

――

两个小时后。

燕京，燕郊，一栋咖啡店内。

《大丈夫》剧组，正在拍摄夜月.俞飞虹.关筱童，三人的对手戏。

“她，她是你女朋友？”关筱童饰演的欧阳淼淼，背着一个双肩背包，穿着时尚靓丽，外套一件牛仔背心，伸手指向阁楼，一脸惊讶的表情。

“对啊，没错。”夜月饰演的赵康，看了欧阳淼淼一眼，点了点头。

“淼淼，你听我解释？不是你想的那样的”俞飞虹饰演的顾晓岩，手里拿着赵康的两件衣服，瞳孔微微收缩，情急之下，脱口而出。

“啊～！！顾晓岩”欧阳淼淼情绪瞬间失控，飞快的跑向楼梯。

“你干什么？”赵康赶紧追了上去。

欧阳淼淼犹如发疯一般，跑上楼梯，冲到二楼。

“淼淼，淼淼，你听我解释”顾晓岩想要去拦住欧阳淼淼。

欧阳淼淼直接冲进，二楼的房间，看着床上的被子4.6，两个枕头，墙壁上的合影，瞳孔骤然收缩，身体剧烈的颤抖。

“好啊～你们都..睡在同一房间，还说不是？”欧阳淼淼转过身，双目通红，看着顾晓岩，大声吼道。

“淼淼，淼淼，真的不是你想的那样”顾晓岩慌慌张张，想要向欧阳淼淼解释。

“欧阳淼淼，你闹够没有？”赵康这个时候，跑上来，看着自己的前女友，大声质问道。

“呼～呼，好啊！顾晓岩，你姐抢我老爸，你就来抢我男朋友。”

“我跟你们姓顾的，势不两立！！！”欧阳淼淼一把推开赵康，发出一声歇斯底里咆哮，随即飞快的跑下楼梯。。

第367章《绣春刀》杀青，《大丈夫》杀青！

四月底，30号。

夜月带着自己的团队，前往北二环.雪碧公司，搭建的摄影棚，拍摄代言广告。

广告创意很简单，主要说的是，一群人正围坐在餐桌前，吃着麻辣小龙虾。

而这个时候，夜月从桌子底下，拿出一瓶雪碧，倒入一个装有柠檬片和冰块的玻璃杯之中。

夜月面对镜头，怡然自得，大口大口的喝下雪碧，放下杯子，说出广告词：晶晶亮，透心凉。

整个拍摄，非常顺利，一边过！

前前后后，还有不到十五分钟。

然后当天下午，雪碧公司，就把一千万的代言费，通过转账的形式，打入阳蜜工作室的账户。

――

进入五月初，2日。

电影《绣春刀》在燕京科万大饭店，召开开机发布会。

夜月跟姚晓峰导演，请假之后，便带着自己的团队，一行六人，从燕郊坐着GMC保姆车，赶了过来。

发布会上，夜月第一次见到路阳导演。另外这部电影的女主角是――刘师师。

夜月脸上露出诧异的表情，因为他回到家，根本就没有听刘师师，提起过，她要来参演这部电影。

――

“《绣春刀》开18机发布会，现在开始。”

“现在是，媒体记者提问时间。”女主持人站在舞台上，右手拿着无线麦克风，看着舞台下的媒体记者。

“你好，夜月。我是网逸娱乐的记者，我想请问你，为什么会参加《花儿与少年》，这档综艺节目？”网逸娱乐的男记者，高高瘦瘦，留着一头干净的短发，右手拿着话筒，看着夜月。

舞台上的主创人员，纷纷眉头一皱。特别是导演路阳，面色难看，眉头紧皱。

这些记者，根本就是冲着夜月来的！

“嗯，这里是电影《绣春刀》的发布会”夜月从刘师师的手中，接过话筒，放在嘴边。

网逸娱乐的男记者，面色一沉，吃了一个闭门羹，无奈之下，只能坐下。

“你好，夜月，我是芒果TV的记者。我想请问，现在网络上，都在流传古丽那扎是你的女朋友？”

“而且今天，刚好是古丽那扎的生日。”

“这件事是炒作？还是确有其事呢？”芒果TV的女记者，身材苗条，身穿红白格子衬衫，留着一头飘逸的长发，手里拿着无线话筒，问道。

“嗯，我在重申一遍，这里是电影《绣春刀》的开机发布会。”

“请不要问，毫不相关的问题。”夜月面无表情，右手拿着话筒，绞尽脑汁，沉声道。

“那夜月，对于这部电影，你有什么期待？”

“要知道，你的粉丝们，都很期待，你能演武侠电影。”芒果TV的女记者，也不气馁，面带微笑，继续问道。

“对，其实我一直有一个心愿，那就是能出演，武侠电影。”

“非常感谢路阳导演，能给我这个机会。”夜月伸手指向路阳，嘴角微微上翘，露出阳光般帅气的笑容，示意道。

“你好，刘师师，我是优库视频的记者。”

“我想请问你，对于这一次和夜月的合作，你有什么期待？”

“其实，我和夜月，很早就认识，并且在私底下，也是…好朋友”刘师师从夜月的手中，接过话筒，深思熟虑之后，朱唇微张，语速缓慢。

“那你觉得，夜月在生活中，是一个怎么样的人？”芒果TV的女记者，眼前一亮，仿佛找到突破点，追问道。

“在生活中，夜月是一个…暖男，很懂得照顾女生。”刘师师嘴角微微上翘，露出洁白的牙齿，意味深长的说。

――

发布会结束之后，《绣春刀》剧组，前往燕京怀柔影视基地，进行取景拍摄。

进入怀柔影视基地，夜月刚刚拿到剧本。

导演路阳就走过来，用一种商量的语气，跟夜月商量。

“夜月，我们这是一部，古装武侠电影。所以需要..戴上头套。”

“而且，还需要跟随武术指导，桑林专门学习.刀法训练。”

“路导，戴头套..没问题，古装戏这是肯定的。”夜月深思熟虑之后，微微点头。

“跟着武术指导，学习刀法，也没问题。”夜月点了点头，爽朗的答应下来。

“但是，但是”夜月面色严肃，话锋一转，看着路阳。

路阳眉头微微皱起，心想这位大爷，不会又整出什么幺蛾子吧？

要知道，夜月是投资方，内定的男主角！

路阳不敢得罪夜月，再加上，夜月的咖位，夜月的人气，都让他这个新锐导演，有一种掣肘的感觉。

――

“导演，是这样的，我现在在燕京，还拍着一部电视剧，就在燕郊。”

“都在一个城市，所以我要，两个剧组，两边跑，两边同时拍摄。”夜月看着路阳，沉声解释道。

“哦…这样啊，也可以。只要不影响，拍摄进度”路阳微微点头，语气委婉，说道。

“导演，你放心。我身为职业演员，应该有的职业道德，我懂。”

“对于我来说，哪怕一天拍摄15个小时，我也可以。”

“我绝对敬业！”夜月点了点头，面色严肃，一本正经的说。

“嗯，真不愧是..当红艺人，片约不断。”

“这样吧，夜月，我可以协调，先拍别人的今天。”

“今天你就，先去和武术指导桑林专门学习.刀法”路阳微微点头，感叹道。

“没问题，我现在就可以开工。”夜月点了点头。
 　217　――

五月份，夜月每一天，都忙的晕头转向，拍摄15个小时！

拍摄《绣春刀》，夜月不仅要面对戏外“三伏天”的高温环境，还要穿上里三层外三层的戏服，手里拿着道具绣春刀，配了个短弩，时不时还有武打戏，骑马戏。

拍摄现场非常诡异，尸横遍地，一片血腥，锦衣卫的“屠人场”即便在白天也透着，几分阴森恐怖的感觉

夜月往往是拍了8个小时《绣春刀》，就离开怀柔影视基地，前往燕郊，进入《大丈夫》剧组，进行拍摄。

可以说，在同一座城市，两个剧组，两边跑，同时拍摄。

――

六月下旬，25日。

《大丈夫》剧组，夜月的戏份杀青！

30日，怀柔影视基地内。

《绣春刀》剧组，片场内。

“我宣布，电影《绣春刀》，正式杀青！！”导演路阳看着监视器的画面，缓缓站起身，看着眼前的演员们，大声喊道。

“呼～！太好了，终于杀青了。”夜月身穿黑色的飞鱼服，头戴着东厂锦衣卫的帽檐，右手握着一把绣春刀，浑身血迹斑斑，单膝跪倒在地。

“月，你没事吧？要不要喝水？”

“小李，小赵，快点去拿瓶矿泉水过来。”刘师师身穿红色长裙，长发披肩，从旁边跑了过来，脸上露出担忧的神情，关心道。。

第368章好男人――夜月！粉丝突破五千万！

“快点，别磨蹭。”刘师师转过头，看着自己的两名女助理小李，小赵，大声喊道。

“好的，师师姐。”小李点了点头，赶紧从地面拿起一瓶矿泉水，跑上来去。

“毛巾，毛巾。”小赵十分机灵，跑到夜月的折叠椅上面，拿起一条白毛巾。

“呼～呼，扶我起来”夜月身穿黑色飞鱼服，头戴着东厂锦衣卫的帽檐，右手握着一把绣春刀，大口大口喘着粗气，单膝跪地，腿有些发嘛。

“好，来～一.二”刘师师当着剧组所有人的面前，蹲下身子，想要搀扶起夜月。

“师师姐，水，水来了。”小李跑上前来，放下矿泉水，下意识的搭把手，搀扶着夜月。

“毛巾，毛巾来了。”

“哦～呼，快扶我去…那边坐下”夜月面色疲惫，看着刘师师，缓缓开口。

“快，安迪，希希你们两个，过来帮把手。”刘师师搀扶着夜月，走向活动帐篷，朝着夜月的女助理，大声喊道。

踏！踏！！

“月哥，你没事吧，要不要送医院？”

“月哥，快，过来休息。”安迪和希希，飞快的跑上来，搀扶着夜月。

“你们先扶着夜月，让他先坐下，休息一下。”王千源身穿黑色飞鱼服，丢下手中的道具刀，跑上前来。

“对啊，夜月肯定是太过劳累，太拼了。”周一围站在导演路阳的身后，看着夜月，满脸的敬佩。

“能不拼吗？一天往返两个剧组，还要拍武打戏，骑马戏。”朱丹叹了口气，走上前，看着周一围。

“不过也对，当红艺人，片约不断。”

“人家又是，男一号，男主角。”朱丹脸上露出一丝嫉妒。

――

“来，慢点，慢点。”刘师师四人.搀扶着夜月，走进活动帐篷，小心翼翼的让夜月，坐在折叠椅上。

“夜月，要不要我打120～「？”导演路阳，走上前，看着夜月。

“不用，不用，让我休息一下。”夜月缓缓抬起右手，摆了摆，嗓音有些沙哑。

“那好，夜月，你今天好好，这段时间辛苦了。”路阳微微公司，看着夜月，一脸的敬佩。

“今天晚上，要是身体不舒服的话，杀青宴就..别去了。”路阳说罢，转过身走出活动帐篷。

要知道，夜月的演技和拼劲，让他佩服的五体投地！

原本预定的拍摄进度，是75天，也就是两个半月。

可是夜月，却用他精湛的演技，硬生生的加快进度。

每天拍摄8小时，拍摄将近70个镜头。

把进度缩短，到今天为止，才过去59天，就已经拍摄完成。

――

“夜月，我从来没有见过，像你这样拼命的（小鲜肉）”王千源走进来，看着夜月，点头称赞道。

“对啊，夜月，够拼的，不错，够爷们！”李东学身穿黑色飞鱼服，紧随其后，走上前。

“现在网上，都在说，夜月是个好男人。”王千源说道。

“哦～你是说，芒果台.那档旅游真人秀节目，我有看啊。”

“《花儿与少年》第一季，准备大结局了。”李东学微微点头，眼前一亮，讨论起来。

“千源哥，东学哥，你们..太客气了”

“演员嘛，就应该..这样”夜月身体前倾，露出一丝苦涩的笑容，说道。

“好了，别说那么多话。”

“来，喝口水。”刘师师弯下腰，拿起地面上的一瓶矿泉水，扭开瓶盖，放到夜月的嘴边。

“呼～咕咕咕”夜月张开嘴巴，大口大口的喝下去。

“好了，你好休息。”

“师师，夜月是个好男人，你要好好珍惜。“王千源看着刘师师，语重心长的说。

“我知道，不用你来提醒。”刘师师连看都不看他一眼，一双美眸含情脉脉，望着夜月，仿佛把王千源当成路人。

“呼～好吧，东学，去换衣服吧。”王千源满脸的尴尬，感觉到深深的挫败。

“好吧，走吧，走吧，难兄难弟”李学东也不想，自讨没趣，转过身走出帐篷。

――

“师师，你这样会给别人，留下不好印象”夜月坐在折叠椅上面，尽在咫尺的刘师师，缓缓开口。

“我怕什么？有你在。”刘师师嘴角微微上扬，眼角眉梢间，流露出淡淡的春意，声音甜腻。

“呼，人家毕竟是前辈。”

“算了，我不说了。”夜月微微摇头，伸手接过毛巾，擦拭着脸颊。

“杀青宴不去了，回去吧。”

“师师，你先去换衣服。我在坐一下。”夜月转过头，看着刘师师，微微一笑。

“．～那..你先坐着，别动。”

“安迪，希希，照顾好夜月，明白嘛？”刘师师转过头，看着夜月的两名女助理，吩咐道。

“明白，明白，师师姐，你放心吧。”

“我们一定会照顾好月哥。”安迪和希希，异口同声，点头回应。

“那好，我先去换衣服。”

“小李，小赵，你们去停车场，通知司机。”

“让他们把保姆车，开过来。”刘师师转过身，看着自己的两名女助理，和颜悦色的吩咐道。

“好的，师师姐。”

“我们走吧，小赵。”

――

当天晚上，回到家中，夜月吃完晚餐，就回到三楼主卧室。

夜月拿好换洗的衣服，走进浴室，关上门，开始洗澡。

这个时候，郑旧泶┮惶醢咨印水莲花连衣裙，脚上穿着白色的人字拖，手里拿着自己的红色oppo手机，风风火火的跑进主卧室。
 　(赵赵的)　“老公！老公，好消息啊！”郑韭脸的兴奋，大声喊道。

“嗯…老公？你在哪？”郑竞鋈徊欧⑾郑空无一人，走到床前，伸手翻起被子。

“小尽！我在洗澡。”

突然之间，从浴室里面，传来夜月的声音。

“老公！就在刚才，你微博上面的粉丝，已经突破五千万！”郑咀在席梦思大床上，难以抑制兴奋的神情。

“怎么回事？”

“老公，这一切，都是要靠《花少》”

“你在里面的举动，大大的吸引粉丝。我登陆了你的微博，发现很多人，都是看了《花少》这个节目，才.路转粉。”

“现在网络上，各大网站，网络媒体，都在评论，说你是一个好男人！”

“老公，你真牛，杠杠的。”郑拘朔懿灰眩直接躺在床上，说了一句东北话。。

第369章《好声音》邀请，夜月拒绝，一年赚了多少钱？

“小荆你怎么这么开心？”这个时候，俞飞虹换了一件浅褐色睡衣，脸上敷着补水面膜，走进主卧室。

“飞姐，飞姐，你知道吗？”

“老公微博上面的粉丝数量，已经突破五千万！”郑就⑸碜起，脸上是难以抑制兴奋的神情，跑到俞飞虹的面前，叽叽喳喳的说。

“哦，好消息啊。这更说明，老公的优秀，是有目共睹。”俞飞虹微微点头，笑靥如花，举手投足间充满着知性的美感。

“对啊，飞姐，你知道吗？我真的好激动。”

“啊～老公，你真是太棒了，我爱死你了。”郑臼掷锬米抛约旱暮焐oppo手机，语无伦次。

“好了，好了，小荆这样吧。”

“今天老公，刚刚拍完两部戏，很辛苦。”

“师师都跟我说了，在片场，老公拍骑马戏，武打戏，都是亲历亲为。”

“小荆我知道你想要和老公，分享这个喜悦。”

“但是…你要稍稍理解他，体谅他。”俞飞虹看着郑荆语气温和，说话不快不慢。

“飞姐，我明白，我也知道老公，赚钱很辛苦。”郑疚⑽⒌阃罚手里拿着自己的手机，稍稍平复激动的情绪。

“飞姐，我只是想，能让老公轻松一下。”

“我也是这个，大家庭的一员。我也想要出一份力”郑境烈饕换幔看着俞飞虹的眼睛，面色真诚。

“我知道，我知道，小890。我的心情和你一样。”俞飞虹将双手，放在郑镜募绨颍直视她的眼睛。

“但是，老公的性格，你是知道的。”

“平时说说笑笑，开玩笑，调侃，都没有关系。”

“但是到了原则性问题，他就会变得有些..固执。”

“我们身为他的妻子，应该去理解他，关心他。”

“我们要多沟通，多交流，打开心扉，畅所欲言。”俞飞虹语速缓慢，语气文和，脸上洋溢着慈祥的笑容，散发着母性的光辉。

“飞姐，我可能还无法理解，因为..我的性格，是直接，率真。”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ一脸茫然，凝望俞飞虹。

“没事，没事，我能理解，在你这个年龄。”

“心里变化很大，起伏不定，这很正常。”

“小荆我不知道你是怎么想的，我现在想的是，能为老公，生下一个孩子。”

“如果生不了，那也没关系。你们来生，我来带。”俞飞虹唇角微微上扬，会心一笑，脸上洋溢的幸福甜蜜。

“小荆我要把我的人生哲理告诉你。”

“有些时候，钱够花，就行了。”俞飞虹语重心长地说道。

“就像我们，身为演员，身为明星，去随随便便接拍一个广告，就有几百万的收入。”

“现在说真的，我们不缺钱。姐妹们，都自己开工作室，一年收入七八千万，那是很正常的事情。”

“我们现在的赚钱，足够我们衣食无忧。”

――

“现在，我们隔壁的邻居，马丽莉。I逊公司的执行副董，钻石级白富美，她看上老公了。”

“4月份的时候，老公刚刚从《花少》回来。”

“蜜蜜，就专门找我，还有李彬彬和范彬彬，谈了一次。”

“来，小荆我们坐下说。”俞飞虹走上前，伸手挽着郑镜难，走到席梦思大床面前，缓缓坐下。

两女依偎在一起，郑窘小脑袋，靠在俞飞虹的肩膀上，犹如一个小女孩，亲密无间。

“蜜蜜，跟我们详细说了。马丽莉很有钱，非常的有钱。”

“她自己的名下，有私人飞机，私人庄园，还有私人游艇，都在佛罗伦萨。”

“马丽莉，世界各地，名下都有房产。”

“飞姐，老公他…会接受马丽莉吗？”郑净夯禾起头，迟疑一会，欲言又止。

“这我不清楚。但是，这对于我们来说，是一件好事。”

“你想想看，要是老公，愿意和马丽莉结婚。”

“就等于，踏上I逊，这一艘大船。”俞飞虹嘴角微微上扬，脸上露出甜美的笑容。

“可是，如果她嫁进来，会不会欺负我们？”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ思维天马行空，脱口而出。

“咯咯～咯咯，小荆你真是..非常的纯真，干净.可爱。虽然有时候，会有些小任性。”俞飞虹看着郑荆抿嘴轻笑。

“小荆别忘了。我们是一个大家庭。老公曾经立下规矩。”

“和平共处三项原则，有矛盾，有问题，就召开家庭会议。”

“大家举手表决，少数服从多数。”俞飞虹语气温和，语速不急不慢，脸上洋溢在甜蜜的笑容。

――

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来。

阳蜜身穿一件粉色睡衣，穿着卡通图案的拖鞋，右手拿着手(biaa)机，走进主卧室，看了看四周。

“哦，老公呢？小尽毖裘圩呱锨埃看着俞飞虹和郑

“老公，在浴室洗澡，还没有出来。”郑究醋叛裘郏抬起右手，指向浴室。

“诶，怎么办啊？”阳蜜缓缓坐下，坐在郑镜纳肀撸情绪有些低落。

“蜜姐，你怎么了？不舒服吗？”郑究醋叛裘郏眨了眨眼睛，关心道。

“不是，小尽Ｎ腋崭战拥健痘语好声音》总导演秋阳的电话。”阳蜜放下手机，侧过身看着郑尽

“然后呢？”俞飞虹面带微笑，十分的亲和。

“他想邀请，夜月参加《好声音》，成为音乐导师。”

“并且开出4000万+的酬劳。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，柔声叙述道。

“4000万？我的天啊，遮江卫视真有钱啊。”郑就孔骤然收缩，惊讶不已。

“蜜蜜，你答应了？”俞飞虹问道。

“我..只是说要考虑一下。”阳蜜微微摇头，摊开双手。

咔～！

“不用考虑了，我不去。”夜月身穿一件宽松的白色打底衫，下面穿着一条哈伦裤，脚踩人字拖，从浴室里面走出来。

“老公，既然..你不愿意，那我就去推掉它。”阳蜜拿起手机，缓缓站起身，走到夜月的面前。

“老公，我真的不希望，你这么累。”

“我希望，能有一段时候，我们就静静的待在家里，享受一下天伦之乐。”阳蜜缓缓张开双手，拥抱着夜月，眼眶通红，泛着泪光。

“老公，我多么希望，时间能在这一刻静止。”阳蜜真情流露。

就这样，两人紧紧相拥，什么话也不说，享受着难得的宁静。

――

五十分钟后，楼下，客厅，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“说的真的，这一年过得真快。”

“我的都不知道，这一年，我们到底赚了多少钱？”夜月左手搂着刘亦非，右手抱着岚牛脸上洋溢着幸福的笑容。

“老公，这个问题，你应该去问蜜姐？”岚乓蕾嗽谝乖碌幕持校朱唇微张，巧笑嫣然。

“对啊，老公，现在蜜姐，可是你的管家婆。”刘亦非微微点头，笑靥如花，附和道。

“老公，我大致的算了一下。”阳蜜身体前倾，双腿盘坐在沙发上，注视着夜月。

“我们的家，也就是这栋别墅，花费了5000万。”

“在加上，你自己赚得4500万，还有姐妹们，共同出资的9600万，买下了嘉航传媒的原始股份。”

“这一次参加《花少》，芒果卫视给出酬劳3000万！”

“还有拍摄《大丈夫》，投资方给出2000万的片酬，其中一千万，已经到账。”阳蜜掰着手指，一样一样算，柔声说道。

“还有拍摄《绣春刀》，投资方I逊视频，给出两千五百万的片酬。”

“早在开机之前，就已经通过转账的形式，打进老公你自己的账户。”阳蜜脸上露出一丝苦笑，看着夜月。

“蜜，怎么会这么高？是不是搞错了？”李彬彬黛眉微微皱起，看着阳蜜。

“那是因为，这部电影，是马丽莉，全权投资，投资方是她”

“说白了，这就是一场内幕交易。老公出演男一号，而这些钱，也是她通过合法的手段。”

“绕了一个圈子，把这2500万，送给老公。”阳蜜满脸的无奈，沉声道。。

第370章王嘉卫接拍，惊动媒体！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

嘶～！众女纷纷倒吸一口凉气，脸上露出不可思议的神情。

“蜜姐，你是说..内幕交易？”刘亦非缓缓抬起头，看着阳蜜~，询问道。

“蜜姐，这到底是怎么回事？怎么从来不见你说起过？”赵丽影身穿一条浅红色连衣裙，脸上敷着美白补水面膜，脸上露出-好奇之色。

“对啊，蜜蜜，你快给我说说，到底这里面，有什么内幕？”唐艳站在夜月的身后，双手放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“对啊，蜜姐，这到底是怎么回事？”郑臼掷锬米抛约核杯，从饭厅走了过来，看着阳蜜，询问道。

“当时，我和老公，一起前去，一家私人会所。”

“在那里，我们见到了马丽莉。她跟我们说，愿意和我的工作室，达成战略合作伙伴关系。”

“每一年，要拍摄三部电视剧，一部电影。而投资方，有马丽莉，全权投资。”

“拍出来的影视剧，在I逊视频上面，进行网络独播。”

“唯一的条件，就是老公必须要当男主角。”

“在这之后，马丽莉当着我们的面，给《绣春刀》的导演路阳，打了电话。”

“说是愿意出五千万投资，唯一的要求，就是老公必须是男主角。”

“而且，她还说，愿意承担老公的片酬。”

“我深思熟虑之后，还是答应下来。”阳蜜沉吟一会，侃侃而谈，简单叙述一遍。

“哦～我明白了。这个女人，就是在用钱砸。”范彬彬若有所思，一针见血的分析。

“对，没错。她就是――财大气粗。”

“她无非是想告诉我们，她对于老公的感情，是真的。”李彬彬微微点头，面色淡然，视线环顾一圈，分析道。

“可是，二姐，她这样做，不就是在彰显自己的存在感。”

“好像全世界，就是她有钱一样。”张靓影身穿一件蓝色条纹家居服，坐在布艺沙发上面，黛眉微微皱起。

“靓影，别激动，冷静，有什么话，好好说。”夜月看着张靓影，柔声安慰道。

“老公，我们言归正传，除了这两部戏的片酬。”

“你还拍摄了雪碧的广告，成为他们的代言人，代言费是1000万！”

“那么算下来，这一年，除了花费掉9500万。”

“你还赚了――8500万！”阳蜜掰着手指，一样一样的算下来。

“这，不算不知道，一算吓一跳啊。”夜月脸上露出惊讶的表情。

要知道，自己这一年下来，赚的钱就像是，开了印钞机似的。

――

三日之后。

香江，港岛，浅水湾别墅区。

香江的富人阶级，居住的地方。

经过时代的变迁，四十年的风风雨雨，这里见证了，每一个家族的兴衰。

大导演王嘉卫的家，就在这里。

245栋独栋别墅，客厅内。

刚刚拍摄完《一代宗师》的王嘉卫，回到自己家中，已经过去快半年的时间。

这半年的时候，王嘉卫一直在陪伴着家人，静静的享受，难得的悠闲时光。

要知道，《一代宗师》经过八年筹备，三年的拍摄，这才最终完成。

并且在上一年，成功上映，取得票房和口碑的双丰收。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！！

“老公，电话响了，接电话。”王嘉卫的结发妻子，从厨房里面，伸出脑袋，大声喊道。

“好，好。”王嘉卫从沙发上面，缓缓站起身，走到玄关，拿着固定电话。

“喂？哪位？”王嘉卫说着一口流利的普通话，问道。

“王哥，是我吴羽森。”

“哦，最近过得怎么样？还在拍《太平轮》？”王嘉卫恍然大悟，脸上露出一丝笑容，问候道。

“对啊，还在拍。”吴羽森声音浑厚，答道。

“王哥，你的《一代宗师》拍完了？”吴羽森问道。

“对，上一年，刚刚拍完。现在正在休假。”王嘉卫微微点头。

“王哥，我昨天，英皇的人介绍给我，从内地来的。”

“是一家传媒公司，它们手里有一本，电影剧本。”

“想要邀请，我来拍摄，当导演。”

“但是我现在，实在是走不开。所以，就想到了王哥。”吴羽森嗓音有些沙哑，缓缓而谈，叙述道。

“哦，我明白了，你想让我，接下这部戏？”王嘉卫微微点头，恍然大悟，询问道。

“对，对。没错”

“剧本是什么故事？主要说的是什么？投资方愿意出多少钱？”王嘉卫想了想，连续问了三个问题。

“剧本我大致看了一下，主要说的是，在香江某医院。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・

“有一天，被送来一名高智商话痨匪徒……”吴羽森开始，简要的介绍，叙述一遍。

“发行方嘉航传媒，已经明确的告诉我。”

“男主角由内地，当红艺人夜月出演，女主角由，国际知名影星李彬彬出演。”

“李彬彬？你确定？”王嘉卫眼珠一转，追问一句。

“对，就是李彬彬。”吴羽森，承认道。

“投资方愿意出6000万，拍摄进度是70天。”

“6000万？这么少？”

“要知道，李彬彬的片酬，就不止2000万！你让我怎么拍？”王嘉卫眉头皱起，沉声道。

“王哥，发行方跟我说了，李彬彬愿意以200万的友情价，出演这部电影。”吴羽森语速缓慢，沉声道。
  0

“两百万？友情价？可以啊”王嘉卫脸上露出惊讶的表情。

“王哥，这部戏说白了，就是在医院里面，医生，匪徒，警察，三个人之间的故事”

“动作戏有，也有枪战。剧本也写的不错，要不是我没有时间”吴羽森意味深长的说道。

“那好…吧，我接下了，找个机会，让我见一次投资方，还要看一下剧本。”王嘉卫深思熟虑，微微点头。

“好，没问题。我现在立刻打电话，给他们。”

“然后让他们，跟你联系。”吴羽森说道。

“好，我等你消息。”王嘉卫随即挂断电话。

――

三日之后，王嘉卫看过《三人行》剧本，决定签约，担任导演。

而这个消息，经过嘉航传媒的确认，发布到官方网站。

一时之间，激起千层浪！

大导演王嘉卫，再度出山，拍摄新戏的消息，瞬间传遍整个香江，乃至整个华语国。

媒体也纷纷报导。

王嘉卫导演，时隔半年，再度出山，接拍新戏，敬请期待。【明报/评】

王嘉卫一个诗一般的导演,他的镜头下，所有人的悲欢离合都像诗一样笼罩。【星岛日报/评】

王嘉卫代表了香江电影的精神，他见证了港片的历史和兴衰。他拍摄的作品，虽然不多，都是经典.【优库娱乐/评】

王嘉卫携手夜月，李彬彬倾力加盟，电影《三人行》，会给我们带来怎样惊喜？【I逊/评】。

第371章卫视齐聚，哄抢首轮独播权，一集100万？

国内，燕京，紫玉山庄。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

55寸超大液晶电视上面，显示着《花儿与少年》第八期大结局的重播。

夜月身穿一件纯白T恤，下身穿着一条哈伦短裤，双腿盘坐在布艺沙发上，右手拿着遥控器，兴致盎然，看着节目。

特别是看到，自己搂着柳涛的腰，站在游艇的船头，玩“冰山撞巨轮”。

这个时候，顺势播放泰坦尼克号的主题曲《我心永恒》。

踏！踏！！

“老公，今天天气这么好，你不出去走走？”范彬彬身穿一件蓝白条纹衬衫，下身穿着一条牛仔热裤，露出大长腿，头上戴着浅绿色古驰太阳镜，右手拿着香奈儿女士钱包，左手拿着“七三七”车钥匙。

“不去”夜月摇了摇头，聚精会神地看着电视机。

“老公～陪我去吗，好不好啦..”范彬彬走到夜月的面前，缓缓坐下，声音发嗲，嗲嗲的撒娇道。

“嗯..诶呀，我的天啊，我鸡皮疙瘩都起来了。”夜月感觉放下手中的遥控器，双手搓着自己的手臂，故作夸张。

“老公～人家今天想和你过，二人世界吗？”范彬彬眨了眨眼睫毛，一副小鸟依人的模样，娇嗔道。

“好，出去走走”夜月点了点头，双脚落地，穿上拖鞋。

啵～！

“呵呵，老公，你最好了，爱你么么哒”范彬彬偷亲了一口，脸上露出甜蜜的笑容。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

“彬彬，你去开门，我上楼换件衣服。”夜月转过身，走向旋转楼梯。

“呼..好，肯定又是她（马丽莉）来了。”范彬彬忽然之间，情绪低落，有一种不祥的预感。

“好了，开心一点，她毕竟是我们的邻居。”

――

同一时间，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

会议室内，阳蜜.俞飞鸿.身穿一字肩连衣裙，薄施粉黛，涂着粉底和唇膏，坐在两张真皮旋转椅上，身后站着两名女助理，以及各自工作室的女律师。

会议桌的两边，坐满了人。他们分别是，芒果卫视金鹰剧场.节目总监制司徒立，遮江卫视华国蓝剧场.节目总监制陆抗，江梳卫视幸福剧场.节目总监制周毅，辉卫视海豚第一剧场.节目总监制欧阳剑，燕京卫视红星剧场.节目总监制孙策，东方卫视梦想剧场.节目总监制秦明。

可以这么说，华语国国内，省级电视台，有经济实力的，全部都来了。

“各位，很高兴，也很感谢。各位能千里迢迢，飞来燕京。”阳蜜视线环顾一圈，红唇微张，沉声道。

“各位的时间，都很宝贵。”

“我也不想浪费，大家的时间”俞飞虹语速缓慢，身体前倾，看着各大卫视的总监制。

“电视剧《最好的我们》，经过了前期的拍摄，后期的剪辑，已经完成。”俞飞虹面无表情，沉声道。

“这部电视剧，由我作为导演，阳蜜作为监制，范彬彬作为制片人，编剧是夜月。”

“演员：夜月，迪丽岚牛郑荆张一讪，宋祖儿。”

“俞导，我有一个问题？”欧阳剑忽然插了一句话，问道。

“请说？”俞飞虹斜视着欧阳剑。

“为什么？这部戏同样是六家工作室，联合出品”

“不，我打断一下。除了六家工作室之外，还有I逊视频。”阳蜜强行打断道。

“对，还有I逊，我忘了。”欧阳剑微微点头，附和道。

“我想问的是，为什么除了，夜月和郑局外，其他都不是（不是一线）”欧阳剑语气委婉，看着阳蜜和俞飞鸿，问道。

“对啊，俞导，我也不太明白。”孙策身体前倾，微微点头。

“嗯，是这样的。因为这是一部，校园青春剧。”

“我们寻找演员的标准，当然年轻一代。”俞飞虹深思熟虑之后，缓缓开口。

“因为，现在市场上，青春这个题材，开始火了起来。”阳蜜插了一句话，缓缓开口，视线环顾一圈。

“就像上一年的电影《致我们终将逝去的青春》，赵导”

“也就是小燕子，票房七个亿. ........”阳蜜嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“各位都是，入行很多年，在幕后打拼很多年，才走到今天这个位置。”

“大家都应该明白，现在的演艺圈市场非常的火爆。”

“一部好的电视剧，要有好的导演，好的演员，好的剧本。”

“我想上一次的合作，各位都已经，尝到甜头。”

“而且我要说一点，我是夜月的经纪人。”

“现在夜月，在微博上的粉丝，已经超过五千万！”

“不管是他的歌迷，还是影迷，还是粉丝。”

“他现在已经成为，一个当红偶像艺人。”

“要知道，他即是演员，也是歌手，还是编剧。”

“上一部电视剧《远得要命的爱情》，就是夜月亲手写的。”

“我不敢说别的，依照他庞大的粉丝群体和号召力”

“夜月只要出演，就是收视率的保证。”阳蜜身体前倾，侃侃而谈，脸上露出自豪的笑容。

“阳蜜，俞导，我承认。”

“我想在座的各位，都不得不承认。是你，捧红了夜月！”周毅点了点头，摊开双手，用一种斩钉截铁的语气。

“俞导，阳蜜，上一次我们芒果卫视，错失了机会，错失了首轮独播权。”司徒立面色严肃，终于开口。
 　1.4　“这一次，我们是带着诚意而来。”

“等等，大家的时间都很宝贵。”

“我们东方卫视，愿意出一集75万，买下《最好的我们》首轮独播权”秦明突然开口，提出报价。

“75万？你们东方卫视，也真是够拼的。”

“这样吧，我们燕京卫视，愿意出一集85万，买下首轮独播权。”孙策嘴角微微上扬，看着秦明，脸上露出得意的笑容。

“85万？”阳蜜面无表情，下意识的看着另外四家卫视。

“别着急，我们辉卫视，愿意出一集100万，买下首轮独播权。”欧阳剑突然开口，插了一句话，视线环顾一圈，高昂着头，脸上露出自信的笑容。。

第372章一集180万！纯收益一亿！

“我想各位，不会再有，比这个价格”欧阳剑视线环顾一圈，自信满满。

可是的是，不到三秒的时间，欧阳剑的笑容，就戛然而止。

“100万，很多吗？你们辉卫视，也真是”遮江卫视总监制陆抗，看着欧阳剑，身体前倾.微微摇头，眼神之中透露出一丝鄙夷。

“你这是什么意思？”欧阳剑看着陆抗，眉头微微皱起，身体前倾，双手放在桌上。

“我什么意思？我就是这个意思。”陆抗摊开双手，看着欧阳剑的眼睛，目光灼灼，沉声道。

“不是，难不成，你们遮江卫视，出价高？”秦明眉头紧皱，看着陆抗，心里有一种不祥的预感。

“等等，我们江梳卫视，愿意出110万一集，买下首轮独播权！”周毅终于坐不住了，身体前倾，看着俞飞虹，提高报价。

“110万？你们江梳卫视，真是财大气粗啊。”

“这样吧，我们辉卫视，愿意更改报价，一集…112万。”欧阳剑当机立断，更改报价，咬了咬牙说道。

“俞导，16阳蜜，我们东方卫视，也更改报价，一集120万。”秦明深思熟虑之后，咬了咬牙，决定奋力一搏。

气氛顿时，变得有些剑拔弩张！

六大卫视的总监制，眉头紧皱，四目相对，面面相觑。

――

俞飞虹和阳蜜，纷纷对视一眼，微微点头，心里盘算着，自己的小九九。

一集120万，《最好的我们》24集。

如果按照这个价格，计算的话，首轮独播权，可以卖出2880万。

在加上次轮播放权，预计能卖出2600万。

这部电视剧，光是卖给电视台，就能收入五千多万。

这是一部校园青春剧，除了演员片酬之中，拍摄的成本并不高。

除去片酬，场地的租用，剧组幕后人员的工资，共花费3000万。

请注意，在这里，夜月和岚.郑荆都是以友情价出演，每个人都是象征性的拿500万。

张一讪的片酬530万，宋祖儿的片酬605万。

――

而投资方，是唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室，共计六家工作室，再加上I逊视频，七家联合出品，总投资5000万。

这部电视剧，也就签下了茵宝umbro运动鞋，电商陶宝，两家广告商，共获得1000万的广告收入。

说白了，其实就是夜月这个大家庭，资源共享，消息共享，有钱大家一赚钱！

――

“司徒先生，根据我得到的业内消息，《武媚娘传奇》是以预售的方式，选择与芒果卫视（独播平台）合作，销售价格为每集250万元。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，看着芒果卫视金鹰剧场.节目总监制司徒立

“对，没错。”

“但是，要知道《最好的我们》只是一部网络剧，它只有24集。”

“所以说，不可能高达250万一集。”司徒立摇了摇头，面色严肃，看着阳蜜。

“我知道，我也明白，我们的短板在哪里。”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，右手挽起耳边的发丝，举止优雅。

“这样吧，俞导，阳蜜，我们遮江卫视，愿意出..一集170万。”遮江卫视总监制陆抗，身体前倾，深思熟虑之后，缓缓开口。

“170万？”阳蜜眼前一亮，自言自语。

“司徒先生，您难道…没有”俞飞虹下意识的看着司徒立，朱唇微张，欲言又止。

“让我考虑一下，我需要出去，打一个电话。”司徒立沉吟一会，缓缓站起身，微微点头，转身走了出去。

会议室内，众人纷纷侧目，不由得陷入沉默之中。

――

过了一会，大概十分钟左右。

司徒立从外面走了回来，看着阳蜜和俞飞鸿，面色严肃，一本正经的说：“我刚才已经，打电话请示过副台长。”

“我们芒果卫视，愿意出…一集180万！这是一口价。”司徒立目光灼灼，看着俞飞鸿，沉声道。

东方.江梳.辉.燕京.遮江五大卫视的总监制，眉头紧皱，纷纷沉默不语。

整个会议室内，陷入一片寂静。

阳蜜和俞飞鸿，听到这个价格，眼前一亮，嘴角微微上翘，面露喜色。

要知道，她们都没有想到，竟然能卖到一集180万！

一集180万，24集，也就是4320万！

首轮独播权，能卖出四千多万，这绝对是意料之外的事情。

“好，司徒先生，合作愉快。”阳蜜当机立断，答应下来

――

过了一会，孙策缓缓开口，看着阳蜜，沉声道：“这样吧，我们燕京卫视，愿意出35万一集的价格，买下次轮播放权。”

“阳蜜，俞导，我们东方卫视，也243愿意出35万一集的价格。”秦明当机立断，毫不犹豫说道。

“俞导，我们江梳卫视，愿意出一集45万的价格，买下次轮播放权。”

“等等，我们遮江卫视，也愿意出，一集45万的价格，买下次轮播放权。”

“我们辉卫视，也愿意出一集45万的价格，买下次轮播放权。”

“好，这样吧，我们和江梳卫视.遮江卫视.辉卫视合作。”俞飞虹深思熟虑之后，缓缓开口，朱唇轻启。

――

一个小时之后。

俞飞虹和阳蜜，和芒果卫视签约，把电视剧《最好的我们》首轮独播权，以一集180万的价格，总价4320万卖给芒果卫视

三家卫视，愿意出一集45万的价格，共同买下次轮播放权。

一家卫视1080万，三家共计3240万。

要知道，次轮播放权的价格，是首轮独播权的20%～25%。

也就是说，这部电视剧卖给电视台，总收益达到7560万。

再加上，两家广告商，共获得1000万的广告收入。

以及总投资还剩下的2000万，纯收益一亿！。

第373章江梳颖约见，商谈资源，甩手掌柜夜月。

燕京，紫玉山庄，168栋独栋别墅。

当天晚上，回到家之中。

饭厅内，一张长十六米的饭桌上，摆满着丰盛的菜肴，飘香四溢，让人胃口大开。

夜月亲自下厨，做了一桌菜，开启一瓶波尔图红酒庆祝。

啵～！

夜月用红酒开瓶器，扭开木塞，向外拉了出来。

“来，彬彬，你们自己倒酒，传过去。”夜月将手中的波尔图红酒，递给李彬彬，吩咐道。

“好的，老公，姐妹们今天晚上，多吃一点。”

“老公，难得下厨，做一次菜。”李彬彬嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容，右手拿着红酒，站起身倒入，夜月眼前的高脚杯之中。

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！

这个时候，从玄关传来门铃声。

“小迪，去开门。”夜月看着岚牛吩咐道。

“谁啊？这么讨厌？”岚耪酒鹕恚整理一下发型，嘟囔着嘴，走向大门。

“来，来，来，你们啊..平时为了保持身材，就吃苹果和喝水。”

“特别是小荆太瘦了。这样会饿晕的。”夜月看着郑荆一脸消瘦，脸颊收紧，下颚突起，满脸的心疼。

“老公，人家为了保持身材嘛。”

“再说了，等一会吃的太多，变胖了怎么办？”郑静喙身子，看着夜月，思维天马行空，眨了眨眼睛。

“不行，你今天必须多吃一点。”

“你知不知道，我有多担心你？”

“你这样下去，会生病的。小荆听话，不要在减肥了。”夜月推开椅子，走到郑镜纳肀撸双手放在她的肩膀上，严肃之中，带着温柔，双眼含情脉脉，苦口婆心的劝道。

“对啊，小尽Ｄ憔退阋保持身材，你平时也要吃一点零食。”

“不要光吃苹果，和喝水，这样对身体不好的。”赵丽影放下手中的筷子，侧过身看着，柔声劝道。

“小荆来，听姐姐的话，把这块鸡肉吃了。”刘亦非亲手夹了一块白切鸡，放入郑镜耐胫小

“好，谢谢亦非姐〃～。”郑靖芯醯角八未有的温暖，犹如一缕清泉，流入心田。

“哇～好丰盛的菜肴，月，我想不到，你的厨艺越来越好。”这个时候，马丽莉身穿一件波希米亚风格的流苏长裙，从玄关走进来，走到饭桌前，面露喜色。

“真是的，就知道来蹭饭”岚派泶┮患粉色T，下面穿着一条浅蓝色破洞牛仔热裤，看着马丽莉，抱怨一句。

“岚牛背后说别人坏话，不太好哦”马丽莉左耳轻微颤动，转过身，走到岚琶媲埃似笑非笑道。

“那本来就是嘛，天天过来蹭饭。”迪丽岚排琢艘患俏郎眼，给马丽莉，脸上露出不满的神情。

“那我可以交伙食费啊。”

“只要是月做的（菜），我都喜欢。”马丽莉也不生气，顺竿往上爬，脸上露出亲和力的笑容。

“你”岚藕莺莸牡勺怕砝隼蛞谎郏简直是无可奈何，跺了跺脚，走回自己的座位。

“好了，小迪。来者是客嘛”

“丽莉，坐吧，我去给你拿碗筷。”夜月看着岚牛安慰一句，充当起和事佬。

“不用，我自己来，我懂。”马丽莉朝着夜月，抛了一记媚眼，随即留着水蛇腰，走向厨房。

“哼，真是不把自己当外人。”唐艳冷着脸，看着马丽莉的背影，嘟囔道。

“糖糖，好了～好了，别生气，大家毕竟是邻居。”

“低头不见，抬头见，啵～！”夜月走到唐艳的身后，双手放在她的肩膀上，伏下身子，亲了一口她的脸颊。

“老公，我不是气你，我是气她。”

“这个女人，天天来我们家蹭饭。”唐艳一对欧派，上下起伏，轻微颤抖，满脸的敌意。

“好了～好了，别生气，生气会长皱纹的。”

“乖～妞，给爷笑一个。”夜月左手轻轻抚摸着唐艳的下巴，伸出蛇头，想要逗唐艳开心。

“咯～咯，咯～咯”唐艳噗哧一笑，赶紧用手，捂着嘴巴。

“艳姐，你笑起来，好像凤梨啊。”刘师师放下手中的筷子，毫不留情，调侃道。

“刘师师，你才像菠萝。”唐艳怼了一句。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“好了，你们先吃饭，我去接一个电话。”夜月松开手，看着众位老婆，转过身走向，外面的客厅。

――

客厅内，柔软的布艺沙发上面。

“嗨～梳颖，最近过得怎么样？”夜月脱下拖鞋，双腿盘坐在沙发上，右手接通电话，放在耳边，热情的问候道。

“夜月，你和那扎是在交往吗？”江梳颖第一句，脱口而出，开门见山的问道。

“没有啊，怎么会这么问？”夜月脸上露出诧异的表情，当即否认道。

“哦..那就好”江梳颖仿佛松了口气，没头没脑的说了一句

“梳颖，你今天怎么了？感觉，怪怪的”夜月有些一头雾水，沉吟一会，问道。

“没有，没有。我不是看了《花少》嘛”江梳颖慌乱的解释。

“．ˇ夜月，现在网络上，都说那扎是你的女朋友。”

“而且，在《花少》播出的时候，你都没有否认。”江梳颖小心翼翼地问了一句。

“哦～梳颖，你误会了。那扎，那个时候只是想，蹭我的热度。”

“然后就发了那一条微博。随后，那扎专门打电话过来，向我解释（这件事）”夜月恍然大悟，脸上露出哭笑不得的神情。

“后面我一想，那扎一个女孩子，在娱乐圈打拼，也不容易。”

“所以我的答应，和她一起，炒作，炒作CP。”

“哦，原来这样。”江梳颖本能的松了口气。

“对了，梳颖，你的工作室，开起来没有？”夜月想了想，询问道。

“托你的福，这个月，月初刚刚开张。”

“团队，也招募差不多了。”

“夜月，现在我就想，和你谈谈。”

“你在圈内，有没有资源给我？”

“我如果没有戏拍的话，工作室就没有办法盈利。”江梳颖话锋一转，侃侃而谈道。

“那你就暂时(吗吗的)先休息，几个月。”

“WSM？夜月，你现在是我的合伙人。”

“这个工作室，你也有份的。”江梳颖有些心急，脱口而出。

“梳颖，你不要着急，现在要冷静。”夜月脸上露出一丝苦笑，安慰道。

“我能不着急吗？我团队每一个人的工资，办公室的租金，那都是真金白银啊。”

“夜月，你能不能正经一点，不要想着当甩手掌柜。”江梳颖变身话痨，吐槽道。

“梳颖，我怎么觉得，你现在很焦虑？”夜月眨了眨眼睛，问道

“我能不焦虑嘛？碰上你这个，甩手掌柜。”

“这样吧，明天上午十点，你来我的工作室。”

“我们好好谈谈。你哪怕是让我去接通告，上综艺节目都行。”江梳颖敦促道。

“记得，别迟到，我的合伙人。”

“对了，等一会，我把地址发给你，拜拜。”江梳颖挂断电话。。

第374章购买《微微一笑很倾城》，江疏影的惊讶。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

嘟！嘟！！

夜月听着耳边传来的声音，脸上露出一丝苦笑，无奈的摇了摇头，自言自语：“真不愧是地地道道的明珠姑娘，真是风风火火。”

“月？怎么啦？想什么，快过来吃饭啊？”马丽莉身穿一件波希米亚风格的流苏长裙，留着水蛇腰，风姿卓越，从饭厅那边走了过来。

“没什么，一个朋友。明天约我见面，吃饭，先吃饭。”夜月放下手机，放在沙发上，随即穿上拖鞋。

――

饭厅内，一张长十六米的饭桌上，摆满着丰盛的菜肴，飘香四溢，让人胃口大开。

“你们怎么都不动筷子？”夜月刚刚走回来，就看着众位老婆，都静静的坐在座位上，谁都没有动筷子。

“我们在等你啊，老公。”赵丽影看着夜月，嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容。

“对啊，老公，你是一家之主，你不动筷子，谁动筷子。”李彬彬身体前倾，声音甜腻。

“对啊，老公，只有你动了筷子，我们才能动。”张亮颖微微点头，朝着夜月抛了一记媚眼，勾勒出一抹月牙弧度。

“好，吃饭吧，丽莉，你也坐下。”夜月心里很感动，脸上洋溢着幸福的笑容。

“好，那我就不客气了。”马丽莉微微点头，走到关筱童的旁边，坐了下来。

“来吧，开动吧，菜都凉了。”夜月右手拿着筷子，夹了一块小石斑，放入自己的碗中。

――
 417

美人相伴，秀色可餐，夜月时不时，说出几个笑话，逗得众女开花大笑，一时之间，欢声笑语，其乐融融。

“对了，老公，昨天嘉嘉姐给我打电话，跟我说了一个好消息。”

“你写的电影《三人行》剧本，在香江被大导演，王嘉卫接下了。”阳蜜喝了一口骨头汤，放下小碗，看着夜月，面露喜色。

“真的吗？太好了，老公，王嘉卫啊。”刘亦非眼前一亮，喜悦之情，溢于言表。

“王嘉卫，那可是鼎鼎有名的大导演，获得过金马奖最佳导演奖。”范彬彬微微点头，称赞道。

“蜜姐，那这样的我们什么时候，飞去香江？”夜月眉头微微皱起，看着阳蜜，询问道。

“这个吗？因为现在剧组，还没有筹备”

“可能也要十多天吧。”

“但是，王嘉卫毕竟是大导演，我的建议是…提早过去，拜访一下”阳蜜沉吟一会，双手放在桌上，看着夜月，语气温和。

“蜜姐，你这里有没有什么资源？”夜月沉吟一会，缓缓开口，问道。

“资源？你要什么资源？”阳蜜看到莫名其妙，有些云里雾里。

“再说了，你有不是没有戏拍。”

“现在外面，大把的投资商，想要请你拍戏。”阳蜜眨了眨眼睛，追问道。

“对啊，老公，你(bgbi)不是刚刚才拍完《大丈夫》和《绣春刀》吗？”刘师师身体前倾，双手放在饭桌上，看着夜月。

“你们弄错了，不是我，是江梳颖。”夜月摊开双手，脸上露出一丝苦笑。

“江梳颖？老公，你怎么又和江梳颖扯上关系？”刘师师迫不及待的追问道。

“是这样的，梳颖她想自己出来创业，当老板，开工作室。”

“然后新年的时候，就找到我，想拉我入伙，成为合伙人。”

“我想了想，决定投钱进去。”

“这件事，蜜姐是知道的。”夜月沉吟一会，缓缓开口，叙述道。

“蜜蜜，老公说的，是真的？”范彬彬转过头，看着阳蜜，问道。

“对，没错，是真的。”阳蜜点了点头，大大方方的承认道。

“也就是说，现在江梳颖找老公要资源？”范彬彬若有所思，继续问道。

“对，因为老公是江梳颖的合伙人，有她工作室的股份。”

“这也算是，老公投资的副业吧。”阳蜜微微点头，叙述道。

“老公，你就这么看好，江梳颖？”李彬彬身体前倾，沉吟一会，问道。

“嗯，怎么说呢？梳颖她，是属于那种校园女神风范，有演技，有颜值，而且还是高材生。”夜月看着李彬彬，缓缓开口，说出自己的看法。

“哦～老公，你不会是看上江疏影了吧？”李彬彬侧过身子，嘴角微微上扬，似笑非笑。

“哪有，你看，你们又来了。”

“这样吃醋有意思吗？”

“我和梳颖，只是朋友关系，在加上合伙人，仅此而已。”夜月抬起右手，比划着，沉声道。

“老公，我现在手上，有一部电视剧剧本，叫做《漂亮的李慧珍》”

“本来说，这部戏女二号，我是想给杨诚诚”

“既然江梳颖想要资源，那我可以给她女二号。”阳蜜深思熟虑之后，朱唇微张，说道。

“那女一号，谁来演？”夜月微微点头，追问道。

“我觉得岚疟冉虾鲜剩岚虐伞！毖裘凼酉呋饭艘蝗Γ看着众位姐妹们，最终目光对准迪丽岚拧

“好啊，那老公，是不是演男一号？”岚诺懔说阃罚脸上露出一丝兴奋，迫不及待追问道。

“那是当然，你也不看看，是谁家的老公，这么优秀。”阳蜜微微点头，伸出右手指向夜月，一副洋洋得意的神情。

“好了，都把我夸上天了。”

“做人要低调，做事要高调。”夜月故意板着脸，看着阳蜜。

――

吃完饭，回到三楼主卧室之后，夜月关上房门，走到席梦思大床边，坐了下来。

系统！给我打开APP。

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

给我打开剧本！

叮咚！【剧本】已经打开。

【电影】/【电视剧】

叮咚！【电视剧】剧本，已经打开。

《何以笙箫默》软饭点150点。

《孤芳不自赏》软饭点110点。

《翻译官》软饭点200点。

《女医明妃传》软饭点250点。

《楚乔传》软饭点330点。

《夏至未至》软饭点240点。

《三生三世十里桃花》软饭点320点。

《微微一笑很倾城》软饭点280点。

系统，我要购买《微微一笑很倾城》。

叮咚！扣除软饭点280点。

叮咚！成功购买【电视剧】剧本《微微一笑很倾城》。

叮咚！当前寄主的剩余软饭点为4859点。

叮咚！当前剧本，已经发放，就在床头柜的抽屉里面。

――

第二天，西三环，CBD商圈，一栋五A级写字楼。

12层，江梳颖工作室。

会客室内，江梳颖身穿一件白色印花T，下身穿着一条卷边牛仔裤，坐在沙发上，吩咐自己的助理：“小王，你要知道，夜月是我的合伙人，也是你的老板。”

“真的吗？您好，夜总。”

“我是梳颖姐的行政助理，我叫做王真尔。”一名身材高挑，五官端正，脸上戴着黑框眼镜，素颜朝天，脖子上挂着一块工作牌，身穿黑色OL制服的女孩子，看着夜月，眼神之中，难以抑制的激动。

“哈喽～你好。”夜月坐在沙发上，抬起右手，亲切的打了声招呼。

“好，小王，你先出去。我有事情，要和夜月谈。”江梳颖看着王真尔，吩咐道。

“好的，梳颖姐。”王真尔微微点头，向外走出会议室。

――

“夜月，现在该谈正事了，你有没有戏？能让我拍？”江梳颖看着夜月，开门见山问道。

“有，蜜姐最近接了一个剧本，叫做《漂亮的李慧珍》”

“我跟蜜姐说了，她愿意让你，出演女二号，片酬500万。”夜月微微点头，缓缓抬起右手，伸出五根手指。

“女二号？片酬给的很高啊！”江梳颖的脸上，露出一丝惊讶。。

第375章拜访江妈妈？百米飞人夜月。

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“500万也算是高片酬？”夜月听到这句话，不假思索，脱口而出。

“拜托，我又不像你。你是当红艺人，乐坛才子。”江梳颖白了夜月一眼，吐槽道。

“你本身自带流量，拍一部戏，最少八位数的片酬。”

“再说了，能演女二号，对我来说，就已经很知足了。”江梳颖当着夜月的面，翘起二郎腿，~调侃道。

“额，好吧，梳颖，我发现你越来越～放的开，特别是在我的面前。”夜月深深的打量着江梳颖，-话里有话的说。

“素颜朝天，_很..清纯。”

“是吗？可能我真的把你，当成朋友。”江梳颖黛眉微微皱起，沉思片刻，樱唇微微张开，柔声说道。。

“要知道，我是一个慢热的人。”

“本身就不太喜欢，去和别人交流.相处。”

“对于我来说，要么就是工作，要么就是回家，两点一线。”江梳颖沉吟一会，放下二郎腿，双手放在沙发上面，倾诉道。

“梳颖，你能带我，去拜访一下伯母？”夜月想了想，注视着江梳颖的眼睛，突然开口。

“阿～”江梳颖听到这句话，有些措手不及，露出片刻的失神。

“夜月，你这是要上门见家长？”江梳颖眼珠一转，似笑非笑，试探性的问道。

“梳颖，我没有别的意思，你不要误会。”夜月脸上露出一丝苦笑，解释道。

“那你..平白无故的，干嘛要见我妈妈？”江梳颖心里有些淡淡的失落，追问道。

“那我不是你的朋友嘛。再说了，我和你合伙，开工作室。”

“于情于理，于公于私，我都要去登门拜访，拜会阿姨。”夜月想了想，叙述道。

“真的？就没有其他..什么”江梳颖沉吟一会，唇角微微上扬，直视着夜月的双眼，想要套话。

“梳颖，那你希望，有什么？”夜月身体前倾，看着江梳颖，意味深长的问道。

江梳颖顿时语塞，白了夜月一眼，转过头，不再说话。

气氛顿时变得沉默而尴尬起来。

“好了，梳颖，我是说真的。”

“择日不如撞日，就今天吧。”夜月缓缓站起身，走到江梳颖的面前，说道。

“不要，我才不要。”江梳颖微微摇头，故意这么说，想要看看夜月的反应。

“就今天，好了，别矫情了。”

“做你的车，带我去买点保健品。”夜月伸出左手，抓着江疏颖的右手，想要拉她起来。

“不要”江梳颖嘴角微微上扬，露出一丝玩味笑容，却装出一副慵懒的样子。

“好了，梳颖，快起来，别矫情。”夜月干脆直接弯下腰，伸出右手，挽着江梳颖的脖子，想要扶起她。

“嗯～别拉，别拉，我带你去还不行吗”江梳颖见好就收，赶紧站起身，嘟囔着嘴，抱怨一句。

“梳颖，你们女孩子，就是太过娇气”

“我那有娇气。我可是自强自立，新时代的女性”江梳颖抛了一记卫生眼，吐槽道。

“好了～快去拿车钥匙，带我去买点保健品和营养品。”夜月松开双手，看着江梳颖，说道

“好了，对了，你的车呢？”江梳颖忽然想起来，看着夜月，追问道。

“我？我没有车。”夜月眨了眨眼睛，摊开双手，说道。

“什么！你一个当红艺人，居然买不起一辆车？”江梳颖白了夜月一眼，脸上露出不可置信的神情。

“不是说买不起，而是…我没有驾照。”

“我就算买了车，我也不敢开出去，我怕被交警查到。”夜月向前一步，语气缓慢，解释道。

“夜月，那你平时出门，都是..”江梳颖恍然大悟，若有所思，问道。

“一般都是乘坐，助理开的保姆车。”

“要么就是坐蜜姐的车。”

“哦～可是我在《花少》，看到你自驾去佛罗伦萨”江梳颖心中疑惑，眨了眨眼睫毛，朱唇轻启。

“我会开车。在国外，出了城市之后，都是乡村小镇，没有交警。”夜月双手抱胸，缓缓开口。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・・

“嗯..好，你等我一下，我们去地下停车场。”江梳颖微微点头，走出会客室。

――

负二层，地下停车场。

“来吧，夜月，别嫌弃啊”江梳颖右手拿着车钥匙，走到一辆浅蓝色雪佛兰科鲁兹面前，插入钥匙孔，向左扭开。

“梳颖，我还以为，是甲壳虫？”夜月脸上戴着浅绿色古驰墨镜，头戴白色棒球帽，紧随其后走了过来。

“甲壳虫？大众的车，一点都不好，容易坏，难维修。”江梳颖拔出车钥匙，打开车门，坐了进去。

“好，Goog。梳颖～哟～呦～你真的好娇气哟”夜月拉开车门，坐了进去，兴奋的说了一句rap.
  .... ....... .......

“我也是醉了，夜月我发现，你应该叫夜三岁”江梳颖刚刚系好安全带，开怀大笑，一脸哭笑不得的表情。

“嘘，别动，有狗仔偷拍。”夜月面色一沉，左手食指放在嘴边，随即推开车们，走下车。

“夜月，你要干什么？小心”江梳颖刚刚想要拦下他，却发现夜月已经化作一道浮动残影。

“我的天啊，百米飞人”江梳颖瞳孔骤然收缩，目瞪口呆。

――

这个时候，电梯间走出来的拐角处，一辆吉普牧马人的车后。

一名年轻的娱记，头戴黑色棒球帽，双手拿着一个索尼单反相机，躲在车后，飞快的按下快门，记录下这一切。

咔～咔～咔！！

“呵呵，终于被我拍到了。”

“当红艺人夜月，另寻新欢，这绝对是爆炸性的新闻。”

“到时候，升值加薪。”娱记嘴角微微上扬，陷入了幻想之中。

“成为CEO，迎娶白富美，走上人生的”

踏！踏！！一阵沉重的脚步声，从远方传来。

“把相机给我。”夜月一把冲上前，抢过娱记手中的单反相机，毫不留情的朝着地面，狠狠一砸。

砰～咔！

索尼单反相机，瞬间四分五裂，镜头断成三段，所有的零件，全部散落一地。。

第376章夜月是我男朋友，能给我安全感。

这一切都发生在电光火石之间，太过突然，让他措手不及！

“啊～我的相机，单反相机”年轻的娱记，瞳孔骤然收缩，猛然站起身，发出一声怒吼。

“小子，敢偷拍我，这就是下场。”夜月面色阴沉，左手向前一拽，抓住他的衣领，目露凶光。

哼～！

夜月左臂骤然发力，一条条青筋暴起，面色冷酷，拽着他的衣服，单手将他举起，犹如抓起一只小鸡，轻而易举。

娱记瞳孔骤然收缩，感觉到自己的双脚，已经离开了地面，惊骇不已。

“夜月，你..你想干什么？小心我报警啊。”娱记吓了一跳，双腿拼命的挣扎，双手抓着夜月的胳膊，想要推开他。

踏！踏！！

“夜月，“七二三”你没事吧”江梳颖这个时候，急急忙忙的跑过来，就看着眼前的一幕。

“夜月，你别冲动，千万别做傻事啊！”江梳颖情急之下，跑上去，从后面一把抱住夜月，想要阻止他。

“梳颖，你干什么？快松手”夜月脸上露出诧异的表情，有些惊讶。

“姓夜的，你还敢否认，你明明就是另寻新欢，抛弃古丽那扎。”

“你这个渣男，快放开～我”娱记拼命的挣扎，左膝盖踢到夜月的大腿上，情急之下，脱口而出。

“你放屁！夜月不是渣男，他根本就没和那扎交往。”江梳颖听到这句话，情急之下，破口大骂，说了一句粗口话。

“什么！他们没交往？”娱记听到这句话，脸上露出不可置信的神情，目瞪口呆。

“对，那扎只是想蹭热度。我是那扎的朋友，我能不知道吗？”

“他们只是在炒作，炒作而已。”

“还有我告诉你，我才是夜月的女朋友。”江梳颖眼眶通红，情急之下，脱口而出，大声喊道。

“什么？”娱记瞳孔骤然收缩，眼珠突起，惊讶不已。

――

“梳颖，你先放手，先放手。”

“不放，我不放。我怕你，做出傻事。”江梳颖双手十指紧扣，情绪激动。

“梳颖，我不会的，你先放手，这件事交给我来处理。”夜月头疼不已，左手揪着娱记的衣领，柔声劝道。

“真..真的？”江梳颖深吸一口气，下意识的问道。

“当然，你松手，你这样做只会把事情，变得更糟糕。”夜月深呼吸，用一种充满磁性的嗓音，苦口婆心的劝道。

“呼～那好，你别冲动”江梳颖缓缓松开手，深呼吸。

“这样梳颖，你去把，身上的手机，拿出来。”夜月看着江梳颖，吩咐道。

“啊～”江梳颖脸上露出错楞的表情。

“啊什么啊，快点，去搜他的裤袋，把他的手机拿出来。”

“哦，好。”江梳颖走上前，伸手摸向娱乐记者牛仔裤的裤袋，从里面拿出他的手机。

“夜月，你想干什么？你这是在妨碍司法公正”

“我呸！你少在这里胡说八道，司法公正，你也配！”夜月脸上露出一丝讥讽的笑容，朝着地面吐了一口吐沫，嘲讽之意溢于言表。

“夜月，现在..该怎么办？”江梳颖手里拿着娱记的手机，走到夜月的身后，问道。

“梳颖，把手机，狠狠的砸在地面上，摔碎它。”夜月背对着江梳颖，沉声道。

“什么！摔碎它？”江梳颖毕竟是女孩子，从来没有遇到过这种事，有些慌。

“别怕，梳颖，摔碎它，狠狠的砸，朝着相机，狠狠的砸。”夜月单手举起娱记，转过头，朝着江梳颖大声的说道。

“夜月，你这是妨碍新闻自由，你要受到法律的制裁。”娱记顿时心慌意乱，色厉内荏的喊道。

“我呸！”夜月朝着娱记的脸上，狠狠的吐了一口吐沫。

“梳颖，快，朝着相机碎片，狠狠砸”

“好，夜月，呀～！！！”江梳颖右手拿着娱记的手机，朝着水泥地面上的相机残骸，狠狠的用力砸下去。

咔～嚓！一声脆响。

手机屏幕，瞬间爆裂，手机盖子，也脱离，电池脱落，散落一地。

“姓夜的，你好狠的心”

“我的相机，我的手机，你赔我”

“小子，我为什么要赔你？”夜月面色冷酷，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑. .........

“你有本事，你去告我啊！”

“有什么招式，尽管使出来，我接着。”

“但是，我警告你，不要碰梳颖，一根汗毛，要不然，有你好看的。”夜月背对着江疏影，语气缓慢，面色冷酷，一字一句的说道。

夜月他，他这这么做，肯定是为了保护我。

一定是的，要不然，他也不会这样。

他肯定对我，有好感，甚至于…

江梳颖看着夜月的高大挺拔的背影，伟岸的身躯，眼神之中，闪烁着异样的目光。

这一刻，她觉得内心深处，感到无比的温暖和幸福。

原来自己真的，已经无可救药的喜欢上他，这个十八岁的大男孩。

而且他真的好强壮，为了保护自己，挺身而出，能给自己安全感。

――

夜月将娱记，缓缓放在水泥地上，伸出右手，在他的上衣内袋之中，找到一支录音笔。

娱记失魂落魄的坐在地面上，仿佛丢了魂似的，一动也不动。

咔～嚓！夜月右手攥紧录音笔，肱二头肌突起，瞬间发力，录音笔四分五裂，变成一堆粉末。

“小子5.8，你要告我，就去告，我奉陪。”

“但是，我提醒你。”

“你一旦说了什么话，侵犯到我的名誉权。我会请最好的律师团队，来跟你打这场官司。”

“你考虑清楚。”夜月缓缓站起身，冷笑连连。

“梳颖，走吧，你去开车。”夜月走到江梳颖的身边，左手放在她的肩膀上。

“呼～好，夜月，我去开车。”江梳颖深深的吸了口气，转过身走向自己的停车位。

砰～！

夜月当着娱记的面，走到那堆相机残骸面前，抬起左脚，用了一半的力气，狠狠的踩下去。

相机残骸和手机零件，瞬间四分五裂，水泥地面，浮现出七八条裂痕，向下凹陷。。

第377章夜月，做我男朋友吧？摊牌！
 由于版权原因,无法阅读！

第378章江梳颖：给我一点时间，好嘛。

时间一分一秒的过去，车内陷入一片寂静！

“夜月，我现在脑子很乱，真的..很乱。”江梳颖缓缓抬起头，眼眶通红，泛着泪光。

“我又是chu女座，chu女座对于很多未知的东西我会很恐惧。我害怕虫，我恐高，我天生就很没有安全感。”江梳颖眼眶通红，语速缓慢，倾诉着内心，最真实的想法。

“我这个性格，觉得我要想，就一定会去（投入）。”江梳颖一边说，眼角的泪水，缓缓向下流，滑过脸颊。

“可是刚才，你廷身站出来，说的那些话”

“让我感觉到，满满的安全感。”江梳颖泪如雨下，越说情绪越激动，起伏很大。

“我们可能现在，最好的朋友都是大学里的朋友，都是十年前的那些朋友。可能现在真正踏入社会之后，真的朋友会很少，为什么呢？”

“可能是因为我们在交往的过程中，如果一开始的时候觉得交往的不太顺畅，或者沟通有一些障碍的时候，我们就不去”江梳颖潸然泪下，哽咽道。

“来，梳颖”夜月赶紧从自己的裤袋后面，拿出一包心相印纸巾，抽出一张，递给江梳颖。

“谢谢..谢谢”江梳颖伸手接过纸巾，擦拭着眼角的泪水，微微点头。

“夜月，你是唯一一个，我至今为止。能和我聊得来，能让我有安全感的..男人”

“说真的，我刚才～脑子一片空白”江梳颖右手拿着纸巾，擦拭着泪痕。

“对，我知道，这..可能让你难以接受。”

“或者，你会觉得，这是一件天底下最荒谬的事情。”夜月沉吟一会，微微点头，缓缓开口。

“夜月，我觉得你有一句话，说的很对々〃。”

“爱情需要坦诚，婚姻也需要坦诚。”

“对于我这种，天生缺乏安全感的女孩子，更是如此。”江梳颖哽咽着，哭着鼻子说道。

“我不希望，我的未来的另一半，欺骗我，隐瞒我”

“我更是，无比痛恨，那些虚伪的男人，渣男。”江梳颖情绪瞬间失控，说话断断续续，语无伦次。

“梳颖，你别哭，别哭”

“你现在需要冷静。”

“今天的话，就当作”夜月抬起右手，刚刚想要开口，说出气话.两个字的时候，却被一只手，捂住嘴。

“我不许你退缩。话已经，说出口，就不能在收回。”江梳颖眼眶通红，泛着泪光，直视着夜月的眼睛。

“我既然，对你..表白，我也不会收回。”江梳颖目光坚定，沉声道。

“我刚刚出道的时候，听到某某演员，娶了多少个妻子”

“我真的觉得，廷荒谬的。”

“虽然说，法律上允许（一夫多妻），但是，我那时候在想。”

“她们怎么可能，会去接受，同一个男人？”江梳颖深深吸了口气，稍稍平复激动的情绪。

“可是，我现在才知道。喜欢上一个人，甚至爱上一个人。”

“我一直希望，能找你一个，能保护自己，能给自己安全感的（男人）”

“我才真正明白，原来这就是爱情。”

“夜月，你…你要知道，我不是～不能（接受）”江梳颖右手握着朱唇，语无伦次，眼眶通红，脸上布满泪痕。

“我只是，一时半会”

“给我一点时间，好嘛”江梳颖哽咽着，泪如泉涌，潸然泪下，看着夜月。

“我懂，我懂。”

“我只希望，你能开心，快乐。”夜月有拿出一张纸巾，递给江梳颖，用一种充满磁性的嗓音，安慰道。

“人活在这个世界上，只有短短的百年。时光荏苒，沧海桑田。”

“人活一世，就是为了开心，快乐。”

“我就经常对她们说，不要去在意，世俗的目光。不要去在意，他人的看法。”

“哪怕是我自己，我也不会在意。“夜月语重心长地安慰道。

“谢谢，谢谢。”江梳颖微微点头，直接趴在方向盘上，掩面痛哭。

――

夜月微微摇头，看着江梳颖，真的很无奈，也不知道该如何安慰，只能用左手，轻轻的抚摸着，她柔顺的长发。

“梳颖，哭吧，大声的哭出来吧。”

“．‖梳颖，你别怕，一切都会过去的。”

――

当天晚上，回到家之后。

回到主卧室，洗完澡之后。

夜月身穿纯白色T，下穿一条哈伦裤，坐在床边，拿出抽屉，从里面拿出自己的手机。

梳颖，夜深了，天气转冷，记得多加一件衣服，别感冒。

发送短信，点击发送！

踏！踏！！一阵轻快的脚步声，从外面传入夜月的耳中。

“老公，老公。那个秋阳，又打电话给我。”

“希望，我可以去参加”张靓影身穿一件深蓝色睡衣，头上绑着发带，脖子上敷着颈膜，手里拿着oppo手机，急急忙忙的跑进来。

“秋阳？那个秋阳？”夜月随手关上抽屉，看着张靓影，脸上露出诧异之色。

“就是《好声音》的总导演”

“哦～(李李赵)想起来了。”夜月恍然大悟，微微点头。

“他邀请你，去参加，当导师？”夜月心领神会，看着张靓影。

“对，老公，你说我，去不去？”张靓影走到夜月身边，坐了下来，主动的伸手挽着他的胳膊，询问意见。

“靓影，秋阳开出多少”

“3800万，一口价，录制第三季。”张靓影心有灵犀，默契的说道。

“靓影，如果你觉得在家里，闷得慌，就去”

“就当是放松一下”夜月想了想，看着张靓影。

“可是，我有些舍不得（老公），一去的话，就要忙碌起来”张靓影抬起头，脸上露出依依不舍的神情。

“傻丫头，在追求音乐的道路上。”

“我和你的初心，是一样的。”。

第379章第三次家庭会议，打电话给那扎。

“是一样的。”夜月搂着张靓影，看着她的眼睛，语重心长的说。

“老公，我爱你”张靓影眨了眨眼睛，情不自禁的脱口而出。

叮咚！您有一条新短信，请查收！

“老公，你的手机响了。”

“老公，我先下去，姐妹们都在客厅，等着你，说是要召开家庭会议。”张靓影站起身，看着夜月，迟疑一会，缓缓开口。

“家庭会议？好吧，我知道了。”夜月脸上露出诧异的神情，微微点头。

“那老公，你快点，我们在下面等你。”张靓影嘴角微微上扬，露出甜蜜的微笑，眼神中充满爱意。

“好，下楼梯，小心一点，别摔着。”夜月对着张靓影，做出一个比心的手势。

“好～啵，么么哒”张靓影走一步三回头，还送了一个飞吻。

――

客厅内，装修奢华，富丽堂皇，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“老公呢？靓影姐姐”郑玖成戏笞挪顾面膜，身穿一件白色家居服，头上绑着发带，从一楼的卫生间走出来，就看到张亮颖。

“小荆老公还在他房间，等会下来。”张靓影看着郑荆主动的走上前，伸手挽着533她的胳膊，两人亲密无间，好似形影不离。

“靓影姐，你好像胖了？”郑旧焓致ё耪碰τ暗难肢，率真的说了一句。

“是吗？我胖了嘛？天啊，我要减肥了。”张靓影吓了一跳。

要知道，女孩子，最在意的两件事，第一体重，第二就是脸。

“小荆你净瞎说。”

“靓影姐，这叫做有福相。”周冬羽身穿一条一字肩连衣裙，脸上涂抹着唇彩和淡淡的粉底，娇小的身子，俏丽的短发，脸上洋溢着灿烂的微笑。

“冬羽姐，你瘦了。”郑究醋胖芏羽，跳跃性思维，冷不丁的说了一句。

“好了，冬羽，你别贫了，快过来，坐好。”赵丽影坐在沙发上，转过身，看着周冬羽。

“好了，丽影姐。”周冬羽嘟囔着小嘴，蹦蹦跳跳的跑到赵丽影的身后，从后面突袭。

“啊～！别摸”赵丽影发出一声惊呼。

“哈哈～冬雨，你应该改名叫，周三岁”岚抛在一旁，抬起脑袋，看着周冬羽吐槽道。

“我是周三岁，你就是迪三岁”周冬羽毫不留情，怼了一句。

“好了～我发现你们几个，最爱闹腾。”

“就像是长不大的小女孩一样。”范彬彬双手抱胸，翘着二郎腿，一副高冷女王范。

“彬彬，那是，她们在我的眼中，就像是我的女儿一样”俞飞虹坐在布艺沙发上面，身穿白色荷叶边短袖T恤，下身穿着一条牛仔热裤，露出大白腿，巧笑嫣然。

“对啊，大姐，特别是看着小荆童童，岚拧崩畋虮蛭⑽⒌阃罚笑靥如花，笑得春光灿烂。

“二姐，其实，我觉得，有她们在，反而更热闹”阳蜜身穿浅紫色睡衣，双腿盘坐在沙发上面，手里拿着一个平板电脑。

“对，对，蜜姐说的对。”

“就好象一个大家庭。我搬进来这么久，有一种家的味道。”刘亦非微微点头，附和道。

“对你，靓影，我听说，那个秋阳又打电话来？”李彬彬看着张亮颖，右手挽起耳边的发丝，询问道。

“对啊，他打电话，来邀请我，参加第三季的《好声音》”张靓影点了点头，承认道。

――

三楼，主卧室内。

“喂？梳颖，怎么啦？”

“是不是哪里不舒服？”夜月右手拿着手机，坐在席梦思大床边，亲切的问候道。

“没有，就是..有些想你”江梳颖迟疑一会，缓缓开口。

“夜月，你想我吗？”江梳颖柔声问道

“想，当然想。”

“我想你，我想你的每一分，每一秒。”

“我想你，现在吃得好不好，睡得好不好。”夜月嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容，用一种充满磁性的嗓音，诉说着甜言蜜语。

“呵呵～讨厌，就知道哄我。”江梳颖(bjbb)啐了一口，心里甜蜜蜜。

女人往往就是这样，明明知道，对方在哄自己，可是还是觉得，心里很开心。

“快说，你平时..是不是就这样哄她们的？”江梳颖追问道。

“不，梳颖，我对待人，都是用实际行动，让她们看到性福。”夜月右手拿着手机，嘴角微微上扬，义正言辞的说。

“性福？看来你那方面，很强啊”

“哦～这就需要，你自己来体验”夜月不假思索，脱口而出。

“讨厌～就知道，说这个荤段子。”

“梳颖，这样吧，你明天，带着你的助理，来一趟蜜姐的工作室。”

“我们先看看剧本，顺便先签约。”

“好，没问题。你把地址发给我。”

“对你，夜月，听说你还是编剧，什么时候，写一个剧本？”江梳颖转移话题。

“好啊，可以啊。到时候，我肯定要了你的荧屏初吻”夜月微微点头，调侃道。

“讨厌～就知道想这些事情”

“话说，你真说一个花心大罗卜，交这么多女朋友”江梳颖啐了一口，调戏道。

“那是我有魅力，长得帅”

“哦～自恋，自恋狂。”江梳颖怼了一句。

“好了，梳颖，我先挂了。我还有事，拜拜，你早点休息”

“拜拜，早点睡。”江疏颖挂断电话。

――

十五分钟后，一楼，客厅内。

“你们说什么？让我打电话给那扎，告诉她不要在炒作。”夜月刚刚听完，众女开完的家庭会议内容，脸上露出惊讶的表情。

“对，老公。其他事情，我们都可以（忍）”赵丽影微微点头，面色严肃。

“但唯独这件事，我们姐妹们，忍不了。”

“对啊，老公。古力那扎凭什么，来蹭热度？”

“而且，现在网络上，都在传，那扎是老公的女朋友。”

“老公，你在《花少》的时候，为什么不澄清？”

“要知道，我们不是小气的女人。”

“我们只是接受不了，古丽那扎凭借热度，现在人气都快达到二线。”

“老公，你要考虑一下，姐妹们的感受。”

众女坐在沙发上，纷纷吐槽，犹如打翻醋坛子。

“好，是我的错。”

“我不该忽略你们的感受，让你们..心里觉得受委屈了。”夜月缓缓抬起双手，脸上露出苦笑，服软道。

――

嘟！嘟！！

“喂？夜月，这么晚，有事吗？”那扎的声音，通过手机传入众人耳中，夜月开了免提键。

“那扎，是这样，明天我就会在微博上，发文。”

“像大众，澄清我们之间的关系。”夜月当着众女的面，缓缓开口，沉声道。

“……哦，那…好吧”那扎沉吟一会，有些失落。

“没事，真的没事。这段时间谢谢你”。

第380章夜月发文澄清，消息引起热议。

“呼～没事，真的没事。这段时间谢谢你”

听的出来，古丽那扎的声音，带着一丝哭腔，只是强忍着，没有哭出声罢了。

众女这个时候，都听到那扎的声音，黛眉微微皱起，面面相觑，沉~默不语。

――

“那扎，你应该知道，演员需要的作品，而明星需要炒作。”夜月沉吟一会，右手拿着手机，开着免-提键，缓缓开口。

“但是，过度的炒作，势必会引发，一系_列不良反应。”

“我希望你能明白，不是我不想帮（你）。而是我的团队，我的经纪公司”

“他们告诉我，现阶段，还不是时候”夜月右手拿着手机，苦口婆心的说道。

“好了，呵～夜月，你不用说了，我懂，我明白”那扎哽咽着，强忍着情绪，心里感到很悲痛。

“那扎，你别哭，别哭。”夜月下意识的安慰道。

“夜月，原本..原本就是我不好。我来故意，蹭你的热度”

“你还这么～善解人意，我其实心里，真的很开心”

“呜呜～你长得这么帅气，高大挺拔，肯定有很多～女孩子（追）”那扎还是忍不住，情绪完全宣泄出来，哭出声。

“我知道，我可能..长得不是很好（看）”

――

为什么？又是这样？

怎么说着说着，画风就变了。

明明什么都没有，好像自己是负心汉似的！

这明明就是一场炒作，我帮你，炒热度，是因为觉得你，一个女孩子也不容易。

夜月右手拿着手机，眉头微微皱起，脸上露出无奈的表情，头疼不已。

“咳咳～那扎，那扎，你..先冷静一下。”

“旁边有没有纸巾，对，稍稍让情绪（降下来）”夜月深吸一口气，当着众女的面，对着手机安慰道。

“呼～呼～对不起，夜月”那扎哭着鼻子，哽咽着说。

“没有，没有，你没有对不起我。”夜月柔声安慰道。

“夜月，如果，要是..早一点遇到你”那扎哽咽着，说话带着哭腔。

“呼～那扎，这个世界上没有这么多可能”

“那扎，我希望，我们以后还是普通朋友”

“其实我觉得，你现在年纪还少，不应该”夜月想要去安抚那扎的情绪，话说到一半，就被打断了。

“夜月，我比你大，我比你大三岁好嘛。”那扎情绪失控，歇斯底里的喊道。

“……”夜月右手拿着手机，眉头微微皱起，陷入沉默。

众女或坐或立，听到那扎的话，黛眉紧皱，四目相对，面面相觑。

大家都在用眼神，进行交流，心里都有一种不太好的预感。

古丽那扎，听上去，应该是..动了感情。

要不然也不会，这样歇斯底里！

――

一个小时之后，晚上10：42分。

夜月拿着手机，更新自己的微博。

我在这里郑重澄清，我和古丽那扎，只是普通朋友的关系。我并没有在，任何公开的场合，承认这段恋情。【笑脸】@古丽那扎

点击【发帖】！

“呼～好了”夜月将自己的手机，放在玻璃茶几上面，缓缓站起身。

“老公，你去哪？”刘亦非坐在夜月的身边，看着他起来，下意识的追问道。

“上楼，睡觉。”

“你们谁想上来，就一起。”

“但是，我提醒你们，别到时候，明天起不了床”夜月视线环顾一圈，看着众女，意味深长的问道。

“哟～老公，谁怕谁啊。”范彬彬第一个站起身，伸出右手指向夜月，发出挑衅。

“对啊，老公，我们才不怕呢。”唐艳和张靓影同时站起身，手挽着手，向夜月发出挑战。

“还有我，姐妹们，老公太嚣张了，我们要团结起来”赵丽影主动站起身，伸手指向刘师师.迪丽岚拧

“别看我，我大姨妈来了”刘师师低下小脑袋，小声的嘟囔，脸上露出无奈的表情。

“还有我，我也是”岚盼⑽⒌阃罚一脸的沮丧。

“小荆你要来吗？”赵丽影看着郑荆嘴角微微上扬，询问道。

“算了吧，我还是不太习惯（这么多人）”

――

“哦，对了，蜜姐。”

“明天，梳颖会来一趟工作室。”

“看看剧本，顺便签合同。”夜月忽然想起来，还有正事。

“好，谁让老公是她的合伙人呢。”阳蜜微微点头，叹了口气。

――

二十分钟后，11：02分。

古丽那扎更新自己的微博，做出回应。

很感谢，夜月对我的照顾。虽然聚少离多，但是我还是要说，夜月在我的心中，永远是第一位。【哭脸】@夜月

半个小时之后，古丽那扎这条微博，被大量的网友和粉丝点赞，转发，评论！

真是可惜，多好的一对CP，居然就这样分手了？――7548外甥女不。

夜月和那扎，多有夫妻相，多般配啊！――舞蹈班666

娱乐圈的纷纷扰扰，真是让人搞不懂。明明年龄相差不大，一个长相帅气，一个长相甜美，简直就是金童玉女的一对。现在居然分手了，太可惜了。――999高富帅。

或许，两人差距太多，让人惋惜。――物是人非。

我是她的脑残粉，只希望，那扎能够找到自己的幸福。――比爱那扎。

网友们的评论，大多数都是可惜，惋惜。

甚至连，夜月的粉丝，也觉得挺可惜的。

两人年龄上，相差三岁。

只要是，那扎看上去，很像是童话世界里面的公主。

而夜月，就是白马王子。

有热情的粉丝，把两人的图片，PS成一张图，发到网上。

让人觉得，这一对简直就是郎才女貌，天造地设的一对。
  .... ........ .......

――

第二天，上午十点。

东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

会客室内，阳蜜.和夜月，坐在真皮沙发上面，看着坐在对面的江梳颖，四目相对。

“梳颖，这是女二号的剧本，你看一下。”夜月身体前倾，右手拿着一叠A4纸剧本，放在江梳颖的面前。

“梳颖，如果你觉得没有什么问题的话，就签合同吧。”

“我们会提前预付给你，20%的片酬，也就是100万。”

“当然，我是看在夜月的面子上”阳蜜脸上薄施粉黛，身穿香奈儿浅蓝色蕾丝收腰连衣裙，双腿并拢，脚踩高跟鞋，看着江梳颖。

“我懂，我懂。”

“蜜姐，真的很谢谢，能给我二线演员的片酬。”江梳颖赶紧站起身，朝着阳蜜微微躬身，表示尊敬。

“夜月，你今天上热搜了。”江梳颖看着夜月，缓缓坐下，说道。

“是那因为，微博上澄清事实。”夜月气定神闲，双手放在沙发扶手上面，翘起二郎腿

“现在网络上，已经引起热议。”

“有一部分网友认为，你们是和平分手。还有一部分网友认为，是那扎故意在蹭热度。”

“我刚刚来的时候，还接到那扎的电话。”

“她在电话中，对我说了一些话”

“当然，现在可能不太（方便）”江梳颖语气委婉，欲言又止，看了阳蜜一眼。

“梳颖，我实话告诉你，就是我让夜月（做的）”

“我也是为了夜月好，把话说清楚。”。

第381章女艺人的青春，录《爱是你我》！

“我也是为了夜月好，把话说清楚。”阳蜜身穿香奈儿浅蓝色蕾丝收腰连衣裙，双腿并拢，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

“嗯，我懂，蜜姐。”江梳颖手里拿着剧本，微微点头，随即伸手翻开剧本，看了起来。

“夜月，去叫岚沤来。”阳蜜看着夜月，压低声量，左手放在嘴边。

“嗯，好。”夜月站起身，向外走去，走出会客室。

“蜜姐，我刚才大致的看了一下，女二号夏乔的戏份，作为女一号李慧珍的好闺蜜。”江梳颖翻看了剧本，缓缓放下，看着阳蜜。

“我想问，这部电视剧，大概要拍摄多少集？”江梳颖沉吟一会，红唇微张，直视阳蜜的眼睛。

“嗯，大概是40左右”阳蜜沉吟一会，缓缓开口叙述道。

“当然，这主要是，看剧组后期的剪辑。”

“那大概什么时候，开机？”江梳颖迟疑一会，问“八一零”出最重要的问题。

“因为现在，剧本刚刚确立项目，还没有报备。”

“而且还在寻找投资方，大概会在3到4个月之后，也就是九月中下旬。”阳蜜看着江梳颖，给出了一个大致的时间。

“那男一号..”江梳颖微微点头，若有所思，询问道。

“夜月。”阳蜜红唇微张，吐露出两个字。

“那这三个月，夜月是不是，有通告？还是有戏又拍？”江梳颖眼前一亮，继续问道。

“对，公司刚刚，邀请到大导演王嘉卫，准备拍摄一部电影”

“你也知道，现在夜月，身为当红艺人，片约不断。”阳蜜面带微笑，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，笑容清新靓丽。

“梳颖，如果你要是觉得，这三个月没有事做。”

“那么我可以去帮你联系，芒果卫视，让你上一趟快乐大本营”

“露露脸，增加曝光率”阳蜜深思熟虑之后，看着江梳颖，提议道。

“真的？太谢谢了。”江梳颖听到这个消息，激动不已，下意识的点头答应。

要知道，江梳颖刚刚留学回来，除了参演《致我们终将逝去的青春》，让她被观众熟知。

她自己，并没有经纪人，也没有签约，任何一家经纪公司。她的经纪人，就是她的妈妈。

这也就造成了，她没有资源，没有人脉。

她不像那些签约大公司的艺人。有通告可以接。

――

签约大公司，比如华裔兄弟，香蕉娱乐，乐华娱乐，这些大公司，的确有大量的资源，甚至得到公司的力捧。

但是，这里有一个坏处，那就是你所赚到的每一分钱，都要分给公司和自己的经纪人。

甚至有些经纪公司，还要签下十年的长约，一旦签约之后，你就必须要受到，公司的管制。

特别是对于，女艺人来说，青春往往就是那么短暂，更是如此。

一旦没有戏拍，就会被公司雪藏，甚至是封杀。

所以江梳颖，才萌生创业的念头。

趁着年轻，拼一把。

咚！咚！！

“进来。”阳蜜朝着会客室外面，喊了一句。

“蜜姐，我来了”

“哈喽～你好”岚派泶┮患粉色印凯蒂猫T恤，下身穿着一条浅蓝色卷边破洞牛仔裤，走进会客室，朝着江梳颖，挥了挥手，打招呼。

“你好，你好，我是江梳颖。”江梳颖赶紧站起身，伸出右手，面带笑容。

迪丽岚牛长得好漂亮，好有特点，真不愧是兴姜美女。

――

“岚牛这是你的剧本，也是你接下来，要演的电视剧。”

“好的，蜜姐。”

“对了，蜜姐，女二号..”岚派焓纸庸剧本，迟疑一会，欲言又止问道。

“没错，女二号，江梳颖，已经确定下来。”阳蜜微微点头，大大方方的承认道。

“哦，那接下来，我们就要合作咯”

“我很高兴，能和岚沤悖一起合作。”江梳颖缓缓坐下，右手挽起耳边的发丝，落落大方。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“蜜姐，你们先聊，我先出去，接个电话。”夜月从裤袋之中，拿起电话，看着来电显示，走到阳蜜的身边，小声说。

“好，去吧”阳蜜微微点头，沉吟道。

――

两个小时后，会议室内，江梳颖正式，在合同上，签下自己的名字，出演电视剧《漂亮的李慧珍》，女二号夏乔。档期为97天，片酬500万。

阳蜜工作室，预先支付20%的片酬，也就是100万。

这100万，通过转账的形式，转入江梳颖工作室的账户。

――

第二天，阳蜜和夜月，坐着GMC保姆车，来到EMI唱片，燕京，总部大楼。

地下停车场内，负一层。

保姆车缓缓倒车，倒入停车位，车头灯闪了两下，熄火。

“崔西，热依那，安迪，希希，艾露莎，妮妮，都下车. .........”阳蜜拉开车门，第一个走下保姆车，转过身朝着两人的团队，共计六名女助理，吩咐道。

“好的，蜜姐。”六名女助理纷纷点头，依次走下保姆车。

“月哥，你把吉他盒，递给我，我帮你拿。”安迪站在车门外，主动伸手，看着夜月。

“不用，不用，我自己来就行。”

――

电梯内，八个人，拥挤在一起。

“月哥，这一次，你是要出新歌吗？”热依那刚刚被招聘进来，担任阳蜜的女助理。看着自己的偶像男神，难以抑制住激动的心情。

“对，这一次是和蜜姐，一起录。”夜月双手扶着自己的黑色吉他盒，背靠着墙角，下意识的看着阳蜜。

“月哥，录完之后，你可以给我签名吗？”

“热依那，现在是工作时间。有什么事情，工作完之后在说。”阳蜜面无表情，看着工作室新招的女助理，沉声道。

――

20分钟后，EMI唱片，

八楼，EMI唱片的专业录音棚。

夜月双手拿着木吉他，走进录音室，坐在高脚椅上，头上戴着一副耳机，前面摆放着，专业的电容话筒。

地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

阳蜜和付子龙，站在外面的控制室，头上戴着一副耳机，放在耳边。

控制室内。

录音师戴上专业监听耳机，右手大拇指，逐步打开调音台，然后对着录音室内的夜月，竖起大拇指，表示可以开始。

“蜜姐，我先唱一遍，然后你在进来。”
 　5.4　“这首歌，是我专门…写给你的”

“这首歌也是男女合唱。”夜月坐在高脚椅上，通过耳机的麦克风，看着控制室的阳蜜，眼神之中，充满着柔情。

“夜月，先别说，先唱一遍。”阳蜜唇角微微上扬，对着夜月举起大拇指，眉目传情，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

――

夜月缓缓闭上眼睛，双手弹奏着琴铉，不自觉的运用假音.低音，大师级唱功，清唱第一句。

爱是你我

用心交织的生活

爱是你和我

在患难之中不变的承诺

爱是你的手

把我的伤痛抚摸

这个时候，夜月运用的是女声，声音婉转悠扬，时而低沉，意境优美，含义深刻。

瞬间能把听众，带入进去，让人有一种惊艳，耳边回荡，久久不绝。。

第382章阳蜜录歌，潸然泪下！夜月的承诺。

唱到副歌的部分，夜月双手弹奏着琴铉，猛然睁开双眼，看着控制室内的阳蜜，发现她早已，眼眶通红，泛着泪光。

夜月从C大调音阶，转换成D调音阶，并运用高音和弦，大师级唱功，深情演唱。

爱是用我的心

倾听你的忧伤欢乐

这世界我来了

――

唱到合唱的部分，夜月运足中气，气沉丹田，双手弹奏着琴铉，运用中高音，中音，结合假音。

我能感觉到它的抚摸

就算生活

给我无尽的苦痛折磨

――

控制室内。阳蜜用手捂着嘴巴，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪花，深情凝望着录音室内的夜月。

老公，你这是专门写给我的歌！

我真的..好开心，好激动。

原来，老公对我的感情，一直都放在心里。

老公，我发现，我真的好爱你。

不行，我快要..忍不住，要哭出来了。

阳蜜双手摘下耳机，转身向外走出控制室。

18――

录音棚外面，阳蜜刚刚走出来，就看到崔西和热依那，背靠着墙壁，闲聊着。

“诶，蜜姐出来了。”安迪是第一个，发现阳蜜走出来的人。

“蜜姐，你怎么啦？怎么哭了”崔西听到安迪的话，下意识的走上前，就看到阳蜜眼眶通红，泛着泪光

“来，蜜姐，纸巾”热依那十分懂事，从自己的裤袋之中，拿出一包纸巾，抽出一张递给阳蜜。

“唔～谢谢”阳蜜接过纸巾，擦拭着眼角的泪痕，微微点头。

“蜜姐，到底发生什么事？”崔西看着阳蜜，莫名其妙的哭了，有些无法理解。

“对啊，蜜姐，是不是有人欺负你，是不是那个付子龙？”希希走上前，关心阳蜜。

“蜜姐，还是说，月哥的新歌，有什么问题？”艾露莎紧随其后，走上前，大胆的猜测。

“你们别问了，让我一个人静一静，平复一下（情绪）”阳蜜右手拿着纸巾，微微摇头，看着眼前的女助理。

“好了，好了，希希，妮妮，你们两个下去楼下，附近便利商店，去买两瓶矿泉水。”崔西微微点头，转过身，看着两名女助理，吩咐道。

“好的，崔西姐。”两人异口同声说道。

“好了，你们都散开一点，别靠那么近，让空气流通。”

――

两个小时之后，录歌，第十遍。

录音室内，阳蜜头上戴着一副耳机，右手拿着专业的电容话筒，跟着曲调，眼眶通红，泛着泪光，凝望着夜月，深情合唱。

这世界我来了

任凭风暴旋涡

“停，暂停”阳蜜满头是汗，右手放下电容话筒，突然转过身，用手捂着嘴巴，情绪失控，泪水缓缓滑落脸颊，哽咽着

“先暂停一下，休息二十分钟。”说完之后，夜月伸手摘下耳机，放下手中的木吉他，平放在地面，走到阳蜜的身后。

“蜜姐，休息一下吧，什么都别想。”夜月沉吟一会，缓缓开口，柔声安慰道。

“呜～呜，好”阳蜜右手捂着嘴巴，回忆起自己和夜月的点点滴滴，那些温馨的回忆，再加上这首深情的《爱是你我》，仿佛戳中泪点，让她潸然泪下

――。

控制室内，崔西和热依那，看着录音室内，阳蜜录歌到一半，突然叫停。

“先暂停一下，热依那，跟我进去看看。”崔西看着付子龙说道。

“好，先不要录。我们先出去，休息一下。”

“让阳蜜，缓缓”付子龙微微点头，看着录音师，吩咐道。

付子龙看得出来，阳蜜的情绪起伏，变化很大。

特别是在前几次，录歌的时候，很明显，她的眼眶通红。

“好的，付总。”录音师点了点头，伸手摘下头上的监听耳机，站起身向外走去。

――

录音室内。

“蜜蜜，这首歌，是我对你，最真挚的爱”夜月走到阳蜜的身前，低下头凝望着她的眼睛，深情款款。

“蜜姐，蜜姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”崔西打开门，走进录音室，看着阳蜜的背影，关心道。

“对啊，蜜姐，要不要喝水？”热依那手里拉着一瓶矿泉水，扭开瓶盖。

“来，把水给我。”夜月伸手接过矿泉水，递给阳蜜。

“蜜姐，先喝口水。”

“崔西，热依那，你们出去，这里有我就行了。”夜月转过头，右手拿着矿泉水，看着崔西和热依那，吩咐道。

“那..月哥，我们先出去了。”

“你有什么事，叫我们一声。我们就在外面。”崔西想了想，微微点头，拉着热依那，走出录音室。

“崔西姐，你”热依那刚想说话，就被崔西打断。

“不该问的，别问”崔西拽着热依那的手臂，向外走出去。

咔～！录音室的们，刚刚关闭。

“呜呜～呜呜”阳蜜就再也抑制不住，激动的情绪，猛然转过身，张开双臂一把抱住夜月。

“月，我爱你，我真的好爱你”

“特别是..当我听完这首歌，我才懂得，原来..你一直没有，忘记～我们的感情”阳蜜情绪激动潸然泪下，双手十指紧扣，040泪水犹如泉涌，侵丝了夜月的T。

“蜜姐，别怕，有我在，不管发生什么事情，我都会一直在你身边。”夜月右手拿着矿泉水，左手轻轻的抚摸着阳蜜的卷发。

“老..公，你知道嘛，我现在真的想，大大方方的像世人，公布恋情”

“我不想在这样，偷偷摸摸的”阳蜜猛然抬起头，眼眶通红，闪烁着晶莹的泪光，哽咽着。

“蜜姐，我们已经领证了。”夜月脸上露出一丝苦笑，缓缓开口。

“我保证，再过几年，我肯定会当众像你求婚。”

“为你们举办一个，盛大而浪漫的婚礼。”

“蜜姐，我对你，对你们的感情，永远不会变的。”夜月凝望阳蜜的眼睛，含情脉脉，一脸真诚。

“呼～呼，老公，对不起..刚才是我太自私，总是想着自己”阳蜜强忍着，深呼吸，稍稍平复激动的情绪，像夜月道歉。

――

这首歌，一直从上午十点，录到，下午的六点。

阳蜜和夜月，为了追求完美，精益求精，足足录了三十遍。

才将这首，经典的《爱是你我》录制完成。

录制过程中，阳蜜和夜月，配合默契。

一个眼神，一个动作，就知道对方心里想着什么。。

第383章101位女练习生？我支持你！

回到家中，已经是7.：54分。

“呼～累死了。”阳蜜刚刚穿好拖鞋，一副疲倦的模样。

“蜜姐，辛苦了，辛苦了。”夜月关上防盗门，走上台阶，伸手搂着阳蜜的纤腰。

踏！踏！！

“老公，你回来..蜜姐，你怎么了？”

“怎么看上去，脸色不太好？”刘亦非脸上敷美白面膜，身穿一件白色睡衣，飘逸的秀发，垂落腰间，走了出来

“呼～好累，接个肩膀靠靠。”阳蜜累的不行，直接抱住刘亦非，将脑袋靠在他的肩膀上。

“老公，蜜姐到底怎么了？”

“你们今天，不去要去，百代唱片吗？”刘亦非下意识的伸手，环抱着阳蜜，看着夜月。

“对啊，今天蜜姐和我，在录歌，我自己创作的，一首男女对唱情歌”夜月从鞋柜里面，拿出拖鞋，换鞋，穿上去。

“新歌？噢～蜜姐，你居然和老公，深情对唱。”刘亦非眼前一亮，脸上露出羡慕的表情。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

“谁啊？这么晚了”夜月脸上露出诧异的表情，走下台阶，走到防盗门面前，下意识的看了看猫眼。

透过猫眼，夜月看到一张熟悉的俏脸，满满的胶原蛋白，正是自己的邻居马丽莉。

――

咔～！

“丽莉，这么晚”夜月刚刚打开门，看着马丽莉，话还没说完。

“夜月，我忽然接到，I逊创意部的一封邮件”马丽莉下意识的走进来，脸上露出难以自的兴奋。

“怎么又是你｀ 〃？”

“你一天到晚，就这么悠闲吗？”刘亦非看着马丽莉，下意识的吐槽道。

“亦非，我可是你们的好姐妹”

“要不然，我们明天去逛街，最近纪梵希专卖店，有几款新裙子到货。”马丽莉走上前，走上台阶，十分热情的说。

“不好意思，我衣帽间里面从来不缺少，香奈儿.普拉达.纪梵希.爱马仕”刘亦非微微摇头，面色淡然，婉拒。

“呼～非非，扶我上去。我现在什么都不想，直想睡觉。”

“好，我扶着你上去。”刘亦非搀扶着阳蜜，向着里面走去。

“丽莉，你别见怪。亦非，就是这种性格”

“没事，亦非是公主，大小姐，很正常。”

“其实我觉得，你的脾气，才是最好的。从不生气，能包容姐妹们的任性”马丽莉也不生气，反过来安慰夜月。

“丽莉，现在说这话，还为时过早。”

“我们进去再聊，去客厅。”

――

客厅内，一张巨大的水晶玻璃吊灯，悬挂在屋顶。

“什么？你有一个偶像女团养成的想法？”夜月刚刚坐下，就听到马丽莉的话，脸上露出惊讶的神情。

“对，就是我刚刚说的邮件。”

“这是创意部的发给我的”马丽莉微微点头，挪动屁股，坐在夜月的身边。

“马丽莉，请你往旁边一点。”范彬彬身穿红色家居服，脸上敷枣泥面膜，脖子上敷着颈膜，从旋转楼梯上面走下来。

“嗨～彬彬，晚上好。”

“好了，丽莉，你继续说？”夜月赶紧站起身，做到另一边的沙发，身体前倾。

“是这样的，这是一个很好的创意。”

“在国内女团，长期低迷的状态下，希望关注其发展，立志发掘并打造互联网文化中的女团新势力，让观众近距离了解女团的成长。”马丽莉摊开双手，一脸正经的表情。

“女团？女子团队？不都是寒国才有的。”

“我记得，国内的女团，最出名的就是SHE。”范彬彬沉吟一会，缓缓开口，说道。

“不过，现在好像，已经单飞了。”夜月看着范彬彬，接过话，说道。

“．」对，SHE，已经单飞。”马丽莉点了点头，肯定说道。

“这个创意，就是希望，有我们I逊，牵头联系国内的各大经纪公司，以及各大院校，通过海选，筛选出101位”

“让它们，把自己艺人公司的女练习生，聚集起来，通过三个月的导师培训。”

“训练，对战等等方式，通过节目，打造出国内最顶尖的女团。”

“当然这是一个，长期的过程。”

“诶～不错啊，这创意不错。”夜月微微点头，眼前一亮。

“可是我了解的消息，现在偶像女团，出道的”

“也没有什么人气。”

“做女团投入大，打造一个团，最少花费1000万。”

“除非是大(得的好)的经纪公司。”

“彬彬，我可以跟你说现在很多少女，都有一个明星梦。”

“为什么？因为当明星，风光无限，拍一部戏，就可以赚到很多很多的钱”

“为什么这么多人，挤破头都想尽娱乐圈。”

“所以我认为，只要I逊牵头，把这个项目，建立起来”

“然后在去联系，各大经纪娱乐公司”

“最多一年，就快要搞成一个综艺节目。”马丽莉侃侃而谈，自信满满。

“我相信，肯定能火起来！”

“好，丽莉，我支持你！”

“有我们需要我帮忙的，尽管开口。”夜月对着马丽莉，双手做出比心的手势。。

第384章马丽莉哭泣：我错了，别赶我走！

“好啊～月，有你的支持，我就很开心了，爱你”马丽莉嘴角微微上扬，双手摆出一个爱心的图案，明目张胆对着夜月，表达爱意

“马丽莉，你还真是，不把自己当外人”范彬彬身穿红色家居服，脸上敷枣泥面膜，脖子上敷着颈膜，看着马丽莉，吐槽道。

“那是，我可是月的贤内助。”马丽莉脸上露出甜美的笑容，声音甜腻。

“彬彬，其实你也，让你工作室，招募练习生，组团出道。”

“算了吧，搞一个女团，前期投入，最少要上千万。”

“出道之后，你还要去商演，去接通告”

“还要去花钱，请金牌音乐制作人，为她们写歌。”

“主要是，我工作室没有这个硬件设施。还要去舞蹈老师，声乐老师。”范彬彬摇了摇头，婉言拒绝。

“不过，彬彬姐，我到觉得这是一件，很好的事情。”夜月放下二郎腿，看着范彬彬，柔声道。

“为什么？老公”范彬彬有些无法理解。

“很简单，这就属于一种偶像养成的探索”

“如果这个节目，做成的230话，那就是开创了新的纪元。”

“打造华语国，最强的女团！”

“我们不用再去羡慕，寒国的造星工厂”夜月摊开双手，看着马丽莉和范彬彬，说出自己的想法。

“而且，丽莉，不知道你察觉到没有？”

“现在国内的市场，快节奏的.快综艺很多。就比如说：游戏类《奔跑吧》，竞技类《极限挑战》，歌唱类《好声音》《我是歌手》”

“这样子，唱唱跳跳，跑跑闹闹，长此以往”

“会给电视机前的观众带来，审美疲劳。”夜月语气缓慢，倾诉着，分析道。

“对，这是一针见血的分析。”马丽莉眼前一亮，点头称赞道。

“我个人认为，需要去深挖，慢综艺。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“慢综艺？”范彬彬黛眉微微皱起，听的有些云里雾里。

“彬彬姐，慢综艺就是..像《花儿与少年》这样的节目”夜月抬起右手，举至半空，突然有(biae)些词穷。

“因为，现在都市白领的工作压力大。”

“人们为什么喜欢去看综艺节目？其实就是一点，能放松压力！”夜月沉吟一会，缓缓伸出右手食指。

“为什么《花少》，能这么吸引人？”

“那种从都市，回到田园，放松身心。”

啪！啪！！

“说的好，月，你说的太好了！”马丽莉不由得拍手鼓掌，大声称赞。

“好的，也许你是对的。”范彬彬微微点头，转身朝着旋转楼梯走去。

“对了，月，我听蜜蜜说，你后天就要坐飞机，飞往香江。”马丽莉话锋一转，看着夜月的眼睛，问道。

“对，《三人行》准备要开机了。我要提前过去，拜访一下大导演王嘉卫。”夜月点了点头，承认道。

“对了，这部电影，极客影业，光线传媒，英皇娱乐，邵氏影业，都想要参与进来，进行投资。”马丽莉沉吟一会，身体前倾。

“怎么会这么多？”夜月的脸上露出惊讶的表情。

邵氏，那是香江老牌，俗话说的好，瘦死的骆驼比马大。

英皇，那也是香江，新兴势力，现在最大的娱乐公司。

“这件事，我需要找你和蜜蜜，商量一下。”

“因为，一部电影，光是拍出来还不够，还要去拿去院线，拍档期。”

“发行方，还要去宣传，开发布会，开首映式。”

“你是想，降低风险？”夜月沉吟一会，直视她的眼睛，问道。

“对。剧本我也大致看过，带着枪战，警匪的元素。”

“因为是去香江拍摄，那就必须要和香江本土，娱乐传媒公司，进行合作。”

“而且，你现在，也是嘉航传媒的股东之一。”马丽莉微微点头，沉声叙述道。

“我知道，分担风险，这是业内，经常做的事情。”

“如果真的要合作，发行方不能让，必须是嘉杭传媒。”

“因为，我担心说，一旦让出发行方，那么我们的利益，必然会受到影响。”夜月微微摇头，态度坚决。

“这样吧，我的建议是，让光线传媒，参与进来，作为出品方。”马丽莉沉吟道。

“因为光线传媒，是国内最大的民营传媒公司，具有很高的经济实力。”

“而且，我还跟光线传媒的董事长，有商业上的往来。”马丽莉解释原因。

“好，没问题，就是光线传媒。”

――

“来，月，这把钥匙，你拿着。”马丽莉从自己的牛仔裤袋里面，拿出一把钥匙，放在夜月的面前。

“你这是什么意思？我不是那种，靠女人吃饭的男人！”夜月看着玻璃茶几上面的钥匙，面色一沉，沉声道。

“月，我没有别的意思，你别误会。”马丽莉吓了一跳，慌乱的解释道。

“那你就把它，收回去。”夜月站起身，右手拿着钥匙，放到马丽莉的面前。

“对不起啊，月，都是我不好，都是我的错”

“你原谅我好不好，算我..求你”马丽莉眼眶通红，泛着泪光，急急忙忙的走到夜月的身边，苦苦哀求。

“丽莉，我告诉你，我夜月是一个男人。”夜月转过身，右手放在心脏的位置，坚定的说。

“我也有自尊心。我和你交朋友，是因为觉得，你很与众不同。”

“我从来没有说去，贪慕虚荣。也从来没有想要去，依附别人。”

“我也请你，不要这种方式。来让我看不起你！”

“如果，你受不了，我也没有”夜月的话还没有说完，就感觉到，一道娇躯扑入自己的怀中。

“呜呜～呜，我错了，我真的错了”

“月，我真的错了，求求你，原谅我这一次，别赶我走。”马丽莉声泪俱下，情绪激动，十指紧扣，环抱着夜月的腰。

仿佛一撒手，夜月就会永远离她而去。。

第385章《花千骨》首映式，头条新闻！

大门口。

“好了，别哭了。”

“你们女孩子，就是喜欢多愁善感。”夜月看着马丽莉，眼眶通红，妆都哭花了，也有些于心不忍，安慰道。

“那，那你原谅我”马丽莉下意识的抬起头，凝望着夜月的眼睛，说话带着哭腔。

“丽莉，我是一个很有原则的人。~”

“平时，说说笑笑，开玩笑，调侃，没-问题。”

“但是，你不要触及到，我的原则。”夜月双手放在马丽莉的肩膀上，语重心长的说。

“嗯..我明白”马丽莉微微点头，眼角泛着泪光，哽咽道。

“好了，时间不长，回去吧，好好休息，最好是敷一个眼膜，这样就不会有黑眼圈。”夜月松开双手，用一种充满磁性的嗓音，安慰道。

“嗯，能让我..亲亲你嘛？”

“只是作为一个，你的粉丝，满足我小小的心愿”马丽莉迟疑一会，缓缓开口，有些紧张的攥紧小手。

“好吧，满足你这个小小的心愿”夜月嘴角微微上扬，一甩头发，做了一个帅气的posture（姿势），十分自恋。

“哈哈～我发现你好自恋”马丽莉看着夜月搞笑的样子，立刻破涕为笑。

啵～！

马丽莉垫起脚尖，蜻蜓点水般的一亲。

“好了，月，谢谢你，我回去之后，就订机票，飞去香江。”

“爱你，拜拜。”马丽莉临走之前，来了一记飞吻。

――

三楼，主卧室，关筱童和周冬羽，两人躲在门背后，脸上戴着恐怖面具，想要吓吓夜月。

踏！踏！！一阵沉重的脚步声，越来越近，传入两人的耳中。

夜月缓慢的走上旋转楼梯，走到自己的房间面前，右耳轻微颤动，缓缓闭上双眼，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

这两个小丫头，想吓我？

真是童心未泯，好就陪你们玩玩。

“啊～啊，好累啊”夜月故意打了一个哈欠，缓缓走进房间。

――

“炸了～！！”关筱童和周冬羽，同时跳出来，挡在夜月的面前，大喊一句。

“既然来了，就别想跑，你们就留下来吧”夜月嘴角微微上扬，转过身，亲手关上门。

“这..这是什么情况？”关筱童顿时愣住了，脸上露出片刻的失神，一口京味片子。

“不好～童童，快跑啊”周冬羽回过神来，瞬间摘下面具，向着浴室跑去。

“冬羽姐，等等我～啊！！”关筱童话还没有说完，感觉自己就被夜月，拦腰抱起，长发披散而下，发出一声惊呼

“老公，不要啊，我怕”

“别怕，我会很温柔的”

――

第二天，上午十点。

夜月身穿一件阿玛尼浅蓝色西服，打着紫色条纹领带，站在镜子面前，打量着自己。

“好了，老公，我知道你长得很帅，很酷。”

“首映式还有一个小时，就要开始了。”赵丽影身穿一件白色蕾丝连衣裙，一头俏丽的短发，脸上涂抹着淡淡的粉底.画上睫毛膏.唇彩，大秀天鹅颈。

“丽影，我们走吧。”夜月转过身，走向赵丽影。

――

四十分钟后。

东三环，国贸中心，沃顿大酒店内。

超大的LID显示屏上面，显示着《花千骨》首映式！

舞台上，夜月和赵丽影，两位主演盛装出席，吸引了不少媒体的目光。

一男一女，男的高大帅气，女的甜美靓丽，仿佛一对金童玉女。

而且，但看到夜月牵着赵丽影的手，犹如一个彬彬有礼的绅士，缓缓走上台阶，更是成为全场万众瞩目的焦点。

“欢迎我们的夜月和赵丽影！！”主持人手里拿着无线话筒，看着舞台下方的媒体，大声喊道。

“哈喽～大家好。”赵丽影俏生生的，跟花千骨的演员们，亲切的打招呼。

“嗨，蒋歆姐，好久不见。”夜月松开手，看着许久未见的蒋歆，打了一声招呼。

“夜月，你最近，可是风云人物啊，越来越红火了。”蒋欣微微点头，红唇微张，抿嘴轻笑。

“谢谢夸赞，我会再接再厉的。”

――

“好了，今天是我《花千骨》的首映式。”

“电视剧《花千骨》，将定档芒果卫视的钻石独播剧场播出。”

“7月8日，每周三、周四晚10点，不见不散。”主持人身穿黑色西服，打着领结，右手拿着话筒，左手拿着一张小卡片，看着下面的媒体记者。

“有请各位主创人员入座。”主持人侧过身，伸手示意道。

花千骨的各位演员和三位导演，纷纷坐到了主办方，准备的单人沙发上面。

“下面是记者提问时间。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

“你好，夜月，时隔一年的时间。”

“这一年里，你取得了巨大的成就。音乐史上，最年轻的白金唱片拥有者。”

“被粉丝，称为古装第一美男子。”

“演员，歌手，编剧。多个方面，齐头并进。”

“你现在身为，最炙手可热的明星。你对这《花千骨》，有什么想说的吗？或者有什么期待？”一名女记者，手里拿着一个艾棋艺的话筒。

“其实，我每一天都没有松懈。我每一分每一秒，都在努力。”

“这个世界上，只有勤奋的人，才有可能获得到机会。”夜月右手拿着话筒，放在嘴边，绞尽脑汁沉吟道。

“我也想告诉，那些有梦想，有追求的年轻人。”

“想要获得成功，就必须要时刻努力，不能懈怠。”
  0

“好，那我想请问，你是否觉得，演员这个职业，很辛苦？”女记者右手拿着话筒，开始挖坑，想给夜月跳。

“嗯…不，我不这么认为。”夜月摇了摇头，沉声道。

“一个好的演员，他能表演的入木三分，微妙微俏，给观众一种代入感。”

“同意的，演员也是一个伟大而崇高的职业。”夜月面带微笑，看着下面的媒体记者。

“演员的伟大，就在于它能体悟，人生百态。”

“我非常尊敬，所有为了演艺事业，而默默付出的老演员们”

“正是因为，有这些老艺术家的存在，才能给我们，带来欢声笑语。”夜月缓缓站起身，右手拿着话筒，双手交叉。

“我在这里，像他们致敬！表示最诚挚的敬意！”

夜月在众目睽睽之下，朝着舞台下的媒体记者，深深的鞠了一躬，九十度。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

在场所有的媒体记者，自发的拍手鼓掌，掌声雷动

――

首映式结束之后，各大媒体记者，纷纷发稿，称赞夜月的举动。

《当红艺人夜月，致敬老艺术家》――娱乐青年报。

《当代人学习的楷模――夜月》――新京报。

《演员是一个伟大的职业》――艾棋艺。

《关注夜月，关注花千骨》――I逊视频。

《夜月鞠躬，像老艺术家鞠躬》――芒果卫视。

在这之后，这件事，也登上各大报纸，杂志的头条新闻！。

第386章江梳颖机场送别，李彬彬大胆猜测！

当天下午，回到家之后。

夜月刚刚走上旋转楼梯，准备想去洗澡，电话铃声响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？那位”夜月拿起电话，也不看来电显示，按下接听键，放在耳边。

“月，是我，梳颖。”

“天啊，夜月，你好棒哟～现在你都上头条新闻啊！”江梳颖兴高采烈的说道。

“上上呗，有事吗？”夜月左手扶着楼梯扶手，一步一步向上走去，脱口而出

“夜月，你这是什么意思？我怎么听你好像一点都不开心啊。”江梳颖追问道。

“这本来就是一件，很严肃，很正经的事情。”夜月一本正经的说。

“可是，一般人（小鲜肉）不会这么做。”

“对，正是因为，他们（小鲜肉）瞧不起老演员。”

““九四零”所以我，才要站出来。”夜月一边走，一边说，走到二楼。

“哦～我大致上明白了。”江梳颖若有所思。

“对了，夜月，你什么时候飞香江？”江梳颖话锋一转，询问道。

“明天，我现在要上去，收拾行李。”夜月走向三楼，沉声道。

“那你告诉我时间，航班号。我去机场送你”

“不用了吧”夜月不假思索，脱口而出。

“什么不用。你不仅仅是我的合伙人，还是我的好朋友，甚至于将来”江梳颖反驳道。

“好，我发给你，真是嗦，管家婆。”夜月脸上露出苦笑，调侃一句。

“那好，我等你的消息，拜拜。”江梳颖随即挂断电话。

――

三楼，主卧室。

“嗯，谁帮我收拾的？”

夜月挂断电话，放入西装裤袋之中，走进房间，就看到地面平放着一个行李箱，里面装满了自己的衣服，叠的整整齐齐，脸上露出疑惑的表情。

“老公，欢迎回家，么么哒”李彬彬身穿一件黄橙色印凯蒂猫T恤衫，下穿一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，从对面的房间走了进来。

“彬彬，你帮我收拾的？”夜月转过身，差点撞到李彬彬脑袋，下意识的侧过身。

“对啊，我们要一起去香江，二人世界啊～老公”李彬彬脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，走上前，双手环抱着夜月，将自己的小脑袋，贴近夜月的心脏。

“我现在想想，都觉得，好甜蜜啊”李彬彬霞飞双颊，羞到耳根都红了。

“彬彬，我们是去拍戏，不是去度假”夜月脸上露出哭笑不得的神情。

“老公，我知道，我现在想要…”

“现在，好啊～拿来啊”夜月一把抱起李彬彬，使用公主抱，兴奋的说。

“啊～老公，门还没”

“怕什么？都是一家人，老夫老妻”

――

第二天，早上，7月1日。

十点左右，燕京国际机场，三号航站楼，公共大厅外。

川流不息的旅客，一辆辆小轿车，驶入机场，停靠在马路边。

一间星巴克咖啡店内，江梳颖脸上戴着亮绿色太阳镜，左手拿着自己的手机，右手拿着一杯拿铁，坐在靠窗的位置。

“真是的，夜月怎么还不到？”江梳颖视线极目眺望，透过玻璃窗，看着相隔一条马路的公共大厅。

“不会是，睡懒觉，不记得出门吧。”

“算了，我还是打个电话。”江梳颖想到这里，放下拿铁，拿起自己的手机，输入密码，点击通讯录。

“喂？月，你怎么回事？”

“你的航班，还有四十分钟就要起飞了”

“梳颖，我马上就到了。我现在前方一百米，就是国际机场。”夜月说道。

“那我在，三号航站楼的公共大厅等你。”江梳颖沉吟一会，柔声道。

“好，我们待会见，管家婆”

“讨厌～油嘴滑蛇”江梳颖啐了一口，脸上露出甜美的笑容，声音甜腻。

――

与此同时，一辆天蓝色路虎揽胜极光内。

崔西坐在驾驶座，系着安全带，双手放在方向盘上，看着前方的挡风玻璃。

夜月刚刚挂断电话，就看到李彬彬和阳蜜，眼睁睁的看着自己，似笑非笑，也不说话。

“你们干嘛，这么看着我？”

“我脸上有花吗？”夜月将自己的手机，放入牛仔裤袋，镇定自若问道。

“月，江梳颖是不是要来送你？”李彬彬坐在夜月的旁边，意味深长的问道。

“夜月，有情况哦～呵呵”阳蜜坐在第三排的座位，双手抱胸，眨了眨眼睛。

“什么什么情况？只是一次普通的朋友送别啊. ........”夜月摊开双手，面色淡然，演技上线。

“蜜姐，彬彬姐，我们已经到三号航站楼。”崔西双手握着方向盘，驱使着路虎揽胜极光，进入右转车道，停靠在马路边。

“好，别说那么多，下车。”夜月伸手拉开车门，走下车，走向车尾箱。

――

公共大厅内，江梳颖刚刚给粉丝们签完名，就透过落地玻璃窗，看到夜月拉着行李箱的身影。

“等等，那不是..李彬彬吗？”江梳颖朱唇微张，自言自语。

“难不成..天啊，不会吧，相差那么多”

江梳颖脑海中，浮现一个大胆的猜测，李彬彬很有可能，是夜月的女朋友之一。

――

十分钟之后，江梳颖看着夜月一行三人，拉着行李箱，走进大厅，便走上前去。

“哈喽～彬彬姐，你好，你好，我是江梳颖。”江梳颖走到李彬彬的面前，摘下太阳镜，主动的打招呼，脸上露出甜美的微笑。

“嗨～你好，梳颖，我早就听夜月，说起过来。”

“很棒，这么年轻就独立创业。”李彬彬从头到尾，打量着江梳颖，微微点头，巧笑嫣然。

“彬彬姐，你过奖。我只是占了夜月的光而已。”江梳颖微微一笑，谦虚的说。

“梳颖，多保重，照顾好自己。”夜月放下行李箱拉杆，看着江梳颖的眼睛，关心道。
  5.2 　　“好，好放心吧，我的好朋友。”江梳颖微微点头，露出洁白的牙齿。

“对了，梳颖，你好像比..夜月大九岁？”李彬彬意味深长的问道。

“嗯，对没错。”江梳颖微微点头，若有所思。

“大点好啊，女大三，抱金砖。”李彬彬语气委婉，话里有话。

李彬彬问这个干嘛？

要知道女人的年龄，可是秘密。

难不成，李彬彬真的是夜月的女朋友之一？

很有可能，要不然她为什么这么说。

“好了，梳颖，我们进安检了，拜拜。”阳蜜突然开口，打断道。

“拜拜，夜月，到了香江，记得给我打电话。”江梳颖朝着夜月，挥了挥手，做了一个电话的手势。

“好，你也回去吧，路上开车小心一点。”。

第387章拜访王嘉卫，王嘉卫的欣赏！

VIP候机室内，两台立式空调，吹出凉飕飕的冷气。

“来，彬彬姐，把这个盖上，盖到膝盖上，别冻着。”夜月解开自己身上的牛仔外套，亲手盖在李彬彬的膝盖上

“啵～还是老公关心我啊。”李彬彬趁着这个机会，偷亲了夜月一口。

“喂喂喂，二姐，你注意一点，当心别人看到。”阳蜜坐在真皮沙发上面，侧过身看着李彬彬，小声提醒。

“我们是合法的，怕什么？”李彬彬瞥了阳蜜一眼，怼了回去。

“可是，我们要为了老公想想”阳蜜凝望着夜月的侧脸，压低声量。

“老公，你不喜欢？”李彬彬下意识的抓着夜月的手，一双美眸凝望着夜月，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

“现在不是时候”夜月缓缓坐下，安抚李彬彬，直视着她的眼睛。

“可是，为什么..我们已经领证了，难不成是因为江梳颖？”李彬彬贴近夜月，冷不丁的说了一句。

“咳～咳！怎么又扯到一边”
 　18　“我不是说过了嘛，我想过几年，过几年我的事业，都稳定下来”

“到时候，我一定会，当面向你们求婚。”夜月摊开双手，面色真诚说道。

“好了，老公，我只是开个玩笑”

“别多想，别多想。”李彬彬嘴角微微上扬，露出玩味的笑容，声音甜腻。

“太调皮了。等到了酒店，我要好好的重振夫纲。”夜月脸上露出哭笑不得的神情。

叮咚！尊敬的各位旅客，东方航空W8542航班，马上就要起飞了。请还未登机的旅客，前往D18登机口登机！

叮咚！尊敬的各位旅客，东方航空W8542航班，马上就要起飞了。请还未登机的旅客，前往D18登机口登机！

叮咚！尊敬的各位旅客，东方航空W8542航班，马上就要起飞了。请还未登机的旅客，前往D18登机口登机！

“走吧，蜜姐，彬彬姐。”夜月站起身，主动帮阳蜜，拉行李箱。

“好吧，我们走，去D18登机口”李彬彬脸上戴着卡其色太阳镜，身穿一条灰色针织连衣裙，勾勒出曼妙的S身材，右手拉着行李箱拉杆，身穿白球鞋。

――

十分钟后，机场跑道上。

一架空客A380中型客机，风驰电掣般的冲了出去，收起起落架，飞向蔚蓝的天空之中。

头等舱内，靠窗的位置。

夜月脸上戴着眼罩，斜躺在柔软的座椅上，陷入甜甜的梦乡之中。

“您好，两位大明星，请问需不需要点餐？”一名东方航空的空姐，身穿蓝白空姐制服，双手推着三层手推车，上面放置着一些点心和饮料。

“不用，谢谢。”阳蜜坐在夜月的旁边，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“给我来一份抹茶蛋糕。”李彬彬摘下太阳镜，看着眼前的空姐，说道。

“好的，请稍等。”空姐转过身，看见是李彬彬，眼前一亮，微微点头。

“给我来瓶矿泉水，谢谢。”夜月解开眼罩，看着空姐。

“好的，请稍等。”

“夜月，您能给我签个名吗？”空姐有些迟疑，看着夜月俊俏的侧脸，脸上浮现一抹红晕，羞涩的问。

“当然可以，没问题。”夜月脸上露出爽朗的笑容，答应道。

空姐推着三层手推车，离开之后。

“月，我想跟你聊聊，你未来的发展路线”阳蜜侧过身，看着近在咫尺的夜月，小声说道。

“路线？什么路线？”李彬彬耳朵非常灵敏，小声追问道。

“要不要转型，去接通告？去练习舞蹈？”阳蜜转过身看着李彬彬。

“WSM？蜜，我不认同。”

“夜月，明明是一个创作型歌手，不单单是偶像派，还是实力派。”

“你现在让他，反正我不同意。”李彬彬摇了摇头，态度坚决。

“月，你自己的想法呢？”阳蜜转过身，看着夜月，问道。

“蜜姐，我的想法，就是不要去，想全面发展”

“这样子，太过了操之过急，重心要打好，一步一步来。”夜月看着近在咫尺的阳蜜，倾诉着自己的想法。

“对了，酒店订好没有？”李彬彬问道。

“订好了，维多利亚湾的半岛酒店，总统套房。”阳蜜微微点头，柔声叙述道。

“蜜姐，到了香江之后，我想专程拜访，一下王嘉卫导演。”

“夜月，好吧，下飞机之后，我来联系。”阳蜜迟疑一会，缓缓开口。

“不过，公司（嘉航传媒）早就安排好，有专人来接机。”

――

当天下午，六点十五分。

香江，夜月和阳蜜.李彬彬，一行三人，坐上了公司，派来接机的豪华车队。

一辆凯迪拉克，一辆奔驰S520，一辆宾利慕尚。

从香江国际机场，前往九龙尖沙咀的半岛酒店。

半岛酒店，享誉全球，作为世界十大知名酒店，港岛唯一一家六星级酒店。

半岛酒店，还投资兴建直升机坪，成为香江唯一一间拥有直升机服务的酒店，

当然入住的价格不菲，总统套房，每晚8888元。

不过，夜月三人，都是大明星，也根本不会去在意，这些小事情。

――

第二天，上午八点。阳蜜就开着一辆，从酒店租来的奔驰商务车，载着夜月，驶向浅水湾别墅区。

“蜜姐，你吃早餐没？”夜月精神抖擞，坐在副驾驶座，系着安全带。

“吃过了，老公。我刚刚接到，马丽莉的电话。”

“她跟我说，光线传媒，参与投资《三人行》？”阳蜜左手握着方向盘，看着前面的挡风玻璃，问道。

“对，丽莉，跟我商量过。”

“357毕竟，分担风险。”夜月点了点头，承认道。

“好吧，对了，老公，你什么时候，给我写一本电影？”阳蜜侧过脸，看着夜月，含情脉脉，笑着问道。

“蜜姐，我现在已经在构思了，是一部科幻，加上穿越的元素”夜月嘴角微微上扬，露出自信的笑容。

“那就好，到时候，我和老公，一起上大屏幕。”阳蜜脸上洋溢着甜蜜的笑容。

――

一个小时后，浅水湾别墅区，王嘉卫的家。

“王导，您好，我是《三人行》的编剧夜月。”夜月看着眼前的王嘉卫，微微躬身，态度谦虚。

“哦，你就是李鞍导演，亲口称赞的夜月”王嘉卫打量着夜月，微微点头。

“不错，真是靓仔。”王嘉卫忍不住，说出一口粤语。

“对了，这个剧本是你写的？”王嘉卫回想起来，问道。

“对，对，这个剧本，是我写的。”

“写的不好，还请王导，您多多修改，多多提出意见。”夜月微微点头，态度谦逊。

“嗯，很有逻辑，不错。”

“特别是，还是分镜头剧本。”

“你给任何一个导演，都可以拍出来。”王嘉卫点了点头，眼神中流露出欣赏的神情。

“我都怀疑，你是不是学过导演？”

“没有，没有，我只是自学。”夜月微微摇头，谦虚的说。

第388章受英皇邀请，初识容祖尔.谢廷锋，受邀参加《锋味》。

“真的？自学成才！”王嘉卫听到这句话，眼前一亮，看着夜月。

“老公，还不快请客人们，坐下来。”王太太手里拿着两杯白开水，放到客厅的茶几上，看着王嘉卫。

“哦，对看我都忘了。”

“阳蜜，夜月请坐。”王嘉卫回过神来，伸手示意道。

“谢谢，王导。”阳蜜微微点头，脸上露出一丝微笑。

――

三人分别坐下。

阳蜜双腿并拢，左手压住裙角，身体前倾看着王嘉卫：“王导，其实我们在内地，听说您接拍这部电影。我们都感到很惊讶。”

“阳蜜，你是投资方？”王嘉卫看着阳蜜的眼睛，开门见山的问。

“也算是吧，因为发行方嘉航传媒，和我有一点～联系。”阳蜜沉吟一会，语气委婉。

“其实，我接拍这部电影，主要还是因为，李彬彬的加盟。”

“李彬彬在国际上，特别是在好莱坞，拥有号召力。”

“在加上，这剧本，写的很符合逻辑。”

“特别是，加上一个偏执，甚至到了固执的女医生。”

“以及劫匪的同伙，来医院救人。”

“不仅用了炸弹，制造混乱。”

“而且剧本上，还特意写的，枪战的时候，要用慢镜头，就好象子弹时间。”王嘉卫语气缓慢，侃侃而谈，叙述道。

“我真的想不到，夜月这么年轻，就能写出分镜头剧本。”

“很有才华，这让我想起，当年杜大炮。”王嘉卫将视线看着夜月，毫不吝啬自己的称赞。

“王导，您太客气了。”

“我只是一个初学者，每时每刻都在学习。”

“我今天，就是以学习的姿态，来拜访您。”夜月微微点头，态度谦虚。

“不错，不错，真不愧是大导演李鞍，亲自称赞的演员。”

“王导，我想请问一下，关于那个高智商话痨悍匪的角色，您是否已经，决定人选々「？”阳蜜沉吟一会，看着王嘉卫的眼睛，询问道。

“有了，张嘉辉。”

“我三天前，亲自打电话给我，他答应下来。”王嘉卫点了点头，毫不犹豫，脱口而出，沉声道。

“影帝张嘉辉。”阳蜜的脸上露出惊讶的表情。

“对，这三个人物，性格鲜明。女医生偏执，甚至有着人格分裂。警官行事极端，想要通过偷换点滴，加害悍匪。”

“悍匪，虽然得了重病，脑部出血。但是一个高智商的“话痨””

“张嘉辉的演技，我很放心。”王嘉卫一边说，一边看着阳蜜的眼睛，沉声叙述。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“不好意思啊，王导，我出去接个电话。”阳蜜站起身，看着王嘉卫，说了声抱歉。

“没事，没事。我跟夜月，继续聊会。”

“那好，夜月，跟王导，好好聊聊。”阳蜜看着夜月，微微点头，意味深长的说。

――

别墅，花园外。

“什么？英皇娱乐，邀请夜月，前去参加艺人Party”阳蜜拿着手机，放在耳边脸上露出惊讶的表情。

“对，蜜。我现在刚刚下飞机，就接到英皇王牌经纪人霍纹希的电话。”赵若尧说道。

“霍希纹？她得到的消息，也太快了。”阳蜜脸上露出疑惑的神情。

“不快了，要知道。现在夜月，可是炙手可热的大明星。”

“在香江，还是拥有歌迷的。”赵若尧分析道。

“可是英皇，想干什么？难不成是先挖角？”阳蜜大胆的猜测道。

“蜜，我也不清楚。”

“或许英皇，是看上夜月在内地的影响力吧。”

“不过，你就放心吧。夜月可是你的老公，我们现在又是自己人，一条船上的蚂蚱。”赵若尧安慰道。

“什么时候？英皇就单独邀请夜月？”阳蜜追问道。

“对，她跟我说，就是单独邀请夜月，前去参加。”

“地址是湾仔道兰桂坊夜总会。”

“能推掉吗？若尧姐”阳蜜黛眉微微皱起，问道。

“不行啊。这里是香江，是英皇的地头，我们在这里拍戏，总要给人家一些面子。”

“这样吧，晚上我带着夜月进去。我看着他，不会让他乱来的。”赵若尧说道。

“那好吧，拜托了。”阳蜜无奈的叹了口气。

――

当天晚上，夜月脸上戴着古驰太阳镜，头戴白色棒球帽，身穿一件纯白T恤衫，脖子上挂着一个十字架银饰，下穿一条黑色牛仔七分裤，坐着赵若尧租来的宝马X3，来到了湾仔道兰桂坊夜总会。。

“夜月，你今天很有嘻哈风。”

“谢谢，若尧，我们进去吧。”夜月伸出右手胳膊，看着赵若尧，示意道。

“．‖好，我今天充当一会，你的女伴。”赵若尧主动的伸出左手，挽着夜月的胳膊，走进夜总会。

兰桂坊夜总会内，五颜六色的灯光，劲爆的音乐。

混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，DJ开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂扭动着自己的腰肢，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩。

“夜月，842号包厢！”赵若尧看了看四周的环境，朝着夜月的耳边，大声喊道。

“好，走吧，这里真是吵死人。”夜月眉头微微皱起，挽着赵若尧，走向右手边的包厢通道。

――

842号包厢内，夜月和赵若尧，一前一后，推开门，走进来。

“哈喽～夜月，我是英皇娱乐的霍纹希。”一名染着浅金色长发，身穿黑色长裙的女子，看见夜月的脸，主动打招呼。

“你好，你好。我是嘉航传媒的夜月，这位是赵姐。”夜月微(吗李的)微点头，伸手指向赵若尧，介绍道。

啪！啪！！

“哇～真是靓仔。”这个时候，一名打扮靓丽，染着一头亮金色长发，绑着鱼骨鞭的女艺人站起身，用粤语称赞夜月。

“不错，不错。”

“是不是啊，廷锋？”

“你好，我是英皇娱乐的谢廷锋。”谢廷锋身穿黑色皮衣，耳朵上打着耳钉，一脸酷酷的表情，走到夜月面前。

“你好，我是英皇娱乐的容祖尔。”

“你好，你好，锋哥，祖尔姐。”夜月微微躬身，点头示意，面带微笑，伸手握着容祖尔的手。

“夜月，要不要来参加，我的《十二道锋味》？做一期嘉宾？”谢廷锋突然开口，冷不丁的邀请道。

“好啊，没问题。”夜月想了想，便答应下来。

毕竟这是在香江，谢廷锋又是英皇的王牌艺人，在内地也是很有名气。。

第389章霍纹希的拉拢，夜月婉拒，阿娇和阿sa。

当然，谢廷锋在内地出名，是因为他的前妻！

现在他们已经离婚，他的前妻，独自抚养两个孩子。

“来，来快请坐。”霍汶希打量着夜月，内心不禁微微点头，伸手示意道。

“谢谢，霍女士。”赵若尧故意走上前，挽着夜月的胳膊，看着霍汶希。

“来，夜月先坐下。我来给你介绍。”谢廷锋伸手示意道。

“好，好，谢谢。”夜月微微点头，脸上露出公式化的笑容。

――

夜月和赵若尧刚刚坐下，夜月便下意识的抽出手臂，挪动屁股。

“来，夜月，喝点什么？”

“百威？威士忌？伏特加？黑麦威士忌？琴酒？苦艾酒？”霍汶希看着夜月的眼睛，笑着询问，说着一口流利的港式普通话。

“对啊，夜月，既然来到了香江，就不要客气。”容祖尔坐在谢廷锋的旁边，身体前倾，右手拿着一瓶百威啤酒，喝了一口。

“一杯果汁，一杯冰水，谢谢。”赵若尧看着霍汶希，抢先开口，说道。

“哦，不知道，这位赵姐是？”霍汶希看着赵若尧，面无表情，话里有话。

“赵姐，是我的老板，也是我的好朋友。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“哦～老板。”霍汶希恍然大悟，微微点头。

“夜月703，你是..第一次来香江？”容祖尔直视着夜月，问道。

“对，第一次来，平时都在内地拍戏。”夜月点了点头，承认道。

“那你知道，香江什么最出名？”谢廷锋右手拿着一杯威士忌，轻轻的喝了一口。

“应该是购物吧。”夜月想了想，缓缓开口。

“不错，香江是购物天堂。在湾仔，九龙，尖沙咀，旺角，都有大型百货商场。”谢廷锋微微点头。

“夜月，听说你要和王嘉卫大导演合作？而且剧本还是你写的？”霍汶希突然话锋一转，转移话题。

“嗯，对，没错。”夜月大大方方的承认道。

“噢～不错啊，多才多艺。”容祖尔眼前一亮，喝了一口酒，称赞道。

“对了，夜月，我今天，还带来了两位美女。”

“她们现在，还在路上。等会介绍给你认识。”霍汶希嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“我听说，霍女士，在英皇可是鼎鼎有名的王牌经纪人！”赵若尧看着霍汶希的眼睛，意味深长的说道。

“哪里～哪里，我只是打打闹闹的小把戏，得到杨主席的支持罢了。”霍汶希微微摇头，故作谦虚。

“英皇娱乐，是香江最著名的大集团，又是上市公司。”

“哪里像我们嘉航，在内地只是一家不起眼的小公司。”赵若尧嘴角微微上翘，直视着霍汶希，试探道。

“赵总，你说笑了。谁不知道，嘉航传媒，拥有阳蜜和夜月，两大炙手可热的大明星。”霍汶希面色淡然，红唇微张。

――

“哈喽～汶希姐，我们来晚了。”

“不好意思，路上有些堵。”这个时候，两名打扮光鲜亮丽，穿着时髦，脸上涂抹着粉底，涂着淡蓝色眼影，鲜红色唇彩的女孩子，推开门，走进包厢。

“嗨～阿娇，阿sa,抱抱”容祖儿走上前，分别拥抱两位女孩子。

“噢～这位大帅哥是谁啊？”阿娇看着夜月俊俏的侧脸，不禁眼前一亮。

“你好，我是内地演员，夜月。”夜月缓缓站起身，看着阿娇和阿sa,微微点头，打声招呼。

“哦，夜月，我听过你的歌，那首《愿得一人心》”阿sa走上前，脸上露出甜美的笑容。

“对啊，真的很好听。”

“阿娇，阿sa,都坐下吧。”

“今天这场派对，主要是来欢迎夜月的。”霍汶希转过身，看着旗下的两位女艺人，笑着说道。

“好，好。”阿娇和阿sa，拉着容祖尔的手，走进沙发，一起坐了下来。

“来，夜月，我敬你一杯，这是黑麦威士忌。”谢廷锋手从桌上，拿起一瓶黑麦威士忌，用开瓶器打开瓶(bica)盖，放在夜月的面前。

“你要是不喝的话，就是不给我谢廷锋面子”

“夜月，你..没事吧，别喝太多”赵若尧黛眉微微皱起，看着夜月，脸上露出担忧之色。

“没事，放心吧，我的酒量很好的。”夜月看着赵若尧，伸手拿起桌上的酒瓶，当着所有人都面前，直接对瓶吹。

“哇～酒量不错嘛。”阿娇看着夜月，把一瓶黑麦威士忌，全部喝光，拍手叫好。

“好！好酒量，够男人！”谢廷锋眼前一亮，看着夜月，说了一句粤语。

――

半个小时后，夜月已经连续喝下了十瓶黑麦威士忌，五瓶苦艾酒，而且全部是对瓶吹。

看着谢廷锋和霍汶希，目瞪口呆！

要知道，苦艾酒是高酒精度(传统上高于68%)，属于高度烈酒！

阿sa和阿娇，容祖尔三人，更是对夜月，刮目相看。

“行了，夜月，你不要再喝。”

“到时候，你喝醉了，我可抬不了你。”

“夜月，你去哪？”赵若尧黛眉微微皱起，话说到一半，就看见夜月起身，向外面走去。

“赵姐，我去厕所，方便一下。”夜月转过头，面色通红，一身酒气。

――

十五分钟后。

夜总会，夜月刚刚从男卫生间走出来，就看到霍汶希站在门口，等着自己。

“霍小姐，你有什么事吗？”夜月停下脚步，看着霍汶希。

“夜月，你难道不知道，在香江叫别人小姐，是一种贬义嘛。”霍汶希走上前，抬起头，看着夜月英俊的脸庞，深邃的眼眸。

“霍女士，请问你有什么事”夜月眉头微微皱起，改口继续问。

“夜月，你有没有考虑过，来香江发展？”

“凭借你的外形，你的才华，待在嘉航，简直就是大材小用。”

“来英皇吧。我来当你的经纪人，凭借英皇的人脉和资源。”

“我霍汶希，保证能把你，捧成国际巨星。”霍汶希向前一步，看着近在咫尺的夜月，拉拢道。

“霍女士，我是签了约，白纸黑字”夜月脸上露出一丝玩味的笑容，随口一说。

“那好啊，只要你愿意。我们英皇愿意支付违约金。”

“我们英皇，是上市公司，不差那点钱。”霍汶希听到这句话，眼前一亮，看着夜月的眼睛。

“霍女士，我现在跟着蜜姐，很开心。”

“做人，要懂得知恩图报。”

“我不是那种，见利忘义的小人。”夜月沉吟一会，婉言谢绝，绕过霍汶希，走像包厢。。

第390章张靓影的惊喜，求婚钻戒！

知恩图报嘛？现在居然还有这种男人，有骨气！

霍汶希看着夜月的背影，微微点头，脸上露出欣赏的表情。

――

回到包厢之中，赵若尧看着夜月回来，赶紧站起身，迎了上去~。

“夜月，时间不早了，我们也该回去了-。”

“诶，现在才十一点半，这_么快就回去。”

“香江的夜生活，才刚刚开始。”谢廷锋抬起右手，满身酒气，面色通红，说话断断续续。

“廷锋，你喝多了。”容祖尔看着谢廷锋，关心道。

“对啊，廷锋，你今天喝的太多了。”阿娇微微点头，符合道。

“锋哥，祖尔姐，阿娇，阿sa。”

“今天晚上，确实不早了。我还要回去，看剧本。”

“你们慢慢喝，我先失陪了。”夜月视线环顾一圈，微微点头，说了一口流利的普通话。

“哦～夜月，别走～留着电话，好联系”谢廷锋刚刚站起身，便摇摇晃晃，打了一个酒嗝。

“廷锋，你喝醉了。”容祖尔赶紧站起身，搀扶着谢廷锋。

“放手，我没醉，没醉。”谢廷锋一把甩开容祖儿的手。

“好了，廷锋，你醉了。”

“不好意思，赵姐，今天让你看笑话了。”霍汶希推开门，走进包厢，看着赵若尧

“霍女士，实在不好意思，我和夜月，先走了。”

“我们先告辞了，再见。”夜月看了一眼霍汶希，微微点头，面色淡然。

“要不要，我开车送你们？”霍汶希嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，看着夜月。

“不用，谢谢，我们自己有开车来。”赵若尧抢先开口，打断道。

“夜月，不留一个联系方式？”霍汶希似乎并不死心，继续问道。

“这..”赵若尧下意识的看着夜月，脸上露出担忧的表情。

要知道，霍汶希可是英皇娱乐的王牌经纪人。

此举的用意，非常明显。就是想要――挖角！

“对啊，夜月，大家都是圈内人，留个联系方式，就当是交个朋友。”阿sa站起身，看着夜月，附和道。

“夜月，你不会是～瞧不起我们吧？”阿娇一个大帽子，扣下来，直接把话给堵死。

“没有，没有。”夜月面色一僵，微微摇头，露出一丝苦笑。

“廷锋，这是我的私人电话，187XXXX6542.。”夜月转过身，看着谢廷锋，一字一句，沉声说道。

“你等等，我拿手机记一下。”宋祖儿拿起自己的手机。

“还有我，我也要。”阿娇和阿sa，回过神来，也拿起自己的手机。

――

离开兰桂坊夜总会之后。

夜月坐着赵若尧租来的宝马X3，行驶在湾仔的街道上。

夜幕下的香江，耀眼而璀璨，凉风习习，吹拂而过，驱散一丝酒意。

“呼～真是不习惯。”夜月坐在副驾驶座，系着安全带，眺望着窗外的璀璨星空，感叹道。

“夜月，你今天喝太多了。”

“我回去肯定被蜜蜜，骂死了。”赵若尧坐在驾驶座，双手握着方向盘，看着前方的挡风玻璃和时速表。

“赵姐，我不喝不行啊。”

“你没看到，谢廷锋拽的二五八万似的。”

“还有，那个霍汶希，也不是个省油灯。”

“还想要来，挖我走，去英皇。”夜月缓缓转过头，看着赵若尧，脸上露出讥讽的笑容。

“你答应了？”赵若尧瞥了夜月一眼，询问道。

“怎么可能呢！蜜姐对我这么好。”

“杨受成在圈子里，名声就不好。”

“还有，当年陈冠希的事情，闹得沸沸扬扬，天下皆知。”夜月面色坚定，沉声道。

“那就好，夜月，你放心。”

“我们不仅仅是蜜蜜的经纪人，还是她的好朋友。”

“只要公司，能在新三板，成功上市。”

“你和蜜蜜，那绝对是亿万富翁和亿万富婆！”赵若尧眼神之中，露出坚定的神情。

“那好，到时候，我们一起把公司，做大做强。”

“赵姐，凭借我的才华，必定能让公司，蒸蒸日上！”夜月豪情万丈，自信满满的喊道。

“好，有志气！我相信你。”

――

第二天，上午十点，半岛酒店。

38层，总统套房，3801房。

卧室内，夜月身穿一件T，下穿一条沙滩裤，踢开被子，嘴角流着哈喇子，嘴角微微上扬，仿佛在做着美梦。

叮咚～！！叮咚～！！这个时候，门铃响起。

“嗯，谁啊？”夜月缓缓睁开双眼，脸上露出不情愿的表情。

叮咚～！！叮咚～！！

“来了，来了。”夜月赶紧下床，穿好酒店拖鞋，走出卧室。

――

“靓影，你怎么来了？”夜月打开门，就看见张靓影俏生生的站在门口，脸上露出惊讶的表情。

“老公，快让我进去，我妈也来了，就在后面”张靓影突然开口，语出惊人的说。

“什么？你怎么不早说，我一点准备都没有。”夜月面色大变，下意识的走出去，就看到一名中年妇女，朝着自己的房间走来。

“好了，别躲了，我都看到了。”

“夜月，你们想瞒我到什么时候？”张妈妈走到夜月的面前，面无表情，沉声质问道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

“阿姨，都是我的错。”

“您要打要骂，我甘愿受罚。还请您不要责怪靓影，她是无辜的。”夜月看着自己的丈母娘，双手合十，恭恭敬敬的说，把所有的责任，都揽到自己的身上。

“妈，这里是酒店，有什么话，我们进去在说，好嘛？”张靓影伸出双手，挽着母亲的胳膊，走进房间。

――

客厅内，张亮颖挽着母亲，坐到真皮沙发上面。

“阿姨，不好意思，招待不周，您请喝水。”夜月亲手倒了两杯水，放在玻璃茶几上面。

“夜月，坐下，我有一些话要问你，希望你如实地回答我。”张妈妈从头到尾，打量着夜月，面色严肃。

“好的，阿姨，您请说”夜月缓缓坐下，身体前倾，挺直腰板，一副正襟危坐的样子。

“夜月，你父母是做什么的？”张妈妈看着夜月的眼睛，沉声问。
  . .. .......

“妈～你别问”张靓影面色微变，下意识的想要阻止。

“靓影，你们都结婚了，结婚证都领了。”

“那我总该见见未来的亲家吧。”张妈妈看着女儿，一副理所当然的模样。

“你嫁过去，未来的婆婆，对你好不好？”

“婆媳关系，很重要，能不能相处融洽”

“阿姨，我..实话实话，我是一个孤儿。”夜月沉吟一会，看着丈母娘，缓缓开口。

“什么！你是一个孤儿？”张妈妈瞳孔骤然收缩，脸上露出不可思议的神情。

“呼～夜月，对不起啊，我.我真的不知道”张妈妈深吸一口气，看着夜月，脸上流露出歉意。

“妈，这下你满意了吧。”

“我没有婆婆。也就不存在，婆媳关系。”张靓影双手抱胸，看着自己的母亲，面色严肃。

“靓影，阿姨是长辈，你别这样。”夜月看着张靓影，柔声安慰道。

“老公，我说过，你不离，我不弃。”张靓影缓缓站起身，从自己的双肩背包之中，拿出一个红色的小盒子。

――

“老公，这是我为你准备的惊喜，喜欢嘛？”张靓影走到夜月的面前，含情脉脉，伸手缓缓打开盒子，露出里面的求婚钻戒。

“老公，感谢你，对我的爱。也感谢你，愿意给我一个家。”

“老公，嫁给我吧。”张靓影伸手拿出钻戒，当着母亲的面，向夜月求婚。

“靓影，你是我老婆啊。再说了，那有女孩子向男孩子求婚的。”

“要求婚，也是我来求婚。”夜月赶紧站起身，双手放在她的柔软的肩膀上，凝神相望。

四目相对，心灵与心灵在沟通，爱意与爱意在交流。。

第391章夜月求婚！不许你侮辱我老公！

“阿姨，我希望，你能明白，我对待靓影，绝对是真心的。”夜月转过头，看着丈母娘，面色真诚的说。

“我…拭目以待。”

张妈妈深深的打量着夜月，陷入沉默之中，一双眼眸闪烁着异样的目光。

“靓影，我知道，我可能给不了你，一份完整的爱。”

“但是，我对你的心，是永远不变的。”

“爱情需要坦诚，婚姻也需要坦诚。”

“在今后的路，我会好好的珍惜，和你在一起的每一天。”

“我会把你捧在手心里，爱你，疼你，呵护你。”夜月伸手从小盒子中拿起钻戒，当着丈母娘的面，单膝跪地，看着张靓影。

“我想爱你到天荒地老，我想“六七三”和你一起走过，属于我们的后半生。”夜月凝望着张靓影的双眸，深情款款，情真意切的告白。

“靓影，嫁给我吧，我爱你。”夜月右手拿着钻戒，左手牵着张靓影的玉手，向她求婚。

“呜呜～呜呜，老公，我答应，我答应你”张靓影眼眶通红，眼角泛着泪光，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

夜月将手中的钻戒，戴入张靓影右手中指上面，缓缓站起身，张开双臂拥抱着她。

“老公，我..我真的好开心，好开心。”

“你知道嘛，我等这一刻，等了多久。”张靓影语无伦次，激动不已热泪盈眶，双手十指紧扣。

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！门铃声响起，传入张靓影的耳中。

“老公，肯定是姐姐们，我去开门，你等我”张靓影松开双手，还来不及擦拭眼泪，便急匆匆的跑出去。

“夜月，坐。”张妈妈看着夜月，目光柔和，缓缓开口。

“好的，阿姨。”夜月微微点头，深呼吸，缓缓坐到丈母娘的对面。

“夜月，我就问你一句话。你能不能给我女儿幸福？不管是心理上，还是生理上？”张妈妈话音刚落。

“妈，你说什么呢！！”张靓影搂着李彬彬的胳膊，走进房间，很是亲密，听到这句话，面色一僵，情绪有些失控。

“靓影，别激动，有话好好说”李彬彬赶紧安慰张靓影，压低声量。

“阿姨，真是不好意思，我来的不是时候。”李彬彬转过头，看着张妈妈。

――

“阿姨，我知道你在担心什么。我也能理解，您现在的心情。”

“这么说吧，我的身体，非常强壮。”

“这一点，请您放心。要不然，我也不可能，拥有十三个老婆”夜月缓缓站起身，朝着丈母娘，深深的鞠了一躬。

“那好，还是最后一个问题。”张妈妈心中微微点头，直视着夜月的眼睛。

“靓影时常要出去工作，特别是开演唱会的时候。”

“当你们两个人分隔两地的时候，你该怎么办？你拿什么来保护她？”张妈妈面色严肃，一本正经的说。

“妈！我不许你这样！不许你侮辱我老公！！”张靓影瞳孔骤然收缩，情绪瞬间失控，歇斯底里的大吼道。

“靓影，你别冲动，冷静，冷静。”李彬彬吓了一跳，赶紧张开双臂，从后面抱住张亮颖。

“阿姨，我知道您的心中，还有怨气。”

“只要靓影愿意，我可以出去，拼命的工作。让她在家，做一个全职太太。”夜月缓缓抬起头，看着丈母娘

“我只希望，不要因为我的关系，让阿姨伤心，不快乐。”

“身为一个男人，赚钱养家，这是一种责任。”夜月右手放在自己的心脏部位，面色真诚。

“所以，我恳请阿姨，能够祝福我们。”

――

“不要，老公，我不要你养，我可以养活自己！！”

张靓影看着自己深爱的老公，为了自己而去低三下四，她的心好疼，心在流血，心如刀割！

啪！啪！！

“好！说的好。够爷们！”张妈妈突然拍手鼓起掌，脸上露出欣慰的笑容。

“靓影，妈妈很高兴，你能找到一个敢于承担责任，愿意为你付出的男人. ......”张妈妈转过身，看着自己的女儿，脸上洋溢着幸福的笑容。

“夜月，你该改口了，还叫阿姨？”

“阿姨，不～妈！”夜月听到这句话，脸上露出喜悦的笑容，激动的跑到张靓影的面前。

“靓影，妈同意了，妈同意了。”夜月张开双臂，一把抱住张靓影，激动不已。

“老公，老公，我不要你养，我不要你养，我不想让你受到委屈。”张靓影眼角的泪水，源源不断，流淌而出，泪如雨下，语无伦次。

“好了，好了，靓影，都是妈妈的错。”

“不哭，不哭，妈妈错了。”

“妈妈刚才，只是想吓唬吓唬夜月，不是有意的。”张妈妈看着女儿哭了，赶紧开口安慰。

“你怎么能这样？明明知道，我是多么的爱他！”

“你明明都看见了，你简直太过分了！！”张亮颖情绪失控，朝着自己的母亲，大吼一句。

“靓影，靓影，别这样，你们毕竟是母女”

“妈，也是为了你好。”夜月看着张靓影，柔声安抚道。

――

半个小时后，张靓影情绪渐渐缓解。

“4.9好了，好了，你看看你，还像一个小女孩一样。”夜月搂着张亮颖的肩膀，安慰着。

“阿姨，其实当夜月，说愿意娶我的时候。”

“我觉得特别开心，真的。”李彬彬双腿并拢，坐在真皮沙发上。脸上洋溢着幸福的笑容。

“因为，我们的年龄相差那么多。”

“我们这些姐妹，从陌生，到熟悉。都是因为老公的原因。”

“我们都是太爱老公，爱的痛彻心肺，爱的深入骨髓。以至于，谁都不愿意放手。”

“也许，您觉得我们很可笑，很谎缪。”

“但是，我们还相爱了，甚至走到最后。”李彬彬说到这里，下意识着伸出双手，挽着夜月的胳膊。。

第392章《三人行》开机，大师级演技！

“阿姨，您或许觉得，我很自私，贪得无厌。”

“但是，我从来没有想要过，伤害靓影。”夜月将张靓影，搂入怀中，深情的亲吻她的额头。

“我不是那种，依靠女人吃软饭的男人”

“老公，你别说了。”张靓影抬起右手，捂着夜月的嘴巴，眼睫毛轻微颤抖。

“好了，夜月，我相信你不是那种，虚伪的渣男。”

“因为，你刚才的一切，我都能看得出来，这是真情流露。”张妈妈身体前倾，看着夜月的眼睛，目光灼灼，目光柔和。

“以后，有时间，常回家吃饭。”

“要知道，女儿一嫁出去，我就成孤家寡人。”张妈妈似笑非笑，看着张靓影，调侃道。

“妈妈，你说什么呀～真是的！”张靓影猛然转过头，看着母亲，抱怨道。

“好～都是女生外向。真是胳膊肘往外拐。”张妈妈看着张靓影，笑着吐槽道。

“靓影，别生气了。妈妈，毕竟是长辈，也是为了我们好。”夜月脸上露出温馨的微笑，安慰道。

“你看看，还是夜月懂事，真不愧是我的好女婿。”

“哪像你，永远长大不一样。”张妈妈点头称赞，止不住的调侃。

“妈～你怎么能这么偏心？还有，我早就已经长大了，我不是小女孩了。”张靓影怼了一句，反驳道。

“好了～傻丫头，真是一个傻丫头。”

叮～铃铃！！叮～铃18铃！！手机铃声响起。

“妈，我接个电话。”夜月看着丈母娘，缓缓开口。

“好，你去忙吧，工作要紧。”

“我来陪着靓影。”张妈妈微微点头，站起身走到张靓影的身边，善解人意的说。

“阿姨，没事，我来陪您。”李彬彬右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，巧笑嫣然。

――

“喂？王导，您好。”夜月接通电话，放到耳边，走到落地玻璃窗面前。

“夜月，剧组已经筹备的差不多了，三天之后，正式开机。”王嘉卫沉声道。

“你这样，你明天就过来，提前进入剧组，熟悉一下。”

“好的，王导，没问题。”夜月点了点头。

“对了，王导，具体的位置是在..”夜月沉吟一会，问道。

“旺角黄埔私立医院，明天上午十点，你通知李彬彬一声。”

“我们要先来，熟悉一下，医院的环境。”王嘉卫沉声道。

“好的，您放心吧，王导，我会通知到的。”夜月点了点头，沉声回应。

“那好，我先挂了。”王嘉卫挂断电话。

――

“妈，真是不好意思。我刚刚接到，王嘉卫导演的电话。”

“明天让我和彬彬姐，提前进入剧组。”夜月放下电话，走到丈母娘的面前。

“这么快？老公，我不要啦～我想你”张靓影抬起头，眼神之中流露出浓浓的不舍，嘟囔着樱唇，一副小女人的模样。

“我也没有办法。我来香江，就是来拍戏的，不是来度假的。”

“说真的，我也舍不得你。”夜月脸上露出苦笑，走上前蹲下身子，看着张靓影。

“靓影，你现在已经嫁人了。”

“你们都不是普通人。不要耍小女孩的性子。”

“你们两个现在是夫妻。将来还要生小孩，有自己的孩子。”张妈妈语重心长的说，教育着张靓影。

“妈，我不是任性，我是真的舍不得。”

“要知道，我大老远从燕京，飞过来就是为了，能和老公团聚在一起，哪怕只是几天的时间。”张靓影怼了一句，抱怨道。

“好了，靓影。阿姨说的对，我们现在还不是享受到时候。”

“你有你的工作，老公，也有他的工作。”

“趁着还年轻，就多挣一点钱。等到将来，宝宝出生了。”

“到时候，能给她，更好的生活条件。”李彬彬苦口婆心的劝说道。

叮咚～！叮咚～！！门铃声响起。

“肯定是蜜姐，阿姨，我去开门。”夜月眼前一亮，打了声招呼，飞快的跑向门口。

――

五分钟后，阳蜜走进房间，看着张靓影的母亲，恭敬的打招呼：“阿姨好，也不知道您来，也没有准备什么礼物。”

“不用了。阳蜜，坐下。”

“我刚开始很生气，结婚这么大的事情，都不跟我说一声，就擅作主张。”

“可是，当我看到夜月的真诚，他对于靓影的真情流露。”

“我能看得出来，他是一个负责任，有担当的男人。”

“身为母亲，自然希望，自己的女儿得到幸福。”张妈妈对着夜月，微微点头，赞不绝口。

“妈，要不这样吧，我等会下去前台，在开一间总统套房。”

“您呢，既然来了，就好好的休息一下。”

“香江是著名的购物天堂。这张卡，是我银行卡的副卡，没有密码，可以透支五百万。”

“也算是，我这个做女婿，一点小小的心意。”

夜月飞快跑过自己的卧室，接着从里面，拿出自己的钱包，拿出一张信用卡，放到丈母娘的手中。

“这，这怎么能行”张妈妈想要拒绝。

“妈，您就收下吧。既然来了，就好好的购物，旅游。”夜月缓缓蹲下身子，看着丈母娘，面色真诚。

“真是我的好女婿。夜月，要是靓影敢欺负你，你就跟我说，我帮你打她。”

“这孩子，从小就任性，还是你好啊。”张妈妈伸手，拍了拍夜月的肩膀，毫不犹豫的，补了一刀。

――

三天之后，旺角黄埔私立医院，十八层，外科。

《三人行》剧组，聚集于此。

摄影师，灯光师，道具师，化妆师，忙忙碌碌，川流不息。

“好了，现在我宣布，电影《三人行》正式开机！”王嘉卫脸上戴着黑色墨镜，右手拿着剧本，看着眼前的幕后人员，大声喊道。

“太好了！终于开机了。”张嘉辉身穿白色病号服，右边头发剃光，说着一口流利的普通话。

“来，我们先来拍摄，第一个镜头，佟倩在手术里面，给病人开刀手术的画面。”

“李彬彬，为了这一场戏，我专门请来，专业的脑外科医生驻场”王嘉卫看着李彬彬，右手拿着剧本。

“好的，王导，您放心在进入剧组之前，我已经跟随专业的医生，学习过一个月的时间。”李彬彬里面穿着墨绿色的手术服，外穿一件白大褂，长发盘起，看着王嘉卫，沉声道。

“好，这样子，我请来袁和平，来作为动作指导。”

“夜月，这几天，你就要和袁和平老师，认真的学习，研究走位和拉枪膛上子弹的动作。”王嘉卫转过身，看着夜月，面色严肃。 860 

“好的，请您放心。我一定会认真的学。”夜月身穿一件蓝白格子衬衫，外穿一件黑色夹克。

“对了，你的头发要染回来。”

“香江的警察，特别是督查，不能有染发的。”

“你这样就像一个，黑社会的双花红棍”王嘉卫忽然发现，夜月的头发，是浅棕色的，赶紧开口。

“好的，王导，今天回去之后，立刻染回黑色。”夜月脸上露出尴尬的表情。

大导演，就是不一样！

就是严格，精益求精。

――

当天晚上，9：00。

夜月忙碌了一天，终于回到半岛酒店，回到自己的房间。

“老公，我先回房洗澡。”阳蜜用房卡，打开自己的房门。

“呼～好饿啊。”夜月关上房门，走向卧室。

叮咚！恭喜寄主经验值满额，自动升级。

叮咚！高级演技，升级成为大师级演技。

叮咚！人物属性面板已经打开。

姓名：夜月。

年龄：18岁.

技能：大师级演技，经验值：（5000/1000000）。

技能：大师级唱功，经验值：（9100/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（8200/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（0/5000）

武技：宗师级咏春拳：（2000/5000000）

――

夜月在六点，结束一天的拍摄，随后便坐着阳蜜租来的奔驰商务车，前往一家大型沙龙美发会所，染头发。

这足足花费了两个半小时，这才搞完。。

第393章夜月的自责，张靓影婚戒上热搜！

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

这个时候，门铃声响起。

“谁啊？来了，来了。”夜月刚刚从吧台下面的，小型冰箱之中，拿出一听雀星巴克装咖啡，还没有来得及打开，就听到门铃声。

夜月飞快的跑到门口，伸手扭开门锁，脸上露出惊讶的表情。

“丽莉，你怎么来了？”

“废话，我等你这么久，你都不来找我。”马丽莉身穿天蓝色蕾丝连衣裙，脸上戴着古驰太阳镜，留着一头飘逸的长发，手里提着一个小型纸盒，用一种幽怨的语气，犹如一个怨妇似的。

“哦，这不是工作嘛。”夜月脸上露出尴尬的神情，解释道。

“月，我知道你饿了，特意买了老牌茶餐厅的葡式蛋挞，给你尝尝”马丽莉嘴角微微上扬，脸上露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

“丽莉，我发现你还真是，我肚子里的蛔虫啊。”夜月看着马丽莉，脸上露出哭笑不得的神情，下意识的侧过身。

“那是，我会让你知道，什么叫做贤妻良母，什么叫做贤内助。”马丽莉微微点头，笑靥如花，手里提着蛋挞，走进房间。

咔～！

“噢～老公，刚才是谁啊？”李彬彬换了一件明黄色格子连衣裙，外穿蓝色牛仔长款衣，留了一头空气刘海的发型，走出房间，看着夜月。

“马丽莉，她来了。”夜月转过身，看着李彬彬，说道。

“她来了，那我也要进去。”李彬彬若有所思，走向夜月的房间。

――

二十分钟后。

“嗯～好好吃，味道真不错。”

“老公，怎么办，我吃太多了。”李彬彬坐在真皮沙发上面，看着玻璃茶几上面的纸盒，纸盒里面只剩下最后一个葡式蛋挞。

“我应该拍下来，秒变，小吃货”夜月看着李彬彬，笑着调侃道。

“诶呀～老公，都怪你，还有你，丽莉～ˇ。”李彬彬顿时羞红了脸，抬起双手，握紧粉拳捶打在夜月的胸口。

“哈哈～哈哈，小吃货，吃货彬彬，彬彬吃货。”夜月毫无形象，哈哈大笑，下意识伸出双手，使出公主抱，抱起李彬彬。

“啊～！！！”

“李彬彬，你也太能吃了，真不愧是小吃货。”

“我的天啊，比岚哦寄艹园　！甭砝隼蚩醋爬畋虮颍无可奈何的摇了摇头，调侃道。

“老公，快放我下来。丽莉还在这”

――

十天之后，《三人行》拍摄进度，进展顺利。

夜月凭借大师级演技，每拍摄一个镜头，最多只需要拍三遍，就能得到王嘉卫的认可。

当天晚上，回到半岛酒店之后。

坐着电梯，回到总统套房，夜月先去浴室洗澡。

洗完澡之后，夜月身穿白色大浴袍，系着一个活结，走到床头柜，拿起自己的手机，指纹解锁。

点击微信。

叮咚！有人@我。

点击【我家老公最有魅力】这个微信群。

老公，你睡了没有？我想你――范彬彬。

老公，我明天就要去录制好声音。我真的舍不得，好想好想你。――张靓影。

老公，为你打call，爱你的尽！―郑尽

老公，我在你房间，发现了剧本。贝微微你准备，让谁来演？――周冬羽。

哇～靓影姐的婚戒，好漂亮啊。【流口水表情】――关筱童。

对啊，老公。姐妹们都想要，想要一个浪漫的求婚。【爱心表情】刘亦非。

看着眼前的一切，夜月心中感受到无比的温暖和满满的爱意，以及深深的自责！

自己已经背负的太多太多，家庭，责任，担当，还有爱情。

夜月深思熟虑之后，坐在席梦思大床上，双手点击屏幕，输入信息。

各位亲爱的老婆们，我很想你们。想念小迪的蝴蝶臀，想念彬彬姐的温柔，想念冬雨的古灵精怪，也怀念小镜穆收妗Ｗ苤，我想你们每一个人，我现在恨不得插上一对翅膀，飞回燕京。

点击【发送】。

叮咚！秒回。

老公，加油，爱你【爱心图案】――郑尽

老公，别灰心，别多想。拍戏的时候，要注意身体，要记得按时吃饭。――范彬彬。

老公，人与人之间的相遇，真的很奇妙。两个人能在茫茫人海之中，找到那个对的人，这就是老天爷的安排。――唐艳。

――

翌日，当天晚上，夜色降临，遮江。

杭城，萧山体育馆内，座无虚席，人声鼎沸。

绚丽的灯光，宽广的舞台。LID大屏幕上，是四位导师的头像。

“．‖哇～！气氛真是热烈。”主持人A少，身穿银白色西服，打着领结，右手拿着话筒，看着现场的所有观众们，渲染气氛。

“欢迎大家来到，由OPPO手机，独家冠名播出的《华语好声音》第三季，第一期盲选。”

“本节目由，晶晶亮，透心凉。雪碧赞助播出。”

“本节目由，上天，就够了，赞助播出。”

“感谢，特步，飞一般的感觉，对本节目的大力支持。”

“本节目由，自然堂，你本来就很美，赞助播出。”

“感谢希腊好酸奶，安慕希，特约赞助播出。”

“本节目由特仑苏，不是所有牛奶，都叫特仑苏。特约赞助播出。”A少一口气，咬字清晰，说完广告词。

“下面有请我们的四位导师，闪亮登场！”

――

节目刚刚录制到一半，就(得好好)有前排的观众，发现了张亮颖右手中指上的婚戒。

“哇～天啊，张靓影结婚了！！”

“欧唛嘎～！快看啊，张靓影手上的婚戒。”

这个时候，现场的摄影师，也把摄影机，转过来将镜头，对准张亮颖。

“靓影，你手上的婚戒！”哈林哥随即也注意到了。

“我的天啊，靓影，你居然戴上钻戒，什么时候结婚的？”那鹰突然站起身，走到张靓影的面前，抓着张靓影的右手，惊叹道。

“这个，秘密，秘密。”张靓影脸上露出苦笑，欲盖弥彰的说。

“真是的，大家快看，张亮颖秘密结婚了。”

――

半个小时之后，张靓影秘密结婚，登上微博热搜榜，第一名，旁边还有一个【爆】！

这个消息，瞬间在网络传开，飞速蔓延！。

第394章张靓影欲盖弥彰，节目组的请求，三百万现金红包！

杭城，萧山体育馆内，座无虚席，人声鼎沸，录制还在继续。

绚丽的灯光，宽广的舞台。LID大屏幕上，是四位导师的头像。

《华语好声音》第三季，四位导师分别是那鹰，哈林哥，张靓影，杨昆。

“好了，下面有请我们，下一位选手。”主持人A少，看着摄影机的镜头，说了一句，随即转身走下舞台，来到导演组的身边。

这个时候，全场的灯光，暗了下来。

两束探照灯，照射在舞台的中间。

一名身穿白色蕾丝连衣裙，留着亮金色波浪长发的女子，脚踩三公分高跟鞋，身材窈窕的女孩子，手里拿着一个话筒，走到舞台中间，对着音乐总监刘卓，微微躬身。

这个时候，一首熟悉的旋律，回荡在现场，她要演唱的歌曲名：《愿得一人心》

四位导师，坐在旋转椅上，背对着选手，听着旋律和曲调，纷纷眼前一亮。

“夜月的歌。”那鹰脱口而出。

“要开始咯。”杨昆坐在椅子上，右手已经放在，红色的按键器上。

“第一句很重要”张靓影缓缓闭上双眼，认真097聆听。

曾在我背包小小夹层里的那个人

砰～！杨昆眼前一亮，毫不犹豫的按下，红色按键器，旋转椅开始旋转。

――

这个女孩子，唱到高曹的部分。

只愿得一人心，白首不分离

这简单的话语，需要巨大的勇气。

砰～！！！

张靓影猛然睁开双眼，精光四射，当机立断按下红色按键器，旋转椅开始旋转。

这个女孩子，看着张靓影转身，脸上露出激动的神情。

――

舞台下面，总导演秋阳，在和主持人A少，窃窃私语，交谈什么。

“秋导，现在网络上，都已经传开了。”

“张靓影秘密结婚，登上微博热搜榜，第一名。”

“而且，我们节目，因为这个，现在的实时收视率，已经达到5.012%。”突然之间，一名IT网络技术顾问，看着眼前的笔记本电脑，兴奋的说道。

“什么！收视率破5(bjdb)？”秋阳瞳孔骤然收缩，大吃一惊，迫不及待地追问道。

“不会吧？这才第一期盲选，收视率就破5！”A少简直不敢相信，自己的耳朵是不是出现幻觉。

“真是，这是真的。”

“这一切，都是因为张靓影秘密结婚，登上热搜的关系。”

“那这样子，我去和张靓影老师，沟通一下，能不能不让老师，先不要公布，对方是谁。”秋阳眼前一亮，当机立断，作出决定。

“A少，你等一会，在上去。”

“把耳麦给我。”秋阳伸手接过耳麦，戴上右耳，走到舞台的后侧，走进休息室。

休息室内。

“张靓影老师，张靓影老师，您听的见吗？您听得见吗？”秋阳坐在一张椅子上面，右手中指按着耳麦，询问道。

“嗯，听得见。”张靓影道。

“张靓影老师，因为您已经登上微博热搜。”

“现在的节目收视率，已经破5%。”

“我们节目组，有一个小小的请求。希望您能，暂时先不要向媒体公布，您的丈夫是谁？”

“等到，这一季的节目，录制完成。”

“这也算是，一个小小请求，希望张靓影老师，您能答应？”秋阳为了收视率，也是豁出去，拼了！

一个综艺节目，是否火爆，有没有话题，就要看它的收视率！

“可是…我担心，我老公他会（生气）”张靓影欲言又止，故意这么说，就是想要欲盖弥彰。

“张靓影老师，您看这样好不要，我们节目组额外，额外在追加三百万的出场费。”

“这笔钱不用签合同，每一期节目，录制完之后。”

“我们节目组，会以现金的方式，放入红包之中，派人送到您的经纪人手上。”秋阳一口气，把话说完。

“嗯，那好吧，我答应了。”张靓影沉吟一会，答应下来。

――

舞台上，一曲终了，四位导师，全部转身。

“呼～我好激动啊。”

“来，来介绍一下自己。”杨昆伸手示意，看着眼前青春靓丽的女孩子。

“大家好，各位老师好。我叫做张碧晨，来天京，今年25岁。”张碧晨自我介绍道。

“哇～不错不错，真的很不错。”

“碧晨，加入我的战队，我可是冠军导师。”那鹰拍手鼓掌，伸出右手，指向张碧晨。

“碧晨，说真的，你是不是特别喜欢夜月？”张亮颖突然开口，问道。

“对啊，张靓影老师，其实我在寒国的时候，就非常的喜欢夜月老师。”张碧晨点了点头，右手拿着话筒，轻微喘。

“哦，这么说，你是夜月的歌迷？”哈林哥眼前一亮，伸手指向张碧晨，追问道。

“对，我不仅仅是夜月老师的歌迷，还是他的粉丝。”张碧晨点了点头，大大方方的承认道

“因为，我觉得，夜月老师，能在十八岁的时候出道。”

“他的每一首歌，都是自己作词，自己谱曲，自己唱作，真的很会才华，很厉害。”

“碧晨，来我的战队，我带你去见原唱！”张靓影站起身，伸出右手，走下旋转椅。

“噢～靓影，使出大杀器啊！”哈林哥故作夸张，张开嘴巴。

“靓影，你是显示，你的婚戒吗！”那鹰突然开口，冷不丁的说道。

“没有啦，其实，我和夜月，是非常要好的朋友。”张亮颖故作害羞，走回椅子。

“所以你的老公是…”

“秘密，这是一个秘密！”张亮颖欲盖弥彰的笑了笑。

――

录制完节目之后，张亮颖在两名助理的簇拥下，走出萧山体育馆，坐上华纳唱片公司安排的奔驰商务车。

十五分钟后，经纪人陈姐，神色匆匆的从后门走出来，来开车门，坐上车。

“靓影，你什么结婚的？我怎么不知道？”。

第395章张靓影欲跳槽，绯闻丈夫――夜月！

“靓影，你什么结婚的？我怎么不知道？”陈姐看着张靓影，脸上露出惊讶的表情，沉声问道。

“还有事，刚才导演组的人，竟然给我一个红包，这么厚。”陈姐从夹克口袋里面，拿出两个厚厚的红包，一叠都快有五十厘米。

“靓影姐，这到底是怎么回事？”

“靓影姐，您真的结婚了吗？”两个女助理，坐在第三排的位置，看着张靓影一脸好奇的表情。

“你说呢？”张靓影缓缓抬起右手，中指上面，闪耀着结婚钻戒，闪闪发亮，脸上露出~甜蜜的笑容。

“哇～好大的钻戒-啊，多少克拉？”

“天啊，靓颖姐，好羡慕_啊。”

“够了！你们两个给我闭嘴！”陈姐朝着两名女助理，大声吼道。

两名女助理，顿时吓了一跳，闭口不言，面面相觑。

“好了，陈姐。”

“我老公他，你也是见过的。”张靓影看着自己的经纪人，眨了眨眼睛，意味深长的说。

“难不成，真的是”

陈姐脑海之中，浮现出夜月的身影。

――

“不要说出来，陈姐，帮我保密。”张亮颖下意识的开口，打断道。

“可是，你们年龄相差那么多，他..”陈姐瞳孔骤然收缩，心中大胆的猜测，迫不及待的说。

“陈姐，年龄不是差距。”

“我爱他，他也爱我，这就足够了。”张靓影微微摇头，一脸甜蜜，伸手接过两个红包，放在自己的百褶裙上面。

“来，萧萧，李莎，你们都是我的助理，跟了我也有快5年了吧”

“还有老王，你跟了我最久，八年。当了八年的专职司机。”张亮颖打开一个红包，从里面拿出一叠厚厚的百元大钞，开始一张一张的数钱。

“老王，三万块钱，这三万块钱，就当是奖金吧。”张靓影点好三万块钱，亲手递给司机老王。

“诶～谢谢，靓颖姐，您放心，这辈子我就跟着您，那也不去。”

“圈内的规矩我懂，多做事，少说话。”司机老王转过身，伸手接过三万块钱，难以抑制激动的心情。

“你们只要好好努力，少说话，多做事，我张靓影绝对不会亏待你们。”

“萧萧，这是你的奖金，两万块钱。”

“李莎，这是你的奖金，一万八千块钱。”张靓影亲手数钱，分别递给两名女助理。

“好的！谢谢，靓影姐。”两名女助理，喜笑颜开，欢天喜地接过钱。

这点钱，对于张靓影来说，那就是九牛一毛。

但是，张亮颖却懂得，用真金白银去收买人心！

――

“陈姐，剩下的都是你。”张靓影将手中剩下的放入红包之中，递给经纪人陈姐。

“靓影，要知道，现在你已经热搜了。”

“媒体，现在都想知道，他是谁？”

“迟早有一天它会（曝光），这件事瞒不住的。”陈姐伸手接过红包，看着张靓影的眼睛。

“陈姐，我知道。”

“这就是导演组，为什么要给我，红包的原因？”

“他就是想炒作，只要我暂时不说，不承认。”

“这个话题，就能炒下去。”张靓影嘴角微微上扬，解释道。

“多少万？”陈姐沉吟一会，问道。

“三百万！”张靓影毫不遮掩，脱口而出。

车内的人，听到这个数字，脸上露出惊讶的神情，目瞪口呆。

三百万的红包，简直就跟开了印钞机似的。

――

“靓影，媒体不是傻子，他们肯定会怀疑到的。”

“那就让他们怀疑吧。”

“反正，我老公，现在在拍戏，我会告诉他，让他三缄其口。”张靓影摊开双手，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“这样吧，公司那边，我会替你顶住压力。”陈姐看着张靓影，沉吟一会，沉声说道。

“陈姐，反正我现在的合同，快要到期了。”

“如果华纳唱片，给不了我好的资源和销售分成的话。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

“我宁愿去跳槽。反正，已经有环球唱片，百代唱片，光线传媒的人，打电话给我。”张靓影看着陈姐，语出惊人的说道。

“靓影姐，您放心.如果您真的要走，我也跟着一起跳槽。”司机老王转过身看着张亮颖，

“靓颖姐，我们也愿意，跟着您，一起跳！”两名女助理，毫不犹豫，坚定不移的说。

“靓影，我说句真心话。如果你觉得在华纳唱片，待厌倦了。”

“想走，我跟着你。”陈姐点了点头，右手放在自己的心口。

“但是现在，合同还没有到期。”
  ...... ........ ...

“你有刚刚结婚，我希望您能慎重考虑一下。”

“好了，老王开车吧，回酒店。”张靓影沉吟一会，看着司机，缓缓开口。

“好的，靓影姐。”司机老王右手扭动车钥匙，点火，左手握着方向盘，脚踩油门和离合器。

――

第二天，乐坛小天后张靓影，秘密结婚的消息，传遍整个华语娱乐圈。

首先是张靓影的歌迷们，欣喜异常，自己的海豚公主，这么多年终于找到自己的幸福。

歌迷们纷纷在张靓影的微博下面，送上祝福！

虽然不知道，张靓影的老公是谁？是圈内人？还是圈外人？

好事的媒体，也都开始撰稿，发表文章。

《张靓影神秘的结婚对象？》――娱乐青年报。

《乐坛小天后，突然秘密结婚！》――兴郎网。

《海豚公主，找到属于自己的幸福。》――搜弧娱乐。

《张靓影结婚，神秘老公究竟何人？》――艾棋艺。

《张靓影嫁入豪门！》――S思网。

众说纷纭，扑朔迷离。

但是，最可靠的猜测，就是乐坛才子――夜月！

因为夜月是唯一一个，让张靓影欣赏，并且当众示爱飞吻的人。

于是乎，夜月就成为了，张靓影的绯闻丈夫！。

第396章发布《爱是你我》，乐评人赞不绝口！《花千骨》收视率破3%！

香江，旺角黄埔私立医院，十八层，外科。

《三人行》剧组，幕后人员，聚集于此。

摄影师，灯光师，化妆师，场务，剧务，忙忙碌碌，川流不息。

“NG！夜月，你怎么回事？”王嘉卫面色一沉，看着眼前的监视器，刚刚拍摄下来的镜头，很不满意。

“你在和辉仔（张嘉辉）对戏的时候，一定要记住，看着他的眼睛，自然是说出台词”王嘉卫脸上戴着墨镜，气势汹汹的走进病床前，看着夜月，大声喊道。

“你现在是警察，香江警察。”

“你代表的是正义的一方，而不是邪恶的一方。”

“特别是，刚才你的眼神，很不到位。”

“你迫切的想要让辉仔，饰演的悍匪，说出他的同伙。”王嘉卫看着夜月，毫不犹豫，当众批评。

“我要你，表现“二一七”出急不可耐的心情。”

“你甚至想，不顾一切的，捶他一拳。”

“这样才能在后面，逼迫医生佟倩去，偷换药剂，想要去加害悍匪。”

“这个情节，就能顺理成章。”

“对不起，王导，我错了。”夜月朝着王嘉卫，主动承认错误。

“王导，夜月毕竟还年轻，演技还是有些稚嫩”张嘉辉身穿白色病号服，躺在病床上，缓缓坐起身，看着王嘉卫，开口求情。

“辉仔，剧本是夜月写的。”

“这是一个很有逻辑性的故事。”

“我不是说，夜月的演技不行。相反，他在这个年龄，能有这样的演技，很不错。”

“但是，因为他的阅历，不够丰富。”

“你入行，进入这个圈子，二十多年。”

“你拍的戏，演的角色，自己都记不清楚。”王嘉卫抬起右手，指向夜月，沉声叙述道。

“这就是为什么，老戏骨和新人演员的不同。”

“因为心态不同。”

“王导，能不能让夜月，先休息一下”李彬彬身穿白大褂，走上前来，看着王嘉卫，劝说道。

“好吧，所有人，先休息半个小时。”

――

当天晚上，回到半岛酒店，坐着电梯，来到顶层。

38层，总统套房楼层。

叮咚！电梯门从中间，向两边缓缓打开。

“老公，你没事吧？”李彬彬看着夜月的背影，脸上露出担忧的表情。

“没事，王导说的对。我毕竟还年轻，演技需要磨练。”夜月沉吟一会，目光坚定。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“喂，嘉嘉姐，有事吗？”阳蜜走出电梯，从自己的爱马仕包包中，拿出自己的OPPO手机，左手接通电话。

“好消息，EMI唱片昨天凌晨零点，在官方网站上，发布了你和夜月的新歌《爱是你我》”曾嘉兴奋的说道。

“除了在网络上发布。EMI唱片还刻录了五十万张单曲专辑。”

“在线下燕京.天京.明珠.深城.金陵.嘉兴.福健，各大城市的各大音像店，进行销售。”

“截至今天，下午六点。五十万张专辑，全部销售一空。”

“蜜蜜，最重要的是，这首《爱是你我》，让乐评人赞不绝口！”曾嘉难以抑制住激动的心情。

“什么？真的吗？这正是太好了！”阳蜜听到这个消息，眼前一亮，差点就想要兴奋的跳起来。

“对啊，刚才EMI唱片的付子龙，打电话给我。”

“他跟我说，现在又下单，连夜加班加点，刻录专辑。”

“蜜蜜，凭借这首歌，你又有一个代表作。”

“夜月，真是天才，音乐天才。”

“好，好的，嘉嘉姐，我知道了。”

“我现在回房间，马上打开笔记本电脑。拜拜”阳蜜喜笑颜开，喜悦之情溢于言表，挂断电话。

“老公，我跟你说说，一个好消息……”

――

三人一起走进，阳蜜所在的3805房。

“来，老公，彬彬姐，坐。

“我去卧室拿笔记本电脑。”说罢，阳蜜便走向卧室，从里面拿出自己的笔记本电脑。

“来，蜜蜜，把电脑给我吧，放在茶几上。”

“好，彬彬姐，你拿好。”阳蜜将手中的笔记本电脑，递给李彬彬。

“老公，一起看吧。”李彬彬打开电脑，按下开机键。

过了一会，屏幕上面出现一个英特尔的图标。

“好，我来看看，这么夸我们蜜姐的。”夜月微微点头，身体前倾，挪动屁股，靠近李彬彬. .........

《爱是你我》这首歌，词曲优美，意境深远，能引发人们的共鸣！

陈洁明，华语国著名词曲作家，华语国音乐家协会.流行音乐学会副主席。

《爱是你我》这首歌超出了国界，超出了青年男女的情爱，它源于人们的生活，它源于人们心里的真实感受。

游威，华语金曲奖总策划，国际华语音乐联盟秘书长、资深乐评人。

这首歌，再一次让我震撼，感受到夜月的才华和音乐天赋！夜月的嗓音空灵纯净，是他赋予了《爱是你我》的灵魂。夜月，是一个灵魂歌者！

科尔沁夫，著名音乐人、词曲创作人、乐评人、华语国流行音乐学会理事。

朗朗上口的歌词，悠扬凄美的旋律，再加上空灵的嗓音。使得这首，对唱情歌，必将成为经典，代代相传。

向雪怀，香江作曲家，作词家协会理事及副主席。

“诶～我就知道，没有人在意我，我就是个跑龙套的。”阳蜜看着电脑屏幕上乐评人的评价，情绪有些低落，自我嘲讽道。

“蜜姐，你很棒了，真的。”夜月看着阳蜜，鼓舞道。

“对啊，蜜蜜，这是一首经典歌曲。”

“而且是你和老公，情歌对唱。这就是代表作，谁也无法磨灭。”李彬彬侧过身，看着阳蜜，嘴角微微上扬，笑容甜美，鼓励道。

“蜜姐，很多二线歌手，往往只有一首成名曲。”

“他们就可5.2以，唱一辈子。”

“这是我对你爱，也代表我对你的感情”夜月深情款款，真情流露凝望阳蜜的眼睛。

――

7月9号，半岛酒店。

38层，总统套房，3801房。

卧室内，夜月身穿一件T，下穿一条沙滩裤，踢开被子，嘴角流着哈喇子，嘴角微微上扬，仿佛在做着美梦。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！床头柜上面的手机，响起铃声。

“嗯，谁啊，这么讨厌？”

“喂？那位？”夜月缓缓睁开双眼皮，很不情愿起身，拿起手机，按下接通键。

“老公，是我啊，丽影。”

“我告诉你的一个好消息，昨天晚上，《花千骨》首播，大火！收视率破3%。”赵丽影兴高采烈的说，激动不已。。

第397章赵丽影的安慰，视频通话张靓颖！
 由于版权原因,无法阅读！

第398章联系郑佩佩，霍汶希来电，婉拒邀请！

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！

这个时候，门铃声从外面，传了进来，传入夜月的耳中。

“老公，是不是蜜蜜？或者是二姐（李彬彬）？”

“反正就是她们，其中一个。”张靓影通过视频聊天，听到门铃声响起。

“嗯，应该是，又要准备去开工了。”

“没办法，王嘉卫毕竟是鼎鼎有名的大导演。我在片场，经常被骂，习惯了”夜月看着视频中的张靓影，脸上露出苦笑。

“老公，这很正常，大导演嘛。影帝和影后，见多了。”张靓影唇角微微上扬，露出甜甜的微笑，洋溢着青春的气息。

“对，不合你说了，我去开门。”

“你在遮江，要好好的保护自己，特别是喉咙，千万不要吃辛辣的食物。”夜月站起身，向着卧室外面走去，边走边说，叮嘱道。

“好，好，我明白，放心吧，爱你～么么哒，啵！”临别之际，张靓影面对镜头，看着夜月的脸，红唇轻启，使出一记飞吻。

“好好照顾自己，录制节目，要多喝水，按时吃饭，拜拜。”夜月微微点头，随即挂断视频通话。

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！

“来了，来了，别按了。”夜月左手拿着手机，加快脚步，跑到门口，打开门。

“老公，快点，洗漱一下，要去片场了。”李彬彬脸上薄施粉黛，身穿一件蓝白相间格子衬衫，下身穿着一条高腰牛仔裤，双脚穿着一双茵宝umbro白球鞋，整个人洋溢着小清新的风格，清纯可人。

“好，你等我一下，先进来，关门。”夜月微微点头，将手机递给李彬彬，转身走向浴室。

“老公，快点，车在下面等着。”李彬彬走进房间，关上房门。

“好嘞～你等我一下，很快五分钟。”

――

半岛酒店，大堂内。

“快看啊！是夜月出来了。”

“夜月，我是明报记者，我想请问..”

“夜月，我是星岛日报的记者，请问你…”

“李彬彬，我是TVB无线电视台的记者，您能接受采访吗？”

“对不起，对不起，请让一下，让一下。”

“对不起，我们暂时不接受，请让一下。”

夜月.李彬彬.阳蜜，三人在团队助理的簇拥下，神色匆匆，坐上了奔驰商务车。

――

两辆奔驰商务车，缓缓向前行驶，驶离半岛酒店。

“呼，怎么这么多记者？”夜月坐在后座，背靠着座椅，脸上露出疑惑的表情。

“应该是～和靓影有关系？不过，刚才的媒体记者，都是香江本地的。”李彬彬黛眉微微皱起，用一种不太确定的语气，猜测道。

“或许是因为，夜月在内地，火爆的人气。”阳蜜坐在夜月的左边，深思熟虑之后，缓缓开口。

“应该是吧？要知道，现在夜月在微博上的粉丝，已经超过五千万。”

“再加上，夜月的作品，已经创作型歌手。”李彬彬冷静的分析道。

“不想了，船到桥头自然直。”夜月沉吟一会，脸上露出灿烂的笑容。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“这么一大清早，谁打我电话？”夜月伸手从牛仔裤袋中，拿出自己手机，看着来电显示――霍汶希。

“怎么是她？”夜月眉头微微皱起，沉声道。

“谁？怎么又是她？”阳蜜侧过脑袋，看着了一眼手机屏幕，黛眉皱起。

“算了，我开免提吧。”夜月想了想，按下免提键。

“哈喽～夜月，最近过得好吗？”霍汶希热情的打招呼。

“你好啊，霍女士，有什么事吗？”夜月面无表情，缓缓开口，沉声道。

“夜月，不要总是叫我霍女士。你可以叫我汶希姐，也可以叫我的英文名字ManiFok”霍汶希想要拉近距离。

“OK，ManiFok，我现在要去片场拍戏，你有什么事吗？”夜月微微点头，沉声追问道。

“是这样的，我们杨老板，听说你来香江，特意在半岛酒店，订了一间包厢”

“ManiFok，真的很抱歉。王嘉卫导演，对我要求很严格。”

“每天都拍摄进度，很慢。”夜月毫不犹豫，婉言拒绝，霍汶希的邀请。

“夜月，你不在考虑一下？”

“要知道，英皇娱乐可比嘉航传媒，规模大得多。”霍汶希还不死心，继续劝说道。

“ManiFok，我说过了。”

“做人要懂得知恩图报。我不想被别人，骂做反骨仔。”夜月面色一沉，当着阳蜜和李彬彬的面，斩钉截铁的说。

“反骨仔？夜月，那好吧，拜拜。”霍汶希随即挂断电话。

阳蜜的脸上，露出甜蜜的笑容，看着夜月，称赞道：“．「老公，你真棒，好有气势。”

“夜月，说的好，这个霍汶希，为了挖角真是无所不用其极。”赵若尧坐在驾驶座，系着安全带，双手握着方向盘，看着后视镜。

“对了，忙得晕头转向，联系一下佩佩姐。”夜月忽然想起来，自己到香江这么久，还没有联系郑佩佩。

“郑佩佩？老公，看来参加一次《花少》，让你多了很多朋友啊。”李彬彬嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“好了，别闹。佩佩姐，可是当年无线电视台的打女。”

――

“哈喽～佩佩姐，我是夜月啊，你身体怎么样？还好吧”夜月右手拿着手机，热情的打招呼。

“好，我的身体好着呢。”

“夜月，你来香江这么久，也不来看看我，都说好的。”郑佩佩笑着说道。

“真是不好意思，佩佩姐，刚刚来香江，就收到英皇的请帖。”

“后来，王嘉卫导演，有开始催我，提前进入剧组。”
 (王王的)　　“我实在忙晕了。”夜月脸上露出阳光般的笑容。

“英皇？是不是霍汶希？”郑佩佩脱口而出，问道。

“对，就是ManiFok。刚一见面，就想要挖我走。”夜月点了点头，承认道。

“哈哈～夜月，这就证明，你现在的人气火爆啊。”

“对了，找个时间。我们出来聚一下”

“你现在住在哪里？”郑佩佩问道。

“我住在半岛酒店。”

“这样吧，你看看你什么有空，我让我女儿，开车过去。”

“佩佩姐，这我真的说不准。”

“这样吧，过几天，我在联系你。”

“也祝您，身体健康，长命百岁。”夜月微微一笑，送上真诚的祝福。

“好，借你吉言。”郑佩佩笑着回答道。

“我真的希望，我们花少团，能够在聚一次。”。

第399章程龙的鄙视，夜月越级碰瓷！

香江，湾仔轩尼诗道288号英皇集团中心大厦。

顶楼，董事长办公室内。

“BOSS，抱歉，夜月婉言拒绝。”霍汶希身穿一条黑色吊带连衣裙，放下手中的手机，看着眼前的杨受成，沉声道。

“没事，我们英皇，又不一定非要，签下夜月。”杨受成身穿一套阿玛尼银色格子西服，坐在老板椅上，说着一口粤语。

“老板，其实我觉得，夜月这个人倒是很重感情。”霍汶希面色严肃，一本正经的说。

“哦，为什么会这么说？”杨受成面无表情，身体前倾，双手放在办公桌上，看着霍汶希。

“因为，我虽然只见过他一面。但是我觉得，夜月对于他的经纪人阳蜜，很尊敬。”

“而且在尊敬之外，还有可能有…喜欢。当然这也是我的猜测”霍汶希沉吟一会，冷静的分析。

“哦，你是说，他们在拍拖（谈恋爱）？”杨受成眼前一亮，追问道。

“因为，虽然阳蜜是夜月的老板，也是他的经纪人。”

“但是，如果是钱的话，未必不能打动他（夜月）。657”

“而两个人，整天朝夕相处，很有可能会日久生情。”

“老板，你想想看，夜月有才华，有相貌，高大帅气。”

“阳蜜，也是自己开工作室，当老板。在国内，也是四小花旦。”

“这样一来，就能解释的通。夜月为什么会，拒绝的这么干脆。”霍汶希侃侃而谈，分析道。

“嗯，讲的不错，有道理。”杨受成微微点头。

“好了，汶希，你先下去吧。”杨受成挥了挥手，示意道。

“好的，老板。”霍汶希微微点头，转身走出办公室。

――

“哈喽，阿龙，是我啊，杨受成。”杨受成拿起办公桌上的固定电话，按下一个号码，放在耳边。

“老板，最近过得怎么样？有什么事？”程龙的声音，听上去有些嘈杂。

没有错，程龙也是英皇娱乐旗下艺人。所以说，杨受成也是程龙的老板。

“阿龙，你现在在好莱坞？还是在香江？”杨受成问道。

“我现在在洛杉矶机场，准备飞回香江。”程龙大声说道。

“哦，是这样的。你回来香江之后，我希望你能，帮我作一回说客。”杨受成想了想，沉声说道。

“说客？说服谁？”程龙有些疑惑，追问道。

“夜月。当然，我也不报太大的希望。”

“夜月？夜月是谁？我不认识。”程龙不假思索，脱口而出。

当然，以程龙国际巨星的咖位，不认识夜月，这很正常。

程龙在圈内，也是大哥级别的人物！

――

洛杉矶国际机场，VIP候机室内。

“老板，有没有必要啊？为了一个小鲜肉，居然这么兴师动众。”程龙身穿唐装，坐在真皮沙发上，右手拿着手机，眉头微微皱起，说着一口粤语。

“英皇的艺人，又不是没有说，不会唱作的。”

“老板，我跟你说，这种人不值得，真是不值得。”程龙缓缓站起身，走向窗边。

“这种小鲜肉，只能红一时，过不了多久，就过气了。”

“现在拍戏多好啊，还有替身。”

“哪里像我们那个时候，拍《A计划》《警察故事》，全部都是亲自上阵。”

“全部都是真打。我为什么能取得成功，就是因为我从来不用替身。”

“我现在，到处都是旧伤。”

“现在的小鲜肉，拍一部戏，手指受点伤，出点血，都会被粉丝心疼。”

“这点小伤算什么？一点演员的职业道德都没有！”程龙越说越气，脸上露出鄙夷的神情。
 　(bgbj)　“我当年拍戏，我差点摔断肋骨。”

“好了，好了，阿龙你不愿意就算了。我先挂了。”杨受成无可奈何，挂断电话。

“大哥，你今天怎么了？为什么发这么大的火？”程家班的人员，走上前，看着程龙。

“老板，他让我回香江之后，去作说客。”

“让我去说服，一个十九岁的毛头小子。简直就是开玩笑！”程龙冷哼一声，感觉到自尊心受挫，脸上露出嘲讽的笑容。

程龙有他自己的骄傲，他可是国际巨星，在圈内也是大哥级的人物！

――

于是乎，程龙拿起自己的手机，输入密码，点击微博。

现在的小鲜肉，太娇气，拍戏只用替身。@夜月。

点击【发帖】！

程龙难得一次，更新自己的微博！

而且，一更新，矛头直指夜月。

这条微博，瞬间被无数网友转发，点赞，评论。

还不到四十分钟，这条微博，点赞184万，评论204万，转发1036万。

网友们，评论各异，众说纷纭。

我的天啊，程龙居然开撕夜月！――我的瓜分客。

程龙是在说，夜月演技不行吗？――9563245K。

作为一个公众人物，在社交媒体上，这么骂夜月，不太好吧。――另一副面孔。

程龙身为国际巨星，这样做有失公允啊。――六必居。

真是越级碰瓷啊！――542四五段。

――

转眼间，在整个互联网瞬间炸了！

犹如一颗洲际导弹，爆炸开来！

微博热搜榜，第一名，程龙开撕夜月.**【爆】

第二名，夜月越级碰瓷。3852014【热】

“越级碰瓷”指的是双方咖位不同，却投机取巧扯关系的行为。

――

香江，旺角黄埔私立医院，十八层，外科。

《三人行》剧组，幕后人员，聚集于此。

病房外面的走廊内。

“干掉他！！！”夜月饰演的警察陈伟乐，身穿黑色皮衣，透过玻璃，看着悍匪张礼信，左手缓缓握紧成拳，面色狰狞，额头青筋暴起，目露凶光。

“督查，我们是警察啊！”

“我告诉你，他不死！我们就得死！！！”夜月饰演的警察陈伟乐，猛然转过身，气势汹汹的走到这么群众演员的面前，左手猛然抓着他的衣领，右手拿着道具手枪，打开扳机，顶在他的额头上，杀气腾腾，陷入一种疯狂的状态之中。

“呼～好，陈督查”这名群众演员吓了一跳，完全被震慑住。

“好～！过！！太好了”王嘉卫眼前一亮，拍手鼓掌，称赞道。。

第400章倔强的夜月，我绝不道歉！

PS：求鲜花！求鲜花！！求鲜花！！

“呼～呼吓死我了。”这名群众演员，衬衫背后都是汗，背靠着墙壁，直接瘫软在地。

“不好意思，刚才太入戏了，没事吧。”夜月收起道具手枪，伸出左手拉起他，面~色淡然。

“没事，没事。眼神太恐怖了。”这名群众演员，微微摇头，缓缓站起身，大口大口喘着气，说着一口蹩脚的普-通话。

“那好，夜月，你先休息一下。”王嘉卫走上前，看着夜月，说道。

“好，王导，口好渴啊。”夜月微微点头，转身走向，摄影机外的团队。

“月哥，水。”希希手里拿着一瓶矿泉水，递给夜月。

“月哥，要不要吃巧克力？”妮妮手里拿着一条巧克力，递给夜月。

“你们让开一点，保持通风。”安迪手里面，拿着一个电动小风扇，走到夜月身边。

“月哥，有没有凉快一些？”安迪问道。

“有，谢谢。巧克力不用了，你自己吃吧”夜月微微点头，伸手接过矿泉水，仰头饮下，大口大口的喝下去。

“慢点，月哥，我这里有纸。”

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

――

“梳颖，你说什么！这怎么可能？”阳蜜接通电话，放在右耳，瞳孔骤然收缩，声音骤然提高八个分贝。

话音刚落，夜月等人的目光，便下意识的对准阳蜜。

“什么！！你在说一遍？”

“程龙亲自到发的微博？见鬼！法克！”阳蜜面色难看，毫不犹豫的骂了一句粗口话。

“对啊，我也不明白，这是为什么？”

“现在夜月和程龙，已经登上微博热搜榜。现在更是刷爆了朋友圈！”江梳颖沉声道。

“该死的混蛋！混蛋！！”阳蜜右手握紧手机，一副咬牙切齿的神情，面色狰狞，一对大欧派上下起伏，剧烈摇晃。

“蜜姐，夜月是不是得罪程龙？为什么会这样？”

“要知道，现在说夜月，越级碰瓷。”江梳颖问道。

“没有啊，他们私底下，根本就没有见面。”阳蜜摇了摇头，转过身走向夜月的面前。

“那简直是奇了怪了。”

“好了，谢谢你，梳颖，我先挂了。”阳蜜随即挂断电话，面色严肃，看着夜月。

“出事了。就在刚才，程龙亲自发微博，说你太娇气，拍戏只用替身。”

“什么！这怎么可能？”夜月瞳孔骤然收缩，大吃一惊，摊开双手。

“妈的，这简直是飞来横祸。”夜月直接爆了一句粗口话。

“不是，我真是想不通。我根本没有见过程龙，我和他也没有直接的利益冲突。”

“他凭什么？他凭什么，这么说我！”夜月一副莫名其妙的感觉，情绪激动，语无伦次，大声说道。

“安迪，你马上打开我的手机。上微博，看看到底是怎么回事？”夜月猛然转过身，看着女助理安迪，大声吩咐道。

“好的，月哥，你稍等。”

“不行，月哥，有密码，我打不开。”安迪拿着夜月的手机，脸上露出一丝苦笑。

“算了，不要看了。你越看越上火。”阳蜜凝望着夜月的眼睛，安慰道。

“就当是，就当是被一条狗咬了吧。”阳蜜双目通红，布满血丝，咬了咬牙，语出惊人的说。

哇～天啊，蜜姐，太牛了！

居然，敢骂程，是一条狗。

四名女助理，瞳孔骤然收缩，面面相觑，一副目瞪口呆的表情。

踏！踏！！

“夜月，出事了，程龙他在微博上”李彬彬身穿医生消毒服，外穿白大褂，急匆匆的走了过来。

――

十分钟后，夜月被副导演叫了去，叫到王嘉卫的面前。

“夜月，这到底是怎么回事？”

“你怎么会得罪程龙？”王嘉卫手里拿着自己的手机，屏幕上面正是微博热搜榜，询问道。

“王导，说实话。我自己也很纳闷。”

“就好象，莫名其妙的，就躺枪！”夜月摊开双手，面色严肃，沉声道。

“夜月，这我就奇怪了，好端端的，为什么程龙会突然这么做？”王嘉卫放下手机，收入裤袋之中。

“对啊，夜月。你是不是在什么地方，说错了话，得罪他？”张嘉辉身穿病号服，走了过来。

“辉哥，我没有。”夜月脱口而出，大声反驳道。

“而且，我们连面都没有见过。”

“程龙是英皇娱乐的人，你是不是得罪杨受成？”王嘉卫想了想，缓缓开口，看着夜月的眼睛。

“没有啊。”

“哦～我想起来了，今天早上英皇的霍汶希，打电话给我。想要挖我过去，被我拒绝了。”夜月突然回想起来，这件事情，眉头微微皱起。

“夜月，听我一句劝，你发微博，像程龙大哥，道个歉。”

“把事情闹大，这件事对谁都不好。”张嘉辉沉吟一会，看着夜月，劝道。

“我不道！我凭什么要道歉？”夜月面色大变，当场翻脸，大声喊道。

“对啊，这件事，夜月才是受害者。该道歉的是程龙！”李彬彬走上前来，毫不犹豫的支持，表明态度。
  0

“辉哥，王导，你们评评理，我才是受害者。”夜月情绪变得有些激动，右手拍打在自己的胸膛上。

“夜月，你现在还年轻，还有大好的前途，不要意气用事”张嘉辉看着夜月，苦口婆心的劝道。

“我绝不道歉，我绝对不会道歉的。”夜月态度坚决，大声咆哮道。

“夜月，我支持你！这个演艺圈，不单单只有程龙。”

“我也相信，这个娱乐圈内，程龙无法一手遮天！”阳蜜缓步走上前，面色严肃，一本正经，毫不犹豫的支持夜月。

“辉哥，我知道，你是英皇的人，你的老板是杨受成。”

“作为前辈，我也尊重你。”夜月看着张嘉辉，咬了咬牙，稍稍平复激动的情绪。

“但是，作为一个男人。在这种时候，我怎么能退缩，当缩头乌龟！”

“就算他是大哥，我也不会害怕！”

“想让我像程龙道歉，休想！！”夜月当着片场，所有人都面，掷地有声的说。

英皇，果然是够卑鄙！

――

“好了，好了，这样吧，夜月，今天你也累了。”

“我们就先放一天假，你回去好好的休息。”

“我们明天，在拍摄。”王嘉卫走上前，拍了拍夜月的肩膀，安抚道。

“好，王导，我们先走了。”夜月微微点头，转身走向电梯口。。

第401章范彬彬公然开炮，打脸程，夜月推上风口浪尖！

露天停车场内。

夜月.李彬彬.阳蜜三人，带着各自的助理和司机，一行十几人，浩浩荡荡走进停车场。

爱是你我，用心交织的生活！！

这个时候，夜月手机的音乐铃声响起。

“月，你消消气，先接电话。”阳蜜站在夜月的身后，沉吟一会，柔声安慰。

“老周，老李，去开车。”李彬彬右手从裤袋之中，拿出手机输入密码，沉声道。

“好的，彬彬姐。”两名司机，点了点头，拿着车钥匙走向停车位。

“喂？”夜月接通电话，面色阴霾。

“老公，你没事吧。”范彬彬第一句话，就是关心夜月。

“我刚刚打开手机，就看到那该死的程龙，居然敢这么说，简直是气死我了。”范彬彬情绪瞬间攀升，激动不已“二二七”，大声说道。

“老公，你放心，这个仇，我一定会报！”

“都欺负到我老公的头上，简直是欺人太甚！”

“这个程龙，太嚣张了！简直是叔叔能忍，婶婶都不能忍啊！”范彬彬愤怒的大喊道。

“你想怎么做？”夜月面色阴郁，追问道。

“老公，我直接发微博，反击他，炮轰他，他奶奶熊的！”范彬彬毫不犹豫，斩钉截铁的说。

“那好，你小心一点，要记得照顾自己。这段时候，尽量少出现在公众视野。”夜月深思熟虑之后，叮嘱道。

“还有，告诉亦非.糖糖.丽影她们，这段时间，减少外出活动，照顾好自己。”夜月还是有些担心，自己的老婆们。

“英皇娱乐，真是够卑鄙，就知道背后下黑手。”

“那好，老公，你现在在香江，也要小心。”

“有什么事情，你先跟马丽莉，打电话商量一下。I逊在香江，还是有分公司的。”范彬彬语重心长的叮咛，话语间流露出满满的关心。

“好，我明白。”夜月微微点头，随即挂断电话。

“夜月，是谁？”阳蜜右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，柔声问道。

“彬彬姐，她跟我说她要反击，在微博上。”夜月缓缓转过身，看着阳蜜。

“我打个电话，给丽莉。”阳蜜想了想，还是觉得不放心，话音刚落。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“喂？丽莉，对，是我。”

“我看到了，我也是刚刚知道。”阳蜜右手拿着手机，放在耳边，面色严肃。

“现在？王导给我们，放了一天假期。”

“对啊，我们也感到莫名其妙啊。”

“这样吧，电话里，一时半会说不清楚。”

“我们先回去，回到酒店，对.对”阳蜜微微点头，附和道。

――

爱是你我，用心交织的生活！！

“佩佩姐，真是没有想到，居然还把你给惊动了。”夜月接通电话，放在耳边，脸上露出一丝苦笑。

“夜月，瞧你这话说的。”

“我们花少团，七个人一起穷游欧洲。我们朝夕相处，建立了深厚的友谊。”郑佩佩笑着说道。

“你需要帮忙的话，你就说一声。”

“我郑佩佩，入行五十多年，在香江还是有点人脉的。”郑佩佩笑道。

“佩佩姐，真的不用，这件事我自己解决。”夜月会心一笑，感受到友情，带给自己的温暖。

“那好，有什么事情，你就打电话给我。”郑佩佩挂断电话。

爱是你我，用心交织的生活！！

还不到三秒，第二个电话又打了进来，这个时候，两辆奔驰商务车开了过来。

“哈喽～涛姐，不是，没有工作忙啊。”夜月右手拿着电话，第一个上车，坐到第三排的位置，露出苦笑，解释道。

“工作忙？借口。回来这么久，连个电话都不打。明明都在燕京，都不联系一下，出来吃个饭。”柳涛吐槽道。

“哈哈～涛姐，好吧，我错了。”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“最近在忙些什么？”

“别想转移话题，夜月。少跟我打马虎眼”柳涛一语道破，打断道。

“跟姐说，你怎么会平白无故的得罪程龙？”柳涛追问道。

“这件事我也受害者。我没有都做，就莫明躺枪。”夜月一脸郁闷的表情。

“要说原因，我刚刚到香江，就接到英皇王牌经纪人霍汶希的邀请. ..”

“在夜总会里面，霍汶希想要挖我走，去英皇，被我当场拒绝。”夜月稍稍平复激动的情绪，倾诉道。

“就因为，你拒绝了英皇的邀请？”柳涛疑惑的问。

“只有这个原因，我想不出其他原因。”

――

与此同时，范彬彬更新自己的微博，在微博上留言，公然向程开炮！

自己的儿子，都吸毒进去了。还有脸说夜月！@程

微博刚刚更新，就引起粉丝的热议和媒体的关注。

范彬彬公然向，娱乐圈大哥程龙开炮，这是打脸的节奏啊！

不到半个小时，范彬彬这条微博，就被转发963万，评论723万条，点赞657万。

要知道，自从上一年，柯镇东吸毒被抓之后，他又把他知道的一切，供了出来。

警方顺着线索，顺藤摸瓜，追查到太子吸毒的证据。

随后警方直接在燕京，逮捕太子。

当时就引起，社会广泛关注。要知道程，还担任禁毒大使，自己的儿子却被查出来吸毒。

这是多么讽刺的一件事情！

――

一个小时后，微博热搜榜。

第一名，程龙开撕夜月.**【爆】

第二名，夜月越级碰瓷。4852014【热】

第三名，范彬彬炮1.1轰程3654251【热】。

第四名，《花千骨》热播2547863【热】

与此同时，随着范彬彬公然开炮，夜月这位娱乐圈的话题之王，当红艺人，当红歌手，被推上了风口浪尖！

――

香江国际机场，五号航站楼，行李传送带。

“大哥，不好了，我刚刚打开手机…”程家班的成员，走到程的身后，小声的嘀咕几句。

“混蛋！法克！”程面色大变，勃然大怒，当场飙了一句英语。

程怎么也没有想到，自己居然被范彬彬给打脸了。

要知道，儿子吸毒被抓，是他心中的痛。

而且还是，左右开弓，花式打脸。

啪！啪！！啪！！

每一巴掌，都仿佛狠狠的打在自己的脸上。。

第402章反驳程，用实力说话！马丽莉质问杨受成！

四十分钟后，夜月和阳蜜.李彬彬回到半岛酒店，回到顶层的总统套房。

3801号房，客厅内。

“月，你没事吧？真是对不起，让你受委屈了。”马丽莉留着一头飘逸的长发，垂落腰间，身穿黑色T，下穿浅蓝色牛仔七分裤，走到夜月的身后，脸上露出心疼的神情。

“我没事，我没有那么脆弱。”夜月摇了摇头，情绪很放松。

“老公，你真的没事？你有什么话，别憋在心里，大声的说出来，这样会好受一些。”李彬彬坐在夜月的左手边，伸手挽着他的胳膊，关心道。

“对啊，老公，你可别吓唬我。”阳蜜微微点头，身体前倾，一副牵肠挂肚的神情。

“没事，真的没事。不要小瞧我，这么一点点挫折算什么？”

“我可是一个百折不饶的战士，我有着一颗勇往直前的心。”夜月右手拍了拍自己的胸肌，面色坚毅果敢。

“不就是程龙嘛，这也有什么。”

“时代在变，人也在变。程龙已经老了，打不动了。”

“他难道还以为，现12在是他的时代？别开玩笑了！”夜月摊开双手，脸上露出讥讽之色。

“丽莉，谢谢你能在第一时间赶过来。”

“我无所畏惧，我比程龙年轻，年轻就是资本！”夜月猛然站起身，朝夕蓬勃，心中充满着自信。

“哇～好！说的好的，老公我就是喜欢你这一点。”李彬彬眼前一亮，举起双手，做出比心的手势。

“GOOD，酷！年轻就是资本。程算什么，他什么都不是！”阳蜜激动不已，热血澎湃，仿佛心中的血液就要沸腾。

这才是我看上的男人，遇到困难，就会迎难而上，毫不畏惧！

不会像某些，外强中干的懦夫一样，遇到事情只会唯唯诺诺！

马丽莉看着夜月，挺拔的背影，伟岸的身躯，嘴角微微上翘，勾勒出自信的笑容。

――

“月，接下来你有什么打算？”马丽莉沉吟一会，看着夜月的眼睛。

“接下来，当然是发微博，反驳他。”

“我要告诉他，用实力说话。”夜月毫不犹豫，脱口而出，目光坚定。

“好，我支持你。”

“这样子，我先打一个电话，给杨受成。”

“问问他来龙去脉，到底是什么回事？”马丽莉微微点头，理智的说道。

“好，我现在就发，更新微博。”夜月点了点头，一屁股坐在沙发上，从裤袋之中拿出手机。

指纹解锁，点击微博！

感谢各位支持我的粉丝.爱豆们，我再一次被推上风口浪尖。这一刻的我的心情，是平静的。

我愿意面对接下来的挑战，我无所畏惧。面对程的质疑，我只能说――用实力说话！

我尊重所有演艺圈的老前辈，对于演员这个职业，我是带着敬畏的心，走了进来。

有没有演技？用不用替身？我说了不算，观众说了才算。

观众的眼睛，是雪亮的。我也希望广大的网友，能去电影院支持，我的新片《三人行》。@程【笑脸】【一颗红心】

点击，【发帖】。

“好了，一篇长微博，顺便打了一回广告。”夜月将手机，放在玻璃茶几上面，面带微笑，一脸轻松的表情。

“酷，老公，爱你，加油。”李彬彬对着夜月，双手做出爱心的图案。

“老公，其实说真的。现在程这几年，很少拍戏。”

“要知道，他四十年前，出道的时候，就是拍电影。”

“他从来不接电视剧，当然也没有人，能请得起他。”阳蜜面色淡然，冷静的分析道。

“因为，他要得片酬太高了。一部电视剧，投资一个亿到两个亿的预算，程最少要拿走三分之一。”

“而且现在电影圈内的片酬报价，程是最高的，7000万！”阳蜜语出惊人的说。

“现在拍电影，风险非常大。所以说，只有好莱坞的公司，能出得起价钱。”

“反正我是不怕的，有本事你让他，来封杀我”夜月耸耸肩，摊开手一副无所畏惧的表情。

“这不可能。我可以负责任的说，程龙无法一手遮天。”李彬彬一脸严肃，一本正经的看着夜月。

“投资方又不是傻子。请你拍一部戏，片酬比程要低得多，还有号召力。”

“再说了，凭借老公你的才华，完胜程十倍。”李彬彬凝望着夜月的侧脸，鼓励道。

“什么！！！你在耍我是不是？”

突然之间，马丽莉站在落地玻璃窗面前，右手拿着手机，放在耳边，面色狰狞，声音骤然提高八个分贝。

“马董，我说的都是真的，这一切都是误会。”

“我本来打电话，是想让阿，去当和事佬，劝劝夜月。”杨受成说着一口塑料普通话。

“杨董，现在的好朋友，莫名其妙的受了委屈。我希望你能给我一个合理的解释？”马丽莉面色严肃，沉声质问道。

“马董，夜月是你朋友？”杨受成仿佛察觉到什么，试探性的问。

“对，非常非常的朋友。”马丽莉点了点头，承认道。

“马董，一个小小的艺人，值得吗？”

“再说了，阿可是演艺圈的大哥。我可管不了他。”杨受成开始找借口，虚与委蛇.推诿道。

“好。圈内人都说，英皇霸道，果不其然。再见！”马丽莉毫不犹豫，挂断电话。

“法克！该死的老混蛋。”马丽莉当场爆了一句英文粗口话，一副咬牙切齿的表情。

“丽莉，坐下吧，生气没有用的。”

“杨受成，号称半人半357兽。能坐上上市公司的老板，没有一个是省油的灯。”夜月转过身，看着马丽莉，安慰道。

“英皇只所以，想要来挖走我，归根结底就是因为有利益。”

“要是你不能创造利益，你就会失去价值。”夜月视线环顾一圈，一针见血的说道。

“丽莉，你能帮我，我真的高兴。”夜月右手放在心脏的部位，双眼直视着马丽莉。

“但是，现在的市场，现在的娱乐圈很残酷。”

“各大娱乐圈，都在争抢市场的份额。说白了，也就是利益。”

“我今天说的话，完全都是真心话，掏心窝子的话。”

――

四十分钟后，夜月更新微博，反驳程，在网络上流传开来。

网友们对此，反应不一，有支持，也有反对，也有脑洞大开的。

两人咖位不同，相差太大。我真的有点替夜月担心，会不会遭到封杀？――小乔留学。

用实力说话，多么霸气的宣言。身为你的脑残粉和你，我会永远支持你。――爸爸夫妻爹。

的确，有没有演技，还是要让观众评断。你程龙说了不算。――小星星。

这是要公开迎战的节奏啊，酷！这才是我喜欢的夜月，平易近人，直爽，有才华。――小女孩心里话。

这会不会是一种炒作？炒作耿直人设？――2893社会化。。

第403章胖迪复读机！直率的郑尽

当天晚上，3801号房，客厅内。

“好了，小荆我没事，真没事。”

“我没有这么脆弱，你老公我好着呢。”夜月右手拿着手机，脸上露出哭笑不得的神情。

“老公，听到你这么说，我就放心了。”郑疚⑽⒁恍Γ阳光灿烂，犹如春天般的温暖。

“对了，老公，亦非姐要跟你说话..”随后，话音变得嘈杂起来。

“喂，老公，我是亦非啊。”刘亦非的声音，传入耳中。

“菲菲，不，茜茜，还是叫你的小名，亲切一点。”夜月当即改口，脸上洋溢着幸福的笑容。

“好，我最爱听了。”

“老公，说正经的。刚才我和姐妹们，讨论了一下。”

“我们觉得，我们必须要做点什么。”刘亦非沉声说道。

“嗯，所以你们想要参战？参与进来”夜月右手拿着手机，沉吟一会，身体前倾。

“对。特别是靓颖姐，我刚刚跟她通完视频，她的情绪有些激动。”刘亦非语气缓慢，叙述道。

“她怎么啦？她不是在杭城，录制节目吗？”夜月有些担心，追问道。

“对，靓影姐知道，老公你被人骂之后，特别生气。”

“差一点，都想要对外界公布，我们的事情（婚姻）”刘亦非解释道。

“嗯，说真的，我现在最担心的就是靓影。”

“她的性格，往往会在关键的时刻，失去理智。”夜月深吸一口气，背靠着沙发。

“老公，你还真是了解靓影姐。”

“当然，我了解她，我也了解你们每一个人々〃。”夜月会心一笑。

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！门铃声响起。

“好了，亦非，我先不说，有人敲门晚安。”夜月站起身，挂断电话，放在玻璃茶几上面。

――

紫玉山庄，168栋，独栋别墅内。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“亦非姐，老公还说什么没？”

“亦非姐，把手机给我，我也要和老公通话。”

“亦非姐，你干什么这么看着我？我脸上有花吗？”岚派泶┓凵印凯蒂猫T，下身穿着一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，叽叽喳喳，念念碎。

“岚牛我应该叫你话痨少女。”刘亦非看着岚牛脸上露出哭笑不得的表情。

“不，你应该叫她，胖迪复读机！”周冬羽脸上敷着美白补水面膜，身穿一件紫色睡衣，坐在沙发上，右手拿着遥控器，来了一句神补刀。

“啊～！！周冬羽，看我怎么收拾你。”岚潘布湔了，发出高分贝的尖叫，犹如一只疯狂的母狮子，冲了上去

“喂喂喂，你别过来，胖迪，胖迪复读机。”周冬羽赶紧丢下遥控器，跑出沙发座位，跑向刘亦非。

“等等，欧唛嘎。”刘亦非脸上露出错楞的表情，想要阻止。

“亦非姐，救我。”周冬羽躲在刘亦非的身后，双手抓着她的纤腰。

“周冬羽，你给我站住，别跑。”岚欧煽斓谋寂埽瞬间追了上来，伸出双手想要抓住周冬羽

“救我，亦非姐。”

“岚牛冷静，冷静，不要冲动。”刘亦非看着眼前的岚牛缓缓抬起双手，安抚道。

“呀～！我怎么冷静的下来，看我的”话音刚落，岚疟闩芰松侠矗伸出右手，想要去抓住周冬羽的胳膊。

“啊～快跑啊，胖迪发威了。”周冬羽本能的松开手，飞快的朝着旋转楼梯跑去。

“别跑，别跑，给我站住。”岚欧煽斓淖妨松先ァ

“慢点，你们慢点，别摔着。”刘亦非转过身，下意识的提醒。

“呼～真是活泼热闹的大家庭。”

“我越来越喜欢这里。有一种家的温暖。”刘亦非每天看着姐妹们，打打闹闹，嘻嘻哈哈，感觉身心愉悦。

“亦非姐，我也想发微博？”郑救程没有参与，直到两人走后，这才走上来。

“小荆对方是程龙。你要是发微博的话，对你的前途，会有影响”刘亦非看着眼前的郑荆语气委婉说道。

“．「可是，我不在乎。既然爱了，就要轰轰烈烈，这就是我的人生信条。”

“我自己受点委屈，没有关系。”

“但是，我忍受不了，别人欺负我老公。”郑狙劭敉ê欤泛着泪光，情绪激动哽咽道。

“小荆我真的想不到。你是一个站在别人的角度，为他人着想的一个好女孩。”刘亦非走上前，伸手拥抱着郑尽

刘亦非真的想不到，郑究雌鹄矗很瘦弱的身躯，却有着这样强大的能量！

――

“亦非姐，我这个人特别不善于交流。我平时话不多，就喜欢静静的坐在那里。”

“可是，姐姐们总是很照顾我，关心我。”郑菊媲榱髀叮眼角的泪水，缓(钱王好)缓滑落。

“网络上，总是有人喷子在说。我在放飞自我。”

“我觉得，一个人活着，就要去好好的不受约束。”

“所以，我学会了坚强。”

“但是，这一次的事情。给我内心很大的触动，我必须要做点什么。”郑具煅首牛倾诉着自己的感情。

“很多事情，别人骂我，黑粉攻击我，说我作，我都可以忍下来。”

“唯独这件事，我忍受不了。”

“我不能让，我所爱的人，受到无端的攻击和指责。”郑纠崛缬晗拢哽咽着，叙述道。

“小荆别哭了。”刘亦非搂着郑镜难，柔声安慰道。

这就是郑荆一个直率，善于为别人考虑的女孩子！。

第404章公道自在人心，好人缘的作用，张立发声支持！

“这样吧，小荆你先冷静下来，遇事要冷静。”刘亦非安慰道。

“你想发微博，可以。”刘亦非双手放在郑镜募绨蛏希看着她的眼睛。

“但是，要等我发完之后，相隔一天的时间，在发微博。”

“为什么？亦非姐。”郑居行┎惶明白，抬起头看着刘亦非的眼睛，追问道。

“很简单，由我和彬彬姐，在前面吸引火力。”

“如果我们集体发微博的话，媒体就会怀疑，我们和老公之间的关系。”刘亦非沉吟一会，解释道。

“可是，我们都已经领证了。”郑就芽诙出。

“小荆我知道，我知道你的意思。”刘亦非嘴角微微上扬，笑着安抚道。

“现在老公，正处在风口浪尖之上。”

“我们必须要体谅他，不要在给他，添任何的麻烦。”

“打个比喻，一个男543人，突然冒出来有十三个老婆。这绝对是头条新闻！”

“我们家，瞬间就会成为媒体大众的焦点！

“这也就是，我们这些做姐姐的，想要隐瞒的原因。”

“老公，也是这个意思。过得两三年之后，到时候，事业稳定了，在向大众公布。”刘亦非脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，声音甜腻。

“那好吧，我明白，我不会给老公添乱的。”郑疚⑽⒌阃罚止住哭泣，说道。

“小荆时间不早了，回房睡觉吧，记得敷眼膜，还有眼霜，你现在的眼袋很明显。”刘亦非看着郑镜难鄞，有些轻微浮肿。

“嗯，亦非姐，抱抱。”郑局鞫张开双臂，拥抱着刘亦非。

“好孩子，别怕，以后有什么心里话，就跟姐姐说。”

――

紫玉山庄，169栋，独栋别墅内。

三楼，主卧室，(bjbi)床头灯亮着。

刘亦非身穿粉色卡通睡衣，躺在席梦思大床上，长发披散在膀头，双手点击屏幕，正在输入文字，更新微博。

一个演员，有没有演技，除了自身的努力和天赋，还需要时间的沉淀和积累。

我曾经和夜月合作过，我可以负责任的说，夜月是一个有天赋，又勤奋的演员。

他给我印象最深刻的是，他说过一句话，一个好的演员，他能够一秒入戏，将角色表演入木三分，微妙微俏。

夜月明明可以当一个偶像派，却非要去当一个实力派。

我只希望，夜月能得到一个公正的对待。公道自在人心！@夜月。

点击，【发帖】！

“好，一篇长微博，睡觉。”刘亦非将手机放在床头柜，伸手关掉床头灯。

――

第二天，一大早，7：25分。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！床头柜上面的闹钟响起。

“嗯，多少点？”

“对了，快看看微博热搜榜。”刘亦非廷身坐起，披头散发，下意识的拿起手机，输入密码。

“酷～！太棒了。”刘亦非看着屏幕上的微博热搜榜，脸上露出开心的笑容，兴奋不已。

第一名，夜月越级碰瓷。8998714【爆】

第二名，刘亦非公道自在人心。4563254【热】

第三名，范彬彬炮轰程。2654251【热】。

第四名，程开撕夜月。2012564【热】

第五名，张立发声支持夜月。1845236【热】

第六名，花少团集体发声。1547263【热】

第七名，张封逸力挺夜月。1402365【热】

第八名，夜月新戏《三人行》。1301254【热】

第九名，江梳颖称赞夜月。1042356【热】

第十名，马思醇演员的自我修养。1003546【热】

太恐怖了，从第一名，到第十名，整个微博热搜榜，全部都是关于夜月的消息。

这也能侧面证明，夜月在娱乐圈的人缘，真的很好。

这个时候，好人缘的作用，就体现出来！

花少团六个人，集体发微博，支持夜月。

“太好了！老公人缘真好啊，已经闹得沸沸扬扬。”刘亦非嘴角微微上扬，兴奋不已，自言自语。

“张立，圈内的大佬人物，居然也发微博”刘亦非用手指，点击进去，眼前一亮。

――

香江，早上，8：00.

半岛酒店，顶层，3801总统套房内，客厅沙发。

“晴姐，太感谢，真的。”夜月身穿一件白色大浴袍，腰间系着活结，右手拿着手机，坐在真皮沙发上面。

“月，别这么说。你的付出，你的努力，晴姐都看在眼里。”徐晴安慰道。

“在巴塞罗纳，是你找到了我。我还记得，凌晨两点，我身无分文，手机也没有带，流浪在巴塞的街头。”徐晴回忆往昔，感慨万千。

“这份友情，对于我来说，尤为珍贵。”

“可以这么说，上《花少》能认识你，认识凯丽姐，认识涛涛，这段旅行，让我真正的学会了很多东西。”徐晴感叹道。

“晴姐，总之还是要谢谢你，能在工作时候，抽空发微博，支持我。”夜月会心一笑，沉声道。

“月，有些时候，我就在想，为什么你一个十八九岁的大男孩，却这么细心。”

“在意大丽的时候，你每天早上，早起步行去唐人街，给我们大家买早餐。”。

第405章《爱是你我》销量突破一百万！三千六百万进账！

“好了，月，不和你说了，要是有机会，我和你合作一部戏。”徐晴笑着邀请道。

“好的，好的，晴姐，没问题。”

“那好，拜拜。”徐晴挂断电话。

“这就是友情，最真挚的友情，值得珍惜。”夜月放下手机，感慨万千。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！门铃声响~起。

“来了，蜜姐。”夜月将手机，放在玻璃茶几上-面，随机走向门口。

――

“蜜姐，彬彬姐，丽莉，进来吧”夜月打开门，看着门外的三个女人，转过身走_进去。

“老公，昨天晚上，睡得好不好？”阳蜜第一个走进来，从后面一把抱住夜月，脸上露出甜蜜的笑容，撒娇道。

“真是的，一大清早就在这里撒狗粮”

“这里还有一只单身狗呢。”马丽莉随手关上门，看着眼前的一幕，调侃道。

“要你管，就是要你羡慕嫉妒”阳蜜松开双手，转过身看着马丽莉，一副得意的表情。

“好，我是羡慕，羡慕的要死。”

“好了，别贫了，都坐下吧。我去给你们倒杯水。”夜月脸上露出一丝苦笑，转过身走到吧台，拿起三个玻璃杯。

“不用了，老公，我们不渴。”阳蜜看着夜月的背影，说了一句。

“她不渴，我渴啊。我要喝水，夜月。”马丽莉走进沙发，怼了一句，似笑非笑的看着阳蜜。

“好了，我发现你们两个，真像是小孩子。”李彬彬身穿一件浅红色蕾丝连衣裙，素颜朝天，眼角有明显的两条鱼尾纹，吐槽道。

――

夜月刚刚坐下，玻璃茶几上面的手机，便响起音乐铃声。

爱是你我，用心交织的生活！！

“陌生的号码！会是谁呢？”夜月拿起手机，看着屏幕来电显示，一个陌生的电话号码。

“老公，别接了，说不定是骚扰电话。”李彬彬身体前倾，直视夜月的双眼。

“不，我开免提吧。”夜月想了想，还是按下免提键。

“哈喽～你是哪位？”夜月大声问道。

“夜月，我是谢廷锋”谢廷锋说着一口塑料普通话。

“哦，廷锋啊，有事吗？”夜月恍然大悟，微微点头。

“夜月，你今天晚上有时间吗？到我家，我举办了一个单身派对。”谢廷锋邀请道。

夜月眉头微微皱起，想了想，婉拒道：“廷锋，真不好意思，我今天晚上约了朋友。改天吧”

“朋友？你在香江还有其他朋友？”谢廷锋有些怀疑。

“当然。这个人，你也听说过。”

“当然无线电视台，最出名的打女，郑佩佩，佩佩姐。”夜月沉吟一会，找了一个借口，沉声道。

“哦～佩佩姐，老江湖了。和我父亲，是同一趟人。”谢廷锋恍然大悟，说道。

“那好，我不打扰了你，拜拜。”谢廷锋随机挂断电话。

啪～！夜月将手机，放在玻璃茶几上面，翘起二郎腿，面色严肃。

“老公，为什么不和谢廷锋直接说清楚？”

“反正现在，都已经和英皇闹翻了。”李彬彬一双美眸，凝望着夜月深邃的眼睛，问道。

“你不明白。这一次的事情，给我提了一个醒。”

“想要成为演艺圈的常青树，演技，颜值，人品，机遇缺一不可。”夜月右手手肘放在扶手上，一本正经的说道。

“什么叫做人红是非多？这就是。”

“我现在处于风口浪尖之上，就要尽量少出去，避免出现在媒体大众的视野。”夜月视线环顾一圈，面色沉稳，沉声。

――

“对了，月，我刚刚看了微博热搜。”

“现在热搜上面，全部都是关于你的消息。“马丽莉从牛仔裤袋之中，拿出自己的手机，唇角微微上扬。

“我看到了，张立，张封邑，还是马思醇。”夜月微微点头，沉声道。

“丽莉，上一次你和我说的那个，101个女练习生，女团出道的创意，进展的怎么样了？”夜月看着马丽莉，询问道。

“那件事，I逊视频已经，确立这个项目。”

“并且派人，分批次联络，各大经纪娱乐公司。”

“得到了广泛的响应。”

“像华裔兄弟.芒果娱乐.橙天娱乐.香蕉娱乐.极创引力.乐华娱乐.欢聚时代.可米领誉.热手文化.觉醒东方。”马丽莉一口气，把话说完。

“这些艺人经纪公司，都愿意把自己公司的女练习生，通过女团的形式，来参加这个节目。”

“什么节目？丽莉，你肯定有事瞒着我。”阳蜜唇角微微上扬，看着马丽莉，笑得春光灿烂。

“对啊，我们都这么熟悉。还瞒着我们”李彬彬点了点头，附和道。

“好了，其实事情的经过，就是这样……”马丽莉摊开双手，把事情的来龙去脉说了一遍。

“哦，也就是说，由I逊牵头，联合各大经纪娱乐公司，还有各大高校。”

“筛选出会唱歌，会跳舞的女孩。经过三个月的训练.考核，留下11位女孩，以华语国最强女团的身份出道。”阳蜜恍然大悟，简洁的叙述一遍。

“对，这是这个意思。”马丽莉微微点头。

“可是，由I逊牵头，独家出品的话。”

“能不能赚到钱？你总不可能赔本赚吆喝吧。”阳蜜紧随其后，追问道。

“不会，我们可以拉到赞助商，进行植入式广告。”

“不过，这就需要夜月，来参加这个节目。”马丽莉将目光，对着夜月。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“喂？付总，有什么事吗？”阳蜜接通电话，按下免提键。

“好消息啊！阳蜜，夜月的最新专辑，就在昨天凌晨十二点。”付子龙兴奋不已，大声说道。

“各大城市的音像店，再度销售一空，全部一扫而光。”

“而且就在一个小时之前，销售总数据，已经被统计出来。”

“《爱是你我》这张单曲专辑，总共销售109万张。”付子龙难以抑制自己激动的情绪。

“白金专辑！又是一张白金专辑啊！！”

“欧唛嘎～我简直是爱死夜月了！哈哈～哈哈！！”付子龙仿佛陷入一种疯狂之中，开怀大笑。

阳蜜.李彬彬.夜月.马丽莉面面相觑，四目相对，眼神之中流露出不可置信的神情。
  .. ......... ...

――

“付总，你等等。为什么会突然，销量大涨？”阳蜜回过神来，追问道。

“这你还不明白嘛，第一，夜月现在处于风口浪尖之上，产生了很大的争议！”

“第二，乐评人对这张单曲专辑，赞不绝口。”

“第三，夜月的粉丝基数庞大。我不说多，最少有十分之一，都是夜月的歌迷。”

“第四，这首歌曲，本身的质量非常好，属于上乘。”

“综上所述，让销量再度大涨！”

“而且，这张单曲专辑，售价45元。”

“这个价格，也就是去麦当劳，吃一顿饭的价钱。”

“现在生活水平逐渐提高，经济发达，人们现在愿意去为一首好的歌曲，去买单。”付子龙侃侃而谈，分析道。

“那付总，按照我们和百代唱片的销售分成。”

“我们能得到税前的80%。”阳蜜眼前一亮，喜悦之情溢于言表。

“对，我刚才算了一下。单价45元，总共销售109万张，总价是4905万。”

“税前的80%，就是3924万。”

“在要扣除7%的税，税后的价钱是3649万！”付子龙很耐心，语速缓慢，叙述道。

“那付总，现在这笔钱，收回来没有？”阳蜜急切的问道。

“才刚刚收到三分之一的款项。”

“不过，你放心我会亲自盯着。”

“这样吧，我先让财务，给你的工作室账户，转账一千万。”付子龙沉声说道。

“好，付总，那我们保持联系。”

“好，就这样，我先挂了。”付子龙随机挂断电话。

“酷！夜月，你真是太厉害了。”

“又是一张白金专辑！”马丽莉走到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，激动的摇晃起来。。

第406章趁热打铁，I逊专访，《假如没有遇见你》！

“老公，为你打call，爱你。”李彬彬嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容，双手做出一个爱心的图案，像夜月示爱。

“老公，你知道，我现在的心情，非常激动。”

“就好像在三伏天，吃了一个冰淇淋，那舒爽”阳蜜放下手机，喜悦之情溢于言表，兴奋的语无伦次。

“OK，淡定，你们要淡定。”

“你们要宠辱不惊。不要因为这么一点点的成就，就沾沾自喜。”夜月翘起二郎腿，双手放在扶手上，一脸淡定的神情。

“月，我越来越觉得，你很优秀，不，是非常优秀。”

“不管遇到什么事情，都是不会退缩，勇往直前。”马丽莉松开双手，走到夜月的面前，眼神之中满满的欣赏。

“最让我欣赏的是，夜月的才华和天赋。”马丽莉拍手鼓掌，称赞道。

“淡定，OK。”夜月面色淡然，右手做出一个OK的表情。

“这样吧，老公，今天现在又不方便出去。”

“我们去楼下的西餐厅，吃牛排，喝红酒，享受这难得的悠闲时光。”李彬“五一七”彬想了想提议道。

“不，我有一个提议，那就是趁热打铁。”马丽莉缓缓抬起右手，看着李彬彬，打断道。

“趁热打铁？怎么打？你有什么想法？”李彬彬微微点头，若有所思。

“对啊，丽莉，有什么想法说出来，大家一起商量。”阳蜜身体前倾，看着马丽莉的侧脸。

“趁着今天这个，来一次专访。”

“我想过不了多久，夜月新专辑突破白金唱片的消息，就会马上传开。”

“国内的媒体，肯定会闻风而动。”马丽莉视线环顾一圈，红唇微张，叙述道。

“到时候，你又要去片场拍戏，那岂不得烦死。”

“所以说，我的建议是，趁着今天难得有空。”

“我打电话，让I逊香江分公司的人，派一队记者，专门过来，进行一次专访。”

“这样一来，就可以对媒体说，已经接受I逊的专访，不会再接受任何媒体的采访。”马丽莉侃侃而谈，分析道。

“嗯，不错，说的有道理。”夜月微微点头，赞同道。

“那好，我去打电话。”马丽莉唇角微微上扬，站起身，走到落地玻璃窗面前。

――

“对了蜜姐，彬彬姐，我这些日子，趁着有一些思路，又写了一本剧本。”夜月身体前倾，看着李彬彬和阳蜜，说道。

“欧唛嘎～！老公，你又写剧本了。”李彬彬眼前一亮，脸上露出惊讶的表情。

“老公，是电视剧？还是电影？”阳蜜回过神来，脸上流露出期待的神情，追问道。

“是电视剧，不过是一部网络剧，故事情节很短。”夜月缓缓站起身，走向卧室。

“老公，那题材是什么？都市？悬疑？”李彬彬看着夜月的背影，追问道。

“都市剧，等一会你们看了就知道了。”夜月转过头，脸上露出神秘的笑容。

要知道，夜月已经证明他的天赋，写出三部剧本。

――

五分钟之后，夜月从卧室里面走出来，手里拿着一叠A4纸。

“老公，先给我看。”阳蜜有些心急，快步跑上来，伸手抢过剧本。

“诶～你慢点，又没人跟你抢。”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“蜜蜜，什么题材？快给我看看？”李彬彬带着好奇心，走到阳蜜的身边，坐了下来。

“天啊！企鹅病？”李彬彬脸上露出惊讶的表情，看着剧本。

企鹅病即遗传性小脑性共济失调。说的简单一点，就是小脑萎缩，这是一种遗传性的疾病，患者行走如企鹅般摇摇晃晃。步伐不协调，动作、言语、眼部活动失调。

“这，这太剧情，简直是”阳蜜聚精会神的看着剧本，眼眶通红，泛着泪光。

“这简直是太虐心了。”阳蜜将手中的剧本，丢在玻璃茶几上面，身体前倾，双手放在脸上，隐隐约约带着哭腔。

“怎么啦？我来看看，剧情是什么？”李彬彬脸上露出好奇的神情，赶紧拿起桌上的剧本，翻开了起来。

“天啊～这剧情，简直是…走心之旅。”李彬彬大致的看了一遍剧情，心情很复杂，感叹道。

“男孩骑着单车，拉着轮椅，轮椅上坐在女孩，骑着车一起去拉萨。”

“这一路上遇到，形形色色，各式各样的人。”

“为了爱情，一路追梦。老公，你这…”李彬彬放下手中的剧本，凝望着夜月，内心深处极大的触动。

“这部剧本，集数很短，剧情紧凑。”

“拍出来，只能在网络上播放。”夜月背靠着沙发，翘起二郎腿，看着李彬彬。

“怎么啦？月，你又写剧本！”马丽莉打完电话，转身回来，就看到李彬彬手中有一叠A4纸。

“对啊，不过这是一场走心的剧本。”李彬彬将剧本，递给马丽莉。

“走心？我看看”马丽莉顿时来了兴趣，伸手接过剧本，翻开看了起来。

夜月这个时候，站起身走到落地玻璃窗面前，双手抱胸，眺望着蔚蓝的天空，朵朵白云，心灵仿佛得到片刻的宁静。

――

二十分钟后，马丽莉缓缓放下剧本，凝望着夜月挺拔的背影，心中感触良多。

到底是什么经历，让这个年仅十九岁的少年，能写出这样感人至深的剧本！

“我…我真的觉得，自己很惭愧。”

“明明这么有钱，却不去做公益，也不去关心那些，身患重症的患者”马丽莉眼眶通红，泛着泪光，说话断断续续。

“没有，丽莉你不要这么想。”阳蜜突然抬起头，泪水早已经将妆给哭花了，哽咽着。

“这部电视剧拍出来，就让I逊独家出品吧。”夜月背对着她们，缓缓开口，沉声道。

“好，没问题。”马丽莉点了点头，柔声道。

“对了，老公，这部戏的女主角…”李彬彬突然想起来，这个问题，追问道0

“把这个机会，让给亦非吧。”夜月缓缓转过身，双眼直视李彬彬。

“好。”李彬彬抿着嘴唇，微微点头，心中有些淡淡的失落。

“多么感人至深的故事，这部电视剧，我一定要拍出来，哪怕一分钱都不赚”马丽莉微微点头，语重心长地说道。

“对了，老公，导演还是让大姐（俞飞虹）”阳蜜右手擦拭着泪水，眼眶通红，凝望着夜月。

“对，还是让飞姐，来当导演。”夜月点了点头。

这部【电视剧】剧本，是前天晚上，夜月花费了500点软饭点，从APP购买的。

――

一个小时之后，半岛酒店，三层大型会议室内。

I逊视频的女记者，以及两名摄影师，肩膀上扛着摄影机，分别将镜头对准夜月。

“哈喽～夜月，很高兴你能接受I逊视频的独家专访。”

“你好，你好。各位I逊视频的网友们，大家好。”

夜月留着一头飘逸的黑色纹理烫发型，身穿一件纯白色紧身T，下身穿着一条浅蓝色水洗铅笔裤，右手拿着I逊视频的话筒，面对镜头，露出阳光般灿烂的笑容。

“夜月，听说你的新专辑，销量已经突破一百万。”

“首先恭喜，你获得第二张白金唱片。”

“谢谢，谢谢，也很感谢支持我的歌迷朋友。”夜月面对镜头，深深的鞠了一躬。

“那夜月，现在关于网络上，对于你的争议很大。”

“有人说，这是一场炒作！也有人说，你是在卖人缘好的人设！”

“你有什么话，想要对大家说呢？”女记者询问道。

“嗯，其实我现在心里很平静。”

“就好象，我在微博上说的，一切靠实2.6力说话。”

“说句真心话，我并没有见过他（程龙），素未蒙面。”夜月右手拿着话筒，看着镜头，一副认真的表情。

“这就好像是，你走在大街上，忽然天上掉落一块石头，砸在自己的脑袋上。”

“就是那种，那种..蒙了，不知所措的感觉。”

“如果用一个成语来形容，那就是――飞来横祸。”夜月面色严肃，面对镜头，沉声道。

“夜月，那你的意思是，你是受害者？”女记者若有所思，追问道。

“不不不，也许这是一次挑战，也是一次证明自己的机遇。”

“我现在正在拍摄，一部电影《三人行》，这是我自己写的剧本。”

“我觉得，演技的问题。不是我自己说了算，而是观众。”夜月面色坚毅，脸上露出自信的表情。

“自己写的剧本，那你也是编剧！”女记者眼前一亮，抓住重点。

“对。因为我时常会，会有一些胡思乱想。”

“就开始去尝试，转型幕后，去做编剧，写剧本。”夜月点了点头，右手拿着话筒。。

第407章红遍半边天！广告商的宠儿！

结束了I逊视频的专访，马丽莉和阳蜜，拿着《假如没有遇见你》的剧本。当天傍晚就前往机场，乘坐飞机，飞回内地，目的地是燕京。

她们要回去，先把剧本像有关部门报备，然后确立项目。

只有这样，才能开始筹备剧组。

至于投资方，也就是出品人，完全不用担心，由I逊视频独家出品。

这部电视剧的预算经费，I逊给出了高达八千万，其中两位主演的片酬。

夜月三千万！刘亦非一千万！

两人加起来，联手拿走一半的预算经费。

这当然，也是符合两人的身价和咖位。

一个是当红艺人，流量小鲜肉。另一个是，好莱坞鼎鼎有名的天仙刘，清纯脱俗，仙气满满。

――

阳蜜回到燕京之后，就开始马不停蹄的联系演员，筹备剧组，投入紧张的工作之中。

另外夜月，最新专辑销量突破一百万张的消息，在娱乐圈不胫而走。

再加上，I逊的专访，播出之后。受到广泛的热议，话题度长期居高不下！

以及随着电视剧《花千骨》的热18播，让更多的观众，知道夜月，并且纷纷路转粉！

足足三天的时间，有关夜月的消息，长期占据微博热搜榜单，前三名。

可以这么说，从程龙开撕夜月。夜月越级碰瓷，成为公众的焦点，这件事就变得一发不可收拾。

这一场没有硝烟的战争中，夜月作为最具有争议性的人物，不仅仅收获了巨大的人气，成为娱乐圈当之无愧的话题之王！

有粉丝喜欢他，说他平易近人，有演技，有担当，有才华，是一个好的演员，好的歌手。

有黑粉骂他，说他在炒作，说他在卖人设，说他长得很娘，根本就不像是一个男人。

于是，在这巨大的争议之下，夜月的人气，更上一层楼，红遍半边天！

华语国国内，大街小巷，街头巷尾，人们都在谈论夜月。

歌迷谈论他的歌曲，影迷讨论《花千骨》的剧情，女粉丝们讨论他的颜值。

这一下子，也让广告商们，看到了巨大的商机！

――

当天晚上，八点三十五分。

燕京，紫玉山庄，168栋独栋别墅。

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“来，看看亦非，这是老公写的剧本。”阳蜜刚刚洗了澡，身穿一件紫色卡通睡衣，长发还是有些丝，没有吹干。

“蜜姐，这是给我？让我来演女主角？”刘亦非手上拿着剧本，脸上露出片刻的失神，随即满脸的喜悦，惊讶不已。

“噢～好羡慕啊，亦非能和老公，一起演戏。”张靓影身穿浅绿色睡衣，脸上敷着海藻泥面膜，波浪卷长发挽在右肩，看着刘亦非，一脸的羡慕。

“靓影姐，你别这么说。”

“要不然待会，姐妹们又该吐槽我了。”刘亦非双手拿着剧本，脸上洋溢着甜蜜的笑容，心里美滋滋的。

“快看啊，亦非她笑了，脸红了。”唐艳身体前倾，仿佛发现新大陆似的，巧笑嫣然。

“哇～亦非姐，也会害羞。”关筱童站在刘亦非的身后，拍手起哄。

“这部电视剧，由I逊视频独家出品。片酬已经定下来，老公出言男一号，三千万！”

“亦非出演女一号，片酬一千”阳蜜话还没有说完，玻璃茶几上的电话，便想起音乐铃声。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“谁啊？我都下班了，还打我电话”阳蜜抱怨一句走上前，伸手拿起自己的电话，看着来电显示，一个陌生的号码。

“哈喽～那位？”阳蜜按下接听键，放在耳边。

“您好阳蜜，我是adidas亚太区，行政总裁宋茜。”

“我们阿迪达斯希望，能邀请夜月，成为adidasNEO亚太区品牌形象代言人。”宋茜语速缓慢，邀请道。

“这，这是真的？”阳蜜黛眉微微皱起，简直不敢相信，连国际知名运动品牌，阿迪达斯都找上门来。

“对，千真万确。”

“夜月的身高，他的气质，他的自信笑容，他的年龄，非常符合我们品牌形象的定位。”

“青春阳光，积极乐观，个性亲和，充满活力。”宋茜说道。

“那好，我能问一下，贵公司签约几年？”阳蜜迟疑一会，试探性的问。

“我们想要，先签约三年。”

“代言费是，三年的时间，八百万美金。”宋茜说道。

“好，那您现在是在燕京？”阳蜜微微点头，脸上露出欣喜若狂的笑容。

“我就在燕京”

“这样吧，我们明天，在我的办公室，进行详谈。”宋茜说道。

“好的，好的，没问题。”

“那好，我把地址发给你。拜拜”宋茜挂断电话。

“八百万美金，依照汇率，那就是将近四千多万啊！”阳蜜放下电话，唇角微微上扬，难以抑制住激动的情绪。

“蜜姐，怎么了？”赵丽影身穿橙色卡通睡衣，梳着一个丸子头，嘴里吃着饼干，走到阳蜜的身边。

“丽影，你知道吗？”

“刚才阿迪达斯，打电话来，说是想要邀请老公，去担任亚太区品牌形象代言人。”

“八百万美金啊！”阳蜜激动不已，十分兴奋。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

“等等，姐妹们，先别说话，我接电话。”阳蜜拿着手机，看着眼前的姐妹们，柔声道。

“快去吧，蜜蜜，我猜肯定又是代言。”范彬彬坐在布艺沙发上面，脸上敷着眼膜，嘴角微微上扬，露出甜美的笑容。

“希望如此。”

――

“哈喽～你好，哪位？”阳蜜接通电话，放在耳边，走到落地玻璃窗面前。

“你好，阳蜜，我是妮维雅(NIVEA)亚太地区副总裁，兼任燕京分公833司CEO”

――

十分钟后，阳蜜又接到一个电话。

“哈喽～你好，请问是那位？”阳蜜深吸一口气，询问道。

“你好，阳蜜，我是巴黎欧莱雅亚太区执行总裁，兼任首席运营官”

――

十五分钟后，阳蜜又接到一个陌生电话。

“你好，请问你是那位？”阳蜜深呼吸，放松心态，问道。

“你好，阳蜜，我是古驰Gucci亚太区执行副总裁。我们郑重的想要邀请，夜月担任我们古驰Gucci手表和太阳镜的代言人。”

――

十分钟后，阳蜜再度接到一个电话。

“你好，请问你是那位？”

“你好，阳蜜，我是特仑苏燕京分公司的总经理。我们想要邀请，夜月成为我们旗下品牌形象代言人。”

就这样，将近一个小时的时间。

阳蜜不断的接到，国内外各大广告商的电话，他们纷纷邀请，夜月成为其品牌形象代言人。

其中有阿迪达斯.妮维雅(NIVEA).巴黎欧莱雅.可口可乐等国际知名品牌。

还有特仑苏.安慕希.德芙..绿箭.鲁花等品牌。

可以说，现在夜月已经成为各大广告商的宠儿！

――

“我的天啊，光是广告代言，老公每一年的收入，就将近一亿五千万！”阳蜜粗略的计算一下，瞳孔骤然收缩，大吃一惊。。

第408章《三人行》杀青，忙碌的工作，夜月片约不断。

“不会吧！这么多？”赵丽影咬下最后一块饼干，瞪大双眼，一副目瞪口呆的表情。

“欧唛嘎～蜜蜜，你没有算错？”张靓影简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“对啊，蜜姐，怎么会一下子，就这么多广告商？”刘亦非双手拿着剧本，身体前倾，看着阳蜜追问道

“真的，我只是大致的估算”

“可能还不止这个数。不过，我明天还需要去谈。”阳蜜微微点头，走回沙发，左手挽起耳边的发丝，举止优雅。

“酷！太酷了。”关筱童微微点头，兴奋的双手食指指天。

“其实，我认为依照老公现在的人气和粉丝，能成为广告商的宠儿很正常。”范彬彬身体前倾，视线环顾一圈，语重心长的说。

“其实我们心里，都应该感到高兴。”

“老公越火，那么将来必定能成为天王巨星。”俞飞虹身穿橙色印百合花睡衣，额头前的刘海，绑着卷发器，双腿盘坐在布艺沙发上面。

“对，大姐说的对。”郑旧泶┮患白色荷叶边蕾丝T，下穿一条牛仔热裤，脸上敷着美白面膜。

“不过，这样一来，老公又要忙碌起来。”

“那岂不是，又没有时间陪我们？”周冬羽伸手挽着郑镜母觳玻将脑袋靠在她的肩膀上，脸上露出沮丧的神情，情绪低落。

“冬羽，别这样。”

“很多事情，需要我们做出取舍。”

“我们现在，是一个大家庭。老公是一家之主，我们都要为老公，考虑着想”郑救嵘安慰道。

“对，我觉得小舅档亩浴．。”

“我们既然都深爱老公，既然结婚了，就要去做出取舍。”刘师师微微点头，看着郑荆沉声道。

“钱是赚不完的，够花就行了。”

“师师，说的对。冬羽，童童，小荆姐姐知道你们现在，还是处在少女时代。”

“特别享受那种，恋爱的甜蜜。”

“你们是不是想，每天都粘着老公。去逛街，看电影，去约会？”俞飞虹嘴角微微上扬，露出甜美的微笑。

“对啊，飞姐。我的确是想谈一场恋爱”

“可是，稀里糊涂的就（结婚）”周冬羽微微点头，脸上露出一丝苦笑。

“我倒是觉得，可以先结婚，后恋爱。”郑境烈饕换幔直率的说。

“哇～小荆你真的是很干净，很纯真的女孩子。”刘师师深深的打量着郑荆点头称赞。

“对了，童童，你想好去哪里？上戏？中戏？北影？”唐艳看着关筱童，摊开双手，询问道。

“要么是中戏，要么是北影。”关筱童脱口而出，脸上露出自信的表情。

――

一个星期之后，阳蜜带着自己的团队，把整个燕京城跑了一遍。

阳蜜作为夜月的经纪人，代表夜月，签下了阿迪达斯NEO.妮维雅(NIVEA).巴黎欧莱雅.可口可乐.伯爵(Piaget).特仑苏.安慕希.德芙..绿箭.鲁花.等众多知名品牌的代言合同。

有的品牌，签约三年，有的品牌，签约两年。

总代言费，高达达到一亿八千万！

不过，这一部分钱，还必须要拍完广告，出席品牌商业活动，前去旗舰店进行宣传。

另外，随着《花千骨》的热播，又有很多影视公司，像夜月发出片约邀请，让其担任男一号。

电影《捉妖记》，制片方给出片酬一千五百万。

悬疑爱情剧《他来了请闭眼》，制片方给出三千万的片酬。

电视剧《欢乐颂》，制片方给出两千万的片酬。

电视剧《爱情万万岁》，制片方给出一千万的片酬。

再加上夜月，自己写的《微微一笑很倾城》《假如没有遇见你》。

还有一部《漂亮的李慧珍》，夜月可以说是片约不断！

关于片约，阳蜜暂时只是说要考虑一下，毕竟他不想让，夜月这么辛苦。

――

两个月之后，9月28号。

《三人行》剧组在香江，拍摄正式杀青！

在香江逗留两天，前去拜访郑佩佩，亲手送上礼物，一块纯金打造的长命锁。

两天之后，30日。

夜月和李彬彬，带着自己的助理团队，坐着飞机飞回燕京。

――

10月1号，国庆节。

夜月在阳蜜的带领下，马不停蹄的前往摄影棚，拍摄广告代言。

总共用了将近七天的时间，夜月才把所有的代言广告，拍摄完成。

10月7号。

《华语好声音》第三季，总决赛在遮江卫视，完美落幕，平均收视率5.2%。

张靓影战队的学员张碧晨，获得第三季总决赛的冠军。
 (诺王赵)

――

随后几天的时间，夜月开始出席，各大代言品牌的商业活动，并且坐飞机，飞往各大城市。

前往当地的品牌旗舰店，进行宣传！

十月中旬，夜月接拍了悬疑爱情剧《他来了请闭眼》，以及电视剧《爱情万万岁》。

十月下旬，《漂亮的李慧珍》正式开机。

十一月中旬，电视剧《爱情万万岁》正式开机。夜月和柳涛.张凯丽，再度聚首，进行合作。

夜月又开始忙碌的工作起来，往往是两个剧组，两头跑，一天要工作十四个小时。

与此同时，夜月又接到电影《绣春刀》首映式的通知。

电影《绣春刀》将在十一月下旬，登陆院线。。

第409章春晚邀请，没有档期！夜月：喜欢年龄大的。

第二天，上午九点三十分。

燕京，东二环，燕京国际大酒店。

二楼，商务会议大厅内。

搭建起一个舞台，从外面铺上长长的红地毯。宽大的LID显示屏上面：电影《绣春刀》首映礼。

舞台下，整整齐齐的摆放着四排椅子，每一排有五个座椅，上面坐满人。

都是国内，知名的网络媒体，还有杂志.电视台的记者。

“欢迎各位，能在百忙之中，前来参加《绣春刀》的首映礼”

“我是今天的主持人，晓琴。”一名身穿裸色礼服长裙，脸上涂抹着厚厚粉底的中年女子，右手拿着话筒，缓步走上台阶，来到舞台的正中间，面带笑容。

“下面让我们以热烈的掌声，欢迎《绣春刀》的主创人员，闪亮登场。”晓琴转过身，伸手指向舞台下。

啪！啪！！啪！！

记者们很给面子，纷纷拍手鼓掌，掌声齐动。

“快看，是夜月和刘师师！”也不知道，谁先喊了一句。

咔！咔！！咔！！闪光灯不停的闪烁，十分的刺眼。

摄影师和摄像师们，纷纷将镜头，对准两人，按下快门，疯狂的拍照。

刘师师脸上薄施粉黛，梳着一个减龄的哪吒头，身穿一条紫罗兰刺绣鱼尾长裙677，裙子是收腰的设计，露出一截雪白的小腿，脚下身穿三公分红色高跟鞋。

夜月留着一头亮银色的纹理烫，身穿阿迪达斯NEO.拼色运动服，右手手腕戴着伯爵(Piaget)男士手表，左手牵着刘师师的手，微微躬身，犹如一个彬彬有礼的绅士。

两人缓缓，走上红地毯，脸上洋溢着幸福的笑容。

――

首映礼正式开始。

“好了，下面是记者，提问时间。”主持人晓琴，右手拿着话筒，看着舞台下的记者。

“你好，路阳导演，我是兴朗娱乐的记者。据说这是你第一次和夜月合作，你有什么感想？能不能跟我们透露一下，夜月在片场的表现？”一名戴着金边眼镜，身穿白色衬衫的男记者，右手拿着话筒站起身。

“其实，在片场的时候，夜月十分的勤奋，完全没有明星的架子。不管是武打戏，还是骑马戏，都不用替身。”导演路阳，身穿灰色西服，系着黑色条纹领带，右手拿着话筒，称赞道。

“不用替身，那岂不是很危险？”兴朗娱乐的男记者，眼前一亮，追问道。

“对，特别是骑马戏，我当时都捏了一把汗。”路阳微微点头，承认道。

“因为，拍摄骑马戏的时候，万一控制不好，战马很容易发狂。”

“好的，谢谢。”

“你好，王千源，我是f弧娱乐的记者。身为著名的影视演员，能否谈谈你对於夜月的看法？”

“他是否像，外界传闻的那样，拍戏很娇气？在片场会不会耍大牌？”一名身材苗条，身穿红白格子衬衫，五官清秀的女记者，右手拿着话筒，站起身。

“额，说实话，没有。”王千源脸上露出一丝苦笑，下意识的瞄了夜月一眼，伸手从工作人员手中，接过话筒。

“因为我和夜月，还有学东，饰演的是三兄弟，有着大量的对手戏。”

“虽然说，夜月进入剧组，进的晚。”

“但是，夜月刚开始就和武术指导，去学习刀法。”

“到后面，我发现夜月是一个，非常勤奋，平易近人的演员。”

“完全没有像，外界说的耍大牌，拍戏用替身。”

“可以这么说，夜月真的很，很拼命。”王千源沉吟一会，缓缓开口，叙述道。

“好的，谢谢。”

“你好，刘师师，我是艾棋艺的记者。我想请问这是你第一次，和夜月合作。”

“身为女主角，你在戏中是否有对夜月，产生好感，想要继续联系？”艾棋艺的女记者，右手拿着艾棋艺话筒，站起身看着刘师师，挖了一个坑。

刘师师的脸上，露出纠结的神情。

这个问题，可是不好回答。

――

五分钟过后。

“嗯，其实，夜月长得很帅。”

“也是我心目中的理想型。”刘师师绞尽脑汁，手里拿着话筒，看着舞台下方的女记者。

“但是，年(bjea)龄上又相差很多。我也不知道，夜月心里到底喜欢，哪个类型的女孩子？”刘师师说的是模棱两可，给记者制造悬念，有炒作的空间。

“那夜月，我能问一下，你心目中的另一半，是什么类型？”艾棋艺的女记者，眼前一亮，看着夜月，迫不及待地追问道。

“额..”夜月脸上露出一丝苦笑，从刘师师的手中，接过话筒，放在嘴边。

“我心目中的另一半，要成熟，知性，年龄上要比我大”夜月绞尽脑汁，缓缓开口，看着舞台下面的记者。

天啊～！多么劲爆的消息！头条新闻啊！

当红艺人，流量小鲜肉夜月，居然喜欢，比自己大的女性！

听到这个消息，舞台下的媒体记者，纷纷眼前一亮，脸上露出兴奋的表情。

“你好，夜月，我是芒果TV的记者。我想请问，你刚才说喜欢年龄大的。”

“这是不是意味着，你能接受姐弟恋？”芒果TV的男记者，突然站起身，右手拿着话筒，追问道。

“嗯，这主要看缘分吧。”

“我觉得真正相爱的两个人，不会去在意，其它的一些条件”夜月右手拿着话筒，绞尽脑汁，说的是含糊其辞。

“那是不是这么理解，年龄大的女性，能给你更多关怀和母爱？”芒果TV的男记者，差点就要说出孤儿两个字，及时改口。

“嗯，是有这么一部分的原因。”夜月绞尽脑汁，模棱两可的说。

“夜月，在圈内传闻，范彬彬是你的姐姐，这是真的吗？”芒果TV的男记者，开始转移话题，问道。

“对，没错。”夜月沉吟一会，点了点头，承认道。

“那你对于彬彬姐，有没有感觉？”芒果TV的男记者，眼前一亮，迫不及待追问道。

这简直就是在给夜月挖坑，一旦夜月说，有感觉。

那么明天，记者们就会大写特写，夸大其词，说夜月姐弟恋！

“嗯，这里是《绣春刀》首映礼的现场，请不要问不相关的事情。”导演路阳，抢先一步，看着舞台下的记者，回答道。

――

首映礼结束之中，夜月和刘师师，在双方的助理和司机的护卫下，匆匆忙忙离开了现场。

负一层，地下停车场。

夜月和刘师师，一前一后，坐上一辆黑色的GMC保姆车。

“呼～这些记者，句句话都在给我挖坑。”夜月叹了口气，背靠着座椅。

“月，我刚刚接到，春晚总导演打过来的电话。”

“他说想要邀请你，参加今天的春节联欢晚会。”阳蜜坐在夜月的身边，左手拿着自己的紫色OPPO手机，看着夜月的侧脸。

“蜜姐，我现在这么忙。五部电视剧要拍摄。”夜月脸上露出苦笑，伸出左手五个手指。

“推了，推了。”夜月毫不犹豫，摆了摆手，拒绝道。

“蜜姐，其实你可以用，没有档期，回绝他。”刘师师刚刚坐下，看着阳蜜的背影，提议道。

“好，我这就回绝他。”。

第410章惊爆眼球！刘亦非的努力。

北二环，一条由东向西行驶的马路上。

一辆黑色GMC保姆车，一辆奔驰商务车，一辆吉普牧马人，三辆车一前一后，以每小时40公里的时速，向前行驶。

GMC保姆车内，刘师师坐在第三排的位置，身边是自己的私人女助~理小唐。

阳蜜和夜月，坐在第二排的位置，靠近窗户的是女助理安迪。

“月，其实上春晚，那就是吃力不讨好。”刘师师红唇微张，缓缓开口，看着夜月的背影。

“为什么？”夜月侧过身，回头问道。

“很简单，别人上春节联欢晚会，是为了出名。”

“让北方更多的观众，能知道自己。”刘师师摊开双手，解释道。

“但是，春晚给的劳务费，很低很低。”

“最多也就是，去五星级大饭店，够吃一顿饭的钱。”刘师师脸上露出苦笑，叙述道。

“师师姐，你的意思”

“好了，安迪，收起你的好奇心。”阳蜜突然开口，制止道。

“哦”安迪微微点头，低下脑袋，犹如一个鸵鸟似的。

“月，这段时间，辛苦了你。”阳蜜侧过身，凝望着夜月俊俏的侧脸，含情脉脉，安慰道。

“没事蜜姐。我都习惯了，真的。”夜月转过脑袋，嘴角微微上扬，露出一丝灿烂的笑容。

“我现在还年轻，还想去努力，奋斗拼搏。”

“因为，这个圈子就是，不进则退。”

“花无百日红，人无千日好。”

“你不努力，就会有人去超越你。”

“我现在不敢松懈，我希望每一天，都要去自我提升。”夜月感触良多，感慨万千。

老公，你真的长大了，成熟了。

阳蜜默默的凝望着，夜月星空般深邃的双眸，仿佛就像一个黑洞，能把人吸引进去，深陷其中无法自拔。

――

两个小时后，紫玉山庄，169栋独栋别墅。

欧式风格的装修设计，蕴含着地中海风情。富丽堂皇，金碧辉煌，高端大气。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

一台80寸液晶电视，镶嵌在电视背景墙上面，背景墙上是一副手绘的紫色雏菊。

两台立式空调开启，释放出大量的暖气，让整个客厅温暖如春！

刘亦非手里拿着剧本，身穿一件黑色印凯蒂猫，下身穿着一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，躺在柔软的布艺沙发上面，背诵着台词。

“一舟，你，你怎么会”刘亦非喃喃自语，神情专注。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！这个时候，门铃声响起。

“来了！谁呀？”刘亦非廷身坐起，放下手中的剧本，穿好拖鞋，走向大门口。

――

十分钟后，郑旧泶┮患白色高领毛衣，下身穿着黑色加绒打底裤，手里拿着《微微一笑很倾城》的剧本，跟着刘亦非，走进客厅。

“亦非姐，你还开暖气，好暖和。”郑靖崭兆呓来，就看到两台立式空调。

“小荆坐吧。”

“要喝点什么？咖啡？果汁？脱脂牛奶？”刘亦非从后背，伸手搂着郑镜南秆。

“小荆你太瘦了，一点肉都没有。”刘亦非黛眉微微皱起，脸上露出担忧的表情。

“亦非姐，我这不是在减肥嘛。”郑局齑轿⒄牛小声道。

“你啊，真的太瘦了，一定要好好补补。”

“再说了，小荆你要去拍戏了，太瘦风一吹就倒。”

“特别是去片场的时候。听话，乖，多吃一点。”刘亦非松开双手，走向厨房。

“亦非姐，给我罐装咖啡就行。”郑咀过身，快步追了上去。

――

厨房内，三开门冰箱，被刘亦非伸手打开。

“来，雀巢，不过还有些冰。”

“这样吧，小灸闳ツ酶霰子，放进微波炉里面加热一下。”刘亦非手里拿着一听罐装咖啡，递给郑尽

“好。”郑旧焓纸庸罐装咖啡，推开玻璃门，走进饭厅。

“对了，小荆你那部《微微一笑很倾城》，什么时候开机？”

“我也不太清楚，这要看老公的档期，还有大姐（俞飞虹），筹备剧组的情况。”

“要知道，现在老公接拍两部电视剧，还有一部是蜜姐工作室的，叫做..什么《漂亮的李慧珍》”

“岚沤悖出演女一号。”

“诶，总之，老公太忙碌了。”

“其实，小荆我现在觉得自己要开始，努力起来。”

“拍好这部戏，你也要加油。”刘亦非从厨房里，走出来，手里拿着一瓶果汁，朝着郑炯佑凸木。

――

这个时候，各大社交媒体，门户网站，纷纷撰稿发稿，娱乐版头条。

《勤奋的夜月，不用替身》――兴朗娱乐。

《夜月的择偶，喜欢年龄大的》――芒果TV。

《刘师师暗恋夜月》――艾棋艺。

《范彬彬/夜月，姐弟恋的开始？》――f弧娱乐。

《夜月喜欢御姐》――优库视频。

夜月作为当今，最红的艺人，他的一举一动，都受到广泛的关注。

夜月喜欢比自己年龄大的女孩，这个消息，瞬间惊爆所有人的眼球。

要知道，古丽那扎是夜月的绯闻女友，比夜月大三岁。
  0求鲜花・ ・

这难道又是下一个谢廷锋？又是一个姐弟恋？

――

微博热搜榜。

第一名，夜月的择偶标准8756213【爆】

第二名，刘师师暗恋夜月3232512【热】

第三名，李臣分手2345216【热】

――

燕京，南七环，一个普通小区，一栋居民楼内。

十楼，《爱情万万岁》剧组，拍摄片场。

“哈哈～哈哈！不好意思，导演，我笑场了。”柳涛身穿天蓝色衬衫，长发盘起，下身穿着一条女士西裤，看着眼前夜月的打扮，忍不住噗哧一笑。

“NG！算了，算了，大家伙先休息半个小时吧。”导演刘新无可奈何，又不敢得罪柳涛，只能摇了摇头，转过身看着身后的摄影师。

“好，大家伙，辛苦了，休息半个小时。”
  0

“不是，涛姐，有那么好笑？”夜月摊开双手，脸上露出哭笑不得的神情。

“不就是从霸道总裁，变身成一个不学无术，娇生惯养的小文艺青年。”

“诶呀～我的妈啊！夜月，你知不知道，你就是霸道总裁演太多了。”张凯丽身穿花色衬衫，从角落头走了出来，走到沙发后面。

“我刚才看，你把一个娇生惯养的小青年，演出霸道总裁的既视感，天啊～哈哈！！”张凯丽仿佛被戳中笑点，说到一半莫名其妙哈哈大笑。

“凯丽姐，能不能别贫了。”

“说真的，我接这部戏，就是想要和涛姐，凯丽姐，好好的聚一聚。“夜月坐在沙发上，摆出一个沉思者pose，开始耍帅。

“夜月，你知道嘛”

“我看到你的脸，我就会不由自主的跳戏”

“而且，先给我捏捏”柳涛走上前伸出双手，拉着夜月的脸颊，向两边拉扯。

“涛～涛姐”夜月想要开口说话，嘴里漏风，非常滑稽。

“天啊，真是让姐姐惊讶，你皮肤满满的胶原蛋白。”柳涛松开手，深深打量着夜月，一脸好奇。

“涛姐，你干嘛，真是的”夜月侧过身，看着柳涛，一副莫名其妙的神情。

“对不起哟，夜月，你也知道，在罗马的时候，我就一直在观察。”柳涛双手合十，像夜月道歉，面色真诚。

“凯丽姐，你发现没有，夜月的皮肤，特别的好，特别白皙。”

“而且还是素颜的时候。”柳涛转过头，看着张凯丽，说道。

“对啊，难怪喜欢年龄大。”

“夜月，你的经历我也大致了解。”

“没关系，不要紧的。张凯丽意味深长的说。。

第411章马思醇的小私心，夜月传递正能量！

“不是，凯丽姐，我怎么听你的话，觉得这么渗得慌。”夜月看着张凯丽，一脸怪异的表情。

“夜月，没事，你还年轻。”

“就算你缺乏母爱，你也要擦亮眼睛。现在这个圈子里，还是有很多～别有用心的女孩。”张凯丽走上前，拍了拍夜月的肩膀，一副长辈关心晚辈的模样，语气委婉。

“对啊，夜月，你涛姐是过来人。”柳涛右手放在胸口，看着夜月的眼睛，一本正经的说。

“听姐姐一句劝，你现在年纪还小，分不清楚什么是真爱。”

“那些三四线的艺人和女模特，为了上位，什么事情都做得出来。”柳涛语气委婉，脸上流露出一丝惋惜.一丝心疼。

“涛姐，你说什么？我，我听得是云山雾罩，云里雾里。”夜月摊开双手，迫不及待地追问道。

“什么女模特？什么上位？”

“还有，凯丽姐。从我今天进入剧组，你们看我的眼神，就怪怪的“四五七”。”夜月双手指向自己，询问道。

柳涛和张凯丽，对视一眼，面面相觑，微微摇头。

完了，这孩子，没救了，彻底没救了！

――

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入众人的耳中。

“月哥，你的电话响了，是思醇姐。”私人女助理安迪，手里拿着夜月的手机，快步跑进房间，绕过摄影师和灯光师，大声说道。

“哦，好给我吧。”夜月站起身，绕过柳涛，伸手接过电话。

“哈喽～哈哈，思醇姐好久不见，最近过得怎么样？”夜月接通电话之后，边说边像外面走去，脸上露出灿烂的笑容。

思醇姐？难不成夜月再和马思醇交往？

可是他们之间，相差7岁啊！

柳涛和张凯丽，对视一眼，面面相觑，脸上露出惊讶的表情。

――

夜月拿着手机，脸上洋溢着笑容，走出拍摄现场，走下楼梯，边走边说。

“没有啊，我在片场拍戏。”

“对，和涛姐，凯丽姐，一起合作。”

“没有，不是主角，我演凯丽姐的儿子。”

“对啊，这部戏我也没有看剧本。都是朋友，也就是想过来聚一聚。”

“今天晚上？去你家吃饭？”夜月刚刚走下拐角，就听到马思醇今天晚上邀请自己，满脸的惊讶。

“对啊，夜月，菜我都已经买好了。”

“到时候，小姨（蒋玟丽）也会亲自下厨。”

“也想像你，当面表示感谢”

“夜月，上次在海边的餐厅，我们吹着海风，喝着红酒”马思醇语速缓慢，语气温和，软硬兼施，仿佛在暗示什么。

其实这也是，马思醇的一次，小小的试探，怀抱有自己的一点小私心。

如果夜月愿意来，就能说明很多问题。

――

夜月拿着手机，走下楼梯，走出楼道口，眉头微微皱起，陷入了纠结之中。

“夜月，你在听吗？”马思醇沉吟一会，小声询问一句。

“嗯，思醇姐，这样吧，我去像蜜姐请假”

“等一会，你把地址发给我。”

“我让我的助理，开车送我过去。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“那好，我就当你答应了。”马思醇心里有着一丝窃喜，强行压制下去，抢先回答。

“拜拜，你先忙。”马思醇挂断电话。

――

“喂？蜜姐，刚刚马思醇打电话给我，邀请我今天去她家吃饭。”夜月拨通阳蜜的电话，说道。

“什么？去她家吃饭？”阳蜜听到这个消息，第一反应就是惊讶。

“对啊，蒋文莉老师也在。”

“而且，思醇姐还是，到时候，雯丽姐亲自下厨”

“反正就是，想表达谢意。”夜月右手拿着手机，放在耳边，叙述道。

“哦～这样啊，那要不要我开车过去接你？”阳蜜深思熟虑之后，提议道。

“你现在工作忙吗？要是工作忙的啊，就算了，你也挺累的。”夜月还是担心，阳蜜的身体。

“老公，我不累，真的”

“我现在已经退掉，大部分的工作。全心全意的为你”阳蜜声音甜腻，柔声倾诉道。

“倒是你，老公，你要注意身体。”

“从香江回来，你就是一直在工作。”

“我都被姐妹们，埋怨了很多次。”

“那好吧，你过来接我。我现在在《爱情万万岁》剧组。”夜月点了点头，答应道。

“好，那我五点钟过来，拜拜。”阳蜜挂断电话。

――

回到楼上，拍摄片场。

“你要请假？为什么？”导演刘新看着夜月，眉头微微皱起，追问道。

“对啊，夜月，怎么啦？出什么事？”张凯丽走了过来，看着夜月，关心道。

“夜月，你身体不舒服？”柳涛走上前，询问道。

“导演，很抱歉啊，今天上午刚刚去参加完首映礼。”夜月双手合十，脸上带着歉意。

“再加上，这些日子，两个剧组来回跑。”

“那边刚刚演完杂志社的主编，又要马不停蹄的跑回来，接着演凯丽姐的儿子”

“两部戏，完全是不同的风格，不同角色. .......”

“我有时候，因为入戏太深，常常会～搞混乱”夜月摊开双手，眉头微微皱起，解释道。

“我明白了，明白了。”刘新看着夜月，缓缓抬起右手。

“我也知道，你是当红艺人，档期肯定很满。”

“当初剧组像你发出邀请的时候，我以为你不会来，因为不是演男一号”

“是凯丽老师，跟我说一定会来。”导演刘新伸手指向张凯丽，沉声道。

“我也是抱着试一试的心态。没想到，你真的接下这部戏。”刘新脸上露出惊讶的表情。

“没有，导演，其实我没有看剧本，一眼都没有。”

“因为几个月前，我参加《花儿与少年》，在穷游的过程中。”

“我们花少团，朝夕相处，结下了深厚的友谊。”夜月一脸真诚，放在自己的心脏部位。

“我们剧组的各位幕后人员，可能都应该看过《花少》”夜月的视线环顾一圈，目光灼灼，沉声道。

“可以这么说，在罗马.在佛罗伦萨.在龙达小镇.在马德里.在巴塞罗那。”

“我所经历过的一切，所发生的事情，都是真实的。我现在回想起来，还觉得历历在目。”

“可以这么说，佩佩姐，凯丽姐，涛姐，菲儿姐，还有花花。我们之间产生了珍贵的友谊。”

“我不会因为说，我红了就骄傲自大，目中无人。”夜月摇了摇双手，面色真诚。

“甚至是翻脸不认人。我觉得这种人，很可耻！”

“我从来没有！因为我知道，花无百0.9日红的道理。”夜月双手指向自己的心脏，沉声道。

“所以说，我很珍惜和凯丽姐，涛姐她们之间的友情。”夜月侧过身，伸手指向两人，说出自己的真心话。

啪！啪！！啪！！

“说的好，夜月。”张凯丽第一个，主动的拍手鼓掌，脸上露出欣慰的笑容。

“夜月，说的太好了，涛姐为你感到骄傲。”柳涛脸上露出欣慰的表情，大声称赞道。

啪！啪！！啪！！掌声响起，整个剧组的所有人，自发的拍手鼓掌，看着夜月。

夜月不知道的是，就在刚才有一位摄影师，偷偷的打开摄影机，全程记录下这一幕。

当这段小视频，被发到网上，作为预告花絮的时候，感动了很多人。

满满的正能量！一位当红艺人，在私底下，在拍摄片场，能说出这样的话，足以证明他的人品！

社会需要爱，需要友情，也需要像这样正能量的明星！。

第412章同时接拍五部戏！马思醇的震惊！
 由于版权原因,无法阅读！

第413章路人街拍！江梳颖：我妈想见你。
 由于版权原因,无法阅读！

第414章住址曝光！粉丝送礼物，登上娱乐版头条！

“啊！！”夜月右手拿着手机，脸上露出惊讶的表情，声音骤然提高八个分贝。

“啊什么啊？我都像你表白了，这件事你不会忘了吧？”江梳颖迫不及待的追问道。

“我，不是，我只是感到很惊讶。”夜月脸上露出一丝苦笑，解释道。

“惊讶什么？夜月，你不会是变卦了吧？”江梳颖眉头一皱，沉声追问道。

“没有，没有，梳颖你误会了。”

“而且，你也知道我”夜月摇了摇头，话说到一半。

“我知道，你有很多女朋友，而且你们都已经同居了。”江梳颖大声打断道。

“我已经想通了，我不在乎！”

“我只需要，你的态度！你对于我的态度。”江梳颖斩钉截铁的说。

“我妈之所以，想要见你，就是想看看你的人品。”

“月，再说了是你自己对媒体说，喜欢年龄大。”

“我可是比你大九岁啊。”江梳颖笑靥如花，巧笑嫣然，声音甜腻。

“什么时候？要知道，我同时拍两部戏。”夜月走到防盗门前，沉声问道。

“你答应了？”江梳颖追问道。

“梳颖，我不是说找借口。只是，我现在真的（很忙）”

“我明白，你是当红艺人，片约不断。”

“这样吧，明天你什么时候，来片场？”

“我们好好140商量一下，找一个私人会所。”江梳颖提议道。

“好吧，明天早上我先过《李慧珍》剧组，到时候我们谈。”夜月微微点头，说道。

“那好，你早点休息，拜拜。”江梳颖挂断电话。

――

咔～！

夜月走进单身公寓，关上防盗门

“对了，先打个电话给安迪，让她明天开车，过来接我。”夜月走到客厅，坐在沙发上面，拿起手机，指纹解锁，点击通讯录，找到安迪的电话号码。

嘟！嘟！！

“喂？安迪，你这样子，我现在在中关村附近的万泉新新国际公寓”

“你这样子，你明天早上九点，开车过来接我。”

“对，就是原本工作室，买给我的这间公寓。”

“对，明天早上九点，好。”夜月说完，随即挂断电话。

――

与此同时，也有路人回到家中，把今天晚上在大街上，遇到夜月的视频和图片，发到微博和博客上面。

点击量瞬间暴涨，因为不只是一个帖子，而是很多帖子！

短视频清清楚楚的记录下，夜月和女出租车司机，所交谈的话，虽然有些嘈杂。

到后面还有一张，(bjfd)夜月和几十名大爷大妈的合影，在路灯的照射下，夜月的脸清晰可见。

很快，有大量的网友点赞，转发，留言评论。

――

同一时间，搜弧娱乐.I逊视频.优库视频.艾棋艺.娱乐青年报.兴郎娱乐等众多网络媒体，也都纷纷撰稿，发表文章，评论这件事情。

《夜月充满正能量！暖心之举。》――艾棋艺。

《当红艺人夜月，关爱社会，为其点赞！》――兴郎娱乐。

《不骄不躁，一位充满爱心的艺人》――娱乐青年报。

《一个平易近人的好明星。》――搜弧娱乐。

《社会需要爱，夜月值得尊敬》――优库。

截至凌晨一点，夜月再一次登上，娱乐版头条！

而对于夜月来说，这只是无心之举！

因为很多艺人，可能都是人前一套，人后一套。

所以夜月这么做，就会被媒体们称赞！

――

第二天，清晨六点，网络上流传的视频和图片，不断的被转发，推送进入朋友圈。

网络上，微博热搜榜。

第一名，夜月坐出租车9886423【爆】

第二名，夜月住址曝光8756023【爆】

第三名，夜月与路人合影6532451【热】

第四名，《绣春刀》首映式3212014【热】

第五名，……

可以这么说，一夜之间，关于夜月坐出租车的消息，瞬间刷爆网络！

网友评论，众说纷纭，有称赞，也有质疑声，各执一词，争吵不断。

夜月真是接地气，这样一个大明星，居然也会做出租车。――傻傻谢谢88

心疼，我是他的歌迷。他居然住在一个单身公寓。――米面夫妻爹。

这简直就是一场炒作，这就是在卖人设！――69521文士。

一个充满正能量的明星，一个平易近人的明星。值得我们去爱，值得我们去尊敬。――杀手不双手2536.

太心疼了，拍完戏，自己一个人做出租车回家。这简直就和普通人一样，太接地气了！――小小鸟丽。

这肯定是在炒作，借着话题，炒作《绣春刀》，让观众去电影院。――5642638力。

这才是一个有血有肉的明星。不管那些黑粉怎么骂你，我都会一直支持你。――小孩子说焕。

那些黑粉和水军，太可恶了，简直就是不要脸！在路人街拍下，这么真实的一幕，居然被说成炒作。天理何在，道德何在！――小乔留学。

――

夜月在中关村的住址，也被曝光！

当网友们，看到主要地址的时候，不由得惊呆了。

万泉新新国际公寓，在燕京市，卖的户型就是――小户型的单身公寓。

一间公寓，也就是50～60平方米的小户型。

夜月的粉丝们，不由得为他感到心疼。

自己心目中的偶像，演艺圈的大明星，居然住在一间小公寓里面。

要知道，在燕京凡是家庭条件好，能买房的，一般都会买120平米的房子。

――

夜月的官方粉丝团，自发的组织起来，购买小礼物，前往万泉新新国际公寓，要送礼物。

而那些在外地的粉丝，也都纷纷通过邮递的方式，把礼物寄往这里。

而这一切，夜月还根本不知晓，他还在呼呼大睡之中。

――

早上八点，10栋，819号公寓门外。

物业公司的行政主管，怀揣着忐忑的心情，深呼吸，伸手按下门铃。

“呼～希望这位爷，不要这么难伺候。”

行政主管昨天晚上值夜班，今天早上就接到保安亭的电话，说有大量夜月的粉丝，来到小区门口，想要送礼物。

他瞬间就蒙了！夜月是谁？出演《花千骨》，《武媚娘传奇》等知名电视剧，妥妥的大明星啊！

他真的不知道，夜月这么一位大明星，居然住在这个小区？

他赶紧起身，前去查看电脑，找到小区住户的基本信息。

最终，被他找到夜月的准确住址。

――

公寓内。

“谁啊？这么一大早的。”夜月睡眼朦胧，身穿一件纯白打底衫，走出卧室，走到大门口，打开门。

“你好，我是物业公司的行政主管。”

“请问您是，演员夜月吗？”行政主管看了夜月一眼，躬身询问道。

“对，我是。有什么事吗？”夜月点了点头，承认道。

“哦，是这样的，现在小区门口，聚集了大量您的粉丝，说是要给你送礼物。”

“您看，我们该怎么办？”行政主管询问道。。

第415章千奇百怪的礼物，满满都是爱！

“啊～粉丝？送礼物？”夜月脸上露出惊讶的表情。

“不对，粉丝怎么知道我住在这里？”夜月瞬间回过神来，看着眼前的行政主管，心生疑惑追问道。

“这，应该是您的住址，被人曝光了。”物业公司的行政主管，缓缓抬起头，说出心中的猜测。

“嗯…...”夜月眉头微微皱起，陷入沉思之中。

“您看要不要，我们物业公司，帮您把礼物收下，并且送到您的房间。”行政主管看着夜月的眼睛，~面色恭敬，提议道。

“这，好吧，那辛苦你了。”夜月想了想，点了点头，答应下来-。

“那好，打扰您休息，我先告辞_了。”

“等一会，我会亲自带着物业公司的员工”

“好，好，谢谢”夜月微微点头，双手合十，随即关上防盗门。

――

爱是你我，用心交织的生活！！

这个时候，夜月手机音乐铃声响起。

“这到底是为什么？”夜月眉头微微皱起，走进卧室，走到床头柜前面，拿起手机，看着来电显示――江梳颖。

“梳颖？有事吗？”夜月接通电话，放在耳边。

“夜月，你现在又上娱乐版头条啊！”

“你快打开微博，看看微博热搜榜。”江梳颖急切的说道。

“娱乐版头条？好好，我先挂了。”夜月眨了眨眼睛，随即挂断电话。

指纹解锁，点击微博图标。

还没有过一秒，又有电话打进来，来电显示――阳蜜。

“喂？蜜姐”夜月接通电话，放在耳边，说道。

“老公，你上热搜了！”阳蜜第一句话，脱口而出。

“而且，现在各大媒体，都在发文章赞扬你。”

“什么！赞扬我？”夜月有些惊讶。

“对啊，就是赞扬你。说你关爱社会，说你充满正能量。”阳蜜接过话，声音甜腻。

“老公，昨天晚上，到底发生什么？”阳蜜怀揣着好奇心，追问道。

“没有啊，昨天晚上，从思醇姐家走出来，我就叫了一辆出租车。”

“然后，在车上，那个女司机问我，是不是明星…”夜月把事情的来龙去脉，大致的说了一遍。

“哦～我明白了。肯定是那些围观的路人，用视频录下来，发到了网上。”阳蜜恍然大悟，分析道。

“诶～现在我觉得，我一点隐私都没有。”夜月下意识的叹了口气，脱口而出。

“老公，这就是做明星的烦恼。”

“你的一举一动，都会被无限的放大。”

“你越红，媒体就会盯着你。”阳蜜分析道。

“老公，这样吧，最近一段时间，都不要回那套公寓。”

“住址曝光之后，肯定会有很多狗仔队，守在那里”阳蜜深思熟虑之后，柔声劝说道。

“嗯，好吧，对了昨天晚上，梳颖打电话给我，她说她妈妈，想要见我。”夜月深思熟虑之后，还是觉得把这件事说出来。

因为他觉得，隐瞒就等于欺骗，他不想隐瞒。

――

“……”阳蜜陷入沉默之中。

“老公，你还说和江梳颖，只是普通朋友？”阳蜜平静异常，仿佛已经习以为常，淡淡的说。

“蜜姐，其实我不想欺骗你，也不想隐瞒你什么。”夜月右手拿着手机，脸上露出一丝歉意。

“因为，当时我去梳颖的工作室，她向我表白”夜月缓缓开口，叙述道。

“哦，也就是说，友人之上，恋人未满。”阳蜜若有所思，问道。

“对，那见见呗。”

“不过，老公，这个大家庭，虽然你是一家之主。”

“当时，和平共处三项原则，可是你自己提出来的。”

“当有什么重大的事情，发生矛盾的时候。说出来，大家举手表决，少数服从多数。”阳蜜语气温和，不急不慢，声音甜腻，仿佛在暗示什么。

“我懂，我明白你的意思。”夜月微微点头，心领神会。

“那好，老公，我今天还要去工作室，处理一些工作。不能去接你了”

“没关系的，我已经打电话，让安迪开车过来接我。”夜月微微一笑，笑着说道。

“那好，老公，你记住不管发生任何事。”

“我们都会站在你的身后，做你坚强的后盾。”

“爱你哟～啵！”阳蜜毫不吝啬，表达自己的爱意，挂断电话。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

“来了。”夜月将手机，放进床头柜的抽屉里，走出卧室，关上房门。

――

二十分钟后，客厅内堆放了，满满当当的礼物，这些礼物都用纸皮箱装起来。
  0 ・求鲜花・・・ ・・・・・・・・

“这么多？”夜月看了一圈，大致的数了一下，将近有二十个纸皮箱，惊讶不已。

因为是一间单身公寓，客厅很小，也就在20个平方左右。

在这20个平方，大部分已经被全部沾满，只留下一条能行走的路。

“呼～这是最后一箱礼物。”物业公司的行政主管，手里拿着一个小纸皮箱，穿着皮鞋，走进房间，递给夜月。

“好了，全部都在这里，我先走了。”行政主管转身，走了出来，关上防盗门。

――

夜月大致的看了一下，粉丝们送给自己的礼物，总的来说就是千奇百怪。

有精致的笔记本，精美的相框，加菲猫玩偶，凯蒂猫玩偶。
  ......... . ...

大量的T衫.毛衣.卫衣.夹克.帽子，大部分是陶宝同款，也有一些大牌子，比如Gucci（古驰）白色T，纪梵希(Givenchy)男装。

还有鞋子，匹克.阿迪达斯.耐克.茵宝.甚至还有一双美津浓运动鞋。

还有粉丝，送了一箱脐橙。

夜月看着地面上的礼物，心里真的很感动。

“不行，我要拍照，发个微博，感谢粉丝们。”想到这里，夜月转过身，走进卧室。

――

十分钟后，夜月用手机拍下九张照片，写下留言，更新微博。

礼物我已经收到了，真的很感动。感谢那些自掏腰包，给我买礼物的粉丝们。

你们是这个世界上，最可爱的人，没有之一。

礼物我会好好收藏起来，满满都是爱！

同时，我也希望粉丝们，能根据自己的经济实力，量力而行。

毕竟我认为，心意是最重要。【爱心图案】@#夜月官方粉丝后援团#，@#月亮#

点击，【发帖】！

随后半个小时后，夜月最新的一条微博，就被大量的网友，转发.评论.点赞！

――

截至九点，夜月坐上安迪开来的吉普牧马人，离开小区的时候。

这条微博，点赞225万，转发1023万，评论542万。

同一时间，这条微博，再度登上微博热搜。

第八名，夜月满满都是爱962145【热】。

第416章导演疯了！江梳颖买早餐，岚懦晕丁

西二环，CBD商圈附近。

一辆白色的吉普牧马人，以每小时45公里的时速，飞快向前行驶。

“月哥，你也太牛掰了。随随便便，做了一件暖心之举，就能上热搜。”安迪坐在驾驶座，系着安全带，双手握着方向盘，脚踩离合器和油门，视线看着后视镜。

“安迪，我现在头疼死了。”

“住址被曝光。你都不知道粉丝送了我，将近二十个纸箱的礼物。”夜月坐在后座，微微摇头，满脸的无奈。

“欧唛嘎～！月哥，二十个纸箱”安迪惊讶不已，一副目瞪口呆的表情。

“对啊，我客厅沙发上.全部被沾满，差点都放不下。”夜月微微点头，摊开双手，一副幸福的烦恼。

“月哥，都有什么礼物？能跟我说说吗？”安迪怀揣着好奇心，追问道。

“嗯，有相框.笔记本.凯蒂猫玩偶.运动鞋.T恤.卫衣.夹克”

“对了，还有一箱脐橙。”夜月忽然想起来，伸出右“零零七”手食指，一副认真的表情。

“脐橙？是那个粉丝，脑洞大开。”安迪嘴角微微上扬，憋着笑意，不让自己笑出声。

爱是你我，用心交织的生活！！

“喂？小迪”夜月从牛仔裤袋之中，拿出自己的手机，按下接听键，放在耳边。

“老公，你现在在哪里？出门了吗？”岚诺纳音听上去，有些嘈杂，已经是在片场。

“已经在路上了，很快就到片场，大概还有十五分钟左右。”夜月看了看窗外，用一种充满磁性的嗓音。

“对了，你上热搜了，你知道吗？”

“我今天早上，一起床就听到，师师姐的尖叫声。”岚挪挥傻猛虏燮鹄础

“哈哈～我也是无心之举。谁知道，就上了热搜。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“哈哈，你简直就是自带热搜体制。”岚判ψ诺髻┑馈

“对了，导演刚才还过来问我，能不能让你把档期，调整一下。”岚抛移话题，说道。

“调整？他想怎么调整？”夜月眉头微微皱起，沉声问道。

“导演就是很委婉的，因为你是男主角，男一号。”

“他大概的意思，就是希望你能，先拍夜戏。”岚庞镂蘼状危念念碎说道。

“小迪，我头疼的要死啊。”

“你知道嘛～那边《爱情万万岁》，我虽然演的是配角，但是戏份还是蛮多的。”

“下个月，又有一部戏开机，我剧本只看了两三遍。”夜月身体前倾，头疼不已，压力山大。

“那好吧，老公，我也不想逼你。大不了，我们就放慢进度。”

“反正这部戏，也是公司投资的。”

“…有事”这个时候，岚磐蝗荒每手机，声音变小声。

“……”夜月右手拿着手机，放在耳边，陷入沉默之中。

――

过了一会。

“我先挂了。”岚殴断挂断电话。

嘟～！嘟～！！

“会是谁呢？”夜月放下手机，自言自语。

“安迪，开快一点，去《漂亮的李慧珍》片场。”夜月背靠着座椅，看着安迪，吩咐道。

“好的，月哥，没问题。”安迪微微点头。

――

十五分钟后，夜月抵达《漂亮的李慧珍》拍摄现场，一家杂志社内。

夜月刚一下车，导演赵晨阳便急匆匆的跑了过来，看着夜月，一副无可奈何的表情。

“诶呀～我的大哥，你终于来了。”

“你知不知道，现在全剧组的人，都在等着你。”

“算我求你了好不好，今天不要去，那边剧组了。”

“有三百多场戏，都是夜戏。”

“你是男主角，男一号啊。”赵晨阳双手合十，用一种恳求的态度，哀求夜月。

自从这部戏，正式开机之后，赵晨阳这些天，简直快要疯了。

为什么？很简单的原因。

因为夜月，同时接拍两部电视剧。

都是在燕京拍摄，往往要两头跑，两个剧组来回奔波。

她身为一个新人女导演，又不敢去骂夜月。

夜月现在人气火爆！五千多万的粉丝！流量小鲜肉！

万一自己在片场，骂了夜月，被人曝出去。

自己就会陷入，舆论的漩涡之中，被粉丝的口水给淹没。

而且夜月，一般是在白天，来《李慧珍》剧组。

这就导致了，发生在晚上的戏，根本就没有办法拍摄。

因为，夜月是男一号，男主角，从第一集，到最后一集，都有他的身影。

――

“导演，我也很无奈啊。”

“十二月中旬，我还有一部戏要开机。”

“你让我怎么办？”夜月看着导演赵晨阳，摊开双手，一副无可奈何的神情。

“什么！！还一部戏，欧唛嘎～！”赵晨阳大吃一惊，瞳孔骤然收缩，转过身大声喊了一句。

“天啊～天啊，我要疯了，真的要疯了。”赵晨阳双手抱头，一屁股坐在地面上面。

这个时候，吸引了剧组，所有人的目光。

摄影师.灯光师.场记.剧务.化妆师.副导演助理.录音师，纷纷不说话，就是看着赵晨阳和夜月。

“夜月，你确定你没有骗我？”赵晨阳赶紧站起身看着夜月，一副急切的表情，追问道. ........

“导演，我没有骗你。我是认真的。”

“拍完这三部戏，我还有两部戏，没有开机。”夜月点了点头，伸出右手食指和中指，一副认真的表情。

“哈哈～天啊！天啊！”赵晨阳仰天长笑，发出疯癫的笑声。

“我听到了什么？”

“你的经纪人，你的老板，居然让你，同时接下五部戏！！”

“我入行这么多年，闻所未闻，骇人听闻啊。”

“夜月，你～你知不知道，你这样做，有什么后果？”赵晨阳刚想要说出阳蜜，把你当成摇钱树的话，话说到一半，却改口。

“算了，算了，你..好自为之吧。”赵晨阳摇了摇头，用一种异样的目光，看着夜月。

“好了！给我开工！！”赵晨阳转过身，朝着剧组的所有人，大声咆哮道。

――

“夜月，来，你饿了吧。”

“这是我让助理，给你买的蟹黄汤包，还有香芋酥，还有豆浆。”江梳颖走向夜月，手里拿着三个塑料袋，里面装着早点。

“啊，太好了，正好饿了。”夜月刚要伸出手，一只手却抢先，抓住江梳颖的手。

“我也饿了，分给我一点。”岚琶嫔阴郁，眼神之中透露出敌视之意。

“这..不太好吧”江梳颖看着岚牛黛眉微微皱起，心中暗自猜测。

难道说，迪丽岚攀且乖拢其中一个女朋友之一？

嗯，应该有可能，他们是同一个经纪公司。经常见面，岚懦さ萌嗣溃笑容很甜。

“好了，好了，不要浪费。”

“我们三个一起吃，吃完之后，开工，拍戏。”夜月走上前，看着两女，打圆3.8场。

――

一个小时后，一家医院，病房内。

夜月换好病号服，躺在病床上。

导演赵晨阳，手里拿着剧本，正在给岚藕鸵乖陆蚕罚骸罢庖怀∠罚主要是说，夜月饰演的白皓宇，因为工作过度疲劳，晕倒之后，被送进医院。”

“然后，这个时候，岚攀窝莸睦罨壅洌急急忙忙赶了过来。”

“在然后，你们两人表明心意，在病床上”

“导演，要亲多少次？”夜月冷不丁的说了一句。

“你想吻几次？你告诉我？”赵晨阳沉吟一会，反问道。

“岚牛你想被夜月，吻几次？”赵晨阳侧过身，看着一身素颜朝天，留着一头长波浪卷发的迪丽岚拧

“最少，十次。”岚糯浇俏⑽⑸涎铮脸上露出甜蜜的笑容，语出惊人的说。

“好好好，OK，OK，我明白。”赵晨阳看了看两人，仿佛心领神会，微微点头。。

第417章江梳颖吃味，互相试探，未来丈母娘现身！

“各部门，各就各位。”

“灯光师，光线不够，给我加两块反光板！”导演赵晨阳，站在病房外面，看着眼前的监视器画面，大声指挥道。

随后，两名灯光师助手，拿着两块反光板，走进病房，寻找角度。

“摄影组，摄影师，这一次先暂时不要开机。”赵晨阳特意走到，两名摄影师的身后，小声的说。

“好的，导演。”

赵晨阳，也是无奈之举，实在是没办法。

夜月毕竟是人气小鲜肉！再加上又是投资方，钦定的男一号。

咖位大！气场大！演技也好！

既然夜月，想要亲岚攀次。那自己就顺水推舟，送给人情。

两人摆明了，是在片场，玩亲.亲。

――

岚攀窝莸睦罨壅洌急匆匆的跑进，白皓宇的病房里。

“皓宇～呼～呼”李慧珍右手按住自己的心口，一步一步，走向病床。

这个时候，脚步声异常的沉重！

看到夜月饰演的白皓宇静静地躺在病床上，面容憔悴。 17 

李慧珍大口大口呼吸着，脸上露出痛苦的表情，她呆呆地站在病床前，凝望看着白皓宇，眼眶通红，眼角泛着泪光。

岚耪飧鍪焙颍完全是真情流露，把自己对于夜月的感情，在这一刻犹如开闸的洪水一般，冲了出来。

滴～答！滴～答！

岚攀窝莸睦罨壅洌眼角的泪水，缓缓滑落脸颊，滴落在地面上面。

一滴，两滴，三滴...

夜月饰演的白皓宇此时缓缓睁开双眼，犹如一个沉睡的白马王子，渐渐苏醒。

“慧珍，你..你来了”白皓宇用一种略带沙哑的嗓音，凝望着李慧珍，眼眶通红，泛着泪光。

白皓宇把慧珍拉到病床上，两人再也不掩饰心中的感情，互相拥抱，深情地亲在一起。

良久，唇分！

“很好，演技不错，特别是哭戏”导演赵晨阳走进病房，拍手鼓掌。

“好了，我们继续拍。”赵晨阳似笑非笑，看着夜月和岚拧

老娘自己豁出去了，你们想玩，我就成全你们。

――

十分钟后。

“NG！刚才台词说错了。”导演赵晨阳走进病房，右手拿着剧本，看着岚牛特意鸡蛋里面挑骨头。

“夜月，你表演的有些过，稍稍收一点”

“好了，化妆师进来，给夜月，补补妆。”

“尽量把脸，画得憔悴。OK！”

――

十分钟后。

“刚才那一段，拍的不错，感情很到位。”

“但是呢，夜月你的台词说错了。”

“我们再来过，化妆师，进来给岚牛补补妆。”导演赵晨阳转过身，走出病房，去叫化妆师。

就这样，来来回回，赵晨阳故意在鸡蛋里挑骨头，这场戏拍了十次！

而这一幕，被站在病房外面的江梳颖，看得清清楚楚，她心里很不好受，很吃味！

她自己都无法理解，为什么导演会，在这一场戏，来来回回拍十次？

自己到底是怎么了？为什么会有这样的感觉？

江梳颖不断的在心里，问自己，自己为什么会觉得，很吃味。

是因为妒忌？还是因为羡慕？或者是两者都有？

――

当天下午，6：00整。

杂志社内，《漂亮的李慧珍》片场。

两个固定机位上面，摆放着两台摄影机，从高处俯拍。

啪！啪！！啪！！

“过！夜月，你今天演的不错，都是一遍过。”导演赵晨阳，从折叠椅上面站起身，走进办公室，面带笑意。

“谢谢导演，谢谢导演。”

“真的很抱歉。我只能尽量的，先去拍完那边剧组的戏份”夜月身穿一个翻领白色西服，右手佩戴着伯爵名表，站起身双手合十，脸上戴着歉意的表情。

“嗯，我能理解”

“最主要的还是，大家一起，多多沟通，多多协调一下。”

“抛开别的不谈，你的演技，还是值得被认可的。”赵晨阳微微点头，看着夜月，点头称赞。

――

另一边，杂志社外面的走廊过道。

岚藕徒梳颖，两人面对面，背靠着墙壁，目不斜视，沉默不语。

“岚牛你好像对我..有莫名的敌意？”江梳颖身穿一套红色OL职业套装，脸上薄施粉黛，面容精致，皮肤白皙。

“你…越界了”岚潘手抱胸，沉吟一会，缓缓开口。

“越界？岚牛我听不明白”江梳颖唇角微微上扬，勾勒出甜美的笑容，故意这么说，想要试探岚拧

“梳颖，我看..你是揣着明白装糊涂啊”岚潘煽手，走到江梳颖的面前。

“岚牛我和夜月，只是合伙人的关系。”江梳颖演技上线，一副镇定自若的神情，缓缓摊开双手。

“合597伙人？我看未必”岚盼⑽⒁⊥罚双眼注视江梳颖的眼睛，朱唇轻启。

“是嘛？”

“其实，我们只是朋友而已。岚牛你多心了。”江梳颖面色淡然，看着岚牛缓缓开口。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入江梳颖的耳中。

“囡囡（女儿），妈妈来看你了。”一名中年妇女，身穿一条刺绣连衣裙，脚踩高跟鞋，一副充满知性的气质，走到两人面前，亲切的说了一句明珠话。

“妈～！我想你”江梳颖转过身，看着中年妇女，嘴角微微上扬，面露喜色，走上前张开双臂，拥抱着自己的母亲。

“囡囡（女儿），这位是？”

“妈，我来介绍一下，她是迪丽岚牛兴姜大美女。”江疏影松开手，伸手指向岚牛亲切的介绍道。

“阿姨，你好，我是迪丽岚拧！岚呕毓神来，赶紧走上前，亲切的打了一声招呼。

“你好，你好。”

“对了，囡囡（女儿），阿拉朋友？”江妈妈说了一句，明珠话，问女儿。

“哦，夜月，他在里面，我去叫她。”江梳颖微微点头，转过身拉着妈妈的手，走进杂志社。。

第418章咖啡店的谈话，残缺的爱与责任！
 由于版权原因,无法阅读！

第419章《捉妖记》片方提高片酬，不是钱的问题！

江妈妈深深的打量着夜月一眼，微微点头，眼神柔和：“夜月你知道吗？你刚才的一番话，让我刮目相看。”

“说的很好，也很坦诚。”

“其实，我原本还有一些担心。担心囡囡（女儿），因为你们的年龄相差很多。”

“会不会有代沟？会不会被骗？”江妈妈转过身，看着江梳颖，脸上露出慈爱的笑容，散发着母性的光辉。

“再加上你很优秀，条件又比囡囡（女儿）好。”江妈妈说着一口流利的明珠话。

“我不是在意，有很多个女朋友。我在意的是，你是怎么样的人？”

“因为这个圈子，真的乱。很多人，有了名气，就开始自我膨胀。”

“我最害怕的是，她遇到一个虚伪的渣男。”

“到时候，不仅仅的要付出感情，还要被伤害到身体。”江妈妈伸手搂着江梳颖的肩膀，脸上露出高兴的笑容。

“妈妈，谢谢你，能支持我的决定。”江梳颖眼眶通红，泛着泪光，情绪开始起伏。

“梳颖，给”夜月从裤袋之中，拿出一包纸巾，递给江梳颖。

“夜月，你真的贴心。”江妈妈伸手接过纸巾。

岚湃540程不说话，面色阴郁，看着江梳颖。

――

过了一会。

“夜月，我还有一个最重要的问题，就是你这么多的女朋友”

“因为我也过来人，对于女人比较了解。”

“女人都有虚荣心，或多或少。都会争风吃醋，都会有矛盾。”

“但矛盾产生的时候，你该怎么办？你该怎么去解决？”

“因为，我囡囡（女儿），我很了解，她说那种慢热的人，天生缺乏安全感。”江妈妈松开手，视线看着夜月。

“妈妈，你别问了”江梳颖下意识的看着自己的母亲，劝道。

“没事，梳颖。我知道，阿姨您有这样的担心很正常，我能理解”夜月微微一笑，看着江梳颖，安慰道。

“女人，喜欢吃醋，这是天性，谁都改变不了。”夜月脸上露出一丝苦笑，伸手抓着岚诺氖郑十指紧扣。

“因为，我一开始的目的，就是去奔着家庭，而不是所谓的玩玩。”夜月直截了当地说道。

“既然是家庭，和谐相处第一位，也是最重要的。”

“所以，我事先跟她们说。你们觉得受到委屈，有了矛盾，你不要去憋在心里。”

“把事情说出来。大家面对面的，把话清楚。”

“有什么困难，大家一切去面对”

“我立下一个规矩，叫做和平共处三项原则…”夜月语速缓慢，语气温和，缓缓开口。

――

“嗯，我大致上听明白了，你是一个家庭观念很重的人。”

“举手表决，少数服从多数。”江妈妈微微点头，眼前一亮。

“夜月，我一直很担心，万一她们不接受我怎么办？”江梳颖天性使然，性格中就带着一丝不安，下意识的凝望着迪丽岚拧

“那就要看你自己，梳颖。”

“我只能先透露一小部分，姐姐们的咖位都很大，各个气场十足。”岚帕成下冻鐾嫖兜男θ荩看着江梳颖。

“不会吧？”江梳颖脸上露出片刻的失神，红唇微微张开。

“夜月”江梳颖下意识的将目光，对准夜月，希望男朋友可以帮帮忙。

“很抱歉。梳颖，我不想去搞一言堂。”夜月摇了摇头。

“阿姨，我希望您能明白。人生就是不断面临，选择和被选择。”

“我尊重她们，她们也会尊重我。”

“梳颖，你既然做出抉择，这就是你面临的第一个难关。”

“我怎么觉得，好像比高考还要紧张。”江梳颖身体前倾，双手放在桌上，双手(biaa)放在脑袋上。

“囡囡（女儿），夜月说的很对。”

“一个家庭，相处融洽是最重要。你既然做出选择，就要有心理准备。”

“夜月是个好孩子，他懂得很多道理，也值得你去爱。”江妈妈关心道。

“那你能告诉是谁”话音未落，手机铃声响起。

爱是你我，用心交织的生活！！

“喂？涛姐，好好好，我马上过来。”

“这个点，很堵车，最快也要四十分钟。”夜月右手拿着电话，放在耳边，沉声道。

“导演催我，我也没有办法。”

“好好好，马上，马上.挂了”夜月点了点头，随即挂断电话，脸上露出无奈的表情。

“阿姨，梳颖，真的不好意思。”

“我连晚饭都没吃，就马上要赶去下一个剧组，接着拍摄。”夜月将手机放在桌上，看着未来丈母娘，脸上露出歉意的表情。

“夜月，我能理解，你真的很忙。”

“不过你也不能不吃东西。”

“我去那边，买个蛋糕给你，填饱肚子。”江妈妈缓缓站起身，走向咖啡店的收银台。

“夜月，你要注意按时吃饭，保重身体，知道吗？”江梳颖凝望着夜月，眼角眉梢间，带着淡淡的情意。

爱是你我，用心交织的生活！！

不到一秒钟，电话音乐铃声，再度响起。

“好，我先接个电话。”

“喂？蜜姐”夜月伸手拿起电话，按下接听键，放在耳边。

“老公，是这样的，刚才电影《捉妖记》制片方，打电话过来。”

“说是提高片酬，把原本的一千五百万，提高到两千五百万。”

“而且他们，真的很有诚意。”阳蜜柔声叙述。

“蜜姐，现在不是钱的问题！”夜月深吸一口气，大声说道。

“是档期的问题！我现在根本没有档期，去接拍电影。”夜月猛然站起身，声音骤然提高八个分贝。

“蜜姐，五部电视剧，拍完之后，最快最快都要明年6月份。”

“老公，你不要激动，冷静一点。”

“我知道，你现在压力很大。”阳蜜语气温和，柔声安慰道。

“这样吧，我们暂时先不要接拍电影，OK”阳蜜深吸一口气，声音甜腻，安抚道。

“我不会去强迫你，让你做不喜欢的事情。”

“这样闹得大家不欢而散，心里都不舒服。”阳蜜语气变化，开始向夜月服软。

“我可以去帮你，推掉这部戏。”。

第420章《绣春刀》首日票房，破3000万！演技受到肯定！

“对不起啊，蜜姐，我刚才情绪上有些激动，不应该大声说话”夜月缓缓坐下来，脸上露出一丝歉意，用一种温柔的语气。

“没事～没事，老公，你现在压力很大，我能理解。”阳蜜笑靥如花，毫不在意，安抚道

“毕竟长时间的工作，会导致精神压抑。~”

“老公，其实你不用在去，拼命-的证明自己。”

“你能给我们幸福。你和我们之间，没有差距”阳蜜真情流露，柔声叙述道。

“姐妹们，都经常在微信群里面，谈天说地。”

“主要的还是聊起你，她们有的时候，往往会觉得。老公你有一点偏执”

“甚至，我说句不好听的话，老公你有些时候，在某些问题上，你是固执的。”阳蜜深吸一口气，小心翼翼的说出口，语气委婉。

“嗯，或许吧，可能这就是我，我改不了。”夜月沉吟一会，微微点头。

“对，我经常和大姐，二姐，三姐聊起你。”

“她们总是觉得，老公你因为从小缺乏母爱，所以才会愿意去和她们（结婚）”

“而且，老公你之所以这么努力的拍戏，唱歌。也是因为害怕，被别人说成是（吃软饭）”

“其实，姐妹们都明白，也能理解。”

“老公你已经，证明了你自己，你能给我们带来幸福。”

“你的爱，对于我们来说是弥足珍贵的。”阳蜜真情流露，用一种有柔情似水的语气倾诉着。

“老公，你看这样好不好，等你把这五部戏，全部拍完之后。”

“我们一大家子，一起去希腊的爱琴海，去度假。”

“我们去好好的放松放松，什么也不要想。”

“哪怕天塌下来。我们也要把所有的东西放下，好好的去享受。”阳蜜话锋一转，提议道。

“好啊，我真的想有一个假期，哪怕仅仅是，很短暂的一个月。”夜月微微点头，脸上露出甜蜜的笑容，用一种充满磁性的声音。

“那好，我在微信群上面，跟姐妹说一声，听听她们的意见，先去哪里”阳蜜声音甜腻，笑道。

“好，拜拜。”夜月随即挂断电话。

“梳颖，你..你干嘛看着我，我脸上有花吗？”

夜月将手机放入牛仔裤裤袋之中，就看到江梳颖用一种异样的目光，打量着自己。

“月，你告诉我，蜜姐是不是…你的女朋友？”江梳颖身体前倾，双手放在桌上，双眼直视夜月，沉声问。

“好了，蛋糕来了。”未来丈母娘，手里拿着一个小纸盒，走到夜月的面前。

“夜月，我帮你打包好了，可以在路上吃。”

“谢谢阿姨。改日我在登门拜访。”夜月赶紧站起身，微微躬身，伸手接过小纸盒，面带微笑。

“诶，不是，夜月你还没有回答我问题？”江梳颖下意识的站起身，追问道

“梳颖，女人的直觉”迪丽岚耪酒鹕恚看着江梳颖似笑非笑，打断道。

“小迪，我先走了，回家的时候，开车要小心一点，注意安全。”夜月伏下身，深情亲吻岚诺亩钔贰

“你也是，我等你收工。”岚帕成下冻鎏鹈鄣男θ荩声音甜腻。

“阿姨，今天很高兴。我先走了”夜月微微点头，手里拿着小纸盒，头上戴着棒球帽，脸上带着黑色口罩，快步走出咖啡店。

“岚牛你能不能告诉我，到底有谁？”江梳颖看着岚牛急切的问道。

“梳颖，这很有趣啊。多多观察，上网去搜一搜。”岚庞言又止，脸上露出玩味的笑容，伸手拿起古驰单肩帆布包，快步离开这里。

――

就在夜月投入到紧张的工作，拍摄电视剧的时候。

当天晚上，11月27号，星期六。

电影《绣春刀》，正式登陆全国各大院线，排片量为30%。

与此同时，因为夜月的关系，《绣春刀》早已经被炒热话题，受到很大的关注度！

作为夜月，主演的第一部电影，又是武侠题材。

夜月的粉丝们，纷纷自发的组织起来，前去电影院，买票支持。

哪怕是黑粉，也自发的前往电影院，想要去看电影，然后找出梗，挑出夜月的毛病。

这就是争议的效果。有人喜欢，就有人讨厌。

夜月在怎么努力，还是有人讨厌他，质疑他，在炒作，在卖人设！

谁都没有办法，成为钱，因为它，人见人爱！

――

燕京，东三环，一家f达影院内。

放映厅内，灯光全灭，漆黑一片。

大银幕上，开始出现I逊视频的ico图标，然后是导演路阳。

随即画面一转，出现绣春刀，三个用刀锋组成的大字。

“天啊，我激动，我终于能看到我的男神。”一名坐在前排的女孩子，身穿百褶短裙，上身穿着粉色印加菲猫T，双手合十，脸上露出激动的神情。

“有什么好看的？长得那么娘，根本就是个娘炮。”一名满脸青春痘，脸上戴着黑框眼镜，留着学生头的男孩子，嘟囔着嘴，抱怨道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・

“你再说一遍？你信不信我立马跟你分手。”女孩子听到自己的男朋友，敢侮辱自己的男神，猛然站起身，情绪激动，大声喊道。

“你要和我分手？就为了那个娘炮。”男孩子瞳孔骤然收缩，惊讶不已，大声质问道。

“前排的，安静一点，这里是电影院。”

“对啊，前排的，电影很快就要开始了，别挡着我看夜月。”

“要吵架，回家吵，不要在这里吵。”

男孩子的一句话，声音很大，被后面三四排的人听到。

瞬间，几名脑残粉，从座位上站起身，伸手指向这名男孩，大声喊道。

“还有，你这个黑粉，给我滚出电影院。你信不信老娘抽你！”

“对啊，夜月能自己写歌，自己作词，自己谱曲，你能吗？”
  0

“还有你长得有夜月高吗？你长得有他帅吗？”突然之间第五排，一名身材高大的男子，猛然站起身，对着男孩伸出中指。

“盛一嘉，我告诉你，从今天开始，不，从现在开始。”

“我和你分手，你被我甩了！”

――

类似的一幕，发生在各大电影院。

这一晚上，无数的小情侣，因为夜月发生争执，也因为夜月，吵架分手。

――

第二天，上午十点。

经过猫眼票房分析，提供最准确的每日电影实时票房、排片、上座率查询

截至今天早上八点。《绣春刀》首日的票房，已经统计出来。

得出的结论，让各大媒体和娱乐公司，大跌眼镜！

《绣春刀》首日票房――3000万！

这是多么惊人的一个数字，让所有影评人目瞪口呆！

――

凡是看过《绣春刀》的观众，都对于这部电影，赞不绝口，称赞有加。

在微博上，大量的粉丝，涌入夜月的微博，发帖留言。

真不愧是夜月，我的男神，演技爆棚！――傻大白萝卜。

从《花千骨》，再到《绣春刀》，夜月演技在线，颜值在线。――巍峨迪威龙

这是一部，值得票价的武侠电影。我会再去看第二次，甚至是第三次！――wd54sd5。

夜月顶住了压力，在逆境中成长。他向我们证明了自己，也证明了他是一个有演技的实力派！――我对我的5631.

身为你的脑残粉，我在昨天和我的男友分手，就是因为他说你，是很娘。但是我不这么认为，失去我是他的损失。――阿斗大巴。。

第421章好口碑高票房！三个剧组，三头跑。

与此同时，各大影评人，在观看了电影《绣春刀》，开始纷纷撰稿，发表文章。

我在昨天晚上，特意前去电影院，观看了《绣春刀》。作为一部武侠电影，它情节紧凑，不拖，武打戏很真实，从三兄弟之间的情感，作为切入点。夜月的表演很到位，特别是眼神，很有张力，对于人物的拿捏，也很精准。我在夜月的身上，看到了四十年前的刘德桦。

方保罗，曾在《南华早报》连续撰写二百多篇电影评论，历任香江影评人协会执行干事、香江浸会大学电视电影系顾问。

作为当下最具有争议性的演员，夜月主演的第一部电影《绣春刀》，很写实，社会背景严谨，动作场面的设计以实战风格为主。整个故事的架构并不简单，导演路阳将各方的利益博弈基本上清晰地呈现了出来，搅动着整个人物链的变动。对卢剑星、沈练、靳一川三兄弟，人物性格鲜明独特。夜月饰演的沈练，不管是武打戏，还是骑马戏，或者是感情戏，都表现的很好。能在十九岁的年纪“二零三”，就能对人物角色，捕捉的很到位，表演的微妙微俏，这是一个亮点！

周黎明，华语国著名影评人，曾任蒙特利尔世界电影节评委、第一届第二届乌镇戏剧节评委、多届明珠国际电影节和燕京国际电影节的评委。

该片的打斗，主要由特写和快剪构成，强化凌厉冷峻的效果。锦衣卫使用绣春刀等镜头有着不错的感官冲击效果。演员方面，夜月的表演，让人眼前一亮。相反刘师师的表演，延续了以往的风格，毫无新意。

葛颖，明珠人，编剧，电影评论家，被影迷们戏称为:行走的电影百科全书。

总体来说，《绣春刀》这部电影，还是得到影评人的称赞，口碑不错！

――

网络上的好口碑，也在飞速传播，再加上影迷的口口相传。

星期天，又有更多的家庭，走进电影院，买票观影，观看《绣春刀》。

这一切，夜月都不得而知。现在的他，仿佛一根紧绷的弦，投入进紧张的工作之中。

两个剧组，两头跑，

常常拍完三场戏，就被电话催促，跑到另一个剧组。

换服装，化妆，造型，背诵台词，拍摄。

――

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着眼前的两位好友曾嘉.赵若尧，脸上露出惊讶的表情：“什么！《绣春刀》首日票房突破3000万？”

“当然是真的，千真万确。我已经在网上查询，猫眼票房分析，昨天首日的上座率，高达82.13%，排片量是30%。”赵若尧微微点头，脸上露出开心的笑容。

“蜜蜜，祝贺你，也恭喜你。”

“你有一位好老公，不仅长得帅，颜值好，有才华，有演技。”

“他向世界，向世人，证明了他自己。”曾嘉点了点头，脸上洋溢着喜悦的笑容，拍手鼓起掌。

“太好了！这简直就是，给程狠狠的一巴掌，打脸啊。”阳蜜激动不已，仿佛出了心中一口恶气。

“这样看来，票房过亿，是没有问题的。”

“蜜，我很期待。现在《三人行》正在进行后期的剪辑。”

“这也是公司，第一次作为电影的发行方，发行的第一部电影。”赵若尧沉吟一会，缓缓开口，面色严肃。

“若尧姐，嘉嘉姐，我知道，你们的压力很大。”

“我们要相信夜月，相信他的才华。”阳蜜看着两位的经纪人，沉吟一会，安慰道。

“对了，电影《三人行》，准备在几月份上映？”阳蜜开始转移话题。

“现在还不清楚。不过如果在暑期档上映，好莱坞大片，扎堆来袭。”曾嘉微微摇头，面色严肃，沉声道。

“如果放在七月，国产电影保护月，那么又跟别人撞上。”

“嘉嘉姐，要不要考虑三月份？”阳蜜深思熟虑之后，身体前倾，看着两位好友。

“三月份？贺岁档过后？”曾嘉若有所思，追问道。

“诶，我觉得可以啊。”赵若尧微微点头，眼前一亮。

“可是三月份，是电影淡季。人们刚刚过完春节，开始回来上班。”曾嘉眨了眨眼睛，分析道。

“嘉嘉姐，如果放在二月份，贺岁档。”

“大片太多了，你杀不出重围。到时候，连本钱都赚不回来。”

“而且拍一部电影，资金回拢困难。”

“我们干脆就，兵行险招，出其不意，把《三人行》放在三月份上映。”

“只要宣传到位，多跑几个城市，未必不能出奇制胜。”阳蜜沉吟一会，侃侃而谈，分析道。

“可是，夜月有时间吗？”赵若尧冷不丁的说了一句。

“对啊，蜜。我们都知道，五部电视剧。”

“其中有两部，是夜月写的剧本。现在还在筹备剧组，商谈植入式广告。”曾嘉微微点头，叹了口气。

“不容易啊。蜜，我真的替你感到高兴。”

“你看看，你老公，有颜，有才华，能唱歌，能写作。最重要的事，他还非常的拼命。”

“拼命的接戏，赚钱，养家。”

“蜜，你要好好珍惜。这样的好男人，全世界独一无二。”曾嘉眼神之中，流露出羡慕的神情。

“对啊，夜月现在也是公司的股东之一。他明明可以，去上综艺，轻轻松松的赚钱。”

“但是，他偏偏要去拍戏. .......我都为他，感到心疼啊，太拼了！”赵若尧微微摇头，叹了口气。

“若尧，你都不知道，我现在每天回家。”

“都被姐妹们抱怨，说我太霸道，不给老公休息的时间。”

“你说我，我比窦娥还冤啊。”阳蜜脸上露出哭笑不得的表情。

“哈哈～蜜，要我说你就是，太强势，工作狂。”

“对啊，蜜，你现在年龄也小，趁早要一个孩子。”

“别等到七八年之后，便成高龄产妇。”赵若尧微微一笑，调侃道。

――

第二天，猫眼票房分析，提供最准确的每日电影实时票房。

电影《绣春刀》11月28日，票房成绩出炉2821万，比前一天有所回落。

――

第三天，票房成绩出炉，1984万，排片量受到挤压，缩小到25%.

第四天，票房成绩出炉，1642万，比前一天的票房，开始呈现下降的趋势。

――

二十天之后，12月17日。

电影《绣春刀》上映20天，根据猫眼票房分析，提供最准确的每日电影实时票房。

《绣春刀》总票房――3.01亿.

这其中，很大一部分，是夜月的粉丝，前去购票支持。

按照电影分账比例，59％归院线和影院，制片方和发行方拿41％。

这部电影，制片方和发行方，是I逊视频，投资五千万，加上马丽莉特意，拿出两千五百万，作为夜月的片酬。

也就是说总投资，七千五百万！

三个亿的票房收入，马丽莉能分到1.2亿。

当然这笔钱，需要很长一段时间，才1.9能到账。

对于这个结果，马丽莉感到非常的高兴。

不是因为赚钱，她本身就身价上百亿（I逊的原始股.名下房产.公司.私人庄园.私人飞机.私人酒庄）。

而是因为，她能让她的亲哥哥，看到自己做出成绩！

投资电影，至少不会亏本。

――

12月18日。

悬疑爱情电视剧《他来了请闭眼》，正式在燕京燕京大学，开机拍摄。

就这样，夜月的工作更加忙碌，三个剧组，三头跑。

一天要拍摄17小时，完全陷入一种，拼命三郎的架势。

众女纷纷担心，劝他不要这么拼命。

可是夜月一意孤行，以自己身体强壮为理由，安慰众女，让她们不要担心。

与此同时，每天拍摄大量的戏份，也获得大量的经验值。

截至12月31日止，夜月总共获得大师级演技经验值9万点！。

第422章生活不易.多才多艺！宣传新剧。

一月一日，深夜凌晨，0：00整。

新的一年，元旦。

燕京，东七环，一个高档的小区里面，《他来了请闭眼》剧组片场。

824房间，客厅内，架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

大量的工作人员，正在收拾，准备拍摄今晚最后一场夜戏。

夜月身穿一件蓝白条纹家居服，打着哈欠，坐在折叠椅上面，右手拿着自己的手机，正在更新微博。

“月哥，你要不要喝水？”安迪站在夜月的身旁，手里拿着一瓶矿泉水。

“不，先等我发完微博。”

“好了，OK。”夜月拿着手机，使用前置摄像头，对准自己的脸，四十五度角，拍了一张俊俏的侧脸照，写下祝福的留言。

新的一年，新的起点。元旦晚上20：00，芒果卫视金鹰独播剧场，我与你们不见不散。

欢迎大家，支持我的新剧《最好的我们》，这部戏由我编剧，由我主演，并且同名主题曲，也是我自己唱作的。
 　16　让我们一起去追寻，童年的青涩时光，青春的美好。

希望我的月亮们，为我打call,为我点赞！【爱心的图案】

点击，【发帖】！

“夜月，你又在宣传新剧？”马思醇身穿一件白色荷叶边衬衫，额头右侧留着一个斜刘海，发型是编织烫，脸上涂抹着粉底，涂着唇彩，画着眼线，走到夜月的面前。

“生活不易.多才多艺。”夜月将自己的手机，递给身边的女助理艾露莎，摊开双手，感叹道。

“夜月，你就是太拼了。自己给自己找麻烦。”马思醇微微摇头，看着夜月深邃的双眸，感慨道。

“思醇姐，没有办法，人生不如意之事，十有八九。”

“谁让我现在，站在风口浪尖上。有太多人质疑我，说我是在炒作，还说我长得娘，是一个娘炮。”夜月脸上露出一丝苦笑，自嘲道。

“月哥，你别这么说。其实在我的心中，在妮妮.希希还有贝比姐（化妆师）的心中，你是最棒的。”艾露莎看着夜月，迟疑一会，有些犹豫，但还是说出口。

“对啊，月哥，外面那些骂你的人，都是黑粉，都是喷子！”安迪点了点头，递给夜月一瓶矿泉水。

“其实，自从我当上，月哥的化妆师以来。我一直觉得，月哥你平易近人，毫无偶像包袱和架子。”

“虽然我是一个lesbian（女同性恋），但是月哥你对我们，真的很好。”

“你在我的心中，就是一个邻家大哥哥。”化妆师贝比身穿白色T，下穿一条橙红色喇叭裤，留着一头半扎丸子头，染成金属银灰色，站在夜月的身后。

“我怎么感觉，你们是在给我发好人卡。”夜月脸上露出一丝苦笑，调侃道。

“因为，月哥你本来就是一个，很努力，很优秀的人。”安迪点了点头，一脸认真的表情。

“夜月，我发现你变了，变得更加的努力。”马思醇嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿和甜美的笑容。

“是嘛，或许吧。”

“思醇姐，我发现我们好像已经，合作拍了三部戏。”夜月微微点头，若有所思道。

“哦～对了，一部武媚娘，一部七月与安生，还有就是这一部（电视剧）”马思醇恍然大悟，掰着手指。

“夜月，你在生活中是高情商，还是（低情商）”马思醇怀揣着一丝好奇，看着夜月的眼睛，问道。

“思醇姐，那你希望我是那一种？”夜月嘴角微微上扬，露出阳光灿烂的笑容。

啪！啪！！啪！！

“好了，演员就位。”

“拍完这一场戏，今天就可以收工了！”导演拍了拍手，看着夜月，大声喊道。

“好的，导演”夜月站起身，走向镜头内，坐在床头柜边，准备拍摄今晚的最后一场戏。

――

收工之后，夜月换好衣服，先让安迪拿着车钥匙，下去停车场，发动车子。

自己则是拿着手机，指纹解锁，点击微博，一边走向楼道左边的电梯。

“夜月，收工了，要不要一起去吃个宵夜？”马思醇脚上穿着小白鞋，身后跟着一名女助理，跑到夜月的身后。

“不了，你去吧，思醇姐。明天早上7点，就要开工，赶去片场。”

“我6点钟要起床，今天还好一点，还能多睡一个小时。”

“要是平时的话，忙起来最多就睡4个小时。”夜月微微摇头，打了一个哈欠，放下手机，看着马思醇。

“哇～真不愧是当红艺人，拼命三郎啊。”马思醇听到这些话，感慨万千，感叹道。

“人在江湖，身不由己。跑男节目组邀请我，前去参加节目，我都没有时间，也没有档期。”夜月微微摇头，面带笑容，倾诉道。

“你们看到了吧，这就是作为一名艺人，要付出的辛酸。”马思醇视线环顾一圈，看着夜月的女助理们。

“我说句真心话，我都为夜月，打抱不平。”马思醇右手放在自己的心口，看着夜月的侧脸，面色真诚。

“他这么努力，还有黑粉和喷子，一直在质疑。”

“我都不知道，为什么那些黑粉，说你长得很娘，还是娘炮？”

“这是什么眼光？明明就是长得很帅气，身材高大。”

100“对啊！月哥明明长得非常帅，五官轮廓鲜明，颜值又好。”

“这简直就是上帝，赐予我们这些平凡女孩的艺术品。”

一群女人，开始围绕着夜月，叽叽喳喳说个不停。

――

元旦，凌晨0：35分。夜深人静的时刻。

那些还在熬夜的月亮们，终于看到手机的推送提醒。

叮！夜月更新微博。

随即将近十多万人，点击进入微博，看看自己的偶像男神，又分享了什么？

新剧？而且还是今天晚上，20：00，芒果卫视金鹰独播剧场！

而且还是关于青春的话题！

月亮们眼前一亮，纷纷点赞，转发，评论。

二十分钟后，夜月的这条微博。

点赞20万，转发34万，评论12万。

网友评论如下。

夜月新剧，好期待啊【大拇指的手势】――肖山如何美。

今天晚上首播，终于又能在电视上，看到自己的男神。――889966.

看图片，夜月是在片场嘛？？？――五百年爱你更美丽。

夜月好辛苦，好有才华，唱歌好好听。夜月你什么时候开演唱会？――万多吨钢筋。。

第423章元旦《最好的我们》首播，收视率破2%，青春的话题！

夜月回到紫玉山庄的家中，已经是深夜凌晨1：12分。

换好拖鞋，把运动鞋放入鞋柜，也没有开灯。

夜月轻手轻脚的走进玄关，来到旋转楼梯口，刚刚想要上楼，身后就传来一个软糯的声音。

“啊～啊，老公，你回来？”郑臼掷锉ё拧段⑽⒁恍很倾城》的剧本，缓缓从柔软的布艺沙发上面坐起身，打开护眼台灯，打了两个哈欠，睡眼朦胧。

“小荆这么晚了，你怎么不回房间去睡？”夜月转过身，看着郑荆微微摇头，走上前关心道。

“我在等你啊，我想你拍戏，这么辛苦”

“我想在你回到家的时候，第一时间看到你，哪怕能给你一丝丝的安慰，我也心满意足。”郑灸望着夜月的眼睛，用最质朴.最真挚的话语，倾诉着自己的感情。

“小荆谢谢你，我真的很感动。”夜月右手放在自己的心脏部位，眼眶通红，泛着泪光。

“来吧，时间不早了，我抱你上楼。”夜月走进沙发，来到郑镜难矍埃伸出双手一把抱起她，用一种公主抱的姿势。

“老公，我觉得..我现在是这个世界上，最幸福的女人。”郑灸望着近在咫尺的夜月，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，犹如一个小女生似的，羞到耳根都红了。

“你啊，真是小傻瓜，女孩子千万别熬夜，对身体不好，会长皱纹的。”夜月叹了口气，脸上露出无奈的表情。

“可是人家，想要第一时间见到你。”

“要知道，你每天都是早出晚归。姐妹们，都很想你”

“她们其实都有很多话，想要对你倾诉。”郑狙劭敉ê欤泛着泪光，倾诉着自己内心，最真挚的感情。

“小荆你不要说了々」。”

“不，我还是要说。老公，虽然你每天都回家，可是你真的太忙了。”

“姐妹们，都觉得家里面，冷冷清清的，缺少活力。”

“老公，算我求你好不好。拍完着三部戏，先暂时休息两个星期。”郑狙劢腔落两行清泪，哽咽着，用一种恳请的语气。

“小荆我太过自私，忽略了你们的感受。”夜月抱着郑荆走上旋转楼梯，心中产生愧疚和自责。

“我答应你，拍完着三部戏。休息两个星期”

“什么都不管，什么都不去想。就是待在家，好好的陪你们。”

“真的？老公，我没有听错。”郑鞠残ρ湛，一边哭一边笑，激动不已。

“当然，真的。我要弥补，对于你们的关心和爱。”夜月点了点头，走到二楼。

――

早上，六点半。

紫玉山庄，168栋独栋别墅。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，从楼上传来。

“时间过得真快，一转眼，又是到了元旦。”

夜月身穿一件红蓝撞色adidasNEO运动外套，里面穿着一件纯白T，脖子上戴着一条十字架银饰，留着一头浅棕色纹理烫发型，右手戴着伯爵(Piaget)机械表，脸上带着古驰Gucc太阳镜，脚下穿着adidasNEO亮紫色运动鞋。

整个人的风格，就是炫酷炸！

“时间还早，先去冰箱，看看有没有土司面包。”夜月低声自语，走向饭厅，准备去厨房早点吃的。

――

过了一会，厨房内。

“啊～啊～好困啊。”

“老公，你怎么每天起那么早。”唐艳身穿粉色印凯蒂猫卡通睡衣，披头散发，打着哈欠，推开玻璃门走进厨房。

“早啊，艳艳。”

“我在搞土司面包，你要吃吗？”夜月手里拿着一瓶沙拉酱，右手扭开瓶盖。

咔～！

烤面包机到时间，自动跳出，两片烤好的土司面包。

“老公，你给我做早餐，会不会赶不上车？”唐艳走到夜月的身边，下意识的关心道。

“没事啦，最多也就是，被导演骂几句。”夜月放下沙拉酱，脸上洋溢着幸福的笑容，蹲下身子，打开下面的橱柜，拿出一个白色的圆碟。

“那好吧，谢谢老公。”唐艳走到夜月的身后，伸手环抱夜月的腰。

“艳艳，你怎么啦？是不是身体不舒服？”

“．」没有，我只是觉得。能单独陪在老公身边的时间，真的好短暂。”

――

元旦，当天晚上，快要到20：00的时候。

千家万户的家庭，纷纷坐在电视机前，一家人聊着天，观看电视剧。

芒果卫视金鹰独播剧场.，这个剧场自从开播以来，播放了许许多多经典的电视剧，也吸引到很多观众。

20：00点整。

电视剧《最好的我们》，独家播出，第一集。

片头曲就是，夜月创作的同名主题曲：最好的我们。

悠扬动听的旋律，朗朗上口的歌词，空灵的嗓音，带给电视机的观众，勾起他们对青春的回忆，心灵的震撼！

――

第二天，上午8点。

电视剧《最好的我们》，被媒体披露，52个城市，收视率2.012%，市场(王的赵)份额8.213.。

I逊视频会员，网络点击量2.02亿。同时段实时关注度第一名！

与此同时，在微博上。

关于青春的话题，也被炒热起来！

高中时期，学校的回忆，童年的青涩时光，青春的美好。

这部电视剧的开播，除了剧情被讨论之外，还有夜月，撰写的剧本，自己主演，自己创作主题曲。

与此同时，各位网络媒体主编，也纷纷撰稿。

《夜月在花千骨之后，又一转型力作。》――芒果TV。

《最好的我们，青春的回忆》――艾棋艺。

《夜月再一次，向世人证明自己的才华。》――I逊视频。

《追梦青春？就看――最好的我们》――优库视频。。

第424章两部戏杀青，oppo重量级代言？
 由于版权原因,无法阅读！

第425章天价代言费，一年两千万！
 由于版权原因,无法阅读！

第426章前后2000万，拍照更清晰！
 由于版权原因,无法阅读！

第427章夜月的自我嘲讽，郑鞠肷稀痘ㄉ佟罚

当拍摄完广告之后，夜月将OPPO手机收进自己裤袋，跟着阳蜜走到曾嘉和赵若尧面前。

啪！啪！！

“很棒，酷，夜月我对你刮目相看”曾嘉拍了拍手，脸上露出欣慰的笑容，称赞道。

“辛苦了，辛苦了。”赵若尧面带微笑，朝着夜月，安慰道。

“曾姐，赵姐，有一件事，我要想要和你们聊聊。”夜月看着两位合伙人，缓缓开口，面色严肃。

曾嘉和赵若尧，对视一眼，面面相觑，感觉到夜月的情绪不对劲。

有问题！肯定有问题！

――

“嗯，这样吧夜月，我们先回公司，有什么话我们慢慢聊”赵若尧想了想，走上前语气温和。

“对啊，月，你是不是那不舒服？”阳蜜看着夜月俊俏的侧脸，关心道。

“走吧，回去吧。”夜16月微微摇头，情绪有些低落，独自一人默默地向外走去，走出摄影棚。

“蜜，他该不会是生气了吧？”曾嘉走到阳蜜的身边，压低声量，小声问。

“我不知道啊，别说了，走。”阳蜜黛眉微微皱起，一脸茫然，拉着曾嘉，追了上去。

啪！啪！！

“好了，你们几个跟上，去停车场。”赵若尧转过身，看着夜月的四名助理，加上专属化妆师贝比，拍了拍手说道。

“好的，赵总。”

――

四十分钟后，东二环，CBD商务区的一栋商务写字楼。

28层，嘉航传媒。

会客室内，夜月四人，依次坐下，坐到柔软的真皮沙发上面。

“夜月，要不要我让秘书，冲杯咖啡？”曾嘉看着夜月的眼睛，迟疑一会，提议道。

“不，不想喝”夜月摇了摇头，面无表情，脸上藏着心事。

“不是，老”阳蜜刚刚说到一半，赶紧站起身，走到门口，反锁起来，伸手关上百叶窗。

“夜月，你是不是有心事？”

“没关系的，你有什么心事，你就说出来？”

“我们大家一起去解决，一起去面对。”赵若尧仔细观察夜月的表情，想了想，用一种轻松的语气。

“老公，有什么事情，你不要憋着心里，这样子对身体不好”阳蜜走上夜月的身后，双手放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“夜月，一路上你都是心事重重。”

“是不是觉得，档期太满了？让你感到很有压力，甚至是压抑？”曾嘉想了想，看着夜月，缓缓抬起右手，试探性的问。

“曾姐，赵姐，时间过得真快啊。”

“一转眼的时间，快两年了。我还记得在两年前，我刚刚来到燕京这座大城市。”夜月双眼微微眯起，背靠着沙发，回忆往昔。

“我还依稀的记得。我第一次见蜜姐的时候，是在电视台。”

“我那个时候，还是一个懵懂青涩的少年。撞了蜜姐之后，就稀里糊涂的被拉上车。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“后面就是先上车～后补票。”夜月形象的说了一句。

“所以说，是蜜蜜主动的？”赵若尧眼前一亮，追问道。

“诶呀～老公，能不说这些”阳蜜羞红了脸，霞飞双颊。

“好，不说。”夜月微微点头，附和道。

“其实，从去往香江，拍摄《三人行》开始。”

“飞来横祸，卑鄙的英皇，程的开斯，直接把我推上风口浪尖。”

“也是因为程，我现在红遍半边天，让国内大部分观众，都知道有夜月，这么一个娇气的小鲜肉。”夜月自我嘲笑道。

“老公，你如果是因为，这件事情你大可不必”阳蜜下意识的想要去劝。

“蜜姐，我没事，真的没事。”

“夜月，你是不是觉得，现在压力很大？”曾嘉敏感到察觉到什么，语气温和，询问道。

“对啊，夜月你有什么想法？有什么心愿？可以像我们倾诉”

“曾姐，赵姐，你们也知道，我从小就缺乏母爱。”

“我想有一个家，每天回到家，能感受到家的温暖。”

“可是，这段时间早出晚归，忽略了家人，减少了陪伴。”夜月缓缓抬起头，看着阳蜜，说出自己的心里话。

“我真的觉得，我是一个不称职的丈夫”夜月真情流露。

夜月的话，让阳蜜听完，心里很感动，仿佛一缕清泉，流入心田。

“老公，你..你别这么说”阳蜜眼眶通红，泛着泪光。

“夜月，你千万不要去胡思乱想，有什么心理包袱。”

“因为你的年龄，才十九岁。”

“要是普通人，也就是刚刚上大学，还没有进入社会。”曾嘉看着夜月，大致猜出，夜月的心结，用一种平和的语气，去交流。 533 

“你已经很优秀了，真的。”

“你在别人眼里，已经别人家的小孩。”赵若尧鼓励道。

“我都不知道为什么，网络上有很多人在喷我，说我长得娘，是一个娘炮。”

“比鹿大妈，还要鹿大妈。”

“甚至还有人在我微博下面说，我是被富婆包养，通过富婆的关系，才进入娱乐圈。”夜月面带微笑，自我嘲讽，神态轻松。

“这样吧，夜月拍完这部戏，我们放一个小长假，怎么样？”曾嘉想了想，提议道。

“对啊，老公，那些黑粉，你完全不用去在意。”

“这样浪费时间，又不值得。”阳蜜弯下腰，贴近夜月，面贴面柔声安慰道。

“夜月，听姐一句劝，不要去看微博，放松心态，做回你自己。”

爱是你我，用心交织的生活！！

“小荆怎么啦？”夜月从左边裤袋，拿出S思手机，按下接通键，放在耳边。

“老公，我刚刚接到，《花少》总导演的电话，节目组想要邀请我，去参加第二季”

“老公，我想去，我想去跟随你的脚步。”郑居米钫嬷康挠锲，吐露自己的心扉。

第428章夜月敞开心扉，与家人沟通。
 由于版权原因,无法阅读！

第429章导演威胁，更换男主角，夜月砸手机！

叮咚～！叮咚～！！叮咚～！！

就在这个时候，门铃声响起，传入众人的耳中。

“师师，去开门，看看是谁？”夜月左拥右抱，将视线对准刘师师，说道。

“好，我猜啊～肯定是马丽莉。”刘师师微微点头，大胆的猜测，转身向外走去。

“真是的，这个马丽莉一天到晚，就往家里跑，根本不拿自己当外人。”范彬彬嘟囔着红唇，双手抱胸，抱怨道。

“对啊，老公，你也不管管。”

“这个马丽莉，整天就知道，用糖衣炮弹，来收买我”岚派泶┮患粉色高领针织衫，下穿一条彩色加绒打底裤，右手拿着自己的水杯，从饭厅走了过来。

“哟～哟，胖迪，我怎么看你乐在其中啊”周冬羽身穿一件红黄撞色印字母卫衣，脸上敷着补水面膜，走到立式空调面前，伸手按下按钮，调高温度。

把原本的二十三度，调高至二十八度！

“我可没有啊。我只是收了糖衣，把炮弹打回去。”岚趴醋胖芏羽，怼了一句。

“好了，你们两个一天不拌嘴，都觉得不开心。”俞飞虹微微摇头，脸上露出哭笑不得的表情。

踏！607踏！

“嗨～姐妹们，你们好嘛？”马丽莉身穿紫色长款羽绒服，头上戴着一顶灰色的针线帽，跟着刘师师走进客厅，亲切的打了声招呼。

“谁是你姐妹，真不把自己当外人。”唐艳身穿一件黑色高领毛衣，下穿一条蓝色印花牛仔裤，坐在布艺沙发上面，看着马丽莉，脸上露出不满的表情，怼了一句。

“现在不是，不代表以后不是啊。”马丽莉面带微笑，看着唐艳，意味深长的说一句。

“厚脸皮。”关筱童小声的嘟囔一句。

“童童，背后说人坏话可不好啊。”马丽莉走到关筱童，双手放在她的肩膀上，抿嘴轻笑。

“童童，姐姐答应你，只要你能考上北电。”

“姐姐便送你一辆跑车，怎么样？”马丽莉缓缓弯下腰，贴近关筱童，面贴面，脸上露出玩味的笑容。

“真的？你不骗我？”关筱童眼前一亮，顿时来了兴趣，追问道。

“当然是真的。不过，从今以往，你要叫我姐姐哟”马丽莉微微点头，笑靥如花，缓缓抬起头。

“这..嗯”关筱童十分的心动，但又有一些犹豫。

“小荆最近纪梵希有新款上市。有一条裙子，特别适合你，有机会的话，我们一起去逛逛街”马丽莉面带微笑，将视线看着郑荆邀请道。

“好啊，没问题。”郑镜懔说阃罚爽快的答应道。

“冬雨妹妹，听说你特别喜欢，博柏利（burberry）这个牌子。”

“现在是快过年了，姐姐送你一套，博柏利（burberry）女士香水，玫瑰花香，带着淡雅的芬芳。”

“还有包包，我最近发现有一个新款，刚刚上市。”马丽莉巧笑嫣然，举止优雅，谈吐不凡，举手投足间带着御姐的气质。

“你怎么知道我喜欢？哦～我知道了，肯定是胖迪告诉你的。”周冬羽黛眉微微皱起，随即恍然大悟，看着迪丽岚拧

“看我干什么？”岚畔乱馐兜陌诹税谑郑欲盖弥彰。

“我突然发现，你的糖衣炮弹，挺厉害的。”范彬彬张开双手，翘起二郎腿，斜视着马丽莉。

“彬彬，这怎么能叫糖衣炮弹呢？这是我对姐妹们，一点小小的见面礼罢了。”马丽莉一边说，一边朝着夜月，做出一个飞吻的手势。

“哟哟～你的见面礼，一出手就是好几万。”范彬彬脸上露出嘲讽的笑容。

“彬彬，你要是想要的话，随时跟我开口。”

“不，我什么不缺。裙子，高跟鞋，包包，首饰，化妆品”

“当然也包括，房子，车子。”范彬彬微微摇头，缓缓开口，红唇微张，一副高冷的女王范。

“我就是豪门，我就是范爷！”范彬彬缓缓伸(bedf)出右手食指，指向自己的心脏，一脸自豪的神情。

“所以，你的那一套在我这里，不管用。”范彬彬掷地有声的说道。

“只要老公喜欢，我愿意拿出我的一切。”

霎时间，客厅内的气氛变得僵硬而诡异。

所有人都不说话，面面相觑，四目相对。

――

爱是你我，用心交织的生活！！

就在这个时候，夜月放在玻璃茶几上面的S思手机，响起音乐铃声。

“好了，你们都别说话。”夜月拿起手机，看了看来电显示，一个陌生的号码，随即按下免提键。

“你好，哪位？”夜月右手拿着手机，缓缓开口。

“夜月，你怎么回事？你下飞机没有？”

“不好意思，您是？”夜月一时半会想不起来，问道。

“我是张开宙，你不记得了。”

“我都催了你，十几遍，让你飞到米国！！”《他来了请闭眼》导演张开宙，大声叫喊道。

“哦，不好意思，导演。”

“刚刚我都到机场了，可是经纪公司临时有事，让我把机票改签，回来工作。”夜月若有所思，缓缓开口，解释道。

“什么！！改签？”

“夜月，你疯了嘛！你知不知道，现在整个剧组都在等你？”张开宙怒火噌噌噌往上窜，大声怒吼道。

夜月眉头微微皱起，心里很不舒服，深呼吸，咬了咬牙说道：“导演，我也没有办法。”

“公司让我这么做，我也没有办法。我是公司旗下艺人。”

“夜月，你这是在耍大牌！你知不知道？”

“我们整个剧组，不远万里，飞来米国。”

“我们已经耽误了，整整十天，整整十天啊！每一天都要花销大量的金钱！”张开宙怒火中烧，毫不避讳，大声咆哮道。

“投资方现在对我们，很不满意，已经多次催促。”

“而且还说，你再不来米国。他们就要换人，更换男主角！”张开宙直接威胁道。

夜月双眼通红，布满血丝，额头青筋暴起，咬紧牙关：“导演，你在威胁我？”

“夜月，你知不知道，我原本不是想让你来演的。”

“我邀请的霍箭华。可是被投资方给否决了，他们看重的是你的人气，是你的脸。”张开宙沉声说道。

“那好，如果剧组单方面提出换人的话，请支付我相应的违约金！”

“下一次，不要在打我电话，有什么话跟我经纪人谈！”话音刚落，夜月猛然挂断电话。

“混蛋！你算什么狗屁东西，也敢威胁我！”夜月压抑已久的怒火，瞬间爆发，将手中的S思手机，朝着电视柜狠狠的砸去。

咔～！

手机狠狠砸在电视柜，四分五裂，零件散落一地，屏幕破碎。。

第430章吃货女团诞生，团团圆圆回家过年！

静！死一般的寂静！

众女纷纷吓了一跳，她们从来都没有看过，夜月发过这么大的火气！

一直以来，不管怎么打闹，嘻嘻哈哈，夜月总是面带笑容，脾气温~和.平易近人。

所有人都是噤若寒蝉，下意识的-目光对准夜月。

“呼～呼～呼”夜月深呼吸，大口大口喘着气，缓缓闭上眼_睛，坐了下来。

“…对不起啊，吓到你们”夜月身体前倾，低着脑袋，缓缓开口，小声的说。

“老公，你没事吧？”郑咀在夜月的身边，抬起头，柔声安慰。

“老公，你并没有错。刚才姐妹们都听得清清楚楚”

“对啊，老公，不就是一个角色吗？大不了我们不演了，有什么了不起的！”范彬彬站起身，看着夜月，安慰道。

“三姐说的对，一个不知名的小导演，他算什么东西？”

“也敢威胁我们老公，看我怎么收拾他。”马丽莉走到夜月的身后，顺竿往上爬，直接改口叫老公。

“你…”范彬彬狠狠的瞪了马丽莉一眼。

“老公，你放心，这件事情，我一定会帮你讨回个公道。”阳蜜面色阴霾，缓缓站起身，走出沙发，朝着旋转楼梯走去。

“蜜姐，你去哪？”夜月猛然抬起头，转过身看着阳蜜，大声问道。

“老公，我回房间，拿手机打电话。”阳蜜边走边说道。

“蜜姐，我也来帮你，我们一起联手。”马丽莉一路小跑，追了上去，跑到阳蜜的身边。

“嗯，好”阳蜜看着马丽莉，微微点头，柔声道。

“蜜姐，需要我帮我就说。”岚派泶┮患粉色高领针织衫，下穿一条彩色加绒打底裤，右手拿着自己的水杯，看着阳蜜。

“不用，岚牛你去安慰老公。”阳蜜走到转角，转过身看着岚牛柔声说道。

――

“老公，刚才那个导演就什么名字？”范彬彬看着夜月，下意识的询问道。

“张开宙。”夜月深呼吸，稍稍平复激动的心情。

“老公，你放心.你所受到的委屈，我一定要替你报仇，狠狠的出这口恶气！”

“四妹，你让一下，我回房间打电话。”范彬彬转过身，看着唐艳。

“好，三姐，你有什么需要我帮忙的，尽管开口。”唐艳站起身，向外走去，让出一条道。

“放心，范爷出马，一个顶俩。”范彬彬一脸自信的表情。

“呼～我决定了。”夜月猛然抬起头，虎目如炬，面色坚毅，沉声道。

“老公，你..你觉得什么？”范彬彬下意识的转过身，右手挽起耳边的发丝，问道。

“既然人家威胁我，那我干脆就留下来。”

“好好的陪你们，大家在一起团团圆圆，一起过新年。”夜月视线环顾一圈，看着众女，嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“真的？太好了～啵！”刘亦非听到这句话，激动不已伸出双手，环抱着夜月的脑袋，亲了一口。

“好～！说的好，老公，杠杠的，真不愧是我的好老公！”范彬彬喜笑颜开，对着夜月，做出一个爱心的手势。

“我现在想开了，什么狗屁的工作，见鬼去吧。”

“你们都是我的老婆，我爱你们，我要和你们在一起！”夜月仿佛领悟了很多道理，瞬间心情舒畅，站起身，双手做了一个比心动手势。

“老公，我们也爱你！”众女脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，纷纷抬起双手，做出一个爱心的手势。

“老公，你能有这种真的很好。”范彬彬唇角微微上扬，露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

啪！啪！！

“这样吧，姐妹们，既然老公留在家，配我们过年。”

“我们也该去购买年货，大扫除，贴春联，买红灯笼。”李彬彬站起身，拍了拍手，视线环顾一圈。大声说道。

“好啊，二姐，我等会开车去大卖场，买年货。”刘师师站起身，兴高采烈。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0

“还有我，我要买好多好多布丁.曲奇.蔓越莓。”赵丽影紧随其后站起身，伸手挽着刘师师的胳膊。

“哈哈～丽影你真是一个小吃货，胖迪是大吃货。”

“一大一小，两个吃货，组成吃货女团。”周冬羽站起身，跑到赵丽影的身后，古灵精怪笑着吐槽道。

“哈哈～我的天啊，吃货女团。”张靓影听到这句话，毫无形象，捧腹大笑。

“欧唛嘎～冬羽，你简直太有才了，都可以上春晚了。”刘亦非用右手，捂着嘴巴，举止优雅，抿嘴轻笑

“啊～！你这个死丫头，看我怎么收拾你。”迪丽岚呕身迪丽热血，飞快的跑到饭桌，放下自己的水杯，随即又飞快的冲向周冬羽。
  ....... ....... .......

“啊～老公，救命啊，大吃货发飙了。”周冬羽赶紧跑，跑到夜月的身后，寻求帮助。

“周冬羽，有种你别躲。”赵丽影瞬间发飙，拿起一个沙发垫，朝着周冬羽，砸了过来。

“好了，别闹了。”夜月眼疾手快，抓住沙发垫，脸上露出哭笑不得的表情。

“诶呀～老公，冬羽太调皮了，你也不管一管。”赵丽影跺了跺脚，用一种娇滴滴的语气，撒娇道。

“好好，我今天晚上，好好惩罚她，让她明天下不了床，这种行了吧。”夜月嘴角微微上扬，朝着赵丽影，眨了眨右眼，意味深长的说。

“不行！决定不行。”赵丽影摇了摇头。

“这哪里是惩罚，简直就是奖励啊。”迪丽热血跑到周冬羽的身后，一把抱住她，将她举起。

“啊～胖迪姐，快放开我。”周冬雨惊慌失措，一颗芳心，吓得七上八下。

“岚沤悖挠痒痒，快，挠她。”

“不要，哈哈～好痒，好痒，我错了～好痒啊”

一时之间，欢声笑语，其乐融融，每个人都沉浸欢乐的气氛之中。

因为老公愿意留下来，陪伴自己，大家一起团团圆圆。。

第431章补刀王赵丽影，关筱童化身小财迷，笨手笨脚的马丽莉。

二月十八日，腊月三十，除夕夜，早晨十点。

这一天，也是华语国最重要的节日。每到这一天，在外面打拼一年的孩子，从坐着火车赶回家，吃年夜饭。

燕京，紫玉山庄，168栋独栋别墅。

外墙上早已经，张灯结彩，贴满红色的福字，挂上红色的纸灯笼，到处洋溢着喜庆的气氛。

占地五十平方的厨房内，夜月双手带着一次性手套，正在加入调料，调制肉馅，准备用来包饺子用。

“老公，需要我帮忙吗？”这个时候，玻璃门被缓缓推开，一个小脑袋伸了进来，偷瞄了一眼。

“好啊，冬羽，进来吧。”夜月微微点头，微微一笑。

“OK”周冬羽微微点头，走进厨房，开始卷起袖子，准备干活。

“哈喽～老公，你是在包饺子，我来帮你”马丽莉这个时候，推开门走了进来，巧笑嫣然，笑得春光灿烂。

“丽莉姐，你来啦。”周冬羽看着马丽莉，热情洋溢的打了声招“五五七”呼。

“丽莉，我们还没结婚呢”夜月转过身，看着马丽莉，吐槽道。

“诶呀～反正这是迟早的事情”马丽莉跑到夜月身后，调皮的用双手，遮挡着夜月的眼睛。

“注意影响，万一给人看见，多不好啊。”夜月的脸上露出哭笑不得的表情

“老公，我跟你说一个超有趣的短视频”这个时候，刘亦非身穿一件黑色羊毛衫，下穿一条加绒打底裤，右手拿着手机兴高采烈的走进厨房。

“额～你怎么在这里？”刘亦非忽然发现，马丽莉站在夜月的身后。

“亦非，我今年不回家过年，特意留下来陪你们。”马丽莉松开手，见好就收，微微一笑。

“陪我们？我看你是醉翁之意不在酒吧。”刘亦非微微摇头，完全不相信，似笑非笑看着马丽莉。

“诶，我说你一个堂堂的土豪。整天闲的没事，老往家里跑”刘亦非的话还没有说完，就被强行打断。

“这是我家，我当然往家里跑了”马丽莉唇角微微上扬，看着刘亦非，一副理所当然的样子。

“欧唛嘎！，我从来没有见过，像你这么厚脸皮的人。”刘亦非说了一句英语，一脸无奈。

“不对，你的脸皮，比城墙还要厚。”刘亦非走上前，怼了一句。

“好啦，好啦，茜茜大家都是邻居，抬头不见低头见。”夜月伸手从橱柜里面拿出一瓶白胡椒粉，扭开盖子，朝着肉馅撒了一点。

“不对，老公，这是什么馅？”

“韭菜？荠菜？”周冬羽看着铁盆里面的肉馅，嘟囔着小嘴，右手食指放在唇边，脸上露出迷糊的表情。

“冬羽，你看清楚一点，这只是肉馅，纯肉的。”夜月强忍着笑意，憋着不笑。

“欧唛嘎～冬羽，你需要佩戴美瞳。”刘亦非走到周冬羽的身后，双手放在她的肩膀，抿嘴轻笑，调侃道。

“不是，这绿绿的是什么？”周冬羽不假思索，下意识的脱口而出。

“冬羽妹妹，这绿绿的，是大葱”马丽莉一本正经，给周冬羽解释。

“在北方叫做大葱，南方是小葱。”

“大葱卷饼，我在南方深城，我都听过，非常有名。”马丽莉一边说，一边卷起袖子，准备开始干活。

“不对吧，是大葱蘸酱？不对不对，是大葱卷饼蘸酱。”周冬羽沉思片刻，右手食指放在唇边，正在努力的回想。

“你们都说错了，这个绿绿的东西，它是菠菜。”夜月从橱柜里面，拿出一个装盐巴的塑料盒子，开盖拿起勺子，勺了三勺。

“菠菜？”三个人脸上露出惊讶的表情，异口同声地说。

“对，就是菠菜。”夜月微微点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

“月，是大力水手的菠菜？”

“不对，是大力水手吃得菠菜。”马丽莉回过神来，张口就来。

“菠菜肉馅，我的第一次吃到，菠菜馅的饺子。”周冬羽脸上露出一丝期待。

“不对啊，老公，你是不是把菠菜，剁成碎末。”刘亦非走上前，仔细观察。

――

五分钟后，有人推开厨房的玻璃门。

“哈喽～姐妹们，面粉我已经买回来了。”刘师师手里拿着一袋面粉，走进厨房。

“好，辛苦了，师师。”夜月刚刚加入三勺白砂糖，下意识的转过头。

“对了，师师，你没买错吧？面粉”

“我也没怎么仔细看，就顺便拿了一包。”刘师师回想一下，脸上露出尴尬的笑容。

“快看看，是不是中筋面粉？”夜月看着刘亦非和周冬羽。

“我来看看，是不是中筋面粉？”

“诶，老公，这里写着高筋小麦粉啊”周冬羽蹲下身子，用手戳了戳面粉袋，一副好奇宝宝的样子。

“完了.怎么办？老公，我买错了”刘师师一听，顿时脸上露出一丝苦笑。

“刘师师，你说你啊～去超市买个面粉，你都能买错。”刘亦非走上前，看着刘师师，摇了摇头吐槽道。

“好了，算了买都买了，别浪费了。”

“冬羽你去帮我，把洗菜池里面的云耳，拿出来用一个小篮子装好。”

“师师.丽莉你们帮我把面粉袋的绳子解开，然后找一个盆，倒出面粉。”

“调好陷之后，我要开始和面。”夜月一边说，一边吩咐下去。

――

下午三点，饭厅内，众女坐在椅子上，一边包着饺子，一边叽叽喳喳，谈天说地，聊个不停. .

夜月戴着围裙，站在饭桌前面，右手拿着擀面杖，左手拿着一个切成小圆块的面团。

左手一压，掌心一转，右手拿着擀面杖开始飞快的擀饺子皮，动作娴熟。

“月，让我来试试”马丽莉右手挽起耳边的发丝，走到夜月的身边，一脸的好奇。

“好啊，来，我来给你带围裙。”夜月爽快的答应了，脱下围裙，亲手般马丽莉戴上，打好活结。

“丽莉，我可是第一次见你下厨。”阳蜜左手拿着一张饺子皮，右手拿起勺子，勺了一勺菠菜云耳肉馅。

“丽莉，我跟你说，想要加入我们这个大家庭，光是糖衣炮弹不管用。”

“你还要有自己的绝活。”李彬彬坐在左边第一个位置，双手刚刚包好一个饺子，斜视着马丽莉。

“暖被窝算不算？”马丽莉看着李彬彬，怼了一句。

“丽莉姐，加油哟～我期待你的表情”赵丽影素颜朝天，看着马丽莉。

“丽莉姐，加油.加油.加油”关筱童放下饺子皮，拍了拍手，打气道。

“谢谢，算我没白疼你们。”马丽莉眼前一亮，朝着两女，双手做出比心的手势。

“叛徒，两个小叛徒，被糖衣炮弹腐蚀了。”唐艳微微摇头，故作夸张，右手拍了拍自己的小欧派。

“糖糖姐，你别这么说，丽莉姐对我们挺好的。”赵丽影看着唐艳，辩解道。

“对啊，糖糖姐。丽莉姐对我多好啊，又给我买裙子，又买包包，还有欧莱雅的化妆品。”

“最重要的是，还送我一辆保时捷911.”关筱3.6童掰着手指，化身成小财迷，眼中精光四射。

“对啊，丽莉姐，这几天还陪我去逛街。买了我好多喜欢吃的东西”赵丽影微微点头，有些嘴馋。

“那好啊，丽影，等明天大年初一，姐姐带你去逛商场。”

――

过了一会，马丽莉开始用擀面杖，擀皮。

“诶呀，我的天啊，你的皮都擀成长方形”李彬彬伸手接过，马丽莉擀得饺子皮，缓缓举起来，一副目瞪口呆的表情。

“丽莉，你也太笨了吧。”唐艳看着眼前的饺子皮，毫无顾忌，哈哈大笑起来。

“丽莉姐不是笨，是笨手笨脚。”赵丽影冷不丁的来了一句，补了一次刀。

“扎心啊！”马丽莉听到这句话，脸上露出一丝苦笑。

“丽莉姐，其实我觉得，长方形的也不错，可以包成麻花”郑痉畔率种械慕茸樱不假思索，脱口而出。

“哈哈～哈哈，麻花，小灸闾有才了。”阳蜜终于忍不住，笑出声来。。

第432章c位赵丽影！马思醇回国，江梳颖视频申请？

“扎心啊”马丽莉听到郑镜幕埃脸上露出尴尬的表情。

“没有小荆其实你可以这样说。”

“包成麻花之后，在放到油锅里面炸一炸.”刘亦非坐在郑镜呐员撸唇角微微上扬，露出俏皮的笑容。

“哈哈～哈哈，我忍不住了。”岚旁僖脖锊蛔。抬起右手，放在嘴边，开怀大笑起来。

“好了，好了，你们别笑了，给丽莉留点面子。”俞飞虹作为大姐，终于开口，看着自己的妹妹们，说道。

“好，好大姐。”刘亦非微微点头，深吸一口气，稍稍舒缓情绪。

“飞姐，你真好”马丽莉不由得松了口气，看着俞飞虹。

“丽莉，你别擀了，给我吧。”夜月走上前，伸手解开马丽莉的围裙。

“那..那好吧，我也是第一次（做这个）”马丽莉想了想，借坡下驴，微微一笑缓解尴尬。

“我的大土豪18，不，应该是我的大小姐。”

“我就跟你说了，光是糖衣炮弹没有用的。”

“北方的习俗，就是上车饺子下车面。”

“你现在连饺子皮，都不会擀”范彬彬摊开双手，看着马丽莉，毫不留情的吐槽道。

“彬彬，你放心，不就是擀饺子皮嘛”

“我一定要学给你看。我要化悲痛，为食欲。”马丽莉看着范彬彬，燃起熊熊斗志。

“然后，化身成小吃货，和我们一起成为吃货女团”赵丽影刚刚包好一个饺子，放在盘子上面，毫不留情的又补了一次刀。

“哈哈～丽影姐，你终于承认，自己是吃货了。”关筱童右手刚刚要捏饺子，手一抖，肉馅全部掉出来。

“没有，没有啦，口误”赵丽影回过神来，看着所有人，慌乱的解释。

“丽影姐，解释就是掩饰，掩饰还是掩饰。”周冬羽看着赵丽影，不假思索，脱口而出，调侃道。

“吃货女团，dance（舞蹈）C位赵丽影，正式出道。”马丽莉眼前一亮拍了拍手，欢欣鼓舞的调侃了一句。

“诶～C位出道，这个好诶。以后这就是丽影姐的外号”刘师师点了点头，一副认真的表情。

“C位，C位，C位！”刘亦非嘴角微微上扬，开始起哄。

“没有啦～不要乱说。我不是什么C位”赵丽影羞涩不已，脸上浮现一抹淡淡的红晕，慌忙的解释道。

“不对，要是论舞蹈那家强，非属我们家小尽！币乖乱槐哂眠γ嬲冗ζぃ一边脱口而出。

“小荆刻彀。你会跳舞？”张靓影听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“不会吧，小荆你真的会跳舞？”唐艳张大了嘴巴，看着郑荆有些不敢相信。

“会啊。”郑疚⑽⒌阃罚大大方方的承认。

“我小的时候，我妈就让我学习钢琴、长笛、舞蹈等才艺。”

“小学连连跳级，文化艺术两手抓，12岁起一个人远去成都学艺。”郑痉畔率种械慕茸悠ぃ视线环顾一圈，看着众位姐妹们。

“哇～学霸啊，想不到小疽藏的这么深。”

“不，应该说是潜伏的这么深。”李彬彬脸上露出目瞪口呆的表情，看着郑尽

“好了，好了，别贫了。”

“丽莉，你帮我进厨房，拿电磁炉和一个锅出来，烧水煮饺子”夜月一边擀皮，一边看着马丽莉，吩咐道。

“好啦～瞧好吧。”马丽莉兴致盎然，站起身走向厨房。

――

与此同时，燕京国际机场，一号航站楼。

公共大厅，行李传送带旁边

马思醇头戴红色印B字棒球帽，脸上戴着荧光蓝太阳镜，身穿一件长款紫色羽绒服，坐着自动扶梯走上来，准备来拿行李。

“夜月来不了，难道在国内出什么事？难不成是出车祸”马思醇一边等行李箱，一边自言自语，胡思乱想起来。

“剧组被迫停工，正好回家过年。”

对了，我先给小姨和妈妈，打个电话，给她们一个惊喜。

想到这里，马思醇眼前一亮，伸手从羽绒服的口袋里面，拿出自己的OPPO手机。

输入密码，点击通讯录，找到【妈妈】，点击进去，按下拨通键。

“喂，宝贝，这么晚还给我打越洋电话。”

“今天除夕夜，你们剧组准备什么吃的？”

“妈，我回来了，我现在在燕京机场。”马思醇嘴角微微上扬，缓缓开口。

“什么？你在国内？不再米国？”

“对啊，妈，不说了我拿完行李，这就回家，拜拜”马思醇看见自己的行李箱，从传送带传送出来，赶紧挂断电话。

――

六点，紫玉山庄，168栋独栋别墅。

厨房内。

“水开了，饺子下锅了。”夜月右手拿着一个铁盘子，上面整整齐齐摆放着包好的饺子，470左手拿开锅盖，放下饺子。

“老公，蘸料呢？”岚呕涣艘患粉色针织连衣裙，梳着一个哪吒头，洋溢着少女的气息，走进厨房。

“蘸料？小迪，我已经盛放好每一个味碟，你把它拿出去就行”夜月转过身，看着岚牛眼前一亮。

“哇～好香啊。”岚疟灸艿难柿丝诳谒，走到夜月的身后，看着锅里的饺子。

“胖迪，你干啥呢？”李彬彬推开玻璃门，走了进来看着岚诺谋秤埃说出一句东北话。

“老公.老公.你的手机响，有人想和你视频。”关筱童急急忙忙的跑进来，手里拿着夜月代言的OPPOR11。

“谁啊？”夜月从消毒柜里面拿出一个小漏勺，听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“上面写着梳颖，是～是不是江梳颖？”关筱童回过神来，大胆的猜测道。

“对，是她。”

“这样，你们先把味碟拿出来。我在这里，看着饺子。”夜月放下小漏勺，伸手接过自己的OPPO手机，吩咐道。

“OK，走吧小荆胖迪。”李彬彬微微点头，率先拿起两个小味碟。。

第433章自卑的江梳颖，马思醇的犹豫。

“好的，彬彬姐。”郑疚⑽⒌阃罚主动的拿起两个味碟，向外走了出去。

“老公，你快点哟，姐妹们都等着你开饭。”岚抛过身，朝着夜月抛了一记媚眼，嗲嗲的，撒娇道。

“好好，饺子马上就好了。”夜月微微点头，走到厨房的另一角，右手按下绿色的接通键，接通视频。

“夜月，新年好啊。”手机屏幕上面，出现江梳颖的脸。

“梳颖，新年好，新年好。”夜月嘴角微微上扬，微微一笑。

“诶，夜月，你不是去米国吗？”

“准备，你们剧组装修这么漂亮？”江梳颖看着视频中的夜月，脸上露出疑惑的表情。

“没有，发生一点小状况，没有去，现在在国内。”夜月转过头，瞄了一下，发现饺子熟了，赶紧走过去。

“在国内？你现在在家里面？这是你家？”江梳颖仔细看着厨房的装修，还有一闪而过的厨具和灶台，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，我在包饺子，饺子熟了，你等等啊。”夜月将OPPOR11放在厨房的大理石桌上面，伸手从橱柜拿出五个圆碟，放到洗手池里面，打开水龙头。

“亲爱的，好了没，我快饿扁了。”范彬彬身穿一件蓝色高领针织衫，下穿一条彩色加绒打底裤，走到夜月的身后，张开双臂一把抱住他，嘟囔着红唇，一副懒洋洋的语气。

“好了，彬彬姐，马上就能吃饭了。”夜月脸上露出哭笑不得的神情，笑着说道。

“彬彬？范彬彬”江梳颖看到视频里面，一闪而过的倩影，瞳孔骤然收缩，震惊不已，大胆猜测。

要知道，夜月在圈中，唯一承认的姐，就是范彬彬。

在综合之前，迪丽岚潘档幕埃夜月的女朋友，咖位都很大，都是大咖。

难不成，范彬彬也是夜月的女朋友？

夜月自己也承认，喜欢年龄大的。

可是，范彬彬比夜月大14岁，足足14岁啊！

江梳颖浮想联翩，小脸煞白，心中升起一丝自卑。

要知道，自己的地位，和范彬彬相比，那就是一个天一个地！

――

“哦～还开着视频｀ ～啊”范彬彬右耳轻微颤动，好奇的走到OPPO手机面前，看了看。

“你是..江梳颖？拍《致青春》的那个女演员”范彬彬看着视频中的江梳颖，仔细回想，若有所思问道。

“你好，你好，彬彬姐，我是江梳颖。”江梳颖本能的咽了口口水，挥了挥手，脸上露出尴尬的表情，有些拘谨。

“哈喽～你好，我记得你好像..是夜月的合伙人？”范彬彬微微点头，询问道。

“对，没错。”江梳颖微微点头，承认道。

“好咯～饺子出锅咯。”

“来彬彬姐，拿出去吧，吃饺子咯。”夜月用小漏勺捞出锅中的饺子，放入圆碟，转过头看着范彬彬。

“好，拜拜，我们吃年夜饭。”范彬彬随即挂断视频通话。

“哇～好香啊。”范彬彬走过来，看着圆碟中的飘香四溢.热气腾腾的饺子，食欲大开想要伸手拿起一个，尝尝鲜。

“小心烫”夜月看着范彬彬，想要偷吃，赶紧开口。

“诶呀～好烫”范彬彬右手刚刚拿起一个饺子，手一抖，哆嗦一下便松开手。

“来，我看看有没有烫伤”夜月赶紧走上前，伸手抓起范彬彬的右手食指，放进嘴里，轻轻的添了添。

“老公..”范彬彬看着近在咫尺的夜月，心嘭嘭直跳，霞飞双颊，眼睫毛轻微颤抖。

“老公，饺子好了～诶呀，不好意思，你们继续.你们继续”刘亦非这个时候，推开厨房的玻璃门，就看到眼前的一幕，怪叫一声，用双手遮挡着脸颊。

“来，彬彬，快用凉水冲冲”

――

明珠市，宝山区，锦秋花园。

12栋1023号房，125平米，三室两厅，一厨两卫。

这里便是，江梳颖在明珠市的新家。

客厅内，江梳颖放下手中的小米手机，坐在红木椅子上面，目光呆滞看着前方，一副闷闷不乐的模样。

“囡囡（女儿），可以吃饭了。你怎么了？”

“脸色这么不好？是不是哪里不舒服？”江妈妈从厨房，端出一盆排骨汤，放在饭桌上，解开围裙。

“妈，我忽然觉得，我就像是一只丑小鸭，配不上夜月”江梳颖缓缓抬起头，看着自己的母亲，朱唇微张，眼神之中流露出深深的自卑

“怎么了？你这孩子？”

“到底发生什么事了？你告诉我啊。”

“是不是夜月，他欺负你？或者骂你了。”江妈妈站起身，走到江梳颖的身边，脸上流露出担忧的表情，追问道。

“¨｀ 没有，没有，妈妈，真的没有。”江梳颖微微摇头，辩解道。

“那既然没有，你告诉妈妈，到底发生了什么事情？”

“妈，我们去那边说吧，去沙发”江梳颖站起身，挽着母亲的手，走向沙发。

――

“……妈，事情的经过，就是这样。”江梳颖布艺沙发上面，看着自己的母亲，把事情的来龙去脉，说了一遍。

“你是说..范彬彬也是夜月的女朋友？”江妈妈瞳孔骤然收缩，惊讶不已，追问道。

“对，应该是。”

“因为我们刚刚视频的时候，夜月他说他在家里，包饺子”江梳颖回想起来，微微点头，沉声道。

“这也不奇怪啊。”

“囡囡（女儿），你想想看，夜月的出身，他天生缺乏母爱。”

“所以本能的会对，年龄大的女性，产生好感。”江妈妈看着江梳颖，冷静的分析道。

“再加上，夜月长得那么英俊，又有才华(诺得的)，又身材高大，这么优点.肯定能吸引很多女孩子。”

“梳颖，这条路是你自己选的，法律上也允许。”

“你既然觉得，夜月是一个能给你安全感的男人。”

“你就要去学会，融入他们。”

“不要因为一点点小小的挫折，就想要放弃，想要退缩。”江妈妈柔声劝慰道。

“妈妈，我懂。我也明白，夜月这么优秀，我不可能独占她。”江梳颖微微点头，深吸一口气。

――

燕京市，金星园小区。

12单元，906号房间防盗门面前。

马思醇头戴红色印B字棒球帽，脸上戴着荧光蓝太阳镜，身穿一件长款紫色羽绒服，右手拉着行李箱，左手拿着自己的手机，陷入犹豫之中。

“我到底，该不该打电话给他？”

“可是今天是大年三十”。

第434章机会只有一次，马思醇陷入纠结。

PS：求鲜花！求鲜花！！

“可是今天是大年三十，这个时候打过去，会不会让他觉得，我不懂礼数”马思醇左手拿着手机，站在家门前，自言自语，犹豫不决。

“算了，先进家门吧，都六点半了。”马思醇看着手机上面的时间，沉吟一会，松开右手按下门铃。

叮咚～！叮咚～！叮咚～！！

过了一会，防盗门被打开，蒋玟娟打开门，看着自己的女儿，喜笑颜开：“醇醇，快进来。”

“我看看我女儿，瘦了.瘦了”

“妈，我想死你了。”马思醇看着久违的母亲，喜悦之情溢于言表，走上前紧紧拥抱着母亲。

“我的宝贝女儿，快进来，回家咯。”蒋玟娟松开手，主动拿起马思醇的行李箱。

“妈，让我来吧，挺重点。”

“没事，没事，快进来，你小姨，你姑父都在。”

“菜都已经炒好了，你不知道，我听到回国，多高兴啊。”蒋玟娟双手拿着沉重行李箱，走进家门，脸上洋溢着开心的笑容。

“妈，原本我都以为回不了。”

“剧组被迫停工，我只能回国。”马思醇右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，脸上露出一丝苦笑。

“停工？怎么回事？不是好好的嘛。”蒋玟娟听到这句话，脸上露出疑惑的表情，转身看着女儿。

“妈，进去再说，我都饿了。”马思醇走进门口，脚踩着鞋垫，弯下腰从鞋柜里面，拿出自457己的拖鞋。

――

十分钟后，饭厅内。

“来，让我们举杯，庆祝醇醇平安到家。”蒋玟丽视线环顾一圈，看着眼前的家人，右手拿着眼前的果汁，微微一笑。

“好，我们举杯，庆祝醇醇，回家过年！”顾长卫举起眼前的酒杯，笑着说道。

“好，干杯。”

叮～！

所有人纷纷站起身，面带笑容，纷纷碰杯。

“来，醇醇，多吃一点，这可是你小姨亲自下厨，炒得菜。”顾长卫看着马思醇，亲手用筷子夹了一个白灼虾，放入她的碗中。

“谢谢，姑父。谢谢小姨。”马思醇微微一笑，脸上洋溢着灿烂的笑容。

“醇醇，我是真的想不到。你不是跟着剧组，去了米国？怎么就突然回国了？”蒋玟丽看着自己的马思醇，放下手中的筷子，聊了起来。

“诶，今天是除夕夜，不谈那些扫兴的事情。”顾长卫说道。

“是这样的，小姨.姑父。”

“剧组因为，夜月因为档期的原因，迟迟不到，导演在片场发了很大的火。”

“无奈之下，被迫停工。”

“所以，我也就坐飞机回来了。”马思醇右手拿着筷子，夹起一个饺子，放在自己面前的味碟，(bjac)缓缓开口。

“夜月？我怎么听你小姨说，你们在交往？”顾长卫看到马思醇，缓缓开口，询问道。

“咳～咳！！孩子刚刚回来，聊点别的”蒋玟丽故意咳嗽两声，提醒道。

“对啊，醇醇，你现在年纪也不小了。”

“再过几年，都30了。到时候，就变成大龄剩女”蒋玟娟侧过身，看着自己的女儿，不由自主的多说几句。

“妈，你能不能不要罗嗦。”

“我自己的事情，我会处理好的。”马思醇刚刚咬下一口饺子，差点呛到，赶紧吐出来，抱怨道。

“好，不过，你要是真的，对夜月好感，那你就要大胆的去表白。”蒋玟娟看着自己的女儿，脸上流露出一丝愧疚。

“从小，我们也帮不了你什么。走艺人这条路很辛苦。”

“女孩子，还是要找到一个，能够依靠的人。”

“妈，我才刚刚回来，能不能让我安安心心的吃一顿年夜饭？”马思醇听的头都要炸了，放下手中的筷子，看着自己的母亲。

“为什么我每一次回家，你们总是催着我，找对象，结婚。”

“就算我喜欢夜月，那又怎么样？人家对我有没有感觉，那还是另外一回事。”马思醇情绪激动，脱口而出。

“哦～醇醇，这是你自己说的。”蒋玟娟听到女儿的话，眼前一亮，似笑非笑。

“我看夜月这小伙子，挺不错的，又懂礼数。”

“待人接物，都是平易近人。”

“从来不像那些小鲜肉，红起来之后，就飘飘然，目中无人。”蒋玟丽微微点头，点头称赞。

“小姨，可是人家有女朋友啊。”马思醇转过头，看着蒋玟丽，脸上露出忧虑的表情。

“你怎么知道？他告诉你的？”顾长卫追问道。

“不是，拍七月与安生的时候，在片场，我就曾经看到，周冬羽和夜月走的很近，而且还有说有笑。”马思醇缓缓开口，沉声叙述。

“而且，在拍武媚娘传奇的时候。夜月和范彬彬走的非常近，每天都是坐着她的保姆车，来到片场。”

“醇醇，这我只能，俊男靓女很多。”

“夜月这个人，我也了解一些。他是一个孤儿，被阳蜜签约之后，得到力捧。”

“凭借自己的才华，去创作音乐。”顾长卫想了想，看着马思醇，缓缓开口。

“而且他的外貌，他的身高。说实话，他有很多优点，的确能吸引女孩子。”

“你姑父说的对。夜月今年才十九岁，入行才两年，就已经红遍半边天。”蒋玟丽微微点头，看着马思醇，用一种平和的语气，去沟通。

“他现在代言的广告，数不胜数。我经常能在电视上，看到他的脸。”

“醇醇，夜月这个孩子我见过，我也和他合作过，一起拍过戏。”

“我能看得出来，他是那种不做作.很善良.用真心去对待每一个人,而且都是谦逊有礼.。”

“这个圈子，真的很乱。特别是有的人，凭借一部戏，突然火了起来。”

“整个人就开始飘飘然，目中无人。”蒋玟丽侃侃而谈，冷静而理智的分析。

“醇醇，虽然我觉得，夜月很好。但是，我们不会逼你。”

“你自己好好的考虑一下。”

“如果你觉得，你可以忍受，一夫多妻的话。”蒋玟娟看着自己的女儿，迟疑一会，缓缓开口。

“就继续去和夜月接触。”

“妈，你..你不反对？”马思醇黛眉微微皱起，看着蒋玟娟，问道。

“醇醇，虽然说法律上允许。”

“但是，结婚这件事情，必须要男女双方自愿。”

“如果有一方不愿意，那就不能结婚。”蒋玟娟摊开双手，看着女儿的眼睛，沉声道。

“现在有很多家庭，也是一夫多妻。”

“但是，时常会爆发出矛盾.争吵.”

“就好象在古代，皇帝三宫六院七十二嫔妃。”

“那后宫的女子，想法设法去争，让皇帝看到自己。”

“女人嘛，天性就是喜欢争风吃醋。”

“很多时候，很多事情，是不能十全十美的。”蒋玟娟意味深长的说道。

“如果你觉得，夜月这个孩子，就是你认定的另一半。”

“那么，你就不要去错过他，因为机会只有一次！”蒋玟娟看着马思醇的眼睛，伸出右手食指，郑重的说。

“我们身为长辈，都希望你能得到幸福。”

“幸福是什么？幸福就是能和你相爱的人，共同携手，历经风雨走过后半生。”蒋玟丽看着马思醇，语重心长的教诲道。

“小姨，妈，你们今天的话，让我感触良多”马思醇深深的吸了口气，点了点头。

“可是，如果说我冒冒失失的打电话。”

“会不会让他（很为难）”马思醇抬起右手，脸上露出纠结的表情。。

第435章久违的唐艺歆，夜月的婉拒。

“醇醇，你果然还是动心了。”蒋玟娟看着自己的女儿，脸上露出玩味的笑容。

“醇醇，姑父有一句话，要告诉你。”顾长卫看着马思醇，缓缓开口，面色严肃。

“看一个男人，对你有没有感觉？”

“就要从小事，去观察。”

“比如说，你晚上约他出来，去~公园.去逛街。”

“看他愿不愿？要是他很不情愿的话，就表示她不喜欢你，他对-你没有感觉。”

“可是，姑父。要是他在工作呢？或者他的外地？”马思醇追_问道。

“那他会第一时间告诉你，他不会捏着藏着。”顾长卫身体前倾，摊开双手说道。

“这就代表着，一个男人的诚信。那是他对你有好感，他不会去刻意的去隐瞒”

“而那些渣男就不同。他们总是，人前一套，人后一套。”

“你姑父说的对。这个圈子，很多男艺人，一有名气之后，就开始去逛夜店，私生活混乱”蒋玟丽接过话，看着马思醇，微微点头，缓缓开口。

“我不知道你发现没有，一个重要的问题。”

“上一次，他来家里吃饭。我仔细的观察他的脸，皮肤非常好，满满的胶原蛋白。”

“而且还是素颜，根本就没有化妆。”蒋玟丽开始转移话题，右手指向自己的脸。

“你和我都知道。现在的女明星.女艺人，都是要靠化妆.灯光还有PS，也就是精修图。”

“而你去网上看看，很多女艺人，她的素颜照和网络上的精修图，完全是天差地别！”蒋玟丽语出惊人的说道。

“小姨，我很早就发现了。”

“夜月的皮肤，真的很好，白皙透亮.水嫩，甚至比我们女孩子的皮肤都好。”马思醇点了点头，沉声叙述道。

“这也就是为什么，网络上有黑粉和喷子，在不断的喷夜月。”

“说他长得娘，是一个娘炮！”

“醇醇，这就是很重要的原因。因为夜月的长相，偏向于俊俏.清秀。”蒋玟丽伸出右手食指，一本正经的说。

“在加上夜月的经历，从小缺乏母爱，缺乏关心。”

“如果说范彬彬，真的是夜月的女朋友，那么很重要的一点，那就是看上夜月的颜值。”蒋玟丽一针见血的分析道。

“现在的大龄剩女，谁不希望，自己的男朋友，甚至是另一半，长得好看。”

“夜月，完全符合，很多大龄女明星的择偶要求。因为她们不吃亏啊”

“所以当范彬彬，主动发起攻势，接近夜月.给他关爱.给他温暖。”

“夜月毕竟才十九岁，还是个孩子。所以说落入情网，也就是情有可原。”

“小姨，我明白了。”马思醇微微点头，面色严肃。

“可是，我还是有些担心，万一夜月不喜欢我，那该怎么办？”马思醇迟疑一会，脸上露出患得患失的表情。

“傻丫头，夜月要是对你没有感觉。”

“他怎么会答应你，上我们家来吃饭？”蒋玟丽微微摇头，看着马思醇，脸上露出哭笑不得的表情。

“哦，我都忘了”马思醇的脸上，露出一丝苦笑。

“这样吧，你现在就给夜月打电话，约他明天出来，去逛逛国贸商圈”

“好的，小姨，我这就打电话，约他出来。”马思醇点了点头，鼓起勇气。

――

三分钟后。

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨！

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨！

对不起！您所拨打的电话，正在通话中，请稍后再拨！

“小姨，夜月在通话。”马思醇放下手机，脸上流露出淡淡的失落。

“这样吧，等一会，八点多的时候，你再打。”蒋玟丽走上前，右手放在马思醇的肩膀上。

――

燕京，紫玉山庄，168栋别墅内。

饭厅内，众女齐聚一堂，吃着饺子，谈天说地，气氛轻松融洽。

“诶，对了，蜜姐。”

“我听说，你们7月份，要去希腊的爱琴海？”马丽莉坐在椅子上，红唇微张，咬下一口饺子，看着阳蜜。

“对啊，怎么？你也想去”阳蜜微微点头，大大方方的承认道。

“不行，不行，我们一大家子去度假，你来这里当电灯泡。”范彬彬看着马丽莉，态度坚决。

“彬彬，我怎么是电灯泡呢？”

“我可是即将要成为，你们的好姐妹啊。”马丽莉嘴角微微上扬，下意识的看了夜月一眼。

“丽莉，你的脸皮也太厚了。”唐艳看着马丽莉，微微摇头，一脸无奈的表情。

“脸皮厚过城墙。”刘亦非点了点头，附和道。

爱是你我，用心交织的生活！！

“好了，我吃饱了，你们慢慢吃。”夜月站起身，伸手从裤袋之中，拿出自己的手机，按下接听键，放在耳边。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

“哈喽～夜月，好久不联系，还记得我是谁吗？”一个熟悉的女声，传入夜月的耳中。

“你是..唐艺歆”夜月一边走进客厅，来到布艺沙发边，沉吟一会，缓缓开口。

“对，我没有想到，你还记得我？”唐艺歆有些小惊喜。

“当然，我记忆力很好。”

“艺歆，过年了，这一年你过得怎么样？还好吧”夜月走到立式空调面前，伸出左手，按下暖气开关，调节温度。

“还行吧，拍了一部电视剧，一部电影。电影在上一年的五月份，刚刚杀青。”

“我一直以来，都是不温不火。”

“不像你啊，我的大明星。代言.综艺.活动，到处都是你的消息。”唐艺歆的声音，听上去有些羡慕。
  ........ ....... ...

“我真的很累，每天早出晚归，除了工作就是工作”

“你都不知道，现在那些黑粉.水军.喷子，到网络上处在喷我，说我长得娘，是一个娘炮。”夜月转过身走向落地玻璃窗，毫不避讳，自我嘲讽道。

“夜月，你不要在意，外界对你的评价。”

“况且，这就是做明星，本来要承担的。”

“明星也是人，他们也会有七情六欲，也有感情。”唐艺歆安慰道。

“嗯，现在我也看的很淡了。”

“人就要活得轻松一点，快乐一点。就好象你，天生就爱笑，充满阳光，元气满满。”夜月看着玻璃窗外面的雪景，嘴角微微上扬。

“哈哈～说的很对。我天生就是一个乐天派。”唐艺歆抿嘴轻笑，笑着说道。

“对了，夜月你现在是在国内，还是在剧组？”唐艺歆问道。

“我在国内，原本要去米国拍戏，出了一点小状况。”

“后面导演发火，说要换了我，更换男主角。”

“我说这是公司临时有事，让我留下来，那我有什么办法。”夜月仿佛打开话匣子，滔滔不绝。

“哦，那明天大年初一，你有没有空，出来聚一聚？”唐艺歆迟疑一会，欲言又止说道。

“这个艺歆，很抱歉啊。上一年十月，从香江回来，就一直不停的工作。”

“前不久公司又给我接拍两部戏。”

“每一天我都在早出晚归，两个剧组，两头跑，真的很疲惫。”夜月想了想，语气委婉，婉拒道。

“那好吧，你好好休息，注意身体。”唐艺歆也十分的体贴，关心道。。

第436章各大综艺邀请，明星恋爱真人秀《我们相爱吧》。
 由于版权原因,无法阅读！

第437章夜月决定加盟，众女跃跃欲试。

“不是，你说什么？”阳蜜黛眉微微皱起，右手拿着手机，下意识的追问道。

“我是江梳卫视明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》的总导演，我叫池源”

“等等，什么是..明星恋爱真人秀？”阳蜜赶紧打断池源的话，脸上露出疑惑的表情。

要知道，阳蜜也是第一次听到，这个概念！

“阳蜜，你好是这样的。”

“《我们相爱吧》这档综艺节目，是有我们和寒国MBC电视台，联合推出的。”

“定位是明星恋爱，核心理念是相信爱、练习爱、享受爱，让观众伴随明星们美好的恋爱做梦之余，一起练习爱情的技巧，领悟爱情的意义。”池源一口气，把话说完。

“不是，恋爱就是恋爱，怎么又跟真人秀，扯上联系？”阳蜜黛眉微微皱起，追问道。

“而且，你要知道，夜月一旦公布恋情，会引发什么后果？”

“搞不好，会引发大量的粉丝退团，掉粉。”阳蜜一口气，把心中疑惑说出口。

19“阳蜜，是这样的，你听我解释。”

“这个是真人秀，不是真的。是假想的”池源赶紧开口，解释清楚。

“我们节目会邀请，三队明星嘉宾，组成假想CP。”

“每一期节目的录制，都有一个寒国编剧，两个国家工作人员经过商讨后一起拿方案，共同策划和拍摄。在嘉宾组合搭配中，除了兼顾本人的意愿，也有粉丝的意愿作为参照指标。”池源侃侃而谈，叙述道。

“哦，这个理念倒是挺新颖的。”阳蜜听完之后，眼前一亮，微微点头。

“我们这个剧组，诚挚的邀请夜月加盟。我们节目组，愿意给出录制一期360万的酬劳。”

“等等，等等，我想问你们是什么时候，录制节目？”

“如果夜月加盟，成为嘉宾。那么对方的女嘉宾，你们想要邀请谁？”

“因为现在夜月的档期很满了，还有两部戏，还要开机。”阳蜜强行打断池源的话，执行的询问道。

“是这样的，如果我们这个节目，暂时定档今年4月份首播，总共是十二期节目。”

“如果夜月，确定加盟的话。我们节目组，可以提前让他和女嘉宾，进行拍摄录制。”池源想了想，缓缓开口，提议道。

“等等，女嘉宾，你们节目组准备请谁？”阳蜜问出最重要.也是最关键的问题。

万一，这个节目组，邀请的是自家姐妹中的某一位。

那么，她们就可以顺理成章，正大光明的手牵手在一起。去享受约会，谈一场轰轰烈烈的恋爱。

这才是阳蜜，最感兴趣的地方！

要不然，阳蜜早都拒绝了，谁愿意听你，在这里瞎磨叽。

――

“是这样的，如果是夜月确定加盟的情况下。”

“我们节目组，给出几个女嘉宾的人选”池源想了想，缓缓开口。

“第一个人选，当红花旦赵丽影，理由是两人在花千骨中，合作过。并且还接连合作，拍摄电视剧，是荧幕上的最佳人气情侣。”

“第二个人选，当红小花郑荆理由是…”

“第三个人选，你旗下的艺人，迪丽岚拧＠碛墒岚藕鸵乖拢在前不久元旦的时候，合作《最好的我们》，给观众和粉丝，留下最萌身高差，深刻的印象。”

“第四个人选，就是影坛新秀，鬼马精灵的周冬羽。她是夜月，亲口承认的红颜知己。”池源想了想，边说边给出理由。

“那这样子，你详细的给我说一下。”

“这个节目，大致的剧本，有什么情节？”阳蜜眼前一亮，怦然心动，询问道。

“那阳蜜，你这是确定..夜月会参加？“池源眼前一亮，大胆的猜测。

“现在是有这个意向，最好还需要，见面.当面谈“阳蜜语气模棱两可，让人捉摸不透。

“那这样好不好，我明天坐飞机，飞往燕京。”

“去你的工作室，我们好好谈谈细节。”池源为了争取到夜月的加盟，也是拼了。

大过年的，连家都不回。

要知道，他的压力也很大。为了收视率，他必须要力争，邀请到夜月加盟。

夜月很少上综艺节目，最近一次加盟的综艺节目，也就是《花儿与少年》

还在业内，创下了平均3.5%的收视率。

――

“因为有寒国方面的团队加盟，所以也会有一些类似桥段。”

“比如说，亲友见面、互相探班、拜见父母都有涉及，再加上一些传统文化，特色领域”池源缓缓开口，介绍道。

“探班？也就是去剧组探班？”阳蜜追问道。

“对，而且因为是购买寒国的版权，所以有可能要去，寒国参与录制。”池源缓缓开口，解释道。

“那先这样吧，你明天飞过来。”

“去我的工作室，我们当面详谈。”阳蜜嘴角微微上扬，沉声道。

“好的，好的，我现在就订机票。”

“明天我们在电话联系。”池源随即挂断电话。

“呼～不行关机，我再也不想接电话了”阳蜜长长的松了口气，赶紧按下关机键，关掉手机。

――

“老公，老公，欧唛嘎～老公，你要挺住，我马上来救你“阳蜜将手机放在饭桌上，看着三楼，大声喊了一句。

“老公，你要坚持住，我来了。”阳蜜快步跑到旋转楼梯面前，左手扶着扶手，快步走上台阶

“老公，姐妹们，给我留点”

“姐妹们，要爱惜老公，别吃独食，给我留点”阳蜜一边吐槽，一边健步如飞，跑到二楼。

――

第二天，中午十二点。

夜月一脸疲惫，微微驮着背，睡眼朦胧，身穿一件浅棕色高领针织衫，下床一件黑色铅笔裤，头发像一个鸡777窝乱糟糟的，从旋转楼梯走下来。

“啊～好困啊”

“昨天晚上..简直是..感觉身体被掏空”夜月打着一个哈欠，自言自语，走向厨房，准备洗漱。

――

两个小时后，所有人都起床，换好衣服来到客厅。

“老公，大致的情况，就是这样。”

“你要是想参加。我们就参加，不想参加这个综艺节目，我们就不参加。”阳蜜神清气爽，面色红润，看着夜月。

“明星恋爱真人秀，假想夫妇？这倒是一个不错的理念。”

“这样子，我们就可以，光明正大的在世人面前牵手，谈恋爱”夜月眼前一亮，精神抖擞微微点头，称赞道。

“这么说，老公你是答应了？”阳蜜嘴角微微上扬，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，追问道。

“能和你们其中的一个，光明正大的谈恋爱，这么好的事情.我当然答应啊。”夜月毫不犹豫，点了点头。

“哇～蜜姐，让我去吧，把机会给我”郑拘郧橹甭剩当场就举起手。

“不，小荆你和老公都要去拍戏了。到时候独处的机会，很多的。”

“还是把这个机会，让给我。”周冬羽猛然站起身，兴高采烈说道。

“我也想去，我也想和老公，正大光明的谈一场恋爱。”赵丽影微微点头，一副跃跃欲试的模样，声音甜腻。。

第438章猜丁壳，获得天籁之音，触发隐藏任务！

Ps：求鲜花！！

“不是，老公，我记得你那部电视剧，就是拍到一半，那个小导演说要换人”李彬彬身穿一件白色高领毛线衣，外穿一件浅红色棒球服，下穿一条黑色的加绒秋裤，双腿盘坐在柔软的布艺沙发上。

“彬彬，这就要问蜜姐了。”夜月回想起来，下意识的看着阳蜜。

“对啊，蜜蜜，这件事到底怎么解决？”范彬彬身穿一件咖啡色圆领针织衫，下穿一条荧光紫色打底裤，双手搂着夜月的胳膊，依偎在他的怀中，一副小鸟依人的模样。

“蜜姐，如果说老公，决定加盟这个综艺节目的话，会不会就没有时间，陪我们一起去度假？”郑静喙小脑袋，脸上露出担心的表情。

“有，你就放心吧。”阳蜜微微点头，洋溢着甜蜜的笑容。

“没事的，这部电视剧，是一部网络剧。”马丽莉身穿一件高领柠檬黄毛线衣，一头波浪卷发，染成桃染，站在夜月的身后，双手放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“那部电视剧，根据我了解，已经拍摄到三分之二，就差在米国的戏份。”

“我已经打听清楚。这件事情，从头到尾都是那个导演，故意这么说的。”阳蜜话锋一转，面色严肃。

“故意？什么故意的？”关筱童身穿一件紫色V领针织衫连衣裙，手里拿着爱心水杯，走起路来有些外八字，从饭厅那边走过来，脸上露出疑惑的表情。

“童童，你是不是只听了一半？”阳蜜侧过身，看着关筱童，微微一笑。

“嗯，对啊。你们在聊什么”关筱童微微点头，走上前来。

“童童，你冷吗？穿这么少？”夜月侧过脑袋，注视着关筱童，关心道。

“老公，我不冷．‖。”关筱童微微摇头，右手拿着爱心水杯，喝了一口温水。

“现在家里，二十四小时，开始暖气。”

“那就好。”夜月微微点头，仿佛安心了。

“对了，童童，你过来拿张椅子坐下。”

“对啊，童童，我来帮你，帮张椅子。”岚胖鞫站起身，飞快的跑到饭厅，帮关筱童搬了一张椅子。

――

十分钟后。

“啊～明星相亲真人秀？”关筱童听完之后，脸上露出诧异的表情，一脸惊讶。

“对啊，现在正在考虑档期的问题。”

“而且她们也都跃跃欲试。”夜月微微点头，伸手指向郑.岚.赵丽影.周冬羽。

“这样好了，我有一个提议。既然妹妹们都想要参加，那么就用猜丁壳的方式，决出胜负。”李彬彬双手抱胸，视线环顾一圈，唇角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“猜丁壳？好啊，这样最公平。”岚诺懔说阃罚第一个举起手。

“好，我赞成。”郑疚⑽⒌阃返

“我也赞成，猜丁壳。”周冬羽说道。

“猜丁壳，最公平。”赵丽影笑着答道。

“猜丁壳，猜丁壳，猜丁壳。”

四个人第一次剪刀石头布，周冬羽和郑臼淞恕

第二次剪刀石头布，岚懦黾舻叮赵丽影出石头，岚攀淞恕

“诶呀～天啊，我竟然（输了）”岚虐没诓灰眩直接将小脑袋，靠在李彬彬的肩膀上。

“好了，决定了，就是丽影。”李彬彬唇角微微上扬，脸上洋溢着开心的笑容。

爱你不是两三天！！

“丽影，你的电话响了。”唐艳身体前倾，看着赵丽影。

“哦，陌生的号码？”赵丽影身体前倾，从玻璃茶几上面，拿起自己的手机，看着来电显示。

“哈喽～哪位？”

“丽影姐，我是小昭啊。”赵丽影的私人女助理小昭。

“哦～小昭啊，有事吗？”赵丽影恍然大悟，问道。

“丽影姐，是这样的。就在刚才，有一个自称是江梳卫视明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》的导演。”

“他说他叫做池源”

“诚挚的邀请丽影姐，前去加盟这个节目，成为女嘉宾。“

“哦，他有没有说，录制一期多少万？”赵丽影微微点头，询问道。

“他说要是丽影姐，愿意加盟。它们节目组，会给出录制一期130万。”小昭说道。

“¨｀ 不行，价格太低了。”

“你打电话告诉他，录制一期节目，最少150万。”赵丽影当机立断，脱口而出，毫不犹豫。

――

就在赵丽影打电话的时候。

夜月的脑海之中，响起黑心系统的提示音。

叮咚！恭喜寄主，获得关筱童的第一次，奖励技能――天籁之音！

叮咚！寄主成功吃软饭，获得软饭点666点。

叮咚！寄主当前剩余软饭点为4693点。

话音刚落，夜月便看见自己的喉咙，有一股神秘的热流，源源不断涌现出来。

血液加速流动，细胞不断的膨胀，又不断的缩小。

暖暖的，暖洋洋的，仿佛整个人灵魂都在升华。

“啊～好像在天堂”夜月背靠着沙发，沿着脑袋，缓缓闭上双眼(李诺的)，发出一声感叹

“夜月，你说什么呢？什么天堂”马丽莉看着夜月，云里雾里，一头雾水。

“难不成是我，按摩技术提升了？”马丽莉松开手，脸上露出片刻的失神。

叮咚！恭喜寄主完成阶段性任务，吃女明星软饭，超过十二次。

叮咚！系统奖励寄主，体力增幅器，佩戴之后，可增幅25%的体力。

叮咚！体力增幅器，已经自动佩戴。

叮咚！寄主触发隐藏任务！

隐藏任务1，在大庭广众之下，亲吻赵丽影十二次。完成任务，可以开放金钱50%的权限！

隐藏任务2，在众目睽睽之下，手持钻戒，向赵丽影求婚三次，赵丽影当场拒绝三次。完成任务，可以开放金钱80%的权限！。

第439章离家前往工作室。监制孔笙换导演！

什么？等等，你这个黑心系统。

这隐藏任务是什么意思？

夜月眉头微微皱起，心里询问。

叮咚！顾名思义，就是字面上的意思。

等等，你这个体力增幅器，我明白是什么意思。

可是，上面那个开放金钱50%的权限？这又是什么意思？

叮咚！寄主你难道忘记了。当初你设定人物的时候，可是有六个多亿的金钱。

叮咚！但是系统在最初的时候，设置一个权限。寄主可以随时提取，每一天的上限，不能超过88元。

哦，也就是说，只要我能完成隐藏任务，就可以开放金钱权限？

夜月眼前一亮，嘴角微微上扬，难以抑制自己激动的情绪，眼神之中闪烁的目光。

叮咚！没错，回答正确。

――

“月，你干嘛这样傻笑？”

“也没发烧啊。”马丽莉弯下腰深深的打量着夜月，仔细的观察，两人额头近距离接触。

“啊～啵”夜月回过神来，就看到一张俏脸浮现眼前，下意识的想要起身，却不小心亲到她的脸。

“欧唛嘎～老公，你干嘛亲她？”李彬彬看着眼前的一幕，不禁有些吃味。

“丽莉，你怎么可以故意亲老公。”

“对啊，你难道不知道，老公昨天947刚刚，陪我们一起睡～唔唔”岚趴醋怕砝隼颍不假思索，脱口而出。

“不能说”周冬羽赶紧用左手，捂着岚诺淖彀汀

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！

“你干嘛～我都快被你憋死了。”岚徘啃姓跬芽周冬羽，转过身，乌黑的长发甩到周冬羽的脸上。

啪～！

“好疼啊，胖迪。”周冬羽右手捂着自己的脸，看着岚牛满脸委屈。

“周冬羽，我还想问你想干嘛。我都快不能呼吸了”岚糯罂诖罂诤粑着新鲜空气。

“好了，现在不是吵架的时候。”夜月廷身坐起，看着两女，面色严肃沉声道。

“我们是一家人，平时有点小矛盾，大家各退一步。”

“冬羽，以后你不要去，捂着小迪的嘴巴。”

“平常打打闹闹，嘻嘻哈哈，也就是算了。我不希望，你们为了一点鸡毛蒜皮的小事，就吵起来。”夜月深深的吸了口气，看了看两女，语重心长的说。

阳蜜这个时候，从玻璃茶几上面，拿起手机，走出沙发，走向饭厅。

“喂？你好，对对，我是。”

“什么？你已经到了，现在已经下飞机了是吗。？”

“那好，我把我工作室的地址发过去。”

“好的好的。”阳蜜走进饭厅，来到饭桌前，微微点头。

“那好，我们一个小时后，在工作室见面。”阳蜜随即挂断电话。

――

随后，阳蜜拨通了私人女助理崔西的电话。

“喂？崔西，真不好意思，大年初一还让你加班。”

“没事，蜜姐，我跟了你这么多年。你直说吧，让我做什么？”崔西问道。

“很简单，你现在开着车，去工作室一趟，记得拿好钥匙，把门打开。”阳蜜雷厉风行，吩咐道。

“OK，没问题，对了，蜜姐要不要我叫上，张律师？”崔西灵机一动，问道。

“好啊，一定要叫上她。”

“今天有一笔很重要的工作。”阳蜜点了点头，沉声道。

“好的，我明白，你放心吧，蜜姐。”崔西心领神会。

“那好一个小时后，在工作室见面。”话音刚落，阳蜜挂断电话。

“老公，快穿上一件羽绒服，跟我去一趟工作室。”

“江梳卫视的导演，已经下飞机了。”阳蜜快步走到沙发边，看着夜月，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

“好。冬羽，小迪，你们要好好的。我昨天差点被你们榨～干”夜月站起身，凝望着周冬羽和岚牛挤兑道。

“哈哈～老公，你不也乐在其中。”周冬羽抿嘴轻笑，调侃道。

“扯淡，我必须要好好补补才行。”夜月脸上露出尴尬的表情。

――

客厅内，一盏巨大的玻璃水晶吊灯，悬挂在屋顶，垂落而下。

“哈喽～你好，对，我是。”(bhdg)马丽莉微微点头，右手拿着手机，放在耳边。

“你好.我是《他来了请闭眼》剧组监制孔笙。”

“孔导，在导演圈子你也是鼎鼎有名。曾经获得明珠电视节白玉兰奖最佳导演奖”

“这一次的事情，错不在夜月。而是在这部电视剧的导演”马丽莉走到落地玻璃窗面前，伸手拉开窗帘，看着窗外苍茫雪景，天空之中飘落着稀稀疏疏的雪花。

“据我所知，夜月曾经友情客串过《琅琊榜》。你是《琅琊榜》的总导演，对于他的演技，你已经是清楚的。”马丽莉转过身，看着身后的范彬彬，下意识的抬起左手食指，放在唇边。

范彬彬冰雪聪明，微微点头.心领神会，脸上洋溢着灿烂的微笑。

――

“对，夜月是一个有演技有勤奋的演员。这也是我为什么，要力邀夜月，前来担任男主角的原因。”孔笙微微点头，承认道。

“而且，孔导你不仅仅是一个导演，还是正午阳光影视有限公司董事。”

“这部电视剧的发行方，就是正午阳光。”

“孔导，很多时候，多一个朋友，多一路。”

“有钱赚，不要想着独吞，要懂得分享。”马丽莉意味深长，话里有话的说。

“马董，你的意思是也想要参与进来？”孔笙迟疑一会，试探性的问。

“I逊可以追加五百万，但是必须要更换导演。”马丽莉缓缓开口，沉声道。

“换导演？这不太好吧”

“孔导，这部电视剧，是你们正午阳光发行的。”

“电视剧拍到三分之二，如果突然更换男主角。”

“你们之前投资的钱，就全部打了水漂啊。”

“况且，这是一部网络剧。”

“而且，根据合同上写着。当有一方单方面，提出解约的时候。”

“另一方，必须要赔偿片酬30%的违约金。”马丽莉面色严肃，缓缓开口。

“马董，这是因为夜月，没有按时飞到米国，才导致剧组被迫停工”

“孔导，你这是狡辩。”

“夜月经纪公司，临时有事，让他从机场回来。”马丽莉毫不留情，帮着夜月辩驳，沉声道。

“他能怎么办？他也是受害者。”

“你也知道，一个艺人，签了合约就必须要听从公司的安排。”

“马董，我能方便问一句，您和夜月到底有什么关系？”孔笙询问道。

“孔导，这件事属于隐私，不过夜月是我的朋友。”马丽莉嘴角微微上扬，说出模棱两可的话。

“哦～我明白了。”孔笙恍然大悟，仿佛已经猜到。

“这样吧，导演可以换。我可以做主。”

“但是，在换导演之后，夜月什么时候，能回来开拍？”

“现在剧组拖一天，就要花费多一条的资金。”孔笙点了点头，服软换导演。

“这个问题，你已经打电话给阳蜜。她说夜月的经纪人”马丽莉唇角微微上翘，脸上露出得意的笑容。。

第440章官微发布，画骨夫妇！

“不过孔导，现在剧组停工，演员回国，最快也要等过年。”马丽莉最近微微上扬，随即挂断电话。

“不错嘛，丽莉，有一套啊。”范彬彬看着马丽莉，微微点头，称赞道。

“那是，也不看看我是谁。”马丽莉放下电话，一脸骄傲的表情~。

“对了，丽影～嗯，丽影呢？”范彬彬兴高采烈的转过头，却突然发现赵丽影不见了-。

“咔～三姐，丽影姐开着车，和蜜姐还有老公，一起出去。”岚抛笫帜米乓缓械熬恚右手拿着一条蛋卷，三下五除二，还不到三秒，蛋卷就被_吃光。

“说是要一起去工作室，洽谈合同。”

“岚牛我真的很好奇，你吃那么多，你不会胖吗？”马丽莉走上前，走到岚诺拿媲埃脸上露出好奇的表情。

“不会啊，丽莉姐，我是属于那种怎么吃，都不会发胖的体制。”岚盼⑽⒌阃罚左手拿着蛋卷盒，当着所有人都面，倒入口中。

“好吧，真是让人羡慕。”马丽莉微微点头，脸上露出无奈的苦笑。

“姐妹们，我刚刚已经谈妥了。”

“那部电视剧的导演，被撤职。”马丽莉将自己的手机放在，眼前的玻璃茶几上面，视线环顾一圈。

“可以啊，神通广大啊。”唐艳身体前倾，看着马丽莉，微微点头。

“这么说，老公岂不是又要飞去米国，接着拍戏？”郑就蝗徽酒鹕恚脸上露出淡淡的失落。

“小荆就是一部网络剧，在国内都已经拍摄了三分之二。”

“你想想看，凭借老公..不，夜月的演技，最多不出十天，就能拍完。”马丽莉脱口而出，这才意识到自己口误，赶紧改口，安慰道。

“放心吧，小尽Ｎ颐怯植皇敲挥信墓戏，老公的演技，你又不是不知道。”范彬彬走上前，看着郑咎度温柔，安抚道。

“三姐，我知道，老公的演技很棒。”

“可是才刚刚相聚不久，又要分别，真的很不舍。”郑境こさ奶玖丝谄，缓缓坐下，情绪低落。

“好啦～小颈鹫庋。还有姐姐们，陪着你。”刘亦非挪动屁股，坐到郑旧肀撸伸手搂着郑镜母觳玻柔声安慰道。

“亦非姐”郑净夯禾起头，眼眶通红，泛着泪光。

“小荆这样好不好，我们来聊一点开心的事情。”马丽莉看着郑敬浇俏⑽⑸涎铮露出玩味的笑容。

“我们七月份，一起去爱琴海度假。”

“那除了希腊之外，你还想去哪里？巴黎？弗洛伦萨？或者是西斑牙？葡萄牙？”马丽莉看着郑荆语气缓慢，缓缓开口。

“不是，丽莉姐，你也要去？”关筱童右手拿着一个咖啡杯，从饭厅缓缓走过来，看着马丽莉，脸上露出诧异的表情。

“当然啊，这么好的机会，我当然要把握啊。”马丽莉点了点头，难以抑制住，自己兴奋的情绪。

“马丽莉我怎么忽然发现，你就像一个狗皮膏药，怎么甩也甩不掉。”唐艳缓缓抬起头，双眼直视马丽莉，意味深长挤兑道。

“糖糖。我现在虽然不是，这个家庭的一员。但是，这是迟早的事情”马丽莉嘴角微微上扬，脸上露出自信的笑容。

“那好，我拭目以待。”唐艳缓缓站起身，向外走去。

“四姐，你去哪？”张靓影看着唐艳的背影，追问道。

“我去补觉，昨天晚上，腰差点断了”唐艳走到马丽莉的身边，瞥了他一眼，声音骤然提高八个分贝。

马丽莉一听这句话，眼前一亮，眼神之中流露出一丝渴望，一丝期盼。

――

“小.岚.冬雨.童童.，你们要是愿意支持我，让我在七月份，陪同你们一起去爱琴海的话，我就送你们一份大礼。”马丽莉视线环顾一圈，红唇微微张开，眨了眨眼睫毛，故作神秘。

“真的？丽莉姐”岚哦偈崩戳诵巳ぃ追问道。

“千真万确，我说话，向来是说到做到。”马丽莉微微点头，大大方方的承认。

“靓影，我知道你人最大度，又贤惠”马丽莉转过头，将视线对准张靓影，赞美道。

“想收买我，拿糖衣炮弹过来。”张靓影背靠着沙发，缓缓抬起右手，招了招。

“靓影，早说啊。”马丽莉眼前一亮，抿嘴轻笑。

“裙子？包包？首饰？高跟鞋？还是化妆品？”

最后，众女和马丽莉，开始叽叽喳喳，聊起这趟度假之旅，该走哪条路线。

第一站去哪里？要住在那个酒店？

――

五十分钟后，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

会议室内，阳蜜.夜月.赵丽影.张律师坐在办公椅上，看着眼前的中年西装男子。

“你好，夜月.赵丽影.阳蜜，我是江梳卫视明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》的总导演。”

“我叫池源，这是我的名片。”池源西装革履，站起身从西裤口袋中，拿出自己的名片，递给阳蜜。

“池导，请坐。”阳蜜右手接过名片，伸手示意道。

“谢谢，这位是寒国MBC电视台《我们结婚了》这档节目的总导演。”池源转过身，伸手指向一名塌梁鼻，小眼睛，半秃头，身材矮小的寒国人。

“思密达￥%……%&amp;”寒方导演第一时间站起身，朝着夜月和阳蜜，微微躬身，态度恭敬，说出韩语。

“这位女孩子，是翻译，她将同步翻译，寒国导演的话。”

“你们好，我是金中鹰，是MBC电视台……”女翻译开始同步翻译，语句清晰。

――

十五分钟后。

“以上就是这个明星相亲真人秀节目，大致的流程。我们会尊重，男女嘉宾的意见，作为参考。“池源缓缓开口，叙述道。

“也就是说，虽然是假想夫妇，但还是要以谈恋爱为主题？”赵丽影沉吟一会，缓缓开口，问道。

“对，没错。我们节目的亮点，就是明星恋爱真人秀。”

“每三队明星嘉宾，分成三个外拍组，进行拍摄录制。”池源点了点头，大大方方的承认道。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・

“池导是这样啊。因为我的档期，比较满。”夜月坐在椅子上，身体前倾，摊开双手。

“所以拍摄的话，最好能在这几天的时候，先录制两期节目。”

“两个人第一次见面的地点，最好选在比较清净的地方，我比较喜欢，小桥流水，具有江南特色的小镇”夜月看着对面的两位导演，缓缓开口。

“这可以，没问题。”

“赵丽影，关于你的酬劳，我们节目组，可以给到150万，录制一期。”池源看着赵丽影，缓缓开口。

“嗯..好吧，我答应加盟。”

“也算是和我师父，了却一桩心愿。”赵丽影微微点头，答应加盟。

“那好，阳蜜.赵丽影，什么时候，能签合同？”池源不由得松了口气，询问道。

“现在就可以，我的律师已经在这里等候多时。”阳蜜微微点头，伸手指向张律师，笑着回答。

“那好。我们今天就把合同签了。”池源眼前一亮，当机立断，当场拍板。
  . . ...

――

三十分钟后，在工作室法律顾问张律师的见证下。

双方签下合同。

夜月和赵丽影，正式加盟《我们相爱吧》，成为假想夫妇。

合同上写明，赵丽影录制一期节目，江梳卫视要支付150万的酬劳。

夜月录制一期节目，江梳卫视要支付360万的酬劳。

“合同是签完了。”

“回到酒店之后，我马上要把两位加盟的消息，在节目的官方微博上面发布。”

“所以能不能，想一个好听的名字？”池源将合同，收入文件包之中。

“嗯，我想到了，我们叫…画骨夫妇！”夜月灵机一动，脸上露出玩味的笑容。

“画骨夫妇？”池源眨了眨眼睛，一时半会没有反应过来。

“哦～我明白了，你是白子画，我是花千骨，画骨～夫妇，绝配啊”赵丽影心有灵犀，唇角微微上翘，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“对咯，好名字，好名字，就是它――画骨夫妇。”池源回过神来，眼前一亮。

“这样又能吸引到，粉丝的关注，一举两得啊。”

――

两个小时后，《我们相爱吧》的官方微博上，正式公布，夜月和赵丽影加盟，组成CP――画骨夫妇！

消息一出，整个网络瞬间沸腾！

大量的网友，涌入官方微博，看看到底是怎么回事？

当看到，这是一档明星相亲真人秀的时候，所有人都傻眼了！

虽然节目介绍，有三队嘉宾，组成假想夫妇。

但是评价《花千骨》的高超人气，和超过50亿的网络点击量。

再加上，《花千骨》的热播，让全国的观众，被剧情深陷其中，无法自拔。

现在两位主演，有倾情加盟，组成现实版的《花千骨》。

让两人的粉丝们，激动不已！

摇旗呐喊，希望画骨夫妇，一定要在一起！。

第441章相互试探，因戏生情，锋妃恋！

东二环，国贸商圈，f达商业大厦内。

夜月头戴黑色棒球帽，脸上戴着古驰荧光太阳镜，身穿一件黑色高领针织衫，下穿一条黑色破洞铅笔裤，看着眼前兴致勃勃的马思醇，不由得叹了口气：“思醇姐，能让休息一下吗？”

“怎么？陪我逛街，很烦吗？”马思醇脸上戴着黑色墨镜，乌黑飘逸的秀发，束成一个马尾辫，简简单单，清新亮丽，走到夜月面前，试探性的问。

“我不是烦。”

“有时候我真的搞不懂你们女人，到底是怎么想的？”

“来逛街，每一家店都会去试衣服，试裙子，到头来什么都不买。”夜月摊开双手，露出一丝苦笑，吐槽道。

说者无心，听者有意。
  “九二零” 　　马思醇听完夜月的话，若有所思，她基本上就可以确定，夜月真的女朋友。

而且他们还经常出来逛街。

要不然，一个大男人，不会说出这样的话。

――

“夜月，看来你经常..陪彬彬姐，出来逛街咯”马思醇向前一步，贴近夜月，压低声量，冷不丁的说了一句。

“啊..没有，思醇姐，你胡说什么呢”夜月下意识的向后退了一步，脸上流露出一闪而逝的慌乱，随即镇定下来。

“演技不错啊，演，接着演。”马思醇快步走上前，咄咄逼人，追问道。

“思醇姐，我冤枉啊”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“没有。夜月，你敢说实话，彬彬姐和你没有，其他关系。”

“你们真的是纯洁的友谊？纯洁的姐弟？”马思醇双眼直视夜月，意味深长的问。

“思醇姐，难道这个世界上，就没有纯洁的友谊”夜月向后退了一步，拉开距离，左顾右盼，装出一副镇定自若。

“哦～演技不错啊，我差一点就被你骗你。”马思醇抿嘴轻笑，仿佛心中已经认定，夜月就是在演，就是在故意隐瞒。

“思醇姐，我就是跳进黄河，我都洗不清啊。”夜月脸上露出无可奈何的表情，演技上线，本能的使出大师级演技。

“那你跳啊”马思醇唇角微微上扬，勾勒出一抹月牙弧度，补了一次刀，仿佛已经看穿一切。

“扎心啊”夜月故意用左手，捂着自己的胸口，故作夸张的说。

“夜月，你难道以后我，看不出来。”

“在武媚娘片场的时候，你和范彬彬，就是形影不离。”

“你每天都是，坐着她的保姆车，回到酒店。”马思醇走上前，看着夜月，毫不犹豫的揭穿道。

“夜月，你不要以为，别人都是傻子。”

“别人不说，是看在彬彬姐的面子上。”

“还有，姐弟恋..不丢人，真的”马思醇看着近在咫尺的夜月，话里有话，说完之后，转身朝着一家普拉达专卖店走去。

“等等..”夜月下意识的追了上去，跑到马思醇的面前。

“怎么？想通了”马思醇看着夜月俊俏的脸，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“这..思醇姐，这件事能不能先麻烦你，替我保密”夜月迟疑一会，欲言又止，缓缓开口。

“你承认了？”马思醇眼前一亮，追问道。

“嗯..对，我们是在交往”夜月微微点头，承认道。

不承认不行啊，马思醇都把话说到这个份上，完全是一副名侦探的样子。

――

“这里不是说话的地方，那边有一家西餐厅，我们边吃边聊。”马思醇看着夜月俊俏的脸，红唇微张，转身绕过夜月，走向西餐厅。

夜月眨了眨眼睛，有些摸不着头脑。

她到底是什么意思？猜不透。

――

西餐厅内，一间小包厢。

“好了，两份菲利牛排，一份法式蘑菇汤，一瓶波尔图红酒。”马思醇点完菜，把菜单递给服务生领班。

“好的，请您稍等。”服务生领班双手拿着菜单，转身走出包厢，关上门。

“思醇姐，你还有没有回答我的话”夜月用手，摘下棒球帽，放在餐桌上. .........

“夜月，你跟彬彬姐，交往会不会..有压力？”马思醇左顾而言他，问道。

“有什么压力？我不觉得”夜月下意识的反问道。

“年龄”马思醇沉吟一会，缓缓开口。

“年龄怎么了？两个人在一起，为什么要去在意外界的目光？”夜月摊开双手，反问道。

“我从来不会掩饰自己的想法。”

“我对于年龄比我大的姐姐，很有一种亲切感”夜月深吸一口气，毫不避讳的说。

“既然有感觉，那就开始交往。”

“可是，你有没有想过，一旦恋情曝光。”马思醇若有所思，唇角微微上翘，试探性问道。

“会震惊整个娱乐圈，就像当年的谢廷锋和王妃一样，锋妃恋”马思醇暗中比喻，轻声道。

“我不在乎。”夜月不假思索，脱口而出。

“那彬彬姐呢？她又是什么态度？”马思醇转移话题，问道。

“她希望说，我们两人先秘密交往一段时间”夜月沉吟一会，半真半假的说。

“那是她追你，还是你追她？”马思醇微微点头，询问道。

“我们应该是在片场时候。按照行话来说，就是因戏生情”4.0夜月想了想，左顾而言他，避重就轻的说。

“夜月，你在故意回避”马思醇冰雪聪明，一语道破。

“好了..说实话，可能你都不相信。”

“其实一开始，是彬彬姐主动”夜月语气婉转，半真半假的说出口。

“也就是她追的你”马思醇眼前一亮，脸上流露出玩味的笑容。

小姨（蒋玟丽）分析的不错。

夜月是一个，缺乏母爱，又喜欢大龄女性的男人。

毕竟才十九岁，在范彬彬的主动出击之下，陷入情网。

――

“嗯..算是吧”夜月微微点头，沉吟道。

“那夜月，你除了彬彬姐之外，还喜欢什么类型的女生？”。

第442章乌镇西栅，神秘嘉宾，惊喜降临！
 由于版权原因,无法阅读！

第443章看图猜成语，当街偷亲，赵丽影羞涩不已。
 由于版权原因,无法阅读！

第444章蛋糕店甜蜜撒糖，夜月当众求婚，赵丽影当场懵住。

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“哈哈～丽影姐，来抓我呀，来抓我啊。”夜月一边跑，还一边放慢速度，回头张望。

“夜月，看姐姐抓住你，怎么收拾你”赵丽影已经完全放开，抬起右手，指向夜月，大声喊道。

“来呀～来呀”夜月跑上拱桥的台阶上，朝着赵丽影做了一个鬼脸，吐了吐蛇头，故意放慢脚步

“你别跑，夜月，敢占我便宜”赵丽影加快脚步，追了上来，张开双手一把抓住夜月的胳膊。

“丽影姐，我喜欢你，做我的女朋友吧。”夜月转过身，完全无视摄影机的镜头，低下头深情款款，望着赵丽影，大胆表白道。

“你..你干嘛这么突然，我都没有心理准备”赵丽影抬头仰望着夜月，一对小欧派，上下起伏，眼睫毛轻微的颤抖，朱唇微张。

咔！咔！咔！

咔！咔！咔！

这个时候，围观的游客，越来越多，站着拱桥的另一边，被节目组工作人员设置的障碍围栏，挡在外面。

游客们都看到，摄影机的存在，以为这是在拍戏，便纷纷拿出自己的手323机，进行拍照。

――

“夜月，你喜欢我什么？”赵丽影深吸一口气，看着夜月星空般深邃的双眸，柔声问。

“丽影，你知道吗？你笑起来，能给人带来温暖，仿佛能把冰雪消融”夜月真情流露，全身心的投入进去，告诉自己，这不是在录制节目，而是真真切切在谈恋爱。

“你身上有很多优点，爱笑，平易近人，特别是你很真实。”

“我希望，你能给我机会，也给自己一个机会。”

“让我们交往看看，尝试敞开心扉。我相信，你会发现我很多优点。”夜月双手抓着赵丽影纤细白皙的手，深情告白。

“…嗯”赵丽影微微点头，本能的流露出一丝纯真的羞涩，缓缓低下脑袋，羞到耳根都红了。

“太好了”夜月脸上流露出灿烂的笑容，牵着赵丽影的手，十指紧扣，喜悦之情，溢于言表。

“丽影，我们去吃点东西，前面有一家蛋糕店”夜月看着赵丽影的眼睛，提议道。

“嗯..好”赵丽影(biad)抬起头，偷瞄了夜月一眼，随即便本能的低下小脑袋。

随后，夜月便牵着赵丽影的手，走下台阶，朝前走去。

两人漫步在江南水乡的楼台，两岸到处种植了杨柳树，开始闲聊起来。

“丽影，你的愿望是什么？”夜月牵着赵丽影的手，随口一问。

“我的愿望..就是希望能找到一个，能对我好的男孩子，两人一起奋斗，一起拼搏。”赵丽影完全放开心扉，神态放松，仿佛感觉自己，就是在和心爱的男人，正大光明的谈恋爱。

“然后..携手走进婚姻的殿堂。”赵丽影说到这里，脸上浮现一抹淡淡的红晕，瞥了夜月一眼，随即转移视线。

“是嘛～其实我的愿望，很简单。”

“就是能和心爱的另一半，住在江南水乡之地。日出而作，日落而息，远离城市的喧嚣。”

“每天清晨，推开窗户，眺望着日出的美景，河道上会漫起薄薄的雾气，仿佛梦境一般，如诗如画”夜月停下脚步，伸手指向远方蔚蓝的天空，脸上露出陶醉的神情。

――

铃～铃！！夜月推开门，风铃晃动，响起清脆悦耳的响声。

蛋糕店内，一名中年妇女正在柜台里面，收拾东西，听到风铃声便转过身。

“欢迎光临，天啊，你们不是..”中年妇女看着夜月和赵丽影，脸上露出目瞪口呆的表情。

“白子画，花千骨！”中年妇女双手放在嘴边，下意识的脱口而出。

“老公，快出来，我见到花千骨本人了！”中年妇女激动不已，朝着后面，大声喊了一句。

这个时候，跟拍摄影师，扛着摄影机，走进店内。

“老板娘，请给我们来一份，巧克力水果蛋糕。”夜月牵着赵丽影的手，十指紧扣，看着老板娘。

“好嘞～好嘞，你们这是在”

“对，我们是在拍外景。”夜月抢先回答，微微一笑。

“没错，我们在拍外景。”赵丽影微微点头，看着夜月的眼睛，相视一笑。

――

随后，夜月右手拿着一个小勺子，勺起一勺水果蛋糕，亲自递到赵丽影的嘴边。

“啊～张嘴”夜月脸上洋溢着甜蜜的笑容，注视着赵丽影。

“嗯..”赵丽影娇羞不已，毕竟摄影机的镜头，对准自己，还有店里的其他客人，看着自己。

身为一个女孩子，脸皮薄，当然会本能的害羞.羞涩。

赵丽影红唇微微张开，轻轻的咬下一口蛋糕，举止优雅，宛如一个淑女。

“嗯，好吃。”赵丽影微微点头，脸上洋溢着甜蜜的笑容，声音甜腻。

这一幕，非常的真实，仿佛一对热恋中情侣，甜蜜而温馨。

画骨夫妇，在蛋糕店甜蜜撒糖，给单身狗一万次的暴击！

――

傍晚，夕阳西斜，落日的晚霞泼洒在大地之上。

整座乌镇，仿佛披上一层金色的外衣，璀璨夺目。

“船家，开船吧。”

“来，丽影，小心点。”夜月伸手搀扶着赵丽影，从码头登上，一艘游船。

跟拍摄影师和跟拍导演，也登上了另一艘船。

――

傍晚，夕阳西照，一个生活着的乌镇出现在眼前。

夜月和赵丽影，坐在小船上，看着两岸的楼台和杨柳，不由得心旷神怡。

“夜月，你快看，落日的夕阳，好美的景色。”赵丽影跑到船头，兴高采烈的举起右手，指向天空。

太阳渐渐沉入地平线，晚霞的余辉，天边飞过的大雁。

“丽影，嫁给我吧，我愿意用一生去守护你。”

夜月从裤袋之中，拿出一个红色的小盒子，走到赵丽影的面前，单膝跪在甲板上，打开盒子，里面是一个1.28克拉的钻戒，当着拱桥上所有游客的面，在众目睽睽之下，当众求婚。

就连跟拍摄影师和跟拍导演，都没有想到，夜月会在这个时候，当众求婚，脸上露出目瞪口呆的表情。

“……”赵丽影瞳孔骤然收缩，脑子一片空白，右手捂着自己的嘴，当场懵住！。

第445章上热搜，节目未播先火！管家婆赵丽影。

PS：求鲜花！求订阅！！求支持！！

赵丽影回过神来望着夜月，单膝跪地，手持钻戒当众像自己求婚。

她心中被巨大的喜悦所填满，眼眶通红，泛着泪光。

赵丽影激动不已，刚刚想要开口答应：“我..”

就在脱口而出的那一霎那间，她突然想起来，这是在录制真人秀节目，旁边还有摄影师站在船上，拿着摄影机~进行拍摄。

为了节目的效果，自己必-须要拒绝。

要不然，这个明星恋爱真人秀节目，就没有办法，继_续的拍摄下去。

想到这里，赵丽影眼神之中，流露出一丝懊恼.一丝依恋.一丝不舍。

赵丽影鼓起勇气，深呼吸，摇了摇头，向后退了一步：“对不起，我现在还没有，结婚的打算”

“那..我会等，我会一直等你。”夜月缓缓站起身，也不气馁，盖上小盒子，将钻戒收入运动裤裤袋。

“等到你，有一天心甘情愿，真正的接受我”夜月脸上流露出淡淡的失落，看着赵丽影。

“我们..我们回去吧，天太晚了。”赵丽影赶紧转过身，走进船舱，用手捂着嘴巴，强忍着自己不让眼泪流下来。

老公，你知不知道，我多么想要答应你。

我多么希望，你能给我戴上象征永恒的钻戒。

可是，我不能，不能这么做，我只能忍痛拒绝！

――

“好船家，船家，我们上岸吧。”夜月站在船头，双手放在嘴边，朝着船尾的船夫，大声喊道。

“好嘞～您能稍等。”

“诶～！”夜月站在船头，双眼注视着船舱，长长的叹了口气，情绪低落。

这一幕，被另一艘船上的跟拍摄影师，用摄影机的镜头，清晰的记录下来。

――

上了岸之后，太阳已经下山，今天的录制，就告于段落。

夜月和赵丽影，分别乘坐节目赞助商福特翼虎的两辆车，从乌镇出发，走高速，返回遮江杭城市。

――

遮江省杭城市，萧山区，一家四星级酒店。

顶层，28层。

总统套房，2801号，客厅内。

啪！啪！！啪！！

“很棒，很棒，今天录制的表现非常好，看点很多。”总导演池源，看着夜月，拍手鼓掌，脸上露出开心的笑容。

“特别是赵丽影，我看了回放，表现的非常真实。”

“你们两人很有～默契，我相信节目播出之后，观众都会觉得，你们两人是真正的CP（夫妻）”池源转过头，看着坐在沙发上，玩着手机的赵丽影，侃侃而谈。

赵丽影只顾着低头玩手机，发微信，根本就没有理会池源。

“谢谢，谢谢池导。”夜月微微点头，脸上露出阳光般灿烂的笑容。

“不过，我想问，今天的录制，在后期的剪辑中，能剪辑出多少期节目？”夜月想了想，话锋一转，询问道。

“这个因为三队嘉宾，组成假想夫妇。”池源沉吟一会，缓缓开口。

“所以一期节目，在后期剪辑出来，最少需要80分钟。”

“所以说，今天的录制，可以分成两期节目来播放。”

“哦，池导，趁着明天我和丽影，还有时间。”

“在提前，多录制一期。因为大概初十，我就要飞去米国，进行拍戏”夜月深思熟虑之后，提出自己的建议道。

“这样..也可以。不过我要征求你们的意见”

“你们想去那个省份？或者说是想去那个著名的景点，进行录制？”池源看着赵丽影和夜月，态度温和，询问两人。

“丽影，你有没有想去的地方？”夜月随口一问，看着赵丽影。

“啊～没有，随便。”赵丽影下意识的抬起头，看了夜月一眼，说完后，又再度低下脑袋，继续玩手机，发着微信。

夜月的脸上露出尴尬的表情，沉吟一会，看着池源：“池导，我好像听我助理提起过。”

“在富春江，有一个龙门古镇，当地的居民，都是三国时期吴大帝孙权的后裔？”

“对对，龙门古镇，我知道。”池源点了点头，反应过来。

“杭城距离龙门古镇远吗？”夜月追问道。

“不算远，距离市中心，也就是38公里。”

“是这样的，池导。因为我自己觉得，如果你在城市里面，进行拍摄。”

“第一，围观的群众和粉丝，肯定很多。”

“第二，大城市的白领，生活节奏快，工作压力大。人家来看综艺节目，就是为了放松身心。”

“所以我的建议是，远离大城市，远离城市的喧嚣，去到乡野田间，拍摄美丽的风景。”

“只有慢生活，才能让观众，放松下来”夜月侃侃而谈，叙述道。

“说的很有道理。”

“这样吧，刚才韩方的总导演，跟我进行洽谈，他希望你们，这对假想夫妇，能出国进行录制？”池源微微点头，赞同道。

“出国？去哪？”赵丽影听到这句话，抬起头开口问道。

“寒国，济州岛。”

“济州岛，不是寒国最大的度假胜地和度蜜月的圣地。”赵丽影不假思索，脱口而出。

“对，没错。”池源微微点头，承认道。

“导演，出国录制节目，那来回的机票，酒店的住宿”赵丽影的注意力，根本就不放在济州岛上面，而是放在能不能报销这个问题。

“节目组会出钱，帮你们买好机票，所有的都会安排。”池源脸上露出哭笑不得的表情，看着赵丽影。

“哦，那就好。”赵丽影微微点头，随即又低下脑袋，继续兴致勃勃的玩手机，发微信。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

赵丽影现在，已经把自己，融入管家婆的角色。

老公挣钱不容易，能省就省！

――

“池导，去寒国济州岛录制，不是说不行。”

“但是最后是，在放在后面。拍摄之前，要打电话沟通一下。”

“因为我到时候，可能在片场，拍戏。”夜月看着池源，仿佛开口，解释道。

“可以，可以，没问题。”

“到时候，我们会提前五天的时候。分别通知你，还有你的经纪人（阳蜜）。”池源微微点头，答应道。

“那好，明天我们就坐车，前往龙门古镇。”

“没问题，明天上午，九点半准备出发。”

“车会在酒店的正门，等着。”池源微微点头，站起身，向外走去。

“那我也回房间，丽影，你好好休息。”夜月也站起身，看着赵丽影，叮嘱一句。
  ..... ..... .......

“明天上午，九点半出发！”

“哦～好，我知道了。”赵丽影抬起头，看着夜月，声音甜腻。

――

当天晚上，8：12分。

就有微博大V，在微博上发帖，标题是：【乌镇西栅，巧遇夜月和赵丽影】

下面还有留言：今天去乌镇旅游，碰巧看见夜月站在船头，手捧钻戒，单膝跪地，朝着赵丽影求婚。这一幕被许多游客，用手机记录下来。看样子，应该是在拍戏。

下面还附上，九宫格，九张图片。

微博刚刚发出不久，就得到大量网友的点赞.转发.评论。

随后的一个小时内，又有二十几名网友，陆陆续续发帖，更新微博。

说的都是同一件事，夜月单膝跪地，手持钻戒，向赵丽影当众求婚！

――

10：15分。

这件事被大量的网友，点击.转发.评论。同时这一条消息，也刷爆了朋友圈！

这是什么节目？是在录制综艺吗？【捂脸】――妈咪最爱我

我知道他们这是在录制《我们相爱吧》，画骨夫妇，真的要在一起了。【爱心】――宝宝成绩差

原来是假的，我还以为是真的，吓我一跳。――乖乖富家女。

虽然是假想夫妇，但是他们两人，真的很有CP感，甜到爆啊！【捂脸】――889966淑女

――

10：30分。

微博热搜榜。

第一名，夜月当众求婚7547895【爆】

第二名，赵丽影拒绝夜月5465258【爆】

第三名，胡戈新戏《琅琊榜》1284523【热】

第四名，《我们相爱吧》854231【热】

第五名，张馨予的新男友687524【热】。

第446章江梳颖的愧疚，巧遇孟美岐！
 由于版权原因,无法阅读！

第447章龙门古镇献唱情歌，第一次约会！

“可是，你会不会觉得，难以割舍？”

“因为，放弃梦想，比坚持梦想，还要难。”夜月沉吟一会，缓缓开口，看着孟美岐。

“其实真的会有。”

“因为，当练习生的时候，每个月.甚至每个星期，都会有考核。”孟美岐仿佛打开话匣子，源源不断说个不停。

“在一个演播大厅里面，上面坐在公司的老板还有一些高层。”

“就是一个镜头，就要你面对所有人，去唱歌，去跳舞，去rap（说唱）。”

“没有鲜花，没有掌声，也没有笑声。”

“夜月老师，你就会觉得自己像是一个，舞台上面的小丑。”

“所有人都用一种，冷漠的目光，去看着你。”孟美岐感触良多，看着夜月，不由自主的想要倾诉。

“所以，你有想过放弃？或者是退缩？”夜月沉吟一会，缓缓开口，询问道。

“当然有。因为做练习生嘛，签的都是临时合约。”

“公司不会说去16给你承诺，让你出道。”

“因为，练习生真的太多。要是出不了道，过了一定的时间，公司就会让你回国，和你解除合约。”孟美岐微微点头，声音甜美。

“你们每天训练，多少个小时？”夜月转移话题，问道。

“每一天，要从早到晚，训练16个小时。”

“将近十个女孩子，住在同一间宿舍。每天就是，跟着舞蹈老师.去学习”孟美岐摊开双手，看着夜月。

“美岐，演艺圈真的很残酷，竞争很激烈。”

“现在有很多，少男少女，挤破头想要进入演艺圈。”

“他们只是看到，明星外表，光鲜亮丽的一面。可是谁又看得到，艺人背后的辛酸。”夜月感慨万千，看着孟美岐。

“人人都以为说，演艺圈的钱好赚，其实一点都不好赚。”

“对了，你想当艺人，是因为家里经济条件不好吗？”夜月突然转移话题，问道。

“我没有别的意思，我也不是想，探听你的隐私。”

“因为，我觉得，你的笑容真的很有～感染力”夜月缓缓开口，语气温和，一本正经说。

“没有，没有，老师你过奖了。”孟美岐摆了摆手，抿嘴轻笑，露出洁白的牙齿。

“其实夜月老师。我的家境，也只能算是一般吧，只能算是中产阶级。”

“反倒是我的好姐妹，吴宣仪，她家境很好。”孟美岐缓缓开口，叙述道。

“夜月老师，你现在身上，都是大牌奢侈品，太阳镜是古驰，外套是阿迪达斯，手表是伯爵(Piaget).的。”孟美岐看着夜月的一身行头，不由自主，脱口而出。

“…”夜月脸上露出尴尬的表情。

“你这个梗，让我很难接。”

“要知道，我穿的这些，都是赞助商给的。因为我是代言人，所以必须要佩戴，进行宣传。”

“对不起，夜月老师，真的很抱歉。”孟美岐双手合十，脸上流露出一丝歉意。

“这样吧，我给你一个电话号码，是我经济公司的老板。”

“是阳蜜吗？”孟美岐下意识，脱口而出。

“不是蜜姐。是嘉航传媒”夜月微微摇头，沉声道。

“蜜姐和我，都是嘉航传媒的艺人。”

“她叫做赵若尧，我叫她赵姐。”

“我只是给你一个机会，至于说赵姐，愿不愿签下你，让你出道，我无法保证”夜月看着孟美岐，还是觉得帮一把。“真的吗？夜月老师，太谢谢了。”孟美岐听到这句话，不禁眼前一亮，站起身双手合十。

“等等，我丑话说在前头，做艺人，真的很辛苦。”

“老师，请您放心，我不怕。我有心理准备。”孟美岐摇了摇头，面色坚定。

“好，你等等，我打电话给赵姐。”

――

十分钟后，夜月右手拿着电话，看了孟美岐一眼，随即把手机递给她：“赵姐要跟你聊两句。”

“真的吗？喂？你好你好。”孟美岐接过电话，放在耳边，微微点头。

“对，我现在是练习生。正在寒国STARSHIPEntertainment公司”

“对，签的都是临时合约。”

“那好..对，我现在和夜月老师在一起。”孟美岐微微点头，下意识的看了夜月一眼。

“嗯，可以，我现在有时间。”

“我明天飞去燕京，好的，我已经记下来。”

“真的很感谢，老师您能给我这个机会。”孟美岐站起身，将手中的手机，递还给夜月。

“你不用谢我，机会能不能把握，靠你自己。”夜月伸手接过手机，放入裤袋之中。

“老师，我一定会好好把握，争取签约。”

“老师再见，我先走了。”孟美岐转过身，朝着夜月挥了挥手，走出酒店。

夜月只当，这是一个小插曲，并没有放在心上。

――

上午十一点，夜月和赵丽影，坐着同一辆福特翼虎，来到杭城市区38公里外的龙门古镇，展开新一期的录制。

龙门古镇，位于富春江南岸，到处是卵石铺成的小路，还有以卵石作墙垣的民宅民居，处处散发着山村的粗犷与清新。

两人手牵着，十指紧扣，漫步在古镇的街道上，看着古色古香的牌坊、寺庙。

“快看，夜月，前面有人在卖棉花糖。”赵丽影突然眼前一亮，主动拉着497夜月，向前跑去。

“丽影慢点，当心摔跤”夜月下意识的关心，脱口而出。

两人穿梭在鹅卵石小路上面，飞快的跑到一座石桥面前，路边有商贩在卖棉花糖。

“棉花糖，棉花糖，快来看，快来瞧一瞧”

“老板，棉花糖怎么卖？”赵丽影看着眼前的棉花糖，顿时化身成吃货少女，不由得嘴馋起来。

“十块钱，一份。”

“那老板，来两份吧。”夜月松开手，主动掏出钱包，大方的付账。

――

夜月和赵丽影两人分别拿着棉花糖，手牵手，十指紧扣，走街串巷，引起古镇居民的围观。

跟拍摄影师和跟拍导演，一直跟在两人的身后，镜头紧紧的对着两人的脸。

因为《花千骨》的热播，两人的脸都成了家喻户晓的大明星。

“丽影，今天是我们第一次约会。我唱首一首情歌吧。”夜月吃了一口棉花糖，转过头看着赵丽影。

“好啊～好啊，你唱歌，我最喜欢听了。是新歌嘛？”赵丽影的眼神之中，流露出一丝期待。

“也算是吧。”

随后夜月就开始，清唱告白气球，本能的使用天籁之音，深情款款看着赵丽影。

这个时候，镜头对准夜月的脸，来了一个特写！。

第448章夜月剥虾，甜蜜互动，当众撒狗粮！

一曲终了，在场的所有人，纷纷闭上双眼，脸上露出陶醉的神情，甜蜜的曲风，朗朗上口的歌词，犹如飘渺仙音，回荡在耳边，久久未散。

静！仿佛时间在这一刻静止。

不管是当地的民众，还是摄影师.跟拍导演，所有的人都沉浸其中，无法自拔，难以回味。

赵丽影眼眶通红，泛着泪光，右手死死的捂着嘴巴，抑制住内心激动而甜蜜的心情。

老公，谢谢你，我真的好感动。

原来，你一直都很在乎我。我在你的心中，占据着一席之地。

女人都是感性的，她们最在乎，不一定是物质上的东西。

而是，她的男朋友（老公），心底里有没有她。

她们往往会因为对方的一句话，或者是一件不经意间的小事（体贴），就会心里产生感动，能瞬间拉近两人的距离。

但是，这有着一个前提，那就是她对你，有好感，产生了感情。

――

啪！啪！！啪！！

啪！！啪！！啪！！掌声响起，围观的古镇居民和游客，纷纷自发的拍手鼓掌。

“天啊，好美的嗓音，就像是在听CD一样。”

“诶哟～我觉得，这就是天籁之音。听夜月唱歌，是一个享受，他成功打动了我的灵魂。”

“太好听了，就像是仙音，我回去之后，一定要去买他的专辑。”

“我已经渐渐喜欢上夜月，成为他的粉丝。”

龙门古镇的居民们，看着夜月和赵丽影，毫不吝啬自己的称赞。

“白子画花千骨，你们一定要在一起，你们要幸福！！”站在拱桥上的一名女游客，突然开口，朝着眼前的两人，大声喊道。

“对啊，白子画花千骨，你们一定要幸福！！！”

“在一起，在一起，要幸福，要幸福！！”

“白子画花千骨，你们要一定要在一起，要幸福！｀ ｀ ！”围观的居民和游客们，纷纷开始起哄，看着夜月和赵丽影。

“快快，拍下来，拍下这一幕。”跟拍导演，当机立断，看着眼前的两名摄影师，大声说道。

“好～好。”

随后，两名跟拍摄影师，调转摄影机，用镜头清晰的记录下这一幕，作为一个亮点！

――

当天晚上，夜月牵着赵丽影的手，走入古镇的一间中餐厅，跟拍摄影师和跟拍导演，也紧随其后，走进餐厅。

两人手牵着手，十指紧扣，找到一个靠窗的位置，并排而坐。

“你们好，你们是..白子画和花千骨是吗？”一名身穿黑色女士双排扣西服，打着领结，长发盘起的前台女经理，手里拿着菜单，走上前来。

“对，花千骨现在..是我的女朋友”夜月点了点头，松开手，一把搂住赵丽影的肩膀，两人面贴面，仿佛在宣誓主权。

“我的天啊。你们～你们这是在拍戏，还是真的？”女经理嘴巴张开，脸上露出目瞪口呆的表情，下意识的看了看左边的摄影机。

“真的，真的。我们现在是在交往当中”赵丽影微微点头，有些羞涩，脸上浮现一抹淡淡的红晕，缓缓低下小脑袋，犹如一个小鸵鸟。

赵丽影的害羞，完全是出于本能，一个女孩子，被这么多人看着，被自己心爱的男人，说出自己是他的女朋友，心里好像吃了蜜糖似的，甜蜜无比。

“丽影，你想吃什么？”

“我..我想吃鱼”赵丽影缓缓抬起头，看着夜月的侧脸。

“两位大明星，本店是主打淮扬菜系，以及鲁菜。”女经理看着夜月，缓缓开口介绍道。

“这样吧，来一个西湖醋鱼，龙井虾仁，白灼海虾，素什锦，车螺芥菜汤。”夜月翻开菜单，开始点菜。

“好的，菜单已经下，请问还需要来点别的什么？”

“丽影，你要不要喝点猕猴桃汁？”夜月转过身，看着赵丽影，用一种温柔的语气，询问道。

“嗯，随你，我都可以的。”赵丽影微微点头，脸上自然而然流露出，甜蜜的笑容，声音甜腻。

“那好，两杯猕猴桃汁。记住，要选用新鲜的猕猴桃。”夜月把菜单递给女经理，特意叮嘱，沉声道。

“好的，请您放心。本店所有的食材，保证新鲜。”女经理微微躬身，点头说道。

――

二十分钟后，所有的菜，全部上齐。

饭桌上，飘香四溢，五颜六色的菜肴，让人食指大动，口味大开。

“来，丽影，我们干一杯，庆祝今天，第一次约会成功。”夜月左手拿起猕猴桃汁，看着赵丽影，脸上不由自主的流露出幸福的笑容。

“好，我今天..真的很开心”赵丽影抿嘴轻笑，巧笑嫣然，拿起杯子，轻轻的碰杯。

叮～！

夜月轻轻的喝了一口猕猴桃汁，随即放下玻璃杯。

“．ˇ来，丽影。”夜月伸手拿起筷子，夹了一块鱼肉，用左手一根一根的剥出鱼刺，递到赵丽影的嘴巴。

“这..我自己来就好”赵丽影看着餐厅内，所有人都目光，都注视着自己，霞飞双颊，脸上浮现淡淡的红晕。

“来吗～张嘴，啊”夜月毫不在意，旁人异样的目光，眼里自始至终只有赵丽影一个人。

“嗯..”赵丽影羞到耳根都红了，无可奈何之下，只能张开红唇，咬下鱼肉。

“好不好吃？”夜月侧过身，凝望着赵丽影，问道。

“嗯，好吃”赵丽影微微点头，右手挽起耳边的发丝，很小声的说了一句。

这个时候，摄影机的镜头，给了赵丽影一个特写，十秒特写！

“你也吃啊，夜月，这么多菜，别浪费了。”赵丽影也主动的拿起筷子，夹了一块龙井虾仁，放入夜月的碗中。

“谢谢。”

“丽影，你接下来想要去哪里”夜月拿(吗李的)起筷子，夹了一个白灼海虾，双手开始细心的剥虾壳，边剥边问。

“下一次（约会）”赵丽影下意识的问。

“对啊，你有没有比较想去的地方？”

“嗯，我想想看…大理，大理的泸沽湖。”赵丽影鼓起香腮，沉吟一会，朱唇微张。

“还有就是，美丽的海滨城市，大连”

话音刚落，赵丽影就看着，夜月用筷子，夹着已经剥好虾壳的海虾，递到自己的嘴边。

“来，张嘴”夜月用一种温柔的语气，眼神之中充满甜蜜。

赵丽影俏脸绯红，羞到耳根都红了，轻轻的咬下一口：谢谢。

两人甜蜜互动，当众撒狗粮，而且还撒了一地，满满的狗粮。

整个餐厅的气氛，完全充满着甜蜜和温馨。

两人已经完全放开，把这当成是一场，甜蜜之旅，真真正正的在谈恋爱。。

第449章渐入佳境，甜甜甜！酒店采访！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

两位跟拍导演，看着眼前的一幕，纷纷对视一眼，四目相对，喜悦之情，溢于言表。

这一幕，甜蜜.浪漫.甜到爆！

赵丽影本能的羞涩，夜月认真的眼神，体贴的动作，不管是谁看到这一幕，都会觉得他们是一对真正的情侣！

这是多好的素材，亮点！绝对是亮点！

剪辑的时候，一定要留下来。

到时候，节目一播出，肯定能吸引，大量的观众，前来观看。

收视率也会噌噌噌的往上涨！

――

夜月和赵丽影，两人仿佛沉浸在自己的小世界之中，两耳不闻窗外事。

眼里只有对方的存在，不断的夹菜，去互相喂对方。

两人仿佛已经渐入佳境，全身心的投入进去，在谈一场恋爱。

餐厅内的所有人，都下意识的屏住呼吸，看着夜月和赵丽影。

他们却毫不知情，自己甜蜜的互动，暧昧的举动，撒了满满一地的狗粮。

对于单身狗来说，简直是最大的伤害，一万倍的暴击！

――

月色撩人，月光如墨。

吃完饭后，夜月牵着赵丽影的手，两人手牵手，十指紧扣，漫步在古镇的大街213小巷，看着古色古香的古宅.街道.梧桐树，一阵凉风吹拂而过，卷起地面的落叶。

“夜月，今天的约会，我真的很（开心）”赵丽影抬起头，凝望着夜月，脸上不由自主的流露出幸福的笑容。

“你开心就好，丽影。”

“快看，丽影，今晚的月亮好圆啊。”夜月突然抬起右手，指向天空，大声说道。

“哪有，哪有月亮，明明就是乌..啊！！讨厌你又亲我”赵丽影下意识的抬起小脑袋，看着天空，乌云密布，月亮都看不到。

赵丽影突然感觉到，脸颊被偷亲一口，羞涩不已，下意识的发出一声尖叫。

啵～！

“哈哈～我现在是你的男朋友，当然可以亲你啊”夜月偷亲得逞，调皮不已，向前跑去。

“别跑，站住，你给我回来”赵丽影跺了跺脚，露出小女儿娇羞的姿态，抬起右手指向夜月。

“我不跑，你过来，我们就站在拱桥上，仰望星空，一起看星星。”夜月跑到拱桥上面，双手放在嘴边，看赵丽影。

“我不要，我就不要”赵丽影双手抱胸，侧过小脑袋，一副你不过来哄我，我就不走的架势，颇有一种撒娇的意味。

跟拍摄影师，用镜头清晰的记录下这一幕！

到节目播出之后，这就成为一个转折点。

――

两人坐着节目赞助商福特翼虎轿车，一起回到返回杭城，回到下榻的四星级酒店。

刚刚走进酒店大堂，总导演池源，就快步跑上前，看着夜月和赵丽影：“夜月你们稍等一下。”

“池导，有事吗？”夜月转过身，看着池源，问道。

“是这样的。趁着现在还有一点时间。”

“我们节目组，要对你们，做一个事后的采访。”

“到时候，剪辑出来。就是说出当时约会的心情”池源看着两人，抬起双手，语速缓慢.比划道。

“这样一来，就能剪辑出，三期的节目。”

赵丽影和夜月，浮现对视一眼，微微点头，相视一笑。

“好啊，没问题。”赵丽影微微点头，爽快的答应。

“OK。导演要不我们去，酒店的会客室，那里清静一点。”夜月提议道。

“OK，没问题，摄影师，灯光师，录音师，都进来！”

“我们酒店的会客室，进行事后的采访”池源点了点头转过身，朝着走进大堂节目组的工作人员，大声吩咐道。

――

酒店，会客室内，开着中央空调，释放出大量的暖气。

摄影机架设好三脚架，两(biae)个柔光箱开启，录音师调试设备，准备现场录音。

夜月和赵丽影，脱下羽绒服，递给自己的助理，分别坐在两个单人真皮沙发上面，准备接受采访。

――

十分钟后，采访正式开始。

节目组；【你好，赵丽影，请问你为什么来参加这个节目？】

赵丽影：因为我的恋爱经历是零。我很想去，亲身体悟，恋爱的感觉。

节目组：【对于这次，你和夜月的约会，你的内心是怎么样的？会不会有抵触？】

赵丽影：其实说实话，第一次见面的时候，我觉得很惊讶。完全想不到，真的。

赵丽影：因为我和夜月，在花千骨里面，是扮演一对师徒，所以两个人很熟悉。

节目组：【夜月当众想你求婚的时候，你内心是怎么想的？】

赵丽影抿嘴轻笑：其实那一瞬间我有被感动到，真的。但是我觉得，才刚刚开始，就去谈婚论嫁，这太快了。

赵丽影：让我有一种，看寒剧的感觉，很不真实。

节目组：【那今天夜月，在餐厅里面，亲手为你剥虾，亲手喂你。当时你的心情是怎么样？】

赵丽影：我当时，有一种小鹿乱撞的感觉。不得不说，夜月真的很体贴，很会照顾女生。

赵丽影：现在我有一种想要深入的了解，这个男生的想法。

赵丽影只所以这样说，也是经过深思熟虑的。

要知道，到时候，恋情公布，网友们就会觉得，这是一件顺理成章的事情。

――

节目组：【夜月，请问你第一次参加这种节目，会不会有一些紧张？】

夜月微微一笑：紧张倒是有一些。因为不知道，女嘉宾是谁？

夜月：而且第一次录制，距离还有神秘嘉宾，太让我意外了。

节目组：【你为什么会，在船上，向着赵丽影当众求婚？】

夜月含蓄的说：可能是因为，在拍戏时候，渐渐的产生好感。

节目组：【那你觉得赵丽影和古丽那扎，谁比较漂亮？】

夜月脸上露出苦笑，巧妙的回避：你的问题，就好像是先有鸡，还是先有蛋。

夜月：这是一个坑吗？我拒绝回答。

节目组：【当时为什么，想要去剥虾？而且还亲自，去喂女嘉宾？】

夜月：我觉得，这是一个能体现绅士风度的一个事情。

夜月：毕竟，这是在两个人在互相交往。也是一个发现对方的优点，以及去包容，对方的缺点。。

第450章孟美岐的兴奋，吴宣仪飞抵燕京。夜月：共度余生！

当天晚上，深夜，凌晨。

酒店内，夜月的房间，卧室，床头灯亮着。

夜月双手拿着手机，正在兴致勃勃的发着微信，在微信群里面，和家里面的~众女聊着天。

老公，这么说你今天录制节目，还亲自剥虾壳？――【范彬彬】

对啊，我还亲自，喂丽影，当着所有人都面――【夜月】

我的天啊，好羡慕啊，丽影姐肯定高兴死了――【关筱童】

对了，丽影肯定心里，美滋滋的――【唐艳】

听老公这么说，我也想要，下一次我也吃，老公给我剥的虾。――【刘亦非】

还有我，我也要，好羡慕――【郑尽

天啊，丽影简直就是全世界，最最幸福的女人――【张亮颖】

呜呜，我竟然输了。要是那个时候，是我赢得话――【周冬羽】

好了，好了，我的各位老婆们，你们就不要在这里吃干醋――【夜月】

老公，你什么时候回家？――【李彬彬】

明天吧，我已经让安迪，订好明天十点的航班。――【夜月】

老公，你真是辛苦了，爱你哟。――【赵丽影】

七妹，你这是在拉仇恨啊。――【范彬彬】

三姐，你们就尽管挤兑我吧。让暴风雨来得更猛烈一些吧――【赵丽影】

丽影，你也是太得瑟了。竟然独自霸占老公，一个人这么久。还能享受甜蜜的时光！――【唐艳】

四姐，那录制下一期节目的时候，你可以来探班啊，就装作是老公的女闺蜜好了。――【赵丽影】

诶，这个主意不错啊。正好可以当电灯泡――【唐艳】

这样好了，我和小荆还有糖糖，我们三个组团去，当电灯泡――【范彬彬】

老公，咋样啊？你说句话吧？――【郑尽

嗯，可以，反正你们就当我的女闺蜜。中间丽影还要，故意演出一副，吃醋酸溜溜的样子。――【夜月】

然后呢，你们就各种试探，作出一副很亲密的样子。――【夜月】

诶呀，我的妈呀。老公，你简直是太坏了。这编剧，编故事真是精彩。――【范彬彬】

对啊，对啊，老公真不愧是当编剧的料。这剧本写得，杠杠的。――【阳蜜】

蜜姐，你终于上线了。我还以为你不再服务区――【夜月】

…好冷啊，笑话太冷了。――【阳蜜】

对啊，这冷笑话，太冷了。――【李彬彬】

彬彬，天气挺冷的，等会睡觉的时候，房间要开暖气。你身体不好，别着凉，多盖一张被子。――【夜月】

老公，谢谢，想不到你还记得，心里挺温暖的。――【李彬彬】

你啊，就是生活过得很细致。一到冬天就怕冷，要多注意防寒保暖，不要怕浪费电。――【夜月】

老公，我发现，你真的很关心我们。――【李彬彬】

废话，我是你们的老公，你们是我的家人，我的爱人。再说了，我们可是要一起，携手共度余生。我希望，能永远一直陪伴你们。――【夜月】

――

突然之间，微信群里变得鸦雀无声，仿佛空气开始凝结。

你们怎么了？有什么不对吗？是不是哪里不舒服？――【夜月】

老公，有你真好。我从没有像今天这样，心里很难过，很不舍。――【俞飞虹】

我哭了，真的。我一想到，有一天我不行了，你站在病床前，拉着我的手，陪我走完最后一程。我就会觉得，我廷对不起你的。――【李彬彬】

老公，能嫁给你，是我这辈子最大的幸福。――【范彬彬】

我也是，突然有一种生离死别的感觉。――【唐艳】

你们说什么傻话。我们一定会，活得好好的，活得九十九。――【夜月】

姐妹们，不哭，不哭。什么也不要想，活在当下。珍惜和老公在一起的每一分，每一秒。――【俞飞虹】

对，大姐说的对。活在当下。老公，你都不知道，三姐（范彬彬）和四姐（唐艳），这几天特别想你，整天在这里叨叨絮絮。她们还经常会说，那一天晚上，她们其实廷享受的――【周冬羽】

扯犊子，冬羽，你别瞎说。――【唐艳】

哪有，分明就是。――【周冬羽】

老公，你别听她胡扯，这些瞎掰。――【范彬彬】

不行，我现在后脑勺发凉。你们知道，女人和女孩的区别是什么吗？――【夜月】

诶呀，手机快没电了，不聊了，下线。――【夜月】
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

――

第二天，八点．

夜月和赵丽影，穿上羽绒服，拉着行李箱，走出酒店大堂，身后跟着各自的女助理，坐上节目组的福特翼虎，前往萧山国际机场。

前三期的录制，告于段落！

――

上午九点，燕京，燕京国际机场，六号航站楼。

行礼传送带旁边，一名身材窈窕，身穿印GUCCI（古驰）标志的白色毛线衣，下穿一条纪梵希黑色铅笔裤，肩膀上背着ChristianDior（迪奥）不规则流苏女士包包，染着咖啡金颜色的长发，长相甜美打扮时髦的女孩。

爱是你我，用心交织的生活！！

“喂？美岐，我现在刚刚下飞机。”女孩从宝宝里面，拿出自己的手机，按下接听键。
  0

“宣仪，我等会发个地址给你。你等会直接，打个出租车，直接过来吧。”

这个女孩叫做，吴宣仪，是孟美岐在寒国，最好的好闺蜜。

“美岐，你真决定，要签约嘉航传媒？”

“宣仪，我决定了。夜月老师说的对，放弃梦想，比坚持梦想还要难。”

“可是美岐，这家公司，不会是骗人的吧。现在那种皮包公司，很多诶”

“宣仪，我一开始也有这个顾虑。可是，我现在就在，这家公司里面。”

“我跟你说，那一天我和夜月老师，偶遇之后……”孟美岐仿佛打开话匣子，源源不断说个不停。

“哦，也就是说，你现在对面坐着，就是这家公司的大老板。同时也是阳蜜的经纪人”

“对，没错。”

“而且我告诉你一个小秘密，赵姐告诉我。最近腾讯准备要，举办一个综艺节目，就是挑选出101位练习生，训练三个多月，最终留下十一人，组成一个新的女团，正式出道。”孟美岐兴奋不已。

“赵姐说，我的条件很好，要是签约的话，就让我去参加这个节目。”

“美岐，行吧，那我过去看看。”

“要是，真的是夜月老师的经纪公司，我也签了。”

“我们两个一起去。我就不信凭借，我们两人的能力，肯定能出道。”吴宣仪目光坚定。

“好了，行李到了，我先挂了。”。

第451章宣传新戏，孟美岐的惊讶，米国戏份杀青！

上午十点，萧山国际机场跑道，一架空客A380中型客机，收起起落架，风驰电掣般的冲向蔚蓝天空。

八千米的高空，白云朵朵，风和日丽。

头等舱内，靠窗的位置。

夜月脸上戴着眼罩，背靠着柔软的座椅，耳朵里塞着耳机，听着催眠曲，陷入甜甜的梦乡之中。

赵丽影坐在夜月的旁边，像空姐要了一张毛毯，轻手轻脚的盖在夜月的身上。

“丽影姐..”

“嘘～别说话，夜月刚刚睡着。”赵丽影转过身，看着安迪，右手食指放在唇边。

――

燕京，东二环，CBD商务区，一栋五A级写字楼。

28层，嘉航传媒。

会客室内，赵若尧和曾嘉，坐在真皮沙发上面，看着孟美岐，刚刚表演完一段现代舞。

“两位..老师，你们觉得怎么样？”孟美岐轻微的喘着气，桃染的发型，额头布满汗珠，有些紧张。

“美岐，不要紧张，你“七五三”先坐下来。”曾嘉缓缓抬起右手，向下压了压，和颜悦色，语气温和。

“好的，老师。”孟美岐微微点头，缓缓走到两人的面前，坐了下来，有些局促不安。

“美岐，是这样的。你的颜值，是作为一名艺人，是完全OK的。”曾嘉沉吟一会，微微点头。

“谢谢老师”孟美岐不由得松了口气。

“但是..”曾嘉话锋一转，面色严肃，看着孟美岐。

孟美岐的心，一下子悬到了嗓子眼，很紧张。

“我们嘉航传媒，在和每一个艺人，签约之前，都会和他（她），以及她的父母，进行约谈。”

“面对面的进行沟通，征求家长的意见。”

“曾姐说的对。因为艺人这条路，很辛苦。演艺圈，很残酷。”赵若尧点了点头，一本正经，接过话。

“我们每一年，毕业季的时候，都会去艺术院校，去看看有没有好的苗子。”

“因为，公司要花钱，去培养一名艺人，需要最少五年的时间”赵若尧看着孟美岐，缓缓举起右手五个手指

“美岐，你很幸运，能让夜月，亲自推荐你。”

“但是，我们不希望。签约下来的艺人，会中途放弃，半途而废。”

“而且现在，很多的小孩，家境都很好，都是富二代。”

“毕竟是独生子女，都是父母手中的心头肉。”赵若尧侃侃而谈，语气缓慢，一本正经叙述道。

“所以..两位老师，是想要让我爸妈，来燕京？”孟美岐沉吟一会，缓缓开口，问道

“对，我们不会去强迫你，签下合约。”

“美岐，说实在话，你长得很好看。”

“我们嘉航传媒，一般来说，和艺人签约，最少签约十年。”曾嘉面色严肃，双手食指交叉，看着孟美岐。

“十年？”孟美岐有些惊讶。

“对。我们不会去强迫你，一切都凭着自愿。”

“而且必须要，得到你家里面人的同意。”赵若尧点了点头。

“那老师，我能问一个比较隐私的问题吗？”孟美岐突然开口，脸上流露出一丝好奇。

“问吧？”

“我想问，夜月老师，他一般平时会不会很忙？”孟美岐沉吟一会，问道。

曾嘉和赵若尧，互相对视一眼，脸上露出一丝苦笑，面面相觑。

“美岐，我可以明确告诉你。夜月身为公司的支柱，公司的一哥。”

“每一年，最少要拍六部戏。而且还要，去出新专辑，上综艺节目，去拍广告，接代言。”曾嘉缓缓开口，一本正经的说。

“天啊，一年六部戏！”孟美岐脸上露出目瞪口呆的表情。

“对。身为一个当红艺人，夜月要牺牲掉很多时间。”

“你不要觉得，看夜月表面风光无限。可是他，真的很累，很拼。”

“演艺圈，就是那么残酷。有的人，进入这个圈子，可能一辈子都是不温不火”

“所以说，选择权在你。你自己要慎重的考虑。”曾嘉微微点头，面色严肃，看着孟美岐。

“那好，我现在就去打电话，给我爸妈。”孟美岐站起身，走到落地玻璃窗面前，拿出自己的手机，开始按下一个号码。

――

第二天，回到燕京之后，夜月和李彬彬，两人带着自己的团队，就马不停蹄的飞往金陵.明珠.武汉.深城.山城.嘉兴.福建.羊城等城市。

每到一个城市，两人就会带着自己的团队，前往当地的f达影城，进行宣传，宣传电影《三人行》。

《三人行》定档三月五日，正式登陆全国各大院线。

夜月亲自，更新微博，宣传新戏《三人行》

话题也被炒了起来，登上微博热搜。

――

大年初十二，夜月从羊城国际机场，带着自己的团队，一行六人，坐着飞机，飞往遥远的大洋彼岸，米国芝加哥。

他将要在，芝加哥拍摄完《他来了请闭眼》，这部网络剧，在米国的戏份。

――

与此同时，在燕京。

孟美岐和吴宣仪的家人，也坐着飞机，赶了过来。

东二环，CBD商务区，一栋五A级写字楼。

28层，嘉航传媒。

会客室内，赵若尧和曾嘉，坐在真皮沙发上面，看着眼前四位家长，面色严肃，一本正经。

“叔叔阿姨，你们好，我是曾嘉，也是嘉航传媒的董事长. ......”曾嘉自我介绍道。

“等等，我是吴宣仪的父亲，我想问你们真的是阳蜜的经纪人？”吴宣仪的爸爸，身穿一身阿玛尼西装，脸上带着一副金边眼镜，一副成功人士的派头。

“对，我和若尧，都是阳蜜的经纪人。”曾嘉点了点头，承认道。

“而且，这家公司，是我们三人，合伙开的。”赵若尧接过话，一本正经说道。

“也就是说，阳蜜也是股东？”

“对，可以这么说。我们既是好朋友，也是经纪人，还是合伙人。”曾嘉点了点头，承认道。

“那如果我女儿，签约你们公司，你们能保证她能红吗？”孟美岐的母亲，看着曾嘉。

“妈，你不懂就不要乱说”孟美岐看着自己的母亲，说了一句。

“阿姨，我这么说吧。”

“每一年，娱乐圈都有很多的学生，涌入进来。”

“他们都梦想着，一举成名，成为万众瞩目的大明星。”

“真正能成名的，确实少之又少。”赵若尧缓缓开口，语气温和。

“谁都没有办法保证。因为，演艺圈很残酷，你不努力，就会被别人取代。”

“我听说，娱乐圈有潜规则是吗？”吴宣仪的母亲，迟疑一会，询问道。

“阿姨，关于这一点，你可以放心。”

“我们会保护，公司每一位女艺人的安全。”

“没有您想象的，去陪酒.那些东西”曾嘉点了点头，面色严肃，沉声道。

“当然，也有很多，女艺人为了上位，争抢一个角色，去做”

“舞台是留给，追寻梦4.2想的人。”

“叔叔阿姨，我们公司在业内，声誉良好。”曾嘉视线环顾一圈，缓缓开口。

“今天请你们来，就是为了商谈，美岐和宣仪的事情。”

“如果要签约，最少签约十年。”

“因为，公司要花钱去，寻找资源，捧红一个艺人，最少需要五年的时间。”

“我们是正规的娱乐经纪公司。”

“我们不会去，强迫每一个孩子，一切全部自愿。”

“当然，叔叔阿姨，你们也不用，现在就回答。”

“可以回酒店，和你们的女儿，好好商量一下。”曾嘉微微点头，缓缓开口。

――

三月五号，米国，芝加哥。

郊外，一栋别墅区内。

《他来了请闭眼》片场。

“我宣布，这部戏，正式杀青！！”孔笙导演从折叠椅上面，站起身，大声喊道。

“太好了，杀青了！！”

“终于杀青了，不容易啊！”。

第452章孟吴两人签约。首日票房2000万，夜月江郎才尽？

“思醇姐，我已经让助理，订好了今天晚上七点的航班”夜月身穿一件红色柒牌西装，系着蓝色领带，脸上化着血迹斑斑的妆，右手拿着一把道具枪，走到马思醇的面前。

“这么快回国？不再酒店多住一晚？”马思醇的脸上，流露出惊讶的表情。

“没办法，飞姐已经在打电话，催我回去。”

“回去之后，另一部戏，马上开拍。”夜月放下手中的道具枪，用右手擦拭着脸上的妆，说道。

“夜月，你也太拼了，你这样下去，身体会吃不消的。”马思醇下意识的关心道。

“思醇姐，你应该知道，对于艺人来说，需要的是炒作。”

“对于演员来说，需要的作品。”

踏！踏！！

“月哥，喝口水吧。”

“月哥，毛巾”安迪和希希，两名女助理一前一后，跑了过来，递给夜月19矿泉水和白毛巾。

“好，谢谢，辛苦了。”夜月伸手接过矿泉水和毛巾，左手拿着毛巾，擦拭着脸颊，礼貌性地说。

“月哥，我们不辛苦，这只是举手之劳。”希希微微摇头，微微一笑。

“好了，你们先去开车，我们准备回酒店。”

“回酒店，收拾行李，然后直接去机场。”夜月扭开矿泉水瓶盖，大口大口喝下去，吩咐道。

“好的，艾露莎，车钥匙在你身上，你去开车。”安迪转过身，看着不远处的艾露莎，大声吩咐道。

“夜月，杀青宴你不参加了？”孔笙导演走了过来，看着夜月，询问道。

“孔导，很抱歉，国内实在是催得紧。今天就必须要赶回去。”夜月看着孔笙，微微躬身，态度谦虚。

“那好吧，我也不勉强。”

“对了，《欢乐颂》这部戏，你为什么不接？我是导演”孔笙看着夜月，话锋一转，沉声问道。

“孔导，不是说我不想接。而是实在没有档期。”夜月沉吟一会，缓缓开口，语气温和解释道。

“是不是，片酬的问题？”孔笙迟疑一会，和颜悦色询问道。

“不，不，孔导您误会了。不是片酬，也不是男一号，男二号的问题。”夜月摇了摇头，脸上露出一丝苦笑，一本正经的说道。

“我现在还有两部戏要拍。如果进度拍摄快的话，就能在七月初收工。”

“孔导，我上一年，基本上没有休息。”夜月摊开双手，脸上有些疲惫，看着孔笙。

“我不是说累，我只能说，我在这个年龄，必须要付出的努力和拼搏。”

“演艺圈竞争很激烈，优胜劣汰。”夜月视线环顾一圈，看着张鲁一.王恺.尹正等演员。

“这个世界上，最可怕的人，就是既有天赋，又能拼了命去努力的人。”

“我不想浪费我的青春，我想去拍更多的作品，让观众记住我。”

“我希望，有机会还可以跟，各位前辈合作。”夜月微微躬身，面色真诚。

夜月的一番话，让片场内的众人，引起深思，感触良多。

“思醇姐，我先走了，你多加保重。”夜月转过身，深深的打量着马思醇，随即毫不犹豫转身走出片场。

夜月，你拼了命的努力，难道就真的是为了证明，你不必范彬彬差嘛。

马思醇若有所思，看着夜月渐行渐远的背影。

――

第二天，夜月和他的团队，一行六人，坐了十二个小时的飞机，终于回到华语国。

下午六点三十分，东方航空CS8542航班，空客A380中型客机，缓缓降落在燕京国际机场，三号航站楼的跑道上。

三百多名粉丝和歌迷，举着夜月名字的应援牌和海报，前来机场接机。

机场紧急出动，五十名安保人员，维持秩序，架设防护围栏。

二十分钟后，夜月带着他的团队，艰难的离开航站楼，坐上前来接机的GMC保姆车。

――

五十分钟后。

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。

老板办公室内，阳蜜端坐在老板椅上，看着眼前的孟美岐和吴宣仪，不禁眼前一亮：“不错，不错，长相甜蜜。”

“谢谢，蜜姐。”孟美岐和吴宣仪，看着阳蜜，异口同声地鞠躬。

“你们既然选择签约，就说明你们做好心理准备。”

“欢迎你们加入，嘉航传媒。”阳蜜站起身，拍手鼓掌。

“这样吧，公司会帮你们，先安排住处。”

“你们是希望，两人住在同一个公寓，还是分开住？”阳蜜看着两人，问道。

“蜜姐，我和美岐，在寒国的时候，都是住在一起，而且还是上下铺。”吴宣仪缓缓抬起头，右手挽起耳边的发丝，看着阳蜜。

“蜜姐，我也希望，能和宣仪住在同在一起。”孟美岐微微点头。

“那好，可以，我现在就帮你们安排一间公寓。”

“因为你们是以歌手出道。

“797公司会出钱，请专业的舞蹈老师，声乐老师，去教你们。”

“然后，我还要询问一下，夜月的意见。”

“看看他，能不能帮你们，写一首歌曲，作为你们的成名作。”阳蜜双手抱胸，深深的看着孟美岐。

“谢谢蜜姐！真的太谢谢蜜姐。”孟美岐激动不已。

“你们不用谢我。舞台属于追梦的人。”

“你们这个年龄，愿意去追寻梦想，我很高兴。”

――

第二天，三月六日。

经过猫眼票房分析，提供最准确的每日电影实时票房、排片、上座率查询

截至上午十点，电影《三人行》首日票房，已经统计出来。

《三人行》首日票房――2013万！

――

虽然票房取得开门红，但是口碑开始两极分化。

有看完电影的观众，觉得这一部电影，剧情略显于平淡，看不懂说了什么，表示有些失望。

也有一部分观众觉得，《三人行》还可以，比一般的动作片.警匪片要好。

更有观众觉得，夜月江郎才尽，写的剧本，已经没有之前，像《最好的我们》《远的要命的爱情》那么好看。。

第453章《平凡之路》，吴宣仪的感激，星空少女！

三月六日，下午两点。

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。一个空旷的房间内，一面巨大的落地玻璃镜，两台立式空调，开着暖气。

“来，跟着我的动作，甩，甩头发。”女舞蹈老师站在前方，做着现代舞的舞蹈动作。

孟美岐和吴宣仪，穿着长袖衫，并排而站，动作娴熟，不断的转换C位，做着舞蹈动作，甩头.扭腰.一字马.可谓是配合默契。

她们不知道的是，夜月和阳蜜，就站在门外，仔细观察很久。

十分钟后。

“好了，我们休息一下，喝口水。”

“谢谢老师。”孟美岐和吴宣仪，缓缓站起身，朝着女舞蹈老师，鞠了一躬。

啪！啪！！掌声响起。

夜月和阳蜜，一前一后，走进练习室，看着两人。

“夜月老师好！！”吴宣仪轻微喘着气，看着夜月俊俏的脸，赶紧鞠躬，大声说道。

“夜月老师，蜜姐！”孟美岐脸上露出惊讶的表情，回过神来，赶紧鞠躬。

“不错，不错，你们练习的很认真。”阳蜜微微点头。

“也谢谢舞蹈老师。”阳蜜转过头，看着女舞蹈老师，点头致谢。

“蜜姐，你太客气了。”

“其实她们两人的舞蹈功底非常好。而且也很努力，也聪明。”女舞蹈老师，微微摇头，笑着称赞道。

“老师，我们要占用一点时间。”夜月看着舞蹈老师，沉吟一会，缓缓开口。

“好”女舞蹈老师十分识趣，转身走出练习室。

――

练习室内。

“其实，美岐，我听到你们签约的消息，我真的很意外。”夜月看着挥洒汗水的两人，一本正经，沉声道。

“夜月老师，我还记得，你跟我说过的一句话。”

“放弃梦想，比坚持梦想还要难。”孟美岐用手擦拭着，额头的汗珠，抬起头看着夜月。

“我和宣仪，都是一起想要去追梦，一起去成长。”孟美岐伸手右手，牵着吴宣仪的左手。

“我们为了梦想，付出努力，付出拼搏，付出汗水。这一切我认为，都是值得的。”吴宣仪微微点头。

“夜月老师，是您鼓励我，让重新找回，最初的梦想。”孟美岐看着夜月，面色坚定。

“好，说的很好。你们真的很有勇气，娱乐圈充满荆棘.充满太大的未知。”夜月点了点头，面色严肃。

“对，身为你们的老板。有一句话，我要告诉你们¨｀ 。”

“艺人没有舞台，是一种无奈。”阳蜜面色严肃，一本正经看着两人。

“你们要放松心态，心态很重要。”

“昨天，蜜姐来跟我说，让我帮你们，写一首歌，作为你们的成名曲。”

“我想了想，还是答应了。”夜月看着孟美岐和吴宣仪，面色严肃。

“老师，这..这是真的吗？”孟美岐眼前一亮，左手捂着自己的嘴巴，眼中难以抑制激动的情绪。

“谢谢老师！”吴宣仪听到这个消息，喜悦之情，溢于言表，赶紧朝着夜月，鞠躬致谢。

“你们也不用谢我，都是同一个公司的艺人”

“我只希望，你们能记住，是公司培养你们。做人要学会，感恩。”夜月面色严肃，一本正经的说。

“谢谢蜜姐！谢谢夜月老师！”两人对视一眼，同时鞠躬，表达谢意。

“好了，事不宜迟。我们现在就走，去录音棚。”夜月看着孟美岐和吴宣仪，拍了拍手。

“夜月老师，现在吗？”孟美岐抬起头，脸上露出惊讶的表情。

“对，我先去录音棚，把整首歌唱一遍。然后你们在唱”

“对了，这是我昨天，刚刚写出来的词。”夜月伸手从牛仔裤裤袋之中，拿出一张折叠好的白纸，递给吴宣仪。

“平凡之路？老师，这会不会太仓促”吴宣仪伸手接过白纸，翻开看了看歌词，下意识说道。

“宣仪，我让你们一起去，是熟悉旋律。不是让你们，现在就唱。”

“我先录制好，一个歌曲的小样。”

“一首歌曲，它的音阶，它的曲风，它的旋律，它的词你们都要熟悉。”

“一首歌，你们要不断反复的去练习。除了唱歌之外，还要加入舞蹈。”

“好了，我们走吧，穿上衣服。车已经在下面等着。”夜月说完，转身向外走去。

“孟宣仪.吴美岐，夜月可是有名的音乐才子。”

“机会来了，能不能把握住，就看你们自己。”阳蜜看着两人，语重心长的说。

“好的，蜜姐，宣仪，加油，加油。”

“美岐，我们离梦想，离出道，越来越近。”

两个女孩，激动的拥抱在一起，互相鼓励，鼓舞对方。

――

一个小时后，EMI唱片，燕京，总部大楼。

八楼，EMI唱片的专业录音棚。

夜月头上戴着一副耳机，看着孟美岐和吴宣仪：“我先去唱一遍，你们跟着蜜姐，去控制室，戴上耳机去听，认真听我的旋律”

“还有记住，在录音棚里面，尽量不要说话，要保持安静。”

“好的，夜月老师！”两人同时点头，犹如双胞胎姐妹。

“我唱完之后，会让录音师，帮我制作一个（歌曲小样）demo。然后存储进平板电脑中，让你们带回去。”夜月面色严肃，沉声说道。

“我希望你们能认真的，对待这件事情。”

“夜月老师，请您放心，我和美岐，一定会全力以赴。”吴宣仪微微点头。

――

录音室内。

夜月双手抱着一个木吉他，坐在高脚椅上，头上戴着一副耳机，前面摆放着，专业的电容话筒。

地面上连接着专业音频线，音频线连接到外面的控制室。

夜月双手十指，开始弹奏琴铉，深吸一口气，调整状态，用一种低沉而沧桑的嗓音，清唱第一句。

徘徊着的，在路上的你要走吗，viavia

易碎的骄傲着，那也曾是我的模样

――

唱到主歌的高朝部分，夜月瞬间转换为C4，运用中高音，把音飙了上去！

我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经拥有着一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向

直到看见平凡才是唯一的答案

――

一曲终了，控制室内，吴宣仪双眼紧闭，久久不语，仿佛心灵受到极大的震撼，沉浸其中。

啪！啪！！

“．ˇ好感人，就好象在说我们自己。”孟美岐不由自主，拍手鼓起掌，称赞道。

吴宣仪缓缓睁开双眼，毫不犹豫，朝着录音室里面的夜月，深深的鞠了一躬。

“夜月老师，谢谢你，能给我们写出这么励志的歌曲。”吴宣仪面色真诚，大声说道。

“听完这首歌，我仿佛看到，我们当练习生的时候。”

“宣仪，美岐，现在机会就在你们面前。”

“好好把握，千万要珍惜。”阳蜜用手摘下耳机，放在调音台上面，看着眼前两名女孩，语重心长的说。

“蜜姐，你放心，我和美岐，一定会把握住这次机会，不会辜负。”吴宣仪仿佛斗志昂扬，焕发活力。

――

随后孟美岐和吴宣仪，两人进去录音室，请唱一遍。

夜月会在一旁，用木吉他弹奏曲子，一边倾听，一边她们纠正错误。

就这样，练习了二十几遍。

EMI唱片，终于把歌曲小样，制作出来，存入一个平板电脑之中，交(李钱好)给阳蜜。

――

“好了，今天先到这里。这边平板电脑，你们要收好。”夜月将手中的平板电脑，递给孟美岐。

“谢谢老师！老师您辛苦了！”孟美岐和吴宣仪，脸上流露出感激的神情，朝着夜月，深深的鞠躬。

“你们也辛苦了，你们回到宿舍之后，就开始背歌词，然后去买耳机，去仿佛的听，熟悉旋律。”夜月放下手中的木吉他，孜孜不倦的教导。

“然后在编排舞蹈，争取在两个月内，顺利出道。”

“很不错，辛苦了。”阳蜜走进来，看着孟美岐和吴宣仪。

“对了，如果出道的话，要取一个响亮的名字。”阳蜜下意识的看着夜月，想让他来取名。

“就叫做…starrysky少女，也就是星空少女。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“星空少女？这么名字不错，够响亮。”阳蜜点了点头。

“出道之后，你们就叫做星空少女。”阳蜜当场拍板，做出决定。

“星空少女，很棒。”孟美岐和吴宣仪，对视一眼，微微点头，眼前一亮。

孟美岐和吴宣仪，两人组成星空少女！。

第454章《微微一笑》开机，《三人行》总票房两亿！

三月七日，星期一，清晨六点半。

燕京，紫玉山庄，168栋别墅内。

夜月生物钟，让他到时间就会起床，起床，洗漱，刷牙，换好adidasNEO拼色运动服，头上戴着紫色的发带，穿上白色adidasNEO运动鞋，拿好钥匙.手机，独自一人出门，准备去晨跑锻炼。

――

初春的早晨，带来一丝凉意。

晨跑的时候，夜月碰巧又遇上张立，还上去打了一声招呼：“张老师，你好啊。”

“诶哟～夜月，好久不见啊。”

“最近都在忙些什么？”张立身穿一件耐克运动服，放慢脚步，看着夜月，脸上露出笑容。

“忙着拍戏，上综艺，出专辑。”夜月摊开双手，看着张立。

“行啊，夜月。我听说前两天，你主演的电影，刚刚上映？”张立走上前，拍了拍夜月的肩膀，脸上流露出热情的笑容。

“对啊，张老师《三人行》，剧本也是我写的。”夜月微微点头。

“可以啊～不错啊。现在都当编剧啊。”

“张老师，没有.没有，我就是小打小闹而已。”夜月微微一笑，谦虚的说870。

“你看看，还是那么谦虚。”张立看着夜月，微微点头，称赞道。

“夜月，挺不错的。长得又帅，演技又好，还懂得唱歌，写剧本，多才多艺啊。”

“生活不易，多才多艺。”夜月下意识的脱口而出。

“...哈哈～说的好，说的好。懂得生活”张立眼前一亮，仿佛莫名被戳中笑点，开怀大笑。

“对了，夜月，你最近有档期吗？”张立冷不丁的问了一句。

“嗯..这要看什么时候，要是在九月份，应该有。”

“你这么忙？”张立脸上露出惊讶的表情。

“对啊，老师，我现在还有两部戏要拍，今年还要出一张新专辑。时不时的还要去，上一下综艺”夜月微微点头。

“那这样好不好，到时候看你的档期，要是有空的话，就过来友情客串一下？”

“反正你现在还年轻，不一定每一部戏，都是要演主角。”

“可以，没问题。”夜月爽快的点了点头，答应道。

(bibj)――

客厅内，布艺沙发上面。

李彬彬双腿盘坐在沙发上，双手拿着一个笔记本电脑，十指飞快的敲打键盘，正在查询昨日的票房。

“彬彬，快过来，早餐做好了，牛奶面包吐司，还有一根香肠。”夜月脖子上系着围裙，从厨房走了过来，看着李彬彬的背影，说道。

“老公，你等等，我在查询票房。”李彬彬一脸认真的表情，聚精会神地看着电脑屏幕。

“好啦～彬彬，不管怎么样，先吃饭。”

“乖，别淘气。”夜月走到李彬彬的身后，伏下身子，亲了一口她的左脸颊。

啵～！

“老公，马上.，马上好”

“经过猫眼票房分析，提供最准确的每日电影实时票房、排片、上座率查询”

“截至今天早上八点十分，昨日电影《三人行》的票房是..1857.64万。”

“比首映当天，票房所有回落”李彬彬的脸上，流露出淡淡的失落。

“彬彬，现在对于我来说，赚不赚钱，赚多少，已经无所谓了。最重要的是，有你们的陪伴。”夜月微微一笑，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

“老公，能嫁给你，是我这辈子，最幸福的事情。”李彬彬关上笔记本电脑，站起身，双手环抱夜月的脖子，垫起脚尖.主动献出香吻。

良久，唇分。

踏！踏！！

“老公，早饭好了没，我饿了”郑旧泶┮患白色宽松的家居服，睡眼朦胧，一头凌乱的短发，打着哈欠扶着扶手，从楼梯上面走下来。

“小荆脸色这么差？是不是昨天晚上没睡好？”李彬彬松开手，看着郑荆关心道。

“二姐，别提了，昨天晚上，我熬夜看完《三人行》，一直看到凌晨两点多”郑居沂址旁谧毂撸连续打了三个哈欠。

“小荆下一次不要熬夜。女孩子熬夜，会长皱纹的”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“可是..人家想看嘛。也想好好学学，二姐的演技”郑咀叩揭乖碌拿媲埃鼓起香腮，伸手环抱夜月，依偎在他的怀中，娇嗔道。

“小荆《微微一笑》还有两天就要开机了。你这两天，好好休息，不要熬夜，也不要减肥。”

“对哦，我听大姐说，好像要去明珠市？”李彬彬问道

“对，明珠市，松江大学城华东政法大学松江校区”夜月微微点头，回答道。

――

两天之后，明珠市，松江大学城华东政法大学松江校区内，操场上面。

《微微一笑很倾城》剧组，所有主创和幕后，全部聚集于此。

听到有剧组要来拍戏取景，校方大力支持，疏导同学，派出安保，设置隔离带。

“快看，那是郑沮溃　

“真的是仙女郑荆好美哦。”

“天啊，夜月真的好高哦！”

“站在郑旧肀撸有一种最萌身高差的感觉。”站在隔离带外面的大学生，纷纷拿着自己的手机，对着两名主演，进行拍照。

“同学们，我是俞飞虹。很高兴，能和大家一起，相聚在这个时刻。”

俞飞虹身穿一件卡其色衬衫连衣裙，脚下穿着小白鞋，嘴角微微上扬，一颦一笑间，仿佛能将冰雪消融。

“今天，我们电视剧《微微一笑很倾城》剧组，将要在这里，进行拍摄工作。”

“希望同学们，能在拍摄地时候，保持安静，谢谢你们的配合。”

“下面，有请我们的两位主演，夜月和郑荆上来说两句，大家掌声鼓励。”

啪！啪！！啪！！掌声响起。

――

四月一日，愚人节。

这一天，上映二十五天的电影《三人行》，终于被各大影院下线。

二十五里面，《三人行》的票房，一天比一天回落，一天比一天低。

经过猫眼票房分析，《三人行》的总票房，共计是2.03亿！

这对于夜月一大家子来说，也算是一个很不错的消息。

至少说，不会亏本，还赚了一点。。

第455章俞飞虹教撩妹，郑玖澈焯戏！
 由于版权原因,无法阅读！

第456章赵丽影突袭剧组，制造惊喜！郑镜钡绲婆荨

老公，老公在吻…这是真的吗？

郑就孔骤然收缩，眼睫毛轻微颤抖，霞飞双颊，羞到耳根都红了，本能的用双手，去环抱夜月的腰，主动的回应起来。

郑就耆放开，仿佛觉得这不是在拍戏，这就是真的。

让她不由自主沉浸其中，无法自拔！

――

俞飞虹坐在折叠椅上面，双眼一直看着眼前的监视器，魂飞天外，一直没有叫停。

导演不喊停，这场戏，就要继续下去。

啪～！

突然之间，俞飞虹感觉到自己的肩膀，被人拍了一下。

“啊～丽影，你怎么来了？”俞飞鸿下意识的回头，看到一个熟悉的俏脸，肉嘟嘟的，脸上露出惊讶的表情。
 “五一零”

“嗨～飞姐，我过来探班啊。”赵丽影身穿一件白色印字母卫衣，下身穿着一条卷边牛仔裤，热情洋溢于的走上前，拥抱着俞飞虹。

“对了，你这是在录节目？”

“哦～我看过《我们相爱吧》”俞飞虹回过神来，恍然大悟。

俞飞虹忽然发现，赵丽影身后跟着一名摄影师，一名编导，而且最重要的是，他们都不是剧组的人。

俞飞虹是《微微一笑很倾城》的导演，整个剧组都是她，自己一个人筹备的。

再加上，前阵子新年的时候，老公和赵丽影共同参加，一个综艺节目。

两人联手，拿走五千多万的酬劳！

――

“对啊，我今天特意从燕京飞过来，我还为夜月煲了鸡汤。”赵丽影微微点头，两个小酒窝勾勒出一抹甜甜的笑，右手拿起一个保温汤桶，一脸甜蜜。

“哇～好温馨啊，你还学会煲汤了”俞飞虹简直不敢相信，自己的耳朵是不是出现了幻觉，惊讶不已。

“对啊，我亲手煲汤，也是我第一次很用心的。”赵丽影微微点头，脸上露出幸福的笑容。

“快，坐下，坐下。”

“对了，丽影，你这是什么汤？”俞飞虹站起身，亲手扶着赵丽影，做到折叠椅上面，随口一问。

“茯苓红枣乌鸡汤，我熬了三”赵丽影放下手中的保温汤桶，目光对准前方，下意识的就看见监视器上面。

夜月搂着郑荆正在拍吻戏。

赵丽影瞬间变得尴尬起来，下意识的转过头，不想去看。

这一幕，被江梳卫视的跟拍摄影师，用镜头清晰的记录下来，在后期剪辑的时候，作为卖点。

――

“丽影，你怎么了？”俞飞虹敏锐的察觉到，赵丽影的情绪不对，关心道。

“丽影，是不是不舒服？还是太疲劳？”俞飞虹下意识的伸出右手手背，撩开赵丽影的发迹线。

“没有发烧啊。”

“哦～我明白了，你吃醋”当俞飞鸿看到眼前这一幕的时候，突然恍然大悟。

“没有～没有，真的没有”赵丽影下意识转过头，慌乱的解释道

“还说没有？你都脸红了”俞飞虹微微摇头，似笑非笑，调侃道

“好了，好了，不开玩笑了。”俞飞虹见好就收，毕竟是在录制节目，不能太过，会引起观众的怀疑。

“好了～过！！”俞飞虹弯下腰，拿起一个白色喇叭，放在嘴边，朝着正在拍吻戏的两人，说道。

――

“呼～呼”郑咎到过，下意识的推开夜月，脸上浮现一抹红晕，本能的转过头，有些羞涩。

“小荆没事吧？”夜月走上前，本能的想要去关心。

“呼～没事”郑疚⑽⒁⊥罚深呼吸，放松心态，稍稍舒缓激动的情绪。

“嗨～小荆最近过得好吗”赵丽影微微一笑，走上前来，亲切的打了一声招呼。

“啊，丽影姐，我想好你”郑究吹秸岳鲇埃眼前一亮，脸上露出月牙般的笑容，主动上前，拥抱着赵丽影。

“丽影，你怎么来了？”夜月看着赵丽影，脸上露出惊讶的表情

夜月最近都在赶工，抓紧进度。

他真的不知道，赵丽影会在今天飞过来，完全就是意外之喜，让他喜出望外！

“当然是过来，给你一个惊喜，我还特意煲了鸡汤给你”

“最近很辛苦吧？”赵丽影走上前，本能的用手，擦拭着夜月额头的汗水，温柔的表情，眼神之中含情脉脉. ........

“咳～咳！！”郑究吹窖矍耙荒唬心里有些小吃味，故意咳嗽两声，提醒他们还有摄影机的拍摄。

“小荆你要不要一起来喝？”赵丽影转过头，看着郑荆脸上露出甜美的笑容。

“好啊～好啊，我也饿了”郑狙矍耙涣粒点了点头。

“那好，我们出去吧，去找一间休息室。”

“我们坐下来，边吃边聊。”夜月看了看四周，提议道。

“好啊～飞姐，我们去休息室，你要来吗？”郑颈谋奶跳的跑到俞飞虹的身边，眨了眨眼睛，俏皮道。

“不了不了，你们去吧，还有…”俞飞虹微微一笑，伸过脑袋，在郑w的耳边，小声嘀咕进几句。

“嗯，嗯.好好”郑疚⑽⒌阃罚脸上洋溢着甜蜜的笑容，仿佛能把冰雪消融。

――

随后，郑颈愀在夜月的身后，挽着赵丽影的胳膊，一副亲密好姐妹的模样，两人交头接耳，窃窃私语。

这一幕，被江梳卫视的跟拍摄影师用摄影机，清清楚楚的记录3.5下来。

跟拍导演微微点头，眼前一亮，心中已经想好，这一期的标题【赵丽影甜蜜探班，郑镜薄暗绲婆荨薄

――

走进休息室后，夜月右手拿着保温汤桶，放在办公桌上上。

“来，都坐吧，丽影你什么时候学会煲汤？”

“哇～好香啊”夜月一边说，一边用手，扭开保温汤桶的盖子，转瞬间热气冒出，飘香四溢。

“你最近太辛苦了，我就想好好的犒劳你，所以就亲自去，超市买了一只乌鸡”赵丽影坐了下来，抬起小脑袋看着夜月。

“丽影姐，乌鸡很补的。”

“吃了会流鼻血的。”郑菊酒鹕恚看了看保温汤桶。。

第457章欢乐谷游玩，郑镜男朔埽赵丽影的房产。

事后，节目组特意给赵丽影和夜月，进行采访。

节目组：【当你看到夜月在拍吻戏的时候，你会不会不开心？】

赵丽影：其实又有一点，真的挺尴尬的，好像自己来的不是时候。

节目组：【那你会不会，在那一瞬间，有些吃醋？】

赵丽影：其实…还是有那么一点点。毕竟被自己，亲眼看见，就好象…被劈腿一样。

节目组：【那你觉得，夜月会不会很花心？】

赵丽影黛眉微微皱起，沉吟一会，绞尽脑汁：我觉得，不会啦。毕竟这都..在工作。

节目组：【当郑靖过来，和你们一起喝鸡汤的时候，你会不会觉得，她是一个电灯泡？】

赵丽影似笑非笑，转移话题，表现出一副大度的模样：没有啦，其实小就可爱，性格又好。她只是太过于直率。

节目组：【这个节目播出之后，很19多网友都说，你们两人很般配，很有夫妻相】

赵丽影微微一笑：真的吗？其实我觉得，现实中的爱情，都不是柏拉图式的。

赵丽影：相反两个人交往的过程，肯定会产生一些矛盾，一些争吵，这才是真正的情侣。

节目组：【要是你给他打分的话，你会打多少分？】

赵丽影：多少分？九十分吧。我也不希望，他太过骄傲。

节目组：【那你会吃郑镜拇茁穑俊

赵丽影：这…不会。

――

节目组：【今天当她前来探班的时候，你的第一反应是什么？】

夜月：惊讶！因为她完全都没有，跟我透露过。哪怕是打电话，发个微信。

节目组：【工作太忙，会不会忽略她？】

夜月：对，这段时间真的是太忙了。要不是你们来，我都差点忘了。

节目组：【你的意思是说，你都不记得，参加这个节目？】

夜月脸上露出一丝苦笑，有些腼腆：我这个人，一工作起来，就会很认真。

夜月：因为追求精益求精，想每一部戏，都要拍好。

――

夜月和郑净褂姓岳鲇埃分别把茯苓红枣乌鸡汤，全部喝光。整只乌鸡，都被夜月，全部吃光，就剩下骨头。

“夜月，下午有没有空？”

“要是，你不忙的话。下午陪我去欢乐谷玩好吗？”赵丽影用纸巾，擦拭着小巧玲珑的樱唇，也递了一张给郑尽

“嗯，好啊。你等一会，我去跟飞姐，请个假，好好陪你。”夜月想了想，点了点头，爽快的答应。

“欢乐谷？我也想去，一起吧”郑狙矍耙涣粒看着赵丽影，唇角微微上扬，眨了眨眼睫毛，使了一记眼色。

“那..那好啊，一起吧。”赵丽影心领神会，微微点头，巧笑嫣然，表现出一副开朗大度的神情。

“好诶，丽影姐，你等等我也去，跟飞姐请个假。”郑究心不已，喜悦之情，溢于言表。

随后，夜月牵着赵丽影的手，十指紧扣，跟在郑镜纳砗螅走出片场。

三人身后，还跟着一名跟拍摄影师和跟拍编导。

“我来开车吧。你最近都在熬夜拍戏”赵丽影抬起小脑袋，看着夜月的侧脸，含情脉脉，用一种柔情似水的语气。

“丽影姐，还是我来开吧，反正都要看导航”郑净涣艘患白色蕾丝连衣裙，脸上画了精致的淡妆，涂上唇彩，画上浅蓝色眼影，背了一个白色双肩背包，洋溢着青春的气息。

“小荆你开车要注意安全”赵丽影看着郑荆微微一笑，脸上露出两个甜甜的酒窝。

“没事的。对了，是那部车？”

“就是前面那部车，橙色的，福特翼虎。”赵丽影伸手指向前方。

“哦～那是赞助商”郑究吹礁Ｌ匾砘，恍然大悟，意味深长的说

――

两个小时后，明珠市欢乐谷内。

游乐设施过山车上面，发出一声高分贝的尖叫：“啊～！！！！！！！！！！！”

“不要啊，我好怕”赵丽影坐在车头，紧闭双眼，双手死死的搂着夜月的胳膊，全身都在颤抖。

“不怕，不怕，丽影有我在，有我在。”

“我会保护你的。都怪我，非要坐过山车，忽略你的感受。”夜月侧过身，低下脑袋，亲吻赵丽影的额头，大声安抚。

“哈哈～哈哈，好刺激啊！”

“天啊！太棒了～！！”郑咀在第二排，夜月的身后，感受着从高空俯冲而下的刺激，兴奋的抬起双手，大声叫道。

随后，夜月牵着赵丽影，还有“电灯泡”郑荆三人一起游玩，整个欢乐谷。

旋转木马.打气球.碰碰车.鬼屋，所有的游乐设施，都玩了一遍。

赵丽影的脸上，洋溢着甜蜜的笑容。

郑驹蚴峭耆放开，犹如一个纯真的小女孩，蹦蹦跳跳，欢声笑语。

三人在欢乐谷，都不戴棒球帽，也不戴墨镜，很早就被粉丝们，一眼认出来。

围观.拍照.签名.合影。
  403 　　――

一个小时后，夜月三人，坐着节目汽车赞助商，福特翼虎，从欢乐谷附近的家乐福超市，驱车返回赵丽影，在明珠市买下的两套房子，一套150平米，一套120平米。

三年前，明珠市房价下跌，赵丽影果断出手，花了一千万买下来，现在的房价，比当时翻了二十倍，市值已经翻了六倍！

静安区，长安路，长安大厦。

露天停车场，郑咀在驾驶座，系好安全带，双手握着方向盘，看着窗外的后视镜，正在倒车。

“对了，晚上想吃什么？我亲自下厨”夜月转过身，看着赵丽影，嘴角微微上扬，脸上露出自信的笑容。

“真的？我终于第一次，有男生给我做饭。”赵丽影眼前一亮，抬起头，看着车内安装的小型摄像机，欲盖弥彰，说话半真半假。

“小荆你要不要一起来？”

“买了好多菜。”赵丽影看着郑荆微微一笑，声音甜腻邀请道。

“好啊，我也顺便参观一下。”

“丽影姐的..家”郑玖成下冻鐾嫖兜男θ荩倒车，熄火，解开安全带，拔出车钥匙。

这也是属于，他们之间的小秘密！。

第458章“玻璃”之吻，范彬彬突然降临。

27层。

叮～！电梯门从中间，向两边打开。

“好咯，我们到了。”赵丽影率先走出电梯，伸手从牛仔裤，解开钥匙扣，取下一串钥匙。

“丽影姐，那间是你家？”郑咀叱龅缣荩看了看走道，一层两户。

“这里，好进来吧”赵丽影故意说话，半真半假，用钥匙打开防盗门。

“丽影，厨房在哪？”夜月双手提着七八个塑料袋，走出电梯，第一个走进房间。

“在那边，我带你去，不用换鞋”赵丽影看了郑疽谎郏随即便在前面带路，带着夜月走进厨房。

“好吧，摄像大哥你们都进来吧，不用换鞋”

――

十分钟后，厨房内。

“要我帮你，系围裙吗？”话音刚落，赵丽影便主动的拿起厨房挂钩上面的粉色围裙。

“等等，为什么是粉色的？而且上面还印有一只加菲猫”夜月将手中的菜刀，放在案板上，看着这条围裙，吐槽道。

“因为，因为我喜欢加菲猫啊。”

“很可爱，不是嘛？低头我够不着”赵丽影一副兴致勃勃的表情，抬起头，看着夜月的眼睛。

“嗯，好吧。我的形象，全毁了”夜月脸上露出一丝苦笑，看着摄像机的镜头，无可奈何之下只能低头，穿上围裙。

“夜月，我忽然发现～你非常自恋。不对，应该说是像一颗水蜜桃，粉粉的。”赵丽影转过身，帮夜月系好围裙，化身成补刀王，扑了一刀。

“哇～丽影姐，你房子装修的不错诶。”郑竟淞艘蝗Γ看了看客厅.阳台.卧室，便走回厨房

“我的天啊，粉色的围裙。不过，廷适合你的”郑玖成下冻鼍讶的表情，随即走到夜月面前，一脸正色，一本正经的说。

“小荆扎心々〃啊”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“夜月，别那么小气，大度一点”

“对了，今天晚上，你要做什么？”郑究始转移话题，看着砧板上面食材，脸上露出好奇的表情。

“清蒸鲫鱼，葱包烩，糖醋排骨，西芹百合炒牛肉，紫菜鸡蛋汤。”夜月开始拿起菜刀，用刀背刮干净鱼鳞。

这个时候，摄像机的镜头，对准夜月的手。

要知道，夜月现在红遍半边天，能唱歌，能写剧本，演技不错，可谓是多才多艺。

娱乐圈内，会做饭的明星不少，但是像夜月，这种又是当红艺人，又会做饭的，那就少之又少。

――

“小荆你能不能帮姐姐，擦一下玻璃，都有好多灰尘”赵丽影走出厨房，来到落地玻璃窗面前，用食指轻轻一擦，上面厚厚的一层灰。

要知道，这套房产，赵丽影自从买下来，装修完成，过来看过一次。

其余时间，都在燕京.或者是恒店拍戏，根本就没有来过。

也就是说，这套房子，已经空置了三年的时间。

“好啊，丽影姐，你家有抹布吗？”郑颈谋奶跳，跑到赵丽影的身后，张开双臂抱住她的腰，两人犹如一母同胞的好姐妹，亲密无间。

“有啊，我带你去卫生间。”赵丽影微微点头，牵着郑镜氖郑走向卫生间。

――

厨房内，夜月刚刚用保鲜膜，包好鲫鱼，仿佛微波炉中，中火3分钟。

滴～滴！！夜月走到电磁炉面前，拿起一个大锅，装入适量的水，放入蒸架，固定好位置，盖上锅盖。

夜月蹲下身子，从塑料袋中，拿起一小袋面粉，看着摄像机的今天，缓缓开口，进行讲解：“朋友们，葱包烩儿是遮江杭城，民间的一种著名的特色传统小吃。制作方法就是将油条和小葱裹在面饼内。”

“关于葱包烩还有一个典故，南宋奸臣秦桧就是杀害爱国英雄岳飞的罪魁祸首，岳飞被杀害于杭城的风波亭，百姓与爱国军将士莫不痛心疾首。”夜月一边说，一边出橱柜之中，拿起一个铁盆，从厨房挂钩上面，取下剪刀，剪开面粉袋，倒出面粉。

“有位点心师傅，他用面粉搓捏成两个象征秦桧夫妻的面人，把它们扭在一起，丢进油锅中压烤，以解心中之恨，并称其为油炸烩儿。一时，市民争相购买，恨不得一口吞下油炸烩儿。”

夜月开始倒入适量的水，开始和面。

转瞬间，本来是相亲节目，就变成美食节目。

跟拍编导看着夜月，也不好叫停，脸上露出犹豫之色。

毕竟夜月的咖位大，自己也不好得罪。

她在想，是不是把这段，回去之后剪掉。

――

十五分钟后，赵丽影和郑荆一个站在落地玻璃窗内，一个站在小阳台外面，手里拿着抹布，开始擦拭起来。

随后，赵丽影玩心大起，垫起脚尖，在落地玻璃窗上面，用右手食指画了一个爱心。

“．‖哈哈～我也来。”郑窘抹布丢进水桶里，洗干净手，然后非常调皮的朝着将红唇，亲吻在玻璃上。

刚刚好，亲在刚才赵丽影画得爱心上面。

“小荆你真是太可爱了。”赵丽影抿嘴轻笑

“我也来”赵丽影唇角微微上扬，露出灿烂的笑容，也毫不犹豫亲了上去。

啵～！

两人隔着一层玻璃，化身成小女孩，亲在一起。

“哈哈～玻璃之吻，玻璃之吻。”夜月在厨房，刚刚抬起头，就看着眼前的一幕，惊讶不已。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

这(了吗好)个时候，门铃声响起。

“我去开门。”夜月听到有人按下门铃，赶紧打开水龙头，冲洗双手，系着围裙，走出厨房。

这个时候，江梳卫视的跟拍摄像机，手上拿着摄像机，跟在夜月的身后。

“来了，来了。”夜月走到防盗门前面，伸手扭开门锁，打开门。

“哈喽～夜月，欧唛嘎，你怎么穿成这样子？”

“姐，你怎么来了？”夜月看着眼前的范彬彬，脸上露出惊讶的表情。

“我当然是来，看丽影啊，你的女朋友啊。”

“交了女朋友，都不跟姐说，还藏着，真不仗义”范彬彬走进房间，随后关上防盗门，看着近在咫尺的夜月，脸上露出甜美的笑容，挤兑道。

这一幕，被江梳卫视节目组，跟拍摄像师，用镜头清晰度记录下来。。

第459章我是颜控！喝交杯酒，一生一世一起走！

“诶，你是在录（节目）？”范彬彬看着眼前的摄像师和编导，做出一副惊讶的表情，明知故问。

范彬彬早就知道，今天赵丽影飞往明珠市，探班夜月。

范彬彬之所以会来，就是提前和赵丽影.郑荆计划好的。

什么时间，什么地址，在大概的时间，突然降临。

――

“姐，快进来，我在做饭，你等一会，马上就好”夜月微微点头，看着范彬彬，脸上露出如玉春风般的笑容。

“哦，好”范彬彬微微点头，也不怯场，气场十足，举手投足间散发着高冷，一副生人勿进的模样。

“彬彬姐，你来了，欢迎，欢迎”赵丽影转过身，看着范彬彬，脸上露出甜美的笑容，露出两个甜甜的酒窝。

“丽影，看看我给你带了礼物”范彬彬看着赵丽影，举起手里亮金色购物袋，购物袋上面，还印着LOrealParis（巴黎欧莱雅）

“这是..化妆品？”赵丽影走上前，看了看，随口一问。

“不是，是护肤品。巴黎欧莱雅最新款的雪颜粉透臻白系列，而且还是全套。”范彬彬伸手，从购物袋中，拿出一个精致的小瓶。

“彬彬姐，你怎么来了？”郑菊飧鍪焙颍拉开落地玻璃窗，从小阳台走进房间，脸上露出惊讶的表情。

“小荆你也在，太巧了。”范彬彬将LOrealParis（巴黎欧莱雅）护肤品，递330给赵丽影，走上前伸手挽着郑镜母觳玻脸上露出甜美的笑容，声音甜腻。

“彬彬姐，你也是来看..夜月的？”郑静钜坏悖就脱口而出，说出老公两个字，幸好及时改口。

“对啊，我弟弟交了女朋友，都不跟姐姐说一声。”范彬彬微微点头，朝着夜月，抛了一记卫生眼。

“呵呵，你们先聊着，我去做饭。”夜月的脸上露出尴尬的表情，转过身走向厨房。

“来，丽影，小荆我们坐下，聊聊女孩子的话题。”

“好啊，彬彬姐。”赵丽影微微点头，巧笑嫣然，明眉皓齿，露出甜甜的微笑。

这个时候，江梳卫视的跟拍摄影师，决定将镜头，对准范彬彬三人。

毕竟在厨房，拍夜月做饭，那就真的成了美食节目。

――

范彬彬的突然到来，也算是意外之喜。

大咖！绝对的大咖！

要知道，如果是平时，想请她都请不到。

圈内大名鼎鼎的范爷，居然和夜月的关系，非常亲密！

一个是姐，一个是弟。

刚才他们之间的对话，被摄像机拍得清清楚楚，而且都录了下来。

编导看着眼前的一幕，眼前一亮，仿佛看到收视率节节攀升，自己升职加薪，迎娶白富美的一幕。

客厅内，摆放着三张柔软的布艺沙发，呈现一个U字形。

三女走进沙发，手签着手，并排而坐。

“彬彬姐，最近在忙些什么？”郑竟室饬钠鸹疤猓看着范彬彬，脸上露出清澈纯真的笑容。

“我啊，一直都在关注我弟弟。”范彬彬身体前倾，将视线对准厨房，看着夜月忙里忙外。

“彬彬姐，你和夜月，是怎么认识的？”赵丽影嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿。

“我和夜月，很早就认识。”

“当时他刚刚出道。我第一眼看到他的时候，就觉得这个大男孩，长得好俊俏。”范彬彬转过脑袋，看着近在咫尺的赵丽影，朱唇微微张开。

“俊俏？是第一印象吗？”赵丽影眼前一亮，追问道。

“对，我脑海中第一个浮现的词汇，就是俊俏。”范彬彬点了点头，一脸认真的表情，叙述道。

“彬彬姐，俊俏这个形容词，应该是形容女孩子的。”郑竟钠鹣闳，装出一副心不在焉。

“对啊，小荆你不觉得夜月，颜值超高。”

“彬彬姐，我问一个比较隐私的问题，这么多年，为什么还单着？”赵丽影眨了眨眼睫毛，朝着范彬彬使了一记眼色，故意这么问。

“因为…我是一个颜控。”范彬彬沉吟一会，当着摄像机的镜头，语出惊人的说。

“颜控？什么是..颜控？”郑疽怀一和，脸上露出好奇的表情。

“颜控顾名思义就是极度重视长相、认为长的漂亮就好，就像我弟弟一样。”范彬彬唇角微微上扬，意味深长，话里有话的说，仿佛在暗示什么。

跟拍编导，听到范彬彬的这句话，不由得眼前一亮，激动不已。

劲爆！绝对劲爆！
 　(bifc)　范彬彬自曝，自己是一个颜控，而且对象还是自己的“弟弟”夜月。

这也是范彬彬，深思熟虑，故意这么说，就是为了要铺垫！

到时候，两人的恋情，被媒体拍到，网友们就会觉得，这是理所当然的。

――

四十分钟后，饭桌上，一桌精致的菜肴，摆放整齐，五颜六色，飘香四溢。

“哇～好香啊”范彬彬忍不住，拿起筷子，夹起一个香酥金黄的葱包烩，放入口中。

“好吃～太好吃了，简直是世间美味啊”范彬彬咬下一口葱包烩，眼前一亮，脸上流露出陶醉的神情。

“我也来试一口”

“嗯，好脆啊。”郑居每曜樱咬下一口葱包烩，点头称赞。

“我真没有想到，夜月还会做饭。”赵丽影嘴角微微上扬，脸上露出甜蜜的笑容，拿起筷子，夹了一块清蒸鲫鱼，放入口中。

“丽影，我真的好羡慕你。”

“找到我弟弟，这么十全十美的男朋友。”

“最重要的是，还会做饭，而且还做的那么好吃。”范彬彬又吃了一口，看着赵丽影，脸上露出羡慕的表情。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

“谁来了？我去开门？”郑鞠乱馐兜恼酒鹕恚走向防盗门。

“我知道了，肯定是糖糖来了”赵丽影放下筷子，脱口而出。

“唐艳？你朋友？”范彬彬转过头，看着夜月，眨了眨眼睛，使了一记眼色问道。

“对啊，没错。艳姐也是我的好姐姐”夜月心领神会，点了点头，承认道。

――

“哈喽～夜月，恭喜.恭喜，你终于交到女朋友了。”

“来，这是我特意准备的拉菲。当作是我这个姐姐，送给你的礼物。”唐艳手里拿着一瓶拉菲红酒，走到饭桌前，放了下来。

“谢谢，谢谢，艳姐。”夜月站起身，走向厨房。

“艳姐，一起吃吧，别客气。”夜月走到厨房里面，打开消毒柜，拿去一副碗筷。

――

十分钟后，红酒用开瓶器打开，倒入五个高脚杯之中。

“诶，先等等。”

“夜月，我大老远跑过来，你们至少喝一杯，交杯酒吧。”唐艳看着夜月和赵丽影，似笑非笑，意味深长的说

“对啊，俗话说的好，喝完这杯交杯酒，一生一世一起走！”范彬彬眼前一亮，微微一笑调侃道。

“这..不太好，太快了，太快了”赵丽影脸上露出犹豫的表情。

“不快，这是预演。”

“喝交杯酒，一生一世一起走。”郑咀在一旁，巧笑嫣然，明眸皓齿起哄道。

“喝交杯酒，一生一世一起走！

“喝交杯酒，一生一世一起走！”

“好，好，预演。”

“来，丽影，别紧张，预演而已。”夜月微微点头，站起身，右手拿着高脚杯，摇晃红酒。

“…好，预演”赵丽影脸上露出一丝苦笑，站起身，拿起高脚杯。

最终，在摄像机的镜头下，夜月和赵丽影，两人喝下交杯酒！。

第460章星空少女出道，音乐无国界！

晚饭过后，范彬彬.唐艳.郑荆借口还有事，一前一后，离开这里。

“夜月，你做下，我来收拾”赵丽影主动站起身，把饭桌上的碗碟，搬进厨房的洗手池内。

“丽影，我来吧。”

“保护女人，是我们男人应该做的事情。”夜月站起身，也主动收拾碗筷~，一脸认真的表情。

“夜月，我发现你在我的心中，身影忽然变得伟-岸起来。”

“丽影，你笑起来真的很好看，特别是两个小酒窝”夜月将碗筷，放到厨房的大理石灶台上面，低下脑袋，看着赵丽影的脸颊，赞美道。

“是嘛，谢谢”赵丽影唇角微微上翘，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞涩的低下脑袋。

啵～！

“啊，讨厌，你又偷亲我”赵丽影回过神来，才发觉自己又被夜月，偷亲了一口，本能的打开水龙头，用手朝着夜月的脸颊泼水。

“丽影姐，不要，不要”夜月下意识的向外跑去，还是被飞溅到一些水花。

“活该！谁让你总是偷亲我”赵丽影一副得意洋洋的模样，双手插着小蛮腰。

“我是你男朋友啊，亲一下总可以吧”

“不行，看招”话音刚落，赵丽影双手接水，朝着夜月的脸，泼了过去。

夜月下意识的跑到，摄像大哥的身后，有惊无险的躲了过去。

――

当天晚上，八点十五分。

夜月牵着赵丽影的手，行走在明珠市最繁华的商业街，南京路步行街。

五光十色的霓虹灯，全部开启，闪烁着炫彩夺目的光芒，照亮整个夜空。

夜月也不戴棒球帽，就戴着一副古驰太阳镜，身穿一件adidasNEO红蓝拼色运动外套，里面穿着一件纯白色打底衫，脖子上挂着一条十字架项链，脚上穿着adidasNEO潮牌运动鞋，右手牵着赵丽影的小手，十指紧扣。

咔～！咔～！

“快看，那不是夜月吗？”

“旁边那个女的，不是赵丽影，影宝，女神啊。”

“他们是在交往嘛？”

“这你的不知道？OUT了，他们两人参加江梳卫视，《我们相爱吧》这档真人秀节目”

“你们看，后面不是有摄像师，看着摄影机嘛。”

步行街上面的游客，一眼就看穿，毕竟花千骨，作为网络下载量超过五十亿的仙侠剧，实在是火遍全国，无人不知，无人不晓！

――

两人大大方方，手牵着手，前往各个商店，逛街，挑选饰品，时不时还甜蜜撒糖，当街撒狗粮。

“诶呀！我的女神沦陷了。”

“好甜蜜啊。看不下去了。”

“单身狗的悲哀，快走吧。”

“夜月抢走我们的女神，我们的颖宝。”

“欧唛嘎～快看，他们还接吻，当众接吻。”商业街的游客，简直是看不下去，纷纷吐槽。

――

四月十五日，明珠市，松江区，一栋商业写字楼内。

24层，致一科技办公区。

“各部门，各就各位。”

“场记，第三百七十二场戏。

“三，二，一，Action。”俞飞虹右手拿着剧本，视线环顾一圈，看着摄影师.灯光师.演员，大声说道。

“微微，我喜欢你，做我的女朋友吧？”夜月饰演的肖奈，身穿一件白衬衫，留着浅棕色的纹理烫发型，看着眼前郑臼窝莸谋次⑽，深情款款，凝神相望，大胆告白。

“…嗯”郑臼窝莸谋次⑽，情到深处，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，自然而然的流露出一股羞涩。

整个画面，清新.淡雅.甜蜜而唯美。

夜月饰演的肖奈，深吸一口气，脸上洋溢着喜悦的笑容，喜悦之情溢于言表，缓缓抬起手，有些犹豫，小心翼翼的接触贝微微的纤细的玉手。

“好～完美，过。”俞飞鸿眼前一亮，看着摄像机拍摄下来的镜头。

――

同一时间，嘉航传媒，在官方网站，官方微博，正式对外界宣布。

旗下艺人孟美岐.吴宣仪，组成星空（starrysky）少女。推出最新单曲《平凡之路》！

链接#I逊音乐#，#酷狗音乐#，#酷我音乐#，#网易音乐#，#搜狗音乐#。

《平凡之路》由金牌音乐制作人，音乐才子夜月，倾情创作。@夜月

一时之间，I逊音乐，酷狗音乐，酷我音乐，网易音乐，阿里音乐各大音乐网站纷纷推出新歌《平凡之路》。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

这首歌的点击量，节节攀升！

凡是听过这首歌的听众，无不竖起大拇指。

不到一个小时，歌曲下面的评论，就已经超过10万条！

天啊，很棒的歌曲，特别是那句歌词，我曾经失落失望失掉所有方向，直到看见平凡才是唯一的答案。――887755

我真的不敢相信，夜月再一次用才华证明了自己，夜月出品，必属精品！――小乔留学。

这是一首能激励人心的歌曲，唱出了所有平凡人的心声。――爸爸夫妻爹。

此歌必火，不火我去吃米田共。――652345

楼上的，有一句麻买皮，不知当讲不当讲。――99月亮圆。
  0

两位小姐姐好美，不行，我已经路转粉！――宝宝学习差。

孟美岐.吴宣仪，唱的真不错，没有埋没这首歌。――**

我决定了，我要花钱，去下载，支持两位小姐姐。――那时的文化。

短短两小时，下载量就已经超过亿！

这个世界，对于正版是大力支持。

支持正版，已经深入人心。就好象，吃饭要给钱，是一个道理。

在音乐网站上，听众可以试听。但是要下载到手机上，就必须要花钱！

一首歌，一元钱！

――

音乐对于所有人，都是平等的，不分国界，不分种族，不分肤色，不分男女老少。

你可能说，你做菜做的好吃。但是观众品尝不到！

只有音乐，听众是能听到，并且鉴赏的。

一首歌，好听还是不好听？不好听还是难听？

听众们用心去倾听，绝对能听得出来。

这件事，是无法去作假！

《平凡之路》由夜月作词，夜月作曲，星空少女演唱。

歌词朗朗上口，曲调婉转凄美，蕴含着别样的意味。

仿佛在告诉世人，一个道理，不管人生大起大落，还是大富大贵，我们都是平凡的！

这首歌在网络上火了！

星空少女，两名长相甜美，清晰动人的美少女，也受到了极大的关注！。

第461章吴宣仪：送你一块表。《向往》邀请？

燕京，东二环，五A级写字楼。

38层，阳蜜工作室。练习室内，一面巨大的落地玻璃镜前，摆放着一台DVD，角落还有两台小型音箱，释放出快节奏的摇滚乐。

“来，跟着我的动作，甩，甩头发。”

“对，非常好，两人交换位置。”

“对，换C位，good”女舞蹈老师，看着眼前孟美岐和吴宣仪的舞蹈动作，点头称赞。

“好，跟着音乐，跟着节拍。”

孟美岐和吴宣仪身穿舞蹈服，配合默契，仿佛一个眼神，就能知道彼此心中所想，已经成为本能。

跳跃，弯腰，换位，旋转，摆手，一字马.依次做出动作。

“很棒，很棒，完美，休息一下。”

“呼～谢谢老师。”孟美岐用手撩起金属银灰长发，看着舞蹈老师，轻微喘着气。

“你们很努力，也很有天赋。说实话，我已经没有东西，可以教导你们。”

“你们现在刚刚出道，平凡之路这首歌，唱出了很多普通“七四七”人的心声。”舞蹈老师脸上流露出难得的微笑，看着眼前的两名美少女。

“谢谢老师。其实，我们最想感谢的，还是夜月老师。”吴宣仪微微点头，一对欧派上下起伏，轻微晃动。

“夜月老师，对我们很严格。”

“那一天，不厌其烦的一遍一遍的教我们”吴宣仪用左手，擦拭着额头的香汗。

“正所谓，名师出高徒”

“老师，我们还不是，真的”孟美岐下意识的解释，有些慌张。

啪！啪！啪！！

“很不错，美岐.宣仪”这个时候，赵若尧身穿一件蓝色OL套裙，脚上穿着黑色玻璃丝袜，脚踩三公分高跟鞋，走进练习室。

“赵姐好。”孟美岐和吴宣仪看着赵若尧，纷纷鞠躬，异口同声的说。

“王老师，辛苦了。我有点公事”赵若尧并没有回答，转过身看着舞蹈老师，言外之意，就是希望她能出去。

“好，赵总，我先走了。”舞蹈老师也十分识趣，毫不犹豫的走出练习室，顺手关上练习室的大门。

――

“美岐，宣仪，我虽然是你们的经纪人。”

“但是，因为工作的原因，我不能时时刻刻，都陪在你们身边。”

“你们是以歌手的身份出道，也就是意味着，你们想要发展，获得更好的资源，就必须要花钱，去请音乐制作人，帮你们写歌。”赵若尧面色严肃，一本正经，看着两位星空少女。

“你们也知道，现在《平凡之路》在网络上，火了起来。”

“作为你们的成名曲，这也就意味着，你们获得更多人的关注。”

“在现阶段，你们主要的工作，就是接通告，上综艺，增加曝光率。”赵若尧视线环顾一圈，朱唇微微张开。

“所以，接下来公司会安排接通告，第一个通告，就是《快乐大本营》”

“赵姐，我有一个小小的心愿。”孟美岐看着赵若尧，缓缓举起右手，声音甜美悦耳。

“什么心愿？”

“我和宣仪，在公寓私底下商量过”孟美岐说到这里，下意识的看了吴宣仪一眼。

“我们知道，我们能够出道，得到世人的关注，都是夜月老师的功劳”

“所以，我们为了表达谢意。希望能请夜月老师，吃一顿饭。”孟美岐鼓起勇气，一口气把话说完。

“还请赵姐，能够帮我们。”吴宣仪说完，朝着赵若尧，深深的鞠了一躬，面色真诚。

赵若尧听完之后，脸上露出哭笑不得的表情，微微摇头：“宣仪，美岐，你们能有这个想法真的很好，我也不是说，不通情理.不近人情。”

“但是，夜月现在在明珠市拍戏”

“赵姐，那我们可以，坐飞机飞过去。”吴宣仪不假思索，脱口而出。

“也可以。不过，就是吃一顿饭，你何必浪费那机票钱？”赵若尧微微点头，脸上露出一丝苦笑，反问道。

“赵姐，不仅仅是吃饭。我们还想送一个礼物，以此来表达，我们的感激。”吴宣仪一本正经，看着赵若尧的眼睛，沉声道。

“对啊，赵姐。要不是当时，夜月老师，把我介绍过来。”

“可能我现在，还在寒国，当练习生。”

“夜月老师，对我说过一句话，让我永生难忘。我现在时时刻刻，把这句话当成我的座右铭。”孟美岐一脸严肃，面色真诚，沉声道。

“放弃梦想，比坚持梦想还要难！”

“就在我要坚持不住，想要放弃的时候。我遇到我生命中的贵人，也是夜月老师。”

“正是因为老师，我才重新振作，去追寻梦想。”孟美岐鼓起勇气，一口气把话说完。

“好，说的好，美岐”吴宣仪脸上露出灿烂的笑容，张开双臂，拥抱着孟美岐。

“好，这样吧，我给你们放五天假期。”赵若尧深思熟虑之后，抬起右手，五指张开。

“等会我把夜月的私人手机号码给你们，还有他下榻的酒店住址。”

“谢谢，赵姐。”

“先别急着谢。我丑话说在前头。这一次去明珠，你们两个女孩子要注意安全，要小心。”

“晚上不要去酒吧，KTV这些场所。”

“我可不希望，你们刚刚出道，就被狗仔队曝出来，说你们开始堕落。”赵若尧面色严肃，看着眼前的星空少女，沉声道。

“赵姐，你放心，我们都是接受良好教育的女孩，晚上十一点之前，我们都会回家。”孟美岐和吴宣仪对视一眼，点了点头，异口同声的说. ........

“你不要嫌我罗嗦。演艺圈，就是这样。”

“很多人稍稍有一点名气，就会飘飘然。私生活混乱，不管是男星，还是女星，都有。”

“好了，你们跟我去会客室，那里有空调，我们坐下聊。”赵若尧嘴角微微上扬，脸上流露出灿烂的笑容。

“好的，赵姐”

“对了，把音乐关了吧。”

――

一个半小时后，市中心，东二环，国贸商圈。

美美商城内，五楼。

一间大型珠宝店内，大厅足有两百多平方米，里面装饰碧华交辉，灯光夺目亮睛，展柜精巧雅致，柜台上琳琅满目的展放着各种精美的珠宝饰品，那银亮的白金情侣戒，天蓝的翡翠耳环坠，玲珑的水晶手腕链，精巧的钻石项链坠，亮闪闪的看得人眼花缭乱。

虽然店面不小，但是此时店里并没有多少人。只是有一对情侣，正在销售员的热情介绍下，选购着各种精美的项链。

“宣仪，来这里做什么？”孟美岐头戴白色鸭舌帽，身穿一件白色荷叶边袖T恤衫，身穿一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，肩膀上背了一个单肩女士小包。

“你不会想送，夜月老师一条项链吧？”

“不行嘛？”吴宣仪身穿一件粉色印GIVENCHY（纪梵希）T恤衫，T恤衫的下摆是不规则流苏设计，下身穿着一条浅蓝色破洞印花七分裤，素颜朝天。

“不是，宣仪，项链是女生才戴着。”孟美岐脸上露出哭笑不得的表情。

“我认为，要送礼物，就要送一块表，一块男士名表。”

“这样才能彰显出，夜月老师的气质。”

“你说的对，送老师一块表，男士2.0名表。”吴宣仪想了想，点了点头，眼前一亮。

――

与此同时，明珠市。

《微微一笑很倾城》拍摄片场内。

“好了，开饭了！开饭了！快过来领盒饭啊！”

“开饭了！开饭了！快过来领盒饭啊！”

夜月刚刚拍完一场戏，走到活动帐篷内，坐了下来。

“月哥，水。”

“月哥，毛巾”

“月哥，你电话响了，是蜜姐打来的。”私人女助理安迪，走上前，右手拿着夜月的OPPO手机。

“哦，拿来吧”夜月伸手，接过电话，按下接通键。

“蜜姐，有事吗？”夜月背靠着座椅，询问道。

“老公，我刚刚接到，芒果卫视何宓牡缁啊！

“现在芒果卫视，另辟蹊径，搞了一个新的综艺节目，就做《向往的生活》”阳蜜缓缓开口说道。

“节目一开播，收视率破1.2%。”

“何逡想邀请你，去那里，当一期嘉宾。”。

第461章飞往燕京，前往蘑菇屋。

PS：求鲜花！！求鲜花!!

“何逡想邀请你，去那里，当一期嘉宾。”阳蜜语气缓慢，语气温和。

“什么节目？”夜月右手拿着手机，放在耳边，左手接过一瓶矿泉水，喝了一口。

“《向往的生活》？”阳蜜说道。

这个时候，郑臼掷锬米乓桓鲂⌒偷缍风扇，走到夜月的身后，吹着夜月的脸颊，十分体贴，眼神之中含情脉脉。

夜月和郑镜闹理，都看到眼前的一幕，可谓是见怪不怪。

她们都知道，夜月的女朋友是赵丽影。

可是这毕竟是明星之间的隐私，自己等人只是助理，都知道行规。

什么该说，什么不该说。看到什么，也不能随便说出去。

“好凉快”夜月侧过脑袋，看着郑厩謇鐾阉椎拿婵祝脸上露出甜蜜的笑容。

“什么凉快？老公，你不会是发烧吧？”

空气突然安静，……

“蜜姐，你能不能不要这么皮，时不时的挤兑我？”夜月脸上露出一丝苦笑。

“有吗？老公”阳蜜眨了眨眼睛，脸上露出调皮的笑容。

“好了，回归正题。”

18“老公，你最近拍戏也辛苦。就上一下这节目，就当是放松，回归田园。”阳蜜的声音，听起来有些别样的意味。

“不对，蜜姐，我怎么觉得后脊发凉啊”夜月突然感觉到后脊，有一丝凉意。

“哈哈～哈哈，哪有老公，你多想了。”阳蜜抿嘴轻笑，仿佛故意掩盖什么

“那好吧，什么时候？在什么地方录制？录制多少天？”夜月也没有多想，因为他知道，阳蜜不会害他。

“再就燕京城外，密云县，新城花园村。”

“就录制两天。老公你跟飞姐，打声招呼，让她先停工三天。”阳蜜说出地址。

“好，OK。”夜月微微点头，随即挂断电话。

“艾露莎，帮我订两张机票。明珠飞往燕京”夜月将手中的手机，递给安迪。

“好的，月哥，什么时候？今天，还是明天？”女助理艾露莎楞了楞神，随即微微点头。

“今天晚上，直接飞往燕京。”

“夜月，怎么了？发生什么事？”郑玖成狭髀冻鲆凰恳苫螅询问道。

“诶，蜜姐，打电话来，让我去录制一个综艺节目，说是叫什么..《向往的生活》”夜月摊开双手，一脸无奈。

“向往的生活？那档节目我看过。去的明星嘉宾，都要下地干活。”

“插秧，劈柴，掰玉米。一斤猪肉，要掰两百颗玉米”郑狙矍耙涣粒下意识的脱口而出。

“什么！我说难怪…”夜月一听，不禁恍然大悟。

这哪里是去放松，这简直就是让我去，做苦力，去劳动啊！

――

燕京市，CBD商务区，国贸商圈。

美美商城，三楼。

百达翡丽专卖店内。

“两位美女，这里都是我们百达翡丽的最新款，男士手表。”

“有机械，有瑞士机芯，有防水的。”女销售员身穿黑色OL套裙，双手戴着白手套，打开柜台，拿出里面摆放整齐的手表。

“有没有那种…限量款？”吴宣仪头戴一顶粉色棒球帽，右手拿着LV女士钱包，仔细的观察着上面的款式，微微摇头。

“有，有，请跟我来”女销售员笑靥如花，点了点头，仿佛笑开了花。

“好..美岐，怎么了？”吴宣仪刚刚要走上前，就感觉有人拉着自己的衣角，转过身看着好闺蜜孟美岐。

“宣仪，这里的表，一块都要七八万。”孟美岐迟疑一会，缓缓开口。

“我们还是换别家吧”孟美岐犹豫一会，小声说道。

“没事，我来买单。”吴宣仪嘴角微微上扬，走上前挽着孟美岐的胳膊，一副亲密无间的样子。

“可是，叔叔阿姨赚钱不容易”孟美岐还是有些犹豫。

“没事的，你也知道，我家里条件好。”吴宣仪脸上露出甜蜜的笑容，安慰道。

“再说了，我们现在也算是歌手。”

“夜月老师，对我们也算是，真诚待人。虽然严厉一点，但都很用心的教我们。”

“这样的老师，我们上哪里去找。”

“你在想想，老师帮我们写的歌。要不是夜月老师，我们怎么可能，一炮而红。”

“我知道，我也明白”

“可是我担心，你送那么贵的礼物，夜月老师会不会收？”孟美岐点了点头，脸上流露出一丝担忧，轻声说道。

“我们先买下来，到时候说退不了，先斩后奏。”吴宣仪灵机一动，在孟美岐的耳边，压低声量，窃窃私语。

――

三十分钟后，吴宣仪精挑细选，亲自挑选一块百达翡丽深潜600系列，而且还是限量款。

“就是这只表，帮我包起来，刷卡。”吴宣仪从LV女士钱包中，拿出一张运通百夫长黑金卡，递给女销售员。

“好的，请您稍等。”女销售员眼前一亮，微微躬身，面色恭敬，接过运动百夫长黑金卡。

“宣仪，真是不好意思，让你破费”孟美岐脸上露出尴尬的表情。

“没事，我们都是好姐妹。”

“再说了，你也没有疏远我啊。”

“从外面认识第一天开始，美岐，我就把当成我唯一的知心朋友。”吴宣仪拉上拉链，柔声安慰道。

爱是你我，用心交织的生活～！！

“电话响了，是赵姐打来的。”孟美岐从牛仔裤裤袋之中，拿出自己的手机，看着来电显示。

“是不是有什么事情？”

“喂？赵姐”孟美岐接通电话，放在耳边。

“美岐啊，是这样的。蜜蜜跟我说，她特意打电话让夜月，飞回来”

“来参加一个通告，是芒果台的综艺节目，叫做《向往的生活》”

“这样子，你们现597在就回来，收拾行李。然后公司派车，送你们一起去。”

“我们已经跟何宕蚝谜泻簟Ｒ乖麓着你们，一起参加这个节目，增加曝光率。”赵若尧说道。

“到时候，你们机灵一点，在节目中拜夜月为师。”

“哦～好，好的。我们这就回去。”孟美岐眼前一亮，微微点头，回答道。

“美岐，机会给你了，能不能把握住..就看你们了”

――

第二天，夜月从家里收拾好行李，拿着行李箱出发，坐着私人女助理安迪，开的吉普牧马人，前往燕京城郊外外，密云县。

两个小时之后，夜月达到密云县城，拿着行李箱下车，关上车门。

老远就看到，一个大大的横幅：欢迎节目嘉宾，参加《向往的生活》

踏！踏！！

“您好，夜月，我是向往的生活节目组，副导演。”一名身穿格子衬衫的中年大叔，从街角的斜对面，跑了过来，面色恭敬。

“你好，你好。”

“我们现在是，先去酒店？”夜月右手拉起行李箱拉杆，看着眼前的副导演，问道。

“对，还有两位女嘉宾，已经在酒店，等侯多时。”

“你们先要打电话，进行点菜。但是不能被听出来”

“随后，我们将在明天中午，开车前往蘑菇屋。”

“大约是明天下午两点多，就会达到。”副导演点了点头，介绍流程。。

第462章口技再现，杀鸡宰羊，我要吃狗肉！

“那好，你等一下。”夜月微微点头，表示明白，随即走到吉普牧马人面前。

车窗缓缓降下，露出私人女助理安迪的脸：“月哥，有什么吩咐？”

“是这样的，安迪。你等一会，先把车开去我下榻的酒店。”

“然后在酒店，开一间标准间，先住下来。”

“我这几天，去上通告，你随时等我电话，OK？”夜月抬起右手，侃侃而谈，有条不紊。

“好的，月哥，没问题。”安迪点了点头，表示明白。

“我什么时候，打电话给你，你就直接上网，去订第二天的飞机票。”

“到时候，我们直接飞回明珠市。”夜月想了想，缓缓开口。

“放心吧，月哥，有什么事情，打电话给我，我立马赶过去。”安迪点了点头，沉声道。

“好，跟着节目车，你先倒转车头”

夜月随即转身，走回车尾，拉起行李箱拉杆，看着眼前副导演：“我们走吧。”

“好，请跟我来。”

夜月拉着行李箱，跟着副导演，走向《向往的生活》节目组，指定汽车赞助商，马自达cx4。

――

砰！

夜月关上车门，看着司机和副导演，微微点头，面色冷淡：“可以开车了。”

“好，老欧，开车吧，去酒店。”

“夜月，因为密云县，经济不发达，所以县城里面，只有一家三星级酒店，条件简陋。”副导演看着夜月，面色恭敬，缓缓开口，解释道。

“有热水吗？”夜月瞥了副导演一眼，一副生人勿进的样子。

“有，也有空调。”

――

二十分钟后，密云县，唯一一家三星级酒店。

夜月脸上戴着古驰太阳镜，身穿adidasNEO红蓝拼色运动服，脖子上挂着一条十字架银饰，脚上穿着阿迪达斯荧光蓝运动鞋，手里拉着行李箱拉杆，一副休闲的打扮，走进酒店大堂。

“老师好！”孟美岐和吴宣仪，放好行李，就主动下来，想要第一时间见到夜月。

“你们..美岐，宣仪，你们不是在宣传新歌〃」？”夜月顿时停下脚步，松开行李箱拉杆，伸手摘下太阳镜，挂在纯白打底衫上面，脸上露出惊讶的表情。

“夜月老师，是赵姐安排的。”

“赵姐让我们跟着您，一起上这个节目。”孟美岐和吴宣仪走上前，非常主动的，伸手抢着去拿夜月的行李箱。

“哦～我明白”夜月看到眼前的星空少女，不由得恍然大悟。

原来，打电话让自己飞回来，说到底根本不是来放松的。

而是让自己，来带新人。用自己的名气，来带动孟美岐和吴宣仪，增加两人的曝光率。

蜜姐啊，你可是真是，一举多得，一箭双雕啊！

“夜月老师，您..不喜欢我们？”吴宣仪心思细腻，试探性的问。

“没有.没有，你们多想了。”夜月转过身，摇了摇头，脸上露出一丝苦笑。

“你们等一会，我去拿房卡。”夜月深吸一口气，语气温和，脸上流露出灿烂的微笑。

“夜月老师，我去吧”吴宣仪十分主动，抢着跑上前，去跟副导演，拿夜月的房卡。

――

二十分钟后，酒店内，二楼，中餐厅内。

靠窗的位置。

“你们想吃什么？我请客，别客气啊。”夜月将手中的菜单，递给孟美岐。

“夜月老师，怎么能让您破费呢？还是我请吧。”孟美岐接过菜单，迟疑一会，欲言又止。

“对啊，老师，您是我们恩人。这一顿饭，理应我们请。”吴宣仪点了点头，附和道。

“呼～宣仪，美岐，你们就不要跟我争了。”

“现在还有肉吃，要是上了节目，去了蘑菇屋。”

“你想吃肉，就难了。”夜月脸上露出一丝苦笑，意味深长的说。

“啊～老师，有那么可怕吗？”孟美岐脸上露出惊讶的表情。

“我来的时候，看了前四期的节目。”

“这档节目，嘉宾不是来享受，是让你下地干农活，劈柴.插秧.掰玉米。”

“最主要的是，掰玉米。”夜月摊开双手，一脸无奈的表情。

“不会吧…”吴宣仪一听，脸上露出一丝惊讶，弱弱的问。

“你们现在就可以拿手机上网，芒果TV”

“天啊，美岐，我从来没有干过农活”吴宣仪下意识的搂着孟美岐的胳膊，脸上流露出一丝胆怯。

“我也是，怎么办”孟美岐看着夜月，脸上露出哭笑不得的表情。

“好了，清蒸红罗飞，蒜蓉炒菜心，糖醋排骨，车螺芥菜汤”夜月也不看菜单，朝着服务员，说出四个菜名。

“好的，请您稍等”服务员微微点头，右手拿着笔，左手拿着记事本，飞快的手写记下来

――

吃完饭后，夜月一行三人，回到酒店大堂，坐在沙发上面。

“这是蘑菇屋的电话，现在你们要进行，点菜的环节。”

“．「但是，最好不要让，黄垒和何辶轿焕鲜μ出来。”节目组的副导演，亲手递给夜月，一部OPPOR9S

“好，没问题”夜月双眼微微眯起，脸上露出玩味的笑容，心中升起恶作剧的念头。

“老师，我们要点什么菜？”孟美岐换了一条碎花连衣裙，坐在沙发上，双腿并拢。

“老师，你可要手下留情，明天我不想掰玉米啊。”吴宣仪两眼巴巴，看着夜月，用恳求的语气。

“放心，有我在，没问题的。”夜月微微点头，一副大包大揽的模样。

“……”孟美岐和吴宣仪两人对视一眼，满满的怀疑。

――

“喂？是蘑菇屋吗？”夜月拿起电话，拨打过去，运用起口技，进行变声，变成一个清脆悦耳的女声。

吴宣仪瞳孔骤然收缩，下意识的向后，用手捂住嘴巴，一副目瞪口呆的表情。

这怎么可能？这不是我..我自己的声音？

不会有错的，夜月老师，发出的声音，和自己一模一样！

(了王好)孟美岐震惊不已，下意识的看着吴宣仪。

要知道，她们可是好姐妹，在寒国当练习生的时候，天天腻味在一起。

吴宣仪的声音，她是在熟悉不过了！

――

“你好，这里是蘑菇屋，我是刘先华。请问你是明天的客人？”

“对，我是明天的客人，我要点菜。”夜月双眼微微眯起，朝着孟美岐眨了眨眼睛，皮了一下，运用口技，进行变声，这一次变成孟美岐的声音。

“请说？”

“听说你们蘑菇屋，有两只羊.一条狗.还有三只鸡。”

“所以是三道菜，烧鸡，烤全羊，红烧狗肉。”夜月语速缓慢，声音故意放大，让节目组的人都听见。

“杀鸡宰羊，我要吃狗肉！”

“啊～？这..黄老师，有客人要吃小H？”刘先华惊讶不已。

“是个女孩子”

“对，听不出来是谁。”。

第463章黄垒讨价还价，夜月技惊四座！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花1！！

声音有些嘈杂，显然是对面在晃动，听不清。

夜月放下OPPO手机，故意按下免提键，嘴角微微上扬，看了一眼吴宣仪，脸上露出玩味的笑容。

吴宣仪回过神来，脸上露出崇拜的神情。

相由心生，油然而发。

要知道，她可是第一次听到，夜月用口技说女声，而且还是自己的声音。

“丫头你谁啊？这么大的胃口？一个女孩子，吃的下一只烤全羊？”黄垒的声音，从电话的另一头传来。

“还要吃狗肉，你口味真重啊。”黄垒不着边际，调侃道。

“黄老师，我这也是为了你们好啊。”夜月嘴角微微上翘，露出诡异的笑容，继续使用孟美岐的声音。

“为我们好？你这个姑娘，缺心眼吧？”黄垒怼了一句，挤兑道。

“黄老师，你想想看，你们蘑菇屋那两只羊，留着也是浪费。”

“还有，还条狗，杀了之后，刚好可以乱炖。”夜月使用口技，用孟美岐的声音，娇滴滴的说。

“不是，你到底是谁啊？丫头？”黄垒插了一句嘴，追问道。 670 

“你一个小姑娘家家的，吃的了这么多吗？”

“你是赵丽影？还是迪丽岚虐。俊被评菹乱馐叮脱口而出，问道。

“黄老师，我只是一个新人”夜月当着节目组的面，继续说整蛊道。

“新人？你在忽悠我？”

“一个新人，爱吃狗肉，还要吃烤全羊，你胃口也太大了。”黄垒根本就不相信，挤兑了一句。

“黄老师，不是我一个人，还有我的两个姐妹”夜月放下手中的手机，嘴角微微上扬，露出邪魅的笑容。

“两个姐妹？这么说，你们是一个女子组合？你是歌手，你是田馥甄？”黄垒大胆的猜测。

噗哧～！

吴宣仪听到免提里面，传来的话，实在是忍不住，笑出声来。

“没错，你旁边的是不是陈嘉桦！”黄垒一听到笑声，更加肯定自己的猜测。

“黄老师，我们难得从新竹来一趟。”

“你就不能做～给我们做一只烤全羊”夜月用孟美岐的(bjad)声音，用一种撒娇的语气，娇嗔道。

“诶呀，田馥甄，你别说了，我现在身上都是鸡皮疙瘩”

“黄老师，你到底..行不行嘛”

孟美岐看着眼前的一幕，眼神之中，异彩连连，用手捂住嘴巴，强忍着笑意，看着夜月在戏耍黄垒。

――

过了一会，黄垒终于开口：“田馥甄，你点的菜，都是硬菜。”

“再说了，你个苔湾人，吃什么烤全羊？那羊膻味，你受得了？”黄垒已经完全被骗，相信电话里的女嘉宾就是田馥甄。

“还有小H，这么小，你就舍得杀它，你也舍得吃？”

“黄老师，我这是在帮你减轻负担”

“杀了狗，再宰羊。你们蘑菇屋，就能够吃一星期了。”夜月故意加入一些苔湾，真真假假，难以分辨。

这个时候，摄影机的镜头，对准夜月的脸，给了一个特写！

――

“不行，不行，你点的菜太多了。”

“等一会，等会吃不完，就浪费了。”

“这样吧，烤全羊不用想。杀鸡和杀小H，你选一个”黄垒开始讨价还价。

“那黄老师，我喜欢吃粤菜，就麻烦你，烧水，杀两只鸡。”

“给我们做两只广式白切鸡好了。”夜月眼前一亮，继续用口技，用孟美岐的声音，娇滴滴的说。

“白切鸡，那简单啊。”黄垒眼前一亮，满口答应道。

“黄老师，我们大老远从新竹来。”

“你可要对我们温柔一点，嘉桦她紫外线过敏”夜月满口胡诌。

孟美岐听到这句话，眼前一亮，差点笑出声，强行憋住。

――

“不是，我就奇了怪，你们SHE不是单飞了吗？”黄垒仿佛察觉到不对劲，追问道。

夜月毫不犹豫，当机立断挂断电话。

“哈哈～哈哈，我忍住不了”

“老师，你太牛了，太厉害了”吴宣仪第一个笑出声，毫无形象，开怀大笑。

“老师，你是怎么做到的？”孟美岐满脸的崇拜，眼神之中闪烁着小星星，看着夜月，化身成小迷妹。

“对啊，老师，您是怎么做得的？”

“天啊，声音真的太像了。我自己都分辨不出来”吴宣仪点了点头，犹如小鸡啄米似的，一双美眸，异彩连连。

“宣仪，这就是我们国家，民间古老的技艺――口技。”夜月看着吴宣仪，一脸正色，缓缓开口，介绍道。

“口技？那是什么？变声吗？”孟美岐眨了眨眼睛，一脸茫然。

“算是变声的一种。”

“你们应该听过《破晓》？”夜月微微点头，看着眼前的孟美岐和吴宣仪。

“当然听过，老师您的第一首成名曲。”孟美岐微微点头。

“是爱情，将两颗星星…”吴宣仪张口便来，清唱起来。

“不错，唱功不错。”夜月微微点头，称赞道。

“谢谢老师夸奖。”

“我和老师相比，也是天差地别，我还有很多东西要学。”吴宣仪站起身，朝着夜月，鞠了一躬，面色恭敬，这种恭敬是油然而生的。

“宣仪，坐下吧。”

“你们的女声，也是我唱的。”夜月视线环顾一圈，缓缓开口，语出惊人道。

“不会吧？我的天啊”吴宣仪瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“当然是真的，破晓，这首歌，作曲，作词，演唱，都是我一个人。”夜月点了点头，面色淡然。

“老师，我发现，你真的的无所不能。”孟美岐脸上露出甜美的笑容，发自内心称赞。

“不，我还有一件事不会。”夜月突然一本正经。

“那就是…生孩子”夜月面色严肃，沉声道。

空气突然安静

“……”

“流氓”吴宣仪啐了一口，俏脸绯红，脸上浮现一抹淡淡的红晕。。

第464章无奈收下名表，夜月的先见之明！

“宣仪，瞧你这话..”夜月听到这句话，脸上露出哭笑不得的表情。

“对啊，宣仪，老师说的没错啊。老师怎么可能生孩子？”孟美岐看着吴宣仪，眨了眨眼睫毛，俏皮说道。

“哈哈～老师，美岐太坏了，故意损你。”吴宣仪噗哧一笑，明眸皓齿，伸出左手，指向孟美岐。

“所以，我不是无所不能，我也是一个普通人。”夜月微微点头，一脸淡然。

“对了，节目组，这个手机还给你。”夜月回过神来，将手中的OPPO手机，递给给吴~宣仪。

“好。”副导演下意识的走上前，从吴宣仪手中接过OPPO-手机。

啪！啪！！啪！！

“好了，各位收工了，收工了。”

随着《向往的生活》节目组副导演一声令下，所有的摄影师.灯光师.场记.剧务.助理纷纷收拾设备，准备收工。

“夜月，明天中午，在酒店吃完饭之后。”

“大概是..一点十分，请三位到楼下大堂等候，拿好行礼。”副导演走上前，看着夜月，微微躬身，缓缓开口。

“对了，导演我们要录制多少天？”孟美岐看着副导演，迟疑一会，缓缓开口问道。

“一期嘉宾，录制两天。当然要是，你们有通告的，也可以提前走。”副导演看了孟美岐一眼，想了想，沉声道。

“好，我们知道”夜月微微点头，面色冷淡，挥了挥手。

――

等到节目组的工作人员，收拾好设备，离开大堂，返回房间之后。

“好了，时间不长，回去休息吧”夜月刚刚想要站起身，看着孟美岐。

“老师，请你等一下，稍稍占用你一点时间。”吴宣仪这个时候，从裤袋里面，拿出一个精美的小盒子，上面还印有PatekPhilippe（百达翡丽）

“嗯，怎么了？”夜月听到吴宣仪的话，下意识的转过头，看着她。

“老师，您是我和美岐的贵人，要不是您的严厉教导，我们也不可能有今天的成绩。”

“这一块表，是我和美岐，一起挑选的。”吴宣仪一边说，一边用手打开盖子，露出里面的百达翡丽深潜600系列限量款。

“不是，老师，这块表都是宣仪”孟美岐刚想要开口解释。

“美岐，你说什么傻话？这块表，明明就是我们两个人的心意”吴宣仪看着好闺蜜，强行打断道。

夜月缓缓坐了下来，看着眼前的PatekPhilippe（百达翡丽），陷入了沉思之中。

要知道，PatekPhilippe（百达翡丽），世界上著名奢侈品牌，是日内瓦仅存的家族独立经营制表商,历史悠久,工艺精湛,始终致力于设计、开发、精制并装配出世界上最完美的时计作品。

最重要的是，百达翡丽的一块手表，都是价值不菲，最少十万起价！

空气突然安静下来……

孟美岐和吴宣仪，面面相觑，四目相对，下意识的看着夜月，猜不透夜月的心思。

――

啪～！夜月伸手关上盖子，将手表推回到吴宣仪的面前。

“你们的心意我领了，但是..这块名表你们拿回去吧。”

“你们两个女孩子，要用钱的地方，还有很多。”

“以后不要乱花钱了。你们父母赚钱也不容易”夜月感慨万千，左手轻轻的拍了拍吴宣仪的肩膀，下意识的站起身。

“老师，你就收下吧。”孟美岐下意识的抓住，夜月的衣袖。

“对啊，老师，你就收下吧。”

“这是我们唯一能表达谢意的方式。”吴宣仪也同时站起身，仰望夜月的眼睛，急切的说。

“你们两个也不容易。这礼物太贵重，我不能收。”夜月微微摇头，婉拒。

“老师，您就收下吧。要不是您亲手写的歌，我们也就不可能出道，成为歌手。”

“我们想来想去，也只是想到这个办法。这是我们的一片心意”孟美岐赶紧站起身，挡在夜月的面前。

“对啊，老师，这是一块男士手表。”

“买了之后，没有质量问题，是不能退货的。”吴宣仪点了点头，苦口婆心劝道。

“你们这是何必呢？”夜月脸上露出哭笑不得的表情，看着孟美岐和吴宣仪。

“老师，我知道你是当红艺人，一线明星，不缺那一块名表。”

“可是，我觉得，做人要懂得，知恩图报。”

“老师，还请您必须收下。”吴宣仪面色严肃，一脸真诚。

夜月深思熟虑之后，实在是拗不过，微微点头：“好吧，我收下就是。”

“谢谢老师”吴宣仪不由自主的松了口气。

“宣仪，这块表最少都要十五万吧”

“我也不是想打听你的隐私，而是想说…有时间多回家，陪陪你的父母。”夜月拿起精美的小盒子，看着吴宣仪的眼睛，语重心长地说。
  ・ ・・求鲜花・・・・ ・・・

“好了，时间，回去早点休息。”

“明天早上，8点，我在餐厅等你们。”

“好的，老师，您早点休息。”吴宣仪仿佛听明白，夜月的话外之意，眼眶通红，感触良多。

――

第二天，一大早。

酒店，中餐厅内。

安迪早早的就开着吉普车，去密云县县城的小卖部，买了一件果粒橙，一件听装啤酒，一件冰露矿泉水。

并且按照夜月的吩咐，把三件饮料，都抬到餐厅内，等他下来。

踏！踏！！

“安迪，辛苦了。”

夜月脸上戴着古驰太阳镜，身穿adidasNEO红蓝拼色运动服，脖子上挂着一条十字架银饰，右手手腕戴着伯爵(Piaget)男士手表，脚上穿着阿迪达斯荧光蓝运动鞋，一副休闲的打扮，走进餐厅。
  0

“月哥，这点小事，不辛苦。”安迪缓缓站起身，身穿红色格子衬衫，右手擦拭着额头的汗珠。

“来，这点钱你拿着，就当作你今天的奖金吧。”夜月伸手从运动裤中，拿出自己的钱包，从里面拿出五张百元大钞，递给私人女助理安迪

“月哥，不用，我有钱。”安迪还想要推辞。

“诶～什么，让你拿着你就拿着。”

“我也要，从来不会亏待身边的人。”

“只要你，勤勤恳恳，认认真真的做事。”夜月将五百块钱，塞入安迪的手中，随即又拿出一张银行卡，递给安迪。

“对了，安迪，你现在开车去外面，看看有没有工行，帮我取五万块出来。”夜月深思熟虑之后，吩咐道。

“好的，月哥，密码是？”

“六个八。快去快回。”

“没问题。”安迪点了点头，将银行卡收入增加的裤袋，面色郑重。

――

“老师早！”

“老师起这么早。”

孟美岐和吴宣仪，两人身穿T和牛仔裤，头戴棒球帽，打扮十分清凉，素颜朝天，走进餐厅，朝着夜月打招呼。

“早上好，快坐下，我点了小笼包，蒸饺，还有三杯牛奶。”夜月坐在椅子上，看着两人，伸手示意。

“老师，为什么要买饮料？”孟美岐最早发现，夜月的脚下，摆放着三件饮料。

“当然是，拿去蘑菇屋的。”

“你们到时候，想喝饮料，就不用去集市去买。”

“也不用，去辛辛苦苦的掰玉米。”。

第465章初到蘑菇屋，黄垒挤兑，何宓髻。

“老师，你真的是..未雨绸缪，想的好周到啊。”吴宣仪右手挽起耳边的发丝，挽到脑后，唇角微微上扬，露出甜美的微笑。

“对啊，老师，由你在我们就放心了。”孟美岐微微点头，声音甜腻，附和道。

“来吧，坐下来，吃东西。”夜月微微点头，面色淡然，伸手示意到。

“太好了，终于不用在吃营养餐.水果餐”孟美岐右手摸了摸自己的小肚子，看着餐桌上的小笼包.蒸饺，不由得胃口大开。

“辛苦，辛苦。我知道，做练习生真的很辛苦。”

“而且身为女艺人，女歌手，还需要时时刻刻保持身材”夜月看着孟美岐和吴宣仪，下意识的关心起来。

“老师，您真是太了解我们了。”

“我们在寒国的时候，真的是每天就吃水果餐。”吴宣仪坐了下来，双手拉动椅子，身体前倾看着夜月，吐槽道。

“现在回想起来，真的觉得不可思议，就像是在做梦一样。”孟美岐感触良多，感慨道。

“宣仪，来我们敬老师一杯。”孟美岐主动拿起牛奶，看着好姐妹。
 “五五七”　　“老师，我们敬您，您是我们的领路人”

“这份恩情，我和美岐，会永远一辈子记住，铭记在心”吴宣仪也拿起眼前的牛奶，看着夜月，面色真诚。

“没有.没有，你们太客气了。”

“我只是给你们一个机会。机会往往是留给，有准备的人。”夜月拿起自己的一杯牛奶，碰了一下，谦虚的说。

“老师，我和美岐，有个不情之请。”吴宣仪下意识的看了孟美岐一眼，迟疑一会，欲言又止。

“你说？只要我能办得到”夜月放下手中的牛奶，开口说道。

“老师，我们想拜您为师”吴宣仪犹豫一会，小心翼翼的观察着夜月的脸色

“什么？拜我为师？”夜月听到这句话，眉头微微皱起。

“老师，我们虽然学习过唱歌和跳舞。但是，我们知道，我们还有很多的不足”孟美岐微微点头，缓缓开口，红唇微微张开。

“美岐，宣仪。按年龄来说，你们还比我大。”

“要知道，你们想要学习声乐的话，就必须要去专业的音乐学院，进修。”夜月语气委婉，看着两人，婉拒。

“老师，您是觉得我们，不配当您的弟子？”吴宣仪迟疑一会，直视夜月的眼睛，柔声问道。

“我不是那个意思，你们多想了。”夜月脸上露出哭笑不得的表情，解释道。

“我从来没有说，觉得自己能做一个老师。”

“老师，您初入乐坛，真的很有才华和天赋。不管是唱功，还是创作，甚至是编曲”孟美岐身体前倾，眼巴巴的望着夜月，眼神之中流露出一丝期盼。

“美岐说的对。在华语乐坛，您可是有着音乐才子的美称。”吴宣仪点了点头，一唱一和。

“打住！这件事让我好好的考虑一下”夜月有些头大，拿起眼前的筷子，夹了一个小笼包，放入口中。

孟美岐和吴宣仪，面面相觑，四目相对，不知该如何是好。

“快吃吧，等一会冻了。”

――

当天中午，吃过午饭后。

夜月就亲手把一件果粒橙，一件听装啤酒，一件冰露矿泉水，三件饮料全部，抬上节目组指定汽车赞助商，马自达cx4，关上车门。

“老师，您的行礼”孟美岐双手拉着两个行李箱，拉出酒店大堂。

“好，谢谢。”夜月微微一笑，走上前接过行李箱。

“老师，我和宣仪，坐在后面一辆车。”孟美岐侧过身，伸手指向身后的一辆马自达cx4。

“好，上车吧，别多想。”

“到了蘑菇屋，记得先和两位主持人打招呼。有什么委屈，就在私下里跟我说”夜月看着孟美岐，特意叮嘱道。

“老师，我懂，这是综艺节目，为了综艺效果。”

“我们在寒国，也看到这样的综艺。”

――

一点十五分，六辆马自达cx4，驶离县城，前往新城子镇花园村，也就是向往的生活，录制地点。

四月是早春时节，万物复苏，一场春雨过后，满山的松蘑，肉蘑，小白蘑，榛蘑，栗子蘑，木耳等竞相争长，鲜花满山，鸟语花香，花红柳绿，蜂蝶缠绕，杜鹃花、丁香花、忍冬花等相继开放，姹紫嫣红，加之怪石林立，千姿百态，鸟鸣蝶舞，组成了巨幅绚丽多姿，生机勃勃的锦绣画卷。

花园村地处雾灵山脚下，乃是古代军事要塞，是兵家必争之地，逢有险峻之处，均可见到长城、烽火台、古城墙。

嘟～！

“好美的景色。”夜月右手拿着自己代言的OPPOR11，打开相机功能，看着窗外漫山遍野的鲜花，眼前一亮，赶紧拍下视频。

“不错哟，能找到这个鸟语花香的地方。”夜月录制一小段短视频，随即点击――【发送】，自言自语。

转发【微博】【微信】【朋友圈】【博客】

点击【微博】，写下留言。

今日来参加《向往的生活》，雾灵山好美的景色，真是好山水，好雾灵。

远离城市，走进田园，放松心情，回归大自然，让我心旷神怡。

点击【发帖】！

――

十分钟之后，夜月这条微博，网友转发15万，评论8.8万，点赞21万。

很快，当红艺人，乐坛才子夜月，参加《向往的生活》，这条消息瞬间在网络上流传开。

从视频中，可以看到雾灵山漫山遍野的花卉，竞相开放，姹紫嫣红，景色唯美，仿佛人间仙境。

――

新城子镇花园村，蘑菇屋。

上一期的嘉宾海青，刚刚被刘先华送走。

袅袅炊烟升起，黄垒穿着围裙，正在外面的土灶，架起一口大锅烧水，准备用来杀鸡。

“黄老师，你真的要杀了，小花和小黄？”何迨掷锬米乓桓龈头，看着眼前木墩子上面圆木，准备劈柴。

“废话，昨天田馥甄点菜，又要吃天霸.点点（两只羊的名字），又要吃小H，还要吃鸡. .........”

“三个苔湾姑娘，胃口大的吓人。”黄垒转过身，看着何澹怼了一句。

“朋友们，我很早就想杀了它们。正好今天，借着机会，终于能实现了。”黄垒看着摄像机的镜头，一副跃跃欲试的模样。

黄垒现在是完全相信，昨天点菜的就是田馥甄，可谓是被骗的团团转。

“可是，黄老师，这样也太可怜”何寤故怯行┯谛牟蝗獭

“可怜什么？是吧”

“征宇，还是这回的嘉宾好，省事，又省心”黄垒看着总导演，嘴角微微上扬，露出一丝奸笑。

王征宇一脸淡漠，心中带着一丝小窃喜。

等到夜月一来，我很期待，你黄老师傻眼的样子。

――

“黄老师，我回来了。”刘先华推开蘑菇屋的门，走进来。

“大华，去鸡圈，把小花和小黄抓过来。”

“割脖子，你来杀鸡。”黄垒看着刘先华，吩咐道。

“好的，黄老师。”刘先华点了点头，快步跑向鸡圈。

――

过了一会，两只鸡刚刚放完血，门就被人推开。

“哈喽～有人在吗？”孟美岐推开门，小心翼翼的探出脑袋，瞄了一眼。

“诶～你不是..”何蹇吹矫厦泪的脸，一时半会想不起来，她是谁。

“何老师，你好，我是星空少女组合孟美岐。”孟美岐抬着行李箱拉杆，走进小院。

“哦，想起来了。你好，你好”何逖矍耙涣粒回过神来，走上前。

“嗨～何老师”吴宣仪抬起行李箱，也走了进来，谦虚的打招呼。

“你们都来…这不是夜月嘛！”何蹇戳宋庑仪，就看到一张熟悉的脸，站在门外，大声叫道。

“夜月5.2！怎么会是夜月？”黄垒一听到这个名字，立马转身，脸上露出惊讶的神情，惊讶不已。

“哈喽，何老师，黄老师，初次见面，你们好啊。”夜月双手抬着一件冰露矿泉水，走进小院，放在地面上，看着两人微笑打招呼。

“打住！夜月，昨天是不是你点的菜？”黄垒走上前，看着夜月，右手握着一个锅铲，装出一副气势汹汹的样子。

“对啊，黄老师，就是我”夜月微微点头，一脸得意。

“信不信我抽你，你这个臭小子。”

“没事好好的，玩变声，还跟我说是田馥甄”黄垒直接脱下鞋，借故要打夜月。

“打住！黄老师，我还给你带了啤酒，还是冰的”夜月下意识的跑出门外，做出一副落荒而逃的模样。

“这还差不多。”

“还是这小子，懂我心意。”黄垒眼前一亮，放下拖鞋。

“哈哈～夜月，我真是想不到，你居然还能变声。”

“而且我都听不出来，简直就跟真的女孩子，一模一样。”何遄呱锨埃调侃道。

空气突然安静，......。

第466章拒绝掰玉米，史上最负责任的代言人！

整个蘑菇屋瞬间冷场！

孟美岐和吴宣仪，下意识的看着夜月，也不敢多说话。

“哈哈～何老师，你太逗了。”夜月看着何澹突然开怀大笑，缓解尴尬的气氛。

“哈哈～何老师，又来了一个熊孩子。”黄垒心底里松了口气，借坡下驴。

黄垒在圈内，也是人缘好，毕竟是北电的老师，很多演员都是他的学生。

但是唯独，他和夜月，没有一点关系，也是第一次见面！

夜月又是当红艺人，当红小鲜肉，乐坛才子！

“来，来，来，快进来，进屋做。”

“大华，你去帮夜月，帮行李”何遄旖俏⑽⑸涎铮笑脸相迎，吩咐刘先华。

“好，欧唛嘎～你长得好高”刘先华走上前，这个时候才发现，自己才刚刚到，夜月的胸口，脸上露出惊讶的表情。

“还行了，也就是一米八八”夜月面色淡然，挺胸抬头，故意站在刘先华身边。

这个时候，三台摄影机的镜头，对准两人的脸，给了一个十秒特写！

――

“哈哈～”吴宣仪看着两人的身高差，噗哧一18笑，刘先华站在夜月身边，仿佛一个小矮人！

“诶呀，我的天啊，大华，你需要补补”何迮琢艘桓龉＃看着刘先华，挤兑道。

“夜月，你刚才说你有多高？”黄垒这个时候，故意走上前，看着刘先华。

“黄老师，也就是一米八八而已”夜月微微点头，一脸自信，淡淡的说。

“朋友们，一米八八…而已！”黄垒转过身，看着摄像机的镜头，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑。

“这简直就是女排姑娘的高度。大华，你可以洗洗睡了，这里不需要你了”黄垒突然转过身，看着刘先华，抛出一个梗，挤兑道。

“不是，黄老师..什么不需要？我们是一家人，一家人好嘛”刘先华瞬间蒙了，慌乱不已，走到黄垒面前。

“哈哈～哈哈，好逗，太逗了”孟美岐抿嘴轻笑，脸上露出灿烂的笑容，洋溢着青春痘气息。

“对啊，逗逼男”吴宣仪微微点头，下意识的脱口而出。

“逗――逼――男”刘先华听到这三个字，仿佛遭到一万倍的暴击，顿时一副垂头丧气的表情。

“好了，好了，何老师，黄老师。”

“我特意买了矿泉水.还有啤酒.还有果粒橙，这是都是送给你们的”夜月趁着个机会，把啤酒和果粒橙都搬进院子里。

“不错啊，还懂得带东西来，送给我们。”黄垒看到啤酒，眼前一亮，幻想着喝到冰啤酒的滋味，开始嘴馋起来。

“来，姑娘们，进屋吧，我给你们拿拖鞋。”

“到了这里，就跟到自己家一样。”何迨分热情，拉着孟美岐的行李箱，走向屋子里。

“来，来，进去吧。”

“何老师，能带我们参观一下”吴宣仪赶紧拉着行李箱，紧随其后。

“大华，快，把啤酒给我搬进去，别让导演给抢了。”黄垒的注意力，完完全全盯着啤酒。

“诶，好的何老师。”刘先华微微点头，开始干起活来，搬运啤酒。

“何老师，我也来参观一下，你们的蘑菇屋。”夜月拉着行李箱，跟了上去。

――

十分钟后。

屋内，土炕边。

“所以说，你们上个星期，刚刚出道？”何蹇醋叛矍暗拿厦泪和吴宣仪，询问道。

“对，何老师，我们刚刚出道，进入演艺圈”孟美岐微微点头，寒暄道。

“其实，这是一次能来，还是多亏师傅的帮助。”吴宣仪右手挽起耳边的发丝，朱唇微张，声音甜美。

“哦～所以夜月是，你们的老师？你们是夜月的弟子？”何蹇醋耪在另一个房间，参观的夜月，眼前一亮，追问道。

“可以..这么说了”吴宣仪有些心虚，小声的回答。

“主要还是，老师不太喜欢张扬，低调”孟美岐也有些心虚，符合道。

“这么说，你们这次一次是过来宣传单？”

“何老师，你们这个炕不错啊。”夜月弯下腰，低头走过门，走到三人的面前。

“是吧？对哦，夜月你这么高”

“我们那个折叠床，长度可能不够”何逄起头，仰望着夜月。

“没事，我打地铺就行。你让她们两个女孩子，睡在炕上。”夜月看着何宀患偎妓鳎脱口而出。

“那可以啊，没有问题。”何宓懔说阃罚深深的打量着孟美岐和吴宣仪，仿佛明白什么。

“来吧，我们出去，我带你们参观。”

――

半个小时后，夜月盘腿坐在木棚里面，右手拿着冰露矿泉水，看着黄垒正在拔鸡毛。

“诶呀～黄老师，你们这小院，真是不错啊。”

“我忽然觉得，看着黄老师在这里杀鸡，真的很有成就感”夜月喝了一口矿泉水，一动也不动，嘴角微微上扬，调侃道。

黄垒听到这句话，手故意一抖。

“哈哈哈哈哈哈～！！！！”何宸路鸨淮林行Φ悖哈哈大笑。

咣当～！一个铁盆调到地面上。

“夜月，你这臭小子，是不是想学陈贺啊？”黄垒转过身，狠狠的瞪了一眼夜月。

“黄老师，陈贺是好吃懒做。我不是一样，我是拍戏太累了，需要好好休息。”夜月一副振振有词的样子，直接把锅甩到陈贺头上。

“夜月，你这样可不行啊。你又要吃天霸，又要吃小H。”

“我还以为是田馥甄”黄垒笑着调侃道

“对啊，夜月，吃羊肉，我们还要去买香料。这买香料，就要花钱。”

“我们蘑菇屋，玉米是硬通货。”何宓幕盎姑挥兴低辏就被夜月怼了一句。

“我不喜欢吃玉米”夜月冷不丁的说了一句。

――

“黄老师，有什么..要帮忙的？”孟美岐走010上前来，卷起袖子，迟疑一会，犹豫的问。

“不用，不用，你们两个小姑娘，去哪里坐着。”

“看着大华劈柴就行。”黄垒看了孟美岐，拒绝道。

“对啊，你们可以..来看我劈柴”刘先华右手拿着斧头，看着吴宣仪和孟美岐，挽起袖子，露出肌肉，仿佛在故意炫耀，吸引女生。

“大华，你是不是还是单身？”夜月又喝了一口水，看着刘先华。

“啊～你怎么知道？”刘先华转过头，看着夜月，老实的说。

“因为…我有OPPOR11，前后2000万，拍照更清晰！”夜月放下矿泉水，站起身面对八台摄像机的镜头，从运动服裤袋里面，拿出自己代言的OPPO手机，转了一圈，摆了一个pose，说出广告词。

“哈哈哈哈哈哈哈哈～”何蹇醋乓乖拢仿佛被戳中笑点，毫无形象，放声大笑。

“哈哈～朋友们，史上最负责任的代言人！”黄垒视线环顾一圈，面对镜头，一副哭笑不得的表情

“这个时候，还给我们玩植入广告。”

“诶，夜月，你是第一个在我们节目，强行植入代言广告的人”黄垒转过身，看着夜月，不由得吐槽道。

“哈哈～哈哈”吴宣仪看着眼前的一幕，也不由得笑出声来。

“哈哈～哈哈”孟美岐用手捂住嘴巴，压低笑声，保持淑女的形象。。

第467章夜月英雄救美，无孔不入的植入广告！

这是什么情况？什么情况？

刘先华目光呆滞，嘴巴张开，露出片刻的失神，风中凌乱。

――

“夜月，我发现.～你真的挺适合上综艺”何迨掌鹦ι，右手抓住刚刚拔完毛的鸡，看着夜月。

“对啊，夜月，你比大华好多了。要不..你来代替大华，成为固定嘉宾”黄垒眨了眨眼睛，脸上露出一丝坏笑，抛出一个梗。

“不.不.不黄老师，我可以的，我可以的，我真的可以的。”刘先华瞬间慌了神，丢下斧头，跑到黄垒的身边，慌慌张张的说。

“大华，人家夜月，比你高，又长的比你帅”

“最重要的是，关键时刻，还懂得强行植入广告”何逅档秸饫铮莫名其妙的笑了起来，把手中的一只鸡给刘先华。

噗通～！

“诶哟，好冻（痛）”刘先华完全是措手不及，被一只鸡不偏不倚的砸到脑袋上。

随即这一只鸡，瞬间折射反弹，朝着吴宣仪的脸，飞了过来。

“啊～”吴宣仪大惊失色，下意识的闭上眼睛。

就在这个时候，夜月就手机丢到竹藤桌上，左脚一蹬地，化作一道残影，风驰电掣般的冲到吴宣仪的身边，眼疾手快，一把抓住那只死鸡。

“宣仪，你没事吧？”孟美岐这个时候，才回过神来，赶紧走上前，看着好姐妹。

“不好意思，你有没有受伤？”何寤毓神来，被这样的突发状况，吓了一跳，赶紧跑上前，看着吴宣仪。

“呼～呼，没事”吴宣仪缓缓睁开眼睛，就看到那只鸡，被夜月的大手，牢牢抓住，不由得松了口气，一对欧派轻微起伏，有些惊魂未定。

“真是不好意思，宣仪”何宄着吴宣仪，点头致歉，缓解尴尬。

“老师，谢谢您。”吴宣仪深吸一口气，缓缓抬起头，看着夜月的下巴。

“没事，没事，有我在，放心吧”夜月右手拿着那只鸡，绕过吴宣仪白皙的脸，递给何濉

“这样吧，宣仪，美岐，你们两个小姑娘，先进屋，进屋休息一会〃～。”

“菜马上就好。等菜好了，我们叫你。”黄垒下意识的看着夜月一眼，深思熟虑，借坡下驴。

黄垒有着自己的考虑，毕竟夜月在这里，还是要顾及到，夜月的面子！

要知道，夜月可是当红艺人，自带流量。

――

“来吧，宣仪，你先进屋。”

“美岐，你扶着宣仪，进屋坐会。”夜月缓缓开口，看着孟美岐，吩咐道。

“好，老师”孟美岐走上前，搀扶着吴宣仪，两位小姐姐走向房间。

“何老师，黄老师，今天你们辛苦了。”夜月下地，穿上拖鞋，走到农用抽水泵前面，开始洗手，缓解尴尬。

“夜月啊，说实话啊，我都被你骗了。”

“这声音太像一个女孩子。”黄垒身穿围裙，走到泥土灶面前，右手放入姜片，葱段，三勺盐巴。

“对啊，你居然还会变声，把黄老师，骗得团团转。”

“黄老师，昨天晚上还跟海清说，怎么田馥甄要来？而且还要吃烤全羊”何遄叩桨赴迕媲埃拿起菜刀，开始切韭菜。

“海清那表情，瞬间蒙了。”何逵峙琢艘桓龉，砸到海清的脑袋上。

“诶，人呢？”何甯崭兆过身，就看见木棚里面，空无一人！

踏！踏！！

“来，何老师，黄老师。”

“让我们来喝一瓶希腊好酸奶安慕希，一口浓郁，美味随享！”夜月从屋里，快步走了出来，双手拿着四瓶黄桃燕麦口味的安慕希，走到何宓纳肀撸下意识的脱口而出，说出广告词。

“哈哈哈哈哈哈～！！！！！”黄垒站在泥土灶前，终于忍不住，仿佛被戳中笑点，开怀大笑起来。

“诶呀，夜月，你..你也太”何蹇醋叛矍暗陌材较＃脸上露出哭笑不得的表情。

“夜月，你还真是～无时无刻的植入广告！”黄垒转过身，看着夜月手中的安慕希，笑着吐槽道

“黄老师，你不喜欢喝。”夜月快步跑到木棚，把四瓶安慕希放了下来。

“那好啊，来一条绿箭口香糖，清新口气，让笑容更自然。”夜月仿佛变戏法似的，从运动外套的口袋之中，拿出一条绿箭口香糖，递给黄垒。

“哈哈～朋友们，这是什么嘉宾？”黄垒瞬间笑喷了，一副哭笑不得的表情。

“朋友们，无孔不入的植入广告啊。”黄垒看着眼前的绿箭口香糖，毫无形象，放声大笑。

“史上最敬业的～代言人，我们的夜月！”何宸畔虏说叮右手搭在夜月的肩膀上，看着摄影机的镜头。

“欢迎各位观众朋友们，收听歌曲《平凡之路》，演唱者星空女孩”夜月面对镜头，把绿箭口香糖收回口袋，看着镜头，一本正经的说

“不行了，夜月，我走过最深的路，就是你的套路。”何逡惶，强行打断夜月。

不能在让夜月这样皮下去，要不然节目没法做！

刘先华一脸呆萌，看着夜月.何.黄垒，完全跟不上节奏。

节目组瞬间傻眼了！

夜月完全不按照，套路出牌。

――

一个小时后，木棚内。

“．」大功告成，广式白切鸡，韭菜炒鸡蛋。”黄垒双腿盘坐在坐垫上，看着木藤桌上的三道菜，微微点头。

“好，谢谢黄老师，辛苦了。”夜月带头，拿起眼前的杯子，杯子里面装的是果粒橙。

“黄老师，辛苦了。”

“黄老师，辛苦了。”孟美岐和吴宣仪，紧随其后，拿起杯子。

“来，我们欢迎夜月，欢迎孟美岐，欢迎吴宣仪，做客蘑菇屋。”何逡材闷鹨惶啤酒，面带笑容，说着客套话。

“来来，多吃一点。”黄垒也拿起杯子，杯子里面，装着啤酒，碰了一下。

叮～！

“啊～爽，终于能喝到啤酒了。”黄垒大口大口喝下去，放下杯子，精神为之一震。

“来，美岐，宣仪，黄老师的手艺，在圈内鼎鼎有名啊。”夜月一边说，一边拿起筷子，分别挂了两块鸡肋肉，放入两人的碗中。

“谢谢老师！”吴(吗的赵)宣仪和孟美岐，一脸受宠若惊的表情，看着夜月。

“夜月，你也太会挑了，这是白切鸡，最好吃的地方，肉质鲜而嫩”黄垒似笑非笑，看着夜月，调侃道。

“其实，我对于何老师，黄老师，也是向往已久，现在终于能见上一面。”夜月用筷子，夹了一块鸡翅膀，放入碗中。

“对了，夜月，明白我们还有一些活”黄垒的话，还没有说完，就被强行打断。

“黄老师，你看啊，我不远千里的从明珠市飞过来。”

“还特意带了礼物送给你们。你就这么狠心，让一个年仅十九岁的少年”夜月一脸理所当然的样子，脱口而出，调侃道。

“打住！打住！”黄垒看着夜月，嘴角微微上扬，差点忍不住笑出声。

“夜月，你小子，真是太皮了”

“你等一会是不是又想说，你的礼物是安慕希？还是绿箭…口香糖”黄垒放下筷子，哈哈大笑起来。。

第468章你不是我喜欢的类型！宣传新歌，玩捉乌龟！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求月票！！

“咯咯～”孟美岐抿嘴轻笑，下意识的用手，捂着嘴巴。

“诶，笑了，笑了。”刘先华说着一口，外国口音的塑料普通话。

“你笑的很美。”刘先华看着孟美岐，放下筷子，赞美道。

“谢谢”孟美岐微微点头，下意识的躲避，刘先华的目光。

“对了，夜月，你最近在忙什么？”

“我很少看你，上综艺啊”何逵每曜蛹辛艘豢榫虏朔湃胪胫校开始转移话题。

“对啊，我从来都没有，见过你上过快本。”刘先华微微点头，看着夜月，附和道。

“何老师，我都在忙着拍新戏。”夜月吃了一口米饭，夹了一块炒鸡蛋，随口说道。

“不对啊，我记得..夜月你不是参加，江梳卫视的那个综艺？”黄垒忽然想起来，曾经在酒店里面，转台的时候，看到过夜月的身影。

“老师参加的是《我们相爱吧》”吴宣仪不假思索，脱口而出。

“哦，对对，就是那个节目。”

“你和赵丽影，是在谈恋爱？”何寤腥淮笪颍眼前一亮，追问道。

孟美岐和吴宣仪，听到何逭饷次剩下意识的将目光，对准夜月，心一下子悬到了嗓子眼！

“对啊，没错，我们是在交往。”夜月深思熟虑之后，微微点头，承认993道。

“天啊，这么说那个节目，是真的？不是假想夫妇吗？”何逖矍耙涣粒迫不及待的追问道。

“也不能这么说，只能说是让单身的明星，有机会去尝试着，进行交往.和约会”夜月绞尽脑汁，视线环顾一圈，哈哈开口。

孟美岐和吴宣仪，听到夜月亲口承认恋情，仿佛晴天霹雳似的，脸上流露出失落，情绪不由自主的低落起来。

――

吃完饭后，夜月主动站起身，收拾碗筷。

“老师，让我..来吧？”吴宣仪迟疑一会，还是站起身，想要来帮忙。

“不用，宣仪，美岐，你们坐着。我来洗碗”夜月十分勤快，收拾好碗筷，走下地，穿上拖鞋。

“夜月，你先放着吧，等会我让大华来洗。”黄垒看着夜月，变得主动，眼前一亮，说道。

“对啊，月哥，你是客人，你是前辈，洗碗这种事”刘先华站起身，看着夜月，开口道。

“不用没事，就几个碗，很快的。”

“老师，我也..没帮上什么忙，还是让我来吧“孟美岐有些不好意思，赶紧站起身。

――

洗完碗后，夜月.黄垒.何.孟美岐.吴宣仪.刘先华六人，坐在木棚里面，享受着凉爽的微风，闲聊起来，谈天说地。

“呼～真是舒服，吃饱之后，什么都不想做。”刘先华打了一个饱嗝。

“诶，对了，你们两个小姑娘.有男朋友没有？”黄垒下意识的看着孟美岐和吴宣仪，问道。

“还没有，黄老师”吴宣仪摇了摇头，声音软糯。

“我们家大华，也是单身”黄垒下意识的开始，想要牵线搭桥。

“对啊，我也单身。我是米国伯克利音乐学院毕业的”刘先华眼前一亮，挺胸抬头，一副骄傲的表情，仿佛在说自己的尖子生。

“……”吴宣仪从头到尾打量着刘先华，左右摇头。

“你不是我喜欢的类型！我不喜欢逗――逼――男”吴宣仪看着刘先华的眼睛，一字一句的说。

“哈哈～宣仪，你太直接了。”孟美岐看着好闺蜜，抿嘴轻笑。

“哈哈～逗逼男，大华，从今往后你身上，就贴了逗逼男的标签。”何蹇怀大笑，看着刘先华。

“哦～NO！”刘先华顿时趴到竹藤桌上，犹如霜打的茄子蔫了，精神不振.无精打采。

“好吧，朋友们，这不是相亲节目，我也不是孟非”黄垒看着摄影机的镜头，脸上露出哭笑不得的表情，自我调侃道。

“啊～其实向往的生活，很简单。”

“远离城市的喧嚣，走进大自然。体悟人生百态”夜月忽然感触良多，感慨万千。

“夜月，你的新歌叫什么来着？”黄垒看着夜月，随口一问。

“平凡之路，这样吧，美岐.宣仪，你们清唱一遍。”夜月下意识的看着孟美岐和吴宣仪，想要进行宣传，这是最好的机会。

“那我来伴奏，拉小提琴好了。”

“我听过，我真的听过。”刘先华站起身，穿上拖鞋，跑到里屋，去拿小提琴。

――

婉转而凄美的旋律响起，回荡在众人的(bicb)耳边。

徘徊着的，在路上的你要走吗，viavia

易碎的骄傲着，那也曾是我的模样

孟美岐深呼吸，跟随着熟悉的曲调，面对镜头，开始清唱第一句。

――

我曾经跨过山和大海

也穿过人山人海

我曾经拥有着一切

转眼都飘散如烟

我曾经失落失望失掉所有方向

直到看见平凡才是唯一的答案

两人配合默契，不断的换气，一个眼神，一个动作，仿佛心有灵犀。

唱到高音的部分，两人进行合唱！

――

啪！啪！！啪！！

一曲终了，众人纷纷拍手鼓掌。

“很棒，没有想到还是一首励志歌曲”黄垒感触良多，回忆往昔，仿佛回到从前的时光。

“完美，不管是歌词，还是谱曲。”

“夜月，真不愧是音乐才子。”何宓阃烦圃蓿看着夜月。

“呼～何老师，这一首歌，是老师一字一句，很耐心的教我们。”孟美岐长长的呼了口气，看着何濉

“当我第一次听到这首歌的时候，我就仿佛看到，自己的人生。”吴宣仪松了口气，瞥了夜月一眼，感叹道。

“在这里，我们真的要感谢老师，对我们的细心教导。”

“老师，您辛苦了。”两人站起身，朝着夜月，鞠了一躬。

“诶，说实话，夜月你有没有专业的学习过表演？”黄垒看着夜月，开始转移话题。

“没有，真的没有。完全是自学成才。”夜月微微摇头，大大方方的说。

“要不是我遇到蜜姐，可能我..现在还是一个普通人”

“所以说，阳蜜是你的生命中的贵人？”何蹇醋乓乖拢追问道。

“对，没错。”夜月点了点头，承认道。

――

过了一会，所有人走进里屋，围绕着木桌，坐了下来。

何逄嵋椋闲着也是闲着，不如打扑克牌，玩捉乌龟！

“好啊，好啊。”孟美岐点了点头，点头附和道。

“这样吧，玩捉乌龟，要是输的那个人，就要真心话大冒险。”黄垒提议道。

“什么是..捉乌龟？”吴宣仪眨了眨眼睛，下意识的看着孟美岐，小声问道。

“宣仪，游戏规则就是…”

规则：首先每一个看一看分到自己手中的牌，只要有两张数字相同的牌，不管是黑桃、红心，还是方块、梅花，都可以拿出来放在桌子上。

――

十五分钟后，就剩下夜月和吴宣仪，两人手中仅存三张牌，吴宣仪一张牌，夜月两张牌。

“好紧张”孟美岐下意识的看着两人，小声说道。

“来吧，宣仪，就剩下两张牌，50%的几率”夜月右手拿着两张扑克牌，双腿盘坐，嘴角微微上扬，镇定自若。

“呼～老师，那我要抽了”吴宣仪屏气凝神，缓缓抬起右手，猛然抽出左边的一张扑克牌。

“哈哈～我赢了”吴宣仪眼前一亮，将手中的一对十，丢到牌桌上。

“夜月，你输了。”

“宣仪，你可以选择真心话，还是大冒险？”何逦⑽⒌阃罚把选择权交到吴宣仪的手中。。

第469章亲自下厨的夜月，小迷糊周冬羽，黄磊吐槽！

吴宣仪看了看夜月，有些犹豫，欲言又止：“老师，我真的可以吗？”

“没事，宣仪，这是只是一个游戏。”夜月摊开双手，微微一笑。

“对啊这只是一个游戏，夜月也不是小气的人。”何逦⑽~点头，附和道。

“宣仪，你干脆…”孟美岐挪动屁股，侧过身子，在吴宣仪的耳边，压-低声量，窃窃私语。

吴宣仪的俏脸，瞬间通红，浮现一抹淡淡的红晕，有些羞涩，瞥了夜月一眼。

――

与此同时，蘑菇屋外面，山脚下，蜿蜒盘旋的小路。

一位神秘的女嘉宾，拉着自己紫色的行李箱，身穿红色印字母卫衣，下穿一条浅蓝色卷边牛仔裤九分裤，脚下穿着一双白球鞋。

跟拍摄影师，故意不拍女嘉宾的脸，只拍她的一双脚。

“诶，不是，你拍我鞋干什么？”

“呼～好饿啊，还有多久才到？”

“不是，别拍我鞋啊。又不是滞销款”女嘉宾右手拿着行李箱，看着眼前黑漆漆的一片，只有昏暗的路灯，不由得吐槽起来。

――

蘑菇屋，里屋内。

“老师，我选择…真心话”吴宣仪看着夜月俊俏的脸，鼓起勇气，缓缓开口。

“嗯，好啊，问吧。”夜月双腿盘坐，看着吴宣仪，微微点头，和颜悦色。

“老师，我想问，你喜欢…长发的女生吗？”吴宣仪深吸一口气，看着夜月的眼睛。语气缓慢。

“哦～”何逡馕渡畛さ目戳艘谎畚庑仪，若有所思。

“等等，这是”刘先华有些一头雾水，刚刚开口，就被黄垒强行打断。

“大华，你别闹，快去洗澡。”黄垒看着刘先华，使了一记眼色。

“哈喽～！！有人吗？”

“哈喽～！！黄老师，何老师。”

就在这个时候，从屋外传来一个，女孩子的声音。

“黄老师，有人来了。大华，快去看看”何蹇醋帕跸然，吩咐道。

“诶，好的，何老师。”

“你坐下，我知道是谁来了。”夜月突然站起身，穿上拖鞋，向外走去。

“不是，夜月，你朋友？”黄垒看着夜月，追问道。

“冬羽姐。我姐姐”夜月转过身，看着黄垒，脱口而出。

夜月推开门，走了出去，就看着朝夕相处的周冬羽。

“哈哈～冬羽姐，你怎么来了”夜月走上前，脸上露出幸福甜蜜的笑容，热情洋溢。

“夜月，嗨～让姐姐捏捏”周冬羽故意跑上去，垫起脚尖，伸出双手，当着所有人的面，抓着夜月的脸颊，调皮的向外拉。

“呜～唔，唔～唔”夜月说话漏风，口齿不清，发音不标准。

“不少吧？周冬羽”黄垒突然站起身，反应过来，穿上拖鞋。

“周冬羽？就是演《山楂树之恋》”孟美岐听到这个名字，脸上露出惊讶的表情。

“不会吧，真的是周冬羽”吴宣仪下意识的站起身

“天啊，老师居然被..捏脸”吴宣仪瞳孔骤然收缩，看着眼前的一幕，惊讶不已。

――

十分钟后。

“何老师，黄老师，你们好啊。”周冬羽穿上拖鞋，看着何搴突评荩微微躬身，打招呼。

“欢迎.欢迎”何宓阃分乱狻

“你好，冬羽姐，我是孟美岐。”

“你好，冬羽姐，我是吴宣仪。”

“你们好，很高兴认识你们。”周冬羽伸手，分别两人握手，脸上露出灿烂的微笑。

“冬羽，怎么这么晚才来？”黄垒看着周冬羽。

“这不是夜月叫我来的嘛，我一下飞机，就直接赶了过来”周冬羽唇角微微上翘，流露出一丝坏笑，满口胡诌，皮了皮

“是嘛？夜月，你真好意思啊？”

“晚饭都吃完了，才叫冬羽过来。”黄垒猛然转过头，狠狠的瞪了夜月一眼，挤兑道。

“OK，OK，我的错”夜月脸上露出一丝苦笑，当着所有人都面，毫不犹豫，服软道。

冬雨，太皮了，来也不跟我说一声，想制造惊喜！

肯定是蜜姐，特意叫过来的。

――

“这样吧，黄老师，我亲自下厨，煮一碗给我姐。”夜月看着黄垒，问道。

“你下厨，开什么玩笑？你会下厨吗？”黄垒双手叉腰，一脸怀疑的表情，挤兑道。

“冬羽，你是不知道你这个弟弟”

“今天下午一来，就坐在外面凉棚看着我。”

“还在那里跟我说什么～看着黄老师做饭，很有成就感”

“我那个气，都快要～气的我爆血管”黄垒一边朝着周冬羽吐槽，脸上露出哭笑不得的表情。

“哈哈哈哈哈哈哈～！！！”周冬羽仿佛被戳中笑点，毫无形象，捧腹大笑。

“咕～咕，不行，饿的我..都笑抽了”周冬羽的肚子里，发出咕咕的声音。

――

“好了，黄老师，不要小气嘛。”
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

“你帮我生火，我去煮一碗面条。”

“我姐真的没有吃饭，她是真的饿了”夜月主动拉着黄垒的手，走出屋子。

“大华，大华，你也别闲着，去，劈柴！”黄垒转过头，朝着屋里，喊了一句，把刘先华拖下水。

――

随后，屋外又开始劈柴，生火，烧水。

“黄老师，有没有土鸡蛋？”夜月身穿围裙，站在泥土灶面前，问道。

“有啊，在外面鸡笼，对.就是塑料棚里面”黄垒半蹲着，一边添柴火。

“大华，你快点，劈个柴，劈的那么久”

“等会我就把夜月留下来，做固定嘉宾”黄垒转过头，嘴角微微上扬，脸上露出一丝坏笑，抛出一个梗，挤兑。

“诶，好.很快”刘先华点了点头，双手拿着斧头，朝着眼前的木柴，狠狠劈下去。
  0

咔～！圆木一分为二，分成两半。

――

屋内。

“来，冬羽，喝杯温水，暖暖身子”何迨掷锬米沤中猴姑的杯子，放到竹藤桌上，看着周冬羽。

“谢谢，谢谢，正好渴了”周冬雨微微点头，伸手拿起杯子，喝了一口水。

“哦，我记得你们好像是..是..叫做..什么”周冬羽放下杯子，看着孟美岐和吴宣仪，迟疑一会，迷糊的毛病又犯了。

“冬羽姐，我们是星空少女，前不久刚刚出道。”孟美岐微微点头，有些拘束。

“哦～你瞧我这记性，老是犯迷糊”周冬羽眼前一亮，恍然大悟。

“冬羽姐，您是和老师，是朋友？”吴宣仪偷瞄屋外的夜月一眼，小心翼翼地问。

“老师？你们老师是谁？”周冬羽眨了眨眼睛，一脸迷糊的表情。

“就是夜月，夜月就是她们的老师”何甯崭兆下，脱口而出。

“哦..对，很好的朋友。”周冬羽点了点头，承认道。

“我们是那时候，是在一次酒会上认识的……”周冬雨回忆往昔，侃侃而谈，感触良多。

――

十五分钟后，夜月亲手端着一碗热气腾腾的葱油鸡蛋面，走进房间，放在桌上。

“来吧，冬雨姐，小心烫。”

“哇～好香啊。”周冬羽看着眼前香气四溢的葱油鸡蛋面，不由得胃口大开，本能的咽了口口水。

“来，让我们欢迎周冬羽，做客蘑菇屋。”

“欢迎.欢迎。”。

第470章去赶集，夜月送酸奶换羊肉，导演组傻了！

PS：求鲜花！！求鲜花！！！

吃完鸡蛋面后，周冬羽不由得打了一个饱嗝，左手摸着自己的小肚子，一副心满意足的表情

“啊～这就是向往的生活。”

“其实我觉得，向往的生活，就是一大群人，住在一起。”周冬羽视线环顾一圈，又打了一个饱嗝，感叹道。

“这位姐姐，很飘（漂）亮”刘先华双腿盘坐在坐垫，看着周冬羽，称赞道

“谢谢，大华，你也太逗了。”

“黄老师，我觉得大华，就像是你和何老师的“傻孩子”周冬羽看着何搴突评荩毫不留情，给出一记暴击，调侃道。

“对啊，冬羽，你说的太对了。我们家大华啊，就是缺心眼”黄垒微微点头，露出一丝坏笑，抛出一个梗，砸到刘先华的脑袋上。

“哈哈哈～～”何逄到这句话，哈哈大笑起来。

“哈哈～哈哈”吴宣仪再也忍不住，抿嘴轻笑，保持淑女形“一二零”象。

“哦～NO！”刘先华脸上露出哭笑不得的表情，无精打采。

“对了，冬羽，你来这里，准备待几天啊？”何逅婵谝晃省

“一天吧，明天下午我就回燕京，还有一个通告。”周冬羽下意识的瞥了夜月一眼，朱唇微张。

“那这样吧，明天你想吃什么？我们开着车，去镇上的集市买。”黄垒看着周冬羽，又抬头看了看墙壁上的挂钟。

“我想吃，烤全羊”周冬羽嘴角微微上扬，双眼微微眯起，露出一丝坏笑，视线环顾一圈。

“什么！你也要吃烤全羊？”

“朋友们，这都是什么嘉宾啊？一来就想吃天霸和点点（两只羊的名称）”何迕腿徽酒鹕恚摊开双手，看着摄像机的镜头，吐槽道。

“不是，冬羽姐，这么大一只羊”孟美岐看着周冬羽，渐渐熟悉之后，放开心扉，不再拘束。

“有啥不行？黄老师做菜这么棒。一只烤全羊，简简单单”周冬羽转过头，看着黄垒，一字一句的说，表情认真。

“好吧，朋友们，今天这期节目，来了一群吃货。”

“一来就惦记着，我们的天霸和点点。”黄垒转过身，看着隐藏在柜子里面的摄像师，脸上露出哭笑不得的表情。

“特别是夜月，点菜的时候，还非要吃狗肉，吃小H。”

“它现在还那么小，你忍心吗？”黄垒转过头，看着夜月，挤兑道。

“黄老师，就是因为它现在，还没有长大。”

“长痛不如短痛。身为一名厨师，你应该知道，秋田犬的肉质鲜美，特别是前腿，吃下去非常有嚼劲”

“再加上，小H的肉…”夜月一副振振有词的表情，侃侃而谈，满口胡诌。

“天啊，夜月，你太皮了。完全把题，带偏了”何辶成下冻隹扌Σ坏玫谋砬

――

凌晨12：00.

“好了，好了，夜深了”

“三个姑娘，你们今天晚上睡在炕上。”

“大华，澹我们去工具房，那三张折叠床。”

“夜月，那个啥～你就睡在那，打个地铺。”黄垒有条不紊，分工明确。

――

第二天，早晨，八点半。

所有人都起床，洗漱，刷牙后，用热水泡一杯江中猴姑米稀。

蘑菇屋内，木棚凉亭。

“诶，要不这样吧，冬羽，别杀羊了，杀羊太费劲。”

“镇上今天有赶集，我们去开车，去镇上去买新鲜的羊肉。”黄垒喝完早餐，放下杯子，看着周冬羽，提议道。

“可以啊，我主要就是想吃羊肉。”周冬羽微微点头，素颜朝天，脸上露出甜甜的微笑。

“那就做一个…滋补羊肉汤，孜然羊肉。”黄垒想了想，缓缓开口。

“没问题，我主要是想看看，黄老师做菜的样子。”

“看着黄老师做菜，我特别有成就感”周冬羽嘴角微微上扬，露出调皮的表情，朝着黄垒眨了眨眼睛。

“……朋友们，这一幕总是似曾相识”黄垒看着八台摄像机的镜头，脸上露出哭笑不得的表情。

“哈哈哈哈哈哈哈”夜月仿佛被戳中笑点，毫无形象，开怀大笑。

“咯咯～咯咯”孟美岐用手捂着嘴巴，压低声量，憋住不敢放声大笑。

――

十点，六辆马自达cx4，排成一排，驶入新城子镇。

刚刚驶进镇子，就看到一道大红色的横幅，横幅上面写着：赶集！赶集！赶集！

嘭！嘭！

何搴突评荩分别打开车门，从驾驶座走了下来。

“哦～我的天啊，好多人啊。”

“黄老师，快看，他们都是在露天空地上，摆摊”何宸叛弁去，到处是商贩，可谓是人山人海，惊讶不已。

“黄老师，何老师。我们先买什么？”孟美岐和吴宣仪，一前一后，走上前。

“这样吧，我们在外面转转。看看哪一家羊肉，比较新鲜”黄垒戴着黑色墨镜，看了看四周。

“诶，对了，冬羽和夜月呢？”何逋蝗环⑾郑不见两人的身影。

“快看啊，何老师，他们在那里！”刘先华眼尖，突然发出一声尖叫，伸手指向不远处一家卖羊肉的摊贩. ........

“快看，夜月在干吗？”

“冬雨姐，手里面好像..拿着什么东西？”孟美岐垫起脚尖，极目眺望。

“美岐，那不是～安慕希（酸奶）吗？”吴宣仪右手放在发迹线上面，双眼眯成一条缝，有些不太确定的说。

“快，过去看看”何逄嵋榈馈

――

卖羊肉的摊贩前。

“老板，你看这样好不好。”

“我们用十瓶希腊好酸奶安慕希，换取～两斤羊肉。”夜月右手拿着一个白色购物袋，从里面拿出一瓶安慕希，递给卖羊肉的老板。

“诶，等等，你廷眼熟的”卖羊肉的老板，仔仔细细的打量着夜月。

“哦～我知道了，你是不是大明星？还代言鲁花花生油的那个！”

“哦，对对，就是他。他叫做夜月”周冬羽手里抱着六瓶黄桃燕麦口味的安慕希，看着卖羊肉的老板，点头附和。

“夜月，对。我女儿，经常跟我说，夜月唱歌很好听。”

“以物易物，可以没问题。”卖羊肉的老板，脸上露出爽朗的笑容，爽快的答应下来。

“但是，我有一个要求，必须要合影。”

“没问题，没问题，太谢谢老板。”夜月满口答应，脸上露出爽朗的笑容。

踏！踏！！

“夜月，你这个干啥呢？”

“黄老师，夜月他，以物易物，用十瓶希腊好酸奶安慕希，换取～两斤羊肉。”周冬羽转过头，看着黄垒，一脸骄傲的表情。

“天啊！1.1还有这么好的事。”黄垒听完，不禁眼前一亮，嘴角微微上翘，自己都不敢相信。

“老板，你真是好人，太谢谢了，太淳朴了。”

“老板，谢谢你，谢谢。”

“谢谢老板，好人一生平安。”

随后夜月跟老板，合影留念，拍下两张照片。

用十瓶安慕希，跟卖羊肉的老板，换取了两斤羊肉！

――

一边拍摄的导演组，彻底傻眼了，风中凌乱。

夜月完全是不按照套路出牌，一系列组合拳，直接把他们的节奏给打乱了。

要知道，《向往的生活》本身节目的特色，就是让明星嘉宾，下地干农活。

自己动手，丰衣足食！

夜月一来，先是带啤酒，“贿赂”黄垒，然后又开始，无休止，无节操的疯狂植入广告！

到时候，根本就没有人，去拜玉米。

各个都变成咸鱼，在这里享受。。

第471章夜月秀肌肉，何宄圃蓿三女胡思乱想。

新城子镇镇上，赶集，集市上面。

“诶，对了，光有羊肉还不行。”

“我们还要去买一点..香料。”黄垒戴着黑色墨镜，左手提着两斤羊肉。

“对哦，黄老师，那我们要买什么香料？”刘先华跟在黄垒的身后，寸步不离，就像是一个跟屁虫。

“要做滋补羊肉汤，要买点茯苓.八角.香叶.党参.当归.”黄垒一边走在最前头，一边看着四周商贩。

“诶，真别说，夜月真是这一季，最好的嘉宾。”

“又给我们带礼物，还给我们，换来了羊肉。”何逦⑽⒌阃罚转过头瞳孔骤然收缩。

“诶呀～！”何逋蝗灰痪一乍，声音挺高八个分贝。

“怎么了？”孟美岐下意识的转过身，回头一望，就看到周冬羽调皮的用手拽着夜月的右脸颊。

“干啥玩意？濉被评萏到19何宓纳音，回头张望。

“诶呀～我的妈呀啊。”

“老师，你没事吧？”吴宣仪脚下脚步，看着夜月，脸上露出担忧的表情。

“咯～咯，真好捏，满满的胶原蛋白”周冬羽眨了眨眼睛，皮了一会，松开手意味深长的说。

“姐，给我留点面子”夜月脸上露出哭笑不得的表情，使了一记眼色。

这丫头，太调皮了，老是喜欢捉弄人。

等回到家，好好收拾她，让她下不了床。

――

“好弟弟，你要乖乖的，要听话。”周冬羽垫起脚尖，用右手轻轻的抚摸，夜月的下巴。

那画面，那场景，十分的怪异！

“咯咯～哈哈，对不起，老师我没忍住”吴宣仪用手捂着嘴巴，抿嘴轻笑。

“老师，你们姐弟感情真好。”孟美岐微微点头，强行憋着笑意，不敢笑出声。

“对啊，夜月，你到底有多少个姐姐？”何遄过身，随口一问。

“哦…”

话音刚落，所有人纷纷回头，将视线对准夜月。

要知道，人都是有好奇心。夜月现在红遍半边天，微博粉丝超过五千万！

可以说是，超越了所有小鲜肉，小鲜肉中的战斗机！

――

人越红，特别是明星。就会有很多人，想要去了解他的感情生活。

夜月的绯闻，可谓是满天飞，情感之路，也是扑朔迷离！

“…我想想看啊”夜月沉吟一会，眨了眨眼睛，下意识的看了一眼周冬羽，发现她的嘴，微微张开，仿佛在动口型。

“我姐..太多了，一下子都数不过来”夜月心领神会，缓缓开口，看着何濉

“哦～我明白了，是不是和你合作过的女演员，都是你姐？”何寤腥淮笪颍微微点头，接过话。

“对，对”夜月点了点头，承认道。

“也对哦，你别看夜月，长那么高。但是年纪还小”黄垒微微点头，附和道。

“老师，您今年多大？”吴宣仪迟疑一会，鼓起勇气，小心翼翼地问。

“我？十九岁”夜月嘴角微微上扬，右手指向自己，吐字清晰。

“天啊～十..十九岁”吴宣仪脸上露出不可置信的表情，仿佛自己的耳朵，出现了幻觉。

“宣仪，老师出道的时候，才十八岁。你～你不知道吗？”孟美岐点了点头，看着自己的好姐妹，追问道。

“我..我真的不知道。老师，很～抱拳”吴宣仪脑袋仿佛发生短路，语无伦次的说。

“没事，没事。所以说在圈内，我姐姐实在是太多了”夜月微微摇头，脸上露出阳光般灿烂的笑容，摊开双手。

“十九岁？我像你这个年纪的时候，还在读书。回想起当年的青涩时光，岁月匆匆而逝”黄垒回忆往昔，感慨万千。

“黄老师，何老师，我觉得这个节目，真的很有一种魔力。”

“让你不由自主的放松身心，回归大自然”夜月张开双臂，缓缓闭上双眼。

踏！踏！！

这个时候，周冬羽蹦蹦跳跳，跑到夜月的身后，双手放在夜月的腰上面：“露丝”

“杰克～”

“诶，你们觉不觉得，他们像泰坦尼克号的男女主角？”孟美岐转过头，看着眼前的一幕，脱口而出。

“Everynightinmydreams。Iseeyou,Ifeelyou。ThatishowIknowyougoon”吴宣仪看着两人，深吸一口气，运用假音，唱出经典曲目《我心永远》

“天啊，声音很美，真的就像是在泰坦尼克号上”黄垒转过身，看着眼前的一幕。

“而且，宣仪的唱功，很不错，咬字也准。”何逦⑽⒌阃罚称赞。

“诶，你不觉得他们在反串？”刘先华的注意力，完全跑偏。

“露丝～”

“杰克253～”

“欧唛嘎～快看！”突然之间，何逋孔骤然收缩，抬起右手食指，指向夜月。

“老师～啊！”吴宣仪吓了一跳，本能到用双手，捂着眼睛，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“不要啊，流氓！”孟美岐啐了一口，赶紧转过身，霞飞双颊，心跳加速。

他们到底看到了什么？

原来是这样的，周冬羽觉得这样不够好玩，古灵精怪的她，顺势直接掀起，夜月的T恤衫，露出八块古铜色的腹肌，两块古铜色的胸大肌。

“哇～～！！！！好强壮的肌肉，而且还是古铜色的”刘先华走上前，想要去摸摸。

“快放下，冬羽姐，别闹了。”夜月赶紧放下双手，顺势拉下T恤。

“完了～完了，这段剪掉，剪掉。”夜月转过身，看着四周的节目组工作人员，有些不好意思。

“黄老师，夜月第一次秀肌肉，居然是在《向往的生活》。”何遄叩交评萆肀撸压低声量，笑着调侃道。

“对啊，朋友们，夜月也开始放飞自我，开始～卖肉”黄垒看了看摄像机的镜头，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，意味深长的说。。

第472章买金枪鱼，夜月的豪爽，临别感言！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“黄老师说的对，小小年纪，就要出来～“卖肉”何迩咳套判σ猓憋住视线环顾一圈，话里有话，意味深长的说。

“生活不易，多才多艺啊。”黄垒微微点头，脸上流露出一丝坏笑，继续挤兑夜月。

“卖肉？什么意思？”刘先华从小在外国长大，普通话听不懂，脸上露出一头雾水的表情。

“没什么意思。这段掐掉，掐掉，掐掉。”夜月走上前，看着周围的节目组工作人员，摆了摆手，反复强调。

“何老师，黄老师，什么是“卖肉？”刘先华一脸茫然，看了看何澹然后又看了看黄垒，问道。

“卖肉就是”黄垒刚想开口说话，挤兑夜月。

“大华，卖肉就是卖猪肉的意思。黄老师和何老师，想让我去卖猪肉”夜月抢先开口，走到刘先华的身边，一本正经的说。

“噗～哈哈，夜月，你可真会编故事。”

“难怪是一个编剧，你不去写剧本，真是太浪费了。”黄垒看着夜月，笑着吐槽道。

“黄老师，你的意思是..？”刘先华仿佛听出什么，看着黄垒，问道。

“好了，好了，我们走吧。”

“前面有一家，买香料的。”黄垒见好就收，玩笑不能开太过。

――

买好茯苓.八角.香叶.党参.当归等香料之后。

“黄老师，这个东西是..是什么？”孟美岐一脸好奇，站在一家摊位面前，伸出青葱玉手，指向一条海鱼，海鱼很小，鱼鳞偏金红色。

“我看看..”黄垒转过身，走上前来，定神看看了。

“诶，这不是马酥金枪鱼吗？”

“老板，你卖的是金枪鱼？”黄垒下意识的脱口而出。

“对，刚刚到货，你要不要？”卖鱼的商贩，脖子上系着一个防水围裙，点了点头，看着黄垒。

“黄老师，什么是金枪鱼？”吴宣仪听到声音，便怀揣着好奇，走上前。

“怎么啦？怎么啦？”周冬羽蹦蹦跳跳，跑上前，从后面一把抱住吴宣仪的水蛇腰。

“冬羽姐，我也不太清楚¨〃。”吴宣仪羞涩不已，霞飞双颊，同性之间的亲密，搂搂抱抱，还是让她放不开。

――

“老板，我看看”黄垒伸出左手，拿起摊位上面的海鱼鱼尾，仔仔细细的观察。

“诶，黄老师，怎么不走了？”

“黄老师，你手上那个不是金枪鱼吗！”何遄吖来，定神一瞧，一眼就认出了。

“怎么样？要不要，一斤两千块钱。”卖鱼的商贩，右手拿着一把菜刀，看着黄垒，一脸认真。

“什么！一斤两千块？”吴宣仪听到这句话，大吃一惊，简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“天啊，这，这也..太贵了。”周冬羽惊讶不已，朱唇微微张开。

“不贵，要是这是金枪鱼的话，一斤两千块，真的不贵。”黄垒微微摇头，瞥了一眼周冬羽。

“对啊，冬羽，我跟你说，现在进口的金枪鱼很贵的，都能比得上黄金。”

“金枪鱼生长繁殖慢，加上过度的捕捞。造成市场上非常稀有，非常抢手。”何遄叩街芏羽身边，偷偷嘀咕。

“我们吃不起啊，算了算了”黄垒想起自己兜里只有五十块钱，叹了口气，放下手中的金枪鱼，望而却步。

踏！踏！！

“这样吧，黄老师，这个钱，我来出。”夜月这个时候，走上前来，看着黄垒，右手拍了拍自己的心口。

“不是吧？夜月，你说的是真的”黄垒看着夜月，有些摸不准，面露惊讶。

“夜月，你可要考虑清楚。我们这里，六个..不，七个人”

“要买的话，最少要买五六条。”何蹇醋乓乖拢劝说道。

“对啊，老师，太贵了，我们走吧”孟美岐微微点头，看着夜月俊俏的侧脸，声音甜美。

“诶，美岐，我买得起。”夜月摆了摆手，微微一笑。

“我也知道，黄老师其实是，非常想吃的。”

“黄老师，何老师，我也不是小气的人。”

“做人要懂得分享。既然我来到这里，就是想要过上，向往的生活。”

“我觉得和两位老师，是第一次见面。但是也结下了深厚的友谊”

“感觉就像是，回到自己家一样，非常的开心，非常的温暖。”夜月深吸一口气，看着何搴突评荩说出自己心里的感悟。

啪！啪！！

“说的真好，夜月。”何甯写チ级啵不由自主的拍了拍手。

“夜月，这孩子真是豪爽，不错。”黄垒微微点头，点头称赞道。

“这样吧，我钱包里面，只有六千块钱。”夜月伸手从牛仔裤裤袋里面，拿起自己厚厚的钱包，一打开全是一张张百元大钞。

“夜月，你钱够不够，我这里还有一千。”周冬羽看到老公，主动的要买金枪鱼，毫不犹豫，掏出自己的女士钱包，也算是夫唱妇随。

“老师，我这里还有一千”吴宣仪看着夜月，也下意识的拿出钱包，拉开拉链。

随后，买下了两条金枪鱼，电子秤一称重，四斤三两。

“这样吧，三两我就不算了，算四斤，八千块。”卖鱼的老板，很会做生意。

“．‖好嘞，这里是八千块，你数好。”

――

当天中午，众人坐着马自达CX4，回到蘑菇屋，开始劈柴，生火，烧水。

“夜月，你来帮我，处理一下羊肉，灼水，放入姜片，葱段，料酒去膻味”黄垒脖子上带着围裙，看着夜月，吩咐道。

“好嘞，黄老师，你瞧好吧。”夜月点了点头，干劲十足，走到木制菜板面前，拿起菜刀，切姜片。

“老师，葱我洗好了。”孟美岐手里拿着一个筛子，里面装着大葱和小葱。

“好，你放在旁边，剩下的我来处理。”

“老师，还有什么..需要我们洗的？”吴宣仪换了一件T，一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，走上前看着夜月。

“宣仪，要不，你去试一下，看看能不能劈柴。”

“还有美岐，你也去试一下，尝试一下。”

――

吃完中午饭后，夜月坐在里屋，右手拿着签字笔，正在眼前的笔记本上面，写下临走之前的感想。

“夜月，你走，我也走了，飞去明珠，去东方卫视上通告。(得吗赵)”周冬羽正在收拾行李，准备离开。

“好啊，冬羽姐”夜月一边写，一边抬头回了一句。

这一次能来参加这个节目，让我真真切切的感受到，远离城市喧嚣，走进田园的生活。

向往的生活，会让人不由自主放松身心，充满快乐和开心。

希望下一次，还能在参加第二季！

――

下午一点半。

夜月.周冬雨.孟美岐.吴宣仪四人，拉着行李箱，走出蘑菇屋，走下蜿蜒的山路，来到山脚下。

“好了，大华，何老师，你们回去吧。”夜月看着眼前的马自达CX4，转过身，放下行李箱，看着何濉

“对啊，何老师，谢谢你们的款待。”周冬羽嘴角微微上扬，脸上露出甜美的笑容。

“夜月.冬雨.美岐.宣仪欢迎你们下次再来。”何宄着四人回了挥手。

“何老师，大华，再见。”

“再见，你们记得要想我哦。”。

第473章何宸㈧：一段都不能剪掉！舆论漩涡的中心！

四十分钟后，节目组的车队，驶入密云县，回到当初下榻的三星级酒店正门。

下车之后，众人纷纷从车上下来，从后备箱拿出自己的行礼。

“夜月，周冬羽，很高兴你们能来参加，这一期《向往的生活》”副导演走下车，看着夜月两人，微微躬身，态度尊敬。

“谢谢，我也很高兴，能参加节目。”周冬羽嘴角微微上扬，脸上露出甜美可人的微笑，明眸皓齿。

“我也很感谢，能有机会，参加芒果台的节目。”

“希望下一次，下一季的时候，我还能接到邀请。”夜月微微点头，脸上露出释怀的笑容。

“那好，我们节目组就送你们到这里。”

“希望你们回去的时候，注意安全。”副导演微微点头，叮嘱道。

“那好，再见。”话音刚落，副导演转身返回车上，关上车门。

“老师，您..您是要回燕京吗？”孟美岐拿着行李箱拉杆，走到周冬羽的身边，迟疑一会，缓缓开口。

“对啊，我要先回燕京，然后直接去机场，飞往明珠市，继续拍戏。”夜月点了点头，沉声道。

“老师，您能送我们一程吗？我刚刚打赵姐的电话，并没有打通。”吴宣仪拉着自己的行李箱，右手挽起自己耳边的发丝，挽到脑袋，看着夜月的侧脸。

“好啊，没问题，这是一件小事。”

“我打603电话，叫我的助理，开车过来。”夜月点了点头，爽快的答应下来。

“太好了，谢谢老师。”孟美岐和吴宣仪，下意识的拥抱在一起，激动不已，仿佛中了五百万大奖似的。

周东羽深深的看着两人，双眼迷成一条，异彩连连，不知道在想些什么。

这两人长相还可以，是蜜姐刚刚签下的新人。

而且还是歌手出道…

――

“喂？安迪，你在哪？”

“对，现在我已经回到密云县。”

“对，你现在在房间里？好的，你收拾一下，收拾行李。拿好车钥匙，房卡”

“对，退房之后，我们即刻出发，返回燕京。”夜月拨通电话，放在耳边，点了点头，沉声吩咐道。

“好了，冬羽姐我们先进去，在沙发坐一会。”夜月放下手机，提议道。

“好啊，我们进去吧。”周冬羽抿嘴轻笑，脸上露出甜甜的微笑，仿佛能融化冰川。

――

与此同时，蘑菇屋内。

节目组的工作人员，正关闭摄影机，准备收工，返回燕京。

何蹇醋叛矍暗淖艿佳萃跽饔睿眉头微微皱起，摊开双手。

“你说什么？你想把他（夜月）的画面全部剪掉？征宇，你疯了”

要(biah)知道何澹身为芒果台的一哥，当家台柱，还是很有话语权的！

“何老师，我没疯啊。”

“你看看，夜月一来，没有活也没有干。就开始无孔不入的，进行植入广告。”

“要是播出去，我们的赞助商会怎么想？”王征宇摊开双手，反问何濉

“不，我认为不能剪。”黄垒走上前，看着王征宇，义正言辞的说。

“黄老师，你这样让我很难做。”

“你都看见了，夜月完全是不按照常理出牌。”

“OPPOR11，绿箭口香糖，安慕希。这些都不是我们节目赞助商！”

“要我说，全部打马赛克。”王征宇面色为难，看着黄垒，提议道。

“征宇，你有没有想过，这么做的后果？”黄垒看着王征宇，面色严肃，反问道。

“黄老师说的对，夜月不是一般的演员，也不是普普通通的艺人。”何宓懔说阃罚一本正经的说。

“他现在是阳蜜手底下，最红火的明星。他的粉丝超过五千万！”

“他出的单曲专辑，曾经两度获得白金唱片的荣耀！”

“他参加的《花儿而少年》平均收视率3.521%。”

“夜月在圈内，人脉极广。”

“据我所知，大名鼎鼎的范爷，曾经亲口承认，夜月就是她的弟弟。”

“他曾经被程龙开撕，刘亦非.范彬彬.郑竟开支持他，现在他红遍半边天！”

“我好不容易，把他请过来，就是为了要提高收视率。你现在却要跟我说，要把他的画面，全部剪掉，你简直就是一个疯子！”何宓背》㈧，伸手指向总导演。

“何老师，你让我怎么办？要是播出去，赞助商肯定会有意见的。”王征宇深吸一口气，看着何

“征宇，不能剪，也不能打马赛克。”

“我认为这就是最好的爆点，真人秀节目，需要话题，需要争议。”黄垒老谋深算，看着王征宇，分析道。

“对，黄老师说的对。”

“夜月公然植入广告的行为，肯定会引起争议。还有夜月自己，不愿意去掰玉米。”

“到后面，去赶集，他们唱泰坦尼克号的时候，夜月秀出肌肉。”

“这些都是亮点！都是话题！”何宓懔说阃罚接过话分析道。

“夜月现在是娱乐圈，最具有争议性的人物。有争议，就会有看点。”

“这就是夜月最真实的一面。”

“我们一段都不能剪掉！也不能打马赛克。”何逄度坚决，看着王征宇。

“逅档亩裕说的很对。”

“征宇，你一剪掉，哪怕你去打马赛克。都会让夜月觉得，我们节目组，是在故意的消费明星。”黄垒点了点头，态度坚决。

“那好吧，我就..冒一次险。完完整整的播出去”王征宇咬了咬牙，点了点头，做出抉择。

――

进入五月初，夜月坐飞机，回到明珠市，回到《微微一笑》剧组，继续拍摄。

五月9号，星期六，最新一期的《向往的生活》在芒果TV独播。

夜月的官方粉丝后援团们，早就在微博上，发起号召，号召#月亮#们一起去看，这一期的节目。

晚上22：00，随着节目的播出，这一期的节目的收视率，也在节节攀升。

到节目播放完，这一期的节目收视率，已经突破2.354%。

――

与此同时，在网络上也出现了巨大的争议！

有某些专家教授大V，就发微博，大力抨击夜月，公然在节目中，为自己代言的商品，进行植入广告。

小小年纪，就要靠秀肌肉，出来“卖肉”

这简直是，毫无良心，毫无艺德，道德败坏，为了赚钱，丧尽天良！

这些言论，得到一部分黑粉的支持。

大量的水军，也纷纷开始冒头，开始黑夜月，说他成名之后，就开始飘飘然，内心膨胀。

夜月的粉丝们，也开始在网络上，极力维护夜月的形象。

称赞夜月，平易近人，十分敬业。他创作的歌曲，获得的荣耀和奖项。

双方开始无休止的骂战，开始撕逼！

众多的网络媒体，看热闹不嫌事大，也开始纷纷撰稿，发表文章。

《夜月秀肌肉，真男人的代表》――华数传媒。

《史上最敬业的代言人――夜月》――芒果TV。

《十九岁的夜月，内心膨胀？》――S思网。

《是炒作？还是真实？》――优库娱乐。

在众多媒体的撰稿和转载中，夜月再一次，陷入舆论漩涡的中心！

短短六个小时，截止5月10号，早上六点。

微博热搜榜。

第一名，夜月秀肌肉8574263【爆】

第二名，夜月植入广告5622435【爆】

第三名，星空少女857243【热】

第四名，吴宣仪754213【热】

第五名，孟美岐652471【热】

第六名，平凡之路524312【热】。

第474章人在家中坐，锅从天上来，天外飞锅！

PS：求鲜花！！求鲜花!！！

五月十一号，中午，一点。

明珠市，静安区，一栋写字楼内。

致一科技，一间办公室内，拍摄片场。

“NG！不行，不行，李现，你给我过来。”俞飞虹坐在折叠椅上面，看着眼前监视器拍下的画面，黛眉皱起，微微摇头，喊~下NG。

“俞导，对不起，我刚才背错台词，我一定会努力学习。”李现听到导演叫NG，一脸忧心忡忡，走到俞飞虹的面前，低头认错。

“李现，你是怎么回事？这么简单的一场戏，你都拍不了。”

“于半珊这个角色，我跟你讲了多少遍？”

“你说说？我给你讲了多少场戏？来来回回，反反复复。”俞飞虹伸手指着李现，脸上很不满，一副恨铁不成钢的表情。

“对不起，对不起，俞导，我知道错了，请在给我一次机会。”李现有些慌乱，朝着俞飞虹，深深的鞠了一躬。

“李现，我跟你说，如果你在这样子的话，我就要考虑..删减掉你的戏份。”俞飞虹面色阴郁，看着李现，沉声道。

“俞导，请您在给我一次机会，拜托了。”李现吓了一跳，朝着俞飞虹，恳请道。

“飞姐，别发那么大火，对身体不好。”夜月这个时候，走了过来，手里拿着一瓶矿泉水，递给俞飞虹。

“呼～夜月，这部戏都是新人。”

“不像你，演技出众，每一场戏，最多拍三遍，肯定过。”俞飞虹伸手接过矿泉水，扭开瓶盖，喝了一口，夸赞道。

“好了，李现，你下去，看看剧本。三十分钟后，给你最后一次机会。”俞飞虹转过头，看着李现。

“好，多谢俞导，多谢俞导。”李现喜出望外，点头哈腰，仿佛松了口气。

――

五分钟后，夜月刚刚走回活动帐篷，坐在属于自己的折叠椅上。

“月哥，你又上热搜了。”女助理艾露莎，右手拿着手机，慌慌张张的跑过来。

“上上呗，很稀奇吗？”夜月缓缓转过头，看着艾露莎，一副毫不在意的表情。

“可是，月哥，现在网络上，很多人都在骂你”艾露莎一脸着急，看着夜月。

“很正常。那些黑粉，那一天不骂我？”夜月摊开双手，面带微笑，一脸自信。

“月哥，月哥，蜜姐的电话。”安迪急匆匆的跑进来，手里拿着夜月的电话，电话还在不断的震动。

“好，给我吧”夜月侧过身，伸手接过电话，按下接通键。

“喂？蜜姐”

“老公，你快上微博，微博热搜上面，全是你。”阳蜜火急火燎的说，有些语无伦次。

“蜜姐，怎么了？不就是有人骂我吗。这太正常了，那些黑粉和喷子，一天到晚，不跳出来”夜月的话还没有说完，就被强行打断。

“不是，老公。你现在又身处舆论漩涡之中。”

“你不是参加那个什么～向往的生活。”

“节目播出之后，有那些狗屁专家，抨击你，说你为了赚钱毫无底线，毫无艺德，在节目里面，公然植入代言广告。”

“还有，冬羽是不是，在节目里面，把你的衣服掀起来，露出肌肉。”

“这个死丫头，真是太皮了，无法无天”

“现在微博上，有大量的水军，开始冒头，在抨击老公你，小小年纪，就开始“卖肉”阳蜜语无伦次，一口气把话说完。

“什么！呼～”夜月听完之后，眉头微微皱起，脸上露出难以置信的表情。

“老公，你听我说。你现在绝对，不能接受采访，千万不要出现在公众的面前。”

“把这件事情，冷处理。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“冷处理？可是我现在这部戏的戏份已经杀青了。”

“而且媒体，也是知道，我在片场。”夜月眉头紧皱，面色严肃，缓缓开口。

“老公，现在最好的办法，就是冷处理！”

“不要接受采访，也不要出现在大众面前。等到这件事的热度一过去，公众自然也就会把视线转移。”

“而且，我已经打电话给嘉嘉姐和若尧姐，让公司准备动用公关手段。”

“凡是网络上，出现对你进行人身攻击，侮辱性的词语，全部发出律师函，采取法律的手段。”阳蜜沉声叙述。

“那好，我会跟飞姐说清楚，让他通知剧组”

“不，等会我打电话，给飞姐，我亲自说。”阳蜜说道。

“好。”

“可是，蜜姐，我参加的那个《我们相爱吧》，才录制了六期节目”夜月的忽然想起来，自己工作的行程。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0

“那个我会亲自打电话，给江梳卫视节目组总导演打电话。”

“让他把下一期的节目，录制地点，改在国外。”

“去国外拍摄，顺便和丽影一起，去散散心。”阳蜜当机立断，作出决定，沉声道。

“那好吧，蜜姐，你辛苦了。”

“我也帮不上什么忙”夜月沉吟一会，安慰道。

“应该道歉的是我，老公。你知道嘛，我的本意，只是希望你去，放松放松，走进田园，谁知道弄出这么一档子事。”阳蜜有些内疚和自责。

“蜜姐，你的本意，也是好心。”

“这不怪你，也不怪她，要快只能怪我。”夜月把所有的责任，全部揽在自己的身上。
  0

“我这算不算，好心办坏事。”

“蜜姐，你别多想，别多想。”

“好了，老公我先挂了，你要注意身体，千万要记得按时吃饭。”话音刚落，阳蜜随即挂断电话。

“小荆这真是人在家中坐，锅从天上来～天外飞锅。”夜月放下电话，看着眼前的郑荆自我嘲讽道。

“月，这是不怪你，真不怪你。”

“那些黑粉，就是见不得别人好。”郑究醋乓乖拢柔声安慰道。

――

五月十三号，《微微一笑很倾城》所有戏份，全部杀青。

夜月处于舆论漩涡的中心，所以很低调，没有参加杀青宴。

第二天，一大早。

夜月就和郑荆还有两人的助理团队，从酒店坐车前往机场，准备返回燕京。

――

五月十五日。

夜月坐着保姆车，从家中出发，前往机场。准备飞往寒国，济州岛。

他要去录制《我们相爱吧》第七期。

同一时间，赵丽影也带着她的团队，从长沙机场起飞，飞往寒国。

――

这一段时间里，阳蜜启动公关手段！

凡是在网络上，对夜月进行人身攻击或者是诋毁诽谤等侮辱性言辞，全部一律发出律师函，把当事人告上法庭，索赔精神损失费二十万――五十万。

网络上的舆论风向，也渐渐开始转变，时间就是孟婆汤，它会让世人渐渐淡忘。

水军和黑粉们，纷纷沉寂下来。。

第475章赵丽影脑洞大开，莫名其妙的电话。

第二天，夜月和赵丽影飞抵寒国济州岛，画骨夫妇将要在这里录制，第七期的节目。

济州岛也称作ChejuIsland，是寒国最大的岛屿，是一座典型的火山岛，世界新七大自然奇观之一。120万年前火山活动而形成，岛中央是通过火山爆发而形成的海拔1950米的寒国最高峰---汉拿山(Mt.Halla)。海洋性气候的济州岛素有寒国的夏威夷之称。

早上十点多，夜月牵着赵丽影的手，十指紧扣，行走在海边的沙滩上，吹着凉爽的海风，海平面上成群结队的海鸥，振翅高飞，进行迁徙。

“济州岛有“三多”指石多、风多、女人多，因此济州也被称为三多岛。”夜月外穿一件花色衬衫，里面穿着一条纯白色打底衫，下穿一条沙滩裤，一副休闲的样子。

“是嘛？女人多是因为，济州岛是女儿国嘛”赵丽影脑洞大开，嘴角微微上扬，微微一笑。

“额？？？”夜月“七三零”完全招架不住，一副哭笑不得的表情。

“还是说，喝了济州岛的海水，这里的妇女，就只能生出女儿”赵丽影转过脑袋，脸上洋溢着甜蜜的笑容，皮了皮。

“丽影，你太皮了。”

“夜月，我想听你唱歌，唱一首情歌给我听，好不好”赵丽影挽着夜月的胳膊，自然而然将脑袋，依偎在夜月的怀中，小声的说。

“好啊，我很荣幸。”

风吹动窗吹动叶声响

梦在游荡去更远地方

天上的月露出半只角

看地上有个人还睡不着

夜月一边向前走，一边清唱《爱一点》，甜美的曲调，带着小清新的风格，天籁之音回荡在每一位工作人员的耳中。

――

相信我会爱你永远不变

知道你一定会发现

一曲终了，夜月停下脚步，看着赵丽影闭上双眼，沉浸其中，无法自拔。

“丽影，我喜欢你，嫁给我吧。”夜月当着两位摄影机的面，从沙滩裤的裤袋里面，拿出早已准备好的钻戒，朝着赵丽影，单膝跪地。

“丽影，我喜欢你，嫁给我吧。”夜月当着众目睽睽之下，再一次当中求婚。

赵丽影缓缓睁开双眼，看着眼前的一幕，眼眶通红，泛着泪光，用手捂着嘴巴。

“……”

“嫁给他，嫁给他，嫁给他。”海边的游客，看到有人在求婚，不由得开始起哄。

赵丽影突然转身便跑，眼角滑落一滴泪珠，挥洒在夜月的额头

“丽影，你慢点，别摔着。”夜月脸上露出片刻的失神，收起钻戒，站起身追了上去。

――

当天录制完节目之后，夜月和赵丽影，坐着车回到，位于济州岛的五星级酒店内。

“月，我们一起去吃饭吧，我想吃海鲜。”赵丽影当着所有人都面，主动牵起夜月的手，十指紧扣，脸上洋溢着幸福的笑容，走进自动玻璃门，走进大堂。

“好，正好来了济州岛，一定要吃一下，岛上水产，当地的特色。”夜月微微点头，脸上露出宠溺的笑容，用右手食指轻轻的勾了勾，赵丽影娇小的琼鼻。

“小赵，小昭，你们先上去吧，不用管我了。”

“今天有月，陪着我。”赵丽影眨了眨眼睫毛，转过头，看着自己的女助理，吩咐道。

“好的，丽影姐，有什么事，您打我电话”小昭微微点头，十分知趣。

“安迪，艾露莎，贝比你们也都回房吧。”

“我们要享受二人世界。”夜月看着自己的团队，吩咐道。

“好的，月哥。祝福你们，玩的开心。”X5

“好了，好了，有什么事，我会打电话给你们的。”夜月挥了挥手，面带笑意。

“月哥，月嫂，祝你们白头偕老，早生贵子。”五人看着夜月和赵丽影，如胶似漆的样子，满满的羡慕，异口同声的祝福。

“什么月嫂，别贫了。别那么快”赵丽影啐了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

啵～！

夜月当着众人的面，明目张胆的强吻赵丽影。

“呼～啊，讨厌，讨厌，就知道欺负我“赵丽影出于女生的羞涩，一把推开夜月，俏脸绯红，双手握紧成粉拳，捶打在夜月的胸口。

“哈哈～快过来抓我”夜月脸上洋溢着开心的笑容，转身朝着大堂餐厅跑去。

“夜月，你给我站住，别跑”赵丽影气急败坏，追上前去。

“好事将近啊。”小赵看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，她看得出来，赵丽影脸上满满都是爱意。

“好了，小赵，别乱说。”

“我们只是丽影姐的助理，你应该懂得行规。不管看到什么，听到什么，都不要乱说出去。”小昭看着小赵，叮嘱道。

“我知道，昭姐，我会守口如瓶的。”

“啊～啊，真困啊，贝比姐，昨天晚上我才睡五个小时。”妮妮双手搂着化妆师贝比，将脑袋靠在她的肩膀上。

“要不要，我们上去试一下”化妆师贝比唇角微微上翘，低下脑袋，看着妮妮，脸上露出诡异的笑容，意味深长的说道。

“啊..什么”

“来吗，我帮你按摩～按摩. ........”贝比强行拉着妮妮，走向电梯。

“贝比姐，不用～不用，我不是Les（女同性恋）”

“来吗，很多东西重要尝试一下。”贝比生拉硬拽，把女助理妮妮，拽进电梯。

“哈哈～妮妮，已经落入虎口了。”艾露莎看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“艾露莎，你不会也是Les（女同性恋）？”安迪走到艾露莎，压低声音，小声问道。

――

海鲜餐厅内，靠窗的位置。

夜月牵着赵丽影的手，两个人面对面坐了下来。

“哈喽～两位需要点什么？”男服务员走了过来，手里拿着一个菜单，说着一口流利的英语。

“丽影，你来点吧”夜月伸手接过菜单，递给赵丽影。

爱是你我，用心交织的生活！！

“电话响了，是不是蜜姐打来的？”赵丽影伸手接过菜单，随手翻开，看了一眼夜月。

“给我来一个，这个，还有这个…”赵丽影对服务员，说着一口流利的英语，开始点菜。

“哈喽，晴姐，最近过得怎么样？”夜月按下接通键，放在耳边，亲切的问候。

“夜月，对不起，姐～对不起你”徐晴冷不丁的说了一句，情绪听上去有些失落。

“晴姐，你，你怎么了？是不是发生什么事？”夜月感到一头雾水，莫名其妙。

“不说了，姐对不起你，挂了。”徐晴随即挂断电话。

嘟～！嘟～！！

夜月放下电话，看着屏幕上面的时间，7：48分，完全摸不着头脑。

“谢谢，就这些。”赵丽影点完菜，把菜单递给男服0.9务员。

“怎么啦？月，发生什么事了？”赵丽影一双美眸，凝望着夜月，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

“我也不清楚。刚才晴姐突然打电话过来。”

“没头没脑的说了一句，对不起。”夜月放下自己的OPPO手机，放在餐桌上。

“然后呢？”赵丽影身体前倾，追问道。

“然后就把电话挂了”夜月摊开双手，一脸茫然看着赵丽影。

“什么情况？”赵丽影眨了眨眼睛，看着夜月。

“我也不清楚。算了，不想了。”夜月摇了摇头。

“丽影，你看看多美的景色。”

“我在想，我们结婚的时候”夜月话还没有说完，一只玉手直接捂着自己的嘴巴。

“嘘～别那么大声，当心被人听到。”赵丽影看着夜月的眼睛，压低声量，看了看四周的环境，发现没有多少客人。。

第476章古灵精怪的周冬羽。卖给遮江台.获利两亿。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“等等，我先接个电话，是冬雨的。”夜月抬起右手，叫住赵丽影，突然变得很正经。

“接就接，别磨叽。”

“冬雨妹妹，最调皮了，在家的时候，大大咧咧，和胖迪打打闹闹”

“还时不时还小.童童一起，打游戏，开美妆，做了美妆博主。”赵丽影仿佛打开了话匣子，开始念念碎，自言自语。

空气突然安静……

“丽影，你也被小迪传染了。”夜月右手拿起自己还在震动的OPPO手机，脸上露出苦笑不得的表情。

“讨厌～就知道哄我”赵丽影啐了一口，心里美滋滋的，白了一眼夜月，娇嗔道。

“诶呀，鸡皮疙瘩都起来了。”夜月下意识的一阵哆16嗦，脸上露出夸张的表情。

“演技太差，差评！”

“快接啊，不然冬羽该着急了。”赵丽影看着夜月，下意识的调侃道。

“好”夜月微微点头，按下免提键，放在赵丽影的面前。

“老公，我好想你，你想我吗..”周冬羽刚刚开口，脱口而出。

“冬羽，是我，小声点，有外人”赵丽影狠狠的瞪了夜月一眼，随即抢过电话，关掉免提，放在耳边。

“丽影姐，咋回事？哦，我明白了。”周冬羽不由得恍然大悟，意味深长的说。

“你们刚才肯定是在干坏事？对不对？”

“看来我打来的不是时候。”周冬羽似笑非笑，调戏道。

“胡说什么呢？冬雨，你这死丫头，讨打不是？”赵丽影啐了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“难道不是吗？丽影姐。”

“胡思乱想什么呢？这小丫头，不学好，就学文艺女青年，你还真以为你是安生啊！”赵丽影笑着调侃。

“丽影姐，我猜啊～你脸上绝对是红的，是不是？有没有？”周冬羽调皮起来，完全是古灵精怪，让人捉摸不透。

“扯淡，瞎说啥呢。冬羽，你是不是也想被抽啊”赵丽影怼了一句，挤兑道。

“丽影姐，我就是想，你也～打不到啊”周冬羽沾沾自喜，调侃道

“对了，亦非姐想跟你说两句…”

“喂？丽影嘛？怎么样，去济州岛很惬意吧？”刘亦非的甜美声音，传入赵丽影的耳中。

――

一个星期之后，他们回到国内。

燕京，紫玉山庄，168栋别墅。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，垂落而下，悬挂在头顶。

两台立式空调，开着凉飕飕的冷气，温度25度。

“呼～真舒服，还是家里好。”

“金窝银窝，不如自家的狗窝啊。”夜月闭上双眼，躺在沙发上，头枕着一个沙发垫，十分惬意。

“老公，我想问你，这剧本上面的台词，女一号的台词，有点少”

这个时候，刘亦非身穿一条白色碎花连衣裙，飘逸的长发，披肩而下，脸上敷着美白面膜，右手拿着剧本，从旋转楼梯上面走下来。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！家里的固定电话响起。

“茜茜，去接下电话”夜月双眼紧闭，缓缓开口。

――

“喂？哪位？”刘亦非走上前，就剧本丢在布艺沙发上面，拿起固定电话，声音甜腻。

“非非啊，是我，你三姐”范彬彬的声音响起，传入刘亦非的耳中。

“三姐，你不是去..去工作室？”刘亦非眨了眨眼睛，有些疑惑，问道。

“对啊，我现在和蜜蜜.丽影，还有大姐在一起。”

“我告诉你一个好380消息，《微微一笑很倾城》就在刚才，已经卖给遮江卫视”

“首轮独播权，卖出七千万的高价。”范彬彬难以抑制住自己的兴奋，激动不已。

“还有，在加上次轮播放权，卖给东方卫视.燕京卫视，获利两千万。”

“再加上，剧中植入式广告，获利六千万。”

“还有《假如没有遇见你》，这部戏还没有开机拍摄，就汇聚了大量的广告商，想要进行植入广告。”

“我们商量一下，挑选了几家，大牌赞助商，比如唯品会.OPPO手机等等”

“我们总共获利，超过两个亿！”范彬彬越说越兴奋，大声喊道。

“是吗？太好了，三姐，你们真是太厉害了。”

“不行，我也要告诉老公，这个好消息。”刘亦非眼前一亮，脸上露出甜蜜的笑容，仿佛比中了五百万大奖，还要高兴。。

第477章无妄之灾，夜月受伤住院！

“什么？两个亿！”夜月听到这个数字，瞳孔骤然收缩，廷身坐起，一副目瞪口呆的表情，看着刘亦非。

要知道，自己最大的一笔钱，现在还在系统里面，也就才六亿六千六百六十六万六千六百六十六。

这两部戏，加起来，就能获利两个亿！

这可是将近，三分之一啊！

这就能体现出一个大家庭的好处，资源共享，消息共享。

夜月写一个剧本出来，让自己和老婆们，友情出演，片酬拿友情价。

最重要的是，大家一起联合投资，联合出品，大家一起出钱，有钱大家一起赚！

――

“对啊，老公，你真是太牛了，太厉害了。”

“随随便便写个剧本，就卖出两个亿！”刘亦非一双美眸，异彩连连，快步跑到夜月的身后，伏下身子，疯狂亲吻夜月的右脸颊。

啵～啵～啵！！！

“好了，好了，茜茜.好痒～好痒”夜月脸上露出片刻的失神，等到回过神来，右脸颊满是口红印。

“老公，我们去房间里面吧”刘亦非伸手撕下面膜，随手掉在布艺沙发上面，站起身语出惊人的说。

“啊？现在？茜茜，现在是大白天..不太好吧”夜月听到这句话，眨了眨眼睛，语无伦次。

“好了，就这么说定了。老公，你给我起来”刘亦非仿佛陷入一种疯癫的状态，一溜烟的跑到夜月面前，生拉硬拽拽起他。

“不要～救命啊，谁来救救我”

“茜茜，变身白骨精啊。”夜月毫无防备，就被刘亦非拽起身，脸上露出苦笑，故作夸张的大喊道。

踏！踏！！

“亦非姐，我们来帮你了。”

“还有我，亦非姐，我帮你抓住老公。”

“算我一个，算我一个。”

范彬彬.唐艳.迪丽岚湃女，纷纷跑上前来，抓住夜月的手，抬起夜月的双脚。

四个人，抓住夜月的双手双脚，仿佛在抬一头嗷嗷叫的豪猪，走向一楼的房间。

“救命～你们这些白骨精想干什么？快放我下来。救命啊～我不要当唐僧。”夜月被四女，抬了起来，脸上露出哭笑不得的表情，大喊救命。

“老公，你就别喊了，你跑不掉的～々。”岚抛旖俏⑽⑸涎铮露出得意洋洋的笑容。

“我们这些白骨精，要吃了你啊。”

“唐僧肉最好吃了，吃了能长生不老，青春永驻。”范彬彬眼前一亮，眼眸中异彩连连，仿佛要把夜月活生生的吞了一般。

“我也要吃唐僧肉。”周冬羽听到声音，飞快的从旋转楼梯上面跑下来，一副兴高采烈的模样。

――

三天之后，五月二十日。

夜月和刘亦非带着自己的助理团队，坐着同一班航班的飞机，飞往遮江杭城。

《假如没有遇见你》剧组，已经筹备完成，所有台前幕后的主创人员，已经集结完毕。

这部戏的所有配角，都由张彬彬.高魏冠.杨晨晨.李希芮全部包办。

五月二十一日，杭城科万国际大酒店。

一楼，大型会议室内，各大主流媒体，齐聚一堂。

摄影师们长枪短炮，蓄势以待。

舞台上早已铺好了长长的红地毯，一直铺到酒店正门。

“这里是电视剧《假如没有遇见你》的开机发布会，我是主持人小鸥。”酒店的一名男主持人，身穿西服，打着粉色领带，右手拿着话筒，走上舞台。

“欢迎各位媒体朋友的到来。”

“下面有请，我们的主创人员，导演俞飞虹女士。”

“编剧兼任男一号夜月先生，女一号刘亦非女士。”

咔咔咔～！！

咔咔咔～！！

闪光灯响起，不停的闪烁，摄影师们用摄影机清晰的记录，这一瞬间。

――

半个小时后，记者提问时间。

“你好，刘亦非，我是华数传媒的记者。”

“我想请问，你为什么会开始，连续出演电视剧？而且都是夜月合作？”一名男记者，身穿灰色格子衬衫，戴着一副黑框眼镜，脖子上挂着工作牌。

“嗯，这个问题，主要是因为夜月..很有才华，我很喜欢他的歌曲”刘亦非身穿一条荧光蓝亮片连衣鱼尾裙，裙摆有着不规则的流苏，腰部是收腰的设计。

就在此时，异变突起，从舞台下面，飞上来一支啤酒瓶，朝着刘亦非的脸砸去。

“不好，亦非小心！”俞飞虹瞳孔骤然收缩，大声提醒。

“亦非姐，小心。”夜月脚下一蹬地，风一般的冲到刘亦非的面前，张开双臂，一把抱住她.用坚实的后背，保护着刘亦非。

嘭～！啤酒瓶狠狠的砸在夜月后背上，轰然破碎，玻璃碎渣子，划破运动服，刺入夜月的肉中。

“不～！！夜月，夜月，你没事吧。”刘亦非瞳孔骤然收缩，发出一声撕心裂肺的咆哮。

“快，保安，保安，抓住他，抓住凶手！”俞飞虹回过神来，指向舞台下，一名身穿黑色兜帽卫衣的男子，大声喊道。

“快，打120，打120，送医院。”刘亦非眼眶通红，眼角的泪水，夺眶而出，抓着夜月的胳膊，情绪完全失控。

“快走..有人要报复我，肯定是葭悦廷”夜月双目通红，布满血丝，双手死死的抱住刘亦非。

“保安，保安，抓住凶手！！”俞飞虹完全不顾形象，撕心裂肺的怒吼道。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！

摄影师们瞬间回过神来，纷纷按下快门，抓拍下眼前的一幕。

“．」快，抓住他。”

“别想跑。”两名酒店的保安，手持警棍，冲了进来，想要去拦截凶手。

这名身穿黑色兜帽卫衣的男子，加快脚步，脚下一蹬地，纵身跃起使出一记鞭腿，踢到两名保安的胸口。

噗通～！两名保安如遭重击，向后倒飞了出去。

这名身穿黑色兜帽卫衣的男子，在半空中一百八十度转体，稳稳落地，随即飞快的跑出会议大厅，桃之夭夭。

整个发布会的场面顿时一片混乱。

――

舞台上，夜月背后被尖锐的啤酒玻璃刺入，鲜血源源不断流淌而出，运动服上血迹斑斑。

“快，去医院。”

“不要呆在这里，去医院。”

“打电话，联系警察。”夜月咬紧牙关，青筋暴起，转过头，朝着张彬彬和高魏冠，大声喊道。

“好，好。”张彬彬和高魏冠点了点头，六神无主，完全不知所措。

“夜月，你没事吧。”俞飞虹心慌意乱，跑上前(好吗赵)，搀扶着夜月。

“助理，助理，快打120就救护车。”刘亦非完全乱了方寸，左手搀扶着夜月，朝着舞台下面的助理，大声喊道。

――

十分钟后，120急救车来到酒店，夜月当着众多媒体的面，被担架抬上救护车。

刘亦非和俞飞虹眼眶通红，泛着泪光，担心夜月的安危，也坐上救护车，一同前往医院。

发布会上的惊险一幕，也被众多媒体，用摄影机和摄像机拍了下来。

各大主编在最短的时候，纷纷撰稿，发表文章，谴责凶手。

《夜月受伤，正义何在？凶手桃之夭夭！》――华数传媒。

《夜月为救刘亦非，受伤住院。》――星郎网。

《严惩凶手！正义少年夜月》――I逊娱乐。

《夜月挺身而出，他是英雄！》――娱乐青年报。

《娱乐圈太过黑暗，严惩凶手！》――优库娱乐。

《夜月舍己为人，他是少年英雄！》――人民网。。

第478章夜月是英雄！记者采访，俞飞虹暗中讽刺！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

随着人民网，刊登出夜月挺身而出，救下刘亦非，受伤住院的消息。

央视也开始，在午间新闻，插播夜月在发布会现场，挺身而出，救下刘亦非惊险的一幕。

整个华语国，瞬间流传开，国家的民众，全部都知道这件事。

一名年仅十九岁的少年，奋不顾身，在危难时刻，挺身而出，与邪恶势力抗争。

夜月是英雄！是正义的化身！他充满正能量！

各大省级电视台，纷纷转播这一画面，而且是滚动播出，都是头版头条！

夜月这个名字，又在一次，传遍大江南北，传遍大街小巷！

――

各大网络.主流媒体上，铺天盖地，全是夜月挺身而出，舍己救人的消息。

微博上，随着夜月受伤住院的消息被公布。

在短短的三十分钟内，五个多亿的网友，涌入微博，发帖要严惩凶手，还夜月一个公道！

整个微博的主机服务器，全部陷入瘫痪！

这还是微博，历史上的第一次瘫痪！

夜月的官方粉丝后援团，也开始自发的组织起来，买火车票前往杭城，前往夜月所在的医院，为夜月祈福！

――

杭城，艾尔斯国际医院，最大的私立医院。

夜月受伤之后，就被救护车，紧急的送往这家医院。

手术室外面，夜月趴在病床上，面色苍白，显然是失血过多造成的。

“茜茜，我..我没事”夜月侧过脑袋，脸上017露出苦涩的微笑，看着刘亦非，安慰道。

“医生，我求求你，救救他，救救我老公。”刘亦非看着夜月后背，血迹斑斑，心如刀绞，眼角的泪水，夺眶而出，泪如雨下，语无伦次。

“医生，求求你，一定要抢过过来，一定要救救夜月。”俞飞虹双手抓住，主任医师的手，苦苦哀求，陷入一种癫狂之中。

“好，我们尽力，我们一定会尽力的。”主任医师点了点头，脸上戴着白色口罩，身穿白大褂。

“快，把病人推进手术室，立刻进行手术！”主任医师挣脱开，俞飞虹的手，转过身朝着眼前的两名护士，一名主治医生沉声道。

“小黄，立刻给我通知血库，调取血浆。”

“病人是什么血型？”主任医师还不知道夜月是什么血型，看着刘亦非，追问道。

“额，是AB型血。”刘亦非深吸一口气，努力是自己镇定下来。

“快，小黄，去把所有的AB血，通通调过来。”

“血库不够的话，立刻打电话，给兄弟医院，调集1000毫升的AB型血。”主任医师镇定自若，做事雷厉风行。

“好的，主任。”

随后夜月就被推进手术室，手术室的红灯亮起。

――

“都是我，都是我的错..老公都是为了救我”刘亦非看着眼前大门紧闭的手术室，回想起那惊险的一幕，眼角的泪水缓缓滑落，潸然泪下，内心充满自责。

“亦非，你别这样，你先坐下。这就是爱，老公对于你至死不渝的爱。”俞飞虹深吸一口气，走到刘亦非的身边，右手轻轻的拍打着她的后背，柔声安慰道。

爱是你我，用心交织的生活！！

这个时候，夜月的OPPO手机，响起音乐铃声。

俞飞鸿手里拿着夜月的手机，看着上面的来电显示――阳蜜。

“蜜蜜，是我，大姐。”俞飞虹按下接通键，放在耳边，深吸一口气，脸上流露出浓浓的担忧，声音低沉。

“大姐，老公怎么会受伤？到底怎么回事？”

“老公怎么样了？现在是不是在抢救？”

“大姐，到底伤到哪里？凶手抓到没有？”阳蜜心急如焚，迫不及待的追问道。

“蜜蜜，你别着急。老公现在，已经被推进手术室。”俞飞虹看着眼前的手术室，红灯还在不停的闪烁，缓缓开口。

“大姐，我现在立刻，订飞机票，飞去遮江杭城。”阳蜜随即挂断电话。

“呜～呜，呜～呜，都是我，老公都是为了救我，才会受伤的”刘亦非情绪临近崩溃，双手捂着脸，双膝轰然跪倒在地，内心仿佛万箭穿心般刺骨的疼，陷入深深的内疚之中。

“亦非，你别哭，你不要自责，这件事与你没有关系。”

“肯定是有人，嫉妒老公。”

“现在娱乐圈这么乱，谁都想插一手。”俞飞虹走上前，左手轻轻拍打刘亦非的后背，柔声安抚，想要安抚她的情绪。

总会在心底有一丝欢喜！！

那是在云里雾里的生机！！

“亦非，你手机响了，快看看是谁打来的？”俞飞虹一个激灵，看着刘亦非，问道。

“哦～好”刘亦非微微点头，回过神来，跑到身后的休闲座椅上面，拿起自己的LV女士包包，从里面拿出自己的手机，看着来电显示――范彬彬。

“彬彬姐”刘亦非按下接通键，放在耳边。

“亦非，老公现在脱离生命危险没有？”范彬彬第一句话，就是询问夜月的情况。

“还..还没有，还在手术室手术。”刘亦非深吸一口气，微微摇头，红唇微张。

“呼～那好，我现在(bich)立刻去机场，坐飞机飞过去。”

“有什么情况，第一次打电话给我。要是电话打不通，记住～发短信给我。”范彬彬一脸正色，沉声道。

“好的，彬彬姐，我会的。”

“那好，我等会打电话给姐妹们，让她们直接去机场。”话音刚落，范彬彬便挂断电话。

踏！踏！！

“亦非姐，亦非姐，不好了，现在医院门口，聚集了大量的记者。”

“他们说是要来采访。院方已经派出安保人员”刘亦非的私人女助理小丽，脸上戴着眼镜，身穿红白格子衬衫，急急忙忙的跑进来。

“飞姐，现在怎么办？”刘亦非黛眉微微皱起，下意识的看着俞飞虹。

“这样吧，这件事闹得那么大。”

“我们必须要召开新闻发布会，向记者说明情况。”

“要不然，这些记者就能蹲守，七天七夜。”俞飞虹深思熟虑之后，深吸一口气，缓缓开口。

“可是..月，现在还没有脱离生命危险。”刘亦非脸上流露出浓浓的担忧。

“亦非，你在这里看着，我去外面，应付记者。”俞飞虹看着刘亦非，脸上露出一丝苦涩的微笑。

“那好吧，我在这里看着。”刘亦非眼眶通红，泛着泪光，哽咽着。

“你在这里，守着亦非。”

“要是夜月，脱离生命危险从手术室出来，你第一时间，跑过来告诉我。“俞飞虹看着看着小丽，沉声叮嘱道。

“好的，飞姐。”

――

医院，楼下花园凉亭内，

俞飞鸿在这里，召开一个小型新闻发布会。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！闪光灯不停闪烁。

“俞导，请您说说，现在夜月的情况？”

“俞导，您此时此刻的心情，是什么？”

“俞导，夜月受伤之后，电视剧的拍摄，是否要延迟？”

“俞导，请问凶手抓住没有？”

媒体记者们，手持长枪短炮，递到俞飞虹的面前，七嘴八舌的追问道。

“安静，安静，都安静下来。”俞飞虹黛眉微微皱起，视线环顾一圈，沉声道。

“今天发生这样的事情，我感到非常的震惊。”俞飞虹面色严肃，沉声道。

“夜月现在，还在手术室进行抢救，暂时还没有脱离生命危险。”

“我也希望，也郑重的声明，警方能抓住凶手，并且将他绳之以法！”

“我也希望，警方能够一查到底，绝不姑息，严惩凶手！”俞飞虹神情肃穆，咬字清晰，面露怒容。

“夜月是一位优秀的演员，也是一位优秀的歌手。”

“各位媒体朋友们，夜月才十九岁，十九岁啊。”俞飞虹视线环顾一圈，强忍着心中的伤痛，右手轻微的颤抖。

“一个十九岁的少年，却要承受如此巨大的压力。”

“网络上，大量的黑粉和喷子，在不断的恶意造谣夜月。”

“我不知道，是谁在幕后，操纵着这一切。”俞飞虹面对镜头，一副咬牙切齿的神情，若有所指。

“他承受的太多太多，几乎要把他压得喘不气来。”

“他只能不断的去工作，用工作来麻木自己。”

“我只是希望，那些在幕后操纵的人，如果你们还有一点点的良知，就请你们收手吧。”俞飞虹眼眶通红，布满血丝，一字一句的说。

众多媒体记者，听到这句话，不禁眼前一亮，仿佛捕捉到什么关键点。

俞飞虹就是在暗中讽刺，那些娱乐圈大公司的大老板们啊！

夜月在网络上，被人黑，被水军喷，就是有人在幕后操纵的。

劲爆！多劲爆的消息！

“好了，发布会结束。我还要回去，看看夜月。”俞飞虹当机立断站起身，走出凉亭。。

第479章“债主”上门，车祸现场。

夜月感觉自己做了一个梦，在梦里他仿佛回到了前世，成为一个理科IT男。

每天不断的研发游戏，不断的编写游戏程式和代码。

一日三餐，就是一桶一桶的方~便面。

每一天除了吃饭睡觉之外，都-在工作室编写代码。

脑袋之中，不断的闪过那些记忆片段，断断续续，模糊_不清。

记忆片段之中，有许许多多熟悉的大明星，而且都是美女明星。

美好的回忆，那些欢声笑语，那些点点滴滴，又仿佛昨日重现。

老公！老公！老公！

夜月！夜月！夜月！

是谁？是谁在叫我？她们为什么叫我的名字？

――

一天之后，医院，VIP病房内。

夜月缓缓睁开双眼皮，第一眼就看到白色的天花板。

刺鼻的消毒水味，从远处飘来。

“我..我这是在医院”夜月缓缓张开嘴，声音低沉而沙哑。

“嗯～老公，天啊！姐妹们，老公醒了！”刘亦非听到声音，缓缓抬起头，眼袋浮肿，眼眶通红，看着夜月睡醒过来，眉开眼笑，喜悦之情溢于言表。

“啊～什么？老公醒了？”张靓影缓缓抬起头，披头散发，睡眼惺忪。

“天啊，老公，你醒了，你吓死我们了！”张靓影看到夜月苏醒，喜极而泣，激动的扑了上去。

“诶～”夜月咬了咬牙，显然是扯到伤口。

“老公，不好意思，你没事吧？伤口一定很疼吧”张靓影回过神来，赶紧起身。

踏！踏！！

“老公，你终于醒了，真是吓死我们了。”

“老公，你都已经睡了一天一夜，可把我们吓了坏了。”

“老公，你现在有没有感觉到哪里痛？要不要叫医生？”

“老公，在网络上，看到你受伤住院，姐妹们都吓坏了。”

“老公，你放心，现在所有的网络主流媒体，都在夸赞，你是英雄。”

“老公，你知道吗？知道你出事，我第一时间从深城，坐飞机飞过来。”

“老公，算我求你，一定要保护自己，你是我们的主心骨。”

俞飞鸿.李彬彬.范彬彬.唐艳.赵丽影.阳蜜.刘师师.郑.周冬雨.迪丽岚.关筱童.马丽莉众女，听到夜月苏醒，全部一拥而上，围了上来，围在病床前，你一言我一语，殷切关怀。

“你们..水，给我喝水”夜月右手用力，手肘支撑，想要廷身坐起。

“老公，你别动，快躺下。”刘亦非眼疾手快，双手放在夜月的肩膀

“对啊，老公，你现在背上有伤，伤口还没有痊愈。”张靓影伸手，放在夜月的脖子，小心翼翼地托着他。

“没事，我没事，就是一点皮外伤，你们这是小题大做”夜月脸上露出一丝苦笑，双手开始恢复知觉。

他自己能感觉的到，其实就是玻璃碎渣子，划破皮肤，流了一点血。

被送进手术室之前，他完全还有清醒的意识。

主要还是，这具身体太过强壮，体壮如牛的原因。

――

“不行，绝对不行，老公，你现在需要静养。”

“对啊，老公，你要听话。”

“老公，你不要逞强。就是医生说，你只是失血过多，造成供血不足。”

“对啊，老公，这些天你什么都不要想，好好养病。”

“养好病，比什么都强。

众女你一言我一语，态度坚决，就是不让夜月起来。

“好～好，我静养，我躺下”夜月脸上露出哭笑不得的表情，缓缓躺下，躺在病床上。

“这就乖了，老公。”

“以前总是，你照顾我。现在轮到，我来照顾你。”

“老公，你知道吗？当你奋不顾身，挡在我面前的时候，我心里真的..觉得，能嫁给你，此生无悔。”刘亦非眼眶通红，泛着泪光，左手轻轻的抚摸着夜月的脸颊。

“茜茜，你不要这么多愁善感，好像生离死别”夜月侧过脑袋，看着刘亦非精致的脸蛋，小巧玲珑的琼鼻，娇俏的樱唇。

“不行！这里是VIP病房，你们不能进去，三位美女～你们不能进去”

突然之前，外面传来一名女护士的声音。

砰～！病房的大门被打开，三名年轻漂亮的女孩，戴着黑色墨镜，一前一后跑了进来。

“马思醇！江梳颖！宋祖儿！”

众女听到声音，纷纷转过头，看着闯进病房的三名女孩，不假思索脱口而出。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

“请你们出去，这里是病房，病人需要休息。”女护士赶紧跑进来，看着马思醇.江梳颖.宋祖儿。

“不必了，她们是我们的朋友。”范彬彬转身走上前，看着女护士，双手抱胸，居高临下，一副高冷女王范。

“额..好，病人需要休息，有什么需要，就按铃。”女护士错愣了一下，随即微微点头，转身走出病房，随手关上房门。

――

天啊！这么多人，这些都是..夜月的女朋友！

大咖！和她们相比，自己就是一只丑小鸭啊。

江梳颖放眼望去，瞳孔骤然收缩，心神巨震。
  ... ......... ...

我想的果然没错，夜月的条件，肯定能吸引很多女明星。

周冬羽，她也是。还有阳蜜.唐艳.刘师师.赵丽影，这么多女朋友，夜月身体吃得消嘛？

马思醇视线环顾一圈，惊讶不已，完全出乎意料。

“诸位姐姐们，你们好…我是宋祖儿”

宋祖儿第一次看到，这么多的重量级大咖，仿佛斜了气的皮球，有些手足无措。

“祖儿，梳颖，思醇，既然来了，都坐下吧。”李彬彬眼神之中，异彩连连，看着三女，仿佛已经猜测到什么。

能在老公，出事之后，第一时间赶过来的。

内心深处，肯定或多或少，都是对老公，有好感，甚至是上升到喜欢的程度。

――

VIP病房内，众女纷纷不说话，谁都不先开口，四目相对，面面相觑。

气氛变得压抑而沉闷。

“咳～！既然大家都不说话，那我就说两句。”夜月躺在病床上，首先开口，打破僵局。

“思醇.梳颖.祖儿，我想瞒你们，也瞒不住。”

“你们也都看到了，她们…都是我的妻子，我们已经结婚了！”夜月缓缓闭上双眼，语不惊人死不休的说。

“我不知道，你们现在心里是什么想法？”

“我只知道，我欠的情债太多，现在债主上门。”

“我此时此刻，内心的想法，用一句话来表达就是，最难消受美人恩！”夜月猛然睁开双眼，精光四射。。

第479章一波未平一波又起，躺着也中枪！

“梳颖.祖儿.思醇，我之所以告诉你们这些，就是希望你们能明白。”

“我尊重你们的决定，我也不会去强迫你们。”

“我认为，爱情需要坦诚，婚姻也需要坦诚。”夜月面色真诚，脸上露出一丝苦涩的笑容，把话说敞亮。

马思醇.江梳颖.宋祖儿三女，纷纷对视一眼，面面相觑，四目相对。

她们内心的震撼，是无与伦比的！

夜月竟然结婚了！而且还和十三个漂亮的女演员，一起结婚，而且还是隐婚！

她们仿佛一时半会，无法去接受，这件事情。

――

周冬羽深思熟虑之后，走到马思醇的面前，右手牵起她的手，看着她的眼睛：“思醇姐，你比我大几岁。”

“我看得出来，在拍七月与安生的时候，你就老公有意思。”
 “九六零”

“冬羽，能告诉我..你们在一起，生活了多久？”

“真的是出乎我的意料，会有这么多（人）”马思醇叹了口气，好似无奈，好似叹息，看着眼前的众女，或熟悉，或陌生。

娱乐圈，说大不大，说小不小。

病房内的所有人，除了马丽莉之外，都是娱乐圈的女明星，女艺人。

――

“有些时候，我自己也觉得，不可思议。”唐艳脸上露出一丝苦涩的笑容，自我嘲笑道。

“也许你们会觉得，我们很谎缪，很荒诞。”唐艳看着江梳颖，抬起右手，指向自己。

“可是，当你对于一个男生，倾注所有的感情，你的脑海里，永远浮现的是他的身影，你才知道，已经无可救药的爱上了他”

“各位姐姐，我..能问一个问题吗？”宋祖儿缓缓抬起右手，气势不足，有些拘谨。

“祖儿，别怕，姐姐们又不会吃了你。”李彬彬和颜悦色，脸上流露出母性般慈祥的微笑。

“祖儿，多水灵的丫头啊。”赵丽影看着宋祖儿，肉肉的脸颊，露出甜甜的微笑，说出一句河北方言。

“丽影，你别吓她，她还小。”阳蜜看着赵丽影，拍了拍她的肩膀。

“各位姐姐，虽然法律上允许（一夫多妻）”

“但是，你们在一起，平常不会吃醋吗？”宋祖儿深呼吸，鼓起勇气，问出最想问的问题。

“哈哈～咯咯！”众女听到这个问题，纷纷相视一笑，脸上露出会心的笑容。

――

二十分钟后。

“我这么说，你们明白了。”李彬彬走到马思醇.江梳颖.宋祖儿三人面前，简单叙述一遍，和平共处三项原则。

“哦～我明白，也就是说..家庭里面，不管发生什么矛盾，或者是问题。”

“都可以说出来，大家举手表决，少数服从多数。”江梳颖冰雪聪明，一点就通。

“那我想问，是不是每个人，都要遵守，这个原则。”江梳颖蕙质兰心，下意识的看着病床上的夜月，意味深长的问。

“对。也包括我们的老公，因为规矩，就是他定来的，他自己也要遵守。”

“所以说，我们这个大家庭很和睦。”

“这不管对于谁来说，都是相对公平的。”李彬彬点了点头，脸上洋溢着自信的笑容。

“只有这里，我们才不会争吵。”

“也就是说，如果..我们要加入到话，就必须得到，半数以上的票数？”马思醇眨了眨眼睛，试探性的问。

“对，可以这么说。”范彬彬双手抱胸，微微点头，一副高冷的女王范。

“因为..人与人之间，生活在一起，需要磨合。”阳蜜坐在沙发上，双腿并拢，抚平裙角。

“我们也不会强求，选择权在你们。”

“我们只是希望，你们能暂时，特我们保守秘密，不要说出去。”刘亦非沉默许久，终于开口，沉声道。

“这个我们会保密的。”

“对，我也会保密，不会说出去。”

“我只希望，这些天，我能来照顾夜月。”

就这样，马思醇.江梳颖.宋祖儿三女，暂时选择留下来，照顾夜月。

众女也开始，慢慢的接触，三位女孩。

――

三天之后，医院，VIP病房内。

夜月伤口早已经结痂，每天吊着葡萄糖和生理盐水，不管是吃喝拉撒，都有众女陪伴，根本就不用自己动手。

就连上厕所，身边都有两个女人，陪伴左右，全程陪同。

自己饿了，有女孩，帮忙削苹果。渴了，有女孩，帮忙倒水，还亲自喂水，还是嘴对嘴的。

累了，有人争着抢着，帮自己按摩肩膀，按摩双手双脚. ........

一句话总结，就是衣来伸手，饭来张口。

这太舒服了，简直就是在享受！

让夜月觉得，自己就像是古代的皇帝，不，应该是说是古代的昏君！

――

仿佛老天爷，都看不下去。

偏偏要给夜月，搞点事情。

25号，星期五，又到了第二季新一期的《花儿与少年》播出时间。

这一季，花少团成员有毛阿敏.徐晴.宁静.陈意涵.古丽那扎.井柏然.扬羊。

这一季，从一开播开始，就产生了很大的争议！

主要是，古丽那扎扎顶着夜月前女友的称号，加盟花少，并且成为导游。

古丽那扎初到伦敦，就被宁静开撕，说她太娇气，完全不适合做导游。

古丽那扎情绪失控，直接在镜头面前哭了。

小鲜肉扬羊，在深夜走丢，露宿街头，没有一个人去找他。

――

这一期的节目，播出了花少团在露营之夜。

在露营之夜，徐晴被古丽那扎，问道一个问题，那就是晴姐是觉得，这一季好玩，还是上一季好玩？

徐晴当着所有人都面前，说出那句冒天下之大不韪的话。

上一季，上一季的人都正常，特别是夜月，他当导游我放心。

话音刚落，所有人包括毛阿敏，脸全部阴沉下来。

徐晴这句话的意思，反过来5.3就是在骂她们，都不正常。

当节目播出之后，所有的网友，都在骂徐晴。

骂她有公主病.矫情.有心机。

明明都知道，古丽那扎是夜月的前女友，还非要说出那种话，简直就是在讽刺那扎

网友们开始对徐晴，口诛笔伐！

因为徐晴话里，还带着夜月，连带着把夜月，也扯了进来。

夜月的粉丝们，看完这一期节目之后，掀起一股无名怒火。

你徐晴，凭什么来诋毁夜月？凭什么什么事情，都要扯到夜月？

你徐晴太有心机了！生活自理能力差，还要把我们的偶像，给扯进来。

月亮们，也开始加入对徐晴的口诛笔伐。

这真是，一波未平一波又起，夜月是躺着也中枪！。

第480章芒果台搞事情，徐晴专门道歉。

“呼～老公，幸好我没去。”郑究赐曛后，心有余悸，仿佛松了一口气。

“要不然，肯定会被骂死了！”郑咀在真皮沙发上面，右手拿着一台平板电脑，屏幕上面正在播放，芒果TV第二季《花儿与少年》，最新一期。

“小荆这种真人秀节目，就是需要爆点，需要争议。”

“只有这样，才有人去看。”夜月坐在病床上，左手吊着生理盐水，看着郑尽

“老公说的对，芒果台的套路，就是这样子。”唐艳双手拿着一个脸盆，脸盆里面装着一些温水，从卫生间走出来。

“为什么会邀请你去参加？就是因为在圈内，大家都知道。”

“小灸闶..老公好朋友，好闺蜜。”李彬彬身穿一条碎花连衣裙，手里拿着一个塑料袋，打开VIP病房的门，走了进来。

“要我说，芒果台就是在搞事情。”夜月吃下一口，刘亦非18削好的苹果，缓缓开口。

“那扎跟我炒作，炒CP，人气上去了，可是没有代表作。”

“夜月说的对，那扎完全是…背了黑锅。”江梳颖身穿一件红色针织衫，走到窗边拉开窗帘，让阳光照射进来。

“老公，来，饿了吧。我特意让助理，开车去买了皮蛋芥菜粥，还有你最喜欢吃的，葡式蛋挞。”李彬彬将塑料袋，放在床头柜，从里面拿出一小碗，打包好的皮蛋芥菜粥。

“梳颖姐，你和那扎，是好朋友？”郑咎起头，放下平板电脑，看着江梳颖的背影，问道。

“小荆我和那扎，只能算是…普通朋友。”

“毕竟，我们现在很少联系。”江梳颖有些迟疑，犹豫不决，欲言又止。

“按我说，芒果台最喜欢的，就是消费明星。”刘亦非右手放下水果刀，放在床头柜，左手拿着苹果，递到夜月的嘴边。

“亦非姐，芒果台作为省一级最大的电视台，可以说都能和央视叫板！”关筱童刚刚上了一个小号，从卫生间里面走出来。

“那也没办法，虽然芒果台，在省台一家独大。”马思醇从外面，走进病房，随手关上房门。

“嗯，思醇姐，说的对。”关筱童微微点头，看着马思醇，露出甜美的笑容。

“来，老公，张嘴我喂你”李彬彬手里拿着一个葡式蛋挞，递到夜月的嘴边，脸上露出宠溺的笑容。

“嗯..好吃”夜月也不客气，张开嘴巴，一口咬下半个蛋挞。

“对了，我在医院，待了这么多天，也该出院了吧”夜月吃完剩下半个蛋挞，随口一说。

“不行！！”病房内的众女，异口同声的说道。

“不是？我现在伤口也结痂了，每天坐在病床上，而且还有一部戏要拍”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“老公，蜜蜜说了，那部戏暂停拍戏。”李彬彬左手拿着皮蛋芥菜粥，右手拿着勺子，勺了一勺，放在朱唇边，轻轻的吹了一口。

“对啊，夜月，你就安安心心的养病，一切有我们在。”江梳颖转过身，走到病床前，一双美眸，含情脉脉。

“老公，你就安安心心的，什么也不用想”

“正好趁着这段时间，我也能，好好陪陪老公。”关筱童有些小私心，俏脸绯红，声音越来越小。

毕竟因为工作的原因，聚少离多，相聚的时间总是让人珍惜。

――

“老公，我记得我们在济州岛的时候，你不是说过..徐晴姐，给你打了一个电话？”

“而且还莫名其妙，只说一句对不起。”赵丽影带着白色棒球帽，从外面走进VIP病房，关上房门，走到病床前。

“对哦～我想起来了。”

“那个时候，可能就是，在录制的时候。”夜月突然恍然大悟，伸手指向赵丽影，眼前一亮。

爱是你我，用心交织的生活！！

“手机响了，老公，是徐晴打来的。”郑咀过身，走到真皮沙发面前，拔出充电器，看着夜月手机上面的来电显示――徐晴。

“晴姐？难道是..录制完花少？”夜月听到这句话，眉头微微皱起，自言自语。

“老公，会不会是，打电话过来，给你道歉？”刘亦非冰雪聪明，大胆的猜测到。

“诶，有可能啊。”李彬彬微微点头，附和的道。

――

“晴姐，怎么啦？最近过得怎么样？”夜月按下接听键，把电话放在耳边，脸上露出爽朗的笑容。

“夜月，真不好意思，给你添麻烦。”徐晴缓缓开口，道歉道。950

“都是因为我，一时口快，把你牵扯进来，很抱歉。”

“晴姐，没事的，这点小事不算什么。”夜月脸上露出一丝阳光般灿烂的笑容。

“我知道晴姐，不是那样的人。”

“我也相信晴姐，我也相信我们之间的友谊。”夜月面色真诚，缓缓开口。

“谢谢，谢谢你，夜月。”

“我还担心，你会不会不理解？会不会误会我？”徐晴不由得松了口气。

“晴姐，其实这一季的花少，我根本就不应该去。”

“我们第一季的时候，都是穷游，仿佛历历在目”

“这种人生经历，一次就足够了。”夜月沉吟一会，缓缓开口沉声道。

“我知道，夜月，可是..我也禁不住，节目组的哀求”

“晴姐，我也看了这一季。”

“完全没有，第一季的时候，我们花少，那种互相帮助，互相扶持。”

“除了晴姐之外，每个人都在演。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。。

第481章入围金曲奖！众女的欢呼雀跃。

“月，我刚刚录制完花少，就在网上，看到你受伤住院的消息？”徐晴转移话题，说道。

“到底是怎么回事？现在伤好些没有？”徐晴真诚的关心询问道。

“好多了，谢谢晴姐关心。”夜月微微点头，脸上露出阳光灿烂般的微笑。

“其实这些都是小伤，被玻璃渣子，划破皮肤而已。”夜月嘴角微微上扬，说的轻描淡写。

“是嘛～我看了网上的照片，鲜血淋淋，你流了好多血”

“现在这些人，简直是太坏了。”

“对了，凶手抓到没有？”徐晴迫不及待，追问道。

“还没有。不过我相信，天网恢恢，疏而不漏，一定会抓住的。”夜月微微一笑，脸上露出坚毅的神情。

“那好。这一次的花少，简直就像是一场噩梦。”

“现在梦醒了，我也能解脱了。”徐晴仿佛松了口气，声音甜腻。

“月，你好好休息，姐姐要去赶通告，拍摄杂志。”

“好，晴姐，我们有空在联系。”夜月微微点头，随即挂断电话。

“呼～花少，这样的经历，一次就足够了。”夜月将手机放在被子上，感触良多，感叹道。

“夜月，参加花少，是不是特别辛苦？”江梳颖眨了眨眼睛，一脸好奇，问道。

“诶～说辛苦也不算辛苦。”夜月沉吟一会，叹了口气

“主要是因为，你是导游，你要带领一个团队。”

“你只有去了花少，你才会知道，赚钱的不容易。”

“我还记得，我们在巴塞罗纳的流浪者大街，一瓶矿泉水，七个人喝，每个人就喝两口”夜月视线环顾一圈，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“你们可以觉得不可思议。但是这就是真实的。”

“所以夜月，你现在变得抠门是嘛？”马思醇走到真皮沙发面前，缓缓坐下翘起二郎腿，似笑非笑，调侃道

“不不不，我赚那么多钱，就是为了给亲爱的老婆们花的｀ ．。”夜月摇了摇头，目光灼灼，看着病房内自己的老婆们。

“我和她们，在一起之后，从同居，再到结婚，我都在拼命的工作。”

“赚钱养家。因为对于我来说，这是一个男人的责任。”

“不信的话，你现在就可以问她们。”

“老公说的是真的，我和老公在一起，他从来没有跟我，要过一分钱。”李彬彬微微点头，走到马思醇的面前。

“对，老公在这方面，很固执。”

“总是想要，独自一人去承担，养家的重任。”

“所以说，姐妹们深爱老公，老公也深爱我们。”众女你一言我一语，七嘴八舌的说。

“祖儿，要不等你长大了，就签约梳颖的工作室。”夜月转过头，看着一直沉默的宋祖儿，提议道。

“额？梳颖姐的工作室？”宋祖儿抬起头，脸上露出错楞的表情。

“对啊，祖儿，梳颖的工作室，是我和梳颖，合伙开的，我们是合伙人。”夜月点了点头，叙述道。

“你签约进去，也可以让梳颖照顾你。”

“当然这件事，最好要和阿姨，商量一下。”

――

两天之后，经过一系列的全身检查后，夜月终于可以出院了。

在出院的时候，还差点被大批媒体围堵，幸好赶紧掉头，走医院后门。

在马丽莉私人保镖的护卫下，坐着奔驰商务车，奔驰车队浩浩荡荡离开医院。

五十分钟后，车队驶入紫玉山庄，进入别墅绿化带。

五月，开始进入初夏时节，春意盎然，万物盛开，姹紫嫣红。

168栋别墅外面，奔驰商务车队，清一色的奔驰S600，排成一排，停靠下来。

啪～！

夜月头上戴着古驰浅绿色太阳镜，头戴一顶adidasNEO棒球帽，外穿adidasNEO红蓝拼色运动服，里穿一件纯白色T衫，脖子上挂着一条纯银十字架项链，脚下穿着adidasNEO荧光紫运动鞋，走出奔驰S600.

“呼～舒服，好温暖的阳光。”温暖的阳光，挥洒在夜月的身上，驱散寒意，带来一丝温暖。

“老公，我们到家了，快进去吧。”马丽莉从另一边走下车，身穿一条橘红色碎花连衣裙，脚踩三公分高跟鞋，扭着水蛇腰，走到夜月的身后。

“老公，到家了，还是家里舒服。”

“对了，我去把夜月的东西，拿下来。”江梳颖脸上戴着亮紫色墨镜，主动走到后备箱，打开之后，把拿出里面的脸盆.水桶.衣服。

“梳颖姐，我来帮你。”宋祖儿十分懂事，主动跑过来，想要帮忙。

――

三十分钟后，168栋别墅内。

“．」哇～夜月，你家可真大。”江梳颖从饭厅，转了一圈，走到布艺沙发面前，脸上露出一丝惊讶。

“坐吧，梳颖.思醇.祖儿，我去给你们倒杯水。”夜月换了一件印字母T，走向厨房。

“夜月，不用这么麻烦。”马思醇拉开窗帘，拉开落地玻璃窗。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！固定电话响起。

“诶，电话响了。”

“我来接，我来接。”宋祖儿十分主动，走过来，拿起电话，放在耳边。

“你好，我是宋祖儿，请问你是哪位？”

“祖儿啊，我是你～蜜姐。”阳蜜缓缓开口，柔声道。

“蜜姐，有事吗？是不是要找月哥哥？”宋祖儿十分乖巧，询问道。

“对。他是不是今天出院？”阳蜜询问道。

“是啊，蜜姐，月哥哥今天刚刚出院。”宋祖尔脸上露出甜美(了得赵)的笑容，声音甜腻。

“这样吧，祖儿，你转告他，就说他已经入围台湾金曲奖，五项提名”阳蜜缓缓开口，声音软糯。

“好的，蜜姐，我会一字不漏的转告月哥哥。”宋祖儿微微点头。

“那好，我处理完这些工作，我马上回家。”

――

放下电话之后，宋祖儿便兴高采烈的说。

“各位姐姐们，刚才蜜姐打电话来说，月哥哥已经入围台湾金曲奖，五项提名”

“天啊，好消息啊，天大的好消息啊。”张靓影听到这句话，眼前一亮，激动不已，一把抱住宋祖儿。

“欧唛嘎～金曲奖啊，华语音乐最高奖项。”刘亦非樱唇微微张开，喜悦之情溢于言表。

“太棒了！金曲奖，我们家的老公，就是棒棒的，杠杠的！”李彬彬兴奋不已，说出一个东北话。。

第482章购买《小美好》，小酒窝.长睫毛。

紫玉山庄，168栋别墅。

客厅内，一盏巨大的水晶吊灯，悬挂屋顶，垂落而下。

两台立式空调，开着凉飕飕的冷气，温度23度。

“金曲奖？祖儿，你没听错吧？”夜月坐在布艺沙发上，左手搂着郑荆右手搂着李彬彬，左拥右抱，脸上露出惊讶的表情。

“没错，月哥哥，蜜姐就是这样说。”

“原话是，月哥哥你入围金曲奖，五项提名。”宋祖儿站在55寸超大电视机前面，看着夜月的眼睛，一副认真的表情。

“可以啊，夜月，不声不响就入围金曲奖。”马思醇站在夜月的身后，伏下身子，双手放在夜月的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“淡定，要淡定。”夜月背靠着沙发，抬起头，看着马思醇的小欧派，上下轻微颤抖。

“夜月，你不要这么看着我，要不然你的老婆该吃醋了”马思醇被夜月直勾勾的眼神看着，683羞涩不已，脸上浮现一抹淡淡的红晕，挤兑道。

“思醇姐，你怎么知道～我在看你？”夜月嘴角微微上扬，一副侵略性的表情，调戏道。

“老公，别等会把七月姐姐，给吓跑了。”周冬羽走到马思醇的身后，从后面抱住她的纤腰，调侃道。

“安生，你也太调皮了。我应该早就发现，在片场的时候，你们的关系就很暧昧。”

“七月姐姐，在电影你可是怀上了孩子，最后难产大出血”周冬羽唇角微微上扬，语出惊人的自曝。

“不会吧，《七月与安生》原著我看过。”李彬彬听到这句话，有些惊讶，转过身看着两人。

“安生，你总是这么调皮捣蛋。”马思醇俏脸一红，左顾而言他。

――

“夜月在音乐上的才华，那是无与伦比的美丽，唱歌简直就是天籁。”江梳(bjfd)颖从客厅走过来，手里还拿着一个玻璃水杯，称赞道。

“梳颖姐，你就这么明目张胆的夸赞老公？”

“怎么不来，夸夸我们呀。”关筱童从旋转楼梯上面走下来，换了一件粉色印凯蒂猫T，下身穿着一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿。

“哟～童童，我们的国民好闺女，姐姐爱你还来不及呢。”

“以后，课业有什么不懂的地方，随时打电话给姐姐。”江梳颖走上前，脸上露出甜美的微笑，主动交好，想要打好关系。

“听说梳颖姐是，鹰国传媒硕士学位？”关筱童左手扶着楼梯扶手，缓缓走下台阶，走到江梳颖的面前。

“对啊，我前几年，刚刚回国，就被赵导选中，拍了《致我们终将逝去的青春》”江梳颖微微点头，承认道。

“梳颖姐，有机会，我们好好较量一下。”关筱童意味深长的说，特意在“较量”两个字，加重口音。

“较量？”江梳颖眨了眨眼睛，听的是云里雾里，云山雾罩。

“学霸之间的较量。”关筱童唇角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“哦～呵呵，好啊.没问题”江梳颖恍然大悟，脸上露出哭笑不得的表情。

“小酒窝～长睫毛，迷人的无可救药，我放慢了步调感觉像是喝醉了，终于找到心有灵犀的美好…”夜月闭上眼睛，随口开始唱起熟悉的歌词，一开口便是天籁飘渺之音。

客厅内的众女，听到这两句歌词，缓缓闭上双眼，甜蜜的曲调，仿佛带给人们，一种灵魂上的升华。

一场听觉盛宴，回荡在众位女孩的耳边，甜美的嗓音，朗朗上口的歌词，会让人沉浸其中。

――

黑心系统，给我打开APP

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

给我打开剧本！

叮咚！【剧本】已经打开。

【电影】/【电视剧】

叮咚！【电视剧】剧本，已经打开。

《何以笙箫默》软饭点150点。

《孤芳不自赏》软饭点110点。

《翻译官》软饭点200点。

《女医明妃传》软饭点250点。

《楚乔传》软饭点330点。

《归去来》软饭点340点。

《夏至未至》软饭点240点。

《三生三世十里桃花》软饭点320点。

《致我们单纯的小美好》软饭点450点。

《你好，旧时光》软饭点480点。

《好先生》软饭点435点。

系统，我要购买《致我们单纯的小美好》。

叮咚！扣除软饭点450点。

叮咚！成功购买【电视剧】剧本《致我们单纯的小美好》

叮咚！当前寄主剩余软饭点为4243点！

叮咚！当前剧本，已经发放，就在主卧室床头柜的抽屉里面。

――

啪！啪！！

客厅内，响起雷鸣般的掌声。

“好好听，月哥哥，听你唱歌，真是一种享受。”宋祖儿一双美眸，异彩连连，拍手称赞。

“夜月，这首歌叫什么名字？”江梳颖迫不及待追问道。。

第483章青春剧成为主流！

“对啊，老公，这首歌叫什么名字？”张靓影身体前倾，眨了眨眼睫毛，迫不及待的追问道。

“什么名字？我还没想好。”夜月嘴角微微上翘，故作神秘的说。

“诶呀～老公，你就快说嘛，别卖关子了。”李彬彬挽着夜月的胳膊，一副小鸟依人的模样，用一种嗲嗲的声音，娇嗔道。

“老公，你就快说嘛，我现在心里，抓耳挠腮.七上八下的”张靓影一脸急切的表情，一双美眸直视着夜月，一副急不可耐的表情。

“诶呀～彬彬姐，我一听你撒娇，鸡皮疙瘩都起来了。”马思醇松开双手，双手抱胸，一副夸张的动作~。

“思醇，有那么夸张吗？”李彬彬瞥了一眼-，怼了一句。

“呦～呦～呦！调戏我们的七月”周冬羽唇角微微上翘，古灵精怪的她，伸出双手偷袭马思醇的腋下，使出大招――挠痒痒。

“哈哈～好痒～痒，好痒啊～安生你别捣蛋”马思醇下意识的夹紧腋下，毫无形象，哈哈大笑。

“好痒～痒～不用～我怕痒。”

“安生，不要啊～我错了，姐姐错了～好痒”马思醇完全毫无招架之力，被周冬羽挠痒痒，弄得放声大笑。

踏！踏！！

“思醇姐，我来救你了。”岚抛プ』会，突然冲进“战场”，张开双手从后面偷袭周冬羽，

“啊～胖迪，你这是公报私仇，不要～好痒。”周冬羽猝不及防，下意识的夹紧腋下，瞬间防线被击破，哈哈大笑起来。

“呵呵～有冤报冤，有仇报仇，谁让你整天挤兑我”岚胖沼谧プ』会，拼命的挠痒痒，脸上露出得意洋洋的笑容。

“胖迪，好痒～你信不信今晚～我在你床上放只蟑螂”周冬羽被岚牛抓着腋下，毫无形象开怀大笑，嘴上却非常硬气，绝不服输。

“我信你才怪～服不服？向我道歉？”岚叛Ь明了，双手加大力度。

“不道，就不道歉～呀，童童，你干什么”周冬羽眼角的余光发现，关筱童突然跑了过来，脸上带着一丝坏笑，心生升起一丝不好的预感。

“冬雨姐，我要来咯…”关筱童唇角微微上翘，流露出玩味的笑容，缓缓朝着周冬羽伸出双手。

“呼～安生，有冤报冤，你可别怪我”马思醇深吸一口气，用一双侵略性的目光，凝望着周冬羽，仿佛一个狼外婆似的。

“月哥哥，她们这样…”宋祖儿红唇微微张开，看着眼前几位小姐姐，嘻嘻哈哈.嬉笑打闹的样子，脸上露出惊讶的表情。

“是不是让你不敢相信？祖儿”夜月唇角微微上翘，看着宋祖儿精致的五官，娇俏的琼鼻，薄如蝉翼的樱唇，笑着反问道。

宋祖儿下意识的点了点头，一副目瞪口呆的表情。

叮咚～！！叮咚～！！叮咚～！！

这个时候，玄关外面传来门铃声，传入众人的耳中。

“肯定是蜜姐回来了。祖儿，你去开一下门”夜月听到门铃声，下意识的脱口而出，看着宋祖儿。

“好..我去。”宋祖儿微微点头，一路小跑，跑出客厅，走进玄关。

“夜月，我很好奇，你们这么多人，一套别墅..够住吗？”江梳颖走上前，走到55寸液晶电视的前面，看着夜月，一脸好奇的表情。

“咯咯～梳颖，隔壁还有一栋，我就住在隔壁，还有很多空房间。”

刘亦非从布艺沙发上面站起，抿嘴轻笑，飘逸的长发，披肩而下，垂落腰间，冰肌玉骨的肌肤，雪白的天鹅颈，焕发着流光溢彩，鹅蛋形的脸，显得清纯秀丽。

“哦～我懂了懂了”江梳颖眼前一亮，异彩连连，若有所思。

“夜月，我想搬进来，和亦非姐同居，可以吗？”江梳颖当机立断，看着夜月，询问道。

“当然可以，我求之不得。”

“只要茜茜，她愿意。”夜月微微点头，脸上露出灿烂的笑容，爽快的答应。

――

踏！踏！！一阵拖鞋的脚步声，有远即近，传入夜月的耳中。

“老公？诶，岚.你们在干什么？”阳蜜身穿一条香奈儿一字肩连衣裙，波浪卷发挽在右肩，留着一个空气刘海的发型，穿着拖鞋，走进客厅。

“哈哈～好痒～痒，蜜姐～救我～救命啊”

“胖迪这个吃货～哈哈～痒～好痒～好痒，童童～不要啊”

“七月，不要～我错了，我认输”周冬羽被三人，联手夹击，上下齐攻，变得毫无招架之力，坐在木地板上开怀大笑。

“你们干嘛？干嘛欺负冬羽”阳蜜看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，露出憨态可掬的笑容。

“蜜姐，救我～哈哈～好痒～好痒”

“蜜姐，你别管，我们只是开玩笑。”关筱童一边挠痒痒，随口一说。

“好吧，玩归玩，好好玩，别破坏姐妹间的感情。”阳蜜微微点头，转过身绕过刘师师，看着夜月。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・

“老公，我们去三楼主卧室，关于金曲奖的颁奖典礼”

“好，我们走去，大家一起去。祖儿，你要来吗？”夜月站起身，看着宋祖儿，笑着问道。

“月哥哥，我..我可以吗？”宋祖儿有些迟疑，内心有些胆怯，弱弱的问一了一句。

“当然，只要你想（就可以），我尊重你的决定。“夜月点了点头，脸上露出灿烂的笑容。

“祖儿妹妹，你不要害怕，我们不会吃了你。”

“要不这样，你可以先搬过来，和亦非同居”

“大家在生活中熟悉一下，增加磨合。”赵丽影站起身，走到宋祖儿的面前，和颜悦色，安抚道。

“嗯..我也想，不过我要跟我妈妈，商量一下”宋祖儿微微点头，算是答应下来。
  0

――

二十分钟后。

别墅，三楼，主卧室内。

“也就是说..金曲奖会在每一年的五月到六月份，在苔湾举行颁奖典礼？”夜月坐在席梦思大床上面，看着眼前的阳蜜，若有所思。

“对，这一次，老公你入围的歌曲是《愿得一人心》《爱是你我》”阳蜜微微点头，坐在单人布艺沙发上面，翘起二郎腿，露出雪白的小腿。

“入围五项提名，分别是最佳作词人奖，最佳流行音乐演唱唱片，最佳国语男演唱人，最佳作曲人，最佳流行音乐演唱唱片。”阳蜜语气缓慢，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

“先不说这个，蜜姐，我这几个月，又写了一部剧本，也是青春题材。”

话音刚落，夜月便伸手拉开床头柜，从里面拿出《致我们单纯的小美好》，这个电视剧剧本。

“什么？老公，你又写了一部剧本？我看看”范彬彬听到这句话，眼前一亮，激动不已，飞快的跑上前，抢过剧本翻开看了起来。

――

五十分钟后，众女纷纷大致上，浏览一遍，眼眸之中，异彩连连，用一种异样的目光，看着夜月。

“老公，又是一部校园剧，而且又是青春题材。”赵丽影看着手中的分镜头剧本，若有所思。

“老公，我不是说，你的剧本写得不好，而是..经常演同一类型的角色。”

“会让演员，产生一种疲倦，观众也会让产生视觉疲劳。”李彬彬冷静的分析道

“不是，你们听我说，现在青春剧成为主流。”夜月一本正经说道。。

第484章谁能演好陈小希？《翻译官》的剧本。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！！

“主流？老公，你为什么这么说？”刘师师手里脸上敷着面膜，身穿一条宽松的白色家居连衣裙，从对面的侧卧，走了过来，有些一头雾水。

“师师，你没有听完，就别插话。”

“是这样的，老公，又写了一部电视剧剧本，而且还是青春校园题材。”唐艳从主卧室外面的小阳台，走了回来，关上落地玻璃窗，拉上百叶窗。

“青春校园题材？现在不是很火吗？”刘师师听到这句话，不由得眼前一亮。

“对啊，虽然是很火。但是我们担心，老公老是去扮演，同一类型的角色。”

“会陷入一个死循环，而观众也会，产生视觉疲劳。”“九八零”范彬彬看着刘师师，微微点头，和颜悦色，解释道。

“三姐，可是现在青春题材的影视剧，真的很火。”刘师师向前一步，走过来，伸手指向江梳颖。

“就像梳颖，她就是出演了《致我们终将逝去的青春》，这部青春电影，这才火了起来，被世人熟知。”

“对，师师说的没错。”

“当年我也算是幸运，被赵导选中出演”江梳颖微微点头，大大方方的承认道。

“说真的，我都没有想到，小燕子居然摇身一变，变成女导演。”

“而且，第一部电影，就获得了七个亿的票房。”范彬彬微微点头，回忆往昔，感触良多。

“时光荏苒，岁月流逝，不知不觉我们都已经芳华”李彬彬长长的叹了口气，回想起来当年青涩的时光，感慨万千。

“其实，我.我个人觉得，这种青春校园题材，这种类型的影视剧，还好拍。”马思醇轻移莲步，坐在席梦思大床上，左手轻轻的压了压，感觉柔软舒适度。

“我还记得，夜月不是写过..《最好的我们》”

“在元旦的时候，刚一播出，就勾起人们对于青春美好的回忆”

“特别是那首同名主题曲，最好的我们。那优美动听的旋律，那曲调，仿佛一下子就把我的记忆，昨日重现，回到校园的时候。”马思醇语气缓慢，视线环顾一圈，脸上露出甜美的微笑。

“老公，你不是说，要给我写一部电影剧本？”阳蜜看着夜月的脸，冷不丁的说了一句。

“嗯..这，我现在也在构思，大致的情节，我已经想出来。”夜月的脸上，流露出苦涩的微笑，有些尴尬。

“主要是一部科幻片，在我的设想之中，蜜姐你要，一人分别饰演三个角色。”夜月右手摸着下巴，沉吟一会，缓缓开口。

“啊！一人三角？”阳蜜听到这句话，脸上露出不可思议的表情，目瞪口呆.惊讶不已。

“对，也就是..三个阳蜜”夜月点了点头，承认道。

“欧唛嘎～老公，我的天啊，你的脑袋装的是什么？”

“简直就是天马行空”周冬羽听到这句话，眼睛瞪大，嘴巴微微张开，看着夜月。

“我天马行空？你这死丫头，一天到晚，就是古灵精怪，太皮了。”夜月看着周冬羽，调侃一句。

“就是，就是，她演安生，简直就是本色出演。”马思醇点了点头，赞同道。

“好了，老公，我们回归正题。”

“刚才我大致的看了一下剧本，发现《小美好》”

“故事发生的主要场景，是在学校。男一号是高人学霸，最后成为一名腹黑傲娇的心外科医生。”

“女一号是，蠢萌逗比的元气少女，最后成为一名漫画家。”俞飞虹坐在竹藤椅上面，身体前倾，看着夜月的脸。

“而且还是女一号，倒追男一号，一路啼笑皆非的故事。”

“这样的角色设定，对于演技上，有很大的要求。”俞飞虹视线环顾一圈，意味深长的说。

“谁来演？或者说…谁能演好陈小希？这就决定了，这部电视剧能不能火起来。”

话音刚落，手机音乐铃声响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声. .........

“我接个电话。”阳蜜拿起自己的手机，看着来电显示――赵若尧。

“若尧姐，有事吗？”阳蜜接通电话，按下接听键。

“蜜蜜，你在家吗？还是在医院陪夜月？”赵若尧沉吟一会，追问道。

“对，我在家。夜月今天刚刚出院。”阳蜜微微点头，右手拿着手机，放在耳边。

“是这样的，公司刚刚接到一个剧本，是一个编剧寄来的。”

“名字叫做，《翻译官》”

“我看了一下，觉得剧情写得好不错。主要是说，法语留学生遇到天才翻译官…”赵若尧大致简要叙述一遍，《翻译官》的剧情。

“嗯～嗯，不错，不错。”阳蜜眼前一亮，微微点头，顿时来了兴趣。

“这样吧，若尧姐，你等一会，往我的邮箱，发一份电子邮件。”

“我等一会，好好看看剧本。”

“好，没问题。”

“待我向你老公，问好。千万要注意身体，钱是赚不完的。”赵若尧发出一声真诚的问候，关心道。

“好的，好的。”阳蜜微微点头，脸上露出幸福5.9甜蜜的笑容，声音甜腻。

“蜜蜜，我等着你们，摆喜酒的那一天。”

“我和嘉嘉，作为你最好的朋友，真心的祝福你。”

“家庭幸福，和谐美满，早生贵子。”赵若尧送出真诚的祝福。

“好～谢谢，一定会的。”阳蜜听完之后，心里美滋滋的，仿佛在三伏天吃了一个冰淇淋，甜到心底。

“那好，也祝福你们，蜜月美满～啵！”

“好，若尧姐，希望你也早日，找到自己的幸福。”阳蜜笑靥如花，明眸皓齿，真诚的祝愿。

“好，借你吉言，一定会的。”

“我还有一个会，先挂了，拜拜。”赵若尧随即挂断电话。。

第485章粉丝突破六千万！忙碌的六月！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“蜜姐，是..有新戏？”江梳颖眼巴巴的看着阳蜜，眼神之中带着一丝期待。

“嗯..也算是吧。”

“就是刚刚又接到一个剧本，主要是说法语的，叫做《翻译官》”阳蜜沉吟一会，微微点头，回答道。

“我还没有看过剧本。”

“不过就算要拍，也得到明年…一月份。”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，看着江梳颖。

“一月份？这..为什么？”江梳颖眨了眨眼睛，有些不能理解。

“很简单，我们要看老公.也就是夜月的档期。”

“梳颖，你想想看，现在是五月底。六月份，老公要在一个月的时间内，拍完电视剧《假如没有遇见你》。”阳蜜身体前倾，翘着二郎腿，双手放在沙发的扶手上。

“啊！一个月拍完一部戏？”江梳颖瞳孔骤然收缩，简直不敢相信自己的耳朵，是不是幻觉。

“不是，蜜姐，你在开玩笑吗？”

“通常拍一部电视剧，最少要三个月啊！”江梳颖摊开双手，看着阳蜜，脸上露出谎缪的神情，迫不及待追问道。
 　18　“对啊，蜜姐，我从小就是童星出身，特别是拍小哪吒的时候，我每天要早上五点起床，开始化妆。”宋祖儿点了点头，回忆从前的时光，仿佛历历在目，不由得让人唏嘘。

“这一点，我也深有感触。我八岁就开始演戏，还是陈凯哥导演的《无极》”关筱童点了点头，仿佛打开话匣子。

“哦～对对，小倾城，我看过”宋祖儿微微点头，恍然大悟伸手指向关筱童。

“童童姐，你..你还演过什么角色？”宋祖儿走到关筱童的身边，开始主动攀谈起来。

“演过的角色？好多啊，多的我都数不过来”

就这样，关筱童和宋祖儿，你一言我一语，开始进入自己的世界，兴致勃勃，聊起片场时候的故事。

――

“这两丫头，真是太可爱了。”

“年轻就是好啊，不知不知，岁月荏苒，我们早已成了老太婆了”李彬彬右手搂着俞飞鸿的胳膊，将脑袋靠在她的肩膀上，看着眼前的关筱童和宋祖儿，自我嘲笑道。

“诶，彬彬姐可是不老女神，在我的心中。”郑究醋爬畋虮颍下意识的赞美道。

“小荆嘴真甜啊，就跟抹了蜂蜜似的。”李彬彬微微一笑，明眸皓齿，仿佛春暖花开。

三女开始，你一言我一语，闲聊起来，聊着聊着就聊到，女人之间的话题。

香水.化妆品.裙子.包包.首饰.配饰…

――

“不是，梳颖，那部戏..是一部网络剧。”

“剧本是我写的。”

“故事的拍出来，只有十二集。每一集，都有一个故事。”夜月干脆拖鞋，光着脚丫，坐在席梦思大床上。

“十二集？”江梳颖眨了眨眼睫毛，脸上露出片刻的失神。

“哦～所以才能在，短短一个月内拍完”江梳颖不禁恍然大悟。

“为你打call”夜月微微点头，右手大拇指和食指交叉，做出一个比心的手势。

“这是..爱心？”江梳颖有些羞涩，用手捂着脸颊，下意识的低下脑袋。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声《征服》

“哈喽～哪位？”阳蜜也不看手机屏幕，直接按下接听键，放在耳边。

“您好，阳蜜，我是江梳卫视明星恋爱真人秀节目《我们相爱吧》”

“我是池源啊”

“哦～哦，池导，你好你好”阳蜜听到这个名字，想了想，终于回想起来。

“是这样的，我们也知道，夜月受伤住院的消息。”

“节目一经播出，大受好评，收视率破2%，画骨夫妇也得到CP丝的赞美。”

“因为夜月受伤，这个节目不得不，暂时推迟播放两期。”

“节目的官方微博上，也得到众多CP粉的谅解。”

“我打这个电话，就是希望了解一下，夜月现在的情况。他..他好些了嘛？”池源小心翼翼地问道。

“好多了，夜月今天，刚刚出院。”阳蜜微微点头，说着客套话。

“那..你看能不能让夜月，先出来录制两期节目？”池源语速缓慢，和颜悦色，语气中带着一丝恭敬。

没办法，现在夜月的身份今时不同往日，他现在经过人民网的报道。

夜月摇身一变，成为一名正义的化身，华语国举世瞩目的少年英雄！

完全上升到，一个新的高度！

――

“这个…录制地点？”阳蜜下意识的看了夜月一眼，发现他正躺在床上，闭目养神。

“就在河北廊坊市，我们节目组，想要录制一期。”

“夜月登门，拜访女方家长”

“双方的编剧，都已经写好剧本，就希望征求当事人的意见。”池源小心翼翼地开口，询问道。

“嗯……那好吧，可以。”阳蜜微微点头，答应下来。

“好的，好的，这样明天，我让副导演，发一个传真，到你的工作室。”

“好，OK”阳蜜随即挂断电话。

“天啊！！蜜蜜，快登录微博，老公的微博，粉丝人数已经突破六千万的大关啊！”张靓影右手拿着自己的OPPO手机，看着屏幕上的数字，声音骤然提高八个分贝。

“什么！粉丝突破六千万？你确定你没有看错？”阳蜜简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“对，千真万确，清清楚楚的6”张靓影走到阳蜜跟前，把手机递给她。

“什么?什么？六千万…真的吗？”夜月廷身坐起，自己都不敢相信。

“我看看…没错，的的确确是6”阳蜜很仔细的看了看，手机屏幕微博上面，的的确确是6000万！

“怎么会这样？怎么吸粉这么快？”夜月完全无法理解，下床穿上拖鞋。

“我知道，肯定是你，勇救亦非。”

“再加上，夜月你和丽影，一起参加《我们相爱吧》，节目播出之后，大受好评，吸收到很多真爱粉。”江梳颖冰雪聪明，走到夜月身边，分析道。

“对哦～梳颖分析的有道理。”范彬彬微微点头，一本正经。

――

第二天，江梳颖.马思醇就自己开着私家车310，带着自己的行李箱，正式搬进169栋别墅，和刘亦非一起同居。

夜月和赵丽影，在一大早，就坐着阳蜜的奥迪A8，前往工作室，准备洽谈工作。

宋祖儿遇到一点小麻烦，她的妈妈，听说女儿要搬走，去和朋友住，立刻不同意。

宋祖儿无奈之下，只能打电话，求助刘亦非。

刘亦非亲自登门，开车去玩宋祖儿家，苦口婆心的劝说宋妈妈。

最终，足足花了三天的时间，才让宋妈妈，开口答应，让女儿搬出去。

――

进入六月份，夜月和赵丽影，首先坐着飞机，飞往河北廊坊市。也就是赵丽影的家乡，前去拜访她的父母。

一边录制节目，一边登门见家长，也算是一举两得。

赵丽影到家之前，特意打电话，给自己的父母，千叮咛，万嘱咐，告诉他们千万不要说漏嘴。

万一在摄影机面前，说出自己已经和夜月结婚，这就成了惊天大猛料。

――

登门拜见赵丽影的父母，夜月还当着摄像机的面，亲自下厨，做了一顿饭，四菜一汤，给岳父岳母尝尝。

赵丽影的父母，非常满意，看着夜月，不停夸赞，毕竟是自己的女婿。

――

录制完两期节目之后，夜月就带着自己的助理团队，一行六人，坐着飞机，飞往杭城。

进入《假如没有遇见你》剧组，正式开始拍摄。

一集一个故事，每拍完一集，整个剧组就要前往下一个城市，进行拍摄。。

第486章发布预告片，心灵的震撼，打压胡戈！

六月十五日，云楠，云清山。

一条山路上面，中间山腰的位置，已经被设置路障。

《假如没有遇见你》剧组，正在这里取景拍摄。

摄影师.灯光师.道具师.化妆师.服装师.录音师.场务.剧务.助理都在忙忙碌碌，川流不息，来回奔波。

“各部门，各就各位。”

“灯光师，把灯光打亮一些。”

“摄影师，给我用固定机位，从上面俯拍。”俞飞虹身穿一件浅蓝色兜帽卫衣，右手拿着白色的喇叭，指挥着剧组，有条不紊，犹如一个女将军。

“我们不要着急，多拍几遍。”

“亦非，记好台词，注意你的表情，OK”俞飞虹伸手指向刘亦非，和颜悦色的说。

“好的，飞姐，放心吧。”

爱是你我，用心交织的生活！！

“飞姐，蜜姐的电话，怎么办？”这个时候，私人女助理安迪，手里拿着夜月的OPPO手机，急急忙忙的走上前，看着俞飞虹。

“给我吧。”俞飞虹左手接过手机，按下接听键，放在耳边。

“喂？蜜蜜，是我”

“飞姐，老公呢？你们现在..是在拍戏？”阳蜜听到俞飞虹的声音，脸上露出诧异的表情，询问道。

“对，这样吧，我们在拍一场戏。”

“先等我拍完，OK？”俞飞虹微微点头，话音刚落随机挂断电话，递给安迪。

“好，各部门，注意。”、

“演员就位，三，二，一，Action。”俞飞虹右手拿着白色的喇叭，放在嘴边，喊下开始，随即走到监视器的面前，仔细观察着，摄影机镜头拍下来的画面。

夜月饰演的一舟，背着刘亦非饰演的赖敏，徒步向上爬行，爬向山顶。

“一舟，你这样会不会累？”刘亦非饰演的赖敏，双手放在一舟的肩膀上，紧贴着一舟，面贴面，迟疑一会，犹豫片刻，缓缓开口。

“呼～没事～赖敏，我可以的。”

“你放心，我一定背着你，爬上云清山”夜月饰演的一舟，目光坚定，轻微喘着气，双手抓着刘亦非的双脚，用一种略带沙哑而磁性的嗓音，看着前方。

“一舟..算了吧，我们不去爬山〃々了”刘亦非饰演的赖敏，看着一舟的额头，布满汗水，眼神之中自然而然流露出一丝心疼。

“不，都已经爬到一半，怎么可能半途而废。”一舟微微摇头，胸口剧烈起伏，微微弯腰，目光坚毅。

“赖敏，这是你的梦想。我说过..我一定会帮你，实现梦想，环游华语国。”

“一舟，我的病…”刘亦非脸色一黯，眼眶通红，泛着泪光，真情流露，已经完全进入戏中，进入角色。

“好～完美，过。”俞飞虹看着摄影机拍下的一幕，眼前一亮，拍了拍手，当场喊过。

“茜茜，太棒了，演的很投入。”夜月收放自如，瞬间从角色中走出来，缓缓蹲下身子，小心翼翼地放下刘亦非。

“呼～呼，感情戏..真的太..走心”刘亦非双脚落地，右手捂着嘴巴，眼眶通红，眼角的泪珠，缓缓滑落，留下两行清泪，瞬间把妆都哭花了。

――

十分钟后，云清山，山顶，一座八角凉亭内。

刘亦非右手拿着纸巾，擦拭着眼角的泪痕，左手拿着剧本，看着俞飞虹，感触良多：“飞姐，好感人的剧本，这一部电视剧，我一定要把它拍好。”

“好了，好了，稍稍平复一下情绪。”

“等一下是吃..毒蘑菇的戏。”俞飞虹走到刘亦非身后，拍了拍她的后背，安慰道。

“对了，这里哪有蘑菇？”刘亦非看了看四周，凉亭外面，杂草丛生，显然已经很久没有人来过。

“傻丫头，我早就让剧务，去当地的菜市场，买了一斤猴头菇回来。”

另一边，夜月手里拿着手机，正在和阳蜜通电话。

“老公，现在拍摄进度怎么样？”阳蜜问道。

“还可以吧，刚刚才拍到第四集，一集一个故事。”夜月看了看四周，发现剧组的工作人员，都在调试设备，清理现场。

“是这样的，老公。金曲奖的组委会，已经发来邀请函。”

“这一届的金曲奖，在台北小巨蛋举行。”

“时间是，月底..27号。”阳蜜缓缓开口，叙述道。

“什么？27号？”夜月听到这个消息，眉头微微皱起。

“对啊，最好能给飞姐说，加快拍摄进度。”

“现在姐妹们，都在收拾行李，等着你回来，我们一起去度蜜月。”阳蜜难以抑制，自己激动的心情。

毕竟，结婚这么久，才终于能全家出去，一起去度蜜月！

――

六月二十日，I逊视频发布，《假如没有遇见你》首部预告片。

在短短的一分三十秒，播出了刘亦非饰演的赖敏，身患企鹅病，坐在轮椅上，被夜月饰演的一舟，真心告白，却不愿意拖累。最终，一舟骑着单车，拉着赖敏，离开杭城，开始一段跨越生死，携爱远行的旅程。

一辆自行车、一部轮椅、一条狗，他们跨越山川，经历形形色色的人，历经磨难和考验。

这其中，有夜月亲手端着洗脚盆，帮刘亦非洗脚的画面。也有夜月背着刘亦非，一步步向上爬山的画面，也有在布达拉宫山脚下，夜月单膝跪地，向着坐在轮椅上的刘亦非求婚的画面。

预告片一经播出，便引发社会各界的强烈关注！

网友们.两人的粉丝们，纷纷去网上查询，什么是企鹅病？

一查之后，才得知企鹅病，是小脑萎缩，一种先天性的疾病，无法去医治。

在结合预告片中的一幕幕，直接给广大网友们，心灵上的震撼和冲击。

要知道，这部电视剧的编剧是夜月，也就是说，剧本是夜月写的。

现在很少有电视剧，能关注那些身患绝症的人群。

各大主流媒体的总编，也纷纷撰稿，发表文章。

《假如没有遇见你，一段走心之旅》――华数传媒。

《跨越灵魂，超越生死，让我们关注企鹅病》――人民网。

《最暖心的电视剧，假如没有遇见你》――I逊娱乐。

《一段跨越时间，超越灵魂的爱情》――p狐娱乐

《关爱生命，珍惜平凡，关注企鹅病》――芒果娱乐。

――

特别是夜月和刘亦非，两人本身就是自带流量，两人粉丝加起来，已经超过上亿！

粉丝们纷纷涌入夜月的微博，发帖称赞。

这是一部震撼人心的电视剧！――小乔留学。

只要拍出来，我一定会去看。――889955戚哥。

夜月的才(王吗的)华，真是让人敬佩。关注企鹅病，关注那些帮助的人。――澳宝成绩差652

刘亦非能出演这样一部，跨越生死的电视剧，真是让人值得期待。――舞蹈班999

身为刘亦非的脑残粉，我虽然自带粉丝滤镜，但是我也不得不说，这部电视剧，完全可以媲美《金粉世家》――骑都尉大将

与此同时，话题也被炒了起来，微博热搜榜。

第一名，关注企鹅病1534526【爆】

第二名，假如没有遇见你1010204【爆】

第三名，夜月新剧885423【热】

第四名，夜月入围金曲奖784263【热】

第五名，夜月疑似恋情曝光？521321【热】

第六名，琅琊榜501235【热】

看到这一幕，让胡戈的粉丝，大吃一惊。

要知道随着琅琊榜的首播，大受好评，收视率破1.524%。

现在竟然被夜月新剧，发布的预告片，给打压下来！。

第487章胡戈心服口服。飞往台北，参加金曲奖。

这让胡戈的粉丝们，完全无法理解！

为什么明明，《琅琊榜》拍的那么好看，收视率也不低。

可是偏偏夜月，新剧预告片一发布，话题度火了起来！

媒体的焦点，都不再是《琅琊榜》，而是《假如没有遇见你》，或者说是――企鹅病！

胡戈的粉丝，也算是趋于理性，并没有跑到，夜月的微博下面，开始喷！

――

六月二十一日，星期天。

明珠市，东方明珠电视台内，十九层。

《可凡倾听》演播大厅内。

“让我们用热烈的掌声，欢迎我们的胡戈！”主持人曹可凡，戴着一副眼镜，身形肥胖，脸上圆圆的，很有福相，站在舞台上，拍了拍手，看着演播大厅内的现场观众，调动气氛。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！掌声热烈，久久不停。

“哈喽～大家好，我是胡戈。”胡戈身穿一件纯白色T，外套一件天蓝色短袖衬衣，深黑色牛仔裤，素颜出镜，一副休闲的打扮，T上面绑着收声麦。

“欢迎，欢迎，请坐，请坐”曹可凡面带微笑，伸手示意道。

“好，谢谢”胡戈微微点头，走到真皮403沙发上面，坐了下来。

――

“胡戈，我们都知道，最近你刚刚上映了一部新剧。”曹可凡问道。

“对，《琅琊榜》”胡戈微微点头，面带微笑。

“可是就在昨天，夜月新剧，预告片一发布，马上就登上热搜。”曹可凡脸上露出憨厚的笑容，看着胡戈。

“对，其实我也看了，说实话…很不错。”胡戈沉吟一会，点头称赞，缓缓开口。

“哦？不错..在什么地方？”曹可凡戴着一副眼镜，微微点头，说话循序渐进。

“我认为，主要是剧本，夜月编剧的实力，在圈内也是有目共睹。”胡戈沉吟道。

“他的初衷，应该是号召整个社会，去关注…企鹅病，也就是那些患病的患者。”

“一部好的电视剧，它能带给人们，一种深思和反省。”胡戈摊开双手，言简易深的说道。

“那我能问一下，你对于夜月的印象是什么？”

“你会不会觉得，自己的新戏，被夜月..打压呢？”曹可凡开始问一些，刁钻的问题。

“不，不，因为..琅琊榜里面，夜月也有出演过一个角色”胡戈微微一笑，摇了摇头，看着主持人，自曝道

“嗯？不会吧？”曹可凡第一反应，就是认为胡戈在开玩笑。

“对，没错，就是我推荐的。”

“哦～在片场的时候，我打了一个电话给他，希望他能够来，客串”胡戈嘴角微微上扬，露出灿烂的笑容。

“然后..夜月就真的来了？”曹可凡眨了眨眼睛，看着胡戈，沉声问道。

“对，而且还是友情客串，一分钱都没有要。”

“完全是看在朋友之间的面子上”胡戈点了点头，大大方方的承认道。

“现在还没有播完，耐心的观众，可以去电视剧里，认真看了一看。”胡戈面对摄影机镜头，故意留了一个悬念。

“哦，所以说你和夜月是朋友？”

“对，我们是涛姐，介绍认识的。”胡戈微微点头，叙述道。

“柳涛？”曹可凡追问道。

“对，对，就是涛姐。”

“说实话，我从来没有对，那个小鲜肉的演技～称赞过。”

“唯独，夜月除外。”

“在客串琅琊榜的时候，我特意去观察。夜月这一场戏”

“发现他表演的很到位，神态和眼神，也很不错。”

“夜月从一出道，就在不断的演戏，出演了很多个角色。”

“他是一个…实力派演员，他的勤奋，他的努力，都值得人们称赞。”胡戈一脸真诚，对于夜月是心服口服。

《可凡倾听》节目播出之后，让很多观众大吃一惊，原来夜月，也有在《琅琊榜》里出演过一个角色！

――

6月25日，燕京国际机场，三号航站楼(caej)，公共大厅外面。

夜月从一辆黑色GMC保姆车上面下来，随即阳蜜脸上戴着古驰墨镜，头戴白色棒球帽，身穿一件一字肩白色蛋糕裙，脚踩普拉达高跟鞋，举手投足间充满着成熟的风韵，轻移莲步，走下保姆车。

“蜜姐，小心台阶，我们进去吧。”夜月主动牵起阳蜜的玉手。

“快，快，快，快下车。”

“艾露莎.希希.妮妮.安迪，你们四个去后备箱，拿出蜜姐和月哥的行李箱。”阳蜜的高级特助崔西，伸出脑袋，转过身看着身后的女助理们，大声吩咐道。

“好的，崔西姐。”

四名女助理，依次下车，快步走到后备箱，打开之后，开始抬行李箱。

“麻烦让一下，让我先下去”夜月的专属化妆师贝比，绑着一个黑人脏辫的发型，穿着露脐装，牛仔热裤，走下车。

“崔西，我们先进去，先进安检。”阳蜜侧过脑袋，看着自己的高级特助崔西，吩咐道。

“好的，蜜姐，这是两张头等舱的机票。”崔西微微点头，从单肩背包里面，拿出两张头等舱的机票，递给阳蜜和夜月。

“那好，我们先进安检，在VIP候机室等你们。”夜月伸手接过飞机票。

“好的，月哥，行李我会全部托运。”崔西微微点头。

――

十五分钟后，夜月和阳蜜，一前一后，拿着飞机票，走进VIP候机室。

“呼～天气好热。”阳蜜右手扇了扇风，走到立式空调面前，用手调低温度。

“蜜姐，要不要我去买点果汁？”

夜月走上前，看了看整个VIP候机室，除了八张真皮沙发，两台立式空调外，还有一台自动售货机。

“好，看看有什么喝的？”阳蜜微微点头，享受着凉飕飕的冷风。

“蜜姐，有咖啡.果汁.酸奶.碳酸饮料.矿泉水”夜月走到自动售货机面前，仔细的看了看种类。

“我要酸奶好了。”

――

四十分钟后，一架波音747大型客机，风驰电掣般的冲了出去，收起起落架，喷出尾焰，飞向蔚蓝的天空。

头等舱内，靠窗的位置。

夜月脸上戴着眼罩，斜躺在柔软的座椅上，陷入甜甜的梦乡之中。

“您好，两位大明星，请问需不需要点餐？”一名东方航空的空姐，身穿蓝白空姐制服，双手推着三层手推车，上面放置着一些点心和饮料。

“好，给我们来两瓶矿泉水，要温水，谢谢”阳蜜摘下墨镜，嘴角微微上扬，脸上露出甜美的笑容。

“好的，请您稍等。”

“等会..能否给我们签个名？”空姐迟疑一会，缓缓开口。

“当然可以。”

“请问..夜月去台北，是去参加金曲奖嘛？”空姐看着夜月，欲言又止，问道。

“对。我们就是去参加金曲奖。”阳蜜微微点头，大大方方的承认。。

第488章粉丝接机，这位阿姨是谁？小s发飙！
 由于版权原因,无法阅读！

第489章金曲奖开幕，夜月获得，特别的获奖感言！
 由于版权原因,无法阅读！

第490章斩获五项大奖，金曲奖最大赢家！

台北，小巨蛋内，金曲奖颁奖典礼正在隆重举行。

“其实我今天真的.真的很高兴，能够得到这个奖项。”阳蜜脚踩高跟鞋，轻移莲步，走到金话筒面前，脸上洋溢着甜蜜的笑容，明眸皓齿。

“夜月刚才的话，让我很感动。其实，自从我担任，夜月的经纪人以来，他就一直非常的努力。”

“他今天的成长，所付出的汗水和辛酸，我都看在眼里。”阳蜜沉吟一会，侧过脑袋，仰望着夜月，抿嘴轻笑。

“夜月是一个年仅十九岁的少年，但他的努力和拼搏，却比所有同龄的孩子，都要勤奋。”

“我希望，大家不要只看到夜月风光的一面。”

“让我们记住，这个年仅十九岁的少年，他用他的才华，告诉世界。”

“是金子总会发光！谢谢”阳蜜感慨万千，感触良多，话音刚落，左手压着礼裙胸口，防止走光，朝着舞台下方的华语音乐人。

“恭喜！让我们祝福夜月，希望他能拿出更好的作品。”

“下面，有请陈洁明先生，为夜月和阳蜜颁奖。”林志苓点了点头，右19手拿着话筒，放在耳边，大声说道。

啪！啪！！啪！！

啪！！啪！！啪！！整个小巨蛋，响起了雷鸣般的掌声，久久不停。

这个时候，两名女司仪，身穿剪裁得体的旗袍，手里拿着一个圆形托盘，托盘上面摆放着一座金曲奖奖杯，从两边的红地毯走上舞台，走到陈结明面前。

“恭喜，恭喜，恭喜你们。”陈结明双手拿起奖杯，分别递给阳蜜和夜月。

“谢谢.谢谢。”阳蜜笑靥如花，明眸皓齿，笑得阳光明媚，脸上洋溢着幸福的笑容。

能和自己最爱的人，一起登上领奖台，领取金曲奖，此生无憾！

老公，我爱你，我最永远永远爱你，我对你的心，永远都不会变。

始于颜值，陷入才华，忠于人品！

阳蜜右手拿着奖杯，转过身凝望着夜月的双眸，一双美眸含情脉脉，情意绵绵。

――

夜月十分优雅的牵着阳蜜，两人手拿着金曲奖奖杯，并排而行，两束探照灯打过来，全场的焦点，汇聚于此。

优雅.绅士.成熟.妩媚.挺拔.伟岸.所有能想到赞美的词汇，都可以用在两人的身上。

这一刻，十二台摄影机，从会场各处，从上到下，从左到右，三百六十度无死角，对准夜月和阳蜜，给了足足一分钟的特写！

在高清摄影机下，夜月和阳蜜的毛孔.皮囊瞬间被放大，一清二楚。

这个时候，就能立判高下。

阳蜜的五官精致，脸上虽然涂抹厚厚一层粉底，但是眼角的鱼尾纹.额头的皱纹，在高清摄影机的镜头下，显得特别明显！

夜月则不同，完全是素颜出镜，一张脸白皙水嫩，犹如刚刚出生般的婴儿，满满都是胶原蛋白。

这一切，两人都不得而知。

――

二十分钟后，舞台上一名男歌手，刚刚演唱完自己的歌曲串烧。

小S换了一条荧光紫细肩露背礼裙，脸上薄施粉黛，脚踩五公分的高跟鞋，扭着小蛮腰，右手拿着无线话筒，左手拿着一张卡片，从后台走上舞台。

“今天是华语乐坛，值得庆贺的日子。”

“这一年多的时间，涌现出许许多多优秀的歌手和音乐人。”

“感谢他们，为华语乐坛做出的贡献。”

“下面让我们隆重的有请，著名音乐人、词曲创作人、乐评人、华语国流行音乐学会理事――科尔沁夫登场！”小S一口气，把话说完，侧过身伸手示意舞台后面。

这个时候，两束聚光灯，打到科尔沁夫的身上。

科尔沁夫身穿一件灰色西服，打着蓝色条纹领带，西装笔挺，长着一张很普通的脸，仿佛丢到人群中你都不会发现。

――

“下面由我来宣布，获得第XX届金曲奖，最佳作曲人的是……”科尔沁夫右手拿着一张卡片，走到麦克风的面前，视线环顾一圈，看着下方入围的音乐人和歌手。

“最佳作曲人…会是谁呢？下面请插播一段广告”科尔沁夫突然皮一下，嘴角微微上扬，来了一段急刹车。

“额..哈哈，我们的科尔沁夫理事真是风趣幽默。”小S瞬间接住梗，打了一个圆场。

“我还是有些紧张，这真是一个紧张的时刻。”科尔沁夫故意用左手，擦拭着额头，自圆其说。

“现在让我，来宣布获得第XX届金曲奖，最佳作曲人的是――夜月，作品《愿得一人心》。”

话音刚落，现场的探照灯，瞬间打在夜月的身上。

“太好了，月。”阳蜜听到这个消息，欣喜若狂，主动站起身，张开双臂拥抱着夜月。

“谢谢，蜜姐…我爱你”夜月压低声量，低下脑袋，在阳蜜的耳边，倾诉着。

“快去..快去领奖”阳蜜听到这个句话，脸上洋溢着幸福甜蜜。

“好～让我们再度恭喜夜月，又一次登上领奖台。”小S嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，看着舞台下方的夜月。

――

舞台上，夜月从科尔沁夫手中接过金曲奖奖杯，深深鞠了一躬，随即双手握着奖杯，高高举起，仿佛举起了大力神杯。

“很高兴，谢谢各位评委老师，能给我这个机会，让我再一次站上领奖台。”

“我从来没有想过，我能得奖。”

“我本来以为，我这一次，也只是来跑龙套”夜月双手握着奖杯，嘴角微微上扬，走到麦克风面前，看着舞台下方众多的华语音乐人。

――

随后，夜月又再度斩获最佳年度歌曲奖，最佳国语男演唱人，最佳作词人奖，三大奖项！

这个夜晚，夜月总共斩获五项大奖，成为媒体的焦点，众人的焦点，实至名归的大赢家！

随着金曲奖落360幕，各大网络传媒，主流媒体的总编，纷纷撰稿，发表文章。

《最年轻的金曲奖大赢家――夜月》――华数传媒。

《五项提名，五项大奖，实至名归》――人民网

《乐坛小天王――夜月》――优库网。

《金曲奖封王，夜月实至名归》――I逊视频。

《夜月：没有阳蜜，就没有我》――p狐娱乐。

《夜月，一战封王！》――芒果TV。

――

在网络上，微博上，随着夜月金曲奖斩获五项大奖，金曲奖封王的消息，传回内地。

夜月的粉丝，瞬间激动不已，仿佛吃了兴奋剂似的。

要知道，他的粉丝之中，有将近一半，都是夜月的歌迷。

自己的偶像，获得华语乐坛最高的荣誉，怎么能不激动，不兴奋！

三千多万的粉丝，涌入夜月的微博，在下面发帖，歌功颂德，大肆称赞，仿佛就是自己获得奖项一样！

截至二十三点前，微博热搜榜。

第一名，夜月金曲奖封王9856241【爆】

第二名，阳蜜获奖5462145【爆】

第三名，《爱上你我》4521542【爆】

第四名，《愿得一人心》1245142【爆】

第五名，葛尤新戏542145【热】

第六名，文璋婚内出轨454124【热】。

第491章吃宵夜，志苓姐姐，女人和女孩的区别？

PS：求鲜花！！求鲜花！！！

台北，当天晚上，小巨蛋外，露天停车场内。

嘭～！

“呼～好饿，饿死我了，好像吃白切鸡，扒牛肉，酱牛筋，佛跳墙，龙井虾仁，西湖醋鱼”夜月刚一上保姆车，用手拉上车门，就坐在沙发椅上，右手摸着自己的肚子，一口气说出菜名。

“好了，你呀～还真是长不大的小孩，妈妈带你去吃好吃的。”阳蜜坐在旁边，一脸宠溺的表情，抬起右手故意摸了摸夜月的头，使出摸头杀，扰乱发型。

“诶，世上只有妈妈好，没妈的孩子像根..”夜月侧过身，俯瞰着阳蜜的事业线，话说到一半，突然戛然而止。

“……”阳蜜听到这句话，突然神色一黯，凝望着夜月星空般深邃的双眸，仿佛自己内心深处的母性被触动。

静！寂静无声，仿佛一根绣花针掉到地上，都能清晰可见。

整个保姆车内，所有的助理.包括司机都不敢说话，大气都不敢喘一下。

要知道，他们都是阳蜜工作室的人。

而且，阳蜜和夜月的关系，非常亲密。

在外人看来，夜月是阳蜜一手捧出来的。

但是在他们这些内部人眼中，阳蜜对夜月，仿佛有着一种别样的关心，对于夜月的事情，甚至已经超过自己的工作。

最重要的是，阳蜜对于夜月的态度，十分的暧昧。

每一次出席什么活动，两个人总是形影不离，甚至于是已经超越了上下级，老板和经纪人之间的关系。

但即使他们，看到什么，也绝对不会说出去的。

因为这是演艺圈，大明星之间的事情，还是少插手。

做人还是要难得糊涂！

他们拿着比普通人，还要高的薪水，行规是必须要懂的。

――

过了一会，阳蜜终于忍不住，缓缓开口，打破沉闷的气氛。

“月，我们去吃宵夜吧？姐带你去，认识一个朋友¨〃。”阳蜜转移话题，朝着夜月，眨了眨修长的眼睫毛。

“吃宵夜？蜜姐，你就不怕回去长胖几斤～诶呀！！！”

话音刚落，夜月就赶紧到，自己的耳边，被阳蜜给揪住，下意识的发出一声尖叫，顺势将脑袋靠在她的肩上。

“月，我是胖点好？还是瘦点好？”阳蜜似笑非笑，一把松开手，伸出左手使出摸头杀，扰乱夜月的发型。

“胖点..诶呀～啊！我错了”

“再给你一次选择的机会…”阳蜜这一次，用手抓着夜月的脸颊，毫不手软，用力一扯。

“胖点..好～唔唔”

――

台北，一家火锅店内，卧龙岗包厢内

林志苓头戴鸭舌帽，坐在靠窗的位置，餐桌上摆放着一个鸳鸯锅，还有三碟羊肉片，三碟牛肉片，三碟兔肉片。

“话说，蜜蜜怎么还不来？”林志苓感到有些无聊，下意识的拿起手机，输入密码，点开I逊音乐。

是有过美丽风景

是有过不太清醒

也曾故作很犹豫

浪漫的叛逆

也曾经对爱深信不疑

随后包厢内，就响起夜月悠扬婉转的歌声。

林志苓缓缓闭上双眼，背靠着座椅，静静的聆听着，沉浸其中，无法自拔。

咔～！

这个时候，包厢的门被人从外面推开。

一名身形挺拔的男子，脸上带着黑色墨镜，身穿一件剪裁得体的阿玛尼西服，大步流星的走进来。

“蜜姐，这没人啊，是不是走错房间”

“你看..那不是人吗，真是的”阳蜜走进包厢，白了夜月一眼

“．」不许动，举起手来，交出钱包？”阳蜜快步走到林志苓的身后，故意用双手遮挡住她的双眼，调皮起来，压低声量，想要整蛊。

“蜜蜜，别演了，我都听到了”

“哈哈～蜜蜜，好久不见，最近过得好吗？”林志苓转过身，亲密的拥抱着阳蜜。

“当然好啊，人逢喜事精神爽啊。”

“对你，我来给你介绍一下，这位是我的…弟弟夜月”甜蜜抿嘴轻笑，伸手指向夜月，迟疑一会，介绍道。

“夜月，我当然认识，我现在天天晚上，听着他的歌，才能睡觉。”林志苓转过身，深深的打量着夜月，脸上露出甜美的微笑。

“你好.你好，原来..你们认识？”夜月走上前，打了一个招呼，看着阳蜜。
 (李好的)

“对啊，我不是在飞机上，跟你说我在台北，有一个朋友，就是志玲。”阳蜜微微点头，伸手挽着林志苓的胳膊，嘴角微微上扬，勾勒出一抹月牙。

“恭喜你，夜月，今晚在金曲奖，大丰收啊。”

“谢谢，对了志玲姐姐，我想问你一个问题？”夜月走上前，看着林志苓，一脸正色。

“什么问题？还能难倒你这个音乐才子”林志苓有些好奇，看着夜月。

“就是..女人和女孩有什么区别？”夜月摊开双手，一本正经的问。

“区别就是…”

“呀～流氓！”林志苓回过神来，啐了一口，脸上浮现一抹淡淡的红晕。。

第492章“太”姨妈来了！脑筋急转弯，志玲婶婶被套路！

天啊，老公，你也太皮了吧。

当着一个老剩女的面，这样调戏人家。

――

“夜月，我真的想不到，你的内心这么的龌龊。”林志苓狠狠的瞪了夜月一眼，挤兑道。

“没有啊，不是，志玲姐姐，第一我没有说荤段子，第二我没有说黄段子，第三我连你的手都没有碰过。”

“我怎么就，平白无故的成了流氓呢？”夜月向后退了一步，摊开双手，一副振振有词的表情，看着林志苓

“你...我不管，你就是流氓，你就是臭流氓。”林志苓顿时语塞，老脸一红，向前一步，伸出右手指向夜月，一副耍无赖的模样。

“哦～NO。志玲姐姐，你今天是不是太姨妈来了？”夜月双手抱着脑袋，夸张的表情，嘴角微微上扬，调侃道。

“夜月，我真的没有想到，你是这样的一个人，我真是看错了你。”林志苓看着夜月浮夸的动作，心里觉得好笑，嘴上却要逞能，装出一副气势汹汹的模样。

“蜜蜜，你还不快管管，你家的夜月是明目张胆调戏我。”

林志苓转过身，看着阳蜜，强忍着笑意，心里立刻明白，这可能就是夜月，开的玩笑，想要活跃气氛。

“咯咯～有吗？”阳蜜眨了眨眼睛390，右手捂着樱唇，一脸无辜的表情

“对了，什么是太姨妈？我只听说过”阳蜜看着林志苓，默默补了一刀

“夜月，这个锅，我可不背。”志玲姐姐一转身，狠狠的瞪了夜月一眼。

“志玲姐姐，人家还是小孩子，不要那么凶巴巴的。什么是太姨妈？”夜月绕过一边，和林志苓拉开距离，嘴角微微上扬，一脸茫然，演技上线，仿佛一个纯情的少年。

“……”

“蜜蜜，你不让夜月，去做主持人真是可惜了。”林志苓看着夜月，随即将目光对准阳蜜，没头没脑的说了一句。

“志玲姐姐，你喜欢吃糖吗？”夜月身体前倾，双手放在林志苓刚刚坐的椅子上，冷不丁的问了一句。

“啊？”林志苓错楞了一下，眨了眨眼睛，有些无法理解。

“糖？我不喜欢，吃糖是小孩子的行为。小BABY，不要吃那么多糖，容易长蛀牙。”林志苓想了想，看着夜月，一本正经的说，仿佛一个邻家大姐姐。

“小baby？哈哈～哈哈”阳蜜听到这个词，脑海之中浮想联翩，脑补很多画面，仿佛戳中笑点，哈(bgba)哈大笑起来。

呱～呱～呱！

夜月用手捂着脸，无奈的摇了摇头，宝宝心里苦！

――

三人坐下之后，林志苓主动站起来，右手拿着筷子，夹起一片兔肉，放入鸳鸯锅中。

“夜月baby,你要吃什么？能吃辣吗？”林志苓瞥了夜月一眼，随口一问。

“志玲婶婶，我不吃辣，谢谢。”夜月右手拿起筷子，主动夹起羊肉，放入清汤锅底，嘴角微微上扬，脸上露出一丝坏笑。

“你..叫我什么？”林志苓黛眉微微皱起，额头仿佛突起一个#。

“志玲婶婶啊，难不成，让我叫你志玲妈咪？”夜月一屁股坐下，放下筷子，表情严肃，一本正经的说。

“天啊～蜜蜜，你家的小孩，太坏了。”林志苓也不生气，反而笑眯眯的看着阳蜜，用一种嗲嗲的声音，说道。

要知道，林志苓就在综艺界混，身经百战。

“诶呀～好冷啊，起了一身鸡皮疙瘩”夜月下意识的用双手，搓了搓双臂，动作夸张。

“志玲，夜月什么时候，成为我家的小孩？”阳蜜眨了眨眼睛，没有反应过来，询问道。

“蜜蜜，夜月是不是比你小？”

“对啊，他十九岁啊。”阳蜜不假思索，微微点头。

“那你是不是他经纪人，他的女BOOS？”

“对啊，没错。”

“这不就结了，夜月是你一手培育出来的，小baby”

“对啊..诶，好啊，你套路我。”阳蜜刚想下意识的点头，话说到一半，却突然回过神来。

――

酒过三巡，菜过五味。

“这样吧，志玲婶婶，我来问你一个问题，看看你的IQ”夜月用筷子夹起一块羊肉，放入口中。

“好啊，没问题，夜月小baby”林志苓明目张胆的挑衅，向前廷了挺自己的欧派，上下摇晃。

“那好，我要出题咯，请问…埋在地下一千年的酒，挖出来以后叫什么?”夜月放下筷子，双手抱胸，意味深长的看着林志苓。

“嗯…陈年老酒”林志苓想了想，伸出右手食指，指向夜月。

“回答…错误”夜月双手交叉。

“那就是..陈年佳酿，这回该对了吧？”林志苓深思熟虑之后，红唇微张，沉声道。

“还是..错。”

“什么？这～我猜不出来。”林志苓沉吟一会，深吸一口气，摇了摇头。

“很简单，听好了，志玲婶婶――酒精！”夜月嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，伸出右手食指和中指，一本正经的说。

“什么？天啊，夜月你耍赖皮S”林志苓一听，顿时气急败坏，撅起小嘴，鼓起香腮。

“哈哈～志玲，想不到..你也有被套路的那一天。”阳蜜听到正确答案，抿嘴轻笑。

“志玲婶婶，你不行哟～”夜月背靠着座椅，伸出右手食指，轻微左右摇晃，故意用一种阴阳怪气的语气。

“再来，我就不信了，猜不出来。”林志苓鼓起斗志，拿起桌上的一杯啤酒，大口大口的喝下去。

“那好，听好了，世界上什么人一下子变老?”夜月气定神闲，坐在椅子上，双手抱胸，看着林志苓。

“这..世界上什么人一下子变老?”林志苓黛眉微微皱起，右手放在下巴上，苦思冥想起来。

阳蜜也在一听，陷入沉思之中，她也在想这个问题？

――

五分钟后。

“生病的人，绝症病人”林志苓绞尽脑汁，终于想出一个。

“不对，回答错误，请继续抢答。”夜月摇了摇头。

“不对？怎么会呢？”

“得白血病的人，因为他要坐透析。”林志苓深思熟虑之后，又想出一个。

“不对，志玲婶婶，我真为你感到着急啊。”夜月微微摇头，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑。

“呼～呼..我就不信，我想不出来。”

――

十五分钟后，林志苓绞尽脑汁，实在是想不出来。

“夜月，姐姐我…认输，你快说正确答案。”

“好，志玲婶婶，听好了”

“很简单，就是新娘.因为今天是新娘,明天是老婆.”夜月举起右手食指，一本正经的说。

“...流氓！臭流氓！”林志苓听到这种话，啐了一口，脸上浮现一抹红晕，羞到耳根都红了。。

第493章隐藏任务2完成！

“呵呵～咯咯”阳蜜听到这个解释，下意识的用手捂着红唇，笑着合不拢嘴。

“哈哈～不行，我忍不住了，笑屎我了”

“新娘，居然是新娘～欧唛嘎”阳蜜全然不顾及林志苓的感受，左手捂着肚子，捧腹大笑。

“流氓，流氓，下流，无耻，脑袋里想的都是什么东西？”林志苓气急败坏，羞涩不已，看着夜月。

“啊，志玲婶婶，我有齿啊！~”

“你看，这不是齿吗？”夜月张开嘴巴，露出洁白的牙齿，还故意用手指-甲敲了敲。

“你～夜月，我忽然发现，你简直就是一个无赖”林志苓跺了跺脚，一对欧派上下起伏，一副恨得牙痒痒的表情

“我无赖？我冤枉啊，我比窦娥还要冤，比孟姜女还冤枉”夜月一副欲哭无泪的表情，摊开双手，演技上线，仿佛已经完全投入角色。

“演技不错啊～啊.夜月。”

“可是，你还是逃不过你婶婶的法眼”林志苓惯性思维，脱口而出，居然自己承认，自己是夜月的婶婶，

“志玲婶婶，你今年贵庚？”夜月眼前一亮，迫不及待地追问道

“哦..”林志苓刚刚想要回答，却在开口的那一瞬间，戛然而止，仿佛被掐住脖子的公鸡。

要知道，女人的年龄是一个秘密，特别是对方还是一个上了年纪的大龄剩女！

“哈哈～哈哈，志玲婶婶你的颜值好好哦，盛世美颜。”夜月是睁着眼睛说瞎话，还故意朝着阳蜜，眨了眨眼睛，使了一记眼色。

“哇～好漂亮的盛世美颜。”阳蜜心领神会，拍了拍手，默默地扑了一刀

“蜜蜜～你就这挤兑我”林志苓回过神来，一脸哭笑不得的表情，看着阳蜜。

“蜜姐不是挤兑，是真心话，句句发自肺腑”夜月嘴角微微上扬，脸上露出一丝坏笑，笑声听上去令人毛骨悚然

“夜..”林志苓开口想要开口，不料却被打断。

话音刚落。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，餐桌上阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“志玲，好了好了～你先坐下。”

“夜月，别贫了，这么下去志玲真该生气了。”阳蜜左手拿起手机，看着上面的来电显示――池导。

“好.我给蜜蜜一个面子。”林志苓深吸一口气，缓缓坐下。

――

“哈喽～池导。”阳蜜接通电话，放在耳边，下意识的看了夜月一眼。

“你好啊，阳蜜，恭喜夜月在金曲奖封王。”池源下意识的恭维一句。

“好了，池导，你是无事不登三宝殿。”

“还是阳蜜了解我，是这样的，《我们相爱吧》还有四期节目，没有录制。”

“你看…夜月什么时候，有时间？”池源小心翼翼，和颜悦色，态度谦卑。

“这样吧，我也不为难。明天的飞机，我们飞回国内。”

“对了，下一个录制地点是哪里？”阳蜜忽然想起来，问道。

“是这样的，根据双方编剧，写的剧本。”

“下一个录制地点，是在云南的泸沽湖。”

“画骨夫妇，坐着缆车，游览泸沽湖。”池源缓缓开口，语气温和说道。

“泸沽湖啊～这样吧，时间有点急。”

“我们一次性，把剩下的四期，全部拍完。”阳蜜黛眉微微皱起，深思熟虑之后，做出决定。

“一次性拍完？这.这会不会”

“我的意思，也是夜月的意思。总之你们节目组的策划和编导，给我去想剧本”

“这样子，我们直接飞去云南，就在泸沽湖等你们。”

“拍完之后，把剩下的劳务费，打过来。”阳蜜话音刚落，随即挂断电话。

“得了，没办法，回酒店，订机票，飞去云南。”阳蜜放下电话，看着夜月。

“这么快，现在要走？”林志苓眨了眨眼睛，有些不敢相信。

“对啊，夜月他参加的《我们相爱吧》还有四期节目，还没有录制。”

“所以我们现在就要回酒店，收拾行李，订飞机票。”阳蜜摊开双手，看着林志苓。

“呼～蜜蜜，相聚总是太短暂了。”

“志玲，你要好好的，下一次我在来台北看你。”

两人站起身，紧紧相拥在一起。

“志玲婶婶，我发现你们女生，一天到晚，总是想着那些东西。”

“我是一个纯洁的少年，”夜月摊开双手，一本正经，一副振振有词的样子

“蜜蜜，你的小baby，真是厚颜无耻”林志苓深深的吸了口气，努力让自己保持微笑，保持淑女的姿态。

“志玲婶婶，你怎么能这么说，一个十九岁的少年？”

“还有最重要的一点，我是一个青涩的大男孩。”夜月故意停顿下来，卖了一个关子，吊起林志苓的胃口。

阳蜜听到这句话，赶紧转过头，下意识的偷偷笑。

老公，你也太皮了，不行，我不能笑。

――

两天之后，云南泸沽湖。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

风光秀丽，街道上，随处可见盛开花卉，有百合，有紫荆花，有稚菊，有黄玫瑰。

夜月牵着赵丽影的手，两人也不戴墨镜，穿梭在大街小巷，选购精美的傣族饰品。

身后是两名跟拍摄影师，还有两名跟拍导演，他们平常都是不能说话，只能当一个木头。

“姐姐，快看啊～那不是花千骨吗？”

“天啊，那是白子画，我终于见到真人。”

“他们这是在..交往，公布恋情？欧唛嘎”

“你们别傻了，看后面摄影机，他们是参加江梳卫视《我们相爱吧》”

“哦～那我们能上去要签名吗？”

“我，我不知道。”

“快看！快看啊！夜月下跪了！！”突然之间，正在一旁观察到女孩子，发出一声高分贝的尖叫。
  0

“快，拿出手机拍下来，这是要求婚啊。”

“快拍下来，发到微博上去。”周围的游客和商贩，纷纷拿出手机，点击拍照。

――

夜月在众目睽睽之下，朝着赵丽影单膝跪地，从adidasNEO运动裤中，拿出早已经准备好的3.62克拉钻戒，深情款款：“小骨，嫁给师傅吧。”

“想要什么，你说就是了。不管对的错的，我都给你。爱给你，人给你。六界覆灭干我们何事?这些人是生是死干我们何事?我带你走，去哪里都可以，你想怎样都行。只是不要离开我。”夜月一双眸子，凝神相望，看着赵丽影的眼睛，大胆求婚。

“天啊～好浪漫啊，现实版的花千骨。”

“小骨，嫁给他，嫁给你师傅。”

“小骨，答应她，快答应你师傅。”

“小骨，剧里你们不能在一起，但是现实可以在一起。”周围的游客，一边拍摄，一边起哄。

“不要，我不要，我不是花千骨。”赵丽影看着夜月的眼睛，心想老公怎么这么皮，毫不留情是拒绝道。

嗯，肯定是跟蜜姐，在台北学坏了。

“哦～NO。”夜月脸上露出一丝苦笑，随即站起身，收起钻戒。

“各位现场的观众朋友们，你们觉得刚才我的演技怎么样？帅不帅？”

“非常棒，白子画，你非常棒。”

“白子画最高冷！”

叮咚！恭喜寄主完成隐藏任务2，在众目睽睽之下，手持钻戒，向赵丽影求婚三次，赵丽影当场拒绝三次。完成任务，可以开放金钱80%的权限！

叮咚！恭喜寄主，现在可以随时随地，取出大量的金钱，不受限制。。

第494章三女的哀怨，月哥哥我也想去。

“小骨，为什么？”夜月走上前看着赵丽影，在众目睽睽之下，牵起她的手，凝神相望。

周围的游客，也是眼巴巴的看着赵丽影，他们也都不明白。

这么浪漫的求婚，赵丽影居然会拒绝！

跟拍VJ也走上前，用小型摄影机的镜头，对准赵丽影的脸，给了一个十秒的特写！

――

赵丽影抬起头看着夜月，唇角微微上扬，脸上露出一丝玩味的笑容，朱唇微微张开：“夜月，这里是现实，你不是白子画，我也不是花千骨。”

“还有，你这样子撩妹，是不对的。”

“会让人感觉..你是在演戏，而不是真诚的求婚。”赵丽影说这句“三六零”话的时候，朝着夜月的眨了眨眼睛，仿佛在暗示什么。

“况且，你已经求了第三次。”赵丽影不假思索，默默地朴刀，话说完转过身，绕过夜月，向前走去。

“哦～NO，赵小刀，你给我在说一遍。”夜月当着摄像机的镜头，双手抱着脑袋，一脸沮丧的表情。

跟拍VJ也走上前，用小型摄影机的镜头，对准夜月的脸，给了一个十秒的特写！

“夜月，快追上去，女孩生气了。”

“对啊，很明显，我这个东北大老爷们都看得出来，女孩生气了。”

“夜月，你快追上去，去哄哄她。”

“夜月，你别沮丧，快追上去，哄哄影宝。”周围的游客和商贩，看着夜月垂头丧气的模样，不由得纷纷支招，教他怎么去追女孩。

“谢谢，谢谢你们，谢谢大家。”夜月站起身，双手合十，微微躬身，一副和颜悦色的模样。

“快去啊，别磨叽了，一定要追上她，哄她开心。”

“对啊，快去啊，夜月，我们看着都着急啊。”

“夜月，你是凭借实力单身的。”

――

四天之后，夜月和赵丽影，录制完四期节目，他们的任务，也就完成了。

在分别的时候，夜月和赵丽影，还和整个节目组，大家一起合影留念。

随后，他们两人坐着车，带着自己的助理团队，前往丽江机场。

丽江机场，三号航站楼，VIP候机室内。

两台立式空调，开着凉飕飕的冷气，让室内特别凉快。

“这样子，我先说一下。”

“我们坐着飞机，直接回燕京，然后工作室，放假一个月，工资照发。”赵丽影视线环顾一圈，看着自己的高级特助，还有刚刚招聘的女经纪人勤姐，加上保镖.司机。

“哇～丽影姐，太好了！华语国好老板！”

“丽影姐，我们爱你！爱你！！”所有人听到，放假还工资照发，激动不已。

“丽影姐，你们这是要去…”勤姐看着赵丽影和夜月，小心翼翼的开口。

“勤姐，我们是去度假，你看不出来吗？”赵丽影瞥了一眼勤姐，气定神闲，淡淡的说。

“好，OK，我明白。”勤姐点了点头，也不敢说什么意见。

要知道，赵丽影可是老板，这又是她自己的私事。

“天啊，丽影姐你们真的要…”

“丽影姐，恭喜恭喜啊。”

“丽影姐，恭喜你找到幸福。”

“好了好了，你们啊，记住这件事要保密，回到家前往不要到处乱说。”赵丽影面色一沉，黛眉微微皱起，看着眼前的团队成员，叮嘱道。

“好的，丽影姐。我们都懂。”所有人异口同声的说。

――

一天之后，香港，深水湾道88号豪宅。

三栋连栋别墅，占地面积2895平米。

主楼，宽敞的客厅内，地中海式的装修风格。

“怎么样？这栋豪宅不错吧？”马丽莉身穿一条细肩吊带碎花连衣裙，视线环顾一圈，看着夜月一大家子，脸上露出自豪的表情. .........

“天啊～！何止是不错，简直就是奢华.极致的奢华。”江梳颖脚踩拖鞋，行走在大理石修建的地板上，看着落地玻璃窗外，一望无际的露天游泳池，眼神之中满满的羡慕。

“丽莉姐，你家真的好大哦，这得多少个房间？”宋祖儿刚刚参观完楼上的卧室，满脸惊讶，称赞不已。

“祖儿妹妹，要是你喜欢，你可以在这里常住。”

“住多久，都没有问题。”马丽莉唇角微微上扬，看着宋祖儿，诱惑道。

“这..还是算了吧，月哥哥都没有开口”宋祖儿下意识的看着夜月，迟疑一会，有些犹豫，但还是委婉拒绝。

“夜月，你不是说，我们走了之后，让祖儿.梳颖.思醇，她们在这里好好玩，当作是休假嘛。”马丽莉走上前，走到夜月的身后，双手主动放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“什么？夜月，你不想带我们去度假吗？”马思醇一听这话，顿时着急了。

“对啊，夜月，你也太偏心了吧。”江梳颖嘟囔起小嘴，鼓起香腮，看着夜月。

“喂喂喂，我怎么偏心了3.8？”

“梳颖，思醇，祖儿，你们说说看我平时，对你们怎么样？”

“要知道，她们是我的老婆，合法夫妻。我要和我的老婆们，一起去度蜜月。”夜月侧过脑袋，看着江梳颖，一本正经的说。

“你们是我的女朋友，关系还没有进一步。”

“再说了，我又不是冷落你们。你们可以住在这里，好好享受，香港的美食，购购物，逛逛街。”

“我这样的安排，有什么不妥吗？”夜月侃侃而谈，语速缓慢。

“不是，夜月，那你好歹也带上我啊。”

“夜月，你真的好偏心。”

“月哥哥，我也想去。”。

第495章我们在一起就是向往的生活！芒果台高层会议。

“不是，夜月，那你好歹也带上我啊。”马思醇撅起小嘴，看着夜月，一脸哀怨的表情。

“夜月，你真的好偏心，怎么可以就把我们，丢在香港”江梳颖双手抱胸，生小闷气，仿佛一个受气的小媳妇。

“月哥哥，我也想去。”宋祖儿眼巴巴的看着夜月，眼神之中带着期盼。

“呼～不是我狠心。”夜月缓缓站起身，右手放在心脏的位置，目光灼灼，看着三女。

“是因为，我们这是一个大家庭。我虽然是一家之主，但是也要考虑到，她们的感受。”夜月伸出右手手，指向站在周围的老婆们，一脸真诚。

“我不是那种，大男子主义的男人。一个家庭能否和睦，就要看家庭成员的关系。在出现矛盾的时候，要适当的退一步。”

“这也就是我为什么，要立下和平共处三项原则的原因。19”

“在这个家庭之中，谁都有投票的权利。每一个人，都是这个大家庭的一员。”

“我只能做到，相对的公平。这个世界上，没有绝对的公平。”

“我尊重她们，她们也会..尊重我。”夜月深吸一口气，侃侃而谈，沉声道。

啪！啪！啪！！客厅内的十三位老婆，纷纷拍手鼓掌，眼神之中充满着欣慰。

“说的好，老公。”郑咀叩揭乖旅媲埃垫起脚尖，蜻蜓点水般的亲了一口。

“老公，说的太好了，太精辟了。”

“老公，我爱你。”马丽莉嘴角微微上翘，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“等等，等等，那这样好了，我现在嫁给你，我们现在就去领证！”马思醇向前一步，抬起右手指向夜月，语出惊人的说。

“七月姐，你这样也..太草率了吧？”周冬羽走到马思醇的身后，眨了眨眼睛露出一丝坏笑，调皮的用右手，朝着她的屁股，狠狠一拍。

啪～！一声清脆的响声，传遍整个客厅。

“呀～好你个安生，看我怎么治你”马思醇霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，犹如一只发狂的小母狮，张牙舞爪朝着周冬羽扑去。

“来呀～来呀，快来追我呀”周冬羽一溜烟的跑了，跑到阳蜜的身后，探出小脑袋做了一个鬼脸。

“安生，你别跑”

“冬雨，你这丫头”阳蜜刚刚正在玩手机发微信，看到马思醇追过来，这才发觉自己身后有人

“呐～乐，嘻嘻你抓不到我”周冬羽身形灵活，双脚犹如飞毛腿一般，到处乱窜，躲避马思醇。

“呼～呼”马思醇刚刚跑两圈，就有些累了，半蹲着身子，双手扶着膝盖，大口大口喘着气。

“好了，思醇姐，消消气。”宋祖儿十分懂事，跑到马思醇的身后，用手轻轻拍了拍她的后背。

“怎么样？这就是我们家庭的氛围，很和谐，我们在一起就是向往的生活。”阳蜜右手拿着OPPO手机，走上前看着马思醇，脸上露出甜蜜幸福的笑容。

“呼～你说的对，或许这就是，我苦苦追寻，令人向往的生活。”马思醇深吸一口气，缓缓站起身，看着阳蜜，会心一笑。

“来吧，来吧。都过来.都过来”夜月站起身，视线环顾一圈，拍了拍手，大声说道。

“冬羽，别贫了。”

――

“思醇.梳颖.祖儿，这样吧，我给你们两天的时候，48个小时。”

“48个小时之后，我们召开家庭会议，大家举手表决”

“只要你们能说服她们，得到超过8票的赞成票。我就带你们，一起去欧洲度假。”夜月视线环顾一圈，目光灼灼，一字一句的说。

“好，这是你说的，到时候不许反悔。”江梳颖听完之后，眼前一亮，追问道。

“当然，男人一口涂抹一个钉。”

“可是..超过8票，不就是最少要..九位姐姐同意？”宋祖儿掰着手指，一脸呆萌的表情，要多可爱有多可爱，简直能把众女萌化。

――

同一时间，国内，长纱。

芒果电视台，39层，高级会议室内。

芒果台的高层，台长.三名副台长.节目策划部总监.市场销售部总监.网络信息部总监.艺人推广部总监齐聚一堂，坐在旋转椅上面。

长达15米的办公桌上，放着一部投影仪，投影仪开着机，照射到投影幕布上。

上面出现夜月的个人照片和个人信息，以及出演的作品，演唱的歌曲。

“各位尊敬的台长.副台长，你们请看这是夜月的个人信息。”

“以及他这两年，出演的影视剧作品，代表作《武媚娘传奇》《花千骨》《绣春刀》等等”芒果台的一哥何澹站在投影幕布面前，看着眼前的高层。

“何老师，这些信息我们都知道啊。”节目策210划部总监，姓肖，名成，是一名人到中年的富态男子。

“肖总监，我当然知道，各位也知道。”

“我想让大家看得是，夜月这两年上的综艺节目。”

“有三个，第一个我们芒果台的《花儿与少年》，第二个《我们相爱吧》，第三个就是《向往的生活》”何逡槐菊经，右手拿着一个小型遥控器，对准投影仪，按了一下。

“第一季的《花儿与少年》和第二季的《花儿与少年》，收视率已经出来了，请大家看一下。”

投影幕布上，出现第一季和第二季，《花儿与少年》的收视率两张图片，很明显，一眼就能看出，第一季比第二季的收视率要高，高出很多。

“第一季的《花儿与少年》的平均收视率是3.512%，第二季的《花儿与少年》的平均收视率只有1.203%”何遄过身，伸手指向投影幕布上。

“我们在来看，第一季《向往的生活》播出前六期的收视率。”何逵职聪滦⌒鸵？仄鳎对准投影仪。

“何老师，你..你到底想说什么？是想说夜月，是..收视率的保证。”台长坐在主位，看着何澹沉吟一会，缓缓开口。。

第496章邀请夜月，成为《向往的生活》固定嘉宾！

PS：求鲜花！求鲜花！！

台长话音刚落，便吸引了众人的目光，芒果台的高层，纷纷为之侧目。

“对啊，何老师，你说了那么多，其实也就是想告诉我们，一个道理。”

“夜月，综艺感很强，适合上综艺，而且最重要的是，他是收视率的保证。”芒果台的一名女副台长，身体前倾，看着何澹一针见血的说道。

“对，梁副台长，我就是想说，夜月综艺感超强。”

“凡是有他上的综艺节目，收视率都会大涨。我们电视人，工作那么多年，策划出无数的节目。”

“现在的《快乐大本营》长达二十年的积累，收视率一直稳定，平均收视率也就是1.425%。”何宓懔说阃罚面色严肃，沉声道。

“何老师，要知道，现在综艺节目层出不出，我们台里另辟蹊径，策划出《向往的生活》这档综艺。”

“你和黄老师，也算是众望所归，不负众望，《向往的生活》的的确确火了起来。”

“现在有很多广告商，纷纷打电话来，想要出钱赞助。”另一位身材清瘦，戴着金边眼镜的副台长，姓金.名国强。

“对，策划部的同事，辛苦了。”

“台长，梁副台长，金副台长，这是我们应该做的。”策划部总监站起身，脸上露出一丝得意，朝着几位台长，微微躬身。

“当然，这也有何老师你的功劳。”策划部总监，转过身朝着何澹微微点头。

“不，这是我们全体同仁的一直努力。”何宓故呛芮虚，视线环顾一圈，缓缓开口。

――

“何老师，言归正传，今天的会议，主题是什么？”梁副台长沉吟一会，看着何澹沉声问道。

“很简单，我希望能在，第二季的时候，邀请夜月，成为《向往的生活》固定嘉宾。”何遄呱锨埃放下手中的遥控器，看着梁副台长，一本正经的说。

“第二季？现在第一季都没有录制完｀ 〃？”梁副台长眉头微微皱起，斜视着何濉

“何老师，你是不是太心急了？”策划部总监，身体前倾，转过身朝着何濉

“对啊，何老师，现在第一季还没有播完，就想着第二季。”市场营销部总监看着何澹迟疑一会，缓缓开口。

“何老师，我知道，你自己也是节目的投资方。”

“但是..现在夜月人气这么火爆，早就是一线明星。”台长看着何澹身体前倾，双手手肘放在桌上，沉声询问道。

芒果台台长的言外之意，就是请夜月来，参加《向往的生活》成为固定嘉宾，肯定是要花费大价钱！

“台长，我明白你的意思，可是夜月和其他小鲜肉不同。”

“他的粉丝基数是最多的，比鹿寒.TF等等一些，都要火爆。”

“他现在完完全全，是当红明星，流量之王！”

“跟重要是，他刚刚在金曲奖封王。”

“现在的时代，是看颜值的时代，有颜就是任性。”何蹇醋盘ǔぃ侃侃而谈，冷静的分析道。

“现在的演艺圈，一线演员和三线演员的身价，完全是天差地别。”

“目前圈内演员片酬贫富悬殊巨大，某些一线演员片酬超过八千万，而一般新人三个月的打包价15万。“目前制片方往往把演员片酬的预算提高到了三分之二。甚至，一些演员会相互攀比片酬，签约时提前找人从片方那里打听搭档的酬劳，然后坐地起价。”

何蹇醋叛矍暗闹谖桓卟悖毫不避讳，说出圈内的内幕。

“请问各位领导..注意，夜月不单单是一个演员，他还是一个明星，一个小鲜肉。”

“他更是华语乐坛，流行乐歌手，乐坛小天王！”

“这也就是他和普通小鲜肉不一样的地方。他是一个演员，一个歌手，他有着自己的作品。”

“他的粉丝有很多，基数庞大。在加上夜月这个人，放的开，玩的开，会抛梗，制造笑点。”何逵锼倩郝，一针见血的分析道。

“何老师，对于综艺节目来说，收视率就是保障，唯一的硬性指标。”台长沉吟一会，缓缓开口，面色严肃提醒道。

“我知道，我入行将近三十年，对于综艺界，早就是轻车熟路。”何宓懔说阃罚一本正经的说。

“对于一个综艺节目来说，只要收视率有保证，就会有大量的广告商，蜂拥而至。”

“特别是向《向往的生活》这类型的节目，还可以进行植入广告。”

“所以台长，我希望能得到您的..支持。”

“我们先把夜月，洽谈下来，成为第二季《向往的生活》固定嘉宾。”

“然后把消息放出去，吸引广告商。”

“要知道，夜月现在可是广告商的宠儿，从头到脚，从上到下，都是代言。”何迳钏际炻侵后，缓缓开口，看着台长和三位副台长。

三位副台长和台长，面面相觑，四目相对，随即小声的商量起来。

何辶成峡此破降，但实质上心里还是有些紧张。

要知道，自己的做法很冒险，可以说是兵行险招！

邀请夜月，成为第二季《向往的生活》固定嘉宾。是何寰过深思熟虑之后，做出的决定。

在短短的一天相处下来，他觉得夜月，这个人虽然是一线流量明星，乐坛小天王。

但是，夜月他并没有那种成名之后的飘飘然，目中无人。

反倒是，平易近人，开得起玩笑，风趣幽默。

――

半个小时之后，芒果台高层们，终于商量出一个大致的结果。

“．‖何老师，邀请夜月，加盟第二季《向往的生活》，不是不可以。”台长身体前倾，右手拿起眼前的茶杯，喝了一口茶。

“但是，关于价钱…你有什么打算？”

“这么嘛～我认为最好的价钱是在4500万到5200万之间，录制第二季！”何迳钏际炻侵后，缓缓开口，看着台长。

“这样一来(诺了好)的话，节目广告招标，就必须要提高10%，也就是最少要三个亿。”金副台长沉吟一会，看着何濉

“当然，这还要看最终，招标的情况。”

“这样吧，这件事情，事关重大，我们还需要进行开会谈论。”

“何老师，你先打电话，联系夜月，或者联系阳蜜。”

“看看他们的档期，如果能谈下来，就签合同。”台长当场拍板，定下基调，看着何濉

“好的，台长。”何宀挥傻盟闪丝谄。

“这样吧，在后面几期节目，邀请他再来参加一期，看看收视率。”台长还是有些谨慎，沉声道。

“关于录制的酬劳，就给出..五百万一期，也算是我们芒果台的诚意。”

“好的，台长，我明白，交给我。”何宓懔说阃罚喜笑颜开。

“那好，散会。”台长第一个站起身，推开椅子，转身离开。。

第497章画乌龟！答应加盟，5000万！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

香港，深水湾道88号豪宅。

三栋连栋别墅，占地面积2895平米。

主楼，宽敞的客厅内，一台80寸的超大液晶电视，正在播放TVB的港剧。

夜月身穿纯白色宽松T恤，下面穿着一条沙滩裤，躺在柔软的布艺沙发上面，侧卧着身子，右手拿着遥控器，漫无目的的转台。

“老公，你不去游泳吗？”关筱童身穿泳衣，拉开落地玻璃窗，看着夜月。

“童童，你们去玩吧，注意安全，有什么事情叫我一声。”夜月廷身坐起，看着关筱童，微微摇头。

“那好，我去咯～”关筱童微微点头，走出客厅，走向露天游泳池。

“姐姐们，我来了，打水仗吧。”关筱童看着游泳池内，躺在躺椅上面，晒着日光浴的范彬彬和李彬彬，兴致勃勃的邀请道。

“童童，我刚刚抹了防晒霜。”李彬彬脸上敷着美白面膜，露出一双的大白腿，缓缓睁开双眸，淡淡说。

440“对啊，童童，难得来蜜月，让姐姐我好好放松一下。”范彬彬脸上敷着补水枣泥面膜，脖子上敷着颈膜，双手着手膜，头顶打着遮阳伞。

“童童，我们下水，教姐姐泳衣好不好？”

“好啊，思醇姐。”

――

“啊～拍戏好辛苦，这才是生活，这才是我向往的生活。”夜月随后又躺了下来，头枕着沙发垫，将遥控器随手一丢，缓缓闭上双眼，想小睡一会。

可是刚刚睡下去，还不到一会。

夜月就感觉，有人在自己的脸上画画，猛然睁开双眼，就看到一张熟悉的俏脸，白皙的肌肤，鹅蛋脸型。

“好啊～茜茜，你学坏了”夜月看着刘亦非，以及她手上的口红，瞬间明白了。

“茜茜，你居然在我脸上涂鸦，画了什么？”

“呀～老公发现了，快跑”刘亦非看着夜月醒过来，不禁吓了一跳，慌慌张张的向后退，一溜烟的跑掉。

“呼～这丫头，越来越调皮，肯定跟小迪学坏了。不行我要看看，我英明神武的形象”

“天啊～居然在脸上画乌龟！”夜月走下沙发，穿上拖鞋，走到一面落地玻璃镜面前，看着自己的脸上，用口红画了一只乌龟，惊讶不已。

踏！踏！！

“老公，刚才何甯我打电话，说是想要邀请你，去参加…”阳蜜右手拿着OPPO手机，走到夜月的身边，话音未落，下意识的小脑袋，看着眼前的落地玻璃镜。

“哈哈～哈哈，老公..这谁画的？”阳蜜毫无形象，开怀大笑，差点笑喷了。

“哈哈～笑死我～乌龟，红色的乌龟”阳蜜看着镜中，反射出来夜月的脸，脸上清清楚楚，用口红画了一只大乌龟。

“蜜姐，别笑了。”夜月转过身，看着阳蜜，用手擦了擦脸颊，把口红擦去。

“不行，我要去卫生间，要不然我英明神武的形象，全都毁了。”夜月走向一楼的卫生间。

“老公，其实..廷好看的，吉祥物啊，它就是我的小baby”阳蜜看着夜月的背影，抿嘴轻笑，调侃道。

夜月脚下一个踉跄，差点就摔倒，幸好眼疾手快，扶着身边的花瓶。

“蜜姐，我发现一个学坏了，一言不合就开车”夜月转过身，脸上露出哭笑不得的表情。

“那是..老公，我(bjfg)们可是最佳拍档，撩妹二人组，撩遍天下无敌手。”阳蜜朝着夜月，眨了眨修长的眼睫毛，右手食指和中指，放在唇边，朝着夜月飞吻。

“蜜蜜，可以啊，现在真是成熟妩媚，充满女人味。”马丽莉身穿橙黄色家居服，走上前，似笑非笑道。

“那是，要知道老公的第一次，可是被我…”

夜月赶紧加快脚步，跑向卫生间。

“咯咯～咯咯”马丽莉和阳蜜，唇角微微上扬，相视一笑。

――

二十分钟后，主楼，四楼，主卧室内。

紫色的纱窗，紫色的帷帐，四面的墙壁上，贴满了夜月的海报。

“什么？何寰尤幌胍邀请我，加盟第二季《向往的生活》？”夜月坐在一张竹藤椅上面，看着阳蜜和马丽莉，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，老公，而且给出的酬劳，非常高。”

“我认识，肯定是何蹇粗兀老公你的综艺感，放的开，又会玩。”阳蜜微微点头，左手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

“蜜蜜，芒果台给出多少万的酬劳？”马丽莉坐在阳蜜的身边，伸手挽着她的胳膊，亲密的询问。

“一口价，5000万！”阳蜜缓缓伸出右手，张开五个手指。

“什么！5000万？”马丽莉大吃一惊，瞳孔骤然收缩，简直不敢相信，自己的耳朵是不是出现了幻觉。

“没错，就是5000万。何寤垢我反复重复，足足六遍。”阳蜜点了点头，面色严肃，一本正经的说。

“参加一个综艺节目，居然能赚到5000万！”

“这娱乐圈，钱也太好赚了！”马丽莉深吸一口气，惊讶不已。

要知道，5000万不是一笔小数目，可以普通人来说，可能穷极一生都无法赚到。

“蜜姐，我想去，我要去。”

“这么好的机会，这么轻松，就能赚到5000万，我干嘛不去。”夜月当机立断，站起身看着阳蜜。

“不去是傻子，我才不傻。”

“天啊～娱乐圈的钱，也太好赚了。”

“一个综艺节目，居然出5000万！”马丽莉惊讶不已，抬起头，脸上露出兴奋的笑容。

“丽莉，你别多想，这是因为，老公现在有超过6000万的粉丝。”

“这就叫做粉丝经济。”阳蜜冷静而理智的分析。。

第498章郑痉㈧：封杀就封杀，我不是摇钱树！

“粉丝经济？的确，现在世道不同了。”

“进入互联网，IT信息时代。”马丽莉微微点头，若有所思。

“国内的经济蓬勃发展，特别是娱乐圈的市场，越来越大，仿佛滚雪~球一样。”

“娱乐圈的钱，真是太好赚了。”马丽莉唇角微微上翘，用一种炙热的目光，看着夜月，仿佛要-将他活生生吞下。

“丽莉，你别这么看我，怪渗人的，好像狼外婆”夜月双手放在胸口，还故意脱下拖鞋，双脚倦缩在沙发上_，轻微的颤抖。

“讨厌～你想什么呢？”

“天啊，月，你真是..越来越皮了。”

“一天到晚，没个正经。”马丽莉看着夜月，简直是哭笑不得。

“丽莉，他还小，刚刚出生，是个小baby”阳蜜唇角微微上扬，翘起二郎腿，抿嘴轻笑，调侃道。

“小baby？那是不是还要给他喂～乃”马丽莉嘴角微微上翘，打量着夜月，默默地扑了一刀。

“欧唛嘎～丽莉，你也被蜜姐给带坏了。”夜月摊开双手，放下双脚，脸上露出一丝沮丧。

“不待这么玩的，大人的世界好可怕”夜月双手抱着头，身体前倾，用一种略带沙哑的嗓音道。

“宝宝不哭，baby不哭，妈妈给你喂～乃”马丽莉玩心大起，伸出右手，使出摸头杀，搅乱夜月的发型。

“妈妈，我害怕..我好害怕”夜月张开双手，一把抱住马丽莉的腰，依偎在她的怀中。

“天啊～这孩子，我要是这么大的儿子，该多好啊。”

“丽莉，你现在就可以生啊。”阳蜜看着马丽莉的背影，微微一笑，挤兑道。

“扎心啊～我怎么生？我一个人生不了”马丽莉脸上露出哭笑不得的表情。

“不玩了，不玩了，一点都不好玩。”夜月收放自如，松开双手，站起身向外走去。

“别走啊，在玩会，跟我玩会”马丽莉赶紧伸手，下意识的抓住夜月的左手。

夜月下意识的停下脚步，背对着马丽莉，刚刚想要开口，不料。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“蜜蜜，你现在真是日理万机啊。”马丽莉看着阳蜜，笑着调侃道。

“那是，我都是为了，我们的小baby。”阳蜜点了点头，微微一笑，眼角眉梢间带着淡淡的春意，随即拿起电话，看了看来电显示――陌生的号码。

“喂？你好，对.对，我是阳蜜，你是哪位？”阳蜜右手拿着手机，按下接听键，放在耳边。

“你好，阳蜜，我是遮江卫视《奔跑吧兄弟》的总导演，我上一次和你联系过的。”

“诶，你好，有事嘛？”阳蜜回忆了一下，回想起来，看着眼前的马丽莉，左手食指放在唇边。

“是这样的，我们《奔跑吧兄弟》想诚挚的邀请你和夜月，参加我们下一期的节目，成为嘉宾”

“我们是非常有诚意的，我们愿意给出，总共一千万的劳务费。”

“一千万？其实是这样的..夜月正在创作新专辑”阳蜜眼珠一转，情商高的她，开始转移话题。

“因为，百代唱片方面，催的急，所以..”阳蜜灵机一动，把锅甩到付子龙的头上，让他背黑锅。

“哦～那这样，你看能不能，稍稍调整一下，抽出两天的时间。”跑男的总导演，还不死心，继续说。

“我们就在云南录制。”

“这个…夜月现在正在忙于创作，你也知道，一首经典的歌曲，需要时间的洗礼”阳蜜黛眉微微皱起，语气委婉，说话模棱两可。

“那好吧，你看看，夜月什么时候有时间，能来参加一期《奔跑吧兄弟》，只要一期，价钱好商量。”跑男的总导演，有一种锲而不舍的精神，追问道。

“这个…看情况吧，因为现在网络上，对于让夜月开演唱会的呼声，还是非常高的。”阳蜜沉吟一会，面带微笑，婉拒。

“那好吧，打扰了。”

嘟～嘟！！

“呼～终于挂了。”阳蜜下意识的松了口气，将手机随手一丢，下意识的向后一趟，躺在柔软的席梦思大床上。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

“怎么？蜜姐，又是综艺邀请？”夜月走了回来，坐在竹藤椅上面，敲着二郎腿，双手抱胸，仿佛一个大少爷

“对啊，这就是成名的代价。”阳蜜微微点头。

“老公，你现在又刚刚金曲奖封王”

“名气大增，出场费也上涨。刚才跑男，居然想要我和你，一起上，录制一期节目。”

“给出一千万。”阳蜜沉吟一会，缓缓伸出右手食指。

“蜜蜜，你说的我，都想去当明星了。”

“随随便便去，录制一期节目，就能得到五百万。”

“这简直就是开了印钞机啊。”马丽莉嘴角微微上扬，感慨万千。
  ..... ........ .......

“都说～娱乐圈赚钱的明星，去拍一部戏，都能抵得上，普通人辛辛苦苦一辈子。”

“真不愧是我，看上的男人，这一年吸金，最少过两亿。”马丽莉一副洋洋得意的表情。

踏！踏！！

“不好了，老公，蜜姐，丽莉姐，你们快下去看看”

“小窘憬悖发火了！”宋祖儿突然急急忙忙的跑上来，跑进主卧室，慌慌张张的说。

“什么？发生什么事！算了我下去”夜月毫不犹豫的冲出房间，飞快的跑下楼梯。

“诶！等等，老公，你等等我”

“快，祖儿，我们下去看看。”

――

主楼客厅内。

夜月刚刚跑下来，就听到郑拘斯底里的怒吼声：“我告诉你，我就不拍！”

“这部电视剧，我不会去拍的！”

“封杀我？好啊，封杀就封杀”

“别用合同来威胁我，有本事去告我！”

“还有，是不是我不说话，你们就觉得我好欺负，把我当成摇钱树！”

“那可以啊，封杀就封杀，无所谓！”郑居沂帜米攀只，站在液晶电视前面，发出愤怒的咆哮。

砰～！手机被狠狠的砸在大理石地面上，瞬间屏幕破裂，手机零件散落一地。

“混蛋！妈的，气死我了”郑久嫔通红，一副咬牙切齿的表情。。

第499章小荆我养你！宠妻狂魔。

“小荆别怕.别怕，有我在。”

“你心里有什么委屈，尽管说出来。”夜月第一次见到郑痉㈧，深吸一口气，脸上流露出宠溺的神情，走到郑久媲埃张开双臂温柔的拥抱住她。

“呜呜～老公，我是不是很没用”郑窘小脑袋依偎在夜月的胸口，眼泪仿佛决堤的洪水，倾泻而下，情绪瞬间失控。

“不要瞎想，你是最棒的，在我的心中，你是最棒，也是最美的。”夜月低下脑袋，亲吻在郑镜亩钔罚努力安抚她的情绪。

唐艳走上前来，用手轻轻的抚摸着，郑镜暮蟊常用温柔的语气，甜美的笑容仿佛一个邻家大姐姐：“小尽八娜三”，为那种事情生气，不值得。”

“对啊，小荆那样吸血鬼公司，呆下去没有什么意义。”张亮颖身穿一件纪梵希印人偶T恤衫，下穿一条牛仔热裤，露出雪白的大长腿，蹲下身子，捡起郑镜氖只零件。

踏！踏！！

“怎么啦？小荆没出什么事？”

“对啊，小荆是不是谁欺负你，告诉姐姐。”

范彬彬和李彬彬，两人身穿泳衣，一前一后走进客厅，嘘寒问暖.关心道。

“呜呜~三姐.二姐.老公，刚才..”郑咎起小脑袋，眼眶通红，泛着泪光，妆都哭花了，一副受了委屈的小女孩。

“别哭.别哭，万事有老公在。”夜月用一种充满磁性的嗓音，温柔的安抚郑镜那樾鳌

“来，我们先坐下，有事慢慢说”

“对啊，小荆深呼吸，吸气.呼气”

“把自己的情绪，稳定下来。”唐艳脸上流露出宠溺的表情，温柔的安慰。

“小荆是不是你经纪公司那边”

“不管有什么困难，你说出来，我们大家一起，帮你解决。”阳蜜冰雪聪明，大致上猜测出，事情的来龙去脉。

“对啊，小荆别怕..再不济还有你丽莉姐在。”马丽莉走到布艺沙发边上，挨着阳蜜.坐了下来。

――

二十分钟后。

“事情的经过就是这样。经纪公司在不跟我商量的情况下，强行接下一部电视剧。”

“我说我不去，还跟我当场翻脸，还威胁我”

“说是要封杀我，直到合同结束。”郑旧陨云礁醋约杭ざ的情绪，看着坐在周围的姐妹们，仿佛开口，叙述道。

“多大点事，小荆能用钱解决的事情，都不算事。”马丽莉一听，仿佛松了口气，双手放在郑镜募绨蛏希豪气冲天，安慰道。

“小荆不就是一间，小小的经纪公司，它们能签下你，是它们的幸运。”

“他们自己不懂的珍惜，自己作死。”

“要姐姐说啊，你早该和它解约了。自己出来闯，开一间属于自己的工作室，自己当老板。”范彬彬听完大致的来龙去脉，身体前倾，看着郑尽

“对啊，小荆现在凡是有名气的艺人.演员，都自己出来，开工作室。”阳蜜坐在郑镜纳肀撸双手牵着她的手，看着她的眼睛，安慰道。

“小荆这种事情我见多了。很多女艺人和女演员，有了名气之后，就被经纪公司压榨，拼命压榨，成为赚钱机器。”

俞飞虹微微点头，沉吟道。

“所以说，最好的办法，就是和你现在的经纪公司解约。”

“自己出来，招募人手，开一间属于自己的工作室。”唐艳微微点头，用一种的温柔甜美的嗓音，叙述道。

“小荆这样吧，你要是觉得不够人手，跟姐姐说，姐姐帮你去招募”马丽莉右手放在自己的欧派上面，面色真诚. .........

“还有我，小荆像化妆师.造型师.编导.摄影师，这些姐姐我，都有人脉，都可以帮到你。”范彬彬双手抱胸，看着郑镜难劬Γ霸气十足。

“谢谢..谢谢，各位姐姐”郑狙劭敉ê欤泛着泪光，哭着鼻子，哽咽道。

“好了～乖，小荆一切有老公在，退一万步来讲，我养你！”夜月搂着郑镜南搜，自信满满，语出惊人的说。

“老公..我爱你”郑咎到这句话，仿佛内心深处，被深深的触动，抬起头凝望着夜月，真情流露。

“好了..小傻瓜，别怕。”

“不就是去封杀，怕什么？让他们见鬼去吧。”

“老公养你。”夜月用一种温柔的语气，安抚郑尽

“好棒啊，宠妻狂魔！”马思醇一双美眸，异彩连连，双手做了一个爱心的手势。

“月哥哥，你好man”宋祖儿听到这句话，一脸崇拜的表情。

“真的，我这辈子，能遇上这样的你，我死而无憾。”江梳颖双手合十，凝望着夜月和郑荆真情流露。5.8

这才是我，爱上的男人，宠妻狂魔。

马丽莉听到这句话，一双美眸，异彩连连，看着夜月俊俏的侧脸。

――

“老公，我突然发现，你变得好霸气，真的..好man”阳蜜侧过身，看着夜月。

“蜜姐，按照你的意思，我之前不man？”夜月嘴角微微上扬，笑着调侃道。

“老公，今晚让蜜姐，下不了床。”

“对，下不了床。”众女开始起哄。

“不是，老公，我不是那个意思”阳蜜有些慌乱，霞飞双颊。

“咯咯～咯咯”郑咎到这句话，破涕为笑。。

第500章何謇吹纾不是豪门.胜似豪门。

“对，终于笑了.终于笑了”

“傻丫头，你看看这么多姐姐在这里。”李彬彬看着郑荆破涕为笑，终于松了口气。

“小荆别担心，不就是违约金嘛～姐姐帮你出。”马丽莉双手放在郑镜募绨蛏希轻柔的揉捏起来，大方的说。

“谢谢你.丽莉姐，你对我真好”郑净夯禾起小脑袋，看着马丽莉，脸上洋溢着灿烂的微笑，明眸皓齿。

“诶，这就对了。再不济，还有我范彬彬，你彬彬姐..虽然不是豪门，当胜似豪门！”范彬彬抬起右手，指向自己，一脸自豪的表情。

“退一万步来说，你让老公，写一部剧本，你来演女主角。要不就是去，上综艺节目，姐姐都可以帮你联系。”

“如果小灸阆肴ソ优墓愀妫姐姐也可以帮你联系。”

“老公说的一句话很对，我们是一个大家庭，我们可以资源共享.消息共享。”

“行啊，可以啊16，彬彬，不是豪门.胜似豪门。”马丽莉眼前一亮，看着范彬彬，点头称赞道。

“那是，人生在世，最重要的是开心快乐。就像二姐说的那句话，你赚再多钱，你每天累的跟条狗似的，这有什么用！”范彬彬双手抱胸，翘起二郎腿，一副高冷女王范。

“三姐（范彬彬）说的对，你赚的钱再多，不去花，不去享受生活，那到底来..受累的还是自己。”唐艳微微点头，身体前倾，出言附和。

“我想通了，人生苦短，人活一世，就是能陪伴在自己挚爱的男人身边。”郑疚⑽⒌阃罚止住哭泣，嘴角微微上扬，露出仙女般的微笑。

月哥哥，真的好霸气！好man，这才是真正的男人！

宋祖儿的眼中，异彩连连，流露出一丝期盼，一丝羡慕。

她多么希望，自己就是郑荆能这么被夜月宠溺着。

――

“好了..好了，别贫了。”

“现在是下午五点，我今天亲自下厨，做几道小菜，犒劳犒劳小尽！币乖禄夯赫酒鹕恚视线环顾一圈。

“老公..还是算了吧，这么多姐妹，况且冰箱里面，也没有多少菜”郑鞠乱馐渡焓掷着夜月的衣角，声音甜腻。

“哦～也对”夜月回想一下，恍然大悟。

“要不..我们还是出去吃吧？”夜月视线环顾一圈，看了看眼前的众女。

“我是无所谓，不过我就担心，香港的狗仔队。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，说出自己的忧虑。

“这样吧，我打电话，叫外卖，五星级大酒店的外卖。”马丽莉想了想，还是决定叫外卖。

“那好吧，主要还是人太多，就怕被认出来。”岚派泶┮患粉色印加菲猫睡衣，双腿盘坐在沙发上，右手拿着自己的手机，看着自己的微博朋友圈。

“岚潘档亩裕这就是做明星的烦恼，出去吃饭，还怕被人认出来。”刘师师微微点头，右手搂着岚诺南搜，将脑袋靠在她的肩膀上。

“这样吧，祖儿.梳颖.思醇，你们喜欢吃什么？甜食.酸的.还是辣的”马丽莉看着宋祖儿三女，询问意见。

“丽莉姐，我不能吃辣，我想试一下香港的…肠粉”宋祖儿嘟囔着小嘴，右手食指放在唇边，一副呆萌的表情。

“丽莉姐，我要一份意面，虾饺，毕竟要保持身材”江梳颖想了想，红唇微微张开。

“我要一份..海鲜挺仔粥，香港的粥很不错。”马思醇走到马丽莉身后，迟疑一会，缓缓开口。

“你们不用跟我客气，不要拘束。我们以后，都是自家姐妹。”马丽莉转过身，看着马思醇，意味深长的说。

“不是..丽莉，我不是客气，而是身为女演员和明星，真的要时时刻刻保持身材。”马思醇微微摇头，脸上露出一丝苦笑，真诚的说。

――

马丽莉询问过一圈之后，开始走向三楼主卧室，准备拿手机，叫外卖。

“这样吧，姐妹们，我们也回房，小睡一会。”

“老公，加油”李彬彬站起身，视线环顾一圈，蕙质兰心的找了一个借口。

“好..正好，师师.糖糖，我们三个好闺蜜，好多年没有好好聊聊。”阳蜜心领神会，缓缓站起身，伸手拿起玻璃茶几上的手机。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“蜜姐，你的手机响了，估计～又是找老公的。”岚呕毓神来，反应最快，脱口而出。

“好了，别贫了，是何宕蚶吹摹！毖裘劭醋攀只上面的来电显示――何濉

“好了，好了，你们稍稍安静一会，让蜜姐专心接电话。”夜月嘴角微微上扬，沉声道。

――

“哈喽～何老师，183有事吗？”阳蜜明知故问，装作什么都不知道。

“蜜蜜，我想问..夜月同意加盟下一季《向往的生活》？”何迤炔患按地追问道。

“这个…何老师，我跟夜月说了，他说…要考虑一下”阳蜜说话模棱两可。

“因为你也知道，夜月现在档期…的确很满”阳蜜走出沙发，来到落地玻璃窗面前，伸手拉开窗帘，看着天边的火烧云，落日的余辉，泼洒在大地，绚丽夺目。

“嗯..这样啊，其实我觉得，夜月真的挺适合上综艺。”何迦粲兴思，缓缓开口。

“何老师，依我看夜月内心是…有一点（意动）”阳蜜唇角微微上扬，说话留半截。

“这样吧，反正还有时间，我会去劝劝他”

“好，对了，台里的高层，希望夜月能在上一次《向往的生活》，在录制一期。”何逖请道。

“这倒..不是不可以。不过..在这一季的最后一期”阳蜜深思熟虑之后，答应下来。

“OK，没问题。现在因为，我们三个都有通告，所以录制暂时暂停，要等到十月份之后。”

“OK，好的，到时候我们在联系。”话音刚落，阳蜜便挂电话。。

第501章蜜月之旅，翡冷翠――佛罗伦萨！

两天之后，七月十日，上午十点。

八千米的高空之中，白云万里，随风飘荡，风和日丽，阳光明媚。

一架湾流g650私人飞机，速度0.85马赫时航程可达13000公里，正在飞驶过大西洋，前往地中海的欧洲。

宽大的机舱内，内饰装修豪华，十八个柔软的沙发椅，可以旋转.可以平躺.可以侧卧，处处彰显着舒适.尊贵.典雅。

“哇塞～我第一次做那么漂亮的飞机”宋祖儿坐在沙发椅上面，兴奋的不得了，四处张望。

“太美了，窗外的景色。”

“梳颖姐，你快看，外面那朵云.像不像爱心。”宋祖尔摇了摇身边，正在熟睡的江梳颖，念念碎。

“祖儿，你是复读机吗？”江梳颖平躺在沙发椅上，脸上带着眼罩，叹了口气，开始调整座椅。

“不..不好意思，梳颖姐”宋祖儿回过神来，这才发觉自己话有些多，下意识的道歉。

“姐姐没有怪你，你不要多想。”江梳颖左手拉下眼罩，看着宋祖儿，和颜悦色。

“岚沤悖那边还有吧台，我们去找点东西喝吧。”宋祖儿站起身，拉着迪丽岚牛走向角落的小型吧台。

小型吧台上面，有一个电冰箱，里面放置着拉菲.波尔图.罗曼康迪尼.威士忌.苦艾酒.等高档名酒，还有雀巢咖啡.灌装橙汁.瓶装柠檬汁.等碳酸饮料。

“好啊.好啊.正好我也渴了。”岚派斐錾嗤罚本能的咽了口口水。

“祖儿妹妹，你用什么牌子洗发水？好香啊”岚疟亲由钌畹奈了口气，眼前一亮，追问道。

“是.美宝莲香氛”

两女手挽着手，叽叽喳喳，念念碎，开始聊起女孩间的话题。

――

范彬彬就坐在江梳颖，前面的位置，脸上敷着美白补水面膜，缓缓睁开眼睛，调侃道：“梳颖，这下好了，岚庞邪榱恕！

“一个话痨，加上另外一个话痨，今后家里..那是欢声不．‖断”

“彬彬姐，我能问你个问题吗？”江梳颖看了看四周，发现左边的周冬羽和马思纯，脸上敷着面膜，平躺在沙发椅上，压低声量。

“问吧？你想问什么？”范彬彬缓缓闭上双眼，闭目养神轻声回答。

“昨天，你为什么..要开口替我们求情？”江梳颖迟疑一会，身体前倾，欲言又止问道。

“梳颖，因为我从你的眼神中…看得出，你对于老公的感情。那是一种..含情脉脉的眼神”范彬彬沉吟一会，缓缓开口。

“你可以都不知道，不是老公主动追我们，而是我们..主动去倒追”范彬彬压低声量，曝出当年的往事。

“是不是感觉很谎缪？”

“这..如果是其他人，我觉得是。”

“但是，夜月..他不同。他仿佛有一种..与生俱来的魅力。”江梳颖沉吟一会，缓缓开口。

“嗯..第一眼看到老公，你不会觉得他帅，反倒是有一种莫名的吸引力。”

“这种感觉奇妙，越是靠近老公，就越会觉得..好像在吸食白粉一样”范彬彬猛然睁开双眼，精光四射，形象的比喻道。

“你越吸..你就会越想越陷，无法自拔。”

“……”

――

前排的座位，阳蜜和马丽莉坐在一起，窃窃私语。

“蜜蜜，说真的，第一次十八个座椅，全部满座。”马丽莉侧过身，看着阳蜜的侧脸，脸上露出一丝玩味的笑容。

“你想说什么？丽莉”

“我担心有一天，会组成两个足球队（22人）。”马丽莉唇角微微上翘，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“诶～想想都觉得不可思议。”阳蜜背靠着沙发椅，长长的叹了口气，感触良多。

“是啊，夜月的第一次，被你…”马丽莉说到一半，就被阳蜜下意识的用手，捂着嘴。

“小声点，别让她们听见”阳蜜看着马丽莉的眼睛，缓缓松开右手。

“真是的，算我多嘴，我们聊另一个话题。”马丽莉观察力敏锐，开始转移话题。

“对了，我们第一战是去哪？”阳蜜想了想，看着马丽莉，询问道。

“翡冷翠――佛罗伦萨，我们一家人，都住在我的私人庄园里面。”

“我和彬彬.飞虹.糖糖.丽影都已经计划好了。”

“在弗洛伦萨，玩三天之后，前往阿尔卑斯山，进入瑞士。”

“然后从瑞士，坐车前往怨的汉堡，随后在坐飞机，飞往威尼斯水城。”马丽莉左手调整沙发椅，沙发椅缓缓升高，语速缓慢，叙述整个蜜月之旅的行程。

“最后的几天，我们坐着游艇，去希腊的爱琴海。“

“我想去伊斯坦布尔看看，这座横跨欧亚大陆的城市。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，看着马丽莉。

“这..要和她们商量一下啊。”马丽莉沉吟一会，看着阳蜜的眼睛。

“．‖蜜蜜，对于我来说，时间很充足，但是你们不同啊。”

“要不…多玩几天，等到八月中旬，在回国。”阳蜜迟疑一会，缓缓开口，欲言又止。

“可以啊，那是最好不过的。”

――

当天夜里，意大丽时间20：47分。

一架湾流g650私人飞机，从万米的高空，朝着下方的私人庄园缓缓降落，螺旋桨飞速旋转，卷起阵阵骤风。

哄～哄～哄！！！！！！！

“姐妹们，都醒醒，我们要到家了。”马丽莉站起身，视线环顾一圈，拍了拍手，大声说道。

“啊～啊，睡到好舒服。”俞飞虹摘下眼罩，伸了一个懒腰。

“哇～丽莉姐，下面的庄园…好大！”赵丽影廷身坐起，看着窗外下方，越来越近的庄园，惊叹不已。

“天啊，还有游泳池.高尔夫球场，那..好像是网球场。”李彬彬侧过身，看着越来越近的庄园，倒吸一口凉气。

“没错，有三个露天游泳池.一个高尔夫球场，(诺诺好)两个私人网球场，还有两个地下酒窖，五个车库。”马丽莉走到正中间，视线环顾一圈，大致介绍一遍。

“车库里面，有二十辆世界众多名车，宾利.迈凯轮.玛莎拉蒂.法拉利.轩尼诗毒蛇.兰博基尼.劳斯莱斯等等”

“整个庄园，我记得…好像有一百多个房间吧。”

嘶～！

众女听完之后，不禁倒吸一口凉气！

牛！这才是真正的土豪！

自己拍戏，辛辛苦苦，一年到头下来，可能买不下一个半个庄园。

――

“欢迎姐妹们，来到翡冷翠之城，佛罗伦萨。”

“这是是意大丽中部最美丽的一座城市，这里会聚了众多知名品牌，有很多女装，皮革，皮草.羊绒。”马丽莉大致的介绍。

“如果姐妹们，想要去购物的话，尽管跟我说。”

“我会派专车，进行接送。”。

第502章马华I的视频电话，不卑不亢的夜月。
 由于版权原因,无法阅读！

第503章购买I逊股份？来个代言行不行？

“我接受丽莉，也不是因为，贪图她的钱。”

“因为我本身，就是一个亿万富豪。”夜月看着视频中的马华I，不卑不亢。

夜月在说这话的时候，非常有底气，可以说是底气十足！

除了自己吸金的能力之外，每年拍广告.上综艺.拍电视剧.拍电影，简简单单都能赚到上亿元！

还有最重要的是，还有一个强力的~底牌，那就是系统！

因为完成隐藏任务，解锁了系统的权限，现在自己能调动-超过五个亿的金钱！

可以说，夜月现在是实打实的亿万富豪，最年轻的亿万富豪！

――

月，谢谢你，我相信你对我..是有感觉的。

马丽莉听到这句话，一双美眸，异彩连连，心底里仿佛吃了蜂蜜一般，甜蜜不已。

“不错，夜月，你能在这个年龄，凭借自己的努力，获得成功。”

“算是白手起家，自强不息，艰苦奋斗。”视频中的马华I，看着夜月的眼睛，微微点头，点头称赞。

“马总，所有人都成功，都不是必然的。”

“人们只看到，做演员的风光，却没有看到，做演员背后的辛苦。”

“熬夜拍戏，那是家常便饭。”

“在镜头下，还时常会被网友黑，水军喷。”夜月面色平淡，眼神之中无喜无悲，仿佛这是一件稀松平常的小事。

“……”视频中的马华I，看着夜月的眼睛，深深打量着，凭他阅人无数的经历，却无法猜出，他到底在想什么。

眼前的这个少年，仿佛根本没有一丝情绪波动。

这样的人，太过老成，超越了年龄般。

根本看不出来，他今年才十九岁。

这或许，就是他异于常人之处。

马华I的心中，升起一丝好奇。

――

“夜月，你有没有想过…花点钱购买I逊的股份？”马华I看着视频中的夜月，冷不丁的问了一句，试探道。

尼玛，马麦比！

谁不知道，你I逊现在的市值，三千多个亿，而且还是美金！

我这么点钱，投进去能买个鬼？

只怕刚一买进去，就倾家荡产啊！

――

“马总，我买的话，你敢卖吗？”夜月面无表情，面色无喜无悲，仿佛一个面瘫脸。

“……”马华I看着视频中的夜月，不由得沉默下来。

“夜月，我忽然想起来，还有一丝工作要处理。”

“对了，最重要的一点，男人们，要大度，特别是对女孩子。”马华I看着视频中的夜月，开始转移话题。

“夜月，你身体咋样，抗造不？”马华I嘴角微微上扬，笑着问道。

“不抗造，我心造。”

“马总，万水千山总是情，来个代言行不行？”夜月话锋一转，说了一句顺口溜。

空气突然安静……

餐厅内的众女，听到这句话，面面相觑，四目相对。

天啊，老公真牛逼，敢在马华I面前，这么皮！

这不是皮，是真的很皮！

――

“夜月，你真的想要代言？”马华I看着视频中的夜月，沉吟一会，仿佛开口。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0

“马总，你答应了？”

“你不说话，我就当你答应了。”

“好，成交。”夜月眼前一亮，脱口而出，一口气把话说完。

“好～等你们旅行回来，来I逊签合同。”马华I看着视频中的夜月，沉吟一会，竟然点头答应了。

“那好，君子一言。”

“快马加鞭。”

“哈哈～哈哈”两人同时笑了出声。

――

“夜月，我看好你，加油。”马华I随即挂断视频通话。
  0

嘟～嘟！！

“OK，S，搞定。”夜月嘴角微微上扬，将手机递给马丽莉。

“月～这顺口溜，太坏了。”马丽莉伸手接过手机，笑靥如花，明眸皓齿。

“天啊，我都不敢现在，月哥哥竟然..就这么索要，一个代言”

“而且，还是I逊”宋祖儿放下高脚杯，看着夜月，眼神之中，带着一丝憧憬，一丝期盼，一丝留恋。

“那是，老公现在突然皮起了，简直就是皮几万啊。”周冬羽嘴角微微上扬，脸上露出一丝坏笑。

“皮几万，我看叫夜几万才对。”江梳颖用西餐方巾，轻柔的擦拭红唇，默默的朴了一刀

“哈哈～老公，自从上了《我们相爱吧》开始学坏了。”

“是吗？我这么帅，为什么我像你求婚，你都拒绝我。”夜月伸手指向赵丽影。

“那是节目效果好嘛～再说了，谁知道，你会连续求三次。”

“简直是不按常理出牌。”赵丽影小声的嘟囔道。。

第504章钻石级财富卡，天降横财！

“丽影姐，我怎么听上去，有一股酸溜溜的味道？”刘师师默默地吃完，红木餐桌上的意面，用西餐方巾擦拭娇艳的红唇，随口一说

“师师，我看是你吃醋了。”赵丽影毫不留情，看着刘师师，怼了一句。

“丽影姐，我真是我好羡慕，要是老公也能..当着众目睽睽之下向我求婚”关筱童的眼眸中，闪烁一丝期盼，一丝幻想，仿佛沉浸在美梦之中。

“童童，只要你不要，被老公的粉丝和歌迷，寄刀片就行。”赵丽影默默地补了一刀，化身补刀王。

“讨厌～丽影姐，就知道挤兑我。”关筱童瞥了赵丽影一眼，巧笑嫣然，明眸皓齿。

“丽影姐，现在网络上，你们两人的CP粉，呼声很高啊。”郑居沂帜米抛约旱OPPO手机，站起身递给赵丽影。

“CP粉？那也只是他们的一“四五七”厢情愿罢了。”范彬彬右手拿起眼前的黑麦威士忌，又喝了一口。

“诶，要不回国之后，我们让三姐和老公，深夜上街，去逛商场.去看电影”

“然后故意被人拍下来，发到网上。”

“到时候，就是热搜头条就是，三姐横刀夺爱”周冬羽嘴角微微上扬，脑洞大开，露出一丝玩味的笑容。

“安生，你也太调皮了。”马思醇右手拿起眼前的高脚杯，轻轻的摇了摇，荧光蓝色的龙舌兰酒，在高脚杯中，炫彩夺目。

“七月姐姐，男人不坏.女人不爱，这个道理你不懂吗？”周冬雨眨了眨修长的眼睫毛，唇角微微上翘，似笑非笑。

“我只知道，你这是在坑夜月。”

“人家是在坑爹，而你…是在坑夫。”马思纯右手拿着高脚杯，仰着脑袋，喝了下一口龙舌兰酒。

“what？NO。”周冬羽突然彪出一句英语，右手拿起眼前的鲜榨果汁，珉了一口。

“要知道，老公自己都在媒体面前说，喜欢年龄大的女孩子。”

“我这是在帮老公，到时候，公布的时候，舆论的风暴就会减小。”

“冬雨说的对，很有道理”范彬彬放下手中的黑麦威士忌，霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，打了一个酒嗝。

“不单单是我，大姐和二姐.还有糖糖.靓影，你们都可以。”范彬彬伸出右手，转了一圈。

“到时候，媒体就会猜测，到底是谁横刀夺爱？”

“老公的恋情，就变得扑朔迷离，让人怎么猜，都猜不透。”范彬彬唇角微微上翘，脑洞大开，抿嘴轻笑。

“咯咯～彬彬，真有你的。我要是局外人，我也猜不到。”马丽莉微微点头，眼前一亮，称赞道。

“对哦，这个主意不错。等回国之后，就开始。”郑疚⑽⒌阃罚抿嘴轻笑，附和道。

“等等，三姐这样做，会不会让老公，人设崩塌啊？”阳蜜深思熟虑之后，缓缓开口，看着范彬彬。

“蜜蜜，我们现在是娱乐圈的话题之王。”

“两年前，老公刚刚出道的时候，还没有作品，也没有歌迷，更没有获得什么奖项。”

“现在不同了，作品也有了，两张单曲专辑获得白金唱片，还在金曲奖封王。”

“可以说，爱情和事业，都是大丰收！”

“再说了，老公这个年龄，去谈了一个女朋友，那是在正常不过的了。”范彬彬说这话，内心深处，的的确确有些私心。

结婚这么久，还是隐婚。虽然自己也很幸福美满，但是这种偷偷摸摸的感觉，还是范彬彬感到不适应。

她想要被祝福，得到所有亲朋好友的祝福。

她很想要，大声的说出口，夜月就是自己的老公！

“我说两句，这趟蜜月之旅，我希望你们，拍照可以。”

“但是，千万不要发上微博.微信.朋友圈。”夜月实现环顾一圈，一本正经的说。

“夜月，你是在担心..”江梳颖欲言又止，看着夜月。

“对。其实，这属于我们之间的秘密，而不是搞得人尽皆知。”夜月点了点头，承认道。

“老公说的对，拍照合影都可以，但是不要社交网络上。”

“我们是散心的，玩就要玩的开心。”李彬彬微微点头，分析道。

――

当天夜里，夜月回到了三楼侧卧室，看了看四周的环境，紫罗兰色的墙纸，紫色的床单和被套，紫色的枕头，紫色的帷帐，房间是坐北朝南，有三个窗户，其中一个是落地玻璃窗，外面还有一个小阳台，种植一些小盆栽。

夜月感叹道：“真是够大啊，单单一个房间，就有一百多平米。”

“普通人的话，一辈子想都不用想。”

叮～叮！这个时候，墙壁上的古董机械钟响起. ........

“十一点了，该去洗澡..洗～白白”夜月看着古董机械钟上面的时间，十一点零八分。

兹～滋！

夜月走到自己的行李箱，平放之后，拉开拉链，从里面拿出自己换洗的衣服，走向浴室。

――

深夜，所有人都已经陷入梦乡。

夜月也不例外，穿着一条大裤衩，上面穿着一件背心，被子也不盖，嘴角流着哈喇子，躺在床上，犹如一个大字。

这个时候，一道黑影，悄无声息的打开门，小心翼翼地走进房间。

――

第二天一大早。

侧卧室内，传来一声高分贝的尖叫。

啊～！！！！！！

“你..你怎么会在我房间里？”夜月瞳孔骤然收缩，看着自己床上，突然出现的马丽莉，不由得吓了一跳。

“讨厌～夜月，你不会吃了..不认账吧”马丽莉右手拉上被子，倦缩在里面，露出一个小脑袋，用一种幽怨的眼神，凝望着他。

“不是，昨天晚上，我不是关门才睡”夜月有些慌乱，深呼吸，努力使自己平静下来。

“月，现在我也是你的女人，这下子..你不能耍无赖啊。”

“等等，丽莉，为什么昨天晚上..我一点感觉都没有。”夜月深吸一口气，看着马丽莉。

“这我不管，反正你不娶我，我就去法院告你”马丽莉开始0.0耍起无赖，转过脑袋，鼓起香腮，看向另一边。

叮咚！恭喜寄主，获得马丽莉的第一次，奖励钻石级财富卡！

叮咚！系统自动开启钻石级财富卡。

叮咚！恭喜寄主！恭喜寄主！恭喜寄主获得――天降横财！

黑心系统话音刚落，夜月的眼前就浮现出一个虚幻的4D立体图像。

一个黄金色的数字，从零开始，正在飞速向上跳动。

速度越来越快，快如闪电，快到让人窒息！

1亿！

2亿！

3亿！

4亿！

5亿！

6亿！

……

66亿！

最终数字在66亿！

叮咚！恭喜寄主获得66亿现金，单位：美元！

天啊，66亿，天降横财啊！。

第505章众女的调侃，百年难遇的好老公！

PS：求鲜花！！求月票！！

66亿，还是美元！

要是换作，I逊现在的市值，都能抵得上百分之四。

这笔钱，虽然放在资本市场，也只是溅起一点水花。

但是只要运作的好，未必不能钱生钱！

娱乐圈能赚钱的，只有去拍电视剧和拍电影。

现在这个年代，房地产前期投入大，不做！

只有一个新兴行业，那就是互联网购物。

I逊.阿里.京冻.这些电商.游戏平台。

一时之间，夜月的脑海中，浮现出一个个想法。

――

“丽莉，我没有说不负责。”夜月回过神来，伏下身子，右手放在马丽莉的肩膀，柔声安慰。

“哼～大坏蛋，都不懂得怜香惜玉，人家…疼”马丽莉转过小脑袋，心里升起一丝委屈，眼眶通红，泛着泪光。

“好，我的错，千错万错都是我的错”夜月深吸一口气，脸上露出一丝苦笑，右手放在自己的心脏部位，大包大揽，主动揽下所有错误。
  19 　　他知道，在这个时候，千万不要去和女人争辩，那没有任何意义。

特别是在第一次之后，男人要主动的去安慰女人，说一些甜言蜜语，哄她们开心。

这样会显得，男人矫情，让女人觉得，他是不是不爱自己。

女人是一种多变.多愁善感的动物，女人心思细腻，关于观察，男人的情绪变化。

“丽莉，你放心，我从今以后，会努力赚钱，不会让你受到欺负。”

“我向你保证，回到国内，我们马上去领证。”夜月右手食指和中指并拢，廷身坐起，面色真诚，看着马丽莉的眼睛。

“从今往后，我会抽出时间，多回家陪你们。”

“咯咯～这还差不多。”马丽莉躺在枕头上，破涕为笑，心中最柔软的部分，被深深的触动，脸上露出甜蜜的笑容。

“月，其实…我不需要你拼命挣钱，钱够花，就足够了。”马丽莉唇角微微上翘，声音甜腻，一双美眸含情脉脉。

“赚再多的钱，不去享受生活，那也是白搭。”

“可是，丽莉我是一个演员，也是一个歌手，让我放弃我的事业…”夜月沉吟一会，脸上露出为难之色。

“月..老公，你听我说，听我把话说完。”马丽莉躺在柔软的枕头，露出一个小脑袋，凝望夜月星空般深邃的双眸，缓缓开口。

“我经过这么久的观察，你是一个重感情的人，对于家庭，对于自己心爱的妻子，也是尽最大的关心和爱护”

“我也知道，让你放弃事业，这不可能，也不现实。”

“你现在的事业，是如日中天。你还这么年轻，性格又倔强，自尊心又强。”马丽莉嘴角微微上扬，脸上露出幸福的微笑。

“我现在..只愿意做你背后的小女人”马丽莉不由自主的说出，内心最真诚的想法。

“能在对的时间，遇到对的人，这是我一生的幸运。”

啪！啪！！啪！！突然之间，房门被打开，众女鱼贯而入。

“好，说的好。”

“太感人了，真的，说的我都想哭了。”

“丽莉姐，好伟大，为爱勇于追求，锲而不舍。”

“丽莉，我说呢～昨晚喝了这么多酒，这是先上车.后补票的节奏。”

“丽莉，快叫二姐。”

“丽莉，叫三姐。”

众女看着席梦思大床上的马丽莉，你一言我一语，调侃道。

“讨厌～你们居然在门外..听墙角”马丽莉啐了一口，有些羞涩，羞到耳根都红了。

“这样吧，我下去厨房，亲手煮一碗粥，在炖一只鸡，枸杞.红枣.茯苓.当归.花旗参，跟你好好补补。”夜月廷身坐起，露出完美的人鱼线，古铜色的肌肉。

“呀～快穿衣服，祖儿还在”

“羞羞，夜月，注意影响，注意形象。”江梳颖啐了一口，霞飞双颊，下意识的用手捂着眼睛。

只不过，食指和中指，缓缓分开。

“不要看，祖儿，未成年少女～不宜”周冬雨跑到宋祖儿的身后，用双手捂着她的眼睛。

“你们这群女色狼，一个个都是白骨精”

“快出去，我要换衣服。”

――

一个小时后，夜月从厨房，端着一碗刚刚炖好的乌鸡汤，走进餐厅，放在马丽莉的面前。

“来，小心烫，我特意加了红枣，还选用乌鸡，很补的。”

说罢，夜月拿起勺子，放在嘴边，轻轻的吹一吹，喝了一点尝试味道，然后递到马丽莉的嘴边。

“哟～哟，间接性接吻”赵丽影看着眼前的一幕，嘴角微微上扬，开始起哄。

“丽莉姐，怎么样？我们老公，可是国民好老公。”

“错，纠正一下，是百年难遇的好老公！”岚抛在红木座椅上，打了一个响指，纠正道。

“对，走过路过，千万不要错过。”周冬羽微微点头，将目光对准马思纯，意味深长的说。

“好了..你们就别贫了，丽莉刚刚..身体还虚弱，需583要好好调养。”李彬彬走到马丽莉的身后，默默的关心道。

“老公，你真是的，也不懂得怜香惜玉，床单上…都是血”

还能不能愉快的聊天？

我有一橘卖碧，不知当桨不当桨！

――

“…好喝”马丽莉被众女调侃，羞涩不已，本能的低下脑袋，喝了一口鸡汤。

“老公，味道有些淡”

“不过刚好，口味偏淡。”马丽莉抬头，凝望着夜月的眼睛，嘴角微微上扬，露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

“来，再喝一口。”夜月主动的用勺子，在勺起一勺乌鸡汤，轻轻的吹了吹，眼神之中充满着温柔。

“二姐.三姐.大姐，从今天开始，我就是这个家庭的一员。”

“欢迎你，丽莉”

“欢迎你，丽莉。”

“欢迎你，丽莉姐，我们终于等到你了。”

“都怪老公，像一个大木头，一点都不主动。”

“对啊，丽莉姐这么好，贤妻良母，都无动于衷。”

“应该说是，国民好媳妇。”众女你一言我一语，开始赞美起马丽莉。

天啊，糖衣炮弹，你们都被糖衣炮弹，收买了。

女人啊，真是善变！。

第506章疯狂扫货，怎么吃都不会胖！
 由于版权原因,无法阅读！

第507章买卫生巾？阿尔卑斯山滑雪，发生意外。

PS：求鲜花！！求鲜花！！

“还有我们的丽影姐，她也是吃货，也是怎么吃都不会胖。”周冬羽脸上露出一丝坏笑，调侃道。

“丽莉姐，她们可是吃货女团啊。”周冬羽抿嘴轻笑，挤兑道。

“周冬羽，你这死丫头，不要老是翻旧账，而是还是陈芝麻烂谷子的事情。”赵丽影左手拿叉，右手拿刀，正在切割眼前的T骨牛排。

“冬雨，你信不信，今天晚上，老娘我爬上你床。”岚磐耆放开人设，鼓起香腮，一副恶狠狠的表情，看着周冬羽。

“哈哈～来呀，胖迪，我才不怕呢”话音刚落，周冬羽站起身，伸出右手，使出摸头杀，脸上露出玩味的笑容。

“啊～我的发型，全乱了。”岚欧⒊鲆簧高分贝的尖叫。

“天啊，一下子变成鸡窝头。”岚鸥辖裟闷鹱约旱氖只，举起四十五度角，看着自己的发型，顷刻间变成一个鸡窝头，大吃一惊。

“冬雨姐，你也太皮了，鬼马精灵”关筱童放下刀叉，拿起桌上的葡萄酒红勤酒，喝了一口。

“不是鬼马，而是调皮捣蛋。”郑咀笫帜貌妫右手拿刀，正在切割眼前的T骨牛排，默默地说了一句。

“周冬羽，看我的厉害”岚诺比环椿鳎伸出双手，抓着周冬雨的脸颊，向两边拉。

“唔～唔，胖…巴吾..错了”周冬羽吐字不清，口齿漏风，犹如一个哭丧表情包。

“好了，小迪，冬雨也不是故意。”

750“冬雨，快给小迪道个歉。”夜月下意识的站起身，看着两女，苦口婆心的劝说。

“对啊，现在是在外面，这么多老外看着呢。”张靓影看着窗外，下意识的脱口而出。

“我的发型，我的刘海，你们谁带了梳子？”岚畔乱馐兜乃煽手，鼓着香腮，一屁股坐了下来，求助道。

“岚沤悖用我的吧，我随身带了一把小梳子。”宋祖儿站起身，从粉色外套口袋中，拿出一把檀香木梳，递给岚拧

“谢谢，祖儿妹妹。”岚鸥辖艚庸梳子，开始梳起头来。

“呼～胖迪，对不起哦”周冬雨坐了下来，深吸一口气，双手揉了揉自己的脸颊，看着迪丽岚牛缓缓开口。

“好了，没事了，我也相信你本意不坏。”

“老公，我觉得冬雨妹妹，挺可爱的。”马丽莉看着刚刚发生在眼前的一幕。

――

十分钟后。

“对了，对了丽莉，阿尔卑斯山能滑雪吗？”李彬彬放下手中的刀叉，拿起眼前的高脚杯，轻轻的摇晃一下，珉了一口，举止优雅，犹如一个淑女

“对啊，我很少去滑雪。要不..你们去吧，我想待在家，看看书”俞飞虹左手拿着叉子，叉子上面是一块牛排，缓缓放入口中，语气缓慢。

“飞姐，你不去吗？这个季节，去阿尔卑斯山滑雪是最好的。”马丽莉右手拿着高脚杯，喝了一口古典红勤酒，看着俞飞虹。

“大姐，我们大家难得出来一趟，一起去好好享受一下。”刘亦非放下手中的刀叉，拿起眼前的西餐方巾，擦拭着薄如蝉翼的红唇。

“大姐，一起去吧。”范彬彬右手放在俞飞鸿的胳膊上，声音甜腻，劝道。

“可是，我不会滑雪。”俞飞虹迟疑一会，犹豫不决说道。

“这样好了，我说两句。我这个人，最民主了。”夜月视线环顾一圈，看着众女，沉声道。

“你们要是愿意去滑雪，明天就跟着去。要是不愿意，就待在家，好好休息。”

“看看书.打打高尔夫.游游泳.打打网球.都可以。”

“月，我不会滑雪，而且我恐高，我还是不去了。”江梳颖迟疑一会，红唇微微张开。

“好，梳颖你就在待在家，好好休息。”夜月微微点头，善解人意的说。

“月哥哥，我虽然也怕高，但是为了你，我还是想去尝试一下。”宋祖儿有些犹豫，沉吟一会，樱唇微微张开。

“祖儿，你不要去勉强自己，你有这份心意，我就已经很知足了。”夜月缓缓抬起右手，沉吟道。

“老公，我昨天大姨妈刚来，有些不太…舒服。”郑境僖梢换幔欲言又止。

“小荆要不要去买点药？身体有没有哪里不舒服？”夜月下意识的关心，嘘寒问暖。

“丽莉，你知道这附近，有..有超市吗？我想去买卫生巾”夜月转过头，看着对面的马丽莉。

噗～！

刘师师刚刚喝了一口葡萄汁，听到夜月要去买卫生巾，忍不住喷出来，正巧喷到周冬雨的脸上。

“师师姐，你干嘛喷我”周冬雨猝不及防，脸上全是葡萄汁。

“为什么受伤的总是我，宝宝心里苦啊。(biae)”周冬羽下意识的拿起西餐餐巾，擦拭着脸颊，一副欲哭无泪的样子。

“抱歉.抱歉，冬雨，都是姐姐不好”刘师师站起身，递上餐巾纸，连忙道歉。

“冬雨姐，你这是受到无妄之灾啊。”关筱童展现学霸的知识渊博，抿嘴轻笑，正在偷笑。

“都是老公，干嘛说要去买卫生巾”刘师师直接甩锅，甩到夜月头上。

“那小敬笠搪枥础

“老公～能不能小声一点”郑厩啃写蚨希羞涩不已，羞到耳根都红了。

“好，小声。”

“老公，你还真是体贴，细致入微，难怪能吸引这么多优秀的女孩子。”马丽莉微微点头，夸赞不已。

“老公，不用你去买，我带着五包护舒宝。”岚潘档馈

“我这里还有七度空间。”赵丽影说道。

“我行李箱里面还有高洁丝，效果很好，小.回去之后，我拿给你。”范彬彬看着郑荆微微一笑，和颜悦色道。

“不是，你们的牌子都不一样的？”夜月有些好奇。

“咯咯～因为我们是代言人啊。”三女异口同声的说道。

“好吧，长知识了。”夜月脸上露出一丝苦笑。

――

第二天，上午十一点。

阿尔卑斯山，杜富尔峰终年积雪，世界著名高山滑雪场内。

莫名前来滑雪的外国游客，络绎不绝，来来往往的人群，热闹非凡。

滑雪场内有一条超过200公里的滑道，蜿蜒盘旋，积雪厚度达到1米左右。

大量的滑雪爱好者，穿着滑雪服.脚上滑雪板，从上面俯冲而下。

夜月一行十人，身穿五颜六色的连体式滑雪服，头上戴着专业的滑雪头盔，脸上戴着滑雪护目镜，双手拿着滑雪杖，脚下穿着滑雪板，坐着缆车，缓缓上山。

――

一个小时后。

咻～！！

“哇～塞，好舒服啊！”马丽莉第一个从山顶，俯冲而下，双手握着滑雪杖，身体自然而动，控制平衡。

“丽莉，等等我”

话音刚落，李彬彬双手抓紧滑雪杖，往下用力一滑，整个人从山顶，飞速俯冲下来。

咻～咻～咻！！

嘭！的一声，李彬彬突然失去重心，不慎滑倒，在半空之中一百八十度翻转，头部纷纷撞击在一颗大树上。

砰一下子头盔爆碎，李彬彬陷入昏迷之中。

“彬彬，小心…点”夜月刚想开口提醒，却晚了一步。

“快看，彬彬姐摔倒了。”

“老公，怎么办呀？”

“对啊，老公，要不要打电话，叫救护车？”众女一时之间，慌了神。

“我下去看看，你们先别动”夜月当机立断，看着众女。

话音刚落，夜月便毫不犹豫的冲了下去，双腿控制平衡，连续滑出S形。

不到一会，夜月双手握紧滑雪杖，停了下来，看着不远处的李彬彬，心急如焚，蹲下身子，解开固定器，双脚脱离滑雪杖。

噗～！噗～！

“彬彬，彬彬！你没事吧？怎么样有没有哪里受伤？”夜月飞快的跑上去，丢下滑雪杖，搀扶起李彬彬，大声喊道。。

第508章虚惊一场，爱之深.责之切。

“彬彬，你别吓我…幸好还有气”夜月环抱着李彬彬，将她支离破碎的滑雪头盔解下来，左手颤颤巍巍的放在她的鼻孔，下意识的松了口气。

“Areyouallright?(你没事吧？)”一名留着咖啡金色长发，身材高挑，冰蓝色的瞳孔，高挺的琼鼻，薄如蝉翼的红唇，身穿淡紫色滑雪服的靓丽少女，走了过来，询问情况。

“她受伤了，能帮我叫救护车吗？”夜月看着抬起头，看着眼前的少女~，问出一句普通话。

“what?（什么？-）”

噗！噗！！这名外国少女，丢下滑雪杖，走上前观察着李彬彬的情况，脱下滑雪手套，放在李_彬彬的后脑勺。

“Shesnothurtinthehead.（她脑袋没有受伤。）”

“NO，Idontknow”夜月深吸一口气，使自己冷静下来，一个单词一个单词的蹦出来。

咻～！！！

“老公，彬彬姐怎么样了？”这个时候，刘亦非从山顶滑雪下来，双手拄着滑雪杖，一路支撑，瞬间急停。

“茜茜，你快过来，彬彬还有气，你跟她说，去叫救护车。”夜月双手环抱着李彬彬的双腿，小心翼翼地站起身。

“好的，OK…￥%&amp;%45”刘亦非微微点头，脱下滑雪板，走上前，看着眼前的金发外国少女，顺口说着流利的英语。

“OK.OK”外国少女听懂了，点了点头，对着刘亦非伸出大拇指，随即从滑雪服口袋里面，拿出自己的黑莓手机，拨打求救电话。

噗～！嗤～！

这个时候，马丽莉也发现情况不对，赶紧跑上来，面色焦急，大声呼喊：“老公，彬彬姐.是不是出事了？”

“老公～！我刚才好像看到彬彬姐”

“天啊，彬彬姐摔倒了”马丽莉看着李彬彬披头散发，陷入昏迷状态，大吃一惊，快步走上前。

“还有气，快去叫救护车。”夜月双手公主抱，抱着昏迷的李彬彬。

“还有，你等会打电话，让司机带着她们，先送回家（私人庄园）。”

“她们几个还在上面呢。”夜月临危不乱，镇定自若，有理有条沉声道。

“好.我马上打电话，通知我的司机。”

“老公，我们先背着彬彬姐，先下山，出滑雪场。”刘亦非走上前，看着夜月，冷静的说。

“thankyou!（谢谢你）”刘亦非转过头，看着那个好心的外国金发少女。

“thankyou!”

“丽莉，你来帮我一下，帮我把彬彬，放到我的后背上。”说完谢谢，夜月转过头，看着马丽莉吩咐道。

“老公，你是…要背”马丽莉右手拿着手机，正在给自己的司机打电话，迟疑一会。

“对，别废话了，快点”夜月点了点头，面色严肃，沉声道。

“丽莉，我来吧”刘亦非这个时候，主动走上前，伸手搀扶着李彬彬。

“来.慢点小心”夜月赶紧蹲了下来，背对着刘亦非。

“老公，你要小心，地面很滑的。”刘亦非搀扶着李彬彬，将她放在夜月的背上。

“好..”夜月双手抱紧，李彬彬的双脚，背起李彬彬，一步步向下走。

――

二十分钟后，救护车赶到杜富尔峰滑雪场。

夜月双手环抱着李彬彬，将她小心翼翼地放在担架上面，跟随着医护人员，一同上了救护车。

“老公，我也一起去，我英语好，能帮上忙。”关筱童从围观的游客之中，跑了出来，看着夜月。

“还有我，我英语八级，我能帮上忙”

“还有我，夜月，我英语十级。”

唐艳和江梳颖，一前一后，跑了上来，脸上露出担忧的表情。

“好，快一起上来。”夜月点了点头，弯着腰站在救护车内，伸出右手。

“诶.好嘞。”关筱童第一个上去，抓住夜月的右手，上了救护车。

“冬羽.岚.蜜姐.师师.靓影你们先上车，先回家，我们电话联系。”

“那好..第一时间，电话联系。”迪丽岚耪驹谝涣竞谏奔驰S600前面，双手放在嘴边，大声喊道。

“夜月，要是不够钱，直接刷卡。”张靓影看着救护车内的夜月，大声喊道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・

――

四十分钟后，瑞士，某小镇，辛普森医院内。

抢救室的大门，被推开，一名身穿白大褂，脸上戴着蓝色医用口罩的外国医生，从里面走出来。

“医生，病人情况怎么样？”关筱童坐在座椅上，猛然站起身，第一个上前询问，说着一口流利的英语。

“病人只是因为头部受到撞击，陷入昏迷。”

“现在已经苏醒，万幸的是，并没有任何外伤。暂时需要观察一天”老外医生看着关筱童，解下医用口罩，沉声道。

“呼～thankyou!（谢谢你）”关筱童眼前一亮，下意识的松了口气，道谢。

“谢谢，doctor（医生）”夜月走上前，双手合十，微微躬身表示感谢。
  ......... .. .......

“太好了，彬彬姐没事。”唐艳走上前，嘴角微微上扬，松了口气。

医生径直向外走去，这个时候，李彬彬也被从抢救室推了出来，躺在病床上。

“彬彬，你没事真是太好了，大吉大利.谢天谢地啊。”夜月第一个走上前，握着李彬彬的左手，真情流露。

“老公…幸好是头盔，救了我”

“要不然…”李彬彬虽然苏醒，但身体还是有些虚弱，说话非常小声。

“没事了，这一切都怪我，我不该带你们去滑雪的。”

“都是我的错，我没有保护好你。”夜月用右手扇了自己一巴掌，内心自责不已，眼眶通红。

“老公，你别这样”唐艳看着夜月自责内疚的神情，心疼不已。

“对啊，夜月，你别这样，这只是一个意外。”江梳颖走上前，安慰道。

“老公，你别自责，也别内疚。”

“我…不怪你，第一次滑雪…难免会有不适应。”李彬彬看着夜月，打了自己一巴掌，眼眶通红，泛着泪光。

“彬彬，你没事就好，这样吧先留院，观察几天。”马丽莉走上前，走到病床前，看着李彬彬。

随后，李彬彬便被推进VIP病房，进行留院观察。

夜月也在第一时间，打电话通知众女，李彬彬苏醒，并无大碍，只是虚惊一场。。

第509章首富之女，夜月被调查。游览威尼斯水城。

当天下午，意大丽时间，16：25分。

意大丽.摩洛哥郊外，一栋占地72万英尺的私人庄园内。

放眼望去，郁郁葱葱的草坪，中间有一个大型的喷泉，喷泉之中有一个哥特式雕像，耸立于此。

一辆劳斯莱斯幻影，从庄园外缓缓驶入，听到在主楼正门口。

“大小姐，我们已经到了。”司机走下车，一路小跑，走到后座，右手拉开车门，左手放在车顶，微微躬身，说着一口流利的意大利语。

“好。”一条大长腿首先迈了出来，随后一道靓丽的倩影，身穿一条纪梵希细肩吊带连衣裙，留着咖啡金色长发，身材高挑，冰蓝色的瞳孔，薄如蝉翼的红唇，充满异域风情的少女，缓缓走下车。

要是夜月在这里的话，肯定会大吃一惊，她不是在滑雪场遇到的好心外国“六一零”少女嘛！

“欢迎大小姐回家！”

“欢迎大小姐回家！”

“欢迎大小姐回家！”从主楼内，走出两排黑衣保镖，膀大腰圆，虎背熊腰，戴着黑色墨镜，缓缓弯腰行礼。

“嗯”青春靓丽的外国少女，面色淡然，扭着小蛮腰，脚踩三公分高跟鞋，走上台阶，走进主楼。

――

主楼内，放眼望去，是地中海式的装修风格。

“斯嘉丽，去滑雪回来了？”一名身高180，身穿银灰色阿玛尼西服，打着蓝黑条纹领带，留着络腮胡，金色卷发的中年老外，从旋转楼梯上面走下来。

“哥，你要去公司啊？”

“对啊，父亲的病一直都没好，大哥也在早些年就发生意外。”

“我身为费列罗家族的一员，必须要承担家族的责任，接管公司的业务。”

“那好，哥，我去看看父亲。”

“斯嘉丽，最近出去的时候，一定要记得带上保镖，小心黑手党。”

原来这个女孩，叫做斯嘉丽费列罗，是意大利首富，米歇尔费列罗的小女儿，今年二十一岁，毕业于米国哥伦比亚大学商学院工商管理学硕士。

费列罗集团，是意大利著名的巧克力制造商，也是全球著名的品牌。

米歇尔费列罗的身价，超过200亿美元！

――

看完父亲之后，斯嘉丽费列罗回到自己的房间。

打开笔记本电脑，开机，双手在键盘上飞速敲打，进入Google（谷歌）。

随后从抽屉里面，拿出一条数据线，连接在手机上。

数据线的另一端，插入笔记本电脑的接口。

啪！回车键！

笔记本电脑上面，出现一张张照片，全是夜月背着李彬彬，一步步走下滑雪场，还有在滑雪场门外，夜月双手抱住李彬彬，抬上担架。最重要的一张，就是夜月站在救护车内，半蹲着身子，伸出右手，露出一张菱角分明的脸庞。

“这个亚洲boy（男孩），长的倒是不错”

“但是…这些girl（女孩），是他的女朋友？”斯嘉丽看着电脑屏幕上的图谱，黛眉微微皱起，心中产生一丝好奇。

拉近！放大图片，近距离观察夜月的脸，特别是眼睛，星空般深邃，仿佛能一下子吸引住异性的目光。

“这个亚洲boy，看起来不像是普通人，我好想在哪里见过他？”斯嘉丽黛眉微微皱起，自言自语。

“是什么地方？”斯嘉丽站起身，走到左手边的大型书架面前，开始寻找起来。

过了一会，斯嘉丽找到一本杂志，拿了出来。

杂志的封面上，正是――夜月！

夜月身穿一套范思哲西服，右手手腕上戴着（伯爵）Piaget机械名表。

“Piaget首位亚太区形象代言人…夜月”斯嘉丽看着杂志封面上，下面的一行小字，樱唇微微张开。

“查查看，他到底是谁？”斯嘉丽眼前一亮，拿着封面杂志，走回电脑桌前，双开十指开始敲打键盘。

咔！咔！回车键！

搜索引擎Google（谷歌），上面一下子就出现，夜月的全部资料。

“演员.歌手.编剧…白金唱片”斯嘉丽看着笔记本电脑屏幕上面，几个关键词，自言自语起来。

“我倒很想听听看，白金唱片的歌手”斯嘉丽怀揣着一丝好奇，看着Google上面的歌曲。

――

五分钟后。

“听不懂歌词，但是…曲子很美.很好听”斯嘉丽摘下头上的耳机，放在该电脑桌的音箱上面，缓缓睁开冰蓝色的瞳孔，回味无穷，眼前一亮. ........

“总之先让管家，派人调查一下，这个夜月的真正底细。”想到这里，斯嘉丽站起身，走出房间。

――

两天之后，夜月一行十八人，坐着黑色奔驰S600，来到威尼斯水城。

威尼斯水城，被称作亚得里亚海明珠，十字军进行十字军东征时也曾在这里集结。

威尼斯别名亚得里亚海的女王、水都、桥之城及光之城，堪称世界最浪漫的城市之一。

夜月一行十八人，坐在一艘大型游船上，航行在威尼斯的运河上，看着船下波光粼粼的河水，清澈见底，蜿蜒的水巷，流动的清波，宛若默默含情的少女，风景如画，美不胜收。

“好美的景色～老公，我们来拍张照吧。”李彬彬身穿一条蓝白相间一字肩连衣裤，右手拿着一个自拍杆，走到船头，朝着夜月招手。

“我也要，二姐，我们一起拍。”周冬羽蹦蹦跳跳的跑过来，犹如一只欢快的小精灵。

“好，来”夜月脸上洋溢着幸福的笑容，牵着周冬羽的手，走到李彬彬的身后。

“三.二.一，茄子！”李彬彬的脸上洋溢着幸福甜美的微笑，面对镜头，大声说道。

“S～！”周冬羽对着镜头伸出剪刀手，嘟嘴卖萌。

夜月则是蹲下身子，摆出一个沉思者的pose。

咔～！照相机清晰的记录下，这一美好的瞬间。

“到我啦，到2.0我啦，二姐，我们两个拍一张？”赵丽影身穿一条刺绣印百合花连衣裙，扎着两个丸子头，一双小脸肉嘟嘟的，充满着娇俏可爱。

“好啊，丽影我们来拍一张。”李彬彬兴致勃勃，搂着赵丽影，来到身边。

“诶，月哥哥，前面那座桥，好奇特啊。”宋祖儿戴着遮阳帽，身穿柠檬黄色印加菲猫T，下穿一条牛仔热裤，站在围栏边，伸手指向不远处的一座石桥。

“祖儿，姐姐告诉你，那是一座非常有名的叹息桥，叹息桥是威尼斯的必访景点之一。叹息桥造型属早期巴洛克式风格，桥呈房屋状，上部穹隆覆盖，封闭得很严实，只有向运河一侧有两个小窗。”马丽莉脸上戴着浅蓝色心形太阳镜，站在宋祖儿的身后，双手放在她的肩膀上，缓缓叙述，声音甜腻。。

第510章“皮皮虾”夜月，神秘的请帖。

“这桥建造的…就像是一个表情包，你们发现没有？”夜月看着眼前的叹息桥，右手放在下巴上，仔仔细细的打量着，得出一个结论。

“诶，对哟～月哥哥，这样子看上去，真的挺像一个受气的表情包。”宋祖儿眼前一亮，抬起右手，指向叹息桥的两个小窗。

“不对，是受气的小媳妇，看这小嘴撅的，嗯～空气里面，弥漫着一股酸气”夜月故意闭上眼睛，伸出鼻子深深的吸了一口。

“讨厌…月哥哥你坏，你最坏.就知道欺负人家”宋祖儿气急败坏，羞涩不已，跺了跺脚转过身去。

“人家不理你了”宋祖儿刚刚想要离开，却被一双大手从后面一把抱起，公主抱。

“呀～不要啊！”宋祖儿吓了一跳，本能的发出一声高分贝的尖叫，吸引了众女的目光。

“欧唛嘎～快看老公又开始～皮”岚鸥崭兆过身，就看着宋祖儿，被夜月抱起，心中升起一丝嫉妒，酸溜溜的语气。

咔～咔！就在这个18时候，刘师师拿起自己的手机，点击照相，抓拍下眼前的一幕。

“老公，你别吓祖儿，她还小。”

“对啊，老公，你不是一般的皮，你是～“皮皮虾。”

“羞羞，快放下那女孩，让我来。”

“老公太坏了，不许你欺负祖儿妹妹。”众女你一言我一语，开始挤兑夜月。

“月哥哥，快.快放我下来，姐姐们都看着呢”宋祖儿下意识的低下小脑袋，羞到耳根都红了，小声嘀咕。

“祖儿，以后你就负责貌美如花，而我…”夜月说到这里，故意停顿下来。

“就专门负责――插花”夜月一边说，一边小心翼翼的将宋祖儿放下来，嘴角微微上翘，露出一丝坏笑。

“…月哥哥”宋祖儿听到这么赤果.果的调戏，霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，温声细语道。

空气突然安静……

众女都用一种，怪异的目光看着夜月。

老公（夜月），真是太皮了，这种话…这种话，能在大庭广众之下说吗？

“咳～咳，原来你是这种人，我看错你了。”赵丽影右手放在嘴边，咳嗽两声，脸上露出悲愤的表情，演技上线。

“流氓.大流氓.臭流氓.”江梳影碎了一口，瞥了夜月一眼，俏脸绯红。

“不要脸.夜月，你怎么可以这么不要脸。”马思纯双手抱胸，饶有兴致的看着夜月，似笑非笑道。

“姐妹们，一定要小心，老公他不是一般的皮啊，他是真的很皮！”阳蜜点了点头，唇角微微上翘，笑着调侃道。

“我告诉你们，金曲奖晚那天，我们去和林志苓一起吃火锅……”阳蜜拉着众女，在她们的耳边，小声的嘀咕，时不时眨眨眼睛，露出一丝玩味的笑容，开始添油加醋。

“天啊…还有着这种事？”刘亦非瞳孔骤然收缩，朱唇张大，一副惊讶的表情。

“欧唛嘎～蜜姐，嗯..”迪丽岚诺懔说阃罚一副兴致勃勃的表情。

“咯咯～哈哈，好糗”周冬羽抿嘴轻笑，下意识的用手，捂着嘴巴。

“天啊～穿女装”李彬彬瞳孔骤然收缩，声音骤然提高八个分贝。

“话说…那个，你们的良心不会痛吗？”夜月走上前，迟疑一会，故意停顿一下，左手放在胸口，做出一副痛心疾首的表情。

“老公，你的节操呢？”赵丽影转过头，看着夜月。

“我看啊，节操碎了一地”周冬雨嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，毫不留情，扑了一刀。

“蜜姐～！你信不信…今天回家，我让你一个星期都下床。”夜月满头黑线，恶狠狠的瞪着阳蜜，一副咬牙切齿的表情，想要吓唬她。

“好啊，我等着你，有本事你现在就来～啵”阳蜜眼前一亮，一副毫不在意的表情，充满着挑衅的意味。

“老公，这不是惩罚，你想要惩罚…就得这样”马丽莉轻移莲步，走上前，来到夜月的身边，抬起头小声嘀咕。

“这样…然后在这样，蜜蜜保证…变得服服帖帖”

“丽莉，你这个叛徒，叛徒”阳蜜下意识背脊发凉，仿佛有人在背后，用银针诅咒自己。

“咯～咯～咯咯，蜜蜜，死道友不死贫道。”马丽莉伸手挽着夜月的胳膊，朝着阳蜜吐出舌头，做了一个鬼脸。

“好了，好了，不说那么多，我都快饿死了。”郑居沂治孀判《亲樱突然打了一个嗝。

哦～！

那场面，相当尴尬！

“小荆你不是饿，而是撑的”周冬雨双眼微微眯起，默默地说了一句，挤兑道。

“哈哈～撑得，撑得”

“小荆你要多吃一点。”

“小荆你不能太骨感，要丰～韵”众女看着郑荆抿嘴轻笑，你一言我一语调侃道。

“呀～老公，她们欺负我”郑拘呱不已，跺了跺脚，转身扑进夜月的怀中。

“好了，好了，你们不要欺负小尽那幼小的心灵。”

“你们的良心，不会痛吗？”夜月视线环顾一圈，一副义正言辞的表情。

“不会，因为…我们的心被某人叼走了。”周冬雨唇角微微上翘，脸上露出一丝坏笑，毫不留情的挤兑。

“哈哈～哈哈！说的好，冬雨。”刘亦非650眼前一亮，开怀大笑。

“被某人叼走了。”

“对，被某人叼走了。”

“叼～走了！”众女联合起来，你一言我一语，仿佛美声大合唱。

“扎心啊，上帝啊，圣母玛利亚啊～快来救救我吧”夜月脸上露出欲哭无泪的表情，突然单膝跪地，举起双手，指向苍天。

“看我的，摸头杀！”岚磐蝗怀辶顺隼矗瞄准时机，伸出右手摸着夜月的脑袋，扰乱他的发型。

“还有我”

“我也是。”

“算我一个。”众女眼前一亮，抓住机会，纷纷上前，对着夜月使出摸头杀。

“你们～这群白骨精.蜘蛛精…”

很快，夜月的声音，就被淹没在人群之中。

――

当天晚上，夜月一行十八人，坐着奔驰S600，回到位于佛罗伦萨的私人庄园。

刚刚走进主楼，准备上楼回房间休息的时候。

英式管家卡鲁斯，身穿深褐色燕尾管家服，内穿雪白衬衫，系着黑色领结，双手戴着一双白手套，手里拿着一份请帖，走上前微微躬身。

“尊敬的丽莎女士，在您不再的时间里，有人送来一份请帖。”卡鲁斯说罢，递出请帖，说着一口流利的普通话。。

第511章不去.浪费时间！洗脑神曲《学猫叫》

有人送来一份请帖。”卡鲁斯说罢，递出请帖，说着一口流利的普通话。

“请帖？谁送的？”马丽莉第一只脚刚刚走上台阶，听到这句话，便转过身，心中升起一丝疑惑。

“啊～啊，困死小骨了，不行我要上去洗个澡”赵丽影右手放在嘴边，打了一个哈欠，倦意袭来。

“七月姐姐，我们一起洗吧，我有一个很好的洗发露”周冬羽走上前，主动挽着马思的胳膊，亲密无比。

“安生，你不会..又会打什么鬼主意吧？”马思下意识的警惕，不着痕迹的抽出手臂。

“七月姐姐，好歹我们也是戏里的好姐妹，从小玩到大的青梅竹马”

“不…等等，你别过来。”马思赶紧跑上台阶，左手扶着楼梯扶手，一溜烟的不见了。

“七月姐姐，你，你别怕啊”

“我没有恶意，我们就像戏里一眼，一起洗澡”周冬羽下意识的追上去，脸上洋溢着憨厚可爱的笑容。

“呼～玩了一天，真是困死了”

“我们走吧，姐妹们，回房间睡觉，不理这个大色狼”

“对，流氓夜月，臭流氓。”

“祖儿，我们走，不要去理这个臭流氓。”江梳颖啐了一口，拉着宋祖儿的手，走上旋转楼梯。

“诶，月哥哥，月哥哥”宋祖儿走一步三回头，脸上露出犹豫的表情。

“走啦～祖儿，你别看，听姐的话”

“可是..梳颖姐”

――

“我…我有那么可怕吗？”

“我不就是皮了一下，怎么就成了色狼？臭流氓呢．」？”夜月目送江梳颖和宋祖儿，摊开双手，脸上露出哭笑不得的表情。

“老公，有句话..你听说过吗？”唐艳走上前，右手搭在夜月的肩膀上，眨了眨修长的眼睫毛。

“什么话？糖糖？”夜月下意识的开口，问道。

“你是不是有病”唐艳嘴角微微上扬，脸上流露出一丝调皮的坏笑，问道。

“……”夜月听到这句话，膝盖下意识的一阵颤抖，差点就要跪下。

这特么是什么节奏？

什么叫做我是不是有病？

糖糖，你这是在夸我？还是在损我呢？

“老公，有病.要早治，心病还需…心药医。”唐艳一边说，右手食指缓缓向下，在夜月的心口，转圈圈，那表情仿佛再说，老公..你不行了。

啪～啪！！

“讨打，该打，我今天就要重振夫”夜月刚刚卷起袖子，后面传来马丽莉的声音。

“老公，有人要邀请你，去做她家做客”马丽莉拿起手中的请帖，看着夜月高大挺拔的背影。

“不去.浪费时间！”夜月想都不想，直接脱口而出，拒绝的干干脆脆。

“为什么？这个请帖，可是意大丽首富之女”马丽莉脸上露出一丝疑惑。

“首富？首富的面子，我就一定要给吗？”夜月反问道。

“丽莉，我不是那种..趋炎附势之人。”夜月转过身，看着马丽莉，目光深邃，仿佛能看透人心。

“那..好吧，我明白，我去推了它。”马丽莉微微点头，转身走向客厅。

走进客厅，拿起固定电话，按下请帖上面的电话，拨打过去。

――

意大丽.摩洛哥郊外，一栋占地72万英尺的私人庄园内。

主楼内，斯嘉丽费列罗，坐在布艺沙发上面，听完管家的话，黛眉微微皱起：“你是说…他拒绝了？”

“对，大小姐，对方很明确。”

“等等，打电话来的，是女孩子？”斯嘉丽夫人想起来，眨了眨眼睛，询问道。

“对，大小姐。”

“好的，我知道了。”斯嘉丽微微点头，挥了挥手，示意道。

“有意思，I逊..副董”斯嘉丽嘴角微微上扬，露出玩味的笑容，心中的好奇心，越来越浓。

――

当天晚上，佛罗伦萨，马丽莉的私人庄园内。

三楼，侧卧室。

我们一起学猫叫

一起喵喵喵喵喵

在你面前撒个娇

哎呦喵喵喵喵喵

我的心脏砰砰跳

迷恋上你的坏笑

你不说爱我我就喵喵喵

张靓影右手拿着一张A4纸，看着眼前的五线谱，刚刚随口哼了两句，不由得眼前一亮。

“．」可以啊，老公，这旋律”

“那是，你们听了怎么样？觉得好听吗？”夜月点了点头，一副得意洋洋的表情，视线环顾一圈，看着屋内的阳蜜.刘亦非.关筱童.刘师师.宋祖儿。

“老公，这首歌..先不说歌词，就说她的曲调”

“很有魔性，仿佛听过一遍，我都能大致唱出一两句”刘亦非身穿一件橙色蕾丝睡衣，飘逸的长发披肩而下。

“我们一起学猫叫，一起喵喵喵(李诺的)喵喵”刘亦非主动的清唱起来。

“靓影姐，快唱下去。”

“对啊，简直是洗脑啊。”宋祖儿点了点头，眼神之中带着一丝憧憬。

――

我们一起学猫叫

一起喵喵喵喵喵

我要穿你的外套

闻你身上的味道

想要变成你的猫

赖在你怀里睡着

每天都贪恋着你的好

一曲终了。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！

掌声响起，雷鸣般的掌声，久久不停。

“老公，这首歌叫什么名字？简直就是洗脑神曲啊。”张亮颖迫不及待的追问道。

“学猫叫”夜月淡淡说道。。

第512章心野了，翅膀硬了。“倾城”夫妇火了！

“歌是很好听，我虽然是音乐黑洞，但是…听完这首歌，我已经被洗脑。”马思缓缓睁开双眼，不由自主的哼起旋律。

“我们一起学喵叫，一起喵喵喵喵”周冬羽闭上双眼，摇头晃脑，轻声浅唱。

“穿你的外套，闻你身上的味道。”刘亦非也是歌手，有主动跟着唱起来，嗓音清脆甜美。

“诶，我发现老公，这是别有用心啊～姐妹们”赵丽影突然站起身，拍了拍手，视线环顾一圈。

“嗯，怎么啦？丽影”马丽莉摇头晃脑，闭上眼睛，突然惊醒。

“这个歌词，分明就是…故意的，太暧昧了。”

“让别人一听，会这么想？”

“穿谁的外套？闻谁的味道？”赵丽影摊开双手，意味深长的说道。

“哦～我明白了，老公这是在暗示我们”刘亦非冰雪聪明，眼前一亮，伸手指向赵丽影。

“我也懂了，老公是觉得丢了面子，想让我们穿他的外套。”周冬羽回过神来，抬起双手，比划出一个七的手势指向夜月。

“老公，你套路也太坏了，想让我们穿你的外套，你就直说嘛？何必这么拐弯抹角的”马丽莉睁开双眼，走到夜月的身后，伏下身子，双手环抱着夜月的脖子。

“不是.我”夜月刚刚想要起身，解释。

“老公，不用解释，解释就是掩饰。”马丽莉站起身，双手放在夜月的肩膀上，将他压了下来。

“对啊，月700哥哥，不就是穿你的外套，我不会嫌弃的。”宋祖儿点了点头，右手摸着下巴，一副一本正经的表情。

“夜月，你喜欢我们穿你的外套，就大大方方说出来。”马思笑靥如花，声音甜腻，附和道。

“老公，你看..你的外套，也忒大了”张靓影主动穿起夜月，刚刚穿过的Adidas运动外套。

“哈哈～靓影姐，你穿上外套，都可以当成裙子了。”周冬羽抿嘴轻笑，看着眼前的张靓影。

“咯咯～真的诶，好大一条裙子。”阳蜜用手捂着红唇，微微一笑。

张靓影穿上夜月的外套，外套的下摆，都已经到了膝盖，仿佛穿了一条大号的裙子！

要知道，夜月人高马大，穿的外套都是定制的，XXXL。

“不错，廷好的，现在可以闻上面的味道。”唐艳微微点头，走到张靓影的面前，闭上双眼深深的吸了一口。

“原来老公，还有这种“特殊爱好”岚庞靡恢止忠斓哪抗猓看着夜月，意味深长的说。

――

“不是，不是这样的，你们多想了。”夜月脸上露出一丝慌乱，赶紧解释道。

“老公，你越来越调皮了，变着法，拐弯抹角”

“(bgcj)对啊，这又不是什么见不得人事情。”

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“蜜姐，你电话响了。”郑鞠乱馐犊醋叛裘郏脱口而出。

“不是我，我的手机在房间里。”阳蜜摊开双手，空空如也

“这不是《征服》嘛？蜜姐你的铃声啊”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ心生的疑惑，视线环顾一圈。

“小荆我出国之前，刚刚把铃声，改成《征服》。”刘师师脸上露出一丝尴尬的笑容，右手拿起自己，还在震动的手机。

“师师姐？你也喜欢这首歌？”迪丽岚帕成下冻鼍讶的表情，看着刘师师，若有所思。

“对啊，好了，我先接电话。”刘师师点了点头，大大方方的承认，随即按下接通键，放在耳边。

“喂，浓姐，有事吗？”

“师师啊，我刚刚接到一个片约，想邀请你去出演女一号”蔡依浓的声音，传入刘师师的耳中。

“不去。”刘师师很干脆的回绝。

“为什么？这是很好的机会。”蔡依浓追问道。

“浓姐，我不是已经说的很清楚，这段时间..帮我推掉所有的通告。”刘师师毫不犹豫，沉声道。

“……”

“师师，罢了。你的心野了，翅膀硬了。”蔡依浓沉吟一会，缓缓开口，意味深长的说。

“浓姐，别这么说，江山代有人才出，时代变了。”刘师师深吸一口气，缓缓开口。

“也罢，反正你的合同，还有五个月就到期了。”

“我也不想逼你，到时候搞得我们反目成仇。”

“师师，我希望你记住，唐人…永远是你的家，要是在外面，觉得累了，就回家…看一看，昔日的朋友。”蔡依浓感触良多，感叹道。

蔡依浓心里明白，刘师师的离开是已成定局。

她无法改变，也无力回天，只能打感情牌。

“好，谢谢你，浓姐。”刘师师眼眶通红，心中升起一丝不舍。

“这么多年，你的努力和付出，浓姐都看在眼里。”

“师师，年纪不小了，也该找个人，好好谈一场恋爱，浓姐祝你幸福。”

嘟～嘟！！话音刚落，蔡依浓便挂断电话。

“诶～！”突然之间，刘师师有些伤感，长长叹了口气。

“师师，是不是家里面出什么事？”夜月走上前，看着刘师师的美眸，关心道。

“不是.老公，刚刚说浓姐…”刘师师大致的说了一遍，事情的来龙去脉。

――

“师师，很多时候，人总是要面对离别。”

“人类是一种感情动物。”

“离别虽然不舍，但是人活着一世，就要活得开心.活得快乐。”夜月双手放在刘师师的肩膀，真情流露，语重心长的说。

“自己出来，招兵买马，开一个工作室，自己当老板，挣得每一分钱都是自己。”夜月最近微微上扬，柔声安慰道。

“退一万步来说，你失败了，回到家，我来养你”

话音刚落，刘师师突然站起身，张开双臂，拥抱着夜月，眼角的泪水，夺眶而出。

啪！啪！！啪！！

“好，老公，你真棒，宠妻狂魔！”

“绝对的霸气！”

“太man了。”

――

与此同时，华语国，国内。

遮江卫视，开始放出《微微一笑很倾城》的预告片，而且是全时段滚动播出，进行宣传。

在预告片中，夜月身穿白衬衫，留着一个学生头，骑在一辆脚踏车上面，脚踏车的后面，郑旧泶┗疑条纹连衣裙，双手扶着夜月的腰，一脸羞涩的神情。

整个预告片，枫叶.杨柳.梧桐树，瞬间勾起所有人，关于青春的回忆，青涩的童年时光，懵懂的爱情。

夜月和郑荆首度合作，担任男女主角，不禁让爽歪歪和正版们，期待起来。

一个是娱乐圈的最具有争议性的人物，另外一个是娱乐圈的话题女王，热搜女王。

两人强强联手，会擦出怎样的火花？

这部电视剧，还为播出，就先火了起来。

截至当天晚上凌晨。

微博热搜榜。

第一名，倾城夫妇1201241【爆】

第二名，夜月新剧852467【热】

第三名，夜月无缘白玉兰奖808145【热】

第四名，《花千骨》入围白玉兰奖提名792132【热】

第四名，赵丽影惜败孙丽724521【热】

――

三天之后，7月18日，《微微一笑很倾城》在遮江卫视华国蓝剧场，晚19：30分首播。。

第513章首播好评，收视率一般。《101》基地完工！

PS：求鲜花！！

三天之后，7月18日，《微微一笑很倾城》在遮江卫视华国蓝剧场，晚19：30分首播。

这一天正好是，星期五，学生们纷纷放假回家，准备过周末。

夜月和郑镜墓俜椒鬯客牛很早就在微博上，自发的发起号召宣传新剧，号召粉丝们一定要去观看，自己爱豆的新剧。

华语国，无数的家庭，在吃完晚饭之后，~纷纷打开电视机。

由于夜月的粉丝，数量庞大，而且歌迷和影迷，占据大多数。在加上人民网的力挺，覆盖层面广大，挺身而出，勇于救人的英雄的-形象深入人心。

这样一个具有正能量的偶像，也获得了大量家长的支持，所以夜月也收获了，不少中年粉丝.甚至是老年粉丝。

所以很多家庭，都在晚上19：30分的时候，转台，转到遮江卫视。

当片头曲唱出来的时候，那空灵的嗓音，轻快的旋律，小清新的风格，打动了无数电视机的观众，让他们不由自主闭上眼睛，沉浸其中。

这首歌是什么歌？也是夜月唱的吗？

这样的优美动听的旋律，空灵般天籁的曲调。

当第一集开始的时候，画面上出现，郑厩逅干净的脸，她正坐在电脑前…打游戏。

“我叫贝微微…”字幕浮现。

――

晚上21：30分，遮江，遮江卫视电视台。

38层，华国蓝剧场，后台监测大厅内。

二十几名编导和程序员，双手十指正在不断的敲打键盘，台式电脑屏幕上面，是一个一个代码和程式。

“怎么样？《微微一笑》最新的收视率，出来没有？”华国蓝剧场.节目总监制陆抗，身穿西服，打着领带，双手抱胸，面色严肃，看着眼前宽大的LID显示屏。

“陆总监，最新的收视率，正在计算当中，还需要一点时间。”

“呼～快点。”陆抗深吸一口气，心情很紧张。

要知道，自己可是花了七千万，才买下《微微一笑很倾城》的首轮独播权。

要是收视率不佳，自己屁股下面的位置，很有可能不保。

“对了，大胖给我上网，去查查看，网友的评论怎么样？”陆抗回想起来，猛然转过身，伸手指向左前方，一名身型肥胖的程序员。

“好嘞，陆总监，您瞧好吧。”

――

十分钟后，一名戴着黑框眼镜的女实习编导，手里拿着一张刚刚打印出来的A4纸，走到陆抗面前。

“陆总监，这是《微微一笑很倾城》的首播收视率。”

“好，我看看…”陆抗伸手接过A4纸，仔仔细细的看了起来，随即眉头微微皱起，笑容逐渐凝固。

“怎么会？为什么”陆抗眉头紧皱，自言自语说。

“陆总监，这是晚间档TOP30个城市，实时收视率，在全国这个时段，已经算是很不错的”

“你不用安慰我，我做电视行业，已经快30年。”陆抗缓缓抬起头，看着实习女编导

“现在是晚间档，黄金强档。”

“特别是还有央视和芒果卫视，两座大山。”

“《微微一笑很倾城》的首播收视率，能达到1.123%。这个收视率，对于其他电视剧来说，成绩很不错。”

“但是对于夜月和郑纠此担以他们的人气来说，收视率只能算是一般。”陆抗右手拿着那张，刚刚打印出来的A4纸，沉声说道。

“因为现在的工作环境，压力大，很多劳动者和白领，经常要加班。”

“根本就没有时间，坐在电视机前。”陆抗冷静而理智的分析道。

“市场份额3.62%。”

“好了，各位同事今天都辛苦了。”

“陆总监，网络上对于这部电视剧，评价很好，很多网友都给出好评，说这是一部校园爱情剧，而且还是新颖的网游题材。”大胖站起身，手里拿着一张刚刚打印好的A4纸。

“网游题材？”陆抗眨了眨眼睛，一时半会没有反应过来。

“对，网游题材，我认为这能吸引很多人的目光，特别是现在，网络游戏的发达，蓬勃发展，很多年轻人都喜欢玩，网络游戏。”大胖点了点头，叙述道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・ ・・・・

――

同一时间，遮江，杭城，钱江区。

一栋高达28层的大楼，正是竣工，建造完成。

这栋大楼，是有I逊影业全权独家出资，买下一块地皮，出资9000万，经过十个月的时间，建造完工。

这里将作为，日后《创造101》的训练基地和宿舍。

当节目播完之后，这栋大楼，也就成为I逊影业的办公大楼，可谓是一举多得，一箭双雕。

创造101这档综艺节目，I逊内部在经过，二十几次高层会议之后，决定选择和芒果娱乐，进行合作。
  0

其中的现场乐队.舞蹈老师.声乐老师，全部由芒果娱乐，全权负责。

在导师的人选上，I逊内部却出现了分歧！

有人提出要请，那鹰.汪锋.哈林哥.刘焕，追求专业性，搞成像《华语好声音》的模式。

也有人提出反对意见，说这四个大牌，咖位太大，请过来又要花费巨额的资金。

有一部分人说，要请流量明星，这样才会有人看，才会有关注度。

提出的人选是，鹿寒.TF.夜月.扬羊。

对此，双方开始争论不休，分歧越来越大，到最后闹到总公司，还惊动马华I。

马华I看着办公桌上，提交上来的方案，苦笑不得，无言以对。

――

意大丽，弗洛伦萨，西北部。

马丽莉名下的私人庄园，主楼内。

餐厅内，一张长达十六米的红木餐桌，十八张红木椅子上面，坐满了人。

叮铃铃～！！叮铃铃～！！

“喂？哥，有事吗？”马丽莉从餐桌上，拿起自己的手机，看着来电显示――哥。

“丽莉，你搞的那个项目，你还记得吗？”马华I沉声问道。

“什么，什么项目？”马丽莉一时半会没有反应过来，追问道。。

第514章S视网股价暴跌！柳涛5000万被套牢。

“什么项目？”马丽莉一时半会，没有反应过来，追问道。

“就是那个打造最强女团的项目。”

“集结…101个女练习生，偶像养成的综艺节目。”马华I一字一句的说道。

“哦，我想起来了，怎么啦？”马丽莉恍然大悟，询问道。

“怎么啦？你自己跑去国外，和夜月谈恋爱，却把公司的事情，丢下不管。”

“现在你那个项目，训练基地已经建造完工。下面的分公司的人，在导师的上面，产生严重分歧，把报告都打到我办公桌上。”马华I大吐苦水。

“什么？这么快就建好了！”马丽莉听到这个消息，脸上露出一丝惊讶。

“不快了，那栋楼，原本是要用来当作I逊影业的总部大楼。”马华I沉声道。

“那哥，这样好了，当初开会的时候，你可是同意这个项目的。”

“是，我是同意，你的分析报告我看了，发展慢综艺，着重于偶像养成，就“二一七”好象芒果TV新推出的《向往的生活》”

“但是，你告诉我，这个项目你该不会是早就想，让夜月担任导师吧。”马华I用一种不容置疑的口气，问道。

“嘻嘻，哥，你真聪明，什么事情都瞒不过你。”马丽莉抿嘴轻笑，下意识的伸出右手，抓着夜月的左手，十指紧扣。

夜月微微点头，主动牵起马丽莉的手，亲吻她的纤纤玉手。

“我知道了，你是不是早就计划好了。跟哥说说，你们现在发展到那一步？”马华I脸上露出一丝宠溺的笑容。

“哥，我们回去…就去领证。”马丽莉脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容。

“什么！这么快？”马华I大吃一惊，简直不敢相信自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“哥，夜月是一个潜力股，他对我…很温柔，也很体贴，还会照顾人。”

“再说了，我们是真心相爱，都不是贪恋对方的钱财。”马丽莉脸上露出小女人的娇态，有些羞涩，声音甜糯。

“我知道，夜月有才华，也是白手起家，凭借自己的努力成为亿万富翁。”

“但是，你们…这也太快了吧？”马华I还是有些不舍，毕竟是自己的亲妹妹，就这么嫁出去。

“哥，我都已经三十岁了，等了这么多年，我终于等到，那个对我好，能保护我，给我安全感的男人。”

“可是，夜月真的…不会在意，你的年龄。”马华I深思熟虑之后，开口问道。

“不会，他就喜欢比自己，年龄大的.”马丽莉脸上露出会心的笑容，巧笑嫣然，明眸皓齿。

“哥，以后…你要改口叫妹夫”

“……”马华I的脸上留下冷汗，心中升起一丝谎缪。

“这样吧，丽莉，你回国之后，带夜月过来，我们一起吃个饭，好好谈谈，了解一下。”

话音刚落，马华I随即挂断电话。

――

“快，姐妹们，我们吃吧，牛排冻了”马丽莉放下手机，看着餐桌上的十七位姐妹，伸手拿起刀叉。

“丽莉姐，是不是有什么事？”岚庞沂帜玫叮左手拿叉，正在切割眼前的菲利牛排，随口一问。

“这个…”马丽莉迟疑一会。

“丽莉，该不会是那个，偶像养成的综艺吧？”范彬彬坐在旁边，听了个七七八八，猜测道。

“对，就是那个集结101位女练习生，经过三个多月的训练，留下最受欢迎的11位女孩，出道成团。”马丽莉微微点头，看着范彬彬，承认道。

“打造最强女团？可是这样的综艺节目，会有广告商来赞助吗？”刘亦非放下手中的刀叉，右手拿起高脚杯，轻轻的摇晃，喝了一口苦艾酒。

“对诶，现在综艺节目是层出不出。但是偶像养成类的综艺，还是第一个。”赵丽影微微点头，左手拿着银叉，叉子上面是一小块菲利牛排，缓缓放入口中。

“当然，只要有老公加盟，那绝对能吸引到，大量的赞助商。”马丽莉放下高脚杯，站起身走到夜月的身后，双手放在他的肩膀上，主动的揉捏起来。

“不错，力道适中”夜月缓缓闭上双眼，享受这一切。

“老公，你要不要来当一个导师？”

“凭借你的才华，当一个声乐导师，那是绰绰有余的。”马丽莉红唇微微张开，声音甜腻。

“导师…就不”夜月话还没有说完，电话铃声响起。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的称若！！

“等等，我接个电话。”夜月猛然张开双眼，拿起电话，按下接听键。

――

“夜月，姐被人骗了，5000万啊，全部套牢！”柳涛第一句话，脱口而出，语气之中带着一丝焦急。

“什么？涛姐，发生什么事了？什么5000万？”夜月一脸茫然，听的是云里雾里，云山雾罩。

“夜月，你不知道？”

“就在刚才，S视网股价暴跌！”

“还不到十五分钟，直接跌至跌停板！”柳涛急急忙忙，把事情大致的叙述一遍。

“什么！！S视网股价暴跌？”夜月听到这个消息，瞳孔骤然收缩，猛然站起身，声音骤然提高八个分贝。

这一句话，让餐厅内的众女，面面相觑，脸上露出一丝惊讶. .

S视网股价暴跌？这特么是怎么回事？

――

“涛姐，你慢慢说，别着急。”夜月深吸一口气，深呼吸，安慰道。

“月，你涛姐刚刚还完债务，想要去做投资。”

“悔不当初啊，我被那个理财专家给骗了，他向我推荐，去买S视网的股票。”

“姐也不懂这些（金融），就把5000万，全部拿去买S视网的股票。”

“刚开始，还得了些钱，可是到后面，就开始下跌，直到今天，突然跌停。”

“我的五千万，全部套牢”柳涛说到最后，都带着一丝哭腔。

“涛姐，你先别急，别急。”

“涛姐，你现在还有钱吗？要不要我给你，打过去五百万，先救救急？”夜月想了想，缓缓开口。

“那…姐谢谢你，姐给你打欠条。”柳涛仿佛松了口气。

“欠条就不用了，涛姐，我们是最好的朋友。”

“当年的友谊，我不可能见死不救。”

“我只是希望，涛姐你要擦亮眼睛，提前斩仓吧，亏钱也要出来。”夜月沉吟一会，给出自己的建议。

“可是…那些钱”柳涛有些犹豫。

“姐，别犹豫了，你即使把钱，去投资I逊，或者投资阿里，都比投资S视网要保险，要稳妥。”夜月沉声说道。

“那好吧，姐听你一次，明天开盘，立刻斩仓。”

“这样吧，涛姐，你发一个账户给我，我等一会转五百万过去。”

“给你生活，救救急。”

“夜月，谢谢你，这份友谊，我柳涛会永远铭记。”柳涛随即挂断电话。

――

当天夜里，夜月通过4.9自己的网银，像柳涛的账户，转账五百万。

夜月也在笔记本电脑上，查看S视网的情况。

S视网股价，当天突然暴跌10%，直接封死跌停板，市值瞬间蒸发75亿.

近两三年，S视集团的业务无理性扩张，资金链缺口不可避免地波及到了S视各个业务线。在发布会之前，S视和贾布斯一直因为裁员和拖欠信利、仁宝、立讯精密等供应商高达150亿巨款而负面缠身。S视网股价也受此影响持续下跌。葭悦廷最大的资本，就是他把臭不要脸和对于商业的无知包装得很励志，任何对他智商和情商的怀疑，都会招致不理解“创新者”的谩骂，所以，他可以逞着性子和无耻使出各种愚昧和恶心的手段来维护他及S视的虚伪，【东方财富网/评】

“哼！葭悦挺…你的日子不会好过了，S视网的泡沫，终于要破灭了。”夜月目光如炬，看着眼前的笔记本电脑。。

第515章葭杏身患抑郁症！

三楼，侧卧室。

一阵凉风从阳台外面，吹拂而过，吹起窗帘，阵阵作响。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来，众女身穿睡衣，鱼贯而入，走到夜月的身边。

“老公，吃葡.萄，很甜的。”

“来，老公，喝杯热牛奶吧，睡前喝热牛奶，最能缓解身心压力。”李彬彬脸上敷着美白扑水面膜，右手拿着一杯热牛奶。

“好，彬彬，先放在床头柜吧。”夜月双腿盘坐在席梦思大床上，双手拿起笔记本电脑，放在一边。

“老公，你在看什么？还在看S视网的消息？”刘亦非轻移莲步，身穿一件柠檬黄印海绵宝宝睡衣，飘逸的长发高高盘起，系成一个哪吒头，大秀雪白的天鹅颈。

“对啊，茜茜，刚刚看了一下新闻，S视网突然暴跌10%，直接封死跌停板，今天市19值蒸发75亿。”夜月点了点头，看着刘亦非，大大方方的承认道。

“老公，别看了，来张嘴”马丽莉将葡萄放在床头柜，拿起一颗，递到夜月的嘴巴，脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“啊～好甜，而且还是..无籽”夜月张开嘴巴，一口吃下去，眼前一亮。

“那是，这可是我让管家，亲自精挑细选的。”马丽莉仰起小脑袋，一副傲娇的表情，仿佛在说求夸赞。

“好，我知道你这个小傻瓜，最懂我。”夜月心领神会，左手轻轻的捏了捏马丽莉的琼鼻。

啪～！

“讨厌，一天到晚，就知道欺负我”马丽莉啐了一口，仿佛情侣之间的打情骂俏，娇嗔道。

“哟～撒狗粮啊。”赵丽影走上前，坐在马丽莉的身边，似笑非笑，怪里怪气的说。

“丽莉姐，你不知道有句话叫做，秀恩爱，死的快嘛？”周冬羽身穿一条粉红色印凯蒂猫卡通睡衣，一头俏丽的短发，发梢还带着一丝水珠。

“冬雨妹妹，我才不怕呢，让爱情来的更猛烈一些。”

空气突然安静……

所有人突然用一种异样的目光，看着马丽莉。

丽莉姐，今天怎么了？怎么好像变傻？

难道说，恋爱中的女人，智力都会变成零？

――

“咳～咳！！丽莉，我们明天去哪里？”夜月咳嗽两声，看着马丽莉，转移话题。

“明天…我们在家休息，打高尔夫球，后天我们坐车去希腊。”马丽莉回过神来，看着眼前的周冬羽和赵丽影，红唇微微张开。

“打高尔夫球？好诶，我还是第一次打高尔夫”岚盘到这个消息，眼前一亮，拍起小手鼓起掌，兴奋不已。

“岚牛天气这么热，还不如去游泳？”李彬彬走到迪丽岚诺拿媲埃看着她的眼睛。

“二姐，我怕水…不会游泳，真的。”岚畔乱馐兜囊×艘⊥罚脸上露出一丝胆怯。

“小迪，我肯定是盐吃多了。”夜月缓缓站起身，走到迪丽岚诺拿媲埃深情对望，含情脉脉。

“啊？”岚抛旖俏⑽⒄趴，露出片刻的错楞，心中升起一丝疑惑。

““不然怎么总是闲（咸）的想你啊~！”夜月脸上流露出幸福的笑容，当着所有人都面，双手食指触碰，画了一个大大的爱心。

“哇～塞，情话.老公在撩妹啊。”

“好甜啊，这是什么情话？”

“感觉…好土啊。”刘亦非右手放在下巴上，想了想，慢悠悠的说了一句。

“小迪，现在感觉怎么样？”夜月凝神相望，四目相对，爱的火花瞬间点燃！

“欧唛嘎～亲爱的”岚偶ざ不已，猛然站起身，抱住夜月

――

与此同时，华语国，燕京。

燕京第一豪宅，东山墅内。

88栋，双栋别墅，主楼内。

三楼主卧室内。

“这是几？”医生伸出右手三根手指，放在葭杏的面前。

“………”葭杏两眼无神.空洞.麻木，看着医生靠近，下意识的向后退。

“你能听到我说话吗？”医生眉头微微皱起，继续耐心的询问。

“……”

过了一会，葭杏才缓慢的摇了摇头，什么话也不说。

一名身穿白大褂的私人医生，放在手中的听诊器，翻开葭杏的眼皮，仔细观察，眉头紧皱。

“怎么样了？医生，我闺女的病”葭悦挺满脸憔悴，看着眼前的私人医生，迫不及待的追问道。

“葭总，很抱歉。”

“令千金的病症，有明显的临床表现，思维迟缓，意志活动减退。”医生面色严肃，看着葭悦挺，沉声道。

“患者思维联想速度缓慢，反应迟钝，思路闭塞，临床上可见主动言语减少，语速明显减慢，声音低沉，对答困难。”

“很明显，令千金，是患上了抑郁症。”医生看着葭悦挺的眼睛，沉声道。230

“什么！抑郁症？”葭悦挺怎么也想不到，自己的宝贝女儿，居然患上抑郁症！

“对，就是中度抑郁症。”医生点了点头，沉声道。

“严重的患者常伴有消极自杀的观念或行为。消极悲观的思想及自责自罪、缺乏自信心可萌发绝望的念头。”

“呼～那怎么办？有什么办法可以医治？”葭悦挺面色憔悴，眼角布满血丝，心里如遭重击，缓缓开口。

“治疗的话，现阶段有三种办法，第一种药物治疗。”

“第二种，心里治疗。第三种，物理治疗。”

“我的建议是，先药物治疗，然后结合心里治疗，只要这样，才能避免最大限度减少自杀的可能。”身穿白大褂的私人医生，看着葭悦挺，面色严肃，沉声建议道

“呼～好吧，那就拜托你了。”葭悦挺微微点头。

“好的，我会全力配合。”

夜月，你把我闺女，害得够惨啊！

我真是…小瞧你了。

当初就不应该放过你！

葭悦挺右手缓缓握紧成拳，指甲深深的刺入肉中。。

第516章事情败露，葭悦廷被逮捕，柳涛深陷泥潭！

私人医生刚刚离开，葭悦廷面色憔悴，眼眶通红，布满血丝，走回主卧室，关上房门。

“呼～必须要把杏儿，送出国”葭悦廷深吸一口气，打起精神，走到固定电话面前。

“姐，快接…快接电话。”葭悦廷面色焦急，右手拿着固定电话，放在耳边，自言自语。

过了一会，电话终于接通了。

“喂？悦廷，有事吗？”电话的另一头，传来一个低沉的女声。

“姐，出事了，杏儿…得了抑郁症。”葭悦廷深吸一口气，缓缓开口。

“什么！抑郁症？”

“呼～对，刚刚确诊。杏儿，自从感情受到伤害后，郁郁寡欢，整日不出门，就是待在家里。”

“也怪我，这段时候，公司的事情，忙得我焦头烂额。”葭悦挺陷入了深深的自责。

“悦廷，听姐一句话，赶紧出手，把股票买入，离开华语国。”

“你的摊子，铺的太大，扩张的太快，资金链不断裂，那才有鬼。”

“姐，我…我可能走不了”葭悦廷迟疑一会，欲言又止道。

“为什么？你还在犹豫什么？”

“姐，反正就算我想卖，也没有人买啊。”葭悦廷左顾而言他。

“姐，能不能麻烦你一件事，帮我照顾杏，接去米国，好好照顾她，为她治疗。”葭悦廷恳求道。

“这…你真的决定好了，不后悔。”

“我不后悔，姐，算我求你，拜托了！”葭悦廷苦苦哀求，低三下四。

“你为什么不带她，一起来米国？”

“姐，现在公司股价大跌，资金链断裂，我怎么可能离开。”

“那好吧，我订明天的飞机票，这就回国，接走杏儿。”

“谢谢你，姐。我已经在杏儿的瑞士银行，私人账户里面，存了三亿美金，密码是45XX37”

“别跟我这么说，我不会要你一分钱的，杏儿是我的侄女，我会照顾好她的”

刚刚放下电话，门外就传来敲门的声音。

咚～咚～咚！！

“请进，吴妈。”葭悦廷看向门外，缓缓开口。

“老爷，不好了，下面来了三个刑警々～。”

“什么！刑警？”葭悦廷大吃一惊，向外走去。

――

葭悦廷刚刚走下楼梯，就看到客厅里面，有警察。

葭悦廷深吸一口气，迟疑一会，缓步走上前。

“你们是…你们这是私闯民宅！”葭悦廷看着眼前的三名刑警，强装镇定，沉声质问道。

“不好意思，葭悦廷先生，我们是燕京市公安局，刑侦支队第一大队的，这是我们的证件。”其中一名男刑警，向前一步，从左边口袋拿出自己的证件。

“我们现在怀疑你，参与了一起谋杀案，请和我们走一趟。”另外一名女刑警，走上前抓住葭悦挺的胳膊，面色严肃。

“不是，我是被冤枉的，我要见我的律师，我要见我的律师。”葭悦廷瞳孔骤然收缩，惊慌失措，想要挣脱开。

“对不起，这是逮捕令！”男刑警走上前，从上衣口袋之中，拿出一张折叠好的逮捕令，打开之后，放在葭悦廷的面前。

“不～我要见律师，我要见我的律师！”葭悦廷眼珠增大，双手止不住的颤抖，发生一声歇斯底里的咆哮。、

咔～嚓！葭悦廷被戴上手铐。

“从现在开始，你有权保持沉默。你所说的一切，将作为呈堂证供。”

“带走！”两名刑警，死死的抓着葭悦廷的胳膊，向大门外走去。

“老爷～老爷”保姆吴妈，看着眼前的一幕，震惊不已，简直不敢相信，自己的眼睛是不是出现了幻觉。

“吴妈，照顾好杏儿，我姐会过来接走……”葭悦廷想要回头，却被刑警强行带走。

――

当天夜里，就有媒体爆出，S视集团董事长，现任CEO葭悦廷被警方带走，原因是涉嫌参与一起谋杀案。

这个消息，很快得到，燕京警方在微博上的公开证实！

随即迅速发酵，开始飞快的蔓延开来。

各大网络媒体的总编，也纷纷撰稿，发表文章。

《S视网股价大跌，葭悦廷被拘留》――f弧娱乐

《S视金融帝国破灭，是虚幻还是梦境？》――东方财富网

《S视集团CEO，葭悦廷被警方逮捕》――华数传媒。

《泡沫终于破灭，葭悦廷梦醒时分》――中青网。

《1500亿的神话，终成泡影，背后原因何在？》――娱乐青年报。

《专家认为，S视停牌，成定局。》――艾棋艺。

――

与此同时，截至20：00前，微博热搜榜，被刷爆！

第一名，葭悦挺被逮捕2014564【爆】

第二名，S视股价暴跌1245642【爆】

第三名，谢廷峰王妃984521【热】

第四名，《微微一笑很倾城》884562【热】

第五名，郑颈桓746124【热】

第六名，何搴勒曝光685424【热】

第七名，陈桥恩酒驾675421【热】

第八名，林志苓撩夜月652413【热】

――

第二天，早上，9：30分，股市刚刚开盘。

S视网还不到三十秒，一个上千万手的卖单，直接置顶。

然后，毫无悬念，一直跳水，冲到跌停板。

然后…所有想要卖出去散户，纷纷傻眼了！

现在就是想要卖，你都卖不出去

因为，全部都是卖单，根本就没有买单！

换句话说，根本就没有人买。

――

明珠市，一个高档小区内。

《欢乐颂》剧组，拍摄片场。

来来往往的工作人员，开始布景，忙里忙外。

柳涛身穿黑色OL套装，坐在沙发上，双手拿着自己的笔记本电脑，屏幕上面正是S视网的股票。

一片绿，一片绿色！

“．」完了…完了，卖不出”柳涛一对欧派轻微起伏，瞳孔骤然收缩，全身止不住的颤抖。

“5000万…我辛辛苦苦，挣的5000万”柳涛的内心，已经接近崩溃，喃喃自语，眼眶通红，泛着泪光。

啪～！突然之间，有人拍了柳涛的肩膀。

“涛姐，你怎么啦？”

“杨(诺赵赵)芷…小蚯蚓，姐姐…被人骗了。”柳涛缓缓转过身，看着青春靓丽的杨芷，放下手中的笔记本电脑，眼角的泪水，缓缓滑落。

“涛姐，你怎么哭了？”

“涛姐，你说什么？你被人骗了？”蒋歆走了过来，看着柳涛和杨芷，心生疑惑。

“我…前段时候，想要去投资”

“后面，就去找了一家理财机构，他们向我推荐，去购买S视网的股票…”柳涛松开双手，眼眶通红，泪如雨下。

“什么？S视网！”

“天啊，昨天热搜不是说，S视网的董事长葭悦挺被逮捕”蒋歆瞳孔骤然收缩，大吃一惊，看着柳涛。

“对啊，我也没想到，本来我今天”

“听了夜月的话，想要…去斩仓，可是…卖不出”柳涛一脸崩溃的神情，妆都已经哭花了。

“我辛辛苦苦挣得五千万，全部套牢”

“欧唛嘎～！涛姐，你…别伤心”杨芷一脸惊讶，走上前，主动安慰。。

第517章杨芷心生好奇。郑舅浩屏称ぃ何蘖技樯蹋

PS：求鲜花！！求鲜花！！！

“涛姐，你怎么…哭了？”乔昕刚刚画好妆，从另一个房间走过来，看着聚集在沙发上的柳涛.蒋歆.杨芷，脸上流露出一丝疑惑。

“小关关，来你过来”蒋歆走上前，揉着乔昕的胳膊，走到一边，小声的嘀咕几句。

“什么？五千万…”乔昕听到这个数，瞳孔骤然收缩，大吃一惊。

“对，你涛姐现在心情不好，去安慰安慰她。”

“嗯…我懂，小美眉妹妹。”乔昕微微点头，看着蒋歆，故意这么说，想要逗笑她。

“好啦～小关关，别贫了。”

“涛姐，我先去化妆。”蒋歆转过身，朝着柳涛挥了挥手，示意道。

“嗯…”柳涛深呼吸，强行止住哭泣，眼眶通红，泛着泪光。

“好了，涛姐你别哭了，你在哭…我也想哭了”杨芷走上前，右手轻轻说拍打着柳涛的后背，轻声安慰道。

“呼…要不是夜月救急，我现在一分钱都没有”柳涛心中升起无尽的自责和内疚。

自己干嘛要这么傻，去做什么投资？

投资什么不好，偏偏投资股票！

还偏偏买了S思网，简直是到了八辈子的霉。

――

“对了，涛姐，你认识夜月？”杨芷已经从柳涛的口中，听到过两次。

“当然认识，我们的友谊，就是在…花少的时候，563建立起来的。”柳涛深吸一口气，哽咽着，缓缓开口。

“涛姐，能给我说说，夜月这个人”

“小蚯蚓…诶，还是算了，不说了”柳涛迟疑一会，有些犹豫，说话留半截。

“不..涛姐，你话说到一半，搞得我七上八下的”杨芷嘟囔着小嘴，有些不满，看着柳涛。

“小蚯蚓，听姐一句话，不要越陷越深。”柳涛右手轻抚，杨芷的脸颊，脸上露出一丝纠结。

“好了！我们今天准备开机了，演员就位！”总导演孔笙，拍了拍手，看了看欢乐颂五美。

“不是，涛姐，你这话是什么意思？”

“涛姐，我就是在电视上，经常看见他（夜月）”

“小蚯蚓，你还不明白，涛姐她是怕你陷进去，爱上夜月”王紫文走上前，一把抓住杨芷的手，挽回拽。

“怎么可能？不就是长得帅点”杨芷瞳孔骤然收缩，嘴硬道。

“小蚯蚓，这个世界上，唯独爱情…是无法控制的。”

“小蚯蚓，这个世界上，为什么会有这么多痴.男怨女”

杨芷看着眼前的大姐姐们，心中升起一丝好奇，那是对于素未蒙面的夜月。

他到底是个怎么样的人？

为什么张一讪这么崇拜他？

为什么他唱歌这么好听？

――

同一时间，意大丽，东北部，弗洛伦萨，郊外。

马丽莉名下的私人庄园，草地网球场。

“来吧，你们一人一边，从对角向我发球。”夜月身穿一套茵宝网球运动衫，头上戴着发带，右手拿着一个网球拍，身体微微前倾，呈现弓步，符合空气动力学系统。

“老公，我们也是第一次玩，你不要这么严肃好不好？”郑就反魍球帽，身穿白色网球短衫，下穿一条白色网球百褶短裙，站在左边底线，双手拿着一个球拍，嘟嘴卖萌。

“老公，我们就是来顺便玩玩，你可要让着我们哦”周冬羽身穿一件红色吊带背心，下身穿着一条红色网球百褶短裙，站在右边底线，左手握着网球，敲击地面。

“好，你们发球，我会轻轻的…”

砰～！突然之间，周冬羽抛球.跳跃.击打，一气呵成。

网球飞速旋转，狠狠撞击在球网上，掉落在草地，弹了两下，向后滚去。

空气突然安静……

“哈哈～冬雨姐，发球不过网”郑径下网球拍，右手捂着嘴巴，抿嘴轻笑。

“不是，那个不算，重来”周冬羽羞到耳根都红了，满脸的尴尬。

啪！啪！！突然之间，有人在拍手。

郑竞椭芏羽下意识的转过身，看着来人，脸上露出一丝好奇。

“丽莉姐，你怎么出来了？”郑鞠乱馐兜呐苌锨埃跑到马丽莉的身边，挽着她的胳膊，脸上露出佛系笑容，明眸皓齿，仿佛能融化冰雪。

“小荆怎么样？第一次玩(bicd)网球”

“觉得…好玩吗？”马丽莉低下脑袋，在郑镜亩边，吹了一口气。

“嗯…挺有趣的。”郑疚⑽⒌阃罚有些羞涩。

“小荆你想学的话，我可以专门请教练，来教你。”

“丽莉姐，好啊。”

“小荆只要你想来这里（弗洛伦萨），每年都可以，把这里当成自己的家。”

“丽莉姐，你真好。”郑痉路鹛起头，看着近在咫尺的马丽莉。

“傻丫头，我们是一家人啊。”

“我很早就想有，像小菊饷垂郧傻拿妹谩！甭砝隼蛴沂智崆岬哪罅四螅郑镜牧臣铡

“丽莉姐，你偏心，偏心。”周冬羽蹦蹦跳跳的跑过来，话音刚落。

“不好了！不好了！小荆阿姨的电话。”

“你在国内，被人告上法庭了。”迪丽岚庞沂帜米胖镜氖只，急急忙忙的从高尔夫球场跑过来，边跑边喊。

“什么！怎么回事？”郑敬蟪砸痪，脸上露出一片慌乱。

“阿姨说…是你国内的经纪公司，加上剧组的投资方，你联手告上法庭。”岚排苌锨埃看着郑荆把手机递给她。

“小颈蝗烁媪耍俊币乖绿到这个消息，立刻丢下手中的网球拍，飞快的跑了过来。

――

十分钟后。

“妈，你不要担心，不会有事的，这件事交给我。”郑静νㄗ约耗盖椎牡缁埃安慰道。

“小荆把电话给我。”

“好，老公。”郑究醋乓乖拢微微点头，仿佛所有的事情，都交给他，就对了。

“妈，是我.是我”

“对，我现在和小驹谝黄穑您不用担心，不会有事的。”

“对，我会请最好的律师团队，打赢这场官司。”

“别客气，妈，我们是一家人，我从小就没有父母…”夜月点了点头，面色严肃，安慰道。

――

半个小时后，郑靖新自己的微博。

无良奸商！把我当成摇钱树，还想让我去陪客，想都别想，我是不会屈服的！

要打官司，那就打，我奉陪到底！

微博刚刚更新，就得到大量爽歪歪的支持！

久米铀档暮茫无良奸商！――58461网上

久米勇畹枚裕娱乐圈太乱了！――我吃一口螺丝。

不做摇钱树！！娱乐圈的一股清流！！！――四五段

这样的经纪公司，早该走了。――**

还不到，一个小时，这条微博就有512万点赞，235万条评论，758万转发。

微博热搜榜，也实时更新。

第一名，郑舅浩屏称3572516【爆】

第二名，冯小纲新戏985744【热】

第三名，撒拧国际璋分手754262【热】。

第518章首富邀请，前往摩纳哥。

星光璀璨，夜空中划过一道流星，一闪而逝。

晚风习习，皎洁的月光，浩瀚的星空，挥洒在大地之上。

意大丽，弗洛伦萨，西~北部郊外。

马丽莉名下的私人庄园，主楼-内。

将近200平米的客厅内，摆放着六张布艺沙发，呈_现一个U字形。

两台立式空调，正在开启温度20度，吹出凉飕飕的冷气。

“对，哈瑞，你明天带着TNC整个律师事务所，所有的金牌律师，飞往华语国。”马丽莉身穿柠檬黄蕾丝睡衣，双腿盘坐在布艺沙发上面，耳朵上带着蓝牙耳机。

“对.对，邮件我已经发过去了，发到你的邮箱。”马丽莉微微点头，右手按住蓝牙耳机。

“代理人，是我的好姐妹。对对对”马丽莉下意识的看了郑疽谎郏脸上露出甜美的笑容。

“对对对，这场官司，无论如何要给我答应。”

“这…我不管，那是你们的事情。”马丽莉黛眉微微皱起，突然声音提高八个分贝。

“庭外和解？不！不！我不接受。”马丽莉瞳孔骤然收缩，大声喊道。

“对！我不在乎花多少钱，我只在乎.我的家人受了欺负，我一定要出这口气！”马丽莉霸气十足，脸上露出自信的表情。

“时间？不不不！你打一年，打两年都可以。”

“我只有一个要求，那就是胜诉！让对方公开道歉！”马丽莉面色严肃，一本正经，沉声道。

“对对，我不在花多钱。”

“哈瑞，你放心，律师费我一分都不会少你。”

“好的，就这样。”马丽莉随即摘下蓝牙耳机。

“唔～谢谢，丽莉姐，谢谢你对我好”郑狙劭敉ê欤泛着泪光，走到马丽莉的面前，看着她。

“来，小荆姐姐说过，从第一眼见到你，我就觉得你是我妹妹。”

“天啊，好感人啊。”刘师师双手合十，看着眼前的一幕，会心一笑。

“太感人了，丽莉，从今天开始，我对你刮目相看啊。”范彬彬额头的刘海绑着卷发器，脸上敷着枣泥面膜，对着马丽莉，做出比心的手势。

“那是，我早就说过，我们会成为一家人”马丽莉点了点头，右手放在自己的心脏部位。

“啪！啪！！丽莉姐，为你call”关筱童脸上敷着美白补水面膜，从楼走上下来，拍了拍手称赞道。

“丽莉姐，你真能干”江梳颖坐在马思的旁边，搂着她的胳膊，两人亲密无间。

“梳颖，你要加油哦～幸福，是要靠自己去争取的。”马丽莉朝着江梳颖，眨了眨眼睫毛，抛了一个媚眼，语重心长地说。

“嗯…我一定会努力的”江梳颖点了点头，右手握紧小拳头，一双美眸凝望夜月。

“哦～！”夜月打了一个饱嗝，下意识的用手，捂着肚子。

“欧唛嘎～老公，你也太能吃了，简直是吃撑了。”

“比我还能吃，应该把吃货头衔，让给你。”

“老公，你怎么吃，都不见你胖，人鱼线还在。”岚耪驹谝乖碌纳砗螅双手放在他的肩膀上，念念碎，开启话痨模式。

“小迪，你这个话痨少女，快放手”夜月被这么多人看着，脸上露出尴尬的表情。

“月哥哥，你喜欢…腿长的女生？还是短发的女生？”宋祖儿身体前倾，冷不丁的问了一句。

踏！踏！！

“老公，刚才姚晓峰导演，给我的邮箱，发了一封邮件。”俞飞虹身穿一条香奈儿条纹衬衫裙，留着一头飘逸的直发，双手拿着一个笔记本电脑，穿着粉丝印米奇拖鞋，缓缓走下台阶。

“大姐，不会又是邀请老公，去演戏吧？”唐艳右手拿着一个富士苹果，从厨房那边走过来。

咔嚓～！

唐艳咬了一口富士苹果，走到俞飞虹的身边。

“对，没错，现在老公，可是香锅锅啊”

“自从救下亦非之后，人气暴涨，身价大涨！”俞飞虹微微点头，看着唐艳。

“现在找老公拍戏，片酬最少不低于3000万！”

“什么戏啊？给多少片酬？”唐艳又咬了一口苹果，走上前，追问道。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

――

“飞姐，什么戏啊？不会又是让我当配角吧？”夜月双腿盘坐在沙发上，背靠着柔软的布艺沙发座椅，看着俞飞虹。

“不是，你现在的咖位，怎么可能当配角？”

“姚晓峰导演，给我发了一个剧本大纲，你还记得，我们曾经演过的《大丈夫》”俞飞虹走到玻璃茶几面前，放下手中的笔记本电脑。

“飞姐，不会是要拍续集吧？”关筱童听到这句话，眼前一亮，眼神之中透露出一丝期待，一丝幻想。

“童童，不是拍续集，是姊妹篇”俞飞虹唇角微微上翘，看着关筱童。

“姊妹篇？what?”关筱童有些疑惑。
  ..... .. .......

“对，是《大丈夫》的姊妹篇，《小丈夫》”

“《小丈夫》，那我能出演吗？”关筱童迫不及待地追问道。

“这个，童童，现在还不确定，主要是档期的问题。”

“老公现在，已经决定要加盟，第二季《向往的生活》，再加上丽莉的那个项目，偶像养成综艺节目”

“还有，蜜蜜的那个《翻译官》的剧本，再加上老公写的剧本《小美好》”

“这样算下来，后半年的工作，那是相当的紧凑。”俞飞虹侃侃而谈，冷静的分析道。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？哈喽？”马丽莉站起身，和范彬彬换了一个位置，拿起固定电话，放在耳边。

“嗨～我是米歇尔费列罗～咳咳！”一个苍老的声音，传入耳中。

“您好，你好@￥#%&amp;&amp;”马丽莉眨了眨眼睛，心生疑惑，随即用一口流利的意大利语询问道。

过了一会。

“OK，没问题，到时候我一定会去您府上赴宴。”

――

第二天，一大早。

夜月便跟着马丽莉，坐进奔驰S600，离开私人庄园，走高速公路，前往东北部的摩纳哥。

他们是要去参加，意大丽首富，世界甜品大王，米歇尔费列罗的宴会。。

第519章哮喘特效药，药到病除，首富目瞪口呆！

意大丽，东北部，某条高速公路上面。

一个由六辆黑色奔驰S600组成的车队，吸引了所有人都目光。

出来自驾游的民众们，纷纷伸出脑袋，看着飞驰而过的车队，脸上露出一丝好奇。

这是那个大亨出行？

这么风光，排场这么大！

――

车内，夜月和马丽莉坐在后座，窃窃私语，开始闲聊。

“对了，这个首富，平时是不是很低调？”夜月看着马丽莉，随口一问道。

“嗯，米歇尔费列罗，身为意大丽首富，平时深居简出，很低调，从来不会出现在媒体的视线面前。”马丽莉搂着夜月的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上。

“那他为什么会，突然打电话过来？”夜月心中升起一丝疑惑，追问道。

“这…我也不清楚，感觉很蹊跷啊。”马丽莉眨了眨眼睛，黛眉微微皱起，沉吟道。

“算了，不“六九三”管了，兵来将挡，水来土掩。”夜月面色淡然，想得开。

“对你，老公，我忽然回想起来，我前几年，我曾经听到过一个谣传”马丽莉回忆往昔，缓缓开口，红唇微张。

“什么谣传？是关于这个，米歇尔费列罗？”夜月心生疑惑，眨了眨眼睛，追问道。

“嗯，对。我去参加某一个晚宴的时候，曾经听到那些贵妇人说过”

“这个意大丽首富，之所以深居简出，是因为患上了哮喘。”

“但是，这个消息，准不准确…我就不得而知”马丽莉有些不太确定，黛眉微微皱起，半信半疑道。

“哮喘？这种病，现在的医学上，很难医治。”夜月右手摸着下巴，思索片刻，缓缓开口。

“反正谁知道呢？或许也是道听途说。”

“不聊了，我们聊点别的，亲爱的。”马丽莉挽着夜月的胳膊，用一种娇滴滴的语气，撒娇道。

“嗯～别这样，我鸡皮疙瘩都起来了。”

“正经一点。”

“好，老公，现在那个101基地已经完工，你到底来不来，你要是不来的话，钱就打水漂了”马丽莉眼巴巴的看着夜月，一副哀怨的眼神，娇嗔道。

“不是，丽莉，我去肯定会去，但是我不能当导师。”夜月沉吟一会，低下脑袋，看着近在咫尺的马丽莉。

“我只能去当一个…女团发起人。”

“？？？”马丽莉眨了眨眼睫毛，直视夜月的眼睛。

“因为这样子，我才有时间去录制《向往的生活》，两头兼顾。”夜月缓缓抬起左手，比划起来。

“因为这个综艺节目，属于一种创新，101位女练习生还没有招募完成”

“像最重要的乐队.合唱.舞蹈老师.某后的工作人员.编导.VJ等等，一档大型的综艺节目，需要很多方方面面的”

“还有最重要的一点，节目的赞助商，有没有找到？”

“一档综艺节目，能不能火？有很多方方面面的因素。”夜月看着马丽莉，侃侃而谈，沉声叙述。

“关于这一点，我也考虑过，广告招标的问题，我已经通过邮箱，发回国内。”马丽莉微微点头。

“我相信，只要亲爱的，你确定加盟，肯定能吸引到不少的赞助商。”

叮咚！温馨提示，系统检测到意大丽首富，米歇尔费列罗，患有中度哮喘。

叮咚！寄主可以通过购买药物，治好他的哮喘。（会有惊喜哟）

惊喜？什么惊喜？难不成是妹子？还是胖次？

叮咚！寄主触发隐藏任务，医治米歇尔费列罗的哮喘病。

叮咚！任务完成，奖励――神级厨艺。

黑心系统，给我打开APP！

夜月不禁眼前一亮。

神级厨艺，来的正是时候，要知道《向往的生活》，做菜也是很重要的。

这就叫做，刚想瞌睡，就有人送枕头。

――

叮咚！APP已经开启。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

打开药物！

叮咚！药物已经打开。

普通类药物：包括感冒，发烧，扁桃体发炎，咳嗽，颈椎病等症状。

特殊类药物，包括哮喘，肝癌，胃癌，胰腺癌，白血病等症状。

打开特殊类药物。

叮咚！特殊类药物已经打开。

――

当天晚上，奔驰S600车队，缓缓驶入摩洛哥郊外，米歇尔费列罗的私人庄园。

“不错诶，这花园，够气派。”

“嗯，这喷泉，这雕像”夜月看着车窗外面的景色，放眼望去，一望无际的花卉，绚丽缤纷，姹紫嫣红。

“老公，我们到了，下车吧。”马丽莉推开车门，率先走下去。

――

“尊贵的两位客人，这边请，老爷已经在客厅等候。”一名身穿黑色燕尾服的英式管家，打着领结，双手戴着一副白手套，微微躬身，举止优雅。

“好的，谢谢0”

“还请安排，我的保镖”马丽莉微微点头，搂着夜月的胳膊，缓缓走上台阶，走进主楼。

――

半个小时后。

“尊敬的米歇尔费列罗先生，很高兴能认识您，我是马丽莉，这位是我的…男朋友，他叫夜月”马丽莉看着眼前的白发苍苍，将近古稀之年的意大丽首富，面色严肃，一本正经的介绍道。

“你好，请坐吧。”米歇尔费列罗，满脸褶皱，右手拄着一根拐杖，坐在真皮沙发上，身后站着自己的小女儿，斯嘉丽费列罗。

“嗨～夜月，你还记得我吗？”斯嘉丽打了一声招呼，深深的打量着夜月，说着一口流利的普通话。

“你是…”夜月皱了皱眉头，脑海之中，仿佛在什么地方见过。

“哦～在滑雪场的时候。”

“哦～哦…”就在这个时候，米歇尔费列罗突然用左手捂着嘴巴，仿佛被掐住脖子，呼吸不畅，大口大口喘着。

“不好了，爸爸，你的哮喘犯了”斯嘉丽瞳孔，大惊失色。

“药…我的药…吃完了，快去叫瑞丽医生”米歇尔费列罗左手抓住扶手，脸上露出痛苦的狰狞，下意识的松开右手的拐杖。

“等等，费列罗学生，我有治疗哮喘的特性药，你要是…相信我”夜月在这个时候站起身，看着斯嘉丽。

“什么！这你等等…”斯嘉丽听到这句话，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的神情。

“爸爸，他说他有特效药…”

“…快，先给我…”米歇尔费列罗在生命的危机时刻，当机立断，死马当活马医，只能选择3.1相信夜月。

“水，给费列罗先生。”夜月从西裤的裤袋之中，拿出一个全英文的小玻璃瓶，从里面倒出两粒药片，哮喘特效药。

“给我”费列罗一把抢过药片，放入口中。

“爸爸，喝水”斯嘉丽眼疾手快，跑去厨房倒了一杯水，快步跑回来。

咕～咕～咕！

米歇尔费列罗，接过水杯，大口大口的喝了下去。

马丽莉看着眼前一幕，睁大眼睛，心中满是问号。

老公，什么时候，买的特效药？

――

过了一会，米歇尔费列罗喘过气来，感觉身体暖暖的，全身上下，从头到尾，一个字舒服！

“欧唛嘎～这是什么药，这么神奇！”

“我怎么感觉…我多年的哮喘…已经好了”米歇尔费列罗缓缓站起身，活动身体，脸上露出震惊的神情，深深的吸了口新鲜空气。。

第520首富的感谢，费列罗家族的友谊！

“欧唛嘎～爸爸，你…你的哮喘病，真的好了？”斯嘉丽看着自己的父亲，面色红润，仿佛重新焕发生机，惊讶不已。

“真的，我自己的病，我最清楚，真的好了！”米歇尔费列罗点了点头，向前走了两步，脸上洋溢着久违的笑容。

“天啊，伟大的中医，伟大的朋友。”米歇尔费列罗突然转过身，走到夜月的面前，一把抓住他的手，用一双炙热的眼神。

“谢谢，真的太感谢了，要不是你的特效药，我可能…就已经去见上帝了。”

“丽莉，你帮我翻译一下。”

“费列罗先生，我身为一个有爱心的人，绝对不会见死不救的。”夜月微微点头，面色淡然，一副义正言辞的表情，开始装逼。

“尊敬的米歇尔费列罗先生，我的@#￥&amp;×%￥%”马丽莉开始进行翻译的工作，双手一边比划。

“夜月小兄弟，你放心，你救了我的命，还治好我的病。”

“我一定会，重重的答谢你！”米歇尔费列罗，抬起右手，拍打在夜月的肩膀上，喜悦19之情溢于言表。

“斯嘉丽，你快去，打电话通知你哥哥，告诉他这个好消息。”米歇尔费列罗突然转过身，看着自己的女儿斯嘉丽，沉声道。

“好的，父亲。”

马丽莉看着眼前的一幕，简直不敢相信自己的眼睛，是不是出现了幻觉。

首富突然特么的，哮喘突然发病？

老公却不知什么时候，买了特效药？

然后米歇尔费列罗的哮喘病，已经特么的好了！

天啊～这种事情，说出去都难以置信！

――

叮咚！完成隐藏任务，医治米歇尔费列罗的哮喘病。

叮咚！任务完成，奖励――神级厨艺！

叮咚！人物属性面板已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：神级厨艺，经验值（**/**）

技能：大师级演技，经验值：（283600/1000000）。

技能：大师级唱功，经验值：（17500/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（13900/1000000）

武技：入门级佛山无影脚：（100/5000）

武技：宗师级咏春拳：（2000/5000000）

“啊～！”夜月缓缓闭上双眼，舒服的叫了出来，脑海之中不断的浮现，一个个画面，一段段记忆，炒(爆、熘)、烧(焖、煨、烩、卤)、煎(溻、贴)、炸(烹)、煮(氽、炖、煲)、蒸、烤(腌、熏、风干)、凉拌、淋等烹饪方式，全部一股脑，涌入大脑皮层。八大菜系，即鲁菜、川菜、粤菜、苏菜、闽菜、浙菜、湘菜、徽菜，各种菜肴，烂熟于心，仿佛化为本能。

――

“这位小兄弟，谢谢你，不知道你有什么想要的东西？”米歇尔费列罗回过神来，深深的打量着夜月，发现他一表人才，身形挺拔，一股阳刚之气，扑面而来。

不由得才生一种，莫名的好感。

“爸爸，哥哥正在开一个会，刚才说秘书接的电话。”斯嘉丽走回来，走到费列罗的身后，一双美眸，凝望夜月，异彩连连，情绪复杂而激动。

她怎么也想不到，这个长相帅气，唱歌好听的男人，还能治好爸爸，多年的哮喘病！

“嗯，斯嘉丽，不用了，你先坐下吧。”

“夜月，有什么需要，尽管开口？”米歇尔费列罗，转过头看着夜月，脸上露出难以言明的笑容。

马丽莉下意识的看着夜月，她心里也想知道，亲爱的老公，到底会怎么做？

“丽莉，麻烦你翻译一下。”

“费列罗先生，我这个人最喜欢，交朋友。”夜月说完，便伸出右手，五指张开。

“尊敬的米歇尔费列罗，我的@#￥&amp;×%￥%”马丽莉开始进行翻译的工作。

“good～！”米歇尔费列罗眼前一亮，对着夜月，举起双手大拇指。

“听斯嘉丽说，你是明星？”

夜月下意识的看着马丽莉，因为米歇尔说的是意大丽语，他听不懂。

“他问，你是明星吗？”马丽莉下意识的看了斯嘉丽一眼，这个犹如洋娃娃一般精致的外国少女，让她的心中莫名的升起一丝敌意。

故意少翻译，几个词语。

“YSE，我是。”夜月看着米歇尔，点了点头，用英语回答道。

“这样吧，你得到了费列罗家族的友谊，还有一份价值1000万美金的代言。”米歇尔费列罗看着夜月，深思熟虑之后，缓缓开口。

“丽莉，她说什么？”夜月下意识地看着马丽莉，询问道。

“费列罗先生说，你得到了费列罗家族的友谊，还有一份价值1000万美金的代言。”马丽莉眼前一亮，看着夜月，原原本本的重复一遍。

“嗯，那你告诉费列460罗先生，这份礼物我收下了，祝他身体健康。”夜月面色淡然，微微点头。

要是以前，1000万美元，他或许会高兴，但是现在不同了，自己也算是土豪了！

这点小钱，洒洒水，小意思，没劲！

到是费列罗家族的友谊，才是最珍贵的。

――

“宴会明天才正式开启，今晚两位一定很累了，我即刻让管家安排，两位休息。”米歇尔费列罗，缓缓站起身，看着眼前的夜月和马丽莉。

“这位BOY，有时间的话，能唱首歌给我听吗？”斯嘉丽凝望着夜月，用一口流利的英语，询问道。

“OK，没问题”夜月微微点头，牵着马丽莉的手，站起身。

――

当天夜里，夜月和马丽莉被安排在同一个房间。

漫漫长夜，夜深人静…

书房内，灯火通明。

“斯嘉丽，你告诉我，你对这个夜月，是什么感觉？”米歇尔费列罗，坐在红木沙发椅上，看着眼前的女儿，面色严肃。

“爸爸，就是…印象很好，有一种难以言明的…魔力，能吸引人。”斯嘉丽深思熟虑之后，缓缓开口，认真的回答。。

第521章《此情可待》，耳朵怀孕了！

“你…和他是在滑雪场遇到的？”

“你为什么要邀请他？难道仅仅只是因为…他的外貌？”米歇尔费列罗，一双浑浊的双眸，犹如鹰隼一般敏锐，仿佛能看透世间的人心。

“爸爸，第一次见到他（夜月），是在滑雪场的时候，那时的他在救人。”斯嘉丽沉吟一会，红唇微微张开。

“那…你有调查过他吗？他的身世.来历.背景？他有没有女朋友？”

“他有多少个女朋友？他结婚没有？”米歇尔费列罗，看着自己的小女儿，连续三问，一口气把话问完。

“爸爸，我已经让管家调查过。他在华语国，已经结婚了，而且是和十三个女人，结为夫妻。”斯嘉丽微微点头，薄如蝉翼的樱唇，微微张开。

“十三个女人？你没有看错？”米歇尔费列罗，眨了眨眼睛，眉头微微皱起，有些不敢相信。

“没有，我看的很清楚。”

“而且，在华语国，夜月还是一个万众瞩目的巨星。”

“我在谷歌上，进行搜索，看到的资料。而且管家，也派人前往华语国，进行调查，夜月是一个孤儿。”斯嘉丽微微点头，面色严肃，一本正经的说。

“斯嘉丽，你觉得我们对夜月，进行投资，能否扩大在华语国的市场？”米歇尔费列罗，深思熟虑之后，缓缓开口，浑浊的双眼，精光四射。

“父亲，其实现在很多国际知名大牌，都请夜月，来当品牌形象代言人。”

“古驰.伯爵.Adidas.还有巴黎欧莱雅”斯嘉丽想了想，缓缓开口，叙述道。

“好了，夜深了，你也回房间，早点休息。”

“好的，爸爸。”斯嘉丽转身向外走去，走到书房门口，突然停下脚步，有些犹豫。

“斯嘉丽，你想去谈恋爱，我不会管你，但是你好好想想，他会接受你吗？”米歇尔苍老的声音，从后面传来。

斯嘉丽神色黯然，有些沮丧，背对着他，红唇微微张开：“爸爸，我该怎么办？”

“怎么办？我也帮不了你，我只能给你一个建议，观察他的为人，也就是人品。”

“要时刻保持冷静的头脑，这对你…是有好处的。”

“谢谢爸爸，斯嘉丽明白了。”话音刚落，斯嘉丽便向外走去，转身关上书房的门。

――

第二天，一大早，意大丽时间8：34分。

三十分钟后，马丽莉坐在梳妆台前，画了一个精致的淡妆。

“OK，搞定～．。”马丽莉放下手中的粉底盒，盖好，放在梳妆台上面。

“亲爱的，你洗好没有？不会是得前列腺吧？”马丽莉下意识的转过头，朝着浴室，喊了一句。

“扯犊子！咒我呢，你信不信，我出来打你PP”浴室的门，被缓缓打开，夜月身穿一件阿玛尼印字母T衫，头戴一顶棒球帽，脖子上挂着一块十字架银项链，下身穿着一条浅蓝色破洞九分裤，精神抖擞的走出来。

“哟～老公，中气十足啊。”

“那是，时间不长了，我们下去走走，说真的，我都没有好好逛过摩纳哥”夜月点了点头，脸上洋溢着自信的笑容。

“那好，顺便跟米歇尔先生，说一声，反正宴会是在晚上开始。”

话音刚落，音乐铃声响起。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

我的心情的坚固，我的决定是糊涂！！

“来了，肯定是来查岗的。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“好啦～姐妹们，也是担心你，堕入爱河的女人，都是这样。”

――

当天晚上，主楼，宴会大厅内。

一张张桌子上面，摆放着精致的西点和甜品，餐桌上被铺上白布，放上夹子和盘子，供过往的宾客享用。

来往的男宾客，都穿着西装笔挺，右手拿着高脚玻璃杯，三三两两，亲切交谈。

女宾客们，则是身穿私人定制的高档礼裙，争奇斗艳，姹紫嫣红，仿佛百花盛开。

十几名服务生，右手拿着一个小木圆盘，川流不息，来来往往。

“诶，丽莉，这样的宴会，我最不喜欢，太闹腾。”夜月身穿一件剪裁得体的范思哲浅紫色西服，留着一个金属银灰色的纹理烫发型，右手手腕戴着伯爵机械名表，左手拿着一个高脚杯，坐在角落的沙发上，微微摇头。

“老公，那上流社会就是这样。”

“其实，我也不想来，可是没有办法，人家米歇尔费列罗的面子，还是要给的。”马丽莉身穿一条淡粉色细肩连衣礼群，坐在夜月的身后，挽着他的胳膊。

“要不…明天我们回去吧，我有一点想她们。”夜月喝了一口酒，眼神清澈，流露出一丝牵挂。

“好，我们明天就走。”

――

半个小时后，斯嘉丽身穿一条紫罗兰色细肩晚礼裙，腰部是收腰的设计，裙尾是不规则的鱼尾裙。

斯嘉丽留着咖啡金色长发，身材高挑，冰蓝色的瞳孔，薄如蝉翼的红唇，充满异域风情的少女，仿佛成了全场的焦点，璀璨的明珠。

“夜…月，能请你上来，献唱一曲吗？”斯嘉丽说着不太标准的普通话，看着夜月的眼睛，邀请道。

“这…”夜月下意识的看了马丽莉的一眼。

“亲爱的，去吧，我在这等你。”马丽莉微微一笑，十分大度的说。

“那好，我去了。”夜月深呼吸，站起身，整理一下西服，扣好纽扣。

――

夜月跟着斯嘉丽，走到乐队面前。

“下面有请我们的音乐才子――夜月，为我们献唱一曲。”斯嘉丽拍了拍手，看着舞台中间的夜月，说着一口流利的英语。

“那就…来一首《此情可待》吧？”夜月看着斯嘉丽，用英文说道。

“此情可待？那是什么？有这首歌吗？”斯嘉丽黛眉微微皱起，下意识的看着乐队总监艾弗森。

“．ˇ没有？我从来没有听过，有这首歌名？”乐队总监艾弗森，摊开双手，一脸茫然。

“what?你确定？”夜月脸上露出震惊的表情

要知道，此情可待在前世，可是五十大英文金曲，被无数人翻唱和传唱。

《此情可待》也是他，前世最喜欢的一首英文歌。

反反复复的听，听到耳朵都起茧子了！

“我当然确定，我做音乐二十年，我从来没有听过。这是那位歌手唱的？”艾弗森点了点头，问道。

叮咚！温馨提示，这个世界，叫做水蓝星。前世的某些人物，并不会出现。

――

“那这样吧，这首歌是我原创歌手，我清唱一遍，给艾弗森和现在的所有来宾。”夜月深吸一口气，走到落地麦克风面前。

“oceansapartdayafterday,（远隔重洋日复一日）

andIslowlygoinsane,（对你的思念日益疯狂）

Ihearyourvoiceontheline,

butitdoesntstopthepain,”

夜月空灵纯净的嗓音，传遍整个宴会厅，让所(诺王的)有的宾客，驻足而立，用一种惊叹的目光，看着舞台上的夜月。

悠扬的曲调，仿佛带着人们，走进他的世界。

欧唛嘎～这首歌太好听了，耳朵都要怀孕了！

斯嘉丽听到这个歌声，让他心灵开始放松，不由自主的沉浸其中。

在场的所有宾客，包括米歇尔费列罗，纷纷闭上双眼，感受着天籁之音。

――

一曲终了。

啪！啪！！啪！！

啪！！啪！！啪！！整个宴会厅，响起雷鸣般的掌声，所有的宾客，自发的拍手鼓掌。

“太棒了！这个少年的歌声，震撼到我。”

“他是谁？这首歌是他的原创吗？”

“这首歌，绝对能进入格莱美！”

“他是歌手吗？还是亚洲人？”来宾们，交头接耳，议论纷纷，惊叹不已。

“这是一首震撼灵魂的歌声！”乐队总监艾弗森，眼前一亮，看着夜月，激动不已，一把抱住夜月。

我有一句马麦比，不知当讲不当讲。

老子不搞基，快松手！。

第522章《此情可待》火了！！

“呼…谢谢，谢谢。”夜月不着痕迹的挣脱开，乐队总监艾弗森，转过身朝着全场所有的宾客，深深的鞠了一躬。

啪！啪！！啪！！

掌声犹如雷鸣一般，宴会厅内所有的老外，全部以热烈的掌声，送出祝福。

“夜月，我怀孕了”斯嘉丽缓缓睁开双眼，脸上露出甜美的笑容，天籁之音还久久回荡在耳边，走上前不假思索。

“what（什么）?”夜月瞳孔骤然收缩，下意识的向后退了一步，用一种惊讶的目光看着她。

这姑娘，不会是脑子有问题吧？

你怀孕这种事情，跟我有半毛钱关系！

“抱歉，我说错了，是我耳朵怀孕了。”斯嘉丽看着夜月的表情，就知道他肯定是，产生误会。

呼～！”夜月下意识的松了口气，右手擦拭着额头的汗水。

“夜月，这首歌是你的原创是吗？”斯嘉丽走上前，本能的想要去靠近夜月。

“呼…原创。”夜月微微点头，深吸一口气。

既然这里是水蓝星，没有这个歌手，那自己拿过来用，也还行。

“很棒，真的..到现在，我的耳朵仿佛537还能听到”斯嘉丽抬起右手，指向自己的耳朵，冰蓝色的双眸朦朦胧胧，泛起一丝雾气。

“旋律..回荡在耳边。你是这个世界上，最棒的歌手，没有之一。”斯嘉丽用半英文，半蹩脚普通话，双手竖起大拇指。

“不，斯嘉丽，你太夸奖我了。我也是只是一个普普通通的人，我也有平凡的一面。”

踏！踏！！

“亲爱的，你太棒了，非常非常棒。”马丽莉恰如好处，找准时机，走进来打断斯嘉丽。

“斯嘉丽，我们先失陪了。”话音刚落，马丽莉便走上前，挽起夜月的胳膊，走下舞台。

“HO？等等，这首歌能不能教我？”乐队总监艾弗森，看见夜月要走，赶紧跑上前，张开双手挡在他的面前。

“艾弗森，你别忘了，这是我的原创。”夜月一脸警惕的表情，要知道《此情可待》在前世，有多么火！

无数的音乐人，用它的曲子，进行改编，填词，又可以再创作。

五十大英文金曲，名不虚传！

――

“不不不，你(biac)误会，我不是要抢你的版权。”

“我只是想，作为一名纯粹的音乐人。”

“这么好听的歌曲，能…产生共鸣，灵魂的共鸣”乐队总监艾弗森，摆了摆手，慌乱的解释道。

“这首歌，绝对可以进入，格莱美。”

“对啊，夜月，我也…是这么认为。”斯嘉丽点了点头，出言附和。

“就算进格莱美，那也是以后的事情。”

“现在…我要回去睡觉了。”夜月面色淡漠，看了斯嘉丽一眼，眼神清澈。

“我们走吧，亲爱的。”马丽莉故意咬字，加重语气，看着斯嘉丽仿佛在示威。

“告辞了。”夜月挽着马丽莉，向外走出去，离开宴会厅。

“这，就这么走了？”艾弗森看着夜月的背影，脸上露出一脸茫然，下意识的看着斯嘉丽。

“你别看我，有才华的人，都是这样，怪脾气。”斯嘉丽转身走向自己的米歇尔。

――

“布雷特，你等一会，即刻去拟定一份，代言人的合同。”意大丽首富，米歇尔费列罗看着自己的小儿子，布雷特，沉声吩咐道。

“好的，爸爸。”

“不过，代言金额是？”布雷特微微躬身，面色恭敬，看着自己的父亲。

“2000万美金，代言人就是夜月，时间两年。”米歇尔想了想，缓缓开口，沉声道。

“父亲，代言费2000万？这会不会…”布雷特下意识的想说，会不会太高了。

“布雷特，我的病是夜月治好的，而且要不是他的特效药，我可能早就去见上帝了。”米歇尔缓缓转过头，浑浊的双眼，精光四射，犹如鹰隼般的锐利。

“父亲，我明白，我现在就去”布雷特背后出了一身冷汗，点了点头，转身走向楼上的书房。

――

当天晚上，就有晚宴的宾客，把手机中录下来的视频，发到Twitter（推特）.（脸书）Face等知名社交网站。

视频中，就有夜月站在无线麦克风面前，清唱《此情可待》的画面。

画面虽然暗，但是还是能看得清，夜月的脸。

因为所有人，纷纷闭上眼睛聆听的原因，杂音和噪音很少，现场音质很纯。

视频刚刚发布，就得到国外众多网友的支持和点赞

无数的网友，听完这首歌之后，默然摘下耳机，情不自禁的留下眼泪。

这就是大师级唱功和天籁之音的魅力，它能在不知不知中，让听众完完全全的放松，沉浸其中。

歌曲结束之后，还能让听众，沉浸在旋律之中，无法自拔。

无数的老外网友，纷纷转发视频，并且写下留言。

《此情可待》火了！以一种星火燎原之势，瞬间火遍北美.南美.欧洲。

仅仅两个小时，《此情可待》强势登陆米国，《公告牌》(Billboard)音乐榜，而且还是第一名！

所有人都在想知道，这首歌到底是谁唱的？

这个男孩，究竟是什么人?

有网友在Twitter（推特）发表文章，说歌曲的演唱者是来自华语国歌手夜月。

并且在下面，粘贴上夜月的海报，进行两两对比。

一时之间，夜月的个人资料，也被外国网友在网上挖出来！

演员！创作型歌手！编剧！

华语国最具人气的明星！曾经获得金曲奖，五项大奖！

这么多的成就，让许许多多，老外网友产生好奇心，纷纷点击进去，去倾听夜月的其他歌曲。

这么一听，更让许多网友，纷纷点赞，路转粉！

音乐无国界！一首歌，好不好听，人家听的出来的。

――

当消息传回国内，无数夜月的歌迷，瞬间沸腾！

要知道，米国《公告牌》(Billboard)音乐榜，可是米国最权威的音乐榜！

自己的爱豆，能登上公告牌，那足以证明他的实力！

夜月也顺理成章，再度登上微博热搜。

微博热搜榜。

第一名，夜月新歌8954785【爆】

第二名，《此情可待》5124574【爆】

第三名，夜月国外豪宅曝光？2143214【爆】。

第523章换汤不换药，临别馈赠，返回佛罗伦萨。

要知道，在视频中，是一个宽敞宴会厅，还有很多西装革履的宾客。

就有网友脑洞大开，大胆猜测，这是不是夜月在国外买的豪宅？

这个猜测，还得到大量网友和粉丝的支持！

要知道，夜月出道两年多，火遍半边天。

接下的广告代言，可谓是数不胜数，从奢侈品.到家用电器.到食品.调味品，从头到~脚全部都是代言。

基本上，夜月的脸，已经走进千家万户！

娱乐圈的明星，赚钱那是很容易的，更不要说像夜月，这种一线大明星。

那么多的代言，买下一栋豪宅，也是极有可能的。

――

但是，这些都不关夜月的事情，现在的他，正在自己的房间里面，躺在席梦思大床上，双手拿着手机进行视频通话。

对，就是视频通话，和柳涛视频！

刚刚和众女，煲了一轮电话粥，说了将近一个半小时，直接把手机电量耗尽！

没有办法，只能用充电宝进行充电。

刚刚充电，还不到十分钟，柳涛的视频邀请，便打了进来。

夜月闲得无聊，按下绿色的接通键。

――

“行啊，夜月，随随便便唱一首新歌，就登上米国《公告牌》(Billboard)音乐榜”视频中的柳涛，刚刚拍完最后一场夜戏，还在《欢乐颂》剧组。

“涛姐，什么？什么公告牌？”夜月眉头微微皱起，看着视频中的柳涛。

“你不知道？”柳涛有些疑惑，看着夜月。

“对，我现在在国外，我真不知道。”夜月微微摇头，一脸正经的表情。

“行吧，那姐姐告诉你，你两个小时前，在国外唱了一首英文歌……”柳涛简简单单，大致的叙述一遍。

“哦～我想起来，上..上就上呗。”夜月微微点头，一副毫不在乎的表情。

“夜月，我的好弟弟，你的心真大。”柳涛的脸上露出哭笑不得的表情。

“你知不知道，你已经上热搜了，而且还是刷爆微博，占据前三榜。”

“涛姐，上上呗。我经常上热搜的”夜月一脸无所谓的表情。

“好吧，对你，你是不是在国外，买豪宅了？”柳涛脸上露出一丝苦笑，转移话题，问道。

“没有...啊。”夜月迟疑一会，眼神闪躲。

“好了，买就买了，真是小气，姐姐又不会抢你的。”

“涛姐，你现在还在拍戏？”夜月微微一笑，不着痕迹的转移话题。

“对啊，《欢乐颂》，孔笙导演邀请你，你都不来。”视频中柳涛嘟囔着嘴，鼓起香腮，看着夜月。

“涛姐，我能演什么？除了演霸道总裁？要不然就是别人的儿子？”

“夜月，其实你这个年龄，真的可以去，演那种吃喝玩乐的富二代。”柳涛半开玩笑的说。

“…涛姐，你真坏。”

“我这么帅的人，能演那种不学无术的富二代吗？”夜月眨了眨眼睛，举起手机左上方四十五度角。

“夜月，你怎么比去花少的时候，还要自恋。不，是非常非常自恋。”柳涛啐了一口，笑着调侃道。

“那要是有机会，我可以演你儿子啊。”

“滚！你涛姐还没有那么老。”柳涛抿嘴轻笑，怼了一句，挤兑道。

“涛姐，我很期待，你演我妈的时候，特别希望有这个一个剧本。”

“你还是演我弟弟，这样子，能拉高颜值。”

“好了，我的好姐妹来了，我先挂了，玩的愉快。”

话音刚落，柳涛挂断电话。

――

翌日，十点。

书房内。

“很抱歉，这份代言合约，我签不了。”夜月看着眼前的代言合同，中英双语，眉头皱起，摇头摇头。

“为什么？难道你对这个，不满意？”

“这可是两千万美金啊！”布雷特身穿银灰色阿玛尼西服，打着蓝黑条纹领带，留着络腮胡，金色卷发坐在红木椅子上，看着夜月。

“你误会了，不是钱的问题。而是，我现在是德芙巧克力的形象代言人。”夜月缓缓抬起右手，面色淡然，用英文解释道。

“咳～咳！！”米歇尔费列罗，故意咳嗽两声，强行打断小儿子的话。

“爸爸。”

“嗯。夜月，是不是因为合同的原因？”米歇尔看着夜月，缓缓开口，用英文问道。

“YES，合同中明确规定，不能代言同类产品。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“那…这样吧，这两千万美元，我存进一张银行卡里面。”

“当然，你要想要现金支付，也可以。”

米歇尔，自从昨晚听了夜月唱的歌，精神气爽，仿佛焕发生机。

这更让他下定决心，一定要投资夜月。

还有一部分的原因，是为了报答，救命之恩。

“这样好不好，我有一个提议。”马丽莉这个时候走上前，看着米歇尔，红唇微微张开。

“请说？”米歇尔看着马丽莉，浑浊的双眼，精光四射。

“正好，我们I逊有一个项目，搞了一个综艺节目。”
  ・・ ・求鲜花・・・・・ ・

“我老公，也会加盟其中。而现在还缺少赞助商，特别是总冠名。”马丽莉走到夜月身后，一双纤细无骨的玉手，放在他的肩膀上，轻柔的揉捏起来。

“所以说…你是希望，费列罗给你们赞助？成为总冠名？然后你在暗中，提高夜月的酬劳？”米歇尔人老成精，一语双关的问道。

“对，我就是这个意思。”

“在我们华语国，有句话老话叫做，换汤不换药”马丽莉用一口流利的英文，侃侃而谈，脸上露出自信的表情。

“嗯，可以啊，你需要多少万的赞助？”这点小事，对于意大丽首富来说，那就是毛毛雨，想都不用想，便答应下来。

“最少…一个亿华语币。”马丽莉深思熟虑之后，缓缓开口，慎重说道。

“这样吧，以费列罗的名义，赞助两千六百万美元，成为节目的总冠名。”米歇尔想了想，缓缓开口，看着马丽莉。
  0

“嗯…依照汇率是一亿七千万，足够了。”马丽莉想了想，点了点头，答应下来。

这样一来，在能争取到三四个，特约赞助商，那这个节目，也不会亏本。

“那好，我们就达成合作。”

“好，合作愉快。”

两人达成口头上的协议，具体事情，还是要交给下面的人去谈。

――

“那好，我们要告辞了。”夜月缓缓站起身，朝着米歇尔，微微躬身。

“等等，夜月你要去哪里？是去旅行吗？”斯嘉丽站在一旁，终于忍不住，看着夜月，追问道。

“我们想去爱琴海，坐着游艇。”夜月看着斯嘉丽，下意识的脱口而出。

“爱琴海，你们一家人去？”斯嘉丽想到一个可能，下意识的猜测。

“对啊，这次出国，就来放松的。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“这样吧，我们费列罗家族，在希腊有一个小型的私人庄园，30万英尺。”

“要是你们不嫌弃的话，去爱琴海的时候，可以去哪里住几天。”米歇尔缓缓开口，看着马丽莉，说着一口流利的意大丽语。

“这…那就打扰了。”马丽莉想了想，便答应下来。

“那好，写个地址，在写一个电话号码给你。”

唰～唰～唰！

米歇尔拿着笔，亲手在上面，写下一个名字和地址.号码，递给马丽莉。

“到了希腊之后，直接打上面的号码，就说是我说的。”

――

随后，夜月便和马丽莉，坐着奔驰S600，离开这个私人山庄，仿佛佛罗伦萨。。

第524章游艇出海，环球唱片来人，电话打爆！

一天之后，刚刚回到位于佛罗伦萨郊外的私人庄园。

刚刚拖着疲惫的身躯，拉着行李箱，回到自己的房间。

“月哥哥，月哥哥，你上热搜了？”宋祖儿蹦蹦跳跳的跑进侧卧室，快步跑到夜月的身后。

“呼…祖儿，上上呗，很正常啊。”

“向我这么帅的男人，上热搜那是家常便饭。”夜月放下手中的行李箱，放到墙壁，右手扶着墙，拍了一个pose。

“咯咯～月哥哥，你好自恋哦”宋祖儿抿嘴轻笑，发出银铃一般的笑声。

“不是自恋，是非常非常自恋，自恋狂。”

“月哥哥，你能在唱一遍嘛？”

“那段视频我看了，还是有些杂音。”

“月哥哥～你就唱一遍，给我听听嘛”宋祖儿开始念念碎，开启话痨模式，双手挽着夜月的胳膊，用一种娇滴滴的语气。

“呼“一八三”…祖儿，你变了”夜月感觉鸡皮疙瘩都要起来了，赶紧叫停。

“？？？”宋祖儿脸上露出错楞的表情，一脸茫然，眨了眨眼睛。

“祖儿，喜欢你是件很麻烦的事。”夜月缓缓转过身，右手轻抚宋祖儿的脸颊，深情款款，土味情话张口就来。

月哥哥，你是在对我表白吗？

宋祖儿听到这句话，不禁羞红了脸，霞飞双颊，心嘭嘭直跳，怀揣着一丝忐忑，一丝不安，一丝期盼。

“但我偏偏喜欢找麻烦。”夜月弯下腰，贴近宋祖儿，在距离她的唇，还有三公分的时候，停了下来。

“啊啊啊啊啊！！！！”宋祖儿突然出现一声高分贝的尖叫，声音穿透力极强。

踏！踏！！

“祖儿？发生什么事”周冬羽急急忙忙的从二楼跑上来，跑进侧卧室。

噗通～！

宋祖儿突然晕倒过去，倒在夜月的怀里。

“？？？”周冬羽眨了眨眼睛，看着眼前的一幕，这是什么情况？

谁能告诉我，这是什么情况？

――

当天夜里，客厅内。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？是我，不去，不去”夜月接起电话，放在耳边，想也不想拒绝。

“对，我现在在国外，怎么去录歌？”

“好了，挂了。”夜月刚刚挂断电话。

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声。

“哈喽？付总，你好你好。”阳蜜接通电话，站起身走出客厅，来到露天游泳池边。

“什么？对，我知道已经上了热搜。”阳蜜黛眉微微皱起，微微点头。

“阳蜜，这就是你的不对了，现在夜月的新歌，都已经登上米国公告牌，榜单第一名。”付子龙的声音，听上去激动不已。

“有吗？”阳蜜脸上露出片刻的失神，她只是知道，老公长了一首英文歌，很好听。

“欧唛嘎～阳蜜，你不会都不看新闻吧？你是从火星来的吗？”

“？？？”阳蜜右手拿着OPPO手机，左手挠了挠耳边的发丝。

“阳蜜，现在夜月在哪里？能不能让他录音棚，马上录歌。”付子龙迫不及待地说。

“不行。”

“……”阳蜜的话，仿佛一盆冷水浇在付子龙的头上。

大姐，你特么这是什么意思？

你这完全不按套路出牌啊！

大姐，你真的华语好老板吗？

难道说，这就是有钱任性！

“阳蜜，我能问一下，到底为什么？”

――

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

张靓影放在玻璃茶几上的手机，突然响起音乐铃声。

“哈喽～那位？”

“对，我是张靓影。”张靓影拿起手机，按下接听键，放在耳边。

“你好，张靓影，我是环球唱片公司，欧洲区分公司总经理，埃森。”

“我们通过了解，知道你和歌手夜月的关系很好。”

“能不能请你转告他，我们环球唱片公司，诚挚的邀请他，前来维也纳分公司，录制《此情可待》？”埃森说着一口流利的英文，邀请到。

“环球唱片？”张靓影眉头微微皱起，下意识的看了夜月一眼。

发现他正在打电话，脸上露出不耐烦的表情。

“对，我们环球唱片是世界五大唱片公司之首，全球销售渠道最多，遍布北美.南美，旗下有多名顶级音乐制作人。”

埃森一开口，便是自信的介绍。

“不是，夜月据我所知…他现在是百代唱片旗下签约歌手”张靓影眨了眨眼睛，想了想，缓缓开口。

“我知道，可是百代唱片，也是我们环球唱片旗下的子公司. .........”

“可是…我现在联系不到他”张靓影迟疑一会，故意说了谎。

“那你能给我，夜月的私人手机号码吗？”埃森追问道。

“喂～喂～喂，信号不好，信号不好”张靓影眼珠一转，右手缓缓拿开手机，随即挂断电话。

“靓影姐，你真是越来越调皮了”周冬羽突然跑上去，一把抢走张靓影的手机，一溜烟的跑掉了。

“？？？”张靓影眨了眨眼睛，脸上露出错楞的表情。

“周――冬――羽，你这个臭丫头，欠抽”

嘟～嘟！！

夜月赶紧挂断电话，怕被对方听出来，自己的所在地。

――

第二天，一大早。

夜月和众女，一行一十八人，坐着奔驰商务车，驶向码头。

――

五十分钟后，佛罗伦萨，东部，海港码头

奔驰商务车队，驶入码头，众女纷纷下车，穿着清凉。

啪！啪！！啪！！

“姐妹们，排好队，千万别掉队。”

“看见那艘游艇，那是我的私人游艇，叫做亲吻天空(KisstheSky)号。”马丽莉脸上戴着古驰太阳镜，拍了拍手，视线环顾一圈，看着十六位小姐姐们，大声说道。

“好，我们走出，祖儿.小.童童，不要东张西望。”

“糖糖，先别拍照，等会上船之后，拍海景。”

“丽影.师师.冬羽，你们别自拍了，先上船。”夜月穿着AdidasNEO荧光蓝运动鞋，纯0.3白色短袖打底衫，下身沙滩裤，头戴一个发带，脸上戴着一个荧光绿太阳镜。

“好啦～老公，你真是罗嗦”

“对啊，越来越像我妈。”

“太罗嗦了。”

“一个大男人，太磨叽了。”众女你一言我一语，开始声讨夜月。

“快上船，信不信我打你们的屁股！”

――

三十分钟后，亲吻天空(KisstheSky)豪华游艇，扬帆出海，以每小时30海里的航速，进入地中海。

蔚蓝的天空，一群海鸥振翅高飞，凉爽的海风，吹拂而过。

上层甲板上，众女纷纷换好泳装，躺在躺椅上，晒着日光浴。

“亲爱的，快来帮我擦防晒油。”

“小baby，能不能帮我擦防晒霜。”

“老公，帮我敷面膜，好不好啦～”。

第525章伤感情歌，众女飙泪！

蓝天！白云！海鸥！游艇！美女！

这绝对是人生，一大乐事。

“站在船头，张开双臂，我…就是杰克。”夜月身穿游泳裤，露出古铜色的八块腹肌，两块胸大肌，两块肱二头肌，完美的人鱼线，站在甲板的船头，张开双臂。

“Everynightinmydreams

Iseeyou,Ifeelyou

ThatishowIknowyougoon”夜月缓缓闭上双眼，运用天籁之音，深情献唱《我心永恒》。

悠扬婉转的歌声，清丽脱俗.空灵而纯净，仿佛一瞬间把甲板上的所有人，都带进泰坦尼克号之中。

自带背影音乐！！

众女听到这个空灵纯净嗓音，纷纷闭上双眼，静静的聆听，享受着这难得的宁静和悠闲。

“欧唛嘎～我的耳朵怀孕了。”岚耪驹谡谘羯∠旅妫身穿泳衣，听到这个熟悉的曲调19，惊叹不已。

踏！踏！！就在这样时候，周冬羽嘴角露出一丝坏笑，弯着腰走猫步，绕过沙滩躺椅，走向夜月。

“啊～老公，小心啊！！！”迪丽岚趴醋胖芏羽，就要得逞，下意识的发出一声高分贝的尖叫，提醒夜月。

“好呀～抓住你了。”

“啊～～！！！！”

“好你个胖迪，你出卖我！”周冬羽下意识的转过头，看着游泳池内的岚牛挤兑道。

“谁叫你，做贼心虚，活该～～”岚懦着周冬羽，右手拉下眼皮，做了一个鬼脸，嘲笑道。

“好啊～老公，好好收拾她，这丫头就是欠收拾。”阳蜜躺在沙发躺椅上，缓缓睁开双眼，从旁边的桌上，拿起一瓶安慕希。

“对，老公，冬雨平时太调皮，欠收拾，”唐艳嘴角微微上扬，双手撕开一副妮维雅面膜，笑着起哄道。

“打她屁股，这个丫头，就是欠收拾。”

“老公，冬雨平时太捣蛋，古灵精怪，好好治治她。”

“老公，挠痒痒，挠她痒痒。”

“夜月，我支持你，好好给我打她PP”马思长发披肩，垂落而下，拉开落地玻璃窗，从里面走了出来。

“七月姐，你也背叛我，你这个叛徒”周冬羽双腿拼命向前踢，抬起右手，指向马思。

啪！

啪！！

啪！！

连续三下。

周冬羽双手捂着脸，不敢面对大家。

“哈哈～哈哈”

“哈哈～好样的，老公你真棒。”

“太好了，狠狠的打，出了口恶气。”岚偶ざ不已，双手狠狠打拍打在水上，溅起无数水花。

――

一阵玩闹之后。

“老公，你给我们唱首情歌吧？”郑就反饕欢フ谘裘保身穿一件白色衬衫裙，看着夜月。

“对哦，我赞成，夜月，你对没有对我们，表过白。”江梳颖拍了拍手，眼前一亮。

“都是我们这些姐妹倒追你，这不公平。”江梳颖点了点头，起哄道。

“这样一想，梳颖说的太对了，都是我们倒追啊，姐妹们。”

“对，老公，你今天必须唱。”

“唱情歌，唱情歌。”众女开始纷纷起哄，要夜月唱新歌。

“好好，真是服了你们，我唱我唱”夜月看着视线环顾一圈，右手擦拭着额头的汗，脸上露出哭笑不得的表情。

“好耶～！！”

“好了，安静一会，我唱一首新歌吧，歌名叫做痴心绝对。”夜月视线环顾一圈，深呼吸，咳嗽两声。

“痴心绝对？”众女纷纷眼前一亮，不由得产生一丝好奇。

夜月深呼吸.吸气.呼气，运用假音.混音.中音完美结合，清唱第一句。

想用一杯Latte把你灌醉

好让你能多爱我一点

暗恋的滋味你不懂这种感觉

早有人陪的你永远不会

前奏低沉，旋律优美，曲调哀伤，空灵而纯净的嗓音，如梦似幻，仿佛带领人们，走进夜月的世界。

――

唱到副歌，高曹的部分。

夜月缓缓睁开双眼，运用天籁之音，改用中低音.中音.混音的结合。

直到那一天你会发现

真正爱你的人独自守着伤悲

曾经我以为我自己会后悔

不想爱得太多痴心绝对

众女听到这里，纷纷睁开双眼，眼眶通红，泛着泪光，右手捂着嘴巴，凝望着夜月，内心仿佛被揪了一下。

从夜月的歌声之中，她们仿佛能感受到，他的心理，曾经深爱过一个女孩，爱的那么深邃，那么痴心绝对，现如今这个女孩，悄然离去，也带走了他，一份真挚的爱情。

她到底是谁？

这首歌中的女孩，会是自己吗？

这个女孩，会是老公（夜月）的初恋吗？

所有女孩的心中，都浮现一个疑问，在不断的问自己。

――

唱到最后，夜月眼眶通红，泛着泪光，气息稳定，运用大师级唱功，缓缓闭上双眼430，深情献唱，全身心地投入进去，用灵魂去演唱，用心去聆听。

我还傻傻等到

奇迹出现的那一天

直到那一天你会发现

真正爱你的人独自守着伤悲

直到那一天你会发现

真正爱你的人独自守着伤悲

“呼…呼…不行，渴死我了。”夜月不想让众女，看到自己落泪，赶紧找借口，转身走进船舱。

“呜呜～呜呜，我不行了，太～伤感。”赵丽影看着夜月离去，眼角的泪水，仿佛洪水一般，倾泻而出。

“呜呜，彬彬，我们是不是做错了。”李彬彬站起身，一把抱住范彬彬，眼角滑落两行清泪。

“我…不知道，我现在只想去，安慰老公。”范彬彬用手，摘下面膜，泪如雨下，双手轻微的颤抖。

“呜呜，安生，我～不来不想哭的。”

“七月姐，太感人了，痴心绝对…”

周冬羽和马思，相互拥抱，眼角滑落两行热泪，抱头痛哭。

“呜呜～夜月，我...我对不起你，原来我一直没有，发现你的感情”江梳颖转过身，用手擦拭眼角的泪水，哽咽着，看着船舱。。

第526章购买《好先生》，你有西餐厅吗？

“呜呜～月哥哥，真是太坏了，就会欺负人。”宋祖儿乌泱乌泱的哭了起来。

“祖儿，别哭了，别哭了。”关筱童眼眶通红，泛着泪光，走上前抱着宋祖儿安慰道。

“童童姐，月哥哥真的好坏，明明说是唱情歌，却唱的那么伤感”宋祖儿仿佛找到依照似的，依偎在关筱童的怀中，豪嚎大哭起来。

“祖儿，你别哭呀，你越哭，我也想哭了”话音刚落，关筱童再也忍不住，眼角的泪水，夺眶而出。

“老公！这个大坏蛋～自己撩拨完我们，就独自一人跑了！”阳蜜从游泳池下面上来，双手放在嘴边，朝着船舱，大声喊道。

“蜜姐，到底是谁呀？那个女孩…”赵丽影身穿露背泳衣，走上前看着阳蜜，欲言又止。

“蜜蜜，你是第一个（女人）。老公心中，不会真的还有初恋吧？”马丽莉双手擦拭着眼角的泪水，快步走上前，有些心慌，迫不及待地追问道。

“我…我也不知道”阳蜜摊开双手，深吸一口气，摇了摇头。

“不是吧？你也不知道？”马丽莉黛眉微微皱起，心理有些疑惑。

“丽莉，我骗你做什么？”

“当初我第一次遇见老公的时候，就是在燕京电视台……”阳蜜深呼吸，简简单单的叙述一遍，当年的过程。

“呼…好吧，我信。”马丽莉想了想，还是选择相信阳蜜，要知道，阳蜜骗她对自己没有好处，只有坏处。

“可是…痴心绝对？老公会对谁，痴心绝对？”赵丽影默然的嘀咕一句，自言自语。

“蜜姐，肯定是你，是你把老公，骗上床的”赵丽影眼前一亮，伸出右手食指，指向阳蜜。

“讨厌，什么骗不骗的，我们是正经恋爱〃〃。”阳蜜碎了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，嘴硬道。

“死鸭子――嘴硬！”马丽莉和赵丽影，对视一眼，四目相对，异口同声地说。

“我哪有”阳蜜有些心虚，脸上露出尴尬的笑容。

――

夜月怎么也想不到，自己倾情献唱的一曲《痴心绝对》，会造成如此强烈的后果。

回到船舱之后，夜月快步走回自己的房间，关上门，坐回柔软的席梦思大床上。

叮咚！今日系统推出特别优惠，半价活动日，APP商城内【电视剧】剧本，一部分剧本半价。优惠多多，惊喜多多！

What?什么情况？

居然还有半价活动日？

黑心系统，你也难得大方一会啊！

叮咚！请寄主情况选择，距离活动结束，仅剩下一个小时。

好吧…你这是赶鸭子上架啊！

夜月心中，不由衷的吐槽道。

――

黑心系统，给我打开APP

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

给我打开剧本！

叮咚！【剧本】已经打开。

【电影】/【电视剧】

叮咚！【电视剧】剧本，已经打开。

《何以笙箫默》软饭点150点。

《孤芳不自赏》软饭点110点。

《女医明妃传》软饭点250点。

《楚乔传》（原价）软饭点330点，（半价）软饭点165点。

《归去来》软饭点340点。

《夏至未至》软饭点240点。

《三生三世十里桃花》（原价）软饭点320点，（半价）软饭点160点。

《守卫者浮出水面》软饭点350点。

《你好，旧时光》软饭点480点。

《好先生》（原价）软饭点440点，（半价）软饭点220点。

《白夜追凶》（原价）软饭点800点，（半价）400点。

《莫斯科行动》（原价）软饭点560点，（半价）280点。

该选哪一部好呢？半价，对于我来说是一种利好消息啊。

夜月看着眼前，虚拟的4D立体图像投影，冰蓝色的界面，颇具神秘感，仿佛外星科技一般。

夜月细致的查看，每一部电视剧的大致剧情。

守卫者浮出水面，是属于警匪.悬疑，再加上一点黑科技，很难拍，PISS掉。

楚乔传，属于古装玄幻，投资大，大女主的题材，拍摄时间长。

白夜追凶，属于悬疑.评分也高，可以买！

莫斯科行动，火车大劫案？还要去边境去拍摄，暂时不考虑。

好先生，属于都市情感剧，有两个角色，倒是可以给梳颖和童童，毕竟不能厚此薄彼，这个到可以买！

系统！我要购买《好先生》《白夜追凶》。

叮咚！寄主选择购买【电视剧】剧本《好先生》《白夜追凶》。

叮咚！因为半价的原因，共扣除软饭点620点。

叮咚！当前剧本，已经发放，就在床头柜的抽屉里面，请查收。

――

“．ˇ诶呀，拍的戏越多，离家的时间就越久。”夜月从抽屉里面，拿出《好先生》的剧本，忽然感慨万千。

“忙啊～忙啊。”
 (李好赵)

“真是出名要趁早啊，捞钱也要趁早。”话音刚落，夜月便站起身，拿着剧本，戴上一副墨镜，向外走去，走出房间。

――

船舱内，宽敞的客厅，小型的吧台，舒适的布艺沙发，众女纷纷围坐，交头接耳，窃窃私语。

“快听，是老公，老公走出来了。”

“快，坐好.坐好。”

“祖儿，别玩手机，放下。”

“亦非，你也是，别自拍了。”

夜月拿着《好先生》的剧本，刚刚走上台阶，来到这里，第一眼看见马丽莉，冷不丁的问了一句：“你有西餐厅吗？”

“？？？”马丽莉一头雾水，眨了眨眼睛，看着夜月。

什么情况？老公今天怎么啦？

不会是发烧了吧？还是生病了？。

第527章彭佳禾？彭佳慧？宋祖儿出演！

什么情况？

这特么的变化太快了！

刚才还唱伤感情歌，现在又想要开西餐厅？

众女听到这句话，不禁面面相觑，四目相对，有些摸不着头脑。

“老公，你不会是想去…投资西餐厅吧？”郑旧硖迩扒悖眨了眨眼睛，看着夜月的双眸，问道。

“对啊，月，你这思维也太跳跃性了吧？”马思眨了眨眼睛，走上前，伸出右手抚摸着夜月的额头。

“没烧吗？”马思下意识的脱口而出。

“？？？”夜月满脸尴尬，一副哭笑不得的表情。

“夜月，你是想一出是一出啊，好好的演员不做，想去开西餐厅？”江梳颖走到夜月的身边，眼角的余光，就瞄到夜月手中的剧本。

“这是什么？月，剧本吗？”江梳颖下意识的伸手，一把抢过剧本，看着标题。

“好――先――生”江梳颖脸上露540出一丝好奇，轻声念出来。

“剧本？老公，你简直是天才，才过了一个月，又写出一个剧本！”李彬彬眼神之中露出崇拜的目光，双手合十，惊叹不已。

“太快了，速度也太快了，老公，你脑袋你装的是什么？”俞飞虹眨了眨眼睛，冷不丁的说了一句。

“哦～有灵感，对有灵感，那就是下笔，妙笔生花”夜月有些心虚，尴尬的笑了笑，左顾而言他。

完了，忘记时间！

这样下去不行啊，会不会被抓去切片，当成小白鼠？

“梳颖，剧本大致写的什么？剧情是什么？”阳蜜有些迫不及待地追问道。

“蜜姐，我才刚刚看了一会”江梳颖的脸上，露出一丝尴尬，笑了笑走上前。

“对了，老公，你怎么会突然想起来，去开一家西餐厅？”马丽莉仿佛站起身，看着夜月，唇角微微上扬，明眸皓齿，问道。

“对啊，老公，投资副业，也不用非要去开西餐厅？”

“那得多费钱啊！”周冬羽蹦蹦跳跳的跑到夜月面前，嘟囔着小嘴，鼓起香腮，右手大拇指和食指搓了搓，一副小财迷的模样。

“冬雨妹妹说的对，投资西餐厅，前期成本大，利润的来源，主要是靠卖酒。”马丽莉点了点头，出言附和到。

“不过，老公你若是想玩玩也可以，几千万我出。”范彬彬脸上敷着美白补水面膜，身穿一件黑色蕾丝针织衫，下穿一条牛仔热裤。

“现在还是要去享受生活。”

“要不然，赚那么多钱，不去享受？每天起早贪黑，人前风光，累的跟一条狗一样。”

“拍戏，拍的太多，那就会占用很多时间。”范彬彬摊开双手，看着夜月，语重心长的说。

“对啊，现在明星去投资副业，那是很正常的事情。”

“但是，不要去炒股票，风险太大。”张靓影走上前，抬起头看着夜月的眼睛，凝神相望。

话题又回到原点！

“不是，那么误会了，是剧本需要，剧本需要。”夜月深吸一口气，仿佛开口，沉声道。

“剧本需要？”阳蜜听到这句话，下意识的抬头，双手拿着《好先生》剧本

(bjeh)“老公，你不会真的想要，去实景投资，实景拍摄吧？”阳蜜深思熟虑之后，下意识的询问道。

“对啊，一个好作品，需要用严谨的态度。”

“好先生里面，大部分的场景，都是在厨房。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“可是，如果随便找一家西餐厅，不行嘛？”周冬羽眨了眨眼睛，随口问道。

“不是说不行。”

“我刚才为什么问丽莉，这个问题，就是原因。”夜月点了点头，将目光对准马丽莉。

“要是丽莉，有开西餐厅的话，自己都不用那么麻烦。”

“哦～原来是这个。”马丽莉不禁恍然大悟。

“早说嘛～绕来绕去，我还以为是老公，你想搞副业，去开西餐厅”

“不是我不想说，而是你们…乌泱乌泱的一上来。”夜月的脸上露出一丝尴尬。

“有啊，毕竟我自己也很喜欢吃西餐，就在明珠市和燕京市，投资出钱，开了两家西餐厅。

“名字叫做，灰熊和黄蜂。”马丽莉点了点头，看着夜月的眼睛，

“里面的大厨，都是从珐国专门请过来的，都能做十二道法式大餐。”

“嗯，这样好了，我的计划，是在明珠市拍摄，毕竟东方明珠，也是华语国的标志建筑。”

――

十五分钟后。

“老公，我刚才大致看了一下剧本，有一个建议，能不能在加一个角色？”阳蜜坐在柔软的布艺沙发上面，将手中的剧本，递给俞飞虹。

“什么？加一个角色？”

“对啊，既然能有彭佳禾？为什么不能在有一个妹妹，彭佳慧？”阳蜜点了点头，伸手指向关筱童。

“彭佳禾这个叛逆女孩的角色，可以让童童来演。”

“而彭佳慧，就饰演彭佳禾的妹妹。”

“两人相差一岁，性格却截然不同，一个叛逆，一个乖巧懂事。”

“两个女孩，因为还没有到法定年龄，所以在父亲彭海死后，就跟着陆远，回到国内，在明珠市找到自己的奶奶。”阳蜜侃侃而谈。

“那彭佳慧，让谁演？”夜月想了想，没毛病，点了点头。

“祖儿啊！当然是我们，乖巧懂事的祖儿妹妹。”阳蜜唇角微微上扬，露出甜美的笑容，声音甜腻。。

第528章让容嬷嬷老师来演，金牌老戏骨！

“不是，蜜蜜，这样可以吗？”

“明明剧本写得不错，却非要加一个角色？”俞飞虹眨了眨眼睛，一边翻动剧本，下意识的脱口而出。

“飞姐，你…你是不是不喜欢我？还是觉得…我很讨厌？”宋祖儿眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱，走到俞飞虹的面前，眼巴~巴的望着她。

“不是，祖儿，你误会了。”俞飞虹下意识的抬起头，看着宋祖儿的脸，就知道她产生误会-。

“真的误会了，姐姐不是说讨厌你。”俞飞虹将手中的《好先生》剧本，递给郑荆转过头看着宋祖儿。

“姐姐只是，出于一个导演的角度，去看待问题。”俞飞虹深吸一口气，脸上露出一丝苦笑，和颜悦色的说。

“飞姐，祖儿虽然…演技不好，可是还是很想和月哥哥，去演戏…哪怕只有一次”宋祖儿走上前，一把抓住俞飞虹的手，眼巴巴的望着她，用一种哀求的语气。

“对啊，飞姐，祖儿长的这么可爱，人美心善。”关筱童走到宋祖儿，从后面抱住她的纤腰，双手十指紧扣。

“对啊，飞姐，不就是加一个角色吗？”

“祖儿也挺可爱的，又乖巧，又懂事。”周冬羽微微点头，开口求情道。

“对啊，飞姐，你就辛苦一些，把祖儿加入进去，哪怕她演技不是很好”郑拘闹笨诳欤一副认真的表情，却不知道，她的话很容易伤人。

“窘憬恪”宋祖儿听到这句话，心里很不是滋味。

“飞姐，加一个角色，没什么的，不会影响作品的。”赵丽影点了点头，表示支持。

“……”俞飞虹陷入了沉思之中，她在考虑，这样做到底行不行。

要是加一个女性角色？那必须要修改剧本。

倘若要修改剧本的话，那就必须要麻烦老公！

可是，要是不加的话，又会让祖儿觉得，自己是不喜欢她，甚至是讨厌她。

这样子，就成了一个死结！

――

“飞姐，你不用这么纠结。”阳蜜走上前，走到俞飞虹的身边，揉着她的胳膊，声音甜腻，安慰道。

“稍稍修改一下，那就可以了。”

“修改？怎么改？”俞飞虹下意识的看着阳蜜，问道。

“很简单，彭佳禾对于男主角陆远，刚刚开始的时候，她内心是怀揣着恨意。”

“但是经过和陆远的朝夕相处，彭佳禾渐渐开始依恋，对于陆远产生一种依赖。”

“不是，蜜蜜，那彭佳慧呢？”夜月伸出手，打断阳蜜的话。

“现在的主要问题是，彭佳慧这个女性角色，她最终的结局是什么？该怎么…编？”夜月摊开双手，突然有些词穷。

“是喜欢上陆远？还是说有恋父情结？或者是半亲情.半爱情？”夜月绞尽脑汁之后，缓缓开口。

“咯咯～恋父情结？月，你的脑子是怎么想的？”马思听到这句话，下意识的用手，捂着嘴巴，抿嘴轻笑。

“恋父情结？夜月你的思维，真是…很怪异，满脑子都是污污的”江梳颖双手抱胸，看着夜月，用一种怪异的目光，审视他。

“欧唛嘎～老公，你也太坏了。”岚抛呱锨埃脸上露出惊讶的表情。

“祖儿，你不要听，这些不适合你。”刘亦非走到宋祖儿的身后，双手捂着她的耳边。

“对啊，祖儿还没成年，不要说这些东西，会让祖儿幼小的心灵…”

“鉴定完毕，老公就是一个内心…不健康的人，嗯！”赵丽影右手摸着下巴，点了点头，自言自语，默然的扑了一刀。

“扎心啊～老铁。”夜月右手捂着自己的心脏，脸上露出哭笑不得的表情。

“哈哈哈哈哈～～！！”周东雨毫不给面子，右手捂着肚子，捧腹大笑。

“我来学丽影的表情，嗯，不健康。”刘师师站起身，走上前开始模仿赵丽影的动作。

聊着聊着，话题就跑偏了！

这特么是什么节奏？

女人啊～！还是充满幻想。

夜月看着眼前的众女，正在叽叽喳喳，自言自语的讨论起来，把自己丢在一旁，不禁摇了摇头。

――

二十分钟后，讨论结束。

“那这样好了，初步定下来一个结论。”

“彭佳慧，成为陆远和江莱之间，推波助澜的一个角色。”

“她先是被厨房学徒工，小蔡喜欢，然后断然拒绝。”

“小蔡被拒绝之后，又喜欢上，彭佳慧的姐姐，彭佳禾”

“这个时候，江莱因为得知，陆远的身份，是自己嫂子的前男友，自己大哥的好兄弟。”

“江莱，这个时候，她心里产生一种报复，她要报复她的哥哥江浩坤。”

“她盯上陆远，想要让陆远，去当她的男朋友，带回家气死江浩坤。”

“江莱开着跑车，前往陆远和彭奶奶的家。”

“碰巧的是，彭佳禾带着彭奶奶，出门遛弯，去跳广场舞。”

“与此同时，彭佳慧在家中，遇到了江莱，然后两人通过简短交流。”

“江莱大致的知道陆远的情况，也从彭佳慧的口中，得知陆远在自己家开的西餐厅，当主厨。”

“这个时候，碰巧彭佳禾搀扶着奶奶回来了。”

“奶奶看到江莱，老年痴呆症犯了，不知道有高兴，仿佛在看未来的儿媳妇一样，生拉硬拽，把江莱拽进家中”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

“当场和面，准备包饺子，邀请她留下来吃饭。”

“彭佳禾却对江莱，冷着脸，冷嘲热讽。”

“江莱当着奶奶的面，却面带微笑，毫不怯场，谈笑风生。”

“好！完全可以，完全符合逻辑！”俞飞虹眼前一亮，拍了拍手。

“就这么定下来，祖儿出演彭佳慧，这样拍下来，完全可以拍到50集。”

“呼…渴死我了，反正我也只能编到这里。”夜月一口气，把话说完，随即拿起一瓶芒果口味的安慕希，喝了起来。

众女纷纷用一种，怪异的目光，注视着夜月，仿佛在看一个怪物。

“欧唛嘎～老公，你的想象力太丰富了。”胖迪微微摇头，樱唇微微张开，脸上露出惊讶的表情。

“老公，你正是太牛了，不去当编剧，太屈才了。”关筱童激动不已，纵身一跃，跳到夜月的后背。
  0

“诶，童童你小心点，一惊一乍的。”夜月下意识的把安慕希丢在波斯地毯上，双手抱着关筱童的脚。

――

“对了，月，彭奶奶这个角色，你准备让那位老戏骨来演？”马思眨了眨眼睛，心里有些私心，想要推荐自己的小姨蒋玟丽。

“嗯，这个角色，我需要一个，入行四十年，演技精湛的老戏骨，最好是头发花白。”夜月背着关筱童，看着马思。

“夜月，那…我小姨，你看怎么样？”马思迟疑一会，缓缓开口。

“这…思，不是我帮你。而是彭奶奶这个角色，是一个身患老年痴呆的老人。”

“她时而清醒，时而糊涂。这对于演技，需要很大的挑战。”夜月微微摇头，语气委婉。

“哦…那好吧”马思有些小遗憾。

“老公，我有一个人选，这位老师，绝对是金牌老戏骨！”

“观众一看到她的脸，就能想起她是谁？”范彬彬深思熟虑之后，走到夜月面前，看着他的眼睛。

“姐，是那位老师？”夜月迫不及待的问

“容嬷嬷老师，也就是扮演者李明启老师。”范彬彬沉吟一会，缓缓开口。

“哦～！！！我们想起来了，是她！”众女包括夜月，脑海之中，浮现一个拿着银针，飞扬跋扈，嚣张无比的容嬷嬷的画面。

“对，李明启老师，在演艺圈是德高望重的存在。”

“那演技，绝对是演技派。”范彬彬回忆往昔，感慨万千。

“当年的还珠格格，深入人心，火遍大江南北。”

“正是因为容嬷嬷这个角色，让所有观众，都对李老师，恨得牙痒痒的。”。

第529章谁演江莱？地狱？天堂！

“彬彬说的对，想当年，一部还珠格格，火遍大江南北。”

“整个国家，大街小巷，都是在讨论剧情。不管是老老少少.男男女女，不管是多大的年龄，都在追剧。”李彬彬走上前，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

“彬彬姐，说的对，要是李明启老师，在演艺圈是德高望重的存在。”唐艳对着夜月，竖起双手大拇指，称赞不已。

“嗯，李明启老师，绝对的金牌老戏骨，老艺术家。”俞飞虹听到这个名字，不禁点了点头，脸上露出恭敬的表情，这是一种从内心深处，油然而生的情感。

“话说，还珠格格，可是一代人的记忆，陪伴了一代人的成长。”阳蜜不由得感慨万千，感叹一声。

“对啊，想想现在，真是“九二七”让人觉得不可思议。”范彬彬微微点头，感触良多。

“遥想当年，彬彬姐，还是金锁的时候…长的太美了。”张靓影点了点头，感慨道。

“其实还珠格格，我也看过，真的。”江梳颖缓缓举起右手，下意识的看着范彬彬。

“彬彬姐的样子，还是和当年的一样，时间仿佛没有在她的脸上，留下痕迹…”江梳颖仔仔细细的打量着范彬彬，想了想，面色真诚说道。

“咯咯～梳颖，你嘴巴跟抹了蜂蜜似的。”范彬彬听完之后，唇角微微上翘，微微一笑，明眸皓齿。

“彬彬姐，我说的是真话，真心话。”江梳颖脸上露出尴尬的表情，摊开双手，辩解道。

“好了，好了，梳颖她又不是故意的。”

“对了，老公，这个女主角江莱，你准备让谁演？”马丽莉走上前，视线环顾一圈，看着自己的好姐妹们。

“当然是我啊。”刘师师自告奋勇，举起右手，跃跃欲试。

“要论演技，自然是我啦。”唐艳嘴角微微上翘，脸上露出自信的表情。

“不不不，我认为江莱这个角色，是即要有演技，又要有颜值。”刘亦非唇角微微上翘，自信满满，抬起右手指向自己，仿佛在说，只有自己才能演。

“亦非，你不要和我抢了。”刘师师嘟囔起小嘴，脸上露出一丝不满，看着刘亦非。

“你和老公.还有丽影.小.冬雨，都和老公，演了很多部戏。”刘师师不假思索，脱口而出。

“就我，和唐人闹翻了，亦非，你就把这个机会让给我好不好？”刘师师心里有一丝委屈，无处倾诉。

“很多部戏？不是，师师，《绣春刀》不是吗？”刘亦非脸上露出一丝苦笑，黛眉微微皱起。

“呼…那是电影好嘛。”

“再说了，我真的很想和老公，演一部电视剧。”刘师师双手合十，一副祈求的表情。

“师师姐，这话你就不对了。好的角色，需要好的演员。”郑拘郧橹彼，心直口快，有什么说什么，从来不会顾及。

“江莱这个女性角色，是一个富家千金，刁蛮任性的大小姐”

“小荆你这不是在嘲讽我，觉得我演技不好？”刘师师黛眉微微皱起，看着郑荆怼了一句。

“我没有，师师姐，我只是就事论事。”郑咎开双手，心里觉得有些委屈。

“那个…江莱这个角色，能不能让我来演？”江梳颖迟疑一会，有些犹豫，缓缓举起右手，心里挺没底气的。

说到底，江梳颖是一个慢热的女孩子，在面对众女的时候，心里会产生一丝自卑的情绪。

话音刚落，船舱内，所有人下意识的将目光，齐刷刷的对准江梳颖。

她要演江莱？

这是什么情况？

她是想和我们争吗？

你懂不懂，什么叫做先来后到?

――

“梳颖啊，你作为一个新人，有些事情，还是…”刘亦非走上前，看着江梳颖的眼睛，用一种语重心长的语气，委婉的说。

“对啊，梳颖，不是说没有好的角色，到时候，让老公专门为你写一个角色”刘师师点了点头，想了想，和颜悦色的劝道。

“梳颖姐，你就别添乱了。”郑鞠乱馐兜淖过头，一如既往的直率，脱口而出。

“梳颖姐，机会会有的，不要着急. .........”周冬羽跑到江梳颖的身边，柔声安慰，声音甜美动人，脸上露出两个小酒窝。

“梳颖姐，人太多，有时候…角色就抢不到。”胖迪绕过布艺沙发，走到江梳颖的身后，沉吟一会，小声安慰。

“……”江梳颖默不作声，缓缓低下脑袋，心里觉得受到极大的委屈，很想现在就回房间，盖上被子，豪嚎大哭。

自己这是怎么了？大家都不欢迎我？

还是她们都讨厌我？

――

夜月看着眼前一幕，不由得感到，一丝无奈。

虽然说，左拥右抱，尽显齐人之福，很好！

但是，当女人太多的时候，那就非常不好了！

每天叽叽喳喳，在你的耳边，仿佛成百上千只鸭子，那会非常的头疼。

不行！这个时候，我要挺身而出，这是身为一个男人的责任！

――

啪！啪！啪！！

夜月走上前，拍了拍手，视线环顾一圈，看着眼前的十七个女人沉声道：“好了，你们别吵了。”

“这部戏，我内心本来，就是专门写出来，让梳颖来当女主角，也就是江莱！”

众女听到这句话，面面相觑，四目相对，脸上露出惊讶的表情。

老公，这是专门要捧江梳颖啊？

这特2.7么也太偏心了！

家里这么多老婆，偏偏不选，却非要去选自己的女朋友。

――

“月，这…这是真的？”江梳颖听到夜月的话，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的神情，一对欧派上下起伏，轻微颤抖，颤声问。

仿佛一瞬间，从地狱回到天堂！

“小傻瓜，我曾经答应你，要专门为你写一部剧本。”夜月走上前，用一种充满磁性的嗓音，脸上露出宠溺的笑容，注视着她。

哇～呜呜！！

江梳颖原本压抑在心里中的委屈，顿时使她“哇”的一声，完全释放出来，同时她那雪白的雪臂，搂住夜月的脖子，把小脑袋深深的埋在他的心口，哭泣声越来越响亮了。。

第530章坚定自己的立场，把话说透，众女打开心结！

半个小时之后，夜月领着众女，纷纷坐进布艺沙发。

“来，梳颖，把眼泪擦擦，妆都化了。”夜月弯着腰，亲手递上一张纸巾。

“呜～谢谢”江梳颖哭得稀里哗啦，眼袋都哭肿了，伸手接过纸巾，擦拭着眼角的泪痕。

“其实，我想说的是，能遇到你们，是我这一生最大的幸福。”夜月身体前倾，手肘放在膝盖上，双手支撑着下巴。

“你们是我的老婆，也有我的女朋友。”

“我对你们每一个人的生活习惯.说话方式.性格都很了解。”夜月嘴角微微上扬，脸上露出幸福甜蜜的笑容。

“刚才的矛盾，我都看在眼里。”

“我想说的是，我们是一个大家庭，平日里磕磕绊绊很正常，因为大家都生活的习惯不同。”

“就好像姐（范彬彬），不管在什么时候，哪怕是飞机上.火锅店，都在敷面膜.都在保养。”
  19 　　“彬彬姐（李彬彬），生活特别的细致。年轻的时候拍戏，不注意身体，导致现在特别怕冷，一到冬天就全部开暖气。”

“飞姐（俞飞虹）在生活中，是一个理性的人，很喜欢看书.读书。飞姐也是最辛苦的，每天晚上都经常在看剧本，头上都有三根白头发。”

“糖糖（唐艳）平时话不多，性格上却很较真，有时会经常一个人生闷气……”

“靓影，曾经患有右耳间歇性失聪，在对待音乐上，确实十分认真严肃，音乐对于你来说，比生命都重要。”

“靓颖经常一个人，待在房间里，听音乐.DJ.摇滚.爵士.流行等风格的歌曲。“

“蜜姐，工作上雷厉风行，说一不二，是一个工作狂。生活中却很会照顾人，就是性格太要强，有一种掌控全局的”

“丽影特别爱笑，说话耿直，面对食物，没有抵抗力，是一个不折不扣的吃货。另外你拍戏的时候，都是亲自上阵，导致在拍骑马戏的时候，不慎摔落马下….”

夜月当着众女的面，把所有人都生活习性.性格.生日.甚至是那个时间段来大姨妈，都说的一清二楚，如数家珍。

众女听完之后，心里很暖，仿佛一缕清泉流入心田。

原来老公，把所有事情都记在心里。

原来夜月，并没有把我们忽略。

我们在他的心中，还是有位置的！

那个歌声中的初恋情侣，根本就不存在！

众女想到这里，不由得产生一种羞愧.愧疚，觉得对不起他，误会夜月了！

――

“夜月，都是我…都是我不好”江梳颖抽出一张纸巾，眼眶通红，泛着泪光，哽咽道。

“我不该去抢，江莱这个角色。”

“老公，是我的错，我不该这么说梳颖姐的，梳颖姐，我像你道歉。”刘师师缓缓抬起头，双手合十，看着江梳颖道歉。

“要说错，那也是我的错。”

“梳颖姐，你别见怪，我这个人就是这样，心直口快。”郑局鞫站起身，像江梳颖道歉。

“小荆我没有生你的气，真的。”江梳颖深吸一口气，哽咽道。

“咳～咳！”夜月故意咳嗽两声，面色严肃，打断道。

“我今天跟你们说这些话，就是希望你们能明白，我对你们的心意。”夜月右手放在自己的心脏部位，面色真诚。

“我也希望，你们能坚定自己的立场，把话说透！”夜月面色严肃，视线环顾一圈，放下右手，五指张开

“我认为，爱情需要坦诚，婚姻也需要坦诚。”

众女听完之后，面面相觑，四目相对，黛眉微微皱起。

女人的直觉，告诉她们，夜月似乎对她们产生某种猜疑！

――

夜月也是实在没辙，才出此下策。

因为，人数太多，你对其中一个老婆好，就会让其他老婆觉得，你偏心！

这个搞下去，搞不好会引起妒忌，女人的妒忌心很可怕的！

以情动人！用一颗真诚的心，设身处地的为对方着想。

直接把话，说敞亮！

――

静！一片寂静！

整个船舱内，除了海浪的声音，便了无声息。

气氛变得诡异而沉闷。

众女心中都在猜测，老公（夜月）为什么要说这样的话？

他是在生我们的气？还是有其他的原因？

还是觉得，刚才的争吵，让他感到心烦了？

“老公，我能问一句，是不是我们…做错什么？”郑咀钕热滩蛔。看着夜月，开口问道。

郑靖找豢口，所有人都目光，齐刷刷的对准夜月。

“……”夜月沉吟一会，陷入沉思。

“小荆我今天之所以说这番话。就是希望，大家能够掏心窝的说一点――真心话。”

“也许你们觉得嫁给我，心里受到委屈.”夜月话还没有说完，就被强行打断。

“委屈？老公，我从来没有觉得受到委屈，一点都没有。”范彬彬面色真诚，含情脉脉望着夜月。

997“也许说你觉得，我是那种比较强势，掌控欲…很强的女人”

“我承认，我有私心，从一开始接近你，就是为了想要把你，从阳蜜的身边抢走。”

“依照我的性格，是绝对不会，和别人的女人，一起去分享同一个男人。”范彬彬沉吟一会，缓缓开口，吐露心声。

“有一点你不要怀疑，那就是我对你的感情，是真的。”范彬彬右手放在自己的心口，真情流露。

“……”夜月面无表情，看着范彬彬。

“其实我也是，我的的确确有私心，甚至于说…是一种占有”李彬彬微微点头，敞开心扉。

“或许，这就是我们的宿命吧，上辈子欠了你的，用这辈子来偿还。”赵丽影唇角微微上翘，露出甜美的微笑。

“老公，我第一眼见到你，就仿佛认定，你是上帝创造的艺术品，我要得到你。”

“……直到现在，我还有一丝负罪感，因为当年的你，太过单纯，被我骗上床”阳蜜感叹一声，回忆往昔，感慨道。

“还有我…”

“我也是…”

众女纷纷真情流露，吐露自己内心深处的真心话，当着夜月的面，把话说透！。

第531章神级魔术！宗师级佛山无影脚！斯嘉丽送礼物。

亲吻天空(KisstheSky)号游艇，在地中海航行了，乘风破浪.足足五天的时间，才从意大丽的弗洛伦萨，来到希腊的爱琴海。

这五天的时间内，夜月左拥右抱，夜夜笙歌，尽享齐人之福，到最后都有一些乐不思蜀！

由于把话说开，众女纷纷打开心结，对于夜月的感情，也再度加深，变得如胶似漆。

五天之后，江梳颖.宋祖儿.马思在某个夜晚，主动找上门。

随后，该发生的，就顺理成章的都发生了！

随着三朵血色的梅花，悄然滴落…

――

夜月总共获得了软饭点1665点！

以及奖励的三项技能，分别是高级医术！神级魔术！宗师级佛山无影脚！

叮咚！人物属性面板已经打开。

姓名：夜月。

颜值：666

技能：神级厨艺，经验值（**/**）【满级】

技能：神级魔术，经验值（**/**）【满级】

技能：高级医术，经验值（0/100000）

技能：大师级演技，经验值：（283600/1000000）。

技能：大师级唱功，经验值：（17500/1000000）

技能：袅袅余音，经验值：（13900/1000000）

武技：宗师级佛山无影脚（100/5000000）

武技：宗师级咏春拳：（2000/5000000）

――

希腊，东北部郊外，一座私人庄园内。

“哈喽～你们好，我是斯嘉丽费列罗。”斯嘉丽身穿一条剪裁得体的火红色吊带连衣裙，看着眼前的夜月，以及他身后，浩浩荡荡的女孩们，热情的打招呼，说着蹩脚的普通话。

“嗨～你好啊，我是刘亦非，很高兴认〃「识”刘亦非走上前，用一口流利的英语，微微一笑。

“我也很高兴认识你，早就听说，天仙～刘，美如…仙女”斯嘉丽这些日子，特意去学习普通话，

“你好，我叫做郑荆谢谢你的招待”郑咀呱锨埃看着斯嘉丽宛如瓷娃娃的一般的面孔，不由得心生好感，主动打招呼。

“你好，我知道你，佛系小仙女”斯嘉丽冰蓝色的双眸，注视着郑荆脸上露出甜美的笑容。

“谢谢，你太客气了。”郑玖成厦娲微笑，和颜悦色。

斯嘉丽早已调查清楚，夜月的老婆们，她们的姓名，还特意去学习普通话，特意准备礼物。

“哈喽～斯嘉丽，我的名字叫做关筱童，很高兴认识你。”关筱童放下行李箱走上前，用一口流利的意大丽语，问候道。

“欧唛嘎～你的意大丽语，太标准了”斯嘉丽惊叹不已，唇角微微上扬，露出洁白的牙齿，走上前主动抱住关筱童。

“谢谢…”关筱童有些不太适应，想要挣脱开。

“好了，好了，我们大家先进去吧。”

“夜月和各位，小姐姐的房间，我都已经安排好了。”

“请诸位跟…着我”斯嘉丽话音刚落，主动走到夜月身边，双手抬起他的行李箱，向里走去。

“不，这我自己来。”夜月赶紧走上前，发扬绅士风度。

“夜月，不用了，你的箱子又…不重”

“？？？”夜月完全没有想到，这金发碧眼的小姐姐，力气挺大的，不像国内的软妹子。

“什么情况？”

“我怎么觉得，她对我热情过头了。”夜月看了看四周，眉头微微皱起，自言自语道。

“老公，你要小心哟～”

“你的魅力，真是要冲破宇宙，冲向火星。”赵丽影走上前，吐槽道。

“丽影，你这话说什么意思？”

“老公，依我看…这个金发碧眼的小姐姐，对你产生好感。”刘亦非走上前，走到夜月的身边，右手搭在他的肩膀上，娇滴滴的说。

“what?茜茜，你能不能别开玩笑。”夜月眉头紧皱，看着刘亦非。

“老公，我可没有开玩笑。”

“亦非说的对，这个金发碧眼的小姐姐，可还是意大丽首富的女儿”马丽莉拉着自己的红色行李箱拉杆，走上前，调侃道。

“那又怎么样？你认为我是那种，贪图富贵的男人？”夜月瞥了马丽莉一眼，一副大义凛然的表情。

“．‖还有，你们是不是闲吃萝卜，淡操心。”

踏！踏！！

话音刚落，夜月便率先，走了进去，走上台阶。

“丽莉，你也是，真是哪壶不开提哪壶。”范彬彬走了过来，看着夜月的背影，黛眉微微皱起。

“反正我是绝对不会同意，让一个外国人，进入我们家。”

“哪怕，她是首富之女！”

――

半个小时后。

客厅内，众女刚刚换好衣服，依次入座。

“很高兴，各位能前来我家做客。”

“依照东方的习俗，礼尚往来。”

“这一次，我特意准备了一些小礼物，希望你们能喜欢”斯嘉丽看了一圈，夜月并没有下来，心里有些淡淡的失望。

礼物？什么礼物？

不会是送巧克力吧？

――

过了一会(吗好的)，众女看着自己手中的粉色正方形礼盒，脸上露出好奇的表情，缓缓打开。

“欧唛嘎～好漂亮的裙子”胖迪双手拿起礼盒内的蕾丝连衣裙，眼前一亮，惊叹不已。

“我的是白色，还是古装纱裙。”刘亦非用手轻轻的触摸，纱裙的布料。

“我的是紫色，最妖艳。”

“我的是柠檬黄，很可爱。”

“深蓝色…”

“这裙子，都是我让欧洲大牌设计师，私人定制.私人剪裁出来的。”斯嘉丽视线环顾一圈，看着眼前的众女，用一口蹩脚的普通话说。

“谢谢，真的太谢谢了。”

“谢谢，斯嘉丽，我很喜欢，就是不知道合不合身？”刘亦非站起身，左手拿着古装白色纱裙。

“码数？主要还是码数？”。

第532章你的婚戒掉了吗？不，我男朋友掉了！

二楼，走廊最里面的一间客房内。

浴室的大门紧锁，夜月因为天气太热，出了一身汗，正在里面洗澡。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

就在这个时候，电话音乐铃声响起。

“该死的！有人在吗？谁帮我接下电话！”

“飞姐！彬彬！糖糖！蜜姐！”

“呼…都没人在，好吧，等一会在打回去。”

浴室里面，接连传出来夜月的声音。

――

咔～

就在这个，客房的门被缓缓打开，一名留着咖啡金色长发，身材高挑，冰蓝色的瞳孔，高挺的琼鼻，薄如蝉翼的红唇，身穿紫罗兰细肩露背鱼尾裙的斯嘉丽，小心翼翼地走进房间。

“是谁？”

“是小荆炕故嵌雨？”浴室内，夜月右耳轻微颤抖，察觉到有人进入自己的房间。

“呼…是我，斯嘉丽”斯嘉丽吓了一跳，用手拍了拍自己的大欧派，深呼吸，红唇微微轻启。

“斯嘉丽，你好，你…你有什么事吗？”夜月迟疑一会，缓缓开口，感到有些拘谨。

毕竟933才刚刚见过三次，只能算是片面之交。

“哦，是这样的，午餐已经做好了，她们…让我上来叫你”斯嘉丽停顿一会，有些心虚，随口编出一个谎言。

“她们？斯嘉丽，这次来希腊，真是多谢你的款待。”夜月一听，就知道斯嘉丽在说谎，他是看破不说破。

“没有了，其实，这也是谢谢你救了我的爸爸。”斯嘉丽脸上流露出纯真的微笑，右手挽起耳边的发丝，朝着浴室说道。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“电话…响了，夜月”斯嘉丽下意识的转过头，看着床头柜上，还在不停震动，播放音乐铃声的手机。

“这个麻烦你，帮我关掉它吧，谢谢”夜月的声音，从浴室里面传出来。

“好的”斯嘉丽绕过席梦思大床，走到床头柜前，看着上面的来电显示――唐艺歆。

“唐..艺歆，她是谁？夜月的女朋友？”斯嘉丽压低声量，右手摸着下巴，自言自语。

(cacb)他女性朋友，真是够多的，真是花心！

为什么他这么花心，却还有这么多女人？

不过，看起来他们夫妻，都很相爱啊，感情很好。

不是说亚洲男人，都不够十分钟…

斯嘉丽双眼微微眯起，心思百转千回，走上前右手拿起夜月的手机，按下【绿色】的按钮，挂断电话。

“好了没？”

“好了，好了”斯嘉丽下意识的转过头，朝着浴室喊了一声。

斯嘉丽回头，看着手中的手机，下意识的用大拇指滑动屏幕。

欧唛嘎～他居然没有设置密码！

桌面是…阳蜜的头像！

这样我就可以，知道他的电话号码是多少？

斯嘉丽想到这里，眼前一亮，赶紧用夜月的手机，拨打自己的私人手机号。

“斯嘉丽，你…你还在吗？”

“……”斯嘉丽下了一跳，赶紧退出来，把手机放回床头柜。

“夜月，我先下去了。”斯嘉丽走到大门口，用蹩脚的普通话，回答道。

什么情况？

这金发碧眼的小姐姐是怎么回事？

这特么还赖着不走？

――

十分钟后，夜月换好一件纯白色打底T恤，下穿一条破洞铅笔裤，脚上穿着AdidasNEO荧光紫气垫跑步鞋，简简单单，黑白两色，简约的时尚。

餐厅内。

“不好意思，我来晚了，刚刚在洗澡。”夜月快步走进来，看着众位老婆，说了声抱歉。

“快，亲爱的，坐下。”马丽莉第一个走上前，牵着夜月的手，来到餐桌前，坐了下来。

“夜月，我亲自特意吩咐，请了一位中餐厨师，做了一桌子的中餐，你尝尝看”斯嘉丽坐在主位，看着夜月，脸上露出甜美的笑容，伸手示意。

“谢谢，真是让你费心了。”夜月刚刚坐下，拉动椅子，看着斯嘉丽，客气的说。

“这是…西湖楚（醋）鱼.红哨（烧）狮子偷（头）.拔丝帛书（红薯）”斯嘉丽站起身，伸手依次介绍菜名，只不过说的普通话，让人哭笑不得。

“咯咯～”周冬羽实在是忍不住，笑出声来，赶紧用手捂着嘴巴。

“好了，安生，注意一点形象，淑女一点。”马思坐在周冬羽身边，看着她这副疯癫样子，下意识的用胳膊，碰了碰她。

“抱歉～抱歉.斯嘉丽”周冬羽站起身，朝着斯嘉丽，双手合十，用英文道歉

“没事，我普通话…才学了十天”

“好了，好了，斯嘉丽总之，还是要谢谢你，能这么热情的招待我们。”李彬彬主动拿起眼前的高脚杯，轻轻晃动杯中罗曼尼康帝。

“来，姐妹们，让我们举杯，敬斯嘉丽！”俞飞虹身为大姐，第一个站起身，拿起眼前的高脚杯，视线环顾一圈。

“cheers（干杯）”

叮～叮！所有人纷纷举起手中的高脚杯，碰杯。

美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。

酒过三巡，菜过五味，斯嘉丽和众女，也渐渐放的开，开始聊起女孩子的话题。

“夜月，我忽然发现，一个问题”斯嘉丽放下手中的刀叉，看着夜月俊俏的侧脸，红唇微微张开。

“你的婚戒掉了吗？你们不是已经结婚了吗？”斯嘉丽不假思索，脱口而出，问道。

空气突然安静……

餐桌上，所有人仿佛定格住，施了定身法术。

麻痹！

这个问题，简直是哪壶不开提哪壶啊！

要知道，犹如他们是隐婚，还没有对外公布，所以才不戴婚戒。

――

“不，我男朋友掉了！”周东雨眨了眨眼睛，用一口流利的英文，默默地补了一刀。

“what?”

“？？？”斯嘉丽听到这句话，听得到是云里雾里，云山雾罩。

唰～唰～唰！

眼神齐刷刷的扫了过来，盯着周冬羽。

“OK，抱歉斯嘉丽”周冬羽脸上露出尴尬的笑容。。

第533章录歌起冲突，与雅典娜合影。

“这是…什么意思？”

“冬雨，你们…不是夫妻吗？”斯嘉丽过了好一会，才回过神来，看着周冬羽，完全不能理解，这个梗在哪里？

“不是，我开玩笑的.开玩笑的。”周冬羽脸上露出尴尬的表情，用一口流利的英文回答。

“我本来想说，你男朋友掉了…诶啊，你掐我干什么？”周冬羽话说到一半，就感觉自己的大腿，给人用手掐了一下，下意识转过头，就看到马思给自己使了一记眼色。

“哈哈～没事”周冬羽心领神会，微微一~笑，缓解尴尬。

――

过了一会，回归平静。

“对了，你们这次来希腊，除了爱琴海，还有什么地方想去？”斯嘉丽右手拿起餐桌上的高脚杯，轻轻晃动杯中的苦艾酒，轻轻的珉了-一口。

“希腊除了爱琴海之外，还有什么出名的地方？”郑居沂帜米趴曜樱夹了一块糖醋排骨，放入_碗中。

“小荆这里就不懂了，希腊可是古希腊神话的发源地。”江梳颖喝了一口甲鱼汤，看着郑镜难劬Γ声音软糯，笑着说道。

“古希腊神话？那不是神话吗？”郑菊Ａ苏Ｑ劬Γ一副萌蠢的表情，问道。

“荆希腊可是有很多遗址.神庙.修道院.修女院，还有当时的基督教和拜占庭的古建筑。”

“经过千百年的时间，还完整的保存下来。”斯嘉丽放下手中的高脚杯，拿起餐桌上的西餐方巾，打开之后，轻轻的擦拭薄如蝉翼的红唇。

“诶，斯嘉丽，我记得希腊…好像有一座什么山？”范彬彬放下手中的筷子，黛眉微微皱起，有些不太确定的说。

“什么山？希腊的山很多啊”斯嘉丽有些一头雾水，不明所以，追问道。

“名字我一时半会想不起来…好像叫做～奥得匹克？”范彬彬努力的去回想，就是想不起来。

“那不叫奥林匹克，那就做…奥林匹斯山，坐落在希腊的北部，塞萨洛尼基市。”斯嘉丽恍然大悟，眼前一亮，用一口流利的英语，叙述道。

“其实，五月到九月，是最适合来希腊旅游的季节。”

“为什么？”李彬彬用筷子夹了一块百合莲子炒时蔬，放入口中，随口一问。

“天气，这个时候来希腊，天气是最好的，刚刚入秋。”

“如果在十一月份，那就希腊就会开始变冷，甚至是下雪。”斯嘉丽身体前倾，下意识的偷瞟夜月一眼，发现他专心致志的吃东西。

“夜月，明天…你有什么安排？是直接去爱琴海？”斯嘉丽犹豫一会，缓缓开口。

听到这句话，众女纷纷放下手中的筷子，将目光注视着夜月，想听听他的意见。

“我想找一家录音棚，去录制《此情可待》”夜月默默的放下手中的碗筷，拿起西餐餐巾，擦拭嘴巴，沉声道。

“老公，需要我帮忙吗？一起和声？”张靓影身体前倾，直视夜月的双眼，脸上露出甜蜜的笑容。

“可以啊，等一会回房之后，我把歌词写给你。”夜月毫不犹豫，爽快的答应下来，脸上露出宠溺的笑容。

“那这样吧，我有一个提议。”马丽莉朱唇微微张开，下意识的看着江梳颖.和宋祖儿

“姐妹们，这几天在海上，都玩的挺累的。要不然，明天我们就好好的休息”马丽莉的视线环顾一圈，和颜悦色，语气温和。

“斯嘉丽，怎么样？”

“OK，没问题，就把这里当作自己的家”斯嘉丽眼前一亮，微微一笑，爽快的答应。

“谢谢”李彬彬客气的回答，微微一笑。

范彬彬眉头一挑，看着斯嘉丽，默不作声，心中升起一丝警惕。

不行，这样下去不行。

――

第二天，一大早。

五辆奔驰S600车队，跟在一辆红色的法拉利，离开私人庄园。

车队上面，都是费列罗家族从小培养的私人保镖，世代为费列罗家族效忠。

斯嘉丽就开着一辆红色的法拉利恩佐，载着夜月和张靓影.关筱童.江梳颖，前往雅典市区的一家音乐工作室。

工作室的名称【Dreamtosetsail】，音译就是梦想起航。

“嗨～几位东方美女，请问你们是要录歌？”一名老外，染着五颜六色的莫西干头型，脖子上戴着一副耳机，正巧从里面走出来，看到眼前的几位东方美女，眼前一亮，用一种轻佻的语气。

“咳～咳！你是这里的老板”夜月眉头一皱，走上前挡在他的面前，眼神冰冷，目录凶光。

“嘿～你是樱花国人？”

“你再看，信不信老子一巴掌扇过去！”夜月抬起右手食指，指向眼前的老外，大声咆哮道。

“BOY，这里是雅典，不是你们东方人撒野的地方”老外下意识的看了斯嘉丽一眼，用一种邪恶的目光。

咔～嚓！一声脆响，清晰可见。

“啊～！！！！！！！！”这名老外发出一声凄厉的惨叫，看着自己的胳膊，已经骨折，呈现90度垂直，瞳孔骤然收缩，下意识的往后退了三步。

老公，吃醋了！

老公，真是好样的，真男人！

张亮颖.关筱童.江梳颖三女对视一眼，唇角微微上扬，露出甜蜜的笑容。

踏！踏！！

这个时候，四名黑衣白人保镖，脸上戴着黑色墨镜，从外面走进来，朝着斯嘉丽，齐齐躬身九十度，大声喊道：“大小姐！”

“把这个男的，给我带出去，狠狠的教训他。”斯嘉丽冷着脸，冷若冰霜，指着眼前的老外，用意大丽语说道。

“是，大小姐。”两名黑衣白人保镖，走到这名中年老外身后，抓住他的两个胳膊向外拖。

“你们是谁？快放开我～快放开我…”

“BOOS，救命～救命啊”很快他就被拖出去，消失不见。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・・・

踏！踏！一阵高跟鞋的脚步声，有远即近传来。

“你们…是什么人？”

“你们是黑手党！”工作室的女老板，穿着高跟鞋走出来，就看到两名膀大腰圆.虎背熊腰的白人保镖，不由得吓了一跳。

“我们不是黑手党，我们是来录歌的。”关筱童身穿一件皮衣，一条银白色皮裤，留着一个脏辫的发型，面色阴郁，看着眼前的女老板。

“对，刚才你的员工，对我费列罗家族的贵宾，出言不逊，被我教训了一下。”斯嘉丽点了点头，面色冷漠，散发出距人千里之外的气息。

“费列罗家族？”

“呼…那这样好不好，今天录歌，我一分钱不收。”女老板下意识的松了口气，随即又开始提心吊胆起来，生怕得罪费列罗家族。

要知道，在意大丽，得罪黑手党，你可能活不过明天早上。

但是，你要是得罪费列罗家族，自己的工作室，瞬间就能关门。
  ....... ... ...

“斯嘉丽，谢谢，谢谢你。”夜月转过身，看着斯嘉丽，面色严肃，沉吟道。

“好了，进去吧，我的大歌星，未来的格莱美，肯定有你一席之地。”斯嘉丽唇角微微上翘，露出可爱甜美的微笑，明眸皓齿，仿佛能融化冰川。

――

两个小时之后，夜月从录音棚里面走出来，面色平静。

“等等.等等，你就是那个东方夜，这首歌…太棒了！”

“你是不是那个在米国公告牌音乐榜单，蝉联两周第一的东方歌手！”工作室的女老板，急急忙忙从控制室跑出来，迫不及待的追问道。

“对，这是我的新歌，《此情可待》”夜月转过身，点了点头，大大方方的承认道。

“这下你知道，我们为什么要一大早就过来。”

“真是狗眼看人低。”江梳颖面色阴郁，冷哼一声，仿佛要发泄自己的不满。

“对不起，真的很对不起，他…他是我的侄子，整日游手好闲…”

“好了，这首歌我们给你一万欧元，当作刻录专辑（CD）的费用。”夜月强行打断，沉声道。

“不要钱，我不可以钱。”

“这么经典的歌曲，能经过我的手，面向世界。”

“我叫做雅典娜，是这家音乐工作室的老板。”雅典娜有些语无伦次。

“我有一个请求，能不能请你，和我合影，拜托了。”雅典娜双手合十，朝着夜月，微微躬身。

“童童.梳颖，她说什么？”夜月眉头微微皱起，因为他根本就听不懂，雅典娜说的哪国语言。

“这…不是英语，是…意大丽语”江梳颖黛眉微微皱起，沉声道。

“老公，她说喜欢能和你合影。”关筱童展现学霸天赋，开始翻译。

“好，没问题。”

――

最终，夜月和雅典娜，在音乐工作室的大厅，合影留念。。

第534章雅典海边甜蜜告白，九朵红玫瑰！

PS：求鲜花！！求鲜花！！！求鲜花！！

午时，风和日丽，天气晴朗。

雅典的街头，大量莫名而来的外国游客，三三两两，结伴而行。

伊哈瑞亚(Exarhia)行政区。

夜月戴着古驰太阳镜，搂着关筱童和张靓影，站在一座修女院门前。

江梳颖右手拿着一个自拍杆，半蹲着身子，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑容，站在夜月面前，樱唇微张。

“三.二.一，茄子！”四个人异口同声，同时做出一个V的手势。

咔～！镜头清晰的记录下这一刻。

“斯嘉丽，你能帮我们拍张照片？”江梳颖站起身，快步跑到斯嘉丽面前，说着一口流利的英语。

“二九零”“好啊，不过不要用手机，用相机吧。”斯嘉丽唇角微微上翘，爽快的答应道。

啪！啪！

“雷特，把我的索尼单反相机拿过来。”斯嘉丽拍了拍手，吩咐身后的白人保镖队长。

“是，大小姐！”雷特微微躬身，右手放在右耳的蓝牙耳机上面。

“对，我是雷特，大小姐的命令，把单反相机拿过来。”

“我们现在的位置上，东经…北纬…”

“重复一遍.重复一遍。”雷特一边说，一边环视着周围的环境，一双虎目扫视着，可能出现的危险。

――

“老…老公，你拿着自拍杆，站在我们面前”江梳颖还有些羞涩，毕竟当着这么多人的面前，叫夜月老公，让她很不适应。

“好啊，我站在前面。”夜月看着江梳颖，脸上露出宠溺的笑容，走上前伸手接过自拍杆。

“等等…能不能也让我加入进来”斯嘉丽突然开口，走到张靓影的身后，说着一口蹩脚的普通话。

空气突然安静……

关筱童和江梳颖，面面相觑，下意识的对视一眼。

“这…好吧”张靓影犹豫一会，下意识的看着关筱童，随即微微点头。

“那好，你们站好位置，我要拍咯”夜月右手拿着自拍杆，缓缓蹲下身子，嘴角微微上扬，露出幸福的微笑。

――

雅典，丽塞亚(Ilissia)区，海岸线边。

蔚蓝的天空，清澈见底的海水，成群结队的海鸥，由西向东飞翔。

“哇～太美了，景色真的太美了！”张靓影激动不已，张开双臂，大声喊道。

啵～！

“老公，我爱你，Iloveyou！”张靓影难以抑制住激动的情绪，双手环抱夜月的脖子，垫起脚尖，深情相拥。

“靓影，给你一个惊喜，看好了。”夜月嘴角微微上扬，右手手腕一翻，九朵红玫瑰出现在他的手中。

“天啊`～老公，你什么时候买的？”张靓影看着眼前的九朵红玫瑰，露出片刻的失神，唇角微微上扬，满心欢喜，喜悦之情溢于言表。

“这不是买的，这是我变出来…一个小魔术。”夜月向后退了一步，右手拿着九朵红玫瑰，朝着张靓影单膝跪地

“九朵红玫瑰，代表长长久久，我希望我们之间的爱情，也能长长久久，永不分离。”夜月双手拿着红玫瑰，深情凝望，真情流露。

“嗯..一定，一定会的”张靓影眼眶通红，泛着泪光，内心仿佛翻江倒海。

她的心，被夜月的举动，深深的触动！

有些时候，女人要的不一定是钱，不一定是物质。

她们也需要，精神上的安慰。

夜月今天的小惊喜，就完完全全出乎意料，让张靓影感动不已！

斯嘉丽身穿一条雪纺碎花鱼尾纱裙，头戴一顶遮阳草帽，静静的看着张靓影，内心深处，忽然升起一丝羡慕.一丝嫉妒。

自己这是怎么了？这些日子接触下来，对于这个亚洲男人，越来越好奇。

每当你总是想去了解他的时候，他总是会出乎你的意料！

一个歌手，居然会变魔术？

魔术师和歌手，这完全是两个风马牛不相及的领域！

要不是自己亲眼所见，她都不敢去相信0

――

“夜月～我江梳颖，这辈子――跟定你了！！！”江梳颖光着脚丫，踩着柔软的细砂，快步跑到海边，双手放在嘴边，朝着蔚蓝的天空，鼓起勇气大声喊道。

“梳颖姐，你真大胆。”关筱童头戴一顶红色鸭舌帽，穿着Adidas运动鞋，走到江梳颖的身后。

“童童，其实我…是一个慢热，天色缺乏安全～呀！”江梳颖转过身，一阵秋风席卷而来，卷起江梳颖的碎花A字裙。

“啊～！！！好大的风”江梳颖发出一声高分贝的尖叫，羞涩不已。

“梳颖姐，我来帮你。”关筱童赶紧跑上去，挡在江梳颖的面前，双手压住裙角。

“呼...呼…呼”江梳颖回过神来，深吸一口气，看着关筱童。

“谢谢，童童谢谢你。”

“梳颖姐，别客气，举手之劳。”关筱童微微一笑，伸手主动帮江梳颖，整理秀发。

“走吧，梳颖.童童，我们回去吧，太晚了！”夜月的声音，从沙滩的另一头传来。

“哦，好，我们这就回去。”关筱童大声回应一句。

“梳颖姐，你英语真好。”

“那有，童童.你真厉害，小小年纪就会意大丽语.法语.英语.西斑牙语.俄语”江梳颖走上前，挽着关筱童的胳膊0.4，脚踩着细砂，边走边谈。

――

随后，夜月和张靓影.关筱童.江梳颖.坐进奔驰S600，奔驰商务车队驶离海岸线，朝着郊区的私人庄园，急驰而去。

当天晚上，意大丽时间，八点十分。

奔驰商务车队，缓缓驶入庄园的电子铁闸门，绕过花圃和喷泉，停在主楼台阶面前。

“好了，我们到了，下车吧。”

“呼～今天玩了一天，真是高兴。”张靓影右手拿着九朵红玫瑰，左手推开车门走下车，整个人如玉春风，沉浸在幸福的海洋。

“靓影姐，你这玫瑰，是买的吗？”江梳颖刚刚下车，就看到红玫瑰，下意识的询问道。。

第535章扬帆出海，魔术的魅力。

“靓影姐，你这玫瑰，是买的吗？”江梳颖刚刚下车，就看到红玫瑰，下意识的询问道。

“梳颖，我今天一整天都跟你们在一起，那有时间去买”张靓影右手拿着九朵红玫瑰，缓步走到江梳颖的面前，直视她的美眸，甜甜一笑。

“也对哦”江梳颖脸上露出尴尬的表情。

砰～！

“哇塞，好美的玫瑰花，还是九朵，这么浪漫。”关筱童蹦蹦跳跳，跑了过来，看着张靓影手中的九朵娇艳的红玫瑰，眼前一亮。

“让我猜猜，难道是…老公送的？”关筱童嘴角微微上扬，右手食指放在樱唇，用一种肯定的语气，眨了眨修长的眼睫毛。

“童童，你越来越～皮了，在场的除了老公之外，19还有其他男的！”张亮颖看着关筱童，脸上露出哭笑不得的表情，伸出左手使出摸头杀，摸乱她的发型。

“诶呀～靓颖姐，讨厌”关筱童下意识的向后退两步，用一种娇滴滴的语气，撒娇道。

“真是的，不知道摸人家的头，会变傻的嘛？”关筱童走到奔驰车的后视镜前，弯腰开始，整理自己凌乱的长发，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“快看，我们家的童童，害羞了”江梳颖仿佛发现新大陆似的，走到张靓影的身边，抿嘴轻笑。

“梳颖姐，你别以为说我坏话，我就听不见”关筱童抬起头，鼓起香腮，狠狠的瞪着江梳颖一眼。

“咯咯～好可爱，真的好想捏捏（脸）”张靓影惊鸿一瞥，少女心仿佛被触动，声音甜美动人。

“喂？你们在哪里发什么呆啊！”夜月站在台阶上，转过身看着身后空空如也，眼角的余光发现江梳颖三女,聚集在一辆奔驰车面前.

“童童，是不是那里不舒服？还是来大姨妈了！”夜月想了想，还是有些不放心，转身走下台阶，边走边问。

“哈哈～童童，你大姨妈来了”江梳颖听到这句话，噗哧一笑，笑着调侃道。

“讨厌～老公，你这个大流氓，人家还是小女孩嘛～”关筱童脸上露出哭笑不得的表情，站起身伸手指向夜月，跺了跺脚。

“好啦～好啦，我的错，都是我的错”

“我的小公举，这个…送给你。”夜月绕过车尾，嘴角微微上扬，走到关筱童的身后，右手搭在左手上面，神秘一笑。

“噔噔噔～！”夜月双手向外一翻，一只白鸽，活生生的出现在他的手中。

“天啊～白鸽，老公，这…这是从哪里买的？”江梳颖看着眼前的一幕，瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的表情。

“欧唛嘎～它是，它是活的！”关筱童转过身，看着眼前的白鸽，惊讶不已，细致观察，得出一个结论。

咕～咕！白鸽张开啄，用一双小眼睛，看着关筱童，发出清脆的鸣叫。

“废话，不是活得，难道还是死的。”夜月脸上露出哭笑不得的表情，微微一笑调侃道。

“天啊，它好可爱，我要把它养起来，带回国”张靓影一颗少女心大爆发，丢下手中的九朵玫瑰花，小心翼翼的抓着白鸽。

咕～咕！咕～咕！

白鸽很听话，一点也不怕生，一双小眼睛，盯着张亮颖，仿佛在说姐姐，你很美。

“月哥哥，月哥哥，你们回来啦。”宋祖儿蹦蹦跳跳，从里面跑出来，走下台阶。

“好可爱的鸽子，月哥哥，这是在哪买的？”

――

第二天一大早，夜月一行十八人，分别坐进两辆GMC保姆车内，身后跟着六辆奔驰S600，车队排成一排，缓缓驶出私人庄园，走公路，前往海边的私人港口。
 550　　一路上，欢声笑语，说说笑笑，好不热闹。

――

海边，私人港口，亲吻天空(KisstheSky)号私人游艇，就停靠在码头边。

“好了，姐妹们，我们到了，向上船。”李彬彬第一个下车，拍了拍手，大声说道。

“好的，二姐，我们明白。”郑臼分懂事，点了点头。

“童童，别玩了，你的鸽子在笼子里面，有不会飞。”

“好吧，窘憬悖你是不知道，老公那叫一个牛。”

“那魔术，太厉害了！太神奇了！”关筱童赞不绝口，右手提着小笼子，走下车。

――

半个小时后，亲吻天空(KisstheSky)号发动，驶离港口，朝着爱琴海的土耳其，航行而去。

“老公，在变一个魔术吧？”

“对啊，我也想看！”。

第536章这药能吃吗？棉花堡泡温泉。

踏！踏！！

“对啊，老公，昨天回来之后，祖儿这丫头，一直在念念碎，叽叽喳喳说个不停，都赶得上岚帕恕！碧蒲藁涣艘患比基尼，右手拿着一个游泳圈，走上顶层甲板。

“讨厌～我哪有”宋祖儿啐了一口，脸上浮现一抹淡淡的红晕，羞涩不已。

“祖儿，别那么害羞嘛？反正…该发生的都发生了”唐艳走到游泳池边，将手中的游泳圈抛入泳池，笑着调侃道。

“糖糖，你能不能不要这么污，祖儿年纪还小，还是祖国的花骨朵。”刘师师毫不留情，挤兑道。

“师师，你这死妮子，你想到哪里去，我是那种人吗？”

“我唐艳，上对得起天，下对得起地，无愧于心”唐艳刚刚下水，看着泳池边的刘师师，一本正经的表情。

“糖糖，我还不了解你，平日里就喜欢看，杂七杂八的～啊！”刘师师话还没有说完，就被人从后面推了一把，发出一声高分贝的尖叫。

噗～通！水花飞溅而起！

“嘻嘻～拜拜咯。”周冬羽做了一个鬼脸，随即一溜烟的向外跑去，转眼不见。

“啊！！！！冬雨你这个死丫头，老娘给你没完！”刘师师发出一声愤怒的咆哮。

“童童.亦非，快来救我，我不会游泳”

――

玩闹过后，船舱内。

“好了～好了，别生气了，冬雨那丫头，我已经狠狠教育了。”夜月双手拿着一条白色大浴巾，披在刘师师的身上。

“来，老公，让我来吧，女孩子的头发长，要用吹风筒。”马思右手拿着一个小型吹风筒，左手拿着电线，把电线插入墙壁的插头。

“那好，思，辛苦你了¨〃。”

“不用跟我客气，大家都是一家人，自家姐妹。”

哄～！通电之后，吹风筒开启运作，释放出强烈的热风。

“阿丘～阿丘！思..姐，谢谢”刘师师披着白色大浴巾，打了两个喷嚏。

“没事，师师，来别动。”

“你头发太长，最少要吹两个小时。”马思左手挽起刘师师的长发，右手拿着吹风筒，一边吹干。

“来，师师，我刚刚去厨房，煮好的姜汤，驱驱寒气”李彬彬双手拿着一个小碗，上面散发着阵阵热气，碗中是刚刚煮好的姜汤。

李彬彬冰雪聪明，很会照顾人，关心别人。

“阿丘～！谢谢二姐，二姐你真好。”刘师师缓缓抬起头，又打了一个喷嚏，看着李彬彬。

“她感冒了，船上有感冒药吗？”斯嘉丽站在一旁，看了看刘师师，下意识的转身，询问马丽莉。

“这…我也不清楚，应该…有吧”马丽莉黛眉微微皱起，有些不太确定。

“不用了，由我这个魔术师在，一切交给我。”

话音刚落，夜月右手放在左手上面，嘴角微微上扬，脸上露出神秘的微笑。

下一秒，双手松开，一盒999感冒灵出现在夜月的手中。

“欧唛嘎～这魔术太不可思议了！”斯嘉丽眨了眨眼睛，薄如蝉翼的红唇微微张开，不由自主的走上前，想要去检查这盒感冒药。

“天啊！老公，你是怎么变出来的？”马丽莉瞳孔骤然收缩，惊讶不已，目瞪口呆。

要知道，夜月可是穿着一件纯白色紧身背心，下面穿着一条沙滩裤，脚下一双人字拖。

全身上下，根本就没有地方，可以藏匿东西！

“丽莉，都说我了，我是一个魔术师。”夜月右手食指和大拇指，拿起999感冒灵，脸上露出自豪的表情。

“老公，这药能吃吗？不会是过期的吧？”赵丽影默默地补了一刀，还不带重复。

空气突然安静……

“哈哈～哈哈！！！”

“天啊，笑死我了！”船舱内的众女，听到这句话，纷纷捧腹大笑，差点笑喷了！

“好了～你们别笑了，有什么好笑的。”夜月满脸的尴尬，右手拿着一盒999感冒灵，全身轻微的颤抖。

“阿丘～阿丘～阿丘！”刘师师也忍不住笑出声，随即海风一吹，又打出一个喷嚏。

“你们真是的，有没有点同情心～阿丘！”

――

两天之后，亲吻天空(KisstheSky)号私人游艇，航行进入爱琴海。

爱琴海，也称为多岛海，有着多个岛屿，在希腊和土耳其之间。

这一次，他们的目的地，便是土耳其的登尼资里市的北部――棉花堡！

棉花堡是远近闻名的温泉度假胜地，此地不仅有上千年的天然温泉。

从天空中俯瞰，棉花堡仿佛一朵朵白色的棉花，形成一层层的白色阶梯，堪称是世界奇观！

这些白色阶梯，以碳酸钙形成的，当地的雨水，渗入地下，经过漫长的循环又以温泉形式涌出。

――

一天之后，土耳其，登尼资里市，棉花堡。

卡拉哈依特，著名的温泉中心内。

女温泉池，散发着阵阵蒸汽，上面漂浮着一朵朵玫瑰花瓣。

李彬彬.范彬彬.斯嘉丽等众女，泡在温泉之中，露出一个小脑袋(王李赵)。

“．ˇ啊～舒服，能来泡温泉，真是一种享受。”赵丽影缓缓闭上眼睛，让整个身体放松下来。

“丽影，你不能泡的太久，你背后的伤还没有好。”李彬彬看着赵丽影，关心道。

“对啊，丽影姐，温泉不能泡太久，要不然对身体不好。”郑w微微点头，头上盖着一条毛巾。

“我知道，真罗嗦，比我妈还罗嗦。”

“可惜啊，这里男女，是分开的。”斯嘉丽冒出水面，露出锁骨。

“斯嘉丽，你在想什么？”

“我们老公，就在对面啊。”刘亦非像斯嘉丽，游了过去。

“我？我廷羡慕你们。”

“明明这么多人，感情却这么好。”斯嘉丽意味深长的说，脸上露出苦涩的笑容。。

第537章品尝美食，大变活猫，女神倾心！

卡拉哈依特，著名的温泉中心内。

男温泉池，散发着阵阵蒸汽。

“呼…真舒服，这温泉太棒了！”

“能重活一次，真是一种享受！”夜月双手擦拭着脸上的温泉水，甩了甩头发，仰望着天花板，感慨万千。

“爱琴海，真不愧是浪漫的度假圣地！”夜月走到一旁，背靠着池壁边，脸上洋溢着开心的笑容。

“要是前世…想都不敢想”夜月缓缓闭上双眼，自言自语，感慨万千。

前世的自己，只不过是冥冥中生的一个普通人。

每日就是研究室，宿舍，食堂，三点一线的生活。

枯燥.乏味.甚至是无趣！

――

“呼～也不知道，她们那边在说些什么？”

“真的好想…偷看”夜月自言自语，想到这里眼前一亮，刚刚想要站起身。

――

一个小时之后，夜月带着众女，来到位于温泉中心的西餐厅之中。

“waitress（女服务员），点菜。”斯嘉丽换了一件粉色蕾丝针织衫，下穿一条碎花百褶A字裙，脸上画上淡妆，坐在夜月的对面，朝着服务员，招了招手。

“您好，尊敬的女士，有什么可以帮到您？”女服务员走了过来，右手拿着菜单，递给斯嘉丽。

“菲菲，你们喜欢吃什么？要不然你来点菜吧？”斯717嘉丽想了想，将手中的菜单，递给刘亦非，说着一口蹩脚的普通话。

“斯嘉丽，希腊你比较熟悉，还是你点吧？”刘亦非将菜单递还给斯嘉丽，微微一笑，甜美可人。

“亦非”范彬彬黛眉微微皱起，看着刘亦非，欲言又止。

“三姐，大家都是朋友。再说了，这一次来希腊，我们还多亏斯嘉丽的款待。”刘亦非斜视着范彬彬，相视一笑，好言相劝。

“彬彬，冷静一点。”李彬彬坐在范彬彬的身边，碰了碰她的胳膊，小声提醒。

“当着这么多人的面，你给老公留点面子。”李彬彬伸过脑袋，在范彬彬的耳边，小声嘀咕。

“十九份果蔬小点(Meze)，十九份土耳其烤肉串(iKebap)”

“对了，月，你们家有谁，是对食物忌口？”斯嘉丽翻看菜单，忽然想起来，东方人可能会有饮食忌口。

“岚牛她是兴姜人，回族人，不能吃猪肉。”夜月伸手指向迪丽岚牛语气缓慢，一字一句的说。

“嗯，好。我明白了。”斯嘉丽微微点头，表示理解。

“这样吧，所有的烤肉串，全部用牛肉。”

“有没有上等的日式和牛？”斯嘉丽侧过身，看着女服务员，询问道。

“很抱歉，和牛成本太高，餐厅并没有进货。”女服务员微微躬身，说着一口流利的意大丽语。

“好吧，那给我用里脊肉吧，谢谢。”斯嘉丽微微一笑，缓解尴尬。

“再来十九份土耳其肉汁饭Pilav”

“十九份甜品KaysTatls”斯嘉丽翻开菜单，看着上面的图片，红唇轻启。

“斯嘉丽，暂时够了，别等会浪费。”俞飞虹和颜悦色，看着斯嘉丽，说着一口流利的英语。

“嗯，飞姐，你们要喝果汁？还是红酒？”斯嘉丽翻动菜单，翻到最后面，酒水类。

“我喝果汁吧，洋酒后劲太大。”俞飞虹想了想，还是选择喝果汁。

“斯嘉丽姐姐，一杯龙舌兰酒。”关筱童双手拿着手机，正在看微博，随口一说。

“斯嘉丽，我要拉菲。”江梳颖完全不客气，反正又不是自己的买单，照宰。

“苦艾酒，谢谢。”

“一瓶黑麦威士忌！”范彬彬面色冷淡，看着斯嘉丽，眼神之中，带着挑衅的意味。

“斯嘉丽姐姐，我要一瓶苦艾酒。”宋祖儿下意识的看了夜月一眼，鼓起勇气，说出口。

“不行，祖儿，你现在还未成年，不能喝酒”夜月面色一沉，看着宋祖儿，沉声道。

“可是，就差两个月”宋祖儿嘟囔着小嘴，眼神之中，透露出一丝哀求。

“不行就是不行！这是原则问题，没得商量。”夜月双手抱胸，态度坚决。

“月哥哥～”宋祖儿吓了一跳，眼巴巴的望着他，一副委屈的表情。

“好了，老公，你别吓唬祖儿。”唐艳看着气氛不对，赶紧站起身，微微一笑，做和事佬。
 (bgbe)　　“祖儿，你这样，你就喝一小口，浅尝”夜月深吸一口气，想了想，看着宋祖儿，做出让步。

“嗯…月哥哥。”

“好了好了，老公祖儿很快就要成年了，到时候，你可不要欺负她哟～”阳蜜放下手中的手机，身体前倾，看着夜月。

“蜜姐，我还是有些担心，万一祖儿…未婚先”赵丽影坐在阳蜜身边，左手放在嘴边，压低声量，小声嘀咕。

“你这死丫头瞎说什么，这种事情能在这里说嘛？”阳蜜狠狠的瞪了赵丽影一眼，怼了一句。

十五分钟后，菜全部上齐。

“嗯，这甜品KaysTatls，真好吃，”郑局苯佑檬郑拿起甜点，放入口中。

“这甜点应该是，杏子里塞满了奶油和坚果，一口就能吃掉一个，根本停不下来。”胖迪放下刀叉，毫无形象，直接用手抓，彻彻底底化身成一个吃货。

“小迪，注意形象，注意偶像包袱。”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“包袱？能吃吗？”胖迪嘴里塞满了食物，还没有往下咽。

美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。

――

“月，能给我变个魔术吗？”斯嘉丽放下手中的刀叉，唇角微微上扬，下意识的看着夜月。

“当然可以，睁大眼睛…看好了”夜月微微点头，抬起双手，掌心向外，面对众女。

“看好了，这是一张西餐方巾，两面什么都没有。”夜月随即拿起一张西餐方巾，调转方向。

“现在我要把它，盖到我的手上。”

“五.四.三.二.一”夜月嘴角微微上扬，露出神秘的微笑，右手猛然掀起方巾，露出里面的“东西”

喵～喵！

一只纯白色的波斯幼猫，正乖巧的坐在夜月的手掌，一双深褐色的眼眸，凝望着斯嘉丽。

“欧唛嘎～这是…波斯猫”斯嘉丽冰蓝色的瞳孔骤然收缩，震惊不已，露出片刻的失神。

“哇塞～好漂亮的小猫咪！”周冬羽看着眼前的纯白色波斯猫，瞬间被萌化，放下手中的刀叉，伸手想要去触摸。

“冬雨，别闹，这是我给斯嘉丽的礼物。”

“天啊！夜月，你是怎么办到的？”斯嘉丽简直不敢相信，自己的眼睛，是不是出现幻觉。

“大变活猫。天啊，太可爱了。”斯嘉丽情不自禁，伸出双手，轻轻抚摸着波斯幼猫的绒毛。

喵～喵！

波斯幼猫发出一声低吟，感到很舒服。

“夜月，谢谢你，这个礼物”斯嘉丽小心翼翼地抱起波斯幼猫，放入怀中，仿佛视若珍宝。

“斯嘉丽，很感谢这些日子，你的招待。”

“等下个月，我们就要回国了。”

“夜月，我能去你们国家吗？我也想去看看，看看东方的美景”斯嘉丽脱口而出，看着夜月。

唰～唰～唰！

众女齐刷刷的看着斯嘉丽，心中升起一丝警惕。。

第538章郑颈桓妫【神损失费。

众女齐刷刷的看着斯嘉丽，心中升起一丝警惕。

这个女人，想干什么？

难不成，真的以为自己的首富的女儿，就可以为所~欲为，要风得风？

还是说…她对老公有好感-？

嗯，自己仿佛看到似曾相识的_画面…

――

“…当然，欢迎你来到东方，东方文明，绚丽的瑰宝.悠久的历史”夜月稍稍思索片刻，便答应下来。

“谢谢，太谢谢了。”斯嘉丽双手环抱着波斯幼猫，脸上露出甜美动人的微笑，仿佛融化的冰川。

喵～喵！

“小猫咪，你要乖乖的，姐姐马上去买猫粮。”斯嘉丽右手轻轻的触摸着，它的小猫耳，笑靥如花，明眸皓齿。

“咳～咳！！老公”唐艳坐在夜月的身边，故意咳嗽两声，提醒道。

“糖糖，你怎么了？是不是身体不舒服？还是大姨妈来了？”夜月伸出右手，撩起唐艳额前的刘海，放在她的额头。

“没烧啊？提问很正常。”夜月自言自语。

“……”唐艳看着近在咫尺的夜月，脸上露出哭笑不得的表情。

老公啊，你是真糊涂？还是装糊涂？

――

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

就在这个时候，电话铃声响起。

“谁得电话响了？”

“亦非，是你的吗？”俞飞虹放下手中的刀叉，看了看四周，将目光聚集的刘亦非身上。

“不是，我的铃声不是这样的。”刘亦非摇了摇头，轻声道。

“那会是谁？靓颖？小荆拷江？”俞飞虹的目光，一扫而过，追问道。

“不是，不是我们的。”X3

“飞姐，是我的。”马丽莉放下手中的西餐方巾，伸手拿起餐桌上的手机。

“丽莉，不是会国内出什么事吧？”李彬彬右手拿着高脚杯，轻轻摇晃里面的红酒，珉了一口，留下一道唇印。

“是律师打来的，应该是关于小镜陌缸印！甭砝隼蛳乱馐兜目戳酥疽谎邸

“丽莉姐，说起这个…我总是有些担心”郑诀烀嘉⑽⒅迤穑脸上露出忧虑的表情。

“没事的，小荆你那个破经纪公司，这是自己的作死！”范彬彬安慰一句。

“嗯，对，是我，有什么情况？”马丽莉右手接通电话，放在耳边，面色严肃，不苟言笑。

“马董，是这样的，代理人（郑荆┑陌缸樱刚刚经历开庭”

“对方要求，索赔违约金5000万，并且向法院，提交了当时签订的合同。”

“哈瑞，你们的策略是什么？别告诉我说，你们什么都没有做？”马丽莉沉声追问道。

“我们大致了解事情的经过，这份合同，是代理人的经纪公司，擅自签约的。”

“事先并没有，通知代理人和其经纪人。”TNC律师事务所的金牌律师哈瑞，语气缓慢，侃侃而谈。

“然后呢？法庭宣判了？”

“并没有”

“我们当庭上诉，以我方当事人，被迫签订不平等合约，被经纪公司压榨，侵犯名誉权为由。”

“我们整个律师事务所，向法院提起诉讼，控告代理人（郑荆┑木纪公司，赔偿精神损失费1000万。”

“法官并没有当庭宣判，而是选择退庭。”哈瑞沉声叙述道。

“根据我们的判断，胜诉的可能性，只有38%。”

“因为，代理人（郑荆┯刖纪公司的合同，快要到期了。”

“马董，我有一个问题，一直想不明白？”哈瑞突然问道。

“什么问题？”

“既然代理人是您的好朋友，那为什么要去当一个明星？”哈瑞问出心中的疑惑。

要知道，马丽莉可是一个钻石级白富美！

她的好朋友，肯定也是身价不菲。

可是，这样的人却要去，但一个明星？

“……”马丽莉脸上露出哭笑不得的表情。

“哈瑞，那是她的兴趣，OK？”马丽莉解释道。

――

“马董，这个案子，拖的越久，对于我的代理人来说，就越不利。”

“因为代理人（郑荆┦且桓雒餍牵这样闹下去，对于她来说，并没有任何好处。”哈瑞沉声劝道。

哈瑞是从一个旁观者的角度，去看待问题。

的确，要是一个普普通通的二线明星。

遇到这种事情，除了被经纪公司封杀外，别无选择。

接不到通告，没有代言，也没有戏拍，过了一两年，也就泯灭于众人，消失在众人的视线之中！
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

娱乐圈就是那么残酷，你没有曝光率，没有作品，你的粉丝就会把你忘了。

这就叫做，花无百日红，人无千日好！

――

“哈瑞，现在不是说钱的问题！我告诉你，能用钱解决的事情，那都不是问题！”马丽莉右手拿着手机，放在耳边，霸气十足的说道。

唰～唰！

众女纷纷侧目，用一种惊讶的目光，看着马丽莉，微微点头。

――

“马董，现在我们已经做好，最坏的打算。”哈瑞迟疑一会，缓缓开口。

“什么是最坏的打算？”马丽莉问道。

“打持久战，拖到双方的合同，终止的那一天。”
  ........ . ...

“嗯，我不管你有什么方法，我只有一个要求，胜诉！”马丽莉突然提高音量，大声说道。

“好的，马董，一有新消息，我会立刻通知您。”哈瑞沉声回道。

“那好，就这样。”话音刚落，马丽莉挂断电话，放在餐桌上。

“丽莉姐，不管结果怎么样，都要谢谢你。”郑狙劭敉ê欤泛着泪光。

“傻丫头，别哭，我是你姐姐，我们是一家人。”

“来，擦擦眼泪。”马丽莉从桌面抽出一张餐巾纸，站起身递给郑尽

“谢谢…”

“那个，我能问问，这是怎么回事吗？”斯嘉丽双手抱着波斯幼猫，看着马丽莉，用一口蹩脚的普通话问道。

“斯嘉丽，事情是这样的，小舅……”马丽莉看着斯嘉丽，简要叙述一边。

“这需不需要我帮忙？我们费列罗家族，在华语国还是有一些人脉的。”斯嘉丽想了想，主动开口。

“当然，很谢谢你，不过我已经让我的律师团队，全权负责。”

“其实说白了，就是小镜木纪公司，知道小静换嵝约，做出的一种炒作。”马丽莉摊开双手，面色淡然。

“荆你很美，就像..一个小仙女。”斯嘉丽看着郑荆真诚的夸赞道。

“谢谢，斯嘉丽姐姐，你也很美。”郑疚⑽⒁恍Γ脸上露出佛系笑容。

“到时候，去了东方，去看故宫，你能当我的导游吗？”

“当然，没问题。”郑舅朗的答应下来。。

第539章幼稚的女人，因为…我们是隐婚！

吃完饭后，夜月一行人离开温泉中心，回到了卡拉哈依特，下榻的五星级酒店内。

坐着电梯，升到顶楼42层。

叮～！

电梯的门，从中间向两边，缓缓打开。

“好了，我们到了。”斯嘉丽迈开大长腿，脸上戴着古驰太阳镜，上身穿着粉色蕾丝针织衫，下穿一条碎花百褶A字裙，率先走出电梯。

“夜月，你…怎么了？为什么脸色这么难看？”斯嘉丽伸手摘下太阳镜，看着被众女包围在里面的夜月，眨了眨眼睛。

“没…没有，我很好”夜月的脸上，露出难以言语的表情，十分的怪异“九三零”。

因为，下面有很多双手……在动。

女人啊！就是太幼稚。

――

半个小时后，夜月终于回到自己的总统套房。

砰！的一声，关上房门。

“呼～终于逃出来了”夜月背靠着房门，右手放在心口，终于松了口气。

“不行，先去洗澡”夜月自言自语，刚刚想要走进客厅。

叮～咚！叮～咚！！

“老公，我知道你在，别躲了。”范彬彬的声音，从门外传来。

“姐，我累了”夜月下意识的转过身，说了一句。

“正好，老公，我搬进来，帮你按摩”

“算了吧，不用了”

“老公～你不开门也可以，我等会直接打电话，叫酒店前台过来。”

“就说我老公，自己一个人在房间，已经三天没有声音，可能自杀”范彬彬站在门外，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，故意大声说道。

――

砰～！

房门突然打开，夜月伸手一把拽着范彬彬，进入房间。

“嘻嘻～老公，你这么激动做什么？”范彬彬的脸上露出得意的笑容。

“好了，妖精你是故意的吧～这么坏，还咒我死”夜月用脚一踢，关上房门，看着范彬彬。

“老公，说真的，你干嘛答应她？”范彬彬突然变得严肃起来，抬起头，看着夜月的眼睛。

“她?她是谁？”夜月嘴角微微上扬，故意装糊涂。

“好啊～！你还装，你还装。”

“依我看，你就是喜新厌旧，喜欢上那个金发碧眼的小姐姐。”范彬彬向前一步，抬起粉拳，轻轻的捶打在夜月的心口，鼓起香腮。

“哟～好酸啊，谁买一坛醋回来？”夜月故意阴阳怪气的说。

“讨厌～你真的好讨厌。”范彬彬碎了一口，抛了一记卫生眼。

“原本你还是那么单纯，想不到过了两年，就学坏了。”

“姐，男人不坏，女人不爱啊”

“啊～快放我下来，窗帘还没…”

――

第二天，夜月和马丽莉.范彬彬.李彬彬.斯嘉丽等一行十九人，从酒店退房，坐着奔驰商务车，前往海边的港口。

高速公路上。

夜月和范彬彬.马丽莉坐在车后座，左拥右抱，时不时在她们耳边，小声嘀咕几句，说几个笑话。

“哈哈～老公，真是太好笑了。”范彬彬抿嘴轻笑，明眸皓齿。

“老公，你简直是无所不能，长得又帅，会做饭.会唱歌.会编剧，还会变魔术。”马丽莉搂着夜月的胳膊，将小脑袋靠在他的肩膀，脸上露出幸福甜蜜的笑容。

“老公，还有什么是你不会的？”范彬彬随口一问。

“生孩子，嗯，我就不会. ......”夜月嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，故意这么说。

“讨厌～油嘴滑舌”马丽莉啐了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“生孩子…还是让我们来吧”

“亲爱的，你是喜欢男孩？还是女孩？”范彬彬的脸上，露出了母性的光辉，慈祥的微笑，右手轻轻抚摸着自己的平坦的肚子

“我喜欢女孩，我不喜欢男孩。”

“真的！你别骗我？”马丽莉脸上露出不可置信的神情。

――

四十分钟后。

他们坐上亲吻天空(KisstheSky)号私人游艇，驶离港口，航海出港，进入波光粼粼的爱琴海。

游艇上，小型吧台。

夜月坐在旋转椅上面，右手拿着一个玻璃杯，杯中装满了慕尼黑啤酒。

“夜月，你们接下来…要去哪里？”斯嘉丽身穿一条蕾丝细肩鱼尾裙，从露天游泳池那里，走进船舱。

“伊亚镇…拍婚纱照”夜月转过身，右手拿起自己的玻璃杯，对着斯嘉丽

“……你们结婚这么久？还没1.4有拍婚纱照？”斯嘉丽黛眉微微皱起，走上前问道。

“夜月，这完全不像…我想象中的那样”斯嘉丽看着近在咫尺的夜月，迟疑一会，薄如蝉翼的红唇轻启

“哦～你想的是那样？”夜月拿起酒杯，轻轻的喝了一口，反问道。

“按理说，你们是明星夫妻，自然要向外界公布。”

“但是，你们却没有。”

“这为什么？相爱的两个人，得不到祝福？”斯嘉丽摊开双手，目光灼灼，看着夜月。

“因为…我们是隐婚。”夜月一口气，把啤酒喝完。。

第540章你们是拉拉？在岛上买别墅。

“隐婚？什么是隐婚？”斯嘉丽听到这句话，黛眉微微皱起，听的是云里雾里。

啪！

夜月眼中精光一闪，放下酒杯，缓缓站起身，离开旋转椅。

“隐婚？很简单，顾名思义，就是字面上的意思。”夜月走到斯嘉丽的面前，俯瞰着她冰蓝色的双眸，缓缓开口

“隐瞒婚姻！”夜月面色严肃，一本正经的说道。

“为什么？难道…就因为你是一个大明星？”斯嘉丽黛眉微微皱起，还是无法理解，追问道。

“斯嘉丽，我知道这对你来说，可能无法理解。”

“这是因为东西方文化的差异，所导致的…价值观，也就不同。”夜月转过身，走向布艺沙发，找了一个舒服的位置，坐了下来。

“在西方文明之中，人们对于爱情，都是向往.大胆.开发的。”

“而在古老的东方，那就不同。”夜月张开双臂，背靠着沙发，翘起二郎腿，散发着阳刚之气。

“东方是含蓄的，很多事情，它都是不方便…向外界透露。”

“你…明白吗？”夜月双眼直视着斯嘉丽，用普通话问道。

“…不是很明白”斯嘉丽微微摇头，说19着一口蹩脚的普通话。

“呼…当然，你也可以这么理解。”夜月无奈的叹了口气，脸上露出无可奈何的表情。

他现在终于知道，什么叫做对牛弹琴！

“斯嘉丽，你可以这样理解。我是十八岁出道，成为一名艺人。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“那个时候，我还没有…红起来，人气也不是很火。”

“用现在的话，就是一个不入流的小明星吧”夜月回忆往昔，感慨万千。

“然后我就遇到了……”夜月嘴角微微上扬，回忆起当年的往事，不由自主的说了出来。

斯嘉丽站在一旁，进进的聆听，夜月的故事，时而抿嘴.时而浅笑.时而蹙眉.时而疑惑。

――

二十分钟后，故事结束。

“这就是我的故事，斯嘉丽，很高兴你能听我讲完。”夜月只是挑重点来讲，其他的秘密，包括系统，他就没有讲。

这是属于自己，一个人的秘密，系统的事情，他准备永远的尘封在心底！

“……”斯嘉丽陷入沉默之中，她不知道该如何评判。

这个男人，虽然很年轻，但是却会为她人着想。

知道一旦公布恋情，就有可能会，失去一大部分的粉丝。

高大挺拔.长相英俊，唱歌又好听，又有才华，还懂得变魔术讨女孩子开心。

完全符合自己，心目中另一半的形象。

可惜，已经结婚了…

――

踏！踏！！

“月哥哥，月哥哥，我们接下来要去哪里？”宋祖儿蹦蹦跳跳的跑进船舱。

“祖儿，你慢点，别摔着。”胖迪急急忙忙的追进来，一把从后面，抱住宋祖儿。

“啊～快放我下来，岚沤憬恪！彼巫娑发出一声惊呼。

“真是的，我怎么感觉，我成了你麻麻？”岚潘手环绕，使出公主抱，抱起宋祖儿。

“真是不让人省心的孩子。”

“啊，岚沤悖你力气好大。”宋祖儿下意识的伸出双手，挽着胖迪的脖子，脸颊红彤彤的，眼巴巴的望着她。

“咳～咳！！”

“你们在干什么？玩拉拉吗？”夜月缓缓站起身，看着两人，冷不丁的说了一句。

空气突然安静……

斯嘉丽用一种怪异的目光，注视着夜月，下意识的揪紧小手。

难道，夜月喜欢Lesbian（女同性恋）？

天啊，原来如此…

――

“讨厌，谁是拉拉？”岚疟ё潘巫娑，下意识的放她下来，反驳道。

“月哥哥，我才不是呢。”

“我就喜欢，月哥哥你一个人。”宋祖儿双手合十，一脸真诚的表情。

“其实…你们不用解释，我能理解”

“理解你个大头鬼！”宋祖儿和迪丽岚哦允右谎郏异口同声说道。

“咯咯～咯咯”斯嘉丽用手捂着嘴巴，发出银铃般的笑声。

踏！踏！！

“祖儿，小迪，你们在干什么？不是让你们去换比基尼吗？”张靓影身穿露背泳衣，从游泳池边走了进来，走下台阶。

“靓影姐，你过来评评理，老公刚才说我们是拉拉”胖迪快步走到张靓影面前，牵起她的小手，鼓起香腮，仿佛在像自己的麻麻告状

“啊！拉拉？”张靓影听到这句话，惊讶不已，目瞪口呆。

“对啊，老公欺负我们，故意把我和祖儿，组成CP”胖迪点了点头，抓住张靓影的胳膊，摇啊摇，撒娇道。

“你们…真的是”张靓影下意识的看着胖迪和宋祖儿。

“岚沤憬悖你别胡说，这样越说越乱。”宋祖儿气急败坏，跺了跺脚，转身离开船舱。

“祖儿，你去那？”夜月看着宋祖儿的背影，有些担心，追问道。

“我回房间，气势我了。”

“快去追啊，夜月，这个时候，女孩子需要哄。”

“你上去，一把抱住她，然后…”斯嘉丽走上前，给夜月支招。

――

两天之后，亲吻天空(KisstheSky)号私人游艇，在海上航行，绕过爱琴海，驶入希腊的王冠圣托里尼岛，靠730近海边的一个中型港口，停泊在码头上。

众女拿着自己的行李箱，依次下船，眺望着四周的海景。

“我都不想走了，真的。”

“老公，来了一趟爱琴海，才知道我们以前，过得是什么日子。”范彬彬脸上戴着荧光浅蓝色太阳镜，柔顺的长发束成一个马尾辫，穿着白色印★☆T恤，下身穿着一条银白色牛仔碎花七分裤。

“老公，要不…我们在这里买房吧？”范彬彬拉着自己的红色行李箱，走到夜月的身后，声音甜腻。

“这里？买房？”夜月脸上露出惊讶的表情。

“不是姐，你怎么想一出是一出？”夜月转过头，看着范彬彬的美眸，追问道。

“你看看，这里多美的景色，白色的房屋，蓝色的圆顶，又靠近海边。”

“到时候，我们每年都来这里一次，度度假，吹吹海风，逗逗我们的baby，多惬意啊。”范彬彬缓缓闭上双眼，仿佛陷入美梦之中。

“彬彬姐说的，拍戏多累啊，一部戏就要在外面，待三个多月，我都不想回去。”赵丽影走上前，眺望着蔚蓝的天空，成群结队的海鸥，感叹道。

“我也是，老公，要不我们干脆，在这座岛上，买几栋别墅？”刘师师走上前，微微点头，符合道。。

第541章拍婚纱照？众女陷入疯狂，伊亚镇的美景。

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！！

“那个…要是你们想买别墅的话，我可以推荐，当地最好的地产开发商”斯嘉丽唇角微微上翘，视线环顾一圈，看着范彬彬.赵丽影和刘师师。

“谢谢，谢谢你，斯嘉丽你人真好”赵丽影微微一笑，露出两个甜甜的小酒窝，甜美可人，洋溢着青春的气息。

“斯嘉丽姐姐，那就麻烦你了。”刘师师微微躬身，双手合十。

“……斯嘉丽，谢谢你的好意，不过…我们自己会去看”范彬彬黛眉微微皱起，从头到尾打量着斯嘉丽，语气委婉。

空气突然安静……

“彬彬，你是不是…对我有什么不满？”斯嘉丽想了想，走上前，看着范彬彬

“没有。”范彬彬朱唇微微张开，面无表情，淡淡道。

两人互相对视一眼，四目相对，仿佛碰撞一丝火花！

――

“好了～好了，我们不说这个，换个话题。”俞飞虹拉着行李箱，走上前，想要做和事佬，微微一笑。

“彬彬…有什么话，回去再说”俞飞虹使了一记眼色，压低声量，轻声说道。

“好了，彬彬姐，我支持你”

“说真的，我也不想回去，这里的风景太美了。”郑咀呱锨埃环抱着范彬彬的胳膊，甜甜一笑，声音甜腻。

“还是小咀罟粤恕啵！”范彬彬转过头，主动亲吻郑镜牧臣铡

“姐，没白疼你。”范彬彬巧笑嫣然，明眸皓齿，如玉春风。

“咳～咳！姐，既然你喜欢，那就买几栋别墅吧。”夜月走上前，右手放在嘴边，咳嗽两声。

“你老公，我不差钱，就当作投资副业。”夜月左手拍了拍自己的胸膛，脸上洋溢着自信的笑容，非常具有感染力。

“好，老公，够霸气！”

“这才是我爱的男人！”范彬彬眼前一亮，双手做出比心的手势。

“那是，我现在好歹，也是年收入上亿的男人！”

“是男人，就要杠杠的！”夜月不由自主，说出一句东北话。

要知道，不算是从系统得来的美元，自己光是拍广告，就可以收入过亿！

这还不包括，接通告.上综艺，还有写剧本.去拍戏的收入。

夜月现在用一句话来概括，那就是年少成名，意气风发，事业和爱情，双丰收！

“老公，我发现你变了”刘亦非走上前，双手轻抚夜月的脸颊，目不转睛。

“菲菲，你是不是想说，我变帅了。”

“不要不好意思，尽情的赞美我吧。”夜月眨了眨眼睛，一副非常自恋的表情。

“呃～老公，我忽然发现，你不仅非常自恋，还非常欠抽。”刘亦非右手轻轻的拍打，夜月的脸颊，一副人畜无害的表情。

“……”夜月的笑容瞬间凝固，脸上露出尴尬的表情。

“哈哈～哈哈，说的好亦非，我从精神上支持你。”唐艳点了点头，吐了吐舌头。

“哈哈～老公，你活该，活该被打。”赵丽影抿嘴轻笑，举止优雅，默默地补了一刀。

“对，老公有着迷之自恋！”阳蜜微微点头，又扑了一刀。

“蜜姐，老公年纪还小，我们要体谅他。”关筱童快步跑到阳蜜的身后，双手抱着她的水蛇腰，一本正经的表情。

“对哦～夜月baby，我们大家的小baby.”周冬羽调皮跳起踢踏舞，在夜月面前，脚尖点地，转了一个圈。

“天啊～上帝啊，耶稣啊，玉皇大帝啊，我前世造了什么孽啊！”夜月双手抱头，蹲下身子，做出一副夸张的表情。

“你们这个白骨精.蜘蛛精，就知道挤兑我。”

“亲爱的，谁让你是唐僧呢～吃了唐僧肉，能长生不老.青春永驻啊。”马丽莉身穿一对白球鞋，走到夜月的身后，唇角微微上翘，带着些许妖娆，双手使出摸头杀。

“啊～～～我不活了。”

“哈哈～老公太可爱了。”

“对了，姐妹们，伊亚镇这里可是拍摄婚纱的绝佳地点。”刘亦非不知道从什么地方，拿出一个平板电脑，右手食指飞快的在屏幕上滑动。

“拍婚纱？好啊！结婚这么久，我们都没有拍过婚纱！”范彬彬眼前一亮，兴奋不已。

“对，我们结婚这么久，一定要拍婚纱。”周冬羽拍了拍手，眼神之中流露出一丝期待。

“我也要，我恋爱都没有好好谈，这一次一定要弥补，我的遗憾。”郑镜懔说阃罚嘴角微微上扬，露出开心的笑容。

“那好啊，姐妹们，我们大家一起拍婚纱照好不好？”俞飞虹难以抑制住自己的激动的心情，大声欢呼。

“好～我们要一起拍婚纱照，留下最美好的回忆！”众女异口同声地喊道。

“我…我先走了”夜月刚刚想要开溜，却被两只手，放在肩膀上。

“老公（亲爱的），这种事情，可不能少了你。”

“我…能不能不拍？”夜月转过头，弱弱的问了一句，有些底气不足。

“¨｀ 不行！其他事情，我们都可以迁就你。”

“唯独拍婚纱照这件事，没得商量！”

夜月突然感觉，背脊发凉，一阵寒气直冲天灵盖…

好冷啊，这群女人，是不是疯了？

女人，真是难以理解的动物。

――

岛上从费拉小镇有直达伊亚镇的大巴，15分钟一班，一个人2欧元，车程大约30分钟左右。

夜月和众女，一同乘坐大巴车，前往伊亚镇。

所幸，因为人数众多，加上放行李箱的站位，已经坐满，没有其他游客。

――

下午四点三十五分。

伊亚镇，大巴车站。

下车之后，夜月主动帮众女，提着行李箱，走下大巴车，成为名副其实的苦力。

“这样吧，我们先去找一家酒店，先把行李放下来。”范彬彬看了看四周，随处可见的蓝色圆顶结构的房屋，想了想，提议道。

“好，我打个电话，我来安排。(好吗的)”斯嘉丽微微点头，从裤袋之中，拿出自己的黑莓手机。

“我查到了，这里的日落是，世界上最美的。这里也被称为艺术家的村落”关筱童放下手机，眼前一亮。

“这里的房屋，都是石洞屋，很有特色。”江梳颖身穿一件白色蕾丝连衣裙，脸上戴着黑色墨镜，伸手指向前方。

“月哥哥，我们在这里多住几天，多拍几本婚纱，留作纪念。”宋祖儿嘴角微微上扬，抿嘴轻笑，心情愉悦。

“好啊，多住几天。”

“要拍，就要拍好一点，多拍几张。”夜月爽快的点了点头。

伊亚镇被称为“艺术家的村落”，都是一副绝美的图画。小镇上依山而建的白色门墙屋顶p蓝彩窗棂，其间还点缀着红、黄、粉渐变的颜色。

远处的天空，是一望无际的火烧云，橙红色与蔚蓝色，应接不暇，完美的融合在一起，形成一道绚丽夺目的美景。。

第542章何迳病，欢乐颂五美@夜月。

伊亚镇，夕阳西斜，残阳如血。

一家名为【雷迪亚兹】三星级酒店内。

“天啊～这，这酒店条件…太简陋吧？”刘亦非左手拉着行李箱拉杆，身穿纪梵希吊带连衣百褶裙，脸上带着心形太阳镜，第一个走进酒店大堂。

“不行，这么差的酒店，卫生肯定很差。”

“也不知道，里面的床单.被套.干不干净？”刘亦非看了看四周的环境，脸上露出嫌弃的表情。

要知道，刘亦非在米国，可是有自己的私人庄园，每次出入活动.接通告，必须要住在五星级酒店！

这就是咖位！大咖！

“三姐.二姐，我现在好想家，好想～好想我那张柔软的席梦思大床。”刘亦非转过身，看着紧随其后的范彬彬和李彬彬，倾诉道。

“好了，菲菲，你就稍微就将一会，这是国外。”

“我们出门在外，肯定有很多不方便。”李彬彬走上前，一把抱住刘亦非的细腰，在她的耳边，压低声量，轻声道。

“不得不说，这是我住过的最差的一间酒店。”范彬彬摘下墨镜，看了看酒店的装修，满脸的嫌弃。

“三姐，我知道，这不是没办法嘛。”郑痉畔滦欣钕洌走上前，安慰范彬彬。

“对啊，这里毕竟是一个小镇，将就将就。”夜月走上前，看着范彬彬。

“老公，我知道，我只是怕…委屈了你。”范彬彬叹了口气，微微点头。

323“没有办法，小镇上唯一一家，三星级酒店。”斯嘉丽拉着行李箱，脸上露出古驰墨镜，紧随其后走进大堂。

“那也没办法，毕竟是欧洲的一个小镇，肯定不像大城市。”宋祖儿十分乖巧懂事，微微点头。

“还真是谢谢你，斯嘉丽。”江梳颖将脸上的墨镜摘下，挂在纯蓝T上面，看着斯嘉丽，用一口流利的英文说道。

“没事，举手…之劳”斯嘉丽微微一笑，春光明媚，百媚生。

踏！踏！！

“大小姐，这是房卡，这里只有标准间，没有三人房。”白人保镖队长雷特，膀大腰圆，虎背熊腰，身穿黑色西装，耳朵上带着无线电耳麦，双手拿着一叠房卡，走上斯嘉丽的面前。

“好，辛苦了。”斯嘉丽微微点头，面色冷淡，伸手接过房卡。

“亦非..丽影.师师，这是你们的房卡。”

――

与此同时，华语国，长砂市，芒果电视台正门，露天停车场。

“快，让开.让开，让一下。”维家背着何澹从电梯里面跑了出来，身后还跟着张杰和榭那。

“何老师怎么啦？”

“何老师生病了，要叫救护车吗？”

“不用，不用，我们开车直接送何老师去医院。”张杰挥了挥手。

“快，杰杰，别磨蹭，快去开车(bjef)。”榭那火急火燎，伸手指向张杰。

“诶，好”

“何老师，坚持一下。”

“呼…我没事，只是低血糖，早饭没吃”何迕嫔苍白，在维家的背后，看着张杰。

――

当天晚上，微博上，欢乐颂五美同时更新微博。

乔昕：你好，夜月老师，我是你的粉丝，现在正在和柳涛姐一起拍摄电视剧《欢乐颂》，希望有机会能和你合作@夜月。【捂脸】

王紫文:哈喽，夜月，很早就听说你，你可是我的偶像，全国人民的骄傲。最重要的是，我妈妈也是你的忠实歌迷@夜月。【笑脸】

蒋歆：夜月，好久不见，听说你在国外，录制新歌。真的好可惜，《欢乐颂》不能和你合作@夜月。【爱心】

杨芷：嗨～夜月，我最近常常听柳涛姐.蒋歆姐说起你的故事。说真的，我自从听了你的专辑之后，也成为你的歌迷，希望能与你相会，我是夏雪。@夜月。

柳涛：夜月，你好吗？姐姐现在还在拍摄《欢乐颂》。总之还是要谢谢你，能在我最危难的时刻，帮了我一把。这份珍贵的友情，我会永远铭记于心。也希望，你能找到属于自己的幸福。到时候，结婚到时候，一定要记得给我发喜帖，我一定会去。@夜月【鼓励笑脸】

五人同时更新微博，同时@夜月。

瞬间在网络上，掀起一片热议！

大量的网友，特别是夜月的忠实粉丝，涌入五人的微博下面，开始点赞.转发.评论。

这也是没有办法的事情，欢乐颂五美之所以，在微博上@夜月。

无非就是想，宣传新剧《欢乐颂》，顺便蹭蹭热度！

要知道，这个办法，还是蒋歆第一个想出来。

夜月现在身为，娱乐圈最具有争议性的人物！

他年少成名，出演无数热门的电视剧！

他感情生活，扑朔迷离，绯闻缠身！

他更是自带热搜体制，登上微博热搜，那就像吃饭喝水一样简单。

他代言的广告，多达二十几种，更是走进千家万户！

他在华语国，无人不知，无人不晓！

无数的粉丝喜欢他，无数的歌迷，疯狂的迷恋他。

无数的水军和黑粉，更是不断在喷他，说他长得娘，是一个娘炮。

――

明珠市，一个高档小区内。

《欢乐颂》剧组，拍摄片场。

来来往往的布景师.灯光师.摄影师.场记.副导演助理.道具师.剧务，忙里忙外，川流不息。

“涛姐，涛姐，你快看微博热搜？”杨芷身穿一件女装T恤衫，一条蓝色牛仔裤，脸上素颜朝天，右手拿着自己的手机，急急忙忙的跑到柳涛身边。

“怎么啦？小蚯蚓？是不是得了相思病？”柳涛坐在椅子上，化妆师拿着眉笔，正在给柳涛画眉。

“不是.不是，涛姐，是热搜，我们上热搜了！”杨芷右手拿着手机，激动不已，差点就要跳起来。

“是吗？是不是因为夜月？”柳涛闭上双眼，红唇缓缓开口，问道。

踏！踏！

“小蚯蚓，我就说嘛～姐姐的这个方法，绝对有效。”蒋歆身穿白色荷叶边衬衣，下身一条红色窄裙，风姿妖娆，扭着翘臀，走到杨芷的身后。

“涛姐，蒋歆姐，我..我真的太激动了，平生第一次，第一次上热搜”杨芷激动的有些语无伦次。

“还是蒋歆姐的主意好，蹭热度，把我们蹭上热搜榜第一名”乔昕脸上带着一副精巧的眼镜，右手拿着自己的手机，走过来。

“我看看，小蚯蚓，现在已经突破百万点击，直接刷爆啊。”王紫文右手拿着手机，脸上露出兴奋的表情。

“我来看看，当初我和夜月合作，拍花千骨的时候，夜月那个脸，叫一个面瘫啊。”

“对我冷冰冰的，从来没有都没有笑过”蒋歆走上前，喋喋不休的吐槽着。

“哦？歆，后来呢？”柳涛缓缓睁开眼睛，看着化妆师，给自己上粉底，随口问道。

“后来，他不是和赵丽影好上了，都求了三次婚，全国人民都知道。”

“别瞎说，那只是综艺，为了综艺效果，真人秀都是剧本的。”柳涛红唇微微张开，挤兑道。

“反正，我在剧组的时候，他和赵丽影，走得很近，完全是形影不离。”

杨芷听着这些话，心里很不是滋味，有一种酸溜溜的感觉。

“小蚯蚓，你看不看？”王紫文伸出左手，在杨芷面前挥了挥。

“啊～哦，看”杨芷回过神来，点了点头。

微博热搜榜。

第一名，欢乐颂五美@夜月，1032547【爆】

第二名，夜月新歌，1002354【爆】

第三名，柳涛新剧，624521【热】

第四名，杨芷成夜月歌迷，612452【热】

第五名，《欢乐颂》，524354【热】

第六名，孔令辉/马酥分手，501234【热】

第七名，马伊丽原谅出轨，485712【热】

第八名，何迳病，478451【热】

第九名，黄垒新戏，467889【热】

第十名，S视网股价十连跌，465621【热】。

第543章夜月微博互动，杨芷的请求。

圣托里尼岛，伊亚镇。

深夜，繁星点点，星光璀璨，夜空之中划过一道流星，一闪而逝。

【雷迪亚兹】三星级酒店内。

夜月的房间，夜月正坐在床上，穿着一条大裤衩，上身穿着一件AdidasNOE运动衫，双腿盘坐，双手拿着手机，正在聚精会神的打着游戏――QQ斗地主。

“诶呀～烂牌，居然只有一个J和一个Q。”夜月看着电脑发给自己的牌，气的差点想~要把手机丢出去。

“就地主？我才不叫，傻子才-叫。”

“麻痹，这什么烂牌！对方居然敢明牌，我的天啊，四个K，四个六，四个2，一对大小王。”夜月看着地主，直接明_牌，惊讶不已。

“这走的什么狗屎运，运气也太好了！”夜月拿起手机，专心致志地看着对方的好牌，吐槽道。

“老公～老公，快过来，人家没拿～内内。”

“老公，你听到了嘛～帮人家拿一条胖次”周冬羽的声音，从卫生间里面传出了，传入耳边。

要知道，这家酒店，只有标准间。

标准间，就是两张床。

所以在谁和夜月，同一间房的问题上，众女产生分歧。

要知道，这可是一个好机会，谁都会眼红。

晚上在干一些，羞羞的事情。

于是乎，众女决定用剪刀石头布的方式，决出胜负，一决雌雄。

最终的结果，周冬羽过五关斩六将，幸运的成为最后赢家。

――

“好了，冬雨，你这丫头，洗澡都不拿衣服，总是丢三落四的。”夜月直接退出游戏，把手机丢在床上。

“嘻嘻～老公，就在人家的行李箱，我要那条紫色的蕾丝胖次。”

“好了，我知道了，你等会啊。”夜月穿好拖鞋，无奈的摇了摇头，走到周冬羽的行李箱面前，拉开拉链。

“天啊～冬羽，怎么都是蕾丝～睡衣…还有吊带..”夜月看着眼前五颜六色，下意识的转过头，不忍直视。

“嘻嘻，老公，你喜欢吗？”

“喜欢的话，我可以每天晚上，穿给你看”

“欧唛嘎～我要流鼻血了。”夜月忽然感觉到，自己的鼻子，流出鼻血。

――

一个半小时后，周冬羽倦缩在夜月的怀中，犹如一只熟睡的小花猫，宁静而安详。

叮咚～！！叮咚～！！门铃声响起。

“谁啊？这么晚了，有什么事情，明天再说吧。”夜月露出一个脑袋，朝着外面，大声喊道。

“老公，是我还有思，你今天上热搜了。”江梳颖的声音，从门外面传来。

“什么？我上热搜？”夜月下意识的转过头，看着怀中的周冬羽，美眸紧闭，仿佛陷入沉睡之中。

“嗯～是谁啊？”周冬羽听到有门铃声，缓缓睁开双眼皮，睡眼朦胧。

“冬雨，是江江和思，你能起来吗？”

“嗯...我试试。”

――

半个小时后，夜月看着眼前的众女，嗑瓜子，喝着芒果口味的安慕希，叽叽喳喳说个不停。

“话说，天天熬夜，你们不累了？”夜月长长的叹了口气，摊开双手，问道。

“老公，这有什么，拍戏都拍习惯了。”唐艳抬起头，瞥了夜月一眼，双手拿着一个平板电脑，正在聚精会神看着一部――小电影。

“糖糖说的对，以前拍戏的时候，拍夜戏，拍摄到凌晨四五点，才收工。”范彬彬微微点头，右手拿着一个瓜子，咔嚓咔嚓，吐出瓜子壳。

“老公，你不是喜欢拉拉吗？”马思坐在单人沙发上，看着夜月的侧脸。

“对哦？老公真的很怪，怪癖啊”赵丽影微微点头，默默的补刀。

“话说，欢乐颂是什么鬼？”刘师师看着手中的平板电脑，右手食指轻轻一滑，放大画面。

“应该是柳涛新戏吧，热搜上面不是说了嘛。”周冬羽躺在床上，盖子被子。

“依我看，这分明就是来蹭热度的。”郑痉旁谑只，放在床头柜，心直口快的说。

“小荆别这么说，现在的娱乐圈很正常。”
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

“老公，人气火爆，又是当红爱豆，流量之王。”

“人家为了宣传新剧，肯定要来蹭热度。”

“再说了，柳涛和老公的交情不浅，对吧？老公”胖迪念念碎，开始话痨模式，一口气说完。

“老公，杨芷在微博上，撩你哦～”阳蜜嘴角微微上扬，右手拿着自己的手机，看着屏幕。

“杨芷？那不是就是家有儿女中的小雪。”夜月走了过来，下意识的说。

“对啊，人家小女孩，想让你开演唱会，还专门@你。”阳蜜脸上露出一丝坏笑，将手机递给夜月。

“说真的，杨芷长得也不赖，挺清纯的一个小姑娘。”马丽莉从卫生间走出来，发表意见。
  ........ ... .......

“丽莉姐，人家说童星好不好。”宋祖儿撅起小嘴，鼓起香腮，仿佛在说本宝宝不开心，快过来哄我。

“老公，你要@她们吗？”

“我知道，在你心中，花少团一直都是你的好朋友。”阳蜜最了解夜月，询问道。

“当然，在整个旅行中，涛姐.凯丽姐.佩佩姐.菲儿姐，都互相帮助。”

“现在回想起来，还真是令人难忘。”夜月微微点头，回忆起当年带领花少团一起穷游的往事，露出一丝惆怅的笑容。

――

随后夜月在更新自己的微博，并且@欢乐颂五美。

首先要谢谢你的支持，也希望你，能一炮而红。@王紫文

你好，乔昕，虽然我们没有见过面，但是还是要谢谢你，能关注我。也希望电视剧《欢乐颂》，收视长虹。@乔昕。

蒋歆姐，不能与你合作，真是有些遗憾。也希望，你能稍稍减肥，控制一下体重，微胖姐的华妃娘娘。@蒋歆。

涛姐，人生不如意之事，十有八九。一切的困难，都会过去，希望明天会更好。@柳涛。

杨芷，不，很高兴你喜欢听我的歌，家有儿女是一代人的记忆。至于什么时候开演唱会？这就要看上帝的安排。【笑脸】@杨芷。。

第544章热搜炸了，唐艺歆微博示爱，欢乐颂五美火了！

夜月的微博，刚刚发出去不久，还不到十分钟，就引起热议！

点赞358万，评论325万条，转发521万。

网友们，对此也是热议纷纷，发表自己的看法

“这个欢乐颂，是什么东东？”

“乔昕是谁？王紫文是谁？新人演员吗？”

“楼上的，微博不是都说了嘛，是一部电视剧，柳涛的新剧。”

“支持涛姐，大爱涛姐！国民贤妻！”

“话说，琅琊榜中，夜月是演什么角色？”

“杨芷？不就是家有儿女中的夏雪吗？”

“对啊，小雪，我们一代人的童星。”

“幸好，还没有长残。”

“话说，《花少1》的感情，就是好，特别团结”
 “七八三”

“对啊，大爱《花少1》，特别是夜月，真是懂事的好孩子，连我这40岁的老男人，都被圈粉。”

“那是，一个18的孩子，刚刚出道，就去做导游，每天早上还是早早六点起床，步行去唐人街帮花少团，买早餐。”

“的确，真是暖心！绝对的正能量！”

“特别是，在危难时刻，挺身而出，救下刘亦非。”

“现在的同龄人，那个不是天天睡懒觉，游手好闲，只会伸手向家里要钱。”

“倾城夫妇！支持倾城夫妇！你们一定要在一起！”

“楼上的CP粉，别捣乱，那凉快那待着。”

伴随着网友们的热议，有更多的明星，也加入进来，纷纷更新微博@夜月。

王恺：很高兴，大家能关注《欢乐颂》，我是王恺，也会在欢乐颂中出演。同时也感谢，夜月的支持。@夜月。

靳|：哈喽～大家好，我是你们的东哥，也是你们“明楼”。夜月，希望有机会能和你，同台飙戏。@夜月。

刘敏涛：哈喽～大家好，我是大姐“明镜”，虽然在《琅琊榜》中，只有匆匆一瞥，但是却有幸见识到，夜月的演技。在我的印象中，这是一位彬彬有礼，平易近人的小伙子。@夜月

胡戈：身为朋友，自当是要祝贺，夜月新剧收视长虹，也希望他可以找到，属于自己的幸福，呈现出更好的作品。@夜月。

张封逸：夜月是我见过，在年轻演员之中，最勤奋.最敬业.最有天赋的。特别是在演对手戏的时候，丝毫没有怯场。@夜月。

张立：虽然没有合作过，但是有时候，会在早上跑步碰见。年轻人，很勤奋.很刻苦！@夜月。

郑佩佩：嗨～夜月，好久不见，最近经常听到你的消息，有时间一定要过来香港，我带你去吃云吞面。@夜月。

张凯丽：夜月，你最近还好吗？要注意身体，一年接拍五部戏，简直把我吓了一跳。@夜月。

华晨宇：月哥，我最近准备发行，我的第一张专辑，到时候也给你送去一张，希望得到你的点评。@夜月。

李菲儿：嗨～夜月，虽然工作很重要，但是身体更重要。工作太拼命，也是不行的。@夜月。

徐晴：夜月，最近都在忙工作，刚刚才闲下来，就知道你已经发行新歌。我试听一下，真的很好听。《平凡之路》，已经成为我的起床铃声。也希望，有何时间和你在相聚。@夜月

古丽那扎：虽然被骂得很惨，但是能跟随你的脚步，去外面看一看。我渴望平凡，却又期盼爱情，茫茫人海，我们走着走着就散了，暮然回首那人却在灯火阑珊处。@夜月。

唐艺歆：我不知道什么是爱？也不知道什么是恨？爱与恨，错与对，这是一份没有结局的爱，即没有开始，也没有结束。【哭脸】【哭脸】@夜月。

――

网友们一瞧，纷纷傻眼。

娱乐圈将近十几位明星，纷纷@夜月，足以证明夜月在圈内的好人缘。

《欢乐颂》这部电视剧，还没有播出，就受到了广泛的关注。

连带着五位主演，欢乐颂五美，也纷纷火了起来@

乔歆.王紫文，之前拍戏都是默默无闻，普普通通的三线演员。

现在通过这件事，得到极大关注，微博上也开始吸粉。

很多路人，通过查询搜索引擎，看到两人的照片，纷纷路转粉. .........

杨芷.蒋歆.柳涛就更不用说了，原本都有自己的粉丝，现在更是让更多网友，注意到自己，关注度大增。

――

但是随着古丽那扎和唐艺歆，更新微博。

媒体们仿佛嗅到一丝不同寻常的味道。

有问题，这两个人，绝对有问题！

古丽那扎因为跟夜月，炒作CP，后面又发文澄清，头上一直顶着“夜月前女友”的标签。

古丽那扎的话，明眼人一看，分明就是想要和夜月复合。

唐艺歆的话语中，透露出一股哀怨，被网友和媒体，大胆猜测，解读为唐艺歆，微博大胆示爱，对夜月单相思！

媒体的本质，就是看热闹，不嫌事大！

各大知名网络媒体总编，纷纷撰稿，发表文章，进行评论。

《欢乐颂五美，古丽那扎疑似求复合》――华数传媒。

《唐艺歆微博示爱，一份没有结局的爱》――优库。

《唐艺歆单相思，夜月该如何抉择》――娱乐青年报。

《古丽那扎是炒作？还是真心复合？》――兴浪网。

《夜月的好人缘》――娱乐日报社。

《夜月的感情之路，扑朔迷离》――I逊视频。

《勤奋的夜月，一年五部戏》1.5――f弧娱乐

――

截至上午十点。

微博热搜榜。

第一名，唐艺歆微博示爱1255478【爆】

第二名，古丽那扎求复合1082456【爆】

第三名，欢乐颂五美999542【热】

第四名，夜月一年五部戏989978【热】

第五名，杨芷成夜月迷妹879542【热】

第六名，花少团集体祝福845216【热】

第七名，《微微一笑》大结局835478【热】

第八名，夜月新剧，I逊独播。821457【热】

第九名，何迦愈652145【热】

第十名，温州炒房团547846【热】。

第545章拍婚纱，甜蜜温情，众女欢天喜地！

对于国内，发生的这一切，夜月的都不得而知。

就算知道了，也会一笑而过。

对于现在的夜月来说，钱他不缺，女人他也不缺。可谓是爱情和事业，算算丰收！

可是有些时候，女人太多，也是一种苦恼。

首先，你必须要有一个好的身体，要不然很有可能，你就会被掏空！

――

希腊，王冠圣托里尼岛，第二大小镇，伊亚镇，充满艺术气息的城镇。

伊亚镇，也是全球景色最美的小镇，这么吸引着，大量慕名而来的游客。

坐落在人迹罕至的海边，波光粼粼的海水，白皙细腻的沙砾，成群结队的海鸥，凉爽的海风，带来一丝惬意。

沙滩上停靠着，十五辆奔驰S600商务车。一字排开，排成一排！

三十名黑衣保镖，脸上带着黑色墨镜，有黑人，也有白人。他们有着一个共同的特别，那就是虎背熊腰，各个都是退役的特种兵。

八名着摄影师，架设起三脚架，调整摄影机。
 　19　十二名灯光师，架设起柔光箱，反光板，背景灯。

“来，老公，我们全家，加拍一张集体婚纱照。”刘亦非身穿吊带V领洁白婚纱裙，大秀天鹅颈，脖子上挂着一条荧光蓝1.28克拉的钻石项链，脸上薄施粉黛，右手拿着白色的手捧花，身后跟着两个天真可爱的小花童，帮忙提着裙角。

“对啊，老公，来吗？快过来。”

“不.不，人太多，等一下，海水冲上来，你们的婚纱就…”夜月身穿银白色晚礼服，打着红色条纹领带，右手手腕戴着伯爵机械名表，挺拔英俊的身形，犹如一个白马王子，吸引众人的目光，成为全场的焦点。

“老公说的对，不能一起拍婚纱照！”

“要拍，也是..两个人，一起拍。拍…三十张，不六十张。”范彬彬身穿圆领蓬蓬裙型婚纱，头上戴着头纱，光滑的天鹅颈上面，挂着一条3.8克拉的钻石项链。

“三姐，反正我们也不差钱，拍婚纱只有这一次。”

“我们干脆，直接拍两本。”周冬羽身穿V领A字型婚纱，一头俏丽的碎发，左手拿着一束紫玫瑰手捧花，指向范彬彬，大声说道。

A之型婚纱，它上半身紧身窄小，下半身顺势拉宽，由于腰身并不相当明显，从上到下呈一条直线，使新娘子看起来更显高挑。

周冬羽在挑选婚纱的时候，也是费尽苦心，精挑细选。就是为了能让自己站在老公的身边，显得般配。

“要是等到下次，不知等到猴年马月。”

“冬雨这丫头，鬼精.鬼精的。”

“冬雨，反应够灵活啊。”

“我支持冬雨，我们拍摄婚纱照，可能只有这么一次机会。等到回国，又要开始工作。”俞飞虹身穿白色圆领小拖尾婚纱，头上戴着头纱，右手拿着一束百合手捧花，天真可爱的两名小花童，手捧着长长的拖尾。

“老公，不要去想花多少钱，我们就拍到满意，拍到最好，拍到精益求精，不留下遗憾！”马丽莉身穿白色V领荷叶婚纱，立体的领子如风中荷叶轻轻摇曳，头上戴着头纱，更显大气、成熟和魅力十足。

“呼…你们这样，拍一天肯定拍不完。”夜月听着马丽莉的话，脸上露出一丝苦笑，长叹一声。

“老公，别扫兴嘛～”

“对啊，老公，其实事情，我们都可以依你，迁就你。”

“回到家，你让我们干什么，都可以。”

“这一次，让姐妹们，美美的拍一个婚纱照，留作永恒的回忆。”赵丽影身穿白色蕾丝高腰线型婚纱，上半身贴身，腰线拉高，穿出一米四大长腿的既视感，右手拿着一束百合手捧花，完美的展现出娇巧，活泼与俏皮。

“好，好，我的错。”夜月叹息一声，立刻服软，举起左手，做出一个OK的手势。

“要拍，就要拍的开心，拍到最完美。”

“我现在暂时不能给你们，最盛大的婚礼。但是我愿意给你们，最美的婚纱，最美的回忆！”夜月走上前，面色真诚，左手放在心脏，大声道。

“老公，爱你哟～⊙⊙”刘亦非听到这句话，脸上露出甜蜜的笑容。”

“来吧，老公，我们先拍。”刘亦非朝着夜月，招了招手，声音甜腻，犹如一个幸福的小妻子。

“好，茜茜，小心慢点。”夜月缓缓走向刘亦非。

――

咔～咔！！

咔～咔！！闪光灯不断响起。

“好，再来一张，新郎搂着新娘的腰，对。”婚纱影楼的首席摄影师托尼，留着一个大光头，双手拿着一个长对焦单反相机，半蹲着身子，不断的按下快门。

“老公，你把头低下点。”刘亦非揉着夜月的胳膊，脸上洋溢着幸福甜蜜，笑容散发着亲和力。

“怎么啦”夜月低下头，看着刘亦非，脸上露出宠溺的笑容。

啵～！刘亦非突然垫起脚尖，蜻蜓点水般的一吻。

咔咔！

托尼眼前一亮，下意识的按下快门，单反相机清晰的记录下这一瞬间。
 433

“完美！太棒了！”托尼单膝跪地，右手拿下相机的按钮，看着回放，称赞不已。

“摄影师，我们接下来，拍一段视频吧。”刘亦非霞飞双颊，脸上露出一抹淡淡的红晕，视线一直对着夜月。

“OK，没问题。”托尼纷纷站起身，双手拿着单反相机，走到另一边。

“斯蒂芬，打开摄影机，拍摄一段视频。”托尼转过身，看着一位摄影总监。

“OK，托尼。”

随后，夜月搂着刘亦非的腰，又拍摄了三段视频，八十张婚纱照。

――

在然后，开始换人，从宋祖儿开始，再到郑.周冬羽.江梳颖.马思。

一个一个拍摄婚纱照，每个人总共拍了九十张，录制三段亲吻视频。

现场充满着甜蜜而温馨的气氛，仿佛空气都是甜的。

从早上八点，一直拍摄到下午七点，落日时分，夕阳西斜，才和众女拍摄完。

用时十一个小时，所有人都很累，但是脸上却洋溢着幸福的笑容。

众女可谓是欢天喜地，喜悦之情，溢于言表。

可以这么说，众女唯一的心愿，已经得到满足！

这一次的旅行，让她们对于夜月，更是死心塌地！。

第546章大胆追爱，突如其来的电话！

PS：求鲜花！！求鲜花！！！

入夜，月色朦胧，星空璀璨，一颗流星划过天际。

希腊，伊亚镇，岛屿上唯一一家三星级酒店。

众女纷纷下车，互相搀扶着，三三两两走进自动玻璃门，走进酒店大堂。

“呼～好累啊，感觉比拍戏还要累。”刘师师面色疲惫，松开手，抢先坐在沙发上。

“呼…我不行了，好想睡觉，好像床。”宋祖儿也是精疲力竭，浑身酸，一点力气都没有。

“祖儿，别睡在这里，要睡～回房间去。”

“对啊，师师.祖儿，这里不安全，起来回房去。”阳蜜和唐艳，互相搀扶，走进来，看着沙发上的两人。

“姐妹们，虽然累，但是我认为很值得。”马丽莉搀扶着李彬彬，紧随其后，走进来。

“对啊，拍完这次的婚纱，我以后…什么也不想了，就安安心心的在老公身边，当一个小妻子。”马思搀扶着周冬羽，走到沙发边，坐了下来。

“七月姐姐，你怎么变了？”周冬羽一对小欧派，轻微起伏，松开手，双手整理发型。

“安生，爱情会让一个女人变傻。”马思唇角微微上扬，脸上露出甜蜜幸福的笑容。

“就好象..电影里的七月一样，乖乖女，渴望一个平静的生活。”

“这辈子，能遇到一个…我爱的人，值了…真的值了”马思眼眶通红，泛着泪光，声音略带沙哑。

“相爱的两个人，总有一方，需要做出妥协。”

“说的对，思说的很对，能有一个，这么爱我们的老公，人生…了无遗憾。”刘亦非微微点头，搀扶着关筱童，走到沙发边。

“想当初，我可是倒追了好久，甚至直接追到花千骨剧组”

“我们老公啊，是一个极度..被动的人。”刘亦非回忆起当年的往事，仿佛历历在目，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“我现在回想起来，我第一次开着车，偷偷跟踪老公，回到他的小公寓。”

“刚刚准备进去的时候，就被门口保安亭的大爷，拦了下来〃〃。”

“幸好我激灵，说自己是老公的妹妹，叫做夜雨，刚刚下火车，手机被偷了。”周冬羽回忆起这段往事，嘴角微微上扬，一副洋洋得意的表情。

“所以说，姐妹们，我得出一个结论，老公对待感情，总是小心翼翼，总是往后退缩。”

“有些时候，看准的事情，就要勇敢的去追，要不然错过了，那就后悔莫及。”刘亦非点了点头，伸手从裤袋之中，拿出自己的手机，滑动屏幕。

“糖糖.蜜姐.彬彬姐.飞姐.靓影.你们看看这是今天的热搜。”刘亦非将手中的手机，递给范彬彬。

“古丽那扎疑似求复合?唐艺歆微博示爱！”

这个时候，沙发上的众女，纷纷围了过来，满足心中的好奇心。

“天啊～这两位怎么冒出来？是来蹭热度的吗？”范彬彬手里拿着刘亦非的手机，看着屏幕上面的微博热搜，发出一声高分贝的尖叫。

“古丽那扎，人气小花旦。唐艺歆，短发俏皮少女，特别爱笑，据我所知，还是老公的好朋友，女闺蜜”周冬羽嘴角微微上扬，露出一丝玩味的坏笑。

“咳～咳！注意形象，还有冬雨，你这个丫头，也太皮了，这种话能乱说吗？”俞飞虹老脸一红，右手放在嘴边，咳嗽两声提醒道。

“亦非说的对，像我们这些成名之后的一线女明星。你的一举一动，都会被聚光灯下无限的放大。”阳蜜微微点头，赞同道。

“很多时候，我都不想出门，因为一出门，就会被…大量的路人围观，甚至是用手机拍下来。”阳蜜感慨万千。

“这就是成名的代价。”

“其实，有些时候，隐婚也是一种不错的选择。”张亮颖感触良多，微微点头，接过话。

――

踏！踏！

“你们在笑什么？这么开心？”夜月这个时候，走了进来。

“月，刚才很谢谢你，陪我去买纪念品。”斯嘉丽身穿一条粉色针织连衣裙，高挑曼妙的身材，金发碧眼，冰蓝色的双眸，薄如蝉翼的红唇，举手投足间透露出冷傲的气质，犹如一个冰山美人。

“不用谢，大家都是朋友嘛。”

“我们还有谢谢你，今天要不是你，我们不会这么顺利，就很有可能，被游客拍下来，甚至是围观。”夜月转过身，看着斯嘉丽，脸上露出灿烂的微笑，带着感染力。

“没事，举手…的劳”斯嘉丽唇角微微上翘，露出甜美的微笑，明眸皓齿，惊鸿一瞥，仿佛冰雪消融。

“斯嘉丽，是…举手之劳。”夜月脸上露出一丝苦笑，抬起右手，掰着手指，一字一句的说。

“举手..之..劳”斯嘉丽刚刚学习普通话，没有多久，还不能理解东方博大精深的文化。

“咯咯～斯嘉丽姐姐，你真是有语言天赋，这么短的时间内，就学会一个成语。”江梳颖走上前，看着斯嘉丽，用一口流利的英语，称赞道。

“谢谢，说实话东方文化，源远流长，博大精深”

“¨｀ 我很向往，古老的东方古国”斯嘉丽微微点头，张开双臂拥抱江梳颖，主动示好。

“斯嘉丽，现在时间不早了，我们也该回去，好好的洗个澡。”阳蜜走上前，看着斯嘉丽，是着一口流利的英语。

“OK，你们要吃点甜点，我可以让哈瑞派人去买？”斯嘉丽微微点头，朝着所有人，用英语问道。

“我要，斯嘉丽姐姐，我要葡式蛋挞。”胖迪听到有吃的，眼前一亮，举起右手。

“还有我，我要红豆酥，巧克力蛋糕，土耳其甜点，一份通心粉。”赵丽影一口气，说出了四样美食，伸出舌头，嘴馋着。

“不是，丽影，晚上吃那么多，你就不怕长胖？”张亮颖看着赵丽影的眼睛，疑惑的问道。

“靓影姐，你不知道，我是怎么吃都不会胖的体质。”赵丽影默默地补了一刀。

“天啊～这对于我来说，简直是一万倍的暴击啊。”范彬彬听到这句的话，露出一丝苦笑，右手轻轻抚摸着微微鼓起的小肚子。

“丽影，(赵好赵)你简直是在拉仇恨啊。”

“你难道不知道，彬彬是微胖界的女神吗？已经超过110斤”李彬彬默然的又补了一刀，抿嘴轻笑。

“呀～什么微胖界？这叫做丰韵，OK”范彬彬当然不会承认，这对于任何一个女生来说。

体重都是不能说的秘密！

就这样被你征服，决断了所有退路！！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！！

就在这个时候，阳蜜的手机，响起熟悉的音乐铃声《征服》

“姐妹们，小点声”阳蜜赶紧从自己的香奈儿单肩包包之中，拿出自己的OPPO手机，看着来电显示――曾嘉。

“喂？嘉嘉姐，有什么事吗？”阳蜜接通电话，放在耳边，问着自己的经纪人兼好姐妹。

“蜜蜜，出事了！”曾嘉第一句话，脱口而出。

“什么？出事了！”阳蜜惊讶不已，声音骤然提高，八个分贝。。

第547章这部戏我不接！给她配戏，毁我名声！

出事了！

特么好好的，会出什么事？

难道是关于老公的？又有人眼红了？

可是也不应该啊，老公现在在国内，可是英雄！

众女听到阳蜜的话，不由得黛眉微微皱起，陷入沉思之中。

可是，任凭她们想破头，耗费多少脑细胞，都想不出来。

――

“不是，嘉嘉姐，你倒是把话说清楚？”阳蜜黛眉微微皱起，心生疑惑，追问道。

“对啊，到底出什么事？要不要我帮忙？”斯嘉丽走上前，看着阳蜜，用一口蹩脚的普通话，关心道。

“蜜…”马丽莉刚刚想要站起身，就看到斯嘉丽，抢先一步，黛眉微微皱起

话还没有说出口，就被人活生生的掐死在喉咙里面。

那种感觉，太难受了。

――

过了一会，曾嘉缓缓开口。

“是这样的，蜜蜜，有一部古装戏，投资方和女主角，指名道姓要夜月出演男一号。”

“那就推掉啊。”阳蜜不假思索，下意识的脱口而出。

“不是，我也跟他们说了，夜月的档期很满。”

“可是，对方是景田，投资方的背影很深，听110说在光电局…有人，指名道姓让夜月来配戏。”曾嘉叹了口气，语气之中带着一丝忧虑。

“景田？怎么是她？”阳蜜听到这个名字，黛眉紧皱，自言自语。

“她资源这么丰富，无数的大咖，为她配戏。”

“当年的《战国…不是，她为什么非要，夜月来演男一号？”

“其他男明星不行嘛？这么多一线男演员。”阳蜜想了想，问出心中的疑惑。

“我也不知道。”

“她拥有好资源无数，可是就是红不起来。”

“或许，她想让夜月配戏，就是为了能捧红她吧。”曾嘉大胆的猜测道。

“嘉嘉姐，你应该知道，我们现在，还有两部戏，还没有开拍。”

“在加上两个现象级综艺的邀请，跑男的总导演，三番五次打电话过来”阳蜜下意识的看了夜月一眼，开始抱怨道。

“还有《向往的生活》，我老公已经确定要加盟第二季”

――

“蜜蜜，你听我说，我真的不想打这个电话。”

“我知道，你们在度蜜月，甚至还去拍婚纱照。”曾嘉心中怀揣着歉意，缓缓开口，道歉。

“可是，对方像我暗示，要是夜月不接这部戏的话。”

“那么接下来，我们公司拍的电视剧，很有可能…无法过审”曾嘉语气沉重，沉声道。

“就算能过，也会被剪辑掉，很多镜头。”

“什么！！无法过审？”阳蜜瞳孔骤然收缩，声音提高八个分贝。

“？？？”斯嘉丽听到这句话，一脸茫然，听的是云里雾里。

要知道，她虽然是米国哥伦比亚大学商学院，工商管理学硕士，但是也是个圈外人。

要不是碰巧，在滑雪场遇见夜月，很有可能这辈子.都不会有交集！

命运往往就是这么捉弄人，一次意外，让两人毫不相干的人，交错在一起。

――

“无法过审？蜜蜜，到底发生什么事？”李彬彬听到这句话，不由有些担心，走上前询问。

“二姐，你等等，一时半会说不清楚。”阳蜜拉开电话，用左手捂着，压低声量。

“这样吧，干脆开免提”李彬彬想了想，提议道。

“嗯…好吧。”阳蜜想了想，微微点头，采纳意见，按下免提键。

“蜜蜜，娱乐圈的水，太深了。”

“现在夜月，人气这么火爆，眼红嫉妒的肯定不在少数。”曾嘉的声音，从电话里面传出了。

众女纷纷站起身，围了过来，侧耳聆听。

“(bifa)不是，嘉嘉姐，这分明就是在威胁我。”阳蜜想了想，回答道。

“曾姐，我是夜月，我想问问，到底是那部戏？”夜月突然开口，问道。

“夜月？事情是这样的……”曾嘉把大致的情况，原原本本的说了一遍。

“这部戏我不接！给她配戏，毁了我名声！”夜月想都不行，当场拒绝。

景田背景很强大，总是有数不胜数的资源，拍电影，当女一号，就跟吃饭喝水，这般简单。

要知道，甚至连张一某的新片，都是她当女主角！

但是，她就是不红！就是不红！

“不是…夜月，我连什么戏都没有说，你就”

“曾姐，现在我这么忙，我们自己公司的事情，一大堆都没有搞定。”夜月强行打断道。

“还去帮别人。我凭什么给她面子！她已经她是谁？”夜月说的是斩钉截铁。

“不是，夜月…”曾嘉刚刚想要开口，劝说夜月。

“不用担心，曾姐，我知道你的顾虑。”

“就算到时候，无法过审，我们不再电视台放，直接卖给I逊，在I逊视频上播放。”夜月下意识的看着马丽莉，嘴角微微上扬，露出亲和力的笑容。

“这…我倒是没有想到”曾嘉不禁眼前一亮，喜笑颜开。

要知道，I逊视频和嘉航传媒，签署战略合作伙伴协议的时候，曾嘉也是在场的。

“是不是，我就不信，她能封杀I逊”夜月脸上露出嘲讽的笑容。

“夜月，还是你有办法，有人脉。”

“那这样子，我直接打电话，明确态度，推掉这部戏。”曾嘉当机立断，做出决定。

“好，曾姐，辛苦你了”

嘟～嘟！！曾嘉便挂断电话。

――

“老公，你这样做…会不会得罪景田？”马思脸上露出担忧的表情。

“怕什么？兵来将挡，水来土掩。”夜月微微一笑，自信满满。

老子现在，还会在乎那点片酬吗？

笑话！简直是笑掉大牙。

“对！老公这句话说的好，她以为她是谁啊？”马丽莉拍了拍手，大声叫好。

“就算不能在电视台播放，也可以在网络上播放。”

“姐妹们，这没什么好怕的。”

“我们拍的是正经的故事，凭什么不让我们过审。”范彬彬点了点头，视线环顾一圈。

“好了，累了一天了，回去洗澡，睡觉。”

“走吧～别想那么多。”夜月牵着阳蜜和周冬羽的手，走向电梯。。

第548章景田的震惊！我举报，她们带球撞人！

水蓝星，华语国，明珠市。

汤臣一品别墅区，88栋连栋别墅。

后现代主义风格的装修，非对称线条构成，墙壁上是葡萄藤蔓的彩绘，两盏落地灯，摆放在客厅的对角，栏杆上垂挂着三个小盆栽，窗棂上是蕾丝纱帘，家具的颜色以灰黑和橙黄色为主体，线条~柔美雅致。

地板砖全部用大理石铺成，黑白两色，泾-渭分明。

一名身穿黑色吊带睡衣的少女，长发盘起，用发卡夹住，右手拿着电话，站在落地玻璃窗面前，黛眉微微_皱起。

“所以说…他拒绝了。”

“对，嘉航传媒，在第二天，便打电话过来，明确拒绝。”

“为什么？难道让他来给我配戏，有那么难吗？”

“景..我的姑奶奶，要不..换人吧”经纪人弱弱的问了一句。

“娱乐圈，这么多大咖，也不一定非要夜月..”

“你认为，现在还有人，愿意和我配戏？”景田面无表情，眺望着窗外的星空，点点繁星，反问道。

“……”经纪人叹了口气，不知道该怎么说，无言以对。

“我拍了这么多的戏，每一部都是女主角，就是红不起来了！”景田美眸微微眯起，自言自语，语气之中，带着一丝怨念。

“我拍的每一部电影，都被网友，称为烂片，口碑差，票房差。”

“我的姑奶奶，那你为什么，偏偏找上夜月？”经纪人想了想，追问道。

“很简单，你看看现在的热搜。”

“只要是和夜月沾边，立刻上热搜。”景田想了想，缓缓开口说道。

“额…我的姑奶奶，对方已经明确拒绝，而且还是因为档期问题。”经纪人说道。

“给我查查看，最近夜月，接下那部戏？”

“我的姑奶奶…你，你想做什么？”经纪人有些害怕，颤声询问。

“你想什么，我让你去，你就去，别这么叽叽歪歪的。”景田黛眉微微皱起，心情有些烦躁。

“好吧…你是大爷，大咖，你想怎么做，就怎么做”

“对了，在帮我查查，夜月的私人生活，有没有女朋友？”景田突然想起来，继续说。

“好，我的姑奶奶，我的老祖宗”经纪人无奈的叹了口气。

“最近没事，不要打电话给我。”话音刚落，景田便挂断电话。

嘟～嘟！！

――

回到卧室之后，景田刚刚坐下，想要打开衣柜，拿贴身衣物。

叮～咚！！叮～咚！！门铃声响起。

“谁啊？来了！”景田放下手中的内内，关上衣柜，向外走去。

叮～咚！！叮～咚！！

景田站在防盗门，透过猫眼，看着外面的人，是一个靓丽的年轻女孩。

咔～！

景田下意识的打开门锁，推开门。

“小颖，怎么啦？用想过来，找我聊天？”景田看着眼前的女孩，嘴角微微上扬。

“嗨～这么晚了，过来你这里，真不好意思。”吴颖微微一笑，很自来熟的走进去，开始换拖鞋。

“快进来吧，外面风挺大的。”景田关上防盗门。

吴颖和景田，都住在汤臣一品，都有着显赫的家世背景。

一来二去，就成为了无话不谈的好姐妹，好邻居。

――

两人来到客厅，手拉着手，坐了下来。

“小颖，最近你都在忙什么？”景田搂着吴颖的腰肢，将脑袋靠在她的肩膀上。

“我啊～还不是为杏儿担心。”吴颖的脸上，露出一丝忧愁。

“杏？对哦，他爸爸被抓进去”景田忽然想起来，脱口而出。

“是啊，现在S视网股价，一路跌停，到现在被迫停牌。”吴颖不禁摇了摇头。

“可怜的杏，为情所困，被夜月狠心拒绝，最终患上中度抑郁症”吴颖长长的叹了口气，用一种哀怨的语气，仿佛在抱怨什么。

“夜月？怎么又是夜月？杏和夜月，之前认识？”景田眨了眨眼睛，心中疑惑重生。

“当然认识，夜月的第一部戏，男主角，就是那个花千骨。”

“就是葭伯父，也就是S视网出钱投资的。”吴颖侃侃而谈，回忆往事，不禁感慨万千。

“造化弄人啊，要不是因为我…”吴颖说到一半，突然戛然而止，神情忽然低落。

“小颖，能告诉我，到底怎么回事？”

“杏儿？现在她在哪里？”景田迫不及待地追问道。

“杏儿，我听说，好像被他的姑妈，接去米国。”

“真是太可怜了，好好的一个人，居然得了抑郁症。”吴颖不禁摇了摇头，感叹道。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・

“小田田，这件事对于我来说，是天大的秘密。”

“现在我把这个秘密告诉你，千万不能对外面说。”吴颖面色郑重，一本正经的表情，看着景田。

“好…我会保密的，放心吧。”

“事情是这样的，那天晚上，我让杏打电话，约夜月出来唱KTV。”

“然后，我们先到包厢，在然后……”吴颖侧过脑袋，在景田的耳边，小声嘀咕，压低声量。

“什么！下药”景田瞳孔骤然收缩，眼珠突起，大吃一惊。

“你别这么大声，这是秘密，到现在我心里还有一些害怕。”吴颖下意识的用手，捂着景田的嘴巴。

“也就是说，你…原本想…”景田缓缓转过头，看着吴颖，心中浮现一个惊骇的念头，大胆的猜测道。
  ..... .... ...

“嗯…可是，失败了，都过去将近一年，我也很自责和内疚。”

“不过，我真的没有想要害他（夜月），真的没有，我想你发誓”吴颖摇了摇头，右手食指和中指并拢，指向天花板。

“小颖，你简直是疯了，你知不知道，万一这件事情被他，向媒体曝出去”

“警察就会介入，到时候，吴伯父都保不了你。”景田右手食指，轻轻的顶着吴颖的额头。

――

同一时间，凌晨2：00.

希腊，伊亚镇。

三星级酒店内。

夜月的房间。

“我说…你们不是都累了吗？怎么一个个精神抖擞，还要打什么扑克？”夜月手里拿着六张扑克牌，脸上贴着纸条，看着眼前的阳蜜.李彬彬.范彬彬.刘师师.马丽莉五女。

“老公，你应该知道，我们的用意。”

“对啊，老公，坦白从宽，抗拒从严。”

“嘻嘻，亲爱的，你是不是该交代什么？

“老公，男人嘛～玩玩可以，但是要注意分寸。”

五女纷纷丢下手中的扑克牌，从四面八方，围了上来。

“不是，不是，你们想…啊”夜月有些心慌，刚刚想要放下扑克牌。

“啊～我举报，她们带球撞人！”

特么的，你们这群女人，简直太欺负了人。

我什么都没有做。

我有一句马麦比，不知道当讲不当讲。。

第549章我要参加创造101，专辑大卖，斯嘉丽的安排。
 由于版权原因,无法阅读！

第550章联系李菲儿，山支大哥被坑！

伊亚镇，【雷迪亚兹】三星级酒店内。

夜月的房间，夜月正坐在床上，穿着一条哈伦裤，上身穿着一件AdidasNOE运动衫，双腿盘坐，右手拿着自己的手机，寻找联系人。

“老公，我没拿蕾丝内内，帮我拿一条进来。”周冬羽的声音，从卫生间传出来。

“什么？冬雨，你这丫头是不是故意的。”

“怎么每次洗澡，都让我帮你拿？”夜月下意识的转过头，笑着挤兑道。

“讨厌～老公，人家忘了嘛”周冬羽用一种娇滴滴的语气，娇嗔道。

“你这丫头，我看啊～分明就是故意的。”

“让我给你拿内内，然后把我拉进卫生间…”夜月将手机丢在床上，一语点破，周冬羽的小心思。

“讨厌了啦～老公”周冬羽啐了一口，撒着娇，故意用一种嗲嗲的声音。

“诶呀～好了，你别说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”夜月下意识的双手搓着手臂。

夜月赶紧下床，走到周冬羽的行李箱面前，看着里面五颜六色的蕾丝，下意识的转过19头，鼻血都流出来。

“老公，在帮我拿件睡衣，就是那件V领，吊带的”

“诶呀，冬雨，你自己出来拿不行吗？”

――

一个小时后，夜月穿戴整齐，从卫生间里面走了出来。

“这丫头，鬼精.鬼精的。”

“诶，做男人，真是命苦啊。”

“时不时还要身体力行，劳累命啊。”

“不行，我得出去，要不然又有什么新花样。”夜月自言自语，走到床上，拿起自己的手机，穿上拖鞋，快步走出房间，关上房门。

――

郑竞土跻喾堑姆考洹

叮～咚！！叮～咚！！

“谁啊？来了来了。”郑舅匮粘天，穿着印米妮卡通睡衣，头上戴着粉色发卡，从卫生间里面走出来。

“诶呀～亲爱的老公，快进来。”郑靖崭湛门，就看见夜月的脸，喜悦之情溢于言表，发出高分贝的尖叫。

“什么？老公来了，快进来”刘亦非刚刚换了一条一字肩连衣裙，听到夜月来了，赶紧冲了出去。

“好了，别那么大声嘘～”夜月看了看四周，左手食指放在嘴边，仿佛做贼似的。

“快进来，别让她们听到。”郑竞敛挥淘ィ拽着夜月的胳膊，拉进房间，用脚踢上房门。

“好！干的漂亮，小尽！绷跻喾茄矍耙涣粒用一种炙热的目光，仿佛要把夜月活生生吞下去。

“喂喂喂，别闹。”

“你们干什么？我有…事，我的皮带…”

“欧唛嘎～我是刚刚脱离虎口，又进狼窝”夜月根本抵挡不住，发生一声凄惨的嚎叫，直接被郑竞土跻喾牵抓着两只脚，硬生生拖进去。

――

两个小时后，夜月穿戴整齐，拿着手机，从房间里面出来，小心翼翼地关上房门，不由得松了口气

“呼…太可怕了，女人太可怕。”夜月左手放在心口，一副心有余悸的神情。

“这简直是要，把我送进医院的节奏啊。”

“我…谁的房间都不能去，还是要去大堂，哪里才安全。”夜月想到这里，赶紧朝着电梯口走去。

――

电梯内，楼层的数字，还在不断的跳动。

10.9.8.7.6.5

夜月拿着手机，寻找通讯录，拨打李菲儿的电话。

嘟～嘟！

“喂？夜月，你找我？”李菲儿的声音，传入耳中。

“菲儿，是这样的，你现在有档期吗？”夜月背靠着电梯，看着上面的照明灯。

“有啊，怎么啦？”李菲儿随口问道。

“是这样的，我写了一个剧本，里面有一个角色，廷适合你的，是女二号。”

“你要是有空的话，我像导演推荐你。”

“好啊～好啊，真的吗？”李菲儿听到这个消息，脸上洋溢着开心的笑容，欢天喜地。

“真的，当然是真的。”夜月点了点头，沉声道。

“谢谢，夜月，太谢谢你了。”李菲儿赶紧道谢。

“菲儿，别客气，不就是一个角色嘛。”夜月的脸上露出爽朗的笑容。

“别忘了，我们的花少之旅。当年在巴塞罗那的街头，那个夜晚，寒风刺骨。”

“我是真的把你们，当成我最好的朋友。我们之间的友谊，永远都不会变。”

“…谢谢，友谊，一辈子都不变。”李菲儿听到这句话，心里暖暖的，很温暖。

“夜月，你现在是在国外？还是回国了？”李菲儿想了想，询问道。

“我现在还在希腊，八月初，就回国。”

“这样吧，这部戏预计要在十月中旬开机。”

“菲儿姐，你这样给我四个月的档期。片酬我给你九百万，怎么样？”夜月想了想，走出电梯，看了看四周。

“这…这也太多了，真的不用这么多。”李菲儿一听，下意识的想要拒绝。

“夜月，我就是一个二线演员，你真的不必..”

“菲儿姐，其余多出来的，就算是我的一点心意吧。”

“这部戏，我也是投资人，我担任监制。”

“我看重的是，菲儿姐你的演技，你的实力。”

“菲儿姐，不要拒绝，能帮的，我一定帮。”夜月沉声说道。

“那…那好吧，不过我什么时候，能拿到剧本？”李菲儿想了想，也不好拒绝，心中默默记下这份人情。

“等我回国，因为现在剧组，还在筹备之中。”夜月深思熟虑之后，沉声道。

“那好，夜月，回国之后，别忘了打电话联系。”

“好，没问题。”话音刚落，夜月挂断电话。

――

华语国，长砂，芒果卫视。
 753　　快乐大本营的演播大厅内。

“哦～NO！”孟美岐坐在椅子上，看着LID屏幕上面，出现的任务，瞳孔骤然收缩，发出一声不可置信的表情。

【请在现场，给夜月打一个电话，并且要求连续说出三句，我爱你。注意必须要用三种不同的语言！】

“你们快看，山支大哥的表情，那叫一个生无可恋啊。”何逵沂帜米呕巴玻站在旁边，面对摄影机的镜头，脸上露出一丝坏笑。

“哈哈～这下子美岐完了，肯定完蛋了。”吴宣仪坐在一旁，哈哈大笑，调侃道。

“不是，何老师，真的要这么做？”孟美岐右手拿着话筒，双手轻微颤抖，情绪有些紧张，看着何濉

“美岐，这只是一个游戏。”

“夜月脾气很好的，不会对你发火的。”何遄呱锨埃笑着安慰道。

“我感觉，夜月一定会，把山支大哥给“杀了”谢那穿着一条蓝色印花百褶裙，右手拿着话筒，面色严肃，抛出一个梗。

“哈哈～不，娜娜，夜月会把美岐，给“大卸八块。”李维嘉继续挤兑，默默地补了一刀

“美岐，加油，我精神上支持你。”吴宣仪嘴角微微上翘，朝着孟美岐，双手做出一个爱心。

“不.不，老师一定把我给杀了”孟美岐摇了摇头，脸上露出欲哭无泪的表情。

“宣仪，这绝对是个坑了！”孟美岐左手扶着额头，看着吴宣仪。。

第551章什么情况？山支大哥的表白！

“嘻嘻～美岐，加油，加油。”吴宣仪微微一笑，具有亲和力和感染力，为孟美岐加油鼓劲。

“山支大哥，你看这样好不好。”谢那走了上来，走到孟美岐面前，转过身伸手指向LID大屏幕。

“你可以用方言？”谢那给出自己的意见。

“娜姐，我现在都不知道该怎么办？”孟美岐猛然抬起头，脸上露出苦涩的笑容。

“不是，也可以这样子。把对夜月，说出我爱你，这三个字。”

“改为，老师，我爱你。”李维加走上前，面对三台摄像机的镜头，侃侃而谈，笑着调侃道。

“何老师，李老师，娜姐，我现在真的很担心。”

“这三个字说出口后，老师的粉丝和歌迷们，会把我给“打残废”，然后在送进医院。”孟美岐放下话筒，双手捂着嘴巴，缓缓开口。

“不会的，他们最多只会，把你打个半残”何逡槐菊经的表情，抛了一个梗，笑着挤兑道。

“何老师，能不能..不打，我真的好怕，我可以接受其他惩罚。”孟美岐深呼吸，抬起头，看着何宓难劬Α

“山支大哥，不会有事情，夜月我见过，脾气又好，平易近人。”

“对待自己的粉丝，更是没有偶像包袱，有求必应。”何蹇醋琶厦泪，真的有些害怕，赶紧开口劝说。

“对啊，美岐，老师性格又好，颜值又高，又有才华，还会哄女孩子开心，是绝对理想的男朋友。”吴宣仪右手放在孟美岐的肩膀上，半开玩笑的说。

“哦～有情况”谢那一听这句话，眼前一亮，声音提高八个分贝，拿着话筒走到吴宣仪面前。

“各位电视机前的观众朋友们，看来我们的星空美少女――宣仪，对于自己的老师，很欣赏啊。”何遄过身，看着摄像机的镜头，嘴角微微上扬，露出洁白的牙齿，故意这么说，制造悬念和话题。

这个时候，演播大厅内，六台摄像机，从上到下，全方位一百八十度无死角，对准吴宣仪，给了一个十秒特写！

“这…也没有啦，因为..人家都23岁，连男孩子的手都没有拉々「过”吴宣仪面对镜头，有些羞涩，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“天啊，手都没有拉过！”李维加反应很灵敏，下意识脱口而出，脸上露出激动的表情，大声喊道。

当然这一切，都是为了收视率，为了综艺效果。

“这么说，宣仪你是乖乖女咯。”谢那反应更快，笑着调侃道。

“天啊，人长得美，歌唱得好，又是乖乖女，多好的一个女孩。”

“这简直就是，理想中的女朋友。”何褰庸话，点头称赞。

“各位电视机前的观众朋友们，你们要是喜欢星空少女的话，就为她们点赞，pick她们。”李维加听到耳麦里面，传来总导演的声音，仅仅用一秒的时间，便开始进行商业吹捧。

【维加，收视率上升0.5%点，继续聊夜月。】

这就是快乐大本营，总导演的原话。

――

“要知道，星空少女的出道成名曲，就是我们金牌音乐制作人，乐坛小天王夜月，倾尽全力打造。”

“下面，就有请文明的星空少女，山支大哥和海南宣仪，为我们带来歌曲《平凡之路》”何逡餐样从耳麦之中，接到总导演的指令，他当机立断，转移话题。

要知道，何褰入综艺界，已经快30年，是一个名副其实的综艺大咖！

综艺节目，每一个人都有自己的人设，抛梗，接梗，搞笑。

“啊..”孟美岐听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“美岐，来吧，用最好的歌声，回报我们的老师”吴宣仪回过神来，拉着孟美岐，走下旋转椅，拿起话筒。

这个时候，整个演播大厅，开始播放出《平凡之路》的前奏曲调。

“呼..来吧，美岐，我们一起加油。”

“老师，希望你能看到，我们这些日子的努力。”孟美岐面对摄影机的镜头，右手拿着无线话筒，耳朵上戴着耳麦。

你徘徊着，在路上的…

我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。

我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟。

――

希腊，伊亚镇，酒店大堂。

夜月拿着手机，刚刚坐在沙发上，屁股还没有坐热，眼角的愉快，就看到斯嘉丽手里拿着一个购物袋，肩膀上背着一个单肩背包，脸上戴着太阳镜，走进自动玻璃门。

“月，这么巧，我正好要去找你。”斯嘉丽看到夜月，眼前一亮，脚踩三公分的高跟鞋，快步上前。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“．‖等等，斯嘉丽，我接个电话。”夜月拿起手机，看着来电显示――孟美岐。

“OK”斯嘉丽走进布艺沙发，将手中的购物袋放在玻璃茶几上，举止优雅抚平裙角，缓缓坐下，摘下太阳镜。

“喂？美岐，有事吗？”夜月接通电话，放在耳边。

“老师，Iloveyou。老师，。老师，我爱你。”孟美岐鼓起勇气，一口气把话说完。

“？？？”夜月一脸懵了的表情，完全不知所措，摸不着头脑。

这是什么情况？愚人节吗？

“美岐，你怎么了？生病了？还是发烧了？”夜月下意识的询问道。

“老师我..诶，别抢…”突然之前，孟美岐的声音变得断断(王赵的)续续。

“喂？美岐，你说话啊！”夜月眉头微微皱起，心想不会是出什么事？

“老师，美岐刚才说的话，都是真心话，她喜欢你，她在向你表白”吴宣仪的声音，从电话里面传来。

嘟～嘟！！

随即电话就被挂断了。

“what?什么情况？”

“怎么就突然这样说？难道是因为我，魅力太大的缘故，让两个小姐姐，情不自禁的喜欢上我。”

“嗯，一定是这样的。”夜月放下手机，脸上露出自恋的表情，左手摸着下巴，自言自语，让人看了十分欠揍。

“哦，对了，斯嘉丽，你刚才说什么来着？”

“月，这是我送给你的礼物。在东方这就叫做…礼尚往来。”斯嘉丽从购物袋中，拿出一个小礼盒，礼盒上面还有红丝带系好。。

第552章我是基督教徒！刷爆热搜［美岐师生恋］。

“礼物？斯嘉丽你刚才不会是，亲手挑选礼物吧？”夜月听到斯嘉丽这么说，嘴角微微上扬，露出亲和力的笑容。

“对啊，我刚才坐车，出去了一趟。打开看看，喜不喜欢？”斯嘉丽微微一笑，明眸皓齿，原本冷若冰霜的脸上，仿佛春暖花开。

“我看看，这是…”夜月将手机放在牛仔裤口袋，身体前倾，亲手解开红丝带，打开小礼盒，脸上露出惊讶的表情。

“这是…蛋糕，不会是你亲手做的吧？”夜月看着礼盒中，一个三寸的巧克力蛋糕，上面还整整齐齐的放了，十二片樱花，摆放成一圈。

“嗯..想了想去，也只有自己亲手做的蛋糕，能代表我的…心意”斯嘉丽微微点头，沉吟一会，薄如蝉翼的红唇，微微张开。

“DIY（自己动手）？”夜月微微一笑，有些意想不到。

要知道，一个意大丽首富之女，豪门千金，应该都是十指不沾阳春水。

现在居然会，亲自DIY，去做一个巧克力蛋糕。

“斯嘉丽…我能问一下，这上面的十二片樱花，代表什么意思？”夜月想了想，右手食指指向巧克力蛋糕上面的樱花，看着斯嘉丽冰蓝色407的美眸。

“…咯咯～你猜？猜到会有惊喜哦”斯嘉丽抿嘴轻笑，脸上露出神秘的笑容。

麻痹！

怎么又来这套，难道天底下的女人，都喜欢玩捉迷藏和躲猫猫？

“…斯嘉丽，十二片樱花，是不是…代表一年十二个月？”夜月想了想，深思熟虑之后，缓缓开口。

“嗯，好吃，味道不错。”夜月前三个小时，刚刚极限运动，早就饿的饥肠辘辘，现在有蛋糕吃，毫不客气，直接双手拿起蛋糕，一口吃下一半。

“哦～correct（正确），perfect（完美）”斯嘉丽眼前一亮，说着一口流利的英语，双手食指和大拇指相交，做出一个比心的手势。

“月，这个蛋糕，还有一个深层用意，你能..猜到吗？”斯嘉丽唇角微微上翘，露出一丝甜美可人的微笑，直视夜月的双眸，说着一口撇脚的普通话。

“？？？”夜月听到这句话，脸上露出一丝苦笑，嘴角还有一丝巧克力奶油。
 (bjab)　　“what？我猜不到，女孩子的心思，太难捉摸。”夜月微微摇头，缓缓开口，叙述道。

“月，我希望…你吃了我的蛋糕，能一年四季陪在我的身边。”斯嘉丽迟疑一会，鼓起勇气，大胆的说出口。

空气突然安静……

夜月瞳孔骤然收缩，脸上露出尴尬的表情。

她这句话是什么意思？是在给我一种暗示吗？

――

他..感觉到了吗？他为什么不说话？

还是说，我的话让他，产生误会？

“嗯，好吃，太好吃了。”夜月毫不顾忌形象，大口大口吃着巧克力蛋糕，装作没听见缓解尴尬。

“谢谢你，斯嘉丽，很棒的蛋糕。”夜月突然放下小礼盒，站起身从后面裤袋中，拿出一包纸巾，拿出一张。

“月，其实….我是基督教徒！一个虔诚的基督教徒！”斯嘉丽缓缓站起身，看着夜月星空般深邃的双眸，用蹩脚的普通话，一本正经的说。

“what？so（所以）”夜月摊开双手，说话留半截。

“你也知道，基督教徒，是不能在婚前，进行..”斯嘉丽的话，才说话一半，就被人强行打断。

踏！踏！一阵高跟鞋敲击地面的声音。

“亲爱的老公，你去哪了？我担心死你了。”

范彬彬身穿一件黑色蕾丝泡泡袖连衣裙，裙子是收腰的设计，飘逸的长发，披肩而下，垂落腰间，左手拿着一个香奈儿女士包包，亭亭玉立，落落大方的走过来。

“姐，我刚才有点事”夜月看见范彬彬，仿佛看到救星似的，赶紧走上前。

“你看看你～吃什么啊，嘴边都是奶油”范彬彬抬头看着夜月，脸上露出宠溺的笑容，从女士包包之中，拿出一张手帕，主动帮夜月擦拭嘴角。

好一幅甜蜜温馨的画面！

斯嘉丽看到这一幕，神色黯淡，情绪忽然变得低落。

“月，我有些不舒服，先回房了。”斯嘉丽找了一个借口，走向电梯口。

“斯嘉丽，总之..还是欢迎你，来华语国玩，到时候，我来当你导游。”夜月看着斯嘉丽的背影，突然开口，沉声道。

“嗯…”斯嘉丽背对着夜月，抿了抿唇，目光逐渐坚定，仿佛在心中做出某个决定。

“老公，你们…这是”范彬彬看了看斯嘉丽，又看了看夜月，女人的直觉告诉她，刚才肯定发生过一些事情。

――

同一时间，华语国，燕京市。

三里屯，金星园小区。

3栋，1103号房，唐艺歆的家。

客厅内，唐艺歆身穿一条印海绵宝宝卡通睡衣，穿着拖鞋，睡眼朦胧，素颜朝天从卫生间走出来。

“啊啊～真是困，刚刚拍完一部戏。”唐艺歆打了一个哈欠。

“对了，先刷热搜，今天有什么热点？”唐艺歆走到客厅的沙发上，从沙发垫下面，找到自己的手机。

过了一会。

“啊！！！！！这，这怎么可能？”

“师生恋？还是星空少女，孟美岐”唐艺歆发出一声高分贝的尖叫，瞳孔骤然收缩，大吃一惊。

微博热搜榜。

第一名，夜月师生恋？3854214【爆】

第二名，山支大哥告白夜月1021547【爆】

第三名，星空少女879551【热】

第四名，平凡之路845211【热】

――

“天啊，颜值比我高，身高比我高，身材也比我好。”唐艺歆突然觉得，自己好差劲，好自卑，一点优点都没有。

“不行，师生恋？”

“夜月还没有正面回答，唐艺歆，你决不能放弃。”

“话已经说出去了，就不能收回去。”

“喜欢就是喜欢！喜欢就要大胆去追！”唐艺歆想到这里，不禁眼前一亮，在给自己加油鼓劲。。

第553章到时..刷票就行，玩票兴致。跑男邀请！

燕京市。

三里屯，金星园小区。

3栋，1103号房，唐艺歆的家。

总会在心底有一丝欢喜！

那是在云里雾里的生机！

心疼你一个人扛起！

你却是我最骄傲的珍惜！

熟悉的音乐铃声响起，唐艺歆很早就把自己的音乐铃声，设定为《破晓》~。

“喂？宋姐，有事吗？”唐艺歆伸手，拿起自己的手机，按下接听键，-放在耳边。

“艺歆，我刚刚接到跑男总导演的电话，他想要邀请你，参加下一期跑男的录制，以女嘉宾的身份。”经_纪人宋姐说道。

“跑男？通告费多少？”唐艺歆想了想，询问道。

“录制一期85万.怎么样？你考虑一下？”

“你要是愿意的话，我这就打电话过去。”经纪人宋姐询问道。

“宋姐，我..答应了，以后我会开始，转移事业的重心，转到综艺”唐艺歆想了想，缓缓开口。

“你想好了，还是觉得拍戏太辛苦？或者说…你要去谈恋爱？”

“我想好了，这个决定，是我经过深思熟虑得出的。”唐艺歆深吸一口气，点了点头。

“好吧，我尊重你个人的选择。不过要是遇到好的剧本，好的角色，你也要考虑一下。”宋姐沉声劝道。

“艺歆，别怪姐姐没有提醒你。夜月这个人，名气大，人气高，乐坛小天王。”

“但是，感情生活，也是扑簌迷离，绯闻缠身。”宋姐好言相劝。

“我懂，我也明白。他这么优秀，肯定有很多女生追求。”唐艺歆面色坚定，目光沉稳。

“诶～何苦呢。”宋姐长长的叹了口气。

“艺歆，有一个成语，叫做飞蛾扑火，姐希望，你别到时候伤痕累累的回来。”

“不会的，一定…不会的。”唐艺歆神色黯淡，情绪忽然低落起来。

“希望吧，要是夜月是个渣男，对你不好，你就直接用剪刀，一刀剪了！”

――

水蓝星，华语国，明珠市。

汤臣一品别墅区，88栋连栋别墅。

三楼，主卧室内。

地板砖全部用大理石铺成，黑白两色，泾渭分明。

景田穿着粉色蕾丝吊带睡衣，躺在席梦思大床上，额头敷着一条热毛巾，双眼闭合，呼吸平缓，陷入甜甜的梦乡。

踏！踏！

“田心，亲爱的，快起来吃点东西，粥煮好了。”吴颖双手拿着一个小瓷碗，里面是刚刚煮好的荠菜瘦肉粥，走进房间，小心翼翼地放在床头柜。

吴颖穿着一件白色连衣裙，连衣裙是那种宽松的居家服，透气性很好。

“嗯～我睡了多久？”景田缓缓睁开双眼皮，睡意朦胧，缓缓坐起身，伸了一个懒腰，仿佛海棠春睡的美人。

“小田田，你已经睡了七个小时，太阳都快下山了。”吴颖弯下腰，主动伸手，帮景田整理长发，动作轻柔。

“嗯，我睡了那么久，都下午了。”景田右手放在唇边，抬头看了看墙壁上面的挂钟，时间是：5：12分。

“来吧，田心，我刚刚煮好的粥。”

“你昨天，失血过多，要好好补补。”吴颖缓缓坐下，坐在床边，凝望着景田，脸上露出甜甜的微笑。

“好啊～我正好饿了，小颖子。”景田闻到一阵肉香味，不由得眼前一亮，胃口大开。

“话说..小颖子，你是拉拉..这件事，伯母和伯父…他们知道吗？”景田双手拿起小碗，右手拿着勺子，勺了一勺，放入口中。

“嗯..”吴颖微微摇头，情绪有些失落，露出一丝苦涩的笑容。

“小田田，你还在…怪我吗？”吴颖直视着景田，一脸真诚的表情。

“我..虽然当时有些迷惘，当时我并不怪你，真的。”景田微微一笑，露出一丝惆怅.一丝释怀.将手中的小碗，放在床头柜上面。

“对不起，把你..拖下水，可是我…也不知道为什么，当时我肯定是昏了头。”

“好了，别说了，我真的不怪你。”景田脸上露出甜蜜的笑容，用手捂着吴颖的嘴巴。

“小颖子，事情已经发生了。这件事，就当作我们两人之间的秘密，OK？”景田缓缓松开手，身体前倾，看着吴颖。

“嗯，好，你要是…有需要的话…可以来”吴颖有些欲言又止。

“当然，一定会的。我是攻，你是守”景田点了点头，爽快的答应。
  0求鲜花0 ・・・・・・

“拉钩上吊一百年，不许变。”

“拉钩上吊一百年，不许变。”

两人小拇指拉勾，大拇指轻轻一碰。

――

过了一会，景田把荠菜瘦肉粥吃完，放下小碗。

“对了，小颖子，你真的要去，参加那个..什么《创造101》？”景田回想起来，看着吴颖，问道。

“嗯，当然，我已经调查清楚，夜月已经确定加盟。”

“可是，这种选秀节目，都是要表演才艺，最起码都要会唱歌”景田沉吟一会，脸上露出担忧的表情。

“放心啦，别小看我。”

“我小的时候，学习十年Jazz（爵士）舞，又跟专业音乐学院的老师，学习过声乐。”
  . ..... .......

“我会的东西，有很多，除了舞蹈和唱歌之外，还会拉小提琴，弹钢琴，吹贝斯。”吴颖右手指向自己，一脸自信满满的表情。

“再说了，我进娱乐圈，又不却钱，又不想成名，只是玩票兴致。”吴颖一副无所谓的表情。

“可是，这种选秀节目，都很辛苦的。”景田牵着吴颖的手，有些担心的说。

“没事，反正到时候，花钱买水军，直接刷票就行！”吴颖脸上露出毫不在意的表演。

“我看啊，你是醉翁之意不在酒啊”景田微微摇头，脸上露出哭笑不得的表情。

“那有怎么样，反正我相信，夜月现在肯定恨死我了。”

“我再怎么解释，也没有用。那我就只能主动出现在他的面前”

“到时候，你可要帮我啊。我在娱乐圈，就你一个知心朋友。”吴颖说着说着，话题就跑偏了。

“嗯，好，我肯定帮。”景田微微点头。

“对了，等会我要换床单。”景田突然想到什么，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

“怎么啦？为什么要～哦！”吴颖突然回过神来，用一种怪异的目光，打量着景田，仿佛发现新大陆似的。

“看我干什么？快去找剪刀，我要剪下来，好好珍藏。”景田羞涩不已，怼了一句，挤兑道。

“好.好，我的小公举，你的王子这就去帮你～拿剪刀”。

第554章景田参加跑男，黑白女王之战！

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

吴颖刚刚离开主卧室，放在床头柜的OPPO手机，忽然响起音乐铃声《爱是你我》

“谁啊？是经纪人吗？”景田刚刚躺下，不得不起身，拿起手机看着来电显示――经纪人。

“喂？”景田按下接听键，把手机放在耳边。

“我的姑奶奶，你终于接电话了。”经纪人的声音，听上去很着急。

“有什么事？有事就说。”景田面无表情，沉声道。

“我的姑奶奶，我已经查到了。”

“夜月接下来，要拍的一部戏，已经在光电局备案，并且立项。”

“说名字，说重点。你在这么唧唧歪歪，信不信我把你给炒了！”景田黛眉微微皱起，有些不耐烦。

“好，我错了，我的姑奶奶。”经纪人吓了一跳，赶紧服软，开口道歉。

“《致我们单纯的小美“一二零”好》，投资方已经定下来，由唐艳工作室，范彬彬工作室，李彬彬工作室，阳蜜工作室，赵丽影工作室，俞飞虹工作室联合出品。”

“导演俞飞虹，监制李彬彬.范彬彬.阳蜜，编剧夜月。”经纪人一口气把话说完。

“不会吧，六家工作室联合出品？”景田心生疑惑，有些惊讶，追问道。

“对，就是六家工作室联合出品。”

“而且我还发现，一个蹊跷的地方。只要是夜月，写的剧本，差不多每一部戏，都是由这六家工作室联合出品，仿佛已经成了一种惯例。”经纪人沉声叙述，随口一说。

“……”景田听到这句话，若有所思，心中浮想联翩。

网络上流传，很多版本的绯闻，都是关于夜月的。

要知道，夜月的感情生活，一直扑朔迷离，让吃瓜群众和媒体，捉摸不透。

六家工作室，都是六位女明星，她们为什么会出钱，给夜月投资呢？

非亲非故，又没有血缘关系。

那只有一个可能，那就是――她们都和夜月，有着亲密无比的关系。

这种关系，说的简单一点，那就是…

景田大胆猜测，已经猜得八九不离十。

――

“我的姑奶奶，你在听吗？”经纪人追问道。

“我在听，你干的不错。”景田回过神来，微微点头。

“对了，女一号定下来没有？”景田随口一问。

“我通过人脉打听过了，虽然还没有确定，但是…通过小道消息，女主角会邀请周冬羽。”经纪人说道。

“周冬羽？就是演山楂树之恋的那个。”景田想了想，有些不太确定，问道。

“对，没错，就是她。”

“你这样，你现在去通过人脉，给我把女一号的角色，拿下！”景田用一种不容置疑的语气，仿佛在下命令似的。

“可是，我的姑奶奶，那部戏是电视剧，而且…很有可能，人家角色已经内定”经纪人弱弱的说了一句，底气不足。

“这我不管，我不管你花多少钱，哪怕是成为投资方，也要把女一号的角色，给我拿下！”景田右手拿着手机，斩钉截铁，霸气十足的说道。

“记住，哪怕是用钱去砸！都给我砸下来！”

“好吧，我尽力”

“不是尽力，是必须！”

“还有，我告诉你，夜月写的电视剧剧本，都是大热剧。”

“像《远的要命的爱情》《最好的我们》《微微一笑很倾城》”

“你看看，迪丽岚啪褪且蛭，出演其中的女主角，一炮而红，成功挤进一线流量花旦。”

“这就是代表作，哪怕你去接拍，十部烂戏，观众都不会记住你，只会骂我，演技差！”景田侃侃而谈，大胆的分析道。

“只要接拍一部，高质量的戏，大热剧。观众才会记住你，认可你，知道你的演技。”

“所以说，剧本就是关键，好的剧本，才能捧红。”

“好，我的姑奶奶，你说了算。我一定会，拼上我这条老命，帮你把这个女一号，给拿下了。”经纪人无可奈何，这位姑奶奶来头大，背景深厚，自己只能把她，当成祖宗一样伺候着。

“对了，我的姑奶奶，刚才我接到，跑男总导演打来的电话。”

“他想要邀请你，去录制下一期的跑男，通告费200万。”经纪人忽然想起来，还有正事没说。

“跑男？嗯..好吧，就当去散散心，好好玩玩。”景田沉思片刻，微微点头，答应下来。

“那太好了，我这就打电话过去。”

“对了，等会把录制地点告诉我，帮我订好机票，头等舱”景田话说到一半，就看着吴颖，从外面走了进来。

“好，这些事情，我会全部安排妥当，我的姑奶奶。”话音刚落，经纪人便挂断电话。

“小田田，又有工作？”吴颖隐隐约约，听到一些话。

“嗯，跑男邀请我去参加。”景田点了点头，大大方方的承认道。

“你不是不缺钱吗？”吴颖走上前，坐在床边，看着景田。

“钱，我是不缺。我进娱乐圈，虽然是玩票性质。”

“但是，这些年，拍了这么多部戏，就是红不起来. .........”

“网友都戏称，我是票房毒药。”景田叹了口气，自我嘲笑道。

“所以说，你这是好胜心作祟。”吴颖微微一笑，脸上露出甜甜的酒窝，声音甜腻。

“或许吧，但是我总是想争口气。让观众看到我，不会在说我，演技差，票房毒药。”

“小颖子，你为什么想要进娱乐圈，难道…仅仅是为了夜月？”

“嗯…或许是为了赎罪吧。”吴颖沉吟一会，沉声道。

――

第二天，景田便坐着GMC保姆车，前往浦东国际机场，乘坐中午1：00的航班，飞往江梳省.金陵市。

飞机降落之后，景田便乘坐《奔跑吧兄弟》节目组，汽车指定赞助商吉普牧马人，离开机场，前往下榻的五星级酒店。

与此同时，古丽那扎和唐艺欣，两人的航班，也同时落地。

――

翌日，阳光明媚，万里无云，风和日丽。

金陵市，某个度假村内。

《奔跑吧兄弟》录制现场，大量的摄影师.VJ.导演组，站在草地上面，看着兄弟团的成员们。

鹿寒.王祖兰.邓朝.李臣.陈贺.郑恺.baby（杨影），兄弟团齐聚一堂。

“欢迎兄弟团，来到金陵市，今天我们将要在这里，举办一场黑白女王之战！”总导演双腿盘坐在草坪上，右手拿着一个喇叭，大声说道。

“黑白女王？诶，我想问黑白女王是谁？”陈贺眼前一亮，走上前，开始抛梗。

“干嘛不叫黑白双煞？”邓朝默默地说了一句。

“哈哈～黑白双煞，我看是黑白双傻2.2吧，老邓头。”李臣走上前，看着邓朝，挤兑道。

“老李头，你想干什么？你想搞事情吗？”邓朝面对摄影机的镜头，毫不怯场，调侃道。

“老邓头，老李头，你们两个加起来都一百多岁”陈贺嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，故意这么说。

“哈哈～哈哈”鹿寒听到这句话，不由得哈哈大笑。

“现在有请我们今天的四位嘉宾。”

话音刚落，两辆旅游观光车，从不远处开了过来。

“天啊！老邓头，快看，娘娘来了！”陈贺眼尖，抬起右手，指向第一辆观光车。

“欧唛嘎～那不是景田吗？”鹿寒看到车上，坐着景田和孙丽。

“对哦，后面那是…唐艺欣.古丽那扎。”李臣走上前，聚精会神。

“天啊，老李头，这一期女嘉宾好多啊！我感觉，我的春天要来了。”陈贺走上前，搂着李臣的肩膀，左手摸着自己的胸口。。

第555章“娘娘”驾到，邓朝隔空下战书，out夜月。

“贺贺，你不是已经结婚了吗？当心回去，跪搓衣板。”李臣转过头，看着陈贺，脸上露出一丝坏笑。

“哈哈～不可能的，我在家里面，我就是天。”陈贺哈哈大笑，举起右手大拇指。

啪！啪！！啪！！掌声响起。

“哈喽～跑男团的成员们，大家好，我是景田。”景田身穿纯白色打底衫，外穿一件橙色外套，黑色铅笔裤，勾勒出完美的翘臀，双手合十，打了一声招呼，脸上露出具有亲和力的笑容。

“你好，你好，欢迎你，景田。”

“嗨～欢迎，欢迎，热烈欢迎。”跑男团的成员们，纷纷和景田打招呼。

“让我们用最热闹的掌声，欢迎“娘娘”驾到”邓朝向前一步，主动走上前，张开双臂，一把拥抱住孙丽。

“哇～老邓头，当着这么多人面，不要撒狗粮好不好”陈贺双手放在嘴边，看着邓朝和孙丽，笑着抛梗。

“老邓头，你之前不是说，要撕掉娘娘的名牌嘛？”李臣抬起右手，指向邓朝，笑着挤兑道。

“老邓头，我闻到一股恋爱的酸臭味。”陈贺右手放在嘴边，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，调侃道。

陈贺身为谐星20，对于怎么搞笑，早就是轻车熟路。

“不是，我觉得这个节目应该改名，叫做《恋爱吧兄弟》”郑恺走上前，看着十台摄像机，面对镜头，摊开双手，微笑着说。

“哈哈～哈哈。”跑男团的所有人，都笑出声。

“你们好，大家好，我是“娘娘”孙丽，今天我也是第一次，来跑男。”孙丽双手抱着一个泰迪玩偶熊，走到跑男团成员的面前，微笑打招呼。

“丽姐好，我是鹿寒。平时早就听朝哥说，丽姐落落大方，居家贤惠。”鹿寒走上前，看着孙丽，微微躬身。

“你好，小鹿。”

“哈喽～大家好，我们又来了。”

“朝哥.臣哥.你们好啊。”唐艺欣牵着古丽那扎的右手，两人肩并肩，从草地上面走过来，微笑打招呼。

“来！热烈欢迎我们的那扎和艺欣。”陈贺首先开口，拍手鼓掌。

“欢迎～欢迎，热闹欢迎！”跑男团的成员们，纷纷拍手鼓掌，表示欢迎。

“你们好，很高兴，又能参加跑男。“古丽那扎微微点头，脸上露出甜美可爱的笑容，走到郑恺的身边。

“你好，景田姐，我是唐艺欣。”唐艺欣走到景田身边，甜甜一笑。

“今天的主题是，黑白女王大战！”

“两位女王，分别是景田和孙丽。”总导演双腿盘坐在草地上面，右手拿着喇叭，看着跑男团和四位女嘉宾。

“导演，也就是说，今天要分成两队，进行对抗？然后在撕名牌。”陈贺眼前一亮，走上前，问了一句。

“没错。今天将分为黑队和白队。”

“两位女嘉宾，将作为两位黑天使，保护她们黑天使队的女王――景田！”总导演右手拿着喇叭，看着跑男团的成员，沉声道。

“那导演，是自行组队吗？”李臣追问一句。

“不，现在暂时不公布，暂时保密。由兄弟团的成员，自己上前抽取。”总导演嘴角微微上扬，露出一丝坏笑。

“丽姐，丽姐，刚才朝歌说，只要你上跑男，直接把你“撕碎。”郑恺摊开双手，突然来了一句。

“我想采访一下丽姐，你对于这件事，是怎么回应？”陈贺走上前，看着孙丽。

“试试吧，到时候谁撕掉谁！”孙丽毫不怯场，狠狠瞪着邓朝。

“哟～太好了！朋友们，老邓头终于要变～怂了！”陈贺走到摄影机面前，开始调节气氛。

“天啊，我真的好期待。”杨影头戴印∞棒球帽，长发披肩，唇角微微上扬，露出甜美的笑容。

“各位，孙丽的身份是，白天使队的――女王！”总导演开始发话。

“每位兄弟团的成员，抽取身份之后，请保密！”

――

随后兄弟团成员，依次走上前，开始随即抽取身份。

“现在，我们开始组队。”

“景田.唐艺欣.李臣.郑恺.王祖兰.杨影，一个队伍。”

“孙丽.邓朝.陈贺.古丽那扎.鹿寒，一个队伍。”

“导演，人数不对等啊。”陈贺摘下墨镜，走上前，看着总导演。

“没有啦，其实祖蓝可以忽略不计。”景田突然开口，冷不丁的说了一句。

“哈哈～哈哈！忽略不计”唐艺欣仿佛被戳中笑点，哈哈大笑起来。

“哦～NO，导演，我可以换组吗？”王祖兰脸上露出哭笑不得的表情。

“其实我倒是希望，能跟夜月一组。”孙丽放下泰迪玩偶熊，微微一笑，脱口而出。

“不是，媳妇，你这话是什么意思？”邓朝顿时着急了。

“哟～哟，老邓头，看来有情况啊。”李臣笑着调侃道。

“丽姐，我能采访一下你，为什么想和夜月一个队？”古丽那扎走到孙丽身边，笑着问道，也顺便抢镜头。

“那扎，其实我是夜月的歌迷，他唱歌真的..非常非常的好听。”

“听的我耳朵都怀孕了。”孙丽的脸上，露出甜美的笑容，缓缓闭上双眼，感叹道。

“媳妇，你也是歌手好嘛，不要这么崇拜别人。”邓朝摊开双手，看着孙丽，说话酸溜溜的。

“当初拍芈月传的时候，夜月试戏已经通过了。可是因为档期问题，差一点就能一起合作”孙丽叹了口气，情绪有些失落。

“丽姐，你这话～让朝哥怎么活啊？”古丽那扎眨了眨眼睛，一副天真活泼的表情。

“对啊，你看老邓头现在，脸都已经绿了。”陈贺走到邓朝身边，右手搭在他的肩膀上，露出一丝贱贱的笑容。
 560　　“反正，我是希望，夜月能开演唱会。”

“只要他开演唱会，我决定会去听！不管是十场，还是二十场，都～百听不厌。”孙丽当着所有人的面，称赞夜月。

“夜月！我要跟你决斗！”

“夜月，只要你敢上跑男，我邓朝第一个OUT你！”邓朝突然走到摄像机面前，抬起右手，隔空喊话下战书。

“朝哥，我真是很期待。”景田走上前，微微点头，脸上露出期待的表情。

“其实，我的想法和丽姐一样。我也想和夜月，组成一队。”景田唇角微微上翘，看着镜头，缓缓开口。

“哇～夜月真的好受欢迎哦。”王祖兰说着一口塑料普通话。

“其实，我觉得，夜月比朝哥要高，长得又壮，能给女生安全感。”唐艺欣冷不丁的说了一句。

“扎心啊，太扎心了。”邓朝忽然单膝跪地，脸上露出难过的表情，右手放在心脏部位，演技上线。

“老邓头，你已经老了，跑男的队长该换人了。”陈贺走上前，拍了拍邓朝的肩膀，默默的补了一刀。

“哈哈哈哈哈哈～！！！”

众人纷纷开怀大笑，孙丽笑得最开心。

这一阶段的录制结束。

场记打版！

“奔跑吧，女王！”

众人面对十台摄影机的镜头，纷纷握紧右拳，大声喊出口号。。

第556章回家给我跪键盘！老邓头崩溃。

两队分别坐着《奔跑吧兄弟》，汽车指定赞助商吉普牧马人，从高尔夫球场，前往酒店，也就是下一个录制现场。

第一辆车内，气氛诡异。

邓朝坐在副驾驶座，系着安全带，看着后视镜里面的孙丽。

“亲爱的，娘娘。现在由我来讲解一下，跑男的规则。”

古丽那扎坐在中间，紧挨着孙丽，看着邓朝：“朝哥，你的身份是什么？是黑天使吗？”

“诶～诶，那扎，我要告诉你，除了今天你们四位女嘉宾，身份公开之外。我们跑男团的七位成员，真实身份都是隐藏的。”陈贺嘴角微微上扬，坐在古丽那扎的旁边，脸上露出一丝奸笑。

“小鹿，你的身份是什么？”陈贺看着坐在驾驶座的鹿寒，随口一问。

“我，我不知道啊！”鹿寒耸耸肩，脸上露出茫然的表情。

“哦～我大致明白了。”

“我和景田，是黑白女王。而那扎和艺欣，是两位公开身份的黑天使。”孙丽恍然大悟，准确的分析道。

“对，所以说，我们跑男团，最少还有两位“内奸”邓朝微微点头，右手食指放在大脑上，一副我是学霸的表情。

“老邓头，你是内奸吗？”陈贺瞥了一眼，嘴角微微上翘，露出一丝贱笑。

“我？我也不知道。”邓朝转过头，看着陈贺，面无表情，眨了眨眼睛。

“对了，丽姐，你怎么会成为夜月的歌迷呢？”古丽那扎搂着孙丽的胳膊，脸上露出甜甜的微笑，声音甜美。

“我啊～这是秘密哦”孙丽眨了眨眼睛，勾勒出一抹弧度，演技上线。

“媳妇，你放心我会保护你的。”邓朝哈哈大笑，突然开口。

“我才不要，万一你是黑天使，我岂不是自投罗网。”孙丽脸上露出嫌弃的表情。

“哈哈～哈哈哈哈哈”鹿韩仿佛被戳中笑点，开怀大笑。

“哈哈～老邓头，被嫌弃了吧¨¨。”陈贺侧过身，斜视着邓朝，调侃道。

“丽姐，我告诉你哦，朝哥他经常在我面前，抱怨说..”

“打住！打住，不能说。”邓朝下意识的解开安全带，阻止陈贺。

“丽姐，朝哥他心虚了，心虚了，肯定做了什么见不得人的事情。”古丽那扎默默地补了一刀。

“在第一季的时候，朝哥还想要亲我，被我拒绝了。”那扎随后眼神闪躲，欲言又止的说了一句。

“不～媳妇，你听我说，那只是游戏～”邓朝吓了一跳，慌乱的想要解释。

“邓朝，回家给我跪键盘！！！”孙丽猛然起身，伸出左手，狠狠揪住邓朝的头发。

“啊啊啊！！！救命啊！！谋杀亲夫”邓朝发出一声惨叫。

“快，拍下来，用手机拍下来。“陈贺从裤袋里面，拿出赞助商手机。

“陈贺，你给我记～啊！！！好疼。”

――

两队来到，李斯特度假酒店。

推开门，两队成员走进去，发生一声惊叹：“哇～塞，天啊！”

“那是什么？碗吗？”景田看着眼前，长七米，宽两米的巨碗，脸上露出惊讶的表情。

“好大，好大的碗！”唐艺欣右手放在嘴边，惊叹不已。

“诶，这个是用来下面的吗？”邓朝指向眼前的巨型大碗，随口一说。

“丽姐，朝哥下面好吃吗？“景田看着孙丽，突然冷不丁的问了一句。

空气突然安静……

导演组：【？？？】

整个房间内，气氛顿时陷入沉闷而尴尬之中。

“……我..很少下厨。”孙丽满脸的尴尬，缓缓开口。

“哈哈～哈哈，老邓头，看来你在家里的地位，要经常跪搓衣板。”陈贺发现气氛不对，赶紧走上前，哈哈大笑，缓解尴尬的气氛。

“老邓头，不是跪搓衣板，而是跪键盘。”

“不是，丽姐，你别误会，我说的是面条。”景田忽然回过神来，看着孙丽，解释道。

“我知道，我知道。”孙丽微微一笑，化解过去。

“丽姐，你千万不要相信老邓头，他绝对是黑天使那一队。”李臣突然走上前，看着孙丽。

“臣哥，你现在是我们队友，OK”唐艺欣看着李臣。

“饭碗争夺赛，游戏规则，两队成员在碗中跳舞，音乐结束后，可以把对方成员，推出饭碗。”

“被推出的人，还可以想办法，爬进饭碗中。在结束哨声响起后，留在碗中人员多的那一队获胜。”

“倘若孙丽这一队获胜，可以得到一条对于天使队员的重要线索。”

“倘若景田这一队获胜，可以得到一条对于天使队员的重要线索。”总导演双腿盘坐在地毯上，右手拿着喇叭，看着众人。

――

游戏开始，音乐响起。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“．‖不是，导演组，你们是在搞事情啊！”邓朝一听到这首《爱是你我》，猛然从碗中爬出来，指向导演。

“哈哈～老邓头，自己跳出去。”李臣看着邓朝，自己跑出来，不禁开怀大笑。

“哈哈～丽姐，我完全能理解，朝哥现在的心情。”

“太悲催了，处处被挤兑，相爱相杀啊。”唐艺歆开怀大笑。

“快回来，老邓头，你干什么啊！”陈贺看着邓朝，不禁苦笑不得。

“别管老邓头，他现在是更年期。”

“对啊，我们要尊老爱幼。”郑恺拉着李臣，开始挤兑道。

“换歌，换歌，导演组我要求换歌”邓朝双手交叉，走到总导演面前。

“好，换歌。”

是有过美丽风景

是有过不太清醒

也曾故作很犹豫

浪漫的(吗的的)叛逆

熟悉的旋律，再度响起，这一回是《远得要命的爱情》。

“太棒了，又是夜月的歌。”孙丽一听到熟悉的音乐，眼前一亮，拍手鼓掌。

“想爱的心寻觅，不管多远距离。”孙丽当着所有人都面，开始清唱，哼着曲调。

“天啊，媳妇，我今天为了男人的尊严，必须要把你丢出去。”邓朝转过身，跑到碗边，想要攀爬上去。

“你给我下去吧～！”孙丽突然冲上前，双手狠狠一推，毫不留情把邓朝推下去。

“啊～为什么受伤的总是我？”邓朝躺在地毯上，好想哭。

“好，丽姐，干的漂亮。”那扎拍手鼓掌，兴奋不已。

“我强烈要求导演组，让夜月上跑男！”

“我一定要报仇，一定要撕碎他！！”邓朝站起身，面对十台摄像机的镜头，右手握拳，捶打着胸口。。

第557章砸钱两亿，资源置换？我绝不答应！

希腊王冠，圣托里尼岛，伊亚镇。

【雷迪亚兹】三星级酒店，夜月的房间内。

“呼～呼～呼”夜月躺在上面，踢开被子，一件短袖打底衫，穿着一条沙滩裤，嘴角流着哈喇子，呈现一个大字，呼呼大睡，陷入甜甜的梦乡。

周冬羽看着眼前的一幕，穿着拖鞋，轻手轻脚，垫着脚尖走向大门。

咔～。

“快..进来，老公睡着了。”周冬羽小心翼翼地打开门锁，让门外的众女，鱼贯而入。

“嘘～别吵醒老公，他昨天晚上，凌晨四点才睡”周冬羽右手食指，放在唇边，压低声量。

“OK”马丽莉第一个走进来，眨了眨眼睛，对着周冬羽，做了一个OK的手势。

“冬羽，你昨天晚上，是不是吃“独食”啊”马思莼随后走进来，看着周冬羽，挤眉弄眼。

“谁啊？冬羽？”夜月左耳轻微颤动，听到有脚步声，缓缓睁开眼睛。

“亲爱的，你醒了。”马丽莉刚刚走到床边，就看见夜月醒来，脸上露出尴尬的表情。

“老公，你再睡一会，昨天被冬羽～榨干”马思莼和刘亦非，一前一后，走进房间。

“没有，别胡说。”夜月廷身坐起，右手搓了搓眼屎060。

“我昨天晚上，是在看剧本，《好先生》的剧本。”

“想着该怎么修改剧本，才能更合理。”夜月伸了一个懒腰，看着眼前鱼贯而入的众女。

“老公，我心疼你，下去别这样好嘛。”马丽莉走到床边，缓缓坐下，双手轻轻抚摸着夜月的脑袋，眼神之中流露出心疼。

“对啊，老公，本来我们出来，就是要好好的度假，你在熬夜看剧本，万一生病，身体该怎么办？”范彬彬走上前，坐在床边，含情脉脉。

“我们该怎么办？老公，我不希望你，总是为了我们付出。”

“现在，丽影的伤，还没有好，还需要调养。”

“我希望，有什么事情，我们一起面对，一起解决。”张靓影挽着赵丽影的胳膊，走进房间。

“对啊，老公，听话，以后除了工作时间外，千万不要熬夜。”马丽莉微微点头，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，犹如梨花带雨，让人看了心生怜爱。

“不就是钱嘛，我有！老公，你放心，不管将来发生什么事情，我一定会坚定不移的站在你的身后，为了遮风挡雨。”马丽莉深吸一口气，四目相对，凝神相望，看着夜月深邃的双眸。

“对啊，老公，我们现在是一个大家庭。”

“不要说，为了生计，而去拼命拍戏。”阳蜜摊开双手，沉吟一会，直视夜月的眼睛，沉声道。

“呼…没那么夸张吧，你们说的好像生离死别一样。”夜月叹了口气，脸上露出一丝苦笑。

“不行，从今天开始，你的饮食起居，我都要管。”

“每天要和，鹿茸.人参.牛鞭.西洋参.茯苓.乌鸡。”

“亲爱的老公，你放心，我一定会帮你，补充能量，补充弹药的。”马丽莉冷不丁的说了一句。

空气突然安静……

众女用一种怪异的目光，注视着马丽莉，仿佛就像在看一个怪物一般，惊讶不已。

――

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“蜜姐，你手机响了。”刘师师下意识的反应过来，脱口而出。

“对，是崔西打来的，已经是公司的公事。”

“喂？崔西，是不是国内发生什么事？”阳蜜接通电话，放在耳边。

“蜜姐，真不好意思，打扰你了。”

“是工作室的事情，我刚刚接到，景田经纪人的电话。”高级特助崔西，沉声说道。

“他们知道，我们工作室，正在筹拍一部电视剧，也就是《翻译官(caeh)》”

“他们愿意，以资源置换的形式，像这部戏投资两亿！”

“但是他们的条件，只有一个。那就是让景田，出演《致我们单纯的小美好》这部戏的女一号。”崔西语气缓慢，一字一句，沉声叙述道。

“你是什么？资源置换？”阳蜜眉头微微皱起，下意识的追问一句。

“对，蜜姐，我已经再三确认，就是资源置换！”崔西沉声道。

“他们是怎么知道？”

“这…我也不清楚。”

“你确定，他们要出两亿？没有听错？”阳蜜黛眉微微皱起，沉吟一会，追问道。

“没错，蜜姐，我已经再三确认，就是两个亿！”

“嗯…好了，我知道了，这件事…让我考虑一下。”阳蜜话音刚落，随即挂断电话。

――

“资源置换？也亏她想得出来。”范彬彬嘴角微微上扬，露出一丝嘲讽的笑容。

“看来景田是，下定决心，想要红啊！”刘亦飞冰雪聪明，双眼眯成一条缝，分析道。

“蜜姐，两个亿？”

“景田到底是什么背景？”江梳颖双手抱胸，眨了眨眼睛，心生疑惑。

“对啊，两个亿，都可以直接拍一部，大型古装戏了。”李彬彬微微点头，附和道。

“那是，《武媚娘传奇》总投资也才不到三亿”

“梳颖，景田在圈内，背景很深，拥有好资源无数。”

“每一次拍电脑，都有无数大咖，为她配戏。”阳蜜想了想，舒缓眉头，看着江梳颖。

“可是..蜜姐，这不是强人所难吗？”宋组儿迟疑一会，弱弱的问了一句。

“组儿，你还小，娱乐圈的水..很深。”

“各大电影公司和传媒公司，都想要来分一杯羹。”赵丽影走到宋组儿的身后，双手搂着她的纤腰。

“蜜姐，什么是资源置换？”郑咎的有些云里雾里，询问道。

“资源置换，就是是一种双方商定在一段时间内彼此资源交换的一种形式。”

“说的简单一点，比一个比方，通俗易懂的，某某卫视用电视广告媒体资源，与某户外广告公司置换户外大牌广告。”

“也就是说，景田想要出演《致我们单纯的小美好》女一号。”

“她们就会，给我们投资两个亿，让我们拍摄《翻译官》”阳蜜走到郑久媲埃双手放在她的肩膀上，语速缓慢。

“资源置换，我绝不答应！”夜月深思熟虑之后，摇了摇头，双手交叉，沉声道。。

第558章奔跑吧，女王！

“老公，为什么？”江梳颖眨了眨眼睛，问出心中的疑惑，看着夜月。

“两个亿，对方简直是下了血本啊。”关筱童微微点头，走到周冬羽的床边，坐了下来，双腿并拢，抚平裙角。

“用两个亿，来作为资源置换，对方对于老公，是志在必得啊”唐艳嘴角微微上扬，笑~着调侃道。

“再说，糖糖，你信不信，我打你屁股。”夜月一副恶狠狠的表情，抬起右手，隔着空气，朝着唐艳狠狠扇-去。

“讨厌～老公，说正经的。”唐艳啐了一口，抛了一记媚眼。

――

玩闹过后，回过正题。

“景田，这个人，我虽然没有见过面。”

“但是网络上，对于她的评价，我还是知道的。演技非常差，有大量的好资源。”

“从出道开始，就是出演电影中的女一号，女主角。”

“无数的大咖，实力派演员，为她配戏，心甘情愿，当她的绿叶。”

“可是呢？结果怎么样？拍出来的电影，全是烂戏，口碑差的极点！”夜月坐在床上，摊开双手，视线环顾一圈。

“我为什么不答应？跟她拍戏，完全就是毁戏！”

“我勤勤恳恳写的剧本，我不想就这么被她毁掉。”夜月面色严肃，一本正经说。

“哦～老公，你的意思是，从今往后，不再以片酬的多少，而去衡量。”郑疚⑽⒌阃罚若有所思说道。

“对，没错，就是这样。”夜月点了点头。

“你们也都看到了，我们是一个大家庭。”

“有好的剧本，我第一个想到的，就是你们。”

“像丽影.冬羽.童童.祖儿.思莼.梳颖，你们都是新一代女演员之中，既有演技，又有颜值。”夜月视线环顾一圈，看着众女，称赞道。

“我自己的老婆们，我干嘛不用？我干嘛要舍近求远？”

“能和你们一起，同台演戏，这是我梦寐以求的事情。”

“还有，我告诉你们，我不缺钱，我可以养活你们！”夜月右手拍了拍自己的胸膛，仰着骄傲的头颅，自信满满.霸气十足的说。

啪！啪！啪！！雷鸣般的掌声响起。

“老公，你太棒了！真爷们，杠杠的！”刘亦飞走上前，弯下腰，环抱着夜月的颈脖，献出香吻。

啵～啵！！

“这才是我爱的男人，顶天立地，我爱你，Iloveyou”马丽莉激动不已，心中的爱激情澎湃，一把扑进夜月的怀中。

“老公，我也爱你，此生无悔。”张靓影眼眶通红，泛着泪光，哽咽着。

“老公，你变了，变得更加坚强，内心更加强大。”范彬彬微微点头，右手轻轻擦拭眼角的泪痕。

“我真的很开心，其实人活在这个世界上，时间真的很短暂。”

“回想起当年，那一天在电视台，我昧着良心，把你骗上车，然后带回家，把你骗上床。”

“直到现在，我的心里，还有一种负罪感。”阳蜜回忆当年的往事，仿佛历历在目，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，犹如梨花带雨，让人看了心生怜爱。

“蜜姐，我没有怪你，真的。”夜月相视一笑，缓解尴尬。

“如果不是你，把带进娱乐圈，有可能我现在，还是一个普普通通的人。”

“找一份普通的工作，过着普通而平凡的生活。”夜月微微摇头，叹了口气，自我嘲笑道。

“这或许就是人生吧，我人生的命运，是被你改变的。”

“所以蜜姐，你不用自责，爱就是爱，大胆的去爱。”夜月右手放在自己的心脏，微微一笑。

“老公…你后悔和我们结婚吗？”马丽莉迟疑一会，欲言又止，有些犹豫凝望着夜月。

“没有，我从来没有后悔过，和你们结婚。”夜月摇了摇头，目光坚定。

“哪怕现在公布出去，被世人唾骂，说我夜月，靠女人吃软饭，靠女人上位，贪图你们的钱财。”

“我也会一笑而过。世人的误解，尘世间的荣华富贵，灯红酒绿，不过是过眼云烟。”夜月嘴角微微上翘，脸上露出嘲讽的笑容，面色真诚。

“我对于你们，每一个人，都是付出真心。尽管这份爱，是残缺不全的。”夜月说到这里，眼眶微微通红，泛着泪光。

――

夜月的话，犹如一道强心针，注入众女的血液之中。

引起众女的共鸣和内疚。

我们所爱的男人，到底经历了什么痛苦？

让他能看淡世间的繁华，让他能挣脱世俗的枷锁。

他的成熟和体贴，会让我们自己，选择性的忽略他的年龄！

因为，老公现在，只有――十九岁！

要是同龄人，在这个年龄，还只是一个刚刚长大的孩子。

我们都比他年龄要大，却为了自己的情感，把一个十九岁的少年，拖进婚姻的枷锁之中。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

说到底，我们自己，是不是太过自私？总是想要去占有？

一时之间，房间内陷入了沉闷而凝重的气氛。

所有人都不说话，用一种包含内疚的目光，凝望着夜月。

“呜呜～老公，对不起，我不该怀疑你，不该怀疑我们之间的感情。”马丽莉眼角滑落两行清泪，哭花了妆，泪水源源不断，夺眶而出，泪如雨下。

――

同一时间，华语国，金陵市，金陵体育学院，比邻中山陵。

《奔跑吧兄弟》录制现场，人山人海，大量的学生，站在防护栏外面，拿着手机和平板电脑，疯狂对着跑男团的成员拍照。

“绿队这一轮失败，橙队获胜。”

“请景田上来，领取你的线索。”总导演拿着喇叭，看着橙队。
  0

“导演，我的线索是…”景田走上前，接过副导演递来一个小盒子，打开之后，里面有一张纸条。

纸条上面写着【橙队成员中，有三名白天使。】

“那导演，我可以更换队员吗？”景田盖上盒子，递还回去，看着总导演，问道。

“可以，这是你的权利，获胜的一方，可以选择更换队员。”

景田走了回来，看着自己队伍里面的李臣.郑恺.王祖兰.杨影。

要知道，唐艺歆的身份，已经公开，是黑天使，所以可以排除。

在这四人之中，有三个人，是白天使。

“导演，我选择..更换郑恺”景田面色冷淡，想了想，做出决定。

“那好，你想换谁？”孙丽微微点头，看着景田。

“我换…朝哥，因为我想，让朝哥撕掉丽姐你的名牌。”景田抬起右手食指，指向邓朝。

“好OK，没问题。”邓朝主动走到景田身后。

“那好吧，小猎豹，过来吧。”郑恺走了过去，走到绿队那边。

“朝哥，肯定是内奸。”杨影脱口而出。

“嗯，我也这么认为。”孙丽微微点头，一副一本正经的表情，补了一刀。

“扎心啊，我的娘娘，你怎么能这样说？”

“宝宝心里苦～！”邓朝双手捂着脸，演技上线，用一种哭腔说道。

这一阶段的录制结束。

场记打版！

“奔跑吧，女王！”

众人面对十台摄影机的镜头，纷纷握紧右拳，大声喊出口号。。

第559章跑男谁最帅？老李头发出挑战，下战书！

金陵市，紫枫大厦，高达450米，世界十大高楼之一。

跑男团的成员，坐着汽车指定赞助商吉普牧马人，从学校驱车，来到这里，他们将要在这里，录制下一个环节。

顶楼，一望无际的落地玻璃窗，眺望下方的秦淮河的景色。

“哇～这里好高哦。”李臣身穿橙队队服，第一个跑进场地。

“天啊，为什么会有两个台柱子？要在上面干什么？”唐艺歆跑进来，看着眼前的两个圆形R台柱，疑惑的问道。

“艺歆，不会是在上面唱歌吧？”景田紧随其后，看着唐艺歆，随口一说。

“我懂了，肯定是听歌，猜歌名。”

“哈哈～我是天才陈贺，这点小事，难不倒我。”陈贺快步跑进来，跑到摄像“零七三”机面前，闭上双眼，右手食指和中指放在自己的脑袋上，发出一声贱笑。

“错，大错特错，这一定是用来撕名牌的。”

嘶～啦！

古丽那扎跑上前，伸手一把抓住陈贺的名牌，猛然撕下。

“？？？”陈贺瞬间呆滞，脸上露出错楞的表情。

“不是，那扎，现在还没有到撕名牌环节。”郑恺走上前，看着古丽那扎，摊开双手。

“不好意思，一时没忍住。”那扎右手拿着陈贺的名牌，随手向上一抛，一脸无辜的神情。

“哦～NO！”陈贺缓缓站起身，双手抱着脑袋，一脸苦笑不得的表情。

“那扎，你也太调皮了，快说是不是夜月这么教你的？”陈贺转过身，看着古丽那扎，迫不及待的追问道。

“我..”那扎刚刚开口，想要说话，就被人强行打断。

“贺贺，你不要搞事情好不好？今天能不能不要提他（夜月）？”邓朝刚刚想要捡起，陈贺的名牌，随即松开手，抬起右脚，当着所有人的面，狠狠的踩了下去。

“老邓头，你干什么？天啊，这简直是邓三岁啊。”李臣看着邓朝幼稚的样子，不由得开怀大笑，到最后放声大笑。

“老邓头，你这是干什么？你不觉得你很幼稚吗？”陈贺走上前，伸手指向地面的名牌。

“观众朋友们，今天我们的老邓头，已经变成邓三岁。”杨影走上前，看着摄像机的镜头，缓缓伸出三根手指。

“不是三岁，是一岁。”孙丽抿嘴轻笑，默默的补了一刀。

“老邓头，从今天开始，你的外号就变成，邓一岁。”李臣默默的走上前，右手放在邓朝的肩膀上，一边笑一边调侃。

“娘娘说的对，朝哥这么大的人，也太幼稚了。”唐艺歆微微点头，走到孙丽的身边，脸上露出招牌甜笑，配上俏皮的短发，萌萌的大眼睛，简直能俘获众多宅男的心。

“老李头，这不叫幼稚，这叫做爱，这是我对娘娘至死不渝的爱！”邓朝转过身，走到孙丽面前，单膝跪地，伸出右手抓着孙丽的右手，深情的亲吻她的手背。

“哇～！好甜蜜啊。”唐艺歆眼前一亮，红唇微微张开，发出一声惊叹。

“我觉得吧，这个时候，最好从上面飘落樱花，樱吹雪。”景田看着眼前的一幕，面无表情，看着眼前的十台摄影机的镜头，缓缓开口。

“诶，田姐说的对，樱吹雪，多浪漫的一件事。”唐艺歆微微点头，唇角微微上翘，眼神之中透露出一丝期盼.一丝向往。

“要是能和夜月一起，去看樱花，那该多好啊。”古丽那扎冷不丁的说了一句。

“欧唛嘎～那扎，你到底是多喜欢夜月？”杨影真的听不下去，脸上露出一丝苦笑。

“刚才吃饭的时候，那扎就在我耳边，不断的在…谈起夜月”杨影叹了口气，无奈的摇了摇头。

“对啊，那扎，你看baby姐，都这样了.”鹿寒走到杨影的身边，帮忙说话，表明立场。

“那扎，你觉得跑男团里面，谁最帅？”陈贺察觉到，现场气氛不对，赶紧转移话题。

“谁最帅？”古丽那扎看了看四周，仔细观察。

“没有啊。在我心中，夜月最帅，最有魅力。”那扎摇了摇头，脱口而出。

跑男团的成员：“？？？”

那扎，你确定？你这样做会失去我们的！

“其实，我也是这么认为的. ......乐坛小天王，夜月。”景田嘴角微微上翘，心中怀揣着一点小私心，想要蹭热度。

“还有我，夜月长的又高，又强壮，还会哄女孩子开心。”唐艺歆掰着手指，一样一样的数，专心致志的表情。

“唱歌好听极了，还会做饭，这么好的男人，打着灯笼都找不到啊。”

她根本就不知道，自己的举动，就是在火上浇油！

――

啪～啪！

跑男团的成员，感觉到自己被打脸，而且还是左右开弓，花式打脸。

要知道，今天就四位女嘉宾。其中三位，时不时提起夜月。

当着他们跑男团的面，称赞夜月的优点，有多么多么的好。

“啊～我忍不住了。”李臣突然双手握拳，走到总导演面前，当着十台摄像机的面。

“导演，我强烈要求，让夜月上跑男，当常驻嘉宾。”

“夜月，你敢来，我就敢第一个撕掉你！”李臣抬起右手，指向镜头，高声下战书，要挑战夜月。

“天啊，大黑牛，要爆炸了。”杨影双手捂着嘴巴，一脸惊讶。

“老李头，加油！我精神上支持你。”陈贺双手放在嘴边，摇旗呐喊。

“老李头，我支持你。有我小猎豹在，我们一起围杀夜月，撕碎他。”郑恺走上前，3.3摆了一个pose。

“好，大黑牛，真不愧是我们跑男的强者。”邓朝眼前一亮，走到李臣的身边，拍着他的后背。

“臣哥，我支持你。”鹿寒点了点头，走上前，右手握拳，大声说道。

总导演面无表情，但是心里却乐开了花。

要知道，他之所以，邀请唐艺歆和古丽那扎，就是看重她们两人的“身份”。

一位是夜月的追求者，一位是夜月的前女友。

两人同时上跑男，会擦出怎样的火花？

现在话题绝对有！到时候，还能上热搜。

收视率噌噌噌的往上涨，自己加薪，迎娶白富美，成为CEO的日子，那就不远了。。

第560章老猎豹！今天是夜月专场？

“好了，导演，能不能快点开始？”景田看着面前乌泱乌泱的跑男团成员，黛眉微微皱起，脸上不耐烦的表情。

“对啊，老邓头，老李头，老猎豹，三位老大爷，你们能不能先回来？”那扎双手放在嘴边，嘴角微微上翘，故意这么说。

“哦～NO！”郑铠听到老猎豹这三个字，双手抱头，脸上露出崩溃的表情。

“哈哈～哈哈哈，老猎豹，那扎，你形容的太贴切了。”唐艺歆右手捂着肚子，丝毫不顾忌形象，开怀大笑。

“哈哈哈哈哈哈哈哈～！！”杨影和鹿寒，听到这句话，不由得放声大笑，仿佛在嘲笑郑铠。

“对啊，你们三个，加起来都两百岁的人，你们能不能成熟一点。”陈贺跑上去，依次拍了拍三人的后背，脸上露出贱贱的笑容，补了一刀。

“观众朋友们，从今天开始，跑男不再有小猎豹，只有老猎豹！”王组兰走上前，摊开双手，面对镜头，指向郑铠19，大声说道。

“啊～那扎，我那里老了？我是跑男里面，速度最快的男人！”郑铠当然不服气，转过身看着那扎，摊开双手追问道。

“在我心中，你已经老了。最重要的是，你比夜月年龄要大！”古丽那扎丝毫不怯场，一副一本正经的表情。

古丽那扎的话，仿佛晴天霹雳，深深刺痛郑铠的心，太伤人了！

“那扎，你简直是在拉仇恨啊。”郑铠摇了摇头，深吸一口气，脸上露出咬牙切齿的表情。

“夜月.夜月.怎么今天到处都有夜月！”

“扎心啊，太扎心了。”郑铠右手捂着自己的心脏，脸上装出一副痛苦的表情。

“导演，今天是夜月专场嘛？”李臣走到总导演的面前，蹲下身子，一副凶狠的表情。

“对啊，我认为今天导演组，完全是在搞事情啊～！”邓朝点了点，伸手指向导演组。

“快回来，你们三个老大爷，别玩了。”陈贺双手放在嘴边，朝着眼前的三人组，大声调侃道。

“好了，现在宣布游戏规则，请两队听好。”总导演额头流下一滴冷汗，右手拿起大喇叭，放在耳边，看着眼前的邓朝.李臣.郑铠。

“我们在这里，要玩一个考验大家，演技的游戏。”

“好，请景田，来领取任务卡。”

话音刚落，景田便走出来，从副导演手中，接过任务卡，走回队伍中。

【一见你就笑，游戏规则：两队轮流作为功方和守方，守方派出一名成员，接受挑战。功方全员需要在一分钟内，将对方出战人员逗笑。若逗笑成功，得一分，反之对方积一分。倘若守方成员，坚持到一分钟，并且落泪，可得到两分】

――

游戏开始后，唐艺歆代表橙队，首先出战。

绿队的队员们，纷纷围在唐艺歆的身边，开始做鬼脸，说笑话。

唐艺歆面无表情，心里面却不断的催眠自己，他们不是夜月，他们没有夜月长得帅，他们都是老年人。

“天啊，她定力好好，都是面无表情。”

“怎么办？丽姐，要不你来试试？”

“好，让我来。”孙丽走上前，右手搭在唐艺歆的脸颊上，深情款款的注视着她。

“艺歆，你是不是喜欢夜月？”孙丽嘴角微微上扬，故意这么说，想要刺激她。

“不是，媳妇，你能不能不要”邓朝话还没有说完，就被强行打断。

“别说话，回家让你跪键盘。”孙丽猛然转过头，恶狠狠的瞪着邓朝。

邓朝立马怂了，转过身，看着玻璃窗外的风景。

――

“艺歆啊，喜欢一个人，就要大胆的说出来。”

“夜月这么优秀，到时候痛苦的…天啊，快看。”孙丽说到一半，大吃一惊，发生一声高分贝的尖叫。

众人纷纷将目光，对准唐艺歆，脸上露出惊讶的表情。

因为，唐艺歆眼眶通红，泛着泪光，泪珠在眼眶里面打转。

“好，时间到！”副导演按下秒表计时器，大声喊道。

“哭了，艺歆哭了，真的哭了。”李臣伸手指向唐艺歆。

十台摄影机的镜头，纷纷对准唐艺歆的脸，特别是她的眼睛，给了一个十秒特写！

唐艺歆眼角的泪珠，缓缓向下流，一滴又一滴，源源不断，把妆都哭花了。

“橙队，挑战成功，得到两分！”

“天啊，艺歆姐，也太拼了！”鹿寒长长叹了口气，惊叹不已。

“对不起，导演，请问有没有纸巾？”唐艺歆走下圆台柱，用手擦拭脸上的泪痕。

“给。”一名女副导演，递给唐艺歆，一包纸巾。

总导演960心中暗笑，太好了！等到节目播出，肯定能上热搜！

这一期的话题，实在是太多了！

不仅仅引起跑男团的“怒火”，还能顺势邀请，夜月上跑男。

简直是一举多得，一箭双雕！

――

半个小时后，橙队和绿队的比分，12：9.

“恭喜，这一环节，橙队获胜。”

“景田可以得到，一条重要的线索。”

“请上前，领取线索。”总导演双腿盘坐在地毯上，右手拿着白色喇叭，放在嘴边。

“好，谢谢。”

【橙队队员，杨影是白天使。】

景田眼前一亮，盖起小宝箱，递给副导演助理。

“我选择，更换队员。”

“把杨影姐换走，我要那扎过来。”景田想了想，看了看绿队的成员，为了稳妥，还是决定把那扎换回来。

要知道，那扎的公开身份，就是黑天使！

这一阶段的录制结束。

场记打版！

“奔跑吧，女王！”

众人面对十台摄影机的镜头，纷纷握紧右拳，大声喊出口号。。

第561章悬念丛生，超能力和盾！

PS：求鲜花！！求鲜花！！

结束这一环节的录制之后，众人坐车，前去酒店，准备吃晚饭。

中餐厅内，橙队和绿队，分别坐在两张餐桌上。

“菜上齐，请慢用。”服务员上完所有的菜，微微躬身，态度谦逊。

“好，谢谢。”景田微微点头，面色淡然。

“田姐，我敬你一杯。”李臣右手拿着一杯果汁，看着景田。

“随意，你随意。”景田微微一笑，保持一段距离，客套道。

“艺歆姐，你演技真好。”那扎看着唐艺歆，若有所指，试探性的问道。

“呵呵，谢谢。”唐艺歆右手拿着筷子，夹了一块鲫鱼，放入碗中，举止优雅。

“对了，艺歆，你和夜月，是怎么认识的？”景田眨了眨眼睛，脸上露出淡淡的微笑，故意提起夜月。

“我们..是在一次酒会上面认识的，那时夜月才刚刚出道不久。”唐艺歆放下手中的筷子，拿起眼前的温开水，开始漱口。

“哦，对了，我好想记得，那扎不是夜月的..”邓朝话说到一半，一只手突然袭来，抓住他腰间的软肉，狠狠一扭。

“啊～！！！！媳妇，你干什么？”邓朝发出一声凄厉的哀嚎，下意识的转过头，就看到孙莉，似笑非笑的脸。

“邓先生，会不会说话～怎么说话的”孙莉狠狠的瞪了邓朝一眼，一副凶神恶煞的模样。

“媳妇，我错了，先放手，有话慢慢说。”邓朝立刻变怂，赶紧开口服软。

“老邓头，你在家中的地位，可想而知。”陈贺放下筷子，用纸巾擦了擦嘴，摇了摇头，笑着调侃道。

“嫂子，嫂子，以后有什么事情，随时打电话给我。”

“以后朝哥，在跑男的一举一动，特别是和女嘉宾的亲密活动，我都会如实汇报。”陈贺站起身，跑到孙莉旁边，嘴角微微上翘，露出招牌式的贱笑。

“好，陈贺，等会结束后，把你号码给我～」。”孙莉松开手，看着陈贺，一脸认真的表情。

“不～陈贺，你出卖我，你背叛兄弟～！”邓朝伸手指向陈贺，突然站起身，一把抓住陈贺的脖子。

“不，快松手，嫂子，救命啊。”

――

金陵市，直立人化石博物馆，灯火通明。

场馆外面早已经铺设好，长长的红地毯。红地毯的两旁，是一面面旗帜，旗帜上面印着各大赞助商的名称。

整个博物馆，因为跑男团的到来，停业四个小时！

《奔跑吧兄弟》道具组，所有的道具师们，早就将两百个小宝箱，藏在博物馆的各个角落。

“快点，前面就是了。”孙莉带着绿队队员，第一个跑过来。

“莉姐，你慢点。”郑铠穿着绿色外套，快步的追上去。

“老猎豹，就是不一样啊。”孙莉突然停下脚步，看着郑铠，下意识的脱口而出。

“啊～老猎豹，丽姐，我不老，我是小猎豹，不是老猎豹。”郑铠听到这次词，脚下一滑，摔倒在地。

“老猎豹，你也有今天。”陈贺跑上前，嘴角微微上扬，露出贱贱的笑容，挤兑道。

“哈喽～绿队的朋友们，你们好啊。”景田慢慢悠悠的走过来，面对镜头，脸上露出甜美的笑容。

“今天我们有臣哥在，臣哥会保护我们的。”唐艺歆走在李辰身后，保持一段距离，笑着恭维道。

“诶，万一大黑牛，今天是白天使的话，你们怎么办？”杨影身穿绿队队服，站在孙莉旁边，笑眯眯的说。

“哦…”唐艺歆顿时语塞。

“不怕，我们还有朝哥，朝哥你一定会保护我的，对不对？”古丽那扎头戴一顶黑色印∑αα图案的棒球帽，换了一条黑色加绒打底裤，脸上露出甜甜的微笑，仿佛一个高贵的公主。

“不会！我是一个有家室的人。”邓朝毫不犹豫，摇了摇头。

“朝哥，你太让我失望了。”

“那扎，丽姐还在这里，你胆子也太大了。”郑铠走上前，看着古丽那扎，伸手指向孙莉。

“呵呵…”孙莉笑而不语，给了邓朝一个眼神。

“好了，今天撕名牌的游戏规则，是这样的。”

“孙莉是白天使队女王，景田是黑天使队女王。”

“两队成员，只要撕掉，两位女王中的任意一位名牌，则全队OUT！”

“另外，在这个博物馆内，藏有两百个宝箱。其中只有十个宝箱，里面装有夜月的海报。”总导演拿着喇叭，双腿盘坐在地面，看着跑男团的成员。

“请注意，只要找到夜月的海报，就能拥有，让名牌变小的特权。”总导演嘴角微微上扬，露出一丝坏笑。

“．ˇ天啊～又是夜月，今天我听到夜月的名字，听的我耳朵都起茧了。”邓朝脸上露出一丝苦笑，叹了口气。

“我就说嘛，导演组绝对是在搞事情。”郑铠摊开双手，耸耸肩。

“老邓头，这一期跑男，就是――夜月专场！”李臣走上前，用一种斩钉截铁的口气，握紧右拳。

“另外，在这十个宝箱之中，有两个宝箱，夜月的海报后面，贴有特殊物品！”

“其中一个是――超能力！”

“另外一个是――盾！”

“只要两队成员，找到盾，就可以给自己的女王使用。盾的能力，得到第二条命。”总导演右手拿着喇叭，沉声道。

“那超能力呢？超能力是什么？”鹿寒询问道。

“超能力：使用之后，只要被使用者，被人撕掉名牌。则撕掉名牌的队员，OUT！”

“哦～也就是说，如果我得到超能力，邓朝撕掉我的名牌，那么他就(得好的)会被淘汰？”景田恍然大悟，询问道。

“对，没错，就是这个意思。”总导演点了点头。

“所以说，两位女王，你们要凭借今天得到的线索，来判断出，谁是黑天使？谁是白天使？”

“找到，你自己认为，可以信任的人。”

景田和孙莉，都开始暗中思考，到底谁才可以信任？

唐艺歆和古丽那扎，已经被两人排除，两人公开身份黑天使。

孙莉得到一条线索，【自己队伍中，鹿涵是黑天使。】

景田得到两条线索，【橙队成员中，有三名白天使。】【橙队队员，杨影是白天使。】

两人心中，闪过无数的念头，对即将到来的撕名牌环节，紧张不已。

“下面有请黑衣人！”

随后，两队队员，分别被黑衣人，戴上眼罩，走进化石博物馆。。

第562章老邓头进女厕所，景田偷袭，陈贺out！

金陵市，直立人化石博物馆，灯火通明。

橙队和绿队成员，分别被黑衣人，带到博物馆的各个角落的指定地点，或站或座。

“我这是在那？旁边有没有人？”景田脸上，戴着眼罩，下意识的用双手，摸着四周的东西。

“这是…书架？啊～！这是骷髅头。”景田盲人摸象，双手突然摸到一个骷髅人头，吓一跳。

――

“你们要带我去哪？好可怕。”孙莉脸上戴着眼罩，黑漆漆的一片，右手摸到一个插座。

“现在唯一确定的，就是鹿涵是黑天使。”

“其他成员，都不能相信。第一次上综艺，还搞悬疑，太费脑力了。”孙莉背靠着墙壁，深呼吸，开始自言自语进行分析。

――

古丽那扎脸上戴着眼罩，被黑衣人带到博物馆的一个角落，小心翼翼地坐了下来：“我，我可以摘了吗？”

黑衣人：“……”

“你不要不说话，好不好？”

“这样子，搞得我很紧张。”古丽那扎情绪有些紧张，深呼吸，吸气，呼气。

“不行，待会我必须要先找到艺歆，两个女孩子在一起。”

“我可不想，第一个被淘汰。我要活到最后，我要向他证明。”那扎开始自言自语，深吸一口气。

“夜月397，我会向你证明，我能配得上你。我不是娇滴滴的公主，我也是女战士。”

“加油，那扎。”古丽那扎右手握紧成拳，开始为自己打气。

――

邓朝被黑衣人，带到博物馆的男厕所里面。

“呵呵，这里好臭，我闻到一股屎味。”

“这里…难道是厕所吗？天啊，肯定没冲水。”

“难道要在厕所里面，撕名牌？”

“节目组，真是越来越会搞事情，太会玩了。”邓朝脸上戴着眼罩，膝盖一疼，撞到马桶，差点失去重心，赶紧用双手保持平衡。

邓朝身后的专属VJ（跟拍摄像），扛着摄像机，记录下这一幕，看着邓朝吃瘪的表情，忍不住偷偷笑出声。

――

另一边，唐艺歆也被黑衣人，带到男厕所，对面的女厕所内，走进隔板，坐在坐便器上面。

“呼～待会出去，一定要小心。”

“夜月，保佑.保佑我，一定要找到你的海报。”

“夜月，今天你会是我的守护神吗？”

“我一定会带回家，好好珍藏的。”唐艺歆双手合十，喃喃自语。

这一幕，也被(bgdi)VJ，用摄像机，清晰的记录下来。

――

化石博物馆内，响起喇叭声。

“请摘掉眼罩！请摘掉眼罩！”

“请摘掉眼罩！请摘掉眼罩！”

绿队和橙队的成员，纷纷摘下眼罩。

厕所内，邓朝第一个摘下眼罩，看了看四周，脸上露出一丝苦笑：“真的是厕所，天啊～好臭”

“谁这么没有公德心，上厕所都不冲水。”邓朝看着马桶里面，明晃晃的两条米田共，下意识的用手捂住嘴巴，伸出左手，按下抽水按钮。

“这期跑男，我最担心的，就是我媳妇。”

“我该怎么办？”邓朝脸上露出纠结的表情，转过身走出男厕所。

邓朝刚刚走出男厕所，就看到女厕所的门被打开，唐艺欣从里面走了出来。

两人面对面，四目相对，大眼瞪小眼。

“啊～！！！”唐艺欣发出一声尖叫，下意识的向后退。

“不是，艺歆，你不要误会，我们一伙的，我也是黑天使。”邓朝下意识跑上前，开口说道。

“不，你别过来，别进来。”

“老邓头，你太狡猾了，谁知道你说的是真是假？”唐艺歆左手死死的压住自己的名牌，右手挡在身前，一步步向后退。

“不是，艺歆，你要相信我，我说的是真的。我们是一伙的！”邓朝情急之下，走进女厕所，想要向唐艺歆解释。

“出去，朝哥，你是不是想借机，进入女厕所，一窥究竟？”唐艺歆连忙向后退，保持三步以上的距离，神情戒备。

“好，我出去.我出去，你不要激动。”邓朝脸上露出一丝苦笑，深呼吸，高高举起双手向后退，缓缓退出女厕所。

“朝哥，你敢进来，我等会就告诉莉姐，你是这样的男人。”

“呼…艺歆，我错了，求求你，千万别告诉我媳妇。OK？”邓朝站在门口，听到这句话，脸上露出哭笑不得的表情，赶紧道歉。

――

另一边，古丽那扎，连续遭到五个小宝箱，里面全部都是空的！

“天啊，这也太难找了。”那扎将手中的宝箱，放到消防栓上面，深呼吸，突然耳边传来一阵贱贱的笑声。

“是谁？难道是陈贺？”那扎蹲下身子，看着身后的VJ，面对镜头，自言自语。

“不行，我要去看看，最好能遇到田姐，我必须要保护她。”那扎决定主动出击，寻找景田。

踏！踏！

古丽那扎弯着腰，低着脑袋，小心翼翼的向前。

VJ也跟在身后，用镜头清晰的记录这一幕。

――

另一边，李臣也摘下自己的眼罩，看了看四周，脸上露出惊讶的表情：“天啊，我被带到一个骨头的房间，到处都是人骨，太恐怖了。”

“这些是化石吗？九千年前，远古石器时代…”李臣跑到一座化石人雕面前，看着下面的文字介绍，不由自主的念道。

“看得我头晕。”李臣摇了摇头。

“我现在必须要，以最快速度，找到孙莉。”李臣话音刚落，便飞快的向前跑去。

――

另一边，陈贺也从正在专心致志的寻找着宝箱。

“诶，哪里有一个，这边还有一个，太明显了。”陈贺突然发现，不远处的消防栓灭火器旁边，放着一个小宝箱。

“这不会是…”陈贺跑上去，突然有一种不祥的预感。

陈贺刚刚走到宝箱面前，弯腰想要拿起宝箱，突然之间，古丽那扎从背后冲了出来。

“不好，有埋伏”陈贺抱起宝箱，撒腿就跑。

“别跑，陈贺。”那扎迈开大长腿，拼命飞奔，两人越来越近。那扎脚下一蹬地，从后面一把扑向陈贺。

噗～通！

“啊～！！那扎，你也太拼了吧，这只是一个游戏。”陈贺猝不及防，被压在下面，他根本没有想到，古丽那扎跑的这么快。

“快，救我，ba”陈贺刚刚看到杨影的身影。

踏！踏！！

景田突然从一旁的角落，冲了出来，左手一把抓住陈贺的名牌。

嘶～啦！那扎瞬间反应过来，伸出双手，一起合力撕掉陈贺的名牌。

陈贺OUT！

陈贺OUT！

陈贺OUT！

“呼～天啊，我竟然第一个被OUT。”陈贺简直不敢相信，趴在地面上面，脸上露出羞愧的表情。

“白天使，我果然猜得没错。”

“那扎，快起来。”景田看着陈贺名牌后面，贴的一张小名牌，小名牌上面写着【白天使】。

第563章女汉子那扎，杨影out！孙莉找到盾！

踏！踏！！这个时候，杨影才反应过来，看到景田和古丽那扎。

“天啊，难道说…是她们两个，把陈贺给淘汰？”杨影黛眉微微皱起，左手放在后背，死死的压住自己的名牌，小心翼翼的走上前，一脸警惕的表情。

“baby，小心啊，那扎跑的很快。”陈贺被黑衣人，架着手臂，带往监狱，正巧从杨影的面前经过。

“先去找宝箱，找到夜月的海报，把名牌变”陈贺还要说，却被黑衣人，用手捂着嘴巴。

――

另一边，李臣听到陈贺OUT的消息，脸上露出不可置信的表情，看着自己的VJ：“这怎么可能？陈贺，你不会是放水了吧？~”

“天啊，刚刚开始，就被人家OUT，还说自己有天才般的大脑，简直太丢人。”李臣微微摇头，脸上露出一丝苦笑，-调侃道。

“不行，我还是要先找到莉姐。”话音刚落，李臣便飞_快的向前跑去。

VJ赶紧扛着摄像机，追了上去，一路快跑，用镜头捕捉。

――

女厕所外面，邓朝耳边听到喇叭声，脸上露出惊讶的表情。

陈贺OUT！陈贺OUT！

“天啊，这么快，不行，我要先找到景田。”

“媳妇，对不起了，这只是一个游戏。”邓朝看了一眼摄像机的镜头，右手放在心脏，深深的吸了口气。

“艺欣，我不管你，相不相信，我现在都去找景田。”

“如果，你不想景田.被撕掉名牌的话，就跟在我的后面。”邓朝转过身，双手放在嘴边，朝着女厕所里面的唐艺欣，大声喊道。

女厕所内。

唐艺歆也听到陈贺OUT的消息，也听到邓朝的话，黛眉微微皱起，心中产生一丝犹豫，不知道该不该，信任邓朝。

“呼…朝哥，这样好不好，你先走，先出去，在外面走道，我们保持五米的安全拒绝。”唐艺歆深吸一口气，左手放在背后，死死的压住自己的名牌。

“好，艺歆，我希望你相信我。我真的是黑天使，我们是一伙的。”

――

回到陈贺被撕掉名牌的地方。

景田拉着古丽那扎，两人正在交头接耳，窃窃私语。

“那扎，我得到的线索，其中有一条，橙队队员，杨影是白天使。”

“所以我们要，先联手，二对一，撕掉杨影的名牌。”

“嗯，好，田姐，我先上去，控制住baby的双手，你从后面包抄，争取在其他白天使来之前，撕掉杨影。”古丽那扎点了点头，目光灼灼，开始卷起袖子。

“那扎，你也要小心，当心被别人偷袭。”景田微微点头，仔细观察四周的情况。

“那好，我们走吧，小心一点，现在除了我之外，谁都不能相信。”古丽那扎深吸一口气，走到

踏！踏！古丽那扎突然风一般的冲了出去，迈开大长腿，飞快的冲向杨影。

“不好，快跑。”杨影看着那扎，疯狂的向自己冲来，就知道自己已经暴露，撒腿就跑。

“别跑，站住。”那扎看着杨影的背影，拼命的追赶。

踏！踏！！

这个时候，景田也飞快的跑上去，追了上去，两人一前一后，同时追击杨影。

“呼..呼，谁来救我。”杨影一边向前跑，跑到二楼的扶手处，眼角的余光，发现孙莉就站在一楼的指示牌正中间。

“丽姐，快跑啊！那扎和景田追来了！！”杨影顾不得那么多，下意识的举起右手，指向孙莉，大声提醒道。

“什么？景田.那扎”孙莉听到这句话，吓了一跳，毫不犹豫朝着另一个方向，撒腿就跑。

――

那扎也趁着这个千载难逢的好机会，加快脚步，左手终于抓住杨影的外套。

“呼～救命啊！”杨影条件反射，猛然转身，右手用力一推.一扯，完美闪躲，挣脱开那扎的手。

“baby姐，别怪我。”古丽那扎话音未落，额头流下汗珠，主动出击，跑上前双手抓住杨影的胳膊。

“啊～！救命啊！！！”杨影发出一声高分贝的海豚音，双手向外一挣，反手抓住那扎的手臂，两人瞬间僵持不下。

踏！踏！

“那扎，我来了，你控制住baby。”景田这个时候，飞快的跑上来，冲到杨影的身边，伸出左手，想要去撕掉她的名牌。

“啊～！不要！！！”杨影看着景田冲过来，下意识的想要转身，进行闪躲。

“休想！”那扎化身女战士，双手开始用力，牢牢控制住杨影。

景田毫不手软，抓住机会，伸出右手，抓住杨影的名牌，猛然撕下来。

嘶～啦！

“呼～呼，你们太欺负人了。”杨影看着自己的名牌，在景田手中，长长叹了口气，脸上露出苦涩的笑容。

“抱歉，抱歉，baby姐。”古丽那扎松开双手，一把抱住杨影，连声说抱歉。

“这只是游戏，对不起，我为了要向夜月证明，我是一名女战士。”

“呼..我真是服了你，你到底有多喜欢夜月？”杨影听到这句话，脸上露出哭笑不得的表情，完全无法理解。

“抱歉了，baby，今天的游戏，我一定要赢。”景田将杨影的名牌，随手丢到地上，摊开双手，脸上露出歉意的表情。

“好吧，田姐，这只是一个游戏。”杨影话还没有说完，就被戴着墨镜的黑衣人，强行带走，带去“监狱”。

杨影OUT！

杨影OUT！

杨影OUT！

博物馆场馆内，喇叭大声的响起，杨影被淘汰的消息。

“呼，太棒了，那扎，现在我们先去寻找宝箱。”景田看着那扎，脸上露出甜美的笑容。

“好，田姐，你要小心，我们最好能先碰到艺欣，这样我们三个在一起，会比较安全。”古丽那扎微微点头，右手手背擦拭着额头的汗水。

“走吧，总之先找到夜月的海报。”景田微微点头，看了看四周，向前缓步走去。

――

一楼，某个杂物房内，孙莉蹲着身子，躲在房门的角落头，脸上露出惊魂未定的表情。

“我的天啊，刚才的声音，好像是…baby？”孙莉看着VJ的镜头，喘了口气，深呼吸。

杨影OUT！

“什么？真的是她。”孙莉听到baby被淘汰，惊讶不已。

“那她肯定就是白天使。”孙莉回过神来，幡然醒悟，脱口而出。

“天啊，线索就一条，好难啊。”

“跑男的导演组，太坏了，都可以去当编剧了。”孙莉看着眼前的VJ，一副哭笑不得的表情，不由得吐槽道。
  . .... .......

“我感觉…好像在拍谍战剧，我现在好像是地下党，准备去接头。”孙莉缓缓站起身，右手拍了拍一对欧派，自言自语。

VJ（跟拍摄像师）：“┆┆┆”

“我找找看，有没有宝箱。”孙莉开始四处寻找，翻箱倒柜，寻找宝箱。

孙莉在一个杂物堆里面，看到宝箱盒子的一角。

“诶，找到了，不知道会不会有。”孙莉眼前一亮，伸出双手，拿起宝箱，怀揣着忐忑的心情，看着自己的VJ。

“保佑.保佑，夜月.虽然没能跟你合作，但是请你保佑，一定要找到..你的海报。”孙莉缓缓闭上眼睛，虔诚的祈祷，自言自语。

咔～！

孙莉当着摄像机镜头的面，用左手打开宝箱的盖子，露出里面的东西。

这个时候，VJ走上前一部，用镜头对准宝箱内部，给了一个十秒特写！

“这是..太好了，海报！”孙莉看着宝箱内，夜月的海报，激动不已。

“上帝显灵啊，我看看。”孙莉唇角微微上扬，露出灿烂的笑容，伸手拿起夜月的海报，翻过来空空如也。

“这是..盾？盾牌！”孙莉向下一瞄，看到宝箱里面，放着一块长十厘米的小圆盾，喜悦之情溢于言表。

“我找到盾了，太好了！”孙莉赶紧拿起盾牌，对准镜头。

“我现在要使用盾牌，给我自己。”孙莉不由得松了口气，左手拿着盾，坚定不移的说道。

这个时候，一名黑衣人走进房间，手里拿着一张白色小贴纸，贴纸上面写着【盾牌】。

“哦，要贴上。”孙莉放下小宝箱，看着黑衣人手中的小贴纸，恍然大悟。

随后，孙莉的名牌后面，就被贴上【盾牌】小贴纸。。

第564章幸运爆表的景田，唐艺歆呼救！
 由于版权原因,无法阅读！

第565章邓朝偷袭，老猎豹围杀，那扎被秒撕！

“啊～夜月，你在哪！！！！！！”

危机时刻，唐艺歆下意识的发出一声呐喊，本能的像夜月求救。

“嘻嘻，第二张名牌。”王组蓝的脸上，露出一丝得意的笑容，霎那间，仿佛已经看到唐艺歆，被自己撕掉名牌的瞬间。

说是迟，那时快，一道人影突然冲了出来，冲向王组蓝。

踏！踏！！

“朝哥，救我！”唐艺欣看到来人，正是邓朝，不由得眼前一亮，话音未落，耳边就传来。

嘶～啦！

嘶～啦！几乎是在同一时间，两张名牌被瞬间撕下来！

“不～！！”王组蓝看着手中的名牌，瞳孔骤然收缩，笑容瞬间凝固。

“啊～我被淘汰了。”唐艺欣根本没有反应过来，躺在地面上，深吸一口气，看着自己的名牌，在王组蓝的手中，情绪瞬间低落。

“艺歆，对不起，我来晚一步。”邓朝手中拿着王组蓝的名牌，随手一丢，丢在地面上，看着唐艺欣。

“呼..朝哥，又被你偷袭，你才是――真正的捡漏王啊！”王组蓝缓缓站起身，19看着邓朝，叹了口气，说着一口塑料普通话，张开双臂，拥抱邓朝。

“没事，你也很棒。小鹿的名牌，是被你撕掉的。”邓朝右手轻轻拍打王组蓝的后背，加油鼓励道。

“小鹿是黑天使，艺歆也是黑天使。”

“现在场内，就剩下景田.古丽那扎，还有你。”王组蓝看着邓朝，深呼吸，大胆的分析道。

“呼…呼，累死我了，为什么会这样？”唐艺歆缓缓坐起身，大口大口喘着粗气，额头都是汗。

“艺歆，我早就说过了，我不信我，我们是一伙的。”邓朝松开双手，看着唐艺歆，脸上露出一丝苦笑。

“哼！马后炮，不想理你。”唐艺欣冷哼一声，站起身，拍了拍屁股上的灰尘，一副傲娇的表情。

“诶～女人啊，都是颜控。”邓朝看着唐艺欣的背影，不由得摇了摇头，发出一声叹息。

“好了，朝哥，我在先进监狱。”

“老邓头，给我加油，一定要赢。”唐艺歆猛然转过身，看着邓朝，握紧粉拳，大声说了一句。

这个时候，两名黑衣人，戴着黑色墨镜，走了过来，抓着唐艺歆和王组蓝，走向“监狱”。

这个时候，喇叭声响起。

【唐艺歆OUT！】

【唐艺歆OUT！】

【唐艺歆OUT！】

【王组蓝OUT！】

【王组蓝OUT！】

【王组蓝OUT！】

“好了，我现在要是找到景田，今天的关键，就是要保护景田。”邓朝转过身，看着自己的VJ，面对摄像机的镜头，伸出双手食指。

“景田，等着我，我来保护你。”

“媳妇，我不会放水的。”

话音刚落，邓朝便转身向着楼梯口跑去，他要下楼，去寻找景田。

――

同一时间，希腊，时间：10：45分。伊亚镇。

【雷迪亚兹】三星级酒店，夜月的房间内。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！再次响起，熟悉的曲子《征服》。

“蜜姐，你手机响了。”刘师师下意识的反应过来，脱口而出。

“又谁啊？这么讨厌？不知道有时差啊！”阳蜜脸上露出不耐烦的表情，放下手中的婚纱照，抱怨道。

“好了，蜜姐，谁让你是老公的经纪人呢？”胖迪眨了眨眼睛，看着阳蜜，抿嘴轻笑。

“你这个死丫头，就知道调戏我，信不信～等会打你屁股。”阳蜜从裤袋之中，拿出自己的手机，恶狠狠的瞪了胖迪一眼。

“咯咯～来呀，蜜姐，反正在我才不怕呢，有本事你来抓我啊。”迪丽岚抛过身，用手拍了拍自己的蝴蝶臀，态度十分嚣张。

“等会收拾你。”阳蜜放出狠话。

“喂？崔西，你不知道有时差的吗？”阳蜜按下免提键，朝着电话，抱怨道。

“蜜姐，很抱歉。我也不想打扰你。”高级特助崔西说道。

“现在国内是晚上，就在刚才，我接到来自跑男总导演的电话。”

“对方强烈邀请，月哥上跑男。”崔西一口气把话说完。

“跑男，不去，没时间。”阳蜜听到这句话，想都不行，回绝。

“蜜姐，对方给出800万，录制一期的通告费。”崔西想了想，迟疑一会，缓缓开口。

“我们现在在国外，回不去，你知不道吗？”阳蜜脸上露出不耐烦的表情。

“再说了，就800万？夜月值800万吗？”阳蜜当着众女的面前，反驳道。

“那好，我明白，蜜姐，我等会就打电话回去，回绝跑男节目组。”

“好，我先挂了。对了，你打电话过来，要注意时差。”

“千万，不要在白天，打电话给我。”话音刚落，阳蜜便挂断电话。

“蜜蜜，说的好，区区800万，简直是小瞧我们老公的身价。”刘亦非拍手鼓掌，大声叫好。

“对啊，不就是800万，有什么大不了的。”范彬彬的脸上，流露出嫌弃的表情。

“不是，录制一期跑男，好像..也只是一天。”江梳颖弱弱的问了一句。

“彬彬，说的好，800万算什么？回国之后，我出两千万，专门搞一个综艺节目。”马丽莉昂起骄傲的脑袋，一脸自豪的表情，霸气的说道。

“梳颖，话不能这么算。”

“有句话，就做…坐地起价。跑男已经邀请了，老公很多次，但是都是因为档期问题，失之交臂。”

“人就是这样子，越是得不到，就越想要得到。”阳蜜唇角微微上扬，一副老谋深算的样子。

――

金陵市，直立人化石博物馆内970，三楼。

老猎豹郑铠，独自一人，从楼梯口里面走了出来，开始寻找古丽那扎。

“那扎，你在哪里？快出来！别躲躲藏藏的！”郑铠双手放在嘴边，走进化石展览品旁边，故意大声，想要打草惊蛇。

“田姐，是老猎豹，快跑啊！！！”那扎手里拿着一个宝箱，刚刚从对面的展览厅走出来，看着郑铠，发出一声高分贝的尖叫。

“别跑，那扎，快投降吧。”郑铠眼前一亮，迈开大长腿，飞快的向前狂奔。

“啊～！”慌乱之中，那扎将手中的宝箱，丢向郑铠，开始逃窜。

砰！的一声，宝箱被郑铠，完美的躲避开，狠狠的砸到地面。

“别跑，抓住了。”郑铠加快速度，风一般的冲到古丽那扎的身后。

嘶～啦！抓住古丽那扎的小名牌，快！准！狠！

“S～！抱歉.抱歉，这只是游戏。”郑铠手里拿着那扎的小名牌，双手合十，看着古丽那扎，点头道歉。

踏！踏！！

这个时候，景田也听到提醒，毫不犹豫的丢下那扎，拼命的奔跑，跑出展览厅。

“对不起了，那扎，我也是壮士断腕。”景田奔跑的时候，一对大欧派，上下起伏，剧烈摇晃。

【古丽那扎OUT！】

【古丽那扎OUT！】

【古丽那扎OUT！】

场馆内，再度响起大喇叭的提示音。。

第566章唐艺歆公开表白！加价，录一期1000万！

博物馆，“监狱”内。

被淘汰的成员，齐聚一堂，开始讨论今天谁会赢。

【唐艺歆OUT！】

【王组蓝OUT！】

【古丽那扎OUT！】

“S～太好了，她们两人终于被OUT了！”杨影为了节目效果，想要抢镜头，听到这个消息后，直接从椅子上跳起来，激动不已。

“组蓝，也被OUT？”陈贺听到王组蓝被OUT，脸上露出惊讶的表情。

“baby，那我们白天使，还剩下几个人？”陈贺下意识的看着杨影，询问道。

“陈贺，你不是有着天才般的最强大脑吗？这么简单的事情，还来问我？”杨影满脸的嫌弃，挤兑道。

“太好了，组蓝哥被OUT，我们黑天使队，帮我们报仇了。”鹿涵猛然站起身，用力挥舞右臂，想要发泄心中的怨念。

“小鹿，你是被谁撕掉的？”杨影看着鹿涵，问道。

“不会是组蓝吧？”

“对啊，baby姐，组蓝哥他偷袭我，我正在打开宝箱，突然从我身后出现。”鹿涵点了点头，一副乖宝宝的样子，像倒竹筒似的，一口气说完。

“嗨～我们进来。”唐艺歆率先走进来，唇角微微上翘，露出招牌般的甜笑。

“艺欣，你被谁撕的？”陈贺首先开口，脸上露出好奇，追问道。

“组蓝啊。”唐艺欣蹦蹦跳跳，坐到另一边橙队的椅子上。

“哦，组蓝，是白天使。”陈贺恍然大悟，瞬间反应过来。

“这一期跑男，是我这么多年，有史以来，最闹费脑力的一次。”陈贺坐在座椅上，张开双腿，面对摄像机的镜头，露出招牌般贱贱的笑容。

“陈贺，那是你太弱了。”那扎正巧走了进来，看着陈贺，挤兑道。

“？？？”陈贺满脸的尴尬，右手放在半空中，抬也不是，放也不是。

“哈哈～哈哈哈哈哈，那扎，说的好。”唐艺歆仿佛被戳中笑点，右手捂着肚子，捧腹大笑起来，仿佛在无情的嘲笑陈贺。

“诶～！我终于不是，第一个被撕掉名牌～．。”王组蓝进来之后，坐到鹿涵身边，背靠着座椅，脱口而出。

“哈哈哈～！！组蓝哥，你看贺哥的脸。”鹿涵再也忍不住，右手放在王组蓝的肩膀上，开怀大笑。

“陈贺，不好意思，我忘记你是第一个被撕的。”王组蓝转过头，看着陈贺，默默地补了一刀。

王组蓝身为主持人，也是兄弟团多年的好朋友，经常开玩笑，经常挤兑。

“啊～扎心啊！我天才陈贺，居然也会失守。”陈贺右手捂着自己的心脏，做出一副痛心疾首的表情。

“没事，贺贺。”杨影安慰道。

“其实，我是腰不好，老毛病了。”陈贺缓缓站起身，面对镜头，开始找借口。

众人用一种鄙视的目光，看着陈贺。

腰不好？你特么骗谁呢？

刚才我们进来的时候，还打打闹闹的？

“陈贺，你也太娇贵了吧，一点男子气概都没有。“那扎坐在唐艺欣旁边，搂着她的胳膊，默默的说了一句。

“哦～NO！”陈贺听到这句话，仿佛斜了气的皮球，一屁股坐在冰冷的地板上。

“贺贺，听到没，那扎嫌弃你。”杨影嘴角微微上扬，笑着挤兑道。

“那扎，你给我留点面子好不好？”

【李臣OUT！】

【李臣OUT！】

“什么？大黑牛被OUT？”杨影听到广播，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的表情，演技浮夸。

“老李头，也被撕掉了？”陈贺猛然站起身，腰也不疼了，腿也不酸了。

“现在就剩下，铠哥.朝哥.”鹿涵坐在椅子上，掰着手指，不断的在数。

踏！踏！

“啊，我被老邓头撕了。”李臣刚刚走进来，看着“监狱”里面的众人，脱口而出。

“朝哥，真厉害。”唐艺欣听到这句话，眼前一亮，露出洁白的牙齿，称赞道。

“臣哥，你是白天使？”那扎看着李臣，问了一句。

“对，我是白天使。今天运气真背，找了十个宝箱，全是空的。”李臣点了点头，走到绿队的椅子上，坐了下来。

“我真怀疑，待会夜月会不会出现？”那扎冷不丁的说了一句。

空气突然安静……

众人感觉到，自己的头顶，有一只乌鸦飞过，张开啄大声鸣叫。

呱～呱～呱！

――

众人面面相觑，看了看彼此，不禁摇了摇头。

“…那扎，你想多了。”唐艺歆转过头，看着古丽那扎，缓缓开口。

“夜月现在在国外，他的新单曲专辑，刚刚在国外开始售卖。”

“话说…你怎么知道？”那扎侧过身，看着唐艺欣的眼睛，眼神之中透露出一丝敌意。

“因为，我喜欢…夜月啊。”唐艺歆当着摄像机的面，迟疑一会，鼓起勇气，大胆说出口。

嘶～！众人纷纷倒吸一口凉气，脸上露出震惊的表情。

要知道，一个女艺人，能在节目中，公开表白。

这搞不好，会掉粉的！

甚至，有可能会被经纪公司封杀！

“．‖反正，我在微博上，说过的话，都是真的。”唐艺歆看着十台摄像机的镜头，毫不避讳，一副死猪不怕开水烫的样子。

“你…”古丽那扎咬了咬银牙，神色黯淡，转过头抿着唇，眼眶通红，泛着泪光。

“艺歆，你…这是何必呢？”杨影站起身，走到唐艺歆的面前，长长的叹了口气，想要劝说，又不知如何开口。

“baby姐，我知道这是一份没有结局的爱，即没有开始，也没有结束。”唐艺歆缓缓抬起头，看着杨影，感触良多。

“我从来后悔，喜欢就要大胆的去争取，爱就是爱了。”唐艺歆摊开双手，大大方方的说。

“可是，万一…”杨影无奈的叹了口气，欲言又止。

“诶～算了。”杨影摇了摇头，转过身走回位置。

――

博物馆外面(吗钱好)，跑男节目组，搭建了六个活动帐篷。

“陈导，刚刚阳蜜的助理，打电话过来。”

“对方明确回绝，我们的邀请。”一名光头副导演，右手拿着手机，快步跑到总导演身边，小声的说。

“拒绝了？原因是什么？”

“把原话，给我原原本本的说出来。”跑男总导演坐在折叠椅上面，看着监视器的画面，唐艺歆公开表白的一幕，让他眼前一亮。

“对方说……”副导演小心翼翼的说了一遍。

“哦，我明白了，就是嫌弃我们通告费，给的少了。”

“那这样吧，加价，录一期1000万！”跑男总导演当机立断，做出决定。

“什么！这..这会不会太多了？”副导演倒吸一口凉气啊。

要知道，录制一期跑男，也就是一天的时间。

一天就赚了1000万！

比开了印钞机，还要快啊。。

第567章捞钱要趁早！孙莉逆袭，惊天反转。

录制一期跑男，才需要一天的时间，简简单单，就能赚到1000万！

普通老百姓，哪怕是奋斗一辈子，都不可能一天赚到。

特么的，当明星，真是好赚钱！

不，应该说是好捞钱啊！简直就是开了印钞机啊！

“干什么？还不快去？”跑男总导演看着眼前的副导演，眉头微微皱起，脸上露出不悦的表情。

“哦～好，我这就去。”光头副导演点了点头，回答道。

“记住，要是…对方，还回绝的话，就…放弃吧。”跑男总导演深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

要知道，录制一期1000万，这简直就是天价！

身为小鲜肉的鹿涵，录制一期节目，也就是380万。

自己也是顺应，跑男团的强烈要求，才把通告费提高。

要是对方还不答应，自己也只能放弃了。

――

“哦，好的，导演，我懂。”光头副导演微微点头，心领神会，拿着手机走出活动帐篷。

“我记得，好象是138开头的。”副导演走到绿化带旁边，右手拿着手机，点击通讯录。

“找到了，就是这个。”副导演眼前一亮，点击号码，拨打过去。

对不起！你所837拨打的电话，不再服务区，请稍后再拨！

对不起！你所拨打的电话，不再服务区，请稍后再拨！

对不起！你所拨打的电话，不再服务区，请稍后再拨！

“什么情况？”副导演看着手中的手机，脸上露出茫然的表情。

“不会是，把我拉到黑名单了吧？”副导演眨了眨眼睛，自言自语，大胆的猜测。

“算了，实话实说吧。”副导演垂头丧气，走向活动帐篷。

――

博物馆内，一楼，中间宽敞的空地。

景田.邓朝。

孙莉.郑铠。

四人面对面，看着对方，神色戒备，二对二！

“我早有预感，你一定是黑天使。”孙莉看着邓朝，一副了如指掌的样子。

“媳妇，来吧，我不会放水的。”邓朝右手放在自己的心口，开着孙莉的眼睛，沉声道。

“莉姐，来吧，我们去那边，一对一单挑。”景田伸手挽起袖口，缓缓走向孙莉。

“好机会！”郑铠见此情景，毫不犹豫，冲了上去，想要撕掉景田的小名牌。

踏！踏！！

邓朝风一般的冲了出去，眼疾手快，抓住郑铠的胳膊，一转身，挡在他的面前。

“铠铠，你别想，有本事，把我撕掉。”邓朝嘴角微微上扬，脸上露出得意的表情。

要知道，在不久前，邓朝也在博物馆中，找到一个装有夜月海报的宝箱，使用特权，让自己的名牌变小。

“朝哥，难怪..大黑牛，就是输在小名牌上面。”郑铠恍然大悟，沉声道。

“来吧，景田，一对一。”孙莉看了一眼邓朝，给了一个夫妻之间的眼神。

“莉姐，放马过来吧。”

“我今天，要当一回最强女王！”景田走到另一边，弯下腰，眼神中流露出求胜欲。

“景田，我可是第一次上综艺，好歹让着我点。”孙莉缓步走向前，抬起双手，脸上露出自信的表情。

“莉姐，这也是我的综艺首秀。”话音刚落，景田便主动出击，快步冲上前，右脚蹬地，猛然跳起，伸出右手想要去抓孙莉背后的名牌。

踏！踏！

孙莉下意识的转身.蹲下身子完美闪躲，抬起左手，抓住景田的胳膊，一脸惊讶：“好快”

“呼～呼，莉姐，对不起了，我第一次..这么想赢。”景田双手抓住孙莉的手腕，直视孙莉的眼睛。

嘶～啦！

说是迟，那时快。孙莉突然出手，挣脱开景田，双手猛然抓住景田背后的小名牌，用力一撕！

“太好了，我们赢了。”郑铠还在和邓朝僵持，听到声音，下意识的转过头，眼前一亮。

“景田，不好意思..”孙莉看着景田，眼神之中，透露出一丝歉意。

“莉姐，谁赢…还一定呢。”景田嘴角微微上翘，脸上露出得意的笑容。

【孙莉OUT！】

“什么？难道说(cabj)…”孙莉听到广播，脸上露出惊讶的表情，手中拿着景田的小名牌。

“天啊，莉姐。”郑铠挣脱开邓朝，脸上露出不可置信的表情，呆滞几秒。

【孙莉拥有盾，盾失效。】

【景田拥有超能力，超能力失效。】

“莉姐，你演技真不错。”景田听到广播，瞬间就明白了。

嘶～啦！

邓朝抓住时机，在千钧一发之际，猛然冲出，跑到郑铠的身后，抓住名牌，撕了下来！

“不！朝哥，你偷袭我。”郑铠看着邓朝手中，自己的名牌，脸上露出懊恼的表情。

【郑铠OUT！】

【郑铠OUT！】

【郑铠OUT！】

“莉姐，对不起。”郑铠看着孙莉，深深的鞠了一躬，道歉道。

“没事，铠铠，能坚持到最后，已经不错了。”孙丽微微一下，毫不在意，反而安慰郑恺。

“朝哥，有本事…你就去撕莉姐的名牌。”郑铠被黑衣人带走，临走之前，还不忘教唆邓朝。

――

博物馆外面，节目组，活动帐篷内。

“没打通？”跑男总导演眉头微微皱起。

“对，不再服务区。”光头副导演点了点头，原原本本的说道。

“那这样，你直接去联系阳蜜的工作电话。”跑男总导演，想了想，还是决定要去试一试。

“可是，我不知道”

“去问总监制，她知道。”

――

希腊，伊亚镇，【雷迪亚兹】三星级酒店，夜月的房间内。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！再次响起，熟悉的音乐铃声《征服》。

“喂？那位？”阳蜜一脸不高兴的拿起电话，接通，放在耳边。

“您好，阳蜜，我是跑男节目组的总导演。”

“我们诚挚的邀请你旗下的艺人，夜月前来参加跑男。”

“这个…”阳蜜下意识的看了夜月一眼，发现他正在目不转睛的看着婚纱照。

“阳蜜，是这样的。我们节目组，很有诚意。”

“愿意出，录制一期1000万的天价，邀请夜月。”

“1000万！录制一期？”阳蜜黛眉微微皱起，脸上露出惊讶的表情。

“对，还请你好好考虑一下。”

这个时候，夜月放下婚纱照，看着阳蜜，点了点头，张开嘴，对口型。

“哦…我答应了，但是…我们现在还在国外，需要两个星期后回国。”阳蜜冰雪聪明，顷刻间就明白夜月的意思。

――

挂断电话之后，阳蜜追问道：“老公，为什么要答应？你之前不是不答应的吗？”

“很简单，身价不同，咖位也就不同。”

“800万和1000万，七位数和八位数，自然是不同的。”夜月视线环顾一圈，嘴角微微上扬，脸上露出神秘的笑容。

“再说了，捞钱要趁早！”夜月一本正经，说出一个金句。。

第568章妻管炎！风车之岛！

“老公，我忽然发现…你怎么这么不要脸，这么无耻。”胖迪双腿盘坐在周冬羽的床上，听到夜月说出，捞钱要趁早的这句金句，让她的三观，彻底崩塌。

“哈哈～小迪，男人不坏，女人不爱，你难道没有听说过？”夜月侧过脑袋，脸上露出玩味的笑容。

“胖迪，你错了，老公不是不要脸，是根本就没有脸！”周冬羽站在岚诺纳砗螅朝着夜月，吐了吐舌头，做了一~个鬼脸。

“哈哈哈哈～安生，说的好，形容的太贴切了。”马思莼兴奋不已，拍手鼓-掌。

“……喂？不要这么损我，好不好。好歹，给我留点面子。”夜月脸上露出一丝苦笑，摊开双手，看着_众女。

“依我看老公的脸，比城墙都要厚。”关筱童默默地说了一句，眨了眨眼睛，唇角微微上翘。

“what？童童，你学坏了。”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“你被她们给带坏了。一个两个，都是..不负责任的大姐姐。”

夜月的话，瞬间惹了众怒！

“好啊～老公，你是不是嫌我们老。”唐艳卷起袖子，用一副恶狠狠的表情，看着夜月。

“对啊，姐妹们，我们今天一起上，让老公知道，我们是怎么不负责任的！”

“快，姐妹们，大家一起上，让他知道我们的厉害！”

众女纷纷围上来，眼神之中，流露出炙热的光芒，仿佛要把夜月活生生吞一般。

――

国内，金陵市，直立人博物馆内。

一楼，空旷的大厅内。

嘶～啦！

名牌被撕了下来的声音。

“朝哥！你干什么？你疯了吗？”景田抓着孙丽的双手，听到后面传来声响，回头一望，大吃一惊。

“老公，你这是…”孙丽看着自己的老公，瞳孔骤然收缩，简直不敢相信自己的眼睛，是不是出现了幻觉。

“对不起，景田，我很抱歉。”

“因为，我真的下不去手。我很纠结，犹豫了很久。”

“所以，我只能这么做。”邓朝双手拿着自己的名牌，双手合十，朝着景田，微微躬身。

【邓朝OUT！】

【邓朝OUT！】

邓朝面临抉择，他到底要不要撕掉孙丽，最终他…选择“自杀”！

随后带着墨镜的黑衣人，从角落中走出，抓着邓朝的胳膊，朝着“监狱”走去。

“来吧，丽姐，现在就剩下我们两人。”

“一对一，决出胜负吧。”景田向后退了一步，深吸一口气，她真的想不到，邓朝居然会选择“自杀”！

“好吧，景田，这一次我一定要赢。”孙丽点了点头，面色严肃，眼神之中透露出一股求胜的欲望。

“丽姐，现在都到最后了，决一胜负吧。”

踏！踏！！话音刚落，景田主动冲向孙丽，猛然跳起，右手摸到孙丽的后背，摸到名牌。

“啊～看我的。”孙丽脑海之中，一瞬间的念头，猛然探出右手，同时抓住景田背后的小名牌。

两人同时，摸到对方的名牌！

这一刻，被两人的VJ，用摄像机的镜头，清晰的记录下来。

到底…谁能赢得，今天撕名牌的胜利？

谁能成为今晚的女王呢？

――

“监狱”内，跑男团的成员，纷纷交头接耳，开始闲聊。

踏！踏！一阵清脆的脚步声。

“诶，我回来了。”邓朝垂头丧气的走进来，看着大家。

“朝哥，你被丽姐撕了？”陈贺第一个追问道。

“朝哥，你怎么怂了？之前还说的信誓旦旦？”郑铠摊开双手，看着邓朝，挤兑道。

“对啊，老邓头，你也太怂了，肯定是放水了！”李臣伸手指向邓朝，笑着调侃道。

“你们还是不是兄弟？朝哥都已经那样了？”杨影突然站起身，走到邓朝的身边。

“朝哥，这不叫怂，这就爱老婆，妻管炎知道嘛。”杨影默默的补了一刀，挤兑道。

“baby，你太坏了！”

“什么叫做妻管炎？我在家里，那就是天！”邓朝脸上露出一丝苦笑，右手拍了拍胸脯，故作嘴硬。

“好了，老邓头，你别装了，别演戏了。”

“我们都可以理解。嫂子，肯定是爱你的。”陈贺走到邓朝身边，脸上露出贱贱的笑容，右手搭在他的肩膀上。

“陈贺，你现在的样子，非常的欠抽，你知道吗？”邓朝转过头，看着陈贺，怼了一句。

“哈哈哈～哈哈，老邓头，你肯定是心虚了。”陈贺发出特有的贱笑，左手食指和中指，放在大脑上。

“我告诉你们，我是自杀的！”邓朝双手放在自己的胸口，大声说道。

“切～骗谁啊。”跑男团的所有成员，听到这句话，纷纷转过头，满脸的嫌弃，步调一致。

“哦～丽姐和田姐，回来了。”唐艺歆眼前一亮，看着两人，肩并肩走回来，赶紧站起身。

“谁赢了，丽姐？”杨影追问道。

“来，我们同时转身。”景田看着孙丽，嘴角微微上翘。

“好，来吧。”

孙丽和景田，同时转过身，露出后背。

“天啊～！”李臣瞳孔骤然收缩，嘴巴张大。

“不会吧？”

“太好了！S，我们胜利了。”古丽那扎兴奋的跳起来，举起双手，激动不已。

因为，孙丽的背后，没有名牌。
  ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

“恭喜！景田获得今天晚上的胜利，同时也获得最终的奖励。”总导演拿着白色的喇叭，带着五名副导演，走进来。

“那就是――夜月的演唱会VIP包厢坐票一张！”

“啊？？？？？？”景田听到这句话，脸上露出不可思议的表情。

“又是夜月！怎么今天，从头到尾，都是夜月！”李臣坐在椅子上，叹了口气，一脸沮丧。

“导演，能给我一张吗？”孙丽走上前，伸手想要去要。

“不是，媳妇，你不能去。”邓朝赶紧跑上去，一把抱住孙丽。

“为什么？夜月开演唱会，我当然要去听。”孙丽被邓朝抱起，一副理所当然的表情。

“我给你买，我出钱，包场，OK？”

“不是，导演，夜月好像没有说..要开演唱会啊？”景田回过神来，追问道。
  .... .. ...

“是这样的，只要夜月决定开演唱会。我们节目组，会派人购买一张VIP票，然后亲自派人，送到你的手中。”总导演放下喇叭，看着景田。

“哦..”景田恍然大悟。

“景田，能把你的票给我吗？”孙丽当着邓朝的面，询问景田。

“不！！！！！媳妇，你不能这样，我是你老公啊。”邓朝突然双膝跪倒在地，一把抱住孙丽的膝盖，装出一副心有不甘的表情。

“好了，别闹。”

“老邓头，你还是自己，不是妻管炎？”陈贺走上前，右手放在邓朝的肩膀上，默默的补刀。

――

一天之后，希腊时间13：28分。

夜月带着众女，离开伊亚镇，坐上亲吻天空(KisstheSky)号私人游艇，扬帆出海，乘风破浪，航海领略波光粼粼的爱琴海，最终航海驶入波罗斯岛的中型港口。

波罗斯岛是座风光秀美的岛上山城，山城上点缀着柠檬树和橄榄树的青翠，葱茏中掩盖着清晰明亮的白色屋檐。岛上的建筑以白色为主，式样古朴。

在白墙的氛围中，透出浪漫的花丛，云涛海浪中，一条石板铺就的甬道蜿蜒而上，渐行渐远，延展到了历史记忆的深处。

――

一天之后，它们乘坐亲吻天空(KisstheSky)，从波罗斯岛出发，横渡爱琴海群岛，驶入米克诺斯岛，

这是十分有名的――风车之岛！当然，这里也有最著名――同性恋海滩！

以风车作标志的米克诺斯岛是爱琴海群岛的代名词。窄巷、小白屋、或红或绿或蓝的门窗、小白教堂，海滨广场旁白色圆顶教堂不远的几座风车磨坊，在这里，夜月和众女一同浏览了风车之岛的魅力，并且一一拍照，合影留念。。

第569章萌萌的布偶猫，祖儿，你最麻烦！

时间匆匆而逝，进入八月份，八月十日。

意大丽，东北部，摩纳哥，郊外，一座私人庄园内。

“伯父，很高兴，这些日子承蒙您的照顾。”夜月看着意大丽首富，世界甜品大王，米歇尔费列罗。

“夜月，听说你要回国了，这是真的吗？”米歇尔费列罗精神抖擞，看着夜月，中气十足的问。

“天啊，伯父，您…您居然学会讲普通话！”夜月脸上露出惊讶的表情。

要知道，米歇尔的普通话，讲的很标准，也很地道。

“哈哈～这还要多亏你啊，多亏你治好，我的哮喘。”米歇尔走上前，拍了拍夜月的胳膊，哈哈大笑。

“伯父，您真是太客气了。这是我们东方人，最传统的友谊。”夜月微微点头，面色淡然，不卑不亢的说。

“夜月，我也听说斯嘉丽说，你是一个魔术师？这是真的吗？”米歇尔看着夜月的眼睛，浑浊的双眸中，目光锐“一五零”利，犹如鹰隼一般。

“当然，伯父请看，三.二.一！”夜月缓缓抬起右手，五指张开，掌心里面空无一物。

话音刚落，左手搭在右手上，就在那一瞬间，一只纯白色的布偶猫，凭空出现在夜月的右手手背上。

喵～喵！布偶猫缓缓睁开双眸，看着初生的世界，轻轻的叫唤，朝着米歇尔，缓缓伸出猫舌，萌化一切，非常可爱，对于少女的杀伤力，是百分之百！

“欧唛嘎～你是怎么办到的？”布雷特费列罗，眼珠突起，看着眼前的一幕，简直不敢相信，吃惊不已。

“太可爱了，夜月，这是送给我的？”话虽然这么说，斯嘉丽主动走上前，小心翼翼的抱起布偶猫，抱入怀中。

“当然，也算是临别之时的礼物。”夜月微微躬身，态度不卑不亢。

啪！啪！啪！！

“很棒，非常棒！”米歇尔眼前一亮，自发的拍起手来，脸上难以抑制住欣赏的神情。

“夜月，你的魔术，比世界上任何一个魔术大师，都还要完美！”

“将来的你，必然能成为上流社会的一员，甚至能创建一个，属于自己的家族。”

“伯父，您过奖了，现在的我，只是一名演员。”夜月微微一笑，很是谦虚的说。

“演员又怎么样？演员一样可以从政，一样可以从商。”

“要对自己，有信心。”

“夜月，你是费列罗家族，最好的朋友，最好的贵宾！”米歇尔当机立断，做出决定，要交好夜月。

自己毕竟年纪大了，人也老了。家中长子，早年发生车祸，不幸去世。

现如今，由小儿子布雷特费列罗，管理家族企业。

而夜月才十九岁，夜月现在虽然是歌手.也是演员。但是他会变魔术，而且还能凭空变出一只猫。

这足以证明，他的潜力，在将来是无限的。

在加上，自己的小女儿斯嘉丽，对夜月有好感。

万一两人发生点什么，就能把夜月，绑上费列罗的战车。

从一个商人的角度来说，这笔买卖不亏！

――

两天之后，八月十二日。

星光璀璨，夜空中划过一道流星，一闪而逝。

晚风习习，皎洁的月光，挥洒在大地之上。

意大丽，弗洛伦萨，西北部郊外。

马丽莉名下的私人庄园，主楼内。

餐厅内，一张长达十六米的红木餐桌，十八张红木椅子上面，坐满了人。

“来，让我们举杯，一起庆祝，我们的蜜月之旅，圆满成功！”俞飞虹身为大姐，率先拿起高脚杯，视线环顾一圈，看着姐妹们。

“好，我们一起举杯，庆祝蜜月。”

“庆祝蜜月之旅，庆祝我们找到一个好老公！”

“来，喝了这杯交杯酒，携手共度余生。”

“你不离，我不弃，我要和你一起，慢慢变老。”

叮～！

众女纷纷举起高脚杯，诉说着自己的心愿。

“好，我身为一家之主，我来说两句。”夜月一口气把黑麦威士忌喝完，放下高脚杯，看着众女，抬起双手向下压了压，一副一家之主的坐派。

“首先，我真诚的欢迎，梳颖.祖儿.思莼，你们的加入。”

“不管未来发生什么？我们会遇到怎么样的挫折和磨难，我都希望。”

“你们能，保持最初的心。”夜月右手放在自己心脏的部位，看着三女，真情流露。

“祖儿，现在最麻烦的，就是你。”夜月伸手指向宋祖儿，目光如炬，沉声道。

“月哥哥，怎么了？你不会是…想赶我走吧？”宋祖儿面色煞白，顿时慌乱不已，心里很委屈，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“老公，你吓祖儿，她年纪还小。”刘亦非走到宋祖儿的身后，狠狠的瞪了夜月一眼。

“不是，你们误会了，祖儿，你误会了。”夜月的脸上露出哭笑不得的表情。

“我没有说赶你走，真的。”夜月赶紧走到宋祖儿的身边，缓缓蹲下身子，左手放在她的肩膀上。

“可是…月哥哥，你到底想说什么？”宋祖儿深深的吸了口气，眼眶通红，泛着泪光，凝望着夜月. .........

“对啊，老公，你别婆婆妈妈的，太磨叽了。”

“老公，男人一点，有话快说！”

“老公，你不是喜新厌旧吧？”众女看着夜月，不由得开始挤兑。

“停！！！！”夜月耳朵仿佛充斥着几百只鸭子，叽叽喳喳，头都要炸了。

众女纷纷吓了一跳，面面相觑，看着夜月，不敢在说话。

“你们让我把话说完，行不行。”

“呼…你们真是的。”

“你们还记不记得，祖儿，最初是怎么住进来的？”夜月深吸一口气，语气温和，看着众女。

“老公，祖儿不是说服阿姨，让她和朋友一起…”唐艳话说到一半，最先反应过来，瞳孔骤然收缩，用手捂着嘴巴。

“天啊～我差点忘了。”刘亦非这个时候，才回过神来，脸上露出懊恼的表情。

“阿姨（宋祖儿的妈妈），还不知道。”刘亦非转过头，脱口而出。

“什么？也就是说，阿姨还不知道，祖儿…交了男朋友？”阳蜜听到这句话，也反应过来，惊讶不已。

“完了，完了，我忘了说了。”宋祖儿一脸崩溃的表情，仿佛斜了气的皮球。

“怎么办？月哥哥。”宋祖儿第一时间，就想到夜月，抓住他的胳膊，仿佛找到主心骨。

“祖儿，我也是…昏了头了，诶呀！”

“我现在真的很担心，阿姨知道之后，还不拿把刀，过来劈死我！”夜月摇了摇头，脸上露出悔恨.自责的神情。
 　5.6　“现在问题的关键，就是先把这件事，隐瞒下来。”马丽莉缓缓站起身，看着宋祖儿，面色淡然。

“祖儿，回国之后，你一定要记住。”

“每当阿姨问起来的时候，插科打诨，能拖就拖。”

“然后呢，我们姐妹们时常陪着祖儿，一起登门拜访。”

“在阿姨面前，说老公的好话。”

“最后，过了一年之后，就说你们两人，已经开始交往，这样一来就水到渠成。”马丽莉开始支招。

“诶，这个不错，这就叫做善意的谎言。”范彬彬微微点头，眼前一亮。

“只要等祖儿，过了十八岁，就可以去领结婚证。”

“到时候，直接生米煮成熟饭，先斩后奏。”周冬羽嘴角微微上扬，脸上露出憨厚可爱的笑容。

“扯犊子，冬雨，你这丫头，怎么能这么说？”张靓影狠狠的瞪了周冬羽，挤兑道。。

第570章I逊投资，以一带二，梳颖和祖儿加盟《向往2》。

玩闹过后，回归正题。

“丽莉，你这样，不是说不行，可以。”

“但是，你要知道…回国之后，我还有一大堆工作。”夜月缓缓站起身，拿起餐桌上纸巾，温柔的擦拭着宋祖儿的眼角，眼神之中，含情脉脉。

“说到工作，我想起来了，想起来一件重要的事情。”夜月突然停下手，眼前一亮，沉声道。

“月哥哥，你想起什么？”宋祖儿缓缓抬起头，深呼吸，平缓自己的情绪，问道。

“对啊，老公，你又想起什么？”胖迪眨了眨眼睛，脸上露出一副好奇的表情。

“老公，你快说吧，不要老是吊胃口。”郑揪锲鹦∽欤鼓起香腮，看着夜月。

“OK，OK。”夜月深吸一口气，右手做出一个OK的手势。

“是这样的，是关于《向往的生活》，第二季。”

“我再想…是不是可以和芒果台，进行协商，商谈一下…我带两个，女性常驻嘉宾。”夜月摊开双手，面色严肃，一本正经的说。

“老公，你不会是想…带我们上去吧？”刘亦非冰雪聪明，看着夜月星空般深邃的双眸，询问道。

“对，茜茜说的对。”夜月点了点头，伸手指向刘亦非，叫着她的小名。

“我带你们其中的两个人，去上这个现象级的综艺节20目。”

“用我的名气和人气，去带动你们，让你们增加曝光率。”夜月视线环顾一圈，也算是用心良苦。

“我的酬劳，可以少一点，把这些钱，给你们，我无所谓。因为..我爱你们，我的心已经分成了十七份！”夜月右手放在自己的心脏部位，真情流露，倾诉道。

夜月发自肺腑的一番话，深深的触动到她们内心深处，最柔软的地方。

让她们觉得，自己是这个世界上，最幸福的女人！

女人往往就是这样的感性，她们会为了一件很小的事情，不经意间的一句话，而感动不已。

这里有一个前提，就是她们喜欢你，对你有感觉。

――

过了一会，马丽莉回过神来，眼眶通红，泛着泪光，看着夜月：“老公，我…我也想帮忙。有什么地方，需要我帮忙的，尽管开口。”

“丽莉，你想要帮忙，也不是说不行。”

“只能让I逊出钱，投资这个节目，成为投资方。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，沉声道。

“因为，现在向往的生活，第一季大火！”

“这就是我跟你说的，慢综艺。”

“它的成功，有三个要素。第一，就是让明星嘉宾，自己动手干农活，丰衣足食。”

“第二，远离城市的喧嚣，灯红酒绿的生活，来到田园。从快节奏的生活，回归到慢节奏的生活。”

“第三，就是导演组，怎么样去想方设法“虐待”明星，压迫明星。”夜月摊开双手，耸耸肩，有理有据的分析道。

“我分析，为什么何老师会邀请我，加盟第二季。”

“就是因为看重我..自带流量，有大量的粉丝基础。”

“只要我加盟，肯定有人去看，这个节目。”

“这就是流量担当，颜值担当！”夜月头脑灵活，分析的十分透彻。

“综艺节目，每一个人，都有他的人设。”

“就好像黄垒老师，他在《向往的生活》中，人设就是专门负责做饭的，虽然没有我做的好吃。”夜月突然皮了一下，夸夸自己。

“何老师，负责调节气氛。刘先华，负责展示才艺。”

“老公，能不能不要，那么皮。”

“我发现，你真的～每天都要皮一皮。”范彬彬身体前倾，双手放在餐桌上，看着夜月，笑着挤兑道。

“彬彬姐，说的对。老公就是太皮了，简直就是皮皮虾。”阳蜜听到这句话，不由得感同身受，默默地补刀。

“老公，那这样好不好，我现在就打电话，给我哥。”

“商量一下，看看能不能买下，《向往的生活》第二季，网络独播权？”马丽莉缓缓站起身，走向旋转楼梯。

“对了，忘了问..老公，你要带谁上节目？”马丽莉走到一半，突然转身，回来问道。

众女齐刷刷的看着夜月，用一种期盼的眼神，凝望着他，希望他念到自己的名字。

“梳颖和祖儿。”夜月想了想，看着两女，沉声说道。

“呼…好失落啊。”岚糯瓜滦∧源，情绪低落。

“老公，为什么不是我？”郑拘闹笨诳欤性格爽朗，大大方方的问。

“小荆你现在还吃着官司。我在带你上节目，八卦媒体还不想方设法，开始造谣。”

“再说了，去向往的生活，是去吃苦的，不是去享受的。”夜月凝望着郑荆脸上露出苦笑。

“小荆你的性格我了解。太…太干净，太过爽朗。”

“不是说这样不好，我很喜欢你这种性格。只是到时候，我担心你…受不了，情绪失控。”夜月深吸一口气，和颜悦色，语气温和。

“对啊，小荆老公说的对。”赵丽影坐在郑镜纳肀撸挽着她的胳膊，柔声安慰道。

“小荆老公也是为你好，不想让你受到伤害。”唐艳放下手中的刀叉，伸手拍了拍郑镜募绨颉

“我没事，老公说的对。我的性格，就是这样，改不了。”郑疚⑽⒁恍Γ仿佛已经想通了。

“那老公，我现在去打电话，给何澹好好商量一下。”阳蜜想了想，站起身走到夜月身边，俯下身，一对大欧派剧烈起伏。

“好，辛苦你了，蜜姐。”夜月宠溺的一笑。

啵～！

夜月蜻蜓点水般的一吻，瞬间让阳蜜，羞到耳根都红了。

“欧唛嘎～好像在看偶像剧啊。”胖迪看着眼前的一幕，张大嘴巴，惊叹道。

“iloveyou（我爱你）”阳蜜缓缓起身，红唇轻启，饶了一个圈，走向旋转楼梯。

――

半个小时后，阳蜜拿着手机，快步走下旋转楼梯，走到饭厅。

“何老师，基本上答应了。但是他…想跟你好好谈谈，关于下一季的事情。”阳蜜左手捂着手机，弯下腰，在夜月的耳边，压低声量，小声嘀咕。

“好，没问题，拿来吧。”夜月点了点头，伸手接过阳蜜的手机，放在耳边。

“何老师，好久不见啊。最近过得怎么样？”夜月相视一笑，热情的问候道。

“夜月，你真的确定加盟，下一季《向往的生活》？”何遄肺室痪涞

“对，何老师，下一季的蘑菇屋，我有一个提议。”夜月想了想，缓缓开口，沉声道。

“什么提议？”

“因为，有两位常驻女嘉宾。那么能不能把，蘑菇屋从一层，变成三层。”

“三层的蘑菇屋，这样一来，即使一期之内，来了很多飞行嘉宾，也能住的下人。”夜月侃侃而谈，冷静的分析道。

“这个…倒是一个不错的提议。”

“这样吧，我会跟导演组，还有黄老师，说一声。”何迳钏际炻侵后，答应道。

“最好呢，院子997要大，要宽敞。”

“对了，夜月，她们两个，不会是你的女朋友吧？”何謇洳欢〉奈柿艘痪洹

“……”夜月脸上露出惊讶的表情。

“好.我懂，你不用解释。”

“不是，何老师，你听我说，梳颖自己出来创业，开了一家工作室。”

“而我，是她的合伙人。”

“祖儿，也是看在我的面子，自愿签下来的。”夜月赶紧开口，解释道。

“哦～不用解释，你现在也成年，交个女朋友，很正常。”

“那好，初步的意向，我们大致上定好。”

“你们回国之后，直接飞来长沙，先把合同签了。”何遄鍪吕桌鞣缧校十分果断。

“好.好，没问题，飞机落地，我们打电话，在联系。”夜月点了点头，爽快的答应道。

“那好，我等你的电话。”

――

四十分钟后，马丽莉拿着自己的手机，首先下来，快步走到夜月的身边。

“老公，我哥说可以投资，让我全权负责。也可以给你，一份I逊的代言，价值800万美元。”

“但是，他有一个条件，那就是…”马丽莉走到夜月身边，弯下腰，在他的耳边小声嘀咕。

“嗯，让我拿出五个亿，全部买入I逊的原始股？”夜月看着近在咫尺的马丽莉，脸上露出惊讶的表情。

“对，不过…我跟我哥说，必须要以低于，市场价的50%，这个价格。”马丽莉点了点头，眼神之中，流露出一丝期待。

“他真的答应了？不反悔？”夜月听到这句话，喜悦之情溢于言表，追问道。

“对，我是好说歹说，我哥才答应的。”马丽莉点了点头，郑重的说。。

第571章飞往深城，成为I逊股东，入主I逊董事会！
 由于版权原因,无法阅读！

第572章热情的岳父岳母，祖传翡翠镯子。

“好的，放心吧，大舅哥。”夜月双手拿着股权转让合同，点了点头，面色郑重，将它放入自己的密码手提箱内，盖上盖子，密码锁自动锁上。

“哥，好了没～你妹妹我都快饿的头晕眼花了。”马丽莉坐在沙发椅上面，翘着二郎腿，玩着手机，撒娇道。

“好～好，我们这就回家，妈和爸，知道你们今天回来，高兴得不了。”马华I看着自己的亲妹妹，脸上露出哭笑不得的表情，完全招架不住。

“那好吧，我们回家吧，正好老公也在。”马丽莉眼前一亮，快步跑到夜月的身后，将一对欧派，压在他的头顶。

“呜～呜，别闹，差点憋死我。”夜月猝不及防，赶紧挣脱开，站起身，一副心有余悸的表情。

“好了～老公，我错了，OK。”马丽莉用一种娇滴滴的语气，双手做了一个爱心的手势，大大方方的表达爱意。

“喂～喂，丽莉，你们不要在这里秀恩爱，OK？”马华I看着自己的亲妹妹，不禁摇了摇头，叹了口气。

“对了，夜月，你们刚刚飞回国，你的行礼呢？”马华I站起身，看了看四周，并没有发现行李箱。

“大舅哥，当然是先放在酒店啊。”夜月右手拿着密码手提箱，看着马华I，一副理所当然的表情。

“哥，你不会是经常在商场，生活IQ变低了吧。”马丽莉走上前，右手放在马华I的额头。

“没（发）烧啊，很正常。”

“？？？”马华I用一种怪异的目光，看着马丽莉，无言以对。

“亲妹妹，绝对是亲妹妹，要不然不会这么损我。”

“夜月，你看到了吧，我这个妹妹，性格太跳脱，时常..跳跃性的思维。”马华I转过身，拍了拍夜月的胳膊，语重心长的说道。

“我这个妹妹，从小就是心高气傲，眼高于顶。看来啊，也只有你，能把她降伏。”

“……”夜月眨了眨眼睛，下意识的看着马丽莉，仿佛在用眼神询943问。

“咳～咳！哥，那不重要啦。”马丽莉被夜月这么一瞧，露出小女生的羞涩，霞飞双颊，打了一个哈哈，想要糊弄过去。

“人家还是很淑女的，对不对，对不对！”马丽莉狠狠的瞪了一眼马华I，跺了跺脚，仿佛在威胁似的。

“咳～咳！丽莉，你淑不淑女～我说了不算，爸妈说了才算。”马华I将脑袋转过一边，故意避开她的眼神

“哼！哥，我这就打电话，告诉嫂子，说你欺负我。”马丽莉快步跑到沙发，弯腰拿起自己的手机，想要告状。

“别.别，我的姑奶奶，我错了。”

“你是淑女，我们家的小淑女，这种行了吧。”马华I赶紧跑上去，想要制止马丽莉，开始服软说好话。

“那好…拿来吧。”马丽莉转过身，伸出左手，做了一个要钱的手势。

“不是，不是刚刚转账给你两亿吗？”马华I看着自己的亲妹妹，语无伦次的说。

“那是刚才的封口费，我不告诉爸妈。”

“这是现在的封口费，怎么样…你不答应，我就打电话，告诉嫂子，你回家等着跪键盘吧。”马丽莉一副理所当然的表情。

“好～好，绝对是我的亲妹妹，就知道挤兑我，损我。”马华I的脸上，露出哭笑不得的表情。

夜月看着这一幕，深有感触。

看来，我的大舅哥，也是一个妻管严啊。

――

五十分钟后，夜月和马丽莉.马华I，坐着一辆奔驰S600防弹车，离开I逊总部大楼，驱车前往位于深城郊外，观澜湖豪宅别墅区。

这里被称为，华语国十大豪宅之一！

风光秀丽，波光粼粼的观澜湖，有着独特的地理环境，空气清新，含氧量达到76.21%，为国家地质森林公园之一。

观(caad)澜湖豪宅区，从政的大佬少，但经商的大佬多了。用“爆发户、有钱人的聚集带”来形容观澜湖富人区，其实并不为过。

在观澜湖居住的富豪，一方面是低调、内敛，不喜欢抛头露面；另一方面确是享受着居住与荣耀，喜欢奢华、时尚、休闲。

要知道，能在寸土寸金的深城，有这样一套别墅，足以表明非富即贵。

深城的房价，都已经达到85000元，一个平米！

观澜湖豪宅别墅区内，到处是盛开的鲜花，有百合.月季.向日葵.牡丹.紫玫瑰等等，姹紫嫣红，争奇斗艳。

168栋连栋别墅，电子铁闸门面前，一辆奔驰S600防弹车，缓缓停靠在路边的人行道。

“来，下车吧，老公，我们到了家了。”马丽莉第一个推开车门，走下车，脸上洋溢着幸福甜蜜的微笑。

“丽莉，刚才来的匆忙，忘记去买礼物。”

“第一次登门，两手空空，总是…有些失礼。”夜月留着一头金属银灰色的纹理烫，身穿Adidas.NEO.拼色运动服，脖子上挂着一条十字架银饰项链，右手手腕戴着伯爵(Piaget)男士手表，右手拿着一个密码手提箱，走下车看着马丽莉。

啪～！

“没事，夜月，我爸妈早就知道，你们两个正在交往的事情。”马华I身穿一件阿玛尼宝蓝色西服，打着蓝色条纹领带，穿着锃光瓦亮的皮鞋，从副驾驶座走下来。

“爸妈，一听说，你和丽莉的事情，激动的不得了。”

“终于，能把小魔…”马华I说到一半，突然意识到，自己说错话了。

“哥，你说什么啊？”马丽莉一脸腹黑的表情，嘴角微微上扬，仿佛在想怎么整蛊他。

“咳～咳！丽莉，我说这样会不会不礼貌。”夜月感觉咳嗽两声，打断它们兄妹间的谈话。

“老公，没事的，我告诉你哟～我爸妈，都是你的歌迷。”马丽莉突然转身，双手挽着夜月的胳膊，一副小鸟依人的模样，娇滴滴的说道。

“果然.果然啊。”

叮～咚！！叮～咚！！马华I走上前，伸手按下门铃。

――

十分钟后，别墅，客厅内，真皮沙发上面。

“叔叔阿姨，真的很不好意思，我第一次登门拜访，什么也没带，真是失礼了。”夜月看着马丽莉的父母，微微躬身，脸上露出憨厚的表情。

“没事，没事，夜月快坐下。”

“老伴啊，你快看，多俊俏的小伙子，比电视上那些小鲜肉，强一百倍。”未来岳母，走到夜月的身前，仔仔细细的打量着他，不禁点了点头，脸上露出和蔼可亲的笑容。

“阿姨，您过奖了。我只是一个普通人而已。”夜月看着眼前的岳母，微微点头，谦虚的说。

“诶，夜月，不要这么谦虚。你的歌，很好听，专辑我们都有买。”未来岳父站起身，走到夜月身边，拍了拍夜月的胸膛，哈哈大笑道。

“爸妈，能不能不要这样，搞得跟审犯人似的。”马丽莉刚刚走进家门，喝了杯水，就看着眼前的一幕，嘟囔起小嘴，有些抱怨。

“哈哈～老伴啊，这女儿还没有嫁出去，就胳膊肘往外拐。”

“女大不中留啊。”未来岳父岳母，一唱一和，夫唱妇随。

“来，夜月坐下，刚刚下飞机，肯定累了吧。”未来岳母拉着夜月的胳膊，走到真皮沙发上面，坐了下来。

“谢谢阿姨关心，我和丽莉也是刚刚下飞机。”夜月把密码手提箱，放在大理石地砖上，微微点头。

“对了，夜月，你父母是做什么的？”未来岳父刚刚坐下，看着夜月，询问家庭情况。

“爸，妈，老公是一个孤儿。”马丽莉鼓起香腮，看着自己的父亲，怼了一句。

“对不起，提起你的伤心事。你看我…年纪大了，就有些..”未来岳父满脸的尴尬，看着夜月，摊开双手，想要解释。

“叔叔，没事，真的没事，我已经习惯了。”夜月摆了摆手，脸上露出爽朗的笑容。

“这孩子，命苦啊。”未来岳母长长的叹了口气，拍了拍夜月的肩膀。

“阿姨，我现在已经学会，用一种乐观.积极向上的态度，去面对生活。”

“我还是愿意，用最大的善意，去看待这个世界。”夜月右手放在自己的心脏，真情流露。

“爸妈，可以吃饭没有？我都饿了。”马丽莉走到母亲身边，一副小委屈的表情。

“好，林妈也做好饭菜，我们入席吧。”

“夜月，你肯定饿了，今天多吃一点。”

“谢谢，谢谢叔叔阿姨，你们真是太客气了。”夜月缓缓站起身，脸上露出谦逊的表情。

――

吃完饭后，众人回到客厅，坐在真皮沙发上。

“夜月，我怎么没有见你的行李？”未来岳母看了看客厅，有些疑惑，问道。

“阿姨，我的行李箱在酒店，等一会我就回酒店。”夜月深吸一口气，缓缓开口。

“住酒店？这怎么能行呢？”

“家里这么多房间，你不住，住酒店？”

“夜月，你不会是不想和丽莉，领证结婚吧。”未来岳母走到夜月的面前，看着他的眼睛。

“阿姨，您误会了。我对丽莉，是真心的。”夜月忽然感觉到一个“杀气”，缓缓抬起双手，看着岳母。

“妈！你能不能别老是吓老公。”马丽莉鼓起香腮，脸上露出不满的表情，抱怨道。

“夜月，如果你对我们家丽莉，是真心的，那什么时候领证？”

“我总不可能，让丽莉无名无份的跟着你。”未来岳母咄咄逼人的问道。

“那…您说什么时候领证，我就什么时候领证。”夜月深吸一口气，缓缓开口。

“明天，一大早，你们就去民政局。”

“妈，这也太快了吧。”马华I脸上露出惊讶的表情。

“你知道什么？先结婚，后谈恋爱。”

“要是你们在生下一个宝宝，我来帮你们带。”未来岳母微微一笑，脸上露出和蔼可亲的笑容。

“不过，夜月，如果你们有两个孩子，现在放开二胎政策。”

“我想…能不能，让其中一个孩子，跟随母亲的姓氏？”

“这…阿姨，现在就…要孩子？会不会太快了。”夜月真的有些招架不住，脸上露出哭笑不得的表情。

“这是我们老两口的心愿，多子多孙嘛。”未来岳父点了点头，笑着附和道。

“爸！妈！你们以为我是猪啊？”

“想生就能生啊？”马丽莉看着自己的父母，不由得吐槽道。

“对了，夜月，你等一下，我有一样礼物，要送给你。“未来岳母忽然想起什么，快步跑回房间。

――

过了一会，未来岳母手里拿着一个玉镯子，走下楼梯，来的客厅。

“来，夜月，这可是我们老马家，祖传的翡翠玉镯。”

“来，我来给你戴上，从今天开始，你就是我的女婿！”

“？？？”夜月看着左手手腕上的翡翠玉镯，脸上露出不可思议的表情。

什么情况？这是什么情况？。

第573章红枣花生？沉浸在温柔乡！

夜月根本就没有反应过来，就被戴上翡翠玉镯子。

“不是，阿姨这太贵重，我不能收。”夜月回过神来，就想要把翡翠玉手镯，摘下来。

“别，夜月，别摘。”

“这可是我们，马家祖传下来的。”未来岳父赶紧，伸手阻止道。

“爸！妈！你们能不能，不要这么添乱。”马丽莉终于忍不住了，脸上露出哭笑不得的表~情。

“我老公是一个大明星，你们不是不知道。-”

“经常要去拍戏.上电视节目，你让我老公，戴着一个玉手镯，媒体和观众一看，肯定会捕风捉影。”

“本来他就已经是万众瞩目，现在在戴上我们家传的玉手镯，到时候指不定那些八卦媒体，开始恶意造谣。”马丽莉一边说，一边穿鞋，走到夜月的身边，想要帮他把这个翡翠玉手镯，摘下来。

“对啊，爸！妈！这样做真的不合适。”马华I点了点头。出言附和道。

“叔叔阿姨，我…不是不愿意，而是这个手镯，很容易就碰碎。”夜月看着未来岳父和岳母，缓缓开口，解释道。

“那好吧，是我考虑的不周到。”未来岳母沉思一会，开始反思自己。

“好了，终于摘下来了。”马丽莉把翡翠玉镯子摘了下来，松了口气。

“老公，你手疼不疼？没事吧？”马丽莉第一时间，想到关心夜月。

“没事，没事，真的不疼。”夜月微微摇头，脸上露出宠溺的笑容。

“妈！这个翡翠玉镯子，我先保管着。”

“好，对了，时间不早了，我去给你们铺床吧。”未来岳母站起身，想要去拿床单。

“阿姨，我行李箱还在酒店。”夜月看着未来岳母，风风火火的样子，脸上露出一丝苦笑。

“这样吧，那个酒店，我打电话让保镖去取？”

“妈！你跟我来，我有话跟你说。”马丽莉走上前，搂着母亲的胳膊，走进一楼的书房，关上门，开始说悄悄话。

“丽莉，怎么了？”

“妈，你以后能不能注意一点，你今天说的是什么话？”

“那有生出来的孩儿，跟母亲姓的？”马丽莉深吸一口气，看着自己的母亲，抱怨道。

“这就是一个姓氏而已。”

“妈，我知道你想抱孙子，可是你也不能这么说啊，多伤他自尊啊。”马丽莉摊开双手，沉声反驳道。

“…丽莉，妈的错，妈妈太过心急了。”

“妈，你要知道，我老公是一个孤儿。你是他的歌迷，这一点你不会不清楚。”

“妈，反正你也不用担心，我嫁过去，会被婆婆欺负。”

――

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“叔叔，大舅哥，不好意思，我接个电话。”夜月伸手从运动裤裤袋之中，拿出自己的OPPO手机，想要站起身。

“没事，你工作忙，可以理解。”未来岳父赶紧站起身，让出一条道，让夜月出去。

“不好意思了，叔叔，真是辛苦你了。”夜月微微躬身，态度谦逊。

“夜月，这样好不好，我现在去拟定一份代言合同。”

“明天你们先去民政局，领结婚证，然后开着车，直接来到公司。”马华I看着夜月，突然开口，沉声问道。

“那好啊，没问题，一切听大舅哥。”夜月爽快的答应下来。

“那好，放心吧，代言费绝对丰厚。”马华I站起身，嘴角微微上扬。

“大舅哥，我相信你，我们都是一家人。我相信大舅哥，不会亏待我的。”夜月点了点头，拿着手机，走到落地玻璃窗前。

――

“蜜姐，对，你们…现在到香港了？”夜月站在落地玻璃窗面前，右手拿着手机，放在耳边。

“老公，我们刚刚到家。不，我的意思是说，姐妹们刚刚进入，丽莉位于深水湾的豪宅，刚刚放行礼箱。”阳蜜声音甜腻，说道。

“那好，蜜姐，我告诉你一个好消息，我已经成功，签署股权转让合同，成为I逊的小股东。”夜月眺望着外面的露天游泳池，脸上露出自豪的神情。

“那太好了！老公，恭喜你，从今往后，没有人会…爱你”阳蜜难以抑制住激动的心情，语无伦次。

“不是，口误。”

“老公，是这样的，我打电话过来，除了保平安之外。”

“还有一件重要的事情，《七月与安生》这部电影，将要在中秋节的这一天，在全国各大院线上映！”

“《七月与安生》？你不说我差点忘了。”夜月眉头微微皱起，恍然大悟。

“老公，我看你是沉浸在温柔乡，乐不思蜀吧。”阳蜜抿嘴轻笑，调侃道。
  0求鲜花・ ・・・・・・

“那是当然，你们一个个这么美，我都恨不得天天，沉浸在温柔乡啊。”夜月嘴角微微上翘，一本正经的表情，反撩道。

“呵，厚颜无耻，不要脸。”阳蜜啐了一口，挤兑道。

“蜜姐，我记得当初，还是你夺走我的第一次。”

“咳～咳！老公，还有一件事，比较重要。”阳蜜咳嗽两声，开始转移话题。

“那就是跑男啊，半个小时前，我刚刚接到跑男总导演的电话，询问你回到国内没有？”

“那，你怎么说？”夜月想了想，问道。

“当然是回来了，要不然呢？”阳蜜反问道。

“呼…好吧，录制地点，在那座城市？”夜月深吸一口气，询问道。
  0

“现在还没有确定，到时候，他会打电话给我。”阳蜜沉吟一会，声音甜腻，说道。

“对了，她们都还好吧？身体怎么样？”

“做了这么久的飞机，有没有哪里不舒服？”夜月下意识的关心，众女的身体健康。

“放心吧，没事。我们都很好，平安落地。”阳蜜甜甜一笑，声音甜腻。

“要就好，晚上睡觉的时候，记得.一定要记得，大门上锁，关好门窗。”夜月下意识的叮嘱道。

“好～真是越来越罗嗦，都快成我们老妈子了。”阳蜜微微一笑，笑着吐槽道。

“对了，睡觉之前，冲杯热牛奶，对身体好。”

“还有，丽影背后的伤，一定要让她按时吃药，注意休息，暂时不要在接戏。”夜月刚刚叮嘱两句。

“好～好，真罗嗦，我先挂了。”

嘟～嘟！阳蜜随即挂断电话。

――

当天晚上，21：25分，夜月抬着自己的行李箱，走上楼梯，来到位于二楼的客房。

“老公，我来帮你，挺重的。”马丽莉从房间里面，穿着一身天蓝色蕾丝吊带睡衣，走了出来。

“这是我们房间？”

“这..丽莉，床单上为什么会有红枣和花生？”夜月刚刚走进房间，就看到一张长两米的双人床，床单是非常喜庆的大红色，上面铺满了花生和红枣。

“嘻嘻，老公，这就是枣（早）生贵子啊。”马丽莉放下行李箱拉杆，从后面抱住他，脸上洋溢着甜蜜的笑容。。

第574章去民政局，天价代言，I逊首位代言人！

哦，原来是这样。”夜月不禁恍然大悟，脸上露出一丝苦笑。

“丽莉，我觉得这里，好像是新房？”

“这也太红了吧，我感觉好像…入洞房啊。”夜月看了看四周，右手放在马丽莉白皙光滑的玉手上，不由得吐槽道。

窗帘是红的，床单是红的，墙壁上贴满了双趾熳郑就连床头柜.床头灯都是红色的。

“亲爱的，你不喜欢吗？”马丽莉冰雪聪明，观察力很敏锐，松开双手，走到夜月的身边，观察他的神态。

“我还以为，你会很高兴？”马丽莉情绪忽然变得，有些低落。

“呼…我不是说不喜欢，丽莉，你误会了。”夜月转过身，双手放在她的肩膀上，缓缓伏下身，想要去亲吻她。

啵～！

蜻蜓点水般的一吻，夜月嘴角微微上扬，脸上露出宠溺的一笑，用一种充满磁性的声音：“丽莉，明天我们就去民政局了。”

“五四七”“到时候，你就是我夜月的合法妻子。”

“要是，你现在后悔，还来得”夜月话还没有说完，就被马丽莉用手，捂着嘴巴。

“老公，我说过，我的就是你的。我的人是你的，我的心也是你的！”马丽莉抬起头，凝望着夜月星空般深邃的双眸，目光坚定。

“我这辈子，只会结一次婚！”

“你休想，把我甩掉！”话音刚落，马丽莉便一把抱住夜月，开始脱皮带。

“别急，关门，先关门。”

“别..先关门。”

嘭～！

客房的大门，被夜月用脚一踹，关了起来。

――

第二天，早上八点十分。

马丽莉脸上薄施粉黛，梳着一个减龄的丸子头，身穿一件印着凯蒂猫的白色T，下身穿着一条牛仔热裤，露出一双白花花的大长腿，洋溢着青春的气息，双手挽着夜月的胳膊，两人一起走出房间，走下楼梯。

饭厅内，红木餐桌上，坐着五个人。

岳父岳母，大舅哥马华I，还有他的两位夫人。

“丽莉，来，妈刚刚煮好的小米粥。”

“丽莉，昨天晚上，太辛苦，声音那么大。我特意加了一点花旗参，给你好好补补。”岳父岳母坐在餐桌上，看着

马丽莉，不由得开始调侃道。

“这就是妹夫吧，长得真俊，大明星就是不一样。”

“你好，夜月，我真想不到，你居然会成为我的妹夫。”两位嫂子，站起身看着夜月，由衷的夸赞道。

“你们好，这两位一定是嫂子吧，长得秀外慧中，大舅哥真有福气。”夜月看着眼前的两位嫂子，微微一笑，脸上露出亲和力的笑容，不着痕迹的夸了一句。

“哈哈～夜月，你嘴真甜，跟抹了蜂蜜似的。”马华I听到这句话，心情很好，喜笑颜开。

“快坐吧，我的好妹夫。”马华I已经完全认可夜月。

“好，等一会，我和丽莉就去民政局。”夜月微微点头。

“不过，我是第一次来深城，还不太熟悉。”夜月话锋一转，看着马华I，问道。

“要知道，深城很大的，有七八个区，每个区都有民政局。”岳母坐在椅子上，看着夜月。

“我的意思是，最好是找一个偏僻，没有什么人。”

“因为，我现在是公众人物，不想高调，想要低调。”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“对啊，老公说的不无道理。”马丽莉点了点头

“这样吧，我知道有一个区，是属于深城的郊区。带回你们坐着我的车，我送你们去。”

“嫂子，这样会不会太麻烦？”

“不麻烦，不麻烦。”

“嫂子，我还是开我的宾利慕尚，跟在你的车后吧。”马丽莉突然开口，说了一句。

――

“夜月，你们领完结婚证之后，直接开到公司，总部大楼。”马华I看着夜月，沉声道。

“哥，代言费的事情…”马丽莉嘴角微微上扬，右手食指和大拇指搓了搓，做了一个数钱的手势。

“放心，我妹夫，不会亏待他的。”马华I脸上露出一丝苦笑，伸手指向夜月。

“对啊，华I，领了结婚证，你们我们就是一家人。”

“夜月这孩子，命苦。你要多关心他。”岳母大人，看着马华I，语重心长地说道。

“诶，妈，你就放心吧。”

“？？？”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

――

深城，某民政局前。

两个小时后，夜月头戴黑色棒球帽，脸上戴着古驰太阳镜，搂着马丽莉的腰，从大厅里面走出来。

“嘻嘻，老公.老公.老公。”马丽莉霞飞双颊，依偎在夜月的怀中，连续叫了三声老公。

“从今天开始，你就是我马丽莉的老公。”马丽莉缓缓抬起头，眼角眉梢间，带着淡淡的春意。

“好啦～你们小两口，别站在这秀恩爱了。”

“嫂子，今天真是谢谢你。”

“嫂子，我和老公，先去公司了，拜拜。”马丽莉搂着夜月，走下台阶，走到一辆宾利慕尚面前0

打开车门，做进去。

插入钥匙，点火，系好安全带，启动。

――

四十分钟后，深城，I逊总部大楼，高达388米，有68层。

68层，顶楼，董事长办公室内。

“哥，我们回来了。”马丽莉牵着夜月的手，十指紧扣，左肩背着一个香奈儿女士包包，在秘书的带领下，走进办公室。

“来，让我看看。”马华I放下走到派克钢笔，站起身走向夜月。

“给，结婚证，盖了公章的。”马丽莉眨了眨眼睛，松开手，从自己的女士包包里面，拿出两本红色的结婚证。

“不错，不错，还玩亲亲。”马华I接过结婚证，打开一看，眼前一亮。

结婚证上面照片，夜月深情亲吻马丽莉，甜蜜到炸。下面还盖有华语国的公章！

“哥，可以签约了吧。”马丽莉迫不及待，催促道。

“好，好，合同我已经准备好了。”

“签约两年，代言费8000万！”马华I说罢，便走回办公桌，从抽屉里面，拿出一式三份的代言合同。

“才8000万，太少了吧？”马丽莉撅起小嘴，鼓起香腮，抱怨道。

“好了，丽莉，八千万已经很多了。”夜月微微一笑，温柔的安抚道。

“现在一线明星，代言费最多也就是1200万。”

“这已经是天价的代言！”

“大舅哥，这份代言合同，我签了。”夜月走上前，主动拿起钢笔，翻到最后一页，在乙方一栏，签下自己的名字。

要知道，夜月连看都不看合同，就毫不犹豫的签了下去。
  5.6 　　这就是信任，也是一种自信！

夜月自信，马华I不会害他。要知道，他不仅仅是马华I的妹夫，还是I逊的小股东。

“好，爽快，妹夫。”马华I点了点头，伸手接过合同，拿起水性笔，在甲方一栏，签下自己的名字。

唰～唰～唰！

一式三份的代言合同，还不到五分钟，就全部签完。

“从今天开始，妹夫，你就是I逊，首位代言人。”

“公司将会使用你的肖像权，在公司旗下，各个游戏和平台，进行宣传。”

“至于代言费，8000万，我一次付清。”马华I放下手中的水性笔，看着夜月的眼睛，脸上露出难得的笑容。

“大舅哥，我相信你，你不会害我。”夜月微微点头，面色淡然，不卑不亢的说。

“妹夫，从今天起，我们就是一家人。”。

第575章六位女嘉宾，一位男嘉宾！

深城，I逊总部大楼。

28层，摄影棚内，架摄起柔光箱，反光板，摄影灯等专业器材。

“快！快，布景师，要绿色的背景布！”

“灯光师，光线不够，把光线调亮一点。”

“摄影师，调整机位，用固定机位。”

广告导演站在所有工作人员面前，右手拿着一个大喇叭，左手指挥，有条不紊。

布景师们架设起绿色的背景布，背景布的周围，总共有十台摄影机，十位摄影师正在调试机器。

“董事长，我们还需要夜月，拍摄广告代言。”广告导演放下喇叭，小心翼翼的走上前，看着马华I，点头哈腰。

“嗯，去吧，慢慢来，不着急。”马华I微微点头，拍了拍夜月的后背，脸上露出灿烂的笑容。

“好，我去了。”夜月点了点头，走进摄像机的镜头，站在绿色背景布的面前。

“夜月，这是广告的策划方案，你看一下，有什么问题？”广告导演手里拿着一张A4纸，走到夜月面前，微微躬身，态度谦卑。

“先是..I逊微视，然后到I逊游戏.I逊音乐.微信……”夜月一目十行，看了下来，脸上露出惊讶的表情。

“这..好，来吧。”夜月深吸一口气，看了看广告词，将A4纸递给广告导演。

“我们可以多拍几遍，拍到你满意为止。”广告导演伸手接过A4纸，抬起头，看着夜月，和颜悦色的19说。

要知道，夜月可是董事长亲自陪同，指定的I逊首位代言人。

――

五分钟后，广告导演站在监视器面前，右手拿着喇叭，大声说道。

“三.二.一.摄影机――开拍。”

“哈喽～大家好，我是I逊微视首位代言人――夜月。发现更有趣的短视频，尽在I逊微视！”夜月向前走模特步，面对摄像机的镜头，嘴角微微上扬，流露出感染力的微笑，左手伸直，右手四指并拢，大拇指伸直，摆出一个等边三角形的造型。

“过～！不错，不错。”广告导演眼前一亮，拍手称赞。

“导演，能让我看看吗？夜月松开手，走到广告导演身边，问道。

“既然是拍广告，就要拍到最好的效果，精益求精。”

“这..当然可以，没问题。”广告导演迟疑一会，微微点头。

马华I和马丽莉，站在摄影棚的角落，看着眼前的一幕，不由得相视一笑，微微点头。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“哥，是蜜蜜打来的，可能是找夜月，有什么工作吧？”马丽莉拿着夜月的OPPO手机，看着来电显示――阳蜜。

“那我们出去接吧，这里人太多，太嘈杂。”马华I微微点头，转身走出摄影棚。

――

摄影棚外面，走廊上，窗户边。

“喂？蜜姐，是我丽莉。”马丽莉接通电话，放在耳边。

“丽莉？老公呢？”阳蜜迫不及待地追问道。

“老公，他在拍广告啊，他现在是I逊首位代言人，好多广告，等着他拍摄。”马丽莉下意识的脱口而出。

“哦，这样啊。”

“丽莉，我刚刚接到跑男总导演的电话，说是下一期的跑男，录制地点就在粤州深城。”阳蜜一口气把话说完。

“深城？这么巧啊！”马丽莉简直不敢相信，脸上露出惊讶的表情。

“对，就在深城。”

“时间就定在两天之后。冬羽和思莼，也会坐飞机，飞过去。”阳蜜点了点头，柔声道。

“她们也参加？”马丽莉眨了眨眼睛，询问道。

“对，顺便一起去宣传《七月与安生》。”阳蜜微微点头，回答道。

“那蜜姐，你会过来吗？”

“不，我现在和祖儿，梳颖，正在VIP候机室，准备上飞机，飞往长砂。”

“我们要去，芒果卫视，商谈下一季的《向往的生活》”阳蜜沉吟一会，叙述道。

“对了，我希望你们I逊，向芒果卫视施加压力。”

“把祖儿.和梳颖的通告费，往上提高。”阳蜜忽然回想起来，I逊也会赞助《向往的生活》第二季。

这就是资源共享，消息共享的好处。

一个大家庭的好处，就是大家一起捞钱，有好的资源，大家一起共享！

“没问题，小事一桩。我哥就在旁边。”马丽莉点了点头，爽快的答应下来。

“那好，我要登机了，等我下飞机，我们在联系。”阳蜜随即挂断电话。

――

一天之后，深城f达酒店，《奔跑吧兄弟》嘉宾指定入住酒店。

夜月乘坐一辆宝马X6，在下午四点，来到酒店停车场。

“好了，丽莉，你回去吧，我自己一个人进去。”夜月解开安全带，推开车门，下车走向后备箱。

――

十分钟后，夜月头戴黑色棒球帽，脸上带着古驰荧光紫太阳镜，身穿AdidasNOE拼色运动服，里面穿着一件纯白色打底衫，脖子上挂着一条十字架项链，闪闪发亮，右手拉着行李箱拉杆，走进酒店。

“你好，这是我的邀请函。”夜月走到前台，从运动服的内袋中，拿出《奔跑吧兄弟》的邀请函，递给前台行政女白领。

“天啊！你是夜月！！！”

“天啊！真的是你，你真的上跑男了！”

“姐妹们，真的是夜月，我太激动了。”

“夜月，能给我签名吗？我是你的忠实粉丝！”前台的四位OL女孩，看到夜月的脸，就可以猜出他的身份，叽叽喳喳，发出一声高分贝的尖叫。

“OK，没问题，我现在就签。”夜月微微一笑，摘下墨镜，脸上露出亲和力的笑容。

“那好，我们也要签名。”

“还有我，还有我。”四位行政OL，手里拿着纸和笔，跑到夜月面前，眼神之中带着一丝期待。

轱～辘！轱～辘！

这个时候，一名头戴红色鸭舌帽，脸上戴着墨镜，身穿雪白连衣裙，鹅蛋型的脸庞，留着一头直发，清新淡雅的女孩子，右手拉着自己红色的行李箱，走进酒店，看着夜月的侧脸，脸上露出惊讶的表情。

“夜月，他怎么来了？”

“杨芷，你不知道，跑男节目组曾经多次邀请他。这位在圈内，可是有着很深厚的人脉。”经纪人张姐，脱口而出。

杨芷这个时候，脑海之中，仿佛世界所有的声音，都消失不见，眼前只有夜月.鹤立鸡群的身影，冷傲的气质。

为什么？为什么？自己到底是怎么了？

娱乐圈这么多小鲜肉，帅哥，型男，自己见得很多。

但是，从来没有这样的感觉，一颗芳心如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停。

“杨芷？杨芷？你怎么了？”经纪人张姐，挥了挥手，看着杨芷。

“啊～没，没什么。我们进去吧。”杨芷回过神来，霞飞双颊，感觉低下小脑袋，深呼吸，右手拉着自己的行李箱，走向另一边。

“错了，你走错方向了，那边是厕所。”张姐看着杨芷，一副丢了魂的样子，赶紧大声喊道。

“啊～哦413。”杨芷听到这句话，猛然抬起头，脸上露出错楞的表情。

“你怎么了？杨芷。怎么感觉心不在焉？”张姐走上前，伸手放在杨芷的额头。

――

晚上，六点，酒店中餐厅内，夜月坐在节目组指定的餐桌上，闭目养神，等待着其他嘉宾的到来。

“哈喽～夜月，我们终于见面了。”突然之间，一只纤细的手，搭在夜月的肩膀上。

“你好，我是夜月…艺歆？”夜月刚刚站起身，想要打招呼，就看到一张熟悉的笑脸。

“怎么样？看到我有没有感到惊讶？”唐艺歆唇角微微上翘，一头俏皮的短发，招牌般甜笑。

“快坐.快坐，哈哈～越来越漂亮了。”夜月伸手示意，微微一笑，露出亲和力的笑容。

“对了，艺歆，最近忙些什么？”

“夜月，我们来迟了。”突然之间，周冬羽搂着马思莼的胳膊，两人亲密无间，走了过来。

“冬雨，思莼，你们怎么来了！”夜月看着两女，脸上露出惊讶的表情，脱口而出。

要知道，他根本就不知道，她们会上跑男，也算是意外之喜。

“当然…是来和你一起宣传啊，七月与安生。”周冬羽和马思莼，两女对视一眼，异口同声，默契的说道。

“你们好，我是唐艺歆。”唐艺歆主动站起身，朝着周冬羽和马思莼，打了声招呼。

踏！踏！！

“月，快看，还有三位女嘉宾。”马思莼眼尖，伸手指向夜月的身份。

“景田.古丽那扎.还有杨芷！”周冬羽顺着马思莼的手，双眼微微眯起，惊讶的叫出声。

“六位女嘉宾！”夜月脸上露出惊讶的表情，赶紧站起身，转过头。。

第576章上跑男，你是大黑牛，我就是小老虎！

“你好，夜月，我是杨芷。”杨芷怯生生的走到夜月面前，有些羞涩，不敢面对。

“你好，我是夜月，快请坐吧。”夜月微微点头，走到一个空位面前，双手拉出椅子，十分绅士的示意杨芷。

“谢谢。”杨芷微微点头，坐了进去。

“夜月，能给我唱首歌吗？”古丽那扎看着眼前的一幕，故意这么说，想要吸引夜月的注意力。

“对哦，夜月，你现场给我们唱一首新歌吧？”唐艺歆眼前一亮，拍了拍手，起哄道。

“我也想听。”景田坐在椅子上，双手抱胸，挤压出一道事业线，若有所思的说。

“这…现在是吃饭时间，不太好吧。”夜月有些尴尬，下意识的看着周冬羽和马思莼。

马思莼和周冬羽，面色阴郁，原本的好心情，瞬间变差！

要知道，这几位女嘉宾，除了景田和杨芷外。

古丽那扎是夜月的“前女友”。

唐艺歆在微博，公开向夜月大胆示爱。

她们甚至都在怀疑，节目组是不是别有用心，故意请那扎和唐艺歆来。

“咳～！这样吧，我就清唱一首，我刚刚写完的新歌。”

“希望大家，能够喜欢。”夜月咳嗽两声，开始转移话题。

那是我日夜思念深深爱着的人啊

到底我该如何表达

她会接受我吗

也许永远都不会跟她说出那句话

注定我要浪迹天涯

怎么能有牵挂

梦想总是遥不可及

是不是应该放弃

夜月缓缓闭上双眼，运用大师级唱功.天籁之音.真假音.全身心的投入，嗓音略显低沉。

婉转而悲伤的曲调，空灵纯净的歌喉，回荡在众人的耳边，仿佛在诉说着，一个大男孩，默默暗恋着一个女孩。为了梦想，毅然决然的去当一个北漂，去追逐遥不可及的梦想。

景田听到第一句，第一句歌词，瞳孔骤然收缩，眼神之中透露出一丝惊艳！

太好听了！这首歌，简直唱出我自己的内心独白。

我怎么了？为什么眼睛酸酸的？好想哭？

景田忽然发现，自己的眼眶通红，泛着泪光，哽咽着。

――

青春如同奔流的江河

一去不回来不及道别

只剩下麻木的我

没有了当年的热血

看那满天飘零的花朵

在最美丽的时刻凋谢

唱到副歌的部分，餐桌上的六个女孩，已经忍不住，潸然泪下，泪水源源不断，滑落脸颊，哽咽着，六双眼睛凝望着夜月。

这首歌，完完全全的击中她们的内心，当初的自己，还是默默无闻。

夜月的天籁之音，让她们的灵魂产生共鸣。

一曲终了，夜月深吸一口气，缓缓睁开双眼，眼眶通红，泛着泪光。

显然，他全情投入，用灵魂去演唱，进行自我催眠。

啪！啪！啪！雷鸣般的掌声响起，久久不息。

――

十分钟后，六个女孩，纷纷拿出化妆盒，开始补妆。

“来，夜月，这个鲍鱼，味道不错。”古丽那扎用筷子，夹了一块鲍鱼，走到夜月的身边，放入夜月的碗中

“夜月，你这么瘦，工作这么辛苦，要多吃一点鱼肉，补充蛋白质。”唐艺歆拿起筷子，夹了一块东星斑，放入夜月的碗中。

“月，你要吃多一点，最近拍戏，太过劳累¨¨。”马思莼巧笑嫣然，一双美眸，含情脉脉，夹了一块牛筋，走到夜月身边，放入他的碗。

“月，在电影里，你和七月姐，可是都要结婚了。”

碧池！你们真不要脸！

“我祝福你们，百年好合。”周冬羽嘴角微微上扬，脸上露出古灵精怪的笑容，夹了一块酸甜肘子，放入夜月的碗中，趁着大家不注意，左脚故意踩在夜月的右脚上。

“夜月，这个是海参，很补的，大补。”

“夜月，这个鱼翅，味道不错。”

“夜月，这个帝王蟹，有很高的蛋白质，你一年拍五部戏，真是太辛苦了。”

古丽那扎.唐艺歆.周冬羽.马思莼.轮番夹菜，声音软糯，仿佛在相互暗中比拼。

夜月看着自己的碗中，高高叠起的菜肴，不由得叹了口气，脸上露出哭笑不得的表情。

这顿饭，简直就是在煎熬中度过。

――

夜月只能来者不拒，配合着米饭，通通吃下去。

吃完饭后，夜月借口要去上厕所，第一个开溜。

“好了，我们也吃饱了，你们慢慢吃。”周冬羽放下筷子，拉着马思莼，追了上去。

“诶，那我也回房间咯，杨芷，明天见。”唐艺歆仿佛察觉到什么，赶紧起身，挥了挥手，看着两女的背影，快步追上去。

“我也吃饱了，田姐，杨芷，你们慢慢吃。”那扎紧随其后，放下筷子，拿起一张纸巾，擦了擦嘴。

转眼间，餐桌上就剩下，杨芷和景田，大眼瞪小眼，面面相觑。

――

酒店，38层，总统套房楼层。

3802号房门外，马思莼按下门铃，周冬羽站在旁边。

“怎么办？老…”马思莼下意识的想说出老公二字，就看到那扎和唐艺歆，走出电梯，朝这边走来。

“冬雨，她们来了。”马思莼压低声量，给了周冬羽，使了一记眼色。

“你们…为什么站在夜月的房门外？”那扎快步走上前，用一种审视的目光，问道。

“那扎，我们和夜月是好朋友，我们想要…探讨人生。”马思莼微微一笑，语气委婉。

“那扎，我记得，你和夜月，只是炒作，炒作。”周冬羽唇角微微上扬，双手抱胸，语重心长的说。

“要你管，就算…这也是我和夜月之间的事情。”古丽那扎顿时语塞，语无伦次的说。

“那扎，夜月这么优秀，做人还是要有自知之明。”马思莼意味深长，话里有话的说。

“你..你们欺负我，你们欺负人！”那扎突然感到很委屈，跺了跺脚，眼眶通红，泛着泪光，转身跑向自己的房间。

“那扎？那扎！”唐艺歆见此，赶紧追了上去。

她们两个，难道真的是夜月的女朋友？

肯定是！竞争对手很强大，我必须要联合那扎才行。

――

第二天，深城，地标性建筑，地王大厦下面，大楼正门前方，铺设一条长二十米的红地毯。

三百名安保人员，拉起警戒线，站在线内，手里拿着警棍，目不转睛的看着前方。

人山人海，锣鼓喧天，大量的粉丝和路人，站在防护围栏面前，手里拿着手机，等待着跑男团的登场。

就在这个时候，跑男团的七位成员，身穿浅蓝色条纹队服，深蓝色外套，依次跑进红毯。

“哈喽～深城的观众朋友们，你们喜欢跑男吗？”邓朝一边跑，一边高举双手，大声喊了一句，想要调节气氛。

“喜欢！喜欢！！喜欢！！”

“啊～！！郑铠！郑铠！小猎豹！小猎豹！”

“大黑牛！大黑牛！大黑牛！！”

“鹿涵！鹿涵！鹿涵我们爱你！！！”

跑男团的七位成员，依次登场，观众们就会响起热烈的欢呼声，拿着自己的手机，疯狂拍照。

――

“好了，欢迎大家来到美丽的深城。”总导演盘坐在地面上，右手拿着一个喇叭，放在嘴巴，看着跑男团。

“等等，导演，今天难道都没有女嘉宾？”陈贺走上前，脸上露出贱贱的笑容。

“对啊，导演，就我们七个老腊肉。”李臣双手放在胸口，自我嘲讽道。

“诶～诶，大黑牛，我可不是老腊肉。”杨影双手叉腰，做出一副生气的表情，怼了一句。

“对啊，老李头，你是猪吗？小鹿可是我儿子。”邓朝看着李臣，无情的嘲笑。

“老邓头，你这个妻管严的，走开.走开。”李臣挥了挥手，一脸嫌弃。

“对啊，臣哥，可是我的臣妈妈。”

“我们可是臣贺组合。”陈贺走上前，右手搭在李臣的肩膀上，看着摄像机的镜头，开始抛梗。

“贺贺，我怎么好像记得…第一季最后一期，你把李臣给OUT。”郑铠走上前，笑眯眯的看着陈贺，无情的拆穿。

“嗯～失误.失误。”陈贺满脸的尴尬，慌乱的解释道。

“｀ ．铠铠，我们可是阑尾兄弟，十年的交情啊。”陈贺赶紧走到郑铠身边，勾肩搭背，脸上露出特有的贱笑。

“墙头草，两边倒啊。”王祖兰走上前，默默的说了一句。

“陈贺，你这个“贱”人，新世纪的墙头草。”李臣反应迅速，综艺感极强，伸手指向陈贺。

“好了，让我们欢迎我们的所有的嘉宾，闪亮登场！”总导演掐准时间，右手拿着喇叭，打断道。

“夜月！夜月！！夜月！！！”

“夜月！夜月！！夜月！！！”

“夜月！夜月！！夜月！！！”突然之间，远处的观众，发出雷鸣般的欢呼声。

“天啊～不会吧？夜月真的来了？”邓朝听到后，脸上露出不可置信的神情。

“快看，夜月长得好高哦！”王祖兰跑上前，伸手指向前方，大声喊道。

夜月染着一头金属银灰色纹理烫，身穿浅紫色条纹队服，深紫色外套，脖子上挂着一条十字架项链，下身穿着一条黑色铅笔七分裤，脚下是AdidasNOE红蓝撞色运动鞋，脸上流露出感染力的微笑。

“深城的观众，你们好，我是歌手夜月！”夜月一边走，嘴角微微上扬，双手做出比心的手势。

“啊！！！！！！！！夜月，我们爱你。”防护栏后面的三名女观众，荷尔蒙飙升，突然发出一声高分贝的尖叫。

“夜月，我们爱你，我们要给你生猴子！”

“夜月，夜月，你最棒！”

“夜月，夜月，你最强！”

“月亮在我心中！！夜月永垂不朽！！！”

“月亮在我心中！！夜月永垂不朽！！！”整个会场，四面八方，都在呼喊夜月。

大量的女观众和女粉丝，荷尔蒙飙升，向前拥挤，拿着手机，像夜(钱李的)月拍照。

“谢谢！谢谢你们支持！我会继续努力，带给大家更好的音乐作品！”夜月害怕会发生踩踏，赶紧深深的鞠了一躬，想要安抚粉丝的情绪。

跑男团的七位成员，看着眼前的一幕，不由得心生一丝羡慕。

要知道，夜月一个人，就超过它们七个人。

――

“你们好，朝哥.臣哥.铠哥.贺贺.组兰.鹿哥.baby姐。”夜月依次走上前，微微躬身，依次握手。

“你好！欢迎你到来，夜月。”郑铠客气的说。

“欢迎，欢迎，我们日思夜想，终于把你盼来了。”王祖兰说着一口塑料普通话。

“夜月啊，你知道吗？你在我们跑男，可是名人啊。”

“我们大黑牛，曾经向你发起挑战，只要你敢来，就“撕碎”你。”陈贺嘴角微微上扬，脸上露出招牌贱笑，故意这么说，抛出一个梗。

“哦～是嘛？”夜月还真不知道，下意识的看着李臣，询问道。

“对，我和老邓头，在上两期的节目，曾经向你下战书。是不是啊，老邓头？”李臣点了点头，伸手指向邓朝。

“咳～咳！当然，身为一个学霸，自然是言出必行。”邓朝向前一步，面对十台摄像机的镜头

“哦，那好，今天我就想要向跑男团发出挑战！”夜月伸手指向摄像机的镜头，大声说道。

“你是大黑牛，我就是小老虎！百兽之王，我是来者不拒！”夜月毫不畏惧，走上前，当着所有人的面，右手握紧成拳，捶打在自己的胸膛，放出狠话。。

第577章泥潭大作战，拔河比赛，轻松获胜！

好～！太好了！这样一来，等节目播出之后，绝对就有话题和争议！

这1000万，花的值啊，花的太值了！

夜月真不愧是，娱乐圈最具有争议性的人物，初生牛犊不怕虎！

《奔跑吧兄弟》总导演听到夜月这么说，眼前一亮，仿佛已经看到收视率，噌噌噌的往上涨。

“哇～！好嚣张啊，夜月，你可不要说大话啊。”邓朝听到夜月说自己是小老虎，脸上露出惊讶的表情，走上前拍了拍夜月的肩膀。

“对啊，敢说自己的小老虎？百兽之王？”

“夜月，牛皮不是这么吹的。”郑铠摇了摇头，神态轻松，调侃道。

“夜月，你是不知道，我们臣哥，力气大，绝对的能力者，曾经撕掉金钟国的名牌。”陈贺走上前，右手放在李臣的肩膀，勾肩搭背，一副得意洋洋的表情。

“导演，各位兄弟们，我今天把话撂在这里。”

“今天晚上，撕名牌的时候，我一个就把夜月的名牌撕掉！”李臣双手握紧成拳，两块肱二头肌暴起，一副气势汹汹的样子。

“朝哥，是爷们，就不能怂！”夜月转过身，看着邓朝，嘴角微微上扬，脸上洋溢着自信的笑容，目光坚定。

“既然大黑牛向我发出挑战，我自当应战。谁怕谁啊，放马过来吧！”

“夜月，你可以考虑清楚，大黑牛力量很大，你这么瘦。”说到这里，邓朝还用手，捏了捏夜月的胳膊。

“瘦？不一定代表没有力量。”话音刚落，夜月右手缓缓握紧成拳使出百分之一的力气，右手肱二头肌暴涨一圈，条条肉眼可见的青筋，犹如一条条狰狞的蜈蚣。

“天啊！手臂比我的腿还要粗！”邓朝忽然发出一声惊叹，转过身，让摄像机的镜头对准夜月。

“快，所有的机位，给一个特写。”邓朝化身邓导，开始招190呼摄影师。

话音刚落，十台摄影机，开始调转镜头，对准夜月的右手，给了一个十秒特写！

――

“好了，让我们来欢迎，接下来的嘉宾，闪亮登场！”总导演话音刚落，远处便响起阵阵欢呼声。

“唐艺歆！唐艺歆！唐艺歆！”

“杨芷！杨芷！杨芷!”

“那扎！那扎！！那扎！！”

“那扎！那扎！！那扎！！”

“周冬羽！周冬羽！周冬羽！！”

“马思莼！马思莼！马思莼！！”

“景田！大田田！太田田！”防护栏外面，观众看着六位女嘉宾，依次走上红地毯，挥舞着手臂，脸上露出甜美的微笑，引起阵阵欢呼。

“天啊，那扎.唐艺歆.景田.她们又来了！”邓朝看着熟悉的三位女嘉宾，脸上露出一丝苦笑。

“今天竟然有这么多漂亮女嘉宾，真是太好了！”陈贺的脸上，露出一丝兴奋，有些迫不及待。

“陈贺，别高兴的太早。”王祖兰开始泼冷水，说着一口塑料普通话。

“欧唛嘎～她们又来了。”杨影看着熟悉的三人，仿佛历历在目.心有余悸。

“baby姐，她们是谁？把你名牌撕掉的古丽那扎？”鹿涵变成一个好奇宝宝，耿直的问道。

“你知道，你还问！小鹿。”杨影白了鹿涵一眼，怼了一句。

“哈喽～你们好，我们是――七月与安生！”周冬羽和马思莼，两女手牵着手，走到跑男团面前，非常默契，异口同声的说。

“七月与安生？那是什么？”杨影眨了眨眼睛，脸上露出疑惑的表情，问道。

“一部电影，我们和夜月，主演的电影，将会在中秋节，九月十八号上映！”

“对，希望跑男的观众朋友们，能在中秋节这一天，走进电影院。”

“前去观看《七月与安生》！”马思莼和周冬羽，脸上露出甜甜的微笑，面对摄像机的镜头，双手做出一个爱心的手势。

“对，这是一部..关于校园青春题材的电影。”夜月刚刚回想起来，自己还要进行宣传。

“也希望，喜欢我的歌迷们.粉丝们，能在中秋佳节之际，陪着家人，一起走进电影院。”夜月走到十台摄影机的面前，双手合十，微微躬身，脸上露出充满亲和力的笑容。

“诶！我怎么突然发现，今天的六位女嘉宾，都是穿着浅紫色条纹衫，紫色的外套？”

“导演，它们不会是一队的吧？”陈贺突然注意到，六位女嘉宾和夜月，穿的都是同一套队服。

“对啊，我们就是一队的，你看不出来吗？”景田双手抱胸，看着陈贺，反问道。

“陈贺，这么明显，你都看不出来？”

“还亏你自己说是天才？你的智商已经秀出新下线。”周冬羽嘴角微微上扬，毫不留情的挤兑道。

“呃……”陈贺无言以对，想反驳又觉得，自己一个大老爷们，和一个女孩子斗嘴，不太好。

“哈哈哈哈哈哈哈～！！！！！”郑铠放声大笑，毫不顾忌，十年同窗的感情。

“陈贺，你..太让我失望了，简直把我们跑男的脸，都给丢进了。”邓朝转过身，默然的走到陈贺面前，笑着挤兑道。

“好了，今天我们将分为两个队，一个是跑男队，一个是公主骑士队。”总导演右手拿着喇叭，打断眼前的跑男团。

“不是，导演，它们那边都是女嘉宾啊，这样对她们不公平。”李臣走上前，看着总导演。

“臣哥，我们觉得很公平。”唐艺歆突然开口，用手轻轻拍打.那扎的屁股，打断道。

“对，夜月作为我的骑士，会保护我们的。”古丽那扎心领神会，伸手指向夜月。

“我也觉得，这很公平，我相信夜月。”景田沉吟一会，红唇微张，缓缓开口。

“今天我会保护你们的，我的公主殿下们。”夜月风度翩翩的走上前，走到六位女嘉宾面前，微微躬身，做了一个绅士礼。

“我…没有意见。”杨芷抿嘴轻笑，偷偷(bgbe)打量着夜月，附和道。

“？？？”李臣用一种诧异的目光，看着六位女嘉宾。

这特么是什么情况？

你们脑子秀逗了？

女人的世界，真是难懂。

“好，请坐车前往，下一个任务点。”

录制结束，场记打板！

喊出口号。

“奔跑吧，兄弟！”

――

第二个录制地点，两队成员纷纷下车，走到一处泥潭边，瞳孔骤然收缩，发出一声惊叹：“哦～不！！！”

“又是泥潭！”

“怎么又是泥潭！”

“难怪我有一种不祥的预感。”

“好，来领取任务卡！”总导演右手拿着喇叭，站在对面。

夜月飞快的跑上前，拿着任务卡，又快步跑回来。

“游戏规则――两队各自七名成员，在泥潭中进行拔河比赛，三局两胜。获胜的队伍，可以指定对方，任意一名成员的名牌变大。或者指定自己队伍的任意一名成员，名牌变小。”夜月字正腔圆，大声的念出来。

“哈哈～我们赢定了。”陈贺听完之后，兴奋不已。

“对啊，夜月，这一局你们输定了。”郑铠嘴角微微上扬，双手抱胸。

“没事，夜月，我可以让你一只手。”李臣举起右手，看着夜月的眼睛，嘴角微微上翘，脸上露出得意的笑容，仿佛已经看到唾手可得的胜利。

“夜月，你有信心吗？”景田沉吟一会，看着夜月，意味深长的问。

“当然，田姐，跟我比力气，跑男团七个加起来都不行！”说罢，夜月将自己的外套，随手脱下，露出紧身衣，两块胸大肌，十分明显。

“来吧，我们去穿上防护服！”

――

众人随即穿上防护服，穿上水鞋，分别从两端，走进泥潭，拉着一条麻绳，麻绳的中间，是一面红色旗帜。

“三！二！一！开始！”

一声令下，泥潭拔河比赛，正式开始！

夜月站在最后面，双手抓住麻绳，双脚站定，猛然发力，肱二头肌暴涨一圈，条条青筋犹如蜈蚣一般，用百分之三十的力气，猛然向后拉。

随后，整条麻绳，开始以肉眼可见的速度，朝着公主骑士队的方向而去。

“啊～！好大的力气。”跑男队第一棒，站在中间的郑铠，失去重心，脚下一滑，整个人向前砸入泥潭。

噗～通！

噗～通！

噗～通！连续三声，王祖兰.陈贺.邓朝三人，面色通红，咬着牙，猝不及防之下，失去重心，向前栽倒，一头撞入泥浆。

“好啊！加油，有希望！”景田双手抓住麻绳，看着眼前一幕，知道是夜月的力量，眼前一亮，兴奋不已，大声喊道。

“加油，加油，快拉！”周冬羽兴奋不已，双手拽着麻绳，向后拉。

“用力，加油，我们要赢了。”

“啊～！我不行了！！！”李臣双手死死的拽着麻绳，咬紧牙关，面色通红，手臂青筋暴起，却还是被强行拖动，根本就没有招架之力。

“给我好好感受泥浆吧～！！”夜月嘴角微微上扬，双手加大力量，用到百分之四十的力量，双手拽着麻绳，飞快的向后拉。

“啊～大黑牛，坚持..”话音刚落，杨影脚下一滑，失去重心，撞入泥浆之中。

噗～通！泥浆飞溅足足五十公分！

“啊～我的头发，我刚弄好的发型。”杨影猛然站起身，全身上下都是泥浆，形象全毁，欲哭无泪。

“啊！！太强了，好大的力气。”李臣使劲全身力气，也抵挡不住，无力回天，整个人被硬生生拉过去。

铛！铛！！铛！！

“公主骑士队，获得胜利！”

“S！太棒了，我们胜利了。”唐艺歆第一时间，丢下绳子，转过身想要去找夜月庆祝。

“夜月好强，太强了！”

“夜月，真不愧是小老虎啊！”

景田转过身，凝望着夜月，一双美眸，异彩连连。

好厉害的男人，力气真大！。

第578章弹射椅！

强壮.有才华.幽默.而且…颜值超高。这样的男人，才能给女人安全感。

难怪，吴颖会喜欢上他。

可是，我现在…好~像变成双性恋？

诶呀～景田，你胡思乱想什么。

“太棒了，夜月，你太厉害了！”马思莼离夜月最近，走到夜月身前，激动的抱住夜月，下意识的亲了一口。

“夜月，我为你感到骄傲！”

“等等，思莼姐，你干什么啊？”突然之间，杨芷突然开口，伸手指向夜月。

这个时候，三台固定机位的摄影机，也调转镜头，对准夜月和马思莼，给了一个十秒特写！

“咳~咳，杨芷，我们没什么，刚才太激动了。”马思莼这才意识到，这是在录节目，不是在家里，赶紧松开手。

一时之间，所有人都目光，都对准这里。

马蛋！

这特么也太大胆了吧？

现在的女生，都是这么开放？

她难道就是夜月的神秘女友？

“啊～！天啊，我的头巾。”王祖兰这个时候，刚刚从泥潭里面，站起身，才发现头巾不翼而飞。

“我的形象全毁了。”

“噗！谁能给我一条毛巾，我的脸上～全身泥浆！”邓朝跌跌撞撞的站起身，全身上下都是泥浆，大口大口呼吸着新鲜空气。

“哈哈～哈哈哈哈！！”唐艺歆开始不由自主的哈哈大笑，不仅仅是为了综艺效果。

――

随后两队开始第二轮，泥潭拔河比赛。

“第二轮，泥潭拔河比赛开始！”

一声令下，两队成员再度拔河，抓紧绳子，用力往后拉。

“看好了！三十秒，你们输定了！”话音刚落，夜月双手拽着绳子，瞬间爆发百分之五十的力量，连续向后拉动五米。

“啊～！！坚持住啊！”郑铠面色通红，咬紧牙关，额头青筋暴起，想要阻止，根本不行，脚下一滑，一屁股坐在泥潭里面，泥浆飞溅到鹿涵一身都是。

“不行，力气太大，拉不动。”鹿涵使出吃乃的劲，大声咆哮，还在被绳子拖着向前走。

“加油，兄弟们，如果在输，那真的丢人啊。”邓朝双手攥紧麻绳，咬着牙，拼命喊着，可是还是一点用都没有，被绳子拖着向前走。

“我不行了，夜月力气太大。”

噗～通！

噗～通！杨影和王祖兰，一前一后，脚下一滑，再次摔倒进泥浆。

嘟！嘟！！哨声响起。

“我宣布，公主骑士队，获胜！”

――

众人纷纷上岸，跑男团队七位成员，用一种怪异的目光，看着夜月。

“月哥！从今天开始，我献上我的膝盖！”陈贺满身泥浆，跑到夜月面前，单膝跪地。

“小老虎的称号，果然厉害！我郑铠，服了，心服口服！”郑铠双手抱拳，看着夜月，大声喊道。

“月哥，月哥，你力量好大，一个人打败我们七个。”鹿涵深吸一口气，耿直的说。

“夜月，我像你道歉，百兽之王的称呼，的的确确实至名归。”李臣朝着夜月，缓缓低下脑袋，真诚的说。

“夜月，以后我们就是朋友，有什么事情，打电话给我。”邓朝点了点头。

这就是实力！夜月用自己的实力，折服跑男团。

――

随后，公主骑士队，使用获胜得来的特权，让夜月的名牌，变成小名牌！

然后众人就去洗澡。

――

一个小时后。

众人换上潜水服，依次走进游泳馆。

刚刚走进来，就发现有两台熟悉的弹射椅，在弹射椅子面前，还有一台50英寸的夏普液晶电视机。

“哦～NO！”王祖兰双手抱着脑袋，一脸恐惧的表情。

“天啊！又是弹射椅！”李臣的脸上，露出心有余悸的表情。

“节目组肯定是在搞事情啊！先是泥潭，现在又是弹射椅！”陈贺走上前，摊开双手，看着摄像机的镜头。
  ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

“我不想坐上去，真的，我今天大姨妈来了。”杨影摇了摇头，一脸沮丧，满脑子都是不好的回忆。

“baby姐，你可以直接认输。”周冬羽走到杨影身边，唇角微微上翘，满脸的得意，露出一丝坏笑。

“冬雨，你怎么能这么说呢？”马思莼走上前，看着周冬羽，一本正经的表情。

“我们要尊老爱幼，发扬传统美德。”马思莼下一句，就开始默默地补了一刀。

“呵呵…”杨影尴尬的笑了笑。
  0

特么的，一唱一和，以为我听不出来？

在这里讽刺，我老了！

【比划猜词.游戏规则：两队分别派出一名成员，坐在弹射椅上。随后各自派出，一名指定成员，站在夏普电视机前，看着上面出现词语，进行比划。那一队成员先猜出来，极为获胜。随即另一队成员淘汰，被弹射椅弹出。两队成员，直到一方全部淘汰，极为获胜。】

“导演，我想问，能不能开口说话？”唐艺歆走上前，看着导演组，问道。

“可以开口说话。但是，不能说出词语，否则本方队员，即刻淘汰。”总导演说道。

“好～来吧，兄弟们，我们要一雪前耻！”邓朝卯着一股劲，势必要报仇。

“老邓头说的对，夜月，我承认你力气比我大。”

“但是我想说，我李臣不会认输的。”李臣看着夜月，心中燃烧起一股斗志。

“哦…臣哥，我不认为你会赢。”夜月面色淡然，淡淡的说道。

“加油！加油！加油！”

“加油！加油！加油！”跑男团的七位成员，右手搭在一起，为自己大声加油鼓劲。

跑男队派出陈贺，坐在弹射椅上面，杨影来比划。

公主骑士队派出唐艺歆，坐在弹射椅上面，景田来比划。。

第579章你是猪吗？心有灵犀的好姐妹！
 由于版权原因,无法阅读！

第580章智商遭到碾压！I逊官微发布，网友热议！

“跑男队回答正确！”

“公主骑士队唐艺歆淘汰！”裁判走上前，吹响哨声。

十分钟后，游泳馆内，发出一声哀嚎。

“啊～不要下水”话音刚落，唐艺欣便被弹射椅弹射出去，抛到半空之中，张开嘴巴，脸上露出惊慌失措的表情。

噗～通！水花高高溅起，唐艺欣整个人，头部朝下，犹如一颗子弹，狠狠被砸入泳池内。

“哈哈哈～哈哈哈，干得好，干的漂亮，小鹿！”邓朝兴奋不已，毫无形象，右手捂着肚子，捧腹大笑。

“S！太好了，小鹿真棒。”李臣拍手鼓掌，大声叫好。

“我们跑男团，总算是扳回一局，完美！”王祖兰突然伸出兰花指，学着脱口秀主持人金鑫的手势，一副鄙视的眼神，看着古丽那扎，说着金鑫老师的口头禅。

“？？？”古丽那扎看着王祖兰，突然变性，脸上露出目瞪口呆的表情。

“这不是金老师吗？”杨芷很明显，是看过金鑫秀，伸出右手指向王祖兰。

“哈哈哈～哈哈，金老师，你又俯身了。”周冬羽走上前，看着王祖兰，哈哈大笑，丝毫不顾忌形象。
  20 　　“金老师，你是穿越了吗？”马思莼抿嘴轻笑，笑着调侃道。

“今天我就告诉你们，什么叫做――智商遭到碾压！”

“完美～！”王祖兰一脸鄙视的眼神，双手做着兰花指，十足十的模仿起来，说着金鑫的口头禅。

“金老师，说的好，说的太好了！”

“我们跑男团，今天就要在智商上，碾压你们！”邓朝走了过来，右手搭在王祖兰的肩膀上，勾肩搭背，一副哥俩好.好兄弟，脸上露出一丝得意的笑容。

“朝哥，话不要说的太早，到时候打脸哟。”周冬羽抬起右手，做出一个手枪的手势，嘴角微微上翘，露出玩味的笑容。

“朝哥，今天天霸组合，已经下线了。”夜月双手抱胸，默然的走到周冬羽和马思莼的身后。

“夜月，你们这样做…不太好吧。”杨芷走上前，有些犹豫，偷瞄夜月一眼，弱弱的说了一句。

“杨芷，既然上综艺，就要放的开。”

“太认真的话，就输了。”夜月转过头，直视杨芷，一副一本正经的表情，脸上露出亲和力的笑容。

“…嗯。”杨芷被夜月，这么目不转睛的观看，下意识的低下小脑袋，小脸蛋红彤彤的。

“哟～夜月，不错啊，等会录制结束，一起去酒店…”邓朝走到夜月身边，勾肩搭背，露出一个男人都懂得微笑。

迷之微笑！

“咳～咳！朝哥，你随意，我在旁边看着，帮你递毛巾。”夜月一脸淡然的表情，默默的说了一句。

“⊙⊙？”邓朝听到这句话，眼珠增大，一脸懵了的表情。

麻痹！

这是什么话？你在旁边看着？

现在的年轻人，都是那么开放吗？

这难道就是传说中的佛系青年？

――

“朝哥，你别带坏我们家的夜月，好不好？”马思莼当然不让，走上前，双手抱胸，一副女主人的模样。

“⊙⌒⊙！”邓朝下意识的看了看马思莼，若有所思。

“哈哈～好.好，我懂了，我懂了。”

“夜月，你还年轻，要保重身体。腰痛不痛？”邓朝转过身，拍了拍夜月的后背，语重心长的说。

痛你妹！

你这个老阴比！

“喂！你们别聊天了，派一个人，坐上弹射椅。”景田站在夏普电视机前，朝着身后的队友，大声喊道。

“谁去？”夜月一脸淡然，看了看四周，询问她们的意见。

唰～唰～唰！四位女生，齐刷刷的将目光，对准夜月。

“好，OK，我去。”夜月瞬间明白，右手做出一个OK的手势，嘴角微微上翘，露出亲和力的笑容。

――

嘟～嘟！！哨声响起，游戏开始。

夏普电视机上面，出现【夜月喝百香果口味安慕希】。

“天啊，这个也太…”杨影看着眼前的词语，脸上露出哭笑不得的表情。

“一共是..十一字，前面两个字。”话音刚落，景田便伸手，指向夜月。

“我？夜月！”夜月眨了眨眼睛，下一秒立刻反应过来。

“对.对。”景田点了点头。

“baby姐，你快点啊！”鹿涵坐在弹射椅上面，局促不安，大声催促道。

踏！踏！！景田看了看四周，飞快的跑到导演组面前，拿起一瓶芒果口味的安慕希，跑了回来。

“这是什么？这是什么？”景田右手拿着安慕希，左手指向它的牌子。

“安慕希啊。”夜月脱口而出。

“我，夜月喝安慕希！”夜月大脑反应灵活，抬起右手食指，大胆猜测。

“对.前面三个字对了。”景田点了点头。

――

“小鹿，就是那个，其中中间的，中间是什么口味..”杨影也拿着一瓶安慕希，跑到鹿涵面前，情急之下，脱口而出。

滴～滴！！裁判吹响哨声，打断道。

“犯规！跑男队鹿涵淘汰！”

“啊～baby姐，你害…”鹿涵听到裁判这么说，吓了一跳，瞳孔骤然收缩，顷刻间就被弹射椅弹飞。

噗～通！水花四溅，高高跃起。
  350 　　“公主骑士队，获得胜利！”

“S～田姐，你真厉害。”夜月看着鹿涵下水，开心不已，走下弹射椅，跑到景田面前，抬起右手，想要击掌。

啪～！两人击掌。

“baby，你在干什么？”李臣看着杨影，摊开双手，大声质问道。

“baby姐，你的智商遭到碾压。”周冬羽嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“……”杨影转过身，叹了口气。

姐不想和你讲话！

――

与此同时，I逊公司，也在官方微博上面，发布一条重磅消息！

本公司诚挚邀请，著名影视明星，乐坛小天王夜月，成为本公司首位代言人！@夜月。

消息一出，瞬间引发网友热议。

“夜月居然，不声不响成为鹅场的代言人？太牛逼了！”

“我爱豆，真是厉害，不仅人长得帅，歌又好听。一生粉，这是身为一个脑残粉的骄傲。”

“不会吧，夜月才出道两年，大红大紫不说，还拿下鹅场的代言？”

“黑幕！肯定是黑幕！”

“楼上的键盘侠.喷子，人家给了你多少钱？这么无脑喷！”

“人红是非多。现在这个世界，见不到人家比你好，这样的人，太多了。”。

第581章成为常住嘉宾？钱太少，撕名牌太累。

长砂市，芒果卫视电视台。

39层，高级会议室内。

阳蜜.江梳颖.宋祖儿，以及两名女律师.三名男助理.一名保镖，坐在长达15米的办公桌左侧，面色严肃。

“阳蜜，这是关于夜月，加盟《向往的生活》第二季的合同？”节目策划部总监肖成，将手中的三份合同，放在阳蜜面前的桌子上，沉声道。

“另外，这是关于江梳颖和宋祖儿，两位女固定嘉宾的合同？”

“两位女固定嘉宾，我们分别给出，录制一季，950万和600万。”肖成走回座位上，拉动沙发椅，身体前倾。

“这…是不是”阳蜜沉吟一会，故意说话留半截。

“阳蜜，我认为这个价格很合理。”

“虽然说宋祖儿是新晋流量小花。但是，夜月本身就是自带流量！”肖成右手翻开面前的文件夹，拿起一直黑色水性笔。

“依照现在市场上，二线和一线的通告费，那也是天差地别！”肖成将手中的文件夹，递给江梳颖。

“明星靠得是炒作，而演员靠得是作品。”

“我们芒果台之所以给出，五千万的天价，正是看中夜月的作品，和他居高不下的名气。”

“蜜姐，我认为……先待价而沽.”江梳颖伸过脑袋，在阳蜜的耳边，小声嘀咕。

“这件事先不急，先让我们考虑一下。”阳蜜微微点头，若有所思，一个字――拖！

“因为，现在第二季的录制时间，录制地点，还没有最终的确定。”

“而且，夜月的档期，排的很满。”

阳蜜也有自己的考虑，夜月毕竟是她挚爱的老公。

说实话，她也不想夜月，连轴转，每天累的跟条死狗似的。

至于说钱，她到不担心，毕竟夜月，刚刚成为I逊的首位代言人！

I逊董事长的妹妹，就是自己的好姐妹，又刚刚领证。

凭借这层关系，那就是背靠大树好乘凉。

现在的阳蜜，早就已经不是，为了赚钱.为了生计，而去拼命工作。

一年拍一部戏，上上综艺，出席商业活动。

――

“咳咳，阳蜜，关于我们芒果台和贵公司嘉航传媒，能否有一种新的合作方式～〃？”梁副台长，坐在主位上，看着眼前的阳蜜.江梳颖.宋祖儿三人，缓缓开口，沉声道。

“哦，梁副台长，有什么指教？”阳蜜面色淡然，不卑不亢，看着梁副台长。

要知道，她现在的身份，不是一个艺人，而是一个久经商场的女老板。

“指教..到不敢当。因为现在，夜月不仅仅是一名普通的艺人，他还是一个编剧。”

“我们芒果台，曾经引进夜月所编写的电视剧，都获得不错的收视率。”

“所以我想，能否与贵公司，达成战略合作伙伴？”梁副台长缓缓抬起右手，指向阳蜜，沉声道。

“战略合作伙伴？梁副台长，你的意思是，我们公司以后所拍摄的电视剧，全部卖给芒果台？”阳蜜沉吟一会，缓缓开口，看着梁副台长。

“对。当然，我们会出一个合理的价格。”梁副台长微微点头。

“梁副台长，这件事…事关重大，我还需要回去，好好考虑一下。”阳蜜沉吟一会，语气委婉，还留有余地。

随后阳蜜便站起身，微微躬身：“我们还有些事情，先回酒店，告辞了。”

江梳颖.宋祖儿.两名女律师.三名男助理.一名保镖同时站起身，向外走去。

――

“梁副台长，这…她们就这么走了？”肖成看着眼前阳蜜等人的离开，眉头微微皱起。

“肖成，谈判从来都不是，一次就能谈成的。”

“就像伊核协议，七八个国家，谈了好几年，才谈下来。”梁副台长缓缓站起身，面色淡然。

“可是，要是她们是普通的艺人..”

“没有可是。待价而沽的道理，谁都知道。”

“但是，没有这个金刚钻，就不要揽这个瓷器活。”梁副台长说罢，便向外走去。

――

与此同时，粤州深城，游泳馆内。

“我想到了！海鲜日式紫菜寿司卷！”夜月坐在弹射椅上面，眼前一亮，看着景田，一口气把话说完

滴～滴！！裁判吹响哨声。

“回答正确，公主骑士队获胜！”

“跑男队李臣淘汰！”

“不～～！！！”话音刚落，李臣就被弹射椅弹射出去，划过一道优美的抛物线，飞到半空之中，张开嘴巴，挥舞着手臂。

噗～通！李臣沉重的身躯，犹如一颗炮弹，撞击进入泳池，飞溅起道道水花。

“啊～咳咳！”李臣瞬间冒头，漂浮起来，吐出两口水，明显是呛到了。

“太好吧，我们公主队胜利了！”景田兴奋不已，从来没有像今天这么开心过。

“夜月，你是我们公主队的大功臣啊！”景田跑到夜月面前，拍了拍他的肩膀，一对大欧派上下起伏，剧烈抖动。

麻痹!

晃的我眼花啊！

大田田之名，果然名不虚传。

“田姐，我就说了，我是最强的小老虎。”夜月缓缓走下弹射椅，双手抱胸，一脸淡定的表情。

“不管是力量，还是智力，我夜月都是一等一的。”夜月最近微微上扬，脸上露出自信的表情。

“咯咯～好了，总之还是要谢谢你，我的骑士。”景田第一次，笑得那么灿烂，显然心情很愉快。

这个男人，倒是挺自恋的。

不过，这叫做有实力.有才华，不像那些夸夸其谈的富二代。

这一刻，景田对于夜月的好感，开始加深。

――

“¨｀ 好了，这一环节，公主骑士队获得胜利。”

“你们有权利，指定对方的任意一名成员，名牌变大。或者，自己队伍的任意一名成员，名牌变小。”总导演拿着喇叭，看着眼前的七位嘉宾，其中目光对准夜月。

“我们选择，把…思莼的名牌变小。”

经过商议之后，公主骑士队做出选择，把马思莼的名牌变小。

这一环节的录制，告于段落。

场记打板！喊出口号。

“Weare伐木累!”所有人一起，大声喊道。

――

中午吃饭，中餐厅内，跑男队和公主队，分成两桌，在一起用餐。

“大黑牛，放下那块鲍鱼。”

“天啊，饿，好饿。”

“又是泥潭拔河，又是弹射椅，节目组绝对是在搞事情！”

“贺贺，我都怀疑，等会不(王赵赵)会有趾压板吧？”

夜月刚刚走过去，就被一名副导演叫走，带到一个小房间内。

――

“导演？有什么事吗？你不知道我现在饥肠辘辘吗？”夜月刚刚坐下，嘴角微微上扬，随口一说。

“难道说，我表现好，想要加通告费给我？加多少钱？”夜月身体前倾，看着跑男总导演，一副兴致勃勃的表情。

“⊙⌒⊙？”跑男总导演一脸错楞的表情。

怎么这么厚脸皮？

现在的年轻人，都这么开放？

“夜月，今天你的表现很好。”

“在拔河比赛中，实现自己的诺言，成为名副其实的小老虎。”

“跑男需要新鲜血液，怎么样？愿不愿意正式加盟跑男，成为常住嘉宾？”

“不干，撕名牌太累。”夜月毫不犹豫，当场拒绝，起身向外走去。

“不是..我们可以商量，三千万怎么样？”

“钱太少。”话音刚落，夜月便关门，离开这里。。

第582章一道送命题，趾压板上跑十圈！

“？？？”总导演坐在椅子上，右手搭在下巴，静静的沉思。

撕名牌太累？难道比泥潭拔河还要累？

借口！绝对是借口！

重点就在于――钱！

现在的跑男团，成员都太过熟悉，总有一天，会让观众产生审美疲劳。

到时候，收视率肯定会下降。

这么多季的跑男，除了第一季的王宝墙之外，都没有其常住嘉宾，能融合的好。

包括现在的鹿涵，太过腼腆.对人谦虚有礼貌，但是放不开，缺乏综艺感。

综艺节目，每一个人，都有它自己的定位。

“小老虎”夜月，这个百兽之王的人设，倒是很适合。

不过，还是先看看，播出之后，观众的反响和收视率。

要是反应热烈的话，就能证明，观众已经接受，这个“小老虎”的人设。

到时候，在去邀请夜月。

自己也有把握，说服台里的高层。

咚～咚！！敲门声响起。

“进来。”总导演的思绪，被打断，看着门外，大声喊道。

“导演，我们刚刚在微博上，得到一个消息，是关于夜月的。”一名节目女编导，走进房间，看着跑男总导演。

“什么消息？热搜吗？”

“I逊公司，刚刚对外宣布，夜月成为I逊公司，首位代言人！”女编导微917微躬身，缓缓开口，面色严肃。

“什么！这是真的吗？”总导演瞳孔骤然收缩，大吃一惊，站起身追问道。

“对，千真万确。I逊公司的官方微博上面。”

“好了，我知道了，出去吧。”总导演深吸一口气，缓缓开口，挥了挥手。

“好的。”

鹅场？那可是一颗大树啊！

这下一来，邀请的难度，必然大大增加。

“不想，我必须打电话，给总监制。”总导演想到这里，赶紧拿起桌上的固定电话，按下一个号码，拨打出去。

――

中餐厅内，夜月刚刚走回来，就看到跑男队的餐桌上只剩下残羹剩饭，不由得吐槽道：“我的天啊，跑男团也太能吃了，差点都要添盘。”

“夜月，快过来，我们都等着你。”马思莼推开椅子，走上前，拉着夜月的手，是毫不顾忌，别人的目光。

“对啊，夜月，我们这些大美女，等你等到望眼欲穿啊。”景田抿嘴轻笑，看着夜月，笑着调侃道。

“夜月，你刚才拔河的时候，你真的好强壮。”

“说实话，我第一次上综艺，有些拘谨。”

“小老虎的称号，果然是名不虚传。”杨芷突然变得话多起来，双眼凝望着夜月。

“杨(bgai)芷，谢谢。”夜月微微点头，客气的说，适当的保持距离。

“……”杨芷脸上露出尴尬的表情，心想自己好歹是一个漂亮的女孩，你这是什么态度？

“大家快吃吧，菜都凉了。”夜月看着餐桌上，还没有动过的一碟碟菜肴，就知道她们都在等自己回来。

“来，夜月，今天你辛苦了，多吃一点。”景田第一次拿起筷子，夹起一块红烧鲫鱼，放入夜月的碗中。

“田姐，谢谢。”夜月微微点头，微笑示意。

“对了，夜月我听说，你准备要拍一部，青春题材的电视剧？”

“女主角暂时空缺，有没有考虑姐？”景田侧过身，看着夜月的侧颜，主动提起这个话题。

唰～唰！五道目光，齐刷刷的对准夜月。

其中马思莼和周冬雨，眼神中透露出一丝警惕。

她们可是知道，事情的来龙去脉，景田为了出演，那部《小美好》，不惜砸钱两亿，想要资源置换。

古丽那扎和唐艺欣，黛眉微微皱起，心里有些不舒服，仿佛属于自己的东西，被人横刀夺爱。

杨芷的目光中，透露出一丝疑惑.一丝期盼。

――

这简直就是一道送命题啊！

这特么让我怎么说？

难道我直接说，你景田的演技差到极点，根本就不配演戏？

要是自己赶这么说，景田肯定和自己翻脸！

“呃…田姐，这个你应该去问导演啊。”夜月沉吟一会，只能敷衍。

“我只是一个演员而已。”

“呵呵～导演。”景田微微一笑，若有所思的笑了笑。

她当然看得出来，夜月很明显就是在敷衍自己！

“夜月，你看我，能不能跟导演推荐一下。”古丽那扎有些犹豫，但还是说出口。她害怕，录制结束后，各奔东西，就再也见不到。

“还有我，我可以去试戏！”

“女一号不行，女二号也行。”唐艺欣脸上露出招牌的甜笑，大胆主动。

“好，等一会录制结束后，我把俞导的电话给你。”夜月想了想，点头答应，算是卖一个人情。

“那我也可以（试戏），我最近都没有档期。”古丽那扎当机立断，看着夜月。

“OK，大家都是朋友。不过，试戏成不成功，我无法保证。”夜月左手做了一个OK的手势，丑话说在前头。

“那这样好了，大家公平竞争。”马思莼唇角微微上翘，露出一丝意味深长的笑容。

“试戏…”景田脸上露出犹豫之色。

要知道，自己的演技，自己知道。要是真的凭演技，自己根本不可能去当女一号。

“大家都是演员，各凭本事。”周冬羽放下筷子，摊开双手，脸上露出自信的笑容。

迷之微笑！迷之自信！

――

下午，跑男队和公主骑士队成员，驱车来到节目组，下一个录制地点，深城大学校内操场。

操场上早已经被，三百名安保人员，搭建起防护围栏，防止大学生靠近。

众人一次走进操场中心，就看到操场的400的跑道上，铺设好一块块绿色的趾压板！

“哦～NO！”李臣看着眼前令人深恶痛决的趾压板，脑海之中回想起，前几季的画面，双手抱头，大声喊道。

“天啊，陈贺，真的被你不幸言中。”杨影看着眼前的趾压板，脚底一阵疼痛，后脊一阵发凉。

“节目组，肯定是在搞事情啊！”陈贺双手下意识的扶着腰，看着眼前的节目组，开始吐槽道。

“天啊，这就是传说中的趾压板？”唐艺欣看了看四周，还特意走上前，细心观察趾压板，发出一声惊叹。

“踩在上面，会很痛吧？”那扎有些害怕，下意识的躲到夜月身后。

“夜月，你第一次上跑男，肯定不知道，趾压板的威力。”邓朝走过来，看着夜月。

“朝哥，我知道。我看过你们节目。”夜月默默的说了一句。

“这就相当于足底按摩，我很期待。”夜月一副毫不在意的表情，微微点头。

“⊙⌒⊙”跑男团的成员，听到这句话，纷纷惊讶不已。

这特么是怪物吗？

还足底按摩？能不能愉快的聊天？

“下面来领取任务卡！”总导演右手拿着喇叭，双腿盘坐在地。

“天啊！跑圈～！！！”李臣第一个跑上去，拿着任务卡，瞳孔骤然收缩，情绪差点崩溃。

“不会吧？让我们在趾压板上跑圈？”王祖兰眨了眨眼睛，走到李臣身边，大吃一惊。

“大黑牛，把任务卡给我。”

“跑圈比赛，游戏规则：两队成员必须要，脱下鞋子和袜子，在趾压板上跑十圈！那个队伍用时最短，即为获胜。”杨影读完任务卡，整个人完全傻眼了。

“跑十圈！！！天啊，十圈下来，我的脚就废了。”郑铠发出一声哀嚎，双膝轰然跪地。

“导演，你们也太狠了吧。”李臣看着总导演，大声咆哮道。

“不录了，不录了。”邓朝顺势，佯装罢工，拉着陈贺和鹿涵，向外走去。。

第583章背人跑趾压板，亮瞎你们钛合金狗眼！
 由于版权原因,无法阅读！

第584章以后，你就是我们队长！月哥好！！！

“加油啊，那扎，我们一起努力。”唐艺欣看着夜月，背着景田，健步如飞，心生羡慕，转过身看着身后的那扎。

“呜呜～呜呜，我不行了，趾压板～好疼啊！”古丽那扎摇了摇头，直接躺在趾压板上，眼眶通红，泛着泪光，心里升起一丝委屈，很想大声哭出来。

“那扎，来，我扶你起来。”唐艺欣无奈之下，只能跑到古丽那扎的身边，蹲下身子，想要去搀扶她。

“艺欣，我是不是很没用？”那扎突然用手，抓住唐艺欣，面色沮丧，小声的问。

“那扎，你要是真正喜欢夜月，就站起身来。”唐艺欣俯下身子，贴近古丽那扎，在她的耳边轻声的说。

“可是…他都已经有女朋友。”古丽那扎深吸一口气，脸上露出沮“零三七”丧的表情。

“那有怎么样？那扎，喜欢一个人是没有理由。”

“如果你想放弃，你为什么会在微博上，发表那样言论。”

“还是说，你只是想炒作？”唐艺欣压低声量，在那扎的耳边，轻声嘀咕。

古丽那扎瞳孔骤然收缩，突然陷入沉默之中，眼神之中闪过一丝纠结.一丝犹豫.一丝不舍。

“啊～我不能输。我要向一个女战士一样，坚强的站起来。”古丽那扎眼神之中，仿佛燃烧起熊熊火苗，双手握紧成拳，坚定不移的站起身。

“这就对了，那扎，你也不想让他，看到你软弱的一面吧？”唐艺欣嘴角微微上扬，伸出右手。

啪！两只手紧紧的握在一起。

“谢谢你，艺欣。”那扎目光坚定，看着唐艺欣，嘴角微微上扬。

“那扎，我们两个..都是被命运枷锁，牢牢拴紧的人。”

“也许这辈子，只会爱上同一个男人。这份感情，遥遥无期.无法触及。”

“但是我希望，我们之间，永远都是好姐妹。”唐艺欣忽然张开双臂，抱着古丽那扎，在她的耳边，压低声量，柔声倾诉。

“会的，一定会的。”古丽那扎缓缓闭上双眼，眼角滑落两行清泪。双手紧紧的搂着唐艺欣，仿佛要把她，融入在自己身体之中。

这个时候，所有人都目光，包括摄影机的镜头，全部对准夜月和杨芷，根本就没有注意到唐艺欣和古丽那扎。

――

“夜月，你放我下来，我自己可以跑。”

“听到没有，夜月，你放我下来。”杨芷被这么多人看着，还有二十台摄影机的镜头，对准自己，羞涩不已，羞到耳根都红了。

“不行，没得商量，我说过的事情，我一定会办到。”夜月光着脚丫，踩在趾压板上，背着杨芷，用百分之二十的速度，在匀速飞奔，轻轻松松的跑到最前头，脸不红.气不喘。

不到五十秒，夜月背着杨芷，就已经跑了将近300米！

“呀～！你这个人，怎么这么倔呢。”杨芷仰着头，发出一声高分贝的尖叫，用右手拍打夜月的胸膛。

“别乱动，小心摔下去。”

“加油！加油啊～夜月。”马思莼早已经跑到第二圈，面色通红，咬着牙.正在后面追赶。

“夜月，你是最强的，我们一定能赢。”周冬羽光着脚丫，踩在趾压板上面，强忍着疼痛，咬着牙，向前跑。

“我们～啊！一定要赢，一定可以的。”景田脚踩着趾压板，跌跌撞撞，跑了上来。

“夜月，你～快放我下来，我自己能走。”杨芷娇羞不已，用粉拳捶打夜月的胸膛，长发凌乱，大喊大叫。

“你这个疯女人，快住手，别闹。”夜月背着杨芷，脚踩着趾压板，如履平地，以百米8秒6的速度，向前狂奔。

――

“天啊！他真的是人类吗？”

“飞人！飞人啊！百米飞人！”

“他应该去跑田径！他已经去跑田径！！”

“欧唛嘎～速度好快！”

跑男团的成员们，看着夜月背着杨芷，用时不到两分钟，便跑完第二圈，发出阵阵惊叹。

要知道，大学操场的跑道，是标准的田径跑道，一圈足足有四百米。

跑完两圈，就是八百米。

而且特么的，还是在趾压板上跑步。

一粒粒的小竹笋，那酸爽够劲道！

在跑男团看来，这绝对是折磨，非一般的折磨！

――

四十分钟后，夜月跑完最后一圈，达到终点，微微喘气0

滴～滴！！

“公主骑士队，完成比赛。”裁判吹响了哨声，按下计时器，大声喊道。

“请跑男队成员准备。”

“等等，导演，我们…认输了！”郑铠第一个走出来，当着摄像机的镜头，摊开双手，无奈的摇了摇头。

“铠铠说的对，我们认输。”李臣紧随其后，脸上露出沮丧的表情。

“夜月，太快了，我们…不是对手。”邓朝点了点头，迟疑一会，还是大大方方的承认。

“导演，不用比，不用比了。”陈贺摆了摆手，叹了口气。

“月哥！我今天开始，从现在开始，我服你！心服口服！”鹿涵走到夜月面前，深深的鞠了一躬。

“月哥！你就是名副其实的小老虎！”王祖兰对着夜月，竖起双手大拇指。

“月哥！！你才是跑男里面，跑的最快的男人！”郑铠走到夜月面前，双手抱拳，郑重的说道。

“月哥，以后，你就是我们队长！”陈贺猛然抬起右手，指向夜月，大声喊道。

“对！以后，你就是我们队长！”李臣.鹿涵0.3.王祖兰.邓朝四目相对，纷纷点头，异口同声的喊道。

要知道，他们在晚上吃饭的时候，就得到总导演的提示，希望他们能挽留夜月，加入跑男团，成为队长。

他们原本只是在敷衍了事，但是自从他们看到，夜月背着六个女嘉宾，在趾压板上，轻轻松松健步如飞的一幕。

他们的心中，就真的已经是服了！心服口服！

一个力量大，跑的速度快的队长，似乎…也不错。

“队长好！月哥好！！！”跑男团不停夜月反应过来，直接纷纷鞠躬，真诚的喊道。

“？？？”夜月一时半会，反应不过来。

什么情况？

你们特么是在逗我吗？

我怎么莫名其妙，就成了队长？。

第585章加盟跑男，6000万！

“不是，等一下.等一下，我什么时候答应？”夜月终于回过神来，抬起右手，沉声制止。

“队长，你来我们跑男，有什么不好的？”王祖兰走上前，抬起头，仰望着夜月，说着一口流利的普通话。

“对啊，队长，我们跑男团，收视率居高不下，稳居综艺节目第一。”鹿涵也走上前，抬头看着夜月，劝说道。

“不是.我又不是说通告！”

“我工作很忙的。”夜月摆了摆手，刚刚想要拒绝。

“月哥，我的好队长，这你就不懂了。”陈贺走上前，嘴角微微上扬，脸上露出贱贱的笑容。

“我们跑男团，每一期都会有很多美女嘉宾，到时候..呵呵”陈贺的脸上，露出一个男人都懂的笑容。

迷之微笑！迷之自信！

“陈贺～你什么意思？”马思莼突然出现在陈贺的身后，双手抱胸，双眼眯成一条缝，透露出一丝杀气。

“哈～哈，没什么..没什么。”陈贺立马怂了，小心翼翼的转过身19，脸上露出尴尬的笑容，向后退了两步。

天啊！忘了，这里还有嫂子。

我应该等嫂子走后，在酒店里偷偷的说。

――

“导演，麻烦你先关掉摄影机。”邓朝这个时候，走上前，看着总导演，小声的嘀咕。

“好！所以机位，所有VJ，都先关掉摄影机。”总导演也看得出来，这个时候，是劝说夜月的最好时候。

圈内都知道，夜月的经纪人是阳蜜！

万一这件事，被阳蜜知道，很有可能不会答应。

当然，价钱也是另一方面。

不过，《奔跑吧兄弟》这个节目，每一季的广告招标.都会给遮江卫视，带来超过十五亿的收入。

刚才他已经打电话给总监制，两人商议过后，决定上报给台里。

让台里的高层领导来决定，到底请不请夜月，成为常驻嘉宾？

就在二十分钟前，台里面一位副台长，亲自打电话过来，指示不惜代价，一定要签下夜月，加盟跑男团！

要知道，现在华语娱乐圈最具有社会影响力的明星，就是夜月！

被人民网评论为新时代的楷模，敢于向邪恶势力斗争的英雄！

――

“好，现在关掉收声麦，暂停录制二十分钟。”总导演右手拿着喇叭，朝着眼前的嘉宾，大声喊道。

公主队的女嘉宾，纷纷把收声麦关掉，所有开始穿袜子，穿鞋。

夜月坐在趾压板上，穿好短袜，在穿上运动鞋。

“队长，月哥，你就好好考虑一下。”

“加盟跑男，多好啊，有的吃，还有的玩，比你去拍戏轻松多了。”邓朝走上前，看着夜月，蹲下身子，苦口婆心的劝道。

“对啊，月哥！我们的好队长，去拍戏，一去外地，就是三个多月，还能回家。”李臣也走了上来，一同劝说，面色真的。

“上跑男多好啊，队长！从今天开始，我把我的膝盖奉献给你。”陈贺走上前，踩着趾压板，走到夜月身后，当着所有人都面，开始帮他按摩。

“队长，你好好考虑一下吧～上跑男，多轻松啊，轻轻松松赚钱。”

“拍戏辛苦，还是上综艺好，最多只是录制一天的时间。”baby也走上来，一双美眸怀揣着复杂的情绪，朱唇微张。

“呼…撕名牌，多累啊。”夜月叹了口气，故意这么说。

“夜月！撕名牌能比拔河比赛还累？”李臣面色一沉，摊开双手，大声反问道。

“对啊，夜月，上跑男多好啊。”景田这个时候，也走了上去，凝望着夜月，心中怀揣着自己的小私心。

“田姐，我们都是艺人，很多时候都是身不由己。”夜月也不起身，坐在趾压板上。

“夜月，不就是通告费的问题，可以谈的嘛。”李臣接过话说道。

“臣哥，我出道两年，一年三百六十五天，我只有三十天在家。”

“当年，无数的水军，在黑我，在喷我。”夜月右手放在自己的心脏，面色严肃，沉声道。

“也许你们会觉得，我年少成名，事业顺风顺水。”

“可是谁又能知道，我的压力呢？”夜月自我嘲笑道。

“作为华语娱乐圈，最具有争议性的人物。那些幕后的人，为了各自的利益”夜月话说到关键时刻，立刻被人强行打断。

“别说了！夜月！”马思莼冲进去，一把抓住夜月的胳膊。

所有人下意识的将目光，对准马思莼，若有所思。

――

十分钟后。

“导演，如果我加盟，下一季的跑男，遮江卫视能给我什么？或者…给我的团队，带来什么？”夜月语气委婉，看着眼前的跑男总导演。

“我们遮江卫视，会给出一个，让你满意的价格，这个数…”总导演深思熟虑之后，缓缓伸出六根手指，故意说话留半截。

“六千万？”李臣瞳孔骤然收缩，有些不太确定。

“导演，这…”郑铠有些犹豫，但话说到一半，却戛然而止。

“……”陈贺.邓朝.王祖兰.杨影.鹿韩五人，纷纷陷入沉默之中。

天价！绝对是天价！

它们虽然心里很羡慕，但是又不好多说什么。

夜月是凭借070自己的实力，成为队长。

“钱，真是一个好东西，它会让人迷失掉本性，最初的初心。”夜月缓缓站起身，视线环顾一圈，意味深长的说。

“但是，没有钱，又万万不能。”

“的确，上综艺，比拍戏要轻松。”夜月话锋一转，说道。

“六千万？录制一季？”夜月走到总导演面，面色严肃，沉声问。

“对，这是我们台里，最大的诚意。”总导演点了点头，抬起头，看着夜月眼睛。

“…导演，你可以给蜜姐，打电话了。”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“你答应了？”总导演脸上露出错楞的表情，追问道。

“当然，我无法拒绝。”夜月点了点头，一本正经的说。

“那好，我现在就去打电话，联系你的经纪人。”总导演不由得松了了口气。

“哈哈～月哥，我们的好队长！”李臣走上前，抬起头，看着夜月，脸上露出爽朗的笑容。

“从今天开始，就请多多指教了。”

“臣哥，是下一季，纠正一下。”夜月瞥了一眼李臣，淡淡的说。

“夜月，恭喜你，实至名归！”邓朝走上前，想要击掌。

啪！

两人击掌。。

第586章前方高能，间谍突现！
 由于版权原因,无法阅读！

第587章结盟？不可能的！

“监狱”内，李臣和郑铠，一前一后，走进来房间。

“呼…我竟然第一个被OUT。”李臣刚刚坐下，摊开双手，脸上流露出懊恼的表情。

“你被谁撕掉的？夜月.队长？”郑铠走到李臣身边，坐了下来，坐在椅子上。

“不是队长，是baby。”李臣长长叹了口气，有些沮丧。

“baby？她不是我们的队友吗？”郑铠听到这句话，脸上露出吃惊的表情，看着李臣，追问道。

“呼…她是间谍。”李臣转过身，摊开双手，叹了口气。

“铠铠，我完全没有防备，我在前面专心致志的找拼图。”

“突然之间，她拿出一个小水枪，就对我射，连续射三下。”

“射完之后，立马就跑。”李臣脸上露出无奈的表情，开始吐槽道。

“我那时候刚刚反应过来，就被淘汰了。”

“呼..臣哥，说出来，你都不相信。”

“我在四楼，刚巧碰到唐艺欣.那扎.景田.马210思莼。”

“她们四个女人，联合起来，拿出水枪，对着我一阵扫射。”

“我想跑都跑不了，一把辛酸泪啊。”郑铠脸上露出哭笑不得的表情。

“同命相连，铠铠。”

“呼…第一次，这个就这么就进监狱。”

“也不知道，夜月他怎么样？”李臣不由得开始担心起来。

“要是，万一…她们也是内奸的话，队长岂不是很危险？”郑铠突然脑洞大开，跳跃性思维，站起身看着李臣。

“那我们也没有办法，谁让节目套路，这么深。”李臣摊开双手，微微摇头，颇感无奈。

――

图书馆，一楼。

踏！踏！！一阵急促的脚步声传来。

“朝哥，朝哥，你找到拼图没有？”王祖兰从逃生通道拐角走出来，极目眺望，就看到邓朝背对自己，在三排书架之外，蹲着身子，右手好像拿着一本书。

“组兰，我刚刚找到八个信封，还没有找到（拼图）。”邓朝放下手中的历史书，从里面拿出一个白色信封，上面贴着蓝色R贴纸。

“朝哥，刚才你听到没有？大黑牛被OUT了。”王祖兰快步跑上去，说着一口塑料普通话。

“这也太蹊跷了，你有没有感觉到？”王祖兰转身，走进一排排书架，来到邓朝面前。

“对啊，才刚刚开始，还不到五分钟。”

“铠铠.大黑牛，两人双双OUT。”邓朝拿着白色信封，站起身，看着王祖兰。

“我怀疑啊…可能有内奸。”王祖兰说这话的时候，下意识的先后退了一步，抬起头用一种审视的目光，打量着邓朝。

“呵呵～组兰，你不会怀疑我吧？”邓朝嘴角微微上扬，露出一丝难以捉摸的笑容。

“朝哥，你有前科啊。”王组兰话音刚落，便转身向外跑去，一溜烟，消失不见。

踏！踏！！VJ扛着摄像机，快步追上去，进行跟拍。

“弄啥嘞？”邓朝脸上露出苦笑不得的表情，说出一句自己的母语。

“说好的信任呢？就这么不信任我，太伤心了。”邓朝转过身，看着镜头，叹了口气，打开信封。

“哦～有卡片.一张卡片。”邓朝眼前一亮，从信封里面，拿出一张卡片，对准摄像机的镜头。

“复活卡：你可以从监狱之中，复活任意一名成员。”邓朝开始一字一句的念出来。

“哈哈～太好了！”邓朝兴奋不已。

“如果真的有内奸的话，那(cadd)肯定不是大黑牛。”邓朝左手摸着下巴，面对镜头，开始“学霸”分析模式。

“大黑牛根本就藏不住事情，所有的事情写在脸上。”

“铠铠的话，倒是曾经做过内奸，不能相信。”

“我选择――复活大黑牛李臣！！”邓朝右手拿着复活卡，摆了一个“邓感超人”的pose。

【李臣复活！李臣复活！】

【李臣复活！李臣复活！】

――

图书馆，五楼。

夜月刚刚坐着电梯，走出来，推开门走进古文书籍展览室。

“月哥！怎么样？结个盟吧。”陈贺正巧也在里面，寻找拼图，手里拿着一本新华字典，眼角的余光看到夜月。

“结盟？我和你？你确定？”夜月看着站在五米之外的陈贺，伸出右手食指，指向陈贺，嘴角微微上翘。

“呵呵～月哥，别这样嘛。”

“大家都是兄弟，不用一见面开撕。”陈贺放下手中的新华字典，尴尬的笑了笑，摊开双手，原地不动，保持距离。

“贱人贺，今晚我第一次撕名牌，你就…当是给我这个队长..”夜月一边说，缓缓向前走，缓缓靠近陈贺，眼神中流露出凶光，仿佛在看一个猎物。

“不.不，队长.月哥，太快了.放过我吧。”陈贺缓缓站起身双手，小小心翼翼地往后退，脸上露出尴尬的笑容，慢慢向墙壁移动。

踏踏！

咻～！夜月双脚猛然发力，犹如离弦之箭，化作一道残影，快如闪电，转瞬间，就跑到陈贺面前。

“啊～月哥”陈贺瞳孔骤然收缩，本能的抬起双手，想要抓住夜月的胳膊。

说是迟，那时快，夜月左脚蹬地，猛然跳起，伸出右手，摸到陈贺背后的名牌，右手五指成爪，抓住衣服和名牌，狠狠撕下。

嘶～啦！！

“呼..抱歉，对不起了。”夜月脸不红.气不喘，右手手中抓住陈贺的名牌，以及一小块浅蓝色条纹布料。

“天啊，我到底经历了什么？”陈贺看着夜月，眼珠凸起，一副心有余悸的神情。

“呼～好残暴，我的衣服…居然被一起撕下来。”陈贺伸出左手，摸了摸后背，大吃一惊。

“月哥！你厉害，比金钟国还要厉害。”陈贺深深的吸了口气，双手抱拳，看着夜月，满脸的钦佩。

【李臣复活！李臣复活！】

“什么？哈哈～大黑牛，你一定要为我报仇啊。”陈贺听到喇叭声，脸上露出哭笑不得的表情，随即被黑衣人带走。

【陈贺OUT！】

【陈贺OUT！】

【陈贺OUT！】。

第588章二对二，我不想输，也不能输！

图书馆，二楼。

鹿涵正在书架之中，翻箱倒柜的寻找，地毯式的搜索下，已经寻找到三块拼图。

“诶，这些拼图…感觉好像一个人的下巴？”鹿涵双腿盘坐在地面，左手放回一本生物学著作，右手手掌心，有三块拼~图。

这个时候，VJ走上前，用摄像机的镜头，对准鹿涵的手掌心，给了一个十秒-特写。

三块拼图，在镜头下，很明显都是肉色，组合起来，是一个男人的下巴。

“不会是月哥的吧？”鹿涵突然脑洞大开，突发奇想，随口一提。

“呵～呵，或许…应该不会。”鹿涵抬起头，看着镜头，回想起前两期的经历，尴尬的笑了笑。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“小鹿，你有没有找到拼图？”杨影这个时候，从三楼的逃生通道走了下来，走进二楼。

“baby姐，你快过来，我找到了，三块拼图。”鹿涵听到声音，毫无防备，将拼图收进裤袋，大声喊道。

他怎么都想不到，baby居然会是间谍和内奸！

“三块拼图？太好了，小鹿。”杨影眼前一亮，唇角微微上翘，快步走了过去。

【李臣复活！李臣复活！】

【陈贺OUT！】

“什么…大黑牛复活了？”杨影刚刚走到一半，距离鹿涵还有八十厘米的时候，喇叭声突然响起，让她面色大变。

现在形式很不利啊。

大黑牛和铠铠，在“监狱”里面，肯定见过面，聊过她。

一旦他出来，把自己是内奸的消息，告诉朝哥或者夜月，自己就“死”定了！

现在唯一的办法，就是先把鹿涵“干掉”，夺取他手中的拼图。

只有找到九块拼图，我们才能把队长夜月，给淘汰！

这一系列的想法，都只有在杨影的脑海里，浮现五秒。

――

“baby姐，你怎么了？”鹿涵走向杨影，边走边问道。

“呵呵～没什么，小鹿。”杨影微微一笑，脸上露出甜美的酒窝，动人心醉，不动声色的走上前，右手缓缓伸进自己的外套口袋，摸到小水枪。

“baby，小鹿～过来打声招呼吧。”

“冬雨姐，我们..能行吗？”

“杨芷，到时候你就上去，牵制住baby。我去撕掉鹿涵。”

这时候，周冬羽和杨芷，两人坐着电梯，从六楼来到二楼，准备寻找拼图。

真是无巧不成书，撞上了。

“天啊，两个女生。”鹿涵听到有人叫自己，便停下脚步，转过头，脸上露出犹豫的表情。

“小鹿，我们一起上，撕掉她们的名牌。”杨影权衡利弊，还是决定，装作一伙的，走到鹿涵身后。

“可是…我不撕女生。”鹿涵侧过身子，犹豫不决，摇了摇头。

“小鹿，你啊～”杨影抬起右手食指，指向鹿涵，有一种恨铁不成钢的感觉，恨不得一脚踹过去。

“你迟早有一天，会“死”在女人手里。”杨影一语双关，嘴角微微上扬，勾勒出一抹玩味的弧度。

踏！踏！！

就在鹿涵和杨影说话的时机，杨芷和周冬羽，分头行动，绕到它们的身后，快步跑进书架，两面夹攻。

“快，小心后面。”杨影回过神来，就看到杨芷跑到鹿涵的身后，大声提醒。

“什么？”鹿涵大吃一惊，猛然转过身，抬起双手进行阻挡。

“啊～！冬雨，放过我吧。”杨影突然感觉到，背后有一双手，摸到自己的名牌，猛然转身，双手抓住周冬羽的胳膊，向后一趟，顺势躺在地面，挣脱开来。

“baby，把名牌给我交出来，交牌不杀。”周冬羽毫不犹豫，张开双腿，压在杨影的身上，双手死死的抓住她的胳膊。

“冬雨，我们都是女人，何必互相伤害呢？”杨影一边求饶，双手一边牢牢抓住周冬羽的手腕，深呼吸，躺在地上。

两人瞬间，形成僵持局面。

“抱歉，我不想输，也不能输！”周冬羽双手牢牢抓住，目光坚定，沉声道。

――

“鹿涵，对不起了。”杨芷咬了咬牙，突然很想赢，求胜心切，主动出击，伸出双手想要去抓鹿涵，背后的名牌。

“等等.等等，杨芷，这里太狭窄了，我们出去好不好。”
  0求鲜花・ ・・・・・

“我怕..等一会，万一误伤你。”鹿涵个子小，脚步灵活，向后退了一步，挣脱开杨芷，抬起双手，十指张开。

“呼…好吧，不过你不许你耍诈，去偷袭冬雨姐姐。”杨芷想了想，下意识的瞄了一眼周冬羽。

“OK，我从来不撕女生，真的。”鹿涵右手做了一个OK的手势，很绅士的说。

随后，杨芷向后倒着走，鹿涵缓步向前，两人保持两步的距离。

――

与此同时，李臣刚刚放出来，就在一楼，碰到了邓朝。

“大黑牛，这里.这里。”邓朝放下手中的白色信封，从里面拿出一张拼图，放进裤袋，跑上前去。
  0

踏！踏！！

“老邓头，我告诉你一件事情。”李臣看了看四周，发现没有别人，双手叉腰，看着邓朝。

“大黑牛，你怎么第一个就被OUT了？”邓朝看着李臣，问出心中的疑惑。

“老邓头，我是被baby用水枪杀的。”李臣右手搭在书架上，看着邓朝，小声的说。

“baby？这么说她是内奸？”邓朝眨了眨眼睛，反应灵敏，头脑清晰。

“对，baby就是内奸。”李臣点了点头。

“我现在怀疑，这场撕名牌游戏，没有那么简单。”

“因为铠铠亲口，对我说，他是被唐艺欣.那扎.景田.马思莼四人，用水枪扫射。”李臣压低声量，小声的说道。

“老李头，你是说…明面上是两队在撕名牌。”邓朝听完之后，若有所思，右手摸着下巴，开启“学霸”分析模式。

“但是其实就是，男生和女生，进行撕名牌？”邓朝大胆的猜测，语出惊人的说。

“这…有可能。”李臣眉头微微皱起，用一种不太确定的口气。

“但是，如果是这样的话，我们必须要和月哥.队长，进行结盟。”李臣顺着这条思路，进行分析。

“可是结盟的话…他会相信吗？”李臣不假思索，脱口而出。

“弄啥嘞？”邓朝尴尬一笑，本能的说出一句家乡话。。

第589章为了你，我愿意抛弃全世界！
 由于版权原因,无法阅读！

第590章不忍下手，谁是内奸？
 由于版权原因,无法阅读！

第591章谎话连篇，我凭什么信你？

“咯咯～田姐，我们走吧。”唐艺歆这个时候，从二楼洗手间走出来，看到景田的背影，脸上露出招牌的甜笑，快步跑到景田身边，搂着她的胳膊，一副亲密无间的样子。

“啊..哦，艺歆，我们走吧。”景田下意识的转过头，脸上露出不自然的笑容。

“那扎.思莼，我们坐电梯，去四楼吧。”夜月等了那么就，都不见景田动手，眉头微微皱起，随即露出一抹浅笑，看着古丽那扎。

“OK，好，一起走吧。”古丽那扎神情有些不自然，眼神闪躲，不敢面对夜月。

“思莼姐，我们走吧。”古丽那扎快步跑上前，搂着马思莼的胳膊，将小脑袋靠在她的肩膀上，声音甜腻。

“好啊，月，你保护我们。”马思莼抿嘴轻笑，抬头凝望着夜月，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

说实话，她真的下不去手，不忍心。

哪怕…这仅仅是一个综艺，是一个游戏。

仿佛有一种负罪感，缠绕在她的心头，久久未曾消散。

“嗯，好.走吧。”夜月也没有多想，他还是信任马思莼，信任它们之间的感情。

这么多年，接触下来，他逐渐了解她，接受她。

――

与此同时，深城宝安国际机场，集海、陆、空联运为一体的现代化国际空港，T3航站楼内。

来来往往的旅客，川流不息，人多密集。

公共大厅内，LID显示屏上面，不断的闪现，三十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

这个时候，一名三十岁左右，皮肤白皙，染着一头紫罗兰色波浪卷发，身穿巴宝莉碎花雪纺连衣裙的御姐，左手拿着LV单肩女士包包，右手拿着一台OPPOR11手机，坐在大厅内的休闲座椅，面色淡然。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

过了一会，OPPO响起音乐铃声。

“嗨～你还好吗？斯嘉丽．〃。”

“丽莉，我刚下飞机，就在T3航站楼。”

“那好，一会见。”

“OK.谢谢你。”

――

深城，图书馆，二楼。

“老邓头，你有没有找到？”李臣在书架里面，一本本书翻，仔细的寻找，可惜一无所获。

“找摄像头！找找看，有摄像头的地方，肯定有信封。”邓朝转过身，看着隔着五层书架外的李臣，大声喊道。

“老邓头，我都找过了，没有啊。”

“要不都是空的。”李臣趴下身子，从书架下面的地板上，看到一个白色信封，拿出来打开，空空如也。

“在找找，要不然…可能就是被baby她们找到了。”邓朝想了想，大胆猜测。

“有可能啊。”李臣听到这句话，眼前一亮。

“我们上三楼，一层一层的找。”

“对，老李头，我们两个尽量不要分开，小心被她们用水枪偷袭。”

――

图书馆，三楼。

“杨芷？你刚才去哪里了？”唐艺歆正要走向电梯间，眼角的余光，看到杨芷从逃生通道出来，赶紧挥了挥手，大声示意道。

“艺歆！呼…太好了，终于遇到你们。”杨芷看到唐艺歆，眼前一亮，仿佛看到自己的亲人。

“杨芷，正好，你有没有看到冬雨，是被谁撕掉名牌的？”马思莼走上前，看着杨芷。

她一只都没有遇见周冬羽，就听到她被淘汰的消息。

叮～！这个时候，电梯门从两边分开。

“思莼.杨芷.艺歆，我们进电梯再说。”夜月看着三人，喊了一句。

“好，杨芷，我们进电梯在详细说。”马思莼迫不及待地拉着杨芷，走进电梯。

电梯内，瞬间挤满了人。

除了夜月六人，还有六名VJ，总共十二个人。

很拥挤，夜月被挤到墙角，景田正好面对面，用一对大欧派，挤压着他。

呃…这个花心鬼，用什么东西顶我！

景田狠狠的瞪了夜月一眼，一副咬牙切齿的表情。

夜月一脸尴尬的表情，只能把头转过头。

――

五楼，电梯停在五楼，先是VJ鱼贯而出，然后在到杨芷.唐艺歆.马思莼.古丽那扎.，夜月和景田走到最后。

“我们先进去吧，在这一层找找看，有没有拼图？”唐艺歆拉着古丽那扎，急急忙忙的推开门，走进图书室。

“baby!!!”

“什么？baby姐也在？”杨芷听到呼喊声，脸上露出惊讶的表情。

“快，我们先进去，把babyOUT。”夜月一听，赶紧跑上前，推开门，走进图书室。

――

图书室内，杨影刚刚找到一块拼图，耳边就传来唐艺歆的声音，吓了一跳。

“呵呵～你们…你们都来了。”

“夜月！月哥.队长，放我走吧。”杨影下意识的将拼图，收入外套口袋，放眼望去，就看到夜月虎视眈眈的向自己走来。

“baby姐，不好意思，要么她们来对付你。二选一？”夜月走到杨影面前，五步的距离，便停了下来。

“呵呵～队长.你听我说，其实我是内奸，你们队的内奸。”杨影背靠着墙壁，看着四周，渐渐靠近的杨芷.唐艺歆.古丽那扎，灵机一动，随口编造谎言。

“我们队的内奸？”夜月用一种审视的目光，打量着杨影，眼神中流露出怀疑。
  (吗了的) 　　“谎话连篇，我凭什么信你？”夜月嘴角微微上扬，看着杨影，反问道。

“这…李臣是我“干掉”的。”杨影的脸上露出片刻的失神，恍惚间，决定赌一把，半真半假的说。

“队长，这是我的水枪，我现在…放到地上，来证明的诚意。”杨影缓缓蹲下身子，将外套口袋里面玩具小水枪，拿出来放在地面，随即缓缓抬起双手，犹如一个犯人一般，高高举起。

“哦…你把它..踢过来。”夜月眼前一亮，向后退了一步，保持警惕。

“……”杨影陷入了犹豫之中，眼神下意识的瞄向景田。

“怎么啦？不是要证明你的诚意嘛？”

“还是说…你想要骗我？”夜月目光灼灼，直视杨影，质问道。

“好…我踢。”杨影深呼吸，用左脚把水枪，踢向夜月。。

第592章王组兰out！她肯定吃错药了！
 由于版权原因,无法阅读！

第593章剧情反转！死在你手里，我心甘情愿！

王组兰就这样，在众目睽睽之下，被杨影OUT，然后用一种幽怨的眼神，看着夜月，被黑衣人带去“监狱”

麻痹！

这特么是什么眼神？

嗯…我是钢铁直男，不是弯的！

难道说……王组兰~那方面不行？

好像……他现在找到一个老婆，-难道是在打掩护？

口味挺重的！

想到这个，夜月不禁鸡皮疙瘩都起_来了。

“话说，我们走吧，坐电梯下去一楼。”夜月转身，看着马思莼.唐艺欣.古丽那扎，唯独不去看景田和杨影。

“嗯，时间不早了，早点结束吧。”马思莼微微点头，凝神相望，唇角微微上翘，带着一抹浅笑，本能的走上前。

唐艺欣和古丽那扎两人，对视一眼，神色黯然，眼角眉梢间带着淡淡的忧愁。

哼！这个花心鬼，吃着碗里的，看着锅里的。

竟然敢忽视老娘的存在？

看老娘怎么收拾你！

景田黛眉微微皱起，不动声色的看着夜月，率先走进电梯。

电梯到了，众人鱼贯而入，包括VJ，总共有十四个人，变得非常拥挤！

夜月还是一如既往，被挤在最后面的角落里。

这一次，换成唐艺欣，被众人挤压，后背贴着夜月的前胸。

什么东西？顶着我！好…长。

天啊！这东西…不会是夜月的……

怎么办？我该怎么办？

他其实内心深处，对我是有好感的。

只是不好意思，开口罢了。

嗯…一定是这样。

唐艺欣霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，本能的想要逃离，却根本没有办法，前后左右都是人。

“夜月，你怎么啦？都不说话？”马思莼时时刻刻，都在注意夜月。

要知道，她和冬雨今天来，主要目的就是为了看住夜月，不让他去招蜂引蝶。

“思莼，我主要是由一种..缺氧。”夜月转过头，满脸的尴尬，神色不自然，随口乱说。

“缺氧？电梯里面，不是开有空调吗？”杨芷抬起头，看着电梯上面的排风口，有些奇怪。

“咳～咳，夜月，你能单独给我写一个剧本吗？”景田故意咳嗽两声，开始转移话题。

“这个…田姐，现在在录节目。”夜月抬起头，故意不去看景田，敷衍道。

你特么的，敢无视我？

简直气死我了！

难道老娘长得不漂亮？颜值不高？身材不好？

叮～！

电梯到达一楼，门从中间向着两边打开，七名跟拍摄像师，鱼贯而出，走出电梯。

――

随后众人在图书馆一楼，坐在休闲长椅上，静静的等候，邓朝和李臣下来。

“队长，我们…难道就要在这里傻等？”杨影从心底里开始接受，夜月成为跑男队长的事实。

“baby姐，做内奸，你有没有一种负罪感？”夜月背靠着座椅，缓缓闭上眼睛，问道。

“……”杨影眨了眨眼睛，陷入沉默之中。

“我…我说真的，内心很纠结。”杨影身体前倾，双手捂着脸，深吸一口气。

“baby，你结婚这么久，就没有想过和黄小铭，生一个小宝宝？”景田坐在杨影的左侧，冷不丁的问道。

“田姐，我也想啊。可是小铭哥他…工作这么忙，又经常在国外拍戏。”杨影沉吟一会，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“田姐，你男朋友吗？”古丽那扎坐在椅子上，身体前倾，侧过脑袋，看着景田。

“呵呵…”景田微微一笑，既不承认，也不否认。

“baby姐？爱一个人…是一种什么心情？”杨芷冷不丁的问了一句。

“见不到他的时候，你总会..想念他，脑海里时时刻刻，都会浮现他的身影。”杨影沉吟一会，缓缓开口。

杨芷抿了抿嘴，偷偷的偷瞄夜月一眼，随即低下脑袋，陷入沉默之中。

就这样，这里的画风，被她们硬生生的变成…家庭伦理剧！

――

半个小时后，邓朝和李臣，终于来到一楼。

当他们走到休闲长椅的时候，就看到眼前一幕。

杨影.景田.古丽那扎.唐艺欣.杨芷.马思莼，六个女生，坐在椅子上，嗑着瓜子，喝着安慕希，叽叽喳喳，谈天说地，旁若无人似的，在开茶话会。

这特么是什么情况？

话说…这通告费也太好赚了！

聊聊天，嗑嗑瓜子，就把钱给赚了。

“好了，姐妹们，人到齐了，我们开工吧。”景田第一个站起身，从外套口袋里面，拿出一把玩具小水枪，对准邓朝。

“OK，干掉他们，我们就赢了。”杨影嘴角微微上扬，居然也拿出一把玩具小水枪。

“还有我，射杀大黑牛。”

“呵呵，朝哥.臣哥，我代表月亮消灭你。”
  0 ・求鲜花・ ・・・・・・・・

六个女生，居然人手一把玩具水枪，走向邓朝和李臣。

“？？？”邓朝和李臣傻眼了！

这特么是什么情况？

铠铠，你居然骗我们？

“等等，队长，你被骗了。”

“她们都是内奸，女生队都是内奸！”李臣看着坐在椅子上，敲着二郎腿，神色淡然的夜月，大声提醒道。

“臣哥，baby姐，可是我们队的内奸。”

“至于说，为什么会有玩具水枪…当然是我变出来的。”夜月缓缓站起身，摊开双手，嘴角挂着一抹浅笑。

“变出来？队长，你开什么玩笑！”李臣脸上露出不可思议的表情，大声反问道。

“对啊，夜月，你又不是魔术师。水枪还会变出来？”

“废话太多，姐妹们，大家一起上，疯狂扫射！”景田心中充满怒火，右手拿着玩具水枪，扣下扳机，射向李臣。

“一起上，疯狂扫射。”

随后六把水枪，对着两人，疯狂扫射。

咻！咻！咻！

咻！咻！咻！

“啊～老邓头，快跑。”李臣拉着邓朝，向外跑去。

“不行，我们中弹了。”邓朝一把推开李臣，用手去摸自己后背的名牌。

“变色了。”邓朝看着自己的右手手掌心，一抹鲜艳的紫色药水，无奈叹了口气。

【邓朝OUT！邓朝OUT！】

【李臣OUT！李臣OUT！】

――

随后两人，分别被黑衣人带走，带去“监狱”。

啪！啪！

“来吧，思莼，用水枪把我“杀”了吧。”夜月脸上挂着一抹浅笑，走到马思莼的面前，凝神相望，仿佛预料之中。

“你…你都知道了？”马思莼瞳孔骤然收缩，右手五指张开，手中的玩具水枪缓缓掉落在地。

“当然，不过我无所谓…死在你手里，我心甘情愿！”夜月微微摇头，唇角微微上翘，深情款款，真情流露。

马思莼听到这句话，脑子瞬间蒙了，完全蒙了，静静的呆在原地，什么话也不说。

“……呜呜，我…我办不到。”马思莼回过神来，眼眶通红，泛着泪光，摇了摇头。

这个时候，两个VJ，用镜头对准马思莼的脸，给了一个十秒特写！

画风瞬间，变成爱情偶像剧。

嘶～啦！

夜月的名牌，突然被人撕下来。。

第594章回酒店，上热搜，终于开窍了！

“田姐！为什么？”马思莼看着景田，手中的名牌，瞳孔骤然收缩，大声质问道。

“思莼，你下不了手，我来下。”景田手中抓着夜月的名牌，当着所有人的面前，把它蹂躏成一团，一把丢在脚下，右脚狠狠的踩。

“好了，你赢了.满意了吧。”夜月缓缓转过身，面色淡然，嘴角挂着一抹浅笑，问道。

哼～！让你无视我！

老娘回去，就告诉吴颖，揭穿你的真面目！

花心鬼！大色狼！吃着碗里的，看着锅里的！

景田狠狠的瞪了夜月一眼，转过身向外走去，嘴角微微上翘，脸上露出得意的微笑。

【夜月OUT！夜月OUT！】

“田姐！你怎么这么没有公德心，乱丢垃圾是不对的。”夜月走上前，弯腰伸手，捡起“三二三”自己的名牌，走到垃圾桶，随手一丢，三分命中。

“呼～要你管！”景田听到这句话，气的差点一佛升天，二佛出世，猛然转过身怼了一句。

“诶！现在的人，太浮躁了。”夜月面对自己的VJ，看着镜头，摇头叹息。

“工作压力大，要远离城市喧嚣，去寻找向往的生活。”

这一波广告，打的是毫无违和感。

“⊙⌒⊙！”VJ看着摄像机，看着夜月，脸上露出惊讶的表情。

夜月，我有一句麻卖比的，不知当讲不当讲！

要不是有摄像机，老娘真的很想拿皮鞭…抽你！

景田猛然转过身，决定不去看夜月，走出图书馆。

景田甚至怀疑，夜月是不是就是自己，命中注定的克星？

――

半个小时后，深城图书馆外。

跑男团依次走出来，看着夜月，开始调侃。

“月哥！到最后你才被OUT？到底是谁？”郑铠一脸的好奇。

“诶！我们队长，肯定是“死”在女人手里。”邓朝嘴角微微上扬，伸手指向夜月，一语双关。

“没错，我对女生，下不去手。”夜月当着摄像机的镜头，摊开双手，故意这么说。

“哈哈哈哈～哈哈！！！”众人哄堂大笑。

“好了，这一次，是我们的女生队获胜。”

“恭喜她们，获得由苏宁易购特别提供的奖品。”总导演拿着喇叭，看着夜月，嘴角微微上扬。

这小子，倒是很有综艺感，故意表现出自己的“弱点”。

这一季的跑男，就要录制完成。

自己只要在签下夜月，拿到他的合同，自己下一季总导演的地位，肯定就能保住。

――

“来，队长，你站在中间。”李臣和郑铠，拉着夜月，走到众人中间，最耀眼的C位。

“让我们欢迎，我们的新队长，加盟跑男！”邓朝作为老队长，当然不让，举起右手，大声鼓励道。

啪！啪！！啪！！

掌声响起，一双双眼睛，盯着夜月。

Weare伐木累!众人纷纷举起右手，看着镜头，大声喊出口号。

打板！

结束录制。

随后众人开始去换衣服。

夜月则是和唐艺欣.古丽那扎.杨芷打了一声招呼，便跟着周冬羽和马思莼，走向停车场。

坐上车，离开图书馆，前往下榻的酒店。

――

回到酒店，三人身穿紫色外套，头戴棒球帽，有说有笑，穿过大堂，走进电梯。

这一幕，被刚巧要退房离开的旅客，用手机拍下来，发到自己的微博上。

电梯内，夜月看着正在上升到电梯，就感觉身后被一双手抱住。

“抱歉，老公。”周冬羽双手十指紧扣，声音甜腻。

“傻丫头…你并没有做错啊。”夜月嘴角微微上扬，脸上露出宠溺的笑容。

“老公，我来的时候，还特意带了……睡衣”马思莼垫起脚尖，在夜月的耳边，窃窃私语。

“哦～好啊。”夜月眼前一亮，眼神中散发着炙热的光芒。

到了她们所在的楼层，走出电梯，走向马思莼的房间。

关门，关灯！

开始…输出正能量！

――

与此同时，这名网友的微博，就被某知名营销号转发，并且评论。

夜月女朋友曝光，竟是马思莼和周冬羽！

下面附上一张转载的图片，图片之中，侧脸能看到出，夜月和周冬羽.马思莼的脸，并且还拉着两女的手，有说有笑0

此评论一出，瞬间引起众多网友的广泛关注。

“号外！号外！我们的乐坛小天王，终于交女朋友了！”

“话说，我家夜月的女朋友，不是赵丽影吗？”

“对啊！我看我们相爱吧，画骨夫妇，难道都是在演戏？”

“影月党，我们家影宝，才是正宫。小婊砸们，速速退去。”

“我身为影月党CP粉，很不服，为什么画骨夫妇，不能在一起？”

“不行，我要去艾特，小骨！”

“对！小骨这么好，又都是荧幕情侣，他们应该在一起！”

“小骨，你师傅被别人拐跑了。”

“我们家爱豆，终于开窍了！我们这些月亮，为爱豆的终身大事，是操碎了心啊。”

“话说，夜月挺有魅力的，居然同时和马思莼.周冬羽交往。”

“夜月这么优秀，同时和两个女生交往，很正常。”

“这难道不是…人设崩塌？脚踏两只船！”

“楼上的，你肯定是黑粉，收了钱来攻击，我们家爱豆，简直是不要脸！”

“同上，你们这些水军，太他妈的无耻！”

“我们家爱豆，可是挺身而出，用于救人的英雄！”

“就是.就是，人家你情我愿，关你们吊事！”

“法律又不是说不允许，你们这些3.4黑粉，就是红眼病，见不到别人比自己好。”

转眼间，被雇佣而来的水军，就被淹没在茫茫粉丝的口水之中。

三十分钟后，夜月再度登上热搜。

微博热搜榜。

第一名，夜月的两个女朋友3894562【爆】

第二名，赵丽影疑似被甩3210546【爆】

第三名，周冬羽和马思莼3009245【爆】

第四名，画骨夫妇分道扬镳1825464【爆】

第五名，夜月人设崩塌？1754874【爆】

第六名，黄垒发文为女儿庆生562457【热】

第七名，夜月新剧《克拉恋人》遭质疑554214【热】

第八名，孙莉发文457812【热】。

第595章梦游？你们怎么不说做白日梦！

翌日，清晨，天气晴朗，万里无云。

晨曦的第一缕阳光，透过纱窗照射进房间，带来一丝温暖。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

床头柜的手机，突然开始震动，响起熟悉的音乐《爱是你我》。

“嗯…一大早，好吵。”周冬羽倦缩在夜月的怀中，犹如一只熟睡的小花猫，听到音乐铃声，不情愿的缓缓睁开眼皮。

“在…睡会，睡会。”

“老公，快…快关掉，好吵。”马思莼头枕在夜月的手臂，倦缩在他的怀中，犹如一只熟睡的布偶猫，宁静而可爱。

“好吵～吵死人啦！”

――

一个小时后，夜月穿上AdidasNEO红蓝撞色运动服，里穿一件纯白色打底衫，脖子上挂着一条十字架项链，闪闪发亮，左手手腕戴着伯爵机械表，坐在单人沙发上，右手拿着手机，打着电话。

“也就是说，昨天晚上，被路人拍下来？”

“对啊，19老公，你现在在哪里？我过去找你？”马丽莉问道。

“丽莉，不用，暂时不用。”夜月微微摇头，沉声说道。

“现在我又上热搜，我猜测…酒店下面，肯定会有很多记者和狗仔队。”

“你再过来，被拍到，你的身份肯定就会曝光，事情会继续发酵。”

“到时候，会影响到大舅哥的。”

“搞不好，还会影响股价波动。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“那该怎么办？要不…我派我的保镖，开着车..过去接你。”马丽莉沉吟一会，提议道。

“也暂时只能这样了。”

“不过，你跟你的保镖说，别穿黑西服.黑西裤，搞得跟黑社会似的。”

“让他们穿便装。还有我在见到他们的时候，你给他们的手机打电话。”夜月很是谨慎，毕竟现在老婆太多，搞不好就会出事，还是小心一点.低调一点。

“好，放心吧，我来安排。”

“我爱你，亲爱的。”马丽莉声音甜腻，随即挂断电话。

“思莼，你洗好没有？我想上厕所？”夜月将手机，放入裤袋，朝着浴室大声喊道。

“没呢～！”

“那好吧，我去下面餐厅，买点早点回来。”

――

夜月走到门口，打开门，猝然间，两道人影朝自己的脚边倒下。

噗～噗！夜月眼疾手快，猛然蹲下身子，张开双臂，一把抱住她们。

“你们…没事吧？”夜月看着怀中的古丽那扎和唐艺欣，脸上露出怪异的表情。

“啊～？”

“夜月…”

古丽那扎和唐艺欣，睡眼朦胧，眼袋浮现一层厚厚的黑眼圈，缓缓睁开双眼皮，看着自己倒在夜月的怀中，霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕。

踏！踏！！

“怎么回事？”周冬羽穿着一件一字肩吊带雪纺连衣裙，脸上画着淡淡的淡妆，从房间里面走出来。

三人大眼瞪小眼，面面相觑，十分尴尬。

“咳～咳！！”夜月满脸的尴尬，毕竟被人看到，周冬羽和自己在同一个房间，而且还是两个甜美可爱的女生。

“话说…你们怎么会在这里？”夜月首先开口，将古丽那扎和唐艺欣两人，搀扶起来，随即松开手，向后退一步。

“我…我们，我们只是…路过”古丽那扎羞涩不已，低下脑袋，语无伦次。

“不，我们昨天晚上…是梦游，对，就是梦游。”唐艺欣回过神来，灵机一动，随口瞎编。

“梦游？你们怎么不说做白日梦！”周冬羽黛眉微微皱起，一语道破，看着唐艺欣。

梦游？特么当我是白痴啊！

听墙角，就听墙角！

“总之…我们还有通告，先走了。”话音刚落，唐艺歆赶紧拉着古丽那扎，跑了出去，一溜烟没影了。

“借口！纯属借口。”周冬羽狠狠瞪了夜月一样，穿着一双白球鞋，走出房间。

“冬羽，你去哪？不吃早饭啊？”夜月眨了眨眼睛，感到莫名其妙，赶紧追上去。

“我先回房，收拾行李。”周冬羽走到隔壁房间，用房卡打卡门，走了进去。

――

楼下，三楼，中餐厅，冷冷清清。

玻璃柜内，摆放着各式各样的中式点心。

夜月分别要了八笼小笼包.三笼烧麦.三笼虾饺.一笼蟹粉黄.两碗皮蛋芥菜粥.一瓶雀巢罐装咖啡，花费139元。

打包好后，拿着食品袋，走向电梯。

――

叮～！

电梯门从中间像两边打开。

“夜月？”

“那扎？”

两人互相凝视，看着对方，脸上露出尴尬的表情。

“你…要上去？”古丽那扎看着夜月手中，大大小小的食品袋，神色黯淡，眼眶通红，287泛着泪光。

“哦…对。”夜月微微点头，率先走进电梯。

“你呢？那扎？”夜月故意保持一段距离，站在左边角落。

“我…”古丽那扎本来想说，自己要去餐厅，吃点东西，话到嘴边，怎么也说不出口。

“夜月，她…她们…对你好吗？”古丽那扎迟疑一会，抬头凝望着夜月的双眸，犹犹豫豫，欲言又止。

“那扎，你…饿了吗？要不要吃点东西？”夜月沉吟一会，开始转移话题。

“不饿.不饿。”古丽那扎抿了抿嘴唇，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“夜月，你要多注意身体，特别是…腰。”

“要是吵架了，就…打电话给我。”古丽那扎眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“那扎你…怎么啦？别哭啊。”夜月注视着古丽那扎，有些心慌，想要去递上纸巾，双手又拿着东西。

“好了，我先走了，你保重。”

电梯停在六楼，古丽那扎飞快的跑出去，眼角滑落两行清泪。

“那扎！你当心，别摔着…”夜月看着古丽那扎的背影，消失不见，心里空荡荡的。。

第596章什么时候开演唱会？七天之后，歌迷轰动！
 由于版权原因,无法阅读！

第597章百万歌迷蜂拥而至！一票难求！
 由于版权原因,无法阅读！

第598章五万人落泪，请准备好纸巾！

六天的时间，恍然如梦，匆匆而逝。

为了这次的演唱会，张靓影.刘亦非.郑.赵丽影.刘师师.迪丽岚.唐艳.范彬彬.李彬彬，特意坐着飞机，从燕京飞来深城，住进范彬彬五年前在深城，特意购买的一栋花园别墅。

其中，夜月每天背着木吉他，坐着车，去体育中心，和马丽莉找来的乐队，还有三十名舞者，熟悉舞台，进行合声.彩排.伴舞，每天都彩排，最少六个小~时。

服装师和灯光师.道具师，也被马丽莉直接从I-逊总部，调过来。

邓朝和孙莉，在第二天就已经飞到深城，见过_夜月。

寒暄问候几句，两人就拿着，四张前排座位的门票，离开了。

离开之前，孙莉还特意邀请夜月，有时间去明珠市，上她家里做客。

夜月满口答应，亲切的问候嫂子。

――

这几天，有又很多圈内的朋友，飞来深城，像夜月要了演唱会的门票。

其中有.花少团六人，郑佩佩.张凯丽.徐晴.柳涛.李菲儿.华晨宇。

林志苓.小S.胡戈.靳|.王铠.古丽那扎.唐艺欣。

最让夜月费解的是，景田这位大小姐，居然也来了，而且还多要一张门票。

就这样，夜月手中私自扣下来的三十张门票，全部送出去。

――

与此同时，在强大的财力和人脉支持下，斯嘉丽动用费列罗家族的关系网，直接从米国加利福尼亚州空运，一大批音响设备。

其中包括有，八个大型JBL舞台音箱.两台架子鼓.收声麦.耳麦.两架钢琴.JBL入耳式TMG-21W耳机十副，头戴式TMG-81W耳机。

JBL是全球最大的专业扬声器生产商，是真正的音乐发烧友，挚爱的一个品牌。

在世界上鼎鼎有名，享有名气，在米国各个角落，JBL音箱都是佼佼者！

因为体育中心，是四面空旷.四面回声，所以采用全开麦，对于音箱的要求特别高。

这一场的演唱会。

张靓影和夜月，一起合唱《另一个天堂》《小幸运》，这两首歌。

刘亦非作为一名玩票性质的歌手，她对于夜月写的《爱一点》，已经是发过单曲专辑，唱起来不跑调.不走音，也可以进行一次合唱。

合声和彩排，都在井然有序的进行。

新歌的demo，整个乐队，也都熟悉的差不多了。

――

在这六天的时候，又有上千万歌迷，从全国各地，飞来深城。

可惜的是，演唱会的门票，早已经卖光了，一张都不剩！

有的土豪歌迷，想要出两倍，甚至是三倍的价钱，想要高价购买。

居然都没有，一个人愿意卖。

这足以证明夜月，在乐坛的人气和歌迷心中的地位。

――

8月30日，下午五点三十分。华润深城湾体育中心＂春茧＂体育场。

体育中心的大门外，不，应该说是四面八方，到处是黑压压的人群。

里三层，外三层，放眼望去，根本就望不到头。

体育场的不得不派出，一百名安保人员，架设起防护围栏，维持现场的秩序。

当地的派出所，也派出大量的协警.交警，维持街道的交通，疏导车辆。

半个小时后，开始检票，入场。

买到演唱会门票的歌迷和粉丝，兴高采烈的检票，走进体育场，寻找自己的座位。

没有买到票的歌迷，只能站在体育场外面，通过观看LID大屏幕，来感受演唱会。

值得一提的是，这一场演唱会的上座率是100%！

这在整个华语乐坛，基本上不可能的事情。

――

体育场，后台，化妆间内。

夜月身穿一件荧光银色马甲，里穿一件纯白色打底衫，脖子上悬挂着一条十字架项链，下身穿着一条银色喇叭裤，留着一头金属银灰色纹理烫的发型，身后是一名化妆师.一名造型师。

一前一后，对着化妆镜，正在给夜月化妆和造型。

“夜月，这是两副JBL入耳式耳麦。”张靓影脸上画着淡妆，身穿一件浅蓝色雪纺鱼尾裙，右耳戴着一副入耳式耳麦，穿着一双紫色圆头水晶鞋，手里拿着两副未拆封的耳麦，走进化妆台面前。

“靓颖这几天彩排，辛苦你了。”夜月缓缓睁开眼睛，看着张靓影消瘦不少的脸，有些心疼。

“没事，不就是开一场演唱会嘛。”

“想当年，我还开会，世界巡回演唱会。”张靓影凝望着夜月，嘴角带着一抹浅笑。

“现在外面，情况怎么样？人多吗？”夜月一边说，一边拆开包装，从盒子里面，拿出JBL入耳式耳麦，塞入右耳，开始调音。

“刚才我上舞台，站在幕布后面，偷瞄一眼，全是人。”

“上座率很高啊。”张靓影微微点头，抿嘴轻笑，声音甜腻。

“月，上台之前，少喝水，但是也不能不喝。”

“要保持喉咙，有水分。”

“因为你从头到尾，唱下来的话，很累.气息会不稳定。”张靓影看着夜月，开始传授经验。

“没问题，这些问题我懂。”

“好了，我再去看看亦非，她准备的怎么样。”

“对了，还有三十分钟，马上就要上台，好好准备一下。”

“要是想去上厕所，现在就去。”张靓影抬头，看着墙壁上面的挂钟。

――

六点三十分，演唱会现场，无数盏照明灯打开，悠扬欢快从八个大型JBL舞台音箱传出了，乐队老师也准备就绪。

这无疑告诉现在的歌迷，一个信号，夜月首场演唱会，即将要开始。

“现场的朋友们，你们准备好了吗？演唱会马上就要开始！”音箱里面传出DJ的声音。

“我们准备好了！”

“快开始吧，我都等不及了！”

“夜月！夜月！！夜月！！！”

“夜月！夜月！！夜月！！！”

四面八方传来，歌迷的呐喊声，它们手里高举着应援牌，整齐划一，十分响亮。

“下面让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的乐坛小天王――夜月，闪亮登场！”

话音刚落，舞台中间的升降机，缓缓下降，露出一个直径三米的圆洞。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・

八盏照明灯，调转方向，对准舞台中间。

五秒！四秒！三秒！两秒！一秒！

“哈喽～各位亲爱的歌迷朋友们，你们好吗？”夜月身穿一件荧光银色马甲，里穿一件纯白色打底衫，脖子上悬挂着一条十字架项链，下身穿着一条银色喇叭裤，左手拿着无线话筒，从升降机走上舞台。

“夜月！夜月！！夜月！！！”

“夜月！夜月！！夜月！！！”

“夜月，我们爱你！我们会永远支持你！”

“非常感谢，各位歌迷朋友们，能在百忙之中，前来参加我的首场演唱会。”夜月左手拿着话筒，右手按住入耳式耳麦，走到舞台前方，脸上露出亲和力的微笑。

“今天晚上，就会让大家，欣赏到音乐盛宴，听觉盛宴。”夜月嘴角挂着一抹浅笑，看着整个体育场的座位，全部坐满，心里很开心。

“今天我会演唱，我的十首新歌，同样…也是由我自己作词，自己谱曲。”
  .. ........ ...

“下面废话不多说，请准备好纸巾！”

“下面这一首，是一首悲伤的情歌。”

“乐队老师，《老男孩》。”夜月转过身，走到乐队总监面前，吩咐道。

“OK！”

――

随后，抒情而忧伤的曲子，从八个大型JBL舞台音箱传出，传入现场五万名观众的耳朵里。

夜月转过身，左手拿着无线话筒，走到舞台前方，缓缓闭上眼睛，沉浸在前奏之中，耳麦里传来《老男孩》的曲调。

那是我日夜思念深深爱着的人啊

“到底我该如何表达”

“她会接受我吗”

“也许永远都不会跟她说出那句话”

“注定我要浪迹天涯”

“怎么能有牵挂”

“梦想总是遥不可及”

“是不是应该放弃”

第一首歌，第一句话，空灵纯净的嗓音，低沉婉转的曲调，带着淡淡的忧伤，就让现场五万名歌迷，如痴如醉。

纷纷闭上双眼，静静的聆听，聆听着听觉盛宴。

听到副歌的部分，大部分的女歌迷.女粉丝们，心中一阵触动，脑海中浮现一副画面，一个大男孩，默默暗恋着一个女孩。为了梦想，毅然决然的去当一个北漂，去追逐遥不可及的梦想，眼角滑落两行清泪。

这首歌，感人至深，直击灵魂深处，引发人们的共鸣。

可以说，夜月的歌声，唱到五万人的心中，内心深处。

五万人几乎是在同一时间，流下眼泪。

一曲终了，夜月缓缓睁开双眼，看着整个演唱会现场，静悄悄的一片，寂静无声！

“呼…各位歌迷们，你们觉得这首歌怎么样？”夜月眉头微微皱起，左手拿着无线话筒，大声问道。

啪！！啪！！啪！！！

啪！！啪！！啪！！！

啪！！啪！！啪！！！

整个演唱会现场，响起雷鸣般的掌声。

五万名歌迷，缓缓睁开双眼，本能的站起身，自发拍手鼓掌。。

第599章女声再现，惊爆全场，甜甜甜！！！

演唱会的现场，五万多人静静的坐在座位上，举着应援牌，凝望着舞台上深情演唱的夜月，眼眶通红，泛着泪光。

空灵纯净的嗓音，低沉婉转的曲调，带着深沉的忧伤，这是一首会让人心酸的情歌。

“如果你愿意一层一层”

“一层的剥开我的心”

“你会发现你会讶异”

“你是我最压抑最深处的秘密”

“如果你愿意一层一层”

“一层的剥开我的心”

“你会鼻酸你会流泪”

“只要你能听到我看到我的全心全意”

夜月左手拿着无线话筒，入耳式耳麦里传来《洋葱》的曲调，缓缓闭上眼睛，运用天籁之音，直击现场五万歌迷的心灵。

前排VIP座位上。

吴颖和景田，并排而坐，手牵着手，潸然泪下，眼角的泪水，犹如泉涌，把妆都“五二零”哭花了。

“呜呜～这个花心鬼，唱歌这么好听。”景田实在是忍不住，用右手擦拭着眼角，抱怨道。

“小田田，怎么办…我突然发现，我听着他的歌，就会有一种沉重的负罪感。”吴颖转过头，凝望着景田，哽咽着，心里内疚.愧疚，全部涌现出来。

“乖，乖，别哭了。”景田转过身，开始安慰吴颖。

“你长得那么漂亮，天底下男人多了去，何必在乎这个花心大萝卜。”

“不…你不懂，我除了他之外，这辈子…不会喜欢别的男人。”吴颖眼角滑落两行清泪，泪眼婆娑，微微摇头。

“可是，你认为他会原谅你吗？”景田一双美眸泛起雾气，沉吟道。

“我…我从来没有奢求过，他能原谅我。”吴颖微微摇头，泪眼朦胧，轻声说。

“我知道，他有很多个女朋友。这份感情从一开始，就是错的。”

“我想忘了他，我想重新开始，在这一年多里，每到夜晚我躺在床上，闭上眼睛，脑海中总是会浮现他的脸――我忘不掉！”吴颖凝望着景田，右手放在自己的小欧派，沉声说道。

“我为什么想进娱乐圈，为什么要报名，参加《创造101》，就是为了能时刻见到他。”吴颖真情流露。

“能有机会，待在他的身边，跟他道歉，这样我就知足了。”

“你啊…这样做..”景田陷入沉默之中，无言以对。

“小田田，我知道，我的想法很幼稚。”

“但是如果，让我嫁给一个不学无术的纨绔子弟，我宁愿现在就是――死！”吴颖脸上露出倔强的表情。

“人的一生很短暂，既然来到这个世界，就要做自己喜欢的事情。”

“短短百年，都是过眼云烟，到时候谁都是黄土一杯。”

“我不想等我，到头发花白，回忆起年轻的时候，错过了他（夜月），到时追悔莫及。”

“你们觉得，这首《洋葱》好听吗？”突然之间，夜月的声音，从舞台上面传来。

“好听！好听！！好听！！！”

“好听！好听！！耳朵怀孕了！！！”

现场五万多歌迷和粉丝，回过神来，高高举起应援牌，大声尖叫，高声欢呼。

――

舞台上，夜月身穿一件荧光银色马甲，里穿一件纯白色打底衫，脖子上悬挂着一条十字架项链，下身穿着一条银色喇叭裤，左手拿着JBL无线话筒，脸不红，气不喘，看着舞台下五万多名歌迷，嘴角挂着一抹浅笑。

欢呼声！掌声！喝彩声！不绝于耳。

“呼…下面，将演唱我的一首老歌。”夜月嘴角微微上扬，右手压了压JBL入耳式耳麦，视线环顾一圈。

“你们想听那一首？请大声的说出来！”夜月说罢，将手中的JBL无线话筒，对准舞台下方，调节气氛。

顺便能借着这个机会，稍式休息。

“《爱是你我》！！！”

“《破晓》《破晓》！！！！”

《远的要命的爱情》！！”

“《破晓》！《破晓》！！我们要听《破晓》！！”

“《破晓》！！《破晓》！！”

舞台下方，歌迷举起手中的应援牌，撕心裂肺的呐喊。

“呼～那好，我们就听《破晓》，那是我的成名曲。”夜月深吸一口气，左手拿着JBL无线话筒，放到嘴边。

“乐队老师，请放出《破晓》的曲子。”夜月右手压了压入耳式耳麦，通过耳麦，传达命令。

“OK！”乐队总监的声音，通过耳麦，传入耳中。

抒情而悲凉的曲子，从八个大型JBL舞台音箱传出来，传入现场五万名歌迷的耳朵里。

“总会在心底有一丝欢喜，那是在云里雾里～的生机”

“心疼你一个人扛起”

“你却是我最骄傲的珍惜”

夜月运用的口技和大师级唱功，用女人的声音来唱，你不去看舞台的话，根本不知道，还以为是一位女歌手在唱歌. .........

女声来唱《破晓》，更加空灵，更加清脆，犹如天籁，在现场五万多名观众的耳边，久久回响，让它们如痴如醉。

静！一片寂静！舞台下方，安静的让人害怕。

大家都在享受，这个听觉盛宴！

――

一曲终了，雷鸣般的掌声，再度响起，响彻整个体育场，响彻整个体育中心。

包括在场馆外面，苦苦守候的上百万歌迷和粉丝。

他们的守候是值得的，虽然不能进入现场，但是通过LID显示屏，看到里面的景象，自己梦寐以求的歌神。

“好！好听的让人想哭！”

“夜月，我们爱你，我们都哭了！！”

“虽然不能进去，但是这一次，从北方坐飞机过来，值了！真的值了！！”

“太他妈的好听了，俺地娘啊，我一个大老爷们，竟然哭了！！”

――

体育场内，演唱会现场，星光璀璨的舞台上。

“下面给大家带来一首，欢快的甜歌.充满甜蜜的新歌《暖暖》，希望大家喜欢。”夜月一边说，一边用右手按住入耳式耳麦，告知乐队老师。

充满甜蜜温暖的曲调，从八个大型JBL舞台音箱传出来，传入现场五万名歌迷的耳朵里。

“这一首歌，献给所有…支持我，喜欢我的歌迷，希望你们在未来的日子，每一天都是暖暖的。”夜月左手拿着JBL0.8无线话筒，放在嘴边。

“都可以随便的”

“你说的我都愿意去”

“小火车摆动的旋律”

“都可以是真的”

“你说的我都会相信”

“因为我完全信任你”

又是女声，这一次是彻头彻尾的女孩子的声音，清脆婉转，声音甜腻，简直要甜到爆炸！

现场五万多名歌迷，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可思议的表情，本能的站起身，视线凝望着舞台。

要知道，夜月可是一个大男孩，却能唱出这么甜美的嗓音，就像是一个女孩子唱出来的。

惊爆全场！！！

让无数人，目瞪口呆。

特别是林志苓.小S.胡戈.靳|.王铠.古丽那扎.唐艺欣，还有坐在前排的郑佩佩.张凯丽.徐晴.柳涛.李菲儿.华晨宇。。

第600章畅谈姐弟恋，一个眼神 一个心跳！
 由于版权原因,无法阅读！

第601章演唱嘉宾登场，调侃自恋狂！
 由于版权原因,无法阅读！

第602章洗脑神曲，嗨翻全场！
 由于版权原因,无法阅读！

第603章情歌王子，海豚公主！
 由于版权原因,无法阅读！

第604章完美谢幕，纯收益5000万！

夜晚，点点繁星，皎洁的月光，泼洒向大地，凉爽的秋风，带来一丝凉意。

深城，华润深城湾体育中心＂春茧＂体育场。

演唱会现场，五万多名歌迷，挥舞着手中的荧光棒，高声呐喊，海豚公主张靓影。

包括还在体育场外面，苦苦守候的上百万歌迷和粉丝，通过LID大屏幕，看着舞台上，身穿一袭亮眼礼裙的张靓影，兴奋不已，大声尖叫。

“天啊！海豚公主张靓影！！”

“真的是她！真的是她，乐坛小天后！！”

“诶～我为什么买不到票，为什么我有钱，都买不到门票！”

“值了！太值了！这一次飞来深城！”

――

演唱会现场，八盏照明灯，调转方向，对准舞台中间。

“哈喽～深城的朋友们，你们好吗！”张靓影脸上画着淡妆，身穿一件浅蓝色雪纺鱼尾裙，右耳戴着一副入耳式耳麦，穿着一双紫色“二八七”圆头水晶鞋，一头波浪卷发垂落在左肩，仙气十足，站在升降机上面，缓缓升上舞台。

“张靓影！！张靓影！！张靓影！！”

“张靓影！！张靓影！！张靓影！！”

“张靓影！！张靓影！！张靓影！！”

“很高兴，这一次，能来到深城，参加夜月的演唱会。”张靓影左手拿着JBL无线话筒，放在嘴边，脸上露出甜美的微笑。

“说起夜月，我和他相识在两年前，那个时候他…刚刚出道。”张靓影缓缓转过身，一双美眸含情脉脉，注视着夜月，唇角挂着一抹浅笑。

“他虽然很年轻，但是…他是一个很有才华的大男孩，他是一个音乐鬼才！”

“我们时常会出来，交流音乐，讨论…作词和谱曲。”张靓影的视线，一直没有离开夜月眼睛，深思熟虑，缓缓叙述。

“他年纪轻轻，却取得这样的成绩。”

“但是，他却遭到很多误解和争议。”张靓影深吸一口气，唇角微微上翘，沉声说出口。

“也许有人会说，夜月，他是被背后的经纪公司力捧。”

“才刚出道，就能演男一号，就能出单曲专辑。”

“我觉得，这些人全是羡慕和嫉妒。”张靓影视线环顾一圈，看着舞台下方，五万多名观众，毫不避讳的说。

“可是，我想说的是，你们谁又能知道，夜月他为此付出的努力和艰辛。”

“我们经常会…通电话，有一次我在凌晨3点，打电话给他，他刚刚拍完一天的戏份。”张靓影深吸一口气，半真半假的说。

“他经常跟我开玩笑，说…自己现在还年轻，想去拼搏，想去奋斗。虽然每天，才能睡4个小时。但他觉得…很充实。”张靓影说到这里，下意识的看了夜月一眼，半真半假，欲盖弥彰的说。

“一工作起来，往往就是六个多月。”

靓影这丫头，真是皮…

夜月听到这句话，相视一笑。

嘶～！

演唱会现场，五万多名观众，包括体育场外面上百万的歌迷，听到张靓影的这句话，不由得倒吸一口凉气！

一天二十四个小时，才睡四个小时。话句话来说，有二十个小时，是在工作状态。

拼！太拼了！

张靓影今晚这么做，是经过深思熟虑之后，才做出的决定。

她想通过演唱会，向外界传递一个信息，那就是夜月工作很拼！

在加上她今天，半真半假的引诱，到时候，两人在一起被拍到时候，就会被误以为是在讨论音乐。

――

“其实，这很正常。”夜月嘴角微微上扬，露出亲和力的笑容，左手拿着话筒，放在嘴边，看着舞台下方。

“一个人的一生，总要受到挫折和坎坷。”

“不经历风雨，怎么能见到彩虹。”

“我始终坚信，另一个天堂，就在不远的彼岸。”夜月语气缓慢，脸上露出阳光般的微笑，一语双关。

“下面有我和夜月，为大家带来一首《另一个天堂》”张靓影默契十足，脸上露出甜美的笑容，看着舞台下方。

“乐队老师，放音乐。”

八个大型JBL舞台音响，释放出悠扬轻快的曲子，传入现场五万多名歌迷的耳中。

――

“是你带我找到另一个天堂，远比想想总更美”

张靓影主动牵起夜月的手，脸上相视一笑，脸上流露出幸福的笑容，深情合唱。

……求鲜花…

一曲终了，五万多名歌迷，静静的坐在椅子上，如痴如醉，沉浸其中，无法自拔。

这个时候，时间来到20：03分，整场演唱会，已经过去三分之二。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！！

雷鸣般的掌声，再度响起。

――

舞台上，八盏照明灯，照射到夜月的身上。

“今天，真的很开心，靓影姐，能在百忙之中来到深城，参加我的演唱会。”

“我想问，你们觉得今晚的演唱会，听的开不开心？”说完，夜月将手中的无线话筒，指向舞台下方。

“开心！！！！！！！！！！”五万多歌迷，异口同声的呐喊道. .........

“那你们还想我开演唱会吗？”夜月嘴角微微上扬，开始皮一皮，骚操作。

“想！！！！！！！！！！！”

“哈哈～我没时间。”夜月收回话筒，放在嘴边。

“这不是开玩笑，是真的没时间，档期很满，要忙着拍戏。”

“所以，这是两年之内，唯一一场演唱会！”夜月左手拿着JBL无线话筒，右手伸出食指，面色郑重。

“好了，时间不早了，下面由我和靓影姐，一同合唱一首，非常励志的歌曲。”

“我们每一个人都很普通，都很平凡，也都很渺小。”

“我也希望，在今后的日子里，每一个平凡的普通人，都能有属于自己的――《平凡之路》”夜月临时起意，改变计划，看着张靓影。

“对，祝愿每一位，平凡的普通人，能找到属于自己的幸福。”张靓影配合默契，毫不怯场。

要知道，张靓影可是专业的一线歌手，乐坛小天后。

现场合唱一首歌，当然是轻而易举。

――

时间到了，晚上21点，最后一首《远得要命爱情》唱完之后。

“好了，今天的演唱会，到此结束。”

“很感谢，各位歌迷朋友，能在百忙之中，来到深城，参加我的首场演唱会。”夜月深吸一口气，右手拿着无线话筒，朝着舞台下面，深深的鞠了一躬。

五万多名歌迷，眼眶通红，布满泪痕，依依不舍。

“夜月，你要加油！你要保重身体！！”

“夜月，一定要出新专辑，我们一4.4定会去买！！”

“夜月，我们又永远支持你！！！”

带着不舍，带着遗憾，歌迷们井然有序的离开演唱会现场。

――

当天晚上，23：30分。

华语国十大豪宅之一，观澜湖豪宅别墅区。

168栋连栋别墅，主楼，客厅内，真皮沙发上面，众女围坐在一起，看着马丽莉手里的计算器。

啪！啪～！啪～！

“大致上…算出来。”马丽莉看着计算器上面的数字，不由得吓了一跳。

“老公，这一场的演唱会，上座率100%。”

“整个演唱会现场，有54647个座位。”

“票价有所不同，但是如果算均价880元的话。”

“扣除租用体育场的费用，十五万。”

“还有请乐队的费用，剩下的利润是5013.8万左右。”。

第605章那个女人是我吗？发生争吵！
 由于版权原因,无法阅读！

第606章修改剧本，粉丝破七千万！刷爆热搜！
 由于版权原因,无法阅读！

第607章早上…做运动，邀请胡戈。

华语国十大豪宅之一，观澜湖豪宅别墅区。

168栋连栋别墅，主楼，饭厅内。

夜月刚刚洗了个澡，换了一件白色打底衫，外穿一件AdidasNEO紫蓝撞色运动服，头上戴着一个浅棕色发带，右手手腕戴着伯爵机械名表，牵着郑镜男∈郑十指紧扣，走进饭厅。

“叔叔，阿姨，不好意思，刚才…”郑究醋怕砝隼虻母改福面色红润，眼角眉梢间带着淡淡的春意。

“小荆看你面色红润……不会是早上，做那种事吧。”赵丽影左手拿刀，右手拿叉，举止优雅，切了一块牛排，默默地补了一刀。

“不是～不是，我…那个。”郑厩瘟崇澈欤羞到耳根都红了，摆了摆手，慌乱的解释道。

“好了，小荆我们都能理解。”

“年轻啊…就是好啊。”马丽莉右手拿起餐桌上的高脚杯，轻轻摇晃杯中的拉菲，轻轻珉了一口。

“咳～咳！岳父！岳母！让你们久等了。”夜月满脸的尴尬，拉着郑荆坐进自己的座位。

――

早饭吃到一半，岳父放下手中的刀叉，用西餐方巾擦拭着嘴，看着夜月，询问道：“夜月，接下来，你的行程是什么？”

“拍电影？拍390电视剧？还是准备出新专辑？”岳父一连三问。

“老伴，孩子工作忙，我们应该理解。”岳母左手拿刀，右手拿叉，慢悠悠的切下一小块牛排。

“岳父，岳母，新专辑暂时是没有时间出。”夜月沉吟一会，身体前倾，缓缓开口。

“现在第一件事，就是和思莼，还有冬雨，一起去全国各地，各大一二线城市，去宣传电影《七月与安生》。”

“宣传完之后，飞回明珠市，拍摄新的一部电视剧。”

“题材？电视剧的题材？”岳母注视着夜月，询问道。

“是关于一个…米其林的三星厨师，因为朋友被大货车撞撞死，阴差阳错的之下成为朋友，两个女儿的监护人…剧本是我写的。”夜月抬起双手，进行比划，笼统的说了一遍。

“投资方够吗？要不要让…丽莉出钱投资？”岳母沉吟一会，关心道。

“妈！你放心吧，我已经投资了。”

“而且，电视剧中，还要拍摄大量西餐厅后厨的镜头。”

“这家西餐厅，就是我在明珠市开的，那家灰熊西餐厅。”马丽莉唇角微微上扬，脸上露出幸福甜蜜的笑容。

“那就好，等电视剧一播出，还能顺便做宣传。”岳父眼前一亮，点头称赞道。

“对，其实最主要的投资，还是一家西餐厅。”

“因为，有三分之二的镜头，是在这家西餐厅的后厨。”夜月点了点头，用一种充满磁性的嗓音，说道。

“所以，省了很多钱。”

“不错，夜月小小年纪，就学会节俭持家。”岳母点了点头，称赞不已。

“丽莉，好好学学，夜月…不容易啊。”

“每天就大手大脚，买名牌包包.名牌衣服.名牌化妆品…”岳父仿佛开启了话匣子，唠叨个不停，让马丽莉无可奈何。

“……既然结了婚，就要学会勤俭持家，不要铺张浪费。”

“好！爸！我服了你。”马丽莉用双手捂着耳朵，一脸不耐烦的表情。

“你看看～都是你惯坏的。”

“好…都是我的错，老伴，快吃吧。”

――

吃完早饭后，夜月便回到房间，继续修改剧本。

客厅内，胖迪拿着自己的VIVO手机，站在落地玻璃窗面前，左手放在嘴边，小心翼翼的说：“蜜姐，老公看起来…好像是…气消了。”

“那为什么，打他电话，还是关机？”阳蜜脱口而出，追问道。

“蜜姐，你不用担心，这边有我们在。”

“到时候，我们一起劝劝，老公的脾气，你也不是不知道，自尊心很强的。”胖迪压低声量，突然间，一只手拍了拍她的肩膀。

“谁？”胖迪转过头，就看到刘亦非的脸。

“给我吧…我和蜜姐聊聊。”刘亦非伸出右手，看着迪丽岚诺难劬Α

“好…”胖迪想了想，便将手机递给刘亦非。

“喂？蜜(beeb)姐…对对对。”刘亦非点了点头。

“老公昨天晚上…在修改剧本。”

“对，就是那部《好先生》.”

“这样的话，档期错不开。”

“蜜姐，我的意思是…先拍《好先生》，你们工作室那部《翻译官》，往后推迟。”刘亦非想了想，提议道。

“对，因为据我的观察，老公他…挺重视《好先生》的剧本。”

“昨天晚上，一直修改到凌晨两点。”

――

二楼，夜月的房间。

夜月坐在竹藤椅上面，翘着二郎腿，拿着自己的手机，在和大老婆俞飞虹通电话：“飞姐，现在演员基本上已经确定下来。”

“剧本我修改到三分之一，增加了祖儿的戏份。”

“老公，剧中那间西餐厅，你找好地方没有？是准备租？”俞飞虹问道。

“飞姐，这一点你不用担心，丽莉在明珠，就开有一家西餐厅。”夜月嘴角微微上扬，脸上露出宠溺的笑容。

“况且，我也不希望，飞姐你这么辛苦。每一次拍戏，都当导演，负责统筹剧组，大大小小的食物。”

“没事，老公，这是我已经做的。”俞飞虹声音甜腻，安慰道。

“这部戏，麻烦就麻烦在，要出国，还有米国的戏份。”

“时间上，可能会花费久一点。”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“对了，老公，关于男二号江浩坤，你准备邀请那个演员来出演？”俞飞虹话锋一转，询问道。

“老胡吧，胡戈。”夜月想了想，沉声道。

“胡戈？可是…他毕竟是一线男演员？”

“请他的话，给出的片酬，最少要八位数啊。”俞飞虹有些担心，缓缓开口。

“飞姐，你不能这么想。老胡的演技，在圈内绝对是数一数二的。”

“像《伪装者》《琅琊榜》，不仅仅是演技，而且还有颜值。”夜月开导道。

“不过，老公…我认为不太可能。因为，咖位的问题。”

“人家胡戈，接一部电视剧，肯定都是男一号。不可能去演男二号。”

“要不…我们换人吧？”俞飞虹想了想，苦口婆心的劝道。

“这样吧，我先试一下，要是…不行，我们在换人。”夜月深思熟虑之后，还是决定要试一试。

“好吧…那你等一会，回个电话给我。”

――

挂断电话之后，夜月拨通了胡戈的私人电话。

“喂？老胡，是我夜月。”

“哈哈～夜月啊，昨晚的演唱会，唱的很棒。”胡戈笑着称赞道。

“谢谢夸奖，你能来，我就很开心了。”夜月客气的说道。

“对了，你最近有没有档期？”夜月转入正题，问道。

“我？没有…刚刚接下一部电视剧，十天后进入剧组。”胡戈沉吟一会，沉声道。

“那…好吧，本来还想邀请你，合作一次。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“没事，别放在心上。演员…聚少离多，很正常。”胡戈安慰道。。

第608章录制新专辑，墨染的赞美！

“对了，夜月，你这部电视剧，是你写的剧本？”胡戈忽然想起来，追问一句。

“对，我写的剧本，是一部…都市情感剧。”夜月想了想，用一种不确定的语气，回答道。

“嗯…大家都是朋友。你说说看，你们要找…什么样的演~员？”

“只要是，我能帮上忙的，我打电话，帮你们邀请。”胡戈深思熟虑之后，还是决定帮夜月，这个小-忙。

“那多不好意思啊。”夜月脸上露出一丝苦笑。

“没事，主要是…你唱的歌，能让我的耳朵怀孕。”

“真的，我是说真的。”胡戈真诚的说道。

“老胡，谢谢啊。”

“因为剧本是我的，男二号…这个角色设定，是一家大型家族企业的老板。”

“也是就…董事长CEO，属于比较商业化的。”

“当然，最好是三十岁以上，具有成熟.稳重，还需要演技。”

“因为其中，有两场哭戏，都是长镜头。”夜月想了想，说出自己的要求。

“这样啊，我心中倒有一个人选，挺适合的。”胡戈想了想，缓缓开口，沉声道。

“老胡，是谁？”夜月追问道。

“靳|，|哥。”胡戈缓缓开口，吐露出两个字。

“|哥？可是…他有档期吗？”

“他最近不是在拍《欢乐颂》？”夜月眨了眨眼睛，缓缓站起身，推开纱窗，走进小阳台，将全身沐浴在温暖的阳光之下。

“《欢乐颂》我听…涛姐说，已经杀青了。”胡戈沉吟一会，沉声道。

“|哥，好像之前是…话剧的？”夜月用一种不太确定的语气，问道。

“夜月，|哥的演技，挺不错的。”

“我们前几天，还通电话，说…他在欢乐颂里面，饰演一位商业大佬。”

“在《伪装者》中，|哥一个人，要分别扮演，三种不同的角色。”

“老胡，我不是说|哥的演技不行。只是……他刚刚晋升到一线演员。”

“让他在演配角，他愿不愿意？”夜月左手扶着小阳台的栏杆，眺望着下面巨大的花园和喷泉，说出自己的担心。

这就是问题的所在，靳|凭借《伪装者》出色的表现，成功晋升为一线演员。

两个一线的演员，根本不可能一起合作。

因为谁都想做男一号，男主角。

这不仅仅是利益，也关系到自己身后的团队，经纪公司。

“这个…我也不敢打包票。”胡戈沉吟道。

“这样吧，等一会，我打电话，问问他。”

“要是他拒绝…那就在另找别人。”

“好，谢谢你老胡。”

“好，别客气，都是朋友，举手之劳。”随后，胡戈挂断电话。

――

两个小时后，夜月和张靓影，坐着一辆防弹奔驰S600，开车前往，位于深城EMI（百代）唱片分公司，准备在这里，进行录歌，发布新专辑。

深城，福田区，滨河大道545―7号。

深城EMI（百代）唱片分公司的地址，一栋十八层的商业大厦。

两人刚刚下车，戴着古驰太阳镜，背着木吉他，一前一后，走进大厦的旋转玻璃门。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“喂？老胡，对.怎么样？”夜月背着木吉他，从运动裤裤袋里面，拿出自己的OPPOR11，按下接听键。

“抱歉，|哥很委婉的拒绝。”胡戈缓缓开口。

“没事..谢谢啊。”夜月叹了口气，心中有些淡淡的失落。

“那好，你先忙你的，我还有通告。”

“好，拜拜。”夜月微微点头，挂断电话，返回裤袋。

“月，蜜姐刚刚来电话，说已经联系好了EMI（百代）唱片。”张靓影这边，也刚刚放下电话，凝望着夜月，声音甜腻。

“这边的负责人，是一个…女音乐总监，叫做…墨染。”

“好，我们走吧，做电梯上去。”夜月低下头，注视着张靓影，唇角微微上翘，宠溺一笑。

――

电梯内，数字正在不断的攀升。

③

④

⑤

⑥

“对了，老公，你发新专辑，不用拍MV吗？”张靓影摘下脸上的墨镜，插入T的领口，凝望着夜月，声音甜腻。

“不拍，拍了浪费时间。”夜月毫不犹豫，摇了摇头。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

“可是…难道就这样在录音棚里..”张靓影有些不知所措，脸上露出惊讶的表情。

“靓影，昨天晚上的演唱会，你也看到了。”

“大受欢迎，歌迷们的反应，给了我十足的信心。”夜月上前一步，看着近在咫尺的张靓影。

咚！

夜月突然抬起右手，壁咚张靓影，嘴角挂着一抹浅笑，眼神中带着侵略性的目光。

“不…现在还是白天。”张靓影霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，缓缓低下小脑袋，小声的说。

怎么办？老公他…不会想现在…

我是该…推开他？还是…抱紧他？

呀～张靓影，你胡思乱想什么呀，不行的，现在是在电梯里面。
  0

“好了，电梯到了，我们该走咯。”夜月松开手，转身走出电梯。

张靓影的心中，升起淡淡的失落。

――

十楼，深城EMI（百代）唱片分公司，专业录音棚内。

“不拍MV？你们确定？”女音乐总监墨染，站在录音室内，看着夜月和张亮颖，脸上露出诧异的表情。

“对，这一次就是简简单单的录歌，十首歌，全是我自己写的。”夜月点了点头，从左边裤袋中，拿出一张三张A4纸，递给墨染。

“我看看，有《愿得一人心》《告白气球》《我的歌声里》《你那么爱他》《痴心绝对》《暖暖》《洋葱》《学猫叫》《小酒窝》《破晓》”墨染接过A4纸，看了看歌名，脸上露出惊讶的表情。

“对，因为说，这张专辑，主打的是…甜蜜温暖的情歌。”夜月点了点头，看着眼前的女音乐总监。

“非常棒，每一首歌的质量，都是能当主打歌。”墨染点了点头，称赞不已。

“可是…我有一个建议，能不能把《痴心绝对》拿出来，换另一首歌。”

“因为…昨晚的演唱会，我也去听了。”

“这首歌，可以成为金曲，而且放在同一张专辑里面，太…浪费了。”墨染语气委婉，注意措辞。

“这...可以是可以。”

“这样吧，把《小幸运》也收录进去。”夜月深思熟虑之后，看着张靓影，点了点头。。

第609章众女机场送别，要享受生活！
 由于版权原因,无法阅读！

第610章宣传电影，月亮在我心中，夜月永垂不朽！
 由于版权原因,无法阅读！

第611章趁热打铁.新专辑上架，无数人落泪！
 由于版权原因,无法阅读！

第612章广受好评，专辑销量井喷式暴涨！

就在夜月的最新专辑《暖暖》，在9月10号上架销售的时候。

夜月本人也结束宣传电影的行程，带着自己的助理团队，坐着早上8：00的航班，从大理飞往长砂。

他要在长砂，会见何澹商谈第二季《向往的生活》录制地点和录制时间。

就在九号，谈判开始有了松动的迹象，芒果卫视的高层，愿意做出让步。

提高夜月.江梳颖和宋祖儿，三人的录制一季的酬劳！

当然，这还要归功于斯嘉丽，她回到华语国，在听完夜月的演唱会后，从深城飞往燕京，接管费列罗亚太区分公司，成为行政总裁。

第一件事，就用像《创造101》这个节目，进行广告投资，费列罗巧克力，正式成为《创造101》独家冠名赞助商。

第二件事，她派出手下两名外籍副总，带着谈判团队，飞往长砂，前往芒果卫视，商谈第二季《向往的生活》，广告招标。

在商谈十二天后，费列罗出资1910万美元，成为第二季《向往的生活》独家冠名赞助商。

费列罗亚太区公司，对芒果卫视只有一个517要求，国际知名歌手夜月，必须要参加第二季《向往的生活》。

燕京时间，11：39分。

长砂黄花国际机场，T2航站楼。

过往的旅客，人来人往，川流不息。

公共大厅内，LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

尊敬的各位旅客！国航CT2548航班，准备登机。请乘坐国航CT2548航班的旅客，前往A26登机口进行登机！

尊敬的各位旅客！国航CT2548航班，准备登机。请乘坐国航CT2548航班的旅客，前往A26登机口进行登机！

尊敬的各位旅客！国航CT2548航班，准备登机。请乘坐国航CT2548航班的旅客，前往A26登机口进行登机！

这个时候，行李传送带。

夜月带着自己的助理团队，下了飞机，来到这里，准备拿自己托运的行李。
 　(bgfi)　爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“喂？蜜姐，对，我刚下飞机。”夜月脸上戴着黑色墨镜，从AdidasNEO运动服外套口袋中，拿出自己的OPPO手机，接通电话。

“亲爱的，我现在就在T2航站楼，外面的露天停车场。”

“车牌号湘A89654，一辆雪佛兰探路者SUV。还有一辆东风悦达起亚，车牌号湘A75486.。”阳蜜的声音，从手机另一边传来。

“好，我记住了，待会见。”

“待会见，亲爱的～啵！”阳蜜随即挂断电话。

“月哥，你的行李箱。”私人女助理安迪，从行李传送带上面，抬下来夜月的行李箱。

“好，谢谢。对了，你们的呢？”夜月放下自己的OPPO手机，放进裤袋之中。

“出来了，月哥。”女助理妮妮，伸手指向行李传送带。

噗～哧！

行李传送带上面，相继出现四箱行李。

“好了，拿上行李，我们出去，去停车场。”

――

与此同时，随着夜月新专辑《暖暖》的发布，各大乐评人，也派人购买，纷纷试听。

试听之后，文思泉涌，纷纷撰稿，发表评论！

《暖暖》这张专辑，虽然没有MV，但是歌曲的质量很好。特别是主打歌――《暖暖》，让我再次感到惊奇，夜月居然用口技，唱出女声，值得推荐！

黄国伦，流行音乐制作人，知名乐评人。

《暖暖》这张专辑，主打情歌，其中最让人难忘的两首歌，就是《你那么爱他》《痴心绝对》。意境悠远，纯净空灵的嗓音，带着淡淡的忧伤，听完之后，让人久久难忘。这两首歌，绝对能成为金曲！

陈洁明，华语国著名词曲作家，华语国音乐家协会.流行音乐学会副主席。

一首《痴心绝对》道尽人世间的悲欢离合，一首《洋葱》倾诉人世间难以释怀的真爱，一首《我的歌声里》讲述一段凄美的爱情，一首《小酒窝》描绘了恋人之间的甜蜜。

不管是词，还是曲，都是恰到好处，犹如一坛老酒，需要细细品味。

游威，华语金曲奖总策划，国际华语音乐联盟秘书长、资深乐评人。

一首好歌，经过岁月的蹉跎，依然会绽放异彩。一张好的专辑，也需要时间的沉淀。《暖暖》这张专辑，恰如其名，能带给人们温暖。就像歌词中说的，分享热汤，我们两支汤匙一个碗，左心房暖暖的好饱.满。

重磅强推――《你那么爱他》《痴心绝对》！听完这两首歌，我竟然潸然泪下。

科尔沁夫，著名音乐人、词曲创作人、乐评人、华语国流行音乐学会理事。

华语乐坛，需要像夜月这样的音乐鬼才，不同的曲风，不同的风格，他都能完美的驾驭。《暖暖》《你那么爱他》《痴心绝对》，这是他交出的答卷。

才华依旧，可悲.可叹…夜月不是一个纯粹的音乐人！

向雪怀，香江作曲家，作词家协会理事及副主席。

无数知名的乐评人，作曲家，纷纷称赞，夜月的这张新专辑，可以说是广受好评！

正因为受到这么多，知名乐评人的好评，那些原本不是夜月歌迷，或者是喜欢音乐的人，都纷纷走进音像店，掏钱购买《暖暖》。

《暖暖》这张专辑的销量，也呈现井喷式暴涨！

全国一.二线城市，各大街区，大大小小的音像店，刚刚进货的专辑《暖暖》，再度被抢购一空！

这也就造成了一个奇迹！上架销售，还不到一天的时候，专辑销量就已经突破80万张！

这还只是一天！一天的销量！。

第613章我度日如年，吸烟对…孩子不好！
 由于版权原因,无法阅读！

第614章思念是一种病，蘑菇屋的地址？

静！整个房间一片寂静，仿佛一根绣花针掉落，都能清晰的可见！

阳蜜.江梳颖.宋祖儿三女，面面相觑，四目相对，陷入诡异的沉闷之中。

她们想要去安慰，却又不知道，该如何开口。

她们现在都是女人，而且都特么的爱上同一个男人！

郑镜男那椤她们能理解。

每当夜月，去拍戏，不在的日子，她们的心里，总是七上八下。

总是担心…他在剧组，吃得好不好？睡得好不好？

他在剧组，会不会受伤？

听完夜月的话，郑净夯禾起头，凝望着近在咫尺的夜月，眼角的泪珠缓缓向下，滑落而出，抿“五八三”着嘴唇，双手轻微的颤抖，眼神之中满满的哀怨，声音发颤：“我…我也不想，可是不抽烟…我还是忍不住的想你。”

“如果…思念是一种病，那么…我已经病入膏肓。”郑纠嵫燮沛叮真情流露，双手死死的抱着夜月。

“老公…我知道，抽烟对身体不好。可是…我没有办法，我只有用尼古丁去麻痹自己。”郑疽槐咚担一边哭，把妆都哭花了。

“小尽别说了，别说了。”夜月听完她的话，心中满是自责和内疚。

“都是我的错，都是我的错。”夜月一把抱住郑荆紧紧的抱住，想要将她融入自己的身体里。

他是她们的唯一！

而她…却是他的十九份之一！

他却连最简单的陪伴，一起逛街，一起吃饭，他也给不了。

“我真是一个自私鬼，我不该…忽略你，我承认…这段时间，我对你的关心…变少。”夜月眼眶通红，泛着泪光，真情流露。

“没有，老公，我从来不怪你，这是我的选择。”郑疚⑽⒁⊥罚声音发颤，泪珠源源不断，流淌而出，滴落在夜月的运动服上。

“我知道，你是那么的优秀，不可能…只属于我。”

“我也从来没有…奢望，能够独自占有你。”

“我只希望…我郑荆能在你的心中，有那么一点点的位置，起码…证明你还在乎我。”郑具煅首牛泪眼朦胧。

“思念…是一种病，我本来以为爱情，就像镜中花.水中月，那么遥不可及。”

“在对的时间，遇到对的人。我是…幸运的，而是不幸的。”郑净坝镏写着一丝哭腔，脸上露出苦涩的微笑。

“我郑尽只是一个普普通通的女孩，我不想当什么大明星。”

“我不在乎钱，我不在乎世俗偏见的目光，这些东西，我都不在在乎。”

“我只想…能陪在你的身边，和你…一起慢慢变老。”郑舅煽手，双手抓着夜月的右手，按在自己的小欧派上。

啵～！

两人情到深处，深情相拥，开始...准备输出正能量。

.....求鲜花....

卧室外面，客厅内，真皮沙发上。

“呼…终于停了。”江梳颖双手捂着耳朵，脸色红彤彤的，羞到耳根都红了。

“才两个小时…老公也真是…怜香惜玉。”阳蜜头戴一副耳机，耳机线插在笔记本电脑，兴致勃勃的听着音乐，看着江梳颖，意味深长的说。

“还是…蜜姐有远见，让我听MP3。”宋祖儿躺在沙发上，右手拿着一个MP3，戴着耳机，闭上双眼。

“梳颖…你要不要去敲门，试试看。”阳蜜摘下耳机，放在茶几上，抽出一张面纸，递给江梳颖。

“我不去。”江梳颖松开手，坚决不去。

“不是，蜜姐，你…这什么意思？”江梳颖看着阳蜜手中的面纸，有些摸不着头脑。

“回自己的房间，换一条纯棉的…胖次。”阳蜜缓缓站起身，将手中的面纸，塞入江梳颖的手中，从茶几上拿起自己的房卡和手机，走向门口. .........

“？？？”江梳颖看着手中的面纸，眨了眨眼睛，一时半会没有反应过来。

这特么…是什么情况？

胖次是…什么意思？

火星文？

“不是，蜜姐，你这话是什么意思？”江梳颖看着阳蜜，打开门，就在走出去的那一瞬间，大声追问道。

“自己上网查。”阳蜜瞥了江梳颖，淡淡的说，随即走出去，关上门。

嘭～！

门关上了。

“我就不信了，我今天非要查出个子丑寅卯。”江梳颖卯着一股劲，坐到笔记本电脑面前，双手敲打着键盘。

“梳颖姐，我…我也先回房了。”宋祖儿用一种怪异的目光，看着江梳颖。

――

过了一会，江梳颖看着笔记本电脑屏幕上面，脸上露出尴尬的表情。

原来胖次…就是女孩子的贴身衣物。

这特么就…尴尬了！

显然…阳蜜是误会了！

――

第二天，芒果卫视电视台，18层，何宓陌旃室内。

“哈哈～欢迎，夜月快坐。”何2.0甯崭丈习啵看着夜月和阳蜜，脸上露出灿烂的笑容。

“何老师，自从蘑菇屋一别，好久不见啊。”夜月拉开旋转椅，坐了下来，看着何澹热情的问候。

“说真的，我还挺想念何老师和黄老师。”

“何老师，昨天夜月刚刚飞过来。”阳蜜也坐了下来，双手放在扶手上，面带笑容，看着何濉

“我也是，听说你开演唱会了，恭喜啊，我们的情歌王子，实至名归。”何迥米抛约旱乃杯，打了一杯温水，笑着赞美道。

“何老师，今天我们来，就是要探讨一下，蘑菇屋的地址？”。

第615章我读书少，你不要骗我！一口价5800万？

芒果卫视，何宓陌旃室内。

“我们来，就是要探讨一下，蘑菇屋的地址？”夜月背靠着旋转椅，面色淡然，无喜无悲，一双星空般深邃的双眸，带着一种独特的气质。

“好，你有什么想法？尽管提出来。”何迥米潘杯，坐了下来，看着夜月的眼睛，询问道。

“我的想法…最好是在一个…山清水秀，风景如画的地方。”夜月沉吟一会，缓缓开口，声音充满磁性。

“第二季，不要去北方，最好在南方，江南水乡之地。”

“富春江就不错，景色很美。”夜月回想起，自己和赵丽影，录制《我们相爱吧》，第一站就是在乌镇西栅。

乌镇，正好是地处富春江的南岸！

“说实话，我也是那么想的。”何逦⑽⒌阃罚赞同道。

“说实话，何老师，我们家夜月和芒果卫视，算是很熟悉，综艺首秀，就是在芒果台。”阳蜜右手挽着耳边的发丝，挽到脑后，双腿并拢，抚平裙角。

“《花儿与少年》。19”何逄到这句话，反应过来，脱口而出。

“不过…你们家？”何逵靡恢止忠斓哪抗猓打量着阳蜜，抓住语病。

“咳～咳！何老师，你不要误会，我和蜜姐，只是正常的老板与经纪人...啊。”夜月说到一半，突然感觉到自己腰间的软肉，被狠狠掐了一下。

“何老师，夜月是我慧眼识珠，也是我主动要签下来的。他毕竟年纪还小，还是是个孩子，生活上需要人照顾。”阳蜜收回手，脸上露出甜甜的微笑，欲盖弥彰的说。

呵呵，照顾？还是生活上？

我读书少，你不要骗我。

越解释，越让何寰醯茫夜月是在掩饰什么！

不过，这是它们之间的事情。

何逡膊皇悄侵郑爱多管闲事的人。

――

“对了，何老师，这一季的《向往的生活》录制完没有？”阳蜜眨了眨修长的眼睫毛，开始转移话题。

“还没有，因为…黄老师要去拍戏，当导演。”何逦⑽⒁⊥罚摊开双手，叹了口气。

“而我，台里还有别的通告。要知道，要准备中秋节了。”

“芒果台，要举办一场，中秋晚会，庆贺中秋。”

“到时候，我来主持。每天都是从早忙到晚！”何甯锌万千，感叹道。

“何老师，真是辛苦了。”阳蜜微微点头，恭维道。

“对了，何老师，那个…缺心眼的大华呢？”夜月双手放在扶手上，看着何濉

“缺心眼？哈哈～形容的恰当。”何逄到这句话，脸上露出开心的笑容。

“大华，现在也在台里，准备在中秋晚会上，出节目。”

“怎么？你想要见他？”何迳焓忠乖拢随口问道。

“不不不，大华…得确很可爱，不过…下一季。”夜月摇了摇头，沉吟一会，缓缓开口，欲言又止。

“你是说…下一季想让他走？”何逭Ａ苏Ｑ劬Γ拿起水杯，喝了一口水，试探道。

何逅淙豢瓷先ツ昵幔但是毕竟是四十多岁的人，在综艺界混了二十多年，察言观色那是最基本的。

“何老师，不是我...想不想的问题，而是…大华的内心。”夜月嘴角微微上扬，右手食指指向自己的心口，意味深长的说。

“自古以来，凡是能成就大事业的人。他们的内心，往往是坚韧无比。”

“受到一点点的挫折，就开始想要放弃，想要退缩。这样的人，是成就不了一番事业的。”夜月微微一笑，面色淡然，拥有着超乎常人成熟的气质。

“人的一生，很短暂。而现在的年轻人，比较浮躁，都想要去表现自己。”夜月摊开双手，注视着何澹语气委婉，

仿佛在暗示什么。

夜月其实，就是在暗示，刘先华的心态不行。

“⊙⌒⊙”何逵靡恢植镆斓哪抗猓直视着夜月。

年轻人？

麻痹！好像…你也才十九岁？

我读书少，你不要骗我！

“有一个道理，我在很小的时候，我就明白。”

“一个人的一生，有三件事无法选择。第一就是父母，第二就是贫穷，第三就是疾病。”夜月一边叙述，一边伸出三根手指。

好精辟的哲理！

不过…这真的是从一个十九岁的少年口中，说出来的？

天才？鬼才？妖孽？

“夜月，你…太成熟了。完全不像是，一个十九岁的少年，到像是一个，四十九岁的中年人。”何迓慢悠，凝视着夜月的双眸，缓缓开口。

“……”夜月听完这话，一脸怪异的表情。

你这是在夸我？还是在损我？

特么什么叫做…四十九岁的中年人？

这不是在拐弯抹角的讽刺我，是一个小狐狸！

我有一句玛麦比的，不知当讲不当讲。

阳蜜听完何宓幕埃心中很是赞同。

我老公，不仅仅心智成熟，而且身体彪悍如虎！

一夜…七次，那是杠杠的！

没有什么不愿意的，只有不可以的。

――

过了一会，玩笑之后，回归正题。

“何老师，今天我们来呢，就是想…商量一下，夜月加盟下一季的…通告费。”阳883蜜面色严肃，身体前倾，双手放在办公桌上。

“蜜蜜，谈了这么久…我们台里的诚意，你应该是知道的。”何迥闷鹚杯，喝了一口水。

“录制一季，五千万，在综艺节目来说，已经是天价了。”

“要知道，很多一线明星，都很难有这个价格。”何宄烈饕换幔缓缓开口，沉声道。

“何老师，有一个消息，你还不知道。”阳蜜嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

“什么消息？”何逍闹泻鋈簧起一种不祥的预感。

“遮江卫视，跑男节目组，正式发出邀请，邀请夜月，加盟下一季的跑男，成为新任队长。”阳蜜语气缓慢，嘴角挂着一抹浅笑。

“什么！你答应了？”何迕纪方糁澹下意识的看着夜月。

“对，何老师，我答应了。”夜月点了点头，面色淡然。

“不是…你什么时候上跑男的？遮江卫视给多少钱？”何迤炔患按追问道。

“何老师，别那么上火，伤肝。”夜月淡淡的，安慰一句。

“何老师，一口价5800万！”阳蜜冷不丁的说了一句，看着何濉

“要是同意，我们立马签下合同，加盟下一季《向往的生活》。”。

第616章商业谈判，芒果台让步，天价合同！
 由于版权原因,无法阅读！

第617章舒唱来电，粉丝屠版！！！

“按照合同上的约定，我们芒果卫视，有权使用夜月.江梳颖.宋组儿的肖像权。”

“而且，也会在今天下午，在节目官方微博上，发布消息。”

“像社会各界通告，三人正式加盟《向往的生活》第二季，成为常驻嘉宾。”芒果台的台长，放下手中的帕克钢笔，看着阳蜜，沉声道。

“当然，我们也很荣幸，能够加盟《向往的生活》，也衷心的希望，这个节目收视长虹。”阳蜜微微点头，说着客套话。

“合作愉快！”芒果台台长站起身，伸出右手，看着阳蜜的眼睛。

“合作愉快！”阳蜜脸上露出公式化的笑容，伸出左手，轻轻触碰。

随后，阳蜜和夜月，带着江梳颖.宋祖儿，以及四名女助理，一名保镖，一名司机，走出会议室。

乘坐电梯，下楼，来到地下负一层。

走进地下停车场，一名司机，一名女助理，拿着车钥匙，先去开车。

众人站在电梯间内，闲聊起来。

“月哥哥，谢谢你。”宋祖儿身穿一条柠檬黄卡通连衣裙，梳着一个哪吒头，露出雪白的颈脖，两条性感的锁骨，左手拿着一个香奈儿女士镶嵌水晶银饰包包

“不用，祖儿，应该的。”夜月唇角微微上翘，露出亲和力的微笑。

“回去之后，你让梳颖姐…给你配女助理和女经纪人。”夜月想了想，下意识的将目光，对准江梳颖。

“女经纪人？我记得…祖儿的经纪人，不是阿姨吗？”江梳颖若有所思，用一种怪异的目光，看着夜月。 930 

“咳～咳，忘了。”夜月的脸上，露出尴尬的笑容。

我还在寻找一个依靠和一个拥抱！！

谁替我祈祷替我烦恼为我生气为我闹！！

“喂？表姐，我…我现在在芒果台。”宋祖儿听到音乐铃声响起，从自己的女士包包中，掏出手机，按下接通键，放在耳边。

“祖儿，听舅妈说…你现在搬出来，还签约一家工作室？”舒唱甜美的声音，传来宋组儿的耳中。

“呃…对，刚刚签约不久，老板对我很照顾。”宋祖儿说到这里，下意识的看着夜月，开始注意措辞。

“你们老板是谁？在圈内有名气吗？不会是空壳公司？”舒唱连续三问，追问道。

“祖儿，你要当心啊，现在很多中年大腹便便的老板，都是喜欢骗财骗色。”舒唱一口气，把话说完，劝说道。

“呃…这个，表姐，你怎么有时间关心起我来了？”宋祖儿面色怪异，抬起头凝视着夜月，心中陷入犹豫。

“祖儿，你变了…我虽然忙着拍戏，疏于对你的关心。”舒唱沉吟一会，缓缓开口。

“表姐，我现在很好，你放心吧。”

“我还有事，我先挂了”宋祖儿想要挂断电话。

“等等，别挂！你敢挂，我就告诉舅妈！”舒唱强行打断，大声喊道。

“表姐，我已经十八岁了，不是小孩子了。”宋祖儿深吸一口气，走到夜月的面前，本能的想要寻找一个依靠。

“祖儿，你告诉我，你老板到底是谁？有没有人脉？”

“不会是那种，挂着羊头卖狗肉的公司？”舒唱浓浓的关怀，在舒唱的眼中，宋祖儿还是一个小女孩。

要是她知道，自己的表妹，早已经失去第一次。

她一定会，给夜月一巴掌！、

…..求鲜花…..

“祖儿，给我吧，我来解释。”江梳颖唇角微微上扬，伸出手，笑着示意道。

“嗯，这是我表姐，舒唱。”宋祖儿微微点头，深思熟虑之后，将手机递给江梳颖。

“哈喽～你好，舒唱姐，我是江梳颖。”江梳颖拿着宋祖儿的手机，热情的打了一个招呼。

“江梳颖？祖儿…是签在你的工作室？”舒唱冰雪聪明，大胆的猜测道。

“对，没错。”江梳颖大大方方的承认。

“梳颖…你别怪我说话难听啊。”

“你自己开工作室，资源都不够用，怎么能轮到祖儿？”舒唱沉吟一会，缓缓开口，沉声问道。

“舒唱姐，虽然我们素未蒙面，但是…关于祖儿的演艺之路，请你放心。”

“我们工作室，会有很多好的资源。”

“而且，我们的资金雄厚，不缺戏拍。”江梳颖用左手，轻抚宋祖儿的哪吒头，脸上露出甜美的微笑，柔声道。

滋～滋！

两辆SUV，一前一后，开了过来。

“祖儿，先上车。”夜月看着宋祖儿，亲手打开后座车门，示意道。

“好的，月哥哥。”

――

“喂喂！！刚才我听到，祖儿叫…月哥哥？”

“这个男人是谁？为什么祖儿叫的这么亲密？”舒唱隐隐约约在电话中，听到宋祖儿的声音，有些担心。

“唱姐，他是我的合伙人――夜月。”江梳颖看着宋祖儿，坐上SUV，红唇轻启，缓缓开口。

“夜月？现在那个大红大紫的(cafb)夜月？”舒唱惊讶的追问道。

“没错，这家工作室，就是他和我一起，合伙开的。”江梳颖点了点头，大大方方的承认。

“所以，唱姐，你不用担心。我想凭借夜月，在圈内的人脉，和他编剧的身份，祖儿…不愁没有戏拍。”

“好了，唱姐，我们还有事，先挂了。”江梳颖向前走，挂断电话，坐进车内。

“梳颖姐，我表姐…没有为难你吧？”宋祖儿一双圆溜溜的大眼睛，凝望着江梳颖，有些紧张。

“没事，祖儿，你表姐也是关心你，我能理解。”江梳颖挪动屁股，做到中间，让阳蜜坐进来。

――

随后，两辆SUV，开着车头灯，加速，驶出地下停车场，离开芒果卫视电视台。

市区，主干道，一条十字路口，一名交警正在疏导交通。

两辆SUV压着斑马线，正在等红灯。

第一辆车，车内。

夜月坐在后座，看着车窗外，过往的行人和排成长龙的小轿车，心中感慨。

长砂…真他娘的堵。

大城市就是这样，人多.车多。

堵车，简直就是家常便饭！

“月哥，月哥，你快登录你的微博。”私人女助理安迪，双手拿着手机，冷不丁的大喊大叫。

“安迪，你能不能稍稍安静一会？”

“老是一惊一乍的。”夜月转过脑袋，看着安迪，抱怨道。

“月哥，蜜姐的微博，被你的粉丝屠版了！”安迪一口气把话说完，语出惊人的说。

“什么！！我看看？”夜月听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“拿过来，我看看，怎么回事？”夜月伸手，抢过安迪的手机，屏幕上面，正是阳蜜的官方微博。

向下一滑，看着下面的主题和帖子。

夜月嘴角不由得抽搐两下，一脸怪异的表情。

因为阳蜜的微博下面，一整个页面的发帖者，全是为自己抱不平的官方粉丝们。

“月亮”们，纷纷发帖，表示不满，控诉阳蜜。

“夜月，太可怜了。被这样压榨！一边拍戏，还要出专辑，还要拍广告，现在居然还要去加盟综艺！”

转发25万，评论18万条，点赞39万。

“我们的爱豆，一天工作20个小时。这么辛勤的工作，还要被工作室安排，加盟《向往的生活》，成为常住嘉宾？这简直就是把我们的爱豆，当成摇钱树啊！”

转发38万，评论52万条，点赞21万。

“阳蜜算什么好老板，心里只想着钱！钱！钱！夜月现在大红大紫，就让他去加盟综艺，去捞钱！那戏还拍不拍？专辑还出不出？”

转发78万，评论68万条，点赞77万。

“阳蜜现在倒是很少拍戏，自己休息。因为她有一个摇钱树，那就是我们家的爱豆！我们家爱豆，才出道两年，就被拼命的压榨，拼命的为她赚钱！一年就接下五部戏！五部戏！！这简直就是娱乐圈的劳模啊！！！”

转发80万，评论89万条，点赞62万。

“阳蜜就是一个吸血鬼女老板！把我们的夜月，当成一只会下蛋的金鸡啊！！！”

转发102万，评论125万条，点赞87万。

“夜月还是个孩子，还那么单纯，就被这样压榨，连我这样的路人，都看不过去！”

转发12万，评论24万条，点赞14万。。

第618章阳蜜深陷“屠版”门！试戏《人民的名义》？
 由于版权原因,无法阅读！

第619章深夜逛街，绯闻满天飞！
 由于版权原因,无法阅读！

第620章人设崩塌？谣言止于智者！
 由于版权原因,无法阅读！

第621章shut up! 这就是道德绑架！！！
 由于版权原因,无法阅读！

第622章话题女王范彬彬！！！小号怼人，火力全开！
 由于版权原因,无法阅读！

第623章双白金唱片！！！
 由于版权原因,无法阅读！

第624章狂赚1.4亿！！！斯嘉丽突然现身。
 由于版权原因,无法阅读！

第625章有钱难买早知道！！！
 由于版权原因,无法阅读！

第626章签约加盟跑男，让我去参加奥运会？

阳蜜走进卧室之后，故意关上门，却露出一条缝隙，整个人站在门后，进行偷听。

客厅内，夜月和斯嘉丽，面对面，相视一笑，仿佛一切尽在不言中。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你我和，在患难之中不变的承诺！！

“斯嘉丽，不好意思，我接个电话。”夜月缓缓站起身，伸手拿起玻璃茶几上的OPPO手机。

“没事，你这个大明星，肯定很多通告和朋友，我能理解。”斯嘉丽唇角微微上翘，甜甜一笑，说着一口流利的普通话。

“那边有一个吧台，小型冰柜里面有果汁.鸡尾酒。”夜月微微点头，伸手示意，走出沙发，走到落地玻璃窗面前。

“喂？你这个贱人贺，有什么事吗？”夜月眺望着落地玻璃窗外的风景，笑着调侃道。

“月哥，我们的好队长，你晚上有没有空，一起出来聚聚，我们现在在KTV唱歌。”陈贺特殊的贱笑，传入耳中。

“贺贺，你知道我哪里？就约我出来？”夜月嘴角微微上扬，笑着问道。

“月哥，你不是住在燕京的吗？我和铠铠，刚好来燕京参加一个商业活动。”陈贺脱口而出，问道。

“我现在不在燕京。”夜月微微一笑，笑道。

“不在燕京？那你在我，明珠市.金陵市.杭城？”陈贺一连三问。

“我现在在杭城。好了，你们慢慢玩，告诉铠铠，要注意身体，到时候…小猎豹跑不动了，你就背他吧。”夜月唇角微微上翘，笑着挤兑道。

“？？？”陈贺的嘴角不由得抽搐一下。

我有一句马麦比，不知当讲不当讲！

“反正…你们也是十年的阑尾兄弟。到时候，两人一起切（阑尾），多般配啊。”夜月默默地说了一句，补刀道。

“？？？”陈贺的嘴角不由得抽了抽，脸上露出哭笑不得的表情。

麻痹！这特么是什么队长？

也太损了，太皮了！

这特么比我…还要贱。

“月哥，对了…超哥，已经发了微博々¨。”

“你什么时候签约，现在跑男的粉丝们，听说你要加盟，已经迫不及待了。”陈贺开始转移话题，询问道。

“应该是明天吧，明天我和蜜姐，去遮江卫视。”话音刚落，夜月就感觉一阵淡淡的百合芳香，传入鼻孔，一双冰肌玉骨的玉手，从后面环抱着自己。

斯嘉丽？这…她为什么？

夜月心头一颤，有些紧张，他不明白，斯嘉丽怎么啦？

要知道，阳蜜还在卧室呢。

“好了，贺贺，我还有事，我还要写剧本，先挂了。”

随即，夜月赶紧挂断电话。

――

静！一片寂静，仿佛一根绣花针掉落，都能清晰可见！

“月，就这样…别说话。”斯嘉丽薄如蝉翼的红唇，微微张开，压低声量，用一种仅能两人听见的声量。

“嗯…”夜月右手拿着手机，微微点头，眺望着天边的火烧云，橙色和蓝色，互相融合，落日的余辉，泼洒在大地之上，带来一丝金色的曙光。

夜月心情，有些紧张，生怕阳蜜，会突然开门走出来。

他却不知道，阳蜜久久没有听到说话声，便开始走到床边，拉出床头柜，从里面拿出自己的手机。

开机，输入密码！

点击通讯录，拨打一个号码。

“喂，梳颖，你过来一趟，对.我的房间。”阳蜜说罢，便挂断电话。

――

“好了，我就住在，你房间对面，很晚了，早点休息。”斯嘉丽松开手，整理刘海和发型，向后退了一步，抿嘴轻笑。

“那好，反正，我们还要在杭城，待上几天。”夜月不由得松了个口气。

“别忘了，我们之间的约定。”斯嘉丽唇角微微上翘，说罢便转过身，向外走去。

――

第二天，阳蜜陪同着夜月，坐着一辆租来的奔驰商务车，驱车前往遮江电视台，事先已经联系好，《奔跑吧兄弟》总监制余杭英。

到了电视台，下车，坐电梯上去。

走出电梯，两人一前一后，在一名编导的带领下，走到余杭英的办公室。

敲门，开门，进去。

“你好啊，夜月，初次见面，我是跑男的总监制，余杭英。”一名身穿黑色职业套装的女金领，看着夜月，不由得眼前一亮。

“你好，余总监。今天我和蜜姐过来，就是为了签约的事情。”夜月微微点头，伸手指向阳蜜，沉声道。

“对，余总监，你和我都是大忙人。”

“既然价钱已经谈妥，那是不是…该让我们看看合同？”阳蜜微微点头，脸上露出公式化的笑容。

“好，我就喜欢，快人快语。”

“圈内都传，阳蜜工作，雷厉风行，从不拖泥带水，今日一见，名不虚传啊。”余杭英微微点头，笑着称赞一句，随即拿起办公桌上面的电话，拨打一个号码。

“．¨喂？小李，把新一任跑男的队长合同，拿到我办公室。”

“对，就是夜月。”余杭英下意识的看了夜月一眼，沉声道。

――

半个小时后，办公室内。

唰～唰～唰！

阳蜜和余杭英，分别在合同的最后一页，甲乙双方一栏，用黑色水性笔，写下自己的名字。

合同一式三份，都是正规的合同，没有文字陷阱。

两人交换合同，继续签名。

“好，合作愉快。”

“合作愉快！也恭喜夜月，加盟跑男，成为新任队长。”

“下一季，就看你了。”余杭英放下手中的水性笔，注视着夜月，笑着说道。

“放心吧，我会带领跑男团，把这个节目，做到最好。”夜月点了点头，一脸自信的表情。

咚～咚！！

“请进？”余杭英看着玻璃门外面，有一个人影。

“英姐，这两位是国家田径队的教练，他们看了我们，放出去宣传的(钱得的)短视频，是专门来找夜月的。”一名男编导，身穿西服，带着工作牌，走进房间。

编导口中的短视频，就是夜月在录制跑男的时候，背着女嘉宾，踩在趾压板上，风驰电掣般飞奔的画面。

视频一播出，立刻引起轰动！

要知道，视频中可是一个大操场，标准的田径场，一圈下来400米。

也引起国家田径队的注意。

“你好，你好。”

“夜月，我们终于见到你了，我是国家田径队总教练XXX，我是副教练XXX。”

“两位有什么事吗？”夜月看着两位，身穿运动服，脖子上挂着一块牌子，上面写着两人的职称，姓名。

“我们想要邀请你，参加奥运会，参加100米，200米，400米，为国争光！”国家田径队总教练，脸上露出忐忑的表情，看着夜月。

“什么！让我去参加奥运会？”。

第627章婉言回绝。张一讪牵线，萌蠢的杨芷。

什么情况？让我去参加奥运会？

你特么这是在开玩笑吗？

你居然让一个娱乐明星，去搞体育？

你是不是脑子秀逗了？还是那里短路？

余杭英，用一种怪异的目光，看着夜月，仿佛就像是在打量一个怪物。

阳蜜倒是面无表情，镇定自若，因为她心里跟明镜似的。

夜月，肯定不会去参加什么奥运会。

这不是废话吗？三部戏他都是男主角！

去参加奥运会，戏还拍不拍？

――

过了一会，夜月看着国家田径队总教练，深思熟虑之后，缓缓开口：“真的很抱歉，我的兴趣是演戏和唱歌。”

“再说，我现在档期很满，每天都有大量的工作。”

“而且…这边我刚刚和遮江台签约，合同已经签了，如果违约的话…”夜月话说到一半，戛然而止，语气委婉，注意措辞。

“这，你就不再考虑一下，以你的天赋，你的实力，可以超过世界上的田径名将，成为百米飞人。”

“到时候，超越博尔特，成为世界第一。”国家田径队总教练，抬起头看着夜月，苦口婆心的劝道。

“英姐，我记得…违约金好像是一个亿？”夜月眨了眨眼睛，转过头，看着余杭英，问道。

夜月的用意很明显，就像要把遮江台，拖下水073！

到时候，一旦被人曝出去，自己被国家队邀请，却拒绝。

那肯定会有很多水军和黑粉，对自己上纲上线，说自己不爱国。

所以只能找这个借口，已经签约了，一旦违约，要支付巨额的违约金！

“呃…对。”余杭英心领神会，点了点头，走到两位国家田径队教练面前。

“真的很不好意思，两位…来晚一步。”余杭英脸上露出公式化的笑容，态度谦虚，回答道。

“真的…不能想想办法？”国家田径队副教练，看着夜月，脸上露出惋惜的表情。

“除非…国家愿意支付（违约金），真的很抱歉，合同刚刚才签下来。”

“按照…法律上来说，已经生效了。”余杭英微微摇头，脸上露出一丝苦笑，解释道。

“那…这些我们的名片，夜月，要是你什么时候改主意，就打电话给我。”

“国家田径队，随时欢迎你。”国家田径队总教练，将自己的名片，递给夜月。

总教练也知道，让国家支付违约金，这根本就不可能！

所以，只能放弃了。

“好，我会…慎重的考虑。”夜月接过名片，点了点头，微微躬身，谦虚的说。

“那好，我们还有事，先走了。”

“夜月，可惜了，多好的苗子，去参加奥运会，肯定能拿金牌。”

“两位教练，慢走。”夜月伸手示意，微微躬身，目送两位国家队教练离开办公室。

“呼…好啊，夜月，够聪明的。”余杭英松了口气，转过身看着夜月，用一种意味深长的眼神，看着他。

“英姐，别这么，大家都是…互利互惠。”夜月微微一笑，走上前，拿起两份签好的合同。

“对了英姐，你这里…应该有文件袋吧？能否给我一个。”夜月看了看四周。想了想，问道。

“当然…给。”余杭英拉出抽屉，从里面拿出一个崭新的文件袋，递给夜月。

“谢谢，英姐，今天…多亏了你啊。”夜月接过文件袋，将两份合同，放入文件袋中，看着余杭英，意味深长的说道。

“没事，就像你说的那样，互利互惠。”余杭英嘴角挂着一抹浅笑，看着夜月的眼睛，语重心长的说。

她心里也跟明镜似的，刚刚才签下来，就放跑夜月，自己且不是竹篮打水一场空。

所以说…去参加奥运会？

为国争光？这根本就是不可能的事情！

“呵呵，余总监，我们还是事情，先走了。”阳蜜看着余杭英，缓缓开口，告别之后，向外走出去。

“英姐，告辞了。”夜月微微点头，紧随其后，跟在阳蜜的身后。

――

地下停车场，负一层。

两人刚刚走出电梯，电话铃声响起。

“喂？一讪？”夜月从裤袋中，拿出自己的电话，看着来电显示――张一讪。

“月哥，我刚刚到杭城，今晚有时间吗？”

“出来聚一聚，好好喝一杯。”张一讪邀请道。

“今晚？可以啊，正好，我也有事情要找你。”夜月右手拿着手机，放在耳边，想了想答应下来。

他刚刚想起来，《好先生》中，学徒工小蔡，这个角色，可以给张一讪。

合作很多次，也算是熟悉，演技还可以。

“那好(bcac)，等一会，我发给地址给你。”

“晚上七点，不见不散。”张一讪笑着说道。

“好，不见不散。”夜月随即挂断电话。

“晚上出去的时候，记得戴好帽子和口罩。”

“老公，你该去学车了，要不然…老是去搭出租车，太掉身份了。”阳蜜抬起头，凝视着夜月，红唇微微张开。

“蜜姐，太忙了，三部戏，等着我来演。我又没有驾照，万一开车，被交警抓到，那就麻烦了。”夜月摊开双手，一脸无奈的表情。

“老公，总不能，每时每刻都让我们跟着你吧。”阳蜜沉吟一会，缓缓开口。

“蜜姐，先忙着这阵子，等到明年，春节之后，明年我就去靠驾照。”

“老公，不是我逼你，而是你总要去开车的。”

“不可能，每时每刻，都会有助理，在你身边。”阳蜜叹了口气，沉声说道。

“那晚上…这样吧，我让我的女助理，租了一辆车，送你过去。”

“好，没问题，我们走吧，蜜姐。”

――

回到酒店，洗澡，换衣服，戴好明星的三件套，棒球帽.墨镜.口罩，拿好钱包.房卡.手机，和众女说一声地址，随后出门。

坐电梯，下到酒店一楼。

走出酒店大堂，正门口有一辆车，已经停在这里，等会多时。

“月哥，这里。”司机是阳蜜的一名女助理，降下车窗，大声挥手。

“走吧，金浦路，65―2号，科万中餐厅。”夜月打开后座车门，坐进去，看着司机，说出地址。

“OK。”

――

萧山区，金浦路，65―2号，科万中餐厅内，地久天长包厢。

“一讪，来的挺早啊。”夜月在服务员的带领下，来的包厢门口，推开门，走了进来，就看到许久不见的张一讪。

“哟～月哥，快坐，快坐。”张一讪看着夜月，赶紧站起身，跑到夜月的面前，热情的打招呼，一副自来熟的表情。

“服务员，可以点菜了。”

“一讪，就我们两个人，坐这么大的包厢？”夜月看了看四周，包厢内装修豪华，墙壁都是金色的壁纸，一盏巨大的水晶吊灯，垂落而下，中间是一张巨大的八仙桌。

“诶，月哥，这顿饭，我请客，你别客气。”张一讪拍了拍自己的胸口，露出爽朗的笑声。

“好.好，混得不错啊。”夜月也不推辞，毕竟一顿饭而已，花不了多少钱。

――

很快，一桌丰盛的菜肴便全部上齐。

“来，月哥，我敬你一杯。”张一讪举起啤酒杯，敬夜月。

“要不是你的推荐，我也不可能，有这么多好的角色。”张一讪说的是真心话。

“诶，一讪啊，那是你有演技，你凭实力得到的。”夜月微微一笑，举起果汁，看着张一讪。

“诶，月哥，你就别安慰我了。”

“我知道，现在时代变了。”

“现在全是流量明星.小鲜肉，都是看脸的时代。”

“有演技有什么用，要是没有人提携，没有人帮助。我可能…根本无戏可接。”张一讪的脸上，流量出一丝凄凉。

嘭～！

“呼～不好意思，我来晚了，路上堵车。”杨芷气喘吁吁，推开包厢的门，跑了进来。

“杨芷，快坐下，我来给你介绍一下，这位是”张一讪话还没有说完，就被强行打断。

“夜月？你怎么也在？”杨芷看到夜月，一脸萌蠢的表情。。

第628章尴尬的杨芷，互换联系方式。

“你们…你们认识啊？”张一讪听到杨芷的话，看了看夜月，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，在跑男的时候。”张芷走上前，放下自己的双肩背包，拉开椅子，坐了下来。

“一讪，我和杨芷…也只是一面之缘。”夜月身体前倾，双手放在餐桌上，嘴角挂着一抹~浅笑，阳光灿烂。

“那多好啊，省得我-在介绍。”

“来来来，杨芷，今天我请客，你多吃一点，看你这么瘦。”张一讪眼前一亮，伸手示意，颇有北_方爷们的豪爽。

“得了吧，你又不是不知道我。吃太多，会变胖的。”杨芷瞥了一眼夜月，半真半假的说。

“杨芷，别人不了解你，我还不了解你。”

“在拍家有儿女的时候，你分明就是一个小吃货。”

“还是那种，怎么吃也不会变胖的体制。”张一讪毫不犹豫的揭穿道。

“张一讪！你信不信我打你～”杨芷嘟起小嘴，鼓起香腮，举起右手的筷子。

“其实…我倒觉得，杨芷生气时候的样子，挺可爱的。”夜月冷不丁的说了一句。

“夜月～你怎么这么毒舌！”杨芷狠狠的瞪了一眼夜月，挥舞起小拳头，那样子，要多呆萌.有多呆萌。

“我是说真的，这是你的特点。不像那些…千篇一律的网红脸。”

“娱乐圈想要发展好，必须要有自己，独特的特点，能让人记住。”夜月沉吟一会，双手比划，看着杨芷，分析道。

“月哥说的对！”

“来，月哥，我敬你一杯！”张一讪站起身，双手拿着酒杯，敬夜月。

“杨芷，要不是有月哥提携，帮我跟俞导说话，我也不可能，在火起来。”

“得了呗，一讪少喝点酒，等会你不开车啊。”杨芷看了一眼夜月，又将目光，对准张一讪，关心道。

“别喝酒，喝果汁吧。等会开车，被交警一抓，酒驾。”夜月摆了摆手，示意道。

“那好，月哥都这么说，我也就恭敬不如从命了。”张一讪放下手中的酒杯，重新拿了一个杯子，右手拿着果粒橙。

“对了，一讪，最近有档期吗？”夜月看着张一讪，用一种充满磁性的嗓音，询问道。

“有啊，怎么？又有戏要拍？”张一讪放下果粒橙，点了点头，迫不及待地追问道。

“有一部戏，有一个角色，挺适合你的，也算是配角吧，戏份挺多的。”夜月点了点头，沉吟一会，说道。

“什么时候开机？还用去试戏吗？”张一讪继续追问。

“不用试戏，你的演技，我信的过。而且我是编剧，加上副监制，加上主演。”夜月摇了摇头，说道。

“那太好了，跟着月哥，就有戏拍。”张一讪眼前一亮，兴奋不已。

“对了，月哥，剧本什么时候给我？”张一讪想了想，有些按耐不住。

“等一会，你找服务员，拿纸和笔，把你的电子邮箱给我。”

“晚上回去之后，我把属于你角色的剧本，发给你。”夜月想了想，做出决定。

“那好，没问题。我先干为敬！”张一讪双手拿着果汁，仰头喝下，一口气喝完。

“一讪，你真是幸运，凭借《最好的我们》，成功转型。”杨芷慢悠悠的说了一句，语气有些幽怨。

“杨芷，你也可以啊。”张一讪坐了下来，给杨芷使了一记眼色。

“月哥，你看杨芷怎么样？漂亮吧？”

“相貌清纯可爱，童星出身，演技不错，身材也很好…”张一讪说着顺口溜，说的一半，却戛然而止。

“张一讪，你是不是想说，我是“太平公主”啊”杨芷满脸的尴尬，抬起右手，隔空对着张一讪，使出戳眼的手势。

“喂喂喂，这不是我说的，你自己说的。”张一讪抬起双手，脸上露出一丝苦笑。

他忽然有一种感觉，张一讪仿佛成了皮条客，在撮合自己和杨芷？

这特么…是什么情况？

今天先是请我出来吃饭，然后又叫上杨芷。

……求鲜花…

“杨芷，前段时候，听涛姐说，你和她合作拍《欢乐颂》？”夜月右手拿起筷子，夹了一块清蒸鲫鱼，放入碗中，随口一问。

“呃，对，刚刚杀青。”杨芷微微点头，有些羞涩，低下小脑袋。

“其实，本来孔笙导演，是想邀请我，去出演《欢乐颂》中一个角色，不过因为档期问题，而错过了。”

“杨芷，孔笙导演是一位知名大导演，他拍出来的片子，肯定能火。”夜月凝视着杨芷，笑着鼓励道。
  ・ ・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

“到时候，你也能凭借《欢乐颂》，一炮而红，再创事业的巅峰。”

“谢谢，不过…涛姐跟我说起你，说你是一个…很细心，很体贴，很会照顾女生的大男孩。”杨芷有些害羞，时不时偷瞄夜月一眼。

“诶，杨芷，你也25了，老大不小了。”

“月哥多好啊，人长得高大挺拔，英俊潇洒，还会写剧本，还是创作型歌手，音乐鬼才。”张一讪点了点头，掰着手指，符合道。

“对了，杨芷，你明年一月…有没有档期？”夜月沉吟一会，深思熟虑之后，询问道。

“这个不好说，放在现在是刚刚拍完《欢乐颂》，也没有什么事做。”杨芷微微摇头，缓缓开口。
  ........ ..... .......

“那这样吧，我们留一个联系方式。”

“因为我九月底，马上就要进入剧组，出演第一部戏。”

“拍完这一部戏，还有一部戏，马上接着拍。”夜月缓缓伸出两个手指，做出一个V的手势。

“月哥，可以啊，真不愧是当红艺人。”张一讪脸上露出羡慕的表情。

“一讪，两个剧本都是我写的，加上…都有投资方，愿意投资。”

“杨芷，如果你到时候，还有档期的话，那就…过来吧。”

“不用试戏，谈好片酬，直接进剧组。”夜月注视着杨芷，深思熟虑之后，还是卖个人情，给张一讪。

“这…真的吗？”杨芷有些不敢相信，在多问一句。

“当然是真的，我也是看在一讪的面子上。”夜月点了点头，沉声说道。

“杨芷，快谢谢月哥。月哥在圈内，有着金牌编剧的美称。”张一讪脸上露出灿烂的笑容，看着杨芷，出言示意道。

“谢谢啊。”杨芷缓缓抬起头，凝视着夜月，有羞涩的低下脑袋。

“其实…我希望，能和那些有演技的演员，进行合作。”

“我本身也是很讨厌，小鲜肉。”

“不仅没有演技，也不背台词。”

――

酒过三巡，菜过五味。

夜月和张一讪，以及杨芷，互相交换联系方式，离开餐厅。。

第629章余波！众女饿死鬼投胎！

“根据本台记者，前往马来西亚官方进行了解，此次马航mh370失联事情，在8日凌晨2点，40分与管制中心失去联系。”

“此次马航mh370失联，牵动无数华夏儿女的心。”

“马航已经启动救援和联络机制寻找该飞机。失去联络的客机上载有227名乘客（包括两名婴儿）和12名机组人员。”

“其中有154名华语国人，台弯游客一名。”

“我现在所在的位置，正是马来西亚航空公司。”

“时间距离飞机失联，已经超过72个小时，也就是黄金救援时间。马方正府已经派出海上救援队，和海上直升机，进行全力的搜救。”

“另外关于马航mh370航班乘客名“二四零”单，现在已经对外界公布。”

“失联家属，已经全部通知完毕。”

“我国外交部，呼吁家属，保持克制。同时华语国，也在第一时间派出救援队，前往马来西亚，进行搜救。”

“本台记者，贾尼.施华蔻，在吉隆坡的报道。”

55寸液晶电视上面，正在播放遮江卫视的专题新闻。

现在是9月16日，这里是杭城，九溪玫瑰园，38栋别墅，客厅内。

这套别墅，是刘亦非的母亲，送给夜月的婚房。

一直以来，由于工作的原因，一直没有机会。

当得知《七月与安生》的首映礼，将在杭城举办的时候。

两天前，夜月才带着阳蜜.郑.江梳颖.宋祖儿，拿着行李，搬了进来。

而她们的助理团队，仍然住在酒店，换了标准间。

别墅不算大，也才426平方，上下两层，有一间主卧室，四间客房，一个小花园，一个小车库，车库内有一辆路虎揽胜极光。

因为这里，治理位置好，是国家旅游度假区内，距市中心仅8公里，面眺钱塘江。

花卉众多，有牡丹.月季.百合.栀子花.稚菊.茉莉，风景如画，空气清新，含氧量高达71.23%。

……求鲜花……

别墅，客厅内。

“老公，你还在看啊？别看了，一天到晚，就看新闻。”江梳颖身穿一件橙色蕾丝吊带睡衣，脸上敷着面膜，从客房里面走出来，走到电视机前面，挡住夜月的视线。

“好，不看了，现在就关。”夜月脸上露出一丝苦笑，刚刚拿起遥控器，准备关掉的时候。

“本台插播一条最新消息，知名艺人，乐坛鬼才夜月，将正式加盟，下一季《奔跑吧兄弟》。”

“现在我们来连线，前方记者，对跑男团成员的采访。”

电视上，新闻直播间的主持人，刚刚插播一条最新新闻。

“梳颖，我要去接冬雨，你要不要一起去？”阳蜜穿着一条香奈儿黑色收腰鱼尾裙，勾勒出S形身材，脸上戴着黑色墨镜，头戴遮阳帽，手里拿着车钥匙和手机，女士包包。

“蜜姐，思莼什么时候回来？飞机晚点了吗？”江梳颖转过身，一把关掉电视机插座的按钮，断电！

“呵呵…”夜月微微摇头，将遥控器一丢，起身走向厨房。

“路上开车慢点，注意安全。”夜月走到一半，顿时停下脚步，转过头凝视着阳蜜，关心道。

“好，晚上是出去吃？还是在家吃？”阳蜜微微点头，脸上露出甜蜜的笑容，声音甜腻。

“冰箱里面，没有多少菜了，要去超市，采购一轮。”夜月想了想，缓缓开口。

“那好，我打电话，给崔西，让她去买。”

“今晚…就看老公你的手艺了。”阳蜜沉吟一会，嘴角挂着一抹浅笑。

“放心吧，保证…把你们喂的饱饱的。”夜月嘴角微微上翘，一语双关的说。

“讨厌～没个正经，花心大萝卜。”江梳颖啐了一口，霞飞双颊，俏脸绯红。

“梳颖，你看到了…越来越皮。”

“当年，还是一个单纯的大男孩，现在…诶～就是一个毒舌加皮皮虾。”阳蜜搂着江梳颖的腰肢，微微摇头，笑着挤兑道. ......

“蜜姐，你说的很对，他就是一个自恋狂。”

――

当天晚上，夜月亲自下厨，使用神级厨艺，做出色香味俱全的八菜一汤。

让阳蜜.江梳颖.马思莼.周冬羽.宋祖儿.郑荆食指大动，胃口大开。

毫不顾忌自己形象，恶狗扑食，大块大哚，仿佛已经饿死鬼投胎似的。

到最后，夜月只夹了一块鱼肉.一块百合，其他全部被她们抢光。

就连盘子上面的酱汁，都添得一点都不剩。

盘子光的，就像是刚刚清洗过的一样。

“呵呵…你们啊。”夜月看着眼前，八个装菜的盘子，全部光溜溜的，脸上露出哭笑不得的表情。

“嗝～嗝！天啊，太好吃了，这简直就是人间美味。”马思莼放下筷子，背靠着座椅，打了一个饱嗝，脸上露出陶醉到表情。

“老公，你…厨艺大涨啊。”

“我本来还有一些，轻微的厌食症。可是现在…居然全好了，太不可思议了！”郑居沂治孀抛约汗钠鸬男《亲樱嘴角还有一粒米饭。

“不行，我吃了老公做的饭菜，在吃其他的东西，就像是吃猪食一样。”阳蜜打了一个饱嗝，右手轻轻的抚摸，自己的一对大欧派。
  0.4 　　“老公，你厨艺简直比得上，五星级大厨啊。什么都会做，我是越来越离不开你。”宋祖儿本能的咽了口口水，嘴角还有三粒米饭，用一双含情脉脉的眼神，注视着夜月。

“祖儿，是你的胃离不开我？还是你的人离不开我？”夜月唇角微微上翘，用筷子夹了一口饭，意味深长的问。

“老公～你都知道，还问。”宋祖儿霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，娇嗔道。

“老公，我们现在，不仅仅的是心…被你抓住，连我们的胃…也被抓住。”

“我都能想得出来，吃过老公做的菜，在去吃其他的，一点胃口都没有。”周冬羽右手捂着自己的小欧派，脸上露出苦涩的笑容，声音甜腻。。

第630章导师人选，窃听…毫无察觉！

叮～咚！！叮～咚！！叮～咚！！

忽然之间，门铃声响起。

“谁啊？来了。”夜月放下碗筷，站起身向外走去。

“姐妹们，我们来收拾碗筷吧。”马思莼主动站起身，视线环顾一曲，开始收拾碗碟。

“好，我也来帮忙。”郑镜谝桓稣酒鹕恚脸上洋溢着甜蜜的笑容。

“嗯，我们不能当米虫，虽然我不会做菜，但是洗碗还是可以的。”宋祖儿微微点头，也站起身，伸手帮忙。

“我也看看，到底谁来了？”阳蜜缓缓站起身，右手挽起耳边的发丝，举止优雅。

….求鲜花…

“斯嘉丽？你怎么来了？快请进。”夜月打开防盗门，看着门外的斯嘉丽，身后还跟着两名白人女保镖，女保镖金发碧眼，身穿黑色西服，耳朵上带着入耳式耳麦，眼神凌厉。

“呵呵，不欢迎？”斯嘉丽唇角微微上翘，手里拿着一瓶红酒，笑盈盈的反问道。

“欢迎你，我的好朋友，请进。”夜月侧过身，脸上露出阳光般灿烂的笑容，伸手示意道。

“好，今天是我的乔迁之喜，正好顺便过来看看。”斯嘉丽微微点头，带着两名白人女保镖，走进别墅。

“嗨～斯嘉丽，你怎么来了？”阳蜜刚好从客厅，走了出来16，看到斯嘉丽，脸上露出惊讶的表情。

“是…月，打电话告诉我，你们已经搬到这里。”斯嘉丽唇角微微上翘，将锅甩给夜月。

“是吗？”阳蜜用一种怀疑的目光，打量着夜月。

“好了…斯嘉丽是我们的好朋友，我就想…告诉她一声。”夜月顾左右而言他，面带微笑，想要转移话题。

“来，坐吧，我去给你们倒杯水。”夜月赶紧走向厨房。

“蜜蜜，你最近好像瘦了，正好我的车上，带了一些鹿茸。”斯嘉丽嘴角微微上扬，笑容甜蜜，走上前牵着阳蜜的手，亲密无间的走到客厅。

――

厨房内，洗手池的水龙头，哗哗响。

“老公，你们进来了？不用帮忙，洗碗这点事，我们自己来。”

“对啊，老公，今天你辛苦了。”

“老公，你快出去，洗碗都是我们女人的事情。”

夜月刚刚走进厨房，就被众女，围在身边，叽叽喳喳，说个不停。

“不是，斯嘉丽来了，我给她倒杯水。”夜月脸上露出哭笑不得的表情。

“斯嘉丽姐姐？她来了！”郑镜牧成希露出喜悦的表情。

“真的吗？老公。斯嘉丽姐姐在哪？”郑酒炔患按地追问道。

“就在客厅。”

“小荆你慢点…”话音刚落，郑颈惴煽斓呐艹龀房。

“真是的，这丫头。”夜月的脸上露出一丝苦笑。

“来，老公，温水，里面加了一些蜂蜜。”江梳颖十分贤惠的，倒了一杯温水。

“好，梳颖，这些碗筷，先放着吧，我明天收拾，别太累。”夜月接过温水，下意识的关心。

“好了，我的老公，比我妈还罗松。”

――

客厅内，空调开着冷气。

“蜜姐，斯嘉丽呢？”夜月刚刚端着温水，走到沙发，就看到阳蜜一个人，坐在沙发上。

“斯嘉丽她去楼上的洗手间，上厕所。”阳蜜摊开双手，缓缓开口。

“哦，对了，老公，是你打电话，叫斯嘉丽来的？”阳蜜转过身，唇角微微上翘，凝视着夜月。

“对啊，怎么了？”夜月面无表情，微微点头，心中有些紧张，毕竟说了一个善意的谎言。

“老公，你不觉得…你好像有些…过于关心斯嘉丽。”阳蜜沉吟一会，女人的第六感，告诉她这件事，有问题。

“那这不是..礼尚往来嘛。”

“再说了，我们的婚纱照，还是斯嘉丽帮忙的。”

“我的《此情可待》，这张单曲专辑，也斯嘉丽帮忙的。”

“人家真心把我们当成好朋友，她现在来到国内。”

“作为她的朋友，我当然有理由，告诉她，我的住址。”夜月走进沙发，做到阳蜜身边，翘起二郎头，搂着阳蜜的肩膀。

“呵呵…”阳蜜笑而不语。

――

二楼，主卧室。

滋～滋！！流水声。

斯嘉丽站在洗手池面前，开着水龙头，看着玻璃镜。

“大小姐，东西已经…全部安装好。”一名白人女保镖，双手带着白手套，走到斯嘉丽的身边，微微躬身，说着一口流利的意大丽语。

“不会被发现吧？”斯嘉丽双手抱胸，一脸淡漠，用意大丽问道。

“放心，绝对不会。”

“而且，这个东西，是米国全先进的电子设备，防干扰.每隔三个小时，就会自动断电三十分钟。”白人女保镖微微点头，面色严肃。

“那好，把手套处理掉。”斯嘉丽微微点头，一双眼眸中带着一丝期盼，嘴角挂着一抹浅笑。

“是，大小姐。”白人女保镖走到马桶面前，将白手套脱下来，丢进去，按下冲水。

关掉水龙头，关门，恢复原样。

――

当天晚上，华灯初上，客厅内。

“现在我们来聊聊，《创造101》的事情。”斯嘉丽薄如蝉翼的红唇微微张开，带着一丝妩媚，一丝诱人。

“夜月，这个节目，是我们费列罗家族，第一个投资的综艺节目。”

“我想…希望你能担任导师，以此来增加收视率。”斯嘉丽一双美眸，凝望着夜月。

“斯嘉丽，很抱歉…我档期已经满了。”

“我只能担任，女团发起人。也就相当于…一个主持人吧。”夜月翘着二郎腿，微微摇头。

“那导师…你有什么人选？”

“作为一个音乐节目，而且口号还是，打造华夏最强女团。”

“导师的人选，那是慎之又慎。”斯嘉丽微微点头，询问道。

“这么多天，我倒是有几个人选。”

“唱作导师963胡彦兵，舞蹈老师罗智祥.王一波，声乐老师EIIa（陈嘉华），张靓影。”

“再加上我，女团发起人，组成整个导师团。”夜月侃侃而谈，脸上露出自信的笑容。

“那好，既然定下来，那就赶快去联系。”

“这个节目能否成功，就看你的人。”

“也关系到，费列罗巧克力，能不能开阔市场，击败德芙。”斯嘉丽缓缓站起身，凝视着夜月，意味深长的说。

“好了，时间不早了，你们早点休息，我该回去了。”

“斯嘉丽，我送送你吧。”阳蜜站起身，看着斯嘉丽。

“不用了，我不住这。”

――

当天晚上，西湖高尔夫别墅区。

88栋，独栋别墅外面，花园.喷泉.到处是巡逻队白人男保镖。

客厅内，有四名白人女保镖，耳朵上带着无线电耳麦，腰间鼓鼓的，默默地守卫着楼梯和电梯。

三楼主卧室，斯嘉丽身穿一件紫色丝绸睡衣，席梦思大床上，摆放着一台笔记本电脑，电脑屏幕上面，是三条上下起伏的电波。

斯嘉丽带上蓝牙耳机，打开联机，随后耳中传来，阳蜜和夜月的对话。

“老公，今天…你很反常啊。”

“有吗？蜜姐，你在怀疑～啵！”

“啊～讨厌，门还没关”

斯嘉丽霞飞双颊，脸上浮现一抹红晕，脑海中开始脑补，一些画面。。

第631章参加首映礼，因戏生情！

一个晚上，斯嘉丽带着蓝牙耳机，倦缩着身子，躺在床上，听着耳边窃听器，传来的咯吱咯吱声。

讨厌…这都过去多久了？

快六个小时…还不停。

欧唛嘎！又有人加入…梳颖.思莼.。

光是听声音，就让人想入非非。

嗯…讨厌，大色狼.花心大萝卜，娶这么多个老婆！

这一夜，斯嘉丽翻来覆去，睡不着。

她...失眠了。

黑夜过去，黎明到来，天色微微泛起鱼肚白。

“呃…我竟然，听了一个晚上。”斯嘉丽披头散发，双眼浮现血丝，伸手摘下蓝牙耳机，丢在席梦思大床上，眺望着窗帘外，刚刚升起的日出。

“太不可思议了，一个亚洲男人…居然这么强悍。”

咚～咚！！

“大小姐！大小姐！！”房间外，传来一个女人的声音。

“你等一会，我换件衣服。”

――

早上，太阳初升。

餐厅内，斯嘉丽左手拿着叉子，右手拿着刀，正在切着刚刚煎好的惠灵顿牛排。

“大小姐，这是今天所有的报纸，按照您的吩咐，全部都是娱乐版。”一名白人女管家，身穿英式燕尾服，双手带着白手套，手里拿着折叠好的报纸，走进饭厅。

“放着吧，待会我自己会看。”斯嘉丽微微点头，切下一块牛排，放入口中。

“对了，爱丽，你帮我派人，去查一查，阳蜜所在的公司…嘉航传媒。”斯嘉丽想了想，红唇微微张开。

“大小姐，您的意思…是想要收购？”女管家爱丽，微微躬身，试探性的问。

“不…去查它们的法人代表，以及…董事会股东，分别都有谁々～？”斯嘉丽深思熟虑之后，缓缓开口。

“好的，大小姐，我这就派人去查。”

“记住，一定要低调，不要被人发现。”斯嘉丽有提醒一句，沉声道。

“大小姐，您特意吩咐，让我关注华夏男演员，夜月的行程。”

“今天晚上，在帝豪国际大酒店，将要举行电影《七月与安生》的首映礼，届时夜月作为主演，将会参加。”

“好了，我长大了，你去忙吧。”斯嘉丽放下刀叉，挥了挥手，示意道。

“丽莎，帮我备车，今天早上，我要去工业园区，工厂视察。”斯嘉丽拿起餐桌上的高脚杯，轻轻摇晃着杯中的罗曼康迪尼，轻轻珉了一口。

“好的，大小姐。”白人女保镖队长，微微躬身，向外走出去。

――

时间飞逝，很快就来到了晚上。

华灯初上，月色嘹亮，城市里的霓虹灯闪烁。

帝豪国际大酒店，一场盛大的电影首映礼，正在召开。

三楼，大型商务会议厅，足足有两百平米。

此时会议厅内，聚集了来自全国各地的网络媒体，新闻周刊.电视台的记者们。

记者们手里拿着长枪短炮，正在跃跃欲试。

舞台上面，有五张单人沙发，沙发上面分别坐在，三位主演，夜月.马思莼.周冬羽，以及鬼才导演曾国祥，监制陈柯莘。

“请诸位媒体朋友，安静一下。”

“现在我宣布，电影《七月与安生》的首映礼，正式开始。”

“下面有请我们的总监制，知名导演，陈柯莘先生，为我们致辞。”

“大家掌声欢迎！”女主持人，身穿一身蓝色OL职业装，穿着大红色高跟鞋，拿着话筒，缓步走上舞台。

啪！啪！！啪！！

啪！啪！！啪！！掌声响起，舞台下万众瞩目。

“今天是《七月与安生》的首映礼。”陈柯莘右手拿着话筒，坐在沙发上，看着舞台下方，众多媒体，缓缓开口。

“当时我接到这部戏，成为监制，在选角上…和原著作者，产生一点分歧…”

随后陈柯莘，侃侃而谈，发表长篇大论。

夜月面无表情，内心则是昏昏欲睡。

――

“下面轮到记者提问…”

“我是芒果TV的记者，我想请问马思莼……”

“其实，之所以能得到这个角色，都是陈导的欣赏……”

“¨｀ 你好，我是华数传媒的记者，我想采访一下周冬羽……”

“在电影中，我和思莼姐的关系，就是从小认识，两小无猜，青梅竹马……”

“你好，我是娱乐青年报的记者，我想请问曾国祥导演，您为什么会选择，两位年轻女演员，来出演呢？”

“其实，我当时也是思考了很久，既要符合角色的气质，还要有演技……”

终于轮到夜月，被记者提问。

“你好，夜月。我是优库视频的记者，我想请问你，是不是因为这部戏，和马思莼.周冬羽，因戏生情？”

“现在网络上都在传，你移情别恋的消息，请问这是真的吗？”优库记者的问题，问的很尖锐。

来了！终于来了！

“嗯…其实我更希望，大家关注的是，我的作品。而不是…我的感情生活。”夜月右手(赵吗的)拿着无线话筒，放在嘴边，面带微笑，避重就轻的回答。

“那是否如网上，所说的，你和郑.宋祖儿，在暗中交往？”

“咳～咳！！这里是《七月与安生》的首映礼，请不要问，与电影的问题。”曾国祥故意咳嗽两声，打断道。

“那曾导，这是不是剧组，在故意炒作，想要让更多的人，关注这部电影？”优库视频的记者，面色严肃，继续追问道。

“这不是在故意炒作。”

“我已经在微博上说过了。希望大家能用一种…友善的目光，去看待夜月。”马思莼左手拿着话筒，接过话，强行打断道。

“对，其实我们之间…是无话不谈的好朋友。”周冬羽唇角微微上扬，开始避重就轻，既不承认，也不否认。。

第632章《好先生》开拍，夜月抢亲，被打三巴掌！
 由于版权原因,无法阅读！

第633章剧照上热搜！“月哥哥”引起热议！

“夜月，你…没事吧，刚才手劲有点大。”

刚刚拍完这一场戏，李菲儿身穿猓色礼裙，走到夜月的面前，脸上流露出一丝歉意。

“没事，菲儿姐，剧本是我自己写的，我不会放在心上的。”夜月右手拿着一个冰袋，敷着脸，微微摇头。

“你刚才真打是对的，这样才能拍出最好的效果。”

“刚才的那段哭戏，演技很棒。菲儿姐你是一个…好的演员，能体悟到甘敬，这个角色的内心~。”

“那种痛苦.彷徨.绝望。”夜月一边说，一边竖起左手-大拇指。

“夜月，你没事吧？有没有受伤？”阳蜜走了过来，凝望着夜月，脸上露出担心的神情，关怀道。

“蜜姐，真的…不好意思。”李菲儿看着阳蜜，有些拘束，沉吟道。

“我没事，蜜姐。”

“对了，蜜姐，你的剧本，背下来没有？”夜月拿开冰袋，看着阳蜜，问道。

“看了一会，这个角色…戏份不算多，算是客串。”阳蜜右手轻轻的抚摸着，夜月右边脸颊，视线从来没有离开过。

这些天，阳蜜也是闲的无聊，就在家看了看《好先生》的剧本，发现里面有一个女配角的角色，便主动要求，出演这个角色。

也就是好先生心理医生――徐丽，她也是甘敬的好朋友.好闺蜜。

“月！飞姐说，我们要去下一个地方，拍下一场戏。”关筱童身穿蓝色兜帽衫，外穿蓝色牛仔外套，留着一头五颜六色的脏辫造型，跑到夜月面前。

“好，走吧，趁着今天状态好，多拍几场戏。”夜月点了点头，右手拿着冰袋，又敷了起来。

――

月色了赖，万物寂静，皎洁的月光，泼洒在大地之上。

明珠市，东湖路。

这里全长只有474米，标志性的梧桐树和铁栏杆。

现在剧组将要在这里，拍摄陆远和彭佳禾.大闹订婚现场，陆远被江浩坤打伤后，江莱帮陆远，上药贴纱布的这一场戏。

“梳颖，台词背好没有？”夜月左手拿着剧本，看着江梳颖。

“放心吧，我早就背的滚瓜烂熟。”江梳颖身穿一袭火红色的礼服长裙，脸上被化妆师，涂抹着粉底，画上眼线，右手拿着属于自己的剧本。

“灯光师，光线不够，找两块反光板。”

“照明灯，在亮一些，不要太亮，柔和一点。”俞飞虹站在摄影机面前，开始指挥整个剧组，协调机位，清理现场，防止路人闯入镜头。

“好，演员准备，第一百九十八场戏，各就各位。

“摄影机，Action”俞飞虹走回监视器面前，指挥剧组，喊开始。

“嘶～你轻点，疼。”夜月饰演的陆远，坐在铁栏杆边，倒吸一口凉气，咬着牙。

“还疼吗？你啊～偏偏要和我哥打架，好好的一场订婚宴，又被你搞砸了。”江梳颖饰演的江莱，手里拿着一个碘酒和棉签，铁栏杆边缘，上面放着一个小药箱，正在帮陆远上药。

“那也不关我的事啊，你哥做的对，那种人欺负甘敬，就应该打。”夜月还做出一个呲牙裂嘴的表情，握紧右手，表现出愤怒的情绪。

“好了，真是的，你这臭脾气。”

“你现在是我的男朋友。别忘了，酒店那晚…”江梳颖抿嘴轻笑，手里拿着纱布和医用胶带，帮陆远上药。

“不是…江莱，你布了这么一个局，把我骗到你们家的餐厅，还跟我说你是餐厅老板…你姓姜，是姜葱蒜的姜。”

“你这么做，有意思吗？”

陆远看着近在咫尺的江梳颖，一副欲哭无泪的表情，挤兑道。

“我不是已经跟你道歉了吗？还在生我气啊。”江莱嘟起小嘴，狠狠瞪了一眼陆远。

“别忘了，人家第一次都给你了，你还想怎么样？”话音刚落，江莱一把抱住陆远的脑袋，强势一吻。

啵～！

良久，唇分！

“你…你这女人，怎么这么霸道。”夜月饰演的陆远，有些不知所措，深吸一口气，缓缓说出台词。

“因为，我喜欢你啊。”江莱深情款款，含情脉脉的望着夜月的眼眸。

“不行，我要回家。”夜月跳了下来，双脚落地，走到人行道边，伸手叫了一辆出租车。

“陆远！你别忘了，刚才甘敬跟彭佳禾，一起走了。”

“你现在回去，这算什么？孤男寡女共处…”江莱看着陆远，打开车门，情急之下，一口气说完台词。

“我去找…江浩坤。”陆远上车之前，看了江莱一眼，坐上出租车。

“good！完美，过。”俞飞虹眼前一亮，拍了拍手鼓掌。

“好了，我们先去甘敬家，拍完几场夜戏。”

“剧组，收起摄影器材，前往下一个拍摄地点。”

――

随后，晚上凌晨。

刚刚拍完一天的戏份，也就是20场戏。

众位主演，带着疲惫的身躯，纷纷回到下榻的科万国际大酒店，进行休息。

宋祖儿的房间，卧室内。

宋祖儿刚刚洗了个澡，还不困，吹干头发之后，便开始拿起自己的OPPO手机。

输入密码，点击相册。

看着自己偷偷拍下了的剧照，剧照上面：月哥哥和自己，还有童童姐，站在外滩边，眺望着飞翔的海鸥，三人对话的场景。
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・

“不如…发到微博上，也顺便宣传一下。”

宋祖儿灵机一动，点击微博，登录自己的微博。

点击我，点击相册，从里面找到这张剧照。

点击【发送】！

随后开始制作表情包，旁边放上一个粉色的爱心，加上一个爱神丘比特之箭。

随后开始输入留言。

今天第一天进入剧组，就能和月哥哥.童童姐，一起拍戏，真的很开心！

也希望，大家能关注月哥哥的新剧《好先生》，送上一张美美的剧照。@夜月@关筱童@阳蜜@江梳颖。

点击【发帖】！

随后，宋祖儿将手机放在床头柜，关上两盏床头灯。

美美的睡去。

可是…她不知道，她的这条微博，再度引起关注，甚至是热议！
  0

――

微博上，正在熬夜刷微博的吃瓜群众和四人的粉丝群体，纷纷受到信息提醒。

叮！宋祖儿更新微博！

怀揣着好奇的心里，点击进去，一看！

剧照！爱心！爱神丘比特！

下面的留言，和月哥哥一起拍戏，很开心！

这特么…好暧昧的语气？

这简直就是在，公开示爱啊！

随后众多粉丝和网友，开始点赞！转发！评论！

“祖儿，还说你没有恋爱？”

“承认吧，你们明明就是在谈恋爱！”

“实锤！实锤！绝对是实锤！”

“月哥哥？也太亲密了吧！还参演夜月的新剧《好先生》”

“话说，这部戏有阳蜜吗？为什么要艾特阳蜜？”

“这部戏，女主角是谁？江梳颖？还是阳蜜？还是关筱童？”

――

微博热搜榜，实时更新，每分钟更新一次！

微博热搜榜。

第一名，马航MH370失联9854621【爆】

第二名，宋祖儿疑似承认恋情2456154【新】

第三名，夜月拍摄新剧《好先生》1345475【新】

第四名，范彬彬质疑媒体，进行道德绑架1047651【爆】

第五名，天价鱼事件875945【热】

第六名，郑颈桓姘附袢湛庭754815【爆】

第七名，夜月加盟跑男，成为新队长747963【热】

第八名，餐饮店老板被人连砍五十刀685421【新】

第九名，国家重拳出击，整顿旅游市场548112【热】。

第634章祖儿，我一定会娶你！男人的承诺！

清晨，第一缕阳光，透过窗帘，照射进房间，带来一丝温暖。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！叮～铃铃！！床头柜上面，突然响起电话铃声。

“嗯…谁啊？一大清早就吵我。”宋祖儿迷迷糊糊，睡眼朦胧，张开眼睛，定了定神，望着头顶的天花板。

“真是的，难道是…闹钟？”

“喂？谁啊”宋祖儿翻了一个身，伸出冰肌玉骨的玉手，拍打在床头柜上面。

拍啊…拍。

终于，摸到自己的手机。

“喂～谁啊”

“祖儿！我是你妈！”

“你怎么回事？为什么谈恋爱都不告诉我一声！”宋妈妈的声音，传入宋祖儿的耳中。

“啊～！什么…谈恋爱”宋祖儿瞳孔骤然收缩，打“五二零”了一阵激灵，瞬间清醒。

“废话，你自己打开手机看看，都上热搜了。”

“还有，你不是签约江梳颖工作室吗？怎么又跟夜月，扯上关系？”

“你们交往多久？我的好女儿啊，你想瞒我到什么时候。”宋妈妈妙语连珠，一连三问，情绪焦急。

“不是，妈，你听我说，我们只是朋友。”宋祖儿的话，还没有说完，就被强行打断。

“朋友？祖儿，你当妈妈是傻的？”宋妈妈怼了一句，反问道。

“要是普通朋友，会有这么亲密的称呼？还月哥哥？”

“你快点老实交代，到底怎么回事，什么时候交往的？”

“妈，我…我…”宋祖儿开始支支吾吾，不知道该怎么回答。

“祖儿，别骗妈妈，我是过来人。”

“你肯定是恋爱了，而且就是夜月。”

“当年，你们在拍第一部戏的时候，我早就发现不对劲。”

“是不是从那个时候，就已经开始交往。”宋妈妈咄咄逼人的问道。

“妈！对，没错，我是喜欢月哥哥！我爱他，他对我很好！”宋祖儿咬了咬牙，无可奈何之下，只能开口承认。

“祖儿，你才十八岁，就懂得什么是爱情？”

“你别被他给骗了。”

“要知道，现在关于夜月的绯闻，满天飞。”宋妈妈想要劝阻女儿。

“祖儿，听妈妈的话，跟这样私生活不检点的男人，远一点。”宋妈妈苦口婆心的劝道。

“妈，什么私生活不检点。”

“我没有被骗，月哥哥对我很好。”

“还有，我们是真心相爱。”宋祖儿情绪激动，大声反驳道。

“那好，你告诉我，夜月的电话号码，让他来跟我解释。”宋妈妈深吸一口气，沉声道。

“妈，我们现在拍戏，有什么事情，能等到拍完再说吗？”宋祖儿语气稍微降下来，毕竟是自己母亲，不想搞太僵。

“呼～祖儿，既然他没有骗了，你为什么要瞒着我？”

“我是你母亲，你最亲的人，我不想你收到伤害。这个时候，你应该以学业为重。”宋妈妈语重心长的说。

“妈，我和月哥哥很好，他很爱我。”

“我希望，你不要被那些无良的媒体，给骗了。”

“还有，我现在要去拍戏了，有什么事情，等我拍完戏，OK！”话音刚落，宋祖儿便将电话挂断了。

――

四十分钟后，夜月的房间。

“什么？阿姨知道了？”夜月刚刚洗完澡，换了一件T，右手拿着毛巾擦着头，从卧室里面走出来，听到这个消息，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，老公，这次麻烦了。”江梳颖脸上露出为难之色。

“都怪我，要是昨天晚上…我不发那一条微博，为剧组宣传，那就不会有事。”宋祖儿内心满是自责，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“祖儿，这…不怪你。在佛罗伦萨的时候，我早该想到，会有今天。”夜月走上前，左手抚摸着宋祖儿的小脸，用一种温柔的语气，安慰道。

“呜呜～老公，不管怎么样？我都要跟你在一起！”宋祖儿情绪激动，猛然扑进夜月的怀中，寻求慰藉，哭了出来。

“要是…要是妈妈让我们分手。我就搬出来，直接…断绝关系！”宋祖儿哽咽着，眼角流下两行清泪，咬着牙，做出这个决定. .......

“祖儿，你疯了吗？断绝关系？”江梳颖听到这句话，吓了一跳。

“祖儿，你放心，不管怎么样，我一定会娶你为妻。”

“我像你保证，这是我作为男人的承诺！”夜月将手中的毛巾，一把丢向沙发，左手轻抚宋祖儿的小脑袋，面色郑重。

“呜呜～老公，谢谢你…谢谢你。”宋祖儿抬起小脑袋，泪眼婆娑，看着夜月，心中所有的担心.害怕，全部都一扫而空。

“祖儿，你把我想成什么人？”

“那些渣男吗？我不是那种，只会骗女人上床之后，就拍拍屁股走人的男人。”夜月双手轻轻的抚摸着宋祖儿白皙的脸颊，脸上露出充满亲和力的笑容。

当然不是，老子可不是人渣。

人家第一次，都给了自己，还要和家里断绝关系。

身为家里的顶梁柱，自己必须要表态！

不能怂！也不能矫情！

“不…老公，我不是那个意思，你不要误会。”宋祖儿摇了摇头，情急之下，慌乱的解释，却语无伦次。

“咯咯～好了，祖儿，有老公这句话，你该放心吧。”江梳颖抿嘴轻笑，发出银铃般的笑声。

“来，我陪你回房间，好好洗把脸，姐姐帮你梳头。”江梳颖用一种莫名的眼光，注视着2.9夜月，微微点头，仿佛在说，算你是个爷们。

叮～咚！！叮～咚！！叮～咚！！这个时候，门铃声响起。

“应该是蜜姐和思莼姐，我刚才也打电话，给她们说明，事情的来龙去脉。”

“祖儿，你不要担心必要的时候，姐姐们都会帮你，跟阿姨解释。”江梳颖拍了拍宋祖儿的肩膀，柔声安慰道。

“嗯…谢谢梳颖姐姐。”宋祖儿微微点头，哽咽着，眼眶通红，泛着泪光，妆都哭花了。

――

阳蜜和马思莼，一前一后，走进来，拥抱着宋祖儿，好言安慰。

“别怕，别怕，祖儿，别担心。这件事情，会有办法的。”

“对啊，祖儿，到时候，我们去和阿姨解释，相信她能理解。”。

第635章只有你把江莱演活！容嬷嬷老师！

明珠市，凌空SOHO。

凌空SOHO可谓是近几年来影视剧的当红取景地。《大好时光》、《杉杉来了》《欢乐颂》等等都是，江浩坤的办公地点也在凌空SOHO。《好先生》剧组，在这里租用一整层楼，彰显江浩坤的财力，租金高达一个月45万。

凌空SOHO12栋建筑被16条空中连桥连接成一个空间网络，拥有动感十足的流线型外观以及丰富的空间变化，

剧组今天来到这里，拍摄江浩坤公司的戏份。

“演员就位，摄影机，用固定机位。”

“一个中景，一个近景。”

“群众演员，等一会，江莱闯进来的时候，你们所有人，都要上前阻止。”俞飞虹走进摄影机的镜头，看着办公楼层内，所有身穿OL职业装的群众演员，开始讲戏。

“好的，俞导！”

“好的，导演！”

“记住，记住，你们的台词只有一句话，大小姐，你不能进去，江总正在开会。”俞飞虹视线环顾一圈，面色严肃。

“梳颖，你闯进来的时候，要有一种气势汹汹，来兴师问罪的…感觉。”俞飞虹转过身，走到自家姐17妹，江梳颖的面前，语气温和。

“好的，飞姐，我懂，剧本我看了不下百次。”江梳颖点了点头，沉声道。

“江莱这个人物早期，她因为陈放到死，而对江浩坤，怀恨在心，总是处处想要和他作对。”

“所以才会…盯上，甘敬的前男友陆远。”江梳颖沉吟一会，把自己对江莱这个角色的理解，说了出来。

“对，江莱这个人物，不仅仅是女一号，更是这部电视剧的灵魂人物。”

“梳颖，你要多研究剧本，把她演活，活灵活现。”

“她的感情很丰富，从前期的绝望.痛苦，想要去飙车自杀。到后来，在酒吧，被陆远救下，以及发生一系列的故事。”俞飞虹在江梳颖的耳边，语重心长的说。

“有机会，晚上…多问问月，多交流。”俞飞虹压低声量，短暂的交流，随即向前走去。

“各部门注意，第九场戏，演员各就各位。”

“于和围老师，我们准备要开拍了，请你回到办公室。”

“摄影机，Action”俞飞虹走回监视器面前，指挥着整个剧组，缓缓坐到折叠椅上面。

踏！踏！！

江梳颖扮演的江莱，身穿一袭红色连衣裙，大红色毛呢子风衣，染着一头深褐色波浪卷发，面无表情，冷若冰霜的闯进办公室。

“大小姐，您不能进去。”

“大小姐，你不能进去，江总正在开会。”

“大小姐，你不能进去，江总真的在开发。”群众演员们，纷纷站起身，想要阻拦江莱。

“我哥呢？给我让开！！”江梳颖怒气冲冲，朝着前面的群众演员，喊了一声，走到办公室的大门。

“好了，你们下去吧。”于和围饰演的江浩坤，身穿一身剪裁得体的藏蓝色西服，打着红色条纹领带，举止优雅，气度不凡，挥了挥手。

“是，江总！”

…..求鲜花…

早上，江浩坤办公室的戏份，拍摄进度有些缓慢。

因为拍戏，从来都不是按照顺序来拍摄。

很有可能是，一个场景，七八十场戏，会出现在电视剧的前半部，后半部的某一集。

《好先生》中，江浩坤的办公室，出现几率很高。

江莱.陆远.甘敬，还有彭佳禾，都曾经来过这里。

“好了，这一场戏过了。到了中午，先吃中午饭。”俞飞虹坐在折叠椅上，看了看时间，看着整个剧组，大声说道。

“好，大家来领盒饭了。”

“领盒饭了，大家过来领盒饭了。”场务推着一辆三层手推车，上面装着一个塑料框子，里面放着刚刚买回来的盒饭，总共五十盒。

“飞姐，辛苦了，先吃饭吧。”夜月身为编剧和男一号，手里拿着一瓶矿泉水，走到俞飞虹的身边，递过去。

“谢谢，呼…呼，渴死我了。”俞飞虹坐在折叠椅上面，深呼吸，右手挽起耳边的发丝，左手接过矿泉水，打开瓶盖，喝了一口。

“飞姐，我已经让三个助理，出去买蒸饺和一些淮扬菜，马蹄糕.蛋挞。”夜月凝望着俞飞虹的脸颊，看着她日渐消瘦，不由得有些心疼。

“好，这剧本…修改的，还算合情合理。”俞飞虹放下矿泉水，双手大拇指和食指，捏了捏鼻梁，稍稍舒缓情绪，减缓压力。

“飞姐，你为什么不多找几个副导演？”夜月看着俞飞虹身边，两个脸熟的副导演，心中有些疑惑。

踏！踏！！一阵急促的脚步声传来。

“李老师！里面请，导演和编剧，就在里面。”一名男剧务，脖子上挂着工作牌，面色恭敬，伸手为一位老人家指路。

“咳～咳！好，谢谢。”一位白发苍苍，满脸褶皱，身穿褐色毛线外套，精神抖擞的老奶奶，肚子走进片场。

“容嬷嬷！”宋祖儿看着这么李老师的脸，第一时间，脱口而出，脸上露出惊讶的表情。

“李老师，您好，我是关筱童。”关筱童站起宋祖儿的身边，用胳膊碰撞一下，以示提醒。

“祖儿，别乱说话。”阳蜜走上前，制止道。

“这位是…大名鼎鼎的老艺术家，李明启老师。今年已经快80高龄。”阳蜜走上前，微微躬身，脸上露出亲和力的笑容。

“你好，小阳。”李明启老师，微微点头。

“尊敬的李老师，您好，我是夜273月，这一次能跟您合作，真的很荣幸。”夜月赶紧走上前，对准李明启老师，深深的鞠了一躬。

“诶，别这么说，主要是剧本，打动了我。”李明启老师说话有些喘。

“李老师，你看，我要不要找一个助理，专门来照顾您。”

“毕竟，您是德艺双全的老艺术家。”夜月想了想，缓缓抬起头，询问道。

“不用.，小夜，我是拍戏的，不是来享福的。”李明启老师微微摇头。

“李老师，真的很抱歉，还没有到您的戏份。”俞飞虹赶紧走上前，朝着李明启老师，微微躬身，以示尊敬。

“李老师！想不到…剧组会请您过来。”于和围正在办公室内，吃盒饭，就看到眼熟的李明启老师，放下盒饭，赶紧跑出来，打招呼。

要知道，娱乐圈也是一个论资排辈的地方。

虽然华语娱乐圈，没有寒国这样，严格的等级制度，但是后背，见到前辈，一定要打招呼，这是基本的礼貌。

要是，今天敢怠慢李明启老师，那么万一传出去，被网友知道，那就会让觉得，它们是在耍大牌。

李明启老师，只要一出现，走在大街上，路人第一个反应，那就是容嬷嬷！

当年的《还珠格格》，李明启老师扮演的容嬷嬷，心狠手辣，为了皇后做事不择手段，塑造成了经典角色！。

第636章无孔不入的植入广告！祖儿喊爸！！！

明珠市，静安区，一栋老式房屋内。

《好先生》剧组，已经把这件屋子，租了下来，四个月的租金10.6万。

这里将作为，彭佳禾和彭佳慧的奶奶，在明珠市，住的老房子。

将近三分之二的剧情，都要在这间屋子，进行拍摄。

“道具组，给我拿几团毛线球，还有两只毛线针。”俞飞虹站在屋内，开始指挥剧组，不慌不乱。

“剧务，厨房那里，所有的工具，菜刀.不锈钢锅.砧板.油.酱油.煤气炉.电饭锅，全部给我备齐。”

“把赞助商，海天味极鲜，给我摆在显眼的位置。”

“餐桌上.餐桌上也要放一瓶海天味极鲜，一瓶陈醋。”

“还有….把赞助商安慕希给我搬进来，搬到卧室角落里面，堆起来。”

“还有…赞助商鲁花花生油，也给搬进来，搬进厨房。”

“对，就放在厨房的灶台上，醒目的位置。”

“还有，天猫超市，天猫超市沙发垫，给我拿进来，放在沙发上。”

“对对，放在显眼的位置。”

“三只松鼠，场记.场记，把赞助商三只松鼠，拿三包巴木旦，放在茶几上，显眼的位置。”

李明启老师坐在沙发上，看着整个剧组，忙里忙外，进进出出的，不由得感到有些奇怪：“小俞啊，你们这个剧组…这么多赞助商？”

“李老师，这也没有办法。现在的…都市剧，肯定会有植入式广告”俞飞虹转过身，面带笑容，语气温和，解释道。

“李老师，您放心…这部戏拍完之后，剧组会多付给您10%的劳务费，算是您的奖金。”

“这…多不好意思，我拿这么高的片酬，1000万。你在给我奖金，这…不行.不行.”李明启老师摆了摆手，笑着拒绝。

“李老师，您是国家一级演员，在演艺圈是德高望重的存在｀ 々。”

“您的演技，我是绝对认可。这10%的劳务费，并不是白给。”

“到时候，剧组会将您的剧照，发到网络上。也需要您，录一段视频，作为宣传。”

“而且，李老师，当时我和夜月，讨论的时候，彭奶奶这个角色，非您莫属。”俞飞虹缓缓蹲了下来，看着李明启老师，和颜悦色。

“夜月？他是编剧？”李明启老师问道。

“对，剧本是他写。我们合作了很多次。”俞飞虹微微点头。

“李老师，彭奶奶这个角色，患有老年痴呆，时而清醒，时而糊涂。她几乎…贯穿了整部电视剧，起到一个承前启后的作用。”

“我明白，剧本我也看了很多遍，写的真不错。”李明启老师，微微点头，称赞道。

“李老师，您准备要开始了，您的第一场戏，陆远带着彭佳禾.彭佳慧，突然出现在您的面前。”

“你误把陆远，当成您的儿子彭海。”俞飞虹缓缓站起身，活动活动筋骨，走出屋子，来到铁门外面。

摄影师已经架设好，两台固定机位的摄影机，缓缓升高，调整镜头。

夜月.关筱童.宋祖儿.三人坐在活动帐篷内的折叠椅上，三名造型师，正在给它们化妆，做造型。

“祖儿，怎么样？台词没有忘吧？”俞飞虹走进活动帐篷，看着宋祖儿，询问道。

“没有，飞姐，我都记在…脑海里。”宋祖儿深吸一口气，点了点头。

“别多想，船到桥头自然直，会有办法的。”俞飞虹柔声安慰道。

….求鲜花…

“第三十八场戏，演员各就各位，各部门注意。”

“摄影师，给我用近景拍摄。”

“三.二.一摄影机，Action”俞飞虹走到监视器面前，双手抱胸，气定神闲。

“别墨迹了，快快.快走吧。”夜月饰演的陆远，看着关筱童饰演的彭佳禾，止步不前，走上前一把拉着她的胳膊，往里面走去。

“对啊，姐，妈妈改嫁了，我们现在只有奶奶，这一个亲人。”宋祖儿饰演的彭佳慧，身穿浅红色印字母卫衣，染着一头桃染的发型，左手拿着一瓶安慕希酸奶，边走边喝。

“好了，陆远，你别拽我，我自己会走。”彭佳禾一把甩开陆远的手，脸上露出嫌弃的表情。

“好了～姐，你的脾气，别这么轴。”

“陆叔叔，虽然人…混蛋一些，但是毕竟还是知根知底。”宋祖儿走到关筱童身边，搂着她的胳膊，一副形影不离，亲密无间的表情。

“对啊，还是佳慧了解我，知根知底。”夜月微微点头，嘴角微微上扬，脸上露出充满亲和力的笑容。

“佳慧，他就是我们家的一条赖皮狗，就咱爸关心他，把他当兄弟。”关筱童看着宋祖儿的脸，一边吐槽道。

“你信不信，我抽你，把护照还给我。”夜月抬起右手，做势想要抽她。

“．「就不给，就不给。”关筱童撒腿就跑，跑进铁门，走进院子。

“姐，你等等我。”宋祖儿饰演的彭佳慧，左手拿着安慕希酸奶，紧随其后跑进去。

“好，这个镜头过了。”

“先暂时关掉摄影机。”俞飞虹看着监视器的画面，大声说道。

“等一会拍门之后，祖儿你来敲门。”

“李老师出来之后，你和童童，要表现出一种生疏的陌生感。”

“因为你们有十几年，没有见过面。”俞飞虹走进铁门，看着两位自家姐妹，开始讲戏。

…求鲜花……

拍摄进行的很顺利，除了刚刚开始，拍前两遍的时候，宋祖儿说错台词，表情不对，被NG。

第三遍，一次过！

“怎么样？赔手里吧，偷鸡不成蚀把米了吧。”关筱童饰演的彭佳禾，抓住陆远的胳膊，嘴角微微上扬，挤兑道。

“(诺诺赵)我和佳慧是孤儿，我奶奶是孤老儿。”

“你不是爱当监护人吗？你当啊。”彭佳禾死死抓住陆远的胳膊，一副咬牙切齿的表情，仿佛陆远就是她的杀父仇人。

“把你们一起监护了。”

“凭什么？我又不是你爸。”夜月饰演的陆远，看着彭佳禾的眼睛，反问道。

“爸！你别走啊～爸！”宋祖儿饰演的彭佳慧，一把抓住陆源的胳膊，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱，撒着娇。

“不是…佳慧，你怎么能这样子。”夜月脸上露出笑不得的表情。

“我的任务，已经完成，现在要回米国。”

“你走啊～！走之前把话说清楚，告诉我奶奶，我爸是怎么死的！！”彭佳禾赶紧追上去，手里拿着相框，情绪激动，大声喊道。

“小点声，小点声。”。

第637章电影好口碑！江莱跳楼，陆远扑救！

杭城，西湖高尔夫别墅区。

88栋，独栋别墅外面，小花园.大型喷泉.到处是膀大腰圆，虎背熊腰，正在巡逻的白人男保镖。

客厅内，有四名白人女保镖，眼神凌厉，耳朵上带着无线电耳麦，腰间鼓鼓的，默默地守卫着楼梯和电梯口。

斯嘉丽坐在柔软的布艺沙发上，身穿一条灰色针织连衣裙，素颜朝天，一双冰蓝色的双眸，凝视前方，右手拿着遥控器，看着80英寸液晶曲面电视。

“根据本台记者的了解，昨日中秋节，刚刚全国上映的电影《七月与安生》，得到众多影评人的称赞。”

“其中就包括，知名影评人木卫二，知名影评人周黎明，著名影评人,香港影评人协会会员波米。”

“三位知名的影评人，都对《七月与安生》这部文艺青春片，赞不绝口。”

“现在连线.前方记者楚枭。”

“楚枭，你好。”

“你好，主持人。各位观众朋友们，大家好。”

“我现在所在位置，是位于燕京，著名影评人周黎明先生的家中。”

画面一转，从演播厅，跳转到客厅内，镜头对准一位身穿卡其色外套，带着金边眼镜的中年男子。

“很高兴，这一次能有幸采访到，周黎明先生。”

“大家好，电视机前的观众朋友们，我是周黎明。”

“周先生，在圈内，您是著名的影评人，关于这一次，你对于《七月与安生》这一部电影，你给出很高的评价。”

“140能跟我们聊聊，这其中的感受吗？”

“当然可以，昨天晚上，我亲自去电影院，买票观影。”

“整部电影，从头看到尾，导演表达的意思，很清晰，完全能看得懂。”

“故事很简单，两个青梅竹马的女孩，同时喜欢一个男生。”

“我想说的，作为文艺片，它所表达的…含意，清晰明朗，也是这些年不可多得的文艺片。”

“那您的意思是…这是一部值得去花钱，买票的电影？”

“对，一部好的电影，它能完全吸引住观众的目光。”

“那我想采访您，您会不会遇到，一些花钱写稿子的情况？”

“在这个人情社会，影评人确实免不了会碰到，少数需要给面子写人情稿的情况。然而一旦放弃客观中立，影评人也就失去了服务于电影观众的最基本的存在价值”。

“影评人应当独立于制片方的必要性。”

“影评人最基本的，其实是为电影观众服务，在审美氛围上起到一定引导作用。”

“我只是想把我，所看到的好电影，用一种公开.中立.客观的角度，去告诉电影观众。”

“现在的市场，充斥着大量的烂片，这些电影粗制滥造。”

“所以，一部充满文艺气息的电影，就像是…一只鹤立鸡群的公鸡。”

“那您觉得，同期上映的《恶棍天使》如何？”

“每个国家都有《恶棍天使》这样的烂片。”

“这部片子我就没看到一个正面评价，我不相信这么多人是水军，这么多人黑他，不太可能。”

“那你对其中的男配角，夜月的演技，有什么评价？”

“嗯…从演技上来说，他演的很不错，抓住人物的心态，纠结.徘徊.犹豫，特别是在哭戏上面，演的非常好，能打动人。”

“一个好的演员，他能够把观众，带入进去。”

滋～！液晶电视瞬间黑屏，被关掉！

“大小姐，这是…嘉航传媒的股东资料，以及全部董事会的成员。”白人女管家爱丽，手里拿着一个蓝色的文件夹，走了过来，微微躬身。

“好，给我吧。”斯嘉丽伸手接过文件夹，翻开之后，便聚精会神的看了起来。

“这个公司…竟然还没有上市？”斯嘉丽脸上露出惊讶的表情。

“是的，大小姐。”

“因为没有上市，所以调查起来…花废了不少时间。”爱丽面色恭敬，双手放在身前，缓缓起身，走到斯嘉丽的身后。

“辛苦了。”斯嘉丽微微点头。

“等等…为什么股东名单上，会有夜月的名字？”斯嘉丽翻到最后一页，看到一张夜月的2寸红底照片，下面是他的个人简历，所持有公司股份。

“大小姐，这个…我也不知道为什么。”爱丽沉吟一会，沉声回答。

“嗯…这样，你派人密切关注，夜月和阳蜜的行程。”

“另外，爱丽，你在境外（逃税天堂）百慕大，给我注册一家私募基金，找猎头公司，给我找来一个基金经理。”斯嘉丽深思熟虑之后，薄如蝉翼的红唇，缓缓张开。

“好的，大小姐。”

“那…这家基金，大小姐准备投入多少钱？”白人女管家爱丽

“暂时…先五亿美元。”斯嘉丽想了想，缓缓开口。

“成立之后，派人来到国内，像嘉航传媒…注资。”斯嘉丽眼中精光一闪。

“好的，大小姐，我明白。”爱丽点了点头，双手(bjei)放在身前。

“对了，这个私募基金，是我自己，用我自己的零花钱。”

“而且，要低调，我的身份要保密。”斯嘉丽沉吟一会，缓缓开口。

“好的，大小姐。”

“先去忙吧。”斯嘉丽盖上文件夹，挥了挥手，走向电梯。

――

花开一支，各表两朵。

当天晚上，明珠市，外滩18号

黄浦区中山东一路18号。

白天的戏份，拍摄完成，到了晚上，整个《好先生》剧组就转战于此。

陆远和江莱的买醉地是外滩18号顶楼的酒吧。这里是第一次开放给国内的剧组。

一个晚上的租金，8万8千！

整个剧组，也将在这里拍摄，江莱喝醉之后，在露天阳台，准备跳楼的这一场戏。

“好了，梳颖，剧本你也看过了。”

“到时候，你先拿着麦克风，站在DJ旁边，在这里买醉唱歌。”俞飞虹面色疲倦，眼中布满血丝，手里拿着剧本，走到江梳颖的面前。

“飞姐，要…真唱？”江梳颖身披一件香奈儿同款毛呢子大衣，里穿一条黑色蕾丝雪纺连衣裙，脸上薄施粉黛，画着淡妆，涂抹着桔红色的唇彩。

“当然，真唱，我们现场收音。”俞飞虹打了一个哈欠，点了点头，驱赶疲倦。

“还有等一会，一定要注意安全。”俞飞虹特意叮嘱一句。

――

过了一会，准备就绪，酒保就位，群众演员就位。

“第四十八场戏，各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机就位。”

“三.二.一.Action”俞飞虹走到角落头，坐在折叠椅上面，看着眼前的监视器的画面。

喧闹的环境，来来往往前来买醉的白领，舞台中央，有一名外国女郎，在跳钢管舞。

夜月饰演的陆远，心里烦闷，背着一个黑色单肩包，走来散心，走进这间顶楼酒吧。

陆远身穿一件蓝色皮夹克，留着一头黑色纹理烫发型，走到吧台前，坐了下来。

……求鲜花…

“我不知道…痛苦的滋味..”江梳颖站在女DJ旁边，右手拿着麦克风，一开口，直接跑调走音，最后更是摇头晃脑起来。

车祸现场！绝对是车祸现场！

幸好江梳颖是演员，不是歌手。

陆远喝了一杯啤酒，觉得酒吧内有些吵闹，便走了出去，走向外面露天阳台，爬上围栏，坐在旗杆旁边，吹着海风。

这个时候，固定机位的摄像机，缓缓升高，从上面俯拍，画面一扫，从阳台的围栏，到下面最起码有100米，不远处黄浦江。

剧组为了从天空拍摄酒吧的全景，以及两人的面部表情，甚至动用一台无人机，进行360度无死角航拍。

――

这个时候，江梳颖扮演的江莱，也脱下高跟鞋和外套，江风吹拂起她的三千青丝，走上旗杆。

摄影机的镜头，对准两人，给了一个十秒特写！

江梳颖凝望着眼前的黄浦江，眼角滑落两行清泪，身子缓缓向前倾斜。

夜月饰演的陆远，瞳孔骤然收缩，猛然冲上前，一把抓住江莱的双手，将她扑倒在地。

“你谁啊你，放开我臭流氓。”江梳颖拼命的挣扎，想要推开陆远，歇斯底里的喊道。

“别动，别动。”

“想死是吧？知道从这跳下去，什么后果吗？”

“摔个稀巴烂。”

夜月看着近在咫尺的江梳颖，一边说着台词，下面…慢慢的变长。。

第638章砸别墅，突如其来…么么哒！

天啊，夜月他有生理反应…

这该怎么办？这么多人看着。

江梳颖霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，凝望着夜月，眼角眉梢间，带~着淡淡的春意。

自从第一次…给了夜月！

床笫之欢，犹如附骨之蛆-，让她食髓知味！

许久之后，江梳颖仿佛忘记时间，忘记自己在做什么，沉默不语，一双美眸凝视着夜月的眼睛。

两人四目相对，凝神相望，仿佛擦出一丝爱的火花。

“咔！”俞飞虹黛眉微微皱起，无可奈何，只能叫停。

“摄影机，先暂时关闭。”

“呼～梳颖，你到底怎么啦？为什么突然忘词？”俞飞虹满脸的疑惑，走出酒吧，来到露天阳台上，看着护栏外面的江梳颖，询问道。

“呼～对不起，飞姐，我的错，我忘词了。”江梳颖艰难的侧过脑袋，看着俞飞虹。

“夜月，你先站起来，别老是压着梳颖。”俞飞虹这才注意到，夜月还压在江梳颖的身上，脸上流露出一丝担忧。

“呃…好。”夜月满脸的尴尬，缓缓站起身。

“咳～真是的，拉我一把。”江梳颖脸上红彤彤的，躺在地上，狠狠抛了一记卫生眼，啐了一口。

“好，梳颖，来慢点。”夜月蹲下身子，搀扶着江梳颖，缓缓站起身。

随后，搀扶着她，小心翼翼的走下来。

――

“好了，助理，助理呢？”

“去给我拿瓶矿泉水过来。”俞飞虹转过身，朝着身后的人群，大声喊道。

“诶，梳颖姐，月哥。”江梳颖的助理.小兰，一名十七岁的布依族女孩，长相清秀，手里拿着两瓶矿泉水，跑到两人面前。

“呼～好，谢谢。”江梳颖深呼吸，右手将凌乱的长发，挽到脑后，接过矿泉水。

踏！踏！！

“月哥，你爱喝的罐装咖啡。”私人女助理安迪这个时候，也从摄影师身后，跑了过来，右手拿着一罐雀巢罐装咖啡。

“好…”夜月微微点头，面无表情的接过罐装咖啡。

咔～！

拉开易拉罐的拉环，闻着咖啡豆飘来的香气，不由得让人精神一震！

咕～咕！！

“呼…好喝。”夜月喝了一口咖啡，整个人瞬间清醒不少。

“好了，你们想下去。”俞飞虹看着两人的助理，挥了挥手，示意道。

“好的，俞导。”

“是，飞姐！”

两人走下去之后，俞飞虹用一种疑惑的目光，看着江梳颖，关心道：“梳颖，你怎么了？”

“太紧张了？还是…生理期来了？”俞飞虹用一种不太确定的语气，询问道。

“嗯…都不是。”江梳颖微微摇头，将视线向下，看向一处地方。

“咳咳，这个…那个我们赶紧拍吧，别磨叽了。”夜月故意咳嗽两声，满脸的尴尬。

“哦…我明白。”俞飞虹终于恍然大悟，用一种异样的目光，看着夜月。

“好了，夜月，你调整一下状态。”

“等一会，我们去拍摄，砸江浩坤别墅的这场戏。”俞飞虹唇角微微上翘，脸上露出意味深长的笑容。

――

“第四十八场戏，各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机就位。”

“三.二.一.Action”

随后，两人再度进入人物角色之中。

两人回到刚才的姿势。

“为什么想死？”夜月饰演的陆远，凝望着江梳颖扮演的江莱。

“失恋？”江莱深吸一口气，眼神闪躲，脑海中脑补一些少儿不宜的画面。

“咔～！”俞飞虹黛眉皱起，再度喊停。

“梳颖，这个时候，你的内心应该是一种绝望和内疚。”

“因为陈放的死，江莱打扮的漂漂亮亮，想要去自杀。”俞飞虹走到两人的面前，看着江梳颖，和颜悦色的讲戏。

“你的状态…去哪里了？”俞飞虹摊开双手，追问道。

“你这个时候，面对镜头，你要慢慢的留下眼泪。”

“飞姐…对不起”江梳颖缓缓闭上双眼，红唇微微张开。

“都是我的错…请在给我点时间，让我找找状态…”

――

这一场戏，足足NG了二十次，江梳颖才找到角色人物的状态。

“呼…过。”俞飞虹站在监视器面前，看着眼前摄影机拍摄下来的画面，深思熟虑之后，点了点头。
  ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

“好了，剧组所有人收拾器材，准备装车。”

“剧务，给群众演员发钱。”

“道具师，给我坐着车，先一步去往租用的别墅。”

“按照我给的图纸，布置好别墅的工艺品，房间的摆设。”

――

一个小时后，明珠市，静安区，一处豪华别墅内。

《好先生》剧组，来到这里，要拍摄陆远和江莱，愤怒砸江浩坤别墅的这场戏。

“灯光师，给我把光线调亮一点。”

“对，助理，你们把别墅，所有的照明灯，通通打开。”

“第四十九场戏，各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机就位。”

“三.二.一.Action”

“砸！我今天就要砸个痛快！”江梳颖饰演的江莱，手里拿着一根高尔夫球杆，脸上露出癫狂的笑容，朝着前方的台灯，狠狠的砸下去。

咔～嘭！台灯被砸落在地，玻璃破碎。

“哈哈～哈哈！痛快，我得不到的，你也别想得到。”江莱拼命的挥舞高尔夫球杆，砸坏笔记本电脑，书桌上的装饰品，花盆。

“砸！我被你，一起砸！”夜月饰演的陆远，跑到高高的书架面前，双手用力一推，将书架推倒在地。

砰！！！

“哈哈～哈哈，痛快，让你欺负我，让你欺负我！”江莱披头散发，歇斯底里的咆哮着，怒吼着，仿佛要发泄心中的不满。

“诶，这里还有好酒，要不…也砸了。”陆远转身突然发现，身后的一个酒架子，上面摆放着一瓶瓶道具组，准备的便宜红酒。

“我们..我们一起砸了。”

“不，不行，这些都是好酒，那个时候，我打碎了一瓶罗曼尼康帝，他心疼要死。”江莱披头散发，摇摇晃晃的走到陆远身边，嘴角勾勒出一抹邪魅的笑意。

江莱这个时候，缓缓伸出双手，勾住陆远的脖子，缓缓垫起脚尖，亲了上去。

啵～！

蜻蜓点水的一吻。

“么么哒…这是给你的奖励。”江莱缓缓松开手，向后退了一步，右手食指放在唇边,嘴角挂着一抹浅笑。。

第639章来…过来陪我！

“好…过。”俞飞虹看着监视器上面，摄影机拍摄下来的画面，聚精会神，微微点头。

“呼…这两场夜戏，拍的头好晕。”江梳颖听到终于过了，下意识的脚下一软，扑向夜月的胸膛。

“你没事吧？”夜月眼疾手快，搀扶着江梳颖的腰肢，关心道。

“没事.谢谢。”江梳颖缓缓闭上双眼，微微摇头，站起身。

她当然明白，剧组这么多人，人多眼杂，在没有对外公布关系之前。

自己要保持克制，回到酒店…关起门“四九零”，那就是亲密无间的一家人。

打开门，在外人面前，就是好朋友，友好的合伙人。

“好了，地面上的物品和碎玻璃，也不用收拾，明天早上，还有一场戏。”

“现在整个剧组，听我指挥，摄影师收拾摄影器材。”

“场记和剧务，把柜子里面的红酒，全部拿出来，拿到车的后备箱。”

“然后所有人，上车，前往科万国际大酒店。”

“张副导演，你带两个人，先去酒店，开好一间总统套房。”

“然后把后备箱里面，所有的红酒，全部倒入浴缸里面。”俞飞虹双眼布满血丝，倦意袭来，强打着精神，指挥整个剧组。

“好的，导演！”

啪！啪！！啪！！

“都给我打起精神来，拍完这一场夜戏，今天就可以收工了。”俞飞虹拍了拍手，视线环顾一圈，大声鼓舞道。

“好的！俞导！！”整个剧组的幕后工作人员，精神为之一震！

虽然干这行，工资高。但是大家都忙活一天，从早忙到晚，也只有短短一个小时的休息时间。

是人都会疲惫，产生困意。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！电话铃声响起。

“喂？是我。”俞飞虹从裤袋之中，拿出自己的手机，按下接听键。

“飞姐，我是丽莉，我和彬彬，现在已经下飞机，坐车前往，我在明珠买的一栋别墅豪宅。”

“我就想问问，你们今天要拍到多少点？我让下人，帮你们准备宵夜。”马丽莉甜美的声音，传入俞飞虹的耳中。

“…要等很久啊，再说了，明天一大早就要开工。”

“现在赶过去的话，时间上来不及。”俞飞虹看了看别墅外面的景色，沉吟道。

“那这样吧…飞姐，你们住哪个酒店？把地址发给我。”马丽莉想了想，追问道。

“好，等一会，我把地址发给你。”

“看短信。”

“那好，你们拍戏，很辛苦，一定要注意休息。”马丽莉本能的关心道。

“好，今晚别过来了，明天吧，注意安全。”

随后，俞飞虹挂断电话，转过身看着夜月和江梳颖，沉吟一会：“走吧，早点拍完，早点回去，好好睡一觉。”

“嗯，梳颖，调整状态，争取一遍过。”夜月微微点头，看着江梳颖的侧脸。

“夜月…你写的好剧本，我都怀疑…这是不是故意的. .........”江梳颖凝视着夜月，一语双关，嘴角微微上翘，意味深长的说。

“好了.好了，出去吧，先上保姆车。”俞飞虹走上前，拍了拍江梳颖的肩膀，安慰道。

――

随后，整个《好先生》剧组，离开别墅。

车队浩浩荡荡，前往一公里之外，杨浦大桥附近的科万国际大酒店。

它们将在这里拍摄，接下来的一场戏。

……求鲜花…

科万国际大酒店，58层，5812号总统套房内。

“好，摄影师，给我走进浴室，架设起摄影机。”

“灯光师，把反光板抬进来，小心一点，别弄坏了。”

“张副导演，去像酒店前台，关掉客厅内的监控器。”

一切准备就绪，开始拍摄。

“第五十场戏，演员就4.8位，摄影机就位。”

“三.二.一.Action”

浴室中，江梳颖身穿一袭黑色蕾丝雪纺连衣裙，光着脚丫子，看着浴缸内三分之二的红酒，唇角微微上翘。

江梳颖缓缓抬起右脚，踏了进去，随后将整个身子，沉入红酒之中。

“来…过来陪我。”江梳颖扮演的江莱，红唇微微张开，朝着不远处的陆远，招了招手，充满诱惑的味道。

“这…不太好吧。”夜月饰演的陆远，脸上露出一丝犹豫，下意识的转过身。。

第640章一叠钱…一封信。海南小公举！
 由于版权原因,无法阅读！

第641章关系户演员！天桥…卖唱！
 由于版权原因,无法阅读！

第642，小迷妹吴宣仪，你们去参加《创造101》！

早晨，初升的太阳，照耀着大地，带来一丝温暖。

科万国际大酒店，三楼，中餐厅。

夜月换了一件黑色修身皮夹克，里面穿了一件灰色针织衫，下身穿着一条黑色休闲裤，脸上戴着黑色墨镜，脚下一双英伦帆布鞋，手里拿着她们的剧本，大摇大摆的走进餐厅。

“老师！你来了。”吴宣仪嘴里叼着一块三明治，赶紧起身，挥舞着左手，兴奋不已。

“老师好，好久不见。”孟美岐则是冷静许多，主动拉出一张椅子。

“美岐，宣仪，坐.坐.”夜月看了看四周，发现关筱童.宋祖儿.江梳颖.阳蜜.俞飞虹，五女坐在一桌，两边泾渭分明。

“老师，真的很抱歉，给您添麻烦了。”孟美岐回想起上一次在快本，被坑的事情，微微弯腰，鞠躬行礼，一语双关的说。

“起来，起来，大家都是同一个公司的艺人，能帮的我一定帮。”夜月赶紧走上前，搀扶起孟美岐，热情的安抚道。

“坐，宣仪，坐下来说话。”夜月随即松开手，看着吴宣仪，脸上露出阳光般灿烂的笑容，示意道。

三人分别坐下，浮现注视着对方。

“老师，你的演唱会，我虽然没能亲自到现场，但是网络上的视频，我也看了很多遍。”

“还有，老师你的新专辑，我有让助理去买。真的好多人，连夜排队差点都买不到。”吴宣仪咬了一口，赶紧放下三明治，身体前倾，叽叽喳喳说个不停。
 940

完了，宣仪又把偶像包袱，丢到太平洋了！

我的海南小公举，你注意一点形象，好不好？

蜜姐，还在边上看着呢！

孟美岐实在是没脸看，用手遮挡住眼睛，装作一副我不认识你的样子。

“老师，你的那首《痴心绝对》，我反反复复的听，听了不下一百遍。”

“老师，还有《学猫叫》，中毒性很强，非常适合我们这些小女生听。”

“老师，我最喜欢的，还是《暖暖》。那词写得太棒了，你说的我都愿意去，小火车摆动的旋律。”说到最后，吴宣仪缓缓闭上眼睛，自己哼起歌，清唱起来。

“呃～不错了，宣仪。”夜月听完之后，眼前一亮，点头称赞。

“你的旋律.还有曲调，把握的很准确。”

“看起来，你没有说谎，你真的听了很多遍。”

“老师，真的吗？我太激动了，能得到老师，您的认可。”吴宣仪听到夜月这么说，嘴角微微上扬，露出招牌甜笑，双手合十。

“宣仪，注意形象，注意形象，我们现在是艺人。”孟美岐实在是看不下去，看着自己的好朋友，出言提醒道。

“美岐，你自己不是听了很多遍。”吴宣仪毫不犹豫，在夜月面前，戳穿孟美岐的谎话。

“你这(cabf)是五十步，笑一百步啊。”

“老师…我强烈要求，能到另一桌去吗？”孟美岐脸上露出一丝苦笑，看着夜月。

“咳～咳！美岐.宣仪，时间也不早了，你们该看看剧本。”

“早饭过后，就去剧组。”阳蜜这个时候，走了过来，面带微笑，打断三人的谈话。

“好的，蜜姐。”吴宣仪点了点头，有些拘束。

“说起剧本，这是我为你们，临时修改的，你们看一下。”

“很简单，就两句台词。”夜月拿起餐桌上的剧本，递给孟美岐。

“蜜姐，可是…我们都不是专业的演员。”孟美岐接过剧本，迟疑一会，欲言又止。

“没事，没事，演戏这种东西，谁都不是天生就会。”阳蜜嘴角微微上翘，拍了拍孟美岐的肩膀，柔声安慰道。

“你们既然是公司的艺人，那公司就会，找到合适的资源。”

“谢谢蜜姐，能给我们这次机会。”孟美岐翻开剧本，就一张A4纸.

“老师…这，完全是本色出演啊。”孟美岐看着剧本的内容，脸上露出惊讶的表情。

“我看看，给我看看。”吴宣仪伸手，接过剧本，看着上面的内容。

“天桥…卖唱？而且还是唱《平凡之路》？”吴宣仪眨了眨眼睛，有些惊讶。

“对，考虑到你们没有，系统的学习过表演，我稍加修改。”

“给你们加了两句台词，让你们混个脸熟。”夜月沉吟一会，沉声道。

阳蜜脸上容光焕发，昨天舒舒服服的待在酒店，整整睡了一天，今天起来，精神很好。

“好了，你们第一次来剧组，有什么不懂的，就过来问我。”阳蜜弯下腰，贴近吴宣仪，仔细观察她的皮肤。

嗯…皮肤很白，很嫩。

而且，重要的是还是素颜。

…求鲜花…

“嗯…好的，蜜姐。”吴宣仪被阳蜜，这么盯着，有些紧张，微微点头。

“别害怕，好好努力吧。”阳蜜缓缓起身，转身走向另一桌的姐妹们。

“呼…蜜姐，气场好强大。”吴宣仪用手，轻抚自己的欧派，不由得松了口气。

“对了，我忽然想起一件事情。”夜月身体前倾，双手放在餐桌上，看着两人。

“老师，什么事？”

“是这样的，我被邀请，去参加一个培养偶像女团节目，叫做《创造101》。”夜月深吸一口气，缓缓开口。

“老师，我知道，我听赵姐说过。还喊出口号，要打造华夏最强女团！”孟美岐点了点头，接过话。

“对啊，现在导师人选已经确定，我将里面担任，女团发起人。”

“你们毕竟不是…专业的歌手，这一点，你们心里应该很清楚。”夜月视线环顾一圈，看着孟美岐和吴宣仪，面色严肃。

“老师，我们的强项是舞蹈，唱歌…就是要稍逊一筹。”孟美岐很清楚，自己的强项和弱项。

“老师，你的意思是，想让我们…参加这个节目？”吴宣仪眨了眨眼睛，大胆的猜测。

“对，没错。以练习生的方式，重新回到原点。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“可是，老师我们已经出道了。”孟美岐黛眉微微皱起，迟疑一会。

“我知道，我知道你们已经出道，肯定也不想在回去，当练习生。”夜月沉吟一会，摊开双手。

“我也知道，你们在寒国的时候，当了两年练习生，很辛苦。”

“但是…我希望你们参加这个节目的目的，就是找回初心，最初的梦想。”夜月右手放在自己的心脏部位，一字一句的说。

“你们为什么要去寒国？去当一个练习生？”

“每天都在练习唱歌.舞蹈，甚至二十个人住在同一个宿舍。”

“还不是因为，你们心中有一个女团梦。”

“要不然，你们为什么要这么辛苦，这么拼命，跑去寒国当练习生？”夜月反问道。

孟美岐和吴宣仪，无言以对，陷入沉默之中。

“宣仪，美岐，你们现在是歌手，歌手是不用跳舞，只要能唱就行。”

“那这样一来，你们从小父母，送你们去学习舞蹈，那岂不是浪费。”

“我说句不好听的话，过了几年，你们没有时间去跳舞。”

“那么，舞蹈肯定就会荒废。”

“你们去参加这个节目，成不成团无所谓!”

“重要的是，能在节目中，多学习一点，增加曝光率，增加知名度，你们没有什么损失。”

“那怕最后，你们失败了，至少努力过，不会留下遗憾。”夜月语重心长地说道。

“老师，我懂了，我会去跟赵姐说，我想要参加。”吴宣仪沉吟一会，点了点头。

“老师，谢谢您，教会我这些道理。”孟美岐缓缓站起身，朝着夜月，深深的鞠躬。

“坐下.坐下。”

“你们答应的话，我可以亲自打电话，给赵姐，让她来安排。”

“老师，我一定会努力的，不会辜负您的期望。”孟美岐点了点头，面色郑重。。

643. 老子是钢铁直男，赤果果的调戏！！
 由于版权原因,无法阅读！

644. 生命在于折腾，折腾在于money！
 由于版权原因,无法阅读！

645.劳动所得？什么劳动...非要大晚上去酒店！

“这点钱，是我们四个人，三天的口粮。”夜月完全投入角色之中，此时他就是那个充满痞子气息的陆远，眼神锐利，狠狠瞪着彭佳禾。

“那…那我用这两包三只松鼠，换我一天的口粮，这种行了吧。”关筱童吓了一跳，本能的向后退一步，语气稍稍变软，顺便打了一波广告。

“姐，我记得在米国的时候，你不是最喜欢吃椒盐口味的三只松鼠，特别是巴木旦。”宋祖儿甜甜一笑，看着姐姐彭佳禾，又顺口说了一句台词。

“好了，不要整天就知道吃，吃吃吃。”

“三只松鼠多热气，又上火，不许买。”陆远左手停下购物车，又开始教育两个小丫头，嘴里念念碎。

“凭什么啊？你有不是我爸！”关筱童饰演的彭佳禾，高昂着脑袋，脱口而出，一副傲娇的表情。

“我还不想当你爸呢？”陆远毫不犹豫，怼了一句，怒目相视。

“好了，姐，陆叔叔虽然混蛋一点，不靠谱一点，但是毕竟是我们的监护人，也算是知根知底。”宋祖儿饰演的彭佳慧放下手中的两桶薯片。

“佳慧，他的护照，你一定要保管好。”彭佳禾看着妹妹，嘴角微微上扬，笑着叮嘱道。

“喂喂喂，我在你们眼里，就是这么不靠谱？我陆远是那种人吗？”夜月饰演的陆远，脸上露出哭笑不得的表18情。

“你不是不靠谱，是从来就没有，靠谱过。”彭佳禾抿嘴轻笑，挤兑道。

它们身后，跟着两名摄影师，肩膀上扛着摄影机，进行跟拍。

――

结帐的时候，夜月饰演的陆远，手里拿着一个橙色购物篮，走到收银台。

这个时候，彭佳禾外套里面藏着几包薯片，芒果干.蔓越莓干，面无表情的从另一边，想不付账就走出超市。

滴！滴！！滴！！！

突然之间，电子警报声响起！

噗～！

关筱童饰演的彭佳禾，吓了一跳，小脸煞白，下意识的转身。

不料，外套里面的薯片.芒果干.蔓越莓干，全部掉落在地面上。

夜月这个时候，瞳孔骤然收缩，脸上露出惊讶的表情。

踏！踏！！

就在这个时候，一名保安，身穿保安服，手持警棍急匆匆的跑过来，看着地面七八包零食，看着关筱童，一把抓住她的手：“好啊，偷东西！跟我去警察局！”

“等等，你干什么？快放开我姐姐。”宋祖儿饰演的彭佳慧，急急忙忙的跑上前，一把抓住男保安的胳膊。

“咔～！”俞飞虹黛眉微微皱起，看着眼前监视器的画面，大声喊道。

“怎么啦？飞…俞导。”宋祖儿眨了眨眼睛，有些不知所措。

“祖儿，你说错台词了。”俞飞虹深吸一口气，走了进来，走到宋祖儿的面前。

“不是，没有啊？难道…我记错了？”宋祖儿松开手，黛眉微微皱起，回忆起剧本。

“不是，这个时候，你要说英文。”俞飞虹右手轻抚宋祖儿的长发，和颜悦色的说。

“英文？哦～抱歉，忘了。”宋祖儿恍然大悟，脸上露出一丝歉意。

“对，祖儿，你这个时候，要全程说英语，装成一个刚刚从米国，回来的小姑娘。”夜月放下手中的橙色购物篮，走到宋祖儿和关筱童的面前。

“对啊，祖儿，不过没关系，我们在来一遍。”俞飞虹对待自己姐妹，还是很宽容的。

“祖儿，别灰心，拍戏忘词，这很正常。”关筱童出言安慰道。

“嗯，我明白，呼～放心吧。”宋祖儿深深吸了口气，酝酿情绪，放松心情。

…求鲜花…

“好了，我们继续。”

“三.二.一，Action”俞飞虹站在监视器面前，指挥剧组进行拍摄。

在交钱的时候，陆远没带那么多现金，脸上露出为难的表情。

看着收银机器上面，显示的［1089］.

“您好，总共是一千零八十九块。”收银员看着夜月饰演的陆远，字正腔圆的说道。

“你看这熊孩子，真是的，吃那么多。”

“诶呀，你看看我没带那么多现金。”

“想赖账？直接去警察局。”保安举起手里的警棍，恶狠狠的说。

不由得陷入两难境地，不想要也不行，保安又在一旁，虎视眈眈。

“刷我的卡吧！”一只纤细白皙的玉手，手里拿着一张银联卡，递到陆远的面前。

这时候，三人纷纷将目光，对准江莱。

宋祖儿和关筱童的脸上，露出疑惑的表情。

夜月的脸上，瞳孔骤然收缩，眼珠突起，一脸的惊讶。

非常巧合的是，江莱居然也在这家超市。

两人再次相遇，江莱帮忙刷卡垫付。

付完账之后，四人走出超市，来到超市侧门。

……..求鲜花…..

“这个…谢谢你啊。”夜月饰演的陆远，脸上露出尴尬的表情。

“不管她是不是你女儿，都要管好她。”江梳颖饰演的江莱，双手抱胸，一副趾高气昂的样子。

“你不是每次都那么幸运，能遇到我。”

“你说什么你～你再说一遍。”关筱童饰演的彭佳禾，抬起右手食指，指向江莱，一副怒气冲冲的表情。

“好了，姐，别生气.别生气。”宋祖儿饰演的彭佳慧，十分紧张，从后面抱住彭佳禾。

这个时候，两台固定机位的摄影机，缓缓升高，调整镜头，从高处俯拍，四人的脸，给了一个十秒特写！

“好了，别闹了，给我闭嘴！”陆远放下手中的购物袋，朝着彭佳禾，大声呵斥道。

“这样吧，我写个欠条给你。”

“当然要写，又不是施舍给你。”江莱唇角微微上扬，一双美眸凝视着陆远。

――

随后，陆远用江莱的口红，在一张纸上，写下［今欠下三千零八十九元，陆远。］

“哦…你叫陆远？”江莱接过去，看着上面署名落款，唇角微微上翘，脸上露出玩味的笑容，回想起今天早上，在江浩坤的别墅，遇到甘敬，问出他前男友的名字，也叫做陆远。

彭佳慧看着江莱：“我问你，你和陆叔叔是什么关系？”

“小姑娘，我和他，可是冤家路窄。”江莱双手抱胸，意味深长的说道。

“小姑娘，你叫什么名字？”

“彭佳慧。”

“对了，你不是刷了我1089块，怎么写三千零八十九（元）？”江莱转过身，凝视着陆远。

“那天晚上，在酒店…”夜月深吸一口气，满脸的尴尬，眼神闪躲。

“那是你的劳动所得，不用还。”

“劳动所得？什么劳动...非要大晚上去酒店！”关筱童饰演的彭佳禾，嘴637角微微张开，脸上露出疑惑的表情，迫不及待追问道。

“不是，你们在酒店做了什么？”

江莱瞥了陆远一眼，振振有词的说：“陆源毁了我的清白，夺走我的第一次。”

“什么！不是…那天晚上”彭佳禾瞳孔骤然收缩，颤颤巍巍的抬起右手食指，指向陆远。

彭佳禾和彭佳慧两姐妹，回想起昨天晚上，陆远彻夜不归，一切的一切，终于水落石出。

彭佳禾们转过身，伸手指向陆远的脑袋，大声痛斥，破口大骂：“他是一个人渣.酒鬼。”

“你知不知道，我有多担心你，我把你电话都快打爆了，你都不接。”

“还有，佳慧那天晚上，为了找你，迷路了，差点走丢了！这些你知道吗？”关筱童越说越生气，仿佛入戏太深，右手食指，顶着夜月的胸膛，大声咆哮道。

彭佳慧更是无助的哭了出来。彭佳禾拉着妹妹，气哄哄的离开超市。

陆远想去追，去被江莱一把抱住：“你别走，陆远，你要对我负责。”

“不是，负什么责？佳禾！佳慧！等等我。”夜月的脸上露出急切的表情，朝着两人的背影，大声呼喊。

两人纠缠中，彭氏姐妹，已经走远。

陆远想要推开江莱，却听到江莱提出一个要求：“把你的电话和住址给我。”

“给不给？不给就别想走。”

陆远无奈之下，只能把自己的电话和住址给了江莱。

“好～完美，过了。”俞飞虹全程看完，它们之间的表演，配合的太默契，表情.神态都很到位。

一遍过！！！。

646. 你不也是…小鲜肉吗？好好努力吧。

结束完，超市的拍摄，《好先生》剧组再度启程，驱车前往昨天晚上，租用的别墅。

它们在那里，拍摄江莱用江浩坤的手机，找到自己手机，随后离开别墅。

在别墅外面，遇到开车赶过来的甘敬，从甘敬的口中，得到她米国前男友的信息。

――

静安区，一处豪华别墅内。

摄影师.灯光师，正在忙里忙外，架设器材，调试装备。

“于和围老师，梳颖，李菲儿，你们过来一下。”

“我给你讲戏。”俞飞虹站在外面的露天游泳池边，右手拿着剧本，朝着三位主演，招了招手。

“嗯，好的，俞导。”李菲儿身穿白色荷叶边衬衫，下身黑色女士西裤，留着一头棕色短发。

“俞导，我没什么问题，剧本我昨天晚上，看了很多遍。”于和围身穿一件剪裁得体的卡其色范思哲西服，头上打着发胶，穿着锃光瓦亮的皮鞋。

“俞导，放心吧，我不会忘词的。”江梳颖身穿昨天晚上的黑色蕾丝雪纺连衣裙，外披一件香奈儿同款毛呢子大衣，脸上化着淡妆，涂抹着诘红色唇膏。

“是这样的，这场戏是……”

――

别墅外，场记搭起了三个蓝色的活动帐篷，供主演们休息。

宋祖儿.关筱童.阳蜜.两位跑龙套的关系户（孟美岐.吴宣仪）.张一讪，都坐在折叠椅上，喝水休息。

“好了，剧务，去多拿几张折叠椅。”

“录音老师，道具老师，你们都进去吧，看看俞导有什么吩咐？”

“其他人，包括司机，都留在外面。”夜月身为这部戏的监制，也算是剧组权利最大的人，开始发号施令。

“对了！跑车呢，不是叫你们去租一辆法拉利458吗．¨？”

“快，打电话，现在马上去租一辆法拉利。”

“对，要敞篷跑车。”

“对了，王副导演，你现在打电话，给出租车公司，专门租一辆出租车。”夜月视线环顾一圈，找到副导演，走过去吩咐道。

“好的，月哥！！”

忙碌一阵，夜月转身走向活动帐篷。

“月哥，喝水。”张一讪走了上来，手里拿着一瓶矿泉水。

“谢谢，坐。”夜月伸手接过矿泉水，伸手示意他坐下。

“月哥，你们这剧组，投资挺大的，又是豪宅，又是跑车。”张一讪坐了下来，看着夜月，满脸的羡慕。

“一讪啊，我早就跟你说话，换一个经济公司，对你有好处。”夜月坐在折叠椅上，翘起二郎腿，打开瓶盖，喝了一口水。

“月哥，你是说…想让我跟你混？”张一讪眨了眨眼睛，试探性的问道。

“一讪啊，演员不红，就没有资源。演员不够红，就没有好的资源。”夜月关上瓶盖，将矿泉水放在地面上，语重心长地说。

“你认为…我是偶像派？还是实力派？”夜月嘴角微微上翘，勾勒出一抹邪气的笑容。

“这…应该是实力派。”张一讪有些犹豫，拿捏不准。

“你认为…现在这个年代，是什么年代？”夜月又问道。

“流量为王，小鲜肉的年代。”张一讪这一次倒是，毫不犹豫的回答。

“明星和演员不同。你知道，我为什么总喜欢，找你来合作拍戏吗？”夜月俯视着张一讪的脸，嘴角微微上翘，笑着问道。

“这…难道因为演技？”张一讪脸上露出怯懦的表情。

“这是一方面。”

“另一方面，现在的电视剧，很多都是粗制滥造，剧本写得一塌糊涂，狗血剧情。”

“而我写得剧本，不一样。”

“我需要的演员，是能被观众认识，并且脸熟。”

“我很讨厌，那些小鲜肉，拍电视剧，从来不背台词，全靠后期配音。”夜月瞧着二郎腿，毫不避讳的说道。

你不也是…小鲜肉吗？

月哥，是真有实力，真的有才华。

这一句，张一讪也只敢心里吐槽一会。

“月哥，我明白，我也清楚，月哥是真的靠才华吃饭。”张一讪沉吟一会，吐露心声。

“一讪啊，你也知道，我现在挺忙的。”

“又是主演，又是编剧，又是监制，剧组上上下下都要看着。”

“反正…你好好考虑，不急。”

“我们这三个月，都要在剧组。”夜月缓缓站起身，拍了拍张一讪的肩膀，语重心长的说。

夜月走向另一边，走到孟美岐和吴宣仪面前。

“．．老师！”两人看到夜月，赶紧站起身，弯腰鞠躬。

“起来.起来，我们不兴泡菜国那一套。”

“对了，赵姐（赵若尧）有没有打电话给你们？”夜月向后退了一步，双手抱胸，保持一定距离。

“老师，刚刚赵姐，给我打电话了。”孟美岐缓缓抬起头，看着夜月，沉吟道。

“赵姐，说已经安排好，把我们的资料，交给《创造101》节目组。”吴宣仪缓缓起身，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

“宣仪啊，你是不是心理，还在怪我，明明已经出道了，还要回去当练习生？”夜月嘴角挂着一抹浅笑，看着吴宣仪眼睛，问道。

“老师，我从来没有。因为我知道，老师你是为我好。”吴宣仪摇了摇头，目光坚定。

“老师，我(诺王的)和宣仪，是您带出来的。”

“要不是您的《平凡之路》，我们也不可能会出名。”孟美岐沉思一会，凝视着夜月星空般深邃的双眸，缓缓开口。

“其实我和宣仪，一直将你，当成我们的老师。”

“真的，老师。你在音乐上的成就，无人能及。”

“在整个华语国，你有将近十分之一的歌迷。”吴宣仪点了点头，郑重的说道。

“老师，我和美岐，是真心实意的想拜您为师。”吴宣仪看着好闺蜜。

“老师，不管您…同不同意，在我们心中，您就是我们的老师。”孟美岐点了点头，面色严肃。

“好好努力吧，回去之后，多多练习发声。”

“至于说…拜师，那就看你们的表现。”夜月迟疑一会，既没有拒绝，也没有答应。。

647.我租你，专门陪我，一天两千！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

上午的戏份，拍摄完成之后，剧组的工作人员，开始打扫别墅，清理干净。

“好了，各位都上车吧，我们去往医院，拍摄下一场戏。”

“拍摄下面的三场戏。”俞飞虹走出别墅，拍了拍手，大声说道。

“好的，俞导。”

“诶，兄弟们，干活麻利一点。”

“小心地面上的碎玻璃碴子。”

“对了，飞姐，那租的法拉利跑车，该怎么办？”江梳颖手里拿着车钥匙，穿着高跟鞋，外披一件香奈儿拼色毛呢子大衣。

“先留着吧，保管好车钥匙。”

“江莱是一个，钻石级白富美，跑车不能只有一辆，要彰显身份。”俞飞虹缓缓走下台阶，走到江梳颖面前，叮嘱道。

“梳颖姐，终于拍完了，我都闲的发慌。”关筱童身穿灰色印字母卫衣，留着五颜六色的脏辫发型，脚下一双白球鞋，跑了过来，抱着江梳颖的腰。

“哈哈～童童，别着急吗？这才几天啊。”江梳颖搂着关筱童，左手轻抚关筱童的脏辫，微微一笑，明眸皓齿。

“我们一家人，能陪着老公，一起拍戏，是一件幸福的事情。”江梳颖在关筱童的耳边，压低声量，窃窃私语。

“童童，饿了吧？要不…你们先回酒店吃饭？”俞飞虹看着关筱童，和颜悦色，脸上带着宠溺的笑意，仿佛要把全部的母爱，都给关筱童。

“飞姐，不用了，还是先拍戏吧。”
 　677　“大家一起，吃盒饭，我没有那么娇贵。”

“童童！我们要走了，快上车。”夜月站在奔驰商务车旁边，朝着关筱童招了招手。

――

一家私立医院内，门诊部，一间诊室内。

两名摄影师，架设起三脚架，上面固定好摄影机。

夜月和关筱童.，坐在椅子上，看着眼前身穿白大褂的女医生。

“第六十六场戏，各部门就位，演员就位。”

“三.二.一.Action”

“这种病，在医学上，叫做阿尔兹海默症，俗称老年痴呆。”女医生身体前倾，照本宣科，念出台词。

“我知道。”夜月扮演的陆远，点了点头，面色严肃，眉头皱起。

“老奶奶，现在到底什么情况？”陆远身体前倾，双手放在桌上，看着女医生。

“她现在还处于第一期，也就是常说的遗忘期。”

“主要表现就是健忘，但还能保持日常生活的能力。基本，不需要别人帮助，也是这个病，持续时间最久的一个阶段。”

“然后呢？”关筱童扮演的彭佳禾，迫不及待地追问。

“比如人格上的改变，思维情感的障碍，精神错乱，生活难以自理。”

这个时候，夜月转过身，看向外面，隔着百叶窗，发现彭奶奶正抓着彭佳慧的手，孜孜不倦，和颜悦色的说着话。

摄影机的镜头，也顺势对准诊室外面，给了一个十秒特写！

“最坏的结果，发展的严重痴呆。”

――

拍摄完医院的戏份，《好先生》剧组再度驱车，来到东湖路。

这里全长474米，标志性的梧桐树和铁栏杆，让许许多多的东方明珠人，回忆颇深。

“第六十七场戏，各部门就位，演员就位。”

“三.二.一.Action”

李明启老师，身穿一件棕色毛线外套，背着一个红色小包包，精神抖擞，走到前头。

夜月和关筱童.宋祖儿，三人走在后面，交流奶奶的病情。

三人一边说着台词，一边窃窃私语，压低声量。

“你们快点！怎么走这么慢？”李明启老师转过身，看着三人，脸上露出慈眉善目的笑容。

“还不如我腿脚利索呢，你们年轻人啊，就是锻炼的少。”

“奶奶，我来陪你。”宋祖儿嘴角微微上扬，勾勒出两个小酒窝，跑上前去，搀扶着李明启老师。

“要我看，还是把你奶奶送去养老院。”

“不是，怎么送啊？你有钱吗？”彭佳禾下意识脱口而出，追问道。

――

众人回到彭奶奶的老宅，就在门口，准备拍摄下一场戏。

摄影师.录音师都在调试设备，进行准备工作。

场记和剧务，正在外面，拉起警戒线，不让围观的群众和路人靠近，拍摄片场。

“李老师，这是你第一次见到江莱。”

“要热情的问候，她有没有男朋友？今年多少岁？生辰八字？”俞飞虹手里拿着剧本，看着李明启老师，语气温和。

“哦…小俞，你的意思就是让我，去拉家常，做媒婆。”

“给我剧中的儿子，介绍对象吧。”李明启老师心领神会，脸上露出慈祥的笑容，抓着俞飞虹的手。
 (bjdd)

“对对对，老师，您理解的太深刻了。”俞飞虹眼前一亮。

“要热情，小俞啊，这我太熟悉了，我们小区，有很多对，都是我做的媒。”

“祖儿，等一会，你要表现出愤怒的表情。”

“见面第一句，就是狐狸精，你怎么来了。”俞飞虹转过头，看着宋祖儿，叮嘱道。

“好，主要还是情绪。”宋祖儿微微点头，表达道。

――

过了一会。

“第六十八场戏，各部门就位，演员就位。”

“三.二.一.Action”

“姑娘，你长得真漂亮，有没有男朋友？阿姨给你介绍一个。”李明启老师站在院子里，抬头看着江梳颖扮演的江莱，热情的抓着她的手，脸上露出慈祥和蔼的笑容。

“奶奶，我还没有。”

“奶奶，我像你打听个人，陆远是不是住在这里？”江梳颖脸上露出甜美的微笑，和颜悦色的询问。

“狐狸精，你怎么来了。”

“快出去，这里是我家。”宋祖儿饰演的彭佳慧，一脸愤怒的表情，跑到江莱面前，大声喊道。

“诶，佳慧啊，你怎么这么没礼貌，快向人家姑娘道歉。”

演着演着，彭佳慧和彭佳禾，搀扶着彭奶奶，先进屋。

陆远和江莱，走出铁门，来外院子外面。

“陆远，可以啊，上一次在超市，和那小丫头片子偷东西。”江莱双手抱胸，绕着陆远走了一圈，嘴角微微上翘，用一种审视的目光。

“现在，又合伙，骗一个老太太，你信不信我报警抓你。”江莱的脸上，露出玩味的笑容。

“别乱说啊，她们是正经的祖孙，户口本上写着呢。”夜月饰演的陆远，双手插着裤兜，凝视着江莱，一副气定神闲的样子。

“对了，看你一时半会也还不起钱，我给你指条明路。”江莱走上前，右手轻抚陆远的右脸，脸上露出难以捉摸的笑容。

“什么路？”陆远从头到尾，打量着江莱。

“我租你这个人，陪我散散心，一天八个小时，三百块。”江莱抬头，凝视着陆远的眼睛，具有侵略性的目光。

“不是，一个小时，还不到四十块钱。我还不如一个小时工。”夜月的脸上，露出哭笑不得的表情

“嫌少啊？”

“五百！一分都不能少，包吃，不包住。”夜月缓缓抬起右手，张开五根手指。

“不如这样，我一天给你两千，我全包了。”江莱高昂着脑袋，一副盛气凌人的样子，趾高气昂的说道。

“只要你让我满意，还可以加钱。”

“可以，成交！”

“现在，我就是你的债主，记得…随叫随到，别忘了。”江莱娇艳欲滴的红唇，微微张开，转过身留着翘臀，穿着高跟鞋，一摇一摆向胡同外走去。

――

与此同时，一辆银色的GMC十座保姆车，缓缓驶入蓉城路，也就是剧中彭奶奶的老宅，外面这一条街道。

马丽莉身穿紫色针织连衣裙，勾勒出S型身材，手里拿着一个保温汤桶，坐在柔软舒适的沙发椅上。

“喂？蜜蜜，是我，我到了。”

“你先走出来，就在你们，拍戏那件老房子外面，对面有一辆GMC保姆车。”

“好，待会见。”。

648.冯晓缸炮轰夜月！自毁前程！！！
 由于版权原因,无法阅读！

649.景田公开力挺夜月，这个人情我一定还！

不一会，正在工作的众位老婆们，从家庭微信群中纷纷得知，夜月被著名导演冯晓缸炮轰的时候，她们纷纷义愤填膺，怒不可及。

马麦比的！这个白癜风的老不死。［范彬彬］

姓冯的，简直就是一条疯狗。［刘亦非］

对对，倚老卖老，还以为自己很有名，还不是被靠华裔。［李彬彬］

要我说，这个白癜风的，肯定是犯病了。［郑荆

我现在就发微博，痛骂这个老不死的白癜风！［刘亦非］

亦非姐，等等，好像…有人发了？［郑荆

对，我看看，欧唛嘎～居然是景田！！！［胖迪］

景田？就是圈内人脉深不可测，无人敢惹的景田？［马丽莉］
 “四八零”　　对啊，就是她，丽莉姐。［唐艳］

她什么时候，和老公勾搭上的？？？［李彬彬］

应该是…上跑男的时候，我听baby说过一次。［阳蜜］

不是，那怎么办啊，难道又要添加一个姐妹？？？［胖迪］

话说，景田也不错，有颜，也有事业线，背景也强。最重要的是，比起大蜜蜜，不相上下。［笑脸］［笑脸］［刘亦非］

非非，什么大啊？什么小啊？你什么时候，变成这么污。［阳蜜］

口是心非，蜜姐，你是我们里面最大的。［郑荆

对啊，老公就喜欢大的，你还经常带球撞他。［唐艳］

污！污！污！！［刘师师］

………求鲜花……

喝完乌鸡汤之后，夜月也和马丽莉告别，手提白色塑料袋，里面装着四个蓝色小型保温盒，离开保姆车，走过马路，进入剧组给俞飞虹.江梳颖.宋祖儿.关筱童，送鸡汤！

“来来来，飞姐，这是你的。”

“丽莉煲的汤，还温温的，趁热喝了。”

“梳颖，这是你的。”

“丽莉煲的乌鸡汤…”

“童童，这是你的…”

“祖儿，这是你的…”

夜月亲手，一盒盒的，送到众女的手里，压低声量，说这是丽莉煲的。

“好了，你们别去，等会早一点收工。”

“今晚不回酒店。”夜月在江梳颖的耳边，窃窃私语，压低声量，小声说。

“嗯，我明白。”江梳颖嘴角挂着一抹浅笑，巧笑嫣然，明眸皓齿，楚楚动人。

“我去跟俞导…”江梳颖心领神会，眨了眨眼睫毛，朝着俞飞虹所在的活动帐篷走去。

――

随后，夜月坐在折叠椅上，双手拿着自己的OPPOR11手机，正在浏览微博。

嗖～嗖！！突然之间，一阵凉风吹拂到脸上。

“呃？”夜月下意识的转过头，就看到安迪那张，满是青春痘.雀斑的脸。

“安迪？你不吃饭吗？”

“对了，小风扇哪买的？”夜月终于发现，安迪手中拿着一个电动小风扇。

“月哥，这是我在酒店附近的便利店买到的。”安迪扬起手中的小风扇，嘴角微微上扬，脸上露出花痴般的笑容。

“好了，我不热，你回去吃饭吧。”夜月挥了挥手，面无表情。

“那好，月哥，有事你叫我。”安迪的脸上，流露出失落的表情，关掉小风扇，收进口袋，走了出去。

夜月：“？？？”

――

“找到了，有人@我？”夜月点击自己的微博，点击［我］，眼前一亮。

“什么？居然是景田？”夜月看着最新消息，脸上露出惊讶的表情。

“我看看，到底是…”夜月怀揣着好奇心，点了进去。

进入链接！

跳转！进入景田的微博。

什么叫做自毁前程？夜月虽然毒舌一点，喜欢开玩笑，本性并不坏。

在跑男的时候，他很照顾女生，也很体贴。

他不仅仅是演员，还是一名有才华的歌手。听他唱歌，就像在听一场维也纳的世纪交响乐。

他的歌声，犹如天籁，能够打动人心，打动灵魂！

自己的前程，自己挣！

我想即使他不当演员，也就可以是一名，前程似锦的歌手！

我也不知道，某位导演羊癫疯的病，治好没有？［大拇指］@夜月. ..

转发105万，评论86万条，点赞79万。

这就是景田，在二十分钟前，更新的微博。

点击网友评论！

“大田田，说的好！我们家爱豆，去当歌手，绝对是乐坛天王！！！”

“完了，我们的女神田田，已经沦陷了！”

“虽然，我是田田的脑残粉，但是我还是希望，她能找到属于自己的幸福。夜月，虽然绯闻多一点，但是在娱乐圈，也算是家喻户晓。”

“田月CP！田月CP!两人同框的话，超有CP感。”

“我是只想说，骂得好。这个得了羊癫疯的，简直就是在蹭热度！！！”

――

“为什么？她竟然会帮我，公开力挺我？”夜月坐在折叠椅上，翘起二郎腿，看着手机的触摸屏，自言自语，陷入沉思。

回想起，在录制跑男结束后，听邓朝说。

次日早上，他亲眼看到，景田从自己的房间，走出来。

“不管怎么样？我也算是，欠下你一个人情。”夜月沉吟一会，缓缓开口。
  1.8 　　虽然想打电话给景田，可是…他并不知道，她的联系方式。

“有了，问朝哥，他应该知道。”夜月想到这里，眼前一亮，双手十指舞动，上下翻飞。

点击通讯录，向下一滑动。

找到邓朝！点击！在点击！

过了一会，邓朝的声音传来。

“喂？夜月，你小子找我有什么事？”

“不会是，腰疼，找我要保健品吧？”

“呵呵，夜月啊，都跟你说了，年轻人要注意节制。”邓朝发出一个男人都懂的微笑，迷之微笑。

夜月：“？？？”

麻痹！

你才腰疼！

我有一句MMP，不知当讲不当讲！。

650. 兄弟就是用来出卖的！小金库该藏哪？

“什么？你问我有没有景田的联系方式？”邓朝听到这句话，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，朝哥，怎么啦？有什么毛病？”

“是不是腰间盘突出？”夜月翘起二郎腿，嘴角微微上翘，脸上露出一丝坏笑，挤兑道。

“弄啥嘞？”邓朝再度说出，他家乡话，邓氏英语。

“哈哈～朝哥，是不是嫂子，最近让你跪键盘，跪的太多了？”

“让你从学霸，变成老邓头。”夜月右手拿着手机，笑着调侃道。

邓朝：“……”

我有一句马麦比，不知当讲不当讲！

现在的年轻人，太爱秀！

――

玩笑过后，回归正题。

“夜月，你问这个干吗？”

“你不是已经20有女朋友了吗？”邓朝询问道。

“朝哥，我就是想感谢一下，田姐。表达一下，我对他的谢意。”夜月一本正经的说道。

“是吗？小月子，你不会是想追人家吧？”邓朝又开始老不正经，笑着调侃道。

“老邓头，你信不信我买下一个键盘厂，免费送给嫂子。”夜月翘着二郎腿，笑着挤兑道。

“好了，好了，说实话，你要她的联系方式，我没有。”邓朝顿时怂了，毫不犹豫的认怂。

“what？”夜月脱口而出，声音提高八个分贝。

“不是，我真的没有，我是一个有家室的人。”

“你嫂子她，管得严，我现在连一点零花钱都没有。”邓朝大吐苦水。

“是吗？朝哥，结婚好吗？”夜月眼角的余光，忽然发现阳蜜笑眯眯的看着自己，她的身后，仿佛升起一团黑雾，瞬间黑化。

什么情况？

为什么会有录音笔？

夜月被突然出现的录音笔，弄得不知所措，脸上露出片刻的失神。

随后，自己的手机被一只纤细的玉手，一把抢过去。

被人按下免提键！

“当然不好啊，总是被人管。当初我后悔啊，这么早就结婚。”

此时，录音笔早已开启，录音模式。

看着江梳颖手里的录音笔和手机，以及她的迷之微笑，夜月瞬间恍然大悟！

老邓头，对不起了！

死道友，不死贫道！

我相信，嫂子会原谅你的！

让上帝保佑你，让你把键盘厂所有的键盘，全部跪烂！

――

“喂？夜月，你在听吗？”邓朝追问道。

“在听，朝哥，能不能传授一下经验？”夜月被两大老婆包围着，镇定自若，面无表情。

“经验？哦，你是说应对老婆的经验？”

“小金库该藏在，什么地方最保险？”

“朝哥，我在想，万一那一天，我也用得上。”夜月微微点头，脸上露出迷之微笑。

“哦…对对对，夜月我跟你说啊，你千万不要告诉别人，特别是你嫂子。”邓朝眼前一亮，小声的说道。

“放心吧，朝哥，我们是好兄弟啊。”夜月嘴角微微上扬，大夸海口。

朝哥，别怪我。

在老婆和兄弟之间，我只选择老婆！

因为…兄弟就是用来出卖的！

――

算你识相！

阳蜜和江梳颖，对视一眼，嘴角微微上翘，心中对于夜月回答，还是看到满意的。

她们现在必须要严防死守，杜绝夜月再去招蜂引蝶！

人数太多，到时候在整出一个加强连！

她们就追悔莫及！

“夜月，我告诉你，一般来说藏小金库的地方，一定要是不显眼，很隐蔽的地方。”

“哦…那，那都有什么地方？”

“这个吗，厕所马桶的抽水盖下面.电视机的背面，你可以用锡箔纸，把小金库贴上双面胶。”邓朝开始传授经验。

990“还有，你可以这样，把小金库藏在主卧室的床下面，用胶布贴好。”

“还有，可以在藏在图书你们，鱼缸下面。”

“以及沙发下面。”

毫不知情的他，丝毫不知道，自己的话已经被录了下来。

“哦，说的好，朝哥，我太佩服你了。”夜月嘴角微微上扬，笑着恭维道。

“那是，女人都是会变的。”

“结婚前跟你海誓山盟，结婚后让你当牛做马，拼命压榨。”

“我现在一点零花钱都没有，被你嫂子管得，太抠了。”邓朝大吐苦水。

阳蜜听到邓朝这么说，差点笑出声来，赶紧用手捂着嘴。

“朝哥，你一个月零花钱多少？”

“五十！”邓朝脱口而出。

不会吧？才五十块！

娘娘，你也太抠了！

我读书少，你不要骗我！。

651.老邓头的爆笑英语！景田约见面，去不去？

娘娘，你也太抠了！

都是，老邓头是妻管严！果不其然！

夜月内心不由得吐槽一会。

“对了，夜月啊，你不是要景田的联系方式吗？”

“我记得，我媳妇好像有。”邓朝突然开口，不太确定，说了一句。

唰～唰！

两道冷冽的目光，死死的盯着夜月，仿佛在说你敢乱说话，你就死定了。

“这个…”夜月脸上露出一丝苦笑，深吸一口气。

“是这样的朝哥，田姐刚才毕竟，在微博上帮了我。”夜月开始注意措辞，一字一句的说出口。

“我这个人，向来是不喜欢欠别人人情的。”

“哦～是吗？”

“我还记得，录制跑男的第二天，我亲眼看到景田从你房间里面走出来。”

“夜月，记得请客啊，别忘了。要不然，我告诉陈贺，到时候全天下都知道。”邓朝毫不知情，一口气，顺口溜的说了出来。

夜月：“⊙⌒⊙！！！”

我有一句马麦比的，不知当讲不当讲！

老邓头，你害死我了！你知不知道？

天啊！这两个小野马，不，两个母豹龙，会把我榨干的！

这个时候，夜月忽然感到，一股“杀气”朝着自己扑面而来。

阳蜜笑眯眯的凝视着自己，迷之微笑！

“这..好，没问题，不就是一顿饭吗？”

“到时候，叫上我们跑男团的兄弟，大家吃完饭，一起去KTV.推拿.大保健。”夜月不假思索，脱口而出，大包大揽。

“大保健？什么是大保健？”邓朝听的是一头雾水。

“夜月，你能不能说一点，我们听的懂，我们这个年代的话。”

“我发现，我和你有代沟，你知道吗¨」？”

“丢来个疼（director）”

“挨个疼（actor）”

“Weare伐木累。”邓朝又顺口溜，说出一句，自己的超式英语。

“朝哥，你是来搞笑的吗？”夜月满脸黑线，脑海中开始脑补，邓朝在说出这句话的表情，实在是惨不忍睹啊！

“欧唛嘎～老邓头，我笑得手都要抖了。”夜月下意识的看着江梳颖，看着她双手止不住的颤抖，强忍着笑意，脸憋着通红。

阳蜜也是差不多，听完邓朝的英语，直接用双手捂着嘴巴，不让自己笑出声。

“哈哈～这就是学霸的魅力。”

“我很期待，下一季和你搭档。名字我们都想好了，叫做（老）虎（学）霸组合！”邓朝得意洋洋的说道。

夜月：“？？？”

朝哥，别怨我。

这是你自己说的，到时候嫂子让你跪搓衣板！

我会替你…收尸的。

“OK，我等会帮你问问我媳妇，景田的联系方式。”

“那好，朝哥，帮我像嫂子问好。”夜月面带微笑，镇定自若，眼角的余光发现，关筱童也走了过来。

“那好，我等会发短信给你，注意看，注意删。”邓朝特意叮嘱道。

“好，放心吧”夜月微微一笑，心想就是想删掉，我也删不了。

嘟～嘟！！邓朝挂断电话。

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～笑死我了！！！”江梳颖终于忍不住，开怀大笑起来，发出魔性的笑声。

“欧唛嘎～太逗了，哈哈哈哈～哈哈哈！！”阳蜜也忍不住直接蹲下身子，右手捂着肚子，捧腹大笑。

“梳颖姐？蜜姐？你们怎么了？”关筱童走到两人身边，看着她们两人，眨了眨眼睛，一头雾水，云山雾罩。

“童童，刚才微博上……”江梳颖深呼吸，缓了口气，看着关筱童，话开口说到一半，电话音乐铃声响起。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“等等，蜜姐是一个陌生号码？”江梳颖下意识的看着OPPO手机的来电显示，陌生未知的号码。

“是什么地方的？是本地的吗？”阳蜜走上前，伸手接过电话。

“燕京？会是谁呢？”阳蜜眨了眨眼睛，凝视着夜月，若有所思。

“蜜姐，我真不知道。”夜月摊开双手，一副坦荡荡的样子。

“接不接？蜜姐？”关筱童下意识的看着阳蜜，仿佛她才是主心骨。

“当然要接，不过…我们都不要说话，开免提。”阳蜜微微点头，嘴角微微上扬，露出玩味的笑容。

“．‖…好，没问题。”夜月考虑三秒，爽快的答应下来。

――

随后，夜月接过电话，拿下免提键，接通。

“喂？你好，哪位？”夜月当着三女的面，右手拿着OPPOR11手机，面无表情，缓缓开口。

“夜月，是我，景田啊。”一个甜美的女声，从电话另一头传来，传入众人的耳中。

“怎么？才过去不到一个月，就把姐姐忘了？”

唰～唰！

三道冷冽的目光，死死的盯着夜月。

“咳～田姐，你好啊。”夜月咳嗽两声，掩饰尴尬。

“对了，田姐，你是怎么知道，我的电话号码？”夜月忽然想起来，自己并没有和景田，留下联系方式。

“这是秘密哟～”景田故作神秘的说。

“对了，今天的微博你看了吧？”

“田姐，谢谢啊，谢谢你能仗义执言，为我说话。”夜月点了(的得赵)点头，语气缓慢，缓缓开口。

“谢就不必了。只不过，是因为你的歌声，打动了我。”

“说真的，我也听过不少歌手的歌，但是和你一比，还是差远了。”

“对了，你什么时候有空，我们约出来，见个面？”景田话锋一转，突然邀约。

“这…田姐，你不是在燕京吗？我现在在明珠市，东方明珠。”

“我知道，你在拍新剧《好先生》，美女环绕啊，花心大萝卜。”景田笑着调侃道。

“对了，我过两天，会飞去明珠，拍摄一个广告大片。”

“到时候，你请个假，我们一起出来，吃个饭，好好聊聊。”

她约我?

我是去了？还是不去了？

不去，又显得我小气！

去的话，那还不掀翻醋坛子！。

652.彭佳慧应聘，江浩坤推波助澜，成为女领班。

不等夜月，过多的思考

“嗯…好，到时候我请客。”夜月在众女的目光下，点了点头，答应景田。

“那好，到时候，我提前给你打电话，不见不散。”

随后，景田挂断电话。

“月，这个…你应该给我们一个解释。”阳蜜面色阴郁，凝视着夜月。

“对，花心大萝卜啊。”江梳颖扬起手中的录音笔，意味深长的说道。

“月，你不会是看上景田，想要撩她”关筱童看了看四周，发现剧组的工作人员，都在吃着盒饭，压低声量，小声问。

“我是那种人吗？”夜月反问道。

“我有什么事情，是隐瞒你们的？没有吧。”夜月翘着二郎腿，摊开双手，一脸严肃的表情。

“哦～难道…你就没有私藏小金库？”阳蜜双眼微微眯成一条缝，从头到尾注视着夜月。

“小金库？不会吧。”关筱童听到这个词，简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“刚才邓朝说的，还言传身教，告诉夜月，要把小金库藏在什么地方，最安全.最稳妥。”江梳颖将手中的录音笔，收入裤袋之中。

“梳颖，你这话说就不对了，我怎么会私藏小金库呢？”
 070　　“我的每一分钱，都花在你们身上。”夜月眨了眨眼睛，一本正经的表情。

“对啊，梳颖姐，你是不是误会了，这不可能。”

“我们要相信月。”关筱童点了点头，看着江梳颖。

“对，你看看童童，我对你们，是什么心意，你们还不清楚。”夜月点了点头，附和道。

“再说了，我从来没有想过，要去招惹女人，都是你们自己…好好好，我不说了。”夜月说到一半，三道齐刷刷冷冽的目光，盯着自己，让他立马服软。

男人嘛，该霸道的时候，就要霸道。

对待自己老婆，该服软的时候，就要服软。

“好了，你们在聊什么？”俞飞虹走了过来，走进活动帐篷，笑着问道。

“飞姐，我跟你说，事情是这样的。”江梳颖走到俞飞虹身边，看了看四周，发现有不少人，将目光对准自己，左手放在嘴边，压低声量，小声说道。

“呵呵…微博我刚刚看了，这很正常。”俞飞虹嘴角挂着一抹浅笑，明眸皓齿，举手投足间带着知性的优雅。

“飞姐，这还正常，你就不担心…”阳蜜走上前，压低声量，有些(caab)迫不及待。

“蜜蜜，很多事情，都要顺其自然。”

“别忘了，我们和他，是怎么开始的？”俞飞虹语重心长的说道。

“……”阳蜜顿时陷入沉默之中。

……求鲜花…….

“好了，拍摄继续，我们来拍摄下一场戏。”

“李菲儿.于和围老师，你们过来一下，我给你们讲戏。”俞飞虹左手拿着剧本，朝着两位领衔主演，招了招手。

“好的，俞导。”

“好，我这就过来，导演。”

拍摄进度进行的很顺利，主要是剧组的演员，通过这一个星期的磨合，默契增加了。

在彭奶奶的老宅，陆远.彭佳慧.彭佳禾.江莱等角色，主要的二十场戏，已经全部拍摄完成。

――

翌日，《好先生》剧组，再度转战，回到凌空SOHO。

它们将在江浩坤的办公室，拍摄宋祖儿饰演的彭佳慧，因为家里经济条件不好，主动投递简历，前来江氏集团应聘的戏份。

因为剧本，已经被夜月修改过，加上不少宋祖儿的戏份。

彭佳慧这个角色，就在第八集，前来江浩坤的公司进行应聘。

在应聘的过程中，因为还未满十八岁，却人力资源部拒签，它们不想惹麻烦。

但是江浩坤刚好心血来潮，要视察公司内部，碰巧路过门口，不经意间瞥了一眼，看到彭佳慧，觉得很眼熟。

回想起来，它们在悦榕庄酒店TOPS全江景露天酒吧，他像甘敬求婚的时候，陆远“抢亲”，他和彭佳禾.彭佳慧，两姐妹第一次见面。

想到这里，江浩坤灵机一动，决定推波助澜，帮这个小姑娘一把。

回到自己的办公室，江浩坤打电话，叫来自己的人力资源部总监。

“第八十九场戏，各部门，各就各位。”

“摄影机就位，灯光师，把光线调暗一些。”

“三.二.一，Action！”俞飞虹坐在办公室的角落，看着眼前的监视器画面，抬起右手，指挥剧组。

江浩坤的椭圆形办公室内。

咚！咚！！

“请进。”于和围扮演的江浩坤，身穿一身剪裁得体的藏蓝色西服，打着浅蓝色条纹领带，气度不凡，坐在老板椅上面，右手拿着派克钢笔，正在低头处理文件。

“江总，您找我？”人力资源部总监，西装笔挺，推开门走进办公室。

“哦，是这样的，西餐厅那边打电话过来，需要一位精通三国语言的女领班。”江浩坤放下钢笔，看着眼前的人力资源部总监，缓缓开口。

“我想问问，最近有没有什么求职者，符合这个条件？”于和围的脸上，面无表情，仿佛随口一问。

“江总，您这么一说，倒是有一个人符合，不过……”人力资源部总监，迟疑一会，欲言又止。

“不过什么？有话就说！不要这么拖拖拉拉的。”于和围脸上露出严肃的表情，目光锐利，沉声质问。

“江总，这名求职者，精通意大丽.英语.法语.三国语言，并且英语十级。”

“但是，她是一名小女孩，今年才刚满十六岁。”

“十六岁？这么年轻？不会还是个学生吧？”于和围这个时候，眉头微微皱起，脸上露出惊讶的表情。

“对，她就读于米国一所公立高中，高中的时候，获得学校的奖学金。”

“但是因为，父亲出了车祸，无奈辍学，回到国内。”人力资源部总监，迟疑一会，欲言又止

“哦，那她都是一个人才，我们集团需要的就是这样不可多得的人才。”

“这样吧，你先录取她，然后把她的档案，调到西餐厅，让她先当一个前台领班，实习期一个月，工作5000.”

“好的，江总，我这就去办。”人力资源部总监，点了点头，转身离开办公室。

“好，过了！”俞飞虹从头到尾，眼前一亮，对于于和围的表演，那是可圈可点，不管是语言.动作.神态，都很到位。

――

随后，在凌空SOHO的外面，大街上，一间蛋糕店门外。

宋祖儿饰演的彭佳慧，久久站立，一双小手摸着橱窗，看着里面精美的大蛋糕，本能的咽着口水，一副嘴馋的模样。

两名摄影师，肩膀上扛着摄影机，进行拍摄，给了一个特写!

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？你好。”

“什么？我被录取了！真的吗？太好了！”彭佳慧从裤袋里面，拿出手机赞助商VIVOX9，按下接通键，脸上露出欣喜若狂的表情。。

653.我需要你的人脉，我要当女一号！

“好了，过。”

“祖儿，表现的很棒，渐入佳境啊。”俞飞虹看着摄影机拍摄传回来，传到监视器上面的画面，不由得点了点头。

“呼，谢谢俞导。”宋祖儿不由得的松了口气，左手轻抚自己的小欧派，右手拿着手机赞助商VIVOX9，走向俞飞虹。

“好了，摄影师.灯光师，你们去把设备收起来，放到车上，小心一点，别摔坏了。”

“对了，道具老师，你们先坐车，把道具器材运送到，下一个拍摄地点，徐家汇138―2号灰熊西餐厅。”俞飞虹拍了拍宋祖儿的肩膀，微微一笑，转~身指挥剧组。

“俞导，那我先上车，你要…多注意休息，别累坏了。”宋祖儿迟疑一会，欲言又止，本能的关-心道。

要知道，它们一家人，在片场的时候，有外人的时候，叫俞飞虹，都是叫俞导。

回到酒店，回到家，关起门来，那就是自家敬爱的大姐。

“好，去吧，祖儿，没事的时候，多看看剧本，有什么不懂的地方，就去找夜月，他是编剧。”俞飞虹嘴角挂着一抹浅笑，明眸皓齿，巧笑嫣然。

“嗯，我明白。”宋祖儿微微点头，走向阳蜜的GMC保姆车。

――

与此同时，夜月请了半天的假期，坐着马丽莉的防弹凯迪拉克SUV，驱车来到松江区，佘山银湖别墅。

明珠市，有着东方明珠的美称。

这里是古老的东方，长三角地带的起源，也是经济特区之一，华语国经济最发达的城市。在明珠享誉盛名的四大富人区为古北、陆家嘴、碧云及松江佘山,其中松江佘山被誉为隐形富人区,前三大富人区都在中环内,只有佘山富人区在外环外。

佘山，背靠佘山国家旅游度假区，这里也成为众多房地产大佬，所青睐。

向著名的科万集团，世茂、新城.绿地.等等集团，都在这里，开发别墅！

佘山银湖别墅区，坐落于山清水秀，风景如画，绿树成荫，人杰地灵的佘山。

佘山被称为东方明珠的天然氧吧，空气中的氧含量高达73.59%。

佘山银湖别墅区，88栋，独栋别墅568平米，配有双车库，配套设施有红外线报警、室内外泳池，还有一个私家花园，花园面积786平方米。

“来，老公，我们到了，姐妹们都等你很久了。”马丽莉刚刚把凯迪拉克SUV，倒车进入车库，下车，用钥匙锁上。

“哦，她们都来了？”夜月听到这句话，脸上露出喜悦的表情。

“也没有全来，除了冬羽.思莼.岚.师师.靓影外，所有人飞过来了。”马丽莉右手拿着车钥匙，左手拿着自己的OPPOR11手机，甜甜一笑，声音甜腻。

“你怎么不早说？我也好去机场接机啊。”夜月沉吟一会，抱怨道。

“这不是怕你拍戏辛苦嘛，再说了，我们现在的关系，对外界还是保密。”马丽莉走到夜月身前，嘴角微微上翘，脸上露出幸福甜蜜的笑容。

“好，是我...考虑不周到。”夜月微微点头，用一种温柔的语气，走上前主动搂着马丽莉的纤腰。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“不是吧，又有什么事？”马丽莉听到音乐铃声响起，黛眉微微皱起，有些不太舒服，仿佛有一种自己心爱的东西，被人抢走的感觉。

“是景田，她到了。”夜月看着手机屏幕，上面的来电显示――景田。

“景田？老公，你不会是…”马丽莉眉头紧皱，注视着夜月，欲言又止。

“别多想，前几天冯晓缸炮轰我，就是景田，第一时间在微博上，公开力挺我。”

“这个人情，我不得不还啊。”

“这不，她约为我，出来见一面，一起吃个饭。”夜月右手拿着手机，一边解释，一边当着马丽莉的面，按下免提键！

马丽莉看着夜月这个举动，心里犹如流入一缕清泉，暖透心扉。

她明白，夜月这是在向自己表明，他对她的爱意，证明自己在他心中的地位！

――

“喂？夜月，怎么这么久才接电话？”景田有些不耐烦，追问道。

“田姐，刚才我在洗澡，没听到，不好意思啊。”夜月右手拿着手机，脸上露出爽朗的笑容。

“对了，我已经到明珠了。晚上我们出来，见一面。”
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

“别想敷衍我，你这个花心大萝卜。”景田笑着调侃道。

夜月：“？？？”

这个女人，搞什么鬼？

难不成，她是知道些什么？

马丽莉听到这句话，脸上露出惊讶的目光，唇角微微上翘，看着夜月。

“田姐，你别乱说，什么花心大萝卜？我现在女朋友都没有。”夜月当然矢口否认。

“夜月，还敷衍我。”

“在录制跑男的时候，你和马思莼.周冬羽走的最近，还有唐艺歆和古丽那扎，她们两人看你的眼神，那完全不同。”

“还有，你不是拍路人拍到，和郑.宋祖儿，深夜逛街。”

“还有，你在录制《我们相爱吧》，曾经三次，手持钻戒当众像赵丽影求婚。”景田一幢幢，一件件，循循善诱，说的是滴水不漏。
  0

“怎么样？还要我说出来吗？”

夜月：“⊙⌒⊙！！！”

我有一句马麦比，不知当讲不当讲！

大姐，你怎么就对我，这么感兴趣。

“田姐，你调查我？”夜月面色严肃，眉头微微皱起。

“夜月，不是我调查你，是你太风流了，太招女人喜欢。”

“怎么样？我想现在，你应该能和我，合作一部戏吧。”景田终于道出自己的目的。

“田姐，我有一部，警匪.加上悬疑和凶杀案件的剧本，已经写好了。”夜月沉吟一会，声深思熟虑之后，缓缓开口。

“但是，我没有这方面的人脉，就是不知道田姐，能不能帮我这个忙？”夜月思虑再三，还是决定，开这个口。

“公安方面…我可以帮你，但是――我要当女一号！”景田沉思片刻，做出决定。

“那好，这部戏投资有点大，这样吧，具体详情，我们见面聊。”夜月沉吟一会，答应下来。

“那好，别忘了，一言为定。只要剧本好，投资不是问题。”景田微微点头，脸上露出笑意。

夜月心里很清楚，想要拍摄《白夜追凶》，就必需要牵扯警匪和凶杀。

这里面，没有一点人脉，拍出来，根本无法过审！

所以思虑再三，他选择与景田合作。。

654.剧本带了没？
 由于版权原因,无法阅读！

655.瓜分角色，私人会所雍福会。

“好了，我们现在来看看剧本。碗筷别捡了，等一会我来收拾。”夜月走到客厅，手里还拿着，马丽莉从酒店取回来的《白夜追凶》剧本。

“老公，让我们来吧，洗碗很快的。”刘亦非主动收拾碗筷，脸上洋溢着幸福甜蜜。

“我们是你的老婆，虽然不会做饭，但是洗碗这点活，还是会的。”唐艳嘴角挂着一抹浅笑。

“老公，你先过去，等七八分钟，马上就好。”李彬彬最贤惠，手里拿着一块洗碗布，开始擦桌子。

“要不要…我来帮忙？”夜月放下剧本，走过来想要帮忙。

“不用，不用，我们又不是好吃懒做的女人。”赵丽影赶紧跑到夜月面前，笑着阻止道。

“对啊，老公，你今天忙了一天，又要拍戏，去沙发坐回。”范彬彬微微点头，一边捡碗筷，一边凝视夜月。

“好，那我过20去了。”夜月看着众位老婆，这么热情，也不勉强，便走回客厅，回到沙发，坐了下来。

――

“来，老公，喝牛奶。这是我刚刚顺路去超市买的，是脱脂牛奶。”马丽莉手里拿着一杯热牛奶，还有一包红豆面包。

“老公，你刚才什么都没有吃，吃点面包，添饱肚子。”马丽莉将牛奶，放在夜月眼前的玻璃茶几上面，亲手打开红豆面包的外包装。

“好，还是你关心我，丽莉姐，对我最好了。”夜月嘴角挂着一抹浅笑，凝视着马丽莉，挪动屁股，一把将她拥入怀中。

“嗯…老公，我是你的女人，你的老婆。我不关心你，我关心谁？”马丽莉顺势依偎在夜月的怀中，一双美眸泛起雾气，一副小鸟依人模样。

啵～！

蜻蜓点水般的一吻，一触即分。

“好了，我真的饿了。”夜月松开手，伸手拿起红豆面包，开始大口大口的吃了起来。

…….求鲜花…..

“来，都坐下。”

“这是《白夜追凶》的剧本，你们看了一下。女一号是周舒桐，热血女警，津港市警察学校毕业后被选入津港市刑侦支队。”

“这个角色，我已经答应给了景田，也算是资源互换。”

“除了这个角色之外，还有一些女配角。”

“赵茜，刘音，高亚楠，林嘉茵。”夜月将剧本，递给刘亦非，便翘起二郎腿，背靠柔软的沙发垫，视线环顾一圈。

“老公，灭门惨案？哥哥患有黑暗恐惧症？这个题材很新颖。”刘亦非翻动剧本，大致的看了一下，前面的几集分镜头剧本。

“亦非，给我看看？”唐艳不由得好奇起来，伸出右手。

“给四姐。”刘亦非将剧本，递给唐艳，脸上露出甜美可人的微笑。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

熟悉的音乐铃声响起，打乱众人的思绪。

“是景田打来的，你们先别说话。”夜月从茶几上拿起自己的OPPO手机，看着来电显示――景田，缓缓按下免提键！

“夜月，晚上我在雍福会，预订了一个包房。”

“晚上6点，我们在雍福会门口见面，记得别迟到。”景田的声音，从电话另一头传来，传入众人耳中。

“等等，田姐，雍福会在什么地方？”夜月眉头微微皱起，追问道。

“你不给我地址，万一我走错路怎么办？”

“呼，雍福会就在永福路。对了，这里是私人会所，不是VIP会员的话，进不去的。”景田缓缓开口，沉声说道。

“田姐，你怎么选这种地方？难不成，我还要去办理会员？”夜月右手拿着OPPO手机，沉声追问道。

“当然不用，你只要跟着我，走进去就行。”

“选雍福会，是因为它是一家，私人顶级会所，安全.不会有狗仔偷拍。”

“那好吧，等我到了那里，我打电话给你。”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“好，记得出门的时候，戴好明星三件套。”话音刚落，景田便挂断电话。

啪～！夜月将手机一丢，丢到玻璃茶几上面，缓缓闭上双眼，闭目养神。

哗～哗～哗！

整个客厅，只剩下翻动剧本的声音。

众女纷纷不说话，微微点头，用眼神交流，时不时看着夜月。

她们都明白，夜月肯定是累了。

她们心中怀揣着歉意，明明知道，夜月正在拍戏，肯定很累了，还误解他。

时间一分一秒的过去，《白夜追凶》的剧本，被传阅一遍。

“老公？你要是困的话，就去屋里躺会？”唐艳坐在夜月身边，右手轻轻拍打他的肩膀，一双美眸含情脉脉。

“啊…不困。”夜月微微摇头，打了一个哈欠，活动手腕。

“对了，剧本也813看了，你们…有谁想演？”夜月深呼吸，打起精神，看着众位老婆。

“老公，里面就是高亚楠，这个女性角色，戏份比较多。”

“而且还是关宏宇女友，也是你剧中的女朋友。”唐艳凝望着夜月，红唇微微张开，眼神中流露出一丝期待。

“你想演?糖糖？”夜月心领神会，知道唐艳跟着自己，这么久，两人除了合作《克拉恋人》之外，在也没有一起拍过戏。

“对啊，我是想演，不过…”唐艳下意识的看着李彬彬.和范彬彬，欲言又止。

“糖糖，没事吧，这个角色让给你演。”范彬彬唇角微微上翘，看着唐艳。

“对啊，糖糖，我们都是一家人，有什么话不用藏在心里。”李彬彬微微点头，嘴角挂着一抹浅笑。

“那好，三姐，二姐，谢了。”

“老公，那个警队卧底，我想去演，去挑战一下。”赵丽影沉吟一会，缓缓开口。

“林嘉茵？丽影，你确定？”夜月脸上露出惊讶的表情。

“对，我想挑战一下，不同的角色。”赵丽影点了点头，郑重的说道。

“那好吧，这个角色给你。”。

656.我们结婚吧。见景田，被偷拍！

晚上6点，永福路，私人会所雍福会，露天停车场，一辆BMWX1，缓缓倒车，驶入停车位。

“好了，月哥，你进去吧，我就在外面等你。”私人特助安迪，坐在驾驶座，系着安全带，松开油门，看着夜月。

“那好，辛苦了，要不…你先去附近，吃点东西。”夜月解开安全带，看着安迪，沉吟一会，缓缓开口。

“放心吧，我懂的，有事情给我打电话。”安迪微微点头，脸上露出甜美的微笑。

“可能要谈很久，千万别饿着肚子。”夜月微微点头，推开车门，从车头的挡风玻璃那里，拿走《白夜追凶》的剧本，右手调整白色棒球帽，在戴上一副太阳镜。

砰～！夜月用脚一踹，关上门。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“思莼，什么…你现在已经下飞机了？”夜月刚刚接到马思莼的电话，就得知这个消息。

“对啊，月，刚刚宣传完电影，累死我了。”

“你能来接我嘛？”马思莼撒着娇，嗔道。

“这个…思莼啊，我不想隐瞒你，我现在要去见景田。”夜月迟疑一会，左手拿着剧本，右手拿着手机，向着停车场外走去。

“景田？为什么？”

“月，你不会是喜欢她吧？大田田，身材这么好…又有事业线，颜值又高…”马思莼开始胡思乱想起来，语无伦次。

“思莼，我在你心中，难道就是那种，见到美女就走不动的人？”夜月满头黑线，脸上露出哭笑不得的表情。

“难道不是嘛，花心大萝卜。”马思莼脱口而出，笑着调侃道。

“思莼，我从来没有，去主动去招惹女人。”夜月满脸的尴尬，说了一句大实话。

的确，夜月从在电视台撞到阳蜜之后，发生的一系列事情，全部都是被美女倒追！

“……可是，就算你不招惹，还是会有女人，看上你啊々¨。”

“思莼，我什么时候欺骗了你。我对你们，从来都没有隐瞒过，一件事情。”

“就好像现在，我完全可以撒谎，跟你说我在工作，我在拍戏，可是我没有！”夜月刚刚走出露天停车场，走到人行道，准备过斑马线。

“月，我知道…你对我是有感情。也知道，你对于婚姻的态度，想让这个大家庭，和谐美满。”马思莼沉吟一会，吐露心声，倾诉道。

“说实话，我真的很开心，我最不能容忍的就是欺骗。”马思莼甜甜一笑，话语间充满着幸福甜蜜。

“那些渣男，嘴上说着爱你，背地里却找其他女人。”

“我们结婚吧。”马思莼突然开口，语出惊人的说。

“现在？”夜月下意识脱口而出，问道。

“当然不是现在，我刚刚出机场。”

“我是说，明天或者后天。”马思莼怀揣着忐忑的心情，问出这句话。

“好啊，没问题，思莼，你考虑清楚，到时候不要后悔。”夜月站在路边的人行道上面，唇角微微上翘，脸上露出幸福的笑容。

“月，这些日子，我已经考虑很久，这个决定，是我经过深思熟虑。”

“而且，我也不亏啊。你19岁，我28岁.，怎么看都是我占便宜啊。”马思莼仿佛松了口气，笑靥如花，喜悦之情，溢于言表。

“可是，我没有时间买钻戒啊。”

“你傻啊，我嫁给你，不是图你的钱，图你的房！”

“我嫁给你，是因为我爱你，我嫁给爱情。”马思莼沉吟一会，语重心长的说道。

“月，你知道吗，其实小姨（蒋玟丽）和妈妈，知道我们的关系之后，就一直在催我，让我们早点结婚，早点生小孩。”马思莼想了想，还是决定，把事情的原委说出来。

“思莼，我懂，你不用解释。”

“我能明白，你们的顾虑。是在担心姐弟恋不会长久，担心我们的年龄。”夜月脸上露出爽朗的笑容，用一种充满磁性的嗓音，安慰道。

“思莼，反正我对你们每一人，都是认真的。”

“我就是喜欢找年龄大，就是喜欢御姐类型，我不在乎别人怎么说。”夜月左手拿着剧本，右手拿着手机，面色真诚。

“我知道，这么久的相处下来，我能看得出来，你缺少母爱。”马思莼笑着调侃道。

“哈哈～哈哈。”夜月只能用尴尬的笑声，来掩饰自己。

“好了，老公，你要好好的，注意身体，谈完事情，早点回家，我等着你。”

――

夜月随后将手机放入运动裤裤袋，走过斑马线，走到雍福会的正门口。

“．々喂？田姐，我到了，你出来接我。”夜月走上台阶，在前台咨客的注视下，拿出手机，拨打景田的号码。

“好，你等等。”

“请问…你是夜月吗？”咨客MM走上前，用一种不太确定的语气，凝望着夜月。

“你好，我是。”夜月主动摘下墨镜，露出正脸。

“哇～塞！天啊！！！真的是你。”咨客MM嘴张得大大的，瞳孔骤然收缩，脸上露出欣喜若狂的表情。

“可以合影吗？还能能给我签名吗？”咨客MM主动走到迎宾台前，从抽屉里面，拿出一只水性笔，一个小型便签本。

“当然可以，没问题。”夜月脸上露出爽朗的笑容，伸手接过笔和便签本，熟练的签下自己的名字，字迹潦草。

这个时候，景田刚刚从电梯里面，走出来。

――

与此同时，在雍福会会所正门，斜对面的一家便利店旁边，一颗大榕树下(钱钱好)面，一名狗仔，手里拿着索尼单反长焦相机，调试机器，将镜头对准雍福会会所。

“欧唛嘎～终于被我抓拍到，夜月？真的是他！”

“他来这里，是和女星来约会？”

“等等，那不是景田嘛！”狗仔从镜头中，看到景田的脸，激动不已。

“太好了！大新闻啊！夜月约会景田。”狗仔眼前一亮，当机立断，连续按下快门。

咔～！

咔～！

咔～！

一连拍摄七八张照片，都是两人清晰的笑容。

因为雍福会会所，是明珠市最顶级的私人会所，这里也是政界名人，娱乐明星经常会来的地方。

影视巨星程，张曼玉，胡戈，舒岐，林清霞都是这里的座上宾！

所以会有狗仔，在会所外面徘徊，就是为了有可能会偷拍到。。

657. 要不要…交往？我答应了！
 由于版权原因,无法阅读！

658.见面聊聊！
 由于版权原因,无法阅读！

659.景田的危机感！！！寻找帮手？
 由于版权原因,无法阅读！

660.你也是外貌协会！葭杏抵达洛杉矶！

“喂？艺歆，是我，景田。”

“对，你现在在哪？我找你有点事，是关于…夜月的。”景田拨通了唐艺歆的电话。

“田姐，我现在在明珠，能告诉我，夜月发生什么了吗？”唐艺歆沉吟一会，缓缓开口问。

“艺歆，你喜欢夜月吗？”景田冷不丁的问了一句。

“…田姐，为什么突然这样问？”唐艺歆陷入沉默，小声的询问道。

“艺歆，你跟我说一句实话，你对夜月，到底有没有感觉？喜不喜欢他？”景田咄咄逼人的追问道。

“…有，喜欢。”唐艺歆弱弱的说了一句，显得有些底气不足。

“可是，他有女朋友了。”

“我知道，我刚才还见到了。足足有八个。”景田微微点头，沉声道。

“八个？不会吧，这么多！”唐艺歆简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“田姐，你打电话给我，到底是…”唐艺歆迟疑一会，欲言又止，问道。

“艺歆，我跟你说…这件事你不要告诉其他人。”
 17

“其实事情的经过是这样的…”景田缓缓开口，大致的讲述事情的来龙去脉，表达自己的夙愿。

“什么？田姐，你真的想要这样做？”唐艺歆听完之后，大吃一惊。

“当然，艺歆，你也不想这样，忍受相思之苦吧？”景田点了点头，大大方方的承认。

“可是，夜月他会喜欢我吗？”唐艺歆有些不自信，甚至是有些自卑。

“艺歆，你知道吗？幸福是要靠自己去争取的。”

“有些人，错过了，就会后悔终生。”景田苦口婆心的劝道。

“可是，就我们两个人，她们有八个人，是不是少了点。”唐艺歆说出自己内心的担忧。

“不怕，我会在找人。还有那扎，那扎她不是夜月的前女友吗？”景田沉吟一会，询问道。

“田姐，那扎是对夜月有好感，甚至上升到喜欢的程度。”

“但是，当时它们两人，只是炒作。”唐艺歆缓缓开口，解释道。

“没关系，那扎是兴姜美女，长得也不差，被网友称为小仙女。”

“身材不重要，男人更多时候，在乎的是脸蛋，漂不漂亮。”景田柔声安慰道。

“可是这样，不就成了外貌协会？”唐艺歆黛眉微微皱起。

“艺歆，那如果让你嫁给一个富商，他满脸褶皱，大腹便便，但是有亿万家财，算是豪门。”

“每天把你养起来，当成一个金丝雀，给你锦衣玉食的生活，你愿意吗？”景田做出一个大胆的假设。

“不愿意！那种富商，都能当我爹了。”唐艺歆本能的脱口而出。

“说到底，你也是外貌协会，女生喜欢找比自己高，长得帅气俊朗，能给自己安全感的男人。”景田唇角微微上翘，笑着调侃道。

“在物质和爱情，你选择什么？”

“世界上有两种女人，第一种为了物质抛弃爱情，第二种为了爱情放弃物质。”景田红唇微微张开，说出精辟的言论。

“田姐，我…”唐艺歆有些慌乱，不知所措。

“艺歆，我不是想逼你。而是说，你想想看，人的一生很短暂，除了吃穿住行，这四样之外。”

“那还剩下什么？爱情，亲情，友情。”景田一本正经，沉声道。

“虽然法律上允许，一夫多妻。”

“但是，那也要双方自愿的原则。”

“夜月亲口跟我说，他谈恋爱，从来都是认真的，奔着结婚去的。”

“我当时也没有想到，他挺传统的。”景田说到这里，嘴角微微上翘，脸上露出甜美的笑容。

“换个角度思考，他有八个女朋友，而且互相都知道彼此。”

“那么他在那方面，肯定很强悍。要不然，也不会让八个美女大明星，死心塌地的跟着他。”

“我们不是没有机会，既然他有八个女朋友。那为什么不能有第九个，第十个？”景田笑着反问道。

“田姐，我明白了，谢谢你，本来我觉得，这份刚刚萌芽的感情，已经破灭。”唐艺歆深吸一口气，脸上露出灿烂的微笑。

“但是现在，又重新焕发生机。”

“这就对了，对了，我们有机会出来见一面，好好聊聊，接下来的策略。”

“我找你，就是为了要结成联盟。”景田不由得松了口气。

“好，田姐，我们结盟，一起对抗她们。”唐艺歆坚定信心，沉声道。

“那好，我等会打电话给那扎。”

“田姐，还是让我打吧。我和那扎比较熟，年龄相仿。”唐艺歆主动揽下任务。

“好，那电话你来打，我在去多找几个帮手。”景田说罢，便挂断电话。

“我看看，还有谁？“景田双手拿着手机，正在查找自己的通讯录。

“对了，从小玩到大的姐妹，寒荨！本疤锿蝗豢吹剑通讯录上面，自己幼时233的玩伴寒荨

嘟～嘟！！

“喂？小荩是我。”景田拨通了寒莸乃饺说缁昂怕搿

“哟，大田田，你怎么想起我啦？是不是又想叫我去逛街？”寒萏鹈赖纳音，从电话另一头传来。

“小荩你现在在哪？我们出来见一面吧？”

“顺便聚一聚。”景田笑着邀请道。

“好啊，你发给我地址。”

――

遥远的大洋彼岸，米国，洛杉矶国际机场。

T3.航站楼，公共大厅内。LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

一名满脸褶皱的中年美妇人，脸上忧心忡忡，眉头紧皱，双手推着一辆轮椅，轮椅上面坐着，就患有中度抑郁症的葭杏。

“杏，可怜的孩子，你爸爸被关进牢房，现在你又得了这个病。”

“诶，这一次来洛杉矶，我给你请最好的专家，希望能有说缓解。”说话的人，叫做葭悦芳，是葭悦挺的亲姐姐。

“呜～呜……”葭杏两眼无神.空洞.麻木，右手轻微颤抖，缓缓张开嘴巴，发出唔唔。

“诶，可怜的孩子。”。

661. 寒莘傻侄方明珠！

深夜，万籁俱寂，浩瀚的月光，泼洒在大地之上。

明珠市，科万国际大酒店。

顶层，总统套房楼层。

5808号，夜月的房间。

宽敞明光的卧室内，两盏床头灯开启。

“不是，你们为什么这么看着我？”夜月刚刚将《白夜追凶》的剧本，返回床头柜的抽屉，就看到众女，鱼贯而入，走进房间，将自己团团包围。

“蜜姐，彬彬姐，糖糖，你们的眼神…怪渗人的。”夜月脱下拖鞋，翻滚上了席梦思大床，背靠着墙壁，双手交叉放在胸前。

“老公～你是不是很喜欢大欧派？”唐艳用一种嗲嗲的声音，向夜月撒着娇。

“诶呀～糖糖，我鸡皮疙瘩都起来了。”夜月双手拼命的搓着手臂。

“亲爱的，看来你很招女人喜欢啊。”马思莼活动手腕，嘴角微微上扬，一副咬牙切齿的表情。

“思莼，莼莼，你听我解释…OK”夜月深吸一口气，赶紧抬起右手，看着越来越靠近的马思莼。

“我真的没有骗你，我们明天去，去民政局OK”夜月有些语无伦次，舌头都打结了。

“老公，你想增加一名家庭成员，你就大大方方的说出来，何必这样..拐弯抹角的。”阳蜜笑眯眯的，右手缓缓拉下拉链。

“姐妹们，大家一起上，我们今天晚上要榨干他！！”范彬彬直接一记饿虎扑食，飞身扑到夜月。

“姐妹们，一起上，让他知道我们的厉害！”

“好，榨～干他。”

“嘻嘻，老公，你逃不掉的，乖乖投降吧。”

于是乎，夜月仿佛变成一个唐僧，被盘丝洞里的蜘蛛精盯上，要分而食之。

“不…我的裤子。”

“我…皮带…”

“你们要相信我，我々．…”

――

第二天，一大早。

清晨的第一缕阳光，挥洒在大地之上，透过纱帘，照射进房间，带来一丝温暖。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“呃…讨厌，谁呀，一大早。”夜月缓缓睁开双眼皮，睡眼朦胧，根本就不想起来。

“嗯…动不了，好强。”马思莼无意识的说了一句。

“十个小时，我们…还是败下阵。”范彬彬倦缩在夜月的怀中，嘴角露出甜甜的笑容，犹如一只熟睡的布偶猫，宁静而安详。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“谁去接电话？好吵！吵死人了！”

――

一个小时后，8：15分。

宽敞的客厅内。

“喂，景田，你不用找夜月了，他去片场了。”范彬彬拿着夜月的OPPO手机，正在和连续拨打过来的景田，通电话。

“范彬彬，你不要骗我。我知道你们不想我加入，想要排挤我。”景田根本就不相信，沉声说道。

“景田，何必呢？”

“天底下，好男人这么多，你为什么就单单看上夜月？”范彬彬面色严肃，追问道。

“那我也问你，你这么心高气傲的女人，在圈内被称为范爷的你。”

“你为什么也喜欢上夜月？而且，还能容忍和其她女人，一起分享？这难道不能说明问题吗？”景田连续反问道。

“…”范彬彬被问的，哑口无言，不知该怎么回答。

“彬彬，你和我都是30岁的人，女人何苦为难女人。”景田开始想拉近距离，打感情牌。

“你不要以为我，我是那种傻白甜的女人。”

“我可以肯定的说，你范彬彬，不仅仅是外貌协会，还有最重要的一点，那就是夜月能给你――性福。”景田用一种斩钉截铁的语气说道。

“彬彬，如何不是夜月，那方面天赋异丙，她会有八个女朋友？”

“我们都是女人，我们都喜欢，自己喜欢的男人，能给自己带来幸福。”

“不管是生理，还是心理，都很重要。”

“要不然，你们也不会死心塌地的跟着他。”景田用一种肯定的语气说道。

“呼～景田，那就算是这样，那又能怎么样呢？”

“这和你…好像没有什么关系吧？”范彬彬缓缓坐到布艺沙发上，翘起二郎腿，左手搭在沙发边缘。

“彬彬，你既然这样说的话，那就各凭本事了。”

“男人，有些时候，都是下半身动物。”景田话里有话，仿佛在像范彬彬宣战。

“．「《白夜追凶》这部戏，我是已经和夜月，达成合作。”

“我出人脉和资金，他演男一号，我演女一号。”

“到时候，在片场…我会做出什么出格的事情，我真的不知道。”景田意味深长，隐隐约约在威胁着。

“等等，我们能不能约出来，见一面，好好聊聊。”范彬彬深吸一口气，语气开始服软。

“好，还是昨天的地址，中午12点，不见不散，别迟到。”话音刚落，景田便挂断电话。

“怎么样？彬彬姐。”阳蜜身穿一件橙色蕾丝睡衣，腰间系着一个蝴蝶结，走出卧室。

“不好对付，景田已经猜出来了，而且..分析的很准确。”范彬彬放下手中的OPPO手机，面色阴郁，叹了口气。

“早知道，就不让老公，接触景田了。”

“好了，蜜蜜，你(诺赵的)准备一下，中午我们去见景田，摊牌，谈判。”

“好，人数太多了。我担心，那一天老公的身体，会吃不消。”

――

明珠市，浦东国际机场，T3航站楼内。

公共大厅内，LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

行李传送带旁边，寒萆泶┮惶醪ㄏＣ籽欠绺竦某と梗脸上戴着荧光蓝太阳镜，右手拿着手机，正在通电话：“喂？田田，我刚下飞机，正在拿行李。”

“好啊，我现在正在去浦东机场的路上，还有…十五分钟。”

“那好，我在T3航站楼里面的KFC等你。”寒莸牧成希露出甜美的笑容，流露出洁白的八颗牙齿。

“好，待会见。”

“拜拜，不见不散。”。

662. 发生车祸！油箱被撞起火！！！
 由于版权原因,无法阅读！

663.举国上下万众瞩目！景田赶到医院，初见寒雪。
 由于版权原因,无法阅读！

664.景田公布恋情，寒雪的尴尬！！！

抢救室上面的红灯，依然闪烁！

“好了，好了，别哭了，夜月会没事的。”景田一把将马思莼，拥入怀中，柔声安慰，犹如一个邻家大姐姐。

“思莼，我知道，你也喜欢夜月。”景田在马思莼的耳边，压低声量，小声的说。

“嗯”马思莼听到这句话，止住哭泣，下意识的看着景田。

“思莼，我能看得出来，如果你们不是恋人的话，夜月他怎么会，不顾一切的救你。”

“大家都是女人，我相信等一会记者就会赶过来，到时候，我希望得到你的帮助……”景田撩开马思莼的长发，在她的耳边，小声嘀咕。

“田姐，你是…认真的？”马思莼心乱如麻，有些不知所措。

“当然，我和夜月，昨天就已经确定恋人关系，这是他亲口答应的。”景田点了点头，左手轻轻抚摸，马思莼的长发。

“除此之外，还有艺歆和那扎。“二六七””

“…”马思莼瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的表情。

“思莼，帮帮我.帮帮姐姐。到时候，你就点头，什么话都不用。”

“放心，我能接受，夜月这么优秀，说不定我们还能成为好姐妹。”景田搂着马思莼，用一种诱惑的语气，笑着说道。

“田田，你们聊什么？”寒雪看着两人，窃窃私语，感到有些一头雾水。

“没什么，就是在聊关于夜月的话题。”景田缓缓抬起头，凝视着幼时玩伴寒雪，脸上露出甜美的微笑。

“对了，小雪，关于夜月这个人，你印象怎么样？”景田冷不丁的问了一句。

“怎么突然想起问这个？”寒雪有些不明所以。

“就是随便问问。要知道，夜月现在可是英雄，很多人心目中的歌神。”景田微微一笑，用一种随和的语气，叙述道。

“我听过他的歌，仿佛天籁。用现在网络上的一句话来形容，那就是耳朵怀孕了。”寒雪微微点头，本能的说出，自己的第一印象。

“这么说，你是他的歌迷？”景田唇角微微上扬，看着寒雪，抿嘴轻笑。

“也….算是吧，我本身挺喜欢听音乐，只有音乐能让我，舒缓身心，放松下来。”寒雪想了想，缓缓点头。

“虽然我加入娱乐圈，不过是玩票性质，但是娱乐圈的事情，我还是知道的。”

“夜月，人长得不错，俊朗，高大，有才华，不像其他小鲜肉，太娇气。”寒雪语气缓慢，给出中肯的评价。

“小雪，进入娱乐圈这么久，就没有遇见过，那个让你心动的另一半？”景田嘴角微微抿着，露出一丝若有若无的笑意。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“田姐！夜月怎么样？伤的重不重？”唐艺歆急急忙忙的跑到景田面前，大口大口喘着气，心急如焚的追问道。

“对啊，田姐，夜月呢？他有没有生命危险？”

“抢救过来没有？”古丽那扎紧随其后，脚踩高跟鞋，飞快的从走廊另一头跑进来。

“那扎？艺歆？”寒雪看着两位女明星，脸上露出惊讶的表情。

“寒雪？雪姐。”唐艺歆和古丽那扎这个时候，才发现寒雪的存在，异口同声地说。

“你（们）怎么会在这里？”三人四目相对，面面相觑，几乎是异口同声地问道。

娱乐圈说大不大，说小不小。

“我昨天晚上，刚飞到明珠。得知夜月出车祸的消息，就拼命赶了过来。”古丽那扎走到景田身边，一屁股坐了下来，右手擦拭着额头的香汗。

“我和那扎，都很担心夜月。”唐艺歆深吸一口气，素颜朝天的她，带着清新淡雅的气质，俏皮的短发，大大的双眸灵动不已。

“你们…不会是喜欢夜月吧？”寒雪黛眉微微皱起，女人的第六感告诉她。

两人非亲非故，却能在夜月，出了车祸之后，第一时间赶过来。

足以证明，她们肯定是喜欢夜月！要不然，也不可能这样。

唐艺歆和古丽那扎对视一眼，陷入沉默之中，珉着嘴，一言不发。

“你们…难道不知道，夜月在圈内，绯闻缠身？”寒雪心里犹如明镜似的，看着两人的表情，终于可以肯定，心中的猜想。

“我们…知道。”唐艺歆和古丽那扎，四目相对，微微点头。

“那你们既然知道，还要飞蛾扑火？”寒雪沉吟一会，终于忍不住，问出口。

踏！踏！！踏！！

“快快快！独家新闻，独家新闻！”

“夜月就是被送到，这家医院的！”

“出了车祸，应该被送去抢救室，抢救。”

突然间，一名摄影师扛着摄影机，摄影机上面贴着［东方卫视］的图标，前面还有一名身穿格子衬衫的女记者，手里拿着一个无线话筒，飞快的朝着抢救室跑来。

“不好，是媒体。”唐艺歆转过身，看着越来越近的记者和摄像机。

“怎么办？田姐。”唐艺歆下意识的将目光，对准景田，仿佛抓住一根救命稻草. .....

“别慌，冷静，等一下你们什么都不要说，我来说。”景田拍了拍唐艺歆的肩膀，柔声安慰道。

“我是东方卫视的记者，请问夜月出了车祸，现在情况怎么样？”

“伤势严不严重？有没有生命危险？”东方卫视的女记者，跑到众人面前，看着抢救室的红灯，依然闪烁着，便下意识的想进行采访。

“我们都是夜月的女朋友，现在他正在抢救。我也希望你们记者，不要去过多的打扰。”景田面色严肃，面对摄像机的镜头，语出惊人的说道。

“什么？我们？”女记者瞳孔骤然收缩，用一种不确定的语气，追问道。

“景田，请问这是真的吗？”

“你刚才是在向，外界公布恋情？”女记者迫不及待地追问，将手中的话筒，放到景田的嘴边。

“对，就是我们。我们其实在私底下，和夜月已经交往很久了。”景田点了点头，大大方方的承认道。

唐艺歆，古丽那扎，寒雪，马思莼听到景田这么说，瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的表情。

“头条新闻！独家新闻，被我们抢到了！”

“快，联系主编，我要头版，头版头条！”女记者听到景田，公布恋情，兴奋不已，眼中仿佛看着自己升职加薪的那一天。

“好的，好的。”

“对了，请问…这是真的吗？”女记者忽然想起，还有其他人没有采访，将手中的话筒，递到古丽那扎的面前。

“嗯，对，是真的，我们的确在交往。”古丽那扎深吸一口气，0.7心中那份深藏已久的感情，终于得到宣泄。

“唐艺歆，请问刚才，景田的话，是真的吗？”

“呼～是真的，我喜欢夜月，我们已经交往了七八个月。”唐艺歆深呼吸，点了点头，面对摄像机的镜头，承认道。

“天啊，夜月真是太优秀了。”

“主编的电话。”

“不好意思，我先失陪一下。”女记者深呼吸，稍稍平复激动的情绪，转身拿起电话，走到窗户边。

“主编，是真的，景田亲口承认恋情。”

“对，我刚刚采访，独家新闻。摄像机的镜头，清晰记录下来。”

寒雪的脸上，满是尴尬的表情，狠狠的瞪了景田一眼，伸手一把抓住她，将她拽到另一边。

“田田，你这话什么意思？为什么要拉我下水？”

“我明明就不是，好不好。”寒雪看着景田，压低声量，质问道。。

665.神秘来电，这是一起谋杀！！！

“小雪，你听我说，既然你对夜月印象不错，那倒不如尝试着交往。”景田拉着寒雪的胳膊，在她的耳边，压低声量，轻声道。

“田田，你明明都知道，夜月有女朋友，还让我跟他交往？”寒雪深吸一口气，凝望着景田的双眸，质问道。

“小雪，你也老大不小了，总不能回到部队，再去找一个对象吧。”

“再说了，夜月人品不错。”

“这回你也看到了，在危机时刻，不顾自己，去救自己的女朋友，拼了命的救她。”

“这样优秀的男人，又有才华，又懂得照顾女生，你上哪里去找？”

“你自己也说，你喜欢听他的专辑，是他的歌迷。那为什么不能尝试的迈出那一步？”景田苦口婆心的劝道。

“你说的是有道理，可是…这荒谬了，我最不能接受的，就是一夫多妻。”寒雪抿了抿嘴，脸上露出纠结的表情。

“小雪，我只是希望，你能去交往，去尝试恋爱的味道。”

“我不会逼你，这个世界就是这样子，好男人真的真的…是凤毛麟角。”

“反倒是渣男很多，凭着花言巧语，就去骗那些涉世未深的小姑娘。”

“可是，我的家庭背景，你不是不知道。”寒雪的脸上，露出为难的表情。
 　18　“我知道，我们两家是世交，从小玩到大。”景田微微点头，直视着近在咫尺的寒雪。

“你想想看，现在的有钱男人，那一个不是一夫多妻。”

“军区大院里面，那更是比比皆是。”

“我说句不好听的话，当你遇到泥石流的时候，你未来的另一半，会为你挺身而出，挡在你的面前保护你？”景田面色严肃，沉声询问道。

“……不会。”寒雪深思熟虑之后，摇了摇头。

“恐怕，他第一时间选择自己逃跑。”寒雪沉吟一会，缓缓开口，声音甜美。

“小雪，这就是人性，人的天性，人的本能。”景田缓缓举起右手食指，义正言辞的说。

“人在遇到危险的时候，第一时间，想到的自保，保护自己。”

“你不要相信，男人的花言巧语。什么海誓山盟，海枯石烂，那是骗你的。”

“只有行动，才能证明，一个男人，爱不爱你。”景田苦口婆心的劝道。

“……田田，就算我答应你。可是两人年龄，相差太多了，这不是姐弟恋嘛。”寒雪语气有些松动，陷入犹豫之中。

“咯咯～我的傻妹妹，人家就喜欢姐弟恋，就喜欢找比自己年龄大的御姐。”景田抿嘴轻笑，在寒雪的耳边，笑着调侃道。

“啊？他到底有多少个女朋友？”寒雪脸上露出惊讶的神情，窃窃私语，问道。

“小雪，这是我们两人的秘密，要保密哟。”景田撩开寒雪耳边的长发，在她的耳边，压低声量，窃窃私语几句。

寒雪瞳孔骤然收缩，越听越震惊，脸上露出不可置信的神情。

“八…八个，你不是在逗我吧。”寒雪仿佛听到这世界上，最荒诞的事情。

“昨天晚上，我和她们见了一面。她们很团结，很排斥我。”

“小雪，这下你明白了。夜月那方面，肯定很强悍。到时候，你就可以…”景田在寒雪的耳边，小声嘀咕，脸上露出玩味的笑容。

“下流。说什么呢…”寒雪霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，碎了一口。

“小雪，女人嘛～总要经历那一步，不用害羞。”

“好了，相信我，姐姐不会害你的。”景田右手轻抚，寒雪三千青丝，安抚道。

如果你愿意一层一层！！

一层的剥开我的心！！

“等等，是我爸打来的。”景田从裤袋之中，拿起电话，看着来电显示――父亲。

“喂？爸爸。”

“田田，我告诉你一个消息，最近上面开会研究决定。”

“大力扶持，娱乐圈的明星夜月，树立一个典范！”

“扶持？什么意思？”景田黛眉微微皱起，询问道。

“很简单，上面的某位首长，希望能整顿社会风气，传播正能量！”

“现在的社会风气，太过于浮躁。那些传统的美德，已经被老百姓，逐渐的丢弃，甚至渐渐淡忘。”

“夜月，这个小伙子人品不错，虽然是个孤儿，但是两次舍己救人，奋不顾身.挺身而出，让上面的首长们，也开始关注起来。”

“这…不会吧？”景田脸上露出不可思议的表情，震惊不已。

“没错，是真的，要不然你以为，人民网会专题报导？”

“夜月这个孩子，我查过，虽然人风流一点，老婆很多。但是…法律允许，又是你情我愿。”

“田田，你要是喜欢的话，就和他尝试交往看看。”

“好了，我等一下还有会，先挂了。”

滴！滴！！

“田田，叔叔说什么？”寒雪走上前，双手放在景田的肩膀上，柔声问道。

“没…没什么。”景田瞳孔骤然收缩，脸上露出片刻的失神。

踏！踏！！踏！！

踏！踏！！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“小雪，她们来了，气势上不能输。”景田看着范彬彬.李彬彬.阳蜜.唐艳.赵丽影.郑.周冬羽.江梳颖.刘师师.俞飞虹.关筱童，蜂拥而至，跑到抢救室的门口。

“你们来了，怎么这么慢。”景田走到众女面前，高昂着脑袋，双手抱胸。

“没空理你！”郑竞敛涣羟椋怼了一句。

“思莼姐，现在怎么样？伤势怎么样？”

“快看，灯灭了，出来了。”刘师师抬起右手，指向抢救室上面的红灯。

砰～！

抢救室的门被打开，一名身穿白大褂的主任医师，戴着医用口罩，走了出来。

“医生，现在怎么样？”

“医生，夜月情况情况怎么样？伤的严不严重？”

“医生，我男朋友没事吧？”

“医生，夜月有没有被烧伤？有没有留疤？”

众女一拥而上，围了个里三层，外三层，你一言.我一眼，迫不及待追问道。

“呼～伤者只是，因为失血过多，而陷入昏迷。”

“伤患受伤的部位，只是左手，有大面积外伤，伤口已经缝合。其余肝脏.心脏等器官，经过检查，并没有发现伤口。”身穿白大褂的主任医师，摘下医用口罩，缓缓开口。

“可以说，是不幸中的万幸。”

“太好了，谢谢医生。”

“医生，现在夜月醒过来没有？”

“暂时还没有，最少需要留院观察三天。”主任医师面色严肃，缓缓开口。

“你们让一下，谁去缴费？”

“我去，我去。”古丽那扎主动举起右手，大声说道。

“那扎？还是我去吧。”刘师师转过头，看着古丽那扎。

“不，我现在是夜月的女朋友，这点钱我已经出。”话音刚落，古丽那扎便转身，走向交费处。

随后，夜月躺在病床023上，左手包着纱布，右手吊着点滴，被两名护士推出抢救室。

“夜月，太好了，你没事。”景田第一个跑上去，右手扶着病床的栏杆。

碧池！！！不要脸。

敢这么明目张胆的，抢我们男人。

众女看着眼前的一幕，面色阴郁，眼中燃起熊熊烈火。

――

米国，洛杉矶，比利弗山庄。

269栋，联栋别墅，高五层的主楼，宽敞的私人花园，仿制的自由女神喷泉。

风景如画，鸟语花香，绿树成荫，空气清晰，五颜六色的花卉，争相开放，姹紫嫣红。

主楼内，五层，书房内。

葭悦芳坐在柔软的沙发椅上面，闭目养神，静静的等待一个消息。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

老式的二代直板诺基亚，响起电话铃声。

“喂？”葭悦芳伸手拿起直板诺基亚，放在耳边。

“失败了，那小子命大，跑了，逃过一劫。”

“……你先暂时出国，比一比风头，三个月内，不要联系我。”话音刚落，葭悦芳便挂断电话。

“麻痹的！夜月，算你命大。”葭悦芳将手中的诺基亚，放在书桌上，爆了一句粗口话。

随即，葭悦芳拉开抽屉，从里面拿出一把小剪刀。

把直板诺基亚的后盖打开，取出电话卡，用小剪刀剪掉，剪成两半。

然后，把小剪刀放回抽屉。

拿起被剪成两半的电话卡，还有老式诺基亚手机，走出书房。

走进主卧室，在走进浴室，打开马桶盖，将电话卡和手机，丢进去。

按下抽水按钮。

哄～哄！！

电话卡和手机，瞬间被冲走，消失不见。。

666.微博瘫痪！！！我才是正宫！！！

@#月亮#，@#夜月官方粉丝后援团#，劲爆消息！劲爆消息！夜月有女朋友，而且还不止一个，是四个！四个！！

下面有一短视频为证，转载至快手，抖音，I逊微视，斗鱼，熊猫等多个平台。

下面是视频链接和截图，短视频时长45秒！

当无数网友，怀揣着好奇的心，点击进去的时候，就出现景田的脸。

“我们都是夜月的女朋友，现在他正在抢救。我也希望你们记者，不要去过多的打扰。”景田面色严肃，面对镜头，语出惊人。

我的天啊！我的耳朵没有听错？

我们都是？那这么说还不止一个？真牛鼻啊！

随后出现的采访画面，证实了网友心中的猜想。

“景田，请问这是真的吗？”

“你刚才是在向，外界公布恋情？”

“对，就是我们。我们其实在私底下，和夜月已经交往很久了。”

镜头一转，画面里面突然出现古丽那扎的脸。

“对，是真的，我们的确在交往。”古丽那扎面对镜头，毫不怯场，大大方方承认。

“唐艺歆，请问刚才，景田的话，是真的吗？”

“是真的，我喜欢夜月，我们已经交往了七八个月。”

镜头一转，画面里面突然出现唐艺歆的脸，只见她表情严肃，一本正经的说。

视频播放到这里，就结束了！

无数的女歌迷.小迷妹，看到这一幕，豪嚎大哭，纷纷心碎！

自己的心目中的爱豆，居然有了女朋友，而且还是四个。

虽然寒雪没有承认，但是镜头有扫过她，而且在景田说话的时候，她并没有反驳。

所以网友们，也就默认了，寒雪是夜月女朋友的说法。

四个女朋友！四个美女明星！！

这让众多男网友，有一种女神被人抢走的感觉。

于是乎，夜月开始掉粉！

短短的半个小时，就已经掉粉100万！

一个小时后，微博粉丝数量，足足掉了500万！已经跌破7000万！

一个半小时后，夜月微博下面，粉丝足足掉了1000万！再度跌破6000万！

整个微博，陷入瘫痪的状态！！！

微博的服务器主机全部瘫痪！因为流量过于庞大，服务器承受不住，发生短路爆炸！

这让无数明星，无数网红，无数商界.体育界的名流，目瞪口呆，震惊不已！

本来在华语国，很多低头手机一族，都喜欢闲的没事就刷刷微博，转发帖子。

有史以来，第一次，微博登陆不上去。

――

燕京，西二环，兴浪旗下，子公司微博总部大楼。

38层，总经理办公室。

微博总经理徐志勇，手里拿着一把小剪刀，正在修剪着窗台上的小盆栽，小盆栽种植着一颗仙人球。

“呵呵～呵呵，今天是好日子，吉祥是个好朋友，今天是个好日〃｀ 子”徐志勇心情愉悦，一边哼着歌，一名眺望着窗外灰霾的天空。

咚！咚！！咚！！

“进来。”徐志勇背对着玻璃大门，缓缓开口。

“不好了！！徐总，服务器短路，现在整个微博，全部瘫痪！”一名身穿西装革履，戴着黑框眼镜，脖子上挂着一块工作牌的技术人员，慌慌张张的跑进来。

“什么？”徐志勇瞳孔骤然收缩，大吃一惊，猛然转过身。

咣当～！一声，小剪刀瞬间掉落。

“怎么回事？为什么会瘫痪？到底发生了什么？”徐志勇火急火燎，走到技术人员面前，迫切的追问道。

“徐总，就在刚才，东方卫视发布一条独家新闻。”

“新闻中，独家报导了夜月的伤势，以及景田.唐艺歆.古丽那扎.寒雪四人，是夜月女朋友的消息。”

“．」随后，这段视频，被网友转发到快手，抖音，I逊微视，斗鱼，熊猫。”

“在然后，夜月的微博，就开始掉粉，粉丝掉的数量很快。”

“好了，好了，跟我去技术部。”

“立马打电话，叫厂家给我急忙送货，送五十个服务器过来！”徐志勇赶紧打断，当机立断，做出决定。

“好的，徐总。”

――

明珠市，交通大学医学院第九附属医院。

住院部，33层，3309号，VIP病房。

“你们这是什么意思？抢先一步，你们要不要脸？”范彬彬手里拿着手机，从I逊微视上面正在播放，那一段短视频。

“彬彬姐，你这话我就不爱听了。”寒雪面色阴郁(好赵的)，双手抱胸，向前一步，注视着范彬彬。

“对啊，我们也喜欢夜月，我很早就在微博，发表过。”唐艺歆点了点头，站在夜月的病床前。

“你们能不能小声一点，夜月现在刚刚脱离危险。”刘亦非坐在凳子上，双手抓着夜月的右手。

“对，要吵架，给我出去吵。”俞飞虹面色阴霾，背靠着墙壁，一脸不善的表情。

“说句不好听的话，做人也要有个先来后到。”

“你们不要以为，对媒体说，自己是夜月的女朋友，就可以碰瓷。”阳蜜面色阴郁，双手抱胸，高昂着头，看着景田和寒雪。

“我才是正宫！我才是夜月的老婆！”阳蜜语出惊人的说道。。

667.我们有结婚证！想进这个家，要守规矩！！

“你说什么？你们结婚了？”寒雪听到这个消息，瞳孔骤然收缩，大吃一惊，露出片刻的失神。

“我不可能啊，结婚这么大事情，为什么要瞒着外界？”古丽那扎眨了眨眼睛，简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“我明白了，我终于明白了。”景田右手摸着下巴，一副恍然大悟的表情，回想起刚刚父亲，打来的电话，电话中无意识的说了一句，夜月老婆多！

“田姐，你明白什么？”唐艺歆到现在，还没有回过神来，脑海中一片混乱。

“夜月只所以要隐瞒，就是因为，当时的他事业刚刚有所起色。”景田红唇微微张开，冷静的分析道。

“再加上，他容易招黑的体制，被称为最具有争议性的人物。”

“两人的恋情，都想要隐瞒外界，隐瞒粉丝，所以选择隐婚！”景田下意识的看着阳蜜，唇角微微上翘。

“蜜姐，你隐藏的够深啊，简直是都市版潜伏啊。”景田话里有话，意味深长的说。

“不对，我记得蜜姐不是…不是夜月的经纪人吗？”古丽那扎眨了眨眼睛，一脸疑惑的表情。 507 

“那扎，事情很明显。夜月进入娱乐圈，就是阳蜜发现，并一手发掘。”

“我现在都怀疑，是不是两年前，你刚刚第一次碰到夜月的时候，就已经喜欢上他，并且先下手为强，夺取他的处男。”寒雪冰雪聪明，结合之前的谈话，能推断出阳蜜当时的心理。

“那岂不是说，又当老板，又当经纪人，私底下还是谈恋爱！”唐艺歆掰着手指，一样一样的数数，脸上露出惊讶的表情。

“蜜蜜，一举多得，有经纪人的身份，作为掩护。”寒雪微微点头，由衷的称赞。

“那又怎么样？我是夜月的第一个老婆，他是我的老公，我们是合法夫妻。”阳蜜双手抱胸，面色严肃，一本正经，一字一句的说，仿佛在宣誓主权！

“对，我们都是夜月的老婆，我们都有结婚证。他是我们的老公，所以请你们不要来，破坏别人家的家庭。”李彬彬坐在沙发上，沉默一会，终于缓缓开口。

“你的意思是…我们是小三？”寒雪黛眉微微皱起，仿佛感受到了侮辱。

“雪姐姐，你们能不能安静一会，心平气和的谈一谈。”刘亦非黛眉微微皱起，缓缓抬起头，看着寒雪，沉声道。

“好，心平气和～呼～心平气和。”寒雪看着刘亦非，深吸一口气，稍稍平复激动的情绪。

“既然大家都在这里，我也不噎着藏着。”范彬彬缓缓走到景田面前。

“蜜蜜刚才的话，你们都听见了。”

“没错，我们都老公，就是夜月，我们…已经结婚了，结婚证放在家里。”范彬彬右手放在胸口，一字一句，沉声叙述。

“等等.等等，你刚才说，我们，这个词语。”寒雪黛眉紧皱，凝视着范彬彬，沉声询问道。

“那请你告诉你，明明白白的告诉我，夜月到底有多少个老婆？”

“对，我也想知道。”景田微微点头，附和道。

“还有我，我(bhbd)也想。”唐艺歆沉吟一会，缓漫举起右手。

“我也是。”古丽那扎毫不犹豫，举起左手。

“好，既然这个秘密.已经被你们知道，我也就不再隐瞒。”阳蜜看了范彬彬一眼，向前一步，面色严肃，沉声说道。

“十四个老婆，是已经领取结婚证。”

“还有三个，还没有领证，但是我们已经同居在一起。”

“另外，还有一位外国美女，是我们在佛罗伦萨认识的，她也是钻石级白富美。”

“最重要的是，她对夜月，有好感。甚至为了夜月，不远千里，从意大丽飞过来，定居在西湖边。”阳蜜侃侃而谈，面带笑意。

“十四个老婆？我的天啊！”寒雪瞳孔骤然收缩，大吃一惊，心中犹如翻江倒海一般。

“这么多？他吃得消嘛？”景田猛然转过头，下意识的看着病床上，还在昏迷的夜月。

“十四，加上三，那就是十七，在加上一位…虎视眈眈的外国美女”唐艺歆眼珠突起，一脸不可置信的表情，心中升起一丝无力感。

“天啊，那他…还会喜欢我吗？”古丽那扎内心深处，升起强烈的自卑，和不自信。

“我可以负责任的告诉你们，老公身体强悍，天赋异于常人，我们常常需要七八个人，每次最少三个小时。”范彬彬高昂着头颅，走到景田面前，眼神中流量出自豪的表情。

“最少三个小时？猛男啊！”寒雪脱口而出，脑海之中浮现一些少儿不宜的画面，霞飞双颊，脸上浮现淡淡的红晕。

“现在我们，当面锣，对面鼓的把话说清楚。”

“如果你们还喜欢夜月，想要进一步发展下去。”

“甚至，想要进这个家，要守规矩！！”阳蜜语重心长的说道。

“规矩？什么规矩？”寒雪和景田，异口同声的问道。

“蜜姐，我们还有机会吗？”唐艺歆脸上露出不自信的表情。

“当然，当然有机会。”阳蜜微微点头，笑靥如花，明眸皓齿。

“彬彬姐，现在就劳烦你，讲讲和平共处三项原则。”阳蜜说罢，退到一旁。

“和平共处？不是五项原则吗？”寒雪脱口而出，追问道。

“这个规矩，不会是夜月，自己设立的吧？”景田下意识的瞥了夜月一眼，大胆的猜测道。。

668.自己挖坑自己跳！！

同一时间，明珠市，浦东国际机场，T2航站楼内。

来来往往的旅客，推着行李手推车，进出安检，络绎不绝，热闹非凡。

公共大厅内，LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时~间.航班号。

突然之间，有一群虎背熊腰的白人大汉，身穿黑色西服，胳膊有普通人大腿那么粗，脸上戴着黑色墨镜，耳朵上戴着无线电耳麦，-十分显眼！

“大小姐，请您稍等，维多利亚已经带人，去拿行李。”白人保镖队长雷特，站在斯嘉丽的身边，微微弯腰，鞠躬行礼，面色尊敬。

“雷特，把手机全部开机，我要联系她们，怎么会发生车祸？”斯嘉丽双手抱胸，脸上带着荧光绿太阳镜，说着一口流利的意大丽语。

斯嘉丽身材高挑，冰蓝色的瞳孔，高挺的琼鼻，薄如蝉翼的红唇，身穿一件白色蕾丝雪纺吊带衫，脖子上挂着一条钻石项链，闪闪发亮，下身穿着一条漫画紧身窄裙，勾勒出S型好身材。

“好的，大小姐。”雷特点了点头，用意大丽语回答。

“把卫星电话，全部打开。”雷特转过身，看着身后的十五名白人保镖，用意大丽语吩咐道。

“是，大小姐。”

“大小姐，这是网络上，流传着一段视频，是关于您的好朋友夜月，当时车祸现场的消息。”过了一会，雷特手里接过一部黑莓手机，递给斯嘉丽。

“我看看。”斯嘉丽伸手接过手机，看着黑莓手机屏幕上，正在播放的短视频，瞳孔骤然收缩，吓了一跳，视频中夜月浑身是血，双手抱着马思莼，拼命向前跑。

“欧唛嘎～他受伤了，流了好多血。”斯嘉丽左手死死捂着嘴巴，内心深处仿佛被利刃刺穿般的疼痛，眼眶通红，泛着泪光。

“不行，我要打电话，打给亦非”斯嘉丽心神不宁，双手轻微颤抖，差点连手机都拿不稳，依照记忆，按下刘亦非的电话号码。

拨打过去，正在连线。

电话拨通！

“你好，那位？”刘亦非的声音，听上去有些憔悴。

“亦非，是我，斯嘉丽。”斯嘉丽赶紧开口，说着一口流利的普通话。

“斯嘉丽？你不是在杭城吗？”刘亦非下意识，脱口而出。

“我看到夜月，出车祸的消息，就立刻飞了过来。”

“我现在刚刚下飞机，就在浦东国际机场。”

“现在夜月情况怎么样？伤的严不严重？肇事者抓到了吗？”斯嘉丽一连三问，心情急切，透露出满满的关心。

“老公刚刚出抢救室，医生说只是外伤，因为失血过多陷入昏迷，现在还没有苏醒。”刘亦非沉吟一会，语气略显疲惫。

“呼～太好了，没事就好，没事就好。”斯嘉丽不由得的松了口气。

“那好，你把医院的地址告诉我，我现在马上过去。”

“那好，地址是宝山区，交通大学医学院第九附属医院。”刘亦非缓缓叙述，说着一口流利的英语。

“OK，待会见。”斯嘉丽随即挂断电话。

“大小姐，维多利亚她们回来了。”白人保镖队长雷特，微微躬身，沉声道。

“雷特，去租车，租一辆GMC，我们去直接去医院。”斯嘉丽放下黑莓手机，沉声命令道。

“是，大小姐。”

“布吉，约翰逊，你们两个去租车。”

――

静安区，静安寺附近，一条有西向东行驶的马路上。

一辆橘红色迈凯轮P1，犹如蜗牛一般行驶。

“该死的，早知道不走这条路！堵死了！”马丽莉脸上戴着一副古驰太阳镜，坐在驾驶座，系着安全带，看着前方拥挤的道路，身后时不时传来喇叭声。

“麻痹！！叫你妈叫，没看到堵车嘛！”马丽莉不耐烦转过身，朝着后面，爆了一句粗口话。

滴滴滴滴！！！！！

“草泥马，信不信老娘下车，砸你的车。”马丽莉右手握紧成拳，狠狠的捶打在方向盘中间的喇叭按钮。

“喂？蜜蜜，现在老公情况怎么样？”马丽莉从车载手机支架上面，拿下自己的OPPO手机，拨打阳蜜的电话。

“丽莉，老公刚刚出抢救室。放心吧，就是手受了一点外伤，其他器官都没有什么事情。”阳蜜安慰道。

“呼～太好了，上帝保佑。我现在在静安寺这里。”马丽莉听到这个消息，不由得松了口气。

“堵车，堵死了，根本走不了。”

“真是气死我了，我现在是进退两难，后面那辆车，一直在嗯喇叭。”马丽莉情绪有些焦躁，语无伦次的说。

“这样，丽莉，你先冷静，别冲动。开车要小心，不要打电话。”

“老公这么，有我们照顾着，你放心。”阳蜜听出来了，赶紧安抚，她的情绪。

“呼～呼。”马丽莉深吸一口气，深呼吸，稍稍缓解情绪。

“对了，丽莉，我告诉你一件事情，到时候召开家庭会议。”

“你说…怎么啦？”马丽莉沉声问道。

“是这样的，景田.寒雪.唐艺歆.古丽那扎她们，面对媒体的采访，抢先一步……”阳蜜把事情的来龙去脉，大致的说了一遍。

“这样啊，反正，规矩就规矩，不能随意更改。”

“一个大家庭，想要和睦，就必须要打开天窗说亮话。”

“我就是这个意思，必须要遵守和平共处三项原则。”

“只要她们，能够得到，半数以上的赞成票。”马丽莉侃侃而谈，面色严肃，沉声道。

“好，我就是跟你说一声，让你有个心理准备。”
  ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・

――

明珠市，交通大学医学院第九附属医院。

住院部，33层，3309号，VIP病房。

“景田.寒雪.艺歆.那扎，刚刚说的和平共处三项原则，就是我们这个大家庭，和睦相处的原因之一。”

“因为老公，很了解我们。女人容易情绪化，争锋吃醋是天性，改不了。”阳蜜放下手机，看着眼前的四位女明星。

“如果你们真的，喜欢老公，爱他的话，想要更进一步，和他结婚的话。”

“那么这个规矩，就要遵守。”阳蜜面色严肃，沉声道。

“我大致上明白了，也就是说。有什么矛盾，有什么事情，就开家庭会议。”

“大家聚在一起商量，进行举手表决。”寒雪恍然大悟，眼前一亮，沉声道。

“对，就是这个意思，我们只能做到，少数服从多数，相对的公平。”范彬彬微微点头，摊开双手。
  0

“也就是说，如果我想要嫁给夜月，光是他同意还不行。”

“还需要得到，你们半数以上的赞成票。”唐艺欣眨了眨眼睛，在追问一句。

“没错，艺欣姐，这是也是为了你们自己好。”赵丽影微微点头，坐在真皮沙发上。

“能不能融入这个大家庭，在平时的家庭生活当中，能不能和姐妹们，愉快的相处。这是最关键的一点！”关筱童穿着一件蓝色兜帽衫，头上绑着五颜六色脏辫发型。

“这好难啊，我又是一个慢热的”古丽那扎脸上露出一丝苦笑。

“那扎，你要是想放弃，现在可以离开，我们不强迫你。”唐艳走到古丽那扎面前，笑眯眯的说道。

“我不要，话都已经说出去了。”古丽那扎摇了摇头，面色坚定。

“说实话，这样的原则，挺有趣的，能照顾到所有人都感受。”寒雪微微点头，下意识的转过身，看着病床上的夜月，称赞道。

“对了，我想问，如果召开家庭会议之后，夜月自己不同意，投反对票。”景田还是有些疑惑，追问道。

“很简单，少数服从多数，他那一票没有用。”

“规矩，是他自己定下来的，他必须要遵守。”阳蜜唇角微微上翘，抿嘴轻笑。

“那岂不是，自己挖坑自己跳。”寒雪嘴角微微上扬，露出一丝玩味的笑容。

“对啊，这就是我们的老公。”

“他知道，想要家庭和睦，只能这样做。”阳蜜点了点头，嘴角挂着一抹浅笑。

“那好，我想试试看，和他交往。”

“我寒雪第一次，对一个男人，产生浓厚的兴趣。”寒雪点了点头，缓缓走到床边，仔细的凝望着夜月的脸。

“蜜蜜，彬彬，我接受挑战。”景田兴致盎然，点头答应下来。。

669.二十位女朋友！！这是我们的男朋友！！！

“各位观众朋友们，大家好。我是I逊视频的记者，我现在所在的位置，是明珠市宝山区，交通大学医学院第九附属医院，住院部里面。”

“今天我们是现场直播，大家可以看到我的身后，聚集了大量的媒体同行们。”

摄像机的镜头一转，出现大量手持长枪短炮的记者，被二十名保安，手持警棍，挡在门口，闪光灯一直不停的闪烁。

“我们要进去采访！你们凭什么拦我们？”

“对啊，我们要采访夜月！你们这是妨碍新闻自由。”

“我是凤皇网的记者，能不能让我们进去，做一个报导？”

“你们医院太坏了，这里是公共区域，凭什么阻止我们？”

“对啊！凭什么I逊的就可以进去，我们就不行！！”

“你们这是妨碍新闻自由！你们这是妨碍新闻自由！！！”

“都给我安静！！！这里是医院，不是菜市场！！！”

“都安静！采访的话，一个一个来！！”突然之间，从电梯里面走出来一名身穿白大褂，白发苍苍的副院长。

“我是这家医院的副院长，这里是医院的住院部，里面都是病人，他们需要休息。”

“你们这样子，已经严重影响，我们医院的正常工作。”

这名白发苍苍的副院长，抬起右手，指向门外的记者，大声喊道。

――“九七零”

住院部，33层，3309号，VIP病房。

“嗯…啊～”夜月缓缓睁开双眼皮，模糊的视线渐渐清晰，一股刺鼻的消毒水味道，从远处传来。

“这里…是，什么…地方”夜月感觉自己的双手，被人牢牢抓住，动弹不得。

“老公！你醒了？老公醒了！真的醒了！”

“夜月，你醒了，太好了，真是吓死我了。”

“老公，对不起，都是我不好，都是我害得你受伤。”

“快去叫医生，童童，你去叫医生！”

“好的，蜜姐。”关筱童点了点头，转身飞快的跑出病房。

病房内的众女，听到夜月苏醒，赶紧围了上来，围了个里三层.外三层，你一言我一语。

“我的手，受伤了。”夜月面色苍白，很明显感到自己的左手，有强烈的疼痛感。

“老公，呜呜～呜呜，都怪我，我不该开车打电话。”马思莼见到夜月苏醒，泪眼婆娑，一把扑上来，抱着他的脑袋，热泪盈眶。

“思莼，你没事…我就放心。”夜月看着近在咫尺的马思莼，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“夜月，我真的挺佩服你，当时情况这么危险，你却第一时间，让思莼逃出去。”寒雪右手抓着病床的钢防护栏，凝望着夜月星空般深邃的双眸，仿佛有一种致命的魔力，打开了潘多拉魔盒，深深吸引着她。

“其实，我没有像那么多。我要保护她，哪怕我死了，我也要在临死之前，让思莼活下来。因为，她是我老婆。”夜月眼眶通红，真情流露，用一种真挚的话语去倾诉。

寒雪听到这句话，瞳孔骤然收缩，右手死死的捂着嘴巴，内心深处仿佛带来极大的震撼。

我终于明白，为什么这么多优秀的女孩子，会喜欢他。

因为，他是能在关键时刻，挺身而出的男人！

将心比心，换作是我自己，我也一定会喜欢上他。

世界上优秀的男人，有千千万，但是他们第一个考虑的是自己，也就是自私。

这个男人，有着他独特的人格魅力！

这一刻，寒雪在心中，默默地做了一个决定。

她要去追他！

她想要，得到这个男人的爱。

说到底，寒雪虽然出身名门，背景强大，但是她还是一个女孩，渴望能得到，属于自己的爱情。

…….求鲜花…

夜月的话，犹如平地之中，炸响一道惊雷，震惊众人。

静！一片寂静！仿佛一根绣花针掉落，都能清晰可见。

“呜呜～呜呜，老公，你说什么傻话，我不许你胡说！你听到没有！！我不许你死！！！”马思莼回过神来，直接面贴面，额头碰着额头，眼角的泪水犹如泉涌，泪眼婆娑，声嘶力竭的咆哮着。

“思莼，你冷静点，你冷静点。”李彬彬赶紧上前，从后面一把抱住马思莼，安抚她的情绪。

“呜呜～太感人了，艺歆姐。”古丽那扎一把搂着唐艺歆的腰，将脑袋靠在她肩膀上，眼角流下两行清泪。

“呜呜～夜月，下次你不能这样，你要保护好自己。”景田眼眶通红，泛着泪光，缓缓伸出右手，轻轻抚摸着夜月的

踏！踏！！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“老公怎么样了？好端端的，怎么会出车祸？”迪丽岚呕呕耪耪诺耐瓶门，跑了进来，额头上布满香汗，大口大口喘着气。

“岚牛磕阍趺蠢戳耍俊惫爬瞿窃看到岚牛因为都是老乡，脸上露出惊讶的表情。

“等等，老公？”

“该不会，你也是夜月的妻子。”古丽那扎眨了眨眼睫毛，大胆的猜测。

“对啊，我刚刚下飞机，就赶了过来，路上好堵。”岚诺懔说阃罚右手擦拭着额头的汗珠。

“胖迪，你等等我？呼～呼。”

“呼～呼，真的是，好久没走楼梯。”这个时候，刘师师气喘吁吁的跑进来，身体前倾，双手放在膝盖上。

“师师，你终于来了？”唐艳看着刘师师，走上前，右手轻轻拍打她的后背。

“刘师师？该不会…”景田看着刘师师的出现，心中升起一种不好的预感。

“没错，师师也是夜月的妻子。”阳蜜微微点头，沉声道。

“等等.等等，天啊，那岂不是，娱乐圈的半数女明星，都跟夜月有关系。”景田这个时候，才回过神来。

“也没有那么夸张，这里就还有靓影姐没到。”郑菊驹诰疤锏纳砗螅缓缓开口。

“靓影？张靓影？”景田眨了眨眼睛，下意识脱口而出。

踏！踏！！

“呼～呼，累死我了，好久没走楼梯，三十几层啊。”这个时候，张靓影头戴红色棒球帽，穿着一件粉丝印樱花T恤衫，急急忙忙的推开门，走进病房。

“人到齐了，全部到齐。”刘亦非站在病床边，右手挽起耳边的发丝，举止优雅。

“靓颖姐，你快坐下，祖儿，去倒杯水。”阳蜜转身走到张靓影身边，搀扶着她，看着宋祖儿。

“让一下，让一下，医生来了。”这个时候，关筱童跑了回来。

“让一下，都让一下，你们围在病床前，我怎么看？”一名主任医师，身穿白大褂，戴着医用口罩，脖子上挂着听诊器，身后跟着两名女护士，走进病房。

――

十分钟后，主任医师拿起手中的听诊器，挂到脖子上。

“病人精神很不错，心跳正常。”

“只要在观察几天，手臂及时换药，就可以出院。”

“呼，谢谢医生。”夜月躺在病床上，扭动脖子，发出嘎嘎脆响。

“好了，这里是病房，最好能保持安静。”主任医师善意的提醒，随即转身带着两名护士离开。

――

过了一会，I逊视频的记者，两人一前一后，走进病房。

“你们好，我I逊视频的记者，是马董让我过来，进行专访。”记者看着眼前，将近半数的娱乐圈女明星，眼花缭乱，心中震撼不已。

“你好，我都知道了，采访简短一点，夜月刚刚苏醒，需要休息. .......”阳蜜作为夜月的经纪人，走上前，看着I逊视频的记者，沉声道。

“好的，没问题。”

“因为，这是现场直播。”

――

“你好，夜月，看到你没事，我们真的很开心。”

“现在能和我们说说，当时车祸发生的情况吗？”记者走到病床上，看着躺在病床上的夜月，右手拿着话筒，放在他的面前。

“可以，当时我和思莼姐，一起开车出去，出机场接阿姨。”

“后来，有一辆小轿车，逆向行驶，以飞快的车速，径直朝着我们冲来。”夜月深吸一口气，缓缓开口，看着摄像机的镜头。

“那个时候，我脑海里第一反应，就是抢过方向盘，去救思莼姐。”

“呜呜～好了，你不要说了。”马思莼再也忍不住，右手捂着嘴巴，眼角滑落两行清泪。

这个时候，摄影师扛着摄影机，将镜头对准马思莼，给了一个十秒特写！

“既然是现场直播，那么我也就对大众和粉丝们，公布一件事情。”

“我喜欢夜月！我是他的女朋友！我深深的爱着他！！”马思莼面对镜头，深呼吸，大胆的说出口。

“什么？这是真的吗？”I逊记者听到这句话，大吃一惊，简直不敢相信。

“可是，夜月的女朋友，不是景田她们吗？”I逊记者回过神来，追问道。

“让我来说两句。”范彬彬走到镜头面前。

“其实，在这个房间里面的人，包括我在内，都是夜月的女朋友！”范彬彬干脆大大方方的公布恋情。

范彬彬的话，让在观看直播的I逊网友，瞬间傻了眼，犹如一石激起千层浪！

“什么！！！”I逊记者听到这句话，目瞪口呆，大吃一惊。

摄影师也是同样的反应，手都开始抖动，镜头上下晃动。

“没错，早在一年半前，我们就可以开始交往。”赵丽影也走进来，站在范彬彬的身边，面对镜头。

“丽影姐说的没错。这其中，没有什么背叛，劈腿，都没有。”郑敬┳乓患蓝色印字母卫衣，留着一头俏丽的短发，素颜朝天。

“请问郑荆你们的关系…不，你们就真的能接受？”I逊记者已经完全不知所措，语无伦次，舌头在打结。

“我们都知道，彼此对方的存在，而2.8且都已经同居。”郑拘闹笨诳欤面对镜头，大大方方的承认恋情。

“夜月，是我们的男朋友！！！”

“对，这是我们的男朋友！我也希望，观看直播的网友们，不要再去伤害他，他真的已经…伤痕累累。”刘亦非走上前，泪眼婆娑，哽咽着。

“有时候，我真的很心疼，夜月明明只有十九岁，却要承受，网友们质疑，媒体的压力。”范彬彬点了点头，看着镜头，眼眶通红，泛着泪光。

“我想说的，夜月是一个很体贴的男朋友，他对我们都很关心。有些时候，明明自己内心受到伤害，却还要强颜欢笑。”唐艳走了进来，走到镜头面前，注视着镜头。

“我郑荆不管外界怎么看，不管我的粉丝们，会不会支持，甚至哪怕掉粉。”

“我也要和夜月在一起。我也希望，爽歪歪和正版们，能给给我们祝福。”郑居沂址旁谧约旱男目冢真情流露。

“也就是说，病房内…十八，不，二十位。”I逊记者转过身，仔仔细细的数了一下。

“二十位，都是夜月的女朋友？！”

“对，我们都是女朋友！”病房内的众女，点了点头，异口同声的说道。

这一消息，已经通过I逊视频的直播，像外界传递出去！

一时之间，舆论哗然！。

670.世界人民震惊！！！世界头条新闻！！！

PS：求鲜花！！求鲜花！！求鲜花！！

二十位女朋友！而且全部，一个个都是美女大明星，有些还是万众瞩目的女神！

这让观看直播的男网友们，狠狠心碎，碎了一地！

I逊视频，为了这次专访，专门开了一个直播间，进行直播。

直播下面，全是网友的弹幕，密密麻麻的，成千上万条，把画面全部遮挡！

“天啊！二十个女朋友，夜月艳福不浅啊！！”

“我的女神，我的胖迪，你居然也是夜月的女朋友！”

“欧唛嘎～范彬彬.李彬彬.刘亦非.阳蜜.郑.张靓影，这么多女神，夜月身体吃得消吗？”

“他肯定是一夜七次郎啊！牛鼻！太牛了！”

“我们家爱豆，长得那么帅，肯定有很多女明星喜欢，这很正常。”

“楼上的，你就不怕夜月，那一天被榨干？”

“滚蛋！我们家爱豆，那是绝对的猛男！！！”

“隐藏的够深的，要不是这次发生车祸，根本就不会公布恋情吧。”

“撒花庆祝，我们家久米樱终于能找到一个18依靠。”

“各位就嵬崦牵微博刚刚恢复，我们一起去支持夜月，成为他的粉丝！！！”

“我们家颖宝，才是正宫。支持画骨夫妇，你们终于走到一起，不容易啊！永远支持你们，希望你们能得到幸福！”

“说真的，夜月又有颜值，又有才华，有能写情歌，讨女孩子欢心。我们应该祝福它们，希望它们能甜蜜幸福的走下去！”

“半数娱乐圈的女明星，都是夜月的女朋友，这真是…让人感到惊奇！”

“谢谢你，夜月，是你让我再次相信，世界上还是有真爱的。”

“所有的蜜蜂们，都行动起来，支持蜜姐和夜月，祝福她们，有情人终成眷属。”

“所有的萤火虫们，我们小骨一个人打拼不容易。现在有了她师傅，她就有了一个依靠！”

“夜月雄起！！！白子画雄起！！！”

这一天，将会被世人铭记，将会被历史所铭记！

通过I逊视频的直播，有将近八亿的网友，在线观看。

随着采访结束，记者离开，直播间关闭。

这一段采访视频，被网友下载，转载到各个平台，优库，艾棋艺，凤皇网，娱乐新天地，搜狐等等各大门户网站。

《情歌王子，二十位女明星！》――华数传媒。

《乐坛鬼才的二十位女朋友！》――I逊视频。

《二十位姐弟恋！》――凤皇网。

《夜月独特的喜好，二十位姐姐！》――优库。

《这段姐弟恋，不被看好。》――艾棋艺。

《姐弟恋，让我们相信真爱的存在。》――芒果娱乐。

――

甚至还有网友，把这段视频，转载到Face脸书和Twitter推特上面，并且用英文，进行标题！

［夜月Twentygirlfriends.］

音译过来的意思，就是夜月的二十个女朋友！

随后，这条劲爆的新闻，就在欧米国家，以风一般的速度，迅速蔓延。

要知道，夜月这个华语国歌手，虽然之前声名不显，但是凭借《此情可待》这首英语金曲，霸占米国《公告牌》(Billboard)音乐榜，榜单榜首第一名，十二周的时间！

夜月也凭借这首歌，成功打入欧美乐坛，进入欧美歌迷的视线。

现在又出现这么一段视频，吸引眼球！

让无数欧美网友，目瞪口呆，大吃一惊！

要知道，一个男孩，能拥有二十个女朋友，而且大家还都彼此和睦，这简直就是震惊世界！

而且，在这二十个女朋友中，还有好莱坞熟知的国际明星李彬彬.范彬彬.刘亦非。

于是，这一段视频，迅速被nbc，米国全国广播公司，进行转载，在晚间新闻，进行播报！

CBS，米国哥伦比亚广播公司，也都对这一条新闻，进行转载，并且全天，滚动播出！

ABC，米国广播公司，同样进行转载，直接在晚间新闻，进行为期三分钟的专题报导。

――

与此同时，在太平洋的对岸，樱花国。

富士电视台，也在同一时间段，进行报道，并且专门介绍，夜月的个人资料，以及他的音乐作品。

TBS电视台，也对此事，进行报道，播放这一条重磅新闻！

樱花国，两大电视台的报道，让这个弹丸小国的国民，也开始认识夜月，知道夜月，他是一名华语创作型歌手，长像帅气俊朗。

也因为帅气的颜值，夜月瞬间俘获一大批，高中女学生的心，纷纷路转粉，关注夜月的微博。

――

鹰国，传媒大亨墨多克的新闻集团，下属的天空电视台。

也在同一时段，转载Face（脸书）和Twitter（推特）上面的标题，以及那一段视频。

晚间新闻中，女主持人，右手拿着夜月的资料，看着摄像机的镜头，照本宣科的念了出来。

“夜月210，华语人，华语创作型歌手，影视演员，编剧，最新单曲《此情可待》，霸占米国《公告牌》(Billboard)音乐榜，第一名十二周！”

“就在今天，夜月的恋情曝光，足足有二十位女朋友，她们分别是……”

――

西斑牙，西斑牙广播电视台。

也在同一时间，对这一新闻，进行报道。

随即还专门播放，从Face（脸书）转载的这一段视频。

可以这么说，这一天，世界上大多数的电视台，都在播放这一条新闻。

夜月彻彻底底的进入，世界人民的目光之中！

世界人民震惊！！！世界头条新闻！！！

让整个世界，记住了夜月！记住他有二十个女朋友！

――

微博刚刚恢复，夜月的微博下面，就收到众多圈内好友的祝福。

有邓朝.孙莉.陈贺.李臣.郑铠.王祖兰.baby.

郑佩佩.张凯丽.许情.柳涛.扬芷.华晨宇.胡戈.王恺.靳|.张一讪。

何.黄垒.孟美岐.吴宣仪.。

众人纷纷调侃，什么时候结婚？什么时候生小孩？

孙莉和柳涛，更是连续@夜月，希望能在婚礼上，自己当伴娘！。

671.粉丝破亿！丰厚奖励，谭雅&amp;#8226;亚当斯！

这些夜月现在都不得而知，就算知道了，也只会一笑而过。

因为，现在他…被众女，当成一个木偶，排着队，一个一个，拿着自拍杆进行自拍！

自拍也就算了，每人还要拍九张，九宫格的照片。每一张还非要嘴对嘴，做出比心的手势，大秀恩爱！

秀恩爱也就算了，还非要面对镜头，伸手搂着她们的脖子。

况且，这些还不能拒绝。

因为，景田.寒雪.唐艺欣.古丽那扎四女抢先一步，像媒体公布恋情的关系。

搞得众女，纷纷燃烧起妒忌之火。

凭什么我们是夜月的老婆，却还要偷偷摸摸，隐藏恋情！

她们有的，我们也必须要有！

正是因为有这种，不服输的心态！

她们才决定要自拍，要发到微博上，大方秀恩爱，撒狗粮。让自己的粉丝，自己的团队，都知道它们的关系！

――

“好耶！终于到我了。”唐艳等的有些不耐烦，看到范彬彬拍完合影，脸上露出激动的表情。

“老公，来吧，我等了这么久，终于能大大方方，和你合影，我要告诉世界，你是我唐艳的男人。”唐艳右手拿着自拍杆，伏下身子，主动亲吻夜月。

啵～！两片唇瓣触碰在一起。

咔～！镜头瞬间拍下，这一清晰甜蜜的瞬间。

“来，多拍几张。”夜月嘴角微微上翘，脸上露出甜蜜幸福的笑容。

“老公，你知道吗，我等这一天，等的太久了。”唐艳连续拍了十几张合影，便将自拍杆，递给张靓影。

“糖糖，一直以来，都是我不好，没有顾及到你们的感受。”

“特别是你，这段时间，总是忽略你。”夜月缓缓坐起身，背靠着病床，右手轻轻抚摸着唐艳的发丝，眼神之中饱含柔情。

“既然关系已经公布，我也不会退缩。到时候，我会当着世人的面，向你们求婚，给你们…一个举世瞩目的婚礼々．。”夜月视线环顾一圈，看着VIP病房内的众女，包括景田.寒雪.唐艺欣.古丽那扎。

“夜月，你不要这么煽情好不好，弄得我…都想哭了。”古丽那扎右手捂着嘴巴，有些情绪化，眼眶通红，泛着点点泪光。

“那扎，情况你们也看到了。”

“我不知道，上辈子是不是中了桃花劫？”

“我背负太多太多的情债，这辈子恐怕还不了。”

“既然你们愿意当我的女朋友，我会也尝试去和你们交往。”

“我可能无法给你们，我全部的爱。因为我的心，早已被分割成无数份。”夜月嘴角微微抿着，缓缓抬起右手，放在自己的心脏。

“夜月，我不在乎，说真的，你这么优秀，我从来没有奢望，能独自拥有你。”古丽那扎摇了摇头，大声倾诉自己的内心。

“对，夜月，自从那一次在酒会上，第一次见到你，我就被你深深的吸引。”唐艺欣鼓起勇气，大胆的表白。

“一直以来，我都在默默地关注你。有几次，我打电话给你，想要说出口，却不知道，你喜不喜欢我？”

“我想尝试着忘掉你，重新开始。但是，每当我在夜深人静的时候，闭上眼睛，脑海里总是会浮现你的影子。”

“我知道，这份爱，遥遥无期。看似触手可及，但是却犹如镜中花.水中月。”唐艺欣缓缓走上前，走到病床边，双手紧握，怀着一颗忐忑的心。

“本来我以为，这辈子会一个人，孤老一生。没想到，田姐出现了。”

“对，夜月，你不要怪艺欣，要怪.就怪我吧。“景田点了点头，眼神之中流露出失落.紧张。

“天啊！老公，你的微博…粉丝数量暴涨！”

“还在涨！还在涨！”范彬彬刚刚更新自己的微博，发出甜蜜的九宫格合影，大大方方的秀恩爱。

登录夜月的微博，就看着另人震惊的一幕。

夜月头像下面，微博橙色大V，粉丝的数量，以肉眼可见的速度，飞快跳动，犹如坐了火箭似的噌噌噌，往上涨！

“什么？我看看，不会是看错了吧？”赵丽影飞快的跑上去，跑到范彬彬的身边。

“彬彬姐，给我瞧瞧，粉丝暴涨？太蹊跷了吧？”刘师师走到范彬彬的身后，垫起脚尖，东张西望。

“难道是因为，我们和夜月，公布恋情的关系？”寒雪冰雪聪明，大胆的猜测。

“有可能，要知道，我的粉丝，加上小镜姆鬯浚还有丽影的粉丝，亦非的粉丝，都已经超过两亿。”阳蜜眼前一亮，点了点头。

要知道，阳蜜.郑.赵丽影.刘亦非四人，都是一线流量女明星，她们都有自己的官方粉丝团！

更不要说，二十位女明星，她们也是有自己的粉丝团体！

“．「我们的粉丝之中，有一大部分是真爱粉。因为公布恋情的关系，也让我们的粉丝，关注了夜月，成为他的粉丝。”

“这就是，爱屋及乌。”阳蜜一针见血的分析，沉声道。

“明星情侣，它不是一加一等于二。它所产生的化学效应，远远超过这些。”寒雪微微点头，目光清晰，一针见血的分析。

――

叮咚！恭喜寄主，微博粉丝突破一亿！

叮咚！系统将提供丰厚奖励！

叮咚！丰厚奖励开启，获得10000点软饭点！

叮咚！丰厚奖励开启，获得技能：枪械精通大师级！

叮咚！丰厚奖励开启，获得《红海行动》《超时空同居》《延禧攻略》《余罪》的剧本。剧本已经发放，就在燕京紫玉山庄168栋，独栋别墅，三楼主(王赵赵)卧室，床头柜的抽屉里面。

叮咚！丰厚奖励开启，获得SS级女保镖――谭雅亚当斯！

久违的系统提示音，在脑海中响起，夜月的脸上露出不可置信的神情。

等等？谭雅亚当斯！

谭雅不是红警中的虚拟人物吗？

她真的拥有，组装C4炸弹，进行暗杀，狙击的能力？

叮咚！系统将谭雅，依照红警中，真实能力，一比一的比例，制造出来。

叮咚！谭雅亚当斯，精通枪械，有十五种徒手杀人的方法，擅长双枪狙杀目标，爆破，自由泳。并且，能独自制造C4炸弹！

叮咚！谭雅的植入身份，是前绿色贝雷帽特种部队队长，退役之后，独自一人来到意大丽，被费列罗家族招揽。此次跟随，斯嘉丽费列罗，来到国内。现在的身份，是斯嘉丽的贴身女保镖！。

672.有谭雅在.我放心！寒雪当场发飙！！！

“月，你没事吧？有没有哪里受伤？”

“月，你知不知道，从网络上得知你出车祸，我当时就晕倒了。”

“你知道吗，我有多担心你。”

“看到你没事，真是太好了。”斯嘉丽走进病房，飞快的冲到病床前，一把抱住夜月，将脑袋靠在他的胸口，旁若无人的倾诉着，日日夜夜的思念。

二十道凛冽的目光，齐刷刷的对着斯嘉丽，眼神中充斥着怨念和不满。

夜月双手抬起，停滞在半空中，进退两难，满脸的尴尬。

“这个…那个…斯嘉丽，你能来我真的很开心。”

“能不能…先松开，你压到我伤口了。”夜月深吸一口气，脸上露出一丝苦笑。

“呃，对不起，没事吧，疼不疼？”斯嘉丽赶紧松开手，看到夜月的左手，抱着厚厚一层纱布，眼眶通红，泛着晶莹泪光。

“咳～你是谁啊？凭什么一进来，就对我男朋友，又搂又抱？”寒雪黛眉微微皱起，终于忍不住心中的不满，走上前想要去制止斯嘉丽。

“对不起，你不能过去。”突然之间，一只白皙修长的玉手，挡在寒雪的面前。

607“你又是谁？米国人？保镖？”寒雪看着眼前突然出现，天使般的面孔，身材高挑，一头金色卷短发，穿着运动背心，露出八块古铜色腹肌，下身穿着棕褐色哈伦迷彩裤，性感妖娆的身材，带着一丝狂野之美。

“谭雅亚当斯，这是我的名字，我现在是斯嘉丽大小姐的贴身保镖，专门负责保护大小姐。”谭雅面无表情，看着寒雪，说着一口流利的普通话。

“贴身保镖？斯嘉丽？”寒雪黛眉微微皱起，看着眼前的谭雅，仿佛看到自己在军区大院，见识过的特种兵王。

这个女人不简单啊！肯定出身于军队！

“斯嘉丽，你这是什么意思？”刘亦非坐在凳子上面，看着突然走进病房的谭雅，黛眉微微皱起，女人的第六感告诉她，这个谭雅亚当斯，拥有着天使的面孔，魔鬼的身材，那一张禁欲系的脸，让人过目不忘。

来者不善，来者不善啊！

“亦非姐，不好意思，谭雅她就是这个性格(bjac)，不苟言笑，固执。”斯嘉丽缓缓站起身，看着刘亦非，柔声道。

“谭雅，你先出去吧，在外面等。”斯嘉丽转过身，看着谭雅。

“好的，大小姐。”谭雅微微点头，面无表情，转身向外走去。

――

谭雅走出病房，来到客厅，背靠着墙壁，双手抱胸，观察四周的情况，以及屋顶的摄像头。

寒雪走到范彬彬面前，欲言又止，询问：“彬彬姐，能告诉我，这个斯嘉丽的情况吗？”

“小雪，来，我去阳台，这里说话不太方便。”范彬彬搂着寒雪的胳膊，推开落地玻璃门，走到外面的小阳台。

因为，这间病房是VIP，有独立的小阳台，还有独立的客厅，柔软的布艺沙发，宽敞的卫生间，就相当于一个四星级酒店标准间的待遇。

当然，在这里住一天，收费也很贵，要1386元！

――

“月，你真是吓我了，万一你出什么事情，我怎么办？”斯嘉丽一屁股坐到病床边，伸手帮夜月调整枕头，还盖上被子。

“咳～咳！斯嘉丽姐姐，你不是在杭城吗？”关筱童故意咳嗽两声，仿佛在提醒斯嘉丽，这里还有其他人，收敛一点。

“童童，得知夜月出车祸的消息，我心都快跳出来。”

“夜月，当时情况，究竟是怎么样？”

“肇事司机抓到没有？”

“这会不会是，有人故意指使，想要害你？”斯嘉丽大胆的分析，一双冰蓝色的美眸，闪烁着智慧的光芒。

“这个…现在还不好说。”马思莼坐在沙发上，满脸的疲倦，看着斯嘉丽的背影。

“对了，莼莼，我记得看视频的时候，当时你在场？”

“我怀疑这件事，没有那么简单，太蹊跷了。”斯嘉丽转过身看着马思莼，声音甜腻，询问情况。

“为什么这么说？”夜月看着斯嘉丽，用一种充满磁性的嗓音，问道。

“斯嘉丽姐姐，这不就是一场普通的交通事故？”周冬羽脸上露出迷糊的表情，嘟嚷着小嘴，显得十分可爱。

“不，冬雨，你想想看，老公现在这么红，人气火爆。”刘亦非微微摇头，冷静的分析。

“在娱乐圈，不知道有多少人，对我们家老公，羡慕嫉妒恨。”

“人无百日红，花无千日好。”

“说到底，就是利益两个字！”刘亦非缓缓伸出右手食指和中指，沉声道。

“没错，早些年，我就体会过人情冷暖。”唐艳感触良多，微微点头。

“当时我不温不火，经纪公司根本就没有好的资源。”

“我只能靠，接拍一些杂志广告，来维持生计。”

“这个社会很现实，当年我也跑龙套的，当群众演员，三天才挣到120块钱。”

“呼～也就是混个温饱。”赵丽影回忆往昔，仿佛回忆起当年的往事，还历历在目。

“丽影是的对，娱乐圈太混了。各大公司，鱼龙混杂的投资商，都想参与进来圈钱。”寒雪这个时候，走进来，看着斯嘉丽，红唇微微张开。

“搞得现在，影视作品是粗制滥造。”李彬彬微微点头，感叹道。

“对了，月，我看你还缺少一个贴身保镖。”

“这样吧，我让谭雅，过来保护你的安全。有谭雅在.我放心！”斯嘉丽凝望着夜月，薄如蝉翼的红唇，微微张开。

“好啊。”夜月点了点头，毫不犹豫的答应了。

“不行，这怎么能行呢。”寒雪黛眉紧皱，当场发飙。

“为什么不行？夜月现在名气这么大，保不准会有人想要绑架。”斯嘉丽反问道。

“所以，必须要有一个，贴身保镖，保护他的安全。”。

673.我们要同居！对待感情，我是认真的！

“那我们也不能相信，一个来路不明的女人啊。”寒雪黛眉微微皱起，反驳道。

“对啊，请贴身保镖的话，也是我们来请。“景田终于忍不住，开口说话。

“再说了，这里是华夏，不是意大丽。

“夜月，你不能答应她，想要女保镖的话，我和寒雪可以，从军…”景田话说到一半便戛然而止，仿佛意识到自己说错话。

“对啊，夜月，不要相信一个来路不明的外国女人。”寒雪点了点头，走到病床边，当着斯嘉丽的面。

“什么叫做…来路不明？你当我听不不懂成语吗？”斯嘉丽缓缓站起身双手抱胸，黛眉微微皱起，质问-道。

“还有，我才是夜月的好闺蜜。在意大丽的时候，它们在海边，拍婚纱照，还是我帮忙的。”

“夜月出最新英语单曲，也是我帮忙，动用人脉。它的销量，到今天为止，已经超过500万张。”斯嘉丽右手放在自己的欧派上，咄咄逼人的语气，叙述道。

“你那个时候，在什么地方？”

“好像你才是，外来者。”

“还有，古老的东方，有一句成语，叫做…先来后到。”斯嘉丽斩钉截铁的语气，掷地有声的说。

“你…呼～呼。”寒雪差点要气疯了，银牙紧咬，一对欧派上下起伏，剧烈的颤动。

“你怎么这么说小雪，小雪现在，是夜月的女朋友。”景田看着自己的好姐妹，寒雪受了欺负，赶紧伸手指向斯嘉丽。

“还有彬彬，靓颖，蜜蜜，糖糖，飞虹姐，你们倒是说句话啊。”景田转过头，看着身后的她们，想要得到她们的声援。

“好了！够了！”

“我已经决定了，留下谭雅，让她当我的贴身保镖。”夜月面色一沉，视线环顾一圈，看着景田和寒雪，用一种不容置疑的语气。

“为什么？你不相信我？”寒雪深吸一口气，凝视着夜月的双眸，追问道。

“雪姐，按照道理来说，我们现在是…第一次见面。”

“虽然我们是恋人关系，但是两个人在一起，需要时间来磨合。也需要时间，来培养感情，增加默契。”夜月面色真诚，双眼直视着寒雪，沉声说道。

“雪姐，你很漂亮，有一种大家闺秀的知性。”夜月嘴角微微上翘，流露出阳光般灿烂的微笑，温暖人心。

“我明白了，你的意思是，我们现在彼此…还不熟悉。”寒雪稍稍平复激动的情绪，微微点头，表示明白。

“雪姐，田姐，我从来不会去奢求什么，也不会去强迫你们，让你们做一些，不喜欢的事情。”

“我只是希望，大家在一起相处，能一团和气，尽量不要吵架。”夜月深吸一口气，视线环顾一圈，沉声道。

“嗯，我可以答应你。”寒雪微微点头，右手挽着耳边波浪卷发，挽到脑后。

“对了，我们想…搬进去，和你同居在一起。”景田沉吟一会，缓缓开口，凝望着夜月。

“可以是可以，不过…”夜月点了点头，迟疑一会，欲言又止。

“不过什么？夜月，你不会是嫌弃我们吧？”唐艺欣走上前，走到斯嘉丽的身后，看着夜月。

“夜月，你告诉我，你家地址，我自己来。”古丽那扎点了点头，一双美眸异彩连连，怀揣着忐忑的心情。

“那扎，你想多了，我不是嫌弃你们。”夜月的脸上露出哭笑不得的表情。

“而是，房子不够住。”夜月露出一丝苦笑，微微摇头。

“房子不够住？哦～我明白了，是不是女孩子的物品太多，衣帽间都装不下？”寒雪冰雪聪明，一点就通。

“也难怪啊，十六个女孩，衣服，裙子，首饰，包包，化妆品，高跟鞋，帽子，丝巾。”景田眼前一亮，掰着手指，一样一样数。

“夜月，我终于能够理解，一栋普通的花园别墅，这么多人，根本就住不下。”

“看来当你的老婆，经济压力挺大的。你养得起嘛～”景田唇角微微上翘，笑着调侃道。

“夜月，我没有那么多行李，我可以搬进去吗？”唐艺欣迟疑一会，缓缓抬起右手。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

“可是，艺欣姐，我有好多东西，裙子.T.热裤.化妆品.内内.首饰.配饰。”

“天啊，我忽然发现，我光是鞋子，就买了上百双。”古丽那扎一边掰着手指，不算不知道，一算吓一跳。

“解决问题的方法，很简单啊。”

“多买几栋别墅，又不是没有钱。”斯嘉丽右手挽起耳边的金发，挽到耳后根，看着娜扎，说着一口流露的普通话。

“斯嘉丽..姐姐，首都的房价很贵的，市中心都已经涨到将近11万，一个平方。”古丽那扎叹了口气。
  0

“我只是一个二线流量明星，撑死一年也就几百万。”

“不像夜月，随随便便一个代言，就有八位数的收入。”古丽那扎微微摇头，脸上露出自卑的表情。

“这样吧，我们大家一起，出钱合资，买下旁边的一栋别墅。”

“这样一来，绝对够住。”俞飞虹沉默许久，终于开口。

“可以是可以，不过，起码要告诉我们，是燕京的那个地方？那个楼盘？”寒雪微微点头，走到俞飞虹面前。

“飞虹姐，刚才我的态度，有些不太好，你不要生气。”寒雪主动像，俞飞虹服软，想要拉近距离。

“没事吧，我作为夜家的大夫人，我从来不会在乎，这些口舌之争。”

“我只希望，我们…能团结起来，帮到夜月。”俞飞虹微微一笑，主动张开双臂，将寒雪拥入怀中。

“会的，一定会的。”

“飞虹姐，你放心，对待感情，我是认真的。”

――

“紫玉山庄？那是京城的高档别墅区啊。”景田听到地址，脸上露出一丝惊讶。

“可以啊，夜月。这么年轻，就靠自己的打拼，在燕京城买了房，还是花园别墅。”

“你比那些，不学无术的纨绔子弟，强多了。”景田唇角微微上翘，露出甜美的笑容，称赞道。。

674.真小人强过伪君子！！！

“阿姨你好，第一次见面，我叫夜月，是祖儿的男朋友。”夜月有些尴尬，笑了笑。

“阿姨您坐，阿姨您坐。”

“糖糖，去给阿姨，倒杯水。”夜月坐在病床上，看着宋妈妈面无表情走进病房，心里一阵疙瘩，但还是表现出一脸平静的神情，不慌不忙。

“妈？你怎么来了？”宋祖儿看到自己的妈妈，推开病房，走进来的那一刹那，小脸露出一丝紧张。

“怎么？夜月出了车祸，这么大的事情，我能不来？”宋妈妈走到女儿的身边，面色淡然，反问道。

“不是，妈，你来之前，也不先打个电话，让我去机场”宋祖儿话还“七五三”没有说完，就被母亲，强行打断。

“祖儿，妈妈这一次，来就是为了，想要突击检查。”

“这是怎么回事？我在网上都看到了，可以啊～长本事了，翅膀硬了！”宋妈妈面色阴郁，狠狠瞪了女儿一眼。

“阿姨，您有什么不满，就直接对我说。”

“请你不要，让祖儿为难，让她伤心，让她难堪。”夜月沉吟一会，缓缓开口，打断她们母女间的谈话。

“那好，夜月，当初拍戏的时候，你是怎么跟我保证的？”宋妈妈转过身，面色不善，沉声质问道。

“阿姨，我知道您是为了祖儿，希望她能够考上北电。”

“可是，我想说的是，我从来没有，欺骗过祖儿。”夜月缓缓抬起右手，放在自己的胸口，脸上露出郑重的表情。

“夜月，当初我看你，挺老实的一个小伙子。这么现在，说起谎话来，都不眨眼睛一下？”

“你分明就是，用甜言蜜语，欺骗我女儿的感情。你当我不知道？”宋妈妈摊开双手，反问道。

“妈，我能听我说两句？”宋祖儿面色为难，咬了咬牙，走上前拉着母亲的胳膊。

“夜月没有骗我，他有多少个女朋友，这件事我从头到尾，都是知情的。”宋祖儿深吸一口气，一字一句，语出惊人道。

“什么？你知道？你知道还往火坑跳？”宋妈妈大吃一惊，简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“祖儿，你不会是疯了吧？没发烧啊？”宋妈妈下意识伸出右手，放在女儿的额头。

“妈，我没有疯，我很清醒。”宋祖儿向后退了一步，摇了摇头，面色严肃。

“阿姨，我知道，也许在您看来，这件事非常的谎缪。”

“但是，我只想说，我会用我的一生，去照顾好祖儿，给她幸福。”夜月挪动屁股，沉吟一会，注视着宋祖儿，眼神之中满满的爱意。

“宋阿姨你好，我是寒雪，不知道您有没有听说过我？”寒雪走上前，沉吟一会，右手指向自己。

“寒雪？我当然听过，怎么…你也是他的女朋友？”宋妈妈微微点头，打量着寒雪，问道。

“对，我们现在是恋人关系。”寒雪点了点头，承认道。

“宋阿姨，我说句不好听，您别放在心上。我自己认为，真小人，要比伪君子，强无数倍。”寒雪意味深长的说道。

“你这话是什么意思？”宋妈妈眉头微微皱起，追问道。

“阿姨，很简单，坦诚！”寒雪沉吟一会，沉声说道。

“一个女孩子，找对象是一件很重要的事情。”

“要擦亮眼睛，看清楚，谁是花言巧语渣男。谁又是真正对自己，付出实际行动的好男人。”寒雪一字一句，语重心长的说。

“所以…你是想替他，作说客？”

“宋阿姨，我不是这个意思。我只是想站在一个女生的角度，去看待问题. ........”

“您说夜月，他用花言巧语，欺骗…祖儿。”寒雪转过身，伸手搂着宋祖儿的胳膊。

“这件事情，不单单只有祖儿知道。”

“宋阿姨，现在一夫多妻，是常态，在法律上也允许。”

“我认为，找男朋友，甚至是老公，最重要的是人品。”寒雪苦口婆心的劝说道。

“宋阿姨，我不是说想要去偏袒夜月，我只是就事论事而已。”

“妈妈，雪姐说的很对，人品最重要。”

“夜月能给我安全感，他不是那种，只会花言巧语，吃软饭的渣男。他不是，在我的心中，他就是我此生，唯一认定老公。”宋祖儿右手放在自己的心口，面色严肃，沉声道。

“那好，你既然这么说，我明白了，女儿长大了，便成熟了。”

“夜月，我就问你一句实话。”

“既然你们已经同居在一起，我不能让我的女儿，无名无份跟着你，那么…什么时候结婚？”宋妈妈转过身，看着夜月，沉声问道。

“阿姨，如果您想我们明天结婚，那…我明天出院，陪着祖儿，一起去民政局。”夜2.8月毫不犹豫，一字一句的道。

“你…真的愿意？”宋妈妈看到夜月，答应着这么爽快，有些迟疑。

“当然。我谈恋爱，从来都是奔着结婚去的。”夜月点了点头，大大方方的承认道。

“呼～好，算你是个爷们，我把祖儿交给你，我放心。”宋妈妈终于松动，语气变得柔和，微微点头。

“妈，你真的同意了？”

“那不然呢，女大不中留啊，留来留去变成仇。”宋妈妈感叹一声，叹息道。

啵～！

“谢谢妈妈，太好了！”宋祖儿激动的抱着母亲，亲了一口。。

675.你还会做饭？别逗了！三大综艺节目！

夜月在医院的VIP病房，休养了足足五天，五天之内，众女分成三批，轮流陪着夜月，悉心照料他。

饿的时候，亲手喂他吃饭，累了争抢着帮他按摩。

因为伤口不能碰水，行动不便的关系，众女每一天，都会捧着一个洗脸盆，装一些温水，用毛巾帮夜月，擦拭身体。

这个时候，就会发生一些，身体接触。

特别是对于，景田.寒雪.唐艺欣.古丽那扎来说，更是会本能的羞涩，脸上总是浮现一抹淡淡的红晕。

就在里面短短几天的时间里，也让景田和寒雪，加深了对夜月的了解。

她们眼中的夜月，平日里有些皮，嘴上也是毒舌，时常开一些荤段子，逗笑她们。

而谭雅，总是会默默的站在角落，什么话也不说，仿佛一个透明人似的。她暗中观察四周的环境，提防着随时会出现的危险。

“咯咯～你真逗，夜月，我发现你不仅自恋，而且还很欠抽。”寒雪抿嘴轻笑，右手拿着一个小碗，坐在病床前，床头柜上面是一个保温汤桶。

18“对啊，小雪，这家伙简直是自恋狂。”景田点了点头，坐在布艺沙发上面，附和道。

“喂喂，这叫做自信好嘛。”

“小雪，你最近是不是又胖了？”夜月嘴角微微上翘，流露出一丝坏笑，凝望着寒雪。

“没有啊？为什么这么说？”寒雪听到这句话，赶紧放下手中的小碗，站起身，下意识的低下头，还用手摸了摸自己的腰。

“那为什么在我心里的分量，越来越重。”夜月眨了眨眼睛，一脸真挚的表情，土味情话张口就来。

“讨厌～油嘴滑舌，就知道哄我。”寒雪碎了一口，脸上浮现一抹淡淡的红晕，露出小女孩的羞涩。

“哇～可以啊，难怪亦非她们，死心塌地跟着你。”景田唇角微微上翘，对着夜月，挤眉弄眼，调侃道。

“每次听到，你说这些土味情话，我就会起鸡皮疙瘩。”说罢，景田还故意做出一副夸张的表情。

“好浮夸的演技，差评。”夜月毫不犹豫，怼了一句。

“你说什么？你再说一遍，信不信戳瞎眼睛。”景田突然站起身，卷起袖子，脸上露出凶恶的表情。

啵～！

夜月二话不说，一把搂着景田的腰，将他拥入怀中，直接强吻！

“雪姐姐，田姐姐，我回来了。”郑就瓶病房的门，背着一个双肩背包，穿着一双白球鞋，手里拿着一个超市购物袋，里面装着三份快餐。

“小荆你来了，路上累不累？”

“其实你不用每天，都过来送饭的。还有，你吃饭没有？”夜月看着郑荆脸上流露出幸福的笑容，用一种磁性的嗓音，本能的去关心她。

“老公，没事，我没那么娇气。”

“再说了，自从吃了你的做的饭菜，其他东西我根本吃不下，即使勉强吃了，就好像在吃…猪食。”郑w提着购物袋，走到病床前，放到床头柜上面。

“这怎么能行呢？你本身就有轻度的厌食症。”夜月眉头皱起，一脸严肃的表情。

“小荆你说什么？”寒雪刚刚一字不漏的听完，它们之间的对话，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，夜月还会做饭？不可能吧。”景田满脸的不可思议，死死的盯着夜月，仿佛再说：你不要再装逼了！

“田田，你这是什么表情？怎么好像见了鬼似的？”夜月转过头，看着景田怀疑的目光，心里很不爽。

“你还会做饭？别逗了！”景田挥了挥手，一脸嫌弃的表情。

“对啊，我也不信。”

“你平时又要创作歌曲，又要写剧本，还要去剧组，哪有时间做饭。”寒雪点了点头，冷静的分析道。

“真的，两位姐姐，老公他真的会做饭。”

“而且，炒得菜，超好吃。我的厌食症，就是老公治好的。”郑咀叩胶雪身后，双手搂着她的天鹅颈，面贴面。

“小荆你就别骗了我们。”景田看着郑荆微微摇头，脸上露出一丝苦笑。

“我们能理解，你对于夜月，是一种盲目崇拜。”

“夜月，虽然脸皮厚一点，自恋一脸，长着一张帅气俊朗的脸。”景田口若悬河，滔滔不绝。

“好了，好了，不说了，现在都中午了，先吃饭吧。”夜月强行打断景田的话，要是让她，开始念念碎的话，他头都要炸了。

“对啊，田姐姐，雪姐姐，你吃饭吧，我特意为你们买的。”郑净夯赫酒鹕恚从购物袋里面，拿出自己助理买的快餐。

“好，正好，我也饿了。”景田微微点头，缓缓站起身。

――

趁着吃饭的空隙，它们开始聊起明年的计划。

“夜月，你那部《白夜追凶》，我已073经打电话，开始寻找投资方和导演。”

“田田，不会是…你们要合作，拍戏吧？”寒雪冰雪聪明，大胆的猜测道。

“对，现在的问题是，我的档期太满了。”夜月右手拿着一瓶安慕希，插入吸管，喝了起来。

“明年的工作重心，全部转到综艺上。有三个大型综艺，要进行录制。”

“对哦，这样子…我们岂不是聚少离多？”寒雪黛眉微微皱起，左手托着快餐盒，右手拿着一次性筷子。

“小雪，正是因为参加综艺，我才有私人时间，出来陪你们。”

“综艺最多也就是录制一天的时候，要是出去拍戏的话，在剧组最少要待三个月，甚至更长的时间。”夜月一边喝着酸奶，一遍解释道。

“其实，夜月说的对，录制综艺，时间短，得到的通告费又多，又比较轻松。”景田点了点头，深有感触的说。

“对了，夜月，你刚才说三大综艺，能跟我说说是什么节目？”寒雪产生一丝好奇心，询问道。

“嗯，《跑男》《创造101》《向往的生活》”夜月微微点头，缓缓开口，沉声叙述道。。

676.入围金马奖.最佳男主角提名！

PS：求鲜花！！！求鲜花！！！

“创造101？这是什么综艺节目？唱歌跳舞吗？”寒雪第一个想到的，就是这个词语。

“对，它是我和丽莉，一起主打的一个培养女团项目。”

“在全国的各大高校，进行海选。以及和众多经纪公司，进行商谈合作，让他们派出自己公司旗下的练习生，来到这个节目，进行为期四个月的封闭式训练。”夜月点了点头，脸上洋溢着自信的笑容，侃侃而谈。

“对哦，我都差点忘了，你现在也是马华I的妹夫。”

“说真的，我到现在，都不敢相信。”寒雪用一种意味深长的目光，注视着夜月。

她回想起，五天前，第一次见到马丽莉的场景。

她怎么也想不到，夜月居然还会和马华I的亲妹妹，扯上关系。

这个花心大萝卜，真是太招女人喜欢了。

“对了，夜月，你现在应该是片约不断啊。”寒雪话锋一转，转移话题，直视着他的眼眸。

“很多片约都推了。”

“我现在除了《好先生》拍摄到一半，还有《小美好》《翻译官》，还没有开机。”夜月叹了口气，眉头微微皱起。

“现在，又多了一部戏《白夜追凶》，诶，这简直是自己挖坑自己跳啊。”夜月脸上露出一丝苦笑，自我嘲讽。

“话说，你最近上映的电影，我看了…演的很不错，特别是哭戏，很有代入感。”寒雪通过这几天的接触，对夜月产生了一丝好奇心。

为止，她还专门在I逊视频，购买会员，观看《七月与安生》。

“那是，比哭戏，我能秒杀小鲜肉一条街！”夜月点了点头，脸上露出自信的神情。

……求鲜花……

《创造101》？就是最近各大城市，都在进行铺天盖地宣传的综艺节目？

看来小颖子（吴颖），说的是真的。

夜月要参加这个节目，成为导师。

小颖子，希望你到时候，不要心碎。

景田一双美眸之中，闪烁着异样的目光，注视着夜月，心里面却想起，把自己第一次夺走的吴颖。

“对了，夜月，关于导演的人选？你心里有没有打算〃‖？”景田坐在柔软的布艺沙发上面，手里拿着一瓶瓶装安慕希，缓缓打开瓶盖，轻轻的喝了一口。

“这个…在电视圈，有名的大导演，也就是那几个，赵宝刚，刘江，孔笙。”夜月一边喝着黄桃燕麦口味的安慕希，想了想，说道。

“如果可以的话，我倒是希望，能邀请孔笙导演，来作为总导演，拍摄《白夜追凶》”夜月深思熟虑之后，作出决定，缓缓开口。

“孔笙？我不太熟悉。”寒雪眨了眨眼睛，有些茫然。

“雪姐姐，孔笙导演，就是拍摄《琅琊榜》的总导演。”郑径杂谝乖碌氖虑椋可谓是如数家珍。

“哦～！难怪，《琅琊榜》我看过，挺好看的。”寒雪恍然大悟，眼前一亮。

“对了，我记得，夜月你好像也在里面，客串一个将军。穿着铠甲，威武帅气。”寒雪微微点头，点头称赞道。

“小雪，如果帅是一种罪，那么我已经罪无可赦。”夜月对着寒雪，挤眉弄眼，唇角微微上翘，脸上露出自恋的表情。

“呃～呃！”寒雪直接伸出舌头，做出一个呕吐的动作，表示鄙视。

“小荆你老公怎么就这么自恋，这么厚脸皮。”

“脸皮简直，厚过城墙啊。”寒雪转过头，看着郑荆抿嘴轻笑，笑着调侃道。

“雪姐姐，老公这是患有中二幻想症。”郑净夯鹤下，坐在景田身边，右手半遮嘴巴，一边偷笑，一边挤兑道。

“噗～！哈哈～哈哈～中二幻想症，笑死了我。”景田刚刚喝下一口酸奶，直接喷了出来，开怀大笑起来。

“哈哈～中二幻想症，笑得我差点呛到。”寒雪刚刚吃下一口米饭，听到郑镜幕埃直接将还没有咽下去的饭，吐了出来，吐到夜月的床单上。

夜月：“⊙⌒⊙！！！”

小荆这个丫头，真是太坏了！

什么叫做…中二幻想症？

我读书少，你别骗我！

――

“小荆你怎么能这么损你老公呢？”夜月深呼吸，脸上露出哭笑不得的表情。

“老公，我说的不是事实吗？”郑菊Ａ苏Ｐ蕹ぱ劢廾，嘴角挂着一抹浅笑。

“小荆你信不信回到家，我让你一整天下不了床。”夜月恶狠狠的瞪着郑荆想要吓吓她。

“好啊～老公，我等着。”郑靖本不上当，脸上露出兴致勃勃的表情。

“哦～可以啊，夜月，看来你不只是四肢发达，还聪明伶俐啊。”景田抿嘴轻笑，笑着调侃道。

咚！咚！！一阵敲门声响起。

“谭雅，你去看看是谁来了？”

“要是记者的话，就说我现在，还在康复期，不接受采访。”夜月左耳轻微颤动，听到敲门声，朝着站在角落的谭雅吩咐道。

“好的，少爷。”谭雅微微点头，面色冷淡，说着一口流利的普通话，走向病房门口。

“．‖夜月，谭雅…为什么叫你少爷？”寒雪听到这句话，脸上露出疑惑的表情。

“只是一个称呼而已，小雪，别想那么多。”夜月嘴角微微上扬，脸上露出充满亲和力的笑容。

――

过了一会，谭雅带着李菲儿，走进病房：“少爷，这位女生说她是你剧组的演员，今天特意来看望你。”

“好了，谭雅，你先出去吧。”夜月微微点头，挥了挥手，示意谭雅。

“菲儿姐，大老远跑过来，不容易吧。”夜月将视线对准李菲儿，脸上露出和煦的微笑。

“夜月，这是剧组所有人，一起买的水果礼盒。”

“它们让我过来，做一个代表，希望你早日康复，回到剧组。”李菲儿提起右手的水果礼盒，看着病房内的景田.寒雪.郑荆有些拘束。

“谢谢，真的很暖。”夜月微微点头，放下手中的安慕希酸奶，脸上露出真挚的笑容。

“其实，大家破费了。明天我就出院了，总之，菲儿姐还是要谢谢你，专程(好赵的)跑一趟。”

“来，菲儿，快坐下，别站着。”景田主动站起身，走到李菲儿身边，拉着她走到沙发前面。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“手机响了，我看看是谁…”夜月伸手从床头柜，拿起自己的手机，看着来电显示。

“喂？蜜姐，你不是去参加一个商业活动吗？”

“怎么？已经参加完了？”

“老公，我刚刚得到消息，昨晚，第XX届金马奖入围名单揭晓。”

“老公，你凭借《三人行》《绣春刀》入围金马奖最佳男主角提名。”阳蜜难以抑制住兴奋的情绪，激动的说道。

“什么！我入围金马奖提名？”夜月听到这个消息，瞳孔骤然收缩，声音骤然提高八个分贝！

病房内，刚刚坐下的李菲儿，听到这句话，一脸惊讶，嘴巴微微张开，露出片刻的失神。。

677.出院风波！我一定会振作起来！！！

“夜月，你好好休息。到时候结婚一定要，请我当伴娘哦。”李菲儿和景田她们闲聊一会，决定起身离开。

“好，好，一定会的，菲儿姐。”夜月微微点头，脸上露出爽朗的笑容。

“菲儿，我送送你吧。”景田主动站起身，想要去送李菲儿，彰显自己女主人的气质。

“不用了，真的不用了，田姐。”李菲儿挥了挥小手，推开病房的大门，走了出去。

“菲儿，路上开车小心。”寒雪脸上露出甜美的笑容。

咔～！谭雅走到门口，下意识看向外面的走廊，检查门锁。

“夜月，你真厉害，两部电影，入围金马奖。”景田转过身，走到病床前，挽起一头波浪长发，坐在夜月身边，抱着他。

“你压着我伤口了。”夜月眉头微微皱起，活动左手手肘。

“对不起，没事吧，要不要叫医生？”景田脸上露出慌张的表情，下意识的松开手，眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“老公，你没事吧？痛不痛？”郑靖辖襞芰斯来，搀扶着夜月，让他躺下，眼神中流露出紧张。

“我没事，330田田，小荆我想躺会。”夜月微微摇头，脸上露出一抹浅笑，用一种充满磁性的嗓音。

“我来吧，我来把床，摇下来。”寒雪走到病床后面，伸手抚平裙角，踩着高跟鞋，缓缓蹲下，右手握着手把，开始上下摇动。

“来，老公，我扶着你躺下。”郑旧斐鲇沂郑搀扶着夜月的脑袋，让他缓缓平躺。

“好了，OK。”寒雪左手挽起耳边的发丝，挽到脑后，缓缓站起身。

“真的没事吗？夜月。你要是疼，你说出来，告诉我？”景田主动帮夜月，盖上被子，露出抱着纱布的左手，关心道。

“没事，你们要是有时间的话，帮我去跟医生说一声，我明天出院。”夜月头枕在脑袋上，看着景田，目光坚定。

“老公，不再多住院观察几天？”郑究醋乓乖拢脸上露出担忧的表情。

“对啊，夜月你毕竟是出车祸，在医院还是好好观察几天。”寒雪微微点头，想要劝阻，怀揣着一点小私心。

只有夜月，留在医院住院观察，她才能有时间去慢慢的了解他。

“不了，我已经浪费了五天的时候，争取早日出院，早日拍完国内的戏份。”

“到时候，我还要跟着《好先生》剧组，一起飞去米国洛杉矶，拍摄米国的戏份。”夜月摇了摇头，目光坚毅，沉声说道。

“夜月，我有些不太明白，你这么拼命，是为了什么？”

“片酬吗？还是…为了蜜姐.彬彬姐.丽影她们？”寒雪沉吟一会，终于问出，憋在心里许久的疑问。

“要知道，你现在的人气这么火爆，颜值又不错，绝对是广告商的宠儿。”

“要知道，现在你被称为国民男神，满大街都是你的广告。”

“小雪说的对啊。再说了，你也不缺钱啊，I逊公司首位代言人。”

“adidasNEO，妮维雅(NIVEA)，巴黎欧莱雅，古驰Gucci，伯爵(Piaget)的代言，都是国际一线大牌。”景田张口就来，对于夜月有着深刻的了解。

“奶―粉―钱！”夜月沉吟一会，目光灼灼，看着景田和寒雪，只说了三个字。

“咯咯～真是…夜月，你太逗了。”景田听到这句话，抿嘴轻笑，脸上露出哭笑不得的表情。

“奶粉钱？呵呵～你现在才多大，就考虑奶粉钱？”寒雪也被逗乐了，嘴角挂着一抹浅笑，问道。

“做人总要未雨绸缪，谁知道将来会发生什么。我现在就是勤俭持家，一大家子的人，等着我来养活。”夜月触感良多，说出一句精辟金句。

“也对，多存一点钱，到时候好应急。”寒雪微微点头(bjcd)，表示赞同。

毕竟从小出生在军区大院，从小被父母进行良好的教育，要勤俭持家，不能骄奢淫逸，不能铺张浪费。

“说的也对，这样吧，小灸愫托⊙，留在这里，我去找医生，谈谈出院的事情。”景田微微点头，看着郑荆叮嘱一声。

“嗯，好，放心吧田姐姐。”郑疚⑽⒁恍Γ脸上露出自信的笑容。

“这样吧，我来打电话，安排保镖和车辆，接你出院。”寒雪凝望着夜月，询问他的意见。

“好，小雪，谢谢。”夜月微微点头，脸上露出灿烂的笑容。

“不要跟我这么客气，我现在是你的女朋友。”寒雪嘴角微微上扬，凝视着夜月的眼睛，勾勒出一抹弧度。

“小雪，我能有像你，这么知性识大体的女朋友，真是我前世修来的福分。”夜月微微点头，甜言蜜语，张口就来。

“讨厌～就知道哄我，油嘴滑舌。”寒雪心里很美滋滋的，但是脸上却装出一副毫不在乎的表情，调侃道。

――

三个小时后，夜月在景田的帮助下，办理好出院手续，拿好药膏和换洗的纱布，换了一套AdidasNEO运动服，在谭雅的贴身保护下，率先走出电梯，身后跟着寒雪.景田.郑救女。

这个时候，住院部门外，苦苦守候五天的记者们，终于看到夜月走出住院部的大门，眼前一亮！

踏！踏！！踏！！！

二话不说，记者们拿着长枪短炮，纷纷围了上来，想要采访。

谭雅突然走上前，将自己的身体，挡在夜月的面前，张开双臂，抵挡住话筒。

“夜月，请问你现在伤势怎么样？”

“夜月，能接受我们专访吗？我们是凤皇娱乐的记者。”

“夜月，请你说说，当时车祸的情况？”

“夜月，你有二十个女朋友，这件事是真的吗？”

“不好意思，请后退！请后退！”谭雅面色冷漠，注视着眼前的娱乐记者，说着一口流利的普通话。

“我来说两句，很感谢大家的关心，这段时间给大家添麻烦了。”夜月深吸一口气，微微躬身，面对镜头，侃侃而谈。

“作为一个公众人物，我希望像社会大众，传递一种积极向上的正能量。”

“虽然我现在伤口还没有痊愈，但是我还是选择出院，投入到紧张的工作之中。”

“我也借着这机会，像媒体，关心我的粉丝们，说一声，谢谢！”

“我夜月，一定会振作起来！！！”夜月说完，朝着镜头，深深的鞠了一躬。

咔～咔～咔！

咔～咔～咔！

摄影机，摄像机，不断响起闪光灯。。

678.郑究痛相亲女，句号的观众缘！

“好了，好了，夜月现在还很虚弱，我希望大家不要去，过多的采访他。”景田手里拿着医生开的药膏和西药，走下楼梯，来到夜月身后。

“对，夜月刚才这么体谅你们，你们也应该体谅一下。”寒雪穿着一条淡蓝色碎花雪纺长裙，大秀天鹅颈，穿着一双五公分的高跟鞋，轻盈的步伐，缓缓走下来。

“刚才我男朋友，也接受了采访。现在他要出院，请你们让开。”郑玖糇乓煌非纹さ亩谭，身穿蓝白格子衬衫，下身穿着一条淡蓝色低腰牛仔裤，~勾勒出一双漫画腿。

“请问郑荆你为什么会接受夜月？很多人都觉得，姐弟恋不会长久。”一名娱乐记者，手里拿着一个短话筒，话筒上面贴着［娱乐星天地-］的牌子。

“你这个人很烦诶！我不是已经说的很清楚。”郑究醋叛矍暗挠槔旨钦撸黛眉皱起，脸上露出不耐烦的_表情。

“我们在一年半之前，就已经开始交往。”

“这段感情，来之不易。我喜欢夜月，甚至是我爱他，我能包容他的一切！”郑究醋派阌盎的镜头，不假思索，脱口而出。

太猛了！实锤！独家新闻啊！

众多的娱乐记者们，听到这句话，纷纷觉得眼前一亮。

“请问郑荆你们什么时候结婚？准备在哪里举办婚礼？”

“请问郑荆对于你被经纪公司，告上法庭，你怎么看？这场官司，能否胜诉？”

“郑荆能否接受搜弧娱乐的专访？”

“郑荆请问现阶段，你还会继续拍戏吗？”

记者们手持长枪短炮，围在郑久媲埃你一言.我一眼，追问道。

“好了，好了，想要采访，来采访我。”夜月看着眼前的一幕，赶紧走上前，挡在郑镜拿媲啊

“你们都给我让开！我男朋友现在要出院，不要挡在这里。”寒雪黛眉微微皱起，看着眼前的闹剧，像菜市场一样，心烦不已，大声呵斥。

别人怕娱乐记者，她寒雪可不怕！

要知道，在圈内，谁不知道，她的背景，谁都不敢惹！

嘶～！娱乐记者们，听到寒雪的话，瞬间背脊发凉，一阵冷风吹过，向他们下意识的向后退。

“好了，小荆我们去停车场，走。”寒雪踩着高跟鞋，步伐轻盈，走到郑旧肀撸搂着她的胳膊。

“这段感情，虽然不被外界看好，但是，我不在乎年龄。”夜月深吸一口气，心中注意措辞，看着摄影机的镜头。

“谭雅，我们走吧。”

――

随后，娱乐记者们鸟兽散，纷纷离开医院，坐车返回自己的东家。

夜月出院时候说的话，被摄影机的镜头，清晰的记录下来。

各大网络媒体，门户网站的主编，看着眼前的视频，纷纷撰稿，发表文章。

《夜月出院，传递正能量》――搜弧娱乐。

《敬业的夜月，他是一名优秀的演员》――凤皇网。

《郑荆何野他》――娱乐青年报。

《寒雪怒斥记者》――华数传媒。

《郑荆婚期将近》――芒果娱乐。

《夜月：我不在乎年龄》――I逊视频。

――

坐着车，回到马丽莉位于明珠市的别墅区，松江区，佘山银湖别墅。

回到家后，和众女寒暄一会，就知道迪丽岚藕凸爬瞿窃，因为工作的关系，已经提前离开，前往机场。

张靓影看到夜月，苏醒之后，也坐着飞机，飞回燕京，开始准备她的全国巡回演唱会。

范彬彬和李彬彬，也接到广告代言，还要出席活动走红毯，在昨日和夜月告别之后，带着保镖和助理团队，前往机场，离开明珠市。

刘亦非在三天前，接到母亲的电话，让她飞回米国一趟。

刚刚坐下，喝了一口水，夜月看着郑疚实溃骸靶荆明天跟我去剧组，有一个角色，正好让你客串。”

“是嘛？那好啊，正好现在闲的无聊，每天出来上网.玩斗地主之外。”郑咎到这个消息，喜笑颜开，脸上露出灿烂的笑容。

“对了，是什么角色？老公。”郑咀到沙发上面，右手搂着夜月的胳膊。

“是一个相亲女孩子的角色，因为你和甘敬的扮演者李菲儿，都是短发，有几分相似。”

“老公，能给我看看剧本吗？”

“剧本，就在主卧室，床头柜的抽屉里，那是复印件。在第三十一集。”

啵～！蜻蜓点水的一吻。

“老公，我爱你，你真好。”郑玖成细∠忠荒ǖ淡的红晕，霞飞双颊。

――

第二天，谭雅开着一辆路虎揽胜极光，载着夜月.宋祖儿.关筱童.江梳颖四人，离开别墅，前往剧组片场――徐家汇138―2号灰熊西餐厅。

“来，我来介绍一下，这位是国家一级演员，相声演员，句号老师。”

“句号老师，这位便是我们的男主演，夜月。”俞飞虹看着夜月走进西餐厅，脸上露出灿烂的笑容。
  ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

“幸会，幸会，诶呀～夜月见义勇为，你让全国的观众朋友们，印象深刻啊。”句号老师圆圆.微胖的脸颊，颇有喜感，脸上戴着一副金边眼镜，身穿一套黑色西服，打着灰色条纹领带，左胸挂着工号牌。

“老师您过奖了，您很有观众缘。我只是做了我应该做的事情。”夜月走上前，鞠躬行礼，伸手握着句号的手。

“太客气了，这几天你不在，很多戏份都不能拍。”句号微微点头，将目光对准俞飞虹。

“那好，我们开始吧。”夜月当然明白，这部戏的重要性。

“好，小荆准备一下，先去化妆。”

――

十五分钟，摄影机搭建完成。
  ......... ..... ...

“灯光，给我挑亮一点。”

“群众演员，准备好。”

“第两百一十八场戏，各部门注意。”

““三.二.一.Action”

踏！踏！！夜月饰演的陆远，被关筱童饰演的彭佳禾，从出租车上面，生拉硬拽，阻碍了下来。

“你别扯，我手都快被你扯断了。”

“快点，让人家女孩子等久不好。”关筱童的脸上，露出不耐烦的表情。

――

进入西餐厅之后，句号扮演的餐厅经理，迎了上去，眼前一亮，笑嘻嘻的说：“诶呀，远哥，我们的陆总厨。”

“走走走，这里没你事，我是来见一个朋友。”夜月饰演的陆远，挥了挥手，一脸不耐烦的表情。

“快看，挺像甘敬阿姨的，特别是侧脸，好好把握，我看好你哟。”关筱童扮演的彭佳禾，身穿蓝色兜帽衫，留着一个五颜六色脏辫的发型，走到玄关的屏风后面，偷偷看了前来相亲的女孩子，也就是郑尽

“我去厨房，找小蔡，你不用管我。”彭佳禾拍了拍句号的肩膀，径直走向厨房。

――

“你好，不好意思，来迟了。”夜月饰演的陆远，走到郑久媲埃坐了下来。

“没事，我也是刚到。”郑旧硖迩扒悖双手扶在餐桌上，脸上露出甜美的笑容。

“说真的，你比照片上…更有味道。”夜月嘴角微微上翘，露出一丝玩味的笑容。

“是吗？谢谢。”

“我也觉得，你比照片上…更成熟。”郑旧钌畲蛄孔乓乖拢眨了眨眼睛，话里有话，意味深长的说。。

679.黄垒邀请，参加极限挑战！

PS：求鲜花！！！！

镜头一转，对准句号老师.扮演的餐厅经理，只见他右手拿着手机，躲在屏风外面，偷偷瞄了一眼，发现夜月扮演的陆远，正在和郑臼窝莸南嗲着，亲密交谈，谈笑风生。

“好机会，趁着时候，打电话给江总。”

“要不然，我的饭碗就真被炒鱿鱼了。”句号眼前一亮，嘴角微微上翘，圆圆肉肉的脸，露出得意洋洋的笑容。

滴～滴～滴！句号转过身，从西裤口袋里面，拿出一部OPPOR11，开始拨打江莱的电话。

这个时候，摄影师调转镜头，专门给手机背面，一个三秒特写！

因为夜月是OPPO手机，最新形象代言人，自从拍完广告之后，OPPOR11这部新出的手机，销量大涨，当月销量涨幅71.2%，每个城市“二一三”的专卖店，消费者都是连夜排队。

让OPPO公司的股东们，那是喜笑颜开，笑得合不拢嘴！

OPPO公司CEO张昕，通过开会研究决定，趁热打铁，抓住机会，进行宣传。

宣传的最好办法，就是进行植入式广告。

但是因为，要赞助一个综艺节目，成为总冠名，最少需要3―4亿，竞争激烈的话，很可能会升到5亿华语币！

于是，张昕和手下的副总，进行商量，决定从影视剧入手，进行植入广告，试试市场的反应。

这个时候，《好先生》剧组，正在对外界，进行广告招商，演员阵容公布，领衔主演.夜月.江梳颖.关筱童.宋祖儿，主演.于和围.张一讪.李菲儿.李明启，特别出演.阳蜜。

强大的演员阵容，三位流量花旦，当红小鲜肉.乐坛小天王，两位老戏骨的加盟，一位小童星“刘星”，瞬间吸引众多赞助商的关注！

张昕当机立断，抓住商机，派人去联系俞飞虹工作室，最后给出5000万，成为这部电视剧的手机赞助商！

《好先生》全部赞助商，加起来总共有十二个，共获得1.6亿！

可以说，在还没有播出之前，就已经开始有了盈利！

――

过了一会，江梳颖饰演的江莱，身穿一件红色毛呢子大衣，一袭红色的长裙，耀眼夺目，踩着五公分的高跟鞋，右手拿着一个香奈儿时尚包包，面色冷峻的走进灰熊西餐厅。

“江总，您来了？”句号扮演的餐厅经理，一路小跑，迎了上去，圆圆肉肉的脸上露出讨好的笑容。

“人呢？”江莱冷冷的瞥了句号一眼，目光凶狠，仿佛他是她的杀父仇人。

“就在里面，我刚刚按照您的吩咐，送了一瓶拉菲。”句号从西服上衣口袋里面，拿出一张手绢，擦着额头不存在的冷汗。

“好，你下去吧。”江莱微微点头，嘴角微微上扬，转身走进餐厅，步伐轻盈，露出一双白皙如玉的小腿。

江莱走到两人面前，狠狠的瞪着夜月扮演的陆远一眼，随后猛然拉开椅子，将手中的香奈儿时尚包包，递给旁边一个服务员。

什么话也不说，就是死死的盯着夜月，眼神之中流露出一丝哀怨。

“这位小姐，你有事吗？”

“你是找我有事？还是找她有事？”郑咀⑹幼沤梳颖，脸上露出好奇的表情，缓缓开口，背出台词。

“可以啊，我打你电话，一个都不接，还把我拉黑了。”

“现在你又出现在我的眼前。”江梳颖冷若冰霜的神情，双手抱胸。

“跟我玩欲擒故纵？好啊，游戏是你先挑起的，到时候别退缩。”江梳颖直接站起身来，身体向前探，一副侵略性的语气。

“呵呵，我和你很熟吗？”夜月面色冷淡，正眼都不瞧看她，一副针锋相对的样子。

咯～咯！

“哈哈～不好意思，我忍不住了。”郑究醋抛约旱睦瞎，和梳颖姐针锋相对，瞬间笑场！

“咔！”俞飞虹看着监视器的画面，无可奈何摇了摇头。

“小荆你认真一点，好不好？”俞飞虹从走廊外面，走进餐厅，看着郑荆语气温和。

“抱歉，飞姐，我的错。”郑镜牧成下冻鲆凰壳敢狻

“好了，不要怪小荆演员笑场很正常。”夜月安慰道。

“对啊，飞姐，小竞煤眉佑汀！苯梳颖转过身，安慰郑尽

――

时间飞逝，犹如白驹过隙，十五天的时间，恍然如梦。

这两个星期内，众女纷纷开始自己的工作，只要一有时间，就会和夜月进行视频通话. .........

而《好先生》剧组的拍摄进度，也在紧张有序的拍摄之中，已经拍摄完成，二分之一的戏份，也就是一百八十场戏。

在国内的戏份，已经接近尾声。

现在就差，陆远和江莱，被关进冷库的那一场重头戏！

十月十七日，一大清早，剧组下榻的五星级大酒店，顶楼总统套间。

夜月刚刚起床，走进卫生间，开始刷牙。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

这个时候，放在床头柜的手机，突然响起音乐铃声《爱是你我》。

“呜呜，谁啊，一大清早的。”夜月放下牙刷，用杯子装水漱口，走出去。

――

“喂？哪位？”夜月也不看来电显示，直接按下接听键，放在耳边。

“夜月，是我，黄垒。”

“哦～黄老师，你好.你好。”夜月走到落地玻璃窗面前，左手拉开窗帘，眺望着不远处的东方明珠电视台。

“夜月，是这样的，我知道你在明珠市拍戏。”

“最近我参加了一个综艺节目，叫做《极限挑战》。”

“明天就要录制第三期，可是小猪因为档期原因，无法调整，所以会缺席。”黄垒露出爽朗的笑声。

“我就像导演，推荐了你，怎么样3.6？给我一个面子，大家一起来玩玩？”黄垒笑着邀请道。

“黄老师，我现在在明珠市，难道要我现在买机票，飞到别的城市？”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“不用，就在明珠市本地，进行录制。”

“只要你开车过来，直接入住酒店，明天开始录制。”黄垒笑着解释道。

“黄老师，你亲自开口邀请，我肯定去。”夜月深思熟虑之后，点头答应。

毕竟下一季，还要和黄垒，一起录制《向往的生活》，这点面子，应该给的。

“但是…这通告费”夜月话说到一半，便戛然而止，意味深长。

“我知道行规，放心吧，七位数。”黄垒可是老狐狸，当然明白，夜月的话外音就是钱

“好，黄老师，你把地址发给我。”夜月点了点头，沉声道。。

680. 尬聊！！！我现在睁眼说瞎话！

中午，黄埔隧道内东段。

剧组已经提前联系交警，进行协助封路，隧道的两个出口，被暂时封闭。

一名剧组花大价钱，请来的专业女赛车手，正在戴着赛车头盔，站在一辆玛莎拉蒂GT超级跑车旁边，进行赛前的热身运动。

“梳颖，这一段隧道飙车戏，很危险。”

“所以我们先在隧道内，拍摄你坐在跑车内，双手扶着方向盘，打开车头灯的戏。”俞飞虹站在江梳颖面前，面色严肃，语重心长的说道。

“飞姐，那…要启动吗？”江梳颖一袭黑色吊带蕾丝鱼尾裙，一头浅褐色的波浪卷发，垂落右肩，脸上画着精致的淡妆，涂抹着桔红色的唇彩，勾勒出S型曼妙的身材，妩媚动人。

“不，原地，拍摄。”俞飞虹摇了摇头，摆了摆手，沉声道。

“拍完之后，我们让赛车手上去，作为替身。”

“哦，我明白了，好，交给我吧。”江梳颖恍然大悟，微微点头，脸上露出甜美的笑容。

“好了，灯光师，把灯光调亮一点，光线有些暗。”

“对，好，就是这个亮度。”

“摄影师，给我用两台固定机位，从挡风玻璃前面，进行俯拍。”俞飞虹转过身，伸手指向灯光组和摄影组，有条不紊的指挥道。

“好，我们先试拍一19遍。”

“各部门注意，演员就位。”

““三.二.一.Action”

――

这个时候，隧道外面，一辆炫酷紫BMWX6，静静的停靠在一颗梧桐树底下。

夜月坐在后座，直接躺下，眯着眼，闭目养神。

谭雅亚当斯身穿一件黑色紧身衣，外套一件黑色立领皮衣，下穿一条黑色铅笔裤，静静地坐在驾驶座，双手戴着露指皮手套，一双深褐色的眼眸犹如鹰隼，注视着前方，仿佛一条隐藏在暗处的毒蛇，追寻着猎物。

车内陷入一种，沉闷的寂静之中，谁也不说话。

十五分钟后，车载电话响起。

“少爷，阳蜜的电话。”谭雅看着车载电脑，上面有来电显示［阳蜜］，抬头看着后视镜。

“嗯～谭雅，接通吧。”夜月缓缓睁开双眼皮，廷身坐起，伸了一个懒腰。

“好的，少爷。”谭雅微微点头，伸出右手食指，点击车载电脑的触摸屏，接通电话。

“少爷，蓝牙耳机。”谭雅从车载旋转储物柜中，拿出一个新买的蓝牙耳机，递给夜月。

“好。”夜月伸手接过蓝牙耳机，戴入右耳，调整了一会。

“喂？老公，你听的见吗？”阳蜜的声音传来。

“听见，听见，蜜姐，怎么样了？”夜月微微点头，右手放在蓝牙耳机的外面，询问道。

“刚刚《极限挑战》节目组，打电话给我，说你已经答应，明天参加录制一期节目？”阳蜜沉声问道。

“对，我早上发微信给你，是黄垒亲自打电话给我，邀请我去参加。”夜月点了点头，沉声说道。

“蜜姐，你也知道，这种事情不好拒绝，就当是卖一个人情。”

“正巧的是，它们这个节目，也在明珠市进行录制。”夜月用一种充满磁性的嗓音，徐徐道来。

“嗯，老公，我就是担心你的伤口。”阳蜜声音甜腻，言谈间流露出浓浓的关心。

“这个节目，我也大致的了解一下，都是在户外奔跑，录制一天下来，会很累。”阳蜜迟疑一会，欲言又止。

“没事的，蜜姐，倒是你，要注意吃饭，别熬夜太晚。”夜月会心一笑，本能的叮嘱道。

“这样子，通告费我已经谈妥了，385万，录制这一期节目。”

“对了，黄垒有没有发地址给你？”阳蜜突然想到这件事，询问道。

“发了，酒店地址，早上就发过来了。”夜月微微点头。

“好，这样的，你跟飞姐说一声，别让她担心。”

“嗯，我会的，放心吧，有谭雅在，我不会有事的。”夜月脸上露出幸福的笑容，唇角微微上翘。

“啵～爱你。”阳蜜突然做出这样的动作。

“Iloveyou.。”夜月真情流露，说出我爱你。

随后阳蜜挂断电话，夜月摘下蓝牙耳机。

“谭雅，开车，我们去…金门大酒店，黄浦区南京西路108号。”夜月凭借着记忆，回想着早晨，黄垒发来的信息。

“好的，少爷。”谭雅猛然睁开双眼，精光四射，左手握着方向盘，右手扭动车钥匙，启动点火！

哄哄哄～！！！

BMWX6的车尾排气管，排放出大量的尾气，发动机启动，发出震耳欲聋的轰鸣声。

谭雅脚踩油门和离合器，双手握着方向盘，飞快转动，转弯，调转车头，风驰电掣般的冲出去，化作一道闪电。

“呼～谭雅，你慢点。”夜月身体一个踉跄，差点摔倒，本能的用双手扶着副驾驶座椅。

――

下午5点整。

东方明珠市，黄浦区，金门大酒店。

由于是在同一座城市，夜月并没有拿行李箱，只是背着AdidasNEO双肩背包。而是和谭雅，一起走进酒店大堂，在前台多开了一间行政套房，是给谭雅住的。

“好了，谭雅，这是你的房卡，车钥匙你收好。”夜月将房卡，递给谭雅，叮嘱道。

谭雅微微点头，伸手接过房卡。

“夜月，哈哈～你小子终于来了。”黄垒这个时候，穿着一件长袖格子衬衫，一条蓝色牛仔裤，从电梯里面走出来，刚好看到夜月和一位金发碧眼的外国美女，站在一起。

“黄老师，好久不见，你的啤酒肚不减当年啊。”夜月走上前，脸上露出爽朗的笑容，笑着调侃道。

“哈哈～一上来就跟我挤兑，还是这么皮。”黄垒抬起右手食指，脸上露出玩味的笑容。

“对了，这么外国美女是…”黄垒将目光对准谭雅，若有所思，询问道。

“黄老师，她叫做谭雅亚当斯，是我请来的私人保镖，专门保护我的安全。”夜月伸手介绍道。

“哦～保镖？什么都保，是吧？”黄垒的脸上，露出男人都懂的微笑，迷之微笑。

麻痹！你这是什么眼神？
 　060　我说的是实话好吗？

――

下午六点，酒店，三楼中餐厅。

“来来来，我来介绍，这位是夜月，今天来顶替小猪的位置。”黄垒带着夜月，走到极限男人帮的餐桌前，介绍道。

“哦～这不是夜月嘛，情歌王子，跑男队长。”黄博放下手中的筷子，看着夜月，笑着打招呼。

“黄老师好。”

“孙老师好。”

“讯哥好。”

“亿兴哥，你好。”夜月走上前，一个一个打招呼，微微躬身。

“快坐，快坐，不用客气。”孙宏雷主动站起身，搂着夜月的肩膀，拉着他坐下。

“夜月，我问你一个问题，你觉得我们极限男人帮里面，谁最帅？谁最有魅力？是不是本颜王？”孙宏雷右手撩起刘海，脸上露出自恋的表情。

黄垒：“？？？”

黄博：“？？？”

王讯：“？？？”

张亿兴：“？？？”

麻痹的！你帅不帅，心里不清楚吗？

还非要去问人家夜月，明眼人一看，一目了然啊！

你这话，让人家怎么接？

这完全是尬聊啊！

――

夜月满脸尴尬，嘴角一阵抽搐。

好无耻！好自恋的颜王！

“宏雷哥，我现在睁眼说瞎话！你很帅，帅的人见人爱,花见花开,车见车载,鸟见鸟呆,一树梨花压海棠。”夜月说了一句顺口溜。。

681.师傅，二师兄发疯了！

孙宏雷：“⊙⌒⌒⊙！！！”

我有一句马麦比的，不知当讲不当讲！

这个年轻人，真是太皮了！

“哈哈～哈哈，夜月，说的好，这顺口溜说的太好了。”黄博听到这句，不由得开怀大笑。

“宏雷，你终于遇到对手了。”黄垒哈哈大笑，右手食指指着孙宏雷，仿佛在嘲笑他。

“亿兴，你别说，形容真的很贴切，人见人爱,花见花开,车见车载,鸟见鸟呆。”王讯点了点头，一脸郑重地表情，毫不犹豫的补刀。

“呵呵…讯哥，发生了什么？”张亿兴一脸呆萌的表情，有些不知所措，用一种崇拜的目光，看着夜月。

要知道，张亿兴出身于泡菜国的男团EXO，在那里有着很明显的等级规矩，后辈见到前辈，要鞠躬行礼！

像这样的事情，小绵羊还是第一次见到。

“宏雷哥，其实你真的很帅，帅到已经产生了幻觉…诶诶诶，有话好嘛。”夜月话说到一半，孙宏雷就走上前，一副凶神恶煞的表情，扭动脖子。

“师傅！二师兄发疯了。”夜月赶紧跑到黄垒的身后，将身子躲在他的后面，嘴角微微上翘，露出一丝坏笑。

“你说什么？二师兄？猪八戒！”黄垒反应最快，脱口而出。

“夜月，你给我站住！你别跑！”孙宏雷风一般的追上来，想要捉住夜月，却被夜月转身挣脱.急停.加速，一溜烟的跑到餐厅门口的花鸟屏风旁边。

“哈哈哈哈哈～二师兄，二师兄々々！”黄博听到夜月这句话，右手捂着肚子，捧腹大笑，笑声之大传遍整个餐厅，让正在吃饭的总导演严敏，为之侧目。

“哈哈哈哈哈，宏雷，还要为师教你嘛。”黄垒嘴角微微上翘，露出一丝坏笑，拉着孙宏雷的胳膊，抛出一道梗，笑着调侃道。

“不是，夜月这小子太坏了！真不愧是跑男队长。”孙宏雷无奈的摇了摇头，脸上露出苦笑。

“跑男队长，不是邓朝吗？”小绵羊眨了眨眼睛，一脸无辜的表情，看着孙宏雷。

“亿兴，跑男换队长了，这么大的事情，你不知道？”黄博深呼吸，看着张亿兴，有些不相信追问道。

“是吗？”小绵羊摇了摇头，一脸萌蠢的神情。

“亿兴，你千万不要学夜月，这个心眼贼坏。”孙宏雷刚刚坐下，看着经常被骗的小绵羊，语重心长的教导。

踏！踏！！这个时候夜月从外面，走了过来，笑眯眯的看着极限男人帮。

“雷哥，你知道吗？你就是太焦躁，工作压力大。”夜月走到黄博的身后，和孙宏雷保持五步的距离，嘴角微微上扬，笑着吐槽道。

“我跟你说，夜月，你小子心眼忒坏，满脑子坏水。”孙宏雷嘴角咧着，露出痞子坏笑，看上去就十分奸诈。

“夜月，我第一次见到，终于有人能治宏雷了。”黄博转过脑袋，看着夜月，点头称赞。

“对啊，宏雷一看就不是好人。”黄垒点了点头，抬起右手指向孙宏雷，笑着调侃。

“黄老师，其实宏雷哥，这是一种亚健康的状态。”夜月缓缓走到黄垒的身后，双手放在他的肩膀上，主动帮他按摩。

“诶呀～舒服，真舒服，还是夜月懂得关爱，我们这些中年油腻男。”黄垒缓缓闭上眼睛，一脸露出享受的表情。

“宏雷哥，你需要远离城市的喧嚣，走进田园，去寻找向往的生活。”夜月一边按摩，一边顺口溜，说着广告。

“向往的生活？哈哈哈哈哈～！！！”黄博一听到这个词，立马哈哈大笑起来。

“说的好，你早该去我们的节目，去掰玉米。”黄垒眼前一亮，嘴角微微上扬，调侃道。

孙宏雷：“¨｀ ⊙⌒⌒⊙！！！”

麻痹！

你来这个打广告啊！

心中有百万头草泥马，奔腾而过。

――

啪！啪！！啪！！这个时候，总导演严敏走了过来，拍了拍手鼓掌，看着极限男人帮。

“严导。”

“严导，你来了。”

“导演，快坐，服务员，添一双碗筷。”

“不了，不了，我刚刚吃完。”严敏摆了摆手，笑着拒绝道。

“看来大家，都相处的很融洽。这位…全国观众都知道。”严敏伸手指向夜月，沉声道。

“这一次很高兴，夜月，能参加我们《极限挑战》的录制。”

“其实，在之前，节目组刚刚成立的时候，曾经(了好赵)多次邀请夜月，作为常住嘉宾，加盟《极限挑战》”

“哦～不会吧？”王讯的脸上，露出惊讶的表情。

“可以啊，夜月。”黄博微微点头，称赞道。

“严导客气了，主要还是因为档期问题。所以和各位老师，失之交臂。”夜月微微点头，脸上露出爽朗的笑容。

“是真的，其实当初我还有些担心，认为夜月不太好相处。”严敏微微点头，看着夜月，沉声道。

“现在看来…是我多虑了。”

“这样吧，夜月，常驻嘉宾不行，那…能不能做飞行嘉宾？”

“也就是…特邀嘉宾？”严敏注视着夜月，说出自己的目的。。

682. 还能不能愉快聊天？

PS：求鲜花！！求鲜花！！

飞行嘉宾？特约嘉宾？

太累了！简直是自找麻烦！

“这个…严导，你也知道，做我们这行的，往往是身不由己。”夜月注意措辞，语气委婉，看着严敏。

“我明白，要是通告费的话，我们可以谈的。”严敏抬起右手，双眼仰视夜月，劝道。

很显然，他误会了！

他以为，夜月是觉得通告费太少！

毕竟，每一个流量明星，在圈内都有自己的地位和价值。

一线明星，自然有一线的酬劳！

――

夜月沉吟一会：“……”

你明白个屁？

这个导演，是真傻?还是装傻？

我明明都给他，明确的暗示！

“严导，这样好不好，有什么事情去联系我的经纪人。”夜月深吸一口气，看着严敏，沉声道。

“诶，夜月，你这就…呜呜”孙宏雷刚想要开口，却被王讯用手捂着嘴巴，发生呜呜声。

“好，吃完饭回房间休息吧。”严敏面不改色，微微点头，看着夜月。

“明467天早上，凌晨五点起床，到时候节目组会提供，指定的服装。”严敏看着夜月，沉声提醒道。

“好，没问题，OK。”夜月点了点头，表示明白。

“这对于经常拍戏的我来说，熬夜那是家常便饭。”夜月缓缓走到黄垒身边，空的座椅上，一屁股坐了下来。

“这样吧，宏雷哥，为了表达我的歉意，我先干三碗为敬。”夜月看着孙宏雷，一脸豪气大方的表情。

“诶～等等，你的伤口应该还没好吧。”黄垒强行打断，出于一种长辈对晚辈的关心。

“没事，上酸奶，要安慕希芒果口味的！”夜月嘴角微微上翘，露出一丝坏笑，转身朝着不远处的服务员，大声喊道。

“诶～！你不是耍赖嘛，不行啊，说好的喝酒。”孙宏雷不乐意了，伸手指向夜月。

黄垒：“⊙⌒⌒⊙！！！”

我就知道，这小子…简直是皮皮虾啊。
 (cbfd)　　还能不能愉快聊天？

“不是，宏雷哥，安慕希是我代言的，浓浓的超好喝。”夜月右手放在自己的胸口，顺口溜说了一句广告词。

“服务员，快给我上一件安慕希。”夜月站起身，走向服务员，脸上露出充满亲和力的笑容。

“导演，这小子就是来捣蛋的，他肯定跑男派来的卧底。”孙宏雷看着严敏，笑着调侃道。

“诶，宏雷哥，人家这话没毛病啊，我们来絮叨絮叨。”王讯走上前，拉着孙宏雷的胳膊。

“不是，王讯，你刚才为什么捂我嘴巴？”孙宏雷转身，双手叉腰，看着王讯，做出一副凶神恶煞的表情。

“严导，这个安慕希能不能报销？”夜月转过身，走到严敏面前，一副商量的表情

严敏：“⊙⌒⌒⊙！！！”

报销？这小子…也太抠门吧！

一个堂堂一线流量明星，这点钱都要省。

“不是，夜月，你小子太抠了。“孙宏雷听到这句话，笑着调侃道。

“宏雷哥，我不是抠门，我只是询问一下。”

“万一，严导菩萨心肠，要给我报销。”夜月嘴角微微上扬，义正言辞的往脸上贴金。

“夜月，你这叫做…厚脸皮。”孙宏雷伸出右手食指，指向夜月，一字一句的说道。

“雷雷，人家脸皮不厚，怎么能追到二十个女朋友～是吧？”黄博嘴角露出一丝坏笑，看着夜月，调侃道。

“没错，夜月简直就是人形蜂蜜啊，专门招蜂引蝶。”黄垒眼前一亮，多年来的默契，让他借助黄博，抛出的梗。

夜月：“？？？”

麻痹！

现在又来挤兑我，极限男人帮太坏了！

吃完晚饭，夜月便坐着电梯，回到自己的房间，这个时候，裤兜里的电话响了。

“小雪？怎么啦？”夜月用脚一踹门，走向客厅，边走边问。

“夜月，我听蜜姐说，你要参加东方卫视的一个综艺节目？”寒雪声音甜美，带着一股软糯的吴浓语口音。

“对啊，黄垒亲自打电话邀请，推不掉。”夜月点了点头，做到布艺沙发上面，翘起二郎腿，搭在玻璃茶几上。

“夜月，你有没有想我？”寒雪话锋一转，仿佛在暗示什么。

“没有啊。”夜月嘴角微微上翘，心知肚明，但是就是不说。

因为他知道，女人不能太惯着，到时候，就会上杆子欺负你。

所以自己必须要，占据主动权！

“哈哈～看到没，我说什么来了，我打赌.我赢了。”景田充满魔性的笑声，隐隐约约传来。

“我就知道，你们肯定是在拿我打赌。”夜月满头黑线，脸上露出哭笑不得的表情。

“夜月，我赢咯，唱首情歌给我好不好？”景田发出银铃般的笑声。

“情歌？你等等，我想想看”

“田田，你要听好哦，这是我为你写的专属情歌。”夜月唇角微微上翘，笑着说道

“真的吗？专门为我写的！”景田简直不敢相信，自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“时光是琥珀泪一滴滴被反锁”夜月缓缓开口，唱出一个甜美的女声。

“情书再不朽也磨成沙漏”

“青春的上游白云飞走苍狗与海鸥”

――

唱到副歌的部分，夜月缓缓闭上眼睛，运用天籁之音，混合口技，发出女声。

“还好我有我这一首情歌”

“轻轻的轻轻哼着哭着笑着”

“我的天长地久”。

683. 极限三傻！！！史上最丑许文强！！！

唱完之后，夜月拿着手机，敲着二郎腿，缓缓闭上眼睛。

房间陷入了沉默之中，时间一分一秒的过去。

手机另一头开始，传来断断续续的哭泣之声：“呜呜～呜呜，月，我真的好感动。”

“平生第一次，有人专门为我写歌。”景田哽咽着，声音微微发颤。

“田田，好了，不哭不哭，乖乖。”夜月用一种充满磁性的嗓音，安慰~道。

“到时候，哭成小花猫，就不好看了，到时候我就不喜欢你咯。”夜月唇角微微上翘，用一种轻佻的语气，调戏她。

“讨厌～讨厌，人家现在正在伤感，你却泼冷水。”景田啐了一口，霞飞双颊，撒着娇，仿佛情人之间的打情_骂俏。

“哈哈～田田，你生气起来，很可爱。”夜月笑着调侃道。

“哼！你这么说，是我平时不可爱咯？”景田仿佛被踩到尾巴的猫，瞬间炸毛。

女人啊，真是秋天的云，说变就变，让人捉摸不透。

“我要休息了，早点睡。”话音刚落，夜月直接挂断电话。

“好了，该去洗澡了。”夜月将手机丢在玻璃茶几上面，起身走向卧室，心中默念五秒。

五.四.三.二.一！

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“呵呵，女人啊，不能惯着。”夜月停下脚步，站在五十寸液晶电视的旁边，自言自语。

夜月走进卧室，从双肩背包里面，拿出换洗的衣服，准备去洗澡。

音乐铃声，还在一直不停的响。

五分钟后…还在响！

十分钟后…还在响！

十五分钟后…依然还在响！

可是，夜月正在浴室里面，哼着歌，洗着澡。

――

明珠市，汤臣一品别墅区，88栋连栋别墅。

后现代主义的装修风格，非对称线条构成，墙壁上是葡萄藤蔓的彩绘，两盏落地灯，摆放在客厅的对角。栏杆上垂挂着三个小盆栽，窗幔上是蕾丝纱帘，家具的颜色以灰黑和橙黄色为主体，线条柔美雅致。

地板砖全部用大理石铺成，黑白两色，泾渭分明。

“可恶～可恶～可恶！居然不接我电话，太气人了！”景田身穿黑色吊带雪纺睡衣，露出天鹅颈，长发高高盘起，梳成一个半扎丸子头，坐在柔软的布艺沙发上，鼓起香腮，将手机狠狠丢到旁边的沙发上。

“好啦，他今天忙了一天，也很辛苦，你就不要老是粘着他。”寒雪身穿深蓝色蕾丝睡衣，脸上敷着美白补水面膜，脖子上敷着颈膜，从卧室里面走出来。

“夜月对你多好，还专门写一首情歌给你，我都羡慕啊。”寒雪走到景田的身边，缓缓坐了下来。

“这才证明，他有才华，我的目光不会有错的。”景田唇角微微上翘，脸上露出自豪的表情。

“对了，小雪，你明白不是要上节目吗？什么节目？”景田转过身，搂着寒雪的胳膊，将小脑袋靠在她的肩膀上。

“不告诉你，这是我的秘密。”寒雪嘴角挂着一抹浅笑，明眸皓齿，巧笑嫣然。

“真是的，小气。”

――

第二日，酒店内，清晨五点，天刚刚微微发亮。

叮～咚！！叮～咚！！叮～咚！！门铃声响起。

“啊～来了，来了。”夜月猛然惊醒，赶紧起床，跑出去开门。

“你好，这是你今天要穿的服装，换好服装之后，楼下会有车接你，五点半准时出发。”总导演严敏，站在门外，手里拿着一件亚麻色马褂长袍，长袍上面还有一条白色的围巾，以及一个黑色绅士帽。

“好，谢谢导演。”夜月伸手，接过马褂长袍和围巾，关上门。

――

换上马褂长袍之后，系好扣子，带上白色的围巾，戴上黑色绅士帽，夜月站在落地镜面前，看着自己的这一身行头，吐槽道：“这什么打扮？太LOW了。”

“再说，这衣服的材质，缝合的边线，颜色都不对，简直是地摊上的货色。”夜月微微摇头，右手牵起马褂长袍，满脸的嫌弃，吐槽道。

“都说鸡条，经费紧张，果不其然。”

因为极限挑战简称极挑,谐音就是鸡条,官方微博曾称极限挑战的粉丝为鸡丝,遭到抗议,所以就称为鸡条！

“自己的手机，肯定是带不了，就连钱包，都没有地方放。”

“还是先打个电话给谭雅，跟她说一声，免得她担心。”夜月转身走出卧室，来到客厅。

“喂？谭雅，是我。”

“我现在刚刚起床，就要去录制节目，今天…一整天都会在外面。”夜月拨通谭雅的电话，叮嘱她一些事情。

――

坐上节目组准备的SUV汽车，夜月这一次的极限挑战之旅，正式开始录制。

“你好，夜月，我是执行总导演任静。”一名留着柔顺长发，五官端正，眼角有黄褐斑，脖子上挂着一块工作牌，身穿黑色阔腿裤的文艺女性，坐在夜月的身边。

“你好，任导，第一次上你们这么节目，说实话还有些紧张。”夜月微微点头，看着坐在副驾驶座的摄影师，面对镜头。
  0求鲜花・・・ ・・・・・・・・

“哈哈～不会吧，大名鼎鼎的跑男队长，也会紧张？”任静抿嘴轻笑，注视着夜月帅气的面孔。

“因为，两个节目，完全是不同的类型。跑男是纯玩，极限挑战是会玩。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口。

“那你肯定看过，我们的节目。”

“对，极限三傻。”夜月微微点头，面对镜头，伸出右手三根手指，笑着调侃道。

“哈哈～哈哈，那你对宏雷大哥和王讯.小绵羊，有怎么样的印象？”任静觉得非常有趣，夜月看上去挺平易近人，不像外界传言的那样，傲气凌人。

“宏雷哥很帅，帅到人见人爱.车见车载.花见花开.鸟见鸟呆，一枝梨花压海棠。”夜月嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，对着镜头说出顺口溜。

“哦～看来你很了解宏雷大哥啊！”任静眼前一亮，微微点头。

“你觉得，你今天的打扮，像去做什么？”

“许文强吗？难道今天…会有我的冯程程？”夜月想了想，嘴角微微上翘，右手做了一个比心的手势。

“哇～好帅啊，我都要犯花痴了。”任静看着眼前的一幕，就知道夜月综艺感极强，懂得制造话题。

这三百多万，没有白花啊！

――

随后，SUV汽车，停靠着一个古老的仓库面前。

夜月下车，戴上黑色绅士帽，转身看着仓库上面，写着四个繁体字［陆}欤

“难不成，真的是让我，来扮演许文强？”夜月看着眼前仓库的大铁门，都已经生锈了，自言自语。

夜月走到门闩面前，小心翼翼地推开门，猛然一侧身，向后一跳。

一块板砖突然飞了出来，砸在自己刚才站立的位置。

“诶？人呢？”黄博小心翼翼地弹出脑袋，向外张望。

“博哥！！！”夜月突然出现，双手抓住他的胳膊，在他的耳边，大声喊了一句。

“诶哟～吓死我了，我就知道是你。”黄博吓了一跳，一副心有余悸的表情。

“哈哈～博，我早就说过，这招对夜月没用。”黄垒站在门口，看着嬉闹的两人，笑着调侃道。

“字幕组，请打字幕，史上最丑许文强！！！”夜月松开手，看着外面的导演组，站在黄博身边，抬起右手，一字一句的说道。

“哈哈～哈哈，形容的真是贴切。”孙宏雷从里面走出来，也穿着同样的亚麻色长袍，脖子上带着同样的白色围巾，脸上带着一副黑色墨镜，看着黄博，哈哈大笑。。

684.谁演许文强？众位大哥，我错了！
 由于版权原因,无法阅读！

685.亲一个！！！

“各位老师！麻烦你们听一下。”总导演严敏不得不站出来，打断三人的谈话。

要不然，极限挑战也就不用录制了。

“博哥，黄老师，讨论到此结束。”夜月见好就收，面无表情，向后退了一步。

“好的，导演。”黄博嘴角微微上扬，笑着说道。

“呵呵，小博啊，好久没有聊得这么畅快。”黄垒笑眯眯的走到黄博身边。

“好了，继续开始录制。”严敏转过身，走回摄制组。

“虽然许文强没有决定，但是女主角冯程程，已经被总制片人决定了！”王自健赶紧开口，一口气把话说完。

“女主角？诶呀，这个节目终于有女嘉宾了。”孙宏雷听到这个消息，眼前一亮。

“不容易啊，节目组终于进步了。”黄博脸上露出灿烂的笑容，握着孙宏雷的手。

“进步了，终于有进步了。”黄雷直接拥抱着孙宏雷，笑着说道。

“雷21哥，等一会别流口水。”夜月嘴角微微上扬，脸上露出一丝坏笑，笑着的挤兑道。

“不可能！我孙宏雷是什么人？我是那种见到女嘉宾，就走不动道的人嘛？”孙宏雷摆了摆手，一副正人君子坦坦荡荡的表情。

“你孙宏雷一看不是好人。”黄博毫不留情，默默补了一刀。

“对啊，宏雷，第一期的时候，还是死盯着我，简直就是狗皮膏药。”黄垒点了点头，又补了一刀，吐槽道。

因为极限男人帮，都是多年的老朋友，他们之间见面，都会互相挤兑和调侃。

这些玩笑话，他们都不会生气。

“下面有请，我们的女主角冯程程，闪亮登场！”王自健话音刚落，立刻转身，伸出右手指向远处。

踏！踏！一阵高跟鞋敲击水泥地面的声音。

一个婀娜多姿，身穿苏绣碎花旗袍，露出一双大长腿，留着一头柔顺的波浪卷长发的女嘉宾，脚步轻盈，在阳光的照耀下，灿灿生辉，光彩夺目！

“哇～！大长腿，我最喜欢的大长腿！”孙宏雷两眼放光，看着从不远处，迈着轻盈的步伐，身穿天蓝色苏绣旗袍的女嘉宾，嘴角都快要流出哈喇子。

“是谁？会是谁？柳颜吗？”黄博脸上露出期待的表情。

“难道是张欣蓝？郭碧婷？还是我的哪一位学生？”黄垒侧身张望，大胆猜测。

“哦～NO！怎么会是她？”孙宏雷突然双手抱头，大声尖叫，一脸沮丧的表情。

“夜月，女朋友来了，还不上去。”黄垒走到夜月的身后，推了他一把，脸上露出一丝玩味的笑容。

“就是，这小子，简直是走桃花运啊！”王讯点了点头，无奈的叹息。

“小雪，你怎么来了？”夜月眼前一亮，走到女嘉宾的面前，嘴角挂着一抹浅笑，喜悦之情溢于言表。

“当然是来，给你个惊喜啊！”寒雪唇角微微上扬，露出八颗洁白的牙齿。

“哈喽～大家好。”

“黄老师，博哥，雷哥，你们好。”寒雪身穿苏绣碎花旗袍，热情的和大家打招呼。

没错！这一次极限挑战，邀请的女嘉宾，正是寒雪！

也难怪，夜月会感到惊讶。要知道寒雪，根本就没有和自己提起过，他完全是蒙在鼓里。

――

“小雪，来。”夜月看着寒雪，向前一步，张开双臂，一把将她拥入怀中。

“别这样，大家都看着呢。”寒雪有些羞涩，半推半就，轻轻的推开他，发现推不动，脸上浮现一抹淡淡红晕。

“哇～可以啊，夜月，你们感情不错啊。”黄博看着眼前的一幕，笑着调侃道。

“亲一个！亲一个！亲一个！”

“亲一个！亲一个！亲一个！”

“亲一个！亲一个！亲一个！”极限男人帮，纷纷开始起哄，看着眼前这对小情侣。

“小雪…”夜月缓缓低下头，深情凝望寒雪的眼睛，眼神之中流露出真诚。

“算了吧…影响多不好。”寒雪羞涩不已，下意识的侧过脑袋，女孩子脸皮薄。

啵～！两片唇瓣触碰在一起。

良久，唇分！

“哇～好诶！！！”黄垒眼前一亮，当即拍手鼓掌起来。

“夜月，干的漂亮！”王讯对着夜月，竖起大拇指。

“夜月，可以啊！”孙宏雷点了点头，笑着拍手鼓掌。

“我怎么觉得，再看偶像剧啊。”黄博笑着调侃道。

“小博，人家寒雪，一个小姑娘，挺害羞的。433”黄垒看出来，寒雪脸上红彤彤的。

“没有，黄老师，你说笑了。”寒雪脸上浮现淡淡的红晕，一颗芳心犹如小鹿乱撞，慌乱的解释。

――

玩笑过后，回到正题。

“好了，有请我们的女主角，冯程程选出心目中的许文强。”王自健左手拿着小卡片，伸手示意寒雪。

“诶～！这还用选吗？肯定夜月啊！”王讯伸手指向夜月，脱口而出。

“我用脚指头，都能猜出来，寒雪肯定选夜月。”孙宏雷摆了摆手，左手摘下墨镜，大声说道。

“宏雷哥，你不要这么说嘛，真是的，要保持一点神秘感。”寒雪嘴角微微上扬，露出一丝甜美的微笑。

“我选夜月。”寒雪伸手指向夜月，迈着轻盈的步伐，走到夜月的身边。

“诶，这就对了。进行下一个环节。”黄博点了点头，看着王自健。

“下面，上道具。”

“作为许文强，你有权利决定，其他五位成员的身份。”王自健看了一眼小卡片，口若悬河，滔滔不绝，侃侃而谈。。

686.道具提示：一条麻绳！
 由于版权原因,无法阅读！

687.好看吗？晚上…跟我回家。
 由于版权原因,无法阅读！

688.夜月是一个路痴！汤臣一品的快递！

夜月骑着小电驴，慢慢悠悠的行驶在一条马路上，忽然停在一个斑马线内，因为前面有红绿灯。

“天啊，我迷路了！怎么办？怎么办？”夜月双脚落地，双手扶着车把手，看了看四周，都是高楼大厦，心情有些烦躁。

要知道，明珠市很大，经济发达，又是国内~一线城市。

这么多条大街小巷，不是本地人，根本就不认识路。

夜月的身后，跟着一辆五菱荣光面包车，面包车内坐着摄制组的工作人员。

方便随时，进行跟拍，毕竟这是在录制节目。

这个时候，绿灯响起，人行道两旁的路人，正准备走过斑马线，突然之间有人看到夜月的脸，发出一声高分贝尖叫。

“啊！！！快看啊，大明星夜月！”一名年轻的时髦女孩，染着一头桃染的发型，身穿百褶超短裙，右手拿着手机，从斑马线上，飞快跑向夜月。

“什么？大明星夜月？不会吧？”

“真的诶，快看，真的是夜月！”

“今天真是太幸运了，出门真的撞见大明星啊。”

随后，大量的路人，纷纷从斑马线跑过来，围在夜月的小电驴面前，拿着手机在疯狂拍照。

转瞬间，围了一个里三层.外三层，水泄不通。

这并不奇怪，要知道夜月，现在微博粉丝突破一亿！

再加上，前不久又出了车祸，舍身救人，被央视和人民网报道。

车祸之后，再度公布恋情！

现在夜月，可谓是红遍大江南北.大街小巷，整个华语国，就连上到八十岁的老奶奶，下到七岁的孩童，没有人不知道他。

有人喜欢看，他出演的电视剧！也有人喜欢听，他出的音乐专辑！

因为，夜月是一个孤儿，却能在短短两年的时间，靠着自己的双手，打拼出一番事业。

他的遭遇，不禁让人心生同情，却又感到钦佩。

夜月的出现，给了许许多多，年轻人追求梦想的希望！

…求鲜花……

“各位各位！这里很危险，不要在马路上拍照。”夜月无可奈何叹了口气，赶紧下车.拔出车钥匙，把小电驴停好，大声劝阻围观的路人。

这种情况，他很早就预料到了。

毕竟现在自己是家喻户晓的大明星，出现在大街上，送快递，肯定会引起路人围观.拍照！

滴滴滴～！！滴滴滴～！！！后面立刻响起，汽车喇叭的声音。

滴滴滴～！！滴滴滴～！！！

滴滴滴～！！滴滴滴～！！！

“各位！安全第一！这里真的很危险，请大家先散开，先回到人行道！”

“我拜托大家了，这里是马路上，车真的很多，很危险！“

“安全第一！请大家退回去，谢谢配合。”夜月看着围在自己身边，围了一圈的路人，双手合十，穿着快递工作服，诚恳的鞠了一躬。

围观拍照的路人们，幡然醒悟，这才知道自己的行为，已经堵塞交通。

“我们都走回去吧，不能打扰夜月的工作。”

“对啊，这都堵在大马路上，堵塞交通。”

“好样的小伙子，脾气这么好，还是一个大明星，我一个四十岁的大叔，都被你圈粉。”

“夜月，我们是你的歌迷，待会能给我们唱首歌吗？”

“满满的正能量！人家一个大明星，却和普通人一样，值得我们钦佩！”

“喂！干什么啊？别堵在路中央！！！”后面正在等候的车主，不耐烦的探出脑袋，朝着前面，大声咆哮。

――

随后，夜月一边推着小电驴，在两名热心肠的路人，帮助下推到人行道上面，停靠好。

“呼～谢谢，谢谢，太谢谢了。”

“请大家，在今后，过马路一定要注意安全。”夜月视线环顾一圈，看着围在身边的路人，抬起双手，高声呼吁道。

“夜月，你是在录制节目吗？”一名中年大叔，穿着T和沙滩裤，脚下穿着一双人字鞋，看着不远处的摄影机。

“对，我是在录制东方卫视《极限挑战》，今天我要挑战的任务，是送快递。”

“夜月，能给我签名吗？”一名年轻男孩，看着夜月，央求道。

“这个，我现在正在录制节目。”夜月脸上露出尴尬的表情。

“你们也知道，明珠市实在是太大了，我根本不熟悉路况。”

“很多大街小巷也不熟悉，可是现在，我迷路了。”夜月视线环顾一圈，看着周围的路人，满脸尴尬。

“哇～天啊，夜月还是一个路痴！”一个小姑娘听到这句话，脸上露出目瞪口呆的表情。

“你们不要为难夜月，就算我是明珠本地人，也不一定清楚，所有的道路。”

“对啊，明珠市，七八个区。这么大的地方，外地人来根本就不认识路。”

“这样好不好，我们帮你送。”

“不用不用，我只是不懂得地址。有没有哪个好心人，能告诉我该怎么走。”夜月摇了摇头，微笑拒绝道。

“这样好了，我开着私家车，你骑着小电驴，跟在我后面，我带你去。”一名热心肠，穿着得体的大叔，走进人群之中。

“好～太谢谢，真是太麻烦您了。”夜月仿佛松了口气，点了点头。

“这样吧，你给我们看看，所有的快递单。”

“我们帮你写出来，最近的路线，该怎么走。”两名身穿花衬衫的华夏大妈，走上前看着夜月。

“好.好，谢谢。”夜月赶紧从小电驴后面的筐子，把里面的快递，一样一样拿出来，放在地面上。

随后，两位好心的华夏大妈，就在好心便利店老板，免费提供的纸和笔上面，一一写下最近的路线。

――

“谢谢两位阿姨，谢谢你们的帮助。”

“也同时感谢，所有的好心人，给我的帮助。”夜月双手合十，面对着眼前，帮助自己的好心路人，深深的鞠了一躬。

“好孩子，不做作，待人真诚，值得我们学习。”
  ・・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

“要我说，这样的明星，才是真正乐观坚强，积极向上的明星！”两名华夏大妈，看着夜月，越看越顺眼，拍手鼓掌。

“回去之后，我们全家，就是你的粉丝。”

“好好加油，我们期待你写出好的歌曲！”

“夜月！你的电视剧，我都会去看！”

围观的路人，纷纷放下手机，它们都能感觉到，夜月的真诚，以诚待人！

这样的明星，不多见，甚至是…凤毛麟角。

――

时间过得很快，在好心人开着私家车带路的情况，夜月把快递，一一送到各个商业写字楼.诊所.律师事务所。

中午，1：15分。

某律师事务所内，夜月满头大汗，抬着一筐快递，走进前台。

“请问…孙佳宜是在吗？”夜月从筐内，拿出一个快递，放到前台。

“天啊！！！你不是夜月嘛！”
  0

“姐妹们，快过来看，夜月！大明星夜月！！”前台的女接待员，看到夜月的脸，瞳孔骤然收缩，大声尖叫。

“欧唛嘎～真的是夜月！大明星夜月啊！”

“天啊，夜月竟然在送快递！”

“快看，有摄像机，肯定是录节目。”

――

“你好，申通快递，请您签收。”夜月将一支水性笔，递给眼前的OL女白领。

“好帅啊，太帅了，真是太帅了。”

“对不起，我真的没想到，会是你…”这名OL女白领，右手拿着笔，凝望着激动的语无伦次。

“呼～麻烦您签收一下，我…我今天已经送了六个小时，到现在”夜月用右手，擦拭着额头的汗珠，大口大口喘着气。

“快去拿水！矿泉水过了！

0.001秒的反应，这名女白领猛然转身，朝着自己的同事，大声喊道。

――

咕～咕～咕！

“啊，好多了。”夜月坐在椅子上，打开一瓶矿泉水，大口大口喝下去，吹着空调。

“请问，我们能合影吗？我是你的歌迷，见到你我真的太激动了。”一名身穿OL窄裙的小姑娘，脖子上挂着一块工作牌，右手拿着手机，有些忐忑走到夜月面前。

“当然可以，没问题。”夜月又喝了一口，盖好瓶盖。

――

离开写字楼，夜月走到楼下，看着自己的筐里面，还剩下最后一个快递小盒，快递单上面写着，［汤臣一品别墅区238栋］。

“为什么？这个只有地址，却没有收件人的电话，太奇怪了？”夜月看着眼前的小盒子，眉头微微皱起。

“这位叔叔，这是最后一件，能带我去汤臣一品别墅区？”夜月看向，站在路边，帮自己带路的好心大叔。

“好嘞～那个地方可是富人区。”

“这样吧，我等一会，有点事，只能开车带你到外面。”

“好，没问题，谢谢。”。

689.缘分未尽！患得患失的吴颖！

3：42分，天气晴朗，风和日丽。

陆家嘴滨江大道，汤臣一品别墅区，保安亭外面的绿化带。

夜月双手扶着车扶手，骑着小电驴，从陆家嘴一路慢慢悠悠，骑行到这里滨江大道，终于在好心大叔的带领下，来到明珠市，赫赫有名的富人别墅区！

不远处还跟着，一辆五菱荣光面包车，车内是极限挑战拍摄组的成员。

“谢谢你，这位好心的叔叔，今天真是麻烦您了。”夜月停下小电驴，下车拔出车钥匙，走到身前的一辆本田雅阁驾驶座前面，看着里面好心的大叔。

“不用.真的不用，快进去吧，别耽误录制了。”好心的大叔，看着夜月挥了挥手，脸上露出灿烂的笑容。

“真的，太感谢了。也希望您今后，好人一生平安。”夜月朝着眼前的大叔，微微躬身，表示谢意。“四一零”

“这样吧，我的两个女儿，一直是你的粉丝。她们现在还在读初中，我希望你能通一次电话，让她们好好学习英语。”大叔迟疑一会，欲言又止，说出自己的心愿。

“好，没问题，这点忙我应该帮。”夜月点了点头，爽快的答应了。

“太好了，你等等啊。”大叔从副驾驶座，拿起自己的手机，推开车门，走了下来。

踏！踏！！

这个时候，一名VJ扛着摄影机，一名跟拍导演，走到夜月的身后，进行拍摄。

很快，电话拨通。

“喂？女儿，你知道爸爸今天，跟谁在一起吗？”大叔拨通自己女儿的电话，开了免提。

“谁啊？粑粑。”

“就是你们的偶像，情歌王子夜月啊。”

“啊！！！！这是真的吗？粑粑，你别骗我们。”突然之间，一声高分贝的尖叫，传入夜月和VJ的耳中。

“是真的，爸爸今天很幸运，正在录制极限挑战，刚好他迷路了。所以爸爸就带他一程。”

“你们好啊，我是夜月。”夜月走上前一步，对准手机，笑着打招呼。

“欧唛嘎～！你的真是夜月？”

“姐姐，给我听，我要…听。”

“哈喽～你们好，虽然不知道你们的名字，但是也高兴，你们是我的粉丝。”夜月伸手，接过大叔的手机，转过身面对摄影机的镜头。

“也很高兴，能遇到你们的父亲。他是一个好的父亲，乐于助人，也很善良。”

“天啊！我激动了！夜月，我和姐姐都是你的歌迷，你唱歌超好听。”

“谢谢，谢谢你们的支持。”夜月嘴角微微上扬，露出阳光而灿烂的笑容。

“因为我的粉丝，大多数都是学生，我也希望你们在追星的同时，能看自己的经济条件，不要去盲目。”

“同时，也希望你们能够，好好学习英语，长大之后，为国家做出贡献。”夜月面带微笑，右手拿着大叔的手机，叮嘱道。

“好好好！我们一定会努力学习英语，谢谢你，我们的爱豆。”

“夜月，你放心，长大之后，你的每一张专辑，我和姐姐都会去买，我们会一生支持你，成为你的真爱粉。”两个稚嫩的女声，传入众人的耳中。

“谢谢，也希望你们能好好学习，不要辜负，你们父亲的期望。”夜月微微点头，将手机还给大叔。

这一幕，被摄影机清晰的记录下来。

等到节目播出的时候，这就是夜月的暖心之举，非常感人！

――

告别了好心大叔，夜月手里拿着这个疑难快递，背着双肩背包，穿着运动鞋，走到保安亭，询问保安。

“你好，我是送快递的，这是快递。”夜月将手中的小盒子，交给保安，以免发生误会。

要知道，这种富人别墅区，安保都很严格，普通人没有业主的带领，根本进不去！

“哦，诶，你不是那个…范彬彬的男朋友吗？”男保安手里拿着手机，手机上面正在播放《武媚娘传奇》第五十集，忽然发现夜月的脸好熟悉。

“对对对，我是。请问，我能进去了吗？”夜月点了点头，承认道。

“你等等，我打一个电话，问一下业主。”

随后，男保安放下手机，拿起固定电话，查询业主信息，拨打一个号码。

――

汤臣一品，238栋，连栋别墅。

三楼，主卧室，足足有120平米。

吴颖换上粉色印凯蒂猫卡通睡衣，脸上敷着火山岩面膜，坐在席梦思大床上，双手拿着一个笔记本电脑，放在膝盖上，双手飞快的点击键盘。

“我买的性感睡衣，正在派送。”

“真是羡慕田田，自从跟夜月，公布恋情之后，就仿佛变了一个人似的.. ..”吴颖缓缓下床，穿上拖鞋，拿起自己的OPPOR11，走出房间。

“可怜的我，一个拉拉，需要人陪的时候，她却不再身边。”

刚刚走下楼梯，来到客厅，固定电话突然响起。

叮～铃铃！！叮～铃铃！！

“喂？你好。”吴颖走上前，拿起电话，放在耳边。

“您好，请问是238栋的业主吗？我是别墅物业公司的保安，夏利。”

“现在保安亭这里，有一份您的快递，是申通快递，可以请您出来，领取一下。”

“好的，我没问题。”吴颖微微点头，挂断电话。

――

三十分钟后，吴颖换好一件外套和运动裤，脸上敷着火山岩面膜，拿着钥匙和手机出了门，步行至保安亭进门拐角处的大榕树下。

等等？我没有眼花吧？他不是…夜月嘛！

他怎么会穿着快递的衣服？

天啊！难道我的快递，就是他送的？

我这样过去，他会不会认出我？

吴颖静静的站在树下，凝望着朝思暮想的夜月。看着他汗流浃背，手里拿着自己的快递，心中患得患失，右手轻微的颤抖，咽了口唾液。

当时下药的时候，是给葭杏下的。

我该怎么办？我到底该怎么办？

这难道…真的是老3.9天注定的缘分？

说明，我们两人…缘分未尽！

不管了，我现在敷着面膜，他应该认不出来。

吴颖鼓起勇气，深呼吸，走向保安亭。

――

“你好，我是238栋的业主，来拿快递的。”吴颖走到保安亭的伸缩门面前，看着门外汗流浃背的夜月，眼神之中闪过一丝惆怅，一丝慌乱。

“你好，这是你的快递。”夜月看着眼前的青春少女，敷着面膜，脸看不清楚，也没有多想，将手中的快递，递给吴颖。

“好的，谢谢。”吴颖伸手接过快递，微微点头，深深凝望着夜月，心中的内疚，源源不断涌出。

她不知道，到底该怎么解释？

毕竟当时，是自己昏了头，想出下药的手段。

虽然事情过去将近一年，夜月也没有像媒体曝料。。

690.夜市摆摊，夜月损招，去买现成的！
 由于版权原因,无法阅读！

691.孙宏雷耍无赖，夜月放大招！

商场里，三楼，寒雪牵着夜月的手，来到一家韩式烤肉店外面。

它们两人身后，除了有VJ和PD之外，还有大量围观的路人，拿着手机，对着它们拍照。

咔～咔～咔！！

咔～咔～咔！！

两人都是明星，早就已经习惯了，只要出现在公众场合，就会被拍照。

“（你好）～请问你们老板在不在？”寒雪牵着夜月的手，走进烤肉店，看着眼前身穿韩式传统服饰的咨客，说着一口流利的韩语。

“在的，两位这是有什么事吗？”咨客看着寒雪和夜月，以及身后的摄影机，心中若有所思，说着一口流利的英语。

“你好，我们正在录制节目，想找你们老板商量一下。”夜月走上前，沉吟一会，用普通话问道。

“好的，两位请跟我来吧。”咨客微微躬身，在前面领路。

随后，它们见到了这家烤肉店的老板，也是一个北韩人。

“（你好），欧巴，,.”寒雪看着眼前的烤肉店老板，脸上露出甜美的笑容，说着一口流利的韩语。

“,..（可以，不要钱，必须要拍下我们店的招牌。）”北韩烤肉店老板，显然是看到后面的摄像机，便想出这么一个法子。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

因为，他完全听不懂。

天啊，小雪也太厉害了，居然精通多国语言。

“OK，没问题。”寒雪眼前一亮，说了一句英语，右手做出一个OK的手势。

“你好，我想和你们商量一下，能不能…”寒雪转过身，走到PD和VJ面前，脸上洋溢着甜美的笑容，进行磋商。

“可以，只是一个镜头，我可以做主。”PD沉吟一会，看着寒雪，答应她的要求。

毕竟寒雪背景强大，在娱乐圈谁都不敢惹。为了这么一点小事，就得罪寒雪，不值得！

随后，寒雪跟夜月说了之后，夜月不禁眼前一亮，连忙称赞寒雪。

“小雪，你太棒了，真是贤惠｀ 々。”

“哈哈～是嘛？就知道哄我。”寒雪碎了一口，抬头看着夜月，笑着调侃道。

PD和VJ，对视一眼，这是绝好的画面，到时候在精心剪辑，加上一些粉色的爱心。

收视率，绝对飙升啊！

――

另一边，吴江路不远处的便利店内。

双黄组合和极限三傻，不期而遇，碰上了！

“诶呀，这不是黄博，你们怎么也来了。”孙宏雷身穿一件T，戴着一个棒球帽，看着黄博，脸上露出充满痞子气的笑容。

“宏雷，我们当然是来买东西啊。”

“麻烦你，帮我把茶叶蛋，全部装好，全部都要，我赶时间。”黄垒拿着两百块钱，走到收银台，看着店员。

“不是，茶叶蛋给我们，我们先来的。”孙宏雷赶紧走上来，一把抓住黄垒的手，想要阻止他。

“王讯，你想去把绿豆饼还有泡面，全部买了，千万不要让黄博抢了。”

“诶～我说你，这个臭不要脸的孙宏雷，快放开。”黄垒想要挣脱开颜王，却被他死死抓住。

“艺兴，快啊，你去抓着黄博。要不然我们的食材，全被抢光了。”孙宏雷一边死死抱住黄垒，一边朝着小绵羊，大声喊道。

“快给我装茶叶蛋，快啊，这是钱。”黄垒扭动身躯，挣脱开孙宏雷，用屁股去顶开他。

“不行，今天我还盯上你了，我就不让你走。”孙宏雷干脆耍起无赖，从后面一把抱住黄垒。

“诶，王讯，你干什么？”黄博看着王讯开始扫货，赶紧跑上去，伸手阻止。

“黄博，快放开，这是我先拿到的。”王讯右手死死抓住购物篮，想要挣脱开黄博。

“艺兴，快过来帮忙啊。”王讯转过头，将目光对准小绵羊。

“啊？可是…两边都是哥哥们，我该帮谁？”小绵羊眨了眨眼睛，一脸呆萌的表情，看着便利店内的四位哥哥，有些不知所措。

“天啊，艺兴，你是我们这队的。”

“啊，别抢，我的东西。”王讯一不留神，手中的购物篮，就被黄博抢走。

――

与此同时，夜月和寒雪，手里拿着四盘烤好的烤肉，快步从商场走出来，走进吴江路的夜市摊位。

“快来看看啊，新鲜出炉的烤肉，是我亲自烤的。”

“过来看，过来瞧啊，新鲜出炉的烤肉。”

“这是我男朋友，亲自烤的烤肉。”寒雪开始大声叫卖。

“我买！多少钱？”

“多少钱？一百够不够？”

“夜月，我出三百，三百块！”

“我出五百，五百块。”被挡在保安外面的路人，特别是女孩子，手中挥舞着百元大钞，荷尔蒙攀升，热情的呐喊。

“好，五百块！”寒雪喜笑颜开，手里端着一盘烤肉，走到出价最高的女孩子面前。

“谢谢。”

一手交钱，一手交烤肉！

“月，这是钱给你。”寒雪手里拿着五张百元大钞，脸上洋溢着开心的笑容，递给夜月。

“好嘞。”夜月将五百块钱，收入自己裤袋之中。

“你们还有谁要吃？这是我刚才，亲自烤的烤肉，味道很香的。”夜月亲自拿起一盘烤肉，走到保安的身后，看着眼前热情的女孩子们。

“我出两百块！”

“我出三百块！”

“好，三百块成交！”夜月当机立断，把手中的烤肉，递给眼前戴眼镜的小姑娘。

“拿好啊，小心烫，慢点吃。”夜月接过三百块钱，还特意叮嘱一句。

“这样好不好，我唱一首歌，算是回馈你们，怎么样？”夜月看着眼前的女孩子们，嘴角微微上扬，直接放出大招。

“好！！！！”

“我们要听你唱歌！！！！”

“夜月，我们爱你，我们是你的粉丝。”

“《暖暖》！！我们要听《暖暖》。”
 (了了的)　　“《老男孩》，《老男孩》。”围在外面的路人，瞬间被点燃激情，仿佛吃了兴奋剂似的，高声呐喊。

“我们要听《洋葱》！！听《洋葱》！！！”

“好好，清唱《暖暖》，大家安静下来，好嘛！”夜月当机立断，做出决定，要不然还不知道等到什么时候。

话音刚落，外面的路人，包括女孩子们，都安静下来。

夜月嘴角微微上扬，缓缓抬起双手，稍稍酝酿感情，运用大师级唱功和天籁之音，清唱第一句。

“都可以随便的”

“你说的我都愿意去”

“小火车摆动的旋律”

“都可以是真的”

“你说的我都会相信”

“因为我完全信任你”

夜月一开口，就是CD的音质，甜美动听的歌声，清脆婉转，让现场的路人，听的是如痴如醉，纷纷闭上眼睛，沉浸其中。。

692.极限三傻打劫，以十元险胜！
 由于版权原因,无法阅读！

693.黄博邀约！可是…我舍不得你。
 由于版权原因,无法阅读！

694.我不是你的累赘！回到剧组。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声，传入两人的耳中。

“少爷，寒小姐。”谭雅犹如鬼魅一般，突然出现在两人的面前。

“哦，咳～咳，谭雅。”寒雪羞涩不已，赶紧推开夜月，整理刘海，抚平裙角。

“谭雅，你..开着车，先送小雪，送她回家。”夜月看着谭雅，面色严肃，沉声命令道。

“是，少爷。”

“寒小姐，这边请，车就在外面。”谭雅点了点头，侧过身伸手指向，酒店的玻璃旋转门。

“呼～夜月，你要好好照顾自己，遇到什么困难，别憋着。”

“我希望，你能明白。我寒雪是你的女朋友，不是你的累赘。”寒雪向前一步，垫起脚尖，双手环抱着夜月的颈脖，主动献上香吻。

啵～！

良久，唇分！

“一一零”“我知道，我也明白你的心情。”

“放心吧，小雪，你不是我的累赘，你是我上辈子修来的福分。”夜月双手放在寒雪的肩膀上，面色真诚，真情流露。

“不管发生什么事情，我都会打电话给你，不会隐瞒你。”夜月凝视着寒雪，含情脉脉的说道。

“嗯，那就好，记得别忘了，去了米国，也要给我发微信，跟我视频。”寒雪微微点头，笑靥如花，明眸皓齿。

“放心吧，回去之后，早点休息。今天录制节目，跑了一天，你肯定累了。”

“拜拜，夜月。”寒雪走一步三回头，挥舞着右手，脸上露出依依不舍的表情。

――

夜月坐着电梯，看着眼前不断跳动的数字。

③④⑤⑥⑦⑧⑨⑩

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“喂？茜茜，你在米国过得好吗？”夜月打开手机，接通电话，脸上露出宠溺的笑容。

“老公，我想你，我今天刚刚走完一个红毯，好累啊。”刘亦非略显疲惫的声音，传入夜月的耳中。

“茜茜，你要好好照顾自己，要记得按时吃饭。”

“工作重要，但是身体更重要。”夜月本能的关心道。

“老公，我在群里听大姐说，国内的戏份就要拍完，下个星期你们，就要飞来米国。这是真的吗？”刘亦非声音甜腻，迫不及待地追问。

“当然是真的，到时候，飞到洛杉矶，我们就可以团聚了。”夜月点了点头，走出电梯，脸上露出宠溺的笑容。

“太好了，老公。我每个晚上都想你…想要抱着你入睡，想你的体温，想你无微不至的关怀。”刘亦非倾诉着自己的内心情愫。

“茜茜，我也想你啊，这么漂亮的老婆，上那里去找。”夜月走到自己的总体套房面前，笑着调侃道。

“咯咯～就知道哄我，油嘴滑舌。”刘亦非露出银铃般的笑声，心里仿佛流入一缕清泉，如玉春风。

“我也是刚刚，录制完一个节目，回到酒店。”

“是极限挑战吗？”刘亦非脱口而出，问道。

“对，送了一天的快递，感受到…各个行业，都是不容易啊。”夜月左手从裤袋里面，拿出自己的房卡，对着电子感应器一刷，感叹道。

开门，走进去，将房卡插入凹槽，进行通电。

“老公，你是不是累了，要不…我先挂了。”刘亦非欲言又止，本能的关心夜月。

“有一点吧，现在要去洗澡。”

“明天回到剧组，继续拍戏。”

“茜茜，帮我像…妈，问好。”夜月走进卧室，一屁股坐在席梦思大床上，脱下运动鞋。

“因为工作忙的原因，不能时常去看望她，希望她能谅解。”

“嗯，老公，你知道吗，妈妈她经常关注你。”

“上一次，你出车祸，她还特意从米国飞回来。”刘亦非声音甜美，犹如一只百灵鸟。

“是吗？还真是麻烦她了。”

“不麻烦，你毕竟是他的好女婿，我这几天在家，时常被她唠叨。说你怎么怎么优秀，要我多学点家务活。”刘亦非笑着吐槽道。

“好了，老公，不聊了你去洗澡吧。”刘亦非还是很关心夜月，也懂得，不要过多的去粘着他。

毕竟，两人的年龄差距在这里。自己不能像小女生那样子，老是粘着夜月。

――

夜月洗完澡之后，过了十分钟，门铃声响起。

叮～咚！！叮～咚！！

“来了，来了。”夜月穿着一件纯白打底衫，一条哈伦裤，脚下踩在酒店拖鞋，走到门口，扭开门锁.. ...

“少爷。”谭雅就站在门外，看着夜月，微微躬身。

“好了，你先进来吧，我收拾一下，等下退房，回去。”夜月右手拿着一条白毛巾，正在擦拭着头发。

“好的，少爷。”谭雅微微点头，走进房间。

――

退房，坐上谭雅开的车，两人一起回到，《好先生》剧组下榻五星级酒店。

这个时候，时间已经来到凌晨1点，正值夜深人静的时刻。

夜月和谭雅，坐着电梯，来到各自的楼层。

第二天，一大早，7：30分。

夜月便换好一件蓝色印字母T，外穿一件浅蓝色皮夹克，下身一条黑色铅笔裤，走出房间，坐着电梯来到楼下中餐厅，和众女集中。

吃完广式早茶之后，夜月便和关筱童.宋祖儿.江梳颖，坐着一辆租来的BMWX1，一起前往剧组片场――徐家汇138―2号灰熊西餐厅。

――

徐家汇138―2号灰熊西餐厅，西餐厨房内。

调理柜（存储碗碟）、制冰机（制作冰块）、开水器（提供开水）、保温灯。

燃气汤锅、牛扒煎台.平头炉、炒炉.雪柜、水池调理柜、工作台、油网烟罩.燃气面火炉.这些厨房设备，那是应有尽有。

一个五星级的正统西餐厨房设备大约30-50万，别诧异，你知道一个平底锅多少钱嘛？1500块左右，汤桶300块左右。 3.2 

所以说，如果光是投资，搭建这样一个西厨房的话，需要花费巨资！

摄影师们，正在架设三脚架，搭建摄影机。

灯光师们，正在调试着柔光箱。

群众演员们，都穿着洁白的厨师服，站在灶台面前。

“好了，下面我们来拍摄冻库，这一段戏。”

“月，你要不先休息一下，昨天又去跑了一天，休息不好的话，对身体也不好。”俞飞虹凝望着夜月，看着他略显疲惫的面容，很是心疼。

“飞姐，不用，真的不用。”夜月微微摇头，脸上露出宠溺的笑容，下意识的拉着俞飞虹的小手。

“我随时都可以开始，可以在冷库里面，搭建摄影机，或者让摄影师进去拍摄。”夜月脸上露出真挚的笑容。。

695.江莱冻库表白：我不许你走！
 由于版权原因,无法阅读！

696.我愿意和你一起冻死！煽情！！！
 由于版权原因,无法阅读！

697.《环球人物》专访，草根的逆袭！

“怎么样？小月，梳颖，你们没事吧？”

“快去拿热水，毛巾过来！”马丽莉作为餐厅的老板，又是投资方之一，只要一有时间，就会待在自家的西餐厅，观看正在剧组拍戏。

剧组的工作人员，也都知道，她是投资方，更是这家西餐厅的老板，也不敢多说什么。

冻库的隔音门被人打开，夜月双手环抱着江梳颖，从里面大步流星的走出来。

“丽莉姐，我…没事。”江梳颖冻得嘴唇直哆嗦，面色苍白，一头柔顺的长发，布满薄薄的冰霜，嘴唇都发白了。

“还说没事，都冻僵了，为了拍戏，你们不能这么拼。”

“都是你，都是你的错。”马丽莉狠狠瞪了夜月一样，用一种埋怨的语气。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

女人啊，呵呵！

踏！踏！！

“来，梳颖姐，毛巾。”助理小箫，手里拿着一条白毛巾，第一时间跑上前。

“给我吧，笨手笨脚的。”马丽莉一把抢过毛巾，亲手帮江梳颖，擦拭着脸颊，动作轻柔。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“梳颖姐，你没事吧？”宋祖儿从外面，急匆匆的跑进厨房。

“梳颖姐，真是对不起。”关筱童急急忙忙，跑了进来，看着江梳颖冻僵的样子，心里很内疚。

“没事，童童.祖儿，刚才在冷库里面，我们完全是真情流露，演技大爆发。“江梳颖脸上露出一丝苦涩的微笑，嘴唇布满冰霜，安慰道。

“写的什么破剧本，就知道煽情，一点都不会怜香惜玉。”俞飞虹跑进厨房，跑到夜月的身后，右手狠狠的揪住他腰间的软肉，抱怨道。

夜月嘴角一阵抽搐，无言以对，又不能反驳。

什么情况？

怪我咯？苦大仇深似的017！

我真是比窦娥，还要愿望啊！

“好好好，都是我的错，我不该写那样煽情的剧本。”夜月环抱着江梳颖，将她小心翼翼的放到地面，主动承认错误。

男人嘛，在自己老婆面前，在无关紧要的时候，该认怂.就得怂，这不是怕，这是爱的一种表现。

但是，该强硬的时候，就要强硬！要让她们知道，什么是一家之主！

“咯咯～讨厌，油嘴滑舌。”俞飞虹破涕为笑，右手挽起耳边的发丝，挽到脑后。

现在她到不害怕，反正她们之间的关系，已经向外界公布。

倒不如，大大方方的秀恩爱，人家也不会多说什么闲话。

“温水，温水来了，月哥。”私人女助理安迪，从餐厅里面，倒了一杯温水，急急忙忙的跑进来。

“快，梳颖，慢点喝。”夜月一把抢过玻璃杯，想要挤进去。

“让我来吧，你笨手笨脚的。”俞飞虹抛了一记卫生眼，伸手接过温水，小心翼翼的喂江梳颖喝下去。

得…我又无缘躺枪！

女人啊，总是喜欢同情弱者。

搞得我，现在里外不是人！

我真是太冤了，女人太多，也不是一件好事。

夜月嘴角一阵抽搐，心里吐槽道。

――

随后，拍摄继续。

不过不是拍摄夜月和江梳颖的戏份，而是关筱童和张一讪的戏份。

“梳颖，来我扶你。”马丽莉搀扶着江梳颖，缓缓走出后厨，来到餐厅的经理休息室。

“丽莉姐，我没事吧，真是没事。”江梳颖面色苍白中带着一抹血色，虚弱的说道。

“怎么可能没事？乖乖听话。”

“要不是某人，写的剧本，你会遭这样的罪。”马丽莉搀扶着江梳颖，缓缓坐到布艺沙发上，抛了一记卫生眼给夜月。

“丽莉，梳颖让我来照顾吧。”夜月赶紧走上前，坐到江梳颖的旁边，搀扶着她的胳膊。

“这还差不多。”

“我真是想不明白，要说…老公.我们也不差这点钱啊，何必这么拼命呢。”马丽莉看了看四周，发现只有它们一家人，压低声量，注视着夜月。

踏！踏！！踏！！

“月哥，不好了，有记者来采访！”私人特助安迪，急急忙忙的前厅，跑了进来，慌乱的喊道。

“慌什么？不就是采访。安迪，你当了我私人助理，也有两年了吧，总是这么慌慌张张的。”夜月狠狠的瞪了安迪一眼，表达自己的不满。

“月哥，不是，我错了。”安迪吓了一跳，赶紧承认自己的错误。

待在夜月身边，当一个私人特助，不知道羡慕死多少人。

不仅仅工资高，而且时不时还能免费出国，去浏览世界各地的风光，逢年过节还有三倍奖金！

就连自己的父母，也是对自己，这份工作赞不绝口。

要是因为这样，自己被炒鱿鱼，那就是毁了肠子都青了。

“好了，一个小姑娘，你为难人家做什么？”江梳颖白了夜月一眼，说了一句。

“谢谢梳颖姐，谢谢梳颖姐，以后我一定会努力认真工作。”安迪赶紧像江梳颖，鞠躬道谢。

“好了，说吧，到底什么事情？”夜月刚才只是吓唬她，让她改掉坏毛病。

“月哥，梳颖姐，餐厅外面，来了《环球人物》杂志专题记者，说是想对你进行专访！”安迪一口气把话说完。

“《环球人物》？这是什么鬼？”夜月眉头微微皱起，转过头的看着马丽莉。

“天啊！”马丽莉瞳孔骤然收缩，惊讶不已。

“夜月，《环球人物》杂志由人民日报社主管、主办，是国内发行量最大、最具权威性和影响力的综合时政类期刊。”

“看来上面，真的很重试你啊。”马丽莉眼前一亮，凝望着夜月，沉声道。

“这正是一个好消息啊。人民网，两次专题报道，夜月，这一次你要好好表现。”

“从某种意义上来说，你在娱乐圈，可谓是…手握尚方宝剑啊。”马丽莉语重心长的说道。

江梳颖眼前一亮，唇角微微上扬，含情脉脉凝望着夜月。

自己的男人，实力越强大，自己就越替(cddi)他高兴！

――

四十分钟后，餐厅经理休息室内，三台摄像机，架设在三脚架上，《环球人物》专访正式开始。

“各位观众朋友大家好，我是《环球人物》新闻记者肖颖。”

“今天我们非常荣幸的采访到，在音乐领域，获得杰出成就的一位歌手，他就是――我们所熟悉的夜月。”

肖颖身穿得体的灰色OL套装，右手拿着话筒，坐在沙发上，面对镜头。

“你好，夜月，很高兴，今天能对你进行专访。”

“你好，我也很荣幸，能得到《环球人物》杂志的采访。”夜月换了一件剪裁得体的阿玛尼浅蓝色西服，坐在沙发上，挺直腰板。

“我们都知道，你出身于草根，却凭借着自己的努力和天马行空的想象力，创作出一首又一首，经典的歌曲。”

“请问，在创作的道路，你遇到过什么困难没有？”肖颖手握话筒，将话筒递到夜月的嘴边。

“其实困难肯定是有的，那个时候，我还只是一个普普通通的平凡人。”

“住在一个很小的地下室，每天都会去找…各式各样的工作，来打临时工。”

“因为，当时还没有成年，人家根本不会去雇佣一个童工。”

“我收过潲水，也在工地上搬过水泥，也在高空擦过玻璃。”夜月沉吟一会，眼眶通红，泛着泪光，倾诉着自己过往。

“可以说…我从来没有放弃，靠着自己的双手，努力在大城市…活下去。”夜月面对镜头，说着最朴素的语言，哽咽着，运用大师级演技。

仿佛把自己，带入进去，仿佛这些事情，就是真实发生过的一样。

就算有人想去查，也查不到！系统已经把这些事情，安排的妥妥当当.滴水不漏！

――

静！一片寂静！仿佛一根绣花针掉落，都能清晰可见。

谁都没有想到，身为大明星的夜月，竟然有这样草根的经历。

在场的所有人，脑海中不由自主的脑补，一个画面，一个十几岁的清秀少年，在炎炎烈日下，用瘦弱的肩膀，扛着一袋五十斤的水泥，坚定不移的步伐。

只是为了在大城市活下去，一个年纪轻轻，还未成年的少年，却要承受这样的苦。

换作是现在，任何一个同龄人，恐怕还在学校，开开心心的上学。

“在每天赚到一些微薄的收入，我用这些钱，攒起来买了第一个MP3。”

“就这样，音乐，就成了我唯一的精神寄托。”

“那个时候，我应该才十三四岁。我每天工作完之后，回到地下室。”

“对于我来说，音乐就是我的全部，我的梦想。”

“于是，我开始把省下来的钱，开始买纸和笔以及音乐教材，自己学习音乐。”

“学习怎么去画五线谱，慢慢的，我开始尝试创作。”夜月说到这里，眼泪缓缓滑落，流了下来。

“不好意思，说到你的伤心事。”肖颖心情也是很沉重，注视着夜月。

“没事，我想说的是，年轻的时候，有梦想就要去追求，就要去拼搏。”

“因为，我是一个孤儿，这件事情大家都知道。”

“我从来没有去埋怨，我的父母，为什么会抛弃我。”夜月微微摇头，用一种充满磁性的嗓音，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“我从小学会，自强，自立。也愿意用最大的善意，去看待这个世界。”夜月深吸一口气，看着镜头，哽咽着。

“说的好！”肖颖点了点头，郑重的称赞道。

“这是一位，草根的逆袭。”

“夜月用他的人生经历，告诉我们，不要被挫折击倒，用于去拼搏。”肖颖转过身，面对镜头，右手拿着话筒，深吸一口气。

“好，谢谢你，今天的专访，到此结束。”肖颖缓缓站起身，看着夜月。

“辛苦了。”夜月赶紧站起，朝着她，深深的鞠了一躬。

――

第二日，《环球人物》发行新一期的半月刊，标题就是《夜月，草根的逆袭》。

在杂志中，着重叙述了，夜月从小自强自立，为了生计而去打零工的事迹。

最后还主编评价，夜月用自己的亲身经历，向世人证明，草根也可以逆袭！

杂志一经销售，销量大增，大量的上班族和学生，纷纷购买。。

698.联系黑手党！！！目标夜月！！！
 由于版权原因,无法阅读！

699.村花的迷茫，程宵回国，最后的机会！
 由于版权原因,无法阅读！

700.紫宁出现，佛系少女！
 由于版权原因,无法阅读！

701.斯嘉丽巡视公司，抖音红人段奥娟！
 由于版权原因,无法阅读！

702.不出道，回家继承千万家产！

斯嘉丽和琴瑟，站在练习室的斜对面，偷偷观察里面，紫宁和杨超跃的训练情况。

“老板，您看…这两位小姑娘…”琴瑟看着眼前的斯嘉丽，美艳动人，举手投足间带着上位者的气势，不由得让她心里一阵打鼓。

这个女老板，看上去很年轻，但是凌厉的眼神，让人捉摸不透，肯定是久经商海，绝非等闲之辈！

更不要说，她身边的白人女保镖，一个个太吓人了！

“你认为呢？”斯嘉丽观察一会，背对着她，薄如蝉翼的红唇缓缓开口。

“老板，如果说是做女团的话，首先第一要素，就是年龄，必须要在18岁到26岁之间，因为这是一碗青春饭。”琴瑟擦拭着额头的冷汗，微微躬身，小心翼翼的说。

“继续。”斯嘉丽红唇轻启，视线一直注视着杨超跃，发现她跳舞跟不上节奏，在数拍子。

“嗯，老板，现在国内还没有成熟的机制，因为…培养一个女团，需要大量的时间。”

“最少需要两到三年，一个团前期投入大。三个人，也是1000万，233七个人，也是1000万。”

“因为国内的公司有很多，都想要做女团，都是在豪赌，一场青春的盛宴。”琴瑟沉吟一会，缓缓抬起头，看着斯嘉丽的背影。

“时间上，能否缩短？”斯嘉丽冰蓝色的双眸，微微眯起，双手抱胸，一副气定神闲的表情。

“可以缩短到18月，但是市场会不会接受，这还是一个问题。”琴瑟深吸一口气，咽了口口水，沉声道。

“……把她们签下了，去参加《创造101》，争取让她们，出道成团。”

“有了名气之后，就有代言和通告，就能实现盈利。”斯嘉丽沉吟一会，作出决定。

“好的，老板。”

“可是，老板…我刚才从朋友那边，了解一下，I逊很重视这个项目。”

“出道成团之后，女孩们的合同，就要全部交到…I逊的手中。”琴瑟沉吟一会，还是说出自己的担忧。

“那可以谈的，这很正常。I逊出钱出力，租用场地，到最后什么也得不到，人家不是傻子。”

“你可以(acbf)亲自去谈，只要能顺利出道，让I逊接管…女孩们的经济合同，最少两年，最多三年。”斯嘉丽缓缓转过身，一双冰蓝色的美眸，犹如鹰隼，直视人心。

“这是一场，互惠互利的合作。我们借助I逊的平台，把旗下艺人的名气，传播出去，甚至是大大提高。”

“古老的东方，有一句成语，叫做…默默无闻。”

“到时候，两三年之后，合同回到我们手中。”斯嘉丽眨了眨眼睛，一针见血的分析道。

“对了，现在你可以开始招聘，舞蹈老师，钢琴老师，声乐老师。”

“记住一点，不要找那些滥竽充数的进去，我会随时过来巡视。”斯嘉丽面无表情，看着琴瑟，说着一口流利的普通话，沉声道。

“好的，老板，我明白。”琴瑟吓了一跳，赶紧点头。

她也想不到，这位年轻的外国女老板居然十分了解成语，还懂得运用滥竽充数。

“嗯，我先走了，有事情打电话给我。”话音刚落，斯嘉丽便转身向外走去，白人女保镖维多利亚，紧随其后，寸步不离。

――

福剑，莆田市，科万别墅区。

这里是福剑莆田，顶顶有名的富人区。

388栋，独栋别墅，占地769平米，有独立的私家花园，露天游泳池，两个私家车库。

宽敞明亮的客厅，欧式风格的装修设计，古朴.典雅中带着一丝奢华。

客厅内，铺设了柔软的波斯地毯，一台80寸的液晶曲面电视，架设在电视背景墙上，背景墙是一副手绘的稚菊花。

两盏直照式落地灯，摆设在电视柜的两边！

“爸爸妈妈，我想好了，我要去参加《创造101》，这是我最后的机会。”一名五官精致，长相甜美可爱，留着空气刘海的美少女，身穿古驰印花T衫，手腕上戴着卡地亚镶钻永恒之环，手里拿着一张《创造101》的海报，飞快的跑下楼梯，跑到沙发边。

“意涵，我不是给你开了一家影业公司吗？”一名富态的中年男子，留着半秃头，啤酒肚，戴着金丝眼镜，身穿一件阿玛尼衬衫，手里拿着财经报纸，坐在皮艺沙发上面。

“对啊，我的宝贝闺女，你不是刚刚才，出演完一部电视剧。”一名中年美妇人，坐在男子的身边，手里拿着最新一期《环球人物》杂志。

“可是，爸爸妈妈，他会去参加，我的爱豆，会去参加这个节目，成为女团发起人呀。”

“爱豆？爱豆是什么？”

“爸爸，爱豆就是英语音译过来的偶像。”长相甜美的美少女，看着自己的父亲，嘟囔着，眼神之中流露出一丝期盼。

“哦？原来爱豆就是偶像的意思。”

“陈意涵，那你的偶像是谁啊？我们的宝贝女儿，也开始长大咯，懂得思春咯。”中年美妇人恍然大悟，看着自己的宝贝闺女，笑着调侃道。

“妈，就是你手中那本杂志，杂志封面的…”长相甜美的美少女迟疑一会，看着母亲手中的《环球人物》杂志封面。

那正是，夜月身穿剪裁得体的阿玛尼西服，随性的坐在沙发上。

“夜月？你的偶像是夜月？”富态的中年男子，看着自己的宝贝闺女，脸上露出惊讶的表情。

“对啊，爸爸，我知道，我的要求很过分。可是，上一次夜月，在深城开演唱会，我去晚了，根本就没有买到票。”

“涵涵，你就真的那么想去，当艺人？当明星？去混演艺圈？”中年美妇人沉吟一会，缓缓站起身，手里拿着《环球人物》杂志。

“妈妈爸爸，从小你们就让我，学习钢琴，学习舞蹈。”

“可以这么说，两年前，夜月刚刚出道，发行第一张单曲专辑的时候，我就已经是他的忠实粉丝。”陈意涵点了点头，面色郑重。

“可以这么说，夜月是我人生前进的目标和动力。我也希望，能靠着自己的拼搏，在演艺圈闯荡出一番事业。”陈意涵深吸一口气，语重心长的说道。

“那好吧，涵涵，这是你最后的机会。”

“不出道，乖乖的，回家继承千万家产！”陈意涵的父亲，看着自己宝贝女儿坚定的目光，知道也劝不动，只能约法三章。

“好，爸爸，我一定会努力，争取出道。”陈意涵点了点头，面色郑重。。

703.蜜姐好.我叫程宵。监狱戏份杀青！
 由于版权原因,无法阅读！

704.大娟的担忧！琴瑟亲赴蜀都！
 由于版权原因,无法阅读！

705. 葭杏回光返照，逃出康复中心！
 由于版权原因,无法阅读！

706.葭杏的线索！！！找到夜月！！！

“什么！杏儿失踪了？”

“你们康复中心是干什么吃的？fuck！！！”

葭悦芳刚刚回到公司，就得知这个消息，气的她直接破口大骂，爆了一句粗口。

“Sorry，这件事情是我们康复中心的责任。”

“废话！我要起诉你们，你们就等着，收到联邦法院的传票吧。”葭悦芳面色铁青，将手中的固定电话，狠狠的砸到地上。

嘭～！整台固定电话，轰然破碎，碎成两半，螺丝钉都松了。

“杏儿，我的苦命侄女，你这样跑出去…洛杉矶这么大，我怎么找？”葭悦芳身体前倾，双手放在桌上，看着眼眶通红，布满血丝。

“万一被…那些醉鬼和流浪汉”葭悦芳想到这里，瞬间背脊发凉，不敢在往下想。

“对了，报警，让洛杉矶警察帮忙寻找。”葭悦芳想到这里，眼前一亮，赶紧从办公桌上面，拿起自己的黑莓手机。

“911.”

“喂？是洛杉矶警方吗？对！我要报警。”葭悦芳拨通了报警电话，深吸一口气，走到落地玻璃窗面前，眺望着不远处的帝国大厦。

“对，我要报警，我的亲人，在一个小时前，在希德耐康复中心，突然失踪，现在下落不明。”葭悦芳眉头紧皱，右手拿着黑莓手机，沉声道。

“他（她）的名字？有没有任何精神病史？”警方接线员询问道。

“她叫做葭杏，是我的亲生侄女，她患有中度抑郁症。”葭悦芳说着一口流利的英语，叙述道。

“好，请你现在过来洛杉矶警局一趟，我们需要她的照片．｀ 。”警方接线员说道。

――

国内，蜀中，蜀都双流国际机场。

刚刚修建完成的T5航站楼，一架空客A380中型客机，缓缓降落，放出起落架，降落在跑道上。

尊敬的各位旅客！本次航班的目的地，蜀都市已经抵达。祝各位旅客，旅途愉快。

尊敬的各位旅客！本次航班的目的地，蜀都市已经抵达。祝各位旅客，旅途愉快。

尊敬的各位旅客！本次航班的目的地，蜀都市已经抵达。祝各位旅客，旅途愉快。

头等舱内，靠窗的位置。

琴瑟躺在沙发椅上，脸上戴着眼罩，身上披了一条毛毯，海棠春睡，沉浸美梦之中。

“啊～睡得好香啊，都不想起来了。”琴瑟用手摘下眼罩，伸了一个懒腰，将毛毯折叠起来。

“该下飞机了，这一次，我一定要签下段奥娟。”

“好不容易，才当上总经理，我不可想这么灰溜溜的，就被大老板炒鱿鱼。”

“加油，加油。”琴瑟右手握拳，眺望着窗外的航站楼，不断给自己鼓劲。

――

一个小时后，大洋彼岸，米国，洛杉矶。

郊外靠近好莱坞的一所汽车旅馆内。

葭杏头戴黑色棒球帽，穿着拖鞋，左手拿着房卡，右手拿着手机和车钥匙，走到404号房前，将房卡对准电子感应器。

滴～滴！！

随后门自动打开，葭杏将房卡插入凹槽。

通电！

关上房门，上了链条锁，走进卫生间。

“呃……夜…月，夜…月…你…在”葭杏看着眼前的玻璃镜，看着镜子里面憔悴的自己，缓缓张开口，摇晃着小脑袋，拼命的想要说话，可是却仿佛丧失语言能力。

哗～哗！！

葭杏下意识的用左手，打开水龙头，用水开始洗脸。

过了一会，葭杏左手拿着白毛巾，擦拭着脸颊，走出卫生间。

“哦…线…线…索。”葭杏坐到床边，将手机和车钥匙，放在床头柜上面，说话非常吃力。

滴滴！！

葭杏拿起电视遥控器，打开挂壁电视。

“TheOprahWinfreyShow（奥普拉脱口秀），HeIIo，这个观众朋友们大家好，又到了我们脱口秀的时间。”

“我是奥普拉温弗瑞，很高兴又和大家见面。”

“｀ ．前段时间，在古老的华夏出了一位，非常火爆的歌手。”

“他出名的原因，很与众不同，他有二十位女朋友！”

“欧唛嘎～！这个boy，简直是Hooray（猛男）！”奥普拉身穿一件波希米亚风格的长裙，站在演播大厅，面对镜头，尽情调侃，发挥美式幽默。

“他比勒布朗詹姆斯，还要猛啊。”

“他应该来NBA，他应该去亲巴克利的屁股！”奥普拉面对镜头，侃侃而谈，笑着吐槽道。

“下面我们来看一下，他与他的二十位女朋友，究竟是谁？”

画面一转，出现夜月的照片，停留五秒钟！

随即再度出现，二十张精致的面孔，各个都是打扮靓丽的女明星。

“是夜月！”葭杏看着挂壁电视上，出现的照片，瞳孔骤然收(李吗好)缩，猛然站起身，脱口而出。

“等等…我的病。”葭杏缓缓低下头，看着自己的双手，还在不停轻微的颤抖。

“呼～呼～呼。”葭杏深呼吸，吸气，呼气，让自己尽量平静下来。

――

“根据CBS记者的跟踪，我们找到了正在洛杉矶，日落大道拍摄电视剧的夜月。”

“HeIIo，很高兴你能接受，我们CBS电视台的采访。”

转台之后，出现米国CBS电视台的新闻。

“你好，各位电视机的观众朋友们，你们好。我是来自华夏的歌手，我叫做夜月。”

镜头一转，出现夜月的脸。

葭杏瞳孔骤然收缩，心跳加速，目不转睛的盯着夜月。。

707.杀手代号：琴酒！！！

洛杉矶，最著名的日落大道。

风景如画，美不胜收，又是洛杉矶的知名景点，凡是前来洛杉矶游玩的游客，都会前来日落大道。

日落大道，顾名思义就是日落的时候，天边会出现火烧云，在夕阳的映照下，会显得灿灿生辉。

《好先生》剧组，特意将外景地，放在这里，进行取景。

在这里剧组，将要拍摄彭海被车撞死后，陆远顺利的戒酒100天，成功成为彭佳禾和彭佳慧两姐妹的监护人。三人在决定回国之前，一起出来散散心，进入音像店，想要解开心结。

最后，却因为彭佳禾心中的仇恨，闹得不欢而散。

当然在前世，这一段戏是没有的。也就是说，是夜月自己改编剧本，加上去的。

主要还是为了，给祖儿加戏！

毕竟彭佳慧这个角色，也是后来才加上去的。

从某种意义上来说，《好先生》这个剧本，算是夜月独立自主创作，完成的作品。

――

刚刚接受完CBS电视台记者的采访，夜月便带着谭雅，走回保姆车面前，看着关筱童和宋祖儿，叮嘱道：“关于台词，你们都背熟没有？“

“放心吧，月哥哥，这么简单的台词，我早就滚瓜烂熟了。”宋祖287儿右手拿着剧本，看着夜月，脸上露出甜蜜的微笑。

“等等，这里是怎么回事？”关筱童黛眉微微皱起，左手拿着剧本，走到夜月面前，询问道。

“怎么啦？童童。”俞飞虹刚刚安排好剧组的工作人员，便走了过来，想要看看夜月。

毕竟，关系公布了，也就不用捏着藏着。虽然两人是姐弟恋，不被外界看好。但是还是要抓紧时间，巩固感情！

“飞姐，这个剧本写的…”关筱童深吸一口气，不知道该怎么说。

“怎么？童童，我写的剧本很烂嘛？”夜月有些不乐意了，走到关筱童的身后，一把抱住她的腰，将她拥入怀中。

“呀～别，现在还是白天。”关筱童碎了一口，霞飞双颊，不假思索脱口而出。

啵～！

“童童，你们现在，可是我夜月的女朋友。”夜月光明正大的亲了关筱童一口，脸上露出幸福的笑容。

“哇～月哥哥，你好MAN，男友力爆棚。”宋祖儿看着眼前的一幕，兴奋不已，声音骤然提高八个分贝，仿佛就是一个花痴的女孩子。

“喂喂喂，你们好歹也要注意一下，这里是剧组。”俞飞虹不由得开始翻白眼，开始吐槽。

“飞姐，要不…我把月，让给你。”关筱童眨了眨修长的眼睫毛，看着俞飞虹，抿嘴轻笑。

“我可做不到。”俞飞虹咳嗽两声，老脸一红，转过身。

“看什么？没见过人家谈恋爱啊！”

“都给我好好调试摄影机，灯光师给我打了反光板，光线不够。”俞飞虹面色一沉，看着围过来的工作人员，直接怼了回去。

“剧务和助理们，都给我注意，人行道两旁，不要让路人跑进来。”

工作人员们，看着俞飞虹，嘴角一阵抽搐，想笑又不敢笑。

自从夜月和她们的关系一公布，剧组的所有人，都用一种诧异的目光，看着俞飞虹和夜月。

一个是总导演，一个是编剧和监制.主演，现在有多了男女朋友的关系。

而且剧组，有很多工作人员，包括副导演.摄影师.灯光师.道具师.化妆师.剧务，都是俞飞虹工作室麾下的老人！

什么意思？也就是从第一部戏《远得要命的爱情》开(cgcg)始，到《最好的我们》.《微微一笑很倾城》，在到现在的《好先生》，它们大部分人，都是在同一个剧组。

一来二去，大家也都熟悉了。

其实这也是没办法，俞飞虹现在工作重心，基本上转到导演，组建剧组，购买设备上面。

再加上，自家老公才华横溢，时不时就写出一个剧本。

为了她，她只能签下大量的幕后工作人员，包括剪辑师，配音演员。

她倒是想演戏，但是实在是没有好的剧本！

“各部门，各就各位。”

“演员就位，摄影机用固定机位。”

…………

与此同时，就在距离《好先生》剧组，1000米外，一家五星级饭店的顶楼，天台处。

一名身穿黑色风衣的白人大汉，一头银色长发，遮挡着右眼，眼神凌厉，仿佛一把出鞘的利剑，双手拿着一个军用高倍望远镜，对准剧组的方向。

望远镜中，清晰的出现剧组工作人员的身影，以及夜月的脸！

“琴酒，你为什么会接下那个狙击任务？”

一名身穿黑色紧身衣的黑人壮汉，鹰钩鼻，一头卷发，留着络腮胡，蹲在围栏边，右手拿着一把柯尔特M1911A1自动手枪，左手拿着子弹，一颗一颗的上膛。

“伏特加，你的话…有些多啊。”

“琴酒，你真的想要，要在这里…干掉目标？”代号伏特加的黑人壮汉，上网子弹之后，随即从迷彩裤裤袋之中，拿出一个消音器，熟练的装上。

“废话！一千五百万美元，为什么不要？”琴酒放下手中的军用高倍望远镜，嘴角微微上扬，露出一丝冷血的笑容。

“那么…你打算分我多少钱？”伏特加眼神凌厉，缓缓抬起手中的柯尔特M1911，对准琴酒的脑袋，沉声道。

“伏特加，放下枪，你知道我的脾气。”

“话…我不想重复第二次！”

啪～咔！话音刚落，琴酒猛然蹲下身子，猛然冲上前，左手猛然抓住伏特加的手腕，将枪口对准天空。

琴酒右手手腕一翻转，一把瑞士军刀出现他的手中，锋利的利刃，抵在伏特加的脖子上，划出一道五公分的伤口。

刚才的一些，都发生在电光火石之中，让人措手不及！

“OK，你赢了。”伏特加瞳孔骤然收缩，死亡的恐惧，让他背脊发凉，右手缓缓松开。

啪～！柯尔特M1911自动步枪，缓缓跌落在地面上。

“哼！伏特加，你不过只是一个观察手罢了。”

他们两人，都是纽约黑手党，通过地下世界，像某杀手组织，下了订单。。

708.葭杏含笑赴死！！我爱你，来生再见！

他们两人，都是GSX境外杀手组织的成员。

这个组织，所有人都没有姓名，只有代号！以酒的名称，作为代号。

组织头目不祥，总部不祥，所有成员通通~不祥！

并且，为了防止CIA的监听和发现，杀手组织所有人全部单线联系。上下线之间，都不会-见面！

杀手组织通过，在特定的时间，特定的报刊上，发布寻人启事。

下线成员，通常过购买报刊，通过特定的密码本，来得知任务。

虽然传递信息的方式很古老，但是也避免，因为成员被抓，而导致消息泄露。

因为，现在是互联网的世界，窃听和监听，在米国那是家常便饭。

凡是大富豪，全部一律都使用黑莓手机，都不会使用智能机。

因为智能机，极有可能会被监听！

……….

酒店，顶楼，天台。

一阵凉爽的秋风吹拂而过，卷起几片落叶。

“伏特加，你只不过是一个观察手而已。”

“你不愿意配合，我现在…就让你下地狱。我说到…做到。”琴酒眼神凌厉，目光冷酷无情，他的右手握着瑞士军刀，死死的抵在伏特加的脖子上。

“咕～我愿意，我…错了。”伏特加背脊发凉，本能的咽了口唾液，全身轻微颤抖。

“哼！”琴酒冷哼一声，脸上露出不屑的笑容，缓缓向后，收起瑞士军刀。

“好了，给我观察好目标，报告风向，风速，温度，距离，气压。”琴酒将瑞士军刀，插入刀鞘，随后走到身后，地面上静静的摆放着，一个大型小提琴盒。

咔～咔！

琴酒蹲下身子，打开小提琴盒，里面是一把漆黑色的巴雷特m82a1狙击步枪。

“伏特加，给我锁定目标。”琴酒双手拿起巴雷特m82a1狙击步枪，从小提琴盒内，拿起一枚12.7毫米口径的子弹，开始上膛。

“OK，琴酒。”伏特加不敢动什么歪脑筋，从地面拿起军用高倍望远镜，对准日落大道的《好先生》剧组。

“等等，琴酒，有个女人在看我们，天啊！她发现我们了！！”伏特加双手拿着高倍望远镜，瞳孔骤然收缩，失声尖叫。

镜片中，竟然出现谭雅亚当斯的脸，只见她好像发现什么，眼神凌厉，望向这里。

随即，谭雅便飞快的跑到夜月的身后，在他的耳边，小声的说了几句。

“什么！该死的，这怎么可能？”琴酒眉头微微皱起，双手拿起巴雷特重型狙击步枪，架设起三脚架，支撑在护栏上，缓缓弯下腰，右眼对准光学瞄准装置。

“等等，我看看…”

“shit！shit！！shit！！！”琴酒面色狰狞，连续说出三句粗口话。

光学瞄准装置中，出现谭雅的一头金发，只见她死死的挡在，目标人物的前面，让琴酒根本无从下手，找不到最佳狙击点！

要知道，他们要狙杀的目标，是夜月。

他的脑袋，价值一千五百万美元！

万一现在开枪，杀了他的保镖，却没有杀掉目标人物，只会让他受伤。

这样一来，前功尽弃！赏金也得不到！

――

日落大道，《好先生》剧组，片场。

“你说什么？这是真的吗？有狙击手在瞄准我。”夜月听到谭雅，跑到自己身后，在他的耳边小声说这个消息，让他大吃一惊。

“是的，少爷，我感觉到了，这是我的战场上，赖以生存下来的直觉。”谭雅点了点头，将整个身体，用自己的身体，遮挡着夜月。

“少爷，快点找建筑物，进行躲避，要快！”谭雅压低声量，将身子紧贴上来，完全是用生命，在保护着夜月。

“不行，现在我要是这样，大张旗鼓地跑，肯定会引起恐慌，到时候后果不堪设想啊。”夜月面色凝重，摇了摇头。

“冷静，我要冷静。”

“童童，你过来。”夜月朝着不远处，正在休息的关筱童，招了招手，小声说道。

“月，怎么啦？还有…谭雅，你在干嘛？”关筱童嘴里叼着一根吸管，正在喝着安慕希，下意识的走向夜月，看着两人亲密的举动，让她醋意大发。

“嘘…别说话，听我说，下面我要说的话，很重要。”夜月小心翼翼的地下脑袋，撩起她的长发，在她的耳边，小声嘀咕。

“童童，有狙击手，正在瞄准我的脑袋，有人要杀我。”夜月语出惊人的说。

“你现在立刻，不动声色的带着祖儿.飞姐.，她们离开这里，跑到对面的大厦躲好。”

“可是老公…我们走了，你怎么办？”关筱童瞳孔骤然收缩，右手缓缓松开，安慕希掉落在地面，洒落一地，脸上露出目瞪口呆的表情，震惊不已！

“有谭雅在，她是特种兵出身，她会保护我的安全。”

“我现在最担心你们，童童.你现在要不动声色的走回去，走到祖儿和飞姐的身边。”夜月面色凝重，双眼死死的盯着关筱童。

“呜呜～老公，可是…”关筱童心神大乱，眼眶通红，泛着泪光，紧咬着嘴唇。

“童童，相信我，我不会死。我现在最担心的…是你们的安全”夜月深吸一口气，右手抓住关筱童的手，安慰道。

“谭雅…姐姐，算我求求你，一定…一定要保护好夜月。”关筱童深吸一口气，眼角泛着晶莹的泪光，看着谭雅，说着一口流利的英语。

“放心吧，我会用我的生命，来保护他。”谭雅点了点头，凝望着关筱童，回答道。

“老公…一定要平安活下来。”关筱童咬着嘴唇，深呼吸，转身向外跑去，跑向宋祖儿的身边。

随后，宋祖儿眼眶通红，泛着泪光，死死凝望着夜月，带着一丝不舍，跟着关筱童，走向俞飞虹。

…….

夜月目送着三女的离开，看着她们不动声色的走进大厦里面，躲避起来，心中不由得松了口气。

幸好，今天没有梳颖的戏份，让她留在酒店，好好休息。

嘎～嘎～嘎！

突然之间，一阵轮胎与地面摩擦的声音响起，有远及近，传入耳中。
  0 ・求鲜花・・・ ・・・・・・

一辆橙色的BMWX6，从东南方行驶而来，风驰电掣般停在路边的棕榈树。

“夜月，我终于找到你了。求求你，对不起你，别丢下我。”葭杏身穿一件白色T，神情憔悴，急急忙忙的从车上跑下来，一把抱住夜月，眼角的泪水夺眶而出。

日日夜夜的思念和牵绊，终于让她恢复神智，清醒过来。

谭雅瞳孔骤然收缩，来不及做出反应，就被葭杏撞了一下，向后退了一步。

“你是…葭杏？”夜月根本来不及做出反应，就被突然出现的葭杏，搞得措手不及。

咻～咻～咻！一颗12.7毫米口径子弹从巴雷特m82a1狙击步枪的枪管中，激射而出，划破虚空，快如闪电。

子弹带着呼啸的风声，朝着夜月的心脏袭来！

“不好，快趴下！！！！！！！”谭雅心生警兆，刚刚向后退了两步，耳边就传来子弹的呼啸声。

噗～！鲜血迸溅而出，飞向半空。
  0

高温的子弹准确无误的命中，葭杏的后背，带着强烈的旋转，从后面透体而出，击中夜月的左肩胛骨。

高温的子弹死死的卡在，肩胛骨上面，失去力道，停止旋转。

“不！！！！！！！！”谭雅骤然收缩，发生一声撕心裂肺的怒吼，猛然跑上去，眼疾手快，一把抱住夜月。

“啊！！！！！！！！！杀人啦！！！！！！！！！”私人特助安迪，看着眼前突然发生的一幕，发出一声高分贝的尖叫。

“杀人啦！！！快跑啊！！！！”

霎时间，整个剧组的工作人员，乱成一团，犹如无头苍蝇似的，到处乱窜。

场面瞬间失控，死亡的威胁，笼罩着所有人。

……..

“咳～！”夜月瞳孔骤然收缩，喉头一甜，嘴角溢出一丝鲜血。

“葭杏，杏…你没事吧？”夜月强忍着疼痛感，环抱着葭杏，现在的情况，不允许他多想，他要救下葭杏。

“快，躲在棕榈树后面。”谭雅当机立断，双手拖着夜月和葭杏两人，将它们拖到一棵棕榈树的后面，作为掩体。

“该死的，不管是谁，我一定要杀了你！！！！”夜月双手死死的抱着葭杏，眼眶通红，布满血丝。

“葭杏，你千万不要有事，千万要挺住，你不能死！！！”夜月用双手死死捂着她的后背，陷入一种癫狂之中。

“噗～！夜月...能为你挡下这一枪，就当是我的…赎罪吧。”葭杏面色苍白，向外吐出一口鲜血，唇角勾勒出一抹笑意。

“不，你别说话，别说话，都怪我，都怪我。”夜月背靠着棕榈树，看着葭杏面无血色的脸，心中陷入深深的自责。

“夜月，我爱你，来生再见…”葭杏嘴角微微张开，仿佛看淡红尘，说出内心的心里话。

话音刚落，葭杏便头一歪，陷入昏迷之中。

“快叫救护车！快叫救护车！！！”夜月瞳孔骤然收缩，仰天长啸，眼角的泪水夺眶而出。。

709.枪击事件，举国沸腾！！！

1000米外，一家五星级酒店，楼顶天台上。

“法克！琴酒，你的枪法不准啊。”伏特加双手拿着军用高倍望远镜，看着刚刚发生的一幕，爆了一句粗口。

“切，要不是那个亚洲女人，用身体挡了一下。”琴酒面色铁青，咬了牙，无奈之中，只能收回巴雷特狙击步枪，快速将它放回，小提琴盒内，盖上盖子，拉上拉链。

“走，别看了，任务失败。”

“我们要赶快离开这里，在洛杉矶警察来之前。”伏特加面色凝重，将手中的望远镜丢在地面，弯下腰，捡起柯尔特M1911。

“走吧，快点。”话音刚落，琴酒便背起小提琴盒，背到背上，快步跑向生锈的铁门，开始下楼梯。

“切。”伏特加深深的怨念，随即跟了上去，紧随其后。

随后，两人从员工通道，从酒店后门离开，坐上一辆偷来的保时捷91“二七七”1跑车，风驰电掣般朝着另一个方向，疾驰而去。

整个过程，用时不到三分钟！

这就是杀手的行规，一击不中，立刻逃离现场，不会有任何留恋！

………..求鲜花……….

嘀～都！嘀～都！嘀～都！！

这个时候，一辆救护车终于赶到现场。

两名黑人女护士，推开门先下车，抬着一辆担架。

两名黑人急诊男医生，也跳下车，手里拿着急救箱。

“快快快！！！医生，快抢救！救人啊！！！”夜月手臂上全是血，双手环抱着已经陷入昏迷的葭杏，不顾危险跑向救护车。

“不要，快回来！！！！”俞飞虹刚刚从大厦里面跑出来，就看到自己深爱的男人，浑身是血，还抱着一位小姑娘，双膝轰然跪倒在地，大惊失色。

“老公，你留血了，医生，医生，救救我男朋友。”关筱童紧随其后，跑出大厦，就看眼前的一幕，眼角的泪水夺眶而出，再也顾不得危险，跑向夜月。

踏！踏！！

谭雅飞快的跑到夜月的身后，帮着他一起将葭杏，放到担架上。

“快快快，快送医院。”

“先止血，先止血，用棉花止血，快啊！！！”谭雅朝着眼前的两名医生，大声怒吼，说着一口流利的英语。

“快，快止血，氧气机，给她输送氧气。”夜月胸前都是血迹，朝着眼前的医生和护士，大声喊道。

“OK，先做急救处理，立刻送往医院抢救。”

“这是贯穿枪伤，伤口不大，病人现在生命体征下降，必须立刻戴上呼吸机。”一名黑人男医生，双手戴着医用白手套，看着担架上的葭杏，做出初步诊断。

――

随后，葭杏被众人抬上救护车，进行急救处理，戴上呼吸机，维持生命体征！

“这位先生，你的肩膀上，子弹还没有取出来，请跟我们去医院，接受抢救。”黑人医生看着夜月，肩膀上的伤口，鲜血犹如泉涌，源源不断流淌而出。

踏！踏！！踏！！一阵急促的脚步声传来，俞飞虹.宋祖儿.关筱童三女，跌跌撞撞的跑过来，跑到夜月的身边。

“老公，你没事吧？”

“受了点轻伤，没事。”夜月咬紧牙关，强忍着疼痛，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“谭雅！你是怎么跟我保证的？”关筱童眼眶通红，布满血丝，朝着谭雅歇斯底里的咆哮道。

“好了，童童，别怪谭雅。”夜月右手死死的捂着左肩膀，面色微微发白，显然是失血过多造成。

“别说那么多，先送医院，去医院！”俞飞虹大声制止关筱童，心里慌乱，让自己强行镇定下来。

“对啊，月哥哥，先上救护车，我们一起去医院。”宋祖儿眼角滑落两行清泪，泪眼婆娑，搀扶着夜月。

“救护车做不下这么多人。”

“谭雅，你开着那辆宝马车，载着飞姐.祖儿.童童她们，一起跟去医院。”夜月看了看四周，发现葭杏开来的那一辆橙色宝马车，驾驶座上面，车钥匙还没有拔。

“好，快，分头行动，上车.上车。”俞飞虹强忍着心中的悲痛，点了点头，牵着宋祖儿和关筱童，跑向那辆宝马X6.

“谭雅，你也上车，一定要保护好她们，不能让她们，受到一点伤害。”夜月右手死死捂着左肩胛骨，咬着牙，双目血红，看着谭雅。

“好，少爷，您要挺住，挺住。”谭雅深呼吸，郑重的点了点头，快步跑向驾驶室。

随后，夜月也在两名护士的搀扶下，上了救护车。

嘀～都！嘀～都！嘀～都！！

救护车响起刺耳的鸣笛声，朝着最近的一家医院，飞驰而去。

道路两旁的小轿车，听到声音，纷纷主动让开一条道路。

――

与此同时，洛杉矶市，郊外五公里，一处占地六公顷的私人庄园内。

五楼，侧卧室，刘亦非的房间内。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“喂？”刘亦非身穿粉色吊带睡衣，懒洋洋的躺在席梦思大床上，双手环抱着一个泰迪熊，正在睡午觉0 .

“什么！！！老公中枪了！！！”刘亦非接通电话，瞳孔骤然收缩，廷身坐起，大吃一惊。

“怎么回事？到底是怎么回事？老公现在有没有事？”刘亦非深呼吸，努力使自己冷静下来，迫不及待的追问道。

“亦非姐，有狙击手，有人想要老公的命。”

“反正一时半会也说不清楚，我们现在已经到了医院，就在圣康桥医院，日落大道附近。”关筱童的声音，显得很慌乱，语无伦次。

“好，我立刻开车过去。”

“我会带上保镖和律师，你们先暂时不要离开。”刘亦非赶紧走下床，穿上拖鞋，打开衣柜，特意叮嘱道。

要知道，在米国，法制观念很强，普通人都会遵守法律，所以律师这个职业，很吃香！

特别是和警察，打交道，更是需要律师！

“呼～呼，好，现在飞姐，已经给国内的姐妹们，打电话了。”

“这样，我们随时保持联系。”

随即关筱童，挂断电话！

――

很快，华语国著名歌手，在米国洛杉矶日落大道，遭遇枪击事情，便被米国CBS电视台报道！

洛杉矶警署出动大量的警力，封锁现场，展开调查。

华语国驻洛杉矶总领事馆，也高度关注这件事！

毕竟受到枪击的，2.9不是普通人，是一位知名度极高的公众人物。

随后，才过了一个小时，消息便传回国内。

举国上下，震惊一片，沸腾不已！

随后外交部发言人，也对此事做出回应，进行严正抗议！

希望米方，能保护我国公民，在米国的人身安全！

也希望洛杉矶警方，能够尽早破案，抓住凶手！

随后各大门户网站，知名媒体的总编，纷纷撰稿，发表评论。

《震惊！夜月遭到枪击！！！》――凤皇网。

《严惩凶手！米国枪支泛滥！》――I逊视频。

《乐坛小天王夜月，在米国遭遇枪击！》――华数传媒。

《枪击事件再现，米国治安，令人堪忧！》――搜弧娱乐。

《夜月遭遇枪击，凶手是谁？》――人民网。。

710.寒雪发飙！！！娱乐圈大地震！！！

夜月被枪击事件，迅速发酵，以骤风一般速度，传遍大江南北，大街小巷。

由于米国是白天，两国之间有十二个小时的时差，所以华语国现在是晚上。

无数的粉丝和歌迷们，自发的走上街头，在广场.商场.人行道上，点燃红色蜡烛，摆成一个爱心的图案，向天祈求夜月能够早日康复！

引发大量的路人的围观和拍照，当得知是为著名歌手，乐坛小天王祈福的时候。

路人们，纷纷加入进来，一起为他祈福！

一二线城市，都在上演暖心的一幕！

……….

同一时间，范彬彬得知夜月被枪击的消息后，直接冲出遮江卫视的演播厅，罢录！推掉所有的工作，让助理和保镖开着车，直接前往萧山国际机场，在前往机场的高速路上，她含着热泪，发了一条微博。

@夜月：求求你，一定要平安无事啊。我现在就飞去洛杉矶！［祈福表情］

转发225万，评论189万条，点赞286万。

粉丝们纷纷转发，并且一致称赞，这才是真爱！

李彬彬正在武汉，拍摄广告大片，得知消息后，便立刻坐车，前往机场。

@夜月：01我不许你死，你要是死了，我怎么办？我爱你！！！你是我一生最重要的人。［哭泣］［哭泣］

转发185万，评论209万条，点赞376万。

张靓影昨天晚上，刚刚开完第三场巡回演唱会，得知夜月被枪击的消息，直接通知唱歌公司，把演唱会向后推迟！

@夜月：老天保佑，上帝保佑，我现在已经看到机场。等着我，我来了。［祈福］［哭脸］

转发205万，评论159万条，点赞236万。

唐艳正在拍戏，得到夜月被枪击的消息，便像剧组请假，直接驱车前往机场。

@夜月：月，我已经决定了，只要你醒过来，我就嫁给你，我什么都不要，我要你醒过来！！！［哭脸］

转发245万，评论279万条，点赞306万。

马思醇正在录制《偶像来了》，录制结束后，从助理得知消息，便连夜驱车，前往长砂黄花机场。

@夜月：月，不管未来发生什么！我都希望，有你的陪伴。所以，我不许你死！听到没有！！［哭脸］

转发345万，评论199万条，点赞296万。

古丽那扎深夜发微博，表示担忧，言语中蕴含着浓浓的爱意。

@夜月：月，当我得知你出事的消息，我当场晕了过去。直到现在，我才醒过来。在我的脑海里，不断浮现你的脸，不知不觉中，我发现…我已经无可救药的爱上你！［哭脸］［哭脸］

转发135万，评论101万条，点赞96万。

寒雪正在家里洗澡，刚刚洗完澡出来，打开手机，看着推送的消息，大吃一惊！随即怒火中烧，当场发热一条微博！

@夜月：月，你放心，我一定好找出凶手，还你一个公道。我寒雪警告某些人，收手吧！夜月是我的男朋友，他不是一个人，他还有我，我是他坚强的后盾！［怒脸］［怒脸］

转发305万，评论299万条，点赞496万。

景田正在明珠市的家中，和吴颖在一起，从网上得知，夜月遭到枪击的消息，便当场发微博，怒怼娱乐圈。

@夜月：月，小雪说的对。这些人真的太过分了！你们的良知被狗吃了嘛？你们这么欺负夜月，你们的良心就不会痛嘛？我景田郑重地警告某些人，若要人不知，除非己莫为！［怒脸］［怒脸］

转发335万，评论163万条，点赞256万。

很显然，景田和寒雪，是直接将矛头，指向娱乐圈的肮脏势力！

尤其是寒雪，这一次的枪击事件，她是真的发怒了！

她直接打电话，给自己的父母和哥哥姐姐，说明情况，希望能得到上面的帮助，清扫娱乐圈的肮脏和丑陋。

她的一通电话，得到家里人都大力支持！纷纷认可夜月，做他们寒家的女婿！

要知道，夜月可是上面某位首长，亲自点名要树立的正能量典范！

现在在米国，遭到枪击事件，举国上下，一片沸腾！

寒雪又是夜月的女朋友，这件事，于情于理，于公于私，它们都要出手帮忙！

要知道，寒雪出身于军区大院，军人世家，背景强大，在娱乐圈谁都不敢惹！

她这一开口，许多的娱乐公司，简直是倒了大霉！

燕京城，大型的娱乐公司，全部都遭到有关部门的彻查。

华裔兄弟和博纳影业，两大娱乐巨头，首当其冲！

查账！查账！！查账！！！

只要查出，有偷税漏税，立刻上报！

橙天娱乐.光线传媒.寰亚影业.乐华娱乐.香蕉娱乐等知名娱乐公司，也被有关部门，登门调查。

查账！查账！查账！

这些公司的老板和股东，心中是万般不愿，但是也没有办法。

谁让寒雪发微博怒怼，他们全部都不敢得罪！

这是老板，心中对于夜月，是深深的忌惮！

真的，从来没有哪一个明星，能有如此强大的社会影响力，能让外交部发言，严正抗议！

从上个世纪至今，也只有夜月，是第一个人！

整个娱乐圈，大地震！！！

――

花开一枝，各表两朵。

大洋彼岸，米国，洛杉矶，日落大道附近。

圣康桥医院，手术室门外，俞飞虹.关筱童.宋祖儿三女，坐在走廊的长椅上，坐立不安，面色忧心忡忡。

谭雅亚当斯，默默地站在手术室门外，双手合十，默默地祈祷。

“呜呜～怎么办？飞姐，我真的…很害怕，会失去老公。”宋祖儿年纪最小，情绪波动最大，毕竟还是一个小女孩。

“没事的，祖儿，没事的，只是枪伤而已。”俞飞虹搂着宋祖儿，佯装镇定，深呼吸，安慰着她。

“为什么？为什么总是有这么多人！把老公视为眼中钉，肉中刺！”关筱童双手握紧成拳，指甲深深的刺入肉中，猛然站起身850，右手捶打在墙壁上。

“童童。你还不明白吗？”俞飞虹看着关筱童，大声呵斥道。

“老公现在有多红！肯定是娱乐圈的某些人，因为利益，嫉妒眼红啊。”俞飞虹一把抓住她的手，将她拉了下来，双手放在她的肩膀上。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，有远及近传来。

“怎么样了？现在老公情况怎么样了？”刘亦非带着自己的私人保镖和私人律师，急急忙忙的跑了过来，还没有来得及喘口气。

“亦非姐，你终于来了～老公他…还在进行手术。”宋祖儿看到刘亦非，仿佛看到主心骨似的，冲上前一把抱住她，泪眼婆娑，把装都哭花了。

“别哭，别哭，祖儿，你跟我说说，老公有没有生命危险？”刘亦非深吸一口气，强行让自己镇定下来，双手放在她的肩膀上。

“呜呜～没，没有，枪击发生的时候，有一个女孩…替老公，挡了这一枪。”宋祖儿眼眶通红，泛着泪光，哽咽着说。

“是谁？”刘亦非听到夜月，没有生命危险，本能的松了口气。

“葭杏，是葭杏！葭悦挺的女儿。”俞飞虹深吸一口气，看着刘亦非，说出一个名字。

“什么！！！葭杏？就是给老公下药那个女孩。”刘亦非瞳孔骤然收缩，简直不敢相信自己的耳朵，是不是出现了幻觉。

“什么下药？茜茜，你说清楚，到底怎么回事？”这个时候，刘妈妈刚刚走进来，就听到下药两个字。。

711.葭杏命悬一线！！！夜月的自责！

PS：求鲜花！！！！！！

“什么！这件事…你们当时为什么不说？”

“还要隐瞒下来？这简直是天大的丑闻啊！”

刘妈妈瞳孔骤然收缩，大吃一惊，震惊不已，脸上露出不可置信的神情。

“妈，当时情况你不了解，姐妹们接到…老公的求救电话。”

“一个个早就，慌了神，乱了阵脚。”

“总之…很复杂，一时半会也说不清楚。”刘亦非摊开双手，脸上露出纠结的表情，叹了口气。

“你呀～你，我不知道说你什么好。发生这么大的事情，你都不告诉我。”刘妈妈伸出右手食指，指向女儿，气急败坏，埋怨道。

“阿姨，当时姐妹们，都是想着…先送老公去医院，根本就没有…留下证据。”俞飞虹这个时候，终于开口，搂着关筱童，深吸一口气。

“那好吧，不提了，都过去了。”

“妈，原本老公，就已经和葭杏，断绝关系，很久都不来往。”

“谁曾想，今天…葭杏，救了老公一命…”刘亦非长长的叹了口气，眼神中流露出复杂的情绪。

恨她？又不至于。

爱她？还没有到那种程度。

“对了，葭杏呢？她怎么样？”刘亦非这个时候，回过神来，看着俞飞虹。

“葭杏她…生命垂危，现在正在抢救室，进行抢救。”俞飞虹叹了口气，面色凝重，神情低落。

“这个小姑娘，挺痴情的。希望…她，能平安无事吧。”刘妈妈听了它们之间的往事，深深的看着抢救室一眼，心里升起一丝同情。

“阿姨，你坐下吧。”关筱童主动站起身，想让刘妈妈坐在休闲长椅上。

“不用了，童童，你们坐吧，我实在没心情。”刘妈妈微微摇头，摆了摆手，感叹道。

踏！踏！！一阵急促的脚步声传来。

“夫人，小姐，ABC电视台的娱乐记者，现在就在外面，想要进行采访～‖。”一名黑人保镖队长，虎背熊腰，身穿黑色西服，右耳戴着无线电耳麦，走到刘氏母女面前。

“采访？不接受采访，让记者不要来打扰。”刘妈妈脸上露出厌烦的表情，挥了挥手，说着一口流利的英语。

“瑞特，等一会洛杉矶警署，很有可能会派遣探员过来，进行例行询问。”刘亦非深吸一口气，让自己镇定下来，看着眼前的男律师，说着一口流利的英语。

严格来说,特工和警察里都有探员。探员就是一种非军事上的侦查员。我们的刑侦人员和FBI.CIA的工作人员也可以叫做“探员”。

“由你出面，去应付。一律就说…这是一起有蓄谋的杀人未遂，凶手很有可能…当地的黑手党。”刘亦非面色冷静，看着眼前的律师瑞特，说着流利的英语。

刘亦非冰雪聪明，在米国虽然是枪支泛滥，时常会有校园枪击案的发生。

但是，敢在大白天，光天化日之下，就开枪杀人，除了臭名昭著的黑手党外，不会有其他人！

“刘小姐，请你放心，我懂得该怎么去应对探员。”

“同时，我也会催促警方，加大力度，侦破案件。对外像联邦法院施加压力，博取外界的同情。”律师瑞特，戴着一副金边眼镜，身穿灰黑色西装，打着一条格子领带，微微躬身，面色恭敬。

“好，一切…交给你了。”刘亦非微微点头，沉声道。

………..

一个小时后。

抢救室大门被打开，两名白人女护士，推着一张病床，走了出来。

“医生，她情况怎么样？”俞飞虹第一个走上前，看着躺在病床上的葭杏，嘴里还戴着呼吸机，面色苍白，毫无血色，上半身包裹着厚厚的纱布，右手吊着点滴。

“对啊，医生，她情况怎么样？脱离生命危险没有？”关筱童神情焦急，看着眼前的白人医生，迫不及待的追问道。

“病人受到严重的枪伤，子弹距离心脏只有五公分！在经过全力抢救后，她暂时脱离生命危险，但是，能否度过危险期，就要看上帝了。”白人医生摘下医用口罩，面色凝重，看着关筱童，说着一口美式英语。

“现在，麻烦你们让一下，我要把她送进，重症监护病房。”

随后，众人纷纷让开一条路，目送着葭杏的离开。

“……妈，我现在心情很复杂，真的。”刘亦非面色沉重，看着自己的母亲，心里五味杂陈。

“好了，茜茜，别难过。我们现在只能祈求，葭杏能顺利度过危险期。”刘妈妈走上前，双手放在女儿的肩膀上，安慰道。

“对了，老公怎么这么久，还没有出来？”关筱童转过身，看着手术室的红灯，还没有熄灭，脸上露出焦急的神情。

“童童，老公他没事的，只是把…子弹取出来，止血而已。”俞飞虹走到关筱童的身后，搂着她，脸上充满着慈爱的目光，仿佛看着自己的女儿。

“｀ ．可是，我还是会…忍不住担心。”

“飞姐，我知道，老公被手术室的时候，意识还是清醒的。”关筱童转过头，脸上露出担忧的神情，眼眶通红，泛着泪光。

………

十五分过后，在众人焦急的等待中，手术室的红灯，终于熄灭。

夜月面色惨白，神志清醒，左肩被包裹着厚厚的纱布，躺在病床上，被推了出手术室。

“老公！太好了，看到你没事，真是谢天谢地。”刘亦非第一个冲上去，凝望着夜月，眼角的泪珠，夺眶而出。

“老公，你知不知道，都快吓死我了。”俞飞虹右手捂着嘴巴，强忍着泪水，走到病床前，哽咽着。

“抱歉，飞姐，让你们担心了。”夜月凝望着俞飞虹.刘亦非她们，脸上露出一丝苦涩的微笑。

“老公，以后你可不能在做傻事。(王的的)我不想失去你，真的。”关筱童眼角的泪珠，缓缓滑落，跑到病床前。

“月哥哥，看到你没事…我就放心了。”宋祖儿微微点头，一边哭泣，一边用手擦拭着眼角。

“夜月啊，这一次你是福大命大，从鬼门关走了一趟。”刘妈妈走上前，看着自己的好女婿，点了点头，沉声道。

“妈，你就放心吧，我的命…硬，阎王爷收不了。”夜月深吸一口气，看着自己的岳母，露出一丝笑容。

“对了，葭杏她…情况怎么样？”夜月迟疑一会，缓缓开口询问道。

“老公，葭杏她…情况不太好，暂时脱离生命危险，现在被送去重症监护病房。”刘亦非微微摇头，叹了口气。

“茜茜，飞姐，说真的…我挺自责的。”

“她这么喜欢我，我却不肯原谅她…”夜月深深的吸了口气，面色沉重，满脸的自责。。

712.段奥娟签约，程宵签约。

国内，蜀中，蜀都市。

一个老旧的小区，段奥娟的家中。

“您好，叔叔阿姨，我是新疆果斯娱乐经纪有限公司的总经理，我叫琴瑟。”

琴瑟带着助理张烈钧，特意买了三盒保健品，一桶花生油，前来段奥娟家拜访。

“你好，请坐.请坐。”段奥娟的父亲，叫段振。是一个老实本分的工厂钳工，是一位有技术的老师傅。

“娟妹，客人来了，还不快去倒水。”段奥娟的母亲，叫李梅。是一位小学音乐老师，还没有退休。

“好，我这就去。”段奥娟点了点头，深深看了琴瑟一眼，随即走进厨房。

“叔叔阿姨，这些都是我们公司的一点心意，算是我们公司，免费赠送给你们的慰问品。”琴瑟将手中的三盒保健品，放在玻璃茶几上面。

“谢谢，谢谢，真是太谢谢了。”段振看了一眼，发现是虾米.瑶柱.西洋参，脸上露出憨厚的笑容。

“叔叔阿姨，这桶金龙鱼花生油，我帮你们放厨房了。”张烈钧十分机灵，手里提着花生油，走向厨房。

………..求鲜花……

“什么！你们想要签下娟妹，去当明星？”

“这不行，这怎么能行呢？她现在才高一，还要上学。”段振一听琴瑟的来意，立刻摆了摆手，想也不想拒绝道。

“对啊，琴893总，我们大娟现在，还没有成年，你就让她自己去外地。”

“这…我们当家长的怎么放心？”李梅脸上露出忧虑的表情，将段奥娟拥入怀中。

琴瑟和张烈钧，对视一眼，面面相觑，陷入沉默之中。

“嗯…叔叔阿姨，我知道，你们有自己的顾虑。”

“在很多普通人的家庭中，都是希望自己的儿女，健康成长，上一所好的大学，毕业之后找一份稳定的工作。”琴瑟深吸一口气，语气温和，和颜悦色，想要以理服人。

“叔叔阿姨，我不知道，你们有没有发现，大娟她…有一种与生俱来的天赋。”

“那就是，从来没有系统学习过声乐，她的嗓音…就像被天使亲吻过一样。”

“这是老天爷赋予她的恩赐。在华语乐坛，很多专业的歌手，都是通过后天的培养。”

“当然，叔叔阿姨，我也知道，你们担心什么？”

“你们担心…大娟，年纪太小，自己一个人到了东方明珠市，没有人照顾。”

“这样吧，公司会专门为，旗下签约艺人，准备一套公寓，100平方米。”

“当然，这套公寓是公司买下来的，产权属于公司。只是借给旗下签约艺人。”琴瑟面色严肃，一字一句的说道。

“公司有规定，如果艺人，能在公司待满十(abcj)年。那么这套公寓，就会转到艺人的名下。”琴瑟深吸一口气，咬了咬牙，直接放出大招。

因为公司刚刚成立，自己也是从华裔跳槽过来。

从上飞机的时候，她就一直在想，到底该拿什么，去打动段奥娟的父母。

在华夏人的眼中，家庭观念很重，无数家庭辛辛苦苦一辈子，都有可能买不了一套房子。

白送一套公寓，是绝对不可能的！只能用这样的形式，去说服它们！

因为，打个比方，段奥娟签约十年，在这十年中，只要她能火起来，成功出道，成为一名艺人或者是歌手。

那么，十年的时间，足够公司，从她身上把这套公寓的钱，给赚回来，甚至是赚得更多。

这一笔账，孰轻孰重，她分得很清楚。

公寓和住宅不同，主要在于产权的年限，住宅是70年，公寓是50年。

嘶～！段振和李梅，听完之后，倒吸一口凉气，脸上露出不可置信的神情。

“琴总，你…你是说真的？”段振有些不敢相信，深吸一口气，看着琴瑟。

“琴总，您…您没有骗我们？”李梅露出片刻的失神，眨了眨眼睛，看着琴瑟。

“当然是真的，要是…叔叔阿姨不信，我可以在合同的第一页，第一条，清清楚楚的打印出来。”琴瑟缓缓抬起右手，点了点头，沉声道。

“那好…大娟，爸爸想问你，这一条你考虑清楚。”段振看着自己的女儿，面色严肃。

“对啊，大娟，当明星看似风光，但是真的很辛苦。这一行，吃的就是青春饭啊。”李梅语重心长地说。

“爸妈，我考虑清楚了，我喜欢唱歌，我想去做我喜欢的事情。”段奥娟缓缓站起身，朝着父母，深深的鞠了一躬。

“叔叔阿姨，你们也不用这么着急回答，我们先走了，你们好好考虑一下。”

“我的名片上面，有我的电话号码。这段时间，我一直住在附近。”琴瑟缓缓站起身，像两人告辞。

――

第二天，段振亲自给琴瑟打电话，愿意代表女儿段奥娟，和果斯娱乐签约。

琴瑟听完之后，大喜过望，赶紧带着助手张烈钧，去打印店打印合同，一式三份，前往段家。

中午十二点，段振和李梅，在翻看合同，长达两个小时之后，终于在乙方：签下自己的名字。

“好，叔叔阿姨，这一份合同，你们收好。”

“我们会给你们，五天的时间，来处理家里面的事情。”

“五天之后，我们一起坐飞机，飞往明珠市。”琴瑟用水性笔，在上面甲方：签下自己的名字，随即将一份合同，递给段振和李梅。

“好，谢谢。”

“要离开，还有些舍不得。”

――

同一时间，在燕京市。

东二环，CBD商务区的一栋商务写字楼。

28层，嘉航传媒。

会客室内，阳蜜站在落地玻璃窗面前，右手拿着手机，打着越洋长途电话。

“亦非，老公…现在情况怎么样？”

“蜜姐，老公从手术室出来的时候，意识还是清醒的。”

“现在，老公刚刚睡下，姐妹们都在身边照顾着。

“放心吧，医生说了，子弹已经取出来了。要在医院，住院观察十天。”刘亦非的声音，略显疲惫。

“嗯，老公没事，我就放心了。“阳蜜不由自主的松了口气。

“对了，我刚才在微信群里面看到，是葭杏救了老公？帮老公…挡了这一枪，这是真的吗？”阳蜜沉吟一会，沉声询问道。

“是真的，要不是葭杏……说真的我现在心情挺复杂。”刘亦非沉吟一会，内心五味杂陈。

“诶～！痴情啊，我也想不到。”阳蜜长长的叹了口气，感叹道。

“本来以为，葭悦挺出事之后，葭杏便聊无音讯，谁想得到…她会出现在洛杉矶。”

“蜜姐，我看得出来，自从葭杏…挡了这一枪，老公对于她的态度。”刘亦非话说到一半，却戛然而止，说话留半截。

“希望她…平安，以后的事情…顺其自然吧。”阳蜜脸上露出一丝苦笑，安慰道。

“那好，我先挂了，有什么事情，我们用微信的视频聊天。”

“好，视频聊天，还能看到老公。”阳蜜点了点头，笑着答应道。

――

过了一会，孟美岐.吴宣仪.程宵三人，手牵着手，脸上面带笑容，欢天喜地的走进会客室。

“怎么样？”阳蜜坐在真皮沙发上面，双手玩着手机，刷着微博。

“蜜姐，赵姐和曾姐，都亲自跟我父母，谈过了。”

“我父母，也十分愿意，能签约嘉航传媒。”

“所以，现在宵宵姐，正式成为我的学妹。”吴宣仪搂着程宵的胳膊，脸上露出招牌甜笑。

“对啊，我们三个好姐妹，终于又在一起了。”孟美岐点了点头，搂着程晓腰。

“恭喜你啊，程宵，成为嘉航传媒艺人。”阳蜜放下手机，微微点头。

“谢谢蜜姐，我知道，这个来之不易的机会，是您给我的。”程宵朝着阳蜜，深深的鞠了一躬，以示尊敬。

“现在，赵姐亲自带我，成为我的经纪人。”

“我一定会好好努力，不辜负您的期望。”。

713.央视专访，一姐董青！

第二天，央视专门派遣摄制组，从燕京飞往洛杉矶。

它们此行的目的，就是为了，对夜月进行专题采访！

毕竟现在，举国上下，一片沸腾！甚至还惊动外交部，发出严正抗议！

米国，洛杉矶，日落大道附近，圣康桥医院。

住院部，8楼，VIP――8018病房~。

“你好，夜月，我是董青，很高兴能见到你。”董青脸上涂抹着厚厚的粉底，画上眼线和眉线，身穿一身剪裁得体的黑色套裙，穿着一双高档丝袜，右手拿着一个无线话筒，话筒上面贴着［央视新闻］的牌-子。

“你好，董老师。很抱歉，我现在行动不方便，只能在病床上，接受采访。”夜月身穿白色病号服，坐在病床上，右手还输着葡萄糖和氨基酸。

“没事，没事，你现在身体不好，受到枪伤，这些我们都能理解。”董青赶紧走上前，脸上露出和蔼可亲的笑容。

病房内，央视摄制组，摄影师正在架设三脚架，调试摄影机。

灯光师则是，打开柔光箱，调试灯光。

两位编导，在进行最后，紧张的修稿！

在专访之前，她们要给夜月，本人看过一遍。到时候会问什么问题，应该如何回答。

毕竟它们是央视，不是地方省级电视台。它们也不是那些娱乐八卦记者，它们是正儿八经的新闻时政记者。

…………

病房外面，客厅的沙发上，刘亦非看着范彬彬.李彬彬.张靓影.唐艳.马思莼.郑.赵丽影，这些姐妹们，苦口婆心的劝道：“二姐，三姐，四姐，五姐，你们回去休息吧。”

“昨天晚上，都守了一夜。”

“这也不行，亦非，就让我留下来，多陪陪老公。”李彬彬摇了摇头，态度坚决。

“我也要留下来吧，亦非，你还是早点回去休息，老公有我们照顾。”张靓影微微摇头，走到刘亦非的身边，牵着她白皙的手，安慰道。

“对啊，亦非，我不走，我要留下来照顾老公。”唐艳点了点头，目光坚定。

“就算很困，很想睡觉。我也宁愿在病房里，至少…我的心里会…舒坦一些。”赵丽影沉吟一会，右手放在自己的心脏部位，沉声道。

“靓影姐，你们怎么这么倔呢？”刘亦非视线环顾一圈，看着自家的好姐妹，脸上露出哭笑不得的表情。

“你们已经熬了一夜，黑眼圈都出来了。”

“你们现在需要休息，而不是在这里逞强。”刘亦非深吸一口气，伸手指向李彬彬和范彬彬的眼袋。

“真的吗？我都有黑眼圈了。”李彬彬赶紧从裤袋里面，拿出一面小圆镜，打开对着自己。

“天啊，真的是，好明显啊。”李彬彬看着镜子中，非常明显的黑眼圈。

“啊～话说…我真的好困，顶不住。”郑敬蛄艘桓龉欠，睡眼朦胧，倦意袭来。

“啊～我也是，太困了，不行.我真的要回去补睡。”马思莼搂着郑荆倦意袭来，眼皮仿佛灌了铅一样的沉重，迷迷糊糊的说。

“那好吧，亦非，你安排司机和保镖，送小竞退驾唬回去休息。”范彬彬看着两位好妹妹，有些心疼。

随后，刘亦非搀扶着马思莼和郑荆离开病房，吩咐谭雅保护她们，坐车离开医院，回到自己的私人庄园。

…………

住院部6楼，重症监护病房，外面走廊。

俞飞虹陪着关筱童，来到这里，隔着密封的玻璃窗户，看着ICO病房内，戴着呼吸机，输着葡萄糖，医用心电监护仪上面，红绿黄三条线，正在有规律的起伏波动。

“诶～！都三天了，葭杏她…还是没有度过危险期。”关筱童站在病房外，隔着密封的玻璃窗户，唉声叹气。

“好了，童童，我们现在能做的，就是像老天祈祷，希望葭杏…能够脱离危险。”俞飞虹右手放在关筱童的肩膀上，将她拥入怀中。

“飞姐，这几天…我看老公的眼神，发现他…心里充满了内疚。”关筱童缓缓侧过身，看着近在咫尺的俞飞虹，感叹道。

“童童，世间万事万物，都有它的定律。”

“诶～爱也好，恨也罢。爱与恨，错与对，往往…只在一线之间。”俞飞虹搂着关筱童，仿佛搂着自己的亲生女儿，感慨万千，感慨道。

“飞姐，我不明白。”

“童童，你现在年纪还小。很多事情，不要去看表面，而是本质。”

“葭杏为了爱情，她抛弃了许多，包括家庭.朋友。甚至于说…到了痴情的地步。”

“这样的女人，是最能让男人，心生怜爱。”俞飞虹看着关筱童，语重心长的说道。

――

8楼，VIP――8018病房。
  ・・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・

“下面，我们的专访，正式开始。”

“中.央电视台，中.央电视台。”

“各位电视机前的观众朋友，大家晚上好，我是董青。”董青右手拿着一个无线话筒，话筒上面贴着［央视新闻］的牌子，面对摄像机的镜头。

“我现在的所在地，是在洛杉矶的圣康桥医院。”

“三天前，我国著名歌手夜月，在米国日落大道附近，遭遇枪击！”

“现在，我们有幸的采访到，受伤的夜月。”董青将无线话筒，递到夜月的面前。

摄像机一转，将镜头对准躺在病床上的夜月。

“董老师好，各位电视机前的观众朋友们，大家好，我是歌手夜月。”夜月躺在病床上，面对镜头，穿着病号服，脸上露出充满亲和力的笑容。
  0

“夜月，很高兴你能平安无事。”董青面带微笑，用一种充满磁性的嗓音，进行采访。

“谢谢关心，可以这么说，我是从鬼门关，走了一趟。”夜月微微点头，十分谦虚的说。

“夜月，关于这一次，你被枪击，可是牵动了国内，亿万老百姓的心。”

“国内的民众，也是自发的走上街头，为你祈福。”

“真的很感谢那些支持我的人，能上街为我祈福。我心里真的…特别感动。“夜月沉吟一会，点了点头，眼眶通红，泛着泪光。

“关于凶手，你有没有什么线索？”董青继续问道。

“这个…其实在两天前，洛杉矶警署，就已经派遣探员，过来询问。”夜月沉吟一会，看着镜头，注意措辞，十分隐晦的说道。

“我本人，一直都是与人为善，不争不抢，我愿意用最大的善意，去看待这个世界。”

“我只能说，也许我在无意中，得罪某些…大人物。”夜月沉吟一会，咬字清晰。

“华夏有一句老话，叫做…人在江湖身不由己。”

“我现在只希望，它们…不要来伤害，我的女朋友们。”

“有什么事情，可以冲着我来。”夜月深吸一口气，看着镜头，面色严肃。

“好了，夜月，很高兴，你今天能接受我们的专访。”董青掐准时间，面带微笑，打断道。

要知道，上新闻联播，最多只有一分钟而已。

随后，专访结束！。

714.葭悦芳倒打一耙，被指控涉嫌谋杀！！！

当天下午，4：38分。

洛杉矶，日落大道附近，圣康桥医院。

住院部，8楼，VIP――8018病房。

“抱歉，夜月，我们来晚了。”

“老公，你没事吧，我请了最好的律师过来。”

“月，看到你平安无事，真是太好了，上帝保佑。”

寒雪.马丽莉和斯嘉丽，三女一前一后，同时走进病房，走到病床前，凝望着夜月。

“小雪，丽莉，我没事，你们放心吧。”夜月的脸上，露出宠溺的微笑。

夜月在李彬彬和范彬彬的搀扶下，已经可以下床走路了。

“斯嘉丽，谢谢你，当时要不是谭雅，第一时间告诉我，我可能已经…”夜月穿着病号服，叹了口气，脸上露出苦涩的笑容。

“我们之间的关系…说这些话，就见外了。”斯嘉丽嘴角挂着一抹浅笑，走上前抬起头，一双冰蓝色的美眸，凝视着夜月，说着一口“六一零”流利的普通话。

“咳～咳！斯嘉丽，注意一点。”寒雪故意咳嗽两声，黛眉微微皱起。

“wsm?我和月月，可是很好的朋友，我们有着深厚的友谊。不管是外在的，还是内在的。”斯嘉丽唇角微微上翘，从头到尾打量着寒雪，摊开双手，意味深长地说。

“古老的东方，有一句老话，叫做…友谊地久天长。”斯嘉丽面带微笑，举手投足间带着一丝贵族气质。

碧池！！！不要脸。

这个小婊砸，分明就是不怀好意！

寒雪面色阴郁，狠狠的瞪了斯嘉丽一眼。

“好了～好了，小雪，别老是一见面就吵架。”马丽莉走上前，拉着两人的手，想做和事佬。

“现在老公，伤口还没有好。”

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

这妞说的话，会让人产生误会！

什么叫做…不管是外在的，还是内在的？

“抱歉，丽莉姐。”寒雪沉吟一会，决定给马丽莉，一个面子。

毕竟，马丽莉是夜月的合法妻子，当时在国内，夜月出车祸的时候，她是见过的。

“好了，你们都坐。谭雅，你去洗点水果。”李彬彬脸上露出和蔼可亲的笑容，朝着站在一旁，木纳的谭雅，吩咐道。

“是。”谭雅面无表情，点了点头，走到床头柜，从地面拿起一个果篮，走进卫生间。

哗～哗～哗！

很快卫生间就传来，哗啦啦的流水声。

………求鲜花…………..

“月，你有没有想过，这件事的幕后主使人是谁？”刚刚坐下，斯嘉丽便开口问道。

“对啊，夜月，我也想不通，好端端的怎么就出现杀手？”

“到底是谁？想要杀你？”

“还有，你之前…是不是得罪什么人？有没有仇家？”寒雪点了点头，面色凝重，问出心中的疑惑。

“我当然有想过。要说…我平时对待别人，都是平易近人，从来不会去主动挑起事端。”夜月坐在沙发上面，穿着病号服，坐在众女的中央。

“这一点，你们应该都清楚，我的性格。”夜月视线环顾一周，看着留在病房，照顾自己的唐艳和赵丽影。

“对，我可以证明，老公私底下性格很好。”唐艳点了点头，背靠着墙壁。

“嗯，要说在娱乐圈，老公是出了名的好人缘。”赵丽影手里拿着谭雅，刚刚洗好的新疆紫葡萄，递给寒雪和马丽莉。

“谢谢，丽影姐，我不吃。”寒雪摆了摆手，委婉拒绝道。

“丽影，给我一串葡萄。”马丽莉伸手接过葡萄，脸上露出甜美的微笑。

“嗯，好甜啊。”

“斯嘉丽，你要吃吗？刚刚洗好的，新疆紫葡萄。”赵丽影又将一串葡萄，递给斯嘉丽。

“谢谢，丽影姐，你比葡萄还要美。”斯嘉丽脸上洋溢着甜美的笑容，双手接过葡萄，称赞道。

――

“如果说…在娱乐圈，真的有人，对我恨之入骨的话。”

“那也只有一个人，有这种可能。”夜月思来想去，脑海里浮现一个人影。

“谁？告诉我，我帮你摆平他？”寒雪面色一沉，迫切的想要得知答案。

“葭――悦――廷。”夜月缓缓开口，说出三个字。

“什么！他不是已经进监狱了吗？”寒雪听到这个名字，不假思索脱口而出。

“我不知道，你们还记不记得，当初在国内的时候。”

“有一次首映礼，有人曾经，朝着菲菲的脸，当众砸玻璃瓶。”夜月沉吟一会，回忆往昔，缓缓道来。

“我想起来了，那一次是老公，挺身而出，用后背挡了下来。这才避免，亦非姐受到伤害。”赵丽影眼前一亮，微微点头。

“哦～我也想起来了，那一次…闹得京城满城风雨。”寒雪恍然大悟，后知后觉。

“人民网第一次，对你做出评价，说你挺身而出，勇于和恶势力做斗争。”

“对。”

“当时我就开始，怀疑是不是葭悦挺，在背地里暗中指使。”夜月点了点头，面色严肃，沉声道。

“我只是怀疑，因为当时…我和葭杏分手的原因，不，是根本就没有交往0 .”夜月缓缓抬起右手，语无伦次。

“不是，夜月，你和葭杏到底是怎么回事？”

“为什么她会突然出现在洛杉矶？而且为什么会突然出现在你的面前？”寒雪站起身，走到夜月的面前，凝视着他，一连三问。

“小雪，这件事情你不知道。当时…我和葭杏还是关系很好的朋友。”

“有一天晚上，她突然打电话给我，约我出去唱KTV”话说到一半，病房的大门，就被人推开。

两名黑人，身穿警服，佩戴警衔，戴着警帽的警员，走进病房，走到夜月面前。

“你好，夜月。我是洛杉矶警署的史蒂文探员，这是我的警官证。”

“你好，夜月。我是洛杉矶警署的迪克兰探员，这是我的警官证。”

两名黑人警员，纷纷拿出自己的警官证，给夜月看。

“你们有什么事吗？”寒雪双手抱胸，面色冰冷，看着眼前的两名警员，说着一口流利的美式英语。

“是这样的，现在有人，像洛杉矶联邦法院，指控夜月，对其侄女葭杏.进行涉嫌谋杀！”史蒂文探员看着寒雪，语出惊人的说道。

“这是洛杉矶联邦法院，出示的逮捕令，上面有联邦法院的盖章。”迪克兰探员从外套里面，拿出一张逮捕令，打开之后，给所有人看。

“不可能！绝对不可能！！”范彬彬第一个站起身，看着眼前的两名探员，大声反驳道。

“请等一下，这绝对是诬陷！我男朋友，才是真正的受害者！”寒雪面色大变，朝着眼前的两名警察，说着一口美式英语。
 3.8　　“我们要打电话，让我的律师过来，起诉联邦法院。在没有见到律师之前，我的丈夫，是不会跟你们走的。”马丽莉面色严肃，当机立断从女士包包里面，拿出自己的手机，拨打电话。

“fuck！我绝不允许，你们带走少爷！”谭雅飞快的走上前，一把抓住史蒂文的手臂，向后一扭，右膝盖狠狠一顶。

“啊！！！！袭警！”史蒂文发出一声凄厉的惨叫声。

“what？涉嫌谋杀？”夜月瞳孔骤然收缩，简直不敢相信，自己居然会被指控涉嫌谋杀！

开什么国际玩笑？

我明明是受害者？现在却倒打一耙！

这背后，肯定有人在玩阴谋诡计！

指控，就某人某事向司法部门提出控告！

被起诉与被指控不是同一个层面上的用词，被起诉包涵被指控的意思，但是被指控不一定是指被起诉。。

715.谁能笑到最后，锁定幕后主使者！！！

PS：求鲜花！！求鲜花！！！求鲜花！！！

“请你们现在离开，有什么话，请跟我的律师团说。”斯嘉丽面色冰冷，看着眼前的史蒂文探员和迪克兰探员。

踏！踏！！一阵急促的脚步声，一群白人壮汉，虎背熊腰，身穿黑色西服，戴着黑色墨镜，右耳佩戴无线电耳麦，冲进VIP病床，二话不说，将两位探员强行拖出去。

“啊！！！你们这是袭警！我要去告你们！！！”迪克兰探员双腿拼命的挣扎，大声咆哮，却被一名白人壮汉，用手背做成手刀，狠狠敲打在他的脖子上。

“吵死了！”斯嘉丽面色一沉，将目光对准谭雅。

“请交给我吧，大小姐，少爷。”谭雅朝着斯嘉丽，微微躬身，转身向外走去。

“斯嘉丽，你这样做…会不会给你惹麻烦？”范彬彬看着斯嘉丽，迟疑一会，欲言又止。

“彬彬姐姐，放心吧，只是小小的教训一顿。”斯嘉丽缓缓转过身，嘴角微微上扬，笑靥如花，明眸皓齿。

“就算他们要告我，我也不怕。大不了，慢慢打官司，我的律师团，可不是吃素的。到时候，谁输谁赢，还不一定。”斯嘉丽自信满满，说着一口流利的普通话，安抚道。

“彬彬姐姐，有我在，我可以做你们，最坚强的后盾。”斯嘉丽01唇角微微上翘，若有所指，瞥了寒雪一眼，仿佛在示威。

斯嘉丽说的倒是真话，在米国是富人的天堂，穷人的地狱。只要你有钱，就没有什么事情，是办不到的。

米国，是资本主义国家，全世界经济最发达的国家！

“哼！彬彬姐，我立刻打电话，联系我的律师。我这一次来洛杉矶，就是准备要，好好的照顾夜月，直到他康复出院。”寒雪冷哼一声，狠狠瞪了斯嘉丽一眼，还以颜色。

“我也是，夜月曾经救了我父亲的命。他是我…斯嘉丽费列罗，最好的朋友，我们之间的友情，坚不可摧。”斯嘉丽唇角微微上扬，故意走到寒雪面前，一字一句的说。

碧池！！！装什么装？

还在我面前，说成语？

普通话，我的字正腔圆，比我还顺溜。

寒雪面色阴郁，心中咒骂，燃起熊熊嫉妒的火苗。

“夜月，你不会…想赶我走吧？”斯嘉丽迈着小碎步，扭着水蛇腰，走到夜月面前，薄如蝉翼的红唇微微张开，用一种诱惑的语气。

“当然不会啊。小雪，斯嘉丽是我的好朋友，以前…帮了我不少忙，不看僧面看佛面。”夜月微微摇头，和颜悦色的说。

“…我知道了，哼！”寒雪珉着嘴，心里升起一丝的委屈，眼眶通红，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，犹如带雨梨花一般，让人看了心生怜爱。

“小雪姐姐，别生气。老公他真的没有恶意，他不是有意要针对你。”赵丽影赶紧走上前，搂着寒雪，将她拥入怀中安慰道。

“我…知道，丽影，谢谢你。”寒雪泪眼婆娑，将脑袋靠在她的肩膀上，小声倾诉。

“小雪，你是不是觉得…我对你不关心？不闻不问？”夜月缓缓走到寒雪的面前，低下脑袋，嘴角挂着一抹浅笑。

“……”寒雪什么话也不说，眼神中透露出一丝哀怨.一丝埋怨。

唰～唰～唰！病房内，众女的目光，纷纷对准两人，她们身为女人，都想知道夜月会怎么说。

“嗯…小雪，我不知道你，有没有了解过，我的身世？”夜月沉吟一会，用一种充满磁性的嗓音，叙述道。

“孤儿，你是一个孤儿。”寒雪珉着嘴，犹豫一会，缓缓开口。

“对，在我成名之前。我就住在一个很小的地下室，那里阴暗，终日不见阳光，时常都会有老鼠出没。”夜月眼眶通红，回忆往昔，微微叹息。

“因为我没有父母，从小就没有依靠。我从来没有奢望过，谈恋爱，因为…那对于我来说，是遥不可及的东西。”

“就好像，镜中花.水中月。”夜月长长的叹了口气。

“我本来以为，我就会这样，为了生计，每天去打零工，赚取那微薄的收入。”

“我能进入娱乐圈，也是因为机缘巧合。”

“自从我进到娱乐圈，伴随着无数质疑和嘲讽。我从来没有想过，要去反驳。”

“我每天都在拼命的工作，一天最多睡五个小时。可是，我还是不敢有一丝一毫的懈怠。”

“世人皆骂我.辱我.笑我.欺我，我依旧泰然处之，且看谁…能笑到最后。”夜月缓缓右手，放在自己的心脏，脸上露出苦涩的笑容。

“夜月，你…真的收过潲水？扛过水泥？”寒雪听到夜月这么说，她的心仿佛被狠狠揪了一下，眼眶通红，泛着泪光，声音发颤。

寒雪显然是看过最新一期的环球人物《夜月，草根的逆袭》。

相比起从小，出身优越，从小在军区大院长大的她。

夜月的经历，让寒雪突然觉得，自己真的好幸福。

最起码，自己的童年，过得无忧无虑，有父母的陪伴。

而男友，却什么都没有，一切只能靠自己，靠着自己的双手，打拼出今天的成就。

“小雪，过去的事情，就让它…随风而去吧。”夜月眼神很复杂，不想再提及往事。

“老公，你为什么不告诉我这些？”马丽莉眼泪婆娑，冲上前一把抱住夜月，满脸的心疼。

“事情已经发生了，往事不能回头。”夜月右手轻轻的抚摸，马丽莉柔顺的长发。

“呜呜～对不起，夜月，我不该对你发脾气，不该使小性子。”寒雪看着夜月，满不在乎的神情，心里不由得一阵酸楚，声音发颤。

这个男人，他的内心早已千疮百孔，遍体鳞伤。

自己却非要，用刀子，一刀一刀的捅下去。

自己算是什么女朋友？自己凭什么委屈？

寒雪在心中，一遍又一遍的问自己。

――

半个小时后，回归宁静。

“之前种种的疑惑，通过刚才的事情，我大致上…都明白了。”

“现在，我有80%的把握，可以肯定幕后主使者，到底是谁？”夜月穿着病号服，坐在病床上，看着眼前的众女，沉声道。

“是谁？到底是谁？”

“不管是谁，我都会放过他的。”寒雪眼眶通红，布满泪痕，目光坚定，迫不及待的追问道。

“不知你们有没807有注意一件事情。”

“那就是，刚才葭杏的亲人。准确的说，是葭杏的姑姑。”夜月目光灼灼，缓缓伸出右手食指。

“老公，你是说…葭悦挺的亲姐姐或者亲妹妹？”马丽莉反应最快，追问道。

“说的对。现在葭悦挺，已经进监狱了，被判了无期徒刑。”

“那么说来，葭杏会出现在洛杉矶，很有可能，是被葭悦挺送来米国，投靠亲戚。”寒雪冰雪聪明，凭借着线索，一下子就推断出来。

“嗯，小雪分析的不错。”

“你们可以想一下，什么人最恨我，对我恨之入骨，恨不得杀了我？”夜月右手食指，指向自己的胸膛，反问道。

“葭悦挺。因为只有他，因为葭杏的缘故，有很可能会怨恨上你。”斯嘉丽沉默听了一会，终于开口。

“但是，现在葭悦挺被关进牢房，S视网股价大跌。”

“这样一来，所有的线索，都能对得上。”

“我现在就打电话，让人去查查看，葭悦挺在米国，有没有亲人？”寒雪眼前一亮，当场打电话。

过了一会，寒雪面色凝重，挂断电话，视线环顾一圈。

“查到了，葭悦挺有一个姐姐，叫做葭悦芳，十五年前来到米国。”

“开始在硅谷创业，开了一家互联网公司，现在已经在纳斯达克成功上市。”

“她就住在洛杉矶，是有名的商界女强人。而且，她已经脱离国籍，加入米国国籍。”

“现在基本上，可以锁定，幕后主使者！”。

716.特殊物品：顶级霉运卡20张！

PS：求鲜花！！求鲜花！！！求鲜花！！！

洛杉矶，日落大道附近，圣康桥医院。

住院部，8楼，VIP――8018病房。

“小雪，你这是什么意思？”范彬彬看着寒雪，追问道。

“难道说，就因为她入了米国国籍，对她放任不管？任她逍遥法外？”

“对啊，这个葭悦芳，简直是欺人太甚，卑鄙无耻！”李彬彬点了点头，一脸深恶痛绝的表情。

“两位姐姐，我不是意思。我不是要退缩，你们误会了。”寒雪抬起右手，放在自己的心口，沉声解释道。

“好了，彬彬，你们都别吵了。我们都是好姐妹，不要为了一个葭悦芳，弄得反目成仇。”马丽莉缓缓站起身，看着众人，抬起双手，安抚道。

“对啊！现在我们知道，幕后主使者是谁，那就好办多了。”夜月穿着病号服，点了点头，眼中闪烁着异样的目光。

“夜月，你要冷静，千万不能冲动。”

“被仇恨冲昏头脑，最终引火烧身，会害了你自己啊。”寒雪走到夜月面前，双手搂着他壮硕的腰，眼神中流露出深深的担忧，语重心长地说。

“放心吧，小雪，我不会做傻事的。”夜月微微摇头，面色郑重，像寒雪保证道。

他才不是傻子！自己现在毕竟是公众人物，这件事现在又闹得满城风雨，沸沸扬扬，甚至还惊动外交部。

相反，他很精明，也很聪明。

知道对付葭悦芳，对付这种上市公司，只需要一点东西，那就是负面新闻，就足以让股价大跌！

要知道，在米国纳斯达克，可是没有跌停板的说法！

“这样吧，这件事，我来想办法。”斯嘉丽沉吟一会，深思熟虑之后，薄如蝉翼的红唇，缓缓开口。

“你有什么办法～〃？”寒雪黛眉微微皱起，看着斯嘉丽。

“古老的东方，有一句老话，若要人不知，除非己莫为。”斯嘉丽唇角微微上翘，勾勒出一抹邪魅的弧度。

“只要是上市公司，那就有漏洞，也就是…财务报表。”

“只要能找到，葭悦芳公司名下，偷税漏税的证据，在像媒体公布。”

“那么，股价必然大跌！到时候，米国证监会，必然会插手，勒令其停牌。”

“而且，米国司法部，也肯定会派人，介入调查！”斯嘉丽一字一句，一针见血的分析道。

“说的很有道理，小雪，这到是第一个好办法。”马丽莉点了点头，眼前一亮，表示赞同。

“可是，想要抓住她偷税漏税的证据，这很难啊。”寒雪黛眉微微皱起，沉声道。

“要知道，这里是米国，不是华语国。”

“两国司法之间，根本就没有引渡条例。”

“再说，我的人脉，全部都在国内。”寒雪眉头紧皱，摊开双手，陷入两难之中。

“这里是米国，律师是一个很重要的职业。我们可以从，刚才那两名警署探员入手，派人跟踪，着手调查他们，有没有收受贿赂。”斯嘉丽唇角微微上扬，气定神闲，沉声道。

“对哦，去查他们的银行账户，银行流水。”

“只要能查到，一笔大额的汇款。”李彬彬眼前一亮，不假思索，脱口而出。

“彬彬，说的很对。我就不信，事情都已经闹得沸沸扬扬，这两个警员，却还敢过来，肯定是受了贿赂！”马丽莉眼前一亮，沉声道。

“那好，这件事交给我吧，月，你放心…我不会让你受到欺负。”斯嘉丽缓缓站起身，凝视着夜月，一双冰蓝色的美眸，闪烁着幽怨。

“好，斯嘉丽，注意安全。”

“现在米国，枪支泛滥，枪击案时有发生。”夜月点了点头，郑重的叮嘱斯嘉丽。

“呵呵，你这是在关心我…”斯嘉丽嘴角挂着一抹浅笑，转身向外走去。

“斯嘉丽，我想和你谈谈，我们去外面说。”寒雪看着斯嘉丽的背影，赶紧追了上去。

“谈谈？好啊，没问题。”斯嘉丽看着寒雪一眼，点了点头。

………

“我想躺会，你们要是累了，就先回亦非的家，好好睡一觉。”夜月在范彬彬的搀扶下，回到病床，缓缓躺了下来，闭上双眼，呼吸平缓。

“我们…出去坐，别打扰老公休息。”范彬彬小心翼翼的帮夜月，盖上被子，眼角眉梢间带着浓浓的爱意，犹如一个贤惠的妻子。

“好，走路轻点。”赵丽影右手食指放在唇边，轻手轻脚的向外走去，轻声说道。

等到众女离开，关上门，来到客厅。

躺在病床上的夜月，猛然张开双眼，精光四射。

系统，现在这种情况，你有没有什么办法？

叮咚！系统友情推荐，特殊物品：顶级霉运卡20张！

顶级霉运卡，是什么东西？

你给我说清楚一点？

叮咚！顶级霉运卡（一张）：顾名思义，可以让宿主指定的人物，在二十四个小时内，走霉运，倒大霉！

叮咚！简单一点来说，就是不管做什么事情都不顺，走在大马路上，会被从天而降的钢筋砸死概率高达89.2%，

哦～我明白了，也就是俗话说的喝凉水都塞牙！

夜月眼前一亮，不禁恍然大悟。

“｀ ．可是？为什么是20张？”夜月忽然发现，其中的端疑。

叮咚！因为(了赵赵)宿主是公众人物的关系，不能亲自出手。最好的办法是，制造意外，让葭悦芳死于车祸等等意外。到时候，谁都不会怀疑到你的身上。

“好，这就叫做人不知，鬼不觉。”夜月眼前一亮，嘴角微微上扬，露出一丝冷笑。

对了，系统，你能不能通过黑客技术，把葭悦芳名下的财产和房产，全部转移给葭杏。

叮咚！本系统可以伪造，一张葭悦芳笔记的遗嘱，并且在她死后，有律师出面，转交给葭杏。

嗯，好，我要购买顶级霉运卡20张，指定人物――葭悦芳。

叮咚！扣除3000点软饭点，购买顶级霉运卡20张！

叮咚！指定人物葭悦芳，顶级霉运卡生效！

叮咚！指定人物葭悦芳会在接下来的四百八十个小时内，走霉运，倒大霉！。

717.葭悦芳意外死亡，葭杏继承天价遗产！

洛杉矶，比弗利山庄。

269栋，联栋别墅，高五层的主楼，宽敞的私人花园，仿制的自由女神喷泉。

风景如画，鸟语花香，绿树成荫，空气清晰，五颜六色的花卉，争相开放，姹紫嫣红。

主楼内，五楼，书房内。

“你说什么！！被人赶出来了？”

“这怎么可能？它们这是袭警！”

“我要去控告她们，我一定要告它们！”

啪～！葭悦芳狠狠挂断电话。

葭悦芳听到这个消息，大吃一惊，色厉内荏，大声咆哮，来掩饰心中的不安。

“呼～怎么办？现在该怎么办？”

“甘比诺这个混蛋，还说你们黑手党，什么事情都办的到。”葭悦芳面色阴沉，连续爆出粗口话，右手握紧成拳，狠狠捶打在大书桌上。

“我的两千万，两千万美元，还跟我保证万无一失的。”

愤怒的她，用双手将书桌上的所有东西，全部推开。

砰～！这个时候，葭悦芳身后的书架，有三颗螺丝钉发生松动，最上层的五本英语书，突然掉落下来，准确无误的砸在葭悦芳的脑袋上。

“啊～好疼。”葭悦芳下意识的用手，护着脑袋，赶紧离开书桌。

叮～！

轰～！这个时候，螺丝钉完全松动，整个大书架，发生倾斜，朝着前方狠狠倒下，撞击在书桌上，厚厚的书本，散落一地，发出巨大的声响。253

“这…到底是怎么回事？”葭悦芳心有余悸，右手捂着嘴巴，脸上露出目瞪口呆的表情。

踏！踏！！

“夫人！夫人，发生什么事了？”这个时候，佣人佘妈，手里拿着一块抹布，急急忙忙的跑上楼梯，想要看看发生什么事情。

“没事，佘妈，就是书架突然倒了。”葭悦芳深吸一口气，看着跟随自己十年的佣人佘妈，叹了口气。

“夫人，这…天啊！”佘妈跑到门口，往里面一瞧，瞳孔骤然收缩，大吃一惊。

“呼…今天怎么回事？我要投诉这个厂家，这个书桌简直就豆腐渣工程。”

“不好，我的笔记本电脑，还有保险柜，都在里面。”葭悦芳骂骂咧咧后，突然想起公司的股权书，以及房产证都在保险柜里面，刚刚想要跑进去。

“夫人，你别进去，当心受伤，我去叫人过来帮忙。”佘妈眼疾手快，下意识的拉住葭悦芳，不让她进房间。

“那…好吧，我在这里等你，你快点。”

“去把园丁，厨师，保镖都叫上来。”葭悦芳转念一想，佘妈说的也有道理。

“那好，夫人，你想去主卧室休息一下，我马上下楼，叫人过来。”佘妈点了点头，左手扶着楼梯扶手，缓缓走下楼梯。

――

同一时间。

日落大道附近，圣康桥医院。

住院部，8楼，VIP――8018病房。

“老公，米国那边现在是白天吧，有时差啊。”周冬羽身穿白色卡通睡衣，躺在酒店的大床上，出现在视频通话里面。

“对啊，冬雨，你这丫头，有没有想我？”夜月右手拿着OPPO手机，躺在病床上，凝望着视频中的周冬羽，脸上露出宠溺的笑容。

“当然想啊，我每天晚上，工作结束后，脑海里总是会浮现，你的脸庞。”

“老公，你知道吗？当我得知你被枪击的消息，我当场晕了过去。”

“我足足昏迷了一天一夜，当我在医院醒来的时候，蜜姐就在我身边。”周冬羽眼眶通红，泛着泪光，倾诉着日日夜夜的思念。

“要不是蜜姐，告诉我，你已经脱离危险。我早就…直奔机场，飞过米国。”

“劝我，不要飞去洛杉矶，免得给你添乱。”周冬羽略显伤感的语气，真挚的话语，让夜月感到欣慰。

“别哭.别哭，哭成小花猫，就不好看了。”夜月右手拿着手机，嘴角挂着一抹浅笑，安慰道。

“冬雨，蜜姐她做的是对的。米国枪支泛滥，枪击案时有发生。”

“特别是到了晚上，很不安全，那些醉鬼和流浪汉，满大街都是。”夜月开始喋喋不休，仿佛开启话痨模式。

“咯咯～老公，你还是这么自恋，这么皮。”周冬羽抿嘴轻笑，发出银铃般的欢笑声。

“皮皮虾，快带我走。”周冬羽笑着调侃道。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

“冬雨，我这不是自恋，是自信。”夜月一本正经的胡扯。

“哈哈～我的皮皮虾老公。到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧。”周冬羽脸上洋溢着甜蜜的笑容，笑着调侃道。

“冬雨，你学坏了，你信不信，等我回去。”

“我要你，三天下不了床。”(abej)夜月嘴角一阵抽搐，装出一副凶恶的模样，想要吓唬她。

“是嘛，我等着哟，谁赖皮，谁就是小狗。”周冬羽一副毫不在意的表情，笑着挤兑道。

天啊！我的软妹子冬雨…画风突变！

世道变了，女人啊…都这么明目张胆！

不行，我一定要重振夫纲。

――

洛杉矶，比弗利山庄。

269栋，联栋别墅，主楼内，五楼。

“你们都给我快点搬运出来，小心点，别笨手笨脚的。”

“把书架残骸，都给我清理干净。”葭悦芳穿着拖鞋，站在楼梯口，背靠着黄花梨木围栏，指挥着眼前的园丁.保镖。

咔～咔～咔！

这个时候，黄花梨木围栏上面，浮现几条细小的裂痕。

转瞬间，裂痕迅速蔓延，朝着四周扩散，加上葭悦芳整个人的重量，整个围栏瞬间断裂开来，掉落下去。

“啊～！！！！！！”葭悦芳猝不及防，重心向后倾斜，脚下一滑，从五楼跌落下去，发出一声凄厉的惨叫。

嘭！！！！！！！！的一声巨响。

葭悦芳整个人，犹如急速坠落的石头，狠狠砸在一楼地面，脑浆迸裂，当场失去呼吸。

“不好了！夫人！夫人！”

“叫救护车，打911！！”佘妈这个时候，才回过神来，朝着园丁和保镖，大声喊道。

“欧唛嘎～！夫人坠楼了！”

“快打911，快啊！”

这一切都发生在电光火石之间，让所有人都措手不及。

葭悦芳在众人的眼前，发生意外，从五楼不慎跌落，当场惨死，心脏骤停！

随后，洛杉矶警署，派出五辆警车，拉起警戒线，封锁案发现场。

经过初步判断，并且在询问当时的目击者后，洛杉矶警方做出结论。

死者葭悦芳，女，米籍华裔，上市公司.天启网络有限公司董事长，兼任CEO，身价数十亿美元。因为从五楼不慎跌落，属于意外死亡！

随即，当场结案！

――

这件事，也被CBS电视台，进行专题报道。

亿万富婆葭悦芳，在家中发生意外，从五楼不慎跌落，当场死亡。

一个小时后，NDG.RHSD律师事务所，像广大媒体，拿出一份遗嘱，公之于众！

正是葭悦芳生前，秘密立下的遗嘱。

遗嘱写到：在我死后，将我名下，天启网络有限公司52.8%的股份，五套海边别墅，一辆劳斯莱斯幻影，一辆迈凯轮P1，五亿美元的瑞士银行存款，全部赠与我十九岁的侄女葭杏。

下面是，葭悦芳的亲笔签名，时间，盖章。

媒体一片哗然！

要知道，天启网络有限公司，可是在纳斯达克成功上市，市值上百亿美元啊！

天价遗产，就这样落到一个十九岁的亚洲小姑娘手中。

虽然，在米国遗产税高得惊人，高达50%以上。

这么庞大的遗产，要缴纳的遗产税，高达一半以上！

葭杏现在还没有度过危险期，还在重症监护病房。

她是幸运的，这么一大笔遗产，从天而降，砸到她的头上。

米国的遗产税与赠与税是统一征收的，遗产税征收的起征点是100万美金，征收的比率为18-55%。。

718.警员受贿，控诉被撤销！

洛杉矶郊外，一座私人庄园内。

“根据本台记者的报道，著名亿万富翁葭悦芳，于今日十一点二十一分零五十秒，从五楼不幸坠落，当场死亡！”

“根据洛杉矶警署召开新闻发布会，给出的解释。死者的死，是~属于意外死亡！”

“下面播报，另一条消息。米国国会正式宣布，通过医疗法案，增加低收入群医疗保障-。”

“从十一月一号起，米国贫困家庭，将得到每人……”

80寸液晶电视上面，正在播放CBS电视台的午间新闻。

“死了？葭悦芳竟然死了？”

“我没有看错吧？亦非姐。”寒雪坐在布艺沙发上面，右手拿着遥控器，脸上露出惊讶的神情。

“小雪，你没看错，她已经死了，死于意外。”刘亦非身穿一条白色蕾丝雪纺鱼尾裙，露出精致的锁骨，雪白的天鹅颈，一头柔顺的长发，披肩而下。

“太意外了，简直是…太蹊跷了。”马丽莉刚刚放下行李箱，换了一件纯白色白色T衫，下身一条雪纺面料的阔腿裤，走进客厅。

“谁说不是呢。我们今天刚刚，得知幕后主使者。”

“现在，她居然发生意外，这也太离奇了。”范彬彬脸上敷着火山岩面膜，身穿一件宽松的家居服，整个人斜躺在沙发上，一副慵懒的模样。

“难道说…我们的推断是错？幕后主使者，另有其人？”寒雪黛眉微微皱起，开始产生怀疑。

“不知道，可是…老公分析的应该没有错。”

“有深仇大恨的，也只有葭悦挺。如果说…当初不是老公挺身而出，用后背帮我挡了一下。”刘亦非的脸上，露出心有余悸的神情。

“亦非姐说的对。”

“这肯定是报应，坏事做多了，老天报应。”关筱童身穿一字肩连衣裙，脸上敷着枣泥补水面膜，从楼梯上走下来。

“童童，你睡醒了？不多睡一会？”刘亦非看着关筱童，脸上露出甜美的笑容，关心道。

“亦非姐，熬夜果然还是不行，我的皮肤都长皱纹了。”

“照顾老公，还是要换班。轮班。”关筱童微微点头，走到刘亦非的身后。

“对了，童童，你们这部《好先生》，拍完没有？”马丽莉忽然想起来，它们之所以到米国，就是为了拍摄《好先生》。

“应该…差不多了，我也不清楚，这要问飞姐。”关筱童皱了皱眉头，用一种不太确定的语气，回答道。

“说起来，这部戏，还真是一波三折。”范彬彬微微点头，看着关筱童，红唇轻启。

“对啊，那有什么办法，剧本是老公写的。”
  0 ・求鲜花0 ・・・・・・

“男主角陆远，又是一个米其林三星总厨。又是壁咚，又是强吻，还有倒追。”

“也只有我们老公，自恋的性格，才写的出来。”关筱童唇角微微上扬，笑着调侃道。

“老公，不是自恋，是非常自恋。小雪，你不知道，以前他经常在我们，得瑟。

“还一本正经的问我们，他是不是很帅？是不是很有魅力？”刘亦非嘴角微微上翘，笑着吐槽道。
  0

“嗯…关于夜月，是一个自恋狂这一点，我早就已经领教了。”寒雪点了点头，十分赞同。

――

在那之后，翌日，中午，两名洛杉矶警署的探员。

史蒂文探员和迪克兰探员，被人像米国司法部举报。他们涉嫌收受巨额贿赂，并且附赠八张照片，照片上明确显示，两天前两人分别在家中，和一名陌生的亚裔男子，进行现金交易。

米国司法部，立刻成立调查组，从纽约飞往洛杉矶，展开调查！

两日之后，调查组查出史蒂文探员和迪克兰探员，的的确确，收到来路不明的一百万美元。

受贿证据确凿，受贿罪成立！

史蒂文探员和迪克兰探员，被洛杉矶警署，开除出去。

一天之后，控诉也被法院撤销。。

719.奇迹生还！！！葭杏转危为安！

洛杉矶时间3：17分。

当天下午，夜月在刘亦非和斯嘉丽的搀扶下，坐电梯来到6楼。

“老公，你慢点，别着急，担心脚下。”刘亦非搀扶着夜月的胳膊，一双美眸满是柔情。

“对啊，月，葭杏现在还没有脱离危险期，还在重症监护病房。她吉人自有天相，一定会平安无事的。”斯嘉丽微微点头，面色严肃，安慰道。

“我知道，茜茜，斯嘉丽。”

“这些日子，我好好的反思，我是不是做错了。”

“要知道，葭杏的父亲，葭悦挺已经被抓进监狱。”

“而她却，一点也不恨我，反而是舍身救了我。”夜月眼神之中流露出复杂的情绪，好似惋惜，好似悲伤，好似自责。

“老公，你不需要自责。真的，只要葭杏能醒过来，我一定会认这个妹妹。”刘亦非深吸一口气，珉着嘴，目光坚定。

“好了，亦非姐姐，月，我们到了，前面就是重症监护病房。”斯嘉丽深深的凝望刘亦非，说着一口流利的普通话。

“杏妹妹，不管怎么样，以前的事情，“二九七”就让它…随风而去吧。”刘亦非隔着密封的玻璃门，看着躺在病床上的葭杏，她的音容相貌，是那么的安详，仿佛一个陷入沉睡的白雪公主。

“杏，我不知道你听得到吗？”

“我想说，让我们忘掉过去，重新开始。我希望，你能够早点醒过来。我希望，你能平安无事。”

夜月缓缓抬起右手，触摸着密封的玻璃门，看着躺在病床上，戴着呼吸机维持生命的葭杏，眼眶通红，泛着泪光。

踏！踏！！一阵清脆的脚步声传来。

“嗨～你们是葭杏的朋友吗？”一名白人女医生，身穿白大褂，戴着医用口罩，留着一头金色长发，绑成马尾辫，手里拿着一份文件夹。

“对，她是我的女朋友。”夜月转过身，看着白人女医生，一个单词一个单词，往外说。

“what？？？”白人女医生听的是云里雾里，一头雾水。

“额，葭杏，是我们的好朋友。”斯嘉丽白了夜月一眼，转过身对着女医生，说着一口流利的美式英语。

“医生，现在她的情况怎么样？”刘亦非面色严肃，看着白人女医生。

“现在，葭杏的病情，不容乐观。”

“她是贯穿枪伤，加上之前，曾经患有精神方面的疾病。”

“虽然通过抢救，暂时脱离生命危险。但是子弹从后背打入，前胸透出，距离心脏仅仅只有五公分。”

“如果说，救护车稍稍送迟一分钟，那上帝都救不了。”一名白人女医生，身穿白大褂，摘下医用口罩，面色严肃，一本正经的说道。

“谢谢。”夜月面色凝重，缓缓闭上双眼，眼角缓缓滑落两行清泪。

――

三天之后，11月15日。天气转冷，开始进入初冬时节。

夜月选择出院，回到《好先生》剧组。

出院之前，他特意安排，谭雅留在医院，保护葭杏。并且像医院，缴纳300万美元，作为葭杏的治疗费用。

回到剧组的当天，夜月再度投入紧张的工作。他要抓紧时间，赶紧拍完，赶紧杀青。

杀青之后，赶紧回到医院，照顾葭杏。

洛杉矶，某天桥底下。

两名摄影师，正在架设三脚架，固定摄影机。

四名灯光师，正在搬运着柔光箱，进行开拍前的准备工作。

“菲儿，夜月，你们过来。我给你们讲一下戏。”俞飞虹右手拿着剧本，看着两人，招了招手。

“好的，俞导。”李菲儿身穿一件卡其色毛线衣，头戴一顶粉色毛线帽，围着一条红色的围巾，呼了口热气，走了过来。

“飞姐，我来了。”夜月无精打采，一副心不在焉的表情。

“菲儿，这部戏拍了这么。也算是一波三折。”俞飞虹面色严肃，看着李菲儿，沉声道。

“俞导，嗯…其实我真的要感谢，夜月像您推荐我。而且还给我，这么高的片酬。”李菲儿深吸一口气，朝着俞飞虹，微微躬身，表达谢意。

“菲儿，你不必谢我。我需要的演员，是演技派，是实力派，而是不是流量小花，那些花瓶。”

“你表演的自然。对于角色的理解，也很到位。”

“一个好的演员，它是能体悟人生的酸甜苦辣。”俞飞虹左手放在李菲儿的肩膀上。

“嗯，其实我跟夜月对手戏，我也能感觉到。”

“夜月把陆远的内心，塑造的很真实。”李菲儿点了点头，下意识的看了夜月一眼，发现他还是萎靡不振的样子。

“菲儿，你有没有想过，换一家经纪公司？”俞飞虹迟疑一会，缓缓开口。

“换经纪公司？谁会要我？”

“虽然我的合同，还有一年就要到期了。可是，我出道这么多年，一直都是不温不火。”李菲儿眨了眨眼睛，摊开双手，说出实情。

“跟我干吧，你要是愿意，我签下你，成为我工作室，唯一一名艺人。”俞飞虹深思熟虑之后，做出的决定。

“什么？俞导，这是真的吗？”李菲儿的脸上，露出不可置信的神情。

“当然，还是说，你不相信我，没有好的资源给你？”俞飞虹点了点头，凝视着李菲儿，沉声反问道。

“不是，俞导，可是…”李菲儿下意识的看了夜月一眼。

“菲儿，女一号，是不可能的。”

“但是女二号，我倒是有把握。毕竟你也知道，现在圈里关系户演员太多了。”

“当然，你也不用现在就回答我，好好考虑一下。”俞飞虹拍了拍李菲儿的肩膀，笑着安慰道。

“好了，下面这一场戏是，陆远和甘敬，来到米国的第一天，丢了行礼。”

“恰巧，甘敬又生日，陆源就买了一根蜡烛，一个奶油喷漆，做了一个简易的蛋糕。”

“它们在天桥底下，庆祝生日，苦中作乐…….”俞飞虹开始讲戏0 .

――

时间过得很快，三天之后，《好先生》正式杀青。

剧组的所有人，都沉浸在喜悦之中。只有夜月，还沉浸在悲伤之中。

只因为，葭杏，还没有苏醒，还在重症监护病房。

当天晚上，夜月便让安迪，开着一辆防弹奔驰S600，来到圣康桥医院。

…………

“杏，我来看了。”

“杏，你知道吗？这些日子，我拼命的工作，每当夜深人静的时候，我的脑海中，总是会浮现，当初我们第一次见面的场景。”

“你是那么的憨厚可爱，活泼好动。呵呵……我多么想回到从前。”

夜月缓缓抬起右手，触摸着密封的玻璃门，看着躺在病床上，戴着呼吸机维持生命的葭杏，眼眶通红，泛着泪光，诉说着内心的伤感。

“我真的想不到，你会…替我挡下那一枪。”

“我只希望，你能够醒过来……我原谅你，我想和你在一起。”夜月一边说，眼角缓缓滑落，两行清泪。

谭雅和安迪，两人默默地站在一旁，守护着夜月，守护着难得的宁静。

――

十天之后，所有人都已经放弃希望，都认为葭杏，这辈子永远都不会在醒过来。

就连医生都，下了诊断书，判定她成为植物人。

要知道，葭杏在重症监护病房，已经足足待了将近一个月。

夜月得知这个晴天霹雳的消息，一个人静静的坐在病房外面，双手抱着脑袋，一句话也不说。

众女站在一旁，面面相觑，想要上前劝阻，却又不知道该说什么。

她们心里都明白，葭杏这个女孩，已经完完全全走进夜月的心中，占据了很深的位置。

――

一天之后，李彬彬.范彬彬.俞飞虹.张亮颖.江梳颖.赵丽影.一同前往机场，坐飞机，飞回0.2国内。

她们都要回去，继续工作，毕竟夜月也痊愈了，幕后主使者也死了！

夜月身边，只留下刘亦非和郑菊展恕

而且关于，即将到来的金马奖颁奖典礼，夜月也确定不会参加。

――

11月27日。

洛杉矶郊外，刘亦非家中的私人庄园内。

主楼，主卧室。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中，不变的承诺！！

“喂？谭雅，是我。”

“什么！这是真的吗？葭杏醒了！！”夜月从床头柜拿起手机，接通之后，瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的神情。

“月少爷，是真的，葭杏小姐，刚刚苏醒。”

“经过医生的诊断，她已经脱离危险期，现在被转移到普通病房。”谭雅说着一口流利的普通话。

“好！我立马过去，等着我。”夜月赶紧挂断电话，叫上刘亦非和郑荆开车前往医院。

“欧唛嘎～医学奇迹！医学奇迹啊！”。

720.葭杏喜极而泣！这一次.我不会在放手！

洛杉矶，圣康桥医院。

9楼，VIP――9203病房。

“我这是…在哪？我不是…死了吗？”葭杏已经摘下呼吸机，身穿病号服，缓缓睁开双眼，空气之中弥漫着一股刺鼻的消毒水味。

“嗨～你好啊，葭杏，我是你的主治医生约瑟夫。”

“奇迹！简直就是奇迹！医学上的又一个奇迹。”主治医生约瑟夫，身穿白大褂，嘴上戴着医用口罩，脖子上戴着听诊器，右手正在一个小电筒，左手翻开葭杏的眼皮。

“张嘴，伸出你的舌头。”

葭杏有些虚弱，看着约瑟夫，下意识的张开嘴巴，露出舌头。

“欧唛嘎～奇迹！上帝啊，太不可思议了。”

“约瑟夫医生，我需要开什么药？葡萄糖？氨基酸？青霉素？”

“嗨～葭杏，我是你的专职护士，我叫做瑟琳娜莎拉蒂娃。”一名金发碧眼的白人女护士，身穿粉色的护士服，勾勒出S型身材，左手拿着一块记事版，右手拿着一只水性笔。

“你好01。我这是…在医院？”葭杏微微点头，脑海中的记忆断断续续，虚弱的张开嘴。

“对啊，发生枪击的时候，你就在现场。”

“当时，你被你的男朋友，送来医院，进行抢救。”

“说真的，我好羡慕你，你是一个好女孩。你的男朋友，这些日子，没日没夜的守在重症监护病房外面。”瑟琳娜看着躺在病床上的葭杏，喋喋不休，仿佛开启话痨模式。

男朋友？难道是…

这是真的吗？夜月真的原谅我了。

我不是在…做梦吧。

当时…好象是有人开枪？

对，不知道从那里，飞过来的子弹。

夜月，夜月他…没事吧？

葭杏躺在病床上，侧耳聆听，心中浮想联翩，五味杂陈，记忆仿佛定格在那一瞬间。

“那个…请问和我一起的男孩，他…没事吧？”葭杏躺在病床上，看着瑟琳娜和主治医生约瑟夫，面色苍白，虚弱的问道。

“咯咯～放心吧，他虽然也中弹，当时伤口并不深，伤的不再要害。”

“所以，他很幸运，伤口恢复的很快。”护士瑟琳娜，嘴角微微上扬，脸上露出玩味的笑容。

“葭杏，你男朋友真好，很体贴。”

“有些时候，我看了，都觉得羡慕。好好珍惜吧，也希望你们，这份来之不易的感情，能够长久下去。”护士瑟琳娜，面色真诚，笑着调侃道。

“他…现在还在…不是。”葭杏本能的羞涩，脸上浮现一抹淡淡的红晕，嘴角微微张开。

“好啦，我们别打扰她休息。”

“去开两瓶葡萄糖，先吊针输液。”主治医生约瑟夫，身穿白大褂，嘴上戴着医用口罩，看着护士瑟琳娜，吩咐道。

“好的，医生。”

随后，两人便离开病房，这个时候，谭雅也默默的走了进来，走到病床上，看着葭杏。

“你好，请问你是…”葭杏刚刚闭上眼睛，就感觉到有人走进来，没曾想是一位漂亮的外国小姐姐。

“你好，我叫谭雅亚当斯，是夜月的私人保镖。”

“他让我，这些日子，寸步不离的守在医院，保护你的安全。”谭雅眼神复杂，凝望着葭杏，缓缓开口，说着一口流利的中文。

“谢谢，谭雅姐姐。”葭杏微微点头，喘了口气，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“我能问…他现在…在那里？”

“葭杏，他已经出院，刚刚拍完一部电视剧。我已经把，你醒来的消息，打电话告诉月少爷。”谭雅沉吟一会，缓缓开口。

“是嘛…谢谢。”

“谭雅姐姐，能跟我说说，夜月的事情嘛…哪怕是平时，他喜欢吃什么？他喜欢…什么颜色？”

“我想更多的去了解，了解他。”葭杏穿着病号服，长发凌乱，额前的刘海，遮挡着右眼，缓缓开口，虚弱的问。

“好，我说，你听。OK？”谭雅找了一张凳子，坐了下来，右手轻轻撩起，葭杏耳边的发丝，眼神温柔。

“好…”葭杏微微点头。

“月少爷，在我的眼中，是一个对待工作认真。在私下里生活中，他对待女生，却很温柔.体贴。性格上风趣幽默，有些时候，会很自恋……”

谭雅一边倾诉，一边观察着葭杏的神情，发现她时而蹙眉，时而微笑，时而哀伤，时而忧虑。

……….

时间过得很快，慢慢悠悠的就过去四十分钟。

“好了，我讲完了。”

“葭杏，月少爷，估摸着也该到了。”

“现在我去找医生，你的点滴输完了。”谭雅缓缓站起身，看着眼前的葡萄糖，快要滴完了。

“嗯，谢谢你，谭雅姐姐。”葭杏微微点头，脸上露出苦涩的笑容。

话音刚落，外面便传来一阵急促的脚步声。

“杏，杏，太好了，看到你平安无事，真的太好了。”夜月风一般的冲进病房，来到病床前，弯下腰凝视着葭杏。

“夜月，你…来了。”葭杏缓缓侧过脑袋，看着朝思暮想的夜月，眼眶微微发红，泛着泪光。

“杏妹妹，太好了，你终于醒了。”

“平安就好，平安就好，一切都会过去的。”刘亦非紧随其后，走进病房，缓步走到葭杏面前，993深吸一口气，安慰道。

“亦非姐，你也是……夜月的老婆。”葭杏刚才从谭雅的口中，得知夜月已经秘密结婚的消息，心中很沉重。

“嗯，杏妹妹，姐姐之前，对你有很深的误会。”

“杏妹妹，不管未来发生什么事情，我都会一直支持你。”刘亦非沉吟一会，面容真挚，脸上露出甜美的笑容。

“对，杏，这些日子我的内心，饱受折磨。”

“我终于开始正视自己，面对这份感情。”

“说实话，我已经原谅你了。这一次，我不会在放手，我不想在失去你。”

“我要牢牢抓紧你的手，一起度过，属于我们的后半生。”夜月深吸一口气，深情款款，凝望着葭杏，说出真挚的告白。

“呜呜～这…这是真的吗？你没骗我？”

“夜月，你真的…接受我了？”葭杏喜极而泣，眼角的泪水，缓缓向下滑落，缓缓抬起左手，颤颤巍巍的触碰着夜月。

“真的，杏。从今天开始，你就是我夜月的女朋友。”夜月点了点头，右手抓住葭杏的左手，让她抚摸着自己的脸颊，真挚的说。

郑净夯鹤呓病房，背靠着墙壁，默默的看着眼前发生的一切，心里五味杂陈。。

721.志玲姐姐来了，想要采访！

“窘憬悖你好…”葭杏有些虚弱，护士瑟琳娜莎拉蒂娃，正在给她，换另一瓶葡萄糖。

“你好，葭杏，以后我们就是姐妹了。”

“你放心，有姐姐罩着你，不会让你受欺负的。”郑玖成下冻龃空娴男θ荩朝着葭杏，挥了挥手。

郑镜男闹校五味杂陈，心情很复杂。但是最起码，葭杏在危机时刻，帮夜月挡了那一枪。

这就证明，葭杏对夜月的一片痴情！

这就足够了！一个年纪轻轻的小姑娘，愿意为了老公，付出生命的代价。

这份痴情！令人感动，令人敬佩！

“OK，这段时候，医生嘱咐过，暂时还不能吃东西，只能喝水。”护士瑟琳娜，换好点滴，视线环顾一圈，看着长得帅气俊朗的夜月，说着一口美式英语。

“谢谢。”夜月微微点头，说了一个单词。

“谢谢你，我们知道了。”刘亦非脸上露出甜美的微笑，看着女护士瑟琳娜，用一口流利的英语，回答道。

“OK，病人现在需要休息，尽量不要大声吵闹，保持安静。”瑟琳娜将空药瓶，放到医用三层手推车上面，叮嘱一句，推着车离开病房。

――

“小荆茜茜，你们都坐下吧，别站着。”夜月注视着郑竞土跻喾牵脸上露出宠溺的笑容。

“嗯，杏，你有没有什么喜欢的东西？比如说…杂志？或者是CD？”郑境烈饕换幔看着葭杏，和颜悦色，语气温和。

“窘憬悖我平时…喜欢听歌，特别是夜月的专辑…每一张我都会买。”葭杏穿着病号服，面色苍白，面容憔悴，缓缓侧过脑袋，凝望着夜月。

“要不这样吧，我清唱一首歌给你听，你想听什么？”夜月眼角隐隐约约，有些发酸，心里满是自责和内疚。

这么好的女孩，对自己一片痴情，自己当时，简直就是瞎了眼！

为什么不能原谅她？是人都会犯错，人非圣贤，孰能无过。

“我想听《告白气球》，这首歌…当时你说，创作的灵感…来源于～〃我”葭杏唇角微微上扬，脸上露出一丝苦涩的微笑，虚弱的说道。

“好，我这就唱，唱给你听。”夜月点了点头，刚刚想要开口清唱第一句。

“等等，老公，先别唱。”刘亦非深深的吸了口气，黛眉微微皱起，赶紧阻止夜月。

“怎么啦？菲菲？”夜月看着刘亦非，有些不明所以。

“老公，你没有闻到吗？”

“杏妹妹身上，都已经馊了。这么多天，都没有洗澡。”

“这样吧，你让安迪去超市，买洗漱用品，特别是买一个塑料水桶回来，还有毛巾。”刘亦非看着夜月，嘱咐道。

“好，我这就去打电话。”

“杏，你等着我，我马上回来。”夜月走到病床上，深情亲吻葭杏的额头。

啵～！

“嗯。”葭杏微微点头，脸上露出甜蜜的神情，眼神含情脉脉，凝望着夜月。

“谭雅，你在这里，不要离开，保护好她们的安全。”

“好的，月少爷。”谭雅微微点头，站在窗户边，不苟言笑的点了点头。

――

夜月走出病房，来到外面走廊，拿出手机，拨通私人特助安迪的电话。

现在安迪，都快成夜月的专职私人保姆兼任司机。她也知道，夜月的一些事情，比如他的住址，他已经秘密结婚。

但是，她却懂得守口如瓶，很多事情，都是装作视而不见！

也正因为如此，夜月给她涨了工资，涨到月薪两万块！

一年下来，就是二十四万！

众女都知道安迪的存在，但是因为安迪，满脸的青春痘和褐斑，是一个标准的丑小鸭，所以众女对她很放心。

“喂？月哥，有事吗？”安迪询问道。

“安迪，我现在在医院，圣康桥医院，9楼，VIP――9203病房。”

“你现在帮我去超市买，一些洗漱用品，包括牙刷.牙膏.杯子.毛巾.拖鞋，还有一个塑料水桶。”夜月眺望着不远处的日落大道，一字一句，沉声说道。

“好的，月哥。除了这些之外，还需要买什么？”安迪很聪明，从来不八卦，都是勤勤恳恳的做事。

“嗯…你开车，再去帮我，买一把…木吉他。”

“好的，月哥，木吉他需要什么牌子？”安迪想了想，多问一句，免得到时候夜月不喜欢，那岂不是白白浪费钱。

“不用了，什么牌子都行，要是实在找不到，就去买一把电子吉他。”夜月想了想，摇了摇头，沉声道。

“好的，月哥，我明白了。”

安迪刚刚挂断电话，还不到三秒钟。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中，不变的承诺！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“々｀ 林志苓？她来找我做什么？”夜月看着手机上面的来电显示――林志苓，心生疑惑。

要知道，自从金曲奖之后，它们就再也没有联系过。

毕竟，夜月还是想要避嫌！不想让阳蜜误会！

“哈喽～志玲婶婶。”夜月想了想，还是接通电话，笑着调侃道。

林志苓嘴角一阵抽搐：“……”

“呼～夜月，你还是那么毒舌！”林志苓深吸一口气，不想和夜月吵架。

“志玲婶婶，今天这么空闲？”夜月右手拿着手机，眺望着远方蔚蓝的天空，唇角微微上扬。

“夜月，我现在已经和摄制组到洛杉矶了。”

“你能不能，接受我的一次采访，然后录制一段视频？”林志苓声音甜美，犹如一只布谷鸟，青翠欲滴。

“志玲婶婶，你说…摄制组？”夜月眉头微微皱起，追问道。

“还有我记得，好像你也是金马奖颁奖典礼的主持人啊。”

“对啊，这一次就(吗的赵)是金马奖组委会，派我过来，对你进行采访。”林志苓说道。

“现在？”夜月沉吟一会，追问道。

“当然是现在，就是一个很简单的采访。毕竟你现在的影响力，可是超过了许多，一线大腕！”林志苓解释道。

“可是，我现在不方便啊。”夜月眉头微微皱起，委婉的说。

“什么不方便？我大老远从国内飞过来，你不会连这点面子，都不给我吧。”林志苓语气听上去，有些委屈。

“我在医院。志玲婶婶，你也知道，我不是说耍大牌。”

“那好，我带着摄制组，去医院找你。”

“你就给我半个小时的时间，采访完之后，录制一段视频。”

“然后我就飞回台北，不打扰你谈恋爱的时间。”林志苓沉声打断道。

“好吧，我把地址发给你。”夜月深思熟虑之后，还是答应下来。。

722.影帝花落谁家，敬请期待！

“杏，真不好意思，我刚刚接到林志苓的电话。她现在跟随，金马奖组委会派来的摄制组，已经飞到洛杉矶。”

“我等会，要去接受采访。”夜月走回VIP病房，走到病床边，注视着葭杏。

“没事的，夜月，我知道你工作很忙。不用总是陪在我身边，我也不粘人。”葭杏穿着病号服，躺在病床上，右手在输液，脸上露出一丝灿烂的笑容。

“我只是希望，你空闲的时候，能够想起我，回来看看我，我就心满意足了。”葭杏唇角微微上翘，勾勒出一抹弧度。

“你呀～说什么傻话。”夜月脸上露出哭笑不得的表情，右手轻轻抚摸她的脸颊，眼神温柔。

“杏，我现在已经开始逐渐减少工作，下一年的工作重心，我都会转移到发专辑和上综艺。”

“因为我知道，钱是挣不完的，钱够花就行了。我只想把剩下来的时间，留下来陪陪家人，多陪陪你。”

夜月双眼凝视着葭杏，深情款款，语气温和，语重心长的说。

“夜月，我是圈外人，也不懂你们娱乐圈。”

“我只想，当你背后的小女人。我不想…拖累你，我也”葭杏虚弱的说着397话，说到一半却开始气喘。

“别说话，我明白，我都明白。”

“你不希望当我的累赘，可是…杏，你就是你，我喜欢的，是你这个人。”

“两个人能否长久的相伴一生，最重要的爱情，也就是感情，而不是物质。”夜月双手放在她的肩膀上，意味深长的说道。

葭杏美眸异彩连连，微微点头，脸上浮现一抹淡淡的红晕。

她的心里，美滋滋的，犹如一缕清泉流入心田。

相伴一生？夜月这是在暗示我吗？

太好了！他终于接受我，我终于能跟他在一起。

爱是你我，用心交织的生活！！

“喂？你们已经到了，这样吧，我们在住院部楼下的小花园。”

“那里宽敞，也不会打扰到其他病人。”夜月接通电话，深思熟虑之后，开口说。

――

医院，住院部外面，小花园，凉亭内。

初冬时节，种植的花卉(abde)，基本上都已经凋零，只剩下几棵梧桐树，还屹立不倒。

金马奖组委会，派遣来的摄制组，已经就位。

摄影师们，正在架设摄影机，调试角度。

化妆师手持化妆盒，左手拿着黑色眼线笔，正在给林志苓画眼线。

“夜月，好久不见，恭喜你。”

“现在的你，在国内可是无人不知，无人不晓。”林志苓身穿一件粉色针织衫，下身穿着一条雪纺材质的黑色阔腿裤，看着夜月，寒暄道。

“志玲姐姐，好久不见，你真是越变越……”夜月走上台阶，从头到尾打量着林志苓，突然停顿下来。

“变得怎么样？你要考虑清楚，在说。”林志苓挥舞着粉拳，一副恶狠狠的表情，隐隐约约在威胁着夜月。

“呵呵，志玲姐姐，越变越…成熟啊。”夜月笑眯眯的说道。

“这还差不多。”林志苓微微点头，眉开眼笑。

“说真的，这一次你获奖的几率很大，你为什么不去现场，参与颁奖典礼？”林志苓问道。

“身体原因。我受了枪伤，这件事…全国人民都知道。”夜月面色严肃，一本正经的胡说八道。

受到枪伤是真的！

但是，凭借他惊人的身体素质和恢复力，他早就已经痊愈了。

――

“好了，反正你现在可是，投资方眼中的香锅锅啊。”

“颜值又高，影响力巨大，又有商业价值，还有才华。”

“我真的很好奇，还有什么事情，是你不会的？”林志苓画好妆，缓缓站起身，看着夜月，寒暄道。

“有啊，我不会跳舞，我也不会生孩子。”夜月面色严肃，一本正经的胡说八道。

林志苓嘴角一阵抽搐：“……”

“好了，林小姐，夜先生，我们可以开始采访了。”导演走上前，看着两人，面色恭敬。

“好，开始吧，不要浪费时间。”

“采访完之后，直接坐飞机，回到台北。”

“明天就是金马奖颁奖典礼！”林志苓白了夜月一眼，红唇微微张开。

……………

“各部门注意，三，二，一，开始。”

“观众朋友们，我在所在的位置，米国洛杉矶。”

“前段时间，有一名演员，在洛杉矶，遭遇枪击事件。”

“没错，他就是夜月！”林志苓手里拿着一个无线话筒，坐在石凳上，面带微笑，看着摄影机的镜头。

“你们好，各位金马奖的评委们，很高兴能，入围金马奖最佳男主角提名。”

镜头一转，对准夜月的脸。

“夜月，也很高兴，你能够康复。”林志苓将话筒，递给夜月，笑着说道。

“谢谢，很谢谢志玲姐姐，对我的关心。”

“也很感谢，全国的观众，以及那些支持我的观众。”

“那夜月，听说这一次你将要缺席，金马奖的颁奖典礼，这是真的吗？”林志苓询问道。

“对，因为身体原因，暂时还不能乘坐，长途飞机。”夜月点了点头，面对镜头，毫不怯场，侃侃而谈。

“那一次，你觉得谁会获得影帝？”林志苓笑眯眯的看着夜月，询问道。

“这个嘛…你应该去问评委，或者应该去问上帝。”夜月笑眯眯的看着镜头，幽默风趣的说。

“其实，现在影帝的争夺，你是最有希望的。”

“至于，影帝花落谁家，敬请关注明天晚上，金马奖颁奖典礼。我与你们，不见不散。”林志苓嘴角微微上扬，转过身，看着镜头，留下一个悬念。

录制结束，林志苓和夜月告别之后，带着摄制组，毫不犹豫的离开医院，坐车前往洛杉矶国际机场。。

723.话痨少女胖迪！！！

“什么！我继承了一大笔遗产？”

“亦非姐姐，你没骗我？”葭杏刚刚被刘亦非和郑荆用温水擦了身，换了一件病号服，就得知这个消息，脸上露出目瞪口呆的表情。

“当然是真的，是你的…姑姑留给你的。”刘亦非微微点头，犹豫片刻，缓缓开口。

“对啊，现在整个米国，都知道你继承了一大笔遗产。”郑镜懔说阃罚手里拿着一条白毛巾，拧干水分，帮她擦拭额头。

“可是…我是怎么来到米国的，我自己…不记得了。”葭杏一脸茫然，眉头微微皱起，拼命的想要回忆，来到米国之后的事情，可是就是~想不起来。

“杏妹妹，你别想了。事情都已经过去-了，别想那么多。”

“你现在，主要的任务，就是养好身体。”刘亦非伏下身子，注视着葭杏，脸上露出宠溺的笑容，安慰道。

“亦非姐，我的记忆…就好像断片，被人硬生生的抽走。”

葭杏黛眉微微皱起，呼吸沉重，开始气喘，脑袋仿佛要炸开似的。

“别想了，小荆你在这里看着，我去叫医生。”刘亦非见状不对，赶紧跑出病房，跑到护士站。

“医生，快叫医生。9203病房的病人，出现气喘的症状。”刘亦非双手拼命敲打桌面，看着眼前的白人女护士，说着一口流利的美式英语。

“OK，约瑟夫医生，9203病房的病人，出现气喘的症状。”这名白人女护士，面色凝重，拿起一个固定电话，拨打主治医生的电话，说明病情。

“拜托，你们快一点，快一点，人命关天。”刘亦非情绪焦急，大声催促她。

“OK，约瑟夫医生，马上过来。”

“看，那就是约瑟夫医生。”这名白人女护士，伸手一指，指向刘亦非的身后。

“医生，请你过来看看，病人出现气喘的症状。”

“OK，我这就过去。”主治医生约瑟夫，身穿白大褂，嘴上戴着医用口罩，脖子上戴着听诊器，快步走向9203病房。

………….求鲜花…..

这个时候，电梯内。

数字正在不断的跳动。

①②③④⑤⑥

夜月双手拿着手机，正在和张靓影视频通话。

“夜月，你那边现在是白天吧。”

“哈喽～亲爱的，有没有惊讶？我今天可是特意来看，靓颖姐的巡回演唱会。”

这个时候，胖迪突然出现在视频中，和夜月热情的打招呼。

“小迪，你怎么来了？你不是去参加《舞林大会》吗？”

夜月看到迪丽岚诺某鱿郑脸上露出甜蜜的笑容，笑着询问道。

“舞林大会，我早就已经录制完了。”

“正好，今天晚上，是靓颖姐的第十二场巡回演唱会。我们现在，就在武汉体育馆。”

“老公，在告诉你的一个秘密，靓颖姐昨天晚上说梦话，在我耳边絮絮叨叨，说着我爱你，我想你，好肉麻的情话。”迪丽岚旁谑悠抵校凝望着夜月，脸上洋溢着甜美可爱的笑容，开启话痨模式。

“老公，你想我吗？”

“老公，幸好你没事。以后出行，去国外拍戏，一定要带上保镖，贴身保护。”

“这人啊，不要老是想着挣钱。钱挣那么多，又没时间去享受。”

“老公，其实你不用夸我。我早就计划好，明年我们要去哪里度假。”

“上一次去了意大丽，下一次我们去北欧五国好不好？”迪丽岚拍钅钏椋不停的念念碎，不停的念叨，犹如一个女版唐僧。

夜月走出电梯，嘴角一阵抽搐，脸上露出哭笑不得的神情：“⊙⌒⊙！！！”

天啊…女唐僧啊。

为什么在前世，就没有人发现，胖迪是一个话痨少女？

“岚牛岚牛让我…让我说两句。”张靓影站在一旁，听着岚诺哪钅钏椋脸上露出一丝苦笑。

“哦…嗯好。”胖迪眨了眨修长的眼睫毛，一副呆萌的表情，加上那张异域风情的俏脸，可爱极了。
  0求鲜花・・・ ・・・・・・

“月，你要注意身体，要记得按时吃饭，要不然胃病该犯了。”

“还有，别熬夜写剧本，对身体不好。”张靓影看着视频中的夜月，含情脉脉，关心道。

“嗯，靓颖，你也要注意身体。”

“多喝水，补充水分。别太拼了，有我在，我养你们。”夜月微微点头，背靠着墙壁，双手拿着OPPO手机，语重心长的说。

“嗯…能听你说这话，我很开心。至少证明，我在你心里，还有位置。”张靓影甜甜一笑，脸上洋溢着幸福的笑容。

“不说了，我准备要登台了，观众已经进场了。”
  0

“靓颖，小迪，你们等等。”夜月突然大声叫住她们。

“天气转凉了，多加件衣服，别着凉了。”夜月凝望着视频中的两位老婆，发自内心的关心。

“嗯，这一生遇到你，是我幸运，有你的陪伴，真好。”张靓影眼眶通红，泛着泪光，心里暖暖的，犹如一缕清泉流入心田。

“老公，你们不要说这么煽情嘛，要不是生离死别，真是的。”迪丽岚潘手搂着张靓影，抱怨一句。

“好啦～岚牛跟个没长大的孩子似的。”张靓影将脸贴近胖迪，笑着调侃道。

“好了，小迪，乖，别闹。”

“呀，别乱摸…”

很快视频中断。

“呼，胖迪这丫头，还是这么可爱。”夜月随手退出微信，将手机放回裤袋，脸上露出宠溺的笑容。

“该回去了，杏，等着我。”夜月唇角微微上扬，走向9203病房。

踏！踏！！

这个时候，夜月极目眺望，看到一名身穿白大褂的医生，从9203病房走出来。

“医生，医生。”

“我真笨，竟然说普通话。”情急之下，夜月说了国语。

“算了，还是先进病房，看看发生什么事情？”夜月想到这里，加快脚步，走进病房。。

724. 化悲痛为食欲，首获影帝！！！

“气喘？那不是哮喘吗？”

“有没有检查出来，到底是什么原因？”夜月看看走进病房，就得知这个消息，下意识的看着刘亦非。

“医生刚刚来看过，说是因为刚刚苏醒，身体的各项指标还很虚弱。”

“不过，医生暂时还不确定，到底是不是哮喘。”

“因为，没有检查出来，喉咙很紧及胸.闷、眼睛不舒服。起床后若不坐着会无法呼吸、咳嗽及咳痰等症状。”刘亦非面色沉重，坐在凳子上，右手帮葭杏调整枕头。

“放心吧…我没事，只是刚才…情绪激动。”葭杏缓缓坐起身，背靠着枕头，呈现四十五度角，注视着夜月，脸上露出一丝苦涩的笑容。

“杏，你这个时候，尽量少说话，多微笑，心情舒畅，情绪不能激动。”夜月走上前，右手撩起葭杏额头前的刘海，用一种充满磁性的嗓音，关心道。

“老公“一零零”，现在都到饭点了，要不然…我先坐车回去，煮一锅粥？”郑窘塑料水桶，放在卫生间里面，将毛巾用衣架挂好。

“不，这样吧，我回去，我亲自下厨，煮点菠菜粥。”

“杏现在，最多只能喝一点，养养胃，不能吃油腻辛辣的食物。”夜月深思熟虑之后，微微摆手，语气委婉。

要知道，谁最了解郑荆还就属夜月。

郑臼且桓鲂闹笨诳欤性格爽朗，不做作的女孩子，但是她有一个很重要的缺点，那就是平时吃饭，全靠外卖，生活自理能力差。

他真的不放心，万一让她回去煮粥，再把厨房弄爆炸了⊙⌒⊙！！！

…………

“夜月，你还会…下厨？”葭杏听到这句话，眼神中露出不可置信的表情，仿佛听到一个天大的谎言。

“杏妹妹，你别说，老公做的饭，那就一个香。香气四溢，色香味俱全，特别是酱香排骨，清蒸鲫鱼，说的我都流口水。”

郑镜懔说阃罚本能的咽了一口唾液，一副嘴馋的神情。

“好了，你这个小馋猫。”夜月的脸上露出哭笑不得的表情。

“亦非姐…”葭杏下意识的将目光，对准刘亦非，想要求证。

“杏妹妹，是真的，老公真的会下厨，而且厨艺不错。”

“你捡到宝了，杏妹妹。长得又帅，上得厅堂，下得厨房，还会暖被窝。”刘亦非嘴角挂着一抹浅笑，笑着调侃，越说越离谱。

“咳～咳！好别贫了。车钥匙给我，我让安迪开车，送我回去。”

“谭雅，你在这里，保护好她们。”夜月将目光，对准站在角落的谭雅亚当斯，沉声叮嘱道。

“好的，月少爷。有我在，谁也别想伤害夫人们”谭雅微微点头，面色严肃。

“拿着，接好。”话音刚落，刘亦非便将车钥匙，丢给夜月。

啪～！车钥匙划过一道优美的抛物线，被夜月眼疾手快，抓到手心里。

“走吧，安迪。”夜月看着站在病房门口的安迪，将车钥匙丢给她。

“是沃尔沃xc60，车牌号X87546.”刘亦非朝着安迪的背影，大声说了一句。

“好的，亦非姐，我记下了。”安迪脸上布满雀斑，身穿一件粉色印花外套，下穿一条黑色铅笔裤，右手拿着车钥匙。

――

当天下午，葭杏喝完菠菜粥之后，气色恢复不少，脸上也有了血色，眼神中露出陶醉的神情。

“太好喝了…入口即化，菠菜带着淡淡清甜，清爽滑润，味蕾一下子就张开。”

“月，你煮的菠菜粥，太好吃了，比…比外面五星级大厨，做的都要好。”葭杏躺在病床上，凝望着夜月，美眸流转，灿灿生辉，赞不绝口。

“好吃就行，以后只要有时间，我经常给你们做。”夜月微微点头，脸上洋溢着幸福的笑容。

“我就说嘛，老公即使不去演戏，都可以转行，去当厨师。”郑臼掷锬米乓桓霰Ｎ潞校右手拿着筷子，正在拼命夹着菜，大口大口吃着饭菜，仿佛饿死鬼投胎似的。

“嗯，好吃，老公炒得菜，天天吃，百吃不厌。”刘亦非满嘴流油，完全不顾及形象，左手直接拿着一块鸭腿，直接啃。

要是被粉丝们见到，它们心中的女神，神仙姐姐，居然丝毫没有偶像包袱，原来是这样的人。

它们肯定要伤心欲绝，这肯定是个假女神！

“月月，我发现…我越来越离不开你。”

“跟着你，我就能天天吃到，这么好吃的美食。”刘亦非满手是油，将手中的骨头，丢到不锈钢饭盒里面，吐字不清。

“我决定了，我要化悲痛为食欲。”郑疽槐叨窕⑵耸常一边说的不清不楚。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！！”

呵呵，女人啊…

――

时间过得很快，就来到第二天的晚上。

11月27日，今天正是第XX届金马奖颁奖典礼，举办的日子0 .

台北小巨蛋举行，颁奖典礼。

这一届的金马奖颁奖典礼，采用的是现场直播的方式，面向全球的观众。

广大的网友们，可以登录I逊视频，优库视频，艾棋艺，芒果TV。

国外的网友，想要看这一届的金马奖颁奖典礼，可以登录视频网站youtube，进行观看！

9楼，VIP――9203病房内。

夜月决定留在医院守夜，谭雅陪同。

刘亦非和郑径蓟氐浇纪獾乃饺俗园，在家中看电视，明日一早在过来换班，照顾葭杏。

…………

“杏，你要看吗？金马奖颁奖典礼？”

“这样会不会吵到你，要不要关小声一点。”

夜月坐在布艺沙发上面，双手拿着OPPO手机，正在视频网站youtube，观看金马奖颁奖典礼直播，下意识的抬起脑袋，看着葭杏，询问道。

“没事，月。能有你陪在身边，我觉得很安心。”葭杏躺在病床上，刚刚换了一件病号服，侧过小脑袋，凝望着夜月菱角分明的侧脸。

“这样吧，我还是戴上蓝牙耳机吧，免得吵到你。”说罢，夜月从裤袋之中，拿出一个蓝牙耳机，戴在右耳。

………….

一个小时后，直播视频中。

“下面由我宣布，第XX届金马奖颁奖典礼，最佳男主角的获得者……”

“恭喜…《绣春刀》夜月！”

颁奖嘉宾是著名大导演张一谋，因为夜月缺席，由阳蜜登台，代为领取！

“4.8很高兴，夜月能够获得，最佳男主角。”

“今天夜月，因为身体的原因，无法乘坐长途飞机。所以暂时缺席，这一届的金马奖颁奖典礼。”

“作为夜月的女朋友，兼任老板，兼任经纪人。我真的…很欣慰。”

“这些年夜月，每时每刻都在努力，每时每刻都毫不懈怠。”

视频中，阳蜜身穿黑色细肩高定礼裙，露出天鹅颈，右手拿着金马奖最佳男主角的奖杯，面对台下的媒体和影视明星，眼眶通红，饱含热泪，说着获奖感言。

“夜月，我知道，你一定在看直播，在看着我。”

“作为你的女朋友，我很高兴，我也很欣慰，你能够获得影帝殊荣！”

“我希望，我们能一起努力，加油！”

阳蜜情到深处，右手拿着金马奖奖杯，深情的亲吻下去。。

725.丰厚奖励，娜塔莎&amp;#8226;沃尔科娃！

当夜月凭借电影《绣春刀》，获得第XX届金马奖最佳男主角，也就是影帝的消息。通过摄像机的镜头，传回国内的时候。

无数人为之振奋！无数人为夜月，欢欣鼓舞，大声喝彩！

当然也包括，那些和夜月，签约的广告商们，一个个笑得是合不拢嘴啊！

自己的品牌形象代言人，现在获得了金马奖最佳男主角，影帝殊荣。到时候，在经过宣传，自己麾下的产品，那肯定是销量大增！

阿迪达斯NEO.妮维雅(NIVEA).巴黎欧莱雅.古驰男士皮带.范思哲西服.可口可乐.雪碧.伯爵(Piaget)机械表.OPPOR11手机.特仑苏牛奶.安慕希酸奶.德芙巧克力.绿箭口香糖.鲁花花生油.百岁山矿泉水.。

这些大大小小的品牌，代言人全部都是夜月，从头到脚，从上到下，几乎全部都是代言。

要不是因为夜月，现在还没有考得驾照，那些汽车厂商，早就找上门来。

要知道，夜月现在的社会影响力巨大！

从刚刚出道，饱受质疑，被无数人嘲笑，夜月作为最具有争议性的人物。到现在凭借自己的01辛勤努力，关键时刻挺身而出，获得巨大的社会影响力。

他的影响力，已经超过了许多一线演员和流量小鲜肉，让人望而却步，犹如擎天巨擘，高不可攀的山岳！

夜月现在的成就，让无数小鲜肉羡慕嫉妒，但是唯独不敢有――恨。

夜月不仅仅有颜值，还有才华，能写歌，能写剧本，又有演技！

而且最重要的是，他还有二十个女朋友！

这其中，就有两个人，是整个娱乐圈都不敢得罪的。第一个，是景田，背景深厚，出身于军区大院，每每拍戏，全部都是重量级大导演的电影，而且一出道就是女一号。

虽然演技差，怎么捧，就是捧不红。直到确定关系，成为夜月的女朋友，这才人气暴涨！

第二个，是寒雪，景田的好闺蜜，同样出身军区大院。前段时间，因为夜月被人枪击的时间，直接震怒，怒怼娱乐圈的肮脏势力，直接让整个娱乐圈，发生大地震。

许多中.小型的娱乐公司，纷纷被查出有涉嫌偷税漏税，涉嫌潜规则，被暂停营业，当事人被抓，一律整改！

就连华裔兄弟.博纳影业.寰亚影视.光线传媒.这样的娱乐圈巨头公司，都受到影响和牵连。

夜月出道仅仅两年的时间，就获得金曲奖最佳男歌手.最佳作词人.最佳作曲人，金马奖最佳男主角，这些重量级的奖项！

――

消息传回国内后，社交网络，知名媒体的总编，也抓住时机，纷纷撰稿，发表文章，进行评论！

要知道，夜月获得影帝殊荣，这可是娱乐圈的头条新闻，岂能不报道。

《未到二十岁，斩获影帝》――娱乐青年报。

《史上最年轻的影帝――夜月》――凤皇网。

《实至名归的影帝――夜月》――搜弧娱乐。

《金马奖阳蜜秀恩爱》――娱乐日爆社。

《夜月缺席金马奖颁奖典礼》――娱乐新鲜事。

《金马影帝――夜月》――I逊视频。

《夜月斩获金马影帝》――芒果TV。

《阳蜜感恩夜月》――华数传媒。

…………

同一时间，夜月斩获金马奖影帝的消息，也被众多歌迷和粉丝们，推上微博热搜。

微博热搜，实时更新，一分钟更新一次！

第一名，夜月斩获金马影帝3087459【爆】

第二名，夜月缺席金马奖颁奖典礼2187456【爆】

第三名，李彬彬斩获金马影后2084785【热】

第四名，限购令将于下月一号，正式发布1789452【新】

第五名，一线城市，房价同比涨幅5%1524879【新】

第六名，郑颈桓姘福今日二审开庭1239875【爆】

第七名，马航MH370失联超30天978954【热】

第八名，张靓影巡回演唱会，场场爆满899856【新】

第九名，黑龙江再出天价鱼785421【新】

第十名，杜海韬忘词514263【新】

――

与此同时，在遥远的大洋彼岸，洛杉矶。

圣康桥医院。

9楼，VIP――9203病房，走廊外面。

“哈哈～涛姐，你太客气了，意外，我真的没有想到，自己能够获奖。”夜月拿着手机，站在病房门外，压低声量，谦虚的说。

“夜月，人逢喜事精神爽啊。什么时候，结婚摆酒，告诉涛姐，我去给你们当伴娘。”柳涛嘴角挂着一抹浅笑，笑着问道。

“涛姐，我现在还年轻，还不急。”

“怎么？你都有二十个女朋友，还想去花心？”

“夜月啊，不是姐姐说你，你该收收心了，男人嘛…要以家庭为重。”柳涛语重心长的说道。

“涛姐，有些事情，不是我能阻止的。事实上，我入行以来，根本没有想去交女朋友。”夜月的脸上露出一丝苦笑。

“你不会是说…都是她们倒追你吧？”柳涛听出这句话，信息量很大啊！

“涛姐，我把你当成最知心的大姐姐，当成一个知己。要是其他人，我绝对不会说出去，你是第一个。”夜月沉吟一会，缓缓开口。

“……夜月，你放心，姐姐一定会守口如瓶，帮你保守秘密！”柳涛心里感到暖暖的，犹如一缕清泉流入心田。

在勾心斗角的娱乐圈，能有这样一个知心好友，柳涛感到心满意足。

“好了，姐姐比你大一轮。你要是有什么事情，想不通，可以打电话给我，特别是关于…女孩子的心里。”

“以后，姐姐就是你的感情心理咨询专家。”柳涛沉声957道。

“嗯，好，涛姐，我这边现在是白天，两个国家有时差。”

“嗯，好，有空再联系，拜拜。”柳涛挂断电话。

夜月的电话，都快要被圈内好友打爆了。

一个接着一个，先是何.黄垒.，在然后是胡戈.靳|.王恺.，随后便是花少团，郑佩佩.张凯丽.李菲儿.徐晴.华晨宇.柳涛.。

特别值得一提的是，孟美岐和吴宣仪，不敢打电话，只是发来一条祝贺短信。

毕竟现在，她们现在是由阳蜜管理，需要避嫌！

…………

回到病房之后，时间已经来到早上9：48分。

“杏，你醒了？”夜月走到病床上，凝望着葭杏，海棠春睡，睡眼朦胧的样子，觉得很可爱。伏下身子，撩开她额头的刘海，亲了下去。

啵～！

蜻蜓点水般的一吻。

“月，你累了吧，去沙发躺会。”葭杏凝视着夜月，善解人意的关心道。

“没事，亦非她们快来了，等一会我回家，好好睡一觉。”

叮咚！恭喜宿主，获得金马影帝称号。系统发放丰厚奖励，请查收！

叮咚！丰厚奖励，发放中。

叮咚！丰厚奖励，获得软饭点5000点。

叮咚！丰厚奖励，获得武器沙漠之鹰手枪一把，持枪证一本，现已装备在谭雅身上。

叮咚！丰厚奖励，获得SS级保镖，娜塔莎沃尔科娃！。

726.策划一档漫综艺，《亲爱的客栈》出炉！！！

等等，等等，系统，这个娜塔莎沃尔科娃，不是红色警戒中的虚拟人物？

怎么又跑了出来？之前的谭雅亚当斯也是。

她们都是真实存在的吗？

夜月眉头微微皱起，心中追问系统。

叮咚！回宿主的话，当然是真实存在的。每一个虚拟世界，在平行世界，的的确确存在。这就像两条永不交叉的平行线，万千世界，万千位面…滴滴滴！！！

叮咚！系统暂时死机，系统暂时死机……

What？

你特么开什么玩笑？居然还会死机？

你特么是在逗我？我读书少，你别骗我！

夜月嘴角一阵抽搐，头顶仿佛有一只乌鸦飞过，呱～呱～呱！

――

“夜月，夜月…你怎么了？”葭杏全神贯注注视着夜月，观察他的神态，发现他心神不宁的样子，仿佛丢了魂似的。

“哦，没怎么。”夜月回过神来，微微一笑。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中，不变的承诺！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“杏，肯定是她们来了，你等等，我问问她们，有没有带早餐。”夜月刚想要拿起电话，却被葭杏阻止。

“夜月，不用了，昨晚护士说了，今早要去化验抽血，要空腹。”葭杏躺在病床上，微微摇头，脸上露出幸福甜蜜的笑容。

“抽血？那好吧。”夜月伸出左手从床头柜，拿起自己的电话。

“夜月，现在这样，挺好。”

“我不奢望什么，我只希望…你能好好的。我不是那种，就会贪图享受，不学无术的大小姐。”

“我也是…米国哥伦比亚大学商学院的毕业生，学的是…企业管理。”

“我也想帮到你，至少…为你做点什么。”葭杏缓缓抬起右手，抓着夜月的右手，十指紧扣，目光坚定。

“傻丫头，你现在最主要的任务，就是把身体调理好，心平气和，情绪不要有太大的波动。”夜月伏下身，四目相对，凝神相望，柔声安慰道。

“别说话，养好身体。只有身体养好了，才能帮到我〃｀ 。”话音刚落，夜月便伏下身，深情亲吻她的额头。

啵～！蜻蜓点水般的一吻，一触即分。

“嗯…好，我答应你。”葭杏微微点头，脸上洋溢着幸福的笑容，心中暗暗下定决心，一定不能拖夜月的后腿。

对了，听亦非姐姐和窘憬闼担自己继承了一大笔遗产。

自己必须要快点好起来，只要有了这笔遗产，就能够帮到夜月。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中，不变的承诺！！

手机还在一直不停的响。

“杏，好好躺着，养好身体。”夜月左手拿着手机，向病房外走去。

“喂？对，是我。”

啪～！病房的门，被缓缓关上。

病房外，走廊上。

“我的好妹夫，是我啊，你的大舅哥。”马华I的声音，从电话另一头传来。

“大舅哥，好久不见，最近过得怎么样？岳父大人和岳母大人，身体怎么样？”夜月背靠着墙壁，右手拿着手机，寒暄关心道。

“爸和妈，都廷想你的。自从在新闻上，得知你被人枪击的事情，差点着急上火，担心的要命啊。”

“要不是，丽莉再三劝阻。它们二老都想要飞来洛杉矶，看望你啊。”马华I语重心长地说道。

“大舅哥，帮我和…爸妈说一声，让它们担心了，很抱歉。”夜月深吸一口气，眼神复杂纠结。

“妹夫啊，说真的。现在的你，光是广告代言，一年的收入过亿。”

“这还不算，你去上综艺的通告费。丽莉告诉我，下一年你的工作重心，就转移到综艺。”

“妹夫，不用这么拼吧。”马华I隐隐约约，话里话外都在暗示夜月，减少工作量，多回家陪陪家人。

“好，大舅哥，我听明白了。”夜月心领神会，当然听出他的弦外之音。

“对了，I逊视频的负责人告诉我，他们想要趁，你夺得影帝的机会。”

“趁热打铁，推出《假如没有遇见你》的这部电视剧。”马华I话锋一转，沉声道。

“可以啊，那部戏，才十二集，剧情紧凑，集数太短。”夜月想也没想，便点头答应。

“那好，我还想和你聊聊集团的事情。”

“大舅哥，商业上的事情，我不太懂啊。”夜月眨了眨眼睛，脸上露出一丝苦笑。

“不是这件事情，我想听听你的意见。”马华I沉声说道。

“你也知道，I逊是以游戏起家的，从企鹅发展到方方面面，这也算是网络服务板块。”

“现在集团发展壮大，资金链充裕。我就在想，进行转型，进军娱乐行业。”

“我曾经听过，你对丽莉说，要深挖漫综艺。”

“现在芒果台搞出的《向往的生活》，热度很高，我自己也看了几期，觉得很不错。”马华I语气温和，用一种商量的语气，叙述道。

“哦，我明白。大舅哥是想，让我策划一档，漫综艺？”夜月恍然大悟，沉声追问道。

“对，因为你也是编剧，也熟悉娱乐圈的方方面面。”

“｀ ．我们毕竟是一家人，大舅哥不会亏待你的。”马华I和颜悦色，露出爽朗的笑声。

“好，这件事包在我身上。”夜月深思熟虑之后，点了点头，答应下来。

“那好，到时候，你需要多少资金，就直接跟我说。投资…不是问题，到时候，你来当嘉宾。”

“嗯，好，大舅哥。”夜月脸上露出灿烂的笑容。

“那好，我等会还有一个会，先挂了。”

“保重身体，有时间常回家看看。爸妈都挺想你的。”马华I说完，便挂断电话。

喂？系统，你这里有没有漫综艺的企划案？

叮咚！宿主，现以成功开启，慢综艺企划案选项。

黑心系统，给我打开APP

叮咚！APP已经打开。

武器！

普通物品！

特殊物品！

药物！

歌唱技能！

演技技能！

声音技能！

剧本！

慢综艺企划案！
 (吗的的)　　给我打开综艺企划案！

叮咚！【慢综艺企划案】已经打开。

《中餐厅》3000点软饭点。

《幸福三重奏》2000点软饭点。

《亲爱的客栈》2500点软饭点。

《妻子的浪漫旅行》1800点软饭点。

我看看，先看《亲爱的客栈》，系统给我打开《亲爱的客栈》。

《亲爱的客栈》：在二十天内，邀请到5位明星共同经营一家客栈，以夫妻档，情侣档明星，作为人选。每一期可以找来两位明星，作为帮厨。客栈地点：泸沽湖！

诶，这个创意不错，这有点像向往的生活，也是远离城市的喧嚣，在慢节奏的生活中寻找生活初心。

系统，就是它了，我要购买《亲爱的客栈》！

叮咚！扣除2500点软饭点，成功购买《亲爱的客栈》

叮咚！当前《亲爱的客栈》企划案，已经放在宿主的行李箱内，请查收。。

727.《假如没有遇见你》首播，良心剧！！！

对了，系统刚才忘了问你，娜塔莎沃尔科娃，现在她在哪里？

叮咚！回答宿主，娜塔莎沃尔科娃的植入身份是，前绿色贝雷帽特种部队副队长，兼任作战参谋，是谭雅的好朋友。一同跟随谭雅，前往意大丽。随后加入费列罗家族，现在的身份是斯嘉丽的贴身女保镖！

叮咚！娜塔莎沃尔科娃，精通近战.暗杀.狙击，并且精通枪械，精通七国语言，能在30秒内徒手杀死，十名普通人，是当之无愧的杀人机器！

等等，要是给她一把狙击枪，她能否在1000米，射杀指定目标？

叮咚！当然可以，系统可以提供巴雷特重型狙击步枪，并且提供燃烧弹，穿甲弹，高爆弹，足够击穿一辆重型坦克的前置装甲。

嗯，听起来不错诶。

夜月不禁眼前一亮，嘴角微微上翘。

踏！踏！！这个时候，一阵清脆的脚步声，有远及近传来。

“老公，你站在（病房）外面做什么？”刘亦非走在前头，手里拿着一个不锈钢保温汤桶，看着夜月。

“亲爱的老公，恭喜你，获得金马影帝。”郑就蝗淮恿跻喾堑纳砗螅跑了出来，一路小跑来到夜月面前，张开双臂拥抱着他的腰。

“小荆你来了。”夜月回过神来，将手机放回裤袋之中，脸上露出宠溺的笑容。

“老公，饿了吧，我亲870自下厨，熬的鸽子汤，给杏妹妹，你也来喝一口。”刘亦非走上前，嘴角挂着一抹浅笑，提起手中的保温汤桶。

“好，我试一下味道。走吧，进去吧。”夜月将郑居等牖持校左手推开VIP病房的门。

“窘憬悖亦非姐姐，你们来了。”葭杏躺在病床上，百无聊赖，刚刚坐起身，就看到郑镜纳碛埃脸上露出灿烂的笑容。

“杏妹妹，恢复的不错啊。面色红润，再过不久，就可以出院了。”郑舅煽手，走到病床边，坐在凳子上，主动拉起葭杏的手，攀谈起来。

“嗯，我能感觉到…自己的身体，正在恢复之中。”

“特别是昨天，喝了夜月，亲手做的菠菜粥之后，开始有了食欲。”葭杏微微点头，说话不急不慢，面色红润，气色好了许多。

“杏妹妹，这是一个好兆头啊。”刘亦非走上前，将手中的不锈钢保温汤桶，放到床头柜上面。

“来，杏妹妹，今天我一大早，就起来熬的鸽子汤，给你补补身子。”刘亦非面带微笑，和颜悦色，打开保温汤桶。

“老公，你也来喝一口。我们来的时候，开了两辆房车。其中一辆是专门给你用的，正好你可以在车上，补睡一觉。”

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中，不变的承诺！！

熟悉的音乐铃声，再度响起。

“茜茜，你等等，我先接个电话。”说吧，夜月便走到窗边，从裤袋里面，拿出手机看着来电显示――斯嘉丽。

“哈喽，斯嘉丽，早上好啊。”夜月拉开窗帘，让阳光照射进来，笑着问候道。

“月，我这边是晚上二十二点。”斯嘉丽已经回到华语国，现在正在东方明珠市。

“好吧，我讲了一个冷笑话。”夜月脸上露出尴尬的笑容。

“月，首先要祝贺你，获得金马影帝。”斯嘉丽声音甜美，清脆婉转，说着标准的普通话。

“谢谢，斯嘉丽。其实我自己也没有想到，会获得奖项。”

“真的，这应该算是意外之喜吧。”夜月沉吟一会，淡然处之，一副云淡风轻的样子。

“月，你很特别。从你身上，我仿佛看到…我父亲的身影。”

“古老的东方，有一句成语，就做宠辱不惊。”

“在你的身上，完全没有那些年少成名的人，那种…傲气.盛气凌人。”斯嘉丽侃侃而谈，语重心长的说道。

“能成就一番大事业的男人，都有他独特的优点。”

“谢谢夸奖，斯嘉丽，其实…你挺了解我的。”夜月嘴角微微上扬，露出充满亲和力的笑容。

“月，你是一个…值得女人去深度了解的男人。”斯嘉丽意味深长，话里有话的说道。

“哦…那我真是挺荣幸的。”夜月微微点头，若有所思。

“对了，我最近闲得无聊，成立了一家经纪公司，签了几个不错的练习生，想要搞一个女子偶像团体，你能帮帮我吗？”斯嘉丽直接开门见山。

“练习生？女子偶像团体？”

“斯(abac)嘉丽，怎么突然之间，就想要去开娱乐公司？”夜月嘴角一阵抽搐，脸上露出诧异的表情。

这位大小姐，真是闲的没事做。

居然想要，进军娱乐圈！

“玩玩呗。看你在娱乐圈，混的风生水起，大红大紫。”

“我想也往往，看看能不能捧红艺人。”斯嘉丽笑着解释道。

“嗯，好吧正好，I逊视频制作了一个，偶像女团养成节目，叫做《创造101》。”

“我可以帮你，弄一份通告，发到你们公司手中。到时候，来参加比赛，蹭热度。”夜月想了想，缓缓开口。

“OK，谢谢，回头请你法式大餐。”斯嘉丽嘴角挂着一抹浅笑。

……………….

第二天，I逊视频，从早上六点开始，就不间断的播放《假如没有遇见你》的预告片和精美海报。

I逊的官方微博，也随身更新，发布一条信息。

电视剧《假如没有遇见你》，将在今天晚上，也就是11月28日，晚20：00点，独家播出，敬请期待！

领衔主演夜月，领衔主演刘亦非，主演张彬彬，高巍冠，黄萌盈，李希芮，杨晨晨。

这条消息，瞬间引爆整个网络！

这部关于企鹅病的电视剧，总算在万众期待中，千呼万岁出来了。

再加上，昨日金马奖落幕，夜月斩获影帝殊荣。

还不到一个小时后，夜月和刘亦非两人的粉丝团，瞬间将这条消息，顶起来冲进热搜。

………………

晚20：00点，将近三亿的网友，登录I逊视频，观看《假如没有遇见你》首播。

因为集数只有十二集，I逊视频选择，一天一集，会员可以多看两集。

第一集剧情，介绍了男主角丁一舟，以及女主角赖敏。两个遮江杭州的年轻人，曾经的小学同桌。本来两人生活已无交集，但是命运的波折，让他们在十七年，再度相遇。

丁一舟以796次微博点赞换来儿时女神赖敏的邀约，相谈甚欢。只是美梦初醒，却被“不告而别”。

发现赖敏的心愿单后，丁一舟穷追不舍，终得知赖敏患有“企鹅病”，一种发病率仅为十万分之三的绝症。

丁一舟最终，下定决心，不顾一切的要带着赖敏，走过大江南北，去完成她的愿望。

第一集播放到这里，便结束了。

网友们看着这一集，心里感触良多，有些女网友，还纷纷落泪。

网友们的评论，也是好评如潮，一致好评。

“真心推荐，这是一部国产良心剧。”

“假如没有遇见你，从开头就能深深的吸引住人，很期待下面的情节。”

“可以说是今年最最值得一看的国产剧了，虽然集数很短，但是这也证明，剧情并不拖拉。我听说这还是夜月，自己写的剧本，真是天才！”

“良心剧！！！绝对的良心剧！”

“有些好奇什么是企鹅病吗？特意上网查了一下，发现是小脑萎缩，患者行走如企鹅般摇摇晃晃。步伐不协调，动作、言语、眼部活动失调为主要的小脑萎缩的症状。”。

728.连续十二天上热搜！珠宝商的天价代言！

《假如没有遇见你》，这部电视剧，彻彻底底的火了！

虽然没有在电视台播放，但是由于I逊视频，庞大的用户群体。在加上两位主演，自身庞大的粉丝基础。

再加上这部戏，是在夜月获得金马影帝，这个重要的时间节点播出。

使得这部戏的网络播放量，在短短两天时间，就突破18亿，也就是几乎全国人民，都在观看这部电视剧。

每个人，平均观看_将近1.5次！

随着时间的推移，“丁一舟和赖敏”“赖敏病情加重”“流浪狗阿吉”“长守承诺的退役消防兵”“扎西母子”一言不合就上热搜。

每一天，在微博热搜，都会出现丁一舟和赖敏，关于这部戏的消息！

张彬彬和高巍冠，则是粉丝暴涨，从默默无闻到重新翻红。

黄萌盈，李希芮，杨晨晨三人，凭借这部戏获得极大的关注度！一时间也是风光无限！

电视剧的片约犹如雪花一般飘来，搞得阳蜜这个大老板，忙得手忙脚乱，挑选剧本，为旗下艺人争取资源。

在艺人经纪层面，影视作品应该是提升人气、维持曝光率的基础，剧越火，演员越容易在大众层面增强存在感！

一集一个故事，最重要的事情，这部电视剧，并没有走卖惨的路线！

除了电视剧本身，几位主演也获得了不少关注，一定程度上可以说是完成了一次事业进阶。

作为女主的刘亦非，这段时间简直是在新媒体数据上“称霸”，Vlinkage艺人新媒体指数榜一直排在榜首，碾压鹿寒、吴一凡.黄芷涛.张亿兴.何宓热耍毫无例外。

除此之外，刘亦非还连续拿下了绝地求生、宾果消消消、美团外卖的代言，时尚封面杂志也拍摄了好几个，势头强劲！

至于说为什么绝地求生，会自己找上门来。正是因为，这款电子竞技游戏的CEO觉得，刘亦非在剧中的形象，很符合它们这款游戏的定位，绝处逢生！

刘亦非饰演的赖敏，是一个身患企鹅病的年轻女孩，但是却有着自己的心愿，在有生之年，环游华夏。

剧中的刘亦非，给人一种坚强不屈，反抗命运，敢于病魔作斗争！

可以这么说，刘亦非就凭借这一部戏，直接翻了身！

这部电视剧，能成为刘亦非的代表作！

她之前，所演的电影，基本上口碑不行，有些电影，票房亏得血本无归！

这部电视剧对刘亦非，更大的影响应该是提供一个契机，一个商业价值集中爆发的契机！

刘亦非不是说不红，而是说她从小银幕，进军大银幕，成为电影咖之后。

一直都是没有好的作品，从前的作品《金粉世家》《仙剑奇侠传》，这是她事业最顶峰的时候！

一部大火的电视剧，一个好的角色，好的剧本。它能把一个演员，捧红，甚至是一夜蹿红，成为一线流量明星！

就好像《花千骨》，直接把夜月，捧红，一夜成名，成为当之无愧的流量小鲜肉。

………………

十二天之后，《假如没有遇见你》播出大结局！

丁一舟带着赖敏，走遍整个华夏，他们一路上遇到形形色色的人，两人相知相守，相濡以沫，完成一段走心之旅。

最终在拉萨布达拉宫，丁一舟手持戒指，单膝跪地像身患企鹅病的赖敏求婚。

这一幕不知道感动了多少人，让五亿网友流下眼泪！

米国，洛杉矶，郊外五公里，一处占地六公顷的私人庄园内。

“火了！茜茜，女儿啊.你现在是彻底大火！”

“凭借这部电视剧，吸粉无数，暴涨到七千万！”

“连续十二天，十二天登上微博热搜！”

“天啊，我刚刚接到，雅诗兰黛北美区CEO鲁尼斯特朗的电话，她说要邀请你，成为雅诗兰黛新的形象代言人。”

“并且，愿意给出两年1500万美元。”

“还有，不只是这样，还有卡地亚珠宝，北美区CFO约翰威廉姆斯的电话，他也要邀请你，成为卡地亚钻戒的形象代言人。”

“两年2000万美元！”

“茜茜，你许久未见起色的事业，终于迈上一个新的台阶！”

“想不到啊，拍电视剧，比起拍电影，更能让观众，记住你。”

“也是剧本写的好，诶呀～我的好女婿，一个女婿半个儿。”

这大清早，刘小丽拿着一台黑莓手机，跟在刘亦非的身边，喋喋不休，絮絮叨叨说个不停。

“我的好女婿，诶呀～你真是太有才华了，才华横溢啊！”

“好孩子，好孩子啊，亦非的事业，终于有了起色！”刘小丽看到夜月，从楼梯上走下来，赶紧跑上前，一把抓住他的手，激动不已。

“妈，您别激动，昨天晚上没有休息好，先让我去洗漱吧。”夜月的脸上露出一丝苦笑，看着自己的丈母娘。
  0 .......

“妈，你烦不烦啊，一大清早就在我耳边，唠叨个不停。”刘亦非穿着一件白色印凯蒂猫卡通睡衣，黛眉微微皱起，猛然转过身，脸上露出不耐烦的表情。

“昨天晚上，我好不容易，等到我的危险期，想要早点…要孩子。”

“什么！你怀上了？什么时候怀上的？”刘小丽瞳孔骤然收缩，脸上露出不可置信的表情，惊讶不已，追问道。

“茜茜，多少个月？有没有去做产检？产前检查很重要，知道吗？”刘小丽一听，眼前一亮，一把抓住女儿的双手，一连三问。

“妈，哪有这么快，你以为是母鸡下蛋啊。”刘亦非脸上露出哭笑不得的表情。

“吓死我了，真是的。”

“这样吧，快点换衣服，去把珠宝广告拍了。”

“多赚一点奶粉钱。”刘小丽催促道。

“好了，妈，你是不是更年期提前了。”

“诶，老公，今天你在家，好好陪陪杏妹妹，她昨天刚刚出院。”

“有什么事情，吩咐艾维斯管家去办。”刘亦非走到夜月面前，拥抱着他，依偎在他的怀中。

“嗯，好，开车注意一点，注意安全，早去早回。”

随后，刘亦非和母亲刘小丽，换好衣服，便带着保镖，坐着防弹轿车离开庄园。。

729.接收遗产，百亿富婆葭杏！！！

“醒了？饿不饿？”夜月看看走进葭杏的卧室，就看到她穿好一件蕾丝荷叶边圆领衫，披着一件薄外套。

“月，你们昨天晚上…好大声。”葭杏看到珍爱的男朋友，本能到走上前，环抱着他的腰，脸上浮现一抹淡淡的红晕，说着悄悄话。

“啊？有吗？房间隔音效果很好啊。”夜月脸上露出错楞的表情，眨了眨眼睛，脱口而出。

“讨厌～讨厌，都是你的错，害得我整晚睡不着。”葭杏羞涩不已，还以为夜月，是在装作不知道，调侃自己。

“杏…”夜月一把搂着她的腰，将她拥入怀中，开始变为主动，深情凝视。

“嗯，你别乱来，现在…还是白天，不可以的。”葭杏看着夜月侵略性的眼神，霞飞双颊，转过头去，不敢直视他的目光，温声“五二七”细语说道。

“哟～你的意思是说，到了晚上…呵呵。”夜月眨了眨眼，意味深长的说道。

夜月觉得日常调戏一下，可爱的葭杏，是一件很快乐的事情。

我的女朋友，将来还是我的老婆！

不调戏她？我调戏谁？

“讨厌，你就知道欺负我，不理你了。”葭杏碎了一口，一把推开夜月，想要跑出去，可是……

力量大小，根本推不开，悲剧了！

“杏，你跟我说说，昨天晚上，是不是在门外…偷”夜月使出一个公主抱，将葭杏拦腰抱起，放在紫色的大床上。

“没，没有。”葭杏羞到耳根都红，眼神闪躲，轻声细语说了一句。

啵～！

良久，唇分。

一言不合，就亲亲！

“还说没有，呵呵。”夜月缓缓起身，脸上勾勒出一抹玩味弧度。

踏！踏！！一阵急促的脚步声传来，郑敬┳乓患灰色针织连衣裙，素颜朝天，小跑进房间。

“呀～不好意思，我什么都看到，你们继续，你们继续。”郑究醋叛矍暗囊荒唬赶紧用双手捂着眼睛，一溜烟的跑了出去。

“快起来，窘憬愣嘉蠡崃恕！陛缧映鲇谛∨生的羞涩，将小脑袋深深的埋在枕头里面。

“好，饿了吧，我下面给你吃。”夜月脸上露出尴尬的表情，不假思索，脱口而出。

“色狼！大色狼！”葭杏突然一把推开夜月，拉起被子，盖着脑袋。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

这特么…尴尬了！

误会了！明显是误会了！

“杏，你误会了，我说的面条。我煮碗面条，给你吃。”夜月满脸的尴尬，解释清楚道。

“大色狼，不想理你。”葭杏露出一双小眼睛，狠狠的瞪着夜月，小声嘟囔道。

好吧，解释不清。

干脆就不解释，反正关系已经确定，自己的女朋友，跑不了！

想到这里，夜月便走了出去，十分细心的关上门。

――

半个小时后，客厅。

“好了，香喷喷的菠菜打卤面。”

“来，小荆杏，你们快尝尝我的手艺。”

夜月戴着一条围裙，手里拿着两个大碗，碗中装着飘香四溢的菠菜打卤面，放到两女面前。

“哇～好香啊。”葭杏闭上眼睛，深深的吸了一口香气，脸上露出陶醉的表情。

“老公，你的呢？你不吃吗？”郑靖崭绽起筷子，这才发现，只有自己和葭杏的两碗面。

“面粉不够了，只够两个人的份量。”

“没事，我不饿，我吃点新疆葡萄干和巴木旦就行。”夜月微微摇头，伸手解开围裙，和颜悦色的说。

“那怎么能行，这样吧，我…”郑究醋叛矍罢馔耄翠绿色的面条，上面煎了一个荷包蛋，撒上墨绿色的葱花，橙红色的卤汁浇在上面，让人垂涎，直流口水。

“我…我减肥，给你吃吧。”郑狙柿丝诳谒，一副嘴馋的模样，双手捧着大碗，缓缓放到夜月面前，一脸的不舍。

“窘憬悖我…”葭杏刚刚拿起筷子，吃了一小口，眼前一亮，刚想继续吃，就看到郑救掏锤畎，把面让给夜月，自己也不好意思。

“夜月，我最近…也…也减肥，我吃饱了。”葭杏强忍着美食的诱惑，将眼前的这碗菠菜打卤面，推到夜月的面前。

“好了，你们吃吧，我真的不饿。”

“在说了，我做的东西，这么好吃，你们就真的舍得？”夜月右手将围裙，放在红木饭桌上，凝视着两人的眼睛0 .

夜月看着眼前的一幕，心里暖暖的，犹如一缕清泉流入心田。

这就足以证明，她们的心底里，还是把我，放在第一位！

娶妻如此，夫复何求啊！

“不，我…我减肥，我最近都没有戏拍，都胖了十斤。”郑舅淙蛔旌懿觯但是心底里还是时时刻刻，想着夜月，为他着想。

“窘憬悖要不…我们分着吃。”葭杏本能的咽了口口水，看着郑尽

“好了，这一把，我那一个小碗过来，我们三个人分着吃。”

“吴妈，吴妈，麻烦你去厨房，拿个小碗过来。”夜月朝着眼前的佣人，在刘亦非家，做了将近十五年。

――

第二天，夜月带着葭杏，跟着刘亦非的私人律师，坐着奔驰防弹商务车，前往NDG.RHSD律师事务所。

在那里，由于有葭悦芳生前，秘密立下的遗嘱，所以葭杏作为合法遗产继承人，将继承葭悦芳的全部遗产。

包括：天启网络有限公司52.8%的股份，五套海边别墅，一辆劳斯莱斯幻影，一辆迈凯轮P1，五亿美元的瑞士银行存款。

天启网络有限公司，可是在纳斯达克成功上市，市值上百亿美元！

虽然因为董事长葭悦芳的意外死亡，导致股价大跌，但是很4.6快股价区域平稳。

因为米国法律，遗产税与赠与税是统一征收的，遗产税征收的起征点是100万美金，征收的比率为18-55%。

葭杏在律师的建议下，卖掉一部分股份，也就是18.9%，卖给国际投行摩根士丹利和高盛，获得二十三亿美元的资金！

然后上缴五亿美元，给米国联邦正府，作为遗产税。

并且将三套，位于夏威夷的海边别墅，抵押出去，抵押给米国正府，作为遗产税。

第三天，葭杏在律师的帮助下，进入位于硅谷的天启网络有限公司，召开股东大会，正式就任董事长，兼任CEO的职位。

就这样，葭杏展开了新的人生，成为一名年轻的百亿富婆！。

730.创立一个电商平台！马丽莉的惊讶！

12月12日，天气转凉，进入初冬时节。

今年的冬天，比往年要来得早，整个华语国北方，温度骤降，直降到1度到5度。

米国，洛杉矶，郊外五公里，一处占地六公顷的私人庄园内。

放眼望去，郁郁葱葱的草坪，中间有一个大型的喷泉，喷泉中间是一个大型耶稣雕像。

一辆劳斯莱斯幻影，从庄园外缓缓驶入，停靠在主楼的正门口。

葭杏身穿一件淡紫色羽绒服，下身穿着一条牛仔裤，左手抱着一台DELL笔记本电脑，从后座下来。

“哈喽～你好，对，我是天启网络有限公司的CEO。”

“谢谢，合作？贵公司是…”葭杏刚刚下车，就戴上蓝牙耳机，塞入右耳，接通电话。

“IBM？真的吗？希望我们公司，能接下一笔订单？”葭杏向前走了两步，声音骤然提高八个分贝

“对，葭董，有时间的话，能约出来见一面。”

“这个…本公司现在，技术不充分，很有可能达不到…贵公司的要求。”葭杏觉得这件事有蹊跷，想了想，委婉拒绝。

“那好吧，再见。”

“IBM？那可是知名的01大企业啊，市值将近五六百亿美元。”

“现在，最重要的是，稳定投资者信心，稳住股价。”

“俗话说的好，资本市场风险太大。商场如战场。”葭杏黛眉微微皱起，自言自语，走上台阶，走进主楼。

――

主楼，宽敞的客厅内，地面全部由大理石铺设而成，六张布艺沙发，摆成一个U字。

“月，我想想，还是决定要进军华夏市场。”葭杏放下DELL笔记本电脑，摘下蓝牙耳机，双手搂着夜月的胳膊，依偎在他的怀中。

“杏，其实如果说…光是做网络IT，倒不如去做电商，线上线下的销售。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，给出建议。

“电商？就像国内的陶宝？天？”

“可是，如果要进军电商领域的话，就要和国内的电商巨头，势必要…打价格战啊。”葭杏黛眉微微皱起，说出自己的担忧。

“杏，我这也只是一个建议。因为商业的事情，我不太懂。”

“但是，国内的电商平台，犹如雨后春笋一般，像苏宁易购，天国际，唯品会，网易考拉，京|。”

“陶宝走的是亲民路线，也就是低收入人群。”

“像唯品会，网易考拉，京|，这些走的高端路线，打的是全球正品好货。”

“我只是有一个想法，能不能把电商公司总部设在巴黎或者是米兰，这两个城市，都是时尚之都，汇聚全球众多奢侈品品牌。”夜月深思熟虑之后，缓缓开口，低下头凝望着葭杏。

“然后派出高管，与各个时尚大牌公司，进行磋商，让它们的旗舰店，进驻你所开设的电商平台。”

“给予一定的优惠，然后设计出一个电商平台的APP软件。”夜月把自己的想法和创意，说出来，让葭杏参考。

“然后就先收购一家，不，和一家国际物流公司，进行战略合作伙伴关系。”

“在然后，就可以派人，前往国内，设立办事处，或者是建立一个分公司。”

“派出业务员，前往各大电视台，先赞助一个综艺节目，提高知名度。”

“不过，这些东西，我的建议是，先去作市场调研，考察当地的消费水平，租金等等。”

“这件事，如果真的要做，那肯定是需要大量的时间和金钱。”

“不要太心急，免得资金链断裂。要稳扎稳打，慢慢成长。”夜月语气缓慢，缓缓叙述。

啵～！

“月，你太棒了，想法真的很不错。我正在考虑，公司除了生产电脑零部件之外，还应该转型。”

“创意真棒～么么哒。”

葭杏激动不已，环抱着夜月的脖子，亲了一口。

“我这就去联系，公司的副总，召开会议。商讨转型的事宜。”

“杏，别累着，这种事不是一天两天，能办成的。”

………..求鲜花………..

南方，随着气温骤降，街道上的行人，也穿上毛衣.皮衣.卫衣.围巾用来抵御严寒。

深城，I逊总部大楼，高达388米，有68层，是世界十大高楼之一！

68层，顶楼，董事长办公室内。

“哥，你找我有事？”

“有什么事，不能视频通话，非要让我从燕京飞回来。”马丽莉穿着一件蓝色羽绒服，头戴一顶红色毛线帽，推开大门，左手拉着行李箱拉杆，走进办公室。

“哥，你不知道人家，忙着公司的项目。”马丽莉放下行李，走到马华I的面前，一脸抱怨，吐槽道。

“好了，我让你从分公司，是有重要的事情。”

“你先把手头的项目，放一放。那个《创造101》的基地，不是已经修建完成了嘛。”马华I放下手中的派克钢笔，缓缓站起身，走到亲妹妹面前。

“工作很重要，但是要注意休息。先坐下，喝杯水。”马华I看着马丽莉，随即走向饮水机，拿起一个干净的塑料杯，打了四分之三的温水。

“好～渴死我了。”马丽莉坐在真皮沙发上面，伸手接过水杯，举止优雅，喝了一口。

“对了，夜月呢？他不会留在米国，不回家过年了吧？”马华I走到另一边的单人沙发上面，整理西服的袖口，缓缓坐下来。

“哥，过年这种事…你也知道，老公他忙着拍戏。”马丽莉放下塑料水杯，放在玻璃茶几上面。

“不是，丽莉，不是我说你们小两口。”

“一个个工作都这么拼，你有没有考虑过，爸妈的感受。”

“它们等着抱孙子，这个心愿已经等很久了。”马华I摊开双手，苦口婆心的劝道。

“再说了，你也不年轻，丽莉，你都是29岁了。”马华I看着自己的亲妹妹，语重心长的说。

“哥，你烦不烦啊。生孩子，你以为想生就能生啊。”

“这不是母鸡下蛋，OK？”马丽莉脸上露出哭笑不得的表情，反驳道。

“你看看，又来了，又嫌我烦。”

“丽莉，不要嫌我烦，你这个时候，生孩子是最好的年龄。”
 　257　“家里又不是说没有钱，你把孩子生出来，到时候完全可以给爸妈带。”马华I苦口婆心的劝说道。

“该不会…是夜月不行了，肾虚？”马华I看了看门口，侧过身子，小声的问道。

“你才肾虚呢！”马丽莉毫不犹豫，怼了他一句。

“我老公体力好着呢，一次最少三个小时。”马丽莉不假思索，脱口而出，伸出三根手指。

“三个小时？妹夫可以啊，一夜七次。”马华I瞳孔骤然收缩，脸上露出目瞪口呆的表情。

“那怎么就怀不上呢？”马华I眉头微微皱起，追问道。

“你问我，我怎么知道？”马丽莉脸上露出哭笑不得的表情。

“对了，差点忘了正事。”

“这个是，夜月前几天，通过电子邮件，传到我的邮箱，发给我的综艺企划案。”

“你看看，我觉得创意很不错。”马华I站起身，走到自己的办公桌，拿起一份厚厚文件夹，递给马丽莉。

“老公还会做，综艺企划案？”马丽莉伸手接过文件夹，一脸不可置信的神情。

“当然，夜月有才华。我两个星期前，打电话给他。”

“没想到，这么快的时间，就完成了。”

“真不愧是天才，真不愧是我好妹夫。”马华I嘴角微微上扬，脸上露出自豪的笑容。

“《亲爱的客栈》？亲爱的，亲爱的？”马丽莉看着眼前，企划案的标题，不由得若有所思。

很显然，马丽莉的关注点，全部都在“亲爱的”三个字！。

731.天价冠名费！！！九千万！！！

“《亲爱的客栈》？不是，这是我老公写的吗？”马丽莉看着眼前，企划案的标题，左手缓缓翻开，仔细观看起来。

“经营体验类观察真人秀节目？慢综艺碰撞民宿热，在最能够代表当地人文风物的民宿中，邀请到明星情侣一起来经营，一家民宿。”

“在短短20天内，经营一家民宿客栈，去体验当地的人文风情，而且还是在…旅游胜地泸沽湖！”马丽莉看着企划案，眼前一亮，点了点头。

“不错的创意啊！”

“哥，而且邀请的嘉宾，又是老公，还有彬彬她们。凭借这六位姐妹，这个综艺节目，播放量很有保障啊。”

“李彬彬，范彬彬，蜜蜜，丽影妹妹，小久妹茫师师妹妹，她们都是我的好姐妹。”马丽莉唇角微微上扬，脸上露出羡慕的神情。

其实，夜月稍稍修改了一下，原本策划案上面，写的是邀请五位明星情侣。

但是，他好好想了想，五个嘉宾太少了，干脆多加两个人，七个人！

反正在家闲着，也是闲着，倒不如一起出来，录制综艺，又能够提高曝光率，又相当于是去旅游，一举多得，一箭三雕！

反正有大舅哥出钱，背靠I逊这颗大树，你认为会没有资金？

不可能的！想多了！

…………….求鲜花……

“这部漫综艺，我觉得策划的很好。”

“丽莉，它抓住了观众的好奇心。现在我不说妹夫.他的人气有多火爆！”

“不止是整个娱乐圈，甚至是整个国家，全国人民上下都知道，夜月有二十个女朋友！”马华I用自己的紫砂杯，去饮水机打了一杯温水，喝了一口。

“成为公认的“童话中才有的爱情故事”，虽然妹夫它们经常在微博上甜蜜互动，但是却很少一起，在公众场合露面，所以，夜月和你们平常的日常生活，是怎么样的？”

“这就是人们好奇心，夜月正是抓住这一点。”

“我一直思考，为什么《向往的生活》能获得成功？”

“就是因为，现在的年轻一辈，也就是白领阶层，工作压力大，时常加班～｀ 。”

“很多人接受问卷调查，都希望能远离城市喧嚣，走进乡村，去感受大自然，去慢放脚步，去过一种慢生活。”

“漫综艺，它不像竞技类，歌唱类，它们是娱乐至上。漫综艺打破了这个死循环！”马华I不愧是商界大亨，纵横商海数十年，眼光惊人，分析的一针见血。

“作为一档全新的经营体验类观察真人秀节目，《亲爱的客栈》在节目形式上，也颇具新意，节目以日常忙碌的明星嘉宾体验为主要切入点。”

“丽莉，你个翻看到后面，第十页。”

“好的，哥，这是…一共录制十四期，每一期邀请两位，娱乐圈的明星，进入客栈，作为帮工。”

“很不错的创意，老公真棒。”马丽莉看到这里，不由得喜笑颜开，脸上洋溢着的自豪的笑容。

“可是，这样一来，那岂不有点，像向往的生活？”

“丽莉，你看下一页。策划案中写道，除了启动资金外，其余买菜，客人点餐，都是需要嘉宾，自己来想办法。”

马华I看着马丽莉，沉声说道。

“可是，哥…这样一来，怎么招揽客人？”

“要知道，选址可是在泸沽湖啊，要是没有客人的话，这个节目录制下来，那岂不是…”马丽莉放下策划案，说出自己的担忧。

“放心，夜月考虑到这一点。”

“在录制开始阶段，就在泸沽湖当地，用贴广告的形式，发布客栈的联系方式，以及收费价格。订房之前，请提前预约。”

“因为泸沽湖，是旅游胜地，每年不管是淡季，还是旺季，都会有许多的游客，莫名而来。”马华I喝了一口水，继续说道。

“到时候，你们先坐船，到了小镇，在镇上的菜市场去买菜，这也是一个看点。”

“让夜月，自己亲自下厨，用厨艺去让客人满意。”

“哦，我明白了。”

“哥，这个项目，你准备让谁来负责？”马丽莉沉吟一会，看着马华I，追问道。

“丽莉，当然是由你来负责。”

“这是我妹夫写的策划案，肥水不流外人田，你来做这个项目负责人，最合适。”马华I嘴角微微上扬，笑着调侃道。

“那也是由，I逊视频独家出品？”马丽莉想了想，询问一句。

“当然，怎么？难不成你还想让其他公司，参与进来？”马华I点了点头，疑惑的问道。

“这可是一块，大蛋糕啊。要是播出之后，反应良好，还能拍摄第二季，甚至是第三季。”

“哥，我知道。”马丽莉点了点头，脸上露出一丝苦笑。

“我的意思是说，制作团队？”

“而且我还要问一下，姐妹们有没有兴趣，过来投资。”马丽莉双手拿着综艺策划案，背靠着真皮沙发，沉声道。

“投资？丽莉，你应该知道，我们I逊不缺钱啊。”马华I眨了眨眼睛，听的有些一头雾水。

“哥，我知道，但是姐妹们自己都开有工作室。”

“你不如让她们，也出几百万。到时候，有钱大家一起赚。”

“你好，我好，大家好。”

“这个道理，是老公交给我的。”马丽莉缓缓伸出右手食指，眼神之中，闪烁着睿智的目光。

“｀ ．可以啊，那些小钱…我是不再乎的。”

“我看重的是，这个综艺节目，能不能火。”

“播放量只要超过20亿，那肯定有大量的广告商，愿意投放广告。”马华I微微点头。

就这样被你征服，决断了所有退路！！

就这样被你征服，喝下你藏好的毒！！

“手机响了，我猜…肯定是你的好姐妹们，打过来的。”马华I微微一笑，右手拿着紫砂杯，喝了一口水，气定神闲。

“喂？斯嘉丽，你回国了？”

“对啊，我现在在深城。”

“什么？你也飞来深城？”马丽莉的脸上露出惊讶的表情。

“对了，丽莉，我听说月，写了一个综艺策划案，是叫做…什么亲爱的？”斯嘉丽沉吟一会，问道。

“对啊，老公他也告诉你了。全名叫做《亲爱的客栈》，录制地点在泸沽湖，用二十天经营一家民宿客栈。”马丽莉点了点头，大大方方的承认道。

“丽莉，这个节目，现在应该还(钱的的)没有…总冠名赞助商吧？”斯嘉丽想了想，语气缓慢，询问道。

“没有啊？怎么啦？”

“这个总冠名商，给我吧。”

“九千万，由费列罗巧克力，独家冠名赞助播出！”斯嘉丽直接开门见山的说。

“….嗯，好。我现在这个项目的负责人，我可以全权负责。”马丽莉想了想，答应下来。

“那好具体的签约事宜，交给下面的人去办。”斯嘉丽唇角微微上翘。

“好，OK。你住在酒店？要不…我过去找你？”

“好啊，我住在科万大酒店。”

就这样，在一通电话过后，《亲爱的客栈》获得一笔，天价冠名费！！！

由费列罗巧克力，出资九千万，独家冠名！

消息在I逊官方微博，一经公布，震惊业内！震惊整个娱乐圈！

九千万的天价冠名费！！！

费列罗巧克力，这个名牌，也在短短数分钟之内，登上微博热搜榜！。

732.赞助商蜂拥而至，赞助费破三亿！！！

九千万！赞助一个新出炉策划综艺节目，这在业内，绝对是天价！！！

虽然还比不上跑男，每一季的冠名赞助费，最少五个亿！

但是，跑男已经播出了三季，有了大量的跑男粉！

又是在遮江卫视播出，收视率是同时段综艺节目的第一，平均收视率3.89%。

I逊的官方微博，是这么写的。

《亲爱的客栈》：是一档经营体验类观察真人秀节目，在20天内由七位明星情侣嘉宾，经营一家民宿客栈。

嘉宾人选确定：夜月.李彬彬.范彬彬.阳蜜.赵丽影.郑.刘师师。

本节目由I逊视频独家出品，制作团队：俞飞虹工作室。

总导演：俞飞虹。总策划：夜月。总监制：范彬彬.李彬彬.阳蜜。

转发286万，评论357.4万条，点赞858万。

消息一出来，瞬间让几家的官方粉丝团，激动不已！

“自己的爱豆，终于要出来，录制综艺节目！”

“月亮在我心中，夜月永垂不朽！”

“我的女神，我的彬彬女神，好久没出来了。”

“久米樱加油！不要去管那该死的官司！”

“郑重声明我爱你，拘脑媚渴鼗つ恪

“我们的久米樱终于找到一个爱你的男人。夜月配得上你！！！”

“驹碌常支持倾城夫妇！”

“楼上的，滚蛋。画骨夫妇才是正宫！”

“我们颖火虫要雄起，这个节目，我们一定要看！！！”
  750 　　“寻寻蜜蜜，不离不弃！”

“十年了，我们家的大蜜蜜，终于找到一个归宿。”

“虽然是姐弟恋，但是夜月真的很有才华。”

“只要你们不分手，我们蜜蜂会永远支持你们！”

“我们小狮子，真是为师师着急啊，被唐人封杀之后，现在都没有戏拍片。”

“微博上，都是发布一些美照和健身照。”

“希望，师师翩翩飞,狮子永相随！！”

“狮子永随,此心不变！”

“爱豆，应该去让夜月，写一部剧本，给师师去演啊！”

“同意，同意，夜月这么有才华，写了多少本剧本。”

“话说，不管这个节目，拍的多烂，我都会去看。”

“对，哪怕是被撒狗粮，我也要去看。”

――

同一时间，微博热搜，每分钟更新一次，实时更新。

微博热搜榜。

第一名，夜月加盟亲爱的客栈1854698【热】

第二名，夜月策划新综艺1264885【新】

第三名，亲爱的客栈天价冠名费1025487【热】

第四名，阳蜜加盟亲爱的客栈1017548【新】

第五名，赵丽影加盟亲爱的客栈995846【热】

第六名，范彬彬加盟亲爱的客栈975846【热】

第七名，郑炯用饲装的客栈(abdd)925879【热】

第八名，刘师师加盟亲爱的客栈825879【新】

第九名，马航MH370失联超50天778954【爆】

第十名，爱情公寓开拍第四季759846【新】

――

知名媒体，互联网媒体的主编，毫不犹豫，纷纷撰稿，发表文章，进行评论！

《夜月策划新综艺，自信心膨胀？》――搜弧娱乐。

《金马影帝夜月，策划新综艺，本末倒置？》――娱乐青年报。

《亲爱的客栈，一个撒狗粮的节目？》――娱乐新鲜事。

《姐弟恋是否真能长久，让我们敬请期待？》――华数传媒。

《刘师师遭封杀，再度复出》――优库。

《郑颈成瞎偎荆却强势复出》――凤黄网。

《亲爱的客栈，天价冠名费》――I逊视频。

《向往的生活，第二季选址》――芒果TV。

现在的娱乐媒体，都不敢公然质疑夜月，怕被打脸！

说的简单一点，就是媒体――学精明了！

要知道，从夜月出道开始，就是在一片质疑声，一步一步的成长起来。

――

翌日，中午。

深城，I逊总部大楼，高达388米，有68层，是世界十大高楼之一！

52层，大型会议室内。

马丽莉身穿一件天蓝色OL套裙，脸上化着淡妆，把长发高高盘起，坐在主位上，看着眼前两排，三十个身穿西装革履的精英男士，脸上露出公式化的笑容。

“欢迎各位来到，《亲爱的客栈》这个综艺节目，大型广告招商会。”

广告招商，是企业以招商为目的做的广告。招商是企业在确定一个新项目后，需要作更广泛的市场拓展和充分利用有效的市场现成资源，而作的一项重要策划工作。

但招商是一个双向选择的机会，就如同谈恋爱一样，要求两情相悦。

如果把企业形象比喻成男方，那么赞助商就是女方。男方要展示自己的实力和自己的择偶标准，女方也要根据自身的条件看能否达到男方的要求。

“我是这个项目的总负责人，我叫马丽莉，同时也是I逊燕京分公司总经理。”

“马总，我们就开门见山，不要浪费大家都时间。”

“我知道，这一次贵公司，重磅打造的综艺节目《亲爱的客栈》，已经在社会上，引起广泛关注。”

“我们VIVOZ1手机，愿意出4500万的价格，成为《亲爱的客栈》特约赞助商。”一名VIVO公司的女高管，脸上带着红边眼镜，一副俊秀的面容，视线直视前方。

对面坐着的，正是VIVO公司的老对手，老冤家，OPPO手机公司。

“呵呵，区区4500万，VIVO这也太小气了吧。”

“马总，我们OPPO公司，最新推出的OPPOR11，可是夜月代言的。”

“为了表示我们的诚意，我们OPPO公司，愿意出6000万，成为《亲爱的客栈》特约赞助商。”OPPO公司的男高管，趾高气昂，看着眼前的老对手，一副鄙视的神态。

“你…马总，我们VIVO公司，也愿意出6000万。”VIVO公司的女高管，咬了咬牙，最终改变价格。

“马总，我仔细看了一下，节目主题是经营一家客栈。”

“那么肯定需要抽油烟机，我们老板厨房电器，愿意出资1000万，成为赞助商。”

“马总，我们李锦记愿意免费提供，厨房所有的调味料。”

“马总，我们快手APP，愿意出资1800万，成为《亲爱的客栈》赞助商。”

“马总，节目组有六位女嘉宾，那么她们平时肯定需要眼霜。我们丸美眼霜，愿意出1000万，成为赞助商。”

“马总，我们相宜本草.洗面奶，愿意出1200万，成为节目的赞助商…”

“马总，我们BMWX7，愿意出2000万，成为节目组指定汽车赞助商…”

“马总，我们三只松鼠，愿意出500万，成为节目组指定零食赞助商…”

“马总，我们唯品会，愿意出2000万，成为节目组特约赞助商…”

“马总，我们天国际，愿意出2500万，成为节目组特约赞助商…”

“马总，我们苏宁易购，愿意出2600万，成为《亲爱的客栈》节目组特约赞助商…”

“马总，我们太太乐鸡精，愿意出500万，成为节目组赞助商…”

“马总，我们海蓝之家，愿意出600万，并且全程赞助服装。”

马丽莉黛眉微微皱起，听的脑袋都快要爆炸了。

…………………

最终，在经过一轮白热化的争夺之后。

马丽莉代表I逊，作为《亲爱的客栈》这个项目的总负责人，签下众多赞助商的合同。

其中特约赞助商VIVO公司，出资6500万！

特约赞助商苏宁易购，出资3000万！

赞助商老板厨房电器，出资1000万！

赞助商丸美眼霜，出资1000万！

赞助商快手APP，出资1800万！

赞助商相宜本草.洗面奶，出资1200万！

汽车指定赞助商BMWX7，出资2000万！

赞助商三只松鼠……

赞助商太太乐鸡精……

赞助商海蓝之家…

赞助商李锦记耗油…

赞助商绿箭口香糖…

一算下来，赞助费突破三亿！！！。

733. 皮皮虾，我们走！创立电商：海豚！

遥远的大洋彼岸，米国，洛杉矶国际机场。

T2航站楼，公共大厅内。LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

安检口外面。

“亦非姐姐，窘憬悖刘伯母，你们回去吧，不用送了。”葭杏身穿一件粉色JackWolfskin(狼爪)冲锋衣，头上戴着一件灰色TheNorthFace（北面）针织帽，左手拉着行李箱。

“对啊，茜茜，小荆妈，你们都回~去吧。”

“有我陪着杏，你们就放心吧。”夜月脸上戴着古驰太阳镜，身穿一件红蓝拼色的毛线衣，上面还绣着音符，下身穿着一件淡蓝色铅笔裤，右手拉着一个大型行李-箱。

“早去早回，夜月，葭杏是一个好姑娘，你好好待她，别辜负人家。”刘小丽走上前，抬起头，帮葭杏拉上冲锋衣的拉链，语重心长地看着夜月。

“放心吧，妈。我不会，经过这一次的事件，我会好好珍惜她。”夜月点了点头，目光坚定。

“老公，我想和你一起去。”郑咀呱锨埃环抱着夜月，将脑袋依偎在他的怀中，脸上露出依依不舍的表情。

“小荆别闹，我们这是去办正事。”

“等下个月，我们就回国。”夜月缓缓抬起右手，轻轻抚摸着郑镜亩谭。

“好了，小尽Ｔ菔钡姆直穑是为了更好的相遇。”刘亦非走上前，左手放在郑镜募绨蛏希柔声安慰。

“谭雅，好好保护老公，听到没有。”郑旧钗一口气，眼眶通红，看着站在夜月身后，沉默寡言的谭雅，挥舞起小拳头。

“嗯，好的，我一定会用我的生命，去保护月少爷。”谭雅目光坚定，朝着郑荆郑重地点了点头。

“谭雅，拜托了。”刘亦非沉吟一会，注视着谭雅，恳请道。

“小荆你要是觉得闷得慌，就跟茜茜，出去逛逛街，购购物。”

“还有，出行的时候，一定要带上保镖。”

“特别是晚上，千万不要独自出门。”夜月缓缓伏下身子，凝视着郑荆出于关心叮嘱两句。

“好啦，我知道了，亦非姐，老公现在越来越唠叨，比我妈还要嗦。”郑咎玖丝谄，脸上露出哭笑不得的表情。

“哈哈～老公很自恋的，他这是皮皮虾上身啊，闲得发慌。”刘亦非嘴角挂着一抹浅笑，右手遮挡着红唇，笑着调侃道。

“咯咯～皮皮虾，我们走。”郑疚⑽⒌阃罚凝视着夜月，笑着挤兑道。

夜月嘴角一阵抽搐：“⊙⌒⊙！！！”

这特么…什么情况？

为什么我甜美可爱的小荆会变成这样腹黑！

呵呵，女人啊，都会变！

“呼～你们一天不挤兑我，就觉得不舒坦，是不是？”夜月脸上露出一丝苦笑。

“皮皮虾，谁让你这么皮，该吃药了。”郑久蜃烨嵝Γ脸上露出爽朗的笑声，笑着调侃道。

“小荆说的对，谁让你平时这么皮，活该。”刘亦非点了点头，完全站在郑菊獗撸一起吐槽。

“好啦～你这丫头，别贫了。”

“夜月和杏丫头，该登机了。”刘小丽抿嘴轻笑，看着眼前其乐融融的一幕，心里不知道有开心。

“嗯，刘阿姨，再见，希望您保重身体。”葭杏朝着刘小丽，微微躬身，以示歉意。

“走吧，回去吧，路上小心一点。”夜月挥了挥手，左手拉起行李箱拉杆，告别道。

“老公，下了飞机，记得打电话给我，报平安。”刘亦非微微点头，脸上流露出一丝不舍，一丝伤感。

“好，我会的。到时候，等我们住进酒店，就跟你们视频通话。”

“走吧，杏，快要登机了。”夜月左手拉着行李箱，右手拉着葭杏，走进安检口。

……求鲜花………..

天启网络有限公司，早在五天前，就派出考察团，前往米兰和巴黎，进行实地考察，做出市场调研报告。

市场调研报告中，显示法国的居民消费价格指数（CPI），明显比意大丽的CPI，要高出1.85%。

在两座城市当中，巴黎的房价.要比米兰，同比高出0.87%。

米兰是世界时尚与设计之都，这里汇聚众多国际奢侈品品牌，属于地中海式气候，夏季热，冬季多雨。

综合种种因素，结合两个城市的税收政策，考察团的高管，一致认为要创立一个，崭新的电商平台，最好的地点是意大丽时尚之都米兰！

――

8个小时后，意大丽，时尚之都米兰。

市中心，安蒂卡洛坎达梅坎蒂酒店。

葭杏和夜月，以及谭雅，从机场坐着出租车，来到这家事先预定好的酒店。

这里位于米兰最繁华的市中心地带。

来到前台，查询房间，缴纳费用，拿到房卡。

三个人，三间总统套房。
  0 ・求鲜花0

当然，夜月也想要，两个人一间，可是…葭杏毕竟大病初遇，才从鬼门关走一圈回来。

自己不能太过自私，要多为对方考虑。

两人交往，需要水到渠成，顺其自然。

“杏，晚安，早点睡。”夜月右手拉着行李箱，左手拿着房卡，放在电子传感器上面。

“月，晚安，时间不早了。”葭杏唇角微微上扬，流露出甜蜜的笑容，用房卡开门，走进房间。

――

第二天，早上，十点。

它们像酒店，花费1000欧元，租了一辆BMWX1。

谭雅坐在驾驶座，系着安全带，开着车，穿行在米兰的大街小巷。

“月，你觉得…新公司要开在什么地方？”葭杏看着车窗外，米兰古老的街道，本能的询问道。
  0

“最好是在，一个办公大楼，或者是写字楼里面。”

“先用租的方式，租下半个楼层。”夜月搂着她的腰，深思熟虑之后，给出意见。

“进军电商行业，先稳扎稳打，慢慢发展业务。”

“好，听你的。”葭杏甜甜一笑，顺势将小脑袋，依偎在他的胸膛。

“谭雅，开去高楼大厦，看看有没有什么地方，是可以出租的？”

“OK。”谭雅看了一眼后视镜，微微点头，双手握着方向盘。

当天下午，它们在咨询当地华人后，在贝卡路里大街，找到一栋出租的写字楼。

花费150万欧元，租下三楼，半个楼层，为期三个月，面积187平米。

――

第三天，12月17日。

它们驱车，来到位于米兰市中心的意大丽，米兰华人工商联合会。

在出仕租凭证明和材料后，葭杏填写一系列表格。

“月，电商的名称，你想好了吗？”葭杏只剩下最后一格，也就是新公司的名称，还没有填写。

“就叫做……海豚。”

“好记，响亮！”夜月灵机一动，看着葭杏，笑着说道。

“好，就叫做海豚。”

“我一定，要让海豚，发展壮大，成为国内的电商巨头。”葭杏眼前一亮，右手拿着水性笔，一笔一画的写。

“OK，海豚。这是我们的梦想。”

就这样，一个崭新的电商平台，海豚，在米兰成立！

在未来，谁也不会想到，海豚会发展壮大，茁壮成长，成为一个世界知名电商巨头！。

734.张一讪改换门庭，高亚林缺少资金！
 由于版权原因,无法阅读！

735.高亚林求助：借我三千万！

“嗯，好吧，现在也只在，死马当活马医。”

听到张一讪的提议，高亚林心里发慌，沉默一会，点了点头。

“对了，爸爸，你开口的时候，先说清楚情况。”

“如果说…月哥不愿意的话，你就把我抬出来，希望能看在，朋友的面子上…”张一讪说的很委婉。

“好，一讪，谢谢你，能愿意为我着想。”高亚林心里很感动，眼眶通红，右手拿着手机轻微的颤抖。

他在娱乐圈，起起伏伏这么多年。早就看清楚，人情冷暖。

张一讪的话外之音，明明白白就是在帮他，不惜牺牲自己和夜月的友情。

“那好，爸爸，别灰心。人生要经历很多挫折和坎坷。”

“像我自从回到北电，继续读书，毕业出来，回到娱乐圈。”

“世道变了，演技根本不在重要。投资方永远想到的，就是小鲜肉，流量明星。”

“我当时已经，三个月没有通告，没有工作，没有收入。”

“要不是月哥，像俞飞虹导演推荐我，还给我二线演员的片酬02。”张一讪回忆往昔，内心五味杂陈，感触良多。

“就是…那部《远得要命的爱情》？”高亚林沉默一会，眉头微微皱起，努力回想，不太确定的问道。

“对，就是那部戏。我在剧中，扮演一个十五岁的叛逆男孩，叫做孟响。”

“剧本写得特别好。那是我第一次，跟月哥演对手戏。”张一讪点了点头，称赞不已。

“你觉得他的演技怎么样？”

“我记得，他好像是一个孤儿，没有专业的学习过表演？”高亚林沉吟一会，连续三问，追问道。

“月哥的演技，真的好。外界虽然说他是一枚小鲜肉，但是演技很…完美。”张一讪沉吟一会，绞尽脑汁，想到这个词汇。

“完美？一山，你可是电影学院毕业出来的。”

“黄垒可是你的老师啊。”高亚林听到这个词，大吃一惊，脸上露出不可置信的神情。

“是真的，我和月哥，演过对手戏。我看得出来，他是那种…能一秒入戏的好演员。”张一讪沉吟一会，赞不绝口。

“特别是，演哭戏，那眼泪…那是说哭就哭。”

“我觉得，也有可能是和月哥，他的人生经历有关系。”

“毕竟，从小历经坎坷和挫折，却能够百折不饶，用一种积极乐观的态度，去面对人生。”张一讪深思熟虑之后，缓缓开口，叙述道。

“嗯，说的有道理。”高亚林微微点头，若有所思。

“对了，他有这么多钱吗？我的意思是说…他赚的钱，不都应该交给阳蜜。”高亚林眉头紧皱，说出自己的担忧。

的确，要是普通艺人，出通告，去拍戏，赚到的钱都是要上交，给经纪公司一部分。

剩下来的钱，还要在付给经纪人，一部分。

“嗯，爸爸，你是在担心这个。”

“不必担心，我签合同的时候，梳颖姐无意中跟我…说起过。”

“月哥，去加盟跑男，6000万。”张一讪沉声叙述道。

“6000万？！”高亚林瞳孔骤然收缩，惊讶不已，脸上露出不可置信的表情。

“对，当今娱乐圈，人气最火，最有才华，粉丝最多，颜值最高，影响力最大的就是月哥。”张一讪微微点头，话语中隐隐约约，透露出自豪。

“这就是我，为什么要改换门庭的原因。”

“好了，不说那么多，我先挂了。”

“等会，我就发微信过去，记得看清楚数字，别按错号码。”张一讪特意叮嘱一句。

“放心，我还没有到，老眼昏花的地步。”高亚林笑着自嘲道。

“罗嗦，比我妈还要罗嗦。”张一讪笑着吐槽道。

随后，张一讪挂断电话，发了一条微信。

把夜月的私人电话号码，发到高亚林的手机上。

――

同一时间，遥远的大洋彼岸，欧洲。

意大丽，时尚之都米兰。

安蒂卡洛坎达梅坎蒂酒店，26楼，总统套房楼层。

2609号总统套房内。

“呵呵，夜月，我刚刚拿下，纪梵希的合同，从1月1号开始，它们将正式进驻，海豚。”

“还有啊，这些天，新公司招聘的职位，都已经差不多满员。”

“总经理，是我让猎头公司，高价从FedEX公司，高薪挖过来的物流部总监。花了我五百万的年薪，可贵了。”

葭杏右耳戴着蓝牙耳机，左手拿着一台戴尔笔记本电脑，走进布艺沙发里面，放下电脑，脸上洋溢着自信的笑容。

联邦快递(FedEx)是一家国际性速递集团，提供隔夜快递、地面快递、重型货物运送、文件复印及物流服务，总部设于米国田纳西州。

FedEX公司，也是世界十大快递集团公司之一！

“好了，你最厉害，真能干。”夜月唇角微微上翘，用右手食指，勾了勾葭杏的琼鼻，赞扬道。

“不过，你也要注意身体。”

“做生意，最忌讳的是急功近利。商场如战场！”夜月想了想，还是不太放心，叮嘱道。

“嗯，我明白，你是不想我太辛苦。”

“我早就交代下去，公司未来五年的规划，发展的契机。”

“主要还是先在，米兰扎稳脚跟，一步一个脚印。”

“等过两三年，公司开始盈利。就准备进军，国内市场。”

“要知道，华夏有着15亿的人口，占据世界的六分之一。人均收入，是逐年增长。”

“CDP成为世界，最大的发展中国家。”葭杏伸手双手，搂着夜月的胳膊，将小脑袋靠在他的肩膀上，侃侃而谈，滔滔不绝。

“月月，我虽然不是娱乐圈的人，但是我会努力，争取帮到你…不脱你的后腿。”葭杏缓缓抬起头，凝神相望，一双美眸含情脉脉。

“嗯，好，你也不用给自己，过多的压力。”

“我193有钱，能赚钱，养活你们。”

“把你养的白白胖胖的，到时候给我生，四五六七八个孩子。”夜月将葭杏，拥入怀中，嘴角微微上扬，笑着调侃道。

“咯咯～你当我是母猪啊，讨厌～真是的。”葭杏啐了一口，霞飞双颊，脸上浮现一抹淡淡的红晕，本能的羞涩起来。

“难怪，亦非姐姐和窘憬悖说你是皮皮虾，果不其然。”葭杏笑着调侃道。

“好呀，敢调戏我，看我怎么收拾你，挠痒痒。”夜月使出大招，伸到她的腋下。

“啊～好痒～好痒，我错了，好痒啊～哈哈。”葭杏毫无淑女形象，哈哈大笑。

爱是你我，用心交织的生活！！

爱是你和我，在患难之中不变的承诺！！

“好了，暂时先放过你。我先接个电话。”

“哈喽～你好，哪位？”夜月拿起茶几上的电话，按下接听键。

“夜月，你好，我是高亚林。”

“就是家有儿女中，扮演父亲夏东海的那个。”

“你好，你好，高老师，你找我有事吗？”夜月微微点头，有些一头雾水，问道。

“是这样的，前段时间，我投资了一部戏，就做《人民的名义》”

“当时，张凯丽老师，像我推荐你，让你来试戏。”

“现在这部戏，出现一点状况，大量的投资方撤资。”

“我想能不能…像你借三千万？”高亚林迟疑一会，犹豫不决，最终还是开了口。。

736.两个条件！寒雪出演《人民的名义》！

什么情况？一开口就要借钱？

而且特么的…借钱就算了？一次还要借三千万？

你特么…当我是开善堂，当我是慈善家啊！

夜月嘴角一阵抽搐，差点就想要开口骂人了！

“……”夜月刚刚想要开口，明确拒接，可是转念一想，这到不是不行。

自己也算是一个亿万富翁，趁着这个机会，去做投资。

“这个……夜月”高亚林在电话另一头，等了很久，心里不由得泛起嘀咕。

“高老师，借给你三千万，不是不可以。”夜月沉默一会，缓缓开口，脱下拖鞋，将双腿盘坐在柔软的布艺沙发上，右手搂着葭杏的肩膀。

“太谢谢了，我给你写借条，给你写借条。”高亚林眼前一亮，喜笑颜开，笑着说道。

“但是…我有两个条件。”夜月嘴角微微上扬，脸上勾勒出玩味的笑意。

“这…”高亚林仿佛被掐住脖子的公鸡，瞬间戛然而止。

“高老师，我的第一个条件，就是让我旗下艺人，张一讪。”

“也就是家有儿女中，刘星的扮演者，您应该认识吧。”夜月嘴角勾勒出一抹弧度，一本正经的胡说八道。

“废话！我在一起拍戏，朝夕相处几年。”高亚林忍不住，吐槽一句。

“高老师，我希望，能给一讪，一个角色，配角也行。”夜月缓缓开口，沉声道。

可以啊…这还差不多，还算是有情有义。

一讪，你果然没有看错人…这样我的放心了。

高亚林听到这句话，心里不由得松了口气。

“因为我是总制片人，角色…我可以给一讪。”高亚林沉吟一会，开口答应。

“不过，因为投资不大，制作经费紧张。我付不起…一讪的片酬。”高亚林还是觉得，把丑话说在前头。

“夜月，我实话跟你说，这部戏有很多位老戏骨，他们拿到片酬，都是友情价。”高亚林迫不及待地解释道。

“高亚林，关于这一点我明白。如果没有投资方撤资的话，你不会打电话来的¨「。”

“而且根据我的猜测，把我的私人电话，透露给你的人，应该就是…一讪吧。”夜月微微点头，眼神之中闪烁着智慧的光芒。

“…嗯，对。”高亚林陷入沉默之中，缓缓点头，承认道。

“这就对了，在圈内，你们的感情，是出了名的好。”夜月眼前一亮，笑着说道。

“夜月，那…第二个条件呢？”高亚林迫不及待地追问道。

“第二个条件，我希望能让江梳颖，也就是我的女朋友，进入剧组，成为一个配角，这应该不过分吧。”夜月沉吟一会，沉声说道。

“不行，我不能答应。”高亚林毫不犹豫，果断拒绝。

“为什么？高老师，我希望你能给我一个满意的答复。”夜月眉头微微皱起。

“夜月，这部戏都是入行二十年的老戏骨，他们拍了上百部戏，都是有演技，有经验的老演员。”

“主演有张封逸老师、吴刚老师、许亚军老师、张志坚老师，白志迪老师，张凯丽老师。”

“这部戏，不像普通的都市爱情剧，让一些流量小花，流量小鲜肉来出演。”

“我想要拍好它，我不想毁了它。这部《人民的名义》光是剧本，就写两年之久，在到筹备，也用了一年。”

“我们大家，都付出太多的心血。我希望，您能够理解。”高亚林一口气，把话说完。

可是，说完之后，高亚林就后悔了！

嘴欠啊，原本是最有希望的。

现在却…可能因为自己的一句话，鸡飞蛋打！

“……”夜月再度陷入沉默之中。

难道，真的要放弃投资。

不过，这部戏之前听凯丽姐说过，是一部反腐题材电视剧。

这种题材太正，真不知道，投资之后，能不能顺利播出。

不能的话，自己的三千万，就要打水漂了。

――

时间一分一秒的过去，房间内陷入了诡异的沉默。

葭杏依偎在夜月的怀里，想说些什么，又怕打扰到他的工作。

“这样吧，高老师，那换一位，换成寒雪，我的女朋友之一。”

“高老师，先别着急拒绝。你想想看，这部戏我听凯丽姐说过。”

“是一部反腐题材的电视剧。这样的电视剧，实在是…太正了，太过主旋律。”夜月深思熟虑之后，决定稍稍退一步。

“这一点，我承认，剧本的确，写的太正了。”高亚林微微点头，沉声道。

“这就对了。”

“高老师，你也不希望，自己辛辛苦苦，拍出来的这部戏。无法通过审核，被光电总局一刀剪掉吧。”夜月继续劝说道。

“那你的意思是……”

“很简单，你给小雪一个角色，最好要是正派的角色。”

“这样一来，我可以打电话，试着让小雪，动用自己人脉。”

“光电总局，通过审核的可能性，就会大大增加。”夜月一字一句，苦口婆心的说道。

他还是想，赌一把。既然这么多老戏骨，都去出演这部戏。

“｀ ¨这……”高亚林陷入沉默之中，有些心动。

说实话，寒雪在圈内的背景，无人不知，无人不晓，谁都不敢惹。

要是她能出演这部《人民的名义》，那么通过审核，应该不成问题。

“那这样吧，我可以决定，让寒雪出演……陆亦可这个角色。”高亚林权衡再三，还是决定答应下来。

“陆亦可？能跟我这是一个什么样的角色？”夜月若有所思。

“陆亦可，在这部电视剧中，是一个检察院反贪局的处长。”

“是一个正派角色，在剧中也算是非常重要的一个配角。”高亚林沉声介绍道。

“好，高老师，我先挂断电话。”

“等一会，我打电话给小雪，把事情的经过，跟她说一遍。”

“半个小时后，我们在联系。”夜月下意识的抬头，看了看头顶的时钟。

米兰时间，早上6：07分。

“可是…”
 (的吗赵)

“放心，高老师，我说过投资，就一定会投资。”

“到时候，我会以江梳颖工作室的名义，对这部戏进行投资，成为出品人之一。”

“嗯，好。”

随即，高亚林挂断电话。

然后，夜月便寻找通讯录，找到寒雪的电话号码，拨打过去，说明情况。

寒雪也答应了，出演陆亦可。

十分钟后，夜月拨打了一个长途电话，打到江梳颖的手机上。

向她说明情况，江梳颖知道后，也是有些担忧，担心投资会白白打水漂。

夜月连声安慰，说出寒雪会在里面出演，肯定能通过审核。

随后，夜月通过笔记本电脑，像江梳颖的私人账户，跨国转账，转了五千万的华语币！

剩下的两千万，作为工作室的流动资金！

就这样，在幕后，透过资源置换。夜月帮助寒雪，取得了陆亦可，这一个角色。。

737.超跃，你不能自暴自弃！

金陵市，最繁华的三大商圈之一，新街口。

初冬时节，刮起阵阵刺骨的北风，让街道上的行人，不由得抱紧身子，加快回家的脚步。

高亚林身穿一件黑色羽绒服，脖子上挂着一条围巾，头戴一顶灰色针织帽，脸上戴着墨镜，缓缓放下手机，脸上露出开心的笑容，喜悦之情.溢于言表。

“太好了，终于有救了，这部戏终于有救了。”

“只要能通过审核，我的投资，就不会打水漂。我的房子，我的车子，也都能赎回来。”

“对了，我先给李路打个电话，告诉他这个好消息。”高亚林想到这里，急急忙忙拿起手机，点击通讯录，寻找导演李路的电话。

嘟~嘟~嘟！

电话接通。

“喂？亚林，有什么事，我正准备休息，太晚了。”导演李路略带沙哑的嗓音，传入耳中。

“李路，我们有救了，有救了。”高亚林情急之下，吐字不清，语无伦次。

“什么有救了？你说清楚，到底怎么回事？”李路听的是一头雾水，莫名其妙。

“李路，我是说投资，我找到投630资方了！有人愿意给我们投资了！”高亚林激动不已，背靠着围栏，大声喊道。

“什么！这是真的吗？你找到投资了？”李路瞳孔骤然收缩，大吃一惊，大声追问道。

“对，就在刚才，我找到投资方，他就是夜月。”

“夜月？这关他什么事？他不是一个小鲜肉吗？”李路听的云里雾里，云山雾罩，感到莫名其妙。

“李路，李导，你听我说，事情的来龙去脉是这样的……”高亚林深吸一口气，稍稍平复激动的心情，将事情的经过，原原本本，一字不差的告诉总导演李路。

“……”李路陷入了沉默之中。

“他真的是这样说的？”李路沉吟一会，询问道。

“对，放心吧，没问题的。”

“寒雪，她能演好，陆亦可这个角色。”高亚林安慰道。

“嗯，那好吧。可是张一讪呢？你准备给他…什么配角？”李路想了想，缓缓开口问。

“让他去演…赵瑞龙吧，那个反派角色。”高亚林沉默一会，深思熟虑之后，做出决定。

“赵瑞龙？好吧，张一讪毕竟是童星出身，演技…虽然稚嫩，但是勉强还行。”李路考虑再三，还是点头答应。

“不过，还是要你亲自，来带带他。我担心，张一讪演着演着，又演成“刘星”，那个痞子模样。”李路想了想，还是有些不放心，叮嘱道。

“放心，一讪这个孩子，是我看着长大的。他好歹也是北电毕业的专科生。”高亚林微微点头，面色严肃。

“那好吧，现在剧组，已经拖了两个月，在不开工…就麻烦了。”

十分钟后，高亚林就接到了夜月的电话，称已经和寒雪谈好了。

三千万，也打到江梳颖工作室的账户上。

到时候，江梳颖会跟他联系，签署合同。

――

星空点点，繁星闪烁。

夜空之中，一轮皎洁的残月，悬挂高空。

东方明珠市，陆家嘴金融中心大厦，附近300米内一处高档小区。

7栋720号公寓，墙壁上贴满了粉色的墙纸。

还不到90平米的公寓，有三个小房间，一个卫生间，客厅内摆放着三张天蓝色条纹布艺沙发，以及一块爱心图案的羊毛地毯。

“对，大娟，跟着我的动作，抖肩.扭腰.翘臀。”
 　(accj)　“好，别停，四肢要协调，动作要可爱。”

“看着我，眨眼睛，电眼。”

段澳娟身穿一件灰色长袖，下身穿着一条运动长裤，光着脚丫子，踩在羊毛地毯上。在紫宁的教导下，跳着今天舞蹈老师教授的爵士舞。

“这个动作，做到这里，弯下腰，甩一下头，甩起长发。”

“对，领悟力很好，娟妹。”紫宁亲自指导，看着段奥娟，时不时纠正她的动作。

“呼…我不行了，让我休息一下。”段奥娟突然摆了摆手，额头上布满细密的汗珠，弯下身子，双手放在膝盖上，大口大口喘着气。

“大娟，你这样可不行啊。”紫宁皱了皱眉头，光着脚丫，走上前去。

“你唱歌很好听，唱功甚至超过我。但是，舞蹈是你的弱项。”

“呼～紫宁，我知道，我知道，我从来没有跳过舞。”段澳娟微微点头，侧过脑袋，注视着紫宁，那张仿佛超脱世俗，面色淡然的脸。

第一次，见到紫宁，段奥娟觉得她很冷，散发着一股生人勿进的气息，不敢靠近。

“小超跃，村花，你又想赖床？”

“真是的，快起床，配大娟一起练习。”紫宁突然想起，没有看到村花，赶紧穿上拖鞋，走进杨超跃的房间，看到她一脸疲惫的神情，躺在床上。

“嗯…紫宁，我好累，这两个星期，我都在熬夜。”

“求求你，让我睡会，就…一小会。”杨超跃一脸萎靡不振的神色，眯着双眼，呆萌的说道。

“超跃，你不能放弃啊。”

“你想想看，你的基础是零啊。”

“别人是…一加一等于二。而你要学习，前面那个一。”紫宁走上前，坐在床边，伸手将杨超跃，搀扶起来，鼓励道。

“嗯…紫宁姐，可是我天生五音不全，我也没办法。”杨超跃迷迷糊糊的起身，凝望着近在咫尺的紫宁。

“超跃，你不能自暴自弃。”紫宁左手搂着杨超跃的腰，右手撩起她耳边的发丝，挽到耳后，十分暧昧。

“对啊，超跃，你自己都说…你是你们村，全村的希望。”段奥娟缓缓走到门口，注视着村花，鼓舞道。

“既然来了，就好好的拼一把，为了自己的梦想，去追梦。”紫宁说罢，便侧过脑袋，亲吻村花的右脸颊。

啵～！。

738.固执的娜扎！参加米兰时装周！

“好，燃烧吧，加油。”杨超跃被紫宁亲了一下，立刻清醒过来，握紧拳头，为自己加油打气。

“超跃，这就对了。你想想看，我们可是一个女团。”段奥娟走了进来，走到床边。

“到时候，我们一起去，参加《创造101》，我和紫宁，都是A，就你是D。”

“别人会怎么看你？”

“我知道，你的家庭条件不好。我不是说，看不起你-。”

“虽然我们在一起，两个星期，但是我早就把你和紫宁，当成我的好朋友。”段奥娟缓缓坐下，伸出双手，拉着两人的_手，面色真诚。

“谢谢，大娟，谢谢你。”

“我杨超跃从初中就辍学，独自一人出来打工。从来没有人，这么关心我。”

“还有紫宁，从我进公司开始，都是你在一旁，默默地教我～呜呜…呜呜”杨超跃张开双臂，一把抱住段奥娟和紫宁，情绪失控，豪嚎大哭起来。

“好了，超跃，别哭了。”紫宁脸上露出哭笑不得的表情，连声安慰。

“对啊，超越，别哭，你要学会坚强。”段奥娟左手拍了拍她的后背，柔声安慰。

“呜呜…大娟，紫宁，我感觉…你们就像我的爸爸妈妈一样。”杨超跃泪眼婆娑，眼眶通红，泛着泪光，说话断断续续。

“好，以为我就是你妈妈，紫宁就是你爸爸，好不好。”段奥娟脸上露出清澈甜美的笑容，顺着村花的话，说下去。

“真的？”杨超跃破涕为笑。

“当然是真的，是不是，紫宁？”段奥娟给紫宁，使了一记眼色。

“哦..对，以后我就是你爸爸。”紫宁心领神会，唇角微微上扬，沉浸在角色扮演之中。

“快起来，陪爸爸一起去练习舞蹈。”紫宁故意板着脸，做出一副严肃的表情。

“嗯，我要换卫生巾，今天…大姨妈来了。”村花有些害羞，脸皮薄，羞到耳根都红了。

“难怪。女儿，你有没有痛经？”紫宁不禁恍然大悟，抓着杨超跃的手，追问道。

“嗯，有一点，不过…都是老毛病，以前打工的时候，不注意…”村花微微点头，说话断断续续。

――

遥远的大洋彼岸，欧洲，意大丽，时尚之都米兰。

米兰马尔彭萨国际机场，一架波音747飞机，从蔚蓝的天空，缓缓降落，降落在跑道上，收起起落架。

T5航站楼，公共大厅内。LID显示屏上面，不断的闪现，五十条航班的信息，包括登机口.时间.航班号。

“呼～终于到米兰了。”

“元元，跟我去拿行李。”古丽娜扎脸上带着荧光绿太阳镜，留着一个离子烫的发型，身穿白色圆点羽绒服，带着助理，下了飞机，走到大厅。

“好的，娜扎姐。”女助理元元，身穿褐色毛线衣，下身一条牛仔裤，披头散发，看着古丽娜扎。

“对了，娜扎姐，服装品牌赞助商，已经安排好酒店。”

“另外，工作拍摄团队，也早在三天前，就已经抵达米兰。”助理元元，突然想起什么，便转过身走到古丽娜扎面前。

“好，我知道了。这一次的米兰秋冬时装周，是上苍给我最好的机会。”古丽娜扎微微点头，眼神之散发着炙热的光芒。

“走吧，先去拿行李。”古丽娜扎从羽绒服的口袋里面，拿出自己玫瑰红的VIVOZ1手机，开始输入密码。

“娜扎姐，怎么啦？感觉…怪怪的。”女助理元元，看着古丽娜扎的背影，自言自语。

行李传送带。

古丽娜扎一边通过微信，输入语音留言，一边注视着眼前，随时会出现的行李箱。

“亲爱的，月月，你听到没有？”

“我现在，已经下飞机到米兰。”
  0 ・・・求鲜花・ ・・・・・・

“听说杏妹妹，创立了一个电商平台，叫做海豚，这是真的吗？”

“月月，我想你，想的我都快要发疯了。”

“月月，你住在那个酒店，我等一会过来找你。”

古丽娜扎还在不断的，发送语音留言，陷入一种偏执之中。

叮～！

终于夜月，回话了，也是语音留言。

滴～！

古丽那扎右手点击，然后将话筒，放在耳边，侧耳聆听。

“娜扎，娜扎，你来米兰，是来工作的？”

“月月，我想你，快告诉我，你住在那个酒店？”古丽娜扎黛眉微微皱起，左手大拇指点击，［摁住说话］，放在红唇边。
  0 .. .......

叮～！有人@娜扎。

@娜扎，老公就住在安蒂卡洛坎达梅坎蒂酒店，26楼，2609号总统套房。［刘亦非］

@刘亦非，谢谢亦非姐姐，Iloveyou.。［娜扎］

@娜扎，你去米兰做什么？难道是参加…时装周？［阳蜜］

@娜扎，娜扎姐姐，月月刚刚去洗澡了。我是葭杏，初次见面，你好。

叮！的一声。

一张自拍照，就发到微信群里。

照片中，葭杏身穿紫色印字母卫衣，素颜朝天，扎着一个丸子头，脸上洋溢着青春活力。

“不错嘛，老公的眼光，就是好。”古丽娜扎点击照片，放大之后，仔细观看，微微一笑，称赞道。

“杏妹妹，你好啊。你长得很漂亮，小美人一个。等一会，姐姐过去找你。”

古丽娜扎左手大拇指点击，［摁住说话］，放在嘴边，输入语音留言。

@阳蜜，@刘亦非，两位姐姐，我是来参加米兰秋冬季时装周的，因为我代言的一个服装品牌，入选时装周。

古丽娜扎双手握着手机，飞快的输入拼音。。

739. 超神技能：无限再生！！！

PS：求鲜花！！！！！

叮～！的一声，有人@娜扎。

@娜扎，娜扎你可要抓紧哦，光靠杏妹妹一个人，怕是……顶不住［笑脸］［笑脸］［迪丽岚牛

@迪丽岚牛我们都是新疆老乡，你也不帮帮我。［哭脸］［哭脸］［娜扎］

@娜扎，这种事情，我怎么帮？再说了，你自己不主动一点。老公在这一方面，是感情白痴。你越不主动，他就会越退缩。［迪丽岚牛

“小迪姐，你就帮帮我，教教我，该怎么做？”

“看在我们都是老乡的份上。等我结婚了，我一定会站在你这边。”

古丽娜扎左手大拇指点击，［摁住说话］，将VIVOZ1手机放在嘴边，输入语音留言。

女助理“二八零”元元，站在一旁，隐隐约约听到结婚两个字，脸上露出怪异的表情。

难不成，娜扎姐要和夜月结婚了？

这关系发展的，也太迅速了吧。

这才…不到三个月啊！

而且，最近（唐人）公司，准备力捧娜扎姐。

蔡总，对于两人的恋情，也没有明确反对。现在想想，处处透露着诡异。

原本在以前，娜扎姐在（唐人）公司，就不受重视，自从一姐刘师师离开后，却突然受到重视。

难不成，真的是因为，娜扎姐的男朋友…是夜月！

想到这里，女助理元元的脸上，露出目瞪口呆的神情。

“元元，我们行李出来。”

“元元，你有没有在听？到底怎么啦？魂不守舍的。”古丽娜扎放下手机，看着自己的女助理，正在发呆，不由得伸出左手，在她面前挥了挥。

“啊？哦，好，我这就去拿行李。”元元回过神来，赶紧走上前，从行李传送带，抬下两个浅紫色的行李箱，放在地面。

“走吧，我来帮你，对了，等一会不去下榻的酒店，直接去另一个酒店。”古丽娜扎走上前，拉起行李箱拉杆，看着女助理元元。

“可是，娜扎姐，我们的行程不是已经定好了吗？”元元眨了眨眼睛，脸上露出疑惑的表情。

“没有可是，夜月现在…就在米兰。”

“快点，我们去机场，租一辆车，你开着车，送我过去。”娜扎迫不及待，拉着行李箱拉杆，向前走去，走向机场租车点。

“what？难怪，刚才是…娜扎姐，等等我。”元元不禁恍然大悟，看着娜扎的背影，渐行渐远，赶紧拉着行李追上去。

――

米兰马尔彭萨国际机场，T5航站楼，公共大厅内，租车点。

“hello，你好，我们来自华夏。”

“我想请问一下，租一辆四座轿车，需要多少欧元？”女助理元元走上前，双手放在柜台上，看着眼前身穿工作服的黑人，说着一口流利的英语。

古丽娜扎拉着行李，站在一旁，一脸茫然，要知道她的英文听力不好，可以说是一个英文盲。

“一个小时200欧元/中档车。”黑人从柜台下面，拿出一张价目表，放在两人面前。

“娜扎姐，要两百欧元，你看…”元元看了看价目表，眉头微微皱起，觉得有些贵，询问娜扎的意见。

“200欧元？给她。”

“你不会是，没带钱吧？”古丽娜扎眨了眨眼睛，突然联想到这个，严重的问题。

“娜扎姐，早在上飞机之上，我就已经兑换了2000欧元。”

“那就给他啊，快点。”娜扎想也不想，脱口而出，催促元元道。

“可是...回去报销，要开发票啊。”女助理元元的脸上，露出一丝犹豫。

“烦，元元，你信不信，我现在就打电话给（蔡依侬）侬姐，换一个助理。”古丽娜扎脸上露出不耐烦的表情，看着眼前的新助理。

“不，娜扎姐，我错了，求求你在给我一次机会吧。”元元吓了一跳，赶紧向古丽娜扎，鞠躬道歉。

要知道，她的月薪，高达一万二。表现好，年底还有六位数的年终奖。

这可是普通人，梦寐以求的工资。

娜扎的私人助理，那其实就是私人保姆，要安排她的衣食住行，还要随时和经纪人联系，还要哄着她，不能惹她生气！

――

四十分钟后，她们坐上一辆菲亚特SUV菲跃，离开机场，驶入高速公路，前往市区0 ...

“亲爱的月月，我现在准备过去，记得等我哟。”

古丽娜扎左手大拇指点击，［摁住说话］，将VIVOZ1手机放在嘴边，输入语音留言。

“娜扎姐，RICOSTRU那边.打来电话，该怎么解释？”女助理元元，手里拿着自己的华为P9.

“告诉她，我现在已经到米兰，但是今天晚上，不会回酒店。”

“今天要去，处理一点私事。明天中午在回去，明白了吗？”古丽娜扎目不转睛地看着手机屏幕，点击拼音，输入文字。

“好。”元元点了点头，接通电话，用英语和对方交谈起来。

“extremelysorry.(十分抱歉)，这边出现一点小状况…”

――

第二天，一大早，天色微微发亮。

安蒂卡洛坎达梅坎蒂酒店，26楼，2609号总统套房。

清晨的第一缕阳光，透过洁白的纱帘，照射进房间，带来一丝温暖。

“嗯…这就是做女人的幸福”娜扎迷迷糊糊睁开眼睛，一副慵懒至极的神态，挪动身子，脸上浮现淡淡的红晕，妩媚动人。
 1.7　　古丽娜扎倦缩着身子，依偎在夜月的怀中，犹如一只睡熟的布偶猫，宁静而安详。

叮咚！恭喜宿主，获得古丽娜扎的第一次，征服了她，获得超神技能：［无限再生］！

叮咚！［无限再生］：宿主将拥有龙珠中魔人布欧的天赋能力，不管是缺胳膊，还是断腿，被TNT炸弹炸碎身子，只要还有一个细胞存活，未被消灭，都可以进行无限再生。

叮咚！温馨提示，超神技能：［无限再生］有一个缺点，需要花费大量的时间，进行细胞再生重组。

叮咚！这个时间，看宿主的受伤程度来决定。伤势较轻，恢复时间快。伤势过重，恢复时间慢。

夜月缓缓睁开眼睛，一阵淡淡的百合花芬芳，传入鼻孔。。

