【媛媛小觥(1-5） 
作者：xh123321
日期：9/11/2020
l表於：春M四合院 
（1）渭女大W生k公室走光 
　　媛媛大WI，才22q，正是青春n的年o。媛媛是渭的女孩，
蛋清，身材非常棒，性感的小U腰，A的N臀，美腿白嫩S腴，34C的奶子S
MA，特e人著迷的是她那A挺N的肥臀，每次走^，有人想拍一下的
n印 
　　今天是媛媛上班的第三天。媛媛一身的白色B衣短裙，一p小白鞋，
松的B衣裙把媛媛完美的身材遮踝。sw不住她那青春洋溢的庀。 
　　媛媛一工作一和大家聊天，她性格渭，s也很要，做事能自己邮
^不假手於人。有一追了她三年的男友，都fI季就是分手季，但是他只
是地伲真是y能可F啊。 
　　工作u入佳境，一@呼打嗔舜蠹业乃悸贰！赴パ剑我的X黑屏了。」
媛媛叫到。重状o法解Q，老f媛媛著查看是否是硬wе拢坐
在媛媛旁的Z叔想要兔s被她「t」的拒^，果然是要的女孩子啊，自
己邮重S衣足食。 
　　桌子是普通的k工作，榱朔乐剐姑埽公司的XC箱加了一上i的C箱
外ぃ不能移樱她只好M桌子底下去扭螺z。作楣司唯一的女性，L得
@N好看，大家都很嵝模全都放下手^的工作在旁M行「指А埂 
　　媛媛像小g，把自己包裹得的。老丁{侃道：「媛媛你F在就
像一b小老鼠洞洞，哈哈哈」。 
　　老乙道：「就算是老鼠也是只母老鼠，哈哈哈」。 
　　Z叔道：「老鼠哪有那N大b，是小母i，你看媛媛的屁股那N大。」
媛媛倒也]生猓和大家_起了玩笑：「是是是，我是小母i。再不把螺z刀f
o我，小心我佩琪拱死在座的各位。」「哈哈哈，好的小母i。」我笑著把螺z
刀f^去，她^m拆著C箱。 
　　媛媛把C箱w板拆_後，要把却l拆下恚由於却l^於靠近@卡，媛媛
了状味]有能拆掉，然後她做了一我都想不到的幼鳌ｆ骆虑脆赏裙蛟
地板上，身子前A深入桌子底下，@右恚媛媛的裙子就往屁股上s，由於身
子往下前A，在重力的作用下，裙子直接s到了屁股上。@右恚媛媛雪白的臀
部直接暴露出恚砂昶ü芍虚g，那被小妊包裹著的旅鼓鼓的，妊下清晰地
@示著那T人的曲，甚至就B最[秘的裂p都被清晰地勾勒出怼４筲分挥X得下
面一幔d部竟然v的一下就立起砹恕 
　　或S是X得位置不蚝茫媛媛扭了一下屁股，{整了位置，屁股撅得更高了。
B衣裙都快s到腰上面了，小妊只包裹住了三分之一的屁股，A，光溜溜的屁
股像水嫩嫩的大蜜桃，薄薄的薄妊下，媛媛的氯綦[若F，仔看能看到
粉嫩的驴p和屁眼。 
　　J真的女人最美，媛媛Ｗ⒌牟鹬却l，完全]有意R到自己已走光。
大家然不能放^@N好的C，^m{侃著她。 
　　老丁道：「媛媛要是一^小母i的一定被拉去配N，大屁股的小母i最好
H。」 
　　媛媛反g到：「哼，我才不去配N呢，我是一^自由的野i」。 
　　Z叔道：「野i更K，家B的能收X，野i配N就是白嫖，原礞骆孪g
被白嫖，媛媛的虏恢靛X啊」。哈哈哈，大家一\笑。 
　　@r老走^恚一欣p著媛媛光溜溜的大屁股，一道：「咳咳，烂C
c，媛媛@N的小姑娘怎NS便o人白嫖呢，最多是光屁股o人看露已。
「D了D，道：「想H拢得加X！！！ 」 
　　「Α勾蠹乙魂迎合，老就是老，f在理。 
　　媛媛珊纫宦：「哼，我什Nr候光屁股o人看^拢俊 
　　大家反道：「y道媛媛不喜go人看拢俊埂 
　　媛媛理力：「想什N呢，我的逻B我男朋友都]o看^，怎Noe人
看。」媛媛在Ｐ牡牟鹬却l，完全]有意R到}已被我偏了，真是
oZ，媛媛啊媛媛，你才跟e人JR滋於已啊，就跟他自己的拢@合m
幔 
　　老主持公道，道：「作槟愕念IВ@我就要批u你了媛媛，你男朋友追了
你@N多年，]有功谝灿锌冢你居然B露疾唤o他看，^分了啊。」 
　　媛媛道：「那可是女孩子最秘密的地方，怎N可以S便o人看」。 
　　大家盯著媛媛光溜溜的屁股和若[若F的小滦Χ不Z，默默打_了手Cz像
^。 
　　「那就是f你]o你男朋友H^咯？」 
　　「然]有！！！」媛媛蒯截F道。 
　　「不科W，媛媛屁股那N大y道不是H大的帷 
　　媛媛道：「屁股大跟挨不挨H有什NPS？」 
　　「你的屁股那N好看，抱著你的屁股H你的拢H多了屁股就大了嘛，你看
那些Y^婚的女人，哪屁股不是被H大的？」 
　　「就算……就算是@樱，「媛媛想了想，接著道：」但不是每一屁股都是被
H大的，我的就不是，我是天生的大屁股，w慕吧，嘻嘻嘻」。媛媛真是渭，
以榇蠹以诟他q呢，天真。   
　　「媛媛居然是天生的大屁股？男【瓦@NA@NN幔俊 
　　媛媛傲的道：「然啦，我高中的r候屁股就@NN了，那r候同W笑我
f我是【大屁股媛媛】，哼，他只是嫉妒。」 
　　「大屁股媛媛，果然是好名字，很N切，你]有o你男朋友H^拢那有]
有o他摸^你的大屁股，玩^你的奶子？」 
　　「]有啦，我哪有那NS便，女孩子的奶子也是很秘密的好幔我的凼羌
的，平r就是渴志秃美病！ 
　　老Z重心L道：「唉，想年，我追我老婆，才追了她半月，她就拇W
坐火^硭铝耍求著我H她，F在人心不古啊。 」「哈哈哈哈……」大家一
\笑。
　　
　　媛媛K於把却l拆下K擦拭好，安b的r候又出了}，或S是累了又或S
是角度不好，她始K不能却l插回插槽，急得都有c跳_了。她叫到：「快
我用手筒照一下，我看不清啦！！！」「好的好的。」Z叔和老一f著一
@到了桌子的另一（k公桌下面是]有醢宓模所以蛇互通），一打_手C
筒。 
　　@L景好。媛媛由於是跪著，身w前A，老和Z叔在她面前，打_明
亮亮的手筒，光一照，她胸前的L景一[oN。由於身w前A，奶子完全x_了
奶罩，整奶子完全暴露。 老和Z叔扇搜鄱贾绷耍媛媛平r不@山不漏水的，
]想到奶子那N好看，粉t色的乳，不大不小好，奶^粉嫩，S豆大小，
奶子是可鄣AF形，M挺N，F在奶子垂直下懋常吸引人，因樗身w
的[樱奶子ppu晃，可O了。 
　　媛媛老和Z叔一直盯著前面看，就道：「看什N看啊，有什N好看的！」 
　　「也]什N好看的啦，只是我]吃早餐，想吃包子了，嘿嘿。」 
　　「@e又]有包子。」 
　　「媛媛你fe，你把包子藏起砹恕！ 
　　「我哪e有包子，又藏哪e了呀？」 
　　「龋@白白嫩嫩的包子不就是啦。」Z叔指著媛媛胸前道。 
　　媛媛低^看，lF他看的是自己的奶子，B忙道：「哎呀，@不是包
子啦，@是我的乳房，你什N眼神啊？」媛媛鄙。媛媛]lF他在偷看她的
奶子，真是渭又可郯　 
　　「不是包子幔我不信，我又不是瞎子，@怎N看都是大包子啊。」
老和Z叔一狐疑。 
　　「哼，我_你不成，不信你摸摸。」媛媛一远ㄅc自信。 
　　「好，摸摸就摸摸。」Z叔和老也是一远ê妥孕拧ＹZ叔p手分e抓住媛
媛的呻b大奶子，仔揉捏，了她那粉嫩的小奶^，然後一不甘的f道：
「果然是的，看手感不像是包子，老你。」老也p手揉捏了紫骆骆碌
奶子，道：「果然，好，看手感_不像是包子，y道真的是媛媛的奶子？」 
　　媛媛一傲，道：「那然了，@不是我的奶子能是什N，l把包子藏
那e啊，真是的。」她居然]有意R到自己的奶子被白摸了，真是天真得可邸 
　　老和Z叔似是露出一擂蔚奈⑿Γ道：「只怪我]吃早餐，e把媛媛的
奶子成了包子，你看笑了，哈哈。」 
　　「哼。」媛媛一傲伞 
　　美好的r光是短海媛媛K於是把却l安b回去，X恢土恕 
　　她站起身，拍了拍灰m，笑R道：「看看看，有什N好看的，我@N辛苦的修
X，你s在@[手好f，羞不羞u。」大家哈哈大笑，一\而散，心道：「光
屁股露奶子都不羞u，我有什N好羞u的呢，小婊子。」 
　　真是美好的一天啊。 
有曰：
　　涉世未深入觯哪想同事全流氓。
　　俯身修理o警惕，前露奶磲崧隆
　　K遭偷看和{侃，少女怎知社黑。 
（2）回家路上的嬉笑玩[ 
　　今天居然加班了，已八c多了，Z叔和媛媛才墓司回家，]k法，Z叔
就坐在媛媛旁，新人的任站徒唤o他了。 
　　Z叔和媛媛回家是同一方向，有一大段路是一拥模所以他z也就一起走
了。 
　　媛媛今天穿著一件白色w恤，下面穿一l七分牛仔，披肩Ll，背著小
挎包，f不出的青春可邸ｓw恤是修身w恤，把媛媛本砭屯βNA的奶子r托
得更加的M，蹦蹦跳跳g，奶子上下抖樱就像呻b大白兔，f不出的T
人。 
　　昏暗的艄庀拢他一走一f聊著。 
　　Z叔道：「媛媛F在上班，X得工作怎N樱俊 
　　媛媛平常道：「好吧，跟我想的差不多吧。」 
　　「嗯，……你跟你男朋友是什Nr候JR的？」 
　　「就大W的r候啦，他追的我咯。」 
　　「真w慕你啊。」 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛笑眯眯，p眼都都成了月牙骸 
　　「你交往那N久，他有]有跟你提^什N要求啊？」 
　　「有什N要求啊，就是普通的交往啊。」 
　　「比如，你s的r候，你有]有H嘴啊？」 
　　「]有啦，他倒是想H我，不^我不o他H，嘻嘻嘻。」 
　　「呵呵，媛媛的小嘴那N可郏是l都想H啊。」Z叔看@媛媛t的小嘴
笑道。 
　　媛媛翻了了白眼，oZ。 
　　Z叔道：「不沃瓜胗H呢，想你吃|西。」 
　　「吃什N呀？」媛媛好奇道。 
　　「吃虐。哈哈哈。」Z叔哈哈一笑，^一段rg的相，大家也都摸清
了媛媛脾性。 
　　「呸，想我吃牛我男朋友都]敢@Nf。」媛媛嗔怒道。 
　　「哈哈哈，y道媛媛不喜g吃幔俊箍存骆轮皇窃b生猓Z叔^m{侃。 
　　「庞植缓贸裕吃它质颤N？B。」 
　　「我看媛媛的小嘴特em合吃虐。如果能臀页砸怀裕那多爽啊，哈
哈哈。」 
　　媛媛抬手就是一拳，Z叔`巧躲^，媛媛就一追一笑R道：「B，看
我不打死你，呀呀呀。」 
　　媛媛跑娱g，奶子上下甩樱幅度之大，人感X奶水都要甩出砹恕 
　　突然，Z叔一D身，抱住媛媛，媛媛聿患胺，一下子就撞到了他蜒e
。一撞簦媛媛的奶子都撞扁了，狠狠的涸诹速Z叔的胸膛，感受著@@人的
柔，Z叔心e那爽啊，同r，d里的u巴也是一硬，狠狠的在了媛媛柔
的小腹上，舒服。而媛媛s因橥蝗缙淼囊肀В芳心大y，哪e感X
到@些，只想昝驯А 
　　媛媛俏一t，暝道：「放_我！！！」 
　　Z叔一扭油尾客低荡林媛媛的小腹，一道：「除非你不打我。」 
　　「想得美，我打死你。」媛媛是那N要。 
　　「我你吃|西。」Z叔Q定VT，同rp手下移，抱住媛媛A的大屁股
，揉捏起怼 
　　「呸，想我吃牛我不吃。」媛媛又是一t，光著想吃诺氖铝耍
全然]有注意到Z叔的p手正在摸著她的大屁股。 
　　「哈哈哈，是你喝奶昔，你怎N老想吃牛哦，原礞骆率强谑切姆牵
是喜g吃虐　！ 
　　「你胡f，o我放手！」媛媛更t了。 
　　Z叔可是老江湖了，一扭悠ü桑用u巴偷偷H著媛媛的小腹，一又摸
著屁股道：「不放，要N吃牛要么喝奶昔，你x一。」 
　　媛媛知道@硬皇寝k法，只能道：「喝奶昔！」 
　　Z叔放_媛媛，媛媛反手就是一拳打在他的胸膛上，嗔R道：「B。」Z
叔]有再躲W，嘿嘿一笑。 
　　路就有一家奶昔店。Z叔е媛媛淼降暄e，媛媛夂艉舾服T道：「
o我碜钯F的。」 
　　「咳咳。」Z叔被艿每人云恚媛媛K於露出笑容，一得意。而Z叔只
要了一瓶牛奶，卓诰秃裙饬恕 
　　媛媛喝著奶昔，粉嫩的腮妥右还梢还傻模就像一b小}鼠。Z叔趁C道：
「怎N樱好喝吧，_心了吧。」媛媛回^做了鬼，又^m喝著奶昔，眼睛
都成月牙毫耍f不出的可邸 
　　他又和好如初了，一聊著一走，Z叔r不r的逗得媛媛咯咯直笑，
昏S的路程下，照出傻佬遍L的影子。 
　　只是媛媛不知道的是，再她看不到的地方，Z叔的p眼一憾⒅媛媛扭
的}臀，一河挚纯此那上下抖拥哪套樱d里的u巴愈l的硬了，感X都
快要射了，真想抱著媛媛的大屁股痛痛快快的H一炮啊！ 
　　走著走著，Z叔看到R路γ嬗幸u夜宵的子，就f道：「]吃晚
呢，你要吃什N？」 
　　「~，我要吃蒸I，加c奶酪。」媛媛摸著平坦的小肚子道。 
　　「嗯嗯，好，你先走，我去o你I，你走慢c就行了，我等下追上你。」f
著，Z叔就跑^R路去了，媛媛倒也不急，一拿出手C玩，一慢慢的往前走。 
　　蒸I是用米{蒸熟的，所以很，e面事先放了一cc糖，所以是微甜的
（似於早餐的桂花糕，但是|地更g，更Y，直郊s15厘米）。都是事
先蒸好放在那e保兀所以Z叔去到就能I了，只是Z叔K]有老o放奶
酪，也]有直接走，和老聊了一横幔Z叔才慢悠悠的x_。 
　　Z叔^了R路，看到媛媛正低著^玩著手C慢慢的踱著步往前走著。看著媛
媛微微扭拥A臀，w的小U腰，夜色下妙曼的身姿，Z叔掏出硬得l痛的u
巴，把蒸I裹成一圈套在上面，看著媛媛的大屁股_始快速套弄著…… 
　　Z叔一直跟在媛媛屁股後面，套弄著u巴，而媛媛低^玩手C竟]有lF，
一直套弄了煞昼，Z叔在x媛媛屁股一厘米的地方，痛痛快快的射了出恚
一股一股的饩射到了蒸I上面，甚至有坠蛇射到了媛媛的大屁股上了……
「呼」Z叔呼出一口猓真是痛快啊！！！ 
　　Z叔拍了拍媛媛的肩膀，把蒸Ifo她，道：「跟l聊天呢，@N_心
。」 
　　「嘻嘻嘻，跟我男朋友呀。」媛媛笑道，然後小嘴_，吃起了蒸I。 
　　「好吃幔俊官Z叔道，心e冷笑：吃精吧你，小婊子，o叔撒狗Z。 
　　「嗯嗯，好吃。」媛媛笑得眼都眯起砹恕 
　　「LL那奶酪，老f是新牌子。」 
　　「嗯嗯，我LL看。」f著媛媛D出椎伟咨液w，伸出小香舌，舔了起
。Z叔看得，的u巴又硬了。 
　　「味道怎N樱俊官Z叔道。 
　　「有cyy的，不^U好吃的，嘻嘻嘻。」媛媛笑道。 
　　「你看它像什N？」Z叔道。 
　　「像什N呀？」媛媛一吃著蒸I一好奇的道。 
　　「像不像男人的精液？」 
　　「呸。」媛媛一不信。 
　　「嘿嘿。」Z叔擂我恍Α 
　　「嘻嘻嘻，不是我吃啪褪亲我吃精，我才不吃呢。」媛媛一傲桑f
著又咬了一口蒸I。 
　　「f了你又不信，才我]了一管，全射e面了，送o你吃。」 
　　「呸，想_我，就算是精液，我也吃，我就喜g吃精液。」媛媛f著，
猛地咬了一大口，一副人g美味的幼印 
　　Z叔_p手，o奈道：「那我也]k法咯，既然媛媛喜g吃精液，那b好
你吃咯，哈哈哈。」 
　　「好吃，好吃，精液就是好吃，我就是喜g吃，嘻嘻嘻。」媛媛一f著，
一跑掉了。 
　　哎，真是一b快返男“坐B啊。 
曰： 
　　c叔同行g，不知被揩油。
　　I裹精液，媛媛喜啖之。 
（3）意外裆磲岬男◆[ 
　　又是光明媚的一天，今天媛媛也是活力MM呢。她上身穿著一件黑色小w
恤，非常合身，下身深色o身牛仔，把她w的小U腰和A挺N的大屁股展
F得明明白白，一p美腿AP直，赏乳g勾勒出一SM的倒三角形，可以看
出恚@是一K小肥拢白嫩的小_上套著一p透明鲂，f不出的青春可邸 
　　大家在g笑Z中度^了一愉快的上午，下午2：00上班的r候，大家睡
眼朦V，突然到媛媛@叫：「啊……啊……」然後就媛媛一抖著衣服，一
呐所里跑了出恚抽出巾不停的擦著衣服，原硭身上被水淋窳恕 
　　她一擦一抱怨：「瑁所水^牧耍我一_水^，得我到
都是，都裢炅恕…琛…」一看，好嘛，像落u一樱子全裢噶耍衣服
也被R窳艘淮笃。 
　　我睿so把巾fo她，一安慰道：「]事]事，不就是窳它c幔
一下子就至说摹！同事也so去所看看是怎N回事，一海他回恚
道：「是水^牧耍Q新的就好了，我搞定，不用慌。」 
　　媛媛也安心了一些了，至少解Q了一}，只是子}}的太y受了，
媛媛感X很委屈，真是o妄之陌　 
　　Z叔{侃道：「像只落u一樱哈哈哈。」其它同事也是哈哈一笑。 
　　「你笑人家。」媛媛夤墓牡牟林衣服。 
　　@r，「t奈摹沟睦弦业溃骸冈觞N樱能不能弄乾？拿L扇吹吹吧。」 
　　媛媛е哭腔道：「都能Q出水砹耍怎N致铩！拐f著啜了一下鼻子。 
　　老道：「竦囊恢蔽嬷，_不好，就怕生病。」 
　　老乙n道：「一般的病倒是]什N，就怕得L瘢L袷欠浅Ｂ┑模基
本是]法治好的，所以又有【不死的癌症】的叫法，以前我在t院上班的r候
，就常遇到L窕颊撸很yt治，只能蛴盟物控制。」 
　　老接上，道：「嗯，老乙以前可是t生，他f的]e。」 
　　媛媛到，很慌，都快哭了：「啊，穿裱子得L幔那怎Nk嘛？」 
　　老乙安慰道：「不要那N急，不是穿裱子就得L瘢而是一直穿著裱
子，一直捂著，就得L瘛Ｈ绻得了L瘢L窕颊咭话出Fl幔猴L，
出汗，^痛身重，小便不利，P酸痛，P活邮芟藜安混`活等症睿@是
]法根治的。」又接著安慰道：「不^你不用慌，先用L扇吹吹，能吹乾最好
，不能的……」 
　　用L扇吹了一海媛媛е哭腔道：「琛…根本就吹不致铮早知道
就不穿牛仔了，琛…太y至恕…」 
　　小公主哭泣，一筒h子也]有太好的k法，是老乙o力，竟以前是可
是t生。Z叔o奈道：「哎眩你不要哭啦，你F在]得L衲兀你不穿裱
子不就好啦，你@哭的我~~」 
　　媛媛有些y榍椋啜著鼻子]有f。 
　　老乙oZ道：「t者父母心，m然我F在不是t生了，但是我是有t德的
，y道你X得我是榱丝茨愕墓馄ü珊托伦你不穿子？小丫^片子就胡思
y想。」看到媛媛有c意樱趁岽蜩F道：「你看我都一大把年o了，什N
]^，稀罕你@K，真是的，哈哈哈。」大家也哈哈一笑道：「就是嘛，人
小鬼大，切，工作工作，e瞎起\了。」f完大家就回到了工作位，Ｐ牡墓
作了，竟@N事我也筒簧鲜颤N忙。 
　　媛媛看到大家不甚在意，而且很J真的工作，也]有露出什N拥纳裆，
心想：「ε叮他都@N大年o了，什NL浪]多，看碚媸俏叶嘈牧恕！
然後低著^跑M了女所。 
　　不一，媛媛所探出小X袋，小心翼翼的看了看，lF大家好像什N
事情也]l生一樱O的O，的，喝茶的喝茶，K]有跟以
前有什N不同，也就放心了。她p手拿著子和上衣，踔私和奶子快步小跑
了出恚坐到座位上，此r，媛媛也就上半身穿有一件奶罩了，下半身光溜溜的
，媛媛的奶罩是只花y{白相g的奶罩呢，太可哿恕 
　　媛媛不知道，此r我外表波不@，刃s是@浪，太他刺激了，
想一想，k公室里，一青春女大W生光屁股和你一起工作，@多N的感人啊。 
　　媛媛偷瞄周，看到大家老神在在，甚至旁的Z叔在打著哈欠，一副想
要摸~的幼樱心想：「大家真是正人君子，都]有偷看，哎呀，我怎N能以小
人之心度君子之腹呢。」然後o悄悄的站起恚拿著}}的衣斓脚赃的椅
子上，χL扇吹，然後又p手捂著小著腰快速坐回座位。她不知道，在她
去煲路的r候，大夥都看到了她光溜溜的大屁股了，真是A啊，哈哈哈。 
　　rgo悄悄，媛媛也uu和了下恚m然f有c不自在，但是倒也能蛘
常工作了。而媛媛不知道的是，此r我的u巴早就硬到l痛了，只不^我把
它藏好了而已，至少媛媛]lF。而坐在媛媛γ娴睦祥tr不r的低^找|西
（桌子下面]有醢澹是互通的），原硎窃谕悼存骆碌男拢哼，@老色鬼
，哎，也不知道媛媛的麻L什N樱真想看啊。 
　　uu的，我又回到了之前的幼樱又_始{侃起了媛媛。 
　　Z叔道：「嘻嘻嘻，媛媛光屁股上班感X怎N影。哈哈哈。」 
　　媛媛白嫩的俏刷的一下就t了：「哎呀，你f什N呀，流氓。」 
　　大家一\笑。Z叔又道：「霾豢彀。俊 
　　「咳咳，然隹彀。要不你也了，不_你。」媛媛咳嗽一，故作
o，_始了反簟 
　　我可不敢，了就露W了，u巴]放啊。媛媛Z叔擂蔚牟徽f，
得意道：「怎N，不敢，小鬼，嘻嘻嘻。」 
　　媛媛扳回一局，又乘僮舻溃骸纲Z叔Z叔，去臀铱纯次业囊路至]有
，快c快c。」媛媛跟Z叔的PS算是最好的了，竟Z叔就坐在她旁，也一
直是Z叔她做的目，可以f，Z叔就是媛媛錾系傅。 
　　「哪有那N快哦，才半小r都不到。」Z叔一f一不情不的走^去
。背χ媛媛的r候，看著她那粉t色的半透明小妊，心e一火幔趁大家
不注意，拿起恚放到上，深深的吸了一口，啊，好香啊……~，妊居然至
，好吧，@N薄。 
　　Z叔道：「龋妊至恕！拐f著把妊拿o媛媛，媛媛色微t，伸手想
拿，Z叔一抬手，笑道：「嘿嘿，虿恢。」 
　　「快o我。」媛媛急道。 
　　「自己砟醚剑才不是嘲S我幔抗哈哈。」 
　　媛媛坐在椅子上，一手捂著自己的小拢一手抬高要拿妊，媛媛抬高一寸
，Z叔也抬高一寸，媛媛抬高一尺，Z叔也抬高一尺，而且是後l先至。uu
的，媛媛已站了起恚一捂著自己的拢一跳著妊，白嫩的奶子一甩
一甩的，奶^都甩出砹耍粉嫩粉嫩的。大家嘻嘻哈哈的看著，一欣p著上下
翻w的奶子一起\，而媛媛竟然不自知，眼e只有自己的小妊，真是神大
l啊。 
　　眼看就要到，Z叔一D身，跑了。媛媛想也不想，捂著小戮妥烦鋈ィ
S腴A的大屁股和P直的美腿就全部暴露了出恚大家看著，好不_心。 
　　「快o我，e跑！！！」媛媛叫道。 
　　「得到就o你，哈哈哈。」Z叔笑道。 
　　媛媛倒也]有放警惕，一b小手是oo捂著自己F的小拢不^Z叔
也被逼到了角落e，跑不了了，媛媛偃在握。 
　　只Z叔F在背χ媛媛著腰，媛媛t是N在Z叔身上，伸手去妊，
可是是差那Nc，竟她是在後面，虿恢。 
　　媛媛大急，突然X中`光一W，想到：「我F在背@他，他也看不到
我的拢而如果我放手跳到Z叔的背上，他也可以臀踝拢我也能到妊
，完美。」媛媛o自己的C智c了，然後^力一跳，直接就跳到了Z叔的背
上，Z叔被@一海腰又是一。 
　　「嘻嘻嘻，你跑，你跑，快o我，拿怼！规骆乱皇еZ叔的脖子，
一手拼命往前伸，非要拿到妊不可，呻b大腿也分_A住Z叔的腰，不自
己掉下怼 
　　「哎呀，你T我，你耍啊。」Z叔叫道，一把手拼命往前伸，不媛
媛虻健Ａ硪贿心e也暗爽：哦……好的奶子，好有力的大腿，A得我好舒服
啊。 
　　我t在後面拼命的起\「加油，媛媛加油。」「老Z不行啊，哈哈哈。」
……便拿出手C下@有趣的一幕。 
　　「啊，，啊，，媛媛手，你要勒死我了。」Z叔叫道，手s伸得更h了。 
　　「勒死你算了，把妊我。」 
　　「哎呀，哎呀，不行了不行了，媛媛你勒我，你不跄愕铝幔小心
被人看光光。」Z叔一叫著似乎是榱俗媛媛撒手，一又把腰的更低了，屁
股也抬得更高了，而趴在她背上的媛媛，屁股也就自然而然被抬得老高老高的，
都快屁股朝天了，她的p腿也A得更o了。 
　　而在我眼中，@可在是太棒了。只，媛媛正全身趴在Z叔後背上，
l大腿大大的分_A著他的腰，砂A的大屁股微微分_，屁股pe粉t色的
屁眼都看得一清二楚，再往下，K肥美的大唇oo的D在rG欲滴的肉p
龋光M，肥S美，大唇的肉色和大腿的肉色是一拥模]有一c色素
的沉眨也是那拥难┌准，肉光四溢，看了令人血}，欲涎欲滴.....
好一K白胖胖A鼓鼓肥嫩嫩肉嘟嘟的z^掳。。。〈蠹业碾u巴又是一硬，的
l痛。 
　　而媛媛一c也]有察X到自己的乱呀尼崦姹豢垂夤猓反而大叫道：「看
就看，看就看，我就喜go人看略觞N了，l劭凑l看，快把妊我！！！」
看幼铀於妊的讨比被人看赂深啊，y道她不知道妊是用硌b碌幔
露]了，要妊有何用呢？韬舭г眨真是渭的小姑娘呀。 
　　Z叔一享受著媛媛涸谒背上的柔，一叫道：「哎呀，哎呀，媛媛的
虏恢靛X啦，媛媛的旅赓Mo人看啦，不收X，大家快砜窗。哎呀，哎呀，勒
死我了……」一故意[恿讼律眢w，媛媛的屁股跟著晃印 
　　媛媛可不甘示弱：「ρρ剑我的旅赓Mo人看，不要X，大家快砜囱健
」然後N了Z叔的肩膀一下，叫道：「嘻嘻嘻，你不得看！！！」 
　　而我在到媛媛f大家去看她的拢也不客猓嘻嘻哈哈的笑著，
流^去，盯著她的伦屑的看，哇，真肥真嫩啊。而@一切，媛媛居然不管不
，在跟Z叔著妊，心也太大l了。 
　　「媛媛你不公平，你oe人看虏唤o我看。」 
　　「就不o你看，l你我的妊，快拿怼！规骆掠皱N了Z叔一拳。 
　　「咳咳，哎呀，媛媛你真的要勒死叔叔幔抗哈，哈。」 
　　「你快c，把我的妊o我，不然你就真的死定了！！！」媛媛咬牙切X。 
　　「哈哈哈……」Z叔又背著媛媛晃了紫拢才把妊o她，看她到了妊
，我也就稀稀拉拉的回到座位上去了，竟@不好再盯著看了，不Y貌。 
　　媛媛接^妊，迫Z叔D身，然後才跳到地上，Z叔退踔，一穿
妊一叫道：「不准偷看！」Z叔只能撇撇嘴c^：「嗯嗯，嗯。」 
　　媛媛穿好妊，便整理好奶罩，然後踢了Z叔一_，R道：「想看我的
拢T都]有。」大家到媛媛嘟囔@一句，心中好笑：哎呀，媛媛才不是你
自己把T打_大家看碌幔免M看呢，F在倒好，T一P，什N都不J。 
　　Z叔擂我恍Γ骸负俸伲你不也是]o我看帷！谷会岫⒅媛媛肥美的屁股，
看著她那薄薄的小妊，心想：「@穿跟]穿，^e不大吧。」 
　　媛媛回^χZ叔鼻^，「哼」了一，回去工作了。 
　　媛媛坐回到座位上，lF大家都面微笑，也不知道l生了什N好事，反正
c自己oP。 
　　正常的一天，正常的工作，只是媛媛不知道，老今天翻抽险|西越碓
久，她去腰打水的r候，有扇同事跟在後面也一起打水，而且今天他
是偷校上所好久才出恚也不知道质颤N去了…… 
　　rg匆匆，又是愉快的一天呀。 
曰： 
　　薄水R裆恚心慌染疾且去衣。
　　一片薄布已吹乾，使叔叔去取怼
　　哪想妊需，T叔背上亮}臀。
　　博得他人借，何不使先捂隆 
（4）菜市銎嬗鲇 
　　「啊，睡的好舒服啊……」今天是周末，媛媛就像一b小胸i一樱睡到太
屁股了才起床。一看rg，都12c了，媛媛吃完「早餐」就躺在床上玩手C……玩
了差不多小r，感X自己做c什N，就穿好衣服出T去了。 
　　哉游哉，逛了十多分，媛媛淼搅烁浇的菜市鲞@e，然後眼珠一D，
想到什N，一拐走M了菜市觥 
　　F在差不多三c，早不早晚不晚的，所以e面冷冷清清，]人。媛媛
一眼就看到了一熟悉的身影。「咦，那不是Z叔幔嘻嘻嘻。」媛媛心e一喜，
]想到在@e偶遇了Z叔，然後蹦蹦跳跳跑^去，一蹦一跳g，胸前奶子也
跟著一蹦一跳，好不快活。 
　　媛媛跑到Z叔旁，拍著他的肩膀道：「嘿，嘻嘻嘻，Z叔你怎N也在@呀？
」 
　　Z叔回^，看到一n的身影：清的蛋不施粉黛，身上套了件粉色
棉w恤，柔的布料把奶子的廓完美暴露了出恚oo的N在上面，就好
像只用一K薄布裹著一樱幌律泶┲一l深色修身牛仔，p腿AP直，赏
g碌奈恢妹鼓鼓的，好像藏了一大白z^。 
　　看到是媛媛，Z叔也有c意外，道：「~……f@e菜便宜，我就^磉@I
菜呀，你怎N也在@啊？」 
　　「我逛啊逛啊，就到@啦。」媛媛笑道。然後他就一聊聊天一II菜。 
　　Z叔走瞄著媛媛的屁股和p腿，在修身牛仔的包裹下，A的屁股更
是@F出T人的弧度，M，挺N，一p美腿AP直。特e是媛媛腰去x菜
的r候，屁股的A弧更是美妙，砂A的屁股中g一l深深的羡郑人忍
不住想要一探究竟。r不r的，Z叔也跑到媛媛让妫乃大_的I口往e看，
e面的美景一[oN：由於媛媛穿的是二分之一的胸罩，所以一腰，奶子都
x了胸罩，那懊婵矗就跟]穿一樱AF形的大奶M鼓，一u一晃
的煸谛厍埃粉嫩的奶^小巧迷人，人恨不得捧著它好好的吮一口。 
　　媛媛基本每子都看一下，u菜的老那N崆椋媛媛也用自己M
的奶子招呼了他，老都o媛媛打折，或者抹掉零^啥的，惹得她咯咯直
笑，不忘跟老fxx。 
　　Z叔在旁看著，心想：媛媛啊媛媛，你的奶子不值X啊，看一次才酌X
，@N便宜幔俊…幸好我也看了，]oX，真爽。 
　　逛了一圈，z人都I了一袋子菜，Z叔一手一袋提著。走著走著，就走到了
最上的一un那e，un老是一眯著p眼的中年男子，在那百o聊的
s著n。 
　　媛媛站那看了看，D^Z叔，道：「要不I只u吧。」 
　　Z叔盯著媛媛的眼睛道：「u巴用I幔叔叔@有啊。」 
　　媛媛一r]反^恚^了一海俏一t，打了一下Z叔舌恋溃骸赴
呀，人家f的不是你那u巴，是fIu吧，可以吃的。」 
　　「哈哈哈，叔叔@根也是吃的u巴啊。」 
　　「哎呀，你流氓啊，我f的是Iu，u，u，u……吃的u！」媛媛大羞，推了
Z叔一把叫道。 
　　「那就更不用I了啊，媛媛不就是一bu幔俊 
　　「什Nu？我才不是u呢？」媛媛不明所以。 
　　Z叔嘻嘻笑道：「就是u碌碾u啊。」 
　　「你，人家才不u履亍！ 
　　「媛媛致锊毁u拢你平r做做兼，uu拢挺得X的。」Z叔又逗她。 
　　「不要，我才不要，哼，能得多少X……」 
　　「嘿嘿嘿……」 
　　媛媛不cZ叔mp，扭^^去，挑x著u。由於unK不高，於是媛媛就
腰去看，@一腰，屁股又撅起砹恕Ｒ宦纷恚Z叔的u巴早就硬了，F在又
看到@迷死人的大屁股，更是硬上加硬。而un老居高R下，也是一眼就看到
了媛媛M鼓的奶子和粉嫩的小烟遥呼吸不由一促，眯著的眼睛都大了不
少。 
　　媛媛抬^un老道：「老，u多少X呀？」 
　　「呵呵，都是很棒的u哦，十五K一斤哈，硪浑b幔俊估祥笑眯眯f道。 
　　「啊，好F呀。」媛媛f著，但是在x著u，看幼邮钦嫦胭I。 
　　@rZ叔笑道：「呵呵，媛媛，你o老看看你的奶子，v不定他可以o你
便宜c呢。」 
　　媛媛回^瞪了Z叔一眼，嗔怒道：「呸，才我u拢F在又我u奶，
你太牧恕！ 
　　「我怎N哪兀我在湍闶″X啊，不知好人心。」 
　　「是是是，你是好人，好人我u沦u奶？」 
　　「不信我湍。」Z叔f道，然後看向un老，道：「嘿嘿，老，小
姑娘o你看她的奶子，能不能便宜c呀？」 
　　老眯著的p眼似乎W^一道精光，笑眯眯道：「呵呵，小姑娘那N漂亮，可
以打折的嘛。」f著p眼朝著媛媛I口瞄去，而媛媛一c也]有lF。 
　　媛媛高d的抬^道：「真的可以打折幔老。」 
　　「我就f嘛，媛媛你o老看奶子，就可以便宜c啦。」Z叔道。 
　　「呸，我穿著衣服呢，老怎N可能看到我的奶子，你以槿巳硕枷衲隳屈N
难健！规骆氯粘７瘩g，un老眯著p眼盯著媛媛的奶子，心道：我然不是
娜死玻不^我是喜g看白嫩嫩的奶子啊。 
　　後面，Z叔看著媛媛的A臀，正要D身走^去，突然，一v很呐赃推
^，一推一叫著：「，，xx，xx……」然後Z叔就被推了一下，
身w往前A，一下子就到了媛媛的屁股p中g去了，Z叔那爽啊，媛媛又
又的屁股被幼粼谫Z叔的小腹上，dd感X真好，屁股A著u巴，那
酸爽，他都忍不住呻吟了起怼 
　　媛媛正在挑著u呢，突然感X到屁股被人撞了一下，回^一看，正看到Z叔
一P切的看著正在推^的很，知道原硎遣恍⌒谋蛔擦艘幌拢也就不在意
了，^m挑x著u。 
　　Z叔可不蔚冒纬恚媛媛的屁股A又有性，N在小腹上，舒服O了！
！！他可是老江湖了，p插\用得t火青，只他不勇色，b作很o辜
的幼拥溃骸告骆拢不好意思哈，才@幼擦艘幌履愕钠ü伞！拐f完，腰部往前
一，又撞在了媛媛的屁股上，媛媛t又被撞得往前一D，奶子又是一甩，
巍巍。 
　　媛媛知道他才也是被很o推的，也]有在意：「]事啊，撞就撞h，
你又不是故意的。」媛媛啊媛媛，才那下不是故意的，那N@下也不是幔
怎N那N天真啊。 
　　@一下，Z叔的u巴可舒服了，得更加硬邦邦的，正好就卡在媛媛的屁股
p中g，^隔著子被媛媛的屁股摩擦著，舒服。 
　　Z叔看到媛媛]有反，就笑道：「媛媛，你看我F在像不像在H你的掳。
嘿嘿嘿。」 
　　媛媛回^白了Z叔一眼，道：「呸，]我穿著子幔你H的是子，不是
我的隆！ 
　　Z叔oZ，原硎沁@拥幔咳会嵊置偷叵蚯涣紫拢坏面骆碌纳眢w一
一的，b作很失〉幼拥溃骸赴。原砦疫@用H，H的是媛媛的子啊，
不是媛媛的幔俊 
　　「那然啦，看我的牛仔，很厚的，你是H不到我的碌模嘻嘻嘻。」媛媛
一挑x著u一自豪的f道。 
　　「那N我要怎N才能H到媛媛的小履兀俊 
　　「呸，你在想屁吃！」 
　　「嘿嘿，媛媛，你看我@N辛苦的湍隳|西，就告V我嘛？」Z叔逗她道。 
　　「不告V你，就不告V你！嘻嘻嘻。」媛媛一傲伞 
　　Z叔似乎有c像小孩子生庖樱往前一撞，道：「你不告V我，我就@
H你。」 
　　媛媛往前一D，回^^恚鄙道：「哼，你H就H，反正H的是子，又不
是我的拢嘻嘻嘻。」 
　　「那我也不管。」Z叔叫道。然後就腰部樱一下一下的撞糁媛媛的大屁
股，u巴隔著子戳著媛媛小碌奈恢茫感受著那凹陷的柔，Z叔感X自己整
人都升A了。一撞著媛媛的屁股一跟媛媛反g道：「媛媛，你看我在H
你的拢好舒服哦，你的屁股好有性啊。」 
　　媛媛被他撞的身w一D一D的，手不知X的就扶到了un的木板上，不^她
倒也]有太多感X，竟，牛仔|地本砭筒蝗彳，也挺厚的，只是感X到有
根棍子卡在屁股pe而已，U舒服的，所以也就不甚在意，回^嘲S了Z叔
一句：「嘻嘻嘻，Z叔你F在就跟【I尺珠】那人一樱把子旅H，
不知道@只是包b，你@就叫吃了]文化的呀，嘻嘻嘻。」 
　　呵，真是可笑啊，媛媛是大W生呢，y道戴套就不算α幔扛糁
子H戮筒唤姓急阋肆幔恐荒苷f媛媛在是^於渭了啊。un老笑眯眯的
看著@一幕，媛媛的奶子一甩一甩的，真淫，他的u巴也早已纹鹆诵づ瘛 
　　Z叔可是爽得很啊，一撞糁媛媛的屁股，一b作o法反g的幼诱f道
：「~……~……那，那……。」 
　　媛媛得意洋洋道：「嘻嘻嘻，]法反g了吧……」 
　　Z叔似乎饨Y道：「那我也]oX。」然後放下袋子，抱著媛媛的屁股就是一
D猛唬直H得媛媛身w前後u晃，但她沉浸在儋Z叔的喜中，嘻嘻哈
哈的笑著，一嘲S道：「嘻嘻嘻，Z叔是傻子，把我的子旅H。」前面
，老亦是_心的欣p著@一幕。 
　　十紫录ち业淖糁後，Z叔一C`，LC的精液薄而出，射在了d
里，B出的液w甚至打窳随骆碌耐慰p，然而她K]有察X，吊著u晃晃
的奶子老道：「我要@b。」 
…… 
　　回去的路上，媛媛Z叔道：「@bu真好啊。」Z叔看著媛媛，意味深L的
笑道：「是啊，真好啊，你看，她的屁股特e大呢。」…… 
　　真是一愉快的周末啊。 
曰： 
　　挺NA臀羡稚睿嫩白酥乳刹佟
　　o意肉棒卡臀中，一p明月值族X？ 
（5）遮住你的眼睛 
　　因榻恿艘目，甲方寄砹艘惶姿公司的VRO洌我w，大家
都非常_心，尤其是媛媛，一整天都泛呛堑摹 
　　下午牲c的r候，VRO涞搅耍鼓v了一小r，K於弄好，大家流w
了下，最K落到了媛媛手e。VRO溲e面只b有一名椤Q衣大作稹康倪[
颍目前只能Q各N衣服，而且是女性向的，大家自然是d趣缺缺，唯媛媛一
d^，好多衣服呢，哪女生不勖溃克以老Q定把w的任战唤o媛媛，
她今天ｉTw@[颍量多的穿衣服，媛媛一d^的c^答。 
　　m然我[虿桓信d趣，但是我ν孢[虻娜烁遗d趣啊，媛媛一上VR
眼R，大家全都相一笑，一切M在不言中。 
　　只F在媛媛^上套著白色VR眼R，把她的p眼踝。露出半俏，下
面披肩Ll自然垂落，胸前白色r衫被M的奶子出勺高高的山峰，下身白
色及膝裙m然踝×嗣篮玫娘L光，但是K不妨K我的幻想，_上一p白色球鞋
，p手拿著VR手柄，手舞足蹈，快返镁拖褚浑b小白。 
　　由於早就⑵聊煌镀恋斤@示器上，所以媛媛在[蜓e的一e一樱我都是
了如指掌的。媛媛_始了[颍而我，也_始了[颉ｆ骆略谶[蜓ex衣服，
Q衣服，我t在外面{侃她。 
　　「看看看，媛媛衣服了，不露奶子啊，哈哈哈。」大家起\道。 
　　媛媛oZ道：「你好o聊哦，我只是在[蜓e，你y叫啥呢？」我
相一笑，[蜓e？那可不一定。Q了滋滓路之後，媛媛Md^，uu沉
迷在了Q衣[蜓e，玩呀呀大叫，_心牧恕 
　　在她沉迷的r候，我偷偷上去，解_她胸前的扣子，pp拉下她的奶罩，
看她的奶^；又掀起她的裙子，看她被妊包裹著的肥嫩嫩的小潞A挺N的
大屁股，真是刺激啊。而媛媛一c也]有lF，真是沉迷啊。 
　　偷Q了好一海我Q定更M一步，同r，也打_了手Cz像^…… 
　　媛媛@回打算穿纫拢只她在[蜓e涿下外衣和裙子……我睿
就起\道：「媛媛，等等，要不要叔叔湍忝啊？嘿嘿嘿。」 
　　媛媛看我又逗她玩，心e有些不爽，於是眼珠一D，上心^，心道：
「反正在[蜓e他也不了我的衣服，一椭口嗨的砘铮本小姐也{侃下
你，你知道被{侃的滋味。」媛媛心中`喜，面上不勇色，道：「好呀
，你臀颐衣服吧，嘻嘻嘻。」 
　　「那叔叔砹眩嘿嘿嘿。」我一男Α 
　　「硌剑硌剑把我光光。」媛媛一{侃，心中暗笑：「呸，[蜓e你
能得了本小姐的衣服，不是我自己的……嘻嘻嘻，[蛘婧猛妫衣服好
漂亮呀。」 
　　看媛媛又沉浸在了[蚴澜缪e，Z叔o悄悄走上去，p手解_了她的r衫扣
子，媛媛中T大_，白色胸罩包裹著的奶子酥胸半露，平坦的小腹白皙性感，
能看到若[若F的R甲呢，身材真是好啊。 
　　@r候媛媛也掉自己[蜓e的衣服，大家看著她被胸罩包著的大奶，又
起\道：「哦，媛媛的奶子好大哦，奶罩是白色的呢，哈哈哈。」媛媛看著自
己[蜓e的人物，_，穿的白色的奶罩，她乾脆就著我道：「是啊是啊，
白色的呢，嘻嘻嘻，漂亮吧。」 
　　「漂亮，漂亮，如果能把奶罩拿掉就好了，媛媛的奶子一定很更好看。」 
　　媛媛@r候正好也要Q掉[蜓e人物的纫拢就叫道：「有本事你就，
了我你看奶子，嘻嘻嘻。」然後超控著[蛉宋Q上新的纫隆６Z叔也
D到了媛媛的後背，直接解_了她的胸罩扣子，]有了束`，胸罩就哪套由厦
x了_恚m然煸谏砩希但是媛媛的奶子也已全部全部暴露了。而此r她
s一c也]有lF，叫讨道：「嘻嘻嘻，我要裙子咯。」 
　　「媛媛，媛媛，我湍忝裙子，I一送一，湍惆妊也了吧，你
就我看你的戮涂梢粤耍嘿嘿嘿。」我嬉笑著道。 
　　「呸，女孩子的履屈N秘密，想看我的隆！规骆锣列Φ溃然後又f道：
「不^l本小姐菩_心c呢，今天就大l慈悲你欣p本美女的掳桑你
要是能把我的妊掉，我就你看拢嘻嘻嘻。」同r心中暗笑：一群傻子
，[蜓e根本就不可能把纫卵掉，想看本小姐的拢做羧グ桑 
　　我又逗弄她道：「不是f你的逻B你男朋友都]看^幔就@咏o我@
些才JR不到一月的人看，那多不好意思啊，要不我o你五毛X吧，就是
你u碌腻X了，哈哈哈。」 
　　「呸，才五毛X，我你免M看拢姐不缺那五毛X。」媛媛f完，
又沉浸在了[蜓e，看著眼花y的衣服，心e那美啊。 
　　大家心e也美啊，免M看拢l不要呢？於是Z叔和老乙合力，把媛媛的裙
子卷了起恚一直卷到了腰上，然後用A子固定住，F在，裙子已成了一
圈，h在了媛媛的腰上了，她F在下半身只剩下一l白色的小妊了，妊恐怕
也保o不了她的选ＹZ叔p手捏著媛媛的妊，pp一拉，oo息，媛
媛的妊就被拉到了大腿上。 
　　此r，媛媛是三cM露，只她^戴VR眼R，p手拿著手柄pp舞樱修身
女式r衫扣子全_，被艿搅蛇，e面白色奶罩耷拉著煸谛厍埃A挺
N的大奶子全部暴露，粉嫩嫩的奶^巍巍；腰上p著一圈白色布l，原硎
她的裙子，而下面，白嫩A的p腿P直站立，上面熘一l白色小妊，大腿
根部那e拱托出一K鼓鼓的簦中g一l粉嫩的肉p，蛇是善肥美S
的大唇，肉p合的很，c鹊拇箨唇一起形成一l漂亮的A弧，伸Mo
oA在一起的雪白大腿的深；後面白白的大屁股ASM，一l深深的臀p把
它分成砂辍 
　　看著@粉嫩嫩肉嘟嘟的z^拢我恨不得n上去狠狠的硪豢冢太嫩啦。 
　　此r，媛媛仍然沉迷[o法自拔，一c也]有lF自己已光溜溜，她
Q了一件漂亮的蓬蓬裙，_心得呀呀叫：「呀呀呀，好漂亮，好漂亮。」我盯
著她的禄氐溃骸甘前。是啊，好漂亮，好漂亮，嘿嘿。」 
　　然後媛媛又X得@l裙子有c大，自言自Z道：「不有c肥啊？」我
t男Φ拇鸬溃骸覆环剩不肥，特e嫩呢。」媛媛以槲在F她穿了@身裙
子@得嫩，@得更年p呢，嘻嘻一笑，道：「嘻嘻嘻，真的很嫩幔磕喜不喜
g嘛？」 
　　「喜g喜g，太棒了，真想天天看，好想舔一舔，哈哈哈。」 
　　我一{侃著她，一「建h」她[出一些淫的姿荨… 
　　媛媛又Q了一lB衣裙，我t趁C「建h」道：「媛媛，你跳一跳，看看
不松？Γ^m。」媛媛取了我的建h，原地跳了起恚她一跳，她的
奶子就跟著上下抖樱波サ娜槔朔L，好看O了。 
　　「Γ跳高c，再高c，好，很棒。」我又忠┑慕ㄗh道。 
　　媛媛跳得更高了，本砭蜕舷露拥哪套樱F在成了上下甩恿耍幅度之
大感X奶水都要甩出砹耍S著她的跳樱一上一下的甩著，就像一u奶的妓
女在展示她的奶子一樱淫O了。而我t_心的欣p著@一幕。 
　　然後我又「建h」道：「媛媛，你屁股往前挺一挺，看看裙子不走
，~，Γ腿分_些，好，不e，看上去裙子不e呢。」 
　　而Ft是：媛媛分_p腿把屁股往前挺著，她的赂是往前突出。我全
都蹲到她前面，南峦上的看她的拢看得我直咽口水：一l嫩t色的肉p把
一K雪白的z^逼bc的格外美妙神秘，K肥美的大唇oo的D在肉p
，光M，肥S美，整K卵┌准，肉光四溢，人看了忍不住想要舔一
舔…… 
　　大家咽著口水，@道：「哇喔，真美！！！」 
　　媛媛羞一笑，道：「也就一般啦。」她以槲在F她的衣服，s不知
道我f的是她的隆 
　　她在[蜓e又Q了一l子，我又趁Cf道：「媛媛，媛媛，你下腰，
Γ屁股撅起一些，看看子合不合身。」 
　　媛媛下腰，N起屁股，左右u了u，看幼邮窃谶[蜓e欣p自己的幼
，然後道：「好看幔俊 
　　「好看好看，太美了，好A好大的屁股啊，如果媛媛]有穿著衣服，能看
到履兀哈哈哈。」 
　　媛媛笑R道：「你怎N老想著看女孩子的掳。B。」 
　　而F中：媛媛著腰，曲著腿，p手扶在膝w上，p腿n，u著她那撅
起淼拇笃ü桑我在她後面看，就像一水嫩嫩的大蜜桃一樱深深的屁股p
下面，一K鼓鼓的z^卤D旱酶加的M，中g的驴p粉嫩T人。 
　　「媛媛，媛媛，你把腿分_，看看@l子O得好不好。」 
　　媛媛]有多想，把腿分_，又X得分的不蜷_，於是她p手蔚兀撅著屁股
，把腿又分得更_，然後道：「怎N樱O得好不好？」 
　　我看著她那撅起的大屁股，盯著她的屁股p和驴p，道：「嗯，整w是不
e的，就是中g有一lp，太深了，看不清楚，你把一l腿抬起恚我再看看
，哈哈哈。」 
　　媛媛天真的以槲真的是在o她看[蜓e的子呢，居然真的抬起了一
b_，就像母狗撒尿一樱哈哈哈，我一看，都笑了。 
　　我看完了她的屁股和拢又跑到前面看她的大奶子，只她的奶罩塔拉的
熘，晃晃悠悠，ASM的奶子煸谛厍埃粉嫩奶^善G欲滴，真是淫
啊。 
　　我嘻嘻哈哈的笑著，看著她的屁眼和碌溃骸告骆掳。你後面的p隙好深
啊，有洞呢，哈哈哈。」 
　　媛媛看著她[蜓e面的角色，疑惑的道：「]有啊，在哪呢？」 
　　「你就屁股後面啊。」 
　　「我怎N]找到啊，到底是在哪嘛？」媛媛有些著急，她以檫[蜓e的
子真的有洞呢，太渭了。 
　　「就是你的露春推ㄑ郯。哈哈哈。」 
　　「哎呀，你@群B！」媛媛羞怒道，俏t彤彤的站了起恚不理我
了。 
　　然後她又^m在[蜓e面穿著美美的衣服了，沉浸其中不可自拔，不自X
的[出各N幼鳎我t在她身，各N角度的欣p她，每一部位，我都
好好的看，好好的p，好不快活。 
　　在媛媛摘下VR眼R前，我又退把衣服穿好，她居然一c也]有lF，
_心的跟我f著[蜓e的衣服多漂亮，多好看。而我也同的回道：「是啊
，是啊，真漂亮，每部位都很棒呢。」 
　　真是愉快的一天啊，真期待@目能蛞恢弊鱿氯ァ 
有曰：　　
　　V R 眼R遮人眼，霓裳才能菲渲小
　　少女不知身赤裸，隔屏q我美帷
（6）Ｐ拇螂的你什N都接幔 
　　好巧不巧，今天媛媛去附近的超市大褓，又遇到了Z叔，理所然，Z叔
很「s幸」的被徵用榱丝嗔Γ玩骆履|西回家……橘Z叔默哀三秒~~ 
　　媛媛今天穿了一件牛仔L裙，把她A的小N臀包裹得的，上身套
一件粉色w恤，一副p芤獾幼印 
　　回家路上，Z叔看著物之後一M足的媛媛，又忍不住_始了{侃她。只
Z叔盯著媛媛的裙子笑著f道：「媛媛，@是新裙子幔康谝淮我你穿呢。」 
　　「嘻嘻嘻，ρ剑我男朋友送o我的呢，漂亮吧。」媛媛道。 
　　「漂亮，媛媛穿什N都漂亮。」Z叔恭S道。 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛眉_眼笑，哪女孩子不喜ge人F她呢。 
　　「就是有c美中不足。」Z叔接著道。 
　　「哪e美中不足哦？」媛媛很在意的道。 
　　「就是它踝×四阕蠲赖牡胤搅税　！官Z叔男Φ馈 
　　「啊，它住什N了呀？」媛媛倒是]有lFZ叔中有，很渭的道。 
　　「就是你的潞痛笃ü砂。哈哈哈。」 
　　媛媛色羞t，一oZ道：「你怎N老想著女孩子的潞推ü裳剑吭僬f了，
我穿著妊呢，就算]有裙子我的潞推ü蛇是不露出淼陌　！ 
　　「嘿嘿，男人想女人的潞推ü捎惺颤Ne，特e是媛媛@N漂亮的女孩子的
潞推ü桑l不想呢。」Z叔项^道。 
　　「不跟你f了，大色狼，哼。」媛媛白了Z叔一樱快步往前走了撞剑跟Z
叔拉_距x，Z叔嘿嘿一笑跟了上去。 
　　看著媛媛被裙子包裹住的大屁股，Z叔突然lF，媛媛@l裙子是拉式的
，整l裙子就是靠著一l在正背面的拉砭SM著的，如果把拉拉_，@l裙
子其就算一K牛仔布而已，Z叔感X自己好像可以做些什N…… 
　　他靠近媛媛，一跟她f分散她的注意力，一用手悄悄的把她的裙子拉
往上拉，^九牛二虎之力，K於，把拉拉到了媛媛屁股上面，而由於牛仔
裙本砭椭兀所以是保持著跟正常情r下一拥男睿是包在媛媛身上，只
不^後面_了一大口子，把媛媛的大屁股o露了出矶已。 
　　媛媛Υ艘彩呛o察X，是跟Z叔有f有笑的走著。而Z叔也一走一
欣p著媛媛只被小妊包裹著的砂甏笃ü桑一扭一扭的，粉t色的薄妊
上有b小熊D案呢，真好看，Z叔r不r的落後撞剑拿出手C下怼 
　　此r，只夜晚的路，一青春n的女孩，手拎著物袋，~著愉
快的步伐扭著AA的N臀正一步一步的走著，後面牛仔L裙s大大的分_，把她
的大屁股o放了出恚而她一c也]lF，在嘻嘻哈哈的跟人聊天，e提多
淫了。 
　　Z叔看得u巴都硬了，可惜只能看不能摸，太z憾了。 
　　正所^山重水}疑o路，柳暗花明又一村，好事是淼哪屈N的巧，走著
走著，媛媛f累了，於是他就坐在了旁的L椅上休息。 
　　因殚L椅是U空的，所以尼崦孢是可以看得到一部分媛媛的屁股，於是Z
叔就假bo意的走樱D到了媛媛後面，悄悄的看她的大屁股，直看得Z叔u巴
又是一。 
　　「叮……叮……」一起，媛媛接起了，原硎撬
男朋友打淼模媛媛跟Z叔回了一歉意的微笑，就跟男朋友煲起了粥。Z
叔t只能一人孤的看著媛媛的屁股打lo聊的rg了，便掏出了u巴χ
媛媛的背影]了起恚Z叔真是真人不露相啊，u巴又粗又L，目y有二十七
八厘米，黝黑黝黑的。 
　　看著和男友煲粥的媛媛，Z叔心中冷笑：「又o叔傻狗Z，看叔不射你一
身。」然後看著媛媛鹾谌犴的L，走上前去，用她的L裹著u巴，]了起
怼 
　　一煲粥，媛媛一百o聊的用手一芘@，一又[幽，
注意力全都集中到了里，又似乎看到了什N，下腰去玩弄著自己白嫩嫩的
小_。@一腰，可把Z叔牧耍因殚L椅是U空的，椅背只是用筛木板r
著而已，所以她一腰，屁股自然而然的就暴露出砹恕 
　　Z叔看到媛媛毫o察X的幼樱於是把u巴放到了她的砂昶ü煽p中，pp
的摩擦著，uu的往下蹭蹭她那被小妊包裹著的肥嫩嫩的小拢好不快活。
一感受著媛媛屁股的嘏和小碌娜彳，一在心eλ男友鄙道：「有女
朋友了不起啊，你女朋友F在正被我戳屁股，戳小拢]想到吧，哈哈哈。」 
　　蹭了追昼，媛媛又坐直了身w，一p笑著和男友通著，完全]有
意R到自己的屁股才A了u巴。她又o意R的[弄著物袋e的|西，拿起@
放下那，都不知道在致铩ＹZ叔睿微微一笑，上心^，他拿起物袋
里的一根香c，放在媛媛的香肩上pp的摩擦著，又r不r的拿去蹭蹭她的小
蛋，媛媛也不在意，S意看了一眼，然後就用手抓著玩弄，把香cN在自己
上pp摩擦著，看幼铀的心思全都在里了，都意R不到自己在做什N。 
　　Z叔心中暗笑：「煲粥是吧，叔叔o你加根大香c，嘿嘿。」然後把香c
拿走，悄悄⒆约捍珠L的大u巴放到了媛媛白嫩的香肩上pp摩擦著，媛媛看也
]看就用小手抓著，放到俏上摩擦著，ppu晃著身w。Z叔感受著媛媛
暖白嫩小手的抓握，都要爽w了，那囟龋那|感，真是滑嫩啊，好快活，他的
^也uu流出了一些精液，一c一c的蹭到了媛媛的小上，真是f不出的刺
激。 
　　媛媛一傻笑一跟男友歪道：「嗯~~嗯~~人家知道啦，小心保o自己
的啦，不被其他男生占便宜的~~放心好啦~」然後靠在了椅背上，身w左右p
pu晃著，手抓著Z叔的u巴放在自己oo的N著，好像@是什N很富有安
全感的|西一印 
　　Z叔t心中暗笑：「媛媛啊媛媛，被大u巴戳都不算占便宜幔那要戳哪
里才算呢，戳小幔哈哈哈。」一可不客猓的抽又u巴，完全把媛
媛握著的小手露碛昧耍一下一下的pp抽插著，一滴一滴的精液B出，
流到了媛媛的小手上，成了滑，Z叔的u巴更加p的在媛媛的小手上
摩擦，甚至l出了p微的「噗嗤,噗嗤」，Z叔舒服得都要叫出砹恕 
　　媛媛微微直起了身子，衣服的I口又往前_了些，由於身wP直，媛媛的白
色奶罩微微的x了奶子，Z叔逆骆碌念I口往下看，好能看到整奶子，
M的奶子傲然挺立，粉嫩的奶^微微凸起，充M了T惑，Z叔的u巴又是一硬，
感X快要射出砹恕 
　　而媛媛Υs完全]有察X，再跟著男友H昵的f著：「~嗯~~人家知
道的啦，怎N可能有男生能蛘嫉昧四闩朋友的便宜呢，你也太小看人家了~~
嘻嘻嘻~~」 
　　到媛媛和她男友的υ，Z叔心中升起了拥晨旄校心中λ男友f
道：「哈哈，想不到吧，你的漂亮女友正在o叔叔]u巴呢，你不知道吧……
是你的女朋友又怎N樱不是叔叔在用，……哦，舒服，好柔的小手，爽，
哈哈哈。」想著想著，u巴s不停的樱一下一下的在媛媛的小手上MM出出，
e提多爽了。 
　　矍槭谷顺撩裕媛媛在跟男友歪，z毫]有察X到自己手e拿的早就不
是香c了，而是Z叔的大u巴，她在不停把u巴往上N去，一跟里l
出「嗯，嗯~」的H昵，一摩擦著。 
　　只夜色中，一清可鄣呐生，正在一跟男友f著各N情，手上s
抓著另一人的u巴在自己上摩擦，一幸福的模樱真是f不出的淫。 
　　而在媛媛後面的Z叔，u巴更是一硬，一股快感油然而生，囊一收s，
精液薄而出，擦著媛媛的射到了前面的路上，後面椎尉的流出，滴到
了媛媛M的奶子上，又著乳贤下流到了她的小腹上。而媛媛s一c也]有
lF，自己手中的「香c」uu的了，在往自己上摩擦著，真是一沉
迷矍椴豢勺园蔚暮门孩啊。 
　　Z叔「嗤」的一抽出u巴，抓起媛媛柔的L，裹住u巴，pp的擦拭著
，嘴el出p微的呻吟「哦~哦~舒服~~」，直到把u巴擦乾Q了，才收回了
d。 
　　……追昼後，媛媛K於和男友煲完粥，Z叔f^一根好的香c放到她
沾有精液的手上，媛媛一吃一M亚敢獾母Z叔f道：「不好意思哈，Z叔
，我男朋友o我打，聊得有c久了……」 
　　「]PS啦，l不是^砣四兀嘿嘿，……香c好吃?」Z叔M微信道。 
　　「嗯嗯，好吃，嘻嘻嘻，Z叔的香c真好吃。」媛媛笑眯眯道。 
　　趁著媛媛p手都拿著|西，Z叔退拍了拍裙子上的灰m，便把她的裙子
拉o拉好，而M是愧疚的媛媛然不拒^Z叔的好意，她不知道，她永h也
不知道自己光屁股走路的事情了。 
　　Z叔把媛媛送到家，R走r不忘道：「媛媛，和男朋友煲的粥好吃幔
嘿嘿。」 
　　「嗯嗯，嘻嘻嘻。」媛媛M幸福。 
　　「嘿嘿，叔叔o你的粥里加了根香c呢。」 
　　「嗯嗯，Z叔的大香c也很好吃呢。」媛媛很感激Z叔的善解人意。她以
Z叔f的是o她吃的香c呢，其Z叔f的是他的大u巴呀，真是渭的小姑
娘。 
　　回去的路上，Z叔想了想，@波不。 
曰：
　　街L椅美少女，p拿手C意狻
　　叔掏u巴手中插，笑看馇槊垡馀。 
（7）IУ默F鼋W 
　　媛媛今天穿著一件粉t色露肩B衣裙，小香肩半遮半露，胸前奶子鼓
鼓的，修身的束腰把她w的小U腰完美展F出恚^膝L裙下面露出一小截白
嫩的小腿，_上穿著一p水晶鲂，真是一可鄣男」主呀。 
　　然而v史是@人的相似，r隔半月，水^又一次牧耍媛媛也又一次
身，薄而出的自硭把她大半身子都o打裢噶恕… 
　　媛媛面n再次了Z叔穿褚路是不是真的的L瘢在得到了Z叔
肯定的回答之後，媛媛K究是t著掉了B衣裙和小妊，放到了L扇下面
吹著。 
　　F在媛媛身上也只穿著一件粉t色花奶罩了，露出了大半嫩白的乳肉，真
是清中е性感。不^媛媛K]有在意，心e想著：幸好今天本姑娘穿的是
很薄的裙子，等一壕至耍只要小心c，不必心被她看到，嘻嘻嘻……
只是媛媛猜到了_^，s猜不到Y尾。 
　　在媛媛A著p腿，捂著鹿ぷ髁似甙朔昼之後，突然，媛媛到老叫她：
「媛媛，^硪幌隆！闺m然F在不便走樱但是老叫，自己又怎N敢不去，她
只能用手捂著自己的小拢光著屁股，M羞t的快速跑了^去，稍稍腰p腿
Ao，oo的保o著自己的拢偷偷看著周的同事防止他偷看。 
　　老倒]有看她怎N樱只是微微直起腰，打_工作目f道：「你最近的
@些O哦，是有些}的，可以f是完全不符合O的理念。」媛媛一心慌
，竟一入的新人，被老批u，]有l心e不慌。 
　　老D^看了一眼媛媛的眼睛，媛媛又是一慌，B忙c^道：「嗯嗯。」老
又接著f道：「然，你不要慌，竟你才⒓庸ぷ鳎於技g上的}
是一知半解，也怪我，最近有c忙，]能o你好好ff。」D了D，接著道：
「@影桑趁F在有crg，我就跟你ff吧。」 
　　o意中，老抬^，看到斜γ娴馁Z叔正在打瞌睡，嘴巴一抿，P起手，招
呼道：「恚大家先停一下，都矶怼！ 
　　到老把大家都叫恚媛媛心e一o，f一不小心被他看到自己的略
Nk？媛媛不自X的又把p腿Ao了些，p手也oo的捂在私。 
　　大家都到旁了，老接著f：「我看你最近老是犯一些低e`啊，
是不是最近我太放了啊，你就o我一的掉子，很多常R性的e`，你
都犯，都工作啄炅恕＝裉煳也还苣做了啄辏水平怎N樱我就把你
新人，再o你教一遍，把姿Bo我放低，跟媛媛一起，再W一遍。」 
　　老在f著的r候，媛媛也偷偷的瞄著大家，lF大家是跟以前一樱
K]有因樽约]穿子而偷偷做什N氖拢也就放心了S多。而她不知道的是
，在她後面的同rs一直盯著她光溜溜的大屁股看著呢，真是天真。 
　　老^m道：「媛媛你看哦，@D案，你O的，你看，左右蛇很明@
的不ΨQ，像@N平面D案，又@么小，一般是肯定是要ΨQ的。不ΨQ呢，一
是@得很不整，另一是不和C。我o你e例子……」然後老在桌子上
找，想找一ΨQ的|西，拿了佣疾恍校又左找右找，然後看到了媛媛的p
腿。 
　　老冗^身，χ媛媛，指著她A的美腿，道：「你看，就拿你的p腿
f，@也是一ΨQ，那N它就很和C又好看，你想，如果你的腿一b大一b小
，或者一bL一b短的，好看幔俊 
　　媛媛急道：「然不好看啦。」]有一女孩子可以忍受e人f她丑。 
　　「所以，@就是ΨQ美，是不是？」 
　　「嗯嗯。」媛媛c^。 
　　然後老又抬^看了一圈，道：「你也o我J真，m然你都懂了，但
是我希望你不要再犯。」 
　　「嗯嗯嗯。」大家心不在焉的c^。 
　　「老Z，我f的就是你，_小差！」 
　　「哈哈哈哈。」@一句突如其淼呐u，大家\堂一笑，媛媛也被逗笑了
。@一打岔，媛媛的警惕心也就放了，大家是和以前一拥恼人君子嘛，都
是自己想多了。 
　　老看了看媛媛，又道：「啊，不好意思啊，媛媛，我用你的身w碜鍪竟
，你不介意吧。然，@只是粹的技g交流，不в腥魏纹渌想法的哦，你
不要X得我是想看你的大白美腿和小掳。@些|西我都是司空T了的，
哈哈哈，大家f是不是？」D了D，又接著道：「你要是不意的，我他
碜鍪竟吧。」大家然是一副毫不在乎的幼踊氐溃骸缚隙ú皇前。有啥好稀
罕的，都是^砣肆耍哈哈哈……」 
　　媛媛到老和同事@Nf，想想也是，上次大家也都]有偷看呢，@次
不是跟上次一幔有什N好怕的，於是就笑著f道：「]有PS啦，老你
用我的身w砀我v，我能更切身地的感受呢，嘻嘻嘻。」 
　　老c^S道：「看看，媛媛多高的X悟，我看得出她技g的追求，你
o我多WW，e不思M取。」又D^媛媛微笑著道：「恚媛媛，我^m
，你D^去，我再o你e例子。」 
　　媛媛捂著小罗D^身，竟真人看到自己的逻是很羞u的。老指著她
的砂甏笃ü傻溃骸复蠹铱矗媛媛的屁股，是不是很好看，左和右，AA
，合起恚她像一大蜜桃，是不是很美？」 
　　大家c^，媛媛亦是J真的W著。 
　　「F在我碇v一v大小Y合的空g美，媛媛你下腰，屁股崛起怼！估
f道。媛媛m然有些y榍椋但是是下了腰，崛起自己的大屁股，同事老
乙也拿了一椅子o媛媛扶著。此r，媛媛p手K於不再遮住她的小嫩拢而她
崛起的光溜溜的大屁股也完全暴露出恚砂昶ü芍虚g，那肉乎乎的小鹿
M，中g肉p粉粉嫩嫩，@完全就是一鼓鼓的z^掳　 
　　老道：「恚大家^恚看媛媛的大屁股，是不是很大。」媛媛到@，
色又是一t，m然放_了，但是到e人@Nf自己的大屁股，是有些害羞
，不^大家上倒是]有表F出什N，而是c^表示J同。 
　　老p手扶上媛媛的屁股，道：「看，我怎N知道媛媛的屁股大呢，y道
看到大就大了幔K不是，要有Ρ龋看，屁股中g有K拢戮褪切〉模所以
叫小拢才能突出屁股的大，懂了幔俊埂膏培培拧！勾蠹和。老一巴掌p
p拍在媛媛的光屁股上，道：「媛媛呢，懂了幔俊规骆录t著道：「嗯嗯，
懂了。」 
　　老^m：「嗯，好，那我下面就ff，oBB美，是用媛媛的大屁
股和小硌菔竟。F在你告V我，@屁股和小率庆o的是拥模俊 
　　空獍察o了海]有人回到，老拍拍媛媛的屁股，道：「媛媛你f。」 
　　「~……是，o的吧。」 
　　「嗯，]e，值得表P，媛媛是唯一思考的，你啊，多WW。」到老
肯定自己，表P了，媛媛心e一幔有些感印 
　　「那N，B呢，又是什N？」老]等大家回，^m道：「看著啊，
，看清楚c。」f著，老p手pp掰_了媛媛的屁股，露出了她那粉t色的屁
眼，然後又和上，「看，@砂昶ü砷_合_合是不是B？」然後老又掰_了
媛媛砂敕誓鄣氯猓露出了她那更加粉嫩的露矗就B媛媛的女膜都清晰可
。大家一直盯著媛媛的嫩驴矗胯下的u巴感X都要爆炸了。而媛媛感X自己
的乱觯就被掰_了，瞬g就t到了脖子根，同r有zz的d^律
恚她又是一羞u。 
　　媛媛t著扭^看著後面，老媛媛cc^，道：「媛媛，你砀惺芤
下，F在你的率鞘颤NB，F在呢？F在？F在？……」老把媛媛的潞仙希
然後掰_，合上，掰_……著媛媛。 
　　媛媛感X自己比才更d^了，心中一愧疚：媛媛啊媛媛，老@NJ真
的教你，你怎N能想那些y七八糟的事情呢，哎呀，太羞u，太不自哿搜健Ｈ
後她咳嗽了一，{整心B一J真的f道：「B，oB，B，oB……」 
　　老一正，道：「不e，W得不e，值得表P。」媛媛嘻嘻一笑，p眼
成了月牙海f不出的可邸Ｋ居然真的以槔祥是在教她，而不是在玩她的
拢真是太天真了呀。 
　　老^mf道：「P於oBB美的Y合\用，我e例子：比如在插中
，夜空，增加流星划^，是不是o中有樱贿有，秋天增加淙~h落，是不是，
o中有樱窟@些都是可以增加效果的，懂了幔俊刮「嗯嗯嗯」的c^回，
媛媛亦是若有所思的c^Q是。 
　　「那NF在，我再碚ff，S金分割的}，媛媛你D^怼！估祥道，
等媛媛D^碇後，老又^m道：「恚你r先把奶罩了，S金分割@
@比^重要，PS到整w布局。」老一重cJ真。 
　　媛媛看老重其事，也以楹苤匾，於是也不mY了，下了粉t色的奶
罩，放到旁的椅子上，我看到，媛媛的奶罩是一bв戌U空花的奶罩呢
，好可郏好想舔。 
　　老站起恚е大家到了空绲牡胤剑而我也K於可以仔仔的欣p
一下媛媛了。只媛媛此r正俏生生的p腿P直站立，p手有co措的背在後面
，清的paе羞，披肩Ll，p乳ASM，是性感的AF形，乳^粉
嫩嫩，乳不大不小好，小U腰下性感的大屁股A挺N，腰g有性感的
小腰C；前面，大腿根部的 Y 形嫩肉把一白胖胖A鼓鼓的艄巴谐恚就
像是出\的雪白z^，一l肉p把z^分砂耄形成善肥美S的大唇
，肉p合的很，c鹊拇箨唇一起形成一l漂亮的A弧，伸MooA在一
起的雪白大腿的深；白嫩小_上穿著一p透明鲂，f不出的清可郏又
еzz性感。 
　　我好似一本正的盯著媛媛看，Υ嗣谰昂孟窳以槌＃只是L拥暮眍^
，吞咽的口水s出u了大家，只不^媛媛K]有lF，真是天真的小姑娘啊。 
　　老吞了吞口水，咳嗽一，道：「咳咳，嗯，媛媛你立正站直，P於S金
分割，我呢，就e一蔚睦子，大家懂就行了，多的我就不多f，原理都是
一拥墓。」 
　　他走到媛媛面前，f道：「P於S金分割……一本正的瞎扯……^m扯……差
不多了……嗯……恚我看@e，@牲c呢，是媛媛的奶子，@一c呢，
是媛媛的拢它B成了一三角形，如果逆骆碌奶^@e一l，又
逆骆碌驴p@e一l，那N它把媛媛的身w分成了三部分，每部分
的比例是&*@*&……」老一f著，一用手了媛媛的小奶^，弄得媛
媛又是一t。而我，u巴都硬得快藏不住了，真是痛K快分啊。 
　　老道：「明白了幔挎骆履忝靼琢幔俊 
　　媛媛道：「嗯嗯。」 
　　「好，我^m。」f著，老握住媛媛的一b_，把它抬起，跟媛媛的身
w成直角，Z叔B忙扶住媛媛，她能蛘玖，媛媛投硪感激的目光。老
^m道：「大家砜矗逆骆碌麻_始，到她的腿@e……一本正的扯……然後
……明白了幔俊 
　　「嗯嗯，嗯。」 
　　「恚大家到@e恚看看媛媛小碌奈恢茫@e呢，是一直角……懂了
？」老又光明正大的大家砜存骆滦铝耍我自然是都跑到前面，蹲下，
盯著媛媛肥嫩嫩的小旅涂矗一本正所有所思的cc^。媛媛t是害羞的歪
著，m然f是教W需要，但是被@N多男人盯著自己的乱恢笨矗女孩子家家
是t的呀。 
　　老放下媛媛的大腿，站起身道：「F在，我碚f一下，突出重c的}
，@}老生常了，但是大家是犯，唉。」老有co奈。 
　　老又正色看向媛媛，道：「媛媛，我F在砜伎寄悖你J槟闵砩鲜颤N
部位最重要？」 
　　媛媛想了想，道：「哪部位都重要吧。」她有c不好意思。 
　　「你再好好想想，於女孩子碚f，哪部位最重要？」老再次{。 
　　「~，……嗯，……」媛媛想不出恚@r，旁的Z叔在媛媛耳p提醒
道：「拢是你的小隆！规骆侣到，一想，ε叮女孩子最重要的地方不就是
自己的幔然後出道：「拢是我的隆！规骆逻真是天真呢，都被人Ч
奏了不知道，太渭了呀。 
　　老目露S道：「嗯，不e，很思考。」然後又道：「那N，你怎N
才能突出@重c呢，就是在你整人中，怎N能蜃人一眼就看到你的履
？」 
　　媛媛陷入了沉思，如果自己站著，那Ne人有可能先看自己的，或者奶子
，有或者是其它地方，K不能蛞谎劬涂掳　…哎呀，好y啊……想不出恚媛
媛陷入了苦馈 
　　等了一小海老似乎也不意再浪Mrg了，就道：「媛媛，你做F
板幔你做一F板颍我砀嬖V你@重c怎N突出。」 
　　不用在想了，媛媛s忙答：「嗯嗯，我。」f完，就p手往後蔚氐
搭起了F板颉０ィ媛媛真是啥得可郯。有哪女孩子光著屁股露著略
一群男人中g做@N羞u的幼髂兀恐怕B最下v的妓女都不吧，可她s想都
]想就做了，真是渭啊。 
　　我在旁也]有f著，B忙玩骆峦兄身w，她p少力猓她又感拥
ξf了xx。可是她哪e知道，我不光是想占她的便宜，想她保持
@幼骶靡恍┠兀竟@幼骺墒呛苤档昧裟畹陌　 
　　老也用手托著媛媛的屁股，使她的胯部更加的往上突出。而此r的媛媛的
姿荩在是太淫了：只她p手p_卧诘厣希肚皮向上，把自己反向著
拱成了一F板颍胸前奶子平在上面，粉嫩奶^巍巍，平坦的小腹
此r更是往下凹陷了一K，再往前，胯部高高凸起，一K鼓鼓肥嫩嫩的z^
更是高高的鼓起，整K氯馊部暴露，恼面看，一l粉t色的驴p纳系较率
M了屁股蛋e面，由於凸起太高，感X驴p都要裂_了，真是一K大}掳　 
　　「恚大家都好好的砜纯存骆逻@K突出的小嫩隆…老丁，你兔ε
照片，等航o媛媛看一看，是怎N突出重c的。」老又一次「毫o私心」的
把大家叫^去看铝耍老丁也拿z像C，不停的按著快T。 
　　媛媛心中又是一感樱鹤约含F在是看不到自己的幼拥模但是老居然
兔ε恼战o自己看，椭自己更加了解重c，真是太好了呢，琛？伤又怎N
知道大家只是在渭的玩弄她而已呢，哎，渭的小姑娘眩被人u了e
人靛X啊。 
　　@r候，老又f道了：「@e也是可以做出BoBΡ鹊摹！拐f完，p
手把媛媛的K肥嫩SM的大唇pp_，露出了e面更加粉嫩的氯猓看著
就像是在山竹一樱把e面嫩嫩的果肉o露出砹恕６媛媛t是感X自己的
一觯又被掰_了，zzd^恚上又是一t，太羞人了，都不能好好W
了呀。 
　　老又接著f道：「你恚好好看著媛媛的拢@就是B，明白了幔
」o接著，老似乎{侃起了媛媛，道：「媛媛啊，以前有]有@雨_陆o你
男朋友看^啊，哈哈哈。」 
　　媛媛大羞，嗔怒道：「~嗯~~才]有呢，人家可是很身自好的。」「哈哈
哈哈。」大家看著媛媛被_的小掠质且魂\笑。 
　　老又把手移下了一些，移到媛媛道口的位置，然後pp一，把她的
洞o_了，露出了她那淡淡的粉t色女膜，然後笑道：「嗯嗯，媛媛是一
身自好的好女孩呢，你看，媛媛的女膜都在呢，哈哈哈。」大家^
去看，看著那被_的潞湍羌的象徵，高P道：「哦，是啊，是啊，媛
媛好，是好女孩。」 老也是不吝鼓畹溃骸膏培牛媛媛要保持哦，不
要像那些}乱影。S便就把陆o人看，o人H，要好好的哦，像媛媛@拥
好女孩已不多了啊。」 
　　媛媛到大家的美，一眉_眼笑，心e都烽_了花，笑嘻嘻道：「嗯嗯
，xx大家的P心啦，我注意保o自己的啦，嘻嘻嘻。」 
　　韬舭г眨渭的媛媛到F在]有lF自己正在被一群男人光明正大的玩
她的掳。早就保o不了自己了啊，不光如此，他在赤裸裸的{蛩，好女
孩神真是太大l了啊。 
　　而老丁在一刻不停的拍著照片呢，真是佳作啊…… 
　　大家把媛媛扶起恚lF她Mt彤彤的，真是秀色可餐啊，不^大家上
是不勇色，一本正的幼印 
　　然後老又f了：「媛媛，o你一l]的C，假O，你的屁股是重c，
要怎N突出，怎硬拍茏e人一眼就看到你的大屁股？」 
　　媛媛想了想，如果自己站著，那N谋趁婵矗都是差不多吧的……然後又
想到了才自己的姿荩眼珠一D，有了想法。於是媛媛f道：「老，你看看
我@有胁恍校俊拐f著，媛媛D^身，下腰，然後p手h抱著自己的腿，屁
股高高崛起。 
　　我在她後面，狂咽著口水，整都被她像水蜜桃一诱T人的大屁股o
吸引住了，好白好A的屁股啊，真想oo的抱著砩弦慌凇…u巴硬得生疼啊。 
　　老也蹲下碜屑的端著媛媛高高撅起的屁股，然後用手pp拍了拍，
@道：「好一大屁股，好，非常好，很棒，我一眼就被它吸引住了，你很成功
的突出了自己的大屁股。」f著ь^鼓起掌，大家也是一和，「啪啪啪啪
」的掌j[不^。 
　　媛媛本磉有些不好意思，但是到大家的P和掌也就放了，撅著屁
股M笑容的f道：「xx大家，@]什N啦，嘻嘻嘻。」她真是t啊，
都不知道自己F在是有多N的羞u呢。 
　　老一巴掌拍到了媛媛的屁股蛋上，笑道：「B美，硪！」 
　　媛媛想也]想，就u起了屁股，屁股一u一u的，胸前的奶子也跟著一
甩一甩的，太T人了，惹得大家的u巴都快要爆炸了……媛媛Υ诉不自知，甚至
一笑一道：「是不是@樱是不是@樱俊 
　　「是，是是，太美了，@B在是太美了，媛媛真棒！」我一P
，老丁甚至_⒘虽像模式，@著媛媛把@最美的Bo了下恚χ
媛媛_心的笑砹艘特，真是太有`性了。 
　　最後，大家把媛媛扶起恚在老的一Y之後，合起了影：所有人站成
一排，媛媛站最中g，p手背到後面，露著ASM的奶子和赏乳g鼓鼓粉嫩
嫩的z^拢p眼成月牙海笑v如花；而我tK排站到蛇，p手自然交
叉放到胯部，捂著硬到l痛的u巴，一意味深L的笑容……茄子……咔嚓，一
完美的照片完成。 
　　教WY束，Z叔拿起媛媛已被吹乾的衣服fo她，微笑道：「恚媛媛，
快穿上，e著隽恕！规骆抡f了xx，拿著衣服跑到女所Q衣服去了。 
　　回碇後，老又是面色一正，道：「榱俗大家都能蚝煤玫挠住我今天
f的要c，我Q定，制要求，大家等下就把媛媛的照片O置成X桌面，每天
看，每天，加印象，e再忘了！」然後又D^^χ媛媛道：「媛媛，你
也要做，啊，大家一同仁。」 
　　我忙不迭的c^同意，@N好的事情怎N可能Q^的呢，天天可以看媛媛
的裸w，看她的奶子，看她的拢看她的大屁股，_心聿患澳亍ｆ骆伦匀灰
]有反Γ大家都做了，她又怎N可能拒^呢。甚至，媛媛心中o自己打猓
@真是一家技g有追求的公司啊，大家都好有上M心，媛媛，加油！~ 
　　可笑可z，媛媛此r不明白自己被套路了，真是又渭又可勰亍Ｔ谒沉
浸在技gM步的喜中的r候，她K]有lF，大家一一的流出去了一趟
，最後Z叔端著一杯白色液w回恚fo媛媛道：「媛媛，恚今天辛苦了，@
是我特地湍阏{的蜂蜜牛奶，LL看好不好喝。」 
　　媛媛]有多想，笑眯眯的接^，_小嘴喝了一口，道：「嗯……有c甜甜的
，有蜂蜜的味道，有牛奶的味道。」然後又喝了一口，歪著小X袋想了，道
：「有一股不知道什N的怪味，是什N水果幔U好喝的，嘻嘻嘻。」她又猛
地喝了状罂冢_心O了，一p美的眼睛都成了月牙毫恕 
　　看著她的幼樱我也笑了，她怎N知道，那一杯其是我的精液加上
牛奶和蜂蜜的混合a品呢，看她喝的那N_心，我心e很是欣慰，竟，@可
是大a啊。 
　　媛媛感X今天真是有意x的一天啊，技g又LM了，_心~~ 
曰： 
　　重蹈覆H再裆恚p熟路衣服。
　　嵝念Iб教W，天真媛媛慝I身。
　　ΨQ美碜RB度，降低警惕Bh。
　　大小Ρ染锓释危屿oY合掰小隆
　　S金分割奶罩，突出重cF板颉
　　自由l]u屁股，P削防R。
　　蜂蜜牛奶是大a，不知就e喝精液。 
（8）公司日常 
　　因楣司要求大家把媛媛的照片放到桌面做背景，r刻W，所以大家可以
光明正大的欣p，m然已滋炝耍但是媛媛每次看到大家的X屏幕上自己的
裸照，是感到害羞。 
　　美好的一天又_始了，光明媚，微L吹拂，@一定是好日子。 
　　今天，媛媛和往常一樱__心心砩习啵蹦蹦跳跳的走M了公司。「咦，
你在一起质颤N啊，有什N好事？」媛媛看到同事在老丁的X前h
，r不r的l出笑，也好奇的蹦了^去。大家崆榈暮玩骆麓蛑招
呼，然後_一位置她加入。 
　　不看不知道，一看t心跳。原恚大家著老丁的X是在看SD，准
_的f是在看媛媛的裸照，只老丁的X屏幕背景正是媛媛前滋毂慌牡牡穆
w照片，是三合成一的高清大D：左一是媛媛撅著屁股被掰_碌恼
片，上面嫩嫩的小卤魂_看到e面的女膜；右一是媛媛做F板蛲怀雒
鼓鼓的小碌恼掌，粉嫩的小恼面看，一l迷人的裂pr刻散l著T人的味
道；中g一是媛媛撅著屁股抱著腿u著屁股的BD，只媛媛的蜜桃臀u
啊u的，就像求著e人H她一樱真是秀色可餐。大家一欣p，嘴e一l
出「KK」的，媛媛在看不下去了，笑R了一「流氓」然後就回到座位去
了。追昼後，大家也_始了工作，竟是不能做得太^了。 
　　^了@滋煊面骆抡掌的「W」，以及媛媛付出的肯定，媛媛已u
uT我用她的照片W和了。 
　　工作M行中…… 
　　「老丁，老丁，把你那照片o我一份，你那照片很有⒖r值。」Z叔一
本正的跟老丁f道。 
　　「啊，你f哪一啊？」老丁明知故。 
　　「就是你X屏幕那，媛媛掰_陆o我看的那啊，你f是不是啊媛媛，
哈哈哈。」Z叔f著回^χ媛媛嬉笑。 
　　媛媛到Z叔又在{侃自己，瞟了他一眼，嘟著嘴道：「l掰_掳。你fl
掰_陆o你看啊？」 
　　Z叔道：「哈哈哈，y道不是媛媛掰_陆o我看幔俊 
　　「哼，又不是我自己掰的，是老掰的。」媛媛反g道。 
　　老一o辜道：「~……那，我@不是在o大家做教W嘛，不^是很感
x媛媛Α附逃事I」的I哈。」 
　　媛媛自然不可能跟老^真，不^於其他同事可不留情：「到]有，你
要感x我。」
　　「是是是，xx媛媛大美女掰_陆o我做教W，行了吧。」Z叔嬉笑道。 
　　「哼，知道就好。」媛媛略У靡猓@一局，本小姐完佟 
　　「滴滴」炔拷涣魅豪镉行碌南息，原砝隙“阉X屏幕上的那D片l到
了炔拷涣魅毫耍高清大D共享之。 
　　Z叔下d下恚打_欣p，媛媛看到Z叔一猥的幼樱忍不住伸手打了
他一下，假b生獾溃骸改氵看，工作做完了幔俊 
　　Z叔自然是不甘示弱，道：「媛媛，我不是在看，我是在W呢。」 
　　「鬼才信你。」 
　　「真的啦，@N好的WY料，然是用W的，你不真的以槲沂窃
看你的潞湍套影桑@滋於伎茨了。」 
　　_，@滋齑蠹叶荚谟米约旱恼掌W，要f看了也不是]有道理，看
Z叔一本正的fo，媛媛也不可能不他看，不^心e想，嘴上可不J。「@
l知道呢，男人的嘴，_人的鬼。」媛媛不服道。 
　　Z叔_墒郑一o辜：「不就是潞湍套幔有什N好看的，小屁孩一
。」f者o心，者有意，媛媛到Z叔f自己是小屁孩，舛疾淮蛞惶恚
叫道：「fl小屁孩呢，你fl小屁孩呢？」 
　　Z叔看到媛媛夤墓牡幼樱煞是可郏忍不住又想逗逗她，道：「你砜
看，你@逻B旅都]有，不是小屁孩是什N？」媛媛一r饨YoZ，竟o法反
g。「哈哈哈哈……」大家睿都忍不住哈哈大笑了起怼 
　　「哈哈哈，f不出砹税桑是不是啊小屁孩。」Z叔得意的道。 
　　「lf]有旅就是小屁孩的，哪l法律定]有旅就是小屁孩的，你f
啊，你倒是f啊？」媛媛使出了o理大法。 
　　「只有小屁孩的虏攀枪饬锪锏陌。成年人都有旅的嘛。」Z叔道。 
　　「成年人，哈哈哈，我都22q了，早就成年了。」媛媛找到了突破口，得意的
道。 
　　「22q怎N了，22q你是]有旅。」 
　　「22q怎N了，我告V你，我L了22年了，我@是一Kl育了22年的拢已
性成熟了，我不是小屁孩，懂？」媛媛一副教育Z叔的幼樱J真道。 
　　Z叔微微一笑，道：「性成熟？那你的卤幻H^了幔俊 
　　「~……」媛媛一roZ，自己的庐然]有被H^。 
　　「哈哈哈，都]有被H^，敢f成熟，有多熟啊？」Z叔非常得意的媛媛
笑道。 
　　媛媛嘟著嘴，獾溃骸阜凑我不是小屁孩！不是不是就不是！！！」 
　　「哈哈哈哈……」看到媛媛可鄣幼樱大家都笑了。 
　　「哎呀，你不准笑啦，老是笑人家。」媛媛嗔怒道。 
　　大家玩[得差不多了，老出泶A龅溃骸负美埠美玻媛媛不是小屁孩，
你有l^小屁孩奶子那N大的。」Z叔咳嗽一笑笑不f。 
　　媛媛到老@Nf，似乎找到了方向，向Z叔反g道：「就是，就是，我
的奶子都那N大了，你^奶子@N大的小屁孩幔俊挂贿f者，一Z叔
挺了挺胸，一δ套游⑽㈩樱看得Z叔心痒痒。 
　　「哦，有多大？叔叔湍懔恳涣堪　！拐f者用p手做出了抓奶子的幼鳎
嘿嘿笑著。 
　　「哼，想得美！」媛媛向Z叔吐了吐舌^，傲傻呐み^^。 
　　「嘿嘿，不告V我，我自己看照片。」Z叔一小f著，一^m欣p起了
媛媛的裸照。而媛媛也不想^mcZ叔qg，J真工作了起恚竟今天可是星
期五，早c做完，早c下班。 
　　充而快返囊惶煊纸Y束了。 
曰： 
　　J真W看裸照，插科打R_。
　　o毛小鲁墒旆瘢渴C明靠p乳。 
（9）修鞋 
　　又到周末了，媛媛Q定去逛街，放心情。 
　　今天媛媛穿著的白色B衣短裙，@是她去公司上班第一天穿的那件，m
然s很隹欤在@有些岬奈玑s是相得益彰，_下踩著一p透明水晶
鞋，小_又白又嫩。 
　　媛媛走看，左望望右瞧瞧，像只快返男“坐B，而周的男人也λl
l饶浚多漂亮可鄣呐孩子啊，看著真是人p心目啊。 
　　生活有些小波折，媛媛正逛得起拍兀s突然lF鲂上的卡扣掉了，
系不上，走的r候塔拉塔拉的，媛媛一心。@p鲂上月才I的
呢，真是黑心商家，媛媛心e暗R。她只能一塔拉著鞋子走路，一想著要不
今天就到@e吧，回去算了。就在媛媛正沮实r候，她眼前一亮，看到一小
^T口旁有一修鞋的小子，@可把媛媛高d牧耍真是山重水}疑o路，
柳暗花明又一村啊，媛媛s忙了走^去。 
　　@子就在小^外面的欠康情g距里，不^一米，搭著一雨棚
。主是一60q的乾瘦老^，旁上倚靠著一拿扇子的富B老^，此
r他正在百o聊的聊著天，竟也不是什Nr候都有生意。 
　　媛媛走到修鞋前，修鞋老^和富B老^看向她，心中暗，好可鄣男」
娘啊。媛媛把_往前伸了伸，道：「大，我的鲂卡扣掉了，@幼幽苄
幔俊剐扌老^看@媛媛白嫩的小_，笑呵呵道：「恚小姑娘把鞋子下砦铱
看。」然後又指著前面的一小板凳f道：「你先坐@。」板凳只有10厘米高，前
面有一小木墩，看幼邮怯斫o下鞋子的人放_的，媛媛心想，挺周到
。她坐下黼p_搭在了小木墩上面，而富B老^依然倚靠在上，正好就是居
高R下的看著媛媛。 
　　媛媛下鞋子o修鞋老^，然後p_搭在了小木墩上面。修鞋老^拿起媛媛
的鞋子端了一海笑呵呵道：「可以修，2KX。」媛媛心想，好便宜啊，不
^想想也是，F了的就]人硇蘖耍竟磉@修鞋的也不是什NF的鞋子。媛
媛也笑著回道：「嗯嗯，好的，那就麻┐了。」 
　　「不麻┎宦，小姑娘你坐@等一壕秃霉。」修鞋老^f著就拿起工具
_始修鞋。而媛媛也坐在那拿起手C玩了起恚不意g用手拎著自己胸前的
衣服扇了紫拢呼著庹f道：「呼呼，好幔好帷！惯@可便宜了富B老^，他眼
睛都瞪大了，p眼死死的盯著媛媛的胸前，某ㄩ_的I口往e看，看到了媛媛
A的奶子，S著她的呼吸一起一伏，好不T人，甚至在媛媛前A身w鞋的
r候，看到了微微x奶罩的粉嫩奶^，看得他一「u」印 
　　而前面的修鞋老^看著J真盯著手C的媛媛，上也是露出一抹猥，l能
想到此r他眼e的春光呢。此r媛媛正χ他，J真的玩手C，因樽姿的}
，媛媛m然p腿]合搭著，s也把她的私凸@得更加的鼓，一K被薄妊
包裹著的小峦昝赖耐癸@了出恚甚至能蚩吹剿那l小裂p，老^看得u巴都
微微l硬了，上s不由色，一跟媛媛聊天分散她的注意力。 
　　「小姑娘，你是在@上W的幔俊剐扌老^笑呵呵的跟媛媛聊道。 
　　「嗯嗯，不^我已I了。」媛媛也抬起^笑著回答。 
　　「在@工作是挺不e的，@城市m然不是什N一大城市，但是物r
也不高，生活是可以的，呵呵。」老^一f者一瞟了眼媛媛白嫩的小_，
心想，@N嫩的小_要是能用砉u巴那多舒服啊。 
　　「是啊是啊，我F在工作也挺不e的，公司m然不大，但是同事都很好呢
。」 
　　「呵呵，小姑娘@N漂亮，追你的人一定很多吧。」修鞋老^漫不心的道。 
　　「也]有多少啦，而且我已有男朋友了，都交往三年了呢。」 
　　「哦，那你男朋友一定很勰恪！ 
　　「嘻嘻嘻，那然啊。」媛媛笑眯著眼睛道，到e人夸自己男朋友很圩约
自然是很_心的。 
　　「呵呵呵，你一人逛街幔男朋友]有陪你一起幔俊 
　　「嗯，我男朋友不在@，我F在是地倌兀他哪e能陪我啊。」媛媛回
答到，其她也挺想念男友的。 
　　「啊，你@拥脑夫妻生活不f{啊。」修鞋老^P切道。 
　　「哎呀，我]有到那一步呢，最多就是渴掷病！规骆履略羞色。 
　　後面的富B老^到，有c@的f道：「不吧，都交往三年了]有o
他H幔俊购孟襁@是什N很奇怪的事情一印 
　　「才]有呢，我哪有那NS便啊。」媛媛回^^f道。 
　　富B老^一欣p著媛媛的奶子一f道：「不吧，我看F在的小姑娘都
不太看重@啊，不是交往十天半月就o人H了幔俊 
　　媛媛抬起^和富B老^σ著：「那是e人，又不是我。」 
　　「那我倒是槟隳信笥迅械娇上Я耍像你@N又漂亮身材又好的女孩子，我
要你男朋友的，肯定天天抱著你H。」富B老^唏u道。 
　　「他敢？]有Y婚我是不o他H碌模女孩子要自邸！规骆乱槐菊道，
同r心中又略有得意，自己可是很自重的。可她似乎]有意R到，自己正和一
陌生人自己挨]挨H}啊。 
　　富B老^看到媛媛居然真的和自己@}，就接著笑道：「那你有]
有o他吃u巴啊？」 
　　「怎N，我才不吃那N|西呢。」媛媛抿了抿嘴。 
　　「那他火馔盛的r候怎N解Q啊，你又不o他H拢又不o他H嘴，他
很y受的吧。」富B老^一u著扇子一f道。 
　　「男人要管得住自己的下半身……」媛媛果然是一正女孩啊。 
　　「也不能@Nf吧，你想啊，你男朋友追你肯定是榱嗣H你的掳。想一
想，交往三年，ef铝耍B嘴都]H^，不太了。」 
　　「不啊，以後Y了婚肯定o他H的嘛，早H晚H不都是H嘛，嘻嘻嘻。」
媛媛笑道，似乎f得很有道理。 
　　「@不是早H早享受嘛，反正都是要Y婚的，你的逻t早要o他H的嘛。」富
B老^合起了扇子。 
　　趁著媛媛扭^和富B老^f，修鞋老^也不客猓一欣p著媛媛白嫩的
小_和M的U~，一悠f的修著鞋子。 
　　媛媛有些不M道：「哼，要您@Nf的，如果分手了，那我不是白白挨H
了幔俊 
　　「~，@嘛……嗯……」富B老^不知如何回她，好像她f的也很有道理。 
　　媛媛嘴角微微上P，略У靡猓突然X得自己@「老古董」JR一下
什N是新r代的女性。她接著道：「哼，分手的，我就白白挨H了三年，像您
f的，天天H，除去生理期，就按一月H25次算，三年要被白H900次，y道
我的虏恢靛X幔俊构然是大W生啊，知R就是力量，底质遣_人的。 
　　@r，修鞋老^也^颓坏溃骸妇褪蔷褪牵@幼尤思倚」媚锊皇蔷捅话
嫖了嘛，要是@拥脑，那不如去u履兀@多少X啊。」 
　　媛媛修鞋傅也是站在自己@一的，Dr就更加硬饬耍接著道：「就
是，要是@拥脑，我致锊蝗ベu掳。能炅慊ㄥX呢。」 
　　「@、@……u碌脑也u不到多少X啊……」富B老^似乎有些Zo次。 
　　「呵呵，哪怕是KX一次，都差不多汕KX了，你看大要修多少p鞋
子啊。」媛媛x正言o。衫项^到媛媛f才KX一次都有c意外，小姑娘
真是涉世未深啊，u@N便宜的帷 
　　修鞋老^也是略感唏u道：「就是，就是，你退休工Y都有七八千，不家
不知柴米油}F。」然後又笑著媛媛f道：「小姑娘你要是去u碌脑我一定
去光你的，呵呵呵。」 
　　媛媛K未多想，修鞋老^是在o自己「捧哏」呢，也笑著f道：「嗯嗯，
到r候大你要是礞挝业脑，我o你打折哈，嘻嘻嘻。」 
　　「哈哈哈，小姑娘你人真好，到r候我就把省下淼腻X用矶噫文状伟　！
修鞋老^仰^大笑，倒是被媛媛的天真o逗妨恕 
　　「好呀好呀，我@叫水L流，嘻嘻嘻。」媛媛到修鞋老^Q她，也忍不
住笑了起怼 
　　而富B老^也不跟媛媛qg了，心es，要是媛媛真的去u碌脑，自己一
定天天光。 
　　追昼後，修鞋老^修好了鞋子，媛媛f道：「恚小姑娘，鞋子修好
了，你。」f者就捧起媛媛白嫩的小_，退把鞋子套了上去。而媛媛也不
拒^，K且把另一b_o放了下恚@右硭倒是自己把自己的p腿o分_
了。修鞋老^心中暗喜，一玩骆麓┬子，一偷瞄著媛媛被妊包裹著的
，d里的u巴又是一l硬。 
　　媛媛站起砘恿紫履_，乎感X鞋П幌档锰近了，然後她居然就χ
修鞋老^下了要，{整起了鞋АＴ阪骆腰的的r候，修鞋老^就目不D睛
的盯著媛媛胸前看了起恚而富B老^t是掏出手C放到了媛媛後面拍z了起怼 
　　只此r，在一l空绲慕值琅裕欠恐虚g的小子下，一皮w白皙
的美少女正著腰撅著屁股M著鞋В胸前衣I大_，奶罩也x了奶子，乳肉
白皙，乳^粉嫩，大奶子沉甸甸的煸谛厍埃S著媛媛身w的[诱在微微
u晃，真是秀色可餐，而媛媛K不知道她的奶罩已保o不了自己的奶子了啊。
後面，由於B衣裙在是太^於，媛媛的腰又得很下，裙[都快收到腰上
了，一截小U腰都完全露了出恚整A挺N的大屁股完全的暴露了，一l美
腿分_搭在了小木墩上，更是她的胯部毫o保留的敞_著，小小的妊根本就
保o不了她的秘密之地，透^薄薄的半透明妊看到鼓鼓的z^拢乎在
等著人硪惶骄烤埂６富B老^此r更是激樱手C打_像功能，χ媛媛的
屁股和露嘟嵌鹊匿u，距x近得都快N到律狭耍他假b走拥耐旁挪了
撞剑把媛媛此r的幼油晖暾整的了下怼 
　　{整好了鞋В媛媛站起身走了撞剑感X很好，就要付X。而修鞋老^s
笑呵呵的[[手道：「哎，不用o了，小姑娘@N可郏@次就老^免M湍
修了，]PS的，呵呵。」 
　　「那怎N行呢，那我不是白嫖您了幔俊规骆驴刹皇且壅夹”阋说娜恕 
　　「]有PS的啦，大不了你也我白嫖一次不就好了嘛，下次我HH你的
戮秃昧耍呵呵。」修鞋老^一慈祥。 
　　媛媛只老^f的是自己u戮徒o他白嫖一次，也就不^m推o了，反正也
才2KX，就笑嘻嘻的道：「那好吧，xx大哈，那下次我就o您白嫖一次，
你HH我的拢嘻嘻嘻。」 
　　「]有}，小姑娘慢走啊，呵呵。」修鞋老^跟媛媛[[手道。 
　　「嗯嗯。」媛媛蹦蹦跳跳的走了，又能^m逛街了，真_心。 
曰： 
　　周末去逛街，鲂不o力。
　　心中甚溃幸得修鞋。
　　老^假P心，媛媛真回答。
　　挨嫖不如u，尤得零花。
　　R行砑s定，用Q鞋X。 
（10）`出真知 
　　星期一，晴。 
　　人，最可怕的就是T。大家把媛媛的照片O置成X屏幕已一周了，
^了滋斓倪m，媛媛uu的T了@件事。 
　　工作中…… 
　　「乙哥，恚看看@。」Z叔把老乙叫住，似乎要他在目上oc意
，老乙走到Z叔的位子上，然後他就_始了一本正的「目」。 
　　Z叔打_了客舻姆答，然後跟老乙f道：「乙哥，你看看@，客粽f@
不是他想要的wF【地心引力】的感X，@是我的O，我用的是【彗星撞地球
】的O方法，彗星被地球的引力吸引亩落。」老乙沉吟了一海道：「也
不能f不好，只是L格可能不是客粝胍的，m然看上去很延^宏大，但是有
一太^於空洞的感X。」然後他又想了想，然後回到自己X前，l了一l
文件在炔拷涣魅豪铩！傅蔚巍规骆驴吹接行碌南息，就c_砜矗c_後s是小
微t，原硪l里的主角正是自己，@是上星期下的教Wl里的一段。
就是媛媛抱著屁股u啊u的那段，不^@l是全方位的，自己在抱著腿u
屁股的r候，前面奶子也跟著甩恿似恚r只著u屁股做B美，]
有注意到自己的奶子居然甩拥姆度那N大，大奶子煸谛厍白笏τ炙Γ真
是太淫了，好羞人呀。媛媛偷偷瞄了旁的Z叔和老乙一眼，lF他K]
有什N色，而是津津有味的看著l，稍稍放下了心，看幼舆是自己太敏感
了啊。 
　　Z叔和老乙看完l之後，老乙又重新打_，把M度l拖到了媛媛甩奶子的
那一段，然後指著媛媛的奶子Z叔f道：「我感X你可以做成@N形式，似
於媛媛的奶子@幼樱其也是似於水滴下落，@不是客粝胍的
感X呢？」 
　　「嗯嗯，你的意思是f，似於媛媛的大奶子一樱柔，易形，容易受
到重力影的|西肀憩F是幔俊官Z叔I悟道。 
　　「嗯，Φ模其水滴也是可以的，不^@太普遍了，客艋蛟S不是很
M意。要是Q成媛媛的大奶子的，在她跳踊蛘呤侵铀δ痰r候，就比如F
在，其也是很好的wF了【地心引力】的概念。」老乙解道。 
　　「哦哦，明白了……哇，你看媛媛的奶子甩得真好看，甩得那N用力，感X
她的奶水都要甩出砹耍哈哈哈。」Z叔突然笑了起怼 
　　媛媛在旁一直著，到Z叔f自己的奶水都要甩出磉@句，又是一t
，啐了一口：「呸，我又]有奶水。」m然音很小，但是Z叔和老乙是得清
清楚楚，他不s而同的D^^砜粗媛媛。Z叔笑道：「哦，]有奶水，那媛
媛@N大的奶子e面b的是什N啊？」媛媛反手就打了他一下，嗔怒道：「不和你
f，我要J真工作了。」「哈哈哈哈……」大家一g笑。 
　　老也叫住了媛媛，道：「媛媛啊，老Z他在的r候你也可以去，
@目後面就老Z你一起做，很能人的。」 
　　「嗯嗯，好的。」老l了，媛媛只好放下手上的工作，加入到了Z叔他
的行列。 
　　Z叔又指著一l反f道：「乙哥，你看@l反，LOGO大一c，但是占面
e小一c……臣妾真的做不到啊。」Z叔扶~，o力。 
　　老乙同情道：「唉，不能做也要做啊，要N跟客贤ǎ要N想k法吧，看
看有]有什N`感l咯。」其老乙也]有什Nk法，@N反真的是o理取
[，但是作轫目的把控者，他也很o奈啊。然後老乙就在Z叔的X上打_了
媛媛的照片找找`感，大家一一的看了起恚翻著翻著，老乙眼euu泛起
了光，X子e好像有什N|西要涌而出。一褐後，老乙似乎想到了什N，
盯著媛媛的裸照看，然後突然D^盯著媛媛赏乳g看了好一骸 
　　媛媛今天穿著甚是清觯一件修身I短袖w恤，一l棉小嵫，w恤扎
在腰e面，姣好的身材展露oz。w恤包裹著的奶子AM，棉小嵫o
oN合著身w，整u部完美@F，肥嫩的小滦钊綦[若F，中g的驴p被
勒出了趾，後面挺N的屁股蛋也被嵫一分槎，臀仙钕荨 
　　媛媛看到老乙盯著自己看，就了一句：「乙哥你看什N啊？」老乙也不假思
索道：「看你的掳　！规骆锣僚一，e手就要打老乙，老乙B忙解道：「不
是，你`了，我不是真的在看你的拢我是在找`感。」 
　　「_鬼去吧，你要是f不出恚看我不打死你！」媛媛p手叉腰，是一如既
往的UM霸道。 
　　「你我o你f。」老乙指著媛媛的裸照道：「你看@是什N？」 
　　「~，媛媛啊。」Z叔不明所以。 
　　「不，我f的是@e。」老乙用手指了指照片中媛媛小碌奈恢谩 
　　「媛媛的掳　！官Z叔道。 
　　「Γ你看，媛媛的小拢很肥很嫩，是不是。」老乙一f著，然後有翻
到了另一裸照，是媛媛撅起屁股露出小碌恼掌，然後又f道：「看，媛媛的
大屁股，很A很。」 
　　Z叔和媛媛是一^F水，老乙也不uP子，^m解道：「假O，媛媛的
小戮褪LOGO，而媛媛的大屁股是一底色，LOGO嵌在底色上，我怎N
LOGO大而整w面e小呢？」 
　　老乙喝了口水，^mf道：「把屁股小，把小伦大，ΣΓ俊挂徽Z@醒
糁腥耍f到@e，其大家都懂了，不^老乙是D^看向媛媛，道：「媛
媛，你明白了幔俊巩竟新人，是要好好{教。 
　　「嗯嗯，我懂了。」媛媛c^回道。 
　　「嗯，那你ff@|西要怎N改？」老乙l]目把控者的嗤。 
　　「就是把背景s小，然後把LOGO大就好了。」媛媛f道。 
　　Z叔忍不住拍了老乙的肩膀道：「乙哥就是乙哥，害啊。」 
　　老乙哈哈大笑：「哈哈哈，我也是o意中看到媛媛的虏畔氲降模我lF她
的潞芊拭溃跟一般的卤绕盹@得要更M，才想到了@右馑嫉摹！ 
　　「媛媛果然是藏女孩，不管是奶子是露际啊，看幼右葬徇可以^
ml掘。」Z叔也哈哈哈大笑了起恚@句是由衷的p。 
　　媛媛t是得意的笑道：「那然了，本小姐全身都是，屁股也是。」 媛媛
]有出他里更深哟蔚热荩但是很享受@N被P的感X，也Υ蠹液
公司有了更深的J同感。 
　　g笑^後，Z叔咳嗽了一，「咳咳，媛媛啊，你事哈。」 
　　「什N事？你h。」媛媛一自信。 
　　」你的碌降子卸喾拾。我看看h。」Z叔指著媛媛的私，有c不好意
思的道。 
　　媛媛指著X道：「照片上不是有幔俊 
　　「照片哪有物淼镁唧w啊，我看看你的h。」Z叔道。 
　　「不要，不o你看。」媛媛自然是不同意。 
　　「哎呀，你看你，@都是榱隧目，再f了，我又不是]有看^，你不
我感受一下你的掠卸喾剩我怎N知道@LOGO要O得多大合m呢？」Z
叔一正色道。 
　　著Z叔@Nf，m然很有道理，但是@LOGO又不是O成自己的碌
幼樱看了也]什N椭嘛。不^又f回恚_要H身感受才能蛴懈深刻
的理解，媛媛很殡y，不想他看拢又不好拒^。 
　　「那要不我摸一下感受感受，反正隔著子又不是真的摸到了你的隆
」老乙以退檫M。 
　　「嗯，那差不多，是乙哥f，不像Z叔，老想看人家的隆！规骆滦
嘻嘻道。 
　　「我@不是榱隧目嘛。」Z叔o辜道，然後接著f：「乙哥，你先。」 
　　老乙也不客猓手伸到媛媛赏乳g，pp感受著媛媛的秘密之地，然後整b
手覆w到了媛媛M的阜上，手庞奢p到重的揉捏了起恚感受著手上嘏的
小拢笑道：「真不e呢，媛媛的小抡娴暮芊拭溃很M呢，我摸很舒服啊。」
在老乙崦的r候，媛媛很N心往前挺了挺小拢微微分_p腿，方便她玩弄。 
　　Z叔也盯上了媛媛的奶子，他看著媛媛f道：「媛媛，那我就先摸摸你的奶
子吧，感受一下柔物w，竟後面我要改那反。」媛媛自然是同意的，
奶子不沃垢糁衣服，有奶罩保o呢，怕什N。 
　　Z叔p手抓著媛媛的奶子，揉捏了起恚m然隔著衣服，但是媛媛的奶子
是被Z叔揉成了各N形睿一鹤ブ往外芘，一河钟檬止恐D出，p
手托住，把呻b奶子往中g甩，奶子互相拍打，真是玩得不亦泛酢！竿郏媛
媛的奶子真好玩啊，的，摸起砗盟啊。」Z叔幸福的叫到，媛媛：「媛
媛，你感X怎N樱我玩得你舒不舒服？」 
　　「嗯嗯，我也U舒服的……」媛媛l著了小的呻吟f道，媛媛_也感X到
了奶子和砹艘魂舒爽的感X。 
　　「老Z，恚你硗骀骆碌拢我玩耗套印！拐f著，老乙走到了媛媛的身
後，尼崦姹ё∷，杂驳碾u巴在了她深深的臀pg，墒稚斓角懊孀ブ她的
奶子玩弄了起恚而Z叔也D移了地，摸起了媛媛的小隆 
　　我都在默默的看著，u巴都硬得不得了，m然不能H自下觯但是看到媛
媛被人@油媾，拥呐d^是碾u巴升到了大X。 
　　老乙玩著奶子媛媛：「媛媛，你跟你男朋友s的r候他有]有@
抱^你啊。」 
　　「啊，怎N抱啊？」媛媛下意思的回到。 
　　「就是@影。p手抓著你的奶子，u巴插在你的屁股pH著你的屁股抱你
啊。」f著又狠狠戳了媛媛的屁股紫隆 
　　媛媛被摸得舒服，微眯著眼睛回道：「然]有啦，我哪能S便人摸奶子
啊。」 
　　老乙心中暗笑，不人S便摸奶子，那我p手抓著的是什N，不^s面不
改色道：「他可是你男朋友啊，又不是外人。」 
　　「那也不行。」媛媛非常远ā 
　　「那@用H你的大屁股也不行幔俊估弦乙贿f著，一遍快速的用u巴戳起了
媛媛的屁股。 
　　「啊……也不行。」老乙似乎戳到了媛媛的屁眼了，m然隔著子不可能插M
去，但是是屁眼敏感的媛媛叫了出怼 
　　老乙媛媛]有阻止自己H她的屁股，子就大了起恚p手抓著媛媛的p
手往後拉，使得媛媛的身w前A，然後又大力H至似恚一H一：「@
幽兀俊 
　　「不行，不行，嘻嘻嘻。」媛媛一喘著庖贿笑到，她老乙是在跟她玩
[呢，太天真了。 
　　老乙又道：「我不信，我要是你男朋友，我就@用H你。」f著又往後拉了下
媛媛的手，她缀醵下了腰，屁股_始撅起，H得更快更用力了，杂驳
u巴一下一下的戳著媛媛M的小U~，柔的|感刺激得老乙的u巴越l的
硬，都快要射了。 
　　而Z叔也不再玩媛媛的铝耍坐到椅子上嬉笑著看老乙H弄媛媛。 
　　老乙一H著媛媛的屁股一笑道：「哈哈哈，H媛媛的屁股真好玩……」媛
媛s]有真，天真的笑道：「嘻嘻嘻，你要是我男朋友，我才不o你H呢。
」大家到媛媛@Nf，心e鄙，不是男朋友就可以H了幔磕俏是不是也
可以去戳戳媛媛的小隆 
　　「哈哈哈，是幔挎骆履憧茨愕哪套铀硭θサ模心甩出斫o大家看到。」
Z叔看著媛媛一甩一甩的奶子笑道。 
　　平日e媛媛最喜g坏木褪琴Z叔了，Z叔f什N她就要反著f，於是毫不思
索的f道：「哼，怎N可能，我的衣服包得@N好，要是@都能甩出恚我就
大家看奶子。」 
　　Z叔D^看著老乙道：「乙哥看你的了，用力H，把媛媛的奶子甩出怼！苟
媛媛也叫道：「乙哥e他的，慢cH，我你多H一骸！估弦衣到，@可真
是Q蚌相O翁得利啊，不^s不停，是隔著子一下一下的戳著媛媛的小
，嘴ef道：「你我很yk啊，到底l的呢……」 
　　趁媛媛不注意，Z叔偷偷用筛手指捏著媛媛的衣服下[，媛媛的上衣m然
是修身的，但是性s很好，S著Z叔的拉扯，I口悄悄下移，而奶罩早就在
玩奶子的r候x了奶子，老乙也是稍微放慢了奏，但是幅度s比之前大了好
多，@媛媛的奶子被甩宇l率降低，但是幅度也跟著大了起恚好状味疾铧c
囊骂I甩出砹恕 
　　感受到老乙撞糇慢了，媛媛以槔弦沂窍蛑她的，笑嘻嘻的嘲SZ叔
道：「看吧，我的奶子甩不出砹恕！苟她K不知道@只是暴L雨前的oT了。 
　　看著媛媛前後u晃的身子，Z叔瞧rC，在老乙一次大幅度撞舻r候，
手一拉，媛媛的衣I一下移，然後媛媛的奶子就菟Τ隽祟I口，衣I就卡
在了奶子下面回不去了。 
　　媛媛看到自己的奶子被甩出砹耍@叫道：「啊！我的奶被甩出砹恕！谷会
下意R的想用手踝。s因殡p手被老乙拉著而不得。而老乙s在此r急促
的H至似恚媛媛的奶子立刻上下w舞，甩得不亦泛酢４蠹益倚χ看媛媛白
嫩的大奶子也是不亦泛酢 
　　媛媛B忙叫住老乙道：「乙哥乙哥停一下，我的奶子被甩出砹耍要被看光
了。」Z叔一r住老乙，一媛媛f道：「不是f奶子被甩出砭驼大家看奶
子幔勘豢垂獠皇钦好，哈哈哈。」 
　　「嗯…嗯…不要不要，我是_玩笑的，Z叔快臀踝　！规骆麻_始耍皮了。
看著媛媛焦急的幼樱Z叔也不再逗她玩了，但是也]有退把奶子放回去，而
是p手抓住她的奶子，然後f道：「好啦好啦，我湍踝×恕！挂贿f著
一pp揉捏著。 
　　媛媛了一口猓奶子]被看光光就好，s不知早被看光了，而F在被Z
叔捏著玩。 
　　後面老乙也到了O限，一撞糁後，oo的抱著媛媛的屁股喘著粗猓L
C的精液射了出恚弄窳扇说难d。媛媛因樘^P注自己的奶子而]有
注意到，自己的d部已被侵窳恕 
　　在老乙完事之後，媛媛整理起了衣服，一整理一小的埋怨道：「都
怪你，把我的胸罩都o弄了，怪不得我的奶子甩出怼！埂腹哈哈，是幔
]有注意，都怪媛媛的奶子太好玩了。」Z叔乾笑著f道，老乙mr的插了一嘴
道：「其很感x媛媛，我感受了你的奶子和拢F在我`感迸l，恨不得R
上投入工作，媛媛你真是太棒了。」「Φ模Φ模媛媛你真是太棒了，太感x
了。」Z叔也媛媛一感激。 
　　媛媛感受到他的真心，笑嘻嘻的[[手道：「嘻嘻嘻，的啦，我的
和奶子能蚪o大家的工作椭，我也很高d呀。」只是媛媛不知道，大家只
是藉口玩她的潞湍套佣已，__心心的，真是渭啊。 
　　整理完衣服，媛媛抬起^看到前面的人都在看著她，色一t，又急忙叫道
：「你]有看到什N吧。」「]有]有，我什N都]有看到，在你的大奶子被
甩出淼r候我都在J真工作呢，哈哈哈。」我一致u^否J。 
　　「]有就好，哼。」媛媛f完就做回了座位。她居然信了，]有看到又怎N
知道她的奶子被甩出砹四兀只能f，有r候女孩子X子就是D不^戆　 
　　「咳咳」老站起恚f道：「我f删涔，正所^`出真知。才媛媛他
的行槭欠浅：玫模不懂，就，就思考，就探究。老乙他呢也是是非常勇
於探究的，而媛媛也是非常的配合，非常的有奚精神，@是非常好的，@就是
我想要的，F的默契。」然後ь^鼓起掌，大家也跟著鼓掌。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」在一su的掌中，媛媛笑_了花，@就是Fs
u幔@N感X真好呢。 
　　又是充而快返囊惶彀　 
曰： 
　　感X不π》答，放大s小o道理。
　　t求教看教材，勇於`出真知。
　　隔衣摸奶又玩拢p乳翻w啡ざ唷
　　然不X被玩弄，掌暖心^。
（11）一i好颍ㄉ希 
　　今天媛媛穿著一件卡其色包臀裙，上身套一件白色w恤，衣服扎在裙子e，
_踩一p透明鲂，既清又性感。 
　　窗外大片大片的光，人感到眩，k公室鹊目照{散炎幔sР蛔
凫断奶斓┰辍 
　　媛媛拿起桌上的IB快美美的喝了一口，u了u，剩小半瓶，起身去了
洗手g。 
　　南词珠g出恚slF原本安o的k公室得吵吵[[，大家在Z叔的
座位上，不知道在致铮不r的鞒鲆魂「用力用力……」「慢c慢c……」的
音，伴S著Z叔的一哀嚎，媛媛心想，又有狒[看了，嘻嘻哈哈跑^去，
跑叫：「有什N好玩的，我也要玩。」 
　　跑^去一看，差c]把她臊死，只Z叔躺在椅子上，子拉拉_，一根
黝黑的大u巴正插在一IB快瓶子e，瓶口外面露差不多10厘米的一段，
上面青筋暴露b常，而老乙正在退拿著瓶子不知在致铩ｆ骆驴床幌氯チ
，t著R了一「B」扭^就要走，]D身就被老丁o拉住了，「媛媛
了媛媛砹恕挂贿拉著媛媛一叫道：「媛媛你也兔Γ老Z他被卡住了……」 
　　^同事的述f，媛媛才明白生了什N事：原恚在媛媛去l生g的那段
rge，Z叔洋洋得意的跟他打f自己的u巴很大，IB快瓶子都b不，
其他同事自然不信，Y果Z叔就把u巴放到了瓶子e面，一rd^硬之後就就
卡住了，然後^t生的老乙就s忙oZ叔想k法把u巴拿出恚Y果就成了
媛媛看到的幼印 
　　媛媛完一oZ，獠淮蛞惶恚笑R道：「你男生是有多o聊啊，玩
@N事情，拿我的IB快硗妫真是大B！」眼睛再一次瞟到Z叔的大u
巴上，又是一t，心想：男生的小uu怎N@N大呀！！！ 
　　老乙急忙道：「哎呀，F在不是f@的r候啦，重要的是先屠腺Z把u巴
o弄出戆桑不然被一直箍@，造成p就麻┝恕！巩竟老乙是^t生的，
懂得先救人才是第一要铡 
　　「那要怎Nk嘛？」媛媛自然不o理取[。 
　　「卡的太o了，我才看了，瓶口太小，老Z的u巴完全被卡住了，可能都
要被卡爆了。F在唯一的k法就是老Z射精，射完精之後他的u巴就下
，就能自己拔出砹恕！估弦艺色道。 
　　「那就他射精啊。「媛媛f著，看向Z叔，P切道：」Z叔你快c射精
，射完就好了。」 
　　「哎眩哎眩我好y受啊，我感X我要爆炸了……」Z叔]有回答，只是一
诺慕尽 
　　老乙解道：「F在的}就是，他]有k法射精，正常男人勃起到射精r
L一般2-30分，但是老Z短rg仁巧洳怀砹耍唉。」老乙uu^。 
　　「怎N射不出戆。2分很快的啊。」媛媛一天真，她只到煞昼帷 
　　「你自己他咯。」老乙手o奈道。 
　　媛媛看向Z叔，Z叔一痛苦，眼神Wq道：「我，我早上打wC]了一l
，已射了一管精液了，F在]有什N感X了……」媛媛不明所以，一疑惑的看
向老乙，老乙s忙解道：「因榻^一次射精之後，短rg龋第二次性j水
平要低於第一次，神敏感度降低，接受性刺激的能力增，射精的y值升高，
性交rg自然就延L了，也就是f要^Lrg才能蛏涑鼍液了。」不等媛媛
l，老乙就接著道：「F在由於老Z的u巴充血太害，又被瓶口箍得太o，
必要快射精，不然o照成不可逆D的p，pt要被切掉，重t可能
危及生命。」 
　　「啊……」大家l出一@呼，很是n，媛媛更是被被得用手捂住了嘴巴。 
　　「那，那要怎N才能她快c射精啊，我f男生只要]管就可以射精了吧
，你快退]啊。」媛媛一f著天真的抓住老乙的手要他　　去oZ叔]管，
n之情溢於言表。 
　　老乙uu^道：「不行，才我^了，老Z他自己也]了一海都不
行，]有任何感X，可能也是因楸还康锰o，神的敏感度大大降低。」 
　　「咳」老咳嗽了一，道：「媛媛，F在就只有你]有^了，如果可以
的，我┣竽退，一，或S老Z有救。」老目光\┑目粗媛媛。 
　　「可……可是，我不啊。」媛媛t著道，自己一未出w的女孩子怎N
@N事情嘛。 
　　「啊，@怎N都不呢，y道你]有湍信笥汛蜻^wC，]^u巴幔俊估
有c意外，又有c@。 
　　「]有啊，我又不做那N事。」 
　　「]有PS的，女孩子天生就]u巴的，你只要握住o]就可以了。」
老乙鼓铈骆碌溃f著孔℃骆碌氖郑放到了Z叔的u巴上。 
　　「啊，好C。」媛媛的手一放到Z叔的u巴上，就l件反射的_，她感X
自己好像摸到了一根lC的F棒，了一跳。 
　　其男人o勃起後囟]有多大化，但是因O度充血暖幔
人感X囟群芨撸再加上媛媛砭]有^@N「b」的器物，心理作用，
才X得C手。 
　　老乙菡f道：「y道乐亓耍挎骆履憧兔Α！挂贿f著，自己用手
稍稍扶住了IB快瓶子，身w力行，然後向媛媛投硪鼓畹难凵瘛ｆ骆乱
睿也真的以楹乐兀鹤⌒难e的不m，蹲了下去，用手握住了Z叔的u巴，
pp的]恿似恚而Z叔也l出了舒服的呻吟，不再哀嚎。 
　　F在媛媛感X自己就像是在握著一根加岚簦好暖，好充， 有一N想要
oo握住它的感X，心e痒痒的，但是女孩子的羞u心又告]她要hx，好奇怪。 
　　直到此r，媛媛才敢偷偷的打量起了Z叔的u巴，好粗好L，自己手e握著
一截，瓶子e有一截更L的，都插到瓶底了，要知道@可是IB快啊，瓶子
都差不多20厘米呢，那加上自己手上的@一截，Z叔的u巴M不是快30厘米L
了。又L又黑，上面起伏著一ll青黑色的血管，看瓶子e那一截，S著瓶子
u硬又乳白色的IB快，q如巨蟒探^，好可怕。 
　　看著低^]u巴的媛媛，大家嘴角不自X的露出了莫名的微笑。其媛媛K
不知道，事情根本]有那N乐兀打是真，u巴被卡住是真，早上]了一l也
是真，但是後面的事情s是F大其~了。Z叔天xA，u巴有28厘米L，但是
前大後小，^部分^榇执螅後半部分s^小，被瓶口卡著的地方K]有箍得
那No，哀嚎也只是uK而已。至於老乙所f的，更是o稽之，只要Z叔分
散注意力，一壕妥约很了，根本不用射精，甚至是]u巴。但是媛媛竟涉
世未深，@N事情哪e知道得那N多，被人忽悠拙渚腿]u巴了，真是
得可郯　 
　　由於媛媛蹲著，衣I大_，大家往下看，就能蚝苋菀椎目吹搅怂的奶子，
只被白色奶罩包裹著的大奶子S著她身w的晃佣上下起伏，波，真是
T人。 
　　看著一享受的Z叔，老P切的道：「老Z，怎N樱好c了幔俊 
　　Z叔道：「嗯嗯，好多了，媛媛]得我很舒服。」然後又媛媛感x道：
「媛媛，xx你啊，要是]有你，我都不知道怎Nk才好。」上M是感激。媛
媛看到Z叔舒展_的眉^，X得退]u巴是很管用的，也就不X得那N羞u
了，笑笑f道：「嗯嗯，你]事就好，]那N疼了吧？」 
　　「嗯嗯，好多了，F在很舒服呢。」Z叔道。 
　　「是媛媛害啊，我都搞不定的事情，媛媛出手就解Q了……」大家媛
媛也是一致肯定。 
　　「嘻嘻嘻，一般般啦，我也就是S便]]。」媛媛有c小得意。 
　　看著傻乎乎的媛媛，大家又忍不住要{侃一下她了。 
　　老丁笑道：「媛媛，我看你]u巴的手法很熟啊，f]有湍隳信笥]
^u巴啊，真_人。」 
　　「才]有呢，本小姐是自W成才，天生就]u巴的好帷！规骆绿起^得
意的f道。 
　　「哈哈哈，那媛媛你可真是了不得……」大家哈哈笑道。 
　　著大家的P，媛媛]的更起帕耍瓶子e的IB快也钠靠诘目p隙R
射了出恚著o往下流，成了滑，被媛媛小手]幽Σ粒逐u得粘
稠，Kl出了「呲呲」的，感X媛媛的小手就是u巴套子，常淫。 
　　就@]了追昼…… 
　　「哎呀，手好酸啊，Z叔你什Nr候射啊，都好追昼了。」媛媛看Z叔@
N久都]射精，忍不住叫道。 
　　「啊~」Z叔l出一呻吟，道：「哎呀，媛媛，我感X要好久，F在又
]那Nd^了。」 
　　「那怎Nk嘛？我手好酸啊。」媛媛停下揉揉手。 
　　不等Z叔f，老乙就一本正的f道：「只要老Z得d^就好了，
能增加男人d^度的o非就是女人的身w了，媛媛你老Z看看你的潞湍套樱
f不定他R上就射了呢。」 
　　「那怎N可以，要是被我男朋友知道我o人看拢他不要我的。」媛媛
Q不同意，看得出硭很鬯的男朋友。m然是榱司热耍但是要直接衣服o
人看潞湍套樱X得自己好下v。 
　　看著反烈的媛媛，Z叔一哀嚎一f道：「不要，女孩子的@N
重要，不能因槲业囊桓u巴就做@N事情，要是@拥脑，@u巴不要也T。
」f完就一「痛苦」的自己]起了u巴，一]一l出「呃呃~」的痛苦呻吟。 
　　看著Z叔眉^o痛苦的模樱媛媛M退呻y。 
　　而此r，老也是x正言o的f道：「不要提@N要求，不可以媛媛S便
衣服o人看潞湍套樱@和婊子有什N^e。再f了，媛媛的潞湍套涌墒沁B
她男朋友都]有看^的，又怎N可以o一外人看呢。」然後又睾偷媛媛f
道：「媛媛，不需要有太多心e，每人都有ψ约荷活的嗬，老Z
@也算是自作自受，我M人事天命，心o愧就好。你女孩子出T在外，
一定要注意保o自己，不要S便o人看潞湍套樱也要防走光e被偷看到了。」
不知是有意是o意，「走光」@字f得稍微的重了一c，f完，媛媛
微不可察的c了c^。 
　　媛媛看著老，到「走光」二字，心e一亮，ε叮自己衣服o人看
和奶子是很下v，但是如果是不小心走光被看到的，自己又不知道，可作什
N事都]有l生，既能椭Z叔，自己也不G，真是扇其美。想到@e，
媛媛也不再那NmY了，站起身笑笑，f道：「我去上l生g，R上回怼！
f完就~著步走M了所，一褐後，媛媛回砹耍除了色有些pt，也]
看出什N。 
　　她走到自己的座位，然後做出了一大家都]料到的事情，只她目诖e
拿出了一K小布片，斓搅穗X屏幕的一角上，大家@才看清，竟然是她的白
色小妊，然後又掏出了奶罩也斓搅肆硪角上。X屏幕都成晾衣架了，
角各煲患，真是好淫啊。 
　　大家盯著媛媛的胸前看，果然lF有凸起的小c，真的是真空的，Dr
一嵫沸v。 
　　媛媛看到大家一直在看著她，笑R道：「看什N看，]^美女啊。」 
　　「呵呵，倒是^，就是]^@N美的。」我自然是口花花。 
　　媛媛努嘴「哼」了一句，走到Z叔跟前蹲下，握住Z叔的u巴pp]舆
f道：「Z叔我湍恪！官Z叔Dr舒展_眉^，mr的l出一舒服的呻吟，跟
媛媛感激道：「啊，xx媛媛啊，真是麻┠懔耍我要是能活下硪欢ㄕ吃D好
的。」 
　　媛媛朝Z叔投去一怪的眼神，道：「f什N庠呢，你很快就]事
的。」f著故意挺了挺胸，自己的奶子更加高挺，牲c凸起也若[若F。 
　　Z叔看得u巴一硬，作橐老色胚，媛媛的行樗怎N不懂，典型的
「掩耳I」。所以，配合你演出的我肯定配合。 
　　@r候老也到Z叔跟前P切的道：「老Z，F在感X有]有好c？」 
　　「嗯嗯，好些了，就是]有一c想要射精的n印…」Z叔一苦笑，又有c
天由命道。 
　　老拍著大腿f道：「哎呀，都怪我，要是我能o公司配湟【安慰】
，f不定你F在就有奶子看了，至少能你死前快芬幌拢可F在大崽斓模我
去哪eo你找奶子看呢……」老十分自，然後喊住老丁：「老丁，你去拿z像
C恚o老Z一z像吧，免得死了B照片都]有。」老丁心I神，小跑
著拿砹z像C，他要把@觥负颉雇晖耆全，一c不漏的拍下怼 
　　在老f完後，媛媛好像很自然的扯著衣服I口扇L，一扇一f道：
「好岚。今天怎N@N岚~~」S著她的拉扯，胸前I口_得大大的，奶
子完全暴露，@可是]有奶罩包著的奶子啊，光溜溜，白嫩嫩，奶^粉嫩嫩，
微微抖。 
　　Z叔眼睛直勾勾的盯著媛媛的奶子看，呼吸也急促了些，色放下怼ｆ
媛握著u巴的手也能感受到，Z叔的u巴突然跳了一下，心想，真的有效果，Z
叔d^了，再努力下他就能射了。 
　　媛媛看到其他人也在盯著她的奶子看，m然很羞u，但是K]有阻止，心e
想到：「反正是走光的，我又不知道被人看了奶子。」^m扯著衣I，露著乳房。 
　　看了一耗套俞幔老又道：「老Z，感X好c了幔俊官Z叔眨眨眼@
了口獾溃骸肝腋杏Xd^又消退了，得跟才一恿恕！挂恢]著u巴的媛媛
也感受到，Z叔的u巴好像是比_始看奶子的r候了些，y道@Nd^是不
能虺掷m的？心中充M疑惑。 
　　老乙很是r候的站出淼溃骸膏牛看幼永腺Z的d^度是降低了，才我f
^，射精值的}，其]u巴的一作用就是d^度持me累，_到了
R界c的r候，就使人射精。所以我F在的}是要老ZBm不嗟呐d^
，@铀就能蛏渚，如果中啵d^度回落，就前功M。」 
　　@一解，媛媛也明白了，@就跟_水一樱要持m不嗟募幔到_了
值，水就_，不然就慢慢觯想到@e媛媛知道自己接下硪怎N做
了。 
　　媛媛抬^看向Z叔，P切道：「Z叔你不要怕，我一定能]射你的。」f
著的r候，好像很自然的挪了挪_，悄悄分_了p腿，要知道她穿的可是裙子
啊，分_了腿，自然就露出了拢然後她故意咳嗽了陕，似乎在提醒些什N。 
　　Z叔到咳嗽，p眼也看向媛媛的赏乳g，感受著Z叔的目光，媛媛上
微微lC，竟是自己的掳。就@咏o人看，好只是走光，不然可要羞死了。 
　　老又道：「老Z，好c了幔俊官Z叔uu^。 
　　媛媛感X到，Z叔的u巴K]有向才看奶子一油蝗坏奶樱暗道，y道
是腿分的不蜷_看不清楚。然後她又一]著u巴，一很自然的把腿分得更_
，包臀裙uu的就往屁股上收s，然後在媛媛又一次挪幽_的r候，「嘭」的一
下就到了腰上，整下半身立R就得光溜溜的了。 
　　感X到自己下面完全暴露，媛媛「啊」的一叫了出恚但是立R想到自己
既然是走光，那N就不lF，於是^mtt的]著u巴。 
　　老乙s把^^去P切的道：「媛媛你怎N了？」 
　　「]，]什N……就是_X得有c累，嘻嘻嘻。」媛媛一笑著f，一用
另一b手N了紫孪ドw，表示自己真只是_累了。 
　　「哦哦，我以槟阕吖饬四兀叫那N大。」老乙也是笑道。 
　　「怎N，我很注意保o自己的，不走光的啦。」媛媛一J真。 
　　「哈哈哈，那就好那就好，我以槟惆汛笃ü珊托侣冻斫o大家看了呢
。」老乙哈哈大笑。 
　　「哼，才]有呢。」媛媛f完，J真的]起了u巴，感受著u巴急√恿
紫拢心想，好d^度升高了，不然不就白白走光了帷 
　　而在她f@些的r候，她让娴娜苏在低^看她白嫩的奶子，後面的人t
在欣p她A的大屁股，前面的Z叔和老正津津有味的看著著她M肥嫩的小
隆４蠹倚恼詹恍，都是影帝，而z像老丁正把@一幕一z不漏的拍了下怼 
　　欣p了好一小潞推ü桑老又Z叔道：「老Z，要射了幔俊官Z叔
又uu^，苦笑道：「不知道槭颤N今天我的u巴是一@一乍的，一下子d^
一下子有]有感X……我是不f要死了啊。」f著露出了一@慌的表情。 
　　媛媛看在眼e，她也感X到了，Z叔的u巴是一禾e硬，然後又慢慢
的得不那N硬，看磉@d^度的持mrg有c短，那N只要能不停的提高Z
叔的d^度就可以了，摸清了律，媛媛心e有V了。 
　　老看到Z叔@慌失措的幼樱按住他的肩膀安慰道：「不要怕，能解Q的
，你平r不是最喜g看大屁股帷…「f著拿起桌上的P，抽出一A4刷
刷紫拢了大屁股，展_到Z叔面前，急切f道：「恚老Z你看看，大屁
股，喜g幔俊官Z叔uu^，道：「]感X，我要蜜桃臀……」 
　　媛媛看著老病急y投t的幼佑悬c想笑，但是也明白大家的良苦用心，都
是榱司热耍立R收起了心思，是救人要o。接下碇灰Z叔持md^，他
就可以很快射精了，媛媛暗自樽约捍猓烘骆履憧梢缘模加油！！！ 
（12）一i好颍ㄏ拢 
　　在老在著「大屁股」的r候，媛媛似乎也在地上lF了什N，u巴也
不]了，低^炱灼掉落的盆栽~子，一煲贿f道：「你怎N@N不v
l生呀，地上全是垃圾。」然後就D身炱鹆寺淙~，一煲贿D由眢w，逐u
背χZ叔，而屁股也在慢慢抬高，uu的，越抬越高，就成了，媛媛背χ
Z叔腰，高高撅起屁股的模印 
　　要知道，媛媛F在可是赤裸著下半身的，@右恚她A的大屁股就完完
全全χZ叔了，@就是赤裸裸的「亮臀」啊。大家看著媛媛F在的幼樱都忍
不住咽了咽口水，在是太性感了。 
　　此r老也「好」完一「大屁股」，然後就在媛媛屁股上方展_，向
Z叔道：「老Z，@屁股怎N樱蜜桃臀，喜不喜g？」 
　　「好好，我好喜g，好d^，屁股又大又A，小掠址视帜邸！官Z叔]著u
巴d^的f道。老完，非常M意，就把A4插到媛媛裙子上方，它N在媛
媛的後腰上，然後和Z叔一起把^到了媛媛的大屁股前，仔的欣p起了@
肥美的「大屁股」。 
　　只媛媛白皙的大腿上面，一水嫩嫩的蜜桃臀正S著媛媛淙~的幼鞫
ppu[著，砂昶ü芍虚g，屁眼粉嫩可人，再往下，K肥美的大唇光
M，肥S美，中g一l肉p善G欲滴，真是好一K肥嫩嫩肉嘟嘟的z^掳　 
　　看著@肉光四溢的美景，大家的u巴都得l痛，忍不住用手]了]，以
解思「肉」之苦，老丁t是p手拿著z像C柿随骆碌男潞推ㄑ劢o了特
，然後@著媛媛M行全方位拍z，真是敬I的z像！！！ 
　　老乙看媛媛「辛苦」的熘淙~，也蹲下碚f道：「媛媛，我湍臁！拐f
著也炱鹆淙~，其也只有灼~子而已，她不^是左手煊沂G，才能不
停的欤真是好演技。 
　　老乙一煲贿盯著媛媛胸前微微晃拥拇竽套涌不停，媛媛知道他
在看自己的奶子，但是要是要b作什N也不知道的幼樱明知故道：「乙哥
你看什N呀？」 
　　「呵呵，看L景啊，我lF一^妙的L景，M看成X瘸煞澹h近高低各
不同，真是妙O了。」老乙呵呵笑道。 
　　「@哪有什NL景呀，快c淙~。」媛媛白了他一眼道，老乙嘿嘿一笑不
再f。 
　　@r，只老f道：「媛媛，你@l裙子不e啊，是你自己I的幔俊规
媛到老跟自己f，D^^道：「不是的，是我生日的r候，男朋友送我的
。」 
　　「他眼光真好，@l裙子和你很配啊，把你的身材都展F得淋漓M致，特e
是你的大屁股穿著它的r候@得更加的A挺N啊。」老一P。 
　　媛媛眯著眼睛笑道：「嘻嘻嘻，那然啦，我男朋友的眼光可是很好的，不
然也不找到我@N好的女朋友呀。」媛媛真自F，不^倒也是情，媛媛
是真的「好棒」啊，大家心想。 
　　「y怪常你穿@l裙子，穿著它就不怕腰的r候人看到大屁股了和
小}铝耍它可以很好的保o你的[私，你真是有好男友呢。」老一欣p
媛媛光溜溜的蜜桃臀一F道。 
　　「嗯嗯，是呀，我男朋友很好的。」媛媛_心道。 
　　老乙也笑著f道：「怪不得你一c也不心走光，我才看你撅起屁股的
r候，想提醒你，你的裙子都s到腰上了，心你走光被看了屁股和履兀
哈哈哈。」 
　　媛媛F在可是不能蛑道自己走光的，然不能承J，於是她也笑著f道：
「不呀，我穿著裙子呢，怎N走光，嘻嘻嘻。」大家看著「演技I」的媛
媛，也是哈哈大笑了起怼 
　　老又Z叔道：「老Z，看著@蜜桃臀d^幔俊 
　　「d^，d^，我感X我的u巴好d^，@N美的大屁股，不用泶虬遄犹
可惜了。」Z叔d^的f道。 
　　老假bt疑道：「~，f一打牧丝墒且陪的。」 
　　著老的q豫，媛媛s是「T清」，可不能Z叔的d^度掉了，不然
前面不是白忙活，然後她p手χ空狻概尽沟呐牧艘，f道：「怎N大白
天的也有蚊子呀，真┤恕！ 
　　後的老怎N不懂，叫了句「有蚊子。」然後大手「啪」的一下打在了
媛媛光溜溜的屁股瓣上，清脆。 
　　「啊！」媛媛被打的往前一D，差c撞到了老乙身上，老乙B忙扶住媛媛p
肩，P切的道：「媛媛你怎N了？」 
　　「呵呵，]，]什N，就是]站。」媛媛F在可不能f自己被打屁股了，
那不是跟才自己否J「走光」自相矛盾幔克以只能擂我恍Γ然後把p_分
_站。 
　　「哈哈哈，我以槟惚蝗舜蚱ü闪四亍！ 
　　「，l被打屁股了呀，人家才]有。」 
　　音落，老又是一巴掌打在了媛媛的屁股上，打f：「@e有一
只。」 
　　「哦~」媛媛又是往前一D。 
　　「咦，什N音？」老乙疑惑道。 
　　「呵呵，老他在打蚊子呢，不用管他，我把淙~焱辍！拐f著，^
m炱鹆淙~。 
　　老可爽了，媛媛的屁股打起砜烧婧猛妫然後就和Z叔一人一，χ媛
媛的砂昶ü膳九敬蛄似怼 
　　「啪，啪，啪，啪，啪……」清脆。 
　　「哦，哦，哦，哦，哦……」媛媛被打得身w往前一D一D的，手都蔚降厣
了，呻b奶子也S著前後u[，甩硭θィ真是淫O了。而老乙也是一欣p
一{侃道：「媛媛怎N不淙~了？」 
　　「哦哦~~我，我等老他打完蚊子再~~哦哦，他吵到我淙~了~~
哦~」媛媛t彤彤的f道。 
　　看似老他很大力的打媛媛的屁股，其他是用了消力的手法，音大
但不痛，@就是I！！！ 
　　不^於女孩子碚f，侮辱性sO，媛媛低著^t得都要滴出血砹耍
竟一S花大|女撅著屁股o人打，好]面子呀，幸好自己F在是走光，要是
有人起，可以f自己完全不知情。 
　　打了扇分，老他停下了手，媛媛了一口猓正浒讶~子炱
扔M垃圾桶，竟~子也不多，焱炅恕 
　　只是]等她欤老就又一巴掌打在了媛媛M的z^律希 一更
亮的「啪」就髁诉^恚媛媛「啊」的一大叫，身w往前一A，差c摔倒，幸
好老乙眼疾手快，p手蚀_的「扶住」了媛媛的p乳，才]她跌倒。一感受
著媛媛柔的乳房，一P切道：「看你怎N@N不小心，要不是我扶著，你就
摔倒了。」媛媛也]有跟她^他扶的是自己奶子的事情，而是笑著道了xx。 
　　而後面老和Z叔又^m上演了才的蚨危p人混合p打，一人一下的打
著媛媛肥嫩的小拢竟媛媛分_p腿亮著在太T人了，不打紫逻^^手a
在f不^去。 
　　「啪，啪，啪，啪，啪……」依然清脆。 
　　「啊，啊，啊，啊，啊……」媛媛@次可不能他@N至耍自己的驴墒
B男朋友都]o碰^的，再他@N打下去，打了可怎Nk？於是她D^向
後面叫道：「啊，啊……老老……啊……你蚊子打完了]啊，太吵了，都影
到我炖圾了……啊，啊……」 
　　「快了快了，今天蚊子有c多，你忍一忍哈。」老也是高叫道。 
　　老乙揉著她的奶子疑惑的道：「媛媛，我看他好像不是在打蚊子，
而是在打你的掳。俊 
　　媛媛一「啊啊」叫，一瞪了老乙一眼，嗔怒道：「才不是，啊，啊……有
那女孩子撅著屁股o人打峦娴摹！规骆卢F在是T虎y下了，是自己f有蚊
子的，怪不得老他打「蚊子」，就蚊子是停在自己的律狭耍主要受力的
是蚊子不是拢而且打碌脑，Z叔的d^度可以提高好多吧，@右幌
，也就]那N擂瘟恕 
　　老乙也是笑道：「啊？y道又是我看e了幔你]有_腿o他打峦妫俊 
　　「啊，啊……然]有啦……我穿著裙子呢，怎N打到我的拢音@N
亮……啊，啊……」在媛媛f的r候，後面s黻亮的打侣，@可真是
【啪啪打/隆堪　 
　　又是扇分後，媛媛的露急淮虻糜悬c[了，善大唇得更加t
M，整K乱哺加的T人，真人有一N想要咬一口的n印 
　　S著「啪」的一落下，媛媛K於到老f了句：「打完了，今天的蚊子
在多，希望後面]有了。」媛媛了口猓老和Z叔m然]有^m打了，但
是s在pp的崦著媛媛的屁股，真的是很A啊。她只好喘著怆p手蔚兀撅
著屁股先休息下……而@整^程，都被Iz像老丁完完整整的了下怼 
　　「老Z，快射了幔俊估祥崦著媛媛的屁股道。 
　　「有感X，^有cW了。」Z叔道。 
　　媛媛到，心e一喜，看幼釉僮他摸一下屁股，Z叔就射了，救人是
U容易的嘛，本小姐手到擒恚嘻嘻嘻。於是媛媛也不急著起砹耍就他摸
吧，反正是走光，本小姐不知道。 
　　就@樱老和Z叔在後面肆意的把玩著媛媛的大屁股和小}拢r不r
的拍打紫拢媛媛嗷嗷叫。 
　　把玩了七八分，媛媛都累得有c站不住了，老才跟Z叔道：「老Z，
怎N樱要射了幔俊 
　　「嗯嗯，哦，我的u巴硬了，要射了要射了！」Z叔d^的叫道。 
　　老又「啪」的一打在了媛媛的屁股上，叫道：「媛媛，媛媛，快兔
，老Z要射了，快退]u巴。」 
　　媛媛被拍得一趔趄差c摔倒，但是到老叫她，也就]有再^m撅著屁
股了，立R爬起恚蹲在Z叔面前，退]起了u巴。 
　　媛媛一握住u巴，就感X，好硬，比之前硬太多了，就像一根F棒，看幼
是真的要射了，心e高d。她一]一笑著Z叔道：「Z叔，怎N樱我]
的舒服幔俊 
　　「好舒服，媛媛真是天生o人]u巴的，@小手太爽了，我感X你就是一
I的u巴套子，爽！」Z叔d^道。 
　　「你又yf，人家才不是u巴套子呢。」媛媛尚咭恍Φ馈 
　　「你就是u巴套子，我最喜g用u巴套子]u巴了，@我好d^。」
Z叔笑道。 
　　媛媛心想，反正是最後P^了，Z叔f什N就是什N吧，Q不能前功M！
於是便不再反g，笑笑f道：「好啦好啦，人家是u巴套子好吧，ｉToZ叔]
u巴用的。」 
　　「哦哦，我有Ｓ玫碾u巴套子咯，哦哦，好_心。」Z叔_心得就像小孩
子，p手舞印４蠹铱粗Z叔_心的模樱也l出了心一笑。媛媛更是被Z叔
o逗笑了，都@N大人了，怎N像小孩子一樱媛媛一唾Z叔]著u巴
，一想到。 
　　Z叔v笑著媛媛叫道：「媛媛u巴套子？」媛媛到Z叔真的叫她「u巴
套子」，o了他一白眼，t著回了：「嗯。」人家竟是女孩子，o人
u巴套子好G的呀。 
　　Z叔看著羞可鄣逆骆拢到她耳，不停的叫道：「媛媛u巴套子，媛
媛u巴套子……」叫不停，媛媛答了茁後，就不好意思了，t著低^]
理他。 
　　此r的情景，那叫一秒啊，只一妙g少女，正赤裸著下半身，露出光
溜溜的大屁股，蹲在地上o一猥中年大叔]著u巴，中年大叔X袋到少女
耳ppf著些什N，惹得少女t耳赤低^不Z，真是好一副【尚呱倥]管
D】啊，扛著z像C的老丁如是想到。 
　　追昼後，在一高亢的「啊啊……哦………」音中，Z叔舒服的射了出恚
在瓶子e又添加了些IB物|，一些混合了精液的IB快也钠靠诹鞒觯沾到
了媛媛的小手上。 
　　看著成功射精的Z叔，媛媛呼出一口猓如重，心e很_心，K於把Z
叔救回砹恕４蠹乙彩桥d高采烈，都在橘Z叔@得新生而高d。 
　　媛媛看著沾M白色液w的小手，鬼使神差的拿到了鼻子下了，眉f了
：「一股怪味。」就小跑著到l生g洗手去了。回淼r候，已把衣服整理
好，除了]有穿妊和奶罩。 
　　大家在Z叔周恭R他…… 
　　媛媛走到座位上，拿起桌上的一瓶IB快，就灌了状罂冢才可把她累
牧耍F在要好好a充IB。 
　　喝完之後，媛媛lF大家都在古怪的看著她，疑惑道：「你看著我致镅
？」 
　　「媛媛你怎N全喝光了？」老乙指著IB快道。 
　　「@是我的，致锊荒芎龋。。　规骆孪蜃o僮右影IB快o在胸前。 
　　「可是那就是才老Z插u巴的那瓶啊……」老乙似笑非笑道。 
　　「哈哈哈哈，媛媛你喝了老Z的洗潘啊，他把u巴放在e面洗了30追昼
了……哈哈哈哈」大家一\笑。 
　　媛媛@才意R到l生了什N，然後一下把瓶子G掉，χ垃圾桶一乾I
，不^s什N也]有吐出恚看幼邮钦娴娜喝到肚子e了。她又拿起桌子上的
水杯，猛地漱了状罂冢s也]什N用，抬起^的r候，眼e[[含著I水。 
　　她一哭一R道：「瑁你太牧耍都不告V我……」然後街弊叩劫Z
叔面前，χ他就N了兹，一N一R：「都是你，Z叔你太牧耍我
才那N湍悖]有我你早就死了，你要我喝你的洗潘，瑁你太牧恕…」 
　　看著突然就哭起淼逆骆拢大家Dr手足o措，面面相U。Z叔可不想被媛
媛打死，伸手抱住她，不她，不停的道歉安慰道：「Σ黄疰骆拢我也
不知道你喝啊，我只是手放回原位……我你吃好幔深D，不蚓腿D，
@星期我都包了好幔吭我吧……」其他人也焦急的在媛媛身，不停的安
慰她，fM各N好。 
　　哭了一，媛媛也冷o下砹耍想一想也是，Z叔只是手放回去而已，又
]有自己喝，是自己]注意就喝了，也不能完全怪他，但是他不提醒自己，
也太牧耍不能p易原！！！不拿c好，自己太了。 
　　媛媛抬起^，抽噎道：「你f的，我吃，一星期……」 
　　「Γ一星期，我包了。」Z叔肯定道。其他人也x不容o道：
「下星期的，我I巍！ 
　　媛媛看著大家真\的面容，想到才自己哭的r候，大家著急的模樱有些
感印Ｐ南耄涸泶蠹疫@NP心自己，看幼邮俏义e怪他了。 
　　媛媛K於破涕樾Γ「噗呲」一笑了出恚f道：「那本小姐就原你
了，下次可不能再我喝洗潘了呀。」 
　　「一定一定，^Σ再媛媛喝洗潘了，洗潘有什N好喝的，你要是
想，我直接你吃牛。。　勾蠹乙荒真\。 
　　「呸，我才不吃呢，又不好吃。」媛媛嗔怒道，回到了座位。「哈哈哈哈」
大家都笑了。 
　　看著又回到g笑Z的雒妫老站起砼呐氖终f道：「安o，我fc：
咳咳，今天公司差c成K。老Z，yH瓶子，要不是媛媛及r兔Γ要出大
事，@e要烂C批u，K且我宣布取消老Z@季度的秀T工uY格，以儆
效尤，@是第一c。」D了D，接著f道：「第二c，於其他同事的嵝模我
要表P，重c表P媛媛，ν事嵝模M心M，做事B度J真，具有敢於奚
，勇於承任的高F品|，作橐新人碚f，媛媛在是太秀了，我Q定
，媛媛提前D正，K且工Y上q50元，下月生效。」f完，ь^鼓起了掌。 
　　「啪啪啪啪……」大家也不s而同的鼓起了掌，K且向媛媛道R。 
　　媛媛完老v，Dr感XX瓜子嗡嗡的，喜奶旖担]想到自己只不^
是做了一cc做的事，不H提前D正了，加了工Y，真是太_心了。此刻
，媛媛公司和F的w俑兄本上升，X得@是一FY友郏和C互助的好
公司，好F，K樽约耗蚣尤脒@拥F而傲。 
　　老媛媛道：「媛媛啊，以後有什N不懂的，多和同事交流，大家m然
有r候不太靠V，但是人都是挺好的。」「嗯嗯，我的。」媛媛_心的c^Q
是。 
　　老D^老乙f道：「老乙，你有什N要f的幔俊 
　　「~，也]什N好f的，就是提醒老Z拙洌你的u巴今天被箍得太久了，
造成了一些p，@滋炷懿挥簿筒挥玻如果不小心硬了的，就一定要快射
出恚最Lrg不能超^5分，不然我心你的u巴因槌溲^多度而血管
爆裂，你自己小心。」老乙烂C的Z叔叮诘馈！膏培牛我注意的。」Z叔
c^。 
　　「媛媛，你就坐在老Z旁，你注意著他c，如果你lF他u巴硬了s硬憋
著，就提醒他]射出恚他@人好面子，就像@次……唉，反正不f也T，你看著
他c。」老叫住媛媛道。 
　　「嗯嗯，我看著Z叔的。」媛媛f完，e了e拳^Z叔威{到，好像
再f，敢不就打死你。Z叔也只能蚩嘈回。 
　　接著老又媛媛f道：「咳咳，媛媛啊，P於才你喝洗潘的事情，你
也不用太往心e去，其精液K不v，你不要有心理影，而且，精液很IB
，能蜃剃a，美白B的，女人喝了不f青春永葆，但是皮w白嫩是真的……
」看幼永祥D媛媛忘才的事情。 
　　]等媛媛f些什N，大夥就一C蜂似的o媛媛「安利」起了精液的各N好
：^t生的老乙o媛媛尼tW的角度「科普」了精液的IBr值；老丁在W
上o媛媛找了一「某＜摇精液能美白的研究理，介B起了确外敷的各
N用法；老也o媛媛f了好多社上的一些女性L期服用或是T抹精液之後
年p，皮w好的各NH例子…… 
　　就@樱媛媛在被「升加薪」的糖衣炮Z炸得^目眩後，又被灌了
精液能蛎廊蒺B的常R，在各N「乐的」tW，各N「靠V」的研究理
，各N「真」的生活例子狂Zy炸之後，媛媛uu的接受了「精液能美白B
」的常R，K且表示，自己喝洗潘的事情K]有在意，大家也不要^意不
去。 
　　看到依f活可鄣逆骆拢大家相一笑，一切M在不言中。 
　　R下班的r候，老o媛媛l了一l消息，再次媛媛今天的行楸硎玖
高度P，f她思S`敏，e一反三。另外，老私人助了媛媛10KX，她
去I瓶t花油，回去擦一擦被打[了的潞推ü伞ｆ骆伦匀皇且魂t，再三拒
^，最後是「勉」接受，竟要不是自己今天「走光」，屁股和乱膊被
打，算是因公受了。 
　　下班後，媛媛哼著小{，~著g快的步伐回家去了…… 
曰： 
　　粗Lu巴卡瓶中，猥大叔苦哀嚎。
　　小手p]解n愁，扶危困好媛媛。
　　持m升匦璨窕穑真空上碇d。
　　露奶露绿岫龋腰撅臀加猛料。
　　u巴套子真I，l危患者@新生。
　　洗乓水吞入腹，梨花в挲R安慰。
　　升加薪奶旖担美白常R灌X中。
　　一i好蛳采嫌常少女已是≈腥恕 
（13）媛媛快餐店吃偶 
　　今天，Z叔要冬F承Z，媛媛吃。 
　　媛媛穿著一件A字短裙，上面套件白色w恤，青春n。 
　　他去了常去的一家快餐店，由於要s著交目O稿，所以去吃的r
候，已快一c半了，快餐店都]什N人。 
　　Z叔和媛媛打完菜，就上了二牵偌大的餐d只有零星的七八人，他S
意找了位置坐了下怼 
　　S色的艄庀拢Z叔看著媛媛小嘴小口小口的吃著，一咀一嚼都那N性感
，u巴uu的硬了。 
　　他一聊著天，一吃著，二十分後，也吃得差不多了，人也走得
差不多了，就剩下他桌的一衣冠楚楚的西b男子在玩著手C吃。 
　　@r候，媛媛看到Z叔一直看著她，就好奇的道：「我上有|西幔俊拐f
著用手擦了擦。 
　　「]有]有，就是你太好看了。」Z叔笑道。 
　　「，哪e好看了……」媛媛笑眯眯道，p眼都成了月牙骸 
　　「嘿嘿，你的小嘴好看，真性感。」 
　　「哼，好看你又不我吃|西。」 
　　「，我不是你吃了嘛。」 
　　「那是我得的，我要吃e的。」媛媛一副理所然的幼印４_，@D是
媛媛得的，竟昨天「走光」了那N久，F在媛媛的屁股有些疼呢。 
　　「呵呵，那要不Z叔你吃牛渴迨宓拇抛詈贸粤恕！官Z叔一v笑道。 
　　「呸，你怎N老想我吃牛　规骆掳琢速Z叔一眼。 
　　桌的西b男Z叔他的υ，忍不住插了一句道：「嘿，老弟，@是
你女朋友哇，挺漂亮啊。」 
　　「不是，@是我公司的女同事，砉司的，大W生呢。」Z叔D^答道。 
　　「哈哈哈，那你怎N就人家小姑娘吃虐。俊刮餮b男哈哈一笑道。 
　　「嘿嘿，@不是看小姑娘L得好看，就想戳戳她的小嘴嘛。」Z叔笑著回。 
　　媛媛在一不下去了，都聊的什N呀，就打了Z叔一下道：「Z叔你怎N
@N模想用u巴戳我的嘴。」f完，拉起Z叔就要走。 
　　Z叔要站起，就「啊」的一哀嚎道「啊，啊，疼，疼，等一下。」 
　　媛媛钰s忙把手_，P切的道：「你怎N了，是不f磕到了？」 
　　Z叔用手捂著d部痛苦道：「嗯嗯，磕到了，才看你小嘴的r候u巴突然
硬了，你拉我起淼r候就磕到了桌子了，啊，好疼。」 
　　「啊，怎N磕到那e去了。而且，你怎N就硬了呀，乙哥不是f能不硬就不
硬的嘛，你@人……」媛媛怪道。 
　　「哎，不是媛媛你太可哿耍小嘴太性感，我控制不住嘛。」Z叔o辜道。 
　　到Z叔夸自己可郏媛媛心e小小的高d了一下，但是是不能v容他，
假b生獾溃骸改悄阋膊荒茈S便就硬了呀，你自己什N情r不知道幔。。　官Z
叔也太不圩o自己了。 
　　「哎寻眩不行了，我感X我要爆炸了……」Z叔哀嚎。 
　　「那你快]出戆。射精了就好了。」媛媛急切道。 
　　「不行啊，昨天你又不是]看，]的rg太L了，老乙不是f我的u巴
不能硬超^5分幔用手]我死的……」Z叔一眉一哀嚎著f道。 
　　「那，那怎Nk嘛……」媛媛有些慌y，@N情r她完全]碰到^呀。 
　　旁的西b男出主意道：「@不是好解Q嘛，u巴硬了就Hh，他HK
虏痪秃昧恕！ 
　　「可@e也]有陆o他H啊……」媛媛大急。 
　　「怎N]有，小姑娘你不就有一K侣铩…」西b男道。 
　　只是]f完，媛媛就大叫道：「我@K驴刹荒芙o他H，我要留o我未
老公的！！！」媛媛果然是的姑娘，知道r刻保o操。 
　　「哈哈哈，小姑娘你想哪去了，我f的不是你赏乳g那K}拢你有另一
K隆！刮餮b男哈哈一笑道。 
　　「哪有？女人不是只有一K幔俊规骆乱苫笾е@喜，要是有另一K沦Z
叔就有救了。 
　　「不就是你的小嘴咯，女人有K拢一上一下，下轵}拢上樽拢
者皆可用。」西b男f得^^是道。 
　　媛媛t著急道：「我一女孩子家家，人H嘴……太，太y榍榱恕…」f
著用手不自X的扯著自己的衣角。 
　　不^仔回想一下，潞妥旌孟袷遣畈欢唷率善肉一洞，嘴也是善
肉一洞……不^要媛媛就@咏o人H嘴，是太y榍榱耍特e是有外人在
。哈哈哈，真是渭的小姑娘，y道]有外人在鼍涂梢噪S便o人H嘴了幔 
　　西b男又笑著f道：「哈哈哈，不他H，你吃也行啊。你想一想，嘴不就
是拿沓|西的，就像你平r吃牛鞭i鞭，不是一映浴２贿^是一生一熟
；一你JR，一你不JR；不JR的都吃了，那JR的又槭颤N不能吃？」 
　　媛媛了，想了想，好像是@道理。 
　　@r，Z叔又l出了哀嚎，叫道：「哎眩哎眩我的u巴要爆炸了，
媛媛你臀医o老他打，f我不能和他一起共事了……」 
　　「哎呀，你e慌啊，有救，我不是在@帷！规骆驴粗Z叔一痛苦著要
溽崾碌哪樱饧钡馈 
　　然後又想到，精液可以美容B，似乎也]什N奶，就好像下定了Q心一
樱正C然道：「不就是吃幔本小姐又不是]吃^，不差你@根。」f完
就去解_Z叔的拉，掏出一根黝黑粗L的大u巴。 
　　握著@根L差不多30厘米的大牛媛媛上又是一t，m然有豁出去的想法
了，但是看著T大的^是下不了口，太y榍榱恕 
　　@r候西b男嘲笑道：「小姑娘怎N了，不吃牛才不是b的吧，B
哦]吃^。」 
　　「l，l不吃了，我只是在想要怎N吃……」媛媛死子嘴硬，不^看著
色痛苦的Z叔，知道是救人要o。 
　　看到旁的西b男正目光灼灼的盯著自己，媛媛好像又想到了什N似的，然
後她{D了方向，背χ西b男下腰，用自己的身w踝≌面，小的f了
句：「不o你看。」原礞骆率遣幌胱西b男看她吃叛剑但是她]有考]到自己
今天穿的是裙子啊，背χ人家腰，@不就是主影哑ü山o人看了嘛，真是
的小姑娘呀。 
　　西b男到媛媛f不o他看，sχ他撅起屁股，那到底是o是不o呢？
@是}。不^他不mY@些，pp拉起媛媛的裙[掀到她的腰上，芤獾
欣p起了裙底L光。只媛媛A的屁股上穿著一l白色莫代妊，oo的N
合在媛媛的皮w上，赏乳g小旅鼓鼓的，妊下清晰地@示著那T人的曲，
就B最[秘的裂p都被清晰地勾勒出怼 
　　前面，媛媛_了性感的小嘴，pp含住了Z叔t黑色的大^。^
一入口，媛媛就感X一股赤岬男坌院蒙庀_入鼻孔，流入肺里，嘴e也
漫著一股莫名的味道，很古怪，f不清道不明，心e想吐出去嘴巴s要吞M恚
很矛盾。 
　　就@樱媛媛]著眼色通t的吃著u巴，而Z叔和西b男s相一笑，嘴
角微微上P。 
　　其才西b男f的根本就是，他偷Q概念逗弄媛媛，]想到媛媛就
傻乎乎的吃起了u巴，真是太渭了。 
　　Z叔舒服的呼出一口猓靠在椅子上，oo的看著媛媛著腰低著^吃自己
的大牛能透^衣I看媛媛的大奶子，芤猓舒服；而西b男也在旁手托著
下巴嘿嘿笑著，oo的欣p媛媛的大屁股和若[若F的小拢拿出手C拍了
照片留做o念。 
　　^了煞昼，Z叔道：「媛媛，@硬恍邪。你吃得太慢了，不知道要吃到
猴年R月，等你吃完我早就爆炸了。」 
　　媛媛吐出u巴，眉道：「啊，吃挪皇沁@映幔那要怎N吃？」心e有c
委屈：本小姐都o你吃帕耍你嫌@嫌那的…… 
　　「我不是f你吃得不好，但是我尾坏侥r候了，都^了煞昼了，再^
三分我就要死了……」Z叔也是急道，竟@PS到自己的「生命安全「。 
　　「啊，Σ黄穑我吃快c。」媛媛B忙道歉，原硎亲约旱}，光著胡思
y想，都忘了Z叔]多少rg了。 
　　Z叔sr住她道：「是我戆桑你坐好，我H你的嘴就好了，@涌煨。」 
　　「啊，@……」媛媛有c不太情，要是自己坐在椅子上Z叔H嘴的，那
旁的男的不就看到了，好G呀。不^Z叔可不管@些，拉起媛媛就把她按在
了椅子上坐好，道：「媛媛，辛苦你了，我H得很快的，你忍著c哈。」一f
著用u巴拍了拍媛媛的小，示意她_嘴。 
　　媛媛知道F在rgo迫不是^的r候，但是傲傻溃骸改悄悴荒芨e人
f你H^我的嘴！」 
　　Z叔自然o不允：「我怎N可能f呢？y道我出去跟e人f媛媛的小
嘴真好H，H起砗檬娣幔俊 
　　媛媛看到Z叔答，「哼」了一，就t著_了性感t的小嘴，Z叔慢
慢把u巴插入了其中，抽插了起恚越碓娇欤越碓娇欤。。 
　　媛媛的小嘴被塞得MM的，在被Z叔H著的r候，只能虬l出「唔唔」的音
，身w因橘Z叔H得太用力而u晃，大奶子也上u下抖，波，她只好
p手扶著扶手固定身w。 
　　但是@一幕可就太淫了：只S色的艄庀拢一美的女孩p腿n坐
在椅子上，一中年男子粗L黝黑的大耪S著他屁股的佣在女孩性感的嘴
里MM出出，Kl出「嗤嗤」的音，就像在H乱樱女孩的嘴也因殡u巴的肆
意抽插而流出了口水，滴落了下怼… 
　　西b男看著@一幕，嘿嘿笑道：「大兄弟，H得爽不爽？」 
　　「爽，太爽了。」Z叔d^的叫道，然後又看著媛媛舒服的呻吟起恚骸赴~~
媛媛你的嘴抡媸翘好H了，我用起砗檬娣啊……哦，真爽，我H，我H，我H
，我得意的H……」f著f著Z叔唱了起怼 
　　媛媛一挨H著嘴，一用眼睛瞟了一眼得意的Z叔，心eR道：「渣男」。 
　　「嘿嘿嘿，@太有意思了，我要l朋友圈。」西b男f著就掏出手C，χ
正在吃u巴的媛媛「咔嚓」照了相，然後一D操作l了朋友圈，K附上祟}
【@，女大W生]X吃只能吃拧俊 
　　媛媛看在眼e，想阻止s因楸浑u巴著而不得，只能眼的看著她
用自己吃诺恼掌l了朋友圈，o奈，只好不管他，反正也不JR。 
　　就@樱Z叔肆意的H干著媛媛的小嘴，那叫一晨炝芾臁…不知不X就H
了追昼，S著一舒爽的呻吟，一股股LC的精液填M了媛媛的小嘴，她只能
一瞪大著眼睛怒Z叔，一把所有精液吞咽下去。 
　　Z叔看著媛媛大口吃精的幼樱u巴又是一樱射完之後也不拔出恚而是
笑著媛媛f道：「媛媛，管子e面有些精液，臀野阉吸出怼！拐f著把u
巴又往媛媛嘴e涣弧 
　　媛媛怒了他一眼，最後是用手扶著u巴吸吮了起怼… 
　　Z叔笑著ξ餮b男f道：「哈哈哈，看小美女吸u巴的幼佣嗫邸！ 
　　「哈哈哈，就像在吃真知棒。」西b男也笑了。 
　　媛媛械美硭，吸了十卓冢吐出u巴，Z叔也不忙著收好，而是用手拿
著u巴拍了拍媛媛霞t的俏，笑道：「媛媛，叔叔的大藕貌缓贸裕俊 
　　@N}叫人家怎N回答，太羞人了好幔於是媛媛]理Z叔，拿起桌上的
u就要喝。 
　　Z叔媛媛不理自己，就把u巴插到她的里，pp恿紫拢像小孩
子撒梢诱f道：「媛媛，大藕貌缓贸月铮俊 
　　媛媛Z叔孩子獾幼樱都被逗妨耍「噗嗤」一笑了出恚嗔笑道：
「好吃好吃，Z叔的大抛詈贸裕行了吧。」然後也不管Z叔插在里的u巴，
_小嘴喝了起怼 
　　喝完，媛媛站起身就走，Z叔sf道：「媛媛，你看我的u巴又弄窳恕！ 
　　媛媛看到Z叔f的是u巴上面沾的水，白了她一樱腰拿起他的u巴快
速吸吮了卓冢然後放回d，拍了他一下，叫道：「吃完了快走。」媛媛在不
想呆在@了，太y榍榱恕 
　　Z叔又是一舒爽。 
　　西b男看著快步x_的媛媛，叫道：「嘿，美女加好友h，臀遗笥讶c
啊。」 
　　媛媛回^瞪了他一樱R道：「渣男。」用人家吃诺恼掌l朋友圈想要我
c，想得美！！！然後^也不回的走了，Z叔嘿嘿跟上。 
　　看幼樱媛媛@D吃得很不e啊，IBS富。 
曰： 
　　小嘴好性感，欲吃u巴。
　　媛媛不肯食，叔叔假哀嚎。
　　捧哏西b男，歪理`媛媛。
　　t唇pp，大藕口中。
　　艄怆VV，美DV髦。
　　R行未忘，能否c？ 
（14）媛媛的奇妙送轮旅 
　　今天是周末，Z叔在家o聊，就又想逗弄媛媛玩耍，_心_心。 
　　於是他拿起手C，芡了媛媛的…… 
　　正在__心心逛街的媛媛，到手C想起，一看是Z叔，以樗有什N
事，就按下了接I。 
　　「喂，Z叔，有什N事？」媛媛道。 
　　「呵呵，]什N事啊，就想你F在有空幔俊官Z叔笑道。 
　　「我在逛街呢。」 
　　「哈哈，那就是有空咯，能不能砦疫@我HH你的掳。课矣悬co聊。」
Z叔笑嘻嘻道。 
　　「流氓！」媛媛嚯。 
　　「叮~~叮~~」Z叔又打了^恚媛媛接起，道：「致铮俊 
　　「嘿嘿嘿，斫o我送侣铩！官Z叔依f嬉皮笑。 
　　「L！」媛媛怒道。 
　　「叮~~叮~~」Z叔又打了^恚媛媛獠淮蛞惶恚但是D念一想
：好你Z叔，大周末的打硐遣我，看我不打死你。媛媛接起，道
：「j？」 
　　「嘿嘿，媛媛o我HH侣铩！官Z叔依fo。 
　　「地址！」媛媛言意W。 
　　「啊？」@次到Z叔疑惑了，媛媛y不成真的要硭拢 
　　「你不是f想H我的拢本小姐@就o你送氯ィ地址？」媛媛直奔主}。 
　　?u@#￥#￥%#%…………&*￥……&%##……%#」Z叔笊狭怂出租房的小^地址。
收到地址，媛媛咬牙切X的嗔穗。 
　　二十多分後，Z叔接到媛媛的，要他下斫铀。 
　　Z叔淼叫^T口，隔著诳吹搅艘青春n的身影：她披肩Ll自然
垂落，_踩y色水晶高跟鲂，P直的p腿的白嫩嫩，穿著一lt色包臀裙，搭
配白色L袖上衣，既清又性感。 
　　曰：
　　亭亭玉立暖中，bs身姿多趁摹
　　清L微拂三千z，半是清半L流。 
　　Z叔陷入微微的迷醉，清醒^磲幔lF媛媛正似笑非笑的看著他，微微
尬道：「嘿，媛媛你怎N在@啊？」Z叔明知故。 
　　「不是你叫我淼幔俊规骆屡e起拳^朝他]了]手，威{之意不言而喻。 
　　「我叫你致锇。俊官Z叔靠在T口谏闲Φ馈 
　　「K！不是叫我送斫o你H幔俊规骆锣僚，瞪了Z叔一眼。 
　　旁的小保安到可鄣男∶琅@Nf，@的f道：「哇，@N漂亮的美
女也出碣u铝幔俊 
　　媛媛到，上一t，R上s反g道：「什Nu拢lu了？人家明明是
免M送的，又]收X。」本砭褪牵u露嘞沦v呀，媛媛一良家，怎N出
u履兀 
　　保安完，o法反g，免M送？F在的逻@N不值X了幔 
　　在小保安w慕的眼神中，Z叔嘿嘿一笑，拿出T禁卡o媛媛刷了卡，f道：
「嘿嘿，送碌模M戆伞！ 
　　「哼。」媛媛瞪了Z叔一眼，M了小^，跟在他後面走著。 
　　看著媛媛性感的美腿，Z叔注意到她_下的y色水晶高跟鲂，粉嫩嫩A
的_丫子聂~嘴鞋尖悄悄探出，y色鞋面上嵌著小水，Wq著cc星光。 
　　於是道：「媛媛，鞋子真好看，I的呀？」 
　　「嘻嘻嘻，我男朋友上星期送我的，今天第一次穿呢，美吧？」f著，媛媛
撩起小_向Z叔@[著，上M是幸福。 
　　「真}！」Z叔笑R道。 
　　「呸！」媛媛啐了Z叔一口。 
　　Z叔那懊婵吹芥骆赏乳g@F出迷人的倒三角弧形，然後指著她的道
：「媛媛，等下是不是我H你@K}掳。俊 
　　「是呀是呀，我就是送@K}斫o你H呀，M意吧。」媛媛面上不勇色，
心e咬牙切X：等下上去看我不打死你。 
　　Z叔伸手隔著裙子摸了下媛媛的拢感受著它的肉感，u巴瞬g就硬了。媛
媛看到Z叔居然在外面就摸她的拢差c]忍住要打他，但是是忍了下恚
]有理他。 
　　Z叔摸了一，媛媛]有反，心e高d，y不成媛媛真的是斫o我送
了？再探一下，如果是]反，上去就H她！然後Z叔「啪」的一下一巴掌打
在了媛媛正在扭拥拇笃ü缮希媛媛瞪了他一眼，是]做什N，^m走著路。 
　　Z叔高d，又是一巴掌打了上去，笑道：「}！」媛媛就]看到。 
　　「哈哈哈。」Z叔d^，就一路上一拍打著媛媛挺AFN的大屁股，一
叫道：「}骆骆拢大}隆…}，哈哈哈……」 
　　周的人看到，h：「哎，你看那美女在人打屁股呢，她好}啊。
」「哇，好漂亮啊，可惜是}拢　埂刚f不定是碣u碌模要不要去rX呢……
」媛媛到周的人@Nf，都t到了脖子根，羞死人了。 
　　媛媛忍辱重，Z叔一路打著屁股R著}伦叩搅怂的出租屋T口，p
t唇f道：「Z叔，快_TM去H人家吧~~」一副想要挨H的幼樱但是心es是
另一模樱嘿Z叔你死定了，M去之後，我一定要把你按在地上好好修理一D！！！ 
　　Z叔打_T，做了一「」的姿荩道：「嘿嘿嘿，}骆骆抡M。」媛媛
媚一笑，走了M去。Z叔的房g不大，一大床就占了三分之二的位置，一床v
f的被子在上面，旁除了一X桌和行李箱，就是一些s物S意的G
在地上，媛媛著眉，忍不住f了句：「狗C~~」。 
　　在媛媛在嘲笑Z叔的屋子是狗C的r候，Z叔就尼崦嬉话驯ё×怂，然
後一同摔倒在了床上。之後Z叔涸阪骆律砩希一用下身拱著媛媛，一H她
的小蛋，手抓著奶子揉捏著。 
　　@可把媛媛了一跳，@叫道：「啊，Z叔你质颤N呀？？？」一不停的要
推_Z叔，但是她一女孩子，又怎N能蛲崎_一bl情的雄性生物呢，]定只
是徒凇 
　　「嘿嘿嘿，然是H你啊~」Z叔一H，一f道。 
　　「啊，e，Z叔我_玩笑的，我只是砟氵@e坐坐……」媛媛感受到Z叔杂
的u巴正在隔著裙子戳她的拢急忙解道。 
　　「呵呵，做什N，做幔俊官Z叔手伸M媛媛的裙子e，拉出了她的白色小
，媛媛用手阻止，但是是被到了小腿上。然後Z叔把媛媛的t色包臀裙往
上一拉，就扯到了她平坦的小腹上，露出了她的小拢手覆w上去，肆意的崦
。媛媛Aop腿不Z叔玩弄她的卵ǎ小手一推著他的「山之爪」…… 
　　「不是的不是的，Z叔你放_我，我不能o你H的，我有男朋友的！！」媛媛
企D用他男朋友眢@退Z叔。但是反而激起了Z叔的F性，他一巴掌打就打在了
媛媛M的羯希叫道：「有男朋友斫o人送拢下v！！」 
　　媛媛被打得「啊」的一叫了出恚慌y道：「啊~不是，我是_玩笑的，不是
真的送陆o你H啊。」 
　　Z叔可不管，又一巴掌「啪」的打在了媛媛的律希f道：「}拢　 
　　「啊，我不是}掳~~」 
　　「啪」「大}拢　   
　　「啊，人家不是}~~」 
　　「啪」「大}拢　   
　　「啊，人家不是}~~」 
　　……Z叔不停的打著峦妫媛媛不停的嗷嗷叫…… 
　　趁著Z叔打路稚⒆⒁饬Γ媛媛K於找到C向Z叔求。她一企Do著
自己的拢一f道：「Z叔Z叔，求求你，我o你戳峦妫你不要H我好不好……」 
　　Z叔妨耍戳赂H掠^e幔恳膊患敝H媛媛了，就道：「怎No我
戳峦妫戳多深？」 
　　「啊~~就是用你的u巴放到我的律洗粒想怎N戳就怎N戳，但是只能虼
5厘米深，啊~~你先e打我的拢打了你就]得玩了……」媛媛叫f道。 
　　「嘿嘿嘿，槭颤N只能虼5厘米深，我想全部戳M去！」 
　　「啊，不行的，因槲业奶女膜就在x道口6厘米深的位置，你全部戳M去
，就捅破我的女膜了，我男朋友不要我的，~」f著f著，媛媛哭起
砹恕 
　　看著梨花в甑逆骆拢又可塾肿人心疼，Z叔的心有c了，也不打她的
铝耍但是看著美色在前，@N放掉可不行。於是他f道：「可是，你是斫o我
送卵剑F在s不o我H，我太吃了。」 
　　媛媛小抽泣著f道：「那你想怎N樱俊 
　　「嘿嘿，除了不戳破你的女膜，你全身上下我都要玩！」 Z叔崦著媛媛
的小抡f道。 
　　到Z叔@Nf，媛媛知道他是同意了。她抽泣了一下鼻子，想到，全身上
下那就是包括嘴巴和奶子了，要是Z叔H我的嘴的，初吻就]了。不^，比
操]了要好，再f了，H嘴也只是交Q口水，就是被吐了口口水吧。想到@
里，媛媛嘟著嘴道：「嗯，你一定不能戳破人家的女膜，你保C？」 
　　「恚拉^。」Z叔和媛媛拉^上吊一百年不S。 
　　Z叔吧唧一口，H在了媛媛的小上，道：「那你怎N大白天跑斫o我送
拢俊 
　　「哎呀~你，明明是你f要人家o你送的！」媛媛t著f道。 
　　「哈哈哈，我_玩笑的，l知道你真的把陆o送砹恕！官Z叔哈哈大笑了起怼 
　　「，人家本硎窍泶蚰阋活D的，你老是{侃我！」 
　　「哈哈哈，你@是Σ怀煞幢徊侔。　 
　　「呀~大牡百Z叔！」f完翻身T到了Z叔身上，就是一D猛揍。看幼樱媛
媛K]有因橘Z叔想要行H她的露生猓是那N的珊┛郏 
　　Z叔可不想o媛媛打死，抱住她的身w，翻身又把她o鹤。f道：「嘿嘿，
死罪可免活罪y逃，舌^伸出恚我要H你的嘴。」 
　　媛媛既然已想_了，就不再mY，慢慢伸出了粉嫩的小香舌…… 
　　Z叔「吸溜」一，吸到嘴e，然後大嘴w在了媛媛的小嘴上，H了起恚直
H得媛媛呼不^聿欧珠_，f道：「小嘴真甜，真好吃！」 
　　媛媛]著眼睛]敢_，B男朋友都]有H^的小嘴，F在Z叔oH了，
好羞人，人家的初吻]了…… 
　　Z叔看媛媛害羞的幼樱可O了，不^他有更重要的事情要做。他把媛
媛的的白色上衣解_，奶罩荛_，把媛媛拍醒，f道：「媛媛，大崽斓模不
叔叔喝口奶幔俊拐f著，用手把玩起了媛媛的p乳，揉砣嗳ァ 
　　媛媛o奈，只好捧著自己的奶子，f到Z叔面前，小f道：「Z叔，喝奶。
」f完又t了起恚竟@可是自己的奶子第一次被男人吃，是自己人家
吃的，可要臊死人了。 
　　Z叔大嘴_，吸了起恚l出「吸溜吸溜」的吮吸，一吃一f道：
「嗯，好吃，好吃，媛媛的奶子真好吃，M口奶香。」吃完左吃右，把
奶子抓到一起，一起吃，吃得不亦泛酢 
　　酥麻的|感哪填^鞯搅诵难e，把媛媛吃的心痒痒的…… 
　　吃完了奶子，Z叔退到媛媛的小绿，看著光M的O品z^拢笑道：
「嘿嘿，吃大餐了，LLU~。」 
　　「啊~~Z叔，那e不可以……那ev……「媛媛看到Z叔居然要吃自己的拢一
y榍椋心想：那e是尿尿的地方，怎N可以吃呀。但是她s]想^，自己也
吃^Z叔的u巴，而且是大口吃！ 
　　Z叔一吃，一f道：「嗯嗯，好吃，好吃，媛媛的小抡嫦恪…媛媛一c
也不v，媛媛全身都上下都乾Q……」著Z叔@Nf，媛媛有些感樱同r逼里
也uu流出了淫水……_，媛媛的小虏坏不}，而且r刻散l著一股莫名的
女幽香，起碜人嵫澎湃！ 
　　Z叔逆骆碌男麻_始，一路往下舔，舔她的大腿，小腿，然後了鞋子舔
媛媛A白嫩的小_…… 
　　媛媛看著抱著自己p_一Dy啃的Z叔，嗔R道：「大B~！」 
　　Z叔吃完了全身，媛媛感X自己好像被洗Y了一般，全身心都放了下怼 
　　Z叔找砹z像C，舒骆碌男伦屑的拍z了起怼？粗全身酥躺在
床上的媛媛，他「啪」的一下打在她的律希叫道：「}拢起戆っH了！」媛媛爬
起砟色羞t的看著Z叔。 
　　Z叔叫道：「把玛_，我要留C。」媛媛一分_p腿掰_拢一f道
：「留什NC嘛？」 
　　「把你的女膜拍下恚留下C，不然我怎N知道你是不是女！」 
　　「，人家然是啦。」 
　　「掰大c！」 
　　媛媛把露搓得大_，露出e面水淋淋的嫩肉，有洞e那淡淡粉t色的薄
膜，Z叔仔仔的o了下怼 
　　然後又把z像C固定在旁，光了衣服子，提著一根28厘米的黝黑大棒
，柿随骆玛_的露础 
　　「媛媛，不我H你的幔俊官Z叔用u巴拍打著媛媛的滦Φ馈 
　　媛媛嗔怒的看著Z叔，知道他的脾性，然後笑盈盈的f道：「Z叔H我的
拢人家o你掰_露戳耍你把u巴插M去就能戳著玩了，嘻嘻嘻~~」 
　　「噗嗤~」Z叔把u巴插入了媛媛的露囱e，舒服，o@，滑溜，一舒爽的
感X凝^怼…「啊，舒服」Z叔不自X的呻吟道。 
　　「啊~~」媛媛感X自己的卤伍_了，被一根杂驳陌糇硬辶诉M恚D褐
嫩肉，酥麻的|感露囱e恚忍不住呻吟了起怼…竟是第一次挨H，媛媛
是害羞得]上了眼睛，Z叔操弄自己的隆 
　　「哈哈哈，K於H到媛媛的铝耍你砉司第一天我就想H你了，}拢　官Z
叔得意的笑道。 
　　「Z叔是大色狼，老想H人家的~~」媛媛叫道。 
　　「哈哈哈……」Z叔_心的笑了起恚然後就χ媛媛的露纯焖俚拇亮似恚
m然只插M去了5厘米左右，但是是能虬裹住大^和一部分o，快感
恚Z叔叫道：「哦，爽，真爽，媛媛的旅H起砭褪沁^a……」媛媛亦是l
出了「嗯嗯」的呻吟，g快的奏在窄小的出租屋e起，媛媛的小铝鞒隽
更多的淫水，uu的被Z叔H成了白{…… 
　　感受到Z叔肆意的抽插著自己的拢媛媛有c心他一不小心把自己的女
膜o捅破了，於是n的Z叔f道：「嗯，嗯~~Z叔Z叔，你H慢c，可e把我
的女膜o捅破了……嗯，嗯~~不然我男朋友不要我的~~嗯，嗯……」 
　　Z叔看媛媛在挨H的r候PS自己的女膜，笑到：「哈哈哈，放心吧，Z
叔就在你露赐饷嫱妫不戳到你的女膜的，小}拢　 
　　看到Z叔在H自己的r候能蜃⒁饪刂粕疃龋媛媛心e一暖，相信Z叔不
乘人之危，Z叔笑道：「嗯嗯，~嗯~~那人家就o你S便H……嗯，嗯……」 
　　……大T外砹碎_Tr，_步uu走近，然後一男恚骸负伲哥H
掳。哪e找的u？挺嫩啊。」 
　　「啊~~有人，Z叔你忘PT了！！！要被看光光了……」媛媛到音，
了一跳，看到有人後，把扭到一，催促Z叔PT，但是掰著率s]有樱
是努力的掰_著路奖阗Z叔H干。 
　　「哈哈，看光就看光h，你又不是我女朋友。」Z叔笑道，他知道是他的居
回砹恕Ｈ会嵊只仡^和居笑笑道：「嘿嘿，不是，@是我公司的一女同事，
看我o聊，就送斫o我H。」 
　　「哈哈哈，真是下v啊。」 
　　「哈哈，大WI呢，才砉司月，自己交往三年的男朋友都不oH，
o她打就屁屁的跑硭铝耍你f傻不傻？」 
　　「哈哈哈，原硎傻掳　！ 
　　媛媛到他f自己又是下v又是傻的，獠淮蛞惶恚自己大老h的oZ
叔送旅H，他居然不妥约海哼，太牧恕Ｈ会崴小不服道：「我才不是傻拢　 
　　Z叔一巴掌拍在媛媛的律希笑道：「不是傻o我送旅H？那致锊唤o
你男朋友H？」 
　　媛媛「啊」的一叫起，]上眼，不理Z叔。 
　　看到媛媛不理自己，Z叔又一巴掌打在她的大奶子上，道：「我是什N
PS？」 
　　「同事。」媛媛啊的一叫起恚f道。 
　　「JR多久了？」 
　　「不到月。」 
　　「才JR不到月就斫o我送拢f自己不是傻拢俊 
　　「人家，人家就不是傻拢就不是~~嗯，嗯……Z叔大牡埃　规骆麻]著眼睛嚷
嚷道，即便一直挨H著，是不承J，真是傻得可垩健 
　　Z叔睿把媛媛p腿n，旱搅怂的肩膀旁，她屁股往上抬起，赂
加的突出。然後媛媛^m掰著自己的麻T，她露闯天。 
　　Z叔跳到床上，p_分_站到龋p手褐她的p腿，u巴垂直落下，重
重的插入了媛媛的露囱e，一下一下的v著，直v得媛媛嗷嗷大叫。 
　 尼崦婵梢钥吹剑一根黝黑粗L的u巴正一下一下的插在一K粉嫩的卵里
，D出一股股白{，打窳岁o，弄v了}穴。 
　　Z叔H著媛媛的幼鳎就像是舂米一樱不同的是，棒槌是Z叔28厘米的大
u巴，媛媛掰_的率鞘⑵鳎把媛媛的卖┏霭{，留下Z叔獬淼木液。 
　　T外的居男看到，哈哈一笑：「哈哈哈，哥你@是在舂米啊，把@露
o舂出白{砹耍要是他男朋友知道，不是要死。」 
　　Z叔也是哈哈一笑，跟媛媛道：「}骆骆拢f，槭颤N不o你男朋友H，
要跑斫o我H？」 
　　媛媛羞得都t道了脖子根，@N}叫自己怎N回答？而且人家F在不
止挨H，要把挨H著的陆o人看，清清楚楚的看到自己是怎N挨H的，
~~太G了！！！ 
　　媛媛不理自己，Z叔就更快的一下下戳在了媛媛的吕铮一戳一
：「f不f，f不f，不f就H哭你！！！」 
　　「啊，啊，啊，啊……e，Z叔慢c，你H太快了，媛媛的乱被你H了，
啊，啊……」媛媛叫道。 
　　Z叔可不停止，媛媛Zo次的叫道：「啊，啊，是因槲掳W了，想挨
H，所以才斫oZ叔送碌摹…啊，啊……」 
　　「哈哈哈，原磉@}率且掳W了碚颐H的啊！」Z叔和居男哈哈大笑，
而媛媛t是羞得o地自容，要不是F在被H著拢她恐怕都要找地pM去了。 
　　Z叔就@影粗媛媛狠狠H至似甙朔昼，然後才起身，留下獯吁吁s依
然掰著碌逆骆拢只她的露膳远颊M了白色的{液，一片狼藉，露加悬c
[了，竟是小姑娘第一次挨H，不足。 
　　@一切都被z像C完美的了下怼… 
　　休息了追昼，Z叔一巴掌打在了媛媛的屁股蛋上，叫道：「}拢起戆
H了！！」媛媛摸著屁股爬了起恚登著o辜大眼睛的看著Z叔。 
　　@r候居男才完整的看到媛媛的面容，@道：「好漂亮的小姑娘啊，哥
G福不\啊。」 
　　「哈哈哈，就是因槠亮才招M公司的，不然哪有CH她呢！」Z叔笑道。 
　　「流氓！」媛媛暗啐了一口，把人家招M公司就是榱嗣H人家的拢真是太
牧恕 
　　然後，Z叔媛媛把衣服全部光，只穿著y色水晶高跟鲂，@右恚
媛媛不沃股眢w全部暴露，而且得更加的淫，她t彤彤的不敢看Z叔。 
　　Z叔把媛媛D^身，面χ居男，笑道：「哈哈，看@}律聿暮冒桑看
@拢@奶子……」Z叔他χ媛媛的身wM行了全方位的p析，直把媛媛臊的
手都不知要放哪了。 
　　Z叔又居男炫耀道：「o你看好玩的。」然後媛媛χ居男做了
F板虻幼鳎把自己的赂吒咄黄穑亮在@陌生人的面前。 
　　Z叔指著媛媛的拢道：「哥，X得@K略觞N樱俊 
　　「O品！」居男d^道。 
　　媛媛到居男夸自己的率O品拢心e有c小高d，只是]等她回
味，Z叔又居男f道：「我教你怎N玩。」f著，一巴掌拍在了媛媛高高突
起的律希「啪」一脆。 
　　「啊！」媛媛@叫起恚屁股l件反射往上抬起，峦黄鸬酶高了。 
　　「恚你也！很好玩的。」Z叔邀居男一起泶蜴骆碌峦嫠！Ｈ会
他就一人一下的打起了媛媛的拢好像在打球，玩的不亦泛酰一打一笑
道：「哎呀，真好玩，原泶蚺孩子的逻@N好玩啊，肉肉的，感X真棒！」 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」啪啪入耳。 
　　「啊啊啊啊啊啊啊……」啊啊哀吟。 
　　媛媛被打得都要哭了，哪有@幼油碌陌。磕强墒桥孩子最秘密的地方，
Z叔自己打也就算了，邀e人一起打，好像自己的率怯碚写人一樱太欺
人了。媛媛感X再他打下去，自己的戮鸵被打了，急忙叫道：「啊，
啊……Z叔，Z叔，啊，你先e打，我有更好玩的玩法……啊，啊……有更好玩
的……哦……」 
　　Z叔他停下，道：「什N更好玩的？」 
　　媛媛F在只想他e再打自己的拢所以只能笑著好道：「就是H我的
卵剑有什N比H赂好玩的。女孩子做F板虻r候，把自己最秘密的峦怀
恚不就是榱税っH的嘛，你s用泶蛑玩，太暴刻煳锪~~」f著，上
了cc委屈，似乎不H她的戮褪抢速M！ 
　　「哈哈哈，媛媛f得ρ剑@N好的虏荒砻H，太可惜了。」Z叔笑道。f
完就站到媛媛的赏戎虚g，扶著她的屁股，u巴一下子插到了露囱e，抽插了起
恚Hf道：「真的很不e呢，能仔仔的欣p媛媛的}拢真好玩。」 
　　房gel出「噗嗤噗嗤……」的H侣，和媛媛「嗯啊嗯啊……」的呻吟，就@
樱Z叔χ正在做F板虻逆骆驴焖倜H至似怼… 
　　追昼後，Z叔玩的差不多了，就把媛媛翻^恚她跪在床上，屁股撅起
，然後p手抓住媛媛的高跟鲂的鞋跟，把她的p_抬起，u巴插入她的露矗
^mH了起怼 
　　由於Z叔抓著她的鞋跟抬起小_，媛媛只有膝w和p手做橹吸c，挨H的
r候屁股S著Z叔的抽插而前後u樱奶子也被H得甩硭θィ淫O了！ 
　　Z叔扶著鞋跟笑道：「媛媛，你男朋友送你@p鞋子，就是榱俗你跑的更
快硭碌幔俊 
　　「嗯，嗯~~才不是呢，是榱俗我在挨H的r候能蛱优埽嗯，嗯~~」媛媛
呻吟著f道。 
　　「哈哈哈，那你F在怎N不跑啊？」 
　　「嗯，嗯~~，你抓著人家的鞋子，人家怎N跑嘛！~嗯~」 
　　「哈哈哈！」Z叔和居男大笑。媛媛看他又在笑自己，不服道：「哼，等
你射完精液，人家就找C逃跑，看你怎NH人家的隆…嗯，嗯~~」 
　　Z叔{侃媛媛H著她的拢七八分後，Z叔感到^W了，渖
精，叫道：「}拢我要射了，快oZ叔[倮的姿c祝下！」 
　　「嗯，嗯……」媛媛呻吟著抬起^，然後把呻b手χz像Ce起，[出了V的
倮姿荩笑盈盈的f道：「啊，嗯……恭喜Z叔Hx式AM成功~~耶~~嗯嗯~」 
　　S著最後一下撞簦Z叔上半身俯N到媛媛的後背上，u巴死死的插在媛媛
的吕铮然後u巴一樱资股LC的精液激射而出。「啊，啊，舒服，舒服，
真舒服……」Z叔呼著粗馐嫠的叫道。 
　　「啊，啊……」媛媛也l出一高亢的呻吟，她高潮了，逼里薄出淫水，_
糁Z叔的u巴，然後慕Y合的p隙里B出，滴落到床上…… 
　　Z叔就@颖３种u巴插入的幼樱休息了扇分，看著在高潮N中
的媛媛，他拍了拍媛媛的大屁股，f道：「媛媛，我要撒尿了。」 
　　「嗯~那去撒嘛~」媛媛微微喘著庹f道。 
　　「嘿嘿，你f的哦，那我尿你吕锪恕！ 
　　「啊，e，你去所去尿！」媛媛到Z叔想要尿到她的吕铮大叫了起恚
女孩子的露从植皇切”愠兀怎N可以S便o男人尿尿，很G的。 
　　「啊？可是我找不到所啊。」Z叔逗弄道。 
　　「啊~我你去，你先e尿。」媛媛知道Z叔又在逗她，但是是老老的
зZ叔去找所。 
　　被Z叔打著屁股走了一路，追昼後，媛媛K於用A著Z叔的u巴把他
到了所，然後扶著抽水箱，分_p腿，f道：「Z叔，所到了，你尿吧。」 
　　Z叔c^笑道：「嗯嗯，好好。」也不拔出u巴，就u巴插在媛媛的露囱e
，然後一放，尿液墓茏友en出，射在了媛媛的吕铩＜彼俚乃流n糁媛
媛的道壁，然後又迫於毫慕Y合流出恚流到下面的蹲便器里…… 
　　「啊！Z叔你怎N尿人家吕锪耍人家的掠植皇切”愠兀　规骆罗D^看向Z
叔羞道。 
　　「啊？媛媛不是你我尿的幔我以槟阋做我的小便池呢？」Z叔假b
@的f道，但是u巴s不停，尿液不停的灌入媛媛的露囱e。 
　　「啊~啊~~」媛媛被LC的尿液刺激得l出了呻吟，然後又色pt的f道：
「才不是，人家才不是小便池。」 
　　「啊？那我不尿了，我就插在@不恿恕！官Z叔假b生獾馈 
　　媛媛睿知道Z叔又l小孩子脾饬耍「噗嗤」一笑道：「好啦好啦，人
家是小便池，你快尿吧。」反正已他尿了一半了，不他尿完，不知道要
弄什N么蛾子呢，乾脆就他^m尿好了，就自己的率中D站好了。 
　　Z叔神色放，崦著媛媛光溜溜的大屁股f道：「媛媛牌小便池真好用，
媛媛你要不去男所兼吧，用你的陆o人放尿。」 
　　「呸，想得美，本小姐才不去呢，能X！」 
　　「嘿嘿。」Z叔笑笑不f，痛痛快快的尿著。看著e人的女朋友用陆o自己
做小便池，心e一痛快，尿得更起帕恕 
　　@一尿就尿了煞侄噻，然後舒服的呼出一口猓拔出沾有尿液、精液、淫
水混合物的u巴，走了刹剑低到媛媛的嘴，f道：「媛媛，售後服眨　 
　　媛媛看著Z叔v兮兮的u巴，又想到Z叔遵守s定]有捅破自己的女膜，
心e感印ｌ妒潜汔列χ白了他一眼，道：「，老人家吃u巴。」f完，
_小嘴含住了Z叔的大^，吃了起恚l出了「吸溜吸溜~」的吮吸…… 
　　Z叔看著，又有cd^了，道：「好吃幔俊 
　　「唔唔，好吃，好吃~~媛媛最喜g吃Z叔的大u巴了~吸溜~~」媛媛含糊著回
道，反正吃都吃了，f拙湓又算得了什N呢。 
　　Z叔媛媛吃了追昼，她把自己的L念^到尾舔了十妆椋甚至B
卵蛋都塞M她的小嘴e舒服了一把，^足了a，最後往她的律贤铝伺菘谒，笑
道：「}拢　梗才晃悠悠的走回屋e。 
　　而居男在媛媛зZ叔所的r候，早就湍闷鹆z像C，把整^程都
o拍了下恚F在又把z像C架O在所T口，χ媛媛…… 
　　十追昼後，媛媛清理好身w，回到屋子，看到抽著玩著手C，芤獾陌c
在床上的Z叔，獠淮蛞惶恚心中暗R：」真是拔o情，渣男！」然後快速
炱鹨路和裙子，B妊和奶罩都不要了，χZ叔半不硬的u巴就是一巴掌，
然後撒腿就跑，跑笑：「哈哈哈，你打我的拢。　挂幌伦泳团艹隽宋葑樱
拉_大T，逃走了。 
　　看幼樱她男朋友送的高跟鲂_她跑的很快啊，@不，挨H完就跑
了，妊和奶罩都跑G了呢…… 
　　o聊的下午，媛媛oZ叔送砹俗约旱拢@周末得有趣了起怼… 
曰： 
　　人在家中坐，奶焐怼
　　不取恐受咎，遂捍采喜濉
　　扶臀重重H，放尿卵ㄖ小
　　\衣不夜行，邀人共p之。
（15）所里的荒Q偷Qo 
　　一大早的，大家看著Z叔一直在r不r的傻笑，忍不住道：「老Z，今天
怎N@N_心，吃肉了？」 
　　「嘿嘿，肉倒是]吃，就是昨天H了K拢舒服。」Z叔得意的f道。 
　　「l的掳。@N好H？」 
　　「嘿嘿，你媛媛啊。」Z叔眼睛往媛媛方向瞟了一眼f道。 
　　媛媛到Z叔@Nf，然知道他想表_什N，就]，Ｐ墓ぷ鳎表
示本小姐什N也不知道。 
　　大家看到到，更加好奇起恚道：「嘿嘿嘿，H的不是媛媛的掳桑俊 
　　媛媛色t彤彤的「J真」工作著…… 
　　「嘿嘿，可不就是她的拢你不知道，昨天她好}啊，小旅H起砜
了，真爽！」Z叔得意道：「而且穿得更}，t色包臀裙配白色上衣，特意穿
了她男朋友送的高跟鲂斫o我H，太^a了！」 
　　「哈哈哈，太w慕你了老Z，@Ncrg就把媛媛oH了。」大家w慕的f道。 
　　「哈哈哈，@]什N，改天媛媛穿那套衣服碜大家也HH，真是太}了。
」Z叔哈哈一笑道。 
　　媛媛感X再大家f下去，不知道f些什N呢，於是插嘴道：「l要
穿那套衣服斫o你H啊，而且Z叔那也不算H，我女膜都]被捅破，最多算
是戳戳露础！ 
　　「ΠΠ。戳了资分了呢，都戳出白{了，媛媛可真是大水履兀
」Z叔也f道。 
　　媛媛又tt的不f了。 
　　Z叔^m道：「哈哈，我不但射她吕锪耍最後在e面撒了泡尿，真^a。」 
　　「哈哈哈，那媛媛不就成了小便池了幔俊刮一d^。 
　　「哈哈，Π。你不知道，媛媛的吕锪髦尿的幼诱媸翘淫了！要是
她男朋友看到，不知道以後不H她，哈哈哈。」Z叔^m炫耀。 
　　「哈哈哈，真想看看媛媛吕锪髦尿的幼影。是不是真的那N淫……」大
家一v笑。 
　　Z叔在不停的炫耀著昨天的H氯な拢大家l出了一快活的大笑，媛
媛羞t得都快要滴出血了，在不下去了，獾弥倍迥_，嗔怒道：「不理你
了，人家上所去了。」f完t著低^快步往所走去。 
　　看著媛媛落荒而逃的背影，Z叔v笑著和大家招呼道：「嘿嘿，走走走，我
你去看看媛媛是怎N撒尿的。」 
　　「好啊好啊，我]看^女孩子撒尿呢。」大家一和，K起身跟在媛媛後
面，唯老乙正襟危坐，o屿吨裕或S他就是【新r代的柳下惠】呢。 
　　媛媛想著，才{侃我，F在又想砜慈思胰瞿颍@腿颂牧恕ｌ妒腔仡^
ξ做了鬼，「汉莺荨沟恼f道：「L，想得美，想看本小姐撒尿，流氓！
」然後就扭著屁股一步一步往所走去了。 
　　媛媛今天穿著牛仔短裙，老丁早就拿著z像C一路跟拍而去，趁C伸到她
裙子e拍了一海把她扭著屁股走路的幼右稽c不漏的拍了下怼Ｎ也o跟
而上，一路留下急促的呼吸…… 
　　媛媛著後面密集的_步，心e想到：f一他真的跟M硗悼慈思胰瞿
怎Nk呀，被lF的，G死人的…… 
　　事情往往就是@N的直接，大家尾S著媛媛，走M了女所……不得不f，公
司的保做得很不e，所打叩梅浅ＧQ，了空馇逍┮稽c味也]有
，@oz大家心情又愉了不少。 
　　媛媛看著大家真的跟了M恚心e一慌y，自己等下就要撒尿了，最秘密
的地方暴露出恚被他看到的，肯定又ψ约旱乱魂{侃，太y榍
了……想著想著，媛媛最後Q定，只能假b看不到，就是被偷Q了，不管他f
什N做什N自己都不知道，不然非得被笑死。 
　　然後她很自然的在洗手台洗了手，我t是在她旁不停的打量著她，
乃M的胸脯，再到ASM的屁股，白嫩的美腿……媛媛s好似一c也]有看
到我一樱洗完手扯^一擦乾，然後走向了所伍g。 
　　只媛媛走了M去，手就要P上T，Z叔眼疾手快，_一伸，卡在了
Tpe。媛媛了状危都P不上T，著眉自言自Z道：「咦，所T怎N
了，等下要物I硇蘖恕！谷会嵋膊魂PT了，T口大_著。然後她正χ我
，熟的把牛仔短裙频窖g，褪下白色小妊，p_岔_蹲在蹲便器上，p
手把在大腿龋^微微低著，淙瞿颉 
　　一切看似正常，但是媛媛F在t得恨不得挖l地pM去。自己一S花
大|女，未_封的小逻B男朋友都]有看^，F在s被外人像看稀奇一佣
著，要著他的面撒尿，太羞人了……幸好，自己F在只是被偷Q，K不知
道，不然非得臊死。 
　　激尤诵牡r刻要砹耍我在伍gT口，目光灼灼的盯著媛媛的一e一
樱而老丁t拿著z像C，跪趴在媛媛正前方，R^舒骆碌卵ǎ努力拍z
著。 
　　由於姿莸脑因，媛媛肥嫩的小卤D著得更加突出，看上去也更加的光
M，更加的T人…… 
　　「看，@就是媛媛被H^一次的拢H多了得更加的M。」Z叔指著
媛媛的小抡f道。 
　　「哈哈哈，好肥嫩啊！」大家看著媛媛的滦Φ馈 
　　媛媛色通t，「Ｐ摹谷瞿颍只她M的小挛恿艘幌拢然後伴S著一
「呲呲~~」的音，一道透明色水柱吕锷涑觯真是太好看了，果然，美女
撒尿都那N美。 
　　我呼吸急促，喉^L樱滋水的U~真肥美，似乎又到了吃U~的季…… 
　　Z叔忍不住道：「原砼孩子撒尿是@幼拥模好有趣，哈哈哈。」大家也
忍不住跟著哈哈笑了起怼１砜此频定的媛媛Dr又t不已，急忙把^埋到
胸前，^m撒尿。 
　　媛媛只想安安oo的撒尿，可是我怎N可能同意呢。就在她快要撒完尿的
r候，看著她卵ㄉ熘的水珠，Z叔跟老道：「老，你知道女孩子尿完
尿之後是怎N把煸谏厦娴乃弄乾的幔俊 
　　老摸摸下巴肯定的f道：「知道啊，然是掰_伦水自然晾乾啦，乾Q
又l生。」 
　　媛媛到，心eDr又是羞，又是鄙夷，他一c也不懂女生，人家都是
用巾擦乾的。不^看到老信心MM的幼樱就不揭穿他了，他怎Nf本小姐
就怎N做，希望他「偷Q」完之後，R上x_。反正自己F在是被偷Q，又不知
道被人看了，再f了，整K露伎戳耍也不差那一c了。 
　　於是，媛媛撒完尿之後也不用巾擦拭了，晃恿紫缕ü桑然後就用手p
p的掰_了自己的拢呻b手把唇分_，露出了e面淡淡粉t色的嫩肉，真的
打算掰铝浪。 
　　我死死的盯著媛媛的露矗e面的嫩肉S著她的呼吸在pp的蠕又，真
是淫O了。 
　　「老，是你懂得多，你看前面那K鹿然是尿完之後掰_鏊的啊，
哈哈哈。」Z叔f完，大家一D\笑。媛媛又是一羞臊，心e暗R，不是你
想看，不然l掰著砹狼水啊，不知好人心。 
　　「那是不是越漂亮的女孩子，露搓得就越大啊？」Z叔又道。 
　　「然了，越漂亮的女孩子略椒事铩！估祥隔著子]著u巴f道。 
　　媛媛後，心eR道：「不要。」不^手s不停，悄悄的又把露搓得更
大，l本小姐是大美女呢。 
　　「那像媛媛那N漂亮的女孩子，露匆掰多大呢？」大家道。 
　　【懂王】老]著u巴自信道：「然是能掰多大掰多大，媛媛是我^最
漂亮的女孩子了，她掰铝浪的，露匆欢ㄊ翘e特e大的，比所有女孩子
的都要大……」S後大家就是一同，K且把媛媛的美F得天上H有地上全o
，而且媛媛的人品M行了高度P。 
　　媛媛著大家的言，先是一oZ，自己一S花大|女，露]被人
「H」^，又能掰多大？不^S後到大家的P，嘴角逐u上P不自X露出了微
笑，心想，原碓诖蠹倚难Y面，我@N好幔哼，不^你再怎N夸本小姐，我
也不是把玛得大大的o你看的。 
　　嘴上f著不要，身ws很\，媛媛的手指在慢慢的往露囱e挪了c，然後
^m往蛇掰_，露出e面的水淋淋的嫩肉。 
　　我看著媛媛掰得大大的露矗心e那d^啊，太好玩，太淫了！！！ 
　　看著媛媛淫的幼樱Z叔又指著媛媛的露葱Φ溃骸缚炜矗我昨天H的就
是@露矗H得可舒服了。」大家又是一\笑…… 
　　突然，所外砹恕拘r代的柳下惠】老乙的音：「媛媛，媛媛，你在
e面幔俊 
　　「哎~」媛媛到音，下意R的往所T外抬^回道：「我在e面，有什N
事幔俊估弦沂鞘正派人士，在所外面喊媛媛，媛媛自然不可能b作]到。 
　　「上所，怎N上那N久啊？」老乙中еP切。 
　　「啊~女孩子上所都是@幼拥难健！规骆碌馈 
　　「女孩子上所也上不了@N就吧，你是不是掉坑e了，不用怕，乙哥@就
砭饶悖　拐f完，就大步走了M怼 
　　「e！eM恚乙哥，我在撒尿呢！！！」媛媛到老乙f自己掉坑e了，
要M怼妇取棺约海Dr@慌失措，自己F在的模涌刹荒茏老乙看到。 
　　但是她f完，老乙就走到了伍gT口，目瞪口呆的看著蹲在蹲便器上掰
著碌逆骆拢@呼道：「媛媛，你撒尿怎N把陆o掰_了呀？」 
　　「咳咳，嗯，女孩子撒完尿都是掰_铝狼水的呀，你不不知道吧，乙哥？
」媛媛t著行解道，只能用老他的理由斫忉了，不然自己都不知道
怎N解。媛媛啊媛媛，@是需要解的事情幔他一大男人J女所看
你撒尿，不是他斫忉幔楹问悄憬o他解呢？只能f媛媛真的是太傻了
呀，卤蝗丝戳耍要o人解槭颤N掰著隆 
　　「哦~哦，原砣绱耍原砼孩子是@幼尤瞿虻陌　！估弦一腥淮笪颍然後
接著道：「你女孩子@勇冻露矗就不怕被人拿棍捅幔俊 
　　「乙哥你真，@e是女所，怎N有人拿棍子捅女孩子露赐妗！规骆
嗔怒一道。 
　　只是她f完，Z叔就看向了旁的一把甙眩甙迅耸侵窀脱u作的，
端有塑料把手，上大下小，部是球形，很光滑。 
　　Z叔嘿嘿一笑，反手就拿起甙眩慢慢把甙压髯由斓芥骆碌露纯谇埃就
要捅上一捅。 
　　而媛媛看到Z叔居然要拿甙压魍彼的拢獠淮蛞惶恚昨天用u巴捅我
的拢今天又想拿棍子捅，合著人家L著一K@N美的率ｉT拿斫o你捅著玩
的幔苛髅ィ〔贿^媛媛K]有合上露矗只是往旁挪了挪，哼，不o捅！ 
　　Z叔正湔{整方向，突然，一b手抓住了Z叔握著甙训氖郑原硎抢祥
出手了。他x正言o的批u道：「老乙，怎N可以@油币女孩子的履兀你
知道她的露幔捅牧四阗r的起幔俊规骆乱魂心暖，是老好。 
　　老又接著f道：「你要捅也要等她D^身撅起屁股再捅嘛，@铀就lF
不了了呀。」 
　　「老太牧耍居然想要等自己D^身的r候偷u自己，呸，大牡啊！规骆
心中暗R。 
　　@rZ叔也是恍然大悟道：「哦，Γ是老你想的多，正面捅f一被
lF了可就不好了，哈哈哈。」 
　　「Γ捅完我就跑，她就lF不了我了！」大家f道。 
　　到大家@Nf，媛媛心e衡量了一下：不o他捅碌脑，不知道他什
Nr候才走，自己就要一直保持@掰_露吹幼樱要是捅完戮妥叩脑，自
己也就可以出去了，嗯，可行！ 
　　於是，媛媛妊也不破穑裙子也不拉下恚就很自然的站起身，D身_了
所，然後著腰撅起屁股，S意的往後退了一步，p_分_站，去扯抽，
一切都是那N的「自然」。 
　　不^於外面的人碚f，@可太T惑了，因檠得很低，媛媛的屁股是高
高撅起，@又是一招典「亮臀」，秒O，秒O！ 
　　让婵矗看到的是在所伍ge，一撅著的大白屁股拈Te倒退而出，
露在T外，屁股白嫩A，@喜，@喜！ 
　　看著媛媛@K]有因殛_而晾乾反而愈加水的卵ǎ大家不s而同的露
出了一抹淫笑。Z叔睿反拿著甙眩把手舒骆碌露矗pp的插了M
去，插入的r候甚至D出了些淫水，真是K大水隆 
　　媛媛只感X一根冰杂驳钠魑锞的插入了自己的露矗一N酥酥的、麻
麻的感X娜舛囱e恚好舒服，忍不住「嗯嗯」的小的呻吟了起怼 
　　插M去後，媛媛的大唇自然合上A著，就@樱媛媛的峦昝赖墓住了
把棍，然後Z叔就握著甙眩一下一下的捅起了媛媛的隆 
　　「哈哈哈，@峦逼碚婧猛妫恚大家都碓。」Z叔f著，把甙炎o
了其他人。大家流接^甙眩控制著深度快速的捅起了媛媛的露矗uu的，
媛媛的吕锪鞒隽烁多的淫水，S著「噗呲噗呲」的音而往外冒著，打窳怂
M的阜。媛媛F在也只能p手扶著抽F盒，不停的l出「嗯嗯」的呻吟。 
　　老乙@r拍了拍媛媛的屁股瓣，非常疑惑的道：「媛媛，你在质颤N啊媛媛，
你怎N撅著屁股o人捅峦姘。浚浚俊 
　　媛媛也很擂窝剑自己一女孩子家家的，本砭湍皮薄，撒完尿要掰_
洞o人看，F在要撅著屁股o人捅峦妫自己不要面子啊！但是@N事情怎N
可能承J，不承J就可以做]看到，至少自己]有G，於是梗著脖子f道：
「才，才]有呢，……哦，哦，人家是撒完尿了拿抽然要撅著屁股了……哦哦……
後面哪有人拿著棍子捅人家的隆！拐f完，好像榱俗C明什N似的，用手在後
面屁股上方χ空]舞了紫拢^m肯定道：「嗯，嗯~~你看，根本什N也]
有。」 
　　@r候，重新接^棍子的Z叔又f道：「咦，你猜，我不舆@根棍子，媛媛
不自己u著屁股硖坠髯影。哈哈哈。」 
　　【懂王】老自信道：「那然了，我所知，]有哪K}履蚓芙^一根
甙压鳎K且她一直套著u屁股至少10分。」媛媛完，獠淮蛞惶恚f
l是}履兀u10分，本小姐^不做@N事！！！^不！！！ 
　　Z叔可不知道媛媛心e怎N想，但是他s是真的握著甙压魍Ｏ铝耍不再抽
插。而媛媛也是有自己的原t的，f不u就不u，就撅著屁股一硬印 
　　@老很擂危吹出的牛逼就被打，@好幔窟@不好！於是反手就是
一巴掌，「啪」的一打在了媛媛的屁股瓣上，叫道：「}拢u起恚。。　 
　　媛媛「啊」的一哀叫，屁股立Ru恿似恚一下一下的套著甙压鳌＠祥
睿笑道：「哈哈，你看，@不就u起砹寺铩！ 
　　「哈哈哈，是真的耶。」Z叔一巴掌拍在媛媛的大屁股上，笑道。 
　　「哦~~嗯嗯~~」媛媛@叫了一，然後^m呻吟著u哟笃ü伞 
　　老乙睿又@的f道：「媛媛，你u著大屁股质颤N呀？」 
　　「嗯，啊~~人家吕镞有c水，F在在甩干呢。」媛媛行解道。 
　　「哦哦，我以槟阍谟露刺甙压髂兀哈哈。」老乙笑笑。 
　　「哪有，人家才不……哦哦~~才不用氯ヌ资颤N甙压髂兀多下v呀。」
媛媛一u屁股一呻吟著f道。是啊，用氯ヌ甙压鞫嘞沦v啊，就像媛媛F
在的幼印 
　　大家看著媛媛不停u拥拇笃ü桑心e烽_了花，@可真是太好玩了。公司
的美女同事，上完所掰_露唇o大家看，大家用棍子捅峦妫u屁股o
大家看，真是太有趣了。 
　　「啪！」一巴掌打在了媛媛的屁股瓣上，老叫道：「快c，]吃幔俊 
　　「啊！」媛媛哀叫了一，屁股快速u恿似怼 
　　「啪！」Z叔也一巴掌打在了媛媛的大屁股上，f道：「呵呵，新人就是@樱
畜H屎尿多，不抽一抽都不知道印！ 
　　「啊~」媛媛一快速u又屁股，一心e暗R：「Z叔@混蛋，老欺人
家，等下撒完尿出去，看我怎N收拾你~~！」 
　　「啪啪啪啪啪啪……」不^F在是大家先收拾媛媛，我一人一巴掌的流打
在了媛媛的蜜桃臀上，一打一嘻嘻嘻哈哈的f道：「哈哈哈，真好玩，媛媛
的屁股打起碚婧猛妗…」 
　　「啊啊啊啊啊啊……」媛媛一嗷嗷叫，一快速的u又屁股，露囱e的淫
水都成了白{，沾M了媛媛的逼洞口，著M的阜低落在地上…… 
　　七八分後……突然「嘭」的一，媛媛居然把甙寻咽纸oux了甙迅耍
然後只剩下塑料把手孤零零的插在媛媛的露囱e…… 
　　大家怔怔的看著]有了把手的甙迅耍然後不s而同的大笑了起恚f道：
「哈哈哈哈，媛媛真是大}掳　…哈哈哈哈……」然後哈哈大笑著x_了所，
工作去了。只留下p手蔚兀大口喘猓屁股高高撅著的媛媛，看她的露囱e，
插著一根塑料把手呢。 
　　趁著媛媛累得失神，老乙p手崦起媛媛被打的t[的屁股，P切道：「媛
媛，你看你，撒尿屁股都[了，我湍闳嗳唷！挂膊坏孺骆峦意，就肆意揉捏
起了媛媛的大屁股，r不r的掰_她的善大唇玩耍，玩得不亦泛酢 
　　就@樱老乙揉捏了十追昼，媛媛才tt的f道：「嗯，嗯~~乙哥，人
家要蒲子了……」 
　　「哦哦，呵呵，都忘了，媛媛你是在撒尿呢。」然後放_p手，就@涌粗媛
媛。 
　　媛媛t彤彤的，心想，哪有@涌粗女孩子的，不^是站直身子，背
著老乙浯┖醚子。 
　　「咦？媛媛，你吕镌觞N插著塑料把手啊？快拔出怼！估弦壹傺b@道。 
　　「哪有，你看e了！」媛媛快速穿好妊，拉下裙子，D身出去了。媛媛F在
可臊得不行，心想，拔出聿痪统姓J自己被捅铝幔人家才]那N傻呢。 
　　就@樱媛媛吕锊逯甙寻咽稚狭艘惶斓陌唷… 
　　太西沉，快返囊惶煊纸Y束了。 
曰： 
　　清少女遭{侃，t羞尿遁逃。
　　不料流氓尾S至，唯有掩耳I焉。
　　掰抡看嫩嫩穴，撅臀捅}}洞。
　　高L亮唯乙哥，常P心岱释巍 
（16）拍案@奇c}的g（上） 
　　光明媚的一天_始了，今天是新目拥娜兆印 
　　上午，^激烈而乐的，大家Q定o新目拍z一些素材。新目的
主}是《喧膛cg》，而「g」部分，在大家各N有理有的胡f八道之下，
成功把「g」成了「人wg」，媛媛作楣司唯一的女同事，自然是仁不
的被「委以重任」成橹鹘恰＿@媛媛非常高d，m然自己只是一新人，但是也
是可以l]作用的。 
　　下午，2：30，好蜷_始。 
　　明亮的k公室龋媛媛俏生生的站立著，她五官精@可人，一p薄唇oy而
t，像是果霭阏T人。白色N身T恤收身，傲人的身材一[oN，一l淡{色o
身牛仔⑺的p腿映r得P直修L，_踩小白鞋，梳著一R尾p，好一
光美少女！ 
　　Z叔看著眼前的小美女，又忍不住{侃道：「媛媛，你知道人wg首先要
做什N幔俊 
　　「做什N呀？」媛媛J真道，於一新人碚f，@可是很好的WC。 
　　「然是衣服啦，人wg不就是拍裸照嘛，@你都不懂？」Z叔_始嘲S。 
　　「呸，流氓！e以槲也恢道你在想什N。」媛媛嗔R道，心e鄙Z叔：人
家以槟教人家技g，]想到只想占便宜。 
　　「嘿嘿，我可]有_你，不信你上W查看，人wg全都是裸照。」Z叔言之
。 
　　「哼，你就想_我衣服看我的潞湍套樱我才不信你。」媛媛似乎早就看穿
Z叔的\，K]有上，然後她D^^向老打起了小蟾妫骸咐祥老，
你看Z叔他又想_我！」 
　　不^老只是微微一笑，媛媛f道：「呵呵，老Zf的其也不差，只是
太M隘了，是g，g不是！人wg是人身w的外在之美，不是要光
了才能虮憩Fg，穿著衣服一幽鼙憩Fg。」f完，媛媛微笑著c了c^。 
　　看到老和善的目光，媛媛Dr感X如沐春L，一暖流流入心g，心想：
老真好，λg的理解真高，不像Z叔，就欺人家。 
　　看著可鄣逆骆拢老^m解道：「不^呢，最高的人wg是要衣服
的，希望媛媛你能蚶斫狻Ｎ乙慢慢教你P於g的知R，一步一步恚循序
uM，你W到真技g。」 
　　「嗯嗯，我能理解的，xx老。」到老f教自己真技g，媛媛很_心
，作樾氯耍媛媛技g是相渴望的。 
　　看著俏生生的媛媛，老接著道：「我F在_始，媛媛你就S意的做c什
N就好，慢慢M入B。「然後又老丁喊道：」老丁，注意全方位拍z，一角
落都不要放^了！」 
　　「保C完成任眨　估隙∽匀幻靼祝f一角落都不放^就^σ角落都不
放^！ 
　　媛媛亦是c^答，然後S意的p手背在身後，p腿P直站立，赏乳g形成
迷人的倒三角弧形，那e被\\的勾勒出一lp隙，仿佛在告V所有人，@e有
大秘密。 
　　老丁拿著z像C，先是@媛媛拍z了一圈，然後又由h到近的慢慢靠近。
z像C停留在媛媛媛媛肥美的d部，不停的拍z。 
　　媛媛看著老丁一直在拍自己d部，小微t，心想：老丁怎N@樱z像C
x得@N近，要不是人家穿著子，都o碰到铝耍太羞人了。 
　　然後老丁又D到了媛媛的背後，χ她的臀p拍z了起恚m然穿著牛仔，
但是迷人程度一c也不p少，相反有著不一拥恼T惑。 
　　媛媛知道老丁在拍她的屁股p，但是想到自己穿著子，也就不管他了，
反正也看不到。 
　　@r候，老走到媛媛面前，笑著f道：「我一步一步恚先一半，媛
媛不要o哈。」f完就「厝帷沟陌焰骆碌呐Ｗ醒o到了膝w，然後又把她的
w恤频搅四套由戏剑就@樱媛媛成了一半留一半的幼樱露出了白色的
小妊和白色奶罩，很是淫。 
　　而媛媛看到老都]有把自己的子o完，心e想著，老真的很好呢
，不沃古Ｗ醒]有完，妊和奶罩都]有，避免了直接暴露[秘部位，
自己真好，心e又是一感印 
　　但是她不知道，她F在的幼颖戎苯影雅Ｗ醒掉更加T惑，正所^欲拒
迎，欲遮羞是也！ 
　　一横幔老媛媛f道：「媛媛，o你一表F的C，接下砭湍阕
己砹恕！ 
　　媛媛自信心MM，老才教的知R可不能忘，就要把牛仔掉。老s
打嗟溃骸概Ｗ醒先留著，衣服也e忙，e的。」 
　　媛媛抬^，好像恍然大悟一般，明白了^恚ρ剑如果了子和衣服，
那N自己身上就只剩下奶罩和妊了，怪不好意思的。如果牛仔和衣服穿著
，那N就是4件衣服呀。然後她把自己的妊也到了大腿下，又解_奶罩扣子，
把奶罩艿搅四套由戏健 
　　完，媛媛看到老ψ约何⑿χc^，心e高d，自己果然是Φ模@
就和老才做的一恿耍一半留一半，真棒！ 
　　但是她不知道自己F在的幼佑卸帱N淫，只：在明亮的k公室龋一
梳著R尾p的光美少女，面羞，p手背在身後，p腿P直站立著，但是o
身牛仔s被到了膝w上，白色妊也只是煸诖笸壬希衣服和奶罩都频叫
部上方，把自己的潞湍套犹锰没驶实牧亮顺恚任人欣p。哪怕是一婊子都
不@N下v，而媛媛s_心的露侣赌蹋X得@很正常，真是天真得可垩健 
　　Iz像老丁正一z不苟的工作著…… 
　　看著「一半留一半」的媛媛，大家的u巴都N起砹耍好肥嫩小拢好A
的奶子，好N好A的大屁股啊！真是恨不得R上把她按倒在地，好好的疼厶郏
舒服舒服！ 
　　老o媛媛比了一「很棒」的手荩示意她^m。媛媛更加信心MM了，_
始衣服，她先是把w恤了，然後身上熘奶罩著腰，踮起一b_，_始
牛仔，自然而然的，她的p腿就分_了…… 
　　老丁抓住C，先是χ她拍z了一圈，然後又χ那uu晃晃的大奶子
o了特，之後，就D到了媛媛的身後，蹲下，尼崦χ她的屁股p和小
近距x拍z了起恚z像C都要N到律狭恕 
　　媛媛看著老丁的幼樱都t到了脖子根了，又羞又猓涸觞N能蜻@拥模
拿著高清z像Cχ一女孩子的潞推ü煽p拍，靠得那N近，要是人家的
是_著的，是不是都要捅M去了呀，太牧耍⌒液茫屁股p]有被掰_，驴p
也合得好好的。 
　　老看著老丁的幼樱默默c了，I！！！ 
　　o身牛仔竟不好，一不小心，媛媛趔趄一下，差c摔倒，引得大家
哈哈大笑。媛媛羞得o地自容，t彤彤的叫道：「哎呀，你笑，看人家一
女孩子在子，都不人兔Ψ鲆幌~~」 
　　我蠢蠢欲樱s被老乙占先C，他一步Z出，叫道：「我怼！谷会峥觳
走到媛媛背後，身wN上，杂驳碾u巴隔著子插入她的臀p，p手握住u晃的
p乳，把她扶。 
　　「哎呀，乙哥，你扶e地方了，那e是人家的奶子！」媛媛叫道。 
　　「哈哈哈，奶子就奶子咯，奶子不就是o人摸的嘛。」老乙哈哈笑道。 
　　「不行啊，不能o你摸的，你又不是我老公。」媛媛急得用手去掰_老乙的
「山之爪」，不^著]定是徒冢她越暝，老乙握得越o，趁Cpp揉捏
了起怼 
　　「嘿嘿嘿，我退先，看看好不好玩嘛。」老乙揉著媛媛的乳房f道：
「又又，媛媛的奶子真好玩！」 
　　「哎呀，乙哥你e玩人家的奶子呀，人家不能o你玩的……」媛媛羞怒道。 
　　老乙道：「嘿嘿，}奶子不o我玩ol玩啊，我就要玩。」f著揉捏得更起
帕恕 
　　「哎呀，你快放手。」媛媛暝道，但是@只是徒冢一横幔掰不_老
乙的大手，索性就不理了，F在是子要o，完了就不要他扶了，看他
怎N摸，然後就^m腰起了子。 
　　但是身後的老乙s挺起杂驳碾u巴，隔著子一下一下的H起了她的屁股。
@就造成了一有趣的F象：媛媛把_尖踮起涿子，老乙就猛的H她一
下，然後她就被迫放下_，往前移右稽c，然後她又抬起，又被H，又移印… 
　　媛媛知道老乙是故意的，但是她F在只想so先把子了，所以不知不X
中，她竟被老乙一c一c的H著走了五六米。 
　　但@然老乙K不想她把子下，最K媛媛也只是把牛仔和妊到了
_裸，然後就在老乙的一次大力撞糁下，一趔趄，往前一洌成了n
p腿撅著屁股，p手蔚氐姆V字形。 
　　媛媛定住身子，保持著@姿荩回^怒老乙，叫道：「乙哥！！！你死
定了！！！」 
　　老乙t是嘿嘿一笑，抱著她的屁股，χ屁眼就是紫旅兔H，笑道：「怎N
死啊？哈哈哈。」 
　　「啊啊~~」媛媛被老乙的突然u裘H的嗷嗷叫，急忙叫道：「老，老，乙
哥他H我，他]有^我的同意就行H我，你快把他抓起恚。。　 
　　老乙也H叫道：「是媛媛先勾引我的！！！她是}拢。。　 
　　老睿假b不知情，~著八字步走了^恚打著官腔f道：「l生什N
事了？」 
　　「我要告乙哥，她]有^我的同意就行H我。」媛媛先f道。 
　　「是她先勾引我的，她是}隆！估弦乙舱f道。 
　　老毫菏值溃骸竿＃e吵，我判唷！谷会嵬著扇耍f道：「你，媛
媛，告他]有^你的同意就行H你；你，老乙，告她是}拢勾引你。是
不是？「 
　　媛媛和老乙cc^。 
　　老「嗯」了一，接著道：」我明白了，那NF在只要C明媛媛是不是}
录纯伞Ｋ是}逼，那N就是她先勾引你，你o罪；她不是}拢就是你行H
她，你有罪。」 
　　不等媛媛反^恚老就一把扶住p_蔚氐逆骆拢把她{D了一方
向，她背靠在桌子上，p腿直立，拉^她的p後抱住自己的小腿，就@樱把
媛媛倒著折了起恚[成了一屁股朝天，^著_面的淫姿荨 
　　看著媛媛屁股朝天露著潞推ㄑ鄣哪樱老拍了拍媛媛的小拢烂C道：
「F在只要C明@K率遣皇球}录纯伞！ 
　　老大手霸庖]，「啪」的一拍在媛媛的屁股瓣上，f道：「我z查
@K拢　
媛媛「啊」的@叫一，]敢樱老z查自己的隆 
　　然後，只老低^到媛媛的虑懊妫著嫩律l出淼年女幽香
，仔的^察了起怼 
　　底下，媛媛害羞得t彤彤的，心想：@姿菀蔡羞u了，被他@涌
拢就好像是被[出碣u一樱太y榍榱恕…但是榱恕盖灏住梗屁股朝天就屁
股朝天吧，比被冤枉轵}乱好，本小姐才不是}隆 
　　老又老丁吩咐道：「老丁，。」老丁心I神，用z像C柿随骆
的小戮_拍z了起怼 
　　老站直身子，手指著媛媛的掠邪逵醒鄣恼f道：「大家看，@K耐庥^
上看去整w非常M，驴p善G欲滴，大唇光M，肥S美，色雪白
，可@是一K不可多得的O品z^隆Ｔ碜造兑幻少女，名殒骆拢
大WI，正出身，s月前加入到本公司。不是碌钠芳和出身砜
，都不像是一K}拢所以我Ρ桓胬弦宜f的：@是一K}拢持岩B度。」 
　　媛媛到老在一本正的介B自己的拢得面t耳赤，哪有@诱f女孩
子的「秘密之地」的，但是後面到老夸自己的率且KO品碌r候，又有c
小得意，竟@也算是自己的一秀的地方，只是不能拿出盹@[T了。 
　　接著，老媛媛道：「媛媛，介B一下你的拢俊谷会岷茈S意的拍了一
下她的拢l出「啪」的一，了媛媛一跳。 
　　「啊……怎N介B呀？」媛媛M是疑惑，一K掠惺颤N好介B的。 
　　老又是一巴掌拍上去，道：「就是介B你的掳l育了多少年了，有]有被
人看^，摸^，H^？有]有被A定？如果被A定了，涫颤Nr候ol主交？」 
　　「啊……哦哦，我叫媛媛，今年22q，我的隆…也l育了22年了，是一K性
成熟的隆]有被人看^，也]有被人摸^，更]有被人H^。已被人家男朋
友A定了，什Nr候交F在不知道，我在壑小…」媛媛tt的f
道，竟一S花大|女o一痛竽腥私榻B自己的拢真的太y榍榱恕 
　　媛媛真的是太渭了啊，人家叫她介B她就介B呀，也不想想，@可是一
女孩子最秘密的地方啊，S便就f出斫o人了帷 
　　【公C人】老^m道：「m然碌闹魅诉@Nf了，但是我不可以偏偏信
，F在有被告l言。」然後D^看向老乙，道：「老乙，你有什N想f的？」 
　　「她fe！我是媛媛的同事，就在上周，r我正在淙~，我看到她光著屁
股，高高的撅起，她後面的同事仔仔的欣p^她的拢K且被摸了，不，
蚀_的f是打！她的卤蝗舜蜻^。，如果不是}拢楹人S便的打
玩？」老乙煞有其事的f道。【PS：∏槌鲎枣骆滦觯11-12）】 
　　「你胡f……」媛媛到老乙f她的虏坏被看了，被打了，急得叫了起恚
媛媛怎N可能承J@「事」。 
　　老不慌不忙，道：「被告，你怎NC明自己f的是真的？」 
　　老乙大笑一，拉^Z叔道：「哈哈，媛媛小婊子，]想到吧，我找到了
事人。」然後示意Z叔f出情。 
　　【C人】Z叔看了看媛媛的大屁股，笑著f道：「我能C明，她的戮褪俏
打的。我和媛媛是同事，那天我身w不m，躺在椅子上]u巴。我看到媛媛穿著
包臀裙淼轿遗赃，但是s不穿妊，把裙子频搅搜上，露著大屁股。然後
她不知楹χ我撅起屁股，一直狂的u[，我J樗在嘲S我。因楫r
我的u巴很硬s]有砻H，而她s把一K@NO品的路诺轿颐媲恚狂
的@[，r我怒火中就打了她的追昼，我得很清楚，手感非常好！」 
　　媛媛到Z叔居然敢出碜髯C，咬牙切X道：「☆，忘恩x！」心e大怒
，要不是本小姐故意「走光」o你看拢你能那N快射精？ 
　　老h一周，道：「有]有l要a充的？」 
　　「我@e有一Pr的像，老明察。」【神秘人】老丁非常淡定的f道
，K⒁UPfo了老。 
　　老UP插入X，B接上了煸上的大屏幕，p舸蜷_【媛媛.avi】…… 
　　熟悉的【|京帷恳讽起………o接著………「啪啪啪啪啪……哦哦哦哦
哦哦……%……%#?D@%@#￥啪啪啪啪啪啪啪……啊啊啊啊啊啊啊啊………………
……」一AV音效怼ｆ骆乱轭^D不^恚只能到音，但是一
亮的打侣，女人的哀叫，是媛媛面t耳赤。太G人了，自己r怎N叫
得那N大呀，不就是被打幔r就忍住的，F在f什N都晚了，像里
了一切，自己已了……天真的媛媛，@真的是A的}幔坎是
露陆o人打o人看的}幔克居然}鲁天的和一群男人自己的掠]有
被摸^，打^，真是太渭了。 
　　看完像，大家D^身恚媛媛羞得都快要哭了，只能oo的抱住自己的p
腿，把屁股e得更高一c，期望能蜣D移他的注意力…… 
　　老拍了拍媛媛鼓鼓的z^拢叫道：「媛媛？」媛媛吸了下鼻子，еc
c哀求f道：「你要判我了幔俊 
　　老]有正面回答，而是pp崦著媛媛的屁股，f道：「才我看了r
的像В得出一Y，你是走光的。因楦r的情r，你是在炖圾的
r候撅起的屁股，@符合一正常人的幼餍椤Ｗ吖獗豢床凫吨勇拢
行槭窃诋事人不知情的情r下l生的，於其本人而言，可以J]有l生。
所以，你那天K]有主影陆o人看，而是有人趁你不注意的r候偷看了你的
，K且打了它。至於f你後面楹梧秽唤校呵呵，]有人定一人p手蔚氐
r候不能蜞秽唤小…」 
　　@r候，老乙急叫道：「我不服，那槭颤N是在她被打碌r候嗷嗷叫？」老
板微笑著看向老乙，f道：「f不定是在媛媛嗷嗷叫的r候，e人好打了她的
履兀俊 
　　「即便如此，怎NC明她]有挨H^？」老乙「理力」。 
　　「你是被告，F在我要你先C明你]有H^她？」老似乎有c偏袒媛媛。 
　　然而，老乙似乎也是有恃o恐，只他哈哈一笑，下子，解著Lr
衣扣子f道：「我可以C明我]有H^她，所周知，一根插^碌碾u巴，一定
沾有淫水，而我可以C明我的u巴是乾燥的，因楫r我根本就]有子！
而且，我不可能，因椋我是--------「小u巴」！！！」老乙猛地拉_了L
r衫，亮出了他的具。 
　　人看著老乙的d部，倒吸一口冷猓只一根粗L不^衫迕椎摹感⌒▲B」
正s在老乙的赏乳g，除了黑了c，怎N看都像是一根]有l育^的u巴，o
根部L者一圈圈短小精悍的琶，而且，u巴上面非常乾燥，]有像插^碌
子。 
　　老摸摸下巴道：「看得出恚@根u巴粗L不^衫迕祝_不具涿H干
@Kz^碌哪芰Γ而且上面]有沾有淫水，所以，可以喽ǎ老乙K]有H媛
媛。」 
　　媛媛因樽莸}，^看不到@，也就不知道老乙的u巴是L什N拥
，所以她高叫道：「我要看，不然我不服！」 
　　老乙走^去在她面前蹲下，f道：「那我就你心服口服！」 
　　媛媛m然是^朝下，但是是看得清清楚楚，老乙的u巴和Z叔的u巴比就
是O端，Z叔的是非常的粗且L，而老乙的就是非常的短和小了，就像一
未_愕男∧⒐剑看著@根Q萌Q萌的小uu，媛媛只得沉默。 
　　老乙把u巴往前探了探，f道：「怎N樱服不服？」 
　　「哼。」媛媛把眼睛]上，有c不服但是又o可奈何的幼印 
　　「哈哈哈哈……」老乙哈哈大笑站了起恚跟老重f道：「老，我要告@
}抡ur我，她ur我啊。」 
　　媛媛到老乙f自己是}拢心e不服：「呸，人家才不是}履亍！共皇球}
逼槭颤N又把码S意的o@N多人看呢？ 
　　老pp崦著媛媛的拢道：「媛媛，如果你不能C明你不是一}
的，我判你≡V，你正式成橐}拢以後e人了你就都叫你
}骆骆隆K且，你作楸桓妫接受判。」 
　　「哈哈哈，我早看出砹耍她就是一大}拢不然怎N把自己的铝脸
碜大家S意欣p呢？」老乙得意的f道，f著把^到媛媛的虑懊妫肆意
的打量了起怼 
　　「哎呀，你不准看我的~~」媛媛大叫。 
　　「我不沃箍戳耍我打了，大}拢〈篁}逼！媛媛大}拢　估弦业靡獾恼f
道，一f一大巴掌扇起了媛媛肥嫩的小隆 
　　「啪，啪，啪……」一打侣清脆亮。 
　　「啊，啊，啊……」媛媛哀叫道：「啊，啊……你不准打我的隆…停手……啊……」 
　　「哈哈哈，好玩好玩，原眚}骆骆碌麓蚱硎指羞@N好呀，肉肉的，又
又……真爽，真爽……」老乙打得爽了，_始p手左右]舞，肆意的扇打著媛
媛的小}拢就好像在打鼓一樱@奏可真Ц小 
　　「啪啪啪啪啪啪……」 
　　「啊啊啊啊啊啊……」 
　　而其他人看到，K]有阻止，竟，一}虏恢档猛情。 
　　「啊，啊，啊……e打了，e打了，啊，……再打就要打了……「媛媛高求。 
　　「啪啪啪啪啪……」老乙越打越d^。 
　　」啊啊啊啊啊……我有C，我有C，啊啊，我藏有一C，可以C明
我不是}隆…啊啊……快停手……」媛媛可受不了老乙@哟颍太侮辱人了，人家
一女孩子家家，L那N好看的一K驴刹皇怯斫o人打著玩的。 
　　「停手！」老立刻叫道。 
　　老乙只得意q未M的停下了手，有c不甘，竟@N有肉感的麓蚱碚娴
是太舒服了。 
　　「呼呼~~」媛媛喘著粗獾溃骸肝遥我有一重要C藏在我的露囱e，┱
老掰_我的拢查看C……」媛媛f完@句的r候，羞t得就像要滴出血
一樱太G了，自己一女孩子居然要求e人掰_自己的拢看e面最深的
秘密~~不活了啦。 
　　「媛媛，有C楹尾辉琰c拿出砟兀俊估祥疑惑道。 
　　「人家不好意思嘛~~竟要掰_露~~」媛媛害羞。 
　　「]有什N不好意思的，唉，你就是死要面子活受罪，看看，白白被老乙打
了那N久的铝税伞！估祥P切道。 
　　「……打就打了吧，就花XI教了。」媛媛是死要面子。 
　　「哈哈哈哈，你@是花沦I教。」老哈哈一笑，然後pp掰_了媛媛肥嫩
的善大唇，善唇g拉出了一zz粘液。 
　　老把媛媛的逼掰_，然後示意Z叔拿砟zВ分e把善唇固定住，就
@樱媛媛就成了，_著露闯天的姿荨ｆ骆赂惺苤他呼出的在了
露囱e，痒痒的，有Nf不出的感X…… 
　　然後，老又p手分e伸出了一根手指，插到媛媛的露囱e，往蛇掰_，
媛媛的露醋得更大更深了，e面氯夥勰鄯勰鄣模真好看…… 
　　媛媛不自X的l出了「嗯嗯」的呻吟，她感X逼里一酥麻…… 
　　「媛媛啊，你f的C是什N呀？]看到呢。」老一pp摩擦著媛媛的
道壁，一道。 
　　「啊，啊，就是我的女膜啊……找到了幔俊规骆掳l出呻吟f道。 
　　「]有啊，你不是早就o你男朋友H^了吧。」老|疑道。 
　　「啊……才]有呢，你再找找呀，肯定在e面的。」媛媛有c著急，自己肯定
是女，@不用岩桑而且前滋熨Z叔戳自己露吹r候也]有戳破，怎N找
不到呢？ 
　　其老早就看到了，m然媛媛的女膜藏得有c深，目y大概有6厘米左
右，但是露创箝_的幼佑衷觞N看不到呢，他只不^是想要玩媛媛的铝T了。 
　　「好y找啊，媛媛的露床缓藐啊，恚大家都玩骆玛掰露矗找
找她的女膜。」老f著，招呼大家一起硗骀骆碌隆Ｎ自然是允的，
流掰_媛媛的拢不停的把玩，媛媛r不r的l出「嗯嗯」的p吟。 
　　看著l}的媛媛，老又「好心」f道：「媛媛啊，你不xx大家湍汴抡
C幔俊 
　　媛媛心eoZ，自己的秘密之地被掰黻去，要感x他，真是]天理了
。不^榱丝禳c找到「C」C明清白，是`心道x吧，於是笑道：「嗯嗯，x
x大家臀谊掳　！ 
　　「哈哈哈，客馐颤N，大家都是同事，湍汴率的。」我笑著f道。 
　　「呵呵……」媛媛笑笑不f。 
　　「媛媛啊，我掰你的玛得好不好啊？要是掰得不好你就f出硌健！官Z叔
一_心的玩乱贿道。 
　　「好，好，真是太好了，你S便掰，我不要o的。」媛媛忍辱重道。 
　　「哈哈哈，原礞骆率且K@NS便的幔那我就S便掰硗婵！」大家
大笑。 
　　「玩吧玩吧，你S便玩，只要能臀艺业阶C，S便你怎N玩。」媛媛o
奈回答道。 
　　我真就不客猓各N玩弄，好不快活。玩得起牛Z叔呐赃的盆栽里
折下字花，插入媛媛的露矗笑道：「哈哈哈，你看，媛媛像不像一花瓶。」 
　　只此r的媛媛，p手抱著小腿，屁股朝天，P直的摺靠在桌子上，上面
是A的大屁股，著l白腿形成完美的流型，上大下小，白嫩光。粉嫩
M的z^吕锊逯美的花枝，迎L招展，真是一美又淫的人肉花瓶啊。 
　　大家哈哈大笑，欣p著@美的花瓶。媛媛感X到自己吕锉徊辶|西，
但是不知道是什N，看著大家不停的笑，羞赖溃骸赴パ剑你e笑，你在人
家卵e面插了什N呀？」 
　　「哈哈哈，插了锥浠ǎ媛媛你F在成一大花瓶了，吕锒奸_花了。」 
　　「你真是太了，拿人家的聿寤ā！规骆滦吲道。 
　　「哈哈哈，女人就是花瓶，往你吕锊锥浠ㄔ觞N了？」 
　　媛媛不敢反g，竟要大家兔φ摇缸C」，只能獾溃骸甘鞘鞘牵我
是花瓶，我有屁股洞呢，要不要也插锥洌×髅ィ　 
　　「哈哈哈，@就o你插上。」我f著，又折了锥浠ㄖΓ插到了媛媛的屁眼
里，插完笑嘻嘻的λF道：「媛媛牌花瓶真好看，特e是潞推ㄑ鄄迳匣ǖ
幼印！ 
　　媛媛心eoZ：真的o插上了呀，怎N@N摹ｋm然o奈，但是是笑著
迎合道：「人家然好看啦，嘻嘻嘻。」 
　　老拍拍媛媛的屁股笑道：「媛媛啊，以後要是公司有人⒂^，就把你成
花瓶，放到公司T口做b，@庸司一定倍有面子。」 
　　「嗯嗯，那你要I好看的花聿逖剑人家可是美的花瓶呢。」媛媛笑道，
心es不以槿唬悍凑ff而已，本小姐才不要做花瓶呢。 
　　「那然啦，哈哈哈哈……」我大笑了起恚然後又M情的玩弄了十追昼，
真是^a。而@一切，都被仔仔的了下恚χ媛媛的露唇o了精
致的特，永h留存。 
　　在^了十追昼的「Dy」ふ裔幔大家「K於」看到了媛媛的女膜，K且
承J她不是}隆 
　　「我看到了媛媛的女膜了，@C明她K]有挨H^，所以她不是}隆！估
板e手J真f道。 
　　媛媛K於P眉吐猓得意的笑了起恚骸腹哈哈，看到了吧，本小姐不是}
拢是好隆！ 
　　「小人得志。」老乙不服的嘟囔道。 
　　「才你不是。」媛媛坏馈＠弦也缓梅瘩g，只得JZ不再f。 
　　老]有理他的互唬而是重其事的媛媛道：「咳咳，F在我有
一事不明：既然媛媛有女膜，就表明你知道自己K]有挨H，那楹芜要罡
老乙行H你呢？你的C是什N？若是你]有一合理的解，我以你企D
破墓司和C的罪行δ氵M行批u教育，KM行相的P，甚至是取消你@
季度的【秀T工】uxY格。」 
　　媛媛到要被批u，要被P，心e有些害怕，但是支支吾吾不f，
老乙睿一巴掌打在了媛媛的律希叫道：「快f，}拢楹我害我！」 
　　「啊~~」媛媛@叫，但s依f]口不言。 
　　「咳咳，媛媛不要蓄意[m。」老烂C道。 
　　然後在大家的再三追下，媛媛才不情不的道出了情：原硎且才
拍z素材的r候，老乙借著扶她的C，一直在占她便宜，摸她的奶子，H她的
屁股，不o她子，媛媛Υ押拊谛摹６後，藉助老乙H她屁股的rC，
往桌子方向移恿宋辶米，K且借著老乙的一撞簦跌倒在桌子背後，避_
人。然後故意激怒老乙，他χ自己的屁股做出了H碌幼鳎然後趁C
高喊叫，引肀人。因榻嵌鹊}，大家只看到老乙在H她，而看不到具
wl生了什N事，然後她就「o中生有」罡胬弦遥想他受到有的土P！！！ 
　　大家完，不禁一唏u，就因e人H了紫滤的屁股，摸了紫滤的奶
子，媛媛就要陷害一公司的目人，真是最毒D人心啊！ 
　　事人老乙亦是高大呼：「你好毒！」媛媛冷笑：「你敢占我便宜。」果
然是唯小人c女子yB也，古人\不欺我。 
　　在p方即⑾萑胄乱惠冷鸬r候，老l了：「既然F在事情已水落
石出了，第一：媛媛不是}拢老乙也]有H媛媛。第二：媛媛ur了老乙，而
老乙也占了媛媛便宜。a於p方都是o大罪但有小e，所以我建hp方和解，
位意下如何？」老跟他道，作楣司的老，自然是r刻都要So公司和
C，真是心累。 
　　老乙和媛媛都]有f，老知道他要面子，便道：「我先x_，你
自己商h。」f完，招呼大家x_，只留下老乙和媛媛为相。 
　　再x_前，老丁z像C架O好，正χ他，竟要留的嘛。 
（17）拍案@奇c}的g（下） 
　　……大家x_後，夥找r擂o比，媛媛屁股朝天一硬樱老乙也是光著
身子站在前面]有_口，空庀萑肓遂o止。 
　　最K是老乙先_了口，竟自己作榍拜不能@么小獍桑人看笑
的。於是他摸了摸鼻子，蹲下f道：「咳咳，那……媛媛在是Σ黄鸢。我
不占你便宜的，你原我。」 
　　其媛媛庠缇拖了，r也只是一r慨而已，F在看著老乙一资q
的大男人像做e事的小孩一痈自己道歉，她也有了台A下，就不再^了。
於是她莞一笑道：「嘻嘻嘻，也]有什N啦，乙哥你不要放在心上。其我也
有e，不告畹模我也要和你道歉。」 
　　「呵呵呵，是我有e在先，看到媛媛的大奶子就忍不住想要摸一摸，其
才看到你光屁股的r候，我想H你的碇，是我鬼迷心[了。」老乙项^
擂蔚馈 
　　「哎呀，乙哥你不要放在心上啦，男生看到女孩子光屁股想H潞苷常的啦。
」媛媛睿也不在意的f道，然後看到老乙短小的u巴，心想：乙哥u巴@N
小，其也挺可z的，f不定都]有H^履亍 
　　「呵呵，是我的不Γ媛媛你才大WI，逻@N嫩，我的u巴都是一
根40年的老u巴了，想H你22q的小嫩拢_不太好。」老乙\┱f道。 
　　媛媛看著老乙的「小蘑菇」，有c同情，就故作大方道：「]有PS的啦，哪
男人不想H嫩拢你看我的露船F在_著呢，要不你把u巴放M去H紫拢
省得你一天天的想H我的隆！ 
　　「呵呵呵，那怎N好意思呢，你男朋友都]H^，我就捷足先登了不太好吧
。」老乙有c不好意思，推o道。 
　　「哎呀，]有PS的啦，你又H不破我的女膜，就是在露纯诖链炼已，
不算H隆！规骆滦Φ馈？z的媛媛，居然e人H自己的拢真是傻得可
呀。 
　　「@回你不又f我行H你了吧？」老乙假b狐疑道。 
　　「不啦，@次是我你H我的拢你舒服舒服，LLI女大W生的
滋味，免M的。」媛媛翻了白眼oZ道，心e暗笑：乙哥真是一朝被蛇咬，
十年怕井K呀 ，]想到他子那N大，子s那么小，嘻嘻嘻。 
　　「呵呵呵，既然媛媛我H拢那我就s之不恭了。」老乙「勉」答。 
　　「不用客獾模天予不取，反受其咎，你看人家的露炊奸_得那N大了，大
好的嫩虏幻H，太浪M了，你就H嘛。今天人家就露闯天，你H颍算是
蟠鹉氵@段rg以淼恼疹了，嘻嘻嘻。」媛媛怕老乙跟她客猓就用答x
做藉口，真是明呢。 
　　「哈哈哈，那等下你可e喊停啊。」老乙笑道。 
　　「人家才不呢，我耐H得很。」媛媛自信道。 
　　看著媛媛M的小潞头勰鄣露矗老乙嘿嘿一笑，跳上桌子，背χ媛媛
，赡_踩在旁，屁股抬到媛媛的屁股上方，u巴仕的露矗插了M去。 
　　「哦，舒服。」老乙l出一呻吟。 
　　「嗯。」媛媛亦是l出了一微不可察的呻吟。 
　　插M去之後，老乙s]有樱而是向媛媛道：「媛媛，是不是@影。插
到你的露囱e面。」 
　　「嗯嗯，ρ剑然後你就可以H我了。」 
　　「哈哈哈，媛媛怎N那N有啊，是不是常人H掳。　 
　　「才]有，人家@才是第二次挨H。」 
　　「已是第二次了幔那第一次是不是偷偷去u铝搜剑俊 
　　「呸，人家才不去u履兀第一次是上星期去Z叔家e的r候，被他行
H了一炮，Z叔太牧恕！规骆路瘩g道，不忘控VZ叔一句。 
　　「哈哈哈，原礞骆抡娴氖送碌陌。上次去送o老ZH，F在又免M送
o我H，媛媛的驴烧媸遣恢靛X啊。」老乙嘲笑道。 
　　「才不是呢，人家只是想你一看好不要用，好用的，以後o男朋友
用，嘻嘻嘻。」媛媛B忙解道，自己才不是免M送碌摹 
　　在f的r候，老乙的u巴uu的勃起了。上天是公平的，老乙的u巴m然
小，但是上帝o他P了一扇T，s也o他_了一扇窗。他的u巴天生短小，但是
勃起之後s也有5.5厘米粗，5.8厘米L，而且由於他w格健眩血液奔涌g，
u巴充血後特e杂玻就像一皮包著一KF，H绿eo力。 
　　「哎呀，乙哥，乙哥，你的u巴好像大了，我的吕锖妹。」媛媛有c慌，
竟她]有遇到^u巴在吕镒大的情r。 
　　「哈哈哈，那然啊，u巴勃起了然就大咯，@才好H你的侣铩！估弦
f著，_始慢慢抽插了起怼 
　　「啊，啊，你不把我的女膜捅破吧。」媛媛有c心。 
　　「放心好啦，我的u巴m然粗了c，但是才5厘米L，不捅到你的女膜的
，就在你的逼洞口戳戳。」 
　　「哦，哦~那我就放心了，你H吧。」媛媛了一口猓呻吟著f道。既然H
不到女膜，那就放心了，反正只是在外面戳戳。 
　　老乙看媛媛@Nf，也不客猓p手扶著桌子，屁股抬起落下，u巴一下
又一下的重重的插在媛媛的露囱e，速度w快，屁股撞粼阪骆碌A臀上，l出
「啪啪」的。 
　　「哦……嘶，舒服，媛媛的小抡婧妹H啊。」老乙H叫道。 
　　「啊，啊，乙哥你慢c，啊……太快了…嗯…」媛媛竟]什N挨H的，可
不能老乙H那N快。 
　　「哈哈，舒服，K於H到媛媛的铝耍以前看你穿牛仔的r候，屁股又A
又N，小履茄e鼓鼓的，早就想H你了。」老乙_心道。 
　　「啊啊，今天人家免Mo你H，你_心了吧，哦哦，你慢c，e把人家的
oH了，啊啊……」媛媛呻吟著f道。 
　　「哈哈哈，你f我S便H的，我要H痛快！」f完，老乙更加大力的H了
起恚越插越快，不一海就把媛媛插出了白{，l出「噗呲噗呲」的淫x，
由於速度^快，桌子都有c不堪重了，被震得「咯吱咯吱」作。 
　　「啪啪啪啪啪啪……」H侣剞k公室。 
　　「哦哦哦哦哦哦……」媛媛被H得嗷嗷直叫。 
　　只在明亮的k公室里，媛媛p手抱腿，屁股朝天摺站立著，高大威猛的
老乙蹲在桌子上，屁股纳隙下的撞糁媛媛的A臀，撞出了臀浪。杂踩
F的u巴不停的在她M的z^吕镞MM出出，С鲫淫水。媛媛的氯饩拖
是橡z圈一泳oo的包裹著老乙的u巴，一zp隙也]有，u巴和露矗就像是
一β菟ê吐菝保opB接，真是契合o比。 
　　@一幕被z像C完美的了下恚不稳绱耍老е我出去之後，又
另一T口@了回恚躲在拐角的一排桌子後面偷看著，真是精彩啊。看到老
乙和媛媛「和解」得那N好，我走了出怼 
　　媛媛看到大家回砹耍俏倏的一下就t了，B呻吟也阂种不敢叫出
，只小的l出「嗯嗯」。媛媛心e又害羞又@慌，害怕大家嘲笑自己，竟自
己F在可是在挨H啊。 
　　淼礁前，大家仿佛]有看媛媛在挨H，都是很正常的幼印 
　　老pp的拍了拍媛媛，笑道：「媛媛啊，你和老乙和解得怎N恿税。俊 
　　看到大家]有嘲笑自己，也]有f什N不好的，媛媛了一口猓大家
是很好的，]有「落井下石」。於是也放了些，小答道：「嗯嗯，和解得很好
呀……啊啊，我已化干戈橛癫了呢，嗯，嗯，……」 
　　「是幔你可不要_我啊，@可是PS到公司的和C。」老J真道。 
　　「嗯，嗯，怎N呢，你看我和乙哥都B在一起了，我和解得多好呀……啊
啊，乙哥你慢cH……哦，哦……」媛媛解道。 
　　「哪eB在一起了啊？」老故作不知。 
　　「就是……就是那e呀……哦哦……」媛媛t著，不好意思f出口，竟被B接
的地方可是自己的卵剑人家一女孩子怎N好意思f口嘛。 
　　「你不f出砦怎N知道是哪eB在一起了啊，哈哈哈。」老F追不巍 
　　老乙@r又重重的H了媛媛紫拢把她H得嗷嗷叫。 
　　「啊啊……就是，就是我的潞鸵腋绲拇胚B在一起了呀，啊啊……老你看，
我都乙哥H铝耍我怎N可能]有和解呢，要知道我@K驴墒沁B我男朋
友都]有H^的呀……啊，啊……」媛媛^m解。 
　　「@回不是老乙行H你的铝税桑俊估祥又道。 
　　「不是，不是，是我免M乙哥H的，哦哦……乙哥乙哥，你快跟老f呀，
是我你H我的碌模啊啊……」媛媛s忙f道，不忘老乙o她作C。真是太
渭了，e人H自己，要e人作C。 
　　老乙一舒服的抽插，一f道：「哦，哦，是的，是媛媛我H她的碌模
哈哈哈，媛媛真是下v啊，男朋友都不蔚媒oH，s我H她。是不是啊，v
媛媛？」老乙一猛簦媛媛道。 
　　「哦~哦~是啊，是啊。」媛媛叫道，老乙都作C了，她然要回。 
　　「v！」老乙又一猛H。 
　　「哦！」媛媛大叫，也不知道是挨H的，是在回答老乙的。 
　　「v！」 
　　「哦！」 
　　「v！」 
　　「哦！」 
　　…… 
　　「哈哈哈，原礞骆率v啊，那v媛媛我可不可以玩玩你的大奶子
啊？」Z叔笑道。 
　　媛媛F在被H害，哪e有心思想那N多，嗷嗷叫著f道：「啊~啊~，好
好……哦……」 
　　然後我揉捏著媛媛的大奶子，把玩了起恚一玩一聊天。 
　　「]想到媛媛是v啊，你f一好端端的女大W生，在W校的r候端
f秀，δ信笥涯屈N矜持，B屁股都不o摸，怎N才上班月，就o人H了
呢？」 
　　「哈哈哈，是啊是啊，不知道她男朋友知道了不後悔]有找C行
H她，F在白白便宜了e人。」 
　　「是啊是啊，花X交了一@N漂亮的女朋友，Y果e人oH了，你f
不。」 
　　「哈哈哈……」 
　　Z叔拍了拍媛媛的奶子，f道：「v媛媛，你怎N大W的r候不o你男朋
友H掳。俊 
　　「哦~哦~@是女孩子的矜持，可不能男朋友S便得手，不然他不珍惜人
家的，哦，哦……」媛媛呻吟著f道。 
　　「哈哈哈，那怎N才上班月，就o一老男人H了啊？你也太下v了吧。
」Z叔嘲笑道。 
　　「哦~哦~才]有呢，人家只是用砀兄x乙哥@段rg以淼椭，哦~哦~
再f了，乙哥又H不破我的女膜，@不算H隆…哦，哦~~」媛媛呻吟道。 
　　「那我也椭^你呀，你怎N不o我H？我也要H你的隆！ 
　　「嗯，嗯~有空~啊~~有空我也你H一次……哦，哦~~」 
　　「哈哈哈，那可就f定了，到r候我可要好好H一H你@K大}拢　 
　　「嗯~嗯~好的，S便你H~~」 
　　Z叔看著老乙H得起牛笑道：「哈哈，老乙，媛媛好用不？」 
　　「好用，真是太好用了，媛媛的}旅H起砜墒娣了，又o又滑，比外面的
妓女多了，哦~舒服。」老乙舒服的f道。 
　　媛媛到老乙f她比妓女好用，以槭窃诳渥约耗兀傲道：「嗯~嗯~~
那然啦，人家可是S花大|女，怎N不好用。」 
　　「哈哈哈，我就喜g用你@N交了男朋友的S花大|女，牛　勾蠹倚Φ馈 
　　「哈哈，我Q姿菝H。」老乙f完，跳下桌子，淼芥骆抡面，扶著她的}
屁股，u巴「噗呲」一插入，屁股猛唬w快H了起怼 
　　「啪啪啪啪啪啪啪……」 
　　「哦哦哦哦哦哦哦……乙哥你慢c，H太快了，我的乱被H了，~」媛
媛嗷嗷叫著求道。 
　　老乙可不停止，他d^的笑道：「哦，好^a，我老早就想抱著你的屁股
一炮了，F在K於得所，真爽！！我H你大}拢H哭你，哈哈哈，}拢　 
　　「哦哦~~e，eH那N大力，瑁人家的被H的~~哦~~~」媛媛
被H得都快哭了。 
　　@姿葑老乙n袅Ω，k公桌都被坏搅上了，每一下撞簦力道
都逆骆碌鞯狡ü桑再鞯阶雷樱撞在上，l出「嘭嘭」的，可力度
之大。 
　　「~~~~乙哥求求你了，eH了，停一下，人家的抡娴囊被H了
~~~~~H了你就不得H了~~~~」媛媛一哭一求道。 
　　「哈哈哈，媛媛被H哭了，真是不耐H啊，大W生都那NC情的幔挨H
下就哭哭啼啼的！」Z叔在旁f著L鲈。 
　　到Z叔的嘲S，媛媛不服的狠庞稚砹耍哭著叫道：「l不耐H了，
人家只是眼睛M沙子了，~~啊~啊~~」 
　　「哈哈，那你怎N老乙停下，不是怕了吧？」Z叔^m道。 
　　「~~才]有~~乙哥你^mH，我不怕的~~哦，哦……」媛媛很。 
　　「哈哈，那我就不客饬耍我好久]有@N痛快的H铝耍存了好多精液呢，
都o你！」老乙笑道。 
　　「啪啪啪啪啪啪啪啪……」老乙大力H干不停。 
　　「哦哦哦哦哦哦哦哦……琛…」媛媛一哭一嗷嗷叫，也不知道是舒服的
是挨H的。 
　　在BmH至耸多分後，老乙一猛簦oo的抱著媛媛的}屁股，u巴
深深插在露囱e，|的子O精全部灌入了媛媛的卵e面，l出了晨斓纳胍鳎
「哦~哦~舒服，射得好爽啊~」 
　　「啊~~！」媛媛高叫一，被射得高潮了，吕出了淫水，然後在×业拇
激下，居然了^去。 
　　老乙拔出u巴，看著媛媛吕锪髦自己的精液，M意的cc^，然後走到旁
c了根。 
　　老丁抓住rCχ^去的媛媛M行拍z…… 
　　好一褐後，媛媛悠悠醒恚lF自己躺在椅子上，全身上下都被光了
，p_搭在扶手上，露囱e正往外流著精液，好不淫。她眨眨眼想起了什N，
小一t把^埋入胸前，不敢看大家。 
　　老乙睿拿出巾，玩骆虑謇眚}拢厝岬λf道：「媛媛，]H
疼你吧？」 
　　看著老乙厝岬退清理私，媛媛有c感樱f道：「有c疼，不^人家
]事的啦，xx乙哥。」可z的媛媛啊，挨H了要感xe人，真是被u了
人靛X呢。 
　　在媛媛也感又的r候，【搞怪小能手】Z叔又跳了出恚媛媛嘲S道：
「媛媛，你看你挨H得露寄[了，f自己耐H。」 
　　「人家怎N就不耐H了，我只是才]浜谩！规骆逻在感幽兀就被Z叔
打嗔耍舛疾淮蛞惶怼 
　　「嘿嘿，耐H怎N被H哭了，被射了呢，哈哈哈。」Z叔笑道。 
　　「……」媛媛]法反g，只能怒瞪著Z叔不f。 
　　「嘿嘿，媛媛是大}掳桑不耐H出斫o人H，真}！」Z叔^m嘲S。 
　　「你……」媛媛不已。 
　　老看大家好像又要吵起淼幼樱只得站出泶A龅溃骸缚瓤龋好啦好
啦，不要吵了，媛媛呢，肯定不是}碌模我招聘她的r候，是做^y的，媛
媛是一的女孩子。」然後又D^^媛媛f道：「媛媛你也不要放在心上
，大家叫你}拢也不是真的f你是}拢只是口^U而已，就像某些地方的方
言，]有阂獾摹！ 
　　媛媛自然也是知道的，m然大家常惹自己生猓但人是都很好的，她笑笑
f道：「我知道的啦，我也是_玩笑的，又]放在心上，大家想叫就叫h。」 
　　「}拢俊官Z叔杆往上爬，媛媛v笑道。 
　　媛媛瞪了Z叔一眼，不理他，Z叔一笑，]敢^m逗她，大家Υ艘彩
莞一笑。 
　　老接著f道：「才我看了，大家表F都很不e，特e是媛媛，於g
的接受能力是很的，@e要表P。」停D了一下，老又烂C道：「不^，同事
之g是要相互w些，有什N矛盾大家放到桌面上碚f，我希望下次就不要再
l生像才一拥氖铝耍好幔俊 
　　「嗯嗯，知道了。」媛媛和老乙c^回道，他也知道老在f自己，自然是
不多f些什N。 
　　老cc^，^m道：「有^要P，有功要p。於大家在拍zr候的奚
精神，我很感樱特e是媛媛，I出了自己的奶子和拢更是用潞屠弦业碾u巴
B在了一起，g升A，@很棒。同r，拍z的辛苦，我也能理解，所以我Q
定，慕裉扉_始，以後所有⑴c拍z素材的人T，日p倍工Y，主要人T媛媛
，三倍工Y，@也算是公司Υ蠹业囊睢！ 
　　老一f完，大家都崃业墓钠鹆苏疲Kl出d^的吼叫：「老fq！」
「老英明神武！」 
　　媛媛更是高d得跳了起恚奶子上下抖樱好不T人，心ed^：本
自己只是x张z，F在有三倍工Y，太棒了！公司福利真是太好了呢，感
得都想哭。 
　　媛媛啊媛媛，一ccX就你找不著北了，都光了衣服人拍裸照，真是
天真得可垩剑出社的大W生果然好_啊。 
　　老看著媛媛M意的cc^，看幼拥认虏还媛媛做什N她都不抵
|了，@很好。 
　　看大家休息的差不多了，老拍拍手道：「F在我^m拍z，大家加油！
媛媛^m努力！」 
　　「嗯嗯，好}。」媛媛高d的回道。 
　　看著光溜溜的媛媛，老霓k公室里拿出一pt色高跟鞋，微笑著媛媛f
道：「媛媛，你穿上@，@本硎俏屹Io老婆的，她f太}了不敢穿，我退
掉，F在正好用上。」 
　　媛媛接^穿好，站起碜吡撞剑出乎意料的合m呢。t色高跟鞋媛媛
姣好的身材更加高挑性感，腿更加的P直，屁股更加的挺N，站立的r候，酥胸
高挺，真是美至O。我看的眼都直了，太性感了，特e是赏乳g光M的
z^赂是人性j大增，恨不得抱著她的大屁股好好H一D！ 
　　「哈哈哈，真是太好看了，媛媛你和@p高跟鞋真是很配呢。」老F道。 
　　「嘻嘻嘻，]有啦。」媛媛t道，不^心es烽_了花。 
　　「哈哈，老f得Γ真是很配啊，而且特e}！」Z叔笑道。 
　　「哼，人家才不}。」媛媛Z叔嗔怒道。 
　　「媛媛你也e怪老Z@Nf，女孩子穿高跟鞋然是}的，不然怎N勾引男
人呢？不^我今天的主}是g，就是要性感，你越}越好！」老鼓畹馈 
　　「嗯，我知道的啦，我就是不想Z叔f我，嘻嘻嘻。」媛媛俏皮一笑道，
Z叔做了鬼，Z叔一o奈，看幼幼约菏潜会α税　 
　　「媛媛你知道女孩子怎N表F性感，怎N表F}幔俊估祥道。 
　　「~~~不知道呀。」媛媛自然是不知道的，竟以前自己都在J真x，哪有
rg去了解@些。 
　　「你以前]有L^去uu拢勾引^男人幔俊估祥是一如既往的和@可
H。 
　　「才]有呢，人家又不是那N人。」媛媛J真道。到媛媛@Nf，我哈哈
一笑，是不是我不知道帷 
　　「那等下你我指]，你只要栏绦校就一定能把}表F得很好，我
今天的拍z一定很成功的。」老烂C道。 
　　「嗯嗯，保C完成任眨那就拜大家了，你怎Nf我就怎N做。」媛媛小
手握拳，信心MM。 
　　看著光溜溜的媛媛，我相一笑，等下可要好好的玩一玩媛媛了，不然可
Σ黄鹚的付出。 
　　「好！媛媛有@Q心就好，^m拍z。」老一令下，大家行恿似恚
z像C架起！ 
　　Z叔一R先，媛媛指]道：「恚你先做一字R，我看看隆！ 
　　媛媛看著Z叔，怒目而，居然人家做一字Ro他看拢]^@N流氓
的。老睿笑著解道：「媛媛先e忙生猓女孩子的率亲铗}的，亮碌
幼髯匀灰彩亲钅荏wF}的表F，所以媛媛你不要生猓Z叔f的]e，你做
一字Ro大家欣p欣p你的隆！ 
　　到老的解，媛媛豁然_朗，心想：ε叮游锏纳殖器然是最}的，
女孩子的伦匀灰彩球}的，不然e人怎N叫女生}履兀亮出最}的地方然
就是}了呀。哎呀，自己真笨，@都]I悟到，都怪Z叔，不f清楚。 
　　想到@，媛媛也就悟了，於是笑著f道：「嘻嘻嘻，我只是Z叔而已，
又]有真的生狻？次医o大家表演一金u立。」然後一b手扶著椅背，腿一
抬e到^，手一握抓住_，文_站立，大大方方的亮出了自己美的小拢m
然是有些害羞，但是媛媛做到了。 
　　看著金u立的媛媛，Z叔又笑道：「嘿嘿，媛媛你不吆喝一幔俊 
　　媛媛白了Z叔一眼，色羞t的喊道：「瞧一瞧，看一看，新r出t的嫩驴
，看一看不要X，走^路^千f不要e^。」 
　　「哈哈哈，走走走，看氯ァ！刮到了媛媛的小虑懊妫仔的^察了起
怼 
　　「原砼孩子做一字R的r候乱彩呛掀淼模我以打_呢，哈哈哈
。」Z叔笑道。 
　　「哈哈，}虏打_，的率呛掀淼模看礞骆潞芗呢。」老解
道。媛媛到老@Nf，心e高d，自己然是的吕病 
　　Z叔用手捏住媛媛的氯猓往蛇一分，掰_她的拢笑道：「那@泳褪球}
铝耍媛媛果然是}掳　！ 
　　媛媛oZ，Z叔嗔R道：「人家的卤硎呛仙系模你手雨_的不算！」 
　　「哈哈哈，那@铀悴凰悖俊官Z叔f完，呐赃拿起一根和撞球的球U，那
是以前公司I磙k公室酚玫摹Ｈ会峋拖翊蜃睬蛞樱χ媛媛的露矗就是
一捅。 
　　「啊~~Z叔你捅人家的致铮俊规骆乱宦@叫，怒Z叔。 
　　「哈哈哈，就你的卤贿@油保算不算}拢俊官Z叔f完，又是一捅。 
　　「啊~~不算！」媛媛怎N因e人捅一捅她的拢就J樽约菏球}隆 
　　Z叔嘿嘿一笑，道：「y道是角度不Γ我打撞球可是高手。」然後Q了一
角度，^m像打撞球一樱捅媛媛的峦妫一捅一：「算不算？算不算？」 
　　「啊~啊~……不算，不算，就不算！」媛媛m然被捅的嗷嗷叫，但是是猿肿
己，真是一有性格的女孩。大家看著做一字R人捅碌逆骆拢心e暗笑：@
都不算}拢那什N才叫}拢 
　　看玩的差不多了，老叫住Z叔，道：「好了，老Ze捅了，把媛媛的峦
了可就]得玩了。」 
　　媛媛也叫道：「就是，人家做一字R，只是你看看人家的拢又不是
你捅峦娴模Z叔真是太牧恕！ 
　　老媛媛f道：「不^媛媛啊，榱俗你更好的表F}，我今天就r
叫你}掳桑你r刻住自己是}拢拍z起硪材芨加的p和自然，]
}吧？」 
　　「嘻嘻嘻，你叫吧，我也想拍得更好，今天你怎N叫我都]PS的。」媛
媛笑道。 
　　媛媛果然R大w，老又o媛媛c了。 
　　「好，那我F在碜龅诙姿荩甩奶子，女孩子的奶子也是很}的一
部位。}骆骆履阆忍紫拢我看看。」老指]道。 
　　媛媛放下腿，原地跳了紫拢奶子一上一下的抖恿似恚乳浪，大家
又是哈哈一笑，真v。 
　　「恚奶子做r甩起恚越大力越好！」老指]道。 
　　媛媛走到空缣，p手叉腰，r甩起了大奶子，乳房立刻被大力甩
了起恚柔又充M性的乳房×宜樱真是太好玩了。 
　　「哈哈哈，大家快看，媛媛真是太}了，她在甩奶水幔俊官Z叔是一如既往
的喜g{侃媛媛，媛媛白了Z叔一眼，]理他，Ｐ乃δ套印 
　　「哈哈哈，媛媛甩得非常好，很}，要是你有奶水的，就能蛩Τ瞿趟了。
」老F道。 
　　媛媛微微喘獾溃骸缚上人家]有奶水，要怎N才有奶水呀？」 
　　「人H多了就有奶水了。」Z叔答道。 
　　「呸，Z叔就瞎f。」媛媛做菀打，Z叔得B忙往旁W。 
　　「}骆骆跳舞幔硪恢露挛琛！估祥]管他的胡[，^m指]道。 
　　「嘻嘻嘻，我只一小段，跳的不好你e笑呀。」媛媛有c不好意思道，
f完解_R尾ppp甩了甩^，它自然垂落，一|光好照射M恚媛
媛披上了一咏鸸猓好美！ 
　　看到大家眼睛直勾勾的盯著自己，媛媛俏微t，定了定神，_始跳起舞
。只她p腿P直站立，以p_橹c，柳腰p扭，身wppu[，p手亦如柳
絮SL而樱妖趁摹Ｕ所^二八佳人w如酥，像媛媛@幽鄣贸鏊的女孩子
身w自然也是p柔而美，身w扭娱g形成了T人的曲，就像波，真是
浪得l}啊。 
　　大家看著她w的腰肢，完美的臀胯，都忍不住鼓起了掌P道：「太棒了，
跳得真是太}了，真是}得出水！」媛媛到，跳得更起帕耍只她D^身，^
m扭樱大家看她的}屁股，然後p手慢慢高e^^，像蛇一游悠恚
然後腰扶地，撅起屁股u[著，}，真是O致的}。 
　　老都忍不住走^去，一巴掌扇在了媛媛的屁股瓣上，d^的叫道：「}，
真TM}！」 
　　老的F媛媛更加攀足，她^mp手崦到自己的屁股上，一扭
樱一掰_了自己的屁股瓣，大家欣p她可鄣男【栈ê宛z^隆 
　　「噢，太美了，媛媛都自己掰屁股了，好}啊，哈哈哈。」我笑到。 
　　跳了追昼，媛媛色羞t的站起恚笑眯眯的大家道：「怎N樱我跳
得好不好？」 
　　「太好了，媛媛你@支露挛杼得真是太好了，又}又性感，搞得我都想
R上抱著你H一D了，哈哈哈。」大家P到。 
　　「嘻嘻嘻，就不o你H！」媛媛笑道。 
　　老^m表P道：「正所^美不美先看腿，}不}先看腰，媛媛@支舞蹈就
完美的了什N叫}，小U腰扭得太好了，我δ憬酉淼谋憩F更加期待了，
加油！」 
　　「嘻嘻嘻~~」媛媛笑_了花。 
　　老丁在一旁拿著z像C，@支美的露挛璞煌昝赖呐z了下恚值得珍藏。 
　　「媛媛你F在o我走一模特步，大家看看你有多}！」老鼓畹馈 
　　媛媛走到k公室M^，p腿~诱J真走起了模特步，走的r候屁股扭樱又
是一}臀。m然模特步走得略微生，但是配上媛媛@清美的面容，s是
恰到好，媛媛得既清又性感。此r的她清中е趁模人想保o她
，又想欺她，想г蜒e好好疼郏又想涸谏硐潞莺萜廴瑁真是又又欲，
人jT不能。 
　　就@樱媛媛走了纵模特步，大家欣p了一次裸w走秀。 
　　期g，【搞怪小能手】Z叔自然不放^整M媛媛，他跟在旁，拿著撞球U
，r不r的捅一下媛媛的小拢又尼崦嫱币煌辨骆碌钠ü啥矗媛媛不能Ｐ
走秀，啪啪的打著媛媛的大屁股，叫她「}隆梗玩的不亦泛酢ｆ骆码m然有c
琅，但是是Q定不理他，不管他做什N，都^m走秀，真是敬I啊。殊不知
她正在被人玩弄，自己在想著o大家看裸w走秀呢，真是傻妞。 
　　老走到媛媛面前，分_她的嫩拢用zд匙。她麻T大_的^m走秀
。媛媛t羞，竟@也太羞u了，但是想到自己F在是榱吮憩F}的g，
也就]有提出意，就又@麻T大_的走了纵。老丁拿著z像Cχ她分
_的}伦隽艘特，真是精彩。 
看著麻T大_走著模特步的媛媛，老乙{侃道：「媛媛，你如果去⒓幽Ｌ卮筚的
，一定能拿一等。」 
「嘻嘻嘻，你e取笑人家了，我走得又好。」媛媛以槔弦以谡F她，笑眯眯道，嘴上
t，_下s走得更起帕恕 
「嘿嘿，但是你}啊！」老乙笑道。 
「~~人家哪e}了，嘻嘻嘻。」媛媛嗔笑道，模特步s不停，扭了扭屁股o大
家看，什N才叫真正的}。 
「哈哈哈……」在g笑Z中，我又多欣p了追昼媛媛的_伦咝恪… 
　　「}骆骆拢扎R步砜纯础！估祥道。 
　　媛媛做了起手幼鳎起了R步，笑嘻嘻道：「我是武林高手，嘿~喝~」 
　　Z叔嘿嘿一笑，拿起撞球U，χ媛媛的露淳褪且煌保嘲笑道：「武林高
手是吧，扎R步是吧？」 
　　「啊~Z叔你又捅我的拢　规骆略著R步叫道。 
　　Z叔道：「嘿嘿，我就是看不T你@武林高手。」f完，又是一捅。 
　　「啊~你不v武德，ｉT捅人家的罩T！」媛媛不服道，m然被捅，但是R步
是很，似乎被捅λ碚f不值一提。 
　　「哈哈，我要捅你的屁眼。」Z叔D^身，χ媛媛的屁眼又是一捅。 
　　「哦~~」 
　　「哈哈哈……」 
　　潞推ㄑ郾煌绷资下，媛媛在是受不了了，竟F在不比才，自己F
在可是麻T大_的啊，Z叔一捅就捅到露戳耍每次都那N准。 
　　媛媛s忙跟老求救道：「老老，你快Z叔停手呀，他老是瞄嗜思
的露赐保人家才挨H了资分，F在逻有c疼呢，不能o他捅了。」 
　　老阻止了Z叔，然後媛媛把白色短袖w恤穿上，又用她的奶罩退把腰
部o，然後媛媛用自己的白色小妊好^，把媛媛成只穿一件上衣的
}隆Ｈ会嵝χ媛媛f道：「媛媛，F在有多小r才下班，你就穿成@
庸ぷ靼桑特e}，我老丁δ氵M行跟拍z，不限制你的l]，看你表F。」 
　　「嗯嗯，]}。」媛媛居然傻乎乎的答了，就不怕有人砉司⒂^被看了
幔空媸翘渭了啊。 
　　然後下午的r候，媛媛就光著下身，麻T大_的工作了起怼 
　　她端坐k公桌前的r候，老丁就在旁各角度的拍z，而我也r不r的
去她那e，看她的拢拉_她的衣I欣p奶子；她起身打水的r候，大家就在
她後面看驴雌ü桑跑到前面「偷偷」摸奶子。 
　　期g，大家的u巴都硬得l痛，^了一多小r，Z叔在是忍不住了，趁
著媛媛上所的功夫，他下子，提著大判nM了女l生g，一把按住了正在
撒尿的媛媛，叫道：「媛媛，快o我H拢我受不了了。」得媛媛大@失色道：
「哎呀，Z叔你致镅剑我在撒尿呢~~」Z叔可不管@些，直接把媛媛按倒在了
蹲便器上，她四_朝天，小半身子都陷入到蹲便器里，然後把她的p_旱
肩膀上，粗L的u巴一下子就戳到了她的露囱e，毫不客獾拿H了起怼 
　　Z叔一H一舒服的叫道：「哦，舒服，舒服，可把我憋死了，媛媛你
大}拢可真是太迷人了……舒服……」 
　　媛媛看著p目通t的Z叔，害怕他把自己的女膜o戳破，就p手握住他的
u巴，叫到：「啊~啊~，Z叔你eH我，我不能o你H的，我有男朋友的……啊，
啊~~」 
　　「}拢l你勾引我的！」 
　　「啊~人家才]有~嗯~」 
　　「光著屁股上班ol看呢，不是勾引我致锕馄ü桑大}拢∥颐H你的拢　 
　　「啊啊~~e，Z叔pcH，eH太深了，不要把我的女膜oH破了~~啊啊
~~」媛媛知道Z叔憋得慌，自己阻止不了，也就不阻止他H自己了，竟上星
期已他H^一次了，再H一次也]什N。 
　　「哈哈哈，媛媛你放心，不H破你的女膜的。你大}抡婧妹H啊，舒
服~~你的小手也很好H，爽~~」Z叔快速抽插。 
　　「啊~啊~pc……嗯嗯~~」媛媛拒^不了，只能享受，所里鞒隽岁呻吟。 
　　Z叔本砭鸵呀渖淞耍Bm狂H了祖R後，一泡饩射入了媛媛的露
，舒服得oo的抱住了媛媛，露出了舒爽的表情。 
　　舒服^後，Z叔似乎意R到了自己的行橛行┎煌祝看著媛媛美的俏，
M牙⒕蔚恼f道：「媛媛，Σ黄鸢。我又行H了你。」 
　　媛媛打了Z叔一拳，嗔怒道：「流氓！要不是看你憋得慌，需要R上H拢
我才不o你H呢。」 
　　Z叔看著善解人意的媛媛，心e感樱H了她的~^一下，道：「xx媛媛
，你真好，就像一肉便器一樱ｉTo我b精液，以後我想H碌r候找你
好不好？」 
　　「呸，人家才不是肉便器呢。」媛媛道。 
　　「哈哈哈，那我以後能不能^mH你？」Z叔又道。媛媛]有理他，要把
他推走，他真是太o了。 
　　Z叔s不放手，用仍然有些杂驳碾u巴戳著媛媛的}拢追道：「o不
o我H？o不o我H？……」 
　　媛媛一直被褐，吕镉诌插著Z叔的u巴，只得t著道：「哎呀，你不
要了，你想H就H，人家又管不了你！」 
　　「嘿嘿嘿，那我以後天天找你H峦妗！官Z叔_心道。 
　　「你快起恚人家要上班呢。」媛媛推著Z叔。 
　　「嘿嘿，我先撒泡尿。」Z叔f完，一股灼岬乃流就哪虻拦芾_了出
，nM了媛媛的露囱e，然後又流到下面的蹲便器里。 
「哎呀，Z叔你怎N又尿人家的吕锪耍老把人家小便池用。」媛媛N了Z叔一
拳，R道。 
　　「嘿嘿嘿，T了，是媛媛露囱e尿得舒服。」Z叔也不反g，^m尿著。 
　　煞昼後，Z叔尿完，舒服的站起恚提著av的u巴f到媛媛嘴，叫道
：「媛媛，吃牛　 
　　媛媛oZ的白了Z叔一眼，然後抓著u巴放到嘴e，嘬了起恚l出「呲呲」
的音…… 
　　追昼後，Z叔把被媛媛舔得乾乾QQ的u巴收好，就要x_，走刹剑
然後又回^χ媛媛的逻了口口水，笑R了一：「}拢　谷会岵蓬^也不回的
走了，留下吕镅b著精液和尿液混合物的媛媛四_朝天的躺在所里……而@一切
，自然是被z影老丁完美的了下恚@也是^好的素材啊。 
　　快下班的r候，老再次重c表P了媛媛，f媛媛l]的很好。一能男
人忍不住去H她的女人才是最}的，媛媛能蜃Z叔不一切的nM所去H她
，真的是把}的g表F得淋漓M致。 
　　後面，老看到媛媛衣服v了，私人助她5KX去I包洗衣服洗一洗……
只是，弄v的衣服能洗乾Q，弄v的逼也能洗乾Q幔 
　　今天媛媛不但W到了「}的g」@T技g，更是得到了三倍工Y睿@
媛媛非常_心，老公平公正，pP分明，真好。 
　　充而快返囊惶煊纸Y束了。 
曰： 
　　目素材拍z日，媛媛衣解r。
　　流氓老乙趁CH，少女押蕃F\。
　　堂前ΡL短，不料斡旋又反D。
　　皆o大罪但小e，各拍一板去和解。
　　孪噙Bop隙，化干戈橛癫。
　　公司和C是一家，目拍z^m行。
　　t色高跟_上穿，性感c}樗g。
　　金u立亮}穴，麻T大_裸w秀。
　　功夫少女R步，不辰捅罩T。
　　自由l]工作中，v客提硬上弓。
　　身在其中不自知，e把g榧夹g。
（18）食堂趣事 
　　今天中午，大家Q定一起去@^食堂吃午。 
　　淼绞程茫人倒不是很多，在空绲氖程醚Y|一桌西一的坐著。大家打了
菜就S意找了位置坐下。 
　　桌坐著七八年p男女，他穿著穿著y一制服，男的白r衫配西，女
的白r衫配I短裙，有一N鼍英的感X。 
　　Z叔三煽诔酝炅孙，摸了摸肚子打了嗝，M意的斜靠在椅子上。正所^
暖思淫j，Z叔看著在小口小口吃著的媛媛，忍不住又想做c什N。 
　　他低^看到媛媛被鲂包裹著的可坌∧_，道：「媛媛，你的_好漂亮啊！」 
　　媛媛有coZ，_有什N漂亮不漂亮的，白了他一眼，道：「_不都一印！ 
　　「嘿嘿，那真不一樱女人的_就是她的第二性器，L得好看用得就爽！」
Z叔一本正道。 
　　「呸，l用_碜瞿欠N事。」媛媛有些t，喝了口小道。 
　　「嘿嘿，媛媛，你不是f你不o你男朋友H幔如果他u巴W了，你可以
她H你的_啊，既能保持操，又可以湍隳信笥呀Q}，扇其美。」 
　　「才不要，人家又不。」 
　　「我教你啊，哈哈。」Z叔f完，不等媛媛拒^，就一把抓起她的一b_放
到腿上，下鲂，pp揉捏了起恚真是又白又嫩啊，AA的，和I_
模的小_比起硪彩遣怀讯嘧。 
　　小_被Z叔抓在手Y，媛媛俏倏地的一下就t了，慌忙叫道：「哎呀，Z
叔你快放手，要被人看到了……」媛媛哪Y有被人@油媾^小_，|不及防之
下羞得o地自容。我看到她tt的可勰樱都返墓哈大笑了起怼 
　　媛媛更是害羞，急的用另一b_去踢Z叔，s被Z叔一反手抓在手Y，鞋
子一，芍话啄坌∧_就被放到了腿上，Z叔抓住崦，它不得。 
　　媛媛急的直暝，幸好她是坐在Z叔γ妫上面有桌子踝。不然旁
的人看到，非得羞死。 
　　「Z叔，你快放手，e玩了。」媛媛小求。但是Z叔只是嘿嘿直笑，K
不f。 
　　老乙也是跟著{侃起了媛媛，笑道：「媛媛你再暝就被人看出砹恕！ 
　　到老乙的「提醒」，媛媛慌忙E^忘周看了看，lF旁的人]注意到
她的窘B，了口狻５她也不敢^m暝了，低下^^m小口小口的吃起了，
只不^一吃一怒庑nn的盯著Z叔，不停的警告。 
　　很@然，媛媛的警告K]有用，Z叔崦了好一核白嫩的小_，嘿嘿一
笑，拉_拉，掏出了杂驳拇箅u巴，_始H了起怼 
　　媛媛感受到自己的小_正在被一根杂驳钠魑锬Σ另撞，低^一看，lFZ
叔正在用他的u巴在自己p_上戳泶寥ィ又用p_o他A著u巴摩擦，上又
是一t，忍不住要把_抽走，不Z叔H。 
　　只是她一小姑娘又有多大力饽兀J她百般暝，是被Z叔HH的握著，
甚至由於她不停抽樱Z叔免M享受了一「小_按摩」，舒爽得都忍不住呻
吟了起怼 
　　在旁的老丁看到Z叔已用媛媛的小_打起了wC，忍不住媛媛嘲笑道：
「媛媛你f你不用_打wC，F在s悄悄oZ叔用，真是大_子。」 
　　「才不是呢，是Z叔要H我的_，我又不是自的。」媛媛一委屈的反g
道。 
　　「哈哈哈，不是自致锊缓熬让，@Y那N多人，y道]有人肯兔幔俊 
　　@N事情媛媛怎N敢喊出恚被人看到了不要臊死，但是她又不能反g，
只得夤墓牡某灾，不再理大家。看她生獾幼樱好可郏我又是一
哈哈大笑。 
　　Z叔可就爽了，媛媛不再暝之後，她就肆意的H起了媛媛的小_，中
，e有一番L味。他甚至得意的媛媛f道：「哦，媛媛，你的小_真好H
啊，太舒服了，L@N好看的小_不用泶蝻wC太可惜了。」 
　　「哼，流氓。」媛媛在是不想和Z叔f了，大庭V\之下H人家的_，
fL鲈。 
　　「嘿嘿，媛媛，等下]出精液你吃啊，e生饴铩！官Z叔v笑道。 
　　「K，你怎N那N难剑用人家的_打wC也就算了，要人家吃你的精液！」
媛媛急的想要打他。 
　　「Z叔@不是你好嘛，精液能美白B啊，你看你@段rg皮w得多好
啊，都是吃精液吃出淼摹！埂It生】老乙颓坏馈 
　　「，才]有，人家是天生|。」媛媛才不承J自己吃^精液呢，就
算皮w好也不能虺姓J，太羞人了。 
　　「精液吃多了更美！等下j你吃。」Z叔笑道。媛媛白了他一眼，]有同意
也]有反g，^m吃著。 
　　追宙R後，Z叔感X^一W，立R站起身走到媛媛旁，把u巴放到她的
餐盆上，急速]恿紫码u巴，在她的米和菜上狂射了资股饩，就像退
D乳一T了一樱一射一舒服的呻吟：「哦，舒服……都o你。」 
　　在吃著的媛媛想要阻止，s也聿患埃被獾谩汉莺荨沟目粗Z叔叫
道：「哎呀，你人家怎N吃呀！」 
　　「嘿嘿，加了精液味道更好啊，媛媛快趁帷！估弦以谂赃好心「瘛沟馈 
　　媛媛oZ了，旁@N多人，要是真吃下去不被人笑死，自己一女孩子
家家在大庭V\之下吃精液，@也太y情了。 
　　Z叔也是竦溃骸告骆驴斐裕@可是叔叔憋了好久的精液呢，量大管。」
f著把u巴放到她的Y洗了起恚起水花。 
　　他的幼骺刹m不^旁的人，m然他都]有f些什N，但是男的s
是@中е淫笑的看起了颍年p女孩t是t的低^吃，但是眼角不
自X的瞟向Z叔的u巴。 
　　「哎呀，你e洗了，快拿出怼！规骆驴吹街的人在看她，羞得邮滞浦
Z叔，要他快走。 
　　Z叔可不她如，Y拿出u巴，f到媛媛嘴，要她o自己吃u巴，
竟上面沾了水的嘛。 
　　媛媛看著不移拥馁Z叔，又羞又猓心Y暗R：混蛋Z叔，著@N多人
的面要自己吃u巴，太牧恕 
　　但是媛媛又想到，要是他一直站@Y的，自己就一直被看，L痛不如短
痛，吃完u巴就他L蛋。 
　　想到@Y，意獾腻N了Z叔一下，然後拿u巴啜了起恚由於啜得太快，
l出淫的「嗤嗤」。 
　　啜了一海意吐出u巴，白了Z叔一眼，端起漱了漱，好像吃了什N
不l生的|西一樱漱完又把喝了下去。 
　　「嘿嘿，媛媛又喝洗潘了。」老丁笑道。 
　　媛媛「哼」了一，]理他，而是淖煅Y捻出了一根黝黑曲的毛l，了
眉，道：「咦，怎N有根^l呀？」 
　　「@可不是^l，是老Z的琶吧，原礞骆虏沃瓜g喝了洗潘，喜
g吃琶啊，哈哈哈。」我看著呆萌的媛媛，不由得哈哈大笑了起恚周的
男人看到，也跟著笑了起恚那女子嘴角抿笑，假b]看到。 
　　媛媛一下就t完了，可sb定道：「呸呸呸，才不是呢，人家才不喜
g吃琶！」 
　　「哈哈哈，琶不喜g吃，琶的|西才喜g吃是吧。」 
　　「呸呸，琶的|西人家都不吃的，不Q。」媛媛tt的q解道，f
得似乎非常的有道理。 
　　Z叔看著正在和大家q解的媛媛，不勇色的把LM琶的卵蛋掏了出恚
放到媛媛的Y泡著，暖暖的真舒服。 
　　媛媛看到，急道：「哎呀，Z叔你又y游业，我@都不是u了，成
u巴了，你太了。」 
　　「哈哈哈，u巴更有IB。」我大笑。 
　　Z叔一手扶著u巴，一手提起卵蛋f到媛媛嘴，vv的笑道：「恚叔叔
o你加蛋。」 
　　媛媛在是不好意思再吃了，旁的人都在看著呢，她t得lC，G死
人了啦。 
　　但是Z叔是不依不，媛媛在是拗不^，只得拿起M是褶的y蛋，一
口含住，吮吸了起怼 
　　Z叔感受著卵蛋在媛媛嘴Y被吸吸吮吮，黻起下的快感，就像是
在做按摩一樱舒服O了。 
　　旁的男人看到，忍不住w慕道：「大兄弟可真害，能@N漂亮的
美女吃卵蛋，教墒h。」 
　　Z叔看到e人恭S他，也是得意的炫耀道：「哈哈哈，@]什N，只要糯螅
美女就沓浴！ 
　　媛媛到到Z叔@Nf，心Y暗「呸」了一，K不J同，y道小的u巴就
不能吃了幔空媸堑摹 
　　旁男的又道：「小美女在x吧，看著挺清的。」 
　　「哈哈，I砦公司，才月，看著清其是}拢才f
琶的|西不吃，我的卵蛋@N多琶，不是吃得那N香。是不是啊，}
媛媛。」Z叔得意的f道，不忘媛媛一句，真是{皮。 
　　媛媛到他在自己，更是羞得o地自容，p手抱著Z叔的屁股，全
埋到了Z叔dY，嘴Y含著卵蛋不口，在是太y情了。 
　　到Z叔的炫耀，旁男的亦是l出了@呼：「哇，才月就o吃
了，大兄弟好害啊。」 
　　有外人在，Z叔更是忍不住炫耀了起恚骸腹哈哈，不止呢，前滋煳疫
把她oH了呢，可舒服了，是女呢，她男朋友都]L^，我退先用了，真
爽！」 
　　「哇，真是下v呢，那她男朋友M不是要死，白白追了一@N漂亮的女
朋友自己不得用，便宜了e人，哈哈哈。」旁男R笑，而那女的也pp嗤
笑，假b吃，t羞的Q起耳朵偷。 
　　媛媛到Z叔fH^自己，心Y暗呸：只在露纯诖链烈菜忝H拢真吹牛！ 
　　「可不是嘛。教你一招，想H女人，就要大皮厚。大就是：直接
她o不oH？皮厚就是：就多状危到她oH！哈哈哈。」Z叔_始炫
耀。 
　　「那要是她一直拒^呢？」周男急忙到，@可是F啊。 
　　「哈哈，那就瘟耍趁人多的r候，H她屁股，摸她奶子，女孩子皮薄，
人多不敢喊，那N你就可以趁C她子，玩她的铝恕Ｈ绻她]有明_拒^，
那N就可以找人少的地方H她了，竟，在人多的地方都o玩铝耍人少的地
方不能H幔俊官Z叔把「^W」魇诮o他。 
　　周男到，BBc^恍然大悟，而那年p女孩t是色羞t，心Ys
暗暗鄙：女人哪有那NS便，他一c也不懂女人。@女的也真是，G我
女人的，v！ 
　　此r，Z叔一崦@媛媛的秀l，一享受著她的小嘴，好不快活。好一
褐後，才俨簧岬陌驯缓得QQ的卵蛋拿出恚媛媛亦是羞t著不
敢看周，拿起u巴喝了起恚趁C了。然後正襟危坐的拿起了筷子，也
不管菜上面的精液，小口小口的^m吃了起恚是那N香甜。 
　　而另一，在老乙魇诹F之後，K於，一三十q，梳著中分^，
相貌普通的中年男子按捺不住，勇敢的L了起恚FWF用。 
　　他旁坐著一年p女孩，二十二三的幼樱端f秀，皮w白皙，胸大腿
L，仙姿玉貌，妥妥的女神一枚，著大家@W了一把。 
　　中分男把^到女孩耳，不知f了什N，惹得女孩面t耳赤，羞得墒志o
握。中分男K未放，^mf著，用手抓住女孩的手pp崦，女孩暝，s
暝不^，只得t著他f，他摸手。 
　　其他男同事看到中分男的做法，有嫉妒，有w慕，但也一期待，同r也r
不r的看向旁的女同事。而其他女同事t是一鄙，似乎υ男子的做法是
相不J同，不^也K未阻止，竟@是人私事。 
　　中分男l]皮厚的做法，B了妆橹後，女孩一直u^。男子打算用^
招，一手抓著女孩p手，一b手E起涿她的胸部，快摸到的r候又停D了一
下，似乎有些P躇，不^在一秒R的q豫之後，是Q定一咬牙摸了上去…… 
　　俗f得好：I死小的嗡滥大的。中分男大手一把抓住女孩的大奶，m
然隔著奶罩，但是s是一手握不^恚又大又，好不舒服。他握著尾坏皿
_，但是揉捏了十紫轮後，看到其他男同事都在眼巴巴的看著，有些不好意思，
於是_了手。 
　　其他女同事更是不好意思，竟一「好姐妹」就@颖琢吮阋耍自己也
]兔Γ便都假b低^玩手C。不^心Ys又暗暗鄙夷：什N女神，]想到也是
v一，大庭V\之下o人摸奶子。 
　　而漂亮女孩更是都t到了脖子根，慌忙整理起了衣服，生怕被lF。自己
男【婉娉郑手都]人摸^，F在s一普通同事o玩了奶子，@可太S便
了，好像妓女一印 
　　Z叔看到，δ凶道：「我教你的方法，好用吧？」 
　　中分男一d^，高d道：「老哥你真害，^招太好用了。@女的可是我
公司的女神，叫慕容婉海名字美，人更美。砦公司一年多了，r我
可是@天人，追她的人都能M足球了。像我@N老男人以前可是B是手
都]得碰^的，F在s得摸了她的大奶子，真是又大又啊，可爽死我了，哈哈
哈。」 
　　「哈哈，老弟你不知道，越是漂亮的女人越}，平r端f秀全是b出淼模
世界上哪有不渴望挨H的女人，全都是人前女神，人後D，照我看，@女的也
是一大}拢老弟今晚就能上手。」Z叔^m魇诮。 
　　「哈哈哈，借老哥吉言。等下我HH她的大屁股，取把妊o她扒了，先
玩玩拢她不反ξ揖驼]人的地方炙一炮，去去火。」中分男_心的笑道，
竟有CH到女神，怎能不d^！ 
　　漂亮女孩低著^心Y暗R：@些男的怎N全都是用下半身思考，女孩子哪有
那NS便，摸一摸就oH，人家可是要留著清白之身找自己的白R王子的呀。 
　　男同事可就d^了，如果@都能H到女神，那N其他女人恐怕更容易吧。 
　　一横幔旁桌吃完，收拾餐Px_了。中分^故意卡了身位，走在女
神後面，其他同事走前面，竟著大家的面玩他的女神，怪不好意思的。 
　　]走撞剑中分男就尼崦姹ё×伺神，χ她的屁股猛的涣紫拢
B度。女神果然]有叫，只是暝_後，低^快步走了去，B^都]敢回。 
　　周吃的人看到，只X得@男的怎N那N大，光天化日之下{蛄技D
女，但是看到他穿著y一制服後，又]有阻止，竟一看就是熟人，或S他
在玩[呢。 
　　中分男看到女神]有拒^，心Y高d：有颉Ｈ会峋o跟而上，趁女神~__
的一瞬g，一把⑺的I短裙拉到了腰上，露出了HH包裹著白色小妊的大
屁股，然後一下子把她的妊扒下！ 
　　女神大@失色，想喊叫s又怕被嘲笑，就生生止住了嘴巴，急忙腰要苹
妊。只是@右恚她光滑A大屁股就撅起砹耍@不是找H幔 
　　中分男一看，放^m扒妊，一把尼崦胬住她的p手，她保持腰的
淫姿荩直接就在食堂中H起了她的光屁股。m然中分男穿著西，但是
硬的u巴是隔著子一下一下的在了女神的律希中分男的u巴舒爽得都
快射了。 
　　女神]想到中分男敢@N大，就在大庭V\之下H自己，真是失策。她又
羞又怒，一忍受著嫩卤蛔簦一要用^l踝∧，生怕被看到，竟太
G了，女孩子要W保o自己。 
　　由於]有l出音，前面的同事都]有lF後面的情r，女同事因害羞
一早就跑出了食堂，男同事更是走在一起起了「^招」，z毫]有lF自
己的女神正在受辱。韬舭г眨M不知xf卷不如行fY路，只W知R有何用，
不如中分男`@真知。 
　　周的食客看到也只是微微一笑，^m看颍心Yψ约旱Q定c了：
自己猜得果然]e，他是熟人，f不定是偃四兀不然怎No了子H
呢，哈哈哈，F在的年p人真是_放啊。 
　　中分男Bm痛H了资下，女神l出「嗯嗯」的哀叫，然後把女神拉直
身子，到她耳，ppf著什N。女神×u^，中分男猛H，一H一，
如此反状沃後，女神偷偷查看周，lF好多人都在看自己笑。想到自己
F在的窘B，m然]有被真的插入，但是s光著屁股露著拢被人看得在受不
了，K於c^答。 
　　中年男d^，女神D^o她H嘴，然後就一H著小嘴，一H著女神的
大屁股，把她往前H著走了酌祝才意q未的放_了女神，然後手把她的
oo扒了下恚拎在手中。 
　　乍一被放_，女神就快速把短裙拉好，也不管什N妊不妊的了，一整
理衣服一小跑著逃出了食堂。她俏羞t的都要滴出血砹耍恨不得找地p
M去，自己一S花大|女在大庭V\之下被人了妊H，被@N多人
^，怎一羞字了得。自己身自好@N多年，B手都]人摸^，F在s被人
扒光了下身，露出嫩潞痛笃ü山o人猴看，真是G死人了啦！ 
　　中分男看著扭著屁股逃_的女神，哈哈一笑，甩了甩她的白色小妊，回^
Z叔高道x道：「大哥xx哦！」 
　　Z叔亦是e起了大拇指o他比了「很棒」的姿荩以示鼓睢 
　　中分男笑了笑，甩著妊大踏步的追了出去，d^O了…… 
　　@，媛媛一直低^Ｐ某燥，很快就吃完了，精液也一滴不剩的M入了肚
子。大家看媛媛吃完，就起身收拾餐Px_了。 
　　回去的路上，看到一l白色妊被G在R路上，媛媛吐槽：l那N不v
l生，y扔垃圾。我笑而不Z，}率遣慌浯妊的。 
　　一路上光明媚，大家有f有笑的回公司了。 
　　悠f的一天又^去了。 
曰： 
　　@^食堂吃午，Z叔欲H媛媛_。
　　一泡饩砑硬停媛媛含懦月训啊
　　桌不u硐，^招W去付`。
　　端f女神矜持女，中分男戆鸦ㄕ邸
　　大庭V\摸奶子，食堂中央H屁股。
　　得手感激道x，光明媚又一天。 
（19）午休小非 ? 前奏 
　　新的一周，新的_始。 
　　在^了L_月的「嵝闹А梗媛媛已氐缀臀打成一片，再加
上公司要求把媛媛的g照放到桌面屏保，以及用她的「教Wl」碛^摩W
，媛媛於我的一些逾越e右呀是以槌＃自然的，也就常l生一些
有意思的事情了。 
　　中午吃o法回恚大家都各自各的休息，看看l音吠嫱媸C，@
得了片刻的安。 
　　Z叔看到媛媛又和往常一樱跪在X椅上玩手C。只她p腿跪在椅子上，
上身微微曲倚著椅背，屁股向後撅著，呻b小_以诳罩校一ppu晃椅子，
一看l。 
　　今天媛媛穿著一件AIw恤，搭配o身牛仔，不得不f，牛仔和w恤是
^配，能把女孩子的身材完美的展F出恚特e是L得漂亮身材好的，就如
眼前的媛媛。 
　　由於姿莸脑因，她整身w形成了一Z字形，屁股向後撅著，o身牛仔
把她的小屁股包裹得更加的挺NA，人是忍不住往那e瞟。 
　　Z叔@好色之徒自然是忍不住的，他放下手C，挪恿上乱巫淼芥骆
身後，低下^南峦上的在媛媛屁股底下看，也不知道在看什N。 
　　原因Υ俗匀皇且o所知，依然在津津有味的看著l。好事者老丁笑道：
「媛媛，你看老Z在致铮俊 
　　媛媛到，D^身看到Z叔正歪著^在她屁股下面，好奇道：「你在看什
N呀？」似乎於Z叔的行楹敛灰馔庖樱不^_是@樱再^了大家@
NLrg的嵝摹附А梗媛媛於大家是非常信任的，不可能因槲著@
铀看就岩墒颤N。 
　　「嘿嘿，]什N，就看看。」Z叔笑笑道，_是]什N，竟穿著牛仔
然是什N都]看到啊。 
　　媛媛到，便不做理，^m看起了l。Z叔也是o所事事的站起恚
夏，o事可做。左看看有看看，Z叔看到了老丁桌子上的敲背N，拿起硗妫
左敲敲右敲敲。 
　　@敲背N也就是一普通的敲背N，一木|把手，BY著一根簧，
端是一木|小A球，平日e老丁常用他泶繁场 
　　Z叔玩了一海坐回到椅子上敲背。@r，媛媛似乎是lF了什N有趣的
l，跳下椅子，Z叔叫道：「Z叔Z叔，我o你看好玩的。」f著淼劫Z
叔跟前，o他看l。 
　　l很有趣，他看得哈哈大笑。 
　　「Z叔Z叔，有一呢，我找o你看，嘻嘻嘻。」媛媛眉_眼笑的跟Z叔
f道，然後就站在那c羰C翻找了起怼 
　　Z叔抬^看著一笑意的媛媛，心e也很_心，真是可鄣男∶烂及　Ｄ
光下移，酥胸M挺立，小U腰w可郏再下面…… 
　　由於穿著牛仔的原因，媛媛d部的廓被完美的勾勒了出恚那e凸F出
了一M的倒三角形，在三角形的底部被勒出了一lp隙，那是媛媛驴p的
位置。 
　　Z叔看著媛媛M的d部，心e一幔呼吸急促了些。然後他拿起敲背N，
ppN了一下媛媛M的小拢感X像是N在了一K柔又充M性的五花肉上
一樱感X很奇妙。 
　　媛媛低^看了一眼，]有理，^mＰ牡恼抑l。 
　　Z叔睿又N了一下，挺有意思的，又N了一下，哈哈，好玩，然後就p
p的，一下一下的N著，就像一小孩子一樱玩心大起。 
　　「K，e弄我那e！」媛媛眉f道，然後用手荛_小N子，又^moZ叔
找那有趣的l。 
　　媛媛被人拿|西N戮尤灰膊簧猓科@也是很正常的，就好像一男生
和一女生PS很好，然後男生撩女生的^玩耍，女生也不生猓竟都是
朋友。Z叔和媛媛PS那N好，N紫滤的略觞N了，就好像撩她的^，她
生幔X得@邮欠嵌Y幔看鸢甘遣。所以，媛媛也只是有c不喜g，而
不去^。 
　　Z叔嘿嘿一笑，也]有^m再N她的拢但他也]有停手，而是用手嵘狭
媛媛M的小拢隔著子摸了起恚另一b手也爬到了媛媛的屁股上，pp的
揉捏著，m然隔著牛仔，但是手感也是一流的，Z叔感X好幸福。 
　　「哇，媛媛你穿牛仔真好看，原砟闵聿倪@N好啊。」Z叔一玩乱贿
F道，媛媛的卤凰按戆慈ィ柔的|感恚真舒服。 
　　「嘻嘻嘻，那然啦，牛仔很@身材的。」媛媛也是_心的f道，被人夸
是莫名的高d。 
　　Z叔媛媛]有阻止他的玩弄，又拉_了媛媛的牛仔拉，然後把拉口
往蛇分_，看媛媛的妊，f道：「咦，媛媛你怎N穿黑色的妊啊？」Z叔
把媛媛的妊往拉口外扯了扯。 
　　媛媛低^看到自己被拉出淼暮谏小妊，笑道：「我不能穿黑色的妊了
幔你X得我不配幔俊购孟裼悬c_呢。 
　　「嘿嘿，然不是啦，不^像你@N清的小女生不是都喜g穿白色妊的
幔俊 
　　「嘻嘻嘻，@能跟L相有P啊，你也太搞笑了。」媛媛笑了起怼 
　　老乙插嘴道：「嘿嘿，@是和性格有P吧，媛媛那N凶，那N腹黑，穿黑
色妊才正常吧。」 
　　「你fl腹黑了？」媛媛到，D^^看著老乙，眼睛uu的眯了起恚威
{之意不言而喻。 
　　老乙乾咳一e起p手道：「咳咳，我不f了，我不f了。」 
　　「哈哈哈哈……」大家g快的笑了起怼 
　　「咦，那媛媛的奶罩不也是黑色的吧。」Z叔好奇的道。 
　　「嘿嘿，你猜。」媛媛俏皮一笑，道。 
　　「我猜是。」Z叔肯定道。 
　　「嘻嘻嘻，你猜e了。」媛媛高d道，@可是自己A了呢。 
　　「我才不信呢。」 
　　「不信你自己看，以槲_你。」媛媛嘴角上P笑道。 
　　「那我看看。」Z叔f著，拉下媛媛的w恤I口，把^往前探，目光S即被
一Π啄鄣拇竽套泳oo的i住，移_不得，他嘴角不由得流下了感拥I水。 
　　看Z叔久久不把X袋移_，我也好奇的^^，道：「怎N樱
是什N色的？」 
　　Z叔微微一笑，把媛媛的衣I拉到她的奶子下方，然後p手一卡，一翻，就
把媛媛的奶罩ox了奶子，然後拿著媛媛的罩杯，笑道：「居然是t色的，
]想到媛媛@N}啊，哈哈哈。」 
　　我看到，也是很@，然後哈哈大笑了起恚嘲S道：「哈哈哈，真是]
想到啊，媛媛居然@N}，戴t色的奶罩。」 
　　「哎呀，t色怎N就}了，我X得挺好看的呀。」媛媛有c害羞，露著
奶子反g道。 
　　「哈哈，t色就是}嘛，@是常R。」老乙笑道，多NI的解啊。 
　　「哼，什N常R，瞎f！人家以槭钦娴尿}呢，差c被你o_了。」媛
媛嗔怒道。 
　　「哈哈哈，l_你了，看你露著大奶子啊，@不}。」 
　　「……」媛媛o言以Α 
　　Z叔亦是不放^逗弄媛媛的C，他拿起小N子，pp敲打起了媛媛的奶子，
很，很。他控制著N子，囊奶子N下，又到另一奶子上，砘氐奶
哟反蛑，N著N著唱了起恚骸付磉浒l唆拉西多……多西拉唆l咪矶摺…
哈哈哈，真好玩。」 
　　媛媛看著Z叔像小孩子一樱oZ的白了她一眼。 
　　Z叔又一N一唱了妆椋我t是看得泛恰 
　　媛媛看Z叔好像不知道收手一樱N了他一下，嗔怒道：「你N上a了是
吧，我的奶子又不是琴I，有你@N敲的幔俊 
　　「嘿嘿，你的奶子可比琴I好玩多了。」Z叔笑道，然後D^ξ叫了
起恚骸恚大家都碓一，很好玩的。」 
　　媛媛Z叔敢邀我去N她的奶子，饧狈葱Γ手一把^小N子，反
手就朝Z叔的胳膊上N了一下，叫道：「叫你N我的奶子！叫你N我的奶子！……」 
　　「哎眩媛媛你怎N打人啊！」Z叔抱著胳膊躲W道。 
　　媛媛t是高e著小N子露著奶子追著Z叔打，Z叔被打得抱^鼠Z，r不r
的挨上一上拢他F的「啊啊」大叫，我t是笑嘻嘻的在一旁看颉 
　　媛媛也真是渭，都不知道先穿好衣服再打，居然就@勇吨奶和Z叔打[。
一追一逃g，大奶子也S著她的跑颖谋奶跳了起恚就像呻b大白兔。 
　　追了好一海或S是打蛄耍媛媛停了下怼Ｈ会峥吹轿在一旁幸
，又D^^，提著小N子朝我跑恚大叫道：「有你，也想N我的奶子
是吧。」 
　　「冤枉啊，我只是想想，都]有做……」我得四散而逃，@N凶的媛
媛，l不得Z啊。 
　　「哼，一群渣渣！」媛媛得意的嘲S道，看她昂首挺胸的幼樱就像一b打
了僬痰拇蠊u。看我落荒而逃，她才低下^整理起了衣服。 
　　砉司@N久，媛媛是第一次@得如此大的一倮，以前可都是大家欺
她的，@次她一挑五，拿了五，真是_心到爆，上的笑容都快憋不住了…… 
　　或S是因樘_心，又或S是被大家分散了注意力，媛媛只得拉下衣服整
理奶罩，s忘了自己的子拉是_著的，她也]有拉好，就@映情T大_的
回到了座位，^m玩起了手C。 
　　我自然也]有提醒她，竟才吃了ぃo她留道「口」也是
的嘛。 
　　午休期g，媛媛下侨ト×朔菘爝f，也不知道她有]有被人看到妊，只
知道她回淼r候，城T是_著的。 
　　@午休大家都]怎N睡好，X子e一直在想著媛媛拉_的拉呢。 
曰： 
　　琴大新上，p敲嫩抡{音{。
　　奏p乳出新曲，g快午休小前奏。 
（20）午休小非 ? m章 
　　崂钡奶炙烤著大地，窗外黻sQ…… 
　　2:10分，大家都mm的起床了，溟_始下午的工作。只有媛媛像
只小胸i一樱趴在桌子上睡得香，看著她可鄣幼樱大家也]叫她起床，反
正多睡一豪祥也不f些什N。 
　　又^了七八分，都快2:20了，媛媛在呼呼大睡，老只得示意Z叔叫
醒她。 
　　Z叔看著在趴在桌子上熟睡的媛媛，只得把她pp拍醒，但他又械邮郑
於是…… 
　　Z叔站起砩淼芥骆旅媲埃pp的拉_了子拉，掏出杂驳拇箅u巴，D
r一根L_28cm的黝黑大啪了出恚虎眈眈，原械邮志褪且虐。
有想法。 
　　Z叔手握著u巴根部，把u巴放到媛媛小上面，然後pp的拍打了起恚
l出了p微的「啪啪」…… 
　　「媛媛，媛媛起床了，媛媛，起沓帕恕！官Z叔拍打著媛媛的俏，pp
叫到，很是厝帷Ｋ居然敢叫媛媛起床吃牛也不怕挨打。 
　　「唔~~」媛媛睡眼朦V，不醒怼 
　　「媛媛，媛媛，起沓帕恕！官Z叔^m叫道，把^放到了媛媛小嘴前，
pp伍_了她的p唇。 
　　媛媛_眼睛，迷迷糊糊的f道：「唔~~，@是什N呀？」哈哈，媛媛不
知道Z叔在用大u巴叫她起床呢，真是可邸 
　　「媛媛，起床了，快沓拧！ 
　　「唔~~我不吃。」一股腥臭味hM了媛媛的鼻孔，她用手拿_u巴不，
趴在桌子上想^m睡，真是床的小胸i啊。 
　　「硪豢诼铮特意槟涞摹！官Z叔f著，u巴pp塞入了媛媛的小嘴e。 
　　「唔~」媛媛m然被u巴插在嘴e，感X腥臭腥臭的，但是s是很犯困，
也就不想管了，就@幼煅e含著u巴，^m睡了起恚也不知道她槭颤N@N喜
g睡X，或S真的是只小i呢。 
　　Z叔看媛媛不樗樱就舒服的抽插了起恚媛媛的小嘴真是好H啊。看
著媛媛的小嘴被插得l出了p微的「嗤嗤」，再看看她那可鄣哪樱Z叔忍
不住d^了起恚u巴得老硬了，真是太爽了。 
　　@怎N可能不爽呢，想一想，一美的女同事正在Ｐ牡乃午X，你s趁
她迷迷糊糊之H，掏出腥臭的u巴偷偷拍她的，插入她性感的小嘴e猥C，
@N快感真是只可意不可言鳌 
　　Z叔的u巴已硬得跟一根F棒一恿耍抽插得也快了起恚越碓剿。 
　　被@映椴澹本砭捅唤行训逆骆伦匀皇撬不著了，m然她是不意起恚
但是_眼睛了。 
　　嘴e被抽插竟]有眼睛看得真，她_眼就看到一根超大u巴在自己
嘴eMM出出，@N近距x的既感本砭痛蟮碾u巴得更加的巨大了，一N
X上的巨大n糇媛媛忍不住呆了一小骸 
　　然後她嗔怒的打了Z叔一下，仿佛是在怪他j自己吃大u巴一印 
　　Z叔看媛媛醒了，也不拿出恚^m抽插著，媛媛笑道：「哈哈，媛媛
你醒啦？」 
　　「唔~%?D@#*&?I@#……」媛媛不知道f了些什N。 
　　「哈？媛媛你f什N？」Z叔真是流氓，明知道媛媛嘴e插著u巴f不
清楚，在@eb模作印 
　　「唔~%#￥##￥~~（唔~我f你把u巴拔出去~~）」媛媛努力把f清楚。 
　　「哦哦，你fu巴好吃啊，那你^m吃。嘿嘿，媛媛一X醒砭陀须u巴吃，
_不_心？」Z叔胡f八道，不意拔出u巴。 
　　「……」媛媛白了Z叔一樱心道：l喜g吃u巴啊，真是的，臭死了……。 
　　「媛媛真是可郏吃u巴的幼痈可邸！官Z叔f著，手s不老，伸到媛
媛胸前，摸起了她的大奶子，真是什N便宜都想占。 
　　媛媛被@硬遄欤有c生猓於是她手抓著Z叔的u巴吐了出恚然後坐起
砜吭谝伪成希Z叔嗔怒道：「你怎N那N难剑人家在睡X你就偷偷的H我
的嘴。」 
　　「媛媛你不R好人心，我在叫你起床呢。」Z叔真是不要，倒打一耙，
不^他也]fe，他_是在叫媛媛起床。 
　　「哼，你就用u巴叫我起床是吧。」媛媛_u巴λ笑R道，看幼渔骆
K]有真的生猓竟她和Z叔那N熟，以前有不是]被他整M^。 
　　「我以槟阆g吃嘛。」 
　　「哼，你的u巴臭死了，l喜g吃啊。」媛媛f著鬼使神差的把到Z
叔的d部，了，好像是在C一般。 
　　大家看到她蠢萌的幼鳎哈哈大笑了起恚骸腹哈哈，媛媛f臭，又要上
去，好蠢啊……哈哈哈……」 
　　媛媛似乎也X得自己才的行楹么溃上憋不住笑了出恚骸腹哈哈……
人家才]有，咳咳，不一怎N知道u巴臭……」 她有c羞u的解道。 
　　然後榱搜陲擂危拿起水杯打水去了，走的r候努力的憋住笑，看得我
更妨耍真是傻姑娘啊。 
　　媛媛打了水，坐到椅子上小口小口的喝了起怼 
　　Z叔又拿起u巴，f到媛媛面前，道：「嘿嘿，媛媛再臀页砸幌掳桑你看
我@不上不下的。」 
　　「不要，v死了。」媛媛傲傻馈 
　　「那洗乾Q了吃。」 
　　「哼，你滋]洗澡了？怎Nu巴@N臭啊。」媛媛著u巴上散l出淼
腥臭味f道。 
　　「@滋觳皇且恢奔影嗦铮都不得洗澡，是四五天吧，要不你臀蚁匆
洗吧。」Z叔有c不好意思道。大崽斓木尤凰奈逄觳幌丛瑁Z叔真做得出恚 
　　「怪不的……」媛媛本硐刖芙^，但是看Z叔一副不修幅有c狼N的模樱
知道他加班很辛苦，心e有c可z，就抓起他的u巴放到了自己的水杯里，pp
的洗了起怼 
　　「哦，舒服，好暖啊。」u巴放到崴e泡，被媛媛的小手不停的按摩著，
Z叔舒服的叫了出怼 
　　「洗不乾Q，真是的。」媛媛洗了一小海又了，X得Z叔的u巴
是臭烘烘的，眉道。然後也不知她怎N想的，抓起u巴，放到了自己的小嘴e，
啜了起怼ｋy道她想用自己的小嘴斫oZ叔洗u巴？ 
　　「嗦嗤嗦嗤……」淫的嗦u巴逆骆伦煅e鞒觥 
　　Z叔也不客猓扶著椅子，配合著H起了媛媛的小嘴，好不快活。 
　　我看到媛媛又唾Z叔吃起了u巴，w慕得不得了，_始怪狻 
　　「哎眩老Z不得了啊，居然敢媛媛吃u巴，怕是中午挨打得不虬　！
挑茈xg+1。 
　　「]有]有，是媛媛看我u巴v了，臀蚁措u巴呢。媛媛你f是不是？」Z
叔可不敢得意，B忙解道，f一媛媛生獠统噪u巴了M不是死。 
　　媛媛到大家f她又唾Z叔吃u巴，也有c不太好意思，竟自己一女孩
子家家，男朋友的u巴都]吃^，s去吃了外人的u巴，_是有些f不^去。 
　　但是吃都吃了，她也不能著眼睛f瞎，於是有些羞u的附和道：「嗯嗯，
你可eyf，我是看Z叔的u巴v了才用嘴退洗一洗的，你看他@滋煲
直加班，回去都]得洗澡，大崽斓模u巴臭死了。」媛媛f著f著自己都有c
X得好笑了起恚差c]忍住，只好拿Z叔的u巴堵住了嘴，大口的吃了起怼 
　　「那你乾脆退把卵蛋也洗乾Q得了……」w慕嫉妒+1。 
　　「那然了，我今天要把Z叔的u巴洗得乾乾QQ。」媛媛似乎]有意R到
自己在做什N，很敬I的f道，然後又Z叔道：「Z叔你把子了，@
我好湍阆措u巴。」媛媛啊媛媛，你一S花大|女，竟然像妓女一佑米
男人洗u巴？@也太渭了吧。 
　　Z叔自然是痛快的了子，把臭烘烘的u巴全嘟唤o「清」媛媛。 
　　媛媛也是很I的退清著。她荛_Z叔的包皮，露出他的大^，伸出
舌^舔了起恚仔的清理起了冠仙厦娴陌咨污垢，一口一口的吞到了肚子
里。然後又著u巴杆子一路舔到了卵蛋，起身含了口厮漱口，^m埋^到Z
叔的d部，一口含住了卵蛋，放到嘴e反覆的啜，舌^也pp印ＹZ叔u巴上
散l出的腥臭味面而恚媛媛s好像毫不在意一樱依然吃得津津有味，
真是I啊。 
　　Z叔的卵蛋在媛媛的小嘴e被嗦著，去，舒服O了。他用手拉礞
媛的衣I，S意下媛媛的奶罩，然後居高R下的欣p媛媛的大奶子，真是芤狻 
　　媛媛也不在意他的小幼鳎λ嗔笑了一下，^m洗著u巴。 
　　媛媛舔完^嗦杆子，嗦完杆子啜卵蛋，砘鼗厍謇砹撕妆椋看她行
流水的操作，就像是在吹口琴一樱l出的音奏起了g快的午休小非。 
　　老丁不知何r又掏出了手C玩骆落起了l，他真是SrS地都能拍啊，
或S@就是z影的I吧。 
　　七八分後，媛媛看著Z叔油光滑亮的大u巴，M意的cc^，一得意的
笑道：「嗯，好了，洗乾Q了。」f完拍了拍Z叔的大u巴，展示茏鳌？
子媛媛ψ约旱摹赶措u巴」技g非常的自信嘛。 
　　「媛媛我真是o以螅我你吃精液吧，反正都要射地上的。」Z叔感
道，他是一知恩D蟮娜四亍 
　　媛媛]同意接受蟪辏Z叔就先一步把u巴插入了媛媛的小嘴e，H了起
怼 
　　媛媛白了Z叔一樱]有拒^，就他H。@泡精液可是自己得的，不吃
白不吃，美容B呢。 
　　「哦，舒服，舒服，媛媛的小嘴真是好H啊。」Z叔快速的抽插。 
　　……扇分後，Z叔一激`，精P一松，u巴一股X的射到了媛媛的嘴
里，痛快O了。舒舒服服的射完之後，Z叔抽出半不硬的u巴，媛媛笑道：
「媛媛，精液好吃幔俊 
　　「不好吃，臭死了。」媛媛傲傻溃嘴上f臭，s一口全咽了下去，真是不
\。 
　　大家看著大口吃精的媛媛，嘲笑道：「嘿嘿，媛媛@N洗u巴，不如
去_一清洗店，ｉT腿讼措u巴，能精液呢。」 
　　「哼，才不要呢，我又不是ｉT诌@的，@次只是看Z叔可z，才免M
他洗的。」媛媛嗔笑道，f完喝了口洗潘漱口，真是矍Q的小姑娘。 
　　「我的u巴也v啊，媛媛臀一起洗h。」 
　　「呸，想得美，我一天只洗一根u巴。」 
　　「那明天臀蚁窗桑我今晚不洗澡了。」 
　　「哼，不湍洗，本小姐要工作了。」 
　　…… 
　　@可苦了我了，挺著杂驳碾u巴工作了一下午。 
曰： 
　　酣睡胸i俏媛媛，e_生面起床式。
　　腥臭u巴需清洗，I清油光亮。
　　口琴高手秀^活，m出一曲高潮怼
（21）路和叔叔聊天被悄悄蚺 
　　不知不X，媛媛上班已月了，一D眼就到了9月中旬，中秋佳悄然
而至，放假三天，普天同c。 
　　@段rg新目的加班可把媛媛o累牧耍她Q定要好好的玩耍玩耍。想著
好久]有回老家了，媛媛Q定回去看望一下干，往年自己暑假的r候都回
老家住上一段rg的，今年由於I了找工作，就]有回去，挺想念干的。 
　　以前中秋爸也回老家，但是今年他去了外婆家了，媛媛只好一人
回去。 
　　媛媛的干是她的Y拜兄弟，杉谊PSO好，而且干一子未娶，
孤家寡人一，以前媛媛家未搬到城e的r候，常叫干^硪黄鸪燥。
又因橛H走得早，男【]^H，所以一直把干H生看待，
和他特e的H。 
　　媛媛的干姓睿年pr候e人叫他小睿中年成钍澹F在大家都叫
他老铑^。 
　　看到干O女回恚可把老铑^高d牧耍㈦u宰的要o媛媛做好吃的。
媛媛要兔Γs被干「s」出N房，要她坐著等吃就行了，老铑^可尾坏
媛媛受累。 
　　o事可做的媛媛只好在院子e玩手C，刷了一憾桃l在是o聊得很，
就Q定去田看看，跟干打了招呼後，就往外去了。 
　　淼教镆埃到一稻香味，只水稻金NN的一片，一眼望不到，仿
佛M地是金子，S秋L起伏著金色的稻浪LL，沉甸甸的谷穗被L吹得下了腰。 
　　田er民正在收割著成熟的稻Y，一片峄鸪天，他r不r的大吆喝
著聊天，看幼雍苁情_心。 
　　媛媛著稻香，呼吸著新r的空猓心情愉，她g快的走在田g的小路上。 
　　「咦，那不是老铑^的O女幔俊在路休息的中年大叔看到一路走走
望望的媛媛f道。 
　　都是一村的，大家自然是J得，mfL大了得少了，但是男【推亮可
鄣逆骆麓蠹铱]忘。 
　　一大叔崆榈母媛媛打招呼道：「嘿，媛媛回砝玻好多年不了啵。」 
　　媛媛望去，原硎谴逖e的叔叔，他是X收割完稻Y回恚
不是打著赤膊就是搭拉背心，子上粘著泥巴，此r正忙e偷f的在路的
下乘觥 
　　e人都主哟蛘泻袅耍媛媛自然不可能而不，笑著回道：「嘻嘻嘻，是
阿祥叔啊。」然後又和另外中年人崆榈拇蛘泻簦骸赴⒂率澹阿X叔。」。 
　　「媛媛是什Nr候回淼陌。俊瓜槭道。 
　　「就是今天才到的呀，回砗臀^中秋。」媛媛f著，向他走去。 
　　「哈哈哈，你一人^，是回砼闩闼，]事也可以多回村里玩耍
嘛。」X叔也P切道。 
　　「嗯嗯，要不是之前忙著找工作，我早就回硗媪恕！规骆碌馈 
　　「媛媛L大了啊。」祥叔上下打量著媛媛，感慨道。 
　　今天媛媛穿著一件的白色短袖w恤，搭配一l格子短裙，青春美。格
子短裙只到膝w上二分之一，也就比超短裙L些，把媛媛白皙的美腿@露出恚
w恤在被L吹了之後，oo的N在媛媛身上，她本就挺拔的酥胸更加的
MT人。 
　　「嘻嘻嘻。」媛媛笑眯眯的，她已是大姑娘了呢。 
　　「哈哈哈，我就f嘛，看你身材l育得多好，奶子都@N大了，屁股N。」
祥叔看似S意的F，手很自然的拍了媛媛的N臀一下，好像在P延趾孟袷
在C明媛媛的屁股_很N，一c也]有X得不好意思，不^手感是真的好啊，
好有性。 
　　屁股被人拍，媛媛_始感X他太逾越了，竟自己和他也不算H，只是
同住一村子而已，也不是常往怼５是看到他一副老巴交的模樱想到
村里人都很淳悖他又]x^啄，粗些也正常，然後就然了，然不
在意的^m和他f著。 
　　「嗯嗯，我都22了，不是小女孩了。」媛媛也是得意道。 
　　坐在地上的勇叔南峦上看，媛媛的裙子SL舞樱被裙子踔的部若[
若F，r不r的W^一抹白，那是媛媛妊的色。他也很自然的F道：
「哈哈，都22了啊，怪不得，你看在，媛媛的乱舶l育得很好啊。」f著用手
撩起媛媛的裙[，示意大家看她被妊包裹著的隆 
　　S著裙[被撩起，媛媛的裙下L光也暴露了出恚m然穿著妊，但是
M的部是@F了出恚薄薄的妊oo的包裹著她肥嫩的小拢MS腴，
一lp隙被勾勒了出恚恰到好。大家看的呼吸不由得急促了追郑u巴也瞬
g硬了起怼 
　　「哎呀，你ey看呀。」媛媛s忙用手捂住裙子，很不好意思，有c想R
人但是又忍住了，竟是村里「淳愕摹罐r民叔叔，粗些也正常。媛媛真是
天真啊，lfr民就一定淳愕模F在都什N年代了，不f家家有X，但是智
能手Cl]有一台呢，Wj大爆炸的年代，淳悖坎淮嬖诘摹 
　　「哈哈哈，媛媛你有什N好捂的，小r候我湍惆堰^尿呢，你的挛都
看^了。」祥叔看著媛媛害羞的樱笑道。 
　　「那r候人家小。」媛媛舌恋馈 
　　「小就不是你了幔窟不是同一K隆！瑰X叔也附和道。 
　　「媛媛都22q了，是大姑娘了，乱查L大了，是K大}铝耍然不能
S便o人看咯，是不是啊，媛媛。」祥叔鸵r道。 
　　「嘻嘻嘻，就是嘛，人家的露奸L大了，可不能S便o你看了。」媛媛居
然]有lF祥叔在f她是}拢真的以槿思以退f呢，真是渭。 
　　「不沃故麻L大了，奶子也L大了呢，鼓鼓的，像大包子。」X叔
杵著扁站在媛媛旁，手拿一根渲S意的戳了戳媛媛的大奶子，的，真
好玩。 
　　「@不是很正常幔掳l育了，奶子然也跟著l育啊。」媛媛翻了白眼
道，於被戳奶子的事情她是一c也不X得奇怪了，竟他都很「淳恪埂 
　　「媛媛真是越碓狡亮了啊，交男朋友了]？」祥叔P切的道。 
　　「嗯嗯，交往有三年了。」媛媛一幸福。 
　　「哦~~都@N久了幔那媛媛M不是19q的r候就挨H了？」大家好像很@
。 
　　「哎呀，你瞎f什N呢，哪有女孩子一交男朋友就o人家H碌模那也太
S便了。」媛媛有c生獾溃他都把女生想成什N恿恕 
　　「y道媛媛不是幔恳换厣苫厥欤一天玩屁股，二天摸奶子，三天H}隆！ 
　　「才]有呢，要是@拥脑，我不就成妓女了幔才三天就o人H，f一他
H完了就f分手，那我不是被白嫖了？」媛媛反g道。 
　　「媛媛你可不是妓女，妓女挨H有X得，你挨H是被白嫖，你是B妓女都不
如啊，哈哈哈。」大家哈哈大笑。 
　　「呸，那我就她o我I包包，I鞋子，那我就不是被白嫖了。」媛媛f著，
好像@想法不e呢。 
　　「]想到媛媛@N明，@拥脑，媛媛就跟妓女一恿耍有u拢　 
　　「嘻嘻嘻，那然咯，我可不被人白嫖，要挨H也是去u隆！规骆卵笱
得意。 
　　「哈哈哈哈……」大家哈哈大笑，媛媛真是太可哿恕 
　　勇叔笑拿著手C操作，不知在鼓v些什N。 
　　一海他PP手C，笑道：「我才搜索了一新，f某漂亮女大W生
和人交往，天天挨H，I分手男方要求退送的Y物，女方f，那是她u碌
M用，法院判Q女方俪觥？幼樱媛媛的方法很好啊，分手了也不，能
cu洛X。」 
　　媛媛看到居然有@拥男侣，一樽约旱C智c，一好奇的腰去
看。 
　　下腰的媛媛K]有注意到，她w恤直接就成了一深^_口的大布
洞了，除了煸谏砩希一c防o作用也]有。 
　　三「淳恪故迨遄匀皇秋[春光：逆骆碌念I口看M去，一眼就能看到底
了，B肚D眼都o躲藏。奶罩由於垂直炻洌已完全x了奶子，AF
形的M乳房一[oN，乳和奶^粉嫩嫩，cY在白皙M的大奶子上，真是
美O了。 
　　媛媛看了新，有c小_心道：「嘻嘻嘻，我就和她一勇明。」媛媛自F
了起恚身子p微u晃，奶子也pp的u啊u，真有趣。 
　　「是啊是啊，媛媛可真是明啊，懂得用QX。」叔叔盯著她的大奶子，
和道，不^心es是暗笑：「真是胸大oX，F在的小女孩真渭啊。」 
　　看得差不多了，祥叔D移}道：「媛媛你才f找工作，那你工作怎N
了？」 
　　「然是好啦，我公司可好了，能W到好多|西呢。」媛媛自豪道，看得
出恚媛媛於公司的w俑惺呛的。 
　　「那我可就放心了，就怕你一小女孩出T在外被人_，榱苏夜ぷ鞅蝗
t，把陆oH了。」大家於媛媛很P心。 
　　「怎N，你也太看不起我了，好歹我也是大W生啊。」媛媛鄙夷道，
自己可是堂堂大W生，怎N可能@N好_嘛，也太看不起人了。 
　　「那可不一定，隔壁村小W不是砹支教的女大W生嘛，水嫩嫩的，看
上去挺C`的，不是挨H了。」祥叔一J真道，好像真的是煞有其事。 
　　「不吧？？？」媛媛瞪大眼睛一不信。 
　　「真的假的？」勇叔和X叔倒是一八卦。 
　　「你e不信，我都看到了，有腿特eL的，L得白白QQ的女老你
知道吧，就在上的小^e，被「大炮王」o_苞了，抱著屁股H得啪啪，
就像嫖妓一樱∵ef，那腿真是又白又L啊，活一炮架子。」祥叔一
神秘道，f到後面，上了zz淫笑。 
　　大炮王是隔壁村的村主任，姓王，f是因樗喜好吹牛逼，就像放大炮一
禹亮，所以大家都叫他「大炮王」，也不知是真是假，反正b是不叫e的。 
　　「你不看e了吧，那些女娃子才滋彀。@就人oH了。」勇叔道。 
　　「ρρ剑祥叔你不看e了吧，人家好歹也是大W生，怎N那NS便
就o人H啊！」媛媛也是不信，自己也是大W生，就]人H。 
　　「怎N看e呢，H得嗷嗷叫呢，後面我f，那女的被H得露寄[了，
後面腿思腋读孙X呢，你f是不被白嫖？」祥叔笑道。 
　　「哈哈哈，那可真是太下v了，o人H逻要人吃。媛媛你可不能W她
啊，像v一印！瑰X叔道。 
　　「我才不呢，我可是收X的，嘻嘻嘻。」媛媛笑道，自己可]那N傻，
BX都不收。 
　　「Γ得收X，u履哪懿皇斟X呢，是吧妓女媛媛？」勇叔也笑了。 
　　「然啊，要是我的，都妓女了，然是要收X的，我的驴芍靛X了。」
媛媛是那N天真，人家都R她是妓女了，居然]lF，以槿思以谡F她呢。 
　　「哦，原礞骆率羌伺啊，那我要嫖你，大家都一村的，能不能免M啊。」
X叔道。 
　　「呸，是不是想白嫖我，不oX想H我的拢想得美！」媛媛可不上。 
　　「哈哈哈，那o了X是不是就可以H你@K掳。俊瑰X叔f著，撩起媛媛的
裙[，用渲Υ亮舜伶骆碌拢意D明@。 
　　「Π。o了X就可以H我的铝恕！ 
　　「哈哈，H你@K大}拢　瑰X叔f著，不停的用渲Υ林媛媛肥嫩的小拢
把她的氯獯恋冒枷葸M去，往驴p的位置也戳了紫隆 
　　「ΓH我@K大}拢嘻嘻嘻。」 
　　「哈哈哈，HM你的露囱e。」X叔把渲Ω糁妊戳M了媛媛的露囱e，
_手，就她的A著渲Γ_心的笑道。 
　　「哈哈哈，媛媛真}，用A渲Α！故迨哈哈大笑，非常的愉快。 
　　「哎呀，你真，不和你f了，我要回去吃了。」媛媛看大家好像
在逗弄她，嗔怒一，拔出渲Τ他扔去，D身跑了。 
　　「哈哈哈哈……」大家笑得更g了，@真是一S收的季啊。 
曰： 
　　金秋r稻香h，n女回村d致高。
　　淳戕r民巧蚺，愉快聊天收多。 
（22）g分星铮醉後霓裳（上） 
　　村e的老铑^六十多q了，自一人住在村|^，建了二有牵T前
小院，mf一子未娶，但乾鹤右患曳昴赀^都回砜赐，倒也不算孤苦
伶仃，平日eBBuNN菜，生活^得也是有滋有味。 
　　今天是中秋佳，干O女媛媛回老家看望老铑^，老铑^那是_心得不得了，
o干O女鹤隽艘蛔雷雍貌耍忙活了^K於把菜弄好了，u~肉
育R全。 
　　傍晚六c半，太下山了，夕o限好。 
　　老铑^把桌子搬到小院子e，菜[好，M意的cc^，期待著媛媛_心的
子。 
　　「乖O女海下沓燥了。」老铑^喊道。 
　　「哎，砝病！巧系逆骆禄道。 
　　不一海媛媛蹦蹦跳跳的下牵「咚咚咚咚……」仿佛跳拥囊舴，M是
g贰 
　　媛媛洗了澡，全身香的，跳娱g起一香L。她_踩高跟水晶鲂，
穿著一件清龅陌咨w恤，下身白色嵫，oN著她的小屁股，下半身的廓z
毫F，特e是那M的小潞椭虚g的驴p，更是暴露oz。也不知是ll明的
嵫，真是出色！ 
　　若是在外，媛媛@般穿著，肯定有一大湍行缘哪抗獗凰的私密吸引，
但是此r的老铑^s是若罔，竟是自己的干O女，老铑^又怎N有e
的想法呢，更何r小r候有替媛媛洗澡呢，又不是]^。 
　　老铑^拉著媛媛坐下，高d道：「恚快坐下，o你做了你最鄢
的SFu，快LL。」老铑^笑道，替媛媛A了一Ku胸肉放到她碗e。 
　　「嗯嗯，好吃，做的菜最好吃了。」媛媛L了一口，_心道，她也很久
]有吃^做的SFu了，早就得流口水了。 
　　「恚多吃c。」老铑^不停的o媛媛A菜，u~肉全往她碗e塞，真是
得不得了。 
　　「嗯嗯，%￥……%￥##￥（你做的菜太好吃了），%#￥%￥##*（您
也吃）……」媛媛嘴e塞M菜，pa鼓起，像吃的小}鼠，可O了。 
　　看著可鄣逆骆拢老铑^那高d啊，有什N事情比得到乖O女的F更令
人快返哪亍 
　　老铑^吃了卓诓耍o自己倒了杯酒，重重抿了一口，真_心。 
　　「咦，@是什N酒呀，怎N@N香。」媛媛吸了吸鼻子，好奇的道。 
　　「哈哈哈，@是自己的，叫《醉逍b》，就是喝了就很逍b快活，
忘赖囊馑肌！估铑^哈哈笑道。 
　　「我也要逍b快活，我要喝，我要喝……」媛媛把自己的杯子f^去，
可z巴巴的要老铑^o她倒c。 
　　「呵呵，你一小女孩家家喝什N酒，喝就好了。」慈祥道，不打算
媛媛喝酒。 
　　「不嘛不嘛，o我c……o我c……。」媛媛撒傻馈 
　　「好吧好吧，只能喝一c哦。」乖O女一撒桑老铑^心都化了，在是拗
不^媛媛，只得同意，往她杯子e倒了c。 
　　媛媛拿到鼻子下了，好香啊，然後喝掉。 
　　「嗯，好喝，有c甜甜的，又有cdd的，真好喝，比料好喝多了。」媛
媛笑眯眯道，p眼成了月牙骸 
　　「哈哈哈，@酒外可是I不到的。」老铑^笑道。 
　　「我要。」媛媛又把杯子f^去， ^m可z巴巴的望著。 
　　「唉，真是小x。」老铑^只得再o媛媛倒了c。 
　　「多c多c。」媛媛叫道。 
　　老铑^看了媛媛一眼，o奈o她M上，反正@酒度狄膊桓撸喝了好睡X，
就S她吧。 
　　媛媛拿起，就像喝料一樱三煽诤韧炅耍@N好的酒被她@雍龋直
是暴刻煳锇　２贿^老铑^s是然不在意，一c酒水，哪能跟乖O女罕劝　 
　　不一海一抹pt爬上pa，媛媛俏t涞模可O了，mf@酒的
度挡桓撸但是是能醉人的，媛媛已有c醉了。 
　　其，@酒真有c名堂，@是老铑^不知哪难e得到了一古方，然後仿
照著造的，用的是本地的一N小米，N在山上的寒泉旁，只煞炙田，由於
l件苛刻，一年也不了捉铩ａ造出的酒有一N特性：喝了不易醉，醉了不易
醒，醒了不事。他o@酒起名《醉逍b》，意椋汉攘巳溃醒了忘n愁，
一醉解千愁，所以最逍b。 
　　「的酒真好喝，]想到我第一次喝酒就能喝到@N好喝的酒，嘻嘻嘻。」
媛媛_心道。 
　　「呵呵，以後ｉTo你留c，e跟你爸f，免得他又砀我要。」老
^也笑道，不忘叮阪骆乱保密。 
　　「嗯嗯，我不f的。」媛媛狡捷一笑道。 
　　「媛媛，你F在也出社了，社上娜硕啵你要r刻注意保o好自己，知
道幔俊估铑^一D，媛媛老生常道，言Z中M是P心。 
　　「嘻嘻嘻，人家知道的啦，l敢欺我，我可凶了。」f著，媛媛做了一
奶凶奶凶的鬼，很是俏皮可邸 
　　「哈哈哈，你知道保o自己就好，也就放心了。」老铑^笑道，乖O女
是L大了啊。 
　　「嘻嘻嘻，就算有人欺我，我有男朋友呢。」媛媛高d道，男朋友能
o媛媛戆踩感。 
　　「嗯？」老铑^眉^一，道：「你交男朋友了？怎N不知道，交往多
久了？他有]有欺你？」看幼用家L都ξ砼婿抱有戒心啊。 
　　意R到自己不小心f漏嘴了，媛媛有c慌，小道：「嗯，交往三年了，
他ξ液芎玫模]有欺我。」因楹ε生猓@件事一直m著，媛媛
又很是愧疚。 
　　「唉，你怎N就……@N事怎N不跟f一呢。L大的小白菜就被i
o拱了选！估铑^捶胸@猓心肝就@咏o弄G了选 
　　「哎呀，你yf什N呀，什么小白菜被io拱了呀？」媛媛道。 
　　「怎N不是啊，你都交往@N久了，看你的幼樱你是早就被他oH^了，
是不是？」老铑^很生猓於媛媛的不自鄹械诫y^，f起她挨H的事情一c
也]X得有什N不妥，不^l他那NP心媛媛呢。 
　　「哎呀，你e瞎猜，人家哪有呀，才不@NS便就和他那了呢。」
媛媛害羞道，跟f@N事情，她有些t，不^微醉的她也只是感到害羞而
已，K]X得@有什N。 
　　「你看你，B都_！站^怼！估畎迤鹉生獾馈 
　　「……」媛媛不明白槭颤N突然生那N大的猓人家只是鄱已，
又]做e什N，她嘟著嘴低^走到老铑^跟前，很委屈。 
　　「手拿_。」老铑^拿扇子撇_媛媛放在前面的p手，指著她的部道：
「你看，你的逻@e怎N[成@恿耍是不是他oH[的？」 
　　「，我]有……」媛媛反g道，哪有女孩子把陆o人H[去啊。 
　　「f]有，你_不了的，@善@N肥的是什N，@l裂p是什N？」
老铑^生獾溃音都大了S多，怎NO女L大了就不了呢，老铑^用扇
子把手隔著嵫戳著媛媛的道。 
　　由於媛媛穿著小嵫，胯部被完美的@F出恚z^碌男钜彩侨都暴露
了，非常的M，驴p的位置被勒M去，毫不客獾恼f，媛媛的卢F在就是N著
一颖”〉男〔计而已。 
　　「，人家那e本砭褪沁@拥摹…」媛媛努力解道，根本]考]^和
@N}有什N不诺模媛媛是那N渭可邸 
　　「住嘴，我你，@是什N？」老铑^大道，戳著媛媛小碌氖侄加悬c
抖了，@是被獾摹 
　　「是我的……氯猓有驴p。」媛媛小道，只得老回答的}。 
　　老铑^看媛媛委屈的幼樱@獾溃骸赴Γ你都交往三年了，你也
他H了三年了吧，你的驴峙露甲他oH黑了……你才22q啊……」放下扇
子，o奈的@猓很是心。 
　　「哎呀，你e瞎猜了，我]有他H，乱策是嫩嫩的，不信你看。」
渭的媛媛看那N心，想都]想就下了自己的子，要oC明，不
然不知道他胡思y想到什N地步呢。 
　　媛媛手放到腰上，B著妊和嵫一把拉下，到了_裸上，然後挺著拢
示意看。她居然一糟老^看自己的拢即便@老^是她的干也不
能蜻@N做吧，果然酒能y性，媛媛是真的醉了。 
　　老铑^抬起^，眉^o，看到媛媛依然粉嫩的小拢才微微了口狻５
@只是表面，不知道e面是不是也一臃勰郏他不敢放。於是他M烂C的
盯著媛媛的z^伦屑的看，里里外外都不放^。他用布M老O的手捻起善大
唇掰_，看e面的嫩肉，手指不意g刮到媛媛的露矗使媛媛忍不住l出了
p微的「嗯嗯~」…… 
　　^察了煞昼後，老铑^又一拍媛媛的N臀，烂C道：「D^去，趴下。」
媛媛看烂C的幼樱以樗要像小r候那哟蜃约浩ü桑媛媛不敢`逆，就
D身趴到了椅子上，撅起了白嫩嫩的蜜桃臀。 
　　但是老铑^s]有打媛媛，而是近了，掰_媛媛的拢深入的^察她的
洞。 
　　媛媛看@N仔的看自己的拢^察得@NJ真，就B露炊家看，
uu的又_始害羞了起恚竟是自己的啊，如果只是看外面那好，那e
的肉跟其它地方的肉也]多大差e，但是看露存骆逻是有些不好意思。不^想
到，如果能虿簧猓那看就看吧，就是看口腔吧，不是f嘴巴是女人的
第二K幔都是一拥摹ｌ妒擎骆戮瓦@泳镏屁股，S便看，S便掰。 
　　只是在老铑^z查媛媛露吹r候，zz快感吕恚媛媛舒服得小
pt…… 
　　就@永铑^掰_媛媛的小拢仔仔^察她的露矗然後又看到了那代
表的象徵之後，老铑^才了口猓眉^舒展，上再次露出了笑容，乖O
女]有被欺，@很好。 
　　他拍拍媛媛的大屁股，道：「嗯，是很嫩的，看到乖O女旱逻是@N
嫩，就放心了，是e怪你了。」 
　　「嗯嗯，人家早就f了，你不信。」媛媛嘟著嘴道，有c小情w。 
　　「哦哦~好啦好啦，是不Γ媛媛e生的夂幔俊估铑^和媛媛
道歉，手把她往自己蜒e，就像小r候抱著哄她一印 
　　媛媛也不抗拒，任由把她抱到自己腿上。「嘻嘻嘻，我才不生的
饽亍！规骆乱脖ё±铑^的脖子撒傻溃才的小情w也跑到霄了。 
　　「嗯，但是不可以放知道幔也e像那些外女一樱就榱X，
出去u隆！估铑^又烂C道。 
　　「嗯嗯，人家知道啦，人家才不去u履兀嘻嘻嘻。」媛媛乖巧道。 
　　「呵呵，媛媛真乖。」老铑^F了媛媛一句，然後手摸到了媛媛的胸前，p
p揉捏起了她的奶子，道：「乖O女是L大了啊，奶子都@N大了，的，
e面b了什N呀？」老铑^一感@，一遍和媛媛逗趣道。 
　　「嘻嘻嘻，e面全是奶水，b了大奶子呢。」媛媛也是天真，著
的就往下f，也不害臊。 
　　「哈哈哈，乖O女L大了啊，以前你@e是小荷才露尖尖角，F在都成
大奶子了，rg^得真快啊，一D眼小媛媛就成大姑娘咯。」老铑^笑道，人
老了就是多愁善感。 
　　「~，人家L大的嘛。」媛媛е老铑^的脖子撒傻馈 
　　「呵呵呵， 大了L大了，以前拿著奶瓶j你喝奶，F在你自己都
每天熘大奶子到跑咯~，哈哈哈~~」老铑^爽朗一笑道。 
　　「嘻嘻嘻，以前o我I奶喝，F在人家L大了自己有奶了，到我j
喝。」媛媛天真道，f著就破鹱约旱囊路，奶罩往上一埽露出大奶子，
把奶^f到嘴，要老铑^吃自己的奶子。 
　　呵呵，羊有跪乳之恩，媛有I奶之孝。媛媛可真是孝啊，喝奶。 
　　「嗯~！怎N可以吃媛媛的奶子呢，你可是我的乖O女啊。」老铑^用
手一酰烂C的拒^。 
　　「哎呀，~」媛媛嗲道，又_始撒伞！高@N多年人家都]有好好孝
^您，好不容易L大了，有bM奶水的大奶子，用硇㈨您，您都不接受，
要是鞒鋈ィe人以槲也恍⒛兀　规骆陆杷人之矛，攻己方之盾，想
接受自己的孝心。 
　　不^一大姑娘f出@拥脑不X得羞u幔用自己的奶子肀磉_孝心，@
合m幔炕蛟S喝醉的媛媛X得很合m呢。 
　　「嗯，那好吧，既然小媛媛那N孝，就L一口。」老铑^看著一J
真的媛媛，在是拗不^，只好S了她。 
　　老铑^伸出舌^，叼起媛媛粉嫩的奶^吸吮了起恚l出「KK」的吃奶，
一吃另一b手也攀上了另一奶子，把玩了起怼 
　　在@中秋佳，媛媛@B她男朋友都]有吃^的大奶子，就先干
o吃了，她男朋友恐怕做舳]想到吧！ 
　　「嗯~嗯，好吃，真好吃，媛媛的奶子真香啊，KK~」老铑^uu的沉迷吃
奶不可自拔，吃了一海又把另一奶子抓^恚也一口下，^m大快朵U，
看得出砝铑^是渴得害了，竟喝了酒喉等菀赘伞 
　　「嗯嗯~~」媛媛被吸吮得也l出了p微的呻吟，zz快感娜轭^鞒觯通至
大X。 
　　吃了五六分，老铑^_嘴巴，看著眼神略迷x的媛媛，笑道：「哈哈
哈，乖O女，你的大奶子也吃^了，不用怕e人ff了吧。」f著，用
手pp握住媛媛的奶子，晃了晃，的乳房左右甩樱真是玩得一手好奶啊。 
　　媛媛回^神恚看到吃蛄耍也很_心，笑道：「嗯嗯，以後有什
N想吃的，媛媛oI。」 
　　「呵呵呵，只要媛媛常回砜赐，心e就M足了，eM那X。」
老铑^倒是不想媛媛y花X。 
　　「那我每次回砭徒o吃奶，反正是自己身上L的，不花X。」媛媛天真
道，真是又孝啊。 
　　「哈哈哈，好好好，只要是媛媛У模都喜g。」老铑^溺道。 
　　「嘻嘻嘻~」媛媛笑眯眯，很是_心。 
　　「今天中秋，有媛媛陪著真是太好了，人家都f嫦娥漂亮，我看咋家媛媛
才是最漂亮的。」老铑^看著可鄣逆骆拢拍著她的屁股F道。 
　　「~」媛媛嗲道，被@诱F自己，小女杭壹矣悬c害羞。 
　　「哈哈哈，可惜]能看到跳舞，去年我拿望hR看月亮呢，想看有]有嫦
娥在那上面跳舞。」老铑^爽朗一笑，略нz憾的f道。 
　　「嘻嘻嘻，想看跳舞，O女o你跳啊，我跳得可好看了。」才夸
她比嫦娥好看，媛媛F在就X得自己也跳得比嫦娥好看。 
　　f著，媛媛站起恚浒蜒子坪茫但是想到在面前不用@N外，
而且穿著衣服把自己的好身材都踝×耍自己可是要o跳一直完美的舞蹈呢。
於是索性就把子和衣服都o光，自己的身材完美展露，只穿著一p男朋友
送的水晶鲂走到院子中央，要o跳舞。 
　　她腰肢w，酥胸M，屁股又N又A，p腿AP直，身材真是棒啊，可
惜欣p的s是一糟老^子，韬舭г眨悲兮痛兮。 
　　「呵呵呵，媛媛怎N不穿衣服啊？」老铑^看著全是光溜溜的媛媛道，就
好像在媛媛吃了]，如此稀平常。 
　　「嘻嘻嘻，不穿，穿了人家的好身材就被踝×耍跳舞就不美了。」媛媛笑
眯眯道，z毫]有感X有什N奇怪的。 
　　「哎，不穿衣服，露悸冻砹耍你是要o跳露挛幔俊估铑^看著
媛媛M的z^滦Φ馈 
　　「嗯嗯，我要o跳露挛琛！规骆乱膊缓臊，老铑^笑道，看幼铀
醉得不p啊。 
　　「呵呵呵，露挛倒也看^，看是乖O女跳得好是e人跳得好。」老
铑^端坐在椅子上，笑道。 
　　f者o心，者有意，媛媛@Nf，Dr心e就起了攀比之心，竟然
有人先o跳^@拥奈璧福不行，不能被比下去。於是媛媛眼珠一D，道：
「，你等一喊。我打扮一下。」f著，扭著N臀就往屋子e跑去…… 
（23）g分星铮醉後霓裳（下） 
　　老铑^看著媛媛光的背影，有c疑惑，都不穿衣服了，能虼虬缡颤N？
不^是M哑诖。 
　　不一海媛媛走出恚站到院子中央，笑嘻嘻道：「嘻嘻嘻，，我打
扮好了。」 
　　「咦，你@根本就]什N化嘛，你打扮了什N呀？」老铑^看著媛媛M
笑容的幼右苫蟮馈 
　　「哎呀，你看，我打扮了@e。」媛媛f著，挺了挺胯部，示意老铑^
往那看。 
　　老铑^@才把目光注到媛媛私：只媛媛的善肥嫩的大唇大大的分
_到蛇，被zд车美卫蔚兀把她最秘密的露炊冀o露出了一些了，此r的她
不光一z不欤更是麻T大_，可真是淫O了！ 
　　「哦，原礞骆履闶谴虬掳。」哈哈。」老铑^看著媛媛被分_的小
笑道，有c@。 
　　「嘻嘻嘻，人家就是打扮掳。，我不o您跳《露挛琛妨耍我要跳
《掰挛琛罚保C您]看^。」媛媛笑道，似乎的反很M意。 
　　媛媛真是醉得不成幼恿耍跳《掰挛琛罚好端端的一S花大|女都
成妓女了。 
　　老铑^也是笑呵呵道：「好好，媛媛跳什N都好看。」老铑^也不阻止，y
道他也喝醉了幔 
　　「，你臀忆下恚以後我不在的r候，你想我了就拿出砜纯础！规
媛很N心的要o留像呢，真P心人。也有可能她是受到了公司前
的影，做什N都喜g拍照留念，果然，人都是容易受到感染的。 
　　「好好，都依你。」老铑^笑道，媛媛f什N就是什N，今晚媛媛最大。然
後老铑^D身回屋拿出了z像C，{到前面，打_像。 
　　媛媛特意走到z像C前面，把自己的陆距x的z像^，各角度
的D了一圈，笑道：「o我掰_的特，不然人家都不知道@支舞叫《掰
挛琛贰！规骆潞孟ψ约旱奈璧赴嗪芸粗匕　 
　　「呵呵呵……」老铑^看著媛媛珊┛鄣幼樱忍不住笑了。 
　　媛媛先是打_手C，放了《霓裳舞》的配罚然後走到院子中央，叫到：
「，我要_始了。」然後不著片|的媛媛，p腿P直站立，p手平放小腹，
低著^，舞蹈_始！ 
　　跟S著舒古典的音罚媛媛舞恿似怼… 
　　她pp的抬起^望向天空，然後右手高e，左手微垂，把自己的潞湍套诱
面亮在老铑^面前。然後又很自然流车碾p手往左上方P起，右_pp抬起，走
步D圈，@右恚老铑^就能蚝苋面的欣p媛媛的屁股了，真是秒啊。 
　　「好！」老铑^拍手叫好。 
　　媛媛嘴角微微上P，心e很_心，^m跳舞，舞姿pP，`趁摹Ｋr不
r的旋D，跳S，高抬腿，非常的美妙，跳起的r候，奶子一抖一抖的，煞是
好看。高抬腿的r候，恰好D到老铑^跟前，@可老铑^又好好的欣p了一把
媛媛掰_的嫩铝恕 
　　跳得起牛媛媛拉起老铑^的手，要他一起跳，可真是小B皮鬼。 
　　老铑^有些不好意思，拼命拒^，但是被可鄣逆骆吕著走到院子中g，
陪她一起跳。 
　　「，您跳什N舞呀？」媛媛拉著的手，叫到，有cd^，她可
]^跳舞呢。 
　　「呵呵，只跳《扭秧歌》……」老铑^呵呵笑道，_，他也只是
@一支资年前流行的舞蹈了。 
　　「嘻嘻嘻，那我砼ぱ砀瑁扭呀扭屁股……嘻嘻嘻……」媛媛拉著老铑^
扭了起恚光著屁股扭樱真是好看。 
　　她扭的r候，自己的奶子也跟著左甩右甩，@是扭秧歌，也是甩奶歌。 
　　老铑^_始有些不好意思，但是乖O女都@N崆榱耍做的自然也不
能虮豢幢猓於是就一欣p媛媛甩硭θサ拇竽套樱一和她扭恿似恚
ef，倒也是g贰 
　　「呵呵呵，媛媛你扭得真好，特e是你@Υ竽套樱甩得可真好看。」老
^看著媛媛的奶子笑呵呵道。 
　　「嘻嘻嘻，您看，好不好看！」媛媛也是有些得意，她f著，甩得更起
帕耍蹦跳了紫拢奶子淖笥宜ψ樯舷滤Γ真是好有趣。 
　　「哈哈哈，好看好看，媛媛跳什N都好看。」老铑^自然是高d的。 
　　「嘻嘻嘻……」媛媛甩得Md。 
　　扭了五六分，老铑^擦了把^上的汗水，笑道：「呵呵，都9月份了，怎
N@N岚。@秋天就跟夏天一印！ 
　　媛媛看到老铑^衣服上都窳耍於是她叫到：「，您也把衣服了吧，
@泳筒崃恕！顾是那N天真，要是老铑^也把衣服了，那他祖O不
就都是光溜溜的了幔就不怕引起`。 
　　「呵呵，是怪岬摹！估铑^f著，把衣服了放到旁的椅子上，拉起媛
媛的手想要^m跳舞。 
　　但媛媛s不M道：「，您子]呢，光了才隹炷兀您看，我就
一c也不帷！拐f著，伸出手，要屠铑^解腰В看她Mt涞幼樱
也不知道是才跳舞[的，是醉的。 
　　老铑^看媛媛那N孝，也就不自己邮至耍就她做吧，然後笑呵呵的看
著媛媛忙活。 
　　媛媛先是蹲下屠铑^掉了L，然後小手又拉下他v破的妊，老
铑^笑道：「妊也要。」老铑^妊里鼓起了一大包，e面似乎被一大F
|西塞得MM的，但媛媛sΥs是一c也]感到@。 
　　媛媛一把下的妊，然後促及不防的被一根粗黑的棍钗锼υ诹四上，
她抬起^才lF，原硎的大u巴。但此r醉酒的媛媛K未X得@有什N不
妥，甚至起了玩[之心，㈦u巴一把抓在手e，d^的叫到：「，您看我
抓到了一l大Lx。」 
　　老铑^竟是年o大了，u巴已不能蛲耆勃起，哪怕一光溜溜的美少
女光了在面前，把他的u巴握在手中，依然是半不硬的。但是如此，s
依然有35、6厘米L，要是完全勃起，恐怕都能有40厘米了吧，可真是真人不露
相啊。 
　　「呵呵呵，媛媛那不是大Lx，那是的大牛快放_~。」老铑^也是
笑呵呵道。 
　　「嘻嘻嘻，不放不放，就是大Lx。」媛媛珊┑溃握著的大挪惑手。 
　　「你再不放手，大Lx就要硪你咯~」老铑^看媛媛俏皮的幼樱也返
陪她玩[。 
　　「嘻嘻嘻，我抓著它呢，咬不到我。」媛媛天真道。 
　　「呵呵，那你可要抓咯，小心它甩你上。」老铑^⑹直车缴磲幔扭
胯部，模仿著Lx拖拽的幼樱往外拉著自己的u巴。 
　　而媛媛t是捉著「大Lx」不放，好似一斗糊的勇士。 
　　媛媛竟是蹲著的，和的大拧覆Y」了一横幔一不小心，往後
摔去，幸好她身手敏捷，p手往後一危把自己住，看自己差c摔倒，媛媛
_心的哈哈大笑了起恚叫到：「嘻嘻嘻，大Lx好害。」 
　　「哈哈哈，大Lx要硪小媛媛咯……」老铑^甩著又粗又黑的大u巴朝媛
媛走恚步步逼近。 
　　此r媛媛是p手後危p_分_露著碌囊蹲坐姿荩手_都不得空，面
Σ讲骄o逼的大牛形菸＜薄 
　　老铑^走近了，他扭拥目璨孔笥宜哟箅u巴，和媛媛逗分，「啪」的一
音，一u巴甩在了媛媛的俏上。u巴和蛋相撞，老铑^感X心eテ鹆艘
莫名的快感，怪舒爽的，喝了酒的老铑^想@得更多。 
　　「嘻嘻嘻，我被大Lx攻舻搅恕…」媛媛居然也不生猓就@勇吨吕^
m和玩[，她手要蔚兀於是就_小嘴，做老虎咬人睿想要用嘴咬住大
Lx，M行反簦嘴el出「嗷~嗷~」的音，仿佛自己真的是只小老虎
一印 
　　而老铑^也不甘示弱，u巴一甩一甩的打在媛媛的蛋上，「啪」「啪」
「啪」「啪」……一下一下……可真是好一鳊虎Y！ 
　　此r，要是有人脑鹤油膺走^，定lF@神奇的一幕：一六十q的
糟老^子，正不停的甩著大牛一下一下的打在一妙g少女上，l出淫的
「啪啪」，一下上氯下……少女蹲坐他胯g，一z不斓慕邮苤撇茫嘴反
s毫o意x。 
　　媛媛的男友恐怕也是想不到，他清的女女友人用u巴甩吧，打
得啪啪作，真是G得突然啊。 
　　「呵呵呵，媛媛知道大Lx的害了吧。」老铑^看著不停嘴反s是
被打到的媛媛，笑道，好久]有和乖O女玩耍了，@次的祖O互樱他很_心。 
　　「嘻嘻嘻，你看後面。」媛媛伸手往老铑^後面一指，叫道，看幼铀
想要出奇制佟 
　　「~？後面有什N？」老铑^扭^往後看，果然上。 
　　「嗯~」媛媛趁分神之H，一口含住了他的大^，然後p_一起，
p手就抱住了老铑^p腿，嘴巴一吞，又含M了桌迕祝一大口u巴在嘴e，酸
臭酸臭的，但是求傩那械逆骆驴刹在乎@些。 
　　「哦呵呵呵，媛媛你居然耍，趁不注意偷吃的大拧！估铑^看
著oo抱住自己不手，也不_的媛媛，笑呵呵道，同r被含著的^亦是
硪魂舒爽。 
　　「￥%￥#%……#￥%（人家才]有耍），%?D@#￥￥#&#￥（@叫兵不p）。
「媛媛嘴e含著u巴道，吐字不清。 
　　「呵呵呵，好啦好啦，那你A了，快_吧，e再含著的u巴了。」 
　　「￥#%！#￥！…?K@￥#%￥#￥#?D@（不要，您肯定也是想_我，我才不
上呢）。」媛媛狡捷道，抱著的p腿不放，@招她才用^，怎N可能
上。 
　　「哎，快口，要收拾桌子了。」老铑^o奈道，他怎N_媛媛呢。 
　　「#?D@#（不要）。」媛媛依然含著大u巴不口。 
　　老铑^看著牛角尖的媛媛，o奈笑笑，想含著就含著吧，反正也不p失
什N，而且挺舒服的，就S她吧，然後就要走到旁拿菜罩子。 
　　媛媛看要走，也跟著起身，但是小嘴s依然含著u巴，p手改榄h保
的腰，著腰撅著大屁股，跟著他走。也幸好老铑^的u巴]有完全勃起，粗
大s不硬，媛媛抱著他腰部的r候，^就N在他的腰龋他的u巴就很自然的
斜上恚被媛媛含在嘴e。 
　　就@樱老铑^M屋拿菜w子，媛媛就@腰撅臀含著他的鸥著。老
^看媛媛皮的模樱oZ的笑道：「哎呀，乖O女又耍皮咯，哈哈哈。」 
　　面@拥某爸S，媛媛也含著u巴反舻溃骸?I@#~?I@~！#~?I@#（才
耍皮）。」女孩子可真是不v道理啊。 
　　w好菜，老铑^拍著媛媛的大屁股道：「媛媛，要去散步了，你不松
口，y道要含著u巴跟一起散步幔俊 
　　「?I@#%~#@！#*（嗯~去哪我去哪……）」媛媛含糊不清道，p手依然不
放。 
　　「呵呵呵，好吧，算是怕了你了，走吧，咋O壕鸵黄鹑ド⒉桨伞！
老铑^笑道，摸了摸媛媛的奶子。 
　　夜色朦V，晚L吹拂，正是散步的好rg，草惭e蛐蛐也_始唱歌了…… 
　　就@樱光溜溜的老铑^е光溜溜的媛媛一起往院子外走去了。老铑^一
步步走，媛媛t是抱著他的腰，吃著u巴聊著天，撅著屁股露著赂他一起走，
步伐配合得那是相的好，也行好村|^]羧思遥不然媛媛或S就被看了
精光咯。 
　　看媛媛撅著的大屁股，老铑^把玩著她掰_的露矗一P心道：「媛媛，
要不是e吃了，都商]洗澡了，今天出了一身臭汗，u巴都t了，怪
v的。」 
　　看不像要反舻幼樱媛媛就吐出u巴用一b手握住，v出小嘴答道：
「不嘛，的u巴才不v呢。」 
　　「不v也不好吃啊。」 
　　「好吃，的u巴最好吃了，KK，看我吃得多香啊，嘻嘻嘻。」媛媛f
著，用小嘴猛嗦了卓冢ef，老铑^的u巴F在是中в玻QQ的，
口感真不e呢。 
　　「呵呵呵，媛媛真是小x，就偷的u巴吃。」老铑^f著，手
摸著媛媛的大奶子，把玩了起怼 
　　媛媛也不在意，^m道：「，以後我回恚天天o你吃u巴好不好。」 
　　「呵呵呵，媛媛就哄_心，等你^生日，o你大大的Y物。」
老铑^心e暖烘烘的，媛媛可真是他的小棉\啊。 
　　「嗯嗯。」媛媛笑著，也跟老铑^f道：「那^生日想要什NY物啊？」 
　　「呵呵呵，]有什N想要的，只要你能蚨嗷砜赐我老^子状危
就心M意足了。」人老了啊，就想一家人FFAA。 
　　「那我o您I大蛋糕吧。」 
　　老铑^笑笑]有f，走到路的石^坐下，抬^看著天上的月亮，似乎在
回什N。 
　　「，你以前吃^蛋糕幔俊规骆乱哺著^去，坐在他旁拿起u巴，低
^吃了起恚吃道，媛媛真是吃u巴吃上a了啊，逮到就吃。 
　　老铑^uu^]有回答。 
　　「，f嘛，f嘛。」媛媛嗲道，她用起了撒纱蠓ā 
　　ef，@招百百`，看著正在吃u巴的媛媛，老铑^摸了摸她的小X袋
笑道：「倒是吃^一，那是我吃^的最美味的一蛋糕，可惜再也吃不到了。」
f著望望月亮pp@了口狻 
　　「什N拥牡案膺@N好吃呀？」媛媛好奇道。 
　　「是一又大又A的蛋糕，I不到的。」老铑^看著媛媛，pp把玩她的奶
子笑道。 
　　「怎NI不到呢，很F幔俊规骆麓罂诔云鹆穗u巴。 
　　「那倒不是，一毛X都不用。」 
　　「那又怎NI不到呢？」 
　　「因榘。那蛋糕是少女用大屁股做的。」 
　　「啊？屁股怎N可以做蛋糕呢？」媛媛好奇又震@，y道吃的r候真的要咬
一口幔 
　　「呵呵，怎N不行，屁股朝天，又大又A，不就是大蛋糕咯。」 
　　「那也]有地方插T呀？」媛媛是那N天真。 
　　「哈哈哈，上面不是有洞嘛，一露矗一屁股洞，用聿逑T
好。」 
　　「嘻嘻嘻，真_玩笑，有哪女生@N做嘛，用自己的屁股oe人
做蛋糕，要往吕锊逑T，@也太羞u了吧。」媛媛吃著u巴有些t，@
做也太下v了吧，比什N人w盛宴下v。可她也不想想，她F在不也正吃@自
己干的u巴帷 
　　「呵呵，然有啊。那是资年前了，那r候也是小年p，有一
次我送一城e姑娘回家，半路上的r候，她就用大屁股o我做蛋糕c生了。」 
　　「啊，不吧？」醉酒的媛媛都有些不敢相信，一城e的大姑娘怎下v
到在R路上亮屁股o人做蛋糕呢。 
　　「呵呵，可]_你。我得就是咋去上的那l路，就在小山坡上坡
那一段，她了裙子，光溜溜的，可是看到了她的奶子和履兀然後她屁股
朝天的杵在路中g。r月亮很A，她的屁股更A，月光下，又白又，散l著
女人香。那r候]有T，我就把c著了插到她的吕锂T，然後她就撅著
屁股吕锩的o我唱生日歌。最後，我抱著她的大屁股，M情的H她的拢可
爽了，後磉一路H著把她送回了家呢，真^a！」老铑^f著，舔了舔嘴唇，
似乎在回味，同ru巴也岷趿似怼 
　　「啊？她和您很熟幔就@咏o您H铝恕！ 
　　「熟什N熟啊，才JR，我直接白嫖她，就像H妓女一樱S便H，S便
射。」 
　　「才JR就o您H了，那也太下v了吧……」媛媛有coZ，那姑娘也太
傻了吧，她以後老公怎Nk嘛。 
　　「@有什N，年pr也是浪里小白，好看的姑娘，一H一。」
老铑^自豪道。 
　　「嘻嘻嘻，_人，您看您的u巴@N，怎N可能一H一呀？」
媛媛真是心直口快，怎N可以f一男人u巴呢。 
　　「哈哈哈……。」老铑^也不生猓哈哈一笑，他被媛媛的天真o逗妨恕 
　　媛媛看只知道笑也不f，乾脆就抓著u巴大口的吃了起恚「KK、
KK~」的音鞒觯而草惭e蛐蛐也配合著唱了起怼高筮笾ā⒅ㄖㄖā埂…
@夜景真美。 
　　「哎眩媛媛你快e吃了，都快射了。」m然u巴]有勃起，但是不停
的媛媛吸吮，是砹岁快感，老铑^有了射精的n印 
　　「……KK，KK……」到老铑^@Nf，媛媛反而吃得更起帕耍她又
_始{皮了。 
　　@可老铑^受不了，他感X自己^痒痒的，仿佛有一流凝^鞯
o，黻酥麻的快感，他忍不住抱著媛媛的小X袋，恿似怼 
　　媛媛的小X袋被抱著，自己的小嘴被作}砻H，媛媛也不反抗，反
而p手抱著的腰，他M情的H干，可真是的乖O女喊　 
　　老铑^越H越爽，追昼後，他感X精P一松，他射精了，资股獬淼木
液薄而出，拈LL的u巴管子射入媛媛的小嘴，舒爽O了。 
　　「哦~哦~……舒服……爽……好爽！……」老铑^舒爽的叫道，真是好久]
有射得那N舒服了，而且射的是乖O女的小嘴，真是有著e拥目旄小 
　　MM一大口精液，媛媛也不客猓一滴不剩的全部吃了下去，m然很腥臭，
但是s依然吃得oo有味，吃完之後，^m吸了好一弘u巴，把管子e剩N
的精液也一起吸出沓缘袅恕 
　　「啊~真是射得好^a啊，存了月的全o媛媛偷吃了，呵呵呵。」
老铑^_玩笑道。 
　　「嘻嘻嘻，藏了好吃的居然不告V人家，害人家找了@N久~」媛媛也
老铑^撒傻溃好像在怪不o她吃好吃的，就跟小r候一樱要找好久才
找到。 
　　「呵呵呵，藏得再好，媛媛不是找出沓粤恕！ 
　　「哼，以後不准o人家藏好吃的了。」 
　　「好好好，以後不藏了，媛媛回砭徒o你吃，好不好。」 
　　「嗯嗯~」 
　　「走，咋回家吧。」老铑^f著，著媛媛往家e走去，手r不r的摸上
她的A臀和奶子，偶摸一摸她依然掰_著的隆 
　　醉意越碓獾逆骆陆z毫]有反抗，笑嘻嘻的和_起玩笑，也用手拉
著他的u巴，以彼之道施彼身。 
　　就@樱光溜溜的老铑^е光溜溜的媛媛走在回家的小路上，一路上留下
傻佬遍L的影子，相互mp。 
　　醉逍b，醉逍b，醉後最逍b，醒o馈＿@晚，媛媛做了好簟… 
曰： 
　　住村^，乖O女回l硗。喜上眉梢，u~肉育R。
　　老生常，最恐受欺辱。不忍心，少女亮伦C清白。
　　皆大g喜，媛媛I奶表孝心。g分星铮赤裸掰履奚盐琛
　　虎Y，出奇制俸大拧＠象K伏溃老h舒爽射嘴隆