<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 看天界强者在人间的争雄旅途，为了心中唯一的依恋，他不惜得罪所有人，绝顶的身手加上超强的智慧，无论在什么地方，他都会永立不倒，站在最高峰，和数位妻子看迷人的风景。 </font>


正文 序言
　　这世道真的是很奇怪，不爱美女也有错吗？就是好战恐怕也没什么了不起。不过那要看怎么说，你总不能让人家天天和你打吧，你不能总是让人家女儿天天去向家里哭吧！于是天界某个功力高绝的人遇上大麻烦了。
　　齐天麟，和天界四方殿主齐名之人，有区别的是他只是一个人，没有仙侣也没有一个仙仆，简直就是一个好战分子。如果说这个人唯一的兴趣，那就是不断提升自己的实力。他在整个天界横行了几千年，各位强者都被折腾怕了，就连名震天界的四个殿主和二个天尊都给他三分面子，谁也怕被缠上。他们并不怕他的功力，而是害怕他锲而不舍的精神，那种屡败屡战的执着让他们十分害怕，同时也是十分佩服。
　　这几千年中，他们几个恐怕连自己都不知道究竟和齐天麟打了多少场，直到齐天麟和他们几个都战成平手时才罢手，让他们也着实松了一口气。这几千年的战斗精神让天界的人广为流传，不论是仙仆还是各方仙子，还是各个公主都在说着他的事迹，似乎他有着说不完的新奇。这些年天界过得很平静，几乎没有妖魔来犯，为什么呢？就是由于齐天麟，他在找四方殿主和天尊争斗被拒绝后，开始向妖魔进发。各方妖魔强者不少，哪会怕他，双方起了争斗，看着只有齐天麟一个人，连妖魔都来了个比较绅士的方法，决斗。令各方强者惊讶的是齐天麟无论受了多重的伤都能再次复原，而且伤后还功力更强，仿佛传说中的凤凰一样。再被齐天麟纠缠无数次后，各方老妖也害怕了，老远看到他就高挂免战牌。连老窝都不敢出了，生怕齐天麟和他决斗。齐天麟强横的功力，再加上天尊级别人物暗中的小动作，各方妖魔都缩在老巢。导致天界的声明远播，人气指数直线上升，而且一改往日的局面，颇具威严。自然帅气的齐天麟吸引了好多仙子公主。就爱打斗的齐天麟哪顾这些，缠上他的就被告诫，修理一泛，这样的事持续了不久，东华天尊和西羽天尊受不了众人的诉苦，抱怨。于是召集四方殿主商议，一个“伟大”的结果产生了……
　　毕竟齐天麟是天界让众人值得骄傲的人，就是他让各方妖魔平静了好多年。虽然这个齐天麟生性喜欢争斗，让各方强者苦不堪言，但是绝对是功大于过。对他处于什么样的处罚让六人着实有些头疼，最后决定就是让这个从未体验过爱情的一代战豪去人界体验一下，他就会被他的另一半给管住了，等将来回归的时候说不定还会感谢他呢？几个绝代强者贼贼一下，随即想起了各自家里美丽温柔的娇妻。好么两个天尊和四个殿主齐聚傲世功力将齐天麟打落凡间，只留给他一些凡间的书籍，等他混的不再好斗，再让他飞升上界。
　　于是乎可怜的齐天麟来不及反应一下，面对几倍于自己的绝强功力直接就被轰下天界，掉落人间，而且一身修为也被废的七七八八，更可恶的是直接被打成三岁婴孩，怎能不让他恼怒。堂堂天界帅气的一方强者居然被打成小孩子，怎能不让人愤忾，恐怕所有人的第一印象都会这样想，老天这玩笑也开得太大了吧！于是惊天怒气直撼九霄，让天间颤动不已。“我不会放过你们的，你们这群卑鄙的小人！”愤怒的火焰让几位强者一阵后怕，要是单挑，恐怕还真的会被揍的灰头土脸。而齐天麟在身心都受到强烈的打击下，怒吼过后便限入了无尽的黑暗，一场波澜壮阔争雄拉开了帷幕……


正文 第001章 百花宫奇缘
　　百花宫江湖五大势力之一，与其他几个势力有所不同的是上到宫主，下到仆人全部都是女子。是无数江湖俊杰所梦想的地方，也是民间大才子向往的圣地，之所以这样就是因为百花宫有着江湖绝色榜排名前五的女子，排在凤榜和百花榜上的女子更是多不胜数，你说才子俊杰他能不向往吗？江湖中各的岛主，殿主，还有什么山庄庄主，魔宫宫主，据说还有朝廷大员求一见都不得，最后听说当朝天龙国皇帝天龙圣君李无极想要求一见也没有得到准允，由此可见这个势力无愧于排名第一。
　　这一日百花宫的人都忙碌完了，都在看风景。此时正当阳春三月，百花争艳，竞相开放，牡丹、君子兰、梅花、菊花、水仙……种类多不胜数。微风拂面，花香扑鼻，让人心醉不已，偶有宫女追逐打闹更是为本来迷人的景色，更添几分亮丽。当所有人正陶醉于怡人的景色时，一道夺目的金光吸引到她们的注意力，众人朝着金光坠落的地方飞奔而去，想看看这个打扰她们欣赏景色的金光到底是什么。
　　当她们快到了金光坠落的地方时，就看见一个身上没有一件衣物的婴孩，正朝天抡着小拳头，还有就是小嘴里不停地叫着什么？令她们十分惊讶，一个小孩难道和老天有什么仇不成？她们无意中的想法还真的对了，这个小孩就是和老天有仇，他正是被天界几大强者打下凡间的齐天麟。刚落地万分恼怒的他，立刻将满腔的怒火撒向老天，咒死那几个该死的家伙，自己这些年就是没有功劳，也有苦劳，什么也不说，好么？几个老不死直接向他下了黑手，怎能不让他惊怒万分，真是好手段。
　　“**你东华天尊的妹子加小姨，我咒他们都嫁不出去。”
　　“我咒你西宇天尊的少女亲戚全部嫁个大傻瓜。”
　　“我讨厌你紫龙殿主，让你回家天天跪搓板儿。”
　　“我咒你圣青殿主，让你夫人和你天天瞪眼。”
　　“**你金鹏殿主……”
　　“**你文天殿主……”不过，由于万分愤怒，连字都没说清就晕了过去。好么，暗算他的两个天尊和四个殿主的家庭里的女子被他问候了个遍，为什么齐天麟不骂他们本人呢？他知道几个人都十分爱他们的妻子，而齐天麟却十分讨厌女子，认为她们就会阻止他功力的提升，消磨他的斗志，所以他从来都看不上女人。无论她有倾国之貌，还是有惊天之才，他全部看不上，所以天界纵横几千年也没有一个仙侣。这样做也并非没有好处，使得他功力突飞猛进，短短的几千年他从一个上仙飞升到和殿主平起平坐的境界，这也打破了上仙永远敌不过殿主的传说。被称为天界的一个千年奇迹。
　　这时百花宫的女子看到倒地的齐天麟也都过来了，看着没有衣物的齐天麟女子们都有些娇羞，虽然是个孩子，但是对于她们这些从未经历过男女之事的女子，双颊也缓缓地起了红晕。就连岁数比较大的宫主和殿主护法苍白的玉脸上，也多了几缕粉红。而剩下的宫女就不管这些了，她们都被齐天麟的皮肤所迷，全身洁白如玉，正是女子们追求的肌肤。好么被深深吸引的女子哪管的了羞涩，直接上手了，只见数双嫩白的玉手都摸到了齐天麟的身上，不停地抚摸，只为感触一下那是不是真的。连宫主的话都不管了。
　　这是候被众女们蹂躏的齐天麟也睁开了双眼，顿时吓了一跳，看着无数美丽的面孔朝自己身上招呼，连忙想躲开，嘴里还不停地叫着。如果有人能他细听的话，就可以听到齐天麟的话，“别摸了，别摸了，那可是我的肉呀！别捏了，轻点轻点，那可是我的命根子啊！”众女根本不管小孩的叫声，数手玉手继续着刚才未完的事业。可怜才接近三岁的齐天麟哪敌的过众女的力道，结果只能被欺负。自己修行近千年的冰肌玉骨被众女摸了个遍，让他真是欲哭无泪，在天上看不上仙子，公主，这下倒好，一下界，就被众位绝色女子所欺负，可怜的齐天麟这时想起了那句留传不朽的名言，不是不报是时候未到。众女疯狂的样子让宫主和几个殿主护法都娇羞不已，平时在她们的教导下都是淑女，都是笑不露齿，走时如莲花轻摇。不过她们想到自己的动作更加娇羞，自己几十年都不动的心也被吸引了，趁着众女乱哄哄的时候也爽了一把，直到现在还在感觉肌肤传来的柔软与细腻，更让她们有些气愤，自己身为女子，竟然还没有一个小子孩子的皮肤好，她们平常都十分注意对自己肌肤的保养，怎么和从天而降的人泛着白光的肌肤会差那么多呢？
　　看到可怜的齐天麟本来洁白的身体多了不少红痕，宫主花如玉出声制止了：“都住手，小心一点儿，他还是个孩子。”她还真怕这个孩子被众女蹂躏的出什么事，要知道百花宫是以善良而闻名于世的。旗下的明月宫和百花盟每年都收留不少无父无母的女孩子，这也是百花宫所被人称道的原因，要知道那时候的女孩子的地位被看得很轻，甚至还被买卖，连皇帝也只能是睁一只眼闭一只眼。听到宫主的命令，众女都住手了，答道：“是。”在百花宫中宫主的地们是最高的，她的话有着不容置疑的权利。看着都羞红的一张张娇颜，花如玉也不忍责怪她们，毕竟连自己都出手了。心中也在奇怪，这个孩子的皮肤怎么会那么好，连她都比不上。此时的花如玉在考虑如何安置齐天麟，她们都是未婚的女子，要是有个孩子传出去，那可成了笑柄了。这倒不是百花宫的女子不想大婚，每个女子都向往心中的如意郎君，可是怎奈天不随人愿，她们碰到的不是喜欢她们美貌的，就是有家庭娶她们为小妾的，所以至今她们都没有结过婚，都是独自一人。要是冰清玉洁的百花宫传出个未婚母亲的消息，那乐子可就大了。
　　没有主意的花如玉实在想不出办法了，准备询问大家的意见，毕竟一个人的想法比不上一群人的想法，这也是百花宫长盛不衰的原因。
　　“范护法，你说应该怎么安置他呢？”被点到的范冰清一愣，刚才只顾得注意白晰柔嫩的肌肤了，她还没想过这个问题。
　　“宫主，属下不知。”她一个未婚女子，也怕众们姐妹笑话。
　　“杨护法，你看呢？”刚在暗暗庆兴的杨玉洁就被宫主叫道了，
　　“宫主，属下不知。”得到这个回答的花如玉皱了皱眉，又把目光转向了兰花殿主兰如凤，希望她能帮自己一把。
　　“凤儿，你认为呢？”这个问题着实让兰如凤有些难以回答，对着宫主那希望的目光，她不忍心拒绝，可是她也是脸皮薄的人啊！
　　“宫主，属下不知，还请宫主决定。”一向看重兰如凤的花如玉有些恼了，难道还真的让她做出不管幼子的逆天之事不成。
　　看着开始阴沉的宫主几个护法殿主都不说话了，场面陷如了沉默。深深的压抑让众人心中沉闷不已，身为百合殿主的陈天霜突然灵机一动,“宫主，你看，可不可心将他送出去，让民间百姓抚养？”陈天霜的话让众人都醒悟过来，都一致同意将被众女蹂躏的奄奄一息的齐天麟送走，刚才她们都为如何安置齐天麟发愁，要是把他送走不就什么都解决了吗？
　　看着一致同意将齐天麟送走的姐妹，牡丹殿主萧碧如发话了，“宫主，众位姐妹，不是心狠，要是这个孩子是个女的，直接把他收下就是了，毕竟他是个男孩子，传出去对我们是大大的不利啊！”听着牡丹仙子的话，花如玉也知道很有道理，可是难道她就不知道这个道理吗？“如儿妹妹，你的意思我也明白，可是这个孩子是从天而降，这就说明是上天给我们的，如果我们把他送走的话，那就是逆天而行，我担心会引起上苍不满，对我们百花宫的气运造成不好影响，那就麻烦大了。”面对花如玉的话气氛再次陷入沉默，让大家都不知该怎么办了。众人都知道精通奇门异术的花如玉对着未来的事情有着神鬼莫测的能力，她的话绝对不是无的放失。
　　看着一直低着头不说话的芙蓉殿主赵玉儿，那玉脸上的红晕让花如玉有些不解，现在她在想什么呢！带着心中的疑惑，花如玉带着几分怒气开口了，
　　“玉儿妹妹，对这个孩子你怎么看，是把他送走呢？还是该任他自生自灭？”花如玉的话让赵玉儿知道自己刚才有些失态了，定了定神，有些娇羞道：“宫主，如果你认为他应该留在百花宫的话，玉儿愿意养育他，让他**。为了百花宫玉儿可以不计任何事。”赵玉儿的话让众人都低下了头，她们都有些惭愧，没有想到一向温柔的赵玉儿会为百花宫做出如此大的牺牲，让她们从心里都佩服不已，连女子最为珍贵的名洁都可以做出牺牲，这才是真正的为了百花宫啊！想到自己的做法，心中自愧不如。
　　赵玉儿如此大义的话让花如玉万分高兴，惊喜道：“玉儿妹妹，你说的是真的？”说完还紧紧地抓住赵玉儿的玉臂，生怕刚才自己听错了。看着宫主如此失态，那羞人的问话，让赵玉儿再次低下了头，几乎不可闻的声音，“嗯。”同时她心中也在想，这个宫主也真是的，难道还让自己再说一次吗？刚才就好不容易说出让自己都脸红的话，现在她还问。
　　“太好了，玉儿妹妹，你太好了！”刚才花如玉在心中打一个卦，具体的事她不清楚，可是有一点卦相显示的很清楚，那就是这个从天而降的孩子在百花宫的百年难遇的大灾难中起着扭转乾坤的作用，所以她才会如此说。
　　看着万分高兴的宫主，众女就知道这事已经定了下来，那么芙蓉殿主就会是一个准母亲，大家都恭喜赵玉儿，不过让她只能是让她更加的娇羞，心中也暗暗怪着百花宫中的姐妹。
　　“恭喜妹妹，喜得佳儿，看来妹妹后福无穷。”一向火辣的牡丹殿主萧碧如活跃了气氛。
　　“恭喜玉儿妹妹，等姐姐老了之后，妹妹告诉你的儿子，千万别让他忘记我这个阿姨呀！因为我可不像你呀！”古灵精怪的陈天霜那故意的表演，让众女娇笑不已，那话中的意思很明显，那就是赵玉儿有人承欢膝下，而她却没有。
　　“玉儿妹妹，你快让他长大，也为我们姐妹分担一下工作，我们每天都快累死了。”兰如凤的话让众女都有笑弯了腰，都用怪异的眼神看着满脸不解的她，“怎么了，我说错什么了吗？”被如此怪异的眼神盯着看，兰如凤感觉好像身上有什么东本在咬，还扭了扭了苗条的身子。愣了一下的花如玉听出来了，让孩子长大不就是靠母乳吗？而赵玉儿未婚，她怎么会有？怪不得大家都笑完了腰，这能不让人笑吗？而作为此话的作者兰如凤还是没有发现自己到底说错了什么，直到杨玉洁在她耳边悄悄地说了几句，顿时让她羞红了玉颜，不禁暗骂自己笨。
　　看着羞的快哭了的赵玉儿，花如玉开始制止，“好了，都不要笑了，没看见玉儿妹妹都快哭了吗？她为我们百花宫做出如此大的牺牲，你们还笑她。”宫主的指责让众女都住口了，这时才想到赵玉儿做出了多么大的牺牲。
　　“玉儿妹妹，别怪姐妹们，刚才大家都高兴的忘了。你别哭，你哭，姐妹们人伤心的。再说了，凤儿妹妹也不是故意的。”作为护法的范冰清开始劝慰有些伤心的赵玉儿，众女刚才确实有些过了，包括自己。被护法提到的兰如凤首先向赵玉儿道歉，“玉儿妹妹，不要怪姐姐，都怪姐姐笨。你不要哭了，再哭姐姐会难受的。”“就是，就是，不要哭了，大家都不是故意的。”“玉儿妹妹，都怪姐姐不对……”众人的道歉让赵玉儿停止了伤心的泪水，向众位好姐妹道：“没事，众位姐姐，玉儿没事，都怪玉儿心眼小。”赵玉儿的话让众女都揪心不已，暗怪自己刚才那样的过分。这时她不容易挤到赵玉儿身边的齐天麟终于出场了，“姐姐不哭，麟儿乖，姐姐坚强。”口里吐着不太清楚的字，小手还不停地抓着赵玉儿的白裙子摇。这回众女都听明白了，暗赞这个小孩子懂事，竟然懂得安慰伤心的人。为了说刚才那句话，齐天麟几乎用尽了所有的勇气，堂堂天界一方强者，竟然说出那样的话，估计让天界那几个老不死都笑死了。没办法谁让自己现在是一个幼儿呢？是什么人就说什么话，这一直是齐天麟信奉的话。
　　齐天麟想对了，此时的天界绝强者都笑翻了天，“没想到啊没想到！我们的齐老兄，竟然会说出撒娇的话，难道太阳从西边说出来了，可是我今天看见太阳明明从东边升起来的，哈哈……笑死我了！”这就是东华殿主得到这个信息的第一句话，估计让齐天麟听到非和他拼命不可。这时一向以威严面注称的本宇天尊正色道：“看来，我们对齐兄还是不太了解，不了解啊！”说完，就哈哈大笑，如此的话让四个殿主笑得几乎快哭了，真是没想到一向威严的西宇天尊竟然也会有如此逗人的一面，让人佩服的是说笑的时候是那么的正色，这也难怪他能成为天尊了。当然凡间的齐天麟是不可能知道了，此时的百花宫众女正在为齐天麟的名字泛愁，该叫什么呢？
　　这时赵玉儿接过宫女找来的薄被将齐天麟裹住，并抱了起来。看着情抱中的孩子，花如玉道：“小麟儿，你名字叫什么呀？可以告诉阿姨吗？”既然齐天麟会说话，那么花如玉打算让他自己说名字，可是虽然身体还小的齐天麟心思却是一个**，哪会被轻易诱出。“我不知道，麟儿记不清了。”面对幼童如此的回答，花如玉也能理解，毕竟孩子尚小，记不清楚也可以理解，不过她却不知道此时被齐天麟骗了。“玉儿妹妹，你说该起什么名字呢？”赵玉儿想了想，灵机一动道：“既然是我的孩子，那么就是我说了算，我看就以凤儿姐姐的姓为孩子的姓，从天而降那就是老天的给予，那就叫天赐吧。”“兰天赐？好啊好啊，兰天赐又呆引射为蓝天赐，玉儿妹妹果然心思奇巧。”显然陈天霜非常赞成赵玉儿的说法，并且还加以解说释。如此的奇巧让众女都暗赞不已，果然是一个好名字。看着大家一致同意，花如玉道：“好，就叫兰天赐，天赐，你可要好好疼你娘，你娘为了你可牺牲了不少啊！”本来很安慰人的话，却如此说了出来，让众女都有娇笑不已，都觉得这个宫主很会逗人。“宫主，你怎么能这样说呢？他还小呢？”赵玉儿的话让花如玉又找到了欢乐，“玉儿妹妹，现在你就疼上了，还早着呢？”这下子赵玉儿再也挂不住了，“宫住，你……”赵玉儿再也说不下去了，众女则再次陷入了欢乐，这时赵玉儿把火撒向了齐天麟，“你怎么也不帮你娘，看她们都欺负你娘。”“不是娘是姐姐。”被牵连的齐天麟当然不会妥协，说出心中的不满。这下赵玉儿彻底无语了，一扭头抱着齐天麟走了，不过身后传来众女讨厌的笑声。宫主花如玉也没有说什么，毕竟赵玉儿为百花献出了她们都不敢献出的东西――女子视其为生命的名誉。除了走了的赵玉儿，剩下的女子开始诉说着刚才发生的事，似乎还想再次回味一下刚才的快乐。
　　不过齐天麟从天而坠的金光，让天龙国几乎怕有人都看到了，有的说是天降异星，天下易主，有的说武林大劫将致，有的说天降妖星，天龙国将血流成河……各种说法在民间流传，各方势力都朝着齐天麟坠地的方向涌去，都想看看从天而降的到底是什么。百花宫的众女根本没有意识到齐天麟带来的灾难，直到从外围传来的消息，一开始她们还没当回事，可是这样的流传竟然成年不休，让她们意识到了事情的严重性，不知从何处得到消息，让人发现金光降在百花宫，各种打压百花宫的手段层出不穷，几乎让百花宫重在。五年后一个外人的进入，再是让百花宫陷入前所未有的灾难。


正文 第002章 娘亲之争
　　人比人气死人，这么人和人就这么大的区别呢？好么，这个天降奇子齐天麟身体长大的速度决对惊人，不到三年的时间，竟然和十三四的孩子一个样，别说他人奇怪，就是齐天麟自己都惊奇不已，这么会这样呢？当然和天界那几个老怪物有关，将齐天麟打下界的时候，压缩了一部分神元力在齐天麟的身上，希望他可以健康成长，毕竟他们并不希望齐天麟离开天界太久，没想到的是天界和人间的时间一点儿都不同，人间过一年，天界才过一日，在天界的神元力到了人间就成了催长的神药，这才使得齐天麟会如此生长迅速，不过当神元力耗尽的时候，他就和常人一样了。在百花宫的几年中，齐天麟受众女纤手蹂躏数不胜数，不过他也没办法，虽然他的皮肤比所有的女子还好呢？有时他都想让自己的皮肤变的黑黑的，可是等冷静下来的时候，他又有些舍不得，那可是他在天界几千年苦修所得来的成果，他又怎么会狠的下心呢？再加上众女从来没有恶意，他也不能处罚她们，毕竟她们没有什么过错。只好做他最不愿意做的一件事，唉，认了！
　　齐天麟被赵玉儿带回第一件事，就是赵玉儿让他叫自己娘亲，这让齐天麟很是恼火，这怎么可能呢？自己身天界一方枭雄，也不知道自己的父母亲是谁，现在到好了，一个二十几岁的未婚女子，竟然让自己叫娘亲，齐天麟看作是对自己的侮辱，坚决不从，认定一句话，士可杀，不可辱。任凭赵玉儿使尽千般手段，齐天麟的态度依然是她恨任她恨，我自明月照大江。
　　“麟儿乖，叫声娘亲，娘亲给你做好吃的。”赵玉儿开始引诱这个从天而降的孩子，她好不容易鼓起勇气向宫主要来这个孩子，她怎么能不体验一下做娘亲的感觉呢？怎奈齐天麟跟本不吃这一套，他虽然身体像小孩子，可是大脑可不笨，怎么会答应呢？
　　“你这么年轻，怎么看也像个姐姐，怎么能做麟儿的娘亲呢？最多做姐姐。”齐天麟开始诉说自己的理解，希望赵玉可以死心。可是赵玉儿呢？好不容易有这个机会，她怎么会轻易放弃呢？
　　“麟儿，你刚才不是还叫娘亲吗？来，再叫一个，娘亲给你漂亮衣服穿。”赵玉儿听着齐天麟的辩解准备以理让他屈服，息耐天总是不随人愿。可以称为老谋深算的齐天麟继续向赵玉儿说着自己的理解，“刚才，麟儿是是看再你养麟儿的份上，才叫的，那是为了给你解围。”赵玉儿快被打败了，这个小孩子，怎么会有着如此的智慧呢？让赵玉儿有些恼火，她还不信了，连个孩子都搞不定，她可是四宫之一的芙蓉殿主啊！没有点手段怎么成！有些恼火的赵玉道：“麟儿，我为了养育你，连女子视为第二生命的名誉都不要了，你就不能叫我一声娘亲？”赵玉儿充分发挥自己的演技，顿时一双秋水，多了两行晶莹的泪珠，声音也有些鸣咽，真是听者伤心，闻者落泪，是男子就挡不住女子伤心的眼泪。这招几乎是无敌的，百试百灵，可是什么事都有个意外。
　　齐天麟就算其中一个，此时的他在想，想迷惑我，你还嫩了一点儿，天界那几个老狐狸比你的演技强多了，还不是照样被我识破。“玉儿姐姐，你就别在演戏了，麟儿虽然小但是很聪明，我是不会上当的，再说一句我是不会叫你娘亲的，因为你实在太小了。”齐天麟的话让赵玉儿彻底失败了，大脑几乎处于静止的状态，她作梦也没想到一个孩子的智慧竟然超过自己，而且识破自己的演技，这太震惊了，当年她行走江湖的时候，就是江湖好手也不可能如此容易识破她，这太不可思议了，这孩子绝对是个天才级人物。为了能让这个小东西叫自己娘亲，赵玉可是费尽了心思，没想到被一个小孩子轻易识破，让她终于愤怒了，再了不能面对失败。
　　“你个小东西，到底叫不叫？”
　　“你又不是我真的娘亲，为什么非要我叫你娘亲呢？真是奇怪，难道你想当娘当疯了不成？”双目碰火的女子，死死地盯着齐天麟，好像要把他瞪死，可是齐天麟才不在乎一个女子呢？他可是有着天神的无神，还怕了她一个小女子不成，对于已经恼火的人，齐天麟从来都是再加一把油。“你个该死的小混蛋，今天自己找地方睡去。”面对着赵玉儿的刁难，齐天麟根本不在乎，“我为什么要找地方睡，是你把我带回来的，所以你必须给我找地方睡。”面对着齐天麟的理由，赵玉儿根本不看在眼里，继续难为齐天麟，她发誓一定要让他服软，“这地方我说了算，我说让你找地方睡，你就得找地方睡。”赵玉儿的强横并不能让齐天麟屈服，“谁让你把我带来这里呢？我累了，就要睡觉，你有点爱心好不好，虽然你没有孩子，但你也不能虐待儿童好不好？”说完就爬上赵玉儿的绣帐躺下了，没想到还传来阵阵香味。“什么？我虐待儿童，谁让你不叫我娘，滚下去。”已经怒不可耐的赵玉儿几步走过去，把赵玉儿一把抓下床，自己却躺下来，“要想睡这里除非叫我娘亲否则休想。”
　　他还不信了，连个小孩子也拿不下，不她现在也不拿他当小孩子了。齐天麟算是怕了这个小女人了，为了一句娘亲就让他一个小孩子没地儿睡吧！看着背着他躺着的小女人，他也火了，他堂堂天神今天还得睡地上不成，想了一想，终于让他想出了一个办法，她不是爱名节吗？我就从这个方面下手，还怕拿不下她。他仿佛已经看到了那小女人又急又气可是又没有任何办法的样子。“姐姐，你就非得让我叫你娘亲么？”“必须叫，从今以后都得叫。”听到齐天麟的话，她似乎已经看到了那个小鬼跟在自己身后喊着自己娘亲的情景，真是好有意思噢！从赵玉儿的话中齐天麟听出来了，这个小女人以为人已经屈服了，他非让她好看，“那好，让我叫你娘亲也行，你必须答应我一个条件。”齐天麟开始进行自己的计划，以达到克敌制胜。“什么条件？”听到这个小东西可以叫自己娘亲，赵玉儿什么都忘了，“那就是，从此以后，我没长大以前，你都得和我一起睡，并且不能穿衣服，听清楚了，是一件也不能穿。”说完这句话，齐天麟得意的笑了，如果不出意料的话，他今天不用找地方睡了。齐天麟的条件让赵玉儿直接从蹦了起来，“你个小色狼，就怎么一大点，休想。”自己的身子，怎么能随便让人看呢？小孩子也不行，毕竟他是个男的。“反正条伯已经开出来了，你说的，刚才只有叫你娘亲就行。你又没说我不可以提条件。”
　　看着齐天麟得意的样子，赵玉儿就觉得有气，怎么说来说去自己还是要输给他，那个笑是那么的讨厌。她并非输不起，可是被这个小孩子笑，着实让她很是不舒服，不行，今天非得赢了这个小东西，否则自己会睡不着觉的。“可不可以穿个肚兜？”说完这句话，她都脸红了，即使是个孩子，她也觉得很是害羞，她毕竟是一个未经人事的少女啊！“不行。”看到胜得暑光的齐天麟根本不给她翻本的机会，齐天麟那小孩子得志的样子，不小人得志的神情，让她更加恼怒，她就还不信了，今天就连个小孩子也拿不下，“不穿就不穿，本姑娘还怕你不成，我可是有着绝世武功，你个小孩就是被你看光了也没什么。”不过说完了，她还是觉得怪怪的。“什么？你真的答应了，你可要想清楚啊！我说的可是什么也不许你穿，你明白吗？”齐天麟再次向这个快疯掉的小女人说了自己所要表达的意思，生怕她不明白。“当然明白了，本姑娘向来说一不二，对于你这个乘儿子也是说一不二。”这下轮到齐天麟伤脑子了，还真是风水轮流转，他还真得叫她娘亲不成。穷极自己几千年的智慧他也想不出个理由了，虽让自己太自信了，唉叫就叫吧！看着齐天麟不说话，眉头一皱一皱的，赵玉儿就知道自己胜利了，想着齐天麟叫自己娘亲，她就高兴不已，虽让这个难缠的小东西让自己费了那么多心思呢？
　　“你是不是，该叫娘亲了，我可是已经答应了你的条件了。”赵玉儿现在开始享受母亲的权利了，“娘亲。”没办法，输了，就得认，这是齐天麟一直的座右铭。听着赵玉儿的娇笑，他也有些不舒服，突然心中灵光一闪，“娘亲，我们睡觉吧。”“好吧。”声音是低之又低，这个提议让赵玉儿有些羞涩。绣帐中的赵玉儿都不敢对着齐天麟脱衣服，即使是他很小很小，那双黑亮的眼睛让她心里发慌。只好，背对着他脱掉自己的衣服，真的什么也没有留下，看着赵玉儿柔嫩白晰的冰肌，小齐天麟惊呆了，他觉得自己心灵深处某一扇门被撞开了，虽然只是对着赵玉儿光滑的玉背。
　　“娘亲，你可不可以转过来，没有人看着我，我有些害怕。”这时赵玉儿再笨，也知道这小子在说谎，有些恼火的她道：“你怕什么，你连激怒我都不怕，你还怕什么……”面对美丽的女子，齐天麟一句话都没有听进去，被眼前正对着自己裸着身子的女子惊呆了，他从未想过女子的身体有这样的吸引人，这时他好像明白天上那几个老东西为什么要娶老婆了，只见眼前的女子，凤目琼鼻，一双细长的柳叶眉，诱人的红唇中不断传出数落自己的音符，仿佛锦锻般的乌黑长发直披而下，高耸的双峰，正好盈盈一握，峰顶的红梅，闪闪发亮，纤细的腰肢，修长的玉腿，白如凝脂的肌肤，甚至……看着傻了的孩子，赵玉儿才明白过来自己到底在干什么，“呀”一声过后，赵玉儿用一双玉臂遮住自己胸前的风景，“你看什么看，没见过吗？”想到自己的身子被一个小孩子看了个遍，甚至自己注意到他的时候，那个小子正盯着自己的羞处，让她快羞死了。
　　这些话，丝毫没有起到阻止作用，齐天麟还瞪着眼睛看着赵玉儿，被那双乌黑的亮眼睛盯得自己一阵燥热的赵玉儿，玉脸上红晕闪现，显得更加迷人。“小色狼，别看了，我可是你娘亲，快睡吧。”赵玉娇羞地说道，“可是你实在太美了，麟儿忍不住嘛，再让麟儿看看嘛。”看着小色狼还在朝自己身上瞄，赵玉儿有些生气地敲了齐天麟的小脑袋一下，“好了，快睡吧，都很晚了。”看着还在盯着自己的身体的齐天麟，赵玉儿没办法了，真是个小色狼，赵玉儿现在唯一的想法，“好吧，好吧，看吧，看吧，看清楚了吗？”说着还把玉臂伸开，挺起自己的双峰，让小色狼看个够，要不老被齐天麟盯着，她都浑身不舒服，“真美啊！”这是齐天麟现在唯一不由自主的赞美，虽然是小孩子的赞美，也让赵玉儿多了几分羞涩，“好了，好了，别看了，以后还怕没机会么？”这次赵玉儿的诱惑起了作用，齐天麟闭上眼步入了梦乡，他也被折腾了一天，看着叫自己娘亲的齐天麟，赵玉儿的手指削了一下齐天麟的小鼻子，她也有些困了，上下眼皮已经开始打架了，为齐天麟和自己盖上丝被，临睡前还不忘娇骂了一句，“真是个小色狼。”之后，无尽的黑暗将赵玉儿送入睡神的怀抱。


正文 第003章 传说中的小小色狼
　　睡梦之中的人都爱享受温暖，就连内力深厚的赵玉儿也不例外，感觉到有些冷的她，立刻朝着比较温暖的地方移动，而齐天麟的身体就像一个小暖炉一样温暖，被赵玉儿紧紧抱住以温暖自己的玉体，可怜的齐天麟小脑袋正好被压在傲人的双峰上，差点穿不过气来，气得他用手捏了一把赵玉儿，受得刺激的娇人儿立刻放松了些，随后齐天麟又再次继续着自己的梦，梦里他终于报了仇，他很开心。而赵玉儿则抱着暖炉舒舒服服地睡了一夜，脸上挂着甜甜的笑容，可见她的梦也很美。一夜美梦中的人儿相渐醒来，娇艳的赵玉儿睁开一双秋水似乎还没弄清楚现在的状况，似乎还沉浸在美梦之中，突然一个声音打断了她的意境，
　　“娘亲你似乎可以放开我了吧？”赵玉儿吓了一跳，这才感觉自己的怀中和平常不一样，“啊”的一声过后，将齐天麟推了出去，用丝被遮住自己的身子，她像把昨天的事情忘的一干二净，“你什么时候钻到我怀中的时候，不会趁我睡着的时候，使了什么坏吧？”赵玉儿的话让齐天麟有些哭笑不得，昨天她非要抱着自己怎么好像成了自己的错，
　　“娘亲，睡觉的时候可是你一直抱着我放不放，还硬把我短往你怀中挤，我都差点丢了性命，你怎么还怪我呢？”不过齐天麟的解释丝毫没有得到赵玉儿的认可，“不对，就怪你，虽让你硬往我怀里挤，趁机占我的便宜，真是个坏孩子，还占娘亲的便宜。”齐天麟彻底被娇艳的人儿打败了，“娘亲，你先不要下接论好不好，你看看你现在的地方是昨天睡的地方吗？齐天麟耐心的解释让娇羞的赵玉儿冷静下来，仔细看看自己睡的地方好像是自己不知什么时候跑到齐天麟睡的地方抱着他睡着了，难道真的是自己错了？不过他可不承认，谁让她是个女子呢？谁不知道女子的脸薄呢？
　　“你真的没有趁我睡着的时候欺负我？”想着这个小色狼昨天提出羞人的条件，赵玉儿可一眯儿也不相信他没有碰过自己的身体，也不知道自己怎么回事自己竟然鬼使神差地答应了，真是羞人。看着不死心的赵玉儿玉脸又红了，齐天麟就知道这个女人又想歪了，“拜托，我这么小，就是想欺负你也不行呀！我可是个孩子。”想起这个小孩，温柔的赵玉儿就觉得有气，“你还知道你是个孩子，那你昨天怎么会提出那么羞人的条件，看你那样子昨天就没做好事，你肯定欺负我了。”这下子齐天麟快无语了，“好吧！好吧！就算我轻薄你了，你说怎么办吧？”“你真的做了。”这下到了赵玉儿吃惊了，她可没想到齐天麟真的敢趁自己熟睡的时候轻薄自己，“还不怪你，把我搂的快喘不过气了，我情急之下就捏了一把。”“什么？你捏的哪儿？”“不就是你胸前。”“你怎么能捏那里。算了，便宜你个小色狼了。”“我色狼，昨天我差点被闷死，有这样的色狼吗？”“反正就是你的不对。昨天睡的可真舒服。”赵玉儿伸了一下懒腰，准备起来了。不经意间身上的丝被缓缓滑下，早已熟透了的女体又一次展露，深深地吸引住了齐天麟的目光，看着齐天麟那呆样，赵玉儿怜爱的点了一下齐天麟的脑门，“小色狼，别看了，该起来了，要不会被其他的姐妹笑的。”
　　“我才不怕呢？”
　　“我知道你不怕，我怕行了吧？小鬼头，你可不可以别看了。”不过这个要求丝毫没有得到允许，齐天麟才不会错过如此美妙的风景呢？“小色狼，让你占大便宜了。反正我是你娘亲，没什么大不了的。”赵玉快玉颜微红地快速穿上衣裙，自然齐天麟不会放过一丝一毫，再一次将赵玉儿的身体看了个遍。看着有些发呆的齐天麟赵玉儿不禁有气，娇骂道：“小色狼，不要看了，娘亲已经穿上衣服了。”赵玉儿也有些受不了这个小孩子如炬的目光了，毕竟他还是个少女啊！齐天麟略带失望的眼神，赵玉儿“咯咯……”笑个不停，不知道怎么了，看到这个小色狼不开心，她就打心眼里高兴，“好了，好了，以后还怕没机会么？娘亲不是已经答应你的要求了吗？只要娘亲开心，天天让你这个小色狼看，好不好。”说完这话，赵玉儿的脸又添红晕，她也有些恼自己了，竟然会如此让齐天麟占便宜，她都不知道自己到底是怎么了。不过幸好这次赵玉儿的诱惑起作用了，要不然她哭都来不及。“这可是你说的。”齐天麟这时才像个小孩子的样子，“我什么时候说话不算了，你那么羞人的要求，我不是都答应了吗？”这下子齐天麟再次笑了，笑的很开心。他终于可以享受那迷人的风景了，想到这儿他就从心里开心不已。齐天麟意念一动，一套白色绣龙的衣衫自动把自己保护在里边，这个不经意的动作让赵玉儿惊呆了，大脑有些反应不过来，这怎么可能呢？衣服从那里来的呢？
　　“娘亲，我们是不是可以出去了？”齐天麟的提醒将赵玉儿的思想拉回现实，赵玉儿反应过来的第一个动作就是上前抚摸齐天麟的衣服，想看看是什么材料制成的，竟然会发出令人心气平和的白色光晕。还有清凉而不寒的手感，而且还是十分的柔软，让她舍不得放手。现在温柔的赵玉儿非常肯定，这个从天而降的小孩子不简单，他一定有不什么事情瞒着自己，就从这衣服上她就可以看出来，百花宫旗下的产业也有布庄，可是和齐天麟穿的衣服差远了。要是能将这样的衣服制出来，一定可以让百花宫赚好多钱，她似乎已经看到百花宫堆积如山的黄金了。
　　“麟儿，你可不可告诉娘亲，这个衣服是从哪里来的，我没见你带衣服来呀？”那样子和大灰狼诱惑小红帽差不多，齐天麟知道赵玉儿又看上自己的衣服了。还好自己在界时的储物手镯还在，不过是在自己的身体内部。自然内部的物品都在。赵玉儿那发现新大陆一般的双眸让齐天麟头皮一阵发麻，今天看来不告诉这个小女人，自己肯定会非常烦，这是齐天麟心中现在的想法，“这当然是我东西，只不过是我身体内部。”
　　“你就吹吧，不过一点儿也不好笑，小小年纪就学会骗人了，而且还骗的是你的娘亲，真是个小坏蛋。”赵玉儿的指责，让齐天麟十分不舒服，“我说的是真的。”
　　“那好，有本事你再给我变一件出来。”好么，最平常的激将法也出笼了，“你看这不是又一件吗？”一套高洁典雅的宫装出现在齐天麟嫩白的小手上，还没等表现完，就被赵玉儿一把抢到手中他仔细地观察起来，质感柔软光滑，霞光外放，绝对是一件珍品，赵玉儿从心里就舍不得放下了，看着有些入神的赵玉儿，齐天麟准备逗她一下，“娘亲，那可是孩儿的私有物品，你可记得还给我呀？”
　　“什么？你还想要？这么漂亮的女子衣服为什么不早点拿出来，就知道占娘亲的便宜，真是个坏孩子。”“娘亲，你可不能私吞啊！那可是我的宝贝呀！”“到了娘亲手里的漂亮衣服，你认为你还能要回去么？这么漂亮的衣服不给娘亲穿，你还想送给谁？”“娘亲，那可是麟儿唯一的一件宝贝啊！”看着齐天麟那心疼的样子，赵玉儿也有些不忍，“好了，好了，你个小鬼头，又在打什么鬼主意，老实交待吧！”赵玉儿的话让齐天麟吓了一跳，她是怎么看出来的，不过该提条件他还得提，谁让赵玉儿那么美呢？“娘亲，你要了我那么漂亮的一件衣服，你以后洗澡必须带着我。否则我就把衣服收回来。”“这……，不能把衣服收回去。”赵玉儿神经质的将衣服放到身后，生怕又被讨厌的齐天麟抢回去。她现在到不是怕裸着身子面对齐天麟，但是一般她们都是姐妹在一起沐浴，难不成还带着这个小鬼头不成，这小家伙可是个老人精啊！自己几次都没能从齐天麟手里讨到便宜，自己那些比较单纯的姐妹肯定会被哄得团团转，可是这么漂亮的衣服她舍不得，这该如何是好呢？都是衣服，对衣服，她有了办法，定了定神正色道：“虽然你个小鬼要求有一点儿过分，但是只要你答应我一个条件，我就帮忙。”齐天麟准备让娘亲赵玉儿好好高兴一次，“什么条件？”看着齐天麟答应了，赵玉儿着急地问道：“就是你再给我几种这样的衣服，就可以了。”她从心里保证，只要给几位姐妹这样漂亮的衣服，虽然有些羞人，但是她们肯定会答应的，即使有些羞涩，但毕竟齐天麟只是一个小孩子，她们应该是稳赚不赔。“好吧，好吧虽然让你是麟儿的娘亲呢？就再给你几种，记住前面的五套是给你的，感谢娘亲带麟儿回来。剩下的十套你自己看着办。反正我最相信娘亲了。”
　　“什么时候你这样乖了，我怎么不知道。”这下好赵玉儿又开始得意了，在赵玉儿心里，自己这是第一次占便宜，当然得好好享受一下，免得让这个小东西自大。齐天麟也不生气，谁让自己放纵这个小女人一回呢？“娘亲，好处我也给你了，可记得帮我啊！”“好了，好了，你这个小色狼就记着占女子的便宜，难道娘亲的身体就不美么？”“美，当然美了，可是你毕竟是麟儿的娘亲啊！我想看看其它殿主和宫主姐姐，研究一下。”赵玉儿笑骂道：“你个小坏蛋还研究，你能研究出什么来，还不是你那点龌龊的心思。”看着有些脸红的小孩子赵玉儿不忍心再次说他，不过在赵玉儿的心中齐天麟还真是个小色狼。
　　“好了，娘亲答应你了，保证完成你的梦想，好不好？”就这样，赵玉儿把几个姐妹都买给自己心爱的儿子了，谁让自己喜欢美丽的衣服呢？她现在只好如此安慰自己了。用几件衣服就满足了自己的好奇心，齐天麟开心极了，衣服么，自己有的是，当年打败那些恶妖邪魔，自己可搜刮了不少财物宝贝，这几件衣服算什么？还不及百万分之一，看来女子并不难满足，即使她是非常漂亮的女子，也可以说是绝色女子，都一样。这是齐天麟现在得出的结论，不过他还不知道，其实自己的心已经再也离不开美丽的女子了，他不记得某位先知的一句话，爱总是从好奇开始，然后不知不觉中生长发芽。由于高兴的入了神，终于有人注意到了，“麟儿，你个小坏蛋又在想什么鬼主意呢？一脸坏笑，如果是个大人，一定是个色狼。”赵玉儿突然而来的声音差点让齐天麟的心跳出来，自己难道真的也会好色么？记忆中自己从来是不近女色的，自己难道已经被眼前的美丽女子俘虏了么？他不知道，“娘亲，我刚才真的是那样笑么？”
　　“如果你是个大人，我早一脚把你踢到芙蓉殿外面让你个小坏蛋凉快去了，我这样说，你懂了吧？”这下齐天麟明白了，自己真的是准备研究女人了，他也想知道为什么自己在天宫的时候南征北讨，但是也会觉得空虚，可是那几个有夫人的老东西为什么从来就没见过他们空虚呢？有时甚至自己都感觉不到有任何目标。女人为什么会有那么大的魔力呢？就算是两个天尊也非常惧怕他们的夫人，这到底是为什么呢？可是自己也没从刚认识的娘亲身上发现什么有魔力的东西呀！现在如果有人可以发现齐天麟大脑的字，就会发现全部都是三个大字“为什么”。看着不说话的麟儿，那一皱一皱的眉头让赵玉儿也有些不开心，她也想看到一个快快乐乐的麟儿，而不是像现在这样有着心理负担的儿子。“好了，麟儿不要想那些头疼的事了，你可以告诉娘亲吗？”“当然……不可以。”这事怎么能告诉他人呢？他可开不了口，准不能说，我想研究女子为什么可以拴住男人的心吧？“不说就不说，我还不想知道呢。我先走了。”赵玉儿也不管齐天麟，自己袅袅地向外走去。“娘亲，娘亲，等等麟儿。百花宫麟儿不熟悉，迷了路怎么办？”说完，就追了出去，“你个小色狼，想骗我，那你可选错人了，经过昨天的事，谁不认识你，你要走丢才是怪事呢？你不是挺有本事的吗？那你就追上我，否则我就不带你玩。”速度不仅没有在齐天麟的乞求中慢了下来，反而越走越快，一身绝顶修为被废得剩下将近一层，本来还可以用腾云术，那是在天界，现在什么也用不了，结果就是齐天麟累得双腿发软，上气不接下气，也没能追上赵玉儿。


正文 第004章 快乐飞武气死人
　　再也走不动一步的齐天麟坐在草地上，看着心爱的儿子不追着自己跑了，赵玉儿又折了回来，“怎么了，小色狼，追女孩子，就这么点力气？”“娘亲，你不要称我为小色狼么？我才这么小。”“还怪我了，谁让你一个小孩子提出那样的条件，便宜都被你占尽了，叫你个小色狼就不行了。”“好吧，好吧，娘亲，你可不可以教我武功，我想学武。”小麟儿的话让赵玉儿一呆，“你怎么知道我会武功？”“娘，你的大脑还得开发，否则跟不上发展，碰到不良分子肯定要吃亏。”“好啊，也说娘亲的不是了，看我不好好收拾你。”话落，纤纤玉手揪住齐天麟的耳朵。“娘亲，麟儿错了，请放手，不然一个未来的武林绝顶高手就要夭折了。”
　　齐天麟的比喻让赵玉儿笑了，“你还武林高手呢？连娘亲都追不上，笑死我了……”看着花枝乱颤的娘亲，齐天麟继续不怕死道：“娘亲，你的心眼少了一点儿。”“你……”这下赵玉被激怒了，少了一点儿心眼，这不就是骂自己缺根弦吗？怎么能不让天之娇女的她发火，看着秀目碰火的娘亲朝着自己一步步逼过来，“好了，娘亲，麟儿错了，麟儿不敢了，娘亲是天下最聪明的女子。”他可不想自己的小耳朵再次被虐待呢？这些奉承的话起了作用，谁都爱听好的，
　　“看在你承认错误的份上，娘亲就不处罚你了，你还没回答我刚才的问题呢？”“什么问题？”齐天麟又开始打马虎眼了，“好啊，你还敢和我装傻……”面对快要暴走的赵玉儿，齐天麟知道不能再次激怒她了，否则会很麻烦。“好了娘亲，孩儿再也不敢了。你想啊，百花宫这么多漂亮的女孩子，要是百花宫的人不会武功，它能存在吗？恐怕早就被抢光了。”齐天麟的答案让赵玉儿点点头，“还有一个呢？你为什么要学武呢？不要告诉娘亲你要追女孩子用。那样的话……”
　　看着赵玉儿开始变得阴沉，齐天麟知道自己又被当成色狼了，“娘亲，你别那样想，我怎么会做出那样的事呢？”“不是就好。”看着又开始恢复微笑的娘亲，齐天麟心里真的打鼓了，这是什么人啊！说变天就变天，也不知道天上那几个老不死怎么会喜欢女子的。现在他还得说正事，“娘亲，孩儿感觉百花宫五年之内要面临几乎被灭的考验，麟儿是想将来有自保的能力，不给娘亲添麻烦。”孩子正色的话，赵玉儿丝毫都不放在心上，“你个小坏蛋，又要打什么坏主意，不过这次你开得玩笑太大了，怎么说你现在也在百花宫呢？为什么要说百花宫灭亡这样的话，要是被宫主听到了，非把你逐出百花宫。”
　　“娘亲是真的，孩儿虽然成了现在这幅模样，但是感觉还是很准的，你应该相信孩儿，将来才能保住百花宫。”看着齐天麟正色的目光，赵玉儿心中有些不确定了，想想这个奇特的孩子，从天而降，竟然一点儿伤也没有，而且智慧非凡，就不像一个小孩子，难道百花宫真的快要大难临头了？看着温柔的娘亲紧皱的眉头，齐天麟知道自己这个新认的娘亲有些信了，
　　“娘亲，你也不要太担心，麟儿发现百花宫的劫难需要一个贵人才能解的开。”“贵人？”赵玉儿想不到百花宫有什么贵人，突然灵机闪现，一把揪住齐天麟的耳朵，“说，你是不是故意的？还要娘找贵人，从天而降的你不就是贵人吗？从天而降乃为天之子，又恰好降落到我百花宫，难道不就是你吗？你个小坏蛋。”“娘亲，快放开，我不知道我是不是贵人，可是我知道我现在连你也打不过，怎么能化解劫数呢？”
　　“你现在打不过我不代表你永远打不过我，等娘样都你百花宫的绝学，你一定可以的。”“那要学多长时间。”“以你的资质大概要二十年可以大成。”“二十年，娘亲你有没有搞错，五年百花宫就要大难临头了，你让我学二十年，那可能么？”是啊，自己怎么就没有想到呢？跟着这个小坏蛋在一起，自己很开心，但是感觉自己却变笨了，有些恼怒的她，娇斥道：“那你说怎么办？你可是百花宫的贵人啊！”“我没办法，我自己还用人照顾呢？要是我长成大人的话，说不定可以。”“说了还不如不说呢？五年怎么会长大，让你**，少说也得十四年。”这下赵玉儿和齐天麟都有些愁了，猜不透上天的意思。看着本来活泼的赵玉儿现在泄气的样子，齐天麟很不好受，
　　“娘亲，不要想了，说不定会发生什么奇迹呢？你还可以找宫主和其他殿主吗？百花宫又不是你自己一个人的问题，现在你是不是可以给我说说百花宫的绝学呢？”听到小麟儿的提醒，赵玉儿才从烦恼中回过神来，算了，还是先交麟儿武功吧，将来也可以让他有自保的能力。
　　想到这儿赵玉儿觉得心里轻松了许多，随即打起精神正色道：“百花宫的武功有掌法、剑法和身法，都来源于女子，所以以阴柔内力为主，还有独步天下的百花神功，再有一种就是不知从何处得来的魔都武功，虽然有些阴毒，但是却是十分厉害，可是这魔都武功，如果心志不坚的话，会走火入魔的，所以我和几位姐妹都没有修习，也不准其他姐妹练习。百花宫的武功名称有飞霜飘花掌，变影换形手，最恐怖难练的当数千叶追魂掌，练成之后极为厉害，如果再配上本宫独有的百花宫内力，那么不难名列天下十大高手之一。剑法为百花落影剑。剑出如花，百花追命。你想学哪一种？还有就是百花宫的百花无影步，无论你学哪种武功都必须学习，这是一种集九宫八卦奇门阵法精华而成的步法，经过百花宫多年来的改良，已经成为一种保命的绝学。艺成之后，动时快如闪电，好像无数人闪现，内力较低的人会被迷得头昏眼花，内息大乱从而造成严重的内伤，有可能因些而丧命。再有就是百花宫独有的闪电追风诀名死天下十大轻功之首，至少殿主才能修习。行动时快捷如飞，从来不用担心有人跟踪。都为你这个小家伙说完了，你到底想学哪一种？”看着说起武学来眉飞色舞的赵玉儿，齐天麟知道这也是一个好战分子，不好打斗的小女人。
　　齐天麟准备好好逗一下他的娘亲，“娘亲，你把这些武功说得这么好，我的头都有些大了，你不会是在给我讲故事吧？”还沉浸在武学的海洋中的赵玉儿差点被齐天麟的话气死，自己清清楚楚的给他解释百花宫的武学，他不领情就算了，还但敢说百花宫的不是，真是是可忍，孰不可忍。怒火焚心的赵玉儿准备好好教训一下这个不知天高地厚的小子，不，儿子。越想越气的赵玉儿终于暴发了，一把揪住齐天麟的小耳朵，“你个小坏蛋，小色狼，娘亲费了这么大的精神给你解释百花宫的武学，你道好，不领情也就算了，还胆敢说百花宫的不是，我今天非给你长长记性不可……”“娘亲不要啊！那可是肉啊！我的耳朵，疼啊……”怒火滔天的赵玉儿根本不管幼小孩子的求饶声，一心想着好好处罚这个敢说百花宫坏话的小坏蛋。
　　当齐天麟被打屁股的时候，疼痛万分的他再也受不了，用尽全身力气挣扎出来，大声吼道：“娘亲，你醒醒，到底怎么了，啊？”如雷贯耳的怒吼震醒了处于怒火中的美人，醒悟过来的赵玉儿有些傻了，自己到底在干什么啊！他还是个小孩子啊！看着小脸上有些青紫的齐天麟，赵玉儿心中万分难过，自己怎么会如此失态，这么狠毒，对一个孩子下如此重手？双目怒视的齐天麟让赵玉儿心中更加难过，晶莹的泪珠不停地从玉脸上滚落，那楚楚动人的神情，让本来有些恼火的齐天麟也不好意思向娘亲讨回来了，自己不就是逗了她一句，至于吗？小脸上传来强烈的疼痛感觉让齐天麟知道自己受的伤害不轻，恐怕已经青了。看着齐天麟双眸中的红色散去，赵玉儿伤心道：“麟儿，娘亲错了，不要怪娘亲。娘亲也控制不住。娘亲从小在百花宫长大，只要听到有人说百花宫的不是，就会忍不住发怒。你原谅娘亲好不好？”已经大失方寸的赵玉儿乞求着齐天麟的原谅，看着伤心后悔的赵玉儿，齐天麟不忍心责怪自己的娘亲了，娘亲如此愤怒的原因齐天麟感觉自己好像也找到了。
　　“娘亲，麟儿不怪你。我知道，你之所以这样生气是因为你已经将百花宫当成自己最亲的人，有人说他的坏话，你自然十分生气。以后要是有人说娘亲的坏话，孩儿一定不会放过他，好不好？”齐天麟惊天的话语让齐天麟惊呆了，她想不到这个儿子，竟然如此的聪明，一下子就能看到事情的原由，受了气，还安慰自己，这让她快无地自容了，还有小小的他竟然要保护自己，让她更加羞涩。“麟儿，娘亲好高兴有你怎么一个儿子，我……”玉脸微红的赵玉儿不道用什么语言表达自己心中的高兴与羞愧。“好了娘亲，麟儿知道不怪你，不要哭了，再哭就不漂亮了。”边说还用小手擦着赵玉儿脸上的泪水，齐天麟如此的动作让赵玉儿更国的娇羞，“麟儿你真是个好孩子。”看着赵玉儿羞红的玉脸，齐天麟觉得是那么吸引人，忍不住亲了一口，这下子赵玉儿的脸想烧着了，“你个小坏蛋，刚说你几句好，你就占娘的便宜，真是个小色狼。”“娘亲你又说我是小色狼，孩儿不高兴了。”看那样子，赵玉儿就知道这个小鬼头又在打自己主意了，也不知道他又想什么鬼主意，反正最后他就是占自己的便宜。“说吧，小色狼，就你刚才的表现，娘亲答应你了。”“真的，可不许赖皮。”“快说吧，要不然娘亲就反悔了。”“好吧好吧，娘亲，你都说我是小色狼了，我就色一下。”“你想干什么？”说完赵玉儿脸上一紧，那警惕的样子让齐天麟感觉十分好笑，当然他不知道这是赵玉儿故意的。“就是，娘亲你给我上药的时候，我想摸摸你那里。”赵玉儿玉脸一红，这个小坏蛋不会要摸那里吧！自己说什么也不会答应，“哪里？”“就是那里。”主着用小手还在自己胸前比划了一下。赵玉儿就知道这个小色狼不会安什么好了，算了反正看看都看了，这个孩子也不会把她怎么样，就答应吧？
　　“麟儿，这个要求，娘亲……”赵玉儿故意不说，看到齐天麟小脸一变，才说道：“小坏蛋，就知道你不会干什么好事，好了，娘亲答应你了。谁让你这么可爱呢？这是个小色狼。”说完更加娇羞，“娘亲你又说我是小色狼。”“你个小坏蛋，娘亲都答应你那么羞人的投机条件了，说你一句小色狼就不行了？可是你就是个小色狼啊！不过是个可爱的小色狼，行了吧。”“娘亲，你……”“好了，别抱怨了，娘亲还没抱怨呢？你个小小男子汉抱怨什么？”看着陆又开始恢复本色的赵玉儿，齐天麟知道娘亲已经没事了，“娘样，我们是不是该学功夫了？”齐天麟的提醒让赵玉儿想起来要做的事，差点忘记了，“还不都怪你，小色狼。”“娘亲……”看着小家伙苦恼的样子，赵玉儿就感觉很开心，自从让这个小子称呼自己为娘亲好像自己快乐了许多。为了让齐天麟好好习武，赵玉儿正色道：“好了，你还没告诉我你要先学哪一种。”“娘亲，我要学最厉害的千叶追魂掌。”“什么？你要学千叶追魂掌？”齐天麟的回答让赵玉儿着实吃了一惊。这千叶追魂掌极为难练，自己也不过习到第四层千叶追魂，是不是该教他呢？看着有些犯难的赵玉儿，齐天麟不解道：“怎么了娘亲，麟儿不能学么？”“不是，是因为娘亲才修飞到第四层，而且你又没有深厚的内力，这让娘亲有些犯难。”“内力？”这下齐天麟明白了，高深的武功和自己在天上一样，没有强大的真元什么也是白搭，“好吧，娘亲，内力麟儿现在不行，你先交麟儿步法和轻功吧，还有一些不需要强大内力做基础的武功招式都可以传授给孩儿。”
　　看着齐天麟认真的态度，赵玉儿正色道：“那好吧？就先交你变影换形手和步法，至于轻功，等你内力深厚时再学也不成，不过可以将口诀先告诉你。看好了，变影换形手第一招，化形。”赵玉儿双手一动，满天掌影，四面飞舞。齐天麟双目凝神看了个清清楚楚，顺式而出，有形有样，再加上赵玉儿的指点，半个时辰后，成了。一式接一式，赵玉几乎没费什么事，齐天麟就把这套掌法学了个八九不离十。看着赵玉儿微开的小口，齐天麟知道自己给她带来的冲击极大，“怎么样娘样，麟儿聪明吧？”看着样样自得的齐天麟，赵玉儿是又开心又气，开心的是他的聪明，气的是自已还比不过这个小东西。我就不信了，我一个殿玉还比不过一个小孩子，她要好好打击他一下，“麟儿，你要是能在三个时辰之内，将飞霜飘花掌学会，以后你无论提出什么要求，娘亲都会答应你。”下了大本钱的赵玉儿想看看这个小坏蛋到底有多聪明，要是他不行的话，还可以打击他一下，谁让他那样自得。就是输了的话，反正自己又没什么损失，真是个好主意！想到这儿她就心中直笑，还是她聪明，既能打击人，又不用伤到自己，看来还是自己聪明。齐天麟知道自己的娘亲又准备数落自己了，不过他可不怕，再复杂的法诀他都能看清楚，还怕区区人间武功，你就等着吧！“娘亲，此话当真。”“当然是真的了，说一不二。”“好，娘亲你就等着吧。”那自信的神情和坏坏的笑，让赵玉儿心中直打鼓，难道刚才这个小东西没尽心，看来自己又失算了。不过她还是抱着一丝希望，“那好，你不是挺行的吗？那就先和我学飞霜飘花掌第一式，落影飘霜，看清楚了。”只见赵玉儿双手飞舞，勾画出一片银白色的掌影，那一丝丝细微的变化都没有逃过齐天麟的双眼，“看好了，落影飘霜。”好么这下赵玉儿傻了，自己学了三个月才学会的掌法，齐天麟看了一遍就懂了，怎么能不让她惊讶，不信邪的赵玉儿一式接一式的使出，她有些信邪，飞快的使出剩下的几式，好就不信自己如此快，齐天麟也能看清楚。看着赵玉儿快速的动作，齐天麟就知道这个娘亲又有些生气了，不过那奇妙的掌法齐天麟却看了个仔仔细细，顺着娘亲的动作齐天麟一式一式的幻化而出，只见无数花朵漫天飘舞，成为花的世界。看着齐天麟再次演示自己教的武学，齐天麟彻底被打败了，自己那样快捷，也给小坏蛋看的清清楚楚。看来自己在小坏蛋的手里每次都是吃亏的主。这下齐天麟说气死人的话了，“娘亲，你看，刚才说你骗我，你还不相信。”“好啊，你还夸上了，看娘亲让你知道什么叫谦虚。”那样子很明显，纤手奔着齐天麟的耳朵就去了。“娘亲，不要啊，孩儿不敢了。”“小子不要跑。”“不要跑，才怪。你追不上。”“等追上你，看我怎么收拾你。”


正文 第005章 再见宫主
　　齐天麟的悟性奇高，且有过目不忘的本领，所以学东西非常快。赵玉儿这个娘亲教了几天就没有东西可以教给齐天麟了。有时候赵玉儿都觉得自己是不是太笨了，那当然是和近乎天才的齐天麟相比。自己学了好长时间的武学，从天而降的儿子用不了多长时间就学的八九成，怎么能不让她气愤，看来还真是应了那句老话了，人比人气死人。这不齐天麟又开始找骂了。
　　“娘亲，你为什么不教我千叶追魂掌第八式红莲追魂呢？还有我的百花无影剑法前九式都练得炉火纯清了，那你为什么不让我学最后六式呢？”对于齐天麟那好学的眼神，齐天麟是又气又恨又爱。算了，还是告诉他吧。无奈道：“麟儿，不是娘亲不教你，是娘亲根本不会。无论什么武功越往后越难练习。没有深厚的内作基础是不可以的，因为娘亲内力不足，所以最后几式百花无影剑和千叶追魂掌的最后几式娘亲根本无法驾御，为了避免走火入魔娘亲就根本没有学。自然也就无法传授于你这个胎。”
　　听完赵玉儿的话，齐天麟算是彻底明白了，不是娘亲不教，
　　而是根本不能教，她不会怎么传授？了解这个情况后，齐天麟有些烦恼了，这该怎么办？看着齐天麟小脸上的失望赵玉儿心里也不好受，不过内力的提升她一点办法也没有。“麟儿，要不去找宫主和几个护法还有其她的殿主去商议一下，你看如何？”
　　赵玉儿的话提醒了齐天麟他才记得有几天没见过这些漂亮的女人了。“那好吧，我也有好几天没见过好几位姐姐了，这次去找她们聊聊，勾通一下感情，也不错。”坏了，这些话又漏了底了。齐天麟那色色的笑容怎么看都觉得讨厌，他才多大啊！让赵玉儿又羞又气，自己洁白无暇的玉体被这个小坏蛋，看了个遍，
　　也摸了个遍他又把心思打到其他几位姐妹的身上，怎能不让她恼火。淡淡道：“麟儿，我们去找宫主是为了让她提升你的内力，可不是让你去使坏。花如玉姐姐是一宫之主，可不比娘亲，你可不要提出过分的要求。否则姐姐会生气的，那就不好了。”
　　看着赵玉儿开始有些冷淡的神色，齐天麟知道自己刚才的笑容出了问题，虽然这个娘亲什么都依着自己，可是她对自己的坏行为是绝对不会同意的。“娘亲，你不要这样，我是个小孩，又不能把她怎么样？你担心什么呢？”稚嫩的童音提醒了赵玉儿，就是自己在担心什么？他还是个孩子，对什么都充满好奇心。可
　　是她总觉得齐天麟不像个孩子。她无心的想法却碰到了正确的答案，齐天麟哪里是什么小孩子，是被从**打成小孩子，心里是**，只不过身体是个小孩子而已。看着赵玉儿时紧时松的眉头，齐天麟不知道这位娘亲在想什么？现在静静的，让他很不好过他又想到怎样让赵玉儿发火了，
　　“唉，这天气好好的，哪里来的酸味？”“什么酸味？我怎么不知道。”“娘亲，你没有闻到吗？好像是从你那里传过来的。”“我这里，没有啊。”说完还在自己身上闻了一下，这个动作让在心里乐翻了天，“可是，娘亲确实是从你那里传过来的，要不你找找，看看有什么酸了的东西。”一本正经的脸色丝毫没有让赵主儿怀疑，被耍了的赵玉儿仍然没有发觉齐天麟是在故意逗她。“娘亲，你今天是不是吃过醋了？”
　　“没有啊，我今天根本没有吃醋啊。”齐天麟虽然装的很严肃可是嘴角淡淡的喜悦出卖了他，那隐藏的笑容让赵玉儿明白过来了，原来这个小坏蛋是在说自己吃了他的醋。想想自己刚才的神色语态，让她都觉得脸红，自己难道真的吃醋了吗？还吃的是儿子的醋，她也不明白了，自己这是怎么了，看到可恶的齐天麟那讨厌的笑容是从别的女子去，她就心里不高兴，好像那笑容是自己的东西一样。还有这个小坏蛋胆敢如此笑自己，绝对不能绕了他。“麟儿，你是不是又有些皮痒了。”这句话一传到耳朵里齐天麟就知道赵玉儿已经发觉自己所说的意思，看着开始变得愤怒的赵玉儿，齐天麟知道自己又要被虐待了，为了讨好娘亲，他忍不住了，“娘亲，我身体很好，一点都不痒了。娘亲，你就不要关心了。”
　　“不要关心，那怎么成，你可是千辛万苦要回来的儿子。”还特意在千辛万苦四个字上加重了语气，看那样子是新仇旧恨要一起算了。
　　“娘亲，你不要生气……”还未等齐天麟说完就被一把抱住了，“还想跑，上次我就让你跑了，这次我看你往哪跑。”可怜的齐天麟又被揪住了耳朵，“娘样不要啊！快掉了！”“不要？要得，要得。长进了不少啊，还敢再次调笑娘亲了，我让你笑我，我让你笑我，你个小色狼。”
　　“娘亲，这和色狼有什么关系？”“这……反正你就是小色狼。”“娘亲，你再不停手，我要还手了。”“好啊，你还想还手，我就好好教训教训你，你个小色狼。”“娘亲，你又叫我小色狼，你说话不算话。”这下赵玉儿更加得意了，“我本来就不是什么大英雄大豪杰，只是个女人当然可以说话不算数。”
　　“你……”“怎么了？没有办法了？”愤怒的齐天麟终于将回击之手伸了出去……“你快住手，你个小色狼。快住手啊。”“我才不呢？谁让你刚才气我，我还要好好玩一下呢？隔着衣服体会一下呢？”“你个小色狼，快……快住手啊。”赵玉儿急切羞怒的叫声显示她再一次以失败告终。这个色胆包天的齐天麟竟然抓住睡梦中喜欢握住的**，还不停地揉捏，让赵玉儿又急又羞，从胸前的丰莹传来阵阵酥麻的感觉让她快没力气了，再这样下去，她非出大丑不可。
　　“麟儿，你放手吧，你睡觉的时候就不老实，现在那里还有些肿呢。已经让你占尽了便宜，现在还不放手。”说完，赵玉儿脸上布满了红霞。我不老实，睡觉的时候。难道……这下齐天麟明白过来了，自己好奇的心害了娘亲，肯定抓伤了。有些羞愧的齐天麟放开了赵主儿一双大白兔，还有些恋恋不舍，仿佛这就是他的最爱。两个人就这样静了下来，谁也不知道怎样开口，面对齐天麟特殊的报复让赵玉儿又羞又气，这个小色狼竟然明目张胆的揉捏自己的双峰，而且还是作为报复自己，他都不知道该怎么办了。要是别人但敢这样亵渎自己，早就杀他了。可是面对这个小色狼，自己又打不得，他那么小。可是他的行为让她又羞又气，还偏偏一点办法也没有。而齐天麟现在想的是自己竟然将赵玉儿美丽动人的玉女峰弄伤了，让他觉得自己有些失常，自己现在到底怎么了，想了个仔细的齐天麟什么也想不出来，他不知道该怎么开口。场面陷入了尴尬。时间静静的过去，齐天麟感觉自己的心快被压坏了。
　　“娘亲，我们是不是该找宫主姐姐了。”“好吧。”一声之后，赵玉儿就向前走去。
　　“娘亲，你别走这么急嘛，我快跟不上了。”
　　“跟不上最好，你个小色狼。”
　　“娘亲，你怎么又叫我小色狼？”
　　“还不都怪你，怎么能报复我那里。你个小色狼。”齐天麟心里道，完了，这个小色狼光荣称号是抹不掉了，弄不好还要永载百花宫的史册呢？
　　“娘亲，我错了，还不行吗？”
　　“错了，也是小色狼。”这下齐天麟无语了，两个人边说边逗，不知不觉中就到了宫主所在百花宫主殿，浩天殿。经过侍女的通传后，齐天麟再次见到这位美丽的宫主。
　　“宫主好，小麟儿来看你了。”
　　“小家伙，你是不是又犯什么事了。”“没有，绝对没有，我才这么小。”“没有，那为什么你的娘亲芙蓉殿主有些不高兴呢？”眼光毒辣的花如玉从赵玉儿齐天麟一进来就发赵玉儿心中好像有什么事。听到宫主姐姐问起，赵玉儿也感觉自己又有了帮手。
　　“没有，你个小色狼还说没有，你竟然碰娘亲那里。”“玉儿妹妹，你说什么？小色狼？这是怎么回事？”“宫主姐姐，麟儿虽然很小，但是他很色，提了很多无理的要求……”赵玉儿到宫主耳边悄悄地诉说着齐天麟的光荣事迹。面对花如玉那怪怪的目光，齐天麟知道自己这个小色狼的称号是背定了。这个爱记仇
　　的娘亲一定把自己的事全部告诉了公主，也不知道自己有漂亮衣服的事被说了没有？“宫主，你不要用这种目光看小麟儿，会把我吓坏的。”
　　还装出一幅害怕的样子，那我怕怕的样子让花如玉有些好笑，“我说小麟儿，你还真是好色的可以，连你娘亲的主意也敢打。”“宫主，不是的，是因为……”赵玉儿还怕齐天麟真的说出事情的真像，如果那样的话自己肯定要被宫主笑死的。连忙道：“这个小东西可不是一般的色，他的色胆可不小，把心已经伸到你和其他几位妹妹的身上了。”
　　“娘亲，你……”齐天麟作梦也没想到娘亲竟然会出卖自己，“什么？看来你的色心还真不小啊，不过你用什么来打动我呢？要是真的有什么让我动心的东西，说不定我会满足你小小的要求的。”看猎物似的眼神，齐天麟有些抵挡不住，诱惑绝对是诱惑，没想到宫主还有如此美艳的一面。
　　“你说话算数。”
　　“一言九鼎。不过要是像给玉儿妹妹一样的东西就不要拿出来了。”这次齐天麟算是明白了，这个爱记仇的娘亲将自己出卖的是如此彻底，“娘亲，你……”那带着很是不满的目光根本威胁不了赵玉儿，感觉到胜利的署光，她还挑衅地看着这个半大孩子。其实她这样做是故意的，她和宫主姐姐商量过了，这个从天而降的小子肯定有着不少好东西，她想让齐天麟拿出来，又找不到合适的办法，所以才会如此。
　　“真是气死我了……”被掀了老底的齐天麟终于忍不住了，看着咬牙切齿的幼童，两女咯咯直笑，这个小孩子还真有意思。
　　“麟儿，你要是只会生气的话，就当我没说。”花如玉带着略带蔑视的眼神让齐天麟受不了，我还怕了两个小女人不成，“不就是向件漂亮东西么？我有的是。”小小的手一指桌子就出现了几种女子的物品。
　　晶莹如玉的戒指，带着古朴气息的手镯，雕功异常精细的头饰……最吸引两个小女人的就是那把九天玄女剑，剑上传来的凉爽并不寒冷的气息，让她们万分欢喜，二话不说，直接冲了过去，一双洁白柔嫩的玉手直接抓向了宝剑。“姐姐，你先吧！”说完松依依不舍地松开了手里的宝剑。看着赵玉儿喜悦的神情，花如玉有些不忍，自己毕竟是宫主，有时得让一让这些妹妹。看着花如玉将手里的剑递了过来，赵玉儿儿连忙拒绝道：“不用
　　了姐姐，那是小麟儿给你的。”
　　“那好吧，我就看看这把剑，要是真是把宝剑的话，姐姐再向麟儿要一把，再说了，你还是她的娘亲呢。”宝剑一出鞘，一声龙吟让人心神浮动。一层淡淡的光晕布满整个剑身，看着剑身上的寒霜花如玉的惊喜从喜悦的表情就可以手出来，“太好了，
　　我还正缺一把宝剑呢？“姐姐，那可是我的剑。”“现在是它属于我了，包括桌子上的东西。”“姐姐，那可是我的私有财物，你可得给我留一件啊！”看着在哪儿鬼叫的齐天麟，花如玉破天荒地辣了一次，“鬼叫什么？姐姐都答应你个小色鬼的要求了，你还有什么不满足的。告诉你，姐姐的身体可是很美的噢。”话落，光洁如玉的脸上多了两抹红晕。完了，这次又完了，看着那诱人的红唇，齐天麟知道自己彻底变坏了，现在的他根本抵抗不了来自美丽的女子的诱惑。“今天，可赚了。”看着娇笑不已的花如玉，齐天麟越觉得自己像个冤大头，比窦蛾还冤，自己竟然被简单的激将所败。
　　“姐姐，你不要笑了，好不好，你越笑我觉得我越笑个笨蛋。”花如玉接下来的话，差点把齐天麟气晕，“你本
　　来就是个小笨蛋，不，还是个小色笨蛋。”“宫主，你……”看着不停地向上翻白眼的齐天麟，花如玉娇嗔道：“好了，你该给你的娘亲和我一样的东本，否则看那样，她今天是不会放过你个小色狼。”
　　果然赵玉儿现在的眼神中存在着多种色彩，恼怒中带着几分羞愤，幽怨中又夹着几分失落，自己还真是失败，牺牲了那么多，还不如刚见面的宫主得到的多。“娘亲，我……”“算了，娘亲知道在你的心目中，娘亲是个贪东西的女人。”“娘亲，不是的你是最好最温柔的娘亲。”
　　“我最温柔，那为什么桌子上的东西我一件也没有。”“娘亲，你不要生气了，我把我的东西都给你好不好。保证比宫主姐姐的好。”“你说的是真的。”“谁让你是我的娘亲呢。”“那好吧，看在这个份上，今天你就和宫主睡吧。反正她都答应你了，是不是宫主姐姐。”“玉儿妹妹，顺着杆子就往上爬呀？你制不了小色狼，就把他丢给姐姐了。一点儿也不心疼姐姐。”
　　“姐姐你刚才都说了，你的身体很美，正好吸引住小色狼，让他安静些，我这个娘亲也好轻闲几天。”“玉儿妹妹，难道你真的和小色狼裸着身子睡在一起了？”这下子是个女孩子就受不了，“宫主姐姐，你……”就羞得说不出口，“便宜你个小色狼了。”“姐姐，你不要说了。”赵玉儿感觉自己的脸快烧着了，而宫主花如玉还在说个不停。突然她心中闪过一丝灵光，正色道：“姐姐，你还说我，今天你也逃不过小色狼的魔爪。”
　　“看着打趣自己的赵玉儿，花如玉觉得本来温柔的女子是那么的讨厌，“好啊，玉儿妹妹，敢笑话起姐姐了，看我今天怎么
　　收拾你。”面对狠话赵玉儿半点不惧，“我才不怕你呢？宫主姐姐，谁不知道你心地善良，你怎么会舍得处罚你的玉儿妹呢？”话虽然这么说，但手里却丝毫不慢，面对花如玉快如闪电的般的攻击，赵玉儿竭尽全力。在齐天麟的眼中闪现的两双玉手幻化出的无数晶莹如玉的冰花，然后碰撞在一起，各种光彩闪现绚丽多彩，交织成一片色彩斑斓的世界。“好啊，玉儿妹妹，多日不见你功夫见长啊。”
　　“宫主姐姐，你也不差啊，这么长时间，你的内力又进步了。”“敢和我动手，我今天要好好处罚你。”“宫主姐姐，你怎么会舍得呢，我是你最好的玉儿妹妹啊！”迷人的小嘴虽说的轻松，可手里却丝毫不敢怠慢，绚丽的花朵紧紧地周身结成一个防护罩，保护自己不受伤害，虽然两姐妹所习的招式一样，可是由于各人的天资，最后出来的结果大不相同，温柔的赵玉儿招式诡异中夹杂着柔和，更多的是保护自己，而相对花如玉的招式则是给人另一种享受，温柔如水中透出丝丝的刚猛，体现她为百花宫宫主的公正。打得有些兴起的两人招式越出越快，越出越急，齐天麟都有些眼花了。
　　突然，齐天麟想到好像娘亲说过，这样厉害的武功似乎还算不上天下绝顶高手，那天下第一高手该是什么样子呢？齐天麟心中充满期待。仿佛他已经看见自己号令天下群英，令旗在手，所向无敌。一声娇喝打断了齐天麟还在构思的伟大蓝图。
　　“看我这招，百花吐妍。”只见无数幻化出来的花朵中心吐出的含霜瞬间将赵玉儿结出的花朵冲的支离破碎，去势不停，又冲向她娇嫩的身体……这下齐天麟心中不禁有气，至于么？出如此凶猛的招式，对自己的娘亲，要是真伤到娘亲珍如生命的肌肤，那可要把人心疼死的。面对宫主凶猛的招式，赵玉儿神色凝重，她也没想到宫玉竟然会向自己递出最可怕的一招。虽然她知道姐姐已经收起了五层功力，可是招式中冷冽的气息，都让她心中发寒。自己一个不小心，恐怕真的会受到伤害。瞬间百花宫所有的武学招式闪电般掠过脑海，最后她决定用千叶追魂掌来化解这强猛的攻势。


正文 第006章 华天麟的痛苦
　　伴随一声，“圣手索魂”，轰的一声，满天花朵消失不见，两人也都落到了地上，明显花如玉的气死好的多。本来洁白的额头出现了丝丝香汗，可赵玉儿不止香汗淋漓，而且脸色还苍白了许多。看的齐天麟一阵心疼，她可舍不得让娘亲受伤，娘亲一直对他这个色色的小孩很温柔，从来都不曾打骂于他。
　　“娘亲，你怎么样，有没有受伤。”看着齐天麟着急神色，齐天麟心中很是欣慰，看来自己还没白疼这个孩子。“麟儿怪，娘亲没事，只是内腑轻轻地震了一下，调自己几次就会没事的。宫主已经手下留情了。”听着赵玉儿还在替宫主说情，齐天麟心中有些恼怒，这个宫主也真是还真下的了手。
　　“我说宫主姐姐，你怎么能打伤娘亲啊！她可是你百花宫的殿主啊，而且还是你的好姐妹，你怎么就下的去手呢？要是你真把娘亲打伤了，我怎么办呢？好不容易，有个好娘亲，难道你再让我找啊！”对于齐天麟的话，赵玉儿和花如玉的感觉各不相同，赵玉儿的心中很是安慰，而花如玉则是感叹，还是儿子疼娘啊！“小麟儿，你爱你娘亲吗？”
　　“废话，我不爱娘亲，爱谁啊！”被当作不充在的赵玉儿受不了宫主的话了，立刻抗议，“如玉姐姐，你怎么能这样问呢？会带坏孩子的。”
　　“带坏什么孩子？”花如玉故做不解地问，“姐姐，我不是告诉你了吗？这个小家伙不是一般人，他很色，会让他想的。”赵玉儿娇羞的表情让花如玉很开心，她很久都没有如此开心了。
　　“玉儿妹妹，好了，姐姐不笑了，说说正事吧。”赵玉儿定了定神，让自己从羞涩的情景中恢复过来，道：“姐姐，我带麟儿过来的确是有一些事情想告诉你，这个小家伙可不的了，他竟然说百花宫五年后要碰上灭顶之灾，而且还是不可避免。你说好笑不好笑？”
　　赵玉儿的话让花如玉心中吃了一惊，“玉儿妹妹，你确定真的是小麟儿说的？”面对宫主的质疑，赵玉儿立刻说了事实。
　　“是呀，难道姐姐也从星相上看到些不利于百花宫的西？”赵玉儿有些紧张地问道，如果真有什么灾祸，那么可是真的麻烦了。”
　　“是呀，近些年姐姐若心钻研星相之术，学有所成，的确发现百花宫将面临一场前所未有的灾难，几乎百花宫不复存在，不过幸好最后有人相助，才得以幸免。而且星相显示，正是五年之后。”
　　“玉儿妹妹，你家儿子是怎样发现的？”好么，这句
　　你家儿子让赵玉儿有些吃不消，“姐姐，你怎么……”“好了好，姐姐逗你呢。快说，他是如何知道的。”
　　“我也不知道，大该他也懂星相之术吧？”
　　“不会吧，他才那么小。”赵玉儿的话显然让花如玉接受不了，所以呢眼中充满了惊异。被两女晾在一边的齐天麟有些郁闷，心情极差，花如玉那看珍奇动物般的目光让齐天麟心中一阵恶寒，他准备隆重登场。
　　“宫主姐姐，你不要这样看着我，我幼小心灵是经不住你这样的摧残的，而且我已经不小了，已经可以吃了。”话落就一幅小色狼样盯着花如玉胸前的硕大，这样的俏皮话让两女很是高兴，就是那小色狼的样子也丝毫没能影响他带给两女的快乐。
　　“咯咯……你家小麟儿真有意思，笑死我了，还真是个小色狼。”看着花如玉花枝乱颤的样子，齐天麟感觉十分过瘾，尤其那傲人的双峰晃动着让齐天麟一阵眼晕，还真是大啊！齐天麟这样想到，一边的真玉儿发现这个小色狼的毛病又犯了，要不是他是自己的儿子，早就把他拿下了，那可是百花宫主，你以为是一般人啊！掩着小口轻笑的赵玉儿敲了齐天麟的小脑袋一下。
　　“麟儿，你不能用那种眼光看着宫主，要不然宫主会处罚你的。”“她为什么要处罚我？”齐天麟明知故问的道，
　　“因为看女孩子那里是非常不礼貌的，会被看成色狼的。你还小，现在自然没事，要是长大了就有事了。你如果真的喜欢这样看人，必须是最亲的人才行。”温柔的赵玉儿耐心的为齐天麟讲解着，生怕他不理解。看着现在这对有趣的母子，花如玉忍不住插嘴了，“玉儿妹妹，不经过刚才的事，你和我说他的事迹我还不相信，这么小的孩子就学着占女孩子的便宜，长大了还得了啊！唉，而且好像还成功了，姐姐也被骗了。”“宫主，你不要怪玉儿，要不然玉儿会很难过的。”
　　“玉儿妹妹，你说什么呢？我怎么会怪你呢？谁让我们得了那么多的好处呢？就是裸着身子给小色狼看也没什么，又少不了
　　什么。不过这个小家伙真是惹人喜欢。”
　　“宫主，玉儿也如此觉得，有了他，玉儿的心情好了许多，所以他的要求玉儿都答应了，也不觉得有什么。”“看来我们的小色狼还有些用处呢。”齐天麟终于不满了，这两个小女人如此说自己他能好么。
　　“你们说什么呢？我可是聪明绝顶呢？而且还天生丽质，英俊潇洒。”“好，好，英俊潇洒，冰雪聪明，就知道骗女孩子的身体，连你娘亲我也不放过。”
　　“我不过是看了看而已。”
　　“不过看了看而已，说的轻巧，你让被你看过的女子怎么嫁人？虽然你还是个孩子。”“这个问题比较有难度，我从未想过。”
　　“让你看了，是不是应该嫁给你，虽然你现在还不能吃。”被宫主的调笑，赵玉儿有些挂不住了，“宫主，你怎么能这样说呢？会教坏麟儿的，还没过门就帮着了，看来你是想早点过门呢？”“宫主……”羞红玉脸的赵玉儿再也说不出话了，她从未想到宫主竟然如此调笑她。
　　齐天麟被这个宫主气死了，这个女人敢如此调戏自己，自己一定不放过她，等的机会一定要狠狠的惩罚她。那恶形恶相只能让花如玉更加的开心，这个小鬼在她看来很是有趣，会有如此多的表情。
　　“好了，麟儿，告诉姐姐，你是怎么知道百花宫面临着大难的？记得小孩子是不能说谎的。”齐天麟能说么，他当然不能说，“宫主姐姐，我也不知道，我只是这样感觉的，好像百花宫面临着严峻的考验。”由于齐天麟的演技到位，目光真诚而
　　清澈，自然花如玉就相信了。
　　“玉儿妹妹，你今天来到底有什么事么？”
　　“宫主，是样的，麟儿自己想保护自己，所以想习武。”“保护自己？难道有人要对他不利吗？”“这倒不是，而是面对将来要发生的灾难，小麟儿要做准备，所以才想习武。”
　　“他想习武好啊，你教他不就行了吗？来我这儿干什么？”
　　“还不是这个小色狼说什么也要看看宫主的身体。”
　　“娘亲，你怎么能这样说呢？”“好啊，我就知道你个小色狼
　　没安好心，这么小就敢打我的主意了，是不是想被收拾了。”说完就虎视耽耽，看那样子没有个合适的解释，他被蹂躏的可能行非常大。
　　“不是的，其实麟儿是想让宫主教我更厉害的武功才来的。”“更强的武功？你娘也会啊，难道她忘了？”齐天麟差点被这个猜测气倒，赵玉儿也是一阵头晕，她不知道宫玉也有如此可爱的一面。
　　“宫主，玉儿的武功在几天之内让小色狼学个精光，所以就只好麻烦你了。”“难道他都学会了。”
　　“不用难道，是一定都学会了，我的智商可是很高的。”花如玉的心中万分震惊，按赵玉儿所说的那么齐天麟就是武学天才，自己一定要好好培养他。“小麟儿，那你使几招看看。”看着小麟儿一丝不苟的招式，花如玉心中很高兴，看来这个小家伙还真的是个武学天才。
　　“那好吧，把她留在我这里，我们一齐教导他。顺便叫上两个护法和其他的殿主，再为小麟儿传送一些内力，五年之后这个小家伙一定很了不起。”片刻之后，护法和殿主就到了，在花如玉的劝说下，几个女子每人渡给齐天麟十年的内力。几位女子都是天生丽质，一下子牺牲十年的内力都有些脸色苍白，不过在齐天麟眼光下反而有一种凄然的美丽。尤其当几位女子得知齐天麟是个小色狼时都用怪怪的眼光看着他，就算齐天麟那样厚的老脸都有些撑不住。
　　“小麟儿，看不出来，你这么小，心可是不小，现在就这么色，长大了还了得。”机灵的阿天霜首先开口调笑齐天麟让众女大乐。齐天麟现在虽然小，为了让众女高兴也充分发挥脸皮赛城墙的特点，谁让他得了众女不少好处呢？那可是内力，习武之人
　　视为第二生命，看在这个面子上他也应该让众女高兴。“没办法，谁让咱长得帅，又聪明过人，唉，就是帅啊！”一边度着步子一边还一边摇头晃脑的感叹，让众女快乐坏了，都成老太太样，捂着肚子笑个不停，一向泼辣的牡丹殿主萧碧如最夸张都倒在地上了，幸好地上铺的是地毯，要不那乐可大了，这个还不算，笑得快哭出来的她还在断断续续地说着，
　　“这个孩子真好玩，笑死我了，笑死我了。”就快在地毯上翻滚了，一向威严大方得体的众位女子也都被这欢乐的气氛所感染，表现出女子的另一面。而一旁的齐天麟看着齐天麟看着东倒西歪的众女，心中暗叫一个爽，由于传内力的原因众女的身上都出了不少香汗，自然宫装又不厚就贴在身上了，这香艳的一面正好被齐天麟欣赏个遍。
　　为了自己大饱眼福，齐天麟继续着自己的演艺生涯，一边偷看众女香艳的一面，一面又小声嘀咕，“至于吗？我怎么不知道有什么好笑？”虽然是这么说，但是齐天麟也在笑，不过显得有些猥亵。不过这样的话怎能瞒过众女的耳目，换来的是更大的乐趣，不过细心的兰如凤发现了什么，当然是由齐天麟那偷偷的目光中知道的，“呀”一声过后，兰如凤首先双臂抱在胸前，好像是想掩住外泄的春光。其他的女子被兰如凤的动作搞的有些茫然，很显然她们还没意识到，等看向齐天麟的目光之后，再看看自己就明白了。
　　无论她们有着多么厉害，都会有女子特有的娇羞。即使面
　　对齐天麟这个小孩也免不了，如此的状况让她们都做出了同样的动作，都是惊呼一声，双臂抱胸，修长的玉腿紧闭，生怕有什么不雅映入被称为小色狼齐天麟的眼中，以免给他幼小的心灵造成不良影响。如果齐天麟知道众女现在的想法肯定会立即撞墙。看着众女害羞的样子，齐天麟大乐，他没想到一向庄重大方的女子也有如此女性化的一面。这下他可找到大乐子了。现在的几位女子都是粉颈娇艳，玉脸微低，宛如三月盛开的桃花，谁也不知道如何开口。
　　做为齐天麟现任的娘亲，赵玉儿首行反应过来，不顾自己春光外泄，一把揪住她的好色儿子齐天麟的耳朵，娇
　　怒道：“小色狼，你往哪里看呢？你知不知道众侠姐妹为了你都损失惨重。为了你将来能有所成就，多几分保命的机会，姐妹你都为了输了将近十年的内力。你还再这笑，我让你笑，我让你笑，你个小色狼，便宜你了。你是不是也该补偿几位姐妹，不，是姨娘。”可怜的齐天麟就因为笑，而被赵玉儿狠狠地教训了一顿，而且还要割地赔款，他心中感到前途一片黑暗，自从来到这里，自己几千年来的藏宝被几个女子要走了好多，他的心都快碎了，现在到好几个女子又开始剥削压迫他这个土财主了。天界堂堂一方强者，看不起女子，好么现在他喜欢女子，也看得起她们了，这本来是多么美好的事，可是几个女子又开始牺牲色相来骗他的东西了。他真是欲哭无泪啊！想起来他就想大哭一场。
　　看着被赵主儿教训的齐天麟几个女子都娇笑不已，小孩子那苦着的一张脸带给她们更乐趣，她们从未想过这个天降的小孩子会有如此丰富的表情。
　　“玉儿妹妹，你就不要责怪小麟儿了。是我们愿意的，他毕竟还小呢？你就不要和他计较了。让他多给几件好东西就可以了，其它的就算了。”作为护法的范冰清首先开口为齐天麟求情，她是一点儿也不怪他的，虽然齐天麟刚才那色色的眼神让她觉得有些讨厌。
　　“玉儿妹妹，虽然他色色的，但是他还小，看在他给你不少漂亮的东西的份上就饶了他吧。小麟儿记着有什么东西再给姨娘几件啊！”宫主花如玉不甘落后，马上珍惜这次敲诈的机会。看着宫主和护法勒索小麟儿的宝贝，剩下的几女也加入了这个光荣而神圣的行业。
　　“宫主姐姐，你怎么能这样，小麟儿他有那么多好东西么？”兰如凤似乎不满宫主的做法，开口阻止。一边的齐天麟万分感动，还未来得急感谢苍天的眷恋，耳中又传来这样一句话，让他掉进黑暗之渊。
　　“宫主姐姐，我虽然不能赞同你的做法，但是美的东西总是吸引人的，我还是将错就错吧，小麟儿，记得给姨娘也准备点好东西，不然的话姨娘是不会放过你的。”其他的女子都没有放过齐天麟，以各种理由对齐天麟摧残一了泛，为什么是摧残呢？齐天麟的宝贝都被几女快要光了。幼小的心灵已经快麻木了。要不是女子接下来的话，他恐怕真的连想死的心都有了。
　　齐天麟虽然不说，但是心里很是堵的厉害，那失落的样子冲淡了欢乐的气氛，让众位女子也不好过。听说小麟儿非常喜欢看女孩子的身体，而且胆子非常大，连宫主的主意都敢打。让她们几个都佩服不已，她们还没见过有如此胆大之人，而且让她们更加的意外的是宫主竟然都答应了。为了让这个小孩子快乐，她们也只好牺牲一下色相了，毕竟她们可是赚到了，听宫主说小麟儿给的东西非常之后，世间罕见。
　　“小麟儿，不要伤心了，我们都答应抱着你睡了，你还想怎么样，不就是几件东西吗？难道我们几个姨娘还比不上你几件好看的宝贝吗？要知道我们可是当世的绝代佳人，有些人花好多的金银珠宝想见上一面都不可能，可你呢都可以抱着我们睡了，虽然你很小，可是自己有这么多漂亮的姨娘，还有什么想不开的。你是赚大了，我们可是亏了。”美丽可爱的陈天霜说完还装出一幅委屈的样子，脸的我今天可亏了不少，惹的众女轻掩小口娇笑不已。这些话让齐天麟差点就被过气，自己赔了那么多的东西不说，这几个可恶的姨娘还如此笑自己，简直是让人难以忍受。不过让他生气与无奈的事还在后面呢！
　　“小麟儿，看你姨娘那样委屈，你还不向你姨娘赔礼道歉。”萧碧如继续打击可怜的小麟儿。
　　“就是就是，姐姐说的对，你得向你姨娘道歉，她连自己最视若生命的身体都牺牲了，你还有什么难过的。不就是几件漂亮宝贝吗？”
　　“对，你必须道歉，不然的话姨娘你是不会放过你这个小色狼的。”
　　“必须道歉，不能让你姨娘难过。”……众女一致同意齐天麟必须道歉，连最疼的娘亲赵灵儿也没有帮他。齐天麟看着众位漂亮的姨娘，心中的苦不知该向谁说，自己被搜刮了那么多奇珍异宝不说，而且最后还得赔礼道歉，这***也太冤了。众女
　　平时挺善良的，现在在齐天麟看来，怎么看也是那么讨厌。他越想越觉得心里不舒服，自己受了委屈还要道歉，这还有天理么？
　　“我不同意，你们都向我要了那么多好东西了，怎么还能要求我道歉。我反对。”齐天麟有些不高兴地说道。不过几位女子并没有生气，也有她们的理由。“小麟儿，这是众位姨娘一致裁定的最后结果，你只要你自己一票，所以反对无效。你还是道歉吧。”看来是躲不过了，那就认了，谁让自己人少呢？“几位姨娘，小麟儿错了，请你们原谅小麟儿，还向以前对小麟儿一样好。”听着小家伙认错，当然他并没有什么错。几女心里乐开了花，“乖，小麟儿，姨娘疼你。来亲一个。”宫主花如玉就在小麟儿晶莹如玉的小脸上亲吻一下。面对宫主的动作，几女纷纷效仿，不久齐天麟的小脸上，一个个唇印分外诱人。齐天麟是欲哭无泪，看来自己的命是注定的，被女子欺负。被勒索了不少东西，还被众女欺负。
　　“好了，小麟儿不要伤心了，那可是姨娘的初吻，并不是谁都有这个殊荣的。”伤心的齐天麟心中一阵恶汗，**了，一个初吻就换我那么多宝贝，而且还是预定的，真也太没天理了，更让人可气的是他赔了东西不说，还得道歉，这到底怎么了吗？难
　　道老天喝酒喝多了，这道理怎么都反过来了，受委屈的人反而没理了，这也太夸张了吧。他现在唯一肯定的是老天不是喝多了，就是收了众女的礼物，俗话，拿人家的手软吗？自然也得向着送礼的人。
　　“小麟儿，你还绷脸做什么，来给姨娘笑一个，姨娘给你买糖吃。”看着还在皱着眉头的齐天麟，兰如凤又开始做弄他，这个孩子实在是太可爱了，这是她们姐妹一致的看法。
　　“小麟儿，不要信你兰姨娘，跟着萧姨娘，给你准备好吃的。”萧碧如不甘落后，开始开姐妹的玩笑。
　　“萧姐姐，这就是你不对了，你欺负兰儿了，宫主你看姐姐欺负兰儿了，兰儿伤心了。”说完，还装着十分伤心，水汪汪的眼睛都红了。这个样子让齐天麟很是不爽，心说，我失去了那么多珍宝都没有伤心，你是委屈的哪门子。看着兰如凤向自己求救，宫主花如玉准备把乐趣延长下去，语重心长地对萧碧如说道，
　　“妹妹啊，你已经这老大不笑了，都到了出嫁的年龄了，怎么能欺负兰儿妹妹呢？”宫主故意的话，让众女很是开心，一个个笑得花枝乱颤，让人徒增无限瑕想，给人一种欢乐之美。被故意捉弄的萧碧如有些生气了，当然是装的。
　　“宫主姐姐，你怎么能帮着兰儿妹妹欺负人家，还调笑人家，人家好伤心啊！你必须向人家道歉。”面对两女的交锋，宫主花如玉现在采取两不帮的态度。
　　“碧如妹妹，现在姐姐都不帮了，你们自己解决吧？都是姐姐的好妹妹，这该让我怎么办啊？唉……”那一声轻叹将快乐的气氛提到顶点。众女都快笑的没力气了。可是齐天麟怎么也笑不出来，他怎么能笑的出来呢？令齐天麟气愤的是就是自己不笑，还惹来祸事，他真是没有一句话了。众女以破坡气氛罪，强迫齐天麟签订了一系列不平等条约，其中只有一样对他有一点好处的，就是几个姨娘都答应抱着他睡觉。剩下的都是对齐天麟不好的。比如说，众女开心的时候，他没有笑，那么他将以破坏公众欢乐罪论处，后果就是赔偿一件稀有物品。几乎每违反一条，就需要赔偿一件物品。齐天麟感觉自己光明的日子一去不复返了，等待他的将是无尽的黑暗。而他的众位姨娘和他的娘样则是每天阳光灿烂，淋浴在快乐之神的圣光下。这样的日子直到齐天麟长大。


正文 第007章 商议
    被几位姨娘和娘亲勒索的齐天麟心中很是不高兴，他心中暗暗发誓，不论有什么办法一定要讨回来。好么，这个誓言注定众位成熟美丽的女子日后被齐天麟欺负的很惨的结果，不过她们丝毫不后悔现在的做法，爱美之心人皆有之更何况是美女呢？她们这样安慰自己。齐天麟面对最后求饶的众女，也难得的不计较（废话都成了他老婆了，他有好的东西不给老婆还给谁呢？）日子就这样一天天过去，期间齐天麟占尽众女的便宜，一个个大美人都抱着他裸睡，齐天麟着实也有些得意。每位姨娘身体被他的小手量了个遍，除了姨娘禁止的地方，都让他闭着眼就能知道是谁。小家伙不时地在姨娘们都在的时候还拿她们的身体做比较，让众女又羞又气，都笑骂他为小色狼，得意的齐天麟丝毫都不在意，又不是被叫第一回了。这些美丽又温柔的女子在齐天麟心里占了很大的位置，对女子从来都不看一眼的他，在心中将这些女子列为他将来要娶的老婆，而他的姨娘们一点儿也没有注意到，齐天麟看她们的眼神中多了某些东西。如果她们都注意的话，就会发现幼小的齐天麟黑亮的眼睛里在看她们的时候多了几丝温柔和几缕宠腻。在她们不开心的时候，齐天麟想尽办法让她们开心，当她们快乐的时候无论向齐天麟要什么漂亮的东西，齐天麟都会给他的漂亮大方的姨娘。
　　不过快乐美好的日子总是过的很快，转眼之间三个月的时间过去。百花宫的众位女子再也没有什么东西可以教齐天麟了，这就意味意齐天麟和几位女子在招式上已经处于同一个境界，所差的就是内力。内力可不是一朝一夕能得到的，那是靠时间的积累得来的，没有办法的齐天麟翻阅了自己拥有的大量书籍，终于找到一个办法，那就是痛过灵药来增强内力。天天和姨娘们待在一起他很快乐，可是看来现在的情况是不允许了，他感觉到百花宫百年一遇的劫难越来越近了。现在幼小的他对百花宫的女子有着很深的感情，他感觉要是她们真的有什么不测的时候，那么他一定会疯掉的。所以他现在想提升自己的内力以备将来为百花宫化解劫难，在他的印象中做什么事都需要有着雄厚的实力，例如在天界的时候，他几乎可以为所欲为。
　　虽然现在所处的地点有异，但是他相信如果有实力的话，他一定可以帮百花宫度过劫难，要不自己怎么偏会掉在百花宫呢？既然天界几位尊主这样安排，好像也并不是一点原因也没有。
　　“娘亲，我想闭关，增强自己的内力，等将来保护娘亲和漂亮的姨娘。”齐天麟的话让赵玉儿心中很开心，看来这个儿子心中还是有好的，当然也包括她的好姐妹。
　　“乖麟儿，你还小，等大点儿再闭关，好么？”赵玉儿抱着齐天麟亲腻地说道，她可不相信一个小孩子有闭关的必要。
　　“真是个好孩子，这么小就懂得疼你的姨娘了，看来等将来你长大的时候，姨娘们都有福了。”虽然萧碧如这么说，但是美眸中的笑意却把她出卖了，她这分明是在笑齐天麟吗？这么小的孩子说出如此大人的话，她感觉很有趣。
　　“小麟儿，话可以这么说，可是你将来有了妻子，还能照顾姨娘么？要知道姨娘们可都是大美人啊！你敢保证你的妻子不吃醋？”陈天霜打趣的话，让其他几位女子都笑了，这个古怪的妹妹还真是会为难可爱的麟儿，这个高难度的问题恐怕会难倒齐天麟了。
　　“有什么怕的，将来等我长大了，姨娘们给我当老婆就可以了，自然就不会有妻子怪我了。”幼小的齐天麟说出了心中想了很久的话，让几位女子惊呆了。
　　“麟儿，你是不是傻了，我们可是你的姨娘啊！还有玉儿妹妹还是你的娘亲呢？难不成你将来也要娶她？还有你这么小，就敢想娶姨娘为妻子，是不是想很久了，小色狼？”兰如凤有些责怪这个小家伙，什么也敢说。不过提到妻子的时候，明显有些不自然，这个神圣的称号，她们每一个漂亮的女子都向往已久。
　　“小色狼？我又没有色别人，你们可是我未来的妻子。还有所为一个称谓又没有血亲关系，有什么怕的。还有姨娘你们的身体都几乎被我又看又摸，虽然我是个孩子，可是你认为麟儿不喜欢你们吗？你们又温柔又漂亮，而且善良可爱。我是不会放过你们的。”说完，还故意作出一幅恶狠狠的样子，以表示自己的决心。面对齐天麟的惊天话语，几女心中起了滔天巨浪，都暗自骂着小齐天麟，这个从天而降的小子还真是敢想，连自己的将来也打算好了，自己的便宜也被这小孩子占尽了，看来将来也只好嫁他了。
　　“小鬼头，你还真是有预谋啊！说从什么时候开始的，老实交待，不许撒谎，否则把你赶出百花宫去。”宫主花如玉大风大浪见过不少，但是这次她的心怎么也平静不了，百花宫的武功就是以静心为主，现在却被这个小家伙搞乱了，尤其是这个小家伙竟然有如此想法，让她又气又羞。
　　“花姨娘，你忘记了，就是你麟儿要求你们裸着身子抱着麟儿睡的时候，只不过那时候，你们都没有在意而已。”这句话，让几位女子都羞红了脸，这个可爱的孩子还什么也敢说，把这个在她们姐妹间已经不算秘密的秘密说出来，怎么也让她们这些处子害羞。
　　“真是个坏孩子，你怎么能有如此想法呢？将来会被人骂的。”赵玉儿现在很关心这个孩子，在她看来这个孩子将来会有不凡的成就，这也对啊，老天出手会差吗？正所谓，天出手，必定不凡的道理不就在于此吗？
　　“娘亲不要担心，现在不是只有百花宫的人知道我的存在吗？只要百花宫的各位姐妹不说出去，就不会有人知道了，将来我长大了，娶你们就是了，咱们一起开开心心的不好么？”齐天麟小手在赵玉儿光洁的脸上摸着，他最最喜欢娘亲的肌肤了，那光滑柔软的感觉让他百试不厌。有些烦心的赵玉儿现在根本没有注意齐天麟的动作，这个小家伙又在占玉儿妹妹的便宜了。这是齐天麟几位姨娘现在美目中所闪现的想法。
　　护法杨玉洁也有些接受不了，这么小的孩子，竟然敢说将她们几位女子娶为妻子的话，这太让她意外了。“我说小麟儿啊！你还真敢想啊！不过你也说的对，我们每个人的清白身子都被你又看又摸，好像也不能嫁给别人了，即使你很小。”杨姨娘的话让齐天麟很是得意，就是你们的身子都被我看了个遍，难道还能嫁给别人不成？杨玉洁的话让其他的姨娘有些惊异，不明白平时稳重的她何以说出这样的话，难不成她还真的想嫁给小麟儿不成，这个实在是太荒谬了。看着几位姐妹美目中的不解，杨玉洁悄悄地几位姐妹眨了下眼睛，证明自己并不是糊涂了。
　　“小麟儿，其实姨娘们是非常喜欢你这个小宝贝的，你给我们带来了好多欢乐。可是你要知道，我们要嫁的人是一个男人，而不是一个孩子，是一个可以疼爱我们的人，而不是要我们来保护的人啊！”看着齐天麟刚才还很是开心的样子变成现在失落的样子，杨玉洁心中有些不忍，打趣道：“好麟儿，你也不是没有机会，行不行就看你了。”“有什么机会，快告诉我，姨娘。”杨玉洁的话又让齐天麟的心中燃起了希望之火，迫切地想知道这唯一的机会。
　　杨玉洁看着着急的孩子，忍住笑意，道：“小鬼头，其实你也并不怎么聪明吗？你唯一可以娶我们的条件就是你在几年中长成男子不就行了么？”这个娶妻的资格让几位女子乐翻了天，暗道杨玉洁妹妹还真是会找乐子，竟然拿小麟儿开心，这根本就不可能吗？谁可以在几年中，从一个小孩子长大**？不过同时她们心中也佩服杨玉洁的的智慧，这样既断了麟儿的念头，也不让小麟儿伤心，可以说是一个两全其美的办法。
　　齐天麟苦笑道：“杨姨娘，你不是拿我开心吗？几年内谁可长大啊！说了等于没说，真是的。”看着抱怨万分的齐天麟杨玉洁继续给他希望，“谁说的，我说的可是心里话，要知道你可是从天上而来的，你没有办法，谁有办法啊！”杨玉洁违心的话让她自己十分开心，还故意装出一幅你狗咬吕洞宾不识好人心的样子，用衣袖遮着娇颜不挺地一颤一颤的，还故意发出抽噎的声音，那意思明显就是我彻底伤心了。那生气的样子让人很是怜爱。其他的位姨娘的盈盈笑意让事实说话齐天很是气愤，这还是我的错了不成，看来自己是没有希望了。看着杨玉洁还在那装着伤心的样子，齐天麟怎么看都心中有气。
　　想着几位女子捉弄自己的法子，他心中有了计较。走过去轻轻道：“好姨娘，都是麟儿的错，乖姨娘，不哭，麟儿给姨娘买糖吃。”齐天麟劝慰的话让几位女子一愣，随即哈哈大笑，所有和淑女有关的东西全都不见了。看着几位姐妹在地毯上笑的玉体轻颤，东倒西歪，杨玉洁恍然大悟，这个可爱的的坏孩子不是学着她们几位姐妹安慰他的话么？现在倒好了，小家伙竟然用此来调笑自己，让几位姐妹看了笑话，想到这儿，她又羞又气。就把火撒向了拼命想忍住笑的齐天麟，“好你个小麟儿，竟敢捉弄你的姨娘，看我怎么收拾你。”羞怒成怒的杨玉洁就将纤纤玉手伸向齐天麟，还未等他跑掉，就一把抱住他，揪住他的耳朵就要打他的小屁股，吓得齐天麟连忙道：“姨娘，你就不要怪麟儿，谁让你捉弄我呢？你看今天就不要了吧？姨娘们都看着呢？”正生气的杨玉洁哪管这些，“知道讨饶了，刚才怎么不说？今天我一定要好好教训教训你这个小色狼。”可怜的齐天麟被杨玉洁蹂躏，最后齐天麟也些火了，这个姨娘也太不给面子了，还敢骂他小色狼，尽管他就是很好色，说我色，我就色给姨娘们看。
　　“小麟儿，快，快放手。”原来齐天麟趁姨娘不备，小手伸进姨娘的小衣里一把抓住杨玉洁的玉兔，还不停地揉捏，这对于他来说是轻车熟路了。姨娘们敏感的地方在哪里，他都很清楚，所以才能一击制敌。
　　“不放，谁叫姨娘让麟儿丢面子。”现在齐天麟占据主动了，还有那小手上传来柔软的感觉，他才舍不得？
　　“快放手，乖麟儿，姨娘错了还不行？”强烈的快感一拨一拨的传入心灵深处，让杨玉洁快抵挡不住了，这个可恨的小家伙要是再不放手的话，恐怕她就出大丑了。
　　“这可是你说的，不许赖皮。”看到姨娘的求饶，齐天麟很高兴，心说，还不信拿不下你。
　　“你这小色狼，快放手，不要捏了。”杨玉洁感觉自己身体已经开始发软，要是再不制止，真要出大乐子了。
　　“看你认错态度好，就饶了你吧。下次再敢欺负我，我还会这样教训你。我才不管你是不是我的姨娘呢！”看着玉颜通红，又急又气的杨玉洁，齐天麟知道再不放过姨娘，真的会让姨娘出丑的，那可不是他想要的，既然姨娘已经求饶了，那他也只好顺水推舟了。
　　“小色狼。”众女把齐天麟拉开，一齐责怪他。怎么能当众学色狼的做法呢？尽管他确实很色，为了那些珍贵的东西，她们都答应了他，可是齐天麟还小，如此作为让他们很生气的。看着受了委出的杨玉洁她们现在才不管齐天麟，都去安慰杨玉洁，好似她受了多么大的委屈，齐天麟心中还在想，为什么没人来疼我呢？我还是个孩子啊！现在的他虽然学得脸皮超厚，可是现在他也不知道说什么好，他可是亲自领教过，和姨娘们说理每次都是以惨败而归，而且最后还得割地赔款，所以他就得出了和女人讲理有时是根本不可能的。正在想事情的齐天麟被一阵疼痛把心神拉了回来。原来几位女子有些不明白平时大方的杨玉洁为何又羞又伤心，还用手捂着胸口，奇怪之下，几女七手八脚将杨玉洁的上衣除去，才看到本来晶莹嫩白的玉乳竟然有两个小手印，这怎么能不让她们恼火，漂亮女子将她们的肌肤几乎看成第二生命，现在到好可恶的小麟儿竟然忍心将那样美丽诱人的玉兔捏上了手印，她们绝对不会放过他。
　　“小色狼，你怎么能这样对待你的姨娘，她虽然平时和你逗嘴，你怎么能下得去手。”宫主花如玉，开始责问齐天麟，这个孩子的行为让她真的有些生气了。
　　“我怎么了，我下什么手了？”很显然齐天麟不知道宫主说的是什么。
　　“我和你几位姨娘错怪你了不成？”碧游仙子范冰清将还在不解的齐天麟拉到杨玉洁面前，这时杨玉洁虽然刚将肚兜穿上，可是眼光锐利的齐天麟透过白色绣凤的肚兜看到麟娘的玉乳上多了几道红印，让他也有些生气，谁这么大胆子，竟然敢这样对待姨娘，想想别人好像还不能近到如此对待姨娘，难不成几位其他的姨娘的杰作，可是在他的印象中，几位姨娘没有什么不良嗜好啊！突然，他想起姨娘们对待自己时那愤怒的目光，难不成是自己？这下坏了，还真是自己。那时候齐天麟感到无比郁闷，怪自己怎么会如此对待佳人呢？那可是自己的最爱啊！虽然齐天麟没有说，但对是几位女子已经感觉到齐天麟很伤心，所以就原谅了他，据经验这小家伙是十分疼她们的，而且是真的伤心，尽管他不大，但是她们也觉得很开心。
　　“杨姨娘，对不起，我真的不知道，我不是故意的，你也知道我是很喜欢姨娘们的，绝对不是故意的。”齐天麟的认错让几位美丽的女子都点了头，这个小孩子一般是绝对不会如此对待她们的，即使很好色。
　　“好了，小麟儿，姨娘不怪你，但是你也太狠了点，怎么能用那么大的力量呢？要知道那可是姨娘柔软的地方。”杨玉洁轻抚齐天麟的小脸，粉腮多了两抹羞意，温柔地说道。听姨娘肯原谅自己，齐天麟很开心。高兴道：“姨娘，小麟儿错了。你不用担心，你的伤麟儿会治的，一会儿就会恢复往日的洁白柔嫩。”看着姨娘不伤心了，齐天麟自然开始献宝。
　　“是真的吗？那太好了。”杨玉洁刚才还在为自己受伤的柔嫩所担忧，那可是需要好几天的。那就难看死了。靠，女子什么时候也不忘记漂亮，尤其是漂亮的女子。
　　看着其他几位脸色阴沉的姨娘，齐天麟心中一跳，这下坏了，一时高兴竟然又暴露了自己的一个秘密。坏了，又要被姨娘们搜刮一凡了。
　　“说，小麟儿，你还有些什么好东西没有交给姨娘。”做为宫主的花如玉自然首先发话。
　　“没有了，姨娘，麟儿刚才是说着玩……的。”看着又开始伤心的杨玉洁，齐天麟心虚地说道。
　　花如玉看着齐天麟心虚的样子，就知道这个小家伙还藏着好东西。“好了，小麟儿，杨姨娘的伤你自己搞定，每样疗伤药五瓶，少一样你就看着办。”
　　“不行，最多三瓶。”齐天麟不满地说道，凭什么她想要多少自己就要给多少。
　　“好，成交。三瓶就三瓶，就吃点亏，谁让你是大家的宝呢！”花如玉乐呵呵道，这下她可赚大了，要是她没有猜错的话，那么这个神奇的齐天麟一定会给她好多疗伤灵药的，如果能有药方，那么百花宫双可以大赚一笔了。
　　“不过我有一个条件，希望姨娘答应。”齐天麟看着姨娘高兴的样子，他怎么都觉得很讨厌。
　　“行了，小家伙，知道你的东西没有那么好得到，我知道你这个小色狼在想什么，行了，姨娘答应你和杨姨娘都和我一起睡，行了吧？小色狼。”靠，又叫我小色狼，好像我就是很色。齐天麟有些搞不明白了，自己从什么时候变得如此色的。要知道自己原先是从不喜欢女子的，现在好像对女子的十分感兴趣，难道自己真的成了小色狼？齐天麟用劲赶走心里乱七八糟的想法，小色狼就小色狼吧，他可是天界有名的战将下凡，他就是好色又怎么样。
　　“小色狼，你在想什么呢？”看着齐天麟很是淫荡的笑容，让娘亲赵玉儿很是不安。
　　“小色狼，你刚才在想什么呢？要知道你可不能用恶劣的手段对待你的姨娘呀！”赵玉儿身边的兰如凤有些担忧，那种讨厌的笑容她只在真正的采花贼身上看过，如果小麟儿真的学会不良爱号的话，那么太可怕了。这种让女子心中害怕的笑容让几位漂亮的女子都产生了强烈的不安。
　　“宫主，麟儿刚才是怎么了？”碧游仙子道。“就是，麟儿究竟怎么了吗？怎么会有如此讨厌的笑容呢？”杨玉洁的话让其他几位女子都看向了花如玉。花如玉并没有回答她们的问题，她也不知道刚才一向可爱的小麟儿会有如此令人憎恶的笑容呢？
　　“麟儿，你没事吧？”花如玉心中也有些担心，这个孩子刚才的笑容太讨厌了。看着几位漂亮姨娘刚才那震惊厌恶的神情，让小麟儿也吓了一跳，看来刚才自己的样子真的很人讨厌的。


正文 第008章 入关
　　“没事，漂亮姨娘，我没事，不过你答应的事可不要不承认。要知道现在的主动可是在我手里。”几女看着齐天麟又恢复了平常小色狼的样子，心平静了下来。
　　“乖麟儿，你的姨娘们的身体可是很娇贵的，你可不要摧残你的姨娘啊！”赵玉儿一本正经地嘱咐道，让几位女子笑翻了天，这什么和什么啊！花如玉也乐了，这个玉儿妹妹学坏了。笑骂道：“玉儿妹妹，你说什么呢？这么会如此说呢？麟儿才多大啊！你不担心带坏麟儿啊！”
　　“好麟儿，你看你花姨娘多疼你，你可要好好带她啊！……”还未等赵玉儿说完，就被花如玉和杨玉洁追着打，她们的脸皮再厚也受不了了。而此时的齐天麟则瞪大黑亮的眼睛看着女子追逐打闹，要知道美女们打闹可是一道亮丽的风景线。几位女子打闹累了，都坐下休息，看着齐天麟傻傻的目光，知道自己刚才非淑女般的不堪都跑到小麟儿的眼中了，她们互相娇羞地看了一眼就不作声了，连花如玉也不例外。
　　用过饭之后，几位女子感觉有些累了，就准备休息。“好了，如玉姐姐，妹妹们都累了，就不打扰你和小麟儿了。”说完在花如玉和杨玉洁的娇嗔中就飞身而走，半空中飘来的笑声让花如玉娇骂不已。看着还在偷乐的齐天麟，又羞又气的花如玉和杨玉洁一人一只小手揪住齐天麟的耳朵好好地将他修理了一顿，最后才想起要给杨玉洁治伤。好么，要不知道怎么的，齐天麟的姨娘现在都不怕他了，似乎胆子和脸皮都加强了许多。等齐天麟和两女逗嘴累了的时候齐天麟故意色色道：“杨姨娘，现在是不是该治伤了。”齐天麟的样子让两女笑个不停，杨玉洁道：“小麟儿，乖，你想吓唬姨娘还差了点，真是个小色狼，什么时候都不忘。”“对，就是个小色狼，小麟儿，是不是又想占姨娘的便宜了。”花如玉知道这个孩子现在又在想坏东西了。齐天麟脸皮老厚，正色道：“我是为了杨姨娘的肌肤着想。”“去……”两女笑骂道。她们还不知道他是个小色狼。在花如玉锦帐中，两女脱了衣服，虽然不是第一次面对这个小色狼了，可是身为女子的她们，还是显得有些不自然，要知道她们几互不着寸缕，除了下身一件小的不能再小的衣服。刘天麟虽然见了不是一次姨娘的身体，可是每次都被她们的美丽惊的呆住。
　　“乖麟儿，不要看了，已经看过很多遍了。不要有那种眼神会吓到你杨姨娘的。”花如玉看着齐天麟魂快飘走的样子，忍不住提醒他。
　　“姐姐，你说什么呢？你的身体比我好多了，麟儿做梦都会说到的。”身为女子的杨玉洁也十分妒忌姐姐的肌肤，光洁如玉，尤其胸前的娇挺丝毫不比她们差，要知道姐姐比她们大了至少五岁啊！齐天麟老脸一红，心中暗道我什么时候说到。
　　“好了，玉洁妹妹，别闹了。让麟儿笑话。麟儿快想办法让杨姨娘恢复往日的风采。”
　　“遵姨娘令。”杨玉洁看着齐天麟的小手向自然的玉兔伸过来，娇羞地闭上一双秋水。等了许久没有感觉，不由睁开眸子，眼前的情景让她又羞又气，感情这小色狼看着自己又呆了。
　　“小色狼，快别看了，等杨姨娘好了，你怎么都行，你想冻到她啊，要知道现在她可没穿衣服啊！”小色狼齐天麟傻呆的样子让花如玉又气又怒，真是个小色狼。同时也对玉洁妹妹的身体赞叹不已。连她都想去上面摸上一下看是不是真的。色色的齐天麟在手上悄悄抹伤圣回春散，小手不停地在杨玉洁的玉乳上轻轻揉捏，直到恢得成晶莹嫩白的样子，最后还不忘记狠狠捏了一把，当然这次不会是真的。惹得两女美目连翻，同时暗骂小色狼，什么时候也不忘记揩油。看着已经熟的不再熟的花如玉，齐天麟将一双小手抓住一只玉乳，死也不放，让花如玉又一点办法也没有，只好妥协，任凭他处置，大权在握的齐天麟大乐了一翻，看着已经硬得不能再硬的红樱桃，小麟儿只好依依不舍得放过。要不然姨娘的娇羞恐怕真的会肿的。当齐天麟把目光转向杨玉洁时，美丽的姨娘只是白了她一眼，看着在自已胸前作怪的小手，并没有拒绝。不过那奇怪的快意，却让她有些羞涩，她当然知道那是什么。最后还色不够的齐天麟，让两女不干了，不停地阻挡齐天麟小手的侵袭，最后敌不过，只好妥协，齐天麟累的睡着了，一双小手所住两个漂亮姨娘的乳尖怎么也不放。睡梦中还不停地揉搓两下，让也睡着的两女娇躯扭动不已，一双玉手似乎想抓住什么，直到抱住齐天麟幼小的身躯才安静下来。
　　第二日，齐天麟醒来，感觉自己好像被什么勒住了，睁开眼一看，好么被两个正熟睡的姨娘每人的藕臂紧紧地抱住。看着两个姨娘洁白柔嫩的肌肤，齐天麟感觉很开心。他真的很想拥有她们。现在幼小的他想动一下都不可以，不过还好，她的小手还抓着姨娘的玉乳。他在心中暗叹，上天还真是了不起，可以造出如此让人欢喜的东西。姨娘们现在还没有醒来，自然他想动就不可以，不过还好，他有办法。花如玉和杨玉洁正在熟睡，酥胸传来的快感，不由地娇哼出声。人在睡梦中的智慧会下降很多，这话一点儿也没有错。强烈的快感让她们很快从美梦中醒了过来，她们想的一点儿也没有错，正是可爱的小色狼齐天麟又在占她们的便宜。让她们又羞又气，这个小家伙怎么一醒来就不放过她们，看那正玩的起劲的样子，肯定已经不少时间了。这个该死的小色狼，两女美眸互相一瞧，准备好好教训他。
　　“小色狼，你在干什么？花如玉和杨玉洁齐声道。”好么齐天麟被姨娘这一声惊得差点连心都跳出来，“姨娘，摆脱会吓死人的。”齐天麟心中有些怪姨娘，要知道他现在正集中精神呢？人吓人会吓坏人的。“小色狼，你还有气，哪有你这样色的，醒了就欺负姨娘，放手啦，真是个小色狼。”看着又有淡淡红痕的玉乳，花如玉狠狠地瞪了他一眼。“麟儿，你怎么能用那么大力呢？你看上面又有红痕了。”杨玉洁发现这个小子真是狠心，怎么可以又让本来柔嫩的娇乳又添伤痕呢？看着两位姨娘责怪的目光，齐天麟也觉得有些过了，那么好玩又美丽的东西怎么自己会如此狠心呢？
　　“姨娘，麟儿不是故意的，只是一时高兴忘了吗？不要怪麟儿，麟儿错了。”小麟儿的认错让花如玉和杨玉洁生不起气来，“麟儿，姨娘不怪你，你真的如此喜欢么？”“当然是真的。”齐天麟想也不想地答到。“花姨娘你做什么？快停下，会出人命的。”齐天麟没有任何防范，就被姨娘抱起来还将小脑袋压在高傲的丰莹上，还不停地咒骂。“小色狼你不是喜欢么，让你喜欢个够。”齐天麟感觉自己快窒息了，小手不由在花如玉的柳腰上一捏，花如玉吃痛，玉臂上的力量减了许多，感觉小色狼如此对待自己，花如玉再一次将齐天麟的小胸袋压回原处，不过这次不同的是由于齐天麟正拼命呼气，小嘴正好含住花如玉的乳尖。感觉姨娘如此对待自己，齐天麟心中道这是什么和什么啊，处罚自己也用不着这样吧？他也有些气愤，将嘴里的东西又咬又吸，这是连吃奶的劲都用上了，他记得有人曾经说过，人是喝母乳长大的，他也很想试一试。这下花如玉受有了了，如此奇怪的感觉让他快尖叫了，
　　“麟儿，不要咬，快松口，快……”她感觉自己实在受不了了，只好讨饶。感觉姨娘娇躯轻颤，玉体滚烫，齐天麟吓了一跳，连忙停了下来，他可不想姨娘出事。“花姨娘，你没事吧。”齐天麟关心地问道。“都怪你，小色狼，让你停下来，你就不停下来。你干吗用那么大的劲呢？你看都肿了。”齐天麟一看姨娘的丰莹，果然原来漂亮的红樱桃都已经变成紫红色，而且明显大了一点儿。“对不起，姨娘我感觉很好吃，就忘记了。”气的花如玉一点儿办法也没有，打也不是，骂也不是，真是赔大发了。
　　“好了，姐姐，不要怪小麟儿，他本来就是个小色狼。”说完还白了齐天麟一眼，这个小色狼真是的，把自己弄伤不算，还把姐姐弄伤，幸好已经给自己治好了。要不还真是又难看又痛苦。看着气嘟嘟的小嘴，齐天麟不禁有些好笑，到底是我是孩子，还是姨娘是孩子，看起来姨娘虽然已经熟的不能再熟，可是都是孩子心性，这还真是应了老夫子说的话，女人还真是难养，只能轰着，让她们开心。“姨娘，你就不要怪麟儿了，你们实在是太漂亮了，我虽然是个小孩子，可是也抵抗不住你们身上的诱惑，如果可以的话，我还真想把你们藏起来做我的老婆，不过我知道不可能，所以不想再烦着你们了。我想去闭关了，如果有机会的话，我一定会让你们成为我的夫人，让你们快快乐乐地生活。”
　　“小家伙，你说什么呢？我才不信呢？你要是真可以长大，作什么都是你说了算。”花如玉听到小麟儿的话，第一反应就是这个小家伙又来了，又开始了他小色狼的本性了，不过她并不怪他，还想逗逗他。“那好，就这样决定了，我一定不会放过你们的。”
　　“小麟儿，你不要这样，会让姨娘害怕的。”“咯咯……”杨玉洁被姐姐的话逗乐了，这个宫主姐姐什么时候都不会忘记拿小麟儿心。“姨娘，我没有开玩笑，我说的是真的，我是真的要去闭关啊！记住，我闭关的时候，你们必须给我送饭，不能把我饿到的噢！我可是姨娘们的宝啊！”
　　“厚脸皮……”宫主花如玉把几位姐妹都招到她住的地方商量小麟儿的事，“玉儿妹妹，麟儿要去闭关，你看呢？”“姐姐，我同意，这个小家伙说不定会真的有不凡的成就呢。”“娘亲，什么叫说不定，而是一定，不要对你儿子我没信心。我可是宝呀！”“切……”显然这种说法遭到几位姨娘的否定，兰如凤正色道：“就是，就是，麟儿会有不凡的成就的。”齐天麟心中一阵得意，心说那是，也不看看我是谁，不过还没等他得意了几秒钟，耳边又传来这样的话，
　　“不过，我想呢？小麟儿的不凡成就其中也包括了好色这一条，估计呢？肯定可以到炉花纯清之境呢。”兰姨娘的定义让几女脸上都怪怪的，谁也没想兰如凤会说出这样的话，齐天麟就更郁闷了，不过也不能怪漂亮的姨娘，谁叫自己老是占姨娘的便宜呢？“姨娘，你们要忍着，想笑就笑吧？麟儿不怪你们。谁让麟儿忍不住占兰姨娘的便宜呢？而且还是最多的。”
　　“哈哈……”这次让齐天麟很是意外，竟然是宫主先笑了，随后，几位姨娘都笑了，包括齐天麟的娘亲赵玉儿。看着笑的东倒西歪的姨娘，心道，这样的样子要是被外人看到了，恐怕几位姨娘就要丢到家了。欢乐的气氛总是很快，齐天麟定了下神道：“娘亲，麟儿要去闭关了，麟儿会想你的，也会想姨娘们的。”
　　“乖麟儿，要是不行的话，就出来，现在百花宫不能没有你，姨娘们也不能没有你，你是姨娘们的开心果，也是唯一碰过姨娘们清白之身小色狼，你可千万不要出事，要不然的话，娘们会很伤心的。”宫主花如玉有些难过的说道，齐天麟可是她们姐妹几个的宝，如果要是出了什么事的话，她们会伤心的。”听了姨娘们的话，齐天麟心中也很感动。安慰道：“娘亲，姨娘你们不用担心，麟儿不会有事的，麟儿还有心愿未了，不会出事的。”话落，人影一闪过后，齐天麟回到原处，“呀……”
　　“小色狼……”“啊……又是小色狼”“小色狼……怎么你什么时候也不忘记占姨娘的便宜呢？”“真是个小色狼……”……几位女子都是一手抚在高傲的玉乳上，削葱根般的玉指抚在白里透红的脸上，这个小色狼实在太坏了，竟然趁这个时候，占她们的便宜，本来要是几女有防备的时候，齐天麟决不会这样容易得手的，可是她们正伤感呢，正好一瞬间分神，这倒好便宜了小色狼。娇羞的几位女子并不责怪小麟儿。在几位女子怜爱的目光中，百花宫唯一可以闭关的静心阁的门缓缓合上，“姨娘们，不用担心。麟儿会成功的的。”齐天麟也很舍不得几位姨娘和娘亲，“麟儿，你要快点出来啊，娘亲会想你的，小色狼……”和齐天麟相处最长的赵玉儿还真的有些舍不得这个小家伙。


正文 第009章 艺成出关
　　春去秋来，花开花谢，几位漂亮的女子等待着齐天麟的出关，这个既可爱又好色的小家伙已经深深地在她们心中扎根。没有齐天麟的日子好像也失去了欢乐，她们希望他早点出来，她们都快闷死了。可是这个小家伙每天给的消息就是他的武功正在进步中，不能半途而费。让她们很是生气难道她们在他的心中还不如那些武功秘籍吗？齐天麟在的时候，她们每天都和小齐天麟逗嘴，很开心，可是现在这么长时间没人和她们逗嘴，她们还真觉得有些不习惯。这不，百花宫的几重要人物又聚在赵玉儿所在的芙蓉殿商量事情，齐天麟闭关的这些日子，百花宫遇到了很大的困境，几乎所有的产来都受到了不明势力的打压，损失不小，这些神秘势力她们竟然一点儿消息都察不到，快让她们愁死了，想想也是以百花宫的势力竟然查不到一点眉目，能不愁吗？同时这些不明势力也引起了百花宫的警惕，几个女子现在除了烦就是愁，毫无办法。
　　“禀宫主，你预测的没错，据下面的姐妹来报，百花宫近一段日子以来，损失惨重，尤其是布庄这个行业几乎到了快要破产的境地，还有就是钱庄、医药、铸造等产业也有不同的损失，这还不算，最可气的是我们竟然不知道打压我们的势力究竟是何方神圣。三年了，都没有一点儿头绪，各种办法都试过了，仍然没有找到对方一个首脑。”护法杨玉洁快被这些不明势力气死了，竟然如此欺负她们这些女子，难不成真要将百花宫灭了不成？
　　“玉洁姐姐说的对，宫主，我们四个殿主悄悄地走访了一下，发现近三年来百花宫的任何产业都在走下坡路，这是从未有过的现象，还有似乎江湖上的所有人都有些敌视百花宫，这让我们万分不解。我们询问了一下，却什么也问不出来，更可笑的有一个人竟然说天下都传百花宫要一统江湖，灭绝所有门派和其他江湖势力，这可能吗？”赵玉儿有些气恼这些人的脑子都是怎么长的，怎么会有如此可笑的想法。
　　看着其他几个殿主都点头，花如玉知道这个事情是事实，和她近些年预测的基本一致。可是无论她怎么用心，都测不到杨玉洁所提到的不明势力究竟是什么来头，让她气恼不已。
　　“玉儿妹妹和洁儿妹妹说的很对，和卦象上显示的基本一样，我也很苦恼，无论我怎么努力都不知道对方是谁，好像一算到对方的时候就失灵了一样，百花宫遇到这前所未有的灾难，却没有一点办法，难不成百花宫真的要被灭不成？要是百花宫真的消失，那么宫的中的姐妹如何安身？”花如玉无奈的话让其他几位姐妹陷入了深思。
　　百花宫的是她们所有人的安身之所，如果被灭，那么她们将无处安身，最后只能嫁为人妇，可是她们会开心吗？还有美艳万分的她们会得到现在江湖上那样的尊重吗？一切都是未知之数。一向高傲的她们难道也要融入到争风吃醋的行列中去么？她们都是孤儿，都是上任百花宫老宫主把她们带到百花宫的，现在老宫主已不在了，无人可以帮助她们，面对未来的严峻挑战，她们该怎么办呢？她们实在想不下去了，按照现在的情形这样走下去，未来是非常可怕的。牡丹殿主萧碧如看着几位忧愁的姐妹，心中很是既难过又生气，要是照姐妹们这个状态下去，那么百花宫肯定真的就会完了，最多两年。
　　想到这儿萧碧如唰地站起身来怒道：“姐妹们，你们怎么能这样，我也知道百花宫面临前所未有的挑战，可是如果你们都这个样子，那么百花宫真的就完了。以前，我们受到伤害，受到侮辱还可以躲在百花宫偷偷哭泣，现在既然人家把我们逼到风浪的前端，那么我们就不能再退，要知道后面就是我们的大家的安身之所――百花宫，我们已经无路可退。还有无论碰到多么大的困难，我们都有克服，一切都为了百花宫，因为那是我们最后的乐园。后面已经无路，前面又有十分严峻的挑战，我们才能战胜困难，才会快乐。”这一席话让几位女子都从新找回了勇气，重新找回了自我，从新回到那个漂亮、精明、能干、又快乐的女子。
　　“就是，萧姐姐说的对，百花宫就是我们所有人的母亲，我们决不会让她消失，既然人家又把我们吃掉，那么我们就要让他尝尝惹我们的后果，既让他吃不下，又吐不出，给他点颜色瞧瞧，虽然我们不欺负人，但是既然有人要欺负我们，那么姐妹们，我们让他们知道百花宫绝对不是好欺负的。”宫主花如玉首先反应过来，心中怪自己怎么能和大家说那些话呢？这不更让人泄气吗？
　　“姐妹们，宫主说的对，没有什么能难倒我们，我们不会被打倒，还是那句老话，姐妹同心，其利断金。”作为花如玉最欣赏的兰如凤也忍不住提高姐妹们的士气。
　　“对，姐妹同心，其利断金。”几位女子的手紧紧握在一起，她们的心也都紧紧连在一起。
　　几位女子又恢复往日的几采，齐聚一堂，坐在木椅上，闲聊。
　　大家虽然都这样说，可是心中还是有着一丝害怕。这都看在宫主花如玉的眼里，她美眸流转，微微一笑，道：“姐妹们不要担心，还记得三年前我打的卦么？我们还有救星，你们难道忘了我说的那个卦象中的贵人了吗？”花如玉的话让几位女子心中彻底安定，就是么？不是还有贵人相助么？还怕什么？
　　说起贵人，她们都想到那个又好色又可爱的小家伙，从天而降的他，不知道现在变成什么样了，应该长大许多了，她们都三年没有见到那个小色狼了。尤其最近一年内不知道在干什么？连饭都不吃了，让她们很担心。
　　“不知道小麟儿什么时候出关，这个可爱又好色的小家伙不知道现在变成什么样了，没有他，我这个当娘的还真是不习惯。”赵玉儿确实想齐天麟了，她已经好久都没有听到齐天麟的声音了，没有这个好色的小宝贝，她怎么都开心不起来，即使不是她的孩子。赵玉儿说出了几位姐妹的心声，她们也都想他了，好像这个小家伙不占她们的便宜，她们的心中主失去了什么似的，怎么也开心不起来。
　　“就是，玉儿妹妹说的对，没有那个好色的小家伙，我和宫主姐姐都睡不好。”心弦共振的杨玉洁把宫主花如玉的心里话不由的脱口而出，等感觉到姐妹们怪异的目光，才知道自己说错了话，暗怪自己笨，怎么会说出如此羞人的话呢？花如玉也被杨玉洁的话惊呆了，要知道这些话是她们两个私下说的，面对如此多的人，即便是几姐妹，也着实有些吃不消。
　　花如玉狠狠地瞪了杨玉洁一眼，怪她怎么会如此。娇羞的她定了定神道：“几位妹妹你们不想麟儿么？不喜欢小麟占你们的便宜么？”如此大胆的话从一宫之主的口中道出，绝对是一种震憾。几位女子没想到宫主姐姐竟然会问出如此羞人的话，让她们都惊呆了。不知道该如何回答。
　　“我可是听说了，几位妹妹几乎每天都去看望麟儿的噢！”看着宫主花如玉打趣的眼神，几位女子就明白了，这个姐姐知道她们的事了。不开心的她们时常去找小麟儿，希望闭关的他出来陪她们玩，这个可恨的家伙怎么也不肯出来。
　　“姐姐，你就不要笑了，我们很喜欢小麟儿，没有他，我们怎么也开心不起来。即使那个小家伙占我们便宜，我想几位姐妹都不会拒绝。”陈天霜也有些想那个小色狼了，就说出了大家的心事。这下好了，几女都无法开口了，陈天霜说的都是几女的心事，她们虽然说不出口，但是心理却是这样想的。不过陈天霜说出来，几女都很羞涩，当然是齐天麟的好色了。
　　“好了，麟儿还小呢？即使他好色了一点儿，你们还怕被他吃了不成？”宫主花如玉找开沉害羞的这道窗，说了自己的看法，但是她自己也感觉脸上发烧。那个小色狼可不是一般的色，除了她们不能碰的地方，都被小色狼摸了个遍，恐怕现在小色狼齐天麟比她们还熟悉她们的身体。
　　“姐姐，话是这么说，可是你记得小色狼的话吗？她说的可是要我们当他的妻子啊！你再想想，那是个小孩子说的嘛。”杨玉洁的话让几位女子都陷入思考。
　　“别想了，要是小色狼真的可以长大**，嫁给他其实也不错啊！他要是把我们当宝呢！我们不会吃亏的。”萧碧如才不愿想这些费神的事，她根本不担心这个问题。
　　“行了，别想这个问题了，我想麟儿是在三年内是不可能长大**的。所以根本不存在这样的问题，还是让冰清妹妹给大家说一下刚从外面带来的消息。”花如玉都发话了，她们自然不好再说些什么，不过她们还真怕那个淘气的小色狼。
　　“各位姐妹，既然无法查到和我们对抗的势力，那么我想联合别的势力来共同对抗不明势力，这是这些年我想到的唯一可行的办法。我联系过许多势力，可是我觉得最好的就是武林四公子中剑公子叶枫所代表的势力，不仅是比我们略差一筹江湖五大势力之一的外甥，而且还是铸剑山庄的少主，在江湖上很有影响力。几次相处下来，我觉得他很可靠，可以信任。我们所生产的布艺物品有很大的积压，他答应我帮我们卖出去，而且只收我们所得利润的两成，而且已经取得了很大的成效。他还答应我可以帮我们卖掉任何库存已久的物品，还有我们的生意要是都不好的话，他都可以帮忙。还有就是一个很好的提议……”
　　“大家觉得可行吗？”几女思考了下齐声道：“可行。”一件大事就定了下来。
　　“冰清姐姐，你是否觉得叶枫公子人很好，据说武林四公子都是才华横溢，英俊潇洒，风流倜傥之人，姐姐是否心动了。”既然一切事都有了着落，杨玉洁开始捉弄这位漂亮的姐姐。
　　“说什么呢？不过呢，叶枫叶公子很是喜欢姐姐我，还问我是否有意中人呢？还说如果我们有诚意的话，也让他见识一下无数人梦寐以求的百花宫盛景。当然是在答应了他的求之后。”范冰清丝毫没有顾忌，她和几位姐妹一样早已过了那种少男小女的年代，她们把自己最美丽的时光都献给了百花宫，现在既然有人相恋，她会毫不犹豫的说出来。
　　“恭喜姐姐，有如此如意郎君，真是羡煞旁人了。”萧碧如故意的话，让几女一阵娇笑，不过同时她也和其他的姐妹们一样都梦想着她们的白马王子。
　　一件大事就这样定了下来，几位女子一扫刚才的烦恼，快乐光环又再次围饶着她们。在安静下来的时候，她们又想起了小色狼齐天麟，齐天麟是她们的开心果，没有小色狼的日子还真难过，这是几位女子的不说的秘密。
　　现在的齐天麟可是大乐了，整天都很开心。小家伙可没有浪费时间，几乎明天都在研究如何提高功力，如何让自己长大，为了那个神圣伟大的誓言，他可是绞尽脑汁，终于皇天不负苦心人，他成功了。为了长大，他几乎翻阅了他储物手镯中所有的书籍。最后实在没办法，吃了很多灵药，像什么朱果，千年雪莲宝，还有什么归元散，九天灵芝，九天紫金果，等等，花掉了他几乎一半的积累，他心疼啊，说什么也要在姨娘们的身上讨加来，这是他最龌龊的想法。好么，这下好了，强大的药力差点要了他的小命。小小的身躯根本无法承受如此多的精华，快把他撑爆了，关键时刻，与生俱来的神元力护住他欲裂的心脉和一丝真灵。已经熟的不能再熟的玄天无极神功自动运转，疏导这些可怕的药力，和自己的真元融在一起，全身流转。这才消耗了不少的药力，不过也只是减轻了一点儿痛苦，更加痛苦的还在后边，全身骨痛如针扎一般，最后晕了过去。
　　这下可好了，他幼小的身躯发生了翻天覆地的变化。细小的经脉被狂暴的真元撕裂，又被强横的药力修复，如此反反复复，直到爆走的真元慢慢平静下来，最后回归气海。全身的骨骼被强横的药力拉长撑宽，为它们找一个生存的家园。被药力灌注全身的齐天麟在不知不觉中长大，昏迷中的他一点儿都不知道。他只感觉自己在火里不停地被烤着，等自己受不了的时候好像自己又被扔在冰天雪地中享受着大自然的爱抚，这一顿冰与火的大餐，他发誓再也不想吃了。最后他沐浴在温和的阳光中，享受着金色光芒给自己带来的温暖。舒服的他忍不住心中的快意，大吼一声，这下好了，梦境中的一切都消失了。
　　齐天麟一双黑亮的眸子缓缓睁开，他醒了。身上的衣衫早已化成碎片，反正也没有他人，所以他没有任何顾忌。现在高兴万分的他只想测试一下自己的实力，他感觉自己全身真力澎湃，所以已经迫不及待了。试着将真元照着最熟的玄天无极神功的路子走了一圈，令他高兴的是，竟然没有一点难为之处，兴奋的他将境界提到最高层，也没有什么不妥之处，他高兴的跳了起来，“咣”他撞到了房顶，这下他才发觉自己长大了，这个结果让他更加开心。可是他又不想让几位姨娘知道自己已经长大，他想给她们一个惊喜。在内力成以后，他开始练习自己所知道的武学。先是厉鬼追魂掌，又是断命截脉手还有什么归元指，浮光飘影剑法，天魔噬魂刀法，还有就是绝顶轻功掠云飘浮也被他练至大成，各种武功都有涉及，内功心法冰心诀和烈焰诀是他最为得意的两种武学。两种心法一阴一阳，一刚一柔，相辅相成，妙不可言，还将其融合为阴阳无极玄功，更有吸人内力之功效，这是他后来才发觉的。更别说百花宫的武学了，早已不在话下，最后实在无聊的他竟然将佛门绝学空空幻觉禅功悟出。实在没有办法的他将所有的医书都记在心中，在他看来，最有用的就是这些了。无书可看的他，将储物手镯翻了又翻，最后只找出一本好像很是古老的书，名为圣魔宝典，这又是圣又是魔的，深深吸引了他，翻开一看吓了一跳，这都是什么啊，竟然都是裸体女子画像，身上还标着花花绿绿的线，现在的他知道那是内功运转的方法，定下心神，默默记下，只要是和武学有东西的，他是宁可杀错，也绝不放过。
　　书的后面就是双修的法门，详述了其中的奥妙，就是齐天麟这种脸皮超厚的小色狼也看的是面红耳赤，直到将书上所有的东西记在心中才将其放回。面带微笑的他让所有的人看了都觉得讨厌，那笑容要多淫荡就有多淫荡，要多淫贱就有多淫贱，不用说已经长大的他色色的脑子里又想到百花宫那些漂亮的女子了，那些女子已经熟的不能再熟，都可以吃了，他想想就高兴。心中暗暗定下了一个比较无耻的偷吃计划。用化形神功将自己幻化为几位姨娘眼中的小色狼模样，这才悄悄溜了出去。准备给几位女子一个大大的惊喜。他第一个想到就是娘亲赵玉儿，不知道这个温柔漂亮的女子是否还好。


正文 第010章 见面
　　齐天麟从静心阁出来的时候，正是夜晚，月光将自己的温柔百花宫盛景依旧，只是其中的女子成熟了许多也漂亮了许多。绝顶轻功下如鬼魅般的身影悄悄溜进了芙蓉殿，护卫们只是感觉眼前一花，什么也没有。
　　赵玉儿已经躺进绣塌中，准备入睡了，有些烦心的她怎么也睡不着。“唉，也不知道小麟儿什么时候回来。”
　　“不要担心，快了。”
　　“是啊，都已经三年了，应该快了。”
　　“你说他什么才出关呢？”
　　“这个，我也不知道。”
　　“嗯，不对，谁？”回答她的是“哈哈……”一阵童音，让赵玉儿彻底明白过来，这么熟悉的声音，她要是再不明白这个娘亲也白做了。
　　也不管自己亵衣亵裤，柳腰一扭就翻身下来，赤足着地，一把将齐天麟就抓了过来，这个可恶的小坏蛋，竟然胆敢调笑她，她要狠狠地处罚他，也报自己这三年中的思念之仇。同时也暗骂自己笨，这么会一点儿警觉性也没有。
　　“小色狼，你知不知道，娘亲都快要想死你了。你这个小坏蛋，一出来就来笑娘亲，真是白养你了。”赵玉儿抱起齐天麟又亲又掐，以表达自己的喜悦之情。不过齐天麟可受不了这种待遇，“娘亲，你太可爱了，不过不要掐孩儿了。还有你什么时候养我了。”还特别在养字上加重了味道。聪明的赵玉儿哪有听不懂的道理，这个孩子又在逗自己了。赵玉儿玉颜微红道：“小坏蛋，是不是又皮痒了。”“娘亲，我身体很好的。不过娘亲是越来越迷人了。”说完，还故意把赵玉儿从头到脚打量了一遍。最后将目光停在了那神秘的三角之地。被打量的赵玉儿竟然感觉自己被齐天麟目光滑过的地方有发热的感觉，让她有些奇怪地看着齐天麟。似乎齐天麟发生了变化，可是她又发现不了什么，只是感觉齐天麟内力精进很多，还有皮肤也由原先的白色变为古铜色。
　　“小坏蛋，往哪儿看呢？”那火热的目光盯的不是地方，让赵玉儿有些受不了，这个孩子还真是坏，怎么能盯女子那里猛看呢？
　　“娘亲，你怎么说我是小坏蛋呢？我可是一出关就来看你了。”齐天麟有些委屈地说道。
　　“还说不是，你怎么能盯住那里不放呢？还真是个小色狼。”赵玉儿娇羞地回敬。
　　“娘亲，你怎么又说我是小狼，给点面子成不成？”
　　“你本来就是小色狼。”显然这个要求没有被应允。
　　“不能说了。”齐天麟恶狠狠地说道。还来的是一声娇笑，“偏说，小色狼，小色狼……”
　　“不要说了……”“就说，就说……”现在的赵玉儿像一个天真的小女孩，她最喜欢和小色狼逗嘴了。
　　“娘亲……”齐天麟有些无奈了。“怕什么，你本来就是小色狼……”看着自己的光荣事迹从小口中不断传出，齐天麟有些抵挡不住了。不能占到丝毫便宜的他，直接运用实际行动。
　　“小色狼，你干什么？快放手。”赵玉儿有些娇羞地说道，这个小色狼又把小手伸进她的内衣里欺负她的玉兔了。由于敏感处被侵略，阵阵异样的感觉从心灵深处传出，她感觉自己的力气快没了。“小色狼快松手，不要这样……”她开始求饶了，因为她感觉自己快融化了。“没事的娘亲，一会儿就好了。”显然齐天麟不打算放过她。在她感觉很兴奋的时候，最贴身的肚兜也被该死的小坏蛋除去，自己娇嫩的身子瞬时放出迷人的异彩。突然，赵玉儿感觉自己胸前的丰莹有些湿润，早已情动的她睁开迷离的眸子，发现这个小色狼，竟然拼命吃着母乳，而且胸前传来的强烈吸力快要将她的心都吸出来了。阵阵渴望涌变全身，洁白如玉的身体被齐天麟抚摸了多少变，化为粉红色，早已熟的不能再熟的柔嫩似乎在等待着采摘，从那扭动的娇躯就可以看出来，对于那奇怪的声音，当然齐天麟现在已经理解，知道是为了什么？他很想吃掉她，可是现在他还不想过早地暴露他的秘密。一道冰凉的真气游遍赵玉儿火热的身体，让她从情欲中恢复过来，平静下来的她有些生气，这个小色狼怎么能这样，让她发出让自己都羞的声音，而且还是超大声的。
　　赵玉儿用锦被将自己的娇躯遮住，狠狠地白了齐天麟一眼，道：“小色狼，说，是不是练了什么邪功？我怎么感觉有丝丝热气从你手上传来？然后就……”赵玉儿有些说不下去了。“娘亲，然后就……怎么样，你说啊！”赵玉儿听后，火就上来了，这个小坏蛋这不是明知故问么？“我看你……”“娘亲，快松手，不要揪了，我说我说……”齐天麟好话说了一大堆，赵玉儿才停止虐待他的耳朵。“娘亲，我没有学过什么邪功，只练习过一种叫圣魔宝典的功夫，说的是关于男女之间……”“行了，不要说了，苦修了三年，学什么不好，就学到骗女孩子的功夫，真是个坏孩子。”赵玉儿刚听了两句就阻止齐天麟说下去，因为她已经明白到底是什么东西了。早已将脸皮练到城墙那样厚的齐天麟才不管这些呢。
　　“娘亲，丝丝热气，就是圣魔宝典中男子体内的真气，刚才经过娘亲身体，又回到孩儿的体内，麟儿感觉精纯了许多。”
　　“你说是不是真的，不要骗我。”显然赵玉儿不相信齐天麟所说的话，其实齐天麟也在说谎，根本是用圣魔宝典中内功心法中的真气在刺激赵玉儿的情欲，然后趁机吃了她。
　　“娘亲，我说的是真的，我是为了精纯内力才这样的，书上说让女子欲望升腾到极点，对圣魔真气的精纯是很有好处的。要不信你给你看这本书。”齐天麟一本正经地说完，就拿出了圣魔宝典往赵玉儿手里送，以证明自己的清白，其实只要赵玉儿接过书随便翻上几页就可以发觉齐天麟在说谎，可是她没有，她还是个处子怎么能看这样的书籍呢？
　　“好了，暂时相信你。如果我发现你说假话，我饶不了你。”明显赵玉儿还是不相信这种精纯内力的方法。她在江湖上也听过不少利用女子的身体修习内功的，几乎全部都是邪恶的，所以她才会如此想。
　　“娘亲，我们不要谈这个事了。说说别的事吧。”齐天麟才不想在这个问题上和赵玉儿纠缠，以后让她们成为自己的娇妻，那么也就不用在意这个问题了。
　　赵玉儿调整了一下思绪，开始为齐天麟讲述他闭关这段日子以来百花宫发生的事。
　　“小家伙，你闭关的时候，百花宫百年难遇的灾难开始了。不明势开始打压百花宫的一切产业，导致百花宫举步为坚，让人可气的是以百花宫的耳目竟然无法得到关于对方的一点消息。幸好你冰清姨娘不辞辛苦找到了一个可以帮助我们的人。据冰清妹妹所说，这位剑公子叶枫在江湖口碑极好，人也相当不错，而且还很有热心，没有人帮助百花宫，他却帮忙了。而且他还可以代表江湖上五大势力之一。还有他非常喜欢你的冰清姨娘，还有如果他真的能帮百花宫摆脱困境，冰清妹妹将会嫁给他。”赵玉我说到后来，有些失落，到了她们这个年龄的女子，也渴望得到梦中白马王子来把她们接走。齐天麟一听，心中很是恼火，他既定的老婆也有人胆敢染指，看来是活得不耐烦了。还有他可是活了不知多少年的擎天战将，见识远非一般人可比。好人，他从不相信别人的传颂，他只相信自己的看法。俗话说，对女子不热心的男子不是好男人，可是话又说回来，对女子过分热心的男子也不见得是什么好鸟。还有在百花宫四面楚歌的时候，他却站出来挑大梁，可能吗？他就显得有些过分的热心了，齐天麟由此断定这个人绝对不是表相看到的那样简单。
　　赵玉儿看到齐天麟听完自己的话，一句话也没说，竟然陷入了深思，大出乎她的预想。以她看来，小家伙应该是很高兴的，有人帮助百花宫不是很好吗？难道……，赵玉儿不想想下去了，这个小色狼大概是吃醋了。想到这儿，她就觉得好笑，心说，小色狼，三年没见，也不见长大不少，难不成还不让她们嫁人了？
　　“小色狼，怎么了？听到你冰清姨娘有恋人的消息是不是吃醋了？”赵玉儿又开始和齐天麟逗嘴了。
　　“吃醋？”齐天麟有些诧异地看了一眼不知所云的娘亲，那闪动的眸子让齐天麟明白娘亲又想歪了。
　　“我才不会吃醋，我所说过百花宫的女子都是我的妻子，这句话一直有效。”赵玉儿被齐天麟的话吓了一跳，她没想到小色狼还记得这什事，可是她怎么也看不出齐天麟是个男子。那自信诚挚的话，让她心里又是喜惊又是羞涩，仔细看了齐天麟一眼，并未发现有什么不妥之处。那清澈坚定的目光显示齐天麟没有任何问题。
　　“娘亲，你干什么？”齐天麟有些怪异地看着额头上的小手。“没发烧啊！可是怎么会呢？”齐天麟心中那个气啊，感情赵玉儿以为他在发烧说糊话呢？齐天麟第一次怒目而视。
　　“麟儿，你怎么了？是不是闭关练的走火入魔了？”看着那秋水中强烈的关切之意，齐天麟差点晕过去，再也气不起来。
　　齐天麟不好意思道：“娘亲，不要担心，我的武功已经足已名天下绝世高手之列，你不用担心。”
　　“麟儿，你想让百花宫的姨娘都做你的妻子，可是你还小啊！”赵玉儿刚才是故意的，聪明的她怎么会不明白齐天麟的意思。
　　“放心吧？娘亲，这个问题麟儿会解决的，还有我可是超无敌可爱好色的麟儿，你就看着姨娘们做我的亲娘吧？还有你。”这打趣的话让赵玉儿的心中起了一丝波澜，让她奇怪的是自己竟然完全相信这个几乎不可能发生的承诺。
　　“明知道你在说谎，可是娘亲怎么也不生气，而且竟然很开心。现在看来是被你这个小色狼将心偷走了。估计你的姨娘们也是，真是个偷心的坏小贼。”赵玉儿的玉指在齐天麟的小脑袋上轻弹了一下。
　　阵阵怪异的感觉传来，赵玉儿明白这个小色狼又在偷吃自己了，她又羞气，道：“小色狼，你还不松口。”
　　“娘亲，我饿了。”齐天麟继续着自己的美餐，回敬给娘亲一个不是理由的理由。
　　“你饿了，也不能吃啊？”赵玉儿面对齐天麟这个理由差点气倒。她恨不得捏碎那个小色狼的脑袋，不知他是怎么想出这个答案的。
　　“可是刚才也吃了？”目光中的不解让赵玉儿差点就岔了气。
　　“刚才是刚才。”赵玉儿怒道，可惜没人回答了。好像小色狼也不再动了。
　　“小色狼？小色狼？”让赵玉儿的怒火没处发泄，这个可恶的小色狼竟然含着自己的乳头睡着了。她禁有气，自己有那么差么？要知道她的身材可超好的。算了，折腾了不少时间了，她也累了，不放就不放吧。她有时在奇怪，明明是自己的傲人双峰可是只要一有小色狼，就好像成了他乐园，连睡觉的时候都用小手抓着，怎么也不肯放开。赵玉儿开始抵不住睡神的诱惑，上下眼皮开始打架，最后以握手言和而告终。已经入睡的齐天麟还有知道自己成了赵玉儿的抱枕，被赵玉儿紧紧地抱在柔软的怀中，睡梦中露出甜甜的笑容。
　　清晨，早起的小鸟将百花宫的众人都叫醒。齐天麟趁着赵玉儿穿衣时候，又占了不少便宜，让赵玉哭也不是，笑也不是，这个小色狼怎么就那么贪呢。吃过早饭后，两人去见宫主花如玉。
　　恰好，这几日几位女子都在一起商议事情，齐天麟的意外出现让缠绕在百花宫女子心中的烦恼一扫而空。几位姨娘都是天生丽质，不着浓妆，只是淡淡地画上几笔，而且她们非常喜欢白色的宫装，因此她们都身着白色的裙装。
　　“花姨娘，是不是想我了，我可是非常想你们的。”看着风采依旧的姨娘，齐天麟很是高兴。
　　“想我们，不会又是想占姨娘们的便宜吧？”花如玉又开始调笑。回答他的是齐天麟突然闪烁的身影。
　　“小色狼，你怎么又……”花如玉的玉颜上多了一丝红晕，这个小色狼又占她的便宜了。齐天麟才不管这些，继续手中的工作。两条淡淡的身影在狭小的空间闪动不停，一句话引起了大家的注意。“花姨娘，现在你是躲不掉我的。”话声一落，身形停了下来，花如玉抱着齐天麟任凭他占自己的便宜，这个小家伙真是坏，对着自己的娇乳又捏又揉，让她快难受死了。突然她感觉小色狼停了下来，怪异地看了他一眼，道：“怎么样？小色狼，满意了？”“姨娘我不是故意的。”齐天麟有些抱歉，只要是和姨娘们在一起的时候，他就会占她们的便宜。
　　“算了，小色狼，几位姨娘谁不知道你非常的色，一刻也不放过占姨娘的便宜。”几位女子都娇羞地低下了头，算是默认了姐姐的话。齐天麟却趁着几女害羞的时候，用小手描绘了一下姨娘的娇乳，又重新感受了一下滑嫩与柔软才放过了姨娘，羞的几位女子站也不是坐也不是，真丢脸。
　　“行了，小色狼，便宜也占过了，现在可以说说你的内力修练的怎么样了吧？”花如玉不愧为宫主，直接进入主题。她从刚才和齐天麟的追逐中感觉小色狼的内息非常之强，内力高绝之人，她见过不少，可是这样强的内息，她还是第一次见到。以她看来，恐怕小麟儿真可以名列天下绝顶高手之列。
　　齐天麟高深一笑道：“为了长大，我拼命吃灵药，灵果，差点就见不到漂亮的姨娘了。可是没见长大多少，灵力药力却全部转化为真元，所以
　　功力到底增加了多少，我也说不清楚，我只是知道我现在很强很强。”
　　“小色狼，你怎么什么时候都不忘记色，你不知道刚才差点吓死我们了。”花如玉对齐天麟和也色既是佩服，又是愤怒，怪他不懂得珍惜自己。
　　“怎么了姨娘？”齐天麟不明白。“你知道吗？麟儿，当那恐怖的叫声从静心阁中传出的时候，姨娘们都快吓死了。”兰如凤有些怪这个好色的麟儿，他知不知道，当她们听到那撕心裂肺的叫声，她们的心都快碎了，好些天都睡不安稳。齐天麟从娘亲那肯定的目光中，确定了事情的真实性。
　　“姨娘们，不用担心，麟儿可是天之子，出手必定不凡。不出我所料，两年之后，姨娘们就准备穿嫁衣吧。”那目光中的自信让几位女子有些好笑，这个小色狼说的和真的似的。
　　“小色狼，口气不小啊！不过我喜欢，还真是个小色狼，一会儿时间也不放过。”原来齐天麟将小手伸进萧碧如的内衣中揩油了。
　　“麟儿，就是你真的长大了，恐怕姨娘也不能……”护法范冰清说出了她的顾虑，她真的喜欢那位剑公子了。
　　“姨娘没有恐怕，只有肯定，你们一定会是麟儿的珍宝，任何人都抢不走你们。你说的是那个剑公子吧？我才不相信江湖中有什么大好人，都是些表面仁义道德，实则男盗女娼之辈。要知道我可是天之子。”这些话让范冰清愤怒了，这个孩子竟然如此说心中的爱人。
　　“麟儿，你说什么？”那通红的目光和紧握的粉拳充分说明了佳人心中的怒火。
　　看着生气的冰清妹妹，几位女子都有些责备地瞪了麟儿一眼，道：“麟儿，你就是吃醋也不用把冰清姐姐的白马王子说的那样不堪吧？”作为娘亲的赵玉儿首先开口。
　　“我没有说错啊！”齐天麟故意装傻。
　　“你还说。”看着怒火万丈的范冰清，陈天霜也有些火了，这个孩子难道非要闹到大家都难堪不成？
　　“本来就是啊！”显然齐天麟不买帐。听完这句话后，范冰清彻底暴走了，从紧咬玉牙中磨出了几个字“你还小，我不和你计较，哼。”一跺小脚，转身走了，很是不满齐天麟的恶意中伤，即使他是她最最喜欢的小色狼。
　　齐天麟感觉自己好像被冷淡的目光包围了，姨娘们的意思很明显，对于齐天麟中伤让大家关系不和很是不满，要是不给个让人信服的交待的话，那么他的快乐日子就到头了。
　　“娘亲，你也以为是由于妒忌而在恶意中伤冰清姨娘所喜欢的人？”
　　“哼”几女算是回答。得到众女的答复，齐天麟一阵头晕，不知道几位姨娘聪明的大脑在想什么？看来长时间的安逸已经让漂亮的姨娘失去了对事物正确的判断，他心中微微一叹，准备好好地给姨娘们提提神，以免被卖了还在帮人家数钱这种可笑的事出现。
　　“你们对那位剑公子怎么看？”齐天麟答非所问。“当然是既帅又有才华，而且实力雄厚的如意郎君了。”显然陈天霜有些气齐天麟不给自己面子。
　　“不要生气了，姨娘，我将来好好疼你，好不好？”齐天麟打算先把气氛调整回来。
　　“谁要嫁你了，你个小色狼，长大才可以的噢。”陈天霜看齐天麟当着众人调戏自己，立刻回击。让几女娇笑不已。
　　“根据冰清姨娘所说，是不是挑不出什么毛病来？”“是啊，的确是个很好的人。”陈天霜显然没明白话中的意思。
　　“漂亮姨娘，那麟儿就要问了，世上有完美的人没有？”“当然没有了。”还未等陈天霜回话，兰如凤就把话接了过来。
　　“那你不觉得奇怪么？”齐天麟慢慢在引导姨娘的思考能力。“是有些奇怪，可是就是找不出什么证据来。”这下宫主花如玉明白了，原来小麟儿是在告诉她们世界上是没有完美的人，这个名为叶枫的男子从各方面的消息都反应不出他的缺点来，经过麟儿的提醒，想想确实有些民怪异。齐天麟知道花姨娘已经起了怀疑，心中很高兴。


正文 第011章 明智
　　“花姨娘，你可以为我说说这位剑公子的事迹么？”“当然可以，你又不是外人。”花如玉心中的疑虑促使她还是相信麟儿。
　　“据江湖所传，剑公子叶枫十六岁开始行走江湖，一手射日追魂剑法神鬼莫测，很是厉害，而且手中神兵龙泉一出鞘，见血方归。半年之后，剑劈“岭南一霸”熊雄，十七岁独战黑道孽“天煞”无命，并将其杀死，大快人心。十八岁挑战黑榜第四高手有“霸剑”之称项飞，结果将其击毙，自己也重伤。名列白榜第四。修养半年之后，开始追杀采花贼，像什么粉面郎君，笑面花郎等等死在他手下的不少，两年内武林中的采花之人都没有现身，让武林风气大有好转。在他二十一岁之后，击败武当一剑的冲虚子，名正言顺的进级为白榜第一。之后，据说他去帮助其舅舅经商了，而且其手段让所有人都信服，令其产业大有发展。还有就是让人佩服的是他很是谦虚，彬彬有礼，很有君子之风。所以在江湖上的人员极好。几乎找不出一点儿不利的传言。”听完姨娘的大概介绍，齐天麟心中暗道，果然不出我所料，这绝对是个伪君子。
　　“姨娘，他为江湖除害，就不留下点什么东西？”“你怎么知道？”花如玉出口才后悔，她是故意刚才不说的，想不到小麟儿的心思这么缜密。“他留下了铸剑山庄特有的金剑令。”得到花如玉姨娘的答复后，齐天麟微微一乐，道：“君子，还真是个君子，不过是个伪君子。”“这话这么说？”齐天麟的话让几位姨娘很是惊讶，花如玉带众女说出了心中的疑问。
　　“花姨娘，他是个君子，为什么还要在人死后，留下自己特有的标志呢？要知道君子可是不喜欢出名的，他做事都是暗中进行。还有就是他战败武当一剑冲虚子这个消息人们是从哪里得到消息的，要知道武当的老道士可不喜欢出名的，而且是被打败。而且有辱门派的事，各派弟子的口风都是很紧的，因为谁也怕门规。江湖人知道的是如此清楚，姨娘你不奇怪吗？”
　　“是有些怪异。”萧碧如不由自主道，很显然她和花如玉一样也起了疑心。
　　“凤儿姨娘，你感觉你在行走江湖时的口碑怎么样？”齐天麟看着兰如凤等待姨娘的回答。
　　“并不是每个人都说好，总得来说还算可以，因为人在江湖，身不由己。”兰如凤几句话说出了自己在行走江湖时的无奈。
　　“我完全相信姨娘的话。问题就在这里，像凤儿姨娘这样漂亮温柔的女子行走江湖都难以避免与人为恶而招致中伤，那么一个十六岁的人就开始行走江湖的人，他为何会赢得大家的认可呢？就算是为武林除害，可是那些败类难道有家人的一个也没有？如果有，他们的不满与愤怒上哪里去了，要知道死的可是他们的亲人呢。难道他们一点儿都不怨恨？怎么会一点儿反面的话都没有呢？就算是他舅舅势力强横，受到伤害的人敢怒不敢言，可是难道他们听到那些传扬仇家的事迹，他们会快乐吗？难道他们不会花点钱，去让别人说他们想说的话？要知道世界上喜欢钱的人有的是。”齐天麟开始向姨娘们点出问题的关键。
　　“是啊，我怎么就没想到呢？他再这么好，也不该每个人都说他好吧？”花如玉现在彻底相信齐天麟的话了。
　　“麟儿，快接着往下说。”看的出来姨娘迫切地想知道这个剑公子的真面目。
　　“扬姨娘，麟儿有些渴了。”齐天麟开始向几位姨娘撒娇了。
　　“小坏蛋，就知道让你帮忙不给报酬是不行的，瞧，姨娘给你准备了什么？”齐天麟闻言一瞧，高兴万分，原来姨娘给他准备了他最喜欢喝的百花酿。
　　“齐天麟喝了一口道：“谢谢扬姨娘，麟儿……”
　　“行了，别贫了，快往下说。”扬玉洁制止小色狼的话，现在的小色狼就会说一些羞人的话，她可受不了。
　　“我的看法是，他并不像表面上所看到的那样，他很有可能是个极坏之人。人无完人，他却成为一个异类，这正常么？既然不正常，那么江湖上没有他反面的传言也就非常好解释了，他肯定是利用其实力和势力搞定了一切不利的传言，那么就只剩下对他有利的传言了。没有不利的传言说明他很在乎江湖上的名。而且据我所之，让一个人闭嘴的最佳方法就是杀了他，要知道死人是不会说话的。如此手段证明他非常冷酷、凶残。还有他经商好几年说明他对金钱有着一定的执着，对金钱执着的人怎么会是君子呢？要是他不喜欢金钱，喜欢做这一行，可是练武之人怎么会喜欢商业，这可以说的通么？还有就是君子可是视金钱如粪土，即使有君子爱财取之说。还有他可是铸剑山庄的少主，按理说他根本用着操心金钱的事，这又是为什么呢？他完全可以在自己的技艺上发展呀！而他却反其道而行，这又是为了什么呢？”齐天麟故意停了下来。
　　“快说吧？小家伙，就你爱调人味口，总喜欢说半句话。”花如玉有些不满这个小家伙，讨厌的人总喜欢在关键的时候停下来。
　　“好了，不要抱怨了，姨娘，听麟儿道来。说了这么多就为了说明一个问题，他如此做就是为了一个“利”字。”齐天麟把最后一层纸捅破，真相即将涌现。
　　他不知道各位姨娘心中起了滔天巨浪，可想而知，一个众所周之的好人突然变为一个恶人，换成任何人都接受不了。
　　“现在我知道姨娘们还接受不了，不过我还是要说我的意思，那就是一个好名又好利的人绝对不可能是一位君子，你们都受骗了。”最后齐天麟一语点到要害，打碎姨娘们心中白马王子的光辉形象。“麟儿，就算是他帮助他亲人经商，也不能说明他为利呀？完全有可能是纯粹的帮忙啊！”显然连宫主花如玉试图不让心中的美好形破裂，不过事实往往是很残酷的。
　　“这也不无可能，那么姨娘我问一个问题，他的亲舅舅膝下有子么？”“没有。你怎么知道。”花如玉脱口而出。
　　“这很简单，帮助经济实力雄厚的人，十有八九是为了他手中的钱。”齐天麟的话让几女都无话了，现在他们完全相信他的话了，照齐天麟的说法，这位剑公子远没有表面看到的那样好，叶枫到底是个什么样的人呢？她们已经不敢在想下去了。害怕得到自己最不想见到的答案。“麟儿，既然他不是个君子。那么他为什么要帮助我们呢？而且他和我们又不熟。”显然花如玉想将心中的疑惑全部解去。“这个好办，无事献殷勤，非奸既盗，基本上都是这样。”齐天麟现在是毫不留情，他绝对的给姨娘们下猛药。
　　看着姨娘们失望的样子，齐天麟的心都疼，不过令他倍感欣慰的是姨娘们已经接受了这个残酷的事实了。
　　“他帮助百花宫并不是说明他有多么好，前面已经知道他不是一个好人，那么现在就好解释了。热衷名利的人通常不满足现有的利益，以获得更大的利益和更响的名声为乐。获得更多的利益，通常有两种方法，一就是注入更多的金钱发展自己，二就是联合别人增强自己的实力从而压倒他人。江湖上的几大势力都是高傲之人，不可能成为一体，因为有个主次的问题。而野心比较强的剑公子四处搜寻合作伙伴。这时候恰碰上百花宫正处于困难时期，而且好事不出门，坏事传千里。恐怕百花宫的实力受损已经成为人们不说的事实了。自然他就将目光投向了名震天下而急需要帮助的百花宫。”
　　“他帮助百花宫也不能证明他对百花宫有歹心呀？”很显然要让心目中的善良变为凶恶是很困难的事，花如玉心中还是存着一丝希望，剑公子可是百花宫唯一的救命稻草，如果他对百花宫存有不好的心思，那么……她无法在想下去，不用说，最后肯定是绝望。
　　“那我就来猜上一猜，看看这位剑公子是否是个正人君子。姨娘，是不是他帮了百花宫很大的忙？”齐天麟开始发问，他要彻底将几女心中的美好化为飞灰。
　　“是啊，他帮我们卖掉了很多积压的物品，而且帮我们出了很多主意，为百花宫解决了很大的问题。”花如玉不明白麟儿的意思，自然是有问必答。
　　“那他是否收了很少的报酬？”“你是怎么知道的，麟儿，难道是……”花如玉将目光转向赵玉儿，赵玉儿连忙道：“姐姐，不是我告诉麟儿的，我早早就休息了。”花如玉又把目光转向其他的妹妹，并没有发现什么异样。
　　“花姨娘，别瞧了，你再瞧几位姨娘的脸红了。我这是猜的，姨娘，你想过没有，他帮百花宫做了那么多的事情，可是又收取了那么一点回报，这是为什么呢？”
　　“这正说明了他身为武林人的慷慨，还有就是他爱慕冰清妹妹，自然怕要得报酬多了，从而影响他和百花宫的关系，最终导致关系破裂。”花如玉还不信了，就说不过小麟儿。
　　“姨娘，虽然各位姨娘都很漂亮，名列江湖绝色榜，可是毕竟岁月催人老，一代新人换旧人，这么长的日子过去了，恐怕排名已经从新刷新了吧？”几位姨娘都不说话了，她们也知道这三年中可以让任何事发生变化，毕竟她们已经不是花一般的年龄。即使是风采依旧，恐怕比起新起的绝色榜女子差了几分天真与活泼，因为她们已经不再年轻。
　　看到姨娘们失落的样子，齐天麟快心疼死了。暗骂自己笨蛋，怎么能说姨娘老呢？因此急忙道：“花姨娘，麟儿不是讨厌你们老了，你们不要伤心，等麟儿长大了，一定让你们快快乐乐地做个好女人。”众女闻言一阵娇笑，花如玉道：“小麟儿，你怎么拿姨娘们开心呢？姨娘们不是伤心，而是必须接接受我们不再年轻这个事实。女人，都是怕别人说老，姨娘们也不例外。至于你说的嫌弃更加不着边迹，就你对姨娘们身体的贪样，是绝对离不开姨娘的。我说的对不对。”
　　齐天麟脸一红道：“对，对，我最喜欢姨娘了。”“行了，别贫了，说事。”
　　“那么要是按照正常的帮忙的话，我们应该付给他多少报酬。”
　　“这个我知道，由于我们处于求人的状态，所以对方最少会要求我们所得利的二分之一。我算过，这样的话大概有一千万两白银，而剑公子叶枫正只收了我们所得利的一成，所以有将近二百万两白银。”赵玉儿接过花如玉的话，为麟儿解答钱方面的事。
　　“还真是大方，八百万两白银直接送给百花宫，就为了赢得好感，果然好手段。姨娘，你想过没有以刚刚二十的他，要是拿着这一千万两百银去迎娶江湖绝色榜上任何一位漂亮女子恐怕都可以，可是为什么他非要讨好百花宫的女子呢？而且冰清姨娘又长他几岁。别看麟儿不出门，可是也知道这是个男尊女卑的时代，年轻男子娶一个比自己大几岁的女子恐怕要被人说三道四吧？以英明远播的他会为了一个女子，而损失他得来不易的名声吗？即使这个女子很漂亮。”问题出来了，齐天麟在点醒各位女子了。
　　“麟儿，姨娘们也感觉到有些反常，可是左思又想也想不出来，问题到底出在哪儿？”花如玉服了齐天麟了，这些问题她根本想不到。
　　“不要急，我会帮助姨娘们的，我还等着让姨娘们做我的娇妻呢？绝不会让别人抢走的。”
　　“贫嘴。”花如玉白了他一眼，这个奇特的天降之子恐怕会真的做到，她们也好期待穿上新娘的盛装。
　　“他并没有向百花宫要应该得到的报酬，那么他是不是提了什么条件？”
　　“有啊，他说要是你冰清姨娘答应了的话，他想来见识一下人人都向往的百花宫盛景。”花如玉和几位妹妹一样并不觉得有什么不妥。
　　“问题有了，他提这个问题恐怕是在和冰清姨娘大婚之前吧？”
　　“是啊，可是并没有什么不对呀？”齐天麟现在心里非常肯定此人绝对是一个名利之人，根本不是什么君子。
　　“姨娘，人人都知道百花宫最大的优势就是无人知晓其具体位置，这个秘密一胆被人得之，那么这个最大的优势恐怕也就没有了，那么我就要问了，姨娘以百花宫的武功，如果坏人来犯，能坚持多长时间呢？要知道老一辈的采花之人恐怕不少吧？还有要是剑公子来了百花宫以后，突然决定不娶冰清姨娘了，那时你们将何以自处？还有要是他趁着大喜之日你们松懈的时候突然制住你们中的一个，姨娘那时你们该怎么办？要知道他可是江湖五势力之一的干将。灭掉比自己强的对手那可是天大的荣誉，任何人都不会说他的不是，而且还会说他有能力，可以以弱胜强。姐妹情深的各位姨娘，一胆被制住一个，那么你们基本上都就束手无策，那时他威胁你们怎么办？还有最直接的办法，给你们下药怎么办？那时正是喜庆的日子，谁会去防备百花宫的女婿？要你交出百花宫的一切产业该如何？一胆为了其中的一个姨娘交出百花宫的产业，那么你们也就失去了利用价值，那么你们的美貌也就成了他的玩物，过的非常悲惨，连个正常女人都不如。”这一个个重锤接二连三地砸在姨娘们的心上，每个女子都失去了往日的风采，都脸色发白，要是真的应了麟儿所提的其中的一种，那么实在太怕了。
　　“你可以说，他也许真的就是来看一看百花宫，这也不无可能，可是姨娘们你们能输的起吗？答案是否定的，因为女子的贞洁一旦受损那么她也就完了，即使他非常漂亮。也就是说你们根本输不起。”猛药继续。


正文 第012章 对策
　　“麟儿，那你说该怎么办？”花如玉现在只剩下麟儿一根稻草，自然就是她的希望。
　　“姨娘不用担心，麟儿在，一切都不会有事，要知道麟儿可是天之子，可是无所不能又好色如命的伟大聪明色狼。”齐天麟又开始找骂了。
　　“小麟儿，你怎么就经不起夸呢？”说完，扬玉洁故意装出一幅惋惜的样子。让几女娇笑不已，减轻了许多心里压力。
　　“没办法精英就是精英，天之子就是不一般。”齐天麟的脸皮超厚，越被夸，越上瘾。
　　“行了，你聪明还不行吗？接着往下说。”扬玉洁不想和他逗嘴了，这孩子也不知道怎么了，反面意思他老是当作正面意思，她都没得说了。
　　“姨娘，他还有什么条件么？”“有啊，麟儿你是怎么猜到的，告诉花姨娘可以么？”
　　“当然……”看着姨娘脸色一暗，连忙道：“可以了。”花如玉玉颜微红道：“作怪。”
　　“这个其实很简单，要想打败一个比自己强大的势力，那么只有一种办法是行不通的，因为可能发生无数种可能。所以我猜他还有别的方案。”花如玉和众女交换了一个眼神，突然她们发现对方眼中竟是一样的意外，她们竟然不如一个孩子。
　　花如玉气恼道：“他说了，要是我们的营业额不好的话，可以和他合作，也就是联营。据你冰清姨娘说，他已经找好伙伴了。就等百花宫的答复了。”得到这个答案的齐天麟现在更加肯定这位从未见面的剑公子绝对不是个好东西。
　　“联营，有两种可能，是真的合作还好，要是玩的是兼并那就麻烦了。”
　　“兼并？”各位漂亮女子都皱地了眉头。
　　“麟儿，这个可能性，姨娘们也想过，可是就是找不到症结在哪里？”花如玉郑重道。
　　“姨娘，麟儿就要问了，你们几家是如何分配资源的，就是说，合作之后如何分工？”花如玉有些奇怪这个小家伙的脑这么这样好使，是怎么生成的。面对如此聪明的小色狼她只好老实道：“合营之后，百花宫负责生产，另一家负责运输。”齐天麟冷笑道：“那么剑公子一方是否负责销售？”
　　“麟儿，你怎么知道？”这个小家伙太神奇了，几乎可以未卜先知了，花如玉很是惊奇道：“合作之后，由剑公子一方负责统一经营，然后所得分为三份。齐天麟现在非常肯定这是个什么人了。要知道他在天界可是个难缠的主，强买强卖的事也做了不少，这一套他明白的很，要不他那么多宝物从何而来。
　　他笑道：“聪明的姨娘，你被设计了，恐怕被卖了，还在感谢他呢？”
　　花如玉不解道：“麟儿，你这是何意，不要说半句话。”
　　看着几位女子生气的玉颜，齐天麟毫不介意，继续道：“花姨娘，你认为做生意最重要的是什么？”
　　“当然是诚信经营了。”花如玉想也不想地答道。
　　“姨娘，这我也知道，听清楚了，我问得是做生意的环节是什么？”齐天麟引导姨娘的思维，要知道她们都是很聪明的女子，很好点醒的。
　　花如玉想了一下，脸色一下子变得苍白起来，望着齐天麟道：“你的意思是――经营？”这下齐天麟的心放下了，看来百花宫的女子还是很聪明的，的确可以称得上才女。
　　“不错。”齐天麟大声道：“做生意最重要的就是经营，也就是我们平常所说的销售。要知道，这营销之道的威力是很大的，赚钱全部靠这一环节，如果这一坏节出问题了，那么钱也就没了。说得夸张一点，就是坏的东西，如果有强横的营销人员，那么也可以当作好的卖出去，可以理解为潜力无限。”
　　“这小麟儿是怎么生出来的，为什么会这样聪明？”兰如凤有些坐不住了，用小手摸着齐天麟的小脑袋。几女看着齐天麟那苦笑的脸，笑作一团，暗怪凤儿妹妹搞怪。
　　“把经营权交给剑公子，那么就等于将自己的生命压在了他的身上，那么他一旦变卦，百花宫将面临灭顶之灾。虽然他也有不俗的势力，可是还不是百花宫的对手，也就是他的经营体制还不如百花宫。如果他得到百花宫的支持，掌握经营权，那么就可以句正言顺的利用百花宫地资源扩充自己的势力，甚至最后有可能取而代之。百花宫一旦取消联营，那时营售网络已经荒废，拿什么发展自己。这样就可以看出什么合作之策，完全是设计陷阱让百花宫往下跳，最后灭掉百花宫。再说的难一点儿，放弃销售之个坏节，那么就相当于习武之人失去手脚，基本上没有什么生存之力，只剩下给人吞并的份了。”
　　“娘亲，我的百花酿了没了，快倒上。”“小家伙，行啊，连娘亲都用上了，看在你聪明的份上，满足你这个要求。”
　　几位女子都失去了往日的平和，脸色苍白。如果照小麟儿的分析，剑公子的联营之计显然包藏了虎狼之心，怎么能不让他们后怕。
　　“难道剑公子真的对百花宫起了坏心不成？”花如玉喃喃地说道，这位剑公子按冰清妹妹所说是多么好的一个人啊，真面目竟然是如此一个人，怎么能不让她失望。
　　“当然，这也可能是我的猜测，几位姨娘大可不必担心，没准那位剑公子真的是喜欢冰清姨娘，从而帮助百花宫也说不定啊！”话已经说透了，齐天麟自然得了便宜还要卖乖。
　　“行了，麟儿，就你心眼多，故意让姨娘们都那么害怕，你忍心啊！”赵玉儿看着齐天麟那得意的样子，怎么看怎么讨厌。
　　“让漂亮女子伤心真是罪过罪过，疼我爱我的姨娘更是罪过，吓坏我预定的娇妻更是罪过罪过。佛曰，罪无可恕，罪无可恕。”为了看到姨娘开心的样子，齐天麟自然是花样百出。
　　“你真是个小坏蛋，故意让我们出丑，说，是不是有解决的办法了。”花如玉和众女乐了，这个小家伙还真是有本事，怎么也能逗她们笑。
　　“当然……没有了。”花如玉闻言一把揪住齐天麟的耳朵，怒道：“把我们的路堵死了，你竟然说没有解决的办法，你是不是在耍我们。”
　　“姨娘快松手，麟儿还小经不起你的蹂躏，不过我说的是真的。”“谁要蹂躏你了？小坏蛋。”显然齐天麟蹂躏这个词起作用了。
　　“花姨娘我说的是真的，我现在没有办法，现在只能作一件事，既不答应，也不明着拒绝联营，只是说你们还要商议一段日子。可以让冰清姨娘答应嫁给他。只要得不到理想的答复，我想那位剑公子，肯定会兵行险路的，那时候，我们将其一举击溃。”
　　“为什么要让你冰清姨娘只答应嫁给他呢？给他这个机会呢？既然他不怀好意，那么全部拒绝不是很好么？”花如玉对于齐天麟的做法很是不解，既然对方没有好意，那么直接拒绝不是简单的多吗？为什么要搞如此复杂呢？
　　“那多没意思，而且只要我们拒绝他的要求，以他这个伪君子肯定会报复，那么以百花宫现在的状况肯定会损失不少，那就不妙了。我的想思是给他希望，然后在他快要胜利的时候，将他打人无间地狱，永不让他超生。”此话一出几女惊呆了，她们没想到小麟儿有如此深的心机，所以她们都怪异地看着小麟儿，她们发现麟儿的聪明与深沉远出她们的想象。
　　“不要这样看着我，我会不好意道。”齐天麟乐喝喝道。“让你作怪，小坏蛋。”众女齐讨这个神秘的小坏蛋，“娘亲，姨娘我不敢了，快松手。不，快松口。”好么，几女又抓又捏，而且还在他的小脸上不停地亲着。她们狠狠地处罚这个聪明又爱搞怪的小坏蛋。虽然齐天麟说不敢了，可是小手在花姨娘的胸前不停地揉捏，有时候还偷袭其他的姨娘，快乐的几位女子根本不躲避，只是娇嗔不已，而且好像还很适应小色狼的侵犯。讨论就在这快乐的气氛中结束。
　　既然大事已经定了下来，那么可以开始吃了吧？齐天麟心中的龌龊想法开始发芽了，准备好好体会一下男女之间的快乐，同时也借机看一下圣魔宝典有何出奇之处。宝典中的各种男女交换的姿势，他向往了好久了，要是能让如此漂亮的娇妻配合自己，想想就开心不已，既然他已经长大那么几女绝对难逃魔掌。到底该先找谁呢？他想了又想，最后将魔掌伸向了杨玉洁。
　　此时的杨玉洁正在沐浴，身为女子都有洁癖，何况又是漂亮女子呢？杨玉洁身上未着寸缕，静静地靠在水池边享受着温暖的水给自己带来的舒爽，同时也让热水减去娇躯上的疲劳。闭着一双秋水的扬玉洁，并没有发现小色狼齐天麟已经进来，此时的他正悄悄地看着水中的风景，从未见识过女子裸体的他，呆住了。原来女子的身体是如此吸引人，怪不得天界那几个坏蛋怕老婆呢？想是为娇妻的身体。
　　“扬姨娘，想我没有。”齐天麟开始逗这个漂亮姨娘了。
　　“小麟儿，你来了，快转过身去。”反应过来的扬玉洁看着小小色狼盯着自己的身体猛看，连忙阻止。
　　“怕什么，姨娘，麟儿又不能把你怎么样？就是看一看而已。”
　　“快转过身去。”虽然麟儿不大，不过扬玉洁还是觉得应该遮住自己的娇羞之地。以免这个小色狼，问这问那，从而出了笑话。
　　看着那个好色的小麟儿不动，扬玉洁只好玉足一登地，急跃而起，等落地的时候已经用一件衣衫裹住下体。不过那跃起时裸露的翘臀和修长的玉腿，还是让齐天麟看了个仔细。
　　“小色狼，别看了，你还小呢？”看着齐天麟那色色的目光，扬玉洁有些顶不住了。
　　“姨娘，我们洗澡吧。”“小色狼，是不是又想着占姨娘的便宜呢？”齐天麟贼贼一笑，道：“姨娘果然不愧为奇女子。”
　　“行了，小家伙，不要给姨娘灌迷汤了，我才不吃你这一套呢？看着姨娘害羞的样子，齐天麟暗道你要是不吃这一套才怪呢？
　　虽然扬玉洁口中说不吃着一套，不过还是再次迈下水池，沐浴刚才还没有完呢？她知道不给这个小色狼点甜头吃，今天自己就别想安心了。果然扬玉洁一下水，齐天麟就用小手抓着他最喜欢的玉乳，不停地让它们变化着形状。“真是个小色狼，一会儿也不放过姨娘。”
　　“姨娘实在太漂亮了，麟儿实在忍不住嘛。”“行了，姨娘怕了你了，不要找蹩脚的理由了。好色就是好色，不就完了。”说完不再说话，闭上秀目，享受着阵阵的愉悦，任凭小麟儿玩弄自己的身体。齐天麟还很小，所以她才如此放心，要不然的话早就一脚将他踢出去了。不过她并不知道今日的麟儿比往日大有不同。注定她只能做齐天麟的第一个娇妻。心中大乐的齐天麟看着姨娘又和往日一样，闭上眼睛不理自己，就明白姨娘还不知道自己的变化。
　　齐天麟的小手滑过扬玉洁的每一寸，柔嫩的肌肤，当然除了姨娘不允许的地方，一对洁白迷人的玉兔是齐天麟耕耘的乐园，从圣魔宝典中他知道这是女子的一个敏感之处，所以他是对着这对玉兔又捏又咬，还拼命地吸着玉女峰的紫葡萄，直到它在峰顶绽放出迷人的光彩。一丝一丝的圣魔真气从小麟儿的小手传入扬玉洁的体内，狠狠地挖掘着她身体内的欲望，让欲火快乐地燃烧。扬玉洁感觉自己的身体渐渐失去了控制，心中也涌起了无尽的渴望，也有些奇怪，好像往日小麟儿在自己身上又捏又揉并不能让自己生出如此强烈的欲望。不过她并没有关阻止，反正小麟儿又吃不了她，再加上她并不没有用真气抵挡心中越来越强的渴望，所以欲火越烧越旺。扬玉洁也舒服地嗯了一声，此后齐天麟再接再励，小嘴在她的耳垂边猛喷热气，强烈的刺激让她轻颤不已，娇嫩的身体变得粉红，也越来越柔软，力量也越来越少，这时，扬玉洁才有了警惕之心，不过强烈的欲望已经让她失去了对身体的控制，她知道自己的欲火不灭的话，对她的内力会造成很大的损伤，不过现在欲火焚心的她已经管不了那么多了，只能静静地承受着越来越强的刺激，迷离的眸子睁开一次，随即又被无尽的欲火淹没。
　　看着姨娘扬玉洁的琼鼻上也渗出了丝丝香汗，齐天麟知道姨娘已经无法再承受更强的挑逗了，不然的话会对姨娘的身体有害的。齐天麟悄悄地将姨娘下体的丝衫除去，迷人的风景展现在他的眼前，无尽的欲火幻化成溪流从少女的娇羞之地渗出，让本来茂盛的森林多了几缕晶莹感，深深地刺激着齐天麟的每一寸神经。不知何时齐天麟已经幻化成本来的样子，一个英俊的年轻男子形象。
　　他用力摩擦着扬玉洁的玉背，给她更大的快感。如果扬玉洁这时有一丝清明那么她就可以发现眼前的男子是谁了，不过现在无尽的渴望已经将她填满，现在的她只是渴望着将欲望释放。看着快到达顶点的姨娘，齐天麟马上抱着姨娘离开了浴池。在躺椅上将自己已经胀的火热的分身一寸寸挤进姨娘的身体，在碰到一层阻碍时，齐天麟在已经快晕过去的扬玉洁耳边道：“洁儿，我喜欢你。”
　　“嗯，洁儿？”听到这个怪异的称呼，扬玉洁的眸子睁开一下，注意力稍微松懈，随后下体传来的刺痛将她撕裂，一朵保存了二十年的娇艳之花瞬间绽放出迷人色彩。两行晶莹的泪水从光洁的面颊上缓缓滚落，她在心中暗暗道，不论是谁要去她的贞洁，她都不怪他，她知道自己还是乐意的。她紧紧地抱着陌生人的虎躯，承受着他一拨一拨的冲击，最后在自己的轻颤中，到达顶点的欲望瞬间暴发，可她的欲望还未冷却，就再次被挑逗起来，再次承受着狂猛的进攻，直到她交出每一寸土地，陌生人才放过她，等到她稍微有了一丝力气时，齐天麟再次占有了她，已经无力承受如此强猛冲击的扬玉洁感觉自己的真元随着自己达到顶点的欲火从喷射而出时，心中彻底伤心了，原来占有她身体的人，竟然做的如此绝，不仅要去了她的贞洁而且还要盗取她的功力。
　　齐天麟感觉第三次姨娘暴发时，纯阴之气异常威猛，心中奇怪，看到随着自己吸收纯阴之气时，姨娘越来越苍白的脸色，他明白了，越来姨娘实在太快乐了，将她本身赖以生存的阴元也送了出来，怪不得呢？他能让扬玉洁出事么？当然不能。齐天麟将自己体内的阳刚真气从口渡入姨娘的体内，最后斩断与自己的联系，让真气盘踞在姨娘的气海，以弥补姨娘的损失。直到姨娘的脸色红润起来，呼吸也变得强盛，才将自己忍了许久的欲望全部道入姨娘的最深处。
　　最后，齐天麟抱着已经昏迷的扬玉洁，洗去欢爱之后的香汗，为姨娘拭干柔软的娇躯后，抱着姨娘的洁白身体，向扬玉洁的闰房走去。


正文 第013章 面对
　　不知过了多久，扬玉洁醒了过来。突然她感觉自己好像成了一个人的抱枕，清醒过来的她吓了一跳，赶快睁开眼，一个似乎比较熟悉的年轻面孔映入眼帘。只见这个剑眉星目，虎鼻薄唇，古铜色的肌肤，充满阳刚之力，虽然身体上的酸软提醒她保存了多年的贞洁就是被这个人得去的，令他奇怪的是她好像一点也不介意，而且似乎还对这个人有着很深的熟悉。
　　她仔细地端详着这陌生又熟悉的面孔，希望找出答案。此时获得巨大满足的齐天麟在梦里也笑着，直接化成邪邪的笑容在嘴角，当扬玉洁发现那非常熟悉的笑容时，芳心一跳，冒出一个不可能的想法，暗道：不会是麟儿吧？她清楚的记得和那个可爱又好色的麟儿在沐浴，而且那好色的麟儿趁机大占自己的便宜，最后自己好像才被无尽的欲火淹没……后面只见得被人疯狂的占有，然后似乎还被盗去了功力。功力？她暗自一运气，好像并没有减少，反而精进了不少，真是奇怪？扬玉洁的脑袋被各种问号添满？她快炸了，怎么也想不通。
　　只好静下心来，从新来一次，麟儿占自己便宜，随后自己的欲火被挑起，然后被狠狠占有，直到自己没有一丝力气……那邪邪的笑容，显示着齐天麟在梦中也不安生。一个比较荒唐的想法出现在扬玉洁的脑海里，难道是麟儿闭关后真的长大了，有预谋的占有自己？再想想出色的小麟儿，她现在确定了自己的大胆假设是对的，现在只需要证明。看着那邪邪的笑容，扬玉洁越看越讨厌，该不会这家伙在梦中还在占自己便宜吧？
　　这个想法一蹦在脑海里，扬玉洁暗骂自己无耻，到底自己是怎么了？会生出如此羞人的想法。虽然真气并没有损失，可是身体上的酸软提醒他，自己被这个还未能得到证实的人占有的可不是一次。自己被占有了，还不知道是谁，想想就生气，如此赤身相对，让她羞怒交加，终于暴发了。
　　“给我起来。”这一声狂吼，扬玉洁的脸都红了，可见其威力。果然熟睡中的人立刻反应，“天塌了，地陷了，咱家没面了？”齐天麟刚一醒来，就看到姨娘又目喷火地瞪着自己。那粗重的出气声，显然着姨娘心中的怒气。
　　“怎么了姨娘，谁又惹你生气了？麟儿帮你出气。”齐天麟假惺惺道。他当然知道姨娘是为什么在生气。当姨娘这个词传入扬玉洁的耳中时，她的怒火已经减去了一大半，她已经知道了眼前的人是谁了。剩下的只有伤心，没想到她喜欢的小麟儿竟然算计自己，怎么能不让她难过？看着姨娘的怒火敛去，还未等齐天麟庆幸，就看到眼前的佳人委屈的泪水往下流，轻咬的银牙显示着受辱女子内心的坚强，颤抖的身体充分说明佳人的难过？
　　伤心的扬玉洁根本没有注意到随着身体一跳一跳的的玉兔是多么吸引齐天麟。齐天麟看的口干舌燥，恨不得再次狠狠地占有扬玉洁。不过他知道不是时候，他现在要是真的不顾姨娘的感受，恐怕他就真的失去扬玉洁了。齐天麟心中一叹，轻轻抱住伤心的扬玉洁，轻抚粉背，想让姨娘将心中的委屈发泄出来。
　　“姨娘，不要哭了，麟儿会好好待你的，让你快快乐乐做个小女人。”
　　“你个坏蛋，色狼，明明长大了，也不告诉我，而且还预谋得到我。你真的长大了的话，又不是不给你，你知道吗？你个偷心的小贼，你个色狼，呜呜……”一双粉拳狠狠地发泄着自己的不满，齐天麟道，原来姨娘是为了他隐瞒已经长大的事实才生气的，他还以为姨娘是失去贞洁才那样生气伤心的呢？看来姨娘的心中早就有了自己，就自己是个笨蛋。连这也没看出来，明明可以明着吃，现在却偷着吃，自己难道不是大笨蛋吗？
　　齐天麟静静地承受着扬玉洁一次接一次的泪水攻势，直到他在她的粉背上抚平她的委屈。雨打梨花后的扬玉洁异常娇艳，初为人妇的她更是风情万种，让齐天麟都看呆了。“别看了小色狼，又不是没看过。”扬玉洁娇羞道，一手遮住娇乳，一手遮住娇羞之地，以躲避齐天麟的色眼。
　　“姨娘，你高兴了，可是麟儿还难受呢？”说完，眼睛向下一瞟，扬玉洁顺势一瞧，呀的一声，轻闭双眸，那火红的家伙扣动了她的心弦。不时地偷偷地瞧着，她记得就是那吓人的东西，让自己快乐的飞翔。
　　“可以吗，姨娘？”已经情潮涌动的扬玉洁娇羞地白了一眼齐天麟轻声道：“嗯。”得到佳人的允许，齐天麟立刻占有那迷人的乐园，快速耕耘着。看着姨娘轻皱的眉头，齐天麟轻轻道：“洁儿，疼么？”扬玉洁轻声道：“嗯，轻点儿。”齐天麟的动作开始变得温柔，直到扬玉洁快乐地呻吟，齐天麟才开始发泄自己的欲火，最后两人在达到顶峰时同时奔赴天堂。可是体质异常的齐天麟丝毫不累，扬玉洁感觉自己体内的火热再次膨胀，娇羞道：“麟儿，不要了，姨娘不行了。”
　　“没事的姨娘，一会儿就好了。”扬玉洁看着目光通红的齐天麟只好咬着牙承受了再一次猛烈的冲击。等自己有了一点儿力气的时候，感觉齐天麟又要占有自己吓得扬玉洁连忙道：“麟儿，不要了，姨娘实在受不了了。”齐天麟强横的体制让她又爱又怕，“姨娘，没事的这次我只是和姨娘研究一下武学。”
　　“武学？”扬玉洁听后明显一愣，齐天麟趁机再次占有了姨娘的美丽花园，丝丝的热气让扬玉洁立刻起了反应，烧得她浑身发软，狠狠地白了齐天麟一眼道：“你骗我？”“没有，这次是真的。”齐天麟占领姨娘一切的土地，将自己体内刚性的的真气传入姨娘体内，再通过下体收回来，如此周而复使，直到体内的真气慢慢变得平和精纯，才切断和姨娘阴柔真气的联系，温暖如春的感觉让扬玉洁忍不住呻吟出声，“好舒服。”
　　“不要分心，听我口诀，天地初开，真元行来……”感觉异常深深奥的心法，扬玉洁用心一一记下。
　　快乐的日子总是过的很快，“麟儿，快起来吧？被姐妹们看见，姨娘会被笑的。”“怕什么？她们也逃不掉。”齐天麟自信地说道。
　　“麟儿，算姨娘求你了，快起来吧？”这三天以来面对齐天麟的欲求，初尝滋味的扬玉洁是有求必应，双方都获得了极大的满足。这个缠人的麟儿让扬主洁算是怕了，这个家伙真是太贪心了，一直都在绣塌上，一有力气就占有自己，好像自己还很乐意，每次都是尽全力配合麟儿的征讨。
　　而且绝对可以称得上荒淫无度了，除了吃饭方便几乎自己成了麟儿的抱枕，这个霸道的家伙连衣服也不让自己穿，还美其名曰，方便。幸好几女不见面也是平常事，不然的话，被撞见如此羞人的场面，她算无法面对众位姐妹了。
　　“你起不起？”
　　“不起，坚决不起来。”齐天麟才不怕佳人的威胁。看着得意的齐天麟扬玉洁心道，我还没办法不成。马上用行动说话。
　　“干什么？”跳起来龇牙咧嘴的齐天麟不停地抚着自己的疼痛，气愤的样子让佳人娇笑不已。原来扬玉洁气齐天麟让自己起来，偷偷地在齐天麟的软肉处捏了一把。突然，笑的花枝乱颤的她感觉齐天麟的呼吸重了起来，她心中一紧，睁开眼道，“麟儿，姨娘不敢了。”那火热的目光显示出齐天麟正在升腾的欲望，吓得扬玉洁连忙道歉，她已经再也无法承受小麟儿的爱了。
　　“那好，我要给你穿衣服。”“这……”看到齐天麟目光中强盛的欲望，扬玉洁连忙答应生怕他改口，“好吧。不过可不许占姨娘的便宜。”
　　不占，才怪，齐天麟心中道，在穿衣的过程中齐天麟大肆揩油，让扬玉洁娇嗔不已，怪齐天麟说话不算话。不过齐天麟那笨手笨脚的样子让扬玉洁很是开心，笑个不停女子的衣服扣子很多，没穿过的齐天麟不是扣错了，就是忘记扣了，让佳人开心不已。最后苦笑的他没办法，只好放弃这个为难的任务，让姨娘自己完成。
　　突然齐天麟感觉姨娘在穿亵裤的时候，明显轻皱额头。他关心道：“姨娘，怎么了。”
　　“没事。”话落，一双玉腿微合，似乎姨娘并不也全部合在一起。奇怪，突然齐天麟明白过来，暗骂自己笨蛋。
　　“我看看。”“不要。”佳人娇羞道。
　　“要的要的。”齐天麟轻轻脱下姨娘的亵裤，缓缓分开姨娘的玉腿。羞的扬玉洁闭上双目，不敢看他，任凭心爱之人摆步。原来如此，姨娘美丽的花园出现了丝丝裂痕，肯定是初尝欢爱的扬玉洁无法承受自己的巨大，而自己又不顾她的感受狠狠地占有她所造成的。齐天麟怪自己怠慢佳人。
　　他拿出自己的疗伤圣药活血生肌散，轻轻地为佳人抹上，温柔的动作表达着自己对佳人的宠爱和歉意。当齐天麟的手指碰到佳人的神秘之处时，佳人明显一颤，不过并没有拒绝。清凉的感觉让扬玉洁的修长纤细的玉腿轻轻合上。睁开秀目的扬玉洁看着齐天麟眼中的自责和温柔很是甜蜜，娇羞道：“麟儿，我不怪你。”
　　“姨娘，都怪麟儿狠心。”说完，齐天麟眼睛湿润，紧紧地将眼前的佳人拥在怀中。那一刻，他明白了，天界几位超强者喜欢女子的原因。
　　在齐天麟温柔的服侍下，佳人将自己的一切隐藏。看着走路还不适的扬玉洁，齐天麟道：“还疼么。”“不疼了。”扬玉洁感觉自己找到了一生盼望已久的归宿。齐天麟扶着佳人，直到她能自己走路。
　　扬玉洁的住处外，齐天麟坐在草地上，看着佳人不时地追着彩蝶，不时地感受着风中的芬芳，那快乐的笑声让他陶醉不已。要是全天下的漂亮女子都如此开心该多好啊！齐天麟都被自己的野心吓了一跳。那小女孩般的感觉让齐天麟深深迷恋。
　　玩累了的扬玉洁靠在爱人的胸口，恢复体力。想着百花宫的劫难，齐天麟决定传受扬玉洁武功，为自己也为了她。
　　“洁儿，看着我。”齐天麟深邃的眸子深深地吸引着扬玉洁，她感觉自己眼前心爱的人的身形，不停闪动，最后竟然越来越模糊，层层叠叠，她连忙眨了下眼睛，可是飘乎不定的影子依然是一层一层的，她不由自己“呀”的一声，好像炸雷在齐天麟的耳边，惊得他连忙停了下来。
　　“怎么了？洁儿。”齐天麟立刻回到佳人身边着急地问道。“麟儿，我是不是眼睛出问题了。我刚才看到你的身影竟然出现了七层。”手臂上传来的力道显示杨玉洁心中的焦急。齐天麟闻言道：“没事的，洁儿，都怪我刚才没和你说。我在闭关中练成了许多高深莫测的武功，刚才不就用了两种，一种是轻功掠云飘浮，一种是内功心法空空幻觉禅功，所以才会出现一层压着一层的样子。”看着眼前稳定的面孔，扬玉洁确定齐天麟没有说谎。齐天麟安慰了佳人几句后，将自己不适合修习的冰魄寒光神功传授给美丽的佳人，现时也将轻功和禅功的口诀相告。在齐天麟充满宠爱与鼓励的目光中，佳人非常用心，几个时辰后将有了相当的基础。让齐天麟颇感欣慰。
　　为佳人拭去香汗后，齐天麟道：“今天就到这里，等你的内力慢慢加强时再修习更深的部分也不迟。”“嗯”，美丽的扬玉洁随即融化在爱人的浓浓深情中。
　　“洁儿，去见见其他人吧？我估计那个剑公子也该来了。”经过齐天麟的提醒，扬玉洁想起自己好像也该去忙百花宫的事了。
　　齐天麟微微一笑道：“姨娘，该你抱我了。”也不管扬玉洁的反应，直接用化形神功将自己再次化为小麟儿的模样。
　　“真讨厌，也不说一声。”不过，还是把齐天麟抱了起来。齐天麟看着扬玉洁微红的娇颜，亲了一口。让扬玉洁娇羞不已。
　　“姨娘真香。”小脑袋就往高耸的乳峰上拱。“讨厌了，怪痒痒的。”
　　“姨娘，下次喧淫五日好不好。”“哪有这么问的。讨厌啦。”
　　“那我去找别的姨娘。”齐天麟故意道。“你敢。”果然佳人立刻上当。
　　“噢，原来姨娘很喜欢麟儿狠狠的占有的。”齐天麟悄然大悟道。“你做死啊！”扬玉洁狠狠地掐了讨厌的小色狼一下。
　　“姨娘，原来你不紧紧是在高潮的时候会掐人啊！”
　　“你……”显然佳人没想到这个胆大的小色狼把她高潮时候的动作也也说出来。大错特错的齐天麟只好承受着姨娘在自己软弱处的“抚摸”。他在心中默数着，一下，两下，……最后麻木，齐天麟在心中发誓一定要向扬玉洁讨回来。
　　齐天麟和扬玉洁非常喜欢逗嘴，不过每次都以齐天麟胜利而告终，那还用想吗？两人逗嘴当然是脸皮厚者胜。快乐在进行，百花宫也正忙碌着，准备应付一切可能发生的危险。花如玉听过齐天麟的分析后，仔细地准备着一切，她必须保护百花宫的一切。谁打百花宫的主意，那么谁就是百花宫的生死大敌，面对未来的灭顶之灾，她不能不小心。
　　“洁儿妹妹，你可来了，有好几天都没见你了？在忙什么呢？”萧碧如看见扬玉洁抱着齐天麟进了百花宫大殿，很是高兴。
　　“萧姨娘，你怎么就不问问我呢？”齐天麟明显不满，“问你？那还用吗？你不就是缠着你的扬姨娘占她的便宜么？”
　　“我哪有？”齐天麟老脸一红道，不承认。“没有？你竟然说没有。真是个坏孩子，姨娘不抱你了。”抱着齐天麟的佳人不乐意了，明明这个好色的家伙占尽自已的便宜，享尽艳福，竟然不承认，她怎能不伤心，当然是故意的。
　　“怎么样？小色狼。露馅了吧？”兰如凤也参与对齐天麟的声讨，“扬姨娘……”齐天麟没想到扬玉洁竟然拆自己的台。
　　“怕什么，本来就是小色狼。占了便宜就承认。”齐天麟快无语了，没摆平一个，又来一个陈天霜帮自己的倒忙。
　　“娘亲，我受伤了，抱抱。”“真是个坏孩子，平常不想娘，一没影就是这么多天。现在想起娘了。我才不管呢？”赵玉儿一反常态，不和齐天麟一条线。


正文 第014章 剑公子出现
　　“美丽漂亮大方温柔可爱的花姨娘，你就帮帮可怜的麟儿吧？”显然齐天麟又打上了花如玉的主意。
　　“说好话是没有用的，姨娘总不能为了你自己就得罪所有的人吧？”花如玉才不会被麟儿的几句讨好的话拿下，直接推掉。齐天麟闻言白眼直翻，那怪异眼神让众女娇笑出声。
　　“花姨娘，准备的怎么样了？”齐天麟为了转移几女的注意力只好说正事。
　　“已经准备好了，如果那个剑公子真的有坏心，那么定让他原形必露，然后狠狠地教训他。”为了防止出事，花如玉布置了好多阵法，其中以工补农九天迷心阵，天杀阵，九幽困神阵为最厉害。入阵之后，会被唤起心中最不想见到的恐怖之事，最后心神大乱，最后迷失心智，而互相残杀，后精疲力竭而亡。
　　“花姨娘，我发现怎么正殿四周朦朦胧胧的，好像有什么东西，可是又看不到。”齐天麟感觉景物好像有些模糊，他有些奇怪。
　　“小色狼，算你心细，四周都有阵法，所以才出现你看到的情况。现在还未发动，要是真的用的上的话，那么阵法里边立刻景物大变。”花如玉觉得这个小色狼很了不起，什么都能注意到。这时的齐天麟心中有些后悔，自己怎么就忘记学习阵法了呢？
　　“小色狼，你看什么呢？”原来为了庆祝冰清姨娘的定婚，花如玉身着紫色盛装，正好胸前露出一大片白晰柔嫩的肌肤，结果让齐天麟大饱眼福，齐天麟也不是见过一次了，甚至花姨娘的全身他都见过，可是每次他都觉得很吸引人。
　　齐天麟并不答话，直到将姨娘看的不好意思才放过她。“小色狼，不要看了，再看，宫主快滴出水了。”赵玉儿看花如玉敌不过齐天麟的色眼，只好出面解围。齐天麟看着几女征讨的眼神，只好收回色眼，要求花如玉抱着他。花如玉怕了齐天麟了，只好抱着这个小色狼，任他在自己胸前作怪。这个小色狼真是好色，一双小手不停地抚摸自己的娇乳，还又揉又捏，让她又羞又气。她自己都舍不得如此对待自己傲人的双峰，算是便宜小色狼了。
　　喜庆之日，百花宫的人都很高兴。连齐天麟从未见过凤卫队都出动了，一队年轻有朝气的女子让齐天麟看的眼都直了，小眼睛不停地往凤卫队的领队剑兰身上瞧，惹得剑兰都不好意了，剑兰也和其他女子开样，算是怕了小色狼了，只好悄悄地骂了一句“小色狼”之后就再也不敢看他。听着陌生女子也叫自己小色狼，齐天麟乐得哈哈大笑，丝毫不介意。让众女一阵白眼，怪小色狼太色了。
　　齐天麟看的出来花如玉做了大量的准备工作，要不然的话恐怕百花宫在这喜庆之日就会被江湖除名了。花如玉等人静静地等待着叶枫的到来，按照他们约定的日子，叶枫该来了。
　　“花如玉宫主，叶某按时前来，还请出来迎客。”浑厚的声音在百花宫上方飘荡，经久不绝。齐天麟暗道正主来了，他到要见识见识，看看是谁敢打自己老婆的主意。功力大成的小色狼现在将百花宫的漂亮女子都看成是自己的妻子，自然是谁敢打主意，就收拾谁。奶声奶气的声音出场了，让花如玉等人哭笑不得，“对不起叶公子，百花宫的女子已经嫁我了，你来迟了，还是请回吧。”桃花绝影阵外的叶枫差点晕倒，心中大骂，老子真是倒霉，人家孩子都这么大了，我还来干什么？要不是百花宫的家业……
　　看着要发怒的少主，叶枫手下的护法绝无涯道：“少主，不要动气。切莫忘记大事，而且这个孩子不可小瞧，他用的竟然是和少主一样的千里传音，咱们要小心了。”
　　“花宫主，这是什么意思？”叶枫平静道，如果花如玉能看到的话，就会发现叶枫的脸色是如此阴沉。
　　“不好意思，叶公子，刚才小儿不懂事，还请叶公子不要介意，如玉马上就让人接叶公子进来。”叶枫等人心中不高兴，摆什么丑架子，呆会拿下你好好玩玩你。花如玉身为一宫之主，而且还是五大势力之首的领军人物，当然不是谁想见就见的，要见也是叶公子的长辈。不过是叶枫等人心理不平衡而已，那个时代瞧不起女子，所以才会有这样的想法，很正常。不过他们也暗暗佩服花如玉的武学修为，比起叶枫丝毫不差，而且还隐隐要压过他。
　　“叶公子，久等。请。”剑兰按照花如玉的指示，来接叶枫。
　　“如玉宫主，叶某的属下……”那意思是带来的五十几人也要进入百花宫。少女闻言吟吟一笑，娇声道：“叶公子，奴家蒲柳之姿，怎么会是百花宫宫主呢？”
　　叶枫闻言干干一笑道：“不好意思，叶某失礼了，还请姑娘不要介意。”说完，还低身赔礼，心中暗道，百花宫果然名不虚传，如此美丽大方的女子竟然不是百花宫宫主，那百花宫的宫主该是什么样子，他有些期待了。
　　剑兰看着眼前俊俏知书达理的男子向自己赔礼，马上还礼，可不能失了百花宫的面子。“叶公子不要多礼，不防事，请。”剑兰大方地一伸手。“恕叶某唐突了，请问姑娘是……”“妾身为宫玉花如玉座下护卫凤卫队长剑兰。
　　“少主，凤卫队为百花宫最精锐的护卫力量，有好几次百花宫陷入险境，都是凤卫队扭转乾坤，少主切不可大意。”叶枫身旁的绝无涯好心地提醒少主，以免误了大事。
　　“原来是剑兰姑娘，叶某有礼了。只是今日是叶某和贵宫护法扬玉洁的定婚之日，可否让叶某的随丛也去沾一沾喜气？”叶枫是千方百计地想让带来的人进入百花宫。
　　“这……”剑兰有些决定不了了。心中暗道奇怪，宫主只说是叶枫，可他的随从……
　　看着眼前的佳人犹豫，叶枫连忙道：“剑兰姑娘，请通融，若是贵宫主怪罪下来，一切由叶某担着。”
　　“那好吧。请，叶公子。奴家丑话说在前面，千万跟着奴家的步伐，走错的话，奴家可不管。”叶枫道：“谨遵姑娘吩咐。”心中乐开了花，心说，只要自己的人进入百花宫，那么一切都是自己的包括如此漂亮的女子，还有百花宫的其他女子，他心里乐开了花，要知道，他这次带的可是他能调动的精锐，看着打扮平常，实则都是极为厉害之人，而且他还重金请到江湖的老怪，“通天老怪”冯云，“折花剑客”李星，“入云手”王可，这些人都是江湖上淫名远播之人，听说叶枫要算计百花宫的女子，都是一请就到，而且还承诺，只要见个漂亮女子，钱财多少都可以，以叶枫的想法，只要趁着这个时机让百花宫的几位脑喝下特制化功散，那么再加上手下这些人，百花宫还不是囊中之物。叶枫心中闪过了无数念头，似乎他已经看到胜利的希望。
　　看着少主似乎喜上眉梢，绝无涯提醒道：“少主，切不可大意，还不是时候，得手之后的退路少主不用担心。喜欢阵法的“袖乾坤”凌云已经将剑兰的步伐强行记下，绝对没有问题。”听到护法的提醒，叶枫将喜色隐去，恢复成平常的君子模样，道了声：“好极。”便不再说话。
　　经过了一大片桃林，以及一大片树林，终于到了传说中江湖中人人向往的百花宫。
　　百花宫座落在一大片空地上，四周树木茂盛，百花齐放，各种植物都被修理的平平整整，甚是喜人，而且还有百花宫众女种植的各种疏菜，绝对是一片世外桃园。参天林立的树木，将阳光减弱了许多，让人颇感舒服，一点儿也不觉得热。各种小动物似乎都大胆了许多，丝毫不惧怕生人，都盯着叶枫等人猛瞧。
　　叶枫等人不由自主道：“好美啊！”让剑兰娇笑不已。不就是些自然景色，至于么？她可没想到，这些人每天勾心斗角，你争我夺，哪有时间去欣赏自然景色。
　　“百花宫果然是名不虚传啊！”叶枫脱口而出，心中想把百花宫占为已有的想法更为强烈了。
　　“请吧，叶公子。”“剑兰姑娘请带路。”让叶枫意外的是百花宫竟然只有墙壁，而无大门，只是一个石框，上刻大字百花宫，也不知是谁人所建，倒也奇特。
　　经过一段绿幽幽的草地之后，剑兰道：“到了，叶公子。”
　　“可是什么也没有啊！”他只看到一些朦胧的雾气。
　　“不要着急，叶公子。”剑兰说完，传声道：“禀宫主，叶公子带到，请撤去阵法。”
　　“还有阵法？”叶枫奇道。“不用担心，叶公子，只是为了防止猛兽，而设置的一些禁制。
　　眼前的雾气散去，百花宫众人现出身来，身后宫殿为天威正殿，比起江湖上任何宏伟的建筑，都要强上一筹，这是叶枫当时的想法。心中怒道，如此漂亮豪华宏伟的建筑怎么能属于女子，应该属于他才对，不过他也不想想他是什么好东西。
　　眼前高贵大方的美女们征服了所有的江湖中人，他们从未见过如此多漂亮的女子，而且还都是巾帼不让须眉之辈。
　　“欢迎叶公子，冰清妹妹已经等候多时了。”花如玉不介意这陌生面孔的呆傻样子，只是笑了笑。
　　“花宫主，叶某有礼了。来的唐突，没有带上什么厚礼，还请不要见怪。”说完，就命令随从将一只冰玉镯递出，剑兰替宫主收下。
　　“谢谢，叶公子了。还请将这玉佩收下，这是冰清妹妹从小随身携带之物。冰清妹妹脸皮薄，还请叶公子不要介意。”叶枫双手接下，戴在自己胸前。等双方交换了信物，叶枫才想起刚才戏耍自己的童音。
　　“宫主，刚才叶某和宫传音之时，听见一个童音，此子内力出奇的强盛，可否让叶某一见。”宫主花如玉想也不想道：“当然可以。”
　　“小麟儿，快出来，刚才你戏叶公子，人家点明叫你了。”只见一个小小的身形从花如玉身后钻了出来，身着一身白衫，脚穿娃娃鞋，古铜色的皮肤，而且是长的眉清目，闪亮的眸子让人十分喜爱。
　　叶枫一看这个孩子一呆，还未等他问话，童音就先说了，“叶叔叔，你娶冰清姨娘。要是没有礼物，我可不答应噢，小心我去冰清姨娘那里说你坏话。”小小的孩子说大人话，让众人笑个不停，叶枫笑道：“你要什么礼物？”“我要……金剑令。”齐天麟挠了挠小脑袋道。
　　叶枫闻言一愣，旁边之绝无涯传音道：“不可，少主。”叶枫皱了皱眉头道：“好吧，就给你一个金剑令，记得不要乱用，要出事的。”叶枫的话不假，现在江湖上一把金剑令下绝对有生杀大权。“谢谢叶叔叔，我去告诉冰清姨娘，叶叔叔是好人。”说完，也不管别人，直拉向后边跑去。看着小色狼向后跑去，花如玉道：“叶公子，这些人是……”
　　“恕叶某失礼了，这是叶某的随丛，聘礼都是他们带的，而且他们喜欢热闹，也就跟着进来了，还请宫主不要怪剑兰姑娘。”
　　“原来是这样，那就请诸位如席吧。”花如玉看了剑兰一眼，并没有说话。剑兰传声道：“宫主，看来小麟儿说对了，这些人都是来者不善，据我观察，这些人有一少半都是易过容的。”花如玉听后心中有了定论，那就是小色狼果然推测对了，叶公子明着是定亲，实则是抱着虎狼之心来的。


正文 第015章 来因
　　“剑兰，去请冰清妹妹，还有让凤卫队做好准备，对方一有异动，立刻剑上施毒，赶尽杀绝。”对于百花宫的敌人，花如玉绝对称得上是心狠手辣，剑兰遵照宫主的吩咐下去了。
　　各种百花宫特制的佳肴端了上来，所有人都入了席。今天的新人很是漂亮，淡淡的脂粉让本来美丽的女子更加娇艳，身着淡紫色的礼服，显然高贵典雅，诱人的红唇让人遐想万千，为了心爱之人护法范冰清今天打扮的很尽心。皓腕上的冰玉镯散发出的柔和白光，为范冰清更添几分脱俗之采。俊男美女让众人都很羡慕，果然是郎才女貌，这是百花宫的所有女子的心声。
　　“宫主，那个叫麟儿的孩子都到底是哪位殿主的？而且为何称呼宫主还有几位殿主为姨娘。还有就是他小小年纪，为何有如此强劲的内力。”叶枫正喝着美酒，突然想起那个可爱的孩子，出声询问。
　　“麟儿是从天而降的，由于生的可爱，芙蓉殿主赵玉儿便收为义子，所以才称呼我们为姨娘。至于叶公子所说的内力，是这样的，麟儿降下时，身体很虚弱，所以我们用内力增强的生命力，让我们意外的是此子竟然可以吸收我们的内力，所以几乎每人都被吸去不少，所以他才会用千里传音。”
　　“原来如此，从天而降是指……？”叶枫闻言一愣，他来了兴趣。
　　“是这样的，叶公子可曾听说江湖上误传盛久的“天降煞星”之事？花如玉开始为叶枫解疑。
　　“天降煞星，莫非是江湖上谣传很久的金光？”叶枫恍然大悟道。
　　“就是此事，那道金光根本不是什么煞星，而是一只金鹏。金鹏放下小麟儿之后便离开了，不知道为何江湖上的无事生非者把此事传为煞星天降，我们也着实有些奇怪。”花如玉对江湖这些无事之人，有些好笑。
　　“那为什么贵宫不派人做出解释呢？”叶枫对百花宫的不闻不问，甚是不解。
　　“不是不想，而是不能。”花如玉干脆道。“这是为何？”叶枫惊道。
　　“是这样的，我们都是未婚女子，如果说百花宫有了一个小孩子，无论是什么原因，都会有损百花宫的声誉。”花如玉说出了答案。
　　“我明白了，百花宫都是冰清玉洁之奇女子，如果说有了小孩子，定然有损各位的清誉。”
　　“正是如此，叶公子谬赞了。”花如玉施礼谢过叶枫。
　　“宫主不要多礼，叶某实话实说而已。”花如玉早已听小色狼齐天麟不知说过多少次讨好的话，当然不放在心上，一笑之后不再答话。
　　“冰清，来我们敬各位一杯。”话落，和范冰清一对着所有人一饮而尽。接下来是叶枫给百花宫的首脑人物敬酒，说是为了谢她们照顾范冰清，众女开始不愿意，原因就是杯子都经过了叶枫的手。不过还是在宫主花如玉的传音下都把酒喝了，不过也按照花如玉的指示，悄悄服下百花解毒丸，以备不测。齐天麟的冰清姨娘很开心，能有如此得意的郎君，她不开心才是怪事。喜庆的过程中，美酒换为百花宫特制的百花酿。
　　“宫主，为何，酒味变了，此酒为何如此清香，酒劲逼人。刚喝了几杯，在下竟然有些不胜酒力了。”叶枫感觉酒味出现了变化，立刻出声询问。
　　“叶公子不要介意，此酒为百花宫独有，名为百花酿，取各种花香酿制而成，芳香醇厚，后劲极大。但却是喜庆之佳品，不过由于甚难制造，所以才会最后拿出，给各位贵宾享用。请不要介意，我们没有任何恶意。”听过宫主花如玉的解释后，叶枫让属下继续饮用。不过百花酿有一个非常的功用花如玉没有说。
　　“宫主多虑了，叶某绝对没有其他心思，只是此酒香气独特，才忍不住出声询问，得罪之外还请宫主和各位殿主见谅。”
　　“叶公子严重了，今天是你和冰清妹妹定亲之日，希望叶公子善待冰清妹妹，冰清妹妹是个很好的女子，又是我百花宫得力的助手，要不是叶公子和冰清妹妹情投意合，我还有些舍不得呢。”花如玉真的流泪了，她是多么希望叶枫是个君子，可是她知道那只是她的奢望。
　　“宫主请放心，叶某一定好好待冰清。”“宫主，以后我会常回来看你的。”范冰清流泪了，她和几位女子都抱在一起痛哭。
　　“宫主，请不要伤心，你们姐妹情深，以后我保证一定会让冰清回来看你们的。”叶枫出言相劝，出口承诺，显得很有风范。不过叶枫带来的在座之人并没有喝多少酒，他们有着心事，怎么能喝很多酒。而且他们来的目的可不是酒，而是百花宫。
　　看着众人都喝得差不多了，叶枫借机亲自为范冰清倒酒，和这个漂亮的未婚妻喝了一杯。范冰清看着心爱之人当着众人的面给自己斟酒，娇羞不已，因此酒中一丝异常淡香味也没有注意到。如此温柔有礼的爱郎让百花宫的女羡慕不已。百花宫的女子面对如此喜庆的日子，都喝了少酒，都是粉面桃腮，如三月桃花，显得格外娇艳。让人心动不已，百花宫宫主花如玉今天也多喝了几杯，看着姐妹们娇憨的媚态，怕酒后出丑，丢了百花宫的面子，便决定让众人回去休息。
　　“叶公子远道而来，本来如玉应该尽地主之谊，怎奈不盛酒力，有些不舒服，再说天已经不早了，所以想请叶公子和随丛去休息，可否？”
　　看着本来花如玉酒后更加娇艳，叶枫心动不已，不过现在不是时候。“既然宫玉累了，那么就去休息吧？我让大家散去即可。”
　　“剑兰，带叶公子和众位英雄去偏殿休息。”“是，宫主。”剑兰提着灯，带着叶枫等人去已经安排后的客房休息。剩下的百花宫的侍女收拾桌子。几位首脑人物也去休息了，不过是去花如玉住的地方休息。
　　“叶公子，可否满意？”剑兰有礼道。“满意，谢谢剑兰姑娘领路，还有请转告贵宫主，叶枫打拢了。”叶枫谦虚道。
　　“叶公子，哪里话？现在你就是百花宫的女婿，自家人客气什么？”
　　“对，自家人，那麻烦你转告如玉宫主，叶枫这里带冰清谢过多年的照顾了。”
　　“那好吧，剑兰告退了。请叶公子早点歇息吧。”剑兰转身回去复命。
　　“有劳了。”看着剑兰离去，叶枫转身回房。
　　“公子，怎么办？”绝无涯问道。如此美丽的女子，他还真的有些不忍算计她们，要知道百花宫的女子几乎全是难得一见的佳人。
　　“百花宫几个厉害的绝对都已饮下我们特制化功散，等二更过后，药力行开后，马上行动，将百花宫之人全部拿下。二更以前，任何人不准出动，违者，杀。”众人齐声道：“遵令。”随后开始运气打座，养精蓄锐，准备大战一场。
　　不过他们并没有发现远出齐天麟小小的身影，就是发现有异，也不可能知道是谁，齐天麟的空空幻觉禅功一出，身影老远看去都是朦胧的，所以看到的人也只能当作眼花处理。本来是天衣无缝的计划，要是没有齐天麟的话，叶枫一来必定得手，不过事情总是那么巧。
　　“小麟儿，怎么样，对方有什么动静。”花如玉着急地问道。百花宫中除了护法范冰清在自己的闰房休息，所有的首脑都在花如玉处，等待着到来的大战，不过为了防止对方起疑，还让手下的姐妹扮成几位首脑回去休息。在自家的地盘，多一人少一人，根本不会引起叶枫等人的注意，要知道他们根本不知道百花宫到底有多少人。更何况他们根本不知道百花宫已经知道了他们的狼子野心。
　　“姨娘，我已经用天视地听大法得知他们要在今日二更行动，所以二更直前，你们尽可以放心休息。”
　　“好，姐妹你现在我们好好休息，剑兰，你也不要出去了，让凤卫队准备好最厉害的手段，我们一定要让他们好看。叫他们知道百花宫不是好惹的，姐妹同心，其利断金。”众位美丽大方的女子第一次展露出女强人的一面。齐天麟看的直点头，心道，看来百花宫存在这么多年并不是没有道理的。几位女子的神经都绷的紧紧的，看的齐天麟心理很不开心，要是自己出面，恐怕一定全部拿下。可是问题是现在他还不想在众女面前展露自己的**之身，当然扬玉洁除外。想了又想，齐天麟想到让众女放松的方法。
　　“花姨娘，应该是夫妻同心，其利断金才对。”齐天麟故意逗几位女子。“夫妻同心？”新人剑兰显然有些不明白，哪来的夫妻。
　　“小色狼，是不是又想占姨娘们便宜了。”花如玉的提醒，让剑兰明白过来，原来这个百花宫传闻已久的小色狼又开始占便宜了。
　　“哪有？本来就是。”齐天麟的脸皮超厚，面不改色道。“好了，麟儿，先运功休息吧。久未动的筋骨是该动一动了。”话音一落，花如玉和众女一齐运转真气，调整自己的状态。
　　“宫主，你看麟儿？讨厌了？”剑兰羞到。好么趁几位姨娘入定，齐天麟将魔爪伸向了剑兰，还趁剑兰闭眼的时候，将小手伸进了剑兰的内衣中，一把抓住他最喜欢的娇乳，不停地玩着。剑兰刚过双十年华，早就听闻小色狼胆大，可是没想到齐天麟如此胆大，竟然当众们姐姐的面就敢侵犯自己，而且一把抓住自己最敏感的玉乳，让她又羞又气，第一反应她就想把小色狼拎开，不过她没有，她知道小麟儿可是宫主的宝贝，她可不敢为了这个得罪宫主。没办法的她只好向宫主求救，希望花如玉能制止小色狼的侵犯行为。不过已经入定的花如玉根本没有反应。让剑兰心急不已，这个小色狼似乎会什么手段，她感觉从胸前传来的快感让自己很难受，根本无法入定。
　　“麟儿，不要闹了，剑兰怕你了，放过剑兰吧。还有一场大战呢？”难受不已的剑兰只好找借口，希望齐天麟停止侵犯自己。齐天麟听见剑兰传言，根本不理她，继续品香。
　　“好麟儿，你就放过从剑兰吧。大不了，百花宫大战过后，剑兰让你玩个够总可以了吧。”没办法的剑兰只好牺牲自己，以换取片刻的安宁。这次好像起了作用。
　　“好剑兰，这可是你说的，不许赖皮噢。不过我可是很喜欢赖皮的。”笑嘻嘻的童音显示齐天麟很开心，又得到一个漂亮女子，他不开心才怪。
　　“好了，麟儿，你可以把手拿开吧。要不然感觉怪怪的我根本无法入定。”剑兰好希望齐天麟将在自己胸前的色手拿开，她快难受死了。“不行……”齐天麟立刻拒绝，这么好玩的玉乳，他才舍不得松开呢。
　　“麟儿，剑兰已经答应你了，求你了，你现在就放过我吧。”剑兰快羞死了，这个小色狼真是可恨，自己不是已经承诺了吗？为什么小色狼还不放过自己。
　　“好剑兰，让我入开是不可能的，现在集中精神，把即将传入你体内的真气化为已用。”齐天麟玩的感觉剑兰的娇乳变硬挺立时，才开始正事。“传真元？”剑兰传音道，她明显不明白。
　　“静心凝神，准备运功。”“运功？”剑兰快羞死了，还用什么功？不过在她胸前的双峰被一揉一捏的时候，强横的真元从娇乳传入体内。如此深厚的真元，让她根本无法分神顾及其他的事，只好一心吸收闯入体内的真元化为已用。等感觉胸前的羞处不再有真元传入时，剑兰停止了运功，缓缓睁开微闭的秋水，洁白的额头一片光亮，明显功力精进许多，开心的她玉颜根本藏不住心中的喜悦，化为甜美的笑容。剑兰最后一次听到齐天麟的传音是这样的。
　　“好剑兰，麟儿累了。”就再也没有声音。看着小色狼睡着之后还紧抓着自己的娇乳，而且还趁自己吸收内力的时候解开了自己的上衫，让娇乳失去束缚，此举让剑兰又羞又气，这个小色狼真是的，连睡觉都不忘记占自己的便宜，而且还大胆的让自己傲人双峰在姐妹间裸露。
　　不过看在他传自己内力的份上，她还是让齐天麟如愿以偿，任凭他抓着自己的娇乳，为了让小色狼睡的舒服点儿，善良的剑兰还躺在厚厚的地毯上，让小麟儿睡在自己高耸的双峰上。女人真元全部充在体内的双乳之间，所以当剑兰平躺以后，双峰显得更加挺拔，瞬间绽放出迷人的光彩，为了舒服期间，她还是给自己盖上薄薄的丝被，还枕了一个软枕后，才休息。


正文 第016章 纯情少女
　　不到二更，几女从入定中醒了过来，眼前的场景吓了一跳，剑兰竟然盖着被子枕着软枕睡在地毯上。花如玉不说话，悄悄掀开被子，眼前的场景不出她所料，果然又是小色狼搞的鬼。只见小狼枕在剑兰的胸前，抓着娇乳睡的正香甜。花如玉心中暗暗赞叹，小色狼就是小色狼，就是出手不凡，就这么会儿时间，就又搞定一位姨娘。眼前的声景让齐天麟的其他姨娘哭笑不得，让人又羞又无奈的场面又出现了。
　　本来以往日的剑兰，警觉性很高的她早就应该醒了，可是功力的意外精进，还有让她害羞的齐天麟，睡着后胸前温暖的感觉让她睡的很是舒服，所以她才会没有醒过来。
　　花如玉算算日子，轻摇剑兰道：“剑兰，该行动了。”“宫主，不好意思剑兰睡着了。”睡眼惺忪的她看着宫主叫自己，不好意思的她坐了起来。看着几位殿主浓烈的笑意，又看看自己胸前正睡的香甜的小麟儿，反应有些迟的她终于明白过来了。各位殿主还有宫主打趣的眼神让剑兰
　　“呀”的一声后就将小麟儿推到地毯上，之后不管齐天麟就着急地遮住自己的娇嫩。穿妥之后害羞的她也不也抬头。生怕几位姐妹笑话自己。
　　疼痛结束了齐天麟的美梦，齐天麟有些生气道：“谁？谁敢打扰无敌小色狼的美梦。”显然小色狼还没有从美梦中醒过来弄不清现在的情况。
　　齐天麟正梦着自己又捉到一个漂亮的女子，还不停地惩罚她，玩弄她身体的每一处肌肤，就被疼痛惊醒，怎么会不生气，揉了揉眼睛的他发现几位姨娘都在笑吟吟地看着他。他清楚记得自己是抓着剑兰的双峰睡觉的，现在怎么会躺在地毯上。看着低着头手足无措的剑兰，他有些明白过来了，感情几位姨娘醒来后看到自己占剑兰的便宜，故而醒过来的剑兰羞的把自己推开，自己自然也就……“剑兰你好大的胆子，竟然敢把我推在地毯上。”齐天麟又故意在找茬了，“不是的，麟儿……”剑兰还真怕惹怒了齐天麟，要知道齐天麟可是百花宫的一宝。
　　“行了，小色狼，便宜也占了不少，怎么还故意吓剑兰？”花如玉用手点在小色狼的脑袋上，这个小家伙真是的，怎么得了便宜还吓剑兰呢？
　　“宫主，你不要怪麟儿，其实剑兰是愿意的，而且小麟儿还传了许多真元给剑兰。估计是他有些累了，美梦被打搅才会生气的。”
　　“听见没？又被你俘虏一个美丽女子，现在帮你说话呢？等等，剑兰你刚才说什么？小色狼传给你真力？”花如玉想起了剑兰话中透露的最主要的消息。“是啊！难道小麟儿没有传给宫主么？我还以为是麟儿占便宜的酬劳呢。麟儿的真元很强大。”剑兰揉着衣角说道。
　　“麟儿？我的解释。”几位姨娘齐声道，这个孩子太坏了，占尽他们的便宜却一点儿真元也没有传给她们，没想到第一次见到剑兰就传给剑兰好多真元，难道她们那么多人还比不上一个剑兰，怎么能不让她们恼怒。
　　如果剑兰这时看到齐天麟的小脸，就知道齐天麟有多么的阴沉。听剑兰一说出，齐天麟就知道要坏事了。
　　“姨娘不是的，我只是感觉剑兰的功力有些弱，所以想让她变得强一点儿……”齐天麟苦笑着，没办法只好瞎说了。他部不能说是为了占便宜。赵玉儿假装伤心道：“难道娘亲和各位姨娘功力就强么？你怎么不在占姨娘便宜的时候，帮她们提升一下功力，要知道他们为了你，还损失了十年的功力呢？你怎么就不懂得兴疼姨娘们呢？”“众女齐声征讨道：“就是，就是，亏姨娘还那么疼你。”
　　齐天麟连忙辩解道：“不是的……”看着快哭的几女道：“姨娘麟儿错了，下次传你们功力就是。”几女闻言立刻高兴互相道：“成功。”
　　齐天麟傻了眼了，没想到自己也有中计的时候，还是被姨娘们算计了。那傻傻的样子让众女一阵娇笑。
　　“好了，麟儿，几位姨娘陪你好好玩。再说了，为姨娘们传功能那么苦吗？”花如玉定下心来，又开始逗小麟儿。
　　“姨娘，只是你们的方法也太……”显然齐天麟还有些介意。“太什么？你每次都让姨娘们那么难受，好几天才能平静下来，姨娘们都来找我告状了，你怎么说。”花如玉指责齐天麟的行为，这下家伙，每次越不让他占便宜，他越是狠狠地占，让她们好些天身上都难过不已。
　　“原来是这样，花姨娘放心吧。下次不会了，麟儿保证不让姨娘们不舒服。”那邪邪的笑意让花如玉觉得有些怪异，可是她又说不上来到底是什么地方出了问题。姨娘们身体不舒服，就是被小麟儿挑起的欲火无处发泄所致，才会出现艳入桃花，精神不佳的状态。齐天麟这样说是因为他不想等了，他要让姨娘们都做他真正的女人，让她们被挑起的欲望发泄出来，也就是齐天麟会占有她们的身体。
　　“你说的是真的。”花如玉惊喜道，每次被小麟儿捉弄后，她都觉得浑身无力，全身都懒洋洋的。
　　“当然是真的，只要姨娘不愿意，麟儿就停下来。”齐天麟的答复让众女心中欢呼雀跃，她们终于不用承受那欲火的煎熬了。
　　二更刚过，偏殿的客人化为黑衣人全部涌出。矫健的身形扑向每一个可以见到的百花宫担任警戒之人，由于手法超快，警戒的女子只得闷哼一声就被点了晕穴，倒地不起。只有几位被惊醒的殿主和护法进行了微弱的抵抗，就被点倒。他们丝毫没有起疑，原因就是他们相信他们精心研制的化功散。尽管他们还没有遇到百花宫的凤卫队，但是他们丝毫不怕，他们相信以他们的实力足以扫平百花宫，还有现在对他们可以构成威胁的只剩花如玉一人，他们才不怕，要知道花如玉也饮下了含有化功散的酒的。不过他要是知道花如玉和几位殿主早已服下解毒之药，而且还用真气将化功散凝为一处，早已在打坐中逼出体外。至于剑兰体内的化功散没有发作是由于齐天麟浑厚的内力含有强盛的灵力，早已将化功散逼出体处。所以百花宫的首脑根本没有一个人中毒，叶枫由于怕大面积施毒，而引起百花宫的警觉，才只向花如玉一伙下毒，不过没想到的是百花宫之中有了洞察先机的齐天麟，这才导致他们注定要一败涂地。
　　叶枫一伙行动的极快，不过他们没想到的是，他们的动作早已被附近监视他们的凤卫队员看在眼里，花如玉早已知道他们的一切行动。
　　“禀宫主，叶枫等人已经向宫主这里冲了过来，请宫主早作准备。而且各个殿主都已被生擒。”一个手提利剑的秀气女子道。
　　“剑侍一，你下去吧，继续警戒。”还未等花如玉发话，剑兰就开口了。
　　“是，领队。属下告退。”剑侍一转身飞奔而去。几女脸透煞气，静静地等待着要到来的风暴。
　　当叶枫一伙到达护法宫外，叶枫自己溜了进去。众人在外面等候，他们一伙很聪明，将擒到手的宫女一问就问到了各个殿主的住处，和护法的住处。当一个个白天熟悉的女子被他们擒下时，他们也松了口气，现在只剩下花如玉一个麻烦了。
　　当叶枫走进范冰清的闺房时，眼前的春睡图差点让他扑了上去，他没想到眼前的女子如此有吸引力。范冰清今天很高兴，所以多喝了几杯，全身都泛红，后来的酒劲烧的她的玉脸红朴朴的，像熟了的红苹果让人喜爱万分。后来她由于感觉到热，将盛装脱下，只穿了亵衣亵裤，而且连被子都没有盖。小小的内衣，根本无法挡住诱人的春光，傲人的双峰几乎要跳出来。裸露的藕臂，修长纤细的玉腿，晶莹如玉的天足，大片嫩白的肌肤无一不美。
　　叶枫深深压下心中上涌的欲望，他觉得自己有太强的欲火需要发泄，他决定拿下百花宫后，一定要喧淫三日，好好品尝百花宫的女子，尤其那看着美丽高贵的花如玉几人，深深地吸引着他。
　　叶枫舔了下嘴唇，缓解心中的欲望。伸出光滑的手轻推范冰清，让正睡的香甜的小女人睡来。
　　感觉到有人推自己，范冰清还以为是百花宫有事，侍女在催促自己。她睁开惺忪的秋水道：“什么事？嗯……叶公子。”她不是在作梦吧，竟然在自己的闺房看到她心中的爱人叶公子，她看来是想嫁人想疯了，这一定不是真的。她娇羞地眨了两下秋水，叶公子仍然在深情地看着她，啊，竟然是真的。她感觉自己胸前有些凉，低头一瞧，傻了眼，心道完了自己最羞人的一面被心上看了个彻底。“呀”一声惊叫，外面的人都能听到，如此大的叫声让外面等候的人心中一跳，不会是少主进去无法忍受女子的吸引，把她给吃了吧！绝无涯等人面面相觑，随即摇了摇头，他们相信少主不会不顾大局的。
　　范冰清玉手护胸，双腿轻闭羞道：“叶公子，可否转过身去，让妾将衣服穿上，以免亵渎了公子的眼睛。”叶枫连忙转过身去，以表现自己君子的一面，范冰清迅速着装。轻道：“公子，可以转过身了。深夜造访，有何要事？”
　　“也没有什么事，只是想请领见宫主，有要事相商。”“有何事，非要深夜商议。”范冰清奇道。“没有办法，叶某左思右想，觉得还是现在定下来好。”范冰清皱了下眉头道：“那好吧，请随妾身来。”为了爱郎，她决定深夜犯禁，要知道深夜打扰宫主休息，可是大不敬。
　　全身发软的范冰清丝毫没有起疑，她还以为是喝多了酒的过。叶枫轻咳几声，外面的人瞬间不见，虽然他们有些奇怪，不过他们还是遵循令喻，身形飘动，瞬间消失不见。“叶郎，你怎么了？”听见心爱之人咳嗽，范冰清关心地问道。
　　“无妨，大概是昨日喝多了酒，喉咙有些难受而已。”叶枫看到眼前的美娇娘眼中的真诚，差点就心软。听爱郎说自己无事，范冰清不再说话，向宫主的寝宫倚绣宫走去。不过令范冰清有些奇怪的是今天似乎担任警戒的人手很少，偶而才能看见一个。大概是宫主姐姐让她们都休息去了吧，范冰清如此想到，要知道花如玉对属下是很善良宽厚的。
　　经过两次回廊，又转过一个小桥，就到了一倚秀宫，要知道百花宫可是一个庞大的建筑群，亭台楼阁，水榭花台都有，也不知道是出于哪位大家之手，绝对可以称得上是巧夺天工。


正文 第017章 识破
　　“禀宫主，冰清带叶公子求见。”“进来吧。”木门缓缓找开，范冰清和叶枫走了进去。让范冰清一惊的是花如玉竟然穿戴整齐，而且凤卫队领队剑兰也站在她的身旁，似乎在等候什么人的到来。还未等范冰清开口，花如玉一笑道：“不知叶公子带着冰清妹妹深夜前来要什么要事？显然花如玉的矛头指向叶枫，她不相信范冰清会在晚上打扰她。
　　“请宫主不要见怪，是因为……”还未等叶枫说出想说之事，花如玉立刻打断了他的话，冷喝道：“不管什么事，为何将我各殿主拿下，而且打伤我警戒之人，还请给我一个合理的解释。”心中的愤怒任何人都可以感觉出来。“什么？叶公子的人拿下百花宫的姐妹，这怎么会？”被震惊的范冰清立刻将目光射向叶枫，希望从他那里得到一个答案。
　　剑公子叶枫好像对花如玉的发怒，丝毫没有感到意外，完全是意料之中的事。他微微一笑道：“是这样的，我想和宫主商量一件事情，又所贵属下头脑一热作出有伤和气之事，故而出手制住她们，还请不要见怪。是这样的，我与冰清喜结连理，想请宫主将百花宫交于我们，至于你们这些女子如果愿意的话，可以做我的小妾，不愿意的话直接卖入青楼，想来百花宫的女子坐阵，是很受欢迎的。”虽然叶枫是轻搂着范冰清温声细语地说着，但是其中的恶意让人不寒而栗。
　　范冰清早已傻了，他没想到叶枫会在百花宫说出如此恶毒的话来，百花宫一定不会放过他的，她的梦一瞬间破裂了。看着爱郎，眼中满是震惊。
　　“你说什么？冰清这也是你的意思么？”花如玉秀目快喷出火来，这个看似君子的话，竟然说出禽兽不如的话，怎么能不让她生气。
　　看着双目通红的花如玉，范冰清泣道：“不是这样的，姐姐不是这样的，我根本不知道，是叶郎说有重要的事，我才带他来的，叶郎啊，你快向宫主认错啊！”怒火万丈的花如玉秋水中的森森冷光，让范冰清吓坏了，很多年了，那种目光已经很多年没有出现过了，太可怕了，在她的记忆中清楚地记得，宫玉将一个胆敢辱骂他的人，一剑劈为两伴，鲜血喷得她满身都是，而宫主还在那笑，实在太可怕了。
　　“怕她做什么？要是她敢动手，我一定让她好看。”叶枫就是要激怒花如玉然后一举拿下她。
　　“你去死。”花如玉当胸一掌递出，玉手上白光闪动，隐隐有划裂空气的声音，显然这一掌不俗。
　　“不见得。”看着花如玉意料中的出手，叶枫冷喝道，也是当胸一掌推出，手上真元隐现，丝毫不比花如玉差。
　　“轰”的一声，气劲相撞，冲击波四散开去，将四周的桌椅吹的东倒西歪。两人也向后退去，而且花如玉意外地多退了一步。只是两人的表情，大有不同，花如玉一脸震惊，而叶枫满是自信。
　　叶枫笑道：“是不是感觉内力减弱许多。”
　　花如玉不由自主道：“是啊！怎么会？”叶枫闻言狂笑道：“很简单，你们中了我铸剑山庄特制散功散，怎么会功力不减呢？”叶枫亲口说的话，让范冰清惊呆了，她没想到叶枫是为了百花宫而来，竟然趁这个大喜的日子设计了百花宫的姐妹，她对他可是真心的，投入了全部的感情。
　　“你胡说，我没有吃过你们任何东西，怎么会中毒。莫非是……”花如玉怒道，那样子实是意外。
　　“你猜对了。我敬过你们几个首脑一杯酒，你还真的以为我会给你敬酒么？你配吗？本人可是堂堂铸剑山庄少主，又是江湖五大势力之一的掌权之人，要不是看上你们百花宫的势力，怎么会给你们这些贱人敬酒？识相的，马上将百花宫的一切房契地契都交出来，至于你们几个首脑正好给本少爷做性奴，至于剩下之人全部卖入青楼，肯定是财源滚滚……哈哈……”花如玉不想听他废话，立刻出手，心中道，先让你得意一会儿，呆会让你哭都哭出来。一切君子面孔全部撕开，阴谋显露出来。
　　看着花如玉冲了过来，叶枫喝道：“贱人不知死活。”一掌狠狠推出，“不见得”花如玉也不退避，一掌迎上，劲气接实，两人再次荡漾开去，以化解对方的反震之力，不过这次有所不同，花如玉一退，又瞬间扑上，百花宫绝学绵绵递出，幻影掌，夺魄手，百花手连缓递向叶枫，满天盛开的花影，不断围着叶枫猛砸，叶枫面对如此猛的攻势，丝毫不敢大意，铸剑山庄的剑法化为剑掌绵绵刺出将眼前的花朵刺的粉碎，双方的内劲接实，轰轰地炸个不停，战况很是激烈，漫天的紧凑的花朵猛然一散，面对花如玉的突然撒攻，叶枫的剑掌突然刺空，攻势明显一缓，而范冰清“呀”的惊叫出声，她才知道自己是做了多么蠢的事，要知道叶枫现在可是百花宫的敌人啊！不过叶枫也是她的爱郎呀！她怎么能见死不就。宫主不会怪她的，她这样安慰自己。这时随着一声娇喝，“百花吐艳”之后，快要消散的花朵骤然化为一朵，中心的空洞连续的花朵当胸射到，吓了叶枫一跳，只好一剑接一剑地将袭来的花朵击碎。
　　几拨之后，小花不见，花如玉冷喝道：“去死吧。”成形的大花影当头砸下，范冰清看得心理一紧，“不见得，看我如意搜魂神掌之如意神掌。”一个巨大的手印凭空出现和花影相撞，“轰……轰”气劲相撞之后发生了巨大的爆炸，一片尘土飞扬，“蹬蹬蹬……”双方沉重的脚步向相反的方向退去。显然表面上看是势均力敌，不过内在的伤势就只有他们知道了。看在姐妹的份上，剑兰将已经瘫软的范冰清抱到房子里之后，盯着双方。
　　“贱人，你竟然将我击伤了。”叶枫站定之后，发现自己竟然不能压制翻滚的血气，怎不让他震惊，怎么可能？
　　“就这句话，你该死一万次，将你击伤非常正常，可以告诉你，就是本人根本没有中毒，刚才只是演戏给你看的。你觉悟吧，现在离去还来得及。”花如玉为了范冰清已经手下留了情，希望叶枫不要在冰清妹妹面前做的太绝。叶枫的受伤是很自然的，从他与花如玉的交手中，感觉花如玉的内力并不强，他还以为花如玉中了化功散，所以他刚才只是用了五层内劲，结果花如玉在最后一式百花吐艳中内力暴增四层，化为九层，庞大的压力立刻让叶枫心中发颤，如此恐怖的压力让他立刻加了两层内力，而且用上了从不轻易示人的如意神掌，这才将花如玉的攻势化去大半，不过剩下的一下半，全部打在他身上，也不好受。百花宫的武学怎么会是好受的？
　　“贱人，敢将我击伤，一会儿擒下你定让你求生不得求死不能。”惊怒交加的叶枫立刻撕去伪善的面孔，露出本来面目。那双愤怒的目光中满是怨毒。自己的好心竟然换得如此辱骂，让她立刻怒火狂升。她并没有说话，只是紧握粉拳，一步一个脚印向着叶枫行去。体外鼓荡的真气，激得尘土飘扬，可见花如玉心中的愤怒。“宫主，不要啊！”范冰清现在伤心极了，一切的梦全部碎了，现在她只是想让宫主留爱郎一命。
　　“剑兰，你去求求宫主，让他饶过叶公子吧？”范冰清早已被惊天之差冲昏了头脑，失去了一个护法应有的冷静，只是不停地泣着，用力摇着剑兰的衣服，希望她出面。
　　“冰清姐姐，你还没有看出来么？叶公子是干什么来的么？他是来灭百花宫的，我做不到，而且他说那些话，根本就该死一万次。”剑兰对罪大恶极的叶枫痛恨不已，怎么会帮他。
　　“可是叶公子已经受伤了。”范冰清天真道。试图唤起剑兰的爱心。看着伤心的冰清姐姐，剑兰很想帮她，不过她不能，现在愤怒的花如玉，谁都劝不住，只能让她自己平静下来。因此她微微一叹道就不再作声。看着不理自己的剑兰，范冰清伤心不已，她想起来去劝花如玉可是她发现自己连站起来的力气也没有了，浑厚的内力也消失得无影无踪，她突然想到叶枫提到的化功散，莫不是……得到这个答案的她彻底失望了，原来她心爱的叶郎也给他下了化功散。让她更加的伤心。剑兰看着失落伤心的范冰清很是不忍，不得不告诉她事实，“别想了，叶枫也将化功散用到你的身上了。”
　　“怎么？想杀我，贱人？告诉你，那是不可能的。来人。”看着又目快喷火的佳人一步一步逼了过来，叶枫故意让她的怒火烧的更旺，以利于趁机拿下她，不过他不知道，愤怒中的花如玉功力会爆增一倍，反应会灵敏三倍，他就该哭了。
　　随着一声暴喝，黑色的身影闪现将叶枫围了起来，绝无涯道：“少主，如何？”叶枫怒道：“本应该是手到擒来的事，可是不知道花如玉这个贱人为何没有中毒而且用计将我击伤了，不折磨她让我难消心头之后。”绝无涯闻言皱了皱眉道：“宫主，你投降吧，你的几个殿主和护法已经被我们擒下，即使是没有，也中了化功散，也帮不了多大的忙，在我们这些高手的攻击下，恐怕百花宫的人将一个不留。我们只是要百花宫而不是要杀人，所以还请宫主三思。”
　　花如玉闻言冷笑道：“这么说我该感谢你们了，可是要是我交出百花宫，那百花宫的女子怎么办？要知道你们的少主可是要将她们卖到青楼的，你说如果你是百花宫主，你会交么？”
　　“这……”绝无涯没想到少主会说出如此狠毒的话，再也无法开口。看了一眼愤怒的少主那扭取的面孔，绝无涯知道今天有的打了，要知道百花宫的精锐凤卫队，他们还一个没有碰到。要是拼抖起来的话，他们纵然不死，最后也是惨胜，剩不下几个。后面这些熟悉的面孔，他还真有些舍不得，要知道那些都是难得一见的好手啊！也是铸剑山庄和少主其舅的一部份精锐啊！
　　“护法，和那个贱人罗嗦什么？这么多人还怕她一个不成？”受挫的叶枫很是恼火，恨不得马上冲上去狠狠的蹂躏花如玉，以抱自己受伤之仇。绝无涯看着自己的少主和双目怒火狂喷的花如玉，心中暗叹，看来一场血战在所难免。
　　“花宫主，那就得罪了。”全身骨节啪啪做响，看来是要动手了。其他人也是凝神静气，准备出手，庞大的压力立刻将花如玉压的倒退了好几步，退出几丈后，她还觉得心口闷的慌，看来对方来的都是真正的高手啊！
　　“老人家就你刚才那句话是句人话，故而赢得了我的尊重，因此我往开一面，最后一定不杀你，但是除你之外，一个不留。”花如玉又目红光闪射，如此凶狠的目光，让他们心里十分不好受，好像事情反过来了，他们才是待宰的羔羊。花如玉冷森的话，让绝无涯愣住了。
　　看着面前这些对百花宫怀有异心的不法之徒，花如玉道：“剑兰，让姐妹们掌灯，凤卫队，出门迎客。”“是，宫主。”剑兰早已经等不及了，玉手轻拍，只听“啪啪”两声之后，倚秀宫前的空地上立刻被四周点亮的火把照得清清楚楚，一片灯火通明。
　　突然而来的强光让叶枫立刻闭上眼，等他们睁开后，吓了一跳，眼前的漂亮女子，统一白色的宫装，手提蓝光闪闪的宝剑，一看就知道是有巨毒。而且数量之大，让他们吸了一口冷气，足有三百，他们被围了个水榭不通。如此强横的实力让所以有人的皱眉，看来今天是凶多极少了，要知道这可名震天下的凤卫队，一个打六个，再加上人家手中的巨毒利器，他们可没有把握。这时叶枫等人心中醒悟道，原来是他们中计了。绝无涯看人家凤卫队每个人站的方位，不由心中一紧，原来如此多的人竟然摆出一阵法的样子，大概就是名扬天下的百花剑阵了，看来他们今天的事是彻底败了。
　　“绝护法，看出什么没有？”叶枫面对如此多的凤卫队也有些害怕了。
　　“少主，看来今天我们是势难离开百花宫了。对方已经摆下百花剑阵。我们很难赢了。”绝无涯微微一叹道。
　　“我们手中不是还有几个护法和殿主么？难道花如玉会不顾她们的死活会和我们开战么？”绝无涯旁边从未说过话的护法七巧剑客万天生提醒道。经过护法万天生的提醒，所有人都有了活命的希望。


正文 第018章 秘幸
　　“花宫主，百花宫果然名不虚传，凤卫队名扬天下，但是我们也不是吃素的。我们任栽了。双方打斗起来，定然死伤很多。而且还有几个护法和殿主在我们手里，真要是生死之战的话，那些人我们也就不管她们的死活了。还请宫主放我们离开。”万天生虽然口气凌厉，可是心里已经没了底，要知道他们是在求人，如果对方要是动手的话，不顾那些殿主护法的话，三百人足以将他们杀得干干净净。要知道不怕死的凤卫队是非常可怕的，所以才能在关键时刻力挽狂澜。
　　“你是在威胁我么？你问问百花宫有怕死之人么？至于你从抓住那些人得知的那些消息，都是我让她们说的，目的就是将你们全部聚在一起，斩尽杀绝。还有你还真的天真的以为可以如此容易就擒住百花宫的首脑么？如果是那样的话，凭什么百花宫会称为江湖最强的势力。”花如玉话落，赵玉儿等人依次走出，将叶枫等人惊呆了，谁也没想到这里会走出他们已经擒住的人。
　　“这不可能？”叶枫惊道。“不可能，你不相信是吧？我早已洞悉你的阴谋，你拿住的不过是经过易容之后的百花宫每个护法殿主的侍女而已。花如玉开始向惊呆的众人揭露最后的答案了。
　　“怎么可能？明明完美的计划……”叶枫喃喃道。
　　“的确可以称得上完美，不过你很聪明，难道别人就成了笨蛋不成，百花宫能在江湖上屹立不倒，自然有她的原因，一是无人知晓的地理位置，二就是百花宫能功巧将很多，哪是你们这些人所能理解的。不好意思，本宫主正好精通易理之学，推算出有人对百花宫不利，而且如果成功的话，百花宫将会成为历史的一个代名词。所以我十分小心百花宫发生的每一件事，再加上高人指点，正好你上门提亲，一切的一切，也就浮现出来，注定你们的失败。”花如玉的话让所有的人都泄了气，原来人家早就知道他们的心思了，只是不说而已。
　　“宫主，我们任栽了，可否看在同属江湖势力的份上，往开一面，放过我们。”绝无涯看出来了，现在他们根本没有胜算，只好求饶了，为了能让少主活命，老人家在所不惜，要知道少主可是老主人的心肝宝贝啊！要是少主被杀，他们一个也活不了，要知道铸剑山庄的老庄主可是威名远扬的擎天神龙，叶天，绝对是一个狠角色。要知道龙威是不容侵犯的。
　　“放过你们，为什么刚才你不说，现在感觉没有胜算才说。本来以百花宫众人所知的善良是可以的，不过你们之中有些人必须死，原因就是有些人眼中闪现着淫光，你们应该知道我说的是为什么吧？”
　　“什么？”众人惊傻了，如果他们没听错的话，那意思分明就是说，他们之中有着他们不齿的淫贼。
　　“宫主，你不是说笑吧？这些人都是少主亲自挑选的精锐啊！要想杀光我们就明说？”七巧剑怒道，老人以为花如玉在找借口。
　　“我用得着吗？我可以直接屠光你们。即使我损失不少。不信的话，让他们将易容去掉。”花如玉有些好笑这个老人，感情他还不知道他们所信任的少主是个什么东西。
　　“将易容术去掉。”老人就是死也要争一口气，七巧剑最恨的就是淫贼。看着生气的老人惊天的怒火，铸剑山庄的精锐和叶枫娘家的精锐立刻将易容去掉，护法的话他们岂敢不听。易容术解去，一张张万天生熟悉的面孔出现，当他的目光射到最后的五人时，几人竟然没有动。他颇感诧异，难道自己这个护法是假的不成？“龙一，龙二，龙三，龙四，龙五，为何不动？”老人彻底怒了，还有人敢不遵他的令的，要知道铸剑山庄的人分得是很清楚的。
　　“嘿嘿……”一个陌生面孔冷笑，道：“万老儿，你以为你是谁，也配在我“通天老怪”面前叫嚣，小心我废了你。”
　　“就是，冯老，现在的人都不懂得尊重前辈了。”“折花剑客”李星冷冷道，虽然七巧剑的武功很厉害，不过功力上还是差冯云许多。
　　“不就是让我们出来么？怕什么？”入云手王可冷喝道。他旁边的两人闻言立刻去掉易容，两个书生模样的人再现在众人面前。
　　“通天老怪”冯云，“折花剑客李星，入云手五可，催花书生周尘，惜花书生陈玉，叶枫的娘家高手风雨雷电风大护法不停地惊呼出声。江湖上淫字倍的高人一一出现，震惊了叶枫所带之人，他们竟然同淫贼在一起，还在一起喝酒，他们的肠子都悔的青了。江湖人虽然不是什么善良之辈，但是淫贼是江湖中所有身为江湖人的耻辱。
　　“少主，这是怎么会事，为什么我们之中有这些人？”老人暴怒道。老泪纵横，不管如何，老主人的一代英明将悔于一旦，如果传出江湖，那么铸剑山庄也就不要在湖上混了。恐怕连叶枫的娘家势力也会受到打击。
　　“这……”叶枫根本无法解释，这些人其实就是他请来的，要知道只要为了女人，这些人是很好请的，他是为了增强他们的胜算，才出重金的。“不要哭了，万天生，我来告诉你吧？我虽然不甚清楚，但是应该是这样的。你们所谓的少主看上了百花宫的一切，包括女人，所以才想出了此计。还有你以为你们的少主是什么东西？和我们一样，都是个淫贼，不过是我在明，他在暗而已，你以为江湖中的柔派是怎么灭的，那是因为柔派的掌门对你家的少主的好看不上眼，结果你家少主带人灭其满门，最后还在柔派，将其所有弟子**一日，还有最后将其杀害。而且其门主柔雪更是被你家君子般的少主，狠狠地淫辱了二日，坚强的女子才引恨自尽。你不要惊讶，这很正常你以为三年前你尊你家少主令灭得媚派是很对的，其实不好意思你又上当了。你家少主看上是媚派掌门，媚雪娟，不巧的是人家已经有情郎，而且这位情郎在江湖上还挺有名的，他就是白榜排名第二的风花雪月剑，许天川。好么？软的不行，你家少主直接强来，不过被媚派的人击退，这倒好，你家少主怒了，让你杀了所有人。而且还称媚派的女子为淫窝，说什么祸乱江湖，其实哪有这回事，不过是你家的少主为了泄愤，强行加的罪名而已。据我的弟子说，你家少主趁媚雪娟松懈之时，将其击伤，从而拿下，好么你家少主比老夫绝对有过之而无不及，老夫是好色，可是老夫从来都不杀。你家少主将媚雪娟任意凌辱，他没想到的是媚雪娟已经将处子之身献给许天川，而且还有了一个月的身孕，要是是老夫的话，那么老夫将放她一马，因为人家已经为人妇了，做母亲的最大。可是没想到你家主子竟然将长棍戮入媚雪娟的下体，让她狂嚎半日，活活疼死。当许天川得知后，发现媚雪娟早已魂归天国，许天川从此性情大变，出手再不留情，杀得江湖上的人是闻风丧胆，人也变得亦正亦邪，连他师父惊天剑出面都劝不住，近几年来，江湖上的坏人被许天川残酷无情的手段杀得收敛不少。也有不少武林人是因为说了几句已死去的媚雪娟几句坏话，被当场击杀，惹得死去之人长辈去找许天川理论，结果已经性情大变的许天川只会用剑说话，风花雪月下不死即伤，让这些人联名去请惊天一剑，结果老人闻自己爱徒变得如此凶狠，立刻动身，好么已经性情大变的许天川根本不理会师父，甚至最后惊天剑苦劝无果之下还动了手，师徒大战，风花雪月剑中的凌厉与凶残，让这位江湖老人也不寒而粟，最后只得以平手收场，据老家伙说那还是许天川念在往日的恩情上。不然的话……哼哼，恐怕惊天剑早就没了，还有最后惊天剑对着请他出的人只说了一句话，那就是“你们以后绝对不能激怒他，否则……”对，还有什么河间一凤，什么飞天玉女……”冯云的话如重炮一样，将所有人震惊，让在场的淫贼的震惊了，呆呆地看着叶枫。好么比起这位平常正气，实则坏透顶的叶枫他们感觉自己都快在三好学生了。
　　“你胡说……”叶枫狂吼，不过是那么无力。如此隐秘的事被详细倒出，怎不能让他震惊。
　　“我胡说，不要以为你最聪明，要知道姜还是老的辣。你知道有多少参与的人是我的门下。不要以为许天川不知道是谁做的，不过是他找不到证据，而且还有你在江湖上名声及好，所以他才不敢动你，不，应该说他找不到理由动你，还有你那个英雄老爹是他敬仰之人，否则你早就被劈成几块了。”听完冯云的讲述后，剑公子在江湖中人心中的地位迅速下降，一跌到底。
　　“少主，这是真的么？”绝无涯也有些相信了，虽然冯云在江湖上的名声不怎么好，可是也从未听说他诬陷他人。
　　“不要听他胡说，他是个人人痛恨的淫贼，故意诬陷我，我可是你们的少主，怎么会做出如此禽兽不如之事。”叶枫还在为自己辨解着，那根本不是他想的，他那时刚走江湖，看上漂亮动人的姑娘，自然想和人家相处，娇生惯养的他在家谁都是顺着他，不说一个不是，即使是他做错事。好么，他费了不少心思，人家姑娘却看不上他，而喜欢别人，这才让他因妒生恨，从而做出如此狠辣之事，事后悔之晚矣。不过他的父亲擎天神龙为他掩饰的好而已，才会让所有人都找不到证据。不过江湖上的一些老一辈人物还是看出来了，只是不说而已，要知道擎天神龙可是非常不好惹的，万不得已，谁也不乐意得罪他，老人家为了这个儿子是操碎了心。
　　叶枫的话让众人又起了怀疑，从而看向了冯云。要知道名声不好的话，那么他的话缺乏可信度。
　　“看老夫做什么？老夫是名声不好，不过你们去江湖上打听打听，老夫什么时候干过背后捅刀子之事？而且至于你们的少主所说的老夫胡说，更是笑话。恶意诬蔑中伤，无非有仇要不就是有恨。可是老夫一大把年纪了，又从未和铸剑山庄结过仇，我为什么要说他坏话？还有老夫门下有的是证人证据，只不过是不想惹铸剑山庄而已。”听过冯云的话后，大家一想的确是这么回事，仔细想想好像从未和老怪见过面，今天好像还是第一次。即无仇，又无怨，那么答案就只有一个，那就是冯云说的是事实。
　　“说起来有些搞笑，今天反正弄不好老夫也离不开此地，所性将自己想说之事公布于众，以免留下遗憾。老夫师从中州神偷，学得一身本领，本来是想像师父一样，做个神偷就算了，不料天不随人愿，老夫运气不佳，才会变为江湖上人人指责的淫之辈高人。也让家师蒙羞，当怒火万丈的家师闻老夫竟做出如此之事，差点将老夫杀掉，老夫用力辨解，说出自己所做之事，家师又经过查证才饶了老夫，事后让家师哭笑不得。记得是这样的，那是老夫第一次出道，年轻气盛，直接偷到江湖威名远播的白云庄，不料鬼使神差的竟碰到人家小姐洗澡，老夫那时很是年轻，当时就傻眼了，不巧发出声音，让白小姐发现，老夫连忙制止她呼救结果让老夫意外的是，白小姐竟然不会丝毫武功，下面不用我说了吧？一对年轻男女同处一室，再加上女的又没有穿衣服，老夫感觉头脑一热，之后就什么也不知道了。结果醒来之后，傻了眼，看着轻泣的白小姐，老夫慌了，直接闪人，后来便出现了白家白开天悬赏捉拿淫贼之事了。害怕的老夫向家师禀告之后，被狠狠地骂了一顿，只好厚着老脸向白开天承认错误，最后把白小姐，娶为正妻，这事才完。后面的事你们也知道了，不到三个月，白开天取掉悬赏，不过好事之人不知为何给老夫强行安上一个超级淫贼的称号。”
　　看着大家一副不相信的眼神，冯云道：“我知道你们还有话有问，我会给你们说明白的。可能会有人问这个我们相信你，可是峨眉山的凤华剑星如，还有江湖上的独行女侠梅兰之事你该如何解释？事情是这样的，星如和梅兰都是在被老夫搭救之后，为其疗伤之时，所以发生的事。由于她们被老夫救时，都伤得极重，所以才会如此。事后老夫害怕白小姐怪罪，就不辞而别，只留下一张江湖上盛传通天鼠。大概有人发现两位冰清玉洁的女子，竟然失去了处子之身，而且不知如何又看到老夫为其留下的通天鼠，老夫才会被人称为淫贼，说起来还真是有些冤枉。后来老夫夜夜自责，酒后失了言，白小姐得知。立刻让老夫将她们接回，所以才会有两人江湖失踪之说。白小姐心地善良，让老夫收了她们做了妾室。多年之后，向老朋友说起，惹得老友哈哈大笑，让老夫颜面无存。背了这么多年的黑锅，终于可以扔下了。”
　　“冯老前辈，你为何不向江湖澄清这个事实么？”花如玉不由自主道。
　　“不是老夫不想，而是不能，这关乎道几位女子的声誉，你认为这男女间的事可以说的清么？”
　　“这……”显然花如玉觉得这事好像真的说不清。


正文 第019章 淫贼原来是这样
　　“老前辈，就算你可以自圆其说，可是你来白花宫之事这么解释？”绝无涯存着最后的一丝希望，他多么希望冯云说的是假的，不过他知道也不过是在自己骗自己而已。
　　“这个很好解释，老夫的本行是什么？”冯云问道。
　　“神偷”，绝无涯不由自主说道。“这不完了，老夫听闻百花宫很神秘，而且传说有很多奇珍异宝，所以就来了。老夫这样说，你肯定不信。肯定认为老夫是为了百花宫的女子而来。那么老夫就有问了，你知道老夫是什么时候出道的么？”
　　“什么时候出道？好像很多年前，具体的我不知道。”绝无涯隐隐觉得冯云是好多年前出道行走江湖。“那么中州神偷是什么时候名满江湖的？你总该听你师父说过吧？要知道家师可侠名远播啊！”冯去提醒道。
　　“这个我知道，大概是八十年前，八十年前？”万天生被自己的一个想法惊呆了。
　　“你说的没错，老夫就是在家师名满江湖上收的关门弟子，也就量说老夫最少已经有八十多岁，其实老夫看着比较像六十几岁之人，实则已经九十高龄了。”冯云摸着长须笑咪咪地说道。
　　“九十岁？”众人齐声道，都是满脸的不可能。
　　“绕了这么大的圈子，老夫只想说明一件事，大家都明白，人已经九十多岁了，人伦之乐根本无法享受，老夫凭着修为浑厚，才可以维持比较年轻的面孔，可是对于伦常之事，老夫早已是有心无力。况且老夫师从中州神偷，家师虽然不是什么善良之人，可是也曾教导老夫不要做淫贼，家师教诲，老夫时刻明记在心，还有家师对老夫恩重如山，老夫绝不会做出有损家师威名之事，要知道老夫也是堂堂的通天尊者，怎么会去陷害一个后辈，现在你们明白你们的少主是什么人了吧？”现在一切真相大白，众人对叶枫充满不屑。
　　“他胡说，他一个老淫贼，你怎么会相信……”叶枫看着众人冷森的目光，用尽全力狂吼，希望众人相信他。可是人家说的有鼻子有眼，让人怎么去相信他？况且人家又和你无怨无仇，为什么要说你坏话呢？
　　“还真是可以，一个名满天下的剑公子，竟然还会做出如此惊天地泣鬼神之事，看来我们这些人还得向他学习了，你说是吗？王兄。”折花剑客李星向着身旁的入云手王可说道。
　　王可闻言一笑道：“还真看不出来，果然是海水不可斗量啊！”
　　“就是就是，果然大家就是大家就是不同凡响，不动则已，一动惊人啊！你说是吗？周兄。”惜花书生开口冷嘲热讽。
　　“真是没想到啊！陈兄，还真是看不出来啊！比起人家来，我们还真可以算得是老好人了。”催花书生周尘接过话后，毫不留情的攻击叶枫。
　　“嘿嘿……”冯云冷笑道，喝道：“你以为你们是什么好东西，要不是老夫在白小姐面前发下重誓，不在杀人，否则以老夫的脾气，早就杀了你们。你们还真拿自己当作好东西了。先想想怎么离开百花宫吧。”
　　“老东西，你说什么？”周尘骂道，他做梦也没想到冯云会辱骂他们。不过被身旁的陈玉拉住，还有另外两名淫贼都盯着冯云，目光中很是怨毒。冯云不屑地看了王可和李星一眼，冷冷道：“不要用如此让人讨厌的目光看着老夫，老夫会以为你是在向老夫挑衅，如果你们想挑战老夫的威名，老夫会破誓让你们当场惨死，说实话，勾心斗脚，也许老夫不是你们的对手，可是要是真的动起手来，虽然你们武功也不错，可是对老夫来说，还真不够看。”如此轻蔑的话让几人都受不了，别人则是暗暗解气，受气的人将老怪骂了个遍，当然是什么难听骂什么？不过是在心中。老怪说的还真没错，他的武功还真不含糊几人，要知道招式再强的武功，也经不起人家功力强一倍的普通一招。众人的目光又再次聚向了百花宫，要知道百花宫现在可掌握着他们的生死大权。
　　花如玉笑道：“怎么？不吵了，还真是长了不少见识。绝无涯想明白了么？”
　　“你怎么知道？”绝无涯听到花如玉叫自己的名字，吃惊道。
　　“很简单，什么人和钱有仇呢？就像你们知道我们的名字一样。这样的少主，你还想他们为他拼命么？”花如玉如此一问立刻让众人低下了头思索，是不是值得。
　　片刻过后，绝无涯等人商讨过后，向花如玉道：“我们已经商议过了，虽然少主做的不对，不过老主人对我们很不错，所以我们只好保护少主了，你如果要杀少主，请踩着我们的尸体过去。这样老主人知道也不会怪我们。”老人家最后还是决定为少主拼命。
　　花如玉柳眉微挑道：“那好吧，看在你忠心护主的份上，我不杀他，也不过分为难你们，你们必须发下重誓，以后不得参于铸剑山庄还有你们的少主叶枫其娘家人和百花宫的任何争斗，如果我发现你们悔誓，我将派凤卫队，将你们的亲人赶净杀绝。还有你们的少主胆敢对我无礼，死罪可免，活罪难逃，必须废去他赖以为恶的武功，不要骗我，我可不是容易骗的，如果我发现其中有诈，会立刻反悔。还有几位老人家要是觉得无脸回去，可以留在百花宫。这是我们最大的让步。
　　“这……”显然废去武功这个处罚有些毒辣。绝无涯有些为难地看了少主一眼。
　　“想废去我的武功，也不闻闻我，我看你们是没多大的把握消灭我们，才故意说的吧？其实只是外强中干而已。”叶枫不愧为剑公子，很有眼光，看出花如玉不想让自己的人有所损失。这下让众人起了疑心都开始小声说着，都开始怀疑百花宫的实力。
　　“怎么办？麟儿。动手是不动手。”花如玉面对叶枫的挑衅丝毫没有生气，开始传音麟儿。
　　“无妨，由我吓他们一吓。就可以了。”齐天麟这个正主终于第一次出现。
　　看着不安生的众人，齐天麟决定以强势吓他们一吓。“哈哈……哈哈……”狂笑之声从倚秀宫传出，正是齐天麟的穿心魔音啸正式出笼。突然而来的强烈笑声让叶枫所带之人向乎抵挡不住，如此怪异的笑声如针一样几乎贯穿了他们的心脏，让几乎所有人都脸色发白。更有甚者，当场口吐白沫，倒地不起。就连功力最深的冯云也是眉头紧索，如此可怕的啸声他还是第一次碰到，让他也差点当场出丑，反观花如玉等人，似乎什么也没有听到。老人暗自奇怪，如此武功高强的武功还是第一次见到，果然百花宫是卧虎藏龙啊！
　　“真是无知可笑，把别人的好心当成是害怕，笨蛋。本人是百花宫的守护者“真神”，现在本人还在闭关，没空陪你们这些人，如果再有人置疑百花宫的实力，本人将立刻出关维护百花宫的荣誉。哼……”陌生的声音冷哼一声过后，又有几人倒地，不知生死。突然而来的厉害人物让叶枫等人傻了眼，他们感觉自己好像是白痴一样，怎么就鬼使神差的来了百花宫呢？现在连生命都成了问题。
　　“现在你们想好了么？不要以为百花宫是怕了你们，其实是不忍将你们杀绝。要是真神出面，你们一个也别想走。”花如玉冷冷道，面对小麟儿的强势出场花如玉很高兴。
　　面对如此强横的手段，叶枫等人算是怕了，一个啸声就可以将好手震的倒地不起，功力之强世属罕见。绝无涯等人考虑再三决定还是照人家的提议作。为了让众人活命，也只好牺牲叶枫的武功了。当绝无涯将结果告知叶枫时，叶枫立刻道：“不行，我不同意，我是铸剑山庄的少主，你们必须保护我出百花宫。”要废去他的武功，不是要他的命么？
　　“少主，你就忍一下吧。”老人家伤心道，他知道如果不照办，那么他们这些人一个也不能活着出去，那个被称为真神的人太可怕了，就是他们不怕真神，可是那三百名的凤卫是吃干饭的吗？他可不那样想。
　　“你们……”叶枫惊怒道，看着拿住自己的手，他没想到这些平常唯命是从的人真的敢。绝无涯忍痛一指朝着叶枫的气海点下，气海一破功力力消。
　　“你……我一定让爹杀了你，你这个卖主的老东西……”感觉自己功力消散，叶枫很生气，不过他什么也做不了，只能破口大骂。面对一个表现差劲的少主，众人目光中除了不屑，就是失望。
　　“可以让我们走了吧？宫主。”绝无涯问道。“可以了，不过可要记得你们发的誓噢。”花如玉不忘记提醒这些人。虽然没有说什么，不过让绝无涯等人心中暗吸一口冷气，凤卫队要做的事，从来就没有做到的。
　　“你们走吧，最后一次警告，千万不要再来百花宫，否则我会让你们的家人全部死于非命，要知道百花宫可江湖上排名第一的势力。”看着要走的人群，花如玉冷声道，绝对的威胁让众人又怒又是害怕，他们虽然不怕死，可是家人何其有罪？
　　看着几个采花贼也要跟着走，花如玉道：“绝无涯，且慢。”绝无涯闻言回过身来怒道：“为何？莫非宫主要反悔不成？”
　　花如玉看着生气的老人，笑道：“本宫主说话岂能不算数？”七巧剑道：“那是为何？难道只是戏耍我等不成，虽然我等为失败之人，可也由不得人不停戏弄。”花如玉没有动怒只是玉指指着王可等人，道：“这几位也是你们的人吗？”绝无涯看了花如玉所指，老实道：“他们非我
　　们之人。”“那好既然非你们之人，为什么你们带着他们一起走，这倒怪了。”花如玉故意道。
　　绝无涯看着几个讨厌的采花贼，果然如花如玉所尽他们像跟着自己。怒道：“几位，既然非我铸剑山庄势力，请不要跟在我们后面，否则我会认为你们对铸剑山庄有坏心思，那样的话，别怪老夫心狠手辣，老夫等人将你们当场击杀。”如此威胁与挑衅的话让几们采花贼敢怒不敢言，对方可是有不到五十人，而且都是厉害角色，要是动起手来一层胜算也没有，他们如何敢做声，只是瞪着铸剑山庄的人。
　　“不要瞪，有本事你就试上一试，连句狠话也不敢说，真是丢人。哼……”七巧剑万天生将所有的怒火都撒向了采花贼。识趣的几人只好停下脚步，看着绝无涯一伙离开。
　　放走铸剑山庄的人，百花宫的女子立刻将几个采花贼围上。五个紧握兵器，看着逼上来的百花宫众女。显然大战一触即发，其实也称不上什么大战，只是单方面的屠杀，紧迫的压力让几人的手心都渗出了汗，看的出来，他们心中很是害怕。
　　“冯老，你生平并无恶行，可以离开，既然来了我百花宫，那么我送你一件稀有之物。还有如果以后想来百花宫做客，可以让人通报，不要跟着起轰，以免死的冤枉，让家人伤心。”威严浑厚的声音再次出现，缓解了双方紧绷的神经，一件晶莹剔透的红色物品，缓缓飞向冯云的手中。冯云老脸一红，接下闪着红光之物苦笑道：“老夫算是服了，老夫纵横几十年，还不曾见过如此好看的东西，而且你还放过老夫，真让老夫意外。”威严而又霸气的声音再次传出：“我相信冯老的话，并无大错的人，我是不会出手的。”
　　“老夫谢了，活命赠宝之情，老夫必有后报，再会。”冯云说完，身形拔地而起，瞬间化为一个小黑点，向远方射去。果然无愧为通天尊者老人家是感慨万端，本以为人家会将自己杀掉，那个称为真神的人的武功竟然如此厉害，凭着啸声就把自已震的血气翻滚，足以将自己轻松击杀。没想到最后竟放过自己，而且还赠送自己一件宝物，如果他没看走眼的话，这个红光闪烁的东西是一个血玉镯，那可是稀罕之物。
　　“麟儿，为何将冯云放走，要知道他可能都在说谎。要知道他江湖上的名声可不怎么样。”赵玉儿等人对于齐天麟放走冯云之事，有些不解，要知道冯云可是人见人骂的淫邪之辈，因此立刻传音。
　　“娘亲，江湖上的传言并不能确定一个人的善与恶，就像许天川，说他善，他杀了许多人，说他恶，可是他又没有做过什么伤天害理之事。我之所以放走冯云，并不是我杀不了他，现在和娘亲透个底，我可以在十招之内将他击杀。可是刚才老人家述说自己的生平之事，目光真诚，绝对不是在说谎。所以才放过了他。”齐天麟传音赵玉儿，以让娘亲安心。


正文 第020章 劫难
　　“好了，算你有理，剩下的几人可不能放走。”赵玉儿说不过齐天麟，只好妥协。
　　齐天麟闻言苦笑，暗道“什么叫算你有理”看来女子的心思也不是他能猜到的。“娘亲，当然不能放过他们，我观他们几人，目光淫秽，绝对是真正的采花之流，所以绝不能放他走。”
　　看着花如玉并没有立刻动手，几人以为有了转机，五可道：“花宫主，我等和百花宫并无过节，不过是在叶枫的教唆下，来百花宫见识见识，传说中百花宫有着很多宝物，我们才有了这个心思。还请宫主宽恕，放我们离开。”
　　虚假的笑容根本无法掩饰肮脏的内心，人们常说眼睛乃是心灵的窗户，花如玉从那淫光四射的眼睛就知道见人是个什么东西。
　　“放你离开，凭什么？你**那些女子的时候，为什么不放她一条生路？”花如玉冷森的目光闪现，意思非常明显。
　　“贱人，你到底想怎么样？难道非要弄到两败俱伤不成？”惜花书生声色俱厉，不过他已经害怕了。
　　“两败俱伤，你们也配。剑兰，传令凤卫队，执法。”“是，宫主，小百花阵，转。”剑兰发话后，凤卫队的女子轻踏莲步，往返穿插，渐渐人影变得模糊起来，瞬间幻化成花的海洋。
　　“贱人，难道你真的不放过我们。”李星冷喝道，目的还是为自己找一条生路。“废话少说，受死吧。”一句话把他们送入地狱。
　　看着扑面而来深蓝色的花朵，几人把心一狠，齐声道：“让我们死也要你们陪葬。”话落，一个粉色的光圈从中心散开，之后“啊……”几声惨叫过后，几人当场丧命，也终结了他们罪恶的一生。
　　花如玉一看光圈有异，惊道：“大家快退。”显然她已经意识到那是什么了，对于别人或许没什么，可是对于百花宫几乎可以称得上灭顶之灾。如果她估计无误的话，那个粉色光晕绝对是烈性催情之物，对于百花宫，这太可怕了。凤卫队纪律严明，所以听到宫主的命令后，立刻迅速后退，不过还是有七八人，脚下一软，显然是中招了。
　　情急之下花如玉道：“大家结阵，将这个粉色的光圈送上天空。”赵玉儿等人闻言立刻飞身上前，闭住呼吸，围住粉光，用内力将其裹住，以免扩散。不过谁也没注意到，在花如玉叫喊的时候，她和剑兰的身体微微一抖。
　　齐天麟听闻姨娘的惊呼，知道事情不对，现出身形的他，看到几位姨娘怒力用内家真气困住的粉色光圈，好像要把其送上高空，可是似乎是内力不够办不到，只好将其困在空中。齐天麟心中奇怪，他不知那是什么东西，不过几女着急的目光他还是看到了，立刻闪身到光晕下，将这个陌生的东西用内力困住，“花姨娘，你们可以松开了。”几女闻言立刻软倒在地，花如玉急道：“麟儿，千万不要让光晕爆开，否则百花宫就完了。”“好的姨娘，你可不可以告诉我这是什么东西？而且他吸内力很快。”
　　齐天麟问道。“我也不清楚，应该是催情之物，快把它送上高空就可以了。”花如玉脸上开始泛出桃色。剑兰的玉脸也开始泛粉。“得令。”齐天麟知道事情紧急，不再问，立刻催动内力，将光晕送上最高空之后，一记天魔手刀，将其在空中击爆，立刻飞下。一个大粉花在空中炸开，分外绚丽。让百花宫的女子惊呼不已，爱美之心人皆有之嘛。不过让她们更加惊异的是齐天麟那超快的速度，和手上发出的真气刀，她们没想道眼前小小的孩子竟然已经可以将真气化为有形之物。
　　齐天麟将光晕击散后，从高空中射下，就看到七八个凤卫队的女子倒地，双眼迷离，不知怎么了。还有他喜爱的姨娘花如玉也是脸色变粉，还有剑兰的双眸也是流光四溢，娇颜呈粉色。还有他的几个姨娘已经开始轻泣，让他更加着急，心中也更加奇怪。
　　“娘亲，姨娘们怎么么了？”赵玉儿听到麟儿的声音立刻道：“不要打岔，你的花姨娘和剑兰在交待后事。”
　　齐天麟一听直接蹦了起来，大声道：“交待后事？这到底怎么了嘛？你倒是说啊，娘亲。好端端的，交待什么后事？我和剑兰还有花姨娘还没玩够呢？而且还欠我的没有还呢？”赵玉儿怒道：“你就知道占便宜，你知道什么？你好姨娘和剑兰，还有凤卫队的几位女子都中了极强的春药，春药其实根本不是毒药，所以无解药，唯一的办法找男子交合，将被挑起的欲望通过欢爱释放出去，可是看你姨娘的发作时间，恐怕连二个时辰也无法支持，还有就是去哪里找内功深厚的男子，而且谁愿意将自己的身体交给陌生人。所以只好眼睁睁地看着姐姐的生命一点儿一点儿流走。”赵玉儿怒了，也忘记了齐天麟的年龄，有什么说什么。
　　齐天麟闻言一愣，随即哈哈大笑。惹的众女一阵不满，赵玉儿道：“你是不是也傻了，你姨娘和剑兰还有百花宫的女子都要死了，你竟然笑，气死我了，你离开百花宫吧。”
　　“说什么呢？娘亲，我要是现在离开百花宫，姨娘和剑兰，还有其他的姐妹恐怕真的要死了。”齐天麟笑道。
　　“你说什么？你的意思是，你有办法救姐姐她们。”赵玉儿拭去自己的泪水，惊喜道。赵玉儿的话让几们殿主都有了希望。
　　“当然，我还以为是什么大不了的事呢？不就是区区春药么？我可是无敌小狼，怕什么？而且我还是个男的。”话落一双黑亮的眸子往众女身上扫视，那样子明显是怕别人不知道他是色狼。
　　“行了，小麟儿，不要逗姨娘了，姨娘知道你是个男的，可是你还小，这些事你还不懂。”赵玉儿幽幽道，显然她以为齐天麟在安慰自己。
　　“姨娘，我没有说谎。其实我早已经长大**，只不过是掩去自己的本来面目，就在上次的闭关中。要不信你问问扬姨娘。”齐天麟神秘一笑，将球踢给扬玉洁。
　　听麟儿将他和自己的事当场说出来，扬玉洁羞怒道：“麟儿？你怎么以这样。”看着赵玉儿求证的目光，佳人没有再次抱怨小麟儿，双颊微红道：“玉儿妹妹，是真的，麟儿很强，我自己根本抵挡不住。”这下轰的一下在几位没有中毒的几位姨娘中炸开了，她们现在明白了，原来小色狼占便宜都是有预谋的。几女想想自己其实是被一个年轻男子占便宜，都羞的不敢看他。
　　“这么说，你占我们的便宜是有预谋的了？萧碧如羞道。想想整天被一个年轻男子占便宜，都快羞死人了。
　　“当然那是不可能的……”齐天麟看着几女怒目而视连忙说明，看着几位女子脸色稍微一缓，他又接道：“才怪。”这句话一出，被众女抱住一阵猛掐。“姨娘快住手，我不敢了。”求饶换来的是一句“色狼”，接下来就是更猛的掐。“好了，姨娘，麟儿错了还不行，大不了变为本体和姨娘们亲热。”“你还说。”陈天霜羞道，众女又想再次上手，齐天麟有些怕了，轻声道：“其实是我是这样想的，我把你们都看在我的妻子为了让你们开心才这样的，再说了，和自己的妻子亲热有什么不对嘛。”齐天麟又开始调戏几位漂亮的女子。
　　“我们这么多人你才一个，你行么？”兰如凤显然是想让齐天麟出丑。齐天麟一看姨娘又和自己逗嘴调笑道：“还是姨娘心好，知道心疼麟儿，至于你提的这个问题，我不做解答，日后你必定会有答案。”“色狼。”兰如如本为想让齐天麟出丑，没想到自己又被调戏了。那淫色的目光，她们就知道小麟又在想什么事了。
　　“好了，凤儿姐姐，不要和小色狼闹了。救宫主要紧，快看宫主和剑兰还有凤卫已经快不行了。”赵玉儿时刻都在注意着姐妹们，看着几位姐妹们越来越犯粉的娇艳，她知道几位姐妹快支持不住了。
　　几女闻言都跑到中毒的人前，焦急地看着。“麟儿，现在看你的了。一定要救回宫主和剑兰，否则以后不要碰我们。”赵玉儿正色地说道。
　　“这些女子……”齐天麟皱眉道。“怎么了，你不想救她们。”赵玉怒道。“娘亲，你说什么呢？一见面就把她们……我觉得总是怪怪的。”齐天麟不好意思地说道。赵玉儿闻言面色一缓道：“想不到你也有不好意思的时候，真是难得，说吧，你要怎么办。不过娘亲提醒你，一个也不能让她们死去。”齐天麟闻言道：“是这样的，我决定将她们体内的毒素吸入我的体内，然后由我去和姨娘和剑兰去解毒，和有些陌生的面孔做如此亲密的事，我还有些不习惯。”“可是，春药可以吸出来么？”赵玉儿奇道。齐天麟道：“当然以姨娘们目前的功力还不可，不过麟儿却可心。”“行了，不要再夸自己了，赶快救她们。我要她们安然无恙。”赵玉儿和几女一样的心思都快急死了，根本没心思听齐天麟说了。齐天麟闻言，也知道事情紧急，立刻行动，同时向赵玉儿喝道：“把宫主和剑兰送入倚秀宫宫主休息之处。”几女明白齐天麟的意思，马上将人抱到了里边。
　　其他的凤卫将中毒的几女扶成端坐的样子，齐天麟运转周身真气，搜寻凤卫体内的每一点怪异的热流，并把它们全部压制在体内，直到半个时辰之后几位年轻的女子九成以上的毒素被齐天麟吸去。齐天麟小脸红朴朴的，吩咐道：“每人三类清心静心丹，服下后，让她们运功一个时辰之后，就没事了。”看着齐天麟红红的小脸，赵玉儿关心道：“麟儿，你没事吧？”“没事，只是有些难受。娘亲让大家散去吧，以免尴尬。”之后一溜烟跑进倚秀宫了，几女看着着急的小麟儿都娇笑不已，不过后来都脸红了，她们都知道麟儿是去做什么了。看来功力强横的麟儿也顶不住春药霸道的药力。便宜你了小色狼，这是女子们的最后一个想法。
　　齐天麟风急火燎得跑进花如玉的住处，眼前的景色让他吓了一跳，原来两位女子都身无寸缕。花如玉紧紧地抱着剑兰的娇躯，不停地磨擦自己的身体，小嘴中不时地传出痛苦的呻吟声，而剑兰似乎还在强忍着欲火的煎熬，不时地闷哼出声，听到声音一双秋水还微微睁开，娇羞地看了齐麟一眼，就立刻闭上。
　　轻柔道：“麟儿，宫主已经支持不住了，你先救她，我还可以忍得住，不过要快。”“为什么？”齐天麟有些奇怪。“还不是因为你，你传入体内的真气有着极强的净化效果，所以我才可以支持到现在。快救宫主吧，迟则生变。”剑兰提醒道。齐天麟也知道事情紧急，立刻行动，化形神功立刻发动，化为本来面目，他也有着强烈的欲望需要释放。剑兰听道骨头的响声，悄悄睁开秀目，眼前的俊俏男子让她心跳不已，没有穿衣物的齐麟羞的她立刻闭上双目。不过那火热的男性之物，还是将剑兰吓了一跳，她没想到会那么大。齐天麟上了绣蹋之后，立刻将花如玉抱在怀中，齐天麟才静下心来仔细观察两女，两女由于春药的原因都是粉面桃腮，一样的冰肌玉骨，肌肤嫩白如脂。很明显剑兰的玉乳比花如玉小些，也远没有花如玉的丰满。
　　虽然剑兰瘦了许多，可是并不露骨，绝对可以称得上是极品佳人，而且似乎是由于年轻的原因，明显肌肤弹力强劲。而且还多了少女般的羞涩，看的齐天麟心里痒痒的。齐天麟感觉花如玉不停地磨擦着他的身体，并不急于占有她，而是不停地挑逗她的欲火，直到花如玉第一次高潮到来。看着已经被刺激的快疯了的花如玉，齐天麟狠狠心，趁她的第一次欲火还未势去的时候，猛然进入了她的身体，一朵圣洁之花瞬间开放。花如玉明显娇躯一颤，明显受创不小，可是无尽的欲火迅速将她淹没，拼命动了起来……并且一双玉臂紧紧地将齐天麟的头部压在自己胸前，似乎想获得更多的满足。一双修长纤细的玉腿紧紧夹着齐天麟的腰，拼命拱起身体，接受着齐天麟的狂风暴雨……一波一波急涌而来的欲望将两人淹没，情欲主宰着一切，两个人尽情地发泄着心中的欲望。花如玉一败涂地，被杀得丢失了每一寸土地，最后抵不住齐天麟的攻势，只得求饶，
　　“快停下来，我不行了。快……”话落，这个人不停地颤动抖，显然再一次达到最高峰，齐天麟则紧抵花如玉的娇羞之处，享受着美女高潮后给自己带来的快感，其实花如玉早就明白自己在做什么了，不过她并没有制止对方，原因就是她知道占有自己的是谁。齐天麟看着已经昏迷的花如玉苦笑一下，只得让花如玉休息，柔软异常的玉体说明佳人已经没有一丝力气。
　　齐天麟只得退出温暖异常的身体，看向剑兰，剑兰看着齐天麟那火红之物转向自己，立刻羞的闭上一双秋水。她已经悄悄地看了了一场春戏，齐天麟那快速的律动让他目瞪口呆，而且花如玉那超呻吟声也让她娇羞不已，看着两人忘记生死的欢爱，她也随着两人的高潮不知泄泄了几次身子，最美丽的花园有了水的浇灌，呈现一片晶莹之色，异常诱人。
　　“兰儿。”“嗯。”佳人听到齐天麟呼唤自己，立刻睁迷离的妙目，随即娇羞的闭上。
　　“不要看。”佳人立刻用双手将自己的羞处遮住。用来齐天麟虽然在说话，可是眼睛却盯着佳人的娇羞处，看那美丽的花园。齐天麟的吻滑过剑兰每一寸白晰的肌肤，挑逗着剑兰的情欲，强烈的快感让佳人立刻发出**，不过齐天麟听的出来剑兰还在强忍着。
　　“兰儿，不要忍着，现在你可以放心的叫出来。”齐天麟开始诱惑美丽的女子。


正文 第021章 柔情
　　“可是……”很显然佳人有些放不开，要知道外面还有别的女子呢？“没有可是，你可以的，放心把自己交给我，让我来主宰一切。”女子的呻吟最让齐天麟有征服感了，看着被情欲侵袭的佳人还在犹豫，齐天麟立刻用行动让女子放弃抵抗。
　　齐天麟用力挤压着女子的娇乳，让它们随着自己的动作而变化，而且还在剑兰的耳边吹着热气，最后还将佳人的香舌占领，拼命地吮吸，剑兰感觉自己的内心的渴望立刻被吸了出来，根本无法控制。只能无助地推拒着霸道的人，希望他给自己一次机会，只能发出唔唔的声音。齐天麟感觉佳人的娇躯扭动时，剧烈了许多，放过她的香唇道：“兰儿美么？”
　　“讨厌了，人家不答应你，你就如此让人家出丑，真是坏人。”感觉齐天麟又要挑逗自己，剑兰急忙道：“妾不敢了，妾答应了全部将自己放开。”齐天麟看着佳人答应自己，心中一乐，继续挖掘剑兰的欲望，强烈的快感让剑兰发出痛快呻吟，看着齐天麟目光中的笑意，剑兰羞道：“你这个坏人。”看着佳人由于情欲的刺激快乐的呻吟，齐天麟将自己的火热一点点挤进佳人的甬道，当感觉有阻碍时，还有佳人微微颤抖时，一停，用手轻抚佳人的玉背，让她放松，看着剑兰目光中的恐惧逝去，齐天麟立刻挺进，占有了女子最珍贵的礼物。受创的剑兰，柳眉明显一皱不过随即舒缓，齐天麟看着心疼，温柔道：“兰儿，疼么？”“嗯”女子娇羞地白了齐天麟一眼，随即闭上，不敢看齐天麟，齐天麟明白是佳人在邀请自己，立刻开始狠狠地占有佳人，直到佳人再也无力承受自己的宠爱。将药力泄去的剑兰看了一眼似乎未尽兴的兰儿，不好意思道：“麟儿，如果你难受的话，兰儿可以承受的。”看着已经无力再战的剑兰，齐天麟很是不忍再去占有她，可是自己似乎有些药力未尽之感，该怎么办呢？
　　“兰儿，我知道你不行了。你休息吧。我会想办法的齐天麟将剑兰柔软的娇躯放在花如玉身边，为她们盖上被子，让她们休息。突然，他有了办法……
　　“洁儿，你进来，我有话要说。”齐天麟把主意打到了扬玉洁的身上。外面的女子由于害怕那羞人的声音，都回去了，只剩下经历过齐天麟宠爱的扬玉洁。她听到齐天麟的声音，立刻闯入，好么眼前的情景，让她惊呼一声，立刻双手捂上双目，讨厌的齐天麟什么也没有穿就站着。
　　“洁儿，不要害羞，没有办法，她们都没事了，可是好像我有事了，刚才吸收的太多药力还没有清除，所以只好找你了。”齐天麟向扬玉洁说明自己的情况，以免被误会。“那怎么办？”扬玉洁傻傻的问道，话刚出口，便骂自己笨蛋，这不是明知故问么？羞的立刻又不敢抬头。
　　齐天麟故意道：“还能怎么办？当然是靠你了。”“靠我，那我该怎么办？”扬玉洁愣道，好像上次她记得是齐天麟掌握着一切的。
　　“傻丫头，把你交给我自己就可以。”“讨厌了。”扬玉洁有些手足无措，和上次一样。
　　“乖，放松自己。”齐天麟这个大色狼又开始诱惑小红帽了。当扬玉洁听到“乖”这个字的时候，狠狠地白了齐天麟一眼。就任凭齐天麟处置。齐天麟将扬玉洁的衣服全部褪下，开始挑逗着她的情欲，趁佳人的情潮开始上涌时，齐天麟将一口真气渡入佳人体内，这下扬玉洁立刻变得春潮滚滚，就等齐天麟的宠爱。看着佳人已经被情欲主宰，齐天麟立刻释放出自己的火热，将佳人的娇羞处占领，结合的瞬间，两人痛快的呻吟出声，之后立刻大起大落，互相发泄着心中的欲火，直到扬玉洁感觉自己再无一丝再战之力时，好色的麟儿才将自己最后一拨欲望释放，烫的扬玉洁的花蕊发颤，再次达到高潮。扬玉洁深情地看了一眼占有自己的人时，立刻眼皮一沉，便进入了梦乡，她实在是太困了，她是强提精神，承受着麟儿的宠爱，一次又一次……直到被放过。
　　欢爱过后，齐天麟的欲火全部逝去，将各位女子快乐达到顶点而泄出的元阴全部吸收，用以柔和自己体内狂暴的真气，让这些阳刚真元平静下来，以便功力更上一层，果然用圣魔真气将自己体内的元阴之气炼化吸收之后，齐天麟双目神光逝去，变得清澈如水，似乎任何人都能看得出自己的影子，这就是习武之人都向往的功参造化。齐天麟让自己的真元流转全身，本来红色的圣魔真气化为淡淡的红色，平静地周身流动。果然功力的精进和女子的纯阴之气有着很大的关系，齐天麟心中暗道。
　　根据圣魔宝典上的记载，齐天麟知道自己的圣魔真气已经大成，很高兴，聚起功力后，发现自己的听觉敏锐了许多，几位女子的呼吸声清晰可见。似乎外面小虫爬动的声音也可以听到，齐天麟天乐，看来圣魔真气还真是神奇，不愧对圣魔两字。齐天麟看着困倦的扬玉洁，心中爱怜不已。如此漂亮的女子都有洁癖，看来她确实是累坏了。齐天麟将扬玉洁柔软的玉体抱了起来，向浴池走去。
　　齐天麟下了浴池，温柔地为她心爱的女子拭去欢爱后的痕迹，温暖的水让扬玉洁睁开眼白了一眼爱郎之后，就又沉沉睡去。任凭齐天麟触摸自己粉嫩的身体。齐天麟亲自为几女，洗干净身体，拭去娇躯上的水珠，将她们一一抱到新的被褥里，才和几女一起睡去，他也有些累了。抱着
　　扬玉洁柔软的身体，齐天麟睡的很香。
　　一场欢爱耗去了几女大量的体力，所以等到夜晚再次降临，她们才开始慢慢醒来。花如玉最早醒来，佳人感觉身旁有人，睁开双眸，这一觉她感觉睡的很舒服。嗯，剑兰，花如玉心道，原来是剑兰睡在她的身旁，而且一双莲藕似的玉臂，拱在她高耸的双峰上。她感觉自己的手中似乎软软的，果然花如玉的小手抓着剑兰的一只玉乳。花如玉将压在自己胸前的玉臂挪开，挑皮地捏了下剑兰的玉乳，果然手感极好，让睡梦中的剑兰扭动不已，吓得花如玉连忙将手松开。以免让剑兰笑话。突然花如玉感觉背后还有人，不由地坐了起来，这下好了，她发现护法扬玉洁也睡着，还有一个男子将扬玉洁当作抱枕睡的正香。她知道那个男子是谁，所以她没有惊讶。她轻轻地将剑兰和扬玉洁摇醒，并示意两人不要出声，她准备好好作弄一下骗自己的麟儿。
　　三个女子不着寸缕，每人拿着一根彩色的羽毛，不停地在齐天麟的的痒处挠着。齐天麟立刻有了反应，哪里痒就用手去挠哪里，三女大乐。继续捉弄睡着的齐天麟，其实齐天麟在第剑兰和花如玉挪动自己抱着扬玉洁的手臂时就已经醒了，只不过是没有睁眼，想看几女想干什么。让他好笑的是花如玉竟然想出如此方法来捉弄他，他正好也乐得配合。齐天麟趁着几女正玩得开心时，突然睁开眼睛道：“你们干什么？”突然而来的话无异于几女耳边起了一个炸雷，明显一愣，之后就是
　　“啊……”几女立刻跳起来，马上又坐下，双腿紧闭，眉头直皱。齐天麟故意道：“怎么了？”花如玉娇羞道：“还不都是你。”剑兰羞的抬不起头来。扬玉洁也是双颊微红，白了齐天麟一眼。“我，我怎么了？为了救你们，我可是尽心尽力，难道我不够用力？”齐天麟故意调笑几女。花如玉胆子最大骂道：“你要死了，什么话也说的出口。”换来的是齐天麟的哈哈大笑，惹得几女又羞又气，小手都往齐天麟脸上招呼。齐天麟将花如玉搂在怀里双手抓着她的丰乳悄声道：“宝贝，舒服么？”
　　“舒服。讨厌了。”由于胸前遭到侵袭，花如玉分了神，心中的真实感受不由的出了口。双手不停地掐着齐天麟的软处。齐天麟又问道：“剑兰，还疼么？”“不疼了。”剑兰羞道，声音几乎不可闻。“可以让麟儿看看吗？”齐天麟又开始调戏剑兰了.“讨厌了，你就别问了。”剑兰羞的把头用被子遮住，这个麟儿真是，什么也问。花如玉看着娇羞的扬玉洁道：“你怎么不问问洁儿妹妹。”
　　“问什么？洁儿最好了，早就将她交给我了。所以受创远没有你们重。”“什么？你早就洁儿妹妹吃了。”花如玉惊讶万分。
　　“麟儿，你不要说了，好么？”扬玉洁受不了花如玉那惊异的目光，只好肯求齐天麟。
　　“洁儿，你看，她们都不给我看，你给我看好么？”齐天麟继续发挥色狼本色。
　　“去死。”三女齐声道，玉足将齐天麟踢上了床，不妨的齐天麟立刻灰头土脸，不过他丝毫没有生气。
　　站起身来，羞的众女立刻钻到被子中不敢看他，并用被子紧紧遮住自己娇嫩的身体。
　　齐天麟笑道：“敢偷袭夫君，罪无可恕。”立刻冲了进去，誓要将几女从被子中抓到，以报自己被踢之仇。几女紧紧地抓着被子不让色狼得逞。于是呼，娇呼声，怒吼声，抱怨声接连不断，没办法的齐天麟只好将娇妻一个一个拿下，先是将花如玉挑逗的浑身发软，接着是剑兰，最后是扬玉洁，看着齐天麟得意的样子，几女娇哼不已，不过她们没办法谁让她们根本经不起齐天麟的挑逗呢？让她们更羞的是，齐天麟竟然在她们浑身发软，没有一丝力气之时，给她们受创的娇羞处上药，花如玉和剑兰哪里经过这等阵帐，立刻羞的闭上双目，任凭爱郎摆步，而扬玉洁大胆子许多，睁着眼看齐天麟给她上药，只是脸很红很红，三个漂亮女子从爱郎温柔的动作中，感觉到爱郎对她们的爱绝对不是假的，所以她们心中很是甜蜜。
　　“麟儿，你可不可以让我们起来？”花如玉算是怕了齐天麟了，只要谁想要穿衣服，齐天麟立刻将其挑逗的浑身发软。
　　齐天麟道：“还早呢？”“早什么早，你的话总是反话，麟儿求你了，让我们起来吧。”扬玉洁无奈道。
　　“那好吧。”齐天麟立刻站了起来，不着寸缕。“讨厌了，还不把衣服穿上。”剑兰羞道。这该死的色狼就不知道遮掩一下，剑兰恨恨想到。
　　“怕什么？又不没见过。要穿衣服，就对着我。”齐天麟成心让众女丢面子。不过趁几女转过身的时候，立刻将自己的衣服穿上。
　　三女互相看了一眼，心中一狠，还怕了你了。立刻转过身，却发现齐天麟已经穿好衣服。几女的反应有所不同。花如玉道：“坏蛋。”
　　剑兰道：“色狼。”扬玉洁道：“讨厌。”齐天麟闻言，乐得大笑不已。最后几女在齐天麟的色狼目光中将自己的衣服穿好，将自己最迷人风景隐藏起来。
　　最后齐天麟和几女打打闹闹去找百花宫的其他首脑，她们该见见大家了，不然会被笑话的。等齐天麟四人到达天威殿时，才发现大家已经摆好酒宴在等他们。天威殿一片灯火通明，在赵玉儿的安排下准备好好庆祝巨大的胜利。
　　看着齐天麟和娇羞的几女到来，赵玉儿向兰如凤等几女眨了下眼，众人齐声道：“恭祝新人快乐。”随后，齐天麟和三女被拉入宴席。开始庆功宴。几女笑成一片，随后百花宫自己编制的歌舞开始上演，齐天麟都看傻了，他觉得这些宫女的表演和他在天界所看到的几乎不相上下，不由对百花宫的评价更高一层。看来百花宫无一弱者，果然无愧于天下第一。各种美酒佳肴层出不穷，齐天麟吃得很开心。不过他最喜欢的还是百花宫特制的百花酿。
　　“宫主，麟儿对你好么？”赵玉儿捉弄道。花如玉看着几女打趣的目光就知道几女在调笑她。不由羞道：“你不会问你的好儿子。真讨厌。”
　　“说嘛，如玉姐姐，如凤妹妹、天霜妹妹还有碧如妹妹都很想知道的。”没办法赵玉儿开始撒娇了，她知道宫主姐姐最怕她们撒娇了，即使花如玉才比她们几人大五岁。
　　“好了，我算怕了你们了。麟儿对我们很好。”花如玉狠狠白了齐天麟一眼，玉颜微红。
　　几女互相看了一眼齐声道：“恭喜姐姐得到如意郎君。”那打趣的意味十分浓厚。
　　“死丫头，还笑我。你似为小色狼会放过你么？是吧？小色狼。”齐天麟正看的入神听到花如玉问自己立刻答道：“是啊，是啊。”这下让几女低下头不再说话，开始吃饭。这个小色狼真讨厌，什么都敢帮忙。
　　赵玉儿偷偷道：“如玉姐姐，我总觉得有些怪怪的。还有麟儿要是真的娶我们为妻，我们这么多人，他行么？”花如玉娇羞地笑道：“不要担心，玉儿妹妹，麟儿很厉害的，和剑兰根本无法承受住小色狼的宠爱，最后还是洁儿妹妹帮了我们，不然的话，今天剑兰和我根本下不了床，也不知道那个小色狼是怎么长成的？作那种事好像不费力似的，我们都累的快没力气了，他却还是生龙活虎。”
　　“啊，那么厉害？”赵玉儿有些惊讶，据她所知似乎这也太强了吧。兰如凤几女听赵玉儿惊讶出声，不听地询问她出了什么事。羞的赵玉儿悄悄地告诉了她们，几女听完之后立刻再次低头吃饭，并不时地偷瞧着帅的离谱的齐天麟。齐天麟的帅气让所有的女子都美目连翻，狠狠地看上几眼。更有甚者向齐天麟暗送秋波，怕出事的花如玉立刻让众人散去，并将酒席撤去。只剩下几位百花宫的首脑在天威殿。
　　“麟儿，你准备怎样安置我们？”花如玉做为大姐，自然先开口。齐天麟闻言道：“我不知道。”这个回答让几女差点气死，还有淡淡的忧伤。看着神色一暗的众女，齐天麟笑道：“想什么呢？我早已经说过你们是我的妻子，我还能怎么安置你们，当然是让你们做我的妻子了。真是傻丫头，还有你们以为小色狼会舍得扔下你们么？”
　　“讨厌了，坏蛋。就你最坏，故意逗我们。害我们伤心，你这个偷心的坏人。”花如玉的眼泪不由自主地流出，狠狠地捶着眼前的爱人，也替几位妹妹教训眼前的坏人。她还真怕齐天麟是玩玩她们就算了，要知道她们早已将心给了那个可爱的小色狼了。
　　齐天麟的双眸也湿润了安慰道：“不要哭泣，麟儿会好好待你们，你们就乖乖地做麟儿的娇妻好了。一切困难由麟儿帮助你们。你们可以放下你们所有的担子，做个快快乐乐的小女人就可以。”齐天麟的承诺算是给几位女子一个交待。几女闻言后泪水流得更急，多少年了，她们都想有一个家，一个可以保护她们的人，现在终于有了，她们好开心。开心的众女任凭心爱之人吻去自己的泪水，都深情地看着眼前帅气的夫君。
　　“你们喜欢的麟儿将会为你们撑起一片天空，要是有人胆敢破坏，麟儿必定遇佛杀佛，遇神杀神。”齐天麟虎止中的神光让众女看的心底发软，恨不得立刻都去做他可爱的妻子。
　　“不要这样看着我，我会以为你们近不及待地想做我的妻子了。”如此调戏的话，羞的几女一轰而散，再也不敢听色狼齐天麟说下去。“色胚，色狼，坏蛋，坏人，偷心小贼……各种称呼接连传入齐天麟的耳中。齐天麟心道，几女脸皮还真薄。


正文 第022章 离开百花
　　齐天麟心道，几女脸皮还真薄。这时，耳旁传来一句话，“麟儿，去看看冰清妹妹……”偷心小贼如此肉麻的话，让逃走的花如玉和其他几女都心跳不已，这好色的小冤家就知道轻薄她们，而似乎她们还很享受，并不介意。让她们又羞又气，只得立刻闪人。等走的时候才想起还没有没告诉齐天麟范冰清的事，赵玉儿才传音小色狼。
　　经过赵玉儿的提醒，齐天麟才意识到宴席上没有见到范冰清，不知道那个女子怎么样了。等走进范冰清的闺房，齐天麟立刻感觉到一种伤心绝望的气息。伤心的女子只是盯着叶枫送的镯子，一句话也不说，眼泪不停地滚落，两个红红的眼睛让齐天麟心疼不已，同时心中也将叶枫骂了个半死。范冰清根本没有发现齐天麟的进入，只是沉浸在自己编织的梦里，无法自拔。
　　“冰清姨娘，麟儿来看你了。”齐天麟打算先唤起范冰清的心智。“麟儿？你来了……你是谁？”反应过来的范冰清吓了一跳，眼前竟出现了一个异常帅气的年轻男子。“姨娘，你傻了。我是你最喜欢的麟儿啊！”“麟儿，可是你？”显然范冰清无法想像一个小孩子变为一个年轻人。“姨娘，我就是麟儿，只不过是变大了而已。你还记得你胸前蝴蝶形的胎记吗？”范冰清闻言一惊，她知道眼前的人真的是麟儿，原因就是她的身体只有几位姐妹和好色的麟儿见过，只是眼前之人让她根本无法想像。随即一个念头涌了上来，范冰清像受伤的狮子，冷声道：“你是来看我笑话的。”齐天麟闻言一愣笑道：“姨娘，你犯傻了，我是你最疼的麟儿，而且麟儿也喜欢冰清姨娘。”
　　“你是不是早就知道叶枫的事。”范冰清并不认为齐天麟的话是真的。“不是知道，是猜到的。”齐天麟老实回答。
　　“你为什么不告诉我。“好么，这句几乎是狂吼。齐天麟正色道：“不告诉你，是因为你那时候根本不会相信。而且还会认为我在破坏你和叶枫的情感。还有我也真的希望姨娘可以找到一个好夫婿。其实放手也是我对姨娘的一种喜欢，如果喜欢也有错的话，我任凭姨娘处罚。”范冰清呆呆地看着齐天麟，不说一句话，她多么希望是从她的心爱之人叶枫嘴里听到这些话，不过想法总是和现实有些偏差。齐天麟眼中的真诚根本让她无从开口，只是泪水落得更急。齐天麟走到范冰清身边，安慰道：“姨娘，从此以后，麟儿会保护你，呵护你，不会让你再伤心。你想哭，就哭吧。麟儿知道你受的屈。”范冰清静静地看着眼前的男子，眼中的温柔让她再也不想忍受心中的痛，满腔的委屈狂涌而出，“呜呜……这是为什么啊！为什么啊！呜呜…”伤心的范冰清用力捶着齐天麟的胸口发泄着心中的委屈。齐天麟默默地承受着爱人一次又一次的泪水攻势。有谁知道，她选中的爱人竟然和宫主动手，而且看那架势明显是为了消灭百花宫。还有最喜欢的人竟然给她下了化功散，让她伤透了心，她的初恋就这样结束，让她很难过。齐天麟等候伤心的佳人哭的累了，将她放在床上，盖上锦被，温柔地看了似乎已经睡着的范冰清一眼，转身就想离开，“你要走了么？”范冰清幽幽道。“清儿你睡吧，明天就会好了。”齐天麟说完听到一阵怪异的声音，
　　“麟儿，你转过身来。”“干什么？”齐天麟回过身，眼前的情景让齐天麟一呆，范冰清竟然身无寸缕。看着呆呆的齐天麟，范冰清抓过齐天麟的手直接按在自己的高耸乳峰上。羞道：“你喜欢么？”“不要这样，冰清。”如此的温柔阵势让齐天麟根本无力抵抗。
　　“来吧，麟儿，清儿愿意将一切都给你。”佳人说完便开始撕扯齐天麟的衣服。
　　“不要这样，清儿，你会受伤的。”随后两人滚倒在床上……在齐天麟穿过那一层阻碍时，范冰清两行情泪滚落，随后就开始迎合着齐天麟猛烈的冲击，而对齐天麟的要求，范冰清是有求必应，全力配合着齐天麟的动作。那毫不压抑的呻吟声，还有床上的热情似火让齐天麟获得了巨大的满足，直到佳人再也没有一丝反击之力时才将自己的欲望全部送入娇妻体内，之后为娇妻清洁为身体后才抱着娇妻进入梦乡。
　　从此之后，范冰清又恢复成原来的聪明睿智，和几女打成一片。沐浴在齐天麟的浓浓爱意下，再也不去想叶枫的事。在一个阳光明媚的早晨，齐天麟将四位殿主吃得一干二净之后，正式成为百花宫的主人。百花宫之人尊照宫主的吩咐，称齐天麟为主公。至此百花宫的第一个主公产生了。百花宫的一切事物，主公都有决策权。齐天麟开始正式参于百花宫的事情，而且为了娇妻的安全，还将空空幻觉禅功和掠云飘浮，还有自己不适合修习的冰魄寒光神功传于她们，白天教几位妻子武功，晚上和娇妻欢好，倒也过得比较惬意，不过好景不成，半年之后，几女由于齐天麟的夜夜宠爱，都有了身孕，无法再陪他欢好，齐天麟才觉得自己应该走出百花宫看看了。看着齐天麟的神色，几女劝他再收几个女子，百花宫的美女可是不少的。明显几女知道夫君的欲望极强，所以以为他是为此不高兴。齐天麟和娇妻说了要到外面见识见识之后，花如玉等人什么也没说，只是让他记得她们，还有她们未出生的孩子，就为爱郎送行。她们知道齐天麟绝不是她们能留得往的，即使齐天麟现在对她们很好。
　　在一个清闲的日子，齐天麟一一吻过娇妻的红唇之后，由于担心她们的身体，并没有让她们送他。不过几位娇妻坚持，齐天麟只好妥协让几位漂亮温柔的妇人在百花宫外看他离开。几位女子望着爱郎远去的身影，直到看不见。
　　齐天看着手里的东西，眼中充满怜爱和温柔。在娇妻的强烈要求下，他带上百花令，一个见令如见百花宫主玉制令牌。上面一朵牡丹栩栩如生。齐天麟看着晶莹剔透的令牌，就想起了美丽的娇妻，和还在孕育的孩子。齐天麟用本来的面目正式行走江湖，一身冰丝丝绸衫边上都是绣的霸气的金龙，右手抗着巨剑，左手却意外地提着一个大袋子，是什么呢？
　　当然是在百花宫捕杀的淫贼的首级了，要知道这些人无论是江湖暗花还是官方悬赏，价钱都是高的离谱。据百花宫的消息，每人都在二十万两银子以上，要知道这些不怕死的坏蛋，侮辱的都是大家的女子，还有小户的漂亮女人，所以才会将赏金积累的如此之高，可是竟没有人出面制止，让齐天麟很是不解，看来自己运气来了挡也挡不住。齐天麟乐得哈哈大笑，惊得四周鸡飞狗跳，他连忙捂上自己的嘴，一时高兴忘记了，他现在可是绝顶高手，不能吓坏人，做人一向要低调，这是他一向得事的原则，他最得意的事呢就是扮小吃老虎了。心情愉悦的他想起什么唱什么，下山的日子真是好，我是谁，我是无敌小淫贼，淫贼，无敌小淫贼……天下间敢唱自己是淫贼的恐怕也就齐天麟一家了。
　　突然身后的马车声传来，齐天麟连忙让开道路，让马车先过。好么，惹下麻烦了。赶车的是位壮汉，冷森的目光狠狠地瞪了齐天麟一眼，那意思就是齐天麟的歌声惹麻烦了。敢情人家将他看成色狼了。要知道江湖上几乎所有人都痛恨这些人。齐天麟怒了，正高兴的心情也没了，心说我唱什么关你什么事，敢瞪我，我非要你道歉不可。齐天麟一闪身出现在马车前，将赶车人吓了一跳，连忙停下车。
　　车里立刻传来娇斥声：“王管家，怎么回事？”被称为王管家的人急忙笑道：“没事，小青姑娘，请告诉主子没事。”齐天麟怒了，“没事？没事你干什么瞪我？”
　　“你还说，谁让你唱那么下流的曲子，要不是今天有急事赶路，我一定杀了你这个淫贼。”壮汉狠狠地说道，这个该死的年轻人，差点惊到了车里的两位姑娘，这两位姑娘可大有来头，他可惹不起。
　　“杀了我？凭你？谁说小爷我第一次下山，可不相信天下间有谁能杀得了我。我杀你还差不多，你爷爷的。瞧见没，小爷的宝剑可不是吃素的。”说完还故意单手抡了两下，果然是有得一瞧。好么比平常的剑宽了两倍，而比其长了半尺的剑绝对吓人。
　　“你吓唬谁呢？人又不是站着不动等着你劈，无知。”壮汉只是将齐天麟看成是臂力比较强的人，很是不屑。
　　齐天麟听后大乐，遇到对手了，故意气得直跳脚，口中怒道：“**，碰上你个不怕死的，今天非教训教训你，你别走啊。”说完就将手里的布袋放在路边还在自己身后，似乎很怕别人抢他的袋子。
　　“小鬼，你胆敢轻视我，我让你死的很难看。”壮汉彻底怒了，这个该死的淫贼还真将自己看成是弱者了。自己非要好好教训这个不知天高地厚的年轻人。
　　“我怕你不成。”齐天麟宝剑出鞘，立刻寒光四射，剑鸣之声直射在场人的心中，壮汉和车里的人心中一跳，好剑。
　　壮汉受可怕的剑鸣所惊，立刻倍加小心，全身真气流转，警惕地看着齐天麟，齐天麟也面色一正，瞪着壮汉，两人攀升的气势立刻相撞，轰的一声，两人同时向后退去。由于齐天麟是宝剑发力，所以显得很轻松，而壮汉却没有神兵利器，他退后很多。两人斗鸡似的看着对方，准备正式动手。
　　“两位且慢，有话好说。”一个柔和的声音让两人听着舒服，凝聚的真元不知不觉中散去。齐天麟暗道，这个女子好深厚的内力，不过齐天麟才聚起半成功力而已，他是以百花宫众女为参照说的。
　　马车粉色的布栏掀起，两个女子跳出下车来。齐天麟眼中一亮，好一个美人，身穿紫身礼服的肯定是小姐，那么穿翠绿色的就是侍女了。紫色礼服的女子乌黑秀丽的长发高高盘起，五官精致，身材傲人，一双迷人的眸子似乎会说话，而且胸前的规模更是齐天麟瞠目结舌，在他见过的女子中绝对和花如玉有的一拼，傲人的娇挺，似乎要冲出礼服。旁边侍女也是一个美人胚子，再过几年绝对不差，这是齐天麟见到两女后的第一印象。好色的他有将这个两个女子收入囊中之想法。
　　“不好意思，打扰小姐了，这个年轻人不简单，而且很可能是个折花之人，请小姐小心。”王管家看着小姐现身，连忙过去告诉小姐。
　　“王管家何以如此说，这个年轻人目光纯正，好像还是刚下山。”艳无双道。“小姐有所不知，这家伙唱的绝对下流，还说自己是无敌小淫贼，所以才瞪了他一眼，没想到这个年轻人竟追了上来，这才动起手来。”艳无又听到有人说自己是淫贼，顿时来了兴趣。
　　“请问少侠，为何是与王管家动手。”艳无双问道。“小姐问你呢？”侍女小青看到眼前的年轻俊俏的男子竟然口水都流了下来，立刻把他当作了登徒子，口气自然也不怎么好。艳无双闻言一皱眉道：“小青，不得无礼。”“是，小姐。”听小姐口气加重，小青立刻住嘴。齐天麟拿着巨剑，傻傻的不说话，眼睛盯着艳无双的娇乳。
　　“公子，你怎么能这样，奴家问你呢？快过来。”艳无双水汪汪的眼睛立刻泛起淡淡的光华。
　　齐天麟的眼睛立刻被吸引住，一步一步地向艳无双走去。“当”巨剑掉在地上，齐天麟也走到艳无双的面前，看着眼前这俊俏的男子，艳无双的心不由一跳。脸色微红。不过她马上恢复过，继续施展魔门媚功。她想收复齐天麟。壮汉捡起巨剑，果然重的吓人。而小青看着已经被小姐收复的年轻人，立刻去提那个年轻人那个布袋。她想看看是什么宝贝东西，年轻人竟然放那么远。小青伸进手去，冰凉一片，她拿出一个一看
　　吓了一跳，“啊”的一声就扔在地上。就跑到小姐面前，看着受了惊吓的侍女，艳无双惊道：“怎么了，小青。”“小姐，人头，这个人竟然拿着一袋子人头。”小侍女说完身体还不停地颤抖，显然被吓坏了，她还以为是什么宝贝，没想到装的竟然是人头。
　　“人头。”艳无双闻言柳眉微皱，美目向王管家一扫。壮汉立刻走过去将布袋一翻，果然是人头，他一细看顿时惊喜万分。立刻向小姐汇报。
　　“小姐，大喜。”
　　“大喜，喜从何来。”艳无双奇怪道。“属下刚才看了一下，几个人头竟然全部是江湖人有名的淫贼。有王可，李星，周尘，还有陈玉，这几个人在江湖上都是淫名远播，而且是一齐出动，不知何以被此人杀死。以属下想来这个怪异的年轻人刚才根本没有出全力，以属下对上这四人，连保命都成问题。”“这么说他武功很高了。”艳无双奇道。“属下以为正是，试想他武功不强，何以保护这把出奇的宝剑，以江湖上的一流高手根本不敢将此等宝剑如此拿着。”王管家实话实说。
　　“难道不是他长辈或者师尊杀的？”艳无双确实有些怀疑，她可不相信眼前的年轻人可以杀掉江湖上成名已久的高手，而且还是四个。
　　“不可能，要是这样的话，早已传遍江湖，要知道那可是天大的荣誉啊！”看来王管家还不是一个弱者，齐天麟暗道。
　　“可是他为何会被我轻易制住，照你说，他的内力应该极强啊！”艳无双还是不相信。
　　王管家闻言想了想道：“我想应该是这样的，这个年轮人应该是刚刚行走江湖，加上小姐本来就吸引人，你突施媚功，他又不加防范，所以才会着道。要知道刚才动手的时候，我可不是他之敌，应该还有大意的原因。如果小姐想知道关于他的事，还是问问他吧。小姐，属下还想说一下，咱们发大财了。”艳无双闻言一愣，随即明白过来，为了捉拿江湖上的淫贼恐怕那赏金也高得吓人吧，可不，正如王管家所说，她们不是发财了吗？少说也有一百万两银子，据她们了解的信息，要知道这些人头代表的可是江湖上有名的淫贼啊……
　　艳无双看着双目无神的齐天麟，双目光华流转，小口中传出让人泛困的声音：“你叫什么名字？”齐天麟闻言故意一愣，然后机械道：“齐天麟。”齐天麟，果然是好名字，艳无双心中暗叹。“那你是想用这些人头去领赏了。”齐天麟傻傻道：“也是，也不是。”
　　艳无双：“这是什么话？说清楚点儿。”齐天麟似乎在努力地想着，又道：“是这样的，我刚下山不久，看上一个女子，那个女子说要一百万的嫁妆才肯嫁给我，所以我才去杀了四个淫贼。准备去领赏。”艳无双听完明白了，怪不得她从布栏的缝隙中看见这个年轻人将这个布袋放到自己身后，才动手，原来是怕有人趁机抢了，要知道那可是他给心爱女子的嫁妆啊！
　　看着眼前被制住的齐天麟，艳无双暗道，不知是哪家女子有如此福气，竟然可以得到如此俊俏的郎君，想到这儿，她突然玉脸一红，暗骂自己不已，今天自己怎么了，为何自遇到这个陌生男子，竟会想如此羞人之事。
　　“你的师尊是谁？”艳无双又想起了齐天麟高深的武功，即使她没有见过。
　　“师尊是……”好像齐天麟在用力地想，而且神情好像十分痛苦。
　　“说。”艳无双几乎用上了九成的内力施展媚功，她一定要知道齐天麟的师尊到底是何方神圣。
　　看着真气外溢，全身流转着淡淡光华的艳无双，侍女小青惊道：“小姐，不可，你会受伤的。”
　　王管家闻言一愣：“小青，这是为何，小姐怎么会伤到自己。又没有功力反噬。”


正文 第023章 救美
　　小青轻泣道：“是这样的，当小姐的媚功施展到十层，由于多年以前，小姐为求功力提升，留下病根，所以当功力用到十层以后，不到片刻，便会倒地不起，从而元气大伤。呜呜……小姐，不要啊……”
　　“那为何不制止小姐。”王管家了解事情之后，也着了急。“不是我不想，而是不能，媚功动转到八成之后，除非施功者本人愿意，如果有人强行让其停下，功力立刻反震回来，施功者立刻会倒地不起，甚至有可能丧命。呜呜……”小青没一点儿办法，伤心地看着小姐，而王管家没想到媚功会有如此缺点，只好警戒，他可不想有人将小姐打断，否则那可是真的吃不了兜着走了。
　　齐天麟的神情越来越痛苦，而艳无双的娇艳上也渗出了香汗，看着还是不回答的齐天麟，艳无双一狠心，就要将功力提到十成……危险！
　　事情紧急，看着眼前的佳人正要将功力运到最高，齐天麟猛然将一部分真气，聚在眼部，无神的眸子立刻变得深邃，幽远。艳无双突然感觉到那双神秘的眼睛，将自己一切都吸了进去。猛然间，齐天麟双目一亮，自己的媚功被反震回来，艳无双脚下一个踉跄，立刻口吐鲜血。齐天麟一把将眼前的佳人抱住。突然而来的变化，让小青惊叫出声，王管家就要冲上去解救小姐。
　　“不要乱动，要不然的话可别怪我辣手摧花。”齐天麟喝道。投鼠忌器，两人立刻站立不动，紧紧看着受伤的小姐。
　　“你想怎么样？”小青怕道。“不要多事，我不想怎么样。看到什么都不要出声，否则我立刻发力将你家小姐击杀。”齐天麟恶狠狠道。小青闻言，立刻用小手将自己的嘴堵上，以免发出声音，从而击怒眼前拿住下姐的年轻人，对小姐不利。
　　齐天麟抱着眼前的美人，让她背对着自己，调笑道：“说，你为什么要对我施展媚功，而且似乎想摧毁我的神经。”边问，边用手轻揉着艳无双的丰乳，不过手上一丝丝强劲的圣魔真气，也传到艳无双体内，为其输通受阻的经脉，并让翻滚的气血平静下来，全身肆意的真气，也被这些外来的真气所制，慢慢地回归本源。小青则瞪大了眼睛看着大胆的年轻人，他竟然敢轻薄小姐，而且那双讨厌的手竟然伸进小姐的衣衫，在小姐从未有人碰过胸部不停地动。更奇怪的是一向洁身自好的小姐竟然不制止。如此羞人的动作，立刻让王管家偏开脸，小青也羞的用小手捂住一双水汪汪的大眼睛，不过好奇的小丫头还是从指缝看着年轻人的动作。尽管王管家和小青气愤小姐被占便宜，不过他们没有办法。
　　小青想错了，不是艳无双不想制止眼前的年轻人占自己的便宜，而是不能，由于齐天麟的突然反震，她的九成功力立刻给她造成严重的伤势，她全身根本无一力道，而且她连话也不能说，狂暴血气根本控制不住，只要她一开口鲜血就会接连喷出，要知道那可是身体的精华，出一点儿就少一点儿，感觉到胸前轻薄的手，急的艳无双要咬舌自尽。不曾想好色之人似乎看出了自己的意图，在自己丰乳上用力一捏，强烈的快感让她立刻分了神，不由得张开了小嘴，随后齐天麟听到佳人呻吟出声，立刻吻上眼前诱人的红唇，还想占领她的丁香小舌，艳无双很是气恼，眼前的年轻人竟然敢如此欺负自己，因此紧闭银牙，不让齐天麟得逞，齐天麟微微一笑，看着眼前倔强的佳人，手指在感受眼前女子娇乳柔软与滑嫩的同时，在那峰顶的敏感处用力一捏，艳无双感觉自己胸前敏感处一麻，紧闭的银牙立刻打开，齐天麟趁机将其全部占领，最后将其诱人的丁香小舌，追击得无处可逃，最后只得任自己处置。受辱的艳无双只能发出唔唔的抗议声，小手不停地抗拒着齐天麟的侵袭，不过齐天麟并没有放过她，继续追击，不是对手的艳无双最后只得瘫软在齐天麟的爱抚下，再也没有反抗，任其轻薄。还不时发出愉悦的呻吟。
　　齐天麟感觉眼前的女子不再反抗，停了下来，笑问道：“我可以问一下，为什么你不再反抗了吗？”艳无双羞道：“反抗？你可以停下来吗？既然根本无法逃脱，为何要反抗。”“这可不能怪我，谁让你是那么吸引人呢？”齐天麟色色道。艳无双闻言气得痒痒的，还怪我不成？怎么不说你自己好色。狠狠地白了眼前好色的人一眼，娇声道：“色狼。”，“好啊，敢说我是色狼，我就色给你看。”说完就似乎又要轻薄眼前的佳人。“不要……”艳无双害怕眼前的年轻人再次当着下人的面轻薄自己，立刻跃到一边。不过好像这次齐天麟只是说说而已，站在原地一动不动笑吟吟地看着眼前的佳人。王管家和小青立刻飞身将小姐护在身后，紧紧地看着不远处的齐天麟。
　　齐天麟看着脸上一白的佳人道：“姑娘还是将口中的鲜血吐出来好，强行压下并无益处。”艳无双闻言不由自主地将血吐出，似乎齐天麟的话有着无比的威严。“你对小姐做了什么？”小青看着小姐吐出的血竟然是紫红色，而且还有丝丝寒气飘出。王管家也怒视着齐天麟。
　　“小青，不要对齐公子无礼。齐公子不要见怪，无双有礼了。”说完吟吟一礼，齐天麟还礼。小青万分不解，明明是齐天麟让小姐受伤，可是小姐却向他赔礼，真是太奇怪了。好像王管家有些明白了，他发现小姐的中气强了许多，那说明眼前的年轻人是为小姐治伤，并没有伤害她。
　　他放心了。“谢谢齐公子将无双多年的伤势除去，无双感激不尽。”艳无双惊喜地发现，自己运气之后发现真元竟强了许多，而且走火入魔所留下的伤势似乎随着那口鲜血也随之不见。“不用谢，我是有条件的。”齐天麟的话让几人心头一紧。艳无双也是眉头一皱。
　　“不要担心，我只说一个，那就是小姐必须嫁给在下。”齐天麟的条件一出，立刻让对方恼怒。
　　“你说什么？凭什么？小姐将来的夫君一定要嫁给江湖上有名之人，或者有权有势之人，怎么会嫁你？”小青双手扶腰，一幅怒火朝天的样子，好像是她要出嫁一样。
　　齐天麟这下火了，双目神光暴射，怒道：“我问你了吗？凭什么和我说话？滚到一边去，再说一句，我活撕了你。不要以为你是女子我就会心软，我只会讨好我喜欢之人，其他胆敢向我怒喝的人，我立刻杀了她，我只说一遍。”
　　突然而来的强大的气势让三人根本无法抵挡，尽管三人全力以赴，还是不停地向后退去，直到三丈以外。艳无双和王管家还好，只是脸色有些苍白，而小青则不停地颤抖，双目充满恐惧，不敢再看齐天麟。刚才齐天麟暴射的神光，立刻刺入她的心中，让她从心里害怕。
　　齐天麟看着艳无双刚刚红润的脸色又变得苍白，知道又让佳人受了伤，歉意道：“抱歉，不好意思。刚才发怒的时候忘记了，出了两层内力，请不要见怪。”艳无双用真气压下伤势，道：“齐公子，虽然你帮了无双的忙，可是请恕无双不能答应你。我对你一点儿都不了解。”不熟悉的人谁也不敢答应，更何况是名震天下的艳无双呢？要知道他可是魔门圣女。
　　齐天麟闻言并不生气，笑道：“不要把话说绝，我也不是现在就要迎娶你。我只是要你一个承诺，三年之内，要是你不能喜欢上我，我就放手，也就是说，给我三年时间，如果你觉得我是个可以依靠终身的人，就嫁给我，如果你认为我不能做一个好夫君，你可以嫁给他人，如果你毁约。那么就是我的敌人，你是魔门之人吧？到时，如果我发现你撒了谎，我将亲赴魔门，将你魔门赶尽杀绝。”
　　“你做梦。”王管家怒喝道。就想动手。
　　“不要把我的话当说着玩，我从不说大话。不给你露一手，你还意外少爷是在和你说笑。”齐天麟自信道。
　　他拿回自己的宝剑，将宝剑往地一插，手一转剑之后，飞身将装有人头的布袋带上立刻离去。传音道：“好好保护自己，不要让我担忧，若有需要，请寻百花，齐天麟儿。”一本金光闪耀的书和一个闪着红光的手镯向艳无双飘去。
　　艳无双将手镯和书收下，书名让她惊喜万分。竟然是失传已久的冰魄寒光神功，怎不让她高兴。王管家看着齐天麟交宝剑一插之后，留给小姐一本金光闪烁的书和一个红手镯时，很是惊奇，这个年轻人竟然会江湖失传的飘千钧，而且还给了小姐一个在阳光下有红光射出的手镯，真是怪异，突然他脑中灵光一闪，莫不是……“小姐，可否让属下看看那个镯子？”“可以，王管家。”艳无双有些奇怪地将手镯递出，王管家接过小姐的镯子之后，仔细观察了一下，惊喜道：“小姐，这是宝贝啊！”之后又神情一暗。“王管家，怎么了？”艳无双看着时喜时悲的王管家，有些奇怪。“小姐，刚才齐公子恐怕是认真的，这个镯子属下细看之下，发现竟然是罕见的天山血玉打造而成。”
　　“天山血玉？”艳无双的脑中涌现出一串关于天山血玉的功用。
　　“小姐，想的没错，天山血玉可以让人宁心静气，避邪去鬼，益寿延年，对身体极有好处，而且对修飞内功者极有好处，大大降低修习高深的内功时走火入魔的可能。看来是捡到宝了。不过……”王管家话一顿，有些怪异地看着小姐。
　　“怎么了？王管家？我脸上有什么吗？”艳无双有些害羞。“小姐，看来齐天麟公子是不会放过你的。如此贵重的物品送出，可见人之重要，如果小姐三年之后没有喜欢上他，老奴真怕齐天麟公子会恼羞成怒……”王管家的提醒让艳无双也轻皱额头。
　　看着王管家和小姐有些忧虑，小青怒道：“怕什么小姐，魔门贵为江湖上五大势力之一，还怕他一个人不成？还有看他刚才挺威风的一剑，现在也没有发生什么，我看也是在虚张声势。”小青说完，就向齐天麟用剑刺过的地方踩去。“小心……”看来艳无双绝对不是没有见识。
　　“啊……”情况突变，一声尖叫之后，小青掉了下去。“小青……”艳无双和王管家立刻向小青掉下去的地方冲了过去。
　　眼前的景象让人哭笑不得，小身上全是土，绝对的灰头土脸。王管家心惊地看着眼前深达六尺，宽四尺的大洞。在小姐的吩咐下，立刻将小青带了上来，受了委屈的小丫头的立刻大哭，在心中将齐天麟骂个半死。让正在前行的齐天麟不停地打喷嚏。
　　艳无双抱着受惊的侍女轻声道：“不要看不起齐公子，还有必须记得以后没有我的允许，不许对人无理，就像今天的情况要是齐天麟公子起了杀心的话，我根本护不了你，明白吗？”受了委屈的小青看了一眼严肃的小姐，就又趴在小姐的肩头哭泣，身体不停地颤抖，似乎又想了齐天麟杀气逼人的双眼。哭累了的小青脸也成了花，让小姐笑个不停，最后温柔地用车上所带的水为她洗去，又让她还了一件干净的宫装。
　　“小姐你打算怎么办？”王管家想听听小姐的意思。“没办法只好嫁给他了，你知道这本书是什么吗？”艳无双拿着手里的书向王管家
　　“不是平常的书么？”王管家刚说完，就不停地骂自己笨蛋，名贵的血玉手镯会和普通书籍一起送出么？
　　“平常的书？我倒是希望它是。他给我竟然是江湖上失传已久的冰魄寒光神光，看来我是逃不出齐公子的手掌了。”艳无双苦笑不已。
　　“小姐，你千万不要嫁给那个淫贼啊！”小青哭道。“淫贼？小青不要胡说，齐公子虽然好色，但是绝对称不上淫贼。否则今天我们主仆二人劫数难逃。”艳无双明显很明事理。
　　“小姐，不要怕，他要是强来的话小青和他拼命，还有魔宫的人一定会将他跺成碎块。”小丫头还很是忠心的，在她的心里魔宫是天不怕地不怕的。
　　“青儿，不要将魔宫看成是万能的，实力强劲的魔宫也有害怕之事。你没听齐公子走时所说，若有需要，请寻百花么？如果我没猜错的话，齐公子和百花宫之人有着很深的交情，如果我们动用魔宫的力量，那么百花宫那些女子定然不会坐视不理，那样的话，魔宫将无力对抗齐公子。”艳无双不愧为魔宫圣女，绝对的精明。
　　“是啊，我也怕齐公子和百花宫之人有联系，要知道要是百花宫全力对付魔宫的话，魔宫根本就疲于奔命。百花宫那些女子可不好惹，即使这些年百花宫的实力有些下降。”王管家对小姐的话也有同感。
　　“百花宫很厉害么？”小青问道。“当然厉害，不然为何成为江湖五大势力之首。旗下产业遍布天下，耳目众多。”艳无双很清楚魔宫自己根本不是百花宫的对手。
　　“难道他不是说笑么？”小青还是不相信，让她灰头土脸的人有如此大的来头。
　　“你认为他有必要么？光他那吓人的巨剑剑鞘上的宝石，就说明他的实力绝对不简单，要知道并不是任何人都可以用得起那样名贵的剑的。”
　　艳无双的心思极细。
　　“小姐……”小青苦道。他是怕极了齐天麟那吓人的眼神。“傻丫头，不要担心，大不了小姐嫁她就是了。”艳无双为侍女擦去流出的泪水。
　　“可是小姐……”看到小青欲眼又止，艳无双捏捏侍女的小脸道：“其实只要嫁给他，我们刚才想的问题就不是问题，而且很可能为魔宫找到一个强有力的靠山，也值了。”艳无双目光很是坚定。
　　“小姐，苦了你了……”小青哭得很伤心。
　　“说什么呢？再坚强的女子也渴望有一个肩膀可以依靠，说不定他还会是个好相公呢？”艳无双调笑道。
　　“你真的决定嫁给他？可是他刚才占你的便宜呢？”小丫头对齐天麟轻薄小姐很是在意。
　　“青儿不要担心，齐公子虽然好色，喜欢胡说，但是绝对不会是坏人。否则今天我们几人都走不了。而且据他走时留下的东西，还有他给的时间，我肯定绝对是一个懂得怜香惜玉的人，要不然的话以他的武功，我们今天的贞洁就完了。”


正文 第024章 继续
　　“可是小姐……”小青想想齐天麟杀机显现的目光就害怕。
　　“不要怕，青儿，我知道你在想什么。你怕小姐嫁给齐公子，他欺负你，是吗？”艳无双开始逗侍女。其实艳无双猜对了。要知道丫鬟是小姐的陪嫁，一定会随小姐嫁给男方，小青正是怕自己和小姐过去后，受齐天麟的虐待。
　　“小姐，你笑我，人家不来了。”说完，就把头藏到小姐怀里不敢出来。“青儿不要怕，不是还有小姐在么？再说了，青儿可是长得很漂亮，再过三年之后，一定出落得格外漂亮，说不定一下子就把齐公子迷住了。他哪里会舍得对你不好，一定会好好对你的。还有齐公子虽然发火的时候很吓人，可是我想他决对不会对女子怎么样的。”
　　“讨厌了，小姐。”小青听小姐将自己的心事道出后，立刻惦起小脚，羞的她跑进了马车里。
　　艳无双在后面娇笑不已，她也有些期待了和那位超帅的齐公子再次的会面，她也非常想有个好的归宿。之所以两女当着王管家的面说羞人的事，是因为魔宫的人只将现实，根本没有那些条条框框，这也是魔宫魔字的来因。
　　王管家看着小姐上车之后，暗叹一声，架车离去。老人家为小姐的未来有些担心。别看被称为管家的老者看上去比较年轻，其实他是看着小姐长大的，他今年已过了花甲之年，他注颜有术而且内力深厚，所以如此，要知道魔宫圣女他是真的希望小姐能有一个心爱之人好好待她，可是小姐的身份允许么？即使是齐天麟很强，但是他会为了小姐会得罪魔宫么？这还真说不准。小姐的未来，就要看齐天麟了，要是看表面和刚才的表现，绝对可以称得上是一个好的相公，可是这是真的么，他不知道。要知道事情往往是事与愿违。
　　此时的齐天麟心情愉悦，哼着小调，抗着巨剑，一身绣着很金龙的白衫，很是惹眼。又得到一个美女，现在好色的他能不开心么。当齐天麟正要穿过一片林子时，突然听到微弱的求救声，“救命啊……”话未说完声音就一顿，明显的被制住了。正好心情的齐天麟心中暗道，来了运气来了真是挡也挡不住，他最喜欢英雄救美了。他快速地向着声音传来的方向掠了过去。瞬间，齐天麟就到了事发地点，好么，眼前的情景让齐天麟大乐，一个女子怒瞪着一个瘦得干干的老者，身上只穿着亵衣，小小的内衣根本无法挡住诱人的风景，而且下体竟然没有衣服。而瘦瘦的老者正要提枪而上，将身下不着过缕的女子占有。所有的衣服都被在老者和女的身下，显然老者挺懂得享受。齐天麟看在眼里，乐道，老家伙眼光不错啊！竟然喜欢打野战，够贱，果然眼前树木茂盛，是个好地方，不过老牛想吃嫩草，碰上我就算你倒霉了。
　　瘦干老人大有来头，魔宫风流堂堂住谢正，一手阴煞毒掌，闻名天下，加上自己又属于魔宫势力，所以几乎所有的白道都不敢动他。此人是个不折不扣的淫贼，十分好色，人又极为极为残忍，所以都是先奸后杀，毁在他手里的女子不少，让白道人十分痛恨，官方也悬赏三十万两白银要他的人头。
　　老东西是个急色鬼，刚才不注意，才被身下的女子发出呼救声，受惊的谢正欲火立刻没了一半，立刻将身下女子的哑穴封上。看看没人过来，才又重新平静下来，准备享受两个妙龄女子。要知道他虽然武功不弱，可是也害怕。要知道现在可是树林中，要是碰上白道的厉害人物，他就是被杀，也不见得能查出来。
　　“嘿嘿……”老淫虫淫笑不已，他要看女子恐惧的眼神，女子越恐惧，他就越起劲。谢正将女子的玉腿架在肩上，就要将女子的贞洁毁去，身下的女子大眼睛里充满恐惧和绝望还有愤恨，身上穿着亵衣的女子闭上眼，两行痛苦伤心的泪水缓缓滑落。他们的人生路还长，没想到一生的幸福就要毁在此地，这时他们突然想起爷爷的教导，和爷爷的叮嘱，老人经常让她们小心江湖上的人，她们不听，还到处乱跑，现在好了，她们知错了，不过也晚了。事态万分紧急，眼看姐妹花就要被毁，齐天麟终于在此关键之时，扮演英雄。
　　“老人家，可不可以分晚辈一个，晚辈看的也心痒痒的。”齐天麟笑喝喝道。
　　好么，突然而来的声音差点让谢正早闪了腰。刚起来的欲望也走了大半，受惊的谢正将敢打扰他的人恨个半死。心道，**，如此关键时刻这是害我不举么？两个女子的心则从有希望转为更加的绝望，一个子淫贼侮辱她们不行，好么又来一个。
　　看着谢正缓缓转过身形，齐天麟道：“老人家，小子自号无敌小淫贼，还请指教。还有请你老先穿上衣服免得有伤社会风气。”谢正闻言很是愤怒，道：“你想要一个。可是我不想给。该怎么办呢？”似又问自己又在问齐天麟。说完打量着眼前的年轻人，眼前的人极为年轻又很帅气，绝对可称得上美男子，手提着一把剑鞘华丽的巨剑，另一只手提了一个布袋。对他够成威胁的就是那把奇特的剑。
　　“老人家你怎样肯分一个给晚辈呢？”虽然在问话，可是眼睛不是在看身无寸缕的少女，就是在瞧只穿着亵衣的女子，那邪邪的样子，绝对是个标准的淫贼眼神。老人看这个晚辈和自己说话心不在嫣，还有那色色的目光，就知道眼前之人***和他一样，也是个淫之辈之人。既然敢在老虎嘴拔牙，他一定要让他死无葬身之地，还有这个人敢在关键时刻打扰自己，该死一万次。穿上衣服的老者心里在计算着该如何除去这个晚辈，齐天麟手里的巨剑让他不敢妄动，无声无息前来的绝对不是简单人，但是他不怕，他也是厉害之人，可是谢正忘记了一件事，并不是每个人都和他想的一样。
　　“既然你想要分一杯羹，老夫想试试你的斤两，看看你够不够个格。还有，老夫是魔宫风流堂堂主谢正。”老人的计划出去了，就看眼前的年轻人上不上勾了。
　　“对不起，老人家晚辈刚出道第一天。还有，老人家要考晚辈的武功请明示。”齐天麟装作新人。不过这些话也将谢正气个半死，没想到谢正亮出自己的身份，对方竟然不知道，他真想当面将年轻人的师傅骂个半死，问问他为什么不向徒弟说江湖上的事。
　　“既然如此，你只硬接老夫一掌，而不受伤，老夫就将那个穿着亵衣的女子给你，你看如何？”谢正一听眼前的男子上钩，立刻变得笑脸吟人，要不是齐天麟聪明，还真会中计。其实齐天麟在谢正转过身时，就将他他量了一次。谢正长得尖嘴猴腮，一双眼睛不时地闪过阴晦的光芒，就知道他绝对不是个好东西，也决定铲除他。
　　“那好，请赐招吧。”齐天麟说完将巨剑大咧咧地往旁边地上一插，全身骨头暴响，很显然是聚集真气，不过他仅聚起半层真气。不过那架势也将谢正吓了一跳，他没想到眼前的年轻人功力还真不弱，似乎仅比他弱上一分。谢正没有发现齐天麟答应和他切搓武功时，穿了亵衣的年轻女子，立刻睁开了眼，着急地看着齐天麟，似乎想说什么？
　　“年轻人，不要紧张，我们又不是要拼命，只是试一下你的功力。为了免伤和气，我们每人只出一半的真气，好么？”谢正现在正在扮一个好人，一个长辈似的人物。
　　“请赐教。”齐天麟喝道。齐天麟是什么人，什么人没见过，还看不出谢正的心思来，那才真是怪事呢？
　　“接掌。”谢正揉身而上，一掌当胸推出。齐天麟看谢正出招，故意也是一招青龙献爪，将谢正攻来的手接住。啪的一声，两人的手沾在一起，淡淡的热气开始升起。两人想法有所不同，齐天麟早就知道，此人不是什么好人，所以估计他会使什么阴功，如今的响声说明他的推断完全正确，要知道他用的是烈焰诀，就是极为刚正的攻力，几乎可以化解一切阴毒的武功。沾在一起的手说明老人确实出了阴招了。老人感觉自己体内的阴煞真气，为抵挡对方手上的热气，滚滚流向手掌，他就知道自己今天很倒霉，竟然碰到克星了。要知道他的阴煞毒掌最怕就是极为刚正的真气，难不成真要阴沟里翻船不成？当谢正看到对方脑门的汗珠时，心中笑了，以他的经验，他知道自己要胜了。原来对方也不好受啊！
　　他心中暗道。对练有克制自己内功的人，他绝对不会放过，所以感觉齐天麟露出不支之相时，立刻将全身的真气压了上去，成心要齐天麟的命，脸上也露出了难以掩饰的喜悦。不过他要是知道齐天麟是故意逗他玩时，他恐怕会气得立刻撞墙。齐天麟最喜欢看感觉自己站得最时，又突然摔下来的样子了，绝对的精彩，起码齐天麟是这样认为的。
　　齐天麟感觉对方的真气猛将增强不少，就知道对方想他死了。他先是惊讶，最后慢慢变得平和。老人就傻了，先是感觉自己攻入对方体内的真气，立刻消失不见，而且对抗的真气随着对方神情的变化，立刻化为一股超强的吸力，将自己体内的真元往对方体内吸去。谢正心一狠，立刻将自己的真元拼命送过去，在他想来就是撑也能撑死。可没想到的是过了片刻自己失去了大半的真元，而对方似乎根本没有反应，还在狂吸着自己的真元，他的脑海中闪过一种非常可怕的武学……就彻底绝望了，他认为年轻人是用传说中的吸功大法，将他的真气破去。老人的神情由害怕慢慢变成惊骇，最后变成绝望，他突然想到自己毁去的那些女子，不就是这个神情吗？果然是报应啊！他奇怪，齐天麟还奇怪呢？齐天麟感觉自己体内的真元受对方攻入体内真气所激，立刻化为一阴一阳两股真气，化为一个太极后不停地旋转，不断地将攻入体内的阴寒真气磨碎，之后新生成的真气，化成阴阳二气，继续支持着太极旋转。最后直到对方攻过来的真气由有化为无时，太极消失又化为体内真气存在气海中一动不动。以齐天麟的想法是，先让对方的真元攻过来，自己再用强横的真气将对方的真气反震回去，一举将对方击溃。没想到竟然出现了如此变化，真是怪异。不过同时他也很高兴，看来他体内的真气发生了变异，又有了新的变化，竟然可以收取对方的内力，果然是不同凡响，好功夫。
　　看着软倒在地上的谢正，齐天麟很是不屑，心道想暗算我，你还嫩了点儿。谢正知道自己已经到了油尽灯哭的真气，算数大的人就靠着真气，真气一消，立刻就会死去。微弱道：“小辈，你，你够阴险。”齐天麟乐道：“彼此，彼此，要不是我留了一手，死的就是我了。还有老人家不是我说你，这么大的岁数了，还折腾什么？不去享清福，喜欢女子可以去窑子啊！不过不是小子我小瞧你，这么大岁数了，真要是给你找个十个八个吃了药的的女子，你行么？小子我就行，恐怕您老就成问题了，不死也得去半条命，你说你，既然身体已经不行了，为什么还做伤天害理的事，看看老妻，抱抱孙子孙女多好，非要找个年轻的就好？真是的，看样子，你还是个江湖人，江湖人是年轻人的天下，你说你多大岁数了。还出来露脸，聪明之人往往是指示着年轻人去怎么做，这才能显出身为老人的智慧和经验，不好么？你还出来行走，我该说你笨么？如果我说你笨，你肯定会吹胡子瞪眼，说我不懂得尊老，可是我上述的各种理由都足够说明你的智商还真不怎么高。”
　　谢正听完齐天麟的话，只有一个反应，那就是气得用手指着齐天麟说不出话来，只能道：“你……”就断了气，双目圆睁。
　　齐天麟存心让谢正死不瞑目，对着已死的谢正道：“老人家你看我干什么？我是长得比较帅气一点儿，这一点儿你就不要羡慕了，没办法天生丽质。唉，我不是说了吗？你不要看我了，你那迷人眼神，绝对可以让我呕吐，可是我为了尊重你还得忍耐，直到天荒地老，我也尽心尽力。就是你再看我，你的智商也高不起来，人本来就是天生的吗？有的人呢？生来就很聪明。比如像我。而有的人呢？生下来就比较笨，不用说也知道是在说谁了。千万不要怪罪你的父母，要知道为了你的降临，两人也是死去活来无数次，劳苦功高啊！看你的样子也知道父母也不在了吧？记住，我们要尊重已经容登极乐的人。你怎么还在看我？和你说正经话你不听，难不成非得逼我骂娘么？要知道我骂起人来，很难听的，难道你非要你父母在九泉之下也不得安生么？”天麟的最后一句话说完，谢正双眼闭上，似乎是真怕齐天麟骂娘。
　　齐天麟看谢正双眼闭上道：“还真是个乘孩子，叔叔的话将说到你心理了吧？哈哈……不好意思，虽然死了的人最大，可是我还得借你的头一用。真是不好意思，莫怪莫怪。”动作利落，一点也没有不好意思，将谢正的头切下，打入一道寒冰真气后，立刻收入布袋子中，并一掌将地击了一个大洞将其身体扔了下去，最后又一掌将其抹平，算是做功德了，本来以谢正之恶行，绝对是死无葬身之地。这才向两个女子走去。
　　（纯属娱乐，让大家一笑。谢正刚死，灵魂便被鬼差捉走，他大喊冤枉，牛头马面将其带上正殿，让判官定夺，判官道：“你有何冤情，速速报上，不得虚假。”“禀大人，我被杀死。其人凶残地将吾头强行取去，绝对是对死者不敬，而且还在小人死后，灵魂还在时，不停地数落小人，请大人替小人做主，小人谢正死的冤枉啊！”“是有些过了，再怎么说人已经死了……等等你叫什么？”判官似乎想起什么。听到大人问自己，谢正道：“小人谢正。”好么？等谢正一报出自己的名字。判官立刻神情一变，厉声道：“大胆谢正，你还敢喊冤，你奸杀了多少女子，又暗地里做了多少伤天害理之事，要不是上峰有令，不让本官出面，以你的作为，本官早已命人将你的魂魄擒来扔到油锅炸的魂飞魄散，尸体喂了野狼，你还冤枉？你要是冤枉，天下间真***没有坏人了。你个老乌龟，老淫棍，你不是喜欢这一口么？老子就随你的愿。来人将那些女子带来，从此好好侍候这位谢正。”判官气得是唾沫星飞贱。鬼差尊大人令，立刻带上十个女子，绝对长的恶心，又不年轻的女子。
　　“你们一定好好招待这位谢正，他可是很喜欢这一口的。”判官吩咐道。“是，大人。”几女说完立刻向谢正扑了过去，最后谢正像死狗一样被几女拉了出去。从此，谢正整日以泪洗面，苦道：“这还有天理么？不要啊！”不用说谢正每天都被众女狠狠地宠幸着，直到他没有一丝力气。有时他还偶作伤情诗，“人生最大的痛苦莫过于此，就是每天被那么多又老又丑的女人……不要啊！”谢正晕了过去。那惨烈的叫声，让能听见的鬼差笑的东倒西歪。）


正文 第025章 入住青龙城
　　令齐天麟有些意外的是，两个女子都在不停地抖动，等走近一瞧，他明白了，原来两人是在笑，大概是觉得自己讲得逗人吧！不知不觉中，到了中午，阳光射到头顶，让两个裸着身子的美女还能承受。
　　齐天麟蹲在穿着亵衣的女子旁边道：“高兴是吧？没关系等会儿，会让你更乐，乐得全身颤抖。”色色的目光从新在女子的下体扫视，目的很明显。什么时候还敢笑，齐天麟很是不高兴。两女止住颤抖的娇躯，恐惧再次降临。那色色的目光，让穿亵衣的女子，眼中无比绝望，更多的还有乞求，似乎想请齐天麟放过她。齐天麟看着想说话的女子，解开她被点住的哑穴，少女急道：“少侠，我知道你不是坏人，请放了我和妹妹吧？”
　　“不要讨好我，没用，放过你有什么好处呢？”齐天麟开始提条件了。
　　“我可以给你很多珍宝。”少女很着急，试图用钱财去打动眼前的年轻人。“算了，我又没病和你谈什么条件。还是享受你们吧。”齐天麟的双手开始揉搓少女的娇乳，好色的他从不放过占便宜的机会。少女羞道：“不要啊，请放过我妹妹吧。”“我为什么要放过你妹妹？”齐天麟问道，不过手里的动作并没有停下来，青春少女的丰乳最有弹性了，他仔细地感觉那异常的柔软和惊人的弹力。少女咬了咬牙，似乎做了什么决定，冷声道：“如果你答应放过我妹妹，我会好好陪你，这样你用强也没什么意思。”齐天麟大敢意外，没想到少女会说出如此大胆的话来。“有意思。好我答应你。不过我想试一试你是不是在骗我。”说完，就开始挑逗着少女的每一根敏感的神经，挖掘少女的欲望。果然少女如同她的那样，不在压抑自己，发出愉悦的呻吟声。看着开始情动的少女，齐天麟心中笑道，真是笨丫头，要是我反悔怎么办？手上的真力穿入少女体内，立刻将她被封的穴道，一一震开。转过身去。
　　正在承受齐天麟爱抚的少女感觉自己体内的真元开始流转，立刻跳了起来，异常怪异地看着背对着自己的年轻人，不明白他为什么放过了自己。
　　“姑娘，还是将衣服穿上吧。为令妹也穿上吧。要知道，老是对着两个不穿衣服的女子，而且这两个女子又异常漂亮，我可能真会做出什么事噢！”温和打趣的声音让跳起来的少女“啊”的一声就开始手忙脚乱将自己的衣服穿上，又将妹妹的穴道震开，开始和裸体少女穿衣服，等两女互相看看没什么不妥时，才娇羞道：“多谢恩公。”
　　“不用多谢，我也不是什么好人，而且绝对是一个好色之人。说也奇怪我也不知道，为何就放过你们？”齐天麟奇道。“恩公说笑了，恩公就是好色，也是喜欢极美之人。贱妾入不了恩公法眼。”
　　齐天麟缓缓转过身，眼前的女子让齐天麟眼前一亮，两女都是一身鹅黄色的宫装，长相极为相似，都是漂亮女子，充满青春活泼之气。姐姐给人的感觉像红苹果，妹妹像青涩的蜜桃。“果然是国色天香，怪不得会被袭击。还有我今年才十岁，不要叫我恩公，会让听着难受。我叫齐天麟，你们叫什么。”比较成熟一点儿的女子道：“妾名冯玉兰，这是小妹冯玉馨，谢过齐公子救命之恩。”说完又一礼，齐天麟有些怕了女子们不停地施礼了，道：“不要谢了，况且我还占了你的便宜。”冯玉兰闻言玉颜微红道：“妾不怪齐公子，齐公子虽然好色，但毕竟没有侮辱贱妾，要是碰上别人，恐怕妾和小妹都只有死路一条。”冯玉兰说的没错，要不是齐天麟突然停止轻薄她，她真的会在受辱时自尽。
　　“两位姑娘请回家吧。在下还要赶路呢？要知道你家里人肯定等的着急了。”齐天麟想离开了，已经耽误了不少时间了。
　　“贱妾和小妹就那么难入公子法眼么？公子就这么着急赶妾离开么？还有公子还认为妾和公子有了如此亲密的事还可以嫁人么？”说着说着，竟然哭了，两女生的极为美艳，哭的泪流满面，更显得楚楚动人。
　　齐天麟最怕女子哭了，一哭他就慌了，急道：“你们不要哭么？我明白你的意思。可是我已经有了八位妻子了，你们还愿意嫁给我吗？”
　　两女闻言一愣，她们没想到眼前帅气的齐天麟已经娶了这么多妻子了。两女对视一眼后，冯玉兰狠下心道：“我和妹妹愿意给你做妾，你会收留我们么？”齐天麟这回算是傻了，没想到两个女子真的决定嫁给他。苦笑道：“你们都那样说了，我还能不答应么？”
　　两女闻言道：“既然齐公子已经有了那么多妻子，为何还要出来呢？”齐天麟故意苦道：“你们以为我想啊！还不是因为家里都是母老虎，但愿……”说完看了两女一眼，那竟然很明显，冯玉兰到没什么，可是冯玉馨立刻不干了。齐天麟刚才就发现这个妹妹绝对是一个喜欢惹事的主，这一激，果然是原形毕露，“你敢说我们是母老虎。”看着姐姐拉自己，冯玉馨玉脸一红，才知道自己做了多么傻的事。
　　“你看，这还用说么？果然女子十个有九个是母老虎，不过看着你我还是觉得我赚到了。”齐天麟的话立刻让冯玉兰的脸像熟了的红苹果，忍不住诱惑的他立刻在冯玉兰的脸上亲了一口，看着旁边的冯玉馨，齐天麟抱住她给她来了一个长长的吻，让她融化在自己的爱意下，亲密的动作羞的怀中的少女再也抬不起头来，齐天麟道：“我还有事，不能陪你们了。要是现在还无法寻到亲人，就去百花宫的产业安身吧。如果有人问起来，就说我说的。想来应该不会有人为难你们。记得要乖，还有不要找我，等我有时间，会去看你们，好好照顾自己，不要让我担忧。还有记住，我喜欢江湖人多的地方。”说完，拿好自己的东西，飞身而走，转瞬不见。
　　看着消失的身影，冯玉馨道：“姐姐，你说齐公子不会骗我们吧？百花宫会听他的吗？”
　　冯玉兰想了想道：“我想不会吧？要是她真的不想娶我们直接离开就可以了。”“可是姐姐，难道我们一定要嫁给齐公子么？她那么多的夫人不会欺负我们吗？”显然妹妹心眼还不少。“我也不知道，将来碰到齐公子的妻子会怎样，可是我知道齐公子一定人对我们好的。就像刚才我们被谢正那个淫贼羞辱时，女子所有真贵的地方都变得不再神秘，可是齐公子还是答应娶我们。而且如果有人知道我们的清白之身被人见到，他还人像齐公子一样娶我们么？”姐姐的话让妹妹无法回答，仿佛贞洁是女子的生命，一旦失去女子就会变得没有任何可取之处，还真的没几个像齐天麟一样不介意。
　　“姐姐，你知道齐公子去了哪里么？”冯玉馨显然还小。冯玉兰怜爱地摸了摸妹妹的秀发道：“齐公子不是说了么？他喜欢江湖人多的地方。”妹妹闻言一喜道：“姐姐你是说……”“对，咱们快走吧。”冯玉兰拉着妹妹的手向前奔去。
　　齐天麟忙了一早晨终于到了一个大城镇，天龙国江湖人喜欢的青龙城。青龙城和其他城有所不同，相比之下这个城的法令要松的多，这里就是江湖人的一个乐园，江湖仇杀，官府并不插手。但是有一条，不可伤及百姓，对于官府来说，江湖人无论是黑道还是白道，死的越多越好，虽然社会不会变好，可是也不至于变得更坏。所以他们乐得自在，随你们怎么杀，我也不管。所以青龙城几乎每天都死上一个，可是这里的江湖人并不见少，反而有增多之相。这也可以理解，杀了人，又不犯法，也不用担心被通辑，当然是人越来越多了。
　　一身绣金龙的齐天麟，扛着一把大号的巨剑，提着一个布袋，大咧咧地进了青龙城，赶了一上午的路，他也有些累了，是该找个地方休息一下了。怪异的打扮的齐天麟立刻引起了江湖人的主意，他们还是第一次见这样的人，即不像是书生，也不像江湖人。说是江湖人吧，他的兵器拿的不对，要知道江湖人行走的时候，兵器绝对是收起来的，而不是扛在肩膀上，扛在肩上的不是打手，就是刚刚下山爱威风的人。他们猜对了齐天麟就是刚刚行走江湖，而且他就是喜欢威风。齐天麟长的极为俊美，而且剑鞘上的宝石光华四射，嘴角挂着邪邪的笑容，而且东走路的时候东瞧瞧，西看看，明显是个没见过世面的年轻人。更加奇异的是这个年轻人竟然撕去了捉拿淫贼的榜文，也就是说怪异的年轻人，准备要接捉拿淫贼的任务，至少他们是这样认为的。一些人心里欢呼，看来世上还有正义之士，一些比较老的江湖人这在暗暗担心，心道，又一个好的江湖苗子要死了，要知道即使是淫贼，那也是很厉害的人物。也不是谁都能对付了的，齐天麟不知道，就在他揭下榜文的时候，邪公子的名号瞬间传遍青龙城。
　　齐天麟要做的第一件事，就是先去将赏钱领上，那可不是一个小数目。齐天麟通过路人，直接走到府尹衙门，巨剑往地上一立，就看着眼前的建筑。好么，还真是不错。大门两只巍峨的石狮子站立两旁，充分体现了官方的气派。朱红色的大门敞开，差役站立两旁。
　　门口两位长得五大三粗，皮肤黝黑，显然都不是弱者。一人看眼前人将巨剑往脚下一立，立刻冷喝道：“什么人？”
　　齐天麟乐喝喝道：“不要担心，再笨得要命也不会攻打衙门，是这样的的本人是来收帐的，你们大人欠了我的银子。”
　　“大胆，你是何人，为何污蔑府尹大人，活得不耐烦了？”
　　“我管你是什么大人，反正我就知道他欠我钱了，快去通报，要帐的来了，再不去我可要喊了，出了什么事我可不管。”齐天麟说的煞有介事。两人往不远处一看，果然有百姓往这边瞧，不好好处理还真的会坏了大人的名声。两人对视一眼一人立刻去通报，剩下的一人警惕着看齐天麟。
　　不一会儿，进去的人出来了，将齐天麟迎了进去。
　　“老夫武承威，不知公子找老夫有何事？”一个神光湛然、红光满面的老者问道。听下人一通报，老人就知道有人要见自己。
　　“刚才有所冒犯，还请大人不要见怪。小子是来领赏的。”齐天麟老实说明自己的来因。
　　“领赏，不知道公子是为了……”老人显然还不知道。
　　“是这样的，小子齐天麟刚下山不久，从而行走江湖。没想到老天眷顾小子，由于小子的宝剑格外惹眼，竟然有人出手明抢，真是让人气愤。小子一怒之下将他们杀了，看了几人的面相很是眼熟，没想到竟然是衙门悬赏捉拿的淫贼，所以就来领赏了。”齐天麟说假话的功夫绝对是一流，连眼睛都不眨。
　　老人惊喜道：“齐公子此话当真？”他为了此事，已经让上峰斥责了好几回了，该死又可恨的淫贼险先让他将官位丢掉，要不是有人力保，他早就完了，他快为此事愁死了。
　　齐天麟傲然道：“绝对是真的，不信大人请让捕快检验。”话落，就将布袋提了过来。
　　“管家，快传捕快。”老人绝对的开心。不一会儿一名精明干练的捕快被叫了过来。来人在老人的吩咐下，捕快立刻解开布袋。
　　捕快立刻将其中的东西倒了出来，拿起一个人头，先是仔细地检查，最后全部检查过后，神情变得极为惊喜。
　　“大人，大喜啊！这几人都是人人痛恨的淫贼，大人也不必为此事烦心了。还有魔宫的大淫贼谢正，真是老天有眼啊！哈哈……”捕快高兴地连礼数都忘记了。由于这些淫贼做恶，他们这些捕快快被百姓骂死了，给他们办事造成了极大的困难。
　　“你没有看错？”老人似乎有些不确定，要知道那些淫贼都是武艺了得之人。
　　“大人请放心，小人以人头担报，小的刚才已经仔细检查过了，这些人的首级都没有被易容。而且他们的画像早已贴满大街小巷，所以即使他们的首级有些发肿，但是小人一眼就可以将他们认出。”捕快很是自信。
　　“齐公子，太谢谢你了，你可是帮了老夫大忙了。老夫替百姓谢谢你了。”显然老人家真的很高兴。
　　“大人不必多礼。虽然在下不是什么善良之人，但是也极为痛恨淫邪之辈。碰上了，自然不会放过。只是在下是来领赏的，大人可否将赏银给在下，在下还有要事。”齐天麟拱拱手。
　　“少侠，可否稍留片刻，也容老夫略尽地主之宜。”老人显然想和齐天麟交个朋友。
　　“对不起，大人，在下还有要事。”齐天麟拒绝了老者的邀请，他不想和官司方的人有太深的接触。
　　“那为何少侠还要见老夫。”老人不明白，他可以直接领走赏银，为何要见自己。
　　“是这样的，在下比较缺钱，如果大人有其他悬赏捉拿之人的消息，还请告诉在下。”齐天麟知道百花宫现在的经济状况并不怎么好，所以想帮几位娇妻多准备钱。
　　“齐公子，据你送来的这些人头，光这些赏银足有一百万两白银，难道还不够么？”老人有些奇怪，作何事如此费钱。
　　“远远不够，所以还请大人费心了。”“那好吧，齐公子既然有要事，老夫也不强留，只是如何可以找到齐公子？”显然老人答应了，这些悬赏捉拿之人，他极为痛恨，自然是希望他们早就死光，他也安心。要知道有些人还有着很深的背景，他们有着很深的顾忌。也为此事伤透了脑子，现在好了，有人帮忙，自然他们乐得配合。
　　“有消息之时，请在大门前的石狮子上放一盆花即可。三天之内，在下定会现身。”
　　“齐公子是否需要帮忙将银子换成银票，要知道这一百多万两银子可不轻啊！”老人好心道。
　　“请问大人，到底有多少银子。”齐天麟想知道自己这次到底可以得到多少赏银。
　　“管家你来说。”老人吩咐下人了。“是，大人”
　　“据榜文所示，折花剑客李星，入云手王可，催花书生周尘，惜花书生陈玉每人赏银为二十五万两白银，还有成名较早的魔宫风流堂堂主谢正，由于做恶较多，所以常银为最高，为三十二万两白银。所以齐公子共得一百三十二万两白银。”管家如实汇报。
　　“这么多啊，那麻烦大人了，请将这些银子装入一个结实的布袋中即可。”齐天麟打算好好为自己打出名号。管家立刻遵照大人的吩咐去办，不一会儿，管家来报，“禀大人，布袋只能装一百三十万两白银，剩下的两万两银子实在装不下了。”
　　“你看齐公子这该如何似好呢？”老人家问道。“既然装不下，就算了，就当本公子支持衙门的工作了。”
　　“那老夫就谢谢齐公子了。”老人家乐呵呵道。两人都不点透，其实这是一个道理，你从官方领那么多的赏银，不给人家点儿辛苦费怎么行。
　　不过从数量上来说，老人也算不得上什么坏人，起码这是齐天麟的想法，所以齐天麟也就乐得同意。等人将布袋抬过来的时候，齐天麟单手接过，向老人辞行后，转身离去。
　　“大人，难道齐公子不怕有人抢吗？要知道青龙城可是比较乱啊！”好心的管家很是奇怪。
　　“不用担心，能杀掉江湖人都不敢杀的淫贼，能是弱者么？还有就是你以为他手里的巨剑是装饰么？再有就是他拿着如此华丽的宝剑，没有本事行么？”老人到是阅历深厚，一眼就能看到事物的本质。
　　出了衙门，在众人惊异的目光中，齐天麟扛着银子和巨剑直接上了一家大酒楼，他确实有些饿了，需要好好吃上一顿。此酒楼为青龙城最大的一家酒楼。此楼依水而建，名为望江楼，共分上下两层。上面一层一般来来招待比较有身份有地位的人，下面一层用来招待平常的食客。在上面喝酒的人还可以看风景，还可以看到来往的船只。所以那些比较有名气的人一般都喜欢在二楼喝酒。齐天麟看了一眼，好么人还真不少。随后直接上了第二层，他想找个比较清静的地方，美美地喝上几杯。噔，噔，噔……齐天麟由于拿着一百万两白银，自然脚上的力道不轻，沉重的脚步声立刻引起了二楼人的注意，他们立刻都将目光扫向楼梯口。等看似怪异的齐天麟出现，大家都打量了这个俊俏的年轻人，才又开始继续吃酒。


正文 第026章 威势霸气
　　齐天麟上来才发现二楼的人其实也不少，可以看风景的地方只剩下一个，自然他就直接坐在那里了。将手中的巨剑放在桌子上，将布袋放在身旁，才开始准备好好款待自己。在齐天麟坐下后，所有的人都在打量着这个俊俏的年轻人，更多的是打量他桌子上宝光闪烁的巨剑，甚至有人还露出贪婪的目光。有一部分还有一部分人都在打量他身旁的布袋，纷纷在猜测里面的东西。其实在众人注视齐天麟的时候，齐天麟也在打量对方。还真是江湖人，有男有女。女子们在打量眼前的俊俏男子，不过都被齐天麟的色狼目光瞪的不敢瞧他。即使女子们不再看齐天麟，心也在跳个不停。在女子身旁男子的怒目中，齐天麟收回色眼。
　　“伙计，快将你们出名的菜都端上来。还有酒要女儿红。最好是陈年佳酿。”齐天麟向桌旁的伙计吩咐道。
　　“客官，望江楼的拿手好菜可不少，你吃得完吗？还有这层楼是不允许带大的物品上来的。”伙计不知是有心还是无意，竟问起了布袋。
　　“嗦什么？是不是怕少爷出不起酒钱，喏，一袋子呢。快去。”齐天麟有些恼火，自己都快饿的前胸贴后背了。
　　“银子？客官，你不是说笑吧。要是真的是银子，那足有几十万两银子。”伙计惊的有些反应不过来。那可是一袋银子。
　　“不是我说你，就你那眼光，永远都做不了掌柜。几十万两银子？你家的几十万两银子可以装满如此大的袋子么？把一百三十万两银子说成是几十万两银子也就你了。不过想想也对，要不你怎么会做伙计呢？还不快去。”齐天麟气恼之下，开始数落着伙计。说完还摇摇头，一幅朽木不可雕也的样子。
　　“一百三十万两银子？客官你不怕人抢啊？”显然伙计还挺多事。“这管你什么事？还有你认为小爷我手里的家伙是吃素的是不是？快去。再不去少爷我可走了啊！”齐天麟真的烦了，怪伙计多事。
　　“客官不要生气，我马上就去。”说完就马上跑下了楼。伙计和齐天麟对话中透露出的信息在所有人心中起了滔天巨浪，要是年轻人说的是真的，好么？原来钱是这样的带的。还有见过有钱的，没见过这样有钱的？出门竟然带百万两银子，还是真的白银，而不是银票。
　　好么，按照齐天麟的吩咐上了大半桌菜。还有女儿红酒也上了一坛，齐天麟心里那个爽啊！这可从百花宫出来的第一餐啊！当然有纪念意义了。齐天麟边品着女儿红，边品着桌子上的佳肴，心里美美的，齐天麟心道，要是再有个美女给倒上酒或者陪自己喝酒就太棒了。这不挺好么？不过世上总有那些不长眼的人，这不就来了么？齐天麟侧面一张桌子上，一个青衣人站了起来，向齐天麟走去。
　　“我家公子有事相商，请公子移架。”看着眼前长得方方正正的脸，齐天麟道：“既然有事相商请你家公子过来即可。”本来一句好话，本应不起什么事端，可是总有人不长眼。
　　看着眼前的年轻人不买帐，齐天麟跟前的年轻人只是回头看了一眼，并没有怎么样。可是那桌的另一个青衣人就不乐意了，“**，你是什么东西，也配我家公子过去？”齐天麟刚喝完一杯女儿红，火立刻就上来了，不过并没有立刻发作。
　　只是淡淡道：“你又是什么东西，也配和我说话。”这个青衣人和齐天麟旁边的人大有不同，明显的一个油头粉面转拍马屁之被，从那双不停转动的眼睛就可以看的出来。
　　正怒火朝天的青衣人明显没有反应过来，辨道：“我不是东西……”还未等青衣人说完齐天麟就接过话了，“你本来就不是东西，是畜生，所以我才不乐意和你说话。”油头粉面的青衣人急道：“你……”在座人听到年轻人戏耍嚣张的青衣人立刻哈哈大笑，桌子上被两人称为公子的人立刻挂不住了。瞪了一眼旁边的青衣人一眼后，眼神一冷，向着众人一扫，怒喝道：“笑什么，再笑就把你们牙拔掉。”似乎还挺有威力，众人立刻住了嘴，不在发笑。
　　穿着一身淡蓝色长衫的公子正色出面了，微笑道：“在下归元庄归海杰，由于家父六十大寿快到了，在下想送家父一份大礼，还请公子肯割爱，在下赶激不尽。”归海杰说完一扫齐天麟桌子上的剑。
　　齐天麟一听有人想打自己宝剑的主意，立刻准备借此机会立威。正色道：“如果你是为了送你父亲一份大礼的话，那么再下也有**之美之心。可是天下间没有免费的午餐，你准备出多少银子？”
　　“如果公子肯割爱的话，归某愿出一万两银子？”归海杰显得极为大气。在座的人则心里暗骂，真***不是东西，这不是明白着抢钱吗？
　　对方既然居心不良，齐天麟自然没有什么好脸色，自嘲道：“一万两银子啊！还真是不少。”归海杰闻言面色一喜，齐天麟又接着道：“可是在下的剑可花了远远不止一万两银子，瞧见没，这剑鞘上的宝石都不是俗物，是不是还有点儿少啊！”
　　听完齐天麟的话，归海级丝毫不恼怒，喜道：“我想公子可能弄错了，在下要的是剑而不是剑。”
　　齐天麟听完心道，就凭你还和我打马虎眼？感情真把老子当成不识货的人了。淡淡道：“不好意思，归公子，在下所说的意思可能公子还没明白，在下所说的卖剑就是将剑和剑鞘一起售出。请公子不要会错意，在下还不致于为了区区一万两银子而将宝剑出售，还有在下再说一句，还不致于交一万两银子放在眼里。”话落，齐天麟在袋上拍了拍，绝对的不给面子。
　　“这么说，公子硬是不让归某尽这份小心了？”归海杰这句话说的极有智慧，立刻给自己扣了没有**之美之心的帽子。
　　齐天麟闻言冷冷道：“在下还没有那么白痴。”话落，继续喝酒丝毫不把归海杰放在眼里。轻蔑的动作立刻让归海杰的脸色阴沉下来。看着公子不高兴，刚才被齐天麟羞辱的青衣人怒道：“我家公子看上你的剑是你的福气，不识抬举的东西，是不是活的不耐烦了。”
　　是个男人就无法忍受如此的侮辱，齐天麟也不例外。向着归海杰道：“你不劝阻他的无理。”
　　归海杰道：“我家的下人都是很懂事的，除非他感觉是主子的威严受损，才会出面喝斥。”
　　齐天麟眯着眼道：“是么？还真没看出来，家师常教导在下，徒儿啊，养狗就要养一条听话的狗，不然的话就杀了他。”
　　油头粉面的青衣人怒道：“你才是狗。”“现在你向我道歉，我不和你计较，不，应该说人不和狗计较，难不成狗咬人一口，人还咬狗一口不成？”众人听到齐天麟的话，立刻又笑个不停。
　　“你去死。”油头粉面的人立刻一个耳光。齐天麟一偏身子，手掌擦脸耳过，强烈的掌风刮的他的脸生疼。显然青衣人是想一掌废了齐天麟的脸。“你不制止他。”齐天麟没有理青衣人继续向归海杰问话。
　　“不好意思，在下的家人是为在下鸣不平，你说，在下能说他的不是吗？”归海杰微笑着看着下人对齐天麟出手，丝毫没有制止的意思，反而有很强烈的纵容之感。此时的齐天麟向着四周一瞧，他大失所望，竟然没有一人出来指责归海杰主仆。这也使他下定了杀人的决心。
　　齐天麟丝毫没有动怒，只是缓缓地又给自己倒满一杯女儿红。之后自言自语道：“想好好的喝一杯吧，总有人不长眼，真是天作孽犹可违，自作孽不可活……”突然，寒光闪动，尖啸突生……。
　　眼前的情况让所有人都呆住了，一把带鞘的巨剑，将油头粉面的青衣人，当胸贯穿，鲜血顺民着剑鞘一滴一滴地掉在地上……剑柄上，是一只刚才还在拿着筷子吃菜的手，这一剑将所有人都震住，都被眼前的年轻人残酷的手段惊呆了，都惊骇地看着眼前的年轻人……
　　齐天麟面不改色的将剑一寸一寸地抽离尸体，另一只手端着女儿红一饮而尽。冷声道：“凭着主子的威望作威作福没有什么，但是要将眼擦干净了，有些人可以惹，有些人是惹不得的。哼……”将巨剑放回桌子的齐天麟，继续饮酒，似乎刚才什么也没有发生过，任凭地板上的死人不停地流血。二楼变得格外安静，还在吃饭就剩齐天麟了，众人看着地上的尸体再也吃不下饭，有的甚至还在狂呕不已。还有的人沉浸在刚才那快如闪电的一剑，罡风凛冽的一剑，尖啸凌厉的一剑……
　　“你竟然，竟然杀了他。”早已远离的归海杰傻傻地看着倒在地上的人，喃喃道。
　　“不好意思，在下功力浅薄，又在怒火中，由于剑太沉，一不留神就将他洞穿了，不要见怪，在下道歉。”齐天麟假惺惺道，眼神中没有半点歉意。众人心中听得暗怒，好么一剑将人家杀了，就道个歉，真***的无耻。
　　“这位公子，你是不是太过份了，怎么说你也不应该杀了他。”方脸的人开口了，他也被突然的变化惊的地马上跳开，不过看到对方杀了少主的人，立刻出声斥责。
　　齐天麟淡淡地说道：“我杀他过不过分，你让官家老爷和我来说，你么？还不够格，看在刚才你态度好的面子上，我不动你。其实你说的也不错，我并不是真的要杀他，我真正想要杀的是你家那位公子，没想到准头差了点儿，就……唉，不好意思，善哉善哉。”话落还冷冷地扫了归海杰一眼。浓烈的杀机立刻让归海杰心底发麻，冷汗四溢。
　　方脸大汉看到齐天麟目光又扫向少主，立刻站在少主身前，以免眼前凶残的年轻人将少主击杀，要知道刚才那一剑太恐怖了。
　　齐天麟看着忠心的方脸大汉，暗中赞誉有佳。“不要害怕，在下不会杀了你家少主，要是在下真的要杀了他，恐怕凭你也是白搭。刚才由于着急忘记说了，在下这把宝剑很奇怪，一个月最少需要饮三次人血，否则它就会失去锋利。没办法，在下只好出了手，没想到忘记了控制力道，本想吓唬一下，就算了，可是竟然唉……”齐天麟说的很是自责，可是脸色平静，根本没有一点自责之色。在坐的食客心中想法各异，有的是在为齐天麟担心，要知道归元庄可不会善罢干休的。有的人则是暗叹，本来就多事的江湖又添煞星，这不上雪上添霜么？还有的人则是为齐天麟惋惜，一个看似出色的年轻人竟然是一个凶残之人。女食客更是眼中充满惊骇，见过狠，没见过这么狠的，喜怒不形于色，发怒前毫无征兆，一剑就将人洞穿，绝对够狠。绝望、无助、惋惜、担心……各种情绪都反应在齐天麟的脑海里，齐天麟在心中对这些所谓的江湖人很是失望，江湖人就应该有胆色，你砍我一刀，我就刺你一剑，快意恩仇，哪有那么多条条框框，前怕狼，后怕虎，什么也做不成。
　　“公子可否见告大名，归元庄日后定会拜访。”方脸大汉道。
　　“在下齐天麟。”齐天麟现在可是笑吟吟的，不过任何人都不会觉得他友善。
　　“告辞，走。”归海杰在知道眼前年轻人的名字后，立刻让手下离开。
　　“不送，记住了。下次把眼睛瞪大点，以免出什么岔子，免得白发人送黑发人，唉那可惨了。在下再多一句嘴，千万不要再来找我。要是碰上在下心情好时，还没事，要是不好，那找在下的人可倒了大霉了！”齐天麟显得很是好心，可是有人根本不领情。
　　“好意心领了。”方脸大汉冷冷道，显然他以为齐天麟故意在作弄他，自然不会有什么好心情。之后，方脸大汉扛着油头粉面的青衣人尸体和少主离开了。
　　酒楼跑堂的伙计似乎对于地板上的鲜血并不惊讶，用水洗干净后，就离开了。在食客惊讶的目光中齐天麟吃完了桌子上的最后一盘菜，喝光一整坛女儿红。齐天感觉自己今天有些累了，道：“伙计，给小爷我准备一个安静的客房，今天有些喝多了，等会儿小爷我要好好休息一下。不然的话，碰到熟人的话会出笑话的。”说完，扔给跑堂五十两金元宝，还晕糊糊道：“不用找了。我出去先办点事。”伙计看着手里的金无宝心里乐开了花，尽管一桌酒菜花了不少，但是还绝对有剩头，所以伙计连忙道：“谢谢客官，谢谢客官，小的这就为你去准备。”伙计乐得跑开了。齐天麟扛着巨剑拿着布袋下了楼走了，他现在需要将这些钱存到百花宫旗下的产业，他现在只能相信百花宫。
　　齐天麟扛着巨剑走了一阵后，他感觉自己舒服多了，自己今天吃得太多了，不消化一下怎么行。天色渐渐暗了下来，街上的行人慢慢在减少，齐天麟趁着人不注意的时候，迅速溜进了一家很大专买女性服饰的店铺，他早已经在外面发现这是百花宫的产业，原因就是外面有百花宫的标记，那是一个由各种花纹形成的精美图案。
　　齐天麟进去之后，马上坐下。一个中年的美妇立刻走过来道：“这位公子……”当看到齐天麟旁边的华美的剑时，立刻改变口音正色道：“倾国倾城。”齐天麟马上道：“百花无影。”中年美妇立刻施礼道：“不知主公架临，还请不要怪罪。”
　　齐天麟道：“自家人不必客气。如何称呼？”中年美妇惊道：“主公，太客气了，贱妾柳佩。”齐天麟看着眼前风韵犹存的美妇，由其那双精光闪耀的眸子，让齐天麟赞叹不已，看来百花宫真的是藏龙卧虎之地。
　　“柳姨娘，我没有其他的事，只是来看望大家，顺便将这些钱，存在这里，由你支配。虽然不多，但也可以帮的上忙。如玉和各位护法殿主都有了身孕，所以不能来，请见谅。”齐天麟说的很自然，可是柳佩听得并不自然。
　　“主公折煞贱妾了，怎么可以称呼贱妾为姨娘。只是也想宫主了，已经有好多时候没有见过宫主了。”显然柳佩很是想念花如玉。
　　“柳姨娘，不要着急，等如玉产子之后会立刻出来和大家见面。”齐天麟这个姨娘是叫定了。
　　中年美妇玉脸微红道：“主公带来多少银子？”
　　“柳姨娘不要客气，称呼我为天麟或天赐即可，银子吗不多，一百三十万两而已。”
　　“一百三十万两？”柳佩就是见过世面的人也被这巨大的数字吓了一跳。
　　“不用惊讶，说起来大部分都是如玉她们的功劳，是半年前百花宫遇险时，杀淫贼，用其首级领的赏银。”
　　“可是也不应该有那么多呀！据百花宫掌握的信息，最多也就一百万两银子？”柳佩显然对另外三十万两银子的来源心中有了疑问。齐天麟对柳佩的置疑不仅没有生气，反而更多的赞赏，置疑银子的来源，说明她对百花宫负责。
　　“放心吧，这三十万两百银绝对是干净的，是半路上杀了淫贼谢正后得来的赏银，不久之后，谢正之死就会传遍天下。”
　　“贱妾道是不会在意谢正，只是担心主公的安全。要知道魔宫中可有不少厉害之辈。”柳佩很是为齐天麟担心，要知道他可是宫主的爱人，要是他有什么不测的话，那宫主怎么办。
　　“这个不用你们担心，任何人都不会伤到我，把这些银子全部分发下去，用到有困难的地方。还有，我想问一下，有没有一对姐妹来找过我？”
　　“主公说的是两位冯小姐吧？”
　　“怎么？她们已经来了。”
　　“是的，两位小姐似乎很累，沐浴后，就睡下了。主公，她们是什么人？”
　　“是我救了她们，当时谢正正要侮辱她们。没想到的是，她们被解救之后，竟愿意给我做妾，所以只好让她们先住到百花宫的产业中。不过，还不知道她们的父母会同意么？”齐天麟有些苦恼。
　　“主公还真是和冯家有缘，先是放过了冯云，而后又救了他的宝贝孙女，看来这段姻缘是躲不开的。”柳佩也不知道是在自已说，还是在和齐天麟说。
　　“你是说……”齐天麟惊道，这世界也太小了，好么把大淫贼的孙女都泡到手了，绝对的淫荡，绝对的无耻。柳佩闻言没有说话只是点点头。
　　柳佩看着齐天麟离开，心中也在感叹宫主好福气，竟然可以得到如此的好夫君，阅人无数的她看的出来，眼前的年轻人绝对不是始乱终弃的人，是一个很爱护自己妻子的人。


正文 第027章 真的可笑
　　齐天麟在伙计的带领下，拿着巨剑到自己的客房休息。齐天麟在百花宫养成了一个坏习惯，由于方便向位娇妻和自己欢好，他睡觉的时候基本上不穿衣服，甚至不许几位美艳绝伦的娇妻穿衣服，让她们又羞又气，大骂他为大色狼。这不齐天麟头一次在客栈裸睡，他感觉很舒服，不过比百花宫几女的绣塌差了许多，那还用说么，几女是什么人？她们绝对是懂得享受之人。
　　夜已经深了，月亮被请去喝酒去了。只有几颗星星，还在尽忠职守，将淡淡的星光洒在大地上，为夜幕下的大地点缀几缕星辉。几声犬吠过后，借着若有若无的星光，一群有僧有俗的人，再紧紧地追着前面一个娇小的身影……
　　“大家快追啊！别让妖女跑了，妖女受了重伤，他跑不了的……”好么，一群人追了一个女子，绝对***贱。如果齐天麟看见的话，一定会彻底鄙视这些人。
　　被追的无处可逃的女子，见前面有一个小院，立刻闯了进去。齐天麟早已经知道外面的动静，不过他毫不在意，外面就是杀得尸横遍野，只要不找上他，他也装作没见到。
　　“吱”门开了，然后一个娇小的黑影，立刻上了齐天麟的床，不管三七二十一，立刻钻进齐天麟的被窝。还没等他反应，一把短剑就紧紧抵在他的胸口上，紧跟着一个年轻女子的声音传来：“不要出声，要不然的话，我就立刻杀了你。”
　　齐天麟早已经可以在夜间视物，好么？眼前的女子竟然不饰任何脂粉，给人一种完全的自然美，一双迷人的秋水，很是吸引人，夜行衣丝毫不能束缚住胸前的娇挺，反而显然更加有规模。齐天麟心道好一个美人。不过那微皱的柳眉显示少女似乎受了伤，而且自从少女钻进被子中后，还有一股淡淡的腥味传出来。齐天麟感觉少女听着外面正吵乱的声音似乎很紧张，从那紧绷的玉脸就可以看出来。
　　“我这么这样倒霉，一下山就碰上女淫贼，算了我也认了，来吧，狠狠蹂躏我吧。”齐天麟又开始逗少女了。
　　“咯咯……你要死了，谁要你蹂躏你了，不害臊。”少女马上反应过来，立刻回敬给齐天麟一只小猫抓，狠狠地捏了他胸前一把。
　　“你还说我不懂得害羞，你干吗趁我不穿衣服睡觉的时候跑进来。”齐天麟成心装一个穷酸。
　　“什么？你没有穿衣服。我又不是故意的，我是为了躲避仇家的追杀才……你这人真是的，睡觉怎么能不穿衣服呢？”少女有些抱怨，她还是一个未婚女子和一个不穿衣服的陌生男子在一张床上，还真是怪怪的。
　　“我不穿衣服睡觉管你什么事？我还没怪你打扰我休息呢？你反而怪起我来了，真是的。”齐天麟继续让少女放松。
　　“嘘……不要说了，我错了还不成么？可以把你的色手拿开了吧？”该死的死胚，竟然趁和自己说话时，用手顶着自己的自己小腹。
　　“我的手都在这里啊！你是不是弄错了。”齐天麟故意装傻充愣，还故意将自己的双手拿出来证明自己的清白。
　　少女看着齐天麟用双手在自己眼前晃，可是下面似乎还有东西顶着自己。突然他想起对方说自己没穿衣服，难道是……少女想到这儿苍白的脸上立刻多了几丝红晕，娇斥道：“你要死了，色胚！坏蛋！还不收回去。”不过显然有些中气不足。
　　“收什么？是你自己上来的，又不是我请你上来的，如果可以的话，请你下去，不要打扰本人休息。”齐天麟说的是理直气壮。
　　少女将自己娇小的身躯往后面挪了挪，离那讨厌的东西稍微远点儿。骂道：“你这人真是的，我不是为了躲避仇家才进来的，又不是故意的，要在平常你请我来我也不来。你怎么连一点儿爱心也没有，真是的。”
　　“这还成了我的不是不成？再说了我干吗要给你爱心，你又不是我老婆，我的怜香惜玉之心是有的，可是由于本人生性极为自私，没有好处的事是不干的，所以呢，好心只对娇妻。再说了，家师说了，这年月骗子多了，很有可能趁你有爱心时，狠狠敲你一笔。”齐天麟说的真真假假，虚虚实实，立刻将少女激怒了。
　　“什么？你竟然说我是骗子？”少女双目喷火，明显声音大了点儿。这下不要紧立刻让外面的人听到了。
　　“天元兄，我方才听到有一个女声，此声似乎中气不足，似乎正是刚才消失不见的妖女。”一个黑衫中年浓眉男子，对着身旁一个青衣的黑须男子道人询问道。
　　“赵兄说的没错，我也有同感，肯定是受了伤的妖女无法躲过我们的追捕逃进这个院子里去了。那个声音就是从这个院子里传出来的，还有就是眼前就这一个院子可以容身，再加上四周都是我们的人，现在还没消息，所以我断定妖女肯定在里面。”青衣黑须男子肯定地说道，双目中神光骇人，显然是一个高手。
　　“天元盟主说的没错，天心也听到一个中气不足的女子声音传来，极像魔宫公主沈天香。”一个异常漂亮的白衣女子非常确定地说道。
　　“既然天心阁主都如此说了，那么肯定错不了，我们动作要快以免再让她跑了。”一个儒雅，手执折扇的年轻人明显是为了讨好白衣女子。
　　“那好吧，既然天心阁主都如此说了，那么为了天下苍生也只好扰人清梦了。”一个白须老道士一脸的正义之色。
　　“既然紫虚道长也同意进去捉拿魔宫妖女，那么我们要快，迟责生变。”说完立刻一掌震开院门，一伙人迅速进入。听着外面杂乱的脚步声，少女格外着急，难不成她今天难逃此劫。
　　她生气道：“都怪你，要是外面的人闯进来，我第一个先杀了你。”少女快气死了，都怨这个该死的年轻人，让自己忘记是在逃避追杀，从而发出大的声音，引来白道人士注意，要是她堂堂魔宫公主被抓住，想起白道那些表里不一的坏蛋，她还如死了算了。
　　“你这人真是奇怪，明明是你说话大声让外面的人听见，怎么能怪我呢？”齐天麟小声道。
　　“就是怪你，你不激怒我，我怎么会大声说话。算了，看来今天我是注定要落到那些人手里，那些伪君子抓住我，定然清白不保。”少女想到那些明面里侠肝义胆，被地里**掳掠无恶不作的伪君子，心里就害怕，这次对方来了很多高手，而且她现在又受了很重的内伤，在她全盛的时候，还可以逃，可是现在……少女一双秋水盯着眼前这个俊俏好像还有些酸相的男子，心中作了决定……
　　“你看，我美么？”少女用一双纤手将胸前的衣服撕开，白晰柔嫩的肌肤闪现，胸前高耸的乳峰傲然屹立，峰顶的晶莹闪亮紫葡萄让齐天麟有由自主地咽了口唾沫。
　　在齐天麟惊讶的目光中，少女掀开被子将身上的夜行衣迅速脱掉，连亵衣亵裤也脱了，不着寸缕的玉体横尘，似乎在等待着什么？
　　齐天麟压下心中被诱起的欲火道：“咱可是有妻子的人，请不要如此诱惑我。我是不会妥协的。”
　　少女闻言，娇羞道：“你这人真是的，刚才那样子快想把我吃了，现在真的给你，你又推三阻四，显然不是什么好人，你要是好人，刚才干吗顶着我？算了，时间有限，快来吧。”少女说完闭上眼，等待那神圣时刻的到来。
　　齐天麟故意道：“我是不会和别的女子作如此亲密的事的，要作也是我的妻子或者小妾。”
　　少女闻言心中那个气啊！心中骂道，你以为我是犯贱啊，要不是今天事情紧急，她才不会作出如此牺牲呢！要知道她虽然被人称作妖女，可她还是清白女儿身啊！
　　少女恶狠狠地道：“你不来是吧，那我自己来。”话落，也不管齐天麟同不同意，立刻用力在齐天麟的脸上吻着，落下一个个唇印，这后又到了脖子上……之后，一双小手抓住齐天麟那让她自己都心骇的火热往自己的下体送，双颊微红的她心中很是害怕。那么大，要是真的戮进去，她不被撕成两半才怪。
　　少女的小手传来凉爽的感觉，让齐天麟舒服地出了声，“嗯，不要。”不过身体的反应却相反，立刻抱住少女柔软的娇躯不停地摩擦着，之后就是狂吻着少女……
　　“打扰了，施主，请出外面见客。”齐天麟正爽的时候，有人打扰了，少女娇颜微红道：“都怪你，给你，你不要，只顾着自己舒服。现在好了，全完了。”少女快哭了，没想到自己的第一次，无论自己怎样努力，还是得被白道的混蛋得去，她快被这个好色的人气死了。
　　齐天麟微微一笑道：“既然你连身子都愿意交给我，就是我的妻子，瞧你家相公如何打发他们，打扰咱们欢好，罪大恶极。”
　　少女闻言羞道：“谁要嫁给你了，不害臊。你要是真有本事，就帮我躲过这一劫，就是事后你要我的身体，我也决无二话。不过你要是为了在我面前表现，还是赶快逃走吧！这些人都是白道有名的好手，目标是我，你肯定可以逃掉的。”少女的语气中有着很强的失落和无助，她是打算自己承担后果。
　　齐天麟很高兴，没想到少女如此照顾自己，“傻丫头，我可不是笨的要命，连敌强我弱也分不清楚。你以为桌子上的宝剑是摆设么？”少女听到宝剑立刻有了精神，看到桌子上又宽又长的宝剑，眼中充满了惊讶，似乎不相信天下间有人会用如此怪异的宝剑。要知道齐天麟的剑，哪像是剑，宽度都可以当刀使了。
　　“妖女，快出来，要不然等会儿擒住你，一定将千刀万刮。”“妖女，快出来受死，你今天插翅难飞。”……对这些正道人士的漫骂，被称为天心阁主的女子柳眉微皱，而长的慈眉善目的老道则暗叹不已。
　　“乖，你现在要做的就是将身体钻进被子里等候我的归来，做个快乐的小妻子就可以，打打杀杀的事由男人去完成。”齐天麟说完虎目中幽光四射，绝对的强者姿态。
　　少女看着眼前俊俏的男子突然暴发的气势，只觉得心跳个不停，水眸中异彩闪现，似乎心甘情愿意去做她温柔的小娇妻。那为自己遮住裸露的娇躯异常温柔的动作，让少女心中很是甜蜜，将小脑袋钻进被子里再也不敢露出来。
　　齐天麟看着现在变得异常害羞的少女，心中大乐，他将少女所穿的所有衣物都收进了储物手镯，又从中拿出一套紫色的宫装，放在床上，甚至连女子的亵衣亵裤都是以紫色为主的。齐天麟转过身，扛着巨剑，故意将衣服穿的不怎么整齐，他要好好地演一出戏。当齐天麟向房门走去的时候，少女从被子里钻出头来，就看到眼前突然多出异常大方的女子宫装，甚至还有女子的贴身衣服，她呆呆地看着这些衣服，美眸中时而喜悦，时而悲伤，时而失落……最后少女脸色突然一白，小口中似乎有什么东西有吐出来，不过好在少女自制能力不错，将口中的东西咽下，不过脸色似乎更加的苍白，少女费力地将自己全部用被子遮住，就不在动，似乎睡着了。
　　没人理的等待让外面所谓的正道人士有些不耐烦了。
　　“沈公主，你跑不了了，还是出来束手就擒吧，妾身保证不会为难于你。”天心阁主有些耐烦了。
　　“天心阁主不用和妖女客气，妖女为淫乱之辈。待会擒下她，一定不会让她好过。”被称为鹤兄的人似乎对魔门之人极为痛恨。白衣女子闻言柳眉微皱不过并没有说什么。所有人都凝神静气，功聚双臂，只要妖女一现身，他们立刻会将她拿主。
　　突然，眼前的房间亮起。众人心中一乐，看来妖女决定投降了，那他们岂不就……要是可以尝尝魔宫的公主，他们想想就开心不已，要知道魔宫的公主可是个绝色榜中有名的美人。不过美梦毕竟也是一个梦，很快就被惊天的怒声所击散。灯光中一个高大的身影闪现，外面的人一看那影子就有些傻了，那明显就不是一个女子的身影。
　　“咣”一房门飞了出来，震的地上尘土飞扬，一个扛剑男子出现，双目圆睁，怒着：“***，是不是不想活了，小爷正快活呢？没空答理你们，是不是以为小爷怕了你们？你们这群混蛋。”好么那惊天的怒气似乎要将天也要掀下来。
　　好么，外面的人听得一阵头晕，靠，比我们还横，到底是不是看错了。
　　被人明着骂为混蛋，天心阁主和众人一样还是头一次，她强压下心中的怒意，“少侠不要生气，我们是为了捉拿妖女……妖女都是淫乱江湖的淫邪女子，还请……”齐天麟决定丝毫不给眼前美女面子，“请什么请，捉妖女捉到本少爷的头上来了，本少爷正找了个妞开心呢。在正要……不，是正关键的时刻，你让本少爷出来见你们，这不是明显要少爷我的命么？要是真的以后少爷我不举，女人，你说，我该找谁去哭呢？”
　　这一泛话让众人心里炸开了锅，也笑开了花。头一次见到丝毫不买天心阁当代传人面子的人，还当场说一些男子之间流传的的淫语，就拿不举一词来说，他们都明白是什么意思。他们在佩服这位少年胆子的同时，也在静静地等待着白衣宫装女子的怒火。果然天心阁主对齐天麟的无礼很是生气。她玉脸通红，双目快喷出火来，狠狠地瞪着眼前的男子，齐天麟丝毫不惧，怒瞪回去。当白衣女子看到眼前男子脸上一个又一个唇印时，眼睛里有了羞意，冷哼过后，偏过头，不在和齐天麟对视。
　　“大胆，天心姑娘不过问了你一句话，你凭什么无礼？”一个手执折扇的儒雅年轻人似乎是为刚才的女子出气。
　　“凭什么无礼？你们凭什么出现在别人的院子里，还打扰别人休息？少爷我正爽着呢，突然被打断，你***给我说一说，给你遇上你生气不？还有，女子就应该在家里，半夜里和一群男子瞎折腾什么？”齐天麟用词极其淫荡，什么折腾啦，什么爽啦，什么不举啦，成心让他们答不上话来。果然年轻男子冷哼一声之后，不在说话。女子听陌生男子用词极其下流，怒斥道：“粗俗，无耻，下流。”
　　“**，打扰本人休息兼快活，还强入民院少爷我也说几句也就算了，还敢骂我，我看不给你点颜色，你还真以为小爷我手中的家伙是摆设不成。”齐天麟说着，就从台阶上下来，一幅要动手的样子，白衣女子看眼前的陌生男子似乎竟要和自己动手，心中怒火万丈，紧握宝剑，准备狠狠地教训一下胆敢辱骂自己的年轻人。


正文 第028章 演戏
　　“少侠且慢，我等是来搜寻受伤的妖女的，不是来和少侠吵架的，还请少侠不要和天心阁主动怒，我等也是无奈，深更半夜扰人清梦，实属无奈，但是为了天下苍生，我们誓要将魔宫邪徒全部诛杀，这次的魔宫妖女淫乱江湖，祸害江湖俊杰，实属罪大恶极，少侠当世俊杰，请为我正道出一分力，配合我们将魔宫妖女搜出来，在下正道盟盟主普天元替江湖正道谢过少侠了。”青衣黑须男子说完双手向齐天麟一礼。
　　“你们听听，这位大叔说的多么有理，在下身为江湖新生，能不为江湖作点贡献吗？在下好事被打扰，难不成还不能发几句牢骚么？好么？这位阿姨一言不和就要和在下动手，在下就是想帮你们也不帮你们。”齐天麟话一落，就感觉白衣女子怒瞪着自己，誓要把自己瞪死。众人听着心中狂笑不已，表情也怪怪的，好么？云英未嫁之身的天心阁阁主被说成是阿姨一辈的，恐怕也就眼前这位衣衫不整，脸和脖子是满是唇印的男子了。
　　齐天麟又说道：“算了，看在这位英雄的面子上，在下不计较了，等在下把床上的那位叫起来给你们瞧瞧，看是不是你们要找的妖女，免得你们以为我好像是窝藏了什么妖女。”说完，转身向着屋里大声道：“梅花红啊！快起来见客，外面的众位英雄怀疑你们是妖女。”
　　“讨厌了公子，明知道奴家被你弄的浑身酸软，还要人家起来，你想要累死奴家啊！公子真是坏死了。”一个清丽脱俗嗲声嗲气的声音，听得外面的人心里痒痒的。心道，这肯定是个尤物，光听声音也舒爽不已，也同时有些羡慕地看着眼前唇印满脸的年轻人。
　　“不好意思这个小妞有些害羞了，诸位英雄还要看吗？”齐天麟故意道。
　　众人互相对视一眼，心中有了退意，听声音绝对不是他们所说的妖女，众人将目光看向了天心阁主。天心阁主似乎还在介意齐天麟刚才的无礼，往前一步冷声道：“当然要看，为什么不看，我倒要见识见识这个所谓的梅花红。”她的双目看向了齐天麟的眼睛，似乎想看齐天麟露出些什么？齐天麟根本不惧，平静地看着眼前的秋水，笑道：“既然这位阿姨想看，那就看吧。”说完，就向屋里走去。白衣女子快步跟上，即使是恨不得将眼前的年轻人的脑子一掌拍碎，这个讨厌的家伙，竟然还叫她阿姨，她能不生气么？看着天心阁主随着陌生男子进去，众人的身体都不停地颤抖，阿姨，又一句阿姨，看来天心阁主这个蹩脚的称号注定是传下去了。就连岁数最大的老道紫虚嘴角也在不停地**。
　　“我说梅花红啊，你不要害羞，露出头来让这们姑娘见上一面，咱们好接着继续啊！”齐天麟故意在白衣女子说出如此淫荡的话。
　　“公子好色啊！就知道欺负梅花红，梅花红以后不和公子出来了，免得给公子欺负。”被里的女子明显是和齐天麟逗乐。
　　“好梅花红，公子，这也不是没办法吗？快出来，让这位姑娘见上一面。”齐天麟显得很有耐心。
　　“打死也不出来，要是碰上妈**探子，知道梅花红出来陪客，还不扒了我的皮？”被子的中的少女在一抖一抖。
　　“不是的梅花红，这位女子不是什么探子是江湖上的女英雄，不是什么探子。还有，你到底出不出来？”
　　“不出来，就不出来，有本事你就让我出来。”
　　“我还制不了你了，小妖精。”齐天麟说完就将手伸了进去……天心阁主看到一大片白晰的肌肤，立刻背过身子，被子里的女子立刻发出让她脸红的声音。
　　“公子讨厌了，不要摸那里，咯咯……讨厌了，公子，不要捏人家的**，人家会受不了的，咯咯……讨厌了，公子，你的手指……嗯，奴家怕了你了，见人就是。”
　　天心阁主红着脸听完那些羞人的话，听到被子里的女子肯见人，立刻转过身，眼前立刻出现一个动人的娇艳，但绝对不是魔宫公主。异常漂亮的女子身体不时地一抖一抖，好像还在承受着被子里齐天麟的色手。
　　“好漂亮，公子你是从哪里找到如此漂亮的女子的。”被子里露出头来的女子显然将天心阁主看成是与她一路的人了。
　　听完少女的话，天心阁主立刻羞怒道：“我不是被找到的，是自己来的，和你不一样。”
　　“原来是这样的，公子你好厉害，睡觉时候都有大美人找上门来，以后奴家免费陪你。”说完，两眼迷离地看着天麟，似乎对他异常敬仰。
　　“我和你不是一样的人，我是来抓人的。”天心阁主快被气死了，这个女子竟然将自己看成是妓女。说完冷哼一声，一跺脚向门外走去。
　　“这位大美人怎么了，为什么会生气？是不是公子她看到梅花红在，不高兴。”床上的女子显然认为天心阁主是在吃醋。
　　“不是的，可能是她的大姨妈来了吧。”齐天麟故意气天心阁主。“讨厌了，公子坏死了，显然少女知道的还不少。”
　　“小妖精，看我怎么惩罚你……”“讨厌了，公子不要摸那里，公子，快……”灯，再次熄灭了，四周又陷入了黑暗，房子里响起了淫声浪语。天心阁主听着陌生男子说自己生气是大姨妈来了，差点没气的晕过去。
　　于是呼，一声惊天闹剧上演了……看到房里灯灭，天心阁主双目怒火狂喷地走出来，普天元立刻走过去道：“天心阁主，妖女在里边吗？”
　　白衣女子，握着手里的宝剑，玉手泛白，身体不停地颤抖，冷声道：“没有。”普天元心中一冷，不过并没有发作，只是转过头不在说话，不过那眸子中的阴暗让人看到就觉得害怕，这还是一向正以正义自居的普天元么？
　　“啊……啊……”一声惨绝人寰的女子尖叫声，可见女子心中的委屈和愤怒火，她从未想到有如此脸皮厚之人，竟然如此给自己难看，丝毫没有表现出对自己尊重之色，江湖上哪个人见了她不是异常恭敬，只有这一个让她受了前所未有过的委屈。这异常恐怖的尖叫声，立刻将许多正做着美梦之人惊醒，对于敢打扰睡觉的人，被惊醒之人立刻怒骂出声……
　　“**，半夜不睡觉，叫那么大声，发春啊”
　　“***，鬼叫什么，差点将老子惊得早泄，真***不道德”
　　“**的，半夜叫那么高干什么？让老子听的睡不着，真***缺乏社会公德心，这都什么人……”
　　“靠，承受不了，就不要叫壮汉，真是的。”
　　“也苦了这小妞了，肯定是和他欢好的男子不懂得怜香惜玉，要是换成我……嘿嘿，一定让她爽的叫亲哥哥……”……“闭嘴”一声娇斥如天空响志一个惊雷，平地起一阵狂风，将所有二楼开窗户出来看的人，立刻“啪”的关上窗子，不在说话。
　　普天元等人跟着怒火冲天的天心阁主，展开轻功离去，似乎又去找魔宫公主的踪迹了。
　　齐天麟抱着怀里的裸体女子，心里乐开了话，恐怕这次那个被称为什么天心阁主的女子不疯也难了，那声恐怕的尖叫声让他听着都害怕，他连忙在心中不停默念，罪过罪过……让他更加意外的是这魔宫的公主还真是会演戏，两人几乎配合的天衣无缝，简直堪称完美。魔宫公主沈天香哪里去了？她不是在被子中么？怎么会又出现了另外一个女子呢？这一切的一切，到底是怎么样的，不要着急，听吾道来。
　　当沈天香听到眼前的默生男子要将天心阁主带进来见她时，她快吓死了。不过幸好这时耳边想起了男子的声音：“不要怕，按我的步子来，千万不要慌，成功与否在此一举。你刚才既然配合我了，现在继续……最好将一些女子听得害羞的话，想起什么说什么，还有不要阻挡我的手，我会用真气给你换一张脸……”于是乎呢？就出现了两人和天心阁主在屋子里精彩的一场戏，魔宫公主沈天香全力配合陌生男子的行动，才使得他们顺利过关。
　　“乖宝贝，你叫什么名字？”齐天麟一边在裸体少女的胸前游走，一边问着少女。
　　“奴家，魔宫的公主沈天香。公子尊姓大名。”少女不停地扭动受到侵袭的娇躯，似乎也在了解着齐天麟的一切。
　　“现在你是我的妻子，可以称我的真名齐天麟，也可以称我的化名兰天赐。”
　　“蓝天赐？”显然沈天香会错了意。
　　“傻丫头，不是蓝色的蓝，是兰花的兰。”齐天麟苦笑道，似乎自己一提到兰天赐这个名字，就会让人理解错。“公子对天香真好，还救了天香的命。天香身为魔宫的公主，表面上似乎大家都在极力讨好我，其实都在暗地里想得到奴家的身体，还有得到势力强横的魔宫的支持，只有公子在奴家愿意委身公子之时，公子还放过奴家，现在奴家真的想将自己交给公子，可是似乎已经没有时间……”沈天香的话越说越低，越来越微弱，最后终于在也压不住内伤，鲜血不断从小嘴中涌出……
　　齐天麟看着已经昏迷的沈天香，还有那不断涌出的鲜血大吃一惊，他早就知道女子受了伤，可是没想到如此严重。眼前的沈天香明显就是内伤发作所致，他一握沈天香的脉门，好么体内，血气翻腾之猛如翻江倒海一般，真气肆意摧毁着少女的每寸经脉，沈天香危在旦夕。本来么，沈天香的伤势并没有如此之重，只是连着狂奔，又没有时间好好调理体内的真气，再加上最后又强提真气，和齐天麟配合演了一出戏，又和齐天麟说了不少话，这才造成了如此严重的后果。齐天麟当然有办法救她，可是究竟是采用哪种方法他有些伤脑子。要是用玄天无极神功强横的真气是可以将那些翻腾的真气强行逼出体外，可是那样的话少女得承受多大的痛苦。要是用新变异成的阴阳无极神功吧，又怕沈天香撑不到自己磨碎她体内的真气那一刻，真是伤及脑筋。突然他想起了自己经常用的圣魔双修大法……这是个办法，可是少女没有一丝情欲，私处也肯定容不下自己的大家伙，如果这样的话少女肯定会受创颇深，他还真不忍这样要去少女的身子，感觉少女的呼吸越来越弱，齐天麟知道不能再等了，否则恐怕要香消玉损了。齐天麟狠了狠心，将自己的火热猛地全部推进了少女最圣洁的地方，之后吻上少女的小嘴，将淡红色的圣魔真气从口中渡入少女的体内同时将真气从下体中也逼入了少女体内，天地双桥接通，最原始的元气开始生成，齐天麟体内的淡红色真气和沈天香体内的纯阴之气相融后，立刻发生了变化，立刻化为太极状，不停地将四周乱患的真气吸过来，马上迅速磨碎化为最原始的纯之气，纯阴之气又再融全更多的淡红色真气化为更多的太极真气……如此反覆不停地来回转换，齐天麟体内的圣魔真气传过去，又经过下体传入自己身体内，不过真气的红色明显又淡了许多，就像一条红丝一样，缠在白色的真气上。如此循环，相互转换变化后，少女体内肆意的真气慢慢转为平静，缓缓地修复着少女受损的经脉和受损的组织，感觉少女的体内平静下来，呼吸也强了许多，齐天麟高悬的心终于放了下来。感觉少女玉背后的伤口也不在流血，齐天麟才彻底放下心来，刚才无意中摸到的湿润差点让他真气停顿，好么，少女还真受了不少的伤，体内中了各异的内家掌力，背后又挨了一剑，不出事才怪呢？少女慢慢醒了过来，惊喜的她发现自己竟然还活着。小口被人占领，真气经过自己的体内一些奇异的经脉后，又不断从下体流出，她略一思索就明白过来，似乎对方竟然将自己作为练功的鼎炉，她不由的睁开了眼想看看是谁这么大胆，堂堂的魔宫公主竟然被用作练内功的鼎炉，这也太离谱了吧？
　　看着沈天香又羞又怒的的眼神，齐天麟就知道对方误会了，不在用沈天香的身体纯净自己体内的真气。
　　“傻丫头，你想到哪里去了？我怎么会舍得用你去修习邪门内功？我只是用你的身体纯净一下我体内狂猛的真气，要不你看看你体内的真气少了没有？”齐天麟准备用事实证明自己的话无误。
　　少女听闻齐天麟的话，立刻催动真气，似乎根本没有任何减弱，好像还增强了不少。明白过来的她立刻道歉，羞道：“奴家错怪公子了，要不是公子费心，恐怕奴家早已香消玉殒，就算是公子用奴家练功，奴家也应该怪罪公子，公子毕竟救了妾的性命。”
　　“你说什么呢？我怎么会修习如此邪恶的功力，我用的是圣魔双修大法，一种神奇的道家神功，不过需要男女两人，两人爱意越强，效果越好，我为了救你，只好自己施展，快累死了。”齐天麟开始向少女诉苦了。
　　少女闻言一喜道：“要是公子不嫌弃，奴家愿全力配合公子修成此功。”
　　“我怎么会嫌弃你呢？要是那样的话我也不会救你了，现在凝神静气听我口诀……”齐天麟开始传给沈天香如何运转圣魔真气。
　　“公子，你可不可以先出去，奴家感觉快疼死了。”少女这时候才感觉自己的下体有些肿胀，而且阵阵撕裂的感觉传来，让她快疼死了。


正文 第029章 娇艳少女
　　“乖，现在不行。注意了，我要开始了。”齐天麟说完，双手开始不老实了，开始正式享用少女柔软滑嫩的身体。齐天麟的一只手握住少女的玉乳，不停地揉捏，让它在自己手中变化着各种想到的形状，两根修长的手指不停地轻挤压着峰顶的红樱桃，让傲然挺立，另一着手则不停地在少女的敏感的部位作怪，先是在少女的肩窝处，接着顺势而下，滑过少女的另一只玉乳，停留在少女的小腹处不停地来回抚摸着，直到少女不停地拱起纤腰，不停地发出莫名的呻吟声……最后不绕到少女的粉背不停地磨擦着，不停地揉捏着少女的臀瓣……当齐天麟让少女的一只玉乳快乐地挺立时，少女立刻用纤手将齐天麟的头压在自己的胸前，任齐天麟品尝自己最美丽的丰莹，齐天麟知道少女已经情动，只是不知道如何做而已，他并不急于占领少女的一切，任继续挖掘着少女内心深处更深层的欲望，他要让少女彻底融化在自己的爱意下……
　　齐天麟不停地用力吸着少女的玉乳，让它们快乐地绽放出迷人的光彩，少女内心深处的欲火化为溪流浇灌着自己最美丽的花园，让它变得更加神秘柔软。少女没有任何经验，只能被动地承受着齐天麟的爱抚，不停地发出邀请声，全身肌肤都透出淡淡的粉色，显然情欲涌动，少女不知道如何让自己的欲望停下来，只能快乐地歌唱，直到自己再也无力承受欲火的煎熬……
　　“公子，快，快给天香吧，不要逗天香了，天香快不行了。”
　　“这样就不行了，还早呢。”齐天麟调笑道。“快公子，天香真的忍受不了了，公子，快放过天香吧。”面对齐天麟的挑逗，少女只有出声求饶，希望齐天麟让她快乐地暴发，不要在忍受欲火的煎熬。
　　“乖，如你所愿。”齐天麟立刻用力耕耘着少女的花园，当齐天麟放过少挑逗少女时，少女迅速快乐地呻吟，一拨一拨的快感让少女迅速达到最高峰……齐天麟感觉少女全身不停地颤抖，娇羞处不停地吮吸着自己的火热时，就知道少女达到最高潮了，齐天麟立刻紧抵少女的花园承受着少女暴发后的快感，将少女的纯阴全部吸入自己体内……
　　当少女第一次高潮后，睁开七彩斑斓的眸子看着眼前的年轻人，娇羞道：“公子，天香很快乐，从没想到会这样舒服……公子不要……”齐天麟再次努力耕耘着，将少女再次送上天堂，“公子……”少女陡然尖叫后，再次达到顶点，齐天麟的火热这次将隐忍已久的欲望送入少女体内。
　　惊人的火热让少女无力地颤抖……“公子，妾实在不行了……”少女在齐天麟高潮后，并未感觉到戮在体内火热有退出的意思，而且似乎变得更加粗壮，让少女迷幻的眸子出现了骇然。“乖宝贝，你是乐了，可是公子还难受呢？再忍一忍吧！”齐天麟再次撩拨起少女的欲火，少女银牙轻咬，承受着齐天麟的征伐，忍爱着快感的侵袭，齐天麟道：“宝贝，不要让自己忍着……”齐天麟的攻势猛然变得更加凶猛，“公子……”两人同时达到最高峰……看着齐天麟满足的神情，少女很高兴，即使自己现在已经没有一丝力气。
　　“宝贝，美么？”齐天麟又想逗少女了。
　　“美。讨厌了，公子。你怎么能这样作弄人家。”少女刚说出美字，就暗骂自己不知羞，竟然说出如此羞人的话，同时也在怪齐天麟，这个好色的人为什么老是爱诱自己回答一些羞人的事。齐天麟看着少女娇羞的样子，乐得不住地笑出声。少
　　女羞的拼命地往齐天麟怀里钻，像一只小猫咪，“公子天香累了……”齐天麟正要回话，看着已经睡着的少女苦笑一下。看来少女实在太累了，重伤初愈的少女用尽全身的每一分力，承受齐天麟的宠爱，在最后一次高潮后，她已经再也没有一丝力气。看着怀里的小猫咪，齐天麟无奈地摇摇头，抱着少女沉沉睡去，梦里他陪着妻子，看着自己的孩子，他很快活。
　　清晨，第一缕阳光照进窗子的时候，齐天麟已经醒了过来。看着怀里缩作一团，睡的正香的小猫咪，眼中有着无比的温柔与怜爱。日上两杆后，少女依旧没有醒的意思。看来少女昨夜的疯狂确实是将她累坏了。齐天麟轻拍少女香臀，“乖宝贝，不要睡了，快醒醒。”
　　“讨厌了，铃儿，让我再睡一会儿。”显然昨晚睡的太舒服了，少女竟将这里当成是自己家了，把齐天麟当成她的丫鬟了。齐天麟奇怪地看了睡的异常长香甜的少女，心中一亮来主意，“乖宝贝。”少女听闻这个称呼，睡眼惺忪的她立刻慢慢坐了起来，娇羞道：“公子，天香睡的太舒服了，所以糊涂了，请公子不要见怪。”
　　“说什么呢？傻丫头，这里不是家里，要是在家里，你想睡到什么时候都可以，可是这里的客房，我一个男子到没什么？你一个女孩子要是被人瞧见起的这么晚，会笑话的。乖，起来了，咱们去吃东西。”齐天麟拍拍少女的香肩温柔地说道。
　　少女闻言看了看窗户，已经有大片的阳光洒了进来，让屋子里暖洋洋的，是该起来的时候了。看着齐天麟穿衣服，少女正准备穿自己的衣服，可是她一件也没找到，甚至连亵衣亵裤也没找到。“公子，奴家的衣服呢？”少女娇羞道。
　　“那些衣服都有浸上血渍了，不能穿了，就穿床上那些吧。”齐天麟指了指昨夜自己拿出的紫色一套。
　　“公子，你真的让奴家穿这些衣服？”少女惊喜道。眼前的衣服高贵大方，样式新颖，而且连内衣也是成套的，上面也是花纹独特，世数罕见。摸上去时，料子柔软异常，似乎有一个白色的光晕发出。
　　“你怎么不穿？咱们该出去了。”齐天麟奇怪道。
　　“公子，这些衣服异常漂亮，样式更是奴家从未见过，可是奴家没有合适的鞋配这些衣服……”少女的意思齐天麟听出来了，光有好看的衣服，没有合适的鞋，配这些衣服，这就成了乡下人进城了。
　　“都怪我，我忘记把鞋拿出来了，真是的。”齐天麟一拍自己的脑门，有些歉意地说道。说完，装样子将手伸到床下去取，其实是在翻自己的储物手镯，希望找一双合适的鞋，找来找去，就觉得一双紫色的绣花鞋比较合适。
　　齐天麟站起身道：“你看看这双行么？”少女沈天香看着眼前粉色的绣花鞋，一下子就喜欢上了。
　　“谢谢公子了，奴家这就穿给公子看。”少女一喜之下立刻站起身来穿衣服，丝毫不介意自己粉嫩的身体是有多么的诱人，显然少女将齐天麟当作是自己的夫君，丝毫不介意。突然刚站起身来，立刻坐在床上额头微皱，似乎娇躯不停地颤抖。
　　已经不是新手的齐天麟当然知道是怎么会事，少女的初夜被齐天麟要了三次，自然受伤比较严重。不过他仍然决定逗逗大方的少女。
　　“怎么了？天香”齐天麟扶着少女的香肩关心地说道。少女闻言羞道，“公子，你就别问了。恐怕奴家今天无法陪你去吃饭了。”
　　“为什么？”齐天麟问道。“公子，昨夜，由于公子的宠爱异常威猛，奴家受创颇深，所以……”少女有些歉意地看着齐天麟。
　　“傻丫头，都怪我没有注意到是你的第一次。才让你受伤比较深。乖乖躺下，把腿打开。”齐天麟有些歉意地说道。
　　少女羞道：“此事怎么敢用公子？”“乖，快躺下，我给你上药。咱们马上出去。”齐天麟故意想逗逗少女。
　　“公子……”少女的头快低的挨住床了，不过还是没有躺下。“真是的，还是公子我亲自来吧。”齐天麟说完，吻住少女的香唇，用力地吸着少女的小舌，大手在不停地揉弄着少女的丰乳。看着公子向自己的红唇亲过来，少女只来得及娇羞地道：“公子……”随后只能发出唔唔的声音，由于昨夜的欢爱，少女身体的敏感部位齐天麟已经了然于心，所以由于敏感处遭到侵袭少女立刻全身变得极为柔软，似乎失去了每一丝力量，只能任凭眼前的齐天麟玩弄自己的身体，少女的眸子也开始变得迷离……感觉少女身体的变化，齐天麟停下手来，他知道不能再逗少女了，如果再挑逗少女，他不知道自己是不是能够控制住自己。齐天麟迅速将少女平放在床上，从储物手镯中拿出上好的灵药后，又拿出一个冰玉手镯给少女带在明腕上。齐天麟将少女紧闭的双腿缓缓地掰开，将灵药迅速给少女敷上。
　　发着淡白色光的冰玉手镯和行开的药力，两种凉凉的感觉立刻让少女从情欲中清醒过来，感觉刚才还疼痛万分的羞处，现在减轻了许多，还有丝丝凉意不断从羞处传入身体，少女就知道眼前齐天麟给自己的娇羞之地上了灵药，她只好闭着双眸不敢看他，任凭双腿大开，美丽的花园暴露在齐天麟面前。少女突然想到刚才齐天麟挑逗自己，她还以为齐天麟要……没想到原来是怕自己害羞，从而阻止他给自己的羞处上药。想到自己由于情欲的刺激而发出羞人的声音，真是羞死了。
　　少女娇羞地看着手腕上白色的手镯，眸中充满喜悦。“谢谢公子送妾如此珍贵的手镯。”少女很是有礼。
　　齐天麟听少女还叫自己公子，有些生气，但又不忍责怪少女，温柔道：“不要叫公子了，我听着很是不舒服。我昨天说了，我只和我喜欢的人作亲密的事，也就是我的妻子，你明白吗？乖，叫声相公听听。”
　　“公子，讨厌了。”这人真是的，怎么能让自己叫他相公呢？即使是两人发生了关系。
　　“不叫，那叫声夫君听听。乖宝贝。”齐天麟一脸正色。少女这回明白了，原来齐天麟是在逗她呢。
　　“公子真坏，就知道捉弄天香，天香不来了。”少女立刻将衣服穿上，连粉色的绣花鞋也穿好。此时的少女双颊羞红，娇艳上泛出了粉色，再加上穿了一件紫色的盛装，犹如一朵正在盛开的牡丹，显得格外娇艳高贵，齐天麟都看呆了。感觉到少女有些异常的呼吸声，齐天麟收回心神，调笑道：“衣服也穿上了，手镯也戴上了，叫声相公听听，乖宝贝。”“公子，不叫行不行？”少女还是羞的叫不出口。
　　“当然不行。”齐天麟想也不想道。“可是公子……”少女还有着犹豫。齐天麟一把拉过少女准备施展点手段，他非要听到少女叫他相公或者是夫君不可。看着齐天麟的眼中又开始有强烈欲望时才出现的异彩时，少女以为齐天麟又要宠爱她。吓得她立刻惊呼道：“相公，妾实在无法承受你的宠爱了，请放过妾吧。”昨夜一场欢爱，耗去了她大量的体力，到现在她虽然真气没有受损，可是现在她还是感觉全身都酸软不堪。
　　齐天麟道：“真是个可爱的小妻子，懂得叫相公了。以后都得叫啊！哈哈哈……”少女从齐天麟那打趣的目光中就知道她又被捉弄了，她娇声道：“讨厌死了，真是个坏相公，老是捉弄人家。”两人互相调笑过得很开心，齐天麟接过伙计送来的水后，和少女洗漱之后，就一起出了客房门，不过魔宫公主为了方便期间，还是作少女打扮。
　　当齐天麟带着魔宫公主沈天香出现在酒楼之上，立刻引起了轰动，人们都瞧的傻了，心中都在羡慕齐天麟，一席紫装的沈天香看着酒楼所有的人都的呆呆地看着，羞的立刻将脑袋藏在齐天麟怀里，齐天麟了解地扶着她，两人坐在昨日齐天麟喝酒的桌子上。等坐下之后，齐天麟发现沈天香似乎有些不适，眼神中不时闪过一丝痛苦。齐天麟关心地问道：“乖宝贝，怎么了？”好么，这一声让在坐的人立刻起了满身的鸡皮疙瘩，心中也在暗骂齐天麟不懂礼法。沈天香也被齐天麟大胆的称呼吓了一跳，这人这是的在这么公开的场合竟然如此称呼自己，还有似乎自己心中听得这肉麻的称谓，并不怎么讨厌，反而听得很是甜蜜，似乎就喜欢齐天麟这么叫。少女白净的脸上立刻泛出淡淡的红晕，“公子，妾无事。”“无事，你干吗眼中不时有痛苦的光芒闪过？”齐天麟奇道。少女闻言后先是一呆，随后眼睛里涌出的泪水不停地在眼眶里打转，“公子……”就说出了两个字后，一下扑进齐天麟的怀里。
　　“怎么了，宝贝，想家了。”少女抱着怀里的不停地颤抖的娇躯道。手不停地少女的玉背上轻抚，让少女平静下来。在众人目瞪口呆的情况下，齐天麟让少女坐在自己腿上，温柔地吻去少女玉脸上的泪水，少女对齐天麟亲密的动作显然有些羞涩，闭上美眸默默承受齐天麟的温柔。感觉齐天麟不在吻自己，少女睁开水汪汪的眼睛，娇羞地看着眼前英俊非凡的齐天麟。
　　“刚才为什么哭了。”齐天麟问道。“妾没想到公子如此关心妾，妾十分高兴，不由地就流出幸福的泪水。”少女将心中的想说的话，立刻又羞的闭上双目，一个女子当众说出如此羞人的话，确实难为她了。伙计这时将齐天麟的要酒菜放在桌子上之后，看着齐天麟怀中的少女，立刻傻了眼了，靠，哪里来的如此漂亮的妞。齐天麟看着眼前发呆的伙计，用手在他的脑门上敲了一下道：“别看了，那个是我刚娶的小妾，再看可是要收费的。”伙计立刻清醒过来，立刻向齐天麟赔理，最后佩服地看了齐天麟一眼，去忙了。
　　齐天麟这时才道：“不要害羞，从此以后，你就是我的妻子，我自然关心你，爱护你。要是谁不长眼，我一定不会让他好过，无论他是谁，有多么强横的实力。”如此霸气的宣言，震惊了在场的人，有的人发怒想站起来，旁边坐的人立刻交其拉住，在其耳边低语一阵，那人立刻眼露惊骇之色，不在管齐天麟的宣言，继续吃酒。
　　在场的女子感动的是一塌糊涂，水汪汪的眸子看着齐天麟，恨不得立刻齐天麟怀中的少女推开，自己占据那个强有力的怀抱。齐天麟怀中的沈天香也异常感动，她没想到眼前的齐天麟会如此在乎自己。少女的眸子立刻光华流转，异常吸引人。少女暗自咬咬牙，喝了一大口女儿红，闭着又眸印向齐天麟的唇。齐天麟没想到美丽的少女会以如此香艳的方式喂自己喝酒，立刻乐得接受。两人的唇碰在一起，少女口中的酒全部被齐天麟吸走，当齐天麟正要追击那条小舌时，少女迅速离开。
　　脸红的少女羞道：“公子，妾是为了谢你，没想到你又想趁机占人家的便宜，真是的，奴家不想在这么多人面前表演呢？”这意思分明就是在说，等没人的时候，你想怎么样就怎么样，随你的便。齐天麟怪怪地笑道：“晓得，晓得。”“讨厌了，公子，不要那样笑么？”少女看到齐天麟那色色的眼神立刻就知道了眼前的齐天麟又将自己话中的意思了解了，这还不说，还故意讨厌地笑，这人坏死了。
　　齐天麟乐道：“不笑，不笑。”不过脸上的表情出卖了他。少女羞怒道：“还笑，讨厌了。”少女的小手不停地在齐天麟的软肉处“抚摸”着。少女故意娇声娇气道：“公子，奴家的手法舒服么？”
　　齐天麟嘴角不时地一抽，苦笑道：“乖宝贝，说实话，论手法，还不错，不过可不可以少用点力量，你那力里足以捏死一只鸡了。”
　　少女羞道：“讨厌了，公子这样笑话人家。”众人听得哈哈大笑，这年轻人这是有意思，前面是夸奖，后面一点就点到了问题的实质，他们立刻明白了少女哪里是为他按摩，分明是在处罚他笑自己。两人边玩边吃异常开心。


正文 第030章 惊语
　　正当齐天麟和娇妻沈天香正开心，一个留着两缕胡须的中年人走到齐天麟桌子旁道：“公子如此和令妻公然调笑，还作出如此胆大的事，难道就不怕世俗礼法么？”
　　齐天麟笑道：“请问您是……”中年人笑道：“在下廖长龙，这家酒楼的掌柜。”齐天麟笑道：“廖掌柜，你看我们像普通百姓么？”
　　廖长龙闻言不解道：“两们根本和百姓沾不上边，明显的沾不上边。”
　　齐天麟正色道：“既然我们不是百姓，大概廖掌柜也可以从在下桌子上的宝剑可以看出在下明显的就是江湖中人，既然是江湖中人，那我就要问了，江胡中人本来就应该是胆大妄为，快意恩仇，把酒言欢，一笑免恩仇，为何要顾忌世俗礼法呢？”
　　廖长龙听完齐天麟的话明显一愣，“这……”齐天麟看着廖长龙答不上来，又接着道：“江湖之所以存在，就是有一部分人喜欢江湖这种生活，而且是很大一部分人。这些人他就喜欢快意恩仇，讨厌世欲礼法的束缚。既然在下和妻子都是江湖中人，为什么要注意世俗礼法，在下和娇妻公然调笑，关别人什么事。世俗礼法是用在百姓的身上的，不是用在我们这些江湖中人身上的。江湖中讲究的就是随心随意，永往直前，要是前怕追兵，后怕堵截，干脆不要作江湖中人。在下爱自己的妻子，就喜欢她的本来性格，不会强行让她改变自己讨厌好在下。如果为了自己的面子，而强行让本来活泼天真的妻子变成淑女的形象，你不觉得有些这样做太自私了么？要是她真的在礼法的制约下失去了自己，你会觉得开心吗？虽然在下和娇妻没有注意礼法，可是你没有发现在下的妻子虽然害羞可是并不讨厌在下的作为吗？”廖长龙看着齐天麟怀里异常漂亮的女子，虽然女子羞的闭上眼，可是粉红的脸上满是幸福。
　　他想了想惊喜道：“多谢公子指点，在下明白了。齐天麟是在教导他，要想真的和妻子同心，那么必须让妻子放开一切，让她感觉到开心幸福，这样才能坚固和妻子的情感，从而快快乐乐的生活。不要强制妻子该作什么，不该作什么，那样妻子的本性将会迷失，成为依附相公的存在，那样的话，两人永远不能用心去交流，自然那样的话，妻子的心永远都不在相公的身上，永远的隐藏起来。
　　在坐的江湖中人听闻眼前的轻人一凡话，只觉得似懂非懂，突然他们明白了，怪不得人家的妻子过得那样开心，还公然用小嘴喂相公喝酒。他们想到了家中的娇妻似乎作什么事的兴致也不高，完全是自己说什么，她作什么，好像自己开心，她就开心，自己不开心，她们也发愁，甚至当自己宠爱她时，似乎妻子仅是催促自己赶快完事，兴致也不怎么高，几乎是完全任凭自己处置。现在他们懂了，原来妻子完全将自己隐藏起来，将自己当作相公的一件物品，相公想爱护时就任凭相公爱护，当相公将她们忘记时，她们还是摆在哪里，等待着相公下次的到来，怪不得她们老是一幅样子，也不怎么开心，他们现在全明白了。看着伉俪情深的齐天麟，他们都给以热烈的掌声，齐天麟笑道：“见笑了，不好意思，不好意思。”
　　少女看着众人乐喝喝地看着将自己抱在怀里的齐天麟那得意的样子，让她又羞又感觉幸福，不停地偷偷地挠着齐天麟。齐天麟感觉害羞的小猫咪又在惩罚自己，立刻决定制止她的行动。由于少女是背对着众人坐在齐天麟怀里，齐天麟立刻将搂在少女的手悄悄地伸进少女的衣衫，不停地抚着少女光滑如镜的小腹，少女立刻羞的低下了头，她没想到齐天麟真的敢在大庭广众之下偷袭自己，小声求饶道：“公子，不要。”齐天麟打趣道：“记着啊，乖宝贝，再敢捏我，我就惩罚你。”
　　少女羞道：“公子，妾再也不敢了，公子快出去吧？”感觉齐天麟将手退出衣衫，少女松了一口气，狠狠地白了齐天麟一眼，就开始和齐天麟继续喝酒。
　　众人看着人家夫唱妇随，心里也是羡慕万分。不过他们今天吃酒也吃得极为开心，他们也解开了妻子不高兴的疑团。不过有人总喜欢破坏别人喜欢的气氛，这不就来了吗？
　　“让开，让开，给小爷我让开。”楼梯上传来登、登、登……的脚步声，显然又有那位人物上来了。众人听闻这些人霸道的口气，都看向了楼梯口，想瞧瞧是什么人胆敢如此无礼。
　　楼梯口出现了几位年轻人，都带着兵器。一个身穿淡蓝色长衫的年轻人和一个白衣的女子带着几个黑色长衫的护卫出现在二楼上。
　　蓝衫人扫了整个二楼一眼，道：“师妹，请这边坐。”白衣女子只是称得上漂亮，不过和绝色还有些距离。白衣女子莲步轻移，和蓝衫公子从在一张大的桌子旁，几个护卫在不远处的一张桌旁坐下。伙计上来马上招呼几人，几人开始喝酒。
　　当齐天麟将怀中抱着的女子放在椅子上，让沈天香自己坐下，他就是脸皮再厚，也不可能老将佳人抱在怀里。齐天麟看着沈天香喝了不少女儿红，烧的小脸通红。打算好好逗逗她，“乖宝贝，也吃得差不多了，咱们来猜迷吧。”也不管魔宫公主沈天香是否同意，就在其耳边轻轻道：“休息时中间有毛，工作时两边都是毛，打一人体器官。”齐天麟说完极其淫荡地看着沈天香，沈天香想了想没又想出来，可看到齐天麟那色色的眼神，突然想到了什么。
　　少女羞道：“公子坏死了，就知道捉弄人家。”说完再次钻进齐天麟的怀里，将羞的粉红的脸藏了起来。显然和在坐的人都想歪了。齐天麟打趣道：“宝贝，想什么呢？你也太色了吧？怎么能想到那里呢？要知道我可是很正经的，那不就是眼睛吗？真是的。”说完还一脸的抱怨。沈天香这下听明白了，齐天麟又在捉弄她了，那色色的眼神故意引导自己的思路，将自己引到歧途，再故意取笑自己，真是坏死了。
　　“讨厌了，公子就知道捉弄人家。人家不来了。”
　　“还怨我，你怎么能想到那里呢？真是个色丫头。”齐天麟和沈天香毫无顾忌的调笑立刻引起了某些人的不满。不过他们并没有发作，悄悄地低语了几句，准备好好羞辱齐天麟和沈天香。还未等身着淡蓝色长衫少年发话时，白衣少女已经忍不住心中的怒火了。
　　“下贱！无耻！那样高贵的衣服也配穿在你身上，也不怕脏了衣服，哼。”白衣女子冷斥道。正开心的沈天香闻言粉脸一变就要发作，她身为魔宫公主何时被如此侮辱过？齐天麟心中一冷不过还是将怒火压下，让沈天香坐着不要动。
　　大概看齐天麟和沈天香不作声，以为他们好欺负。蓝衫少年听到少女话中提到衣服，心中知道师妹看上那个少女紫色的衣服了。为了讨师妹欢心，决定将紫色的衣服买过来。他向邻桌的黑衣护卫用眼一扫，立刻有人会意地点点头。
　　一个黑衣人走到齐天麟一桌恭敬道：“这位姑娘请了，我家小姐看上你的衣服了，请问多少钱肯卖。”沈天香正窝了一肚子火呢，不过当着齐天麟的面还是没有发作，说道：“不好意思，这个问题不应该问我，我的一切都是这位公子的，包括身上的衣服，你可以问问这位公子肯不肯？听着眼前漂亮的女子提到眼前俊俏的男子，立刻转向了齐天麟，“请问这位公子高姓大名。”“在下齐天麟。”齐天麟冷声道。
　　“这位公子，可否肯将这位姑娘身上的衣服出售。”“对不起，在下送出的衣服，自然属于对方，你问他愿不愿意为即可。”齐天麟将球又一次踢了回去。“这位姑娘，你看……”“不好意思，奴家也非常喜欢这件衣服，没有公子的允许奴家连钱都不能花。所以没办法……”沈天香又将球踢给了齐天麟。不料，这些人狗眼看人低，听完少女的话，立刻将其认为成青楼女子，自然不会给面子。
　　“贱人，别给脸不要脸。”黑衣人不乐意了，虽然这个青楼女子长得很漂亮，不过他可没将她当**看。
　　“你狂吠什么？再骂老子买的女人，老子揍的满地找牙，**这还没天理了，老子花钱买来的妞让你训斥，你是什么东西。”齐天麟怒了，还敢骂自己的妻子，再不出面还以为自己是吃软饭的。突然而来的愤怒将黑衣人吓了一跳，他没想到眼前刚才默不作声的年轻人现在敢如此喝斥自己，他怒喝道：“你知道我是谁吗？”“老子管你是谁？再跟我吼，老子让你满地找牙。”
　　“你……”齐天麟毫不买他的面子，黑衣人快气死了，双手一搓，就要动手教训眼前敢和自己叫板的年轻人。
　　“张彪，不得无礼。”蓝衫公子出面了。“是，公子。”被称为张彪的黑衣人狠狠地瞪了一眼齐天麟。
　　“这位公子请了，在下“蓝衫书生”洛千里，师妹“冷幽女”张采霞”，请齐公子赏个薄面，将这位女子买给在下。”众人心中道原来他是打的这个主意。
　　齐天麟道：“当然可以。不过你买的起么？”明显得看不起什么洛千里。少女沈天香急道：“公子你真的要将奴家卖掉吗？”“没办法，现在你家公子只需要钱，只好牺牲你了。”洛千里听着心里一喜，暗道有门，故意大方道：“只要齐公子肯割爱，在下一定出高价。请问，需要多少两银子。”说完，他拿出足有四五十张一千两银子的银票，意思是我足以买下。
　　“不太多，给个八百万两银子就行了。”齐天麟似乎说了一句很平常的话。“八百万两银子？公子不是说笑吧？”洛千里认为齐天麟在开玩笑。“就八在万两银子，银票，银子都可以。少一两不卖。”齐天麟声音很干脆。“一个女子怎么能值百万两银子，你***还不如去抢？”被称为张彪的黑衣男子破口大骂。“是啊，我也觉得她不值，是你家公子说是愿出高价买的，怎么能怪我呢？”
　　“一个贱人也配穿如此漂亮的衣服，我看连三万两银子也不值。”冷幽女听出齐天麟暗中要维护眼前异常漂亮的女子，立刻出言侮辱。
　　“是啊，这位小姐说的也对，贱人是不配穿在下送的衣服，可是在下也绝不会将衣服卖给没有教养又喜欢在下衣服的贱人。”齐天麟听冷幽女还敢出言侮辱自己的娇妻，立刻回敬，语言异常恶毒。
　　“你说谁是贱人？”冷幽女像被踩到尾巴的小猫立刻叫嚣起来。从小到大都有人围着她团团转，对她异常好，没想到眼前的齐天麟竟因为一个买来的女子骂自己，她马上受不了了。
　　“谁是贱人，这还用在下说吗？在坐的人应该都知道。”齐天麟无所谓道。
　　“你……”少女紧紧握着手里的宝剑，一脸煞气，就像动手，齐天麟表现的毫不在乎。洛千里一看心上人受辱，立刻出面。
　　“齐公子，你侮辱彼师妹，必须向她道歉。”蓝衫公子冷声道。
　　“你要搞搞清楚，她是你师妹不是我师妹，你将她当宝，我可是将她当草。在下从不向草说道歉，而且喜欢将她踩在脚下。”绝对的不给面子，绝对的挑衅。
　　“这么说，你是不认错了。也就是说不给“明霞山庄”面子了，要知道敢于挑战山庄面子的人可没有一个好下场。”在坐的人心中暗道，这是绝对的威胁。
　　“在下没错，为什么要道歉，怎么只许官府放火，百姓连灯也不许点了？你家师妹，凭什么骂我买的人？她算什么东西？不就是有个好老子吗？有什么了不起的。”齐天麟充心不给面子，半点也不给。
　　“混蛋，你怎么拿一个青楼女子和庄主的千金相提并论？”和齐天麟说过话的张彪不乐意了，准备给主子找回面子。
　　“你***，***瞎了眼了，还是眼睛长在屁股上了？哪一点儿显示这位女子是青楼女子？还好意思称自己是江湖中人，**连魔宫公主都不认识，我***，不你***怎么不买快豆腐撞死算了。”齐天麟骂的唾沫星飞贱，心里那个爽啊！
　　“你***胡扯，魔宫公主怎么会属于你？你也不瞧瞧你自己？要是，也是像我们家少主这样有身份有地位的人。要不是从哪里找来的青楼女子。”张彪还在不知死活地和齐天麟对骂。
　　“你***是猪啊！有那么漂亮大方的青楼女子吗？你***给小爷我找几个去。”齐天麟比他还狠。
　　其实当齐天麟提到魔宫公主一词时，蓝衫公子就在打量眼前穿戴高贵大方又格外漂亮的女子，他细看之下发觉眼前的女子似乎真的是魔宫的公主沈天香，要知道他们白道听说魔宫公主出现在青龙城都在搜寻，准备擒下她要挟魔宫。要知道魔宫宫主就这么一个宝贝女儿。
　　“没想到，魔宫的堂堂公主竟然被卖了，而且竟然卖给如此无礼之人，妖女就是妖女，才八百万两银子，果然够下贱。”冷幽女将自己的火全部撒向沈天香，狠狠侮辱她，以报齐天麟的羞辱之仇。众人心中，你个白痴，**的八百万两银子还少啊，要不是她身后有魔宫，顶多值五万两子。齐天麟看身旁的沈天香气得浑身发抖，安慰道：“不要伤心，乖，敢骂你，就是不给我面子，不给我面子自然就是我的敌人，对敌我一向冷酷。“啪”的一声，众人心里一跳，出事了。冷幽女捂着一边玉脸怒道：“你敢打我，你竟然敢动手打我……”
　　“打的就是你，给你长点记性，免的死了都不知道如何死的，魔宫的堂堂公主也是你可以随意侮辱的，你算什么东西？还有竟然敢骂本公子的人是贱人，你***是什么贱人？就像你这种一无是处的贱人，贴老子一个明霞山庄，白送老子也不要，老子***嫌丢人。”齐天麟的口气，惊住了在坐的所有人，这雄心，靠，贴上明霞山庄送给人家都不要，果然有气魄。众人心道有戏看了。
　　少女张采霞又惊又怒，气的说不出话来，眼泪不停地往下淌……
　　“你去死吧。”张彪一掌朝着齐天麟胸口递出，掌风激得齐天麟的长发飘起，果然成心要齐天麟的命，这要是拍实了，换成别人，**的，绝对***就剩下半条命，果然够狠。张彪这一掌叫足真劲，如此近的距理，应该说是十拿九稳，不过什么都有意外，齐天麟就是这其中的一个。


正文 第031章 为美结仇
　　齐天麟看着眼前掌递出才出声，不由得暗骂张彪无耻，心里也决定除掉他。齐天麟很自然地一偏，掌劲擦着衣服“刷”地就过去了。众人心道好险。
　　齐天麟怒道：“好啊，原来明霞山庄的人喜欢偷袭啊！今天小爷我还真的长见识了，不过上天有好生之得，在下给他一次机会，下次要是再向在下递掌，在下一定跺掉他的狗爪子。想打是吧，不要着急，咱们外面来，免得吓到了客人，小爷我好外没找着一个沙袋了，正好用你们练习一下少爷的武功，顺便松松骨头。哼……”话落，飞身面下来到江湖人时常解决问题的空地上。蓝衫公子一伙也从二楼上飘身而下，到了齐天麟对面。
　　“小子，你准备好没有，不要说老子“撼山掌”没提醒你，死了也不知道去哪里哭诉。”张彪怒喝道，周围围观的观众心中一震，原来张彪的撼山掌，在明霞山庄位列八大金刚，甚至在武林中也有这么一号人物。
　　齐天麟将巨剑往胸前一横，冷笑道：“不要说在下没提醒你，在下的宝剑可是异常锋利，要是一不留神将你的狗爪子切掉，可不要怪在下啊！”“有本事你就来吧。”张彪冷声道，眸子里不时地闪过阴晦之光。两人的眼光一样的阴冷，互相地凝视着对方，寻找着对方的破绽。
　　突然掌柜廖长龙高呼道：“开赌啦，大家快来压啊！买齐天麟公子胜，一赔五，买撼山掌胜，一赔十啦！绝对的血本啊，世纪大血本啊！快压啊！”**的看来江湖上的人就喜欢赌钱。江湖人一听有赌局，立刻疯涌而至，将自己手里的钱压在有信心的人身上。
　　“撼山掌，老子的下半辈子，就靠你了，你可要争气啊！”
　　“张彪，狠狠地教训那不知天高地厚的小子，为江湖争口气啊！”
　　“齐公子，虽然你刚出道，可是我们依然支持你，等看你那绝对强横的一剑。”
　　“齐公子你要好好教训那不知死活的张彪啊！他骂你的夫人，是男人就绝对不能忍受。加油啊……”……
　　“张彪张彪撼山震天下，掌里有乾坤……”“天麟天麟我爱你，就像农民爱玉米，永远恋着你，我们永远支持你……”***这叫什么事啊！连两人粉丝都出现了，更绝的是齐天麟的粉丝全是由女子组成的。
　　齐天麟给粉丝们一个飞吻，惹得众人火气上升，大骂无耻。就趁齐天麟偏脸的瞬间，张彪动了，“轰”的一声，张彪所立之外，立刻炸开一个大洞，可见爆发力之强，冲力之强，掌势之猛……齐天麟掠影飘浮绝顶轻功发动，脚下一转就横移五尺开外，躲开这猛然面来的撼山掌，
　　“呼的一声，掌劲击空，张彪见一击不中，立刻展动身形，紧随齐天麟，一掌接一掌攻出，怎耐齐天麟跟本不接招，只是凭轻功不停地闪避……只见空地上一个黑影追着一个白影，不停地移动，所过之处立刻爆炸，“轰，轰，轰，轰……一个个二尺见方的坑不断形成，震的四处尘土飞扬，面对轻功绝顶的齐天麟，张彪气得破口大骂，“***，有本事你别跑，接我一掌。”
　　齐天麟丝毫不受激，笑道：“有本事，你别追。等到你内力耗的差不多时，少爷我要你的命，先要你猖狂……”于是乎两人边骂边打，大坑也一个接一个形成，不过齐天麟的身形丝毫不见减慢，而且似乎越来越快，如果他们细心的话，就可以发现，齐天麟其实脚是离地一寸的，所以才那样自然。四周渐渐起了尘土，两人开始变得不见踪影。
　　“**，有本事你接老子一掌。”“接你一掌就接你一掌。”齐天麟冷斥道。话落，迎着攻来的撼山掌，一掌封出，“啪”的一声，两人的内劲接实，沾在一起。张彪心道，果然你小子练的是阴柔内功，碰上攻击力超强的撼山劲，你受死吧。大喜之下的张彪将全身的内力全部压上，感觉到自己的内力攻入对方体内，张彪喝道：“去死吧。”话落，正要震动内力，齐天麟诡异一笑，喝道：“死的是你。”神功猛然暴发，张彪就感觉自己的内力就被一股排山倒海的劲道悉数逼回体内，然后对方猛然一震，自己的五脏六腑就乱成一锅粥之后就飞了出去，重重地摔在地上，他突然感受觉自己竟是如此的脆弱，如此的不堪一击……
　　齐天麟一掌将张彪推出八尺之远，张彪鲜血狂喷，还有紫色的块装物……“张彪……”蓝衫书生一声惊呼，显然没想到最后是如此一个结果。之后，明霞山庄的人扑向了张彪落地的地上……
　　这时齐天麟出现了危机……“公子小心……”沈天香一声惊呼，“受死吧，小子。”
　　“死也要拉上你。”一个黑影，暗白色蓄满真气的手掌，离齐天麟背后不足四尺才将暗劲发出，阴气森森的掌力立刻“唰”的一声，似乎要将空气撕裂，狂涌向齐天麟的后背，就像平地刮地的一阵狂风……在这可能的情况之下，齐天麟猛将转身，众人熟悉的奇异尖啸声猛然响起……剑上如锥的罡风将掌劲洞穿，余势不衰，“哧”未出鞘的宝剑将扑来的黑影洞穿……酒楼熟悉的一幕又一次重现，一把将黑影洞穿的剑，握在一只有力的手掌上，不过这次手掌的主人齐天麟嘴角比上次多了一丝鲜血……
　　看着穿胸而过的宝剑，黑影喃喃道：“怎么……怎么可能？一招，仅仅一招……”黑影的声音越来越小，双目缓缓闭上。
　　齐天麟用力将宝剑拔出，单膝跪地，用剑拄地，脸色苍白，明显得受了重伤……
　　“公子，你怎么样了，你可不要吓香儿啊！”少女看着被偷袭受伤的齐天麟脸色苍白的样子，吓坏了。齐天麟看着吓得惊慌失措，又泪流满面的沈天香，心中很是安慰，看来这位魔宫公主是真的喜欢自己。齐天麟拭去嘴角的鲜血，微微一笑道：“乖宝贝，不要担心，相公没事，这只是受了点伤，不要担心，在相公没娶你之前是不会死的，还有相公还等着看着咱们的孩子出世呢。”
　　少女闻言道：“夫君真坏，刚才吓死香儿，等相公好了，香儿一定会努力给相公生一个儿子，唔唔……”齐天麟真的受了重伤吗？当然不会。只是受到阴冷的掌风波及，略感不适而已，那丝鲜血不过是他的故意诱敌之计而已。却不曾想到将少女沈天香吓坏了，连生孩子的话都说出去了。
　　“少主，那小子将阴掌张成杀了，他自己也受了伤，我们要为张彪和张成抱仇啊！”一个黑衣人有了哭腔，他们几个可是庄主一起培养的，八人亲如兄弟，一下子死了两个，他们如何不伤心，如何不恨啊！
　　“小子你杀了明霞山庄的人，小爷我为体现身为白道人物的仁慈，你自尽吧！”蓝衫书生洛千里看到齐天麟那危急中快如闪电，罡风凛冽的一剑，心里直跳，要他对上那一剑，恐怕也是凶多吉少。所以他才故意显示自己的大方，希望齐天麟自尽。
　　“你算什么东西？你让小爷我自尽，我就自尽，你凭什么？”齐天麟听完洛千里的话就知道这小子不是什么好东西，自然不给半分面子。
　　“少主，这小子不识抬举，还以你怕了他，我们一起上，杀了他。”一个黑衣人道。
　　“小子，既然你不识抬举，就别怪我们以多欺少，看你的轻功路数也不像正道中人多半是魔道中人，大家一起上，杀了魔道妖人，维护我正道。”齐天麟心中暗骂，真***无耻，一句话就给自己扣了个魔道妖人的帽子，杀了自己还是为民除害，真他们的损。众人在少主洛千里准备打一场维护正义，诛灭魔徒之战……掌影，脚影，剑影，腿影……全部涌向了齐天麟，誓要将他诛杀。
　　看着众人狂攻而上，齐天麟丝毫不惧，勇敢迎上，骂道：“你们才是魔道妖人，真***无耻不要脸……”手中的宝剑横扫直劈，招式极为简单，但剑上凛冽的罡风让人不敢轻触其锋……齐天麟手中的长剑大展神威，凭着宝剑又宽又长，大占便宜，往往是硬要硬碰，如此大的剑让人不由心生惧意，自然不敢让自己的兵器和巨剑相撞，攻势也自然挖解。
　　蓝衫书生洛千里，最擅长的也是剑术，可是由于剑没有对方的宝剑长，又没有对方的剑长，往往他的剑气未到对方身上，而对方凭着剑长之便，剑气已击的他衣衫飘起，让他不得不抵挡地方恐怖的剑气。因此大为束手束脚，丝毫没有给对方造成威胁，反而被对方逼的四处避，一时间空地上出现了有趣的一幕，一个人拎着一把巨大的宝剑将一群人追的四处闪避，暴啸连天，尽管他们尽全力闪避对方的攻击，可是对方来去无踪快如闪电的身形，让他们根本应接不瑕，往往是刚刚避过一剑，还未等他们喘一口气，第二剑就马上过来，吓得他们只好赶紧闪避，他们根本不敢去用手去碰地方的快剑，由一个人还试图凭借特殊的掌力接对方一剑，可是他掌上的真气，被对方剑尖射出的罡风一击而散，吓的他再也不敢去试……
　　刚才冷幽女也想和众人合力诛杀齐天麟，不曾想被魔宫公主沈天香接下，自然是怒从心起，将怒火都撒向了沈天香，可是沈天香是谁，堂堂的魔宫公主，还怕你了不成。自然是全力以赴，誓要将她拿下，以报她侮辱自己之仇。
　　冷幽女张采霞将父亲传给自己的明霞剑法全力施展，幻起道道彩色的光影，全部涌向沈天香，沈天香是弱者吗？当然不是，她一看对方丝毫不留情，立刻大怒，由于手上没有合适的剑，立刻魔宫以诡异注成的幽冥鬼骨手迎敌，一双玉手成爪状，幻化出无数惨白的手，全力往张采霞周身要害招呼，似乎有着深仇大恨……时间一分一秒在过去，不知何时，望江楼掌柜又开始了新一论的做庄，这次是明霞山庄众人对刚才大胜的齐天麟，买齐天麟胜一赔十，买明霞山庄胜，一赔五，还有就是冷幽女和魔宫公主到底谁更强，冷幽女胜，一赔三，魔宫公主胜，一赔五，竟是个平手。之所以设成这样的赔率，这其中大有玄机。齐天麟意外的大胜出乎大家的意料，可是他也被偷袭受伤。当对上明霞山庄的众人时，几乎很多人的心中都不认为他会是对手，即使是一赔十的赔率。所以很多人会买明霞山庄，而廖长龙十分相信齐天麟的实力，认定齐天麟会胜出，自然他就会大赚一笔。
　　而冷幽女和魔宫公主之战的赔率也是廖长龙精心设计的，冷幽女闻名天下，是个剑术高手而虽然人们害怕魔宫，可是魔宫的公主由于很少在江湖上走动，所以并没有什么名气，也没听说有什么厉害的武。所以人们自然会偏向冷幽女一方，而廖长龙认为魔宫的公主可不是武功平凡之倍，所以他认定沈天香定然会胜出，由于众人压的是冷幽女，很少有人压赔率比较高的魔宫公主，自然他就会得多赔少，自然又赚上一笔。绝对是做生意的料。
　　随着时间的流逝，打斗双方真气的消耗，也快接近尾声了，也就是快要决出胜负了。
　　齐天麟不在追着对方打，而是站在中间，似乎在恢复受损真气，又似乎在准备施展什么厉害的武功，明霞山庄的人将齐天麟围在中间，凝神尽气，紧盯着一动不动的齐天麟，似乎在准备着最后一击……双方攀胜的气势不相上下，互相挤压着，发出哧哧的声音……
　　突然，明霞山庄的人在少主蓝衫书生洛千里一次暴喝“七星聚会”后，全部飞身而起，聚起的功力，向中心的齐天麟强行挤压过去……风暴中心的齐天麟似乎并不知道对方的动作，仍然一动不动，众人看的心神一紧，风暴中心的齐天麟随时有被挤压成碎片的可能。当明霞山庄的人的攻击离齐天麟不足五尺之时，齐天麟紧闭的双目突然睁开，暴射的神光让所有人的心中一凛……随着一声冷喝“魔莲千叶斩”，齐天麟的身影似乎消失见，风暴的中心只剩下一朵，正在开放的剑莲，剑影层层叠叠向外悬转飞射……一层一层的剑影和明霞山庄狂攻而来的真气瞬间接实，“轰”“轰”“轰”……伴随着几声惨嚎声和怒吼声，明霞山庄一伙人被巨大的反震力道将身形震的向后飞去……紧接着噔噔噔……不停后退的声音，众人看着即将散去的尘土，心中不由自主道，胜负分出来了，他们就等看到风暴中的齐天麟了……
　　尘土散去，风暴中心的齐天麟现出身形，手上的宝剑不知何时已经出鞘，剑身宛如秋水，散发着层层幽光，表面好像还有一层薄薄的雾气让剑身显得朦朦胧胧，绝对是一把难得一见的宝剑，此时齐天麟宝剑斜指地上，嘴角挂着邪恶又冷酷的笑容。双目煞光四射，傲立在地上，嘴角的鲜血丝毫没有影响他浑身散发的霸气……明霞山庄的人包括正在压宝的江湖人，都面现惊骇，紧紧地盯着齐天麟一脸的不可思议。
　　齐天麟和明霞山庄一伙人在力拼之下竟然意外的胜了。只见蓝衫书生捂着右手腕，鲜血不停地顺着宝剑往下掉，浑身都在不停地颤抖，双目中的怒火似乎想将齐天麟撕裂……而八大金刚就更惨了，混元掌刘少昆还是醒着的，坐在地上，身上的剑痕一道接一道，不知中多少剑，衣服几乎像碎布。其余的更惨，身上数不情的伤痕，鲜血不停地流出和地上的泥土混在一起，都躺在地上，不知生死。蓝衫书生点了自己手腕上的两外要穴，不让手腕手鲜血再流出，他怀着忐忑不安的心情，他心中害怕极了，要是躺在地上的人都死了，他回去该和师父如此交待啊！不过现实总是十分残酷的，他发现地上躺着不动的人，呼吸早已经停止，心脉早已被对方的剑气震断……
　　“少主，他们都怎么样了，没事吧！”刘少昆的双目早已没有一丝神光，神情凄惨，不过口中已经不再涌出鲜血。
　　“你竟然将他们都杀了。”蓝衫书生几乎是咬牙切齿地让要说的话从牙缝中挤出来的。
　　“不好意思，既然你们这么多人要杀在下，在下也不必心软，要杀人的时候，就要有被杀的心理准备。”齐天麟话中透出绝对的冷酷。
　　“你这个魔道妖人，江湖正道包括明霞山庄是不会放过你的，一定会将你碎尸万断！”看的出来突然而来的变故快让蓝衫书生崩溃了。
　　“在下一向人不犯我，我不犯人。人若敢犯我，我必定双倍奉还。还有人要是打我一掌，我还他十掌，人要是敢杀我一个人，我灭他满门，不信你就试上一试，看看在在下的宝剑之下能有多少活命之人。”齐天麟的话让所有人听得胆战心惊，这绝对是一个新兴的江湖煞星。
　　“算你狠，我们走。”两人准备离开。要是待下去，也是于事无补。正要转身的蓝衫书生看魔宫公主沈天香还不放开师妹，怒喝道：“沈天香你为何还不放开在上师妹？”
　　“不好意思，洛公子，令妹刚才侮辱姑娘，严重损害了姑娘的自尊心，所以姑娘打算带他回魔宫，好好招待招待她，给她好好长长记性，魔宫的公主也是凭她可以随便侮辱的。”沈天香说到最后一句之时，声色俱厉，面现庄严，看的出来她是一个诚挚的魔教之人。蓝衫书生心道，要是师妹真被带加魔宫，以魔宫那些邪徒，恐怕师妹必定香消玉殒，哪敢让她将师妹带走，要是真的让师妹有个三长两短，师父就这么一个宝贝女儿，以师父的脾气，还不杀了他。又看了看齐天麟，想想他神出鬼没的剑法，最后他决定服软。
　　“你到底想怎么样？妖女。”洛千里冷斥道。“不想怎样，只是想看看明霞山庄的千金到底值多少钱。”众人听得一阵迷糊。
　　“快来买啊！冷幽女张采霞，拍卖了，底价三千两，有没有人加价，快……”少女沈天香为报自己被侮辱之仇，决定做一回拍卖大王。
　　“沈姑娘，要是我们出钱将冷幽女买回去。明霞山庄会不会找我们魔烦。还有就是我们的武功不如她，一旦她的穴道解开，我们……”一个江湖人问道。
　　“这个不用担心，只要你敢出银子，魔宫负责将她的武功废去，而且魔宫将为你们提供保护，我想区区一个山庄还不敢对上魔宫。”沈天香的这个保证让众人立刻炸了锅。
　　“我出五千两。”“我出八千两”“我出一万两”……“都给我滚。”蓝衫书生洛千里看着被侮辱的师妹早已经气得晕了过去，再也忍不住心中的愤怒，将怒火撒向了在喊价的江湖人，大家看着要吃人蓝衫书生，立刻轰作鸟散……不过漫骂不停。“这些银子够了吧。”蓝衫书生将身上带的几乎所有银票都给了沈天香，沈天香初略看了一睛，足有五十万两，调笑道：“恭喜你，洛公子，你家师妹被你以五十万两银子购下，她属于你了。”蓝衫书生接过已经晕过去的师妹冷冷道：“今日之赐，他日定当后报。”说完抱着师妹转身而去。


正文 第032章 偷香
　　“今天不过吓唬吓唬你，下次一定会将你师妹卖的价更高一点儿。”沈天香纯粹是报复自己被辱之仇。蓝衫书生听到这句话明显一个踉跄，沈天香看到后笑的花枝乱颤。
　　冷幽女真的比沈天香差了很多么？那可见得，关键是她从未见过沈天香诡异的武功，那苍白的爪影，还有那惨烈的碎空声，让她心生惧怕，应有的功力施展不出来，女子总是害怕一些恐怖奇异的东西，所以才会被沈天香所擒，说起来真是冤枉。
　　“香儿，别在那笑了，你不管你家相公我了？”齐天麟不知何时站到还在乐的沈天香身边。
　　“讨厌了，公子，就知道取笑人家。”初为人妇的沈天香听到齐天麟称自己为她的相公，还是免不了少女的娇羞。话落紧紧地依偎在齐天麟的怀中。
　　“香儿，不要动，相公刚才与明霞山庄一伙人力拼一招，受了重伤，现在装着在我怀中，用力扶住我，扶着我离开。”沈天香听闻齐天麟受伤，立刻不再笑，用力扶住他。并将自己的真元输给齐天麟。
　　齐天麟传音道：“乖宝贝，相公还不至于伤到那么重要靠你的真元，要是相公真的受了重伤，恐怕你的真元也帮不了什么忙。相公只是将伤势全部用真元强行压住，不让其发作而已。还有香儿你要找一个僻静之地，相公需要用功疗伤。”
　　少女沈天香闻言传音道：“相公不要忧心，青龙城也有魔宫的产业，妾现在就带相公去疗伤。”齐天麟感激地看了小娇妻一眼，以齐天麟的武学修为来说，根本不至于多么严重的伤，只是他大意之下，只用了两层力去接七个人的绝技，这才笨得受了伤。那也不过是将内腑轻震了一下，他之所以和沈天香如此说，只不是不想过早地暴露自己真实的功力。
　　两个人正要离去，廖长龙走了过来笑道：“齐公子且慢。”齐天麟和沈天香转身看着廖长柜。
　　“齐公子，不要担心在下，在下毫无恶意。刚才兴致突然而来，利用齐公子和天香公主大赚了一笔，还请公子和公主不要见怪。”廖长龙抱拳一礼。齐天麟道：“在下不会在意的，在下只是看出廖长柜有着商业头脑，什么时候也不忘记赚钱。不过话说回来，既然廖长柜用在下小赚一笔，可否卖在下个面子，少算几个酒钱。”
　　“齐公子说笑了，在下保证以后齐公子在酒楼的全部消费，只收四成。并且可以长住。”廖长龙似乎有着绝对的真诚。
　　“那就谢过廖长柜了，在下还有事，改天再来打搅廖长柜，再会。”齐天麟任沈天香扶着转身离去。
　　廖长龙道：“不送。”双手抱拳一礼。
　　似乎是一个青衣的打手过来道：“护法为何只收四成的钱，还允许那小子长住，这不是等于白做么？还有那小子走的时候连礼都没有。”
　　廖长龙看了手下一眼道不屑道：“让你长个心眼你总是不听。他受了重伤，如何施礼？还有你不要只看到眼前的一点儿利益，你想自他来到之后，打扰他的人有一个好下场吗？还有今天他大战明霞山庄你知道咱们赚了多少银子吗？足足四十万两，四十万啊，快顶上咱们半年的收益啦！假如有人要找咱们的麻烦，打扰了他喝酒，你认为他会是好惹的吗？白痴。”
　　“护法，你说他受了伤？这怎么可能？我看他好好的啊！”“说你笨，你还不承认，你没看到魔宫的公主扶着他吗？还有就量明霞山庄七人绝技的合击是那么好接的吗？就是换上我也是当场被毙，没想到他竟然还可以将伤势压下，他一个少年武功该有多厉害啊！”青衣打手不说话了。跟着掌柜回了望江楼，这时天色已经渐渐的暗了下来。
　　沈天香带着齐天麟悄悄地进了一家小型布装的后院，当进了一个大屋子时，立刻出来一个面目清秀的小丫鬟，面现喜色道：“小姐，见到你真是太好了，我昨日听说有人嚷嚷着要擒拿公主，快吓死了。要是公主被抓老爷会发疯的。这位是……”
　　“我没事，秀儿，他是齐天麟公子，昨日我被白道人士紧追不舍，而且还受了重伤，幸好齐公子机智，才逃过一劫。”
　　“秀儿替齐公子谢过齐公子了，老爷知道齐公子救了小姐定会重谢齐公子的。”小丫头显然很是高兴齐天麟救了她的小姐。
　　“秀儿，不要说了，公子为了我和明霞山庄的人大战受了重伤，需要马上运功疗伤，马上找一个安静的地方。还有以后不要叫齐公子了，可以称呼齐公子为姑爷。”沈天香说完最后一句话，嫩白的脸上多了几许红晕。
　　“啊……”小丫鬟显然有些接受不了。“还不快去。”沈天香娇斥道。小丫头听小姐心中有些着急，立刻将齐天麟扶了进去。
　　齐天麟看着眼前精致漂亮的屋子，还有那些疏装用的东西，还有那淡淡的幽香，就知道这是一女子的闺房。
　　齐天麟将手中的巨剑放在床边，问道：“秀儿这是谁的房间？”秀儿脸色微红道：“回姑爷，这是小姐在青龙城的住所。”原来是沈天香的闺房，果然不俗。
　　“秀儿，你先下去吧。我现在需要疗伤了。”“是，姑爷。要是有什么吩咐，请尽管叫秀儿，秀儿就在外面。”小丫头说完一扭一扭走了。
　　齐天麟在床上才发现，好么？这张床足够平常的两倍还多，和百花宫众女的床差不多。可以看的出来，魔宫的公主睡觉绝对的不老实。
　　齐天麟开始收敛心神，全力运功化解体内那些怪异的力道……半个时辰过去了。齐天麟睁开双目，神光恢复如初，不过脸色还有一些苍白。显然并没有完全恢复。
　　齐天麟走出屋外，道：“秀儿，你家公主呢？”小丫头看到齐天麟走出来惊喜道：“姑爷，你好了。小姐在沐浴呢。”
　　“沐浴？好，正好我也想好好洗一洗了。在哪里呢？”齐天麟眼光色色的。“姑爷，你与小姐已经……”小丫鬟惊讶道。她听齐天麟那口气，似乎很平常，难道小姐第一次见眼前的齐公子，就被吃了。
　　“想什么呢？秀儿。不要想了，你想到的都已经发生了。”齐天麟故意逗眼前的小丫头。
　　“什么？姑爷你是说，你和小姐已经……”小丫头满脸的不可思议，这也太快了吧。
　　“快带我去，不然的话我让你家小姐罚你。”齐公子想吓吓眼前的小丫头。
　　“姑爷不要让小姐惩罚秀儿，秀我带公子去就是。”小丫头似乎十分害怕小姐的处罚。
　　“姑爷，就这里了，请姑爷不要欺负小姐。”小丫头似乎很是忠心，眼前姑爷那眼中的邪意让她心里发麻，生怕他进去之后去欺负小姐。
　　齐天麟刮了一下小丫头的小鼻子，笑道：“小丫头，你想哪去了，我怎么会欺负你家小姐呢？我喜欢她还来不及呢？”
　　“秀儿，是你在外面吗？进来给我搓一下背。”显然里面的沈天香听到外面小丫鬟的声音了。
　　“是，小姐。”小丫头压下心中的羞意，就要进去。齐天麟一听说玉人需要有人侍候，立刻准备给她一个惊喜。
　　“秀儿，听姑爷的话，不要进去，姑爷进去就可以了。”齐天麟眼中的邪光更盛。“可是……”小丫头还在犹豫。
　　不过看着姑爷已经溜了进去，只好摇摇头……
　　齐天麟看到佳人身无寸缕，正坐靠在池边闭目享受着温水给自己带来的舒爽……齐天麟将自己的衣服悄悄地地除去，用手开始为娇妻按摩。
　　“香儿，没想到多日不见，你的手法竟然进步了许多。真是个聪明的小丫头。”齐天麟学自圣魔宝典的按摩手法绝对是为了让女子舒服的。
　　齐天麟不停地摸着娇妻光滑如脂地肌肤，心里暗爽不已，并将一只手渐渐地移向了沈天香的胸前的敏感之处……
　　“嗯，香儿，不要……不要摸那里。”显然少女沈天香承受不了丫头不停地揉捏自己的玉乳，而且更要命的是小丫头竟然用手指不停地挤压着自己峰顶的紫葡萄。敏感处受到侵袭，少女立刻推拒眼前的魔手，发现竟然推不开，就睁开了闭着的眸子。眼前哪里是什么小丫头，分明就是齐天麟这个大色狼，该死的人还在玩弄着自己的娇乳。
　　“公子讨厌了，就知道欺负人家。”少女虽然嘴里在怨齐天麟趁机占自己便宜，不过并没有阻止，反而似乎很享受齐天麟的手法。
　　少女惊喜道：“相公，你没事了。”齐天麟道：“已无大碍，可是一部分怪异的真气，暂时还不能清除。”
　　“那该怎么办呢？相公。”少女显得很着急，又手紧紧抓住在胸前作恶的大手。
　　“这不相公来找你了吗？你还记得我教你的圣魔心法吗？我打算用这种神奇的心法化去我体内的怪异真气。”齐天麟的双目再次淫光四射。
　　“讨厌了公子，不要用那种眼光看着人家，那样真的可以吗？”沈天香羞道。“当然可以，你那么重的伤都可以医好。别说区区怪异真气了。”
　　“那好吧。相公，奴家陪你将真气迫出体外，可是不要欺负奴家噢，妾身体还没恢复呢？”少女说完擦干娇躯，躺在厚厚的地毯上。
　　齐天麟看着那诱人的娇躯有些呆住了。“相公，讨厌了，不要看了，你先疗伤吧。”少女说完就羞的闭上了眸子，任凭齐天麟处置。齐天麟在心中暗骂自己好色，用力鄙视自己，可是少女的身材绝对的诱人，他又这样安慰自己。
　　齐天麟躺在少女身旁，先占领少女的香舌，然后将自己的炽热，缓缓推进少女的私处，巨大的火热立刻让少女不由自主地嗯了一下……真气开始在两人之间流转不息，……一个时辰后，沈天香感觉两人的真气不在身体内流动，准备起身，可是胸前传来的快感不由呻吟出声。他睁开迷离的眸子羞道：“讨厌了，相公，你不是说不欺负香儿吗？”
　　“没办法谁让香儿长的如此诱人呢？这就不能怪相公了。”话落，就不停地吃着少女胸前的紫葡萄，“讨厌了，相公，就知道欺负香儿。”随后，胸前传来的酥麻之感立刻让少女白晰柔嫩的娇躯化为粉红之色，少女情潮涌动，融化在齐天麟的爱抚下……看到娇妻舒的**出声，齐天麟立刻全力攻上，占领少女的每一处土地，很快在少女的颤抖中，达到了顶点，不过还未等她回过身来，更加强猛的占有立刻再次发动，让少女不由自主的呻吟出声，全力配合着征服着自己的土地，少女迷失在情欲下，任凭对方肆意侵占着自己的娇躯，最后还在对方的要求下，将自己的玉臀高高翘起，让相公在后面强有力地进入。少女本来不愿意，可是为了缓解自己攀胜的欲望，还是娇羞地配合着心爱的相公……直到一声高亢的娇啼后，少女再次暴发……她再也没有一丝力气。可是看着那依然粗壮的紧挺，少女有着歉意，自己在相公的攻势下已经泄了三次早已经没有再战之力，可是相公似乎并不怎么尽兴……
　　“相公，如果你还未尽兴，香儿可以的。”说完似乎想努力的坐起来。
　　齐天麟轻轻地按住沈天香，“香儿怪，相公就是没有尽兴，也不能过分要你，你会受不了的。”
　　沈天香听到相公如此在乎自己，心中异常甜蜜，差道：“多谢相公，如果相公实在憋的难受，香儿可以将秀儿叫进来让相公尽兴。只是秀儿还是处子，请相公疼惜。”
　　齐天麟道：“你家小丫头和你一样，是个色丫头，你听听……”沈天香听相公说自己色，羞的娇嗔不已。
　　不过这是她听到外面粗重的喘息声，难不成真是秀儿那小丫头在偷看自己和相公欢好？这个该死的丫头，肯定将自己的羞人一面看在眼里，真是太坏了。沈天香怒道：“死丫头，还不死进来。”
　　“小姐，你叫我。”小丫头红着脸走了进来，双腿闭得异常紧，似乎中间有什么问题。
　　“死丫头，竟然敢偷看我，罚你好侍候相公，让相公尽兴。”沈天香娇骂道。
　　“小姐，秀儿不是故意的，只是听见小姐又痛苦又舒的声音才……”小丫头连忙替自己辩解。这些话羞红沈天香的玉脸，自己的舒畅的呻吟都让她听了去。
　　“算了，你个死丫头，让相公笑话我，一定让相公尽兴，不然的话我饶不了你。”沈天香娇骂道。
　　“小姐，可是……”还没等小丫头抗议完，早已经等的不耐烦的齐天麟一把将她的衣服撕去，不停地揉搓她刚长成的**。
　　“不要……”等小丫头抗议完的时候，发现早已经被姑爷将衣服褪了个干净，甚至连亵衣也没了。
　　其实小丫头在外面看到姑爷和小姐在里面欢好时，早已经随着小姐不知泄了几次，身体早已经变得异常春潮滚滚，身体也变得极为柔软。心中早已经渴望姑爷那火红的紧挺给自己满足和快乐。在齐天麟的爱抚下，没有一点经验的她，早已经变得全身瘫软，任凭姑爷处置自己的玉体。
　　小丫头眼神迷离，全身都泛着粉红，看的出来她已经情潮涌动……
　　“姑爷小姐，秀儿该怎么做。”少女娇羞地问道。她感觉自己的娇乳被姑爷弄的硬硬的，憋的异常难受，似乎有什么要胀出去。
　　“乖秀儿，你什么也不用做，只把自己交给我就可以，不要压抑自己，想叫就叫。”齐天麟开始引诱小丫头。
　　“姑爷坏死了，就知道作弄秀儿。”小丫头显然知道齐天麟的意思是什么，感觉小姐似乎也没有生气，立刻答应了姑爷。
　　小丫头感觉自己难受极了，有着东西需要宣泄，紧紧地将齐天麟的头压在胸前，让他用力吸着，腰肢也拱起来，似乎在等候着什么。齐天麟听小丫头的呻吟声越来越大，知道她已经控制不住自己的情欲了，立刻将自己的火热慢慢地挤进了少女青涩的花园，感觉自己私处有着异物进入的小丫头，立刻身体明显一顿……齐天麟在秀儿的耳边道：“乖秀儿，不要担心，没事的。”趁少女略一分神，快速将自己的火热挺进少女的花园，一朵异常圣洁的花立刻绽放……被占去身子的秀儿不停地颤抖，玉脸上泛出香汗，尽管齐天麟已经够温柔可是由于少女的身体刚刚发育完成，还是受创不小。齐天麟为减轻小丫头的痛苦，不停地揉捏少女的玉乳，追吸着少女的香舌，让她慢慢地放松下来……
　　“嗯”虽然公仅一个音节，齐天麟看到少女紧皱的眉头已经舒展，而痛苦之色也已经不再，取而代之的一片欢愉之色，知道她已经适应，立刻展开狂猛的攻势，秀儿面对齐天麟的攻势，根本无力抵挡，只能快乐地呻吟……小丫头的叫声极大，让齐天麟极为高兴，不停地惩罚着少女青涩的身体……直到少女快乐地暴发……已经连续被姑爷要了三次，泄的一塌糊涂的秀儿早已经昏迷，身下红肿不堪，已经无法再适应齐天麟的处罚。
　　看着憋的脸色泛红，神情异常痛苦的相公，沈天香只好强振精神，羞道：“相公，来吧，不要压抑自己，不然妾恐怕无法让相公尽兴。”
　　齐天麟也快到顶点了，怎耐小丫头已经实在不行了，正着急呢！听到娇妻的邀请，立刻歉意道：“乖宝贝，再忍一下，相公马上就好了。”马上将自己的火热挺入娇妻异常柔软的花园，显然齐天麟不在忍着自己的欲望，在娇妻的花园中全力冲刺……
　　在强烈的刺激中，双方迅速达到最高点，齐天麟紧抵娇妻的羞处，享受着娇妻欲望达到顶点而暴发的快感，而少沈天香感觉相公这次异常威猛，在相公的高潮中，烫得自己的花心不停地收缩，膨胀，娇躯也不停地颤抖着，两人紧紧相拥，享受着欢爱后的余韵……
　　等齐天麟的欲火散去，想和娇妻说会儿话时，发现怀中的女子早已经睡了过去，她实在太累了，爱干净的她连身子也没有洗就在相公怀中睡着了。


正文 第033章 豪语
　　齐天麟摇摇头，给娇妻和秀儿清洗完身体后，将两具洁白柔软的娇躯放在地毯上，为她们拭去身上的水珠，将她们一一抱入沈天香的闺房，为两个少女盖上被子，亲了一下少女的玉脸后抱着她们进入了梦乡。
　　清晨，齐天麟早早醒来，看着怀中睡的异常香甜的两个少女，昨天正是将她们累坏了，现在也没有一丝要醒的意思。齐天麟起来穿好衣服，为两个少女盖好被子。写好了一封信放在桌子上后，就每人亲了一下后，提着巨剑就离开了，他觉得该去看一看冯氏姐妹了。
　　快到中午的时候，两个少女才醒了过来，秀儿惊道：“小姐，你看姑爷不见了，是不是走了。”
　　沈天香迷迷糊糊睁开眼道：“大该是有事出去了吧。”
　　“小姐，姑爷不会不回来吧？”小丫头生怕齐天麟会一去不回，那她可麻烦了。
　　“想什么呢？色丫头，相公不会不要你的。”沈天香调戏这个色丫头，昨天她可叫得真大，连她都觉得害羞，可是相公好像一点儿也不见意，似乎很是享受。
　　“小姐，讨厌了。就知道欺负秀儿，秀儿不来了。”小丫头被说中心事，立刻娇羞万分。
　　“你个色丫头，放心吧，相公很是贪恋你的身体的，要不相公怎么会拼命揉搓你这里……”沈天香觉得作弄丫鬟最开心了。
　　“讨厌了，小姐，姑爷可是很喜欢小姐的这里的……而且小姐的比秀儿的大……”小姑娘显然什么都可以说出口。
　　“你个色丫头，竟敢笑话小姐，是不是讨打。”沈天香没想到这个小丫头竟然敢调笑自己，立刻发怒。
　　“不敢了，小姐，饶了秀儿吧，秀儿再也不敢了，不要……小姐不要吸了。”小丫头根本不是沈天香的对手，再加上沈天香看看到底相公的爱抚对女子有多么的敏感，学着相公的样子，用力地吸着秀儿的娇乳……
　　“小姐，不要吸了，秀我不敢了，小姐，你桌子上有一封信。”秀儿根本受不了小姐像姑爷般的捉弄，立刻全身都变得柔软异常，焦急的她发现桌子上多了一封信，立刻将其视为救命稻草……果然沈天香听小丫头说桌子上有信，立刻不糊闹了。跳下床，裸着身子将信拿到手里……秀儿看着小姐傲人的身材，有些羞道：“小姐，秀儿可以看看吗？”
　　“你怎么不下来？”沈天香有些奇怪道，这个丫头平时不是不喜欢在床上吗？“小姐，秀儿一动身体就疼，所以……”秀儿现在下体还疼的厉害，根本动不了。沈天香有些明白了，心道，别说秀儿了，就是自己成熟的身体也承受不住相公威猛异常的宠爱。她想了想又乐了，“你个色丫头，让相公笑话我，这下怕了吧？让你高兴，连身体都忘记了吧？现在吃苦头了吧？”听小姐又在逗自己，秀儿道：“小姐，秀儿不敢了，秀儿现在可怎么办呢？”小丫头有些害怕了。
　　“没事的，上点药就好了。”沈天香异常疼爱这个小丫头，虽然有时笨笨的。她找出疗伤药给小丫头敷上，小丫头玉脸通红地任凭小姐不停地在自己的花园抹药，眼睛盯着姑爷留给小姐的信。信上是这样说的，“乖香儿，相公有事就出去了。要想见相公的话，三日后就去望江楼。不过香儿，你的小丫头可真好，强忍着承受相公的宠爱，记着让她好好休息，你也好好休息，记住要乖，下次要和小丫头好好侍候相公我哦……”秀儿看完这些肉麻的话，立刻捂着眼睛，不敢再看。乐得沈天香笑个不停……最后，小丫头尽管敷上了药，可是下床后也是在一天以后了。
　　齐天麟在离开沈天香后，就悄悄地溜进了百共宫的女装店，准备去看看冯氏姐妹了。
　　柳佩道：“主公，你可来了，冯氏姐妹似乎极不开心，整天神情恍惚，你快去看看吧。”
　　“知道了，柳姨娘。”齐天麟也知道是该给两个女子一个交待了。不过一句柳姨娘，还是让风韵犹存的柳佩玉脸泛出了淡淡的红晕。
　　“姐姐，齐天麟公子是不是将我们忘记了？”冯玉馨看着神情忧伤的姐姐冯玉兰故意道。
　　“我也不知道，毕竟我们的身体虽然清白犹在，可是还是让谢正看到了不该看的地方。”
　　“可是那也不该怪我们啊！齐公子不会因为这个嫌弃我们，不要我们了吧。”
　　“也在情理之中，换上谁也不乐意，况且是妻妾成群的齐公子，他说过，他有很多妻子，恐怕现在将我们早已经忘记的一干二净了。”
　　“不会的，我看齐公子不是那样的人，要不然的话，他为什么要给我们希望呢？而且还答应取我们为妾呢？”
　　“大该是怕我们想不开，所以故意安慰我们吧！我们虽然贵为百花榜中的绝色双娇，可是清白之躯被人瞧见，我们已经失去了所有的光环。齐公子估计了解后，也不会在要我们，即使我们的清白之身还未被夺去。恐怕换作任何男人都会介意的。”
　　“姐姐，不会的，齐公子不会不要我们的。还有，要不我们去找你的未婚夫吧？”
　　“好吧，我们明天就走，听说他也来青龙城了，希望他不会介意。”少女冯玉兰的口气中透露出了淡淡的失意，和无助。齐天麟听完，暗叹一声，转身走人，没想到人家还有未婚夫婿，自然他不报什么希望了。
　　少女冯玉馨听道外面有声音，立刻冷喝道：“谁？”当她闪出身后，什么也没有，什么异状也没发现的她转身进了屋里。
　　“什么事，妹妹？”“没事，好像外面刚才有什么声音，可是我出去之后，什么也没有，你说怪不怪。”
　　“估计你是听错了，算了我们还是好好收拾收拾，准备三天后去见他吧？”
　　“他已经有了消息？”冯玉馨惊喜道。“是的，昨日我已经收到消息，说他三天后会出现在望江楼，来看望我们。”
　　“太好了，姐姐，你不用担心了。”“但愿吧。”就这样，齐天麟也在这里住下，不过是在离她们比较远的房子住下，不过一次面也没有见过。转眼之间，到了第三天，齐天麟再次出现在望江楼那个坐位上喝着女儿红，齐天麟的再次出现，立刻引起了所有人的注意。这几天邪公子齐天麟力战明霞山庄的事迹早已经传遍江湖，而且结果还是大胜，震惊全江湖，江湖哗然，纷纷责骂明霞山庄浪得虚名，丢江湖人的脸，导致明霞山庄在江湖上的地位直线下降。而魔宫唯一的宫主被齐天麟以八百万两白银买下，更是让本来还算平静的江湖沸腾了，纷纷骂魔宫公主沈天香不识大体，丢尽了魔宫的脸面，怎么可以将自己心八百万两白银卖了呢？其实是暗地里忌妒不已。齐天麟买下魔宫公主的消息，正道盟的人也得到消息了，听说齐天麟在望江楼喝酒立刻赶往。其实齐天麟并不知道，正道盟的人那天根本没有走，还留在青龙城里，当晚没有寻见受伤的沈天香，他们折腾了一夜也感觉累了，就都在一个比较小的客栈住下，为了掩人耳目，找了个比较小的客栈而已。
　　那天，蓝衫书生带着师妹还有混无掌，心中异常沉重，十人外出如今只剩下三人他怎不难过，心中恨不得将齐天麟千刀万剐，可是想到齐天麟那鬼魅的身法，和罡风四溢的宝剑，就觉得一阵泄气。三人正为如何回去交待犯愁呢？要知道明霞山庄庄主张天鸿可是在他们走的时候，千叮嘱万嘱咐，让他们不要惹事。现在因为齐天麟的事，八大金刚剩下一个，这叫他们回去如何交待，这怎么也说不下去啊！突然他们无意中发现了正道盟的人，立刻喜上眉梢跟了上去，最后在一个客栈里见到正道盟的几位首脑，立刻向正道盟的人哭诉。冷幽女张采霞在天心阁主怀中哭的异常伤心，说什么自己因为看上一个青楼女子的衣服，说那件衣服配不上一个青楼女子，对方就打了她。
　　明霞山庄的人找对方理论，对方无理之下起了杀心还杀了人。最后自己等人气不过他侮辱明霞山庄与之动手，没想到那女子竟然是魔宫的公主沈天香，而且保护她的人异常厉害，将他们十人杀的只剩下三个，对方也受了重伤，不过他们三人也没有一个不受伤，并且说沈天香竟然公开拍买自己，这是对白道之人严重的侮辱。而且将他们的无礼简单带过，而且还隐瞒了阴掌偷袭齐天麟的事实。正道盟的人一听这不是公开欺负白道的人吗？这让这些一向以正义自居的人，立刻火冒三丈，决定替明霞山庄讨回公道，绝不允许让魔道人物伤害正道或白道的人物。更巧的是归元山庄的人听说有人正道盟的人向人讨公道。为江湖白道势力的他们立刻跟了过去，准备一齐惩罚魔道邪徒，好吗，一群人浩浩荡荡涌向望江楼，引得所有江湖人驻足观看，好么，如此多的白道人涌向望江楼，难不成望江楼中出现采花大盗了？众人立刻紧随而去。
　　“齐公子，果然好胆色。难道公子不怕明霞山庄的人报复么？”廖长龙笑呵呵道。
　　“怕，在下当然怕。不过他们除非一次杀掉在下，要不然的话，凭在下的武功一定会将他们赶尽杀绝，鸡犬不留。让他们后悔惹到在下。”
　　齐天麟虽然是笑着说的，不过廖长龙心里的冷气不往上涌，心道，这们齐公子果真是个人物，说杀人的事好像过家家一样自然，说到做事的手法时，更加恐怖，比魔道的人物还狠，斩尽杀绝，可见此人杀心之重。
　　“齐公子，艺高人胆大，廖某佩服。”说完去办他的事了。
　　“相公，你真的在啊！天香还以为你在骗天香呢。”和上次一样，魔宫公主沈天香和上次一样，还是穿着齐天麟送给她的衣服。不过这次带了一把配着银白色剑鞘的宝剑，不过显然比齐天麟的剑小了许多，剑鞘上花纹烦多，显然也不是凡品。少女刚说完，立刻坐在齐天麟旁边的桌子上，惊喜地看着齐天麟。齐天麟不说话，立刻给小丫头来了一个世纪长吻，直到小丫头浑身发软才放开了她，小丫头被放开后，立刻不停地喘息，而且小脸也憋得像熟了的红苹果，让人异常喜爱。
　　“讨厌了，公子，一见面，就知道欺负人家。”如此亲密的动作立刻让小丫头羞的连头都不敢抬起来。
　　“傻丫头，相公只欺负喜欢的人，不喜欢的就是白送给相公，相公也不看她一眼。”齐天麟温柔道。
　　“相公，天香知道了，再也不怪相公了，以后就随相公，天香绝不反抗。”少女的话几乎不可听道。
　　“你说的，不许反悔。”齐天麟色色地说道。“讨厌了相公，人家不来了。”少女沈天香快羞死了，这个相公真是的。随后两人边说边喝酒……冯氏姐妹花早早起来准备去见冯玉兰的未婚夫。
　　“玉兰姑娘，和齐公子这两天过得开心么？”柳佩微笑道。
　　“柳姨还可以。你说什么，齐公子？这两天就我和妹妹啊，从未见过齐公子啊，难道他来了？”冯玉兰惊喜地问道。
　　柳佩听完一愣道：“齐公子在这里已经住了三天了，你们没有见过面吗？”
　　“没有啊。”冯玉兰说完，又问道：“妹妹，你见过齐公子吗？”“没有啊，我一直都和你在一起，从未看到过齐公子啊！”冯玉馨很是奇怪姐姐的问题。
　　看着两个惊讶的少女，柳佩不解道：“这就怪了，齐公子来了三天了，和我说过说是去见你们，为什么没去呢？真是奇怪。”柳佩说完摇摇头，她有些搞不懂。
　　“柳姨，现在齐公子还在吗？”冯玉兰着急道。
　　“不在了，已经出去了，据下面来报，齐公子去望江楼了。”
　　“柳姨，齐公子三天前，什么时候过来的？”冯玉兰觉得事情有些蹊跷，按理说不应该啊，为什么他不来见她们。
　　“比这个时候稍微晚点儿。”柳佩想了想，将实情告诉了两个少女。
　　比这个晚点，三天前我们正在干什么呢？干什么……“难道是……”两女互相看着对方吃惊道。两人不约而同的想到了她们那时在说冯玉兰未婚夫的事，而且两人几天没见过齐天麟，还说了许多对齐天麟不信任的话，肯定是被对方听到了，伤心失望下走了，她们决定去向他解释，即使齐天麟不愿意听？要不然的话，误会就大了。不然齐天麟伤心失望之下，将她们的事泄露出去，那她们一生就完了，齐天麟是她们选定的相公，她们怎么能不着急呢？两人也不管有些奇怪的柳佩，直接向望江楼冲了过去，既见见未婚夫，也想向齐天麟解释一下，毕竟错的是她们。
　　冯氏姐妹花，到了望江楼之后，发现一层没有她们要见的齐天麟，直接上了二层，立刻发现了齐天麟，不过齐天麟异常漂亮又穿着华丽的少女，望而怯步。
　　两人心酸地找了个位子坐下，酒菜上来之后，吃得极为不是滋味，看着齐天麟身边漂亮的少女不时高兴地娇笑出声。心中异常难过，仿佛那个少女的位子应该是她们的。两人感觉越想越伤心，越吃越不是滋味，冯玉兰的泪水不由得就流了下来。冯玉馨看到姐姐伤心地流泪，知道她是在想什么。立刻决定和齐天麟面见面的谈一谈，免得姐姐难受。
　　“齐公子，我可以坐下吗？有些事我想和你谈一谈。”冯玉馨柔声道。
　　沈天香看着面前漂亮的少女，喜道：“相公，这是你从哪里骗来如此漂亮的妹妹。”
　　“天香，不要胡说，你家相公有那么无耻吗？真是的。”齐天麟有些生气道。
　　“不要生气吗？相公，人家和你说笑的，谁不知道相公是大情圣。”沈天香娇声道，逗乐了在坐喝酒的人，靠，大情圣，这样的话也能说的出口。
　　“说什么呢？天香，让人家笑话，什么大情圣，要说也是超级情圣。”齐天麟厚颜无耻道，惹得众人轰堂大笑，大骂无耻，靠这样无耻的话也能说的出口，怪不得连魔宫公主都死心踏地的跟着他。
　　齐天麟毫不脸红，在下和妻子开个玩笑，不要见笑，让妻子开心，这是相公应该作的，大家也是有妻子的人，我说的对不对啊？”齐天麟的话立刻引起了众人的共鸣，不就是这个理吗？众人立刻响应道：“对。”
　　齐天麟道：“让我们为自己的贤妻干一杯。”话落一饮而尽。众人都高兴地干了一杯，之后各自继续着自己喜欢的话题。
　　在场的女子感动的热泪盈眶，连古灵精怪的沈天香也不例外，而冯氏姐妹则暗自心酸不已。


正文 第034章 人心果然厉害
　　“傻丫头，哭什么？相公让你开心不是很正常的吗？乖，不要哭，再哭妆就花了，变成大画脸了。”齐天麟为沈天香温柔地拭去粉脸上的泪水。
　　“讨厌了，相公，就知道捉弄人家。”沈天香说完之后，立刻请眼前漂亮的女子坐下。
　　“冯姑娘，你有什么事么？”齐天麟温柔地问道。
　　“齐公子，你答应娶我们为妾，你还记得吗？冯玉馨悄声地说道。
　　“自然记得，我三天前正要找你们说这件事，可是我听见令姐说要去找其未婚夫，既然令姐有未婚夫，那么在下也不会做出横刀夺爱之事，所以就自然放手了。”齐天麟说的很明白，意思是说，不是我不想娶你们，是你们要决定离开的。
　　“齐公子，要是姐姐的未婚际夫知道我们的事，不要姐姐，你会收留姐姐为妾么？”
　　“对不起，在下是有家室的人，不是收容所。并不是每个人想进在下的门都可以的。”齐天麟说的异常坚决。
　　冯玉馨咬了咬牙道：“齐公子，你肯定那天弄错了，我和姐姐是由于你不来看我们，以为你在管我们才说是要找姐姐的未婚夫的，这是气话。如果姐姐的未婚夫知道齐公子看见我和姐姐的身体，十有八九都不会要姐姐的。请你那时一定要收下姐姐，姐姐是一个一心一意的女人，要不然的话肯定会自杀的。如果你肯待姐姐，我任凭你处置。”
　　“那我把你买到青楼让你接客你也愿意？”齐天麟语气极度邪恶，连沈天香都吓了一跳，她从未见过齐天麟如此邪恶的一面。
　　冯玉馨想了想，狠心道：“只要你好好待姐姐，我愿意。”目光中异常坚定。
　　齐天麟故意道：“果然是姐妹情深，好如你所愿，我会好好待她，不过你必须从此不能再称我为齐公子。”
　　冯玉馨道：“君子一言。”齐天麟道：“快马一鞭。”之后，冯玉馨回到姐姐的旁边，悄悄道：“姐姐，你不用担心了，即使你的未婚夫不要你，我和齐公子说了，齐公子答应收你做小。”
　　“妹妹，谢谢你。”冯玉兰惊喜道。“可是我嫁给齐公子的话，你怎么办呢？”
　　“我，不用担心我，姐姐，我是没有问题的。找个人嫁了就可以了，我又不没人要，我也是绝色双娇中的一员呢。”冯玉馨虽然说的极为开心，可是做为姐姐的冯玉兰还是觉得哪里有些不对，不过她并没有细想。这时她正准备见的人出现了。
　　一个面皮折净拿着折扇的年轻人，在二楼上一看，立刻就向冯氏姐妹一桌走了过来。
　　“兰妹，你急招小兄过来，有何要事？”少年看到冯玉兰和冯玉馨显得很是开心。
　　“是这样的，无忌哥哥，可能我们的婚事完了。妾也是不乐意可是……”冯玉兰没有说完就说不下去了。
　　“没事的兰妹，告诉我发生了什么事？”少年显得极为冷静。
　　“无忌哥，是这样的，我和妹妹在来青龙城的路上碰到魔宫风流堂堂主谢正，我和妹妹失手被擒，最后还被谢正带到一片僻静之处，除去了全身的衣衫……”冯玉兰的话还未说完就被少年打断。
　　“什么？你们碰上了谢正？”少年的声音极大，所有的人几乎都听了个明白。
　　“无忌哥，你那么大声做什么？你想让江湖人都知道啊！”冯玉馨显得极为不高兴。
　　被称为无忌的少年厉声道：“谢正，我要杀了你，将你千刀万剐……”
　　“无忌哥，你和姐姐的婚事是否可以……”
　　“对不起，玉馨妹妹，此事，小兄作不了主，还得请家父定夺。”说完，就想转身下楼。当看到正道盟的人在楼上站着，立刻和他们站到一起，有说有笑。冯玉兰此时则伤心的哭了，妹妹冯玉馨看到一向柔和的无忌哥，竟然还未等自己说完就跑到刚上来不久的正道盟一群人中，不离自己和姐姐，她什么也明白了，他是嫌弃自己的姐姐了，她彻底失望了。没想到他平常喜欢的无忌哥真的做的这么绝，什么和家父商量，完全是在找借口，现在看来远没有齐天麟公子对自己姐妹好。她的心偏向了齐天麟，甚至齐天麟不给名分都可以，原因就是齐天麟从未嫌弃她们。
　　齐天麟看着所谓的未婚夫走到正道盟一伙，不理冯氏姐妹，他就知道事情坏了。肯定是对方不同意娶亲了。
　　看着哭的异常伤心的冯玉兰，所有人都深深地同情她的遭遇，不过同情归同情，都以异样的眼光看着被谢正侮辱过的两个很漂亮的女子，这是他们从刚才从双方对话中听出的意思。失去贞洁的女子，即使很漂亮，那么在别人的眼里和妓女也没什么两样。所有的白道或者正道盟的人都没有过去一个和两位女子说话，也没有人过去安慰她们，似乎她们不是人，或者现在就不该出现在大家的眼前。你想，碰上谢正又被擒住能好的了吗？所以任何人的想法都是两个女子失去贞洁了。不过他们都忘记了，什么事都有一个意外，冯氏姐妹就是一个十年久不遇的意外。
　　一个白道的人物，走到向冯氏姐妹的一桌，大概由于喝多了酒，脚步有些摇晃。醉熏熏道：“在下少阳手，雷阳。既然姑娘的未婚夫不要姑娘，在下愿出五千两，请姑娘给在下作妾。”
　　“对不起，这位侠士。我们不准备再嫁。”冯玉兰柔声道。
　　“怕什么，你未婚夫嫌弃你，哥哥我不嫌弃你，不要怕羞嘛。”说着就去拉冯玉兰的小手。
　　“这位侠士请自重。”冯玉兰心中有了怒气。
　　“清高什么？被谢正玩过的玩意，白给别人都不要，老子出五千两银子娶你，那是给你面子。”喝多了的少阳手有些不乐意了，看上一对烂货，还跟自己装清高，感觉自己的面子上很过不去，立刻出口大骂。
　　“你说什么？你是什么东西，癞蛤蟆还想吃天鹅肉。哪里来滚回哪里去。”冯玉馨看眼前的什么少阳手侮辱自己和姐姐，立刻不客所还击。
　　“天鹅肉？你们配吗？早就不知道被谢正那淫贼怎么玩了？你们还装什么装，真还当自己还是少女了……”这句话骂的极有水准，极有深意。意思就是你们已经是由少女变大嫂了，早就不值钱了。
　　“你……”冯玉兰就要拔剑，可是立刻被正道盟的人拦住，他们不允许任何人在自己面前如此无理。
　　“姑娘请自重，你自己的原因而形成的怒火请不要迁怒白道的人。”靠，又一句侮辱，只有天心阁主皱了下眉没有说话。
　　“无忌哥，别人如此欺辱我们，你不帮我们？”冯玉馨将最后一丝希望转向了她喜欢的无忌哥。
　　“玉馨妹妹，不是我帮你们，可是这本就是你们的问题，你让我怎么帮你？既然你们都那样了，咱们的亲事也不用谈了，谁也不愿意娶一个那样的女子进门，既然雷英雄喜欢你们，你就答应他，不就完了吗？”冷无忌听到冯玉馨点到自己，眼中闪过痛苦之色狠狠心肠将她们推了出去，不管她们，心中安慰自己道，不要怪我，要怪就怪你们自己，谁让你们失去贞洁呢？
　　“无忌哥，这就是你的帮助吗？”冯玉馨没想到姐姐爱的人竟然说出如此绝情的话来，而且还要她们答应那个什么少阳手的提议。
　　冷无忌看了看两个自己从小就喜欢的女子没有说一句话。两姐妹陷入了绝境，所谓的正当盟竟然没有一个人替她们说话，连个安慰的人也没有，真是***铁石心肠，任两个女子在中间被人欺辱。沈天香看两姐妹受人欺负，早就想站起来，不过被齐天麟拉住，他要让两个女子彻底陷入绝望的境地才出面，让她们好好看看她们喜欢的白道是个东西。白道将两姐妹赶了出去，那么齐天麟决定收下了。所有人都只有一种眼神，那就是两个姐妹要是有羞耻之心，就应该跟着少阳手雷阳走，在沉闷的气氛中，齐天麟终于出场了。
　　“没想到啊，没想到啊，在下一向敬仰的白道人，竟然任两个女子被人围在中间侮辱，连一个出来阻止的人都没有？这就是所谓的正义之道？这正在何处？让在下好生失望，还是混黑道好了，真是太失望了。”刘天麟也不知道是在和自己说，还是在和白道的人物据说。
　　“你说什么？敢说白道的坏话，你小子是不活腻了。”白道中一个人冷声道。
　　“谁在说话，请来在下跟前说。在下要不把你一掌废了，在下算是白活了。过来啊，出来啊，啊，**，说你还不想听，什么东西？既然不想听为何做那些事？白道，我呸。白道？什么玩意，任两个女子被欺负，这就是你们所说的白道？白在哪里，我怎么看不到？”齐天麟怒气冲天仿佛要将房顶都掀开。
　　“你小子才多大？你配说白道的事？”一个声音又来了。
　　“**，谁，刚才是谁说的，叫那个王八蛋给老子滚出来，老子要不活劈了你，要武功有什么用？”齐天麟的破口大骂，让所有人都直皱眉头。
　　“白道的人物听好了，老子不管你是谁？谁要是再敢侮辱那两个女子，别怪老子不经面子。去打听打听，跟老子叫过板的上都什么下场。什么归元山庄的***东西，胆敢骂老子，叫老子一剑给了个对穿，还有什么明霞山庄那些狗眼看人低的东西，竟然敢骂老子的女人，还敢找老子的魔烦，老子大怒之下，活劈了一个，弄死六个。要说在下没有提醒过你，等到在下找到你的头上，后悔就晚了。”慑于齐天麟的气势，谁也不敢动。
　　“那个什么无忌？在下再问你一句，你真的不要她们了？”齐天麟指着冯氏姐妹问道。
　　冷无忌闪过一丝痛苦之色，道：“在下将会在禀明家父之后，和她们解除婚约。”
　　“姓冷的，你横什么横。有本事现在就解除婚约？”冯玉馨彻底失望了。
　　“这可是你说的，不要怪在下，大家看好了，是她们要求现在解除婚约的。那好，现在咱们各走各路。”冷无忌看着眼前的女子竟然和自己生气，他立刻受不了了。
　　“哈哈哈哈……”齐天麟仰天大笑。
　　“姓冷的，这可是你说的，所有的人都可以做证。你不要，在下要，这么好的漂亮妻子往哪去找，真是笨蛋。”齐天麟立刻将两个傻了的女子拉过来，让她们坐在自己的身边，而一旁的沈天香责在安慰自己。
　　“你也就配穿别人穿过鞋。”冷无忌看着两姐妹被齐天麟拉过去，立刻恨声道。
　　“被人穿过的鞋？这从何说起？在下一向不喜欢穿什么被穿过的鞋，只喜欢娶妻子或者娶妾。还有在下只说妻子，不要用什么东西替代，从现开始谁要是在说什么坏话，在下把话放在这儿，如果让在下听到的话，一个字老子刺他一剑，敢骂超过十句的，老子让他人头落地，家里赶尽杀绝，谁要是不信的话，尽管往前试试。哼……”齐天麟说的话绝对够狠谁也没有说话。”
　　“齐公子，你刚才的意思是你不穿别人穿过的鞋，也就是暗指冯氏姐妹并未失身，可对？”廖掌柜不知何时又钻出来了。
　　“失身？这从何说起？你是指冯氏姐妹被谢正捉到是吧？要是换作平常估计她们也完了，可是在关键的时刻，一位少年英俊奇侠出现了，这位少侠武功奇高，将谢正当场杀掉。最后两女为感谢少年的救命之恩，就决定嫁她为妾，可少侠听说，被称作姐姐的还有未婚夫，就只好忍痛割爱，让他去会情郎，可是不知为何他的情郎却不要她，在下只好收下了，这么漂亮的女子打着灯笼都找不到，真是笨蛋。“齐天麟好似在说别人的事。
　　“齐公子，为何知道的如此清楚？”好像廖长龙也急想知道。
　　“这还用问么？在下就是那个少侠，难道我不像么？在下所说的姐妹大家也应该明白是谁了吗？两个清清白白的女子竟然被人误认为是失去贞洁，还你推我我推你？真是***大白痴？”齐天麟的话让众人哗然，靠，怪不得人家要了，原来还是两个又漂亮，又大方而且还是少女的，又是姐妹的姐妹花，不要，真***够白痴。
　　冷无忌失声道：“你说的是真的？你没骗我？”“在下连认都不认识你，干吗骗你？”齐天麟故意道。
　　这时的冷无忌想到自己对两姐妹的无礼万分后悔，他天真的想到自己要是道歉，凭自己和两姐妹多年的情意，她们肯定会回到自己身边来。
　　“玉兰妹妹，小兄错了，小兄刚才的话都是气话，你原谅小兄好不好，小兄立刻答应娶你们，好不好？”
　　“对不起，无忌哥哥，你刚才的不闻不问让我们多么伤心，你知道吗？你为什么那时不出来说一句公道话呢？你为什么不安慰安慰姐姐呢？直到我们被人欺负，你也没有出面，我问你，而且你竟然让我们跟着那个什么少阳手，这就是你的答案。”冯玉馨说着说着，泪水就下来了。
　　“玉兰妹妹，求你了，再给小兄一次机会，小兄一定不会让你失望。小兄是真的喜欢我啊！”冷无忌哭的甚是伤心。
　　“不要怪我们狠心，无忌哥哥，这可能是我们最后一次叫你了？是你太狠了，竟然狠心到让别人肆意欺负我和姐姐。”冯玉馨看了齐天麟一眼后，说的异常坚定。
　　“齐公子，可否让玉兰和玉馨跟在下走，两位妹妹都在气头上，等气消了，定会答应在下的求亲的。在下谢谢齐公子了。”冷无忌看着两个哭泣白女子，感觉没有什么希望立刻转向了齐天麟，希望他放手，那么他的胜算就大了，只要齐天麟不要她们，那么自己多花点时间，定会再获芳心。
　　“对不起，冷公子，不是在下不给面子，刚才可是你亲口不要他们的，在下还特意问了你，是你承认不要她们的，而且还和她们断决了关系。在下没说错吧？”
　　“那时在下还在气头上，请齐公子不要误会，要是齐公子肯帮助在下，在下一定感激不尽，皓月山庄一定会感激不尽的。”冷无忌找算用山庄给齐天麟施加压力，可是齐天麟是谁啊，堂堂百花宫宫主的老公，还怕他不成。
　　“冷公子，你这是威胁在下了。说句不好听的话，在下最不怕就是威胁？你看到在下旁边的女子是谁吗？在下可以告诉你，她是在下的妻子，也是堂堂魔宫公主沈天香，你认为在下会怕你的威胁吗？”齐天麟冷声道。
　　“这么说齐公子是不给在下面子了。”
　　“不是不给面子，是你根本不喜欢她们？你只知道你的面子。当你感觉面子受损时，你可以认她们被人欺凌，在下和你稍有不同，在下的妻子也就是在下的宝，论欺负也是在下欺负，别人算什么东西，谁要是敢骂上一句你叫他们出来试试？况且在下是真的喜欢她们，而且她们对在下也有好感。还有就是你记住了，世上从没有卖后悔药的，而且在下对自己喜欢的女子从来都不轻易撒手不管她们，在下和你不一样。”
　　“这么说，齐公子是硬要横刀夺爱了？”这冷无忌绝对***损，直接给齐天麟扣上一顶帽子。
　　“你愿意怎么说，就怎么说，在下不在乎，在下只在乎妻子过得快不快乐？其他的你随便。”齐天麟丝毫不给他面子。
　　“天心阁主，齐天麟和魔道妖女在一起，趁在下与未婚妻有误会时，乘虚而入，抢走在下之妻，请为在下主持公道。”冷无忌想动齐天麟还得通过正道盟，要知道魔宫的公主他可惹不起。


正文 第035章 这也是正
　　“天心阁玉一皱眉，向着齐天麟道：“齐公子，可否看在天心的面子上放过两位姑娘，他们也是白道的人，让她们和冷公子走。”
　　“在下为什么要看的面子。还有刚才还你推我，我推你，现在成了宝啦？抢着要了？说不过在下，就准备找人施压了？在下这人生性奇怪，什么都怕，就是不怕威胁，这不在下还有魔宫公主作后盾吗？还有刚才两位姑娘受人侮辱的时候，怎么没听你说她们是白道的人？难道在下耳朵出问题了？”齐天麟的话让天心阁主脸色成猪肝。
　　“大胆，为何对天心阁主无礼？”一个儒雅英俊的年轻人冷喝道。
　　“在下胆子大不大还用不着你来说，你算什么东西？在下堂堂魔宫公主的夫君，你是什么身份，也配和在下说话？还有在下为什么要对她有礼？”
　　儒雅的年轻人压下怒火道：“在下江湖四公子中的绝公子南宫俊，总配和齐公子讲话吧？”
　　“原来是南宫公子，失敬失雨敬。”一点也没有失敬的意思。
　　“既然南宫公子这么说了，在下就要问了，你尊敬在下么？”
　　“在下和齐公子也不熟，为何要尊敬你。”
　　“这话说的对了，在下也不认识天心阁主，为何要尊重她。”
　　“天心阁主为江湖白道，尽心尽力，理应尊敬，齐公子为江湖新秀，也应该尊敬。”
　　“打住，在下只尊敬这么几种人，其他的全部靠边站。听清楚了，在下只尊敬妻子，小妾还有在下的朋友，或者其他亲人。请问，你们口中的天心阁主属于这其中的哪一种。”齐天麟的话一落，众人心道，靠，还是第一次见到不给天心阁主面子的人，而且是一点面子都不给。
　　“齐公子，现在且不谈尊重谁的问题。你怎样才肯放过两位姑娘。在说了君子应该**之美，不应该夺妻子。”紫虚看着白道人物在齐天麟的口下受辱。
　　“这位道长说笑了，在下从不抢人妻女。在下也不是什么君子，只是在下喜欢上的就不会轻易放手。你也看到了，刚才是那个什么冷公子当众人面说他不要的，在下还再三征求他的意见。在下刚才已经当着众人的面说了，给她们一个名份，而且两位姑娘也没有拒绝。也就是说现在她们是在下的女人，道长，在下就要问了，难不成在下要将老婆让给别人，请问道长，在上以后如何在江湖上行走，而且在下该向家中的妻子如何解释？还请道长为在下指点迷津。”齐天麟一个老婆一个妻子让老道很为难，原因就是老道是个出家人。
　　“这……”老道显然回答不了这个问题。
　　“你刚才说了，你家中妻妾重多，她们跟着你会幸福吗？你敢保证她们不受欺负吗？跟着在下就不同了，在下会一心一意待她们。”冷无忌可找到齐天麟话中的漏洞了。
　　“你是以什么身份和在下说话，跟着你会幸福，你发烧烧糊涂了吧？要是真的你心中有她，你会让别人任意思欺凌她们吗？你还好意思说，我***都替你脸红。还有你们那多人让两个女子在中间被人任意侮辱，这是干的事吗？”齐天麟一点好脸色也不给他们。
　　“齐公子，刚才我们不知道……所以现在我们打算让双方重归于好，想必齐公子乐于促成此事吧。”
　　“你想说，不知道刚才两女未失去贞洁吧？在下告诉你，在下从不管她们经历过什么事，只要在下看上的，就不会让她们任人欺凌。既然你们硬要拆散在下和两位姑娘，在下也提个条件，不要说在下不给面子。在下就将两位姑娘……”说到这儿，齐天麟明显一顿，白道人心中，小样最后你还不服软。冯氏姐妹则重新有了绝望之色。
　　“在下将两位姑娘拍卖出去，至于出多少钱就是你们的事了，让在下失去两个漂亮的女子，在下也只好换点钱了。”说完一吧
　　“你凭什么拍卖两位姑娘，你有什么资格。”冷无忌以为齐天麟会在白道的压力下放手冯氏姐妹，不料他却来了这么一手。
　　“凭什么？就凭在下刚才救下她们，为她们说句公道话，答应给她们一个名份。”
　　“那你为什么还拍卖她们。”“还不是因为你这个混蛋，老子不是惹事不起白道的王八蛋吗？”齐天麟的话让冷无忌傻了，没想到是自己的错。“你不会将她们还给在下吗？为何让将她们卖出去，要是落到坏人手里，她们怎么办？”
　　“你个混蛋，这时想到这个事了，刚才干什么了？再说了她们跟着在下，你肯定就会受委屈吗？这一切都是你造成的。”
　　“你……”冷无忌还想和齐天麟讲理，结果被白道人制止。
　　“齐公子，在下钱有的是，可是要在下真的出价了，白道的人找在下麻烦怎么办？”掌柜廖长龙也不知道从哪里又冒了出来。
　　“这个尽管放心，在下一旦收了钱，将提供保护，如果谁要是敢动你一次，在下动他十次。如果别人敢打你一掌，在下打他一百掌。尤其在下有钱以后，可以找上武功了得的人，偷袭暗算，今天杀他们一个男的，明天就弄死他们一个女的，今天让他们一个疯了，明天将他们家的女子全部送给淫贼，我想那些人会非常喜欢的，在下非帮你将对付你的人整的求生不得求死不能。当然了他要是石头里蹦出来的，在下就没办法了，你也就只好任倒霉了。”齐天麟邪恶的一面，开始显露。白道的人心中直发麻，我靠这也太狠了。
　　“既然齐公子都如此说了，在下身为掌柜，手头上也有不少资金，也为齐公子捧捧场。我出价三万两。”廖长龙开始报出了第一个价位。
　　齐天麟道：“廖长柜让人住持吧？在下心中难过没想到想娶个妾也不行。乖香儿，相公受伤了，给相公抱一下。”
　　“讨厌了，相公。就知道欺负人家。”少女沈天香躲开了。
　　“三万两第一次了，两人位姐妹可是绝色美人，大家快加价啊！”
　　“我出四万两”“我出六万两”“我出七万两”“我出十五万两”“我出五十万两”……这是冷无忌第一次出价，他可舍不得两个女子被别人拍走。场面一静，靠，五十万两个女子，这两个女人是金子作的啊！
　　“我出一百万两。”齐天麟报出价位，哗，人群中炸了锅了，一百万两是个什么概念。白道的人显然有些反应不过来，齐天麟不是拍卖两个女子么？怎么他也参加了。
　　齐天麟看着大家惊讶的眼神，就明白怎么回事。“大家不要觉得奇怪，在下参加纯属私人钱财，在下绝对不会用拍卖所得的钱，那样的话，不用说也是在下赢了，在下是不会作那么无耻的事的。”大家听完齐天麟的话才继续。
　　一个胖的连走路都成问题的富商道：“在下出一百五十万两。”轰又炸开了锅了。看着满是惊讶的人群，富商乐得呵呵直笑，冷无忌看的心里那个气啊！他咬咬牙道：“我出一百八十万两。”富商不说话了。再多他可舍不得。
　　“不好意思，在下正好还有些钱，我出一百九十万两。”齐天麟笑嘻嘻地说道。
　　“我出二百万两。”冷无忌恶狠狠地说道。
　　“我出……”沈天香突然道：“香公，咱们没那么多钱了。”齐天麟闻言道：“算了，两位姑娘不要怪在下，在下也是没有办法，谁让在下没有白道或者正道盟的人做后盾呢？”
　　“算了，香儿还是拿二百万两银子吧？没有比这更实在的了。”齐天麟接过二百万两银票后，两个女子也站在了冷无忌的身后。
　　“相公，二万两银子算什么？香儿今天没带那么多银子，让两位漂亮的妹妹被拍走，真是气死香儿了。”
　　冷无忌一脸得色，不过那二百万两银子他心疼啊！那可是二百万两白银啊！足够皓月山庄的好好地过上五年了。他看着齐天麟手中的银票，恨不得立刻抢过来。
　　“香儿，你说相公要这些银票有什么用，说买人漂亮女人吧？我没见到比你漂亮的？再说了，你魔宫实力雄厚，二百万两银子不算什么？可是相公我也是家底丰厚啊！区区二百万两有什么用，相公还真没看出来。”
　　“相公不开心，香儿不开心，那该怎么办呢？”
　　“既然齐公子家财甚多，不妨去振济灾民，相信白道的人也乐意接交齐公子这样的人。”很显然天心宫主感觉正道盟做的有些不妥，正道盟怎么压迫别人卖妻子呢？
　　“怎么了，也感觉作的有些不对吧？想弥补，对不起在下不领情，振济灾民，那是朝廷的事，关在下何事？何况在下的钱也不是白来的，那是迫于无奈之下，而得来的。”齐天麟丝毫不想和白道人交往。天心阁主和紫虚老道心中暗叹，此子家财丰厚，而且武艺了得，更是将魔宫的公主也八百万两白银买下，足见他是不拿银子当回事的人，绝对是白道需要的人。可是这次白道的人，失了他的面子，算是彻底将他打入魔宫一方。
　　天心阁主向着魔宫公主冷声道：“天香公主，难道你的夫婿就一点同情之心也没有？”
　　“天心姐姐这话就是你的不对了，我家夫君一向有同情心，可是不知是谁硬凭着自己的势力让妾的相公在无奈之下将到手的小妾卖掉，后来竟然还想让相公将这些钱也得不到，这也作的确实有点过了吧？”沈天香看着相公不开心，心情也不怎么好，话中满是讽刺。天心阁主闻言后皱了皱眉不在说话。
　　“算了，香儿，不要和她们说了，他们根本就是凭借自己强横的实力欺压他人，你和他们能说通理吗？二百万两银子，很多么？在别人眼里或许很多，在下的眼里也就是可以拿的出手而已。看清楚了，相公给你表演一次天女散花。”齐天麟说完，将手中的银票震成了碎片，扔到了二楼的顶子，之后满天纸片，扬扬洒洒飘落在地上。任何人都没有想到会是这样一个结果，齐天麟还真的是不拿二百万两银子当回事，还真的敢做。而天心阁主也震惊了，她作梦也没想到齐天麟会将二百万两银票震成纸片，也不愿意去救助受灾的人。而其他人则一脸败家子的神情。而冷无忌看着自己的银票成为纸片，他异常愤怒。
　　“怎么能将那些银票撕成碎片？”冷无忌怒喝道。
　　“管你什么事？你是什么东西，你配和我说话？况且在下撕的是在下拍卖的得来银子，关你什么事？在下告诉你，咱们之间的事不算完，不死不休，白道可以保护得了你一时，在下不信谁能保护得了一世，在下不缺的就是钱，在将出五百万两的花红，杀光你山庄的每一个人，得罪在下的人在下拿钱就可以砸死他，不相信咱们走着瞧。我倒要看看是白道的说的话管事，还是在下的钱管事。你让白道的人出面，在下无话可说，在下还不认为自己有和白道抗衡的能力，不过在下有的是银票，会有人去找你们皓月山庄的。哈哈哈……”齐天麟恶狠狠地看了众人一眼，众人都低下头，不敢与他对视。
　　“走，香儿。”“是，相公”两人说完就要离开。
　　“且慢，齐公子你说最后的话是什么意思？”天心阁主冷冷道。
　　齐天麟看了一眼天心阁主，冷笑道：“没什么意思，得罪在下的人，在下一向是为绝后患，斩尽杀绝，鸡犬不留。既然你们白道出面帮他，在下没有那个福气，不能请什么明门正道帮忙，所以呢在下看在你们的面子上，今天放过他，日后定是不死不休。”如此冷酷的语气，可见齐天麟心中的愤怒。
　　“这么说，你是不给正道盟面子了？”普天元盟主终于出面了。
　　“人给在下面子，在下给人面子，请问普天元盟主，你正道盟出面强行让在下将到手的小妾卖掉，这就是你正道盟给的面子？你想过没有，在下的名声一旦传出去，在下还要不要在江湖上行走？”
　　“这个……是你要这样的，又不是正道盟要你这样的。”普天元指出齐天麟的做法有问题。
　　“好，普天元盟主说的对。是在下的要求，可是不管在下怎么做，但是结果就是在下到手的小妾没了。这个损失你怎么说？”
　　“你也足够面子了，已经得了二百万两银票。”普天元道。
　　“好麻烦你了普盟主，在下现在马上让人去取二百万两银票，你还给在下两个和冯氏姐妹不相上下的女子可以吗？”
　　“这……”普天元答不上来了，这冯氏姐妹可是一对江湖上闻名的姐妹花，你以为有钱就能再找几个。
　　“普盟主，既然无话可说，在下还有事就不赔你们了。”齐天麟冷冷道。
　　“齐公子，且慢，我等来是有些事情要请教齐公子。”紫虚老道开口了。
　　“有事请说，在下没空陪你们聊天。”
　　“请问齐公子，你真的甘心作一个魔道中人，远离江湖正道，让正道人士所不耻么？”紫虚老道痛心疾首地说道，如此英才竟然为魔道所用，怎么能不让人伤心。
　　“道长，这从何说起？”齐天麟故意惊道。“那就是说，齐公子还是偏向正道一方了。”紫虚老道心中有了一丝希望。
　　“对不起道长，在下从不和让在下出丑的人交朋友，也不会替人卖命。”齐天麟间接地拒绝了老道要说的意思。
　　“既然齐公子不和魔道人物为伍，可否将沈公主交给我们正道盟，从而彻底断绝和魔宫的关系。”只要齐天麟一交，那么魔宫将不会放过他，那么他不回归正道也不成，紫虚老道果然老谋深算。
　　“对不起，道长，不是在下和魔宫的为伍，是在下买下魔宫公主。从此以后，天香公主是在下的妻子，你让在下把妻子交给一群大男人看管，对不起，在下可不相信不会出什么事。况且在下的妻子一向温柔可爱，从不觉得她有什么不好，为什么要交给你们。”
　　“我们需要问公主一些关于魔宫的事情。”
　　“问吧，现在想问尽管问。问完，在下带着妻子有事。”齐天麟的话让正道盟的人有些傻了，在这儿问，能问吗？他们是为了用魔宫的公玉要挟魔宫，能说么？
　　“齐公子，这么说，你是甘心与正道人为敌了，或者你甘愿作魔道妖人了？”普天元话中带着很重的威胁意味。
　　“怎么？劝说不行？开始撕掉伪善的面孔了，在下也看出来了，你们今天是成心不让我和妻子离开这里啦？是不是。没关系，在下早就知道了，白道向来是说一套，作一套，没事的，在下接住了。在什么道直接划下来的了，在下也不是没有惊过大风大浪的孩子。”齐天麟虎目一瞪，精光四溢，绝对的高手气势。突然暴发的气势让普天元等人心中咯噔一下，本来是以为什么新出道的江湖高手，没想到碰上了如此硬的高手。
　　“这么说，齐公子要动手解决问题了，还是齐公子要与如此多的江湖正道为敌。”普天元看出来了，就凭刚才对方暴发的气势，真要是动上手，自己一方恐怕也是损失不小，自然是怀柔政策为上。
　　“不动手，能解决问题吗？”齐天麟冷冷地说道。普天元闻言一喜道：“只要齐公子和沈公主去正道盟做客一段日子，在下保证两位的安全。”“这就是你所说的解决方案，去你正道盟做客，在下请你去在下家做客，你去么？不要把别人当白痴，这样别人会以为你更加的白痴。”齐天麟大骂出口，这***也太无耻了，这样的话竟然也可以说的出口。
　　普天元被齐天麟当面戮破心中的秘密，立刻怒火上涌，双方气势一紧，就要动手。


正文 第036章 彻底愤怒
　　突然，明霞山庄的冷幽女张采霞突然在天心阁主耳边悄悄低语了几句，天心阁主怪异地看了张采霞一眼，不过似乎还是答应了。
　　“齐公子，小女子可否看看公子的宝剑？”天心阁主说话的时候似乎有些不自然。
　　齐天麟道：“当然可以，不过天心姑娘记着待会儿动起手来要还给在下，没有宝剑在下的武功要弱一些。”而一旁的沈天香则不停地拉着他的衣襟，似乎怪他在如此关键的时刻交给敌人。
　　“齐公子，请放心，小妇子会还给齐公子的。”天心阁住说完，接过这怪异的剑，入手还真的很沉，足有六七十斤。就在此时，普天元暴喝道：“动手。”众人似乎商定好一般，立刻扑向齐天麟，仿佛齐天麟是待下锅的鱼肉。
　　齐天麟绝世轻功掠云飘淫瞬间展开，时隐时现的身影，立刻飘往外面。所有人的正道盟人瞬间跟上，包括归元山庄的人和明霞山庄的人，皓月山庄的冷无忌也跟了出去甚至冯氏姐妹也跟了出去。
　　不知何时望江楼的掌柜廖长先龙又一次开了赌局，齐天麟死的比率是一比二十，齐天麟生的赔率为一比三。现在几乎谁都可以看的出来齐天麟活的机会不大。要知道对手可是名震天下的正道盟啊！
　　“天心阁主，你也看了不少时间了，该将宝剑还给在下了吧。”天心阁主闻言就要将手中的宝剑还给齐天麟，张采霞惊道：“天心姐姐，万万不可，那小子剑术极为厉害，我们的人就是死在他的宝剑之下的，你还给他不就是让他杀戮正道盟的人吗？”
　　“可是……”天心阁主有着很深的疑虑，要是不还的话，她不就成了言而无信的小人了吗？
　　“天心阁主你做的对，为了白道大业，你做的很对，这样擒下他，我们会很有把握。刚才你也看到了，以他的武功要是再配上一把利剑，那我们即使擒下他也会付出不小的代价。他与白道为敌，就是魔道之人，对付魔道之人，没有那多的讲究。”普天元也力劝天心阁主不要把齐天麟的宝剑还给他。
　　“那好吧？为了正道，也为了在下心安。在下决心再劝他一回。”天心阁主似乎又恢复了自信的神态。
　　“齐公子，你还是束手就擒吧？和沈天香公主去正道盟解释你杀戮归元山庄和明霞山庄之人的事，我们绝对不会为难你们的。还有为了你少造杀孽，宝剑在下替你保管。”齐天麟听完天心阁主的话，心中大骂无耻。
　　“这么说，天心阁主是不还剑了。”
　　“对不起，齐公子为了你少造杀孽，只好失信于你了。”天心阁主似乎作了一件很对的事。
　　“天心阁主，只要在下今日不死，日后定会好好回报你。”齐天麟又目的狠光，让天心阁主心里发慌。不过她也不是没有见过世面之人，立刻冷冷道：“你还是先想想怎么应付正道盟的人吧！”齐天麟闻言，聚气凝神，真气运转，准备动手。
　　而一旁的沈天香大怒道：“什么天心阁主，贱人，你等着瞧，今天要是相公有什么不测。我要宫主铲平你天心阁。”天心阁主气得全身颤抖，又目尽透煞光，握剑的手发白，银牙紧咬，显然是气的不轻。
　　双方紧紧地盯着对方，齐天麟并不打算用自己储物手镯里的宝剑，他还不想将自己的底牌暴露出去。双方都是凝神聚气，功行百骸，畜势待发。一方是要拿下魔教邪徒，一方则是誓要反抗到底。
　　场面一片寂静，静得甚至可闻到呼吸声，双方的气势在空气中擦出火花，四周被火药味充斥着，树叶不停地飘落，连鸟叫声都听了，似乎可爱的小东西在害怕着什么，静的让人害怕，静的让人止不住想仰天长啸，沉重的气氛压得让人异常心闷，仿佛暴风雨来临的前夕，不是在沉默中暴发，就是在沉默中消亡……当一片树叶滑过齐天麟的眼前时，正好堵住他看普天元的视线，普天元暴喝一声：“动手。”所有人就像有约定似的同时飞身扑向齐天麟……狂暴的掌劲，锐利的剑气，冲天的利啸……众人凝聚的真气瞬间暴发，排山倒海地压向齐天麟……这哪是要捉拿齐天麟，这分明就是要置他于死地……不过处于攻击中心的沈天香做出一个让众人傻眼的举动，竟然一招也未接，身形展动，瞬间凭借强劲的功力闪得无影无踪……这几乎让白道众人的眼镜全部摔的粉碎，那可是堂堂的魔宫公主啊！不过远处的众人再次将目光投向齐天麟，想看看他是如何应付如此多高手的围攻……齐天麟知道沈天香已经顺利离开了，剩下他吗？非常好办，不过他先准备和白道众人先纠缠一凡，相到这儿齐天麟仰天大笑：“哈哈哈哈……”绝学摧心魔音啸立刻直贯人的心脏。突然而来的发难正道盟的人来不及防守，砰，砰，砰……功力稍差的人立刻倒地不起，不知生死。如此残酷的手段激发了正道盟怒气，他们没想到自己的人还未碰到对方，就死伤不少，因此都将怒火撒向了齐天麟……普天元的摧心掌，紫虚老道的太乙分形剑法，天心阁主的心神剑法，归元山庄少主归海杰也跟着正道盟的人出手，归元掌力狠狠地劈向齐天麟，连明霞山庄的的明霞剑法也是幻化成无数道彩色的剑影誓要将齐天麟杀掉，不知怎的，连皓月山庄的冷无忌也是绝学尽展向齐天麟疯狂出手……霸气的掌劲，飘乎不定身影，闪烁不停地剑影，丛横的剑气……瞬间发动，如此狂暴的真气，如此猛烈的攻势，这分明就是催命符，攻击中心的齐天麟身影急速旋转，越来越淡，最后竟然消失了……过时正道盟的攻势也到了，“轰”，“轰”，“轰”……失去攻击目标的正道盟将齐天麟所在之地击了个大坑，失去目标的他们静静地观察着四周的动静，他们不相信齐天麟就这样凭宽消失了……突然一道模模糊糊的身影出现在混元掌刘少昆的背后，一掌印向他的后背……众人在这时也发出了混元掌的危机，齐声道：“小心，身后快躲……”众人的身影全部向刘少昆的身后扑了过去，发出的掌劲剑气击向他的背后，希望延缓齐天麟的攻击，可是齐天麟的手法太快了，他们发现的时候齐天麟掌上凝聚的真气，已经发出，雄浑霸道的真气成拍山倒海之势狠狠撞向刘少昆的后心……刘少昆发现众人看向自己那惊怒的目光和众人隔空发出的真气，就知道齐天麟在自己身后，可是等他反应过来的时候，已经躲不开了，因此他只能将全身真元聚于右掌，急速转身发掌，身形向后急退，希望躲开此劫，可是当他与齐天麟的掌气相接的时候，才发现自己犯了一个很大的错误，错误地将齐天麟的功力估计错误，齐天麟掌力之浑厚，比他以浑厚著称的混元掌高出不知多少倍，内力相交功深者胜，他就感觉自己发出毕生最强劲的一掌被对方全部逼回体内，随后对方霸道的真气，通过手上的筋脉涌入体内，开始肆意摧毁着他体内的经脉，疯狂地拉扯着他的内脏……他就感觉自己飘了出去，他很想将自己体内的痛苦喊出去，可是口中狂涌而出的鲜血偶而夹杂而出的紫色块状物，让他无法发出声来。他痛苦不堪的时候，耳边传来这样一个声音，“我说过不要再来，可是你家少主想趁乱捡便宜，不要怪在下心狠手辣，要怪就怪你家无知的少主……”刘少昆感觉自己的眼皮越来越沉，似乎体内已经没有一丝力量，于是乎想休息的他慢慢地睡了过去。这时齐天麟的身形再度消失，周围都是齐天麟模模糊糊的身影，最后这些模模糊糊的身影在正道盟的人对面迅速汇聚成一个真实的身形――齐天麟，这就是他潜心悟出的佛门幻觉禅功和傲世轻功掠云飘浮相辅相成的神奇效果。
　　“少昆，你怎么样？少昆……”归元山庄少主归海杰不停地摇晃着属下的身体，可是齐少昆已经什么也听不见了。他已经去了另一个地方开始了新生。正道盟的人都是高手，一看刘少昆随着鲜血吐出的紫色快状物，就知道这位仁兄已经到了生命的尽头，那紫色块状物就是人赖以生存的心脏，心脏都被对方震成碎块，人还会活吗？至此归元山庄八大金刚全部丧命，就因为少主归海杰和他们的傲慢无礼，而栽在煞星齐天麟的手上。
　　“姓齐的，我们只不过是想请你去正道盟解释一下你做的事，你为何施如此辣手？”普天元面对齐天麟在自己和如此多高手的围攻下竟然将归元山庄的刘少昆一招斩杀又惊又怒。
　　“解释一下，说的好听，去过你正道盟的人有几个可以完整无损地回来？不要说那些营养不良的话，要战就接着来，不战就马上滚，在下还有要事，没那么多时间。
　　“你胡说，那些不能回来的都是江湖上的邪恶之倍，我们杀了他是为民除害。你今天当面斩杀混元掌刘少昆，就不给大家一个交待吗？”紫虚老道被齐天麟的辣手惊的肝胆俱裂，一个照面白道有名的高手当场被毙，老人家快受不了了。
　　“对，老人家没说错，他们都是该死之人，所以你们为了你们的尊严与威望又给在下加了不少罪名，不就是要在下的命么？不过在下的命可不是那么好拿的，你们也要负出沉重的代价。哼……”齐天麟的话绝对够霸气，压的他们说不出话来。
　　“对了，还有对江湖上刚出道的高手，你们想方设法的拉拢让他为正道盟出力，不听你们话的，立刻被安上一个魔教邪徒的罪名，将其斩杀，为的是怕他被魔道利用。”
　　“你胡说，为白道出力都是大家愿意的，根本用不着去拉拢，到是你为何一而再，再而三不停地杀戮白道的人，还有与魔都妖女勾结在一起，说你们有什么阴谋，难道你先后杀了那么多人，不该给武林正道一个交待吗？普天元一幅武林正派领袖的样子。
　　“武林正道，我呸，让老子把到手的小妾出手，这就是***武林正道，还有老子买下魔宫公主沈天香，管你什么事，话说清楚了，在下不是跟着天香公主，而是天香公主将嫁给在下为妻，把这话的意思弄懂了，再和在下说，不然的话不要在那么信口雌黄，在哪瞎扯淡。”齐天麟话
　　中的意思再明白不过了，是天香公主是他的人，而不是他是魔宫的人，所以他是魔宫的人也就说不过去了。还有齐天麟提到冯氏姐妹让正道盟的人说不出话来了，他们做了一件绝对的蠢事，为了拉拢皓月山庄的人，惹下如此厉害的一个煞星，绝对是大错特错。
　　“就算你说的对，你不是魔宫的人，可是皓月山庄的八大金刚究竟犯了什么错，你竟然施下辣手将他们全部斩杀。你是否应该给正道一个交待。”天心阁主快气疯了，这个人竟然凭借诡异的轻功在自己如此多的高手围攻下强行将人一招毙命，实属他们的意外。
　　“关于这个事，你可以去打听，暗访看看是否在下做的过份，在下只说一句，相打无善手，相骂无好口。还有你凭什么代表武林正道，这么多人面前你将在下的宝剑借去不还，这不是明白着让众人要在下的命么？这就是你说的武林正道？还真***有礼？”
　　“我是为了减少双方的仇怨，据说你的剑十分厉害，所以这样我们才能将你擒下，将你送到正道盟，交给天下英雄处置。”似乎天心阁主自己感觉做的很是有理。
　　“那你感觉在下在你们刚才的围攻中能不能活下来？”齐天麟笑着问道。
　　天心阁主想了想道：“可以的，只要你不出手，大家会收住手，你最多只是受伤。”
　　“这话说的好，最多只是受伤，可是你有没有想过要是有人收不住招怎么办，要下在下被当场杀掉怎么办？在下该向谁去哭？你们到还好说，留了几分，好么？刚才你注意到没有，明霞山庄的人和归元山庄的人还有什么皓月山庄的冷公子，他们可是全力出手。还有在下为什么要让你们击伤？你们算什么东西，凭什么来决定在下的生死？只因为给在下扣上一个魔教邪徒的帽子，还有在下不得已的情况下杀了几个人，就活该被你们击伤？”齐天麟这些话让天心阁主说不出来。
　　“齐施主，这话差已，几个山庄的人是与你有仇怨，才如此的？齐公子不可一概而论。还是束手去正道盟，天下英雄会给你一个公平的交待。”紫虚老道也绝对是好口才，将正道的错推的一干二净。
　　“道长说的好，按照道长的意思，他们全力出手没有错，错的只有在下，在下活该受伤，或者被杀，还真是有理啊！”四面看双方大战的观众笑个不停，很显然他们听出齐天麟话中的讽刺之意了，一个人全力出手，那么被迫还击的人就活该受伤或者被杀，这不是***胡扯吗？
　　“道长，不要和他废话了，姓齐的能言善变，既然他拒不认错，我们这么多人还怕拿不下他吗？”冷无忌在这个时刻落井下石，完全是公报私仇。冯氏姐妹虽然没有说什么，也没有向齐天麟出手，不过眼中的失望之色更浓，她们完全没想到平日里一向君子自居的无忌哥竟然会是这样一个人。看来真的对她们好的，还是齐天麟，她们决定趁乱离开，去齐天麟给她们找的住处，也就是百花宫的一**子装店。
　　面对冷无忌的无耻，齐天麟只是冷笑一声，仿佛他本来就是那样一个人，自然做法也就在情理之中。
　　“齐施主，难道你真的甘心沦为魔道妖人么？还有，你难道要凭一已之力决定对抗江湖正道么？还有你真的要背负骂名，也不愿去正道盟吗？”天心阁主一幅悲天悯人的样子，似乎正在用心劝什么十恶不赦之人，回归正道。
　　“背负不背负骂名，自有江湖公论，用不着你操心，不过你正道盟今天围攻在下到是天下皆知，还有那个什么阁主在此关键时刻竟然借剑不还，我想这个事情用不了几日就会传遍江湖，会说你贪图异宝，落井下石是异不了的，你就等着江湖的不屑吧？和在下废这么多话，在下想来你们无非就是忌惮在下神出鬼没的武功而已，换做一般高手，你们还会跟他说这么多么？恐怕早就将他拿下了，说这么多无非是想在下束手就擒，不过在下向来没有这个习惯，在下要是被你们擒住，今天你们至少要死一半的人，不信你就尽管试试。”齐天麟话落全身开始散发无尽的杀气。其实他们就是害怕齐天麟的武功，怕自己损失惨重，不过看来齐天麟根本不会束手待毙的。
　　以齐天麟为中心向四面八方扩散的杀气，浓烈而浑厚，功力弱的被杀气中的寒意，压的浑身发抖，功力强的也是用功抵挡体内升起的寒意，乘下正道盟的比较有名之人，也是将功力提至最高，一圈一圈的罡风不断涌出，对抗齐天麟猛烈的杀气。面对这冲天的杀气，他们心里首次升起了无助之感，所有的人都眉头直皱，暗道，此子到底杀了多少人啊！才造成如此恐怖的气势……远处的人面对如此强烈的杀气，也是心底寒气直往上窜，不过他们也仅此而已，还是紧紧地盯着两方的人，生怕错过精彩的大战。
　　廖长龙则还是一幅笑咪咪的样子，今天看齐天麟那气势，他又稳赚一笔，他能不乐吗？要知道百分之九十买的都是正道盟的人胜，可是依现在的情形看来，正道盟的人就是擒下齐天麟或者当场将其击杀，恐怕正道盟也就完了……


正文 第037章 受伤
　　看着齐天麟又目精光暴吐，眼中的杀机越来越浓，身上的煞气越来越重，而自己这边的压力越来越大，正道盟的几个首脑互相一点头，立刻出手……他们知道不能让齐天麟的杀气再加厚了，不然的话，更加的难以出手……正道盟的人全力出手，不在有所保留，真气狂涌而出，肆意的罡气更是显得威风凛凛，不过这次他们留了心，注意齐天麟那诡异的轻功，果然还是和上回一样，齐天麟的身影开始变得模糊，可是他们这次出手的人极多，又都是江湖好手，所以真气攻击范围极广，齐天麟感觉自己的身形竟然受到压制，因此也没有能杀掉几个，就再次现出身形，他决心硬接对方一招，存心试试对方的深浅，不过他没有想到正是这个大意，让他差点陷入万劫不复之地……
　　“姓齐的，你不是武功了得吗？有本事你接我们一招试试。”普天元尽管全力出手，可是又被杀掉好几个，他心疼啊，要知道这些人可是正道盟的中心力量，死一个就少一个，因此他十分愤怒。看着地上已经开始冷却的尸体，正道盟的人疯狂出手，誓要将江湖邪魔斩杀，可是他们根本摸不到齐天麟的衣角。
　　见齐天麟受激，正道盟和江湖上几个非常有名的高手合力将内力传至正道盟盟主普天元的身上，普天元的身上立刻光华流转，将这些真力缓缓地聚向右掌，掌心不断流出的真元幻化成一个方圆几丈的手印，这个由真气聚成的手印不断变大，光华不在变强……而齐天麟一方，更显得诡异，全身光华流转的真气竟然转为黑色真气，浓郁的黑色真气缓缓在头顶聚成一道刀罡，黑色的真气一出，浓烈的毁灭气息开始扩散，那强烈的摧毁意念，击的人要发狂，那毁灭一切的气息浓烈而绝望，大有一去不复返的精神，正道盟的人则心中一片骇然，他们没想到对方竟然有如此多的保留，要是单独对上对方如此诡异真气，他们丛然不死也得重伤，如此厉害的武功，他们认为根本不应该存在于世上，要是对方做恶，那将是所有人的灾难，因此除去齐天麟之心也更浓，他们相信，自己众人的合力一定可以杀死齐天麟，不过想法总归是想法，往往是事不随人愿。
　　“接掌”。一个近乎四丈方圆的透明掌印随着普天元手的推出，缓缓向齐天麟压了过去。
　　齐天麟看的这毫无声息的攻击，心中一凛，将手臂一挥，头顶的近五丈的成形刀罡随着他的动作，随着一声冷喝：“天魔嗜魂。”猛然间狂劈而下，撕裂空气时鬼哭狼嚎般的啸声更是动人心魄，心生惧念……
　　猛然间刀罡掌影接在一起，父互相挤城郭撕咬，罡气互相压迫而生出的撕开金属的声音，让人忍不住想吼叫出声……之后，轰轰轰……刀罡和掌印互相碎裂，发生前所未有的暴炸似乎整个青龙城也颤动了，齐天麟由于为了隐藏自己的实力，就用了一半的内力，这下吃了大亏，他就感觉自己的心脏猛地一跳，心脉受震，鲜血狂涌而出……身形也被对方遇下的真气击的飞了出去，涌入体内的摧心掌力更是不停地摧毁着自己体内的经脉，恶化着自己的伤势……齐天麟将自己体内剩下的真气凝聚到自己的心脉，以免有人趁机偷袭，感觉有向自己扑过来的人，齐天麟凭着傲世轻功，瞬间闪得只剩下一个小小的身影……
　　齐天麟不好受，正道盟的人会好受么？当然不会，天魔噬魂那魔道第一煞招又岂会是浪的虚名之倍，霸道的摧心掌力和诡异充满毁灭气息的刀罡撞在一起，正道盟盟主普天元首当其冲，齐天麟飞出去的同时，他也被剩余的刀罡击中，有灭绝之力的诡异真气岂会是那么好惹的，涌入他体内的黑色真气立刻摧毁他体内的经脉，吞噬他体内的真元，不停地加重他的伤势，他只感觉口中一甜，不由自主的真气一慢，身后之人立刻飞了出去，鲜血狂吐而出，众人心神连在一起，一人受伤，真气被震，其他的人感同身受，又岂有不受伤之理？不过几人比齐天麟还强一点，还有再战之力……他们稳住自己的身形立刻扑向被掌力击飞的齐天麟，不过齐天麟的轻功是他们所不能比的，只能眼睁睁看着齐天麟转瞬消失不见，还有飘落的鲜血……众人闻着空气中的血腥味，知道他也受伤不轻，因此立刻让人搜捕齐天麟。不过受到双方四面扩散的罡风所波及，白道的不少好手都被当场震毙，还有多人受了重伤，立刻昏迷不醒，失去了一半战斗力的正道盟更是对齐天麟恨之如骨，可是恨也是于是无补，看着倒地的尸体，他们的心都在滴血，那可是正道盟的精英啊！
　　一天，两天，三天，四天，半个月过去了，一个月过去了……齐天麟就像凭空消失了一般，再也没有出现过，弄的正道盟的人心神皆疲，被击成重伤的人竟然就像人间蒸发了一样，十多天竟然没有一点消息。
　　齐天麟那霸道的武功又让江湖上一部分起了贪婪之心，疯狂地搜捕齐天麟，都传说齐天麟是魔宫邪徒，拥有傲世魔功的他意寓称霸江湖，还有人说齐天麟身上有着藏宝图……众说风云，震惊了全江湖，几乎所有江湖上的高手都一齐涌向青龙城，大大出乎正道盟人的意外，连从不轻意出动的魔宫宫主听说正道盟实力大损之后，也出现在青龙城，还有几大世家也来了，看的出来黑白道高手都出动了，一时间青龙城气氛异常紧张，仿佛正邪大战一触即发。
　　当冷无忌发现冯氏姐妹竟然趁乱逃走，更是气的没有一点办法，他找了快一个月，愣是什么消息也没有……二百万两银子被齐天麟当场撕成了碎片，卖回来的女子又跑了，真可谓是一败涂地，和正道盟一样说是胜，可是也绝参是惨胜，他们竟然折损了三层的实力，而且几位首脑还受了重伤，这是奇耻大辱啊！没有齐天麟任何消息的他们整天疑神疑鬼，惹下如此大的煞星，他们能不怕吗？都快草木皆兵了，生怕武功高强的齐天麟来偷袭……
　　齐天麟真的不在青龙城了吗？不会，他受了重伤，不在青龙城还能在哪里？只不过是正道盟的人找不到而已。虽然青龙城明令官府不参于江湖仇杀，可是他们还是管着百姓的生命财产安全，正道盟的人再胆大也不敢私闯民居吧？那可是要被军队围剿的，他们还没有那大的胆子。再加上百花宫的实力摆在哪里，谁敢去轻摅虎须？所以让齐天麟在百花宫的一个女装店好好地休养了一个月，每日更是美女相伴，乐不可言。再加上几女对其百依百顺可谓享尽了艳福前的事。一个月后的一日，几女和承受完齐天麟狂猛的宠爱后，都进入了梦乡，齐天麟则抱着怀中柔软异常的娇躯想着一个月前自己受伤的事……
　　齐天麟受伤之后，立刻快速离开，飘向柳佩看的女装店，他需要找个僻静之地将体内的摧心掌力逼出体外，或者炼化这股异常霸道的真气……
　　看着眼前面色苍白，嘴角还有鲜血的主公，柳佩大惊失色，她实在想不同有什么人可以将主公击成如此重伤，据宫主花如玉所说，主公的武功已经独步天下，为何还会受如此重的伤？
　　“主公，你怎么了？”柳佩惊道。“没什么事，只是中了一掌，受了伤而已。柳姨我需要一个僻静之所，立刻运功疗伤。”齐天麟说的轻巧，其实他现在的伤真的不轻，由于路上拼命压制伤势，又全力施展掠云飘浮，1 6 k 小 说 wWw.1 6Ｋ.ｃn 文字版首发他的伤势已经变得很重。
　　“好的，主公，属下马上去准备。”片刻之后，齐天麟跟着柳佩到了花如玉在此店的练功静室，为了宫主洗澡方便，还特意建了一个小型的浴池。
　　知道事情紧急的柳佩，立刻道：“主公请放心在此疗伤，不会有人来此打扰。”说完柳佩立刻走了出去，并吩咐不让任何人打扰，否则立刻逐出百花宫。
　　片刻之后，有人来报，柳佩知道了，原来主公竟然如此厉害，力抗正道盟还有几大山庄的高手的合力一击，还有力气逃走，果然宫主的眼光没错，找到如此厉害的一个夫婿。听说正道盟的人还有好多江湖中人在搜寻主公，柳佩立刻飞鸽传书，从各处相继调来不少高手，以防不测。
　　齐天麟已经静静坐了三个时辰了，可是体内的伤势只好了三层，关键是这摧心掌力和平常的掌力大有不同，他本身就异常厉害，现在再加上正道盟几个高手修练的都是属性不同的内力，从普天元的手上发出的重人合力的摧心掌力，威力远远大于普天元本身的摧心掌力。不同的内力使得摧心掌力发生了变化，夹杂了好几种属性的真气，或阴柔，或霸道，或浑厚……使得齐天麟化解起来即为麻烦，关键是你正在化解摧心掌力，其他的真气在搞破坏，当你化解这些真气，他又生出了新摧心掌力，十分让齐天麟头痛。没办法的他只好从静坐中醒来。想其他的办法，他早已经想到用圣魔双修大法，可是现在去哪找他的女人呢？魔宫公主是不敢露面，而冯氏两女现在也没有来，他快愁死了，只好强行将摧心掌力压制在体内，再想别的办法，难道真的让他用百花宫的女子来化解这些掌力，那可麻烦了。虽然只要自己提出，百花宫的女子都不会拒绝，可是他并不喜欢她们，怎么会让她们过的开心幸福？
　　正齐天麟在静定中麻烦的时候，冯氏两女按照和齐天麟的约定出现在服装店，两女一到，立刻询问齐天麟的状况。
　　“柳姨，齐公子怎么样了？”冯玉兰着急道。
　　“我也不知道公子到底怎么样了，只是此时公子仍在运功疗伤，大概是有些严重。”柳佩也感觉到齐天麟似乎真的受了很重的伤，要是没什么大碍的话，也该出来见见她了。
　　“柳姨，可否告诉我和姐姐，齐公子现在何处？”冯玉馨看着姐姐冯玉兰眼睛一红，连忙问柳佩，是好是坏，她总得见上一见吧。
　　柳佩看着两姐妹着急的样子，无奈道：“好吧？齐公子现在在……”柳佩小声地告诉了齐天麟现在的所在。两姐妹得知齐天麟的所在，立刻风风火火地赶了过去。
　　“齐公子，你没事吧？”冯玉馨不敢马上冯进去，只好轻声地在外面询问。
　　“没事的，你们进来吧。”齐天麟的声音明显比平常弱了许多，显然是伤还未好。
　　两女进去之后，看着坐在软塌上的齐天麟，关心地问道：“齐公子，你还好吧？”
　　齐天麟微微一笑，道：“没事的，暂时还没事，不过过一段时间，就不见得会没事了。”
　　两女闻言很是奇怪，冯玉馨道：“齐公子，为何说暂时没事，这是什么意思。”
　　“是这样的，侵入我体内的真气异常霸道，方才我运功三个时辰，竟然只化去了一小半，剩下的无论我怎么样运功也是毫无进展，无奈之下，在下只好凭借深厚的内力将其压住。等压制不住时，在下就会立刻被掌力摧毁内脏，马上死去。”齐天麟似乎说一件很平常的事，可是两女听得却是眼泪忍不住往下掉，要知道齐天麟在众人都不管她们时挺身而出，从那一刻起，她们已经将他看成是今生唯一的相公。要是齐天麟真的有什么不测，那她们怎么办啊！
　　“齐公子，那怎么办啊？你要是有什么不测，我和姐姐该怎么办？”连一向坚强的冯玉馨也哭的甚是伤心，实出齐天麟之意外。
　　“乖宝贝，没事的。不要哭，相公还是有一个办法，应该可以治好相公的伤势，只是不知道该如何向你们开口。”
　　“相公，你快说吧。妾都快急死了。”冯玉兰一听齐天麟说有办法，立刻惊喜万分。
　　“是这样的，我会一门圣魔又修大法，可是这是夫妻间才能施展的，虽然你们在我心中也是妻子，可是我并不想草草要了你们的身体，而且很可能让你们受创严重。如果天香在就好办了，可是外面如此多的正道盟人，她也赶不过来，所以我就有些迟疑不决了。”齐天麟说的时候似乎很失落，觉得对不起两姐妹。
　　听齐天麟说完，两女明白了，白净的玉脸上幻化出淡淡的红晕，显然两女也知道又修是什么意思。不过冯玉馨的大胆大出齐天麟的意外，少女一听齐天麟说完立刻开始解全身的衣扣……看着少女逐渐少扔在地上的衣衫，齐天麟道：“玉馨，你……”
　　“相公，你不要意外，我和姐姐从你在望江楼上为我们出面的那一刻起，你就是我们选中的唯一夫君。所以我们的一切都是你的，何况是为了救你，我和姐姐无怨无悔。”少女娇羞地说道。
　　“姐姐，你快脱衣服啊！要是等相公伤势发作，你哭都哭不出来。”少女冯玉馨看着羞的闭上眼的姐姐，就过去解她的衣服。
　　“看着妹妹解自己的衣扣，冯玉兰羞道：“不要，妹妹，姐姐自己来。”冯玉兰知道事情紧急，咬咬牙自己将衣衫一件一件脱下，露出傲人的身材。两女还是免不了少女的娇羞，等脱到只剩下内衣的时候，怎么也进行不下去了。小小的内衣更本无法遮住胸前傲人的双峰，洁白玉乳似乎要破衣而出。
　　“相公，我和姐姐该怎么做。”冯玉馨显然比冯玉兰胆大了许多。
　　“乖馨儿你和姐姐什么也不用做。和兰儿躺在相公身边就可以。”齐天麟说完就指了指。
　　“可是相公，我和姐姐到底谁先来呢？”冯玉馨显然想到了一个比较实际的问题。
　　“我想还是你和相公先来吧。不然的话我怕吓到玉兰，兰儿虽然是你的姐姐，但性格温顺我怕吓到她。”齐天麟想了想两姐妹，还是和胆大的妹妹先来吧，要不然途中真的惊到冯玉兰那什么也别做了。
　　“那好吧，馨儿先来，可是相公请疼惜馨儿和姐姐。”冯玉馨显得有些害怕。
　　“放心吧，相公不会乱来的。乖。”齐天麟保证不会吓到她们，要不然她们的痛苦可大了。
　　“那好吧，相公，你来吧，馨儿不知道怎么办。”冯玉馨说完和姐姐冯玉兰躺在软塌上羞的闭上双目，任相公欣赏自己和姐姐粉嫩的娇躯。
　　“乖馨儿，放松，不要怕。”齐天麟脱去自己的衣衫，躺在冯玉馨的身边。
　　齐天麟轻轻地吻上冯玉馨的香唇，没有丝毫经验的冯玉馨只好任相公品尝自己的甜美。当齐天麟占领佳人香唇之后，一手立刻隔着衣服不停地揉捏着佳人的玉乳，感觉自己的敏感受到侵袭，冯玉馨立刻睁开眼睛，当看到相公眼睛里的情意时，羞的又闭上眼，默默地感受香公的爱抚。齐天麟不停地揉搓着冯玉馨的娇乳，直到它快乐地绽放，才放过。感觉自己心底升起了无尽的渴望，冯玉兰立刻舒服地呻吟出声，瞬间香舌就被相公占领，只能不停地四处逃窜，不过丝毫没有起到什么效果，最后只能任凭相公不停地追袭，最后被吮吸不停，也唤起了她体内从未有过欲望，只能发出“嗯”
　　“嗯”……的鼻音，齐天麟看着冯玉馨已经渐渐进入了佳境，悄悄地将将她的小衣褪去，傲人双峰失去束缚，立刻傲然挺立，发出迷人的光彩，此时的齐天麟不停地品尝着佳人的玉乳，一只手缓缓抚摸佳人的敏感部位，将佳人逗的只能不停地颤抖，最后停在佳人的臀部，不停地揉搓着佳人粉嫩的臀肉，还悄悄地轻刮少女的大腿内侧，让她彻底迷失在自己的爱抚之下，少女玉乳被齐天麟吸得不能再硬，冯玉馨感觉自己的玉乳似乎有什么要胀出去似的，他痛苦又舒服地呻吟，拼命地挤压着相公的头部，以减轻自己的欲火，当齐天麟将少女吸得再也受不了时，她全身变得异常柔软，似乎当她感觉自己只要快到了腾飞的时候，相公就不在挑逗自己，可是当自己感觉清晰的时候，又在相公的爱抚下迷失……看着少女的香汗已经一滴滴被欲火挤出体外，齐天麟知道少女已经快到顶点了，立刻将自己胀的发疼的火热，趁少女身体异常柔软，缓缓地挤进少女的羞处。冯玉馨感觉自己的娇羞之地有异物撑开时，立刻睁开了迷离的眸子，当看到是相公时又羞的闭上。感觉少女的身体有些微微地轻颤，齐天麟轻抚少女的玉背，给她安慰，“乖馨儿，不要怕。”
　　“乖馨儿。”这个异常怪异的称呼让冯玉馨不由自己地走了神，突然她感觉自己的紧凑的被巨物撑开，巨物闯进来后，就不再动，不过她感觉快疼死了，巨物紧顶自己的花蕊快要挨住自己的心了。一朵瑰丽异常的花瞬间开放，少女的身体不停地颤抖，齐天麟轻轻地抚摸着少女的玉乳，不停地抚摸少女的每一处敏感点，享受着少女的娇羞受创时，温热的内壁吮吸自己的火热……在齐天麟的挑逗之下，少女的眉心已经渐渐舒展，身体也不在颤抖，紧张的神色也消失不见，取而代之的是一片欢愉之色，感觉自己体内又麻又痒，少女娇羞道：“相公，你动一动。”齐天麟一动，发现宝贝的眉头又紧皱在一起，齐天麟温柔道：“宝贝，还疼吗？”佳人听道相公问自己羞人的问题，立刻羞的闭上一双秋水，轻轻道：“嗯。”齐天的动作很温柔，一边缓缓地耕耘着少女的花园，一边不停地吮吸着少女的玉乳，很快少女渐渐进入佳境，悄悄睁开一双秋水娇羞道：“相公，可以了，馨儿没事了。”话落又迅速将一双迷人的眸子闭上，似乎做了什么丢人的事。齐天麟受到佳人的邀请，立刻快速地挺动自己的火热，少女感觉到相公的宠爱，立刻拱起腰身，配合着相公的动作，不过似乎在忍着什么？齐天麟温柔地在少女的耳边诱惑道：“乖馨儿，如果你难受可以叫出来，不要忍着。”
　　“相公可是……”冯玉馨看了一眼娇躯泛出引人红粉之色的姐姐不在说话。“没事的，馨儿，兰儿和你一样，她也逃不了的。”
　　“讨厌了，相公，竟让人家做之羞人之事。”少女快羞死了。感觉相公停下来宠爱自己，又不停地抚摸着自己的敏感之地，少女惊道：“相公，馨儿不敢了，不要逗馨儿了，馨儿会受不了的，讨厌了相公，奴家答应你了，快爱我！”
　　齐天麟知道少女不在忍受，立刻疯狂地发泄着自己的欲火，少女的**江成一首迷人的乐曲在冯玉兰耳边飘荡……突然少女一声有力的娇啼之后，积聚到顶点的欲望瞬间暴发，齐天麟感觉娇妻身体一颤知道少女达到了顶点，立刻不动，享受着少女高潮进给自己带来的快感……等到少女还未从第一次高潮中完全清醒过来时，齐天麟再次将她送上更高的地方，直到少女无法忍受强烈的快感再度喷发……冯玉馨感觉自己从快乐的天堂中回过神来，相公戮在自己体内的火热依然让她感觉自己娇羞之地发胀，眼中闪出了一片骇然之色，齐天麟温柔道：“乖，馨我不要怕，等这次过后，相公就放过你。”齐天麟说完就再次将少女的花园占领，少女只来得及嗯这个音符，就再度飞上了高峰，直到两人无尽的欲火全部暴发，才停下来休息。感觉自己体内又有了一丝气的少女，看到相公充满欲火的眼神，娇声道：“相公，你答应让馨儿休息的。”“乖馨儿，相公不会再碰你的，现在开始运功，听我口诀
　　……”少女聪明至极，片刻就弄明白了，开始让真气在自己体内和相公体内不停地流转转换……直到自己没有一丝力气。齐天麟感觉冯玉馨不在向自己体内传回真气，以为娇妻怎么了，不曾想原来娇妻是累的睡着了，齐天麟只好放过娇妻任她休息。


正文 第038章 疗伤
　　齐天麟看向害羞的冯玉兰时，佳人立刻羞的闭上双目，看着齐天麟和妹妹地**戏，少女早已经变成了娇无力，随着两人的高潮，她也泄了几次身子，早已经变得十分柔软，光滑细腻肌肤，如同华丽的锦锻，让人爱不释手。齐天麟看着少女紧闭的双腿，和已经出现水渍的亵裤就知道少女已经看了不少**表演。
　　齐天麟轻轻地抚摸少女光滑如凝脂的肌肤，挑逗少女的欲火，当少女的双峰被齐天麟占领时，少女只能不停地扭动娇躯以缓解体内疯狂攀升的欲火，由于小嘴也被齐天麟占领，少女只能无助地呻吟……少女的双峰早已经趁少女迷失在情欲中时被齐天麟解放，瞬间傲然挺立，绽放。花园唯一的面纱也被齐天麟偷偷地扯去，少女体内的欲望早已经幻化成清流浇灌着少女的花园，感觉自己娇羞之地有异物进入时，少女睁开了眼，可是自己身上唯一的衣服不知何时已经被相公脱下，想到自己全身的美丽都已经暴露在相公的目光之下，少女羞的又闭上了双眼，齐天麟在少女耳边轻吹一口热气，少女敏感的身子立刻不停地颤抖，之后少女就感觉自己的圣洁之花瞬间盛开，即使一生中也只能开一次，但是为心爱之人盛开，少女毫不后悔，秀目中流出幸福的泪水……
　　“兰儿你怎么哭了，是不是相公弄疼你了。”齐天麟看着少女竟然流了泪，心中异常后悔，他还以为是自己不够温柔才让少女受创严重，所以才疼的哭出来了。
　　“没事的，相公已经很温柔了，妾是高兴，不用担心。相公，你来吧，妾尽全力让相公尽兴。”少女的承诺，让齐天麟再无顾忌，猛烈地进攻着少女的阵地，直到她无力防守，才将自己忍了许久的欲望撒入娇妻体内，之后紧抱着少女的身体，享受着欢爱后的余韵……直到少女有了一丝力气时，才开始传授少女圣魔心法，让真气在自己和少女体内流转，不停地磨碎体内的摧心掌力，不知经过了多少时间，齐天麟才感觉自己体内的最后一丝异常霸道的摧心掌力才被体内阴阳二气化成的太极磨为最原始的真气，被自己体内的真元吸收。等他惊喜地发现自己体内的真元已经恢复连伤势也已经大为好转时，才发现少女早已经进入梦乡，看着两个一样粉嫩的娇躯，齐天麟心中异常平静，很是满足。他在浴池中洗干净自己的身体，又为累得无力清洗自己身体的两个少女，洗尽所有的轻尘后，为两个少女拭干粉嫩的身体后，才将少女重新放在软塌上之后，抱着她们进入了梦乡。
　　齐天麟的伤势基本上已经没有事情，可是再调养几日就会康复。可是冯氏姐妹算是怕了齐天麟了，这个相公真是厉害，无论她和姐姐准备多么充分，可是每次都被相公杀的丢盔弃甲，一败涂地，浑身酸软，可是相公还是不停地挑逗她们，直到她们连说话的力气也没有。她们抱怨相公每天都让她们几乎起不了床，可是对于相公贪恋她们的身体又异常甜蜜，哪个女子不喜欢相公宠爱她们呢？最后齐天麟功力恢复后，将魔宫公主沈天香也悄悄地接了回来，沈天香看到心爱的相公异常高兴，对相公的要求是有求必有，她身为魔宫公主也学过一些侍奉男子之术，让齐天麟很是开心，看着相公抱着沈天香疯狂地爱着，两个少女心道，你是女子，我们也是女子，你行，我们就行，没办法沈天香将侍奉男子之术教给她们，结果这些最后自然落在齐天麟的身上。齐天麟获得了前所未有的满足。
　　快乐的日子总是过的很快，改转眼之间一月已经过去，齐天麟的伤也已经痊愈，由于众女的配合，他的功力大有精进，圣魔真气中的一丝淡红已经不见，完全化为透明状，也就是说他的圣魔心法彻底大成。躺在床上的齐天麟看着在自己怀中睡的香甜的沈天香，和互相抱在一起睡熟的冯氏姐妹，齐天麟的眼中满是柔情，这些日子为了取悦自己，几个女子拼尽每一点力气，由于自己的欲望极强，所以每次她们都是用尽全力，让自己获得满足，尽管她们几乎每天都浑身酸软，可是也无怨无悔。
　　“香儿醒醒，不要睡了。”齐天麟拍拍娇妻的香臀。女子由于敏感处受到侵袭，睁开惺忪的眸子，羞道：“讨厌了，相公，趁人家睡觉还欺负人家。不要逗香儿了，香儿好累。”少女打了个哈欠就要再次休息。这时齐天麟慢慢地捏着少女胸前的丰乳，少女立刻推拒着相公的色手，惊道：“相公，香儿不敢了，请相公不要逗香儿了，香儿已经没有力气承受相公的宠爱了。”“说什么呢？傻丫头，相公怎么会不知道你的状况，不会在此时乱来的。我不让你现在睡着，是我想要和你们说件事情。”
　　“什么事情？”不知道什么时候，冯玉馨也醒了过来。齐天麟看着两姐妹都睁开了眼睛，温柔地看着她们，直到两女都害羞地不敢看他。
　　齐天麟笑道：“你们怕什么羞么？在和相公欢好的时候似乎比天香还要热情。”“讨厌了，相公竟说些羞人的事。”两个少女轻啐不已。
　　而怀中的沈天香听相公说两女比自己热情，不停地掐着少他的软肉抗议他的偏心。齐天麟感觉小猫咪向自己抗议，当着两女的面狠狠地亲了沈天香一口，羞的少女立刻再也不敢向相公抗议，两女则不停地笑她。
　　“好了，现在说正事，相公的来历你们还不清楚吧？”齐天麟神秘一笑，道：“相公现在是百花宫宫主花如玉的相公。也是魔教圣女艳无双的相公。”这两个重炮炸得三女膛目结舌，几乎反应不过来，沈天香更是搞笑，小手先在自己的额头上摸了一下，又在相公的额头上摸了一下，有些奇怪道：“相公没发烧啊！可是他为什么说糊话呢？”齐天麟气得在小丫头的臀上轻拍了一下，笑骂道：“傻丫头，说什么呢？相公武功这么高，怎么会发烧呢？”“难道相公是修练内功，练得走火入魔，将大脑烧坏了？”沈天得一本正经地推测道。冯氏姐妹，乐得娇笑不已，这个魔宫的公主真是太可爱了，什么怪相也可以做的出。齐天麟将少女摁在床上，不停地打着她的臀部，让少女求饶不已。齐天麟道：“你个小丫头，竟然敢认为相公在说糊话，实在可恨，你们过来帮忙摁住她，相公要好好惩罚她，看她以后敢不敢作弄相公。”两女听相公说要玩游戏，立刻过来按住沈天香的一条手臂，让她动弹不得。齐天麟不停地拍打少女的香臀，还不听地说道：“让你笑相公，让你笑相公。”
　　沈天香看着两女帮着相公处罚自己，羞道：“两位姐妹，天香不敢不了，不要帮相公欺负天香了。”不过她很快发现和两女说话无异于和虎谋皮。“你们两个不停地摸她的敏感之地，让她好好享受享受。”齐天麟的眸子中满是邪恶之色。沈天香听相公让两位姐妹碰触自己的敏感之地，羞道：“不要啊……”不过很快她在融化在相公和两位姐妹的爱抚之下，齐天麟看着少女的花园已经湿润，将自己胀的生疼的火热挤进娇妻的羞处，不停地耕耘着少女的田地，片刻之后，少女痛快的呻吟一停，快乐地暴发，不停地娇喘，齐天麟看着另个两个娇妻迷离的眸子，知道她们需要什么，立刻将她们的身体占为已有，最后和两位娇妻飞上快乐的天堂，两个女子不停地娇喘，而齐天麟则抱着冯玉馨体会高潮后的余韵，等两个女子和沈天香的呼吸平静下来时，齐天麟温柔道：“相公没有骗你们，当相公出来的时候，如玉她们都已经有了身孕，不然的话，相公早就将她们带出来了。”“相公，你说的是真的？”冯玉馨没想到相公竟然这么大的来头。“当然是真的，等相公有了时间，带你们回去见见她们。”“可是相公，她们会不会看不起我们，要知道我们的身份和她们差的很远。”冯玉兰有些忧虑，毕竟她们和花如玉她们不是一个档次的。“想什么呢？如玉她们都是很和善又很温柔的。不会看不起你们的，你们和她们一样都是相公看上的女子，相公不会偏心的。”
　　“相公……妾和妹妹一定会做你的小妻子。”“相公，人家也很温柔的。”沈天香直接抱住了相公的身躯。
　　“你们都是相公的乖宝贝，相公会让你们快快乐乐地生活。不过相公现在要出去办一件事情，天心阁主那个贱人，竟然乘机将相公的宝剑借去，差点使相公陷入绝境，相公一定要先将宝剑带回，然后再狠狠地处置那个贱人。”齐天麟话落，眼中的煞光让人心底发麻。几女看的心中直跳。
　　“相公，妾不管你对其他人怎么样，但是你不可以折磨天心阁主，她虽然在关键时刻要置你于死地，但是她也是一个女人，妾希望相公不要因为一个女人，而让相公心里生出强烈的恨意，从而迷失了心智。如果相公真的想报复她的话，可以将她擒下来，让她做相公的女人，我想这比杀了她要好的多，想一想堂堂天心阁的一代阁主竟然被抢去做了妻子，是多么的轰动啊！”少女沈天香不愧为魔宫的公主，说的如此轻巧，冯氏姐妹听得头皮发麻。可是没想到相公听后却是大声叫好。
　　“好，这个办法好，即可以不杀人，又可以消去我的心头之恨，就这么办。乖宝贝，你们都累了，相公要出去办事了，记住，相以将不再用这一个面孔，将换一种面孔行走江湖。”齐天麟说完幻形神功开始发动，面目变得绝对冷酷，英俊，一瞪眼，就会杀机四溢。
　　“换个面孔？”几个少女看着眼前的陌生面孔说不出话来，还真的有这种功夫。
　　“相公，这是你吗？”沈天香摸了摸相公的脸，看看是不是假的。
　　陌生的面孔笑道：“当然是相公了，要不然还是谁啊？”“讨厌了，相公，人家还是喜欢原先的你。”沈天香有些不喜欢这个面孔，太吓人了。“没事的，天香，你和两位妹妹习惯了就好了，相公也是没办法，现在这个时候，相公只要一出现，就会被盯上，寸步难行，所以决定用另一种面孔行走江湖。”说完就又变了回去。
　　“相公也该去外面看看了，不知道外面怎么样了。乖宝贝，你们这几天先在这里休息，不要露面，由于上次的事情闹的动静极大，相公怕你们因此而爱到牵连，所以你们尽可以在些长住，等风声稍退时，再出来也不迟。还有你们要是真的闷的慌的话，可以去外面找你们的亲人，香儿的父亲估计也在青龙城里，很有可能你们两姐妹的亲人也到了青龙城，所以你们尽可以找他们，不过切记小心，不要被正道盟的人捉去。”齐天麟仔细叮嘱三位娇妻，生怕她们出事。
　　“相公你说的是真的吗？”冯玉兰惊喜万分，听说亲人来了青龙城。
　　“当然是真的，相公已经听到百花宫的消息，现在青龙城和一个月前的青龙城大有不同，几乎所有的江湖上有名的人物或组织都来了。”
　　“香儿，你记住，你可以和岳丈大人说任何事情，但是千万不要说相公是百花宫宫主的相公。因为这很可能引起别人的误会。”
　　“相公，父亲早已经在和白道的拼斗中，受了重伤不治而亡，只不过是没有公告天下而已。现在只剩下香儿和娘亲，虽然香儿现在还是魔宫的公主，可是已经没有什么实权了，现在的掌权者为父亲的兄弟。可是父亲的兄弟十分贪图娘亲和香儿的美艳，不过看在相公还有不少老部下的面子上没有明着来，可是这几年由于他会得人心，魔宫的百分之九十的人已经全部听他的，所以香儿和娘亲的日子将十分不好过，我想用不了多久他就会再度发难，相公你可要来救香儿和娘亲啊！”少女说完就哭了。
　　冯氏两姐妹没想魔宫的公主也有这样可悲的一面，竟然调动不了几个人。“乖，没事的，现在相公的武功已经几乎天下无敌，相公上次受伤是由于只用了一半的真气，要是相公尽全力，那么正道盟的人将当场被杀绝。相公还不想过早地暴露自己的真实实力，还有相公也不是只有一把宝剑，宝剑多的很。没有上千，也有几百。”齐天麟自豪地说着，目光中满是自信。
　　“这么多？”沈天香和两女满脸的不可思议，寻常人有个一把两把，可是相公竟然有上百把，这怎么可能。
　　“乖，闭上眼睛。”几女听闻相公神秘的声音，立刻将秀目闭上。齐天麟从储物手镯中拿出三把宝剑，一名为邪魂，一名为冷月，一名为淑女
　　“睁开眼睛。”几女闻言立刻被前漂亮的剑惊呆了。
　　“此剑名为邪魂，剑出时犹如厉鬼索魂，剑鸣之声，摧人心智。所以非常适合香儿修习的魔宫的武功。剩下的两把分别名为冷月和红莲，冷月剑出时剑身散着淡淡的雾气，使得剑身发出的光朦朦胧胧，好像月亮夜间散发的幽光，给一种宁静的感觉，所以名为冷月。最后这一把为红莲，剑身为红色，象征降妖伏魔和永往直前，正适合馨儿。”齐天麟说完就被三个女子将剑抢去，仔细地看着各自的宝剑，也不管自己裸露的娇躯是多么的惹眼，原因就少女都是身无寸缕，齐天麟压下自己上涌的欲火，悄悄地溜了出去。再待下去，他可不敢保证能控制住自己，即使是自己知道几女已经疲惫不堪。
　　三女将各自的宝剑拔出来，立刻屋子中一片寒气，冷的几女立刻钻进被子中，将自己裸露的娇躯藏了起来。光看剑鞘上那些小小的宝石，她们就知道这些宝剑价值连成，没想到相公真的将如此漂亮的宝剑送给她们，看来相公是真的喜欢她们，她们再也不用为自己以后的日子忧心了。三女发现，冷月剑发出的光为银白色，红莲剑发出的是淡红色的光芒，邪魂的竟然是罕见的黑光，真是奇特。
　　“相……”沈天香正要和相公说话时，发现相公早已经不在了。冯氏两姐妹听到沈天香的声音突然一顿，才反应过来。
　　“天香姐姐，相公上哪去了？”冯玉馨惊讶地问道。“我也不知道，相公突然就不见了。”
　　“相公会不会出去办重要的事情了。”冯玉兰想起相公说要去办事情。
　　“不会的，相公要是去，也会和我们说一句的，可是为什么……”沈天香有些不解。
　　冯玉馨想了一上刚才发生的事，神秘道：“我知道了，我们刚才为了看宝剑，没有穿衣服，而相公的欲望又异常强烈，所以我想相公是怕再吃掉我们，所以才……”
　　“你个色丫头，在说什么呢？”冯玉兰有些害羞，这个大胆的妹妹什么都敢说。
　　“有什么呢？你没看到天香姐姐是多么喜欢相公的宠爱吗？”“你个色丫头连姐姐也敢作弄看我不收拾你。”天香公主被说的羞处立刻发怒了。“天相姐姐，不要啊！可是你真的是喜欢吗。”“你还敢说……”最后沈天香和冯玉兰将冯玉馨按在软塌上狠狠地蹂躏她，直到她求饶。三女玩的很开心。
　　爱干净的她们又去泡澡了，“天香姐姐，你说相公会不会真的折磨天心阁主，要是天心阁主经不起香公的折磨，死了怎么办？”
　　“说什么呢？馨儿妹妹，相公才不会呢？估计最多也是吓吓天心阁主而已，他要是真的做的过分，恐怕百花宫的女子也会看不起他，要知道百花宫的人是绝对不允许折磨女子的。”
　　“噢，我知道了，看来相公深入的姐姐很厉害，怪不得姐姐什么都了解。”冯玉馨一本正经过说道。不过冯玉兰在哪儿不停地偷笑，显然聪明的她听出话中的意思了。
　　“你个色丫头，整天就想着羞人的事情，看我不整你。”沈天香话落，扬水淋向冯玉馨，冯馨立刻还击，冯玉兰受到牵连立刻加入了战斗，浴池中溅起大的水花，娇嫩的少女身躯十分诱人，可是没人看到，静室中传出一片娇笑声……


正文 第039章 惩罚
　　齐天麟从女装店偷偷出来，暗骂几个女子真是迷死人不偿命的小妖精。好不容易压下自己狂猛的欲望。他该去天心阁的阁主好好把帐算一算了。这个女人竟然敢在关键时刻不还自己的宝剑，而自己竟然笨得去相信她，真是该死。
　　齐天麟穿了一身蓝衫，改变了自己的面貌，化为毫不起眼的模样，好么？他一个月没现身，靠，还以为来错了地方。行走的武林中人，四处可见。小商贩也多了不少，各个客栈也几乎全部住的都是江湖中人，整个青龙城一片肃杀之气，似乎在酝酿着什么。
　　齐天麟最感兴趣的就是江湖中的漂亮女子来了多少，略一打听，还真的来了不少，江湖上有名的奇女子，差不多都来了，不知道想做些什么。
　　通过百花宫庞大的消息网，他早就知道天心阁主的住处，乘人不注意溜进了她住的小院。由于天心阁在江湖上的地位颇高，而且又是女子，所以她自己住一个小院子。齐天麟没想到这次正道盟竟然全部住在望江楼，大概是为了搜捕自己吧，因为自己时常出现在望江楼。更加意外的是天心阁主住的就是自己在望江楼住的那个院子，真是太巧了。一个月的搜捕早已经将正道盟的人拖的疲惫不堪，他们再也不想搜捕齐天麟了，心中将人间蒸发的齐天麟恨个半死，他们将青龙城几乎翻了个底朝天，也没有找到关于齐天麟的半点消息，足将他们气个半死，此后正道盟的人提起齐天麟就头疼不已。正是这个人让正道盟在江湖中的声誉直线下降，也让江湖人对正道盟的实力产生了怀疑。
　　齐天麟为了小心，这次用了三层内功屏住呼吸，以免让人发觉，他这次要做的神不知鬼不觉将天心阁主制住。趁着夜色，齐天麟从窗子外捅了个小孔偷偷地看着天心阁主，漂亮异常的女子风采依旧，不过玉脸上有着深深的忧虑和惆怅，不知在想些什么？齐天麟想了一下就想明白了，
　　估计这个女子正在为了自己房的事烦心呢。他看了一下，并没有发现自己的宝剑，难道她将自己的剑藏起来了？这也说不准毕竟自己的剑是一把顶好的宝剑。
　　齐天麟乘她正分心想事情，悄悄地将一缕真气打了出去。不带一丝破空之声，等天心阁主，发现空气中似乎有什么东西在流动时，真气已经撞在她的穴道上，立刻就动不了了。她立刻运气充穴，可是她发现对方打入体内的真气，竟然盘踞在自己的一条经脉内，恰好挡住自己的真元无法在体内正常运转，可是真气又不是完全被制住。她马上冷静下来，有高人在跟他开玩笑。
　　“外面的高人请出来吧？不要和天心开玩笑。”天心阁主平静地说道。
　　齐天麟一听自己的断命截脉手一击奏效，心里很是高兴，看来这门武功果然是像秘籍上的神奇。齐天麟乐呵呵道：“天心阁主，不要客气，在下齐天麟，可不是什么高人。”
　　齐天麟的声音并不大，可是在天心阁主的心里立刻起了滔天巨浪，这个可恨的人终于再次出现了。
　　“你还敢出现？你这个杀人凶手，你杀了正道盟的人那么多人，正道盟的人不会放过你的。”天心阁主狠狠地说道。
　　“不用威胁在下，在下从来不怕威胁，在下和正道盟是不死不休，不是他杀了我，就是我灭掉他，在我的眼里不过一群土鸡瓦狗而已，在下此次出来不是来听你废话的，在下的剑也该还了吧？这都一个月了，你再喜欢看，也该还给在下。在下宝剑在手，天下我有。他们只是人多点而已，看在下杀的他们，哭爹喊娘，片甲不留。”齐天麟说的时候还笑着。可是齐天麟对正道盟的怨恨让天心阁主心里发麻。
　　“你还有脸笑正道盟？也不知道是谁最后落荒而逃。”天心阁主听齐天麟说正道盟的不好，话中立刻加上讽刺之意，专门揭他的短处。
　　“不用激怒我，那只能让你过的痛苦而已，要知道现在你在我手里。还有你说的这个事情，我需要解释一下，在下是初次和那么多的对手大战，而且都是一等一的高手，在下不甚清楚一等一高手的实力，所以错估了你们几人的合力，在下只用了不到一半的真气，从而大意之下吃了大亏，这并不是什么丢脸的事，在下只好先行离开，在下决定下次不接你们的合击，各个击破即可，在下如果宝剑在手，攻击力至少提升三层以上，所以说你们谁也接不下在下全力一剑。对了说了这么多，在下的剑呢？”
　　“你说你只出了一半的真力，此话当真？”天心阁主满脸的不可思议，一人对抗众人的实力，竟然这一个人竟然只出了一半的真气，这玩笑也开得太大了吧？
　　“在下虽然不是什么好人，但是在下对于自己的功力用不着隐瞒，自然也就用不着骗你。别撇开话题，在下的宝剑呢？现在在下有着满腔的怒火需要向正道盟的人宣泄。”
　　“你杀了正道盟那么多人，他们没找你，你还要杀他们，这有点过分了吧？”
　　“过分？原来你们你知道这个词啊！我以为你们不知道这个词的意思呢？贵盟不过分，逼着在下将到手的小妾卖掉，贵盟做事公正无私，只因为对方说在下杀了人，在下就得去正道盟解释，在下不去，就要擒在下去。擒不去的，就扣上一顶魔教邪徒的帽子，合力将其除去，美其名曰为江湖除害。还真是***公正，还真是***不过分。还有不要低估在下的智商，不是他们不找我，是他们找不到我而已。”
　　天心阁主听齐天麟讲粗口，脸一红怒道：“粗俗。”
　　“粗俗？在下本来就不是来和你谈话的，是来收回自己的东西的。说，在下的宝剑在哪儿呢？你们把在下看成是魔道的妖人，正好在下也视你们为生死大敌，当作妖人赶尽杀绝，到时免得在下心软。”
　　“你真的要和江湖正道为敌，你不怕以后在江湖上寸步难行吗？”
　　“对不起，可能你想错了，在下本来就不是什么江湖中人，此次出来能是想办一些事情，不让在下在江湖上行走？非常好，在下正好回去陪着娇妻，永远不出来。就像这次，你们所谓的正道盟找了在下一多月，也没找到一样。等在下将你们正道盟的实力收拾的七七八八以后，就留给魔道中人，我想他们是很乐意痛打落水狗的。又被你引的跑了正题，剑呢？”
　　“你真的要将正道盟的人杀光？让天下落入魔道之手？做千古罪人。”
　　“不要将片刻想的多么高尚，你们也不过一群为了自己的利益不择手段之人。你还以为自己能比魔道中人强了多少？还有你不要将正道盟的人看得太重要了，没有他们天下也不见得就消失不见。还有你们还没有争夺天下的能力，天下的争夺皇者才有这个能力，你们也就是在江湖上紧紧还过的去而已。至于你说的天下其实就是江湖，它到底是属于魔道还是正道，那和在下没有任何关系，因为在下本来就不是江湖中人，至于什么千古罪人，只是你的一厢情愿，在说了在下只为活的时候打算，死了也就什么也没有了。所以在下不在乎死后的事。快说，在下的剑呢？”齐天麟说完这些话的时候，眼神中已经渐渐起了冷光，显然他没有多少耐心了。
　　天心阁主做梦也想不到齐天麟竟然不是江湖中人，怪不得正道盟怎么也找不到。听完齐天麟的话，她不知道怎么办了，这个人武功足可独步天下，做事残酷无情。而且又是钱财多的数不胜数，现在又和正道盟是个不死不休的局面，这该怎么办呢？
　　“你真的要和武林正道为敌？”
　　“武林正道你们也配？区区一个正道盟而已？你还代表不了武林正道，充其量几个人组成的一个帮派而已。就是在下灭掉正道盟，天下的正道依然会存在。在下的剑呢？”
　　“你难道非要和正道盟弄得水火不容，最后两败俱伤？”
　　“这个，我想你想错了，是在下将会让正道盟成为一个代名词。和在下两败俱伤，一个正道盟还不配。”
　　“就是你杀光正道盟的人，难道你不怕其他江湖正道找你的麻烦？”
　　“找在下的麻烦？等找到在下再说吧？一个月过去了，你们可曾在青龙城搜到在下的半点消息？还有找在下的麻烦？你认为以在下的武功还需要怕吗？你们知道在下从哪里来吗？还有，如果在下出一千万两白银让江湖正道不再找在下的麻烦，那么认为他们会为你们的事幸苦呢？还是会拿一千万两银子呢？”齐天麟说的这些问题，天心阁主从来也没想过，到现在为止，正道盟根本不知道齐天麟是从哪里来的，也不知道他是谁的弟子，是否还有什么亲人？只是知道他的武功高的离谱。不过她还是倔强道：“我们为了天下正道出力，即使我们全部被杀，正道一定会为我们讨回公道的。还有武林正道是不怕死的。”
　　“讨回公道？在下告诉你在巨大的利益面前，人的生命将变得一钱不值。你信不信，在下不动手，出一千万白银，那么你们正道盟的家人将被杀的干干净净一个不留。在下不杀他们，你认为他们有几个人能经得起这个打击，还活在世上丢人现眼。”
　　“你无耻……”
　　“在下无耻？你以为你们是什么好东西，为了自己的尊严，就该牺牲他人？在下也有尊严，谁要是要在下的面子，就要先惦量惦量自己有没有这个承受能力。在下要告诉你们，在下的面子也不是谁想下就下的。说，你是还给在下宝剑，让在下只杀他们呢？还是让在下出一千万两银子先将他们的家人杀的一干二净呢？”交出剑，那么凭借齐天麟那神奇的功夫，肯定青龙城的正道盟人将被杀的一个不剩，可是如果不还剑的话，一怒之下很可能他将迁怒正道盟人的家人，那么这对正道盟将是毁灭性的打击。
　　天心阁主委屈道：“难道就没有和解的方法了吗？”
　　“也不是没有，胆敢抢走在下到手的小妾，就要有承受后果的胆气。在下不相信任何虚的东西，只相信实的东西，可以赔给在下一千万两百银，既然他们让自己将小妾买了，那就再给在下找两个就行了，还有必须是百花榜上有名的。条件开出来了，你认为正道盟可以办到哪一个？”
　　齐天麟的和解条件几乎是说了等于没说，哪个都不可以，一千万两银子，你以为天下间谁都和你一样不拿二百万两银子当回事啊？还有百花榜和江湖绝色榜上的女子，不是有着实力雄厚的师门支持，就是有着庞大的家族势力支持，哪一个是好惹的。
　　“难道就没有其他的方法了吗？”
　　“在下没时间和你闲扯，问这么多干什么？告诉我，剑在哪儿？在下要去发泄一下心中的怒火。”齐天麟说完，眼神逐渐变得阴冷。那阴冷的眼神，天心阁主知道是代表的什么意思。
　　“宝剑可以还给你？难道你就不能饶过正道盟的人吗？我知道你是个好人，就像冯氏两姐妹被人欺负，无人为她们出面，你给了她们生活的希望？难道你就不能将一点生存的希望给正道盟的人吗？”
　　“你也知道在下喜欢漂亮女人，而且会对她们很好，如果你能答应做在下的女人，那么在下将听你的，因为在下的家里有一个不成文的规定，那就是妻子最大，妾排第二位，在下只排第三，是最小的。所以你如果答应做在下的女人，那么在下将换一种面容行走江湖，齐天麟将不再出现。自然你可以让在下帮你做你喜欢的事，甚至关键时刻你可以让在下相助正道盟。”
　　天心阁主没想到齐天麟竟然看上了自己，自己虽然很漂亮可是已经不在年轻。事情竟然会如此好解决，对方就要自己，就可以放过正道盟。
　　“我大你不少，我觉得我们不合适。”“合适不合适，等相处过了才知道，而且在下相信自己肯定会是个称职的相公的。”齐天麟自信的话让天心阁主暗骂脸皮厚。
　　“那好吧，只要你答应不再和正道盟为难，我随你处置。”天心阁主说完将自己的衣衫一件一件脱下，最后只剩下亵衣亵裤后，她躺在床上玉腿大开。冷声道：“你不是就想得到我吗？来吧。”很显然她将齐天麟看做是下半身思考的动物。
　　齐天麟见天心阁主竟然如此大胆，将自己的衣衫除去。躺在她的身边，温柔道：“乖宝贝，这种事情不是你这样做的，你这样会让双方都痛苦的，还有你要搞清楚一件事，我不是要你的身体，而是让你做我的妻子，你明白吗？”
　　“妻子，难道你的妻子都是用威胁得到的吗？”“对不起，向来是见到就不会放过，自然必须用点手段。”齐天麟有些歉意地说道。
　　这次天心阁主没有再说什么？只是呆呆地看着房顶，一幅任你处置的样子。
　　齐天麟知道她一时还接受不了，欲火上涌的他也管不了那么多了。准备好好品尝着熟的不能再熟的女体。尽管天心阁主是一幅任你采摘的样子，可是齐天麟碰到她的玉乳时，她还是忍不住轻颤，齐天麟知道虽然眼前的女子看似坚强，可是内心还是很怕的。
　　齐天麟怕吓到她，只得温柔道：“乖，放松自己将心敞开，不要紧张一切都交给我。”天心阁住虽然有些气齐天麟竟然如此得到自己珍藏多年的身体，可是内心的恐惧还是让她忍不住点点头。
　　天心阁主的年龄和百花宫的几位殿主差不多大，可是不在年轻的她，身为绝色榜上的女子，对自己肌肤的保养还是很注重的。那柔软，莹白滑嫩的肌肤让齐天麟爱不释手，不停地用一只手抚摸着，似乎是要感受它的柔滑。他不停地亲着佳人迷人红唇，缓解佳人的压力，一只手则不隔着小小的内衣，不停地揉捏着少女的玉乳，感受那惊人的弹力和柔软。直到它开始变硬挺立，一只手则不停地抚着佳人的玉背，最后停在少女的臀部，不停地揉捏着少女的臀肉。并将少女还未显露的花园紧紧地抵在自己的火热，不停地磨擦着……少女的羞处传来的丝丝热气，立刻让少女发出沉重的鼻音，感觉少女身体的变化，齐天麟开始追袭着少女的香舌，不停地吮吸，直到它成为自己的阵地。感觉少女已经将第一个阵地交出，齐天麟瞬势而下，亲吻着少女粉白的玉颈，接着停在少女的肩窝处猛吸……感觉少女的身体开始扭动，齐天麟知道少女已经开始适应自己的爱抚了，他趁少女融化在自己的爱抚下时，将少女小小的内衣全部除去。
　　失去束缚的玉乳立刻傲然挺立，绽放出迷人的光彩，齐天麟开始品尝少女鲜红的鸡头肉，直到它变紫挺立在峰顶……少女根本无法承受如此的爱抚，娇躯不停地扭动，齐天麟感觉少女已经将胸前的阵地交给自己，他又开始转入另一处阵地，当齐天麟在少女胸前双峰中间的窝处猛吸时，少女的双手立刻将他的头压在胸前，好缓解自己向上攀升的欲望，齐天麟感觉少女身体的变化，立刻向下一路亲吻，直到少女光滑如镜的小腹时，不停地猛吸着，同时在少女臀部不停揉捏着的大手，早已经转放少女的花园，不停地轻刮着少女花园粉嫩的肌肤……强烈的刺激让少女心底的欲火猛烈燃烧，最后在身体的轻颤动中化为清流滋润着少女的花园，等少女感觉自己的花园被异物撑开时，闭着的眸子立刻睁开，迷离地看着齐天麟，那里面充满情意……当感觉自己不在有一丝遮羞的衣物时，惊呼一声，又将自己水汪汪的眸子闭上，不敢看眼前的人，而齐天麟称少女惊呼的时候，则将自己的火热全部送入少女的体内，一朵珍藏多年的圣洁之花瞬间绽放出迷人的光彩，显得格外艳丽。反应过来的少女只感觉自己的娇嫩的身体被撕成了两半，少女的两行情泪缓缓滑落只来得一句
　　“疼……”少女初次的痛苦让少女不停地颤抖，而少女花园的内壁则不停地收缩扩张，如同一张小嘴一样亲吻着入侵者。
　　齐天麟则一边不停地轻抚少女的玉背，一边享受着少女初次给自己带来的快感，等少女不再颤抖，齐天麟开始挑逗少女的敏感之地，尤其少女胸前的玉乳，更是他爱不释手的乐园。直到少女紧皱的眉头渐渐舒展，被一片欢愉之色替代，才开始耕耘少女温暖湿润的娇羞之地，传来的酥麻之感让少女的**幻化成一首迷人的乐曲，滋润着齐天麟的心田，他更加卖力。少女的欲火早已经上涌，少女早就忘记了矜持，只记得怎么配合眼前人的征罚，来减轻自己的欲望。少女纤细的腰肢高高拱起，修长的玉腿则紧紧地夹着对方的虎腰，全力配合着对方猛烈的进攻，以便让自己获得更大的欢愉。
　　“快，我不行了。”少女全身香汗淋漓，看的出来她已经快要到达顶点了。齐天麟温柔道：“乖，再忍一下，宝贝。”少女银牙轻咬，尽全力承受着相公的攻势，直到一声娇啼之后，才快乐地暴发，全身地不停地颤动，看的出少女很是快乐，齐天麟让少女稍微休息了一下，就准备下一次的攻势，感觉齐天麟挺在自己体内的火热似乎又胀大了，少女羞道：“不要，明日妾还要起身的。”
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第040章 小美人
　　“乖，没事的，这次不要忍着，将自己完全交给我，相公就放过你。”“讨厌了，嗯。”感觉少女再次夹紧自己的腰，少女又拱起身形时，齐天麟知道少女又等着自己的宠爱了。他快速地耕耘着少女的花园，让少女在天空飞翔，吐出一个个迷人的音符……过不了多久，少女拱起的身形软了下来，她再一次攀登高峰……可是齐天麟的动作并没有停下来……少女羞道：“你骗我，色狼。”
　　“宝贝，你也不能怪我，你是乐了，可是也不能不顾相公的感受吧？”少女的玉脸成一片欢愉之色，再次吐出迷人的音符，为了让眼前的男子尽兴，天心阁主感觉自己似乎承受了许久的攻击……“妾已经快不行了，快……可是……”看着少女轻皱着眉头，用尽全力承受着自己的宠爱，齐天麟知道少女再也无法承受了……于是他加快攻击速度，让自己达到顶点的欲望在少女体内瞬间暴发，突然而来的火热撞在少女的花蕊上，少女久已忍着的欲火再也忍受不了，立刻暴发，被齐天麟全部收去。要知道少女高潮时暴发的纯阴之气绝对是修练圣魔心法的上好真气。感觉自己体内的火热丝毫没有一丝退去。少女的眼睛中露出惊骇之色。
　　齐天麟温柔道：“不要怕，宝贝，相公不会乱来的。现在听我口诀……”少女学会口诀后，立刻配合眼前的男子运转真气，半个时辰之后，齐天麟抱着少女异常柔软的娇躯沉沉睡去。
　　第二天，齐天麟早已经醒来，少女却依然沉睡，看的出来昨天是累坏她了。齐天麟看着少女的丰乳，很是高兴不停地揉搓着，少女敏感异常的身体立刻起来反应，少女睁开眼羞道：“不要弄了……”齐天麟色色道：“宝贝，我们来做早操。”
　　“讨厌了，最多一次，要不然会起不来的。”“放心吧，就一次。”两人快乐地结合在一起，互相发泄着心中的欲望……齐天麟感觉少女的双腿似乎很难并在一起，就知道少女的初次受创不轻，他温柔地问道：“宝贝，还疼吗？”
　　少女闻言娇羞道：“讨厌了兴，不要问了。”
　　“我看看。”“不要看……”少女羞的闭上了眼睛。
　　齐天麟又开始侵占少女胸前的娇挺，吓得少女惊道：“相公，不要弄了，妾答应你了。”说完就缓缓地打开双腿，任相公看着自己的娇羞之地，看着受损的花园，齐天麟将灵药敷上，凉爽的感觉让少女双腿合在一起，由自己的羞处传出的凉气，少女知道眼前人给自己上的药已经开始生效了。她羞道：“谢谢你。”齐天麟道：“宝贝，你说什么呢？疼爱妻子是相公应该做的。”
　　“你还会对付正道盟吗？”少女还在为正道盟担心，不知道眼前的人是否会反悔。
　　“傻丫头，你说什么呢？相公怎么会骗你，齐天麟将不再出现，相公重现江湖的名字为兰天赐，你要约束正道盟的人不要和相公对上，如果不幸对上，那么相公看在你的面子上饶恕他们一次，以前的事相公不会计较。可是他们也不得再坏相公的名胜，虽然我不在意这些虚名，可是要被说成一个极坏之人，无论是谁也会不高兴的。还有你们是否在找冯氏姐妹？”齐天麟边抚摸着少女的柔嫩的娇躯，边和少女说着自己认为必须说的事情。
　　“是啊，你怎么知道？”少女非常惊讶俊俏的男子消息来源。
　　“不要找了，冯氏两姐妹和你一们是相公的人，你们找到也没用，相公看上的人，是怎么也偷不了的。”天心阁主没想到她们一直在为冷无忌寻找的冯氏姐妹花如今已经成为人妻。
　　“怪不得两位姐妹，在我们大战的时候，已经悄悄离去，原来是去等你了？”天香阁主这下明白为什么正道盟找不到两姐妹的原因了。
　　“一点没错，相公救下她们的时候，她们就已经答应嫁相为妾，至于后来玉兰的未婚夫知道了她们遭遇谢正的消息，将她们扔下后来又利用正道盟，强行要回，那二百万两银子只不过相公为了发泄心中的怒火而耍的一点儿手段。当场撕了只为了气一气冷无忌那个小人，其实这是相公和两姐妹商量好的。二百万两银子虽然算多，相公可舍不得当场撕掉，其实那些只不过是一些废纸而已，只不过被相公几乎震成粉沫又有几人可以分辨出来。”
　　“这么说，我们都被你和两姐妹骗了？”天心阁主知道事情的前因后果后，觉得有些生气。
　　“可以这么说，宝贝，你知道吗？这是正道盟做的最愚蠢的一件事，在不明情况之下就结下大仇，如果相公不和正道盟和解怎么办？还有你们根本就不清楚相公和冯氏姐妹的感情到底是怎么回事，就强行出头，你认为这样做对吗？所以你们的不智导致正道盟被天下人看了笑话，赔了银子不说，银子被撕了？也就是说相公不领情。还有就是你们找了相公一个月，也没找到，这也成了大笑话。被杀了人，却找不到凶手，这还不是笑话吗？造成这样的原因只有一个，就是你们糊涂。”天心阁主不说话了，眼前的齐天麟是她现在最亲密的人，他说的一点儿没错，正道盟确实犯下了大错，可是原因只是遇上的是齐天麟。
　　“还不是因为你特殊，要是换一个人早就被我们擒下了。”天心阁主没好气地说道。
　　“看来是抱怨相公刚才不够卖力啊！那相公再接再励直到妻子满意。”齐天麟故意说一些羞人的话让少女无法回答。
　　“讨厌了，不要弄了……”少女羞道，原来齐天麟说着已经将火热全部送人她的花园，大手也不停地玩弄她的玉乳，强烈的快感让少女异常难受。“没事的，宝贝，配合相公一下。”
　　“坏蛋色狼，来吧。”天心阁主知道不满足他，自己也好过不了。
　　齐天麟再次将天心阁主占有，初为人妇的她根本就抵挡不住这狂风暴雨般的攻势，片刻就求饶了，“相公，不要了……快……”显然少女已经无法承受齐天麟的宠爱了。“宝贝再忍一下，马上就好了。”“相公，快……”少女紧咬着盈唇承受着一拨一拨快感的侵袭……“宝贝，不要忍了。”少女立刻不再压抑心中的欲望，瞬间和相公一起到达最高点，双方不停地颤抖，享受着高潮后带来的快感。
　　感觉齐天麟戮在自己体内的火热还是那样强劲，少女羞道：“相公，妾实在无法承受了，请相公放过天心吧。”
　　看着少女眼中满是乞求，齐天麟知道少女是怕自己让她起不了床，齐天麟微微一笑道：“没事，宝贝，我就抱你一会儿，等到会就走了。一个月没在青龙城的街上行走，也该出去走动了。”“谢谢相公。”少女羞道。“傻丫头，我不疼你疼谁啊！况且这种事自己做有什么意思，你不配合怎么成？”“讨厌了，相公。”少女立刻将娇颜藏进齐天麟怀中，看着少女羞红的玉脸齐天麟哈哈大笑。天心阁主立刻用小手将齐天麟的嘴捂上，“你要死了，要是让人听见我的房间里有男子的声音，你叫我如何面对正道盟的英雄？”少女对齐天麟的大胆吓了一跳。
　　齐天麟无所谓地说道：“怕什么？这不正好公开咱们的关系吗？”
　　“你当然无所谓，可是我天心阁的阁主如果传出有情郎，那么天心阁中的人会立刻出动将我带走，天心阁的女子是不允许出嫁的。”少女想起了天心阁的门规。
　　齐天麟轻抚少女的粉背，“没事的，不要怕，如果你厌烦了江湖上的事之后，那么可以通知我，我将带你去一个人间仙境，天心阁就是将天龙国挖地三尺也找不到你的。放心吧，相公的本领到底有多大，你根本不了解，慢慢地你将会发现相公将是天下间独一无二的奇男子。”齐天麟厚颜无耻地说道。
　　“你这人真是的，哪有这样说自己的？”少女抱怨齐天麟一点儿也不懂得谦虚。
　　“我刚才明白了，原来天心喜欢偷着来，不喜欢明着来。也对，妻不如妾，妾不如偷吗。”齐天麟又开始捉弄初为人妇的少女了。
　　“你个色狼，就知道作弄我？什么妾不如偷，你快坏死了。”害羞的少女受不了齐天麟的调戏，一双粉拳不停地捶着齐天麟的胸膛。
　　“宝贝，相公不逗你了。你在正道盟中要小心了，这里面没有几个好人。相公不在你身边，你要学会保护自己，听我这段口诀……”齐天麟为了娇妻的安全开始传授她昔日威震天下的绝世武功，冰魄寒光神功。
　　“相公，这是什么武功，我感觉似乎比天心阁的内功要高出许多。”少女记下口诀后，就发现齐天麟传授的武功极为深奥，根本不是短日能学会的。
　　“为了你的安全，相公把自己不能修习的内功心法传授给你。你要记住，知道这种心法的只有相公的女人，你不可以将它告诉你的师门包括亲人。否则相公立刻追回内功心诀。这种功夫对你的内力提高有很大的帮助，会让你将天心阁的剑法运用得更加得心应手，威力倍增，还有当你将其练到第五层时，它将自动在体内运转生生不息，在身体表面形成护体罡气，大减少你受的伤害。现在为了你尽快能体会其中的奥妙，相公将传你十年的内力，这样你自己就可以很快修习到第五层了。静心凝神，准备融合……”
　　齐天麟将自己的真元，从口中渡入少女体内，少女感觉齐天麟浑厚的真元，立刻运转自己的内力将其慢慢化为自己体内的真元。看着宝相庄严的少女，全身散发的雾气又被吸会体内，额头一片光亮，嫩白肌肤睛似乎有着莹光在不停流转时，齐天麟知道少女在自己的帮助下，已经将自己渡给她的真元全部融合，心中很高兴。看着少女粉嫩的胴体，少女缓缓睁开一双眸子，明显比原先多了几许威严。少女看着相公不停打量着自己不着寸缕的身体，羞道：“相公，不要看了，又不是没看过。”不过她虽然很害羞，可是并没有阻挡，让周身都放出迷人的光芒。
　　齐天麟将少女抱进怀里，眼中充满情欲，少女看到齐天麟眼中的火热，惊道：“相公，你答应人家，不再碰妾的。”
　　“乖，没事的，相公不会的。”齐天麟将少女粉嫩的身躯放进丝被中，自己将衣服穿好。要走的时候，突然想到自己要来办的事，不好意思道：“天心，相公的宝剑呢？”少女闻言噗嗤一笑，这个好色的相公，一和女子欢好就什么也忘记了，“在这里。”少女从床的最理边将齐天麟的剑拿了出来。看着娇妻眸子中的玩味，齐天麟笑道：“敢笑话相公，该当何罪。”
　　“相公息怒，奴家不敢了。”齐天麟点点头，一本正经道：“看你认错态度好，就不惩罚你了。不过也不会轻易的放过你。”说完就在少女的翘臀上轻轻拍了几下，不过最后成了抚摸，惹的少女娇嗔不已。
　　“乖宝贝，好好休息吧，相公走了。有时间的话，相公会再来看你的。”齐天麟为少女温柔地盖上被子，在少女的粉脸上轻吻了一下，拿着宝剑，就悄悄离开了。少女看着得去自己身体的男子转身离去，看着比她小了几岁的相公背影，眼中满是甜蜜，她又再次钻入被子中休息，开始补觉。
　　齐天麟从天心阁主的房中出来，幻化成冷酷，英俊的男子，再配上一把黑色的宝剑，绝对的一个不好惹之人。他再次上了一个月未曾去的望江楼，当他一走进望江楼的时候，就发现这里的武林中人都在谈论着自己的事情。看来自己还成了名人了。齐天麟不知道他现在可是江湖上风头最盛的青年俊杰，许多人都在等待着他的出现，从而好得到他拥有的财富和绝世武功。
　　他突然发现自己似乎还不想喝酒，就又转身出了望江楼。在大街上走着，四处的杂耍小吃，深深地吸引着他，他东瞧瞧，西看看，很是开心，几乎看遍了每一种新奇玩意，毕竟他是个男子，不常在街上转。和女子比逛街的体力，那是绝对的找死，齐天麟看着那些已经在街上看了几个时辰的女子还很有兴趣的四处乱看，心中很是佩服，没想到心情好了之后，时间过得还真快，竟然已经到了下午，齐天麟从早晨到现在还没有吃过任何食物，他的肚子开始咕噜咕噜地抗议了，看着街上的行人在减少，他决定先去吃东西，让肚子安静下来，不然的话肚子抗议声会很丢人的。突然……
　　“喂，等一下？”齐天麟不理继续向前走。
　　“说你呢？穿蓝衫的，等一下？”齐天麟继续向前，他向四周看了一下，好像只有自己穿的是蓝衫，难不成是在叫我？齐天麟转过身就看到一个少女，这个女子大概有十六七岁，柳叶眉，鹅蛋脸，樱桃小口，水汪汪的大眼睛，身着一件紫色衫子，身形娇俏，增一分则长，减一分则短。小脚上蹬着一双淡红色的小蛮靴子，透着一股蛮劲，显然脾气就像衣服的颜色一样。纤腰挂着一把宝光四射的短刀，和一把金光闪闪的小弓，看的现来少女还会的不止一种兵器，既有远攻的，也有近战的。看起来年岁并不大，胸脯高高隆起，发育的很好，该高的高，该低的低，绝对的是一个刁蛮丫头，也是一个少见的美人胚子。齐天麟看着眼前漂亮的少女，在想她是什么人？
　　突然，脑中闪过一个人……难不成是她，他想起来了百花宫给他的消息，那么这个女子应该是百花榜上排名第九的流云金箭梅兰雪。小姑娘梅兰雪看着眼前的陌生男子，心理扑通扑通跳出个不停，眼前的男子是她见到的恐怕最帅气的男子，表情冷酷，一双黝黑的眸子，显得含蓄悠远，嘴角微向上撇起，显示男子的尊贵和傲气，身材修长，而且手里握着剑鞘漆黑的宝剑，可是剑鞘上的宝光五颜六色，一看就知非凡品，少女梅兰雪看着眼前英雄的男子，就把要说的话忘记了。


正文 第041章 可爱的小姑娘
　　齐天麟本来就是一个生性好动，活泼的人，为了装一个冷酷的人，他才刻意压抑自己。现在见到机会自然是不会放过，“小姑娘，虽然我很英俊，很帅气，很可爱，可是你要是老是这样盯着我，我也会不好意思的。”齐天麟看着眼前漂亮的小姑娘笑嘻嘻地说道。那位小姑娘脸上红了一下，有些生气道：“你这个人真是的，叫你老不答理我，让人家从那边追过来。”显然少女很是抱怨齐天麟不理她往前走。
　　齐天麟看着任性的小姑娘，道：“那在下失礼了，在下兰天赐。”少女闻言一愣道：“蓝天赐？”齐天麟闻言就明白少女和其他人一样，将自己的名字理解错了，只好无奈地为少女解释了一下。“你这人真是的，叫如此古怪的名字。奴家梅兰雪。”说完少女就羞的低下了头，在那个年代，女方要是将自己的名字告诉男子，那么她就对这个男子有情，不过江湖人物不太注重这些，可是少女并不大，看来还懂得不少。
　　齐天麟看着害羞的少女，故意制造气氛，笑道：“姑娘，不要害羞，你现在是否可以告诉在下，你到底有什么事吗？”少女听到齐天麟问自己惊道：“啊？都是你了，害的人家又忘记了。”齐天麟有些郁闷道，怨我，这和我有什么关系？（天尊在背后悄悄地骂道：“不怪你，怪谁？谁让你那么帅呢？”）看着齐天麟一脸苦相，少女娇笑道：“你这人真是的，怎么会有那么古怪的表情，咯咯……”少女的快乐让齐天麟快闷死了，“小姑娘，你到底有什么事？”
　　“我想在青龙城住上一段日子，可是我一个有些害怕，这次是偷偷一个人来这里的，突然见到如此多的武林中人，我心里很不安，所以想找一个人保护我。”少女没有明说想请齐天麟当保镖，可是眼中那乞求的眼神就说明了少女想要表达的意思。
　　齐天麟有些奇怪道：“青龙城那么多人你不选，为何偏偏找上在下？”
　　少女定了定神，不好意思地党说道：“是这样的，人家就看你比较顺眼，所以……”少女羞红的玉脸就已经表达了心中的意思。答案只有一个，就是少女喜欢超帅气的齐天麟。
　　齐天麟明白了少女的意思后，准备好好逗逗她，“小姑娘，你和在下又不熟。要是在下答应你了，在下要是坏人你该怎么办？”
　　少女坚定道：“你并不像一个坏人，要是你真的是坏人，我也认了。”
　　齐天麟奇道：“为什么？”少女的小脸像熟透了的红苹果，小声道：“因为刚才见过你的时候，我的心不停地跳，而且身体不断地在发热，所以我就……”齐天麟这下明白了，原来少女是因为这个，将他当作是一见钟情的如意郎君。
　　“因此你就决定让我这潇洒英俊，聪明绝顶的美少年做你的相公，是不是？”齐天麟的一泛自夸很是得意。
　　少女娇笑道：“你这是真是的，干吗把人家心里的话说出来，而是还把自己说的那么出色。真是的。”
　　“好了，我答应你了，看来今天真是幸运之神照顾，没办法，人长的帅就是没办法，这么一会儿就钓到一个小美人，今天赚了，绝对赚大法啦。”齐天麟摇头晃脑地说个不停。
　　少女是又气又怒，这不明白是说自己白给吗？“你个坏蛋，你怎么能这样说话，我恨死你了。”说完两行情泪就缓缓滚落，可不齐天麟刚说的那几句话和登徙子说的差不多了，和借着话轻薄少女没什么两样，怪不得少女伤心的哭了，少女看上的少年原来是个登徙子，她能不伤心吗？
　　齐天麟柔声道：“乖，不要哭，在下刚才是和你开玩笑的，不要伤心，在下不是什么登徙子，是一个喜欢漂亮女子的人。”边说边为少女拭去粉颜上的泪水。少女闻言天真地问道：“那你有很多女人吗？”齐天麟天色道：“说假话还是说真话？”少女感觉到齐天麟的温柔，也没有再伤心，有些气道：“你这人真是的，这还用问吗？当然是真话了。”齐天麟皱了一眉思索道：“这个问题比较难以回答，确实不少。竟然多少我没想过，现在既然你问起来，我得仔细想一想，我知道了，一共有一打。”
　　少女闻言一愣，奇怪道：“一打是多少？”齐天麟闻言暗骂自己笨，一打能在这儿用吗？这也难怪小姑娘听不明白，他有些抱歉地说道：“一打是我家乡的一个表示数量的词，代表十二个。”
　　少女听道齐天麟竟然有这么多的女人，吓了一跳，惊道：“这么多，你不会骗我吗？你这么年轻。”
　　齐天麟道：“我说我有这么多的夫人，绝对不是骗你，是告诉你一个实情，你还会喜欢我吗？”少女闻言小脸一红道：“那她们都有我漂亮吗？”齐天麟仔细想了想道：“她们都很漂亮，绝对不比你差，一顶一的大美人。”
　　少女听完后笑了，“露馅了吧？要知道我可是百花榜上的女子，要是主按你说的？那么她们岂不是都在百花榜上吗？看你的样子也不像在江湖上行走了很久的样子，所以自然不会见到所有的女子，可见你在说谎。”齐天麟没想到少女还有这么个心眼，这下他懂了能上了百花榜的女子绝不简单，不过他还是耐心的给少女说明，“你推断的没有错，在下的女人不仅百花榜上也，绝色榜上也有，而且还有不少。”少女闻言往后一退道：“你骗我，绝色榜上的女子通常江湖上的人能得到一个，就乐得睡不着觉，你自己拥有好几个，怎么可能？”小姑娘满脸的不可思议。齐天麟看少女还不相信自己，心道，确实这不可能，一般情况下，也难怪少女不相信，谁让自己是独一无二的齐天麟呢？
　　齐天麟并没有让少女信任自己，只是给她讲道理，“说谎一般是为了掩饰自己所犯的错误，你说假如是我在说假话，那么我有什么错？”
　　少女道：“这……”显然她无法回答，她和齐天麟才刚认识，齐天麟怎么可能有错误需要隐瞒她呢？既然这不可能，那么只有一个解释，就是齐天麟真的有不少漂亮的女人。少女平静道：“要是这么说的话，你说的是真的了？”齐天麟微微一笑道：“小姑娘，我什么时候说过我说的是假话？”“那要是我跟着你，你会嫌弃我吗？”少女说到这里的时候声音已经很小，小脸也红了，很是可爱。
　　“说什么呢，小丫头？你这么漂亮，我怎么会讨厌你，还有你这么可爱。”齐天麟故意夸赞小姑娘。
　　“我哪有你说什么的什么好？讨厌了这样说人家。”小姑娘有些害羞了。
　　“好了我会对你好的？而且不会欺负你，你想去什么地方，我都可以带你去，谁敢欺负你，我会狠狠教训他。走吧？”齐天麟趁势抓住少女的小手。小姑娘抽了一下，没有抽出，就红着任由齐天麟握着，不过齐天麟感觉小姑娘的手明显有些轻颤。
　　少女看着毫不在意的齐天麟道：“色狼，就知道占我便宜。”
　　“不就是握握手吗？至于说我是色狼吗？”齐天麟有些抱怨道。齐天麟抱怨让少女立刻生气了，“就握握手，你还想怎么样？”齐天麟这时发现原来少女也有做母老虎的潜质。“真是个小母老虎？”齐天麟小声地说道。少女的听力非常好，马上就听到了，怒道：“你敢说我像母老虎？”齐天麟道：“不是你说的，你看你现在不像个小母老虎么？”说完就向前急行而去。少女怒道：“你还敢说，我一定让你好看？你站住，是个男人你别跑？”少女立刻追了上去，齐天麟边跑边说：“是个女人你别追？”少女一听更加生气，道：“你站住……”
　　“有本事你别追……”不过齐天麟还的脚步还是慢了下来，少女大概是心中气的厉害，再加上追赶齐天麟，小脸白中透红很是诱人，少女冲进齐天麟怀里，不停地轻轻捶着，一边打一边抱怨：“让你说我，让你说我……”少女生气之下根本没有注意自己的动作哪里是生气，分明就是想心爱的人撒娇，惹的路人驻足观看。齐天麟打趣道：“你看大家都在看你呢。”少女闻言，立刻向四周看去，果然路人震惊的神情映入少女的眼帘，少女羞的“呀”的一声，把小脑袋藏进齐天麟的怀里，再也不敢抬起头来。小手在不停地向齐天麟抗议。
　　齐天麟笑道：“这能怪我么？”“不怪你怪谁啊！谁让你让我生气，就怪你，就怪你……”少女不停地发泄着自己的不满，齐天麟没想到这个小姑娘这样可爱，还真是个小姑娘啊！要不然怎么会说出让你惹我生气的话呢？
　　少女大概是感觉这样也不雅观，就停了下来，小嘴一动，说道：“我有些饿了，你可不可以带我去吃东西？”
　　“傻丫头，你说什么呢？你都将我看成是你的爱人了，我还会饿到你吗？宝贝，走，我带你去望江楼吃好吃的。”齐天麟一句宝贝让少女的小脸又红了，不过她心中并不生气，而且还很甜蜜，小声道：“嗯。”突然想起什么似的，少女问道：“我听说望江楼的东西是很贵的，我这次是偷偷溜出来的，并没有带很多钱，而且我还很能吃，所以……”
　　齐天麟心中暗笑，果然是小姑娘自己都把她买给了，还在为买主担心付不起钱，真是个可爱的小姑娘啊！齐天麟笑道：“不用担心，小宝贝，我既然有很多的女人，钱还是有的，你尽管放心吧。”
　　少女听后立刻高兴地跳了起来，有些不好意思道：“谢谢你，我有好几天都没有洗澡了，快难受死了。可是我又不敢，所以你可不可以帮我一下？”少女的意思齐天麟明白了，他一本正经道：“放心吧，我会给你看着的，不会让别人看你的。”不过眼光中的情欲很吓人，少女看着齐天麟眼中的怪异目光，只觉得心生畏惧，向后一退道：“你怎么了？刚才为什么有那么讨厌的目光？我都快吓死了。”说完还在不停地轻拍高高耸起的胸脯。齐天麟把眼中的光芒散去，他也怕吓到小姑娘。这时小姑娘又问道：“你刚才是不是有什么坏想法，告诉你我可是很厉害的。”说完，还警告似的摸了摸腰间的宝刀。齐天麟心中笑个不停，这根本够不成什么威胁，而且也不了什么震慑作用。
　　“好了，小宝贝，我知道你很厉害。快走吧，要是去得迟了，连位子也没了，要知道这些天武林中人多了好多。”齐天麟提醒小姑娘，要赶快去，不然的话可不要怪自己。
　　小姑娘是个急性子，一听马上拉着齐天麟向前跑去，显然她很想在望江楼吃东西，毕竟望江楼的东西是很有名的。齐天麟看着四周无人，停下来道：“小丫头，不要着急，现在闭上眼睛，再睁开的时候，就可以到了。”
　　小姑娘一听明白了，知道齐天麟要用轻功赶路了，就顺从的闭上迷人的眸子。齐天麟一把将小姑娘抱在怀里，傲世轻功迅速发动，只见路上齐天麟的身影时影时现，片刻就到了望江楼，武林中人其实已经有不少人看到齐天麟淡淡的身影，可是他们根本不相信，人间会有如此神奇的身法，齐天麟身影每次闪现都有好几十丈，等他们反应过来的时候，齐天麟早就没影了。小姑娘感觉自己耳边风声呼呼，兰天赐抱着自己的娇躯似乎行的很快，她悄悄地睁开一点，发现眼前的景物全部都是模模糊糊，吓得她连忙又将秀目闭上。齐天麟感觉怀中柔软的娇躯抖了一下就知道少女肯定是忍不住她的好奇心，而偷偷睁开了眼睛。


正文 第042章 笑话
　　齐天麟快速将少女放下，柔声道：“宝贝，已经到了，睁开眼睛吧？”少女感觉齐天麟停了下来，睁开眸子惊呼道：“刚才好快啊！”
　　“行了，小丫头，先去叫东西吧。”齐天麟拉着欢呼的少女直接上了二楼，好么，还来得真是巧，就剩下一张桌子了，两人连忙占上，随后跑堂的过来，小姑娘要了点了好些菜，而且还要了不少女儿红，等菜上了桌子，齐天麟吓了一大跳，足有大半桌子，少女高兴极了，也顾不得装什么淑女了，欢呼着将桌子上的菜往嘴里送，而且还用一双嫩白的小手，撕扯着桌上烧鸡，根本不注意什么形象，等渴了的时候，少女就将女儿红往小嘴里倒，小姑娘吃的脸上都是油，一双小手也闪着油光，齐天麟也顾不得吃了，只好从怀中拿出一块丝巾给小姑娘带在胸前，以免她将漂亮的衣服弄脏，还不时帮小姑娘擦着小脸上抹上的油渍。
　　等感觉小姑娘吃的差不多了，齐天麟温柔道：“宝贝，以后不要那样吃东西，如果你喜欢可以天天来这里吃东西，如果你这样吃东西的话，会引起大家的注意的。”小姑娘闻言小脸红了，有些不好意思道：“对不起，我忘记了，我看到好吃的东西，就会将所有的事情都忘记的一干二净。”她偷偷地瞟了一眼，果然大家都停下来注视着她和齐天麟一桌，在他们的印象中，如此漂亮的小姑娘，肯定是名门世家的千金，肯定会很有教养，可是看着本应该是淑女的姑娘如此吃法大大出了他们的意料，因此他们都被如此奇景吸引。
　　齐天麟没有说话，也没有说小姑娘，只是慢慢地品着杯子里的女儿红酒。少女也低着头，慢慢地吃着，还陪着齐天麟喝酒。大家一看少女似乎不再出现让他们吃惊的吃相，就不在看齐天麟一桌，静下来继续他们喜欢的话题。
　　小姑娘看着齐天麟不说话，以为他生气了，“对不起，我不是故意的，可是我真的喜欢吃东西。”齐天麟笑道：“不要道歉，你没有错，我喜欢女子本来的样子，不喜欢她们改变后的样子。”少女闻言小声道：“谢谢你。”她知道如果换了别的帅气男子，刚才自己那毫不雅观的吃相会让人丢近面子的。“谢什么？小宝贝，只要你喜欢怎么吃都没有关系，不要为了我而改变什么。”
　　齐天麟的柔情赚到少女两行级情泪，少女感觉异常幸福。看着齐天麟说不出话来，齐天麟轻轻地为少女拭去粉颊上的泪水，温柔道：“乖，不要哭，我会好好对待你的。而且再哭就不漂亮了。”少女羞的低下了头，娇声道：“讨厌了，让人家又流泪了。”齐天麟乐呵呵道：“咱们继续吃东西，吃东西。”两人边吃边喝，很是开心。不一会儿，少女似乎喝多了，粉嫩的小脸像成熟了的红苹果，由于酒劲的作用，小姑娘的脸上也泛出淡淡的光华，显然更加的晶莹剔透，可爱诱人。
　　看着小丫头还在往小嘴里倒，齐天麟抓住少女玉腕，柔声道：“小丫头，别喝了，再喝就醉了。”小姑娘小脸上露出娇憨之态度，还在硬撑，“我没醉，这才哪到哪啊，还早呢，我……”齐天麟看着摇晃不停地少女，立刻扶着她，生怕她摔着，这么漂亮的小姑娘要是跌上一跤，肯定有的瞧了。
　　“店家，准备上等的客房。”齐天麟觉得该带着少女去休息了。“好的，客官，请随在下来。”跑堂的把齐天麟和漂亮的小姑娘带到了豪华房间，果然齐天麟想的不错，这里真的有一个小小的浴池。
　　齐天麟轻轻地将少女放在床上，大概少女由于酒劲发作，少女似乎感觉到有些热，用力撕扯衣服的领口，想让热量散出来，丝毫不知道这样的动作有多么的撩人，齐天麟压下心中的欲望，为了让小姑娘睡的舒服而将其身上的外衣除去，只剩下贴身内衣，果然少女的身材很好，该凹的地方凹，该凸的地方凸。小小的内衣更本挡住迷人的风景，齐天麟心道，现在就这种规模，长大了还了得。齐天麟为少女盖好被子，在少女的粉脸上亲了一口，就转身离开了，他没有发现，当他转身的时候，少女笑了，笑的很甜蜜也很幸福，最后似乎真的睡着了。她赌赢了，身为百花榜上的女子都有着非凡的才智，她是多喝了不少酒，可是并没有晕过去，而且很清醒，当齐天麟把她带进房间的时候，她异常紧张，以为齐天麟要侵犯她，不过身体还是一动不动，这就是身为百花榜上女子超强的控制力，当齐天麟解下所有的外衣后，她更是紧张的要命。她在心中告诫自己，要是眼前的人再敢碰自己的内衣，那么她就会毫不留情的出手……不过在最后的时刻，齐天麟没有侵犯她，还为她盖上被子，她悬着的心放了下来，心里很开心，看来她想的没有看走眼，眼前俊俏的人绝对是一个好人，即使他好色。
　　齐天麟从小姑娘房间出来，又坐到刚才喝酒的桌子上开始吃东西，刚才只顾得照顾可爱的梅兰雪了，自己可是还饿着呢？齐天麟一边品着女儿红，一边品尝着桌子上的佳肴，心里很满足，也很平静。想到现在已经醉的睡着的梅兰雪，齐天麟眼中就满是宠腻之色，还真是一个无忧无虑的小姑娘，和陌生人喝酒也敢喝得大醉。估计现在这么乱，也就是碰上自己了，要是换个的话，恐怕小姑娘今天就麻烦了。齐天麟并不知道自己还是小看了小姑娘了，要知道百花榜的女子可不是长的漂亮就可以上去的。
　　齐天麟无意中向四周一瞟，这才发现，众人的眼光都很奇怪，齐天麟心中有着一丝不解，向着大家正色道：“在下知道自己很帅，可是请不要老是盯着在下看，在下也会害羞的。”这一句话一出，众人轰堂大笑，心里暗骂这人也太无耻了。心中也在思考，人家的脸皮这么练的，怪不得有美女相伴呢？
　　齐天麟酒足饭饱之后，他转身向客房走去。当他快要走门前时，突然听到一丝不寻常的声音，他心中一紧，立刻将功力提升到五层，悄悄地走了进去。果然他所料不差，有人打上了小姑娘梅兰雪的主意了。好么一位白衣公子正拿着折扇，不停地打量着眼前紧着内衣的梅兰雪，虽然并没有说什么，可是不停地啧啧声音，已经说明他心中在想些什么了。果然和他料想的一样，这少女还真不赖，他本来齐天麟带着醉酒的少女上来后，肯定迫不及待的占有少女，然后他就来一个英雄救美，趁机将少女的芳心伏获，可是齐天麟意外地继续出去喝酒了，他的计划立刻告破，所以他打算强来，没想到少女意外地裸睡，一件小小的内衣根本无法挡住诱人的风景，少女梅兰香今天喝了不少酒，对齐天麟彻底放心了，所以她就睡着了。当她睡的朦朦胧胧时，发现有人进来，以为是齐天麟也就没有注意，突然她想起了什么，刚睁开眼，就被制住了，她愤怒地瞪着眼前的人，一个白衣拿着折扇的公子笑吟吟地看着她，并一把将她身上的被子掀飞了，少女小小的内衣紧可以遮住要点，粉嫩的身体立刻暴露在对方的眼前，尽管梅兰雪异常愤怒，可是小脸上还是慢慢爬上了两抹红晕，年轻公子眼中闪着淫光，吓得少女心里发麻，白衣公子多么像她梦中的白马王子，可是他却是一个披着人皮的畜生。
　　“小姑娘，小生怕你寂寞，特地陪你来解闷，你喜欢吗？”少年看着床上少女散放着淡粉色光芒的玉体，心中异常激动，他品尝不过不少女人的身体，可是如此诱人的恐怕是第一个，他已经压不住心里上升的欲望了，他需要立刻品尝少女诱人的身体。少女虽然很愤怒，但是也很难过，难不成她真的就要失身于此人吗？那她还不如死了算了，这个人太无耻了。她把唯一的希望都寄托在齐天麟身上，心中呼唤他快点回来救自己。白衫少年开始解自己的衣衫，边脱边说。
　　“小姑娘不要着急，那位傻子不疼你，哥哥疼你，一定让你舒服的叫亲哥哥……”白衫少年太自信了，所以他丝毫不在意和少女一起的陌生人是否会回来，“不要急，小姑娘，你信任的那个人是个傻子，这么漂亮的睡美人不懂得品尝，而去下边喝酒，所以你也不要等他回来救你了，况且他回来也不见得可以救了你，就要哥哥我代替他享受了吧。”说完就扑上了少女的床，可是还未等他碰到少女的身体，就立刻被制住，即不能动也不能言，齐天麟听这个混蛋叫自己傻子，异常愤怒，迅速出手了，一出手就是断命截脉手，白衣人的手离少女的玉乳只有一寸，可是就是这一寸让他的希望成了奢望。齐天麟心中有气，一把将这讨厌的家伙摔在地上，**看人模人样的，但却不做好事的，真***不是东西。
　　“轰”少年直接与大地亲吻，少年痛的面部不停地抽搐，可见他摔的不轻。齐天麟为少女拍开穴道，少女立刻扑进齐天麟的怀里伤心地哭了，“你知道吗？刚才我有多害怕，要是真的被他……人家可怎么办啊？呜呜……”齐天麟安慰道：“乖，不要哭，都怪我，那时还是白天，我以为没什么事，下次不会了，以后我不会让你自己睡的，我会陪着你……”少女闻言不再哭泣羞道：“讨厌了，又占人家的便宜，谁让你陪睡啊，真是的。”
　　“好了，宝贝不要害羞，现在麻烦你先把衣服穿上，否则我怕我会乱来的。”“啊……”少女立刻手忙脚乱地将衣服套在身上，仔细看看没什么不妥才又看向齐天麟，“谢谢你，在关键时候救了我。”
　　“说什么呢？小丫头，不用谢我，是我带你来的，竟然让你差点出了这种事，还真是失策，下面让我们两个好好玩玩敢动你脑筋的人吧？”齐天麟开始将少女的注意力引向刚才想欺负梅兰雪的白衫人。
　　“你说怎么玩，要是可以的话我要杀了他。”少女说完迷人的眸子渐渐出现了一闪一闪的冷光，可见小丫头不是闹着玩的。齐天麟感觉少女话中的冷意，知道她真的起了杀心，“啪”一把掌拍在少女的小臀上，少女“呀”的一下跳出了出去，一双小手捂着小臀，小脸微红道：“你干什么打人家那里，真是个大色狼。”
　　“打你屁股是吧？小小丫头不学好，喊打喊杀的，成什么样子。”齐天麟委很是生气。
　　“你就是生气，也不能打人家那里，娘告诉我，女子的那里是不能被人碰的，只有相公才可以碰。”少女有些害羞地说出自己的理由。
　　“记住了，我就是你的相公，以后要温柔乖巧，不许喊打喊杀的，再敢喊打喊杀的，我非把你的小屁股打肿，知道嘛？”齐天麟决心给少女长点记性，所以面孔有些凶恶。果然将少女震住了。
　　“我再也不敢了，不要打我那里好吗？”少女捂着小臀有些害怕。
　　“乖宝贝，只要不喊打喊杀的，我不会动你的，现在我们玩个游戏。”齐天麟见到有效果，立刻收起自己凶狠的样子，以免真的吓到梅兰雪，要知道她还只是个孩子。
　　少女一听有玩的，立刻将刚才的事忘记了，高兴地问道：“怎么玩啊？”
　　齐天麟道：“不用着急，一切听我的。”
　　看着少年着急的样子，齐天麟知道他想说让自己放过他，可是此人胆敢骂他，而且还敢对自己的女人无理，说什么也白搭，齐天麟笑咪咪道：“不要着急，我会慢慢来的，也让你乐一乐。”少女则什么也没有说，一双机灵的的大眼睛，看着齐天麟的动作。齐天麟同时运转冰心诀和烈焰诀，现在他的功力已经极为精纯，所以两种属性相异的真气立刻变成阴阳无极神功，就是两股真气在体内幻化成一个透明的太极，不停地旋转，齐天麟将一只手紧贴在白衫人的气海穴上，将他的真元，狂吸入体内，然后不停地让太极磨碎它们，将对方的真气化为己用。少年的眼神开始是奇怪，接着是惊骇，随着自己体内的真气被源源不断的吸入对方体内，他目光渐渐变成了哀求，他作梦也没想到前的人竟然精通失传已久的盗元大法，眼中充满恐惧，他知道自己的元气要是被吸完，就会成为了一个废人。果然，少女的心总是心软的，看着自兰天赐将手抵在白衣人的气海时，少年恐慌的眼神，让她生出同情。少女忍不住道：“算了，他知道错了，你就饶过他吧，好么？”
　　齐天麟感觉对方功力传入自己体内的速度已经从大江大流化为小溪流，他知道少年的功力已经被自己收的差不多了，正好卖少女一个人情。他缓缓收回抵在少年气海的手掌，冷声道：“这次看在梅兰雪姑娘的份上，这次我饶过你，要是再被我逮到有下欠，哼……”尽管齐天麟的话只说了一半，可是少年哪有不知道之理。齐天麟用天视地听大法，感觉了一下没有发现外面有人，就将想侵犯梅兰的少年的衣服给他绑在身上，然后乐道：“你不是爱这一口吗？我让你爽个够。”齐天麟不管少年抗议的眼神，直接将一粒粉色的药丸给少年塞进了嘴里让他服下，然后悄悄一开门，用大擒龙手神功将其狠狠地扔了出去。“轰”，一声超重的落地声，外面立刻像炸开了锅……
　　少女奇道：“你刚才给他吃了什么？”齐天麟无所谓道：“没什么？一粒特制的催情药。”小姑娘闻言脑袋里翁的一声，羞道：“你这人正是，怎么会有那种药，你难道就是那样得到女孩子的？”齐天麟走过去一拍梅兰雪的小脑袋，有些好笑道：“说什么呢？小丫头，像我这么英俊潇洒，玉树临风的人用得着这种卑鄙下流的药吗？”少女道：“不要打人家了，人家会被你打笨的。”齐天麟闻言柔声道：“乖，相公和你开玩笑呢？打你，相公可真的舍不得。现在出去看看吧。估计很是轰动的。”两人站在二楼的扶手边看着混乱的一楼，心里很开心。
　　一位青衫的仁兄指着几乎全裸的白衣人正骂呢，“**，你想吓死老子是不是，老子正吃的开心，你***要死啊，直接从老子的正上方飞下来，有你这样的吗？害的老子将刚才吃进去的食物又吐出一半，你***想累死老子啊！还有老子刚才将要吐出的东西又强行咽了回去，怎么样厉害吧？”
　　这位仁兄丝毫不注意自己说的话有多么恶心。众人闻他听完，立刻狂吐而出，这位仁兄还一脸得意，自豪道：“怎么样，怕了吧？看见了没有，大家都知道我的厉害。”这时，虽然白衣人心中很是愤怒，可是齐天麟给他服的春药甚是霸道，已经发作，他已经渐渐失去清明，只见他面色变得通红，周身冒汗，下身更是将短裤高高顶起。刚才那位仁兄似乎也看出了白衣人的奇怪之处，看着他通红又凶狠的目光，怒道：“凶什么凶，**，老子还没向你凶呢，你就向老子凶上了，不想活了？”也不知道是那位同志，提醒道：“快看，他的下面。”刚才那位仁兄，闻言一瞧，怒道：“**，老子以为你向老子凶呢？原来是想女人快想疯了，没想到老子还扮了一回女人，呸呸呸，真***晦气。”


正文 第043章 小姑娘
　　正在这时，一楼的人群被人拨开，一群黑衣人快速涌了进来，一位浓眉佩剑男子一把将地上的少年扶起，为他检查了一下，然后用深厚的真气将齐天麟封住的经脉冲开，急道：“尘儿，你怎么样？谁把你弄成这样？”少年由于被齐天麟收去至少九成的真元，因此显得很是虚弱，少年缓缓直起腰，急道：“爹，孩儿支持不住了，快，快带我去花楼，快……”壮年男子闻言一看他泛红的皮肤，还有看到眼中火热的目光，就知道他中了极为霸道的春药，中年人知道现在事情很紧急，马上吩咐道：“快，将少爷送到花楼，让人好好侍候他。”
　　“是，老爷。”几人带着身子急急奔向花楼了。老人听一个手下说完刚才发生的事情，心中有不少想法，他他注视着二楼观看少年笑话的人，中年人眼中的厉芒原来原盛，之后，二楼上的每个人都低下了头，不敢与他对视，只有齐天麟无所谓地看着眼前吓人的眼睛。两人互相一对视，中年人心中有了计较。
　　“走吧，宝贝，我们回去吧？”齐天麟深情地看着梅兰雪。少女梅兰雪看着齐天麟眼中的柔情不由自主地跟他走回了房间。
　　“宝贝，你不是想沐浴吗？现在快去吧。”齐天麟又开始引诱小姑娘了。
　　“可是……”小姑娘看着他还有些犹豫，可是看着小浴池又充满渴望，爱干净的她由于好几天没洗澡，她感觉身上很不舒服。
　　“没关系，傻丫头，我不会改碰你的，尽管我非常好色。要是我出去了，再发生刚才的事怎么办？”
　　少女一想，也是，碰就碰了吧，给了你总比给别人好。羞道：“那好吧，你一定要看着我，千万不要走开。”少女生怕他走掉有什么陌生人闯进来。“放心吧，我会一直在的。”齐天麟承诺，以让少女安心。
　　少女将衣衫一件一件褪下，诱人的娇躯开始渐渐暴露出来，由于害羞少女的白嫩的身体渐渐浮现出粉色，少女在脱得只剩下，贴身小衣时，怎么也脱不下去了。少女就要穿着内衣沐浴，齐天麟看着少女，柔声道：“洗澡的时候不要穿着衣服，要不然会很不舒服的。”
　　少女心中一惊，迅速将娇嫩的身体浸入水中，明显还是很害羞。齐天麟道：“宝贝，不要怕，你可以放心洗。”少女一想也是，怕什么，这个人总比什么坏人好，起码他很尊重自己，她随即放心地清洗着自己身上的粉尘，直到将肌肤搓的都有了红色，才不在洗，可是现在有了一个问题，她够不到后背，爱干净漂亮的她总不能不洗吧，那可是丢死人了。少女悄声道：“天赐，你可不可以给我洗一下背，我够不到。”
　　齐天麟一听，就知道这个少女还小，要是再大一点，恐怕就是在大胆也不敢叫自己过去。齐天麟道：“那好吧。”虽然少女心中已经放开，可是齐天麟的手碰到滑如凝脂的玉背时，少女明显一颤，齐天麟知道这是少女的矜持，安慰道：“乖宝贝，不要怕。”少女一低头，悄悄道：“嗯，我相信你。”齐天麟感觉着少女皮肤的光滑与弹性，心中异常愉悦。不过闭着眼的少女感觉到一点什么东西从内心深处慢慢升起，不过她并不知道是什么，只是慢慢享受着，说实话，齐天麟的手法让她感觉到很舒服。圣魔真气透过齐天麟活动的手指传入少女的体内，开始搜寻着少女的欲望，齐天麟看着少女已经渐渐适应，有意中齐天麟的手指碰到少女的玉乳，少女闭着的眸子突然睁开，抱怨道：“你这人真是的，趁早为人家洗澡的时候，占人家便宜，真是大色狼。”齐天麟的手指开始平平碰触少女的乳峰，少女嗯了一声，道：“好奇怪，怎么会这样，你再碰来下试试。”显然少女对男女之事半点也不懂。
　　齐天麟开始轻揉着少女的玉乳，少女一开始有些害怕，就推拒着齐天麟的大手，不过感觉越来越舒服，就成了按在齐天麟的手上，道：“好奇怪啊！这是怎么会事，我的身体怎么不受控制了，不要弄了，我会受不了的。”少女显然对未知事物有些害怕了。齐天麟继续挑逗少女的敏感之处，安慰道：“没关系的，有我在，不要怕，乖。”少女害羞地看了齐天麟一眼，道：“那好吧，可是你不能吃掉我，师父说，女孩子失去身体时，功力和武功境界会精进的很慢的。”少女还担心自己的武功受损。齐天麟听少女答应自己，立刻全力以赴，开始袭击着少女的每一处敏感的地方，先是慢慢地揉捏着少女的一双玉乳，让它们慢慢地在自己手里绽放，接着开始轻刮少女的每一寸肌肤，挑逗少女敏感的神经，最后在少女的胸前正中间凹处用力地吸着，之后顺势而下停留在少女光滑如镜的小腹处猛吸着，少女立刻受不了了，娇躯用力地扭动，她感觉自己的心都快被吸出来了。樱桃小口中不由自主传出舒服的呻吟声，刺激着齐天麟的欲望，齐天麟看着少女的花园渐渐出现了晶莹之色，知道少女的欲望已经彻底被自己挖掘出来，在自己的爱抚下少女的一双修长纤细的玉腿用力绷紧，显然少女快承受不了了，齐天麟迅速将自己的衣衫脱下，抱着少女上了床，边继续挑逗少女，边悄悄地将自己的火热探入少女的蜜道。少女感觉自己的有异物闯入，立刻睁开了迷人的秋水，尽管已经被情欲刺激的迷离不堪，可是没什么经验的少女还是有着一丝清明，看着齐天麟眼中的欲望，她就知道自己躲不过去了。娇声道：“你这人真是的，答应不碰人家，现在让人家这样难受。”齐天麟苦笑道：“我也不想啊，可是谁让你这么漂亮，又这么吸引人呢？”
　　“讨厌了，你怎么不说你好色，好了，轻点……”少女羞的再也说不出话来，齐天麟轻抚少女的玉背，让少女平静下来，感觉少女不再轻颤，齐天麟在少女的耳边吹了一口热气，道：“小宝贝，你家里有些什么人啊？”
　　“我家里……”已经意乱情迷的少女用力思考这个问题，这时齐天麟强力挺入少女的花园，将那层薄薄的障碍瞬间贯穿，少女感觉自己的就像被撕开一样，强列的疼痛之感让少女不停地颤抖，胞胀的感觉让她感觉到更加的异样……齐天麟停下来开始再次挑逗少女的敏感部位，让少女在欲望中快乐地飞翔，少女紧索的眉头已经舒展，满是愉悦之色，小口中断断续续的呻吟声，可是诱人的极品，少女感觉到自己体内的变化，睁开眼，迷离到道：“好像现在不疼了，好奇怪啊！我的身体怎么不听我指挥了，我身体里好痒，你可不可以动一动？”少女说完就羞的闭上大眼睛，齐天麟微微一动，少女的柳眉就一皱，“宝贝，不要怕，先忍着点，一会儿就好了。”少女羞的嗯一声，就不再说话，齐天麟开始缓缓征服少女，有规律的讨伐，让少女更深的欲望被引诱出来，少女感觉自己的身体在天空里不停地飘荡，看着少女已经忘呼所以的呻吟，齐天麟知道少女已经迷失，开始猛攻少女的阵地，少女感觉自己的身体各处，都欲火上涌，根本控制不住，只好任其燃烧自己，由于敏感处遭到侵袭，腰身更是高高拱起，一双玉腿紧紧夹住对方的虎腰，拼命地往上撞，配合对方的攻势，让他征服自己，感觉到少女的热情，齐天麟进攻的更加猛烈，少女就像在狂风暴雨的大海上一叶孤零零的小舟，不停地随风飘动，随时都有覆灭的危险，但她努力夹紧对方的腰，给自己找一个支撑点，少女的承受力实出齐天麟的意外，自己快用尽全力了，可是少女似乎还只是乐得享受，没办法，齐天麟将体内的圣魔真气从少女的胸前注入少女体内，少女感觉从玉乳中传入几缕淡淡的真气后，自己的真元一下就乱了套了，似乎自己的真元也烧起来了，吓得少女睁开秀目惊道：“你给我注入了什么，怎么我的真力都不听使换了。”少女吓坏了，要真元不听自己的，那可麻烦大了，齐天麟道：“乖，没事的，你就慢慢享受吧。”真元的不听使唤让少女很快承受不了，身体紧绷，香汗开始溢出体外，少女羞道：“快停下来，我不行了，我受不了了。”虽然这么说，可是少女拱起的身体丝毫没有放下，继续承受着对方猛烈的进犯，齐天麟道：“宝贝，马上就快了，再忍一下。”少女睁开迷离的眸子，看着正在疯狂占有自己的齐天麟，她发现对方脸色成红色，汗水直冒，就知道他也在忍受着欲望的侵袭，少女闭上眼，羞道：“嗯。”之后就银牙轻咬承受着一拨又一拨快感的侵袭，不停地发出深沉的鼻音，齐天麟感觉自己也快承受不住，在少女耳边轻柔道：“宝贝，不要忍了，相公也承受不了了。”少女闻言，立刻快乐地呻吟……突然少女一声高亢的娇啼之后，身体在紧绷之后，不停地轻颤，显然少女已经达到高潮了，齐天麟紧抵少女的花园，享受着少女暴发后给自己带来的快感，感觉少女已经不在抖动，齐天麟更加猛烈地动了起来，少女羞道：“相公，不要了……”之后，少女的身体完全在齐天麟的掌控之中，只能无助地配合着对方的征讨，很快少女再一次到达高潮，少女感觉相公在自己体内的火热似乎比刚才胀的更大，将自己的添得满满的，少女的眼中出现了一片骇然，怕道：“相公，兰雪不行了，一点力气都没有，请相公放过兰雪。”
　　“宝贝你是快乐了，可是相公还没有呢？就忍一下吧，相公马上放过你。”少女想了一想，娇声道：“那好吧，相公你要说话放话啊！嗯……”少女少女的双腿紧紧夹住齐天麟的腰身，收集余力，花园大开，承受着相公猛烈的攻击，感觉自己已经快到达顶点了，少女羞道：“快，相公，兰雪，快不行了。”看着少女紧咬的盈唇，齐天麟知道少女快不行了，他柔声道：“宝贝，不要忍了。”少女一听相公让她解放，立刻放开声音，诉说着自己身体的欢愉，突然少女的身体猛地一停，然后就是不停地颤抖，还未等少女的高潮时的快感过去，齐天麟在少女体内的欲望疯狂暴发，倾泄而出的欲望让少女的深处一阵颤抖，又再度娇啼一声，少女的快感再次从内心深处狂涌而出，两人相拥着享受着欢爱之后的余韵。少女感觉到自己上下眼皮不停地打架，就柔声道：“天赐，兰雪不行了，没有一点力气了，要睡了。”齐天麟感觉少女很困，知道她累坏了，“宝贝，先别睡，先将我传你的口诀记下。”少女一听有内功心诀，立刻强振精神，用心倾听着，齐天麟将圣魔心法传给梅兰雪，梅兰雪配合着齐天麟将心诀运转，让两人的真元循环不息，直到一个时辰之后，少女再也支持不住，睡着了，齐天麟感觉涌入少女体内的真元不再回流，就知道少女已经睡着了，也确实累了她了。齐天麟抱着少女到浴池中，给她轻柔地洗去欢爱后的汗渍，然后拭干少女柔软的身体上的水珠，抱着少女在床上进入了梦乡。
　　这一觉少女睡的异常香甜，日上两杆的时候才醒了过来。梅兰雪睁开惺忪的眸子，映入少女眸子中的就是齐天麟黝黑深邃的眸子，还有眼中玩味的眼神，少女有些迷糊地坐起身坐起来，打了个哈欠，伸伸懒腰，丝毫不介意高耸的乳峰有多么诱人，齐天麟一看少女的动作，知道少女估计昨天晚上睡的异常舒服香甜，都睡的不知东南西北了。齐天麟道：“宝贝，你是不是睡糊涂了，不知道早晨的男子欲望有多么强吗？”少女闻言看自己，惊呼一声，用被子将自己娇嫩的身体遮住。小丫头反应过来，小脸立刻和成熟了的红苹果一样，刚才自己那羞人的样子肯定被看了个遍，真是羞死人了，少女心道，都是这可恨的人，弄的自己一点儿力气都没有，才睡糊涂了。少女在心里不停地埋怨着齐天麟，“小丫头，怕什么羞么？昨天你叫那么大声，也没见你那么怕羞。”少女一听齐天麟笑自己，立刻羞怒万分，“还不都视你，弄得人家身上异常舒服，让人家不由自主地高声尖叫，还怪我，讨厌了，大色狼。敢说我，看我不咬你。”小丫头话落也不顾自己身无寸缕，就爬到齐天麟身上又抓又咬，齐天麟一看小丫头竟然如此大胆，心中异常高兴，紧紧地拥着光滑柔软的小娇躯，不让她得逞，还不停地逗她：“宝贝，原来不仅你高潮的时候喜欢咬人，平常也喜欢啊！”少女这下受不了了，这个可恨的人故意弄的让她呻吟出声，还把她羞人的动作说出来了，实在可气，少女用力地在齐天麟身上抓挠，让齐天麟身上痒痒的，齐天麟一把将少女翻过，开始轻拍少女的翘臀，不过是雷声大，雨点小，“敢咬夫君，该当何罪？”少女配合道：“夫君息怒，妾不敢了，请饶过妾吧。”齐天麟道：“饶过你，怎么可能，相公的威严何在？”
　　梅兰香故意装作害怕道：“请夫君轻点儿。”“轻点儿，那好吧，看你认错态度好，就轻点吧。”开始在少女的小臀上拍着，不过一小会儿就开始揉捏着少女的臀肉，感受着她的柔软和弹力，还不时轻刮着少女的嫩肉，少女感觉自己的羞处被侵袭，昨天的感觉再次袭来，就知道眼前的人在想什么了？少女抱怨道：“讨厌了，老是欺负人家。”不过少女还是没有动，任凭齐天麟占自己的便宜，片刻少女变得春潮滚滚，立刻控制不住自己的欲望，齐天麟从少女背后，缓缓地挤进少女的花园，少女羞道：“讨厌了，不要弄了，快动。”齐天麟开始猛烈地进攻少女的阵地，少女根本无法抵挡，只能无力地呻吟，最后双双达到顶点，两人抱在一起，不停地喘息。少女感觉自己根本无法承受齐天麟的宠爱，她感觉自己好不容易恢复过来的的力气又没了，齐天麟看着少女又要睡觉，提醒道：“宝贝，不要睡了。再睡，会被人笑的。”
　　“都怪你，弄的人家一点力气都没有。”少女抱怨着，都怪这个人把自己的力气都炸干了，还不让她睡觉，真是坏死了。
　　“好了，宝贝。都是相公的错，下次不会了。现在先把衣服穿上，咱们出去吃东西。”齐天麟知道少女爱吃东西，开始用食物诱惑她。
　　梅兰香一听到吃东西就来了兴趣，可是她还是提不起一点精神，全身都酸软无力，她有些苦恼道：“人家还是没有精神，连衣服也穿不上。”
　　齐天麟知道了这是小丫头给自己出难题呢？没办法，齐天麟只得给少女将衣服穿上，笨拙的动作让少女娇笑不已，女子的衣物也多，扣子也多，就是在少女的提醒之下，齐天麟也累得满头大汗，他发誓再也不干这种力气活了。在穿裙子的过程中，少女的双腿明显有些并不上，齐天麟知道是什么原因，立即要求给梅兰香上药，少女开始有些害羞，不过被齐天麟用食物诱惑，就任凭他帮自己上药了，要知道她感觉自己下面也是火辣辣的。一切弄妥之后，齐天麟和梅兰香再次出现在望江楼二楼吃东西，和昨天一样，小姑娘又要了不少菜，齐天麟记得自己帮少女脱衣服的时候，似乎少女的肚子也没有大了多少，那些东西都吃到哪里去了，他有些奇怪地了一眼少女的肚子，少女羞道：“讨厌了，有你这样看人的么？”齐天麟才发现自己看的不是地方，看女孩子是不能盯着人家身上不放的，否则会被认为成淫贼的。
　　少女就像她说的那样，一看到吃的就什么都忘记了，齐天麟心里苦笑一下，只好像上次一样，将一块大大的丝巾系到少女的胸前，然后不时地给少女擦去小嘴附近的油渍，眼神中满是宠爱。漂亮的梅兰香丝毫没有注意其他人的眼光，其他的男子则是惊讶又失望地看着没有一点淑女样子的梅兰雪，而女子的眼光中满是羡慕之色。还有一个女子则满是关心不解之色，看着英俊的齐天麟满是奇怪之色。外人纷纷在猜测齐天麟与少女的关系，很多人都认为少女与齐天麟是一对情侣，可是对于少女那吃相，他们又有些怀疑，还有一部分人则是认为他们是一对兄妹，原因就是齐天麟完全就是一幅照顾不懂事的妹妹的样子。大概梅兰雪也感觉到四周奇异的目光，有些抱歉道：“对不起，我不是故意的，我一看到可口的食物就什么都忘记了。”齐天麟看小姑娘眼中满是歉意，柔声道：“没关系。”梅兰雪从齐天麟的眼中的真诚知道他并不怪自己丢他的面子，很开心，要知道这个时代对女子的要求是很苛刻的，少女将自己身上的丝巾取下，开始斯文地吃着，已经快吃饱的小姑娘，明亮的大眼睛的开始四处流转，对于出道并没有多久的梅兰香，大部分人都是陌生的，忽然她看见一个女子，少女梅兰雪竟碰到一个熟人。


正文 第044章 小姑娘的师门
　　小姑娘见到了自己认识的人，很是高兴，立刻站起来跑了过去，拉住一个女子的手亲切地叫道：“君华姐姐，你也在啊，刚才为什么不叫我呢？”一个很漂亮的白衣女子道：“我到是想和你说话，可是你刚才正忙着吃东西，就没有打扰你，要知道谁要是打扰你吃东西，那可是有大麻烦的。”
　　“讨厌了，君华姐姐，人家不会对你那样的。”少女听熟人提到自己刚才的吃相，就知道自己又丢脸了。“兰雪妹妹，多日未见我看你似乎又漂亮了？”白衣女子仔细打量了小姑娘梅兰雪一下，发现眼前的梅兰雪，好像比原先多了娇艳了许多，而且似乎周身都散发着淡淡的光晕。
　　“真的吗？君华姐姐，你不会骗我吧。”梅兰雪心中异常惊喜，要知道白衣女子在百花榜上可是排名第四，比她往往前许多。白衣女子说她漂亮了，那么她就是真的漂亮了。
　　“我说的是真的，可是我就是找不出原因来。”白衣少女有些奇怪地看着梅兰雪，她不知道究竟问题出在什么地方。她突然看到和梅兰雪同桌正喝着酒的男子，心里一动。“兰雪妹妹，你同桌的男子是谁啊！我看他似乎对你很好啊。”
　　梅兰雪一听君华姐姐提到齐天麟，立刻有些不好意思，小姑娘有些不知道怎么回答，白衣少女发现可爱的兰雪妹妹提到同桌的男子，小脸通红，白衣少女一想，心道，不会是情郎吧？梅兰雪发现君华姐姐的眼睛盯着自己，生所她发现什么，急中生智，小声道：“君华姐姐，我这次是偷偷跑出来的，可是发现青龙城突然多了厉害的人，所以心中有些害怕，就找了一个保护我的人。”
　　“噢，是这样，他那么年轻干，武功很高么，要知道你本身的武功也是不错的。”白衣少女看着穿着淡蓝色衣服的齐天麟，她走江湖也不算短，可是他从未见过这样一个人，听也未听过。
　　“君华姐姐，我没见过他出手，不过我感觉他要是出手一定会非常可怕。”少女想了想昨天自己遇险，齐天麟救了自己，她感觉齐天麟的武功很厉害，要知道那个人连反应也没有反应过来，就被制住。
　　“既然他那么可怕，你为什么还请他保护你呢？而且你师傅不会给你很多钱吧？你能请得起他么？”白衣少女有些不相信兰雪可以请得起武功极为厉害的人物。
　　“君华姐姐，你真聪明，一下子就看出来了，其实师傅给的钱还不够在望江楼吃三天饭呢？不过自从昨天碰到他后，我不担心了，他很有钱，而且他说，我可以在青龙城任何地方吃东西，买东西，钱都是他付，而且我想在青龙城住多久就住多久。而且他对我很好，无论我做什么他都不反对。君华姐姐，我昨天喝酒喝醉了，一个人进了我的房间，制住了我……要不是他我就完了。”少女说着说着眼泪就在不停地打转。
　　“不要伤心了，兰雪，既然躲开了，就好了。可是他为什么给你那么多好处呢？”白衣少女不相信世上有天上掉馅饼的事。
　　“是这样的，他这个人就一点儿不好，很会骗女孩子，而且非常好色。”梅兰雪悄悄地在白衣少女耳边诉说着齐天麟的缺点。
　　“好色，那你……”白衣少女有些不敢相信，难道这个可爱的妹妹已经失却处子之身了。
　　“君华姐姐，你就不要问了嘛？虽然他发怒的时候，很吓人，可是人家喜欢他嘛。”梅兰雪在白衣少女耳边说出了自己的心里话。
　　“可是你是你师傅是了喜欢的徒弟，你的武功怎么办？”白衣少女的阅历显然比梅兰雪要多的多，一下就听出了隐含的意思。
　　“他说没事的，他会传我武功的。”梅兰雪想了想觉得还是把一切都推到齐天麟的身上。
　　“他是男子，他会适宜女子修行的武功么？”白衣少女有些奇怪，就算他很厉害，可是也不见得有什么比较适合女子修练的武功吧？
　　梅兰雪一想，算了还是告诉君华姐姐吧。“君华姐姐，我告诉你，你千万不要和别人说，我总感觉他很神秘，似乎会的武功很多，每种都很厉害，而且他昨天就传给我一种口诀，而且我觉得很适合我，我的内力精纯了许多，也强了一些。”看着梅兰雪神神秘秘的样子，白衣少女感觉很好笑，看来她还真的是个可爱的小丫头。之后白衣少女将手指搭在梅兰雪的脉门上，果然，她发现梅兰雪脉搏强了许多，而且内力很柔和，而且厚实了许多。现在，白衣少女相信了，确实和梅兰雪一桌的蓝衫少年非常疼爱可爱的兰雪妹妹。要知道在江湖中，金钱和权力并不是最宝贵的，而是武学秘籍。既然连上乘的内功心诀都传给可爱的兰雪了，那么还有什么是假的呢？
　　“兰雪妹妹，你说他武功很厉害，可是为什么江湖上没听说过他呢？”少女想通过梅兰雪打听打听疼爱兰雪妹妹的年轻男子到底是何方神圣，可是梅兰雪这个小迷糊，连最宝贵的处子之身都被得去，可是她也并不知道兰天赐到底是谁。
　　“是这样的，他说他也是刚刚艺成下山才出来的，而且他不太喜欢在江湖上行走，而是似乎很喜欢钱，还有好像是来办什么事的。”这下白衣少女明白了，问这个可爱的小丫头，根本白问，这个小迷糊根本对对方什么也不了解，就被骗去了身子，不过庆幸的一点就是那个人真的喜欢这个惹人怜爱的小姑娘，要不然，恐怕小丫头哭都哭不出来，看来小丫头似乎还真是福星高照啊！
　　白衣少女决定为了小姑娘将来的幸福，找齐天麟谈上一谈，看看这个蓝衫人到底是什么来头。
　　“兰雪妹妹，可不可以给君华姐姐引荐下你的朋友？”白衣少女决定让小丫头出面。
　　“当然可以，走吧，君华姐姐，那个好色的人最喜欢和漂亮女子说话了。”小丫头自然是无所顾忌，想到什么说什么。
　　齐天麟边喝边想着心事，他有些想百花宫的几位快要为人母的妻子了，也不知道她们怎么样了。
　　“喂，想什么呢？”小姑娘故意突然大声对着齐天麟说话，吓了他一跳。
　　“兰雪，你干什么啊？吓死人不偿命是不是？小心我回去狠狠教训你（就是在床上狠狠教训她）。”齐天麟故意装出一幅凶狠的样子。
　　“你个坏蛋，就知道那些什么事情，我怕你不成。”小姑娘在自己的熟人面前好不未弱。
　　梅兰雪狠狠地白了齐天麟一眼后对着白衣女子道：“别怕他，君华姐姐，他这个人就是嘴硬心软。”又对着齐天麟道：“她是我最喜欢也最疼我的君华姐姐，你中不许欺负她。要不然，我会不理你的。”这个威胁说了和没说一样，这也正是梅兰香的可爱之处。
　　“妾身华山张君华，华山派弟子，请问公子是？”
　　齐天麟看了一眼张君华，脑海里寻找着关于她的信息，关于江湖上有名气的人百花宫都有关于他的信息。眨眼之间，齐天麟就知道眼前漂亮的女子是什么人了。
　　“原来是张女侠，在下兰花之兰天赐，不知姑娘有何指教？”齐天麟知道眼前的女子过来和自己坐为一桌并不是无事闲聊而来的。
　　“兰公子，是这样的，兰雪妹妹还小，不知道兰公子是真的喜欢她呢？还是……”张君华虽然听兰雪妹妹说他对兰雪很好，可是她还是希望听齐天麟亲口说。
　　“这话从何说起，在下当然是真的喜欢她的，要不然在下怎么会有十二位妻子呢？”齐天麟故意假装无意中透露出这个惊人的信息。
　　白衣少女刚才还很和善，在听到这个信息后，立刻脸色变得阴冷，她认为齐天麟是在骗梅兰雪，因此冷声道：“你已经有了那么多妻子了，为什么还要骗兰雪呢？要知道她那么小，那么可爱，你怎么狠的下心呢？”
　　“姑娘这话从何说起，在下什么时候骗兰雪小姑娘了？”齐天麟假装很是不解。
　　“你还说没有，你打算怎么解决兰雪的事？难不成让堂堂百花榜上的女子做妾不成，这会让人家笑话的。”张君华心里很气愤，眼前英俊的人怎么能这样，娶了那么多妻子还来骗可爱的兰雪，要是做妾，那么她算是死定了。谁都知道妾室的生活很苦，而且地位也低。
　　“在下什么说过要让兰雪姑娘做妾了？”齐天麟怀疑眼前的女子神经有问题。
　　“那你的意思是说，准备休掉你的妻子，然后娶兰雪了？”少女似乎在给齐天麟出难题。
　　齐天麟苦笑道：“在下何时又说过要休了再娶了？”“这样也不对，那样也不对，难不成你以后不管兰雪了？”张君华满脸的不可思议，以为他最后不要兰雪了，那兰雪小姑娘不是真的什么也没有了吗？
　　“君华姑娘，你关心兰雪没有错，可是不要妄自猜测，那会给在下带来麻烦的。在下想和你说一下，在我的眼中不分妻和妾，也就是说在下既不娶妻也不娶妾，只娶心爱的女子，而且对她们都很好，至于那些真真正正喜欢搬弄事非，争风吃醋的女子，在下也不知道走了什么运，至今为至，一个也没有碰上。所以说，你担心的问题根本不存在。而且在下喜欢女子本来的样子，而不是改变后的样子。大概姑娘也可以看的出来，刚才到底有多少人在看着兰雪吃东西吧？在下从未说过她，要她注意什么，难道这还不能说明问题么？还是你认为除了在下，还有哪位英雄做的到么？要知道人是很爱面子的，在下也不例外，可是在下与他们有所不同，在心爱的人面前，在下的脸皮超厚，就可以没有面子也可以不要面子。还有在下并不喜欢在江湖上闯出什么名堂来。最后一句，在下如果真的休了妻子，娶了兰雪，你认为兰雪会过的快乐吗？”齐天麟提的问题让张君华想了许久，她现在基本上肯定兰天赐很在意梅兰雪。
　　“就算你说的是真的，可是你知道她是什么人的弟子吗？”张君华开始将问题引到正点上了，这也是她比较替小丫头担心的。
　　“这有关系吗？难不成兰雪的师门是那种比较思想观念落后的门派。”
　　齐天麟提出的问题，让张君华感觉很是奇怪，“思想观念落后的门派，这是什么门派，我怎么不知道？”
　　“对不起，对不起，一时心急，出了口误。所谓思想落后的门派就是指终身不可嫁人的门派，说什么为师门奉献终身，永远不让男子碰自己清白之躯的门派。”
　　张君华现在明白了，心道，你还一猜就中，“你说对了，兰雪从小就是她师傅养大的，她是她师傅最喜欢的弟子。可是她师尊的师门名为胭脂刀门，师门有训派中弟子是不能嫁人为妻的，如果发现，恐怕会吃尽苦头的。即使你会对兰雪好，恐怕她也不能讨你的欢心了。”
　　“难道兰雪的师门还有虐待门中违反门规弟子的习惯，而且还喜欢毁容不成？”齐天麟故意装出一幅惊讶之色。
　　“你还真聪明，什么都可以猜到，胭脂刀门正是有这个规矩。”张君华肯定地说道。
　　齐天麟现在明白过来了，原来眼前的白衣女子真的是在替可爱的兰雪担心了，“君华姑娘，不要担心，这点小事还难不倒在下，到时候碰上了再说，要是她们答应了，在下自然不会说什么。要是她们拒绝那么在下将不管她们，直接带走兰雪小姑娘就是。”
　　“可是你不怕她们拦下你吗？要知道胭脂刀门有些人是很厉害的人，你能挡得住她们吗？”
　　“厉害？在下不认为天下间还有谁比在下喜欢杀人，只要他是人，在下就可以杀了他。而且基本不费吹灰之力。”齐天麟对自己的武功十分自信。
　　张君华对齐天麟的自傲有些不满，“兰公子，你认为你的武功有多么高呢？”
　　“在下从不认为自己的武功有多高，可是到现在为止，在下还没有见过比在下更为恐怖的人？因为在下经常笑的喝酒的时候将讨厌的人已经杀了，而且时常是一剑毙命。还有在下从未见过可以硬接在下五十剑的人还可以和在下说话的。这大概就是在下的武功程度了，其他的在下就不知道了。”
　　“你要是杀了兰雪师门门人，你让兰雪怎么办？”张君华听齐天麟很喜欢杀人，心中直打鼓。
　　“这就要看她们了，要是她们群其而攻之要在下的命，在下会毫不留情的将她们全部杀光，要是她们只是驱离在下，那么在下也给她们几分面子，带着兰雪离开便是。要是兰雪不让在下动手，那么在下徒有逃命一途了，只好在江湖上上演一场群芳追夫记了，想来在下肯定也名扬天下了，也成了名人，想想就开心不已。”齐天麟说的即开心又自然。好么这一句群芳追夫记让大家着实高兴了一把，可是张君华听得出这个人对自己的武功非常自信，她看得出兰天赐似乎还没有她大，可是他的武功真的有那好吗？她可不相信，除非……
　　“兰公子，你知道齐天麟么？”张君华的一双秋水紧紧盯着兰天赐的一举一动。
　　第四十五 忌妒
　　“张姑娘，请不要紧盯着在下，在下心中会害怕的，说来奇怪。在下生来什么都不怕，就怕女子盯着在下。齐天麟？你说的是那个手里擒着一把巨剑，穿着一套古怪行头的人吗？”
　　“是啊，你知道他？”
　　“知道，他是在下的师弟，那小子又闯什么祸了吗？肯定是又闯什么大祸了，弄得青龙城乌烟瘴气，在下来时也听说了一些。”
　　“你不知道吗？他在青龙城杀了好多人，而且得罪了白道，并且与魔教的天香公主在一起，江湖上的人都在找他，说要为民除害。”
　　“为民除害，这从何说起？那小子是在下的师弟，在下对他还是比较了解的，他和在下一样，比较好色，这是由于习练邪门内功所致，怪不得他。还有在下对师弟是比较了解的，他杀死的人，在下认为那些死的人就是该死的。在兰某的印象中，那小子是从不乱开杀戒的。好多天都没见到那小子了，估计是受伤了吧？要不以那小子的招摇恐怕早就现身了，我早就告诉他，不要大意，看来他还是中招了。”齐天麟说完后摇头叹息不已，一幅孺子不可教也的样子。
　　“兰公子，你说齐天麟是你员师弟，那么你们的师尊到底是何方神圣？”
　　“说来你可能不信，在下和师弟过的极苦，直到和师弟无意中玩耍时，进到一个古洞时，得到许多的书籍时，生活才开始变得好转。我和师弟细看之下，竟然发现是运气法门和武学招式，于是乎在下有了武功不在受人欺负，可是在下和师弟有好多字并不认识，于是就抓了一个漂亮的女子让她给我们解说其中的意思，没想到最后引来一群十分漂亮的女子，并要求买下和师弟修习的书籍，并要求我们不要将这些口诀告诉他人，我和师弟当时很需要钱，而且她们答应买给她们之后，我们想看随时可以去看，而且还答应为我们讲解书中的意思。所以在下根本没有师尊，武功是靠别人练成的，不过心诀是在下和师弟的，她们也不能算得上在下的师尊。还有一些乱七八糟的宝贝，在下和师弟也一齐送给了她们，她们是在下和师弟在这世上最相信的人了。最后还给在下一个玉牌，说是银子不够用时，可以随时和她们的人去取。而且还给在下挂了个护法的虚衔，说是碰上什么困难，或许会管点用。”兰天赐的这些话，深深地拨动了在坐的人的心弦。没想到江湖上的传言竟是真的，而且有人竟然得到这些财富。
　　“兰公子，那你传给兰雪妹妹的心法为何名？”张君华有些好奇地问道。
　　“是在下最喜欢的圣魔宝典，此心法适应和女子一起修习，可以阴阳互补，从而大成，在下现在已经将此心法练至大成。”齐天麟傲然地说道。“你这人真是的，干吗骗君华姐姐，什么阴阳互补，明明就是欺负我。”小姑娘钻进齐天麟的怀里狠狠地捶着这个骗死人不偿命的坏蛋。
　　“小宝贝，不要闹，我说的是真的，等你再长大，你就明白了。”齐天麟一把将可爱的小丫头抱坐在自己的腿上。
　　两人如此亲密，让张君华感觉有些不适，嫩白的脸一下就红了。她感觉两人太大胆了，大庭广众之下竟然做出如此的事，难道他就不知道要面子吗？
　　“兰公子，你们如此毫无顾忌，难道不怕别人耻笑吗？”张君华提醒他们要注意场合。
　　“耻笑？他们凭什么耻笑在下，要讲礼仪去找书生，在下现在是扮演江湖人，哪那么多顾忌。江湖人本应该就是我行我素，高兴时，不醉不归，不高兴时大杀四方，所谓该出手时就出手大概就是此意。要是顾忌那么多，干脆不要做江湖人，直接回家抱孩子算了。”
　　张君华答不上来了，似乎兰天赐说的很对，江湖本应该就是如此，可是不从知何起，江湖人做事变得畏首畏尾。三个人陷入了短暂的沉默，这时二楼又出现了几人，真的可以称得上是男的英俊，女的漂亮，而且给人一种神圣不可侵犯的样子。女子白衣白衫，秀发低垂，柳眉凤眼，肌肤光滑如玉。而且身材高挑，玉腿紧绷，不用摸就能感觉到那火热的弹力。如果说梅兰雪是朵娇艳的牡丹，那么白衣女子就是在天山上正盛开的雪莲花，圣洁不可侵犯。而张君华虽然也很漂亮，可是相比白衣少女而言，却多了少许世俗之色。白衣女子目光过处，所有人都自惭形愧地低下头，不敢与她对视，只有齐天麟略微瞟了她一眼后，就扭过头继续喝酒，似乎就是在说，这也没什么了不起的。少女的目光自然射向了他，齐天麟感觉自己似乎被一双冷冰冰的眼睛盯着，十分不舒服。齐天麟马上扭过头回瞪回去，一双黑黑的眸子，悠远而深沉，好像里面藏着什么美丽的东西在吸引着她，让她不由自主地追寻过去，随后她的目光，心神……都被吸进去了，在别人的眼中似乎白衣少女在和齐天麟用眼神交流，把白衣少女身旁的男子气坏了，他一看向齐天麟的眼睛时，心生警惕，那是什么眼睛啊，全是黑的，就像一个黑洞，一切都可以被吸进去。这下子面皮白净的男子也不生气了，原来是他心爱的女子在和人拼斗，怪不得呢。他其实不知道，白衣少女已经着了道了，要是齐天麟不停下的话，一个时辰之后，白衣少女就会失去心神而成为一个废人，从此成为一具美丽的行尸。
　　“讨厌了，你怎么能盯着人家姐姐那样看呢？那是很不讲礼貌的。”齐天麟怀中的少女开始抱怨了，小姑娘虽然不大，可是看着情郎不停地盯着别的漂亮女子看，她心里也酸酸的。
　　齐天麟听到怀中的小宝贝抗议自己的举动了，有些抱歉，心道，我今天到底怎么了，为何会生如此大的气呢？连内功心法都运上了。怪不得怀里的小宝贝会如此生气呢。齐天麟将功力散去，猛然一震将少女的心神逼了回去，双目立即恢复正常，看着怀里的小丫头，然后将她放坐在自己身边，而白衣少女只感觉自己眼前的怡人的景色一闪不见，现实中的一切似乎又回到眼前，这时白衣少女才醒悟过来，刚才自己竟然意外地着了道了，她心中暗自己奇怪，以自己的心智竟然在一不小心的时候，被算计了一下，让她很生气，不过也在想刚才自己见到的乌黑的眼睛到底是什么内功所形成的，她怎么听都未听说过呢？那位刚才挺生气的公子感觉白衣少女已经不再与人比拼，就找了张桌子和白衣少女坐下。而另外几人则又找了地方坐下，也不知是在为白衣少女留下二人世界，还是他们根本就不是一路人。刚来的几人看了一下坐的人，就把眼睛看向了齐天麟一桌，自然是齐天麟一桌竟然有两位美丽的女子，正是他们这些公子追逐的对象。几人看着和两位美女一齐的齐天麟后，对视了一眼后，心中有了计较。一位颇有几分英气的年轻男子，站起身来，向着齐天麟一桌走了过去。
　　“兰公子，刚才兰雪妹妹说你非常好色，可是刚才大家都被刚上来的女子吸引住了目光，为何公子只看了一眼就不看了，似乎这和你的品性不和啊！”张君华显然是在寻兰天赐的开心。
　　“君华姑娘说的没错，在下很是好色，通常就是看上眼的，无论花多大代价在下也要想办法将她娶回家。可是在下只对人间的仙子感兴趣，比如说你君华姑娘，正是在下喜欢追逐的一个对象。但是对于天上的仙子在下就没有多大的奢望了，天上的仙子是属于天上的，而不属于人间的，在下并不怎么喜欢用心去追逐一些几乎不可能的事，还不如放在人间的仙子身上呢？你说呢，君华姑娘？”齐天麟见漂亮的女子竟然敢开自己的玩笑，立刻回将了她一君。
　　“兰公子说笑了，以兰公子的人品，娇妻美妾毕定成群，君华蒲柳之姿怎么能入得了公子法眼呢？”张君华没想到兰天赐突然扯到自己身上，险些没了法子。
　　“君华姑娘切不可妄自菲薄，要是以姑娘的姿色是蒲柳之姿，那么这天下间的漂亮女子似乎太少了些？在下和师弟为了激励斗志，想了些话，还请君华姑娘不要见笑，是这样的，妻不在多，二十就行，钱不在多，千万就成。”
　　“你这人坏死了，怎么什么都和君华姐姐说，为什么不和我说呢？”少女听得有些不高兴，这个好色的人似乎一见到漂亮成熟的君华姐姐，把自己都忘记在边了。
　　“兰公子廖赞了，君华怎能担当的起呢？不过公子和令师弟还真有意思，居然想出这样的话来，不过口气还真不小。兰雪妹妹，看来你以后有日子还真不好过。”张君华有些抵挡不住齐天麟一句又一句的称赞还有不时的挑逗，开始将目标转向可爱的小丫头梅兰雪。“讨厌了，兰雪姐姐，你说不过他，又来捉弄人家，人家才不怕呢？他会帮兰雪的。”显然兰天赐已经在小丫头的心中扎了根。小姑娘见君华姐姐逗自己，一双灵光四溢的眸子一转，就来了主意。小丫头笑道：“君华姐姐，你可要小了，这个好色的人对于和他主动说话的漂亮女子是不会放过的，而且他很聪明，很喜欢骗人，你可不要上当噢，否则我看你怎么办？”
　　“小丫头，你说什么呢？连君华姐姐也敢调戏，是不是找打啊！”害羞的少女粉嫩的娇颜上多了两抹红晕，还抡了抡晶莹如玉的小拳，似乎在警告梅兰雪，她不是在闹着玩的。
　　现在的梅兰雪有兰天赐做后盾，根本就不知道什么叫怕，故意道：“君华姐姐，我才不怕你呢？你要是敢动手打我，他一定会出面的，我就让他帮我擒住你，然后好好捉弄你，让你再也不敢和我打架。”
　　“好啊，小丫头，多日不见胆子大了许多，看来不给你的颜色瞧一瞧，你连姐姐都不放在眼里了。”张君华作势要处罚梅兰雪，梅兰雪立刻躲到齐天麟身后，偷偷地看着君华姐姐，就像一只可爱的小狐狸，惹得齐天麟哈哈大笑，而张君华也轻掩小口，试图想压制住强烈的笑意，不过银铃般的笑声还是传到了众人的耳朵里。
　　齐天麟爽浪的笑声和张君华甜美的声音让酒楼间压抑的气氛冲淡不少，不过让某些人妒忌厌恶之心也越来越重。
　　“这位可是金燕梭张君华张姑娘？”一个温和的声音打断了三人之间的快乐。
　　张君华报以梅兰雪和兰天赐一个歉意的眼神，淡淡道：“妾身正是张君华，不知公子是何人？”
　　“在下许正阳。”不知哪位说话的声音大了一点，也不知是有意还是无意，“许正阳，难道是江湖上盛传的夺魄书生。”
　　“见笑了，不值一提，家师教导在下一定要低调做人，在下向来都紧记在心，没想到江湖朋友还是说出了在下的匪号，惊扰了诸位，真是罪过罪过。”齐天麟心道，**低调做人，比我***低调多了。又是一个爱装腔作势的伪君子。
　　“原来是许公子，君华失敬了，还请不要见怪。”张君华算是给足了他面子了，自然他很是开心。
　　“在下听闻张姑娘名列百花榜，心中很是仰慕，平日无缘一见，是为平生一大憾事。今日有缘一见，果然花容月貌，国色天香，果真是名不虚传啊！”
　　“许公子廖赞了，君华怎敢担当？此乃江湖人无聊之做，不值一提，倒是许公子可是名声响亮啊。”“张姑娘不必过谦，也知道江湖人的眼睛是不会看错的，在下还有两位朋友想见识一下张姑娘的风采，可否移架？”
　　“这……”张君华柳眉一弯，心中有些不乐意，心道我又不是什么专门给人看的女子，你想见我我就得过去，那我成了什么了？
　　“不行，张姐姐是我请过来陪我的，怎么能和你过去？”梅兰雪尽管行走江湖不久，可是她和张君华很熟，一看她的君华姐姐柳眉一动，就知道君华姐姐心中不高兴，立刻代她出面拒绝了邀请。
　　“张姑娘，这位姑娘是……”可见过来的人脸皮还真厚。
　　“她是梅兰雪，我的义妹。”
　　“原来是大名顶顶的流云金箭，真是失敬失敬，都怪在下有眼无珠，怠慢了佳人，还请恕罪，在下这厢培礼了。如果兰雪姑娘想和君华姑娘在一起，不妨一同移架，也让在下兄弟领略一下梅姑娘的风采，今天见到两位百花榜上的女子真是幸哉幸哉。”
　　“对不起，君华姐姐不想和你过去，而且君华姐姐的风采也不缺你来领受，我和君华姐姐还要陪着天赐哥哥继续喝酒呢？”小姑娘梅兰雪看着兰天赐只顾喝酒，连君华姐姐被人欺负都不管，心中一恨，自然将球踢给了他，显然是准备让他出面解决。
　　夺魄书生许正阳听到梅兰雪代替张君华拒绝了自己的邀请，心中有些不快，自然将火准备撒向兰天赐，刚才自己在这个身着淡蓝色衣衫男子的身边说了不少话，此人也没有吭声，显然并不是什么名声显赫之辈。而且这个异常俊俏的陌生男子似乎自己也没有见过，听也似乎没有听说过，他立刻肯定齐天麟并不是什么有背景的厉害人物。他想了一下，心中有了主意。
　　“这位公子是……”
　　“你是在问我吗？”齐天麟故意看了一下自己桌子上的人，似乎只有自己是公子。他故意装作刚回过神来，自言自语道：“不好意思在下刚才正在思索事情，请不要见怪。在下姓兰花的兰，名为天赐。”
　　“兰天赐？不好意思，在下没有听说过，要怪就怪在下固陋寡闻了。”这位仁兄的话，让大家都笑了。不过有三人例外，就是齐天麟、梅兰雪和张君华。
　　“没听过就没听过有什么可怪罪的呢？”还未等这位仁兄高兴，就又补充了一句，“就像在下没有听过仁兄一样，请不要见怪。”这句话让众人心里一惊，看来似乎兰天赐也不笨。
　　这时和这位仁兄一齐来的男子不乐意了，打算为许正阳找回面子。此人走过来向着两位漂亮姑娘一礼道：“在下夺魂书生柳惊虹，请问兰公子，是否刚行走江湖不久。
　　齐天麟故意道：“正是，在下刚下山还不足两个月，柳兄好强的眼力，柳兄有何指教啊？”
　　“指教不敢当，在下只是想说明一点，兰兄刚下山，自然不会知道许兄的名号，所以也就不奇怪了，不过许兄不知道兰兄却是在情理之中。”这回谁也明白其中的意思了。许正阳向柳惊鸿点了下头，继续道：“刚才看兰兄似乎思考问题很入神，可否告之在下，兰兄目前在做些什么事情啊！”
　　齐天麟装作没有听懂其中的意思故意打着哈哈，“在下营生哪里值得一提，说出来怕成为大家的笑柄。”
　　“兰公子过虑了，大家都明白，既然兰公子可以陪两位百花榜上的女子聊天，自然兰公子做的都是大事情，兰公子就不必隐藏自己了，说出来也好让大家瞻仰一下。”众人都笑了，谁都明白这是两位书生故意侮辱兰天赐，可是没有一人出面制止。
　　齐天麟暗中告诫梅兰雪不要激动，自己会解决些事的。他有些不好意思地说道：“真的要说。”
　　柳惊鸿笑道：“兰公子就不必再遮遮掩掩了，我等已经有了心理准备了。”
　　齐天麟故意想了下，眉头紧索似乎下了很大的决心，“那好吧，既然你们要知道，在下就说了，千万不要笑啊！在下是在为一些女子打工，就是做了一名护法，那些女子很懒，非要让在下替他们办事情，办不好还不给在下银子，说起来还真是气人呢，在下有时累了好长时间，那些女子也不给在下一两银子。”
　　“噢，既然奇公子觅得如此好差事，那些女子给了兰公子这个所谓的名誉护法多少银子啊！”
　　“不多不多，前前后后加起来，大该可以在望江楼住上十年八年了吧。”靠，你以为望江楼是你家开的啊！你花得起钱吗？
　　“噢，既然兰公子赚了不少的银子，那么请你为护法的这些女子也很有名吧？还请兰公子为大家解开心中疑团，究竟齐公子是在为哪些人做事？”
　　齐天麟故意为难地皱了皱眉，苦恼道：“我答应她们不说的，回去又要挨骂了，希望我回去的时候，她们都是好心情。其实这些女子大家也听说过，就是百花宫的女子，而在下呢就是百花宫的护法。”齐天麟话刚落，全场异常安静，静，静，绝对的静，所有人都只有一个表情，不可思议，之后就是一阵摔碎眼镜片的声音，和人晕了的倒地声。


正文 第046章 美酒美人
　　现在二楼中的江湖中人明白了，眼前这位帅气的兰公子根本是在寻开心，而且绝对不是一个简单的人。这次江湖中人再也笑不出来，要是真的是那样的话，那百花宫的女子不就都是这小子的了吗？他们不甘心啊！这下该轮到许正阳惊讶了。
　　“兰公子既然不想说，也不必如此糊弄在下吧？要知道在下在江湖上虽然不是很出名，可是也勉强算是一个人物。还有，你说你是百花宫的护法，请问有何凭证？”许正阳大概是想彻底压下兰天赐，来显示自己在江湖上的威名。口气明显厉了许多，肯定是对兰天赐很是妒忌。齐天麟看刚才还比较温和的人一下子多了些阴暗之色，就知道自己成功了。成功地为自己出了一点恶气。“凭证，在下为何要出凭证？”齐天麟奇怪道。
　　“你不是说你是百花宫的护法吗？”
　　“是啊！在下是这样说的，有什么不对吗？”
　　“如果你不能证明，你这是侮辱百花宫。江湖同道不会放过你的。”
　　“这倒奇了，在下是不是百所花宫的护法和江湖人有什么系？再说了，在下说和百花宫有关系也是在下和百花宫的关系，就是找在下麻烦也是百花宫出面，请问你属于百花宫什么人，凭什么和在下要凭证，在下又为什么要向你出凭证？你好像是吃饱了没事做，想找点事是不是？”齐天麟的冷嘲热讽让心高气傲的夺魂书生气脸色铁青。
　　“许兄，不要生气，他根本就是在女子面前为了抬高自己而撒了一个大谎而已，你又何必如此生气呢？再说了，百花宫的女子何等眼光，怎么会看上他呢？”夺魂书生柳惊虹见自己的朋友夺魄书生许正阳没有占到上风，立刻出言相帮。
　　“嘿嘿，嘿嘿，夺魂书生是吧？果然不错，有实力。”
　　那柳惊虹如何听不出齐天麟的话中有话，他只是装作不知道而已。还笑道：“多谢夸奖，兰公子过奖了，在下那点手段怎么能入得了兰公子的眼呢？兰公子是谁，堂堂百花宫护法，在下怎么能兰公子相提并论呢？”
　　好么，齐天麟心道，这小子的口才也不错。不过他才不再乎，逗嘴是他的强项，早在天界就是所向披靡。等无意中落入百花宫中经过几个漂亮女子的调教更是精进不少，还有谁是他的对手呢？
　　“柳公子果然是一表人材啊！比在下强出不少，在下佩服佩服。”
　　“兰公子果然有自知之名，客气了。”恬不知耻的人还喘上了。
　　齐天麟忍住心里面的厌恶恶心之感，冷笑道：“柳公子是一表人材，不过呢？在下就是比你了解百花宫的事了解的多，百花宫的女子看不看得上区区，区区不知道，不过现在区区知道一点，那就是百花宫怎么也不人看上阁下，要不你成名不少日子了，为何并没有在百花宫混上个职务呢？”毫不给面子的回敬，将人逼的没了退路，知道再斗也占不了什么便宜，此人冷哼一声后就不再说话了。
　　感觉被齐天麟化去不少内力的圣心阁阁主陈雪心，有意无意地盯着齐天麟，似乎有什么深仇大恨一样，看的同桌的公子有些不是滋味，自己费尽心机，冰冷的佳人也不肯多看自己一眼，现在到好竟然盯着别人。齐天麟呢其实也知道，少女武功不错，犹如实质的目光盯的后背凉嗖嗖的，让他很不舒服，他扭过头面带微笑看着生气的天心阁主陈雪心，不，是看着少女胸前高耸的山峰，如此近乎调戏的动作让少女羞怒万分，立刻冷哼一声，一张娇颜看向一边，不再看他。少女长相极美，对方毫无顾忌的目光，让她觉得胸前傲人的双峰异常难受，又羞又怒的她只好不看这好色的人。得胜的齐天麟哈哈大笑，恼得小姑娘梅兰雪不停地用小手在他软肉处捏，怪他调戏人家漂亮姑娘。而一桌的张君华也被齐天麟那色色的目光羞的玉颜微红，这个人突然露出的含有极强烈占有意味的目光，让她都一阵心跳。
　　小姑娘梅兰雪悄声道：“相公，如果你想看那位姐姐那里，兰雪让你看。”说完小脸通红，玉娇颜微低，不过对于心爱之人盯在自己胸前猛看，丝毫不惧，反而示威似的挺了挺已经浑圆丰满的丰莹，任凭相公欣赏自己的美丽。张君华看着两人调情，心中骇然，要是再不阻止还指不定做出什么惊世骇俗的事呢？因此提醒似的咳嗽几声，以提醒两人这是在大庭广众之下。
　　张君华看着可爱的兰雪妹妹一脸幸福羞涩的模样，心中暗叹，也不知这兰天赐公子用什么方法让不懂情为何物的小丫头死心塌地，看来真的是宏运当头，捡到兰雪妹妹这个稀世珍宝。
　　齐天麟无视和冷艳少女同桌的年轻公子，只要有眼就可以看的出来，这位公子正在追冷艳不少女。少年那阴沉的目光让冷艳少女起了一丝惊讶，没想到这位平时一幅温温而雅的公子竟然有如此一面，看来自己对他的了解还很肤浅。大概是发觉少女正注视着他，年轻公子立刻收起阴狠的一面，换上一幅阳光少年的样子。
　　“雪心姑娘，刚才在下吓到你了吗？不好意思，在下一时生气有些失礼，还请见谅。”面对这位公子向自己赔理，白衣少女只是冷声道：“白公子多滤了。”白衣少女说完就没了下文，这让白公子很是生气，看着和两女有说有笑的齐天麟眼中的寒光一闪而逝，心道，小子先别急，等少爷我搞定这个冷美人，再和你结算。
　　这位白公子眼中的一切怎么能瞒过齐天麟的眼睛，他心中冷笑道，要是敢找上我，我就让你知道什么叫后悔。
　　齐天麟没想到和自己有过几次欢好的小丫头，竟然懂得吃醋，而且还懂得诱惑，他心中很惊喜。细看之下，齐天麟发现少女梅兰雪和昨日大有不同，全身散发着小妇人的几采，而且胸前一对丰莹挺的更高，小姑娘嘴角含笑，媚眼不时的看着自己，微红的小脸，都描述着少女已经告别处子，成为一个动了春情的小妻子。
　　看着两人眸中传出的情意，张君华心中也有些羡慕。曾几何时，身为百花榜上排名第四的女子，她也多么需要一个真正爱自己的人呢。
　　“兰公子，不知道你有什么打算呢？”张君华打断两人的眉目传情。
　　“打算？在下没有什么打算？只是希望能和娇妻好好地过一生而已。”
　　“身为堂堂百花宫护法，兰公子你就没想过要好好为江湖正道做些什么吗？”
　　“江湖正道？这关在下什么事？这和在下有什么关系，他们死光了都不管在下的事，百花宫只是以经商为主的，武林吗？你认为百花宫的女子有可能称霸江湖吗？在下可不认为几个漂亮的女子有什么能力统领江湖，况且那些邪魔歪道不除，她们出来只能是羊入虎口而已。所以在下也没想过做什么江湖人物，只是想娶几个江湖绝色榜上的女子而已，就这么一个小小的愿望而已。”在座的江湖人心道，靠，这样的愿望都是小的愿望，那什么愿望才是大的，不是江湖中人还想娶绝色榜上的女子。要知道江湖上绝色榜才女都是江湖中人，可能吗？许多人都暗暗嗤之以鼻，很是不屑。
　　“兰公子，你很冷血，而且还很没有远大的报复，似乎有些配不上兰雪妹妹。”张君华对于齐天麟的冷血和无理想很是不满，她认为身为男子不可沉迷于儿女私情，而是为江湖正道贡献自己的力量。
　　对于张君华的鄙视，齐天麟争锋相对，笑道：“君华姑娘，你说对于女子来说，担惊受怕过一生好呢？还是衣食无忧快快乐乐过一生好呢？”“当然是快快乐乐过一生好了，可是你难道不能更好地给兰雪一个耀眼的光环吗？”
　　“君华姑娘对不起，在下和你不一样，可能你从小没吃过什么苦，不知道什么叫生活艰辛。那个时候所谓的江湖从来没有关心过在下的生活，也没有一个江湖人帮助在下，所以在下的眼里江湖有没有从来都不重要，正道和邪道谁领导江湖在下关不着，只要他们不碰到在下逆鳞，在下不会出手。至于你说的光环，就是为江湖正道出力吧？如果在下没说错，你的意思是要在下为正道盟出力，对不起论实力他们连百花宫的一层都不到，在下堂堂的百花宫护法真神，怎么会为他们买命？他们配吗？”齐天麟毫不留情面的话让张君华没有了言语，善良的她没想到她们眼中神圣的正道盟在人家眼中竟然连什么都算不上。恐怕这就因为从小他吃了不苦，才如此痛恨江湖吧。
　　看着心爱的天赐哥哥将漂亮的君华姐姐说的连话也答不上来，小姑娘梅兰雪悄悄地拉着兰天赐，娇颜满是乞求之色，道：“天赐哥哥，你不要吓到君华姐姐，君华姐姐对兰雪很好的。”看着可爱的梅兰雪楚楚楚可怜的样子，齐天麟心中不忍，正准备道歉，突然他发现漂亮的女子竟然异常愤怒。
　　听到齐天麟对正道盟的态度很是傲慢，张君华心里就很难受，毕竟谁心里都有一片乐土，都有一个神圣不可侵犯的地方，而她的乐土就是做一个正义的卫道士，这片乐土绝对不能被鄙视。看到梅兰雪妹妹为自己向冷血没有理想的人求请，一向性情极好的张君华再也压制不住心中狂升的怒火，终于少女暴走了，“兰雪妹妹，你为什么要向他求情，他这样冷血无情，没有报负的人有什么可以配得上你，走和我去见你师父。”
　　话落，暴走的女子就要拉梅兰雪离开，梅兰雪看着生气的君华姐姐和脸色微变的天赐哥哥，不知道该怎么劝解。
　　“君华姐姐，你不要生气吗？天赐哥哥对兰雪很好的。师傅？君华姐姐，你说什么？师傅来了，她在哪里？”少女听到师傅来了，很高兴她都有些想师父了。毕竟她还小，师父是她唯一的亲人，好乍一听师傅来了，怎么能不惊喜。
　　“天赐哥哥，兰雪不能陪你了，要去见师父……”还未等小姑娘表达完意思，就被生气的女子打断了。
　　“兰雪，像他这样的人，你还和他说什么？兰雪姐姐一定给你找一个更好的夫婿。”
　　看着正被拖走的小娇妻，齐天麟道：“兰雪……”他的话还未说，要说话的对象就被带走了，少女临走还不忘，“天赐哥哥，兰雪会想你的。”
　　听着两女急促的脚步声逐渐远去，齐天麟知道自己的可爱娇妻被带走了，虽然他有些生气，不过少女最后的一句让他所有的气都没了，看的出来动情的小女人越来越会撩人了。不过他决定下次要好好敲打敲打张君华这个不知什么叫黑暗，这个小女人竟然敢叫嚣给自己的妻子找相公，真是可恶又可恨，他发誓不让她将她自己赔回来赎罪，他就不是齐天麟也不是百花宫的护法。如果让外人知道他心里龌龊的想法，恐怕他的面子算是丢光了。
　　齐天麟嘴角挂着邪邪的微笑，他期待了，期待与美少女的第二次相公。善良温柔的娇妻，他从来都不放过，不得到绝不罢休。
　　“真是的，没想到在下的魅力竟然无法将漂亮女子拿下，还真是失败啊！本以为用一个小美人可以钓到一个大美人，这下好了，小美人跑了，大美人恼了，最后都闪了。看来在下的色字倍的神功还有待苦修啊！”自言自语的话让众人眼中有了笑意，众人心道这小子脸皮也太厚了，有前途，我喜欢。无意中的话将刚才有些人幸灾乐祸的气氛冲淡不少。
　　不过有几个人除外，就是夺魄公子和夺魂公子一桌，都是幸灾乐祸的表情。还有就是漂亮少女和陌生公子，看着张君华和梅兰雪离去，陌生公子的脸上露出一幅本该就是这样的表情，或许在他看来齐天麟根本不配和两位百花榜上的女子在一起，哪怕是说话。而漂亮少女眼中闪过一丝厌恶之色，随后眸中的亮光一闪而逝，不知道代表什么意思。
　　心情不甚好的齐天麟在喝了不少酒之后，在众人诧异的目光中，摇摇晃晃地向客房走去。
　　这一日，齐天麟起的很晚，没有女子陪伴他还真的有些不习惯。头疼胸闷的他不得不起来，纯净的先天真气全身流转，齐天麟的身体慢慢有一层光泽四溢，不一会儿先天真气将身体内正猖獗的异族赶出了体外，身上散发的雾气也越来越浓厚，直到白色的雾气又从新被齐天麟收进体内，齐天麟感觉自己才恢复正常，就这样真气运转了一个大周天，齐天麟才开始整理自己的东西，弄妥之后，没办法了，肚子又在抗议了。
　　望江楼上，不知道什么原因，齐天麟天天坐位子现在还没有人坐。看着昨天比较熟悉的面孔，齐天麟心道，不知道这些武林中人都是做什么生意的，竟然可以在如此豪华的酒楼常住。最让齐天麟感兴趣的就是夺魄公子和夺魂公子一桌，不知什么原因，他们竟然成了和昨日的白衣少女一桌，同桌的公子似乎和二人认识，不时地说着什么喜欢的话题。二人边看着漂亮的女子，边喝酒自然心理爽极了。不过少女心里不快了，你想，她能痛快吗？人家冰清玉洁的少女，又是当代圣心阁的传人，陪你喝酒聊天成了什么了，哪不生气吗？
　　齐天麟边吃边笑看着这有意思的一桌，心道，不错，不错，再过分一点儿，这位漂亮姑娘就跟着在下了。果然当夺魄公子不知道是喝多了，还是故意的，竟然要求人家小喝一杯，少女火了。修长的身形一动，冷声道：“这位公子，怕是喝多了吧？雪心就不计较了，白公子你陪你的朋友吧？雪心不喜欢和喝多酒的人在一起。”说完莲步轻移，身形自然摆动，就像微风过后的玉莲花，格外吸引人。
　　在几人惊异的目光中，少女走到向了齐天麟一桌，此时齐天麟正闭着眼品着酒香清爽甘的酒香是女子的最爱，当然现在也是他的最爱，比这里的陈年女儿红好喝多了。其实当齐天麟从怀中拿出一小壶酒的时候，众人就顺着酒散发的芳香寻了过来，最后发现居然是他手里传来的。齐天麟天天喝女儿红早就喝腻了，他有些想百花宫的百花酿了，于是乎就从储物戒指中拿出一壶来，当然表面看是从怀中拿出来的。
　　在坐的人差不多都是酒中仙了，可是他们不知道眼前的年轻公子喝的是什么酒，百花宫，众人脑海中不由自主地闪过这个女子组成的门派，现在看来，此人多半说的是真的，毕竟不少日子了，以百花宫的消息网，要是真的是假冒的护法肯定会有人出面澄清的，现在也没见到百花宫的人现身，想来齐天麟十有八九是真的百花宫护法。
　　在众人羡慕的目光中，齐天麟将酒慢慢喝了下去，那陶醉的样子好像还在怀念酒浓郁的芳香。正当齐天麟享受百花酿浓厚的清香时，一个柔和甜美的声音打断了他的梦中情画。
　　“兰公子，可否打扰一下？”白衣冷艳少女其实也不想过来，纯粹是气的。看着自己受气，齐天麟一脸邪笑，她以为是冲着她来的，自然就找上门了。说来也怪，师门圣心决已经修到了第九层，眼瞧着就要大圆满了，可是当见到齐天麟那邪魅般的微笑时，她就不禁有气。
　　齐天麟睁开眼带着笑意看着眼前冰冷的少女，道：“当然可以了，如果姑娘能陪在下坐一会儿，那就更好了。”
　　没想到白衣少女来了一句，“既然兰公子诚心邀请，那贱妾就却之不恭了。”话落坐下，看着齐天麟那又怒又气的目光让齐天麟心里都发寒，他现在天不怕地不怕最怕女子那恶狠狠的目光了。
　　“姑娘，请问芳名。”齐天麟为避免尴尬，当然他也很想知道少女到底是谁？
　　“妾身圣心阁阁主陈雪心。”少女几乎是咬着牙说出来的，大该少女又想到齐天麟用眼睛轻薄自己吧？
　　“原来是大名顶顶的圣心阁主，失敬失敬。”其实齐天麟今天是第一次听到，半分尊敬都没有。圣心阁主陈雪心也不知怎么了，似乎成心和齐天麟作对，说出了一句破天荒的话，“客气，兰公子客气了，还真是让雪心受宠若惊。”强烈的讽刺意味让齐天麟接不下话，只好尴尬的笑笑，不在说话，开始慢慢品尝从百花宫带来珍藏的好酒。清爽甘甜的酒香让从未喝过酒的陈雪心神心皆喜，看着讨厌人那陶醉不已的样子，她都有心试试了。想想他既然是百花宫的护法，酒应该也不会差的吧，要不百花宫的女子怎么喝呢？“兰公子，你自己喝酒，对客人问都不问，是不是有些失礼了。”陈雪心找不到想喝酒的理由，只好抱怨眼前的兰天赐有些失礼。
　　齐天麟闻言一愣，心道，你是圣心阁阁主，平常滴酒不沾，谁敢问你啊！你要是不把他当成不怀好意的登徒子，才怪。现在居然老天开眼似的想喝酒，还怪我的不是，还不是放不下你那高贵不可侵犯的面子。
　　齐天麟知道这样的女子都爱面子，为了讨好眼前冰冷的女子，他并没有出言相激，只是微微一笑，道：“原来雪心姑娘也看上了在下的酒了，那就请品尝一下，看看百花宫众位女子的最爱，合不合阁主的口味。”
　　话落为圣心阁主倒上一小杯，看着略带粉红之色的酒，陈雪心冰冷的眸光中也不时闪过一丝兴奋之色，这可是她第一次饮酒。没喝过酒的她，在齐天麟略带惊讶的眸光中，自然是一饮而尽。佳人的眸光中闪过惊喜的光芒，此酒味醇而不烈，芳香浓厚，性柔和，给人一种宁静而致远的感觉，仿佛让人有一种处在绿意一片的自然盛景中一样。圣心阁不过几个人，所以并不禁止喝酒，只是她们找不到一种合她们口味的酒。现在看来是找到了，可是百花酿是百花宫自己酿制喝的，该从哪里找呢？她不知道这种酒，入口味带甘甜，并没有什么感觉，不果后劲极大。看着已经见底的杯子，齐天麟又给佳人倒满，他怕把佳人喝醉，以免让人误会自己有不良企图，齐天麟准备好好开导开导她酒该怎么喝。佳人再一次一饮而净，美酒放腹之后，化为暖流在全身奔走，陈雪心感觉身上懒洋洋的，舒服极了。
　　佳人的杯子再一次空了，齐天麟决定阻止她再这样喝，要不然肯定会出事。“阁主，酒不是这样的喝的，对于上等的沉年好酒，要慢慢品尝，直接饮下几杯之后就会醉的，在下倒是没什么，可是阁主是江湖上有名的奇女子，醉酒之后难免会遭人算计，所以阁主要慢慢的喝，才不会醉。”话落又给少女倒上，教她怎么样饮酒。
　　天心阁主也不知是喝酒的原固，还是有些害羞的原因，反正洁白光滑的脸上多一层淡淡的粉色，整个人都呈现出迷人的光彩，两抹渐渐涌现粉脸的红晕，让本来冰冷的美多了几分娇艳之色。


正文 第047章 阴邪
　　佳人大概喝的起兴，丝毫没有注意的周围的目光，喝过几杯酒的的圣心阁主气质变了，不再是那种冰冷不可接近的样子，而充分显出了少女的娇媚，羞涩。分外吸引人，那醉人的红辱让人恨不得马上冲上去狠狠地占有她。不过想想圣心阁主陈雪心高深莫测的武学，还是算了吧？要是让人知道，恐怕艳福没享成，连小命也赔在里面。美女杀人一般来说，不用亲自己动手，喜欢充当护花使者的大有人在。就像我们那位圣心阁主一起来的白公子一样。
　　圣心阁主首次诱人的样子涌现江湖，大家看的眼睛都直了，看着大家震惊的眸光，齐天麟就知道这一幕是多么的吸引人。佳人从没有开口要求过齐天麟倒酒，不过美眸中乞盼的眼神已经说明了一切。
　　美人喝美酒果然是一道亮丽的风景，大家好色的目光都往齐天麟这边凑，夺魂公子一桌的人更是恨的牙痒痒的，无论自己等人怎样要求，这小贱人都是一幅样子，喝酒更是想都别想。现在到好，配着百花宫的护法喝了一杯又一杯，这不明显打他们的脸吗？他们发誓，找到机会一定要好好羞辱这小贱人一泛，让她知道得罪自己等人的后果是有多么的严重。不过他们现在并不想向圣心阁主表现出自己的怒意，只是恶狠狠地盯着齐天麟，仿佛他做了多么恼人的坏事一样。
　　齐天麟发现自己根本墙无法拒绝佳人，哪怕是一个眼神。大概是喝了不少美酒，圣心阁主对齐天麟色色的目光并没有生气，只是狠狠地白了他一眼，似乎怪他吃自己豆腐。美丽的少女没有注意，她这个样子威胁齐天麟，在别人的眼中根本像是在向情人撒娇一样。
　　要是再让美女喝下去，恐怕真的会醉的，齐天麟温柔道：“阁主，不要再喝了，再喝会醉的。”大概感觉自己有些失态的陈雪心听到眼前好色之人的提醒，不由羞红了脸，连她自己恐怕也没想到为了美酒竟然如孟浪，在大庭广众下喝狂饮。
　　定了定神的佳人，感觉自己取的身体都在发热，小脸通红，一种异样的感觉充斥在心头。她意外地发现眼前刚才还一幅好色的样子，现在居然一点好色的意思都看不到，看向自己满是怜爱柔情，让她感觉到心慌和不知名的喜悦，佳人不敢再直视那情深的眸子，仿佛能带动自己冰冷的外表下那颗火热的心猛烈燃烧。
　　佳人运功压下心中飘飘欲仙的感觉，让自己保持清明，将醉意逼出体外。有些不自然道：“多谢兰公子的款待，希望还有下次饮酒的机会。”
　　齐天麟就知道漂亮的女子都经不起自己带来百花酿的诱惑，果然事实就是如此，和美女喝酒他也觉得是一种享受，怎么可能不答应，“雪心阁主言重了，只要阁主想喝酒，在下随时奉配。”两人开始谈起一些江湖上的事，齐天麟的浩瀚如海的见识是她所没有见过的，似乎就没有他不知道的，几百年以前的事他都可以说的活灵活现，仿佛身临其境一样。
　　“圣心阁主，如主宫主早就有问阁主美艳绝伦，而且智慧无双，只是无缘一见。”
　　“宫主谬赞了，雪心受之有愧，不过要是可以见到百花宫神秘的主人，也是人生一大幸事。”
　　“算了，我们不要互相夸奖了，不然的话在下就不知道该说些什么了。”和佳人饮酒说话那是人生的一种享受，齐天麟这时才明白女子的重要作用，他现在完全不恨那些暗算他的天尊殿主了。
　　就在这时，噔，噔，噔……几声脚步声过后，二楼的贵宾桌出现几个酒客，其中既有武林名门的人，也有各个势力的的人。看那个打扮就知道是华山派与武当派的人，今天他们来的并不怎么多，华山派的快剑秦心，破苍生与张君华三人，以及武当派的青去道长和俗家弟子冷云。最后一位便是那身着一袭金衣的人，此人目光冷峻，傲立白榜第二，也就是那位亦正亦邪的风花雪月四绝剑，还有一位银衣少年，眼神傲慢也不知道是什么人。六人坐在齐天麟两人斜对面，隔了两桌。张君华看了齐天麟一眼，眼光落在圣心阁主陈雪心身上，眼中满是惊讶之色，同时闪过一丝恼怒之色，大概是对齐天麟的喜新厌旧有些不满，对着对心阁主微微点头示意，算是打招呼吧。
　　第二波有四人，全是年轻英俊的少年。两人配剑，一人用刀一人空拳。配剑的两人一黄一白，都在二十岁左右，相貌不错。用刀那人二十二三岁，双目中神光流动，是位少见的高手，一身青衣，似乎经历了不少风霜，脸上有着一份坚毅与执着。而手上的兵刃竟然呈现血红之色，给人一种很神秘的感觉。最后那赤手空拳的少年，一身淡蓝色衣服，英俊的脸上，带着三分微笑，相当的吸引人，这到是和齐天麟的样子差不多。这四人深深的吸引住了齐天麟的目光，让他对四人产生了极大的兴趣。
　　最后上楼的是一个黑衣老者，这老者与先前两伙人又有不同。老者看上去有差不多已经有甲子的岁数了，一脸的皱纹，显得有些苍老。本来黑色的衣服都已经泛了白，就可以看出来不知道穿了多少年了，恐怕一直不曾脱下洗过吧。老者双眼微闭，开合之间，神光隐现。打量的楼上的众人一眼后，眼神停在了圣心阁主和张君华两女身上，看样子似乎想打两女的主意。堂堂圣心阁的标志和名门华山还有武当，老者竟然视而不见。
　　从这老者上楼后，所有人的目光都看着他。华山派破苍天与武当派青云道长两人脸色大变，暗道这人怎么来了，看情形恐怕不妙。林云看着这老者眼中也露出一丝震惊，心里暗自琢磨。张君华一见那老者的眼神，就全身不舒服，那感觉就像是被毒蛇盯上了一样，吓得连忙将头低下，不敢再看老者一眼。而圣心阁主则是眉头紧皱，满是厌恶之色，看来老者并没有作过什么好事。只有风华雪月剑许天川一边喝酒一边想着心事，似乎没有看到老者上来一样。还有那位用刀的少年看着黑衣老者，眼中不时闪过狠辣的光芒，而那位不知道的银衣少年眼中也闪过惊讶之色。
　　显然这老者并不是无名之辈，大家似乎都认出了老者的来历，都把目光投向了他，静静的看着他。
　　齐天麟看了老头一眼，眼中寒光一闪而逝，两上露出一丝邪气的笑容。面对老者恶心的目光，天心阁主有着与张君华两人的表现虽然不同，但是有一种感觉是相同的，全身都不舒服，心里万分的难受。齐天麟见老者眼神注视着张君华与天心阁主陈雪心，就明白他心里在打坏主意。齐天麟脸上露出一丝冷笑与邪气，心道你个老王八，真是瞎了眼，老子看上的女人你也敢打主意，嘿嘿，看我等会怎么收拾你。在齐天麟心里，天心阁主会被自己逗的生气，显然他抵抗不住自己。虽然张君华火气比较大一点，正义感强一点儿，不过是个性情中人，齐天麟可不会便宜了别人，无论怎么样他一定要得到她，自然张君华也算成了他的女人，嘿嘿，真是够贪心！
　　黑衣老者坐在齐天麟与张君华之间，静静的看着张君华，眼中露出一丝异样的神色。华山派的快剑秦心见黑衣老者的眼神停在张君华身上，心里大惊，暗道糟糕，这可怎么办才好。从自己对他的了解，秦心知道，这老者一但看上的东西，是决不轻易放手的。今天遇上他看来麻烦大了，要小心谨慎才行，最好马上离开。
　　酒楼上一下安静下来，齐天麟看了那老者一眼，传音对圣心阁主说：“雪心姑娘，你要小心，在下虽然刚行走江湖不久，但这老头有些邪门，他在打你的主意，你要小心应付，以免不小心着他的道。”
　　陈雪心闻言看了齐天麟一眼，眼中有些不安，心里对这老头有些怕，她自已也不知道是什么原因使她这样。看到齐天麟放心的眼神，陈雪心才好些。回头看了张君华一眼，见她脸色也不好看，知道她心里也不好受，一定也是对黑衣老头感到有些怕，才这样的。
　　陈雪心开口对不远处的张君华道：“君华妹妹，我有话想对你说，你过来好吗？”看着张君华，眼中对她使眼色，让她过来。不知道是什么原因，他看到齐天麟自己一幅不把老者放在眼里的样子，他就有气，总是忍不住成心给他找麻烦。
　　张君华正因为那黑衣老头的眼神而感到心中不安，次时一听陈雪心叫自己，不由看着她。见她在对自己使眼色，张君华先是一愣，接着就明白了一些。看了那老头一眼，他正坐在自己与陈雪心之间。张君华心里有些不安，自己也不知道，为什么见到这老者，心里就感到极度不安，有着极度危险的感觉。或许是女人天生的直觉吧。
　　张君华对同桌人道：“我到陈雪心那里去一下。”秦心看了她一眼道：“要小心。”就三个字，但张君华明白他所说的小心，是指小心那黑衣老者。“我知道。”张君华起身离桌，向陈雪心走去。
　　黑衣老者看着张君华从身旁走过，脸上露出一丝邪恶的笑意，右手尾指轻轻动了一下，同时向圣心阁主陈雪心弹出一粉沫没有人看到。可惜齐天麟虽然没看到，但齐天麟却清楚的感觉到了。眼中寒光一闪，齐天麟眼中露出一丝冷酷。
　　张君华走进陈雪心身边，正想坐在她身旁，却听齐天麟道：“张君华姑娘请坐在下身边吧，在下有事要问。”张君华闻言一愣，看了陈雪心一眼，见她微微点头，不由看着齐天麟。却见他眼中含着亲切的笑意，眼神中透露出一丝诱人的神采，使得张君华突然心跳加快，脸色微红，更添三分美丽。
　　等张君华在身旁坐下后，齐天麟看了楼上众人一眼。那些男人眼中都是同样的充满了嫉妒与愤怒，而那黑衣老头眼中则闪过一丝阴狠。齐天麟脸上浮现出一丝得意，有心想气一气这些人。就是，只有他一桌有两位美女，他能不快乐吗？
　　张君华看着他问道：“兰公子不知道有什么事情吗？”
　　齐天麟眼中含着诱人的深情，笑道：“君华姑娘，梅兰雪小姑娘还好吗？”说完瞟了楼上的其他男人一眼，眼中带着挑衅。气得众人心里恨恨的，恨不得吃了他，方能解恨。
　　张君华看着齐天麟眼中那诱人的深情，心中忍不住波动起来。面前的齐天麟是那样的俊美绝伦，是自己见过最英俊的男子了，他的眼神，他的笑，都是那样的诱人。脸上那略带邪气的笑意，发出致命的诱惑力，深深的吸引着少女。张君华脸色微红道：“兰雪妹妹没事，只是很不开心。”声音很低，但齐天麟听的很清晰。
　　齐天麟从怀里拿出一颗珠子，一颗像海洋般蓝色的珠子，足有核桃般大。
　　“没事就好，君华姑娘麻烦你将这个送给兰雪，当作她陪在下这一段时间的礼物，在下不久就要离开了。”
　　女子总是爱一些珍珠宝器一类的东西，就连陈雪心也紧紧地盯着有资格拥有这颗珠子的人，所有人都不知道这是什么珠子，这其实是成年蝎魔的内丹，具有可解百毒的功能。别说是两个女子了，就是其他的人也都盯着那颗漂亮的珠子，暗叹世间还真是无奇不有，如此大的珠宝，他们还真的是第一次见到，同时也羡慕地看着齐天麟，只有夺魄公子一桌的目光更加阴狠。
　　张君华看着手掌上的珠子，眼中闪过一缕羡慕之色，不过齐天麟刚才的话让她的心提了起来，这不是明显靠一颗珠子就想打发梅兰雪吗？那兰雪妹妹该怎么办？这些日子她从未见过梅兰雪笑过，无论她说什么，兰雪也没有一点精神，虽然她不说什么，但是她感觉得到兰雪妹妹正想着这个人。
　　“兰公子，你的意思是不管兰雪妹妹了吗？”把玩着手里的珠子，少女心里怎么也高兴不起来。
　　“管兰雪妹妹？君华姑娘你可有些见忘啊，在下记得可是你说要为她找个更好的夫君，在下自觉配不上兰雪，因此就把在下无意中得到的这个宝贝当作谢礼，谢她给在下带来的快乐。如此在下也不内疚亏欠她什么了。”齐天麟的话让张君华想想就生气，这个可恶的家伙还怪自己，不就是他把兰雪妹妹弄得茶不思，饭不想，现在要这个家伙真的不要兰雪妹妹，恐怕想那痴情的妹妹真的会疯掉。
　　看着齐天麟的眼光转向已经多了两抹红晕，呼吸之间带出酒香的圣心阁主陈雪心，她就知道这家伙差不多是看上现在这个半醉的少女了。为了不让这个坏家伙得逞，张君华道：“齐公子，君华那日不过是气话，还请兰公子不要放在心上。其实平静下来，君华看的出兰公子也喜欢兰雪妹妹，而兰雪妹妹在见不到公子的时间里，清瘦了许多，请兰公子有时间去看看她，她在龙心客栈和她的师傅在一起。”
　　齐天麟当然知道梅兰雪很喜欢自己，不过他要给这个相当有正义感的张君华一点处罚，让她知道什么叫错过。
　　因此她冷声道：“张姑娘，在下娶的是一个女人，而不是一个小女孩，你明白吗？”
　　这句话让张君华脸色惨白，她知道就凭这句话兰雪永远会失去他，因此兰雪还是个真真正正的小姑娘，她根本不懂什么照顾人，她连自己还不会照顾的很好，怎么能照顾别人，想想兰雪妹妹无神的双眸，她就觉得心酸。
　　“兰公子，难道你就忍心把兰雪妹妹扔下吗？”佳人心里真的很难受，为什么一个帅气的男子的心如此狠辣呢？
　　齐天麟眼中闪过一丝不忍，不过随即恢复。
　　看着这张美丽动人略带苍白之色的玉脸，心中除了暗道好美外，还在想着无论如何也要将她追到手，不，是得到手，这么动人的娇嫩少女，可不能便宜了别的男人。只要被我齐天麟见到的，就是我的，嘿嘿，决不会把机会留给别人，嘿嘿。齐天麟在心中邪邪的笑着，现在他发现自己越来越邪恶了，尤其是见到漂亮女人，他会变得更加的邪恶。


正文 第048章 巧戏
　　陈雪心听着齐天麟和张君华话里的意思，心里不由有些酸楚。就想恨恨白他一眼，却发觉齐天麟已经看着自己，眼中满是真挚的柔情与丝丝怜惜。陈雪心心里不由软了下来，看着他英俊无比的俊脸，陈雪心自己也明白，凭他的人品，凭他的地位，这辈子是绝对会有不女人的，这管自己什么事，自己这是吃的哪门子醋呢？真是的。呸呸，人家有没有女人和自己有什么关系，真是的，好像自己非他不嫁似的。
　　齐天麟心里暗自高兴，虽然陈雪心平时嘴上冷冷的，但心里并不排斥自己，神色中难得的一丝幽怨与羡慕，丝毫没有瞒过齐天麟的双眼，不由在心里对她又多了一分怜爱，决定得到她后，天天疼爱这个处表冰冷实则内心火热的少女。
　　齐天麟温柔的笑道：“君华姑娘，现在不要谈这个事情，在下也许有些太心急了。”佳人闻言有了转机不再抱怨与害怕，柔声道：“谢谢兰公子，希望兰公子好好待兰雪妹妹。”齐天麟忍不住传音对她道：“张君华，不要着急，现在先不谈这个事情，其实刚才我知道你心情很激动，所以血气处于翻腾之境，现在毒素已经解去，我就放心了。其实那颗珠子根本就是一颗避毒珠，所以在下才会让你拿着，你刚才没有注意到，已经着了那个老家伙的道。”听得少女脸上出现惊骇的神色，不过老者看不到，同时少女心理也出一丝难得的甜蜜。
　　齐天麟又为陈雪心倒上一杯百花酿，含笑的看着她。陈雪心心里也甜甜的。可楼上的众人心中却恨恨的，只是不要发作而已。这时齐天麟看到张君华不再有淡淡的雾气溢出，明白那黑衣老头对张君华做的手脚，已经解去，心里也放下心来。
　　要说老者是用毒奇才，怎么会不认识避毒之物，可是齐天麟将那个珠子做了一点手脚，加上他现在又将心思放在两女身上，所以他是真的着了道了。
　　齐天麟心情舒畅的配两女吃起着饭，眼睛不时的看着她们，脸上露出得意的微笑，心里高兴得很。看着那两张美丽的玉脸，真是种美丽的享受啊，尤其是喝了不少酒的圣心阁主陈雪心，果然是醉酒后的美人真的是更加吸引人啊！现在就如此娇媚，等醉了后还了得，齐天麟决定等到机会一定要让圣心阁主喝醉一次，就是灌也要把佳人灌醉。
　　黑衣老者眼神阴狠，嘴角挂着阴森的冷笑。老夫看上的人，是不会那么容易从我手中逃脱的，哼。小子你既然找死，就别怪老夫心狠手辣，到时候让你尝试一下老夫的手段。
　　齐天麟眼中透出的得色，终于将一些人激怒了。
　　一个身着淡红色衣服的人在那位神秘的白公子的教唆下出面了，来人慢慢走到圣心阁主身边，道：“雪心阁主，你喝了不少酒，也该回去了吧？”他的意思是你和白公子出来就应该和白公子在一起。
　　喝了不少酒的少女冷冷地看着他，冷声道：“雪心也不是白公子的什么人，想去哪里，或者和谁在一起，圣心阁主似乎还论不到别人来过问。”看的出来，少女喝了酒以后，脾气也不怎么好。
　　还未等过来的淡红色衣服的公子发话，齐天麟大声道：“就是，就是，雪心阁主想去哪里，谁也管不了，无论他是谁。”红衣公子闻言神色一变，阴着声音道：“雪心阁主，你是打算和他在一起了吗？”陈雪心狠狠地瞪了一个这个讨厌的坏人，她只是想申明一下自己的主还论不到别人来过问，现在到好，如果她服软，那么圣心阁如何在江湖上立足，所以为了圣心阁她只能和红衣人决裂。
　　“雪心和谁在一起，似乎和公子你没什么关系。”少女是指你这个白公子所谓的朋友，管的也太宽了吧？人家和谁好，跟你有什么关系。
　　“雪心阁主，你要想清楚了，不要以为百花宫有什么了不起，武林中的百花宫虽然势大，可是论武功还差得很多。”红衣公子似乎在威胁圣心阁主不要跟错了对象，以免以后后悔莫及。
　　圣心阁主闻言神色恼怒，道：“你是在威胁雪心了？”见到圣心阁主怒火升起，红衣公子丝毫不惧，只是淡淡一笑，道：“在下怎么敢威胁圣心阁传人，只不过是提个醒而已，靠势力出名的往往会死的很早。”
　　圣心阁主陈雪心气得浑身轻颤，这不明显在说就是你跟着他，将来一定也是个寡妇。当然身为少女的她受不了，冷着脸看着那个所谓的白公子还有那什么夺魂双凶，她觉得自己是瞎了眼怎么会和这样的人在一起如此长的时间。犹其是那白公子对于她受辱，丝毫不出面阻止，似乎那该是理所当然的，她彻底失望了。
　　既然撕破脸就撕破脸，圣心阁什么时候怕过。佳人想了想和这样的人生气什么，竟然意外地来了个笑容，甜甜道：“司徒公子，你说靠着师傅的名号出名的人是不是会早死呢？”
　　“当然会……不是”那个司徒公子突然想到，身后的那位不也是靠师傅出的名吗？他回过头一看，果然本来很阳光形的神色，立刻阴沉下来。双眸狠狠地盯着齐天麟，还不时闪过一丝凶残之色。
　　“圣心阁主，你好好玩，希望你一直都开开心心的。”司徒剑和圣心阁主并没有什么多大的仇恨，只是心中有些不快而已。他只是气陈雪心放下那个什么白公子而配齐天麟喝酒。
　　“司徒公子，你不必如此，贱妾是陈雪心，也是圣心阁主，不属于任何人，你明白了吗？”陈雪心眼光灼灼，盯着司徒剑。
　　司徒剑正要恶语回击，不过眼前漂亮女子眸中的真诚让他心生不忍，只能缓声道：“在下懂了。”说完，转身走回那位白公子一桌。
　　“这位司徒公子且慢，说了半天你到底是谁啊！”齐天麟口气中带半分戏谑与玩味，他想知道这家伙到底什么人。
　　也不知道怎么的，司徒剑看到嘻笑的齐天麟就心生不爽，冷着脸道：“在下血手修罗司徒剑，可比不上你百花宫的护法。”听到血手修罗的名号，在座的人心理一震。
　　面对司徒剑的讥讽，齐天麟丝毫不在意，玩道：“也不知道什么人能交到你这样的朋友，在下都心生羡慕，为朋友竟然可以到如此地步。唉，看来在对世界的认识还真是浅啊！果然老人们说的对，世界上的古怪事情真的很多，真的是无奇不有。”说完还一幅自己实在是太无知的表情，在那儿摇头晃脑长叹不已。
　　在座的人有掩着嘴轻笑的，有幸灾乐祸的，有冷着眼看事态发展……总之花样翻多，各种奇怪的表情都有。让大家意外的是血手修罗司徒剑并没有生气，传说中不是血手修罗生性凶残，一言不和便狂暴出手，看来还真是不可信啊！眼前的红衣公子哪有一点暴走的意思。
　　他平静道：“兰公子，你的嘴确实很厉害。”看来血手修罗也不是弱者，说起话来也是话中有话。怎耐碰到了超级聪明的人，这人脸皮极厚，从来就不所别人的讽刺与挖苦。
　　“司徒公子，你是说在下的武功不怎么样，其实在下也不想公开这个秘密，在下呢有一个爱好就是喜欢吃老虎，至于武功吗？免免强强能到那个什么什么榜前五……”还未等齐天麟自夸的话完，就被人打断了。
　　“不是什么榜，是玄武榜，你不要侮辱它，否则在下作为武林人将会向你出手。”听到齐天麟随意的话，血手修罗终于控制不住心中的恼火，本来他是想劝陈雪心回去和他们在一起，没想到也不知道圣心阁主怎么了，竟然一点儿不合作。他把这些过错归功于齐天麟，自然就想出手教训他。
　　“行行行，就当在下没说，在下爱夸耀自己行了吧。其实你的心情呢？在下很理解，你刚才说比不上在下，其实这很自然，在下也不知道走什么用了，大概是桃花运吧，竟然意外地成了百花宫的护法，你也没必要装出一幅很生气的样子，毕竟每个人的境遇就不一样，不是吗？还有在下想知道的一点就是，究竟该走什么运才能交到你这样忠肝义胆的朋友，帮朋友竟然可以到这种地步，让在下这种超级古董口才好的人，都没有话了，唉，真是的世界之大，无……奇不有啊！”
　　“哈哈哈……”终于大家再也忍不住了，欢乐的气氛把刚才压抑气闷的感觉冲淡不上，大家心道，这百花宫的护法真的是好口才，什么都可以说的如此有趣，果然百花宫的人并不是什么都不行的，至少在说话上没有人能比得上。
　　“兰公子，在下确实比不上你，至少在这口才上。不过你以后的日子会很难过。”
　　“哈哈哈，你说的这个笑话其实一点也不好笑，百花宫只有三名护法，你说一个出事，百花宫会怎么办？在下敢保证在下要是什么三长两短，伤害在下的人全家都会死的精光，当然也包括和他那些有关系的朋友，想一想没有上千，也有几百陪葬，想想都快赶上先皇了……”说完一捂嘴，又接着道：“在下怕什么？当然能伤害到在下的人，也不能说没有，应该很少，在下的武功已经深不可测，差不多天下无敌，再怎么说也是少有敌手……”
　　这些话将司徒剑气的要死，***，他都快骂娘了，靠，见过不要脸的，没见过这样不要脸的，哪有自己夸自己武功厉害的。气的他连合适的话都找不到了。众人不禁傻了眼，不会百花宫的护法脑子有问题吧。
　　两位漂亮女子也是浑身轻颤，粉拳紧握，看样子是乐坏了，好不容易忍住笑意，圣心阁主白了齐天麟一眼道：“兰公子，你就不知道什么是谦虚吗？”
　　“我怎么会不知道，宫主有训，不可打伤人，那是在下武功太厉害。她老人家长说，谦虚是魔鬼，所以为了上天有好生之德，在下长说实话，怎想别人都以为在下在吹牛，等屠刀临头的时候了又骂在下手段不够光明，玩阴的，这做人还真是难啊！”齐天麟一幅苦口婆心教导徒弟的口吻，别人也听的似懂非懂，似乎这话还真的有点道理。
　　“兰公子，在下还真的见到奇人了。”司徒剑气的都笑了。
　　无耻的人对着张君华道：“君华姑娘看到没有，司徒公子开心的都笑了。”谁都可以司徒剑是气的，哪里是开心。
　　“司徒兄，不要和堂堂名誉护法一般见识，他怎么样，咱们都心理有数。”那位白公子终于出面了。
　　几个人差不多把齐天麟看作是能说的废人了，可当事人却一脸惊讶道：“白公子是吧，你怎么了解在下？在下只把身份对妻子或者小妾说过，难不成你是大舅子……失敬失敬”一脸震惊的表情，再加上一句大舅子将那位白公子气得说不出话来，只气得来了一个字：“你……”就没下文了。大家听了半天都一脸所思的样子，原来是亲戚，可是为什么怎么看都不像呢？白公子之所以生气，是他真的有一个妹妹，在江湖上还名气不小，于是乎白家小姐未婚夫的名号盛传江湖，让白公子快疯掉了，当然受害人白小姐也是十分恼火，冰清玉洁的她什么时候有过未婚夫婿了。
　　这时本刚平静下来的二楼上，被一阵急促的脚步声打破了。很快上来两人，一个三十一二岁，身材魁梧，全身为发黑的健康色，模样吓人。另一个也是三十一二岁的样子，一脸阴冷，似乎谁都不上他的心。两人一上楼，那魁梧的大个子大声道：“谁是那什么百花宫护法兰天赐，快给老子站出来，老子要试试你有多大本事，敢自称是百花宫的护法，百花宫不藏起来，跑到青龙城来撒野来了，在下要不教训你，就不是武林中人。”那惊人的大嗓子，使得整座望江楼都能听见。而他那个同伴，在看到黑衣老者和许天川时，脸上神色也是一变，眸光闪烁不定，不知道在想些什么。
　　望江楼上，这突然出现的两人，光明正大的对齐天麟挑衅，到底是何来路呢？仅仅是试探齐天麟武功来的吗，还是另有目的呢？
　　那黑衣老者又是何来路呢？他的出现对齐天麟意味着什么呢？他想对两女意图不轨，会得逞吗？齐天麟会怎么样应付他们呢？在事情发生之前，谁也猜不透，不是吗？
　　安静的望江楼上，由于突然出现的两人，而打破了原本的平静。随着那身材魁梧的大个子的惊人嗓门一吼，所有人的目光都停在了他的身上，随后又都看向了齐天麟，想知道他会有什么反应。
　　让众人失望的是，齐天麟脸上并没有惊讶的神色，而是带着一丝了然的微笑，静静的看着那大个子。齐天麟轻笑道：“怎么找我吗，我就是兰天赐。”
　　那大个子看着俊美的齐天麟，眼中透着惊讶，似乎没有想到齐天麟是位英俊的少年。等同行的那一脸阴冷的中年人拍了大个一下，他才回过神来。看着齐天麟，大个子道：“你就是兰天赐，正好，我正想找你，看看你有些什么本事能当上那个百花宫的什么什么护法，对，名誉护法，同时也想是试一试你的武功如何，竟然敢跑到青龙城来撒野，青龙城可不是百花宫可以来的地方。”
　　齐天麟看着这大个子，明白这番话都是别人事先教他的，并非他自己能说得出这样的话来。齐天麟脸上带着笑意，笑道：“我既然身为百花宫的护法，本事可大了，你恐怕是试不出来的。”
　　大个子不信道：“我不信，你又没我壮，我们比比就可以试出来了。”
　　齐天麟笑问道：“大个子，你叫什么名字，我好称呼你。”
　　大个子想了想道：“我叫大壮，你快别说废话了，我们出去比试一下，我就不信我拿不下你。”
　　齐天麟笑道：“别忙吗，大壮我问你，你看我身旁的两位姑娘怎么样，美不美？”楼上之人都有些不解，不明白他问这个问题有何目的。张君华与陈雪心也一脸迷惑。
　　大壮看了两女一下，眼神一呆道：“仙女啊，真美。”那表情惹得张君华女忍不住轻笑出声，就是平时冷冰冰的圣心阁主陈雪心也是轻掩小口娇笑不已，比平常更添的三分娇美，看的众人都是一呆，暗道好美。黑衣老者眼中闪过一丝亮光，眼神更加灼热，紧紧的看着那两张美丽的玉脸。
　　齐天麟笑道：“很美吧？你再看看这楼上，同我年纪相仿的少年有不少吧，他们身边有这样的美女吗？”眼光扫了众人一眼，带着几分得意，看得众人心里暗恨。
　　大壮看了楼上一眼道：“没有了，就她们两个仙女了。”
　　两女看着齐天麟，不明白他是什么意思，为什么这样问。齐天麟笑道：“大壮，你说这是为什么呢？是不是我本事比他们大呢？不然为什么我身边有两位美女，而他们身边没有呢？你能和我比吗？”话出，气的众人咬牙切齿，狠不得马上吃了他。两女也狠狠地白了他一眼，小嘴嘟着，满是嗔怒，怪他这样调戏她们。
　　大壮一呆道：“这也能算本事吗？我可不行，我只会动手打人。”
　　齐天麟不理会楼上众人那愤怒的眼神，一点也不担心会众怒难犯，轻声笑道：“这当然算本事了，不然天下美女不是人人都能娶到了。我怎么就没有见你娶一个给我看看呢？”
　　这话惹怒的大壮，大壮怒道：“你这算狗屁本事，不算，有种我们找个地方，比划比划，看谁才是真正厉害的。”


正文 第049章 动手前
　　齐天麟并不生气，依然笑道：“别急吗，等我吃好了再比也不迟吗？你还是让你那同伴来与我谈谈吧？”
　　脸色阴冷的中年人冷声道：“齐天麟，想不到你嘴上到是很厉害吗？就是不知道手上怎么样，不会是中看不中用吧？”说完阴阴一笑。此言一出，楼上传来一阵嘲笑声，显然众人都对他心存不满，趁机嘲笑他。
　　齐天麟脸上浮现出一丝邪气，邪异的笑道：“嘴上不厉害，又怎能追到美女呢？至于手上怎么样，你认为呢？我既然代表着百花宫，你嘲笑我就等于是嘲笑我百花宫了，你知道那后果吗？”
　　中年人阴笑道：“这么多年来，百花宫除了都是美女外，似乎没有听说过什么厉害的角色吗？如果你在自己地盘上这样肆无忌惮的说大话，那到是没关系，可你不要忘了，这里是武林人的青龙城，不是百花宫。后果？哼，我到想看看你有多大的本事？敢如此狂妄。”
　　齐天麟邪异的笑道：“以前的百化宫给你们的感觉或许太好欺负了，是吗？可今天，我想对你或者说是对天下武林说的是，从我兰天赐这一代护法身份行走江湖开始，谁以为我百花宫好欺负，他就会后悔。谁敢欺负到我百花宫或者我兰天赐头上，那就只有一条路，死。不论是谁，谁要不相信，可以来试一试。百花宫的实力你能了解多少，百花宫做的事情你又能了解多少，井底之蛙也敢言天有多大。百花宫做的事岂是你能想象到的，你们只不过是想在江湖上称王称霸，百花宫则是为了群苦百姓逐日奔波辛苦，要不是宫主不屑和你这样的人计较，早就杀光你这样的人，不信你找个不会武功的人在人群众说几句百花宫的坏话试试，他要不被揍成猪头，我兰天赐今日扭头就走，再也不行走江湖。凭你们那点实力也敢和百花宫叫板，真是不自量力，膛臂挡车，活行找死。今天不才这个排名第三的护法就在此恭候大架，看有多少不怕死的敢说百花宫的不是。至于你吗，在我眼中和一个将要死的人差不了多少，我要杀你就好比捏死只蚂蚁还容易。”
　　这一刻的齐天麟显得很邪气飞，语气很狂妄霸道。对于立威武林，这本就是他的目的之一，那样对百花宫也有很多好处，可以大大提高百花宫在武林中的地位。多少年来百花宫一直辛辛苦苦的经营着，这些年来，每年灾祸不断，百花宫投入救助灾民的物资多的数不清，这也是为什么百花宫在民间口碑极好的原因，使得百花宫的经济实力一直排在首位。但是由于百花宫全部都是女子，而武林中的傲世高手基本上都是男的，厉害的几个又是有门有派，不肯屈就，没有绝世高手相助的百花宫，武林实力并不是很强，今天天之骄子齐天麟出现了，他不允许任何人侮辱百花宫，想到他在百花宫中藏宝库中看到那引起比较寒酸的宝物，他心里很难受，同时也十分佩服这些美丽的女子。在这望江楼上，他要告诉世人，百花宫并不是谁都可以说的，百花宫的实力足以扫平任何触犯它尊严的人或势力，从现在开始百花宫有着强横霸道的实力，任何人敢小瞧百花宫，那他都得付出惨重的代价。
　　陈雪心和张君华的眼睛瞪大老大，娇颜上满是惊讶之色，没想到齐天麟怎么会说出这样的话来，这不是摆明的和自己过不去吗。这天龙国中最复杂的就属青龙城了，各方武林势力多不胜数，龙蛇混杂，武林高手多不可数，齐天麟一人怎么可能是他们的对手吗？再说这里是杀人不偿命的青龙城，百花宫在这里也没什么势力，齐天麟在此，孤立无援，如此狂语，这不明显找死吗。陈雪心的酒一下子就醒了大半，脸上不由露出焦虑的神色，旁边的张君华也是神色紧张地看着齐天麟，要是他有个好歹，那兰雪妹妹该怎么办啊！
　　那神色阴冷的中年人听了齐天麟的话，狂笑起来。大笑道：“兰天赐，我看你是昏了头吧，你以为你是谁，敢口出狂言。今天不说别人，我就想看看你到底有些什么本事，敢如此狂妄。另外相信今天在此的各位武林朋友，也都有心想试试你的本事，看你手上功夫有没有嘴上那么厉害，顺变也瞧瞧你说的百花宫到底有什么实力敢如此狂语。”说完脸上带着一丝阴森，目光阴狠毒辣，就像一条准备攻击的毒蛇一样。
　　齐天麟不屑地扫了楼上众人一眼，面对众人愤怒的目光，他丝毫不惧怕，神色更是不带半分紧张，平静道：“有想找我一试身手的，不妨站出了。不过我要告诉你们，今天你们中的人，不管是谁，有什么厉害的师傅，还是有什么势力罩着你，只要对我或者是对百花宫不敬，以为我好欺负的，可以都站出来。可一但站出来了，就表示你们与我百花宫为敌。既然是百花宫的敌人，在下出手就不会客气，我的手下只有两种结果，非死既残，决不例外。各位想好，到时候后悔时，莫怪在下心狠手辣。”
　　众人闻言心头大怒，华山派人心中对他也是相当不满，不过由于张君华在他身边，华山派不好说什么，只能心中暗恨。而同桌的武当派妨于华山派的张君华姑娘在那，也不好说什么吗。只有两个人神色平静，不带丝毫怒气，就是那位用血刀的少年和亦正亦邪的风花雪月四绝剑，似乎他们没有听到那些话一样。银衣少年眸中闪过一道阴光，随即恢复原先的样子，而那位空拳少年则满是怒容。
　　另一桌那几个年轻英俊的少年也在心中暗恨。其中两个配剑的少年就怒形于色，本来对于齐天麟霸占陈雪心张君华两女，心中就是不满，只是不好发作出来。再加上齐天麟那挑衅的眼神与狂妄的语气，简直就是认为堂堂的武林城青龙成了他家了，两少年更是怒火中烧，此时一听齐天麟那充满挑衅性的话，更是怒的一下子就站了起来。
　　其中一人冷笑道：“兰天赐虽然你是百花宫的护法，不要以为谁都怕了你，你实在太狂了，真以为无人可以制你么？我们两人也想领教一下你的手段，看你有多狂。”同桌的另外两人只是心中暗怒，却没有一起站出来。其实有两人出来教训他就够了，不是吗？不过当他们看到结果时，恐怕心里就会庆幸自己的选择有多么明智。
　　剩下那黑衣老者看着齐天麟，脸上露出阴森可怕的笑容，眼神有如恶魔一般，像是在看他的猎物一样。
　　齐天麟看着那两个少年，嘴角露出一丝邪异的笑容。看了那黑衣老者一眼，齐天麟可不想留着他打两女的歪主意，现在圣心阁主还不知道，她已经着了道了，齐天麟轻笑之中带着一丝得意与小视，看着黑衣老头道：“喂，那个黑衣老鬼，你别一副要死不活的模样看着少爷我。你要是不服气可以站出来了，反正少爷我也不在意多宰一条老狗。怎么样，老鬼想吃了我不成，小心在下虽然年纪比不你老，可是骨头可是硬得很，小心蹦了你那已经没几的老牙，嘿嘿。”
　　楼上众人中知道这老者身份的，都认为齐天麟疯了，他根本就是在自找死路。陈雪心心里急的直跺脚，气他简直不知道死活了，还嫌惹的麻烦不够多吗，自己主动出找麻烦，也不看看，整个楼上就那黑衣老头最不好惹，可齐天麟却翩翩去惹他。不过这时她却发觉身体有一些不适，似乎心中多了一丝未知的渴望，尽管只是一丝但对于她圣心门修心的功法是不可能的，原因只有一个，那就是她被暗算了，可是为什么她不知道自己何时着了道呢？心中暗惊的陈雪心看了一眼张君华，她似乎没什么不适，可是自己为什么有不舒服的感觉呢？难道是……她不敢想下去了，最后只有一个解释，她中毒了，很麻烦。
　　张君华心中也在为齐天麟担心，只是她不好表现的太明显了。她不明白齐天麟主动去招惹那黑衣老者是为什么，那老头可不是好惹的，一身邪气，十分邪门。
　　黑衣老头被齐天麟气的心中大怒，他可想不到，竟然还有人敢惹他。这么多年了，常人见了他无不退避三舍，躲避都尤恐不及，那还来人敢主动找他麻烦的，今天还真***走了大运，有人敢触自己的霉头，而且还是一个乳臭未甘的少年，还真是太阳从西边升起，初生之犊不惧虎啊！齐天麟今天竟当着众人名前如此挑衅他，他岂能示弱，加上他原本就想将齐天麟收拾了，好霸占张君华与陈雪心这两朵娇艳无比的鲜花。
　　黑衣老者阴阴笑道：“好小子，这可是你自己找的，到时候可别后悔。老夫手下从无活口，嘿嘿。”一脸阴森邪异的笑容看着齐天麟，就宛如毒蛇盯上了猎物一般，阴森可怕。
　　齐天麟笑道：“看你那模样，两只腿都跨进棺材的人了，还在那儿阴着脸说狠话。你也不找盆水照照，就你那模样，三鬼像鬼，七分都不像人的老不死，早该找个见不得人的地方，一头撞死算了，免得在这里丢人现眼，看了让恶心。一幅恶心的要死的模样”几句话将黑衣老者气得是暴跳如雷，脸色铁青，那眼神就像个恶鬼一般，阴毒骇人。
　　黑衣老头怒道：“小子等会老夫会让你不得好使，让你尝尽各种痛苦，慢慢的死。”那模样吓的两女忙避开不敢看他。
　　齐天麟脸上带着邪异的微笑，看了两女一眼，轻轻传音对陈雪心道：“别怕，有我在，我不会让任何人伤害你的。这老鬼一直对你和君华姑娘不怀好意，想打你们的坏主意。而且我看见你已经着了道，我给君华的蓝色珠子并不是什么定情之物，那是避毒珠，在我的印象中，珠光照到的地方都没有毒，可是不知道为什么你身体内还有毒素没有解去，我观察你似乎是中了媚毒，不用担心我有办法帮你去毒。我是故意激怒他，好找个借口，等会收拾了他。你不用为我担心，我不会有事的，我还等着看你娇媚的一面呢。”
　　陈雪心听了感动不已，认为他是为了自己，才主动激怒那黑衣老鬼，好趁机杀了他，以保护自己的安全。为了自己而不顾自身安危，让陈雪心在心里感动极了，知道他心中疼爱自己，陈雪心不知是该欢喜，还是该忧虑，想到他说要看自己羞人的一面，佳人狠狠地白了他一眼，怪他如此调戏自己。
　　而张君华听后，心里高兴无比，从齐天麟的话中，她听出齐天麟很关心她。那句有他在就不会让人伤害自己的话，就像是情人间的誓言一般，深深印在她心里。看着齐天麟，张君华眼中带着一丝娇羞，还有一丝关心以及一丝情意。
　　齐天麟含情的看了她一眼，回头对着黑衣老头道：“老鬼，少爷我等着你，到时候你可别吓得夹着尾巴跑了。哈哈。”说完笑了起来。看得楼上众人都摇头不已，暗道他太狂妄了，连遇到死神都不知道。
　　等齐天麟与两女吃好饭后，那阴冷的中年人阴笑道：“齐天麟，现在你也酒足饭饱了，也该上路了。等会做个饱死鬼应该也不错吧，我会送你一程的，嘿嘿。”
　　齐天麟起身看了两女一眼，暗中传音让两女紧跟着他，离那黑衣老头远一点，因为那老鬼一身是毒，所以楼上知道他身份的人都远远的避开他，免得连怎么死的都不知道。两女听了都不由为齐天麟担心。齐天麟领着两女，下楼去了，是该找个地方动手的时候了。其他人也都跟着一起去了。走在最后的是那黑衣老者，他的脸上带着阴毒的笑容，让人不颤而寒。
　　出了望江楼，向城北而去，一路上得到消息的人越来越多，齐天麟带着两女走在前面，身后跟了近百位武林中人。齐天麟脸上露出一丝笑意，人越多越好，那立威的效果就更加显著了。不多时就来到了西边一块林子里，也不知是有意还是无意，只有西边才有空地，其它的地方都没有。
　　齐天麟看了一眼四周，眼光停在路旁一处卖兵器的小摊上。那个摊位不大，看样子生意也不怎么样，一位四十左右的黝黑壮汉正坐在凳子上，好奇的看着这些人。看样子他也明白这些人不是一般人，不敢靠近来看。小摊位上各种兵器，闪闪发光，就那样静静的躺在那里，一动不动。而齐天麟的眼睛并没有盯在寒光闪烁的刀剑上，而是盯在一把黑色的弯刀上，弯刀看起来不怎么锋利，便齐天麟可以感觉到他的孤独，它是那么的不甘心与这些寒光四溢的兵器在一起，似乎它才是真正的王者。齐天麟的目光就看着那把黑色的弯刀，脸上露出一丝兴奋的微笑，相当邪异，让人猜不透那里面隐藏的是什么意思。
　　陈雪心与张君华都站在一旁，担心的看着他，神色中有着不安和焦虑。而齐天麟就站在那里，静静的看着眼前的五人，就像五个死人一样。这五人中除了大壮外，其实大壮也是他第一次见到，剩下的几人他更是不认识。说来都可笑，几个毫不相识的人，就为了几句话，就在这里比武拼杀，真是可笑啊，或许这也印证了武林中的一个基本规律，一切只凭实力，胜者就是道理，败者永远没有道理。
　　树林边，一场大战就将开始。围观的众人眼中都带着期盼的神色，想看看齐天麟这位凤凰特使到底有什么出奇之处，敢挑战众多中原高手。静静的场中，除了众人的呼吸声，没有别的声音，显得有些安静。
　　齐天麟看着这些人，脸上带着邪异的微笑。对于齐天麟来讲，这是他的第一次真正在别人面前施展武功，他会带给别人怎样的惊奇或是震撼呢？
　　齐天麟以兰天赐的身份第一次扬威武林，又会为百花宫带来些什么后果呢？为天下武林带来些什么呢？从这一刻起，是否意味着他真正的卷入了武林之中呢？以往的他，如果说只是红尘过客，那以后的他，算什么呢？


正文 第050章 得宝
　　青龙城西的树林子里，此时即将上演一幕生死博杀。上百位武林豪杰都心情紧张的看着场中的几人，几人围成一个半圆，齐天麟独自面对着五位比较有名气的对手。
　　轻轻的，齐天麟邪异的笑道：“这地方还不错，很和我的心意。看各位是等不及了，是吗？不用忙，杀你们根本要不了多少时间，一会儿就够了。直到现在我还不知道各位到底是些什么人，还是麻烦各位通名报姓，先自我介绍一下吧。等我杀了你们后，也好在将来回到百花宫时，向宫主讨点好处啊，到时我有凭有据也就不怕她们耍赖，要知道要时女人很喜欢耍赖的，嘿嘿。”说完得意的看着众人，脸上有着说不出的邪异，一点也不把几位成名的敌人放在眼里。
　　在外边围观之人无不在心里暗道齐天麟狂妄，真是不知道天高地厚。五人中那大壮与两个配剑少年，脸色愤怒，狠狠的看着齐天麟，而那个中年人依然阴冷的看着齐天麟，黑衣老头只是一脸残忍的笑意，眼神阴森，有些骇人。
　　两个配剑少年中，左边那个开口道：“齐天麟，你不要狂妄，不妨告诉你小爷的名字，也让你长长见识。小爷来自昆仑真阳门，乃是真阳门的传人，人称真阳三绝剑的欧阳天华，身旁这位是我师弟，名叫周剑。今日我师兄弟二人就要好好教训你一番，让你知道武林中不是你这狂妄之徒能撒野的地方，同时也让你知道为什么百花宫入不了青龙城。”欧阳天华狠狠的看着齐天麟，那眼神就宛如想将他吃掉一般。
　　齐天麟一听，原来这两人是师兄弟，一个叫欧阳天华，一个叫周剑，是什么真阳门的传人。可惜齐天麟听说过，据他从百花宫消息网得知，这真阳门似乎也不是什么大派。其实齐天麟知其一不知其二，毕竟他并没有亲自调查过真阳门。他不知道的是这真阳门虽然不大，可门中之人全是高手，最厉害的当然是当代掌门，人称真阳剑――李成云。不要看这真阳剑的名字比较平常，可是一手剑法确实不凡。这李成云六十出头，乃是朱雀榜第三届排名第二的顶尖高手，天下闻名。为人最是护短，所以真阳门虽然不大，只有十来人，可门下弟子行走武林时，一般都没有什么人敢得罪他们，以免惹上那极为护短的朱雀榜高手。
　　齐天麟邪笑道：“我还以为还是谁呢，原来是块死木头，无怪人说朽木不可雕也。你看看你，也不小了，练了多年的武功，才练到这种火候，才名勉强混了朱雀榜，而且连个第一也没捞上，由此可见你师剑的功夫得再进一步加强，说起来都丢人。还说什么三绝剑，我看是三把破剑，连个朱雀榜都没混上也敢称绝剑，不怕风大闪了舌头。我劝你啊，回去叫你师傅给你准备块豆腐，一头撞死算了，免得出来丢人现眼。另外啊，你叫你师傅自己也准备一块，也一起撞死好了，免得误人子弟，这么多年连个榜上有名的人物都培养不出来，还不如死了算了，不过我想你们的师傅差不多也到了花甲之年了吧，唉，这辈子是别想了，真是失败啊。嘿嘿。”齐天麟脸带邪笑，口中极尽侮辱之能事。听的围观之人大笑不止，而欧阳天华与周剑却脸色铁青，暴跳如雷，愤怒得说不出话来。
　　陈雪心与张君华心中又是担心，又是好笑，想不到齐天麟嘴上如此恶毒，看到两少年那愤怒的模样，两女也不由掩嘴而笑，被齐天麟逗乐了。再看齐天麟，他仍然一脸邪笑，好像惟恐天下不乱的样子，真是让人见了又气又恨，又拿他没有办法。
　　欧阳天华眼中杀机涌现，脸色扭曲，一把抽出长剑，剑尖指着齐天麟道：“齐天麟，今天我要杀了你，以解心头之恨。同时让你知道我真阳门不是好惹的，敢惹上我真阳门，你就得死。齐天麟出来受死。”语气中愤怒无比。
　　齐天麟眼含邪笑的看着欧阳天华，轻笑道：“别急吗，你们两个我是知道了，可还有两个我还不知道他们是些什么角色呢。说不定是谁家的圈没关好，被他们两头跑出来了呢，我还是问清楚点好。说不定等我宰了这两头畜生，人家主人来了，还可以弄回去买肉呢，嘿嘿，到那时，说不定他们还要感谢我帮他们杀了呢，以免吃上不必要的官司。嘿嘿嘿。”此言一出，围观之人暴笑出声，都被齐天麟逗笑了。有的甚至笑痛了肚子，正蹲在地方大笑不止。陈雪心与张君华两人也轻笑出声，看到张君华娇媚的白了齐天麟一眼，圣心阁主大概是由于酒劲的作用也学着狠狠地白了他一眼，似乎在怪他作怪，逗得所有人都在大笑。
　　那阴冷的中年人与黑衣老者脸都给他气绿了，心头窝了一肚子火。暗恨齐天麟嘴上恶毒，竟然将两人比成畜生。中年人阴冷的脸上露出了怒色，大声喝道：“你给我住口，兰天赐小儿，你既然急着找死，我就成全你。告诉你，本人来自擎天神殿，是青龙城分殿的大护法，人称血秀才，今天我会让你慢慢尝尽各种痛苦的滋味，不会那么容易让你死的，嘿嘿。”阴笑一声，听得人心里发寒。
　　众人一听擎天神殿心中一凛，心道这下齐天麟麻烦了，恐怕百花宫也不是其对手，要知道这擎天神殿可不是什么善良之辈，是近些年十来江湖上新起的一股江湖势力，门下高手如云，许多江湖成名人物都被笼络到门下，可见其实力之雄厚。
　　陈雪心与张君华一听血秀才龙啸天之名，都是脸色大变。这人可是这一届朱雀榜最后一名，虽说排名最后，可能进入朱雀榜的人，又哪会差到哪去。陈雪心看着齐天麟，但心的对他道：“齐天麟小心，这人是这一届朱雀榜排名最后一位的高手。你不要大意，以免遭遇不测让人担忧。”语气中有着担心与不安。
　　齐天麟听了，没有丝毫的惊讶之色，多了丝喜色，传音道：“多谢阁主担心，在下没为阁主去毒之前是不会有事的。”
　　圣心阁主陈雪心闻言娇颜微红，羞道：“坏蛋。”话中却多了丝丝柔情，这是以前所没有过的。齐天麟看到娇羞的少女，得意笑笑。表面上齐天麟仍然邪邪的笑道：“我以为是谁呢，原来是位要死不活的白秀才。你不是人称红秀才吗，等会我就把你变成白秀才，阴间的阴才可没有红的，嘿嘿。”
　　血秀才龙啸天阴笑一声并不答话，似乎知道说不过齐天麟，也不再开口。齐天麟见他不再开口，不由将目光移到那黑衣老者身上，齐天麟笑道：“老鬼，就你一人了，还是报报你是哪个圈跑出来的，等会少爷我也好收拾了你，免得你在那打我身边两女的坏主意。老大一把年纪了，也不怕闪了腰，嘿嘿。”
　　黑衣老人狠毒的眼睛看着他，冷笑道：“小子，我是谁你死了问判官吧，凭你还不配问。”说完嘿嘿的阴笑着。
　　围观的人群中，突然有人发话道：“齐天麟，这老鬼是四十年前朱雀榜排名第九位的邪心黑煞，名字叫做张秋生。你要小心。”
　　齐天麟笑道：“原来是个老不死的，放心，等会看我怎么砍下他的毒手，让他邪不成也黑不成，嘿嘿。”齐天麟有意气他，将邪心黑煞说成是邪黑都不成的废物，气的张望远直想跳起来大骂。
　　一旁的欧阳天华开口道：“齐天麟，现在你也都知道我们的来历了，动手吧，我们没有太多时间陪你胡闹。准备受死吧。”说完长剑一挺，直直的指着齐天麟。
　　齐天麟看了围观之人一眼，见其中都还有人在笑，显然是开始被齐天麟逗乐了。齐天麟脸上那邪气的笑容更浓了，看着欧阳天华手中的长剑，齐天麟怪叫一声道：“哦，我好怕哦，看这长剑很锋利吗，不过我对你的武功很是怀疑，待会放在勃子上，剑是没问题，要是半天都划不断，那可不痛死了？”说的同时还故意用手在勃子上比划着，逗得场外又是一阵大笑，两女是又气又笑，狠狠的白了他几眼，恨他搞怪。
　　欧阳天华怒笑道：“好，等会你看我是怎样砍下你那颗狗头的，出手吧。不然到时候死了，说我没有事先提醒你。”
　　齐天麟看了他一眼，笑道：“也好，我看你们也都等不及想早点去投胎了，我就随了你们心愿，送你们一程吧。不过你们这么多人，嘿嘿，我可是有些怕怕呢。看你这长剑晃的我眼睛都花了，不行，我看来也得找把兵器，不然我觉得很吃亏，你们不会连兵器也不让我找吧，嘿嘿。”说到这里停了下来。双眼四周打转，就像是在找兵器一样。
　　欧阳天华被齐天麟气得脸色发绿，怒道：“好，我就看你找把兵器来，是否能保得住你的狗命。今天我要不杀了你，我就不是欧阳天华。”
　　齐天麟闻言并不有多么生气，乐道：“不要这样说，就是你杀不死我，你是不是欧阳天华还有待考证。”听完这句话的当事人，气得差点晕倒。不过只是冷哼了一声，就不再说话，看的出来，他自己也挺明白的，说话铁定不是齐天麟的对手。
　　张君华见齐天麟找兵器，忙取下腰间的配剑，对齐天麟道：“齐天麟，用我的剑吧。”看着他，眼中满是关怀。一旁的陈雪心也担心的看着他，那神情分明是希望他用张君华的宝剑。
　　回头看了两女一眼，齐天麟的眼神变得很柔和，里面含着浓浓的情意。齐天麟眼角一扬，笑道：“不用了，杀几只从圈里跑出来的畜生，用你的剑就太浪费了。你不知道，杀这些玩意一般是要用刀，那样杀起来才得心应手。还好刚才来这时，我就发现了一把刀，要是我没看错的话似乎还是一把宝刀，现在去取来用用，嘿嘿。”话落，听得欧阳天华大怒，而陈雪心与张君华却是又气又恨的。其实到目前为止，在场之人，还没有人见过齐天麟的武功，谁也不知道他的武功到底怎么？不过看他年纪，大多数人都对他不抱多大希望，认为他今天多半会死在这里。这次死的冤枉。杀牲畜一般说来是用刀，那样杀起来才顺手，有成就感，还好刚才在下来这时，我就发现了一把非常不错的刀，我现在去买来，等见到我的宝刀，你可别吓得脚底抹油啊，嘿嘿。”话落，听得欧阳天华大怒，而孙雪心快跺脚了，这个可恨的人难道他就不知道什么是怕吗？他这不是逼着人杀他吗？其实到目前为止，在场之人，还没有人见识过兰天赐的武功，只是听他说自己的武功厉害，可不谁也说自己武功很强横，为了名声吗，了解。谁也不知道他的武功到底怎么样？不过看他的年纪，大多数人都对他不抱多大希望，认为他今天多半会因为过分的话死在这里。年纪轻轻就是在娘胎里起练武，又能有几年的内功修为，再加上又惹上一身是毒的老怪物，九成是挂了，除非是奇迹发生。说真的，齐天麟本身就是一个神话传说，是否能发生奇迹呢？让我们拭目以待。
　　围观之人都看着兰天赐，兰天赐的五个敌人也都看着他。只见兰天赐此时竟然向那路旁的兵器摊走去，众人心中都是不解，他不是说找兵器吗？怎么会去向地摊走去呢？那有什么好兵器，对于内家高手来说，还不是一碰就断。可是看样子又不像是有想逃的打算，那么他到那去，难不成他脑子有问题吗？想凭借一把碰通刚刀杀了玄武榜上的高手？恐怕这人是疯了，真是想。嘿嘿，众人还真想对了，兰天赐就是看上了那把孤独的弯刀了。
　　兰天赐如此做，其实也只是为了故意气这些人的，他真要杀这些人哪里需要用刀，几招就解决问题了。他之所以这样做，也是一时兴起，想起当初那些人对百花宫的不敬，决定好好警告警告江湖人，百花宫既然是一大势力，就不是谁都可以瞧不起的。今天既然有心立威，他便选择了这种方式，同时也在告诉天下武林，百花宫不是好惹的，谁若不信，大可来试试。
　　大家只见兰天赐走近那兵器摊的胖子，轻笑道：“这位大哥，。今天有人非得跟我过不去，说告诉他们我可不是好惹的，我准保杀的他们哭爹喊娘的，嘿嘿。可是现在有一个问题他们的武功实在太差了，我怕用我的乌金血剑有点欺负他们，所以想买把普通的刀教训教训他们，老兄你没意见吧，嘿嘿。”那买刀剑的壮汉听说他要买刀，心中大乐。
　　“这位公子，了你看看可有称手的兵器？今天的生意实在太差了。”壮汉显得口在有一些抱怨。
　　齐天麟拿起那把漆黑的弯刀，用手惦了惦，不错，是一把好刀。“老兄，你看这把刀需要多少银子？”
　　壮汉看着眼前俊俏的公子拿着那把刀，皱了皱眉，道：“公子你想要这把刀？不看看其他的。”
　　“怎么，你担心少爷我付不起银子？还是怕我辱没了这把刀？”齐天麟故意装作有些生气的样子。
　　看着恩主似乎生气了，壮汉连忙赔笑，“公子，你误会了，这把刀其实是最便宜的一把刀，不少人都看不上眼，认为他不锋利，自然给不上银子，既然公子如此看重，那就二十两吧。”
　　“二十两？这么便宜？如此宝刀竟然只要二十两，真是笨蛋。这是五十两你收好，这刀是我的了，现在让你看看什么叫做宝刀。”壮汉拿着五十两银子愣住了，不知道说什么好。本来二十两他已经多要了，没想到眼前的年轻人竟然给他五十两。而且说这把不起眼的刀是宝刀，这是他没想到的。不过马上年轻的公子又说话了。
　　“真是的，竟然没有人认得此宝刀，真是笨的可以。今天就让你们见识一下传说中魔教无上圣物圣魔刀的威力。”话落，齐天麟做了一个怪异的动作，将手指划破后一点鲜血洒在弯刀之上。不过之后他们心中大惊，只见一把普通的刀吸收了齐天麟的吸血后，瞬间周身泛出黑色的光芒，齐天麟运集真元灌注宝刀，“嘿”一声，将刀从两面一分。只听“铮”的一声，一把刀竟然分开了。刀身依然是黑色，不过现在刀口闪光，看起来极为锋利。宝刀刚刚现出它应有的样子，众人感觉周围的温度立刻下降不少，逼人的寒气扑面而来，普通的人立刻打了一个寒战，还不停地哆嗦。而江湖人则真气运转将体内的寒气消去，羡慕地看着齐天麟手上寒光四射的弯刀。而要和齐天麟一决生死的人则震惊地看着他，心中暗骂不停，**真是走了狗屎运了，烂摊子上也能找到魔教圣物，光是弯刀现世那气势就知道这小子是捡到宝了。


正文 第051章 怒斩
　　“哈哈，真是的，运气来了，挡也挡不住，我还以为看走眼了，原来真的是圣魔刀。小子们，看来今天是老天都帮我，借小爷的手杀了你们。现在求饶还来得及，不然的话，我给你机会，宝刀可不认得你是什么东西。哼……”齐天麟单手将弯刀抱在胸前，轻薄地看着几人。
　　几人目现贪婪，紧紧地盯着他手上的圣魔刀，恨不得马上抢过来。齐天麟那小人得志的样子让本来就气的不轻的人，仿佛连肺都气炸了，欧阳天华怒道：“死小子，别得意有一把好刀又怎么样，那也得看是在谁的手里，现在既然准备好了就好好受死吧。”
　　齐天麟静静地看着五人，见他们眼中都闪着火焰，知道他们心里被气惨了。无论换做是谁，这样被极尽羞辱，心中也会大怒，何况这五人都有一身本事，自然对兰天赐恨之入骨。
　　齐天麟缓缓地走回原先的位置，故意怪声道：“唉，你说那些畜生为什么要着急寻死呢，真是的。难道他们真的笨的像驴一样，呸呸呸，对不起驴老兄莫怪莫怪，他们也是畜生，和你一样，抱歉抱歉。”这些话一说出来，围观的众人立刻东倒西歪，天心阁主也不禁轻掩小口娇笑不已，而美目中有着一丝抱怨，怪他此时还在搞怪。而血手修罗，夺魂书生一伙则脸部不停抽搐，最后将脸歪向一边。
　　几个人被齐天麟恶毒的话气得浑身不停地颤抖，紧咬着牙关，目光中的刀意看得准备欣赏好戏的人都胆寒。还是少年人最冲动，刚才和齐天麟说话的欧阳天华首先向前跨出一步，看着兰天赐冷冷道：“小子现在你既然有神兵在手，想必可以上前领使了吧。今天小爷要将你碎尸万段。你先出手吧，免得别人说小爷我没给你机会。”长剑微微一抖，几朵剑花闪现，看的出来他剑上的功夫不低，之后静静指向兰天赐。
　　兰天赐看了看手中的弯刀，活脸上带着邪邪的笑容，看了欧阳天华一眼，正声道：“在望江楼上，我就说过，一旦与我为敌，后果严重，非死既残，绝对没有其他路可走。现在我魔刀在手，你要小心了。我告诉你们所有人，只要我兰天赐，一刀在手，你们就俯首称臣，谁也不会例外。来吧，我倒要看看你这头笨猪能在魔刀之下挣扎多久？”
　　欧阳天华脸色一冷，嘴角一阵抖动，似乎想说什么。不过最后还是没有说出来，他长剑一抖，十数道剑影罩向兰天赐全身，牢牢的封住了他上身几处要穴。他一出手，齐天麟就知道这欧阳天华剑法不弱，功夫有几层火候，再过几年，的确可能是一个剑中好手。面且年纪青青有如此武功也算是不错了，无愧于真阳三绝剑之这个荣誉称号。
　　兰天赐脸上带着邪异之极的笑容，让人心里看了极为不爽，恨不得冲上前去狠狠扁他一顿。他轻轻转动手中的一尺弯刀，兰天赐很轻易的将欧阳天华的剑影全部消去，剑身实体也被他用刀震了回去。同时口中笑道：“这畜生还没有成年，没多少力气，就只能蹦达几下就了事了，杀起来没什么困难，好说。”那神情就像是真的是逢年过节杀猪宰羊一样，气得欧阳天华大怒，几乎将牙咬碎，为了报复这个可恨的人，出手立刻凌厉了许多，恨不得马上将他斩杀于剑下，看那怀形恐怕就是尸体也少不了被蹂躏。
　　一旁观看的人都紧张的看着正在拼斗的两人，有的为欧阳天华助威，有的叫兰天赐努力，多支持一会儿好跑路，什么人都有。圣心阁主看着欧阳天华的利剑像毒蛇一样不停地在齐天麟周身上下游弋，心里都跟着一跳一跳的，不过看兰天赐的每次都能化险为夷，而且还反击回去，她的心也渐渐放了下来，不再担忧。
　　兰天赐看了其余四人一眼，手中圣魔刀旋转飞舞，招式快了许多，渐渐地开始逼的欧阳天华步步后退，而且脸上汗如雨下，眼中带着惊骇之色。每一次欧阳天华只觉得长剑与那魔刀相触，整只右手都被震得发麻，全身气血翻滚，心里难受极了。他几次想运功压下那难受的感觉，可惜兰天赐逼得太急，根本就给他机会，哪怕是一息时间，只要一息时间，他就可以压下心中的不适，可是没有。
　　兰天赐笑道：“你的路已经走到头了，虽然你还年轻，可惜你不该惹把我的话当耳旁风不该小瞧百花宫，我告诉你，天下谁都可以惹，就是别惹我，别小看百花宫在武林中的地位。现在后悔已经太迟了，在你惹上我的那一刻开始，就注定了你必死的命运。”说完魔刀轻挥，一下子就震碎了欧阳天华手中的长剑。
　　一旁的周剑在兰天赐说话时，就知道师兄遇到了危险。顾不了许多了，拔出长剑就刺向兰天赐的要穴，也管不了别人是否说什么以多胜少了，毕竟救人要紧。可惜啊，在他长剑攻到时，正好兰天赐一刀震碎了欧阳天华的长剑，魔刀转向欧阳天华的勃子。周剑长剑挡住了兰天赐的魔刀，暂时救了欧阳天华。可惜欧阳天华在长剑震碎时，就已经被兰天赐的强大的真气震毁了全身经脉，完全没有了还手之力，就是不死恐怕也只能做个废人了。（江湖中不会武功的人基本上和死人差不了多少）
　　兰天赐脸上的笑容掩去，面容在这一刻变的阴森冷酷，双目冷光闪烁，明显和我不是好人。既然要立威，自然不能手软。短刀旋转飞逝，如幽灵般在空中时隐时现，每现身一次，就会带起条条血线，在空中似乎正在编织一件人间独一无二的衣衫。周剑脸色呈死灰之色，全身上下恐怕已经中二十几刀，每一处伤口都在流血，整个人仿佛成了一个血人，原先干净的衣服全被已经变为杂红色。他心中无比后悔惹上眼前凶狠的兰天赐，不禁自己的身体痛要命，而且每一次刀剑相撞，自己的一处经脉就被对方强大的内劲所震碎，恐怕自己就是不死也完了。
　　围观之人也被兰天赐出色的武功震呆了，谁也想不到他竟然有如此高强的武功。两个少年高手竟然在他手中没有还手之力，被逼的不停抵挡他神出鬼没的刀法，看着那时隐时现的冷光，剩下的三个敌人，眼中也都露出了惊骇之色。
　　兰天赐手中那把圣魔刀怪异之极，往往做出一些常人永远都做不出的动作，在敌人不相信的眼神中，狠狠的给予他狠狠一击。兰天赐看着这两个已经差不多的少年，心道是时候了，用不着再拖下去了。看着两人眼中的绝望，兰天赐冷冷道：“这就是对百花宫不敬的结果，今天你们五人没有一人能好好活着离开。这就是我兰天赐的要告诉天下武林的，谁敢小视我百花宫，敢欺负到我头上，他就得死，无论是谁，堂堂排名第一势力的百花宫应该有她应有的地位，千万不要惹事上，否则后悔莫及。”
　　四周一片安静，都被兰天赐的武功以及他的话惊住了。与欧阳天华一起出现在望江楼的那两个少年，此时眼中也满是惊骇之色，看兰天赐那凶残的样子，两人原本打算去救人的，此时也不敢乱动，只能眼睁睁的看着兰天赐斩杀他们。
　　兰天赐短刀旋转飞回，两颗人头就飞了出去，看得众人心头大惊，全场一片安静，圣心阁主陈雪心也是柳眉低垂，显然对兰天赐的斩杀两人有些不满。兰天赐看着大壮三人，见他们都阴沉着脸没有跑，眼中闪着惊讶的神色。兰天赐动了动手中的短刀，看了看身上，一尘不染。
　　望着黑衣老人，兰天赐道：“你们三个一起来吧，免得我多费手脚。惹上我的结果就是死，没有别的，不要以为你们三人中有两个玄武榜上的人，就能吓唬到人，那也要看对方是什么人。我说过，杀你们就好比杀一只畜生一样那么容易，不信你可以试试。”这句话狂妄之极，听得所有人都是脸色骤变，。
　　黑衣老人张秋生阴笑道：“小子武功是不错，可惜你遇上了老夫，今天你就必需得死。老夫不急，你还是先应付他们两人吧，那时你要是还没有死，老夫再来慢慢地收拾你也不晚。”从话中听得出这黑衣老人必有所持，不然不敢如此大话。
　　兰天赐并不在意黑衣老鬼的话，只要他不逃走，等会儿怎么收拾他也是一样。目光看着血书生龙啸天，兰天赐脸上带着冷冷的笑容道：“白穷酸，他们两个什么绝剑已经先行一步，你们两人准备一下也该上路了，免得他二人孤单，来，拿出你什么***玄武榜实力给在下开开眼，我都要看看玄武榜的人到底是不是不怕死，动手吧。”说完兰天赐就那样凭空出现在他面前，手中圣魔刀闪着层层冷光。
　　血书生龙啸天脸色微变，身形一晃就避开四尺。左手施展擒拿手伸向齐天麟右手的短刀，右手成名绝学血手印狂推而出，直向胸口印去，显然是既要夺刀又要杀人。一旁的大壮见血书生动手，不敢怠慢，也闪身攻上，口中大叫道：“小子，有种就我一拳。”说完运集全身功力，带着骇人的气势，一拳攻向兰天赐。只见一只拳头大的红色气团，从大壮的拳头上冲出，对准兰天赐而去。看样子功力十足，要是击在身上，恐怕相当的不好受，就算是不死也得重伤。
　　兰天赐眼中又变成一望无际的大海，呈黑洞之势，手中的圣魔刀仿佛有灵性一样，在周身上下旋转飞逝，突然就消失了踪影。同时兰天赐脸上变得不带一丝人类的情感，左手同样一拳击出，迎上了大壮的那全力一拳，显然是想硬拼。围观之人都闭住呼吸，紧张的看着兰天赐。圣心阁主也脸色骤变，紧张地看着他，眼中有着一丝担忧，佳人也看的出来那团红色的气团并不好接，夺魂书生一伙则露出了淡淡的笑容。
　　双拳接实，只听半声惨叫就没了声音，紧接着大壮那魁梧的身体就震飞了出去，落在了十尺之外的地上，再也没有了声息。显然是死了，习武之人都知道飞出去后一动不动的人明显是被人家一拳就震碎了内俯，经脉全断，瞬间死去。所有人都被这毫无气势的一拳惊呆了，既没有狂暴的真气涌现，也不见什么武林中人熟悉的奇异武功出现，人竟然就死了，好像就是轻轻一碰。兰天赐究竟是何来历，为何有这样霸道骇人的武功，难道真的是像他自己所说，得到不少神奇的武功秘籍习成盖世武艺才有了今天的成就？那些武功秘籍江湖人更加期待了。
　　血书生龙啸天心中骇然，大壮那一拳的威力如何，他心中有数。如今兰天赐竟然一拳就将大壮震毙，而没有后退半步，光凭这份深厚的功力，他就比不上，那他真实的武功是何等骇人。自己今天看来扫帚星回屋――倒霉到家了。看来自己真是蠢的可以惹上如此煞星，真的是凶多吉少，踢在铁板上了。他还正在想，却突然发现一丝寒光闪过，心头暗道不妙，全力横移，结果右肩上还是被劈中一刀，痛的他头上冷汗直流，刚刚几年，那痛的感觉又回来了。他实在想不出这刀是如何砍中自己的，根本没有道理。
　　圣魔刀在砍了阴秀才一刀后，旋转着飞回道兰天赐手中。兰天赐冷笑道：“死穷酸，该你了，既然敢对百花宫不敬，就拿出你的勇气来与我痛痛快快一战，不要怕,在下的刀很快，不会让你感觉到痛的，嘿嘿。”说完那手中的短刀在不停的飞速旋转，将血书生全身都罩在一片刀幕之间。
　　兰天赐的刀法很奇特，外人是看不出来的。因为兰天赐的圣魔刀看似在他手中旋转流动，任意变幻，每一个动作与动作之间似乎都是一气呵成，没有一丝间隔与空隙，实在奇怪，在武林人的印象中任何刀法的招式与招式都变幻之际都有着一定的停顿，为什么他的刀法就没有那一丝的停顿呢？其实每一次，那刀都并没有被他握在手中，而是离手有一段极小的距离，外人根本就看不到。兰天赐挥舞手中的刀时，是以气御刀，以无形的真气控制着圣魔刀在手中作着各种各样的动作。常人将刀握紧，许多角度不对的动作就作不出来，而兰天赐却能。其实说穿了，兰天赐根本就没有握住刀，而是以真气控制刀，齐天麟对真气的掌控已经达到了随心所欲的地步，真气就像一条透明丝带一样控制着圣魔，做出一些高难度的动作。所以他的刀法狠辣诡异，令人防不胜防。
　　白穷酸眼中带着惊骇之色，到死他都不明白，兰天赐的刀是怎样从自己身后劈中自己的。明明看见刀在他的手中，可最后却被他的刀从背后一刀劈碎了脊椎骨。
　　兰天赐看了地上的尸体一眼，眼中闪着寒光，冷冷的看着黑衣老人张秋生，完全不理会一旁之人的感受。兰天赐其实可以早就将几人杀了的，可那样就太暴露自己的实力了，现在的兰天赐还不想太过显露自己的真实功力，不然也不会选择用精妙的招式去杀人了，而是选择用威力霸道绝伦的武功了。
　　黑衣老人张秋生心中闪过一丝不安，他打起十二分的精神静静看着兰天赐。兰天赐那邪异的笑容已经不见了，取之而来的是冷酷的眼神，看着黑衣老人，就仿佛在看一个快要死的人一般。
　　黑衣老人张秋生冷冷的看着兰天赐，眼中闪过一丝阴毒。心道，既然你小子非要逼我，就怪不得老夫我心肠狠毒了。到时候我就让你尸骨无存，死无全尸。
　　兰天赐握着圣魔刀，信心十足，静静的与黑衣老人对峙，场中一片安静，落叶闻声。围观之人都闭住呼吸，静静的看着两人，等待着那最后的结果。
　　兰天赐真的能说到做到，能将这位四十年前的玄武榜高手杀掉吗？所有人都在注视着，静静的等待着。
　　黑衣老人张秋生心里到底有什么把握能致兰天赐于死地呢？他会成功吗？让我们耐心地等待。
　　城西的空地上，兰天赐在收拾掉欧阳明日、周剑，血书生、大壮四人之后，开始面对他的最后一位敌人，第二届玄武榜上排名第八位的毒手邪心张秋生。静静的，两人对望了一阵，最后还是兰天赐先开口。
　　兰天赐脸上挂着冷酷的笑容，冷声道：“老鬼，该你了。他们已经都上路了，你也跟着去吧。以小爷看你还是自行了断吧，免得我动手。要是真的要麻烦小爷动手，小爷现在很不爽，快点，否则你会后悔的，嘿嘿。”
　　张秋生冷声阴笑道：“小子，今天老夫就让你见识一下，我的厉害。嘿嘿。”说完双说十指连弹，数道指风呼啸着直击兰天赐身上大穴，同时还有几道指风中夹着一些药粉，显然是剧毒之物。黑衣老人身随掌进，双袖挥舞间两条红影直飞兰天赐而去。
　　兰天赐眼中闪过一丝冷笑，老怪物，你以为用毒就能奈我何吗？小爷这身体是上天灵物所改选成的，早已经是百毒不侵了，你如果是想凭借这点与我对抗，那你恐怕要失望了。一边在心中想着，一边挥动着手中的圣魔刀。
　　只见弯刀在他手中不停的来回旋转，层层刀气将张秋生的指力化为无形。兰天赐身体一晃，身影一闪而逝，再出现时就已经在张秋生身侧了。那上下翻飞滚动的弯刀，幻化出一层接一层的刀浪，在空中飞速的旋转，发出厉鬼般的怒啸，扣人心弦。四周的空气仿佛在不停的向那日莹的浪花汇聚，很快形成一个薄薄的气环，向黑衣老人张秋生狂旋而去。
　　张秋生心中异常小心，他深深知道兰天赐武功高强，硬拼恐怕不是他的对手，唯有用毒才有胜算。这时候从张秋生双袖中飞向兰天赐的那两道绿影，已经接近兰天赐。大家仔细一看，才发现绿红影竟然是两个毒蝎子。这两条红蝎子看来很是不凡，长不足半尽，全身泛血红色，亮晶晶的，看上去想当可爱。可懂行的人都知道它的毒性却是出了名的猛烈，中者无救，张秋生自己也没有解药。看着那飞旋而来的真气环，张秋生心中发狠，全身功力在瞬间提起，头发直立，双手同时变的乌黑发亮，施展出了成名已久的绝学――邪毒煞掌，只见两团黑气呼啸着划破空气，向对方直撞过去。


正文 第052章 解毒
　　一旁的围观之人想不到堂堂玄武榜上成名已久的高手张秋生竟然用毒蛇攻击，心里都有些惊讶与不屑。而等待齐天麟解毒的圣心阁阁主陈雪心却十分紧张，一双嫩白如玉的纤手紧紧的握在一起，手心全是汗水，冰冷的眸中比平常多了几许焦急与不安，而夺魄书生一伙脸上再次露出了得意的笑容，这次在他们看来眼前狂妄的小子死定了。
　　兰天赐看着他，眼中闪着冷酷的眼神。对于那乌黑发亮枯瘦如柴的双掌，兰天赐只是在心中冷笑。既然说过要砍掉他的双手，让他变成废人，那就一定要做到。对于敢于算计自己喜欢的人的混蛋，他从来就是不给活命的机会。右手翻动，圣魔刀在瞬间变的模糊，快速的挥动，让人已经看不清，只能看到淡淡的光影，仿佛那刀已经越来越薄，越来越淡，渐渐在空中消失了。可是空中那厉啸却越来越大，越来越急。
　　当两个黑色气团攻到兰天赐身前三尺距离时汇成一个，直撞上那淡淡的刀影。旋转飞舞的光影与那威力异常狠毒的气团在空中相遇，发出刺耳的破空声。强劲的真气向四周散去，刮得地面是尘土飞扬。围观的人被那四周扩散真气逼的呼吸困难，心里暗道果然厉害。
　　尘埃落定，场上现出两人的身形，一招硬拼的结果震惊了所有的人。圣心阁主陈雪心的心放了下来，而夺魄书生一伙则面现阴沉，双目乱转，不知在计算着什么。只见黑衣老人张秋生眼中骇然失色，全身颤抖不已。双手齐碗而断，鲜血顺着向下流，落入尘土中。那乌黑的手掌已经被兰天赐模糊的光影震得粉碎，连痕迹也找不到了。至于两只红蝎子，两条则被齐天麟一只赤红的熔金手抓住，碎的粉碎。
　　兰天赐脸上带着一丝淡然的微笑，看了陈雪心一眼，还好佳人任在。眼中闪动着柔和的目光，他发现美丽的冰美人，眸中竟然多了丝情意，这个发现让他格外惊喜。看来他的心思并没有白费。
　　兰天赐回头，眼神很快变的嘴冷酷。看着张秋生，冷冷的道：“你的毒掌很不错，可惜遇上了我的圣魔刀。魔刀在手，天下无敌。你死在我手上也算不冤，可我知道你心里不甘。你一直以为可以凭借毒物与毒素杀掉我，是吗？可惜让你失望了。”
　　张秋生脸色不甘的问道：“我一开始就偷偷的在你四周使了蚀心腐骨剧毒，你怎么可能完全没有事情呢？还有你那红色的手到底是怎么回事？”他的心中满是不甘啊。
　　兰天赐冷笑道：“从你在望江楼上出现时，我发现所有人似乎都怕你，而且好像还都躲得远远的。我就知道你身上带着剧毒，所以他们才离你那么远。玩弄剧毒的人异常狠辣，所以你必须死。从那一刻起，我就已经想好了要杀你，所以我才拿话激你发怒，好找个正当理由杀掉你。至于没有中毒之事，我说了你也不会明白，这事你就下地狱问小鬼去吧。至于我刚才施展的武学，也就是呈血红色的手，嘿嘿，对不起无可奉告。”
　　围观之人都静静的看着兰天赐，眼中带着惊骇的神情。其实华山派与武当派的心里都震惊无比，而且血影修罗也不再看轻他，将他当成了一位极度危险的人物。
　　兰天赐看了张秋生一眼，轻声道：“好了结束了。上路吧。”手中圣魔刀轻轻一转，一道弯月似乎的刀气削出，相距一丈距离以外的张秋生没有一丝抵抗之力，就被轻轻地劈掉了脑袋，看的在场之人无不脸色大变。
　　在众人的眼中，兰天赐简直就是个怪物。如此年纪，竟然能够轻易杀死玄武榜高手，而不受一点伤害，在天下而言，都是极为罕见的。对于兰天赐百花宫名誉护法的身份，再也没有人怀疑，而且再也没有人对百花宫心存不敬，认为她们是一群不成气候的人，众人心中都在为武林的未来暗自担心。
　　百花宫成立的日子并不短，百花宫一直以才女而闻名于世，当年的创始人，就是天下闻名的绝色美人，不知道迷倒了多少男人，可惜却没有一个男人得到了她的心。而百花宫一直以来，也是以温柔低调的方式，立身武林，从没有什么大的动静，像这样以狠辣立身江湖的还是头一个，所以在江湖上的地位并不怎么高。更没有过武功高强的门下，光明正大的这样行走江湖的，一般来说她们还是以才女或者说女商人立身武林的。兰天赐的出现，到底意味着百花宫要出现什么变化呢？还是百花宫准备正式进行武林争霸？那这种变化对武林来讲，到底是福还是祸呢？现在谁也不清楚。
　　兰天赐轻轻地将弯刀归鞘，那弯月刀就那样静静地躺在他的手上，没有一丝动静，也没有发生一丝声音。
　　“宝刀，果然是宝刀，杀人不见血，果然不愧为魔教无上圣物。好东西，那群没有知识的笨蛋竟然将你视为没用的刀，还将你扔在烂摊子里简直是罪不可恕。不过现在好了，跟着我吧，不至于会辱没了你，而且还会让你在我的手中大放异彩。令天下人闻名都胆寒。似乎刀听懂了兰天赐的话，鞘中安静的宝刀“嗡”的一声表示着跟随与臣服。众人听着欢悦的刀鸣，心惊肉跳，没有想到真的是无上宝刀。
　　身形一闪，闪电般离开了。留下那些围观之人，在那惊叹与沉思。夺魂书生一伙则眼神阴冷，显然是不习惯有如此厉害的年轻高手，沉着一张脸，好像不知道是谁欠了他们家几百旦米一样，恐怕连他们都没知道为何会有这种眼神。
　　兰天赐的斩杀朱雀榜高手的大名一日之间，开始传开。差不多整个青龙城的人都知道了，连兰天赐手中的拥有魔都无上圣物圣魔刀也被几乎全部的武林中人知道了。所以带着各自己的目的都找上了兰天赐，不过他才不怕，他要的就是这样。造出如此大的动静使得百花宫在武林中的地位直线上升。
　　夜幕下，只剩下几缕淡淡的星光，借着微弱的光芒，一个身影悄无声息地溜进了圣心阁主的卧房。兰天赐现在来的正是时候，美丽的佳人已经压制不住体内的毒素了，张秋生所种下的淫毒已经开始发作。
　　佳人全力忍受着心中莫名渴望的煎熬，承受着一拨一拨不知名快感的攻击，此毒异常霸道。连圣洁的女子也会成为荡妇，只见一几冰冷的圣心阁阁主陈雪心，玉颜红润，小口微张，一双小手不时地发出连她自己都不知道的呻吟声，诱人的身体不停地扭动，娇躯也渐渐变得滚烫。好在她多年的修行帮了大忙，还有着一丝清明，心中将兰天赐骂了个半死，他不是说要来帮她解毒吗？为什么现在还没有来。
　　不过，深厚的内力还是让她听到一丝动静，惊道：“谁？”要是有人在此时出现，那可麻烦了。
　　兰天赐的身影出现，看着药力发作的天心阁主，脸上有着一丝笑意。天心阁主一看是她想的人，立刻安静下来，有些抱怨道：“你怎么才来，你笑什么？”
　　看着佳人的娇怒，兰天赐知道是因为自己看到了她羞人的一面，所以他并不生气，故意道：“怎么，讨厌我，那我走好了。”话落身形一转，就要作势离开。
　　这下佳人急了，“你走了，我怎么办？”已经被淫毒折磨的痛苦不堪的她不靠他，还能靠谁。
　　“你怎么办？这和我有关系？况且让我做事都要好处的，你给的起吗？”
　　“快，帮帮我。我快不行了，我不要变成那种样子，你想要什么都可以，求你了。”以为兰天赐生气的佳人什么也顾不了了，她是一个绝色女子，非常害怕自己成为一个见了男人就贴上去的人，那她就别活了。
　　齐天麟故意逗她道：“真的什么都可以吗？”话落一双色眼就盯在她饱满圆润的又峰前，那意思非常明显。
　　圣心阁主闻言气坏了，没想到刚才还挺正派的人瞬间会变得如此无礼，怒道：“我就是死，也不会让你得逞的……”话还未说完，娇躯一软，药力已经全面发作，她看起来是真的不行了。
　　齐天麟赶忙一把抱住少女诱人的娇躯，处子的诱香让他万分享受。兰天赐那陶醉的模样让陈雪心又羞又气，“快帮帮我，我受了了。”佳人已经开始撕扯身上的衣衫，口中不停地传出诱人的呻吟声。齐天麟真的很想将她吃掉，不过他知道不是时候。看着佳人动人的模样，齐天麟柔声道：“
　　宝贝，看着我的眼睛，听我说，你不要压抑心中的欲望，无论我做什么你都不要怕，也不要阻挡，你一定要相信我，否则会功败垂成的。”少女的水眸中有着一丝清明，齐天麟那真诚与怜惜并存的眼神赢得了她的信任。少女差得闭上了眼睛，似乎在等待那神圣的一刻。齐天麟含笑不语，脸轻轻的摩擦着她因为毒素而滚烫的脸，嘴唇轻轻划过那滑腻的玉肤，在她的脸上留下了密密的热吻。看着那微启的小嘴，那红嫩的双唇，齐天麟心里激动无比。这可是美绝天下的圣心阁阁主陈雪心，和天心阁主列为天仙双绝，也是江湖绝色榜上有名的绝世美女，那红艳的双唇可是天下男人梦寐以求的绝世佳品，现在就静静的摆在自己的面前，任由自己慢慢品尝那是多么令人兴奋的事情。
　　齐天麟双唇轻轻的靠近，鼻中闻着那诱人的气息，终于将那两片美艳无比的红唇含到了口中，尽情地品尝着其中蕴涵的甜美。感受到陈雪心身体微微的轻颤，齐天麟明白这是少女最珍贵的初吻，让她有些心颤，这是很自然正常的事情。轻轻的品尝着她的芬芳，齐天麟眼中满是深情的目光，静静的注视着她的眼睛，那里面有着深切的爱与怜惜，似乎在告诉她，不要怕，我会小心疼爱你。
　　圣心阁主在齐天麟吻上她唇瓣时，心里忍不住心颤，这是自己少女最珍贵的初吻，现在正被好色的人儿尽情的含住品尝着，心里说不害羞那是骗人的。不过她也从齐天麟的眼中看出了许多让她感到甜蜜的深情，想到这，陈雪心抛开少女的娇羞，勇敢的面对自己选择信任的人。微微张开嘴，任他贪恋的尽情品尝自己的美丽，小舌笨拙的回应着齐天麟的热情。齐天麟心里那股得意与自豪感，深深的震撼着他，看着眼前这美绝人世，名扬四海的天心传人，正静静的躺在自己的怀里，任由自己轻怜蜜爱，那种心灵上的征服感是无法比喻的，远比占有那美丽身体的快感来得更强烈。齐天麟尽情的品尝着少女的娇羞与美丽，深深的挑逗着她内心深处的情欲，痴迷的与那柔滑细腻的丁香小舌尽情的缠绵着，吸取着那少女最甜美的气息。强烈的刺激下，从未有过如此感受的少女脑海里一片空白，唯一深深印在心底的就是齐天麟那双深情的眼睛，这让她心甘情愿的放开一切，将自己交给了齐天麟。体内的欲火慢慢的侵蚀着她的心，让她变得热情无比。
　　齐天麟右手轻轻落在那高耸的**上，将那柔软无比，充满了极强弹性的玉乳抓在手中，用力的抚摸着，感受到那美妙的触感，齐天麟心里兴奋之极，真美啊，太让人兴奋了。齐天麟脸上露出痴迷的神情，深深被那美妙的感觉所吸引，右手忍不住用力的握住那丰满高耸，弹跳不已的乳峰，尽力的抚弄**着。手指顽皮的去寻找那涨挺的玉珠，捻在手中微微用力的捏弄着，逗得初尝滋味的少女整个人都陷入了情欲的疯狂中，身体用力的扭动着，深深的吸引着齐天麟。
　　齐天麟一边亲吻那红嫩的双唇，品尝着那娇嫩的丁香小舌，一边抚摸揉弄着那两座世上独一无二的玉乳，感受着那美妙之极的手感。将那两团温暖滑腻的肉团握在手中，让她们不停的变幻着形状，齐天麟心里兴奋极了。同时注意着陈雪心体内的变化，感受到她心中的欲念已经升到了极限，那柔软的身体正极力的扭动，整个人都已经陷入了疯狂，红润的小嘴不停地诉说着内心的欢愉。
　　齐天麟眼中此时闪烁神秘光华，圣魔真气周身运转，形成的独有真气，将已经纯净地不能再纯的真气调匀后，再通过相连的两条灵舌，本来就是挑逗情欲的圣魔真气似乎受到了刺激一般，比平时快了许多，乘宝宝的情形也开始消失，变得活跃起来。齐天麟将体内的圣魔真气渡入陈雪心口中，与那毒素发作所形成的药力紧紧的联系在一起，慢慢的牵引着它，向自己身体中流去。一开始那药力还有些抗拒，不愿意离开佳人的体内，可经过圣魔真气的不断分化融合，最后还是乘宝宝般地顺着齐天麟的真气回到了他的体内，终于佳人体内的药力全部被纯净的真气带回了回来，本来透明般的真气也开始变得多了一层淡淡的粉色。
　　齐天麟轻轻松开那迷人的红唇，眼中神秘光华闪烁不息，充满了邪异的魅力，深深的看着怀中娇喘不已的美人儿。此时齐天麟的双手仍然**着那美丽的玉乳，把玩着那弹性十足的少女玉兔，静静的感受着那柔滑细腻的弹性，手指微微拨弄着那兴奋的玉珠，脸上露出一丝深深的怜惜，默默的看着怀中的娇妻，嘴角露出一丝甜美的微笑。
　　药力散去的陈雪心从疯狂的情欲中清醒过来，感受到自己胸前娇嫩的双峰正受到齐天麟的攻击，心里羞人极了，想伸手去推来开齐天麟那贪恋的双手，可惜却使不出一点力，自己被他抚摸捏弄得一点力气也没有，只得害羞的任他继续享受自己的美丽。微微抬头，娇媚的看着齐天麟，少女感到心里的那灼热的情欲已经远离，知道体内的毒素已经被眼前的人解去，心里有着丝丝欢喜，感觉自己身体没什么变化的她更加高兴。
　　看着齐天麟，**后的少女红艳的脸上带着娇媚与害羞之色，轻声道：“谢谢你怜惜，请饶了我吧，我已经全身无力了，就别逗我了，好吗？”娇媚的眼中带着一丝撒娇之意，看得齐天麟心中大乐，忍不住手上用力的抚摸着那对美丽无双的玉兔，故意挑逗着陈雪心。齐天麟抱着少女起身走向床边，眼中带着柔情，轻轻将那柔软而又充满了芳香的娇躯放在床上。看着那美丽的眼中带着娇媚，齐天麟忍不住整个人压在她身上，嘴轻轻的吻上那诱人的香唇，轻柔的缠绵起来。
　　已经毒消的少女感觉功力尽复，心中欣喜非常，感受到齐天麟压在自己身上，胸口柔嫩的双峰紧紧的贴在他宽广的胸膛上，那紧张的心跳声都听得一清二楚，少女的脸上有着羞涩。看着齐天麟抱着自己的身体，嘴上温柔的蜜吻着自己，心里升起一股甜蜜，娇羞的回应着他，小舌轻轻的与他缠绵着。两个心爱的人儿紧紧的抱在一起，彼此亲吻着对方。窗外飘过无声的风，似乎在为他们祝福，又像是在为他们鼓掌喝彩，带着微微的细语，慢慢远离。


正文 第053章 娇艳
　　温柔的缠绵了一阵，齐天麟最后还是放开了她。齐天麟也怕自己会克制不住自己，最终会忍不住夺去少女最宝贵的**之体，使得自己开始说的话，变成了一句戏语，那可不是他齐天麟的为人。轻轻的搂着那娇嫩的身体，齐天麟轻声道：“雪心真美，真是世间最美的花朵。这一生能得到雪心，是我一生最大的幸福，我真的万分感激上天，是它让我们相遇。”
　　陈雪心看着齐天麟，忍不住轻轻吻了他的唇一下，眼中满是感动与欢喜。温柔道：“雪心也感激上天，是它让我遇上了你，你果然没有让雪心失望，如果不嫌弃妾，妾愿做天赐的妻子。”
　　齐天麟闻言异常惊喜，最终他还是得到了佳人的芳心，温柔道：“傻丫头，你娇美的身体已经被我尝遍，难道你还不明白我的心意吗？”
　　“讨厌了，你怎么能说出来呢？”少女虽然情动之下热情回应对方的宠爱，可是现在齐天麟说出来还是让少女异常害羞。一双粉拳不停地捶着爱人的胸膛。
　　看着娇妻羞怒而嘟起了的红唇，齐天麟笑道：“宝贝，你这里快要挂油瓶了。”
　　“你个色狼，坏蛋，还不都传是因为你。”看来刚刚坠入情网的陈雪心也有少女天真可爱的一面，再也不是那个高高在上冷若冰霜的圣心阁主，这一刻她只是一个被心上人逗笑的小女人。
　　正在气头上的少女丝毫不顾忌自己娇嫩的身体暴露在心上人的面前，也不知道自己不停地扭动给爱人造成多么大的冲击。齐天麟看着少女洁白如玉，凹凸有致的身体，心中的欲望快速升腾起来，“宝贝，你再不停地扭动，相公会忍不住吃了你的。”
　　少女闻言一愣，才发现两人都在床上，而且自己竟然身无寸缕，看看自己又看看心上人，“呀”的惊呼一声，用被子将自己娇嫩的身体隐藏起来，一双迷人的眸子满是警觉。看着躲进最里边将身体遮的严严实实的娇妻，那紧张的神情，齐天麟觉得又好气又好笑，乐道：“宝贝，你怕什么，刚才该看的也看了，该摸的也摸了，怕什么。”
　　“你个坏蛋，色狼，为什么将人家的衣服都脱了。”少女心中很是害羞，这个可恶的人竟然趁早机将自己的衣服脱了个干净，连亵衣亵裤都没剩下，真是个大色狼。
　　“这还不是怪你，不让吃，我只好用这种方法缓解一下自己的欲望了。”齐天麟那样子似乎是自己还吃了不少的亏。
　　陈雪心快被气死了，占尽了自己便宜还摆出一幅吃了大亏的模样，真是可恨。少女气得指着齐天麟怒道：“还怪我，都是你好色，趁机占人家便宜，害得人家什么都没有了。”
　　“宝贝你也得注意一下形象，不要生气将忘记了，要知道你现在的样子是有多么的诱人。”少女裸露的玉臂，还有圆润光滑的肌肤，对齐天麟都是很大的冲击。少女感觉心上人那色色的目光又出现了，连忙又钻进被子中，似乎那里才是保护自己的屏障。
　　在少女的惊呼声中，齐天麟做出一个大胆的作，一把将裸着身子的少女从被子中抱了出来，轻轻地放在床上，为她温柔地盖好被子，柔声道：“小宝贝，不要心慌害怕，兰天赐从不做亵渎女子的事，答应了的事都会办到，时间已经不早了，相公要去休息了，你是好了，可是相公被折磨的苦不堪言，也得用内功去化解一下了，不然明天将会出现一只大色狼也说不定。”
　　感觉眼前的人似乎真的不会碰自己，陈雪心眼中的恐惧敛去，取而带之的是甜蜜柔情，轻轻道：“相公，雪心错了，雪心错怪相公了。相公，谢谢你的疼爱。”
　　“宝贝，你又在诱惑我了，看来我不找回一点面子是不行了。”话落，在少女娇羞的目光中，齐天麟伸进被子中轻轻捏了一上娇妻的玉乳，惹得少女娇嗔不已，目光中满是抱怨，怪他挑逗自己。
　　“宝贝，好好休息，等相公下次有时间再品尝你的甜美。”不过说话中还是不停地揉捏着少女的乳峰，感觉着惊人的弹性和光滑。
　　少女娇羞道：“相公你不是说下次再碰人家吗？”
　　齐天麟有些不好意思，自己一碰上美女抵抗力就超差，抱歉道：“对不起，雪心实在太美了，相公忍不住。”
　　少女莲藕似的玉臂伸出被子堵住兰天赐的嘴，羞道：“妾不怪相公，雪心知道相公是个好人。只是雪心有些害怕，等雪心想好了，一定让相公尽兴。”
　　齐天麟从少女紧定的眼神中，看到了少女的羞意和真诚，很感动，道：“宝贝，都怪相公好色，你休息吧。”话落，放开少女嫩白的纤手，在少女洁白额上轻轻一吻，在少女娇羞的目光中转身离去。
　　看着心爱的人儿离开，陈雪心想起相公的失态一半是快乐一半是羞涩，相公亲密的动作，她发现自己竟然一点也不排斥，而且似乎还很享受，让她又羞又气，最后齐天麟那眼中的温柔与真诚深深地打动了少女的芳心。在睡梦中，少女的笑容满是甜蜜。
　　离开了陈雪心的齐天麟想起娇妻那娇羞的目光就很开心，不过现在他开心不起来了。娇妻舒服了，可是他身上的药力发作了，一拨一拨的快感部击让他难受不已，该怎么办呢？他需要找人发泄心中燃烧的欲望。该去找谁呢？他的脑海里闪过几位女子娇羞的神情，沈天香，那个魔宫小妖女不知道还在不在青龙城，冯氏双娇，似乎还有点远，他有些不想动了，要是漂亮可爱的小妮子梅兰雪还在自己身边就好了，都是那个可恶的张天君华，要不然自己现在正抱着小姑娘睡的正香呢？天心阁主沈天心，对，沈天心应该还在？想起沈天心，齐天麟就觉得有些愧疚，毕竟自己用的是不光彩的手段得到了那个动人的女子。不过现在他也顾不了那么多了，只好求她帮忙缓解一下心中的欲望了。至于正道盟这几天为什么没有出现他不知道也不不想知道，那不关自己的事，自己现在是兰天赐而不是扛着巨剑的齐天麟。
　　齐天麟聚起五层功力探寻着娇妻的气息，一道淡淡的身影四处移动，终于齐天麟探到一丝熟悉的气息，还好娇妻还住在原先的房中。只见一个幽灵般的身影飘进了天心阁主沈天心的房中，佳人还没有睡，只是灯下不知道再看着什么书，似乎还看的很起劲。
　　其实天心阁主根本没有在看书，只是在想这些日子以来所发生的事情，对于那个威逼下夺去自己身子的齐天麟，她早已经不再抱什么希望，就当是一场梦吧。她发现现在自己根本不怪那个可气的人卑鄙的手段，可是尽管她劝自己不要再去想他，可是脑海中还是不时浮现他动人的温柔，毕竟他是自己生命中的第一个男人，她也渴望那个温暖的怀抱，那里是女人最为幸福和安全的港湾。
　　天心阁主摇摇头，散去自己胡乱的猜想，她知道那个好色的人没有来找自己肯定是又去寻什么漂亮的女子了。正在胡思乱想的她感觉到一道熟悉又陌生的气息，这是在正道盟不曾有过的，难道是……她想起来了，在那个夜晚，那个自己失去清白身子的夜晚，曾有过这样的气息。
　　“是你吗？齐公子。”少女突然的开口询问让齐天麟吓了一跳，靠不会是自己的内功出问题了吧，还是娇妻的功力突飞猛进，自己用五层内力隐藏起气息，还被发现，真是失败，那句齐公子让齐天麟觉得异常憋屈，看来还是自己的错，将可爱的佳人冷落了。是该给她一个交待了，抛弃妻子不是他齐天麟可以做的出来的，要是被几位快要做妈**娇妻知道自己竟然做出这样的事，恐怕自己就别想回百花宫了。
　　“心儿，你怎么知道是我？”既然被发现也就没必要躲藏了，他马上现出身形。
　　“齐公子请不要称呼我心儿，叫我天心阁主或者沈姑娘都可以了。”尽管白衣丽人说得很平静，不过齐天麟还是感觉到其中深藏的愤怒与埋怨。“心儿，你怎么了？谁惹你生气了，相公去教训他，帮你出气。”齐天麟一幅大义凛然的样子。
　　“相公？你是谁的相公，请不要胡说。至于谁欺负我了，你不会自己去想。你不是很聪明吗？”沈天心对于齐天麟得去自己的身子以后就不闻不问，此后连个交待也没有很是生气。齐天麟现在明白了，是自己疏忽了，才给娇妻造成很大的困挠与怒火，也难怪娇妻会抱怨，将他当成是一个彻头彻尾的坏蛋，人家最宝贵的东西都被得去了，你都不给一个交待，只凭几句话谁会信。
　　齐天麟故意笑道：“宝贝，你这是怪我冷落你了？”
　　看到齐天麟邪邪的笑容，天心阁主就心中有气，当处正是这邪邪的笑容让自己失去了往日的冷静与从容才被钻了空子，因此佳人的怒火立刻暴发现来，冷喝道：“不许笑，有什么可笑的，再笑请出去。”不过这样的约束丝毫没有起到一点作用，邪笑的人还是没有离开。
　　齐天麟看着娇妻气得胸口不停地起伏，那圆润丰满的双峰似乎比原先大了一些，足见被自己耕耘的是多么好，一双粉拳紧紧地握在一起，可见心中的不甘与抱怨，闪亮的红唇为气红的小脸更添几分诱人之色，果然不愧为自己的妻子，连生气都是这么漂亮。
　　齐天麟得知娇妻是怪自己冷落了她这个信息后，笑道：“宝贝，不要生气了，是相公的错，都不来看你，来这个送给你，算做定情信物。”话落一个闪着白光的玉镯出现在手上，晶莹剔透的手饰从来都是女子们的最爱，天心阁主也不例外，整个手镯没有一丝杂质，而且还散发着一层薄薄的白色光晕，天心阁主知道那是稀世珍宝，她还从未见过如此漂亮璀璨的玉镯。不过就凭一个玉镯就想收买她，没门。佳人看了一眼后，将玉脸偏向一边不再理齐天麟，不过见到玉镯时眼中闪过一丝惊喜之色丝毫没有逃过他的眼神，他知道女子的脸皮都很薄，叫她服软几乎不可能。齐天麟走过去温柔地抱住她丰满的娇躯，抬起沈天心的玉臂，将玉镯给她带上，温柔道：“宝贝，相公错了，都怪相公疏忽了。相公给你赔罪。不要怪相公，好吗？”
　　看着漂亮的手镯，沈天心眼中闪过一丝惊奇，竟然是温玉，看起来发的是白色的冷光，没想到带到腕上时竟然是温暖的。听着眼前人认错，少女的一腔埋怨化为乌有，幽幽道：“你知道吗？相公，当你说要天心做妻子的时候，天心多么开心。可是之后你不来看天心，天心有多么难过，天心以为自己被骗了，你知道那是什么滋味吗？”少女说着伤心的泪珠就不停地滚落面颊。
　　“好了，宝贝。以后，相公会常来看你的。也怪相公失策竟然忘记了给你一个交待。真是笨的可以。”齐天麟狠狠地拍了自己的脑袋两下，暗骂自己是不是脑子出问题了，竟然忘记了给妻子一个交待，还真是笨的可以。
　　“行了，相公你来了就好了，妾也放心了，你现在来有什么事情吗？”少女说完时，洁白的玉脸上多了两抹红晕，显然又想起了两人第一个夜晚的疯狂。
　　“宝贝，相公不小心中了毒，才来找你。”齐天麟的色狼心思开始展露。
　　少女闻言惊道：“中了毒，你不找会解毒的人找我干什么，我又不懂的解毒。”看娇妻那着急的样子，齐天麟悄起道：“宝贝，你可以的。”
　　少女有些奇怪道：“我可以？难道你……”显然身为天心阁主还知道的不少。
　　不过随即少女就愤怒了，“什么？你中了春药才来找我，我还以为你是真的来看我的，你混蛋。你……”少女下一句话还未出口，香唇就就将齐天麟攻占，少女瞪大眼睛，小手不停推拒着齐天麟的侵犯，琼鼻中发出不甘的哼声，不过如此微弱的反抗反而增加了几缕情趣，当齐天麟将娇妻胸前傲人双峰占领时，少女的眼神开始变得迷离，感觉到相公坚挺的凶物抵在自己的娇嫩之外时，少女的身体彻底瘫软下来，那丝丝的热气仿佛透过自己的羞处滋润着少女的心房，只能任凭相公爱抚自己的美丽。感觉娇妻已经不再反抗自己的爱抚，齐天麟知道少女已经情动，那迷离的眼神就像是更猛烈的催情药一样使自己的欲望更加猛烈地燃烧，他知道自己已经没有时间了，只好将一道圣魔真气注娇妻的体内，此真气俱有极佳的催情效果。
　　果然，娇妻很快情动如火，齐天麟一边挑逗着少女的敏感之处，一边脱去少女的衣衫，当少女感觉到传来一丝凉意时，清醒过来，原来急色的人趁自己情动不已的时候已经将自己的亵裤都褪去了，羞的少女立刻将迷人的眸子重新闭上，她无法面对自己羞人的一面。齐天麟真的很想现在就占有动人的娇妻，不过他怕吓坏她，只好忍着，很快娇妻的滚滚春潮化作涓涓溪流灌溉着动人的花园，刚为人妇不久的沈天心羞处还有着少女般的紧凑，让齐天麟暗爽不已。感觉相公巨大的火热慢慢挤进自己狭小的花园时，那充实饱满的感觉让少女发出**的呻吟，当欢爱中的两人亲密无间地结合在一起时，两人眼中闪烁着七彩光芒，齐天麟发誓永远不会让娇妻眸中的火焰有息灭的一天。多日来的相思化作情火深深地刺激着两个情动的少男少女，齐天麟已经被浑身难以忍受的欲望所淹没，不带一丝温柔，猛烈地撞击着少女的玉体，不停地揉搓着少女浑圆丰满的玉乳，中下一道道紫痕迹，少女口中偶而痛苦又欢快的呻吟更是刺激了齐天麟的欲望，已经被欲望所主宰的齐天麟不带一丝怜悯，狠狠地占有着眼前动人的娇妻，发泄着心中狂烈升腾的欲望，一次又一次，一个高峰还未落下，又被送上另一个峰顶……每一次强有力的占有让沈天心不由自主地呻吟出声，她拱起腰身配合着相公的征罚，她感觉自己就像一只处在狂风暴雨下的小船，随时有覆灭的可能。眼前狠心的人不顾自己的求饶声，一遍又一遍地占有着自己诱人的身体，一次又一次地让自己在天空中快乐地飞翔，直到自己再也没有一丝力气。
　　最后沈天心几乎是咬着牙承受着齐天麟猛烈的攻击，不知道这样的宠爱进行了多少时间，不过还好，在她还清醒的时候，心爱之人低沉的虎吼之后，心中急聚的欲望全部送入自己的体内，强烈的碰撞让她直翻白眼，她也再一次颤抖地达到了另一次高潮，好在相公再也没有动静，不然她真的会出事，之后她来不及想任何事情，就抱着心爱之人进入梦乡，她太累了，需要休息。
　　第二天，欢爱过后的齐天麟醒了过来，心中有着从未有过的满足，昨日他完全无法控制自己，一次又一次地占有着娇妻，好像是另一个人，看着浑身透着疲惫的娇妻，齐天麟眼中满是自责，娇妻身上遍步全身的紫痕显示昨天自己的状况是多么的糟糕，还有娇妻红肿的，两笨修长纤细地玉腿无力地开着，让他看了都心疼，可见昨天自己是多么的粗暴。
　　大概感觉自己羞处有了一丝凉意，沈天心受到刺激醒了过来，无力道：“相公，你没事了吧？”不过眼中还是闪过一丝羞意，原来好色的相公盯着自己那里猛看。她现在不知道自己的羞处到底有多么的疼痛，她只知道自己连感觉都快没有了。
　　“宝贝，谢谢你，昨日苦了你了。”齐天麟有着万分的抱歉，他昨天不应该来找她，应该去找冯氏姐妹，毕竟她们有着两个可以分担一下，从娇妻困倦的神情，齐天麟知道她可能是强撑着身子，承受着自己一次又一次猛烈的攻击。
　　“相公，你没事就好了，心儿不怪你。现在你不要说了，心儿要睡觉了，不要离开心儿，不然的话心儿睡不着。”看到相公眸中的歉意，少女没有任何抱怨，心中满是甜蜜，看的出来相公很在乎自己。


正文 第054章 魔宫现身
　　齐天麟抱着怀里异常柔软的娇躯，心中很感动，看的出来娇妻昨日耗去了多么大的体力。看着窝在自己怀中小咪一般的娇妻，齐天麟眸中满是怜爱，没有一丝情欲，只有平静和幸福。他很庆兴自己有如此漂亮可爱的妻子。齐天麟紧紧地搂着娇妻柔嫩的身体，让她睡的更舒服一点儿，静静地等待着娇妻的醒来。
　　感觉过了好久好久，疲惫不堪的天心阁主沈天心终于醒了过来。佳人睁开一双迷人的眸子，看着抱着自己休息的齐天麟，还是那样英俊，邪邪笑容和原先一样吸引着自己的身心，感觉自己傲人的双峰被温暖所包裹，才发现在好色的人儿睡觉时也不放过自己，将自己的娇挺紧紧地撑握，想起昨日几乎快一整夜的疯狂，少女的脸上现出羞涩，尽管他得知眼前的爱人中了着才来找自己觉得有一些不甘，但现在她一点儿也不怪罪。毕竟爱人还是想着她的，想起自己痛快的呻吟声，少女更是羞的连头也抬不起头来，心里不停地骂着好色的人，把自己弄的那样舒服，自己都不受控制的欢呼，她从不知道自己竟然有如此一面。红肿花园诉说着欢爱的猛烈与疯狂，心管少女有些抱怨爱人的不懂怜香惜玉，不过她一点也不好悔，毕竟心爱的人儿是中了毒不受控制的。感觉玉腕上玉镯传来的温暖，她心醉了，彻底的将心托付给了占去她柔嫩身子的人。
　　“宝贝，你是不是又想要了？”齐天麟突然睁开眼逗着害羞的娇妻。
　　“啊，你醒了，讨厌了，谁想要了。”娇羞的少女很是埋怨这个好色的相公，一醒过来就逗她。
　　“好天心，还疼吗？”齐天麟温柔地问道。
　　“相公，你没事就好了，心章儿没事的，过几天就好了。”听着相公问出如此羞人的问题，少女的声音越来越小。
　　虽然娇妻的小脸红的像熟透了的苹果，异常吸引自己，可是齐天麟心中此时没有一丝情欲，他明白昨天娇妻的确吃足了苦头。
　　“好心儿，相公知道你心疼相公，可是相公也喜欢你呀！宝贝，把腿打开，相公看一下，以免出现病症。”
　　“相公，你……不要了，相公。”真是好色的相公，如此差人的条件也可以提出来，虽然相色的人儿趁自己情动的时候，早已经将自己所有的美丽品尝殆尽，可是现在是自己清醒的时候，怎么能提出这样的要求呢？
　　“宝贝，难道你以后不想陪相公了吗？”
　　“可是……”显然少女羞涩使她放不开。
　　齐天麟直接付诸行动，轻轻地品尝着少女粉红的玉珠，挑逗着她的情欲，他知道娇妻在情动的时候才会忘记一切。
　　“相公，不要，不要了……你的手……”被耕耘的异常敏感的玉体，根本无法抵挡爱人的侵袭，片刻间就瘫软下来，任凭爱人把玩自己的娇嫩与美丽。看着娇妻已经情动，齐天麟道：“宝贝，把腿打开。”
　　此时的少女早已经迷失了自己，听到爱人的话立刻遵照嘱咐将自己最珍贵的花园暴露在爱人面前，渴望着相公猛烈的占有。不过这次齐天麟并没有占有少女娇嫩的身体，只是将手上的灵药抹在红肿的花园，丝丝的凉意从羞处透进少女的身体，情动的少女立刻从欲望中清醒过来，看着爱人盯着自己的娇羞，害羞的人儿相将修长纤细的玉腿合上，不过好色的相公却将一只色手伸到她两腿中间，不让她得逞，相公那得意的笑容，羞的少女偏过脸不敢看他，她讨厌这好色的人儿故意让自己做出如此羞人的样子。
　　看着宝贝又羞又气的样子，是那样的可爱动人，让自己沉迷深陷其中，难以自拔。齐天麟觉得自己是捡到宝了，竟然得到如此漂亮的娇妻。
　　“好心儿，我们都老夫老妻了，主不要生气了。”
　　齐天麟挑逗的话语让生气的少女心中抱怨一下全没了，只剩下那份少女般的羞涩，“谁和你老夫老妻了，真是的，竟说一些羞人的傻话。”
　　少女也很聪明，趁说话的时候坐起来将自己大开的玉腿紧紧地合在一起，以免尴尬。
　　“心儿，你知道相公第一次见到你时的感觉吗？”
　　“心儿不知道，不过心儿第一次见到相公的霸道和视金钱如无物的邪魅时，天心平静已久的心扉就敝开了，再也合不上。当天心看到你受伤时，心都快碎了。不过幸好你没事，要不然的话，天心真的不知道怎么办了。”少女一旦坠入情网，无论她们的年龄和差距有多大，都会说出一些傻傻的话去向爱人表达自己的爱意，去编织自己一生中最美的梦，在梦里快乐地生活。
　　天心阁主沈天心向爱人倾吐完自己的心声后就看到爱人惊奇地盯着自己，仿佛自己脸上有什么东西。少女狠狠地白了她一眼，羞道：“讨厌了，相公，你怎么这样看着人家。”齐天麟则说出一句让少女差点气死的话，“宝贝天心，没想到天心阁也有如此吸引人的情话，告诉相公你还知道那些？“讨厌了，你怎么这样看待天心阁呢？再说人家可是一片好心呢？你竟然笑话人家真是坏死了，真是个小色狼。”
　　“小宝贝，相公很开心，不过敢说相公是色狼，相公不惩罚你，为夫的尊严何在啊。”齐天麟一本正经地为自己的好色找了一个借口。
　　“相公，快松手，人家不敢了，快放开……”沈天心不知道是怎么会事，好像齐天麟的一双手有魔力一般，轻而意举的就挑起自己心中的欲火，自己多年来的修心根本抵挡不住色狼的侵袭，从羞处和胸前的尖挺传来的快感很快就让她融化在爱人的亲密爱抚下，不过为了保持少女的娇羞和矜持，她还是银牙紧咬，抵抗着心中欲火的煎熬，不过**的呻吟还是时不时从迷人小口中传出。
　　齐天麟看着娇妻还在忍受，故意逗她，“宝贝，你**的声音，最让相公有成就感了，不要忍了。”天堂梦幻般的声音仿佛带着无上诱惑，让少女马上放弃抵抗，少女羞道：“相公坏死了，竟让人家做羞人的事。”为了让爱人尽兴，少女诱人的呻吟声从小口中不断飘出，汇成一首动人的曲子，深深地刺激着齐天麟的欲望，只能让他更有力占有少女的一切……“相公，妾不行，不要了……相公……”少女攀升的欲望陡然达到顶点，娇嫩的身子瞬间轻颤不已，诉说着身体的欢愉。感觉娇妻紧绷的身体突然软了下来，齐天麟也低吼一声，将心中的欲望洒向娇妻身体深处，强有力的冲激让少女忍不住又次轻颤。两人紧紧抱在一起享受着高潮后的余韵，娇妻眼角的娇媚显示着内心是多么的快乐，憨笑描述着身心的满足。齐天麟轻轻抚平娇妻身体的欢愉，他知道自己该走了。目前他知道还不合适让人知道他们的关系。
　　看着娇妻又准备去梦周公，齐天麟知道一次次欢爱耗去了娇妻大量的体力，可是自己就是忍不住一次又次地占有她。看着可爱的娇妻，齐天麟眼中满是温柔与怜爱，柔声道：“宝贝，先不要休息。”“相公，人家很累。”困倦不堪的少女嘟起红唇控诉着相公的罪行，这个相公真是坏透了，她都求饶了，还不停地占有索取，而且还不让她休息真是坏死了。
　　齐天麟柔情一吻，道：“宝贝，都怪相公，相公不在你身边的时候，你要保护自己。来，记下这一段口诀，以后勤加修习对你的内功很有帮助的……”浑身没有一丝力气的少沈天心几乎是咬着牙支持着自己记下心法，听相公说完心法后立刻沉沉睡去。看着已经进入梦乡的娇颜，齐天麟脸上的表情很丰富，可以说是哭笑不得，本来他还想和娇妻说几句心语，没想到娇妻最终还是抵不过梦神的诱惑。没办法的齐天麟只苦笑一下，穿好衣衫，在娇妻粉红的脸上深情一吻后，悄无声息地离开了。
　　齐天麟为解体内的毒素，几乎两天的时间都和天心阁主沈天心痴缠在一起，所以这些时间对外面发生的一切都是空白一片。他目前还不知道自己手中的魔刀已经惹起无数人的窥视，他高深莫测的武功几乎成为任何势力争夺或者必须铲除的对象，可谓稍有不慎就会落入无尽的杀伐之中。
　　望江楼上，失踪了两天齐天麟再次露面。没办法和娇妻沈天心的疯狂他也耗去了不少体力，肚子都抗议了好几回了，责问齐天麟为什么要让他这样难受。看着桌子上的美酒佳肴，齐天麟食欲大振，近乎疯狂地扫荡着桌子上的东西，此时的他眼里只有食物和美酒，根本没有任何其他的事物，直到八分饱的时候。
　　那吃相恐怕和乡村人头一次进城时差不多，看的所有人直皱眉，都在暗想，好么这位仁兄到底有多少天没吃过饭了，要知道可以坐到望江楼二层的人都不是一般的角色，都是有地位有名望的人，这些人自然会注意自己的形象的，哪里像他，会如此没有吃像。不过等吃得差不多的时候，那优雅的动作上人眼前一亮，内行人看的出来，刚才这位年轻的公子真的是饿坏了，并不是本性就是那样粗俗不堪，废话要是在百花宫几女的教导下，他再当不上个偏偏俊公子，那他干脆一头撞南墙死了算了。
　　酒足饭饱后的齐天麟精神一振兴奋道：“果然妻子教育的没错，原来吃不下的东西是因为不饿的原因，饿了两天再吃果然都是人间极品真是爽啊！”惹的大家都哄笑出声。暗道这个傻小子，为了试一试话的对错，竟然饿了两天真是笨的可以。不过有些人则在羡慕有谁可以得到如此俊俏的如意郎君。是吃的差不多了，不过麻烦也来了，幸好不是在他正吃饭的时候，否则一定被齐天麟打爬下再饿他三天，让他好好享受一下饥饿时的痛苦。
　　正在齐天麟高兴的时候，一个青衣中年人走了过来，问道：“这位公子可是邪龙公子兰天赐？在下魔宫左护法搜神手郑天威”话落双手一揖给足了齐天麟面子。儒雅中年男子话声一落，整个二楼都起了惊叹声，魔宫的左护法他们早有耳闻，只不过无缘一见。搜神手更是名震天下的奇门绝技。
　　齐天麟才不管对方是魔宫还是什么神教呢，对于有礼貌的人他都有好感，连忙还礼，不解道：“邪龙公子？噢，不，在下是百花宫名誉护法兰天赐，在下何时有如此雅号的，为何在下不知道？”
　　看着眼前俊俏的兰天赐惊讶的样子，似乎不像是在说谎，郑天威有些奇道：“难道兰公子不知道？兰公子不畏权势，斩杀玄武榜上的黑煞邪心，大快人心。公子做事只凭自己喜怒，心中有一把衡量好人坏人的天平，公子可谓人间龙凤，所以兰公子没有现身的这两日，邪龙公子的名号早已经响遍青龙城了。”
　　“原来是这样，在下真是无心插柳而已，郑护法如此夸奖在下，过谦了。郑护法，不知贵教圣女艳无双小姐还好么？”郑天威闻言奇怪地看了兰天赐一眼，惊讶道：“圣女很好，难道兰公子见过圣女？”
　　兰天赐坦言道：“见过，谈不上有多熟，只是和未婚妻差不多而已。”哄一下，二楼就炸开了锅了，众人心中暗骂无耻，靠，还不熟都难道非等生米熟饭才算是熟，都已经未婚妻了，还不是很熟，才对，真***够贱。
　　“噗”一声，郑天威将刚喝进嘴里的一口茶就吐了出来，齐天麟见到堂堂魔宫护法出丑，心中异常开心，故意装作一无辜乖宝宝的样子，“郑护法，在下都说了，不是很熟而已，再怎么说在下也是百花宫的护法，你好歹也给点面子啊!”
　　“兰公子此言当真？”郑天威稳定了一下情绪道，要知道圣女艳无双可是出了名的冷美人，任何人休想从她那里得到点好脸色，他确实是被惊到了。
　　“瞧郑护法说的，在下也是堂堂百花宫的护法，怎么会说谎呢？要知道这事关贵宫圣女的名节，也关系到魔宫的脸面，在下再怎么样也不会笨得去败坏贵宫的名誉吧？”
　　“兰公子请不要误会，在下没有别的意思，只是突然听到此消息有些震惊而已，要知道圣女无双是出了名的雪山美人。”郑天威得到这个消息异常高兴，如果真是这样的话上面吩咐下来的任务，如果不出意外的话十有八九可以完成。
　　“算了，不说无双的事了，不知道郑护法找在下到底有什么事呢？”齐天麟偏开其他的事进入主题，他知道对方来找自己绝对是无事不登三宝殿，讨好自己不过是为了博得自己的好感而已。
　　“兰公子果然快人快语，那么在下也就不绕圈子了。事情是这样的，听说兰公子得到魔教无上圣物圣魔刀，教主欣喜异常，想请回魔刀，请兰公子看在圣女的面子上给个方便，魔宫上下都感谢公子的大恩大德。”
　　“郑护法想要魔刀就直话直说，不必看谁面子，再说了你也说了在下做事只凭喜怒，再说了在下从不看任何人的面子，圣魔刀是在下发现的，让宝刀从见天日，那是在下的福分，既然上天如此照顾在下，那么此刀就属于在下的东西，无论是谁都休想将在下的刀得去。圣魔刀是魔教无上圣物，可必须唯有德行兼备的人才可以使用，而你们的教主早已经仙去，请问你们魔宫还有谁可以担此大任。要知道使用宝物要是不够资格是要付出代价的，尤其是这样的宝刀。”齐天麟话落从怀中取出弯刀，“噌”弯刀出鞘，冷幽幽的光芒四射，就像夜晚天空中的一轮新月，王者的霸气四溢，逼的大家都开不了口，让望江楼片刻间安静下来，所有人紧紧地盯着魔教无上圣物。郑天威心中一跳，果然真的是魔教圣物，传说中魔教无上圣物能使用者攻击力犀利一倍，看来还真不是盖的。不过他还是被兰天赐的话惊到了，魔宫的宫主这个重要的内幕他是如何知道的。要知道魔宫也没有几个人知道这个消息。
　　“兰公子你说笑了吧，彼宫主已经来到青龙城怎么会仙去，要知道宫主已经修至无上境界，如何会仙去。”郑天威打算来个不承认，要知道要是主要矛魔宫的宫主仙逝可是江湖上的大事情，贸然通告江湖说不定会引起轩然大波。
　　“行了，郑护法你就不要掩饰了。在下所说的话都有证据的，魔宫的宫主肯定不会灭，但是沈宫主恐怕就不在了吧？”看着闻言色变的郑天威，齐天麟道：“行了，你就不要掩饰了，魔刀呢？在下是不会交给你们的，在下是百花宫的护法，所有的一切都属于百花宫，你们魔宫要是有本事就去跟如玉宫主要吧，要是她同意，在下身为下属自然会给。还有在下也跟你透个底，你们魔宫的圣女还有你们现在的主事人是好是坏，我不想评论，但是你回去告诉他，要是他敢动沈氏母女，那么魔宫和百花宫就是仇人。”
　　本来还想借机发作的郑天威，听眼前年轻的百花宫护法提到沈宫主的后人，立刻冷静下来，面现严肃。看的出来似乎眼前的人和圣女和公主有着不寻常的关系。不过听到他一个区区的护法就可以让魔宫和百花宫开战，他还是不太相信。
　　郑天威不屑道：“兰公子，话不要说的太满，你一个护法就可以让魔宫和百花宫开战，似乎有些过头了吧？”面对对方的轻蔑，齐天麟笑眯眯道：“在下所说的话，你可以信也可以不信，照实回复就行，如果谁把在下的话当作耳旁风，种下的苦果自己慢慢品尝，不要怪在下没提醒你。


正文 第055章 也算是丈母娘
　　搜神手郑天威也是堂堂一人之下，几乎万人之上，别人何曾有过不给面子的先例，不过人家既然是百花宫的人，那就另当别论了。毕竟他们还真的不敢惹上百花宫，要知道那些女人凶狠起来可真的比男人都强横。他皱了下眉道：“兰公子，就没得商量吗？要知道魔刀是属于魔教的圣物，难不成公子是借去不还不成？虽然魔宫比不上百花宫，不过要是真的对上百花宫，恐怕百花宫也好不了哪去吧？”
　　齐天麟闻言一乐，道：“郑护法，你不用威胁在下，论武功说实话，百花宫没有几个好手，打起来还真的有些不够瞧，可是你们知道百花宫在什么地方吗？还有要是真的惹上百花宫，我可以告诉你，你们必定要付出惨痛的代价，你们魔宫是人多势众，号称十万之众，这也造成了你们的良莠不齐。有些人就做出一些让江湖白道侠客痛恨的事，让人讨厌，找不出这些坏蛋，自然就算到了魔宫的头上。所以无论经历了多少岁月，你们仍然在暗处，怎么也走不到抬起来，这样造成你们的生计也并不是多么好。有些人根本不屑和你们魔宫做生意，认为那是降低人格。可是百花宫可曾有过这样的举动。在区区的印象中，似乎每年百花宫和魔宫都有大披的交易往来，好像就是近一年中不知道什么势力突然敌对百花宫，而使百花宫失去了一些魔宫的生意。这也仅仅是一些，而不是大部分。我想如果你们真的笨到对上百花宫，那么百花宫将停止和你们一切的生意往来，那么魔宫将近有八成的人为了生活而愁的白了头，你们认为剩下的两成实力可以和白道对抗吗？”面对齐天麟的实质性分析，让郑天威觉得很是不甘心，这个百花宫兰天赐的智慧是他绝对少见的，他的眼光很独到，一眼就能看到事物的根本问题，他感觉自己似乎就像白纸一样，认何东西都无法隐藏。
　　他有些不相邪地问道：“如果百花宫断绝如此大的生意，那么对百花宫也是很大的损失，那么她该如何应付别人的挤压呢？”
　　“你错了，百花宫虽然是第一大势力，但是她本身的人根本没有多少，所以她根本就用不了多少银子。那些损失顶多是百花宫不去捐助贫苦的人，或者不去照顾那些被人遗弃的女而已，再说了百花宫并不想争霸江湖，所以怎么过都可以。而你们则不一样，你们魔宫终年在暗处，无法走到明面上来，所以每一代宫主都立志要统领江湖，也就是让魔宫走到明面上来。所以有没有雄厚的实力根本无法办到，而金钱和物品就是实力的一个体现，没有这些东西你们如何培养势力，没有强大的实力你们将永远生活在黑暗之中。魔宫和百花宫开战只有一种可能，那就是魔宫自己想消失了。所以你的威胁根本没有力量，你们不仅不会和百花宫开战，而且还会和百花宫搞好关系，不知在下说的可对。”齐天麟自信地问道。
　　搜神手郑天威听完齐天麟的一翻话后，佩服的无体投地，钦佩道：“兰公子，让在下佩服的人没有见过，你是让在下最敬佩的人。你的眼光之远，是无人可以及的上的，如果你要想称王称霸，那么江湖将是你的囊中之物。不过，在下还是要问一句，魔教无上圣物，难道就真的没有商量的余地了吗？”
　　“郑护法客气了，在下也只解是实话实说而已。不是在下不给面子，圣魔刀是在下得到的，所以就属于在下，那么你要在下喜欢的东西，你说在下会给吗？”齐天麟将答案给了不死心的魔宫护法，希望他不会再烦自己。
　　“既然兰公子执意如此，在下也不勉强，那好吧，在下将兰公子的意思带给上面。不过恕在下多嘴，兰公子和沈宫主后人关系是……”
　　“关于这个问题在下只能告诉你，你认为是什么关系就是什么关系。”齐天麟听到对方又说起沈氏母女，故意回答的隐讳，以目前的状况，他认为还不能公开这个秘密。
　　“兰公子，在下告辞兰公子的意思，我会转告主公的。后会有期。”
　　“后会有期”齐天麟还礼后看着优雅的人转身离去，心中有着几分好感。魔宫多年来的苦心经营也不是没有成果，看的出来真的是网络了不少人材，这个人比他所见的白道的人物强多了，怎么说也是彬彬有礼。
　　齐天麟正坐着看风景呢，从楼梯上传来的脚步声引起了他的注意，他听的出来这些人的脚步声很轻。很快，二楼现出几个人身形来，两日未见圣心阁宝贝风采依旧，佳人冰冷的眸子，四处流转，在看到齐天麟时，眸中的羞涩和柔情一闪而逝。大概是想到好色的人儿在自己娇嫩的身子上游山玩水，尝尽自己所有的甜美，自己不胜娇羞吧。
　　血手修罗司徒剑，夺魄书生，夺魂书生都狠狠地瞪着自己，而就是曾和雪心宝贝在一起的未知名公子，也是一脸阴沉地看着自己，好像是有着什么深仇大恨一样。齐天麟心道，去你们的吧，跟老子凶什么凶，追不住女孩子那是自己没本事，难道还怪别人不成，真是的。
　　大概是想起圣心阁主陈雪心和齐天麟在一起时，有说有笑，可是无论自己怎么努力，佳人也不会对着自己笑一下。让陌生公子很是恼火，到底百花宫的名誉护法有什么魔力可以吸引冰冷的美女，为什么自己就不行呢？
　　自从魔刀从现江湖之后，江湖上的各个势力的眼睛就盯到了齐天麟身上，不过慑于他超绝的武功和身份没有多少人敢找他的麻烦，不过他的行踪几乎成了任何一个江湖人都注意的事情。终于该来的还是来了，还真是让人烦啊！
　　几天前和张君华离去的梅兰雪又出现了，刚出现在楼上的小丫头上看到心爱之人还在，立刻就想扑过去，不过被一个身着白色花边丝衣的中年妇人瞪了一眼后有些委屈地跟着中年丽人坐在一起，三个女人一桌还真是有些少见。
　　齐天麟早就看到三个女子，不过他并没有去打招呼。他从不想和不熟悉的人主动打招呼，对于那天梅兰雪不顾自己离开，虽然她还小，可是对于不听自己话的人，他从不放在心里。
　　今天也不知是怎么了，人是只见往楼上走，不见离开的。巧了，冯氏姐妹也来了，两个娇媚的女子手拉着手一上来，就直接到齐天麟身边坐下，娇声道：“公子，你可让人家好找啊？”看见两位娇妻，齐天麟心中很开心，故意装作不认识道：“两位姑娘，你们是……”
　　两位娇妻对于相公装傻充愣的本事早已经是见怪不怪，嗔道：“讨厌了，你怎么装作不认识呢？”看我和姐姐不教训你。冯玉馨还是一幅大胆泼辣的样子，不过其姐冯玉兰似乎胆子大了许多，一双秋水不时地看着齐天麟，尽管有着几分羞涩，但是齐天麟明显感觉文静的娇妻变了许多。两女的小手小手不停地在齐天麟的肉嫩处发泄着不满，相公真是坏死了，竟然敢装作不认识自己，真是可恶。
　　面对两个娇娇女的抱怨，齐天麟连忙道：“好了，不要闹了，你们找我有什么事吗？”
　　冯玉馨有些抱怨道：“公子，你为什么这么多天没有来看人家？是不是把人家忘记了？”随后她对着姐姐冯玉兰道：“姐姐，你是不是这个意思？”这不是故意此地无银三百两吗？惹得冯玉兰恨恨地白了她一眼，怪妹妹让自己出丑。
　　“公子，是不是我们姐妹无事就不可以找公子呢？”被妹妹做弄的佳人将心中多日的思念化作怨气撒向爱人齐天麟，话落就一幅伤心欲泣的样子，惹来无数愤怒的目光。美人找上门都不理，这不是故意伤大家的心吗？
　　面对娇妻的撒娇，齐天麟不由暗赞，看来女子天生就是有吸引人，诱惑人的能力，尤其是很漂亮的女人。一个娇媚的眼神，一句关心的问候，一个甜蜜的微笑都可以让百练刚化为绕指柔。身为两女相公的齐天麟也不例外，他发现自己对美女的抵抗力越来越弱。
　　“当然不是，我的意思说有事情先解决事情，没有再说其他。”齐天麟一本正经地说道。
　　“公子，你就不要装作很是正派的样子，人家喜欢你邪邪的样子。”还真是怪，冯氏两姐妹也不知怎么的，大方的妹妹和温柔的姐姐都喜欢齐天麟邪邪的样子，那邪魅中带着三分玩味的微笑，最让她们迷醉了。对于美丽的女子任何人都喜欢，毕竟爱美之心人皆有之嘛。两女陪着齐天麟有说有笑，真是羡煞旁人，尤其是如此美丽的女人。大多数江湖人都很羡慕齐天麟，有一些人的眼神则不时闪过妒忌与怨恨，就血影修罗一伙为最。而和圣心阁主一桌的白公子眼中不时闪过一丝狠厉之色，似乎和齐天麟有着深仇大恨一般。而冰冷佳人看着两个异常漂亮的女子和自己有过肌肤之亲的齐天麟有说有笑，心中没来由地升起一阵心酸，好像和齐天麟坐在一起的更应该是自己。而梅兰雪看着自己喜欢的大哥哥和别人在一起，心中异常难过，自从她和师傅上来，她发现对他很疼爱的大哥哥一眼也未曾看过她，让她很伤心。根本不会隐藏心事的小姑娘眸中的黯然之色，引起了张君华和中年丽人的注意。尽管小姑娘没有说什么，但是她们知道原因。从小姑娘见到师傅后，平日里活泼好动银铃般笑声不断的梅兰雪变了，变得沉默寡言，再也没有笑过。而且小姑娘还不时落泪，让为师傅的中年丽人焦心不已。问她什么也不说，在从张君华嘴里得到事情的原由之后，中年丽人脸色大变，没想到自己的爱徒竟然喜欢上了一位年轻男子，而且还被骗去了身子。其实张君华由于自己的原因，把齐天麟说的有些下作，本来疼爱妻子，关心家庭生活也就是齐天麟说的金钱与女人，到了她嘴里就成了不思进取没有出自己的人，自然中年女子一听爱徒竟然喜欢上如此的人，自然面色大变，坚持要来见上一见，真的齐天麟时，女子的看法大为改观，世间竟然有如此帅气的年轻人，而且还是百花宫的护法，百花宫天下间女子都向往的神圣之地，她也不例外。不过她看着齐天麟身边的的两个女子直皱眉，她没想到张君华所说的竟然是真的，眼前俊俏的公子竟然真的认识好多的女子，和齐天麟一起一桌的两个女子，异常漂亮而且竟然是两姐妹，比起张君华和梅兰雪毫不逊色。只比自己张君华差了一分。看着眸中透出无限渴望的爱徒，中年丽人不知道该怎么办了，看的出来主要问题是人家的妻子可真的不少，既漂亮又会讨好夫君，而兰雪还小只懂得玩，还有一个缺点就是看到好吃的东西就什么都忘记了。算了，爱徒既然失身给人家怎么说也得让对方有个交待，不然的话那该怎么办？作为女人再漂亮失去清白身子后，笼罩在身上所有的光环都会失去，变得人见人怨，甚至冷嘲热讽。
　　看着齐天麟毫无顾忌地和两女说笑，梅兰雪的师傅胭脂刀门门主陆晓燕坐不住了，看着自己的爱徒不开心，她做师傅的怎么开心得起来呢？丽人莲步轻移，带着张君华和梅兰雪走向了齐天麟一桌，惹来无数注目的目光。
　　“兰公子，可否打扰一下？”三人欢乐的气氛被冲梅兰雪的师傅一句话就打断了。
　　看着有些不高兴的两女，齐天麟安慰道：“乖，你们先回去，等我有时间就去看你们。”
　　冯玉馨闻言喜道：“公子此话当真？”齐天麟一愣，道：“当然是真的，难不成我还会骗你们不成？”
　　冯玉馨听相公口中似乎透出什么不满之意，连忙道：“公子，我和姐姐不是这个意思……”
　　“行了，我还不知道你们的心思吗？”齐天麟一些句话顶回了少女急忙要表达的意思。
　　冯玉兰一拉妹妹，有礼貌道：“公子，我和妹妹恭候大架。”看着两女转身离去，齐天麟眼中温柔与怜爱深深地震撼着中年丽人，那是一种异常深厚的宠腻，只有十分喜爱对方时候才会表现出来，看的出来两个女子和他的关系很不一般。
　　齐天麟看了看三个女人，眼中的温柔与怜爱瞬间隐去，取而带之是邪异与玩味，突然而来的变化让白衣丽人几乎适应不了，刚才齐天麟深情的眼睛爱徒梅兰雪低头落泪，让白衣丽人很是愤怒，难道他就不能换个眼神看他们三个人吗？
　　“这位姐姐，咱们认识吗？”突然而来的称呼让让白衣丽人莫名恼怒不已，不过为了爱徙他还是没有发作。而张君华则是怒目相向，他笑嘻嘻的样子让她很是讨厌。她都称白衣丽人为前辈，而齐天麟竟然叫姐姐，这不明显是占她便宜吗？
　　白衣丽人压下心中的怒气，平静道：“妾身胭脂刀门门主陆晓燕，没想到兰公子还和传说的一样，桀骜不逊，随心随意。”
　　齐天麟听得出丽人口中的讽刺之意，不过他丝毫不在意，心道，今天不给你点颜色看看，我就不是齐天麟。
　　齐天麟装作丝毫不理解她的意思，“陆门主，你找在下有什么事情么？”陆晓燕闻言差点没气的晕了过去，这不是明知帮问吗？找你有什么事，还不就是你和梅兰雪的事。为了爱徒梅兰雪可以找到一个好的归宿，她忍了。看着中年女子眼中的愤怒，齐天麟心中笑个不停，心道不把你愤了我就不是齐天麟。
　　“兰公子，也没什么大事，就是你和小徒的事，你准备怎么办？”面对几乎暴走的女子的质问，齐天麟丝毫不给面子。
　　故意装作奇怪道：“你的徒弟和在下有什么事么？奇怪了，在下不记得区区和令徒有什么事啊？”不得不佩服齐天麟的演技，和百花宫几位娇妻的斗智斗勇让他个超级老古董早已经到了炉火纯青之境，要是不知道这事情的人肯定被他唬住了。
　　几人听完齐天麟的话后，立刻色变没想到对方竟然如此答复。胭脂刀门门主冷声道：“兰公子是准备不认账了？”
　　“在下认什么帐？在下做错什么事了吗？”这一句话立刻引起几女的不满。尤其是陆晓燕，她没想到对方根本就不承认，那爱徒梅兰雪怎么办？难不成孤苦一辈子不成？这还好，江湖上的流言蜚语谁能受得了，那种眼神和各方来的冷嘲热讽谁能受得了？那可是她最不想见到的场面。对于女子来说，那样的的境地只有死路一条。
　　“你……”张君华性格比较直，还未等陆晓燕开口，几乎被气晕了的金燕梭张君华立刻指着齐天麟说不出话来，她没想到对方竟然一点担当也没有。陆晓燕不愧为一门之主，此时还没有发火，只是说话的口气冷了许多。
　　“兰公子，做下的事你不承认，你不怕为贵宫丢脸面吗？”
　　“这位姐姐，在下想你对区区和百花宫的关系的认识有所偏差，在下是百花宫的护法，也仅仅是个名誉护法，你明白吗？也就是说并不是在下要求的，虽然名义上宫主可以约束在下，可实际上她根本没有这个权力，可以约束在下的，只有在下自己，对于侮辱百花宫的人或者组织，在下也是看心情，如果心情差那就拿那些倒霉蛋撒撒心中的怒火，要是心情好呢，在下就当作没看见。这下你明白了吗？也就是说，在下做事根本就不需要替百花宫着想，对百花宫不利的事自有人去操心，还论不到在下。”
　　“兰公子，就算百花管不了你，可是你也应该给兰雪一个交待，要不然，你让她怎么办呀？”陆晓燕见硬的不行，就来软的，为了爱徒，她可谓煞费苦心。她就这么一个天真活泼可爱的徒弟，难不成真的看她被世人鄙视不成？这下大伙听明白了，大概是眼前俊俏非常的公子，得去了人家小姑娘的身子又没有什么交待，这才引得其师出面解决此事。
　　齐天麟是什么人，和天界双天至尊一个级别的人物，怎么会不知道几人的来意，他纯粹是发泄心中的怒气。
　　“我让她怎么办？在下从不强制人怎么办？你应该去问这们华山的高弟君华小姐，是她看在下没有出息，说是要为你的爱徒找一个有远大目标的夫婿，强行拉走你的爱徒的。人家都看不上在下，嫌弃在下没有出息，难道还让在下用热脸硬往上贴不成？要知道在下也是堂堂顶天立地之人，也是要面子的。既然人家都已经大包大揽了，所以此事和在下没有关系，你的徒弟的未来，你不应该问在下，有什么不明白的事可以去问你身旁的张君华姑娘，我想她肯定有办法帮助你的徒弟找个好夫婿的。你说是不是张姑娘？”
　　张君华听齐天麟将了自己一君，心中很是愤怒，骂道，你就没看的出来我那是气话吗？你还当真了，这不明显给我难堪吗？为了兰雪，早已经愤怒的漂亮女子没有发作。有些抱歉道：“对不起，齐公子，那天是君华的错，请不要和君华计较，要知道君华也是无意给兰公子难堪的。
　　话虽说的好听，不过丝毫没有认错的意思，想想也是堂堂百花榜上排名第四的女子，人家走到那里都是顶着光环无数的，怎么可能当众认错。那点小聪明怎么可能瞒过齐天麟，鬼精鬼精的他会连这点小马戏也听出来吗？那他干脆一头撞死算了。


正文 第056章 不知错
　　沉默也是一种行之有效的方法，齐天麟选择了此法，对张君华的道歉既不说接爱，也不说不接受，只是边喝酒边吃菜，仿佛佳人不是在向他周赔理一样。短暂的无语相对，对三女说来像是经过了一个甲子一样，陆晓燕看着对张君华不理不睬的兰天赐除了怒火之外就是佩服，暗道，厉害啊，不愧是百花宫的护法，果然出手不凡啊！光这一个不说话让她们心里异常沉闷，更加摸不清他心理想怎么样。
　　“兰公子，你到底什么意思，倒是说句话啊！”很显然这沉闷的气氛让张君华根本无法忍受对方无视自己的存在。对于齐天麟给张君华的难堪，各人的脸色大有不同，爱慕百花上的女子的人则是从心里愤怒不已，不过没有人敢做声，要知道兰天赐的立威之战所展现出来的武功让任何人都不敢轻易得罪他，原因就是他对敌人的冷酷无情让所有人都从心里忌惮三分。剩下的人则是从心里佩服他独自饮酒的齐天麟，竟然丝毫不拿绝色女子当回事，这样的人也真是少见的很呢。表现最差劲的人就是夺魄公子，夺魂公子一伙，看着不给自己几人面子的少女受辱，心里那个爽啊，不是用语言可以描述的。夺魄书生几人则是纯粹投以抱负的眼神，同时看着齐天麟还有很浓郁的妒忌之色，大概是看着齐天麟身边不断出现的美女心有不甘吧，甚至有些人的眸中还不时闪过一缕狠厉的光芒。
　　“啊，君华姑娘，是在和在下说话吗？”齐天麟没营养的言语差点将少女气死，她何曾受过如此的无视，道歉不说，被人笑话，而对方不知有意还是无意竟然装作没有听到，怎么不让她感觉委屈，这不是明显落她的面子吗？难道他就不知道女子的脸皮薄吗？一点面子都不给，还是不是男子汉，真是的，少女在心中把齐天麟骂个半死，狠狠问候着他。
　　连修心不错的陆晓燕也有些怒火上涨的意思没想到对方竟然如此对待张君华，愤怒道：“兰公子，你是不是有些过了？君华姑娘好心向你赔礼，你怎么可以如此对待她？”齐天麟冷笑道：“你有什么资格和在下如此说话，要知道现在是你在求在下，不是在下求你们。再说了，君华姑娘向在下赔理，在下就得接受，凭什么？要是如此的话，在下侮辱你胭脂刀门一次，然后道个歉就算是没事了，这行吗？”
　　“放肆！这样的话你也敢说，不知道你还是不是江湖中人。”
　　“呵，发火了，很好。既然拿咱们双方都看对方不顺眼，那么不用谈了。以后也不用谈了，咱们就行如陌路，各走一边好了。顺便告诉你一句在下根本不是湖中人，也不想混江湖。”齐天麟虽然是微笑着说的，可是冷酷无情的话语震惊了几个女子。陆晓燕做梦也没想到对方是在这里等着她，看着将脸偏向一边的俊俏公子，她就知道今天的商议彻底没有希望了。她不明白按兰雪说应该很喜欢她的兰天赐今天为何表现如此差劲，到底是哪里出了问题了，她不知道，据徒弟回话，眼前的俊俏公子不喜欢混江湖可是浑厚的实力没有几个人敢得罪他，甚至可以忍受爱徒那毫无一点淑女样子的吃相。这到底是因为什么呢？她不明白，恐怕就是张君华也不明白，今天的兰天赐态度为何如此之差。恶劣的态度都让她们无法进行下去了。看着扭到一边看风景的兰天赐没有和自己说过一句话，也没有看过自己一眼，小姑娘梅兰雪伤心极了，眼泪止不住地往下淌，让人看着都伤心。
　　“天赐哥哥，你不要兰雪了吗？你答应一辈子都对兰雪好的，你难道真的不要兰雪了吗？”芳心大震的梅兰雪此时再也忍不住心中的委屈和思念不停地拉着齐天麟的衣服。看着哭的异常伤心的梅兰雪齐天麟也不好受，不过他对于拉走梅兰雪的张君华，还说自己没有出息的她，异常怨恨，对于梅兰雪的表现也很提失望，她竟然跟着走了，丝毫不顾忌自己的感受。就那样走了，不可原谅。尤其是张君华犯了错，还不知道认错，还有陆晓燕，竟然一幅质问的口气，仿佛自己做了什么恶事一样，真是不可忍受。双方的互不谅解就造成了梅兰雪的委屈，小姑娘看着心爱的兰天赐，和异常愤怒的的师父和君华姐姐心中很难受，不知该怎么办？只能希望天赐哥哥原谅自己，在她的印象中兰天赐是宠她的，所以小姑娘只好将希望放在齐天麟身上。
　　齐天麟眼中闪过几丝柔情，不过看了娇妻身边的两人后，莫名不爽，随即苦涩道：“兰雪，不要怪我。既然你当时选择了离开，那么就应该走下去，现在回头已经太迟了。要知道在下虽然正像你君华姐姐说的没什么出息，可是也是要面子的。”入世未深的梅兰雪根本不知道自己哪里下了心爱之人的面子，急的说不出话来。而陆晓燕怒道：“兰公子，你这样做会有抱应的。”
　　“抱应，拆散一对心爱的人才会有报应，在下吗，不好意思，在下从来没有做过什么伤天害理的事，自然也不就不怕什么报应。”话落看了一眼张君华，之后双方不欢而散，此事之后，齐天麟的另一个名号铁血公子也传出江湖。不给美女面子的人江湖中人见过，如此不给美女面子的他们可是从未见过。那可是百花榜上排名前十的女子啊！
　　目送着心爱之人伤心欲绝的离去，齐天麟心里也不好受，不过他不后悔，对于没有认识到错误的人他从来就后悔。圣心阁主眼中闪过一缕异色，她从未见过齐天麟有如此一面，有如此狠的心肠，他不是很好色吗？怎么会如此呢？她不知道。冯氏姐妹再度现身江湖而且还是在一神秘男子身边的消息片刻间就传到皓月山庄冷无忌的耳朵里，他听到后立刻赶来，为了两位女子他花了两百万银子，而且几乎寻遍了青龙城也没找一点儿蛛丝马迹，现在两女出现了怎么不让他惊怒交加。他迅速奔向望江楼，希望把两女带回去，他认为两女是属于他的。
　　齐天麟正准备离去，麻烦上门了，当然是冷无忌这个麻烦，这小子怕两女溜走，还叫上正道盟的人。
　　“兰公子，请等一下，在下有一些事情想请教公子。”优雅的举止配上礼貌的用语没有不让人产生好感的，尤其是长相英俊的人，当然这是在别人不了解他的情况之下。
　　“这位公子，好像我们不认识吧？”看到佳人天心阁主沈天心的出现，齐天麟并不没有发火，他说的也算是实话。化为兰天赐之后，他还没有见过冷无忌。
　　“在下皓月山庄冷无忌，来的唐突还请阁下不要见怪。”很礼貌的回答，不过在齐天麟眼里更多是虚伪。冷无忌是个什么样的人，他早就见识到了。
　　“不知冷公子突然来访所谓何事啊？”本来冷无忌提到提到皓月山庄是希望对方高看自己一眼，没想到对方一点震惊的意思出没有，似乎很平常一样，弄的好不尴尬。
　　“是这样的，兰公子，在下来问问在下未婚妻冯氏两姐妹的下落，不才不久前听说公子知道两女的下落，特来请教，还请相告，在下感激不尽。”
　　“她们是你的未婚妻，冷公子你没有搞错吧？在下怎么不知道？”齐天麟装作大吃一惊。
　　“什么？兰公子此话何意？”
　　“意思很简单，在下不能告诉你她们在哪里。她们是在下娶的小妾，怎么能告诉你呢？”
　　“兰公子你不是耍在下吧？本来是在下的未婚妻，怎么成了你的小妾，还请兰公子给在下一个交待。”明显冷无忌的声音冷了下来，自己买回来的女人跟上别人跑了，他怎么不生气，而且现在是从妻子降到小妾，这不是的他的脸吗？
　　“冷公子，你不用冷着一张脸唬在下，在下也不是吓大的，区区皓月山庄还吓不倒百花宫，你说我说的对吗？”
　　“兰公子，你不要怪在下口气不敬，这事关尊严脸面问题，兰公子应当给在下一个交待。”
　　齐天麟听完后一乐，“交待？在下为何要给你交待？你问在下的女人在哪里，在下就要告诉你她们在哪里，真是天大的笑话。”
　　“兰公子你有些过份了，怎么可以耍在下。在下的未婚妻何以成了你的女人？这是从何说起？在下可是花了二百万两银子将两女的所有权买过来的，正道盟的普盟主还可以做证。你又有什么证据证明在下的未婚妻是你的女人，你必须给在下一个交待。在下虽然不才，但是对于损害皓月山庄颜面的事却从来都要追究到底的。”
　　“我说冷公子，你是不是昏了头了，你强说在下的女人是你的未婚妻，你何曾给过在下一个交待，还和在下要交待，你是不是脑袋进水了？还有，以冯氏姐妹的漂亮怎么说也是百花榜上的女子吧，百花榜上的女子何时怎么不值钱了，所有权成了别人的，这是天大的笑话，这是对百花榜的侮辱，既然自己都不能做主，要百花榜何用？可是你还强行给自己安了个所有权人，你是不是想女人想疯了。可笑啊，可笑。在下和冯氏姐妹相亲相爱，你随便问问在座的各位，刚才冯氏姐妹是不是和在下关系很是亲密，以证明在下是不是在说谎？”
　　看着冷无忌气的不说话，众人心道这次冷月山庄的面子算是彻底没了，堂堂少主夫人竟然做了人家的小妾，这是多么荒唐又搞笑的事啊！
　　“兰公子，既然这样，请你让两姐妹来一下，证明你自己的话没有虚言。在下不相信冯氏双娇会做的如此绝。”
　　“冷公子，在下说了，在下喜欢的女子从来不接受这样的变相审讯，那种异样的目光不是她们能承受得了的，在下见到她们的时候，不知道她们经历了什么，但是她们从未向在下提过你冷公子，你是否是在说谎，在下管不着，不过在下答应过她们好好待她们，不管她们以前发生过什么事。至于在下的话有没有假，好像并没有必要向你证明。你如果有什么疑虑可以去问清楚。”
　　冷无忌心道，我要是能找到她们我早就带走两个小贱人了，还用来问你她们的去处，让你叫她们出来也是为了带走她们而已。到现在我们的冷无忌公子还没有想到他被算计了，还在以所有权人自居。齐天麟心中很是不屑，心中骂道，真是个笨蛋，现在还没有发现被耍了，还在以所有权人自居，至于原因吗，谁也知道就是那二百万两银子。如果不是自己谁可以买掉百花榜上的女子，真是***比猪还笨。被骗了，不以为耻，反以为荣，真是蠢的可以。
　　众人没想兰天赐如此不给面子，也都有些生气，不过想到人家的铁血手段还是算了吧，免得惹来对方的杀机，那可真要架鹤西去了。
　　冷无忌冷声道：“难道你连这个面子都不给在下？”
　　“这不是面子不面子的问题，在下已经答应妻子不让她们受委屈，请恕在下不能相帮。”齐天麟话落就要转身离去。
　　这时该出面的人终于出面了，齐天麟的死敌普天元一伙。
　　“兰公子且慢，在下正道盟盟主普天元。”威严浑厚的声音诉说着说话人的地位。
　　“普盟主，不知拦住在下有何赐教啊！”
　　“是这样的，兰公子，冷无忌公子是正道盟的人，请看在正道盟的面子上让冯氏两姐妹出来解释一下，也好还冷公子一个清白，给大家一个交待。”
　　“在下娶谁为小妾的事那是在下有事，需要向你们交待吗？再说了这关你们什么事？你们正道盟是不是闲着没有别的事可干想来找在下的麻烦，在下还没听说一个人入了一个帮派，帮派连老婆都帮办了，在下这么没听过有这样的帮派，正道盟难道是专门关心人家妻子小妾的事的门派？齐天麟的冷嘲热讽让在座的人窃窃私语，人们似乎对正道的作法有了怀疑。
　　面对半点不给面子的话正道盟的人都是怒目而视，恨不得冲上去马上教训这个不知天高地厚的人。天心阁主被齐天麟折腾的并没有完全复原，不过由于真气并未爱损，也并无大碍，看到心爱之人又和正道盟的人起了冲突，天心阁主暗道，冤家你就不能看在我的面子上给正道盟一个面子吗？要闹到动武才罢休吗？
　　对于娇妻眼中的埋怨视而不见，齐天麟面带不屑地看着这些人。
　　“无量天尊，兰公子话有些严重了，正道盟是带领江湖正道抵抗邪魔的组织，绝非你所说的那样。”紫虚老道听齐天麟有故意曲解正道盟宗旨的意思，立刻出言说明。
　　“在下不管你什么样的组强，那和在下没有关系。关于在下的女人的事在下不想多说，请让开，在下还有许多事，没空陪你在这耗时间。”|
　　齐天麟对正道盟的这些人心理上就厌恶的很，根本不想和这些人多谈，这些人常说什么抗魔为道，纯数胡说，不久前的事就说明了一切，竟然为了一个灭了自己就可以结交的盟友，向自己出了手，不可原谅。所以齐天麟十分恨他们，要不是答应娇妻不伤害他们，早就找个理由收拾了他们，还和他们在这儿废话，想起外表冰冷的美人在自己身上蜿蜒辗转，欲语含羞，不堪自己征罚的模样，齐天麟心中就一阵自豪。
　　“兰天赐，你是不是太过分了，不该众位英雄一个交待就离开，是不是太不把众位正道盟的英雄放在眼里了？”
　　“交待？你还和在下要交待，你不觉得荒唐吗？在下娶谁为妾管你正道盟什么事了？我就不明白了，难不成你正道盟也打上在下小妾的主意了？”
　　“兰公子，请不要偏解我等用意，再这么说，你也应该给冷无忌公子一个交待。”
　　“给他一个交待？也对，是该给他一个交待。”众人听到事情有了转机，都有了喜色，真要是闹翻了，他们一点好处也捞不到，恐怕还会惹下大麻烦。那可是百花宫的护法，所他们所知百花宫就三个护法，宝贵的紧，真要是出了事，百花宫不报复过怪呢。即使是百花宫的武功并不厉害。不过好像要弄死几个人并不需要直接动手，没听说过半分钱难倒英雄汉吗？百花宫强大的经济实力是他们不能相抗的。
　　“你所说的交待，就是指冷无忌花的二百万两银子吧？”
　　“兰公子误会了，本来冷公子的未婚妻就是冯氏两姐妹。”
　　“误会了？在下虽然来青龙城时间并不长，不过也听了一些事情。似乎冷公子已经当众解除了婚约，这个青龙城人人皆知的事，难道在下不知道么？在下不管他是出于什么原因说出这样的话，但是说了必定不等于没说，那么剩下的就只剩下二百万两银子的事了。”
　　“就算是这样，你似乎也应该给一个交待，毕竟冷公子也确实花了二百万两银子的。”旧事被重提，人人脸上都不好看，这差不多已经成了正道盟的一大耻辱。
　　“二百万两银子是不少，不过也不能代表什么，这只能说明冷公子认识不明而已。”
　　“兰公子，你此言何意？百花宫虽然势大，但你如此说在下的不是，在下也一定抗争到底，你必须给在下一个答案。”冷无忌此言一出，就立刻成了百花宫仗势欺人，立刻引起不少人的同情之心。


正文 第057章 傻瓜
　　齐天麟看冷无忌煸动群雄和自己对抗，心中暗骂无耻。不过他并不急，早已经有了对策的他根本不怕什么。
　　“冷公子，不要心急，请听在下道来。冷公子，在下认为你是花了不少的钱，不过这什么也代表不了，也并不代表你有处置在下小妾的权力。”
　　“你胡说，在下确实花了二百万两银子将冯氏两女的所有权买回来的，在下自然有处置他们的权力，既然你强娶在下的女人为妾，你应该给在下一个说法。”
　　“所有权？恐怕冷公子有些言过其实了吧？”
　　“兰天赐，你此言何义？”有人显然听出什么来了。
　　“这都不明白，那在下给你理一点提示。你说，两女的所有权在谁的手上？”
　　“当然是在齐天麟手上？齐天麟？”答话的人还未说完，就捂住了嘴，显然他似乎也明白了，好像齐天麟也没有处置两女的权力。
　　“这位仁兄，你不敢说，在下替你说了吗？你所说的齐天麟也就是在下的师弟，他根本没有处置两女的权力既然他没有这项权力那么他怎么能把他买出去呢？”看着沉默不语的人，兰天赐接着道：“既然他根本就不能卖，你自然也没法买。也就是说你冷公子根本没有处置两位姑娘的权力，那么在下就要问了，凭什么在下要向无关的人交待在下小妾的事。在下还想和你要一个交待，你当众败坏区区小妾的名誉到底是何用意啊！”兰天赐反将一君，让正道盟一伙几乎无法答话，他们总觉得哪出了问题，可是就是想不出来。
　　“你这是强词夺理。”反被摆了一道的人找不出理由回敬对方，立刻火了。
　　对于冷无忌的恼怒，齐天麟半点都不急，已经打过一次交道了，他还能不了解。
　　“啧啧，瞧瞧说不过在下，就动怒了。似乎还想出手教训在下是不是？”看着笑眯着眼的兰天赐，冷无忌恨和牙痒痒的。
　　突然，正笑的人脸色一变，笑容瞬间消失不见，取而代之的是冷酷狠辣之色，一双锐利的眸子似乎可以看穿任何人心理的秘密。，而冷无忌则满是戒备之色，以防对方出手偷袭。
　　齐天麟突然而来的变化让很人都感到不妙，今天的情形似乎要动手啊！
　　“兰公子刚才说，齐天麟公子是你的师弟，此事可否属实啊？”看见没有有心人就是不一样，一下就听出了要点。
　　“是啊，怎么你们不知道，很多天在下就当众说过，齐天麟是在下的师弟，你们没有听说吗？”
　　“那么兰公子可否告知，齐天麟公子现在何处呢？”
　　“不好意思，在下不知道。就是知道也不能告诉你们。”
　　“兰公子，恐怕你还不知道齐天麟和魔教公主沈天香走的非常近，而且还出手杀伤正道盟的人，已经堕落为魔道妖人。想来兰公子是百花宫的护法，也不会坐视魔道妖人肆虐而不理，恳请兰公子看在都是江湖同道的面子上，帮忙告诉令师弟的下落，让我们劝他改邪归正。”
　　劝他改邪归正？靠，彻底鄙视你，还不是为了在下身上的武功秘籍和财富？不是……才怪。
　　“紫虚道长，不要和在下说你们的事，你们惩制邪魔和在下没关系。在下做人的原则是人不犯我，我不犯人，兴致所致而已。对于你们所说的，在下一点儿都不信。在下不认为齐师弟会被邪魔所控制，对于你们强加给他的罪名在下会去求证。如果真成了邪魔那在下也不管，做师兄的总不能亲手解决自己师弟吧？况且在下就这一个师弟面已，大不了在下不出手帮忙就是。不过在下说一句，现在我把这话放这儿，从在下话落下开始，在下没有得到确实的证据以前，如果还有谁胆敢说在下的师弟是邪魔歪道，不要怪在下心狠手辣。”话落，双目中的精光一闪而逝，仿佛黑暗中的两缕闪电一样，让人心神皆颤。
　　“兰公子，令师弟杀了正道盟那么多人，又与魔教妖女在一起，难不成我们冤枉他不成？”
　　“死人是很平常的事，似乎每天青龙城由于争斗而死的人也不少吧？在下师弟虽然算不上什么好人，可是也算不上什么坏人，和在下一样，都是人不犯我，我不犯人。他刚下山不久，又不认识你们为什么要杀你们的人，他难道吃饱了撑的不成？”
　　“就算是我们的人有错在先，可是他也不能下如此辣手啊！”
　　“这就有提到强者与弱者了，在下和师弟都属于强者。你可以惹人也可以惹事，但是要把眼睛睁大了看清楚，对方是什么人，否则以免抱憾终身。因为弱者没有权力要求强者做什么，这就是江湖，强者永远将弱者踩在脚低下，肆意凌辱。”
　　“难道兰公子就放认令师弟杀戮武林正道？那些卫道者白死了不成？”一个又一个的问题总是层出不穷。
　　“话也不能这么说，你们可以去找他报仇啊！”正道盟的人对齐天麟的话很是愤怒，心道，你就会说风凉话，要是知道他在哪里，我们早就找他去了，还用在这么和你废话？
　　“兰公子这样说是不肯帮忙了吗？”普天元做为盟主终于坐不住了。
　　“不是不肯，而是不能，在下总不能帮你们去杀师弟吧？”
　　“兰公子不要搞错，是正道盟让他改邪归正，而不是杀了他。”
　　“是不是，在下心中有数，恐怕还有一部分人是为了他高深莫测的武功吧？”
　　“兰公子你如此说，是说我们是为了令师弟的武功喽？虽然我们的武功算不上多好，可也是江湖上有名的高手。”
　　“在下不管你是不是江湖上的高手，那和在下没关系。不过话又说回来，似乎你们这些好手，好像在齐师弟手下也没讨了多少好处是吗？”兰天赐无视正道盟的人的辩解，这群说一套做一套的伪君子，他看着就讨厌。
　　正道盟里对齐天麟了解一点的只有天心阁阁主沈天心，她也知道问齐天麟冯氏两姐妹的消息，问了也是白问，差不多两姐妹与齐天麟的关系和她一样，你说他可能告诉正道盟吗？天心阁主看双方闹僵，心中不忍，佳人盯着今生唯一的爱人，目光中满是幽怨。
　　“兰公子，妾身天心阁主沈天心，恳请兰公子告知冯氏两姐妹的下落。”看着娇妻眼中着急的目光，齐天麟明白那是什么意思。
　　“唉，也罢，在下总是对美女的抵抗力差。既然大名顶顶的天心阁主都开口了，在下要是一点面子也不给，岂不是唐突了佳人。在下只能告诉你们，冯氏两女一直都在青龙城，在下在哪里，她们就在哪里。你们明白了吗？”齐天麟这一句话算是定死了他和两女的关系，也就是说两女真的是他的女人。
　　天心阁主见齐天麟松口，眸中闪过一丝喜色，看来眼前好色的人儿还是在乎她的。这时突然来了二楼上突然来了一个人，在冷无忌耳边低语了几句，冷无忌听后，眸中闪过几阴狠之色。一开始冷无忌只是怀疑，现在已经确定的他对两女只有恨。
　　“兰公子，既然你不肯相告，在下也不领情，现在你就是告诉在下也晚了。在下已经知道她们的行踪了。”
　　“那在下只好恭喜冷公子了。”话音一落，神色立刻变得冷酷无情，眸中的光眸也消失不见，取而代之的是一片灰蒙蒙的雾气，似乎是一片混沌。
　　冰冷的声音开始传出：“冷公子，在下不管你是怎么想的，不过你最好冷静下来想清楚，现在两女是在下的妻子。你要是对她们不敬，别怪在下心狠手辣，在下还是那句话，如果是在下或者是百花宫的敌人，一律非死即残，从无例外，可以说是不死不休，你可要三思，上天有好生之德，在下不希望那天的事从新来上一遍。”话落，齐天麟的眸子恢复正常，任何人都不知道那是一种什么武功导致那样的状况，不过谁都害怕那种眼神，他们都不敢和齐天麟对视，生怕自己的心神被吸进去。
　　那冰冷的言语不带一点生气，仿佛从地狱中传来一样，让人从灵魂深处不由得颤抖不已。正道盟中人功力差的冷汗直冒，眼中满是惊骇，盯着齐天麟的眸子中满是害怕。就是普天元，紫虚等人也是皱眉不已，看来百花宫名誉护法果然名不虚传，他们讨厌这样的感觉。直到这时，天心阁主才知道心上人的实力有多么强横，就刚才的状况，要是齐天麟突然出手，恐怕就是她不死也得重伤，那是多么恐怖的实力啊！在惊喜的同时，佳人也在为正道盟担心，希望他们不要为了冷无忌的事得罪齐天麟，那可麻烦了，以心爱之人瑕疵必报的性格，恐怕自己做出的努力又要负之东流了。恐怕要是正道盟的人真的再次对付齐天麟，那么自己也知道该怎么办了。
　　双方的气氛一紧，当面的威胁让冷无忌一方当场下不了台，齐天麟的强悍的实力让他们心存忌惮，可是他们也不愿意如此离去，面子问题啊！冷无忌没想到对方会当着正道盟的面，突然发难，说实话他也吓了一跳。不过现在他不怕了，刚才齐天麟虽然对自己说的，可是同时也得罪了正道盟，这下就有得瞧了，有正道盟的人帮忙，何愁事不成。现在的正道盟的实力可不是从前，自从上次齐天麟的事之后，几个山庄的人同时投入了正道盟，使得正道盟的实力空前高涨，达到前所未有的境地。
　　“兰公子，你这是凭借百花宫的势力威胁在下了？”冷无忌冷冷地问道。
　　齐天麟心中暗骂无耻，面带微笑，道：“在下哪敢威胁冷公子，冷公子后面可是有正道盟撑腰啊！不过好像，尽管如此，似乎上次在彼师弟手下也没占了多少便宜吧？在下只是提个醒而已，你正道盟的实力不差，可是百花宫的实力也强得很呢！不信，你就尽管试上一试，看一看百花宫是不是浪得虚名。”挑衅，绝对的挑衅，这是正道盟人心理唯一的想法。面对众人愤怒的目光，齐天麟的眼中只有怜悯，真是一群笨蛋，难道上次的事这么快就忘记了吗？师弟的武功强劲，难道师兄的武功会差的很吗？况且现在师兄还多了百花宫做后盾，一旦双方对方，正道盟绝对的稳赔不赚，真不知道他们是怎么想的。冷无忌听得心中暗喜，在他看来事情有了转机，其实他找到两女无非就是报复，你以为他现在真的喜欢冯氏两女吗？或许从前是，现在面对差不多已经失身的两姐妹，他心中只有恨。他发誓只有拿住她们，他要狠狠地折磨两个让自己大失面子的贱人。
　　“兰公子，你这是威胁正道盟，正道盟领导天下正道，在下身为盟主从来不怕邪魔歪道的威胁，在下一直坚信，胜利属于正义一方。”齐天麟面地普天元的表演，心中冷笑不已。**，还真像那么回事似的。
　　“普盟主，不用给在下扣帽子，百花宫在江湖上的荣誉与地位不是几句话就可以颠覆得了的。在下只说一句，一句心理话，不要为了一点没必要的面子，和一点眼前的利益，迷失了你远大的目光，那就不好了。”
　　“兰公子，你这是什么意思？”
　　“没什么意思，只是给正道盟盟主提点意见，毕竟你领导的是天下正道，要是认识错误的话，恐怕会死去好多人，在下仅此而已。百花宫既不属于正道，也不属于邪道，在下仅代表百花宫为正道盟提点意见，希望普盟主三思而后行，那才是一个盟主所应该做的事。”
　　齐天麟是看在娇嫩的妻子沈天心的面子上才这样说的，他不想看到娇妻为了自己和正道盟的关系而操心。他喜欢看娇妻快乐的样子，那天真无邪的笑，最让他高兴了。
　　不过齐天麟虽然好意，可是人家并不领情，他认为是齐天麟在威胁他，他一个正道盟竟然被人当面威胁，他如何下得了台，他一定要找回来。
　　“兰公子的好意，在下代表正道盟谢过了，在下知道什么应该做，什么不应该做，告辞！”
　　“慢走，不送。”目送一伙伪君子离开，齐天麟在心中暗自己祈祷，希望你们不要逼我，否则别说魔道，在下就直接灭了你们。不过他没想到的是，对方竟然丝毫没有理会他的话，还真的敢动百花宫。
　　齐天麟刚刚坐下，没想到望江楼的掌柜廖长龙又过来了，抱拳一礼道：“兰公子，这年月不买正道盟的面子，还真是少见，果然百花宫的护法名不虚传。”
　　“这位兄台，过谦了。在下只是替百花宫几位女子办事的，她们不方便而已，护法吗也是名誉的，基本上没有什么实权，兄台不必过份抬举在下。”
　　“兰公子，能在百花宫当上护法，也是我等荣耀。公子就不必掩饰了，在下看公子的眼神颇像一位故人，不知兰公子以为如何呢？”廖长龙紧盯齐天麟的神色，想找出一丝变化，不过他失望了，对言竟然丝毫不惊讶。
　　“兄台是在说他吗？”说完，在桌子上用酒写了一字。
　　廖长龙闻言一瞧，喜道：“兰公子知道他在何处？”
　　“这不是吗？”齐天麟的脸突然一变，化为齐天麟的模样，也瞬时化为兰天赐。
　　面对齐天麟的神形变化，廖长龙满是惊骇，不过瞬间就恢复如常。
　　“原来如此，在下还只是猜想，没想到竟然是真的，希望兰公子在贵公主面前美言几句，在下的主子非常想和百花宫做生意，可是由于见不到贵宫的一位主事，实乃平生一大憾事。”
　　“廖掌柜，想做什么行业的生意，尽管开口，在下全权代理，难得廖掌柜开口，在下也很喜欢和廖先生这样的人做生意。”
　　廖长龙闻言大乐，道：“多谢兰公子了，在下这就去向彼上回报，请公子放心，此事定成。”
　　“那在下就敬候佳音了。”齐天麟很有礼貌地说道。
　　“兰公子客气了，告辞。”话落，再施一礼。廖掌柜不愧为长柜，很是有礼，从而赢得了齐天麟的好感。
　　就这样齐天麟安静地了五日，难得的平静，不过他看上的准妻子张君华又出现了。五日后的日子里，齐天麟继续在喝着酒，他在等，在等着正道盟的消息，他希望正道盟千万不要惹上自己。同时也在等张君华的出现。
　　当齐天麟回到客房正准备休息时，轰的一声门被撞开了，他一怒，却发现张君华竟然愤怒的进来了。看着佳人一脸怒容，齐天麟乐呵呵道：“君华姑娘，有什么事吗？”
　　张君华闻言就彻底暴发了，怒道：“你还问我什么事，你知不知道兰雪妹妹有多伤心，整日浑浑浑噩噩的，茶饭不思，你怎么狠得下心。”
　　齐天麟装作无辜道：“这和在下有什么事？你不是答应为她找一个夫婿么，她又伤心什么？”
　　“你个坏蛋，你是不是不惹我，你就不开心？你个混蛋，你怎么就这样狠心呢？呜呜……”说完，泪如泉涌，不停地捶着齐天麟的胸膛，玉人扑在狠心人的胸口哭个不停，仿佛多日来的委屈全部发泄出来。
　　齐天麟不知道张君华受了多大的委屈，不过他感觉的出来，佳人确实伤了心了，以他的猜测，梅兰雪师门是不可能责怪她的，不过梅兰雪了无生趣的样子，大概是伤了佳人的心了。
　　齐天麟没想到会是如此一个结果，苦笑不已。没办法，只好轻轻地抚着佳人的背，尽管隔着衣物，不过也可以感觉到其中的光滑与弹力。齐天麟默默地承受着佳人的泪水攻势，直到佳人哭的累了。感觉佳人不再哭泣，齐天麟准备和佳人好好谈上一谈。没想到佳人也不知道为什么竟然睡着了。没办法，只好把佳人抱起放在床上，让佳人休息。
　　静静地看着佳人的玉脸，他发现本来美丽的佳人似乎憔悴了许多，不过这丝毫不能影响佳人超凡脱俗的美丽，反而使其多了一种凄婉美。
　　齐天麟的客房是一个独立的大房子，他比较喜欢安静，要不是这样，如此大的动静，恐怕外面早就聚集了大披的琥林正义人士出来主持正义，惩治邪恶了。有如此漂亮的女子送上门来，他岂能放过，在他看来如此亮丽迷人的女子只能是自己的。不过为了得到少女的心，他并不打算趁人之危，那不是他的风格，他堂堂百花宫的护法，还不至于沦落到强来。不过占一下便宜，他认为是可以的，就像他时常占百花宫妻子的便宜。面对自己的好色与贪恋，娇妻虽然害羞，不过似乎并不排斥，甚至有点喜欢自己占她们的便宜，这大该也就是所谓的生活情调吧！


正文 第058章 占有
　　好色的家伙，将睡熟的佳人的衣服几乎全部脱去，只剩下贴身小衣。没想到啊没想到这漂亮的女子竟然喜欢情趣内衣，这个发现差点让齐天麟欢呼出声，还真是人不可貌相啊！莹白如玉的肌肤，滑如凝脂，如初生婴儿般细腻，好色的人儿不停地抚摸着佳人柔嫩的身子，弹性十足的肌肤让齐天麟爱不释手。小小的内衣根本无法遮住少女高耸暴突的双峰，甚至那黑色的花园也隐约可见，齐天麟很想将少女那小小遮掩撕去，不过他知道一旦这唯一的衣物离体，那么他将无法控制自己。
　　无法控制自己的欲望，只好狠狠地逞了一下手足之欲，将少女诱人的身体摸了个遍，不知道什么原因，少女没有醒来，按理说如此大的侵犯应该早就醒来了。大该是少女很享受好色的人儿的手法吧！姐且先这样认为。少女的娇嫩的之处都被齐天麟一一光顾，好色的人还将少女摆成一个个怪异的姿势，看着自己的结作，好色的人脸上的表情要多淫荡就又多淫荡。不过最后，他还是没有真的要了少女，只是轻拥着她入睡，梦中少女的眉头不时紧皱，小嘴不时地呢喃着什么，小拳紧攥，似乎又梦到不快的事，睡的并不安稳，齐天麟轻叹一声，看来自己给少女还真的带来不少困挠，能让少女如此上心的，也只有小姑娘梅兰雪的事了。之后，为了让佳人睡的踏实，好色的人轻拍着佳人的玉背，像哄小孩子一样，你别说，还真的挺管用，梦中的少女竟然露出甜甜的笑容，再也没有不安稳。齐天麟看少女熟睡过去，轻轻放开佳人柔嫩的娇躯，那诱惑实在太大了，他只好放开，和少女保持一段距离，似乎心灵深处有一个该死的声音不停地在诱导自己邪恶的一面，不停地对自己说着，占有她，占有她。
　　齐天麟好不容易压下自己的欲望，心中彻底鄙视自己，连一个美女的诱惑都无法抵抗。这一夜两人睡的格外香甜，也知怎么的，睡熟的佳人老是想往齐天麟怀里钻，似乎那里睡的更舒服，齐天麟以极大的毅力将少女放在一尺外，终于少女不再动，安定下来。天已经大亮，醒了的佳人似乎还犯着迷糊，竟然做起了健身运动，最后竟当着齐天麟的面将自己唯一的小衣褪去，看那样子似乎是想洗澡。这下少女本来裸露的身体再无一丝遮羞物，少女白晰柔嫩的肌肤，浑圆的双肩，修长有力的玉退，平滑的小腹，胸前傲人挺拨的玉女峰，像鲜花盛开一样娇艳。高高翘起的玉臀，还有那神秘的森林地带更是让人充满未知事物的吸引。在日光的辉映下，散发着神圣的光芒。少女准备正要沐浴，发现了什么不对，似乎这个浴池很陌生，再看看摆设似乎也有些不对……难道自己走错房间了，不对，她清楚地记得自己似乎去找过兰天赐，之后就哭了，再后来她什么也想不起来了，难道……少女小脸煞白，不过看看自己娇嫩的身体似乎没什么异常，不像是被侵犯过的样子，这就怪了，这到底是谁的房间呢？少女被自己一惊一吓，也彻底清醒过来，这时她突然听到身后一阵浓厚急促的鼻息声，她迅速转过身来，看着眼前的男子流着鼻血的样子，她有些想笑，不过随即……对方那色狼般的目光让她明白了什么……
　　“啊……”一声异常高亢的惊呼声传了出来……
　　“你快出去，你做什么来我的房间。”受惊了的少女，一手护脸色，一手护着自己的。怎耐胸前硕大的雪峰根本无法被挡住，反而更添了几分迷人的色彩，平时她总是以自己挺拨的双峰为傲，现在她恨不得自己的乳峰长的小点，来逃避那可恶的目光。看着佳人又羞又急又怒的样子，齐天麟这时趁机大饱眼福，将少女害羞愤怒的样子映入脑海里。他乐呵呵道：“君华姑娘，干什么大清早就如此惊慌失措，昨日不是睡的很香甜吗？”“什么？你说我和你？怎么可能？”少女满脸的不信，似乎是齐天麟的过错。“君华姑娘，你搞清楚，这可是在下的房间，你四处看看，哪里显示是你的房间。”少女闻言一愣，冷静下来仔细一瞧，就摆设而言似乎还真的不是自己的房间，难道自己真的在他房间里睡了一晚不成，少女满脸都爬满了不信任。
　　感觉到自己胸前火辣辣的，河少女发现又是对方那双色眼，羞愤不堪的她也顾不了许多了，怒道：“你还不转过身去。”不过如此的要求丝毫没有约束力，好色的人儿憋了一个晚上，他准备好好品尝这朵娇嫩美丽的百花榜上的花儿。
　　齐天麟故意装出一幅邪恶的样子，笑道：“这怎么可能呢？送上门来的大美人不好好品尝一下，岂不是亏待了自己。”看着对方突然而来的邪恶，张君华觉得陌生的恐惧从心里出来，惊恐道：“不要过来，你不要过来……”一边四处寻找着可以蔽体的衣物，最后佳人发现衣物都在好色的人儿背后的床上，她快绝望了，最后终于在浴池边发现了一块不算大的浴巾，不过正好遮住自己的身体。将自己包裹起来的少女似乎平静了许多，道：“兰公子，请放过君华吧，君华这里谢过了。”齐天麟看着半庶半露的少女，心中大乐，这更好，更有吸引力，让人不由得想揭去那白色的浴巾去探寻更美的风景。调笑道：“这怎么可能，放过你这不是亏待自己吗？”
　　看着眼前的人儿眸中邪恶的目光，盯在自己身上异常难受，少女终于愤怒了，“我是不会让你得逞的，你再过来我就自尽。”
　　“好啊，你要是敢自尽，我就把你丢到街上去，想来裸着身子的百花榜美女肯定会有人看的，还会让你华山派名声大震，想来大家奇异的目光还真的有些期待啊！。”话落一脸的憧憬，似乎在努力想象那即将可能发生的事。
　　“你……”齐天麟邪恶的想法让心中害怕的少女彻底无语了，她怎么也没想到眼前的人我会有如此邪恶的心思。
　　“怎么了，怎么不威胁我了？”齐天麟的双眸不停地打量着眼前娇嫩的少女。
　　看着只有一步之遥的好色人，少女无助道：“求求你，兰公子，你已经有那么多妻子了，就放过我吧？呜呜……”少女竟然吓哭了。
　　齐天麟无语，大跌眼镜，管不了那么多了，忍了一晚上了，他也该好好享受一下这个少女的滋味了，谁让她来诱惑自己呢？要怪就怪她自己吧，他龌龊地想道。
　　好色的人儿，一把将少女的浴巾撕下，让少女的身体彻底暴露在自己的目光下，少女哭的是雨打梨花，楚楚动人，希望唤起眼前的人的良知，放过自己，她并不是不想出手，她从梅兰香口中知道对方的武功已经大成，而且她也真的见识到了，她知道自己的反抗根本没用。
　　看到对方的手慢慢伸向自己从未被人碰触过的双峰，少女彻底绝望，双目无神道：“我不会原谅你的。”之后就一幅任君采摘的样子，似乎是献身狼吻之下。
　　欲火升腾的人儿才不管这些，将少女的双峰掌握在手里不停地把玩，之后将少女放在床蹋之上，开始慢慢品尝少女柔嫩的娇躯。齐天麟的热吻开始袭击少女的每寸肌肤，在少女身体的凹处不停地吸着，一双大手不停地揉捏着少女的双峰，感受着惊人的柔软与弹力，等到少女的双峰傲然挺立，才开始转移阵地，顺着少女的粉背而下，停在少女的丰满的臀部，抓揉着少女的臀肉，还时不时地悄悄溜进少女的神秘之地，轻轻刮着少女玉腿的粉嫩之处，他要让少女内心深处的欲望彻底燃烧起来，然后才占有她，她的一切只能属于自己。根本不知男女欢爱为何物的张君华如何抵挡的了身为老手的齐天麟的侵犯，她只感觉凡是对方经过的地方，都会产生莫名的渴望和热量，根本无法控制，这让她又急又气，她甚至有些恨自己，为什么就会在对方的挑逗之下，生出如此感觉，要知道对方是强行占有自己啊！看着娇躯微微轻颤的少女，不时扭动的纤腰，还有那轻咬的玉牙，齐天麟就知道少女快抵抗不住了。感觉少女不恳交出自己的香舌，齐天麟在少女的玉乳上用力一捏那颗鲜艳的红珠，少女吃痛，玉牙便开了一丝缝隙。齐天麟趁机钻了进去，开始追袭少女的丁香小舌，感觉根本不是对手的少女，本开始迷离的眸子闪过一丝狠色，当少女银牙想将对方的舌头咬掉的时候，感觉自己胸前吃痛，立刻轻呼出声，好色的人眸中那得意的目光让少女气得要死。一拨一拨强烈的快感根本让初尝滋味的少女无法抵挡，强烈快感让少女不时地呻吟出声，那是一种让他都羞的声音。
　　齐天麟不知道，当他开始采摘张君华娇嫩身子的时候，准备好好品尝一下这个漂亮正气的女子，百花宫在青龙城的势力受到了前所未有的挑战。齐天麟对女子的身体敏感点异常熟悉，知道哪里可以轻易唤起女子的欲望，身为清白女子的张君华根本抵抗不了对方可恶的手段，她只感觉自己的身体越来越热，莫名的渴望越来越强烈，该死的人不停地揉捏着她娇嫩的峰顶的两抹嫣红，让她舒服的几乎呻吟出声，身体的愉悦化作溪流从娇嫩之地溢出体外，羞的少女夹紧修长的玉腿，以免让可恶的人见到自己羞人的一面，似乎自己也听到了微小的流水声……看着少女羞红的玉脸，紧绷的双腿，齐天麟就知道是怎么回事，看着少女还在忍受着自己的侵袭，齐天麟微微一笑，道：“乖华儿……”
　　“乖华儿……”少女迷离的眼神，显然不明白对方自己为何如此称呼自己？齐天麟邪恶的一笑，让身下的人儿一惊，少女只感觉自己紧闭的双腿中间多了一样未知道事物，莫名的恐惧让少女想夹紧双腿避免对方的侵犯，可是讨厌的人儿轻易的就分开了自己的双腿，只有自己相公可以碰触的神秘之地以一个极其羞人的姿势展现在对方面前，齐天麟不由得开始将手指探入少女娇嫩的花园，开始探索未知道事物，有规律的律动，让少女不由得呻吟出声……强烈的快感得不到释放让少女感觉很是难受，每次感觉自己快要飞翔的时候，可恶的人儿就开始停止侵犯自己，真是太坏了，面对对方的少女的香汗开始溢出体外，琼鼻上晶莹的汗珠就说明了这一点，越来越强烈的快感让少女不停地扭动着娇嫩的身子，她将轻易挑起她欲望的坏人恨个半死，终于少女再也无法忍受对方的爱抚，投降了。
　　“兰公子，不要再逗君华了，君华受不了了……”少女说完就闭上了水汪汪的双眸，快羞死人了。齐天麟听有些倔强的少女不再压抑自己，知道少女已经服软，既然这样，他也就不再逗已经快到顶点少女了，快速的律动让少女瞬间就达到顶点，感觉少女不停颤抖的娇躯，齐天麟再也无法忍受，将自己早已经胀大的火热，一点点挤进少女的身体，欲火焚身的少女只知道自己需要发泄，当那层象征自己贞洁的薄膜被穿透的时候，轻微的刺痛并未给情动的少女带来多大的不适，反而是那种肿胀饱满的感觉让少女不由自主地**出声，似乎少女好受了些，感受少女已经渐渐适应自己的征罚，齐天麟开始猛烈地征服这个美丽的女子……
　　强有力的撞击让少女很快再临高峰，少女开始求饶了，羞道：“我不行了，不要折腾我了……”
　　齐天麟根本不给少女喘息的机会，他要让少女彻底臣服，“宝贝，再坚持一下，马上就好了。”少女闻言睁开迷离的眸子，眼前的人满脸通红，眸中的火热诉说着眼前男子的欲望有多么的强烈，感觉对方越来越有力的进入，少女知道对方也撑不了多久了，只好玉牙轻咬，承受着一次又一次猛烈的撞击，她感觉自己的身体就像狂风暴雨下大海中的一叶扁舟，随时都有覆灭的可能，可是她好不后悔，努力支撑着……
　　终于，“宝贝，不要忍了……”少女不再压抑自己的欲火，伴随一声高亢的娇啼，少女的欲望瞬间暴发，在此时齐天麟更加剧烈地撞击着少女娇羞之地，直地一声低沉的吼声，达到顶点的欲望瞬时全部涌入少女体内，强有力的碰撞让少女再度轻颤不已……
　　齐天麟抱着初尝欢爱的少女，享受着高潮后的余韵，直到一切都归于平静。
　　齐天麟轻轻抚摸着少女柔嫩光滑的肌肤，笑道：“宝贝，美吗？”少女闻言羞道：“讨厌了，坏蛋……”看着不停地往自己怀里钻的少女，羞的连头也不敢抬起，他乐得哈哈大笑……少女听到对方得意的笑声，心中一惊，一只纤纤玉手连忙堵住声音的发源地，以免被人听见，这叫她如何见人呢？
　　齐天麟将少女白嫩的小手抓进手里，不停地在手心画着圆圈，害羞的少女马上将小手抽了回去，齐天麟看着多了两抹红晕的玉脸，觉得少女异常娇艳，就像好好逗逗她，“宝贝，你的声音真美，让为夫最有成就感了……”
　　当面的调戏让脸皮薄的少女根本无法承受，少女羞道：“谁要嫁你了，你个小色狼。”感觉少女的小手不停地在自己的软肉处抚摸，齐天麟疼的龇牙咧嘴，少女看到对方奇怪的样子，娇笑不已，跳动的丰莹化出一阵白光，让好色的齐天麟看的眼睛都花了，感觉对方的眼睛不停地盯着自己胸前，害羞的少女连连忙将自己傲人的双峰遮蔽起来，不让对方看，哪有他这样的，眼神直直地盯着自己的羞处，不过同时少女也在骂自己，真是不知道羞，竟然有将自己的双峰完全暴露在对方面前，任凭对方把玩的想法。
　　齐天麟收回自己好色的目光，故意假装着有些失望，道：“这样啊！那更好，我本来就不打算娶你，只是碍于占尽了你的便宜才说的，既然你不想嫁我，正好，我也不用愧疚了。”
　　少女闻言立刻就火了，好色的人儿强行占去了自己的身子，还敢不娶自己真是可恶，羞愤的少女一把揪住对方的耳朵，怒道：“你敢不娶我，我就死给你看，让你不娶我，让你占我的便宜，让你不娶我……”齐天麟愕然，没想到张君华真的是一只母老虎，没办法，只好吻住少女的香唇，少女只能不停地推拒占自己便宜的人，不时发出羞愤的鼻音，当对方的色手再次将自己傲人的双峰覆盖的时候，少女再次瘫软在对方的爱抚自己，玉脸上满是享受，不时地舒服的**出声，齐天麟停下来，静静地看着已经情动的少女，少女不知道对方为什么停止爱自己，眸子也回归清明，道：“看什么看，没见过美女吗？”少女说完就闭上了一双迷人的秋水，似乎想起自己刚才羞人样子，一定全被对方看去了。
　　“宝贝，你刚才的样子好美。”
　　“讨厌了，坏蛋。”少女听到对方说自己情动的样子，立刻羞得不再看对方。
　　“宝贝，你现在还在怪我吗？”
　　“坏蛋，哪有你这样强来的。”少女羞怒道。
　　“要是不这样，怎么能得到你这个大美人呢？”
　　齐天麟这样羞人的话，让少女立刻受不了了，“真是个坏色狼，便宜你了。”少女的娇媚让齐天麟很开心，少女看着得意的人儿，觉得很来气，狠狠地白了他眼，这个色狼，得去她的身子，还笑的那么坏，真是坏死了。
　　当少女羞的不敢看他的时候，齐天麟再次将少女的花园添得满满的，柔声道：“宝贝，可以吗？”少女惊讶地看了他一眼，随即羞道：“嗯。”少女一双玉腿缠着对方的虎腰，配合着对方征服自己，猛烈的侵犯很快让少女再临高潮，不过这次齐天麟没有停下来，继续让少女的欲望攀胜，直到少女再也没有一丝抵挡之力，才将自己集聚的火热，全部送入少女体内。
　　齐天麟感觉少女很是困倦，不忍再度占有她，将她柔软的身体抱在怀中，让她休息。想和获得巨大满足的少女说句话时，发现佳人已经睡着了。齐天麟苦笑一下，看来自己的能力太强了，心爱之人根本无法抵挡自己的入侵。
　　下次还是多找几个娇妻一起来，齐天麟色色的想道。
　　正道齐天麟想着可爱的娇妻的时候，一个烟火爆炸的声音，让他的心莫名一颤。一股从未出现的怪异感觉围绕着他，感觉不对头的他迅速穿好衣服，为已经熟睡的娇妻放到被子里，带好兵器立刻出门而去。


正文 第059章 惊怒
　　“靠，谁家放那么大的烟花，还都是成花状的。”一位仁兄显得很不痛快，这人比人气死人，为什么人家那烟花就那么漂亮呢？
　　“不知道了吧，老兄，那是人家娶妾用的，你没见过吧？”另一位仁兄也知道是关系好，还是关系不好，当面就挖苦刚才那位。
　　这位不高兴了，“**，就你知道，笨蛋，还人家娶妾用的，你是猪啊！不懂还装懂，你白痴啊！那明明是百花宫独有的传信信号，你难道是瞎子啊，看不出来中间那是一朵牡丹啊！真是愚笨，还说我。”这位不屑的样子把那位惹火了，他正要发作，却发现惹恼自己的对象被一个年轻人提在手里，年轻人那红色的眸子吓得他立刻闭了嘴，心道，小样，让你牛，自有人给老子出气。
　　被提在手里的仁兄也傻了眼，吓的直哆嗦，颤抖着声音道：“你要干什么？”
　　齐天麟想知道这个消息是真是假，因此恶狠狠地瞪着害怕的人，冷声道：“我只问一句，要是你说假话，我就……”那剑鞘中渐渐显现的宝剑就表明了后面话中的意思，看着少年抬起拿剑的手，这位仁兄心慌道：“这位英雄，在下上有老，下有小，您开恩啊！小的不知道怎么得罪了你，请你给小弟一条生路啊！小的不想死啊……”好么这位仁兄还表演的真是那么回事，哭的一具伤心。
　　齐天麟冷冷道：“刚才，你雪说那是百花宫的传讯信号，是不是真的。”
　　冰冷的面孔，配上让人害怕的声音，立刻止住了哭声，这位仁兄定了一下神，肯定道：“绝对是，小的以前听老一辈人谈起过，江湖上用花形烟火传讯的只有百花宫，别的帮派从未听说过。”齐天麟得到准确的消息后，心中一惊，身法展开，瞬间消失不见，两个人看着眼前的人一闪不见，都呆住了，真见了鬼了，这是两人心里的想法。
　　顾不了惊世骇俗了，齐天麟的心法全处放，一道虚虚的影子，幽灵般地行进着，随着事发地点越来越近，齐天麟的心理也越来越不安，据他的判断，肯定出事了，很可能出大事了，百花宫在青龙城的势力并不怎么强横，尽管为了自己的事从其他地方调来不少高手，可是相比高手如云的青龙城来说，还是显得不够瞧。正心疑间，惨叫声，怒斥声，漫骂声，狂暴的真气撕开真气的声音……开始传入耳中，这不是……齐天麟发现竟然是柳佩呆的那间比较大的服装店的方向，难道真的出事了……
　　齐天麟真的不敢想，也不愿意接受，随着声音的渐渐清晰，齐天麟再也管不了那么多，长啸传出，天地为之变色，一面示警，一面前进的他，随着离事发地越来越近，齐天麟的心就越沉越低，伴随着女子的痛哭声，一幅吓人的场面映入眼帘，齐天麟简直无法接受，还真的有人敢，还真的有人敢……
　　“啊……”惊天的怒吼显然齐天麟有多么的愤怒，看着地上倒地不起的女子，他无法想象百花宫到底遭到了多么强烈的的攻击，足足有二十多人倒地不起，受伤者更是多达近八十，其中失去行动能力的就占一半，足有上百人的伤亡，如此巨大的损失，大到百花宫几乎无法承受，倒在血泊中一动不动的女子，在诉说着大战的惨烈，齐天麟从她们身上感觉不到一丝生命的波动，就知道这些年轻的女子都将生命献给了死神，无法再活过来。一张张年轻的娇颜，让齐天麟的心都在滴血，他无法接受，有了竟然真的下的去手，去摧残这些花一般美丽的女子。
　　齐天麟面无表情地站着，泪水不停地没落脸旁，此时他的心情只可以用一句话形容，太心伤，唯有泪千行。伤心哭泣的女子们直到齐天麟来到就没有说一句话，只是伤心的哭泣，描绘着自己的痛苦。她们从未见过一个年轻男人的泪水，不停地没落，嘴角不停地**，那是多么伤心啊！浓郁的痛苦直撼天际，青天白日，直起了毛毛细雨，似乎是在为死去的女子哭泣。
　　看着一动不动的护法，柳佩也不顾现在狼狈不堪的样子，一下子就扑到齐天麟怀中号啕大哭，女子软弱的一面充分显露出来，“护法，她们都被杀了，都是百花宫的好姐妹啊！你要为她们报仇啊！”冷静的柳配此时就像一个无助的小女孩，恐惧地诉说着自己心里的不安与难过。
　　齐天麟没有一个表情，平静道：“谁做的？”
　　一个受伤较轻的女子道：“是正道盟的人，冷月山庄冷无忌带着正道盟盟主普天元等人来找冯氏姐妹，冯氏姐妹，不在，结果就成了这样。”女子的目光中不带一点人类的情感，全无生气，让人望之心寒。可见此事对她们的打击，有多大。此时齐天麟突然感觉自己的真元有流失的意思，吓了一跳，全身真元流转，将身体中的一丝异流逼出体外，空气中一丝异香没有逃过齐天麟的鼻子，“竟然是瞬间化功散，混蛋。”愤怒的人再也无法忍受，破口大骂，他快疯了，正道盟的人竟然大白天用的是化功散，真是正的可以啊！
　　齐天麟吩咐众女将受伤之一抬到店铺里面，将死去的女子全部收敛，再也没有一丝表情，只是传讯调集更多的人，如此大的事情震惊了百花宫高层人物，当然他不敢让几位首脑知道，她们都是有身孕的人，这个打击她们承受不了。
　　几天的时间，齐天麟传了众女几套厉害的武学，全部都是异常狠辣，诡异的武学还走的是阴柔的路子，绝对的可怕。尽管众女的资质都不差，可是由于时间短促，也只学会了一半，但是如果有上百人都会阴毒狠辣的人，那么碰上谁也是有死无生。八日之后，百花宫的精英聚齐，有四百人左右。齐天麟没有说什么，找了几个人抬着载着死去的女子的棺材，一步步身着正道盟所在的地方走去。
　　好么，近四百女子，身穿素装，头裹白带，握着蓝光四溢的宝剑，浩浩荡荡地走过青龙城的大街小巷。百花宫实力的展出，震惊了青龙城，众人纷纷出来观看，都在猜测这些女子的动向。前些天他们可听说了，正道盟的人狂吹冷无忌为救未婚妻，不惧威胁，怒斩百花宫的女子，这下有得瞧了。
　　整整八天的时间，百花宫都没有一点动静，正道盟的人放心了，直到第九天，派出去的探子一个也没有回来，他们才意识到事情的严重性。不过这几日他们也不是没有准备，找来好多江湖上的老一辈人物坐镇，希望化解这场恩怨。为了招揽人手，对抗百花宫，更是把百花宫说的一钱不值，竟然说百花宫强抢冯氏双娇为属下。冷月山庄少主冷无忌不畏强权，怒斗百花宫的事迹更是传遍江湖，引得众人的尊敬，还在搞什么抗百花宫大会，劝说江湖武林人物联合起来对抗百花宫，更有传出百花宫独霸江湖的谣言，使得百花宫在人们的心中下降一大截。
　　此时的正道盟还在开着抗百花宫大会，众人还在喝着结盟酒，当青一色的白衣配剑女子出现在他们的视野时，所有人都放下了手中的酒杯，静静地看着越来越近素衣女子，眼神也变得越来越惊骇，密密麻麻的白衣女子几乎在抗百花宫大会的场地全部围住。
　　领头的是一个年轻男子，配带着一把特大号的宝剑，如果有人记得前些日子发生的事，那么他们就会发现这把剑他们非常熟悉。场中没有一丝声音，静静的，双方就这样静静地看着。随着齐天麟的宝剑一挥，棺材落地，“咚咚咚……”一阵沉闷的落地声，拉开了这场争斗的序幕……
　　齐天麟没有说一句话，骇人的目光犹如实质，扫过每一张面孔，众人心中一凛道，此子好重的杀气啊！
　　“兰天赐，今天是百花宫联盟成立的日子，你这是什么意思？”冷无忌根本无法承受莫大的恐惧，立刻出声喝问。
　　齐天麟冰冷的目光没有任何意思，阴着声音道：“今天是百花宫和正道盟之间的恩怨，正道盟杀了我们这么多人，我这个护法来讨个说法，闲杂人等立刻离开，否则死！帮正道盟者，死！正道盟的朋友，死！多管闲事者，死！”几个仿佛地狱般魔音传出的死字，让众人心中升起了强烈的恐惧，一部分凑热闹的人瞬间迅速离开。
　　当然这世间什么都有，有不怕死的，一个年轻人不知死活道：“你是什么东西。”齐天麟随手一扫，一股微风拂过，少年的脑袋瞬间落地，狠辣的手段震惊了正道盟的人，谁也没见过什么也没说就杀人的，所以再也没有几个敢出头的。同时也在暗暗猜测齐天麟的武功，那可是一丈外啊！十尺外可以隔空用气劲取人首级的绝对是高手，还是难得一见的高手。四百人聚集的杀气不停地向正道盟的人压过去，如此浓烈厚实的杀气摧人心智，让他们几乎发狂。有的人已经面现苍白，身体不停摇晃，有的更是当场被惊的丧失心智，成了疯子，甚至有的人当场狂呕不已，鬼叫连天，趁势离开了这让人心惊胆颤的场地。
　　“兰天赐，虽然你是百花宫的护法，但是也不能当着天下英雄的面屠杀绿林好汉，大家说对不对。”看的出来，普天元的煸动力还真的不小，众人见盟主出面主持正义，立刻出言相应，“对。”群情激愤的正道盟人都瞪着齐天麟，一幅你是大魔头的样子，眸中不时闪过莫名的恐惧。
　　“在下和普盟主也算是旧识，今天在下来代表百花宫的人来问问天下众英雄，我百花宫到底是什么地方冒犯了普大盟主，普大盟主竟然率领众英雄豪杰狂杀我百花宫二十几名第子，还有竟然在打斗的过程中用上了瞬间化功散，要不是在下回去后身带灵药，恐怕一身修为就要赴之东流了。看不出来平时满口正义的你们的手段可真是正义的可以啊！”齐天麟的出言讽刺让普天元的脸一阵青一阵白，身为盟主的他何时受过如此奚落，顿时大怒。
　　“兰天赐，今天是正道盟的盛会，你带这么多棺材，是成心触我们的眉头了。”齐天麟心道，果然不愧为一盟之主，轻易就将刚才的事掩盖过去了。
　　齐天麟幽幽道：“这并不是什么空棺，而是死在你们正道盟人手中的百花宫女弟了，你们杀了百花宫这么多人，我这个名誉护法总该为她们讨个说法吧？”
　　“你胡说，我正道盟何时杀了你百花宫这么多人，要知道你百花宫可是天下第一大势力，谁敢碰你啊！”众人听完哄笑，后来打算发笑的人生生被对方冰冷的眸子止住了声音。
　　“普盟主，大家都是明白人，我今天不是来问你是不是你做的，我是来向你讨公道的，凭我百花宫的消息网还不致于弄错。”百花宫身为天下第一大势力，连这个再弄错，干脆撞南墙死了算了。
　　看着地上一个挨一个的棺材，和对方人身上洁白的素衣，不知道这件事的人开始意识到了事情的来得性。和兰天赐有过一面之缘的几个人开始不高兴了，他们似乎被耍了，还说抗什么百花宫大会，可是现在似乎百花宫损失不小啊！既然是要对抗百花宫，应该是百花宫的人杀了正道盟的人才对，怎么反过来了呢？还真是奇怪。
　　那位传说中，只对妻子笑过的风花雪月四绝剑许天川咕噜咕噜喝下一壶酒，站起身来，道：“兰公子，我可以看看那些女子的面貌吗？”
　　“许公子，人总不能活在过去，你心中深藏的痛苦我明白，不过你可以无愧于你的妻子了，在下已经废了你自己无法对抗的仇人。”
　　“兰公子，你我不过第二次见面，你怎么知道我的事？”
　　“许公子，百花宫没有调查不到的事，只不过百花宫是由女子组成，所以生性温和不愿惹事生非，否则只凭手上掌握的事实证据就可以让一大批人永远消失在江湖的谴责之下。”许天川开始相信齐天麟的话了，不过还要证实一下。
　　“兰公子，在下不大相信你所说的话。”
　　“你的妻子是媚派掌门媚雪娟，你那时伤心难过之下并没有细查媚雪娟的身体，她死的时候已经有了一个月的身孕。”齐天麟打出这个爆炸性的消息，震惊在场的江湖人。没想到惊天剑的弟子竟然和媚派的掌门有这样一段故事。
　　“什么？你说雪娟死时已经有了身孕，此话当真？”许天川失声了，过么长的时间，他以为可以抹掉心中的伤痛，没想到那深层的痛，自己根本不曾承受。
　　“你要证据，今天的事了之后，在下会给你一个证据，是不是真的，你可以去核实。”
　　齐天麟目光中的真诚与伤痛，许天川不由得点了点头，对着虚空道：“在下明白了，雪娟，都怪我，为了面子没有公开给你一个名份，要不是这样的话，你也不会被杀害，还有没想到眼高于顶的你，竟然会为我一个江湖浪子怀上孩子。”话落，充满悲伤的面容滚落两行清泪，谁说英雄有泪不轻弹，只怕是未到伤心处。自从得知媚雪娟的死讯之后，一向冷傲不关心事的许天川破天荒地哭了。
　　心中的伤痛与悔恨，深深感染了在场的人，让所有人感觉到那份锥心的痛楚。
　　许天川的突然改变让正道盟的人很是焦急，看来今天的事不妙啊！如果许天川如果为此事帮助百花宫，对自己一方十分不利啊！
　　“许兄，不要听他胡说，传闻媚派女子都是以邪书骗人的，你可不要上当啊！”正道盟二把手赵海心眼看许天川倒向百花宫一方，连忙出声制止。此时他还在痛恨不知道哪个王八蛋给放的散功散，让他们的攻击突然没了抵抗，当场击杀百花宫多人，让事情到了无法收场的地步。
　　“住口，媚儿死了，我不希望任何人说她的坏话，还有在下自认为还有认清楚人的能力。赵兄尽管放心，在下从不参于帮派势力争斗，除非他真的是邪恶势力。”许天川听到有人说自己心爱之人的坏话，立刻大怒，心结已经解开的他不会杀人，不过也是声色俱厉，所有的人都看的出来，他在忍。
　　普天元眼中闪过一丝愤怒，正声道：“许兄，不要见怪。要知道眼前的百花宫来了这么多人，可不是来说理的。”面对普天元的离间，齐天麟中有冷笑。
　　果然许天川冷声道：“普兄，在下说了不参于你们之间的斗争，就是真的要帮，也是相助百花宫，谁帮我报了仇，我就帮谁。”
　　“许兄，你难道任凭邪魔屠戮江湖正道吗？”普天元从那把让他尝过死亡的兵器中看出了一丝端倪。
　　“邪魔？”许天川看了一眼齐天麟，满脸的不解，不知道他所说的邪魔是谁。
　　“许兄，就由在下来说吧。普大盟主，有什么疑惑你可以尽管在下，你猜的没错，凭这把神兵，你可以认得出在下，你也不笨。没错，在下就是杀你正道盟人消失几月不见的齐――天――麟……”
　　“什么？你是齐天麟……”
　　“齐天麟？”正道盟人的惊叫声此起彼落，齐天麟这个名字是他们一生的恶梦……那残烈的手段是他们闻所未闻见所未见的，提到齐天麟那高深莫测的下功，他们心中不只有忌妒，更有恨，还有强烈的恐惧之意。
　　和齐天麟有着仇恨的三个山庄的人立刻坐不住了，
　　“齐天麟，你杀我山庄我那么多人，你如何解释。”明霞山庄和齐天麟的仇最深，洛千里立刻出声喝问。
　　还未等齐天麟回话，归元山庄的归海杰听到齐天麟这个名字，神经质道：“爹，你出来，就是他，就是他杀了孩儿跟班啊！你要为他报仇啊！”就是这个人那充满霸气与毁灭气息的一剑，让他至今记忆犹新，太可怕了。
　　一位青衫的布衣老者缓缓从众人身后走了出来，没有任何愤怒的意思，心中不起一丝波澜，道：“老夫归元无极掌归元生，齐公子，你虽然是百花宫的护法，可是杀了归元山庄的人，老夫也要向你讨个说法。”
　　老者的出现，齐天麟丝毫不感意外，任何人的实力都无法与他相抗，他现在谁都不在乎。
　　他并没有马上回答布衣老者的问话，反而问了一个不相干的问题，“归庄主，你归元山庄参于屠杀过百花宫的女子吗？”
　　老者闻言大怒，道：“笑话，老夫年事已过花甲，怎会与几个女子计较。”之后神光暴吐的眸中闪过一丝隐痛，看着身旁的儿子，伤心道：“自从上次的事后，杰儿的心神似乎受到了震荡，再也不复从前，老夫哪有心思过问其他事，还有你认为老夫不下令，谁敢轻易开杀戒吗？”面对老者的愤怒，齐天麟没有任何表情，扭头对旁边的白衣中年妇人问道：“柳姨，杀人的人中有他们吗？”
　　“禀护法，没有。”柳佩施礼回话。
　　“很好。”齐天麟又再度向归元生道：“归庄主，既然你归元庄没有参加，在下放过归元山庄。现在在下要替百花宫死去的人讨个公道，你要的交待，可否放在后面，在下会给你一个交待。”
　　还没等普老庄主说话，许天川接过话道：“兰公子，你隐藏的好深！你竟然是多日前震惊江湖的新起绝世高手齐天麟，不过对不起齐公子，尽管你帮在下报了仇，但是在下不能帮你对付正道盟，自雪娟仙去之后，在下只为她一人而战，谁敢说她的不是，杀无赦。”
　　齐天麟闻言没有任何表情，平静道：“许公子，在下明白你心中的伤痛希望此战之后，我们把酒论英雄。”
　　许天川看着百花宫的几百女子，又看了看不下一百多的正道盟人，眉头一皱道：“兰公子，虽然你实力不弱，可是面对这么多的高手，你肯定你能活到那个时候。”很显然正道盟的人数虽然少一点，可是高手不少，让他很是顾忌。
　　“放心吧，在下的实力有多强，自己也不知道，还从未碰过让在下出全力的高手，上次之所以在下受了伤，是没有尽全力。今天不论是谁，只要参与了屠杀百花宫的人，全部杀无赦。”齐天麟就像说一件很平常的事，不过在江湖群雄心中起了滔天巨浪。


正文 第061章 险胜
　　面对齐天麟越来越冷的眸子，心中万分焦急的他再也忍不住了，对着齐天麟道：“齐公子，双方比斗，贫道没有在场，可是后来听人说起，正道盟的普盟主等人并不是真的存了要杀百花宫的女子的心，只是为了让冯氏姐录出来谈几句话。可是没想到的是，不知为什么你百花宫的女子，突然失去抵抗能力，这才让正道盟的人失了手，伤了百花宫的人，可这也并不是正道盟所愿意啊！齐公子，你生气找正道盟没有错，可是你要想清楚，千万不要做傻事，正道盟是为了抵抗邪恶实力所创，你百花宫和正道盟对上，这不正应了让双方相斗的邪徒的心吗？齐公子，你应该冷静下来，思考如何解决此事，共拒邪魔，才是大道啊！”老者哭的是老泪纵横，还真像那么回事，如果齐天麟不认识他的话。
　　“紫虚道长，抗邪魔那是你正道盟的事，还有到底存不存在邪魔挑拨，那还有待查证，不管你正道盟的本意是什么？可是在下下看到的是百花宫死了如此多的人，难道道长就凭几句莫须有的话就打算揭过此事，恐怕这也说不过去吧。”
　　“齐公子，人已经死了，再也活不过来。好好安葬，让她们入土为安便是。你即便再兴杀戮，也于事无补，齐公子你可要冷静啊，千万不要做亲者痛，仇者快的事啊！”
　　面对老者的表演，齐天麟装作很有兴趣，道：“那你有什么好的解决方法吗？让百花宫满意的方法大可以提出来，不避拐弯抹脚，直说便是。”
　　“既然齐公子也不喜欢用武力解决事情，贫道心甚慰，足见齐公子心地善良，也不忍见到生灵涂炭。贫道是这样想的，既然人已经死了，为表示正道盟的诚意，正道盟的人为百花宫死去的人做大法事七日，颂经百变，以示哀悼。之后，百花宫有事，正道盟将无条件全力相助，你看如何，齐公子？”齐天麟听完老道的话，心道，你还真想的不错，杀了我那么多弟子，就像凭一个莫须有的邪魔还有做几场法事，糊弄过去，还真是打得好算盘啊！说来弄去，你正道盟还是没什么损失，也想的太理想化了吧。
　　“行啊，既然正道盟的人肯吗低头认错，在下也不为己甚，此事就此揭过吧……”齐天麟的答复让正道盟的人都高兴不已，几个正道盟的首脑也是松了一口气，没想到此事会如此容易解决，不过有些人中的不屑丝毫没有逃过齐天麟的双眼，天心阁主和圣心阁主也将心入了下来，面带感激地看着齐天麟，同时还有几分情意，不过齐天麟根本不看她们一眼，他对天心阁主的表现失望透顶。
　　“多谢齐公子，宽宏大量……”紫虚老道脸上有了笑意。
　　齐天麟感觉自己唰的一下就被百花宫近四百双眼睛盯上了，他也被其中的冰冷惊的打了一个寒颤，柳佩道：“护法，你这是什么意思？难道姐妹你死去的仇不报了吗？还是护法你怕了，正道盟从不惹事，不过也从不怕事。如果护法不帮忙报仇，那么柳佩愿意替百花宫的女子报仇。”
　　显然看着姐妹们被杀的女子对齐天麟的表现有些失望，话中有着怒意。
　　齐天麟丝毫不在意，百花宫是他的家，家里的人被杀了，他能饶过凶手吗？不能，不过他也有他的打算。
　　“哈哈哈……”齐天麟狂笑不已，正道盟的人都吃惊地看着他，他们听得出笑声中齐天麟有着强烈的恨意。百花宫的女子也感觉的出来，不明白他为何发笑。
　　“紫虚道长，无论你正道盟是故意还是失手，杀我百花宫的可以看在你们认错的态度上不于追究，毕竟杀光你们，死去的人也活不过来。不过你接下来，在下要和你们了结另一段恩怨。”这句恩怨，让正道盟的人心又提了起来，看来对方不杀正道盟的人是誓不罢休啊！明理的人是这样想的。
　　“齐公子，你既然此事都可以揭过，那么还有什么恩怨不可以放下呢？何不让正道盟和百花宫化敌为友呢？”紫虚老道的笑意隐去，他现在也明白了事情还没有完，虽然说的好听，不过脸色并不相配。
　　“在下处事，一向说话算话，一就是一，二就是二，在下多日前，就曾说过，任何人不要惹事上百花宫和在下，可是你们竟然胆敢找百花宫的麻烦，还杀了百花宫的人，把在下的话当耳旁风了不成？还有几月前，你们还打伤了在下，在下还想试一试再次受伤的滋味，看一看是你们的武功强，还是在下的内力横。”
　　“齐公子，难道非要弄到拔刀相向不成？”紫虚一脸的痛苦与不忍。
　　“没办法，谁让你们不长眼，非要老找在下的麻烦，没办法要是不解决，始终是在下心里的一要刺啊！”
　　老道还要想说什么，不过被普天元打断了，“齐公子，要是我等出手过重，你不敌死去，是否可让百花宫和正道盟相安无事。”
　　“对不起，在下死了，就什么也不管了，她们为在下报不报仇，在下管不着。不过一般说来，在下是不会死的，普盟主多虑了。”
　　普天元一皱眉，不知说什么？看来无论他们接不接战，百花宫和正道盟也是仇敌，再也不会有成为朋友的可能。
　　圣心阁主陈雪心看着齐天麟，眸中满是乞求道：“齐公子，难道非要以武相向吗？再也没有和解的可能了吗？”
　　“对不起，雪心姑娘，你热心于正道盟的事来，很好。可是他到底是个什么样的联盟，是不是真的为了江湖正道，值不值得你去帮助，在下管不着，可是他与在下的恩怨实在是太多了，还有他们不把在下的话当成耳旁风，在下怎么说，也是百花宫的护法，这口气，你说怎么可以忍的下去？”陈雪心现在明白了，齐天麟根本没打算善了百花宫和正道盟之间的事，只不过是换了一个说法而已。
　　“齐公子，正道盟是正义联盟，难道你真的忍心让百花宫和正道盟拼到两败俱伤？”有一颗正义之心的圣心阁主快哭了，她最不想看到的事还是发生了，她就知道正道盟的人去找百花宫是个麻烦，可是他们为了所谓的面子还是去了，还失手杀了百花宫的人，让事情到了无法和平解决的境地。
　　“没办法，这是正道盟自己酿下的苦酒，他既然种下因，就应该有得果的觉悟。”齐天麟语气坚定，决心不容置疑。
　　“齐公子，如果雪心替正道盟求你呢？”少女的泪水缓缓滑落，楚楚动人，眸中满是希冀，只要他答应百花宫和正道盟和解，无论他提多么过份的条件，她都会毫不犹豫的答应，甚至……
　　看着眼前丰满动人的女子，齐天麟眸中闪过一丝柔情，道：“对不起，雪心姑娘，如果百花宫没有任何人死去的话，什么事在下都算了，可是他们的做法到了无法原谅的地步，百花宫死去二十多人，伤者近八十，还有十几人至今昏迷不醒，达上百人的伤亡，你说让在下该怎么办？”
　　陈雪心惊呆了，没想到正道盟竟然做出如此出格的事，不过很快的佳人平静下来，道：“既然必须用武功解决，那么雪心不会留情的，原因就是是你太厉害了。”
　　齐天麟狠声道：“好，很好，在下没想到的是，对救命恩人你也会如此。也好在下对敌人一律非死即残，从不例外，你也和她一样。”
　　陈雪心闻言心中颤抖不已，看了天心阁主一眼，心中道，天赐不要怪我，你实在是太厉害了，强大的无法相抗的境地。天心阁主没有任何表情，其实心里早已经痛的撑不住了，没想到两人会再次武功相向，还真是造化弄人啊！
　　“圣心阁主，你和邪魔废什么话？对付魔道妖人，只能斩进杀绝，百花宫自己要堕落，能怪的了谁？”冷无忌看着齐天麟就觉得有气，刚才是没到他说话的时候，看到圣心阁主和天心阁主似乎和齐天麟有着莫名的关系，忌妒之心让他彻底愤怒了。
　　既然知道无法和解，正道盟的人反而静了一下来，普天元一脸冷漠道：“既然齐公子非要弄到如此地步，那么请齐公子划下道来吧，正道盟全部接下，正道盟代表武林正道，从不惧怕邪恶。”
　　“说的好，普盟主。百花宫从不管邪恶或正义，但是敢杀百花宫的人，就要有死的觉悟。你们不是喜欢多人出手吗？在下给你这个机会，由在下和百花宫的弟子对上你正道盟全部你看如何？”
　　普天元一想，似乎百花宫的普通弟子武功并不高，尽管有齐天麟这个傲世高手坐阵，可是自己这边高手很多，还怕他不成？就是其他人也是一脸奇怪，拒他们所知百花宫的弟子武功并没有多高，这不是明显吃亏吗？可是看齐天麟自信的样子，又不像是脑子有毛病，那就只有一个解释，齐天麟有所依赖。沈天心和陈雪心的心彻底沉了下去，这一次狠拼，恐怕无论谁胜，都将付出惨重的代价，正道盟和百花宫将会成永远的不解之局，这是她们最痛心的。难道她们和齐天麟真的注定永远无法和解了吗？
　　普天元和其他几人商议了一下，看了两个动人的女子一眼，道：“两位阁主，你们是白道的领袖，无论你们和齐天麟有什么个人恩怨，现在请你们帮助正道盟严惩邪魔。”
　　两女看了齐天麟一眼，又互相对视了一下，天心阁主道：“帮助正道盟是天心阁和圣心阁的使命，我们不会袖手旁观的。”
　　普天元一正神色道：“齐天麟，我们开始吧。”
　　近站六百人的大火拼，世属罕见，双方的真气开始凝聚，几乎一样的阵形，高手在前，弱者在后，向条长龙对几条长龙。手掌相抵，真气依次向前，直至最强。几百人所凝聚的真气所产生的力量，让天地为之变色，狂暴的旋风平地而起，呼呼旋转，夺人心魄，莫大的威压开始笼罩当场，让人感觉一阵气闷，闷得几乎忍不住狂尖叫，以抒发自己心中莫名的恐惧。哗啦啦……树叶都响个不停，连鸟叫声都隐了起来，似乎它们也知道眼前的危险有多么的可怕，一切都为远处的人描述着力量的可怕。各种性质的真气狂涌向前，只见光彩在众人周身流转，最后缓缓汇向最前的一个人……力量的相互吸引触发天地异象，震耳欲聋的雷声之后，夺目的闪电就像一杆银枪，画出道道闪亮的枪影，似乎是要撕裂这可怕的黑幕一样摄人心智。几倍于平常武林高手的真气，在心神相连的第一个人头顶汇聚成形，化为一个丈许方圆的光掌，悬浮在主人的头顶，等待着出击的命令。一个个光华闪耀的光掌出现引来天上的乌云，狠狠地压在双方的头上，压力无比沉重，似乎稍有不慎，都会落下来，将人砸个形神俱灭。正道盟一方，各种色彩的光掌都有，显得实力雄厚，而百花宫的人则一改常态，惨绿色的光掌，汇聚成形，神奇而诡异，让人摸不着头脑，大家谁也没有见过绿色的真气。
　　双方神色同样凝重无比，缓缓推向对方，随着双方的动作，头顶上成形的光掌，离开上空，脱离控制，向对方的人印去。正道盟一方的掌力浑厚而霸道，成形的真气呼啸着带动阵阵迎风飘荡的树叶冲向对方，誓要将对方撕成碎片，划破空气的声音更是让人从心底发麻。
　　而百花宫众女的绿色掌影，怪异而诡异，既没有浩大的气势，也没有撕裂空气的声音，它只是迅速地迎向对方的掌影，人们对新奇的事物感兴趣，看吧，所有人都瞪大眼睛，紧盯着绿色的光掌，尽管没有华丽的出场，可是眸子神光闪烁的高手们也感到了这只光掌所蕴含的巨力，饶是他们费尽心思也想不出那到底是什么样的内功心法所致，自然也对这场大战来了兴趣。数不清的眸子都看着拼斗的双方，一眨不眨，生怕错过精彩的画面。
　　十几对光掌瞬间撞上，“啪”的一声，撞在一起，异种真气相互撕咬，挤压，誓把对方碎裂，随着双方吐气开声，心神相关，两个光掌猛烈互炸，“轰”“轰”“轰”……两个光掌同时碎裂，真气的互击产生了巨大的爆炸，双方的真气所形成的罡风霸道而猛烈，呼呼的利啸声摄人魂魄。由于气机心神相连，争斗的双方如遭雷击，同时口吐鲜血，不过很明显百花宫弟子的情况好一些，起码她们这些女子还是站着的，而且只是面现苍白，还能动。而正道盟一方就惨了，所有的人嘴角鲜血不停地溢出，人都被震的飞了出去倒在地上一动不动，脸色更是呈青绿色，很是吓人，似乎随时都有死去的可能，不过唯一证明他们还活着的就是胸口还在不停地起伏。天地异相消失不见，尘埃落定，场面呈现出来，只能用一个惨字来形容。
　　正道盟的几位高手目睹自己一方的人如此惨败，心神狂震，他们做梦也没想到自己一方会输的如此之惨。看着齐天麟那几乎不可闻笑容，让众人大怒，就连沈天心和陈雪心也是面现阴沉，眸光冷冷地照在齐天麟的身上，她们没想到齐天麟真的敢作的如此绝。
　　看着齐天麟的脸上意料之中的笑容，正道盟的人觉得是那讨厌，不过他们的噩梦还不止于此。
　　齐天麟看着众人愤怒的目光，丝毫不惧，道：“我说过，敢杀百花宫的人，就要有死的觉悟，不管他们是什么人，有着什么样的使命，百花宫也不会轻易放过他们。不要这样看着在下，你们杀百花宫的弟子，在下看着近百的伤亡，就是这样的心理，这就叫以牙还牙。还有，在下差点忘记告诉你们，凡是脸色呈青绿色的的人，就算是现在不死，最多两个时辰也会死去，这种霸道的武功所造成的伤害几乎无法医治，在下可以让她们使得出，但是在下是不会给仇人治伤的，哈哈哈……看来正道盟今后能不能存在还真的是一个有待见证的问题，在下说过对敌人从不心慈手软，这些都是你们酿的后果，你们也尝尝在下看着百花宫弟子死去的滋味。”
　　江湖中人心道，报复啊报复，太可怕了，正道盟算是完了，有近八成的弟子脸上呈青绿色，肯定是活不了，正道盟的势力也土崩瓦解，再想恢复往日的实力，恐怕是很难了。
　　齐天麟看着地上倒地不起的正道盟人，脸色冷漠，没有一丝怜悯，仿佛本来就是应该的。当百花宫的人正准备离去的时候，气的脸色发青的普天元等人再忍不住了，看着满地的正道盟弟子，他的心就疼啊，那些都是正道盟多年打拼来的支柱，现在有近八成回归天国，他能受得了才怪。就连两位冰美人都是两行伤心欲绝，说不出话来，看着齐天麟的眸光中，有抱怨也有愤恨，同时还有一分情意。
　　“齐公子，你方杀了正道盟这么多人，就这样走不成？”
　　齐天麟一转身邪邪道：“怎么？仇也报了，事情也了了，再说了在下和你普大盟主关系也不怎么样，难不成你还要请在下喝茶不成？”看着正道盟的几位首脑愤恨的样子，齐天麟从心底里感到舒服，那是一种报复的快感。
　　听完齐天麟的话，普天元差点气死，心道，还请你喝茶，我恨不得喝你的血，吃你的肉。
　　“齐公子你方是不是做的有点过了，你方不过死去二十几人，却杀了正道盟近一百的弟子，似乎也些说不过去吧？”
　　齐天麟收起笑容，冷冷道：“你也知道过分这个词啊！我还以为只有我知道呢，你斩杀百共宫那么多弟子的时候怎么不想想，我是不是过了？现在事情轮到你的头上，你不高兴了，不乐意了，我告诉你，你不种下昨日的因，就不必尝今日的苦果。想要杀人，就要有被报复的觉悟，不巧的是，在下是个喜欢以血还血的人，而且从来都是奉行人敬我一尺，我敬人一丈，你杀我一人，杀你十人的宗旨，所以在下丝毫不觉得有什么过份。你还有什么要说的吗？如此没有的话，对不起，在下没功夫陪你闲聊，在下还忙的很。”
　　毫不给面子的话让普天元神色铁青，身体都忍不住颤抖，可见心中怒火之盛。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第062章 再次对决
　　“无量佛，齐公子，据老道所知，杀你百花宫的人实属意外，是因为有人重中作梗所致，并不是正道盟诚心要杀你百花宫的人，你这样故意向正道盟的人施毒手，难道不过过分吗？”老道的确是个好口才，什么都可以说的自己有理。
　　齐天麟瞪了他一眼，道：“成也又怎么样，不成心又怎么样，有没有人从中陷害你们又怎么样？在下得到的消息，就是正道盟杀了百花宫多人，在下难道有仇可以不报吗？还有真是笑话，你正道盟就算被陷害，可是你们围攻百花宫怎么说也是真的吧？既然敢敌对百花宫，那就是百花宫的仇人，对于仇人百花宫从不手软，既然事情已经发生了，那只能算你们倒霉了。”
　　惨重的失败他们根本无法接受，如果让齐天麟退走，那么他们正道盟就真的再也恢复不过来了。
　　“你去死吧。”一人飞起身来对着齐天麟就是一记劈空掌，掌力浑厚霸道。
　　就像一条气柱组成的长龙一样，势不可挡。齐天麟并不接招，闪身避开，看着地上达四尺的深坑，道：“普盟主，就此一此，如果你正道盟再有人向在下递掌，在下会毫不留情地杀了他。到时，可不要怪在下心狠手辣。”
　　还未等普天元开口，刚才发年掌的人就接口道：“齐公子，你百花宫是势大，我们不如你们。不过既然你们将正道盟的人几乎斩尽杀绝，那么就是留下我们几个也再也无法恢复正道联盟，麻烦你将我们都杀了，也算省得以后麻烦。”看的出来，黑衫中年人丝毫没有承认自己错误的意思，还挺有理。
　　“在下是很想杀光你们这群不知所谓的人，可是大仇也报在下也不为己甚，不过你不要逼在下，如果你等再逼在下，在下就管不了那么多了。”
　　冰冷的眸光扫视在正道盟剩余人的脸上，不带丝毫感情，可见其真的有杀心，而且心中有着强烈的杀机。
　　“这么说，我们还得感谢你齐大护法的慈悲了？可是在下怎么也看不出来，你慈悲在哪里？”能出如此掌力的，除了普天元，也就剩下副盟主赵海心了，气的脸色发青的人接着地上一动不动的正道盟的弟子，道：“这就是你的慈悲？这就是你的仁慈？”
　　齐天麟丝毫没有认错的意思，本来就不是他的错，他为什么要认，“双方拼斗，必有死伤，这是无法避免的，怪就怪你们这些人，本来他们活的好好的，可是你们偏要对上百花宫，那只能是活该。”
　　“找上百花宫的弟子，只是请冯氏姐妹出来说明一下事实面已，没想到……”天心阁主沉默已经终于再此开口了，看来她还是向着正道盟。
　　“没想到，杀了百花宫的弟子，是吗？那么在下也没想到，本来是在传了百花宫弟子一种厉害的武功，没想到竟然如此厉害，可以吗？”天心阁主再度脸色惨白，她觉得很委屈。
　　圣心阁主轻轻扶着娇躯颤抖的沈天心，怒道：“你为什么这样说天心姐姐，是不是太过分了？”看着生气的佳人齐天麟兴不起一点想要征服她的感觉，只觉得心中难过而已。
　　“既然你们还不想罢休，尽管划出道来，在下接着便是，单打独斗，还是群战，在下要是皱一下眉头，就不是兰天赐。”齐天麟一幅随你们便的样子，让众人心中中指狂竖，真***聪明又无耻，你本来就不是兰天赐，还说得一幅大仁大义的样子，还感觉良好，真是贱的可以。
　　“很好，齐公子果然爽快。既然我们是不解之局，那么我们也本场生死之战，我等也想领教领教齐公子传给属下的那套绝学。”普天元脸色平静，似乎有所倚仗，让齐天麟心中有了警惕。
　　是啊，面对强大的敌人丝毫不惧还提出了要比试武功，只有两种解释，一种是他有所依仗，二是他脑子坏掉了，可是齐天麟这个不知道活了多少年的一天界强者可不认为普天元是神经出现了问题，小心驶得万年船，这是齐天麟天界东征西讨所得来的心得。
　　“好，那么既然普盟主想试试我的武功，那么齐天麟也只好应战了，百花宫从来都不怕挑战，不管对方是什么人。”
　　百花宫和正道盟的首脑准备在青龙城的第二次交手，今次之战有什么阴谋呢？齐天麟是否能顺利化解即将带来的危机呢？让我们拭目以待，看看正道盟准备了什么样的秘密武器来招待我们的百花宫的护法呢？让我们耐下心来静静地观看。
　　这一次所有人都准备看看这个传说中内功修为深不可测的百花宫护法到底有多么厉害，惊天之战才刚刚开始，现在的才是正主，刚才的不过是双方进行的一个小插曲，为此战作的一个铺垫。
　　双方都是当代高手中的高手，可是比起刚才声势浩大的比斗，无论是从气势上，还是力量的对比上，比之刚才毫不逊色。
　　齐天麟周身几乎透明的罡气透体而出，就像一个光罩一样罩住齐天麟的全身，将他的身体牢牢保护在里面不受外界的伤害。厚达三尺的罡气，让所有人都露出了凝重之色，甚至更多的人是惊讶，护体真气可以修到如此浓厚，还真是罕见，果然百花宫的名誉护法名不虚传，确实有着自傲的本钱，怪不得说话都那么狂傲，就凭此一手足以笑傲江湖了，足以和江湖上让人闻风丧胆的魔道巨孽，白道绝世高手一战，甚至还比这些传说中的人物还强。正当人们满脸的不可能时，让他们更惊讶的事又出现了，“铿锵”一声，两把近十丈红白相间的刀罡交叉立于齐天麟的头顶，更显神秘，莫大的威压四处弥漫，让所有人都忍不住用真气抵抗这沉重无比的压力，甚至有的人已经被推出达十丈，可见其中蕴含的能量之恐怖，要不是齐天麟对他们没有杀机，恐怕他们早就形神俱灭了，同时戒备之心更重。
　　正道盟这边几乎还是和上次一样，重人内力叠加最后由一人放出，不知为什么，这次的第一个人有些意外，竟然是天心阁主，只见佳人娇颜冷漠，浩瀚的真气透体而出，一把浑身散发着银白色光芒的巨形剑罡凌空横立，神圣而庄严，比之齐天麟丝毫不差。若大的气场将齐天麟压过来的气稳稳挡住，似乎还有反压制的迹象。
　　双方的气场相互挤压，火花四射，轰，的一个气圈冲击波就像一个平静的湖面投入一块巨石一样，荡漾开去，吹的远处的人多倒西歪，功力强盛的人也得用力将自己钉在地上，以免被推走而闹出笑话，由此可见双方的功力之强。
　　双方气机互相锁定，谁也不敢分神，否则就会遭到毁灭性的攻击。
　　紧紧的，两方相互注视着，竟是个相上下的局面，正道盟一方的实力比上次大有提升，抵住了齐天麟将近五层多功力，看来是不能等下去了，看着齐天麟的手一挥，正道盟一方面现喜色，看来这百花宫的护法也喜欢吹牛，功力比上次有所提升，也不是他所说的才用了一半。
　　两道异色性质相反的弧形刀罡旋转着组合在一起，成为一个刀轮，刀轮急速转动，唬唬生风，最后幻化成一个白色的光环，夹杂着时不时的尖啸，砸向正道盟的人。
　　以天心阁主为首的正道盟人神色前所未有的凝重，如此诡异的武功已经几乎超出了他们的认识，没想到齐天麟还会让刀罡产生不可思议的变化。沈天心面现庄严地将玉指指向快速飞转而来的光圈，伴随着她的动作，通体白蒙蒙的剑罡急射滚滚而来的刀浪，她还真不敢肯定能否挡住刀罡。“咣当”一声，刀罡和剑罡装在一起，产生的冲击波就像一个圈光影向四面八散去，粘在一起剑罡和刀罡在双方的控制下互相挤压撕咬，占据双方，暴发出比烈日还刺目的光芒，刺的观看打斗的武林中人连眼睛都睁不开，正当双方不相上下的时候，正道盟中的一人手指悄悄一抬，一缕淡淡的光影，射向齐天麟，脸上露出阴狠的神色，眸中闪烁着怨毒的光芒，同时还有着掩不住的喜悦出现在眸中。当看到齐天麟微微一颤时，一缕笑容在偷袭的人脸上扩散开来……
　　感觉双方不相上下的实力，齐天麟丝毫不急，当他正想着给正道盟的人怎么来一个天大的惊喜时，一个人邪恶怨毒的眸光吸引了他的注意力，那人手微微一抬，一缕银光急射而出，如此近的距离他根本躲不掉，他只感觉自己身上要穴一麻，浓厚的护体真真气竟然没有挡住那道银光，自己中招了，心神不由得一跳，好么气机的牵引刀罡竟然有溃散的意思，自己的要穴受制，根本无法控制圆形的旋转刀罡，这小子是要自己的命啊！大怒之下的齐天麟没有办法，猛地功力暴增三成，强行将刀罡震碎，举世无匹的力量直接将对方的剑罡轰成了渣，轰轰轰，顿时不受控制的真气产生了风暴般的威力，眨眼间飞沙走石，势不可挡，天地都为之失色，几乎日月无光，气机相连，所有的人几乎都一个动作，鲜血狂喷而出，引暴真气所产生的举世无所匹敌的力量将天心阁主等人震的跌飞了出去，就连修为神鬼莫测的齐天麟也被直接震的离开了地面，不过狂暴的力量被强横的护体真劲挡在外面并没有伤到他一丝，之后便直接破口大骂，“**你正道盟的人十八代祖宗，下次碰上老子直接杀光你们，和你们比斗，我呸，暗算老子，我……”还未等接下来难听的话出口，体内翻腾的气血从口中狂涌而出，将他要说的话扼杀在摇篮里，感觉气血在自己身体里翻江倒海，真气更是止不住的暴走乱窜，吓得齐天麟赶忙静气凝神，开始运集剩余的真气，让自己的身体慢慢平静下来，不过让他有些气愤的是自己所中的针以现在自己所剩无几的真力根本无法逼出体外，没办法的他缓缓将那枚让他恨的要死的针封在一处经脉中，不让它有所异动。
　　正当脸色苍白齐天麟睁开黯然无光的双眸时，正道盟一方也将自己的伤势压制下去，刚才由于齐天麟的突然硬撼，让双方都受了严重的损伤，漂亮的沈天心由于是第一个受创的人，似乎伤势极重，此时正倒在圣心阁主陈雪心怀中昏迷不醒，不知生死。陈雪心的眸子中没有什么怨恨，只有幽怨，那柔情如水的眸子似乎在怪齐天麟将沈天心伤的如此之重，齐天麟心道，我也不想啊，要不是那该死的某人暗算你家相公。那心中的愧疚让心如明镜陈雪心眸中有了色彩，她原谅他了，刚才她就感觉对方的真气一停，又突然发动，那句暗算，深深地印在她的脑海里，还真的有人敢在光明正大的争斗中，偷施暗算，还是正道盟的人，让她太失望了。不过看着齐天麟无神的眸子，还有似乎脸上多了一丝紫气，陈雪心就明白，这个对敌狠辣的坏人是真的中了招了，还伤的不轻，要不怎么会如此一幅鬼样子，连话也不多说半句。
　　双方都没有再说一句话，任何人都知道他们再也没有解的可能，不过似乎也用不着了，正道盟的势力被齐天麟杀的十去七八，能不能继续除魔卫的伟大事业还真是一个问题。普天元的心里在滴血，自己的一切算是完了，心道，可惜啊，刚才没能杀了齐天麟，他明白以后这样的机会就像齐天麟说的那样，很难再出现了。和齐天麟有仇的明霞山庄洛千里，张彩霞，还有皓月山庄的冷无忌恶狠狠地瞪着他，瞪着他这个正道盟口中的妖人，可能他们在想为什么这个恶人就不死呢？而更多的人是震惊，没想到齐天麟的武功如此可怕，竟以一己之力可以对抗正道盟几位人物，还真是强的可以。看他的眸光中有着钦佩羡慕之意，也有着几分妒忌，试想人家年轻轻就有一身好武功，他们苦修几十年还挡不了人家一招两招，怎能不让习武之人泄气，看来人比人气死人原来是这样理解的，果然古人还是很聪明的，那时就有了这种觉悟。
　　面对齐天麟强横的功力，更多的人是深思，看来对百花宫的态度应该有一个转变了，不然的话凭借这个护法，也足以让人头痛了。
　　双方护着自己的人迅速离去，以免出现意外，要知道现在是两败俱伤，要是有不怀好意之人趁早机偷袭，会很麻烦。
　　直接的不欢而散，还是超级大火拼，让齐天麟有些生气的是两个小娘皮竟然为了正道盟的和自己动手，他要狠狠地惩罚她们。被正道盟所暗算留在体内的针，齐天麟费了老大的力才将其逼了出来，看着不到一寸长的紫色小针，他思索着到底这是什么厉害暗器，最后一个绝素闻暗器出现，靠，竟然是失传将近甲子的蚀心透骨针，他吓了一跳，**，该死的这是想要自己命啊！要不是自己体质特殊，恐怕还真就驾鹤西去了。
　　看来正道盟中有些人对自己是恨之入骨啊！他以后得小心一些，以免再次遭了暗算，虽然要不了自己的命，但是也够让自己胆寒。
　　双方离开后，齐天麟的惊天绝艺，再次传遍大江南北，一人独斗正道盟几大高手，而且还是平分秋色，简直是世属罕见。狠辣的手段让人们闻风丧胆，更是被江湖人喻为最不可招惹的人物，名列青年高手第一人，唯一有可能冲击绝顶高手的年轻一辈。同时大家也对百花宫的看法大为改观，不再是往日的瞧不起，即使这些女子有很强的经济实力，世间声望极好，可是她们的武功还是差了许多，可是现在以齐天麟的表现来看，百花宫的实力并不是他们所认识的那样，他们也该有一个新认识了，不然的话，到时候死都不知道怎么死的。
　　至此再无人胆敢轻视百花宫，百花宫一招硬拼，毙敌近百，这样的战绩并不多见，那神奇的掌力引起了江湖众人的注意，大家都纷纷在猜测这是什么功夫，既熟悉，又陌生，似乎只有历史上才出现过的霸道绝学。各种势力的目光都射向百花宫。


正文 第063章 战后激情
　　三日后，青龙城东郊一片林子里，座座新坟林立，让人闻之心伤，视之落泪。大仇得报的百花宫众女看着这些往日熟悉今日阴阳两隔的姐妹，伤心痛哭，哭声响彻云霄，近四百人的阵势被武林中人称为青龙城最大的奇观。在而相比百花宫，正道盟则显得低调许多，不过痛定思痛之后，他们为死难者办了一个比较简单的葬礼，引领武林正道的他们，场子面虽然不大，可是来观礼的人不少，要知道他们为武林抗魔事业确实做出过不少事业，大家都心中有数。
　　确实经过此事之后，齐天麟觉得自己也有些过了，毕竟几乎将正道盟铲平，多大的气也该消了，不过他还是对正道盟心存芥蒂，要知道他竟然帮助冷无忌对付百花宫，这是他所不能原谅的。
　　这次伤势极重，直到十日后的一个阳光明媚的清晨才痊愈。活泼好动的齐天麟其实在伤势大有好转的时候，就已经出门了，在这几日中齐天麟解决了许多事情。首先就找上了归元山庄，老庄主归元生在他找上门时，吓了一跳，当他道明来意时，老人还是心怀戒心，不过齐天麟用阴阳无极神功将其子归海杰内心深处的恐惧全部驱离，少年又恢复正常时，老人家感动的老泪纵横，都怪他啊，他的宠爱让孩子不知轻重，才酿下大祸，老人向齐天麟保证回去后好好管教儿子，以免真的出现白发人送黑发人的惨境啊！那可是哭都没滋味了，这个活生生的例子深深地印在归海杰内心深处，他再也不敢胡来了，他也明白了，父亲的势力再大也不见得每次都能救他。
　　致于可爱的小娇妻梅兰雪，齐天麟让她先和师父在一起，毕竟她还小，自己事情很多，不见得每次都能保护她，还为她安排了住处，等其再大一点，自己再狠狠地吃，也就是养肥了再杀。看着心爱之人又来找自己，小丫头奋的睡不着觉，没办法，齐天麟只好用最原始的宠爱，让其安然入睡，也让胭脂门门主陆晓燕的放了下来，自己的爱徒总算是有了一个交待，她高悬的心也放了下来，就等齐天麟迎娶自己的宝贝徒儿了。
　　无事可做齐天麟还找上了风花雪月剑许天川，而且还结成了好友，再有就是又气了一次那位白公子，也就是所谓的大舅子，气得那家伙恨不得立刻杀了那厚脸皮的人，偏偏畏于齐天麟的武功又发作不得，这似乎成了习惯了，每次见到齐天麟都恶狠狠地瞪着他，似乎齐天麟欠他们家几百万银子一样。再有就是和那位望江楼上出现的血刀少年也成了朋友，齐天麟为女子而战的豪情深深地刺激了血性少年，最后三人结为兄弟，血性少年年龄最小，许天川最大，齐天麟排名第二，三人成为义结金兰的好友。当在江湖行走已久的许天川不好意思地告诉他那位所谓的白公子真的有一个漂亮妹妹时，好色的人乐得合不拢嘴，就像一个顽皮的孩童，怪不得那家伙见到他就恨不得立刻冲上去杀了他，原来如此啊！他发誓一定要气死他，将他的妹妹也娶到手，气疯他。不过他没有注意，自己神奇的武功展现，已经惊动了老一辈人，尽管在那天大战时，几大世家和魔宫的人都没有现身，可是估计也都把目光伸向了他，最受益的也就是魔宫，恐怕会为正道盟的大伤元气，狂欢好几天。
　　解决完一切事情的他现在也给该去找两位娇妻把帐算上一算了。两个笨女人竟然帮正道盟和自己动手，真是的。他要是不好好惩罚她们一下，还了得，想到就去做，这是齐天麟一概的做法。
　　一道淡淡的身影，悄悄地向正道盟所在地飘了过去。
　　此时的正道盟元气大伤，将齐天麟恨个半死，由于被诡异的功力所伤，有好多未死之人都昏迷不醒，这些天普天元等人找遍了全青龙城，甚至传令全江湖，也找不出个医治这种伤势的人，大家是愁眉不展，心中更是难过，看着人伤重死去，却没有半法救治，能不痛心吗？
　　也不知什么原因，张君华被齐天麟趁早机得去身子后，竟然并不恨他，在那天看到齐天麟所展现的惊天气势，心中渐渐有了爱慕之意，以她一个女子的感觉，齐天麟和两位阁主有着不寻常的关系，所以她时常和她们在一起，大家都是江湖上有名的女子，自然话比较投机，所以几乎天天在一起，话题自然离不了齐天麟这个让人又爱又恨的坏蛋。
　　“雪心姐姐，你劝劝天心姐姐吧，我怎么说她也不听，整天都傻傻的发呆，有时候泪水不由自主就滚落下来，话也很少，她的伤势还没有好，如此下去，我还真担心她出什么事？”张君华看着伤心欲绝的沈天心心中万分难过，同时也更加抱怨齐天麟这个害人不浅的坏人。
　　陈雪心怎么会不知道这位姐姐是因为什么？可是她没有丝毫办法，现在双方都闹僵了，正是敌对时期，为了大局，她不能去。
　　“唉，君华妹妹，看来你也和那个好色的人儿关系不浅吧？”
　　张君华闻言玉颜微红，嗔道：“雪心姐姐，谁跟他关系深啊！他就是个好色的坏人。”陈雪心一看少女那害羞的表情，就明白了，这个坏蛋又被他骗到了一个善良漂亮的少女，不过想起那好色的人儿在关键的时刻放过自己，陈雪心也很感激他。谈不上多喜欢齐天麟，只是他那种邪魅妖异的气质很吸引她这个不知情为何物的少女，脑海里那个尝遍自己美丽的得意面孔怎么也赶不走，每当想起那个好色的人儿抚摸自己傲人的双峰时，她的身体不由自主地一阵躁热。可是他把天心姐姐气的如此难过，这也让她很生气，要不是现在正处于特别时期，她真的想狠狠地揍他一顿，当然那是不可能的，问问他为什么如此恨心对待天心姐姐。
　　“好了，妹妹，现在我们姐妹三个都和那个坏人有关系，就不要遮掩了，只是那个坏人太狠心了，他竟然如此对待天心姐姐，我们是不是该想想怎么教训他一下为姐姐出气呢？”陈雪心恨恨地说道，似乎齐天麟和她有仇一般。
　　“那你说怎么办呢，雪心姐姐？”张君华实在想不出该怎么样折磨齐天麟。
　　“我想我们应该先制住他，然后……”陈雪心在这个可爱的妹妹耳边悄悄地说着……不过说完后，两人都是面红耳赤，显然方法很特别。
　　“雪心姐姐，我们真的要这样对待相公吗？”张君华娇羞地问。
　　“当然，谁让他那么坏，骗去了天心姐姐的身子，还那样对待她，让她天心姐姐难过，他活该。”陈雪心似乎很是在意齐天麟让沈天心伤心成这个样子，连自己变成小恶魔也没有发觉。
　　“是不是有些过了，毕竟他是我们的相公。”
　　“要不你说该怎么办？灌辣椒水，滴蜡烛，坐老虎凳……”种种折磨人的方法从这个樱桃小口飘入张君华的耳朵，听的善良的佳人是心惊肉跳，包括外面偷听的齐天麟也是头皮发麻，阵阵恶汗，心道还真是没看出来，这个看起来冷冰冰的陈雪心疯起来竟然是个小妖女，还敢煸动善良的其他的娇妻对付自己，还真是反了她了，老虎不发威还当他是老鼠，他决定要狠狠占有她，也包括被带坏了的张君华，重振夫纲。
　　张君华怪异地看了一向圣洁的陈雪心，似乎没想到佳人也会想出这样的方法，想道好色的坏人趁早机吃掉自己，自己还很乐意，她就有气，静道：“好吧，谁让她欺负天心姐姐，弄的大家都不开心，就当他倒霉了。”
　　见到君华妹妹被自己说动，陈雪心很高兴，兴奋道：“就是，就是，恐怕他做梦也没想到我们会对他出手，我们突然出手制住他，然后狠狠奚落他，以报天心姐姐之仇，让天心姐姐不开心，他就活该被惩罚一万次。同时也给他长个记性，让他记住我们女子不是好欺负的。”
　　“对，姐妹同心，所向披靡。”似乎张君华又想起齐天麟那个坏人在自己娇嫩的身子上驰骋，只要想起来她就又羞又气。
　　两个少女似乎还在想着什么恶毒的方法，尤其是陈雪心，那小脑子里不知怎样装下如此多的方法，听的齐天麟都是大开眼界，他要出手了，以免小魔女带坏善良的君华娇妻，那可有自己受的了，要是正在自己高兴的时候来上一下了，那可有的受了。
　　当两位小娇妻叽叽喳喳说的正起劲的时候，似乎把她们的唯一的男人当成科学用小白鼠了。齐天麟在外边听的是又惊又气，再也忍不住心中的恐惧，出手了。
　　齐天麟曲指一弹，两缕微风拂过，两个女子看着出现在眼前满面怒容的齐天麟，她们傻了眼了，心道完了，都被相公听见了。
　　两个娇妻竟然敢偷偷设计自己，不可饶恕，齐天麟恶狠狠地盯着两张同样漂亮的娇颜，吓得两个女子连大气也不敢出，等着即将到来的惩罚。
　　“雪心，你好大的胆子，竟然伙同君华……”齐天麟开始数落着陈雪心的不是，不到片该又转向了张君华。
　　“君华，你也是，竟然敢对付相公，好大的胆子，你们不是要折磨相公吗？方法我可记着呢？你说要是蜡烛滴在你们光洁无瑕的肌肤上会怎么样呢？”齐天麟的笑容无比邪恶，就像那天真的杀人的样子。
　　两女看着那恶魔般的笑容，心中无比恐惧，那天的绝杀情景又在脑海中浮现，想起相公的温柔，立刻装作委屈的样子，娇声道：“相公，请放过我们吧？只要你让天心姐姐快乐，怎么样都行，毕竟天心姐姐也非常喜欢你，你是她唯一的男人，你那样对她，让她怎么办呢？我们大家都开开心的，难道不好吗？”
　　看着娇妻委屈的泪水，齐天麟不忍心在吓她们，她们也是为了自己好嘛？“好，看在你们的动机上，我今天就放过你们，不过死罪可免，活罪难饶，今天不教训教训你们，还反了你们了。”说完，人影一闪不见，再次出现后，怀里多了一位美丽的女子，正是日见憔悴，几乎日日以泪洗面的娇妻沈天心。
　　沈天心被制住时，心中一惊，不过当靠在那熟悉无比的肩膀时，她的心也放了下来。
　　在两女惊讶无比的目光中，齐天麟将三个娇妻全部抱上床，今天他要好好地振一下夫纲，让她们彻底臣服在自己的虎威下，不淫威下。
　　当齐天麟解她们的衣带时，陈雪心娇羞道：“相公，不要，妾还没有想好……”
　　“相公，不要在这里，要是你想要的话，去君华那里……”齐天麟无视两女的求饶，正色道：“你们今天犯了错，就该接受惩罚，反对无效。|”两女听后，羞道：“大色狼，坏蛋。”
　　还好，沈天心并没有说话，只是狠狠地白了他一眼，似乎也没那么难过了。齐天麟两女道：“你们看看天心多好，什么也不说，就知道疼相公，知道相公多日奔波很辛苦……”还未等齐天麟编完自己的苦处，沈天心就怒了，“大色狼，死坏蛋，你还辛苦，你怎么不去死？”
　　在佳人的怒火中，齐天麟将火气很重的娇妻剥成了白羊，羞的娇妻再也睁不眼，在少女闭上眼的时候，齐天麟将另外两个女子的衣物全部除去，今天他要好好释放一下自己，以免心里难受。
　　看着两样艳丽无比的女子，齐天麟别提有多得意了，同时心中也感谢造物主，制造出如此漂亮的女子。
　　齐天麟在沈天心的耳边吹了口热气，让少女一阵颤抖，不由得睁开了紧闭的眸子，看着娇妻如水的双眸，道：“天心，先看着，待会相公将你的委屈全部补回来。”
　　沈天心闻言浑身躁热，娇媚道：“坏蛋。”之后，就又羞的闭上了眸子，可恶的人竟然盯着自己的双峰，真是的。
　　齐天麟三下两下将自己的衣物除去，对着张君华道：“华儿，相公先疼你，好不好啊？”
　　少女娇媚地白了他一眼，羞道：“讨厌了，相公。”之后在齐天麟惊讶的目光中，少女竟然吻住了齐天麟的嘴，之后就羞的闭上了眼睛。
　　齐天麟看着可爱的娇妻，调笑道：“宝贝，看来你有进步啊，相公今天好好教教你。”
　　“相公……”还未等少女抱怨相公笑自己就被堵上了小嘴，少女很快情动如火和心爱之人纠缠起来，不知几时，少女没有发现自己竟然可以动了，就连沈天心和陈雪心也没有注意到，她们的注意力都被吸引到两人的情潮中了。
　　当少女的丁香小舌被齐天麟占领后，少女的身体就已经瘫软下来，任凭心爱之人品尝自己的美丽。看着眼神已经迷离的少女，齐天麟顺势而下，吻痕遍步少女的每一寸肌肤，少女的小口中很快传出**的声音，当齐天麟不停地爱抚少女傲人雪白的双峰时，少女更是恨不得将心爱的人揉进自己的身体里，齐天麟看着已经情潮涌动的少女，耐着性子继续挑逗少女的敏感之地，一边揉捏着少女坚挺的双峰，一边不停地揉捏着少女粉嫩的臀肉，感受着它们的柔软和滑嫩，并不时轻刮少女羞处的嫩肉……少女身体的快乐汇成一首动人的乐曲不时的传出，深深地刺激着齐天麟的欲望，看着娇妻白里透红的肌肤和上面晶莹的汗珠，齐天麟知道娇妻已经快不行了，在抬高娇妻臀部的一刹那，齐天麟狠狠地进入了娇妻温暖的身体，在结合的一刹那，他看见少女眼中闪动着**的火焰，他发誓要让这种火焰永远在妻子眼中燃烧……
　　胞胀充实的感觉再次在心中出现，少女的娇颜上满是享受，一开始娇妻还有些矜持，似乎在避免被两位姐姐看到自己放荡的一面，可是相公一次次猛烈的撞击，一次次更深的进入，都让少女不由自住地呻吟出声，早已经熟的不能再熟的身体，足已承受住相公强猛的进攻，很快，如潮水般涌现的快感让少女忘记了一切，**的**充斥在房间的每一处，让沈天心和陈雪心暗骂不已，这个妹妹真是的，什么也不顾，叫这么大声。齐天麟才不管那些，他现在只想发泄自己的欲望，娇妻湿润异常的身体让他不由得更猛，更快，每一次强有力的深入都换来娇妻舒服的呻吟，情动如火的张君华只知道攀住相公的身子，让相公更猛烈地征罚自己，以减轻自己的欲望，熟不知这样的样子让其他两个女在心中抱怨个不停，感受着娇妻的**，齐天麟给娇妻更加舒服的享受，一次次让娇妻飞上云端，一次次飞上九霄，享受那在白云蓝天中翱翔的感觉，终于伴随着一声高吭的呻吟，一切都归于平静，只剩下两个痴缠在一起的少男少女，不停地颤抖着，享受着高潮后的快感。
　　感觉着两股火辣辣的目光，张君华也觉得自己似乎刚才有些放荡了，佳人把心中的不满都发泄到了齐天麟身上，小手不停地掐着好色的坏人，抱怨着他弄的自己如此舒服，让她都控制不住的呻吟，不过疼痛换来的是相公的分身在自己身体内的律动，让自己不由自主地呻吟，感觉体内的分身迅速放大，吓得少女连忙道：“相公，君华承受不了相公的宠爱了，相公找两位姐姐吧。等君华有力气的时候再陪你。”
　　“这可是你说的，不许耍赖。”齐天麟色色道，“讨厌了，相公，就知道捉弄人爱。”看着娇羞的妻子，齐天麟心道，果真是风情万种。
　　当齐天麟放过已经疲惫不堪的张君华时，目光转向陈雪心和沈天心，那火红之物羞的少女闭上了一泓秋水，不敢看他。
　　看了一场子**大战的两位女子早已经口干舌燥，情动不已，看着相公转向自己，羞的少女不敢面对，不过心中有着强烈的渴望，似乎也希望在相公身下婉转娇啼的人是自己，也承受一次相公的宠爱。
　　跟着**中的两人，两女不知是泄了几次身子，早已经变成了娇无力，就等待着那神圣一刻的到来，在相公抚摸自己身子的时候，陈雪心身体不由一振，随着相公高明的调情手段，少女很快失去自我，只知道让相公狠狠地爱抚自己，以减轻自己不停地向上猛升的欲火，在齐天麟闯入陈雪心身体的瞬间，他惊奇的发现，娇妻眸中的火焰炽热而浪漫，现时还有无限的娇羞，没有一分不情愿。


正文 第064章 一老人
　　轻微的刺痛过后，那种充实饱满的感觉让欲火狂烧的少女感觉好受了许多，销魂的呻吟随着齐天麟的宠爱，不断从那迷人的红唇中飘出，深深地刺激着齐天麟的欲望，不知何时，齐天麟将陷入情欲的少女抱放在了身上，娇羞的少女狠狠地白了他一眼，随后无尽的快感将她彻底淹没在欲海中，齐天麟专心地享受着娇妻的服侍，**声和浓重的喘息声交织在一起，幻化成一首奇异的旋律，很快齐天麟不满于现状，争回主动权，开始在娇妻柔嫩的娇躯上努力耕耘着，娇妻微微的扭动，无疑给齐天麟更大的刺激，片刻，当他将生命的精华洒向娇妻体内的时候，初受恩泽的陈雪心没有了半分力气，只剩下两人的喘息声，任凭齐天麟压在自己娇好的身体上。白晰中透着粉红的肌肤也开始慢慢恢复正常，喘息声也渐渐平静。
　　“宝贝，美吗？”静下来，齐天麟开口逗初为人妇的少女。
　　“坏蛋，就知道捉弄人家，大色狼，色鬼。”面对齐天麟打趣的眼神，聪明的少女就知道这个好色的坏人在想什么了。
　　“胆子不小啊，敢骂相公，还反了你了。”齐天麟说完狠话，象征性地挺动了一下，立刻换来少女的美妙的**，大该感觉自己似乎有些放荡，少女幽怨地看着让自己丢脸的齐天麟。
　　陈雪心那娇美的眼神让齐天麟很迷恋，而那不大正好够盈盈一握的玉乳更是齐天麟的最爱，好色的人儿不停地揉捏着娇妻胸前丰满的双峰，感觉到相公对自己的迷恋，害羞的少女玉脸上显出淡淡的红晕，不过并不阻止相公享受自己身体的美丽。
　　似乎随着那柔软滑嫩的手感细，让齐天麟的欲望再次出现，直接有了感觉的就是陈雪心，已经没有力气的佳人感觉体内的灼热随着相公的欲望攀升而渐渐胀大，她就知道相公又想欺负她们了，可是她已经没有力气了，根本不能满足相公的征罚，这是她才感到了一丝恐惧，相公黑亮的眸子中闪烁的火焰显示着相公有多么强烈的欲望需要发泄，感觉相公似乎又相惩罚她了，受创的她怎么可以呢？肯定会被相公撕碎的，少女出声求饶了，“相公，妾知道相公的虎威了，妾好累相公，你找天心姐姐吧。”没办法，已经不堪征罚的少女将自己关系要好的天心姐姐也卖了。
　　齐天麟温柔地笑道：“宝贝，说什么呢？相公就是再好色，也会顾忌你们的身体的，你先休息，等相公好好宠爱你。”
　　羞人的事被相公说的如此明确少女受不了，“坏蛋相公，色狼相公，你怎么能这样说呢？”害羞的佳人不依了。
　　“好了，宝贝，夫妻欢爱是很正常的，相公不好色，怎么能得到你这个大美人呢？”显然好色的人还在误导可爱的娇妻。
　　看着没有感觉到半分错误的色狼相公，少女就知道和如此厚脸皮的人讲如何让人脸皮薄的事情等于对牛弹琴。感觉到好色的相公还在弄着她的身体，一阵阵异样的感觉从体内传出，少女开始制止相公的动作了，要不然她也会忍不住的，异常敏感的她，根本无法承受相公的挑逗。当相公再次进行有规律地占有她的柔嫩时，她知道什么也白说了，只好配合着相公的宠爱，这次齐天麟异常温柔，为的是娇妻不致于受创加重，等娇妻再次沉迷时，才狠狠地占有她，时不时传出的**和初次带来不适的痛哼声，让齐天麟感觉异常刺激，很快将妻子再次送上云端，陈雪心竟然兴奋的晕了过去，齐天麟一脸苦相。张君华吓了一跳，以为陈雪心出事了，还用手瞧了瞧陈雪心的呼吸，惹得齐天麟狠狠地拍了一顿娇妻的雪白的臀部，让佳人颇感委屈地看着他。
　　“宝贝，不要难过，待会相公将你的伤心委屈都补回来。”齐天麟对着嘟着樱桃小嘴地娇妻道。
　　“大色狼，你这个坏蛋，竟想羞人的事，就知道欺负人家。”害羞的佳人狠狠地掐着这个坏蛋，疼得齐天麟脑门一阵黑线，怎么就没瞧出来佳人生起气还真是个小老虎。
　　没办法只好上绝招了，“宝贝，你在旁边看了这么长时间，有什么心得没有？”佳人一听立刻羞红娇颜，这个好色的人怎么什么也可以说的这样正色，真是个大坏蛋。
　　看着娇妻将脸扭向一边，齐天麟哈哈大笑，这才将目光转向沈天心，美丽的女人早已经被齐天麟耕耘的异常娇媚，看了两场**大战的她，早已经跟着情欲中的男女起起落落不知几次，甚至在想在相公身上婉转娇啼，娇媚求欢的是自己。她只是还有一个心结不曾解开，所以当齐天麟火红的目光转向她时，她丝毫不惧，只有莫名的欣喜，和相公紧紧对视，她身体上的敏感之处，齐天麟无比熟悉，轻易就让身下的佳人跟着自己的欲望行走在广阔的天空，娇妻白中透红的肌肤，不断扭动着的娇躯，还有口中传出的迷人乐曲都显示着少女内心的渴望，相公手上带来的热度，每游走在自己白晰的身体一处时，自己的欲望就加上一点，直到好色的相公进入自己，每一次猛烈的入侵，换来的是佳人止不住的呻吟，齐天麟的动作不带丝毫温柔，他只知道自己有多么的难受，粗野狂暴，狠狠地享受着身下娇嫩的身子，幸好早已经熟透的佳人足以承受如此猛烈的占有，最终获得释放的少女如八爪鱼般抱住相公，享受着高潮后的快感。令沈天心有些意外，这次齐天麟并没有马上放过她，一次又次占有着她，似乎爱不够她似的，床上桌子上，地毯上……无论她怎么求饶，而且还让她摆成一个个羞人的姿势，才猛烈地占有她……最后被侵犯的少女都兴奋的流泪，不过齐天麟仍然在继续，他要让她彻底臣服，只记得自己的疯狂，忘记一切，心中只有自己。
　　齐天麟站在地上，捉着少女的双手，让少女一双修长有力的双腿紧紧地攀着他的身子，双方的紧密地结合在一起，每一次挺动，都能还来一声欢快的呻吟，“宝贝，现在还难过吗？”看着情欲中的少女，齐天麟想让她忘记一切。
　　“不，嗯……相公，天心不敢了，不要了，相公，放过天心，啊……”本来娇羞的少女，被相公含住胸前的那一抹腥红时，兴奋的大叫出声，直到相公的**在她的体内暴发，她才被放过，无论从心理上，还是身体上，少女感觉到前所未有的满足，也不再难过，她相信好色的人会帮助她做任何她相做的事的。
　　整整一个不眠之夜，齐天麟不听在三位女子身上转战，直到一声低吼，齐天麟再次在沈天心体内暴发，才抱着娇妻柔软娇嫩的身子沉沉睡去，一场欢爱，耗去了三位女子大量的体力，早已经进入梦乡，当她们醒来的时候，发觉自己竟然在一量马车上，而且身上连一件衣物也没有时，吓了一跳，三位不着衣物的少女，同时面色惊恐道，不会被卖了吧！当她们心中涌现这个念头时，自己都吓了一跳。不过感受到齐天麟所独有的气息时，她们的心都放了下来。不过她们有些奇怪，为什么齐天麟会把她们都放在马车上呢？他到底要干什么呢？当她们问到齐天麟理由时，那好色的家伙蹩脚的理由羞的三女直接将他一脚踹下了马车，纷纷骂他大色狼，主知道欺负她们。
　　“天赐，你为什么将我们都带在车上，还不给我们衣服穿？”沈天心有些不明白，难道他想报复她，可是似乎也不应该将陈雪心和张君华带上。两女闻言也是一脸茫然，根本不知道他为什么要这样做，都看向他，希望他有一个解释。
　　“是这样的，相公呢？想体验一下民间的生活，可是呢，找不到合适的人陪着，所以只好带着你们了。你们也知道相公能力很强，又怕一个人承受不了，所以就都带上了……”齐天麟还未说完自己的理由，三个额头满是黑线的女子就暴发了。
　　“去死吧。”
　　“大色狼。”
　　“大色魔。”……生气的三位女子，做出了一致的动作，齐伸修长有力的玉腿，踹在齐天麟的身上，造成的后果就是某人飞了出去，摔了个结实，某人苦着脸道：“我说错了吗？我不过是说出了心理话？我……”还未等他诉说完自己的委屈，三女高亢的尖叫声就吓得他闭了嘴，大该是三位裸着身子的女子发现一件衣服也没有所致吧？三女面对相公好色的理由，嗔怒不已，白嫩的娇颜上起了层层红晕，在心中暗骂不已，好色的相公怎么能这样呢？即使她们很喜欢承受相公的宠爱，但是也不能说出来吧，羞死人了。
　　齐天麟自认为做的神不知，鬼不觉，可是还是有人发现他抱着几女从房间出来，瞬间名震天下的天仙双绝被齐天麟侮辱开始在江湖上流传，大家都在互相说着这个事情，搞的活灵活现，似乎有人亲眼见到了一般，让百花宫众女好不尴尬，好色的护法她们也知道，不过护法没说，她们也不会去问，她们还没有权力过问护法的事。千古一色魔这样的称号让百花宫的女子又气又羞，这个护法还真是能搞事，什么称号都可以得到。不过齐天麟为她们报血仇的事，都深深地在她们心理扎了根，敢爱敢恨的人绝对不是坏人，这个她们相信，即使他很好色。擎天神殿在得知护法被百花宫的护法斩杀之后，更是惊怒无比，派出无数耳目打听齐天麟的行踪，誓要将其斩杀，更是派出无数高手前往青龙城，报复百花宫。幸好百花宫的女子有先见之名将实力全部转移到别的地方，连服装店也换了主人，竟然是望江楼的掌柜廖长龙，还真是人生何处不相逢啊！齐天麟得知这个消息后，最起码是很高兴，放兴地将百花宫在青龙城最大的聚集地交给廖长龙看管。
　　齐天麟强大的实力展示让廖长龙大开眼界，拼命和齐天麟搞好关系，要求和百花宫做生意，最后没办法他只好答应了，毕竟两人的关系是不错的。尽管暂时还不知道，不过他相信未知的一切会慢慢浮出水面的。冯氏两姐妹没有露面，原来是回家了，怪不得那天没有见到两呢？原来两个可爱的丫头想家了。不过回家也好，省得自己老为其担心，两全漂亮的女子死心塌地的跟着自己，看来自己是真的有福了。齐天麟的脑子里闪现着这些日子里的点点滴滴，有甜蜜，也有心酸，更有伤痛，真是人生百态，花样翻多啊！总比自己在天界，每天就是不停地修练要好的多。就在此时，没有衣服的众女终于无法忍受了。
　　“齐……天……麟……”鬼哭狼嚎般的嚎叫，让齐天麟心中一跳。正赶车的人儿钻进了车里。
　　“乖老婆，叫的这么大声，是不是又想相公了？”齐天麟笑嘻嘻地盯着露着一大片嫩白肌肤的娇妻，看个不停。
　　“谁是你的乖老婆，快说，我们的衣服去哪了？”性格最为正直的张君华不顾大色狼盯着自己裸露的肌肤，首先喝问。
　　“衣服吗？我只记得你们了，忘记了其他的东西？”齐天麟扶着小巴还说的挺有理。
　　“没有衣服，你让我和两位姐姐怎么办？难不成，天天就这样？”张君华快疯了，三个绝色女子在一起承受恩泽没问题，但是不穿衣服她们可受不了了。
　　“这有什么，多方便啊！”不知死活的人在三女身上进行全方位的扫描，色色的目光让三女的小脸一阵羞红，薄怒娇嗔不已，怪他大色狼。
　　还是张君华比较胆子大，佳人哪能不知道好色的人儿在想什么，管不了那么多了，衣服要紧，“相公，你给人家和两位姐姐衣服吗？君华知道你最好了，快把衣服拿出来。”聪明的少女一看不行，立刻向相公撒娇，她知道相公的心最软了。
　　“宝贝，你最好了，不过先付点好处行吗？”
　　“讨厌了，相公，就知道欺负人家和两位姐姐，只要你给人家衣服穿，人家和姐姐陪你尽兴。”少女说到男女之事，不由得低下了头，羞的全身都透出了粉色。
　　“那好，这可你说的。”齐天麟一把将钻在被子里的佳人抱了出来，火热的手掌立刻覆上娇妻的高耸的乳峰。
　　少女惊呼一声，羞道：“相公，你……”敏感之处被偷袭，少女狠狠地白了他一眼，怪他让自己在两位姐姐眼前丢脸，全身瘫软下来，任凭相公玩弄自己的身体，水眸开始涣散，换人迷人的色彩。
　　很快，少女迷失在情欲中，沈天心和陈雪心看的是浑身躁热，娇颜透红，似乎又想起三人的胡天胡地，这时好色的人儿看着已经情动的两女，开始挑逗她们，齐天麟邪笑道：“宝贝，你是不是很难受？”
　　两女子子闻言，立刻不敢看相公，羞道：“讨厌了，相公。”
　　“坏蛋相公。”
　　这时，齐天麟看着情涌潮翻滚的张君华，身子一沉进入娇妻体内，开始享受娇妻温暖滑腻的身体，饱胀的感觉让少女舒服的呻吟出声，第一次强有力的深入，都可以换来少女**的呻吟，一边占有着娇妻，一边玩弄着少女高耸的玉乳，直到它们在自己手中绽放，强有力的刺激让少女很不行了。
　　“相公，妾不行了，快……”齐天麟闻言让快临高峰的少女爬在车上，圆臀高高翘起，以这样一个让少女羞人的姿势，从后面开始强而有力的征罚，偏偏还让少女面向两位女子。
　　少女轻咬红唇，努力不让自己的痛快的呻吟从喉咙中冒出，可是相公猛烈的侵犯让她不由自主地呻吟……
　　“相公，君华，受不了了，快……嗯……”看来**中的少女迫切的想要得到释放。
　　终于少女一直声羞人的尖叫，身子软了下来，周身轻颤，娇喘不断，再也不想动一下，而齐天麟看着获得满足后的娇妻，知道她需要休息，便将火红的目光转向正偷看**大战的另两位娇妻，她们还正沉浸于刚才两人**的战斗中，怪异的姿势更是让她们瞪大了眼睛，发现传来两缕热辣辣的目光时，立刻看向来源，还未等她们娇呼出声，齐天麟已经占有了一个，直接进入了沈天心的身体，而一只手则在挑逗着陈雪心，沈天心努力忍受着快感的侵袭，可是相公猛烈的侵犯，让她全身舒畅，似乎尖呻吟才能诉说身体的愉悦，描绘自己心目中的快乐。最终动人呻吟开始不断应合着齐天麟的进犯，直到一切都归于平静，剩下的沈天心早已经随着两人的**碰撞，欲火难耐，在她娇羞的目光中，相公最终进入了她，开始强而有力的讨伐，火热的手掌轻抚她的每一片柔嫩肌肤，温柔的动作让她全身兴奋的战栗，早已经成为娇无力的佳人很快不堪征罚，好在齐天麟也到了顶点……
　　“相公，不要了……”娇人开始求饶了……
　　“好吧，相公也不行了……”齐天麟就算是铁打的也承受不了了，让两位娇妻身心愉悦，可是大本事。
　　佳人银牙轻咬，伴随着齐天麟的低吼，终于所有的**在少女的体内暴发，强有力的碰撞让少女也达到高潮……颤抖的佳人紧紧地痴缠着好色的相公，神情一片满足，直到全身娇躯不再颤动……
　　就这样疯狂地过了几日，几乎每日三女都承受齐天麟的恩泽，也不知道他是什么做的，每次做完这种事，她们都累的连手指都不愿动一下，可是他呢？竟然一点事没有，能蹦能跳还很能说，说她们羞人的一面，她们连说话的力气都没有只能投以恶狠狠的眼神，抱怨着好色的人。可是齐天麟呢，依然我行我素，每多占有一次她们的娇躯，就更多一点迷恋，连睡觉的时候都不老实，不停地抚摸着佳人光滑如玉的肌肤，不用想也知道在梦里做什么。尝过男女欢爱带来的快感，被相公耕耘的异常敏感的身体，根本无法承受相公的挑逗，就是梦中也不行，三女总是幽怨的看着笑的很坏的人，他抚摸的她们很难受。不过齐天麟总是以最猛烈的爱补回他的过错，还给了娇妻衣服，三女还是原先的样子，天仙双绝依旧白衣飘飘，不过浑身散发着成熟的韵味，而张君华则是鹅黄色的宫装，小脸上满是幸福的神情，更添几分迷人之色。看着三位可比天仙的娇妻，齐天麟很愉快。三女看向心爱之人，心中也无比甜蜜，一张酷的稀烂的脸，其实可以说是丰神如玉，配上时不时隐现的色笑，绝对可以说是魅力超人。
　　马车前进的方向是天龙国的第二座城市飞龙城，终于再过一天就到了。那匹马被齐天麟训练的格外神奇，当齐天麟在轻里和几位娇妻说笑的时候，马儿自己往前走，似乎它也认识路，当几人停下休息时，马儿自动去散步，似乎它也知道那是休息的时候，让几位女子惊讶不已。
　　这日四人在车里正有说有笑，突然马车停了下来。
　　“怎么不走了？相公，你的马兄弟是不是没劲了？”张君华终于找到数落相公的借口了，谁让他老夸他找的马好呢？
　　“敢笑相公，是不是力气很多？”齐天麟又露出那邪恶的笑容。
　　“讨厌了，相公。”显然少女已经见怪不怪，明白那是什么意思。
　　齐天麟狠狠地吻了一下害羞的娇妻，身形眨眼间不见，三人惊讶地互看了一眼，她们都没发现相公是怎么样消失的，她们只感觉到一阵残影在眼前飘忽而过，之后人就不见了，看来齐天麟还真的瞒了她们许多事，三人从对方的目光中读出了意思，心中的莫名的怒火“呼”地升起，好色的坏人，将她们吃了个遍，什么也不和她们讲，真是坏色了，真是气死娇娇女了，三女随即也下车了。
　　眼前一幅怪异的画面，一身蟠龙怪衫的齐天麟正蹲着身子饶有兴趣地看着躺在地上的黑衣老头，三女心道奇怪，好奇心也让她们跟了过去。只见眼前的老者满脸青气，双目紧闭，身材清瘦，浑身颤抖，偶而发出痛苦的呻吟……几人都是高手，一看就知道老人是练功不慎走火入魔了。
　　善良的少女看着齐天麟不管老者立刻火了，怒道：“相公，你怎么能见死不救呢？”
　　齐天麟转过头看着三个生气的娇妻，没有任何愤怒的意思，温柔道：“宝贝，不要生气，相公精通相面之术，看的出此老者不是个好人，估计是**掳掠无恶不做，其恶行惹的老天愤怒，地府颤动，才将下惩罚，所以相公没打算救他。”
　　三女互相看看，她们并不知道齐天麟的底细，狐疑地互相看着，显然心中也起了犹豫，在她们的心中坏人是不值得救的。齐天麟在心中早已经笑翻了天，他哪会相面之术，懂点医术还差不多。


正文 第065章 无名寻仇
　　不过也不能怪三位女子，她们虽然和齐天麟的关系很亲密，可是并不了解他，再加上好色的人早已经将脸皮练到炉火纯清的境界，一脸正色，丝毫看不出其他的意思，所以三女才会被骗，就是青天白日大讲假话，他的眉头也不会皱一下。
　　毕竟女子都善良的，一般来说。沈天心不忍看老者痛苦的样子，难过道：“相公，难道他真的是坏人吗？可是我怎么看不出来呢？”
　　齐天麟一脸正色，道：“事情是这样的，你们看，他脸色发青，明显就是修习阴功过盛所致，而修习阴功的人时常用女子做鼎炉的，所以他才如此瘦，好在老天开眼了，狠狠地折磨他，为受伤害的女子讨回公道，果然不是不报，是时候未到啊！”
　　三个女子也用奇异的目光看着心爱之人，没想到相公还是一个拥有儒士之风的人。不过正当齐天麟向着娇妻展现自己精湛的演技时，地上的老者心中的怒火爆发了，老人心道，老夫不就是练功走火入魔了吗？犯得着如此捣毁老夫的名誉么？还是个年轻人，真是混蛋。
　　老者拼命将自己的浑身乱窜的真气压下，不出心中这口恶气，他死不瞑目。老人趁着齐天麟说话的时候，感觉自己稍微好了一点，突然又目神光暴吐，怒道：“小子，你太过分了，竟然说老夫是淫贼老夫修习的是青木神功，不到第九层身体自然像根木头一样，还有老夫满脸青色，这是青木神功的特有性质，你竟然说是老天惩罚老夫子，你混蛋……”
　　老者喋喋不休的漫骂让齐天开麟傻了，他没想到老者会突然醒过来，还准备好好捉弄他一下。心道，这下坏了，果然听完老者的话后，三女双目喷火，怒容满面，她们竟然被好色的人耍了。
　　“天赐，你要给我们一个交待，不然以后你是你，我是我们，你竟然骗我们，呜呜……”陈雪心上了车，相公太坏了，竟然如此捉弄她们，不可原谅。
　　“雪心，我……”事情败露的人，一脸苦相。又向着沈天心和张君华道：“天心，君华……”
　　还未等到齐天麟话完，沈天心幽幽道：“相公，你让雪心妹妹伤心成那样，我也帮不了你，你自己想办法吧。”
　　看着天心姐姐走了，张君华无视相公求助的目光，道：“相公，你不该那样捉弄雪心姐姐，你自己想办法哄哄雪心姐姐吧……”佳人说完也上了马车。
　　“竟然都生气了，真是的……”齐天麟恶有恶狠狠地瞪着老者，似乎他才是罪魁祸首。老者看着齐天麟吃瘪，心中舒畅无比，丝毫无惧齐天麟凶狠的目光，两人大眼瞪小眼，直到瞪的都双目发酸。
　　“老头，你也真够狠的，竟然和在下可以比瞪眼。”齐天麟揉了下流泪的眼睛道。
　　“小子，没大没小的，一点礼貌也没有，要是老夫没事，一定要教训教训你。”老者对齐天麟的无礼很在意。
　　“老头，别说大话闪了舌头，你知道在下是谁吗？”
　　老者闻言一怒，心说我还怕了你不成，“我管你是谁，不就是有几个厉害的长辈吗？老夫不惧。”老者看着齐天麟邪邪的笑，再加上刚才几位异常漂亮的女子，会错了意，还以为是哪个大家的公子呢？
　　“老头，如果不是我的娇妻都在这里，我肯定会好好拿你练练手，不才正是大闹青龙城的百花宫第一护法，被誉为千古一色魔的齐天麟……”
　　看着齐天麟得意的样子，老者满是惊讶，喃喃道：“没看出来，没看出来，还真没看出来……不像啊！一点也不像。”
　　齐天麟闻言差点晕过去，气得直喘气，指着老者道：“你……”半天才憋出一句，“什么眼神，真是的……”
　　老者听齐天麟抱怨，笑道：“老了，老了，眼神不好使，年轻人不要见怪，没想到你竟然堂堂百花宫的护法，果然无愧于千古一色魔，千古一色君，有这样漂亮的妻子，还去找女人，果然……”
　　齐天麟闻言吓得立刻捂住老者的嘴，道：“你个老头，想找死是不是，要是让车里的几位听到，谁也别想好过。”
　　老头拼命拉开齐天麟的手，笑骂道：“想谋杀，是不是，老夫还没想去见西方如来呢？”
　　“谋杀，你有什么值得我杀的，钱又没有多少，又不是漂亮女子，武功又二流，在下还真看不出你有什么值得在下动手的。”齐天麟抱着手臂，成心气这老头。
　　果然老者立刻生气了，“你混蛋，我堂堂三十年前玄武榜第二高手，青木尊者浩天，被你说的没有一点可取之处，真是气死我了……”
　　“玄武榜有什么了不起，几个当代有名的被在下废了几个，杀了几个，也没见到有多厉害，你还是几十年前的，那就更不怎么样了……”面对齐天麟的无视和奚落，老者气得吹胡子瞪眼，恨不得马上教训这个不知天高地厚的小子。
　　“好了，老头，我没有时间陪你在这聊天，给在下当个赶车的如何？”
　　“小子，你排场不小吗？竟然让玄武榜上排名第二的高手给你当车夫，你可真敢想啊！”老者快气死了，这个小混蛋，居然想让自己堂堂一等一的高手当车夫，想想就恼火不已。
　　“少废话，你只有两条路可选，一是我马上走人，你继续在这躺着，二是我治好你的伤势，给我赶车，好多天了，我也想休息一下了，真是的，腰酸背痛啊！”老者心中快疯了，这个可气的小子还威胁自己，要不是自己的身体无法忍受地上传出的潮气，老者铁定不答应，不过现在畏于齐天麟的淫威……唉算了，何苦呢？何必在这活受罪呢？
　　“你……”老者一闭眼，“你赢了，老夫答应你了。”
　　“成交，老头，世界真美好啊！终于可以休息几日了。”齐天麟话落，对着老头神秘道：“老头，等将来你会发现你的选择无比正确，你的名气将会随着本少你的人气指数再度绽放出比以前强十倍，甚至百倍的光彩。”
　　“行了，小子，别在那儿废话了，快将老夫抬到车上去，再过半日，将是你救不救老夫都一样了。”老者由于全身真元不畅，已经逐渐抵抗不住寒气的入侵了，恐怕再耽搁下去，真的要成正果了。
　　齐天麟笑道：“老头，这个要求恐怕不能答应你，车上的都是我的妻子，怎么能把你放上去呢？
　　“那你打算怎么办？难不成让老夫躺在这里，老夫都答应伤好之后，给你当车夫了，还让老夫躺在地上。”老者快疯了，自己算是倒霉透顶了，都降级成车夫了，还被人骗，真是神仙也有火。
　　“老头，你不会自己走吗？”
　　“自己走，老夫要是能起来自己走，还会和你说，早就走了。”老者显然又怒了。不过齐天麟依旧丝毫不以为意，他自有打算。
　　“老头，你说要是我将你堵塞的经脉打通，让你真元加归气海，你能走吗？”
　　老头气道：“你成心拿老夫开心不成，经脉通畅，真元重归气海，老夫还能飞呢？还会不能走。你说的轻巧，你知道这需要多么浓厚的内功老行吗？”
　　“行不行，试试便知。”齐天麟将老人扶起，气随意行，浑厚的真气透过手掌进入对方体内，开始帮助老者疏通堵寒的经脉。
　　老者一开始还不信，可是浑厚精纯的真元，透体而入，老者就不得不信了，老者随着外面强大的真气传入，脸色变得越来越震惊，最后变为惊骇之色，自己是走火入魔之体，真元暴增三倍，对方竟然凭借强大无比的真力将自己浑身乱窜的真气全部压下，将赶回气海，这需要多少真力啊！老者简直不敢想象，对方的真元如江河湖海一般，滔滔不绝，半个时辰竟然丝毫没有减弱的意思，相比自己认为修为不错的功力根本经不起几次冲击，想来真是笑啊，可笑！
　　终于经过一个时辰的疏导，老者真元回归气海，伤势大有好转。
　　“行了，老夫已经功力尽复，你不必再浪费真元了。”老者伤势奇重，现在突然传入如此多的真气，他还真的有些吃不消。
　　“老头，你终于好了，可浪费了少爷我不少真气呢？行了，别装死了，给少爷我起来吧。”齐天麟擦了一下额头的汗渍，看老者还一动不动，就心里有气，直接就踢了老者一脚，果然正默运功力的人立刻跳了起，愤怒地瞪着齐天麟。
　　“你小子是不是想杀人啊！想杀就直说，老者的这条老命便要不是正碰上刚刚收回真力，早就挂掉了。
　　“行了，老头，你不是没事吗？给我赶车吧，少爷我去休息一下了，要不然真的快累死了。”齐天麟也不管老者同不同意，直接飞上车会娇妻了。
　　老者正想相发作，想了想，觉得有些不对，摇摇头，给齐天麟当上了车夫，一行几人快速驶几飞龙城。
　　马上就到飞龙城了，最多不出三十里，又出事了，这回是真的出事了。仇家都上门了，还不算是出事了吗？
　　在经过一大片茂密的林时，被人拦住了。
　　“给我站住，此树是我栽，此路是我开……”还未等人说完话，老者就直接打断了，碰上这种傻子般的人物，直接拿下。
　　“你小子是不是活的不耐烦了，谁的车也敢拦，也不看看清楚。”老者有些怒了，还是头一回碰上这种事。
　　啪啪啪三声手掌互拍之后，又出来几个人，领头一个人道：“果然驾子不小，不愧是百花宫护法的马车，齐护法下来吧，有人高价要你的人头了。”
　　青木尊者浩天名列三十年前玄武榜第二高手，何曾受过这等无视，连肺也快气炸了，还有人不把自己当回事，难道时代真的变的这么厉害吗？
　　“小子，老夫不管你是做什么的，念在大家同是武林一脉，车上的主没有发怒之前，你们快走。”老者生生把怒火压下，可是人家还不见得领情呢？
　　“老不死的，我家主人是来杀人的，要和齐天麟对话的，你一个赶车的配和我说话吗？”者者快疯了，**，还真有不怕死的。
　　这时老者才看清楚来的阵容，好么好手还不少吗？不过最多是二流，只有个领头的，还算是一流，不过对上他们这些高手中的高手，死路一条。尤其老者的好心被当成驴肝肺，要不是现在已经成为人家的人，怒气狂涌的老者早就动手教训这些不知天高地厚的小辈了。
　　“行了，老头，人家既然想见我，我就见见吧，好久没找到合适的人肉沙包了，练练手也挺好的，多日未练功夫也不知道生疏没有，乖乖老婆，漂亮老婆，聪明老婆，我先下去了，等会再来陪你们……”
　　还未等好色的人说完，就听见一声娇斥，“去死……”只见，轰的一声，一个穿着蟠龙装的年轻人直接连滚带爬的就出来了，看着从地上爬起来的年轻人，众人一阵哄笑，还是个怕老婆的，浩天没几两肉的老脸一阵抽搐，没想到堂堂百花宫的护法以这样的方式出场了，奇特，果然是与众不同。
　　齐天麟站起来，拍了拍手，笑道：“也不知道怎么会事，就你们这种水平也敢说要我的人头，不知道是什么人要借刀杀人，不过看在善良老婆的面子上，我给你们一次机会，记住，我只给你们一次离开的机会，否则你们所有人都得死。”
　　由笑容突然变得冰冷的面孔，让来的人心中一跳，暗道，果然厉害。
　　一个不知死活的年轻人道：“乳臭未干的小子，也敢也杀人，怎么当上一个百花宫的护法，就笨得什么都不认识了。”
　　一个头领般模样的人，瞪了刚才说话的人一眼，那人吓得闭了嘴，他道：“没办法，齐公子，上面接了这个单子，我们就得照办，否则就没法交差。”
　　这时车上下来三个大美人，正是沈天心、陈雪心和张君华，齐天麟扭过头对着三个可爱的老婆，苦笑道：“善良的夫人们，你看，我是没办法了，人总是喜欢找死，你们又不让相公杀，自己想办法吧。”
　　突然现身的三个绝色女子，让对面的三十多个黑衣蒙面人傻了眼，天下间竟有如此漂亮的女子，真是奇了，还带一丝凡间烟火的气质，高贵而典雅，浑身散发着一种难以言语的的气息。静静的，几十双眼睛瞪的老大，连蒙面的黑巾都出现了水渍，要是拿下来，恐怕这些人都得口水八尺长吧。齐天麟心道，果然自己的眼光就是不差，还真是长的祸国殃民啊！小小的声音似乎被三个耳目颇灵的女子听到了，狠狠地白了他一眼，不知是听到那句祸国殃民呢？也不知是刘天麟老婆的称呼？
　　还是领头的人物厉害，片刻间回过神来，如此漂亮的佳人让他都心神皆动，“尊驾何人？”声语中已经用上了几分功力，迷于美色的手受心神受震，立刻从失态中回转过来，互相看着，好不尴尬。
　　“小女子天心阁当代传人沈天心，这位是圣心阁传人陈雪心，还有华山派掌门千金张君华。”沈天心和另外两女在外人面前，无上威严，一代天之娇女的风范显露无疑。
　　“什么，你是天心阁阁主，还有圣心阁阁主，还有华山派千金……”领头的人直皱眉，这下玩大了，都不是好惹的主，麻烦了。
　　“阁下，不管你是为什么原因来的，有天心阁传人在的地方不许生事，否则就等着被江湖正道上门吧，马上离去。”
　　中年黑衣人暗中一咬牙，拼了，回去也难逃一死，他们才五个人，自己一方有四十几人，足以一拼，想到这儿，他道：“对不起了，天心阁主，我接到的是死命令，回去也是死，得罪了，上。”中年人一挥手，四十几人刀剑出鞘，闪烁着寒光，飞身而上，有奔着沈天心三女的，有奔着青木尊者的，不过大部分是冲齐天麟来的，齐天麟看着这些招式老练，不过功力确实不怎么样的杀手，决心和他们玩玩。三女脸色铁青，这些人还真是不知死活，连天心阁和圣心阁和堂堂的武林正派和华山派都不放在眼里，真是该死。


正文 第066章 激斗
　　齐天麟看着愤怒的娇妻，心中异常高兴，暗暗替这些人祈祷，有他们受的了。看着四面八方急涌而来的剑气，刀罡，狂暴的掌劲……身形展动，百花迷踪步，瞬间顺势展出，只见其身影慢慢变昨模糊不情，身形层层叠叠，当敌人击中他时，未层狂喜时，才发现是一个残影，在敌人的猛烈的攻击中，齐天麟似乎在接受着刀剑的洗礼一般，往往都是擦身而过，在敌人的感觉中，好像就差那么一点点儿，可是那些杀手感觉那一点离自己是那么的遥远，尽管不知出了多少招，可是连人家一片衣角都没摸到，原来真的是差太多了。
　　这些杀手们的武功也试的差不多了，齐天麟出手了，身形突然加快一倍，就像一个幽灵，到了一个黑衣人面前，眼睛一花后，眼前突然冒出一个人，任谁也会有那么一呆，短短的一呆，可是足已让绝顶高手出招了。齐天麟嘿嘿一笑，黑衣人顿觉不妙，身形立刻暴退，可是齐天麟会放他走吗？当然不会，齐天麟身形跟紧，两记重拳打在黑衣人的腹部，厚实的真力眨眼间击穿黑衣人的护体真气，打得他里面一团糟，黑衣人闷哼一声，痛苦地弯下了腰，不过更加猛烈的打击还没有完，齐天麟顺势一记上钩拳钩在黑衣人的下巴上，黑衣人直接“唰”一声飞了出去，躺在地上直抽搐，齐天麟直摇头晃脑道：“唉，这位仁兄可完了，神经都被震坏了，阿弥陀佛，罪过罪过。”
　　其他的黑衣人闻言差点没气死，***这也太无耻了，还不是你打的。受气的黑衣人更加猛烈攻击齐天麟，刀劲，剑气，腿影夹杂着刚烈的罡风袭向他，誓要报一箭之仇，只见一个模模糊糊身影不时在黑衣人身前飘过，每出现一次，就听见“砰”的一声，然后紧接着嗯的一声，然后“砰、砰”两声，某位仁兄夹杂着痛苦的呻吟声飞了出去，“轰”的一声重重摔在地上，将地都砸下三寸，可见力道之沉猛，某位飞出去的仁兄一点被算计的觉悟都没有，不知死活地嚎叫着，我要杀了你，又再次站起来，冲向齐天麟，正打的过瘾的人看见还有人往上冲，自是大乐，
　　这次他一记沉重的摆拳先将这位可爱的仁兄嘴打歪，碎牙都成片地飞射出来，然后双拳上下翻飞，足有二十几次击中其身体的软处，由于速度超快，众人只见到一个黑衣人叫着冲了上来，然后又被一记超帅的钩拳击中下巴，像炮蛋一样飞了出去，齐天麟脸上带着几分捉弄，一捂耳朵，只听“轰”的一声，被击飞的黑衣人撞断一棵碗口处的树后，重重落在地上，这时来势俱猛无比，去势超帅的黑衣某人才发出痛苦的叫骂声。
　　“杀人啦，啊，扮猪吃老虎啦，我的妈啊！”亲眼见这们仁兄优美的姿势，躺在地上的人说什么也不肯再起来被蹂躏，老实地趴在地上一动不动，看着还有不怕死的人冲上来，齐天麟瞬间闪到三女身后，故意装作很害怕，脸色惊恐，对着沈天心道：“老婆，有人杀你家相公了，你家相公没力气了，帮忙顶一下。”好色的人还趁机在娇妻高耸的乳峰上捏了一下，被他耕耘的身体异常敏感的娇妻，身形微颤，心神一荡，真气没有运足，险些被破到，佳人嗔怪怒道：“你要死了，这个时候也作怪。”还狠狠地白了他一眼，看这些人明知道不敌，还在拼命纠缠自己等人，女子终于愤怒了，功力暴增三成，直接一掌将身前的人震的飞了出去，强大的气势瞬间充斥在树林中，身影闪现间，黑衣人一个接一个的飞了出去，齐天麟紧跟三女，悄悄东摸一下，西抚一下，弄的三女娇哼不已。眉羽间娇媚隐现，很是吸引人，玉脸白中透红，很是吸引人。
　　齐天麟则紧跟几女，手段极能度无耻，比如说，娇妻陈雪心正和一人对掌，等两人的手掌快要相接的时候，齐天麟以占娇妻便宜为由，隔空劲气刹时打出，黑衣人只感觉自己腋下莫名一麻，真气一停就被对方强大的掌劲打的鲜血狂喷，飞了出去。一见有人动狠手，剩下的两女纷纷效仿，只见满天黑衣人偏偏起舞，东一个西一个地飞了出去，一幅满天黑云，不时闪现亮丽的刀光剑影的奇异图画展现眼前。伤在青衣尊者浩天手下的人足有十人，老头恨这些人不长眼，还敢辱骂自己，出手绝不留情，躺在地上的没有一个好的，除了躺在地上一动不动，鲜血不停流出的，就是在地上直接了账的。看自己周围一个站着的人都没有，老者满脸煞气，绿光隐现，显然是动了真火。
　　剩下的黑衣头目，被三女合力一掌打的飞出近十丈，直接和阎罗王对诗了。能喘气的人又惊又怒，来了四十几个，倒下二十几双，头领都挂掉了，他们还是来杀人的，打了半天连个衣角都没摸到，还真是讽刺。还有几个稍微胆大的骂骂咧咧地说着狠话，报仇，欺负三女的，三女听着淫言秽语气得浑身轻颤，怒道：“齐天麟……”被直呼名字者一个激灵，瞬间面带邪恶微笑地转向地上出声几人，众人立刻寒蝉若是，不敢面对齐天麟邪恶的目光。于是乎，一场揍人活动开始了，一个个躺在地上不堪的人被拎起来，一阵臭揍，打的是鬼哭狼嚎，该死的人从不往要害打，常年都是哪疼打哪，根本不顾他们的求饶声，还边打边阿弥陀你的佛，让人一阵郁闷又气愤。
　　“嘿嘿，不要怪我，谁让你们惹到她们，惹我不要紧，惹到她们算你们倒霉，我家和别家不一样，老婆最大，这位仁兄不要怪我，原谅我吧，神啊，我也是近于无奈啊！”
　　接着，“呼”一声这位仁兄被打得飞上了天空，没了踪影，足有一分钟才落下来，吓得：“我不要到天空旅行，我不要再次到天空旅行啊！神啊，救救我吧……”好么，只见满天黑衣飘飘，被击打的像气球一样，被来回击打，痛苦的呻吟在树林中飘荡，让人闻之心软，视之皱眉啊！这些人哭丧着脸恳求着魔鬼的原谅，终于苦苦的哀求似乎让上天显灵了，魔鬼收起怪笑，放过他们，不过他们发觉自己似乎已经再也不能杀人了，经脉被震的碎成数段，不过他们不敢发狠，这可不是善良的主，惹到他算是倒了十八辈子霉了，他们这时才想到，似乎他们真的是被雇主算计了，如此厉害的人物，让他们来这不是明显让他们送命吗？
　　幸好这些人不下死手，不然的话他们一个也别想走。这些人怪叫连天，大谢苍天善良，感谢恶魔般的人物终于饶过他们，他们不能死，要留着有用之躯，将这个消息告诉主子，不能这样死的冤枉啊！
　　齐天麟练习了一下功夫，感觉神情气爽，精神百倍，浑身舒服，气也消了，正色道：“我刚才说了，你们被算计了，还不相信。现在有觉悟了。”
　　众人互看一眼，没有答话，齐天麟邪恶的笑容从嘴角开始扩散，似乎看到什么好玩的事物，看着刚才的恶魔又笑了，还活着的人心上一颤，惊恐道：“齐护法，我们错了，你大人有大量，饶过我们吧，我们有眼不识泰山……”
　　众人吓得咚咚磕头，如敲鼓所发出的声音最终让三位女子心软了，张君华道：“相公，他们知错了，就饶过他们吧？”
　　齐天麟听到善良正派的娇妻发话，道：“好，既然我的夫人发话，那么我就放过你们，不过你们以后必须不得再行恶，否则百花宫消息灵通，再让我得到消息，你们乐子可大了，哈哈哈……”
　　众人口中的恶魔笑的很开心，似乎他很是期待这些人再次做恶，黑衣人则是满色惊恐，浑身发抖，颤着声音道：“护法，……护法，请放心，我等不会再次做恶，若有再狠天打五雷轰。”众人信誓旦旦地说道，似乎都是成心悔过，重新做人。
　　“非常好，教人向善，武林豪杰之本色，本人今天看在同是武林中人放过你们，希望你们说话算话。从现在开始为死难者，默哀一个时辰，有违者，死。”齐天麟说到最后一句时，神色庄重再无半点笑弄的样子。
　　众人齐声道：“谢齐护法不杀之恩。”看着众人开始默哀，齐天麟微叹，“为什么有些人就没有觉悟呢？我堂堂百花宫的护法是弱者吗？真是傻啊！”众人只感觉眼前人的背影中透着深深的悲哀，那是对死了人的哀悼，也是对自己等人的怜悯。
　　就连张君华等三女也觉得有些意外，似乎只有此时的夫君才显得成熟，更有魅力，全身散发着一种沧桑的气息。
　　沈天心的年岁最大，尽管小色狼齐天麟得去了她的身子，可是平常怎么也叫不出相公这个词，“天赐，你怎么了？”女子看着爱人难受，自己也觉得不舒服，似乎她和这个好色的人贴近了许多。
　　齐天麟苦着一张脸道：“天心，是不是想补偿我啊！”说着还不时地打量她鼓鼓的胸部，这个色狼动作让佳人羞红了脸，佳人娇怒道：“你要死啊，当着两位姐妹的面子欺负我。”不过惹来的是两女轻掩小嘴笑个不停，银铃般的笑声在林间飘荡，让人心旷神怡，颇觉舒畅。
　　“相公，你太坏了，竟然趁着姐姐关心你，占姐姐便宜，真是个大色狼。”张君华笑着说完，陈雪心立即跟上，
　　“天赐，君华妹妹说的对，你真是个大色狼。”
　　“好啊，敢说夫君的不是，看你们还真是反了天了，看我不好好教训你们。”齐天麟听三女都打趣自己，老脸也有些挂不住了，准备重振夫纲。三女一见相公冲来，立刻都上了车，齐天麟也追了进去，老者摇摇头，继续赶车前行。
　　这个百花宫的护法有时跟个孩子一样，也是却像个奸诈的老怪物，还真是难以理解啊！这是老者给他的评语，他甚至更惊讶于齐天麟的能力，就是竟然可以和江湖中有名的两大白道圣女有如此亲密的关系，还真是世属罕见啊！尤其是他深不可测的内力修为，他想破脑袋也没想出来齐天麟到底是什么人的弟子，会有如此广大的神通，此子并非池中物，他日一定在武林中大放异彩，看来跟着他错不了，自己还真的找了个厉害的主。老者想到这笑了，笑的很开心，似乎是在笑自己慧眼识英豪。
　　车上飘出来的声音让人不由想入非非，“再深点，再用力点，嗯，再深点，用力一点……”好色的人感觉一双小手给自己抓痒，异常舒服，叫的就色了点，让三女羞的娇颜一片桃粉之色，暗骂相公大色狼，知道的是在抓痒，不知道的还说不定想到哪去了呢？
　　“相公，你不要发出这样子的声音吗？”你看两位姐姐都害羞了。
　　“宝贝，可是相公真的很舒服啊！你不舒服吗？”说着，齐天麟就将手伸进佳人的内衣抓住一只大白兔，轻轻地揉捏着。
　　“相公，你的手……讨厌了，相公……不要……嗯……”佳人没想到相公会突然侵袭自己，等她反应过来的时候，傲人的丰挺已经被相公抓在手里，着急的她立刻想抓住相公的魔手，可是好色的人儿，根本不给她这个机会，直接在其玉乳上轻轻一弹，佳人全身微颤，快感袭身立刻让佳人没了力气，娇媚地白了好色的人一眼，怪他让自己出丑，随后就是瘫软了下来，任凭相公品尝自己的一切，全身无力的她感觉身上的衣物又一次离体而去，就知道相公想怎么样了，害羞的少女闭上了迷人的秋水，等待着相公的宠爱。齐天麟并不想急着已经进入状态的娇妻，他总是喜欢娇妻和自己一起享受无上的快乐，密密麻麻的吻痕遍部少女每寸柔嫩白晰的肌肤，全身崩发的快感，幻化成**滋润着少女的心田，全身异常舒服的少女很想歌唱，可是顾忌到外面的人，佳人轻咬盈唇，强忍着不发出诱人的呻吟声，攀升的愉悦之感让少女体内分泌出快乐的源泉，由羞处缓缓渗出体外，少女不由得夹紧双腿，可是好色的人儿已经起先一步，将其双腿打开，紧盯着少女异常美丽的花园，那缕淡淡的晶莹深深地吸引着他的心神，就在宝贝娇妻再也无法忍受时，好色的人终于和已经情潮狂涌的娇妻合为一体，小嘴微张的少女感觉异常口渴，就在她想要喝水时，一个带着湿润柔软的物体侵入进来，少女的香舌立刻和其纠缠在一起，用力吮吸着它，让它分泌更多的甘泉，似乎只有它才能止住自己内心的渴。相公强而有力的征罚让少女忍不住想要尖叫，可是两人痴缠在一起的舌头，明显的阻止了少女的声音。只能不断地传出闷哼声，两个女子看着相公和妹妹的**大战，目瞪口呆，两人实在太乱来了。什么也不不管不顾，快乐的浪花一个紧接一个涌上少女的心田，**中的少女一双修长有力的玉腿，紧紧地攀住相公的虎腰，和其紧密地结合在一起，硕大的玉乳更被相公用力地玩弄着，变换着一个又一个形状，如潮水般的快感让少女不由自主地竭尽全力配合着相公的动作，随着相公的动作，不断传出鼓励的**，似乎相公越来越猛烈的撞击才是她的最爱……看着痴缠在一起两人，沈天心和陈雪心心神荡漾，几乎忍不住冲上去享受那无边的快乐，可是扎根很多年的教诲让两个女子保持着最后一丝清明，不被如火焰般燃烧的欲望所淹没。终于，相公的动作越来越快，越来越猛烈，君华妹妹紧缠相公腰身的玉腿愈显无力，直到无力的少女一声**过后，两人的一场**大战才算结束。欢乐过后的两人抱在一起，享受着欢爱后的快乐，直到喘息声归于平静，两人才躺着休息。而张君华则直接进入了梦乡，看来是累坏了，两女轻叹一声，给妹妹盖上锦被，让她休息，这个好色的相公实在是太强了，每次欢爱后，她们都没有一丝力气，任凭他玩弄着自己的玉体，真是便宜他了。
　　直到这时，两女心中被激起的欲望才退了下去，好色的人压在陈雪心的身上，狂吸着少女的玉乳，直到乳晕迅速放大，一边还在沈天心身上到处摸索，当然光顾最多的还是那对娇乳，娇羞的她们被相公眸中毫不掩饰的欲望惊的心中发颤，看来刚才的欢爱相公并不怎么尽兴。
　　刚刚从情欲中清醒过来的两女，娇嫩的身体还带着**的余温，片刻间被压下去的欲火快速升腾起来。
　　“相公，不要……”看来身下的女子，还保持着一丝矜持，齐天麟的色手在少女的花园旁边的嫩肉处轻刮着，两一只手已经悄悄探入沈天心的花园开始有规律地安慰着娇情动的娇妻。欲火狂烧的两位女子再也受不了坏蛋的无边折磨了，一拨又一拨强烈的快感冲击着她们的心灵，她们现在只需要猛烈的占有，来添满空虚的身体。看着再也无法承受煎熬的娇妻，齐天麟抬高娇妻的腰身，狠狠地进入了她，换来的是一声销魂的呻吟，每一次猛烈的侵入，幸福的少女都忍不住高歌，直到少女的尖叫达到顶点而暴发出来，齐天麟才退出了少女温暖的身体，另一个娇妻则看着两人的**表演，雪心妹妹那诱人呻吟声连她都脸红，等她发觉妹妹不再动时，好色的人儿已经深入了她的身体开始进行猛烈的进攻，胸前的高耸的双峰被心爱之人尽情玩弄着，她一点都不觉得不愿意，她只知道自己有多么的难受。相公强而有力的深入一会儿就让少女开始迷失自我，一开始少女还有关一丝清明，尽量不让心中的快感从喉咙中飘出，可是当越来越强的快乐开始在身体肆意时，她就彻底地迷失在无边的欲海中，诱人的呻吟声汇成一道动听的歌谣，深深地刺激着齐天麟的欲望，他尽全力在娇妻身上猛烈驰骋，打下一片又一片的疆土，而被占领一个又一个阵地的少女只能鼓励着相公前进的步伐。
　　终于快临顶峰的少女有些怕了相公了，“相公，天心不行了，嗯……你找雪心妹妹吧。”饶是沈天心内力体质都属上层也无法承受相公如此猛烈的宠爱，开始求饶了，乞求相公放过她。
　　可是如此娇媚的求饶声，换来的是相公再一次猛烈的入侵，齐天麟不停地在两女身上转战，直到无边的**在沈天心体内暴发，一切才归于平静。结果两女入睡，好色的人则半点事也没有，穿戴好衣服，穿出布帘和车夫开始闲聊起来。
　　“老头，有没有想入非非啊？”齐天麟第一句话就开始逗这个新找的车夫。
　　老头一瞪眼，怒道：“小子，你就不能尊重老夫一点，谁像你一样，整天不思进取，泡在女人堆里，有什么作为？”
　　“泡在女人堆里？老头，你是不是眼睛长脚底里，那可是明震天下的天仙双娇啊，又是白道两阁的传人，你给我泡一个去？”老者对齐天麟的讥讽丝毫不以为意，“小子，你可小心点，长时间的折腾，小心以后出事情啊！”
　　“老色魔果然是深藏不露，不过你要是想打少爷老婆的主意，小心少爷把你卖的妓院，让人狠狠蹂躏你。”齐天麟用手挡住怒气冲天的老者攻来的手掌，老头被击怒了。
　　“小子，你再敢如此侮辱老夫，虽然老夫的武功不是你的对手，但是老夫也不是好惹的，老夫和你拼命。”
　　“反了天了，一个车夫也敢和主人拼命……”还未等齐天麟贬低老者，气不可忍的老者又开口了，“不是老夫说你，你天天腻在女人身上，你能有出息，这世界也就怪了，难道太阳睡糊涂了，从西边爬上来了？还是喝酒喝的太多，分不清南北，迷失在方位的寻找中了？”
　　“老头，你说的也对，和女人长时间在一起没有什么作为，会磨去人的锐气和进取之心，可是那要看主角是什么样的女人和什么样的男人，在下是前无古人，后无来者，天下第一风流倜傥，丰神如玉，有仁爱之心，疼爱妻儿……（无数表扬自己的词语）的伟男子。”齐天麟还等老者露出一幅崇拜的样子呢？公子，收下我吧。怎耐无人识英雄，老者直接在哪儿不停地抽搐，似呼受到了惊吓。一脸的恶心，靠，见过无耻不要脸的，没见过如此无耻不要脸的，简直可以称为脸皮赛城墙，口才倒山岗。
　　“我说老不死，你怎么就不懂得欣赏呢？真是白活了，还不如死了算了。”
　　老者玄功运转，恢复正常，骂道：“老夫真是白活了，你的脸皮无人能敌，果然是人不要脸，所向披靡。怪不得能讨得美人芳心呢。你小子就凭着三寸不烂之舌，将来也大放异彩啊！老夫仿佛已经看到一颗无耻界的新星正在冉冉升起啊！”
　　老者一脸向往美好未来的表情，让齐天麟的脑门直冒黑线，这不明白着说自己很无耻吗？真是是可忍孰不可忍，脸皮超级无敌厚的人终于发怒了，“老头，你去死吧。”齐天麟一把制住老者，猛烈地揍着多嘴的老头，发泄着自己心中的怒气。


正文 第067章
　　齐天麟拳头上凝聚的浑厚真气，瞬间攻破老者的护体真气，暴烈的劲气，直撼老者内脏，吓得老头肝胆俱裂，这要是生气的小子轻轻一震，自己要是不死也得呕血三升，老命报纸销一半，权衡轻重的老者立刻出声求饶，“小子，你要挺住，千万不要被愤怒冲昏头脑，不要冲动，圣人说冲动是魔鬼，冲动是魔鬼……嗯哪……”终于者老还是挨了一记重的，不过还好不太重，没有呕血，不然可麻烦大了。
　　齐天麟松开老者，解去禁制，笑骂道：“老头，你麻烦大了，暂时先给你记着，要是再敢多嘴，就是不死也要你褪一层皮，最后让你当在下儿子女儿的玩物。”
　　老者心中一阵颤抖，狠啊，真狠啊，让过了一甲子的老人去给小孩子当玩物，果然是魔鬼般的人物，这都做的出来，生气的老者无法面对自己的挫败，似乎每次对垒都以自己的失败而告终，他发誓一定要扳回一局，一雪前耻。打量了齐天麟一眼，他觉得这个人很年轻，有些不相信他有子女，小声嘀咕道：“子女，你有吗？说得好像自己有很多，真是的。”方圆五里的风吹草动都别想逃过齐天麟的耳目，更别说向句小声的话了，“老头，你怎么知道我没有呢？不过你说的也对，百花宫的宫主和殿主将在大半年之后为我诞下孩儿，这不就有了吗？”
　　老头闻言装作没听清楚道：“什么？你说什么？”
　　“你人老耳朵也聋啊，不就是百花宫的几位首脑为我怀上孩儿吗？”说完齐天麟捂上自己的嘴，该死的老头，让自己连最大的秘密也情急之下讲了出来，真是该死的老坏蛋。失言之后，他仔细地查了一下，幸好三女还没醒来，不然还不闹翻天。
　　“噢，我知道了，原来你就能是百花宫的主公啊！失敬失敬，老夫有福了，听说百花宫的百花酿可是市价千金啊！”老者笑容满面，陶醉不已，想想自己以后几乎天天可以喝到百花宫酿，（更新最快http://wap.1 6k.c n)做梦也能笑醒。
　　“老头，你休想，百花酿只有我才可以喝，你靠边站。”这老头太可恶了，竟然打百花酿的主意，真是该死。
　　“行啊，老夫就将你搞大百花宫众女的肚子传遍全江湖，你就等着被唾弃吧。”老者不怕死的威胁让齐天麟彻底怒了，用劲捂住老者的嘴，“老头，你小声点，什么搞大人家的肚子，少爷我是那种人么？我们是两情相悦，才产生爱情的结晶。”
　　老者拼命地推拒齐天麟的手，原来齐天麟情急之下正发堵住老者的鼻子，呼吸不畅的老人怎么能不急，好不容易推开齐天麟的和手，立刻努力呼吸，似乎是想把错过的空气补回来。等气息稳定之后，老者破口大骂，“小子，你疯了，会死人的，我靠，不就是百花酿吗？”
　　“行了，老头，都怪你让我一时情急才失手，见谅见谅。”
　　“见谅，人都死了，还用得着原谅吗？不行，你得赔偿我损失。”老者还得了志了。
　　齐天麟气道：“老头，说你瘦，你还夸上了，是不是，小心少爷我拆了你的老骨头。”
　　“小子，我老人家丛横江湖多年，什么大风大浪没有见过，还会怕你的威胁，我劝你还是帮老夫弄点百花酿吧，要不然的话……”老者一脸坏笑，一幅吃定齐天麟的样子让他快气疯了。仔细想想，唉，算了，不就是点酒吗？给他便是，这么好的车夫去哪里找呢？
　　想通了的齐天麟笑笑道：“算了，老头，少爷我大人大量，不就是点百花酿吗？给你便是，不过少爷现在可没有，等去百花宫让你喝个够。”
　　“好，小子果然有大量，早晚必成大气，如果你有意逐鹿江湖，老夫一定为你当先锋，给你开路，创下不朽霸业。”老者的讨好，让齐天麟头皮一阵发麻，没看出来，老东西也是一个拍马屁，不，拍人屁的高手。那为了点百花酿，就阿谀奉承，大夸特夸，实在让人不敢恭维。
　　“我说老头，别恶心了，我心理素质好，听了没什么问题，要是被夫人听见了，肯定吐得浑天黑地，伤了身子怎么办？”齐天麟逗笑的言语让老者直接下不了台面，气得老人一抬手，“你去死，一点也不懂欣赏。”齐天麟一扭身子，闪过一道绿色的劲气，钻回马车，陪娇妻去也，从车里传出让老者一阵气闷的笑声。
　　想开的老者，突然唱了起了，“今天的天气好清朗，处处好风光……”齐天麟这时一阵头晕，这个老头还真能胡搞。
　　看着天色已晚，月儿渐渐升起，齐天麟让老者休息一夜，第二天继续赶路。
　　清晨，睡在三女中间的齐天麟被鸟叫声吵的醒了过来，树林间的空气格外清新，异常凉爽。齐天麟无视老者惊讶的目光，在车顶上坐着，开始运转着先天真气，莫大的威压开始笼罩在树林中，逼的老者不由得用功抵抗，面现惊骇之色，他很肯定，要是和其对战的话，自己会直接被秒杀，一招也接不下。那厚达快一丈的护体真气，让老者好生羡慕，也不知是怎么练的。好在片刻后，雾状的真气被齐天麟缓缓吸入体内，老者才松了一口气。活动了一下身子的齐天麟笑道：“老头，刚才没挤成饼吧？”六识神通广大的齐天麟早就发现老者的困境，想捉弄他一下。
　　老者气得吹胡子瞪眼，怪不得周身的压力随着自己的功力增加而增加，原来这小子是故意的，气急的老者道：“小子，你不知道老夫一把年纪了根本经不起折腾了，你要杀老夫就明说，要是再这样折腾上几回，老夫自己就归位了。”
　　“老头不要抱怨这是为了你好，你功力不强就应该增强，我是为了你增长功力才如此做的，你不表扬也就算了，还抱怨，真是不知好歹，好心当成驴肝肺。”显然齐天麟还没意识到自己的错误，气得老者狠狠地瞪着他，仿佛要把这个可恨之人瞪死。他之所以没有说话，是因为他知道自己的脸皮和口才和其相差甚远，自讨没趣，所以只是有动作而没有声音。齐天麟觉得像被狼盯在身上一样难受，扭了扭身子道：“老头，我知道你妒忌我，不过这是没有办法的，少爷我就是帅。”还未等受气的老者发飙，齐天麟又钻回了车子，看着三张闭着眸子的娇颜，心中很平静。他轻轻地在此熟睡的娇妻身子上轻轻地揉捏着，让娇妻恢复体力，娇妻敏感异常的身体很快有了反应，睁开睡眼惺忪的眸子，迷糊道：“相公，不要闹了，让君华再睡会儿。”看来是困倦的少女会错意了，以为相公趁她睡觉的时候占她的便宜，让她又羞又又爱。
　　齐天麟轻抚少女的滑嫩的粉背，动作无比温柔，眸中透着深深的迷恋与浓厚的爱意，轻轻刮了一下少女的琼鼻，道：“宝贝，已经进了飞龙城了，一会儿就到了可以睡觉的地方了，你不起来会被笑的。”
　　异常疲困的少女极不情愿地起来，裸着的身子也不介意全部映在相公的眼中，丝毫不惧相公眸中的贪婪。齐天麟忍不住轻拍少女的肥臀，惹来少女的白眼，好不容易为极不愿意穿衣服的少女穿戴整齐，才去帮另外两位妻子，被齐天麟浇灌的无比美丽的两女，全身都散发着成熟贵妇的气息，慵懒的神情中夹杂着几缕娇媚，再配上嘴角的薄怒，绝对是美中的极品，穿衣服的过程中齐天麟时不时地占着两女的便宜，惹来一阵娇哼嗔怒，似在鼓励又似在享受。终于，帮妻子穿好了衣服，齐天麟累的是满头大汗，好么，女子的衣服真的很麻烦，数量大扣子烦多，那笨拙的动作惹得三女一阵娇笑。终于看到相公出糗了，她们怎么能不开心，想想聪明无敌的齐天麟被女子的衣服难倒了，还真是很搞笑的事件。
　　外面的吵杂的叫卖声，显示已经进入了飞龙城，齐天麟也从未来过飞龙城，因此在飞龙城里走了不少时间，这里相比青龙城而言，要热闹的多，少了几分冷清肃杀之气，多了几分纯朴。这才是真的是民间百姓的生活，他决定好好体验一泛。
　　对于老者评价，齐天麟只有一句，那就是老有赶车还真不赖，稳稳当当的一点儿也感觉不到路途的颠簸。心情愉悦的他，钻出车子看子外面的行人，还真是热闹，玩杂耍的，来回叫卖的小贩走卒，在一张桌子上表演书法的……”花样翻多，尽显人生百态。
　　好奇的娇妻也想钻出来瞧瞧从未来的飞龙城，可是被好色的人拦在了车里，好么人如此多，三个大美人出现，就不用走了，惹得娇妻一阵抱怨。没办法的齐天麟只得答应带着妻子出来玩，才平息了娇妻的怒气。好在，不久之后，终于发现了百花宫特有的标志，竟然也是一家女子服装店，看来百花宫在布行的投入还真不少。想来也对是，女子吗，对衣服这类事情肯定是感兴趣，也比较熟悉，何乐而不为呢？齐天麟从来不知道什么叫顾忌，直接带着三女走了进去，好么比青龙城那里宽阔多了，也显出在飞龙城里，百花宫的势力确实非凡。三个大美人的突然出现，让所有的女子都住了声，高贵典雅的气质，漂亮的容颜，高挑的身材让众位女子都低下了头，明显的自惭形愧，和这三个女子比起来，平时自我感觉良好的她们觉得自己什么也不是，人间竟然有如此漂亮的女子。
　　还让大家有些意外的是，三个女子还是位英俊帅气的少年郎领进来的，正拿着看内衣的女子羞红了脸，低垂的眸中既有羞涩，也有怪异，这个年月，女子的服装店，男子是不进去的。人们都比较封建，思想落后，男女分的很细，绝对不可以逾越。如果说出现一个不遵循这项规定的人，一定会被看成是怪物，你想想一群普通的羊中突然出现一只长着三只脚的羊，那是什么效果，绝对和齐天麟面对的情景差不多。“唰”一声，众女的眸光聚向齐天麟，有的爱美的女子则看着身材高挑，前凸后翘的女子，人家那是怎么长成的，那黄金比例铁身段，相公想不爱都不行。饶是脸皮超级厚的齐天麟被一群小妞盯着，也是一阵发热，和他一齐进来的沈天心，陈雪心，张君华也遭到了波及。好在，都是女子，不然的话三女早就发作了。
　　“咳，咳……”齐天麟咳嗽几声，女子们才被从美的享受中拉了回来，都有些不好意思地继续选着衣服，并不时偷偷仔细打量着三个漂亮的女子。
　　嘭，嘭，嘭，齐天麟一敲柜台，“那个姑娘，找个人带她们三个选几套衣服，记住每人五套，钱不成问题，重要的是要符合她们的气质，让她们满意。明白了吗？”
　　被惊醒过来的少女羞红了脸，刚才也实在有些孟浪了，都怪三个女子太漂亮了，她有些不好意思地说道：“知道了公子，保您满意。”
　　三个女子被带去选衣服，齐天麟将手里的百花令示给柜台的女子，女子见到宫主亲临，四字就知道这位是谁了，传说中好色的主公来了。要不然的话，他怎么能将百花宫最大的几位主事人都吃了呢？绝对可以称得上好色，好在他对宫主极好。
　　“主公，请恕妾身不能行礼，妾这就带你去见百花宫在飞龙城的主事人。”少女显然经过良好的教育，分得清轻重。
　　齐天麟笑呵呵地传音道：“不必多礼，百花宫就是我的家，你们都是我的亲人。”少女道：“公子，这边请，看看我们为您准备的衣服合您的意吗？”少女带着齐天麟进入了内室，穿过几次门之后，到了一个比较大的客厅，齐天麟见到了百花宫在飞龙城的主事，一位漂亮大方的的中年女子。
　　“主公，妾身恭迎你的到来。”女子低下身子盈盈一礼。
　　齐天麟见到美丽的女子，总是有些惊讶，这不又呆住了。中年女子看着主公傻傻地盯着自己，娇颜微红，轻轻道：“主公……”声音中已经带着一分内力，希望主公清醒过来。
　　齐天麟真的惊呆了吗？不会，整天见到美丽的女子，哪能啊！况且中年女子虽美，不过比起沈天心三女还是差了几分，毕竟天仙双绝的称号，不是没有来由的，也正好说明了群众的眼睛是雪亮的这个道理。
　　“不好意思，请问姑娘，可否告之芳名，也好有得称呼啊！”齐天麟倒是一点也不显得生分。
　　中年女子的脸依旧红朴朴的，霎时好看，显然是有些不适应主公的亲近，“妾身水清清，请主公记下。”
　　“好，水姨……”还未等齐天麟话完，中年女子就出声抗议了，“主公，请不要如此称呼，贱妾还是云英未嫁之声……”这句话没说完，女子已经羞的再也说不出话来。
　　齐天麟一听心中大乐，决定要把其搞到手，我们的老色狼又动心了，按他的话说，叫肥水不落外人甜。
　　“清清姐，我的来意是要在飞龙城住上一段日子，为百花宫做一些事情，你也知道百花宫碰到了一处未明势力的挑战，所以我想慢慢找上一找，看看到底是来自何方的势力。敢如此和百花宫过不去。”说到过不去的时候，眸中闪过一缕寒光，那隐现的杀意让水清清心中一震，心道，这个主公可不是个善良的主，杀气真浓啊！也不知是经历过什么，突然一现的杀气就让她心中一跳，要是都放出来，那恐怕自己……中年女子不敢想下去了，同时也在为百花宫庆幸，找了一个如此厉害的人物作靠山，看来几位宫主殿主的眼光真是好啊！总是有过人的表现。
　　“主公，请放心，清清将全力协助主公办好一切事情。”女子心中有了无比的信心，终于不用总是自己一个人为百花宫的事操心了，近几年以来中年女子快被这些未明势力烦透了，要是齐天麟知道女子的想法后，恐怕要笑着骂娘了。
　　两人也谈了一些其他的事情，彼此间有了一些大概的了解，不知不觉间已经过大半时辰，齐天麟才想起了三位娇妻。
　　“好了，清清姐，没有其他的事情了。你让人领着我带来三位女子去安排住处，她们都是我的妻子，我不在的时候，你有什么事情可以和她们说，也是一样的。她们一个是天心阁当代的传人，一个是圣心阁的传人，还有一个是华山派的掌门千金。还有一个车夫，你让人安排他也住在这里，他是我新收的部下。”齐天麟开始一一吩咐眼前漂亮的女子，希望她安排好这些事情。
　　“是，请主公放心，妾身一定安排好。”女子下去安排了，生性喜欢热闹的齐天麟也跟着出去了，他估计几个妻子不见了自己恐怕快火了。
　　果然，不见齐天麟的三女有些不高兴了，好色的人不知道去哪玩去了，把她们扔在这儿，算怎么回事。


正文 第068章 麻烦不断
　　齐天麟带着几女去了给她们留下的卧室，其实水清清为了方便，选的地方很大，有不少空房子，所以安排几人根本不费吹灰之力。
　　三个女子狠狠地盯着齐天麟，似乎他犯了多大的错，当事人则是装作吓得直发抖。
　　张君华有些气恼道：“相公，你不要装作那个样子吗？讨厌死了，不知道的，还以为我们欺负你了呢？”
　　齐天麟高兴地香了娇妻了个，惹得娇妻一个白眼，娇羞道：“无赖。”当齐天麟的大手覆上张君华的鼓鼓的胸部时，沈天心制止了他。
　　“天赐，你打算怎么安置我们三个？”
　　“宝贝，你说什么呢？什么打叫安置？你们就是我齐天麟的妻子，等你们不想在江湖上行走的时候，我直接就将你们接到百花宫，那里才是女子的天堂，无论你怎么样，都不用担心。就是不穿衣服睡觉也不用警惕噢？”齐天麟前几句说的还让三女挺上心，最后一几色狼的样子表现无疑。“你心里怎么就不能想点别的，满脑子就想着占便宜，你就没有一点羞耻之心吗？”沈天心愤愤地说道，这个人真是太坏了，什么都离不开好色。
　　“当然了，占女子便宜就是你家相公我奋斗的动力，所以我时常在想。”齐天麟自是无惧于宝贝的生气，还说得冠冕堂皇。
　　没办法的沈天心只好气道：“真是个无赖。”
　　“不是无赖，怎么能得到你们三个大美人呢？”
　　沈天心道：“你……”女子不说话了，她发现逗嘴永远不是这个好色人的对手，受气的只有她自己，只好嘟着小嘴不说话。
　　陈雪心看着生气的姐姐，当然不能不管，“天赐，你不能气姐姐，虽然姐姐不说，可是同为女人我看的出来，姐姐很开心，比在正道盟要开心的多，你就不要气她了。”
　　“好了，既然雪心宝贝开口了，本相公就不计较了。”又对着沈天心道：“宝贝，相公喜欢和你逗嘴，是心里有你，要不然话，相公是不会多说一个字的。在相公怀里睡的舒服吗？”
　　这个问题让女子的脸面挂不住了，沈天心羞道：“讨厌了，谁是你妻子，你这么能问这样的问题呢？”尽管她睡的异常舒服，可是也不能说出来啊！
　　“宝贝，你生气的样子最漂亮了，最想一个生活中的现实的小女人了，这样舒服点了吗？”好色的人儿已经伸进她的内衣，抓住他她娇嫩的玉乳轻轻揉捏起来。
　　强烈的快感让已经被滋润的异常敏感的女子很快受不了，羞道：“天赐，不要这样吗？天心怕了你了，行不行？”
　　好色的人根本不管女子的羞涩与求饶，沈天心中分任其占自己的便宜，幽幽道：“雪心妹妹说的对，自行走江湖以来，我就没有睡过一个安稳觉，尤其是像我这种漂亮的女子，走的哪更是讨厌的人一片。我从未脱过衣服休息，还有洗澡也是万分谨慎，就算是在正道盟也很小心，直到碰到你这个小色狼，多年平静的心乱了，不然也不会被你趁机得去身子。”佳人说完狠狠地白了好色的人一眼，说起来也比较好笑，就是这个好色的人得去了自己的一切，也带走了自己的一颗心。
　　沈天心的话也两样是陈雪心的心声，两女的心中起了共鸣，“天心姐姐说的对，雪心也深有同感，作为漂亮的女子走到那里都是焦点，走到哪里都要更小心，以免出事。也给我们带来许多不便，有时我甚至有些讨厌自己是个漂亮女子。好多年了，我都忘记什么是一觉睡到大天亮的感觉了，在师门中的感觉已经多年没有了，直到碰到了你这个大色狼。”
　　看着情绪有些低落的两女，齐天麟心疼地抱住了她们，亲吻她们的额头，看看两个不分上下的女子，温柔道：“宝贝，你们就是相公的一切，以后你们尽可以安心休息，相公就是你们的守护者，为你们抵挡一切邪恶势力与不法分子。”
　　真心的话语，就像男女忠贞爱情的海誓山盟，花桃月下的情景，深深地印在两女的心中，成为一个永远擦不去的烙印。
　　看着有些委屈的张君华，齐天麟道：“君华宝贝，过来你也是相公的妻子。”少女闻言如获大赦，爬上床紧紧抱住相公的脖子。
　　“相公，君华不是故意吃醋的，你不要怪君华。”
　　“好了，宝贝，相公明白，再说了，你吃醋，相公高兴还来不及呢？怎么会不高兴呢？”齐天麟风趣地说道。
　　“讨厌了，相公，就你最坏了。”少女娇羞地说道。
　　“好了，三位大小宝贝，现在没事了，是不是可以和相公亲热了？”刚刚没正经了一会儿，色狼的心思又冒了出来。
　　“色狼。”三女齐声道，这个相公真是坏透了，什么时候也忘记占她们的便宜，真是坏死了。不过她们的心中也很开心，哪个女子不喜欢心爱之人对自己有着深深的迷恋呢？
　　大胆的色狼，见玉颜羞红的三女，知道她们已经同意了，开始在娇妻身子上下游走，娇妻微微的配合，让齐天麟感觉很开心，看的出来娇妻对自己也有着深深的爱意，大悦之下并没有真的占有娇妻，只是温柔地爱抚着娇妻的身子，满足一下自己的欲望。
　　被挑逗的异常难过的娇妻，睁开迷离的眸子，有着深深的疑惑，不明白好色的人为什么不占有她们，她们都准备好了，迎接那神圣的一刻。
　　齐天麟给娇妻体内打入一道凉爽的真气，让娇妻从欲望中清醒过来。平静下来的三女发现自己衣襟凌乱，惊呼一声开始整理各自的衣衫。原来好色的人儿已经将她们的上衣全部除去，羞的她们立刻挂不住了。
　　整理妥当后的张君华羞道：“相公，刚才你怎么不要了我们呢？”另两女虽然眸中也有着深深的不解，平常他都是很色的啊！
　　齐天麟一本正经地说道：“是这样的，君华宝贝，作这种事情呢？双方精力充沛呢才开心，要是双方都疲惫不堪，那还有什么乐趣可言呢？所以，相公决定带你们去吃东西，好多天了，都没有吃过一顿。多日没有让你们吃过一次好饭，相公这个百花宫护法已经很是汗颜啊！”
　　“相公，不要这样，你已经对我们很好了，只要你永远喜欢我和两位姐姐就可以了。”
　　感觉到女子对自己的深情，齐天麟色色地笑道：“宝贝，你说动两位姐姐，下次配合一下相公，相公会更高兴的。”
　　“去死，大色狼。”三女听见齐天麟色色的话语后，再也挂不住了，将齐天麟推出房门。
　　被推出房门的大色狼没有任何不高兴，这几个小娇娘还是害羞的很啊呀！三个女子都羞红了脸，轻声娇啐不已，暗骂夫君大色狼。
　　平静下来的三女跟着相公出去了，还带着宝剑，一看就是江湖中人，三女的美丽震惊了路人，大家都盯着眼前绝色的大美人。
　　齐天麟喝酒从不去小酒楼，一去就是最大的，这次意外的是还带着车夫青木尊者浩天。
　　好在，酒楼建在繁华的地段，所以离百花宫的服饰店并不远，不久就到了。三个女子两样冰冷，似乎只有在看向齐天麟时眸中才有着无比的温柔，让路人好生羡慕地看着齐天麟，好色的人儿则是温柔一笑算是带过。
　　飞龙城最大的酒楼名为客来香，一个平凡贴近人心的名字，生意红的很啊！此楼占地颇大，分为上中下三层，第一层为普通人，第二层为达官显贵所设，第三层也不知道做什么的，据说是有本事的人老能上去。
　　不过当齐天麟带着陈雪心三女进来时，所有的人都住了嘴，瞪大眼睛看着沈天心三女。生怕惊到三女，同时也忌妒地盯着三女的拥有者，依旧一身蟠龙怪服的齐天麟。当三女和齐天麟都上了楼时，众人才从刚才的失态中回转过来，如此漂亮的女子，恐怕和飞龙城有名的女才子飞龙双凤有得一拼，甚至还胜过几分。
　　二楼中，齐天麟和三女找了一张桌子坐下，用他的话说，准备给三女好好补补身体。同样在第二层楼中，漂亮女子依旧是众人目光的汇聚点，所有人的目光都聚向了三位漂亮动人的女子，要不是三位女子都拿着剑，恐怕大家早就上前搭讪了。
　　看着眼前发呆的跑堂，齐天麟笑骂道：“我说，你是不是该去为我们准备酒菜了。”一丝劲力已经随声音传入跑堂的耳中。
　　跑堂的耳中像是起了一个炸雷，登时清醒过来，挠了一下后脑勺，不好意思道：“几位管官，你们要吃些什么？”
　　“把你们最好的酒菜端上来，要是少爷我满意的话，重重有赏。”
　　“客官，你稍等，马上就来。”跑堂的溜了回去准备了。
　　片刻后，满桌的酒菜端了上来，香味扑鼻啊！齐天麟心情极好，给了跑堂的一锭五两的碎银子，乐得跑堂的叩谢不已。
　　“老头，你有福了，今天满足一下你的酒虫，来，尝尝陈年的状元红。”话落，给老者倒上。
　　老者一看有了好酒，好菜什么都忘记了，装作一脸讨好，道：“多身少爷赏赐，您的光辉将……”还未等老者夸出口，齐天麟便打断了老者的话，“行了，别恶心了，夫人们还要吃饭呢？饿坏了夫人们，我剥了你的皮。”
　　几人开始进食，齐天麟给几位夫人夹了许多肉菜，生怕她们饿着。几女看着碗里的肉，一阵头痛，平常便食量有限的她们如何吃得下如此多的东西。为了心爱之人，她们已经最大限度地吃了不少，鼓鼓的肚子怎么可以装的下如此多的东西呢？
　　老者看到这个有时聪明，有时傻的小子，直乐，传音道：“小子，如此漂亮的女子，你怎么能老让她们吃肉呢？漂亮的女子都是十分注意她们的身材的。难道你在百花宫没有注意到？”
　　老者的提醒让齐天麟明白过来，傻傻地笑笑，不再劝娇妻。
　　“天赐，你怎么能劝两位姐姐不停地吃肉呢？真是的，你怕两位姐姐饿到，也不是这么个办法。”张君华看到柳眉微皱的两位姐姐，提醒齐天麟不要作傻事。
　　“好了，君华，我也是为你两位姐姐着想，怕她们饿的难受。”怪异的眼神让少女玉脸微红，羞道：“讨厌，快吃饭吧，尽想一些歪事。”那色色的眼神让玉脸发烫的少女低下了头不敢看他。
　　“天赐，注意一下场合，不要调戏君华妹妹了。”沈天心在众人的目光下有些不适，她有些怪好色的相公了。
　　听到娇妻不乐意，齐天麟才收回了自己好色的目光，一切才恢复正常。
　　美丽的女子总是人们的最爱，这不又有人找上门了。
　　一位油头粉面的年轻人领着一群好似护卫的人冲着付钱后，正要走的几人就过来了，“几位小娘子，哪里去呀，小生飞龙城城主的少爷银剑仁，还未婚配，家财万贯，这厢有礼了。”说完还真的双手来了一礼，那故意做作的动作让几女一阵恶心，比起齐天麟天生邪魅的气质差多了，她们还是喜欢相公的色。
　　看到老婆被调戏，齐天麟哪里还忍得住，挡在三女身前，笑眯眯地道：“这位公子，她们几人是在下的妻子，你是不是有点太不把在下放在眼里了。”
　　一个家丁为了讨好少爷，立刻喝道：“你是什么东西，少爷看上你的妻子是你的福分，还不快谢谢少爷，是不是这样说的，少爷？”
　　那下贱的阿谀奉承相让齐天麟觉得一阵厌恶，不过他并没有立刻发作，他在等，等着年轻人的悔悟。不过希望毕竟是希望，等来的往往都是失望。
　　“有你小子的，果然懂得少爷的心思。来啊，赏银十两。”年轻人没有丝毫觉得做错事，也注定了他要倒霉的未来。
　　“谢少爷，谢少爷。”得赏的家丁异常恭谦。
　　齐天麟皱着眉道：“小子，你就这样教导你的奴才？”侮辱的话语立刻引来诸人的漫骂声，不过年轻人没有觉得丝毫不妥。
　　“当然了，有钱人没办法，他们愿意的。这叫周瑜打黄盖一个愿打，一个愿挨，你管得着吗？少爷我今天心情好，看在你为少爷我准备了如此漂亮的大美人的份上，今天就不为难你，说吧，你身边的女子多少银子？几千两，还是上万两？”年轻人说着就叫人准备银子。
　　齐天麟故意一惊，道：“几万两？好多的银子啊！可是在下并不缺几万两银子，她们少说每人也得值八百万两银子？你有吗？有，就卖给你，不二价。”
　　“八百万两银子？还是一个？你小子怎么不去抢钱？你不是拿少爷开心啊！要是少爷怒了，一两银子都不给你，就把你抓起来。”
　　“抓我？你不会说笑吧？天下间没人能抓得住兰某，买不买随你，如果出不起钱，就别在这儿丢人？”齐天麟面色一变，很是不善。
　　“你……这小子是江洋大盗，不，是采花贼，给我抓起来，至于那些同案犯，送到少爷府上，少爷要亲自问话。”还故意在亲自两个字上加重了口音，眸中的淫光似乎可以穿过齐天麟的身体打量两女。
　　众人早就憋了一肚子火，那句侮辱的话彻底得罪了他们，其实他们就是下贱，人就是这样，越下贱越所别人说，可以理解。
　　看着一拥而上的家丁，齐天麟眼睛一眯就要施辣手，不过青木神君浩天首先出手了，灰色的身影在人群中飘乎闪动，沉猛的力道瞬间击实，换来的都是痛苦的哼声。老者出手极重，任何一个人挨上一下，当场起不来，在地板上躺着呻吟，偶而伸向三女的狗抓子也被三女踢断，在哪苦叫连天，平常他们哪里吃过这样的亏，躺在地上直呼喊疼。年轻的男子似乎也练过几天，架子一拉开，对着身旁未曾动手的两个黑衣人，吼道：“快给少爷我教训他们，那两个女的拿下就可以，下手轻点。***，装什么酷啊！给老子快上。”两人冷酷的眸子中寒芒一现，一个向着齐天麟冲了过去，另一个向着青木神君浩天冲去。
　　掌风霍霍，一掌拍向浩天，由于浩天并没有施展独门武功，冲向他的中年人显得有些托大，竟然是当胸来了一招青龙现爪。差点没把浩天气死，这***是明显的蔑视，老者动了肝火了，全身碧绿色的真气涌动，丝毫不惧，一掌迎上。
　　气愤的老者大怒之下，绝学青木神掌瞬间施出，一个放大的绿色掌影温柔地击向袭来的掌影，皱变之下，黑衣人也是脸色一变，真气立刻异转，灰色的真气更浓，顿时一股带着毁灭的气息瞬间散出，“啪”两人的真气接在一起，一股罡风刹时旋转而出，吹的两人衣襟一震飘荡，一招更拼，两人都是一震，黑衣人则是满脸惊讶之色，似乎不相信竟然有人可以接住自己一记辣手。而青木神君也是有些意外，自已成名绝学青木神掌竟然没有见功，真是奇怪。不过黑衣人看着那碧绿色的真气，心中有了明悟，而见多识广的浩天从对方充满毁灭气息的掌力中，也察觉出什么来。灰色的真气和绿色的真气互相挤压，化为无形，消散在空气中。


正文 第069章 公主
　　“难道你是青木神君浩天？”黑衣人显然不是无名之辈。
　　“你是灭绝掌的传人毁之双星之一的无心？”青木神君明白对方是谁，只是万分小心应对。
　　“没想到昔日江湖中赫赫有名的青木神君，竟然成了人家的护卫。”黑衣人明白对方是个劲敌之后，立刻出言讥讽，希望让对方心神错乱，好击败这个强劲的对手。
　　“无心，我劝你不要激怒老夫，要不然的话不要怪老夫辣手，要是你师父的话还可以和老夫说道说道，你还差得多呢？还有老夫的事是你一个后辈可管的吗？”话落，真力暴增二成，旁大的压力让无心脸色突变，他没想到眼前老者竟然没有尽全力。
　　看着自己师弟的无情和另一个年轻人也成了内力比拼之势，面带微笑道：“老前辈，你就看着你的主子惨死吧？”
　　浩天笑笑，显然丝毫不担心满，道：“年轻人，你的师弟要能杀了他，老夫不用你动手，当场自绝。”对手肯定的话语让无心没了底，果然他的主子被三个生气的女子在地上猛踩，凄惨的叫声立刻传了出来，“贱人，你给踩我，我叫人拿下你……几位女侠不要踩了，我不敢了，我再敢不敢了，可怜的少城主被踩成了猎头，一块青一块紫的，一身亮丽的丝绸长衫也被盛怒之下的三女踩破，可见女子确实也是得罪不得的。无心一阵头大，没想到功夫不错的少城主在三位女子手中竟然没有丝毫还手之力，狠狠地被蹂躏。
　　更让他头痛的还在后面呢，本来他还等着师弟拿下年轻人过来帮自己，战胜强敌，可是师弟那汗入雨下的样子让他彻底没了希望。那满脸的惊骇之色，显示其不知碰到什么可怕的事。
　　无情心中万分惊骇，只感觉自己的内力从两人相接的手掌中传入对方体内，还没等他发出震字诀，就入泥牛入海，对方的手上生出一股强大的吸力将自己的功力吸了过去，他根本脱不开身，只能眼睁睁地任内力被吸走。
　　齐天麟感觉对手体内的真气再也没有一丝时，轻轻地推倒了面前的黑衣人，随便道：“不好意思，习惯了，盗元神功果然好使，你的内力都归本人了，谢谢。”
　　“你……你竟然会盗元神功，我……”没有一丝内力的黑衣人肠子的悔青了，骂道，靠，我怎么这么倒霉呢？竟然碰上如此丧门星。
　　听闻盗元神功的无心也是面色一变，心神猛震，真气立刻不纯，被浩天一掌震飞，不过老人家看在其师的面子上，并没有为难他。只是伤了他而已。其实齐天麟哪会什么盗元神功，他的阴阳无极玄功已经大成，和传说中的盗元神功有着异曲同工之妙。
　　“算你狠……我们走。”两个黑衣人互相搀扶着离去，连他们的少城主也不管了。
　　被揍得异常可怜的少城主银剑仁，哭得很伤心，“天啊，帮帮我吧？”三位生气的女子根本不管他的求饶，继续收拾他。满头是包的少城主，可怜的哀求丝毫不能换来漂亮女子的怜悯，每踩一次，他的头就胖一点。不管他如何护着他的头，女子刁钻有力的小脚总是准确地踢到他的头，身上也不知被围观的人踩了多少次，齐天麟看的是一阵冷麻，这小子看来没做过什么好事啊！要不这么长时间，怎么没有人劝架呢？
　　被众人狠狠猛踩的银贱人，哭的鼻涕泪水满面，还有尘土，很是恶心，三女终于住手了，毕竟女子都爱干净。
　　张君华深深地吐了口气，笑道：“果然舒服啊！这口气总算是出了。”众人听得一阵发寒，心道这么狠才算是出了气，也是真发狠恐怕要把人跺成十七八段，魔女啊！看来漂亮的女子真是惹不起啊！
　　齐天麟温柔道：“出了气没有，如果出了气的话，咱们出去走走。”
　　张君华面对相公的温柔与宠溺，心中很甜蜜，向着沈天心和陈雪心道：“两位姐姐，我们走吧。”
　　陈雪心似乎今天很开心，尽管脸上没有任何高兴的表情，不过声音温柔了许多，“好吧，吃的有些多了，我们也去走走，顺便看看繁华的城镇。”这时也不知谁道了声，“城主银首义来啦，大家快闪人啊！”
　　众人闻言，哗啦一声，瞬间一个不见，还有得继续吃饭，装作没看见。速度之快可比武林三流高手，这个银首义的威力也让齐天麟唐目结舌，看来这个也不是什么好东西。
　　蹬，蹬，蹬……一阵杂乱的脚步声过后，又一群人上来了。为首的是一位满面红光，胖的发福的老者，大约有五十几岁，后面跟着七八个人。看那打扮像是护位与军师，青衣的军师两撇胡子向上挑起，也不是什么好鸟。
　　看到一地的人和躺在地上满头都是包的儿子，噌一下蹿过去，蹲在儿子身边，怒道：“谁干的，给老夫站出来。”银首义得到消息，说自己的儿子被打，一开始还有些不信，最后证实是真的，带着人火速赶来。没想到儿子被打得如此凄惨，他怎么能不生气。
　　“我打的，有什么事吗？”齐天麟从来都是敢做敢当，从不知道什么叫怕。
　　“你……为什么打我儿子，就算是打也不比如狠吧？难道你就不知道什么叫王法吗？”
　　“王法？原来你也知道王法？你家儿子，光天化日之下，公然调戏在下的妻子改当何罪？还出钱想买在下的妻子，在下相卖的时候，他又出不起价钱，还敢公然强抢民女，又该当何罪？以我看来，你这做父亲的似乎并没有好好教育过你的儿子吧？你这堂堂城主督促不严之罪恐怕是免不了吧？还有你身为一城之主，不思如何替百姓谋福利，反而纵容你的儿子欺压百姓，是何道理？难不成，这飞龙城不是天龙国的地盘，我进错地方啦？”
　　“你……”城主银首义气得说不出话来，对方义正言辞的话，说的点子上，他根本想不出反驳的话，要知道人家说的都是事实啊！旁边的军师看着主子被驳得无以言对，立刻出面了。
　　“你也算百姓，拿刀带剑的，而且手段如此狠毒，我看你也不是什么善良之人，多半是江湖匪类。”军师立刻出言怒斥。
　　齐天麟丝毫没有生气，邪笑道：“对，你说的对，我根本就不是善良之辈，不过也不是什么江湖匪类，是堂堂正正的江湖人，要是没有什么证据证明我是江湖匪类的话，给我滚到一边去，主人还没发话，一只走狗，狂吠什么？”
　　“你……”军师愤怒了，平时哪个不亲热地讨好着，碰上一个如此不知趣的人。
　　“你什么你，没有就不要说话，一个小小的军师也敢和我瞪眼，要不是今天心情好的话，我现在就废了你。”眸中突现的冷芒让军师吓了一跳，不再言语。
　　银首义怒道：“好一张利口，你打算怎么解决此事。”
　　“怎么解决？你想要一个交待是不是？要是我不给呢？”
　　“你，你公然殴打城主的人，还反了不成……”还未等银首义给齐天麟定完罪，就被其打断了，把剩下的罪状生生截断在喉咙里。
　　齐天麟怒喝一声，“大胆，凭你一个小小的城主也敢和我如此说话？打你怎么样，打的就是你，你不把天龙国的王法放在眼里，打你还打错了不成？我反了，我看你才是想造反，公然违备天龙国的法律纵容下人强抢民女，这就是你一个城主给百姓做的好事吗？这就是你帮天龙国长的脸，这就是你的政绩？”
　　突然出现的威严震住了所有的人，似乎他一个江湖人才是最大的朝廷命官。
　　“你到底是什么人？”面对皇者才有的王者之气，银首义有些挡不住了，他怕的就是皇家的人，即使他在朝中有人做后盾，也不敢公然得罪皇家的人，要不然的话死都不知道怎么死的。
　　“我是什么人，凭你还不配知道，本人只告诉你，做事要收敛一点，不要让人把丑事都告到当朝圣皇那里去，不然的话，你就等着去见秦始皇吧。现在带着你的人当作什么也没有发生过，马上离开，不然的话，你看着办。”
　　“你……给我拿下。”快被气疯的人也有些受不了，这公然的训斥让他吓不了台。双方的人神色一紧，就要动手。
　　齐天麟对于羞恼成怒的人丝毫不惧，冰冷的眸光中只有死人而已。正在这时，突然听闻一声娇斥，“且慢……公主玉驾在此，谁敢放肆。”一位面目清秀的女子，手持一面黄光闪闪的金牌，上镀“御赐”二字，众人闻言，全部跪下，齐声道：“参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　手持金牌的女子道：“平身。”众人谢恩。
　　有些意外的银首义道：“禀公主，这些江湖人将在下之子打成重伤。还打伤在下家丁多人，实属可恶之极，根本不将王法放在眼里，请公主明见。”
　　三位女子正想辩驳，齐天麟拦住她们，传言让她们暂时不要出面，他相信皇家自有决断。
　　果然如他所料，银首义的麻烦来了，一个冷冷的女声由三楼传了出来，“大胆银首义，公然纵容你的儿子强抢民女，本宫亲见，还敢诬陷他人，搞乱朝廷和江湖人的关系，是何道理？你难道想引起江湖人和朝廷的不和，企图谋反不成？”一顶大帽子叩下来立刻让刚才还威风凌凌的银首义直接软了，老家伙跪倒在地，“求公主开恩，老臣有愧于皇恩，请公主开恩啊！老臣一定好好教训犬子，让他改过自新，公主开恩啊！”饶是谁也怕一个谋反的帽子压下来，那可是诛九族的大罪，谁受得了啊！不过事无绝对，真正要谋反的人除外。
　　“既然知错，念你对社稷曾有过功劳，此事就不追究了，你儿子做错过什么事，你自己想办法弥补，要是本宫再听到百姓怨愤，你就等着满期门抄斩吧。”话中透出的冰冷杀机毫不掩饰，银首义吓得浑身冷汗直冒，暗骂儿子笨蛋，为自己闯下如此大祸，差点丢了老命。
　　“谢公主恩典，老臣一定谨遵教诲，为朝廷建功立业，为百姓谋福利。”看着老家伙吓得踉踉跄跄离去，众人欢呼，高呼我皇万岁，吾皇英明。齐天麟盯着女子手中那块金牌，心中羡慕无比，心想何时自己也去皇帝那儿要一块。要是有人知道齐天麟心里的想法，恐怕会吓得昏死过去，靠，敢和皇帝去要金牌，不要命了。
　　看着众人散去，齐天麟和三女也觉得没什么意思，转身就想离去。
　　这时那位手执金牌的女子，道：“公子且慢，我家公主想请公子入内一叙。”
　　“和公主一叙？这不太好吧，在下无官无品，要是公然见公主，似乎有些不妥吧？”齐天麟显得有些犹豫，毕竟多一事不如少一事。
　　“公子不必多礼，公主都不在意，公子怕什么？”女子似乎有些不耐烦了，这人还是不是男人呢？
　　“那好吧？你家公主是美女吗？”
　　突然的转变让少女接不了着，脱口而出道：“当然是了，我家公主堪称人间绝色……”还想说什么的小丫头的女子被里面的主人制止了，
　　“桃儿多嘴，公子贱妾是不是美女，公子可敢进来一观？”
　　齐天麟心中一荡，暗道，敢诱惑我，我有什么不敢的，还怕你不成，“当然敢，有什么敢，可是……”齐天麟实在怕伤了妻子的心，看着满脸醋意的三个女子他有些决定不了。似乎里面的女子也发现了他的窘境，道：“几位姐姐，只是请公子一谈，不必担心，妾身不会把他怎么样的？要是不相信的话，你们也可以进来。”
　　没办法，只好带着三女上了三楼，青木神君浩天留在外面。
　　齐天麟发现了，三个女子虽然从不给人好脸色，可是自从跟了自己之后，便死心塌地，而且醋劲之大无以伦比，直到现在也没有一丝好脸色。
　　几人坐下以后，发现正主并不在，齐天麟转身就想离去。三个女子也是人间罕见的绝美女子，看着对方的驾子，心中有着极度的不悦，见夫君要离开，正中下怀，跟着站起来就想走。
　　“几位刚上来，为何要有马上离开呢？难道不屑和本宫一谈？”女子威严的声音让齐天麟心中直赞叹，皇家人果然天生贵气，光从声音中就足见其不凡。
　　“我说公主啊！你既然让我和几位娇妻上来陪你一谈，你也得给点诚意吧，连人都不见，难不成让在下对着空气说话？区区脸皮很厚，勉强称得上是无人匹敌，可是也不敢独自对着空气言语，那会被人认成是疯子的。我看还是算了吧，我等也是江湖上有头有脸的人物，谁不给几分面子。你既然不屑见我们江湖人又何必招呼在下上来呢？真是的，难不成你是拿我们开心的？算了今天心情好，原谅你了。走吧，宝贝们。”
　　“大胆，你敢对公主不敬……”还未等刚才被称作桃儿的小丫头给齐天麟定罪，他就火了，得，又来一个喜欢定罪的人。
　　“对公主不敬，我为什么要敬她，她给过我一两银子了，还是让我吃过一顿饭了？人对我好，我对人好，一个从来不认识的人，我干什么非要敬他？我反得着吗？”小姑娘吓了一跳，从未见过如此凶的人，在公主面前哪一个不是毕恭毕敬的，哪有人敢如此肆的，那一脸凶象将她吓哭了。
　　三女也傻了，不明白相公何以去欺负一个小姑娘，不过一个穿紫衣服的女子快速出来，安慰正在哭泣的小姑娘时，眸光中有所释然。齐天麟看着快速出来的女子，心中笑了。他有着解释，一个很普通的道理，欺负了小的，老的能不出面吗？
　　紫衣女子高显得得高贵大方，有些薄怒道：“兰公子，你是不是有些过了，就是想让我出来，也不必欺负一个小姑娘吧？”
　　“不好意思，失礼之处还请见谅，越神秘的东西，在下越喜欢，竟然可以见到传说中的公主，真是三生有幸啊！”
　　“我不喜欢饶圈子，公主有什么话就直说吧？”
　　带着面纱的紫衣女子道：“不急，桃儿不要哭了，来啊，看茶。”一个穿着翠绿衣衫的女子，为几人端来了上好的碧螺春，老远浓郁的茶香就飘了过来，让人心神皆爽。
　　“好了，茶也喝了，公主有什么事请直说。”齐天麟盯着公主的这位紫衣女子。天龙国共有三位公主四位王子，其中最受当朝皇者喜爱的就是眼前的这位，你想，要不她的金牌从哪里来呢？
　　“妾身名为婉儿，是天龙国的艳阳公主。”齐天麟听得心中一惊，这下可见到大人物了，百花宫的消息网遍布全天龙国，任何有名气的人都有记载，关于此女的一些记录开始出现在他的脑海。
　　齐天麟笑道：“原来是天龙国有名的艳阳公主，失敬失敬。”
　　女子似乎笑了，“兰公子，不必取笑。妾身这就道明请你们上来的目的，事情是这样的，你们大概还不知道吧？天龙国已经到了暮年，父皇已经老迈，虽然有心，但是由于身体的原因，已经无力维持朝局。现在局势很复杂，当朝几位皇子见皇者垂暮，不思孝顺，更是趁机招揽人手，伺机作乱，周围各国也虎视耽耽，趁机分一杯羹。可以说天龙国已经到了内忧外患的地步。”说到这里的时候，艳阳公主显得有些痛心，还有着身为女子的无奈，更显示其女子不该有的雄心壮志。女子的心都很软，此举深深博得沈天心三女的同情。不过齐天麟则显得并不怎么痛心，似乎在听故事一样。
　　看着齐天麟神秘的一笑，赵婉儿似乎有些愤怒，“兰公子，你这是什么意思？”
　　“你问我什么意思？我没听错吧。”齐天麟指着自己问道。
　　赵婉儿恨恨道：“没有。”
　　“那好，我就要问了。你和我们说这些干什么？我们都是江湖中人，江湖中人从不关心朝政，这是江湖和朝廷共同定下的协议，你难道想违反这个协议，引起双方冲突不成？
　　“兰公子多滤了，还没有到那个地步。婉儿识人无数，兰公子才华与智慧实数罕见，婉儿恳请兰公子，放下江湖的事，帮忙处理朝廷的事，出谋制压稳定朝局，百姓和皇家都感激不尽。”
　　“公主过谦了，天赐一介草莽之夫，身为百花宫的护法，突然参与朝廷的事，会使得江湖哗然，将使百花宫处于相当不利的境地，百花宫有恩于我，我不能恩将仇报，再说了在下也对朝廷之事不赶兴趣，只对美女赶兴趣，之所以出任百花宫的护法，也是有着一定的条件的，百花宫宫主亲口承诺，事成之后，只要是属于百花宫势力范围之内，女子可以随便选，数量不限。所以为了百花宫的女子，我不能答应你，你知道的，在下非常好色。”
　　此话惹得三女狠狠地掐着他的软处，三女的目光中充满愤怒与抱怨，都占去了她们身子了，也不和她们说一点事情，真是个大坏蛋。
　　“既然兰公子不肯帮忙，那真是可惜了。”
　　艳阳公主心中有着深深的震惊，没想到眼前的人心思如此缜密，压下心中的不安，道：“兰公子真会说笑，百花宫为国为民，官方怎么会如此？公子，有些多滤了吧？”
　　“是否多滤？我不太清楚，不过你想见到百花宫真正的首脑，自己去想办法，我是不会帮忙的。”
　　“兰公子，话不要说的太绝，事无绝对，你不过是个护法而已，百花宫给你的好处，我也可以给你。只要你帮我约出花如玉就可以。”
　　“对，我也不过是个小小的护法而已，公主你何必和我说这些事情呢？区区相信，只要公主振臂一呼，为你效力者不记其数，何必找上在下呢？我只说一句，就算是赔上公主你天龙国三位公主我也不会帮你对付百花宫，原因就是百花宫是在下见过的唯一乐土，你皇宫也比不上。”
　　众人觉得此话说得有些过了。三女的水眸中有着深深的责怪之意，不过齐天麟丝毫不在意。既然谈不妥，那么还是撇清为妙，以免日后麻烦。
　　“大胆……”一声怒喝过后，“哗啦”一声，一位中年男子带着一群青年男子冲了出来，足有三十多人，将齐天麟和三女团团围住，面色不善。等待艳阳公主一声令下，便将对公主无礼的齐天麟拿下。三女神色一紧，小手紧握宝剑，警惕地盯着对方。大有马上动武的意思，中年人见三位漂亮女子有反抗的意思，尔等大胆，“敢对官家无礼，还不把手中剑放下，等后公主发落。”
　　沈天心也怒了，常年的领导群雄自然也有统帅之风，神色一变，娇斥道：“你才大胆，我反法了吗？凭什么任凭她发落。”
　　“这……”中年人面色一变，没了话了，显然人家既没有对公主不敬，又没有说过一句话，理由还真不好找。
　　公主冷笑道：“好一张利口，在本宫面前动刀动剑，还不是无礼是什么？”
　　三女都是江湖的佼佼者，何曾怕过什么？陈雪心冰冷道：“公主，这就是你的不对了，我等都是习武之人，你都将兵器亮出来了，难道还不让我们戒备一下吗？话说买卖不成仁义在，你这打算是强买强卖不成？难道天龙国都是这样做事的？难怪现在局势不稳呢？这上面都这样，下面自然也效仿，上行下效原来是这样理解的？还真是少见。”两女的冷嘲热讽让公主有些下不了台。没想到对方今天没有一个好惹的，公主的面子也不给。
　　讨不了好处，艳阳公主看着正端着喝茶的齐天麟，怎么看怎么都生气，冷声道：“兰公子，你就不管教一下你的女人吗？”
　　“噗”一声，齐天麟一口茶喷了出来，口中念道：“罪过，罪过，可惜这上等的好茶了。”
　　惊讶地看着艳阳公主，道：“没想到啊，我以为只有我等才讲粗话呢？原来公主也喜欢说女人这个词，这是意外啊！”看着快发狂的女子，齐天麟丝毫不以为意道：“对不起，公主，在下从不管束妻子，她们愿意怎样就怎样，原因呢，很简单，在家里有一条不成文的规矩，相公不得干涉妻子的事。所以不是在下不管，是管不了，谁叫在我的眼里，妻子最大呢？”
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第069章 公主
　　“难道你是青木神君浩天？”黑衣人显然不是无名之辈。
　　“你是灭绝掌的传人毁之双星之一的无心？”青木神君明白对方是谁，只是万分小心应对。
　　“没想到昔日江湖中赫赫有名的青木神君，竟然成了人家的护卫。”黑衣人明白对方是个劲敌之后，立刻出言讥讽，希望让对方心神错乱，好击败这个强劲的对手。
　　“无心，我劝你不要激怒老夫，要不然的话不要怪老夫辣手，要是你师父的话还可以和老夫说道说道，你还差得多呢？还有老夫的事是你一个后辈可管的吗？”话落，真力暴增二成，旁大的压力让无心脸色突变，他没想到眼前老者竟然没有尽全力。
　　看着自己师弟的无情和另一个年轻人也成了内力比拼之势，面带微笑道：“老前辈，你就看着你的主子惨死吧？”
　　浩天笑笑，显然丝毫不担心满，道：“年轻人，你的师弟要能杀了他，老夫不用你动手，当场自绝。”对手肯定的话语让无心没了底，果然他的主子被三个生气的女子在地上猛踩，凄惨的叫声立刻传了出来，“贱人，你给踩我，我叫人拿下你……几位女侠不要踩了，我不敢了，我再敢不敢了，可怜的少城主被踩成了猎头，一块青一块紫的，一身亮丽的丝绸长衫也被盛怒之下的三女踩破，可见女子确实也是得罪不得的。无心一阵头大，没想到功夫不错的少城主在三位女子手中竟然没有丝毫还手之力，狠狠地被蹂躏。
　　更让他头痛的还在后面呢，本来他还等着师弟拿下年轻人过来帮自己，战胜强敌，可是师弟那汗入雨下的样子让他彻底没了希望。那满脸的惊骇之色，显示其不知碰到什么可怕的事。
　　无情心中万分惊骇，只感觉自己的内力从两人相接的手掌中传入对方体内，还没等他发出震字诀，就入泥牛入海，对方的手上生出一股强大的吸力将自己的功力吸了过去，他根本脱不开身，只能眼睁睁地任内力被吸走。
　　齐天麟感觉对手体内的真气再也没有一丝时，轻轻地推倒了面前的黑衣人，随便道：“不好意思，习惯了，盗元神功果然好使，你的内力都归本人了，谢谢。”
　　“你……你竟然会盗元神功，我……”没有一丝内力的黑衣人肠子的悔青了，骂道，靠，我怎么这么倒霉呢？竟然碰上如此丧门星。
　　听闻盗元神功的无心也是面色一变，心神猛震，真气立刻不纯，被浩天一掌震飞，不过老人家看在其师的面子上，并没有为难他。只是伤了他而已。其实齐天麟哪会什么盗元神功，他的阴阳无极玄功已经大成，和传说中的盗元神功有着异曲同工之妙。
　　“算你狠……我们走。”两个黑衣人互相搀扶着离去，连他们的少城主也不管了。
　　被揍得异常可怜的少城主银剑仁，哭得很伤心，“天啊，帮帮我吧？”三位生气的女子根本不管他的求饶，继续收拾他。满头是包的少城主，可怜的哀求丝毫不能换来漂亮女子的怜悯，每踩一次，他的头就胖一点。不管他如何护着他的头，女子刁钻有力的小脚总是准确地踢到他的头，身上也不知被围观的人踩了多少次，齐天麟看的是一阵冷麻，这小子看来没做过什么好事啊！要不这么长时间，怎么没有人劝架呢？
　　被众人狠狠猛踩的银贱人，哭的鼻涕泪水满面，还有尘土，很是恶心，三女终于住手了，毕竟女子都爱干净。
　　张君华深深地吐了口气，笑道：“果然舒服啊！这口气总算是出了。”众人听得一阵发寒，心道这么狠才算是出了气，也是真发狠恐怕要把人跺成十七八段，魔女啊！看来漂亮的女子真是惹不起啊！
　　齐天麟温柔道：“出了气没有，如果出了气的话，咱们出去走走。”
　　张君华面对相公的温柔与宠溺，心中很甜蜜，向着沈天心和陈雪心道：“两位姐姐，我们走吧。”
　　陈雪心似乎今天很开心，尽管脸上没有任何高兴的表情，不过声音温柔了许多，“好吧，吃的有些多了，我们也去走走，顺便看看繁华的城镇。”这时也不知谁道了声，“城主银首义来啦，大家快闪人啊！”
　　众人闻言，哗啦一声，瞬间一个不见，还有得继续吃饭，装作没看见。速度之快可比武林三流高手，这个银首义的威力也让齐天麟唐目结舌，看来这个也不是什么好东西。
　　蹬，蹬，蹬……一阵杂乱的脚步声过后，又一群人上来了。为首的是一位满面红光，胖的发福的老者，大约有五十几岁，后面跟着七八个人。看那打扮像是护位与军师，青衣的军师两撇胡子向上挑起，也不是什么好鸟。
　　看到一地的人和躺在地上满头都是包的儿子，噌一下蹿过去，蹲在儿子身边，怒道：“谁干的，给老夫站出来。”银首义得到消息，说自己的儿子被打，一开始还有些不信，最后证实是真的，带着人火速赶来。没想到儿子被打得如此凄惨，他怎么能不生气。
　　“我打的，有什么事吗？”齐天麟从来都是敢做敢当，从不知道什么叫怕。
　　“你……为什么打我儿子，就算是打也不比如狠吧？难道你就不知道什么叫王法吗？”
　　“王法？原来你也知道王法？你家儿子，光天化日之下，公然调戏在下的妻子改当何罪？还出钱想买在下的妻子，在下相卖的时候，他又出不起价钱，还敢公然强抢民女，又该当何罪？以我看来，你这做父亲的似乎并没有好好教育过你的儿子吧？你这堂堂城主督促不严之罪恐怕是免不了吧？还有你身为一城之主，不思如何替百姓谋福利，反而纵容你的儿子欺压百姓，是何道理？难不成，这飞龙城不是天龙国的地盘，我进错地方啦？”
　　“你……”城主银首义气得说不出话来，对方义正言辞的话，说的点子上，他根本想不出反驳的话，要知道人家说的都是事实啊！旁边的军师看着主子被驳得无以言对，立刻出面了。
　　“你也算百姓，拿刀带剑的，而且手段如此狠毒，我看你也不是什么善良之人，多半是江湖匪类。”军师立刻出言怒斥。
　　齐天麟丝毫没有生气，邪笑道：“对，你说的对，我根本就不是善良之辈，不过也不是什么江湖匪类，是堂堂正正的江湖人，要是没有什么证据证明我是江湖匪类的话，给我滚到一边去，主人还没发话，一只走狗，狂吠什么？”
　　“你……”军师愤怒了，平时哪个不亲热地讨好着，碰上一个如此不知趣的人。
　　“你什么你，没有就不要说话，一个小小的军师也敢和我瞪眼，要不是今天心情好的话，我现在就废了你。”眸中突现的冷芒让军师吓了一跳，不再言语。
　　银首义怒道：“好一张利口，你打算怎么解决此事。”
　　“怎么解决？你想要一个交待是不是？要是我不给呢？”
　　“你，你公然殴打城主的人，还反了不成……”还未等银首义给齐天麟定完罪，就被其打断了，把剩下的罪状生生截断在喉咙里。
　　齐天麟怒喝一声，“大胆，凭你一个小小的城主也敢和我如此说话？打你怎么样，打的就是你，你不把天龙国的王法放在眼里，打你还打错了不成？我反了，我看你才是想造反，公然违备天龙国的法律纵容下人强抢民女，这就是你一个城主给百姓做的好事吗？这就是你帮天龙国长的脸，这就是你的政绩？”
　　突然出现的威严震住了所有的人，似乎他一个江湖人才是最大的朝廷命官。
　　“你到底是什么人？”面对皇者才有的王者之气，银首义有些挡不住了，他怕的就是皇家的人，即使他在朝中有人做后盾，也不敢公然得罪皇家的人，要不然的话死都不知道怎么死的。
　　“我是什么人，凭你还不配知道，本人只告诉你，做事要收敛一点，不要让人把丑事都告到当朝圣皇那里去，不然的话，你就等着去见秦始皇吧。现在带着你的人当作什么也没有发生过，马上离开，不然的话，你看着办。”
　　“你……给我拿下。”快被气疯的人也有些受不了，这公然的训斥让他吓不了台。双方的人神色一紧，就要动手。
　　齐天麟对于羞恼成怒的人丝毫不惧，冰冷的眸光中只有死人而已。正在这时，突然听闻一声娇斥，“且慢……公主玉驾在此，谁敢放肆。”一位面目清秀的女子，手持一面黄光闪闪的金牌，上镀“御赐”二字，众人闻言，全部跪下，齐声道：“参见圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”
　　手持金牌的女子道：“平身。”众人谢恩。
　　有些意外的银首义道：“禀公主，这些江湖人将在下之子打成重伤。还打伤在下家丁多人，实属可恶之极，根本不将王法放在眼里，请公主明见。”
　　三位女子正想辩驳，齐天麟拦住她们，传言让她们暂时不要出面，他相信皇家自有决断。
　　果然如他所料，银首义的麻烦来了，一个冷冷的女声由三楼传了出来，“大胆银首义，公然纵容你的儿子强抢民女，本宫亲见，还敢诬陷他人，搞乱朝廷和江湖人的关系，是何道理？你难道想引起江湖人和朝廷的不和，企图谋反不成？”一顶大帽子叩下来立刻让刚才还威风凌凌的银首义直接软了，老家伙跪倒在地，“求公主开恩，老臣有愧于皇恩，请公主开恩啊！老臣一定好好教训犬子，让他改过自新，公主开恩啊！”饶是谁也怕一个谋反的帽子压下来，那可是诛九族的大罪，谁受得了啊！不过事无绝对，真正要谋反的人除外。
　　“既然知错，念你对社稷曾有过功劳，此事就不追究了，你儿子做错过什么事，你自己想办法弥补，要是本宫再听到百姓怨愤，你就等着满期门抄斩吧。”话中透出的冰冷杀机毫不掩饰，银首义吓得浑身冷汗直冒，暗骂儿子笨蛋，为自己闯下如此大祸，差点丢了老命。
　　“谢公主恩典，老臣一定谨遵教诲，为朝廷建功立业，为百姓谋福利。”看着老家伙吓得踉踉跄跄离去，众人欢呼，高呼我皇万岁，吾皇英明。齐天麟盯着女子手中那块金牌，心中羡慕无比，心想何时自己也去皇帝那儿要一块。要是有人知道齐天麟心里的想法，恐怕会吓得昏死过去，靠，敢和皇帝去要金牌，不要命了。
　　看着众人散去，齐天麟和三女也觉得没什么意思，转身就想离去。
　　这时那位手执金牌的女子，道：“公子且慢，我家公主想请公子入内一叙。”
　　“和公主一叙？这不太好吧，在下无官无品，要是公然见公主，似乎有些不妥吧？”齐天麟显得有些犹豫，毕竟多一事不如少一事。
　　“公子不必多礼，公主都不在意，公子怕什么？”女子似乎有些不耐烦了，这人还是不是男人呢？
　　“那好吧？你家公主是美女吗？”
　　突然的转变让少女接不了着，脱口而出道：“当然是了，我家公主堪称人间绝色……”还想说什么的小丫头的女子被里面的主人制止了，
　　“桃儿多嘴，公子贱妾是不是美女，公子可敢进来一观？”
　　齐天麟心中一荡，暗道，敢诱惑我，我有什么不敢的，还怕你不成，“当然敢，有什么敢，可是……”齐天麟实在怕伤了妻子的心，看着满脸醋意的三个女子他有些决定不了。似乎里面的女子也发现了他的窘境，道：“几位姐姐，只是请公子一谈，不必担心，妾身不会把他怎么样的？要是不相信的话，你们也可以进来。”
　　没办法，只好带着三女上了三楼，青木神君浩天留在外面。
　　齐天麟发现了，三个女子虽然从不给人好脸色，可是自从跟了自己之后，便死心塌地，而且醋劲之大无以伦比，直到现在也没有一丝好脸色。
　　几人坐下以后，发现正主并不在，齐天麟转身就想离去。三个女子也是人间罕见的绝美女子，看着对方的驾子，心中有着极度的不悦，见夫君要离开，正中下怀，跟着站起来就想走。
　　“几位刚上来，为何要有马上离开呢？难道不屑和本宫一谈？”女子威严的声音让齐天麟心中直赞叹，皇家人果然天生贵气，光从声音中就足见其不凡。
　　“我说公主啊！你既然让我和几位娇妻上来陪你一谈，你也得给点诚意吧，连人都不见，难不成让在下对着空气说话？区区脸皮很厚，勉强称得上是无人匹敌，可是也不敢独自对着空气言语，那会被人认成是疯子的。我看还是算了吧，我等也是江湖上有头有脸的人物，谁不给几分面子。你既然不屑见我们江湖人又何必招呼在下上来呢？真是的，难不成你是拿我们开心的？算了今天心情好，原谅你了。走吧，宝贝们。”
　　“大胆，你敢对公主不敬……”还未等刚才被称作桃儿的小丫头给齐天麟定罪，他就火了，得，又来一个喜欢定罪的人。
　　“对公主不敬，我为什么要敬她，她给过我一两银子了，还是让我吃过一顿饭了？人对我好，我对人好，一个从来不认识的人，我干什么非要敬他？我反得着吗？”小姑娘吓了一跳，从未见过如此凶的人，在公主面前哪一个不是毕恭毕敬的，哪有人敢如此肆的，那一脸凶象将她吓哭了。
　　三女也傻了，不明白相公何以去欺负一个小姑娘，不过一个穿紫衣服的女子快速出来，安慰正在哭泣的小姑娘时，眸光中有所释然。齐天麟看着快速出来的女子，心中笑了。他有着解释，一个很普通的道理，欺负了小的，老的能不出面吗？
　　紫衣女子高显得得高贵大方，有些薄怒道：“兰公子，你是不是有些过了，就是想让我出来，也不必欺负一个小姑娘吧？”
　　“不好意思，失礼之处还请见谅，越神秘的东西，在下越喜欢，竟然可以见到传说中的公主，真是三生有幸啊！”
　　“我不喜欢饶圈子，公主有什么话就直说吧？”
　　带着面纱的紫衣女子道：“不急，桃儿不要哭了，来啊，看茶。”一个穿着翠绿衣衫的女子，为几人端来了上好的碧螺春，老远浓郁的茶香就飘了过来，让人心神皆爽。
　　“好了，茶也喝了，公主有什么事请直说。”齐天麟盯着公主的这位紫衣女子。天龙国共有三位公主四位王子，其中最受当朝皇者喜爱的就是眼前的这位，你想，要不她的金牌从哪里来呢？
　　“妾身名为婉儿，是天龙国的艳阳公主。”齐天麟听得心中一惊，这下可见到大人物了，百花宫的消息网遍布全天龙国，任何有名气的人都有记载，关于此女的一些记录开始出现在他的脑海。
　　齐天麟笑道：“原来是天龙国有名的艳阳公主，失敬失敬。”
　　女子似乎笑了，“兰公子，不必取笑。妾身这就道明请你们上来的目的，事情是这样的，你们大概还不知道吧？天龙国已经到了暮年，父皇已经老迈，虽然有心，但是由于身体的原因，已经无力维持朝局。现在局势很复杂，当朝几位皇子见皇者垂暮，不思孝顺，更是趁机招揽人手，伺机作乱，周围各国也虎视耽耽，趁机分一杯羹。可以说天龙国已经到了内忧外患的地步。”说到这里的时候，艳阳公主显得有些痛心，还有着身为女子的无奈，更显示其女子不该有的雄心壮志。女子的心都很软，此举深深博得沈天心三女的同情。不过齐天麟则显得并不怎么痛心，似乎在听故事一样。
　　看着齐天麟神秘的一笑，赵婉儿似乎有些愤怒，“兰公子，你这是什么意思？”
　　“你问我什么意思？我没听错吧。”齐天麟指着自己问道。
　　赵婉儿恨恨道：“没有。”
　　“那好，我就要问了。你和我们说这些干什么？我们都是江湖中人，江湖中人从不关心朝政，这是江湖和朝廷共同定下的协议，你难道想违反这个协议，引起双方冲突不成？
　　“兰公子多滤了，还没有到那个地步。婉儿识人无数，兰公子才华与智慧实数罕见，婉儿恳请兰公子，放下江湖的事，帮忙处理朝廷的事，出谋制压稳定朝局，百姓和皇家都感激不尽。”
　　“公主过谦了，天赐一介草莽之夫，身为百花宫的护法，突然参与朝廷的事，会使得江湖哗然，将使百花宫处于相当不利的境地，百花宫有恩于我，我不能恩将仇报，再说了在下也对朝廷之事不赶兴趣，只对美女赶兴趣，之所以出任百花宫的护法，也是有着一定的条件的，百花宫宫主亲口承诺，事成之后，只要是属于百花宫势力范围之内，女子可以随便选，数量不限。所以为了百花宫的女子，我不能答应你，你知道的，在下非常好色。”
　　此话惹得三女狠狠地掐着他的软处，三女的目光中充满愤怒与抱怨，都占去了她们身子了，也不和她们说一点事情，真是个大坏蛋。
　　“既然兰公子不肯帮忙，那真是可惜了。”
　　艳阳公主心中有着深深的震惊，没想到眼前的人心思如此缜密，压下心中的不安，道：“兰公子真会说笑，百花宫为国为民，官方怎么会如此？公子，有些多滤了吧？”
　　“是否多滤？我不太清楚，不过你想见到百花宫真正的首脑，自己去想办法，我是不会帮忙的。”
　　“兰公子，话不要说的太绝，事无绝对，你不过是个护法而已，百花宫给你的好处，我也可以给你。只要你帮我约出花如玉就可以。”
　　“对，我也不过是个小小的护法而已，公主你何必和我说这些事情呢？区区相信，只要公主振臂一呼，为你效力者不记其数，何必找上在下呢？我只说一句，就算是赔上公主你天龙国三位公主我也不会帮你对付百花宫，原因就是百花宫是在下见过的唯一乐土，你皇宫也比不上。”
　　众人觉得此话说得有些过了。三女的水眸中有着深深的责怪之意，不过齐天麟丝毫不在意。既然谈不妥，那么还是撇清为妙，以免日后麻烦。
　　“大胆……”一声怒喝过后，“哗啦”一声，一位中年男子带着一群青年男子冲了出来，足有三十多人，将齐天麟和三女团团围住，面色不善。等待艳阳公主一声令下，便将对公主无礼的齐天麟拿下。三女神色一紧，小手紧握宝剑，警惕地盯着对方。大有马上动武的意思，中年人见三位漂亮女子有反抗的意思，尔等大胆，“敢对官家无礼，还不把手中剑放下，等后公主发落。”
　　沈天心也怒了，常年的领导群雄自然也有统帅之风，神色一变，娇斥道：“你才大胆，我反法了吗？凭什么任凭她发落。”
　　“这……”中年人面色一变，没了话了，显然人家既没有对公主不敬，又没有说过一句话，理由还真不好找。
　　公主冷笑道：“好一张利口，在本宫面前动刀动剑，还不是无礼是什么？”
　　三女都是江湖的佼佼者，何曾怕过什么？陈雪心冰冷道：“公主，这就是你的不对了，我等都是习武之人，你都将兵器亮出来了，难道还不让我们戒备一下吗？话说买卖不成仁义在，你这打算是强买强卖不成？难道天龙国都是这样做事的？难怪现在局势不稳呢？这上面都这样，下面自然也效仿，上行下效原来是这样理解的？还真是少见。”两女的冷嘲热讽让公主有些下不了台。没想到对方今天没有一个好惹的，公主的面子也不给。
　　讨不了好处，艳阳公主看着正端着喝茶的齐天麟，怎么看怎么都生气，冷声道：“兰公子，你就不管教一下你的女人吗？”
　　“噗”一声，齐天麟一口茶喷了出来，口中念道：“罪过，罪过，可惜这上等的好茶了。”
　　惊讶地看着艳阳公主，道：“没想到啊，我以为只有我等才讲粗话呢？原来公主也喜欢说女人这个词，这是意外啊！”看着快发狂的女子，齐天麟丝毫不以为意道：“对不起，公主，在下从不管束妻子，她们愿意怎样就怎样，原因呢，很简单，在家里有一条不成文的规矩，相公不得干涉妻子的事。所以不是在下不管，是管不了，谁叫在我的眼里，妻子最大呢？”
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第071章 可爱宝贝
　　当击在所谓的淫贼身上时，水清清看着眼前熟悉的面孔傻了眼，“兰护法……”佳人的眸中有着深深的震惊，没想到是这个传说中异常好色的护法。心道，完了，闯下大祸了，这个护法可是宫主和几位殿主的宝贝，就这样死了，宫主肯定会伤心死的。
　　惊骇之下，佳人焦急道：“兰护法，你怎么样？要不要紧？”看着受惊的水清清，齐天麟笑道：“乖宝贝，你还真是狠啊！竟然出了如此浑厚的真气，要不是本护法功力已经修到无可匹敌的境界，你这一掌下去，就是侥幸不死，也得躺上一月。”
　　听闻齐天麟没有事情，佳人放下心来，抱怨道：“护法，你怎么能这样呢？要是你出了事，我怎么向宫主交待呢？”
　　安抚下佳人心中的震动，齐天麟笑道：“宝贝，你没发现现在你很美吗？”佳人感觉似乎有什么东西在碰触自己娇嫩的身体，细看之下明白了，自己身上没有任何遮羞的衣服，好色的护法，眸中闪着喜悦与火灼，正紧紧地盯着自己猛看。
　　“呀”的一声惊呼，少女一手掩胸，一手轻掩，羞道：“护法，请你转过身去，待清清穿上衣衫。”看着年龄已经过了三十，但身材异常娇美的水清清，齐天麟心道，真美。一定要将其拿下。
　　齐天麟并没有听水清清的话立，反而将其拉入怀中，拉开佳人的手臂，让一对丰满坚挺的浑圆暴露在自己眼前，水清清娇颜上满是红霞，羞道：“护法，不要这样。”
　　“宝贝，你认为你还可以躲的过去吗？”齐天麟毫不掩饰自己的欲望，眸中的火热让佳人心中一震颤抖。
　　佳人微微一叹道：“我就知道躲不过去，你好像是百花宫的魔星，任何漂亮的女子都逃不开你的魔爪。你的色胆之大，无人能及，宫主都被你吃了，何况是我呢？”
　　齐天麟笑道：“宝贝，你既然如此明事理，那咱们是不是可以开始了？”
　　色狼中的笑意让佳人羞不可耐，娇声斥道：“坏蛋，就知道你不怀好意，便宜你了。”话落佳人羞的闭上一双秋水，一幅任君采摘的模样。
　　见佳人答应，色心大动的齐天麟哪里还忍受的了上升的欲火，大手轻轻覆上水清清的娇乳，真大，一只手竟然不能全部盖住，开始感受那份光滑与柔软，水清清决定献身给好色的护法，其实她还知道这个人是百花宫未来的主人。可是当齐天麟碰上她胸前的娇嫩时，身体还是忍不住一颤。齐天麟心中大乐，明白这个女子虽然年过三十，可是还是个未经历过男女欢爱的女子，他决定让女子好好享受一下。异性火热的气息，很快就让女子的身子软了下来，娇嫩的身体被齐天麟随意玩弄，水清睁开水眸，对方的眸光中深深的爱意，让她感觉到无比甜蜜。好色的人那双色手好像摸不够似的，不停地抚摸自己嫩白的肌肤，让自己内心深处的欲望开始慢慢燃烧起来。更可恶的是好色的人的手竟然升向……娇羞的少女想要夹紧修长的玉腿，可是好色的人儿已经率先将自己的花园占领。只是轻轻的一弹，她就再也没有一丝抵抗之力。凭凭羞处被齐天麟玩弄，这个坏蛋的手段颇为高明，让水清清不时兴奋的**之声，她止都止不住。当她的香舌被对方占领时，她完全成了娇无力，一个等待采摘的蜜桃。
　　好色的人不管她浑身的欲火，用力地吮吸着她已经放大的娇乳，一只色手不时探进自己从未被人开垦的花园，水清清感觉自己的身体被如此爱抚，异常舒服，心灵深处的欲火全部被诱出，无法承受的少女兴奋兴奋的大叫出声，仿佛这样才可以描绘自己身心的愉悦。可是当她感觉自己快要腾飞的时候，好色的人就不停了下来，佳人的目光中有着深深的抱怨。看着香汗溢出体外的佳人，齐天麟知道佳人已经无法承受更多，将佳人放在地毯上，三下两下扯下自己的衣服。看着对方的火热，少女眸中闪过一丝兴奋与惊骇，羞道：“天赐，不要在这里。”
　　回答她的是，如梦似幻的话语，“放心，宝贝，今天不会有人再来的。”佳人眸中闪过一丝抱怨，佳人眸中的一丝清明，就被心中的欲望所淹没，她心中只剩下强烈的渴望。
　　“天赐，不要折磨清清了，清清受不了了。”佳人感觉讨厌的人不停地爱抚自己，不放过她，让她觉得异常难受，她现在需要解放。
　　齐天看着娇妻晶莹的汗珠，知道佳人急需要宣泄体内被自己挑起的欲望。他缓缓将自己的火热挤进对方体内，当碰到有层阻隔时，猛一挺身子，一朵珍藏已久的花儿瞬间绽放，佳人柳眉微皱，显然也感觉到一丝痛楚。
　　“宝贝，别怕，我会很温柔的。”齐天麟开始继续挑逗佳人，缓解她的疼痛。片刻佳人的不适已经逝去，娇羞道：“请疼惜妾身。”羞的再也不敢说一句话，得到允许的齐天麟开始强而力地占有着少女的身体。一阵阵酥麻之感从两人的结合处扩散出去，让少女不由得娇呤出声。让她感觉到羞人的声音不停地飘出，深深地刺激着齐天麟的欲望，回报少女的是猛烈的侵狠，瞬间让情潮焚身的少女达到顶点，还未等女子从高峰中平静下来，更加猛烈的攻击让少女不由自主拱起腰身，承受着对方的侵犯，她现在只想对方猛烈的入侵才能制住狂升的欲望。纤细圆润的双腿紧紧夹着爱人的腰身，配合着对方的进攻，一伸一屈，显得格外诱人。那红唇中不时飘出销魂的歌声，更是让齐天麟欲火大盛。抱紧女子的圆臀，狠狠地占有着身下可爱的女子，不带丝毫温柔，粗野而狂暴，显得格外刺激。初尝欢爱的人很快再度求饶，没有任何经验的她根本无力承受如此多的宠爱，可是娇媚的求饶声，换来的是新一轮的征罚，这个好色的人儿像是爱不够似的，一次又一次让她在**中暴发，更是用千奇百怪的方法来占有她的身子，欲火无法平静下来的佳人只好配合着好色人的动作，最后她只记得，好色的人儿，站着身子占有着自己。每一次都让自己魂飞天外，神游太虚。回过神来时，好色的人还在猛烈地进攻着自己，羞人歌谣更是传遍每一寸地方。
　　看着佳人已经快乐的直翻白眼，齐天麟急聚在体内已久的欲望在女子体内疯狂暴发，强有力碰撞让和自己在一起纠缠的女子一阵颤抖。等齐天麟平静下来，发现水清清早已经累的昏了过去。
　　齐天麟苦笑一笑，怪自己有些太孟浪了，他温柔地为身下的女子洗去欢爱后的汗渍，之后抱着女子柔软娇嫩的身体去休息。这一夜齐天麟在水清清的闺房抱着佳人睡得很香。清晨，已经养成早起习惯的水清清醒了过来，佳人睁开一双秋水，映入眼帘的就是一张帅气是带着几分邪气的脸，就是这张脸占有了自己的一切，一次次肆意玩弄着自己的身体，一次又一次让自己在快乐的天堂中遨游。似乎想到了昨夜的疯狂，佳人的玉脸上有着淡淡的红晕，她意外的发现自己在这好色的人怀中很平静，似乎根本没有在意失去珍藏多年的身子，心中有只是甜蜜与爱意。水清清看到自己洁白光滑的肌肤上多了不少红痕，有些嗔怒地看着带着满足的脸，似乎在怪他不懂的怜香惜玉。佳人也有些怪自己，也不知道昨夜自己是怎么了，竟然叫的那么大声，仿佛自己的一切都为这个男子准备的，一切的美丽都在其爱抚之下绽放出无比迷人的光彩。
　　不忍打扰齐天麟休息的水清清，就想起来，以前她都很早就起来了。可是现在她发现这个愿望根本无法实现，好色的人在睡梦中都不曾放开自己胸前高耸的大白兔，似乎怕它们跑掉。佳人没办法只好任凭齐天麟抱着自己，静静地等待着他的醒来。
　　齐天麟的六识无比灵敏，其实在佳人打量他时，他就已经醒了。
　　“宝贝，昨天快乐吗？”齐天麟邪笑道。
　　突然传入耳中的声音让水清清心中一跳，其震惊程度，不亚于拿着小手枪面对二百米之外扛着火箭筒的人，几乎让佳人招架不住。齐天麟的口花花让女子不由想起昨日长时间的荒唐，佳人羞怒道：“还说，死色狼。一醒来就知道欺负我。”
　　女子毕竟脸皮薄，你要让她承认昨天的快乐，那基本是不可能的，她就是死也不会，不会已由少女化为人妇的水清清，娇颜洋溢着幸福的辉，身上点点红梅诉说着昨日的愉悦，可见昨日的战况有多么的猛烈。眼角的娇媚可见其被滋润的多么好，不快乐是真的，才怪！
　　齐天麟装作一脸正色的样子，成思考状，端着下巴道：“原来清清并不快乐啊！那让我再想想有什么办法可以让女子和男子一样快乐呢？什么办法……”这次女子的面子挂不住了，她就知道这个好色的人会捉弄她，没想到来的如此之早，而且竟说一些羞人的事，这让她一个女子怎么开口呢？“你就不会说点别吗？就知道捉弄我，真是坏死了，一点也不心疼人家。”被调戏的佳人不时地掐着其软肉处，抱怨着对齐天麟的不满。
　　齐天麟一把抓住佳人的小手，自语道：“噢，我明白了，原来想错了，宝贝你昨日应该很快乐，要不怎么会不停地向我要，还叫的那么大声，我说的没错吧？宝贝。”
　　这下完了，捅娄子了，佳人的玉脸就像烧红的烙铁，听眼前的人说到自己昨日有些放荡的样子，羞怒万分，心中更是有着无限的抱怨，还不都是这个坏人，在地毯上，浴泄边，桌子上……那一片没有她们欢爱的痕迹，让自己更本无法压下被挑起的欲火，全身被心灵深处诱出的欲望折磨的异常难受，只能不停地向他索要，希望止住娇躯中的酥麻之感。没想到这个坏蛋，竟然借机说了出来，这是个坏色狼。
　　终于，佳人暴发了，羞怒道：“去死。”
　　“轰”的一声，佳人连手带脚齐上，好色的人被直接弄下了床，摔了一个实在，不过好在地上都铺着地毯，并没有多大的问题。反而笑嘻嘻地看着不着衣衫的水清清，黑亮的眸子中有着捉弄与深深的情意，那挑逗的目光让佳人满脸红晕，似乎又想到什么，羞的她想下床惩罚调笑自己的坏人，可是刚一直起身子，水清清就感觉传来一阵刺痛，让她不由自主地又躺下，看来昨夜由于齐天麟的疯狂占有，初尝恩泽的女子实在受创不轻。要不然佳人也不会“娇呼”一声，脸色也化为苍白，鬓角还有汗珠渗出。
　　看着刚才还羞涩的佳人突然变为脸色苍白，柳眉紧皱，齐天麟吓了一跳，从地上一跃而起，爬上床，关心道：“怎么了，清清宝贝，出什么事了。”说着话，还不时轻抚着佳人光洁的粉背，似乎在缓解佳人的疼痛。
　　背上传来的热量让她感觉全身暖洋洋的，阳刚的气息在她心中扩散，让她沉醉其中不能自拔。传来的疼痛似乎也减弱了不少，感觉大色狼又不停地揉捏着她傲人的丰挺，佳人狠狠地白了她一眼，羞道：“还问我，都怨你昨天那么凶，坏色狼。”齐天麟闻言一愣，随即笑道：“宝贝，谁让你的身体那么迷人呢？”
　　佳人娇媚道：“你怎么不说你好色呢？”
　　齐天麟邪笑道：“宝贝，要是不好色，什么时候才能吃到你这个大美人呢？”
　　“坏蛋，便宜你了。”佳人也认了，这个好色的人实在很讨厌。两人闪亮的眸中有着深深的爱意，片刻间撞出灿烂的火花。佳人并不阻止好色人的动作，她也乐得享受。齐天麟的手指温柔而有力，轻易就挑起佳人的欲望。本来水清清平日也是洁身自好，可是被这个好色的人得去身体，尝过男女最原始的欢爱后，她内心深藏已久的渴望再也止不住，又是在唯一的男人面前，自然瞬间展现出自己娇柔的一面。呢喃声，娇喘声，呻吟声……交织在一起，汇成一首爱的语言，最后伴随着一着长吟，双方同时暴发，佳人再也无力承欢，娇嫩的身子再也没有一丝力气，一双修长有力的玉腿，无力地敞开，任凭美丽的花园展现在爱人面前，趁此时，齐天麟为水清清受创的上好灵药，轻轻地合上佳人的双腿，温柔地将佳人放进被子里，在佳人的晶莹如玉的额头吻了一下，穿好衣服出门而去。
　　齐天麟让累坏了的水清清补觉，他自己则去找沈天心三女，他估计三女一夜不见他，又该生气了。瞬间，齐天麟就向着三女的住处溜了过去。
　　三位女子可不像他，只要不陪他的话，她们都起身很早的，三个女子在清晨空气好的时候喜欢连先天真气，好么齐天麟一到了娇妻的住处，就看到这样一幅景色，花前月下，错，花前柳下，三位漂亮娇妻，都盘坐在树下，地上铺着地毯，白色的先天真气，从身体内流转体外，片刻后又从鼻孔中钻进天内，就像一个快乐的小妖怪，在三位女子体内钻进钻出，又似一个喜欢玩耍的孩童，不时向母亲报告着外面世界的美好。心中大动的他没有打扰三位娇妻，也坐在娇妻旁边苦练先天真气，尽管他的先天真气已经非常霸道，各种绝学更是层出不穷。
　　于是乎，夫妻四人开始第一次一起练起了先天真气，女子修先天真气都是阴柔属性的，而男子则修阳刚属性，阴极生阳，阳极化阴，这正也是物极必反之理。
　　阴阳两极真气的相辅相成，和天地之间的精气化为一种更特殊的先天真气，合在一起，又分开回归各自的体内。很快，沈天心三女雾状的先天真气越变越细，最后化为两股从鼻孔进入体内一闪不见，三女先后从入定中醒来，扑入水眸中的便是齐天麟周身色彩各异的真气，也不知怎么练的，人练出几色真气，果然人比人气死人。沈天心三女的目光中有着深深的羡慕，也不知怎么样苦修成的，四色光华在三女的目光中缓缓转变为纯正的黑白真气，从头顶百汇穴流入体内，直至消失不见。
　　齐天麟将体内的浊气排出体外，顿觉神清气爽，格外舒服。要不是怕惊世骇俗的话，小色狼一定会鬼哭狼嚎一凡，抒发一下心中的舒爽之情。
　　看着几位娇妻几位呆呆的样子，齐天麟笑道：“宝贝们，相公脸上没有花吧？”
　　三女闻言娇艳微红，齐声羞道：“去死。”还未等齐天麟发笑，陈雪心三女一拥而上，将其制住，一个揪耳朵，一个钩脖子，一个制住他的身将其摁在地上，没想到三女会突然发难，小色狼齐天麟吃足了苦头，现在的三女极像三只饿极的小老虎扑住食物一般，无论齐天麟哀求，三女也不放过他，没办法做不成英雄的他直接申请做浣熊了。
　　“三位夫人，为夫到底做什么了，你们怎会如此对待相公。”齐天麟哭丧着脸，一幅受极了委屈的样子。
　　沈天心娇喝道：“老实交待，你昨天去找哪个狐媚子了？”
　　“就是，就是，快说，坦白从宽，抗拒从严。”陈雪心也跟着起哄。
　　剩下比较温柔的娇妻张君华道：“相公最坏了，刚到飞龙城，就有了相好，不理人家和两位姐姐，人家该怎么办呢？”果然近朱者赤，近墨者黑这千年经典一点也没有错，和齐天麟一齐的娇妻，演技大有长劲。
　　看着粉脸上布满晶莹泪珠，显得楚楚动人的张君华，齐天麟暗叹这个小妖精还真是会勾人心魄。不知道的还以为她受了多么大的委屈呢？要是有江湖人看到三个江湖有名的奇女子，如此娇媚的样子，肯定眼睛会掉到地上，可能马上“轰”的一声，杂穿了地球这也说不准啊！甚至有可能某位江湖俊杰可能会马上倒地，全身不受控制，抽搐不已，口中喃喃道：“怎么可能，那可是我魂牵梦绕的仙子啊！怎么可能……”更有利害的就是，某位风度翩翩的江湖公子，会立刻神经错乱，疯的手舞足蹈，狂喊道：“这不是真的，这不是真的，我不相信，我不相信……”直接跳出地球，来个走出三界外，远离尘世中，在太空中化为一个分子，重归天地，这大该也就是所谓的落叶归要吧！


正文 第072章 娇妻改变
　　听到三个平时端妆贤淑的娇妻竟然说出了狐媚子，相好这等风月人物才可以正色讲出的词，齐天麟心中甭提有多开心了。刚才还装作唯唯诺诺没有精神的样子，仿佛瞬间吃了二斤伟氏兄弟一样来劲。脸色马恢复自信，阳光的一面。神功发动，身子立刻变得柔弱无骨，逃离开去。抱着娇妻张君华，让她坐在自己怀中，让江湖中闻名的天仙双绝分做自己两侧，两个佳人自然也乐得享受，轻轻靠在他的肩膀，心中很是甜蜜。
　　齐天麟抱着娇妻柔软的娇躯，温柔的神色中带着几丝戏谑，在娇柔的妻子白嫩的耳垂旁，笑道：“君华宝贝，你们是如何知道相好和狐媚子这样的词的。”
　　“讨厌了，相公你怎么能想到歪处呢？”张君华一看齐天麟的眸子就知道这个好色的相公也就做弄她了。
　　“好了，宝贝，快告诉相公，以前从未听说过你会知道的词语？”似乎齐天麟很在意娇妻知道的途径，说着说着，色手已经伸进娇妻的内衣去找寻那美丽的风景了。
　　感觉相公的色手已经覆上自己傲人的双峰，佳人虽然已为人妇，但是还有着少女般的羞涩，不过对相公的爱抚，丝毫没有排斥的意思，反而很是配合地挺了挺傲人的雪峰，让相公尽兴，感觉到娇妻的鼓励，好色的人马上食心大动，轻轻地覆盖着娇妻的浑圆，并不时地轻夹着娇妻峰顶的紫玉葡萄，强烈的快感开始从娇妻的酥胸开始扩散，张君华根本抵抗不住。佳人微微靠在齐天麟的胸口，水眸中有着丝抱怨，不过还有着丝丝兴奋之意。听到一丝丝娇喘，两位娇妻同时看向靠在齐天麟胸前的君华妹妹，原来是好色的人在可爱的君华妹妹胸前作怪呢？两位女子娇羞地白了他一眼，就不再动了，显然是见怪不怪。娇妻的默许，就是变相的支持，齐天麟暗暗感觉到三位妻子的爱意，将娇妻张君华的一对娇乳，挑逗的挺立，为自己的爱意所怒放时，才放过她，悄悄地爬进了沈天心的内衣。似乎已经习惯好色的齐天麟这种爱抚时，象征性地抵抗一下，就任凭相公触摸自己的美丽，很快强烈的快意让娇妻的雪峰傲然挺立，就像待阅的军队等待检阅一样。当陈雪心羞的不敢看好色的相公时，色狼的另一只手直接钻进她的内衣，抚上那梦中都在想的风景。感受到相公的爱意，女子干脆放弃抵抗，任凭相公发落，娇羞的眼神对上充满爱意的眸子时，彻底融化在爱的海洋中，也不知道怎么的，自从和齐天麟欢好过后，两位天仙般的女子身体异常敏感，片刻间就娇喘不已。
　　齐天麟则是色心大动，好好水地享受着，不过从胸前传来一丝疼痛，当他低下头时，对上的是张君华闪亮的水眸，眸中的抱怨显示了佳人的心法，怪不得呢，齐天麟不管她了，把她弄得不上不下，不能继续享受刚才的快感，她怎么能不抱怨。
　　齐天麟眼睛一转，想到一个比较色的办法，轻咬佳人的耳垂，换来的是佳人娇躯一阵轻颤。就在此时，张君耳边传入这样的话，“宝贝，你要是难受，可以帮帮相公，先让两位姐姐好，相公再好好陪你。”
　　佳人闻言一愣，瞬间明白过来，娇羞地白了好色的人一眼，这个人太坏了，竟让自己做羞人的事，不过还是答应了。
　　“讨厌了，相公，人家怕两位姐姐欺负人家。”佳人可怕两位姐姐，两位姐姐疯起来，比她厉害多了。
　　“不要怕，相公给你做主，你两位姐姐现在很难受，你要是帮相公的话，她们会很高兴的。”齐天麟就像一只大灰狼一样，正开始误导可爱的小红帽。
　　“可是……”佳人还是有着一点顾忌。
　　“没事的，相公保证绝对没事。”害羞的娇妻对相公眸中的真诚，什么顾忌也烟消云散了。
　　正享受着一拨一拨的快感，似电流一样涌变全身的沈天心，突然感觉到另一座无人碰触的雪峰被人握住，并不停地揉捏着，还是一只带着一丝冰凉的手。心中一惊，睁开了一双水眸，竟然是君华妹妹乘相公欺负自己，占自己的便宜，真是个色女。一变是凉爽的感觉，一边是火热的感觉，异样的刺激让佳人的水眸多了一层色采屏障，有些气不过的她也学着相公爱抚她的样子，轻轻地包裹着张君华的双峰，开始有样学样，那柔软如面团的感觉让她也分外赞叹，暗赞相公好福气。陈雪心几乎和沈天心一样的感觉，轻轻抓着张君华的玉乳，随意玩弄着，自己的另一座乳峰也任凭和被相公带坏的妹妹覆盖，感觉到两位姐姐的微微怒意，张君华仰起娇颜，眸中有着深深的抱怨与委屈，都怪相公。安慰她的是齐天麟直接和她双唇相接，随后两人的舌头迅速纠缠在一起，追逐嬉戏，很快张君华败下阵来，丁香小舌被追的四处奔逃，最后的接果就是投降，被胜利一方肆意吮吸着，收取其中的甘甜。两们女子感觉不怎么解气，还用另一只手来帮忙，不时抚摸着张君华光滑如玉的肌肤，就这样可怜的张君华被一位色相公，两位坏姐姐瞬间占领了一切，强烈的快感使她瞬间达到了最高点。
　　突然感觉到娇妻有一些推拒自己的爱抚，齐天麟虽然奇怪，但并没有放开娇妻，马上他就感觉到娇妻身子紧绷一下过后，马上就瘫软了下来。
　　齐天麟看着软的不想动的娇妻，暗道难道这样娇妻就不行了？果然不出所料，放过娇妻的双唇后，娇喘立即传入耳中，满脸洋溢的幸福满足之色，说明了娇妻的情况。看着娇妻满脸红霞密布，齐天麟有些抵不住诱惑了，抱起张君华带着两位已经情潮涌动的娇妻进入房中，齐天麟瞬间扯下三女的衣服，也将自己的衣物除去。三具同样美丽的娇躯暴露在空气中，无论和相公欢好过多少次，三女都有着少女般的羞涩，一双手不知该往哪放，关于谁先承受相公宠爱的问题，两女一致同意张君华，让娇娇女感觉一阵委屈，谁让她只有一个人呢？好色的人将张君华放在桌子，抬高她的腰身，瞬间将她的花园全部占有，强而有力的深入让她不由**出声，开始还有着一丝压抑，可是再加上两位色姐姐，女子很快承受不住，兴奋的大叫出声，似乎只有这样才能让自己的欲望减轻，齐天麟抓住娇妻的双手，猛烈的进攻，两女则学着好色的相公轻轻揉捏着君华妹妹胸前的丰莹，并不时碰触佳人全身滑嫩的肌肤，强烈的快感遍布全身，张君华根本无法承受，不管齐天麟怎么样欺负她，两位姐姐都有样学样地在她身上兴风作浪，逗的她又羞又气，除了高声尖叫她还能做什么呢？当齐天麟兴奋的**在娇妻体内暴发时，娇妻竟然快乐的直翻白眼，最后竟意外地昏了过去。
　　没办法的齐天麟只好将已经晕过去的娇妻放在床上让她休息，开始享受另外两位女子。其实玩弄别人的身体自己也很兴奋，等待相公宠爱的两女早已经跟着泄了身子，可是狂涌的欲火让她们的欲望很快再度燃烧起来，齐天麟将沈天心放到桌子上，猛烈略带粗野的进攻让娇妻很快等上高峰，没办法齐天麟只好将她也并排放到床上，让她休息。
　　看着唯的娇妻，齐天麟火热的欲望毫不掩饰，陈雪心的心中竟然有一丝微微的颤抖，好色的人儿指了指床，她暗骂一声大色狼，不过还是顺从地有手抵在床边，修长有力的双腿直立，诱人的丰臀高高翘起，神秘部位也是若隐若现，格处诱惑，那粉嫩很快吸引了齐天麟的欲望，欲火焚心的齐天麟瞬间闯入娇妻的花园，怪异的姿势带来的快感是无可比拟的，那份温暖，那位紧凑，让齐天麟兴奋无比，也带给陈雪心无比的刺激，欢乐的呻吟绘成曲子在房间飘荡，每一次娇弱的求饶还来的都是相公再一次的侵犯，直到佳人没有一丝力气，齐天麟才放过了她。
　　欲望逝去的齐天麟心中格外宁静，看着床上三位同样柔嫩的娇躯，心中高兴不已，还有着深深的自豪之感。一缕一缕温暖的真气透入可人的体内，很快将娇妻的疲劳驱走，也让三个熟睡的佳人醒了过来，感觉身上暖洋洋的沈天心首先醒了过来，看着相公的大手在自己嫩白的身子上游弋，有着少女般的娇羞，同时也很感动她清楚的感觉到齐天麟的真气在自己体内流转，恢复着自己的体力。由于有真气相助，三位内力深厚的女子很快恢复，感觉能动能跳的三女直接带着齐天麟去了浴池，欢爱后满身不舒服的她们需要清洗一下身子，先去身子上的汗渍。女子爱干净这是天性，尤其是漂亮的女子，肯定更爱干净，甚至还有着洁癖。齐天麟看着三位不着寸缕的娇妻在池中翻腾玩耍，那雪白的娇躯映入眼帘，还有那神秘之处也是时隐时现，好色的他忍不住参与进去，快乐过后，三位漂亮的女子与齐天麟温存了一会儿就开始找衣服穿，着衣的过程中还不时摆出分外撩人的动作，让齐天麟怦怦心动，惹来三女的白眼与轻斥，暗骂相公没有抵抗力是个大色狼。
　　看着齐天麟裸着身子的丑样子，三女温柔地为其穿上了衣服，进一个妻子的职责，直到她们满意为止，好色的人儿则任凭娇妻摆弄，难道三位娇妻服侍自己，他自然乐得享受。那烧包样子让娇妻有些气恼，直接对着其软肉直处用力地掐了下去，痛的齐天麟惊呼出声，惹来三位漂亮女子的娇笑和白眼，那意思是你活该，谁让你一幅欠收拾的模样呢！
　　三位女子建立抗战统一战线，齐天麟由于人少势孤，只能被欺压，那苦着的一张脸让三位女子娇嗔不已。在快乐的同时，几女又想起了齐天麟未回答的问题。
　　陈雪心道：“天赐，你还没有回答我们的问题呢？你昨晚为什么没有回来？”
　　还未等齐天麟答复，沈天心就接过了话，嗔怪道：“那还用说，肯定是又去找别的漂亮女子了。”
　　“天心宝贝……”齐天麟苦笑道。
　　“相公不要苦着一张脸，想蒙混过关，门儿都没有，快说到底是谁？”陈雪心似乎迫切地想知道到底是谁怎么让相公在意，整个晚上都没回来，难不成飞龙城里也有比她们还漂亮的女子不成？
　　“雪心宝贝，不要摆着一张脸吓相公，相公招了，是水清清。”没办法，看着一脸妒忌的三女，齐天麟只好实话实说，以免惹来娇妻不快。
　　“相公，你可是好眼光，水清清可是一个大美人啊！还真是肥水不留外人甜呢？嗯……”三女都是醋坛子，在沈天心的带领下，三女的小手不止在齐天麟的身上为其按摩了多少次，不过并不很让人享受，被惩罚的人几乎是咬着牙享受着难得的温柔。
　　好色的人小声嘀咕道：“早知道就不找你们三个女子了，醋劲这么大？”虽然齐天麟口中这样说，但是心中并不后悔，恐怕早就偷着乐呢！
　　这下坏了，三女听到了，齐声道：“你说什么？”显然三女对醋字很敏感，尽管她们确实醋劲不小。看着三位嘟着小嘴的娇妻，齐天麟忍不住亲吻了一下，惹来三女的白眼，那醋劲也融化在相公眸中的浓浓爱意之下了。
　　齐天麟哄乖三位娇妻后，问道：“君华宝贝，你还没有告诉相公你们如此知道狐媚子、相好这样的词呢？”
　　佳人娇羞地白了他一眼，齐天麟眸中的戏谑怎么可瞒过张君华，她心道这个好色的人尽让自己说一些羞人的事。她红着脸开始讲述问题的答案，“是这样的，相公，我们虽然身为江湖中的齐女子，但是由于家境比较好，所以也算贵族，所以各个大家的待阁闺中的女子我差不多都见过一两面，由于大家都是差不多的年龄，感兴趣的事很多都是相同的，所以也喜欢讲一些书，这样你明白了。”
　　齐天麟脑子一转，明白了，一些正值青春年华的少女，难免对异性觉得颇为神秘，自然不知从哪儿弄来几本关于讲少男少女故事的书。自然成为女子之间共同的话题，这些名词大概就是书中女子的怨言。
　　“宝贝，你还真色，不过下次要是你想看的话，和相公要，相公好好教教你，以免被她们带坏我的小宝贝。”亲昵的话语让三位女子羞红了娇颜，轻啐不已。
　　“相公，你真是坏死了。”张君华羞道，不过话虽这么说，佳人似乎真的喜欢看这种书，有些奇怪道：“相公你是习武之人，从哪里弄来这样的书的，难道你……”两道火辣辣的目光传来，让齐天麟一阵心跳，坏了，又想歪了。
　　急忙道：“宝贝，你不要瞎想，相公怎么会是那样的人？其实相公是很喜欢看书的，任何有名气的书，或者有用的书，还有就是一个时期人们喜欢看的书，相公都有收集，所以呢？相公会的武功才会那么多，功力才会那么高，只有这样才能讲的通，你们说呢？”
　　听齐天麟讲的似乎有几分道理，沈天心和陈雪心的目光恢复温柔，颇爱习武的沈天心道：“相公，习武不是只习一种好么，你怎么会修习那么多的武学，妾看你的先天真气竟然有四种颜色，你同时修习如此多的内功心法式不怕走火入魔吗？还有，难道这样做不怕功力不纯吗？”
　　齐天麟正色道：“宝贝，你说的没错，同时修习不同的内功心法的确会使走火入魔的机率增大，可是那是指一般人而言，对于相公来说却不会，相公聪明绝顶，早就将每一种内功心法练到最高境界，再慢慢地现时运转，所以非但不会让自己有所损伤，而且还会互相辅助功力倍增。”
　　三个女子互相看看，眸中有着怪异，她们从小习武，怎么没听过如此说法呢？同时也有一丝羞涩，这个相公真是不知羞，竟然说自己聪明绝顶，真是脸皮厚。
　　“宝贝们，不要这样一幅表情，相公怎么会骗你们，你们可是我最重要的人，也是我最想要好好守护的人。”齐天麟的告白让三女无比羞涩，同时心中也升起强烈的幸福之感。
　　“好了，天心宝贝，相公传给你的冰魄寒光神功，你习到第几层了？”
　　“妾身愚钝，只到第八层。”佳人粉颈微低，似乎对这个成绩很不满意。
　　“好宝贝，八层足已，现在开始传授你碎魔幻冰玉掌的口诀，等口诀熟悉以后，你可以自己习练招式。”齐天麟说完从怀中取出一本精致的书籍交给沈天心，这下招致另外两个宝贝的不满，怪他厚此薄彼。
　　“相公，你怎么只疼天心姐姐，不疼人家呢？人家也要修习厉害的武功。”陈雪心话落，身子竟然意外地黏了上来，两条玉臂抱着齐天麟的脖子撒娇，好么这下佳人的抱怨马上得到了另外一位女子的同情。
　　“就是，就是，相公每次都要的人家最多，为什么不让人家不传授人家武功？”娇妻张君华不乐意了，这个好色的相公，每次都将自己欺负的起不了床，还不教她武功，真是坏死了。


正文 第073章 事情总是意外
　　两女强烈的妒意让沈天心心中升起了莫名的不安，她可不想因为这个事情失去两个漂亮的妹妹，“两位妹妹，你们想学的话，姐姐可以教你们。”
　　姐姐的承诺并没有收到该有的效果，两女齐声道：“不行，我们也要相公传授武功。”沈天心苦笑一下，看向了齐天麟，眸中满是求助。
　　收到娇妻传来的意思，齐天麟亲吻了娇妻诱人的红唇一下，许诺道：“好，相公不会只教一个人的。”为了让两位娇妻高兴，直接从怀里拿出两本书来，把一本叫冰心指的给了张君华，另一本上书冷煞掌的给了陈雪心。
　　齐天麟看着两个小美人都盯着手里的书直乐，道：“宝贝，开心了吗？”
　　两个很容易满足的小女人羞道：“讨厌了，相公。”
　　“好了，这些武学心法你们少三人都可以习练，但不可轻用，明白吗？还有，你拥有的心法不可传授给任何一个人，也不可让任何人知道。否则别怪相公心狠。”齐天麟突然而来的杀机让两女心中一跳，她们从未见过心爱之人对她们竟然也动了杀心。
　　张君华怯生生道：“相公，亲人也不行吗？”
　　齐天麟斩钉截铁道：“不行，一般情况下不可以，如果你们觉得有必要时，必须经过我的同意，否则将会带来无尽的麻烦。”
　　三女点点头，她们本是习武之人，自然也明白一本武学秘籍对于江湖人有着多么大的价值，很可能会因为一本书引起滔天血浪，从而使得平静了多年的江湖陷入人心惶惶的境地，这可不是她们想要看到的。
　　看着三个认真的宝贝，齐天麟笑道：“好了，刚才是吓唬你们的，就是你们真的传给了外人，相公也不会对你们怎么样。你们可是相公最珍贵的宝贝，千金不换，更别说区区一本书而已。要不然你们可爱的天心姐姐早就香消玉殒了，是不是天心宝贝？”
　　齐天麟半认真半逗乐的话让两女看向了沈天心，佳人的神色莫名一暗，想起两人转为仇人时，她就心痛不已，好在，现在两人全好如初，要不然的话，她真的不知道该怎么办了。对这个好色的人她是又气又爱，爱的是她对自己真的很好，气的是她从来不想别人，只想自己得到的利益，没有利益说什么也不做。
　　佳人想起好色的人对自己的迷恋，苍白之色瞬间逝去，正色道：“天赐说的对，雪心妹妹也在，如果相公真的是心狠的话，那么在那场和正道盟的大战中，姐姐就永远的沉睡了。姐姐不该为了正道盟的利益而不顾两人的感情，好在相公胸怀宽广，事后原谅了我，不然，我真不想活下去了。”
　　看着神色凄迷的沈天心，两女抱住了漂亮的女子，安慰道：“好了，姐姐，相公对你的迷恋，难道你感觉不到吗？从现在开始，相公就是我们最亲的人，以后我相信，相公不论娶多少女子，都不会扔下我们的。你说是不是啊，相公？”
　　听着娇娇女如此的话，齐天麟还能说什么，只能肯定地回答道：“当然，相公虽然好色，但是绝对不会喜新厌旧，永远都会是新人领进房，旧人等在床。”
　　齐天麟色色的眼神，和半分淫荡的话语遭到三位女子的一致征讨，在那儿娇啐不已，暗骂夫君小色狼，什么都能说出口。
　　这时，红晕满脸的沈天心带着半分失望，轻轻问道：“相公，我已经是你的妻子，如果我要统领江湖正道，你会帮我吗？”
　　齐天麟看着这个容易心碎的水晶娃娃，神秘一笑道：“这个问题，我曾经回答过，你可以自己去回想，如果想起来了你就明白了。”沈天心没有听到相公亲口答应，心中一痛，苦苦寻思着相公话语中蕴含着的意思，突然心中一亮，一句相公常说的话，那就是……佳人的笑容就像盛开的花一样，瞬间绽放出迷人的光彩。
　　眸中有着感动的泪水，很开心的佳人娇媚道：“谢谢相公，妾身明白了。”另外两个聪明的女子看着由哀伤转变为快乐的天心姐姐，仔细一想也明白了相公话中的意思，看向逗乐天心姐姐的相公，眸光中有着无比的幸福和感动，她们默默地发誓，一定死心塌地地跟着这个人，无论他做什么，她们都支持他。
　　齐天麟收起了招牌式的邪笑，安慰道：“好了，三个宝贝，相公为了让你们开心，可是鞠躬尽瘁死而后已，已经饿的前胸贴后背了，是不是可以去吃饭了？”好人之人的调戏，换来六只粉嫩的小拳，三个害羞的女子用力地捶着好色的人，竟然如此调戏脸皮薄的她们。
　　最后，心情大悦的齐天麟带着三女去找水清清，被征罚的没有一丝力气的佳人当然不乐意起来，可是面对好色人的捉弄，她根本无法抵抗，只好强撑着身子，任凭好色的人为自己着衣，齐天麟的笨手笨脚，让佳人娇笑不已，不过好在齐天麟这次带来了高手，一声令下三女一拥而入，齐天麟一把将佳人抱起来放立在地毯上，任凭三女为其穿衣，被四个人盯着自己娇嫩的身子，水清清羞的连眼睛都不敢睁开，一双玉臂根本无力抵抗，全身被几女几乎碰了个遍，几个色女连其高耸的玉乳都没有放过，那淡淡的痕迹显示着昨日的疯狂，几女狠狠地瞪了此事的作俑者，也同时暗赞夫君好福气，已经过三十的水清清，没有一丝赘肉，肌肤滑如凝脂，洁白闪亮，被齐天麟滋润后，更是有一层淡淡的光晕，浑圆的双肩，莲藕似的玉臂，纤细的小蛮腰，光滑如镜的小腹，修长有力的双腿，高翘的圆臀，还有那紧挺的雪峰，峰顶的那抹嫣红傲然挺立，无畏一切坚难困苦。再加上芳草凄凄的花园，更添几分娇美，让几位绝色女子也是羡慕无比。好在，这样的情景并没有持续多长时间，要不然水清清就知道以后如何见人了。给佳人穿好紫色的女子装时，几女眸中都惊讶无比，显然此时的水清清无比贵气，好似一位高傲的公主。齐天麟浑厚的真元瞬间涌入佳人的体内，让她恢复体力，好自己走路，总不能抱着她出去吧。恢复了一些体力的佳人轻轻地迈着外八字，看的出来昨夜又多么的疯狂。几位女子的抱怨换来的是齐天麟傻傻的笑，最后佳人终于可以自己走路，尽管还有一些不适，但也无大碍。
　　娇颜上还洋溢着昨日的几缕春情的水清清，更显娇媚，像个初尝爱情滋味的小女人，更是心疼的齐天麟轻扶着佳人，出了外面佳人就推开齐天麟，让几个女子娇笑不已。最后在快乐的气氛中，几人去了客来香，好色的齐天麟带着几个漂亮女子，不去最好的地方都对不起几个女子。
　　这次齐天麟更加意外，没想到客来香竟然是自己家的产业。
　　几个漂亮的女子再次成为最亮的景点，几人上楼以后，水清清直接让跑堂的把掌柜叫了来，掌柜一听是一绝色女子，立刻赶来，看着水清清的令牌，双手抱拳行礼，“不知护法驾领，还请见谅。”
　　恭谦的样子让齐天麟和三女一呆，没想到还真的是自家人。“免礼。”水清清一改刚才羞色的样子，一股威严瞬间袭上众人的心头。
　　“谢护法。”四十几岁的掌柜向着齐天麟等人，道：“护法，这几位是……”
　　“他们是总坛的人，见她们如见我，明白吗？”
　　“属下明白。”
　　“好了，我这次来没有别的事情，只是来吃饭而已，明白吗？”
　　“好了，属下这就吩咐下去。”掌柜的马上去安排了。
　　张君华一脸羡慕，兴奋道：“清清姐，没想到你那样有气魄，人家都吓了一跳。”沈天心两女则是一幅了解的样子，显然常年在正道盟作事，还有师门的教导，都让她们非常的明白。
　　“好妹妹，这个也是没有法子，不这样很容易受欺负。”几女的心思也都到碰到了一起。
　　好在，香喷喷的饭菜很快端了上来，食欲大动的齐天麟则是风卷残云，像没吃过饭一样，最后在三女的劝说下，才陪着三女慢慢地吃着，几女面对齐天麟夹肉行动，都是苦笑。这个相公真是的，竟让她们吃这些东东，抱怨之中还有着无比的喜悦，相公真的很在意她们。三女摸着鼓鼓的肚子，幽怨地看着还在吃的相公，齐天麟了解地不在为娇妻夹菜。
　　“相公，你不要让人家吃这么多东西，人家会变胖的。”张君华作为几女最小的一个，首先发言了。
　　齐天麟解释道：“君华，相公也是怕被你饿到啊！”还故意在饿字上加重了章节。
　　“讨厌了，相公，人家又不是小孩子，不会饿到的。”少女也是明白人，很了解齐天麟话中的意思。
　　两人的打情骂俏让其他的三女互相看了看，眸中满是笑意，还真是一对冤家。三女饭后，锦帕拭红唇的动作，让齐天麟眼前一亮，美丽的女子做什么都是那么美！不过，几女眸中的羞意与爱意还没能维持多久，就被妒意所代替。
　　三楼上传下来数声脚步声吸引了几人的目光，来人正是昨日齐天麟和三女见的艳阳公主等人，不过这次不同公主身边跟了一个须发皆白老者，略显苍老的紫衫老者，目光如矩盯在齐天麟的脸上，似乎想找出什么？生平从不知道什么叫怕的齐天麟自然是双目神光湛然，两人就这样大眼瞪小眼，足有半刻中，紫衫老者突然收回目光，哈哈一笑，笑声震耳欲聋，对着艳阳公主道：“公主，可以了，这小子绝对无耻，是个好材料，有他，大事不愁。”
　　老者的话惹来众人哄笑，齐天麟为之气结，几乎咬牙切齿，看着娇妻怪异的样子，好色的人也觉得老脸躁热，怒道：“你得给我一个交待，不然的话，就算我不欺负老人，今天也得破个例。”
　　紫衫老者笑呵呵的，丝毫不惧怕齐天麟的威胁，并没有向齐天麟的道歉，只是和艳阳公主一点头。
　　艳阳公主赵婉儿，脆生生的声音立刻传出，从身后之人的手中展开一个黄绢，正色道：“百花宫护法齐天麟接旨。”
　　齐天麟被突然而来的话吓了一跳，那震惊恐怕不亚于被天界众位无耻的强者打落凡间一样。没办法只得和寻常百姓一样，跪在地上，等候。
　　看着齐天麟跪下，女子和老人点点头，艳阳公主接着道：“圣上有旨，百花宫护法齐天麟博学多才，聪明异常，朕见之为惊世之才，如此才华不为我天龙国所用，实为可惜，故则令，齐天麟十日后奔赴飞龙城偏南之地，荣任云中太守，为朕分忧，钦此。”
　　齐天麟接过橙色锦绢，恼怒道：“我说公主，你老爹是不是糊涂了，让我一个从未做过官的江湖人去作太守，这不阴我吗？万一做杂了怎么办？”
　　紫衫老者气势突然暴发，怒道：“大胆，你也几个脑袋，也对皇上不敬。”
　　齐天麟毫不在意老者的怒火，无所谓道：“这位大叔，你如果连下一秒都活不下去，你拿什么证明在下的大不敬之罪，要知道一切都是讲证据的。”心中的杀机毫不掩饰，眸中的冷光紧紧地盯在老者脸上，似乎真的想杀了她。
　　老者被齐天麟的冷酷的话语也吓了一跳，不肯示弱道：“你还真是胆子不小，竟敢对朝廷命官动杀心，不怕被凌迟处死吗？”
　　“行了，大叔，不要和说你那一套，在我这个人眼里行不通。除了妻子以为，我从不让任何人威逼在下，或者恐吓区区，对此等人，一律斩近杀绝，刀锋过处，寸草不留。如果我认为有必要，将亲自屠光一切敢于和我作对的人，包括皇家。”隐藏在心灵深处的杀气，狂涌而出，无比沉重的压力让艳阳公主等人说不出话来，其他人则被突然则来的杀气逼的纷纷跑下楼去，好色桌椅碗筷都跳出个不停……仿佛他才是万物的主宰者，人间的皇者。
　　艳阳公主此时才领教了什么叫残酷无情，眼前的人还真的对她们一行人等动了杀机，那丝丝的寒气不停地往皮肤钻，说明这一切都是真的。她做梦也没想自己等人也会被威胁，一个江湖人真的对她起了杀机，那冰冷冷酷的眸子，不带一丝人类的情感，绝对要比平常人来的震撼。
　　齐天麟看着已经震住众人，收起了冰冷的杀气，恢复刚才看水清清等女的的温柔，对着艳阳公主满是恐惧的眸子道：“不好意思，刚才我心情不好，不过我要说清楚，如果你想让我帮你们铲除异己，然后让百花宫和未明势力拼个两败俱伤，然后坐收渔利的话，那么对不起，我不接受这样的上任。收起你们的一切阴谋，在绝对实力的情况下，一切阴谋都不管用。不然的话，我将倾百花宫之力让你们等人永远的留在飞龙城，然后去找天龙国王找个说法，我劝你们不要让我走这一步，这一步一走出去，想收都收不回来。帮你们可以，你们也必须保证不在背后搞什么小动作，给我故意找麻烦。还有必须帮忙察出和百花宫对抗的不明势力，我倒想见识见识，谁这么不知死活竟然敢欺负百花宫这些善良的女子。哼……”
　　一提起让百花宫众女为之气结的不明势力对抗齐天麟就有气，该死的玩意，一伙女子而已，你欺负她们做什么？
　　冷默的气氛在两群人中间弥漫，艳阳公主受不了这样的氛围，轻咳道：“齐公子，说笑了，既然父皇破例重用你，怎么会对付百花宫。放心吧，只要你能帮助天龙国，皇家不会知恩不报的。”
　　“公主，不要怪我，区区只相信妻子，其他人很少相信，如果公主也……那么刚才的话，就当我没说。”那黑亮的眸子中的欲望丝毫不掩饰，吓了艳阳公主一大跳，让她羞怒万分，这个好色的人竟然当众调戏她，还是当着他妻子的面，这个仇她一定要报，面子一定要找回来。齐天麟的调笑让紫衣老者怒容满面，就要发作，这个人真是色胆包天，连公主都敢调戏，实在可恶至极。
　　艳阳公主压下怒气，止住老者，反而笑道：“齐公子，你还真是胆子不小啊！本宫就不计较了，看着这几位姐姐的面子上就算了，你就不怕她们伤心吗？”
　　齐天麟只觉得这堂堂公主的笑容几乎是挤出来的，听到她提到几位娇妻，心中一动，不由自主向娇妻看去，这下不要紧，众女愤怒的目光都盯着色胆包天的齐天麟，这个人实在太坏了，在她们面前都敢如此和女子调笑，她们不在的话还了得。


正文 第074章 被算计
　　齐天麟一脸恶心讨好的讪笑，“天心宝贝，刚才我都是和公主开玩笑呢，你可不要当真啊！”
　　听到天心宝贝这个词，堂堂天心阁传人也抵抗不住，玉脸多了两酡红晕，如三月盛开的桃花格外迷人，不过瞬间就消失不见，这都怪好色的某人。
　　沈天心神色冷漠，道：“不用解释，你好色我和两位妹妹都知道。”话落扭头走了，看来是真的有些生气了。看着走了一个，好色的人苦着一张脸对着陈雪心道：“雪心，你可不可帮相公……”还未等齐天麟说完就被佳人打断，委屈道：“相公，你自己想办法吧，你都没有将人家放在眼里，连招呼都不打一个，就公然和别的女子调笑，人家很伤心啊！”神色凄然的佳人扭过身子也走了。
　　剩下的成熟女子水清清和年几女中最为年轻的张君华，看着好色的相公摇摇头，什么也没有说，也走了，剩下一脸苦笑的某人，几个江湖有名的美女，醋劲不小，再加上齐天麟的无所顾忌，不生气那才是天上掉心饼――怪事。公主看着苦笑的人，心中有着一丝解恨之意，两次交锋她都没占到什么便宜，这次终于看他吃瘪，感觉到解气的佳人常常地吐了口气，那神情就像新中国的人民翻身当家做主人一般，真正的快乐。
　　齐天麟看着眼前赵婉儿眸中的得意，有些气道：“公主，你很得意是不是？”好色的人终于发现了艳阳公主的动作中有着幸灾乐祸的意思，心中恨的这个小娘皮痒痒的，暗中发誓一定要将她娶到手，天天狠狠蹂躏她。其实这好色的小子哪里舍得，见到漂亮女子早已经是心软如绵，疼还来不及呢？怎么会做出虐待佳人的畜生行为。
　　艳阳公主无比聪明，哪会和比他硬碰，她发现只要自己来软的，就可以制服这个家伙，因此装作一个柔弱无比的女孩，“婉儿哪敢呢？堂堂公主都被齐公子随意调戏，婉儿连口都不敢还，齐公子还怪人家，这还让人家怎么活啊！”佳人假装低声抽噎着，似乎受了天大的委屈，其实也是艳阳公主哪里被当面调戏过，也就是齐天麟呢？其他人估计都喝判官喝酒聊天呢，百十来年都回不来。含着这半真不假的委屈，赵婉儿的戏演的格外真实，两行清泪挂在光洁的脸上，眸中有着丝丝抱怨和委屈，还不时闪过一丝情意，还有随着轻泣不时微微抖动的香肩，整个一个楚楚动人，我见犹怜啊！这下坏了，齐天麟什么都不怕，就怕女子受委屈，一点点他自找的怒火都被漂亮女子伤心的泪水浇息了，好色的人接下来的动作让公主身后的人都惊呆了，有的甚至不揉揉眼睛，以为看错了。
　　齐天麟看着委屈的赵婉儿，知道自己今天确实有些过了，欺负一个女子，不算本事，起码他是这么认为的，吧了口气，心道，怕了你了，谁让我总是心太软呢？靠，本来就是好色。好色的坏人，走到公主身边，用衣袖轻轻为伤心的佳人拭去泪水，安慰道：“乖，不要哭，哥哥给你买糖吃，来，把这个漂亮的项链带上，会更加的漂亮。”话落，从怀中，其实是储物戒指取出一条墨色的珍珠项链给委屈的女子带在粉嫩的玉颈上，以证明自己不是在说谎。看着佳人的眼泪落的更快了，齐天麟心中莫名的一疼，向着紫衫老者，道：“这位大叔，你安慰公主一下，我还有一些事情需要处理，先走一步啊！下次再聊。”没办法，齐天麟只好闪人了，家里那几位也得去安慰，不然的话自己的日子不会好过。看着刚才还杀气逼人的年轻人，看到公主哭了逃也似的离去，微笑着点点头，心中对其也有了几分了解，点点头，故意道：“齐公子，这个……”老者还未说完，齐天麟早没了踪影。公主看着齐天麟飞快的离开，也不哭了，笑的非常开心，那是得胜的笑容。
　　佳人自言自语道：“也不知这项链是什么制成的，黑黑的，个头都不小，连光泽也没有，也知道他是从哪里寻来如此玩意，现在拿来糊弄我，真是一个坏东西。”佳人向空气说了几句抱怨的话，似乎对齐天麟的无礼，根本没有放在心上，反而在意的是项上的链子，小嘴中传出的薄怒微嗔，似乎在向爱人撒娇一般，一向高傲冷若冰霜的艳阳公主赵婉儿，竟然出现小女儿的情态，真是千年罕见。所以她的护卫还有紫衣老者都瞪大眼睛，看着这个和平日大有不同的公主，连嘴的合不拢，那表情估计和在地球上见到外形生物一样。
　　大概赵婉儿自己也觉得有些不妥，怒道：“看什么看，都下去吧。”话落那那可以凝水成冰的表情立刻吓退一干人等，好么此女喜怒无常，绝对不好惹，也只有齐天麟能制得住她，这就叫做一物降一物，芦水点豆腐。
　　想到齐天麟这个好色的小子，赵婉儿就觉得又羞又气，他安慰自己时竟然对自己说买糖吃，也不知他是有意还是无心，实在可恶。她发誓找到机会一定要好好折磨他一次，叫她欺负自己。尤其是当她碰到自己的玉颈时，自己竟然只是微颤了一下，而且还似乎很享受，就像与生俱来的一样，这让她觉得最气人的一件事。怎么会如此呢？她不解，其实这并不难解释，齐天麟的圣魔心法已经大成，王者之气内敛，举手投足都散发着惊人的魅力，尤其对女子的诱惑更是厉害，只是赵婉儿没有发觉而已，其实是她的春心动了，一颗心早已经被齐天麟带走了。现在她还不知道，要是了解了以后，恐怕会羞的发狂。
　　“魏臣相，你看此链是何物所制成？”赵婉儿现在又想起那串项链了，她想知道那个好色的人到底给了自己一条什么项链。
　　老者拿着赵婉儿解下的项链仔细端详，苦苦思索，这乌黑的东西到底是什么呢？黑的，黑的……老者心中灵光一现，似乎想到了什么，微皱的眉头都舒展开来，惊喜道：“恭喜公主，贺喜公主，得此宝物。”
　　公主奇怪道：“老臣相，此言何意？莫非这黑不起眼的项链真的是什么宝物不成？”眸中的惊喜之光一闪而逝，心中砰砰跳个不停，好像在期待着什么？
　　老者压下心中的惊喜，正色道：“公主，如果老臣没有看走眼的话，此物乃是黑珍珠。”
　　公主闻言有些不解道：“黑珍珠？”“对，就是黑珍珠。”老者非常肯定地说道。
　　看着公主不解的神情，老者开始为赵婉儿讲述黑珍珠的好处，赵婉儿听后很高兴，致少老臣相是这样认为的。
　　“公主，看来只要我们不对付百花宫，齐公子人还是很好说话的。”老者有着深深的忧虑。
　　公主肯定地说道：“我知道，我想我该考虑一下和齐公子相处的方式了，也该向父皇说一下这个事情了。”
　　老臣相闻言大喜，“公主英明，老臣就知道，圣皇没有看走眼。”两人又商量了一些事情，就又回了上面一层楼。
　　齐天麟害怕公主的眼泪，仓皇逃走，直接就去了娇妻的住处。面对好色的人死皮赖脸，四位女子根本就没有一点办法，四个女子之中沈天心跟齐天麟最早，也只有她醋劲最大，其他的三个女子都被齐天麟哄的不再责怪他。可是只有沈天心仍旧是一脸冰冷，好说歹说也不行。
　　“天心宝贝，你就不要生气了，我赔理还不行吗？”齐天麟苦笑道。
　　“谁是你的天心宝贝，你不是有赵婉儿吗？还来找我们做什么。”佳人一点面子都不给。
　　“那是开玩笑而已，你别当真。”好色的人当然要为自己辩解。
　　“别当真？我看不出来，你哪一点是假的。也不知我在你眼里算什么？”
　　“当然是妻子了。”齐天麟想也不想就脱口而出。
　　“妻子，说的轻巧，我可是一点儿也没感觉出来。你既然不喜欢我，我走便是。”
　　“说什么呢？天心，我怎么会不喜欢你呢？”
　　“是，你是喜欢我，或者说喜欢我的身体而已。”女子也不知怎么了，说的话特别伤人。
　　齐天麟闻言脸色一变，“你说什么，天心？”看着齐天麟神色变冷，沈天心也是争锋相对，冷声道：“我说你根本不喜欢我，只是喜欢我的身体而已。”
　　齐天麟火了，这不是说他是下半身思考的动物吗？一着急抓住佳人的双臂，怒道：“你竟然这样说我？”
　　佳人挣了两下没挣开，忍着疼痛，脸色微微发白，不怕死道：“我说的是事实而已，你生气什么？”
　　“你这样说我，你竟然这样说我？也好，既然你这样说我，我就让你知道要付出的代价。”齐天麟眸中的冷芒突然莫名一现，邪恶的笑容瞬间代替了刚才的愤怒，另外三个女子也被齐天麟突然而来的转变惊的说不出话来，三女心中同时冒出一个念头，难不成相公要折磨沈天心，那可麻烦了。
　　这下沈天心怕了，惊恐道：“你要做什么？”
　　“做什么？你不是说我喜欢你的身体吗？其实也对，我就是喜欢玩弄你的身体，其实你不是也很喜欢吗？接下来的事你马上就会知道。”邪恶的人话落就三两下扯下沈天心的衣衫。
　　惊恐的佳人吓了一跳，心道，难不成他想……她有些害怕了，脸色满是惊骇……
　　齐天麟一把将其扔到床上，手直接覆上那雪白的丰乳，用力地揉搓，不带一丝怜悯，和往日的温柔大相径庭，胸前传来强烈的疼痛，让佳人当场吓哭了，“呜呜……不要啊！”两手推拒着齐天麟的大手，以免自己的乳峰被凌辱。好色的人一改往日的情意，对于吓的泪流满面的佳人丝毫不在意，冷冷地笑着，当齐天麟用力捏着那紫主葡萄时，沈天心疼的大叫出声，看着好色的人离自己丰挺越来越近的雪白的牙齿，佳人完全吓住了，以为他要……她不敢想下去了，要是真的发生那样的事，她宁可死掉。只能无助地乞求道：“相公，妾不敢了，请放过妾吧？妾再也不敢了，呜呜……”受到惊吓的佳人哪里是什么武林高手，完全是一个柔弱的小女人，齐天麟闪光的牙齿离沈天心的坚挺愈来愈近，几女看着邪气万分的相公，还真担心他做出什么伤害沈天心的事，那他可是后悔也来不及了，天心姐姐可是他的宝啊！陈雪心出手了，一指点出，凌厉的罡风直射齐天麟，好色的人护体真气，自动运转，“波”的一声将指风消于无形，齐天麟身形一震，显然承受的力量不小，似乎他也清醒不少，转过头，茫然问道：“雪心，你什么？”
　　陈雪心皱眉道：“相公，你没事吧？”
　　“我……”齐天麟感觉自己手中捏着一个柔软之物，扭回头一看，吓了一跳，他连忙松开手。那雪白的乳峰上的紫痕让他觉得心中很痛，那明显是自己的杰作，可是自己怎么会那么狠心心呢？那可是他的最爱啊！
　　“天心宝贝，我刚才怎么了？”齐天麟看着裸着身子的佳人，疼惜地问道。
　　看到相公神色满是心痛与难过，陈雪心三女松了口气，还好，又恢复正常了，幸好解救的及时，要不然的话，还真说不准要出什么事呢？看着轻泣的沈天心，水清清微微一叹，道：“天赐，你刚才的样子好吓人，她邪恶，和平时的好色大有不同。刚才我们还以为你在和天心开玩笑，可是你浑身散发的邪恶气息引起了我们的恐慌，所以雪心妹妹才出对你出手，制止你犯错。”
　　“就是，就是，相公，你刚才的样子好奇怪，好怕人，人家现在都心有余悸，人家从未见过你那个样子，而且欺负天心姐姐那么狠。平时你也不过说说而已，不知为什么今天动真格了。”年龄最小的张君华眸中有着深深的不安，似乎刚才见到了很可怕的事情。
　　“欺负天心，我怎么会？你们四个我谁也不会欺负。”看着齐天麟恢复正常，又变回那个眸中满是温柔与怜爱的色狼相公，几女总算是松了口气。齐天麟轻轻抚摸沈天心光滑的玉背，抚平佳人心中的恐惧，就想离开，他想看看自己到底出什么事情了。
　　这时的平静下来的沈天心眸中带着几缕羞涩，一把拉住齐天麟的手。齐天麟奇怪道：“天心宝贝，你做什么？”
　　少女娇羞道：“你已经将人家的衣服都脱了，还问人家做什么？真是坏死了。”话落害羞的宝贝已经将头低的快要挨住胸口了，感觉好色的人并没有想像中的举动，女子又抬起头，羞道：“傻样，还等什么？”一双玉臂已经主动缠上了齐天麟的脖子，眸中满是期待，齐天麟有些兴奋道：“宝贝，你……”显然佳人突然而来的举动让齐天麟感觉有些惊讶，害羞的女子今天竟然主动求欢，让他很是意外。
　　身无寸缕的佳人，道：“讨厌了，看什么看，还不快来。”
　　“可是……”太阳喝多了，从不知脸皮为何物的齐天麟今天有了顾忌。还未等好色的人话出口，佳人已经将丁相小舌递了过来，主动和齐天麟缠绵起来。面对娇妻如此的挑逗，本来就好色的人哪能忍得住，迅速占据主动，将娇妻的丁香小舌追的四处奔逃，娇妻的身子很快不安的扭动着。感觉娇妻已经开始情动，齐天麟将娇妻放到床上，迅速将衣服除去。看着被**交锋羞的要跑的三个小女人，齐天麟一把一个将其带了回来，在娇妻的半推半就之下，就将其衣衫全部剔除，四个白嫩光滑的娇躯展现在刘天麟的眼前，他感觉自己都快要爆了。
　　齐天麟看着沈天心粉嫩的娇躯，眸中闪过一丝捉弄之色，于是乎四个开始缠上这个身材极佳的沈天心。在四个人的抚弄之下，佳人很快成了娇无力，任凭四个人在自己的身上游玩着。两座雪白的乳峰，迅速高高鼓起，怒放在空气中，修长的玉腿紧绷，不时开合着，扭动着粉嫩的娇躯，如泣如诉的呻吟似乎在期待着什么。齐天麟见到娇妻已经被欲望添慢，再也无法忍受心中的欲火，迅速抬高妻子的柳腰，狠狠地进入了她，立刻换来娇妻舒服满足的呻吟，两人很快被燃烧的**所淹没，齐天麟托着娇妻的肥臀，粗野地索要着，被一个接一个的情潮浪头撞击的异常快乐的沈天心则痴缠着心爱之人放肆地尖叫着，配合着相公的索取，让他征服自己。很快**中的两人达到了顶点，还未等沈天心从高潮的浪头翻下来，三个女子已经让她的欲火再次燃起，再加上齐天麟猛烈的进攻，很快佳人再临高潮，可是几人还是没有放过她，不停地让她在高潮的浪头迭起，为了让娇妻有一个美好的享受，齐天麟抱着娇妻站在地上，抓着娇妻的双手，让她身体空悬，两人的则紧紧地结合在一起，齐天麟的每一次深入，都可以听到娇妻销魂的呻吟……
　　“宝贝，美吗？”
　　“相公，妾不行了？”娇妻开始求饶了。
　　“可是相公，还没有满足呢？”齐天麟又开始逗她了。
　　“你可以找其她的姐妹，放过天心吗？”佳人开始撒娇了。
　　“那好吧，如你所愿。”齐天麟抱着娇妻柔弱无骨的娇躯，猛烈地索取着，当他用力地吸住娇妻胸前已经傲然挺立的乳峰时，沈天心兴奋的尖叫，伴随着这声幸福的呻吟，娇妻再临高潮，挂在齐天麟的身上，轻颤着，一动也不想动。
　　将已经再无战力的沈天心放在床上，面对的是三个害羞等待怜爱的女子，几个女子早已经跟着两的节奏不知泄了几次身子，没有一丝前奏齐天麟直接进入软躺在床上的水清清，猛烈地征罚着，另外两位女子则不停地抚弄被爱女子的身体，强烈的感官刺激让水清清忘记了羞涩，紧紧抓着床单，一双玉腿痴缠着相公，快乐地呻吟……就这样三个女子不停地和相公欢爱着，直到四人都没有一丝力气，一切才平静下来。功力最深的齐天麟也抱着异常柔软的娇妻沉沉地睡了过去。


正文 第075章 被刺
　　大失体力的几人休息了很长时间，直到第二天清晨阳光照进屋子里。
　　感觉似乎屋子里很亮，齐天麟睁开了眼睛，想想他就高兴不已，也不知是谁的主意，几人竟然把两张大床并不到了一起，还真是料想周到，有先见之明啊！好色的人淫荡地笑着，幸好没人看到。
　　看着在自己怀中睡的正香的张君华，齐天麟忍不住在娇妻身上轻轻地抚摸着，很快，被耕耘得异常敏感的娇躯，在梦中也有了反应，时不时地传出娇哼，齐天麟邪邪一笑，覆上娇妻的玉女峰，这时张君华受不了了，睁开了睡眼惺忪的眸子，有着一丝抱怨与幸福，羞道：“相公，讨厌了。不疼人家，让人家累的没有一丝力气，还不让人家休息，真是坏死了。”
　　齐天麟故意装模什么样道：“怎么能怪我呢？谁让你不停地向我要，我还腰酸背痛呢？”
　　这下脸皮薄的女子受不相公这样的变相调戏了，一双小手不停地掐着可气的人，还不是他不停地逗自己，让自己舒服的忘记了一切，不停地向他要，他还敢说自己，真是可恶。“坏相公，不疼人家，你有本事去调戏几位姐姐，就欺负人家。”
　　齐天麟怜爱地抱紧怀中的娇停嫩的的胴体，安慰道：“好了，宝贝，相公逗你呢？不要生气了，都是相公的错，你们都累了，先休息好了，再说其他。”好色的人还想说什么安慰妻子的话，没想到体力大量流失的娇妻已经再度进入了梦乡。
　　没办法，齐天麟苦笑一下，穿好自己的衣衫，走了出去，临走还不忘每人香一个，睡梦中的几位女子似乎梦到什么美好的事物，甜甜的笑容挂在脸上。
　　出了房屋门的齐天麟回想着昨天的事，自己为什么会做出伤害妻子的事，肯定是有什么不对。齐天麟聚集最为纯结的圣魔真气，配合霸道的每天无极神功，开始检察自己的身体，他要找出自己做错事的原因，内视大法眨眼间展开，霸道的功力，配合衍生的阳阴无极神功在体内一遍又一遍的流转，浑厚的真力流转每一个穴道，每一经脉，终于在脑部一条不常用的经脉上发现了异样，强大无比的真元竟然无法将那丝黑气带出来，只要真气一靠近，那缕黑气马上化成黑色屏障，阻止真元的进入，不相邪的齐天麟用真气猛冲，这下问题出来了，心中竟然眨间升起一种嗜血的念头，精明的他迅速运转真气，让自己平静下来。仔细思考了一下，齐天麟决定用冰火两重心诀将其逼出体外，阴阳无极神功迅速化成纯洁的寒冰真气，和炽热的烈焰真气，冰与火的组合所向披靡，果然那缕黑色的气息被烧的减弱不少，齐天麟再用寒冰真气将其冻住，再运集全身的真气将其缓缓逼出体外，终于功夫不负苦心人，那缕黑气在齐天麟化去寒冰真气的外层包裹时，在空气中灰飞烟灭。
　　静下的齐天麟开始思考自己遭遇的事情的前前后后，似乎自己没有感觉过奇怪的味道，也没见到谁对自己有怨恨，这是怎么回事呢？他在苦苦思索自己体内黑气的来源，突然脑海中闪过一个人的面孔，难道是……齐天麟眸中一缕惊色，他把那个龙一忘记了，那个人心计武功都不差的护卫似乎并不只是公主的护卫，可能是……齐天麟点点头，这下他明白了，要是龙一是皇者的护卫那么一切就可以解释了，对于敢威胁皇家的人，皇帝的做法是杀无赦。他的一颗心算是放了下来，没办法被暗算也愿不得谁，自己有点太胆大了，还不能报复，齐天麟心中那个气啊！把所有的怒火都当作帐目一样给公主记到头上，他一定要讨回来。
　　没有什么事做的齐天麟又出去了，他想找个人打听打听到底飞龙城还有什么比较有名的人物，在宽阔的街道上走着走着，他的目光定在了一个人身上，一位女子，一位披麻带孝的年轻女子，最多双十年华，身前一个盖着白布的人，也可以说是一具尸体。看女子那凄苦的样子，齐天麟的心动了。他快步走了过去，推开挡在身前的人流，女子楚楚可怜，无助的神情深深地拨动了他的心弦。他看的出来，少女的内心很坚强，可是残酷的现实让少女无助的颤抖，似乎在为自己的命运，也似乎在为世间的惨痛。由于难过之下，齐天麟忽略了他身前不远处的一个衣衫褴褛的中年男子，要不是偶尔眸中闪过的精光，恐怕任何人都认为他是个乞丐。四十几岁的男子神情早已经麻木，鬓角已被无情岁月削的发白，满是沧桑之色。
　　齐天麟对女子的善良使他放松了警惕，这买身葬父的惨事让他几乎流泪，他从未见过世间还有如此惨事，他很早就明白生存竞争的残酷，可是明白和亲眼见到完全是两回事，心中的感觉完全不是一个档次。他还离妇子有十尺，一个高手一跃的距离。就在齐天麟微微一失神的瞬间，异变陡生……
　　齐天麟背后的男子，突然一跃而起，惊天的光华在手中出现，瞬间就指到了他的身后，尖异的啸声，显示着剑气的狂猛，齐天麟迅速转身，看清了中年男子手中的武器，竟然是一柄雪亮的软剑，此时的男子神色冷峻，眸中寒光四射，哪还有一丝颓唐之色，必得的一剑，连他都赞叹的一剑，在男子身中的剑离齐天麟的心脏还有一尺时，厚实的罡气才发动，圣魔真气所形成的防护罩，就像光明系魔法师的终极守护神之礼赞一样透明无暇。锐不可当的剑气击在透明的气罩时，光罩被冲的起了一层层涟漪，可见其蕴含的力量。不过还是将其挡在身体之外，不得前进，紧紧一尺之差，男子的必杀之剑被化解，还将其抖的笔直的软剑顶的变弯，中年人的脸色由开始的惊喜变为惊骇，又缓缓变为绝望，似乎注定了什么，不过那阴暗的眸子中的一丝喜色引起了齐天麟的戒心，护体真气又加了二成，四层内力所化成的光罩中已面对任何挑衅，“呼”的一声，一股阴柔的掌力击在齐天麟的后背，齐天麟护体真气一阵晃动，似乎有溃散的意思，就在这时，更加猛烈的攻击才发动，“哗啦”一声，一张白布化为满天布屑飘洒飞舞，紧接着一股猛烈无比的掌力夹杂着撕裂金属的声音，瞬间撞在齐天麟的护体真气罩上，震的齐天麟几乎吐血，真气罩的光华一阵暗淡，就像大海中的灯火一样，摇摇欲坠，似乎每刻都有海水淹没的可能，几个刺客的神色也有了喜色，似乎看的了得手的希望。
　　自己的善良与好心竟然换来几乎让自己覆灭的可能，无比痛心也无比悔恨的齐天麟神色变的冷酷无比，功力皱然加到八层，将几个人掌力和剑气震散，冰冷的眸子盯着偷袭他的三人，“说，是什么人让你们杀我的？”
　　三个杀手互视一眼，一齐杀齐天麟，誓要将他诛杀，认动的剑光，在齐天麟周身游弋，像一条看见美食的毒蛇一样贪婪地划过他周身要害，一阳一阴的真力合击产生无比强大的威力，让齐天麟颇为顾忌，现在他受了伤，护体真气暗淡无光，全靠神奇的步伐躲避敌人的招数，似乎随时都有可能要被剑气和掌力淹没的可能。同时周身的真气按照玄天无极神功的路子运转，黑白双色的真气在周身运转，每运转一次，身上的真气光泽就变亮一分。要不是那冷静冰冷的眸子，随都会认为他死定了。
　　看到齐天麟的护体真气一点一点变强，几人加紧攻击，显然是想趁他伤势未愈的情况下将他击杀。突然而来的变故惊的众人哄作鸟散，得到消息前来的银剑仁迅速带人赶来，有公主在，他办事很积极。看到激烈的打斗场面，眸子变冷，这不是公然打他的脸吗？他发誓一定要将他们全部拿下，狠狠折磨他们，一泄心头之气。当看到是齐天麟时，满脸怨毒之色，一挥手，“破坏飞龙城治安，杀无赦，给我拿下。”近百的军队，蜂拥而上，感觉麻烦来了的齐天麟不在逗弄三个杀手，暗含青煞白玉掌掌力的左掌接住少女的阴柔劲力，柔对柔，功深者胜，“波”的一声少女被震的闷哼一声，向后退去，鲜血顺着嘴角不停滴到地上，最后倒地不起，不过眸中似乎有着一丝对生命的留恋。蓄满至阳至刚的红色真气瞬间接上男子的掌力，“啪”的一声，男子摇摇晃晃地向后退去，眸中面是不甘，软软地倒在地上，鲜血夹杂着紫块从口中泉涌而出，显然是活不了了。齐天麟所修的烈焰诀差不多是天下第一的刚猛功力，两掌相接强大的真元马上将对方的掌力反震而回，夹带着自己的掌力一举将对方的心脉震断，可谓一击制命。至于对那个少女，齐天麟并没有下杀手，只是重伤了她，将她的真气震散而已。
　　剩下的用剑之人满是骇然之色，作为杀手的他进行了了自杀式的的攻击，那聚集全身真力所发出的剑气，光华闪耀，劲道十足，恐怕是他这一生中发出的最为满意的剑气了，可惜他没有机会了，齐天麟的圣魔刀旋转呼啸而出，刺耳的啸声惊的人盯着闪光的刀影，任何向前的人都不由自主地看着飞舞的弯刀，一刀，只是一刀，杀手带宝剑被削成两半，地上化为两半的尸体让冲上去的士兵在那呕个不停，趁此机会齐天麟将圣魔刀收回，一道朦朦胧胧身影瞬间一闪而逝，连倒地不起的少女也消失不见。
　　此时在银剑仁的驱使下众人冲了上去，得到只是两具冰凉的尸体，没办法一伙人只好将其清理掉，只是银剑佳人的眸子更加的阴晦了。杀戮带来的恐慌，一会儿消失不见，一切都恢复正常，人流又恢复正常。
　　齐天麟带着受伤的少女，将其带到水清清等女的住处，几女才刚刚起来，见相公出去一个时辰就又带回了一个女子，大骂其是大色狼。
　　张君华道：“相公真是太色了，怎么片刻间就带回来一个女子，说，这是哪家骗来的。”
　　齐天麟一阵头晕，心道你家相公就这么差吗？还用骗，才能讨女孩子的欢心。看到相公不说话，少女嘴角的血迹引起了几位女子的注意，沈天心有些奇怪道：“相公，怎么你把这个女孩子弄伤了吗？”
　　齐天麟正色道：“说起来，你可能不相信，实在可恶至极，你家相公以为这个小姑娘是个苦命人，没想到竟然是一个职业刺客。要不是相公宏福齐天，功深如海，恐怕你们都要作寡妇了。”
　　三女听的先是一惊，最后一句让几女轻啐不已，暗骂相公狗嘴吐不出象来。
　　沈天心有些不解道：“相公，你带她回来做什么？”
　　陈雪心笑道：“天心姐姐，你怎么变笨了，相公把她带回来，当然是想问个理由了。”被笑的女子，玉颜微红，羞道：“都怪相公，让人家变笨。”
　　齐天麟苦笑道：“怎么能怪我，难道我昨晚不够卖力？”这下惹来几女的白眼和粉拳。
　　和几们漂亮的女子调笑了几句，好色之人的心情大好，刚才回来时心中的一缕阴暗也被快乐挤出心灵。
　　“好了，宝贝们，我要问这个女子一点事情，手段可能有点残酷，你们不要阻止。”齐天麟心道，希望你不要逼我。几女没有一个是弱者，也是经见过不少事情的人物，都了解地点点头。
　　齐天麟决定先给少女疗伤，浑厚的真元化为滚滚热流修复着少女的伤势。很快伤势大有好转的还在昏迷中的少女，微弱的气息变得强劲有力，苍白的脸色也有了一丝血色。不久之后，少女紧闭的眸子睁开了，眼前是那个自己要刺杀的人，还有几人异常漂亮的女子。
　　明白过来的少女一运真力，发现穴道被制，真元被困无法自游流转。全身软弱无力，可是严重的内伤已无大碍。
　　齐天麟含笑道：“醒了，正好我们已经等了你一会了。你的穴道被我制住，没有我动手，你是不可能解开的。现在我正有一些问题问你，你先坐好吧。”
　　少女闻言看着他，眼中闪过一丝奇异的光芒。轻冷道：“你不要白费心机了，从我口中问不出什么的，你就直接杀了我吧。既然任务失败，作为杀手就注定了死亡，没有什么可说的。”
　　齐天麟丝毫没有动怒，依然笑道：“这就是杀手生涯吗，看你出手时的功力，干了不少年吧？心倒是很坚强，可是心里似乎很苦，是吗？”淡淡的语气中，透露出丝丝深意。醒过来的白衣少女心里似乎也被这话深深触动了，苦吗，或许吧。说不苦，打死我也不行。
　　少女眼神中透露出丝丝凄苦，玉脸上浮现出一丝倔强。看着齐天麟，少女默默不语，沉没也许就是她的回答。
　　齐天麟看的出她心里也有无尽的苦处，只不过被埋在心灵深处不让人触及而已。了解到这个情况的他知道唯有从这里下手，方能突破她的心理防线，让她露出最脆弱的一面，展现出少女本来的面目。那样才有机会收服她的心，为自己所用，从而增加百花宫的实力。几个女子都静静的坐在齐天麟身旁，看着她。水清清为齐天麟倒了一杯茶，同时也倒了一杯给那少女。
　　白衣少女看了水清清一眼，轻声道：“谢谢你。”对于白衣少女而言，也是第一次遇上齐天麟这样的人。她知道自己的内伤应该是齐天麟为他治的，而且看齐天麟的样子，似乎并没有太大为难自己的意思，当然那要看她自己怎么做了。
　　齐天麟看着她，轻声道：“你叫什么名字，干这一行多久了？”
　　白衣少女看了众人一眼，轻声道：“你知道又如何，对于杀手而言，是不需要名字的，有的只是一个代号。我的代号是柔魂，已经作了七年的杀手。”


正文 第076章 被逼
　　白衣少女冰冷的眸子中带着一缕不安与无惧，似乎只要被人碰触到那里，少女才收起强撑的冰冷武装，露出少女娇弱的一面。
　　齐天麟轻声念道：“柔魂？凄美的名字。柔弱如人的灵魂，充满不安与无助。或者说你自己高深的武功，飘渺般的身法，就像一个淡淡的魂灵一样。”眸光中闪烁着迷人的风彩，呈四色太极状，似乎可以将一切都吸到里面。
　　白衣少女看着齐天麟迷人的眸子，眼神瞬间变的迷离，不过很快就恢复过来，
　　但很快就恢复过来。想起齐天麟的话，她的心里不由升起一丝感动，是啊，只有他才知道自己心中的柔软与无助。看着齐天麟，少女柔魂有些沧桑的道：“不错，正如你所说那样，一个出手的杀手就像一个幽魂一样厉害，所向无敌。”不管心里怎么想，怎么苦，但在敌人面前都得坚强。这是杀手必须做到的一点，做不到，就不是一个好的杀手。
　　齐天麟看着她的眼睛，那里面有着坚强。齐天麟心里也升起一种奇特的感觉，或许这少女身上背负着太多的秘密，她只能用无比的决心去守护这最后的坚强，永不放弃，直到死亡！齐天麟心里这时候已经忘记了早上她偷袭自己的事情，反而生出一丝不忍之心，或许这是因为她眼中的那丝坚强。
　　齐天麟轻轻的问道：“常年出生活在黑暗中的一个幽魂，会不会有人在意呢？或者说那本就不是柔魂，而是一个在黑暗包裹下，有委屈想要诉说的小女子，不是吗？”轻轻的声音，震撼着少女的心灵，就像惊天巨雷一般，撞击着她心里那脆弱的城墙。少女心中有一种莫可明状的东西在流淌，像是最纯洁的心灵在哭泣。静静的，无声的向全身蔓延。
　　少女轻轻的闭上了眼睛，眼角一行清泪慢慢滑落，一滴一滴的滴落，像一道无形的剑，刺痛着那脆弱的心灵，勾起了无限心伤。屋里的人都明白，齐天麟的话穿透了她内心的防御，击中了她一直隐藏的脆弱心灵。
　　轻轻睁开眼睛，少女暗雨的眼神在瞬间又恢复了坚强，一道无形的力量在支持着她，不容许她轻易的放弃。是什么在内心支持着她呢，或许是那难言的心伤，也或许是心中的牵挂。少女轻声道：“柔魂之意，是说我的内功属性极为柔性，出时无声无息，直到击中目标，而当人发觉时，我已经像魂魄一样迅速遁去。并非什么在黑暗之中包裹着的弱女子，也没有什么委屈秘密可言”说完眼睛看着齐天麟，眼神中充满了坚定的神色，格外沧凉。
　　齐天麟闻言，轻声叹道：“何苦呢？你何必非要选择这条路，现在你面前就有另外一条光明的大道，你为什么不愿意走另一条呢？我要真是想杀你的话，就不会费力的将你的伤治愈。我想给你另一个选择，那个刺杀我的白衣少女已经死在了我的手中，你不再是她，你是你自己。难道你不愿意找回最真的自我吗，永远这样活在黑暗，在那黑夜里独自哀伤，有着无数心事想要与别人诉说的一缕幽魂吗？每个人都想做自己想做的事情，可往往许多人都不能如愿以偿，为什么呢？不是因为他们不想，而是种种原因，种种无奈逼得他们放弃了心里最真的梦想。可如果再给你一次机会，你会怎么选择呢？是继续沿着以前的路走下去，还是从新找回自己，走属于自己的人生之路呢？”低沉的话语中，带着淡淡的沧桑，又一次撞击着少女那脆弱的心灵。
　　白衣少女，看着齐天麟，眼中有着一丝迷茫。真得可以再给自己一次机会的话，自己会选择找回自己，还是沿着以往的路走下去呢？少女心里明白，如果有来世，自己是绝对不会走上这条心碎的不归路的，可惜没有来世。如果能再给自己一次选择的机会，自己也决不会再走这条道，自己会拼尽全力去找回属于自己的人生之路的，那怕是死，也在所不惜。可惜还有那样的机会吗？没有了。这一生是没有办法再回头了，回不去了，不是吗？
　　记得高大的身影站立河边，轻言道，莫要哭泣，莫要放弃。无力前行且回首，后面还有几分天地！
　　可自己还能回头吗？回望过去，空守着一个梦境，何时才能放下心中的包袱。想起那唯一牵挂的小妹，她的心就忍不住一阵叹息，或许这一生已经注定。轻轻的摇头，少女眼中再次流下泪水，忍住心痛，轻轻的传出一声叹息。
　　一旁的水清清等人看着她，似乎也被她的坚强所震惊，眼中都不由露出一丝同情。故而心地善良的张君华等人都忍不住开口劝她。佳人轻声道：“你有什么心事，为什么不说出来呢？或许我们能帮助你。齐天麟既然不杀你，你只要将心里的事情说出来，他或许会帮你也说不定。他的武功你也见识过了，难道你觉得他帮不了你吗？就是他不帮你，他身后还有百花宫，一定可以帮你的解决难处的。”
　　水清清道：“有什么话说出来，你就当你已经死了，现在的你只是另一个人。如果开始齐天麟在街上杀了你，你心里的一切不也就永远消失了吗？你所牵挂的事情不是同样离你远去了吗？齐天麟不杀你，除了想知道是谁想杀他外，还有就是希望你能从新找回自己，他刚才的话，其实就是在暗示你，他可以给你一次从新选择的机会，但能不能把握，就要看你的了，你还是仔细想一想吧。”
　　陈雪心眸中闪过几缕悲伤，不过在看到心爱的相公时，被幸福代替，只是轻叹一声道：“心里若没有牵挂，何苦来哉！”是啊，心里如果没有牵挂，又怎会有伤心与无助呢？
　　白衣少女看着三女，眼神中透着一丝感激。轻声道：“人生是一场残酷的游戏，没有那么多的机遇。所有的一切都是注定，每个人都扮演着不同的角色，许多人是从开始就注定了悲伤的结局。你们和我不同，从一开始就注定了扮演的是开心的角色，而我，这一生，恐怕是没有你们那样好运了。”平静的脸上露出一丝沧桑，眼神中有着浓浓的凄凉。
　　齐天麟看着她问道：“你是不打算将心里的话说出来了，是吗？”
　　白衣少女看着他，眼中有着一丝难言的神色，包含着一丝感激，一丝无奈，一丝挂念，或许还有着一丝柔光。少女坚定的道：“有的事情是不能说，即使明白会死亡。所以你不用再问了，作为一个杀手，他明白任务失败之后，那代表的是什么。所以在这之前，我就无数次的想过了今日的结局，那或许就是我注定的结局吧。你动手吧，我是不会再说什么的了。”说完轻轻的闭上了双眼，脸色平静，坦然面对死亡似乎还真的是无所畏惧无所牵挂。
　　齐天麟眼中神色不定，杀她是暂时不会的，可如果一直拖下去，那也不行。逼不得以就只有用雷霆手段了，那时如果还是不行就杀掉她算了，免得留下后患。齐天麟心里盘算着如何能让她开口，怎样才是最好的办法了。既要她承服，又不能让沈天香几女抱怨自己的手段呢？很多时候，男人在逼女人开口时，是要用一些下流卑鄙的手段的，那是不能有女人在身边的，不然会伤了她的心，破坏了自己在她心中的美好形象的。其实齐天麟不知道他在四女的心中就是一个可恶的小色狼，想着法的占她们的便宜，不过不同的是她们很愿意，当然这不能对齐天麟说。
　　齐天麟低头寻思了一上，看了看几位善良正派的娇妻，轻声道：“这一次他们前来刺杀我，从时间地点来看，显然是精心策划过的。只是他们没有想到我会好好的活着，安然无恙。这一定让他们有些吃惊，现在想从她口中问出东西是不容易了，所以我打算带着她出去，看能不能引蛇出洞。同时你们也出去探听一下虚实，看看是否可以找出一缕线索，这样的事让谁也受不了，明白吗？”
　　几位漂亮的女子都轻轻的点头，水清清作为华冰新的女人道：“你要小心点，不要再让我们担心了。”眼神中带着一丝关切。
　　沈天心听完水清清的话也破天荒地开了口，眼神中满是柔情，关心道：“记得不要轻易涉险，我们会担心你的。”淡淡的话语中，透露出女儿家的娇羞与关心。
　　齐天麟闻言一愣，随即恢复正常，这个只有在自己身下婉转娇啼时才会忘记一切的佳人，竟然也会说关心的话，真是太阳从南边升起来了。因此轻笑道：“放心好了，没有人能杀了我的，你们快去吧，我也要带着她离开了。”说完，傻笑出声。大概是惊讶与平时从来不给相公半分好脸色的沈天心竟然也会说出如此关怀的话语，让陈雪心和张君华都怪异地看着他，而不了解原因的水清清则满是疑问之色，似乎在问沈天心到底有什么问题吗？而齐天麟此时则在那故意长大了嘴，逗着妻子。相公和几位姐妹的捉弄让沈天心恨恨地跺跺小脚，扭过身子走了，几女也跟了出去。身后传来相公讨厌的笑声，让沈天心几乎跳脚，不过心中有着无限甜蜜与疑问，自己不过是说了几句关心心爱之人的话，至于吗？
　　目送着几位漂亮的娇妻离去后，目光移到了白衣少女身上。
　　齐天麟对白衣少女道：“你真的不愿意说出了吗？我最后再问你一次。不要逼我用不想用的手段，我齐天麟自认这一生是相当怜香惜玉的，但我也不是什么正人君子，更不是什么英雄好汉。所以有时我也会用一些自己独有的手段，到时候可不要怪我无情。”
　　白衣少女看着他，眼中透出一丝心颤。作为一名杀手，她自然明白齐天麟话中的独特手段，深深明白那是什么含义。但她看着齐天麟，却也觉得他与别人有很大的不同之处。齐天麟看上去虽然邪异，可他做事总有一定的规律，只要不去招惹他，一般是不会有事的；可一但惹上他，那就等于是与死神在争命，那是十分可怕的。
　　白衣少女，默默不语，眼中流露出一丝淡淡的沧桑。在走上这条路的时候，她就明白会有报应的一天，只是她乞求上天能让她痛快的死去，别无所求，可惜上苍似乎没有听见。或许这就是命吧，悲伤而又沧凉的命啊。
　　齐天麟看到了她眼中的那一丝心颤，明白作为女人，她还是对自己的清白是很在意的。虽然她现在处在这种情况，那份沧桑就越发明显了。齐天麟心一狠，一手提着她的右手，走了出去。
　　齐天麟并没有在城里呆多久，出了城，齐天麟将少女弄昏，在一片树林里易容后，抱着昏迷的少女又进城去了。在城里逛了一圈，齐天麟找到一家偏僻的小客栈。在询问得知这里有提供地下秘室的情况后，齐天麟付了十两白银，对那精干的店家低语道：“记得不能让人来打饶我，嘿嘿。大家心里都有数，不然到时候休怪我，嘿嘿。”
　　那店家忙笑道：“明白明白，你慢慢玩，保证没有人来打觉你。”脸上露出会心的微笑。同时带着齐天麟来到一个相当偏僻的地下室。
　　齐天麟看了一眼，这里不大，就一张大床，上有被盖，看来是专门提供这方面服务的。送走了店家，齐天麟将少女放在床上，一个人静静的坐在一旁，并没有解开她的昏穴。齐天麟想着等会的事情，心里竟然有着一丝失落，想不到自己无往不利的魅力竟然会失效，其实他每次基本是上强来，哪有什么魅力，不过是他自己这样认为而已。如果将来有一天想起会对女人使用**的方法来逼她开口，想想都有种失败的感觉。
　　看着床上的少女，齐天麟似乎想到了什么，伸手在她胸口抚摸着，入手的感觉并不是一般女人的柔软，而是有着一层厚厚的束胸，将那柔嫩的玉乳紧紧的包裹在里面。齐天麟眼中闪过奇光，嘴角浮现出一丝邪笑，起身离开的地下室。不多时，齐天麟端着一盘水进来了，关上石门后，齐天麟恢复了原来的样子，脸上含着邪邪的笑容，看着床上昏迷的少女。
　　坐在床上，齐天麟慢慢的解开少女的上衣，不多时就露出了白嫩的皮肤。看着那紧紧包裹着玉乳的束胸，齐天麟脸上露出一丝奇异的光芒，似乎在幻想解开这束胸后，那弹跳的玉乳会是什么模样。齐天麟轻轻松开那束胸，在层层包围下的一双丰满白嫩的玉乳终于冲出重围，静静的展现在齐天麟的眼前。
　　看着眼前的美景，齐天麟忍不住赞道真美。少女的玉乳高耸挺拔，浑圆丰满，那粉红色的玉珠散发着迷人的芬芳。比起几位娇妻丰满的双峰显得要小一点，似乎是由于从未被人开恳的原因。但比娇妻梅兰雪显的却要大一些，丰润挺拔。那大小形状美丽之极，深深的吸引着齐天麟的目光。
　　看着那张并不出色的脸，齐天麟在想等洗去她精妙的易容后，会是怎样的一副模样。右手落在她胸口，用力的握住她左边的玉乳，慢慢的抚摸**着。齐天麟双眉微皱，从手上传来那柔软而极负弹性的感觉，真的是相当的美妙。少女的玉乳相当坚挺，那弹跳不息的感觉真是说不出的震撼人心。齐天麟轻声道：“看来这个外表坚强，其实内心格外脆弱的女子还是个处子，不然这对宝贝不会这么充满弹性。”看着那粉红的玉珠，齐天麟嘴角露出一丝微笑，轻轻的低头，含在口中尽情领略那迷人的处子的芬芳。
　　齐天麟双手尽情的**着那对**，心里却在想着心事。看着那美丽的双峰在手中弹跳不已，齐天麟轻叹道：“真美，希望你的容貌不要让我失望。”说完轻轻解开少女的穴道。手仍然紧握着那弹性十足的玉兔，用力的享受着那美妙的手感。
　　少女渐渐醒来，心里只觉得胸口似乎有双手在不停的活动着。睁开眼睛一看，少女忍不住一声惊叫，口中大叫道：“你滚开，不要碰我，不要，不要，不要！”双手推拒着齐天麟的双手，可惜她功力未复，没有多大力气，根本无法推开齐天麟那两只色手。少女眼中急得泪水直落，口中不停的叫着不要。那惊慌失措的表情，分外的吸引着男人那占有的欲望。
　　齐天麟看着这激烈反抗的少女，心中突然升起一股狂猛的占有望，让他兴奋极了。圣魔心法自动运转，淡淡的光华周身流转，不停的催动着齐天麟的情欲。齐天麟似乎也感觉到了那心中狂升的欲望，但他没有阻止它。轻轻的松开手，齐天麟脸上带着邪笑道：“我说过，我不是什么正人君子，所以吗，你最好自己说出我想知道的事情，不然就别怪我等会忍不住伤害到你的身体。”


正文 第077章 手段
　　少女双手护着胸前，将自己那美丽的玉乳紧紧的抱住，眼中带着一丝无助与绝望的看着齐天麟。少女惊颤的问道：“如果我说，你会怎么，是杀了我还是放了我？”
　　齐天麟笑道：“那要看清楚你的真实面目后，我才会决定。现在看你的身材，倒是蛮漂亮的，想来长得一定也十分漂亮吧，嘿嘿。”说完上前，双手将她无力的小手拉开，那美丽的双峰又尽现眼底。不理会少女拼命的挣扎，齐天麟眼中闪着红色的光芒，低头将那粉红娇嫩的玉珠含入口中，尽情的品尝着。
　　少女大声哭泣，口中不停的叫着不要，双手无力的挣扎着，身体左右摆动想逃离齐天麟的进攻，然而一切都是枉然。齐天麟咬着那玉珠，微微用力，少女就全身轻颤着，口中的哭泣声也开始变调。松开口，齐天麟眼中那红色的光芒闪动着诱人的光彩，说不出来的吸引。齐天麟添添舌头，神情有些怪异的笑道：“真美，嘿嘿，怎么样，说是不说，不说最好，我又继续。”
　　少女轻轻的哭泣着，刚才少女心中也有着一丝奇妙的感觉，那是被齐天麟的爱抚与亲吻挑起了心底的情欲，出现的正常反应。少女心里又急又羞，想不到自己竟然会有一丝害羞的快乐，真是不可饶恕。泪眼可怜的看着齐天麟，少女道：“不要，我说了，只要你答应不要对我动手动脚，我就什么都告诉你，我只求一死，请你答应。”
　　齐天麟邪笑道：“那要看你是否让我满意才行，开始给你机会，你不知道珍惜，非要我用强才肯说，你这不是自找苦吃吗？”说完齐天麟躺在床上，轻声道：“开始说吧，就从你的名字开始说起。”说完眼含邪笑，一把将她搂在怀中，双手攀上高峰，用力的**着。静静的感受着那柔软如绵，弹跳不已的玉乳，握在手心的美妙触感。这一刻的齐天麟，双眼闪着红的光芒，心智虽然没有迷失，但那狂升的欲望却引动了他心里的情欲，让他变得与平常不太一样，眼神充满狂热。
　　少女极力想挣扎，可惜力不岁从心，玉乳被他握在手里尽情的用力**着，阵阵酥麻的感觉从胸口传来，使得她的反抗渐渐变得无力了。少女仍坚持着自己的矜持，口中一直叫着不要，双手像是推波助澜般无力推拒着齐天麟的双手。
　　齐天麟邪异而充满诱惑力的声音，轻轻的在她耳旁响起：“不要抗拒，我会好好怜惜你。”这话像有魔力一般，少女身体一下软了下来，眼中闪过一丝迷茫，任由齐天麟的双手在自己身上抚摸着。
　　齐天麟亲吻着她的耳根，手指捻住那两粒硬挺的玉珠微微的用力抚弄着，一边催着她开口说话。少女的身体微微颤抖着，眼中露出几丝情欲的眼光，还有着几丝迷茫，轻轻的开口讲述起了自己的身世来。
　　昏暗的地下室里，齐天麟尽情享受着少女那动人的玉体，一边听着她慢慢的道出那一段心酸的过往。齐天麟的眼睛在昏暗的小屋里，闪烁着红色的光芒，是那样的怪异，又那样神秘。
　　他究竟会怎么对待这少女呢？这个少女的真实面貌会是怎样呢？这一切都是一个秘密，等待着齐天麟一步步的去解开。
　　偏僻的地下室里，齐天麟再一次脸带邪笑，扮演着一个坏人，将那少女抱在怀里，双手尽情的抚摸着少女那丰满坚挺的一双玉乳，眼中闪着的邪异光芒，火红色的情欲毫不掩饰，静静的听着少女叙述她自己心灵深处从未有人知道的秘密。
　　齐天麟此时正满足的享受着怀中少女那动人的玉体。齐天麟双手**着那一双丰挺的玉乳，眼中含着邪笑，静静的听着少女的叙述。
　　少女林倩儿想推开齐天麟的魔掌，可惜强烈的快感让少女却全身无力，在挣扎了许久以后，少女林倩儿终于不再挣扎，似乎也明白挣扎也是毫无意义，徒增坏人的征服感。所以林倩儿不再挣扎，静静的靠在他怀里，任他抚摸着自己娇嫩的双峰。同时心里也喜欢上了齐天麟那温柔的抚摸了，她明显的感觉到，当自己不再挣扎后，齐天麟手上的力道要温柔多了，不再想开始那样用力了。
　　林倩儿脸色通红，靠在齐天麟温热的怀中，轻轻的道：“柔魂只是我的一个代号，我真正的名字叫林倩儿，父母双亡，带着妹妹流浪几年之后，就被一个不知道名字的老人带到一座荒山里学艺，一去就是十多年，等我再次回家时，已经十九岁了。妹妹已经不知去向，我多方打听说妹妹也是刚走没一年。通过各种渠道，我得到了小妹的一点消息。那年小妹才十三岁，长的活泼动人，相当的逗人喜爱。我和小妹相处的极好，两人感情很深，可是妹妹因为常时间等不到我，终于出门去寻我了，没想的是她竟然被人贩子卖到了妓院，当我得到这个消息后伤心极了，看着唯一的亲人失陷水火之中，大怒之下，我头一次下了狠手，杀了十二个人。看着被带回来活着的小妹，我在心里发誓，这一生会拼尽一切去保护她，因为她是我唯一的亲人了，我将全力抚平妹妹心中的伤痕，以免终生难以安眠。”
　　说到这，林倩儿全身轻颤起来，忍不住轻轻的摆动着上身，极力想摆脱齐天麟那双魔手的侵犯。原来齐天麟双手正捻住那两颗玉珠，用力的拉扯着，弄得林倩儿忍不住全身轻颤着，心里那难受而又美妙的感觉，让她忍不住轻声呻吟起来，听得齐天麟情欲大涨，双眼中那火红的光芒更盛了。
　　齐天麟用嘴含住少女的耳垂，轻轻的声音里，充满了邪异的味道：“不要停，来我们继续，你也继续说。”手里抚摸着那慢慢坚挺的玉乳，尽情的享受着那弹性十足的美妙触感。
　　林倩儿脸色滚烫，少女娇嫩的玉乳被他玩弄得通红，敏感的身体渐渐让她迷失在那迷人的情欲里。林倩儿艰难的继续着自己的经历，娇声道：“后来我费了好大的劲找到了妹妹，幸好她还没事，就带着妹妹离开了家乡，继续流浪生活。由于我出色的容貌为我带来了许多麻烦，后来我就利用自己学到的易容之术，将自己的容貌改变了不少，这一来麻烦果然少了很多。可是上苍似乎永远也不放过我，在离开家乡三个月后，妹妹不知道为何得了一场怪病，我找了无数人也治不好她，最后我来去了武林城区，想看看能不能在那里找到好的大夫，治好妹妹。最后我终于找到了可以治好妹妹的人了，但那人却有一个条件，他要我为他杀一人，才能救我妹妹。他说要救一人，就必须要杀一个，那样才符合天道。
　　那是我第一次杀人，对方是一位武林高手，武功相当厉害。等我杀了那人后，回到妹妹身旁。那个可以治好妹妹病的人显然没有想到我有如此好的武功。从那时候起，我就陷入了他的阴谋之中，被他牵着鼻子走，而妹妹也落到了他的手中。从此我就变成了他们那个杀手组织中的一员，几年来为他们杀了四十多位武林高手。我唯一得到的就是每个月可以见到妹妹一次，我曾想过救出妹妹远走高飞，可在我对那个组织有了深入了解后，我就知道我这一生是没有机会的了，我注定是没有好结果的了。为了妹妹能好好的活着，我惟有不停的帮他们杀人，以此来维持妹妹的生命。
　　这一次的失败，就是我这一生的终结点，一切都结束了。然而这一次究竟是谁想杀你，我也不知道，因为作为杀手，是不需要知道这些的，杀手只需要服从命令就行了。不管你相信与否，我的话都说完了，你还是杀了我吧。”少女林倩儿的眼中闪过一丝留恋，还有一丝凄凉，似乎在怪上苍的残酷与无情，偏让她一个弱女子承受这一切，在无情的世界中苦苦煎熬。也许是也该结束的时候了，整整七年了好累好累啊，真的想安安静静的躺下休息了，那怕永远都不会醒，也比每晚都被血腥，充满绝望神情的恶梦所惊醒好啊！
　　齐天麟眼中也闪过一丝同情。也不知道是圣魔心法催动了他情欲，还是他心中的欲望催动了圣魔心法，反正圣魔真气飞速的旋转，使得他的情欲空前高涨，可齐天麟的心智却是相当的清楚，也明白少女那丝丝凄凉。齐天麟双手轻轻托起那美丽的玉乳，温柔的抚摸着，口中轻笑道：“既然你一心求死，为什么开始在客栈里，给你机会你又不说呢，非要到了现在这种情况下才说出来呢？你觉得现在这样子，我会杀你吗，即使要杀你，那也得等我好好享受一番后去了，是不是呢？”说完手指一用力，林倩儿躺在他怀中的身体，就忍不住轻颤起来，口中喃喃道：“不要，你放过我吧，要你就杀了我吧，不要侮辱我的清白。”
　　齐天麟笑道：“我说过，杀不杀你要等我看清楚你的本来面目之后再决定，现在我就洗去你脸上的易容，好好看一看你的样子。”林倩儿闻言一惊，乞求道：“不要，你还是杀了我吧。”说完又挣扎起来。
　　齐天麟松开手，将她压在床上，第一次吻上了她的嘴。看着她极力挣扎的动作，齐天麟心里就升起一股无比的刺激，想要征服她。手指捻住那敏感的玉珠，一用力，林倩儿紧闭的嘴就张开了，齐天麟趁此机会，尽情的品尝着那缕缕芬芳。同时双手尽情的挑逗着她的情欲，想要她乖乖的臣服。林倩儿只觉得全身无力，心里想要反抗，可身体却已经背叛了自己，双手不由自主的搂住了齐天麟的勃子，任他在自己娇嫩的身体上欲取欲求。
　　尽情的享受了一番口手之欲后，齐天麟松开林倩儿。见她无力的躺在床上，那美丽诱人的玉乳不停的起伏着，齐天麟脸上露出一丝得意，眼中却闪过一丝柔情。拉起林倩儿，齐天麟强行为她洗脸。林倩儿看了他一眼，那神色很复杂，很奇特，静静的没有挣扎。
　　随着那易容一层层的洗去，齐天麟眼中闪着惊异的表情，很快就变成了惊喜的神色。眼中带着一丝震惊，三分庆幸，齐天麟眼中闪动着丝丝柔情，那红色的光华由喜悦之情所替代，四色光华之中闪动着致命的诱惑力，深深的吸引着少女的心。？
　　齐天麟在为林倩儿洗去易容之后，神情变得很快，先是惊异，紧接着是惊喜，后是庆幸，最终眼中射出诱人的神采，静静的看着少女林倩儿。感受到齐天麟眼中那一丝柔情，想起自己与齐天麟之间这样的坦诚相对，林倩儿心里升起一丝羞色，可惜却没有办法逃避，惟有双臂抱在胸前，将那美丽的娇挺掩饰着。
　　看着眼前那张美丽的脸蛋，齐天麟心里有着说不出的震惊。这是一张绝美的容颜，有着绝对不输于娇妻的美丽，是那样的震撼着齐天麟的心灵。林倩儿脸上带着丝丝冰清玉洁的神色，那有着迷雾一般的眼睛里，闪烁着丝丝沧桑与凄凉，为她平添了三分娇弱，分外惹人怜惜。
　　齐天麟心里暗自庆幸，幸好自己没有杀了她，不然那可是绝大的可惜。看着那张美丽绝世的脸，齐天麟心里更加坚定了要将她征服，收归私房。齐天麟想着该用什么手段呢，用强不好，那样会在她的心里留下永远无法磨灭的痕迹，用计，用什么计呢？想了一下，齐天麟决定还用圣魔真气，这到是可以，但齐天麟觉得，这也不是最好的，因为这似乎有点卑鄙。看着那冰清玉洁的容颜，齐天麟心里不忍心那样对她，或许动之以情，才是最好的。
　　记得某位自称情圣的人曾说过，女人有许多种，但无论哪一种，只要是美女，就是拿来疼爱的，而不是拿来虐待的。虽然有时虐待会给人一种新鲜，一种刺激的感觉，但那不是长久之计，偶尔玩玩可以。但若要想永远得到那女人的心，最终也惟有用情而已。有情有欲，才是真感情，有欲无情，就像是一种交易。有情无欲不久矣，无情无欲怎相聚？
　　看着齐天麟，林倩儿从他眼中看出了许多东西，最让少女心动的是那深情而又邪异的眼睛。看着齐天麟的眼睛，林倩儿突然有一种想要放弃的感觉。想想刚才，齐天麟双手抚摸着自己**的娇躯，想到自己在他怀酥麻透体的奇妙感觉，林倩儿脸色一红，自己是不是变坏了，为什么刚才的一切在脑海里是那样的清晰，那美妙的感觉让她感到又羞又喜，还有一份期待呢？林倩儿看着他，眼中闪动着一丝迷惑，一丝柔情。或许那就是少女的心！
　　齐天麟想了很久，还是决定动之以情。如果实在不行，再用黑欲迷情那奇特的真气，总之一句话，齐天麟是要定了她，决不会让她从自己手中逃脱。齐天麟此时眼中那黑色的光华已然逝去，轻轻走到林倩儿的身前，齐天麟眼含深情，静静的看着她的眼睛。
　　齐天麟双手轻轻拉开她的双手，那丰满诱人的玉乳再次呈现在齐天麟眼里，齐天麟轻叹道：“真美，我真的十分庆幸当初没有杀掉你，不然那将是我一生的遗憾。当我看到你真实的容颜时，我就已经决定，这一生你都将永远属于我了，因为这是注定，这是命运。你注定是我齐天麟的女人，不然你当初就死在了我的手中了，不是吗？”齐天麟的语气中带着霸道，但却诱惑人心，让人不由自主的陷进去。
　　林倩儿看着他，没有挣扎，她知道挣扎也是枉然，何况自己的身体早已经被他抚摸过了。看着那满含深情的眼睛，林倩儿觉得自己的心在慢慢轮陷。她甚至有些狠齐天麟的那丝丝深情，因为那深情让她对齐天麟恨不起来，反而步步深陷下去。如果齐天麟一开始就无情的占有自己，那怕自己失身于他，但最起码自己还可以恨他。可齐天麟并没有那么做，齐天麟选择了另一种方式，另一种她既欢喜又害怕的方式。
　　对于自己的容貌，她深深明白那代表着什么，她有着绝对的自信，不输于天下任何人，所以她宁愿选择死，也想保住自己的清白。对于自己的未来，她也曾经想过，少女情怀总是梦，谁没有过美好的幻想呢？她也曾经想过找一个自己喜欢，而又喜欢自己的男子，永远的陪在他身边，幸福的过一辈子。
　　可惜梦想不是现实，梦想是美丽的，可现实却是冷酷无情的。在她第一次杀人时，她就已经明白了这个道理，她知道这一生，作为杀手而言，是没有幸福可言的，有的只是痛苦。近七年的杀手生涯，让她看透了许多事情，看淡了世间的人情世故，明白要想在茫茫人海中，找到一份属于自己的真情，那是不容易的，所以她宁肯相信没有，也不愿意去找寻。因为她怕最后，自己的心里会留下伤痕。
　　可是这一刻，看着齐天麟那诱人的神采，林倩儿觉得自己似乎陷入了他的柔情之中。她宁可齐天麟对她粗暴一点，也不愿意自己深深的陷下去。因为她觉得那是没有结果的一场痛苦，她不想自己的心，最后慢慢破碎，留下深深无法磨灭的痕迹。可同时她的心里又有着一丝期待，对于齐天麟，这个英俊绝伦却又满身邪异的男人，她少女的心其实也是十分喜欢他的。只是会有结果吗，她不敢想，也不敢相信。她的心里其实也是想齐天麟能对她好一些，至少将她当成喜欢的人儿去爱惜。或许这就是少女的心思。
　　静静的看着齐天麟，林倩儿眼中闪过一丝期待。少女都梦想着有一天自己能找到那梦中的白马王子，幸福的和他生活在一起，可能否如愿以偿呢？齐天麟是自己梦中之人吗？林倩儿静静的问着自己，或许是，也或许――，什么呢？她不知道。
　　齐天麟看着她的眼神，将她眼里的变化一一记在心里，心中揣测着她的心思。看着那美丽动人的玉乳，此时与刚才又自不同。先前由于林倩儿易容的缘故，容貌并不出众，所以齐天麟虽然觉得她的**很美，但也没有多想，可这时，配上那美绝天下的容颜，这一对玉乳就展现出惊心动魄的美，深深的吸引着齐天麟。


正文 第078章 逗趣
　　林倩儿眸中有着深深的期待与不安，齐天麟现在虽然很想占有着粉嫩的身体，可是他觉得不应该在这么一个地方。所以他选择了放弃，在可以拥有时放弃才是齐天麟的做事几格，才是真正的人物，如果反其道而行，现在的他认为这不是爱，是占有，有时候，他甚至为自己占有的娇妻有些愧疚，幸好娇妻们都过得很快乐，不然的话他真的不知道该怎么办了？
　　齐天麟将少女的衣衫全部除去，将那粉嫩的娇躯深深的印在脑海中，色手不断地玩弄着少女的娇躯，根本不知男女之爱的林倩儿很快迷失，在好色的人的抚弄之下，很快心中起了无限的渴望，好色的人的手指寻隙进入她最美的花园，肆意玩弄着，强烈的快感主少女很快就无法承受……再加上胸前传来的酥麻之感，心中涌起的无限羞意，少女的身体不时扭动着……快乐的声音在齐天麟耳边飘荡，很快少女的身子拱起，又无力地落下，只剩下娇喘，她竟然高潮了，让齐天麟有些意外，自己的手段真的有那么厉害吗？
　　齐天麟在少女的耳边，邪里邪气道：“宝贝，美吗？”
　　少女的水眸中满是爱意与娇羞，道：“坏蛋，还问人家。”
　　“原来你并不高兴啊！”齐天麟立刻吻住林倩儿已经挺立的娇乳，少女感觉自己的傲人的双峰被好色的人如此亲密的玩弄，羞道：“不要，要不要这样……”少女的身体已经叛变了她，当好色的人用立吮吸她丰乳上的玉葡萄时，少女兴奋的尖叫出声，好在好色的人并没有继续挑逗她，不然她恐怕又承受不了了。
　　看着**中的女子，娇媚的果模样，齐天麟真的很想马上占有她，可是实在是不合适宜，一道凉爽的真气涌入少女体内，让欲火焚身的少女慢慢平静下来，面对好色的人眸中的捉弄，让少女又羞又气，狠狠地掐着可恶的人，不时偷偷地看着齐天麟的反就，那样子就像一个可爱的小狐狸。少女刚才的样子让齐天麟很是迷恋，等到合适的时候，他要好好品尝这个可爱的佳人。
　　齐天麟抱着少女裸露的身体，又温存了一会儿，这才起来，在为少女穿衣的过程中，又不时抚摸少女的胸前的娇挺，惹来娇妻一个又一个白眼，不过眸中有着无限的喜悦与幸福，她深深的感觉到好色的人对自己身体的迷恋。没有一个少女不希望相公喜欢她的身体的，做为职业杀手的她也曾有过自己编织的美梦，也有着对黑马王子的深深渴望，渴望他带自己远离这尘世间的残酷与邪恶。
　　看着娇羞的林倩儿，齐天麟悄悄在其耳边道：“宝贝，你刚才的样子好美。”少女受不了了，这话基本和调戏没什么两样，可是两人有了如此亲密的关系，却显出了一种特有的情调，少女丝毫没有不悦，反而觉得齐天麟好坏。
　　“讨厌了，坏蛋，还不都是你。”少女凶巴巴地瞪了这个好色的人一眼，娇颜像熟透了的红苹果，让人垂涎欲滴，狠不得冲上去咬上两口。似乎又想起了好色的人肆意玩弄着自己从未被人碰过的娇躯。
　　齐天麟丝毫没有觉得过分，反而觉得很好玩，又在羞涩的少女耳边装模作样分析道：“嗯，果然不出我之所料，这样很好玩，下次我竭心尽力，死而后已。”
　　少女闻言气得小脚直跺，她怎么没想到这个好色的人有如此恶质呢？好色的人说完这句话，早就趁机溜了，少女反应过来的时候，齐天麟早就跑出去了，气得少女直接追了出去，她有报复，这个好色的人怎么能如此调戏她呢？这让她一个处子如此受得了，她发誓一定让这个好色的人尝尝自己的厉害，看他以后还敢欺负自己。少女不知道她的娇羞嗔怒早已经像是一个小女人，哪里还像一个身经无数险战的出色杀手。
　　出了门的林倩儿，看着好色的人快速向前奔去，也施展身法想追过去，可是好色的人接下来的动作，让她气得直想破人。看着身好的少女迅速追了过来，齐天麟眼珠子快速一转，有了计谋戏耍少女。他故意神色慌张，装作被追一样，跌跌撞撞向前奔去，此等无礼的动作让路人直皱眉，一位大汉看路人被齐天麟撞的东倒西歪，有些看不下去，趁他撞着自己的时候，一把摁住齐天麟的肩膀，口里颇有怒意道：“这位兄弟你撞了人就这样走了吗？”齐天麟故意吓得用力挣扎，奈何怎么也出不去，只得向其惊恐道：“这位仁兄，你要救我，我家的新娘子厉害无比，而且发了狠，因为我说不清楚昨夜的行踪，要杀了我，快放开啊！”
　　“什么？你家娘子要杀了你？不会吧？”这位大汉有些不相信，天地下哪有妻子杀相公的，这还不反了天了。远处一个羞怒的漂亮女子正追了过来，边追边喊，“你给我站住，给笑我，我饶不了你？你还敢跑……”林倩儿似乎也觉得很好玩，情不自禁地和齐天麟演起了对手戏。
　　这位仁兄似乎还想维持正义，道：“不要害怕，还反了天了，敢杀自己的相公？这还也得，兄弟不要怕，我给你评评理。”这位仁兄还真当自个儿是个卫道士了。
　　齐天麟装作很害怕，还在用力挣扎着，似乎想挣脱壮汉的钳制，边挣还边问，“我说这位大哥你不是要我的小命吗？行行好，快放开我，要是我娘子抓住我，还不剥了我的皮，快放开，啊我娘子追上来了……”林倩儿的易容之术极为神奇，为了不招摇，瞬间便将绝世美丽的娇颜隐藏了起来，这个样子只有心爱之人才能看到。化为一个比较漂亮的年轻女子老远指着齐天麟怒道：“我看你往哪跑，今天我让你吃不了兜着走，还也背着我去找那些小骚狐狸，我今天非得好好给你长点记性……”少女半隐半现的话，说得极很，活脱脱一个霸王妻子，欺负好相公，在那个男尊女卑的年代，夫为妻纲，妻子胆敢霸道无礼，是要被休的，还要被所有的百姓所瞧不起的。所以人们对这个话题非常敏感，一听有哪家女子欺负相公立刻围了过去，恰好林倩儿刚才追了过来，佳人还正乐呢，笑道：“怎么样，你倒是跑啊！看见没，坏人都有天收，大家的眼睛都是雪亮的……”佳人还没乐了三分钟呢？各种劝慰铺天盖地就压过来了……
　　“姑娘啊，一个相公再不好，你也不能满街追着杀，那要被人唾弃的。”一位好心的老大娘提醒着少女三纲五常。
　　林倩儿的笑容瞬间收敛起来，一愣道：“什么？”显然还没明白过来。
　　看着挺漂亮的姑娘不明白，一位老者道：“这位姑娘，男子有三妻四妾很正常，他再怎么样，你也不能老追着相公杀啊，那要被休的。”
　　“杀相公，我怎么会……”还未等佳人辩解完，就又被人打断了。
　　“这位姑娘，你看看你家相公被你吓得都成什么样子了，三魂都掉了两魄了，你难道就这样尽一个妻子的责任吗？”那位大汉指着在自己手中不停挣扎，满是惊恐的齐天麟，说道，神色中满是厌恶。
　　林倩儿看着好色之人的动作，还有眸中的捉弄与笑意，这下她似乎有些明白了，这个好色的人绝对是故意的，她有些气道：“我不是她的妻子，你们不能这样说我……”这下“轰”的炸天了锅，百姓的指责更厉害了，更是萝卜、青菜、臭鸡蛋、白菜叶子……有的甚至还扔出了土豆，显然是大家气愤万分，天下间竟然有这种女子，为了申辨，竟然不承认已经嫁为人妻，真是岂有此理。不过好在林倩儿护体真气极时将东西挡在身体之外，不然可乐子大啦，你想啊，一个漂亮女子脑袋上流着鸡蛋烫是什么样子，如果加上菜叶子，还是灰头土脸，你想她还漂亮吗？
　　要说，群众的力量是伟大的，人民战争永远是最厉害的，任何人都抵挡不住，一个做杀手的少女林倩儿更是不懂半分，就被大家骂的体无完肤，她能受的了吗？好在作为杀手，心理素质是个必修课，否则，她恐怕早就忍不住对人民施杀手了。
　　果然，一阵漫骂，佳人神色铁青，恶狠狠地瞪着齐天麟，仿佛要生吃了她，身上的护体真气，忽明忽暗，光华伸缩不定，随着情绪起伏很大，一幅要暴走的样子。
　　看着双目快要喷出火来的佳人，齐天麟不知怎么就脱出了那人的控制，出面对着大家解释，他可不希望娇妻大怒之下对着百姓施杀手，那可麻烦了。他一向认为纯朴的百姓是最可爱最善良的，他从不对善良施辣手，只对混蛋弱者或者该死一万次之人。
　　齐天麟向着大家道：“在下的妻子也是一时之气，不会真的杀了我，大家不要如此说她，其实她平常对我很好的，也是位出的厅堂，下的厨房的好妻子，请各位老人家原谅她这一次，我在这里谢过大家了，看来还是好人多啊！”在心理又无耻的加了一句，上得大床。说完齐天麟给大家行了个礼，就拉着娇妻林倩儿离去，众人心道，原来是这么回事，正主都走了，他们也一齐散天了。
　　这下好了，被齐天麟的什么人民战争搞的一阵头大，格外生气的林倩儿在心里将这可恶的坏人骂了个半死，绷着一张俏脸一句话也不和他说。
　　两人走的速度很快，不久之后，就回到了几女的住处。
　　佳人直接把齐天麟挡在门外，不让他进去，任凭他在外面说软话，讨饶的话，就是将他拒之门外，没办法齐天麟只好强行进去。看着黑着一张脸的佳人，齐天麟决定要用武力将其制服。将一句话也不说的佳人抱在怀中，就开始解着她的衣服，他知道只有在被挑起情欲时，佳人什么气也原谅自己了。果然，少女吓了一跳，开始阻止齐天麟的动作，可是又不能用武功，她一个女子哪里有男子的力气大，软弱的抵挡，根本够不成什么有效的防范措施。
　　看着一件又一件衣物离体，林倩儿惊恐道：“相公，你要干什么？不要这样，你想要，倩儿自己来便是。”被齐天麟的狂猛的动作快吓哭了。
　　齐天麟故意冷笑道：“给我脸色看，你好大的胆子，今天等我要了你，再废了你的武功，将你买掉，看你怎么办？”
　　“不要啊，相公。倩儿错了，不该给你脸色看，你要原谅倩儿，谁让你故意捉弄倩儿啊！”终于恶狠狠的话将少女生生吓哭了。
　　终于林倩儿的最后一件衣服也被齐天麟脱下，露出白玉无般的身体，还散发着淡淡的光泽，让好色的人忍不住吞了口口水，眼睛瞪的大大的。看着哭的稀里哗啦，异常伤心的佳人，齐天麟这个色狼加坏蛋的形象也演不下去了，安慰道：“好倩儿，不要哭了，相公刚才逗你的，哪里会真的那样处罚你，要是相公真的是那种人的话，身边怎么会有那么多漂亮女子呢？”
　　少女闻言不再哭泣，一双亮晶晶的眼睛盯着齐天麟的眸子傻傻道：“真的吗？”
　　齐天麟毫不犹豫道：“当然是真的，你可是个超级大美人，我怎么可能那样对待你呢？要是真那样的话还不被你几位姐姐剥了我的皮，老怪。”
　　“讨厌了，相公，刚才倩儿快吓死了，也后悔死了。”破涕为笑的佳人似乎又想到了什么，羞道：“真是个坏相公，竟然那样作弄人家。”
　　“大胆，竟然敢说相公坏，看我不处罚你。要不你还真的反了天了。”齐天麟翻过**的身子，准备打她的屁股，这个小孩犯错才惩罚的部位让少女羞不可耐，不停地挣扎，娇羞道：“相公，不要打那里，人家投降了还不行。”那里要是被心爱之人拍击，那不不羞死，尤其想到父母和心爱之人，无比刺激。随着佳人的扭动，两座肉丘不停地幻化出一圈一圈的臀浪，让齐天麟觉得格外吸引，大手直接就下去了。“啪”的一声，两人都是一震，感觉稍微有点疼痛的少女不由的痛呼出声，可是心爱之人毫不理会，接着就拍击自己的臀肉，让少女又羞又气，不过是起点高，落下就很轻微，慢慢的轻拍更是成了抚摸，痒痒的让少女不由的呻吟出声，夹杂着几疼痛还有几分的快感深深地刺激着少女的心灵，痛苦并快乐的**更是催情良药，无法忍受的齐天麟把少女翻回来，开始在少女身上游走，挑逗着她的情欲，伤心烟消云散的佳人任凭心爱之人的色手轻薄自己光滑如玉的肌肤，心中有着无限娇羞，甚至还有着一份期待。很快少女就瘫软在相公的爱抚之下，心中感觉无限孤寂，似乎在等待什么添满自己空空的心灵，逗人的呻吟更是透出少女心中的无限渴望。齐天麟撕去自己的衣衫，正准备占有这个可爱的女子时，外面粗重的呼吸声引起了他的注意，他转过身向着房门走去，少女满是渴望的眸子中透出深深的幽怨，不明白为什么相公不要了自己，齐天麟传音道：“宝贝，待会相公再好好疼你。”挑逗的话语让佳人羞的闭上看着走向房门的眸子，心中将好色的人骂了个遍。
　　门被打开了，映入眼帘的是几个娇羞的女子，也可以说软的走不动的女子，齐天麟的几位娇妻都在，显然是看两人的**有一段时间了，羞的都走不了了。洁身自好的几位女子，一旦被心爱之人挑起心中的欲望，又是面对心爱之人的挑逗，情欲很容易被挑起，回来的几女从窗子外面听到里面痛苦与快乐的叫声，就知道相公也在干坏事了，鬼使神差的她们想看看相公又找什么样的女子，这一看不要紧，四位女子的目光谁也离不开了，每当相公的手在那个陌生的女子身上游走时，几女感同身受，娇嫩的身体一阵火热，很快几位漂亮女子的呼吸就变得不稳，连相公已经不挑逗少女也没有发觉，当房门被相打开时，几个女子快羞死了，身心荡漾的她们连走的力气都没有了，齐天麟看着几个呼吸浓重的娇妻，什么话也没有说，一一抱了进去，脱去他们的衣衫，现在说什么都是多余，双方只能用猛烈狂野的**来互相发泄心中升起的欲望，平时以冷艳面容出现的沈天心还是几女挑逗的对象，这个沈天心很有意思，平时冷漠的佳人在和相公欢好时，热情无比，那放肆的尖叫让几女羞的直骂，不过好色的相公则是异常享受，很快被几个人挑逗得热情无比的沈天心首先达到了顶峰，后面直接就是在高潮的浪头翻滚，直到身子软的像一团面一样，众女才放过了她，剩的几女不知是在攀比还是在向沈天心学习，都是异常热情，放肆的动作，销魂的呻吟让齐天麟感到前所未有的满足，几人的**大战可苦了林倩儿，**涌动的她也想让相公要了她，可是齐天麟也不知怎么的，就是没有占有她，这让她好生抱怨这个坏蛋想公，刺激起她的情欲，又不让她得到释放，这不是成心让她难受吗？真是的。
　　最后，陈雪心高亢的娇啼过后，一切都平静下来，休息了片刻，几人拖着大失力气的身子走进欲池，她们想好好泡一个热水澡，不着寸缕的宝贝们在池中追逐嬉戏，女子的娇嫩之处随着几女随意的动作，时隐时现，让齐天麟大感惬意，在躺椅上的他泡了一下热水澡后，就在躺椅上休息，看几个宝贝在水中尽情的玩耍，几个女子本来体力就剩下不多，没多久就不动了，每次热情的欢好都耗去她们大半的体力，不过她们毫不后悔。闭上秀目享受着滚烫的热水流过自己柔滑嫩折的肌肤的每一处，最后几个善良娇羞的女子，将不敢下水来的林倩儿也拉了下来，更是肆意玩弄着少女的身子，异样的刺激很快让少女放开身心，和几位刚成姐妹的女子尽情快乐，几位女子将齐天麟再次拉下水后，只着一个肚兜好好服侍着心爱之人，也让他好好享受了一下淋浴的快乐。好色的人忍不住持摸几位女子的胸前傲然绽放的紧挺，惹来几个女子的抱怨，不过并没有阻止，任凭心爱的人碰触自己的娇嫩。
　　淋浴完毕的几人穿戴妥当以后，谈起了少女林倩儿的事情。
　　“相公，你还不介绍一下这位妹妹？”水清清忍不住开口了。
　　“就是，相公，你都和这位妹妹那样了，你就不想为我们解释一下吗？”陈雪心比较大方，起码比沈天心开朗一些，直接附和这位姐姐的提议。沈天心没有说什么，不过眸中的渴望和几女眸中想要知道的一样。
　　张君华看着还不说话的小色狼，道：“相公，你就说吗？”她们都很想知道这位漂亮的女子到底是何方神圣。


正文 第079章 香艳说事
　　看着几位漂亮的娇妻迫切的渴望，齐天麟定了一下神色，平静道：“你们见过她？”
　　“见过她？”几女的脑海中都是问号，这个异常漂亮的女子她们怎么从未见过呢？可是相公说见过，难道是……
　　陈雪心心中灵光一闪，喜道：“难道这位妹妹就是那个你带走的刺客？”
　　齐天麟觉得有些不好意思，厚着脸皮道：“就是，她叫林倩儿，不过现在和你们一样，都是我的女人，从此将脱离杀手组织。”
　　“好啊，好啊，让如此漂亮的女子当杀手，这不是欺负人吗？”
　　“就是，君华妹妹说的对。忙”水清清接着又对着林倩儿道：“林姑娘，我可以称你为倩儿吗？”
　　林倩儿看着眼前美丽高贵的女子，羞道：“当然可以。”
　　“那好，倩儿，你跟着相公这很好，相公没什么缺点，就是好色了点，想必你也可以感觉得出来，不过对我们都很好，希望你真心对他，他会好好疼惜你的，不会再让你受任何委屈。”
　　“知道了，姐姐，我会一心一意跟着相公的，永不背弃。”林倩儿很感激这些漂亮的女子，她们竟然一点妒忌或敌意也没有，反而是教她怎么样讨好相公，让相公开心。她有些跟不上，心中不停在想象，这是不是真的，女子中尤其都是很漂亮的女子，一点争风吃醋的意思都没有，这让她太惊讶了，眼前好色邪邪的年轻男子到底有着什么样的魅力能让如此高傲美丽的女子聚到一起都死心塌地都跟着他呢？这个问题需要她在探索，寻觅。
　　林倩儿目光灼灼，饶是基本不知什么叫不好意思齐天麟都被盯得老脸通红，“倩儿，有什么你就说，不要这样盯着相公，你不现在就要吃了相公吧？”
　　前几句不行，最后一句就暴露了小色狼的心意了，少女羞道：“小色狼，你坏死了。”
　　看着娇颜满是红润的林倩儿，沈天心道：“相公，你就不要逗她了，我们都知道你非常好色，见过的美丽的女子，基本上是宁可错杀一切，不可放过一个。”
　　本来是伴随着血腥、残暴的话，在这里用来有那么一种意思，让众女都狠狠地盯着他，那表情就是，你必须给我们一个交待！
　　“呵呵……”齐天麟笑了一下就住了声，接着解释道：“各位夫人，不要听天心胡说，事情不是你们想的样子，相公是好色了点，其实是……”
　　“我胡说，我知道的就有冯氏两姐妹，百花榜上有名的流云金箭梅兰雪，还有魔宫的公主、圣女……”齐天麟移过去，马上堵住这个可恶的小嘴，再说他的老底就泄完了。
　　齐天麟的动作遭到几女的一致讨伐，几位都有倾国倾城之貌的女子都想知道这个小色狼到底有多么色，还瞒着她们有多少位女子。无奈的齐天麟只好放开沈天心，苦笑着看着几位漂亮的女子，平时看起来都是很可爱很温柔的娇妻，现在么可是醋意十足。
　　张君华更逗，就像一个小姑娘似的，拉着齐天麟的臂膀嚷嚷着要听相公说心中的秘密，看着眼前红润的香唇，好色的她忍不住香了一下，惹来少女的白眼，马上娇羞地松开了。几女则开心地笑了，于是乎趁着几女高兴，好色的人公开了自己最深的秘密。
　　“其实相公不是人。”齐天麟整了整衣襟正色道。
　　“什么？”几女齐声道，表情都傻了，没想到齐天麟会说出这样一句傻话。
　　沈天心首先反应过来，有些气恼道：“你不是人，还会是鬼不成？不想说就不要说，当我们都白痴啊！我们在江湖上也是有名的女子，真没想到你会找到这样一个蹩脚的理由，你认为我们会信吗？”
　　齐天麟看着生气的妻子，苦笑道：“我知道你们不相信，要是换了我也不信，不过你们听我说完就明白了。我说我不是人，是真的。我是天上排名第五的天神，不小心遭了一界几个老不死的暗算，才被打落了凡间，也不知是那几个又坏又色的老东西有意还是无意，我就直接到了百花宫的地界。结果当时我醒过来差点没气死，浑身的神元几乎全被打散，所剩无几，更是被击成三四岁的孩子一般大，好在百花宫善良的女子收留了我，之后我不知道为什么竟然喜欢上了几位殿主和宫主。于是，我就以娶到她们为妻这个动机为奋斗目标，承受着无比大的痛苦，吃了无数的灵药灵果，强大的灵力冲得我直接昏死过去，当我醒来的时候，灵力全部转化成真元，而且身体更是变成一个**模样，这才以百花宫的护法现身江湖，为百花宫解决一些十分头疼的事情。”
　　看着几位满脸不住的妻子，齐天麟接着道：“我知道你们听起来很荒唐，不可思议，不过这绝对是真的，这里就有一个百花宫的人，不信的话你们可以问她，可能如玉已经通知过清清了。”
　　几女闻言，目光转向水清清，水清清也是被几位姐妹盯得浑身不舒服，解释道：“这是真的，要不是从宫主的飞鸽传书，我也不相信世间竟然会有这样的事情，相公来百花宫的时候，是从天而降，一道金光划破长空直落天际。也就是近几年来江湖上盛传的什么天煞星之类的事，而实际上是相公来到了百花宫。”
　　“清清姐姐，我们相信相公了，可是她到底和百花宫什么关系呢？”张君华这下信了，水清清还不至于骗她们，她们都是姐妹。
　　“是啊，清清姐姐，这简直是让人难以至信，还有天上真的有天神吗？”陈雪心和几女同一个表情，还有着一丝怀疑。
　　水清清道：“有没有天神我不知道，反正我没见过，不过相公确实是从天上掉下来的。至于和宫主的关系吗，你们认为呢？”
　　“唉，以我看这个好色人的温柔与邪异，任何女子都逃不过他的魔掌。”陈雪心也不知有心还是无心来了这么一句，让几女都羞红了脸。
　　齐天麟假装气恼道：“敢说相公坏话，该打。”那双色手直接覆上其高耸的胸脯。
　　陈雪心脸红道：“相公，不要……”不过身本的反应已经背叛了她的思维，反而挺挺了高耸的双峰，任凭相公的爱抚。几女一看两人的**，暗自摇头，这两人真是太差劲了，这个可爱的女子恐怕永远都要臣服在相公的虎威下了，不过说起来她们何偿不是呢？
　　水清清强忍着心中的羞意，道：“雪心妹妹猜的没错，宫主和向位殿主还有护法和相公的关系与我们一样，都是相公的妻子，不过有所不同的是……”
　　看着羞的说不出话来水清清，陈雪心着急道：“清清姐姐，你说嘛，我们和她们到底有什么不同？”
　　面对众女迫切的目光，水清清看向齐天麟的眸中有一丝乞求，齐天麟笑着原谅了她，获得同意的水清清兴奋道：“宫主和几位殿主护法都有了相公的孩子，恐怕再过大半年之后，相公就有好几个乖宝宝了。”
　　“轰”“轰”“轰”十阶实力的超级释放，将众女的思维震的差点散了。这个好色的相公真是太坏了，悄悄地将百花宫的女子吃了个遍，几位无论江湖人还是贵族都难得一见的女子竟然全部成了相公的妻子，而且还为其怀了孩子，看来是对相公的爱极深，真正的爱着他。
　　几女看向齐天麟的目光不一样了，这个好色的人很有本事，居然可以让百花宫的宫主为他心甘情愿生儿育女，看来还不是普通的厉害了。众女眸中有着一丝妒意，一丝崇拜，一丝兴奋，一丝柔情……总之很复杂。
　　齐天麟看着绕着自己不停打量的张君华，有些不自然道：“君华宝贝，你怎么了，相公身上可没有山水画。”
　　一听到宝贝这个词几女的脸不由一红，张君华也不例外，不过这里她最小，所以顾忌也少了许多，佩服道：“相公，看来你还不是一般的厉害，让百花宫的女子都成为妻子，这个能力可不是任何人都有的，看来我家的相以本事还真不小啊！好了，我不担心了，我原先还以为相公只是好色加武功厉害，别的都一无是处呢？现在，我发誓，永远跟着你，乖乖做你的妻子。”
　　齐天麟放开怀里的陈雪心，一把将张君华拉过，笑骂道：“什么呢，你什么都给了我，不做我的妻子难不成还能作别人的妻子不成？”胸前传来的热力，让少女略感不适，不过很快就适应相公的爱抚，羞道：“相公，不要欺负人家。”面对齐天麟在张君华胸前作恶的大手，几女羞的不敢看，纷纷咒骂相公小色狼，谁也不放过。
　　齐天麟看着娇妻羞红的玉颜，温柔道：“好了，我一切的秘密都告诉了你们，就不要生气了，来，宝贝你笑一个？”
　　“啐”，这是几女给的答复，让齐天麟一阵苦笑。
　　这是沈天心冷不丁来了一句，“相公，你现在有多岁数啊？”看着佳人期待纯正的目光，齐天麟仔细想了想，似乎也不太清楚，到底自己现在有多大岁数，他只知道自己在天界活的很长很长，岁月多的都记不住了。
　　既然娇妻问起来，他也就不能不回答，挠了挠头道：“具体我也不太清楚，只记得天龙国还没建那会儿，似乎我就有三千多岁了。按照大陆历来推算的话，现在么，至少也有三千五百多岁。”
　　听到齐天麟肯定的回答，沈天心冷冷的眸中闪过一丝捉弄之意，像模像样地解释道：“天龙国成立已经五百三十二年，照这个时间来看的话，相公也就是三千多岁，三千多岁不大啊！也不过比一个老妖怪大点吗？你们说，是不是啊！”齐天麟心道，这不明摆着说我是个老老妖怪吗？
　　“啊……”张君华没想到平时从不言笑的沈天心竟然会讲出如此逗人的话，登时惊的说不出话来。
　　几女很聪明，听出了其中的意思，都一致的动作，玉脸抽搐，捂着肚子，玉牙轻咬，强忍着不笑出来，齐天麟也明白过来了，满脸黑线，看着平时挺可爱的娇妻，他怎么觉得现在的她们是那么可恶，抱应啊，抱应啊平时喜欢捉弄她们的他也被几个娇妻狠狠地算计了一把。
　　看着满脸怒容的相公，沈天心丝毫不害怕，她知道相公是不会拿她们怎么样的，因此娇羞道：“相公，不要生气了吗？你想想人家一个二十几岁的大姑娘，都跟了你这个比老妖怪还大的人，你还有什么抱怨的。”
　　娇妻的温柔与爱意让齐天麟没了脾气，脸上的表情很复杂，不知该说什么好，看这相公一阵红一阵白一阵青的脸，沈天心故意很关心道：“相公你怎么了，发烧了吗？还是食物中毒了，你不要吓我们啊……”
　　看着沈天心的小手在齐天麟身上乱摸，似乎想试试相公到底有没有在发烧。几女最后实在忍不住了，于是乎，快乐的笑声遍步房间的每一个角落，也不知是怎么的，几女在床上笑的连腰都直不起来，齐天麟看着东倒西歪的娇妻，忍不住嘀咕道：“有那么好笑吗？”没办法看着没有一点淑女样子但异常开心的几位妻子，齐天麟只好跟着笑，不过是苦笑，要不就是傻笑，娇妻们看着傻笑的相公，她们很开心，终于作弄了一次相公，出了心中一口气，平时好色的相公总是在她们情动的时候笑话她们，让欲火焚身的她们无法拒绝，只得说一些羞人的话，来满足相公，好让自己的欲望得到解放，每次平静下来的时候，让她们又羞又气，恨得牙痒痒，终于风水轮流转，今日到她们家，看着相公哭笑不得的样子，还真是又解气又开心啊！
　　齐天麟的心中刚在说，看不出来啊，还真看不出来，冷不丁的话还真能搞死人，不过另一面则在窃喜，看来娇妻被自己调教的很成功，很有自己的风范。
　　等待娇妻平静下来，齐天麟道：“几位夫人，小生有礼了。现在我们谈谈正事，可以吗？”话落齐天麟放开张君华，将佳人沈天心抱坐自己怀中，还将其上衣解开，将一对玉兔掌握在自己手中，肆意的揉搓，让沈天心又羞又气，不过微弱的抵抗没有什么用处，最后干脆放弃了，她也明白丢了面子的相公铁定要找回来，只得任其轻薄。
　　其实强烈的快意让她也很享受，有些害羞的她乞求道：“相公，如果你想要的话，妾给你，现在请相公将妾的衣服穿上。”
　　有些气恼的齐天麟也觉得有些不好意思，抱歉道：“对不起，天心宝贝，相公有些糊涂了。”
　　待齐天麟给自己穿上衣物，将自己一对玉乳遮蔽起来时，沈天心羞赧道：“可以了，相公。”得到娇妻允许的齐天麟放心施为，让硕大的浑圆在自己的手中变幻着一个又一个形状，用心去感受那惊人的柔软他弹性。受到爱抚的佳人则任凭相公碰触自己傲人的双峰，享受着一缕一缕的快意，黏在相公身上。
　　看着好色的相公此时还玩弄着沈天心的一对白嫩的浑圆，几女眸中闪烁着几缕幽怨与羞涩，香艳的气氛中说正事，她们还真是大姑娘上娇头一回。享受快乐女子那陶醉的样子也深深地刺激着她们的心灵，不过她们只好强忍着，压抑着心中的欲望。
　　“宝贝你，公主已经下了圣旨，要我去作知府，你们看呢？”齐天麟开始将几女的心思引出香艳的氛围。
　　几女互相看了看，陈雪心点点头道：“我的看法是，公主让相公去作知府，这个无从更改，不去就是抗旨，我们绝不能让抓住这个事情大作文章。我想以百花宫的实力，没理由做不好一个知府，我想就是以相公的智慧当皇帝都是有过之而无不及。你们看呢？”
　　水清清想了想道：“这样也好，相公要是可以任借官府的实力增强百花宫的实力，为百花宫做事，效果是很好的，我支持相公去做知府。”
　　张君华见两位姐姐都开了口，道：“君华不知官府里的明争暗斗是个什么样子，不过我听说这其中很复杂很黑暗，常常连死都不知道怎么死的。人人都道江湖血腥，残暴，可是官家的斗争远比江湖更深，相公你千万要小心啊！”
　　适应了齐天麟爱抚的沈天心睁开一双闪着光彩的眸子，深情道：“相公，不管你去不去，我们都支持你，不过正道盟不让官方参与就是因为他们摸不情官方对于江湖争斗到底是个什么态度，所以相公以妾来看，官府的水比江湖深的多啊！你千万小心啊！”
　　齐天麟见几妇都表了态，向着林倩儿道：“宝贝，你的意思呢？”
　　少女闻言玉脸莫名一红，显然还是处子的她还不适应如此亲密的称呼，尽管他们已经有过肌肤的碰触。不过少女的心中却是异常甜蜜，显然齐天麟也把好当作这个大家庭的一分子，丝毫没有把她当作下人，说实在的她自己都有着担心，她与几位女的身份确实差了很多，不过现在她放心了，佳人高兴道：“相公，你要小心，妾不太清楚官府的事情，不过圣旨一下，人头落地这肯定是真的，所以相公你要小心，一定不要让圣这样的圣旨传到你那里，否则就算是你勉强躲过一劫，事后也是无数的麻烦。”娇妻的提醒，都深深地诉说着官方的可怕与黑暗。让几位刚才还很高兴的娇妻陷入了无恨的忧虑，都在思考如何帮助相公安全过关。
　　不过齐天麟毫不在意，他是谁啊，有着几千年的智慧，还怕斗不过这些人吗？到底齐天麟在官场是否可以如鱼得水呢，让我们尽情期待。


正文 第080章 离开
　　看着柳眉轻皱的娇妻，齐天麟心中很是感动，看来这些女子真的很在意他，他开心。官场我又不是没见过，好歹也混过几百年，什么样的大风大浪没经见过，为了娇妻安心，齐天麟道：“宝贝们，你们在担心什么，相公在天界也是有名的大人物。”在众女询问的目光中，他又加了两个字“之一”，惹来众女一阵娇啐，怪他爱作怪，难得她们那样为他担心，都被这句逗人的话将心中的不安冲散了。
　　几女的紧皱的眉头舒展开来，心中的不安被相公俏皮的话带走了，沈天心道：“相公，你为什么一点都不担心呢？”
　　齐天麟神秘道：“不好意思，相公刚才忘记了一件要说的事情。在天界，相公是一个非常厉害的人物，当然并不是无敌的，所以几乎各方势力都有交情。人人都当天界好，其实天界也有着烦恼，也有着黑暗的一面，所以相公见过不少势力无数次的明争暗斗，自然也就有了心得。见多识广这个成语是没错的，让相公对这些阴暗面有着深刻的认识，所以你们不必担心，相公自有保全之法，你们就乖乖做一个快乐的小女人就可以，如果等一切事情都解决的时候，相公带你们去百花宫去住，那里简直是世外桃园。如果你们想的话，还可以做一个贤妻良母也说不定啊！”
　　几女被齐天麟说的满脸通红，不过听相公答应带她们去百花宫住，心中无比甜蜜。不过她们对相公的好色也有着深深的认识，这个坏人说话总是说半句好的，后半句用脚后跟想，也知道是带色字的，果然又来了。如此的调戏让几女又羞又气，心里怪怪的，不过她们并不讨厌，要是别人敢说这样轻薄的话，她们恐怕早就出手了，也就是这人好色的坏人，也不知怎么的，她们就喜欢上这个邪气中带着几份霸气，又对正义有着独特认识的小色狼，让人庆幸的是这个小色狼很喜欢她们。听到孩子这个词时，几女心中有着无限温柔与期待，母性的光辉离她们实丰太遥远了，在遇到这个恼人的小色狼之前。
　　“好了，不要怕羞，要公不逗你们了，我想问的是，我去上任云州知府，你们谁跟着我去？”
　　几女互看了一下，读懂了其跳中的意思，水清清道：“主公，你带着几位妹妹去吧。她们都想跟着你。”佳人话落，眼神一暗。齐天麟明白，那是她对百花宫的责任，不能陪他去。
　　齐天麟紧紧抱着这个岁数稍大但很可爱的女子，劝慰道：“好了，清清，不要哭了，相公明白，去州离飞龙城很近，我会常来看你的。”
　　“相公……”心中的委屈化为清泪从眸中狂涌而出，她也不想离开相公啊！
　　齐天麟承受着娇妻一次又一次猛烈的泪水攻势，轻抚她的玉背，安慰着刚成为自己妻子不久的佳人，慢慢的佳人似乎感觉到了什么，渐渐平静下来，大该也觉得自己似乎有些小孩子家气了，羞的抬不起头来。
　　齐天麟轻轻吻干佳人脸上的泪水，逗道：“宝贝，你再哭，你的几位妹妹就要笑你了。”
　　几位傻了眼的女子，没想到水清清爱相公如此之深，一步也不愿意离开，都呆了。
　　看着几位娇柔的女子，齐天麟道：“宝贝，你再哭，就成了大花猫了。”
　　“讨厌了，相公，就知道欺负人家。”看着又笑逐颜开的佳人，几女都笑了。佳人面对突然而来的离别，很难过，不过也是没有办法。她更渴望相公狂猛的爱，来驱散心中的孤寂。
　　想到将要到来的别离，佳人忍着心中的羞意，大方道：“相公你再这几日就要走了，你走之前，清清想好好陪陪你。”
　　佳人说完，羞的再也抬不起头来。
　　“嘎”，齐天麟呆呆的说不出话来，几女则娇笑出声，这个可爱的大姐姐真是太有意思了，相公又不是不回来了。
　　“相公，你平时不是挺机灵吗？怎么现在就傻了，这还不明白吗？”陈雪心提醒这个好色的相公，要好好疼水清清，好让这个女子安心。
　　齐天麟苦笑道：“我哪里不明白，我只是没想到……”还未等他说出口，水清清的红唇就将其要说出的话扼杀在喉咙里，一双裸臂也紧跟着缠上了齐天麟的脖子。这下再笨的人也明白了。看着齐天麟和水清清的**舌战，几女羞的说不出话来了，暗骂两人不知道羞。
　　齐天麟强忍着自己心中的欲望，将渴望自己占有的宝贝推开，再进行下去，好色的他根本控制不住，肯定会将佳人吃得连渣都不剩，虽然他想，但是也不能不顾娇妻的身体。
　　扶抱着娇妻的双肩，那羞的通红的娇颜，迷醉的星目，红红的香唇都是那么的吸引，给人一种唯美的享受，齐天麟努力将这一切映入脑海深处，永远在自己的里心留下娇妻最美的印迹，不让这美丽消失。
　　旖旎的氛围在此迷漫，几女的呼吸瞬间不稳，急促的声音让情欲瞬间燃烧起来，当几位女子都缠了上来时齐天麟暗叹一声，看来今天不让娇妻
　　满意，自己这个相公就别想好过了。好吧，既然这样他就尽一个相公应尽的职责，在几女娇羞的抵抗中，一件衣服离体而去，剩下的只有嫩柔白嫩的女体，等待着神圣一刻的到来，几女温柔地躺在床上，闭着一双秀目，等待着那即将带来的火热**。这样怎么能行，齐天麟开始挑逗水清清的欲望，佳人已经决定奉献自己的一切，所以很快就清潮涌动，热力四射，显得格外热情……这让齐天麟无法忍受，直接沉入娇妻的身子，结合的快感让两人不由自主的呻吟出声，诉说着身体的愉悦。猛烈的律动让娇柔的妻子很快达到最峰，不过为了这不久的离别，其他几位娇妻，也好好地爱抚着这位姐姐的身体，让她获得更大的快乐，齐天麟抬高水清清的臀部，狂猛攻地征罚着娇妻的身体，而几女的手则不停地抚摸揉捏着水清清光滑如玉的身体，而享受着多人抚爱的水清清一双助的玉臂，不停地抚摸着其她几位娇妻的身子，一时间媚眼如丝，红唇闪耀，呻吟声，娇喘声不停地在耳边想起，水清清在一个又一个的高潮的浪头翻滚，很快就没了力气，软的像烂泥一样瘫软下来，而两人的身体则紧密的结合在一起，不愿意分开，互拥的两人在床上静静地体会着灵与肉的快乐，看着身下的可人已经疲惫的晕了过去，好色的人儿转向其他的娇妻，等待他的宝贝们期待娇羞的眼神，还有什么比这个更有吸引的东西呢？齐天麟瞬间就和娇妻沈天心和体，由于三女的配合，沈天心很快不堪惩罚，娇柔的乞求声还来的是更加狂暴的攻击，最后齐天麟与娇妻双双达到顶点，生命的种子和娇妻达高潮时的快乐汇聚到一起……张君华还想先让陈雪心先承受相公的爱，让她又羞又气，让她有些意外的是相公竟然将这个可爱的妹妹先吃掉了，她则解恨似的肆意玩弄着妹妹白晰娇嫩的玉体，尤其是那对晶莹白嫩的玉兔，是她的重点，是又掐又柔还有咬，学着相公的样子将那迷人的红樱桃用力地吃着，还努力地吸着，这下可爱的张君华受不了了，本已欲火狂烧的她，在相公和姐姐抚弄之下，放肆的尖叫着，到达至高点的**瞬间暴发……在陈雪心还没有反应过来的时候，相公占有了她，佳人痴痴地缠着相公的身子，星目异采闪烁，诱人的呻吟声鼓励着相公的进攻，直到自己没有一点力气，剩下林倩儿这位还是少女的娇妻，在她还在思考是否献身时，相公已经将其花园占领，少女傻了，还好并没有多少初次带来的不适，全身的欲火很快将其淹没，少女狭小紧凑的身子让齐天麟兴奋的呻吟出声，不由自主更加狂狂猛地占有着，索取着，很快两人的狂涌的**双双得到释放。
　　快乐的日子总是过得很快，转眼间到了离开的日子。在这有限的一段时间里，齐天麟几乎每日都与娇妻水清清还好，两人乐此不疲，每次几位佳人都让这位漂亮的姐姐获得最大的快乐，让她感觉不到离别带来的伤感，不过时间挡是挡不住的，该来的还是会来，这一日水清清温柔地尽了一回妻的责任，服侍着这位偷走自己一颗芳心小色狼穿好衣衫，让小色狼齐天麟着实过了一把相公的福瘾。无论何时，色狼总喜欢占便宜，尤其是这位，大喜之下要为娇妻穿衣服，还不时地揉捏着娇妻的玉乳，水清清娇羞地白了这个好色分子一眼，就任凭好色的人抱着自己粉嫩的身子，享受自己的美丽，齐天麟过足了手瘾，温存了一凡后，才开始为娇妻真的穿好衣服，带好一切需要的东西，几人准备离开飞龙城，去奔赴人生中新的旅程。
　　东门外，齐天麟和娇妻水清清挥手离话别。
　　“相公，你要常来看我啊！”
　　“放心吧，宝贝你难道还怕相公可以抵抗你的吸引力吗？”
　　“讨厌了，相公，你怎么能对着姐妹们这样说呢？”
　　“怕什么，清清姐姐，相公敢不要你，我们也饶不了他。”
　　“就是就是，相公对清清姐姐那么好，肯定不会扔下清清姐姐不管的。”……
　　“好了，宝贝，相公不在的日子里，你要好好保护自己的身体，我和你的下属说了，争取把你养的又白又胖。”
　　“坏蛋相公，你说什么呢？那样人家不是不漂亮了吗？”
　　“没事的，相公永远都喜欢你。宝贝，只要你开心过得好，相公就开心，好好对待自己，不要伤心，等着相公回来疼你。”
　　“要死啊！真是的。”害羞的佳人使劲掐着这好色的人，口无遮拦什么也说。
　　齐天麟抱着可爱的宝贝，在娇妻的小脸上狠狠香了一下，这才带着几女坐着马车离开。
　　水清清站在路边目送着几位姐妹和相公的离开，不知不觉中粉色的面颊上挂着两行清泪，是幸福是快乐只有她自己知道，直到马车再也看不见，佳人才袅袅的离开，本来就漂亮的水清清，被相公耕耘的异常水嫩的肌肤，每时每刻都散发着奇异的魅力，整个人都有一股成熟的风韵，引来路人不时的侧目，大家火辣辣的目光让害羞的佳人更是起了圈红晕，连粉颈的幻出桃色，格外吸引，要不是眼神冰冷，恐怕她就别想安全回去了。想到相公对自己的贪恋与温柔，佳人眸中满是深情，她要为相公守住百花宫在飞龙城的基业，为相公减轻一分负担，她虽然不能和相公同去，但是她也有着幸福和避风的港湾，这就够了，一个女子还要什么呢？正所谓，俏娇妻，另君离，执望眼，泪双行，就是现在这个场面的缩影吧！
　　现在还不到盛夏，五月中旬左右，柔和温热的阳光，晒在身上暖洋洋的，让人觉得格外舒服。宽阔的官道上，一位灰布长衫的老者赶着一辆蓝色缎顶的大马车在奔驰着，向云州急赴而去。
　　宽阔整洁的官道旁，两边树木葱笼，绿意盈盈，鸟语花香令人心旷神怡，还真不愧是天龙国，确实有那么一点强盛的气息透露出来。这一干人等，正是齐天麟等人一行，好色的齐天麟为了这辆马车花了很多心思，一开始他还想弄成黄顶子，差点没把那个做功的人吓死，黄顶这不是要命吗？黄家的东西你也敢用，活的不耐烦了。他还清楚地记得，当这量车的车夫青木神君浩天见到这辆特制的马车，眼珠子都快瞪出来，如此漂亮的马车，老人家还是头一次见到，看来还真是有钱好啊！当老人家听到让他驾车时，一改往日推推拉拉的情形，兴奋的直乐，两匹纯黑色的马显得格外大方。还有这马车上带足了需要的物品，为了让几位女舒服还特意加了软垫，铺的厚厚的，软软的，躺上去绝对舒服，弄的几女每天都赖在被子里不愿意起来了，要不是齐天麟把娇柔的妻子抱出来打她们屁股，让她们羞的又气又怕的话，恐怕她们还真来个睡到云州，真可是千古一闻啊！
　　让几个娇妻有些奇怪的是，这个相公也不知道是转性了，还是脑子里出问题了，任凭她们调逗他，他也没有碰她们，看那意思，是艳色面前演，佛祖心中坐了，几个女子都忧心的看着心爱之人，想知道他到底怎么了？
　　看着几位温柔的神色之中不时透出不安的情绪时，齐天麟知道自己再不出声说明一下，恐怕几个娇妻会愁病的，那可就成了自己的错误了，一向疼爱妻子的他怎么可能做出如此伤人的事呢？
　　看着三天时间，娇妻的眉宇间多了几缕忧愁，脸上的泽也暗了许多，办什么事情也提不起劲来，仿佛一切都变了。齐天麟就知道几位可爱的小妻子很担心自己，他的心理有着欣喜感动之外，还有着一份真挚的爱，一缕深深的柔情。
　　到了第五日傍晚，赶了一天的路的几人终于不再沉默，不止是几位女子，齐天麟也受不了这个气氛了。
　　“宝贝们，这五日以来，你们到底怎么了？相公哪里做错了吗？”齐天麟故意来了个什么也不知道，还是一个受害者的样子。
　　“相公你终于开口了，人家还以为你修习内功出了岔子了，让君华和几位姐妹很担心啊！”可爱的佳人是个急性子什么也藏不住，心里的话脱口而出。
　　“说什么呢？相公的武功已经是大成境界，怎么会出现岔子呢？这些天苦了你们了，相公并不是不喜欢你们了，而是在思考一些问题，一些到了云州该怎么样开始的问题，相公不想麻烦你们，所以才没有和你们说，以致于有时几乎忘了还有你们这些既聪明又可爱的宝贝了。”
　　听到相公夸奖自己，几女羞红了一张迷死人的俏脸，有时齐天麟在想这些江湖中有名的美女真的很好哄，一句话就可以让其高兴起来，其实他哪里不知道这其中的奥秘，那其中珍藏着一份爱啊！就像娇妻一句撒娇的话语就可以让他的怒气消失得无影无踪一样。
　　定了定神，陈雪心道：“相公，你有什么事，都可以和我们说，难道你还和别人说不成啊！”生气的佳人使劲掐这个智慧超常有时笨的要命的相公，给他长个心眼，让他不会记住她们的存在。
　　“好了，宝贝，都怪相公的不是，让你和几位娘子都担心了。”佳人半躺在齐天麟怀中，任凭相公的色手在其不着衣衫的身子上游弋探索。虽然很害羞，但是她已经习惯相公的抚摸了，有时相公不碰她们，她们还觉得很难受。
　　不爱说多少话的沈天心，冷冷道：“要是以后你敢三天不理我们，以后休想我们陪你。”佳人的威胁很显然没什么效果，已经喜欢上齐天麟的她根本无法抵挡相公的柔情攻击，阵地很快就丢掉了，最后傲人的双峰在相公的玩弄之下，傲然绽放。佳人小脸红彤彤的，像熟透了的红苹果一样可爱，抵不住诱惑的齐天麟，忍不住亲了几下。羞的佳人骂道：“色狼，就知道欺负我。我打你这个小色狼。”
　　温柔的挑逗很快让佳人没了力气，很快融化在相公的挑逗之下，销魂的呻吟不时从少女的喉咙传出，邀请着相公的征罚，面对诱惑的齐天麟还能做什么，当然是满足美丽的妻子了，两人的疯狂的**很快吸引了几女的眼神，四人合力将这位可爱的姐姐送上颠峰，之后四人**四射，一夜无眠，直到第二天凌晨才结束，几女带着满足的神情沉沉睡去，而齐天麟则打坐恢复失去的体力。


正文 第081章 喝茶乐事
　　恢复了体力的齐天麟一出车外面，就遭到老者强烈的抗议，“小子，我说你就不能消停一会儿,就算你功深入海，长此以往恐怕也会精尽人亡啊！”老者叹吸出声，一幅为了齐天麟好的样子，怎耐好色的人半点也不领情。
　　“老哥哥，这你就错了，看你这个样子，我就知道你没有和女子好过。当然更不可能了解到男女之间的乐趣，所以你才会如此说，可我想说的是要是你有一位夫人管着你，恐怕就如此想了。”齐天麟的话立刻将老者说的老脸通红，怒容满面，“谁说我没有老婆，我……”
　　“行了，老哥哥没有夫人不算什么对于江湖人来说，也许没有夫人要好的多，可是既然有了，那要更好的多，放心吧老哥，你口中的小子我正好精通御女之术，既让双方可以享受到无上的快乐，又可以不伤身子，我又何乐而不为呢？你说呢，老哥哥？”
　　“行了，小子我不知道你是谁的徒弟，不过我算服了你了，这些不湖上有名的奇女子，无比眼高于顶，也不知道怎么样被你骗去了身子，最后连心也跟上你跑了。要说能娶到一个就算是天大的福分了，你小子倒好，来了个全端，而且她们还其乐融融，这真让人费解啊！大该这是天意吧！你的这些老婆可不简单啊！没有一个好惹的主，都是厉害人物，当你真的遇到阻挡时，这些女子恐怕会立刻变得像老虎一样，谁敢惹到她们，就算是倒了霉了。你小子就是天生的福星啊！”老者的一阵赞叹，让不知脸红为何物齐天麟也有些不好意，扭捏道：“老哥哥，我也并没有你说的那么厉害了，只不过是手段狠了点而已。如果我说，我是自学成才，你信吗？”
　　老者一瞪眼，冷声道：“别像女人似的和老夫说话，老夫不习惯，还有一般来说，一个人说是他自学成才，老夫绝对不信，不过现在老夫信了。”
　　齐天麟神秘笑道：“老哥哥整，千万不要小瞧女子，否则会嘱亏的。还有请千万不要说老虎还夜叉这些女子格外敏感的词，否则别怪我没提醒你，要是我那些夫人发起火来，我可挡不住，你灰头土脸，我可不管。”
　　“嘿嘿……小子你当我白痴啊！几个女子最大的也不过三十岁，能有多少功力，你别逗了，老夫少说也有一甲子苦修，还怕她们几个小女子不可，真是的，你小子是故意的……”
　　还未等老者分析完，齐天麟乐呵呵道：“老哥哥，你可想好了，她们一个是天心阁的传人，一个是圣心阁的传人，一个是华山派掌门千金，还有一个是杀手，而且阴柔功力极纯，真要是动起手来，你肯定是被蹂躏的哪一个，要知道这些女子哪一个都是精心培养出来的，哪一个没有近三十年的内力，要是没有如此功力怎么会名列江湖奇女子之列，而且你又不能真的伤了她们，真要是把那些心理有问题的老女人惹出来，恐怕你不死也得褪一层皮。所以我提醒你是为了你好，免得你说少爷我薄情寡义不帮你的忙。”
　　齐天麟的分析占理，老者也就信了，是，一个肯定不是他的对手，哪要是好几个，他就是逃命的主。“好了，小子，老夫记住了，我应你不再说一些你的宝贝们都讨厌的词，这准行了吧？”
　　齐天麟点点头一本正经道：“嗯，很好，果然是孺子可教也，是块练武的好材料……”
　　这些话老者怎么听怎么别扭，从年龄上看，这好像应该是自己对他小子说的话，怎么反过来了？
　　老者怒气冲天，双目吐火誓要把齐天麟烧死，不过这似乎是不可能的，坏小子的脸皮超厚无比，而且对火免疫，所以没什么效果，“你想讨打是不是，也如此拿老夫开心……我不揍你……”
　　“你老先在这儿骂着，我先去歇会儿，等有时间再聆听教诲，再见……”齐天麟直接闪人了，去陪娇妻睡觉了。
　　“你……”老者气得指着混蛋小子说不出话来，没办法的他见没有发火的对象，二话没说，直接赶车继续向目的地前进。
　　一路上生怕的老者都没有和这个可恶的小子，老者恨的他要死，几乎咬牙切齿，要不是打不过他，非好好教训教训他，让他知道什么叫尊重。自打两交锋以来，每次都是齐天麟占上风，老者气得要死，想想也非常恼火，堂堂一个江湖老油条斗不过一个江湖后辈，这怎么能让人心理平衡，可是老者要是知道齐天麟已经活了几千年，恐怕他就不这么想了。
　　而齐天麟呼吸平稳，显然睡的极香，抱着娇妻柔软的身子，他不睡的开心才怪。想想也美啊，那可都是超级大美人。万分恼怒的老者有些想不开，赶车赶的极快，想颠死这个坏小子，没想的是齐天麟早有预料，为了在车上睡的平稳，在关键的地方加了许多比较柔软的东西，起一个减震的作用，而且是车越快，车上的人感觉越好，就像飞一般的感觉。老者要是知道的话，恐怕会气得吐血，自己本想惩罚别人，反而成全了他人，他不气倒才怪，感觉没什么反应的老者，心中很是不解，只是不停地在心理咒骂。
　　好在，到正午的时候，终于有了一个可以歇歇脚的茶铺，茶铺处在半阴半阴之地，人有不同嘛，有人喜欢温柔就有人喜欢凉爽。远远茶旗迎风招展，老远就能让人有口渴的感觉，不远处还有一个凉庭，可惜被一行人占去了一大半，所以其他人有的在树荫下，有的在茶桌上坐着喝茶。人还真是不少，小二哥那忙碌的背影，不停地来回穿梭，很是勤快。
　　一路上这辆豪华的马车都引得路人注目，指指点点，猜测着车里面的主人，老者赶的风驰电掣一般，早已经习惯了众人目光，和路人一样，这些歇脚的人的目光也是很惊异，如此排场还真是少见，这也难怪人家注意。
　　虽然青木神君穿的是灰布长衫，但是也是上等丝绸，给齐天麟当车夫，让老人家说这小子烧包一个，非要让自己穿的华丽一点，说是给他长点门面，不过事后想想也觉得对，人家可是百花宫的人，堂堂百花宫可不是什么小门小户，那在江湖上可是有头有脸的势力，谁敢轻易得罪他们。简直是寿星老喝毒药――活得不耐烦了。
　　在众人惊讶的的目光中，老者驾着车就停到了茶铺旁边的阴凉之地，之后扭过头对着车帘，道：“少爷，下来歇会吧？”
　　齐天麟其实早就醒了过来，听青木神君叫自己，他回应道：“你先去准备，我马上就来。”
　　老者对马儿极好，确实是一个好车夫。两匹极为神俊的黑驴被放开，自己到路边就去吃草了，看那样子恐怕也是一对恩爱夫妻，不用说这肯定是齐天麟这个色小子安排的，马也要成对的。
　　睡的正香的向位女子被打扰，听说相公让她们起来，万分不情愿，昨夜一夜狂欢，她们的力气早被榨没了，哪还有力气。都怪相公不疼她们，好在齐天麟口才极好，说的是天地变色，海枯石烂，终于打动了两位娇妻，就是林倩儿和张君华，另外的天仙双娇则说什么也不听，坚决不同意下去，钻加了被子里，如此舒服的地方，她们才不想下去呢？还叫齐天麟把茶端上来给她们喝，真是浪漫极了。
　　看着两位可爱的妻子疲惫不堪的样子，齐天麟温柔地答应了她们的要求，让两位娇妻很开心，说待会只穿着肚逗，让他享受一上美人裸着身子喝茶是什么感觉。齐天麟的心一跳，两位可爱娇媚的佳人又在诱惑他了，娇妻如此改变让他感觉很满足，心情敢极好，吻了一下两位娇妻洁白如玉的额头时，带着两位娇娇女先后下了马车。
　　两位国色天香似的玉人让众人眼前一亮，天下间就有如此漂亮的女子，而且一出就是一对，如果说身着白色花边宫装外罩鹅黄色外衫的张君华前行时，温柔的眸光左右流转，嘴角很自然挂着甜甜的笑容，让人感觉很平易近人。如果说她给人的感觉是夏日里温和的阳光，则身着一套纯白色宫装的林倩儿给人的感觉则是冬日里的盛开的梅花。让人心寒的目光，只有对着相公时才变得柔和，再加上冷冷的神情，实足一个冰山美人。两女一个大方温柔，一个冷艳高贵各有千秋，不过两人的打扮比平日有所改变，秀发都盘起一部分，那是嫁为人妻的标志，虽然齐天麟还没有正式迎娶她们，但是那份诚挚的承诺早已经在她们心里扎根发芽。她们早已经将齐天麟当作是她们唯一的相公。今天的齐天麟更是一身白衫，外罩一件淡紫色的丝绸薄衫，头顶玉冠，显得很高贵，再加上长相过人，更显其潇洒，整个人都散发着一股邪异的气质，和两位漂亮的娇妻很是般配。男的帅气，女的漂亮让这些茶客看的是目瞪口呆，连茶都忘记了喝，纷纷在猜测这是何许人也，竟然有如此艳福。
　　齐天麟温柔地让两位娇妻坐下，给她们倒上茶，也让她们润润口，好好休息一下，毕竟她们也很累。
　　“相公，人家也些头痛，你可以帮人家揉一下吗？”张君华只喜欢对齐天麟笑，其他人都是自然的笑，而不是真的在笑。
　　“好的。”有如此好活，齐天麟怎么会拒绝，喝了几口茶的他马上站起身来，在娇妻身后为他按摩着头部的穴道，让她舒服一点，一丝一丝比较清凉的真气的透入，很快让张君华感觉好了起来。
　　佳人感觉头部很舒服，娇羞道：“相公可以了，你快去给几位懒姐姐送茶吧！”佳人的提醒让齐天麟记了起来，还有两位宝贝还渴着呢。
　　“那好吧，你们先喝着。”话落，给娇妻送茶去了。剩下的两女加上青木神君浩天则继续品茶休息。
　　在众人羡慕的目光中，齐天麟端着茶回到了车上，看着两位妻子要杀人般的目光，齐天麟的心一跳，讨好道：“宝贝父，等急了吧？瞧瞧相公给你们带什么来了，是铁观音啊！……”
　　齐天麟孜孜不倦地讲着喝茶的好处，听得两女一阵头大，不就一杯茶而已，快让他夸上天了，最后两女无法忍受相公的那恶心的讪笑，原谅了他，在她们看来还不如相公色色的笑容呢？
　　“相公，你怎么能只顾自己，而不管我们呢？是不是不想要我和天心姐姐了，让我们等了这么长时间？”陈雪心见姐姐不开口，自己开始数落相公的罪行。
　　“说什么呢？相公怎么会不要你们，你们每一个都是相公的包啊！刚才是你们可爱的君华妹妹也些不舒服，才耽搁了一些时间，你们难道要怪你们的君华妹妹吗？”齐天麟反问道。
　　“算你会说，我和姐姐原谅你了，现在准备领取你应得的奖赏吧。”陈雪心彻底变坏了，开始学会逗相公了。
　　沈天心非常有个性，只说了一句，娇颜微红，恨恨道：“你要是敢不要我们，下次和我们好的时候，我就阉了你。”这句狠话让齐天麟一阵心惊肉跳，这个宝贝心思也太狠了点，自己以后的幸福还都靠它呢。
　　齐天麟也是那个什么不怕开水烫，正色道：“如果你们下得了手，就随便。”
　　“你要死，什么也说的出口。”佳人搔首弄姿，媚眼如丝，一个个让人血脉膨胀的诱惑系动作，接连出现在齐天麟的眼前，身上只穿着透明内衣的佳人给人的感觉格外香艳，连齐天麟这等色狼之翘楚也难以抵挡，感觉鼻子一热，一股暖流瞬间直下而出……齐天麟连忙捂着嘴飞也似的下了车，让众人看的一阵疑惑，不过听到车时佳人开心的娇笑，路人似乎明白了什么。
　　见齐天麟捂着嘴，张君华感觉有些不解，奇怪道：“相公，你这是怎么了？”
　　齐天麟的动作超快，早已经将血擦去，向着娇妻解释道：“没事的，只是相公不小心碰在了木头上，感觉有些疼痛而已。”
　　“我看看，给我瞧瞧，真是两位姐姐怎么也不管你。”张君华拉开相公的色，果然其鼻子上有一小块红色，让她感觉心很疼。
　　看着有些痛心的娇妻，齐天麟安慰道：“宝贝，没事的不要怪你两位姐姐，这也不能怪她们，都怪相公太不小心了。”
　　这时林倩儿目睹相公的逃避，似乎明白了什么，相公怕事只有二个，一个是惹恼了娇妻，一个是娇妻的诱惑，从车里刚刚传出来的笑声来看，两位姐姐没有生气，那么解释就只有一个，估计两位姐姐为了满足好色的相公，又在诱惑他了。
　　想到这儿，佳人轻声道：“相公，两位姐姐是不是又欺负你了。”眸光中满是捉弄，齐天麟看着带着一丝黠笑的佳人，他就知道这个聪明的女子猜到些什么了。
　　齐天麟为了不丢面子装出大男子气概，正色道：“哪里？她们怎么感欺负相公，要知道相公我可是宇内无所匹敌，丰神如玉，英俊潇洒，玉树临风，聚正义与邪气与一身，热心善良，自号帅气无敌邪公子，面对如此出色的相公，讨好我都嫌来不及，她们敢欺负我，才怪？”
　　“咯咯……”一阵自卖自夸还来的是两娇娇女快乐的笑声，这个相公太有意思了，这样无耻的话都说的出，她们还真的是小看他了。别人听的是一阵气闷，心道，夸人有这样夸的吗？还是自夸，这***了太无耻了吧，真是的。两女虽然在笑，偏偏心里喜欢的紧呢！
　　那些茶客看的是一阵不解，这些漂亮女子的口味还真是怪异，一点阻止的意思都没有，还是一幅快乐的样子，原来萝卜白菜各有所爱这句放百这样理解的。
　　在快乐的气氛中，时间总是很快，一会儿一壶茶就喝完了，这时又来了一批茶客。到底这些人是什么人,和齐天麟有着怎么样的关系呢？让我们拭目以待。


正文 第082章 东方一族
　　这些茶客和在坐的喝茶之人几乎一样，而且比刚才那些人似乎狠了点，看向齐天麟一桌的目光中有着很深的妒忌之情，似乎有什么深仇大恨，其实呢这也可以理解，如此漂亮的女子一个人还是占了两个，不气氛才怪。其实说穿了也简单，纯粹是忌妒之心在作祟，心胸开阔者不会有这样的心思。这些人中有男有女，那羡慕的目光中有着猜测，他们很想知道这个英俊的男子到底是何人。
　　这些人中间有着一位少年公子，长的也颇为不凡，身形修长，剑眉，星目，虎鼻，薄薄的嘴唇两边翘起，天生的贵族骄横之气四溢。灼灼的目光在看向张君华和林倩儿时有着惊艳，同时看向齐天麟的目光中偶而一缕阴光闪过，显然也是不满齐天麟独拥两位美女，当待在车上的两位宝贝忍不住寂寞从车里走下来时，那绝色的容貌，高挑丰满的身材几乎让所有人傻了，这才是既成熟又美丽人女人，而不是女子，成熟的风韵在天仙双娇的身上发挥的淋漓尽致，说不出的动人，白色的衣衫更添几分出尘之色，让人忍不住顶礼模拜。经过齐天麟的滋润后，本来身材就很棒的两位女子几乎接近完美，鼓鼓的胸脯，挺立的更高，浑圆的臀部则在努力向着相反的方向生长，可以说前凸后翘。莲步轻移间体香四溢，让人陶醉不已。不过只有在看向心爱之人时，佳人粉嫩的小脸上时常挂职着两抹嫣红，一双美目中深情万缕，让人忍不住无限遐想，幻想着白色丝裙下诱人的窘体。
　　怪不得天心阁和圣心阁能够名震天下，就是在美人堆里成长的佳人也抵抗不住，两位娇妻成熟后，散发的惊人魅力，好色的人在娇妻坐在自己身边时，竟然意外地流了鼻血，就是不知无耻为何物的齐天麟也老脸通红，惹来两位天仙女子的埋怨，不过同时她们心中也很开心，没有什么女子不希望心爱之人喜欢她们的美丽，看来相公也抵挡不住自己的柔情利箭，一箭即倒。这时有些喝茶的人坐不住了，一人独拥四位天仙般的女子，而且还有几位女子没有丝毫互相挤对妒忌的意思，这是何等的手笔，何等的豪情。要不是几人身边都带着宝光四射的长剑，恐怕色狼级别的人物早就现身了。只有一些稍微经见过江湖世面的人看出了几人的不凡之处，光是那长剑上镶嵌的宝石就值不少银子，更别说其他了。
　　一位丰神如玉的公子在被几女的容貌震惊之后，刚在凉亭里坐下的他，坐不住了，就朝着齐天麟一桌走了过去，可能是碰到什么认识的人了。
　　看着如无人，笑声不断的几人，年轻公子是万分羡慕，“这位公子请了，在下东方世家东方青云。”说完抱拳一礼，显得彬彬有礼。
　　齐天麟扭过头看着眼前的男直子，眸中带着几分不解，正准备开口，浩天已经开口了，道：“东方公子，你找我家公子，有什么事吗？”
　　年轻公子看对方并无惊讶自己的身份时，脸上莫名一呆，差点忘记准备要说的话。
　　“这位老前辈，是这样的。后辈青云看到这几位姑娘的配剑时，颇觉眼熟，所以过来冒昧请教一下。”
　　“既然公子这般直来直去，那么请问吧。”青木神君浩天似乎对于这位礼数周全的武学后辈也有着几分好感。
　　东方青云在看向张君华时，眼中有着几许倾慕之情，柔声道：“请问这位姑娘，从姑娘的佩剑来看，姑娘定是华山派的人，是么？”
　　张君华看向齐天麟时，发觉相公并未在意，知道他已经默许了，“东方公子，妾身正是华山张君华，不知公子有何指教。”
　　“原来你真的是张君华，在下偶而瞧见姑娘倩影，惊为天人，寻觅时，已不见芳踪。今再次相遇，君华姑娘娇颜依旧，实属天意。”东方青去看上去脸色通红，双目喜悦于之情溢于言表，很是兴奋。
　　张君华早已经听惯相公的甜言蜜语，这等有爱慕之意的话语根本不能让她们有心跳娇羞之感。佳人依旧平静道：“东方公子谬赞了，君华愧受了。”
　　刚才还惊喜万分的东方青云看到佳人受到自己的称赞时没有任何喜悦之色时，难免有些失望，想想他也是堂堂几大家族之一的公子，怎么会好受。不过他还是不死心，再次鼓起勇气，道：“君华姑娘，既然老天让我们再次相逢，我们必定有缘……”
　　张君华一听这话，哪能不明白他要表达什么意思，立刻打断他要说的话，“东方公子厚爱，君华心领了，只是君华一颗心已有寄托，所以请东方公子不必说了。”
　　“什么，你已经有……”突然而来的打击让年轻的东方青云有些接受不了。
　　“是的，对于此事，事关女子清白，君华没有必要骗东方公子，想来以东方公子的条件必定可以找到比君华更好的女子。”
　　东方青云失望之下，眸中闪过一缕狠色，道：“君华姑娘，想来你的得以托付的人还未曾向你的父母提起吧？”
　　张君华不明白他的用意，眸中有着不解，自然是实话实说，“是的，东方公子，君华心仪之人，还未曾向父母提起。”
　　“那就好，青云还有机会，家父已经去华山派提亲了，如果不出意外的话，在下定能娶得芳驾。”东方青云高兴的笑了，似乎在他眼中这个女子已经逃不出他的手掌心了。其实一般说来，他想的没错，两家门当户对，都是有头有脸的人物，有姻亲可以促使两方势力大增，可使他忘记了张君华是个江湖上有名的奇女子了。
　　张君华闻言一愣，随即明白过来，有些恼怒道：“东方公子，你是不是有些过分了，不和我说过一句就向家父去提亲，这是什么意思？”
　　东方青去丝毫不惧张君华开始变冷的目光，笑道：“君华姑娘，青云也是有头有脸的人物，对姑娘又是心仪已久，论身份论地位又不致辱没了你，就算是没有通知你，那又怎么样？”一个世家公子的张狂开始显现，不露一点厉害，这样的女子是不会屈服的。
　　张君华怒道：“你也知道你是世家公子，这就是你一个世家公子所做的事？我告诉你，我不同意的事，谁说也白搭，这么亲事我是不会同意的。”
　　“君华姑娘，话说的不要太绝，只要双方同意，立刻通告江湖，恐怕到时就由不到你了。”东方青云高兴的面孔敛去，开始变得有些阴冷，自己的好心劝导换来是对方的恼怒，他也有些不高兴了。
　　张君华气恼道：“你敢……”
　　东方青云又恢复了笑容，似乎是为了报复，道：“东方青云从来没什么不敢的……”
　　张君华气得浑身发抖，说不出话来，这个事情要是真的成了，那她真的不知道该怎么办了，一面是心爱之人齐天麟，一面事关华山派的江湖威望，她恐怕只有一死了。
　　三位女子听到东方青云的话，脸色变得冰冷，看着齐天麟，等着他发落。
　　齐天麟一幅事不关己的样子，让几女很是气愤，这个相公怎么可以这样看着君华妹妹被随意欺负，这是太坏了。
　　张君华咬咬牙，似乎吓了很大的决心，冷声道：“哼……让你失望了，我这辈子是不可能做你的妻子了，刚才一时情急，忘记告诉你了，我已经成了别人的人了。”
　　这个话在东方青云耳边响起无异无一个炸雷，让他头脑翁一下就蒙了，一朵本应是自己的花儿已经被别人采去，他怎么能不恼炎，愤怒之下，也忘记了一些事情，怒道：“你……”指着佳人说不出话来，看着张君华脸上的笑意，他恨恨的似乎想通了什么事情，狠声道：“贱人，你别得意，等我们的婚事成了，我一定让你生不如死……”
　　“啪”的一声，一个耳光响起，堂堂的东方青云直接被打蒙了，手摸着被打的地方，眸中满是不信，竟然有人敢打他，敢对上东方世家。不想别人，就是几乎所有的人都傻了，竟然有人丝毫不惧东方世家的势力，无数双眼睛都盯着那只白玉般的手，这下有好戏看了。
　　半晌，静止不动的东方青云都有些转不过弯来，盯着那只手的主人，那位在桌子上独拥几女的年轻人。感觉嘴角流出什么来的他用手一抹，手上的鲜血告诉他那是什么。
　　看着手上的鲜血，他的头都快炸了，喝道：“你是何人，为何对我出手？”
　　眼前的人酷的稀烂的一张脸上，挂着邪气的笑容，随意道：“不好意思，我忍不住就出手了，不把我放在眼里的人我一向也不拿他当人看。你没看见我身边坐着这么多女子吗？难道凭你的才智还猜不出我和她们的关系吗？要是你实在笨的要命猜不出，在下也不怪你，毕竟这不是你的错。我再提醒你一句，你没来的时候，君华姑娘称呼我为相公，从小就受教的你，这个称谓你不会不明白什么意思吧？至于教训你，是你应得的，这是在教你，面对心仪的女子，表达爱慕之意失败时，不应记恨，反而应该送以祝福，这才叫君子之风。难道你不认为世家公子应该是君子吗？还有向人家父母提亲，应该征得对方同意，这叫尊重。女方不答应你的求婚时，千万不能认为女方对你没有一点好感，只是因为小女人心眼小，一旦有了心上人，再也装不下你而已，难道你认为心里可以装下好几个男子的女人，会真的喜欢你，或者你知道后真的喜欢她吗？再有就是自己上心的女子再已经失去女子最美的一切时，不要妒忌，更不应该记恨，侮辱对方更是不对，那会让女子认为选择是正确的，暗自庆幸自己的眼光。还有一点，下次在骂女人之前，首先看看她的身边坐着什么人，尤其是她身边的男子，你是否惹得起，惹得起固然没事，算你走运，可是夜路走多了难免会撞上什么？要是惹不起，那你可倒了大霉了，区区今天有事，不想与你计较，如果下次再让我听到你这样的话，或者你对别人败坏我妻子的名声，不要怪我到时候心狠手辣。哼……”一声冷哼，在众人耳边想起，站在东方青云身后的那些人不敢再妄动，那浑厚的内力震得他们耳朵都发疼，其他人也是脸色骇然，就凭一声冷哼就让人感觉毛骨悚然，内力之强还真是骇人听闻。
　　东方青云被对方突然而来的冷漠也吓了一跳，不过他也不想弱了东方世家的面子，冷冷道：“那青云还要感谢你的教导了？”
　　齐天麟闻言，又恢复了微笑，声音也不再冷漠，道：“客气，客气，区区小事，何以言谢？”
　　“你……”东方青云快疯了，这个人无耻至极，顺着杆子就爬上来。强压下心中的怒火，冷声道：“既然尊驾内力如此强盛，想来也不是什么无名之辈吧？”
　　“你很聪明，猜的没错，如果你是为了报仇才打听我的身后势力，我想你这辈子是没有什么希望了。”齐天麟悠悠道，似乎在想老友诉说一件很平常的事。
　　“胡说，东方世家在江湖上名声显赫，怕过谁来？”显然没见过什么大世面的人还不明白自己对上的人。
　　齐天麟丝毫不在乎对方的怒火，不愠不火道：“你说的也对，东方世家论势力是凑合，可是那要看对方是谁。”
　　东方青云闻言怒道：“你说你代表什么势力，我还不信了？”
　　齐天麟神色一正，道：“不才，百花宫护法真神齐天麟，你有什么要说的吗？”
　　“什么，你就是齐天麟？”东方青云显然是有些反应不过来，靠，今天什么日子啊！竟碰厉害人物，还让不让人活了。
　　“轰”的一声，齐天麟名字在众人耳边炸响，关于这个名字一切传闻在脑海中不由自主闪现，传说中，他不仅有着高绝浪漫的身手，身边有着无数美娇娘，还有他与魔教公主圣女都有着密切的关系，除此之外更有甚者传言他就是百花宫的真正主人，关于他的来历，一切都是个迷，这个人似乎就像是凭空出现，不属于任何地方。
　　“百花宫又怎么样？我东方世家怕了不成？”快气疯了的东方青云已经忘记了厉害关系。
　　齐天麟不急不许道：“百花宫是不怎么样，可是你要是给你东方世家竖此强敌，恐怕你的好日子也就到头了。惹到百花宫护法的人从来就没有好着的，一律非死即残，从不例外，你去打听打听，上到玄武榜上的高手，下到江湖中比较出名的人物，有哪个人惹到我还可以站着说话的。”冰冷的话语过后，滔天的杀气由身上散出向前压去，庞大的压力让这些素心高手著称的人当场出丑，有的更是被骇的呕吐不已。
　　冷酷的话语震住了众人，阴森的语言之后就是强横的实力，敢于碰触这个实力的人是要付出代价的，这个代价可不是谁都可以付得起的，这是个江湖上即定的铁律。
　　东方青云一伙人后背冷汗直冒，面现惊骇之色，苦苦抵挡着狂猛的杀气，虽然他们真元全身流转，可是冰冷的气息还是不停地往身体里钻，让他们从心底里发寒，这些人非常肯定，如果双方动起手来，那么对方将不费吹灰之力将他们斩杀，很可能全部得横尸当场。他们的少主人也是冷气真窜，对齐天麟的内力修为更是惊骇万分，几乎瞪大眼睛。
　　看着这些人额头冒汗，齐天麟收起了内力，铺天盖地的杀气，立刻消失不见就像没出现过一样。失去抵挡之力的几人瞬间瘫软下来，太可怕了，太可怕了，他们经过多少大的阵仗，可是如此狼狈的还是火德星君玩水――头一次。
　　看着少主还有说什么，身后见多识广的护卫互相一看，瞬间就将心里的想法互通一次，得到众人同意后当场将少主的话扼杀，这个人可是他们所惹不起的，他们可不想好好的日子不过，因为几句话被当场击杀，那可真是比窦娥还冤了。话说过来，少主当着人家的面，辱骂人家的妻子，还对了不成？
　　“对不起，齐公子，我家少主冒失了。刚才无意冒犯，不要见怪，我这就回报家主取消这次求亲。”老者有礼地赔礼让齐天麟没了脾气。
　　“算了，我也不计较了，下次小心点就是，好好劝你家少主，最好不要想着报复，最好向上天请求不要再次对上我，上天有好生之德，我只给一次机会，要是再对上我，你们看着办……”
　　话中透着威胁，眼中的杀机更是毫不掩饰，老人和那些护卫一阵心惊肉跳，此子对他们还真的动了杀心了，幸好他们刚才及时制主了少主，不然的话今天可真的要去见我佛如来了。
　　看着眼前杀机正浓的齐天麟杀气敛去，老者松了口气，道：“多谢提醒，老夫东方世家总管，东方守业。老夫一定禀报老主人，请齐护法放心，以后不会再有此事，我们告辞了。”显然老者是想马上离开此等是非之地，以免真的出事。


正文 第083章 因果
　　老者带着一伙人正要离去，又一位女子出现了，一位齐天麟得罪过的女子，谁呢？我只能透露一点，她姓白。
　　一个女声娇斥道：“原来是大名顶顶的齐公子，真是好啊！这世界真是小得很呢？不是冤家不聚头啊！”齐天麟听在耳边则是心里疑惑万分，在自己的记忆中，不曾得罪过一位女子啊！剩下的就成了自己的宝贝了，这位女子话中明显透着强烈的怨气，这是唱的哪一处啊！连好色的人都有些头大了。不过这些话在几位娇妻听来则是另外一回事，极其暧昧的语言，让几位漂亮女子醋意大盛，那狠狠的目光再加上软肉处传来的疼痛，都描绘着几女的不满。这个相公真是太色了，到哪里都有风流债，更可气的是她们丝毫不知情，怎能让她们不生气。连林倩儿也是一脸幽怨，抱怨着好色的相公。
　　面对着几个娇妻的恨意，齐天麟心中发毛，大呼冤枉，苦笑道：“宝贝们，你们不要生气，说实话我现在也不太明白究竟是怎么回事。”
　　相公的解释，几女丝毫不领情，她们早已经知道他是个什么人了。沈天心冷声道：“说，她是谁家的女子，从实招来。”不说话就不说话，一说话就来个一鸣惊人，茶铺的喝茶之人都瞪大了眼睛看着漂亮的女子，竟然敢对着自己的相公如此说话，就是再漂亮迷人也不能和相公这样说话吧，坏了，这个女子要被休了。
　　“宝贝，不必恼怒，相公一定老实交待，可是我现在也是卖浆糊的到家，待我问问再给你一个交待。”齐天麟神色皆正，丝毫不像开玩笑。惹得众人大跌眼镜，一口茶喷的老远。靠，这样也行啊！忍受力真好，怪不得如此多的玉人都喜欢跟着他啊！
　　陈雪心看着生气的姐姐，轻必声道：“相公，你一定要好好和天心姐姐说，天心姐姐最喜欢你了。”沈天心听到妹妹的话后，玉脸微红，羞道：“雪心，不要说话，听他老实交待。”
　　陈雪心显得很听话，不再说话，不过还未等齐天麟开口询问就又来了一句，“我说的是真的啊！你就是很喜欢相公，难道我还说错了吗？”这下沈天心大窘，狠狠地瞪了一眼这个多嘴的沈天心。看着好色的人在哪乐着偷笑，气恼道：“你不说老实交待吗？交待不明白，就不要和我们说话。”如此狠话说了等于没说，不过好色的人也是装出一幅可怜相，准备激起娇妻林倩儿的怜悯之心。林倩儿也是异常聪明早就和几位姐姐结成战略同盟，姐姐都说了狠话，他只能无条件同意，否则她就别想好好过了。
　　佳人显得楚楚动人，委屈道：“相公，你就不要一幅苦样子了，我知道你心里正偷着乐呢？你就老实交待吧？几位姐姐会原谅你的。”此话一出，齐天麟一阵气闷，这几个好娇妻连在一起了，明显的孤立自己了，他有些气愤之下，开始向娇妻证明自己的清白。
　　看着蒙着面纱的女子莲步轻移，丝裙上一尘不染，齐天麟就知道这个女子的武功也不低。不过和他还差得远，对着身着水蓝色丝裙的女子道：“这位姑娘，你无怨无故说出此等话语，破坏区区和妻子的感情，到底什么意思？我的印象中，似乎不曾得罪过姑娘吧？”
　　女子不说话，恨恨地瞪着他，似乎他犯了天大的错。两双眼睛互相凝视，火花四射，最后齐天麟心中发毛，眨了下眼睛，对视大战以齐天麟失败而告一段落。女子见到对方害怕了，心中的恨意少了一些，眸光也不再那么冰冷。不过还是狠狠地瞪着他，也不说话。大德大威天龙醉酒后道：“光明神在下，沉默也是一种厉害的对抗方法。”这话半点没错，陌生女子眸中的恨意，让齐天麟心中都不确定了，他都几乎肯定自己犯下不可饶恕的错误。
　　对方不说话，他一点儿办法也没有，要想解决问题他必须让其开口，因此好色的人只好投降，讨饶道：“这位姑娘，我们还是第一次见吧？到底有什么事，你就明说。我一个男子都无所谓，妻子吗多多益善，从不嫌多。可是你一个女子，看你的样子还未嫁人吧，说出那样的话，你不怕名誉受损吗？”
　　女子冷声道：“你还知道为我想啊！还真是不错吗？”讽刺过后，神色一变，怒道：“既然你明理，那么你对我做出那些无耻的事的时候，怎么没替我想过？”
　　“轰”“轰”“轰”……年年有奇事，好像今年特别多，就像陆地上出现过十八级风暴一样罕见。一个女子竟然在大庭广众之下，毫不犹豫的指责对方对自己做下的错事，男子能女子做什么事，还不就是那两件，不是抛妻弃子就是得去其身子再不要她。女子竟然大胆的这个地步，还真是不可思议。齐天麟只感觉到天眩地转，一切都看不清了，不过几女杀人般的目光让他清醒过来。众人更是头大，脑子都快不转了，似乎没了油了。果然够狠，是我等女子本色，不好意思，记错了，我等不是女子。如此有趣的事，让众人屏着呼吸，瞪着眼，要看看百花宫的护法到底如何收场。
　　齐天麟到现在也不明白，自己反过什么十恶不赦的大，仍然不解道：“姑娘，我确实是第一次见到你，到底我对你做下什么事？”
　　女子“哇”的一声哭了，强装的坚强在对方不承认的打击下彻底粉碎了，委屈道：“你还问我什么事，这么快你就都忘记了？你让我如何说的出口。”果然女子的哭声是最厉害的武哭，惹来众人的同情，狠狠地瞪着这个负心人，人家姑娘都这个样子了，他都不承认错误实在可误。
　　这样隐晦的话语让齐天麟更加郁闷了，他还是不明白到底自己做过什么让女子伤心到如此的事，他记得自己好像都是怜香惜玉的，从来不曾做什么辣手摧花之事，见到此等人物也顺手杀了，他要死了，快冤死了。不过不知道他了解了真相之后会怎么想。
　　虽然背对着几位女子但是他深深地感觉到几位娇妻对他的不满，妻子的不满来源于他犯了错不承认，在她们的印象中好像自己还是个敢做敢当的相公。他的不认错让众人指责纷纷，脸上的不屑之意甚为浓厚。不论是江湖人，还是普通百姓总是同情弱小，这话半点没错，女子获得了大家同情的眼神。而伤心的女子身后的婢女拿着剑看着小姐哭的如此伤心，愤怒的瞪着这个坏人，大有一言不能说就上去砍人的意思。就是她让一向坚强的小姐第一次哭了，还被逐出家门，还说她做出伤心败俗之事，有辱家族，小姐差点气得自杀。
　　看着哭的异常伤心的女子，齐天麟也是没了脾气，哀求道：“姑娘，你就说吧，到底什么事？要是真的是我做的我一定不会不认，可是你要是无礼取闹，扰乱我几位妻子的感情，在下可不是好惹的。”
　　女子根本无视齐天麟的威胁，泣道：“要不是你多嘴，本姑娘哪里会来找你，你以为你是什么人？你都对我那样了，你还对我凶，呜呜……”
　　靠，齐天麟在心理骂道，这话说了等于没说，他也觉得委屈万分，快想哭了。
　　极其暧昧的话语让齐天麟百口莫变，他也抵挡不住了，苦笑道：“姑娘，你就说吧，到底想怎么样？”反正是伸头一刀，缩头一刀，他咬牙认了，真是奇怪了，他什么时候束手无策过，被一个小女人打败了，失败啊，还真是失败。
　　女子似乎更加委屈，哭声道：“我一个女子能把你怎么样，你还我清白，要不你就让我跟着你。”
　　齐天麟更加蒙了，瞪大眼睛，惊的说不出话来，他怎么不记得什么时候要去人家的清白了。听女子开口说出这句话，几位妻子杀人般的目光中蕴含的冷气更加浓厚了，这个相公太坏了，要去人家的身子都不承认，难道她们都看错了吗？可是应该不至于啊！
　　面对娇妻的怒火，齐天麟彻底投降了，“姑娘，你就说吧，到底是怎么回事，要杀要剐随你还不成嘛？”齐天麟的认错让几位女子狠狠地白了他一眼，这个好色的相公风流债多的数不清，什么时候也有姑娘找上来。
　　齐天麟的彻底服软，女子似乎哭声小了许多，不过仍旧有眼泪不时淌下，滚落脸颊，“这可是你说的，都是你这个坏小子，你不是不明白吗？我给你提点醒，我姓白，这是不是能让你联想起什么呢？”
　　“姓白……”齐天麟自言自语道，开始思索着，何时得罪过什么姓白的人，一个个熟悉的面孔在齐天麟脑海中闪过，姓白，最后齐天麟的心神定格在了一个面孔之上，难道他是……看着和脑海中有些相似的女子，他明白了什么，没想到自己一句戏言会给女子带来如此大的困扰。
　　看着齐天麟的神色从惊讶渐渐恢复正常，女子恨不得把齐天麟生吞活剥了，都怪这个坏人让自己几乎失去了一切，因此佳人恨声道：“怎么样了，是不是想起什么了？”
　　“是的，在下是想起什么，不知道对是不对？”
　　女子直接就怒了，“都是你的错，随便叫我哥哥大舅子干什么？害得大家疑神疑鬼，那怪异的目光，各种流言飞语谁能受得了，害我被赶出家门，你赔我，你赔我……”女子大声嚷嚷这个坏人的恶行，自己犯什么错，凭什么让她承受这些？心中的怒火全部撒向了齐天麟。
　　这下齐天麟没话说了，这样说来，还真的是自己的错，自己的无所畏惧，还真的惹来了大麻烦。他苦笑着辨解道：“我不过是一句戏言……”
　　“不过是一句戏言，你知道给我带来多么大的困扰吗？这些日子以来，我没有一天好过，整天连睡觉都不安稳，这都是你的错，你不知道女子的名誉很重要吗？你让我怎么办啊？凭什么让我受这些无辜的痛楚？”女子几乎是吼出来的，可见心中的怒火之盛。
　　既然事情已经清楚，那么就好解决了，齐天麟不爱惹事生非，但更加不怕事情找上门来，“白姑娘，哪到底想齐某怎样啊？”他想知道女子的最终底线。
　　女子似乎下了很大的决心，正声道：“我也没有家了，既然你事情是你无心的，但也是你造成的，所以我就跟着你，直到事情解决的一天。”
　　听了这个答案的齐天麟哈哈得笑了，女子不知怎么的，看到齐天麟开心，她就心理就不怎么舒服，娇斥道：“都是你的错，你笑什么？”
　　他能不乐吗？白拣一个女子，很可能是一人大美人，美女主动找上门来，他不乐，他就是傻子，宁杀错，没放过他无耻地想到，神色说多淫荡有多淫荡。
　　“白姑娘，你可要小心了。在下可是有名的好色之人，你可要想清楚了，要是你长的漂亮的话，最好不要跟着在下，否则……嘿嘿。”那邪恶的笑容已经暴露了心中的想法。
　　女子一见齐天麟那猥亵的笑容，惊道：“你敢……你要是真敢，我就……我就……我就杀了你。”被齐天麟邪气的笑容吓了一跳的女子，也开始搞威胁了，不过好像根本起不到什么作用。
　　“我再给你一次机会，不要跟着我，否则会后悔你不明智的决定的……。”齐天麟的威胁让女子开始犹豫，最后想到现实带来的困扰，佳人下定了决心。
　　“我才不怕你，你要是敢欺负我，我就死给你看。”几女听到这位所谓的白姑娘的威胁，心道完了，一个少女入狼吻了，这威胁说了等于白说。大该女子似乎也感觉到什么，自己的话似乎说的有些问题，俏脸也多了两抹嫣红，虽然隔着一层白纱，可是也可以看到那点点红晕。
　　看着齐天麟那一幅拣到宝的样子，女子怒道：“都怪你，让我说错话，你这个大坏蛋大色狼，害人精……”白姑娘发现自己骂人的话实在少的可怜，根本不能起到应有的效果，反而让这个坏人有了享受的神色，让少女气得直跺脚，恶狠狠地瞪着这个坏人。她没有发现自己现在哪里是在发怒，明显就像在和情人撒娇一样，这个色狼的笑容让少女觉得很是委屈，狠不得把他瞪死。见没什么用处的她，神色一暗，想到自己这些日子的苦痛，泪水就忍不住唰唰往下落。齐天麟一看少女又哭了，登时又没了脾气，劝慰道：“不要哭嘛，我不过是开个玩笑而已。”
　　看着急搓手的相公和伤心的少女，几女忍不住了，纷纷上前劝导少女，责怪相公的不是。齐天麟面对几女的指责，半点办法没有，只好默默地承受着。直到少女伤心的泪水不再往下淌，几女看向齐天麟眸光才变得温柔，同时也有着一丝恼怒，这个好色的相公真是的，什么顾忌也没有，让人家少女承受无辜的痛苦，真是个害人的色狼。
　　看着少女不再哭泣，齐天麟一本正经承诺道：“好了，我答应你，不经过你的允许，我绝不欺负你。可是如果你主动欺负我，我就管不了那多了。”
　　这个调戏的话，加上齐天麟那讨厌的笑容，少女气道：“你就知道让我生气，看我开心你不愉快是不是？真是气死我了，没想到碰到你这么个大坏人，想我碰你，你白日作梦，呸呸呸，你休想。”少女快气死了，这个坏人总是气她，老让她说错话，表达浑意思，真是恨得要死。
　　陈雪心看着逗嘴的欢喜冤家，摇摇头，柔声道：“好了，这位妹妹，说了半天，你叫什么名字啊！”
　　少女听到眼前漂亮的女子问自己，变得异常温柔，俏声道：“妾身白玉影，请问姐姐的名字。”
　　陈雪心一听，暗骂自己糊涂，连自己都忘记介绍了，都怪这个好色相公惹的事，让她都有些反应不过来了，不远处的齐天麟则突然一个喷嚏，自个还万分郁闷，到底怎么了，自己无怨无故咳嗽什么？难道自己病了，靠，他怎么会得病


正文 第084章 反目成仇
　　看着几娇妻疼惜的模样，齐天麟明白她们的善良之心又发作了，“真是的，也不见你们好好安慰安慰我？”齐天麟如是小声嘀咕道。这个白玉影够狠，什么都敢说，自己不过一句戏言吗？致于弄的江湖皆知吗？真是的，一点面子都不给，唉，估计大淫魔的称号是免不了喽。算了，想想自己也不吃亏，平白得到一个女人，别人想求都求不到，自己还怕什么呢？正所谓塞翁失马，焉之非福或许可以概述齐天麟此时的心境吧。茶也喝的差不多了，几位女子哄着伤心的白玉影，慢慢向着马车走去。
　　齐天麟惊呼道：“她坐在车里，我怎么办？”
　　几个女子狠狠地白了她一脸，无限娇媚，洁白无瑕的脸上多么两抹红晕，显然已经有过不少经验的她们明白相公话中意思。这时一个声音阻止了他们，“几位且慢，小可有话要说。”一位穿着异常华丽的锦衣公子看向齐天麟的妻子时，眸中不时闪过一丝狂热。
　　齐天麟冷声，“这位公子，我们不认识吧！”
　　“说实话，今天我们还是第一次见面。”锦衣公子回答的也很干脆。
　　“那好，公子到底何人？有这什么事请直说。”
　　“是这样的，也没什么事，区区赵苍海，恳请齐公子将白玉影姑娘归还，好让我送她回家。”
　　齐天麟闻言一笑，道：“这倒奇了，白姑娘是自己跑来找在下的，似乎我还不是白姑娘的拥有者，她的相公才是。难道你认为我可以代表他的相公？还有，我就不明白了，这白姑娘有手有脚，身无残疾，为何要让你送回家，难道她自个不认识家的路。”锦衣公子闻言闪过一丝恼怒之色，不过修养极好，并没有当场发作，只是装作没听见，腼腆道：“是这样的，齐公子，家父和白玉影之父白天骄曾订下一门亲事，说起来，白玉影是我的未婚妻子。所以还请齐公子答应我的请求，区区感激不尽。”
　　齐天麟闻此言，似乎半点惊奇之色也没有，平静道：“噢，原来是这样的，原来赵兄乃是白姑娘的未婚夫婿，失敬了，不过我刚才也说了，白姑娘是走是留有她的自由，我也并不是他什么人，所以赵公子你还是问问白姑娘的意思吧？”
　　“多谢齐公子成全，我一定可以将其带回的。”赵苍海眸中有着深深的自信。
　　“白姑娘，你看……”齐天麟问道。白玉影心中的怒火狂烧，眼看自己不用再过流浪被人嘲笑的生活，没想到半路上杀出个程咬金来，看着眼前的混蛋玩意，少女恨得咬牙切齿，如果允许的话，她会毫不犹豫地冲上前去，杀他个干干净净。
　　为什么白玉影对这所谓的未婚夫有如此大的恨意呢？其实事情是这样的，在齐天麟一句大舅子叫出之后，一传十，十传百，百传千，千传万……一时间弄的人人皆知百花宫护法和白家大小姐有一腿，由于众说纷纷，在他人的耳朵里就成了真的，几乎每天都有人在打听，百家小姐是否还是处子，让白家家主白天骄大为恼火，震怒之下，这才将爱女逐出家门，不过给了她很多钱，还带了一个丫鬟侍候。怎耐两位从未在民间生活的女子，受尽了苦痛，钱财几乎散尽，没办法之下两人去求作为赵苍海其未婚夫的赵苍海，此时的赵苍海看到两女早已不是原先喜悦的表情，不仅出言讽刺而且出言辱骂，说她不检点，几乎将其气疯，更在盛怒之下，签下休书，拿着此书，白玉影傻了，没想到以前对自己极好的赵苍海会如此对待自己，想到这儿她似乎也明白了什么，起码赵苍海这个人她是了解了许多不曾知道的东西，因此也签下，并当场撕毁，并声明两人从此再无任何关系。投亲无果之下，继续过着流浪的生活，要不是碰到齐天麟这个坏人，一个大小姐，一个小丫头真的只有一死了。
　　看着这些人还等着自己回答，白玉影冷笑道：“未婚夫，多么尊敬的称谓，你是我的夫婚父，真是笑话，天下间想当我相公的人有的是，你到底属于哪一个？是，应该说你曾经是我的未婚夫，可是当我受到别人欺负，受到别人污蔑指责，连生活都过不下去你在哪里？我去投奔你，不问青红皂白就将当场侮辱我，还落的个一纸休书将我休掉，赶出门去。世风还真是好啊，未婚夫就是这样的未婚妻的，还真是好笑。”
　　赵苍海痛心道：“玉影，都是我的错，当时人人都如此说，我也就信了。可是你走好，我睡觉也睡不好，吃饭也吃不好，脑子里想的都是你。你不要怪我，现在我知道错了，休书其实不经家父同意，根本和没有一样，所以我诚心请你和我回去。我会好好待你，弥补我的过错。”
　　可是似乎很诚心的赔礼，并没有让佳人产生什么怜悯之心，白玉影依然冷涩道：“对不起，你可以当作没有，但是在我的心理从你扔下休书给我的那一刻起，我们的关系就像那纸休书一样完了。女子最珍惜名誉，可是你并不理解，要是你理解的话就不应该来找我。世上没有卖后悔药的，失去了就再也找不回来，你明白吗？”多日的辛酸苦辣让白主影感触很深，几乎看遍了人间百态，对一切事情都有了更为理性的认识。
　　“玉影，我错了，没有你，我活不下去的。你就和我回去吧，你打我骂我都可以，只要你和我回去。”
　　白玉影凄凉一笑，道：“你错了，我就可以打你吗？我只记得好像是你打的我，我反驳之下，结果招致的就是你一记耳，这就是你一个未婚夫该做的事，还骂我不知羞耻，这也是你一个夫婚夫该说的话？”
　　“主影我当时被外面的谣言气的昏了头，你要原谅我，要不你可以打回来，只有你和我回去。”
　　“原来那一把掌在你眼中就是一把掌而已，你气昏没气昏头我管不着，总之一句话，你说什么也没用，我们从此行同路人。”
　　“玉影，不要这样对待一颗爱你的心，我的心理只有你一个啊！”
　　白玉影突然一笑，道：“你心里只有我一个，恐怕是言不由衷吧？”
　　赵苍海心中一跳，难不成这个丫头知道自己的事不成？惊讶道：“你这是什么意思？”
　　“什么意思？你听不明白吗？从前你对我好，我明白，所以我也睁一只眼闭一只眼，不过问你的事情，你很聪明，但他人也不笨，你以为白家连几个眼线也没有吗？”佳人心中实在是失望透顶，说话也狠了几分。
　　“你们派人跟踪我？”
　　“派人跟踪你？这倒没有，不过你每次寻欢作乐时，没有碰到什么熟人的时候吗？要是他也和我家有些交情呢，你想后果会怎么样？要知道常在海边走，哪有不湿鞋？这个道理你不会不明白吗？”
　　白玉影的冷嘲热讽，赵苍海哪里听不出来，没想到他找女人的事人家也知道，那刚才他不等于欺骗的表演吗？既然纸被捅破了，也就没有再堵上，这样反而轻松了许多，定下心神，道：“玉影，你也应该明白，我的身份，有女人并不奇怪，我的妃子中一定给你留一个位置。”
　　“很抱歉，赵公子，我并不想当什么妃子或者皇子的女人，白家也是有头有脸的人物，哪会被人家笑话的？唉我跟你说这些干什么，现在似乎我们已经是陌生人了。”
　　“玉影不要这样对我，你难道不觉得残忍吗？我对你的心是真的，我们曾有过那么多快乐的日子……”赵苍海似乎感觉自己是个情圣，那陶醉的样子，似乎他真的很在意过去的点点滴滴。
　　“行了，赵公子，你的表演很出色，如果是一般女子肯定和你回去了。可是我也是白家的大小姐，没有生的那贱，休书的拿到手了，再跟人家纠缠不清，会让人觉得我是生的贱。”
　　“玉影，家父和你父白天骄并没有取消此次婚事，你这样跟着别人走了，我的颜面何在？”赵苍海在苦求无果之后，神色也变得阴冷起来，这才是他一个皇子的本来面目，他不相信还有自己得不到的人。今天他本来就不是来求人的，只是作为一种办事手段而已，软的不行，就来硬的，他的目的一定要达到。
　　“原来你来找我就是为了你的颜面，我心中还有一丝以为你真的为了我而来。呵呵，真是可笑啊，可笑作为白家的以聪明才智著称的大小姐竟然被人耍的团团转而不自知，还真是讽刺啊！”佳人的话中失望这下满是苍凉。
　　赵苍海心中闪过一丝隐痛，他现在明白了，这个女子从此和自己真的是一刀两断再无复合的可能，到底自己还是小看了她的智慧。既然话挑明了，也好，“你现在可以明白，很好，女子就应该相夫教子，不应该有什么智慧，而你却反其道而行，自然不会有好结果。”
　　“也对，可是有没有好结果这和你有什么关系，你算什么东西，一个皇子而已，本姑娘一不犯法，而不谋反，你也配教训白家堂深圳大小姐。”既然一切都抛开了，得来的只是互相伤害，冲天怒火。
　　这下招致敬赵苍海护卫的不满，还未等主子开口，一位虎背熊腰的中年黑大个怒喝道：“大胆，敢对皇子无礼，不想活了？”
　　白玉影身为白家大小姐，能是好惹的人吗？平常只有她教训人的，哪有人教训她的，闻言直接怒了，娇斥道：“主子还未发话，一条疯狗狂吠什么？你家小姐从小就是打狗打大的，惹恼了我小心我杀了你炖狗肉吃，我们已经好几天没吃肉了，再叫唤就拿你解解馋。哼……”
　　齐天麟心中直乐，惊奇地看着这位传说中聪明的白家大小姐。几位女子掩口娇笑不已，这位白玉影骂的太绝了和那个好色的相公也得一拼。
　　大该是齐天麟那略带着笑意的目光让佳人感觉很害羞，所以佳人娇喝道：“笑什么，都是你这个坏人给我惹的麻烦，把我辛辛苦苦树立起来的形象都毁了，真是个大坏人。”
　　看着齐天麟神色变得一本正经，佳人心中有着几分得意，她反而笑了，而且笑的花枝乱颤，那两团嫩肉上下抖动，很是诱人，看的众人都傻了。被骂回去的黑大个怒道：“你……”在接到赵苍海的眼神示意后，不再言语，狠狠地瞪着高兴的几人。
　　“玉影，我还真是小看你了，这么多年了，我还没发现你有如此一面，如果有你相助于我，恐怕皇太子非我莫属，当进你就是太子妃，为什么不和我一起享受天下，反而要闹到水火不相容呢？”赵苍海一幅憧憬的样子。
　　“赵苍海，我真替你脸红，你现在还在那作梦，你想娶我真的是喜欢我吗？恐怕是为了我白家祖传武学白玉玲珑手吧？你皇家缺什么，缺女人吗？你这样说的话，大家信吗？那时我知道你就是怀着目的而来的，你对我不错，我也就不揭穿你，你当真以为我笨的什么都分析不出来吗？真的心为白家大小姐的智慧是浪得虚名吗？”
　　赵苍海被揭穿丑事，并不恼怒似乎是早有意料，冷笑道：“你还真当你是白家大小姐呢？你早已经被逐出家门了，现在你就是一个被遗弃的人。跟着我，你还可以衣食无忧，不然你就等着为生活受苦吧。”
　　白玉影脸上满是惊奇似乎在看什么珍奇动物，弄的赵苍海一阵不舒服，冷声道：“你看什么呢？”得来确是这样的回答，“就你这样的智慧也想竞争天下，说你笨你还不信，家父将我逐出，通告全江湖了吗？还是去官府办理明文手续了，说明不要我这个女儿了，实话告诉你，你当真以为几句流言蜚语就可以让一个父亲把她亲生女儿逐出家门吗？这只不过家父为了表示白家的不受辱的决心而已，才和几个长辈做出的最后决断。你还当真了，真是笨蛋。”
　　毫不留情的教训让赵苍海几乎下不了台，心中也更加恼怒，他惊怒交加，细想之下才发现自己竟然犯下不可饶恕的大错，把宝贝当作瓦片了。
　　“混蛋，你一个平民百姓，胆敢训斥皇子，不要命了。”一位拿着折扇的折面书生喝道。
　　“好啊，好几年没动手了，一个江湖上的末流高手也敢向明震天下的纤魂手之一的我呼喝了，真是胆大包天。不满的话，你就上来试试看我的胆子到底有多大。”
　　“你个贱人……”话音刚落，蓝影飘动，“啪”的一声，拿折扇的男子虽然极力闪躲，仍旧在脸上留下一个淡淡的掌印，被打的他是怒火冲天，没想到这个女人连招呼也不打，直接就出手了。他猝不及防之下，当场出丑，“你算是什么名门，算什么君子，连说也不说就出手，真是***混蛋。”
　　白玉影看着这个生气的人，反而笑了，笑的很甜，像是一个初出江湖的雏儿，“这位英雄说的可真可笑，我现在已经被逐出家门，自然不是什么名门了。至于君子，这从何谈起，我本来就是一个小女人，根本就不是君子，你说的君子在你们那里。难道没听过，女人的话可以算了不算，说了不算，反反复复是女人该有的权利。”
　　“你个淫妇……”这下他受不了了直接挥扇冲上。一柄折扇上下翻飞，钩、点、削、戮……招式也颇为精奇，不过似乎内劲差了点。往往是折扇太快，内劲有些跟不上，不过其身法不错，围着白玉影猛攻猛打，誓要将她拿下。白玉影也是江湖成名的女中高手，面对寒光闪烁的折扇丝毫不惧，往往莲步轻踩，微滑就躲过他的攻击，一把二尺长的软剑梦幻般地出现在玉手上，随手一划便幻起层层剑影，将其拢罩在自己的剑气圈内。伸缩不定的寒芒长达一尺，每划过一次土地，就留下一道二寸深的印记，显得颇为可怕。
　　“叮”，“叮”，“叮”，……两人内力灌注的兵器频频碰撞，闪出无数火花，白主影笑意吟吟似乎还有着余力未出，给人的感觉上是在戏耍于他，而他则感觉两人兵器的每次碰撞，他的心都一跳，软剑上传来沉闷的压力让他几乎承受不住，每当他想放弃时，对方的剑气上下纵横，霸道无比，那撕开空气的声音让他听的头皮发麻，忍不住全力抵挡，可是“哧”，“哧”，“哧”……的声音不断，每一次都会被锐利的剑气撒去一块碎布，满天碎布飞舞，很有几分诗意，而多了以后就成了一个女子在戏耍一个活乞丐。
　　为了躲避对方恶意挥出的剑气，这位仁兄，快速闪动身形，可是根本起不到什么作用，人家的身法比他快，内力比他强，所以情势完全是一面倒的架势，那人又蹦又跳活像一个大猴子，惹得众人哄笑不已。气愤之下，还出言辱骂白主影，这下好了无异于火上浇油，本来就怒火狂烧的佳人更加不高兴，他每说一次，佳人就给他五个锅贴，打的他都不敢说了。最后大该是佳人也觉得没什么意思，直接一掌将其打的鲜血狂喷，飞了出去，显然愤怒之下的佳人下了辣手。
　　看着自己的人被打的飞了来，赵苍天一伙人连忙将其接住，一查之下，心中一凉，此女好狠的手法，轻轻一掌这个人算是完了，全身的真气已经开始消散，说明他的武功已经废了。
　　手下被人打的如此重伤，这还是头一次，赵苍海怒喝道：“你为什么将他伤的如此之重？没想到你的心如此之狠，还好本座没有娶你，否则连怎么死的都不知道。”也不知道他是庆幸，还是在为失去白玉影之后而后悔。
　　佳人根本不可能认错，冷笑道：“要怪就怪他自己，本事不怎么样不还敢强出头，简直找死，活该。还敢出言侮辱，不下辣手，还真当本姑娘是那么好惹的吗？”


正文 第085章 阴招
　　“白玉影，不要以为我曾经喜欢过你，你就可以嚣张，打伤我的人说什么也不行，你必须为你的失误道歉。”
　　“真是好笑，我凭什么给他道歉，他配吗？本姑娘又不是长的难看没人要，有你喜欢也没什么了不起，如果姑娘说一句要嫁人，娶我的人一定可以从南排到北，再转上个来回，你神气什么？”
　　“你个不知羞耻的贱人，幸好我当时没有娶你，否则恐怕连绿帽子被带上都不知道。”这次侮辱让佳人气得浑身颤抖，众人则是在讥笑她，让她感觉到事态的凄凉，为了白家她不能真的打伤他，否则白家真的要面临灭顶之灾了。没办法的佳人不能对赵苍海出手，但是她却敢对别人出手，指着刚才那个黑大个，喝道：“你鬼笑什么？看看你那个样子，黑黑的长的愣头愣脑的，保证没有哪家女子喜欢你，你连老婆也娶不到。”
　　那壮汉显现有些反应不过来，自己招谁惹事谁了，干什么被人骂，不就笑了笑吗？他也火了，“你混蛋，你凭什么骂我，你什么东西，你……”壮汉似乎脑子有些不好使，骂来骂去也就那几句，再也想不出什么解恨的词，惹来大家的嘲笑，还没有女子厉害呢？还被骂的还不了嘴，真是丢尽了人，让赵苍海脸色铁青。
　　“你这个笨蛋，龌龊鬼，恶心混蛋……”似乎白玉影今天活出去了，平时听到的难听又侮辱人的话铺天盖地狂轰乱炸，在众人耳边一个接一个响起，听到众人一阵目瞪口呆，这***到底怎么了，慧星撞地球了，还是地球要自动解体了，再有难道世界末日来了，不可能啊！好么，这白家小姐毫无一点淑女风范，张口大骂，还一套一套的，让人鸡皮疙瘩满地乱滚，眼球也快掉出来了。果然是世界之大，无“奇”不有啊！
　　看着几位漂亮女子满是享受起，而齐天麟则捂瞪大眼睛，似乎是在陆起上看见海豚在独舞一般惊奇，惊奇过后看着气得说不出话来的壮汉那傻样子，心中早就笑翻了天，心道，果然自己是对的，没有惹怒女子，不然的话，恐怕自己也就不要做人了。就是赵苍生后面的一伙人也是被笑的满脸通红，被一个女子骂的还不了口，还真是长脸啊！
　　看着几女开心，白玉影眸中闪过几丝得意。齐天麟一直都在笑，这个女子骂人真的有一手，要是带了去，再好好培养一下口才绝对可以把人当场气死，他暗暗发誓这个女子他要定了。
　　大该是感觉气也出的差不多了，佳人拍拍胸口，自言自语道：“唉，老了老，岁数大了，体力不行了，比不上年轻人了。”赵苍生则心中怒道，靠，你这叫老了，我这就该叫老不死了。
　　众人闻言一愣，之后表现各不一样，“咚咚咚”当场三位仁兄栽倒在地，在哪儿口吐白沫直抽搐，不行了，心脏承受能力太差，经不起如此的打击，剩下的人则是笑的东倒西歪，泪水鼻涕四溅，可见场面之壮哉！
　　赵苍海做为主子气的快疯了，看到齐天麟笑，还有好几位天仙般的女子陪着，他的心理就不平衡，论身份论地位，那些女子似乎应该属于自己才对。因此就对上了齐天麟，阴森森道：“齐兄，你难道就不管她吗？还有你的妻子在那儿笑话本座，你就听其认之吗？”
　　“管她？”齐天麟话落一愣，随即明白过来，快步走到白主影面前，喝道：“败家娘们，你骂人很爽，是不是？给老子把人算是丢近了，还不滚回去。”本来，被齐天麟骂的佳人一怒，就要发作，可是看到对方眼睛不停地眨就放弃了，不过很是不高兴的她仍然骂了一句，“混蛋。”一跺脚，就在陈雪心怀里哭了。看到女子被骂，几女杀人般的目光暴吐，让刚才威风了一把的齐天麟心里直发毛。不过他心中似乎有着什么打算，这时的他一脸讪笑，道：“赵公子，这样惩罚，你看可以吗？”看着刚才还挺威风的白玉影转眼间被骂哭了，心理的火也消了许多，点点头，满意道：“好，算你小子识相，可是本座的气还没有出，你说该怎么办呢？”
　　“怎么办？当然是按你说的办，这里你最大。”一个大帽子，几句讨好的话往往会使人失去戒心，“嗯，好，既然是这样，那么你上去打她两个耳光，以解我心头之恨。”
　　“打她？”齐天麟一愣，“怎么？你不敢吗？”
　　“不敢？还有我不敢的吗？可是赵公子，你没看到那位白玉影姑娘正在我那些女人身边吗？我要是动手，百花宫那些疯女人还不剥了我的皮，所以我不是不敢而是不能啊！”齐天麟说完一脸惊恐，似乎真的很害怕这些女人。
　　赵苍天闻言喜道：“这么说，你是讨厌这些女子了？”
　　“当然，尽管她们很漂亮，可是整日欺负于我，我是势单力孤，早就想报仇了。”那恨恨的样子仿佛真的是受了天大的侮辱，竟让赵苍海信以为真。
　　“那好，既然这样，我如何处置她们，你不会怪罪于我吧？”
　　“那自然，你请便。”齐天麟信誓旦旦的保证，不过他没有说，我不怪罪你，那是有原因的，我是不会和死人生气的。
　　“好，你小子果然有些眼光，将来必成大器。”赵苍生拍拍齐天麟的肩膀道，他现在心里很高兴，没想到眼前武功高强的人如此识趣。似乎眼前这些女子已经是他的了，他甚至已经开始盘算该好好享受哪一个了。这几个女子比他见过的任何女子都要漂亮，他怎么能不动心。
　　“重侍卫听令，此等女子一干人等，嘲笑本座，无视皇权，意图谋反，而且淫乱江湖，损害我天龙国之根基，破坏天龙国江湖朝廷一条心，大家助我一臂之力，将其拿下，本座亲审此等要犯，看看到底谁给她们的胆子。上！”这一堆乱七八糟的罪名差点让几女晕过去，她们都是有夫之妇，淫乱江湖，这可能吗？堂堂百花宫的护法难道会听之任之么？如此诬蔑从无恶迹的她们，怎么能不让人火大，看着众人对着自己姐妹几人狂攻而上，几女互视一眼，默契点头，怒火狂烧的她们痛下杀手，诡异霸道的真气，长达两尺的剑气，呈碧绿色的掌影……瞬间发动，面对突然而来的狂猛攻击，当场有几人就被震的飞了出去，重重摔在地上，除了出的气就没了进的气，显然直接了帐。由于赵苍海对几女的武功修为估计错误，还来巨大的代价，带来的二十几人，一照面就倒下四双，狠辣的手段击起仇恨，没等赵苍海发话，双方再次接上了手。这些人虽然在江湖上也有些名气，可是比齐天麟这些妻子的名声就差多了，愤怒并不能改变什么，明知不能胜而死缠乱打着要报分仇，只会激起对方的杀机，果然几位仁兄胸口中掌，胸骨塌陷，显然是活不了了。转眼之间，二十几个只剩下四个还立着的，其他的都吵嚷着见西方我佛如来去了。看着满地的尸体，赵苍海四人惊的说不出话来，不敢接受这个事实。看着刚才还活蹦乱跳的几人都成了死尸，恐怕是人主接受不了。四人愤怒地瞪着几位不沾丝毫鲜血的女子，恨不得马上活撕了他，而齐天麟则饶有兴致地看着这一切，脸上没有任何震惊的表情，似乎这都是应该发生的。看着越来越近的女子，赵苍海心里也直打鼓，那浓烈的杀气，绝对不是闹着玩的，这些绝对女子冷漠的眼神显示她们肯定会对自己等人下杀手。旁观者则惊骇地看着齐天麟，像看一个老妖怪一样，皇家的人都敢杀，难道他就不怕死么？
　　看着越来越近的几位女子，赵苍生半点享受的心情都没有了，剩下的就只有恐惧和愤恨，暗骂自己笨，怎么就没有想到问问这些女子都是什么人，等等，什么人？难道……现在他想明白了，是被齐天麟阴了一把，他是故意给他创造机会，让他去找这些女子的麻烦，而引发她们的杀机，从而除掉自己一行人等。
　　明白过来的赵苍海强行压下这个仇恨，向着齐天麟道：“齐公子，我错了，请让这些妻子停手吧？”
　　齐天麟惊道：“赵公子何出此言，我怎么主不明白呢？”也不知他是在向陷入危境的赵苍说，还是在自言自语。
　　“齐公子，你快点，不然的话，你这些妻子大怒之下，杀了我，那可是灭绝性的死罪，百花宫也不能例外。”赵苍海希望齐天麟看在自己是皇子的份上，放过自己，不然的话，双方是鱼死网破，一起覆灭。
　　齐天麟想了想，点头道：“嗯，也对，双方以和为贵吗？好了，宝贝你不要打了，放过赵公子，虽然赵公子的属下不对，可是你们也不能杀光人家的人啊！我常常教导你们，要以善良为基，你们的书都读哪里去了？怎么就听不进去呢？你们是淑女，是淑女，明白吗？”齐天麟显得很愤怒，似乎自己真的平常都教育这些女子。
　　几女看着一地的死人，眉头紧皱，满脸委屈，道：“相公，人家错了，他们刚才无缘无姑骂人家而且还骂人家是淫妇，人家都气疯了，下手也就忘记了分寸，人家其实只想教训他们一下，可是没想到他们那么不经打，就死了，相公，你要原谅人家啊！人家不是故意的。”
　　“好了，好了，看着挂着两行清泪的几位娇妻，齐天麟安慰道：“宝贝，没关系，敢骂你们，就等于骂我，要是我出手，他们连尸体都剩不下，就当便宜他们算了。”好色的人见到几位娇妻出色的配合，心中早就乐翻了天，这些宝贝还真是懂他的心啊！
　　看着齐天麟还在为杀了人的佳人拭泪，众人感觉心底寒气直冒，这也太狠了点，那可是大活人啊！你以为杀猪啊！这些女子的冷酷手段让所有的人瞪大了眼，嘴都合不上，这太难以至信了，难这就是传说中恶魔与天使的化身？不可思议！
　　这笔账赵苍海深深的记在了心上，他发誓一定要报复，这才是传说的狠啊！借刀杀人，笑里藏刀玩的真是妙啊！
　　气极了的赵苍海双目快喷出火来，怒道：“齐天麟，今日之赐，他日必定后报。”不过威胁似乎起不了什么作用。
　　齐天麟无所谓道：“请便，又不是我杀的人，你能把我怎么样，我又没有犯法，还怕你不成，不防告诉你，我准备去上任云州知府，你大可以明着去找麻烦，不过我提醒你记住带厉害点的人，否则，机会可不是每次都是有的，在下的心情每次都很好！碰上好的时候，一切都可以商量，要是不好的话，嘿嘿那可有人要倒霉了！”
　　赵苍生身后的一位老者怒道：“齐天麟，你纵妻行凶，杀了那么多皇子门客，朝廷不会放过你的。”
　　齐天麟呵呵一笑道：“这位老兄，饭可以多吃，话可不能瞎说，你哪只眼睛看我们拜过堂了？”
　　“什么？你们还没有成亲？”老者满脸的不信。
　　“信不信由你，我还没有成亲呢，等成亲的时候请你去吃酒。”
　　“不要以为这样就治不了你，他们肆意杀人，这向罪名是铁定的，官府肯定不会放过她们的。”
　　“杀人这种小事就不劳官府费心了吧？而且似乎杀的好像都是恶人啊！难不成杀几个坏蛋匪类，官府也管不成？”
　　“你胡说，老夫成云今日才将这些人带出，怎么会是恶人，你不要信口开河。”老者气得满脸通红，自己培养的人转眼之间就成了江湖匪类，真是混蛋。
　　齐天麟丝毫不动怒依然平静如昔，“是不是恶人，我不知道，不过我想告诉你一个事情，一个我忘记的事情，我这些妻子一个是江湖上有名的天心阁阁主，一个是圣心阁主，一个华山派的掌门千金，你说这些人杀的人可以是好人吗？”
　　这下老者傻了，赵苍海也傻了，全傻了，靠，被阴了，真的被狠狠阴了一把，这些人都是好惹的吗？况且朝廷和江湖人签订互不侵犯条约，为此还特设青龙城，让江湖人自己全闹。这下完了，仇是报不了，这些女子可都是正道中人，谁相信她们会杀的人是坏人啊！
　　“齐天麟，你阴我，我不会放过你的。”赵苍海恶狠狠道。
　　“请便，但愿你多长几个脑袋。不贪心的人是不会被整的如此残的，试想一下，要是这些漂亮女子要不都是身怀绝技的话，恐怕都得沦为你们玩物，下场会更惨，你们不过死了几个而已，恨什么？那些被你们欺负过柔弱女子，帐又该找谁去算。告诉你一个道理，要杀人，就要有被杀的觉悟。要欺负人就要有被欺负的心理准备，人可不是每次都走大运的。”齐天麟摇摇手指道。
　　“你……我说不过你，走着瞧。”赵苍生恨恨的带着人离开了。
　　齐天麟笑道，“不送。这些人还真是冤枉，不知被那个笨蛋弄的送了性命，恐怕在阎罗王哪都无法申诉。”刚走没多远的赵苍海听到齐天麟戏谑的话，配合的极好，一个踉跄，差点和大地之母来个亲切对吻。
　　身后则是齐天麟讨厌的笑声。


正文 第087章 无笑城
　　平静下来，少女羞红了娇颜，散发着成熟的风韵，本来是想教训一下这个好色的人，反而让对方把她狠狠惩罚了一下，而且连最宝贵的身子也被对方得去，让她又急又羞，不知该说些什么，更可恶的是好像自己是天生俱来就喜欢他碰触自己娇嫩的身子的，浑身的异常舒服，似乎获得了巨大的满足。
　　齐天麟看着少女羞红的娇颜，准备好好逗逗这个可爱的女子，笑道：“宝贝，美吗？”
　　初尝滋味的少女羞道：“讨厌了，你怎么能这样问？”
　　“噢，原来你并不怎么快乐啊！本来我打算放过你，可是现在看来我还是安慰安慰自己吧。”说着动了双手又将少女嫩白的娇乳掌握，示威似的玩弄着。
　　如此挑逗让少女神色出现一丝害怕之色，感觉在自己体内的火热，依然紧挺，胀的自己异常难受，娇羞中夹着几分惊恐道：“不要了，我不行了，你要是难受就找其他的妻子吧。”
　　齐天麟不管少女的求饶，问重道：“你快乐吗？”少女羞的闭上一双眸子，用几乎不可闻的声音道：“嗯，你个坏蛋，竟让人家说羞人的事。”得到巨大满足的齐天麟很高兴，在白主影耳边低声道：“你先休息，待会儿要是天心她们不行，相公再好好疼你。”这样明显的欲望羞的佳人娇媚地白了他一眼，同时也暗暗佩服相公的能力，她清楚地感觉到**过后，相公在自己身体的部分依旧火热无比，显然**依旧。
　　几位女子早已经被**大战刺激的欲望上涌，都各自脱去自己的衣衫，剩下窄下的内衣后，羞的再也脱不下去。似乎都在等心爱之人，为自己揭去最后一层遮掩，露出自己最迷人的一面。看着几位娇妻迷离的眸子，和浓重的鼻息声，齐天麟知道她们需要什么，欲火狂涌的他一把将沈天心抱在怀里，撕去其最后的一层遮挡，让已经熟悉无比的美丽完整的呈现在自己眼前，没有说话，齐天麟直接将娇妻的一切有，狂猛地索取着娇妻的美丽，每一次他都忍不住占有着冰艳的美人，她那美艳非凡的娇躯每次都带给他不一样的感觉，狂猛的冲击让沈天心传出诱人的呻吟之声，幸好早已经成熟的像迷桃似乎的娇美身躯中已承受相公的疯狂，佳人痴缠着心爱的相公，配合着相公狂风暴雨般的占有，在心爱的人面前她丝毫不掩饰自己对相公的浓浓爱意，感觉到娇妻的热情齐天麟知道这个外表冰冷实则内心无比火热的女子深深地爱着自己，他自然也是精神百倍，用疯狂的动作表达着自己对娇妻的爱，无形的爱意在两人之间流转，很快两人燃烧的**在强烈的互相刺激下疯狂暴发，不过**过后两人并没有停下来休息，依旧纠缠在一起，大胆的动作，浓厚的爱意深深地震撼着初为人妇的白玉影，她没想到外表冰冷的漂亮女子，在承受相公宠爱时如此热情，她都看呆了。沈天心这个可爱的佳人在齐天麟的爱抚之下，婉转娇啼，毫无顾忌，不时扭动着纤腰配合相公的占有，以表达自己的浓浓的情意，一个又一个高潮的浪头击打少女的身心，让可爱的佳人一次次在浪头尖峰翻滚，直到自己再也没有一丝力气，剩下的娇妻也有样学样，都以最大的热诚配合着相公的征服……终于一切都平静下来，向人都获得了前所未有的满足之感。就连初尝滋味的白主影也忍不住心中的渴望，梅开二度，是享受到无边的快感，可是也让美丽的佳人吃足了苦头，异常红肿的疼的佳人根本下不了车，只能乖乖躺在被子里，不时地被好色如合的坏人在自己娇嫩的身子上使坏，也让几女有了调笑的借口，这个丢脸的事实成为几人以后夫妻间调味的最佳补品，也成为白主影自出生以来最大的糗事，被几位姐妹取笑的白玉影羞愤之下将所有的怒火都撒向这个好色的坏人，不过好色的人只是傻傻的笑着，半点犯错的觉悟也没有，羞的佳人将头也躲进被子中，堵上耳朵，来个掩耳盗铃，眼不见耳不鸣，这个可爱的鸵鸟的政策换来的是更多的取笑，没办法的佳人只好充分发挥自己最小的特点，甜甜地称几位善解人意的女子为姐姐，几女都是吃软不吃硬之辈，自然不会再取笑她，几女的感情似乎经过此事之后，反而更进了一层，心也更贴近了一点。好色的齐天麟为了娇妻着想，给熟睡的娇妻受创之处上好疗伤灵药后才放心休息，他也需要休息一下，就算他再强，面对这么多女子，也有些吃不消。和他一样，每次的疯狂之后，几位女子要做的第一件事，就是补觉，恢复失去的大量的体力。
　　经过几个时辰的休息，再加上又调息了好几次，齐天麟精神尽复。终于，在傍晚时分，月亮都爬上来时，几人终于到了云州，还不错，比想像的要好的多，这是齐天麟从车里穿妥衣衫出来之后的第一个想法，高高的城墙傲然耸立，城墙之下兵卫林立，可是齐天麟觉得这些士兵缺了些什么，暂时他想不出来。宽敞的城门，足以让任何马车进出，城门之上老大的石刻“云州城”坐落其上，足显其威风。
　　如此漂亮的马车足已让任何人心跳，比平常的马车几乎大上一倍，很宽敞，幸好是榜晚，要不还不知道引出什么乱子呢？由于月亮刚刚上来，微风轻拂，突增几分惬意，让人颇感向分宁静之色。好在，城门口的卫兵见到如此漂亮的马车竟然是新来的父母官时，吓了一跳，当场就要下跪行礼，为免路人注意，齐天麟制止了守城的将士，并告诉他不要声张。
　　在所有的卫兵都面现诧异之色时，齐天麟的马车缓缓进了城门，向里行去。他想看看那个被自己吓到的小女人为什么让自己来云州这个地方，难不成皇帝都管不了吗？希望这些人识趣，不然的话，惹毛了自己，只要他们犯了法，就算京里有什么大人物为他们撑腰，也是照杀不误，谁对上自己死路一条。一句话，反正他又不是地上的人，大不了回天上去，他就不信天上那几个老淫虫外加糊涂蛋会不管自己的死活，他龌龊地想到。
　　齐天麟现在不知道，云州其实也是各种势力汇聚之地，情况比较复杂，表面上风平浪静，实则暗里波涛汹涌，明争暗斗更是时不时发生，这里的官府更是被钱充昏了头脑，根本不管，偶而假装出动一下，也是维持一下治安秩序而已，争斗就要死人，这半点不假，有很多无辜的百姓都被牵连，送了命还不知道该往哪申诉，所以人们的神情异常淡薄阴冷，每个人都不言苟笑，似乎精神已经麻木。除了那些比较有钱的人的笑声，齐天麟就没听到民间有什么笑声，显然异常安静，似乎每个人都是哑巴，偶而问个人，还来的也是让人既恼火又难过的声音，似乎根本没有什么能激起大家心中的感情，要论人情冷漠，经过不少地方的齐天麟认为此城为天下第一，甚至可以称之为无笑之城。
　　无论什么人，卖商货的小贩，营业的店铺，酒楼，医管……就没见过哪个人高兴，一幅不是死了爹，就是死了娘的鬼样子，着实让人讨厌，同时也痛心无比，这里到处都可以感觉到沉闷的气氛，和飞龙城就是青龙城也差的不是一星半点，靠，也不知道是哪个王八蛋把纯朴的百姓逼到这个份上，别让他逮住，不然的话，他一定活撕了他个不是东西的玩意儿。
　　熟睡的几女也被异常压抑的气息惊醒，这到底是到什么地方了，怎么会有如此浓厚的死气，要不是她们可以感觉到外面还有人呼吸，她们还以为进了地狱之城呢？
　　沈天心坐起身来，不着寸缕，道：“相公出了什么事情，为何此地有如此让人难受的气息，要不是我可以感觉到外面的生命波动，还以为外面没有活人呢！”
　　“宝贝，我们已经到了云州城，至于你说的问题，恕相公不能回答你，就是相公也不明白到底出了什么事？”齐天麟苦笑着说到。
　　“那好吧，等妾身稍后下来自己看吧！”好色的齐天麟从不放过和几女调笑，故意道：“天心宝贝，你还下得了车吗？”
　　“呸，讨厌了，相公，你怎么能这样问人家？”害羞的佳人似乎又想到了在自己羞处进进出出的火热带来的无边快意。这时又一个欢快的女子声音，娇笑道：“天心姐姐，你就告诉相公吧！我可是见相公为你费了不少力气啊！”不用说，听声音就知道这是那个和沈天心感情最好的陈雪心说的，如此调戏让齐天麟心神一荡，而且似乎还很享受，竟笑出声来。听到相公的笑声，羞气交加的沈天心直接握住这个美丽妹妹的娇乳，不停地用纤指轻捏着她的峰顶的红樱桃，学相公一样爱抚着妹妹的敏感之处，果然佳人没想到一向正派的沈天心竟然如此对待自己，敏感之处被袭，身体立刻有了反应，直接软了下来，没有了一丝力气，告饶道：“天心姐姐，我敢笑你了，你放过我吧？”佳人虽然在求饶，可是神色中没有任何不悦之色，反而是一幅享受的样子。沈天心见到这位妹妹竟然是一幅享受的神色，笑骂道：“你个色丫头，知道我的厉害了吧。”话落，放开了那一对娇乳，准备传衣，从美妙的感觉中回过神来的陈雪心愤愤地想到，这个姐姐竟然敢如此对待自己，实在可恶，趁其双手都拿衣服时，从背后伸过一双玉臂学着她对待自己的样子，回敬过去，还不时地用尖挺的双峰轻轻摩擦着姐姐的粉背，本来就被齐天麟滋润的异常敏感的女体，根本抵抗不住，直接软下了身子，告饶道：“雪心妹妹，不要这样，姐姐会受不了的？”
　　“你受不了，就也逗我，我也要看看你情动时的样子。”佳人宣告着自己的权利。
　　“不要，雪心妹妹，姐姐错了。”
　　陈雪心才不管她的讨饶，反而对着另外两女，道：“倩儿妹妹，君华妹妹，快来捉住她。”两女互视一眼，眸中洋溢着羞意和兴奋之色，同时道：“是，雪心姐姐。”还有着一丝清明的沈天心闻言羞道：“不要，两位妹妹……不要啊……”两女已经各抓住一条玉臂，亲吻着她已经绽放的乳峰，还不停地抚摸着她粉嫩的娇躯，挑逗着她的全身的敏感之处，让这位漂亮姐姐的欲望被挖掘出来。由于身下传来凉凉的感觉，沈天心知道自己美丽的花园下被三女随意玩弄着，强烈的快感涌遍全身，她根本无法抵抗……
　　拼尽最后一丝清明，沈天心求饶道：“几位妹妹，不要啊……”可是娇弱的求饶似乎没什么效果，情动的佳人仅有的清明被狂升的欲望所淹没……
　　“不要啊……”佳人双腿紧紧夹住在自己股间做恶的小手，燃烧的**疯狂暴发，羞红的玉脸上洋溢着诱人的春意……
　　可怜的作甬者陈雪心还没等她乐呢？就被沈天心伙同两女摁到在车上，肆意地玩弄着她粉嫩的身体，直到……
　　五位漂亮的女子只有四位整理好衣物，跳出下车来，尤其沈天心和陈雪心，再临**峰顶的佳人白晰柔嫩的玉脸上，透出粉红之色，显得异常娇艳，眉角残留的春情，诉说着她们之间刚才发生的事。全身都散发着熟妇的风采，更有一层薄薄的白色光晕，可见其被滋润的多么出色。一双美眸彩光四处流盼，惹得没有任何表情的百姓，死气沉沉的眸中竟然有了一丝狂热，可见其惊人之魅力。剩下的两女容貌丝毫不差，不过少了些许成熟，却多了几分青涩，让人徒增怜爱之情。几女都和齐天麟合过体后，不再是少女打扮，都是云鬓挽起，一派贵妇人的打扮。水眸中不时看向好色的人，眉羽间洋溢着佳人的深情。佳人小口微和，一张一嘻间，玉牙微露，更添几分吸引，不过都是对着齐天麟这个唯一的好色相公。车里的白玉影，是醒来了，也不是她不想下去，实在是无法下车，股间的疼痛，虽然经灵药缓解，可是仍然火辣辣的，所以没办法走路的佳人只好乖乖呆在车中，不时和车边的齐天麟答话，来倾诉自己的孤寂。
　　几人的喜色和别人死了亲人般的麻木颓废之色，形成强烈的对比，引得路人注目，可是齐天麟和几位女子根本不看他们一眼。
　　很快根据手上的给的线索，齐天麟找到了百花宫所属的势力范围，一位清丽的女子接待了他们一伙，几人用过晚饭之后，好好地洗了个热水澡，尤其是几女更是舒服的呻吟出声，任凭热水滑过自己白晰的肌肤，好几天没有洗过澡她们都难受死了，好色的齐天麟则是趁早机要求和众女一起，好好地美了一凡，果然看美人沐浴，绝对是一种享受，那主臂粉腿展动间，迷人的风情四溢，齐天麟大饱眼福，趁机摸摸这个瞧瞧那个，还在水中和娇妻捉迷藏，不时占着几女的便宜，惹来娇嗔轻啐无数，几女都在笑着抱怨着好色人的恶行，最后意犹未尽的齐天麟还想和几女一起休息，几女娇羞之下怕他再度捉弄自己，不答应他，好在他的脸皮超好无比，死缠着几女要她们尽妻子的责任，又羞又气的佳人拗不过好色的相公，只好答应了他，最后好色的齐天麟抱着沈天心柔软丰满的的娇躯放睡，睡梦中也不放开沈天心胸前的硕大，嘴角洋溢着色色的笑容，显然梦中也不知在作着什么美梦，惹来几女一阵白眼，暗梦相公大色狼。


正文 第088章 原由
　　第二日，齐天麟在阳光照进屋子里时才醒来，这一夜温香玉软在怀，好色的坏人闻着几位妻子诱人的体香睡的格外香甜，昨日失去的体力也全部恢复，显得神采奕奕。好色的坏人看着几位娇妻恬静的娇颜，心中说不出的高兴，那满足娇羞的神情，格外引人如胜，浑身白晰柔嫩的肌肤一层薄薄的白光，让人无限怜爱。
　　好色的人只要抱着娇妻滑腻的玉体，忍不住心中的欲望，色手开始在娇妻娇躯上游走，早已经被耕耘的异常敏感的女体根本无法承受如此挑逗，就算是在梦中的佳人也是抵抗不住，不时舒服的**，紧紧地抓着相公的手压在自己高耸的胸部，快感袭身的佳人很快醒了，映入眸中的就是相公挑逗的眼神，让佳人民忍不住娇嗔埋怨万分，这个相公太坏了，明知道她们受不了他的爱抚，还在梦中占她们的便宜，让她们出丑，真是个坏色狼。娇羞的丽人忍不住心中的抱怨，一齐狠狠地惩罚着好色的相公，粉拳玉臂向好色的人儿招呼，就算是武功高绝的他也是难以应付
　　如此多的攻击，没办法的坏人只好采取各个击破的方法，还在处罚相公的几女在好色的人袭向自己高耸的胸部时，瞬间瘫软下来，任凭相公碰触自己惊人美丽，满是幸福之色，似乎她们也很喜欢那种强烈的快意。好色的人好好过了一把瘾，等娇妻平静下来，这才起身，慵懒的娇妻抱怨相公不疼自己，不让异常疲倦的她们睡觉，真是坏死了。为了安慰可爱的妻子，齐天麟答应为娇妻着衣，还让她们伸展玉臂，任他处置，好色的人看着羞的粉红的娇颜，似怒还羞的神情，格外吸引他的眼神，偶而碰到娇妻挺立的娇乳，惹来佳人幽怨的眼神和娇哼。
　　终于好色的齐天麟完成了这个香艳刺激的任务，将娇妻诱人的身躯遮避起来，拍拍娇妻浑圆的臀部，这才让几个漂亮的佳人起来。洗漱过后，几女为了心爱之人还上了淡妆，这大该就是女为悦己者容的意思。娇妻们发髻高挽，娇艳如花，每个人都散发着迷人的风采，让齐天麟感觉异常满足，征服如此多的美丽女子，那巨大的成就感恐怕只有身在其中才可以体会到其中的乐趣。
　　百花宫在云州的势力中是一家布庄，其负责人是位二十五六岁的女子，名叫凝雪。虽然比起几位娇妻的气质容貌要差了一些，可也算是一个清丽秀气的可人。可见百花宫任何产业都是以女子为基础的，这倒也不弱百花宫的威名。
　　凝雪看着帅气邪气的护法，回不免有些娇羞之色，不过想到他的身份瞬间平静下来，“护法，已经准备好早饭，是否可以请几位夫人用饭？”
　　齐天麟闻言，想了想道，“好吧，你去叫几位夫人吧。”
　　片刻过后，一桌聚齐，几人开始用早饭，好色的齐天麟常年都是为几女夹肉菜，似乎非常害怕几女身体受损，让几女又羞又气，互相苦笑，这位好色相公的爱护她们还真的无法消受。
　　凝雪看着几位异常娇艳的女子，说是不羡慕那是骗人的，这些女子足已和百花宫几位宫主殿主有的一拼，也不知好色的护法从哪里找来如此漂亮的女子，果真不愧为好色的护法，关于齐天麟对美女的喜爱，她早已有所耳闻，今日一见果然不同凡响。
　　看着几位漂亮女子偷偷揉着已经被食物撑的鼓鼓的肚子，她不停地偷笑，这个护法实在太有意思了，这样的爱护，也难怪几位夫人无福消受。
　　“主公，你不知道漂亮女子都十分爱护自己的身材吗？”大乐的佳人开始提醒着正在做傻事的主公。
　　齐天麟闻言转向清丽的女子，奇怪道：“难道我这样做错了吗？”
　　“主公，你没有错，可是女子本来就食量小，你不停地让几位夫人吃，不怕让几位夫人变胖吗？”
　　“也对，可是我是怕他们饿到啊！”
　　“主公，你的心是好的，可是夫人们难道不知道该吃多少吗？在您的浓浓爱意之下，只要你给的东西，她们就会去吃，可是你难道想爱美的夫人们都变得不漂亮吗？”
　　齐天麟想想也是，让几位天仙般的女子变得像平常妇人一样，那还不如干脆杀了她们算了。
　　看着满脸苦笑的几位佳人，齐天麟暗骂自己笨蛋，怎么自己也在恋爱中变笨了吗？如此简单之理都不明白，简直是给娇妻找麻烦。
　　“好了，几位夫人，相公这些天有些变笨了，实在对不起，怎么就将你们的智慧互略了呢？”
　　面对齐天麟突然而来的认错，几女有些接受不了，还以为出了什么事，陈雪心惊道：“相公，你没什么事吧？”
　　齐天麟忍不住拍了一向佳人的粉背，笑骂道：“相公神功无敌，能有什么事，真是该打。”
　　“你吹牛，什么神功无敌？不知羞。”如此的厚脸皮的话语让几人吃不消，张君华立刻出言指责。
　　看着佳人的嘻笑怒骂，别有一泛风味，齐天麟继续道：“我吹牛？怎么会，要是这样的话，你们怎么会每次都大败而归？”那邪恶的神情，再加上龌龊的眼神，几女就知道这个好色的相公在指什么。
　　沈天心脸红道：“相公，先吃饭，再说事。”佳人提醒着好色之人注意场合，以免有损他主公在属下面前的形象威严。其实齐天麟不知道，他哪有什么威严，在百花宫女子的眼中就是一个为了美色不费尽心机，将宫主之色偷走的小色狼而已。
　　“是啊，相公，你不要那样笑嘛，实在太让人讨厌了。”那恶心的笑容就是让作为杀手的林倩儿都有些抵抗不住。最后一位娇妻白主影，一幅似乎很了解齐天麟的样子，“他本来就是一个邪恶的小色狼，也不知道你们是怎么样被他骗到手的？我猜他肯定用了龌龊的手段。”佳人说这句话的时候，好像忘记了自己也是被对方用不正当手段得到手的。
　　陈雪心明白这个可爱的白玉影妹妹还在抱怨着相公的不是，可能还很在意相公给她带来的麻烦，她也想好好逗一下这个刚和相公见面，就将女子一切的美丽给了相公的丽人。“唉，玉影妹妹，也不知是谁非要跟着这个好色的人？”
　　这句话让害羞的佳人大窘，这不明显在说自己吗？真是的，“讨厌了，雪心姐姐，你怎么这样说人家呢？你怎么不说相公好色？”
　　陈雪心一幅奇怪的样子，故意装作不明白，“相公本来就很好色，要不怎么会有那么多漂亮的女子喜欢跟着他呢？难道你看不出来吗？”佳人的装聋作哑，让白玉影答不上话来，这个姐姐真是的，她肯定陈雪心故意的。看着几位姐妹笑意吟吟，无人出言帮忙，羞道：“我不和你说了。”佳人起身一跺小脚，跑进内堂去了，不离这群被相公教坏的姐姐。
　　看着羞飞了的佳人，几人乐得直笑，最后还是齐天麟出马，好说歹说把白玉影请了出来，这次几人不再调笑，变得一本正经开始谈起了正事。
　　“凝雪，你可以告诉我，为什么我感觉云州城里，一切都是死气沉沉吗？”齐天麟提出了自己心中最大的疑问。这个问题也勾起了几位娇妻的思考，她们也感觉到了这座城里的的怪异，最大的特点就是似乎一切都毫无生气。
　　陈雪心点点头，道：“是啊，相公说的，我也感觉到了，凝雪，你可以告诉我们吗？”看着几位夫人和主公心中的疑问，凝雪轻叹一声，开始讲述云州怪异之处的由来。
　　“禀主公，是这样的，云州城本来不是这样的，虽然不上多么繁华的城市，可是也不是什么小城镇，一切都和别的城中差不多，可是好景不长长，快乐的日子直到三年之前，接下来的几年云州城中发生了翻天覆地的变化，也不知何人谣传云州中有着上古失传的武学日月伏魔神功，传说习成此功者可为天下第一人，故而引得各方势力在城中汇聚，疯狂找寻传说中应有的武学法典，就这样各方势力整日疑神疑鬼，互相攻击，死伤无数，更有无数的百姓在各方势力的拼斗中无辜死去，含冤的百姓为洗刷冤情到府衙告状，由于各方势力都和官府有着密切的联系，所以导致有冤无处伸的百姓遭到毒打，杀人的人反而逍遥法外。这样的事，日复一日，年复一年，使得百姓对一切都失去了希望，就连上京告御状的百姓也是有去无回，所以云州城中怨气冲天，一过午夜更是吓得人连门也不敢出。所以是人心惶惶，整日恐慌，生怕哪天无故丢了性命。脸上冷默的神情，是百姓为保护生命的一种防范措施，那样的意思是在说，不要惹我，我可不是好欺负的。所以造成白日云州城中再无一张笑脸，再加上看不到生存的希望，久而久之就形成了一种死气沉沉的氛围。这还不止，就连百花宫的产业都受到了一定的波及，不过幸好百花宫势力强横，无人也轻易碰触，才得以没有形成巨大的损失，不过这样的局面可不是百花宫想看到的，做生意的人最怕百姓失去生活的希望，所以云州城中这样气氛，让百花宫物品的销量锐减，可是却只能听之任之，想不出一点有效的办法，实在让人惭愧。”佳人神色黯然，情绪低落，似乎对自己的无能很是在意。
　　做为主子的齐天麟看着佳人难过，也不好受，安慰道：“凝雪，这不怪你，不是你的错。要怪就怪那群会几手三脚猫假戏功夫的什么武林混蛋。”看着几女惊讶的目光，齐天麟似乎也感觉到了自己的不妥，不好意思道：“忘记你们都是有修养的人，相公道歉，我是说，咱们都是道德文化水准颇高的人，不能讲粗话，我要好好惩罚那群该死的王八蛋，连人的命都肆意践踏，这些人根本就是畜生，我一定要让这些混帐吃不了兜着走。哼……”看着异常愤怒的相公，几女都很是不解，不明白这是为什么？别人如何如何和相公有什么关系，他为什么发这么大的火？
　　怒火狂烧之下，一个酒杯在齐天麟手中无声无息化成了粉沫，落到了地板上，看的凝雪满是惊喜之色，这无意中露的一手颇为不凡，看来主公的武功并非误传，的确可以算得上高手中的高手。
　　齐天麟从愤怒中回过神来，看着温柔娇妻眸中的不解，解释道：“你们可能不明白相公为什么会发如此大的火气？如果你们在乡间长大或许就明白了，世间只有百姓与世无争，过着纯朴的生活，正是辛勤劳动的他们养育着一代又一代的人，可是让人气氛的是善良的他们竟然被逼到连唯一的生命都无法受到保护，这怎么能不让人恼火，怎么能不让人生气？”
　　几位聪明的女子仔细想了想，似乎也有些明白相公的怒火来由了，原来相公是在为百姓鸣不平，看来到云州城来当知府还真是来对了。一向邪恶的相公竟然还有一颗正义的心，看来她们的眼光真的不差，应该为找到如此一个好相公庆幸。
　　沈天心为抚平相公的怒气，悠悠道：“还真是没看出来，相公原来也是一个如此正义的人，还真是没想到啊！”戏谑的话，似问似答，让几女一扫刚才的不悦，直接娇笑出声。就连闻此事异常气愤的齐天麟也是一脸笑意，骂道：“小宝贝，说什么呢？相公本来就是正义的人，只不过是你们没有发觉而已。你们没记得相公说过，我是世间无敌强者，正义与邪恶结为一体，拥有超强智慧的相公……”看着赞扬自己优点的好色相公，说的眉飞色舞，几女一阵娇啐，相公真是厚脸皮不知羞！
　　张君华道：“相公，你就不要自卖自夸了，我听的头都大了，你的脸皮也太厚了，我敢肯定用宝剑也不一定可以削得动，姐妹们，你们说，我说的对吗？”这个可爱妹妹一本正经的问话，让几女捂口娇笑，这也太坏了，这不拐着弯在说相公的无耻吗？
　　齐天麟看着开心的几位女子，再大的怒火都没了，瞬间就准备惩罚张君华，这个漂亮的小女子竟然敢趁机拆自己的台，不处罚一下，怎么能显示出相公的威严所在。可是还未等齐天麟动手，佳人上已经躲在几位姐妹身后，显然她也是非常清楚惹恼这个相公的后果。发现佳人已经逃走的齐天麟怒道：“你过来，拆相公台，该当何罪？”
　　佳人故意惊恐道：“小女子无知，还请知府大人开恩啊！”
　　“大胆，一句无礼就完了，过来，本府要亲自惩罚你。”还未等张君华反应过来，齐天麟就将刚逃跑的佳人捉了回来，看着佳人惊恐的眼神，好色的人心里多的是疼爱，这个小妮子还真是懂自己的心，不过他还是不会放过她，“说相公的不是，依律打十打板，你可服？”
　　“小女子谢过大人，请大人轻点。”齐天麟心道，靠，犯人哪有这样要求的，不过好色的人将佳人背朝上放在自己膝上，对着佳人的丰臀就拍下去，“啪”的一声，惊人惊呼一声，喊道：“大人，不要啊！”之后，惩罚继续，“啪啪”的声音在几女耳边响起，行罚完毕，可爱的佳人小手捂着翘臀，满脸通红，显然是没想到好色相公竟然会打自己那里，惹来众女一片笑声，这个坏坏的相公，脑子里不知装些什么，整天就知道占她们的便宜。
　　“好了，君华妹妹，这个好色的相公就是这样，什么时候也不忘记占我们的便宜，你就不要害羞了。”陈雪心开始安慰着羞的小脸通红的张君华，在众女面前被相公打屁股，这可真是丢脸。
　　“姐姐，相公不疼人家，竟然打人家那里，还用那么大力，要是打坏了怎么办？”
　　“傻丫头，怎么会？相公疼你还来不及，怎么会如此用力？”
　　“可是真的有些疼啊！”张君华原来是在意的是这个，面对几女杀人的眼神，齐天麟苦笑道：“宝贝们，我没有用很大的力气啊！我哪里舍得。”
　　“好了，不要说此事了，等检察之后，再定你的罪。”沈天心狠狠地白了相公一眼，显然是认为相公真的用力了，要不然君华妹妹怎么会是一幅受创的样子，可是如果她能发觉张君华眸中的丝丝笑意，她就不这样想了。娇妻的不理解，齐天麟郁闷不已，他都有些相信自己真的用劲了，可是不可能啊！看着开心中带着几分不解的凝雪，齐天麟道：“凝雪，不要奇怪，这次我来的目的就是做知府的，是圣旨要我来的，我自己也莫名其妙。”
　　“什么莫名其妙，还不是你和公主媚来眼去？”佳人的醋坛子又打翻了。
　　“我和公主媚来眼去？”齐天麟瞪大眼睛，似乎不相信这样的话是从沈天心嘴里出来的，这位娇妻太有才了，男子对女子媚来眼去，狠，果然够狠，妒意让几女再次连在一起，狠狠地瞪着齐天麟，没想到这个好色的相公还真行啊！连公主都可以骗到手，强，果然够强，不愧为百花宫小色狼，色狼无敌，所向披靡。
　　看着几位忌妒的娇妻那杀人的目光，齐天麟干笑几声，“呵呵，今天天气还真不错啊！我们去府衙转转吧！”这种事根本就说不出事，越说越糊涂，所以干脆齐天麟就来个避重就轻，将娇妻们的注意力引向别的地方。
　　“行啊，怎么说我们姐妹也是知府夫人，和夫君去看看要什么不可以啊！”陈雪心似乎真的很想去府衙看一看，也去见识一下维护治安的官府到底是个什么样子。
　　小娇妻白玉影瞪大眼睛，没想到这位年轻的百花宫护法还是官府之人，还真是小看他了。白主影围着齐天麟直转圈，上下打量着他，啧啧道：“没看出来啊！没看出来，你这个百花宫的小色狼竟然还是朝廷命官，看来我的运气还不错，还能当上知府夫人，还真是妙啊！”
　　齐天麟看着这个小丫头，恨不得上去马上处罚她，这个不小丫头也真是的，自己一个知府而已，至于用那种让自己发里发慌的目光吗？真是的，看来自己也把几位娇妻带坏了，都将自己那看女子才“恶狠狠”的目光，学了个七八分，圣洁的天使跟着邪恶的魔鬼终究会堕落，不过这些女子也找到了自己的真爱，无怨无悔。
　　“不就是个云州知府吗？我还嫌小呢？你就等着做王妃吧？”齐天麟在天界也是一方强者，区区一个知府而已，还不放在眼中。
　　佳人有些不高兴了，嘟着小嘴道：“说你胖，你还喘上了，野心不小吗？你知道吗，一个知府并不大，可是我们白家都真正的不愿意招惹的人。俗话说，朝廷有人好做官，没有势力或者靠山做后盾的人想当上一个四品或者四品以上的官员，那基本上是不可能的。一个知府可是有几十万百姓的生杀大权，他还小吗？就像你，身后有着百花宫的势力，谁也不敢轻视你，还有你本身的实力更是无可厚非，所以我肯定不论你要是做官，肯定会有不少人忌讳你身后的势力，从而想方设法排挤你，不过你不用担心，身后有着如此多聪明的女子，帮助你建功立业，任何阻碍你的人都会成为你成功之路上的基石。”说到此时，这个刚才还像小孩一样可爱的佳人，双目如炬，浑身散发着自信的气息。
　　看着娇妻睿智的一面，齐天麟无耻地佩服自己，成功地将这样一个聪明的女子收在身边，不然的话要是有这样一个对手还真不是什么幸运的事。好色的人成心拆佳人的台，笑道：“宝贝，没想到你有着这样的聪明，为夫还真是艳福不浅，艳神果然法力通天啊！”刚还像一个智者的佳人不乐意了，“我捶死你，你这个坏蛋，竟然把我当成笨蛋。”齐天麟乐呵呵地抓着佳人粉嫩的小拳，在生气的佳人耳边轻声道：“宝贝，你难道没听说过，胸大无脑吗？”这句调戏的话立刻让生气的佳人脸成猪肝色，同时好像心中有着一兴奋，反而娇羞地挺了挺胸前高耸的硕大，回敬道：“我又笨，身材又好，你可以把我骗的团团转，难道你不高兴吗？”
　　好色的人，眨了眨眼睛，似乎不相信这是真的，这个佳人竟然诱惑自己，看着那浑圆的坚挺，齐天麟忍不住摸了一下，漂亮的女子没想到相公连招呼也不打，就占自己便宜，等她发现时，好色的人正看着自己的手，似乎在回忆刚才那柔软滑嫩的手感。本来害羞的佳人被色狼占去了便宜，双手抚胸，一脸怒容，“你这个坏蛋，怎么能趁我不注意占我便宜？不知道女子的胸部是不能随便摸的吗？”
　　齐天麟无所谓道：“可是你不是我妻子吗？相公疼爱妻子，天经地义，我有错吗？”看着占了自己便宜还一脸正色的齐天麟，这个唯一夺走她的心的坏人，怎么看也觉得生气，“谁是你的妻子了，脸皮厚。”
　　齐天麟一乐，道：“那正合我意，本来我就没打算娶你，真是太谢谢你了。”
　　佳人这回真的怒了，这个坏蛋要去了自己的处子之身，还敢不娶自己，真是太可恶了，佳人气恼之下，冲上前去钻进齐天麟怀中又抓又咬，骂道：“你这个坏蛋，让你不娶我，让你不娶我，你要是真的不娶我，我就死给你看。”几女看的打闹中的两人，满脸笑意，看来这个白家大小姐是真的落入相公的魔掌了。


正文 第089章 进军府衙
　　齐天麟边轻抚着佳人的玉背，边安抚道：“好了，我是跟你闹着玩的，你难道忘记你对我有着多么大的吸引力了吗？”佳人亮晶晶的眸子盯着齐天麟的双眸，天真道：“你说的是真的吗？”齐天麟真诚道：“当然是真的，难道你忘记我是多么喜欢这里的柔软吗？”
　　佳人并不排斥齐天麟亲密的动作，只是不喜欢他那邪恶的笑容，那种笑容让她有着不安的坏笑，佳人静静地靠在心爱之人的怀中，倾听相公强有力的心跳，娇颜羞红任凭相公触摸自己的美丽。
　　“好了，相公你就不要欺负玉影妹妹了。”张君华虽然口中这样说，可是闪亮的眸中有着淡淡的酸意。
　　白玉影眸中闪过一丝窃笑，道：“相公，君华姐姐是不是吃醋了？”
　　害羞的佳人没想到这个可爱的妹妹眼光竟然如锐利，一眼就看出自己心理的想法了，心中一慌，辩解道：“哪有啊？”可是那娇羞的神情和着急的样子已经把她自己卖了。
　　齐天麟故意道：“哈哈哈，吃一点也不好笑。”惹得众人大乐，美丽的女子娇笑出声，被笑的女子摇着齐天麟的胳膊不依道：“相公，你看她们？是不是人家很丢脸啊！可是人家真的希望相公常常占人家的便宜吗。”
　　“哄”一下，几女羞的说不出话来，这个妹妹真是的，如此羞人的话都说可以说出来，看来跟着相公确实是变坏了。齐天麟鬼鬼地笑道：“没看出来啊，原来你们都这么色，都没有反对，全部喜欢我的爱抚。看来以后我要再接再励了。”如此调戏的话，对几位女子等于是可恶的话，他们没想到好色的相公会说出如此无耻的话，几女所以之下，猝然发难，色狼要倒霉了。
　　“去死……”
　　“坏蛋……”
　　“色坯……”
　　“就知道想龌龊的事，该罚……”……之后几女对着齐天麟又抓又咬，小手更是在齐天麟周身猛掐，更有甚者也不知由谁开始，抱着齐天麟猛亲，一个个诱人的红唇印出现在齐天麟的脸上，温香玉软在怀的齐天麟则是感觉良好，柔软丰满的娇躯让他很快就有了反应……齐天麟郁闷的是，也不知是那位娇妻竟然在他胀大的火热上用力捏了一把，这下可要了他的命了，尽管隔着衣服，但是小手中传来的清凉让他舒服的倒吸了一口冷气，可是突然而来的疼痛让他直跳脚，看着相公又笨又跳的齐天麟，几女觉得很好笑，好像自己等人并没有多大的力气，可是相公实在太有意思了，她们认为齐天麟是在故意逗她们开心，心里甜蜜无比。
　　看着几女开心地笑着，齐天麟作出一幅凶狠的样子，狠道：“说，谁刚才乱捏了，疼死我了。”
　　几女面面相觑，互看一眼，似乎都发现了有些不自然的白玉影，见道几位姐妹都看向自己，心道，完了，暴露了，佳人抱怨道：“谁让他那么坏，用硬的东西顶着我，我粗心之下，并没有发现是什么，所以气恼之下就用力捏了一下，哪里知道是……”佳人羞的说不出话来，几女看着相公紧捂的，都低了头，说不出话来，暗道，这个相公也坏死了，什么时候都想那羞人的事。这下吃苦头了吧，似乎她们忘记了，正是这个物件让她们快乐地飞翔，忘乎所以地尖叫……
　　“叫你好色，害人精……”沈天心轻啐道。
　　齐天麟也有些不好意思，故意黯然道：“唉，完了，我的幸福生活算完了，不，我们的幸福生活算完了……”不等齐天麟抱怨完，众女就以为相公真出了什么问题了，陈雪心惊道：“怎么了，相公？你没事吧？”
　　齐天麟看了看着急的娇妻，狠狠挤出两滴眼泪，伤心道：“我是没什么事，可是玉影宝贝用太大力气，我感觉以后不能和你们欢好了，你们都走吧……”这下可把娇妻白玉影吓坏了，佳人的眼泪哗地就下来了，惊恐道：“不会啊！我不过下意识地一捏而已，又没有用多少力气，怎么会那样子呢？”
　　“宝贝，你所以之下，恐怕自己也不知道用多少力气吧？”齐天麟故意把娇妻往不安的路上引。
　　佳人一想也对，刚才似乎自己羞怒之下，真的狠狠一捏，想想以后面对几位姐姐的日子，佳人的头都大了，无助道：“相公，你说怎么办啊！我不是故意的啊，我只是微微用力而已，怎么会那样呢……相公……”彻底慌了的佳人喃喃道：“怎么会呢？怎么会呢？……”齐天麟这时才发现自己似乎有些真玩大发了，有些无法控制结局了，现在看着娇妻的不安，他心痛无比，可是该怎么办呢？
　　看着相公似乎也很痛心，几女还以为相公是在为以后的事情担心呢？陈雪心道：“相公，无论你怎么样，我们姐妹都是你的人，我们是不会离开你的……”“雪心姐姐说的对，我们的身子和心都给了你了，你还让我们跟着谁啊……”现在似乎成了几女表态的时间，林倩儿坚定道：“我是相公带回正道的，无论怎么样，我都会一直陪着他走下去。”几女说完看着沈天心，似乎也在等冷峻的佳人表态，沈天心似乎有些胸有成竹的意味，扭过头不说一句话。陈雪心有些忍不住了，着急道：“天心姐姐，你道是说句话啊！难道看着相公难过啊？”
　　“难过？”佳人不解地摇了摇头，之后又接着道：“他才不会，这么多女子死心塌地跟着他，他恐怕睡着都会兴奋的乐醒，他有什么心可伤？”
　　陈雪心听姐姐竟然说出此话，甚是不解，“天心姐姐，相公不是……不是那个样子了吗？”显然害羞的佳人有一些话还是说不出口。
　　“那个样子？哼……这个好色的人会被你们捏伤，把我打爬下都不会相信，你们难道忘记了他的内力修为了吗？”显然聪明的佳人看出了一丝端倪。
　　张君华似乎想起了一些事情，羞道：“天心姐姐，可是我听说，男子的那里是很脆弱的……”还未等佳人说完，沈天心就将其打断，冷声道：“换作常人，可能你是对的，可是要是他内力已经大成，而且似乎好色的人内力更是比我们强好几倍，护体真气早成，难道你认为如此浑厚的真气不能自动抵抗外力的侵入吗？我看，你们是被他骗了，这个好色的坏人最喜欢骗女子了，我就是被她骗来的……”佳人显得异常气恼，似乎对自己的表现有些不满。
　　几女看向好色的人，发现刚才还泪流的坏人，正瞧瞧地往外走呢？看那偷偷的样子，几女瞬间明白了，一种被耍了的感觉袭上心头，一丝一丝的黑线爬上了洁白的额头。显然几女很气恼，后果很严重。
　　“相公，欺负完玉影妹妹，你这是着急往哪儿去呢？”看着双目快喷火的陈雪心，齐天麟心直跳，讪笑道：“各位娇妻都在啊！我想趁你们说话的时候，先去看一看府衙，整理一下，给你们住，噢，这到底怎么了吗这是？谁欺负你了，敢把你气成这样，告诉我，我一定帮你出气……”好色的人表忠心似的没完没了地说得是唾沫飞贱，让几个漂亮有洁癖的女子柳眉微皱，升起的怒火也没了。
　　“相公，不是我说你，你怎么能这样开玩笑呢？你知不知道刚才让玉影妹妹多伤心，难道你想让她因为此事内疚一辈子吗？”张君华想到堂堂白家大小姐，吓得一幅手足无措的样子，就痛心不已，这个相公可真狠心，竟然让火辣的女子那样伤心，真是不可饶恕。
　　齐天麟看着不言不笑的白玉影，讨好道：“好了，宝贝，都怪相公，开玩笑失了分寸，你可要原谅相公啊！你们可是相公唯一的宝贝啊！”佳人被心爱之人紧紧搂在怀里，心中有着甜蜜，可是也非常气恼他居然那样捉弄自己，当时自己真的连想死的心都有了，这个狠心的坏人，难道非要让自己把心掏给他不成？
　　“相公，你说的是真的吗？”佳人眸中似乎有着几丝天真之色。“当然是真的，相公……”齐天麟一幅大仁大义的样子，还未等他表述完自己的真诚，就被怀中的佳人打断了。
　　“我捶死你，你这个混蛋，让你吓我……我咬死你……”佳人心中的委屈一股脑都暴发了，要不是沈天心姐姐看出了其中的隐秘，恐怕自己真的只有求死一途了。
　　齐天麟默默地承受着有着委屈娇妻的泪水攻势外加小猫抓的组合攻击，直到佳人将心中的不安发泄也来，平静下来的佳人说了一句比较酷的话，“我打累了，先让我休息一下。”还来的只有苦笑，陈雪心似乎还不解气，道：“活该，让你欺负玉影妹妹。”这回几女出奇的一致，没有一个女子出来帮助齐天麟，原因就是相公真的不该怀疑她们，她们现在将女子最珍贵的一切都给了他，就剩下一条命了，他还捉弄她们，实在可恶，难道还非要她们姐妹的命不成？
　　抱着怀里的柔软的女体，齐天麟道：“好了，都怪相公昏了头了，竟然那样捉弄你们，相公给你们赔礼，我以我的名誉保证不会发生类似这样的事。”可是没等齐天麟在几女心中从新竖起自己的光辉形象时，打击就来了，“谁不知道你是个小色狼，色狼的保证也可以信，那太阳也会从西边升起。”几位娇妻中就只有沈天心最会拆齐天麟的台，恨的他里痒痒的，可是一点办法也没有，好色的他很想在欢好的时候，教训一下这个可爱的娇妻，可是这个娇妻的火热任何一个女子都比不上，他还有些舍不得呢？
　　看着相公在那苦笑，陈雪心打圆场道：“好了，相公你就不要苦着一张脸了，其实天心姐姐爱你爱得要死，恐怕没有你她一天也活不下去……”这下沈天心受不了了，这个可恶的妹妹将自己的心理话都说了出去，她的俏脸如何能挂的住，笑骂道：“死丫头，敢说我，看我不收拾你……”话落，佳人向着陈雪心抓去，没料想聪明的女子似乎早已料到她有此一招，先闪开了，便躲避姐姐的攻击，边调笑道：“姐姐，说就说嘛，有什么大不了的……”
　　“你……”沈天心气恼之下向着陈雪心攻得更急，可是生气之下，出招似乎乱了不少，杂乱无章，一点效果也没起到。看着一边看戏的齐天麟，气就不打一处来，娇斥道：“都怪你，害我被笑话。”
　　被怨的人苦笑道：“怎么能怪我？”“就怪你，就怪你……”齐天麟生怕两女真的打出真火，把两位倾国倾城的佳人分开，一手抱住一个，安慰道：“好了，你们怎么可以动手呢？万一打伤了怎么办？你们想让我心疼死啊？”
　　两女轻轻靠在心爱之人的胸膛，满是幸福之色，心中更是甜蜜无比，听到相公的情话，更是红晕满面，显得更加迷人。
　　沈天心很少认输，坚持道：“还不都怪你，让我被雪心妹妹笑。”
　　“好了，宝贝你作为姐姐就让着妹妹点，怕什么呢？相公我最喜欢听你说喜欢我了。”看着齐天麟那陶醉的样子，佳人羞道：“休想。”齐天麟丝毫不在意佳人的羞意，在其耳边小声道：“好了，我已经知道你是一个一心一意，脸皮薄的小女人了，我最喜欢你在欢好时的热情了。”
　　“去死。”佳人狠狠地推开了齐天麟，向外走去。齐天麟则带着几女追了出去，他想起今日似乎还有着一些事情未做。
　　还好，几女不在恼自己，一切就都没有问题，齐天麟自信地带着几女向着知府衙门走去。一群罕见的大美人跟着一个异常帅气的年轻人，很是醒目，片刻间各方势力的探子，将这个消息都给了自己的上峰。
　　齐天麟没有发觉，凝雪在看向他的眸子中有着一丝别的东西，一丝说不清的东西，此时的凝雪则在想着齐天麟这位帅气的主公，看着那些异常漂亮的女子跟着主公没有丝毫的难过，反而都很开心，她也想跟着主公看看到底这个年轻的男子到底有着什么样的魅力可以博得如此多女子的芳心。
　　还真是大有不同啊！民间冷漠无情，衙门连门都管着，里面而欢声笑语，不过是妓院里那种女子和恩客互相调笑的声音。齐天麟心中一冷，什么世道，这也有点太差劲了吧？衙门里公然调笑，还是和风尘女子，真是岂有此理。就是齐天麟身边的几位娇妻，也是异常愤怒，这还叫衙门吗？
　　“咣”一脚，府衙的门被揣开了，“吱”的一声，似乎这个门还真有些时日没开了，这还真黑暗的够可以，堂堂天龙国，也有如此腐败的地方，真是岂有此理。
　　“**，不想活了？府衙也敢乱闯？”显然这么大的声音也惊动了里面的人，正高兴的人被打断也难怪人家恼怒。
　　齐天麟懒得跟他废话，一个喝多了酒的人，被其一脚踩在地上，“快给爷去通报，否则后果自负。”刚喝了不少酒的人，根本无法承受脚上的压力，胃里的东西不停地从嘴中喷出，那恶心的味道让众女了阵皱眉，轻掩琼鼻，神情上很是厌恶。
　　“相公，你放开他吗？让他去把主事的叫出来。”陈雪心看着这个人就讨厌，想让他马上滚开。
　　齐天麟看了看地上吐的不成样子的家伙也觉得很讨厌，“小子，快去通报，不然的话，不要怪小爷我心狠手辣。滚吧……”一脚就将地上的家伙踹了进去，“咚”的一声，那家伙成功着陆，不过属于那种平沙落雁式的动作，和大地来个亲密接触，比亲爹还亲。


正文 第090章 黑暗
　　“咳，咳咳，成三，你怎么样？”显然那位仁兄，动静还不小，肯定震的是尘土扬，齐天麟冷笑道，你不是爱笑吗？我就让你哭。
　　那人咳了两声，哭诉道：“冯师爷，你要替小人做主啊！一个小子不知从哪里杀出来，公然调衅官府县衙，实在可恶，你一定让文大人惩罚他，不过他身边的妞还真不赖，个个都美艳非凡。”话里透出这个家伙也不是什么好东西，也是一个不折不扣的色狼。
　　“成三，你不会胡说吧？”显然被称为师爷的人有些不相信这个小子的话。
　　“师爷，我说的是真的，这小子挺横，还未等我说话，就一脚将我踹回来，还说有见大人，还威胁我。实在胆大包天，还说大人……”被称为成三的人说到这里时故意声音一顿，意思是这些话必须小声讲。
　　“说，怕什么？大人正开心呢？和我说就可以了。”冯师爷想知道到底是哪家不要命的小子，胆敢如此侮辱官差，还敢辱骂知府大人，公然挑衅官府的权威，实在可恶。果然为了报复，那位挨了一脚成三，添油加醋地乱说一通，有的没有的，都给齐天麟扣上，于是乎齐天麟马上就成了活真价实的恶人了。
　　那位师爷不知是喝多了，还高是脑子锈住了，竟然直接相信了成三的话，而且似乎还非常生气，“走，我倒要看看，什么人胆敢侮辱大人，看我不剥了他的皮。”两人带着十几个高壮的衙差，去会齐天麟了。
　　可是还未曾想到，齐天麟已经率先进来了，几个亮的耀眼的女子也鱼贯而入，瞬间令成师爷的怒火消散了，那双讨厌的绿豆眼，让几女一阵恶心。
　　不过也不亏是见过一些大世面的人，瞬间就回过神来，怒喝道：“小子，快说，你是哪家的公子？报上名来，不然的话，就治你对官府的不敬之罪。
　　“对官府的不敬之罪？不会吧，这位师爷，我好歹也读过几年书，对官府不敬是个什么罪名。可是我很奇怪的是，这里是官府么？”
　　“大胆，这里不是官府，难道还是你的家不成？”面对一个管家的讽刺，齐天麟并不以为意。脸上带着神秘的笑容，戏道：“你说对了，这里现丰归不少爷，接管了。快去将你们大人请出来，交接一下，让他马上给少爷我滚。”
　　“你……大胆……”两同时喝问，还真一幅是忠心耿耿的样子。
　　“再不去，我就……”齐天麟同时比划着要杀人动作，吓的两人撒鸭子似地跑了。
　　这时里面的人大概也感觉有什么不妥，一大群人就跟从里面出来了，将齐天麟一行人等团团围住，似乎想要一拥而上，将这些胆大包天的人擒下。
　　一位胖的流油的中年人，大概四十多岁的样子，挺了挺肚子，走在前面冷喝道：“你是谁，为何在官府闹事，不要命了？”
　　“官府？”齐天麟微愣之后，仰天长笑，声音直射苍穹，树叶四处飞落。众人也害怕这种气势，显得有些不稳定，好多人都出了声。
　　中年人被笑的有些不自然，怒道：“本人云州知府谢天，你是何人，为何发笑？”
　　齐天麟冷笑道：“还真没看出来，这里竟然是官府？还真是失敬失敬啊！”那样子半点尊敬的意思都没有，反而是根本不放在眼里的意思居多。
　　“你什么意思？来这里似乎不是为了讽刺本府的吧？”胖乎乎的谢天边说话便盯着齐天麟后后边的几位女子，似乎根本不他放在眼里。
　　齐天麟冷声道：“本人哪里敢讽刺谢知府，而是请你来滚蛋的。”
　　“你大胆，疯了不成，这是堂堂知府衙门，胆敢戏弄朝庭命官，来啊，给我拿下。”还未等知府发话，后面的师爷就出声厉喝，多年来的相处让狼狈为奸的二人连就了默契。
　　齐天麟一伙人冷笑不已，丝毫不惧，随声轻挥，平地起了一股旋风，差役便成滚地葫芦状，满地乱滚，甚是滑稽。看着自己的人受挫，谢知府怒了，“敢殴打朝廷命官，要造反了，为了天龙国稳定，拿下逆贼……”
　　齐天麟心道，**，还真会说，这***什么人啊！天龙国有此等玩意，焉能不出问题？那才真是有鬼了。也懒得理他，齐天麟道：“谢天接旨……”
　　突然而来的威严让谢天等人吓了一跳，看着那熟悉的黄绢，他厉声道：“你是何人，胆敢假传圣旨，当真要谋反不成？”
　　“大胆谢天，敢质疑圣谕，想满门朝斩是不是？是不是先听一听，看过之后，再作决断，否则别怪本人心狠手辣……”齐天麟冷冰冰的话，让谢天冷汗直冒，他开始相信圣旨是真的了，多年为官以来，他还从未见过说假话还如此镇定的。
　　“咚”一声，谢天等人跪下了，恭敬道：“微臣接旨。”
　　齐天麟看着小子还没糊涂到违抗皇命，双手将那张圣旨打开，正色道：“圣上有谕，谢天有他用，即刻起身奔赴京城候旨听封，知府一职暂由百花宫护法齐天麟暂代。钦此。！”谢天颤抖着接过来，拿着交给师爷，师爷看后摇摇头，谢天彻底绝望，那意思是圣旨是真的，他们的想法落空了。
　　“齐知府，可否由卑职收拾行装，再行交接？”显然谢天还存着一丝反抗的希望，他深深地的明白一个知府在京官里是多么的卑微，别说他一个四品官，就是三品也是多如牛毛啊！这根本是要收拾他啊！他还抱着一丝不去的希望，只要上峰去拖上一拖，他就可以安然无恙。
　　齐天麟锐利的目光知道直到其心里，哪会不明白这个人想干什么，他提醒道：“谢知府，本人是江湖人齐天麟，你可要快点，我可不喜欢等，如果我心烦的话，会做出什么出格的事，你可不要怪我，我只给你一天时间，到时你没有离开，那就怪不得我了，因为公主来时说了，即刻上任，你明白我说什么意思吗？其实我什么也没说，你也就一听便是，不打扰了，告辞！”齐天麟领着大小宝贝，和跟班青木神君谢天离开了，留下了一伙发愣的人。
　　这叫什么事啊！大好日光，竟然来了这么一处，这老天不玩我么？谢天拿着齐天麟的委任状，苦的说不出话来，马上让人收拾行装，自己却出门去见上峰了。他不信上面治不了这小子，**不就一个江湖人吗？拽什么拽？
　　齐天麟一伙，大觉得舒服，看着那小子傻傻的样子，和死了爹一样的苦，他就想笑。没办法谁让自己运气正，碰上公主呢？他格外得意，却不知道已经有一张网向他张开了。
　　“相公，人家有些饿了？”沈天心觉得自己现在抵抗力特差，过上一会儿就想吃东西。
　　齐天麟问道：“大宝贝，你不会有什么事吧？好像原先你不是这样的。”
　　“人家也不知道，似乎怎么吃也吃不饱，肚子里似乎有什么东西在和我抢东西一样。”佳人似乎感觉肚子里有什么东西一样，老是吃自己的东西，弄的自己老是有饿。
　　“什么？你说的是真的？”齐天麟惊喜道。不会是这个大宝贝有喜了吧？
　　佳人有些不明白相公的意思，温顺地点点头，轻声道：“嗯。”
　　“太好了，我看看。”齐天麟一手搭在娇妻的明腕上。“相公……”在大庭广众之下面对心爱之人亲密的举动，佳人似乎有些不适。
　　几女看着相公亲密的举动，心理有着不解，到底是什么事让相公如此开心呢？不过各位娇妻心中有着埋怨，这个相公太色了，什么时候也不忘记占便宜。
　　齐天麟感觉到几女心中的幽怨，笑道：“宝贝们，你们想哪去了，相公就是再好色，也会分清楚场合，如果我刚才没猜错的话，你们冷苦冰霜的天心姐姐，有喜了，你们就等着做姨娘吧？”
　　“啊……”几女险些晕倒，没想到是这样一个事情。
　　“不会吧，相公，你确定没有搞错？”张君华看着姐姐平平的小腹，根本不像有身孕一样。
　　齐天麟拍了一下佳人的小脑袋，笑骂道：“说什么呢？小宝贝，相公虽然医数不怎么样，但这样一个事还不致于弄错。你的天心姐姐已经快两个月的身孕了。”
　　齐天麟的肯定让沈天心有些慌了，“相公，我该怎么办啊！天心阁的阁主是不能有孩子的，否则会被人制裁的？”看着佳人瞬间变得苍白的娇颜，他安慰道：“怕什么？你是百花宫主公的夫人，谁敢对你怎么样？你师门的事，自有相公去和她们当面解决，她们那心里有病的老女人，不知又谁创出这么一条该死的门规，阴阳相合，乃万物兴旺之基础，走极阴之路或者踏上极阳大道，都最终走向灭亡。自己找不到心爱的人还怕别人幸福，他们识相还好，要是不识相的话，相公也不是好惹的。”
　　感觉相公突然而来的冷漠，佳人害怕道：“相公，你不能对天心阁动手啊！她们好歹也对我不错啊！”
　　齐天麟安慰道：“放心吧，宝贝，相公不会让你难做的？她们要是敢不同意，哼哼……”齐天麟眸中闪着不为人知的目光，异常邪恶，让任何人都受不了，到底是象征什么样恶毒的计谋呢？让我们尽情期待。
　　“相公，你的眼睛……”沈天心感觉相公有些不对劲，尤其是那眸中的光芒，让她平空产生恐惧之感，实在太可怕了，他不会对天心阁暗中下黑手吧？佳人不敢想下去了，以相公高绝的身手加上超强的智慧，那么……天心阁的好日子要到头了。
　　看到佳人眸中的不安，齐天麟安慰道：“放心，天心阁怎么说也是你的娘家人，要是她们不喜欢的话，相公不请她们便是，看在你的面子上相公会饶恕她们，你就放心吧。”
　　听了齐天麟承诺的话，佳人放心了，轻声道：“谢谢你。”
　　“你是我家娘子，用得着说谢吗？傻丫头。”齐天麟的怜爱还来娇妻的微嗔。看着一伙妻子瞪大了眼，眸中满是期待，似乎她们也想有一个孩子，齐天麟一脸坏笑道：“夫人们，不要看我，如果你们想要孩子，我们还得努力啊！”
　　“切。”几女一阵娇骂，这个相公实在太坏了，整天就想一些龌龊的事。
　　陈雪心气恼道：“相公，你就不能想点别的，整天就想着男女子之事，真是太让我们失望了？”佳人一幅恨铁不成钢的样子，似乎还真像那么回事。
　　“好了，宝贝，男欢女爱很平常的事，不要想的那么坏，相公只是好色的一点而已，有什么了不起的？”众女看着本来龌龊的事，在他说来为什么就那么无所谓呢？真是气死人了。
　　几女不理这个好色的人，向前走去，齐天麟则笑呵呵带着几位娇妻到一家大的酒楼去吃饭，已经到了中午，虽然到处洋溢着冷漠，可是酒楼的人还真不少。
　　如此多的美人自然引起无数人羡慕的目光，可以在此处吃酒的人都不是什么善良之辈，齐天麟也一样。无视众人杀人的目光，一个独占如此多的美女，实在让人无比气愤，可恶。
　　为了安全期间，齐天麟还找了一个文人雅客的房间，“店家，把你们酒店里的好东西送上来，少爷我吃的好的话，有重赏。”
　　“咣当”一声，一锭十两的银子扔给店家，店家并不有多高兴，道：“客官，你还是第一次来这里吧，我们这里的菜很贵的，十两银子可不算什么？”
　　“废什么话，那是给你的赏钱，其他少爷会另外给，明白吗？”店家闻言一愣，马上明白过来，立刻换上一幅恨不得叫亲爹的样子，道：“小的明白，这就去准备。小二，小二，爬哪去了。这臭小子……”
　　片刻间香喷喷的食物端上来，几人食欲大动，吃得正欢，笑声不断，一旁的青木神君对于齐天麟这种无所顾忌的做法早已经司空见惯，摇摇头，看着开心的众人。他也觉得心中很开心，是从未有过的快乐。就在此时一阵讨厌的声音传了过来……
　　“我说小三儿啊！你小子不会再忽悠我吧？这全云州也找不到几个漂亮的女子，你却告诉少爷我有好多个，嘿嘿你小子小心了。”一个年轻公子的声音传了地来。
　　“嘿嘿……哪能啊！绍少爷，小的就是吃了熊心豹子胆，也不敢欺骗你啊！谁不知道你绍公子的威名啊！”
　　一个位衣冠整齐的公子用折扇挑天帘子，带着几人就进来了。一下子呆住了，还真的有这么多漂亮的美人啊！比他见过的任何女子都漂亮，品水不由自主流了一地，齐天麟感觉几位娇妻快要发作，立刻缓缓道：“各位，你们有什么事？”
　　“嗡嗡……”突然而来的声音震得几人耳中乱响，将他们的心神拉了回来，这些人不好意思地转过身擦去口水，那位绍公子向着旁边的人一点头，一位貌似打手的人，走到齐天麟桌边，对着齐天麟道：“这位公子请了，我家少爷想请你身边的几位女子去陪酒，希望公子帮帮忙？”
　　齐天麟抬起头，看了这位仁兄一眼，方面大耳，看着挺正派，怎知并不是什么好鸟，真是人不可貌相啊！“不好意思，我想你家公子弄错了，这些女子并非烟花女子，都是在下的妻子，你说我能答应你吗？”
    “这位公子妻子而已，只要你答应让她们陪我家公子陪酒，我家公子负责给你多找几个漂亮妞赔给你，你看可以吗？”显得这小子也不是第一回替那位绍公子做这种事了，不急不恼的态度显得是胸有成竹。
　　“漂亮妞？要是你们能找到漂亮的女人还用来打我妻子的主意吗？”齐天麟口中满是不屑，一个白痴而已还真当自己公子哥了。
　　那人道：“这么说，你是不肯了？”口气中的和善敛去，渐渐升起了寒气。
　　“不是不肯，是不能，在下好歹也是为男子，把妻子让出去，这叫我如何见人啊！”面对齐天麟的不妥协，那人怒道：“绍公子看上你的女人，是你的福分，全云州城谁不知道绍公子怜香惜玉，你的妻子跟着绍公子不会受苦的。”那人一幅为了齐天麟的样子，似乎还真的是在帮忙。
　　“那我就替娇妻谢过绍公子了，可是我既不缺钱，又不缺人，你告诉我为什么要把妻子让出去呢？”聪明好色的人把球踢给了对方，似乎在等着他们的决断。
　　“小子，别给脸不要脸，要是大祸临头，你哭也哭不出来了。”心中有着很厉害的威胁，不过那要看对谁。
　　齐天麟无所谓道：“这倒怪了，难道老天喝多了，还是天气突然转阴了，我不找别人麻烦，竟然还有人敢找本人的麻烦，你还真是胆子不小啊！还敢出言威胁我，我看你是嫌活的不耐烦了。哼……”
　　一声冷哼，让绍公子等人吓了一跳，这是谁啊！比他们还横。
　　那位仁兄还想发话，被那绍公子眼神阻止，齐天麟看着身着一身黑色绣龙长衫的年轻人，心道，正主终于出场了。


正文 第091章 绍家公子
　　“区区云州绍家绍清，敢问公子何人啊！”
　　“原来是绍家公子啊！在下齐天麟，还请指教。”绍清心道，齐天麟，似乎没什么印象，既然这样他也就放心了。
　　“原来是齐公子，看样子齐公子是初次来云州吧？”齐天麟笑道：“好眼力，在下佩服，我正是第一次来这里，看起来这个地方实在不太好啊！”
　　“敢问齐公子，来此地有何贵干啊！”齐天麟心道，打听我，我就告诉你，吓也吓死你。
　　“既然绍兄这样诚心，那么我也就直说了。”绍清闻言道：“哪里，哪里，齐公子尽管直言便是。”
　　“好，是这样的，公主忧心光国事，听闻云州秩序混乱，让区区一个江湖人来做知府，好好治理云州，还说重重有赏。你说奇怪吗？”齐天麟一幅痛苦的样子，似乎真的很讨厌这个差事。
　　“齐兄此话当真？”绍清有些不敢相信，竟然知府都要换了，自己都不知道。
　　“当然是真的，我已经通知那个什么狗官知府了，清天白日叫上女子大闭府门，饮酒作乐，委实可恶，最多明天我让他彻底滚蛋。”口中不断带出脏字，显示自己并不是什么朝廷的人。
　　绍清酒劲也没了，一朝天子一朝城，这云州要变天了，那一切也要跟着变，这上面派一个江湖人来做知府，用意颇深啊！道：“齐公子，不知是哪位公主啊！”
　　“还能是哪位，不就那位一幅忧国忧民样子的艳阳公主吗？”齐天麟抱怨道。
　　“听齐兄口气说，似乎对公主不满啊！”
　　“我岂止是不满啊！我是火大啊！我干吗不天天陪着妻子在家，来做这个费力不讨好的苦差事，我有病啊我。”
　　“费力不讨好？齐公子何出此言啊！”绍清有些不解。
　　齐天麟则耐心地为其解释道：“你想想，现在云州这个样子，肯定上下都吃了个便所造成，我想要扭转这里的状况，就必须从这些人身上下手，可是当官的哪个在京里没有点根，这不明显阴我吗？我要是做不好，更糟糕，我无能可能这也就算了，无知小人，再说我是个糊涂官，我这脑袋都成问题啊！”
　　“齐兄如此公然说公主的不是，难道不怕隔墙有耳吗？”绍清还没见过不怕死的人呢？
　　齐天麟点点头，杯中酒一饮而净，正色道：“没有人不怕死，但是似乎可以让我去死的人还没出生呢？有绝对强的实力你可以做任何事，就像你绍公子一样。”话落，空杯子化为粉沫。这一手上乘武功惊的绍清等人倒吸一口冷气，他们也不乏高手，可是人家似乎连真气转换也没有，一个杯子就化为瓷粉，他们恐怕再修习一辈子也不可能达到，看来真是人比人气死人啊！人家才多大岁数，功力比他们最少强好几倍，怪不得丝毫不惧他们几个人，要是换了他们也一样，不过那好像是不可能的。
　　看到齐天麟这一手绝妙的武功，绍清讪讪笑道：“齐公子说笑了，区区可比不上你的武功，不知齐公子打算如何处理这理的烂摊子呢？”
　　“乱摊子？绍公子是说……这个没什么，既然来了，就要做的像个样子，阻挡我的人，都会成为我成功路上的基石，凡是不合作的或者敢反抗的一律去见西方我佛如来，至于他们见到见不到，区区就管不了那么多了。”
　　齐天麟是微笑着说出这些话的，可是绍清一伙人听得头皮发麻，靠，这么冷血的人他们还是这样见到，似乎杀人和家长便饭一个档次。他有些不相信道：“齐公子，你如此做就不怕招来杀身之祸吗？还有你有把那些势力连根拔起的实力吗？”
　　“绍公子不比为此事担忧，区区几个江湖毛贼，土鸡瓦狗，何足道哉？如果他们敢于反抗，碰上我这个江湖巨孽，那可是有的瞧了，很有意思的戏，到时候还请绍公子赏光啊！”
　　绍情一下子蒙了，脑子有些转不过来，满脸的奇怪之色，“绍清曾阅人无数，头一次称呼自己为江湖巨孽的，齐公子此话何意啊？”
　　“没什么意思，我刚才忘记说了，我还是百花宫的护法真神，所以我不怕任何势力？”这下绍清彻底呆了，心道，一件接一件这不玩我吗？百花宫那群女子可不好惹，谁要是惹上了算是倒了霉了，女子心眼小这话没错，好么绝对是死缠乱打，让你片刻不得安宁，所以江湖人宁可互相火拼，也不愿意去招惹百花宫。
　　“齐公子，你不够意思，你是百花宫的护法怎么不提前说，让我一身冷汗啊！我就说嘛，要对抗云州的那么势力，没有后盾怎么成？齐公子果然是深藏不露啊！可是这似乎还有些不够啊？”也不知他是给自己说还是对齐天麟的实力提出质疑。
　　“我知道，并不够所以我请了江湖上比较有名的人物来助阵。这样就可以万无一失了。”
　　绍清也不是笨蛋，一愣之后，就看向了这些异常漂亮的女子，应该是女子越漂亮，身后的实力就越雄厚，这个浅道理他还是了解的。
　　“齐公子难道说的是她们？”齐天麟暗暗点头，这家伙也不笨，看出了端倪。
　　“不错，一个是华山派的大小姐张君华，一个是天心阁的阁主，一个是圣心阁的阁主，还有一个是江湖上大家白家的大小姐，还有一个是在下的妻子，你说加上她们身后的实力，我还会怕吗？”
　　“轰”，“轰”，“轰”，“轰”……清天白日，惊雷乱炸，炸得绍清脑子里一团浆糊，惊奇实在是太多了，谁有了这些势力还会怕？那他就是笨蛋。
　　反应过来的他，不自然地笑笑道：“没想到啊！没想到，齐公子果然有备而来，如此一来，恐怕任何人都得俯首称臣，公子可是前途光明一片啊！”
　　齐天麟从不相信虚得，淡淡道：“也不尽然，什么时候也有不怕死的，新旧势力交替必须用血才可以还来，我想云州的势力也不小吧？”
　　“咳咳，不瞒齐公子说，云州势力很多，关系更是错综复杂，到底谁和谁有些什么交情，恐怕只有他们自己才可以说的清楚吧？”绍清颇有深意地看了齐天麟一眼，继续道：“绍家在云州也算是一个大的势力，自然有些事情做的不太好，请齐公子到时候，高抬贵手啊！”
　　既然人家开了口，齐天麟也不能不给面子，尽管他不怕竖敌，但也不能什么人都得罪，毕竟这是人家先示好的。“好吧，既然绍公子这样说了，我也透个底线，大概有三个处理方向，杀人的每人诵经文一百遍，吃斋饭持续一年，中间要是敢间断，立即捕杀。在这期间还要帮忙处理死者的家中一切难事，一样持续一年，如有违反，死。第二点，就是抢夺他人财物的，二倍还清，要是靠绍家的势力破坏云州秩序的，维持管理秩序一年，期间有人投诉其做的过分之处，一经查实，立刻打入死牢。第三点就是强抢民女，逼良为娼的，前者一定要给人名份，后者就是让她们安静，本人只说一句，不喜欢听到百姓喊冤，但是并不介意惩治坏人和恶人。你看这样可以吗，绍公子？”
　　“齐公子说哪里话，你给绍清一个底线，这已经是天大的恩赐了，凭你的实力根本用不着这样，就可以将绍家打入万劫不复之地，请放心，我一定督促下人办好此事，给齐公子一个交待。”绍清信誓旦旦地保证自己一定会办好此事，不过齐天麟并不信他的话，他只看结果。
　　“绍公子既然保证了，那么我也说一句，希望绍公子不要让我难做？否则……”齐天麟眸中冷光一现，气势外放，吓得绍清脑门冷汗就下来了，强笑道：“没有否则，只有办好的事。”他清楚地感觉到齐天麟给自己带来的压力，好比自己面前是一座山岳一样。他深深地明白，人家要想灭了他，根本不费任何手段，一招就够了，这大概也就是绝顶高手才有的气克，传说中内力修为超凡入胜之时，一瞪眼也能将人击倒在地，太可怕了。
　　齐天麟收起了内力恢复成刚才微笑的样子，“那就好，我就希望听到绍公子这样的话，希望我们最后有喝酒的机会。”绍清在心里骂了齐天麟不知多少遍，这个人真***也太厉害了，竟然笑着就可以讲出如此狠话，而且似乎一言不合意，自己小命就玩完。绍清连忙点点头，恭谦道：“一定，一定。”
　　“好了，绍公子你要的，我已经告诉你了，那么你是本地人，肯定对本地的事情比较了解，那么是否可以说说，本地有哪些大的势力，我找他们的时候，以免弄错了。”
　　绍清暗道，弄错，你才不会，恐怕他们是要倒霉了。清了清喉咙道：“是这样的，此地共有三大势力，为首有震天殿，不过只是一个分基地，具体在什么地方，谁也不知道。排名第二的是和铸剑山庄有亲戚关系的四海腾龙，第三位吗就是江湖五大势力之一的几风云涯，剩下的比较有名就是曾经领导过抗魔势力的虎啸山庄，由于庄主雷破天膝下无子，所以显得弱了许多。还有就是江湖古老的几大世家之一的慕容世家和北堂世家也在此地，说来奇怪，家主慕容有男子不用，却让长女慕容雅掌权，反而次子慕容风成了个浪荡公子，奇怪的是慕容家主居然也不管，听之任之。北堂世家就更奇怪了，武功高绝不用于江湖，反而做起了生意，还是女儿北堂冰雁全权代理，还做的有声有色，家主一职也被其掌控，怪了，北堂家的男子竟然没有一个反对，似乎都不喜欢当家主。两位风华绝代的女子都已经到了成婚之年，可是任何人去提亲，都得不到什么好脸色，所以以后也没有几个敢上门的，导致两女已经快二十五了，也没有出嫁，两家的父母那个急啊！女子的黄金年岁一过，再漂亮也嫁人啊！可是人家姑娘不急，两家的老人也是没办法。剩下的就是一些不足道的扫势力了，不过齐公子帮了小可，那么小可也提醒齐公子注意一点儿，那就是三大势力的旗下势力惊云盟，剑盟，和风云盟，齐公子要动他们的时候，一定要小心这些大势力在背后搞鬼，如果那样的话，齐公子可就有大麻烦了，尽管你有这些强有力的势力支持，可是也是很让人头痛的。其他的小势力不足为惧，我也就知道怎么多了，齐公子可不能嫌少呀？”
　　齐天麟这个好色的人注意力全部集中到两位女子身了，他倒要见识见识传说中的女中英雄。“绍公子，我想知道，这么强的势力还有就像绍公子难道没有去提亲吗？”
　　绍清苦笑了道：“区区说错了，齐兄可不要笑，说来惭愧，并没有见到这两位女子就被否定了，原因吗我也不知道。剩下的那些大势力快踩破两家的门槛了，也没能见到两位小姐，那些人所以之下留下狠话，谁敢娶她们，谁就是三大势力的敌人，所以至今两女未嫁。”
　　“那太好……”齐天麟心中的话脱口而出，刚说完，他就后悔了，这不没事找事吗？果然几位娇妻那杀人的目光，直接就杀过来了。齐天麟心中一阵发麻，忍受着身上的疼痛，离他最近的林倩儿，不停地用小手在他身上揉捏，不过并不是享受，是用力，而且还是用大力。
　　齐天麟感觉着小手上的力道，心中道，肯定青了，恨恨的目光就瞪了回去，那眸中的淫光让林倩儿也一阵害怕，小手也不再做怪。那意思很明显，再捏我，我就回去狠狠惩罚你。
　　感觉到齐天麟和几女间的眼神，绍清羡慕道：“齐兄，看来是夫妻恩爱啊！”齐天麟道：“不好意思，贤妻还未过门，现在正在培养感情，等在下大婚过后，绍公子再称我们为夫妻也不迟啊！”
　　“原来如此，请齐公子到时不要介意我莫名到场恭贺啊！”
　　齐天麟一笑，道：“绍公子哪里话，既然我们都认识了，到时一定请绍公子，到时绍公子务必赏光啊！”
　　绍清的虚容心得到很大的满足，道：“一定，一定。齐公子，我等还有事，就先告辞了。”
　　齐天麟站起身来，一抱拳道：“绍公子走好，恕天麟不送了。”绍清一伙“噔”，“噔”，“噔”……走了，剩下齐天麟等人则继续。


正文 第092章 美艳娇妻
　　“相公，你为什么不教训他们呢？”张君华看到刚才那个小子就不顺眼，自然想教训他们。
　　齐天麟看着漂亮的宝贝，温柔道：“宝贝，相公也想教训他，可是人家毕竟后来没有怎么样，再说了人家主动未好，我也不能不给面子啊！”
　　“没看出来啊！你还是一个善良的人啊！”陈雪心看着个自己以为仁慈善良的坏相公就觉得讨厌。
　　既然有杆子，齐天麟的政策是爬上去，他恬不知耻道：“你相公我可是善良的人，天地之间的伟丈夫，怎么样，你捡到便宜了吧？”
　　“去死……。”陈雪心没等听完就骂过去了。
　　齐天麟笑道：“大胆，你要张谋杀亲夫，该当何罪？”
　　“行了，相公还没当上知府就审犯人了，真是的，那可是你最爱的妻子啊！”白玉影提醒这个好色的相公，这是公众场合不要调笑。
　　齐天麟想想也是，现在还是不要弄出太大的动静了，不然的话会引起很多人注意的。于是乎齐天麟带着几位娇妻回去了，然后开思考明天的交接问题。和可能出的事情，这些人面对自己带上几个漂亮女子，有可能会准备来个杀人灭口，那可是不好了。明天可得注意点，阴沟里翻了船了，那可够丢人的，可能自己会付出不少代价，自己得小心点。想到这儿，他觉得还是应该去调查一下，该带谁去呢？他想了想还是带林倩儿这个小美人去吧？她作为杀手，警觉性会很高，自己也比较放心。
　　看着天色已经渐渐暗了下来，他就溜到了林倩儿的房音，原来为了防止一些闲言闲语，几女都是单独一个房间，以免第二天几个女子被小姑娘们笑。
　　咚咚咚，声敲门声，林倩儿身着睡衣就开了门，羞道：“相公，你找倩儿有事吗？”也不知谁出的主意，竟然穿了一件半透明的粉色睡衣，里面的风景若隐若现，看的齐天麟都傻了。
　　佳人娇嗔道：“相公，人家和你说话呢？”佳人丝毫不介意自己的娇美暴露在相公眸中，反而有着莫名的欣喜，看来相公很喜欢自己的身体的，没有一个女子不为相公喜欢自己的美丽而不快乐。
　　“啊，倩儿宝贝，你难道让相公呆在屋外吗？”齐天麟的眼睛去盯在佳人挺立的双峰之上。
　　佳人害羞道：“相公，让你进屋可以，但是可不要使坏，行吗？”
　　齐天麟闻言一阵郁闷，这不成心折磨我吗？不过他自有他的打算，在女子这一个问题上，他能吃到的，绝对是反话。
　　他正色道：“当然可以。”两个人进了屋子，齐天麟一把就将佳人抱在怀中，两只大手立刻穿过佳人的腋下，覆上林倩儿高耸的双峰，轻轻地揉捏着，享受那只有自己可以抚摸的美丽。佳人不依道：“就知道你说话不算话，我是绝对逃不脱你这只大灰狼的魔爪了。”不过佳人对于相公的亲密动作，丝毫没有阻止，反而美眸中充满鼓励之色，似乎在喜欢着他的侵反。
　　“小宝贝，你这只小绵羊是逃不了的，乖乖接受处罚吧。”齐天麟抱着美目含春的小宝贝，把她入在床边，拉去佳人的睡衣，大敢为了让自己喜欢佳人连内衣都没有穿，齐天麟看着洁白丰满的玉乳惊喜道：“宝贝，这个方法是谁教你的？”
　　佳人的小手压在齐天麟的大手上，似乎非常喜欢他触摸自己的美丽，道：“这个是几位姐妹共同想出来的办法，为了不让你出去迫害别家的女子，大家共同想出来的办法，你喜欢这样吗？”
　　齐天麟用力地捏了一下佳人粉红的樱桃，笑骂道：“胡说什么，相公那么好，怎么会去害良家女子呢？跟着相公是她们的福分，难道你们不开心吗？”
　　佳人敏感处被相公掌握，娇哼一声，眸中满是抱怨，这个好色的相公怎么会突然偷袭自己呢？
　　佳人幽幽道：“相公，你对女子好过你自己，我和几位姐姐都知道，可是毕竟是女子就会有忌妒，虽然我们姐妹很好，可是多一个人，就少一点相公的关怀，所以我情愿我和几位姐妹天天服侍你，也不愿意别的女子来和我们分享你。”听了佳人赤裸裸的表白，齐天麟心中也有了想法，看来自己不能像从前一样做了，必须换一种方法，打定主意后，感觉着佳人诱人的体香，齐天麟道：“你放心，我答应你们，我一般不去找其他的女子，可是我要真的找女人，一定是和你们一个样子的，至少不比你们差，这样可以了吧？”
　　佳人白了齐天麟一眼，轻声道：“唉，我就知道你好色，谁也拦不住，你这话说了等于没说，谁不知道你看上的，都是有名的美女。算了，只要你记得天心姐姐在有了你的骨肉的时候，常陪陪她就可以了，她虽然不说，可是我看的出来，她非常喜欢你个小色狼。”
　　“宝贝，你说的这么好，就不怕相公冷落了你么？”齐天麟色色道。”讨厌了，相公，你就知道捉弄人家。”佳人尽管听过无数次甜蜜的语言，可是她仍然会害羞相公的情话，这让齐天麟心中万分惊喜。
　　“宝贝，你说，我们是不是该研究一下造人的计划呢？”
　　佳人微愣，看着齐天麟眸中满是不解，傻傻道：“相公，你要造人吗？”可是齐天麟的色手碰不停地在她娇嫩的身体上游弋时，她突然明白过来，佳人暗骂自己笨蛋。
　　这个坏相公又在调戏她了，佳人不依地捶打着这个好色的相公，“相公，你就不能想点别的事情，就让人家出丑。”
　　“好了，宝贝，我们是不是该休息了。”
　　已经尝过其中滋味的少女怎么会不明白相公的意思，“你坏死了，就知道欺负人家。”
　　当齐天麟为佳人除去几乎快透明的睡衣时，害羞的女子嘤咛一声，闭上眸子，不敢看相公，双腿紧闭，一双玉臂护在胸前，遮住自己的美丽，不让相公看去。
　　齐天麟温柔地拉开娇妻的双臂，道：“宝贝，你难道不愿意让相公碰触你的美丽吗？”佳人害羞地不敢看他，渐渐地齐天麟不停地揉捏着娇妻的双峰，好挑逗佳人的情欲，佳人的小口中不听传出舒服的声音，喜欢着心爱的人的进犯，齐天麟的和一只色手，钻进佳人的羞处，出于本能佳人用力夹紧一双修长纤细的玉腿，可是好色的相公在她的羞处微微一弹，佳人就感觉自己的心微颤，身上的力气一下子就没有了，双腿无地张开了，光滑有弹性的肌肤被齐天麟扔色手抚摸了个遍，每经过寸地方，佳人就感觉自己心中的渴望升起一点。当好色好人，将她高耸的玉女峰峰顶含在嘴里肆间吮吸时，佳人立刻受不了了，销魂急切的呻吟声开始弥漫，现在的佳人只想相公狠狠地占有自己，以减轻自己身体内的欲望，看着佳人琼鼻上也渗出了丝丝香汗，齐天麟知道佳人承受不了多少了，可是他在等，等心爱之人投降。
　　终于体内生出无限空虚的佳人睁开一双水眸，那里面满是迷蒙和情火，无法承受折磨的佳人终于开始求饶了，“相公，你饶过人家吧？”
　　好色的人就是在等这句话，双方紧密地结合在一起，互相发泄着自己体内急聚的欲望……论身体质，论内力修为，林倩儿都不错，可是她也拒斥不住相公如此的索取，猛烈的惩罚让佳人一会儿就受不了，她感觉自己的思维都快崩溃了，一切的思想都没有了，只有那在云端上的随风飘荡，自由翱翔，“相公，不要折磨我了，妾不行了……嗯……”
　　“这么快就不信了，才不过刚刚开始而已……”
　　“相公……嗯……不要……”佳人无法承受如此多的快乐，瞬间，攀登到最高峰……齐天麟则停下来，静静享受娇妻高潮时为自己带来的美感，佳人迷离的眸子还不曾回复，好色的相公又开始对自己的身体使坏，她有些气恼，可是身体事的欲火马上就又被好色的相公挖掘出来，伴随着好色人的挑逗征罚，佳人痛快销魂的呻吟开始四处弥漫，可见其战火之猛烈，不停在高峰中翻滚的佳人只记得自己再没有一丝反抗之力时，好色的相公的**才猛烈暴发，刺激的佳人直接晕了过去，齐天麟苦笑一下，这个宝贝也乐的太厉害了吧！心中被逗起来的欲火消失得一干二净时，齐天麟自然是精神百倍，心思异常清明。给累坏了的佳人盖上丝被时，好色的人反而穿好了衣服，直接走了，他想看看那个什么知府到底在干什么，是不是等着算计自己。
　　齐天麟鬼魅般的身影开始在街道中飘荡，不一会儿就到了府衙，现在让他有些意外的是这个知府和一些人竟然还没有休息。开来自己还真猜的没错，这个家伙就是有什么阴谋在暗中进行。
　　齐天麟一个倒挂金钩钩在屋檐上，在窗户上捅了一个小孔，看着里面的情形。只见里面还是那个知府和他的师爷，还有一个他并不认识，估计是他们找来的帮手吧？
　　“谢知府，你找我来有什么事啊！”那位中年人问道。
　　谢天平静道：“是这样的，巡抚大人，今天不知为什么突然来了一个年轻人说是公主让他来接替本府的，真是岂有此理，更可恶的是他还有圣旨，而圣旨还是真的，这最让我气愤了，为什么我半点信息都没有得到呢？他自己还说自己是个江湖中人，这更是不可思议，还请巡抚大人帮我，这该怎么办呢？”
　　那个被称之为巡抚的人，轻摸了一下黑须，思索道：“是这样啊，那还真的有点麻烦！公主我们暂时还不能得罪，可是他插一岗子在这里，到底有什么用意呢？”
　　谢天皱着眉头道：“大人明见，我也不明白，我苦思一大半日，也不明白，还请大人明见。”
　　那位巡抚站起身来，转了几圈，突然一停，道：“有了，我明白了，我如果没猜错的话，应该是这样的，当朝三位皇子为了争夺皇位，闹的不可开交，谁也看不惯谁，可能是公主为了维护朝廷安稳，避免流血牺牲，而收集几个皇子的罪证，这样的话，三人投鼠忌器，谁也不也轻举妄动，以维持一个安定的局面，所以她才会派一个江湖中人过来，要是他派一个普通官员，恐怕连到也到不了，主直接死于非命了。这招还真不好对付啊！”
　　谢天有些慌了，“巡抚大人，你可要想办法啊！这个地方有着太多的黑色案件，一旦被人抓住追究的话会很麻烦的。”
　　那位巡抚大人颇有深意地看了谢天一眼，叹道：“你说的是啊，要不是这些黑色案件，那么云州也不会变成这样，更可恶的是那些江湖势力，我们一点办法也没有，所以才造成现在云州城中显得死气沉沉，民不聊生，恐怕那个年轻人已经注意到了。”
　　谢天点点头，“是啊，所有人都吃了那些江湖人的银子，这要是传到皇上耳朵里，那可是真麻烦了。”
　　两人沉默下来，他们很难想出对策来，毕竟他们也吃了人家的银子，要不然的话，他们根本用不着怕这些东西。突然那位巡抚脑海灵光一闪，喜道：“谢大人，他的圣旨可在你这里？”
　　“是啊，有什么奇怪之处啊！”显得谢天明白自己的上司到底是什么意思。
　　那位巡抚闻言惊喜的直搓手，“这下就好办了。”
　　“大人此话何意啊！”谢天看着巡抚大人面显喜色，就知道他有了对策。
　　既然有了解决办法，那么刚才巡抚大人的忧虑一扫而空，他正色道：“是这样的，他既然没有了圣旨，还如何接任知府，不能接任知府要职，那么他就是戏弄我天龙国的律法，所以你可以将他直接拿下，或者当场斩杀都可以，这样也不怕公主追究，毕竟山高黄帝远，没有把柄还奈何不了我们。”话落这位留着两片小须的巡抚眸中闪过一丝狠色，可惜谢天没有看到。
　　“大人果然高明，下官佩服，可是要是他有其他的凭证，我们该如何做？”以谢天的想法，既然是公主派来的人应该就要其他的凭证，那时要是拿出来了，他们乐子可大了，这要是传出去，那可是要灭门的大罪啊！
　　“记住没有任何凭证，既然他连圣旨可以假传，又有什么不可以假传，反正又没有什么人看见，你可命人当场将其斩杀，也没有人会说你什么。”这个方法绝对好啊，别说那个谢知府了，就是齐天麟在外面听着也是赞叹不已，现时暗骂自己是个笨蛋，怎么能忘记把那圣旨收回来呢？同时他也不停地诅咒着那个白痴的艳阳公主，这不明显让自己肉包子打狗有去无回吗？真是的，他发誓下次一定要好好整整这个可气的小女人，让他知道自己不是随意玩弄的，也不是随意欺负的。
　　之后，好色的人将心中的怒火都准备用这两个人好好发泄一下。
　　那两个狼狈为奸的家伙又商谈了一些事情，就灭灯去休息了，听得齐天麟一阵头大，心道，我怒了，该死的，为了自己一家人的幸福竟然用无数人的痛苦来换，真是***该千刀万剐。
　　得到这个信息的齐天麟，趁两个家伙走了，便在书房翻找，对于这种事情，齐天麟最有经验了，不一会儿，就在谢天的书房将自己的圣旨拿了回来，现在一切事情办妥，那么自己也该走了，他想着家里还等着自己的娇妻了。
　　等回到百花宫的布庄后，他发现似乎是娇沈天心的房内灯还亮着，于是乎就准备去找他。
　　佳人开门后发现是心爱之人，惊讶道：“相公，你还没睡呢？”
　　“宝贝，没有你我睡不着，你打算让相公站在外面和你说话么？”齐天麟拐着弯提醒娇妻应该让自己进去。
　　佳人听后，娇艳微红，嗔怪道：“放你进来，你一定会使坏。”
　　齐天麟一幅大义凛然的样子，“哪会……我顶多吃了你。”
　　“坏蛋……”佳人给这个好色的人让开路，这个家伙笑呵呵地就进来了，看着自己似乎很高兴。


正文 第093章 再临府衙
　　好色的人现在想起那个小宝贝林倩儿传的睡衣，瑕想无限，自然又想了起来，“宝贝，你怎么没有穿那种睡衣呢？”
　　“讨厌了，你就知道让我们姐妹做羞人的事，我穿不出来。”佳人害羞地低下了头，现在她身上穿的属于她能穿的极至了，一身纯白色的绣花睡衣。
　　齐天麟看着佳人害羞的样子，仔细打量了一下娇妻，他发现了佳人似乎为了讨自己欢心也是经过细心装扮的，白色的睡衣下小小的内衣，根本本无法挡住满园春色。看着佳人羞红的双颊，齐天麟哪能不明白，高兴道：“宝贝，你怎么不穿倩儿那种衣服呢？”
　　佳人羞道：“我总觉得那样太……”虽然佳人并没有说出来是什么，但是聪明的齐天麟也明白娇妻话中的意思。
　　好色的人当然想看佳人那种格外吸引自己的样子，他决定慢慢地误导佳人想法，“天心宝贝，你出身天心阁，自然是以素然为主，本身就给人一种冰清玉洁的感觉，再加上倾国的容貌，自然是空谷幽兰出尘之感，所以根本不需要上什么特别的装，可是宝贝，什么东西如果老是一个样子，总有一天会看厌的，你不妨尝试一下你们几人商量出来的办法，还一种浓装试试，保证你会有截然不现的感觉。要是不喜欢再换回来，你可以继续你自然不施任何装扮的样子，要知道无论你是哪种样子，相公也非常喜欢的。”佳人并不阻止好色的人揉捏着自己傲人的双峰，只是忍受着一拨一拨从胸前扩散到全身的酥麻之感，她知道自己的情欲又被挑逗起来，面对心家之人的爱抚，她根本无法抵抗。
　　佳人忍着欲望的侵袭，保持这最后一丝清明，天真道：“相公，你会厌烦天心吗？”
　　齐天麟看着佳人迷醉的眸子，安慰道：“傻丫头，我和别人一样，只要是我的妻子，那么我永远都会疼她爱她，不让她受到伤害，让她快快乐乐地生活一辈子。”
　　佳人听后心中一阵甜蜜，虽然只是几句话，但是佳人就感觉自己想吃了蜜糖一样开心。有了相公的保证，她放心了，心中的欲火幻化成快乐的源泉，滋润着她的花园，她似乎还隐约听到了其中的流水声，羞道：“相公，不要折磨天心了……”
　　听到佳人的邀请，齐天麟边继续挑逗佳人心中的渴望，边褪去了佳人仅有的内衣，身体里莫名空虚之感让佳人忍不住轻轻扭动着柔软的娇躯，齐天麟则轻轻地拥着佳人，享受两人互相摩擦带来的快感，此时佳人的翘臀丰乳没有了衣物的遮掩，暴露在空气中，格外吸引好色人的心神，看着随着佳人身体的扭动，上下弹跳的的丰乳，齐天麟没上自主地用力揉搓着那丰满的柔软，享受好种光滑水嫩的感觉。
　　“相公……”佳人迷离的眸子中，透出抱怨的光芒，不明白为什么好色的人为什么还不占有自己，她只知道自己心中很难爱，非常渴望着相公的入侵。
　　齐天麟当然知道佳人欲火难耐，温柔地拍拍佳人的臀肉，指指床边，那猥亵的笑容直接就暴露了好色人内心的想法，明白过来的佳人狠狠地瞪了他一眼，暗骂，小色狼。不过急需要安慰的她还是顺从地用手抵住床边，圆臀高高翘起，那若有若现的神秘部位让齐天麟看的都呆住了，脱下衣衫的坏人竟然傻了，让佳人又羞又气，扭过头羞道：“呆子，还不快来。”
　　得到这个信息的齐天麟马上狠狠地进入佳人的花园，猛烈的撞击带来的快感让佳人差点晕了过去，佳人在心中暗骂这个坏蛋，一点也不懂得怜香惜玉，她努力不让自己羞人的呻吟传出，可是强而有力的入侵让她根本忍不住心中的快乐，最终销魂的呻吟还是传了出去，面对狂风暴雨般的进攻，内力深厚的佳人也压制不住那种蚀心的快感，最终身体轻颤的佳人还是率先达到了顶点，身子也软了下来，齐天麟将无力的佳人抱上床，开始有规律地征讨着佳人，感觉到相公眸中的爱意，佳人微微地扭动细腰，配合着相公的征罚，发现这个细微的动作，齐天麟惊喜无比，不时地用力让佳人的丰乳变换着一个又一个形状，让她获得更大的快乐，佳人的小手也轻轻抚摸着相公的虎躯，用心感受相公给自己带来的震撼，很快佳人又不行了，“相公，快……”娇弱的求饶还来的是相公不急不缓的进攻，感觉无法忍受的齐天麟不由自主地加快了进攻的速度，感觉到相公强而有力的深入，佳人求道：“相公……不要了……”一声长吟过后，佳人紧紧地抱住相公，全身轻颤，显然再次攀登高峰，在佳人的高潮中，好色的齐天麟也被佳人体内的温暖，收缩的花园刺激的无法忍受，终于守不住自己的欲望，在佳人休内**暴发，得到满足的齐天麟和沈天心互相拥抱着，享受着快感后的余韵，慢慢地让自己平静下来。
　　第二日清晨，齐天麟缓缓睁开了眸子，看着怀中娇妻恬静的娇颜，心中的怜爱之感油然而生，忍不住轻抚佳人的粉嫩的肌肤，一丝丝火热的真气透入佳人体内，疏解着娇妻的疲劳。感觉到不停地涌入自己体内的热流，佳人感觉很舒服，不由自主地嗯了声，之后就睁开了眸子，看着相公充满情意的眼神，道：“谢谢相公。”
　　齐天麟看着佳人已经醒来，不再传入内力，笑道：“宝贝，说什么傻话，你可是未来孩子的娘亲，我能不疼你吗？快起来，趁着清晨我去感受一下新鲜的空气，对你和未来将要出生的小宝贝都好。”
　　“相公……还早呢，我仍然怕……”虽然佳人眸中透出一些不安，但是幸福之色还是占据了大半。
　　齐天麟安慰道：“不要怕，我是不会放任你被欺负的，不管怎么样，我的孩子都是吃你的奶长大的。”色色的笑容，不用看就知道这个人想干什么，可是佳人半点也不讨厌，羞道：“坏人，你就知道调戏我。”尤其那句我的孩子是吃你的奶长大的，让佳人羞的无地自容，她就奇怪了这个好色的人怎么什么羞人的话也可以说的出来。
　　“好了，天心，快起来，不然的话要被你的几个鬼精的姐妹笑的。”齐天麟的提醒让佳人不由得有些慌了，抱怨道：“都是你，人家现在一点力气也没有了。怎么起来？完了，今天肯定会被几个姐妹笑的。”
　　齐天麟故意逗着佳人，“怎么能怪我，是你昨天不停地要，我还身体犯困呢？”
　　佳人这下又羞又气，嗔道：“你这个坏蛋，敢这样说人家，看我不收拾你……”佳人还没有碰到可恶的人，胸前粉红色的乳珠被好色的人轻轻一捏，一股异样的感觉瞬间涌遍全身，佳人马上没了力气。
　　“相公，人家不敢了，你为人家穿衣服吧？”佳人敏感处被相公偷袭，聪明的她马上求饶。
　　齐天麟道：“好宝贝，这可是你说的。”不着寸缕的佳人坐直身子，双臂半举，任凭自己的美丽在相公眼前绽放，那白玉般滑嫩的肌肤上散发着淡淡的光晕，骄傲的双峰上那一丝红痕和佳人粉嫩的双颊都诉说着昨日的春情。
　　佳人任凭相公为自己穿上衣服，那笨着的样子让佳人笑声不断，虽然好色的人抱负似的频频碰触自己的玉乳，但是佳人并没有怪他，她早已经了解相公是个好色的人，自己根本挡不住，那也就随他去吧！
　　看着满头大汗的相公，佳人强忍笑意道：“相公，还是我自己来吧。”没办法，本想趁机占占娇妻的便宜，经历了不少为女子穿衣服的经历，他还是得不到真传，无奈之下，只能苦笑一下，由娇妻自己来。
　　很快佳人的衣服就穿好了，那老多的扣子，佳人很快就扣好了，齐天麟讨好道：“宝贝，你可不可以教教我，怎么样就可以很快为你穿上衣服呢？”
　　佳人羞道：“相公，你就不要问了。穿衣服的事还是我们姐妹自己来吧！”
　　“好吧，宝贝，既然不方便说，相公就不问了，你快梳洗下，我们去练习先天真气，早晨对先天真气的修习是很好的。”
　　佳人没有说什么，在心里不停地抱怨着相公，每次欢好后，她几乎没什么力气，哪能去练习？片刻过后，一切收拾妥当，佳人和齐天麟出门去找另外几个娇妻。
　　外面的院子中，小树林立，各种花草错落而致，显得格外惬意。朝阳刚刚升起，一缕阳光照在身体上，正好赶走身上的那丝凉意，再加上微风过后，传过来的淡淡花香让人心醉不已，真是个适合居住的好地方。
　　一块空地上几位娇妻，端坐在地毯上，周身雾气隐现，不停地钻进体内，又从身体内钻出，显然是在转换着真气，周身那层厚达半寸银雾，表明佳人的冰魄寒光神功，已经有成。齐天麟和娇妻沈天心走过来，坐在几女身旁，开始修习先天真气，齐天麟的内功早已经大成，在娇妻面前无所顾忌，全身的内力狂涌而出，体外形成厚达五尺的四色罡气罩，将娇妻沈天心罩住，以免她受了寒气。感觉到相公的温柔，佳人收敛心神，开始转换真气，流出体外的真气和几人呼应，由于齐天麟的内功中含有纯阴属性的真气，所以有一部分就被几女收入体内，化为及有。好在齐天麟功力非凡，要不然还真要了问题，看着娇妻吸入自己的真气那种舒适之感，齐天麟不忍打断，好在片刻过后，几女不再需要纯阴真气，否则自己可要倒了大霉了。又过了大半个时辰，几女体外洋溢的真气被收回体内，佳人也从入定中醒来。
　　几女互看一眼，那眸中的惊喜自然而然地出现在对方眼中，她们都感觉自己体内的真力获得了不少的的提高。
　　可是齐天麟并不没有收回真气，那厚厚的的气罩让几女都不敢多，生怕惊扰了他，好在失去的内力并不多，一会儿就补了回来。几女看着齐天麟和沈天心，那眸中的笑意自然闪现，几女明白，昨天好色的相公在天心姐姐房中过夜了。
　　张君华有些奇怪道：“相公，平常你比我们收功还早，为何今日如此迟，是不是昨日太卖力了？”这句话博得大家一阵娇笑，齐天麟则傻笑，还能说什么？沈天心则不时狠狠地瞪着齐天麟，似乎他又做了什么恶事。
　　待几女平静下来，齐天麟道：“好了，不要笑你的天心姐姐了，相公之所以现在收回真气，是因为你们将相公的真气吸走了一部分，所以才会如此。难道你们没有感觉到什么吗？”
　　“原来是这样啊！怪不得人家感觉体内真气精进不少，原来是相公的功劳，还以为自己勤劳所致呢？”佳人似乎有些不高兴。
　　齐天麟笑道：“想什么呢？你真气加厚，肯定是你的原因，之所以吸收我的内力，大该是我们经常在一起，内力几乎有一部分一样，所以可以互补。当我真气外溢的时候你们感觉到这些相似的真气，以为是你们的，自然就收回去了，所以和你们的没什么两样。要不，相公其他种类的真气怎么没有受损呢？”
　　陈雪心想了想道：“相公，这样不会对你的内力有影响吧？”感觉到佳人发自内心的关怀，齐天麟道：“不要担心，我没事，对于我来说，一点真气的损失算不了什么，就是这种真气都失去了，相公还会练回来，放心吧，没什么的。”
　　佳人的不安被相公眸中的真诚击散，她柔声道：“谢谢你，相公。”
　　齐天麟笑笑，正色道：“好了，我们现在去接收府衙吧！”几女没有说什么，跟着心爱之人出了门，这次齐天麟把已经是江湖老油条的青木神君带上，并让他先行一步把那些混蛋玩意拿下。
　　很快齐天麟带着几位漂亮女子在行人惊讶的目光中，就到了知府衙门，此时的衙门和上次的淫歌荡笑有所不同，四周静悄悄的，没有一点声音，沈天心提醒道：“相公，今天这里似乎有些不对劲。”佳人清晰地感觉到四周的肃杀之气，其中还透出一股若有若无的杀机，似乎是向着他们几人而来的。
　　感觉到娇妻眸中的一丝不安，齐天麟无胸有成竹道：“天心，没事的，尽管放心，我已经让江湖大名顶顶的青木神君去探查了，我想片刻就会有消息回来。”
　　果然一杯茶时间，青木神君回来了，老人家眸中有着笑意道：“你猜出的没错，好家伙这个知府也不知从哪找来如此多的弓箭手和江湖人埋伏在里面，看样子是要灭了你，不过弓箭手被我点倒了，那些江湖人我怕发出动静，没有碰，看来这个知府也不好做啊！处处都是杀机。”老江湖叹息不已，心中有着无限庆幸，这要是来个齐射，就是杀不了自己也难免受伤。
　　沈天心看着心爱之人眸中有着不解，奇怪道：“相公，你为什么不自己去把他们全部拿下，反而还多此一举呢？”齐天麟并没有马上回答娇妻的问题，他明白任他们的实力足以把这些人在他们反应不过来的时候全部拿下，可是他不要这样，他要杀人立威。一个小滑头一个老江湖两人相视，哈哈大笑，浑厚的声音传遍整个府衙。
　　齐天麟知道不仅是沈天心不明白，恐怕其他几位妻子也不明白，心爱之人为什么会费如此大的劲。
　　“是这样的，相公初来乍道，必须立威，以现在的方法来说，唯有冷酷的杀伐才能起到效果。还有就是相公别人不一样，他人喜欢在对方的本事施尽之前将其击倒，而相公则喜欢看别人在离成功之路只有一步而被突然无情打入十八层地狱的那种痛苦和悔恨。”恶魔般的微笑让几女不由的颤抖，连老江湖浩天也有些抵抗不住，周身冷气之冒。同时也暗自庆幸，和齐天麟不是敌人，这时的他反而替那些人祈祷了。
　　张君华感觉心理异常不舒服，惊恐道：“相公，你做什么，妾都支持你，可是你不要那样笑，会吓坏几位姐妹的。”佳人眸中的恐惧之意，齐天麟收起自己比较邪恶的一面。恢复成阳光的笑容，不过是冷笑，安慰道：“我知道你们也许有些怪我这样做，可是不杀他们实难解我心头之恨，这心混蛋为了自己的利益牺牲了穷苦百姓的所有，甚至宝贵的生命，所以整个云州城都不见丝毫生气，到处都是绝望的气息。哼……”
　　这下几女算是了解他们的相公了，原来心爱之人并没有变得冷血噬杀，她们放心了。
　　这次齐天麟并没有来个一脚踹，让浩天缓缓推开了府衙的大门，尽管门前的石狮子傲然林立，可是早已经失去威严。
　　“吱呀”一声，朱门缓缓打开，里面空无一人。齐天麟等人快步进入，“谢知府，你还在吗？我可是来接收府衙了。”
　　“哈哈哈……”一声长笑过后，知府谢天出来了，身后跟着不少人，看那样子似乎是他的属下，不过齐天麟从若有若无气息中感觉到那些人是江湖人物，习武之人那悠长有力的呼吸是隐藏不了的，除非他的武功非常厉害，才可以随意隐藏自己的气息。


正文 第094章 收复（上）
　　“齐公子，你来得很早么？”谢天眸子中满是冷意。齐天麟从来不知道什么叫怕，在他的字典里从没有怕这么个字。自然口气也不若，“没办法，这毕竟是公主亲传下来的事，我能不上心吗？谢知府你是不是该挪挪地方了？”
　　“挪地方？本官不明白为什么要挪地方，还请齐公子讲清楚点。”看的出来，这家伙今天是成心要把他们留在这里呢。
　　“谢知府，难道我昨日没有通知过你吗？”
　　谢天似乎早已经想好了托词，假装道：“昨天？昨天我似乎一直都在府衙办公，似乎没有接到上面传来的公文什么的。”之后，他又向着身边的师爷问道：“吴师爷，你昨天见到齐公子来府衙吗？”那姓吴的师爷略一思索，就明白主子的意思，“启禀老爷，我并没有见过这位齐公子，今天是头一次见过他。”
　　谢天好似有了证据，随意道：“听到了没有，齐公子，我的下属都没有见过你来到府衙，自然也没见过你来宣读什么东西，所以我想问问齐公子此来何意啊！”
　　齐天麟暗骂老狐狸，别着急论，呆会玩死你。齐天麟微笑道：“没有，莫非我记错了不成？按说不可能啊！”看着眼前的年轻人不停地挠挠后脑勺，谢天提醒道：“对，没错，很可以是你记错了。”
　　“原来是这样啊！那好吧，都怪我记性不好，那只好再宣读一次好了。”齐天麟整了整衣襟，正色道：“云州知府谢天接旨……”看着齐天麟变戏法似的又出现的黄绢，谢天乐不起来了，心道，这家伙到底和公主要了多少圣旨，他们家是代官圣旨的，我就怕了他了。一份象征着皇权地位的绢书，让所以有都有些反应不过来。靠，接是不接。
　　圣旨第二次重现，齐天麟提醒道：“谢知府，难不成你想抗旨不遵不成？要是这样的话，那我可提醒你，那可是大罪，大到你承受不了藐视皇权的后果。”
　　身为云州知府，他就是再糊涂也明白抗旨不遵是什么罪名，仔细思量厉害关系以后，他还是决定铤而走险。云州的事情决不能让皇帝知道，否则他们吃不了兜着走。既然怕人这家拿到证据，那么干脆还是……知府心一狠，心道，算你小子倒霉了。
　　看着愣住了的谢天，齐天麟满意地笑笑，看来这小子被吓得不轻啊！那么他再加点火，让他的胆子更大，反证这些人根本就不准备好好解决问题了，他们是要一条道走到黑了，那整好自己按照他们想的意思走，之后将他们一网打尽，免得他们再去害人。
　　“谢天，你打算真的要抗旨了么？”
　　“抗旨？谢天不敢，不过对于假传圣旨的人，我从来都是格杀勿论，来啊！”
　　看着这一头铁了心的傻蛋，齐天麟恨不得下去直接给他两个耳光，打醒他这个笨蛋，看那样子他又被算计了。
　　伴随着这次冷喝，哗啦一声过后，四周人影闪动，全部冲向齐天麟等人。齐天麟看着这些似乎有着杀父之仇，夺妻之后，心道这个知府还真看的起自己，还真不少人，足有一百多人，再加上弓箭手，恐怕自己等人还真的不会怎么好过。
　　“相公，你要给她们一次机会，可以吗？”善良的陈雪心看着相公冷冷的眸子，非常害怕他一怒之下大开杀戒。
　　齐天麟可不想娇妻不开心，劝慰道：“放心吧，我不杀他们便是，不过其中有一些人得必须死。这些人已经为利益不择手段，朝廷大员都敢杀，如果为杀一杀这些人的气焰，那还了得。”紧接着又一个声音传到浩天的也中，“浩老，对那些江湖人杀无郝，不管是什么人，剩一的人制住就可以了。”双方瞬间接上，雪亮般闪耀的刀光带着浓烈的杀气让人不敢正视，夹杂着不少看起来还可以的掌力纷纷向齐天麟身上招呼，被攻击的人心道，我好欺负吗？功聚双掌，排山倒海般的掌力瞬间打出，可怕的力道势入洪流，势不可挡在人群众肆虐，吹的人东倒西歪，而那些自以为武功还可以的人竟然妄想化去这些可怕的劲道，可是等他的内力和对方的内力接上时，他才发现自己的做法是多么的愚蠢。根本就是头猪，自己那点力道相比人家而言就像是小溪流和长江大河，根本不是一个档次的，内力被当场震散，热血狂喷，显然是活不了了。剩下的青木神君遵照齐天麟的意思，人影在人君众闪动，片刻间人就倒了一地，齐天麟看着还在顽抗的一些人，心中微怒，功灌双袖，几袖就将人煽到在地，没了动静。不过只有唯一的人他没有动，那就是那位刚才还说着狠话的谢知府，看着刚才还生龙活虎的一群人，甚至还有巡抚大人找来的帮手，这么快就没有了动静，他都瞧的傻了。看着满地都是哭爹喊娘的人，他才知道自己真正反了大错，这个江湖人的强大根本不是他能抗衡的。
　　齐天麟看着呆呆的谢天，笑道：“谢知府，你现在还有什么要说的吗？”
　　谢天苦笑了一下，道：“我只是没想到人的武功可以修练到这个地步，一百多人转眼前就躺下了，我有些奇怪，为什么我埋伏的弓箭手为什么没有动静呢？你可以给我解释一下么？”
　　“这个当然可以，我派人收拾了他们，就在我来到之前，已经完成。”
　　“我明白了，怪不得就不见那些人呢？原来已经失去参战资格了。”
　　“好了，现在你可以让出府衙了吗？”
　　谢天闻言苦笑一下，道：“我不让，还行吗？”
　　“那就好，我喜欢听这样的话，走吧，宝贝们，去参观一下知府衙门。”谢天见齐天麟不答理他，扭头就向外走去。
　　齐天麟冷声道：“我还没说话呢，谢天你想往哪去啊？”
　　“我输了，自然去找巡抚大人请罪，你还办不了我。”同样他虽然失败了，口气也不若。
　　齐天麟气极而笑，怒道：“你竟然还想走？杀本府没杀成，还想安全离开，你的算盘打的不错啊！”
　　“怎么？你还想留着本府么？”谢天恐怕到死也不肯示弱了。
　　齐天麟邪笑道：“我就是要留下你，还要把你打入死牢。让你尝尝坐牢的滋味。”
　　“你不能，你没有这个权利。”谢天强辨道。
　　这下该齐天麟乐了，“对于蔑视王法，意图谋杀朝廷重臣乱臣贼子，人人得而诛之，我自然有处置的权利。”
　　“你不能……”之后就被浩天带了下去。
　　“现在好了，你们说说，我处置他对吗？”那冷酷的眼神就像看死人一样，人见人怕，再加上人家圣旨都拿出来了，这明显就等同于造反啊！见有台阶可以下，众人哪有不下的道理。
　　众人齐声道：“大人英明，我等誓死追随大人。”浑亮激愤的声音将哀怨声彻底流方他乡。
　　“好，非常好。”一位还可以动的人，不知从哪里搬来一把椅子，那意思再明显不过。
　　“小子，你是……”听到齐天麟问话，那人喜道：“启禀大人，小的府衙捕头冷彪，还请大人提携。”
　　“好小子，有眼色，好好干，本官不会亏待了你的。”齐天麟的许诺让那为冷大捕头不听的言谢，最后齐天麟止住，让他去帮忙收拾那些地上躺着死去的人。
　　齐天麟遵照夫人们的意思，对于一般的士兵仅仅伤了他们，并没有真的动杀机，相公对于那些中人他则下了狠手，这些人为了钱财什么都肯做，做为一向以自己是正义化身的他对于这些武林败类自然不会轻易放过。结果就造成那些懂武功的江湖上躺在地上一动不动。
　　不论是衙门的人，还是不知从哪里调来的士兵，在如此恐怕的实力威慑下，办事很快，不出三个时辰，就将地上的尸体清里掉，而且还用清水洗干净，仿佛没什么事发生过一样。
　　青木神君接到齐天麟的眼神示意后，去将那些提前埋伏的弓箭手点醒，也该见见面了。
　　片刻后那些人神情颓废的走了过来，低关头仿佛死了娘一样，他们最郁闷了，人也没见到就睡着了，真是丢人。
　　齐天麟看着这些人，冷笑道：“谁是头，给我上来答话。”
　　一个青年将领似的人物走了出来，恭声道：“小人莫问，是这个神箭小队队长，不知大人有何吩咐？”
　　“吩咐？我哪敢，你们胆子还真大啊！要不是本大人提前发现你们埋伏派人制住你们，恐怕本大人早就去见阎罗王了，说，谁给你怎么大的胆子，身为军人竟然敢做乱臣贼子的帮凶诛杀朝廷官员，还是知府一级的？”
　　那为年轻将领莫问一愣惊讶道：“大人何出此言？我们明明是接到诛杀冒充知府的人的命令，怎么会去杀知府大人，这不是开玩笑么？”
　　齐天麟怒喝道：“你不要狡辩，看看这些人，你认识么？”
　　莫问不信这位知府的话，仔细看了看这些站在地上的人，奇怪道：“怎么他们也在这儿？”有些人尽管为了行事方便化了妆，可是做为经常见面的人他还是认了出来。
　　“有很多认识的吧？这并不奇怪，他们和你一样，也是士兵，可是就在刚才他们竟然冲上来杀本官，你说此事该何解啊！”
　　莫问一听，立刻冲上前去抓住一个人的双臂，气愤道：“周五，你说这到底怎么回事？”
　　那人神情惭愧，无力道：“莫队长，不要激动，我也是上了上峰的当了。现在我明白过来了，哪有什么假冒朝廷官员的不法分子，根本就是责任知府谢天设下的局，为了保住一些秘密而杀人灭口。哪曾想到，知府竟然是武林中的绝顶高手，所以事情才演变成现在这样，不管怎么样，我们都难逃一死，这刺杀朝廷官员，被抓了个人脏俱获，这等同于谋反，我们这些人助纣为孽，死有余辜，可惜了家人啊！”被称做周五的人竟然掉下两颗泪珠，那是郁闷和不甘啊！他不怕死，可是妻子儿女何罪啊！就因为上面一个命令，他便一无所有，连最亲的人都有失去，他恨啊！周五的一叹，引起了众多人的心声，身为军人的他们都流泪了，那可是铁骨男儿的泪水，没有战死杀场，全因为一个命令，郁闷地丢了性命，还牵连上了家人，这是多么让人痛苦的事啊！
　　莫问一听，一下子傻了，刺杀朝廷重臣的事竟然是真的，就算他没有读过几年书，也明白谋反是什么罪过，他可以说是上面的命令，可是人家还可以说毫不知情，所以倒霉的只有他们。
　　没了办法的莫问喃喃道：“这该怎么办？”他根本就接受不了家人也被处置的事实，还是因为自己的原因，这让他死后如何面对家人啊！
　　齐天麟仔细探查之下，发现这些人并没有在撒谎，蒙骗自己，那军人从不轻易流出的流水，就说明了这一切，而且他们也俯首认罪，并没有和自己激烈辩论，这已经足够说明什么问题了。杀了他们还不如……其实他也有想到用百花宫的人，可是百花宫几乎没有几个男子，所以办案杀人来说还是男子较为合适。想到这儿，齐天麟有了办法，道：“本人齐天麟是个江湖人，初来为官，不想大开杀戒，现在给你们一个机会，把握住把握不住就看你们的了。你们来到这儿，只有死路一条，无论事情成功与否。成，你们会被灭口，毕竟没有不透风的墙，刺杀知府这个事情肯定会被泄露出去，你们说那些让你们来这里的人会怎么办呢？败，你们死于知府之手，和他们一点关系也没有，还得背上谋逆大罪，结果是你们死了，全家被杀，还得遗臭万年，你们甘心么？”
　　“你胡说，我们总兵大人对我们很好，怎么会杀我们。”一个神箭手厉声道。


正文 第095章 收复（下）
　　齐天麟丝毫不介意他的怒火，反面笑了，“我知道，也许你们的大人对你们很好，可是我想你们来这里时也应该发现了吧，这里到处充满死气，还有冷漠，到处给人黑暗的一面。你能确定造成这种结果的事情中，你家大人没参与吗？”
　　“当然我家大人对我们都很好，怎么会参与欺负贫民这种事呢？”显然那个人还不信。
　　“那好，既然我就要问了，为什么江湖打斗，死伤无数贫民的时候，你家大人一兵也未出呢？反而听之任之，造成无辜民众失去至亲，本官一来好么，就派如此多的步兵，弓箭手来欢迎本官，本人还真是深感荣幸啊！”
　　那人不服气道：“那是因为假扮朝廷命官比江湖拼杀的事大的多，而且有谋反之嫌，故而总兵大人才派兵出来。”
　　“这也对，可是你给本府解释一下，为什么本官拿出圣旨，你们的人竟然没有一个提出辨认真伪就直接杀了上来，当时你们都已经埋伏好，本官也不过带来几位妻子而已，此事你怎么解释？”
　　那人迟疑道：“这……”他难想不出来了，这到底是为什么呢？按理说他们并不了解这个年轻人，就算是他真的是冒充的，也应该先辨认一下圣旨的真伪，再作决断，为什么就着急冲上前去杀人呢！难道……他不敢想下去了，他怕最后得到最失望的结果。
　　齐天麟看着这些低头思考的人，虎目一瞪，精光暴吐，“说不下去了吧？那本官告诉你，如果本官没有猜错的话，你们的大人也有份，才造成如今云州城内死气沉沉的奇异景象，现在你们明白了吗？”这些人虽然想反驳可是却显得那么无力，事实尽摆眼前，他们还能说些什么呢？
　　“好，现在既然你们没有别的话可说了，那么本官给你们指一条明道，那就是跟随本官，否则，后果是什么，你们自己去想？”那些人互相看了看，目光中的意思不言而喻，随即齐声道：“属下等愿听从调遣，唯大人之命是从。”
　　齐天麟听到这些话，显得异常高兴，开心道：“浩管家，带他们下去，给他们安派住所。”
　　浩天一愣，道：“管家？”不过马上就明白过来，管家就管家吧。“是，大人。”看着浩天带着那些人下去，齐天麟对着冷彪道：“集齐你的人，好好干，还有一点我不想看到从前的衙役，你明白吗？”
　　冷彪微愣，失声道：“从前的衙役？”一个捕快在其耳边提醒道：“冷头，大人的意思，是不是不让兄弟们赌了？”经过属下的提醒，他瞬间明白过来，真诚道：“大人之意，小人明白，保证不会让大人失望。”
　　“那好，希望如此！你下去吧。”捕头冷彪恭声道：“是，大人。”之后，带着一班人下去做事了。
　　齐天麟长出了口气，对着几位娇妻，一脸坏笑，亲声道：“宝贝们，我们是不是可以去我们的卧室看一看呢？”
　　一声娇斥，“去死……”几位娇妻的粉拳将这好色的坏人淹没。
　　“不要打啦，再打会出人命的……”齐天麟边躲避几女的追袭，便占几女的便宜，玩得不宜乐乎，几女早已习惯好色的人亲密的动作，不过还是有些害羞而已。几女的武功身法都和齐天麟有着不小的差距，所以几女非但基本上没打到齐天麟，反而被其近身占去不少便宜，又羞又气的她们娇斥微哼，誓要把这个好色的人拿下蹂躏一顿，以报被其调戏之仇，可是那模模糊糊的身影她们根本就辨不请那一个是真身。他们只觉得眼前闪动的身影似乎都向自己冲过来，所以立刻出招，可是击中的时候才发现是一个影子，趁佳人们微愣的时候，齐天麟把握机会，一人香了一下，并摸了一下佳人的翘臀。被袭的几女都同一个动作，“呀……”的一声惊呼过后，双手抚臀，玉颜微红，显然是非常羞涩。由于佳人们双手后抚，所以胸部高高笼起，那挺立的嫩肉，分外诱人，深深地吸引着好色人的目光，那摸了不知多少遍的玉乳，对他来说永远是有那么大的吸引力。
　　相公那火热的目光让她们迷醉不已，不过出于女子的矜持，他们还是用双臂掩住胸前诱人的春光，原先她们是很自傲自己的身材的，可是现在却发现似乎自己的骄傲都便宜了小色狼齐天麟，看到心爱之人灼热的目光，她们心中有着一丝懊恼，还有着身为女人的幸福与甜蜜。在齐天麟的眼中，佳人的玉臂根本遮不住脑前的硕大，反而更添几分欲遮还羞之色，显得遮掩下的风景更加神秘。
　　终于有人受不了相公这种火辣辣的目光了，张君华气道：“相公，你不要这样看着几位姐妹，那会让她们讨厌的。”齐天麟闻言一看，果然几女眉头之间有了一丝薄怒，看来娇妻还是喜欢自己那种正气的样子啊！得到这个信息的她，哪能不管娇妻的感受而独自己快乐呢？
　　充满阳光笑容的好色人，道：“各位宝贝，小生有礼了，不知可否和小可共进午餐呢？”那正经万分的样子，似乎让几女感觉到一丝冷麻，她们惊奇地发现，现在幸福的她们竟然还是喜欢相公那种邪气的样子，反而对那正派的样子有所不满，这都怪相公这个好色的人让她们将一些事情的看法都变了。
　　陈雪心道：“好了，相公不要这样，姐妹们还是喜欢你邪邪的样子，你难道没有发现这样让姐妹们感觉很不安么？”陈雪心刚说完，耳边就听到一句比较酷的话，“死相……”佳人看着话的承受着，好色的人在那儿怪异的苦笑，而天心姐姐则一脸冷酷，似乎自己并没有说过什么话。
　　几人开开心心地吃了一次中午饭，齐天麟还从百花宫找来几个丫环来服侍几女，多年来已经习惯自己解决一切问题的几女并没有接受，没办法齐天麟只好遵从娇妻的意思。
　　顺利地拿下知府一职，齐天麟开始思考下面的事情，而几位夫人也开始为其出谋化策，而且齐天麟顺便找来一些百花宫的帐本和刺绣给几女消遣，以免几女感觉枯燥乏味。
　　其实，这地战斗是知府谢天准备的一场毫无意义的战斗，结果早已经注定。只有他不知道而已。
　　既然知府这个职位已经顺利当上，那么下面开始该想办法去改善云州这种怪异，让人懊恼同时又格外痛心同时让人愤怒的状况。
　　如今的齐天麟每天必须抱着一个娇妻睡觉，否则异常好色的他就睡不着，没办法几个娇妻也怕好色的相公外出猎艳，所以每天都有一个或两个陪着相公。现在的齐天麟最喜欢抱着沈天心负有母性气息的娇躯睡觉，闻着那诱人的体香他睡的很安稳，不到天亮绝不放手。醒来的佳人试着想动一下，怎奈好色的相公紧紧地拥着自己柔软丰满的身体，怎么也不放，没办法的佳人只好任凭相公抱着自己，等待他的醒来。这个好色的人连内衣也不让自己穿一件，着实可恶，其实沈天心也喜欢和齐天麟裸着身子休息，那样便于更好地感受相公火热充满刚劲的气息。不管怎样，和心爱之人以如此亲密的状态在一起，除略带羞涩之外，佳人心理很开心，相公身体不时穿来的温暖，让佳人从来感觉不到凉意。其实，她明白这个好色的人是真的喜欢她，要不然她早就发泄怒火了，哪还由得他随便占自己便宜，如果她现在可以动一下，那么一定会看到佳人红着娇颜轻挥粉拳的样子。
　　想来世事也正真是奇怪，自己和他还真有些说不清的缘分，本来是对立的两人，现在到好了，不仅不再对立，而且还成了他的女人，而且连自己最珍贵的处子之身也被他得去，尽管那时他的做法有些不光彩，但是现在她不介意了，自己的一颗心也被他带走了，还能老是耿耿于怀吗？现在她有些看不透这个好色的人了，一个一个漂亮聪明的女子添充到他的后宫，难道他要当皇帝？好像他并不喜欢王宫大院的生活，他到底想干什么呢？聪明的她也有些看不透了。
　　齐天麟其实早就醒来了，不过并没有睁开眼，听着佳人吁了口气后，他稍微将眼睛打开一条缝隙，悄悄地瞧着佳人的动作。看着娇妻神思中，似羞还怒，似怨还羞，偶尔还闪过一丝幸福快乐之色的佳人，他非常确定佳人现在过得很开心，她已经习惯了自己的怀抱。想到这儿，他打算逗这个可爱的娇妻一下，看着佳人似乎思考事情有些走了神，齐天麟在娇妻耳边轻声道：“天心宝贝，你在想相公的好么？”
　　佳人的玉臂虽然动不了，可是小手也在其能够得着的地方狠狠捏了一下，羞骂道：“做死啊！想吓坏我啊！”说完，还狠狠地白了他一眼。
　　“好了，宝贝，我最喜欢看你害羞的样子了。”
　　佳人羞的说不出话来，好色的人看着娇妻欲语还羞，似怒非怒的样子，心醉不已，竟然瞧瞧地揉搓着佳人硕大的玉乳，反应过来的佳人羞道：“讨厌了，相公，让人家起来吧？”
　　“宝贝，你昨天是开心了，可是相公还难受啊！你就不心疼相公吗？”
　　害羞的人道：“相公，你难受，可以去找别的姐妹吗？天心已经没有力气陪你了？”一拨一拨开始找散的快感让佳人身体微颤，尽管没有多少力气，可是那从心底涌上来的快乐仍然让她格外欢喜，不由得配合着相公的爱抚。
　　“宝贝，就一次，好吗？”看着齐天麟那哀求的目光，佳人委是不忍，只得强提精神，道：“死相……”还有什么比这更具催情的效果呢？得到佳人的允许，齐天麟开始在娇妻的玉体上游玩，密密麻麻的粉痕遍布佳人的胸前，更是不时地揉捏着佳人的胸前的软肉，让她们尽情展现自己迷人的光彩，当齐天麟含住佳人胸前粉红的乳珠时，佳人**的呻吟从小口中飘荡出来，情欲疯狂上升的佳人，娇躯白中透出粉红之色，格外诱人，由于微微扭动嫩白的娇躯时，胸前晃动的双峰更添无数亮丽的风景，无法忍受的齐天麟瞬间将娇妻的身体占领，那份熟悉的温暖湿润让他感觉格外舒爽，忍不住低吼一声，之后开始以最温柔的方式，让娇妻享受着夫妻间应有的快乐，被罚的人则眸中充满浓浓的爱意，折射出迷人的色彩，轻轻扭动着纤腰，配合着相公的征服，两人身体间互相摩擦带来的快乐，让两人很快忍禁不住，快乐的呻吟深深激励着齐天麟的的神经，很快如潮水般的快感将两人淹没……
　　欲望失去之后，佳人无力地躺着，好色的人则不时轻抚着佳人粉背，偶而还逗弄着佳人的玉乳，惹得佳人又急又气，可是她哪还有力气陪他，只能狠狠地瞪着好色的相公肆意地爱抚自己的身体。最后实在忍禁不住相公的挑逗，佳人拼尽全力将好色的相公推下了床，并将水嫩柔滑的娇躯藏在被子里，以免好色的人再次占自己便宜。不是他排斥相公的爱抚，而是只要好色的人一碰到她的身体，她的情欲就会被齐天麟主导，随着他那双色手而渐渐从心底某处升起，她根本无法控制，要是再继续下去，恐怕她将会再一次被好色的欺负了，她可不想被几位姐妹笑。
　　看着相公苦笑，佳人得意的白了他一眼，好色的人于是乎怒从心头起，恶向胆边生再次摸了一把佳人粉嫩的肌肤后，在佳人的白眼中穿衣而去。而看着相公那得逞了的样子，佳人则乐得偷笑，不过就碰了她一下肌肤吗？有什么了不起的，她才不怕呢？
　　之后齐天麟一一看过娇妻之后，就去处理其他的事情，当然看娇妻的时候，难免会占点小便宜什么的。


正文 第096章 奇异告示
　　经过苦思之后，齐天麟想出了一个解决的办法，这种死气弥漫的环境想要改善，必须让百姓相信官府，原先的官府早已经让百姓彻底寒了心，所以任何人出了事，都不会去报官，导致现在冤气冲天的结果。为了改变这种现状，他决定分两步走。具体是这样想的，先要树立官府的威信，让百姓信任他们的父母官，之后还只要是冤案错案，还有出了事没有禀报官府的，只要你报告官府，官府不仅有奖励，而且你失去的财物双倍归还，这可是天上掉馅饼的事，虽然现在世风日下，百姓谁都不信，可是他相信众赏之下必有勇夫。
　　于是乎，在阳光普洒恩泽的清晨，云州城的广场的开阔地上，意外地出现了官府的人，一个年轻人面南背北正襟微坐在高台之上，高台之上还有被布遮住的细长物品不知什么东西。他面色冷峻地看着地上忙碌的差衙，片刻过后，对面的墙壁上，足有一只手大的字的告示出现在了，书上有云：本府齐天麟特告知尔等，现有冤情不报的，充军五百里，有重大冤情不报的直接打入死牢，绝对不问任何情由。还有逍遥法外者迅速前来投案自首，本府必当从轻发落，要是被本府查出来的，直接打入死牢，秋后问斩。不要存在侥幸心理，本府可是自号天下第二聪明人，一切黑幕都无法阻挡本府锐智的双眸，绝对让一切丑幕无所遁形。千万别想反抗，好心提醒那些不法分子，本府神功盖世，所向无敌，在云州本府是这里的父母官，誓要反千千万万百姓谋幸福，要是有谁敢于挑战本府的权威，本府必定严惩不怠，让他后悔为人。我动你千万不要尝试，否则你会发现你笨的像头驴，不应该这样说，说你像驴已经高抬你了。本府尽候佳音，想必亲爱的人民你们不会让本府失望，请相信在你们睿智英明潇洒神功无敌英俊渴望美女青睐的知府领导下，你们将有幸福快乐的生活。下首云州知府齐天麟。
　　人都喜欢热闹的场面，当然也不能一概而论，自然有属龙的，就有属虎的。现在尽管他们的身心基本上已经麻木，可是爱看热闹几乎是本能的想法，所以场面也不小。话说群众的智慧是伟大而神圣的，好么，一位似乎识不少字的教书先生，读完这些话后，人们都互相看着落，谁是齐天麟，难道云州要变天了不成？他们一点消息也没有得到。难道就是上面的那个年轻人吗？靠，无耻，龌龊，厚脸皮……各种难听的话在百姓心中流转，有的甚至不由自主气得出了声，见过无耻的，没见过这样不要脸的，自己夸自己无敌英明帅气还有几分得意，怎么能不让百姓咒怨，这样的官员可以信任吗？他们心中有了问号，可是要是不报的话，还是一样坐牢，弄不好还得从军，谁受得了啊！难道知府就不知道什么叫谦虚吗？进，他们不敢相信这位齐知府，退，照样被收拾。可谓前有堵截，后有追兵，没办法只好搏一搏了，是生是死就看这一次了，这么些年的痛苦他们也受够了。平静下来的百姓意外地发现自己似乎竟然有了恨意和拼搏的精神，他们本已麻木的心再次活跃起来了，真可谓奇迹！说句实在话，其实并不是什么奇迹，人都有个缺点，那就是你压迫他不能欺压到他连生命都无法保护，如果你这样做了，恭喜你，你要倒霉了，并且是倒大霉。齐天麟深深地了解人的心理，那就是如果他连退路也没有，那么无论是谁都会反抗，所以齐天麟就将其逼到了避无可避的地方，伸头也是一刀，缩头也是一刀，还不如来得英雄点呢！最起码咱也是个项天立地的男子汉。
　　“静一静，静一静……”听着百姓吵杂的讨论声，齐天麟笑了，让青木神君出面。所有的人都安静下来，想看看这位知府到底要怎么样？
　　“老夫浩天，是知府的管家，我想告诉大家的是，知府大人上面所书都是真的，如果谁要是不相信的，可以将我眼前的玄铁方天化戟搬到知府衙门，老夫立刻付给你们一百两银子，以表知府惩恶的决心。”
　　众人之间嗡嗡声不断，显然叔都在猜测此事的可靠性，有一年轻人问道：“搬，并不难，可是东西在哪儿呢？”
　　浩天笑道：“不就在眼前吗？”哗啦啦”一声布帛响动，墙壁前面的一块布被人拉开，长达两米，和普通的有些不同，此戟周身雪亮可是竟然有红光透出。在阳光的照射下，更是红光闪耀，一股血衅之气瞬间开始扩散，冷冽的气息夹杂其中，让人不寒而栗。一种让人从心理发寒的恐怖之感让心神都早已麻木的百姓再度开始出汗了，如果可以看到的话，虽然百姓依然表情僵化，双目无神，可是他们的后背已经湿透，此种来自心底的害怕使他们感觉到了从前人应该有的情绪。
　　一个时辰过去了，两上时辰过去了，三个时辰过去了，竟然没有一个人上前扛起雪亮的长戟。齐天麟暗自摇摇头，看来长久以来官府给百姓造成的心理问题不是一天两天可以改过来的，要想改变百姓对官府的看法更是难上加难，用齐天麟的一句话来说，就是只要有百分之五的机会我就会去努力，现在正是这个问题，机率少之又少，但他就不相信没有一个人敢上前来。还有他也不笨，没有人上来搬走，他就不让百姓离开，就是要将他们逼到退无可退的境地，看他就犯不就犯？他就真叫上劲了，丫的我可是早上吃了不少东西的，看看谁可以耗过我？虽然百姓已经从内到外早已经麻木不仁，可是本能的感觉是有的，到了时间不让吃东西，这就饿的慌，饿的慌这就火气大，火气大就胆大，也是想当年，我还怕过谁来，该死的到了时候不让吃饭，这不折磨老好人吗？我还怕了你不成？终于有人受不了了。
　　“知府大人，我来试可以吗？”一位赤着膀子，身上冒着汗的黑脸中年人有些毛了。
　　齐天麟笑道：“当然可以，你叫什么名字？”听到知府大人问话，中年人立刻答道：“我叫安二是个打铁的，我想试试这个兵器的重量。”看那闪着乌光的臂膀，齐天麟知道这个人力气不小，应该可以搬动自己从未出示过的兵器。怕出问题的齐天麟提醒道：“你可小心了，这可不是普通的兵器，重量可不小啊！千万别出了岔子。”
　　知府的好心提醒让中年人神色有了一丝波动，那是一种人在感动时才会有的表情。这位中年人双手抱拳正声道：“知府大人尽可放心，小人定当尽力而为。”齐天麟点点头，示意他可以。
　　本作品1 6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问ww w.1 6ｋ.cn！中年人上了高台，站在方天化戟旁边转了一圈，似乎在选估计其重量，最后中年人双手抓住长戟吐气开声，将其扛了起来，慢慢走下台阶向着府衙的方向走去，身后人流滚动，似乎在陪着他们心理的英雄，也似乎准备看看官府到底想要做些什么，一步一个淡淡的脚印，可见其压力，英雄的脚步穿过一条又一条大街小巷，双目无神的百姓看着一个人傻呼呼地扛着一把长戟，好奇心促使他们不由自己停下手里的事，跟着众人脚步去看个究竟。终于中年人大汗淋漓地将长戟插在知府门前，放下后还在那喘气，显然刚才确实费了他不少力气。在众人惊讶的目光中，浩天端出二百两银子，走向中年人……
　　“这位英雄，遵照知府大人令，给你二百两银子，你带着这些银子可以回家了。”那位中年人有些恐惧道：“老丈，这……”在他的印象中官府不治百姓的罪就不错了，还给银子，那绝对是百年罕见。
　　浩天见中年人双手推拒不敢接银子，笑着安慰道：“这位小哥，尽管放心，知府大人绝对不会为难大家。这次知府大人是奉当朝公主之命来治理云州，给大家讨回一个公道，是不会欺负大家的。今天的事，就是在告诫大家，知府为大家伸冤洗屈，并不是说说而已，那是要真的做的，年轻的知府大人对付恶人从不心慈手软，但是对于善良的百姓，大人一定会体量爱护的。所以大家有冤屈痛苦得不到解决的，可以直接去找知府大人，大人一定会为大家讨回公道。”
　　和善的老者赢得了大家的信任，互相看看大家都在低头思考着这话的可信度，最后众人点点头，似乎有了决定。有一些比较有头脑的百姓有着顾虑道：“老丈，说是说的好听，可是要是犯罪的人，有钱有势怎么办？”
　　“这个你尽管放心，大人是当朝公主来的，目的就是惩制不法分子的。大家是否也在奇怪为什么没见到从前的那位知府呢？我这里可以告诉大家那个欺压大家的混蛋已经被新来的知府大人拿下，大家不必对恶势力充在恐惧，没有什么会挡住知府大人的脚步，所以请大家尽管放心，谁要是因为大家伸冤，胆敢加害大家或者威胁大家，知府大人必定会严惩不怠。如果大家觉得知府大人可以信任，就去找大人伸冤吧？如果不相信可以等到看了别人的冤情得到昭雪，再去，不过大家可要记住，现在伸冤官府可是有奖励的，要是有冤不伸，反而被知府大人查出来，就等着坐牢吧。”说完要说的话，浩天感觉到百姓眼中闪过的欣喜，他笑了，年轻人还真是有本事，也有头脑，就这么简单的解决了这一个异常棘手的问题。看了一眼云州的天空之后，云州真的是要变天了，这是浩天最想说的话。
　　听完老者的话，百姓心中不安随风而去，人流如潮，涌向云州广场，大家开始争着向大家诉说自己的苦楚，小到欺凌弱小，大到**掳掠，甚至杀人越祸，各种案件应有尽有，其中的冤情让人闻之伤心，听之落泪啊！气得齐天麟当场破口大骂，可见其行为有多么的恶劣。就连记录的文案也是泪水直流，同时百姓所述的凶手的恶劣的行径让文雅的人都脸色发黑，可见其心中恨意之深。写字的手都抖动不停，可见事情之惊心，堂堂天龙国竟有此事，怎能不让人痛心呢？齐天麟从哪里要这么多人呢？其实都是昨天收复的士兵，二百多人还找不出个写字的，真是笑话。不知聚集了多少冤案，反正是从中午记录到下午，再到晚上，百姓依然排成队，等待着。无奈之下，齐天麟让众人散去，并许诺让他们民间继续。最后百姓仍然坚持了半个多时辰才一一散去，目光中多有不舍之色，没办法人总得休息一下才好有精神解决事情。纸张费去不知多少，反正拿着厚厚的述状，齐天麟心中满是欣喜，他最喜欢惩制恶人了，还是喜欢反抗的那种，主意他是想出出心中这口恶气，让那些犯案的人尝尝应该百姓所承受的痛苦。
　　娇妻柔软的身体是好色人的最爱，同时他宽阔的胸膛又是女子最后的避风港，众女完全支持相公所做的事，陪他吃了晚饭，还在水池中穿着薄薄的纱衣为他按摩，舒缓他的神经，让他恢复精神，最后几女都去休息，只剩下陈雪心和沈天心陪着他。
　　“相公，听说今天你在城中树立威信，事情怎么样了？”刚来云州的佳人非常讨厌外出，一是怕自己的容貌给相公带来麻烦，二是云州那浓厚的死气让佳人感觉非常讨厌。
　　齐天麟得意道：“放心，区区小事，怎么能难道你家相公？尽管放心好了，百姓已经信任我了，大大小小的案件一大堆，都等着审理呢？”
　　“那知府大人，可要小心了，千万不要出了冤案，要不然那可真是亲者痛，仇者快的事情了。”佳人看到相公那得意的样子，就觉得可气，自然话中也有一丝捉弄之意。
　　果然，齐天麟闻言，立即笑骂道：“呸呸呸……，说什么呢？傻丫头，相公可是很聪明的，而且是来审理冤案的，要是自己都出了冤案，那还不如直接撞墙死了算了，免得丢人……”佳人听到心爱之人提到死字，立刻用小手堵住相公的嘴，柔声道：“相公，妾错了，不应该触相公的霉头，请相公以后不要替死字，这不吉利。你可不能死，要知道你不仅仅是一个父母官，而且还是许多女子的一个好丈夫，还有你还是一个未来的父亲，不仅仅是沈天心姐姐的孩子，还有百花宫的众位姐妹……”
　　佳人付有深情的绵绵低语让齐天麟感觉到自己在众女心中的位置，看来自己还真没有白疼几位善良美丽的女子。
　　“放心吧！宝贝，相公没有事的，为了你们的深情我也会活下去的，我会看着孩子出生，和你们快快乐乐的生活在一起。”普通的话语听在心爱之人耳中显得是那么有震撼力，佳人双目湿润，轻泣道：“相公，谢谢你，无论发生什么事情，妾永远都不会离开你，乖乖做你的快乐小女人。”
　　两样做为女子的沈天心听到两人的深情厚意双眸中也服一层水雾，抱怨道：“相公，你怎么能把雪心妹妹弄哭呢？不行，罚你让雪心妹妹快乐一晚上……”说完这句话，佳人羞红了双颊。
　　齐天麟闻言先是一愣，然后看着怀中的佳人那红的快滴出水来的娇颜，和眸中的一层迷雾，马上明白过来，原来两个可爱的小女人早已经商量好了，在这儿等着自己呢？好色的人立刻怪笑一声，带着挑逗的声音道：“雪心宝贝，原来你在这里等着相公呢？”
　　佳人吐气如兰，娇媚道：“讨厌了，小色狼……”娇妻抱怨的话还未说出口樱桃小口就被心爱之人攻占，连粉红的小舌也成为相公的俘虏，不过佳人没有丝毫的不愿之色，反而是满是鼓励之色。迷人的水眸，透出无限深情，渴望着相公的爱抚，得到这个消息的齐天麟为了让娇妻获得更大的快乐，让沈天心也上了手。被两个人玩弄着自己柔滑水嫩的娇躯，佳人倍感刺激，每一寸雪白肌肤的欲望都被挖掘出来，佳人娇羞地看着自己丰满的玉乳在姐姐手中肆意变换着，求饶道：“天心姐姐，不要……”不过身心的愉悦已经背叛了她，佳人的小手不由自主地抓住在自己胸前作恶的手，用力抚弄着自己的娇乳，以求获得更大的快乐，销魂的呻吟声不仅是佳人快乐的象征也是鼓励的象征，被激励的齐天麟让佳人粉嫩的乳珠在自己手中挺立之后，含住它猛吸，强烈的快感直撼佳人的内心深处，再加上那位天心姐姐不停地用挺立的丰乳摩擦着自己的后背，双重的快乐让佳人根本无法承受，“轰”的一声，她感觉自己脑海深处炸开了，之后佳人在天空中自由飞翔……
　　**中的佳人紧紧将齐天麟的头压在胸前，仿佛在渴望着更多，“相公……”一声高亢的深情呼唤之后，佳人由去端飘落下来，看着微喘的娇妻，齐天麟道：“美吗，宝贝？”
　　佳人羞道：“相公……你怎么能问这样的问题？”还没等佳人完全从高潮中冷却下来，无法忍受的齐天麟就进入了娇妻的身体，娇妻体内的紧凑温暖让齐天麟低呼一声，不由自主地开始开发着娇妻的身体，佳人还想表达什么，可是那强而有力的入侵，让佳人兴奋的吟唱，扭动的娇躯体内的欲望很快就被齐天麟所掌控，她只能随着相公的动作而被动地承受着，似乎感觉有些差的佳人向心爱之人讨回自主权，热情地配合着心爱之人的征讨，有了主动权的佳人眸中满是爱意，热情似火，对于相公的要求是有求必应，登上一座又座高峰。感觉动娇妻体内的热情，好色的人惊喜万分，更是变着法地一遍又一遍地占有着这个漂亮娇妻的身体，直到娇妻连呻吟的力量也没有才放过她。最后一次佳人乐得直翻白眼，狠狠地白了他一眼，就匆匆进入了梦乡。
　　他们的战场遍及房间的每个地方，几乎任何地方都有两人受的印迹。桌子上，床边，地毯上，墙壁……这些地方足已说明两人的疯狂，面对这样的**大战，可相而知剩下的沈天心感觉有多么的刺激。受两人所惑，佳人早已经不知泄了多么次身子，齐天麟看着佳人白中透红的肌肤，缓缓地进入了娇妻水嫩的身体，开始温柔地攻占，感觉到相公的温柔，佳人幸福无比，以无比的爱意配合着心爱之人带给自己的快乐，对于相公的爱抚佳人抵抗不住，也不想抵挡，很快佳人就在欢乐后泄了身子，无力的沈天心就在相公怀里睡着了。


正文 第097章 惊上司
　　很快夜幕已经被撕破，阳光缓缓透出，将温暖带给大地上的生灵，仿佛一位伟大的母亲奉献着自己。又是一个风和日丽的早晨，小鸟欢愉的叫声在描绘着自己的快乐，也在提醒着梦中的人儿该起来了，新的一天还有着重要的事情要做。
　　昨夜的疯狂造成的唯一结果就是让两位佳人起不了床，两位风华绝代的女子不早起习练先天真气，只有一个解释，那就是陪心爱之人累到了。
　　两女的睡相绝对有的一瞧，一个是成大字形的睡着，一个则是抱着心爱之人，修长的玉腿还缠着相公，脸上满是笑意。陈雪心似乎累惨了，丝毫不介意自己的娇羞之地暴露在相公眼前，感觉很不好受的齐天麟慢慢将佳人的玉腿合住，以免尴尬。两位天仙般的女子娇颜上全部是满足之色，让齐天麟感觉分外自豪。娇妻裸露的娇躯让好色的人食指大动，不停地挑逗佳人敏感之处，就是在睡梦中佳人也不能承受心爱之人的爱抚，很快咿咿呀呀地推拒着做恶人的色手，不过好色的人则逗逗这个，再逗逗那个，玩的是不亦乐呼，最后两个不堪刺激的女子从梦中醒了过来，首先映入眼帘的就是好色的人带着挑逗的笑容，随意揉捏着自己的娇乳，受刺激的沈天心抱怨道：“相公，你已经折腾了雪心妹妹大半夜了，难道还没有得到满足吗？一起来，就知道欺负人家。”话虽这么说，不过并不阻止心爱之人抚摸自己的娇嫩的身体。
　　“好了，宝贝，你又不累，昨天是雪心承受了大半，你只不过一小半而已，又抱怨什么呢？”齐天麟的不理解，佳人不依了，羞道：“你再欺负人家，我就虐待你儿子。”听了这话，不光陈雪心愣了，齐天麟也张大了嘴，瞪大眼睛看着娇羞的佳人，像是在太阳内表面发现人类居住而已。沈天心看着两人傻傻的样子，得意道：“怎么样，你还敢欺负人家么？”
　　齐天麟哈哈大乐，紧紧地将佳人柔嫩的身躯抱在怀中，在其耳边低语道：“天心宝贝，你越来越像一个小女人了，尤其在情动的时候。”调戏的话语让佳人倍感羞涩，这个坏蛋尽说自己羞人的样子，还不都是他的错。脸皮薄的佳人把心中的怒气发泄在好色人的身上，明明是他的错，不停地挑逗自己，还笑她，真是坏死了。
　　两人悄悄地情话也将另一位坐佳人从梦中拉到了现实，承受了相公大半夜的索取，尽管佳人内力体内都是上上之选，但是也没有恢复过来。看着相公抱着天心姐姐，佳人无力道：“相公，你欺负了人家那么长时间，怎么不抱着雪心呢？”佳人幽怨的目光让齐天麟感觉到自己的不应该，看着佳人慵懒的娇颜，好色之人将其也单手抱着，给她应该有的温暖，让佳人睡的更舒服一点。
　　“雪心，苦了你了，相公实在是控制不住？”齐天麟的道歉让佳人的情绪不稳出现了一丝慌乱，眸中的不显现于外，“相公，雪心不苦，只是雪心实在没办法满足相公，谢谢相公体谅雪心，其实雪心也很快乐。”佳人大该是想起自己在承受相公无尽的征罚时，心中无边的快乐，那飘飘欲仙的滋味让佳人回味无穷，因而白嫩的玉脸透出淡淡的粉红之色。
　　齐天麟还能说什么，紧紧地将两位佳人抱住，王者之气瞬间外放，透出强大的信念，也是承诺，“放心，相公能得到你们的青睐，是天大的福分，我一定会尽其所能，让你们快乐，带给你们无上荣耀。”听到相公的承诺，两女心中大震，同时甜蜜与幸福之感也环绕着她们。
　　“相公，妾和妹妙以你为荣。”沈天心的心语让另外一位女子也点了头，认真道：“雪心和天心姐姐甘心做相公的妻子，永不背弃。”两位名震江湖的天仙双绝现在才感觉到相公身上的王者之风，那是让人甘愿臣服的气息，让她们心甘情愿地做一个快快乐的妻子。
　　娇妻洁白水嫩的肌肤永远是齐天麟的最爱，没办法的两女最终狠心将好色之人推出门外，生怕被相公逗起心中的欲望，情欲再度在自己心中升起，那她们就好几天在床上度过吧！推上门以后，羞涩的两女就想起相公的色手在自己身上随意游玩着，她们很想陪着相公，可是相公实在太强大了，她们根本就没有力气了。最后两女想起心爱之人对自己身体的贪婪，不由娇啐不已，同时心中也无比甜蜜。得到的结论就是相公是个小色狼，但是是一个可爱又喜欢自己的小色狼。
　　小色狼齐天麟被两位娇娇女赶出门外，摇摇头苦笑一下，自己面对两位妻子已经无比熟悉的玉体怎么就没有免疫力呢？每次碰触到娇妻的身体，他都忍不住心中的欲望，好好疼爱娇羞的可人。看来漂亮女子对自己的吸引力还真不是一般的厉害，自己得小心点儿，以免被那些真正毒狠的女人暗算到，那自己就有点对不住漂亮的妻子了。
　　和往常一样，其他的娇妻早已经起来，趁着清晨空气清新，在院中的空地上修习先体真劲。那雾气越来越浓密，越来越厚实，齐天麟看得点点头，什么也没有说，之后带上青木神君浩天就走了，不用说也是去处理那些案子了。
　　和昨天一样，百姓还是在场上排着长队，等候着，文案笔录人员早已经开始在那儿记录，每一件案子都是辛酸泪啊！录案子的人员都是流着泪为诉说苦痛的百姓写的，可见犯案人的可恶。
　　看着百姓脸上有着一丝雪霜，齐天麟估计这些纯朴善良的人，在天还没亮就来了，可能连早饭都没有吃。齐天麟马上吩咐属下去准备简单的食物，为百姓充饥，以免寒气入侵，造成病痛。被吩咐的差衙先是一愣，看着知府大人真诚的目光，随即乐呵呵地去办了。
　　大约半炷香的时间过后，差衙不知从哪里弄来两辆木车，装着食物就过来了。饭香四处飘荡，有的百姓已经不由自主地盯着那车里的大桶，他们非常确定那是食物。
　　齐天麟看着百姓不时捂着肚子，制止了案子的记录，运用千里传音的方法，正色道：“大家先别忙着录案子，先吃点东西，以免寒气侵入体内，落下病痛，那案子就没法审了大家请放心我就是云州新任知府齐天麟，我在这里承诺大家，只有大家有冤屈的，我一定会给大家一个满意的答复。”
　　面对知府大人的承诺，所有的百姓都相信，可是那些食物他们可有着一些顾虑。看着大家都是观望的的态度，柔和浑厚的声音再度在百姓耳边响起，“大家请放心食用，这些食物都是本府从百花宫那里弄来的，并不是什么脏银子还来的，大家不相信我，还不相信声誉颇好的百花宫吗？这些年以来灾荒不断，大家应该也接受过百花宫的帮助吧？再说一句，这些食物本大人并不收钱，所以大家尽管放心，与我一起食用。”听到知府大人最后一句逗趣的话，百姓露出了久违已久的笑容，那是从心里在笑。百花宫他们并不陌生，正好齐天麟据说，这些年他们也曾或多或少的得到过来自百花宫的帮助。所以一提百花宫，大家都在窃窃私语，那已经成了一种流传在民间信用的代名词。
　　齐天麟说完看百姓还在犹豫，便让属下给自己盛了一碗粥，在百姓面前喝了一口，同时也拿着馒头，不停地啃着。还别说好吃，早已经饿极了的百姓那里还顾得了许多，直接一拥而上……好在已经有昨日的觉悟，都自动排好队，等待着。
　　看着知府大人竟然和自己吃着一样的食物，而且没有丝毫厌恶之感。百姓感动的热泪盈眶，多么好的官啊！他们怎么就从没有见过呢！
　　当百姓果腹之后，齐天麟吩咐百姓继续，已经用完早饭的文案继续为百姓记述他们的冤屈。
　　这时，齐天麟突然发现几双眼睛在注视着这里，那是一种被江湖人物偷偷窥视的感觉。齐天麟神色不变，不过暗中传音神箭营的兄弟注意自己发现的情况，并传令一旦发现其有不鬼之心，立刻当场格杀，一切后果有自己。
　　几个江湖人并没有发现已经有不少神箭手在注意着他们的一举一动，死神已经在他们身边徘徊，厄运已经降临，生死就在他们一念之间，但是很不幸，他们选择了死亡。就在一个人暗器出手，想要飞身离开的一刹那，数声弓弦响动，道道流光，已经光临他们的身体，直接射穿了将他们射穿了，可见其力量之大，感觉自己的真气突然不继，那些人想问问为什么，可是他们惊讶地发现自己的力量早已经失去不知多少，道道箭刃在他们胸前闪着冷光，是那么耀眼，这时他们才了解到死亡原来是这样的感觉，不甘心的江湖人大叫一声，沉重的身体摔在地上之后一动不动。
　　突然而来的叫喊声，让民众一惊，目光都看向年轻帅气的新知府，齐天麟面对死人冷笑一下，对着民众，大声道：“本府只对善良的人仁慈，对于恶人从来都不手软，这些人刚才竟然妄想制造混乱，杀戮无辜，本大人直接让人废了他。我这样做无非只有一个目的，就是要告诉大家，你们尽可放心向文案人员说自己的自己或自己亲人的冤屈，要是有人敢偷窃捣乱者，或者是趁机杀人灭口的，本府将会直接杀了他。我想大家很奇怪那些人为什么会是中箭而良亡的，实话告诉大家，这里看上去很宽松，实际上有着近百的神箭手在注意着可疑人，一有异动，格杀勿论。”纯朴的百姓闻言倒吸一口冷气，虽然他们的智慧并不怎么出色，可也知道什么叫神箭手，好么近百的神箭手，不死才怪呢？对远处躺在地上像刺猬一样的死人也就见怪不怪了。
　　这样的不闻不问就下了格杀令，也让众人感觉到了这个知府的不寻常，这绝对不是一个普通知府可以轻易做到的事，看来公主果然名不虚传，确有过人之处，能派来这样的人也就不怎么奇怪了。这样的法令百姓异常放心，对未来充满信心，同时也让江湖中怀有不诡之心的人颇为忌惮。更让这些平时不把官府势力放在心上的人，也意识到了这个知府的可怕，更对官府势力的从新树立威望起了戒心。
　　看着平常麻木不仁的百姓蜂涌般地在广场上向官府人员告状，这些人意识到了事情的严重性，本想警告一下这个新来的知府，没有想到对方竟然埋伏有神箭手，当场杀了他们个措手不及，让他们根本来救援都来不及。各方势力都将这个信息第一时间报告给自己的上司，请他们决断，一件错事并不能成为什么，可是哪个势力里面没有几个恶人，再加上那些恶人实力不弱，他们根本就懒得理那些找他们理论的人，相反也就成了纵容，造成现在这种局面，几乎哪个势力都有不少欺压百姓的案件，这要是一旦开审，那么犯案颇多的他们可真的有麻烦了，他们的势力不弱，可是有办案受阻的官员可能动用军队，这就坏了，他们是很厉害，可是要是面对军队，最后也难逃一死。
　　如此大张起鼓的为百姓申冤，自然是人人皆知，全城中的百姓没有不知道新任父母官的。不用说也能引起各方注意，大家都把目光转向了这位特别的知府大人。
　　几天以来，天天都有百姓论述自己或者亲人的冤情，齐天麟则命人把方天化戟立在高台之上，并把一面绣着五爪金龙的旗子挂在上面，并让百姓记住这是我皇天龙圣君的恩泽，纯朴的百姓都高呼我皇万岁使得皇帝在民间的声誉直线上升。由于可以吐出憋在心里已久的苦痛，百姓脸上开始出现笑容，尽管有些僵硬，但也足够齐天麟自豪的了，他现在才了解到原来没有笑的状况已经出现了整整七年，百姓都差点忘记笑是怎么回事了。
　　心情愉悦放松，自然办起事来格外卖力，整个云州城内都呈现一片欣欣向荣之色，强大的生气开始驱散占领云州上空已久的死气。各方势力则是人心惶惶，到处都是不安色，很简单当正义之气压过邪恶之风时，各种牛鬼蛇神启有不害怕之理，做过伤天害理之事的人更是愁的连觉都睡不安稳，生怕知府找上门来。
　　在齐天麟拿下现任知府的第六日，巡抚找上门来了。当得知刺杀失败的消息，云州城外的他差点晕了过去。现在云州城如此大张旗鼓的伸冤翻案，更让他无比害怕，他要尽快解决了麻烦，以免自己寝食难安，连做梦都被吓醒，甚至连最爱的小妾都没心情去疼爱，真是精神折磨啊！要不是自己一时贪心，造成如此大错，何必担心此事啊！真是悔不该当初啊！既然他得到了一切他想要的东西，那么谁要拿走他的一切，他是绝对不会放过的。
　　并飞鸽传书拉上管理兵马的官员后，两人带着属下奔赴云州知府的府衙。这日齐天麟正和几位聪明的妻子还有浩天商议审案的事，已经近六一天了，仍然没有一个人来投案自首，让齐天麟无比恼火，这不是在逼他杀人吗？
　　齐天麟冷声道：“这些人难道真的想死吗？敢把我的话当耳旁风，我一定让他们死无葬身之地，哼……”沈天心看着冷着脸的相公，也觉得不怎么开心，安慰道：“相公，他们本就是恶人，你指望恶人变成善良之辈，机率是很低的，所以正好你拿这些该死之人为百姓出出心中的恶气，坚决给这些坏人以厉害，让他们知府是绝对不会放过他们，同时也让百姓了解到他们父母官的惩罚恶人的决心。这样不是很好么，你还气什么？”
　　正气恼的人闻言心中一亮，他怎么就没想起来呢？还多亏这位聪明的妻子了，心情大悦的好色之人，狠狠地在佳人粉嫩的小脸上亲了一口，惹的佳人狠狠地白了他一眼，怪他在外人面前轻薄自己。
　　“老头，你就不能回避一下吗？小心看坏眼啊！”齐天麟看老者眼中那一缕怪异的神色，他就有气，自然话中也充满戏弄之气。
　　老者听后立刻反击，“去，去，去，小子你说什么呢？老夫都多大岁数了，还怕这个？想当初……”还没等老者想当初完，齐天麟立刻打断老者的话，就直接漏了他的老底，“行了，老头，就别提当年的事了，到底有没有那么一回事，还是个问题呢？再说了好汉也不提当年勇嘛，你说是不是……”齐天麟咯里吧说一大堆，听得老者更是糊涂，反正老者就明白一句话，那就是齐天麟实际是在打击他比不上他，当场气得老者吹胡子瞪眼，激怒老者的人则一点儿也不担心老头的怒火，笑呵呵地等待着老者的怒气。
　　老者看着得意的齐天麟，反而笑了，“哈哈哈……老夫不跟后辈一般见识，更不会气，要知道人老后血液循环比较缓慢，要是气的厉害，肯定直接一命无乎，那可是划不来啊！……”老者大该是抱负齐天麟，话更多，直说的齐天麟头晕眼花，再也无法承受，看着老者喝了口茶后，还要继续，得，齐天麟马上投降，讨好道：“我说老头，你就消停一会儿行不行，我开始出现幻听了，体谅一下年轻人的感受好不好？”
　　见到齐天麟投降，老者也不在嗦，用胜利者的口吻道：“好，既然你投降，就放过你，下次再敢欺负老人，直接烦死你。”面对老者的抱负，齐天麟直接许诺不再惹怒老者，以免自己会被烦死，当初怎么就没有发现呢？这个老家伙如此能说，看来也是骗人的好手啊！
　　几女看着有趣的老者离去后，在大堂乐得直笑，没想到堂堂青木神君是如此可爱的一个老人家。更有意思的是，从来都不知失败为何物的夫君竟然被老者说的认输，真是太有意思了。
　　“相公，没想到你也有怕的时候，真是意外啊！”多日未和相公欢好佳人神采奕奕，显得更加动人。好色的齐天麟直接就将其抱在怀里，大手更是覆上佳人的酥胸不时地揩油，调笑道：“好啊，君华宝贝，胆子不小啊！连相公都敢笑，是不是这几天有了余力了？”那色色的样子，佳人不用想就知道好色的相公传单，不依道：“讨厌了，相公，就知道欺负人家。”
　　白玉影和林倩儿异常乖巧站在心爱之人的身旁为其揉捏着身体，这几天相公为了百姓的事也累坏了。做为妻子她们也应该尽到妻子的责任，免得让人瞧不起。
　　感觉到佳人的轻柔，齐天麟眸中闪过一丝捉弄的神色，于是乎羞人的声音在几女耳边响起，“下面一点，再往里点，用力，对就是这里，嗯，好，再往上点……用力……”这种声音往往让人想错了方向，几女听得更是面红耳赤，暗暗羞怒不已，不就是按摩吗？至于叫的这么色吗？大该是想起相公在自己身上驰骋时，自己类似的声音，几女的呼吸急促起来，对上佳人的水眸，齐天麟哪里还不明白娇妻的心意，他们都是年轻人，如果都未尝过男女欢好时的快乐还没什么，可是当尝过以后，那种身心皆畅快无比的愉悦，他们根本就无法拒绝，甚至有着无尽的渴望。多日来的没有房事，让另外三女都有些抱怨了，埋怨相公这么长时间不来疼她们，让佳人们憋得异常难受，年轻的佳人有着充沛的精力，深深渴望着心爱之人的占有。
　　很快佳人眸中的鼓励之色，让齐天麟变得迷失，一双色手瞬间挑起佳人深沉的欲望，**燃烧的佳人无力地躺在心爱的人怀中，等待着那一刻的来临，就在客厅中，齐天麟除去佳人的衣服，将已经玉体透红的佳人放在桌子上给娇妻阔别已久的安慰时，外面不合适宜的人来了……
　　“巡府大人到……”
　　“总兵大人到……”两声吆喝让齐天麟从情欲中清醒过来，没办法只得起身，看着黏在自己身上不肯不来的佳人，齐天麟苦笑一下，安慰道：“君华宝贝，不要难过，相公也不想啊！相公答应你，今天一定好好疼你，你们几个一个也别想跑，都在浴池等我。”从情欲中清醒的佳人听完心爱之人的话后，立刻羞也似的跑了，没办法的齐天麟只好抱着身上柔软的娇躯回了卧房，把她放在被子里，亲了佳人一口，算是补偿，佳人才入他离去。
　　“相公，你可不要赖皮？”临走娇羞的佳人还不忘记提醒相公说过的话。
　　齐天麟笑笑道：“放心好了，不让你求饶，相公绝对不会放过你。”佳人羞的钻进被子中，抱怨的声音传齐天麟的耳中，“坏蛋相公，就知道捉弄人家，好像人家很淫荡一样。”
　　“好了，宝贝，你的淫荡也只有相公一人知道而已，不要怕羞，相公非常喜欢你大胆的配合。”这样的话佳人再也答不上来，自己那羞人的呻吟声和开放的动作还不是为讨心爱之人欢心吗？可是好色的人说了出来，让她怎么答吗？齐天麟见害羞的佳人不肯出声，只得笑呵呵地离去，他相信又是一个**不免之夜。


正文 第098章 总兵大人
　　由于来的两位都是他的上司，所以做为礼节，齐天麟出外迎接，行礼之后，直接将两位官衔比他还高的朝廷重臣接到知府专门用于接待外人的客庭之中。齐天麟让两位大人坐下后，马上让人上茶，不过送茶的人让小色狼很是意外，竟然是神色冷酷的林倩儿，大该几女因为齐天麟贵为知府，却连个丫头也没有，怕弱了他的面子，所以才让最小的妻子林倩儿来为其送茶，佳人自然是非常乐意，所以茶也就端上来了。两位见只识过无数美女的上司见到异常漂亮的林倩儿，都呆住了，不过佳人冷漠的瞪了他们一眼，他们才将目光从她身上移开。
　　放下茶杯之后，齐天麟让佳人下去，自己好与两人谈话，林倩儿的笑和温柔只对心爱之人，其他的人休想。尽管只是微微一笑，但也是百花失色，两人互看一眼，看着异常年轻的齐天麟，心中有了几分认识。
　　“不好意思，齐大人，冒昧来访还请大人不要见怪。”巡府有求于人自然是格外客气，尽管齐天麟目前还是他的下属，当然他内心狠不得马上宰了齐天麟这个随时暴发的炸蛋。
　　“巡府大人远道而来，如此关心下属，让下官深感荣幸啊！”齐天麟是谁啊！自然要是相信这个表面笑呵呵实则比毒蛇还毒的混蛋玩意，那就什么也别做了。
　　巡府大人一看此人如此上道也是一脸笑容，“哪里，哪里，体恤关心下属也是我等身为朝廷重臣也该做的。”应该的，那百痴也能成玉皇大帝了，要不是你的一些丑事被我抓在手里，也就是谢天好个不定时炸蛋，没准就把他拉上来做了垫背的了，你会来吗？为朝廷，那更是扯淡，纯属子虚无有，真要是为了朝廷，能让堂堂云州城变为怨气死气弥漫之地吗？
　　齐天麟自然装作敬佩的样子屋，“大人忠于朝廷之心可比日月，是我等学子之楷模，下官可否知道大人高姓大名？还有旁边这位威武非凡如大将军一般配的人物，大人是否可以为下官引见一下？”
　　无论什么人都爱听好听的，起码不是过于顶撞自己的话。这两人也不例外，旁边那位冷峻面容的将军似乎也有了一丝不好意思。还未等他开口，一旁的巡抚就再度开口了，“齐大人果然爽快，本官尹全通，这位是云州的总兵孔翔龙孔大人，说起来也是齐大人的上司。”
　　齐天麟一幅受惊的样子，惊喜道：“原来是掌管兵马的总兵大人，失敬失敬，下官不知大人威名，还请大人见谅。”
　　“齐大人哪里话？我等也是没有通知齐大人就仓促而来，还请齐大人不要怪我等打扰？”显然总兵大人也不是什么弱者。
　　好色的齐天麟认人极准，他早就看出来两个人都不好惹，可是相比而言，他更加的不好惹。而且就是说实际的情况，他也可以轻易将两位上司直接秒杀。
　　官场中的事都是做给人看的，齐天麟也不例外，自然也是阿谀奉承的话一堆接一堆，恨不得将其说晕，怎奈两位大人也不是好惹的住，几乎对这些话免疫，同样也给他不少好话，一样也是打的这个心思。
　　一顿废话之后，齐天麟觉得有必要问问两人的来意了，“尹大人，不知驾临府衙所为何事啊！”
　　既然有人点到了正题之上，那么他们也就没有必要隐瞒来意了，尹全通想了想道：“齐大人，本官来是为了云州百姓的事，总兵大人为了什么事，本官就不甚清楚了。”
　　见齐天麟目光转向自己，总兵孔翔龙也开了口，“是这样的齐大人，拒说是云州城中出了冒充朝廷官员行骗的恶劣之事，听闻谢知府谢大人无力阻止，再加上巡府大人也觉得必须将这些人拿下，故而我再三思量之下，决定派出一百人的精锐步兵，以免实力不够，又把神箭营跟着派了出去，令本官奇怪的是，几日过后，这些人一人未归，让我颇感奇怪，正碰上巡府尹大人也有事，所以我们就结伴来了。没想到来到云州之后，发现齐大人正在大张旗鼓为百姓伸冤，故而才来府上叨扰，还请见谅，同时也相问问齐大人，可曾见过这些神箭手，要知道那可是一支部队的精锐啊！”齐天麟强压下狠揍这个混蛋的意念，心道，**军队里的精英成了你们争夺势力的工具了，你们***还算人么？不用的时候就不看上一眼，现在听说没事了，又假装过来装老好人，真***不是东西。好色的人彻底鄙视这两个不是人的玩意。
　　齐天麟一听是为了这些人，立刻装糊涂，肯定道：“没有，绝对没有，下官才来云州，哪里会见到这些人呢？”似乎对齐天麟的否认有些不满，孔翔龙瞪着齐天麟的眼睛，认真道：“齐大人，我可是听说，云州城中有神箭手将江湖人射杀了，而且齐大人还承认那些人是自己的人，可有此事？”
　　齐天麟笑道：“大人的消息还真是灵通啊！不错，确有此事，不过这些人可不是大人的人，而是公主殿下拨给下官的护卫，大人可不要误会啊！”一句话将事情推给了公主，谁都没脾气，要知道谁敢去找公主的麻烦，除非他活得不耐烦了。
　　听眼前的年轻人将事情推给了公主，孔翔龙有些恼了，冷森道：“齐大人，你是不是说的有些过了，公主殿下怎么会给你派神箭手，就是派武林高手，也不会是这些人啊！”显然孔翔龙也不笨，一猜就知道齐天麟是什么意思，明显的就是在告诉他，自己不是笨蛋，随便的谎言就可以糊弄的了。
　　“既然总兵大人不相信，那下官也没办法，只好请神箭队的队长前来对质了。”话落对着外面，喊道：“给我将莫问叫来，有一些事情需要他出面说明一下。”
　　“是，大人。”一个差衙去找了。
　　片刻过后，正在外面执行任务的莫问来了，抱拳道：“齐大人，不知叫卑职来所谓何事？”当看向巡府和总兵时，眸中闪过一丝怨恨之色，不过去了，就是过去了，“大人，这两位是……”
　　“大胆莫问，见了本大人，还不下跪。”总兵还以为现在的莫问和原先一样呢？故而用老办法吓他一吓，以让他归顺自己。不过他小看了莫问心中的怨恨，莫问早已经恨得他要死，明白过来一切的他早已经不再承认他是自己的上峰。
　　莫问冷冷地瞪着原来异常尊敬的人，怒道：“你是何人，我堂堂公主殿下神箭队队长，何以如此侮辱于我？”这句话差点让孔翔龙背过气去，看来自己是真的做错事了，原先那么听话的人，竟然装作不认识自己，实在可恶，看来自己是寒了属下的心了。不过他还是想了办法希望将他和那些属下带回去。
　　“李龙，你进来一下？”孔翔龙没了办法去叫莫问的好友了。希望他可以劝莫问跟着自己离开这里。
　　门外一人听到大人叫自己进去，立刻应声道：“是，大人。”也是一位年轻的将领，看样子也是神箭队的，目光明亮而锐利，也算得上是百中挑一的好手。
　　当他看到莫问时，目光中惊喜异常，抓住其双臂道：“莫大哥，这些天你上哪儿去了，兄弟们都想着你呢？没想到在这儿碰到你啊！真是的，你来云州也不通知弟兄们一下，让我们想的好苦啊！”看着眼前的兄弟不能相认，是异常痛苦的，莫问自然也不例外。眸中那一缕痛苦之色也没能瞒过孔翔龙，当他脸上有了一丝笑意时，又出现了惊人的变化。顿时让他变得面色阴暗，一幅要吃人的样子，不过齐天麟端坐不动，显然是根本不惧怕他。
　　异常聪明的莫问没有问当面的年轻人，反而转向齐天麟，面现不解之色道：“大人，这位兄弟是……”齐天麟心中一喜，暗道聪明，眸中的赞赏之色毫不隐匿，微笑道：“这个问题恐怕我无法回答你，你得问问总兵孔大人，因为我也不知道这位兄弟到底是谁？”
　　孔翔龙压下心中的不满，装作很欢喜的样子，“莫问啊，他是你的李龙啊！你难道不认识他吗？从前你们关系很好的。”听完知府的话后，那位神箭手李龙几乎哭了，不停地摇着莫问的身躯，“大哥，我是李龙啊！你难道真的忘记我了吗？这么短的时间里你都经历了什么？你告诉我一定会帮助你的……”绝对的战友，感情之深可比同胞手足，所以莫问做为兄长也心如刀割啊！两行英雄泪缓缓躺落面颊，可是他现在只能装作不认识，面现不解道：“这位兄弟，你和你大哥的情意之深，让我羡慕，大该我是长相像你的大哥吧，对不起实际上我并认识，我是公主座下的神箭营统领，而你是云州神箭队队长，这根本是不可能的事。所以我想你可能弄错了。”
　　李龙闻言看了齐天麟一眼，满是恨意，恨声道：“大哥是不是有人逼你不让你和我还有总兵大人相认，如果是这样的话，你说出来，我想总兵大人一定会为你做主的。”
　　总兵孔翔龙一听有台阶，立刻上，也是一脸痛心的样子，“莫问有什么难处你就说出来，本官虽然不大，可是对于恶势力也是严惩不怠。”话落眸中出现一缕精芒射向齐天麟，被瞧的人一点不在乎，依然面现微笑，悠哉悠哉地喝着香茶。
　　这时报应来了，冷冷的声音传了过来，“孔大人，请你不要用那种目光看着齐知府，否则……”
　　孔翔龙差点没气死，靠，竟然威胁我，你不想活了。怒道：“大胆莫问，竟然也威胁朝廷命官，你有几个脑袋，来啊，还不给我拿下。”外面的人听后，立刻道：“是，大人。”就要上前擒拿莫问，就是那位李龙对于总兵大人的怒火，也有些害怕，同时对这位军营里的大哥也有不满，所以总兵发话，他并不阻止，他的打算是先把大哥带回去，再慢慢劝解。
　　看着现在这个样子，齐天麟就知道悠闲的喝茶时间到了，看着那个谁，那个混蛋巡府尹全通幸灾乐祸的样子，他那个气啊！丫的，给你脸了是不是，老虎不发威，你还当是小老鼠啊！真是混蛋，在我的面前抓人，还给你胆了。他决定来个华丽的出场，“啪”一声，一个茶杯就被摔在地上，新知府终于显威了，“慢……”只有一个字，但是所有的人都不敢轻视。那些人似乎在等总兵的命令，见自己的上司没有发话，继续刚才的事情，齐天麟怒了，彻底怒了，在自己的地盘上还有人胆敢不听自己的话，对着那个似乎是领头的人吼道：“你是猪，是不是？和你说话是不是没听见？你不想活了，公主的人你也敢动，你有几个脑袋，你公然捉拿公主的神箭营统领，这不是下她的面子吗？你想被抄家灭族是不是，大人我都不敢得罪，你***吃熊心豹子胆了？你死不要紧，难道还得拉上你的亲人不成？你死后，怎么去面对你家烈祖烈尊啊！嗯，做为儿女，不能给老人家带来安乐已经是不该了，难道你还让她们老了才去享受享受牢狱生活，你可真是孝顺啊！……”面对知府大人的数落，那个人不能反驳，只能听着，他快冤枉死了，不就是没听一句话么？至于么？好像他都有些相信自己是个不孝子了。
　　这位仁兄苦道：“大人，我……”还未等他表达完自己意思，齐天麟更凶了，怒道：“你什么你……大胆，本官说话，哪有你插嘴的份，连尊卑的不分了？怪不得你不升官呢？当官又有眼色，眼色知道吗？还要有狠劲，再者要有手段，杀人的时候要做的干净磊落，不要给人留下蛛丝马迹，免得晚上睡不着觉，明白吗？当官么，尤其当大官，必须懂得四大明枪，四大暗箭，明者即是投桃报李，吹嘘拍马，标榜拉拢，结拜联襟，熟用此四大明枪者，在官场自然无往而利。所以谓四在暗箭，好就是更简单了，那就是造谣，排挤，栽赃，嫁祸，此四大暗箭几乎可以称为必杀之箭，中者立刻完蛋，就是不玩完也好受不了，免不了被查问一顿。自然声誉毁于一旦，再也不复从前。所以此四大暗箭可以说无往而不利，所以这位兄弟了啊！你可以记住，小升官发财就要狠，别说上司就是亲戚也不行，拿不下他，你就别想往上爬，爬得越高，得到的越多，只要最后你加归纯朴自然，没人说你是一个坏人，最起码是一个开明官员，钱吗？自已用一部分，积累起来的大部分财产回归民众，或者回归国家，谁也不会说你什么……即有了名，也有了势，何乐而不为呢？所以啊……（省略百万字）”可怜的孩子听着知府老沉的训斥，快痛苦死了，这话中有话，那两位听出来了，心中一惊，原来眼前的人知府他们派人刺杀的事，事情难办了。
　　一顿数落与教训，听得那位仁兄哭笑不得，连死的心都有了。这时两位大人也是听得有些不好意思了。“咳咳咳……齐大人，你就别逗一个下属了，他哪里听得懂。”尹全通对着那人道：“还不下去。”那位仁兄灰溜溜走了，心中不停咒骂，我招谁惹谁了，你们之间的恩怨，拉上我干什么，真是的，还不就是我断下么？不行，我得想想办法，不然还不被欺负死吗？还是那位大人说得好……感谢齐天麟的话几百句，好色的齐天麟看着几张苦笑的脸，心中大乐。心道，我还就不信了，把你们这些人常用的方法都说出来，看你们还敢跟我玩花样。
　　“齐大人，你是不让本官带莫问走了？”孔翔龙心中恨得要死，自己的人愣被说成是公主的人，这不明白不让这些人跟着自己走吗？
　　齐天麟一幅无辜的样子，“总兵大人哪里话？是你的，你可以带走，可是莫问一伙人是公主殿下派给下官的护卫，你硬要说他们是你的人，还要带走他们，怎么也得等下官请示过公主大人才行啊！总兵大人要是把他们带走了，你让下官如何回报给公主？”
　　一顶公主的大帽子压下来，谁也承受不起，本来是自己的人，结果摇身一变，化为公主的人，还不是你的人，孔翔龙心里那个气啊！好在他还没白痴道公然得罪公主的地步，立刻换上另一幅面孔，微笑道：“原来是本官弄错了，不好意思，他和我手下的那个人是实在是太像了。”
　　“总兵大人哪里话？人毕竟不是神，就是神也有犯错的时候，何况是人呢？”齐天麟见他不再抓住此事，自然装作异常开心，也给了他个台阶下，不过微笑中那一丝，仅仅一丝阴暗的光芒他注意到了，他明白此事不算完。
　　“难得齐大人宽宏大量，不和本官计较过失，本官在这里谢过了。”齐天麟闻言连忙还礼，这时尹全通出面了。


正文 第099章 圆满
　　此人笑道：“本来嘛，在一个地方为官，就应该互相帮助，齐大人，前任知府谢天现在何处啊？”
　　“谢天？”齐天麟故意吃了一惊，“大人，你找他做什么？”
　　尹全通一脸痛心的样子，“谢天说这几日要还我的银子，我等不及了，就来了，没想到齐大人成了新任知府，要任知府须经过交接仪式才可以，故而本官推想大人想必知道谢天的下落吧？”
　　齐天麟就知道这家伙没安好心来，什么还银子，恐怕是怕被供出来吧！好色的人面现神秘，“尹大人，恐怕你的银子是完了，永远要不回来了。”尹全通带着惊讶道：“齐大人此话怎么解？难道他失踪了？”
　　“不是他失踪，而是他已经死了，谁能和死人要钱呢？”
　　“死了？他是知府，谁这么方大胆，敢杀知府？”尹全通说话时满脸正气，深恐别人不知道自己对朝廷的忠心。
　　齐天麟是谁，会不明白这家伙的意思，心道，恐怕你是把不得他死吧！随意脸上带着怒意，咬着牙齿道：“说起来这个谢天本府就恼火，本官说是要接任知府一职，此人推脱说要搬迁一些用品，当本官第二日来准备上任的时候，此人竟然纠集上百的江湖人对抗本府，还公然污蔑本府是假冒朝廷官员的不法之徒，本府当时气得差点晕过去，将公主给的圣旨拿出来，让他接旨，他连接到不接，竟然直接说圣旨是假的，还让那些所谓的什么江湖高手，斩杀下官，委实可恶，这明白着公然造反么？就是下官真的有罪，也是大人们才可以问的，他和本府同一个级别，凭什么随意给本府定罪，本府苦劝无果之下，只好忍痛下了格杀令，于是乎，这些什么江湖人物，还有什么魔头之类的在神箭手精湛的箭术下，不到盏茶时间，大部阵亡，剩下几个仗着武艺了得，乘乱逃走了。至于那个谢天反而被一位江湖仁兄，捉住当了箭靶子，被射成了刺猬。可谓一时不察，当场惨死，实在让人痛心啊！”
　　“齐大人，你竟然杀了他？要知道他也是朝庭官员，你不怕上面治你的罪吗？”尹全通显得异常惊恐，不过眸子深处那隐现的惊喜还是被齐天麟发现了。
　　“怕什么？一个乱臣贼子，人人得而诛之，再者本官是出身江湖，也就是你们口中的江湖人，有什么乱子也有当朝公主顶着，哪个不想活了，敢找公主的麻烦。”一听齐天麟又把公主抬出来了，两人彻底无语，谁还能把公主怎么样？这不找死吗？尤其还是天龙圣皇最爱的艳阳公主，敢对公主不敬，我只能说恭喜你，你有地狱免费一日游，不过就是不要回来了。
　　片刻的宁静之后，尹全通受不了，“唉，可怜我的银子啊！再也回不来了，算了，也罢也罢，活人怎么也不能和死人计较啊！真是人算不如天算，没想到人的祸福真在旦夕之间，说死就死，早知道我就不借给他银子了，真是的。”齐天麟心道，你就苦吧，演再演的逼真点儿，捶胸顿足才好呢！
　　“算了，满怀希望而来，没想到却得到如此结果，真是让人难过啊！齐大人，你这边要小心了，云州城这里情况异常复杂，后面不知有着什么厉害人物，要是不行的话，就让一点儿，以免招来杀身之祸。为官府办事么，不要太认真了，如果你事事要求巨细，会让人觉得你非常难相处，睁只眼闭只眼就行了，不必咬得太死，明白吗？”心头大患已经不在，这位狠辣的尹巡府也放下心来，自然也是其言也善。
　　好色的人对于其好意自然是感激涕零，“多谢巡府大人，下官一定紧记教诲，那位公主就一句话把下官弄到云州来，下官也不乐意啊！娇妻美妾十多个，下官又不缺钱财，为什么要受这个罪啊！来后，下官人生弟不熟，还差点丢了性命，别人更是半句真话也没有，想哄骗外乡人，只有大人看重下官，给下官讲了实话，下官感激万分啊！那个该死的公主，下官不过说了几句，她这充属打击报复啊！明知道云州情况复杂，非要把下官排到这么个破地方来，实属可恶啊！可是人家毕竟是公主，下官想找她算账也是心有余而力不足啊！不要见怪下官老是一幅高深莫测的样子，那是为了保护自己啊！其实下官心里怕的要死，该死的皇家如此欺负下官一个江湖人，实在是可恶之极！”
　　巡府和总兵也被其说得晕晕糊糊，不知南北，绝对很是安慰，没想到一个下级官员如此知道自己的好心，实在自己没有看走眼啊！
　　“齐大人，不要如此，既然是皇家的命令我们没办法，只有无条件执行，可是我们自己人必须爱护自己啊！否则孤军奋战很容易被秒杀啊！”这位巡府的话得到总兵的赞许，叹道：“尹兄所言极是啊！我们要是各自为战，皇家来制我们的罪的时候，必定应变不及啊！所以我们应该团结起来，等到皇家真的问罪的时候，还有人给说情，不然后话，就是死路一笨啊！连逃跑的路都没有啊！”
　　齐天麟点点头，庆幸道：“是啊！两位大人说的对，下官也深有同感啊！毕竟众人拾柴火焰高啊！
　　事情得到解决，自然是皆大欢喜，人家不愿意回归那肯定是自己得罪了人家，算了吧！退一步海阔天空吗，总兵大人当下是有些伤感，以后的事情吗谁能说的准？
　　“齐大人，我和总兵大人打扰多时，还请齐大人不要见怪啊！”
　　“大人多滤了，下官初来云州还没来得极拜访两位大人，实在是罪过啊！可是没有办法，谁叫云州的情况比较复杂呢？下官为这些事情忙的是焦头烂额，实在是抽不出时间啊！”面对齐天麟的大吐苦水，他们其实不用说也对云州的形势相当了解，谁叫他们是云州的官员呢？只不过是装不知道而已，你以为他真的耳聋眼瞎啊！”
　　“齐大人，不必忧心，都是为我天龙国尽忠吗？我相信大人一定马到功成！再者我估计公主殿下也会随时关注这里的情形，大人尽可放心。”
　　齐天一抱拳笑道：“称大人吉言，下官一定鞠躬精粹，死而后已，以报达我皇恩点。”
　　“哈哈哈……果然齐大人忠心天日可见，实在让本官佩服，佩服。”
　　“大人过奖，我等都为天龙国尽职尽责而已。”
　　“对，我等不过是尽本分而已，本分而已。好了，和大人交谈令人非常愉快，尤其大人对官场的认识，实乃让我等汗颜啊！那句什么，对四大明枪，四大暗箭，简直太帅了！虽然短短几句，却如画龙点睛一般点透官场之间的明与暗之间的斗争，极为精辟啊！”
　　齐天麟饶是脸皮超厚，也觉得有些发烧，看来自己的脸皮还有待磨练啊！“大人谬赞了，下官不过是临时抱佛脚，苦研究了几天官家斗争的事，也不是为了算计什么人，不过是明哲保身嘛！”
　　“好了，齐大人头脑聪慧，有手段，一定可以让云州恢复昔日的繁荣，我等在这里祝大人旗开得胜！如果有用得着我等的时候不必客气，尽管明言，我和总兵大人，一定竭心尽力提供一切，以助齐大人一臂之力。”
　　“多谢巡府大人和总兵大人，下官一定不会让两位大人失望，对这些恶势力坚决取缔，绝不手软。”
　　“好，齐大人说得好，孔某一粗人，不会说些文绉绉的话，一句话，齐大人如果手里缺人，尽管说，我一定无条件支持，多少年了，这些江湖人物不把我们放在眼里，此次借齐大人之手，我一定让他们好看。”总兵孔翔龙说话时候眸中冷光闪耀，看来是受了不少江湖人物的气啊！这也难怪一个总兵被人耻笑，他能不恼炎吗？
　　齐天麟面现惊喜之色，“多谢总兵大人！”并躬身一礼，被孔翔龙友好地扶起来。看着两人关系似乎还不错，尹巡府也开心，道：“好了，我和总兵大人还有事，就不打扰了，再会齐大人！”
　　齐天麟一脸着急的样子，劝阻道：“难得大人抽空来看望下官，还请让下官尽尽地主之宜，免得让人笑话，堂堂知府连一杯水酒都请不起，这不给大人丢人嘛！”
　　“好了，齐大人，你有这份心意就足够了，我和总兵大人心领了，如果不是公务繁忙，我等也愿意和齐大人同桌共饮，谈古论今啊！唉，实在是没力法啊！”听完巡府的话后，孔翔龙也叹气道：“齐大人，恕我们无礼了，实在是还有很多要伤需处理，否则我也不忍心错过此机会啊！”
　　“既然两位大人公务繁忙，下官就不强求了，不过希望两位大人一定赏脸，让下官和两位大人喝上一杯！”
　　“一定，一定，我和孔大人也非常希望和大人一叙。”两人一抱拳走了，齐天麟目送两人离去，嘴角挂着神秘的笑容。更显高深莫测，谁也不知道他在想些什么。齐天麟心道，要是你知道谢天还没死，恐怕你会连觉都睡不着。
　　送走两人后，齐天麟才想起还有几位娇妻等着自己呢？看着天色还不到中午，齐天麟立刻乐呵呵地赶去浴池。
　　几位佳人都身着白色纱衣，诱人的风景若隐若现，格外吸引，绝对让人血脉膨胀。看着呆住了的相公，几女甜蜜一笑，仿佛百花盛开一样，一片春意盎然之色。
　　齐天麟这个好色的人则在那脱衣服，那笨着的样子让几女一阵娇笑。平时看相公不是很稳重的吗？自己的身体相公也不是第一次见了，可是每次见了相公都是一个样，着急！几女同时也感觉到格外开心，有哪位妻子不喜欢自己的身体吸引相公呢！
　　“呆子，还不过来。”陈雪心温柔一笑，娇羞之色异于言表，不过同时也夹杂着对相公的爱意。受到佳人的邀请，齐天麟哪里还忍得住，直接冲过去，将佳人抱在怀中，一双色手隔着薄薄的纱衣，揉捏着娇妻胸前的坚挺，佳人被相公占便宜，狠狠地白了他一眼，偶而愉悦的鼓励，再加上长发披肩，更显风情万重，看的齐天麟不由得痴了，手上不由得多用了几分力道！感觉到一丝疼痛，佳人略感不适，柳眉微低，娇声道：“轻点，我还能跑了不成？”齐天麟傻笑一下，开始轻柔地揉搓着佳人的玉乳，手中传来的柔软滑如之感，让他高兴万分。由于每次都和相公欢好，佳人明显抵抗力提高了不少，面对相公的挑逗漂亮的娇妻极力忍耐着，让自己的欲望攀升，以享受那无边的快乐。
　　感觉到佳人的娇乳开始挺立，不过还在银牙轻咬，强忍着一拨一拨的愉悦。齐天麟反而受不了了，将佳人身上仅有的薄纱除去，那小小的内衣要本遮不住迷人的风景，相公眼中的火热羞的佳人嘤咛一声，用双臂遮住自己傲人的双峰，同时一双修长的玉腿也紧紧合在一起，不让自己的神秘之地暴露在相公眼前，齐天麟看着娇妻白中透红的玉体，心中无比开心，看来娇妻也是情欲大动，只不是清明中的一时矜持而已。好色的人眸中闪过一丝邪恶之色，一双色手开始在娇妻粉嫩的身体上游弋，带给娇妻无比的享受，同时也轻刮着佳人的敏感之处，密密麻麻的吻痕奏顺着佳人的玉颈而下，先是胸前的双峰傲然挺立，粉红的乳珠闪闪发光，再是光滑如镜的小腹，再是……当佳人实在忍不住心中的欲火**出声时，挑逗还没有结束，羞处的娇嫩之处被相公轻刮，佳人受不了了，呻吟更大，同时纤腰不停地扭动，透出无现的渴望。
　　“相公，不要了，妾不行了……”佳人的琼鼻香汗一点儿一点透出，实在无法忍受相公的爱抚，希望相公让她获得解放。齐天麟邪笑道：“宝贝，没事的。”
　　佳人快迷离的眸子，盯着好色的相公，天真道：“真的可以吗？”齐天麟继续挑逗佳人的情欲，安慰道：“当然是真的，相公怎么会骗你呢？”佳人甜甜一笑，抱怨道：“这种时候，你常骗人家。”这句话让几女娇笑不已，齐天麟老脸一红，其实他就是这样想的，转过头来道：“你们还不过来帮忙？”几位漂亮的女子娇羞地走了过来。
　　“相公，不要……”还未等佳人抗议完，几位漂亮的姐妹的小手已经伸向侍人娇嫩的少体。
　　几女好像小色狼一样，不停地爱抚着同为女人的陈雪心，佳人根本就受不了，尤其林倩儿和张君华学着相公的样子含住他的乳珠猛吸，她感觉自己的心都快要跳出来了，还有白玉影不停地用玉乳摩擦着自己的身体，更可恶的是天心姐姐竟然伸向自己的娇嫩之处，这下佳人彻底疯狂了。“不要，相公……”佳人本来就抵抗不住心爱之人的侵袭，更何况如此多的宠爱，在几人的爱抚下，一声长吟过后，佳人竟然首先达到了顶点。还未等她从高峰中跌落下来时，齐天麟挤进佳人的身体，那舒爽之感让齐天麟忍不住低吼一声，开始强而有力的征罚。阵阵饱满的感觉让佳人露出了满足的笑容。销魂的呻吟深深鼓励着好色人的神经，色心大动的她抱着佳人柔软的身体，猛烈地索取着，再加上众人的挑逗之下，佳人忘记一切，只知道快乐的**才能诉说自己的愉悦，在佳人梅开三度之后，齐天麟才放过她，看着其他娇妻的水眸，好色的人忍不住抱住一个就强猛的征罚起来，好在娇妻早已经熟得不能再熟的玉体，足已承受如此强猛的宠爱，面对相公的过取，佳人脸上反而露出欣喜之色，水眸中满是爱意，轻轻扭动着腰身，配合着相公宠爱自己，情意浓浓之下，很快佳人在齐天麟的再三索取之下，没有一丝力气。剩下的几女都没有逃过相公的魔掌，反而高兴地配合着相公的动作，白中透红的玉颜上满是快乐，很快齐天麟急聚的**和欲望达到顶点的娇妻现时暴发，一切才回归平静，阵阵旖旎之气弥漫整个浴池，无力的女体，随意躺在地毯上休息，挺立的玉乳，粉嫩的娇羞之地……随意地暴露在相公的眸前，几女没有一丝不愿之色，反而娇羞地微合双眸，任凭相公欣赏自己的美丽。
　　不仅几女获得满足，就是齐天麟也感觉格外温馨，几女为让自己尽信，显然也是耗了不少体力。他在心中无比感动之外，还闪过一丝捉弄之色。
　　齐天麟将陈雪心柔软的身躯抱在怀中，在其耳边小声道：“宝贝，快乐吗？”
　　佳人闻言娇颜微红，羞涩道：“讨厌了，怎么这样问人家？”感觉到心爱之人不停地抚弄自己的玉乳时，佳人开始求饶了，“相公，不要弄了，妾实在不能陪你了。”
　　好色的人趁机引诱佳人，“宝贝，美吗？”“相公，你怎么能趁人之危呢？”一拨一拨的快感开始散向全身时，佳人开始抱怨好色的相公怎么能这样欺负自己。
　　“雪心，相公喜欢听你说快乐。”面对着相公这个坏理由，佳人羞道：“讨厌了，相公，妾很快乐，请不要逗人家了。”听到佳人服软齐天麟哈哈大笑，几女也掩口娇笑不已，气得佳人娇斥道：“都怪你，都怪你……”之后被羞的陈雪心不停地用一对小拳捶着好色的人，怪他让自己在几位姐妹面前出丑。
　　小拳上没有多么力道，就像挠痒痒一样，反而对齐天麟是一种享受。好色的人一只大手将佳人粉白的手包裹，亲吻一下，道：“宝贝，你这个样子，相公最喜欢了。”亲密的动作让佳人羞得有些抵抗不住，相公总是随意一个动作就能挑动自己的芳心，“坏蛋。”齐天麟什么也没有说，直接用行劝表达了自己的爱，给佳人来了一个长吻，直到佳人面色通红，才放过她。
　　娇羞的佳人在心爱之人亲密的动作下，眼神迷离了好一会儿才回过神来，将娇颜藏在怀中不敢看众女，以免再次被笑。


正文 第100章 正式审案
　　欢乐过后，几个年轻的男女高兴地泡了个热水澡，心情异常舒畅。穿上自己认为最漂亮的衣衫开始研究一些案子的事情，齐天麟看看这个，看看那个，一张张精致的脸庞，带着三分羞涩，格外吸引。再加上几位亮丽的佳人是为了吸引自己才仔细着装，自然让齐天麟万分得意，同时也有着无比自豪之感，自己有何德何能，竟然可以拥用如此多漂亮的女人。
　　佳人们两颊微红，眸中残留这春风的痴迷情欲，周身上下都散发着成熟妩媚的气息，一层淡淡的荧光时隐时现，成为几女一种独特的气质。
　　“相以，今天已经是最后一天了，仍然没有一个犯人服法，你打算怎么做？”沈天心由于有了身孕，对着几位姐妹的她面色也不在冰冷，母姓的光辉让她温柔了许多，闪亮的眸子中更多的是深情，她把自己的一切都寄托在了好色的人身上，甚至心甘情愿地为他生孩子。
　　众女的深情厚意，让齐天麟感到无限满足，好色的人平静下来，眸中的温柔足以让任何女子为之倾倒，“宝贝，放心吧，我会好好惩治这些给民众带来疾苦的混蛋，仗着自己有点势力就肆意妄为，像如此目中无人之辈，我会将他们整个势力连根铲除，还百姓一个公道，给劳苦大众一个安定的生活。”说起这些混蛋玩意时，齐天麟就气得厉害，故而眸中的冷光不时闪耀，可见其心中的恨意。
　　“相公，你不要这样，天心姐姐已经怀有你的孩子，你心中的杀机吓得她怎么办？”圣心阁阁主陈雪心看着沈天心被相公无意露出的杀意逼得小脸苍白了许多，不由得提醒这个好色的坏人。
　　齐天麟吓了一跳，连忙身旁啊的佳人抱在怀中给她温暖，轻轻地抚平她心中的惊惧，并安慰道：“宝贝，你和小宝贝没事吧？都怪相公没有顾虑到除了你之外，还有一个小宝贝？都是相公的不对……”沈天心眸中先是闪过一丝不解之色，大小宝贝，难道是……母性使她不由得将粉嫩的玉手轻抚在小腹处，娇颜红的快滴出水来，羞道：“没个正形，作怪！”
　　一句大小宝贝让几女笑个不停，没有一点淑女的样子，惹得沈天心不停地抱怨着好色的相公让自己在几女面前出丑。小女人使起性子来让人又疼又爱，根本招架不住，佳人的一双小手狠狠地在相公腰间的软肉处地掐着，偏偏疼的厉害又不会留下什么伤痕，这样的薄惩是几女的最爱，也让齐天麟没了脾气，怪异的面容还来佳人的欣喜与谅解。他知道佳人什么也不怕，就怕自己的柔情攻势，所以好色的人直接将在自己身上兴风作浪的小手捉住，不停地揉捏着，还亲了几下。如此亲密的动作，羞的佳人将小手迅速抽了回去，心中抱怨不已，这个坏人就知道欺负自己。明知道自己承受不了他的挑逗，还如此捉弄自己，委实可恶。沈天心狠狠地白了一眼这个好色的人，坐在一边不理他。
　　聪明的几女当然知道可爱的天心姐姐其实并没有生气，看着佳人堵气的样子，准备好好戏一下这位姐姐。
　　“相公，姐姐不满意了，你去好好安慰安慰她吧？”佳人眸中的笑意，让齐天麟有了一思明悟，又听佳人的语气加重在安慰两个字上，他明白了，可是沈天心也不笨，相公的坏笑一现，她就知道那标志着什么意思了。
　　“死丫头，你敢捉弄我，看我不收拾你……”明白过来的佳人直接抓向这个可恶的妹妹白玉影，胆敢如此逗自己，自己不让她知道厉害，还翻了天了。白玉影也很聪明，说完话立刻躲在相公身后，从相公身后警惕地看着扑过来的天心姐姐，还讨饶道：“天心姐姐，玉影不是故意的，你还是找相公报复吧！”
　　沈天心一幅恶狠狠的样子，恨声道：“我知道，你不是无心的，你是有意的……”两人一个逃一个追，围着齐天麟打转，另外几位佳人则喊加油，玩得异常开心。
　　感觉眼前白蒙蒙一片，影像模糊，好色的人将两人一齐捉住，在相公怀中的两人，都微喘不已，傲人的双峰随着佳人的呼吸一起一落，显得分外诱人，似乎随时可以破衣而出，尽管齐天麟已经摸过无数次，但是传来的诱惑力丝毫不减。
　　“相公，玉影妹妹捉弄我，你帮我出气。”被相公搂住的佳人没办法，只好向好色的人出气。另一边的佳人害怕道：“相公，不要啊！人家都向天心姐姐道歉了……”齐天麟一想也对，“天心……”话未出口，佳人直接将其要说的话堵了回去，“你要是不帮我，我就欺负你儿子。”小性子上来的佳人说完这句狠话，自己先羞红了脸。没办法儿子最重要，“玉影，你就……”
　　佳人委屈道：“相公，你不要惩罚人家，大不了人家下次好好陪你就是了。”一边够狠，一边是够吸引，没办法的齐天麟，直接吻住佳人的盈唇，直到佳人无一丝抗拒之力，在几女娇羞的目光中，齐天麟又将白玉影的红唇覆盖，两女眼中都有着迷醉之意，传来的火热气息让她们根本无力抵挡，瞬间就淹没在心爱之人的浓浓情意中。
　　回过神来的两位佳人靠在相公胸口，静静地倾听心爱之人有力的心跳，齐天麟看着两位佳人不在抱怨，心中无比快乐。看着林倩儿张君华还有陈雪心眸中的幽怨与失落，他就知道这几个小女人也是一个不折不扣的醋坛子，“还不过来……”听闻相公的话，佳人们都乐道：“相公……”齐天麟怀中的两女则识趣地将温暖宽广的胸怀让给几位姐妹，醋意浓浓的几女被齐天麟狠狠地欺负了一下，才露出了甜蜜的笑容。
　　快乐的时光总是过得很快，转眼之间，最后一日等待投案自首的期限已经过去。和前几天一样，仍然没有一位识趣的仁兄，不过据来自百花宫的消息，那个实力不弱的绍家似乎是忙的火热朝天，据说是正在遵照自己的意思办，齐天麟满意地点点头，看来这个绍清还有些脑子。
　　清晨，一切收拾妥当之后，齐天麟坐在大堂之上，对着两旁差役喝道：“今日本官正式开审，所有案子一律仔细对待，违此令声，严重不怠。”
　　短短几日，官府在民间的声誉暴涨，几乎谁都知道云州新任的知府大人，是个为民请命的好官，尽管他是那么年轻又那么帅气。使得这些差官办气事来格外顺当，再也不复从前，那种十日也查不到一点信息的尴尬状况，所以这些人也是精神抖擞，对案子的查问也是分为用心。
　　“是，大人。”衙役的气势也有了，不再是那种见了谁都低声下气的样子，双目神光闪射，正视前方，标准的官差。
　　齐天麟满意地点点头，看来百姓的拥护让这些人感觉到底气十足，“好，案子已经整理的差不多了，现在开始从比较大的案子审起。管家，把比较有特色的案子给我拿过几个来。”
　　“是，大人。”浩天没什么可做，就暂时代了师爷一职，听齐天麟吩咐立刻将案卷呈上。
　　齐天麟看了一眼，放在案桌上，道：“冷彪，外面可有待伸冤的百姓？”
　　捕头一抱拳道：“是，大人，百姓早早就来了。”
　　“好，传令，百姓牵扯到杀人的案子先来，明白吗？”这样简单的问题他能不明白吗？“小人明白。”冷彪去向外面的百姓说明知府大人的意思，以免出现混乱的场面。
　　随着一声长吟，“审案开始……”咚咚的脚步声，为这一场官与匪，穷与富，江湖与官府之间的斗争拉开了序幕。
　　静静的几日等待之后，知府大人终于开始为他们伸了，百姓们得到这个信息之后，几乎都放下手头不甚紧要的工作来观看知府大人审案。在几百甚至上千目光下，齐天麟正襟危坐，目视前方，不过和普通官员有些不同，就是这位知府没穿官府，齐天麟其实也有苦处，不是他不想穿，而是有苦说不出，他忘记了和公主要官府，也不知是公主是有意还是无意，竟然未曾提起，实在可恨，这不明显让他丢人吗？算了，不给我还懒得穿呢？那乱衣服你以为很好吗，我还看不上呢？不过他还是有着一丝介意，那就是下次有机会，一定不放过那个可气的艳阳公主。
　　“带人犯。”一声冷喝过后，手下的人去了。片刻过后，一位身着灰布衣衫的老妪在捕快的搀扶下颤颤巍巍的就来走上大堂。
　　齐天麟正声道：“给老人家看坐。”一位差役拿过一把椅子让老人坐下。这时正准备开审的齐天麟突然想起什么事，将神箭营队长莫问叫来，在其耳边低语几句，莫问点点头立刻离去。
　　“堂下何人，报上名来。”几句官话也免不了，程序总得走上一走，他也不能例外，以免落人口实。
　　“启禀大人，老身王氏。”显然老人家听力依然很好。
　　“老人家，你在外喊冤所为何事啊？”
　　“是这样的，大人，老身之子严斌被人害死，先前的谢知府竟然将老身之子定为自杀，老身不服，故前来上诉。”齐天麟点点头，看看卷宗问道：“老人家，案卷上说，你家儿子是一刀刺入胸口自尽，为什么你说他是他杀，而不是自杀。”
　　老人还未提起旧事，就已经是老泪纵横了，泣道：“知府大人，斌儿身为一个郎中，又有妻子，衣食更是无忧，可谓生活美满，还有老身一个娘亲，为何要自尽。难道他真的舍得让老身一个人孤苦伶仃在这世上受苦？要知道斌儿可是一个孝顺孩子，周围的邻居都知道，他怎么会那样做呢？大人啊！老身不服，要求仔细调查这个案子，还死去的孩儿一个公道。”
　　齐天麟想了想道：“老人家只凭你一面之词，本官并不能全部相信你，你说这些话可有人证？”
　　老人家伤心道：“有，大人若不信可以查问任何相邻，老身若有半句假话，甘愿受罚。”
　　“带人证。”好么，不是来了一个，而是好几个，看那样子都是为老人家作证的。
　　“堂下所跪何人？”
　　“大人，民妇柳氏，是这些人的代表，甘愿作证，证明老人家所言都为事实，并无半句虚假。”齐天麟看了一眼堂下所跪的中年妇人一眼，冷声道：“你们可知做伪证是要受惩罚的，要是被人股动，本官劝你们还是从实招来，免得受苦。”
　　这些百姓对齐天麟的威胁，丝毫不惧，一齐正声道：“我等甘愿作证并无人怂恿，请大人明见。”
　　“好本官暂且信任尔等，要是让本官查出有假，必定严惩。”
　　“老人家，你刚才说还有一个媳妇，为何你来伸冤，她不陪你来？”齐天麟差不多明白了，估计问题就出在这个老人口中的媳妇身上。
　　老人想了想道：“唉，小儿死去，儿媳也不知怎的，半年之后就和老身提出要离开严家，老身看在其也孝顺的份上，再加上她也值青春年华也就同意了，没想到的是，她一离开严家就给云州富户许员外的管家郝正作了妾，家门不幸啊！”
　　堂堂正妻竟然给人家做了妾，这是老人家想不通的，同时也是想不明白的地方，可是齐天麟心中彻底明白了。和他设想的案子几乎差不多，堂堂的大官家多给知府扔点钱，再加上人家后面的势力又不弱，知府怎么可能为了一个普通百姓去得罪当地的一个大户。自然办起案子来糊里糊涂，最后找上个借口，再加上云州黑暗的风气，不成冤案才怪。
　　“既然你提到的这些人都和你儿子的死有些关连，那本官就替你问上一问。”话落，大声道：“来啊！给我将案中提到的两人传上堂来。”差衙离开了两个去办齐天麟交待的事。
　　不到半株香的工夫，那位大管家郝正和那位严斌的前妻被带来了，这位郝正脸色发白，年纪也不过二十八九岁，身着一身蓝色长衫，身形高大，目光中不时透过精明之色，倒也不错。这位女子打扮得有些妖艳，浓装上脸，华丽的服装裹身，媚眼中流光闪射，粉嫩的脸颊上偶尔残留着淡淡的春情，显然这些日子被滋润的不错。
　　齐天麟看两人中不时交换着目光，就知道自己猜的完全正确。那灼灼目光让两根本无法抵抗，那税利的光芒似乎直接可以透过自己的心理，一切的隐密都藏不住。
　　对视了片刻之后，那位郝正有些不敢再和齐天麟相抗，目光看向他处，抚嘴道：“咳咳，不知大人找小人和妻子所谓何事？”已经胸有成竹的小色狼正声道：“这位老人家你们可认识？”
　　两人早已经发现老妪，想也不想道：“当然认识。”
　　“那好，这样就好办了，这位老人家对上词宣叛不服，想让本官从新审理其子严斌自尽的案子，可是老人家又说不清楚当时的事，没办法，只好将二位带来说说当时的情形，请不要见怪。”这话中隐藏着玄机，如果没有发现的话会很麻烦，可是这位郝斌也不是笨蛋。
　　“大人，最好把话说清楚，是问小人的妻子，而不是小人，小人不过是陪着妻子过来而已，免得一个妇道人家惊了大人的驾。”齐天麟心道，小子先别得意，待会儿看我怎么收拾你。
　　“噢，不好意思，本官口误，纯属口误，不要见怪。”
　　“大人多礼了。”那位郝管家目光中满是不屑，早已经看透的样子，大该官员多是一些见钱眼开之辈。
　　“好，先请你的妻子报上名来，好有个称呼。”
　　“大人有礼了，民妇白氏。”
　　“那本官暂时就称呼你为白夫人，你可以告诉本官当时你前夫严斌死时的情形吗？”
　　这个女子可不简单，一提起严斌的事，她就混身轻颤，一双妙目透出骇然之光，充分显示了身为女子的胆小怕事，还是一旁的郝斌不停地安慰，才让其不再颤抖，“你就说吧，我知道你不愿提起此事，但是既然大人问了，你就把当时的情形再说一遍吧，好让大人结案，毕竟帮助大人审清案子是我们身为百姓应该做的事。”
　　女子渐渐平静下来，开始传述当时的事情。不过在齐天麟的眼中却是另外一回事，心道，先让你得意一会儿，待会让你原形毕露。两人之间不时传递的目光，全部都没有逃过他的眼睛。
　　“是这样的，大人，当时已经二更天了，民妇感觉有些口渴，便起身去喝水，倒好水之后，发现夫郎竟然在外面点着灯，坐在椅子上一动不动，民妇心中很是奇怪，走近一瞧，当时就吓傻了，夫郎竟然拿着一把刀刺入自己的胸口，丝丝血迹在嘴边，随后反应过来的民妇立刻尖叫出声，之后就是婆婆惊起，知府大人谢天就被叫来了。民女万分不解，不明白夫郎为何会扔下民妇和婆婆撒手而去，至今也想不明白其中的原因。”那一脸痛苦的样子搏得众人同情的目光，郝正给了她一个赞赏的目光，不过瞬间就消失不见。
　　齐天麟也是一脸同情，理解道：“原来是这样，好了，你们下去吧！本官再传其他了解情形的人仔细查一下这个事情，相信一定可以水落石出的。”
　　“谢过知府大人，民妇告退。”从她来到她走，也未和老人说一句话，齐天麟就明白了一切。郝正边走边安慰着白氏，似乎并不是演戏。不过他们不知道就在他们前脚离开府衙，精明干练的三个捕快就跟上了他们。
　　“老人家恕本官无礼了，来人给我开棺验尸。”老人虽老但甚是明理，只是伤心地哭着，她明白知府大人的意思。
　　跟着知府衙门的人，百姓结成长队去看看知府到底想做些什么。


正文 第101章 真相之变
　　捕快带着齐天麟去埋棺木的地方，好么，娘亲为了儿子可谓煞费苦心，将儿子埋在郊外一处风水不错的地方，一个孤零零的墓碑立在那里，显得是那么显眼，老妇人看着这个墓碑就想起死去的儿子，老泪洒落可谓伤心至极！
　　“孩子啊！对不起了，死后本不应该惊扰你，可是为了弄清楚事实，你可不要怪众位官差，要怪就怪娘吧！”老人家的邻居将其搀扶在一旁，好声安慰着。
　　“起棺！”一声暴喝过后，捕快和几位百姓很快将其慢慢地起了出来。
　　“咚”的一声，棺材落地。几人将其表面的尘土除去，整个样子便显现出来。
　　齐天麟道：“开棺！”嘎吱……几声过后，棺盖被揭去。一股腐尸之气便冲天而起，让人感觉异常恶心。齐天麟带人一瞧，好么要不是胆大真的吓死人，那位仁兄早已经烂的不成样子，不过仔细看过之后，齐天麟发现了一丝不妥之处。那人露出的骨头本应该是白色的，反而成了黑色。太奇怪了，齐天麟扭头问道：“冷捕头，你没有发现什么不妥之处吗？”
　　冷彪上前一瞧吓了一跳，靠研，怎么是黑色的骨头，这不明白是被毒死的吗？“回大人，卑职的确有一些不解之处。”
　　齐天麟轻声道：“噢……”目光中的意思很明显，就是让他继续。
　　“是，大人。据案宗所述，严斌本是用刀刺目入胸口而亡，可是这里死后的骨头却为黑色，显然不符常理，以小人愚见，此人应该是中毒而亡，除此之外，小人想不出可以将人的尸骨变为黑色的方法。”
　　此言一出，百姓哗然，没想到竟然是中毒身亡的，顿时议论纷纷，都在谈论着这个狠毒的凶手。
　　齐天麟这时却笑了，“好了，一切真相大白，那么我们就回去瞧瞧到底是什么人杀了这位郎中吧。”在众百姓正要跟随之府大人一探究竟时，知府大人又说了一句让百姓莫明其妙的话，“我想撒出去的网也该收了吧。”
　　很快众人又回到大堂，众人意外地发现刚刚离去的白氏，也在大堂之上，不过这次是跪着的。众百姓目光中满是不解，都不明白为何刚才已经走的人怎么又回来了。他们当然不知道白氏是被捉回来的，所以才跪在大堂之上等候发落。
　　这时的齐天麟神秘一下，装作不解道：“白氏，本府不是让你离去吗？为何又返了回来，是不是想起什么对于案子有帮助的事了？”这时一位捕快恭声道：“启禀大人，不是她想起什么事，而是她本来就是杀死其前夫严斌的原凶之一……”此话一出，百姓之间立刻炸开了锅，纷纷责骂白氏女子为淫妇，坏女人。
　　齐天麟装作异常感兴趣，“噢，照这么说，还有原凶之二了？”
　　答话的捕快眸中闪过几缕佩服之色，恭敬道：“是的，大人，大人料事如神，果不出大人所料，卑职三人按照大人的意思悄悄跟随白氏和其夫郝正之后，一开始并没有什么，但是离开府衙比较远之后，卑职等人听到一段令人心头发麻的谈话。
　　齐天麟点点头，道：“将你等听到之言说给大家听。”于是乎二个捕快开始演艺一段谈话。
　　“那个老女人实在是个麻烦，早知道当除连她也除掉，那个知府不是普通的厉害啊！以我多年来的经验竟然看不出其深浅，实在是可怕啊！”听完郝正的话后，那位白氏有些害怕道：“那怎么办？当除我不劝你不要动严斌，你不听非要杀了他，现在麻烦来了，这该怎么办啊！”终于这位开始犯愁了。
　　“唉，现在说什么都晚了，弄不好知府还会去开棺验尸，如果是那样的话就麻烦大了。该怎么办呢？”发愁的人眉头紧皱，苦思对应之策，突然他惊喜道：“有了，官府的人都喜欢钱，待今晚我带上多多的钱财去给知府送上份大礼，让他放过我们，不再追究此事。”
　　白氏惊道：“这样可以吗？这位知府大人，可不见得喜欢钱啊！”
　　“没有事情的，不喜欢钱我送其他的东西，一定有他喜欢的东西，我就投其所好，就是拼上这些年所有的积蓄，也要躲过此劫。”不过那位郝正的安慰并没有让白氏恢复平静，淡淡道：“但愿吧！”
　　“大人我等发现了这个情况，便现身想将其拿下，没想到那位郝正看起来会些拳脚，卑职未察，竟然被他跑了。请大人治罪。”不过出乎他们意料之外，齐天麟并没有治他们什么罪，而是让他们起来听话，“不要有愧意，下次小心就是了，本大人早有打算，命人守住城门，他跑不掉的。”几个捕快闻言后，如吃了一颗定心丸，满脸喜色。齐声道：“大人英明。”
　　齐天麟微微一笑，算是作答。当目光转射向白氏时，马上就变了，变得异常阴冷。
　　知道事情败露的白氏根本无法正面瞧齐天麟锐利的目光，她随便一看，就觉得自己如处冰窑，全身忍不住发抖。一切都明不九不离十了，事情就变得异常好解决，官府一方都有了笑意，第一件案子顺利告破，抓住凶犯是迟早的事。
　　“白氏，你可知罪？”严森的声音让白氏的心里都在颤抖。
　　白氏似乎还很嘴硬，平静道：“民妇不知。”
　　“那你听见刚才捕快的话了吗？”
　　“那是他们胡编的。”显然妇人还在狡辩，齐天麟并未动怒。反而笑道：“白氏你告诉本府，你的前夫严斌是挥刀自尽对吧？”
　　“是的，知府大人，民妇是这么说的。”佳人似乎很老实。
　　“噢既然这样，那你可以告诉本府，为什么不久前开棺验尸的时候，骨头竟然呈现黑色，你知道吗？”听到齐天麟提到开棺验尸四字的时候，白氏明显一颤，自然无法逃过齐天麟的法眼。不过令他有些惊讶，此妇竟然片刻就平静下来，“启禀大人，民妇不知。”
　　“你不知？哼……”一声冷笑过后，齐天麟接着道：“那本府来告诉你，据案卷记载，当时严斌是以挥刀自尽而结案，可是并没有提到中毒，也不知是有意还是无意却提到了一个奇怪的问题，那就是挥刀可以致命，可是有一个问题，那就是据刀口流出的血迹显示，严斌应该在那不久前死去的，可是细心的仵作发觉一个很是怪异的问题，那就是据他多年的经验，死者的各种身体情况都显示，死者已经死去好几个时辰了，不过可惜的是当时不知什么原因当时的知府并没有调查下去，你可以告诉本府这是为什么吗？”
　　白氏心中一惊，就知道知道刚才去做了什么事，不过依然强装镇定道：“小妇人不明白。”
　　“不明白？你还真算个人物，此时还不认罪，你平时夜晚并不了门，在家侍候婆婆，你的相公死了三个时辰你竟然不知道，你当本府是傻子吗？我劝你还是从实招来，否则小心本官大刑伺候。”一听用刑，佳人心慌了，满是惊恐之色，害怕道：“知府大人，小妇人不知道也也不能定我的罪啊！”
　　齐天麟冷笑一声，“不知道？本官原先还想从轻发落，没想到你却死不悔改，二个人同处一室，就算是在外室，三个时辰你都没有发现和你在一起的是死人，你当本府白痴不成。来啊！给我夹棍伺候。”一听夹棍，白氏吓得魂飞魄散，惊恐道：“不要啊！大人，民妇招了，民妇招了！”
　　知府齐天麟冷哼一声，“左右退下。”看着情绪不稳定的佳人，他并没有搭理她，让她慢慢平静下来。之后，白氏开始说起他和郝正之间前后的事情。
　　“那时民妇有相公爱待，婆婆又对民妇很好，生活很幸福。可是一次无意之中，被许员外的管家郝正瞧见了容貌，至此之后，噩梦来临，在夫郎不在，屡次纠缠民妇，民妇誓死不从。没想到此等贼子竟然让人捉了民女，还用计得去了民妇的身子，一觉醒来，一切都已经改变，民妇自觉无颜于世上，准备自尽以赎罪。没想到郝正在得去民妇的身子后，竟然苦苦哀求，还说让夫郎休了民妇之后，他娶民妇。民妇信以为真，再加上已经清白不再，只好听他的话。此后，他屡次来找民妇，民妇都与其苟合，但好事不长，终被夫郎发觉，大吵一架之后，夫郎终日神情惚惚忽忽，也不外出就诊。整日在家中守着民妇，民妇虽然痛心，却毫无办法，趁其精神不继的时候外出将此事告知郝正，没想到的是郝正怕夫郎告发他，竟然生出了杀意。只有一丝丝，民妇当时并没有在意，当晚，他就和夫郎谈及此事，夫郎是个正直的人，大骂郝正不要脸，气恼之下，郝正竟然笑了，随后竟然向相公赔了理，并亲自倒了一杯茶，并说，你如果恨我恨的厉害，就将此茶喝下，那就是真心的，否则就是为了钱，夫君冷笑之下，当场饮下，之后郝正转身离去。夫郎片刻之后，就去逝了。那一把刀是郝正再次返回来插上的，民妇并不知道他会毒死夫君，要不然肯定会阻止啊！”佳人委屈的泪水滚滚落下，显然是伤心已极。以后的事就非常理解了，肯定是在郝正的威逼利诱之下，早已经吓傻的白氏只好听从他的安排，这于是乎就有了一出严正自尽的大戏。
　　隐藏的一切都已经水落石出，就差人犯郝正。愤怒的百姓闻此恶事，众人纷纷责骂白氏心狠，白氏是有苦说不出，只能不停地垂泪。
　　“众差官听令，随本府捉拿此等要犯，如惹事遇上其拒捕，尔等可以将其当场斩杀，随后再报，明白吗？”众人一听捉弄杀人狠更是精神，好几年了，也没抓过坏人了，他们要是再不找人练练手，恐怕以后碰到什么穷凶极恶的劣徒，连怎么死的都不知道。
　　好么，抓人的时候，知府大人也去，绝对是世属罕见。
　　不久之后，几人便到了许员外的房门前，好么果然不愧为富商的庄院，这里远离闹市，除了树上小鸟的歌唱外，基本上很安静。四树木郁郁葱葱，尽显一片生机盎然之色，高大的树木正好将强光挡在外面，让人不必为强烈的阳光担忧，林间的缝隙透过的缕缕光芒也不失温暖，果然是个适合居住的好地方。
　　“知府大人到……”一声长吟，许府里面的人听到知府来拜访，立刻有人出来。看着有人出来，冷彪喝道：“快去通报，新任知府前来拜访，让你家老爷速速前来迎接，那位看门的仁兄从门缝看到外面来了那么多兵丁，吓了一大跳，立刻跑了进去通报，靠这是拜访吗，这是前来抓人的，要不就是寻仇的。
　　一会儿的工夫过后，许府的人就出来迎接了。
　　“知府大人，不知道驾临许府，所谓何事啊！”一位身着华服，满面红光的老者问道。
　　齐天麟笑笑道：“没什么事，就是你家的管家犯了案子，所以本府前来找他问话。
　　“什么？他犯了案子，不可能吧？”老人显然吓了一跳，这家里要是出了凶犯这不丢人吗？不过知府大人的一句话，彻底将老人的一丝希望毁去。
　　“没什么不可能，现在是证据确凿，就等将他缉拿归案了。”
　　“大人，他究竟犯的什么案子？”老人显然还比较关心这个管家，生怕他出事。
　　“没什么大不了的，只不过杀了人而已。”这笑话用老者的话说就是半点也不好笑，让老人家差点没晕过去，靠，这知府什么人啊！年纪轻轻一句话可能会让一位老人家魂归地府的。
　　平静下来的老者正声道：“大人不要说笑，郝正到底犯什么案子。”看着老者近切的表情，齐天麟心中微微一叹，不过想起那个不是人的郝正，一缕善良就被心中的狠厉之气所淹没。
　　那绝对可以气死人的口吻又开始传出声音来，“没什么大事，就是这位郝管家不小心毒死了本地郎中，还用药物奸污了人家的妻子，故而本官实在是没办法前来拿他问话，许员外可不要见怪啊！”
　　那位老者心中一跳，我靠，这还是人话吗？淫人妻女蓄意杀人，这罪过还小吗？都足已杀头了。“大人哪里话，小人明白，为民除害必定是我等身为民众该做的事，大人多礼了。”
　　“好了，许员外，其他的事我就不多说了，我的捕快得到消息，郝正就在你的庄院里，请许员外让他出来，我们带他去要问案。”原先大该是想保护郝正一下，可是一看外面的兵丁，许员外就马上放弃了这个想法，恐怕这根本科不是来要人的，而是来杀人的。权衡厉害之后，老人还是决定将其交出去，以免得惹红烧身，对方势弱还好，要是对方实力超强的话，恐怕辛辛苦苦建立起来的产业将会毁于一旦，甚至化为无有，这可不是他想看到的事。
　　仔细想明白之后，老人对下人吩咐道：“去，把郝管家叫来，他自己铸下如此大错，必须自己出来扛。”
　　下人点头道：“是，老爷，小的马上就去。”
　　片刻过后，一位下人老远就喊道：“老爷，不好了，老爷……”慌慌张张的小人，跑的是上气不接下气，“老爷，不好了，郝管家疯了，他听说官差来了，立刻抓住夫作为人质，说是让知府大人必须放他走，否则就杀死夫人，老爷你快去看看吧……”
　　老人听完下人的话后，一个踉跄，差点跌倒，惊呼道：“什么……这个畜生，快带我去瞧瞧。”说完就和下人跑了进去，齐天麟闻言并不慌张，反而对着身边的神箭手吩咐道：“看我手势，如果人犯不认罪伏法，立刻将人犯格杀明白吗？”
　　“小人明白。”神箭手派人去隐蔽在暗院落四周，齐天麟这才带着剩下的几个人向院子里走去，他到想看看这个衣冠禽兽到底能怎么样，该死之人怎么也活不了的，这就叫天作孽，犹可违，自作孽，不可活。
　　好么，这位那个什么管家郝正，此时一脸凶神恶相，完全有违斯文，拿着一把短刀挨着一位老妇人的脖子，从院子里走了出来。“退后，退后，再往前老子宰了她，让她一起死。”
　　老人家吓得是全身直哆嗦，乞求道：“郝正，你这是干什么啊！你要什么都可以和老爷去说，你为什么如此对待我，许家可待你不薄啊！”好么这位郝正似乎此时完全忘记在许家得所受的恩惠。恶狠狠道：“闭嘴，老不死的，再叫先给你放放血。”老人家被被威胁不给说话了，只不能不停地流泪。
　　许员外好么怒火万丈，见到自己完全相信的人竟然挟持自己的老妻，实在可恨！
　　“郝正，你大胆，这些年来许家待你不薄啊！你就这样对待你的主子，有些过份了吧！”老者看来是真的气坏了，说话的时候，身体都在不停地颤抖，说话都有些不连贯。
　　郝正闻言看着以前和善的主子，竟然变成如此模样，眸中闪过一丝痛苦之色。不过想起自己所犯的事，就什么也顾不了了，“老东西，你靠一边去，把知府叫过来，我要和他谈条件，我要离开云州。”
　　“你……”一句老东西把许员外气坏了，没想到自己竟然找了个畜生作为管家，真是吓了眼。
　　齐天麟没有一丝怒气，似乎正有兴致，可是要是几位娇妻或者几位宝贝在的话，那么就会明白这位知府正有着非常强的怒意，绝对有人要倒霉了。
　　“郝正你找本官也没有用，你毒杀人相公，**人家妻子，实在是罪无可恕，你说让本府该怎么办？”面对知府的指控，郝正没有一丝悔改之际意，反而哈哈大笑，怒道：“废话少说，马上叫辆车来，送我离开，否则你就等着给这个老不死收尸吧！”
　　“送你离开？凭什么，你杀了人还想走吗？告诉你，没可能。本知府是一身信奉拳头就是硬道理，你不是武功不弱吗？有本事的话和本府打上一场，只有你打赢本府，或者杀了本府，你都可以随时离去。”听了知府大人的提议，郝正吼道：“你玩我呢？我打败你，我就能安全离开，等我和你决斗的时候，你那些手下一拥而上怎么办？好汉还架不住人多呢？”显然郝正也不是笨蛋。
　　“那好，所有人听令，本府要亲自上去擒拿此等恶徒，如果本府不敌或者阵亡，尔等遵照本府令，立刻放郝正离开，下次如果遇上再算。”于是乎一场情真意切的劝阻戏开场了。


正文 第102章 顺利结案
　　“大人啊！你是文官，怎么可以和人决斗啊！你杀死他，他活该，可是要是你死了，我们怎么交待啊！大人啊……”冷彪几乎是哭出来的，配合知府大人演戏吗？当然必须演得真实点，他们可见识过知府大人的武功，随手一击，就是狂风大作，吹的人东倒西歪，他会出事，鬼才信呢？现在只不过为了阴郝正那个混蛋。
　　“大人啊！你是多么好的父母官啊！你要是出了事，我怎么向你的夫人和全城的老百姓交待啊！大人三思啊！……”……好么齐天麟暗暗点头，看来这些人不笨，懂得怎么和自己迷惑敌人。
　　“没办法啊！为了老夫人的安危，本官只好涉险了，放心还会有好官的……”尽管齐天麟努力安慰这些下属，可是众人依旧泪流满面，泣不成声。
　　那个许员外看着众人不停地劝阻知府大人，以为知府大人不过是个文官，一咬牙，似乎做了什么决定，在齐天麟耳边道：“大人，你不可轻易涉险，你在云州的事，小人也听说了，你是一个难得的好官，好官不应该为了一个百姓，而应该为了全城的百姓，所以至于老妻你们尽力解救就可以，请务必除去此等恶徒，此人实在让老夫失望透顶，竟然铸成如此大错，唉……”
　　“老人家，作为父母官，我必须去，就是不敌也无怨无悔。”对于年轻知府的执拗，许老是异常佩服，更加佩服。
　　“知府大人高节，请受小人主一拜，如此知府大人此次不死，以后有什么事，老夫绝对全力相助。”齐天麟将跪在地上的老者扶起来，笑道：“老人家多礼了，这是我们身为朝适命官应该做的，没有什么高风亮节，再说了本府也不见得会死，要是郝正正和本人决斗的时候，被雷劈死了，我不就没事了。”一句俏皮话让众人都乐了，不过听得郝正却是恨得牙痒痒的，心道，反正是死路一条，拉上一个知府值了。如果他心中没有害怕和怒火，他就会看出这是众人设的局，就等他了。可是现在怒火早已经将他所拥有的智慧蒙蔽，根本发现不了其中的破绽，现在的他只想着怎么样蹂躏那个长的白净帅气的年轻知府。
　　“别婆婆麻麻的，到底行不行，给个痛快话，来的英雄点。”显然郝正有些等的不耐烦了。齐天麟早已经察觉到郝正心中的怒意，心道，乖乖你受死吧！“你着什么急，难道你还怕死不了吗？放心阎罗王看在本府的面子上肯定会收留你的。”众人哈哈大笑，这句话说的太有才了，既透出了郝正的孤立无援，又激励了自己必胜的信心，而且同时也有着三分幽默在内，知府就是知府，绝对的不同凡响。
　　不过听在郝正心理又是一种滋味，失落之余就只剩下怒火，阴森道：“别嘴硬，一会儿我让你哭。”看着这郝正已经怒不可耐，齐天麟无所谓地笑笑，向前走了一丈左右，随意往那儿一站，静静道：“来吧！看看本府把你揍的连你**不认识，还是你可以一泄仇恨。”见到眼前的知府大人走到自己比较满意的位置，郝正眸中闪过一丝残酷之色，一掌将老夫推送了出去，老夫人当场口吐鲜血。吓得许员外几乎魂飞魄散，连忙跑到老妻被下人接住的地方，看着面色苍白的老妻，急道：“怎么样？到底怎么样？”一位懂点医术的下人仔细一瞧，道：“老爷请放心，夫人没什么事，只不过是被那个混蛋伤了气脉，才会昏迷，并无性命之忧，好好调养几日就会好的。”这下许员外的一颗心算是放下来了，吩咐下人将老夫人送回房间休养。
　　众人的目光这时盯在知府大人和那个郝正身上，绿草地上，两人相隔五丈，双目对视，郝正是双目精光暴吐，面色阴沉，气势外溢，直接向对方压过去。而齐天麟则是没有目光，眸中一片混沌，就像天地未开之象。虽然见起人物被压力迫得随意飘动，不过并没有受伤。老人的吐血齐天麟看在眼中，异常愤怒，这个人凭着这一点就该死一万次。竟然狠得下心来，对一位年过花甲的妇人出手，实在是可恶至极，这也注定了他悲惨的下场。
　　齐天麟面色阴冷，指着凶犯喝道：“郝正，你罪无可恕，该死一万次。”
　　“来吧！区区文官，我还怕你不成！”看来这个笨蛋现在还不知道自己遭了算计，还在脑海里狠狠地教训这个年轻的知府。
　　“文官？哈哈哈……你竟然还当我是文官，你这个蛋，去死吧！”一道身朦胧的身影，只是一闪，就到了他的郝正的面前，郝正这时才感觉到了害怕，不，应该说是惊骇。下意识间，他聚集全身真气，一刀刺向眼前的齐天麟，还别说，真的有些一去不复返的意思。不过齐天麟轻易就将这十成真力的一刀，应该是将这挥刀的手腕紧紧掌控，之后慢慢用力紧缩，紧接着嘎嘣儿，嘎嘣儿……的声音传出，那是一种肌体不堪承受压力而将有破裂才有的声音，手腕传来的疼痛让郝正惨呼出声，一狠心，喝道：“去死吧……”剩余的一只手蓄满十成真元，一掌印向齐天麟的肋骨，同时膝盖迅速抬起撩向齐天麟的下阴，显然是想一击致命。在他眸中闪过狠厉的光芒时，齐天麟就留了心，近距离接触必定是异常危险的，所以他就格外小心，听着暴喝的声音，齐天麟阴笑道：“嘿嘿……死的是你……”之后在那个郝正绝望的目光中，对方只是用力向外门一抖，按照惯性，身体重心外移，他就不由自主地随着摔了出去，两记杀招化为无形，同时一条手臂宣告报废，还未等其站稳身形，狂猛的打击已经光临他的身体。他根本就来不及反应，“扑哧”一声，那点护体真气就被对方强大的掌力无情地击碎，之后，就是一记接一记快如闪电的拳击。先是一记冲拳打在他的小腹上，强烈的痛楚让他不由得抱腹弯腰，齐天麟则趁势一记上钩拳将起挑起，之后，他的噩梦开始降临，对方拳掌，肘，膝盖都高兴的降临他的身体，每一次都是带着沉重的压力击在他的柔软处，可是又要不了命，他只能惨叫出声，听着阵阵痛苦的求饶声，就是那些士兵心中也阵阵发麻。好么，知府大人真的异常神勇，年纪轻轻将一个凶犯揍得连还手之力都没有，那个过瘾就别提了。
　　“你扮猪吃老虎，你阴我啊！不要啊……”看着对方挥舞的大拳头，郝正连死的心都有了，和对方那高深莫测的武功比起来，他明显就不是一个档次的。自己***被驴踢了脑袋了，竟然鬼使神差地相信了他，还和他对打，真是***猪都能上树了，他那个苦啊！
　　齐天麟一边狠揍这个混蛋，一边逗他，“笨蛋，阴的就是你，我本来不报希望，没想到你竟然意外地答应了，真是大快人心，不，应该是大快我心，很久没有找个人练练拳脚，我实在是闷的慌，好不容易找着一个，你可不要死啊！否则我可没得玩啦！”
　　那笑容，比恶魔的威胁更加可怕，吓得某人是肝胆俱裂，讨饶道：“饶了我吧？我投降了，不要打我了？”
　　“不要打你？要的，要的，你这个人就是犯贱，给你好脸色不要，偏要让我摆出霸王面孔，这是你自找的。”一边说，双拳不停地击在其身子上，每一次都带给他从未有过的痛苦，疼的郝正连眼泪和鼻涕的出来了，齐天麟感觉自己已经出了不少气，而且那恶心的样子让他无比厌恶，所以他决定结束这场单方面的蹂躏，一脚将其揍到天上，道：“好，既然你求饶了，我就饶了你，看招，猛虎出笼……”一记斗大的拳影，带着猛烈的风声冲向即将落下的郝正，看着那真气实质化的拳头，被暴打的人露出绝望的神色。随后那拳影就印在了其身上，未昏迷前他就感觉到一股强猛的内力冲进他的体内，冲散了他苦修的一点真气，将他的内脏冲的七零不落，乱成一锅粥。这时他才想起自己是那么的年轻，似乎还有着很多事情没有做，有很多的钱还没有花，他想狂吼一声，向老天表达自己的痛苦，可是全身再也没有一丝力气，只能在心理想，随后他就融入无边黑暗之中，和黑暗之神作伴去了。郝正直接被击的滑出去四五丈之后，重重地摔在地上一动不动。用他人的话说，就整个一个滚地大瓜，把绿幽幽的草地生生地犁出一块无草区，那光秃秃的土地给人的感觉就是绝对强憾。
　　而造成这种状况的知府大人，则无辜地笑笑，搓搓手，“不好意思，刚才出手有点重了，实在是罪过罪过，阿弥砣你的佛了。”尽管很好笑，但是众人心中听得却一阵发寒，靠，这是什么性子，喜怒无常，你根本无从猜测其心意，太可怕了。
　　许员外看着外自己的管家被知府一拳击飞好几丈就知道他已经活不了了，虽然他不懂武功，可是被打的飞出去那么远，这需要多少力量啊！他能活，绝对堪称历史上的奇迹。事实胜过一切雄辩，仵作走过去，蹲下身子一摸郝正的身体，吓了一跳，这还是人的身体吗？骨头都碎成一段一段的，软的就像面条一样，只剩出来的气，没有进的气儿。尽管身体还热着，但是经验丰富的仵作知道这个人死是迟早的事。
　　众人刚才都听到那个郝正身上传来噼啪的声音，就知道这位知府大人下了狠手，很敏感的声音，只有骨头被击散才会发出的声音。果然眼切一动不动的凶犯就说明了一切。
　　仵作确定情况之后，起身道：“大人，郝正全身骨骼粉碎，内脏乱成一锅豆腐，所以他已经死了。”听到这个情况后，齐天麟惊讶道：“死了？怎么就死了呢？本知府还等再一次拿他练练手呢？唉，都怪我出手太重了，不然后话肯定可以多玩一次，都怪我。”
　　没有任何人敢笑知府大人，在齐天麟的眸中死一个恶人，那绝对是活该。许员外对郝正，也就是这个出色的管家之死，感觉很痛心，那么一个精明能干之人就这样死了，还真是可惜啊！
　　跟来的差役将郝正的尸体抬走之后，剩下的人就等候着知府大人吩咐。许员外痛心是痛心，也是格外感谢这位年轻的知府的，毕竟还是这位知府才使得自己的老妻无恙。“大人，擒杀凶犯功不可没，可否让老夫略奋薄酒，以表心意，同时也沾沾喜气。”如此夸奖的话让齐天麟也有些吃不消，连忙道：“老人家言重了，擒杀不法恶徒是我等该做之事，并不是什么功劳，本府还有要事需要处理，老人家心意我心领了，长远告辞！”看着齐天麟一伙去意已绝，许员外也不强留，抱拳道：“知府大人多礼了，你忙是应该的，毕竟公务为先吗！大人时间宝贵，老夫也就不占用大人时间了。”说完这些话，老人让齐天麟过去，然后有些不好意思道：“大人，请勿怪，老夫刚才受了惊吓，全身软弱无力，就不能恭送大人了，请大人见谅。”齐天麟听后先是一愣，随即笑道：“没有关系，碰上如此凶狠之徒，谁都会害怕，这是人之长情，本府怎么会怪你呢？”老人家高兴到道：“多谢知府大人！”
　　“老人家，你是富贾一方，有些地方还等需要你多多帮忙啊！”
　　“大人哪里话，就凭今天大人神功救了老妻，老夫无不从命！”
　　“好，本府相信在许老的全力相助之下，云州城一定可以建设的更好，更漂亮！”之后，许家的人目送着年轻的知府离开许家大宅。
　　一伙人在众人的注目中回到知府大堂，看着白氏还跪在地上，齐天麟坐下正色道：“犯妇白氏，你心中极恨之人郝正已经被本府当场击毙，也算是替你前夫严斌报了大仇，所以现在只剩下你一个犯人，那位犯人之二已经魂归天国。剩下的你该怎么办呢？”
　　“大人饶命啊！犯妇实在是没办法啊！请大人开恩啊！……”白氏一听郝正已经被当场杀死，一颗心差点跳出来，这个知府果然是手段不一般的人物，她怕的要命，生怕齐天麟一怒之下杀了她，所以立刻出声求饶。
　　齐天麟看着这个狠毒的女人，心中满是不屑，随意道：“放心，本官不会杀你的，你还罪不致死。本官会从轻发落的。”看着众百姓迫切的目光，知府大人脸色庄严，收起笑意，正色道：“众人安静下面听判，犯人之一郝正奸人妻子，毒死他人，情节恶劣，依律判处斩刑，但犯人凶残成性，竟然妄图杀死本府，被本府当场击毙。犯人已死，本府不再追究。剩下同犯白氏，被诱惑作出格之事，其夫死后竟然不报官府，草草安葬，不尽一个妻子之责，故判处白氏监禁二十年，不过本官恐王氏年迈无人赡养，所以准许白氏在外服刑，直到老人家去逝，本府将按你的态度为你减刑。如果被本府发现你虐待王氏，本府将直接将你流放，你可服？”
　　白氏一听在外服刑，惊喜不已，不过随即脸色就黯淡下来，她失去清白这个事情，众人皆知，她从此将活在巨大的阴影中和众人鄙视的目光里。不过她是知趣道：“民妇谢过大人不杀之恩。”
　　“好，既然你服判，本官也给你一个方便，众百姓听令，不得言语中伤王氏一门，否则别怪本府不讲情面，退堂。”一件案子真相大白于天下，百姓拍手称快。不明白的百姓在抱怨责罚白氏轻了一些，可是懂行的百姓则觉得这比杀了她更让她害怕，众人的言语和蔑视的目光足已让任何人崩溃，尽管知府大人已经有言在先，可是为了一句话，谁会去官府，再说了就是白氏去了官府，谁会为她作证呢？她每天还得承受婆婆异样的目光，绝对不好过。


正文 第103章 公主现身
　　时间过得还真快，当然这是指有事情做，由于案件数量比较多，所以齐天麟连饭都没有吃，又审了一个普通的案子，就到了灯火通明时候，星光点点分布在黑暗天幕上，像亮晶晶的眼睛府视着大地上的一切。
　　一声退堂之后，众人带着不舍与欣喜缓缓散去，知府衙门的人才去休息。纯朴的百姓心里根本藏不住话，都在传颂着知府大人的英明睿智，让了解到这个情况的齐天麟都有些吃不消，他一向信奉的原则都是做事要低调，确实也不高，只不过是人人皆知而已。一天未见几个宝贝，齐天麟还真的想她们，真是可爱的妻子啊！
　　知府大人打定情况之后，立刻偷偷溜了过去。以习惯来说，他还比较喜欢偷偷摸摸，佳人屋子里灯还亮着，似乎还没有休息。齐天麟贼贼一笑，向沈天心的的房间悄悄地走了过去。
　　他直接就推门进去，走向佳人的床边，沈天心身着上等丝绸制成的白色花边睡衣，里面不知是谁出的主意，竟然是窄小的红色内衣。小小的内衣根本难以将诱人的春光遮蔽，高耸紧挺的玉乳露出大半，修长的玉腿若有若现，还有那神秘之地隐隐约约露出一些黑色，看的齐天麟咯噔一声咽下口水，反应过来的齐天麟彻底鄙视自己。你瞧瞧，你那个样，那么多妻子，怎么就像没有见过一个女子呢？别一个齐天麟一脸淫贱相，没办法谁叫她们长得漂亮身材好，又深深地爱着我，我怎么能辜负佳人的盛情呢？然后一脸庄重地道，我为美而生，天下的美女你们的贱哥哥来了！贱齐天麟笑的好淫荡，另一个齐天麟仰天长呼，“天啊！你怎么就不开眼啊！让这等淫人横行于世……”被无边的欲望所淹没。
　　俗话说，饭饱思淫欲，这话半点没错，有所不同的是，齐天麟还没吃饭呢！就被娇妻的奇特装扮万分吸引齐天麟的邪火，等他心中欲火大盛之时正要冲上去好好享受一下时，一天未进食物的肚子开始抗议了，“咕噜”一声，里面似乎传来声音，“你一天不给我吃东西，饿着我，我就拉你后腿！”齐天麟暗骂丢人，这时候这不要我的命吗？稍微平静了一下，冲被冲上去将娇妻征服时，肚子不争气地又咕噜一声，这下齐天麟彻底服气了，苦笑一下，唉算了，能看不能吃，暂时先放过你。
　　这时齐天麟发现沈天心的眼枪皮动了一下，就那么一下，这时的齐天麟突然明白过来，娇妻是醒着的，身为武林绝顶高手，就是睡觉的时候也有着警觉性，自己的声音虽然轻微，可是娇妻一定可以听见，之所以闭着眸子没有动，佳人知道是自己来了，所以继续睡着，再者估计是想看看对佳人精心的打扮有多少免疫力。这个小女人，真是可恶，这不明白着想看自己丢人吗？知道佳人想法的齐天麟是怒从心头起，恶向胆边生，他决定狠狠地教训一下，娇美的妻子，以免这个小女人伙同其他几个小女人作弄自己。
　　你不是装吗？我就让你装。齐天麟坐在床边将佳人的睡衣拉开，小小的内衣也被弄一边，硕大的娇乳瞬间弹跳出来，齐天麟轻轻地揉捏着佳人的嫩白的**，另一只手则慢慢抚摸着佳人光滑如玉的肌肤，同时也在其敏感的地方不时偷袭着佳人的阵地，佳人立刻抵抗不住，全军败退，诱人犯罪的呻吟声从娇妻的喉咙中传出，娇颜泛红，呼吸急促，明显佳人的情欲开始被逗了出来，看着娇妻虽然身躯不停地扭动，可是眼睛并未睁开，发狠的齐天麟立刻吻上佳人的红唇，一个法国式的长吻几乎让佳人透不过气来，他感觉到佳人小手的力气有多么强劲，不过他还是没有放过佳人，那嫩红的乳珠被住时，佳人立刻兴奋的尖叫出声，同时也睁开了闭着的眸子，娇骂道：“死相，就知道欺负我！”看着佳人薄怒的样子，齐天麟知道娇妻的欲火被自己挑起，引诱道：“宝贝，你喜欢我欺负你吗？”还故意在欺负两字上加重了口气，佳人羞道：“你个小色狼，我注定就是被你欺负的，你……”佳人的话还未出口，心爱之人的色手摸向她的，强烈的羞意立刻将佳人的意思扼杀，剩下的只有眸中鼓励的深情和无边的欲火，一场**之战破在眉睫。
　　看着佳人妩媚的眼神，齐天麟三两下除去衣衫，就站在床边，抬起佳人的玉腿，注视着佳人的神情，慢慢沉入娇妻体内，合为一体的两人舒服的呻吟出声，齐天麟开始征罚娇妻的身子，带给佳人无限的快乐。佳人则用力夹紧体内的入侵者，进行着有力的抵抗，誓要将其拿下。一拨一拨的快乐从两人合体处扩散到全身，深深地刺激着两人的欲火，不知何时佳人似乎感觉并不满足，修长有力的玉腿缠着相公的身子，要的更多。随着心爱之人的惩罚，佳人不由自主地尖叫出声，刺激着相公的征服欲望，也同时刺激着门外不知何时出现的偷窃者。一对娇乳随着两人狂猛的动作，幻化出一道道乳波，深深地刺激着齐天麟的视觉，他只知道自己憋得有多么得难受，只想向娇妻索取的更多。
　　“相公……”佳人不堪征罚，一声长吟过后，佳人玉体轻颤，首达高峰，还未佳人从高峰上跌落下来，好色的人竟然让她爬跪在床边，她暗骂一句大色狼，不过还是温顺地照作了。好色的人根本没有她休息的机会就直接抱住她的丰臀进入了她，开始了下一论的征罚，面对心爱之人强而有力的深入，佳人根本无法忍住心中的快乐，每一次都能让佳人小口中飘出诱人的音符，最终佳人再次飘到云端不过这不没有结束，相公好像爱不够她似的，将她抱在怀中，就进入了她的身体，强烈的快感袭来，佳人不知怎么办？只能无力地呻吟，突然佳人诱人的乐曲一断抱着相公的脖子，一双玉腿紧紧地缠住相公的身子，一口咬在心爱之人的肩膀，之后全身颤抖，显然再临高峰，感觉到相公在自己体内的部分依然火热，佳人求饶道：“相公，你去找其他的姐妹吧，天心实在不行了。”
　　齐天麟看着刚才还不停地索要的佳人，微笑道：“你们几个都是色女，看我不好好惩罚你们。”将无力的佳人放在庆上之后，齐天麟身无寸缕，一个闪身就拉开了门，好么？娇妻都在，佳人们大概还沉醉在刚才的**之战中，当相公满是坏笑的站在她们身前时，她们惊道：“相公……”相公竟然不衣衫，羞的佳人们惊呼一声，捂上了眸子，可想而知刚才带给娇妻们多大的震憾。好色的人还能干什么，一个个佳人都被接了进来，在娇妻们半推半就的情况下，四具美丽高挑的身材暴露在空气，让人一览无余。相公火热的目光让佳人的手不知该放到哪里，娇羞的佳人不时偷偷地看着心爱之人，不知道该怎么办。
　　齐天麟眼中闪过一丝笑意，带着挑逗的口吻道：“宝贝们，你们这样的打扮很漂亮啊！”佳人们没想到坏坏的相公会说出这样让她们脸红的话，纷纷抱怨着好色的坏人。
　　“相公你怎么能这样说呢？”
　　“都怪你好色……”……佳人们娇怒的话语让齐天麟无比怜爱，将嘟着小嘴的陈雪心抱在怀中肆意爱抚，佳人象征性地抵抗了几下就软了下来，任凭心爱之人怜爱自己傲人的身体。
　　看着佳人已经沉迷在自己的挑逗之下，齐天麟对着剩下的几女道：“还不过来帮忙？”有过一些经验的几女帮助心爱之人挑逗已经无力的陈雪心，很快佳人在众人的爱抚之下，达到了高潮，满脸的红霞还未退去，就被相公占领了娇嫩的身子。伴随着相公有力的索取，佳人只能快乐的呻吟，最终所有的**在相公的惩罚下，疯狂暴发。剩下的几女一一被心爱之人送上顶峰之后，齐天麟体内的欲望也全部洒入娇妻体内。
　　娇喘声，呻吟声，尖叫声……一切都回归平静，齐天麟在床上不时抚摸着佳人嫩白的身体，享受着高潮后的余韵。获得满足后的娇妻也不像刚才那样情动如潮，不过相公亲密的动作还是还来佳人的一个又一个白眼，这个相公像是爱不够她们似的，将她们弄的一点力气都没有，还这样挑逗她们，真是坏死了。
　　感觉恢复了一些体力的佳人们，开始着衣，就是睡衣也得穿上一件，要不被下人瞧见自己裸露着身子还不笑死。
　　衣衫穿妥之后，陈雪心问道：“相公，你还没吃饭吧？”
　　齐天麟一脸苦相，抱怨道：“宝贝，现在你想起这个问题啦？为了满足你们，相公都快累死了！……”还未等其抱怨完自己的不满，佳人们的粉拳玉足就招呼上了，“去死吧！大色狼……”
　　“坏蛋色狼，你就知道欺负我们，妄我们那样陪你……”
　　“你就个坏色狼，趁我休息的时候占人家便宜，看我怎么饶你……”……可怜的孩子被佳人一顿暴打，鼻青脸肿，满头都是包，当然这样的事情怎么会发生在齐天麟的身上呢！每位女子都非常喜欢他，怎么会用力打他呢，只不过是象征性的惩罚一下，谁让他去捉弄脸皮薄的娇妻呢！
　　齐天麟东摸一下，西摸一下，逗的佳人们娇嗔不已。看着佳人们生气的样子，齐天麟拍拍佳人的浑圆的肩膀，又吻了下佳人的佳颜，讨好道：“好了，宝贝，不要生气了，相公是逗你们的，没有怪你们的意思，你们都是江湖上有名的女子，为了让我尽兴，你们都那样了，我喜欢都来不及呢！怎么会去抱怨？不要生气了！”
　　这句安慰的话还来佳人们宝贵的泪水，那是一种被相公说中心事而而感动的泪水，齐天麟最怕就是佳人们的眼泪了，这恐怕是他见到最厉害的武器了。“好了，好了，不要哭了，再哭就不漂亮了。”一一抱过佳人之后，几句逗趣的话，让几个从新喜笑颜开。
　　在早已经准备好桌子边，齐天麟看着五位如花似玉的娇妻，心中无比满足，在娇笑声和抱怨声中总算是吃了一顿安心饭。爱干净的宝贝自从和其有过最亲密的接触后，胆子大了许多，虽然在相公在场时，她们还是会带着三分羞涩，可是在水中玩耍追逐之时，就忘记了一切，只剩下打闹和快乐。
　　几位宝贝的欢笑声，让齐天麟也很开心，最后在齐天麟的强烈要求下，几女一同陪着他入睡，感受着相公火热的气息，佳人们睡的很安稳，睡熟了的齐天麟也不老实，抱着陈雪心不放，一对嫩白的玉兔也被其紧紧握住，让佳人哭笑不得，最后只能以这样一个羞人的方式入眠。
　　生物钟既然形成，要想改，那是很麻烦的，需要很大的毅力和决心。
　　清晨第一缕阳光将夜间所形成寒冷驱散时，齐天麟就已经醒来。看着几位娇妻恬情的睡颜，齐天麟黑亮的眸子中满是怜爱之色，温柔地抚着佳人嫩白的肌肤，受到侵袭的女子反而将其大手按在胸前的软肉上，真有命。佳人甜甜的笑意显示其似乎正在作着美梦，也不知道是抱住什么可爱的小动物。
　　好色的人没有趁机占佳人的便宜，娇妻们为了让他尽兴太累了，他不忍心吵醒她们。齐天麟以极大的毅力将手抽回为娇妻盖好被子之后才偷悄悄起身着衣离开。今天他还有着事情要做呢！
　　和昨日一样，当知府大人到堂时，百姓的数量比昨日还多，齐天麟没有注意，这次有着一个他认识的人。那个女子在人群中，穿着普通的衣衫，旁边站了一位须发皆白的华服老者，神色有些萎顿，要不是双目中不时闪烁着精光，谁都以为他是个病人。看来健康与他的距离很远。
　　可怜的齐天麟这次又穿上那套蟠龙装，就像童话故事中的铠甲一样，异常狂妄。头上的玉冠光芒四溢，仿佛他就是如今的王者，多年修来的贵气与领导之气让众人折服，都惊讶地看着即将审案的知府大人。他们现在才发现，知府大人嘻笑的时候，绝对是一个天生的领导者，那庄严的目光，外溢的王者之气，让人不由自主地臣服。
　　人群中的老者有些诧异地看着大堂上端坐，双目满是正气的年轻人，这人的王者之气比他还重，王者之气可不是每个人都有的，这样的年轻人为何会有如此浓厚的王者气息呢？真是奇怪。
　　那位女子不时和老者交换着意见，显然是对齐天麟这种气质很是意外，女子眸中也满是奇怪之色，原先以为这个人不过是武功了得的好色之徒，王者之气从哪里来的呢？对于女子的摇头，老者确信她不知道。眸中的冷光闪过，杀意毫不掩饰，显然对于天生王者之气如此浓郁的年轻人有着强烈的杀机，身为皇者最怕就是有人敢抢他们的皇位。


正文 第104章 郁闷
　　身旁的布衣女子，似乎也感觉到老者眸中透出的杀意，急忙道：“父亲，你怎么了？可不要把事情弄错了？”老人听后则猛然恢复过来，看来他是有些疑心病太重了，看到一个有王者之气的人就想杀掉，这似乎不是一个皇帝应该做的事，况且就是他再怎么有王者之气，也不过是一个知府，自己实在是有些多滤了。做个好皇帝不仅要有超凡的智慧，还必须有容人之量，如果连人都容不下，那么他永远不会成为一个万人传颂的好皇帝。
　　老者不好意思地笑笑，“我多心了，都怪这些该死的下人，天天胡乱折腾，搞的我都泛糊涂了，都忘记出来是散心的。”女子看着老者恢复如常，眸中的杀机敛去，她的心也跟着放下来，“父亲，等女儿这次回去一定帮你惩罚那些不懂规矩的下人，让您顺心。”
　　老者点点头，低声道：“好，这次回去一定要好好整治他们一下，我实在是太纵容他们了，让他们活的太好了，也该烦恼烦恼了。”
　　齐天麟的六感非比寻常，刚才他竟然感觉到一缕杀意，看来他还有关不少仇家，有人都对他起了杀心了。不过他也没有什么可怕的，该来的还是会来的，他现在要做的就是为百姓伸冤而已。看着人已经到齐，齐天麟喝道：“升堂。”差衙的威严的声音过去，众人不在说话，都安静下来。准备看今天的审案。
　　“堂下所跪何人，抱上名来？”一声惊堂木白响后，预示着知府大人正式问案。
　　堂下的人大该有四十多岁，将一听大人问话立刻回话，“启禀知府大人，小人胡天胜，家住云州城南，本是一富户人家，生活也过得去。没想到好景不长，云州的大户田家世看上我家祖传的田地，想要买下我家的田地，可是我家并不缺少银子，于是就没有答应他们，没想到他们竟然屡次刁难我们，家兄因为此事与其商谈多次，都未能得到解决，于是家兄气不过就上府衙告状，没想到的是知府谢天竟然置之不理。家兄没办法之下，再次找田家解决，令人可恨的是他们竟然以家兄骚扰他们安宁为由，将家兄胡不归打成重伤，最后伤重不治而亡。他们还不知从哪里弄来一份说是家兄签的契约，说是家兄将祖传的田地卖给了他们，还以此为由霸占了我家的祖传田地，造成我家无地可种，大人啊！你要替小人做主啊！没有了田地让我家人如何活命啊！”那位什么胡天胜说的情真意切，似乎真的是那么回事。不过泪水并不能够引起齐天麟的同情心，他只相信一切事实，而不相信一面之词。
　　“胡天胜，即便你说的田家十恶不赦，本官也不能轻信，本官只相信事实真相，如果你说的是真的，可否和田家的人当堂对质？”听到知府大人要求当堂对质，胡天胜正色道：“当然敢，小人理直气壮，一定要与其说个明白。”
　　“好，既然你如此确信你是对的，那么待本官将田家的涉案人员找来与你论个清清楚楚，明明白白。”
　　“来人啊！速将田家的主事之人带来，就说本官要问话。”
　　“是，大人。”一名捕快迅速遵照大人的吩咐去请田家的人了。好在那个什么大户田家离府衙并不远，不到几盏茶时间，出去的捕快就返了回来，还带了一个三十多岁的中年人。
　　捕快恭敬道：“启禀知府大人，小人幸不辱命将要传之人带到，请大人发落。”
　　“好，你下去吧。”捕快离开了，剩下的中年人身着一身灰色的丝绸长衫，立在那里也不说话，让众人看的一阵有气，没人答理你，你还真当你自己是个人物啊！此人见了知府大人竟然没有行礼，那些捕快正要发作，齐天麟示意他们不要动。对于这种人齐天麟会好好整治他，叫他知道知道花儿为什么会那样红。
　　让人们有些意外的是，他们尊敬的知府大人竟然很意外地从一州爷母官的位置上走了下来。围着那个中年人转了一圈，就像丈母娘看女婿一样，不过结果却是大不相同。人家丈母娘是越看越喜欢，齐天麟是越看越讨厌，脸上的笑意更浓了。
　　“这位仁兄，你不知道见了知府大人必须跪下行礼吗？”这好了，对自己无礼还得好言相劝让他对自己有礼，这***也太棒了点吧！
　　那位仁兄随但瞧了一眼齐天麟，道：“不好意思，知府大人，小人家是云州城中有名的乡绅，对天龙国有很大的贡献，所以天龙圣皇特赦我等 有权不跪。”
　　“噢，原来是这样啊！那我就是让你跪呢？”齐天麟那样子好像是在征求人家的意见，根本没有身为朝廷命官该有的威严。
　　这下那个什么田家的人有些不高兴了，心道这是皇帝特批的权力，你不过是一个知府而已，凭什么要求我下跪，“知府大人，你虽然官居四品，可是难道你比皇帝还大吗？”
　　齐天麟心里很是不高兴，心道一个乡绅而已，比自己这个知府还牛，不给你点颜色看看，你还真当本府是软柿子了。“比皇帝大不大这个问题，先别忙，等会儿再回答你，说了这么多废话，你到底谁啊！”
　　这下那仁兄不能不顺着知府的意思来了，“小人田中行，田家长子，家父田无伤由于病痛所以只好由小人代家父来过堂了。”齐天麟不知道他不回答那个什么比皇帝大不大的问题，快把人群中的某人急死了，小口中快喷火了，她怎么就找了这么一个惹事祸精呢？刚将心放了下去，又马上再次悬了起来，女子身旁的老人则是面色阴情不定，似乎随时有暴走的可能。
　　在女子紧张的时候，讨厌的人的声音再次传来，“原来是田家的大公子啊！不好意思，本官刚来上任没多久，还真是失敬失敬啊！”话中的强烈的讽刺之意和开始升腾的怒气谁都感觉物到，大家都知道这位年轻的知府大人心里有了火了。不过这位田中行也不是省油的灯，对齐天麟的怒气视而不见，无所谓道：“知府大人不必如此讽刺，要是不满的话，大可以向当朝圣上提出，厝ゴ讼钊力，中行下跪就是。”百姓不知道齐天麟听了什么滋味，不过他们心中道，这下肯定有戏了瞧了，这不说来就来了吗？
　　好么，我让皇帝收回此项特批的权力，这和不满圣意有什么区别，说的轻巧，皇帝的意思是说改就改的，那皇帝还不泛滥成灾？
　　“本官没想到啊！田大人原来如此关心本官啊！都操心道让本官去对圣意提出异议了，还真是无微不至啊！”这下够明白了吧！可是人家的脸皮也不比齐天麟差，对于此等讥讽，只不过是微微略感不适而已，表情依旧，平静道：“哪里哪里，大人是云州的父母官，小人关心大人是应该的，要不然百姓有冤怎么办？”这话中蕴含的意思更狠，就是没有我们的支持，你一样也不行。这时的齐天麟并没有发怒，只是笑着，不过谁都感觉到那外露闪光的洁白的牙齿好像猛兽一样的锋利，随时都有可能冲上前去将猎物撒个粉碎。
　　那灿烂的笑容，给人无边的压抑之感，一股沉闷的气息以齐天麟为中心向四周散去，将外面的百姓和里面的差役都压的喘不过气来，似乎连心都懒得跳了，众人都屏住呼吸等待着，大堂之上，静静的，一场暴风雨的前奏正在酝酿……
　　咚咚……，咚咚……，只剩下众人的心跳声，那股讨厌的压迫感几乎让人忍不住狂吼几声，缓解一下心中的苦纳，以免发疯。
　　突然，大堂上的所有人都有了一种风的感觉，尽管没有任何声音，但是百姓们都感觉到了，奇怪的事的发生了，笑话开始了。
　　“嗵”的一声，田中行竟然跪在了地上，让众人大跌眼镜，一阵眼镜皮摔碎的声音，让众人那个郁闷啊！心道，怎么了，又要发什么疯了，人怎么能和天气一样呢，竟然说变就变。跪下的田中行也是一阵苦闷，神色上更多的是不解，似乎他也不明白自己为什么就跪在了地上。尽管他很想说什么，可是一点声音都没有发出来，再看知府大人也是一脸不明白的神色，还将耳朵挨近田中行的嘴边，问道：“你说什么？我听不着，大声点。”众人一阵暴笑，靠，连声音都发不出来，你还让他大声点，这不明显逗他吗？接连几遍的要求得不到答复，知府大人似乎有些怒了，有些气恼道：“你说你，想说话你就大声点，还没个蚂蚁打喷嚏的声音大呢？我能听得见吗？要说快说，我哪有时间老等你，我还急着问案呢！”说不出话来的田中行神色异常焦急，似乎想辩解齐天麟抱怨的话并不是自己故意造成的。不过他无法开口，就是齐天麟弄的，他才不管他呢？事情该继续还得继续，要玩就要好好玩，让他知道知道什么叫厉害。
　　“你说你这人真是的，有嘴就是不说话！你这不成心玩我吗？好啊！你凭着朝皇帝给你半点权力，竟然胆敢戏弄本府，你大胆，故意不说话，捉弄朝廷命官，你该当何罪！”好么，齐天麟心理快乐翻了，而另外一个无法表达意思的人则连自杀的心都有了，自己有几个脑袋敢去拿知府大人开心，那不明显是寿星老喝砒霜――活得不耐烦了么？
　　着急归着急，可是依然无法发出任何声音，听不到回话的知府当然是火气越来越大，指着跪在地上动不了的田中行道：“好啊！仗着对天龙国建设有几分功劳就不把本府放在眼里，还敢藐视本府，委实可恶，本府不给你的颜色瞧瞧，你还当本府好欺负呢？来啊！左右给我拉下去，杖责二十，给他长点记性，以免以后铸成大错。”
　　一根令箭落在地上，在田中行郁闷万分的情形下，板子就临体了，背上传来的强烈的疼痛之感提醒他这是真的，火辣辣的的感觉让他冷汗直冒，恐怕他将是一个大笑话，就因为突然说不出话来，被奖励了一顿大板子。好在这些差役打的并不重，原因吗？很简单，他现在还不是罪犯，自然不能打得重了，以免留下伤患。被揍了一顿板子的田中行，心理早就哭上了，这是哪跟哪啊！案子还没开审，就先来了一顿大餐，这还让人活不活了。
　　刑毕之后，田中行再次跪在地上，好么这下上面坐着看戏的齐天麟有些牛了，“呵呵……，怎么样，还敢作弄本府吗？”看着下面快想自杀的田中行那哭笑不得的表情，齐天麟肚子里早就笑翻天了，心道，不郁闷死你，我就不是云州的父母官！
　　戏既然开场了，那么就要好好演，一定要观众满意才算是成功，尤其是比较逗趣的大戏。
　　半点没听到任何声音，齐天麟的演艺事业正在直线上升，淡淡道：“行啊！小子骨头挺硬啊！挨了二十板子，还是不说，也不赔理道歉是吧？好，很好，本府最喜欢办的就是有挑战性的事情了，正好，今天也有的是时间，不让你记住这次教训，我今天的晚饭就不吃了。”百姓听后，心道，这誓还不如不发呢？也太无耻了。
　　紧接着知府大人的怒火又来了，瞪着田中行道：“丫的，给你改错的机会，你竟然不珍惜，行啊！和本府耗上了是吧！好，非常好，既然如此看的起本府，那本府不给你好好来顿好的，还显得本府小气了。”田中行听后，在那儿瞎比划，意思谁也不明白，想来是在替自己申辩吧！心情极度郁闷的可怜孩子，一听来顿好的，差点没吓晕过去。心中骂道，刚才就是板子了，再来，还让不让人活了。
　　不过一切申辩都是徒劳的，原因吗？很简单，可怜的孩子根本发不出声来，虽然他尽力在用肢体表达自己的意思，可是非常不好意思，齐天麟对哑语一向都不敢兴趣。
　　郁闷还在继续，“行啊！你小子有种，本府在你眼中的面子看来是半点都没有啊！好，很好，既然这样，本府也就顾不了那么多了，我到要看看你的胆子大还是我的刑具管用。”齐天麟根本不管在地上不停地比划或者在抗议的田中行，在众人惊讶的目光中，好色的坏人正色道：“来啊，给我将府衙的十八般武艺都拿上来，今天我到要看看，这位田公子的性子有多么的执拗，骨头有多么的硬，三翻两次戏弄本府，再不出面重罚，还真把本府当作无能的官了，真是的……”
　　差衙一听大人叫去拿刑具，立刻恭声道：“是，大人。”一个捕快转身去下去了，十有八九是去那些让人毛骨悚然的刑具了。片刻之后，一对千奇百怪的东西被扔到了地上，齐天麟看着那些怪异的东西，心理就爽快，那些东西折磨起人来，保证任何人都痛苦地高歌。
　　齐天麟随意拿起一件，又放下，吓得那位田中行，心里不停地发抖，对方每笑眯眯地拿起一件，他的心就一阵发麻。生怕对方恼怒之下用在自己身上。
　　这时恶梦般的声音再次传来，“嗯，不错，到现在，还不说话，也不赔理道歉果然有些骨气，除此之外，骨头也不软啊！有骨气我喜欢，那就试试看你的骨头到底有多么的硬，哼……”这一次，那位田中行，全身都冒寒气，说不话来的他眸子中满是绝望，当然也少不了烦闷。好在一位老人出面了，不然的话田中行真的不知道该怎么办了。
　　当齐天麟正要下令惩罚田中行时，青木神君浩天突然道：“启禀大人，小人有话要说。”
　　见到有人铺了一个台阶，齐天麟自然迅速站上，回道：“管家有事请速速道来，本府听着就是，一定给人一个满意的答复。”
　　“那好，请恕小人无礼了。”知府大人很自然道：“浩老请说。”
　　“是，大人。小的认为现在不合适惩罚他，应该让他把隐情说出来，毕竟让他对知府敢如此无理的人想来也不是什么好东西。我们应该顺藤摸瓜，彻底搞掉他们，以免日后麻烦。”
　　齐天麟闻言仔细想了下，惊喜道：“对啊！对啊！我怎么就没想到呢？管家还是你想得周到。”听到齐天麟在夸奖自己，尽管是两人暗中传音定好的戏，老者也忍不住老脸微微发烧。只得不好意思道：“大人言重了。”
　　这时的齐天麟又把目光转向了田中行，那如刀的目光，让他心理一阵发麻，心里想说的一句话，那就是又要倒霉了。果然，又来了，只见某人一脸正气，狠狠地问道：“说，你有那些同党，速速招来，如此本府抓住他们，将对你从轻发落，要不然话，哼哼……”后面的话没有说，不过那意思恐怕再笨的人也明白了吧！如此还来的是又是一阵比划，和满脸焦急的神色。
　　外面的百姓对知府大人的表现有些意外，说完这些话后的年轻人竟然陷入沉思。没办法，只能静静地，静静地等着。终于，没有多久，齐天麟终于想起一些什么事来。听得那个田中行，委屈的泪水是哗哗地往下落啊！看来有时候说不出话来还真是一种罪过。
　　只见知府大人竖起两根手指，一幅愤然而起的样子道：“原来如此啊！我怎么就没想到呢！”开始了，又开始了，可怜的孩子又要被无情地数落了。
　　“怪不得你小子有恃无恐慌呢？原来如此啊！我现在才想明白。怪不得，你给我跪下，原来打得竟然是这样的主意，想玩借刀杀啊！行啊，胆子不小啊！借刀杀人都玩得我这儿来了，混得不错啊！皇上亲自说你有不跪的权力，好吗你就给我跪下，然后让皇帝认为我有野心，想和皇帝争那把椅子，然后你就借皇帝的手把我这个年轻有为，智慧超群的知府咔嚓一声，永远除掉，这样既解了恨，也没有任何人说你的不是，一切罪过都往皇帝身上一推，不错不错。我觉得可行，不过有些不好意思，我不能配合你，只好说声对不起了。”可怜的孩子什么也无法说，只能眼睁睁地看着年轻的知府不停地胡说，他唯一能做就是作无声的斗争，希望年轻的父母官可以明白自己的意思。
　　“来啊！给田公子看座。”于是乎这位仁兄比刚才还牛，仍旧是那个样子，不过是坐着的。
　　待田中行被人抚着万分郁闷坐下之后，他又开始被作弄了。“怎么样？本府聪明吧！想阴我，你还差点呢！想要借皇帝的手阴我，没门儿！要知道世界上并不只有你聪明，别人也不笨，阴人的时候也要小心了。”听着教训的田中行，只能配合眼前喋喋不休的知府大人以无辜的眼神，从而证明自己的清白，让其明白这并不是自己的意思。
　　可是恶梦依然在继续，“知道了，田公子，和本府逗心眼你还差了一点儿，所以我劝你最好不要玩心眼，以免被人卖了还不知道，要是真要等到那个时候，恐怕谁也帮不你了。要知道金玉良言可并不是谁都乐意和你说的，所以在这难道的机会你千万要留下了，记下如此重要的话，你的一生将都会受用不尽啊！……”长篇说教，让人痛苦不堪，那位田中行也一样，被人一说，似乎自己都成了万恶不赦的坏人了。
　　终于这位仁兄被齐天麟苦口婆心的教诲逼得受不了了，他心中怒喊一声，“我……”很意外他竟然可以发出声了。
　　第一百零五 众人的迷惑
　　“啊！好啊，你终于肯发出声来了，现在我等你的解释。”齐天麟心理高兴的要命还偏偏摆出一副受了气的样子，绝对够贱。那位田中行在可以出声后，立刻向他辩解，“知府大人，小人没有任何轻视你的意思，我发誓绝对没有。”
　　齐天麟皱着眉头道：“你发誓？”
　　“是的，大人，小人发誓刚才没出声的时候绝对没有丝毫瞧不起大人的意思，要是小人说假话，甘愿天打五雷轰。请大人明见。”田中行一听年轻的知府大人口气中带着怀疑，马上做出解释，以求得齐天麟的谅解。
　　反见知府大人面色中有着几分不解，奇怪道：“那本府刚才说你的时候，或者说给你解释机会的时候，你为什么不作出解释呢？”
　　“大人啊！小人不是不想解释，而是不能解释啊！”这下终于临到田中行诉苦了，突然而来的厄运差点让他铸成大错，他都快苦死了，怎么会不想向人倾吐一泛呢？
　　“不能解释？这是何意，本吃府不明白，请明说。”
　　田中行正色道：“是这样的，大人，小人刚才正想解释的时候，突然就说不出话来，小人心中也很着急，更是万分郁闷，说实话小人也不知道这到底是怎么加事啊！”那个什么田中行都想哭了，自己怎么就这么倒霉呢！好端端的怎么就碰上这么个事呢？这不成心玩我么这。
　　齐天麟端着下巴，思考了一下道：“原来是这样啊！那就奇怪了，到底是怎么回事呢！不好意思，本府也不明白，好像应该是老天震怒啊！”一句话激起千层浪，好么老天震怒还可以禁言，还真是希奇啊！不过也是那个年代似乎就信这些东西，一听齐天麟说到老天震怒，降下惩罚，田中行的心理立刻上下翻腾，难道自己做了什么错事，才引得老天爷大怒之下，降下神罚警告自己？可是这似乎不可能啊！这么多年了，风风雨雨都经历过那么多了，好像也没见过出现过什么惩罚啊！算了，懒得想他了，随他去吧！
　　瞧见田中行面色种有一些怀疑之色，齐天麟随便一摆手有些烦道：“这件事就先算了吧！田中行，想来本府的意思，差役也和你说的差不多了吧！”
　　“是的，大人，我等很清楚。”听田中行答的很干脆，齐天麟自然也得干脆一下，“那好，我问你，你旁边的下跪之人你可认识？”
　　还没等那位胡天胜说话，田中行随便看了他一眼，道：“是的，此人是云州的百姓，胡天胜。胡家和家父有一些过过节。”
　　点点头，齐天麟道：“你说得可是实话，千万不要骗本府，否则待会儿……”田中行现在是怕了这个知府了，虽然他现在还不明白刚才为什么出丑，但是也猜了个八九不离十，只是他没有证据而已。
　　“过节？我看并不是过节这么简单吧？”田中行一听就知道齐天麟已经了解了田家和胡家的事了。不过他觉得他有理，并不怕什么。
　　定了定神道：“是的，大人，并不是过节这么简单。”
　　“好，既然你也说不是那么简单，那么就听听胡天胜怎么说的吧！”
　　胡天胜一听，立刻道：“事情是这样的……”又把前面的话重复一遍。这时的田中行神色开始有变化了，事情暴露了，没想到新任的知府真的接了这样的案子。
　　就在他心神不宁的时候，齐天麟突然喝问道：“田中行，你对胡天胜的话有什么说法吗？”
　　回过神来的他狠了狠心道：“大人，田中行的话纯属造谣，不足为信，小人有契约为凭据，证明是田地是胡家卖给田家的。”说完拿出一张纸，递给差役，就交给了齐天麟。他看了一眼，好么，银子不少了，五万两银子啊！
　　“田中行，好像这些证据还不够啊！你还得找点儿其他的有力证据才可以啊！要知道这次可是死人了，人命大于天，这个道理你不会不懂吧！”说完，无意中三个手指不停地互搓着，似乎手里有什么东西。
　　看到知府的动作，那位田中行就明白事情的转机就在那几根手指上，毕竟是死了人，他再不对，田家都没有权利杀死他。弄不好，自己家的人要做牢的，那可不是他做为长子想要看到的事。到底意味着什么呢？什么……突然，田中行脑海中灵光一闪，这不是数钱时候的动作吗？这个知府有点意思，竟然是向他们要银子了。那隐含的意思在他看来非常明显，有银子就没问题，也就是说银子就是证据。
　　“噢，证据，还有，小人在家中放着，请大人允许小人回去取来便是。”
　　“好，既然有证据就好办了，浩老麻烦你去跟田公子走一趟。”
　　“是，大人。”浩天一抱拳跟着那位田大公子走了。
　　齐天麟看了一眼胡天胜，道：“胡天胜，那位田公子说他还有证据，你还有什么要说的吗？要知道污蔑他人可是重罪啊！还是对国有功的乡绅，如果你极时悔悟还来的极，否则到刑具上身的时候，可是追悔莫及啊！”
　　在齐天麟的灼灼目光之下，胡天胜心中异常害怕，那样的眼神太让人难受了。不过为了要替自己的兄长讨回个公道，他活出去了。顶着知府大人全身散发的压力，硬着头皮道：“知府大人，小人之言并无虚假，如若不信，可以向邻里查问，他们都可以为小人做证。”
　　“放心，不用你说我也要去查证。肯定会给你一个满意的答复，嘿嘿……”尽管齐天麟是在笑，可是胡天胜依然从心里感到冷麻，压力已经不在，可是毛骨悚然的感觉依然健在。
　　难道自己又碰到一个昏官，可是百姓们说的不是这样说的啊！就在胡天胜胡思乱想的时候，阴森的声音再次传来，“众差役听令，看好犯人，本府要去查证人犯的话，是否属实，牵扯到人命的案子，本府将会亲自出马寻求证据，毕竟那可是活生生的生命啊！尔等不可马虎，切莫放走犯人。”
　　众差官齐声道：“是，大人。”精神面貌涣然一新的差役，一声暴喝震的众人耳中发麻，脑中翁翁作响。
　　之后，齐天麟带着一个比较熟悉云州的差役就离开了，众人的目光直到知府大人看不到，才收了回来。
　　不久之后，齐天麟就在差役的带领下，来到了胡家的邻居附近。就在差官想要上前打扰人家的时候，齐天麟制止了他，并让他在远处等候。
　　“这位老丈，打扰了，请问胡家在哪儿？”齐天麟友好地问道。
　　“你是……”精布衣衫的老者目光中满是惊讶。
　　“请恕晚辈冒昧，我是胡家胡天胜的朋友，可是一直没来得及看他，他告诉了我他家的位置，可是我还是找不到，还请老人家指点。”
　　“噢，原来是这样，年轻人这你可问对人了，可是，你来的不七，可能见不到他了。”老人叹息一声。
　　齐天麟满是不解的神色，“见不到他，难道……”
　　见年轻人胡思乱想，老者急忙道：“他还在并不是你想的那样，他今天去府衙了。”
　　“去府衙，他去府衙做什么？”
　　“你不知道？他不是你的朋友吗？没有告诉你吗？”老人的脸上开始有怀疑的神色了。
　　齐天麟笑笑，友好道：“老人家哪里话，我们都一年没见面了，这次是我做生意经过这里才来看看他的。”
　　“原来是这样啊！不过恐怕你想见他，得去府衙了。”
　　“他犯了什么事了吗？据我所知，他衣食无忧，为人老实，难道他也做犯法的事？”
　　老人低着头，道：“唉！胡家虽是富户，但并不欺压劳苦，整家也遵守法规，从不做出格的事。可是人没有罪，但并不代表罪过不会找上你。”
　　“罪过找上人？这到奇了，老人家可否为晚辈解说一泛。”齐天麟显得对这个很有兴趣。
　　老人看了齐天麟一眼，叹了一口气，道：“事情是这样的，由于胡家从不欺压贫困的农户，有时还主动接济他们。所以胡家口碑极好，再加上田地处的位置极好，所以几乎每年都是大丰收，原本这样也没什么。可是家底颇丰的田家对贫困之人并不好，佃户交得起租金还好，租不起就是一顿拳脚，更加让人可恶的是他们有时看上佃户的女儿或者妻子，还让他们用人去顶租，委实可恶，就这样，恶名在外的田家的租户越来越少，而田家的佃户确是越来越多，慢慢地成长起来。你想啊，一家是善名在外，一家是恶名远播，谁还会去种恶主家的地。田家看到这种情况自然不愿意情势这样下去，于是就想出一条毒计。一面去不停地派人骚扰种田人，一面找上胡家，要求他们卖掉自己的土地。胡家的长子自然不答应，于是田家大怒之下，就不停地惊扰田家，还毒打佃户。吓的佃户也不敢去种胡家的地，这样自然胡家不乐意了，于是一月前胡家长子胡不归去田家找他们理论，没想到他们不问青红皂白就将胡不归毒打一顿，可怜胡不归是一文人，哪里惊得起这样厉害的拳脚啊！当天就伤重不治，去逝了，胡家的老太爷当场气得吐血，一命无呼。如此无视法理，胡家怒不可言，马上去找知府大人评理，没想到的是知府大人竟然说是胡不归打上门去要杀人，才被对方击毙，还说胡天胜拿此等小事扰乱公堂，并将其仗责一顿，实在可恨。就这样田家一直等着，希望有一个好官能替他们伸冤，两条人命啊！”
　　齐天麟听罢，心中怒火噌的一声就上来了，实在欺人太甚，不过他并不相信一个人的话，要是大家都这么说，他就信了，要知道老百姓的眼睛是雪亮的，谁好谁坏自然分得很清楚。
　　“老人家，天下间有这么可恶的人吗？试想我天龙国乃是礼仪之国，军事财力无不强盛，民风更是纯朴，怎么会有如此恶人呢？老人家不会说的有些这了吗？”这招欲擒故众之法无往不利，正是要凭此让老人家将实情肯定。
　　老人见齐天麟提出质疑，丝毫没有动怒，静静道：“以往要是听到这样的话，我也不信，这样吧，我带你再去找几个人问问，你就明白了。”
　　“老人家你先请。”齐天麟跟着老者开始拜访各位乡邻，经过一个多时辰的询问，得到结果和老者所述基本上一致。
　　老人看着齐天麟道：“怎么样？年轻人，这下你信了吧！”
　　“唉，实在没想到我天龙国竟然有如此恶人，实在可恨。老人家我正好有几个朋友是官员，不行我得去帮胡兄一把，不然的话胡兄还得挨板子。”
　　老人惊喜道：“年轻人，你真的认识官差？”
　　齐天麟奇怪道：“是啊！这有什么奇怪的？”老人得到肯定的回答乐得哈哈大笑，双手兴奋的直搓，“好，好，这下好了，我们又可以租胡家的地了。”
　　“怎么？胡家不租给你们吗？”
　　“唉，一切都怪田家，自田家天天骚扰胡家后，胡家的地就没有几个人敢去租了。”老者接着又道：“现在好了，只要胡家的冤情得到招雪，我们都有好日子过。”老者的眸中满是幸福，仿佛已经看到了还是未知的好日子。
　　一切既然已经得到证实，齐天麟迅速拜别老者向府衙赶去。
　　齐天麟返回大堂之后，所有人的目光都转向查证回来的他，似乎都想从他的神色上找出什么，不过他们失望了，知府大人既没有恼也没有怒，反而是笑着回来的。事情麻烦了，这是百姓心中冒出的想法。不过只有那位老者在点头，显然是对齐天麟有赞赏之意。
　　只有两人的声音，“父皇，你点头干什么，难道这小子能上你的眼？”很小的时候她就知道要让父皇看中一个人是非常难的，才不过一面，她也才是第二面，能得到父皇点头的人还真不多见，这多多少少让一向自傲的女子有一点忌妒。
　　“乖女儿，不要这样，你死赖着脸让父皇来，不就是让我对他有个评价吗？怎么现在我看上他了，你反而不高兴了呢？”显然老者有些不解。
　　“父皇人家哪有？可是那个好色的小子真的很有本事么？那家伙除了老婆多外，我怎么就没看的出来他还有什么本事呢？”如果细想一下，就会发现女子的语气中有着强烈的妒意，凭什么那个小子拥有那么多绝色的大美人，比她父皇最亮丽的妃子还娇艳三分。
　　老者奇怪地看了一下嘟着红唇不知在抱怨什么的少女，如果他没听错的话，一向眼高于顶的女儿口气中竟然有着浓厚的酸气。大该也感觉自己有些不对头的少女在父亲的目光下，粉脸莫名的红了一下，“父皇，他真的很有本事吗？”
　　老者道：“你是想听真话，还是假话？”
　　少女想也不想，心中的话脱口而出，奇怪道：“当然是真话了。”不过看着老者那眸光中的一丝捉弄，少女羞道：“讨厌了，父皇，尽欺负人家。”脸色红润的佳人用力摇着老人的手臂，以抱怨自己心中的不满。
　　老者想了想道：“他有没有本事，我暂时还不清楚，不过他有做大官的潜质。”佳人不解地问道：“为什么？”
　　“你看他脸皮多厚，面对那么多人的目光都脸色不变，没有一丝的不自然，父皇还没见过有几个人可以这样呢？”看着老者一脸正色，不过那隐藏的笑意却出卖了他。
　　“父皇……”少女不乐意了，父皇真是的，明知道她说的不是这个意思，还捉弄她，跟那个人一样可恶。
　　老者拍拍少女的肩膀，安慰道：“好了，刚才父皇和你开玩笑呢！不过我有一半说的是真的，那前后没有半分不同的神色，根本没有一丝破绽，我也猜不出他心中的真实想法，这种人是最可怕的，也是我们最需要的。他全身散发的王者之气比我还浓厚，竟然让我产生恐惧的感觉，希望他没有逐鹿天下的野心，否则……”
　　“父皇……”佳人提醒着老者，此时还不是发作的时候。
　　多年来无形的斗争，已经让老者成长到波澜不惊的心态，片刻间，心中的杀机就散于无形。
　　两人的谈论至此结束，齐天麟已经开始继续审理未完的案子了。
　　“田中行，你的证据拿来了吗？”听到知府大人问话，田中行立刻回应，“启禀大人，还来了。”话落一个包袱就被差衙递到齐天麟手里，好入手很沉，看来田家是下了大本钱了。在众人的注视之下，知府大人撩开包袱的一角，一缕光芒立刻透了出来，仅仅是一缕，但众人也明白那是什么东西了。
　　齐天麟看过之后，马上将其从新遮好，笑呵呵道：“田中行，果然你有证据啊！”
　　“大人，哪里话？小人本来就是冤枉的，怎么会没有证据呢？”那位谁，对田中行看向胡天胜的眸光中满是得意之色。而胡天胜则是由希望转达为失望，没想到到头来还是银子说了算，正在他胡乱猜想的时候，知府终于发难了。


正文 第106章 厉害
　　“啪”的一声，惊堂木突然拍响，麻烦来了，“大胆胡天胜你可知罪？”齐天麟虎目一瞪，两缕神光电射而出，吓了众人一跳。如此打了众人一蒙棍，让百姓对齐天麟的一点好感顿时荡然无存，见钱眼开的官是好官吗？恐怕不用说谁都知道。尤其百姓中的老者和少女一脸失望，老者更是有着无比的愤怒，眸中的杀气闪现，恨不得马上杀了齐天麟。
　　无比的威压让胡天胜直冒汗，浑身颤抖，不过他还在倔强地支持着自己，颤声道：“启禀大人，小人不知，请大人明示。”齐天麟闻言淡淡的笑了一下，“不知？那本府问你，你父因此事丧命，你为何知情不报？”
　　“因为……啊……”胡天胜一脸惊讶之色，傻傻的看着年轻的知府大人。齐天麟脸色挂着神秘的笑容，自信而宽厚。这时轮到田中行奇怪了，神色呆板，面现不解之色，不知道知府大人为何提出与案无关的事。
　　终于胡天胜大惊之下，露出喜色，反应过来的他庆幸自己来对了，看来可以替他的兄长伸冤了。
　　这时齐天麟嘿嘿冷笑一声，转向田中行，那邪恶的笑容让承受着心里直打鼓啊！知府大人不是收了自己那么多银子吗？怎么还用这种狠辣的眼神看着自己，难不成他想黑了自己的银子，那可是当着众人的面儿收的，还怕了他不成？可是和知府闹翻好像对自己又没什么好处，可是银子……正在他处在进退两难之境时，齐天麟终于开始接着问案了。
　　这次又是“啪”的一声，田明中行吓了一跳，靠，心道知府就爱搞这一套，又来了，齐天麟想的是，不做亏心事，夜半敲门心不惊，不惊你个心脏股能受损，誓不罢休。
　　“田中行，你可知罪？”齐天麟怒火终于压制不住了，开始发威了。
　　被点到的人眉头一皱，平静道：“小人不知何罪之有？”
　　“不知？你一个不知他一个不知难道还是本府的罪过不成？田中行，本府劝你还是存实招来，不然的话小心皮肉受苦。”面对齐天麟的威胁，田中行作为一个精明的商人丝毫不惧，故意装作害怕道：“大人，小人本无罪，难道还要屈打成招不成？”边说话还边目示齐天麟那个包裹，竟然再明显不过了，是在告诉齐天麟，不看僧面看佛面，是让他看在银子的面上不要为难田家。
　　齐天麟冷笑道：“屈打成招？你也配？本府让你讲出实情，是给你一个机会，你还当和你开玩笑呢？”紧接着齐天麟看也不看，将那个包袱直接扔在地上，黄灿灿的光芒映入众人的眼帘。
　　“啊……”都是金子，不论是谁都盯着那些黄澄澄之物，面现惊喜之色。钱，谁不喜欢，没听说过有什么别有病，没什么别没钱吗？还有俗语有用，有钱能合磨推鬼，还有什么钱不是万能的，但没钱是万万能的，可见钱的重要性。
　　“哗啦”一声，满地的金子让田中行真真正正傻了眼，他没想到齐天麟会这样做，实出他的意料之外。
　　“这就是你的证据？”齐天麟指着这些金子喝道，还没等田中行从震惊中回过神来，齐天麟又接着道：“区区几千两金子，就能买条人命？你的算盘打得不错啊！天龙国的人命就这么不值钱啊！不要把人都看成是见不得钱的人，本府虽然过得不怎么样，可是几千万两金子总还凑得出来，所以本府告诉你，这些玩意起不了什么作用，所以我劝你最好是把实情讲出来，大家都好过，否则……哼哼……可不要怪本府不讲情面。”突然而来的变化几乎让田中行接不下来，靠，这人的脸是天气啊！说变就变，真***行啊！狠，你狠。
　　“启禀大人，小人并没有犯罪，所以没有什么要说的。”好么这位仁兄还真能扛，还不认罪。
　　“大胆田中行，本府不久前已经将一切事情调查清楚，你还不从招来？”齐天麟的暴喝声响起，震得众人耳中翁翁作响。
　　“大人……”田中行这时开始害怕了，难道他都知道了？
　　“你还嘴硬，本府几个时辰前，已经去胡家调查清楚，几乎所有百姓都说你田家伤人无数，而且屡次刁难胡家，并且打伤胡家长子胡不归，伤重致死，还惊死胡老太爷，你还不充实招来，难道还真本府动大刑不成？”
　　面对知府大人的怒火，田中行冷汗直冒，他没想到齐天麟竟然真的自己去调查了，这下事情可严重了。
　　“大人，切莫相信那些刁民的话？那些人都是被胡家收买的。”很行，真的很行，仍然在嘴硬。
　　“啪”的一声，惊堂木拍响，“大胆，一个人说你田家对人不善，难道所有人都对你田家有恨不成？来啊！给我夹棍侍候，不给你点颜色瞧瞧，你是不知道厉害，还当本府是好糊弄的。”
　　看着抬上来的刑具传说中的田公子心里直发毛，“大人……小人……”
　　当衙役正要给其用刑时，田中行抵抗不住了。“大人，小人招了，小人招了……”齐天麟脸上的怒容隐去，脸上露出意料中的笑容。吓坏了田中行颤声道：“事情是这样的，原本田家和胡家都有很多租户，可是由于我家经营不善，原本我们的租户都跑到胡家那边去了，造成我们有田地却没有租户，所以损失了很多，这样的结果让我们很是苦恼，万般无奈之下，就去找胡家商议土地的事，没想到胡家没有答应。结果没有办法家父总不能看着自己的土地荒芜，所以就想出了这么一个比较狠的办法，就这样胡家的长子就找上我家理论，而老父则说他不仗义，自己有钱赚，就不管别人死活，而胡不归则辱骂老父小人作风，自作自受。老父气恼之下，就打了他一下，没想到胡不归大怒，和老父扭打在一起，老父下人见状，立刻冲上前去，将两人分开，为维护老父，下人就将胡不归打了一顿，之后的事情想必胡天胜已经说了，小人就不再重复了。”两家的恩怨被原原本本说了一遍，听得众人暗骂不已。这还叫人吗？为了钱就将人打成重伤，还不允许别人挣钱，这什么人啊！
　　听得众人嗡嗡吵吵不停，齐天麟心中有些麻烦，道：“好了，既然你招供本府就叛了……”
　　这时田中行惊道：“大人，老父并不是成心要下人打死胡不归，只是没想到一时大怒之下，铸成大错，还请大人开恩啊！自得知胡不归伤重至死，胡老太爷由于丧子之痛，而撒手西去，老父就病倒了，到现在还未好啊大人！”
　　“你尽管放心，本府不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。该惩该罚，本府自有定论，你不必多言。”
　　齐天麟将目光转向胡天胜，道：“胡天胜，对于田中行之言，你可有异议？”
　　“启禀大人，小人没有任何异议，一切便凭大人发落。”
　　“好，既然这样，本府宣叛，田家伤人属实，所以本府叛定田家有罪，但首犯年老力衰无力在狱中服刑，而且一病不起，故本府叛定田家赔偿胡家文银十万两，以作补偿。作为长子不替双方排解恩怨，反而火上浇油，实属可恶，故本府叛定田中行入狱二年，以做教训。伤人者是田府家丁，但并非情愿，历属被人教唆，所以本府叛定泛是参于者为死去的二人，守孝三年，并无条件替胡家劳做十年，以补偿田家丧亲之痛。田中行，胡不归，你等可服？”
　　两人齐声道：“大人，小人听凭大人处置。”
　　一件案子就在百姓的议论声中结束了，总的来说这样的结果还是让大部分人满意的，但也有的人则说知府大人叛的太轻，毕竟胡家死了二个人啊！人群中的年轻女子，面现喜色，而那位华服老者也是轻岛须直点头，看来对齐天麟的表现是异常满意。
　　看着微微点头的老人，少女忿忿不平道：“父皇，你为什么点头啊！人家死了两个人，那个家伙叛的那么轻，你怎么还满是赞赏之色啊！”
　　慈祥的老者看了一眼不高兴的少女，笑道：“艳阳啊！你还得学啊！你要是有那小子的心机，恐怕任何人都不敢娶你啊！”
　　“父皇……”少女不依地娇嗔老者的不是。
　　“好了，婉儿，父皇告诉你原因还不成吗？”少女听后立刻不再和老人使小性，水汪汪的大眼睛中满是希冀。
　　“那小子很聪明的，心机之深，无人可比，连为父都看不出来，刚才就是连为我都瞒了过去。其时他叛的已经不轻了，你想过没有，十万两白银，对于一个富户来说得赚多少年？还有下人的十年劳作，那几乎就是免费劳力啊！这能产生多少利益？”
　　“可是那个胡家毕竟死了两个人啊？”显然少女并不认同老者的话，在她眼中生命是最宝贝的。就是再狂的人也只有一次。
　　“傻丫头，胡家是死了两个人，可是那是人家杀的吗？答案是否定的，田家只是伤了人，而没有伤人，你叛也只能叛一个伤人罪，还可以说是过失罪。再说了你能叫一个七八十岁的老者去服刑吗？不能，如果没事的话还好说，可是要是死了的话，那么会影响官府在百姓中的声誉的，被有心的人知道这样一个事情，你就想想它可以给官府和百姓之间造成多么大的隔阂吧？还有要知道胡家最笨的就是找上人家的门去，你说你上人家的家里去闹，人家说什么就是什么，你能有理吗？所以那小子也就没有拿这件事当成重点。”
　　“可是，田家不是认罪了吗？”
　　“是，他认罪是迫于那小子的压力，能不认吗？夹棍都上来了，不认就得残废，又不是他打伤的人，他犯得着吗？还有恐怕他也知道自己家做的事并不得民心，又被那小子查到了他骚扰百姓的事，他敢不认才怪呢？其实呢，以我看那小子也并没有掌握多少实证，也不过是听百姓说起而已，他是一步一步在诱导田家自己讲出实情，没想到那家伙竟然说了？”
　　“什么？这不是诈吗？”
　　“对，这就是诈。不过，这也是他的高明之处，他一点一点让那个田中行想到事情的恐惧之处，然后让他自己把实情讲出来，这样他就成功了。”
　　“父皇，审案子怎么能这样啊！”显然少女对于齐天麟的智慧颇为不服气。
　　“婉儿啊！其实做什么都是一样的，只要事情成功了就可以了。你没看到胡家的人也服吗？那是没办法，他也知道上人家去是不对，幸好他很聪明没有揪住此事不放，要不然可麻烦了。”
　　“有什么麻烦？这样不就可以报仇了吗？”
　　“报仇？”老者摇摇头，表示不支持少女的想法，随即又解释道：“如果真的是这样的话，那么可能连这样的补偿都得不到。”
　　“那是为什么？”少女脸上满是不解之色。
　　“傻丫头，你想过没有，要是田家的人说是胡家的人去田家行凶，那时结果会怎么样呢？”
　　“这……”老者的提醒让少女一阵沉默，这样一来事情就更加棘手了，行凶很可能就被杀，而且还不用负任何责任，那不就白死了吗？
　　“可是，他一个人去上田家行凶，谁会信呢？”
　　“谁会信？你在人家家里怎么样，外人怎么会知道呢？所以田家说他什么，他就是什么，结果将会对他非常不利。即便他被当场杀死。”
　　“难道就没有人证了吗？”
　　“人证？全都是田家的下人，你想想如果你是下人你会去告主子吗？”老人的话让少女再次沉默，她心有不甘道：“难道官府让他做证他敢不做吗？”
　　“如果官府出面，比起主子来，他们更加害怕官家，所以绝对会指证主子，可是你想过没有，指证主子之后，你让他怎么活下去。指证主子就是不忠，谁还敢雇佣他？还有就是主子有罪，可是要知道一家人中总有没罪的，你难道认为剩余的家人会放过他吗？要知道官府可保他一时，绝对不会保他一世的。”双目放光的老者看事情看得很透澈，要是齐天麟听到这些话也会赞叹的。
　　“可是他们如果报复，难道就不怕官府治罪吗？”
　　“治罪？不会，你认为了一个普通百姓谁会去傻到得罪有钱的人？这样的官是世属罕见啊！还有你治他什么罪，要知道制人有很多的方法，一般的就是钱，很少有人经得起钱的打击，还有百姓恰恰最缺的就是这个，要是他用钱去治这样的百姓，那么官府也毫无办法。”
　　这下少女彻底服了，不甘道：“难道那家伙就可以想得这么远，我才不信，他就是很好色，身边的女人我都见过好几个了。”
　　老者看着有些恨齐天麟恨得要死的少女，有些不解道：“婉儿，他有很多夫人，这和你有关系吗？”少女看着者者眸中的笑意，羞道：“父皇……”
　　“好了，好了，父皇不说便是，不过你要是有这样一个夫君，父皇也就放心的去了。”
　　“父皇……”少女的眸子中的泪水在打转，似乎有随时夺眶而出的可能。
　　“乖女儿，不用难过，父皇的身体自己清楚。人最大的敌人就是岁月，什么时候也逃不掉的，不过为父从那小子身上看到了希望，这恐怕是为父登基以来最开心的一天了。”
　　“父皇……不会的，你不会的……”
　　老者没有安慰少女反而说着刚才的事情，“那小子有没有想到我说的那些话，我不知道，但我知道那小子肯定不是一般人，他有双锐利的眸子，能够看透一切幻像，将实情掌握在自己手中，如果他成心帮助天龙国，那么天龙国有福了，如果他怀有异心，那么天龙国完了。
　　“不会的，父皇，婉儿不会让天龙国败下去的，既然他可以帮助天龙国，无论负出什么代价，我都会将他留住。”这时的少女和刚才的样子大有不同，眸光中满是坚毅之色，有着不容动摇的气概。
　　老者看着王者之风散发的少女，叹了一口气道：“唉，如果你的三位皇兄有你一半的话，天龙国就不会是这样一个局面，可惜他们的心思从来不会用到正业上，什么时候都瞪着这把椅子，还有你的那些叔叔伯伯们，也……唉，实在让为父失望啊！”老者说到三位儿子时，满是颓废之色，看来三个儿子实在是伤透了他的心啊！
　　看着情绪低落的老人，少女安慰道：“父皇，不会的，你还有婉儿……”
　　“唉，乖……”老者将唯一知心的女儿抱在怀里，似乎这个女儿才是他最大的成功。


正文 第107章 心阁传人
　　这一个案子的解决让官府在百姓的心里扎了根，终于有人肯为他们做主了，百姓感激涕零，衙门整个和赶集差不多，门庭若市，每天都有案子审，百姓们每天都来观看，齐天麟则趁机狠狠地惩制了一下这些给百姓带来坏处罪犯，刁钻的手段让坏人闻风丧胆，云州城的犯案机率一下子降低百分之七十，真是让人欣慰啊！这样的情况持续了三个月，百姓来府衙的次数才减少许多，齐天麟才偷偷地松了口气，好么天天睁开眼就是案子，闭上眼还是案子，要不是每天有宝贝娇妻陪着，他也快要崩溃了。
　　又过了一个月，日子才平静下来，由于知府是诚心实意为百姓伸冤，看着有些疲倦的知府大人，百姓也看在眼里，疼在心里，所以一般的小事情就请贤能的人排解解决，就不去麻烦知府了。就这样去州城的社会风气也好了许多，百姓之机笑脸迎人，和睦相处，一切都呈复苏的景象，自然齐天麟也很高兴，闲暇时间陪着美丽的娇妻，日子过得到也有几分惬意。
　　看着一切都恢复正常，齐天麟毫不忌讳，带着娇妻四处走动，了解民风。自然娇妻的美丽大方也就映入了百姓的眼中，同时也落入了某些有心人的眸子中。娇妻沈天心，整日被相公和几位姐妹的爱意包裹，似乎已经忘记自己是天心的阁主，身怀六甲的佳人肚子已经颇具规模，此时的佳人虽然不能陪相公欢好，可是每当对上相公温柔的眼神时，佳人就幸福地抚摸自己隆起的肚子，母性的光辉表露无疑。说来也怪，几位绝色女子也只有娇妻沈天心有身孕，其他的娇妻则不见丝毫动静，好奇的几女则不时在沈天心的肚子处听着里面传出的动静。让佳人感到万分羞涩，不过谁让她们是好姐妹呢？佳人也只好由着几位妹妹胡闹取笑。
　　漂亮的女子自然引人注目，最终江湖中人还是认出了沈天心、陈雪心和张君华还有三女，两位绝色榜的佳丽，无数才子的梦中情人，还有百花榜上排名第四的女子也是异常娇艳，无数达官贵人无不想一亲芳泽，却不料这些难得一见的佳人已经一齐嫁给一位年轻的知府。坐拥数位绝色佳丽的齐天麟自然遭到武林中人的唾弃与污蔑，更有一些人甚至号召江湖中人为几女讨回公道，最后还将齐天麟立为武林公敌。并传出齐天麟是用了卑鄙无耻的手段得到几女而且还威胁着几女，才使得几女臣服在其淫威之下，从百花宫的消息网中得来这个消息后，气得齐天麟半夜里狼嚎一声，惊得云州城内鸡飞狗跳，吓了百姓一大跳，好在几位女子将气极的相公拉了回去，不然上演一出知府大人夜半鬼神惊也说不定啊！云鬓高挽，全身散发着贵妇风采的几女，水目光芒流盼间，传出无数的情意，让知情的人异常羡慕，而让鼠目寸光的人则心中暗骂不已，知府大人走了狗屎运了，竟然搏得如此多佳人的芳心，更可恶的是如此亮丽温柔多情的佳人还有的怀了孩子，几乎让一些自认为风流倜傥才俊恨得咬牙切齿。本来嘛人家女子喜欢什么人跟江湖人有什么关系，一些好事者纯属于忌妒心里作怪，传出诛除江湖淫贼的号令，而且还将齐天麟名列古今著名的淫贼榜首，得到这个消息的几女眼神都是怪怪的，而相公则意外地没有发怒，乐了老半天。
　　非常了解齐天麟的几女知道相公的心里异常愤怒，已经到了要杀人的地步，识趣的佳人主动要求相公宠爱她们，让相公发泄着心中国的怒意，等到齐天麟回过神来时，看着几位身无寸缕，已经昏迷的娇妻，齐天麟惊的肝胆俱裂，好在几位佳人只是有些脱力并无大碍，好色的人才将心放回肚子里。见到相公带有愧意的眼神，几女都劝相公不要这样，那是她们应该做的，做为妻子让相公开心是她们应该做的，娇妻为了自己可以做到这样，齐天麟格外感动，对娇妻的爱又深了几分。
　　什么事情也怕谣传过盛，一志开始还传的像那么回事，不过一传十，十传百，百传千，千传万……就这样英雄潇洒的齐天麟竟被传成是十恶不赦之人，种种“恶行”更是令人发指，抢劫杀人，**掳掠，坑蒙拐骗……各种“光荣”事迹更是多不胜数，恶名是远播千里之外，几乎是人人谈言色变啊！
　　经过各种好事人添油加醋的渲染，各个版本的齐天麟事迹更是为江湖人所熟知，让当事人哭笑不得，靠，至于吗？这是当事人知道的第一句话。这种事情传的是轰轰烈烈，自认为好心的人则找到机会千方百计地劝几位绝色女子离开齐天麟，自己不计较她们已经失去处子之身，气得几女逮住一个就狠揍一顿，齐天麟更是发了狠，用百花宫的势力狠狠地打击了这些人的“雄心壮志”于是乎，一些本来身家不错的人一夜之间变得一贫如洗，倾家当产，狠辣的手段让任何人都不敢去惹几女。
　　就这样几女也被传做是恶人，自然引起了几女家长还有师门的重视，更有甚者上门劝说他们让几女洁身自好，不要跟着“恶人”一齐堕落，如果他们“从善如流”，那么江湖人是不计较她们的过去的。
　　几女的家长和师门长辈自然异常重视这个情况，姑娘被欺负了，家长师门再不出面这不丢自己的脸吗？武林中人最重的就是面子，正所谓头可断血可流，面子不能丢，大该就是这个道理。（奉劝诸位，不要学此等做法，有时候面子该放下也得放下，切莫因小失大，面子没要上反而为自己惹上麻烦，那就不划算了）
　　一场浩浩荡荡人讨齐大会就要开场了，得知众武林人为此事疯狂涌向云州城这个消息后，齐天麟什么也没有说，只是冷笑一声，笑容灿烂极了，就差放光芒了，否则一个人造小太阳就顺利诞生了。
　　既然已经英明远播了，再吵作的大一点又有什么呢？要玩就玩个大的，这是齐天麟发狠后的做法，几位女子一切都给了他，不给她们一个名分实在显得有些以地不住她们，起码齐天麟是这样认为的。此消息一出更是在江湖上引起了惊涛骇浪，各种污言秽语铺天盖地地涌向齐天麟，不过齐天麟是来者不惧，一一接招，他还不信了，倒想看看所谓的武林中人有多少不怕死的。在齐天麟不审案子后，几乎每天都有人莫名地裸着身子躺在大街上不醒人事，还被人废了武功，丢人算丢到家了。恐惧让任何人都不敢轻祷⑿耄所以有人都静待有名望的人来擒此恶贼。
　　一日，齐天麟刚处理完一件简单的案子时，就有下人来报，说门外有两位女子有要事要求见他和夫人们。对于慕名的来访好色的人略感诧异，不过还不明来因的他还是让人把几位陌生的访客迎了进来。当见到陌生的客人时，齐天麟呆住了，竟然是两位异常清丽绝伦的中年女子，比自己的几位娇妻毫不逊色，这是什么人，他怎么从来没有听说过，就是百花宫也未传过来这两位女子的消息。
　　看着两位身着白色宫装外罩鹅黄色披风的女人，齐天麟感觉心里异常温暖，他有些奇怪道：“两位是……”
　　两位女子什么也没有说，只是冷冷地看了他一眼，并没有开口说话，只是看着沈天心和陈雪心两女，见到两位娇妻眸子中的水气，愧疚和一丝恐惧，齐天麟有些明白是怎么回事了，难道是……其实他想对了，天心道阁和圣心阁的人终于来拜访他了。
　　两女口气中夹带着一丝害怕，颤声道：“师傅……”两位中年女子也有些不忍，可是当一位比较冷酷的女子看到沈天心隆起的小腹时，顿时怒火狂烧，恶狠狠地瞪着齐天麟，让他心里一阵发毛，好像他做了什么十恶不赦之事一样。
　　面对着双目快喷火的中年女子，齐天麟只好讪讪道：“这位美女，在下自认为长的很帅，但是也用不着这样吧！要知道本府可不是随便的人，本府可是有老婆的人。”听着相公如此和师傅说话，沈天心轻轻地拉了他一下，示意他尊重师傅，齐天麟是谁才不会拿好当回事，要是谁敢指责自己，那首先必须掂量掂量自己，有没有这个资格。
　　那中年女子恶狠狠道：“这么说，我是随便的人了。”那眼神狠不得齐天麟马上被瞪死。
　　齐天麟心道够狠，随意道：“我不知道你是不是随便的人，不过反正我不是，至于谁是，自有公论。”齐天麟在拐着弯说女子，恨得佳期人痒痒的，做为上代的天心阁主如何听不出来。
　　佳人也没有动怒，只是淡淡道：“看来这次我还来对了，像你这种油腔滑调，一肚子坏主意，天心跟着你，迟早要吃亏。”
　　“吃亏？怎么会呢？像天心这样的大美人我怎么会对她不好呢？你想的多了。”
　　这时的中年女子反而噌的一下就火了，“我想的多了，你那么多夫人，难道将来一定会对她好吗？”齐天麟心道，我是谁你知道个什么？
　　“好不好，这个问题你不用担心，天心自己知道，反正现在都这样了，你看着办吧？”齐天麟一幅反正已经有了我的孩子，我看你能怎么办？
　　中年女子没想到齐天麟还是一个赖皮，怒道：“你……”一动手就要拔剑相向。
　　齐天麟无视女子的威胁，反而笑了，“我劝你不要动武，武林中人会点武功不怎么样，可是那要看对上谁，要是对上我，很抱歉，你将会输得很惨。”
　　“你……”要不是另一位中年女子制止，沈天心的师傅说不定要教训教训齐天麟了。两女看着生气的师傅仿佛做了专心事一样，低着头不说话。看沈天心的师傅被制止住，齐天麟暗道可惜，不过他打算让佳人的火烧得更旺。
　　“你千万不要动手，要知道本人可是当朝公主亲命的四品知府，你死没什么，顶多套上个造反分子的帽子，一切都有了。要是本人有什么事的话，就算你武功再高，朝廷也会派兵剿灭天心阁，你不会是想当天心阁的千古罪人吧！还有要知道现在我还是一个未来孩子的父亲，要是你把我杀了，你就天天对着你的弟子愤怒的眼神吧！不让你来个精神分裂也弄个神经衰弱。”
　　这下可把女子气坏了，心里将齐天麟骂了半死，我死就白死，你死就天大的事，这什么和什么啊！好在一旁的女子双唇不停地蠕动，估计是在用传音的方式安慰这受气的女子。
　　齐天麟乐喝喝地看着两位美女，尽管她们已经过了最黄金的年龄，可是岁月并没有让她们老去，反而比沈天心几女更加成熟。简直是一种享受，比看风景还开心。大该两位中年女子也受不了齐天麟狼般的目光，最让她们所以的是他竟然盯在她们高耸的胸部，这种变样的调戏让她们快暴发了。
　　“哼”一声，和几位娇妻的小手不停地在身上按摩，齐天麟知道自己又犯错了，苦笑道：“不好意思，我不是故意的。”
　　“我知道你不是故意的，你是有意的嘛。”沈天心的师傅听到齐天麟认错，立刻趁机报复他，以报被气之仇。
　　“呵呵……”齐天麟没办法，只好笑笑以示应答。心道，女子的心眼还真小，无论是什么样的女子都一样。
　　“好了，齐天麟公子，闲话就不说了，我们这次来找你是商量一下你和两位劣徒的事，我们想问问你，你打算怎么样办？”陈雪心的师傅一幅认真平和的样子，齐天麟还真不能随意对待。
　　“怎么办？我已经准备这个月广发喜贴，来一场轰轰烈烈的大婚，怎么样，我这个提议不错吧！”齐天麟一幅自认为聪明绝顶的样子，让两女在心中抱怨个不停，心道，不知道两位爱徒竟然喜欢上一个如此脸皮厚的夫君。
　　“齐公子，你明白你的名声很烂，知道吗？”沈天心的师傅又开始了。
　　“知道啊！没办法人长得帅，妻子又漂亮，不是一般的漂亮，还是超级漂亮，当然人就会忌妒了，没关系，所谓清者自清，浊者自浊，我无所谓的。”沈天心和陈雪心听道相公称赞自己，羞道：“相公……”
　　齐天麟温柔地拍拍两女的肩膀，柔声道：“不要害羞，相公说的是真的，你们肯嫁给我，是我千年苦修来的福分。”
　　“相公，妾……”两女感动的两双亮晶晶的眸子多了一层水雾，格外迷人。
　　齐天麟轻轻道：“不用说，我明白。”夫妻三人早已经连成一体，一个眼神就能明白对方的意思。两位中年女子互看了一眼，又看看爱徒，又仔细打量了一下齐天麟，害得齐天麟的心脏又一阵急跳。
　　“两位，麻烦你们不要用这种眼神看着我，我的承受能力有限，要是有个好歹，恐怕你们真的麻烦了。”沈天心和陈雪心看着相公和师傅说话没有一点儿样子，娇声道：“相公，你不要这样和师傅说话嘛！”
　　娇妻的要求他还是听的，脸色一正，道：“两位前辈，恕我直言了，我和天心还有雪心的婚事，事在必行，肯定会举行，至于江湖上的传言，我想不久之后自有公论，你们请放心将她们交给我，我发誓会对她们好的，如果我违誓，那么让我不得好死。”
　　“齐公子，不是我不相信你，可是面对如此多的挑战，你真的可以应付过来吗？”佳人显然是不放心爱徒跟着一个天天被找麻烦的人。
　　齐天麟自信地一笑，承诺道：“这个请放心，敢于找麻烦的，来一个死一个，来两个，死一双，必要的时候，我将动用神箭营的人围剿敢找麻烦的人，我倒想瞧瞧有多少人不怕死。”冷血的喧言让两女心中一阵颤抖，怎么两位爱徒会跟着如此一个冷血的恶魔？
　　“齐公子，你有那个本事吗？”沈天心的师傅显然是不相信齐天麟的话，也不相信他有那个实力。
　　齐天麟微笑着，友好道：“我想你们听说了吧！我还是百花宫的护法真神，其实呢？这个也不太确切，确切的是百花宫是我说了算，这样你们看还有什么问题吗？”
　　“你说了算？那百花宫的花如玉怎么办？”沈天心的师傅仍旧不相信他说的话，认为他是在吹牛。
　　“这个嘛，很简单，如玉她们和你的爱徒身份一样，这样你明白了吗？”
　　“你是说……”两女眸中满是震惊之色，没想到眼高于顶的花如玉竟然嫁给了眼前的年轻人。不过更加震撼的还在后面。
　　齐天麟看着两个还在惊骇中的女子，决定再次给她们一次心灵冲击波，“两位，你们看清楚了。”一只白玉般的手随意一挥，看不出任何的真气流动，但是两位奇女子清晰地感觉到一股凝聚的势就挥了出去。
　　“轰”的一声，十丈外一棵碗口粗的树，像被削断似的直接倒下。两女的心脏快受不了了，那可是十丈外啊！随意击毁物体，要多么深厚的真气啊！
　　“怎么样？现在还有什么问题吗？”齐天麟很自然地挥挥手，似乎做了一件很平常很平常的事。
　　见两女惊的说不出话来，齐天麟很阳光的一笑，“不好意思，刚才吓到两位了，说了这么多，还不知道两位师傅的芳名呢？”听到齐天麟问自己的名字，两女的粉脸莫名一红，没有说话。
　　这时齐天麟耳边传来娇妻的提醒，“相公，你傻啊！怎么能问师傅的名字呢？那样就成了登徒子了。”齐天麟老脸微红不好意思道：“两位师傅不要见怪，我不是帮意的。”
　　“好了，师傅这个称呼我们可不敢当，以你的武功来说，恐怕天下间再无敌手，这样我们也就放心了。其实告诉你也没关系，妾身明月心，这位是玉无暇。”陈雪心的师傅倒是很大方，就把名字告诉了齐天麟。
　　明月心，玉无暇，果然好名字，人美名字更美。


正文 第108章 明月无瑕
　　“明月无暇？果然好名字。不愧为名震天下的天心阁和对心阁。”齐天麟的一句赞誉让两位丽人洁白的脸上透出了一丝粉红之色。要说还是陈雪心的师傅明月心心理素质比较好，马上就反应过来。两位佳人羞涩全部落入齐天麟的眼中，他间道一声好美。反就过来的玉无暇狠狠地瞪了一个这个好色的坏人，自从一来到这里，见到这个年轻人，他就不停地盯着自己和明月心高耸的胸部，怎么能不让她生气。
　　“齐公子过谦了，既然齐公子有如此高深的武功，我们就不担心了，可是公子可否解释一下为何你的名声如此之差呢？”明月心尽管很聪明，可是毕竟也是人，江湖上都传说齐天麟恶行累累，手段更是卑鄙狠辣，听说更是煞星一个，残杀武林人士多不胜数。所以她迫切地想知道为什么这些江湖人会这样说他。
　　“其实呢，刚才我已经提到了一些眉目，不知道你们刚才注意到没有我说了一点原因。”齐天麟在提醒两女自己已经说了她们想知道的事情。
　　两女闻言互看一眼，似乎有些不信，仔细一想刚才的几人的谈话，齐天麟好像是说了那么一点儿。
　　明月心仔细想了想还是觉得不可能，他有些怀疑道：“齐公子你还是把你的事说出来的吧！我和玉无暇妹妹不会怪你的。”
　　齐天麟苦笑了一下，对着几雨位娇妻道：“宝贝们，你们说为什么我说真话的时候，人们总是不相信我，反而当我说起假话时，人们都信任我，唉，做人真是难啊！做好人就更难。”
　　几位娇妻眸中柔情弥漫，白了他一眼，算是答复，那眨动的秋水仿佛在说，你从来都说假话，都把我们骗的团团转。没办法几位娇妻不帮忙，就只好自己想办法了。
　　齐天麟一脸高深莫测的神色，一派道家高人的口吻，让两位娇妻的师傅差点晕倒，这到好了，感情她们成徒弟了。“世间万物，无不在一个欲字，有欲则心魔生，有了心魔人就会变得邪恶、贪婪，自然看到别的人拥有好的东西或者美丽的女人，就非常忌妒，当妒之心超过一个呈度时，那么人就会变得狠辣，占有欲非常之强，进而就会毒计百出，从而生出我得不到的，你也别想得到，你得到的我就不让你拥有，让你或者你喜欢的事物走向毁灭，如果他没有这个实力就会想法设法煽动更多的人去信任他们从而一齐对抗他恨或者非常讨厌的人。现在我正好扮演着那个人，所以我的名声非常之不好，也就不是很奇怪的事了。”
　　大概是齐天麟一开始没有很是尊重玉无瑕，导致佳人对他的看法怎么也改变不过来，佳人眯着眼睛质疑道：“你说的有些过了吧？应该还不致于吧！我和明月心姐姐从前也行走江湖达十年之久，可是也没见过一个人会因为妒忌被说的这样坏，恐怕是你做了什么见不得人的事吧！”
　　这样犀利的话让齐天麟有些接受不了，自己堂堂正正，从不做亏心之事，当然对几位娇妻的事除外，此事说来还是有一些愧疚，不过让他最为开心的就是几女真的喜欢自己，而自己更喜欢她们。
　　“无瑕阁主，东西可以随便吃，话可不能张口就说，要想清楚之后再行定夺。你不相信我可以，可是难道还不相信你的弟子吗？她可是你一手培养起来的，如果你不相信她的眼光，那么就等于在质疑你自己，那么请问阁主，你到底对你自己造就的陈雪心怎么看。”
　　“我当然相信雪心了了。”月无瑕想也不想地说到，陈雪心可是她的得意弟子，她不相信她还能相信谁。
　　“这不就完了，雪心喜欢我，我也喜欢她，这还用解释什么吗？”月无瑕还想说什么，可是一旁的明月心制止了她。
　　“齐公子，虽然你这样说，可是我们还是有些不清楚，可以请你为我们细说一下吗？”佳人的请求，齐天麟从来都不拒绝。
　　“阁主哪里话，既然非要我现丑，那么我也只好恭敬不如从命了。我身边的女子，不，应该是说我的妻子，我现在为二位阁主正式介绍一下她们。在百花宫，我有七位妻子，这还不算，和我关系比较亲密的有魔宫公主沈天香，百花榜上的梅兰雪，还有预定的妻子魔宫的圣女艳无双，还有……”看着几位娇妻和两位阁主都是满脸黑线，一幅要暴发的样子，齐天麟连忙知趣地打住，想了想道：“嗯，大该就这么多了。”
　　几位娇妻就不说了，月无瑕更是恶狠狠地瞪着他，仿佛他做了什么伤天害理之事。这时的齐天麟也不知是有意还是无意，小声嘀咕了一句，“这还和我的目标差的远呢……”说巧也巧，恰好就被愤怒的佳人听了个清楚，“别人有一个像你这样的夫人都是谢天谢地了，你已经有了那么多，还不知足，到底想怎么样？”
　　“无瑕阁主，话不是你那么说，爱美之心人皆有之，人不喜欢权力与金钱，总有其他的欲望添满自己内心的空虚，这样才可以称之为人，比如说你天心阁，你天心阁不是很喜欢名……”还未等齐天麟说完，月无瑕就打断了他的话，怒道：“胡说，天心阁从不争名利。”
　　“行了，无瑕阁主，好歹我也是百花宫的主公，那点事多多少少我也知道点。无欲无求的人那叫神，神是不食人间烟火的，而你天心阁还在人间自然食人间烟火，所以再有超脱的面貌依然是一个人，是人就会有欲望，而你们不过是特殊一点儿罢了。要是天心阁真的讲究超脱胎世外，那么为什么还要国处奔走进而领导武林正道呢？”
　　“那是为了抵御魔道侵占江湖，压迫武林正道人士，天心阁和圣心阁才出面干涉的。”
　　看着佳人还在狡辩，齐天麟笑笑，道：“好了，算你有理还不行，我说不过你。”眼前的玉无瑕仿佛一个为了争一个布娃娃一样，面红耳赤，还嘟着小嘴，哪里还有一派宗主的样子。
　　看着好色的人神色怪异还夹带着一丝窃笑，大概玉无瑕也发现了自己的不妥之处，又狠狠地瞪了他一眼，才又恢复成原先波澜不惊的样子，不过心中的气算是先记下了。尽管不说话，但神色非常不善，仿佛齐天麟是什么大奸大恶之人。
　　“齐公子，你就不要欺负无瑕妹妹了，妾身仔细想了一下，似乎还真像你说的那样，虽然你武功了得，可是面对如此多的挑衅，你应付得了吗？”话音一落，齐天麟心中大喜，佳人这不是拐着弯要留下来帮助自己吗？
　　“明月阁主，那就麻烦你和无瑕阁主了，我有很多的案子需要处理，天心她们虽然武功不错，可是毕竟人少力薄，我在的时候还好说，要是不再的时候，可能会有一些自称是正派之人前来惊扰，现在天心还有了身孕，一旦受到惊吓，后果不堪设想。所以请你们暂时先在这里住下，可能你们师徒也有许多日子没见了，正好聊聊。”
　　“那就谢过齐公子了，确实我们和雪心天心都有一些日子没见面了，本来我们也不出来，可是听到你的事后就只好重出江湖。”说到这里明月心明显皱了一下眉头。
　　“明月阁主，你碰到什么不顺心的事情吗？齐天麟关心地问道。
　　“唉……”佳人娇叹一声，“是这样的，由于妾身和无瑕妹妹容貌出众，自引得麻烦无数。还有一些宵小不良之徒竟然意图染指我们，幸好我们练功有成，才躲过一劫，但是无瑕妹妹气不过，大开杀戒，这才惹出了无数麻烦，其实我们也是来你这里避难的。”
　　“简直是卑鄙无耻死有余辜，还敢找你们的麻烦，你们放心在这里住下，要是谁敢找你们的麻烦，我一定让他后悔来到这个世上。”说完虎目中精光一亮，仿佛燃烧的太阳，强烈的光芒让人不自主闭上双目，雄浑的真气透体而出，在体外自动流转不息，成为一个罡气罩，这就是至高无上的护体真气，并且是大成的护体真气，几位女子不由自主地动功抵抗沉重的压力，反而是离齐天麟最近的沈天心和陈雪心并没有感觉到什么，无限欣喜地看着几乎透明的光罩。
　　明月心和月无瑕不明白刚才和微笑的人为什么会如此大怒，不过却眼下无法开口，只能苦苦抵挡其散发的压力，她们惊骇地发现，自己用上十层压力依然抵不住齐天麟周身散发的压力，阻力越大，压力越强。终于……脸色苍白的佳人闷哼一声，软倒在地，两位美丽的女子最终还是抵抗不住沉重的力道，内腑被震，还受了重伤。
　　一见两位佳人倒地，齐天麟惊出了一声冷汗，连忙将狂暴的真气收回体内，几位娇妻也傻了，尤其是沈天心和陈雪心看着自己的师傅，脸色白的像纸，而且嘴角还有鲜血溢出，更是吓得都呆住了。
　　齐天麟和剩下的几位妻子慌忙将受伤不轻的女子抱起，快步走进内室，将受伤的佳人放在床上，一测脉相，还好，虽然经脉中的真气被强大的处力震散四处乱窜，不过还有得救。
　　看着呆呆的陈雪心和沈天心，齐天麟一阵心痛，怜惜道：“放心吧，宝贝，你们的师傅没事，我会治好她们的。可是这里有一个麻烦的事……”看着相公吱吱唔唔的声音，张君华生气道：“相公，你看两位姐姐都吓坏了，你还顾忌什么。”
　　齐天麟一想也是，吓傻自己的娇妻可不是玩得，赶忙道：“是这样的，两位阁主的真气已经被震散，如果想治好她们，就必须有强大的外力为其疏导混乱的真气，这样的话就会散出大量的热来……”
　　几女聪明绝顶，虽然相公还没有说出后来的事，但她们已经基本上明白什么意思，那就是必须赤着身子才可以疗伤。几女玉脸羞红，显然是知道这个大色狼的意思，白玉影娇声道：“相公，你还等什么，放心，只要你治好她们，没人会怪你的，如果两位阁主想不开，由我们几人去劝她们。便宜你了……”佳人娇媚地白了他一眼，最后的一句话更是点出了齐天麟获得的好处。
　　最为痛心的陈雪心和沈天心没有说什么，只是温柔地看了心爱之人一眼，就跟着几位妹妹离开了。
　　剩下的齐天麟心中大乐，开始为两位已经昏迷的佳人除去身上的束缚，随着衣服的一件一件离体，宽松衣服下的风景逐渐显现，两位女子和他的娇妻一样，肤色白嫩，还散发着淡淡的光晕，这大概是明月心所说的功力有成才有的征兆吧！为使两女醒来时不至于难堪，齐天麟还是为两女留下了贴身内衣，大概是衣服离体后，感觉到一丝凉意，月无瑕竟然睁开了眸子，佳人看着眼前好色的人盯着自己几乎裸露的身体，怒道：“你……”微弱的声音还没有说出自己的意思，就突然中断了，不过就是不说也明白了吧！
　　齐天麟收回心神，调匀真气，除去身上的大部分衣服，让两女端坐，开始为两女治疗内伤。火热的大手紧贴在两位佳人的玉背，滚滚热流透体而入，开始带动两位佳人体内散乱的真气，打通交通堵塞的经脉，淡淡的雾气开始从三人头顶弥漫，白色的雾气从齐天麟的七窍缓缓流出，然后升到头顶之上，凝聚出三朵白色的花形，如果有武林中人在场的话，就会惊叫出声，这正是多少武林中人日日苦修，想要达到的至高无上境界，三花聚顶五气朝元。
　　一开始那些混乱的真气还不甘心败服在外来的压力之下，努力抵抗着外敌入侵，等发觉外来的真气根本非它们所能相抗时，想要逃走时，已经太迟了，那些真气被外来的真气融化的时候，恐怕最后一句可以理解的话就是外来的和尚果然会念经。
　　浩瀚无匹的真气在两女体内如入无之境，一路顺利拿下所有阻碍，等疏通了佳人的经脉后，才开始修复受伤不轻的内腑，强大的真元不停地在两女周身流转，每一次光华闪耀之时，就意味着两女的伤势又好了一点儿，终于，感觉到两女的呼吸强盛有力，齐天麟这才将自己的真元收回体内，还给她们两人留下一成内力，就算做是自己震伤她们的补偿吧！
　　突然在齐天麟收回真气的瞬间，用力一震，两女一口神色的鲜血喷出，伤势这才算得没有什么大碍了，那口鲜血在地上还散着缕缕寒气，那是两女受伤之后，积在体内的淤血，幸好齐天麟将它们震了出来，不然的话，后果可是无法想像的。
　　两女全身香汗淋漓，柔软的内衣紧贴在身上，基本上和没穿衣服没什么两样，齐天麟发觉这个情况后，狠狠地看了几眼两女粉嫩的肌肤，恨不得马上冲上去感受一下。感觉到两女已醒，齐天麟知道自己再不走，就太不像个样子了。感觉到月无瑕想要说什么，齐天麟传音道：“屏气凝神，查一下你们还有什么不适，以免留下什么病症。”几人大概也是担心自己以后出什么状况，就没有说话，齐天麟则趁这个时候穿好衣服，好好地欣赏了一下两位几乎裸体的佳人，这才离开了。
　　当看到心爱之人心情愉悦地从内室出来，沈天心心痛道：“相公……”看着难过佳人，齐天麟将害怕的佳人轻轻地抱在怀中，温柔地抚平佳人的惊颤，“放心吧，天心，两位阁主的伤势已无大碍，过上几日即可痊愈，一定还你们一个健康漂亮的师傅。”
　　佳人似一个无助的人，天真道：“相公，你说的是真的吗？”
　　齐天麟正色道：“当然是真的，对于这件事，相公怎么能骗你们呢？”对着相公充满真诚的眸子，佳人的一颗心这才算是定了下来。
　　“吁……”几位女子这才松了一口气，刚才看着口吐鲜血，面如金纸的两位阁主，她们确实吓了一大跳。平静下来的佳人看着相公色色的笑容，就知道他又在美什么。
　　“说说吧，相公，你又得到什么好处了。”白玉影挑逗的话让几女羞红了脸，暗骂这个妹妹脸皮厚，什么也能问得出口。
　　齐天麟一幅正人君子的样子，正声道：“哪有？我不过是看了她们裸体的样子。”相公变相的承认让几女一阵轻啐。
　　“不过是裸露体的样子，看来你的色心还不小吗？说，你到底充着什么心。”佳人还得理不饶人了。
　　“什么色心不小，这你可小看我了，不是不小，而是很大，要不是这样，怎么可能得到你呢？”相公的当面调笑让娇妻下不了台，委屈的佳人娇声道：“相公……”
　　“好了，宝贝，和你开玩笑呢？其实究竟该怎么样善后，我也不知道，要看两位阁主的意思。”这句话总算是句正经的话，确实该怎么解决还要看受害人的意见。
　　正在几人说话时，月无瑕和明月心出来了，这时的佳人和来时有所不同，白嫩的脸上多了一抹红晕，看齐天麟的目光也有些不自然，还有眉目间还夹带着几缕羞涩。两位佳人谁也不知道该怎么开口，心细如丝的齐天麟发现了两位丽人的窘境，依然关心地问道：“两位的伤势还有事吗？”
　　明月心柔声道：“多谢齐公子，妾身和无瑕妹妹已无大碍，多调息一下就会没事的，公子不必担心。”
　　温柔的女子是沉年佳酿，芳香酒远，总是让人迷醉，齐天麟也不例外，不过性格泼辣的月无瑕则似性如火的烈酒，火药味十足，给人另一种韵味。“明月姐姐，你谢他干什么，本来我们的伤势就是他造成的，给我们治伤是应该的，况且他还……”佳人面现羞意，有些说不下去了，很自然佳人又想到了三人几乎裸体相对的样子。
　　齐天麟这时突然问道：“还什么？”那邪邪的笑容就把他内心的想法暴露了。
　　佳人见好色的人想趁机逗她，正要发作，一旁的明月心将话接了过来，“齐公子，你就不要欺负无瑕妹妹了，她心直口快，性子烈请不要放在心上，齐公子我们想沐浴，你看……”
　　佳人突然提出的要求让齐天麟差点就傻了，不过随即明白过来，肯定是两位丽人和娇妻一样都有着洁癖，大概是感觉刚才的汗渍很不舒服的原固，才出此下策，沈天心见相公傻傻的样子，狠狠地捏了一下，疼的好色的人立刻即回过神来。有些抱怨道：“天心，你为什么捏我？”
　　佳人瞪了他一眼，冷声道：“你说呢？”齐天麟一幅唯唯唯诺诺好丈夫的样子，让佳人恨得又捏了他一把，这才对着自己的师傅和明月心道：“师傅，明月前辈，不要离他，这边请。”看着佳人得意地带走了几两女，齐天麟心中愤愤地发誓，一定要讨回来，看着相公那委屈的样子，剩下的几女觉得很好笑，都娇笑出声，惹得大色狼色性大发，恶狠狠道：“敢笑相公，该当何罪，看我不教训你们。”
　　几女娇声道：“大色狼来了，快跑啊！”几人在追逐打闹，最后都逃不开齐天麟的魔爪都被其狠狠地占了一次便宜才被放过。


正文 第109章 意外
　　淋浴过后，明月心和玉无瑕更显得清丽脱俗，周身还散发着淡淡的体香，格外吸引好色人的目光。等几人再次坐到一起聊天时，齐天麟的目光就没有离开过两位佳人的身上，惹得两女格外尴尬，同时也让他的娇妻很是吃醋，不时用小手挠着他腰间按摩着，齐天麟从那不轻的力道中就知道娇妻们都有些不高兴了，自己有大美人，反而去看其他的女子，怎么不让人生气。尤其是沈天心和陈雪心两女，快气死了，这个好色的人坏人就没有一个正形，那可是她们的师傅，他怎么能用那样的目光看着她们呢？
　　两位阁主虽然已经不在年轻，可是岁月的痕迹并未在她们身上显露出多少。自然还留着少女时期的羞涩，如此色狼般邪邪的眼神，让她们怎么能受的了。齐天麟一幅欣赏的样子，而月无瑕则丝毫不避，怒瞪着齐天麟，剩下的明月心则将脸扭向陈雪心一边，不看齐天麟，不时嘴唇微动，大该是问问爱徒的近况，也可能是再仔细了解一下齐天麟的情况。毕竟齐天麟这个人出现的太突然了，就像凭空崛起一样，没有任何背景，师门不详，没有父素母亲戚，谁也不知道他从哪里来，外人只知道他是从百花宫出来的。简直就是横空出世一样，年纪轻轻，武功虽不可以说是天下无敌，不过也从未听说过他单打独斗有过败绩。短短的几个月之间，迅速崛起，成为当今武林中最耀眼的新星。
　　这时的月无瑕突然开口道：“齐公子，你打算怎样赔偿我们的损失？”尽管佳人口气很平静，可是齐天麟感觉的出来，佳人的心中早已经是波涛汹涌，一浪高过一浪，只要是自己答的不合心意，恐怕滔天巨浪立刻就会压过来。不过他还是决定让佳人的火气放出来，要不然憋坏漂亮的女子，那可就是天大的罪过了。
　　“损失？你们损失很大吗？好像有损失的是我啊！”众女一听，心里咯噔一声，暗道坏了。果然佳人的不满情绪立刻就暴发了，“我明月姐姐先是被你用内力震伤，还看去了身子，你说我们有没有损失？”佳人一生气什么都忘记了，光记着发泄心中的火气了，把该说的不该说的一鼓脑全说出去了，想收都收不回来了。旁边的明月心一听这话，玉脸立刻多了两抹红晕，暗暗咒骂不已，这种事怎么能明的说出来呢！
　　“无瑕妹妹，你……”佳人眸中透着一丝责怪之意，要知道他可是爱徒的相公，看去就看去了，还能怎么办？这样讲出来，该怎么收场？
　　“明月姐姐，我们女子其他许的不要紧，明洁最重要，如果被人传出去今天的事，我们有何颜面在江湖上立足行走？所以我要问问他，看他怎么解决我们的事。”
　　齐天麟闻言一皱眉，想了想，突然他想到了比较调味口的词儿，“这……”众女的心都提到了嗓子眼，看着几女全部都是紧张的神色，好色的坏人接着上面的话，“其实我也不知道。”众女的心算是放回了原位，继续自己的工作。
　　“这么说你是想这样就算了？”有苦说不出这样的遭遇比较痛苦，可是明知道被人占去了便宜，而且是大便宜，却讨不回来，你想想佳人是有多么的生气。
　　齐天麟一脸正气，仿佛作了什么有理的事，“无瑕阁主，我说的是真的，说实在话我也不知道怎么做，才能让你满意，要不你想个办法？”聪明的人懒得伤脑筋，总不能说你嫁给我吧！那还不让两位娇妻剥了皮，那可是她们的师傅，师徒同事一夫，那个情景有多么的尴尬，想想就让人难受不已。
　　佳人柳眉微皱，低头想了一下，也没想出个办法来，看着齐天麟那得意的笑容，佳人的火噌的一声就上来了，怒道：“都是你的错，干什么要让我想办法解决，要想也是你自己想。”
　　“好了，无瑕妹妹，不要和齐公子逗嘴了，我有些累了，想去休息了，你去吗？”要说稳重还是明月心，温柔的佳人怕月无瑕和齐天麟说翻了脸，面子上让沈天心过不去，这才出面打断。也不知是有意还是无意，佳人的水眸眨了一下，大该两女早已经熟到默契的境界，往往是一个眼神就明白对方是什么意思了。
　　这时的玉无瑕听了姐姐的话后，立刻收起了自己的怒火，轻声道：“明月姐姐，我也有些累了，我们走吧！”
　　齐天麟见两女要去休息，本想阻止，可是想起两女又是重伤初愈，因此决定一切按照两女的意思走。
　　“雪心，带着两位师傅去休息吧！她们重伤刚刚好，还需要更多的休息。”其实佳人和师傅已经有一段时间没见过了，自然有着许多的心理话想说，一听相公的话，立刻照办了。
　　意料之中，佳人送师傅去休息后，就再也没有出现，大该是两位女子有着悄悄话需要说。
　　看着沈天心有些期望的目光，齐天麟就知道这位快为人母的女子也有着一肚子话想说，因此他笑笑道：“宝贝，你想去找你师傅，就去吧！你是我的妻子，又不是属下，有着绝对的自由，没必要什么事都需要我的批准。”
　　“相公，我……”齐天麟立刻打断她的话，“倩儿，扶着天心去找她的师傅，如果你不想回来，今天就和她们一起休息吧！”
　　“是，相公，不过倩儿还是喜欢和相公一起睡。”佳人说完玉脸微红，就扶着沈天心离开了。如果有谁能听得到沈天心的话，恐怕得掉牙，从其口中传出的声音是这样的，“死丫头，什么也说的出口。”
　　看着相公从新坐下后就开始思考着问题，佳人白玉影着先打破沉默，“相公，你打算怎么解决天心姐姐和雪心姐姐师傅的事？”
　　“唉，我也不清楚该怎么办？反正现在我知道一点，就是你家好色的相公确实看过了她们的清白身子。”见相公说的很是无所谓，张君华有些担心道：“明月阁主还好说，顶多不提便是，可是无瑕阁主就难办了，他要是诚心不放过你，事情还真的有一些麻烦，天心姐姐又有相公的孩子了，要是受到惊饶该怎么办？”
　　“这还不算，女子的清白珍若生命，相公为其疗伤的事一旦被传出去，那么两位阁主根本无法做人，相公这个问题你想过没有？”两位娇妻的提醒也不无道理，齐天麟自然也明白，可是到底该怎么解决这个事情呢？还真是麻烦。
　　好色的坏人也碰上了比较让人伤脑筋的问题，齐天麟绞尽脑汁也想不出什么好的解决办法，可是想到娇妻已经有了身孕，受不得半点惊吓，一股邪恶的气息就散发出来，好色的人脸色阴沉，恶恶狠狠道：“她们没有事还好，要是有事我就干脆一不作，二不休，我就……”如此狠辣的话把张君华和白玉影吓了一跳，佳人恐怕道：“相公，你要杀了她们？那天心姐姐和雪心姐该怎么办？”
　　齐天麟差点没有摔在地上，娇妻的问题他觉得非常好笑，这么长时间的相处，难道两位丽人就没有发觉自己对美女几乎是没有免疫力吗？杀了她们？他才舍不得，而是要……
　　“小傻瓜，你在想什么呢？相公怎么会去杀了她们呢？先不说她们和天心还有雪心关系非常好，就算是相公不认识她们，难道你认为相公可以对美丽动人的女子下得了手吗？”相公的温柔总算是让两女心听恐惧散去，白玉影柔声道：“我就知道相公一般不会杀人的，刚才的样子确实让我们吓了一跳，不过只是虚惊一场，可是你刚才那样恶狠狠的眼神是怎么回事？”
　　齐天麟将两位心有余悸的娇妻轻拥在怀中，享受着她们凹凸有致的身子给自己带来的快感，边在两女身上游弋，边解释给两女听，“是这样的，相公刚才所要说的原话是，一不作，二不休，直接把她们变成相公的人，这样做不就什么都解决了吗？”
　　“相公，你……我就知道你……”佳人的意思还表达完，就被身上一拨一拨崩发的快乐所淹没。
　　两位佳人神色娇羞，任凭相公的轻薄，齐天麟见两女粉脸泛红，就知道娇妻的欲望已经被他渐渐唤起，好色的人马上抱着两女向卧室走去。一到几人一起的大卧房，两女立刻就没了力气，只得无边地躺在床上，凭相公除去自己身上的衣服，暴露出自己美丽的风景。齐天麟去掉自己的衣物，那火红的灼热让两女羞的闭上双眸，不敢看那带给自己无上快乐之物。看着妻子娇羞的神色，齐天麟怜爱之心更甚，无论多少次，娇妻面对自己的宠爱时，都是那么的害羞，就像初尝滋味的少女，那个样子让齐天麟百看不厌，每次都有着新鲜的感觉，仿佛永远都不会老去。好色的人决定还是先征服张君华，密密麻麻的吻痕遍步娇妻粉嫩的身体，每一寸嫩白的肌肤都没有被放过，尤其是两座雪峰，更是齐天麟最喜欢的乐园，峰顶直立的红宝石是那么的耀眼，好玩的人不时轻轻揉捏着它，任它放出迷人的光彩，“啊……”佳人舒服的呻吟声，不由自主地从喉咙传了出来，这更加刺激了齐天麟的欲望，好色的人和娇妻的香舌纠缠在一起，拼命地品尝着其中的甜美。无助的佳人只能发出“唔唔”的闷哼声，以诉说自己的快乐。当好色的人探进娇妻最神秘的花园时，佳人的**彻底崩发，内心的欲望汹涌而出，一双玉腿紧紧地夹紧入侵者，寻找秘密的人只是微微弹，佳人的玉腿就无力地敞开了，任凭入侵者参观自己隐藏的美丽风景。看着很需要安慰的娇妻，齐天麟很意外地将娇妻抱坐在身子上面，狠狠地进入了他。
　　强有力的入侵，立刻让佳人不再感觉到空虚，内心立刻被添得满满的，感觉到相公给自己带来的快乐，佳人不由自主地律动了起来，以便相公入的更深，更好地感受相公的存在。伴随着佳人痛快的呻吟，和随着佳人抖动的玉兔，齐天麟感觉到娇妻的热情与疯狂，只好任娇妻自己享受。“啊……相公……帮帮我……”佳人快要达到顶点，确没了力气，怎么能不让她着急，看着娇妻无力的样子，齐天麟没有说什么，将娇妻下，开始猛烈地进攻着娇妻的阵地……
　　“相公，快……妾不行了……”佳人柔弱的乞求并没有得到同意，反而换来更为猛烈的冲击，终于……佳人尖叫一声，全身的快感疯狂暴发，再也没有一丝反抗之力。
　　齐天麟眸中的欲火大盛，在娇妻白玉影娇媚的目光中，凶狠地进攻着佳人的桃园，如此狂猛的入侵，换来娇妻鼓励的呻吟，齐天麟变换着一个又一个花样，玩弄着佳人水嫩的身体，佳人虽然很害羞，可是欲火占据着她的思维，她已经顾不了那么多了，现在的她只需要得到释放。
　　女子感觉到相伯爱意，努力地配合着相公的动作，也让他得到更大的快乐，最后齐天麟竟站在地上，便走便占有着娇妻，被如此玩弄着身体，害羞的女子承受不了了，“相公，快……妾不行了。”得到佳人求饶的信息，齐天麟将佳人话在桌子上，让佳人的玉腿缠在自己的腰身，开始最后一轮猛烈的轰击，动作狂野而粗暴，终于……“相公……”佳人一声长吟过后，在高空中快乐的飞翔，受到佳人**的鼓励，齐天麟体内的欲望疯狂暴发，换来娇妻另一次轻颤，欢乐过后的两人身体紧紧地缠在一起，享受着欢爱后的余韵，**过后的佳人，浑身散发着娇艳的光芒，更加的漂亮。
　　齐天麟正想着如何再次占有佳人的身体，大该是两位全身无力的女子也怕了厉害非凡的相公，娇声道：“相公，人家不行了，你再来的话，会被人笑的。”
　　“那怎么办？你也知道相公很厉害的。”
　　“讨厌了，相公，你不会去找其他的姐妹吗？”白主影开始引诱好色的相公，好让她们休息一下。
　　“我也想啊！可是她们都在陪着两位阁主，我怎么好意思呢？”
　　“相公，原来你也知道什么叫不好意思，人家还真是大开眼界呢？”佳人水汪汪的大眼睛一眨一眨，显然是充了捉弄之意。
　　“大胆，竟然敢说相公的坏话，看我不教训你。”说着就要再次带着佳人沉沦。
　　佳人感受到相公的欲望，害羞道：“不要。”
　　齐天麟在其耳边挑逗道：“宝贝，你就忍一下吧！谁让你的姐妹们不肯帮忙呢？”
　　“色胚！”佳人小声地嘟囔道。说完就狠狠地白了他一眼，又接着道：“来吧！就知道最后还是逃不掉。”
　　“宝贝，没关系，相公会将你的不满全部收去，让你快快乐乐做一个小妻子。”梦幻般的声音让佳人的彻底臣服，娇声道：“死色狼！”之后，就剩下呢喃声，喘息声，和声音声……
　　**过后的佳人，两抹红晕挂在腮边，玉颜上还散发着淡淡的光晕，一缕欢乐过后的春情还残留在红润的脸上，眉羽间尽管透着疲惫，但是也难以掩饰佳人心中的快乐。


正文 第111章 得手
　　两位浩瀚的真气，全身流转，剑上的寒芒吞吐不定，两双锐利的眸子紧紧地盯着齐天麟的动作和神色，希望找出一丝破绽，可是她们失望了，那种与天地浑然一体的镇定，让她们心中都有些泄气了。
　　感觉到两女给自己带来的威压，齐天麟缓缓聚起三成真力，就轻易将这种心理压力消除，确实两女的精绽的修为也让他暗暗佩服，如此功力没有一泛苦修，是不可能出现的。
　　明月心和玉无瑕双目精光闪烁，紧锁着眼前的齐天麟，如临大敌一般，变得非常肃穆。明知道不敌还要努力对抗，这种不屈的精神，也让好色的人收起了玩味之心，认真对待这场比斗，同时心中暗暗赞许不已。
　　“动手吧！”性格和其徒差不多的玉无瑕，娇斥一声，和明月心双双跃起，那优雅的姿态齐天麟心中一亮。
　　双方光芒闪耀的宝剑，瞬间暴发出无数火花，如同零星的烟火一样。缥缈闪动的身形如同鬼魅一般，在林中留下一个又一个残影，锐利厚实的剑气，纵横交错，将四周的参天树木都生生拦腰扫断，可见其中所带有的毁灭力量有多么的恐怖。对抗了近几百招，谁也没有占到便宜，两女精招尽出，连人家一片衣角都没有削到，实在让她们气恼，两女几乎心意相同，同时想到了本门剑术中的最后一招，也是最为凌厉的一式，据说如果大成之境时，具有毁天灭地的气势。
　　看着两女在久攻无功后，反受而平静下来，齐天麟就知道两女要出绝招了，他脸上挂着邪邪的笑容，真气凝聚，静静地享受着狂风暴雨来临前的宁静。
　　两位女子宝相庄严，淡淡的雾气涌向亮光闪烁的剑身，手中的宝剑开始出现欢快的低鸣，伸出外的寒芒竟达三尺开外，随着两人真力的涌入，剑身开始变得模糊，周身开始放出耀眼的白光，几乎刺得人连眼睛也睁不开。当朦朦胧胧的剑身成为一柄长达六尺的巨剑时，两女蓄劲已久的绝招罩向齐天麟。
　　两把剑互相碰撞，多的数不清的剑气，射向齐天麟，好家伙，齐天麟心道，这要是挨上一下，真的倒了大霉了。意外，绝对意外，满天剑影夹带着风雷电掣之势，罩向周身大穴，两位阁主合击的威力竟然比各自的攻击力暴增三倍，猝不及防之下铁定被轰的连渣都不剩。两女的剑势虽然威力巨大，但是要击杀齐天麟却更本办不到，以好色之人的深不可测的功力绝对可以将其反震回去，可是那样的话，估计两位阁主的一身修为也就从此废了，那可是他不向看到的。无奈之下，只能选择躲避一途，佛门幻觉禅功心法杀时展开，就算此时也不忘记逗两位女子一下。
　　在明月心和玉无瑕的料想之内，这一次就是伤不了齐天麟，也要让他灰头土脸，可是她们忽略了齐天麟嘴角高深莫测的微笑。
　　当那些剑气快要挨上齐天麟的身体之时，令她们意外的事情出现了，只见齐天麟摇身晃，身形立刻刻变得模糊，由一人化为数不清的影子，令他们失去了攻击的目标，幻化出来的身形几乎可以以假乱真，根本分不清楚，身影更是层层叠叠，谁也不知道他的真身是哪一个。但是她们已经没有时间了，如果不把这些力道放出去，她们马上就遭到真气的反噬，看中一个，当头罩下，“轰，轰，轰……”惊天动地的声音过后，散发出来的冲击波将齐天麟逼回原身，在两女还未反应过来的时候，就被齐天麟封住了穴道。
　　施展威力巨大的剑招耗却两位女子不少真气，香汗淋漓的佳人突然被制住，立刻惊恐道：“你想干什么？”
　　“作什么？你们好狠的心啊！出如此威力的剑招，是不是想要我的命啊！”
　　玉无瑕道：“哪有啊！还不是你，仗着自己轻功了得，让我们连衣脚也摸不到，气恼之下就忘了，你就不能让着我们点啊！”
　　“这还是我的错不成？”齐天麟快疯了，差点被轰的从此消失与天地间，那窒息的感觉让他都心有余悸，这还成了自己的不是，不行他一定要讨回来。
　　还未等齐天麟说出自己的不满，佳人理所当然道：“当然是你的错，你武功如此厉害，就不知道让着我们点，被我们划上一剑，也不会掉几两肉。”靠，齐天麟快要骂街了，挨上一下，说的轻巧，可是要是真的来，恐怕再也起不来了。
　　齐天麟恶狠狠道：“你必须向我道歉，不然的话，在如此无人区，碰到两个娇美的女子，嘿嘿……”那猥亵的目光，已经说明了好色之人内心的想法。
　　面对好色的人淫邪的目光，没有说话的明月心柔声道：“齐公子，我们错了，请你放过我们吧！”佳人生平什么都不怕，就怕色狼那令人厌恶的眸子，如今这样的目光从齐天麟眼中重现，虽然她知道好色的人不会把她们怎么样，可是还是产生了一丝莫名的恐惧。
　　“不行，我要她说。”齐天麟断然拒绝了明月心的请求，似乎和玉无瑕耗上了。
　　“切，我才不怕你，我们又没有错，为什么要道歉，如果你敢对我和明月姐姐无理，我就告诉天心和雪心，看你怎么办？”
　　“你……”齐天麟心道，原来你是有所依仗，才如此大胆，不过你想错了，我从来都不怕你们的徒弟。
　　这时齐天麟反而笑了，可是两女心中却不知为什么慌了，似乎笑容之下隐藏着令人恐惧的东西。“如果你再不道歉的话，我就……”一双大手伸向佳人的玉乳，看着在离自己身体一寸停下的大手，玉无瑕挺了挺傲鼓鼓的胸脯，丝毫不惧道：“你请便。”尽管佳人神色不变，不过细心的齐天麟还是发现了佳人眸中的一丝恐惧，她在赌。
　　和齐天麟赌博注定她要输，而且会输的很惨，好色的人突然罩住佳人的玉乳，还不停地揉捏着。“嗯……”佳人微哼，瞪大眼睛，小口微张，娇颜满是惊讶之情，一股电流般的感觉涌向全身，那是一种佳人从未有过的感觉。怪异舒服的感觉让佳人几乎忘记了自己是在被轻薄，正在齐天麟一脸享受的时候，明月心羞愤道：“齐公子，你在干什么？”佳人的声音听在玉无瑕的耳中犹无惊天之雷一样响起，看着在自己胸前作恶的大手，佳人怒道：“你还不松手？”感觉佳人的双峰已经在自己的爱抚下绽放，齐天麟依依不舍地收回大手，盯着佳人的双峰，似乎是意犹未尽。
　　“便宜也占够了，是不是可以把我们放开了。”佳人口气冷漠，就像在和一个陌生人说话。
　　齐天麟丝毫不在意两女冰冷的目光，笑道：“那怎么行呢？好不容易找到机会不多占一下怎么可以呢？”说着，一只手就伸向明月心的胸前，吓得佳人脸色都变了，急忙道：“齐公子，你这么做对不得起天心和雪心吗？要知道我们可是他们的师傅呢！”
　　齐天麟无所谓道：“请问天龙国哪条法令规定师徒不可共事一夫的？”
　　“这……，什么，你竟然……”佳人气得玉脸通红，没想到碰上如此无耻之人。
　　“我怎么样，放心我会好好对待你们的。”
　　佳人气得粉脸憋得通红，咬牙切齿道：“淫贼，我就是死也不会让你得逞的。”说完，心一狠就欲咬舌自尽。齐天麟见明月心性情刚烈，心中很开心，就明白这也是一个值得珍惜的女子。随意道：“行，有本事，你就自尽，不过我丑话说在前面，要是你们胆敢什么也不顾咬舌自尽，我就脱光你们的衣服，把你们的尸体放于大庭广众之下，并言明这是天心阁和圣心阁的人，想来这个信息肯定轰动整个天龙国啊！说不定你们的师门从此名震天下，大大的露脸啊！”好色的坏人说的是那么轻松，两女听的是心惊胆颤，她们就是死也不愿意失去清白，更不想为待她们恩重如山的师门带去不好的影响。
　　看这个好色的人说得那么随意，铁定做得出来，吓得两女马上收起了求死之心。两位绝色女子神色怪异的看着一脸微笑的齐天麟，眸光中的惧意自然是逃不过好色之人锐利如剑的眸子。
　　“怎么样？还想扔下我不管吗？”
　　“你无耻，卑鄙下流，龌龊……”气极的佳人破口大骂，可是骂来骂去也就那几个词，从小受到良好教育的她们，哪里会知道很多骂人的话语。她们现在才发现对上脸皮无敌厚，武功了得的人，自己的反抗多么微弱。见好色的人一脸笑意，一双眸子中有惊讶的目光，似乎某人发现了什么传说中的新大陆一样。尤其齐天麟的眸子盯得不是明月心的胸部就是修长的玉腿，羞怒的佳人冷哼一声，扭过一边，不再看他。平常她都是以自己美丽的容颜，傲人的身材为傲的，现在她恨不得自己变成长相平常的女子，免得好色的人亵渎自己的身体。
　　如果说眸光能更把人瞪死，那么齐天麟恐怕早已经被戮得且疮百孔了。看着愤怒中的玉无瑕，齐天麟觉得很好玩，那幅恶狠狠的样子让本来就艳丽出众的佳人更加富有女人味道。
　　“怎么了，还没过门，现在就狠不得我死啊！小心你们守活寡啊！”看着气呼呼的两女，齐天麟就觉得好笑，就忍不住和她们调笑。
　　“哼，狗嘴吐不出象牙来！”两女意外地说得一致，狠狠地白了好色的人一眼。
　　“看来为夫说到你们的心理去了，还真是心有灵犀一点通啊！”
　　“你怎么不去死，谁和你心有灵犀一点通！”很显然佳人的气可不是那么容易消得。
　　“我死其实也是可以的，可是我放心不下你们啊！所以我还是不要死了。”好色的人一脸正色，说得似乎很在理，没有丝毫做错事的觉悟。
　　“放心不下我们？呸呸，你死了和我们有什么关系？做死啊！什么都说得出口。”明月心轻啐几下，娇羞地低下了头，不再说话，她发现和这个坏人逗嘴吃亏的永远是自己，所以就来个闭口不言，看他能怎么样。
　　“行啊！胆子不小啊！不过我不怕，我决定了娶你们做我的妻子，我发誓一生一世对你们好。”两位佳人闻言，又羞又气又急，天底下怎么就有这样脸皮厚的人啊！竟然向她们直接表白了，这让她们怎么办啊！神啊！你怎么就不惩罚一下好色的坏人啊！两女在心中狂呼，神闻言，道：“切，他比我还厉害，我惩罚他？我是不是好日子过得烧得慌。”
　　见两位佳人羞得玉脸通红，神色满是抱怨，齐天麟有非常自我良好的感觉，狂抒心中的感情，“感谢天神，赐我如此娇妻美娟，祝天神万神无疆。”也不知怎么的，明月心和玉无瑕感觉怪怪的，自己心里似乎有一扇门被好色的人推开了，如此胆大妄为的话，她们听后虽然抱怨，可是心里更多的竟然是欢喜，而且似乎她们的心跳在不停地加速，怎么也不能平静下来。
　　努力的定了定神，明月心羞道：“齐公子，你已经作弄了我们这么长时间，是不是可以为我们解去禁止了？”
　　“捉弄？我哪里有？我说的好像都是真的。”好色的人没有一点做错事的样子，似乎还很是理直气壮。
　　“齐公子，你已经娶了我们两人的弟子，怎么还能娶我们呢？要是传到江湖，还让不让我们做人啊！”佳人苦口婆心地劝齐天麟打消这个荒唐的心法，好还自己一片清静。
　　“我承认确实有一点不妥，可是我是真的喜欢你们啊！难道让我看着喜欢的人擦肩而过，不闻不问吗？我不是神，可办不到。”嘴上虽然是在这么说，可是心理却是另一种想法，我就是神，可是我不去办，自然也就办不到了。
　　佳人听着眼神年轻人的如此大胆的话，心也在咚咚的跳个不停，不过多年的修心还是很有用的，很快她就压下心中的慌乱与不安，继续劝道：“齐公子，你娇妻美妾无数，更拥有着天下至宝百花宫，你想要什么样的妻子没有，为什么就偏偏不放过我们呢！”
　　可是齐天麟却什么也听不进去，只要他认定了的人或者事，是不会改变的，“你们不用说了，我知道你们是怕伤到天心和雪心，我这就去和她们商量便是。”话完，齐天麟转身就走，似乎是真的要去找两位娇妻。
　　这一动作吓得两位阁主直接就慌了，齐声惊恐道：“不要……，齐公子求你了，千万不要去找天心和雪心，你那么做还让我们怎么做人啊！”
　　“不要找她们，也行，你们必须答应以后做我的妻子，我就不去找她们。”这个时候齐天麟竟然要挟她们，简直是可恶透顶。
　　看着那得意非凡的样子，玉无瑕气恼道：“你这个人怎么能这样，难道你就不知道什么叫光明正大，英雄所为吗？”
　　“小姑娘，我想这个时候呢！该教你做人的道理，通常呢，十个英雄有九个不得好死，剩下的也是个残废，你老公我英明伟大，怎么会做这样事呢？”
　　“呸呸，皮厚！”玉无瑕没办法了，面对脸皮比城墙厚的人，谁都拿他没折。
　　“这么说，你们答应了？”聪明的齐天麟似乎听出了另一层意思。
　　“你还说，谁让你如此威胁我们弱女子啊！”羞怒的佳人似乎是认了。齐天麟大喜，一抖身形，摇身直上，身体在空中仿佛雄鹰般自由伸展，姿势美帅得离谱。


正文 第112章 莫名争斗
　　书结上回，话说齐天麟凭借强大的实力，卑鄙的手段终于让两位绝色佳人服软，臣服在自己的淫威之下，小贼那得意的样子让两女又羞又气，可是又找不到什么出气的办法。
　　明月心波澜不起的心境也荡出了阵阵涟漪，她知道自己的心扉已经被这个好色的人打开了一角，自己的苦修多年的师门心法境界已经再也没有提升的可能，佳人的心不禁有些失落，同时更加的气恼，世界上怎么有如此无赖的人呢！
　　“齐公子，你的目的也达到了，是不是可以解开我们的禁制了？”被好色的人盯着，她们总觉得怪怪的，而且又是在被制住的情况下，她们还真怕了他了。
　　“那怎么行？你们要是回到你们的师门，反悔了怎么办？我可不知道你们的师门在哪里。”得了便宜还卖乖的话，让两女快疯了。
　　“谁向你做什么事都毫无顾忌，快把我们放开，我们说的话从来都是算数的。”被怒火充斥心中的佳人早已经忘记什么是羞涩与贤淑。
　　看着怒目而视的明月心和玉力无瑕，齐天麟摇摇头，正经道：“我看还是算了吧！放开你们后，就不乖了，还是先讨点利息慰藉一下我脆弱的心灵，以免以后伤心破碎。”如此无耻的话也能说的如此冠冕堂皇，恐怕天地下也就是齐天麟了。
　　两女闻言一愣道：“利息？”可是当发觉好色的齐天麟又将那双欺负过她们的色手伸出时，两女顿时明白他的意思了。
　　明月心慌忙道：“齐公子，求求你不要这样对待我和无瑕妹妹，我们已经答应了你那么羞人的条件，你难道就不能顾忌一点我们的面子吗？要是让外人看到，你让我们如何有脸在江湖上行走？如果你执意要丢近我们的脸的话，我们将马上自尽，怎么也不会随了你的心意。”这话够狠也够绝，那意思就是在说，如果你想得到我们，就不许胡来，否则你得到只有冰冷的尸体。如此决绝的话吓了齐天麟一跳，他不过是想逗逗她们而已，哪里想失去她们？
　　“宝贝老婆，你可别吓我，我不过是说着玩的，既然你不同意，我不闹便是。”看着佳人平静的样子，齐天麟的心狂跳不已，暗骂自己笨蛋，险些惹的佳人魂归天国，为使明月心收起自尽之心，自然是一幅好相公的模样。
　　“齐公子，虽然你迫使我们答应你的要求，但是希望你不要如此称呼我们，如果你不同意，那就自己看着办吧！”
　　“同意，绝对同意。我说话算话，两位阁主，你们千万不要想不开，否则那可真是天都不蓝了。”
　　看着齐天麟的苦样子，两女心理也有数，如果自己无怨无故消失掉，那们自己精明的弟子肯定会发现些什么时候，自己这个好色的人日子也非常不好过，现在放下一些恐惧的佳人就肯定一件事，那就是大该这个好色的人不会乱来了。
　　“只要齐公子不让我们难堪，我们自然不会寻短见，你以为人真的想死啊！真是笨蛋。”玉无瑕见齐天麟老老实实的样子，心理就觉得异常舒服，暗道还是姐姐有本事，把这个好色无耻的坏人制得服服贴贴，解气之下，自然也不忘挖苦一下，谁让他老捉弄她们。
　　齐天麟闻言就差跳起来了，邪笑道：“你敢骂我笨蛋？看我不教训你，如此恶妻，还没过门就如此霸道，要是过了门这还也得。”
　　“你说什么？你混蛋……”这个人是故意的，她感觉的出来，竟然说自己是恶妻，真是岂有此理，自己怎么说也是读过不少书的女子，识大体懂礼仪，至少也算得上是个贤妻良母，他竟然说自己恶，实在可恶透顶。
　　“好了，宝贝，相公刚才逗你呢？你以为我不知道你将来肯定会是个贤妻良母吗？来，好宝贝，香一个。”和调戏一样的话语，让刚刚还怒目机身嘟着红唇抱怨的佳人，羞得小脸红扑扑的，像熟透了的红苹果。
　　看着笑的坏坏的坏人，佳人羞道：“齐公子，不要……”略带羞涩的目光中满是乞求，希望他不要做得让自己太难堪。已经达到目的齐天麟异常尊重她们，他是绝对不会去欺负她们的，当然言语上占些便宜，这是不可避免的，要不然也就没了多少情趣。
　　也不知佳人哪根儿神经出现了错乱，看着齐天麟一本正经的样子，和规规矩矩的神色，她怎么看都觉得是那么的难受，似乎此一系列动作神色非常不适合齐天麟，他最吸引她们的还是那种邪异中带一缕浩然正气的神态举止。所以颇觉怪异的佳人觉得应该作弄他一下，心里想要说的话直接脱口而出，“有色心没色胆的家伙，见到你这个样子，还真是难得啊！小色狼。”话刚出口，佳人就羞得再也抬不起头来，暗暗骂自己是个白痴，怎么会说出如此羞人的话，这不明白着让他占自己便宜吗？
　　此一段言语，不仅是齐天麟惊的说不出话，就连一旁的明月心，也是异常惊讶，小口微张，怪异的目光直射玉无瑕，羞涩中还带着一丝不解，她自己也不明白端妆大方的女子何以说出如此让人害羞的话来。
　　感觉到明月心姐姐和好色的坏人四道怪怪的目光，佳人把所有的委屈与不满都推到了齐天麟身上，羞怒道：“看什么看，没见过美女吗？再看，把你的眼睛挖出来。”
　　看着佳人恶狠狠的样子，齐天麟丝毫不觉得害怕，反而觉得很开心，不过颇爱逗趣的他，还是准备满足一下佳人的虚荣心一下。
　　可怜的人儿，一脸恐惧之色，“不要，下个月，就下个月，我答应娶你过门就是了。”
　　“谁让你下个月娶我过门了，讨厌了，你竟说一些疯话，我不和你说了……”带着调戏与轻薄意味的话，佳人又不是没有听过，可是这些话从齐天麟嘴里吐出来，她们只是感到羞涩与甜蜜，离淫贼这个荣誉称号是那么的遥远。
　　“无瑕妹妹，你就不要与齐公子逗号嘴了，你是逗号不过他这个小色狼的。”明月心看着两人开心的样子，似乎也有些忍不住，不由自主就参于进来。
　　“什么？好啊！一个说我是色狼，一个凶吧吧的，天啊！我怎么就这么命苦啊！”
　　“你还说……”这样的话让两女又急又气，这个人怎么能如此说她们呢！她们哪里有如此可恶，其实平常她们都很温柔的，都怪这个坏人把她们气得。
　　齐天麟似乎下了决心，恨声道：“好，既然你们如此欺负我，我不讨回来，就不是你们的相公……”好色的人再次伸出让两女害怕的色手。
　　“不要啊！救命啊！”两女也觉得这样很好玩，干脆就玩个够。
　　“嘿嘿……你们喊吧！看谁来救你们？不行，如此漂亮的佳人不偿一下滋味真是对不起自己了。”终于好色的人如愿以偿，在两位佳人粉嫩的小脸上亲了一下，在他意犹未尽之时，两女刚才高亢的呼救声终于起到应有的作用了。
　　让齐天麟没有想到的是，两女的呼救声，还真的引来高手相救，还演出了一段靓女奇缘。
　　“淫贼，看剑。”一道明亮气势恢宏的剑气，从天而降，幸运地光临齐天麟的头顶。感觉到危险，齐天麟用暗劲一震，两位阁主的真气刹时畅通无阻，并被轻轻地送出了剑气笼罩的圈外，齐天麟心里那个气啊！自己和娇妻玩一会儿，管这个小娘皮什么事？这个女子是不是脑子缺着什么重要的部件，要不然这一剑罩下来，浩瀚的剑气还不将他们轰成渣。
　　当齐天麟将明月心和玉无瑕送出剑气笼罩的范围时，剑气离自己的六阳魁首已经不足三尺，就是在这关键的时刻，飘渺如烟的心法瞬间展开，在剑不容发间，在两位阁主惊呼出声的时候，在出剑的女子脸上露出胜利微笑的时候，奇迹诞生了。“轰”的一声，凝如实质的剑气砸在了齐天麟站立之处，简直是尘土飞扬，灰尘与杂草共添一色。
　　一击无功的女子眸子中满是惊讶，显然对齐天麟能在如此小的矩离躲开自己全力一剑，而感到不可思议。
　　“女人，你必须给我一个交待？”好么，终于有人受刺激了。
　　面对如此冷漠的口气，紫衣女子丝毫不惧，尽管她感觉到这位淫贼的怒火，但是她还是对自己的武功有着绝对的信心，况且自己为正他为邪，自己又凭什么怕他呢？
　　“你一个淫贼，还要什么交待，凭你的所作所为，已经是该死，你还和我要交待，那谁给那些死去的女子一个交待？”佳人说的还头头是道，很是占理，一般人所理解的，淫贼就该死，尤其是先奸后杀的淫贼。
　　齐天麟强行压下心中狂升的怒火，和上去一挑佳人面纱的冲动，对着明月心和陈雪心苦着一张脸道：“宝贝们，看着我刚才救了你们一命的份上，出面证明一下吧！不然的话，相公我可发火了。”
　　现在的天心和圣心阁两阁主才不怕他呢？这个可恶的人趁制住她们的时候，竟然提出如此可恶的要求，委实可恨，一旦获得自由，佳人的怒火就暴发了，劈头盖脸就压过来了，“你还说？都是你的错，你这个小色狼，龌龊鬼，淫贼竟然向我们提出那样可恨的要求，还害我们差点重伤，简直是罪无可恕，一脸没劈倒你个淫贼算是便宜你了，还敢让我们做证，你本来就是个好色的坏人。”
　　当被骂的灰头土脸的人一脸苦相，向着明月主道：“宝贝你……”聪明的明月心怎么会不明白好色的人想要说什么，这次佳人的心境不再平静，来了个比较酷的动作，一扭头，“哼……”算是答复。
　　看着齐天麟碰钉子，紫衣女子异常开心，娇斥道：“怎么样？还想骗我，你本来就是个淫贼，所以就该死，受死吧！”绚丽多彩的剑法瞬时展开，一排一排的剑影，袭向齐天麟的身体，一般人根本真假难辨，可是齐天麟并不是一般人，百花宫绝学，百花迷踪步法在绿草之上，留下一个又一个美丽的图案，让人为之迷醉。
　　齐天麟的身影在小范围内移动闪避，每次几乎都是剑气和身体擦肩而过，险之又险，两位阁主看着好色的人神奇的步法，眸中异彩闪烁，显然对这套身法很有兴趣，不出意外的话，齐天麟又要被剥削一次了。
　　施展剑气伤敌是很耗真力的，紫衣女子本想短时间内以最凌厉的剑招解决眼前的淫贼，可是令人为之气结的是这个目光邪的年轻人武功如此厉害，只守不攻，自己狂攻一百二十七剑竟然无功而返，委实超出她的意料。
　　感觉紫衣女子呼吸变重，娇喘吁吁，齐天麟就知道佳人耗去了不少真力，恐怕她支持不了多少时间了，齐天麟顿时有一种家民翻身当家作主的感觉，好么这一阵狂砍乱削，恐怕是齐天麟第一次如此被人追着打，从不吃亏的他铁定要找回面子。
　　为了舒服，女子们都喜欢身着上好的丝质品，平常穿着没什么，可是这种衣服最怕就是水，全身的香汗就身上的衣衫都浸湿了，整个都贴在躺在躺上，薄如草纸，里面的风光若隐若现，格外吸引齐天麟的目光。
　　齐天麟黑亮的眸中，猥亵的光芒犹如实质，罩在佳人的身上，仿佛想把佳人如此羞人的样子刻在脑海中，并不时的出言调戏，“小美人，别着急，等会儿情哥哥好好疼你，嘿嘿……”
　　“你……”佳人恨得是咬牙切齿，恨不得马上咬死他，不过眸子中出现了女子就有的恐惧。
　　“还挺辣，哥哥我喜欢，没关系等会儿……”
　　被齐天麟气得羞怒交加的佳人怒道：“你这个淫贼，我非杀了你不可……”锐利的脸气再次亮光闪耀，显然佳人是准备出全力了，这次要是还杀不死齐天麟，恐怕她的修为将会下降一个层次，不过情势已经让她顾不了那么多了，现在的她只是一心想杀了这个敢调戏自己的色狼。
　　看着一边看戏的明月心和玉无瑕，紫衣女子怒道：“还不过来帮忙，等会我被擒下，你们也在劫难逃。”
　　脾气火暴的玉无瑕被如此吃喝，就要发作，不过被明月心眼神制止了，也不知是报复还是怎么样，三个女子都把齐天麟当作淫贼围在中央，显然是响应了紫衣女子话。
　　“这次你死定了，为了天下女子的安危，你必须死。”看着佳人一幅狠不得生吃掉自己的样子，故意装出一幅有些害怕的样子，恐惧道：“千万别冲动，冲动是魔鬼，冲动是万恶之源，我们应该坐下来谈一谈……”齐天麟一幅道貌岸然的样子，更加让紫衣女子气愤，厉声道：“谈一谈，和你一个淫贼有什么好谈的，动手……”好么三把婉如一泓秋水的宝气，向着中心的齐天麟汇聚，锐利如风的剑气长达二尺，夹带着撕开空气般的厉啸，向着中心的齐天麟飞射……
　　一化二，二化三，三化四……成排的剑影，好似山岳一样挤向齐天麟，看来几女都动了真火了，不忍震伤几人的好色人，身形拔地而起，瞬间上升三丈，射过几女的剑山，看着齐天麟施展轻功逃走，几女的身形，像仙子一样，冉冉上升，不见丝毫动作，却速度奇快，立刻就追上齐天麟，于是乎三个追一个逃，等到齐天麟如雄鹰展翅般再次上升的时候，三女只能无奈地落下地去，仰望着高空中的齐天麟，只能望空兴叹，九丈已经是她们的极限，十丈就是一个堪，几乎永远都迈不过，古往今来多少英雄豪杰只能停留在此地，能跨过去的人极少。
　　看着三女气极的样子，齐天麟感觉很好笑，心道，怎么不就是开个玩笑吗？被你们狂砍半天这也够了吧！想想就气得厉害，还有那两个阁主，说话竟然不算话，还敢对抗自己，实在是可恨，不吓她们一下，实在是不甘心，于是乎怒向嘴边吐，恶向胆边生，厉喝道：“受死吧！”一个两丈方圆的掌影凭空出现，夹带着隐陷风雷之声，当头压下，虽然距离比较远，可是宏大的压力让三女苦苦运功抵挡，根本无力闪避，只能恐惧地看着一只巨手慢慢压下，只等接触到她们柔弱的身体，灰飞烟灭。
　　七丈，六丈，五丈……三女神色焦急，似乎想说什么，可是根本发不出声来，一丈……三女彻底绝望，避上眸子……，“轰”的一声，非常意外，她们竟然没事。惊喜袭上心头，她们忍不住就睁开了眼睛。
　　紫衣女子一睁开眼，就被齐天麟吻上粉颜，胸前也被摸了一下，等佳人惊呼出声的时候，齐天麟的朦朦胧胧的身影，瞬时不见，声音遥遥传来，“女人，这次就放过你们，下次要是再出现这样的情况，说不定我真的会下决心扮演一次淫荡贼的，嘿嘿……”
　　被占去便宜的佳人怒声道：“淫贼，你别得意，下次我一定让你好看。”
　　可恶的声音又再次传来，“女人，如果你再次范下如此错误，那么你就准备做我的夫人吧！”
　　“你无耻，卑鄙……”可是这次没有了回应，林中传来的语言却是对明月心和玉无瑕说的，“两位阁主，这次就当我头脑一时发热，此事就此作罢。”可是两女心中骂个不停，你当我们是什么啊！你说要就要，不要就不要，哪里有那么便宜的事。


正文 第113章 秘幸
　　看着好色的坏人占了自己便宜就迅速远去，紫衣女子异常恼火，这个坏蛋，别让她找到机会，要不然她非狠狠惩罚他不可。明月心和玉无瑕互相看看，都发现了各自眸中的羞涩，不知该如何开口，所以只是静静地看着气得直跺下脚的紫衣女子。看来这个好色的坏蛋可将她气得不轻，而且更为可恶的是他竟然还占了人家的便宜，这下麻烦可大了，那咬牙切齿的样子，她们都心里发寒，只好暗求齐天麟多福了，可是刚想到这里就骂自己笨蛋，替那个好色的坏人担什么心，还是先关心她们自己的事吧！师徒同事一夫，这可真是大新闻啊！想到未来的闲言闲语，她们就一阵头大，她们越是想忘记好色的人样子，偏他就不停地在她们脑海中浮现，实在可恶至极，她们深深地明白自己沉寂已经久的心门已经被这个挂着邪笑的男子悄悄地叩开了。
　　看着发泄完的紫衣女子，明月心定了一下心神，关心地问道：“姑娘，你没事吧！”
　　经过一阵发泄，紫衣女子的心已经渐渐平静下来，可是刚才齐天麟对她的亵渎，仍然让她耿耿于怀，想起来就火大。不过她可分得清罪魁祸首是谁，自然不会向明月心撒火，“没事，只是……那个可恶的人，别让我下次看见他，否则我一定让他好看。”
　　其实说句实在话，面对齐天麟的色心与色胆，她们也觉得可恶，可是等她们发觉齐天麟是一个真君子时，反而并不觉得他有讨厌了，虽然他好色，但都是光明正大，喜欢谁就明说出来，总比那些伪君子强上许多，给人一种回归纯朴的感觉。
　　“姑娘，算了吧！就是我们加在一起也不是他的对手，你再找他的麻烦，吃亏的一定是你。”平静下来的紫衣少女其实心里也和明镜一样，三个人都打不过齐天麟，要是自己去找他算帐，还不是羊入虎口，有来无回？明白过来的佳人目光如炬，盯着两女问道：“两位姐姐，他到底是什么人，为何刚才轻薄你们，看起来似乎并不是淫贼。”人只要是平静下来，那么智力就会恢复，很显然少女也发现了三人的怪异之处，细心的她发现尽管刚才听到呼救，可是似乎两位异常漂亮的女子并没有那种伤心欲绝的神色，反而更多的是羞涩和哭笑不得的神情，此异相让她不由得起了怀疑。
　　“他？你看他那个邪恶的样早子，就应该知道了，他其实是一个非常好色的邪人而已。”明月心也不知道怎么的，竟然给了齐天麟这样一个评价。
　　“好色的邪人？好奇怪？我怎么就没听过江湖上何时又出现了如此邪恶之人？”佳人微皱额头，似乎在想刚才好色的坏人的来历，看看他到底是何方神圣，可是她想过所有的人，可是连边也对不上。如此高绝的武功应该很有名啊！可是她怎么就没听说过呢？
　　看着紫衣女子低头沉思，明月心提醒了她，“姑娘，你不要想了，你再想也想不出他是什么人的。”
　　“为什么？”佳人对明月心的回答很是不解，她就不相信如此厉害的人物江湖上就没有人知道。
　　“是这样的，他现在已经不是江湖中人了，大该你也听说了，他就是江湖上盛传的风头正盛的齐天麟，也就是现在的云州知府，一方百姓最信任的官员。”等明月心道出对齐天麟的所知之事，佳人惊讶道：“是他……”说着又点了点头，又道：“那就怪不得了……”神色怪异地看了明月心和玉无瑕一眼。两女不用猜就知道她想到什么事了，肯定是想起关于齐天麟的一些传闻，最为著名的一点儿就是齐天麟名列淫贼榜榜首，号称千古第一邪公子。
　　玉无瑕天生性格泼辣，最怕他人怪异的目光了，就是女子也不行，急忙道：“不是你想的那样的，他是个非常好色的坏人，他不仅得去了我们的爱徒，还敢打我们的主意，十分可恶。”
　　“什么？他得去你们的弟子，而且还……”佳人指着两女惊的说不出话来，没想到世间竟然有如此脸皮厚之人。
　　“无瑕妹妹，你不要这样说他……”对于明月心的劝说，佳人很是苦恼，娇声道：“明月姐姐，你怎么能向着他说好话，他是天底下最龌龊，最坏的人。”
　　“你不要这样说他，现在他不仅仅是一个普通人，而且还是云州百姓的父母官，声誉非常之好，如此大声，被人听去，会让雪心和天心很难过的。”
　　“明月姐姐，你吓了我一跳，我就说么，你怎么会去帮他？原来是担心天心和雪心啊！好吧，为了天心和雪心，就暂时不找那个坏家伙的麻烦，不过他带给我们的苦楚，我一定要讨回来。”佳人坚定的目光不容质疑，明月心看着一心和齐天麟耗上的玉无瑕，心中暗叹一声，看来妹妹的心是彻底被齐天麟所占据了，可是话又说回来，她自己也不是一样吗？
　　“这位姐姐，请恕小妹无礼了，小妹慕容冰妃，说了这么多话，姐姐的名字可否告诉小妹，一见到姐姐就觉得很亲切，有一种说不出的熟悉。要是不便相告，那就算了。”
　　“妹妹哪里话，姐姐名字是明月心，旁边的是玉无瑕。”短短的自我介绍就让慕容冰妃陷入了深思，她不相信如此漂亮主贵的女子江湖上没有任何事迹。
　　“明月心，玉无瑕，明月无瑕，难道你们是……”佳人的娇颜上满是震惊之色，她简直不敢相信，自己竟然见到了十多年前江湖上的奇女子。
　　明月心点点头，不过并未让慕容冰妃说出她们从前的事迹，“你猜对了，我们就是曾引起江湖数年不安的“明月无瑕”，佳人的神情中满是凄凉无助之色，大该是又想起了多年前那段惨痛的事吧！
　　“明月姐姐，你不要这样，事情已经过去了，就将他忘记吧！”玉无瑕看着心痛的明月心，就知道她又想起了什么事。
　　多年以前，正值青春年华的明月心武功初成，就想要下山历练，正好玉无瑕也刚刚将师门所传武功习成，两人不打不相识，最后竟结为姐妹，关系宛如至亲一般。容貌娇美，大方的两女成为青年才俊况相追逐的对象，可是两位女子对这些俗不可耐之人不屑一顾，无论是谁都没有得到一个柔情的目光，倾国倾城的容颜如果现世，那么肯定会引起纷乱，所以两女为行走江湖方便，常用轻纱将绝世容颜遮蔽起来。江湖永远不会平静，有人的地方，就有江湖，正值大好年华之时，昆仑派首徒，也就是现任的昆仑派掌门人萧离君不知从何处听说两女的美丽，从而不停追逐，明月心无可自拔地爱上了这个英俊谈吐不凡的年轻才俊，因为师门的缘固，她拒绝了萧离君的一看娇颜的请求，没想到这样一件小事成为明月心初恋失败的导火索，在她看来美好的事物应该留在最美最幸福的时刻，那样才有纪念意义。多少人都不能得其芳心，竟然对一个昆仑派弟子情有独钟，实在让那些自名不凡的英雄豪杰不满，于是乎由爱生恨，也不知是谁发起的，竟然一致贬低两女，还中伤她们，各种流言蜚语以排山倒海之势迎面压来，让明月心和玉无瑕根本百口莫辨，更有好事者，竟然说两女淫乱江湖，搞得江湖一片混乱，还组织人马说是准备擒拿她们，说是为江湖除害，若大一个江湖再无她们立足之地，无奈之下，两人只好回到师门，本来还想搞些什么事的好事者，被两大门派联手打了个落花流水，此事也就没有后文，不过有一件事这些人成功了，就是两女的名声算是彻底完了。本来就万分气恼，万分委屈的明月心，这时却又听到了昆仑派首徒大婚的消息，更是气得当场吐血，大病一场，竟然躺了三个月才算康复，痊愈之后，佳人不理他事，开始努力修习本门秘传心法，竟然修习到至高无上的境界，成为门中第一高手，进而接手天心圣心阁，也不知是巧合还是两位受到伤害的佳人变了性子，玉无瑕经历姐姐惨痛的教训之后，脾气变得相当不好，不过武功精进不少，顺利接掌天心阁，要不是她们的弟子被谣传遭到淫贼的暗算，恐怕她们一辈子都不会再出山。
　　“明月姐姐，我们同为女子，你的心情我明白，容颜娇美本是女子以为傲的事，可是谁又能明白绝色佳人的痛苦呢？”慕容冰妃悲伤的言语从透出淡淡的忧愁，似乎她也经历过类似的事情。
　　“是啊！每天都有慕名而来的拜访者，很是讨厌。不过我知道一个地方，他拥有着许多漂亮的妻子，可是她们都生活的很快乐，任何人都不敢来找她们的麻烦。”正发愁的玉无瑕突然想到那个好色的齐天麟，原因是什么她也不清楚，反正她记得那么多漂亮的女子都过的很愉快，丝毫看不出她们有什么不快之处。
　　“天下间还有这样的地方？可是小妹想遍江湖上有名的几个地方，也想出不出来。”
　　“慕容妹妹，你忘记刚才那个那色的坏人了吗？”
　　“他？姐姐你提他做什么？我以为你们是被他欺负呢？结果你们都很熟，害得我出了丑，这让我以后碰到他怎么办啊！”佳人似乎有些气恼，自己竟然糊里糊涂就和人打了一架，而且还被占去不少便宜，真是亏大了。
　　“好了，慕容妹妹，那个好色的人武功奇高，我曾见他随意一挥手，几丈外的小树无声无息间就被击倒了，碰上这样厉害的高手，我们没有受伤已经算是大幸了。”
　　“可是……”显然佳人又想到那个可恨可气的人趁机占她便宜的事了。
　　明月心玉脸微红，羞涩道：“慕容妹妹，你不要太在意了，他这个人就是这样，只要是漂亮女子谁也逃不过他的魔掌，调笑一下算是轻得了，要不他家中怎么有那多美丽大方的妻子呢？等你见到他的妻子的时候就明白了。”
　　“轻得？”慕容冰妃想了一下，接着目光怪异道：“莫非，你们……”
　　明月心和玉无瑕同时害羞的点点头，还是玉无瑕比较开放，脆声道：“慕容妹妹，刚才你来的时候，那个坏家伙已经占了我们不少便宜了……”说着说着就羞的再也说不下去，就是再大方的女子，恐怕遇见此事也是无能为力了。
　　慕容冰妃有些气恼道：“两位姐姐，你们就任他占便宜？”
　　明月心脸泛红霞，眸光中满是温柔，“那又有什么办法？他武功高绝，而且他还拿着我们的软肋，我们根本就不敢反抗。”
　　“拿住你们的软肋？什么，他还威胁你们？实在可恶，如此邪恶之人，下次一定要让他好看。”佳人快被齐天麟气死了，想起他对自己做的种种，都气得要命，再加上两姐姐的话，她恨死他了。
　　看着气得浑身发抖的慕容冰妃，明月心道：“慕容妹妹，恐怕你有些误会了，他虽然很好色，喜欢占女子的便宜，但是只是说说而已，不会真的欺负她们。要不是这样的话，天心和雪心也不会跟着他了。”
　　“什么？天心和雪心？难道是现在的两阁阁主？”惊雷一个接一个在少女脑海中响起，她快被震晕了。
　　明月心点点头，娇颜上满是欣慰之色，道：“是的，雪心和天心都心甘情愿地做他的妻子，我很开心，看的出来，他对她们非常好，而且天心还身怀六甲，为了免得她受到刺激，我们也只好随他胡闹了。”
　　“两位姐姐，这样太委屈你们了，不行，我一定要找机会和他讲讲清楚。”佳人很是不满齐天麟的所作所为，似乎是下定决心要和他为难。
　　“慕容妹妹，你不用担心，他只是说着厉害，不会乱来的，而且他是一个对百姓很好的人，你难道没有发现云州城有什么变化吗？”明月心提醒眼前蒙着面纱的女子，不要找好色的人的麻烦。
　　经过明月心的一提醒，佳人想了一下，她似乎也发现了云州城的一些变化，这里的百姓似乎开始变得有朝气了，和往日的暮气沉沉大有不同，她早就听说这个云州刚来的新知府，没想到竟然是如此一个好色的邪恶之徒，这大大超出她的意料之外，还真是闻名不如见面啊！
　　“是啊！我也听说了，可是没想到他是如此一个好色的之人，实在可恶。”两女对视一下，心道，完了这仇算是记上了。
　　“好了，妹妹，等你对他多了解一点的时候，就会发觉他比那些道貌岸然的伪君子也正派的多，这也是为什么他拥有很多娇妻的原因。”
　　似乎对于齐天麟拥有很多女人很是感兴趣，慕容冰妃好奇地问道：“明月姐姐，你刚才说他又很多妻子，可以告诉我他的妻子都是什么人吗？”
　　“哼……，说来也很让人气恼，那个好色的家伙的妻子来头甚大，百花宫似乎就是他家自己的一样，还有他还和什么魔教的圣女，公主关系很亲密，还有以美艳著称江湖的百花榜上的冯氏姐妹花，还有那年龄最小的流云金箭梅兰雪，还有就是天下有名的山庄之一白氏山庄的掌上明珠白玉影，还有华山派掌门的女儿张君华，好像就这么多了，可是让人可恶的是他还嫌少，说是离他的目标还有一段距离。”玉无瑕还未等明月心开口，就压抑不住心中的怒气，一提起这个好色的人她心里的火就不打一处来。
　　绝对有震憾力消息，惊呆了慕容冰妃，她没想到好色的人有如此大的本事，居然得到如此多佳人的青睐，还是名闻江湖以美貌而著称江湖的女子，一个人拥有其中的一个就已经是祖上积德了，没想到的是他拥有这么多漂亮的妻子还不知足，实在是可气可恨。佳人在心中将齐天麟骂得一文不值，在她想来好色的人肯定是卑劣的手段得到她们的，否则这些女子都是非常讨厌好色之人的，怎么会喜欢上他呢？震惊之后就是怒气冲天，“什么？他有这么多的妻子还嫌少？可恶的坏蛋，别再让我碰到他，否则我一定不会放过他。”
　　两女同时“噗嗤”娇笑出声，安慰道：“慕容妹妹，你现在还不了解他，他虽然好色一点儿，可是对她喜欢的人是很好的，经过这些日子相处下来，我发现他是一个很好的人，尤其是对他的女人。”
　　其实从心里来说，玉无瑕也很佩服齐天麟，他居然可以让这些有身份地位的女子死心塌地跟着他，而且在一起还异常和睦，这是她从未见过的，由此可见，这个人心思一定不简单，而且为了让娇妻高兴他可以做任何事，甚至为妻子洗脚，这是她最不能理解的。十几年的江湖行走，她也有些不少闺中朋友，有时看着生活的很好，可是她们的相公为了面子随意呼喝她们，而且还到处炫耀自己的能力。这也是她最讨厌的一点，这些人你不给他好脸色，他就苦着一经张脸不停的讨好你，可是一旦你心软了，他就成了仿佛报复一般不把你当回事，得到之后就随意对待，根本没有像珍宝一样呵护过。
　　当她听闻自己的爱徒被淫贼欺负的传闻时，顿时火冒三丈，风风火火赶来，可是见了面才发现事情根本不是那么回事，爱徒竟已经有孕在身，而且看到那个年轻人对爱徒的呵护，她觉得很开心。而且爱徒充满爱意与温柔的目光中说明了这段恋情的真实性，还有齐天麟怜爱的眸子也说明月他是真的喜欢她，经过和爱待细心的交谈，她彻底放心了，爱徒得到了一个女人应该有的幸福，她还能说什么呢？只有为爱徒默默的祝福。


正文 第114章 慕容冰妃
　　“明月姐姐，他对百姓是很好，也惩罚了许多不法之徒，净化了社会风气，可是他如此欺负你们，还占你们的便宜，难道就这样算了吗？”看来慕容冰妃对齐天麟的恶行还是是耿耿于怀，这个好色的人竟然亲了自己还碰了自己的清白之身尤其碰的不是地方，竟然摸了自己引以为傲的胸部，她绝对不会如此轻易地放过他，否则她就是不是慕容冰妃。
　　慕容冰妃露骨的言语让两女很是窘迫，真是答也不是，不答也不是，玉无瑕正想说什么，可是明月心给了她一个眼神，她就将想说的话引回肚子里。
　　“慕容妹妹，我们是没办法了，你有什么办法吗？”明月心非常聪明，一记回旋球又将问题带给了慕容冰妃，想看看她究竟有什么办法可以一雪前耻。
　　慕容冰妃娇声道：“明月姐姐，我问你有什么办法？可是你怎么又将问题推给我呢？真是狡猾。”
　　“不要抱怨，其实我们也是没办法，为了天心和雪心幸福快乐的生活，我们不能把他怎么样，要不然我们无法和她们交待，还有这个聪明绝顶武功深不可测，如果动起手来，我们根本没有胜算，只有被欺负的份，所以我说的是真话，事实上我们就是拿他没办法。”
　　“难道任凭他武功了得就可吃以为所欲为，随意欺负我们？我不甘心。”
　　明月心心中灵光闪过，突然一个念头就出现在脑海中，连她自己都觉荒唐，暗骂自己不知羞，故意神秘道：“慕容妹妹，我知道二个办法可以解你的心头之恨。”
　　“什么办法？快说来听听。”慕容冰妃满是惊喜之色，丝毫没有想到明月心会捉弄她。
　　“是这样的，以我们多日来的了解，这个人有一件事是最怕的，那就是……”说到这儿还故意一停，接着道：“如果你做她的妻子，就可以随便气他，惩罚他，他都不会生气，还有就是这个家伙讨厌烦人的女子，如果你能和我们在一起的话，天天烦着他，天天和他逗嘴不出几日，他就会投降的，而且还会赔理道歉，这样你的气不就消了吗？其实我也很气恼他那种得意的样子，可是解气的事只能让你去做了。”
　　“这样啊！可是那样做会很丢脸的，要是传出去怎么办？”佳人还是一本正经，一点也没有注意到明月心眸中打趣的眼神。
　　玉无瑕没想到刚才还因为想起伤心事的而难过的明月心，现在竟然会和人逗笑，实在是太好玩了，更让人想笑的是被捉弄的人居然一点也没有感觉到。忍俊不住心中的快意，佳人掩口娇笑，而发现计谋被拆穿的明月心也笑出声，瞬间银铃般的笑声在林中四处飘荡。
　　就是再笨恐怕也明白是怎么回事了，慕容冰妃气恼道：“明月姐姐，你怎么也学坏家伙气我呢？”
　　看着两女快乐的笑着，佳人又急又气，决定要找回来，突然灵台一片清明，想出了捉弄她们的办法，既然她们是用齐天麟来捉弄她，那么她也要用那个好色的坏人笑她们，反正齐天麟这个坏人是当定了。
　　“噢，姐姐我知道了，你们帮助坏家伙气我，一定是你非常熟悉他，是非常熟悉的那种。”佳人水眸中逗人的光芒闪现，还故意在非常两字上加重了口音。
　　“好啊，坏妹妹，你竟然捉弄我们，看我们不收拾你……”话音一落，两女的手就伸向慕容冰妃的腋下。
　　“我不敢了，两位姐姐……”虽然佳人是在这样说，可是手上却毫不示弱，立刻还击过去，现样也去挠她们的痒痒。可是她毕竟是一个人，面对方有两个人，几招之后，被两女狠狠地惩罚了一次，直笑得她上气不接下气才放过她。
　　快乐的追逐打闹过后，只留下娇喘声，看来三个女子和齐天麟的大战中耗费了不少体力，才导致现在的疲倦。慢慢地，三个女子呼吸平稳下来，感觉到恢复了一些体力，这才整理衣衫，快速离去，那亲密的样子仿佛是多年相交的好姐妹一般，不过明月心和玉无瑕感觉到慕容冰妃虽然很开心，可是只要是提起齐天麟，佳人就敢得咬牙切齿，看来暂时这个心结是解不开了。
　　大该是出于报复的心理吧，两女想邀请慕容冰妃去知府府衙，可是佳人似乎是不上当，并没有答应，不过却是对齐天麟恨上了，只要有机会就一定要出心中的这口气。
　　齐天麟今天占了三个女子的便宜自然很是开心，一路上哼着下流的小调，脑海中不停地活现出几个女子羞涩与恼怒的神色。尤其是那柔软坚挺的感觉简直是让她爱不释手。尤其还意外地捉弄了一个蒙着面的紫衣女子，还亲了佳人，别提心中有多高兴了。
　　心法展开，身影离地三寸，快速地先进着，意念驱使真力周身流转，传说中的至高无上境界御气飞行在齐天麟身上重现，如果有人看到齐天麟现在随意的样子，一定会惊的肝胆俱裂，当场暴毙，要知道那可是御气啊！多少武林中人苦修一辈子都无法达到的境界啊！
　　很快齐天麟就回到府衙，几位妻子都在卧室，有的在看书，有的在假寐，有的靠在软枕上想事情，佳人吗？或躺或坐，那慵懒的神情格外吸引着他的心神，由于是在卧室，同位娇妻都身着比较宽松的衣服，无限风情若有若现，给人以美的享受，偶而玉体微动，那薄薄的衣衫将本来就凹凸有致的身材衬托的更加迷人。白中透红的肌肤光如凝脂，散发着淡淡的光晕，给人阳光般温暖如春之感，幸福神色在脸上跳跃，那淡淡的微笑透出心中最真实的情感，缝隙中玉牙透出的光泽，让人为之陶醉，好一幅美人娇艳图。
　　轻微的脚步声引起了几女的注意，感觉到熟悉的气息，几女露出甜甜的笑容。
　　“宝贝你，是不是又想我了？”那暧昧的笑容就说明了此时坏人的心情。齐天麟的调笑惹得众女一阵娇啐，这个人怎么一见她们就没个正形呢？老是捉弄她们几个脸皮薄的女子。看着脸上挂着邪笑的坏人，几女就知道好色的人今天肯定又得到什么好处了，而且还和女子有关。
　　“相公，你今天又碰到什么好玩的事情了，可否为我们姐妹说说？”佳人一脸醋意，让齐天麟又好气又好笑，怎么这些女子醋意就怎么大呢？可是他心中也无限高兴，这说明佳人心理深深地爱着他。
　　“小宝贝，你想问相公碰到什么女子就直说么？干什么绕着弯问啊！”
　　看着几位佳人急于知道的神情，齐天麟故意调她们的味口，“嗯，事情是这样的，宝贝们，相公有些记不清了……”好么三个字一出口，立刻被几女一阵软枕砸倒。娇斥之后，粉拳玉腿跟上，很显然几女对齐天麟的恶行很是不满，“好了，不要打了，相公不敢了。”齐天麟一一将几女制住，开始讲述今天碰倒的事，不过是改良般的，只有那位陌生的紫衣女子和他之间发生的事。几女认真地听着，像听浪漫爱情故事一样，
　　当好色的相公说到亲了陌生的女子一下时，几女纷纷娇斥不已，暗骂夫君大色狼，哪有他这样的，刚见了面就占人家的便宜，还有相公那理所当然的样子，更是让她们异常羞涩。
　　看着几位娇妻满脸红霞，一双水眸**四射，柔嫩的肌肤快要滴出水来，齐天麟就知道几位漂亮的的女子心理在想什么。好色的人轻咬陈雪心的耳垂，诱惑道：“宝贝，你是不是又想了？”
　　如此调戏的话怎么能让佳人接受的了，娇奇的女子气恼道：“谁想了？大色狼，一天到晚就想羞人的事。”不过柔嫩的身体却背叛了她的意思，在相公的爱抚下，微微轻颤着，一缕一缕的火焰开始在身体燃起。看着佳人银牙轻咬，齐天麟就知道娇妻还在忍受着自己的爱抚，他故意道：“宝贝，想叫就叫出来，你的声音最让相公喜欢了。”
　　“讨厌了，相公，不要……”当衣服被齐天麟全部除去时，佳人羞的闭上双眸，洁白如玉的身体像纳爱斯雕像一样，万分吸引人的目光，那淡淡的光晕更加让人迷醉。好色的人一双色手在佳人身上游弋，努力挑起佳人的欲火，咬齿轻轻拉扯着那胸前可爱的两点嫣红，让她们尽情绽放。“相公，你……”佳人感觉到齐天麟今天特别厉害，很容易就挑起了自己内心的欲望，让自己根本就无法控制，尤其胸前的两座山峰，更成为好色人的乐园，情欲的操纵下，佳人一双小手用力将齐天麟的头按在自己的胸部，以减轻自己心中无尽的空虚。
　　齐天麟则轻轻地含住佳人可爱的乳珠，用力品尝着，似乎可以吸出什么好喝的东西一样。佳人全身都在颤抖，一双玉腿无力的伸展，莹白如玉的脚趾，娇小可爱，一伸一屈，很是有趣。神秘之地被心爱之人轻轻揉捏着，佳人异常羞涩，尽管是如此亲密无间的动作已经重复了无数次，佳人仍然有着少女般的娇羞，让人怜爱，看着佳人渐邻佳境，齐天麟在佳人娇羞之地上粉红的玉珠上用力一捏，早已经累积无数欲火的佳人，燃烧的**瞬间暴发，佳人一双玉腿脚紧绷，全身轻颤，一口咬在好色人的肩膀，静静地让自己燃烧的**平静下来。
　　看着被情火烧的艳光四射的佳人，齐天麟道：“宝贝，美么？”佳人轻声道：“嗯……”几乎微不可闻的声音让齐天麟感到无限快意，开始缓缓地进入娇妻温暖的身体。
　　“相公，你……”温柔的律动，让佳人很快体会到无限的快乐，心中羞涩的话被扼杀在喉咙里，温馨的房间里，销魂的呻吟四处飘荡，勾起几女内心深处最原始的欲望。
　　**中的佳人一双玉腿，紧紧地夹着相公，让他更加的深入，添满自己内心的空虚，同时带给自己无限的快感，每一次有力的撞击，都几乎让佳人忍不住高声尖叫，强烈的快意如潮水一般不停地涌向全身，愉快的浪花一个接着一个。终于佳人的呻吟声一停，全身痉挛，双眼翻白，身体绷紧，尖叫之后就瘫软下来。
　　浓重的呼吸声，在齐天麟耳边响起，几双水眸羡慕地盯着已经高潮的女子，那内心深处隐现的渴望就说明了佳人现在想要的东西。
　　白玉影关心地问道：“相公，姐姐没事吧！”
　　“放心吧！宝贝，雪心没事的，只是乐得找不着北了。”看着佳人羞涩透着娇媚的神情，齐天麟色色道：“宝贝，你还是担心你自己吧！”
　　“讨厌了，相公，快……”佳人已经顾得了，娇嫩的身子缠上了相公阳刚的身躯，现在**燃烧的她，只想获得相公猛的宠爱，来让自己腾飞翱翔。
　　齐天麟早已经被几位美丽的妻子诱得神魂颠倒，最原始的爱在房间里上演，几位女子轮流服侍着好色的相公，同时也尽情体会着男女欢爱之间带来的无上快感……
　　“相公……”林倩儿狂升的欲火终于达到顶点，无尽的**疯狂暴发，和相公一起在爱的海洋中体会那无边的快乐。
　　一场欢爱终于平静下来，几位可人全身香汗四溢，那娇憨满足的笑容让齐天麟更加的怜爱，好色的人轻轻地抚摸着娇妻嫩白如玉的肌肤，仿佛永远都爱不够似的。早已经被相公的宠爱窄干体力的女子任凭相公在自己光滑的肌肤上作恶，不过娇颜上却满是欣喜之色。感觉恢复了一些力气的几位女子，马上逃也似的起身，罩着睡衣就快速离开，齐天麟暗暗觉得好笑，刚才还大胆求欢的佳人现在却异常娇羞，看来女子的心思并不是那么容易捉摸的，不过聪明的他知道娇妻的行踪，好色的人悄声跟着离去。
　　几位有着洁癖的佳人在剧烈的运动过后，都有同一个习惯，那就是沐浴，齐天麟看着在浴池中几位佳人任意伸展的娇躯，忍不住色心大动，加入了她们的行列，在水波荡漾中追逐嘻戏，玩得不亦乐乎！就在此时，圣旨到了。


正文 第115章 离开
　　一场欢爱过后，齐天麟正在陪着几位娇妻享受着这难得的平静，几位女子大方了许多，对着心爱之人身无寸缕，无视相公充满邪异的目光，凭凭在自己身上游动。靠在池边享受着温暖的池水漫过柔嫩的肌肤还来的舒爽之感，还故意舒展藕臂，玉腿不时轻抬，轻轻挑逗着相公的欲望。齐天麟的眸子中跳出动着兴奋的火焰，紧紧追随着娇妻往上轻移的玉腿，尽管几女异常羞涩，但心中还是甜甜的，为了让相公尽兴，她们尺情施展她们所能知道的诱惑手法，以满足这位色色相公心中无穷无尽的欲望。这时外面却意外地传来青木神君低沉的声音，“公子，圣旨来了。”
　　“什么？圣旨……这么快就来了……”齐天麟失声道，心道不会是那个小娘皮什么艳阳公主来报复他的吧？云州刚刚恢复了正常，要是那个小丫头，真的来调离怎么一手，那他就真的有些麻烦了。
　　“相公，怎么了，出什么事了吗？”沈天心关心地问道。发现相公听到圣旨就皱起了眉头，聪慧的佳人立刻发现了这个奇异之处，在她的印象中似乎并没有什么事可以难住齐天麟，心爱之人第一次的忧虑让她感到事情的不寻常，同时心中也有着一丝好奇。
　　齐天麟看着躺椅上浴后清丽秀气的佳人，心中的忧虑也消失了，安慰道：“放心吧！没什么事，是我多心了。”
　　“我……”齐天麟还想说什么，这时浩天的声音又再度传来，“公子，你该快点一点儿，不能老让人等着。”自己和娇妻说句话也被打断，他能高兴吗？好色的人恶狠狠道：“老头，你再敢多说一句，我就出去揍你一顿。”
　　“呵呵……公子，我怕了你候了，可是你知道要是怠慢宫里来的人是多么蠢的人吗？”老者似乎根本不怕他的威胁，反而在提醒他事情的紧急性。
　　“好了，老头，你就不能让我再快活一会儿，真是的……”一边嘟囔着，一边穿衣服，看来他还明白什么是当前最紧要的事。调戏的话语让几位欢爱后艳光四射的女子羞红了脸，都轻声抱怨着好色的相公，什么时候也欺负她们。
　　看着几女娇羞的神色，齐天麟色色道：“宝贝们不要着急，相公会好好疼你们的。”
　　还未等几女发飙的时候，齐天麟闪身出去了，惹的几女又羞又气，羞怒地拿水出气，岂不闻抽刀断水水更流，水会让你出气吗？几位佳人在用水出气时，自己反而先笑了，大该明白这是多么幼稚的做法了。
　　许老跟着齐天麟转眼之间回到前面的院子，“齐天麟接旨……”一位公公尖厉的声音响起。
　　“臣接旨。”齐天麟恭恭敬敬地跪下，那严肃尊敬的样子让公公直点头。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，齐天麟任职云州知府，治理有方，朕心甚慰，着十日后进京……”宣旨完毕后，齐天麟双手接过圣旨，道：“不知公公贵姓啊！”
　　“杂家姓张，大人就称我为张公公就可以了，圣上听闻大人治理有方，都吵着要见大人一面呢？还有各位朝廷权贵都期望着一睹大人俊颜呢！”
　　“噢，原来是张公公，小人何德何能，怎能劳吾皇费心，圣上如此挂念，实在让下官感动啊！”来的公公对于齐天麟的神色一笑而过，显然是见多了。
　　齐天麟作为这些表面的文章，悄声道：“张公公，圣上突然来了旨意，这让下官万分惶恐，公公可否透露一二。”看着齐天麟紧张的样子，公公神秘道：“齐大人，不必着急，见了圣上自有分晓。”得到这个回答的齐天麟，暗骂这个老家伙狡猾，嘴巴严的什么也透不出来。两人又客套了几句，便让浩天带着来的公公拿了银子，送走了他们。
　　接下来，就剩下进京的事情了，他必须去问问几位娇妻，看看他们的想法。等齐天麟返回去看几位妻子之时，几位佳人已经穿好衣衫，不过那
　　娇艳如花的脸庞，和满足的神色，还是让齐天麟为之倾倒，疲倦中带着几分慵懒，羞涩中带着几分甜蜜与幸福，充分体现了这些女子心中的快乐。
　　“相公，圣旨上说些什么？”陈雪心关心地问道。
　　看着佳人有一些忧虑，为了让他安心，齐天麟道：“我也不知道皇帝为什么召我进京，可能是出了什么事情了吧！”
　　“相公，你担心什么？谁还能把你怎么样呢？”
　　“宝贝，相公从来都不怕什么，可是相公怕的是你们出事，要是那个公主真的找你们的麻烦，还真是有些麻烦。”话中的意思让几位绝色女子也陷入了沉思，甜蜜之外，她们也有着一层忧虑，她们深深明白，凭借相公神鬼莫测的武艺绝对可以战胜一切艰难险阻。可要是有人对她们下手的话，那么事情的结果就不是她们可以预料到的了。
　　突然之间，林倩儿心头升起一个怪怪的想法，连她都觉得意外，“相公，你发愁什么？凭借你超无敌脸皮厚，我看什么女子都难以逃脱你的魔掌，你就施展你邪气的魅力将公主变为你的女人，这不就揭了，她要是成了你的女人还能把你怎么样，能说不定凭借她的能力你当天龙国的皇帝都绰绰有余。”
　　“啊……”几女惊讶出声，瞪大眼睛互相看着，没想到林倩儿竟然说出如此的话来，这要是被听到的话，恐怕立刻就被当场击杀。
　　“倩儿妹妹，你就是喜欢相公也不能如此说吧？这会给相公带来的麻烦的。”对于白主影的担心，佳人丝毫没有在意接着道：“倩儿并不是喜欢相公才自我陶醉的，而是从心里感觉相公就可以做皇帝的，各位姐姐你们难道没有发现，无论你们出自哪里，就是两位姐姐出自天下独一无二的天心圣心双阁，可是难道你们没有感觉到相公做正事的那种威严与正气吗？”
　　“倩儿妹妹，你是说相公没有用功的情况下给人带来的那种威压吗？”张君华经林倩儿一提醒，似乎也想起了自己感受到的巨大的压力。
　　“是的，小妹才执行过刺杀皇族中人的命令，我见识过这种压力，那是一种与生俱来的独特质，无论你有多么高的武功都会多多少少感觉到一些不适，而相公带给倩儿这种强横的压力是从未碰到过的，那是一种让人从心底臣服的感觉，也就是当朝皇者才有的王者之气，所以我才会说相公可以做皇帝。”
　　听着林倩儿清楚的分晰，几位女子理清思路后，互看了一眼，她们觉得还是问问好色的人，毕竟当事人最清楚自己的事。
　　“相公，你对于倩儿妹妹的话有什么想法？”已经有孕在身的沈天心完全展现出女子温柔如水的一面，一颦一笑都深深吸引着齐天麟的目光。
　　此时好色的人轻轻将佳人拥在怀中，一双色手轻轻地揉捏着佳人胸前的丰莹，一点也不在乎几位佳人羞涩的目光，随意道：“想法？”齐天麟微微一愣，接着嘴角挂着神秘的笑容，随意道：“不就是一个皇帝吗？要是你们想做皇妃，还不是手到擒来。”
　　“Α…”几女哑然，好么这个好色的相公真够狂，说他胖还真喘上了，不就是一个皇帝，你以为皇帝是个职业啊！谁想来谁来，真是的。
　　“相公，人家和你说正经的呢？你怎么能这样？”为了让好色的人说真话，佳人还是用起了女子最致命的武器，也是让身为男子最无奈又最无法生气的利器――撒娇。
　　看着佳人被自己亲密的动作逗的羞红的双颊，齐天麟正色道：“宝贝，相公是说真的，不就是个皇帝吗？这还不容易，可是相公觉得还是有你们陪着我最好，比做皇帝逍遥一百倍，不，一万倍。”
　　那暧昧的目光让几位佳人在心理一阵抱怨，这个好色的家伙什么时候也不忘记逗她们。
　　“胸无大志。”
　　“好色无赖。”
　　“色胆包天。”
　　“脸皮超厚。”
　　想不出什么总结话的白玉影，想了一下道：“厉害的色狼。”如此一句有歧义的话让几女羞的低下了头，好色的人看着几女羞涩的神色，乐得哈哈大笑，放开怀中的娇妻，快速闪到白玉影身边，一把就抱起佳人柔软的娇躯，惹得佳人惊呼一声，紧紧地抓住好色的无赖，随着他转圈。
　　“宝贝，你这句话最让相公有成就感了。”耳边梦幻般的低语让佳人羞的往坏人怀里钻，暗骂夫君大色狼，其实都怪几位姐姐想像力太丰富了，自己的本意是说相公武功厉害，而且又好色，哪里会想到几位姐姐会想到那个方面去，尽管那个方面相公也非常强横。
　　那得意中带着邪邪的笑意透露了太多意思，那暧昧的目光从一位妻子到另一位娇妻身上，每一次移动，都让被盯着的娇妻狠狠地白了好色的人一眼，同时也在抱怨着白玉影，这个大家出来的妹妹怎么会想到那个方面呢？
　　感觉怀中娇妻不停地掐着自己的软处，齐天麟看着佳人红彤彤的脸蛋，忍不住亲了几下，亲密的动作让佳人羞的再也不敢睁开眼，同时双手也抱住相公的脖子，送上自己最美的一切。
　　看着火热的**在两人之间暴发，几女眸中有了一丝迷恋，一片水雾，同时还透出了深深的羡慕。好在好色的人只是为了占便宜，放过佳人的香唇时，只剩下佳人浓重的娇喘，眸中深厚的情意与渴望足已融化任何一座冰山，对着相公略带笑意的目光，佳人有的只是羞涩，无论何时自己都无法抗拒相公亲密的动作，他总是轻易地挑起自己的情欲。
　　“好了相公，你便宜也占够了，是不是可以说实话了？”陈雪心认真地问道。
　　齐天麟将怀中的娇妻抱坐在身上，坐到陈雪心一边，轻声道：“宝贝，其实我刚才说的就是实话，一个皇帝根本不在我的眼里，我并不怎么喜欢官场，那里的黑暗是你们所想像不到的，可能因为说错一句话就会落得凄惨收场，相公倒是无所谓，可是要是连累到你们，我就不乐意了。”
　　“我看你是说大话，你根本就没这个本事，你以为皇帝是想做就做啊！”看着白玉影满脸的不屑，齐天麟心中那个气啊！这个小女人竟然怀疑自己的能力，实属可恶。
　　“你个小丫头，竟然敢质疑相公的能力，实在可恶，给我过来……”齐天麟一脸的怒容，也不知是真是假，吓得佳人躲到沈天心身边，娇声道：“就不……”
　　“还反了你了……”在佳人的呼救声中，齐天麟一把就将这个小女人抓了过来，一脸凶相，怒道：“胆敢质疑相公的能力，该当何罪？”
　　佳人眸中满是恐惧与委屈，求饶道：“相公，人家不敢了？”
　　“不敢了？不给你长个记性，这还了得？”当着几女的面，齐天麟的大手“啪”的一声就拍在佳人的玉臀上，这一下劲道甚大，白玉影只觉得一麻，疼痛的感觉让她神经有些麻醉了，身体象是电流经过般一阵颤抖，心里说不出的感觉，似是疼痛，又似是有些受用，不自觉的，口中竟然“呜”的轻叫了出来。
　　齐天麟见可爱的娇妻脸上虽然有一丝痛苦，但眼中却又似蒙上了一层水雾般，红唇一张一兮，竟是有一种妖异的妩媚之色。不由自主地吸了口气，忍不住又重重拍了一下，娇妻紧绷的臀肉似乎将他手掌都弹了起来，香滑处传来的柔腻感觉，让他忍不住在那肥大的臀瓣上又轻轻摸了一把。
　　“哦――”白玉影只觉得他那一掌，似是带着些奇异的魔力，让她浑身娇颤，身上泛起一片奇异的桃红色。她吃痛之下，鼻息越发的热烈起来，竟忍不住轻哼了一声，这一声又轻又嗲，似是呻吟，又似是渴望。她身上仿佛被电了般，心中一阵轻颤，隐隐还有些享受的感觉。齐天麟看着佳人受用的样子，色手伸进佳人的裙中直接触摸那弹力十足的软肉，仔细感觉着给自己带来的快感。
　　渐渐地佳人被挑逗起了情欲，尤其是在几位姐妹面前，被相公触摸羞人的地方让佳人觉得格外刺激，很快荡人心魄人呻吟声就轻轻地在几女耳边响起，几女只觉得深身燥热，内心深处不由自主就涌出无数的欲望。
　　“相公……”佳人妙目含情，显然是在催促好色的人让她早一点解放。
　　“宝贝，不要急，就像你说的，相公是很厉害的。”好色的人还故意在厉害二字上面加重了口气，好像在提醒佳人刚才的失言之处。
　　“讨厌了，相公，不要再逗影儿了……”佳人情潮涌动，浑身轻颤，早已经被相公挑逗的难以忍受，现在玉体泛红的佳人只需要有力的征服。
　　齐天麟慢慢地去掉佳人全身的遮掩，带着淡淡光晕的胴体呈现在好色的人面前，好色的人眸中跳动着欲望的火焰，灼热而浪漫。佳人眼角含春，羞涩道：“相公，快……”
　　这次齐天麟迅速去除自己的衣衫，将佳人放在桌子上就狠狠地进入了佳人湿润的身体，佳人则紧紧地夹着齐天麟的虎腰，用力往自己身上撞，以便自己获得更大的快乐。两人这间展开最原始的运动，汗水随着两人剧烈的动作缓缓落下，剩下的只有**的呻吟，和白中透红的女体，还有浓重的喘息声……
　　当几女再次睁开迷人的眸子的时候，发现自己已经在那辆超级马车里，这时的好色的人在闭着又目，又知在干什么。每一次欢爱都会耗去几女大量的体力，她们没有精力去想其它的事，这些妻子只有身怀小生命的沈天心醒着，羞涩的佳人算是见识了纯朴的民众。当第二日相公带着她们离开时，云州城里的百姓早已经等候在府衙之外，那一双双眸子中有着感谢与爱戴，同时也有着深深的祝福。
　　“大人啊！你离开了，云州就没有好知府了，你就留下吧！”
　　“大人，云州的百姓没有什么金贵之物，只有一把签有无数百姓名字的雨伞送给你，希望大人不要嫌弃。”齐天麟接过载着万民之心的大伞，它的重量是如此之重。让他格外珍惜，那是百姓的一片心啊！
　　“谢谢老丈，有时间，我会回来看你们的。”齐天麟认真道。
　　“大人，你可不要说话不算话啊！”
　　“大人，记得要来看我们啊！我们会想念大人的，都会记着大人带给我们的好。”纯朴真执的话语让齐天麟眼睛也多一层水雾，坚强的人毅然“大人，带着这些东西吃吧！路途遥远，一定要保重啊！”齐天麟没有说什么话，只是象征性地拿了一篮子酸梅毅然转过身来，拭去眼角感动的泪水后，就钻进了车中任凭马车载着自己驶向远方。


正文 第116章 麻烦开始
　　浩天驾着车快速奔向天龙国的都城――烈焰，官道两旁的景物快速远去，呼呼的风声在耳边飘荡，齐天麟等人很快就出了飞龙城，不过让沈天心有些意外的是她的师父月无瑕和明月心竟然不在车上，难道师傅走了。
　　“相公，师傅呢？”齐天麟听到佳人的呼唤缓缓睁开了闭住的眸子，柔声道：“怎么了？”
　　“师傅和明月心师伯为什么没有在车上？”佳人很是不解，为什么她们没有跟来呢？
　　齐天麟听后，脸上露出邪邪的笑容，轻声道：“宝贝，这辆车可不是任何女人都有资格坐的，想坐它的的人必须是相公的女人，否则无论是谁都完全靠边站。”
　　看着心爱之人邪恶的样子，佳人狠狠地掐了他一下，俏声道：“讨厌了，竟欺负人家。”显然佳人也明白为什么好色的人是那个讨厌的样子了。齐天麟让佳人靠在自己的胸膛上，平静道：“好了，相公告诉你，本来呢，相公是想她们上来的，可是不知道为什么她们竟然推辞了，说是自己想办法跟来。你也知道相公很好色，不能再要求，否则会引起别人的猜忌的，所以只好由着她们了。”
　　佳人得到这个回答，放下心社来，有些抱怨道：“哪里是师傅不肯上车来，恐怕是你这个好色的坏人吓到了师傅，否则她哪里会放着马车不坐，反而自己去跑路。”
　　“冤枉，这完全是冤枉……”不理相公的诉苦，佳人再次娇声道：“相公你就不能尊重师傅一下，老是欺负她，你那好色的样子，有哪个女子敢坐进来。”小女人还越来越上瘾了。
　　“好了，天心相公听你的，下次不会再捉弄她们的，可是话又说回来，难道你没有发现吗？”
　　“什么？”佳人不解道地问道。
　　“虽然相公有些不敬，可是你没发现你的师傅和师伯脸上的笑容都多了一些吗？”
　　佳人回忆了一下这些日子的点点点滴滴，似乎师傅快乐了许多，难道真的是相公说的那样？狐疑不定的她不由自主道：“是啊！好像师傅真的开心了许多。”突然佳人似乎又想起了什么，动人的眸子转向了齐天麟，果然不出她所料，好色的人又挂着得意的笑容，似乎又做了什么开心的事。
　　齐天麟正在乐呢？在温馨的马车里竟然意外地感觉到了一些杀意，他的心微凛，看向了杀机发出的来源，居然是娇妻沈天心。
　　“嘿嘿……宝贝，你这是干什么，谁又惹你生气了？告诉我，我帮你去出气。”一幅大义凛然的样子，仿佛他才是正义之师。
　　佳人恨声道：“你说呢？”莫名的冷意让齐天麟颤了一下，苦恼道：“宝贝，你这是唱的那一出戏，相公我都糊涂了，看你的样子，难不成是相公我惹你生气了不成？这不会啊！”
　　“哼……”佳人看他识相狠狠地瞪了他一眼，随即就笑了。
　　就在这个时候，众人突然感觉到莫大的威压笼罩过来，都闭口不眼，眼现惊骇之色。那沉重的压力直撼齐天麟一行人等的心神，而且似乎还带着强烈的杀机。四周静悄悄的，飞禽欢快的鸣叫声不见了，似乎连它们也感觉到了即将到了其中隐藏的恐惧。浓重的煞气直冲云霄，就像一把已经出鞘的利剑。树叶缓缓地飘落，又满满浮起着，是那么的怪异，一切都不平常。
　　“齐公子……”老人浩天不由自主地提醒着齐天麟。
　　“我已经知道了，发既然人家这么大的阵仗，咱们应该给人家一个面子，毕竟人都是爱面子的。”接着又道：“宝贝们，不要装睡了，快醒醒吧！”
　　“讨厌了，相公，你就不会迁就人家一下，明明知道人家没睡着，还装作不知道，直是的。”被滋润的异常出色的白玉影，轻嗔薄怒的样子更添几分独特的风韵。
　　齐天麟看着娇妻不高兴的样子，在佳人睡的红朴朴的玉脸上吻了一下，安慰道：“没办法，不是相公不让你休息，是外面已经准备下大阵仗迎接你家相公了……”
　　佳人羞道：“讨厌了，老占人家便宜……”几位玉人为了睡的舒服，只穿着贴身内衣，佳人醒来，懒腰轻伸，白玉般的肌肤，散发着柔和的光泽，让人瑕想无限，那薄薄的衣衫中隐现的风情更是说不出的吸引。
　　好不容易才哄着几位娇妻穿好衣衫，国色天香的女子满是幸福的微笑，美目中的爱意不时流转，诱人的眸光不时辗转流畔，让齐天麟享尽女子的无限温情。
　　几人快乐的心境将不知何处过来的压力冲淡不少，这时齐天麟才道：“走，我们去瞧瞧谁到底如此看的起我这个好色的坏人。”
　　“去……”几位佳人轻啐，这个坏人什么时候都占她们的便宜，羞气万分的她们想报复好色的相公之时，才发出那个坏家伙早已经飘出马车，气得她们娇怒不已。
　　一下了马车，齐天麟就感觉到前边不远处的林子中剑气冲天，煞气隐现，那浓重的怒气在林子上家隐隐化出实体，可见其执念之强。
　　邪恶与正义的化身齐天麟，手中不知从哪里找来一把画着美女图的折扇，边走边摇，一幅士家子弟游山玩水的模样，根本看不出他有什么害怕的样子。看着齐天麟带着一个人随意地走了过来，武林群雄互看一眼，眸中满是疑问，难不成他不会武功？可是传闻中齐天麟的武功已经达到深不可测，简直可以说是不可思议的境地，难道他就没感觉到如此强大的压力吗？
　　在一百多双灼灼的眸子中，齐天麟从容地走了过来，那份镇定让人不由得就产生钦佩之意，如此有胆色的人，应该说是江湖盛传的坏人，还真是少见，可惜，唉……
　　齐天麟距离这些目的不明的武林中人五丈时，足下生根，不再往前走，不看不要紧，一看鬼神惊，好么僧俗道都有，看那虔诚的样子，似乎还是那种有些根基的护法者。
　　好色的人从来就不知道什么叫怕，如此阵仗就想吓住他，根本是痴心妄想，齐天麟折扇微摇，双手抱拳先行一礼，然后正色的道：“不知各位武林朋友拦住本府，有何见教啊？”
　　“哼……”一位武林中人不屑地冷哼一声，仿佛对这种做作的行为很是不满。
　　齐天麟对他的无礼，没有半点怒心，仍然是面带微笑，还一脸关心祖国未来花朵的神色，故意道：“啧啧啧，我说这位仁兄，你说你怎么能这样？喉咙有问题就去找个郎中瞧上一瞧，为了欢迎本府竟然有病不治，真是让本府感激涕零啊！
　　“谁喉咙有问题了？”那位仁兄怒喝道。
　　“怕什么羞吗？有问题就是有问题，没问题就是没问题，有什么不敢承认得，古人有训，勇气是成功的一个序曲，如果你已经大胆地演出了这个序曲，那么恭喜你，你已经成功地开了头，接下去，就是成功的彼岸。”
　　那位仁兄似乎很不配合，而且还是个火暴脾气，还对这种老夫子的说教有着绝对的讨厌，怒喝道：“成你个头啊！欺负我不识字啊！”
　　一幅要吃人的样子根本不能对齐天麟够成任何影响，老夫子依然是老夫子，不会有任何改变，那令人头痛又要人想暴笑的声音再次在林中上空飘荡，“年轻人，做事前一定先要动动脑子，不然的话人家会认为你脑子中缺点什么东西。”看着那家伙双眸中的火气上升，好色的人决定再来个火上浇油，给他好好地再加上一把火，一定让那熊熊烈火更旺，“脑子里缺点什么并不要紧，岂不闻人无完人，关键是要搞冷静，老人们都知道冲动是魔鬼……”那位仁兄恨得牙痒痒的，这不明摆着说自己是年轻人不懂事吗？
　　就在那位受激的仁兄忍不住要发作的时候，正主出场了……
　　“阿弥陀佛……”一位身披红色袈裟的得道高僧出声了，他要制止已方先动粗，他看的出来凭刚才那位仁兄的智商，铁定要吃亏爱挫，再不出面就对他们一方非常的不利。浑厚宏这的佛号在众武林群雄的耳边响起，刚才那又想笑的又愤怒的的感觉随着佛号化得一干二净。
　　老和尚轻迈一步，道：“齐施主好一张利口。”
　　“区区知府一名，当然有着很好的口才，不然怎么会当上云州的父母官？至于利口吗？在下倒不这样认为，在下的嘴还杀不了人，怎么可以称作是利口呢？还有我说老和尚，你不在寺院吃斋念佛，侍奉佛主，大老远跑来云州做什么？还和这些武林豪杰混在一起，难不成你在寺内混不下去了，突然想转行混江湖了？老人家不是我说你，你一大把年纪了，混什么江湖？江湖是什么，那是年轻一辈打拼的天下，你和他们抢饭吃，这不明白着找死吗？就是佛主召见你回去，你也用不着这么急啊！你可以告知我佛如来，说你还有尘缘未了，我想佛来那个老好人，肯定会宽限你一些时日的，你可以借助如此短的时日，做任何想做的事，你还跟他们混什么？”
　　老和尚也被一顿说教教育的有些无奈了，苦笑道：“齐公子果然好口才，老和尚感说不过你，不过今天我们来这么多人不是来和你比口才的，而是想请你解释一些事情，江湖上传闻……”
　　老者还未开口，齐天麟道：“打住，先不说这个，敢问在下可否知道大师的名讳？”
　　老和尚光头未低，平静道：“老衲玄难。”
　　“噢，原来是江湖上有名的苦行尊者啊！失敬失敬啊！”那套近乎的样子差点让武林群雄晕倒，他们怎么就碰到如此厚脸的人呢？
　　俗话说，伸手不打笑脸人，这话绝对的是真的，老和尚看着齐天麟恭敬的样子，也是慈眉善目，笑意吟吟，不见刚才浓厚的怒气。
　　“阿弥陀佛……”浑厚的声音将四周小声的猜测掩去，众人再次平静下来。继续瞪着齐天麟，仿佛他做了什么见不得人的事。
　　“齐施主，请你解释一下你作下的案子……”好么，一位仁兄拿出一张丝帛，上面密密麻麻地写了一大堆看不清的字，足有几百字。
　　“今年某月某日，采花贼齐天麟在飞龙城**女子三人，事后迅速逃蹿。
　　……，齐天麟在云州逼杀女子数人，之后在离开飞龙城的路上又淫杀数女……”
　　一条条一件件，说得是有鼻子有眼，似乎还真的有那么回事，不光是众人愤慨，齐天麟也是怒不可适，这绝对是栽赃陷害，真***够损，不过愤怒之后想想就好笑，这些人疯了不成，自己有如此多的娇妻美妾不去享受，竟会去找一些不入流的女子，这不明显是白痴才信的事吗？就算是这样，如此多的武林高手都信，真是白超级大白痴。
　　“哈哈哈……”等那位仁兄读完那些齐天麟所谓犯的案子，他放声狂笑。
　　老和尚一皱眉，略显不悦之色，道：“齐施主，你还有什么要说的吗？”
　　“没有。”齐天麟非常肯定地答道。
　　“这么说你是认罪了？”
　　“认什么罪？”齐天麟无辜地问道。
　　老和尚有些气恼道：“你不是说没什么说的吗？”
　　“这话没错啊！我是跟你们没什么说的。可是你们现在仍然未道明来意，还让我说什么呢？”
　　“哼……难道你奸杀如此多的女子，就没有什么说法吗？”一位齐天麟的老朋友出现了。
　　“我当是谁啊！原来是普大盟主，还真是失敬啊！我奸杀女子，普盟主，既然你是一盟之主，说话前可要想清楚了，没有清眼见过的可不要乱说，否则出了事可不要怪在下没有提醒过你啊！”
　　“怎么，你不承认？一个人说你，这可能是有人找你麻烦，可是现在全江湖的人都在广泛流传你的事迹，难不成大家都和你有仇？”
　　“有没有仇我不知道，我也不想知道，随他们怎么说怎么传，我也不在乎，可是你们今天集了如此多的人拦住我前进的道路是何道理？”
　　“是何道理？当然是让你交待你所泛下的恶行，然后处置你。别以为你当上了知府官家治不了你，要知道你所犯下的恶行已经让江湖的武林朋友深恶痛绝，大家都恨不得马上将你诛除，可是要知道大家都是正义的，所以给你一个机会，让你辩驳，再依你所犯的罪行由大家定你的罪过。”
　　“嗯，演技还行，一幅名门正派的样子，话也说得很得体，行，大有长进啊！”
　　“哼，坏人当然不会长进。”普天元不屑地嗤之以鼻。
　　“是，坏人当然不会长进，永远只会栽赃嫁祸，作无耻地小人。”
　　“你说什么？”老普像被踩到尾巴一样，就差跳起来了。
　　齐天麟微笑着道：“没说什么，我可没说普大门主，谁不知普大门主威名，神功盖世。可是好像你们正道盟几位一流高手加起来，似乎也不是区区对手，不知我说的可对。”
　　“不是你的对手，也不知是谁躲着正道盟好长时间都不敢露面。”普天元在众人面前打死也不愿意承认自己七八个人也打不过齐天麟的事。
　　“是啊！在下那次确实逃了，也受了伤。可是那次似乎面对并不只是你们正道盟吧？还有什么什么山庄的人，唉，年纪大了，记性也跟着退步了，不好意思，我忘记了。”这话说得轻巧，可是别人听了却是另一种想法，那就是那些山庄的人他可以互略不计，彻彻底底的蔑视。让那些和在齐天麟手底下吃过亏的山庄有过联系的人心中燃起了复仇的火焰。


正文 第117章 解释
　　看着这些所谓的武林中人，齐天麟觉得异常厌恶，天天正事不做，就知道维护他们口中的正义，一堆垃圾玩意，偏偏有人还当宝，什么东西。
　　想到这儿怒火上涌，脸色一变，冷声道：“废话少说，今天拦住本府到底有何事，要是没有事情马上散开，耽搁了圣上的事，你们谁也逃不了。哼……”这时好色之人的神色和方才大不相同，脸色冷峻，双目寒光四射，仿佛利剑一样直刺人心底。
　　一声冷哼在众江湖朋友耳边响起，震得众人耳朵嗡嗡直响，众人感觉一股莫名的寒意从心中缓缓升起，让人不由自主就感觉到了一阵恐惧。老和尚玄难白眉紧皱，显然是颇为忌惮齐天麟深厚的内力，那个声音虽然并不是浑厚，可是却异常尖锐，以他的功力竟然也被激得心里一阵不平静，可见眼前这个年轻人功力早已经超凡入圣，并不是那么容易对付的，就是最后把他拿下，可是那要损失多少武林高手啊！
　　感觉到众人心生惧意，老和尚单掌立胸，高喧佛号，“阿弥陀佛。”宏亮的声音似西天弥勒焚唱一般，让人从心底升起一股神圣不可侵犯的至阳至刚之力，将心头的阴影瞬间驱散，众人又再次恢复了刚才的那种士气，缕缕精光再次在齐天麟身上凝聚。待得众人心中大定，老和尚道：“齐施主身怀绝技，老衲佩服。可是为什么不思为武林出力，反而作出如此多的恶事，难道施主不觉得可惜吗？”
　　对于老和尚的痛心，齐天麟丝毫不觉意外，反而微笑道：“大师，你功力也不差啊！我想大师恐怕已经很久没有在江湖上行走了吧？”
　　老和尚闻言一愣，满是不解白之色，显然是没想到齐天麟会问出毫不相干的事，有些谨慎道：“老衲已经二十年没有出过江湖了，要不是……唉……”慈眉老和尚并没有说出来，只是颇有深意地看了一眼齐天麟，显然是和他有着莫大的关联。
　　“大师不说，晚辈也明白。对于那些传闻，大师不可轻信。江湖已经不是从前的江湖，现在的江湖到处都是勾心斗角，尔虞我诈，为了私利无所不用其极。真正维护武林道义的人已经几乎是不存在了，处处都是欲望之光，一切都是为了自己莫大的野心。”
　　“你胡说，我等都是江湖中的卫道士，为维护道义，头可断，血可流，惩奸除恶，我辈本分，哪有你说的那样，不会是你想为自己开脱吧？”老普一脸正气，说得是慷慨激昂，满腔激愤，一幅我是正义使者的样子。
　　“对啊，对啊，你如此说分明是想掩饰自己残害无辜女子的事实，纯属诡辩。”
　　“对，线属诡辩。”……众人你一句我一句将矛头指向齐天麟，似乎他确实做了什么缺德的事。尤其是刚才那句江湖没有正义之士，让这些人都承受不了，这说的也太狠了点吧！众人无辜地想道，无论什么也有善与恶两面，不能一概而论啊！
　　其实齐天麟也明白，这些人为什么如此仇视他，其实呢？原因很简单，就是江湖上传闻齐天麟得到众多江湖上有名的女子的芳心，让这些吹嘘为江湖才子名士的人大感没有面子，这才你一句我一句，以讹传讹，最后弄得一发而不可收拾，目的就是破坏齐天麟的名誉，以期望那些美丽的佳人一怒之下投向他们一边，可是往往是事与愿违，计划赶不上变化，虽然此事传得沸沸扬扬，可是那些侠女对齐天麟依旧是深情无限，得到这个消息的他们，怒不可适，再加上有心人的煸风点火，这才有了这么一出。还有江湖上传闻齐天麟令人发指的恶行，惊动了老辈的名宿，如此恶魔将会给江湖带来无数灾难，所以这些人才破戒，再次行走江湖，以求还江湖上一片平静。
　　“诡辩也好，谎言也罢，我不想多说什么。现在本人是朝廷亲命知府，就是有罪也得当朝圣上来决断，还轮不到你们指手划脚。念在同属江湖一脉，我不为相与你们为难，毕竟你们也是受人教唆而来。识相得，马上让开道路，要不然的话可不要怪我不讲情面……”冷冷的语言在众人耳边回荡，每个字都散发着让人为之颤抖的寒意，那是杀气啊！
　　眸中的杀机毫不掩饰，令人心颤的杀气犹如潮水一般，一拨接着一拨透体而出，压向眼前的武林中人，轻易就撼动了他们的心智，顿时好大一部分人心中就泛起了无力感，那眼神，就像高高在上的天神看地上的蝼蚁，自己是那么的渺小，眼前的人散发的危险气息就像一座大山一样压在他们的心头，是那样的沉重，几乎让他们喘不过气来，直到现在他们才明白什么叫人外有人，天外有天，自己那些看起来神奇的武学和人家一比根本就什么也不是。
　　对着那寒光闪烁的目光，众人才意识到现在的处境，不由得心中一凛，神功暗聚，以免被其突然偷袭。老和尚感觉自己一方的人呼吸变粗，就知道他们已经撑不下去了。那莫大的恐惧让他都有些不自在，可见其杀气之重。
　　老和尚领头，伙同几位功力深厚之人，双掌一翻一引之间雄厚的真气流转掌中，将齐天麟逼过来的气势引向外围，这才让众人松了一口气。向位功力深厚的老者联手，勉强抵住齐天麟的气势，才维持了一个不败之局。要不然刚才那无形的一击，非让他们出丑不可。
　　看着老和尚光洁的顶上隐现汗水，齐天麟知道这位武林前辈也耗损了一些真气，有心一试这些人的功力，果然还不错，和自己竟然可以拼个平手，比上次的强多了。
　　“我佛慈悲，齐施主好深的内力啊！刚才老衲还有些不相信江湖中的传闻，可是现在由不得老衲不信了？齐施主，你口口声声说自己没有犯下罪孽，那么浓重的杀气哪里来？齐施主，为免你再次祸害江湖，老衲要拿你到少林寺，以佛法化去你的戾气，你可愿意？”
　　齐天麟想也不想，立刻道：“当然不愿意，我有娇妻美妾无数，你让我去做和尚，这怎么可以？还有老人家，你孤家寡人一个，就是满门抄斩也不过是死一个，我就不一样了，现在天龙圣皇正命我进京，要是我跟你走了，那皇帝治我的不敬之罪我该如何？要知道欺君罔上，那可是要斩尽杀绝啊！”老和尚也不知是年纪大了，还是记性出问题了，就认一个要把齐天麟带走的死理。
　　“齐施主，佛曰：我不入地狱，谁入地狱？红粉骷髅不过是一把黄土，早登极乐还是晚听佛祖教诲，那还不是一样？施主，满身罪孽，应诵经恕罪，才可回佛祖怀抱，只有佛才是最宽宏大度的。”玄难那诚挚的样子让好色的人感叹不已，如来那老小子也不知做了什么好事，竟然骗得如此真心的信道者，还真是好福气啊！怪不得那家伙一天笑意满面，原来是混得很不错啊！
　　“大师，就是在下说你也不明白，你一个出家人是永远明白不了男人和女人之间的情感的，原先也许我还可以陪你走上一趟，现在嘛那是绝对不可以，区区绝不能做抛妻之人，放任娇妻不管，去修拿几乎不可能成功的道。一句话让是不让……”
　　“齐施主……”老和尚还想说什么，可是旁边的普天元怒喝道：“齐天麟，你不就是一个知府吗？神气什么？”
　　“一个知府而已，我也觉得挺小的，不过吃不到葡萄，葡萄都是酸的，吃到葡萄似乎更酸，可是你到是去给我当个知府瞧瞧啊！”
　　“你……”被说到心事的普天元心里万分不快，脸上满是恨意，指着齐天麟，双目快喷出火来，他怎么也没想到，让正道盟明誉扫地，杀了不少人的齐天麟不仅得到江湖美女的垂青，而且似乎还得到上天的眷顾，将正道盟弄到几乎一蹶不振后，竟然还做了官，并且官职还不小，这怎么能不让他生气呢？
　　恨声道：“齐天麟，你不要得意，你杀了如此多的人，还是无辜的女子，今天不给大家一个交待就别想离开。”
　　“对，别想走。”……众人是群情激愤，愤怒地瞪着齐天麟，好像是要让他屈服在他们正义的眼神之下，乖乖认罪。
　　“吵什么？不想活了？你知道你们是在干什么吗？”一声大喝，让将众人的声音压下，场面再次将控制住。看着这些那个什么江湖中人，齐天麟接着道：“一群比白痴还愚蠢的笨蛋，鬼叫什么？死了爹了，还是丧了娘了？和我为难，你们都是不是不要命了，我是谁，我是朝廷轻点的知府，只有皇帝才可以定我的罪，你们想代替皇帝让我承认什么？那还得问过皇帝再说？在皇帝没有答应之前，和皇帝争权力那就是造反，可是要灭九族的。是，我承认，你们是江湖中人，不怕官府，难道你们不是娘生的，是石头缝里蹦出来的，没有亲人嘛？找我的麻烦，就是不给皇帝面子，不给皇帝面子也就是欺君，欺君就要被杀头，还是灭绝性的屠杀，难不成你们还想亲人为你们这君笨得要死的蠢蛋陪葬不成？做一件事之前，先要转动大脑，看看有什么利益没有，没有利益的可作可不作，就是有利益的也不能陪上自己，动脑子想一想再跟上起哄看热闹，不要动不动就集会似的来上百二八十，干什么吓唬老实人啊！不要人云亦就云，要有自己的思想，没有自己思想的人不算是完整的人，那他将会永远活在他人的影子里，永远无法体会到独立的快乐。还有千万要想清楚自己到底在做什么？不要被卖了，还在乐滋滋的在帮人数钱呢？那你可真的是无可救药了。”
　　好么，齐天麟天生的一幅好口才，说什么是什么，虽然难免有些粗俗，与自己的这身行头很不相配，可是说得很是在理，众人不在吵吵嚷嚷，反而平静下来，思考这件事情的前前后后，希望理出一些头绪，可是思考之后才发现事情似乎有些奇怪之处，那就是他们根本不知道这样的事的出自谁之口，或者谁之手，众人不服气地想道，难不成他们真的是被耍了？打死他们也不愿意承认自己笨得要命，尽管他们的脑子确实有些不好。
　　老和尚仔细一想齐天麟的话，似乎也觉得有些道理，就算是齐天麟犯下迷天大错，必定他还是朝廷命官，在皇帝的圣谕下来之前，怎么也轮不到他们来过问，这难道是有心人让他们和齐天麟先来个两败俱伤，再来个渔翁得利，那样的话，情况可不太好了。
　　老和尚疑惑道：“齐施主，难道那些关于你的传闻是假的？”
　　看着老者终于开窍，齐天麟是谢天又谢地，谢地又谢天，肯定道：“它本来就是误传的，纯属子虚乌有，在下身为朝廷命官，怎么会作出如此丧尽天良之事，这禽兽不如的事，我怎么会做的出来，这不明摆着给皇帝的面子抹黑吗？我可是皇帝派人亲自下旨点得知府，要是作出如此之事，那皇帝还不立刻杀了我？还有，大师你知道我的妻子们比那些所谓的受害人强多少倍吗？”
　　“强多少倍？”老和尚有些不解。
　　“实话告诉你们，本人的未婚之妻有天心阁、圣心阁之主，华山派大小姐，胭脂刀门梅兰香，白家白玉影，百花谱排名前列的冯氏双娇，还有魔教公主包括圣女，……”齐天麟将自己心中的妻子一一道出名号，惊得众人是又气又怒，好么，江湖上有名的女子都快被他抢光了。
　　好色的人好不容易说完自己看中的女子，接着道：“大师你说，我要是作下如此多的恶事，她们会饶了我吗？”
　　“阿弥陀佛，齐施主，此话当真？”
　　“当然是真的……”齐天麟话音刚落，一个女子的声音在众人边响起……
　　几位温柔的女子在齐天麟下了马车后，就呆在车里闲聊，故事里的主角都离不开好色的人，说到很多快乐的事，更说到齐天麟好色无赖的手段，几女是又羞又无奈，最后就被好色的人得逞，之后就死心塌地的跟着他了。
　　突然，几女心中感觉到一阵不安，受惊的佳人惊骇地互看着，接着一股动人心魄的杀机就弥漫在心头，几位女子心中一紧，就知道要出事了，让她们如此忌讳的只有一个人，那就是她们深深爱着的好色无赖齐天麟，几女陆续下了车，去寻好色的相公。
　　当几位佳人看到好色人的时候，正好听到齐天麟说到此处，自然而然地就将话接了过来，为心爱的相公排忧解难，也是她们乐意做的事，又是关系到相公名誉的事，她们当仁不让。
　　不过为了避免麻烦，和那些让她们讨厌的目光，几位佳人都蒙上了洁白的面纱，陈雪心盈唇微动，悦耳的声音就飘荡而出，“大师，妾身可以证明相公所说的都是真的。”
　　“敢问姑娘是……”
　　“妾身圣心阁阁主陈雪心，这位是天心阁阁主沈天心。”接着佳人又指着张君华和白玉影道：“她们分别是华山派的大小姐和白家大小姐。”
　　老和尚看看这些散发着神圣气息的女子，心中异常平静，他现在可以肯定关于齐天麟的传闻都是假的，因为和散发出如此神圣气息的女子在一起的人绝对不可能是坏人，坏人最讨厌的就是神圣的气息。
　　明白过来的老和尚，对着齐天麟道：“齐施主，恕老衲失礼了。”
　　“大师哪里话，大师心怀江湖，这是江湖的荣幸。”
　　“齐施主过谦了……”老和尚也被厚脸皮的齐天麟说得一阵脸皮发烫。”


正文 第118章 江湖就是江湖
　　看着娇妻出面为自己解围，齐天麟心里顿感一阵温馨由心底升起，脸上洋溢着感动的笑容。看着一脸怒容的普天元，就想故意刺激他的神经，“老普，我们怎么说也是老朋友了吗？要不是你三翻两次找我的麻烦，恐怕我也不会抱得美人归呢？其实呢，我们之间也没有多大的仇恨，不过是仅仅一些过节而已，你老是找我的麻烦，是不是有些过了？”
　　不提这些恩怨还好，一提老普就毛了，恨声道：“仅仅一些过节？你说得轻巧，你将我正道盟人几乎杀掉八成，毁了我一生的心血，你说，如何让我放得下？”
　　“老普，我和你说这话，只不过是在提醒你，并不是我承认我做错了，不就是上百条人命吗？有什么了不起的。”冰冷的语言让众人双腿发颤，心底寒气直冒，这还是人吗？上百条人命还而已，你当那是上百头猪啊！
　　刚才还笑弥勒般的老和尚玄难白眉上挑，高喧佛号不已。
　　齐天麟根本不在乎这些人的感受，接着冷声道：“人，的忍耐是有限度的，前几次我可以容忍你，要是你不知悔改，可就不要怪我心狠手辣，我不希望上次的事重演，但你也不要逼我杀人。要是真的万不得已的时候，我会更加的狠毒，你可要想清楚了。还有你为你死了的手上讨公道，这我原谅你，不过仅此一次。你以为正道盟杀我百花宫三十条人命，我就忘记了吗？要不是我念在同是江湖一脉，我早就将你们正道盟斩尽杀绝，你还来找我的麻烦，百花宫那么多死去的人那么多，我该去找谁？几十年了，都没有人敢明着去找百花宫的麻烦，正道盟很了不起吗？竟然明着去杀人，你胆子可不小啊！要不是免得引起江湖再起纷争，你当真以为死几个人就算了吗？那百花宫排名第一的面子往哪放？哼……”
　　普天元气得满脸通红，怒喝今道：“我哪里知道你的属下会突然失去内力，大家正打得兴起，怎么可以收得住手？”
　　“这么说，你是无辜的了？”
　　“反正你杀我一百多人总是你的不对？”
　　“既然你承认打伤我百花宫多人，那为什么事后不立刻救治，反而仓皇逃走，到我问你时，你又死皮赖脸不承认？最后造成我百花宫近百人受伤，死去三十多个，你说，你让我一个护法该怎么做？”齐天麟快疯了，这个该死的混蛋不思悔改，还敢狡辩，他已经没有多少耐心了。
　　齐天麟双目通红，眸中射出骇人听闻的的光芒，充满杀戮与血腥，杀机四溢，显然是气极。恶狠狠地盯着他早就想杀掉的普天元，上次的事对于百花宫简直是奇耻大辱，他还敢找来，当真以为自己真的不敢动他吗？
　　对着那血红的眸子，普天元心中异常害怕，额头已经瞧见了汗珠，感觉今天来的高手不少，胆气一撞，硬着头皮道：“那是有人陷害，怎么能怪得了我正道盟？”
　　齐天麟怒极反笑，气愤道：“有人陷害？就算是有人陷害，但是人也是你杀的，所以我报仇就找你，那就算你倒霉了，这就叫活该。”
　　“活该？你竟然说是活该，明明是你自己教授属下阴毒的武功害死他们。”普天元快疯了，尤其是听到活该这个词他快崩溃了。
　　“我教授她们是想让她们有保护自己的能力，毕竟她们是一群女子。你还怪我的不是，要不是你欺负我百花宫无人，会落得这个下场吗？哼……”齐天麟面对普天元已经越来越没有自制力了，他快要忍不住了。
　　看着两人通红的眼睛，玄难老和尚看着两人噬血的眸光，心中暗凛，暗叹一声，好强的杀机啊！不过他最现在已经将心思放在刚才那提到的邪恶武学上了。
　　“阿弥陀佛……”玄难高喧一声佛号之后，双目神光湛然，转向了普天元，“普盟主，你刚才所说齐施主身兼邪恶之武学，请问此事是否属实？”
　　“当然属实，我的属下当然是被他所传授给属下震伤不治而亡的。”
　　“齐施主……”老和尚又转向了齐天麟，希望他能解释一二。
　　“不好意思，普盟主，在下从不会邪恶武学，就是会，也不会轻易显露出来的，你认为你的正道盟有资格让我出绝学吗？你有些太高估自己的那些废料了吧？”齐天麟满是不屑的意味，脸上挂着不屑一顾的笑容。
　　“齐天麟，做了就承认，你如果是个男人的话？如果不是……嘿嘿……”那邪恶的笑容带着吞噬的意味，戏耍的意味非常浓。
　　“哈哈哈……”齐天麟仰天大笑，惊得众人是心惊肉跳，林子里的小鸟都惊恐地乱飞乱撞，一股无形的杀伐之气，随着笑声开使扩散开去……众人被强烈的杀意压得喘不过气来，惊骇地望着大笑的人。
　　就当众人感觉胸口像被巨石压得快喘不过气来的时候，突然齐天麟笑声一停，双目寒光暴吐，骇人的杀机如潮水一般一拨一拨狂涌过去。咬着牙，寒若冰霜的语言从齿间挤了出去，“普天元，不要给脸不要脸，不要以为对着这么多人，我就不敢杀你，要是你真的再一二再，再二三无理取闹，就是今天天王老子来了，我也让你成为剑下亡魂。哼……”
　　接着看着这些什么武林人士一字一句道：“我不管你们在江湖上有多大的名望，还是有多么厉害的后盾，告诉你们一点，不怕死的就尽管上来瞧一瞧，我是不是浪得虚名。有话快说，我没有多少时间陪你们在这儿耗着，你们整天无所事事喊打喊杀，我还有着一大家子人呢？还有不要把自己当成救世主，将自己看作是维护武林正道的卫道士，卫道士也需要实力的，在卫道之前先掂量掂量自己有没有和百花宫对抗的势力？不然的话，冤死了，可不要怪我心狠手辣……”
　　众人一阵沉默，面面相觑，持互相观望态度，是啊，他们没想到对方的来头如此大，竟然是天下排名第一的百花宫，还是个护法，那他们可要好好考虑一下了，尽管百花宫给人的态度是比较软弱的，但是真要是个护法出事了，那可就不好办了，再弱也是江湖有名的势力之一，要是真发狠报复起来，恐怕谁也承受不起？
　　好么整个声面一片静寂，静的只剩下浑厚悠长的呼吸声，“齐施主，你已经被心魔控制了，老衲必须将你带到少林寺用佛法洗去你的杀气，否则会危害整个江湖的。”
　　“老和尚，我敬你是一代高僧，不愿意和你计较，难道你真的以为我是好欺负的，不敢动你吗？要不是在内子面前不愿意多造杀孽，今天你们谁也别想好过。”现在的齐天麟已经和刚才的气质大不相同，浑身煞气四溢，那冰冷的眸子随便看人一眼，就让人感觉如缀冰窟一般。
　　“相公……”一声温柔的呼唤让人如沐春风，心中的不安与烦燥瞬间散去，齐天麟心中的燃烧的怒气也被消去不少。正红着眼睛想杀人的齐天麟看着身旁的娇妻陈雪心，眸光变得温柔，慢慢恢复了刚才的邪异与潇洒。
　　“雪心，我……”齐天麟也觉得有些不好意思，在娇妻面前露出自己血腥的一面，他也怕吓到她们。
　　“相公，不要说，妾明白。”那痛苦的神色让所有的女子都原谅了他。
　　陈雪心看着心系之人眸光中的杀意逝去，向着老和尚道：“大师，如果你真的是为了天下苍生或者是为了江湖正道好的话，希望你带着这些人离去，相公杀人之前我们姐妹还能劝阻，可是要是真的动了杀机，我们就管不了了。想必大师可以看的出来，我们过得很开心，相公对我们都很好，根本不充在欺辱，还有那些关于相公的传闻一定是无事者编造的，毕竟我们姐妹的话，相公还是很愿意听的，难道大师认为圣心阁的传人会认凭相欺辱江湖弱下，而坐视不理吗？”
　　众人闻言再次沉默下来，要知道天心阁和圣心阁对武林正道中的声誉是很好的，绝对不是那种为了自己从而牺牲大家利益的那种人。可是偏偏有些人已经被仇恨埋没了心智，还有一些不满齐天麟独拥众多佳人，从而在众人中开始编排恶意中伤已经为人妻的沈天心和陈雪心。
　　“你以为你还能代表江湖正道吗？你不过是一个被爱情的甜美冲昏头脑的女子而已？你以为你们还是那个高高在上一尘不染的仙子？你不过是一个平凡女人而已，今天他不给一个交待，我们是不会放过他的，大家说，对不对？”众人不知道起哄还是故意的，齐声道：“对。”好么，老远都听得见。普天元恐怕真的疯了，是被气疯的，早已经失去身为正道盟盟主的那种镇定，似乎也不应该怪他，看到自己精心培养的属下惨死，谁也受不了，再加上江湖上的耻笑，他坚持到现在确实已经非常不错了。他与齐天麟的相遇，注定是一场悲剧，如果他不思悔改，恐怕真的会落得个死无葬身之地的下场。
　　“你……”陈雪心气得一声娇斥过后，指着普天元再也说不出话来，只是眸光中的愤怒让人暗叹不已，浑身颤抖的佳人紧握手里的宝剑，眼看就要忍受不住。
　　“啪”的一声，人影一闪，众人视线恢复正常，只见普天元一手捂着脸颊，满是惊骇之色，骇然地看着齐天麟，他没想到齐天麟真的会动手，而且还是当着众雄的面。
　　“齐天麟我要杀了你……”被人当众羞辱，谁也受不了，自然愤怒之后就扑向了手之人，他要找回面子。
　　一声锐啸，苦修的摧心掌浩浩荡荡印向齐天麟的前胸，好么那排山倒海的掌劲，让众人为之赞叹。不愧为一盟之主，可是当事人齐天麟对着滚滚而来的掌力视而不见，直到他快到胸前时，才缓缓抬起手掌，一只晶莹如玉的手瞬间对上浑厚的掌力，众人为之不忍，都闭上眼睛不想看齐天麟断裂的手掌……只听“波”的一声过后，众人并没有听见意料之中的惨叫声，意外之余，众人睁开了眼睛。眼前一幅画面，实出他们的意料之外，只见堂堂的普盟主脸如金纸，不停地颤抖着，嘴角还挂着淡淡的血迹，反面齐天麟则一脸高深莫测之意，丝毫没有受伤的意味，微笑着看着正在颤抖的普天元。
　　一次硬拼之后竟然是这样的结果，实出大家意料之外，那浓厚的掌力竟然没有击伤齐天麟，简直是不可思议。众人惊讶地看着齐天麟和受伤的普天元，满是不信的神色，要说普天元功力并不弱，足以名列江湖一流高手，竟然一招被击伤，实属意外。看样子还伤得不轻，怎么能让众人接受得了这样的事实，可是现实毕竟是残酷的，只有理想才是美好的。
　　非常意外的结果让众人都傻了眼，立在那儿和呆头鹅一样，一动也不动，傻傻地盯着齐天麟和受伤的普天元。似乎想从二人身上找出什么，可是遗憾的是他们什么也没有发现。
　　“齐施主，你是不是有些过了，怎么可以将普盟主击伤呢？”齐天麟想的没错，江湖人毕竟还是向着江湖人。老和尚看着普天元受伤自然不在装作看不见，这是他的职责。
　　“不好意思，玄难大师，普盟主堂堂正道盟的一盟之主竟然对在下的妻子无礼，委实可恶，所以在下愤怒之下，一不小心就将他伤到了，还请大师见谅。”话虽如此，可是神色丝毫没有不好意思之意，自然让老和尚怒气上涨。
　　看着普天元浑身轻颤，脸色苍白，玄难白眉怒挑，袈裟无风而动，显然老和尚是动了肝火，接着沉声道：“齐施主，普盟主不过是怒气之下，出了一掌，你怎么能让他受伤如此之衙呢？”
　　齐天麟心中一怒，冷声道：“大师，你这话天麟不敢苟同，刚才若是本府没有防身之术，岂不要被打成碎片吗？”
　　“可是你也不应该将他击伤啊？”
　　“击伤？那只能怪他自己，谁给他权力定别人的生死？天下间只有朝圣上才有可以定我的罪，刚才要不是本府会些功夫，岂不是要被他打得一命归西吗？怎么那时候大师不阻止呢？”
　　齐天麟冰冷的语言让一位得道高僧险些开了口，谁也没有办法抵抗那浓重的杀意啊！在老和尚的心中，早已经是翻江倒海，何曾见过如此凶狠的眸子，一边紧紧注视着齐天麟的神色变化，一边暗喧佛号，以让自己那颗跳得极快的心平静下来。
　　“齐施主，不管怎么说，你伤普盟主是事实，所以你应该给江湖武林正道人士一个一交待。”齐天麟要不是顾忌自己在娇妻面前的形象早就唾在地上了，这些个不要脸的，天上的神雷怎么就不劈倒他们呢？
　　“好了，现在伪善的面孔终于肯拉下来了？呵呵……行啊，所性给你们一个机会，你们说自己办吧？”一记加旋球直接就踢回去了，将难题又丢给了那些所谓的江湖同道。
　　“这么说，无论我们提什么条件，齐公子都会答应了？”
　　“实在是不好意思，区区正有着要事需要办理，恐怕想让我跟着你们走一趟这个要求是不能答应你们。还有本人已经拥有娇妻美妾无数，所以呢？让我离开他们的除外，除此之外你们可以随便提，只要在下可以的话，尽可能帮助大家度过难关，其他的乱七八糟的事我看就算了吧！”众人心理那个气啊！心道，**，好的都让你自己挑尽了，还让我们出主意，你这不是明摆着挖个坑让我们跳么？
　　“齐施主，难道你打伤人就想怎么算了，还有你犯下恶行无数，难道你以为还能逍遥法外吗？”
　　“大师……”一声冷喝过后，齐天麟一句一顿道：“身为出家人本应该关心身外之事，既然你醉心于红尘之事，至少也应该公正一点吧？好么，他受了伤，我就得负责，那要是刚才我受了伤或者死去，难道就是罪有应得吗？啊……”
　　看着低头不语的人，齐天麟接着道：“世上一切人的生命都是平等的，根本不存在好坏贵贱之分，凭什么只许他受我，我就不能反抗？他以为自己是天王老子么？还有你们这群人聚集到一起，莫不是要造反吗？要知道皇帝最忌讳的就是侠以琥犯禁，胡乱诬陷朝廷命官，你们可以想清楚了，自己到底有没有承受报复的能力，以免痛不欲生啊！”
　　可是好心总是被当作驴肝肺，众人没有说什么，直接用行动表示了自己的认识，缓缓向前逼去。世间最让人发狂的就是暴风雨来临的前夕，那股压抑让人发狂之感永远不会让人淡忘。


正文 第120章 原由
　　经过十多天的路程，齐天麟等人终于到了天龙国都城――烈焰，好色的人精力无限，饶是几女内力体质都属上层，也无法承受相公的征罚，每次都被征罚的再也没有一丝力气，才被放过，可恶的坏人还笑她们，让她们又羞又气，可是谁让她们联手也非相公的对手呢？好色的人现在正不停地在陈雪心身上摸索着，微微的挑逗让佳人娇哼出声，羞赧之间满是嗔怪之色，明明这个好色的人耗尽了她们的体力，还故意逗她们，实在可恶，那得意的样子让佳人异常生气，浑身难受的女子不时推拒心爱之人在自己身上作恶的色手，抱怨道：“相公，不要再逗雪心了，人家已经没有力气了。”
　　好色的人并没有停止对好的侵犯，反而说道：“宝贝，你不知道你的身体有多么的吸引人，真让唯夫爱不释手。”
　　“坏蛋相公，人家真的怕你了，先让人家休息几日再陪你吗？”佳人小姑娘般的撒娇让齐天麟心乐翻了天，不过他并没有将色手收回。
　　“好宝贝，相公不乱动还不行吗？”可是陈雪心早已经对他说话不算数的作法有了深入的了解，像他这样的保证说了根本等于没有。
　　“死相，你就知道欺负我。”说完就找了舒服的姿势躺在齐天麟怀里，任凭心爱之人碰触自己高傲的双峰，其实他也委喜欢和相公在一起爱抚对方的身体，可是她哪有力气啊！”
　　齐天麟轻拥着怀中柔软滑嫩黑的娇躯，心里异常宁静，看着娇妻恬静的睡颜，他笑了，有得意也有快乐还有前所未有的满足。
　　“公子，已经到了烈焰城了，我们该去哪里？”浩天发现虽然到了天龙国都城，可是他并不知道该去什么地方。
　　正欺负陈雪心的齐天麟一拍脑袋，道：“等一下，我想想。”暗暗责怪自己，他怎么见了几位妻子就没有一点儿抵抗力呢？正在齐天麟准备下车的时候，外面又传来了一个悦耳的女声。
　　“请问，车里可是齐公子？”
　　齐天麟闻言下了车，道：“正是，姑娘是……”
　　“妾身百花宫门下嫣红，这位是绿柳，我们接到总坛传迅，所以才来迎接主宫。”
　　“那好，带路吧。”两位身着淡紫色衣衫的女子带着齐天麟等人离开了。
　　齐天麟不知道的是，当这辆超级豪华马车到达京城时，正值人流高峰时期，一进城门，立刻起了泫然大波，人们都在竟相猜测车上是何方神圣，赶车的浩天虽然脸皮已经比原先厚许多，但是面对众人那就像见了国家珍奇动物般的目光，也让他们着实有些吃不消。
　　“老兄，你知道那是吗？”一个灰衣的百姓道。
　　“你知道？”灰衣百姓的话引起了其他百姓的兴趣。
　　“当然……不知道。”这个百姓的话刚说完，就遭到其它百姓的一致征讨，这个百姓有些不甘心，有些不知死活的说道：“你们想知道他是谁吗？”看众人又起了好奇心，这人洋洋得意道：“那你们可以上去问问他吗？”这下惨了，这个百姓一说完，觉得被戏弄了的其他人立刻一冲而上，一顿拳脚相加，可怜的人儿，好不容易待到一个机会再次说道：“我不就是说了想知道那些人的方法吗？我到底有什么错？”被众人蹂躏的百姓话一落就听到人们气愤道：“你是猪啊！他人都知道的方法你说出来干什么？不是成心给自己找麻烦吗？”说完立刻和众人一齐上前去继续收拾他，可怜的百姓因为马车而招致生平以来的暴揍。混乱还没有继续下去，更有一些花痴道：“天啊！那马车太漂亮了，要是让我在上面过一夜，我就是终生陪着车上的人也愿意。”看着花痴那迷醉的眼神让一些崇拜者不乐意了，“贱人，真***是贱人，老子华那么样多银子都没有让她多陪一会儿，现在她竟然敢说要终身侍候别人，气死我了。”一个身着华丽衣衫的中年人说道，他的话尽管说的并不高，不过还是被其他的一些崇拜者听到了，
　　“你说什么？”一个身着上等丝绸的衣服的中年书生气愤道，正在气头上的中年人听到有人向自己质问，立刻将火撒在他的身上，
　　“老子说她是个贱人。”“有本事你在说一次。”不过中年书生的话并没有起到威胁的作用，
　　“老子就说她是个贱人。”听完中年人的话，书生受不了，
　　“去你**！”伴随着这句话，书生一拳揍在中年人的脸上，被打的中年人更火大了，这是凭什么呀！二话没说，还了一拳，速觉自己的威势受损，书生再次挥拳而上，中年人立刻还手，两个人连带着手下都进入了争斗，场面更加混乱，像某人推倒某人，某女踩了某男的脚，由于过于注意车的动静而相撞的事更是不胜列举，总之齐天麟这次进京成了天龙国都城有史以来最为混乱的一个今晚。
　　片刻之后，到了一座庄院前，庄院外树木耸立，几乎连阳光都已经遮住，缝隙间缕缕阳光透过，绿荫中夹带着几丝暖意，让人正感舒服，宽阔的街道上偶而几个行人走过，也不忘记抬眼看上一看，这才慢慢离去，显然这座庄院对百姓并不是很陌生。四周格外字宁静，确实是一个修身养性的好地方。齐天麟微微点点头，向横匾一看，那门楼横匾上斗大的“凤宫”三个金字便映入眼帘，笔法雄浑有力却又不失灵气，果然气势不凡，这也正突出了百花宫成立的本意。
　　好在凤宫并没有建在什么高台之上，否则这辆超级好的马车还不知道该怎么进去呢？
　　当齐天麟陈雪心抱下车时，两位迎接他的女子轻掩小嘴娇笑不已，她们早已经得到消息说这个主公非常之好色，将宫主吃了不说，几位护法和殿主也没有逃脱他的魔掌，看着容貌超群的女子，她们早已经见怪不怪，恐怕这就是好色的主公又欺负过的女子了，她们非常惊讶于这些女子的容颜，连一向出美女的百花宫都没有多少像主公怀中的女子，恐怕只有宫主和几位主事的人才和其有的一拼，看来主公的眼光也不是一般的好啊！而且还不是一般的好色的，看那邪气的笑意，和闪亮的眸子就不知道他又在想什么坏事了。
　　齐天麟从不忌讳在百花宫女子面前和爱人之间的亲密，看着陈雪心狭长的睫毛不停地抖动，他就知道这个小妻子已经醒了。敢装睡，看不让她睁开眼。
　　好色的人在娇妻粉嫩的脸庞上亲了一下，调笑道：“宝贝，你再不起来，相公的胳膊要撑不住了。”这话让装睡的陈雪心再也无法进行下去，佳人睁开眸子，看着相公水眸中有着一丝抱怨，也有着一丝恼怒，还有着一丝羞涩，小手不停地捏着相公的软处，还不停地埋怨这个坏人，“让你说我，让你说我。”
　　佳人本就是一个成熟漂亮的女子，现在连小儿女才有的娇态也被诱了出来，可见好色的人的影响力确实不凡。让一个冷静睿智的女子显露出身为女子的另一面，这确实是一个伟大的成功，齐天麟坏坏地想到。
　　看着如小孩子一般的娇妻，齐天麟色色道：“宝贝，你要是再不停地扭动，相公可要吃你了。”佳人闻言羞道：“不要。”她已经感觉心爱之人身体的某一部分，开始发热。
　　看着娇羞的妻子已经醒来，齐天麟将其放下后，没有再逗她，接着上马车将娇妻一一抱下，娇艳如花，肌肤如玉的女子让他颇感养眼，“咕噜咕噜……”的声音不时在耳边响起，齐天麟知道几位大失体力的娇妻的肚子已经迫不及待地抗议了。
　　几女轻捂着自己的肚子羞的连头也不敢抬起，还没等齐天麟说什么，嫣红笑道：“主公，各位主母，酒宴已经准备好了，请入席吧！”不等齐天麟发话几位女子已经跟着嫣红进了客厅，要说百花宫的女子作菜还真是不错，都是以素食为主，可是吃起来也是色香味俱全，堪称世间美味。
　　“嫣红，绿柳，你们为什么不吃？”
　　“启禀主公，我们身为百花宫的下属，怎么敢与主公同座一席？”
　　“坐下。”看着两女还在犹豫，齐天麟看着她们一字一句道：“我只说一遍，我在百花宫中长大，只要是百花宫的人就算是我的家人，都是自己人，又有什么不可以的呢？”
　　两女互相看了一眼，读懂了对方的意思，齐声道：“多谢主公。”
　　这一次几人吃得格外开心，其间齐天麟不时占着几女的便宜，几女早就对好色的相公无奈了，双颊粉红，任凭好色的人碰触她们的双峰，虽然偶有不适，可是已经恶极了的几女早就顾不了那么多了，小嘴上都沾上了油渍，齐天麟看着几女不离自己，只得爱怜地为她们拭去嘴角的油渍，几位女子本身就是天生丽质，偏又爱干净，所以在众女不顾不管之下，这个伟大的重任就落到了齐天麟的身上，好色的人还不时趁机偷香一下，惹得几女眸中都是嗔怪之意，不过更多的是羞涩，同时还有着甜蜜，那个很平常的动作，在几女看来却颇感温暖，看着主公得意的样子，嫣红和绿柳娇笑出声，羞的几女不停地捶着齐天麟，以抱怨好色的人让自己在百花宫的女子面前出丑。
　　齐天麟没有发现，嫣红和绿柳眸中不仅有着祝福，而且还有着深深的羡慕，看到主公对待几位妻子都异常的温柔，她们可以肯定百花宫的几位殿主护法还有宫主一定很幸福。
　　“主公，不知你进京有何事啊？”嫣红道出了心中的疑问，当接到主公进京的消息，她们可是纳闷了好一阵子呢！
　　齐天麟闻言收起邪恶的笑容，神色一正，道：“是这样的，当朝皇者命我进京，具体是什么事，我也不太清楚，你们在京城不少日子，难道没有听说有什么特别的事吗？”
　　“特别的事？”嫣红和绿柳闻言一愣。随即脑海中闪过这些日子以来发生过的大事，突然灵光一闪，面现喜色，惊道：“不会是……”看着两面女震惊的样子，齐天麟不解道：“怎么京城真的发现什么大事了吗？”
　　两位女子点点头，绿柳道：“是这样的，前些日子，天龙国四大花楼中花魁之一的艳红燕，在京城落脚，引得名士才子无数都想一睹芳颜，这样就有个机会的问题，所以有人就为争这个接近艳红燕而面红耳赤，甚至互相攻击谩骂，更有甚者就是还大打出手，最为著名的就是当朝臣相李世清之子李明风和当朝太师庞龙之子庞英为争一个机会而不惜流血以表达自己对艳红的爱怜之意（齐天麟恨恨得想到，什么爱怜不过是下半身思考问题而已），由于双方都有着深厚的背景，故而大打出手，还叫了不少帮家丁，最后身怀武艺的李明风获胜，由于其下手过狠，将庞龙之子打伤，最后引起了双方长辈争议，一个说对方目无王法，一个是对方恃强凌弱，甚至还闹到了当朝皇帝那里，天龙国能人无数，可是竟无人敢接此案，没办法只好搁了下来，百姓中更是谣言四起，此事弄得是满城风雨，大大地丢尽了贵族的脸面，气得皇帝差点杀了他们，怎么奈孩子确实受伤了，再加上皇后和贵妃不停地吹耳边风，所以皇帝为这个事情闹得是头大如斗，两人都是权倾朝野，皇帝谁也不愿意得罪，最后就只好搁了下来，说是有待能人。”
　　“原来是这样，怪不得这么快就进京了，原来是为了此事而来。”看着正寻思的主公，嫣红道：“怎么，主公猜到了什么吗？”
　　“如果我想的没错的话，圣旨来的如此快，就是因为这件事。”
　　“主公，如果皇帝让你来是为了这件事，那么可对你不利啊！无论你向着谁，最后都没有好下场，现在百花宫已经有着不少对手，可是要是再加上一个权倾朝野的人，那可就不好了。”要说嫣红的担心并不是没有道理，现在本来就有不少人盯着百花宫，要是再加上一个实力雄厚的对手那可真成了火上浇油了，给谁谁也有些怕啊！
　　嫣红的担心让绿柳深有同感，“是啊！也不知道是怎么回事，总感觉有一股不明势力在排挤着百花宫，现在又碰上这个难题，对百花宫摆脱困境可真是难上加难啊！
　　身为女子的沈天心等人，也皱起了眉头，显然她们也明白百花宫面临着前所未有的严峻形势，从各方面过来的消息都非常不利，要不是穷苦百姓的拥戴，恐怕百花宫还真难逃灭亡的结局，这可是她们身为女子最不想看到的事情。
　　“想什么呢？宝贝们，相公可是世间英俊潇洒、玉树临风，思想纯洁、品质高尚，乃是天上无双、地下唯一的人间奇男子，怎么会怕那些面目狰狞，容貌丑陋，思想肮脏、品质败坏，是一个头顶生疮、脚底流脓的世间坏胚子，你们也太小看相公我了，要是连这件事都搞不定还怎么为百花宫做事，真是太让我失望了，要知道你们现在是我的妻子，怎么能忘记聪明绝顶的相公呢？真是太让我失望了，唉……”
　　“切，你就吹吧！反正吹牛又不上税，使劲吹，用心吹，大不了我们都飘起来，有什么大不了的。”看众女偷笑的样子，齐天麟异常气恼，连可爱的妻子都拆他的台，多多少少让他有些不快，好色的人可舍不得欺负心爱的宝贝，每一位娇妻都是世间难得的宝贝，他可舍不得打她们，不过他最喜欢占她们的便宜了，只要他一动手，几位漂亮温柔的妻子一定投降。
　　好色的人恼怒之下，恶狠狠地瞪着拆台的张君华，在众人惊异的目光中，齐天麟凶恶地覆上佳人的香唇，直到她满脸通红，才放过她，看着娇喘吁吁的娇妻，道：“小宝贝，你要是再敢和相公唱对台戏，我就家法侍候。”
　　听到家法伺候，几女羞红了脸，谁也不敢说话，想起那奇异的家法她们是又羞又爱又怕，这个坏人总是想那么多办法占她们便宜，让她们欲罢不能。


正文 第121章 公主之心
　　“小色狼。”好色的相公如此调戏她们，身为江湖有名的奇女子怎会示弱，不屈地做出回应。
　　“色狼就色狼，我就色你。”好色的人话落，也不管红嫣绿柳在场，色手在伸进佳人的的内衣，将那光滑的浑圆所掌握，轻轻地感受着它带给自己的美妙。敏感之地被侵，佳人舒服地呻吟出声，一双嫩白的小手紧紧地按在胸前，不让他乱动，羞道：“相公，不要在这里，等晚上随你。”这句话一出，嫣红绿柳直接红着脸跑掉了，剩下的几女似乎也学坏了，笑的花枝乱颤，丝毫不介意相公亲密的动作。
　　“这可是你说的，不许赖皮。”
　　“谁想你一样坏，老是占人家便宜，还……”娇妻如数佳珍般地述说着相公坏坏的行为。
　　“宝贝，等相公晚上好好疼你，我保证竭尽全力，死而后已。”齐天麟不知廉耻的行为终于遭到几女的一致唾弃。
　　“去死吧！”几女一阵粉拳回，捶在好色的相公身上，抱怨着自己的不满。好色的人一点儿也不介意几女的怒火，反而趁几女捶打自己时，不时偷袭着众女敏感的地方，直逗的几女娇哼连连，红嫩的娇颜几欲滴出水来，一双秋水中的浓浓情意，足已让任何人为之倾倒，娇媚如春的眼神已经透出娇妻内心最真的想法。
　　就在快乐温馨的时刻，朝廷来人了，齐天麟还不了解，他进京一事早已经是人尽皆知，众人都瞪大眼珠看着，让皇帝看上眼的人到底是何方神圣。大家都在看着这个让皇帝器重的人是如何被当朝权臣的怒火所烧的尸骨无存的。
　　听见皇宫来人，几女不敢怠慢，狠狠地白了齐天麟一眼，恢复成平时端状的神态，微微的突起的红唇还在怪好色的人挑逗自己，不过眼睛里早已经露出无限风情。
　　“宝贝们，不要生气了，是相公的不对，相公会疼你的。”齐天麟的告饶，让几女眸中有了喜色，娇羞道：“算你识相。”几位娇妻当然没有真的生气，只不过是故意装作生气的样子而已，其实她们和心爱之人在一起逗趣也觉得很开心，仿佛彼此逗嘴是一种不可缺少的调味品，这样做丝毫不会减少夫妻间的乐趣，反而会让双方的感情更加深厚，更增加了夫妻间的情趣，让彼此都被对方吸引着。
　　齐天麟等人出了客厅，快速迎上朝廷的人，来人双手捧着黄绢，沉声道：“齐天麟接旨，圣上有谕，齐天麟火速进宫，不得有误。”齐天麟谢恩之后，将圣旨接过后，粗略一看，已经明白是怎么回事了。
　　“不知这位公公如何称呼啊？”看着齐天麟恭敬的样子，来人眸中闪过几缕赞赏之色，这人比原先所见之人强多了，起码他没有轻视自己的意思。
　　“齐大人多礼了，杂家陈宾，大人称呼杂家陈公公就可以了。”
　　“原来是陈公公，这边请，喝过茶再走不迟。”
　　“抱歉齐大人，杂家还有要事在身，就不能陪大人喝茶了。”见陈宾推脱，齐天麟暗骂他老狐狸，看了一眼身旁的浩天。
　　得到眼神示意之后，浩天微微点头，从怀中拿出一张银票，足有四十两。看着齐天麟手中的银票，陈宾眸中闪过一缕贪婪的光芒，不过多年养成的习惯，让他丝毫不露破绽，故作愤怒道：“齐大人，你这是何意啊！”
　　齐天麟心中愤愤不已，又要做婊子又有立贞洁牌坊，果然贱得可以。不过却脸带温和的笑容，平静道：“公公多心了，下官有天大的胆子也不敢找公公的麻烦，下官是看公公车马劳动，步履之间有略微的轻浮，身色发白，这显然是公公身情微恙，怎耐下官初到京城，没有准备什么，公公为圣上的事劳苦奔波，让下官深感痛心。公公带病不辞劳苦，让下官佩服，所以为表对公公的敬意，请公公多多善待自己。”
　　陈公公听得是心中大悦，他本身就是查言观色的高手，知道其中大部分都是假的，可是人之长情，谁也愿意听好听的。
　　“唉！齐大人的话让杂家万分感动，都是为圣上办事，怎么就没人知道杂家的苦啊！先不说，宫中明争暗斗无数，就是整日猜圣上的心思也让杂家担惊受怕，深恐一个不小心，使得人头落地，上对不起祖宗，下愧对自己啊！”
　　陈公公接过银子，放入袖中，看着身旁的齐天麟不动，陈公公不解道：“大人，为何还不更衣，入朝面圣，更待何时？”
　　“更衣？我没有啊！”齐天麟傻傻道。
　　“大人，你不是在骗杂家吧？”陈宾还以为齐天麟是在装傻充愣，心中略感不快。
　　“陈公公，哪里话，下官是真的没有。我是被当朝公主骗了，那个刁蛮的女子命我去当什么知府，我就去了，哪里知道当官还必须有官服，她根本就没有给我啊！”
　　“什么？”陈宾满是震惊之色，“这样说，你原先没有做过官了？”
　　“是啊！我身为江湖人，还小有名气，稀里糊涂就成了知府，连我自己都觉得活在梦里。”
　　陈宾着急道：“算了，有公主为你撑腰，没有什么事的。”
　　半个时辰之后，齐天麟就到了皇宫，仔细一瞧，好么比百花宫强多了，到处都显一片金黄之色，也就是皇帝喜欢的龙气，阳光气息充斥在第一个角落，一片温暖之气。
　　看着齐天麟享受的神色，陈宾急忙道：“什么时候了，你还在享受，怠误了面圣，你想哭都哭不出来。”
　　要说皇宫有多大，齐天麟并不清楚，可是以他的身手竟然也走得是浑身难受，他心中愤愤道，这个该死的皇帝建这么大的皇宫做什么，走路都累怕下了，还哪有力气做什么事啊！痛苦的路程还在继续，层层台阶，重重回廊，也不知走了多久，堂堂齐天麟只感觉是头晕眼花腿抽筋，当然这都是他自己心理想着自己痛苦的样子，再怎么说他也是超级无敌的内家高手，要是被这个弄得出了洋相，还不笑掉江湖人的大牙。
　　终于陈宾不再走了，对着齐天麟道：“齐大人，老奴就不进去了，前面就是圣上的天龙宫了，记住问什么说什么，不问得千万不要说，小心祸出口出啊！”看着齐天麟远去，陈宾暗叹一声，自己这也是为他的银子做的唯一件事了。
　　守门的侍者告诉齐天麟皇帝和公主正在下棋，让他稍等片刻，由他进去通报。
　　“公主也在啊……”看了眼浑然不察自己即将面对什么样的人，而仍旧舒眉浅笑着的齐天麟，太监这会儿倒有些同情起他来了。
　　过了一会儿，守门的侍者退了出来，告知他们皇上允许他进入了。
　　“奴家是张公公的人，还请大人小心。”
　　“谢谢公公的关照。”嘴上说得轻松，可一颗心儿其实早已是了解几分了，这位公主恐怕是来找自己报仇的吧。
　　“微臣参见圣上，公主，恭请圣安。”他姿态优雅的行礼着。
　　“齐天麟，你还记得本宫吗？”一个销魂娇美的声音在他耳边响起。
　　齐天麟眼神中满是迷恋，道：“记得，公主容貌倾国倾城，让人难以忘怀，多日不见，公主更加漂亮，实在是可喜可贺。”
　　“噢，你还记得啊！不知比起你的夫人又怎么样呢？”那甜甜的笑容中隐藏着愤恨的怒火，当日齐天麟的无礼，让她颇感生气，至今耿耿于怀。
　　“公主此话差已，您出身高贵，她们都是先江湖女子，怎么能可以和你比呢？你这不是为难微臣吗？说她们漂亮，微臣是瞎了眼，说你漂亮，可是似乎又不是微臣的心理话，不是心理话，那可是欺君之罪。公主你想让臣死，就直说，臣绝对不皱一下眉头。”
　　看着齐天麟苦着一张脸，公主心里更加的火大，就是这个坏人让自己当日失尽了颜面，这个仇她怎么能不报。
　　“原来大人心中还有尊卑之分啊！还真是少见啊！当日本宫见到大人时，大人可是威风得紧啊！还纵容属下打伤本宫多人，你说本宫该怎么处置你呢？”齐天麟暗道厉害，这个公主可不是一般的人，话语间不见丝毫火气，可是里面的杀机很是浓厚啊！可是他又岂是省油的灯。
　　大脑急转，他想到了一个解决的办法。
　　“公主息怒，请听微臣道来。微臣出身百花宫，自小由百花宫人养大，**之后，对女子有着一种特殊的情感，那就是不容许任何人伤害她们，或者对她们无理。再加上她们身出名门大家，都是江湖上的成名人物，微臣就算是百花宫的护法也惹不起她们身后的势力啊！况且她们都对微臣极好，所以眼见公主出言讽刺，下官心中不满，一时头脑发热就冲撞了公主，如有不敬之处，还请公主从轻发落。”一泛解释，总算让公主心中的怒气出了一点儿，还未等艳阳公主开口，天龙圣君赵无极就接过了话来。
　　“什么？你出身百花宫？百花宫不是收男弟子吗？”眸中掩不住的震惊之色，他没想到百花宫竟然有了男弟子，难道江湖上传言有误吗？
　　齐天麟脸上满是真诚，肯定道：“圣上明见，微臣确实出自百花宫。”
　　“听说你武艺了得，想必你的父母也不是无名之辈吧！”
　　“圣上莫怪，微臣不知父母是谁，更不知道为何会出现在百花宫，自微臣懂事起，就在百花宫，至于武功么，都是几位殿主和护法亲传，而且还偶有宫主花如玉细心教导，才有如今成就。”赵无极点点头，眸中闪过一丝狂热，如果再年轻二十年，他一定会不择手段通过这个人得到花如玉，可是现在他已经放下了心中的执念。
　　“百花宫的人还好么？”齐天麟点点头，道：“多谢圣上挂念，百花宫一切都好，只不过这几年以来不知道何方妖魔不停地压榨百花宫，使得百花宫损失不少，使得百花宫为百姓做的事少了许多，这也是臣最无奈的事。”
　　“什么，有人和百花宫做对？这些混蛋……”谁也没有想到当朝皇者也会当着臣下骂人，艳阳公主和齐天麟都呈惊讶之色。傻傻地瞪着赵无极。
　　老人眸中闪过一丝丢人之色，随即正色道：“百花宫为天龙国做出很多贡献，朕虽然年迈但有些事情也是分得清的，竟然有人对百花宫起了歹念，实属可恶。不要让我发觉他是谁，否则我一定不会放过他，哼……”
　　“多谢圣上关爱，微臣一定将圣上之言带给花如玉宫主。”看着给他叩头的齐天麟，老者笑了。
　　“好了，你起来吧！婉儿回来说，你欺负了她，可有此事？”老者神色一变，阴云密布。
　　“父皇……”佳人羞涩万分，父皇怎么能当她的面问出如此羞人的问题呢？
　　“啊……”齐天麟有些傻了，做梦也没想到刚才还笑眯眯的老者会有如此一问。
　　“圣上息怒，由于当时微臣恼怒之下，再加上公主美艳无比，邪念陡生，就吻了公主，还请圣上明见。”见到臣子为其不停地叩头，赵无极心中暗自点点头，不过神色依旧。
　　“你好大的胆子，竟然敢对婉儿如此无礼，你说让人知道她该如何见人，威严何在？”皇者虽然是怒火滔天，可是眸中有着难以掩饰的喜色。
　　“圣上息怒，如果此事让公主难以面对他人，微臣负责便是。”
　　“什么，你负责便是，你以为这是交易吗？”
　　“圣上切莫误会，微臣负责的意思就是会娶公主，并且会好好待她，不会让她伤心，不会让她生气。”
　　老者听后哈哈大笑，痛快的笑声在天龙宫中回荡，齐天麟耳边传来了这样的对话，“婉儿，你还有什么要补充的吗？”
　　“讨厌了，父皇。”害羞的少女狠狠地白了赵无极一眼，扭身跑掉了。
　　老者看着齐天麟一字一句道：“天麟，婉儿是朕最喜欢的公主，希望你善待她，否则朕的怒火会发泄到百花宫身上，你要想好了。”
　　齐天麟点点头，镇定道：“圣上请放心，微臣身出百花宫自然懂得女子情意的宝贵，尤其是漂亮的女子。”
　　“好，朕最大的一件心事就系在你心身上了，你可不要让朕失望。”
　　“圣上放心，微臣会好好对待公主就如珍宝一样。”齐天麟的保证让赵无极心中乐开了花，他明白这种人说一便是一，道二就是二，绝不会是口是心非之辈。
　　“天麟，既然你和婉儿之事定下，那么你也不是外人，虽然你刚到京城恐怕也听说了吧！”老者一提到暗指的事就一皱眉头，显然这件事有多么的棘手。
　　“圣上是说，庞李两家公子的争斗吧？”
　　“是啊！这两家人整天都不让朕停一会儿，实在是让人心烦啊！”要是皇帝真的不知道该如何解决这样一件事，那恐怕时光也会倒流了。其实他缺得就是一个顶替他承受双方怒火的人。
　　齐天麟眸中闪过一道精明的光芒，“圣上已经有了答案，为何还要微臣进京呢？”
　　“此话怎讲？”老者故作不解。
　　“此事非常好解决，虽然他们两家权势滔天，那也是圣上给他们的，所以还有圣上解决不了的难题吗？”
　　老者眸中闪过一缕赞赏之色，继续道：“婉儿没有说错，你有着超越普通人的头脑，再加上有着惊人的势力，很少有你不能办到的事。”
　　“圣上多滤了，微臣只不过是不让百花宫被人欺负而已，要说有什么惊人的势力，天麟可没有，不过是一些江湖中人这样谣传而已。”
　　“行了，你就不要卖关子了，朕虽然已经年过花甲，可是依然眼明耳不聋，你身后到底有没有实力，孤心中有数。”
　　“既然圣上如此关怀微臣，那么请圣上放心，微臣一定不让圣上失望，绝对会给你交上一份满意的答卷。”
　　赵无极点点头，两人又聊了好多，总算是定下了一些事情。


正文 第122章 又是公主
　　到齐天麟要走的时候，赵无极惊讶地发现，这个臣子也是未来的女婿，似乎连官府也没有穿，他有些不解地问道：“天麟，怎么你连官服也有吗？”本来是一句讽刺之语却意外地说到了点子上，他确实没有官服，都怪那个可恶的公主，为了报复自己竟然连官府也不给他。
　　齐天麟苦笑道：“圣上明见，不是微臣不穿故意惹您生气，实在是没有，所以只好穿便装入朝面圣。”
　　“什么，你没有？”做官连官服都没有，这官做得也太奇怪了。
　　“这也怪微臣，当初惹到了公主，让臣做云州知府时，并没有提到，圣上也知道臣出身江湖对官场这些事不是很明白，所以就去了，结果当要审案时才发出少了官服，由于时间紧迫，所以就没有禀告上峰，就这样微臣身着便装，总算是不负重望处理好云州之事。”
　　“哈哈哈……”老者开心地笑了，原来是一对小儿女闹别扭，不过好在他还是将云州治理好了。
　　“你放心吧！朕会通知婉儿围的，让她将官服给你。做官没有官府，成何体统。”不过眸中还是有着掩不住的笑意。
　　两人谈得很是投缘，竟然有三个时辰，等齐天麟告辞之后，太阳已经慢慢西沉了，天地之间都染上了一层金黄之色，神圣而美丽不在此列所谓夕阳无限好，只是近黄昏大该就是这个意思吧。拜别皇者的齐天麟边想边走，经过转角的时候，一个馨香馥郁的柔软娇躯撞入他的怀中，齐天麟的护体真气早已经大成，本能地护住身体，把柔软的躯体撞飞出去。
　　正大乐的齐天麟连忙惊醒过来，飞快的伸出手，阴阳无极神功吸字诀瞬间将被撞飞的少女，吸了回来，却发现少女根本没有任何一丝内力，他情急直下，竟将少女拉入了他的怀中。
　　齐天麟趁着拉着少女的手的机会，飞快的为少女把脉，发现少女竟然被他撞得受了内伤，不禁心中一震，这里是皇宫内院，不赶快治疗恐怕会真的出事。
　　想到这里，从怀中掏出随身携带的丹药递给少女，口中温和的道：“对不起，我想事情太入神了，撞伤了小姐，这是我秘制的灵药，小姐服下之后，气血就会平顺了。”
　　这时，从少女身后冲上来一个宫女装扮的人，一把把齐天麟的手打开，口中怒道：“大胆，竟敢撞倒公主，还不快放开公主，你要把公主抱到什么时候？”
　　公主？！
　　齐天麟心中纳闷不已，想起少女还在自己怀中，连忙退开一步，跪下行礼：“微臣该死，撞到了公主，请公主责罚。”
　　少女晕红着一张柔弱清丽的面孔，一双眼睛毫无焦距的转向齐天麟所在的方向，强抑着心口的疼痛和羞涩，双颊如火烧一般，小声的道：“不……不怪你，是我……是本宫不小心，你起来吧，本宫心口有些疼，你的药呢？给本宫服下吧！”齐天麟愣了愣，忘记了回答，只知道愣愣地望着她柔弱清丽的美丽容颜。
　　“大胆狂徒！你还敢看公主的玉颜，还不低头！”宫女大声呵斥齐天麟，他连忙低下了头。
　　“齐月，不许为难这位大人。你是谁？”公主先是轻柔的阻止叫月的宫女斥责他，后又问齐天麟道。
　　“回公主殿下，微臣齐天麟，现任云州知府，圣上召微臣入京，刚刚谈完话，冲撞公主之处还请公主见谅。”齐天麟淡淡的说着，低下了头，不再看公主。不知为何，语气里的淡漠让公主心口微微的一疼。
　　“齐天麟，”公主喃喃的复述一遍，又柔柔的笑着道：“齐大人，你的药呢？快给本宫吧？”
　　“公主，您不能吃齐大人的药，您要服药，奴婢可以帮您宣太医来！”
　　听到公主又向齐天麟要药，一旁的齐月不乐意了。根据皇室的规定，皇家成员只能服用太医开出的药方，不能随便服食其他药物，以免被谋害。
　　公主温和但坚定的摇摇头，脸孔一直对着齐天麟，虽然眼睛没有什么焦距，但却一直一眨不眨的看着齐天麟，表情相当固执。
　　齐天麟愣了愣，把丹药放在了公主洁白如玉的小手上，道：“公主殿下，微臣的丹药，是用珍惜药材炼制而成，微臣自信比太医开出的丹药和药方不知高明几倍，如若您不放心，可以找太医检查一番，然后再放心服用。”
　　公主对着齐天麟微微一笑，想也不想的把丹药服了下去，惊得一旁的齐月想阻止也来不及了。齐天麟呆呆地看着她，那笑容是那么的纯洁高贵，恍惚中竟让齐天麟有看到百合花的错觉。
　　“嗯，你的药果然如我想象的一般好，谢谢你，你叫齐天麟吗？我叫傲雪，父皇给我的封号是夜月公主，你以后能来找我玩吗？”公主对着齐天麟笑着，轻声要求道。
　　“回公主，微臣不能！”齐天麟回过神来，连忙收拾好心情，让自己的心绪重归来时的平静冷淡，紧紧盯着他的夜月公主小脸露出失望，不知道是为了齐天麟的回答，还是因为齐天麟的情绪变化。
　　“这样吗？好可惜！”夜月公主失望的叹息着，柔弱美丽的小脸上现出浓浓的失望和酸楚，泪水在眼圈中打转，却努力的不让它掉出眼眶，让齐天麟心中异常难过，差点就忍不住答应了她。
　　这时，一个柔雅的女声传了过来，一位身穿宫服，年约花信，气质高雅的美丽女子走了过来，身后跟着两个宫女。女子见到夜月公主，不禁神色一喜，柔声道：“雪儿，你怎么在这里？快过来，跟皇姑回你的寝宫去。”夜月公主侧耳听了一会儿，微笑着行礼道：“雪儿给皇姑请安。”小脸上的微笑有些勉强。
　　原来这位讨人怜爱的公主是位瞎子啊！齐天麟心中恍然，难怪她的眼睛没有什么焦距，感觉空洞，可惜了，这么柔弱美丽的小公主，竟然是个瞎子，难怪她会撞上自己了。
　　齐天麟一边在心中叹息着，一边面上神色不变的向刚刚来的，被夜月公主唤为皇姑的女子行礼：“微臣齐天麟给公主殿下请安，公主千岁，千岁，千千岁！”
　　“齐大人平身，本宫是明珠公主，虽是初次见面，可是对齐大人闻名已久了！”明珠公主淡淡的笑着，眼中闪着精光，但齐天麟低着头，根本就没有看到。
　　“公主过奖了！”齐天麟不卑不亢的答道。
　　夜月公主侧耳听了一会儿，听到明珠公主的话，淡淡的一笑，道：“原来姑姑认识齐大人啊！”说完，小脸上又浮起酸楚的表情，看着楚楚可怜。
　　明珠公主见了夜月公主的表情，心中不禁一痛，对这个可怜的小侄女，虽然因为她的眼盲，她并不得皇上喜爱，但明珠公主却是打从心眼儿里疼爱的，忙关切的道：“怎么了？雪儿，为何不开心？”
　　“回皇姑，雪儿没……没有不开心！”宝儿低垂着小脸，低声的说着，不愿意让姑姑知道自己的心事，或许是因为从小就眼盲的关系，她没有眼睛，看人只能用心眼看，所以，她比别人敏感了许多，只要是周遭的人的情绪变化，她都能感觉到，对眼前这位陌生的齐大人，不知为什么，她打从心眼儿里想亲近他，他总是让她的胸口泛起酸酸甜甜地疼痛，让她不由自主的想亲近，想依靠。
　　明珠公主意味深长的看了夜月公主和低着头站在一边的齐天麟，淡淡一笑，道：“那我们先回宫吧，你从小身子就弱，小心又着凉了。”说完，看向齐天麟，淡淡的问道：“齐大人为何在此啊？”
　　“禀公主，圣上召微臣商谈一些比较麻烦的事，故而耗去不少时间，所以此时才离开，不想碰到公主，所以就停了下来！”齐天麟淡淡的道，从怀中掏出一个洁白的玉瓶，向夜月公主道：“殿下，这是微臣自制的灵药，献给公主殿下，希望能对公主殿下的凤体有好处！”说完，把玉瓶递了过去。
　　原本只是淡淡明珠公主，在见到玉瓶时，不禁神色一变，这样的瓶子……如果她没记错的话，这样的瓶子里装的就是……心底浮现的答案，让她的心跳加快了几许，天呐，如果真是那丹药的话，那就太珍贵了。
　　齐天麟把明珠公主的神色都望入眼中，心中暗笑道，一瓶天下人视之珍若生命的真灵丹，不让你心跳加速，那才是天地间最大的怪事。看明珠公主的神色，她好像知道这是什么丹药，如果被她讨要了去，给那那情况就不妙了。要知道真灵丹为药中极品，不仅是疗伤圣药，而且对内力修炼非常有帮助，服食一颗足已经顶得上三年苦修，要是给内力高手服用，恐怕马上会步入绝顶高手之列，这可不是齐天麟所想看到的事。
　　想到这里，齐天麟连忙道：“启禀夜月公主殿下，这瓶里一共还有十颗丹药，公主殿下每隔一天服用一颗，对强身健体非常有效，这药针对不同的人，效果不同，因微臣已经给公主殿下看过，只有公主殿下能服用，不能给别人服用，否则，容易引出祸端，闹出人命！”为了不让自己给夜月公主的药被明珠公主要去，齐天麟眼也不眨的说了个谎话，心道，反正这种药是我百花宫秘制的，除了百花宫的人能说得上来具体功效的，还真没有几个，江湖人只是大概知道真灵丹的药性，可是那还差得远呢？除了百花宫的人谁也不知道具体有些什么作用，他胡扯一番又有什么。反正是我老婆们制的，也可以说是我家的，我想怎么说就怎么说，本来看着好玩就拿了一瓶，没想到还真排上了用场。
　　江湖人是没有听到，要是听到的话恐怕会和齐天麟拼命，他们珍若生命的无上灵丹竟然给一个小姑娘疗伤用了，他们一定会气得头发直竖，七窍生烟。
　　明珠公主听到齐天麟的话，不禁现出遗憾的表情，有些羡慕的看着夜月公主手中的玉瓶。夜月公主点点头，还没说话，齐天麟已经行礼道：“那么，微臣告退了！”说完，齐天麟转身走了，丝毫没有任何的留恋。夜月公主呆呆的把脸转向齐天麟离开的方向，小脸上有着浓浓的不舍。
　　“好了，小丫头，人都走了，你还看？”明珠公主把一切都看在眼中，心底一动的同时，不禁微笑着调侃着夜月公主。
　　夜月公主小脸一红，不依的靠入姑姑的怀中，逗得明珠公主一阵娇笑，爱怜的轻轻抚摸着她的头发，心中却道，小丫头，你都不知道你得了什么好东西，想不到第一次见面的齐天麟这么大方，把这样的好东西都给了你，唉，真是傻人有傻福。
　　说好色如命还到不了那个地步，今天意外地见到一位公主，他心中有着绝对的警惕，暗道，这位公主可不是个简单的人物，浑身散发着身居上位的压力，看来也是位手握权势的人物，还是那处在高位很久的人物。看来皇宫中处处都透着不诡异，自己可得小心了，以免惹祸上身。不过他心中更有着期待，他想看看这些人到底会带给他些什么，有黑暗才会有光明，有失败才有成功，如果就这样平淡地生活着还真缺乏点情趣，好色的他等待着上苍留给他的挑战。
　　想到那个惹人怜爱的小公主，齐天麟心理异常难过，如此漂亮可爱的女子竟然是个瞎子，这多少让他感觉到失望，不过他看上的女子是不会放弃的，在宫中善良又没有什么势力的小公主得到的是应该是爱，不应该是排挤和欺负。
　　出了皇宫浑身舒服，他发誓以后绝对少去那个讨厌的地方，那里到处都洋溢着不安与明争暗斗，里面的气氛实在让人太难受了。他也该回去看看几位温柔可人的妻子了。
　　无论何时好色的人见到娇艳妩媚的妻子都觉得异常开心，几女看着笑眯眯的齐天麟回来，都迎了上去。
　　“相公，如此开心，是不是皇帝又给你什么好处了？”古怪精灵的张君华不知怎么，一见面就调侃着相公。见到娇妻如此模样，齐天麟玩笑大起，故意惊讶道：“你怎么知道？”
　　“什么，真的有啊！快拿来看看，有什么好东西。”
　　“她不是东西。”
　　“不是东西？难道还是人不成？”佳人想到这儿，神色一变，接着道：“相公，是不是皇帝为难你了？”
　　齐天麟苦着一张脸道：“我也不想啊！他硬把公主，就是上次见的那个艳阳公主扔给我，我也没办法啊！”
　　“啊……”众女眼睛瞪得大大的，娇艳上满是震惊之色。随即神色微变，眼神有了一丝忧郁。
　　“相公，你打算怎么办呢？”陈雪心代表众女想听听心爱之人的打算，再做定夺。
　　“还能怎么办啊！皇帝说什么就是什么，她让我娶公主，那我也只好随他的意思了。”
　　听到齐天麟的话，众女面上满是失望之色，众女沉默了下来。
　　白玉影作为古老世家的后人，对着皇家之人有着很深的了解，佳人忧心道：“相公，你娶了公主，我们怎么办？”听白玉影一问，几位女子水汪汪的大眼睛，“唰”的一下看向了齐天麟，神色中满是希冀。齐天麟怎么会不明白众女的想法，故意装作有些无奈，来回走了几步，神色阴晴不定，紧握拳，似乎下了什么决心，道：“我想你们也明白，娶了皇家的人，是不允许纳妾的，尽管我非常喜欢你们，可是为了百花宫我没有办法，恐怕只好辜负你们的一片深情了。”
　　可以说齐天麟的演技早已经到了炉火纯清之境，扮的是惟妙惟肖，再加上胆大心细，更是浑然天成，没有一丝破绽，几女的神色立刻变得惨白，没想到自己付出一切，到头来终究还是一场梦。
　　张君华难过道：“相公，我们一切都给了你了，你不要我们，我们该怎么办啊！”
　　“是啊，相公，我们根本都丢不起这个人啊！”身为圣心阁的阁主，心中更是翻江倒海，已经过了少女之期的她，如今又失去了清白之身，恐怕只有死路一条了。
　　“相公，你真的忍心让我们去死吗？”晶莹的泪珠瞬间滑落光浑如玉的肌肤，本来就娇艳万分的她更显楚楚可怜。
　　“相公，是你让倩儿走上正道，如今你不要倩儿了，倩儿也不怪你，怪就只怪倩儿命苦了。”佳人直接坐到椅子上爬在桌子上哭了。
　　好色之人也感觉自己有些过人，房中的悲凉痛不欲生的气氛让他也深感难过，本来痛苦的脸上又增添了一种愧疚的神色，暗暗怪自己吃饱了撑的，没事吓几位可爱的妻子作什么，这不没事找事吗？


正文 第123章 四岁风波
　　看着丝毫不以为意的沈天心，他很奇怪，怎么就没看见她哭呢？带着心中的疑惑，他站在沈天心身旁，问道：“天心宝贝，你怎么不难过么？”佳人狠狠地瞪了他一眼，没好气道：“我有什么好难过的，反正你不要我，我就欺负你儿子。”
　　果然够狠，原来是有所恃的，好招数，怪不得平静呢！
　　还没等齐天麟开口，佳人的玉手狠狠地掐了他一下，抱怨道：“你怎么能这样，为什么老欺负几位姐妹，难道你不知道她们都非常喜欢你吗？”齐天麟将佳人轻拥在怀中，在佳人光洁的额上亲了一下，道：“你呢？”
　　沈天心虽然已经和相公在一起的日子不短，可是面对相公亲密的动作，她仍然有着难以言喻的羞涩。好在已经慢慢习惯了，她已经深深地爱上了这个好色的坏人。
　　佳人眸中闪过一道亮光，反问道：“你说呢？”两人双目对视，眸中有着深深的情意，答案已经不言而喻。
　　齐天麟非常不好意思，老脸行一红，将怀中的聪明的娇妻话椅子上，开妈安慰几位美丽的女子。
　　听了齐天麟的解释，陈雪心道：“真的吗？”
　　“当然是真的了，你以为相公是那种就犯的人吗？放心，她要想进这个家，就必须和你们平起平座，还有和你们相亲相爱，否则相公就不娶她。一个妒嫉成性，爱慕虚容的女子是不配做我的女人的。”这一刻齐天麟眸中透出坚定不移的光芒，周身散发着浓厚的霸气，几乎让人亲不自禁地扑入他的怀中，甘心做一个小女人。
　　好色的人一一抚平娇妻们心中的不安与一丝恐惧，众女才破涕为笑，纷纷抱怨相公，老是骗她们的眼泪。几女虽然刚刚哭过，可是丝毫没有影响她们的气质，反而更多出一种让人怜爱的神色，可以说充分显示了一个女子该有的美丽。看着几位姐妹重新洋溢着幸福的笑容，沈天心有些气恼道：“你们也真是的，怎么都变笨了，也不想想，以相公的好色，他会舍得轻易放弃你们吗？”
　　几女想想也是，以相公那好色的品性，恐怕只要是漂亮的女子都难逃他的摩掌，更别说她们这种江湖上有名的美女了，看着正偷着乐的齐天麟，几女愤愤地瞪着他，都怪他，让自己都变得笨了，她们要好好惩罚着骗她们泪水的坏人。
　　齐天麟面对几女凶恶的目光，心中一阵急跳，口水顺喉而下，一幅死猪不怕开水躺的样子，极度无耻道：“先说好，奸可以，奸了又奸也可以，不过先奸后杀可不行，还有你们要负责任啊！”
　　几女气得差点没晕过去，这个坏人怎么这样脸皮厚，竟说一些羞人的话，羞红娇颜的几女粉拳将齐天麟淹没。
　　“我捶死你，你这个大色狼。”
　　“厚脸皮，竟作弄我们，什么奸了又奸，羞死人了。”看着齐天麟躲避，白玉影急道：“姐妹你，捉住他，狠狠惩罚他。”自己还不停地捶着齐天麟，边说边打，“让你欺负我们，让你欺负我们……”
　　几人玩得不亦乐乎，几女很快就香汗淋漓，娇喘吁吁，多半她们是被好色的人逗得有些难爱。要说齐天麟最喜欢的就是浴池了，他到了好几个地方，百花宫由于都是女子，爱干净的她们都设有浴池，这最让齐天麟开心了。好色的人此时正躺在躺椅上，静静地享受着。
　　几位佳人身着薄薄纱衣，温柔地服侍着心爱之人，根本掩不住里面诱人的春光，看得齐天麟一阵眼热，虽说衣服全脱了就更有魅力，若隐若现才更有吸引力。
　　看着齐天麟的色手伸向自己的胸前，陈雪心没好气地打了一下，娇羞道：“讨厌了，又不是没见过。”不过还是任好色的坏人伸进自己的衣衫，碰触自己的美丽。
　　齐天麟每一次挑逗佳人玉峰的那抹嫣红，陈雪心都忍不住一丝颤抖，抚在他身上的小手都不停地抖动。求饶道：“相公，不要弄了。”好色的人黑亮的眼睛看着已经被挑起欲望的陈雪心，轻声道：“宝贝，现在就让相公服侍你吧！”也不管她同不同意，就将情动的佳人放在自己躺过的奇子上，看着其他几位妻子，齐天麟玩兴大起，命令道：“还不动手。”
　　几女先是一愣，看着相公那好色的目光，随即明白过来，心中异常羞涩，暗骂道，大色狼。
　　不过她们还是遵照了心爱这人的意思，开始挑逗等待服侍的陈雪心，如此的阵仗让佳人又想起了那些让自己几乎疯狂的日子，惊道：“不要啊！相公……”不过随即自己的美丽就被掌握，舒服的呻吟不由自主地从喉间传了出去。
　　陈雪心的一双玉臂，分别被白玉影和张君华掌握，根本无法反抗，再加上胸前高傲挺立的玉女峰被两女含在小口中任意品尝着甜美，她早已经娇软无力，可恶的林倩儿，一双下手不停地轻抚在她的敏感之地，让她浑身轻颤不已，羞涩不堪的佳人双腿用力夹紧在自己股间作恶的小手，可是小魔女学着好色之人在她的神秘之地轻轻一弹，修长有力的双腿就无力敞开了，任凭自己最神秘的花园暴露在相公面前，显得格外刺激。
　　看着娇妻红晕满面，不停地反抗几位姐妹的爱抚，齐天麟缓缓进入娇妻的身体，感觉难受不已的佳人立刻平静下来，随即传出销魂的呻吟，一双玉腿紧紧地攀住相公的腰身，用力往上撞，好缓解自己心中莫名的空虚，感觉佳人已经进入佳境，齐天麟开始享受这属于自己的女体。强有力深入让粉嫩的佳人快乐的浪花一个接着一个，她根本就无法顾及其他，下人的尖叫声过后，佳人开始痉挛，颤抖，一声吟过后，攀升到顶点的**瞬间疯狂暴发，可是齐天麟并没有放过她，反而让她的**随着自己的强烈占有再度狂升，直到佳人梅开三度之后，齐天麟才放过她，欲火焚身的他扑向了身边等待宠爱的妻子……
　　几女虽然不凡，可是齐天麟又怎么会是平凡的。猛烈的占有让她们根本无力承受，那种从头到尾畅快淋漓的感觉根本无法用言语表达，她们对相公的宠爱是又怕又爱，爱的是她们可以享受那无比的快乐，怕的是她们起不了床。
　　终于在几女再也没有一丝力气的时候，好色的人抱着白玉影白中透红的娇躯，全身的**向佳人身体小深处疯狂冲去，强烈的快感让本来就耗近体力的佳人直接进入了梦乡。
　　无奈的齐天麟只好为无力的妻子除去**过后的遗迹，之后将她们一一抱上床，看着娇妻甜甜的睡颜，他心里很平静，也很快乐。已经身怀六甲的沈天心在拭去身上的香汗后，就回房睡下，她也很想和姐妹们一起侍候心爱之人，可是怎奈已经有了相公的孩子，为了远离那些让自己满红耳赤，心脏“嘭嘭……”跳个不停地呻吟声，她就睡下了，好色的人钻进佳人的被子中，轻拥着娇妻柔软的娇妻，沉沉睡去，睡梦中的佳人不由自主钻过好色的怀中，找了个合适的姿势，继续作着美梦，她梦见自己抱着一个温暖的火炉，很舒服。也知道齐天麟知道自己被当作火药味炉会怎么想。
　　第二日清晨，好色的人按照平时的生物钟醒来，看着好梦正甜的娇妻，他苦笑一下，看来自己实在是太强了，几位娇妻武功不弱，也无力承受自己。
　　齐天麟感觉自己一夜休息，精神饱满，浑身舒服，心中大悦的他吻了一下娇妻的玉脸之后，这才穿戴整齐，迅速离开。并吩咐百花宫的侍女好好照顾几位妻子。无事可做的齐天麟突然想起自己似乎已经多日没有练习先体真气了，也不知退步了没有，其实他不知道，先天真气大成之后，更本不会退步，只会随着年龄的增长而逐步增强。
　　浓厚的白雾将齐天麟笼罩在内，并不停地在身体各处游走，并不停地和处面的空气做关交换，护体罡气大成的他根本不在乎什么人前来打扰，如果有人别人或许可能被惊的走火入魔，可是对自己只有死路一跳。要知道如此深厚的内力有惊天骇地的威势，武功不错的红嫣红柳，很快就感觉到了，好梦正甜的佳人瞬间就被强烈的气场所惊醒，幸好这种气势只是强横，并没有压迫感，要不然她会认为是百花宫的仇家上门了，不过就算这样也够惊人了。百花宫的女子为了睡觉舒服，所以都穿着丝质睡衣，大家都是女子也没有什么害羞的，早震在院中走动早已经是司空见惯，见怪不怪了，为了方便她们将齐天麟和几女排在离自己很近的房子，所以很快两女就赶到事发的地点。
　　这下两女惊呆了，只见齐天麟呈五岳朝天式，浑身几乎透明的真气不停游走，从身体钻进钻出，从身体各处钻出的真气又缓缓升到头顶上方，成花状，如云团一样漂亮，可是她们明白那并不紧紧是漂亮，而且还有很强的功击力，更让她们惊骇万分的是齐天麟头顶的云团状真气竟然有四种颜色，实在奇怪，她们只知道内功一途必须专一，否则会对自己有损伤，可是现在的情况却让人感觉不可思议，主公竟然同时运转四种内力而且似乎都已经修至大成之境。不过几时她们也暗自庆幸，如此内力修为足已明列绝顶高手之列，世上再无人感瞧不起百花宫，其中的原因就是百花宫尽管实力不弱，可是没有绝顶高手相助的她们还是让一些自认武功很强的人或势力瞧不起。
　　就在脑海中一个又一个斗大的问号不停地出现时，她们没有注意到齐天麟的内周身的真气已经回到身体消失不见，就像没有发生过什么一样。
　　齐天麟笑眯眯地看着身着睡衣的两位女子，虽然她们没有自己的妻子漂亮，可是也是难得一见的美女，看那略带睡意的样子，肯定是刚刚起来，几乎透明的睡衣下若隐若现的风景，绝对让人欢喜。
　　“嫣红，绿柳，你们怎么了？”虽然是在问话，可是眼睛却死死地盯着那诱人的风景。
　　“啊，主公……”嫣红首先反应过来，感觉胸前的双峰似乎有一些灼热之感，她们才发觉自己是穿着睡衣来的，而且自己诱人的一面，正暴露在齐天麟的眼前。
　　佳人“啊”的一声，就带着绿柳跑掉了，她们早就听说主公非常好色，可是没想到如此好色。
　　“哈哈哈……”齐天麟乐得大笑出声，两女听见主公得意的笑声，恨得痒痒的，不过更多的是羞涩。
　　齐天麟想起自己还得见见老皇帝，于是乎呢，他再次向他讨厌的皇宫走去。
　　要说天龙国圣皇赵无极还真是一个不错的皇帝，每天都紧持早朝，现在恐怕已经开始了吧！果然，还没到议事大殿，耳目灵敏的他就已经听见里面还在争吵不休，就像菜市场一样，为了什么鸡毛蒜皮的事，争得是不可开交。
　　看见齐天麟在外等候，外面的侍者立刻前去通报，那位到云州给齐天麟传旨的张公公在皇得耳边低语几句，正感无味的赵无极立刻喜上眉梢，急忙道：“快宣。”
　　“圣上有旨，齐天麟进见。”尖厉的声音将朝堂上争吵的声音全部压下，所有的朝臣们都盯着外面即将进来的人，想看看到底是何人会让皇者如此开心。
　　一身淡蓝色长衫的齐天麟根本无视众人的目光，双目平视前方，慢慢地走了进来。就像一个高高在上的天神不在意地上的蝼蚁一样。
　　“微臣齐天麟，叩见吾皇万岁万万岁。”齐天麟的尊敬让皇者心里乐开了花。不过神色中并不显露出来。
　　“爱卿免礼。”老者威严的声音让众人低下了头。
　　“谢圣上。”齐天麟起身站立一旁。
　　看着皇者似乎很是器重这个年轻人，重朝臣有些不满，一个乳臭未干的小子也想来朝堂上混，简直不知死活。
　　不等皇者开口，一位面现骄傲之色的中年人道：“齐大人，贵庚啊！”
　　齐天麟知道随意一瞧就知道他不安好心，故而也就没有什么好脸色，邪笑道：“干什么，给我做媒啊！”
　　“你……”这位仁兄差点没气死，他没见过朝堂上这样无赖的人。
　　“我什么，你先说说你是谁吧？”丝毫不在意他的怒火，很是无所谓。
　　中年人面现骄横之气，恶狠狠道：“本人礼部侍郎池长清。”
　　“哦，原来是礼部侍郎大人池大人啊！真是失敬失敬啊！”随即脸色一变，冷声道：“池大人好大的官威啊！连圣上都没有发话，你就先凑上来了，怎么你自己认为比皇上还大？”
　　此言一出，皇者双目如炬，眸现阴冷之色，盯着池长清，刚才他就对这个混蛋打断自己很是不满，正好借机杀杀这些混蛋的锐气，多年来自己的软弱已经让这些人忘记这天下是谁的了。
　　感觉皇者浑身散发着杀气，池长青心中冷气直冒，急忙跪下，道：“圣上开恩啊！奴才该死，奴才该死……”看着池长青不停地给自己叩头，皇者森然道：“念你家里老一辈有功，下不为例。”
　　得到赦免的池长青，浑身轻颤，可是看向齐天麟的眸中满是怨毒之色，都怪这个不知天高地厚的小子，差点让自己送命。两旁的官员，心道厉害啊，这招借刀杀人玩得漂亮，他们也暗暗警惕起来，免得自己被算计了还不知道，通过刚才的事这些老油条开始重新衡量这个厉害的年轻人。
　　“齐大人，你还没有回答池大人刚才提出的问题啊！还有现在齐大人现任何职啊？”一位红光满面的白须老者就像一位可亲的老人家一样，面带笑容地问道。
　　“大人是……”齐天麟不解道。
　　“老夫庞龙，当朝太师。”
　　“原来是太师大人，下官有礼了，现任大理寺侍郎。”老者心中一惊，大理寺侍郎，这不正是……，难道……
　　“齐大人审案可要公正为先，不然的话辜负了圣上的期望那就不好了……”
　　“老太师请放心，下官一定给老太师一个满意的答复。”齐天麟的保证让一旁一位双目充满睿智之光的老者坐不住了，急忙道：“齐大人，您可要仔细了，要是冤枉了好人那就不好了。”
　　“大人是……”
　　“老夫李世清，当朝臣相。”一股傲然之气瞬暴发，是，一个人做到几首一人之下万人之上，确有值得骄傲的地方。
　　“原来是臣相大人，下官失敬了。”见到齐天麟向自己施礼，李世清也放下心来，得意地看了一眼庞龙。
　　庞龙一使眼色，一位神色冷峻，双目呈三角形的中年人道：“齐大人，似乎忘记了该回答的问题。”
　　“本来也没什么，可是我怕你们不相信，所以……还是算了吧！徒增笑柄而已。”齐天麟越是不想说，这些人就越想知道。
　　“怕什么，齐大人让圣上一乐，也是我等应该的，你就说吧！”
　　“对不起，本官不想说。”
　　“什么，你敢不说……”那人似乎也怒了，还没见过这么无礼的人。
　　齐天麟心中一怒，邪笑更浓，沉声道：“怎么？有人问，本官就得回答，这岂不是显得本官很没有面子？”靠，在皇帝面前还有如此胆量的恐怕也就是齐天麟了。
　　不按长理出牌的齐天麟让那人心中异常愤怒，不过权衡厉害之下，他还是压下了心中的怒气，要知道在皇帝面前大发雷霆意味着什么。
　　“那请齐大人将自己的年龄告诉大家吧！想必各位同僚都想知道吧！”各个还在观望的官员立刻起哄。
　　齐天麟不屑地看了这些人一眼，正声道：“既然各位大人想要知道下官的年岁，那么本官就说了，请大家千万不要笑。本官今年不足……”好色的人还故意拉长了音，存心吊这些人的胃口，在众人心都提起来时，道：“四岁。”
　　“噗……”正喝了一口茶的圣皇赵无极直接就茶水喷了出来，差点没惊倒。众人也是目瞪口呆，没想到会是这样的答案。


正文 第124章 明争
　　看着正在不停咳嗽的赵无极，刚才那位还吓得哆嗦的池长清，跪倒在地，“齐大人目无圣上，满口糊言乱语，欺瞒圣上，请圣上治他的欺君之罪。”众人齐声道：“请圣上明见。”看着满现得意的池长清，齐天麟丝毫不在意，静候着皇者说话，没有丝毫犯罪的意思。
　　看着这些跪着的人，赵无极异常恼怒，什么时候朝廷变成这样了，动不动就想借他的手杀人，可是他的手是那么好借的么？看着面现镇定之色的齐天麟，赵无极知道这个小子已经胸有成竹。他自然也乐得顺水推舟，借而看看他到底怎么样和这些人斗。
　　“爱卿，对众卿的指责，你有什么话说么？”赵无极故意配合着齐天麟演戏。
　　齐天麟点点头，道：“当然有话要说，启颤圣上，微臣确实是四岁，从小不知父母为谁，和一群女子生活，吃了一堆不知名的丹药就变成现在这幅模样，至于为什么这样，微居就不知道了。”
　　皇者听到丹药两字，目**光，神色中有掩不住的喜悦，急忙道：“那些丹药你还有么？”
　　“还有，不过没有多少了，立只剩下几十瓶了。”“轰”的一声，这个消息就如火药一样在众人脑海中炸开了，没有多少还有几十瓶，那到底有多少啊！
　　齐天麟道：“微臣观圣上气色不好，这瓶真灵丹和百花玉露丸送给圣上，以便让圣上早日除去病魔的困扰。”
　　看着那精致的瓷瓶变戏法似的出现在齐天麟手上，皇者急切道：“快，快呈上来。”将玉瓶拿在手里，还未取出，一股醉人的清香就扑入鼻中，让人心神皆畅。
　　看着那精致的玉瓶，众臣都是羡慕之色，看向齐天麟的眸光中不仅有忌妨还有怨恨，就凭这个恐怕齐天麟会得宠这是众朝臣都不想看到的。正当圣皇赵无极心情大悦的时候，一些不和谐的声音在大殿上响起。
　　“启禀圣上，此药来历不明，万不可用啊！”
　　“哦……”皇者喜悦的神色瞬间不见，森冷的目光聚在说话的人身上，工部侍郎钱通，一个臣相李世清的忠实走狗。齐天麟神色不变，邪邪地看着他，没有一丝情感，好像在看一个死人一样。
　　皇者的气势绝对不是普通人所能拥有的，莫大的威压直接作用在钱通身上，他感觉自己快要窒息了。与生俱来的皇者威严绝对不是他能承受的。不过他还是硬着头皮道：“圣上息怒，小人如此说是有原因的。”
　　“说来听听。”气势一收，钱通算是松了口气。
　　“是这样的，律法规定，身为皇家的人用药必须经过太医院验证方可服用，以免被他方宵小所害，造成我天龙国巨大的损失，小人冒死相谏，还望圣上明见。”说完还不忘看向齐天麟，似乎他还真是个居心不良的人。
　　赵无极心里恨得要死，恨不得马上杀了这个混蛋，还不是那两个老混蛋，看上了这瓶药，想弄点才出此下策，你当他看不出来么？但是多年来他早已经养成喜怒不露于外的习惯，自言自语道：“是啊，好像是有这样的规定啊！”
　　接着目光转向齐天麟，道：“爱卿，你看呢？”
　　齐天麟自信一笑，道：“启禀圣上，如果这位大人觉得此药不好的话，那么请圣上将此丹药归还，微臣拿去出售一下试试，看看是不是真的有问题，如果有问题那就要多谢这位大人了，没有问题那更好也好还微臣一个清白，这样一举两得之事，何乐而不为呢？”
　　赵无极一皱眉，心道，给你拿去卖，等你试出药性了，恐怕我再也见不到了。正当圣皇犹豫不定的时候，那些人又出面了。
　　“启禀圣上，齐大人的请求万万不可，刚才齐大人听到我等要检验此药，突然想要回，分明是心虚，请圣上恩准马上检验此药，不给宵小毁灭罪证的机会，请圣上明见。”
　　“请圣上明见。”众人又哗啦倒了一大片。赵无极看着这些混蛋，手上青筋显现，紧握手边的龙椅上的龙头，眸中的杀机一闪而逝，随即平静下来。
　　“好了，朕明白尔等苦心，都起来吧！”看着赵无极的无奈，齐天麟也明白了作为皇者的苦处。
　　“谢圣上。”
　　“齐卿，你看呢？”众人的目光都转向齐天麟，等待着这个所谓毒害圣上的人认罪。
　　看来这个坏人还得自己去做，“启禀圣上，微臣之心天日可表，既然众位大人不相信微臣的丹药还污蔑微臣，那么微臣请求皇帝陛下，将丹药给臣下，由臣服用，如果有问题，那也是微臣出事，微臣愿为陛下当众试药。”齐天麟的要求一出，群臣哗然，这下估计可难住两个老狐狸了。
　　两个老狐狸一对眼，又生一计，随即跪下，道：“圣上，齐大人之言不可信，老臣愿替陛下试此药，以保圣上龙体安康。如果此药有问题，那么齐大人服下此药的话，不就可以解脱了，那我等就抓不到幕后指使之人，还请圣上明见。”
　　齐天麟心中大怒，冷声道：“想服用我的丹药那也要问过我这个拥有者，我给圣上是臣子尽忠，和你们非亲非故，你们凭什么，哼……”
　　“大胆，目无圣上，侮辱朝臣，来啊，给我拿下此等大逆不道之人。”好么，李臣相一声怒喝，禁卫军就推门进来了。
　　齐天麟凛然不惧，神色冷峻，思量自己是不是该出手，突然灵光一现，指着臣相喝道：“你才大胆，就是定罪也只有圣上，你凭什么定我的罪，还有不禀圣上就随意调动禁军，难道你想造反吗？”一顶大帽子压下来，谁也承受不起。
　　李世清暗骂自己糊涂，这不明白着让皇帝找借口杀自己吗？因此急忙跪下，道：“圣上息怒，微臣怎敢私自掉动禁卫，老臣是被气昏了头才如此失态的，齐大人侮辱朝臣，目无圣上，还请皇上治他的不敬之罪。”
　　得到赵无极询问的目光，齐天麟道：“微臣身出江湖，难免带些江湖之气，这也是没办法的事，岂不问人在江湖，身不由己。在江湖上，只讲究快意恩仇，刀光剑影，想必圣上也知道。江湖朋友肝胆相照，把酒论英雄，对于赠送之物，可用也可不用，均可。恕臣愚钝，不过是微臣看圣上身体欠佳，以尽身为臣子的忠心而已，圣上服用，也可不服用，几位大人，却几次推三阻四，恶意陷害中伤微臣，还给臣扣上目无君主，大逆不道之罪，委实可恶可恨，臣自问第一天上朝，不曾得罪过各位同僚，几位大人却一致想致臣于死地，还污蔑臣送给圣上的灵丹，是有毒之物，还说微臣图谋不诡，臣今年方四岁，他们都老糊涂了么？竟然说一个四岁的人还是头一次见过圣上俊颜的人谋害圣上，委实可恨。而且他们的脑子不知道整天在想什么，臣是在光明正大的情况下将丹药赠于圣上的，圣上要是有什么事，微臣这不明显寿星老上吊吗？还有就算是微臣有谋害之心，有问题的东西也会在只有我们两人的情况下送出，相信任何人都不会拒绝的。再说了，杀人要讲求动机，就是为什么而杀人，微臣一和圣上没有仇怨，而且圣上还对微臣宠爱有加，臣难道脑袋有问题，无原因的就去谋害圣上，臣是人不是疯子，动不动什么原因也没有就去杀人那绝对是疯子，而且疯的还不清，臣一片丹心，请圣上明见。”
　　赵无极点点头，尽管他不知道这些丹起什么作用，但是从那浓郁的清香来看，此药绝对是好东西，根本不是什么害人之物。这些人如此污蔑齐天麟，无非是想分一杯}，还未等他说话，双方的人又开始了。
　　“齐大人年纪轻轻好一张利口，几句话就将自己的罪责推脱的一干二净，不过罪过就是罪过，就算你诡辩一万次也难逃公道。”李臣相忍不住了，好么这小子牙尖嘴利，讲起话来头头是道，一般人根本非其对手。
　　“呵呵……原来是臣相大人啊！请问臣相大人所犯何罪啊！”
　　“你……”仔细一想，似乎还没有审齐天麟，哪里来的罪过。
　　“怎么了，说不上来了，说不上来了就意味着我没罪。说实话，忌妒之心我见过，如此过盛的我没见过。”
　　“你说什么……”好么就像被吵到尾巴，李臣相差点没跳出起来。
　　“不要如此激动，那会让人认为话中提到的人就是你。不就是几颗丹药吗？只要您开口，我还能不给你吗？可是你倒好，一上来给下官就来了个意图谋害圣上的罪名，这分明是见财起义，杀人抢劫啊！”
　　“你胡说……”李臣相气得快怒吼了。
　　“我是否胡说，您老心里清楚得很，不过下官说句心理话，一个人再大度，您老认为对于想制他于死地的人会无动于衷吗？还有，要说谋害皇上，我是说假如，那也是像臣相这样手握大权之人，才有可能荣登大宝，你看微臣，一个支持者也没有，也不能这样说，只有圣上瞧得起下官，您说下官为了什么要去谋害圣上，我只希望圣上长命百岁，不然的话，您今天这些罪名恐怕真的会落在我头上，那可谁也受不了。”
　　“你血口喷人，老夫怎么会谋害圣上……”
　　“臣相大人，要注意风度，您是一个贵族不是一个市井流氓，不要动不动就张口骂人，那会让人认为你缺乏教养。”
　　“你……哼……”李世清气得一甩大袖，将脸扭向一边。
　　“好了，不要吵了。”沉寂了不时间的皇者看着齐天麟得胜，心里异常高兴，要不是在正殿，他早就哈哈大笑了，这群老混蛋，完全不把他放在眼里，凭着功劳老让他受气，看着这些地老家伙吃瘪，现在总算是出了一鸟气。
　　“圣上，您要为老臣做主啊！微臣怎么会去谋害圣上，老臣款款忠心，天日可表，请圣上治齐天麟污蔑朝廷重臣之罪。”好么，老家伙又想借他的刀了。
　　“爱卿多滤了，朕怎么会不知道爱卿的忠心呢？齐大人无非是气你刚才那样说他才这样说的，同为朝臣，再加上齐天麟又刚进京做官，以后见面的日子还多着呢！爱卿胸怀宽广，就不要和年轻人一般见识了，他也不过是担心朕的身体才慷慨赠药，同样的是为了天龙国，哪里来那么仇怨，正所谓冤家易结不易解，你们明争暗斗不要紧，孤也痛心啊！”
　　“圣上英明。”众人明白了，这是皇帝在偏向齐天麟，他们自然也得按照皇上的意思来。
　　“众爱卿请起，关于庞李两家的案子，你们看让谁去审，合适呢？”那些朝臣唯唯诺诺，目光都投向了庞太师和李臣相。
　　老太师刚才看着死对头被气得脸红脖子粗，着实爽了一把，不过他也更加的警惕，眼前的人看似年轻，但却非常沉稳老练，比起他们来丝毫不弱，甚至是有过之而无不及。
　　“启禀圣上，老臣举见刑部侍郎冯真，此人精明干练，经验丰富，堪当此大任。”老人浑身正气缭绕，还真像那回事。
　　还未等赵无极开口，李世清就站出来了，急忙道：“圣上，万万不可，此人虽然经验不少，但是年纪并不大，对于事物的认识还有着一定的偏见，微臣举见烈焰城副城主肖宇。”
　　“圣上……”赵无极一摆手示意庞龙不要说了，他早已经烦透了，他们这些人一说就是对自己有利的，这如何能定下来，刑部侍郎是太师提上来的，肖宇是臣相推举的，这怎么可以？
　　赵无极看着众臣的神色，暗叹一声，正色道：“朕已经为此事苦恼了多日，竟没有一个人为朕排忧解难，朕心甚是难过，好在上天有眼，天将大瑞，朕外出散心期间终于物色到一位可以堪当此大任之人。”
　　众人满是不解之色，交头接耳，纷纷在猜测圣上的人选，你看看我，我看看你，难道是……
　　赵无极一摆手，太监手捧皇绢，大声道：“奉天承运，皇帝诏曰，齐天麟任职云州知府期间，治理有方，百姓爱戴，故赏黄金万两。庞李一案，困扰朕多日，朕将此案交于你审理，三日后开始，爱卿一定要公正，按我天龙国律法给两家一个合理的交待，如朕发现偏袒一方，严惩不怠，钦此。”
　　“谢圣上厚恩。”齐天麟站起身来接过圣旨，心道这可分量不轻啊！
　　“圣上……”
　　“怎么你不满意朕的人选吗？”皇者的威压直接将庞龙的话扼杀，如此的威严吓了他一跳，连忙闭口不言。
　　“你们也是，一个案子找了好几个月，也没有找到一个合适的人，现在朕找到了，你们又推三阻四，百般阻挠，难道朕真的连这点权利也没有了吗？”
　　“圣上息怒，老臣该死，请圣上息怒。”那话中的杀机让老家伙诚惶诚恐，看来圣上对他真的是起了杀心了。
　　“好了，朕也不是针对你，起来吧！这些日子，一些乱七八糟的事搞到朕的头都大了，唉，好了，朕累了，散朝吧！”就这样，在两个老狐狸万分郁闷，众臣惊讶的气氛中朝会结束了。


正文 第125章 可怜小公主
　　一个早朝，各位官员的心境是大不一样的，正所谓见家欢喜几家忧，恐怕就是现在真实的写照吧！难道说圣上对齐天麟的爱护有加，是预示着老一代的权势陨落，新一代权力代表兴起吗？算了，想半天也想不明白，天威难测啊！反正谁强他们主跟着谁就是了，管那么多作什么。齐天麟没想到的是这两个老狐狸如此排斥新人，尤其是看到皇帝赞赏的人，而且一见面就想治他于死地。既然别人不仁，他就从来不会手软。令两个老狐狸没想到的是，一个年轻的人居然如此厉害，和他们相斗居然丝毫不落下风，果然是后生可畏啊！不过他们才不管前生还是后生，阻挡自己或者威胁到自己权力的人，全部只有一个下场，死。
　　拿着手里的黄绢，齐天麟别提有多高兴了，老丈人还真不含糊，直接就送了他万两黄金，看来自己的好日子就要来临了。看着那两个不时交换着神色的老狐狸，满是不屑之色，总有一天，他们知道他的厉害。
　　正当齐天麟兴致勃勃地准备离开皇城时，一个小姑娘，叫住了他。
　　“齐大人，请等一下。”
　　齐天麟闻言转身，一个宫装的少女迎入眼帘。
　　“齐大人，公主想见见你。事”
　　“这恐怕不好吧！”见到齐天麟犹豫，少女埋怨道：“怕什么，公主召见你，又不会吃了你。”
　　看看四周无人，他放心道：“那好吧！”见到齐天麟答应，少女笑了。
　　要说皇宫最讨厌的就是路长了，齐天麟苦笑着跟着少女向宫门走去，恍惚中才想起，好像去宫中宫里不用经过御膳房吧？想到这里，齐天麟神色一整，跟着齐月消瘦娇小的身影，眼中有着深沉之色，不知在想什么。
　　齐月红着眼睛回到夜月宫，努力的让自己的声音保持着平稳和淡然：“公主，这是您的点心。”夜月公主听见齐月回来，便对着她的方向微微一笑，接过点心吃了起来。
　　皇宫是这个世界上最现实的地方，也是残酷的，残酷到死了也没有人管。没有了地位，就代表着没有了权势。夜月公主自她的母亲去世之后，因为眼盲的关系，并不得皇帝喜爱，对她一直都冷冷淡淡的，因此，宫里的太监宫女们根本就不把她当一回事儿，更何况是各宫的妃嫔，人人都以欺负她为乐，如不是有一次明珠公主进宫办事的时候刚好撞见她被欺负，恐怕自小身体就弱的夜月公主早就被折磨死了。
　　后来，明珠公主向皇帝讨来圣旨，不许宫中之人再欺负她，并时时注意维护她，让宫中之人明白夜月公主并不是可以随便欺侮的，一切事情才平息下来，但夜月宫比起其他宫，仍然是寒酸了许多，许多花费用度，都需要齐月亲自去领取，否则，还可能被人私吞，或是装糊涂不给。
　　“齐月，你不开心吗？”夜月公主小脸上满是关心的看着齐月，凭着盲人灵敏的感觉，感觉到齐月的伤心。
　　齐月眼圈一红，但却强忍着用平稳的声调道：“回公主，奴婢没有不开心，奴婢一直是这样的！”夜月公主微微一笑，神情温柔，向齐月招招手，柔声道：“傻齐月，来，过来！”
　　“公主，奴婢知道公主想和刘天麟大人说话，所以就借公主的名义将齐大人带来了，请公主不要怪罪齐月。”
　　“什么？齐大人来了，快请他进来。”小脸上有着掩不住的欣喜。
　　片刻过后，齐天麟进了夜月宫。“臣齐天麟，恭请公主圣安。”
　　“起来吧！”一个柔和的声音让人如沐春风，从声音中听出这位公主很开心。
　　“谢公主。”
　　齐天麟坐下之后，看着容貌出色，要爱温柔的小公主，心中就难免心酸，皇宫竟然将一位贵为公主的女子折磨成这样，实在是黑暗的很啊！
　　“公主，你和齐大人说会儿话，齐月先退下了！”齐月连忙找借口要出去，不敢让自己的主子知道自己心理的悲伤
　　“齐月！”夜月公主柔柔地唤住欲出去的齐月，语气平静刻板的问道：“是因为叶大人吗？”
　　“公主，真的没有什么，奴婢只是……”齐月心中一惊，尽管早已经知道自己这个善良天真的小主子虽然性子单纯，但却聪慧过人，想不到自己连这么一件小小的事情都隐瞒不了。
　　“齐月！”夜月公主柔和但坚定的打断齐月未完的话，不让她再找什么借口，道：“告诉我吧，不要瞒着我！”齐月愣了愣，怔怔的看着夜月公主柔美的面颊，只好把一切和盘托出。
　　听完齐月的话，夜月公主只是静静地低着头，不发一语。齐月担心的轻唤一声：“公主，您……”
　　“我没事，已经习惯了。”夜月公主笑着抬起头，虽然可爱的小公主在笑，可是齐天麟看的出，她心理异常难过。其实虽然刚才齐月声音比较小，可是他听得非常清楚，没想的是皇宫中竟然黑暗至此，一个不得宠的公主竟然沦落到连个送饭的太监都没有，想想那惹人怜爱的小脸就让人心疼啊！
　　小公主虽然没有齐月大，但心中异常坚强，轻拍着在自己怀中哭泣的齐月，给以安慰，道：“不哭，齐月不哭。”好色的齐天麟发现在安慰齐月的同时，可怜的小公主娇小的身躯也在颤抖。
　　自问怜香惜玉的齐天麟起身，看着主仆二人，心中异常难过，泪水就忍不住就滚落面颊，慢慢站起来将瘦弱的公主轻拥在怀中，轻抚她的后背，让她平静下来。
　　齐月慢慢地停止了哭泣，这才发现公主又被这个好色的人拥在怀中，怒道：“还放开公主。”
　　一声娇斥让像情侣的公主和齐天麟分开，公主脸色异常红润，娇羞道：“齐月，不要怪齐大人。”
　　“公主，你怎么能任他占便宜呢？”看着脸带邪笑的齐天麟，齐月满是责怪，这个好色的人已经是第二次占公主的便宜了。
　　“齐月，你就不要问你的公主了，问她也不会回答你的。还是问我吧！”看着小姑娘疑惑的眼神，齐天麟运起真气，听了一下，发觉四周无人，正色道：“恐怕你的公主是喜欢上我了。”
　　“你胡说，公主怎么会喜欢你呢？”
　　“怎么不会呢？想我，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，而且聪明绝顶，还有家财多的数都数不清，更有一颗疼爱妻子的心，怎么看我也是一个世间难得的好相公，不是吗？”看着齐天麟一幅自我良好的样子，齐月就很是气恼，更让她羞气的是，这个家伙竟然推销起自己来了，实在是脸皮厚的很。
　　“你……”小姑娘上下仔细打量这个怪异的人，这才发觉眼前的齐天麟真的是难得一见的美男子，全身上下找不出一点缺陷。
　　看着小姑娘失望的目光，齐天麟得意道：“怎么样，我还是个美男子吧！”看着大言不惭的齐天麟，佳人难得的出现了红晕，娇斥道：“皮厚。”齐天麟愣愣地看着眼前的小姑娘，脑海中闪现着相同的情景，这不正是……
　　眼前的人不死死盯着自己看，完全一幅色狼样，小姑娘怒道：“看什么看？”这时齐天麟笑了，笑得很诡异，吓得小姑娘马上退后了一步，惊骇道：“这可是皇宫，你想干什么？你要是对公主无礼，皇帝会杀了你的。”不过娇弱的威胁他丝毫没有用，“你认为皇帝会为你的公主做主吗？”齐天麟一句话就将小姑娘逼到了绝境，佳人神色一暗，立刻变得楚楚可怜，是那么的无助，不过，眸中闪过一丝坚定，“你放过公主吧！我随你处置。”
　　“随我处置吗？”齐天麟紧逼一步，邪笑着。小姑娘下意识地退了一步，不过还是肯定道：“是。”
　　齐天麟将这个娇小看似坚强，实是异常脆弱的玻璃娃娃，抱在怀中，低声道：“你的公主受了气，向你诉说，你受了气又向谁说呢？”小姑娘感觉到齐天麟的温柔，并没有挣扎，脸色惨白道：“这是命。”
　　轻拥着公主和齐月，时间在一分一秒的流逝，两个无助的小美人，让他产生了强烈的拥有感。
　　“好了，不要闹了。你该回去了，要不然时间长会让人发现的。”齐月推开这位好色的大人，有些埋怨地说道。
　　“行啊！这么快就讨厌为夫了，这以后还了得。”
　　“讨厌了，谁是你的妻子了。以后叶大人还会来夜月宫看宫主吗？”
　　“当然，有时间我会过来的，谁让我的两个小妻子那么吸引人呢？”
　　“坏蛋。”佳人羞的不知道该如何回敬这个厚脸皮的人，只好闭口不言。
　　“公主，我该走了，好好对待自己，莫要我挂念。”
　　“齐月，送送齐大人。”好色的齐天麟轻轻在佳人让人疼爱小脸上一吻后，跟着齐月离开了。
　　等齐天麟回家时，正厅上坐满了人，沈天心，陈雪心，林倩儿，白主影，张君华，不禁有些奇怪，怎么娇妻看自己的眼神有些怪怪的。脸皮超级厚的他笑道：“呀喝！都在啊！”有些吊儿郎当的口气，竟然惹来沈天心、陈雪心、张君华幽怨的眼神，还有林倩儿和白主影一脸的无辜。
　　“夫君！”沈天心冷冷的唤了他一声，代表四女发话了。
　　“嗯，怎么？天心你想我了吗？”齐天麟皮皮的笑着应了一声，径自坐到椅中。沈天心冷冷的看了他一阵，良久，就像遇到暖阳的寒冰忽然解冻一般，露出一个妩媚动人的笑容，没好气的叹道：“早就知道你会这样！无赖！”齐天麟粲然一笑，道：“还是天心了解我！”惹来沈天心一个大白眼。
　　其余三女一见沈天心率先笑了出来，也跟着笑了出来，陈雪心淡淡的道：“早就知道根本拿这个冤家没办法的，天心姐姐还不信！”
　　“人家只是不服气嘛！”沈天心笑着抱怨道。
　　“好了，你们到底怎么了吗？相公我现在也没弄明白。”齐天麟有些不解地问道。
　　“相公你没发现，今天回来晚了吗？”好么连白玉影也跟着齐天麟学坏了，说话竟拐着弯儿。
　　齐天麟故意装糊涂，闻言走到院子中抬头看了一眼太阳，对着娇妻道：“是啊！为什么我就没感觉到呢？这是为什么呢？”一听这话，几位聪明的女子就知道他是故意的，白玉影没好气道：“相公，你到底去哪了吗？让人家等了好长时间，真是的。”
　　对着几女可以杀死人的目光，齐天麟讪讪笑道：“也没干什么，只不过碰到一个人。”
　　“人？是女人吧！”张君华话落，众人就觉得一股醋味儿开始弥漫。
　　“是啊！这又什么不对吗？”看着无所谓的齐天麟的样子，张君华露出一个迷死人的笑容，轻声道：“相公，你就说嘛？到底是哪个狐狸精将你迷住了，竟然连家里的妻子都不顾了啦！”那嫩白的小手，用力掐着他的软处，果然娇妻和自己学习的不错啊，都会笑里藏刀了。
　　齐天麟龇了一下牙，暗道，这个小丫头手劲见长啊！一把将他抱坐在自己身上，亲了一下娇妻，眸光一片真诚，“宝贝，不要生气了，相公老实交待，是这样的，昨天在宫中偶然撞到一个小姑娘，本来也没在意，没想到她竟然是一位公主，可惜啊！她什么也看不到，就因为这样，并不得皇帝的喜欢，还受太监宫女还有其他一些更高层的人欺负，甚至连温饱都成问题，连个送东西的太监都没有，所以呢……”几女虽然出自于江湖，但都是善良的女子，听齐天麟娓娓道来这位公主的遭遇后，迷人的眸中都有了一层水雾。
　　片刻的安静过后，陈雪心道：“相公，你打算怎么办？”
　　“说实话，现在我也没有想好，尽管皇帝表面上对我非常信任，还答应将一位公主下嫁给我，可是圣心难测啊！正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，一切都还存在很大的变数，所以暂时我还没有想到解决的办法。不过我会想方设法保护她的。”
　　齐天麟突然想起什么，问道：“宝贝们，如果相公把她带回家，你会怪我吗？”
　　“唉，叫我们怎么说呢？虽然我这个人就那么点霸道，狠辣，可是我们知道你的心有一个真正衡量事物对错的天平，我们相信你的判断。”听完张君华的话，齐天麟抱住佳人温柔地亲了下，高兴道：“能娶到你们，真是我最大的幸事。”
　　张君华几女一脸不甘，仿佛在说，你现在才知道啊！
　　第一天也不知怎么的，这个好色的人要了她们无数处，一场欢爱几乎耗去了她们的全部体力，而好色的人好像什么事也没有，让她们又羞又气。黑夜已经逝去，光明女神重新支配人间，而好色的小色狼仍然赖在漂亮的娇妻身旁，那光滑嫩白肌肤让他爱不释手，怎么也看不够。还有娇妻胸前挺立的双峰更是他的最爱，看着相公小孩般的作为，她们是又爱又羞，这个相公就怎么这样好色呢？让他们都有些怕了这个小色狼了，这个家伙每天好像爱不够她们似的，榨完了她们的每一点儿力气，几乎让她们下不了床，可是好色的坏人还在不停地挑逗她们。
　　“相公，你就不要要摸了，人家受不了了。”爱情滋润过后的白主影，身材更加的出色，肌肤晶莹如玉，没有一丝杂色，浑身更散发着惊人的风采，娇媚之中略带的疲惫慵懒之色，丝毫没有减少佳人气质，反而更添了一种惹人怜爱的风情。
　　齐天麟看着不停推拒自己的宝贝，眸中带着一丝埋怨，便不忍再逗她，快速穿戴整齐，正色道：“各位夫人，小生有礼了，等夫人们恢复了体力后，相公再好好疼你们。哈哈……”
　　“去死吧！”几位身无寸缕的娇艳女子，丝毫不介意自己的美丽暴露在相公眼前，直接就将身边的软枕扔了过去，可是没等打到目标，好色的坏人早已经离开了。羞红脸的几女这才开始再次步入梦乡，以恢复自己受损的体力。


正文 第126章 再逢天香
　　得到巨大满足的齐天麟，又调戏了一下可爱的妻子，这才出门而去，他想见识见识那位明震天下的花魁，到底是何方神圣，还要看看她到底有多么的漂亮，竟然惹得庞李两家的公子大打出，还闹得满城风雨，甚至还让皇帝老头如此为难。尽管他的武功已经几乎无敌手，但是他从懈怠，一有时间就苦练内力，城外齐天麟寻一僻静之处，缓缓运转几力，不曾想这一入定，竟然有两个多时辰。等他收功醒来的时候，发现几乎已经到了中午，神清气爽的他感觉肚子里空荡荡的，这才快速返回城内。
　　“这位兄台，你知道那位传遍京城的花魁在哪里落脚吗？”
　　那位仁兄看了他一眼，“兄弟你是外来人吧！难怪你不知道，这位花魁现在就住在京城最大的花楼――飘香楼，不过小兄弟你想见她可难了，多少富贵才子一掷千金都无缘见其一面，难啊！”
　　“多谢兄台，小可并不奢望，只是想去凑凑热闹而已。”很快，他就通过他人到了飘香楼，好么还真不错。这飘香楼坐落在烈焰城比较安静的地方，楼里传出一片丝竹和欢笑之声，中间又夹着猜枚行令，唱曲闹酒，当真是笙歌处处，一片升平景象。
　　正当他想进去时，突然一丝怪笑显现，齐天麟又返回将浩天带上，这才出来。
　　浩天糊里糊涂的就跟了过来认，看着齐天麟那丝邪笑，他总觉得怪怪的，忍不住问道：“公子，我们这是要去哪里啊？”
　　“到了就知道了。”简短的回答让浩天没了下文，他知道再问也是白问，不过齐天麟那缕怪笑让他觉得总是怪怪的，心中直发毛。好么等到了一瞧，浩天扭头就想离开，直接被齐天麟带了回来。
　　“公子，你想来这种地方，不怕几们夫人生气啊！还有这里的女子哪里有几位夫人漂亮啊！论气质，论相貌，论身材，这根本就是仙花与野草，没得比嘛。”
　　“行了，你就不要装了，如此莺歌燕舞，欢声笑语，你不想享受一下，可不要告诉我你从前没来过像这种地方。”这时齐天麟来到浩天身边，悄声在其耳边道：“行了，我还准备给你找几个漂亮妞呢！”
　　“这……”浩天咬咬牙一横心，一脸的不情愿，道：“那我就恭敬不如从命了！”
　　“去死吧！”这个老淫虫明明想得要死，还装出一幅正人君子的样子，得了便宜还卖乖，实在可恶至极！
　　“哈哈哈……”两人笑得要多淫荡有多淫荡，只有男子才看得懂的笑容。
　　“哟，两位里边请，里边请。”一位风韵犹存的女子热情地招呼着他们。
　　“给我们家公子找个僻静的地方。”浩天冷冷道。还给了他一锭五两的银子，一见银子老鸨立刻眉开眼笑，将齐天麟浩天两人带上二楼，中间的台子上，正上演着舞蹈，优美动听歌声在楼中飘荡，观众更是呼声不断，果然是**世界。
　　上了酒菜之后，两人边看边聊。看着这些在花楼里的人，令齐天麟怪异的是还有女观众，京城就是京城，就是开放。看着浩天，眉间的喜色，齐天麟调侃道：“怎么样，要不叫几个姑娘来陪陪你。”
　　“多谢公子。”齐天麟万分郁闷，奇怪道：“你怎么不推脱呢！”
　　浩天一脸大义凛然之相，正色道：“公子之命，浩天莫敢不尊，您说呢？”
　　“行了，算我怕你了。”片刻之后，浩天老淫棍，左拥右抱，乐呵呵的，笑的要多猥亵要多猥亵。齐天麟有些气恼，本来是想捉弄一下这个老家伙，没想到反被他摆了一道，真是人算不如天算啊！早知道这个老家伙来过花楼，他就不带他来了，那得意的样子，让他很是气愤。
　　正当齐天麟想出再次捉弄一下浩天时，他感觉到一缕非常浑厚的气机出现在楼中，“噔，噔，噔……”几声过后，一个白色的身影就出现在齐天麟的视野，女子表情冷漠，看不出喜怒，似乎早已经习惯被人注视的目光，当女子巡视一周后，目光定在了正在喝酒的齐天麟身上，佳人双颊羞红，快步走向了齐天麟，柳眉间有着惊喜之色。想上来搭讪的人被佳人一瞪，就没底气了。
　　佳人也够大方的，直接挨着齐天麟坐下，低声道：“相公，想人家没有啊！”浩天眼睛瞪的大大的，一脸的不敢相信，如此娇艳的女子，竟然也是他的妻子，此女的容貌绝对和家中的几位夫人有得一拼。
　　齐天麟一把将女子抱坐在腿上，示威地亲了小下，道：“行了，老家伙，不要看了，再看就取不出来了。”
　　“公子，难道这也是……”
　　“废话，你没听到他称呼我为相公吗？”
　　“好了，我告诉你吧！她也是我的夫人之一，魔宫的公主沈天香，你明白了吗？”
　　“明白，明白。”由于两人用得都是传音放室的方法，别人只看到两人嘴动，却丝毫听不到声音。
　　齐天麟将怀中的女子，放在旁边，柔声道：“小宝贝，你这次是来寻我吗？”
　　“讨厌了，不要叫人家小宝贝，妾这次来是找艳无双姐姐的。”佳人羞红娇颜，看来还是适应不了他的甜言蜜语。
　　“无双？你知道她在哪儿？”齐天麟惊道。“傻样，无双姐姐就是飘香楼的花魁，你不知道吗？”
　　“什么？无双是花魁？”这可是齐天麟没想到的，魔宫还真是不简单，竟然隐蔽的如此之好，谁能想到明震天下的花魁竟然是魔宫的圣女。白衣女子在其耳边悄声道：“有什么惊讶的，人家悄悄告诉你，我也是几大花魁之一。”
　　“什么？”齐天麟心道，玩大发了，这下可玩大发了，自己看上眼的女子竟然都是花魁，这可真是意外啊！
　　一边的浩天不解道：“公子啊！你有什么惊讶的，她们都是你的女人，这很奇怪吗？我觉得一点儿也不奇怪，像您武功盖世，英明神武，侠骨柔情，再加上英俊潇洒，有哪些女子能逃脱你的魔掌……”
　　“行了，别贫了，我算怕了你了。”就是齐天麟脸皮超级厚，也禁不起浩天如此夸赞。
　　“咯咯咯……”沈天香看着相公难得的脸红，笑了起来。动听的声音在楼中响起，令众人都看向了和美女一起的齐天麟和浩天，而两人丝毫不在意众人的目光，好像这样是应该的。
　　不远处的桌子旁的一位公子听到悦耳的笑声，却皱着眉扭过头四周询视，当看向沈天香，突然眸中闪过惊喜之色。起身几步快速走向齐天麟一桌。几人正聊的开心，突然……
　　“天香姑娘！”一个兴奋的男声响起，齐天麟收起笑容眯着眼睛看了过去，竟是一个穿着锦衣，打扮得就像一个贵胄公子似的青年男子。
　　男子长得英俊逼人，只可惜一双细长的眼睛满是阴狠之色。男子一脸兴奋表情的看着沈天香，眼中的热切和欲望，赤裸裸的表现了出来，丝毫没有顾忌到一旁的齐天麟。一旁的浩天正要开口，齐天麟马上示意他不要作声。
　　沈天香看了男子一眼，淡淡一笑，微微一福，道：“萧公子！”男子热情的笑着，走了过来，伸手就想去握沈天香的小手，道：“许久不见，姑娘似乎丰润了许多，姑娘什么时候来的京城？为何不通知文宇？好让文宇好好的一尽地主之谊！”
　　沈天香眼光闪了闪，抬起手掠了掠秀发，避开男子的手，靠向齐天麟，客气道：“奴家是随相公进京的！这是奴家的夫君，姓齐，请萧公子以后称呼奴家齐夫人！”沈天香客气而又冷淡的说着，暗示萧文宇对自己保持距离。
　　齐天麟眼中闪过一丝冷光，敢在他的面前调戏他的夫人，胆子真是不小！粲然一笑，齐天麟巧妙的把沈天香挡在身后，对着萧文宇道：“小生齐天麟，为天香的夫君！”
　　萧文宇冷冷地看着齐天麟，神态高傲，鄙夷挑剔的扫了齐天麟一眼，傲然道：“本公子就是萧文宇！在下想不到半年多不见，想不到美人儿就被齐兄夺去了，真让在下这个仰慕者扼腕，不知你是何时与姑娘成亲的？”
　　齐天麟淡淡看了萧文宇一眼，嘴角挂着一灿烂的笑容，淡淡的道：“怎么？难道萧兄想去抢亲吗？”
　　“哈哈，在下虽然仰慕沈姑娘，但还不至于去抢亲，在下的家门是不会容许在下娶一个风尘女子的！”萧文宇傲然笑道，“只是让齐兄拔了头筹，让在下觉得十分的可惜！不如在下出一万两，齐兄让沈姑娘陪在下几日如何？”
　　沈天香娇躯一颤，美丽的脸庞神色一变，脸色瞬间变得苍白。在这个时代，女人是没有任何地位可言的，更何况风尘女子，即使沈天香守身如玉，还是花魁，可是在世人眼中，这种人是最卑贱的。在这样的大庭广众之下，萧文宇的行为，是很平常的行为，在大户人家之间，这种互相买卖对方姬妾的行为是很常见的。
　　齐天麟伸手握住沈天香冰凉的小手，温柔的对她笑了笑，然后才看向萧文宇，眼底有着淡淡的杀气，还未说话，一道好听清新的嗓音已经道：“萧公子，我家主人说，萧公子醉了就回府去吧！”
　　萧文宇一听这个声音，不禁脸色一变，向齐天麟告罪一声，道：“在下不胜酒力，先告辞了！”说完转身走了，显得有些仓惶。
　　齐天麟淡淡看着那人，那是一个穿着白色衣服，长着一张娃娃脸，看不出多少年纪的小女子，大大的眼睛，清秀的细眉，虽然不是很漂亮，但却让人看着很舒服。小女子微微一福，道：“齐公子，我家主人请您过去，请公子跟我来！”
　　“滚一边去，没看到我正在喝酒嘛！”齐天麟冷然暴喝，眼中的冰冷杀气和面上的笑容形成了强烈的对比，却让人觉得谐和，好似就该如此一般。“你……”小姑娘吓了一大跳，没想到齐天麟如此凶狠，眸中也有了两行清泪。
　　“不要让我见到你，再见到你我就杀了你。哼……”一声冷哼听在别人的耳中似乎没什么，可是受到惊吓的小姑娘耳中就像起了一个炸雷一样，浑身颤抖着，满是惊骇之色地盯着齐天麟，“啪”的一声，齐天麟手中的酒杯直接碎成粉沫，强大的气势机瞬间锁定了刚才的小姑娘，一口鲜血喷出，小姑娘软软倒在了地上。一抹白色的倩影出现在小姑娘身旁，还未等她开口，齐天麟带着沈天香等人已经离开了。佳人看向齐天麟等人远去的方向，眸中闪过一丝阴狠之色。
　　刚才不是白衣女子不想出来，齐天麟武功之高，远远超出她的想像，浓郁的杀机让她都有些害怕，她肯定要是刚才出头，齐天麟一定会杀了她，所以她才不敢轻举妄动，直到齐天麟等人离开。
　　带着受了气的沈天香，回到了自己的地盘，齐天麟整个人都是阴沉沉的，眸中厉光闪烁不停，满脸的杀气，不停地思索着对方的身份。看着反常的相公，众女也是一脸的不安之色，陈雪心道：“相公，怎么了吗？这位姑娘是……”佳人看着沈天香惊人的容颜，也满是惊讶，同时也更加的佩服好色的相公好眼光，没有多少时间表竟然又找到一位如此漂亮的女人。
　　看着不说话的齐天麟，张君华坐在相公怀里，将相公的色手放在自己高耸的胸上，娇声道：“相公，不要生气了嘛，快老实交待，这位漂亮姑娘到底是谁啊！”
　　齐天麟看着娇媚的妻子，心中再大的火也消了，笑道：“宝贝，你这里又大了。”
　　“讨厌了，相公，就知道欺负人家。”娇羞的佳人虽是这么说，可是依然任凭好色的相公把玩着自己的娇乳。感觉自己的心慢慢平静下来，齐天麟道：“好了，这她就是魔宫公主沈天香，刚才相公之所以生气就是因为有个混蛋竟然当着我的面调戏天香，而且更有不知死活的人竟然阻止我，你们说，我能不生气吗？”
　　“好了，相公，等以后找到机会再找侮辱天香妹妹的人报仇吧，在家里生什么气吗？过来天香妹妹，不要离这个坏人，一回来就欺负君华，真是坏死了。”沈天香看着五位国色天香的丽人，心中也暗暗赞叹她们的美艳，自己傲以为荣的相貌，似乎在这些女子中间并不占什么便宜，还有沈天心有了一些规模的肚子，更加让沈天香惊讶不已，看着相公爱怜的神色，她就知道这个女子和心爱之人有着非比寻常的关系。乖巧的她马上站在沈天心身旁，有些羞涩道：“这位姐姐，是相公的孩子吗？”
　　还未等双颊飞红的沈天心答话，齐天麟放开张君华，一把将沈天香抱在怀里，狠狠地亲了几下，佯怒道：“香儿，多日不见，你是不是傻了，天心肚子里的小生命当然是相公，这还用问吗？”
　　“好了，天麟，不要欺负天香妹妹了，我们姐妹还有话要说。”好么，身为大姐的沈天心，在齐天麟“绝望”的目光中，将几女都带走了，留下苦着一张脸的齐天麟。


正文 第127章 无名对手
　　万分郁闷的齐天麟目送着娇妻走进内室，心中有了计较。正准备施展色狼神功的他，突然感觉到似乎有人在窥视着这里，仔细一查不要紧，令齐天麟万分惊讶的是还真是有人不长眼，竟然敢在这个时候送上门来，这时候他在心理笑了，得好好感谢这个人，终于送来让他出气的人来了，哈哈哈。
　　齐天麟装作不知道又走出门去，在出门的一刹那，身形微晃，瞬间消逝的无影无踪，就像从来没出现过一样，当那位人兄发觉目标不见的瞬间，惊讶万分的他正准备回去禀报自己的主子，森冷的声音从身后传来，“说，为什么窥视我？”
　　“唰”的一声，来人转过身满是戒备之色，紧紧地盯着齐天麟，尽管面上很镇定，可是心理早已经是翻江倒海了，如此诡异的速度，他根本就没有听说过，也没有见过，要是刚才他突然击杀自己，他敢肯定自己将会在一秒中内被秒杀。
　　“多谢齐公子不杀之恩，公子怎么就肯定我在窥视你呢？”悦耳的声音在他耳边响起。
　　令齐天麟有些意外，竟然是个女子，那就更有意思了，“我不管你承不承认，我只想知道你的目的或者你上面的人，我想看看有哪个不怕死的敢惹上我，我可是恶名在外，那些人躲都躲不及，竟然有人敢来监视我，真是胆大包天，还有我今天受了气，心里很不舒服，如果我得不到我想要的答案，恐怕不得不出手杀人了，唉也不知道身手有没有退步，已经好久没有看到鲜血四溅的场面了，但愿你不要让我失望。”
　　看着这个儒雅的人，她现在且在怎么看他都像吃人不吐骨头的魔王，似乎杀人是一件很平常的事，想想自己听到过的一些传闻，女子脸色瞬间变得苍白，大眼睛里满是恐惧之色。
　　“哼……，不要装出一幅害怕的样子或者是一幅可怜相，那对我没有用，我知道你功夫不弱，可是要是我知道我想要知道的事，你想安全离开，恐怕真的很难。”
　　“齐公子，不是小女子不说，是不能说，说了就是死路一条。”陌生的女子终于服软了，开始央求齐天麟了，连眼泪的下来了，她根本无法想像自己落在他自己手上的下场。
　　齐天麟看了她一眼，尽管女子装的很可怜很害怕，可是眸中闪过的一丝狠色还是映在了自己脑中，暗自一笑，杀机在心中更浓，他必须好好玩玩她，为自己出气，“是这样啊！可是我也不想放你走啊！”齐天麟背过身踱着方步，“该怎么办呢？”仿佛是在对着空气说话。
　　似乎还走了神，在思考解决的方法，陌生女子趁着齐天麟微微失神的一瞬间，眸中闪过一丝狠辣，出手了。
　　一柄闪着蓝光的匕首，带着划破空气的锐啸声，刺向齐天麟的后心，绝对的一击必杀，面对如此狠毒的身手，齐天麟一动不动，二尺，一尺，半尺……就在匕首离自己还有三寸的时候，女子眸中交过喜色，齐天麟早已经将女子的神色映入眼帘，微微一笑，动手了，一掌轻轻飘出，看似温柔，若情人手抚脸庞的招式，无情地破解了陌生女子的惊天一击。
　　“噗嗤”一声，如击白革，这时匕首离齐天麟还有一寸的时候，轻飘的掌力发挥了作用，就这要命的一寸，时间仿佛停止了，近在咫尺的一寸，仿佛远在天涯，是那么的遥远，陌生的女子飞了出去，重重地摔在了地上，“叮叮”，那柄淬了剧毒的匕首落在了地上，无情的现实瞬间打破了陌生女子的理想。
　　“你使诈？”口吐鲜血的女子努力想站起来，可是浑身痛如针刺的身体，让她的想法无法达成。
　　“使诈？这话如何说起，我这么正派的人怎么会使诈呢？怎么样，现在不太好受吧！”
　　“你……”浑身颤抖的女子想怒斥齐天麟，可是身体的疼痛根本让她无法承受，一股强大的内力瞬间在他经脉中乱窜，一下子就将她本身的内力冲的散乱不堪，而且经脉中出现的一些细微的声音让受伤的女子充满了恐惧。
　　“你废了我武功？你这个混蛋，恶魔……”受伤的女子就像一个被欺负了的小媳妇，不停地咒骂着眼前散去自己功力的人。
　　“不好意思，刚才用的劲大了一点儿，对于给您带来的麻烦，本人深表遗憾，可是你要是再不说我想要知道的事情，那么我不介意将你卖到花楼里，估计以你这个身段还能卖个好价钱。”
　　“你……”受伤的女子根本无法想像自己今后的日子，要是被卖到勾栏里，她宁愿死。
　　“我没时间和你废话，今天本人很不爽，没有怜香惜玉的心思，说还是不说？”齐天麟冷眼看着受了重伤的女子，没有一丝同情，对于敢于杀自己的人，他从来都是心狠手辣，冷酷到底，以往的教训深深地提醒了他，对敌人仁慈就是对自己残忍。
　　“不说是吧！呵呵呵……没有关系，我给你半刻考虑时间。不过你以后是不是能像正常人生活，我就不知道了。”对于齐天麟的威胁，女子虽然不在乎，可是她知道自己的伤势再不就治真的会像他说的那样。说，还是不说，两个问号不停地在脑海中闪现，女子的眉间不信地舒展，紧皱，可见思想斗争之激烈，就当她下定了决心的时候，时间也到了。
　　“十，九，八……五，四，三，……”齐天麟口中每出一个字，就像重锤一样砸在她的心上，到底她的命运会如何呢？答案马上就会接晓了。
　　“一……”话音刚落，齐天麟就向她走去，惊骇欲绝的她正准备喊出声，突然有东西炸开了，眼前一片白雾，不见人影，齐天麟根据自己的判断，闪电间劈出一掌，之后飞退，看着满眼前的白雾，齐天麟很是恼火，儒袖上下翻飞，骇人的劲气瞬间将浓厚的雾气驱散，还世间一片清明。看着地上的一丝血渍，他还是笑了，闷哼之声，没有逃过齐天麟的耳目，救走女子的人还是受伤了。反正伤了一个，废了一个，他还怕引不出幕后的人吗？仔细一想，似乎那两人背后的主子也不是那么难找。
　　这次算他失算，下次就没有这么好运了。好色的齐天麟一没有事情，就想起艳无双了，好像自己从百花宫出来之后，已经有些日子没有见过自己已经定下的女人了。
　　好色的人再次轻摇着折扇，步入了飘香楼，凭着自己的魅力，齐天麟很快就知道了艳无双的住处。趁着没人注意的时候，齐天麟悄悄溜了过去，他急切地想看看自己的女人。
　　多日未见，齐天麟实在有些想念这个女子，也不知道她瘦了没有，受欺负没有……多日的思念化成问号不停地闪现，这时一个身着翠绿衣衫的女子看见了齐天麟站在小姐的房门前，心中一惊就要出声喊叫……听到脚步声，齐天麟暗惊，看着正要出声的侍女，瞬间出手了，一缕指见制住了她，还恶狠狠地将她拉在一边，“不要出声，否则我就杀了你。”侍卫女感觉到对方手里的压力，识趣地点点头，可是当两人互看着对方时，他们感觉对方非常的熟悉。
　　齐天麟看着制住的侍女也是一愣，没想到竟然是艳无双的贴身丫头小青，手里也松了几分，还上一幅温柔的样子，道：“无双现在在干什么呢？”
　　“我不告诉你，哼……”小丫头一看是他，就是当年欺负自己的人，也不怕了。眸中有着强烈的恨意，似乎还对当年齐天麟的狠辣耿耿于怀。
　　“不告诉我，行啊！如果你不怕我剥去你的衣服把你扔下去，你随便。”
　　当年的事情给小姑娘留下了深刻的印象，至今她还是怕齐天麟，见齐天麟一怒，小姑娘的眼睛马上变红了，委屈道：“你欺负我。”要说齐天麟天不怕，地不怕，就怕女子流泪了，“好了，不要哭了，我不吓你就是了，告诉我无双在做什么？”
　　看着眼前的齐天麟竟然很是意外地给自己道歉，小姑娘似乎也大胆了许多，脸色绯红，俏声道：“主子在沐浴。”
　　“沐浴？”齐天麟先是一愣，之后喜上眉梢，很是兴奋。感觉到齐天麟脸上的邪异，小青有些害怕道：“公子你可不要趁这个时候欺负小姐啊！”
　　“放心吧！我怎么会欺负她呢？她可是我最爱的女人。”这句话出口之后又加上了之一两个字。可是通过对齐天麟的一些了解，小姑娘满是不信之色，正当她不知道怎么办时，主子终于出声了。
　　“青儿，帮我一下。”
　　“是，主子。”在齐天麟的淫威下，小姑娘不得屈服。之后，齐天麟一脸凶相，百般威胁利诱，终于使得小姑娘妥协。
　　齐天麟代替小青进了屋子，本来他想趁早着娇妻洗澡的声音占一些便宜，没想到佳人正好刚刚出浴，而且连身子都未擦，娇好的胴体瞬间让齐天麟呆住了，艳无双今天有些恼怒，这个该死的丫头竟然不听她的话，实在可恶，她也没了心思，正当她扭过身子准备喝斥这个死丫头的时候，也傻了，她作梦也没想到进她屋子中的人竟然是一个年轻男子。
　　娇妻脸色回略显苍白，长发披肩，小口微张，水眸中满是惊讶之色，粉嫩的肌肤上仿佛有一层淡淡的光晕，浑圆的双肩下，结实饱满的尤物傲然挺立，粉红色的蓓蕾微微上翘，似乎在诉说着少女娇傲。
　　浑圆笔直的双腿，纤细有力的腰肢就那么，莲藕似的玉臂，就那么暴露在空气中，任凭水珠从如玉的肌肤滑落……
　　两人就这样静静地看着对方，好在齐天麟已经见过不少绝色女子，才有了那么一顶点儿免疫力，所以很快就反应过来。而艳无双没想到在这样一种场面下和一个男子见面，自小魔宫长大的她根本不是一般的女子可比，她丝毫没有害怕的意思，当看清是那个霸道的坏蛋，也就是那个要娶自己的齐天麟，或者也可以叫做兰天赐时，尴尬的她也有些不知道该怎么办了。
　　齐天麟见到娇妻小脸上的红晕，温柔地拿起浴由，为裸着身子的佳人拭去身子上的水珠，又亲了她一下时，这才继续看着美艳的艳无双。身无寸缕的佳人这才反应过来，跑到屏风后穿上睡袍后，感觉自己没什么异样时才又出来。
　　娇羞万分的佳人轻声道：“公子，你怎么来了？”
　　公子这个词，齐天麟觉得很是别扭，邪笑道：“怎么我来看看我妻子不行吗？”
　　“你的妻子？公子似乎是搞错了吧？这里有你的妻子吗？”齐天麟听着一阵郁闷，“宝贝，你要叫我相公才对啊！似乎这是我们说好的。”
　　“可是似乎还没到三年吧！”似乎艳无双也有她的理由。
　　“好了，无双，我承认我没有来看你，上次占你的便宜，是我的不对，可是我也是没有办法啊！”可惜，佳人对他的诉苦丝毫没有同情的意思。
　　“没有办法？恐怕是身边美女太多，没有时间吧！”尽管是一句清冷的话语从佳人小口中飘出，可是细心的齐天麟却发觉了其中那丝淡淡的酸气。
　　“宝贝，你吃醋了？”齐天惊讶道。
　　“谁吃醋了，哼……”佳人将脸扭向一边。齐天麟一看艳无双根本不敢和自己对视，就知道这个小女人心理在怪他，这么长时间了，都没有来看她。
　　“好了，宝贝，我知道你的心意了，可是你真的愿意嫁给我吗？”他还是不相信这个漂亮的女子会爱上自己。
　　“你上次对我又亲又摸，还想让我嫁给谁，现在你又看见人家的身体，还想怎么样？”看着齐天麟不信的目光，佳人很是恼怒。
　　“可是你真的喜欢我吗？”
　　“你这个邪恶的坏蛋，虽然上次，我也没有太在意，可是只要一静下来，不由自主地就会想起你这个坏人，你这个偷心的小色狼。”佳人恨恨地说道。
　　齐天麟看着生薄怒的艳无双，温柔道：“无双，我知道你的心意了，现在是不是让我尽一下相公的职责了？”
　　那好色的样子，让佳人嗔怪道：“你这人真是的，一见面就想那些下流的事，你见到天香了吗？”愤愤的佳人狠狠地白了他一眼，小手用力扭着他的软肉，齐天麟的脸部不时的抽搐。暗道，怎么搞的，再漂亮温柔的女子怎么也会这一手，好疼啊！
　　齐天麟将还在生自己气的佳人抱在怀中，捉住她作恶的小手，轻声道：“见过了，你也想天香了吗？”
　　佳人努力调整了一下自己的姿势，好色的人呼吸中传来的火热喷在她的玉颈上，让羞涩的佳人感觉自己体一阵火热，有些不适的她定了定神道：“天香没事就好，现在的魔宫已经不是原先的魔宫了，圣女公主的权力早已经被剥削的没有了，我们只有默默地承受，相公，人家讨厌那些男人的嘴脸，你可不可以给人家一个栖身之所？”
　　齐天麟对着佳人明亮的大眼睛，正色道：“如果你想离开这里，我会悄悄地把你接走，我保证任何人都找不到，可是你该有的权力被别人夺去，你甘心吗？”
　　艳无双感觉到心爱之人的真诚，有些开心，也有些失落，她真的有些不甘心，自己的东西被别人无情的拿去。
　　“相公，如果妾杀了正道的人，你是百花宫的人，会对人家出手吗？”
　　没有一丝犹豫，齐天麟马上接口道：“你记住，无论你作什么，相公都会支持你，在我眼里你永远都是我的夫人，你明白了吗？”佳人听后眸中先是一暗，接着又一亮，随即惊喜道：“妾明白了，君疼妾，妾永不负君。”
　　高贵冷艳的佳人紧紧依偎在心爱之人的怀中，两颗心紧紧地贴在一起，她现在明白沈天香为什么喜欢这个邪恶霸气的男子了。
　　好色的齐天麟轻抚着佳人的玉背，感觉着它的柔滑，很快色心就起了，轻轻扶正身着睡袍的艳无双，邪邪道：“宝贝，相公想吃了你，你愿意吗？”
　　吃这个字眼，让幸福的佳人微愣，不过马上明白过来，羞涩道：“便宜你了，小色狼。”
　　“小色狼来吃小白兔啦！”得到佳人的允许，好色之人立刻抱着佳人走向卧床……
　　好色的齐天麟，不顾佳人初次的痛苦，一遍又一遍将这个可爱的魔女送上情欲的顶峰，贪婪地揉捏着手中的软肉，吻痕不时滑过佳人水嫩的肌肤，每经过一个地方都可以换来佳人轻微的颤抖，随着齐天麟猛烈的攻势，无力抵抗的佳人很快又将濒临情欲的高峰，佳人紧紧攀着相公的身子将最娇嫩的地方拼命往上送，求饶道：“相公……快……人家不行了……”
　　一声娇啼过后，佳人紧紧咬住相公的肩膀，修长有力的玉腿用力夹住相公的腰身，接着瞬间瘫软下来，剩下的只是不停地轻颤，情火燃烧的齐天麟受到娇妻的感染，聚集的欲火也疯狂暴发，冲向娇妻身体深处，剩下的就是沉重的喘息声……欢爱过后佳人，滑若凝脂的肌肤，透出淡淡的红色，似乎在诉说着刚才两人的战况的激烈。


正文 第128章 想法
　　佳人娇颜呈粉红色，高耸的胸脯上到处是一朵一朵的草莓，这便是齐天麟的杰作，这个人实在是太强了，耗掉了她的每一丝力气，发现自己胸前的草莓之后，佳人满是嗔怪之色，狠狠地白了他一眼，这个坏人真是的，把自己洁白无瑕的身体弄成这样，实在可恶。
　　“宝贝，美吗？”等到佳人平静下来，齐天麟又想逗她。
　　“相公，不要摸了，人爱没有力气陪你了。”佳人很想推拒在自己双峰上做恶的大手，可是根本没有力气。见好色的人不答应自己，还在占自己的便宜，而自己峰顶的蓓蕾又再次绽放，艳无双还真怕他乱来，急忙道：“相公，人爱承认你很强，不要挑逗妾了。”
　　看着娇妻服软，齐天麟很是得意，那得意万分的样子让艳无双恨得要死，可是偏偏没有一点儿办法，感觉自己身上很是不舒服的艳无双，柳眉微弯，看着不远处的目桶满是羡慕，齐天麟发觉这个状况后，故意道：“宝贝，你是不是想先澡啊！”
　　看着齐天麟的邪笑，艳无双的气就不打一出来，恼怒道：“都是你，拼命挑逗人家，弄得人家现在无法入睡。”好色的人儿没有一点觉悟，轻咬佳人粉红的耳垂，柔声道：“宝贝，相公帮你洗，怎么样？”
　　“你？”佳人闻言羞得闭上山眼睛，“作怪。”娇妻的默许，让好色的人儿再次有了机会，兴奋的齐天麟温柔地抱着娇妻进入木桶，准备来一次鸳鸯戏水。
　　佳人心中恨得要死，她就知道这个坏人提出这样的要求无非就是还想占她的便宜，反正什么都给了他了，无力的她为了让自己睡的舒服，也就顾不了许多了。
　　齐天麟一点一点为娇妻拭去欢爱后的遗迹，那认真正气的神色，让佳人都感觉自己是否眼花了，寻态度绝对可以作一个隐士了，感觉差不多的时候，好色的人将佳人抱了出来，为娇妻拭去身上的水珠后，将她放在床上，为轻减轻艳无双娇嫩处的痛楚，齐天麟在手上抹上灵药后，以阳刚内力为心爱之人渡入，传来火热的感觉让佳人再次睁开了眼睛，看到眼前是齐天麟时，又闭上了沉重的眸子，任凭好色的他处置自己娇美的身体，为让娇妻第二日有力气起来，齐天麟不时为娇妻按摩着，丝丝真气缓缓透进娇妻的身体，以便佳人更快地恢复自己体力。齐天麟的温柔让佳人舒服地呻吟出声，紧紧地将热源抱在自己胸前，感觉到手中的柔软，齐天麟忍不住倒吸一口冷气，这个小女人不知道她这个无心的动作是有多么的诱人，强行压下心中的欲望，齐天麟苦笑着摇摇头，抱着娇妻柔软的玉体轻轻入眠。
　　昨日的疯狂让娇艳如花的女子失去了大量的体力，饶是经过整整一夜的睡眠，仍然没有完全复原，温暖的怀抱让佳人感觉异常舒适，不对，怀抱，难道……似乎睡得有些糊涂了的艳无双睁开了紧闭的眸子，当看到眼前是熟悉的面孔时，受惊的女子才平静下来。佳人努力想动一下身体，怎奈好色的人有力的臂膀，她根本无法逃脱，只好任凭好色的坏人抱着自己，无法起身的艳无双只好打量着眼前好梦正香的齐天麟，自己托付终生的人，那缕若有若无的浅笑，让佳人很是恼怒，她知道只要这个笑容一出现，好色的相公又不知道是在欺负哪家的漂亮女子了，无法动弹的佳人狠狠地在齐天麟胸前咬了一口，两排整齐的牙印瞬间出现，强烈的疼痛也让齐天麟从梦中回到了现实。
　　睁开眸子的齐天麟看着胸前小小的牙印，不解道：“无双，你干吗咬我？”
　　佳人面色一红，羞道：“谁让你还不放开我？”齐天麟紧紧盯着她明亮的大眼睛，脸上满是不信之色。
　　“你要是再不说，我可咬你了？”可是佳人对于齐天麟的威胁丝毫没有起到作用，反而挑衅道：“只要你舍得，请随便。”齐天麟嘿嘿一笑，露出森森白齿，放开佳人，对着佳人胸前的挺立就下去了，惊的艳无双急忙道：“相公……”感觉到相公眸中的狠意，她害怕极了，生怕好色的相公用力咬她那里。
　　不过她的担心是多余的，虽然齐天麟的动作很凶，可是力量并不大，只是轻扯着峰顶的红樱桃，感觉到没有什么疼痛的佳人正想出言讽刺，可是胸前传来的快感让她的欲火一发而不可收拾，**燃烧的佳人将心爱之人的头拼命压在胸前，小口中销魂的声音不时传出，感觉到艳无双的热情，齐天麟将挺立的火热缓缓挤进佳人的深处，结合的瞬间，两人舒服地呻吟出声，顿时，痛苦并快乐的声音在房间再次弥漫……
　　很快，不堪的佳人就求饶了，知道她无力承受的更多，齐天麟释放了自己的欲火，经过异性的滋润后，艳无双散发着熟妇的风采，温柔地服侍着心爱的人，好色的齐天麟从来不放过任何一个占便宜的机会，不舍地揉捏着佳人的胸前的丰盈，那贪婪的样子让佳人一阵责怪，不过她并不拒绝齐天麟亲密的动作，任凭心爱之人碰触自己美丽的风景。
　　对于相公的爱抚，艳无双丝毫不觉得讨厌，反而很是享受，不过无力承欢的她还是不时推拒着在自己胸前作恶的大手，“相公，你该回去了，要不然几位姐姐会责怪人家的。”
　　听到娇妻搬出了家里的女子，齐天麟故意惊讶道：“无双，看来相公是捡到宝了，我相信天香她们也会很喜欢你的。”
　　“你才知道啊！人家其实很温柔的，都怪你老让人家生气？”害羞的佳人丝毫不介意相公盯着自己裸露的身体，反而满是挑逗之意。
　　“无双，不要再闹了，再诱惑相公的话，我可不知道会发生什么事。”这次齐天麟的威胁起到了一定的作用。感觉到相公话中的捉弄之意，温柔的女子娇声道：“讨厌了，就知道占人家的便宜，不给你看。”瞬间，佳人的玉体钻回了丝被中，将自己的美丽挡在里面，远离相以好色的双眼。
　　穿妥衣衫的齐天麟温柔地亲了一下佳人的小脸，嘱咐道：“相公不在你身旁，要好好照顾自己，切莫让我挂怀，有时间我会过来看你的，还有要是不开心的话，或者碰上为难的事，可以到百花宫的势力范围来找我。”
　　佳人温柔道：“小心外面的人。”齐天麟微微一笑，悄无声息，飘身而去。
　　“青儿……”
　　“是，小姐。”听到艳无双的呼唤，小青立刻推门进去。
　　“告诉妈妈，我今天身体不舒服，不但见客。”
　　“小姐，你怎么了？是不是那个坏人欺负你了，呜呜……？”小姑娘的眼泪直接就下来了，都怪自己害了小姐，要是她不害怕的话，小姐就不会被好个坏人欺负了。
　　“青儿，不要哭，相公并没有欺负我，只是做了一些……一些运动，我有些疲倦而已。”双颊绯闻红的佳人万分羞涩，不知道该如何向小青解释自己事。
　　看着小姐的样子似乎并没有受欺负，不懂男女之事的小丫头也将心放了下来，服侍小姐躺好之后，这才放心地离开了。得到艳无双这个大美人后，齐天麟很开心，感受着佳人的深情，他感觉很幸福。
　　当他回到家之后，几位夫人都虎视耽耽，本来迷人的眸中还成了杀气，那可以杀死人的目光，让齐天麟心中一阵发毛，他讪讪道：“呵呵，今天都都到齐了啊！”说完，也不管陈雪心同意不同意，直接将佳人抱坐在自己身上，一双色手从佳人腋下穿过，慢慢爬上那高耸的双峰，轻柔地揉捏起来。
　　“嗯，相以不要闹了，昨天你又去祸害哪家姑娘了？”受袭的佳人腰肢轻扭，感觉无法挣脱好色人的怀抱，也只好红着脸任凭好色的人轻薄。
　　齐天麟轻轻亲了佳人一下，笑骂道：“该打，什么叫祸害？不要这样看着相公，昨天我在无双哪里。”
　　“什么，你竟然在无双姐姐那里，难道你已经……”和艳无双关系要好的沈天香小脸上满是震惊之色，还有淡淡的红色。她知道差不多冷若冰霜的艳无双姐姐也被这个好色的家伙夺去了身子。
　　“傻丫头，这有什么奇怪的，我早已经将她当作我的夫人，她和你们一样，都是最心爱之人。”几女眼中满是小星星，深情地看着她们托付一生的人。这时林倩儿俏声道：“相公，你是不是已经把她给办了？”
　　“扑通”一声，齐天麟直接坐到了地上，苦笑道：“宝贝，你从哪学到这样的词，以后绝对不能说，应该说行过夫妻之礼，就像我和你那样。”齐天麟无视众女恨恨的目光，细心地教授这个可爱的妻子，也不知道她从哪儿听到办这个字，不出口是不出口，一出口还真够让人喝上一壶的。其他的夫人满是责怪，都怪这个相公连倩儿也带坏了，肯定是他也不知道在哪里惹的祸，才让倩儿说出这样的字，这家伙还真是坏得可以。看着几位不说话的妻子，齐天麟一脸坏笑道：“宝贝们，是不是又想相公了，还是没有相公陪着睡不着啊！”
　　几女脸皮极薄，闻此羞人的话语，转身就想走，霸道的齐天麟抱着陈雪心站起来直接走进了内室，心里的想法不言而喻，正当她们一脸羡慕却又不知道该不该跟去的时候，耳边传来诱惑的话语，“宝贝们，如果你们真的是姐妹情深的话，那就准备救驾吧！我想你们的雪心姐姐是撑不了多久的。这个坏胚子就知道占她们的便宜，几女跺跺小脚，恨恨得跟了进去。
　　为了方便，齐天麟将战场选在浴池，当几女羞红着娇颜进去的时候，里面的**大战早已经进行的如火如荼，吓人的声音老远就传来，几女几乎是咬着牙忍受着那让人难受的呻吟声，只见相公狠狠地惩罚着身下的可人，而佳人紧紧夹住相公的虎腰，努力往上撞，似乎想获得的更多，**的声音感染了观战的几位绝色女子，随着一声娇啼过后，几女再也不想动了，拉下脸来，加入了香艳的战斗……
　　在困闲的日子，齐天麟天天陪着几位娇妻，享尽了温柔，他不知道就在他正快乐的时候，皇宫里也有人在想他了。一部分人是真正的想，而另一部分人就是想他死了。
　　话说齐天麟击伤那两个莫名的监视自己的人之后，就不在想理会她们了，反正一废一伤，他还又什么好怕的。两位受了重伤的女子直接就进了皇宫，让人惊讶的是几乎没有人敢拦她们，还有她们的主子竟然是明珠公主。
　　“主子，救我……”两位比较秀丽的女子直接就躺在了地上。
　　紫霞宫的明珠公主听到求救声，立刻出来，看着满身鲜血的人，大惊道：“剑侍一，剑侍二，谁打伤你们的？”可是两人早已经昏了过去，哪里还能听到她的话。盛怒出手的齐天麟是那好好说话的，就是凭着感觉的一掌将救人的人重伤。不管你是谁有多么的漂亮，还是有多么的迷人，只要是敌人，齐天麟从不手软，概不例外。
　　秀丽端装的女子一号脉，想为两女检查一下伤势，这下不要紧，差点让她惊得晕倒，两人脉相互缓互急，经脉之中一股狂暴精纯的内力乱冲乱撞，几乎快乱成一锅粥了，“绿儿，传太医。”
　　“是，公主。”一个小宫女马上去请太医了。明珠公主脸色阴沉，眸中精光四溢，凌厉的杀机时隐时现，脑海中不时出现齐天麟那恼怒的样子，一定是他，一定是他用，好久都没有人敢挑战她的权威了，他居然打伤自己的人，那么她也就顾不了那么多了。
　　提着药箱的老人，虽然略显苍老，可是精神健硕，目光温和，显然是一位出色的医者。
　　老人看着已经昏迷不醒的女子，手指按在少女的手腕上，目光纯正，正视前方，仔细地检查着伤势，眉头时而紧皱，时而舒展，可见两女的伤势确实很麻烦。
　　“怎么样了，太医？”明珠公主紧握着秀拳，神色紧张，很是担心两女的伤势，一看老人停止了检查，立刻询问两人的情况。
　　“禀公主，此二人被对方浑厚的内力震断了全身经脉，武功全废，可以保住一命，不过要想从新修习内功，恐怕是不可能了，请公主明见。”对于这位老人的医术，她还是很信任的，老者姓李名清风，自进宫以来，诊断过大小疾病无数，从无错乱，所以才可以成为最出色的太医。
　　看着秀丽端装的女子莫不作声，老者接着道：“禀公主，两位想要保住性命，还需要一味上好灵药做药引，才可以救得性命，最迟不过二日，否则就算神仙下凡，也回魂乏术，请公主早作打算。还有以老臣想，对方并不是想真的要此二人的性命，只要他再加半成力道，恐怕此二女便香消玉殒了，公主惹上如此厉害人物千万小心啊！”
　　“你的意思是说，对方手下留情了？”
　　“禀公主，老臣以为确实如此，虽然老臣只修习过一些养生的心法，可是对于所谓武林中人所习内功还是作过一些研究的，此女体内的真无之气，虽然浑厚，但并不霸道，而且发作比较缓慢，所以她们才可以在受了重伤的情况下逃回来。如果对方真的想要她们的命的话，直接用震字诀将内力转化为无坚不催狂暴真气，老臣想，她们是回不来的。”李清风敬业认真的态度，让人无法不相信他的话，看来这位太医还真的在医术上有很深的造诣啊！
　　明珠公主思索了一下，道：“李太医，灵药本宫会去找，您下去吧！”
　　“是，公主。”老者谢恩之后转身离去。若大的宫殿中只剩下公主和两位重伤的女子，这位往日平静如水，不见喜怒的公主，如今确是满脸蕴色，心中更如翻江倒海一般，起了滔天巨浪，在不停地捶打着她紧绷的心弦，反复思考老太医的话，她根本无法想像齐天麟到底有多高的内功修为，现在只可以用一句话来说，深不可测。不过，既然对方打伤了她的人，她是不会轻易认输的，她是高高在上的公主怕过谁来。想到这儿，本来阴晴不定的女子又变得自信起来。
　　灵药？明珠公主仔细思索，灵药好像不久前还见过，怎么就想不起来呢？突然，脑海中涌现出一个倩影，只不过她的眼睛什么也看不到。对了就是她，如果那天自己没有看走眼的话，此药可行。


正文 第129章 无题
　　此时的夜月公主，正静静地呆在自己的夜月宫，脸色时而羞涩，时而灰暗，不知在想什么事。一旁的齐月不知在绣着什么东西，这时，夜月公主柔声道：“齐月，你说齐大人会来看我们吗？已经有快两天没有见到齐大人了。”
　　“会的，那个好色的人肯定会的。”说着说着，小姑娘的泪水就下来了。
　　“不要哭齐月，我想齐大人肯定是有什么事情要忙才没有时间，我感觉齐大人尽管邪异了点儿，可是似乎并不是什么坏人。”
　　“公主，不要想他了，那个好色的坏人不知又去祸害什么人了，肯定是将我们忘记了。”
　　“是啊，又有谁会把一个瞎子放在心理，即使她再漂亮又有什么用。”夜月公主无神的双目，望向远方，似乎在远方的某个地方才有自己喜欢的人。不过小手中还是紧紧地握着手里精致的瓷瓶，仿佛那已经成了她唯一的依靠。
　　看着失落的公主，齐月伤心收道：“公主，不要想他了，你肯定会嫁一个好人家的，没有人会欺负你的。”
　　“齐月，你不毕说这些话让我开心，要是真的像你那样的话，我恐怕早已经不在宫里了，谁都知道我是个瞎子，你以为谁会来娶我？”
　　“公主……”齐月哽咽着说不出话来，两个姑娘紧紧地抱在一起，相依为命多年的她们，早已经无法离开对方，要不是齐月多年来的不离不弃，恐怕她早就活不下去了。
　　“明珠公主驾到……”一声威喝让两个小姑娘从伤心的气氛中清醒过来。两个小姑娘连忙拭去伤心的泪水，静静地等待着那位威严的皇姑。
　　“奴婢叩见公主。”
　　“雪儿给皇姑请安了。”要说对夜月公主最好的人也就是这位皇姑了，要不是她，恐怕夜月公主早已经被凌辱致死了。
　　“起来吧！”
　　“雪儿，皇姑有事需要你帮忙，你愿意吗？”
　　小公主心里“咯噔”一下，不过脸上丝毫没有任何表情，依旧柔声道：“皇姑请吩咐，只要雪儿能做的，一定帮助皇姑。”明珠公主高兴道：“那就好，皇姑娘也没有什么事，就是前天齐天麟给你的灵药，可否给皇姑几颗？本来皇姑了不想的，可是皇姑手底下有人受了伤，必须有一味药引，还必须是灵药，我思前想后，恐怕皇宫中只有你拿的那个最好了，所以才来找你的。”
　　夜月公主紧紧地握着手里的瓷瓶，好像生怕被抢走似的，多年以来恐怕是她收到的第一份礼物了，皇宫中每逢过的过节的时候，别的公主皇子什么礼物都有，多的堆成山，只有她什么都得不到。
　　感觉小姑娘很不情愿，明珠公主一皱柳眉，就要发作，这时夜月公主轻声道：“皇姑，要几颗就够了？”
　　明珠公主闻言一喜，立刻道：“放心吧，雪儿，皇姑不会全要你的东西的，只要四颗就够了。”好么，只要四颗就够了，说得轻巧，你以为那是你们家的糖啊，如果齐天麟在这儿的话，肯定会破口大骂，不有脸，皇宫中真的就一种上好的灵药都没有吗？当然不是，培养大内高手连灵药都没有这如何使得，只不过是明珠公主不想浪费在起雪儿身上而已。
　　夜月公主什么也没有说，倒出四颗递给明珠公主，正声道：“救人要紧。”
　　看着手上散发着浓郁清香的丹丸，明珠公主高兴道：“雪儿谢谢你，以后要是谁还敢欺负你，告诉皇姑，皇姑会为你作主的。我还有事，改日再来看你。”说完，明珠公主就转身离去了。
　　见过礼之后，直到明珠公主的身影逐渐远去，剩下的就是神色黯然的主仆，是那么的无助，是那么的让人心酸。好在她们心中还有着一个期待的依靠，否则真的不知道她们还以再靠谁！
　　两个伤心的人还不知道，宫里的艳阳公主赵婉儿心中现在恨得要死，这个该死的齐天麟，好么，父皇给了他三天假，他到了第三天仍然没有来看她，实在可恶至极！本来爱玩的佳人玉牙轻咬，狠狠地揍着地上的毛毛熊，说是毛毛熊，不过是艳阳公主让人赶制的一个熊样子玩偶，上面还绣着我们那位好色的坏人的名字，只见气得要死的公主对着毛毛兄，拳打脚踢，有时甚至还冲上去猛咬，实在是有趣的紧呢！不仅如此，而且边打边骂，“你这个坏蛋，让你不来看我，让你不来看我，我打死你，我打死你……”佳人的抱怨声在艳阳宫四处飘荡，太监宫女吓得心理狂跳不已，暗道，是哪个不长眼的惹得公主如此生气，不想要命了吧！
　　地毯上的毛毛兄早已经被赵婉儿蹂躏的不成样子，要是毛毛熊会说话，肯定会苦着着一张脸，委屈道：“别人不来看你，和我有什么关系，这关我什么事，真是的。”
　　最后嫩白如玉的小脚狠狠地踩在毛毛熊的脖子上，恨声道：“如果你还不来看我，以后我不会放过你的。”看着地上几乎已经面目全非的玩偶，艳阳公主总算是出了口气，正当她深吸了一口气后，外面的传来了威严的声音，不过这次意外的是带着三分戏谑。
　　“婉儿，是谁这么大胆子，敢让我的小宝贝这么生气，看我不教训他，是谁，看我不杀了他？”赵婉儿闻言一惊，心里将守门的宫女骂了个半死，连外面来人都不通报一下，看来是把她们宠坏了。
　　“父皇，你怎么来了，一来就取笑人家，人家不来了。”害羞的赵婉儿撞进老者怀中，不停地抱怨着。皇得轻轻折着怀里撒娇的女儿，哈哈大笑，总算见到要强的少女的小儿女情态，实在是太好了。
　　皇者快乐的声音让宫女太监暗自松了一口气，要不是皇上突然来访还不知道恶运会降临在谁的头上呢？一想起公主折磨人的手段，他们就不寒而栗，这个公主脑中总是奇奇怪怪的想法，老是想着法的拿他们玩儿，让这些人是苦不堪言。
　　“婉儿，你真的喜欢他吗？”
　　“婉儿也不知道自己是否喜欢他，但是婉儿总觉得他很神秘，让人忍不住想去探索他的秘密，虽然婉儿不知道他为人怎么样，可是他的身边确实跟着很多女子，而且容貌才华绝不下于婉儿。同样身为女子我感觉得出来，她们很开心很幸福，尽管她们还没有成婚，我想这也就足够了。”佳人幽幽道，不过似乎对未来充满了信心，她有信心让那个邪异的人喜欢爱上自己。
　　“唉，你可要想好了，他身边的女子很多，你真的愿意和这些女子分享一个丈夫吗？”
　　“父皇，婉儿也不想，可是如果凭借皇帝的权力让他放弃这些女子，你认为他真的会对婉儿好么？虽然我和他结触不多，可是种种传言都显示，这些女子都和他有着浓厚的感情，得罪这些女子的人没有一个好下场。刚刚得到消息，他有一个女人是花魁，就因为吏部侍郎之子萧文宇出言调戏，让他动了杀心。恰好皇姑在场就让萧文宇走了，而且皇姑还想请他，可是非常之意外，你猜他说什么吗？在皇城中，他竟然说的是，“如果再让我看见，我就杀了你。可见而且当场就让皇姑的贴身丫头吐了血，你想为了一个风尘女子他都会杀人，还是在皇城中，要是有人碰了他家里的几位妻子，恐怕那些胆大的人肯定见不到明天的太阳。那浓烈杀机将皇姑都当场震住了，冰寒刺骨的杀意让皇宫根本不敢开口出言训斥，据当时飘香楼的人说，整个飘香楼都能感觉到那森森寒意，大家都静静的，生怕惹恼齐天麟死于非命，根据江湖上的传闻和密报，这个人的武功自成一派，威力极大，曾以一己之力诛杀了无数江湖有名的高手，结下仇怨无数，可是无论找谁去评理都谈不拢，最后都是不了了之。好在这个家伙不喜欢权力，只喜欢绝色女子，再加上他又是百花宫的护法真神，根本没有人敢动他，本身的修为更是神鬼莫测，没有人知道他到底有多么高的武功，谁也不愿意与他结怨，一旦结怨，那就等于惹上了一个天不怕，地不怕的杀神，这个人从来都不顾及什么江湖道义，什么名门震派，什么身后势力，只要是敢惹上他的，十个有九个都倒了霉。他本身也不愿意为官，而且还胆大妄为，上次就因为婉儿话重了一点，他竟然让一个瘦瘦的老者将侍卫队队长击伤，而且还亲了儿臣，还好就是他只是作弄之意，并非真的动了歹心，否则儿臣贵为公主恐怕也难以活下去。儿臣从未碰上这样的人，所以大恼之下，才将乌烟瘴气的云州丢给了他，本来是想让他吃些苦头，可是几个月之间，死气沉沉的云州就变得生机勃勃，民风大变，而且就是那位倒霉的前任云州知府恐怕也被他当场杀了。据说他来的时候，百姓还给了他一把伞，如果婉儿没有猜错的话，这应该是一把万民伞，只是不知道他为什么没有交上来。这样有着超绝实力的人我们一定要纳为己用，此人毫无顾及，也算是福祸相依，好的是他可以帮助我们办一些我们无法办到的事，不好的是，要是他有了歹心，谁也拿他没办法。”
　　皇者赵无极仔细斟酌了一凡，正色道：“好了，婉儿，先不想这些烦心的事了，走一步算一步吧！唉，要是你的哥哥们，有那小子一半的心计父皇就不会如此劳心了。”
　　看着曾经威严不可侵犯的皇者变得如此颓废，赵婉儿神色异常坚定，道：“父皇放心，就是赔上儿臣一生的幸福，婉儿也会力保天龙国傲立于世。要是没有看走眼的话，婉儿想那个好色的人一定是一个会疼人的相公，儿臣跟着他是不会吃苦的，还有我想儿臣求他帮忙，据他疼妻子的情况来说，他是不会气绝的。”
　　老者闻言在心里摇摇头，很是不赞同，要知道女人在男人的心里远远没有权力来得重要，江山美人，恐怕任何人都会选择江山，他可以放下那随口一句话就可以定人生死的权力吗？他绝对不相信有这样的人。不过他不相信就不代表没有，齐天麟就是这样一个人，只喜欢做自己喜欢做的事，其他的烦心事，他才不想去，还有他为了让夫人们开心，也会帮忙做她们想做的事。
　　赵无极的忧虑也不是没有道理的，虽然天龙国是强国之一，可是这些年来的歌舞升平，早已经让皇者和朝臣失去了振兴天龙国的心思，皇宫中几位皇子在勾心斗角，朝臣也是争权夺利，而闹的不可开交，一派以臣相李世清为首，一派以太师庞龙为首，两派大臣不思为国尽忠，整日为了几件小事，而指责不休，甚至在朝堂上也是互相挤兑，中伤，栽赃、嫁祸、诬陷……各种手段层出不穷，为了自己的一点儿私利，无所不用其及，甚至是杀人灭口也做得出来，让赵无极烦透了心。
　　还有就是外围的邻国，也是四大强国之一的凤舞国，更是侵占了天龙国的一些城镇，而且还美其名曰，是暂借，其实谁都明白那是有借无还。虎啸国更是趁机和天龙国要物要钱，还威胁说，不给就打，麒麟国也趁机分了一杯羹，占去一座城池，所以啊！天龙国看似强大，实则是外强中干，尽管有几大军团撑撑门面，可是无论是军事力量，还是经济实力都已经大不如前。可以说，天龙国正处在外忧内患的境地，一个闹不好就会有灭国的危险，几位皇子还在为了那把椅子勾心斗角，互相伤害，根本没有什么手足之情，更有的王爷也是趁机结堂营私，显然是心怀叵测，目的显而意见，要不是天龙圣皇虎威仍在，恐怕天龙国早就陷入了一片混乱，人民早就在水深火热之中不可自拔，这些人实在是让天龙圣皇伤透了心，这个时候天国需要有人支撑整动，本来艳阳公主就可以，可是她毕竟是一介女流，众人口舌众多，恐遭非议啊！就在赵无极正感无奈之时，齐天麟出现了，这个人深深震憾了他，所以赵无极才会重用这个天不怕地不怕毫无顾忌之人压制这些朝臣，以便重新树立皇家的威望。
　　皇家非常想让齐天麟成为他们手中的一个棋子，可是齐天麟何许人也？会甘心成为一个棋子吗？不用说，答案是否定的，他怎么会将自己的命运交给别人掌握？再他从来都是随性而为，喜欢自己掌握一切。
　　等到齐天麟将几位娇妻都送上颠峰之后，一切才平静下来，看着浴池边玉体横陈的娇无力，那肆无忌惮的姿势，齐天麟心中的欲望就缓缓升起，好色的人贪婪地亲吻着沈天香胸前挺立的丰莹，直到美丽的花朵绽放才放过了她，无力的佳人羞道：“相公，人家不行了，不要逗人家了。”已经没有多少力气的女子被相公一碰就感觉一股邪火从心底升起，吓得她连忙求饶。
　　“宝贝，你是乐翻了，可是你也得顾相公吧！一次，好不好？”佳人看着齐天麟眸光中的乞求之意，不忍拒绝，娇声道：“死相，就知道欺负人家。”话落紧紧地攀上齐天麟的腰身，接受相公的惩罚，很快欢快的呻吟声再次响起……
　　平静下来的沈天香感觉相公似乎还没怎么尽兴，不好意思道：“对不起，相公，妾实在是不行了，让妾好好休息一下，再补偿你。”
　　“说什么呢？傻丫头，你们已经做得很好了，只是相公的能力很不一般，你先休息一下吧！”这时齐天麟耳边突然传来了绿柳的声音，“禀主公，门外魔宫圣女艳无双想见你。”
　　“好吧，让她到这里来。”
　　片刻之后，一阵轻微的脚步声传到了齐天麟耳中，下一刻艳无双几女横七竖八不着寸楼的身体，面色一红，就想离去。就在这时，人影闪动，齐天麟一把就将这个美丽的小女人抱在怀中邪里邪气道：“宝贝，既然来了，什么也看到了，还想走吗？”
　　“讨厌了，不要……”原来好色的人已经开始慢慢地夹住了玉兔顶端的那抹嫣红，强烈的快感立刻让佳人低声求饶。齐天麟才不管那些，几下褪去佳人的衣衫，始享受这动人的女体，对着她唯一喜欢的人，佳人根本无力承受好色之人的挑逗，很快就变得春意盎然，美眸中射寸万缕风情，任凭好色的人爱抚自己的一切，到两人紧紧地结合在一起时，都舒服地呻吟出声，面对相公强而有力的征罚，佳人白中透红的脸颊呈现一片祥瑞之色，白中透红的脸上满是享受，很快两人的**疯狂暴发，一次一次狂风暴雨般的惩罚，让身下的可人早已经美得不知身在何处，只能紧紧攀住心爱这人享受着蚀心的快感……
　　好在体质上佳的艳无双败下阵来的时候，齐天麟也没有多少力气，疯狂的**瞬间暴发，当喘息声和呻吟声回归虚无的时候，一切才平静下来，当**中的两人回过神来的时候，陈雪心众女早已经回去休息了，无力的佳人想清洗一下，都没有力气，那眸光中的渴望根本难以瞒过齐天麟的眼睛，好色的人直接将眼前娇嫩的佳人放在池中，仔细为她清洗身上的香汗，还不时地逗她的敏感处，惹得佳人一阵白眼，不过心中满是甜蜜，任何女子对于心爱之人喜欢自己都是非常高兴的。娇无力的宝贝，还是齐天麟将她抱回房中的，好色的人让她们睡在一起，也不知从何时起，这个好色的人喜欢大被同眠，看着床上白晰柔嫩的女体，佳人满是幽怨，不过眼中更多的是兴奋，如此多的美丽女子睡在一起还真是头一回，恐怕天下间也只有这个好色的人才可以把如此多的绝色佳丽聚到一起了。
　　“相公，你是不是接了庞李两家的案子？”艳无双似乎突然想起什么，开口问道。
　　“怎么了，不能接吗？”
　　“妾不知道，可是无论最后谁胜，相公也捞不到好处的，没有好处的事，相公为什么会去做呢？”
　　“无双不要担心，两条老狗而已，多年来的猎人的软弱已经让他们几乎忘记了自己的身份，你说忘记自己身份的狗会怎么样呢？猎人心情好的时候还好说，要是猎人心情不好的话，那么两条老狗恐怕会被猎人拿去炖了狗肉，现在呢，由于一些原因，皇帝不想去动这两条老狗，他想找一个人做猎人搞定这两条老狗，你家相公命不好，所以就被选上了，最后不论是为了自己的皇位，还是其他，皇帝肯定会出手的，你就等着看好戏吧！看看你家相公是怎么玩这两条老狗的。”好色的人目射淫光，不时轻捏着佳人胸前的玉兔，逗的佳人不时轻轻扭动粉嫩的娇躯，以逃避相公的侵袭，可是哪里是那么好躲的。
　　“相公，不要逗无双了，让人家睡一会儿。”佳人也不管好色的人怎样了，只要他让自己睡觉就可以，在齐天麟怀中找了一个合适的姿势，佳人缓缓步入梦乡。
　　感觉娇妻们都睡熟之后，齐天麟轻轻起身，一一亲吻娇妻们嫩白的额头后，才穿戴好衣衫，向皇宫而去。那里还有一位可爱的小公主呢？也不知那可怜的佳人清瘦没有，否则他真的会心疼的。算了，还是先看看老皇帝吧！毕竟礼不可废的。


正文 第130章 得到公主
　　经过太监通报之后，齐天麟马上就跟着去见老皇帝。
　　“微臣齐天麟给圣上请安，吾皇万岁万岁万万岁。”齐天麟的恭敬让赵无极心里乐开了花，先不说是否诚心，反正那表面上是充分让他享受了一下做皇帝的好处。
　　“好了，朕给了三天时间，你小子倒好在第三天才进宫，怎么舍得你家里的几位宝贝了？”齐天麟一愣，没想到皇帝也和他开起了玩笑。
　　他不好意思地挠挠头，只能嘿嘿傻笑。
　　“你小子也得节制一下，日子还长着呢！纵欲过多，小心日后不举啊！”
　　齐天麟正色道：“圣上请放度心，臣每日都苦练先天真气，擎天一柱香。”
　　“说你胖，你还喘上了，行了，不说笑了，朕现在问你，庞李两家的案子你有把握吗？”
　　好色的人毫不犹豫，肯定道：“没有。”这话让皇帝一个踉跄，老者气呼呼道：“没有？明天就开审了，你告诉朕没有？你是不是想气死我？”
　　“咳咳咳，是这样的圣上，这件案子还得看您的意思，毕竟他们都是皇亲国戚，微臣官再大也不能拿他们怎么样，臣只负责将案子弄清楚，到底最后怎么判还得看您的意思。”
　　“行了，您个小滑头，别饶弯子了，说说你的想法。”
　　“是这样的，您也知道，臣只会审案，不会其他，所以最后定罪，还请皇上来定，这样才会让百姓感觉到圣上的苦心，还有圣上惩奸除恶的决心，这样才能重新树起皇家的威望，从而获得更多人的爱戴。”齐天麟仔细认真的分析让赵无极点了点头，老人心痛道：“是啊，朕已经很久没有听到人真诚的说一句圣上英明了，也该是时候杀一杀这些人的气焰了。长久以来的安逸让这些人已经忘记这天下是谁的，这稳定是由多少生命鲜血还来的。哼……”
　　“好了，既然你来了，就去看看婉儿吧！三天了，你竟然现在才来，已经让小丫头生了好几回气了，快去劝劝她吧！”
　　“请圣上放心，臣一定完成任伤。”
　　“臭小子……”老者想狠狠踢他一脚，没相到的是他早已经飞一般地跑了。老者满是笑容，好久他都没有这么开心了。
　　还没到艳阳宫，老远就听见里面的怒骂声，“死混蛋，坏小子，死齐天麟，不要让我看见你，否则我一定让你好看。”还不时传来“啪”，“啪”，……的声音，齐天麟一阵心寒，心道，至于吗？我有那么让人恨吗？
　　宫女正要通报，齐天麟示意她不要，好么里面传来的声音让外面的人都捂着耳朵，跪在了地上，浑身发抖，生怕厄运会降临在自己身上。
　　齐天麟悄无声息地溜了进去，眼前的情景让他大饱眼福，平时在宫中，为了舒服，再加上被皇帝宠惯了，赵婉儿都穿着柔软的白色睡衣，本来也没什么，可是长时间的怒火发泄让佳人几乎香汗淋漓，本来就不怎么厚的睡衣直接就贴在了身上，这样，里面诱人的春光若隐若现格外吸引人的目光。
　　看着艳阳公主还在使劲地抽着贴着自己名字的毛毛熊，齐天麟为可爱的布偶一阵叫屈，一件好玩的东西就这样毁在此女手上，实在是可惜啊！大该气恼万分的公主敢感觉到有人进来，看也不看一眼，怒道：“谁让你进来的，给我滚过来，我要沐浴。”
　　“沐浴？”对，沐浴这个词，齐天麟太喜欢了，赵婉儿三两下就除去紧贴在身上的睡衣，任凭娇好诱人的胴体暴露在空气中，当然眼让色狼的眸光中夹杂了一丝绿色。要说赵婉儿和齐天麟的几位妻子还真的有一拼，白晰柔嫩的肌肤没有一丝瑕疵，就像玉娃娃一样，该大的地方大，该小的地方小，身材高挑，绝对是美女中的美女。要不是齐天麟已经见过不少美女，恐怕鼻血直接来个泉涌而出。出了一身香汗的赵婉儿，全身都难受，所以佳人缓缓地走进玉池，任凭温暖的水将自己的肌肤浸没，暖洋洋的感觉让佳人闭着眼着舒服地嗯了一声，无心的挑逗在齐天麟耳边响声，无异于炸雷一样，终于发出了不该的声音。
　　感觉不怎么对的赵婉儿转过身来，睁开了正在享受的秀目，一个拿着自己睡衣的男子映入眼帘的时候，佳人小口微张，惊讶的说不出话来，对面是一脸苦笑的齐天麟，美人沐浴，能看不能碰，绝对是一种煎熬，是一种折磨，早知道他就不来了。
　　好在赵婉儿和其他的公主不太一样，不然的话惊恐的尖叫声连宫殿的顶子都掀飞了。
　　那火热的目光让佳人一阵不舒服，心中莫名的有一些害怕，顺着好色人的目光一瞧，这坏人竟然是在看她高耸的胸部，佳人连忙用手挡住，可是怎奈，那对大白兔发育的实在太好了，佳人的小手根本不能全部遮住那诱人的春光。
　　为了避免尴尬，胆大的公主问道：“你什么时候来的？”不过眸中有着难以掩饰的羞意。
　　齐天麟强行压下自己翻腾的欲火，邪笑道：“就在你刚才抽打布偶的时候。”
　　“什么？”佳人惊道，心道，那时候来的，那岂不是自己脱衣服的时候，他就来了，那自己岂不是被看光了。
　　“你看见什么了？”佳人冷冷道。
　　“没什么，只不过是看见一个小丫头在发脾气，还有就是小丫头发育不全的身体。”好色的人决定好好逗逗这个公主。
　　“什么，你竟然说我发育不全。”受激的赵婉儿在池中直接就站了起来，任凭自己的玉体暴露在对方眼中，怒道：“你他细看看，我哪里像小丫头了？”佳人自以为傲的身体竟然被说成是发育不全，实在可恶至极。
　　齐天麟紧紧盯着那正滚落水珠的女体，忍不住吞了一口口水，那火辣辣的目光这才让受气的佳人反就过来，赵婉儿“啊”的一声重新呆在水池中，一连两次被好色的人得逞，佳人想想就觉得亏，而且还是亏大发那种，便宜都被他占光了，想想就让人火大，可是人在屋檐下不得不低头，佳人小脸通红，羞道：“齐公子，可否转过身去，让本宫穿上衣服。”
　　“不好，叫声好听的。”
　　赵婉儿恨得要死，这个好色的人竟然趁机要挟，不过她也丝毫没有办法，自己要是这个样子被外面的人看到，就不用活了。
　　“相公，帮帮妾身。”
　　“好的，宝贝。”齐天麟心中大乐，直接就向公主走了过去。此举吓得佳人一跳，赵婉儿惊道：“你想干什么？”
　　“干什么？很好笑，你说一个男人对着一个没有穿衣服的女人能干什么。”齐天麟口中那啧啧的声音，再加上眸中猥亵的目光，让佳人心中发寒，他该不会是想……她不敢想下去了，如果真是那样的话，未婚就失去了身子的她，要是传到外人耳中，肯定会惹得龙颜大怒，就是父皇再疼他，恐怕她也活不了了。
　　“你再这样看着我，我就杀了你。”佳人的威胁丝毫没有起到作用，齐天麟笑道：“杀我，你觉得凭你的武功可以杀得了我吗？”这句话让受惊的赵婉儿彻底没了希望，眼前的人高深莫测的武功根本非是她能抗衡的。
　　“求求你，放过我吧！我以后做妻做妾都随你开心，请不要这样。”佳人的泪水直接就流了出来，看来确实是有些吓坏了。
　　“放过你，你还会乱发脾气吗？”
　　“不会，我以后不会了，不过你必须常来看我，不能欺负我。”
　　“不能欺负你，是不是可以给相公些好处呢？”齐天麟邪恶道。
　　“好处？你想要什么？”佳人不解道。
　　“没什么，你不是正在沐浴吗？正好本人非常喜欢为美女沐浴，你说我想干什么呢？”
　　“什么？这不行，你是不是可以还一个要求。”
　　“放心吧！我不会要了你的，只是吓吓你而已。”眸光中的真诚让赵婉儿受惊的心慢慢平静下来，佳人无助道：“我该怎么作？”
　　“你不用怎么做，好好享受就可以了。”得到美女的允许，齐天麟认真的地为赵婉儿也就是未来自己的妻子擦拭着身上的香汗，连那隐密之处都没有放过，羞的佳人闭上了眸子，任凭他占自己的便宜，心道，反正他不占去自己的清白之身就可以，其他的，随便，反正迟早都会嫁给他的。好色的人为佳人拭干身体后，让佳人躺在躺椅上，尽情地占着佳人的便宜。一对玉兔在齐天麟的手中悄悄绽放，格外娇艳，齐天麟的和手指便在佳人滑嫩的身体游弋，边将一丝丝真气注入赵婉儿的身体中，如此按摸手法让从未被男子碰触过身体的赵婉儿舒服地呻吟出声，她只感觉自己身体中出现了一种很奇怪的感觉，空虚的心灵似乎在等待着什么，莫名的渴望不时地碰触着她的心弦。浑身轻颤动的她睁开凤目，里面的风情足以让任何人迷醉，佳人不好意思道：“相公，你要了婉儿吧！”佳人裸露的身躯不时摩擦着齐天麟的身体，以减轻自己内心莫名的空虚，好色的人看着本来羞涩的女子情欲大动，手指探入佳人的幽境，赵婉和立刻就像过了电一样，浑身轻颤，从未被人开垦过的田地带来的快感是不可想像的，佳人的玉手用力推拒着好色的人，可是好色的人每一次挑逗都能带起佳人心中的欲望，最后已入佳境的赵婉儿，销魂的呻吟突然一停，全身紧绷，修长有力的玉腿紧紧夹住在自己股间作恶的大手，一双玉手将好色的人另一只手用力按在胸前，被诱出的情欲疯狂暴发……娇羞的佳人嫩白的玉体透出诱人的粉红色，美眸迷离地看着挑逗自己的男子，深情道：“我怎么样了？”
　　齐天麟看着几乎魂飞天外还在享受着无边快感的佳人，邪笑道：“怎么样，美吗，宝贝？”
　　反应过来的赵婉儿没好气地白了齐天麟一眼，娇声道：“讨厌了，你怎么能这样问人家，不过真的好奇怪啊！难道这就是男女之间的情爱吗？可是婉儿听说，女子初次会很疼的，可是妾并没有感觉到任何痛楚，这是怎么回事？”
　　公主虽然是一个奇女子，可是对男女之事却纯洁的紧，几乎什么也不清楚，听得齐天麟心中大笑不已，暗道自己果然好运气，又捡到一个宝贝，要是赵婉儿知道齐天麟他心理所想，恐怕马上会跟他没完。
　　齐天麟抱着高潮过后佳人，轻轻地抚摸着她光若凝脂的玉背，轻声道：“宝贝，还早呢，等你过门的时候，相公一定给你一个终身难忘的洞房之夜。”好色的人一本正经的保证让佳期人不依了，一双小手不停地“爱抚”着他身体中的软处，嘟着小嘴抱怨相公老是欺负自己。
　　“好色的小贼，如果婉儿想做什么事，又做不了，你会帮我吗？”对着自己喜欢的人秋水一样的眸子，正色道：“宝贝，你是我的人，无论你做什么，相公都会支持你的，即使天下都背叛你了，相公也会为你撑起一片天空，永远做你坚强的后盾。”
　　“小色狼，没想到你还真会演戏，好了不要闹了，不过还是谢谢你。”害羞的赵婉儿轻轻推拒着心爱之人握住自己丰盈的大手，感觉到好色的人不肯放开，也只好任他胡闹了。两个粉嫩的玉兔很快再次绽放，就像平静的水面投进一颗石子一样，一圈一圈的快感让赵婉儿全身懒洋洋的，她只感觉自己的身体渐渐失去了控制，不过却异常舒畅，害羞的佳人，不时扭动着身体，小口一张一翕，身体的快乐不时传出，赵婉儿感觉自己的身体像沐浴在阳光中一样舒服，心情地享受着好色之人带给的快乐。
　　让齐天麟没有想到的是，在心情挑逗起赵婉儿的情欲时，他自己也有了感觉了，听出好色的人呼吸有异，佳人羞道：“相公，要了婉儿吧！婉儿受不了了。”佳人**之中抱住齐天麟一对大小适中的玉兔不时地磨擦着好色的人胸膛，以减轻自己心中的欲望，可是现在对于欲火燃起的齐天麟无异于火上浇油，本来好不容易压下的欲火，“噌”的一声，就又蹿了上来，火红的欲望将齐天麟的脑海占领，抱着水蛇般娇嫩的女体，好色的人终于印上佳人的香唇，两唇相碰的瞬间，赵婉儿只感觉自己脑海中轰的一声炸开了，飞向无边的天际……几乎没有任何经验的赵婉儿根本无力抵挡齐天麟的侵袭只能躲避，可是最终难逃魔掌，随着阵地的丢失，佳人反抗的力气也越来越小，任凭自己最为珍贵的美丽暴露在心爱之人眼前，佳人由于情欲的刺激，粉嫩的玉脸快滴出水来，见到好色的人尽情挑逗完自己后，紧盯着自己的玉体，万种风情的赵婉儿娇声道：“小色狼，看什么看，还不快来。”这一句带着诱惑的话语无异于催情剂，齐天麟迅速褪去自己的衣衫，抱起早已经成了娇无力的走下了绣榻……当好色的人将女子全部贯穿的瞬间，佳人水眸中闪烁着晶莹的泪花，小口中想说着什么，可是早已经被齐天麟占领，只能无助地娇哼出声，齐天麟就像爱抚着一件珍宝一样，轻轻好挑逗着佳人的每一寸肌肤，似乎那都是他的乐土，很快佳期人初次的疼痛就已经逝去，取而代之的是享受之色，见到绝色佳人已经适应自己的征罚后，好色之人开始好好享受着身下动人的女体……一对沉浸在肉欲中的男女，在皇宫中颠鸾倒凤，几度疯狂之后，佳人的身体呈现出诱人的深红色，尽管自己已经无力承受心爱之人的征罚，佳人还在努力取悦着在自己身上驰骋的齐天麟，“小色狼，快，婉儿不行了……”
　　好色的人对于佳人娇弱的求饶，几乎也是压制自己快要喷涌而出的快乐，急忙道：“婉儿，相公也不行了，不必忍了。”得到这个信息，赵婉儿呈现回光反照的样子，紧紧地夹紧侵犯自己的坏人，纤细的手指在好色的人后背上抓出道道红痕，似乎是在惩罚着好色的坏人。
　　一声消魂的娇啼过后，两人达到顶峰的**疯狂暴发，成八爪鱼般痴缠着好色的人的赵婉儿，娇躯无力地瘫软下来，娇喘吁吁地看着好色的人，满是柔情蜜意，空气中弥漫着一种怪异的味道，仿佛都在诉说着两人的疯狂。
　　“宝贝，你感觉到空中有什么味道吗？”齐天麟明知故问道，眸中满是笑意。
　　“怪味？”不解的佳人还真的挺起琼鼻仔细闻了一下，一脸狐疑之色，当发现好色的人眸中的笑意时，佳人羞红了脸，娇声道：“都是你，讨厌了。”感觉好色的人还在碰触自己的胸前的傲立的双峰，佳人没好气地拍了他一下，有些埋怨道：“好了，人家怕了你了，这么长时间，难道你还没有满足吗？”
　　“你说呢？”好色的人象征性地又抚摸了几下赵婉儿的敏感之处，惹得佳人娇哼不已，眸中满是幽怨，怪他占了她那么多便宜后还如此欺负她。感觉到好色的人轻轻地抚摸着自己的身体，她感觉很舒服，于是乎大失体力的她也感觉到了身体的困意，有些不好意思道：“相公，不要逗婉儿了，让婉儿休息一下。”全身疲倦的赵婉儿在心爱之人怀中找了舒适的姿势后，很快就进入了梦乡，她需要好好休息。好色之人轻轻地拍着佳人的玉背，以便她更好的入睡……等到公玉赵婉儿呼吸平衡有规律后，好色的齐天麟为其盖好锦被，穿戴整齐后，齐天麟向着可爱小公主的夜月宫而去。


正文 第131章 审案前记事
　　此时的齐天麟心中大爽，没想到那个有些刁蛮的公主竟然是真的喜欢自己，还真是一大意外，好在他现在也喜欢上了这个可爱的公主，反正得到一个对自己的好的大美女，他没有道理不开心的。
　　夜月宫内，公主赵雪儿现在很伤心，可是却是一点儿办法也没有，在宫中没有任何实力的她如果不是有这个明珠公主罩着她，恐怕她早已经被欺凌致死，所以双目失明的少女虽然很伤心，可是心地善良的她并没有怪这位地位超群的皇姑，反正自己的伤已经好的差不多了，给她几颗也无所为，她只是在心中暗暗祈祷，齐天麟不要怪她将这些灵药送给他人。
　　齐月看着公主脸色微白，似乎还在为那些丹药难过，故意道：“明珠公主也真是的，难道她身边就没有上好的灵药吗？为什么来和主子要，都快把齐大人给的药要光了，她难道就不管主子死活么？”
　　“齐月，不要说了，我并不怪皇姑，这些年来要不是有皇姑帮助我们，恐怕我们早已经撑不下去了。虽然我看不见，可是我感觉齐天麟大人给的灵药很珍贵，就当雪儿报答皇姑了，只是希望齐天麟大人不要怪我们才好。”佳人淡淡地说道。
　　似乎感觉心中有着无尽的空虚，夜月公主轻声道：“齐月，你说齐大人会怪我吗？”
　　看着正难过的公主，侍女齐极月连忙道：“不会的，公主，听说齐大人也着很多灵药，不会在意区区几颗的，况且这是他送给你的，怎么能怪你呢？”
　　赵雪儿听后小脸上也有了笑容，“你说的对，齐大人那么好的人是不会怪我的，可是那毕竟是我这些年来第一次收到的礼物。”说起礼物，本来带着淡淡忧伤气氛的两人，眸中淌下伤心的眼泪，尽管赵雪儿贵为公主，可是不得宠的她已经很长时间没有收到一件礼物了，哪怕是一问候，一句关爱的活语都没有，仿佛夜月宫中永远都是那么的清冷。
　　齐天麟其实已经在小公主的房屋门前了，只是听到两人谈话后，就等了一下，没想到两位小娇娘竟然谈论出了这个问题，好么，原来是公主派的人，到头来救命的药还是来自于自己，老天和自己开了一个很大的玩笑，转来转去又转回了起跑线，唯一改变了的是，赵雪儿心中真的有自己，那还有什么比这重要的呢？可怜的小丫头，也是国色天香，上苍却让她失去了夺去了她的视觉，何其残忍，不过现在好了，他会想办法将这个位俏佳接出去，让她能够快快乐乐，无忧无虑地生活，这样与世无争的公主，不应该生活在残酷的皇宫中，他会成为她的守护神，带给她一生的快乐，区区几类药丸算什么，他有的是，一个美丽的小娇娘心中有自己，那可是天大的福份，他在梦中也绝对会笑醒。
　　看着两个有些失落的小娇娘，齐天麟暗自笑笑，随即有了计较。里面的夜月公主和齐月由于谈论齐天麟，而陷入了悲伤难过之中，当她们感觉异常难受之时，耳边响起了让她们魂牵的声音，“小宝贝们，怎么了，是不是想相公我了？”人影一闪，齐天麟就出现在两女的面前。
　　赵雪儿虽然看不见，但是也能感觉到齐天麟特有的气息，温和道：“你来了？”公主还好，齐月就不行了，听着他占她们便宜后，就不乐意了。“你这个坏蛋，来了就知道占我们的便宜，真是厚脸皮。”
　　“小宝贝，相公来了，连茶也没有，是不是有些过了？”
　　“谁是你的小宝贝了，你个小色狼。”佳人听着这个好色之人又占自己和公主的便宜，当然不会给他好脸色看。
　　“月儿，不要抱怨齐大人了，他就这样，嘴上爱占点便宜。”
　　“公主，你怎么难帮着齐大人呢？他可是占你的便宜的。”齐月不明白为什么这个坏人会得到公主的任可，很是生气。好色的齐天麟丝毫不管这些，反而在小公主耳边轻声道：“宝贝，你怎么这样了解我呢？”
　　虽然赵雪儿看不到，可是她可以清晰地感觉到那种暧昧的气氛，小脸羞红道：“妾身听说齐大人的妻子都是美若天仙，大人何必捉弄雪儿呢？”还未等齐天麟答话，齐月挡在公主身前，怒道：“离公主远一点儿，你怎么能碰公主千金之躯呢？”
　　齐天麟好笑道：“小宝贝，你是不是眼睛出问题了，我哪里有碰公主了？”
　　“那你刚才离公主那么近干什么？”
　　“干什么，我还能干什么？当然是和公主谈论一些国家大事了。”齐天麟恬不知耻地说道。
　　看着一脸不相信的齐月，齐天麟接着道：“怎么了，你不相信？”正气的齐天麟换来的是这样的回答，齐月不屑道：“你也能知道国家大事，恐怕是故意装的吧！小色狼。”
　　齐天麟闻言一脸苦相，急道：“苍天啊！大地啊！天地良心啊！你怎么不处罚这个可恶的小娇娘，他竟然这样说她伟大、英明的相公啊！实在是太可可恨了，老天啊！我就睁睁眼吧！”好么，演技精湛的齐天麟一幅恨苍天不公的样子，绝对像是一个命运坎坷之人，可是他现在是在宫殿里边，上面没有天，再加上他又是天之骄子，所以怎么样看都像是在搞笑。
　　看着本来是好色的齐天麟不对，本应该有理的齐月现在似乎成了万人憎恶的老妖怪，怎么能让她不生气。
　　“你个小色狼，坏蛋……”心中的怒火成连珠炮似的轰向齐天麟，可是好色的人根本不在乎，气得小姑娘不停地跺脚。心中愤愤地咒着好色的坏人。听着两人逗嘴，夜月公主道：“齐月，不要生气了，齐大人并没有做错什么，只是受逗嘴罢了。”
　　受到支持的齐天麟非常得意，惹得齐月气鼓鼓的，“公主，你怎么能帮他呢？他可是老占你的便宜呀！”被气得不轻的齐月心中很是不解，这个坏人何德何能，怎么自己的公主老是帮他开妥呢？本来就是他的不对，为什么公主一点儿也不怨恨呢！
　　公主还想说什么劝解的话，这时齐天麟又开口了，“好了，不逗你们了，公主，明天我就要开始审理庞李两家的案子了，可能结案之前就不能看你了，请公主见谅。”
　　夜月公主闻言娇躯微微一震，平和道：“齐大人为国效力是正事，只是请大人闲暇的时候来宫中看看雪儿便是。”
　　尽管齐天麟知道这个美丽的少女看不见，可是没想到她如此识大体，心中异常开心，正声道：“公主，请放心，微臣一定会抽时间来给公主请安的。”
　　“齐大人，没有人在的时候，可以称呼我雪儿么吗？”齐月恭声道：“公主，你……”
　　“月儿，不用说了，我是认真的！”赵雪儿坚持道。齐月听后不在阻止，中介恶狠狠地白了齐天麟一眼。好色的人感觉很好笑，不过他可以感觉到夜月公主的真诚，虽然对皇宫还有着几分顾忌，不过他还是准备答应她。就在夜月公主感觉失望的瞬间，齐天麟带有磁性的声音在她耳边响起，“我答应你。”赵雪儿心中一震，心田瞬间被清澈的水添满，感觉异常幸福。”
　　“齐大人，妾可以摸摸你的脸吗？”佳期人羞道。
　　“这……”他看的出就在自己正在犹豫的瞬间，佳人的小脸上就出现了失望的神色，那充满哀伤与无助的神色，让他心中异常难过。暗自咬咬牙，道：“请等一下，公主。”话落，如水般的真气在周身流转达，瞬间就运起了天地视听大法，感觉四周并无他人，才收回周身的真气。
　　赵雪儿纤细白嫩的手指在齐天麟脸上慢慢探索，凭着心中的感觉，缓缓地将他的样子印在自己心中才让他起来。“好了，齐大人，雪儿记下了。”
　　齐天麟在小丫头洁白额头深情一吻，看着那失去神光的眸子，他就一阵心痛的想哭，“不要让我担忧，切莫消瘦。”看到一旁还在生气的齐月，他正声道：“好好照顾公主，我会来看你们的。”
　　“谁希罕！”面对这样的女子，好色的人有他的办法，在齐月惊呼声，一把将她抱在怀中，狠狠地亲了一下正在挣扎的佳人，还故意怒道，“小丫头，下次再敢这样和我说话，我就打你的这里。”齐天麟象征似的比划让佳人吓了一跳，羞怒道：“你……”
　　放下恨恨的佳人后，齐天麟又他细瞧了她们一次，道：“好了，我要走了，记住相我啊！”这样逗趣的话，赵雪儿听了只是略显苍白小脸上多了两陀红晕，而刚才还气恼的齐月不停地跺着小脚，向着齐天麟离去的方向还不时地挥舞着粉嫩的小拳，似乎准备下次给他一个教训。
　　感觉齐天麟真的远去，公主温声道：“齐月，不要生齐大人的气了，他已经走远了。”
　　“是，公主，要是以后他再这样，我就……我就……”小丫头我就了半天也没有说出个所以然来，仔细想想，似乎凭借她们的实力根本不足以威胁到齐天麟，更谈不上处罚他了。公主赵雪儿由于看不到任何东西，所以感知能力很强，感觉到齐月似乎还在生齐天麟的气，她暗自笑笑，就不在意了。
　　也不知怎么搞的，等到好色的齐天麟回到众位妻子的身边时，已经到了榜晚，经过差不多时间的休息后，几位承受欢爱的娇妻已经恢复了一些体力，等他走到正厅时，几位娇妻正有说有笑，看起来似乎很融洽，就像自家亲姐妹一样。看到他进来时，几女只是看了他一眼，就又接着谈论她们感兴趣的话题，让他颇感无趣。
　　聪明的他瞬间就感觉到几个小女人是有意的，他深深地了解这些女子都是醋坛子，所以肯定是又打翻了。恨恨的他将还在故意不离自己的陈雪心抱坐在自己身上，故意凶恶道：“说，到底是谁出的主意，敢不离我？”佳人看着几位略带笑意的姐妹，双颊多了两抹诱人的粉红，羞道：“相公，你怎么能这样让人家出丑呢？”看着还向自己瞪眼的齐天麟，佳人娇声道：“相公你干什么故意装出一幅凶狠的样子，你不觉得难受吗？”装傻的佳人如果是不了解的人看到，肯定会认为这是一个天真的女子。可是这个小小的把戏怎么可以瞒过齐天麟的眼神，再也装不下去的他笑骂道：“好了，算相公怕了你了，到底刚才为什么没人理我，当我像空气一样，实在可恶。”
　　“相公，你还怨几位姐妹，你难道不是去找艳阳公主了吗？”一旁的佳人张君华好心地提醒着他。
　　“你们怎么会知道？”刚说完，齐天麟就后悔了，恨不得马上给自己两个耳光，这不是不打自着吗？看着几女冷冷的眼神，他不好意思道：“好了，相公老实交待，今天确实去了皇宫还去看了公主，这总行了吧！”
　　“什么叫这总行了？认错的态度是这样吗？”
　　齐天麟收起自己招牌式的邪笑，一幅正气的样子，道：“各位夫人，小生有理了。小生在宫中与皇帝老爷子谈论明天的案子，而且还去看了艳阳公主，具体经过，容小生后禀，还请各位夫人见谅！”
　　“这还差不多，嗯，态度还不错，算了，本夫人不怪你晚归了，不过下不为例。”
　　“是，多谢夫人。”
　　“好了，玉影姐姐就不要逗相公了，小心相公罚你。”
　　“怕什么，倩儿妹妹，我们这么多姐妹，还怕了他一个人不成。”
　　“玉影妹妹，这可是你说的，可不要说姐妹们不帮你啊！”
　　“讨厌了，天香姐姐，你明知道相公很强，还故意捉弄人家，真是的。”好色的人可不管那些，直接抚上陈雪心的双峰，诱惑道：“放心，少不了你，也跑不了她。”
　　可是没人理他，几位羞涩的女子都跑去了偏厅，等齐天麟抱着玉脸红润的陈雪心进去了才发现，原来几位妻子都在等他吃饭，怪不得她们有些怪自己回来的晚呢！“是，公主！”
　　几女成一个圆圈陪着齐天麟，不说吃饭，就是光看也是一种享受，几女都是有倾国倾城之貌，甚至可以说是祸国殃民，当然了要是谁敢当着齐天麟的面说这样的话，那他肯定见到明天的太阳，龙有逆鳞，触之必死，这是千古不变的法则。几女各有千秋，都是姿色出众，身材极好之人，如娇艳之花，根本分不了什么层次来。几位已经是妇人的女子面对心爱之人好色的目光还是略有不适，那火辣辣的目光让她们感觉自己就像自己没穿衣服，想到自己赤裸子身子对着相公，她们脸更红了。
　　艳无双娇声道：“看什么看，又不是没看过。”好么，佳人抗议了，要是在外边羞涩的女子碰到这样的目光早就动手了，也就是面对这个邪恶的霸道的人她才有女子娇柔的一面。
　　“宝贝，相公一辈子都看不够。”
　　“坏蛋，谁让你看一辈子了，厚脸皮。”
　　“怎么，你现在还能去找别人吗？”
　　“坏蛋，便宜都被你占光了，你怎么还这样说人家，真是没良心的坏人。”齐天麟还想逗逗这位魔宫的圣女，身边的陈雪心接过了话茬，“好了，相公不要逗无双了，我们先好好吃一顿饭，再言其他，好吗？”
　　温柔与撒娇总是对男子杀伤力起强的武器，好色的人根本说不出什么反对的话来，只得同意。
　　温馨的气氛过后，齐天麟邪恶道：“玉影宝贝，是不是可以陪相公了？”
　　“讨厌了，相公，你怎么老逗人家，怎么不去找君华姐姐？她可是很想你的噢？”
　　“死丫头，敢这么说我，看我不收拾你。”
　　“来啊来啊，你抓不到我的。”张君华羞怒道：“不要跑……”齐天麟也笑呵呵地跟着几位女子，几位佳人去的方向已经暴露了她们心底的想法，注定要成为一个不眠之夜……


正文 第133章 问案
　　“皇妹！看的如何？我说这个小子审案子有一套吧！”赵无极笑容满面的看着齐天麟，现在已经要到吃午饭的时候了，齐天麟如果还不放人的话，所有的人都要饿肚子了，要是这样的话，那么案子可就有得瞧了，想想那群老混蛋饿得发慌却又发作不得的样子就觉得好笑，他都有些期待这小子的表现了。
　　“皇兄，眼前的人根本就没有个官样，而且审案子连官服也没穿，完全不将我天龙律法放在眼中，他如此放肆，您为什么还如此的赞许他。”明珠公主真的有些生气了，他到底是不是真的想处理这个案子的，反正是从态度上是一点也看不出来。
　　赵无极闻言颇有深意地看了眼前的女子一眼，微声道：“御妹，请不要生气，下面还有更精彩的好戏，继续看！”当人证都来到大堂的时候，齐天麟才坐了起来。聪明的明珠公主瞬间就明白过来那一眼中的意思，低下头不在说话。
　　“行啊！你们架子不小啊！还真的是让老爷我好等啊！那么……说说现在吧，你们那天看到了些什么？”齐天麟应允，让大堂上顿时吵闹起来，这小子是故意的，赵无极和明珠公主都知道都明白了，他故意让眼前的人吵了起来。
　　好么，这下子大堂成了菜市场，顿时闹哄哄的。
　　“是庞恶霸气得发狠，愣是以要杀死李公子才被众家丁打伤的。”
　　“如果不是李混蛋拼命和庞公子作对，庞公子也不会被气得发怒，更不会被打伤。”
　　“你他娘的放屁！是庞恶霸残暴狠毒，众家丁忠心护主才将他制住，和李公子没有任何关系！”
　　“你他娘的才放屁呢！”“你他娘的是东西。”“你娘的不是东西！”“对，你娘就不是东西。”“你混蛋”“你蛋混”“你……”好么双方的人是争吵不休，一句狠的，我来一句更狠的，一个比一个火大，仿佛是他们自己受了委屈一样，八仙过海，各显神通，本来是无中生有的事，说的还是有鼻子有眼，各种抵毁对方的方式方法，层出不群，让齐天麟算是大开了眼界，暗道，看来这两人的父母为此事还真是费尽了心思。
　　笑呵呵的看着眼前怒气冲天的人，他觉得非常有趣。当惊堂木再次响起来的时候，所有的人都自觉的闭嘴了。
　　“大人我刚才听到你们都在骂自己的老娘，怎么？你们不是娘亲生的，从石头缝里蹦出不成？如此不知道孝顺，简直侮辱我们天龙国的礼教，来啊！将所有的人都重打十大板，再来回答老爷我的问话。”齐天麟将东西丢下了之后，捕快都傻眼了。
　　“怎么？是大人我的意思表达的不够清楚，还是你们的思维出了问题。”齐天麟收起笑意，突然出现上位者的威严，将所有的人都震住了，连我们的庞老太师都忘记了说话，双眼死死地看着齐天麟，他发现这个年轻人身上竟然有着浓厚的皇者气息。
　　大人们都不说话，识相的捕快老实的去执行，没有一个人敢阻拦，明珠公主都被齐天麟唬住了，她怎么也不明白眼前的年轻人会有如此浓厚的皇者气息，似乎比皇兄更为强横。
　　“大人！开恩……啊！小的错了……！饶命啊！小的再也不敢骂娘了！”求饶的声音在大堂上面响了起来，齐天麟没有任何表情的看着李明风，双目神光四溢，仿佛利剑一样直贯底，他清晰地感觉到对方强横的杀意，他知道以自己的武功根本无法和他相抗，他瞬间就可以秒杀自己，就像身无任何遮蔽之物暴露在众人眼前一样，心中慌得厉害。
　　“本官现在正式问你，庞太师之子是你动手将他打成重伤的，还是你让家丁将他打成重伤的。千万不要说慌，否则你将会享受这里的任何刑罚侍候，而且还是细心周到的服务，小心了！”齐天麟半开玩笑半实的话语让眼前的李明风老实的点头。
　　“启禀大人！真的不是我将他重伤的，那日，为争一个机会，我两人吵了起来，本来我没有准备和他吵下去，可是他竟然说我爹是个靠女儿才做上臣相位置的废物，说我们李家是靠裙带关系，而不像他们庞家，从主上就是天龙国的贵族，我一气之下就骂了他一句，说他是个什么也不行的混蛋，他气恼之下带着众家丁就冲了过来，我见他来势汹汹，在让人自家的家丁将他拦下，没想到他们如此狠毒，只几下就打伤我家五个家丁，我大怒之下，就带着自己的人和他们纠缠在了一起，大人也知道双方都在气头上，出手就重了点，到底是谁将庞英打成重伤，谁也说不清楚，当时的场面异常混乱，而我早已经被好几个庞府的家丁缠的脱不开身，怎么会将他打伤？”李明风的话语让齐天麟点头了，他相信眼前人所说的话，很少有人在他威严的目光下撒谎的。
　　李世清听着儿子的控诉，他没有想到庞太师居然如此的教育他的儿子，如此的看不起自己，顿时心中的火就扑了上来，看身边的人越来越不顺眼。
　　看着儿子做出来的丑事不说，而且还取笑朝廷命官，当朝臣相。就是老太师的脸堪比刚铁，也有些挂不住，他立即出面喝制了。“胡说，我儿子分明是你动手打成重伤的，你却推开了家丁，到现在还敢狡辩，来人，给我用刑，我就不相信你不说出来。”
　　“是！”一边的捕快准备动手，另一边的人就开始阻止，齐天麟看着眼前的好戏笑容更加的大了。
　　“你们做什么？这个案子是你们审理，还是本官审理，不要忘记了，是皇上亲口说这个案子全权交给我一个人负责，今天说句比较难听的话，你们都是儿子，只有我才是老子，这里最有资格说话的人是我，我都没有说要动刑，我看看谁敢动。”齐天麟拍了下惊堂木，扫视了下争斗的捕快，所有的人都乖乖的回到了自己的位置，看向齐天麟的眸光中有了惧意。
　　“好小子，连庞太师你都让他做儿子，还真的是给他的面子啊！”看着早已经分清自己是谁的两个权臣的脸都成变了颜色，赵无极就觉得有趣，心道这下子真的动狠得了，连这两个老狐狸都有些害怕了。
　　看着香味扑鼻的东西被带到大堂上面，所有的人都吞了吞口水，齐天麟不客气的撕咬起鸭子腿来。
　　“齐大人！现在还在审理案子。”李世清看了眼前的佳瑶一眼，那香喷喷的烧鹅他都想吃了，肚子也开始咕噜咕噜的叫，连它都抗议了。
　　齐天麟满嘴是油，一点吃像都没有的点头，让众人直摇头。“请各位等一下，这是我妻子的心意，等吃完了再审理。”齐天麟的话，让下面的官员都捂着肚子抗议。
　　开玩笑！还等的得，从清晨就是等，现在又是等，他们都饿的有些慌乱了。看着不管不顾的齐天麟，老太师终于再次开口了，“齐大人！我看今天就到这里好了，天色也不早了，其余的明天再审理好了。”老太师如此的一说，下面的官员都附和起来，包括李世清本人，和他的下属。
　　齐天麟看了他们一眼，又看看堂下面，都捂着屁股的人点头了。“好吧！明天再审好了，大家都累了，先都回去休息吧！还有，被打的人到百花宫所开的医馆去看病好了，所有的医药本大人出了。”齐天麟毫不客气的收买着人，所有的被打的人一听都立即去看大夫，开玩笑，他们都疼的要喊娘亲了。
　　看着所有的官员都离开，齐天麟才专心的攻击起桌子上的东西来。一点也没有在意慢慢走向他身边的女子，竟然来得是成熟端装的陈雪心，名震天下的天仙双绝中的老二，容颜还不真是一般的漂亮，而是二般的漂亮，连看过无数美女的老太师和李臣相都停止了脚步，看向她。
　　赵无极和明珠公主更是不用说，她老早就听到不少关于齐天麟的事迹，其中最为出名的就是他身边的女子，本来以为是谣言的她现在不得不相信了，这家伙真的很有本事，连如此漂亮的女子都委身于他，看来他还不是一简单的人。要论几位公主最为出色的就是艳阳公主，她仔细想从陈雪心找出一点瑕疵，可是她失败了，此女子比艳阳公主赵婉儿毫厘不爽逊色，而且隐隐强上三分，连她都想马上走上前去问问此女子到底是何方神圣了。“惊讶吧！这小子还真是厉害，如此绝色的女子都能跟着她，想知道她是谁吗？其实朕也不是很肯定，要是朕没有猜错的话，这个女子从年龄上看应该是圣心阁当代传人陈雪心！”赵无极肯定的话震撼着这位和齐天麟结下梁子的公主，这小子的风流事迹她听了不少，原先的她只是当作消遣，认为人们在胡说，没想到这事竟然是真的，堂堂圣心阁的传人竟然跟了一个年轻人，看那样子还是非常习惯，她真的感觉有些意外，应该说是非常的意外。
　　看着心爱之人吃得满是油污，佳人不乐意了，“天麟，不要再这样吃了，要是让几位姐妹知道了，她们会怪妾的。”温柔的佳人依旧一身纯白色的长裙，更显脱俗，美丽的女人一边说一边为齐天麟擦去嘴边的油渍。
　　本来主漂亮的佳人嘴角为向上撇，充分体现出佳人的不满与小女儿神态，齐天麟细心的解释，让陈雪心释了怀。
　　齐天麟笑笑，有这样温柔大方的妻子，自己还能说些什么呢？“好了，天心她们起来了吗？管家，将这些东西装起来，我们回去接着吃”好色的人从不放过任何一个占她们但宜的机会，直接将她抱在了怀中，如此亲密的动作还是让她脸红了，虽然已经习惯静静靠在相公胸口，倾听那有力的心跳，可是每次只要这个小色狼一抱自己的时候，她都会感觉到羞涩。
　　佳人象征性地挣扎了一下，就随便他了。“明天，我想看你审理案子，可以吗？”佳人的话语，让齐天麟直摇头，“宝贝，这些天没让你们好好休息，睡眠不足的你们需要好好补充一力，不然会影响到你们的皮肤的，你不会想自己的皮肤变皱吧！”
　　齐天麟的话让美丽的女子吓了一跳，惊道：“真的吗？”
　　“当然是真的，其实这个案子还没有云州的那些案子有意思，就不要看了。”想了一下，陈雪心觉得还是在家中休息好，就道：“那好吧！”夫妻正常的对话，在其他人眼里是羡慕，连堂堂天龙一代明主赵无极都有些羡慕了。“果然和外面的传闻一样，这个小子对他的女人还真是不错，看来等婉儿过了门，肯定会很幸福，婉儿的目光还真是不错，为自己找到如此一个好的夫君。等这个案子完了，朕一定给她们赐婚，想来这小子肯定会乐得睡不着觉。”
　　赵无极的话让身边的女子心中翻了好几回，她没想到皇帝竟然如此看中一个年轻人，而且还将他还准备将他最疼爱的公主许配给这个有不少女子的齐天麟，还真是意外的紧啊！想起他打伤自己的属下，明珠公主心里就很不开心，这小子如此不给她面子，她能不生气吗？
　　“皇兄，天龙国律法规定，凡公主许下嫁之人，终身不得纳妾，他肯休掉那些江湖女子吗？要是休掉，他就是个势利的小人，婉儿不见得能过得幸福，不休又是对皇室不敬，与律法不和，他可能会受到惩制，他能答应吗？”
　　“皇妹就放心吧！朕决定格外开恩，让婉儿跟着他，如此人才不掌握在自己人手中，可是我天龙国巨大的损失啊！”
　　“皇兄，您如此做，容易造人非议，还违反祖制，何苦呢？为了一个人，惹来麻烦无数何苦呢？再说了，难道在我天龙国朝堂之中，就没有一个人可以配得上公主吗？”
　　“皇妹，你知道刚才在说什么吗？朕的决定是不容许质疑的，你明白吗？”老皇帝有些不开心了，眸中的阴冷时隐时现，可见其心绪波动之大。那冰冷的杀意让明珠公主心中一惊，收起自己的怀绪，恭声道：“皇妹明白了。”冷静下来的她有些明白了，这个人的胆识和智慧是天下间少有的，难怪会让人如此上心，不过她是不会轻易认输的。
　　庞龙和李世清接到消息后都有些目瞪口呆了，一个刚刚步入仕途的人竟然有如此漂亮的女人，而且还是绝顶的那种，实在是太有震憾力了，老天还真的有些很不公平啊！
　　“哼！无权无势也配拥有那么好的女人，真是不知死活，等你玩完了，我一定接手。”李世清的话给庞老太师听到了，他也有此打算，可是他更加希望这个厉害的年轻人知道，他听说这个人很讨厌有人对她的女人上心，如果是这样的话，那么可够老对手喝一壶了。
　　说完话的人立即就后悔了，如果齐天麟这小子真的听到了，恐怕自己也好不了哪去。他额头上不由也冒出了冷汗，美色真的是可以误事，他还是不要的好。
　　看着庞太师什么反应都没有的离开，在李世清影响里，认为刚才的话他没有听到，在后面偷偷的骂了庞太师几句，看到前面的人一点反应都没有，才放心的离开。而，他却看不到庞太师的冷笑，笑他不知死活。


正文 第132章 终于开审
　　翌日，报晨鸟的叫声将齐天麟从梦中唤醒，闪亮的眸子缓缓睁开，一缕邪气挂在脸上，这象征了又要有人倒霉了。娇妻恬静的睡颜上多了淡淡的红晕，更多的是满足之色。看来昨日玩的实在太疯了，齐天麟温柔地看着一个个娇妻，这些绝色佳人就是在梦中也充满笑意，由此可以知道她们现在是多么的快乐。正是这些温柔若水的女子让知道的杀气慢慢地敛于身体之内，心情也变得大好。千年来从未知道除了修炼之外，还有很多美好的事可以做，原来有自己喜欢的人和喜欢自己的人是这样的感觉，那种温馨与甜蜜就像陈年佳酿一样，罩在自己心头，永远不散。想起和娇妻相遇时的点点滴滴，齐天麟感慨万千，或许是自己的霸道与邪异将这些奇女子的芳心伏获，也正是这些女子的可爱温顺让他感觉自己有一个幸福的家，使得自己的生活多姿多彩，想到百姓感激的话语，想起百姓齐呼青天，想起和那些纯朴人的种种，都是最珍贵的回忆。其实他知道这些女子要得并不多，自己不能给她们唯一的爱，只能让她们开心快乐，做个真实的自我，往往是一句关心的问候，一个甜甜的微笑，一个温柔的眼神，就已经将彼此的意思表达给对方，自己还能求什么呢？
　　想到这儿，邪异的齐天麟收拾妥当之后，深深地看了几个还在和周公讨教的女子，转身离去，他还有事，那就是自己被叫到京城的目的，庞李两家的案子，要说这两家案子也不难办，难就难在双方身后的势力，一个身后是太师，一个是臣相，好么那可都是厉害人物，得罪任何一个都得吃不了兜着走，为明哲保身，大臣都装糊涂不能审理此案，所以这也就落得了天不怕，地不怕的齐天麟身上，这也就不奇怪了。在一般人看来，任何人审理这个案子都是死路一条，你想啊，要是主审官员是一个贪官，肯定会审的不公平，那么受委屈的一方肯定会上书圣上，那么身为官员徇私枉法是死路一条，要是他是清官，你想得罪了任何一方，皇帝能饶了他吗？最后他是一个糊涂官，审不清这样一个简单的案子，那么他更该死，堂堂朝堂大员，无法审案，这不笑话吗？明着打皇帝的脸，还能好得了吗？那么就让我们看看堂堂天神下凡，不，是被暗算的齐天麟是如何给众人一个满意的交待的。
　　对于这个别人不敢审的案子，他半点都不急，暗道也不知这些人是过傻了还是变笨了，竟然没有看出来皇帝才是最厉害的人物，反而因为一个大臣和一个皇室亲属而缩手缩脚，这正好给了他一个天大的机会，也可以说是运气来了，椰风也挡不住。
　　修习完几编先天真气之后，齐天麟开始考虑自己除了功力深厚之外的事，似乎自己内力较好外，剑术并不怎么出色，往往是对方被自己浑厚的内力所吓住，从而先声夺人，再加上鬼魅般的轻功，才将对方拿下，难道自己知道那么傲世武学，就不会创一套剑法吗？一个相法在他的内心深处萌发，最后他打算为自己和妻子创一套独套的剑法，该以什么为剑意呢？这是个问题。他人都是为了杀戮、力量等而创，可是几位妻子并不喜欢这些，似乎这些小女人眸中只剩下浓浓的情意，情意？对，自己可以以情为剑意，从而为她们和自己独创一套倾情剑法，既然以情为基，那么自己就必须想这些小女人的点点滴滴，慢慢地，一个一个的倩影在胸海中涌现，最后又慢慢的归于虚无……一个时辰后，齐天麟终于想出了基本的框架，丝丝情意化为缕缕剑气从指间任意呼啸而出，奔向自己选定的目标……飘乎跳动的身形晃动间，如影随形的剑气从指间急射而出，一次又次的将空气撕开，直到他满意为止，才停下了这生平的创武之路，这果然不是一朝一夕之事，饶是齐天麟功深如海，额头间也有了亮光，可见其耗费心神之多。直到看到艳阳露出了微笑，心情展现自己的时候，齐天麟这才微笑着去大理寺。
　　齐天麟本就是一个阳光般的少年，为了给众人一个好的印象，更是将自己帅气的一面展现出来，纯白色的丝质长衫，头顶玉冠映着阳光散射出迷人的光芒，再加上双目开合间精光四溢，暖人心肺的笑容，让人如沐春风，丝毫感觉不到任何的压力。只是羡慕地看着这个异常帅气的年轻人，那带着缕缕邪异的眼神更是像必杀之剑一样，深深地扎在她们的心田，引得无数水眸在齐天麟身上辗转流盼，久久不能收回，直到那震憾人心的背影远去……
　　好么，如此一个在京城传得量沸沸扬扬的案子，被人接手，引得观审的人无数，都想看看是谁有如此胆识敢接这样费力不讨好的案子，当他们看到是一个没有穿官服的年轻人走进大堂后，惊讶、奇怪、不解、同情……各种神色交替出现，仿佛那一瞬间经历了莫大的变革，尝尽了世间的人生百态，看过滚滚红尘路上，各种人物的起伏跌荡。其实他刚看到大理寺，就听到里面的人在抱怨了，“怎么还没有来，到快要到午时了，他今天到底要审理这个案子吗？”所有的人都等的不耐烦了，特别是庞太师和李世清，他们今天可是非常早就来等了。
　　“该死的家伙到现在还不来，他不是保证会认真的审理吗？”气恼的李世清将茶杯放到桌子上，所有的人都在可怜齐天麟，第一天审理案子就得罪两个最有权势的人，他真的是吃了豹子胆了。
　　齐天麟一露面，两人马上闭了嘴，冷冷地看着他。好像他犯了什么十恶不赦的大罪一样，好在他根本就不乎他们，甚至是彻底的蔑视，就是那句话，在绝对的实力面前一切的阴谋都是无用的废物。不过场面上也还得走上一走，“抱歉，齐天麟贪睡让各位大人等如此长时间，啊！想不到臣相大人和太师都来了，是齐天麟该死，让两位大人久等，请大人责罚。”齐天麟跪地的磕头，让他们都不耐烦的催促起来。
　　“齐天麟！还不快点审理案子，你还想让老夫等到什么时候。”老太师一人之下万人之上的人早就憋了一肚子火，那强硬的态度，立刻让齐天麟连忙站起来坐到自己的位置上，拍了下惊堂木。
　　还未等他开口，李明风惊道：“齐大人，你竟没有穿官服？有没有搞错，这可是审案子，不是闹着玩啊！”听臣相一说，老太师也来了精神，怪不得他感觉到有什么不对，原来是这个问题，都怪这下子把自己都气得糊涂了。
　　“齐大人，你可是圣上钦点的主审，怎么能不穿官服呢？这不明显将圣上不放在眼中吗？”好么，一顶大帽子就叩在了齐天麟脑袋上，观审的百姓倒吸一口冷气，好么，不将圣上当回事，那绝对是长寿星喝毒药，活得不耐烦了。
　　好色的人闻言似毫不觉得惊异，也不辩解。无所谓道：“太师，你说现在先是开审呢？还是将皇上所定指的案子往后托上一托，追究小人的官服问题呢？”这时李臣相装起了老好人，老忠臣，连忙道：“当然是圣上的案子重要，这还用问吗？”
　　“噢，原来是这样，下官多谢臣相大人指教，太师以为然否？”
　　“客气，客气。”两人如多年好友般的配合默契，让老太师心中怒火大盛，不过他知道此时发作并不是时候，天知道圣上在这里安排了多么密探，要是让人知道自己为难主审，肯定没有好果子吃。
　　既然对方出招了，他又岂是怕事之人，沉声道：“老夫还用尔等告诉吗？快开审吧！”李臣相听庞太师竟然称呼自己为尔等，心中大怒，不过并不着急，反而笑道：“原来太师知道啊！真是失敬失敬。”那浓厚的讽刺之意让老太师眸中有了怒焰，不过只是一闪而过，并没有光明正大的显现出来。只是冷哼一声之后不在答话，不过看向两人的眸子中杀气更为浓厚了。
　　看到两人互相争斗，齐天麟神秘一笑，不在和他们说话，反而正色道：“来人！带人犯李明风上堂来。”齐天麟的虽然是英俊帅气，可是美中不足的是他记了一件事，那就是昨晚和几位妻子玩太疯了，脖子上比平常多了一个红印，惹得众人议论纷纷，心道完了，没得瞧了，这个年轻人看似不错，可是昨天也不知道在花楼玩得多么疯狂，到了现在才来审案，甚至连唇印都来不及擦去，可见其战况之激烈，也足可见其风流。风流之人能审好案子，众人暗自摇头不已。
　　“禀大人！由于李公子的案子从来没有人接，而且又是皇亲国戚，所以还没有来呢！”捕快得到两个有权威的人批准，哪里将眼前的大人放在眼里面，再加上又没有穿官服，怎么看都不觉得他比自己强，而且又是一个非常年轻的人，直接无视。
　　“哦！那么大人我到这里来做什么，连人犯都没有，来人，本官宣判……！”“宣判”两字一传到众人耳边，马上将所有的目光都吸引过去，所有的人都傻傻地看着齐天麟，什么都没有审理他就判了，开什么玩笑，难道这位大人都睡糊涂了，连自己是来干什么都忘记了？
　　“大人！您没有问案子，就随便宣判，这和天龙国律法不和。”好心的人提醒齐天麟，让齐天麟点头笑了。
　　“对啊！可是没有人犯，你让大人问什么？我说捕快，你不会去请人犯来，皇家给你银子，是让你吃干饭的，还是你想让我老爷接手你做的事情，同时也领你的银子啊！”齐天麟的话，顿时让所有的人再次傻了眼，他真的没有看到一边有人指示吗？
　　被齐天麟如此的训斥，捕快还没有动。“很好！既然你不想做这个职位，我会请皇上下旨给你换一个舒服的，反正今天我还要到皇上那里汇报情况。”皇上的大名一抬出来，还真的吓到了所有的人，连使眼色的李臣相和庞太师都不吭声了。好么原先是闻言色变，现在成了闻君色变，进化的还真不是一般的快。
　　没有后台的捕快，看看两旁权势滔天的人不管自己，立即跪地求饶。“大人！是小的错，小的现在就去，马上将李公子给请来。”看着捕快落荒而逃，齐天麟满意的笑了起来。
　　“我就说早点去吧！还如此的罗嗦，皇上要办理的案子，谁敢阻挠，不怕被抄家啊！”单这个话，就让堂上更加的安静了，都屏住呼吸的等待李明风的到来，好让他们看看，齐天麟到底有什么特别的地方。
　　当自己亲选的管家青木神君送来精致的糕点的时候，齐天麟已经饿的爬在了桌子上。“我说管家！你怎么现在才来啊！我都饿晕头了，你是不是想饿死主子我啊！”齐天麟投诉的不住往自己口里面塞东西，一点也不看下面所有的人都张着的口。
　　就在这时捕快带着正主回来了，“禀大人！李明风带来了，请大人您定夺。”看到眼前白玉俊美的公子，齐天麟还真的是因为自己看错了。
　　此人长相俊伟不凡，身形伟岸，卓尔不群，浓如蘸墨的剑眉，邪魅惑人的眼眸，饱满性感的檀口，俊美无俦赛潘安。虽然比自己还差了一些，不过也算得上是难得一见的美男子了。
　　看着齐天麟张口，连浩天都笑了。“我说管家！此人长得如此师气，你难道一点都不嫉妒吗？”齐天麟突然的话语，让所有的人都看着他，连外面的百姓都笑了起来，这个大人真有趣，现在都还没有提到案子。
　　老人家笑笑道：“主子！你今天是来审理案子的，天下漂亮男子多的是，主子就是其中的佼佼者，也没有什么可惊讶的。”浩天好心的提点主人，以免他耽误了时间。
　　“对哦！看来是我失礼了，自己就是最好的，还想什么想，真是的。既然正主已经来了，齐天麟有事情想请教公子。”被齐天麟如此一说，李明风藐视的看着他。
　　齐天麟并没有生气，眼前的人无非是仗着他有个权力无敌的老爹，如果，连这个靠山都没有了，他的命就是由自己决定的，不就是他爹还在，将来自己想要弄色他，也是举手之劳。
　　“公子可否告诉齐天麟，庞公子的体态，长相，这个对于齐天麟非常的重要。”齐天麟的话语，让精明的人都知道齐天麟要决定什么？
　　“齐大人，你如此的找人询问，是想找人侮辱我的儿子长的难堪吗？”老太师发怒的样子，反而让齐天麟笑的更加浓厚了。
　　“太师多心了，天麟只是想知道眼前一个连刀都提不起的人，如何可以重伤令公子的。”齐天麟将话题切到最主要的地方去了。
　　“难道，齐大人不知道李公子习武的吗？天龙国可是有许多武林高手在的。”庞太师咬牙的看着眼前一点也不将他放在眼里面的人，眸中的杀机任何人都看的出来。
　　齐天麟笑了起来，“老太师说的对，李公子可能习武，习武的人不去军部报效国家，还真的是可惜。”齐天麟叹息的摇头，让所有的人都觉得奇怪，眼前的齐天麟怎么看都不像一个官，竟说一些题外的话。
　　“那么，哪天到底是庞公子被李公子打伤的，还是被他人打伤的，这里的人都没有看到，来啊！将证人给我传上来，我要问个明白。”齐天麟再次提到了高潮，谁都知道，证人分成了两派，他们都被眼前的两个主给收买了，齐天麟叫上来，无疑会更加的热闹。
　　“是大人！”捕快非常快的去叫人来，他也想看齐天麟的笑话，谁让他刚才用圣上压自己。
　　“我说官家，你不会就用这些让主子我就吃饱吧！要是夫人们已经起来了，麻烦她们再帮我带点食物来。”齐天麟转身对身边的嘱咐着，希望他快去快回，自己好像真的要饿坏了。
　　外面的百姓都算是开眼了，齐天麟没有禁忌的当大堂是家里，吃东西喝酒什么都有了，看着他眯眼的看着下面的人，所有的人都在议论这个人到底是个什么样的官。


正文 第134章 不明所以
　　一场斗勇斗志的交锋下来，各人的想法大不相同，真正的可以说是几家欢乐几家忧啊！天龙国圣皇赵无极大乐，这小子还真的有本事，让他头痛的两个老家伙轻易就闭了嘴，吃了亏还不能说出什么，大大杀了他们的威风，还真是大快人心啊！不，是大快我心啊！剩下的明珠公主回到自己的地盘后，脸色阴沉，眸中的杀意一隐一现，双目精光暴射，眸中的寒霜让任何人都感觉到寒意。今天还真是被的厉害，本来想借皇帝的手教训教训这个不知天高地厚的齐天麟，没想到的是皇帝竟然如此赞赏这个人，而且还愿意将他最爱的艳阳公主下嫁于他，还真是奇怪的厉害，要是真的这样的话，恐怕自己很难有机会报仇了，她绝对不希望这样的事发生，废了自己属下的人，她是不会轻易放过的，无论他是谁。仔细权衡厉害关系之后，佳人一狠心，心中有了计较。
　　再说皇帝赵无极乐呵呵的回宫之后，一直地在笑，皇宫里的人诧异地看着这个平时里阴云密布的皇者，那爽郎的笑声，他们都很久没有听到过了，心中都在想这到底是谁有如此神通，竟然让龙心大悦，他们都想见识一下了，顺便讨教一下如何取悦皇帝，以免被责骂。
　　“父皇，你为何如此开心，今天你有碰到什么好事么？”那个谁，就是艳阳公主，被齐天麟欺负了一下，她为了开心，不知道死活地配合心爱之人，吃足了苦头，直到现在才可以下床走动，虽然有些恼怒狠心人不知怜香惜玉，可是她心理却很开心，那个坏坏的人在她心中留下了不可抹去的痕迹。尝运鱼水之欢的佳人，本来清丽脱俗的她，浑身散发着惊人的艳丽之光。刚可以走动的她就发现父皇今天很开心，忍不住心中的疑问，便开口询问快乐的来源。
　　赵无极看着女儿大有不同，有些奇怪道：“皇儿啊，你似乎又变漂亮了？”
　　“父皇，哪有啊！讨厌了，人家本来就漂亮嘛！”赵婉儿只有在面对自己的父皇时才有女孩子的一面。
　　“好了，皇儿，今天那小子二第一天审案，你怎么不去看呢？今天你可错过一个大乐子了，哈哈哈……”
　　“父皇，到底发生了什么有趣的事让你如此开心啊？告诉婉儿，可以吗？”
　　“是这样的，今天朕和你的皇姑明珠公主前去观审，那小子绝对有意思，你猜他什么时候才到了大理寺？”
　　“父皇，你就不要卖关子了，说嘛！”佳人不依了。
　　“好皇儿，朕这就告诉你，庞龙和李明风老早就来了，可是让他们意外的是，那小子比他们迟了一个多时辰，那个等啊！两个老伙估计都快骂娘了，那小子才缓缓走进了大堂，好么，这小子可是风流人物，脖子上竟然有很多红印，不用想也知道他昨天干了什么好事，百姓们在下面是窃窃私语，大堂的人是暗自摇头，连父皇都看走了眼，有些生气。这小子什么时候也不忘记风流快活。可是他竟然让那两个老小子做了儿子，那两个老家伙光是气恼却半点办法也没有，那吃瘪也不能说出来的样子绝对是很好笑啊！皇儿，你的眼光没错，这个齐天麟确实是个难得的人才，你跟着她为父也就安心了，你的哥哥们，唉……”老人一声长叹，忧愁又再次浮上面颊。
　　“父皇，你还有婉儿呢！婉儿一定不会让天龙从此颓唐下去的。”
　　看着怀中靠在自己胸口的女儿，老皇帝将泪水往心理咽，他很想说一句话，婉儿你毕竟是一个女子，要是你是一个男子，父皇，唉……
　　从古至今，男子为皇的思想，早已经要深地固，要想让他放下男尊女卑的思想，那恐怕比杀了他都难。
　　齐天麟带着娇妻陈雪心回到自己住的地方，走进内厅后，就迫不及待地就将心爱的女人抱在了怀中亲了下，看着姐妹们打趣的眼神，佳人羞得想推开好色的人，可是她怎么可能，好色的人不光亲了她，还将她直接抱坐在怀中，佳人只是象征似的挣扎了下，就由他了。长时间的相处，她已经了解一些这个霸道的人了，那就是亲密的动作她们是绝对不能反抗的，否则还来的是更强力的占有。
　　“相公，你怎么这样啊！一回来就抱着雪心姐姐，为什么不来抱人家。”齐天麟也不知张君华今天唱的哪一出戏，居然对着自己撒起娇来。
　　玉脸羞红的陈雪心挣扎着想离开恶魔的怀抱，可是齐天麟是不会让她得逞的，反而将她抱得更紧，双手罩在她的胸前，羞的佳人立刻不敢动了，生怕惹得好色的人色心大发，让自己在众位姐妹们面前丢丑。
　　“宝贝，你不是没看到吗，相公正抱着雪心，怎么会有多余的手来抱你呢？”
　　“相公，人家吃醋了，你要补偿人家。”佳人当面要求道。
　　“宝贝，你想让为夫怎么样补偿你呢？是抱着你，还是……嘿嘿……”那猥亵的神色已经显示出好色之人话里面蕴含的意思了。
　　“讨厌了，相公，又来捉弄人家，你怎么老是想着这些事呢？难道几位姐妹还没有让你满足么？”佳人水汪汪的眼睛里满是挑逗之色。
　　“君华妹妹，你怎么能这样说呢？真是的，相公，今天案子还顺利吗？”做为大姐的沈天心一出声，小佳人立刻收起了打闹的意思。
　　看着身怀六甲的沈天心，齐天麟的眸中满是温柔，“放心吧，天心，没有问题，那两个老东西是逗不过我的。”
　　“那就好，天麟，你要小心了，我听说，太师和臣相都不是什么善良之辈，要是实在不行的话，我们还是远离官场，继续做一个江湖人，要知道你可不能有事，你不仅是姐妹们的心上人，还是孩子将来的父亲……”当说到父亲两字时，佳人羞的低下了头，双颊粉红，再也说不出话来。
　　“父亲”这个词让齐天麟的精神瞬间提了起来，是啊，自己也要快做父亲了，再也不是孤独一人了，而是有一大家庭了。
　　“我答应你们，一定不会有事，就凭他们两个就想置我于绝地，还差的远呢！他们不找上我还好说，要是再找上我们的话，我会好好的给他们长个记性的。”强大的自信，让几女都宽了心，再也不担心心爱之人的安危了。
　　当围着桌子吃饭的时候，齐天麟发现娇妻艳无双不在了，不解道：“无双哪去了？”
　　“相公，你怎么现在才想起无双姐姐，她要是知道你过了这么长时间才想起她，恐怕会伤心的不理你。”看着埋怨自己的红唇，齐天麟忍不住亲了一下，让几位女子瞪大了眼睛。
　　沈天香不依道：“相公，人家和你说话呢？你怎么能这样对待人家呢？都怪你，让人家丢脸。”
　　齐天麟不好意思道：“好了，香儿，都怪相公，要是你不高兴的话，你再亲回来，怎么样？”好么，大色狼诱惑小红帽，果然有一手。
　　“相公，你怎么还捉弄人家，人家不离你了。”佳人坐下来，往嘴里添着食物，完全一幅我生气的样子。
　　就这样，在齐天麟不停地在口头上占娇妻的便宜，佳人们羞涩幽怨气氛中，快乐地吃一了晚饭。
　　就在齐天麟和几位娇妻逗乐的时候，庞天师和李臣相却又是另一种情况。尤其太师傅上更是热闹非凡，正厅里“咣当”，“咣当”的声音不断，好么，老太师可气疯了，那小子竟然如此不给他面子，而且还说他是儿子，简直是奇耻大辱。里面的丫头都低着头，大气也不敢出一个，静静地等待着老爷发泄着心中的怒火，不过如果够细心的话，你就可以发现，其实这些女子在颤抖，生怕有什么厄运驾临，那可就真的成了吃不了兜着走了。
　　“老爷啊！你不要砸了，那可都是你的宝贝啊！”庞龙的夫人宁氏看着满地的碎片，一阵心疼，忍不住劝阻。可是，庞龙仍然没有停下来，继续发泄着。边砸边气恼道：“别让我逮到机会，否则我一定让会让你尝尽天下间的酷刑，混蛋，区区一个侍郎，竟然如此不识抬举，还胆敢明目张胆与我作对，我一定让你知道与我作对的后果。”
　　看着气喘吁吁的老者终于停了下来，宁氏连忙扶他坐下，并吩咐丫头上茶，好好地让他喝茶消消火。而我们另一位李臣相，这老小子回到家后，一脸阴冷之色，吓得府里的人更是默不作声，那森冷的眸光，谁对上都是感觉通发凉，不过不时瞧着李世清的侍女发现，生气的老爷竟然不时有笑意闪过，似乎很是得意。其实，他是在想，今天来给齐天麟送饭来的女子，也就是齐天麟的夫人之一陈雪心，那高贵、脱俗的气质，绝色是世间少有，而且还是一个高耸的女人，只有在看着齐天麟，也就是他最恨的人，才露出温柔的一面。这让他又忌又恨，那小子凭什么拥有如此漂亮的女子，似乎他才可以配得起这样的女子，相比之下，他见过的那些所谓的漂亮女子根本就是庸脂俗粉，他发誓，等玩死那小子后，一定接过手来。想通了之后，他决定要好好地找个女子，轻松一下。
　　这天齐天麟早早醒来，看着身边裸露着身躯的娇躯，心中无比甜蜜，他悄悄起来为娇妻盖好被子，收拾妥当之后，转身出门而去。
　　齐天麟清早的审理，将所有的官员都杀了个措手不及。完全不依照牌理出牌的他，今天让赶来陪审的官员再次开眼了，原本他们都认为齐天麟是个什么都不知道的小辈，可是从昨天的审理看来，齐天麟是最清醒的。
　　齐天麟出现的时候，没有人看到李臣相的身影，他估计这老小子是因为昨天看到自己来的太迟，才如此的。
　　庞龙昨天肯定被自己气坏了，差不多气得起不来了，老太师就算是心不服老，可是身子骨也跟不上去了，再加上昨天又受了气，恐怕这个老家伙是真的气倒了，两个老狐狸也没有来，现在是审理的最好时间。
　　“啪！”当惊堂木敲起来的时候，所有的官员都没有说话了。现在，齐天麟是最大的，就算等比齐天麟大的官员赶过来，也无法否决他现在的判决。
　　“堂下的被告可来了。”明知故问的齐天麟，让李明风着实的老火，可是他又不敢发作的老实鞠躬，“回大人的话，小人到了。”他是一个贵族，又是皇亲四戚所以可以站在地上不跪。
　　齐天麟邪邪笑着，满意的点头，“那么！本官问你，那时到底是你将庞英重伤，还是你让手下将其重伤，快快老实招来。”昨天被争议的话今天又提了起来，所有的官员都开始想插口，可是又不知道如何插入。
　　李明风看了齐天麟一眼，那复杂的眼神，让他一点也猜不出来齐天麟到底在想什么。”回大人，小人盛怒之下，那是趁乱只是仓促打了庞英一掌，没有想到他却……”
　　“只是打了一掌，就让庞英重伤，李公子武功不若啊！本官好身佩服，这个世道如同公子般武功高强的并不多啊！”齐天麟拍掌的表示赞许，他随即又拍了下惊堂木。
　　“来人！将围观的群众都请上来，我想知道到底是哪方的人说的是真话。”齐天麟不但请了昨天挨打的人，这次连双方提到的艳红燕，也就是齐天麟艳无双的另一个名字。
　　“禀齐大人！我们请来了艳红燕姑娘，她说今天要让老爷还她一个公道，她不知道犯了什么罪在她正休息的时候将她请来。”捕快的话让齐天麟的眉头也挑了起来，笑意更浓厚，这个小娇妻，刚一日不见，她就敢来找自己麻烦，自己一定会好好找回来。
　　佳人依然一身淡紫色的长裙，，眼前的佳人不敢面对齐天麟，双颊飞红，略显害羞，，美眸睇睐流盼，睁角间多了些妩媚，真是一万种风流，尽在不言之中。齐天麟看着身边许多官员的痴迷，他有些嘲弄的笑了，可以理解，不过要是让他们知道这个女子已经成了自己的人，不知道会不会说他走了大运，娶到了如此娇媚的人儿。
　　“民女艳红燕给大人请安！求大人给民女主持公道。”看到女子的跪拜，齐天麟没有丝毫阻止的意思，着下可急坏了周围的官员，怎么可以让如此娇小的女子跪着说话呢！
　　“艳姑娘来的正好，本官有个疑问还需要姑娘解疑，李臣相的公子李明风和庞龙之子庞英之间的事，堂下现在可是有两种证词，一种说是李公子动手才让庞公子重伤的，而另一种就是庞公子自己不小心被李府的家丁打伤的，现在本官一直都在这个地方弄不清楚，还请姑娘给本官一个答案，而且请姑娘放心，从现在起，姑娘无论说出的话不利哪方权贵，本官都保证姑娘的人身安全，我会奏请皇上，不让任何人为难你的。”将圣皇赵无极般出来任何人都不敢开口为难，百官都不作声了。
　　“回大人！拒小女所知道是李公子趁乱打了庞公子一掌，这才庞公子口吐鲜血，重伤不起。”艳红燕的话让所有的官员都捏了把汗，他们都在为齐天麟的人头担心，这个话无疑是最重要的证词，齐天麟只要宣判，老太师一定会要了他的命。
　　“哦！真的是如此，为什么？你身边的吃酒的人说，因为你和李公子有私情，所以，气的庞公子才会气愤的动手杀人的，而这时才让李公子借机将庞公子打伤的，他说的对吗？”齐天麟若有所思的看着堂下面跪着的女子，小娇妻被齐天麟的话弄的一脸的愤怒，她看着酒客的眼神，不由让所有的人都同情她起来，一个女子的名节是不可以如此随便被人指控的。
　　佳人抬起头来，幽怨地看着齐天麟，难道这个坏人不知道自己心理有谁吗？真是的，“请大人为民女做主，民女刚到京城不久，怎么可能从来没有见过面的李公子有私情，这位客官如此诽谤民女的名节，请大人为民女做主。”看到眼前的女子眼角有了泪水，齐天麟得到了自己想要的，他环顾着四周，所有官员的眼角都有了怜惜，外面的百姓都开始指责起这位被收买的客官来。
　　当佳人不敢面对他威严的目光，齐天麟才敲响了又一次惊堂木。“姑娘不要伤心，女子的名节是不容污蔑的，本官还你一个公道就是，这位老兄，到底是什么回是你还不老实招来，难道你还打算让本官用大刑来侍侯你不成。”齐天麟威严的话语，将久等庞老太师都不来的花楼常客的冷静给搅乱了，看到他不住的搽着额头，齐天麟笑意更加的浓厚了。
　　“草民一时财迷心窍才会诬陷艳姑娘的，求老爷开恩，求老爷开恩！”这位仁兄的败落，让所有的官员都看着齐天麟，现在只有结果了，只要结果出来，齐天麟无论如何都是个不好的下场，如此的一个年轻的官员，却下场如此，还真的是有些可惜。
　　“来人！给我将这位仁兄重打二十大板，诬陷女子名节，这个罪名可是不小，更何况他诬陷当朝臣相的儿子罪家一等，给我将他关到大牢，等待发落。”齐天麟的宣判让所有的人心都提了起来，现在只等着结果了，他们都为眼前的人捏了把冷汗，齐天麟却在上面悠闲的把玩着毛笔，眼睛却在看着地上的佳人，神色一点也不慌张。
　　“你们都等着宣判是吗？还是明天好了，今天臣相大人和庞老太师都不在，我也不好做主，所以还是等明天人都到齐了宣判。”齐天麟的这个话让才到大门口的两个人都停止了脚步，身边的智囊都告诉过自己齐天麟不是个好对付的人，他们到现在才真的体会到，今天回去好好的计谋一下，以免明天又被人牵着鼻子走。
　　齐天麟的一切举动都让所有的人吃不消，他们都不知道齐天麟到底在想什么，唯一可以确定的是，齐天麟今天的审理得到了他想要的。


正文 第135章 大事情
　　等到所有人走后，齐天麟马上将下面的绝色女子扶起来，柔声道：“苦了你了。”
　　佳人柳眉微挑，有些奇怪道：“夫君，你是不是故意的？”
　　齐天麟闻言一脸正气，看不出一点儿玩闹的意思，道：“故意什么？”
　　“难道我感觉的有问题吗？”这个坏人竟然上自己跪在地上，简直是岂有此理，亏自己还那么想她，想想就来气，自然对他也没什么好口气。邪气的人听出了女子心中的不满，道：“其实这也没什么，那就是你错了，我不是故意的，是有心的。”
　　“啊？”佳人诧异了一下，随即明白过来，娇怒道：“好啊，原来你是故意的，看我不找回来。”佳人在齐天麟面前一改端妆高贵的姿态，成为一个动了怒气的小女人，要说女人最会做什么，那就是掐，不用传授就会，而且还很疼。
　　看着佳人嫩白小手往自己软报处招呼，齐天麟不时地将其挡在外围，可是佳人出手很快，没办法的情况下，只好将女子的小手掌握在自己手中，顺便一带将她拉到自己怀中，吻上那香甜的红唇，尽情品尝属于自己的唇瓣。很快，佳人推拒的小手变成紧紧抓住齐天麟衣服，似乎怕他跑掉一般，这个法国式的长吻一直进行了两分钟，好色的人才放过她。那迷人的眸子满是迷离，被放过的艳无双尽情地吸着空气，刚才都怪这个坏人，她感觉自己几乎快要晕过去了。当佳人正想责怪他时，胸前传来的快感让美丽的女子忍不住嗯了一声，原来好色的人趁自己不注意，那双色手已经爬上自己高耸的胸部。佳人幽怨地白了他一眼，就不再怪他，似乎每次见到这个好色的坏人，他都忍不住占她的便宜，现在佳人又是他的女人，就随他吧！
　　坏小子那邪恶的眼神让佳人想想就来气，这个坏人竟然舍得让自己跪了那么长时间，简直是可恶至极！艳无双冷冷道：“你摸够了没有？”可是这冷冷的语气，却丝毫不能打扰好色之人的兴致。
　　“怎么了，宝贝，相公的手法退步了吗？”这什么和什么啊！简直就是对牛弹琴，哪儿和哪儿啊！
　　佳人也没了办法，换上一幅异常委屈的样子，娇声道：“一见面就欺负人家还让人家跪了那么多长时间，人家好命苦啊！”看着娇妻假装用衣袖拭泪，齐天麟忍不住好笑道：“宝贝，我要说我让你跪下是相公的不对，可是刚才你分明一幅享受的样子，怎么还怪我，难道是在怪相公不够尽心尽力？”好色之人知道这小女人虽身在魔宫成长，但是脸皮极薄，成心想要逗逗她。果然，娇妻立刻成猪肝色，佯怒道：“你这个坏蛋，占了便宜还说风凉话，看我不教训你？”齐天麟乐呵呵地看着可爱的女子，任凭她捶在自己胸口。小女人的粉拳不带几分力气，打在身上和按摩一样，让齐天麟忍不住舒服的呻吟了一下，这一下艳无双的脸更红了，像熟透了的红苹果，羞涩道：“死相，连声音都这么下流，不知道天天在想些什么事！”
　　好色的人轻轻地拍着佳人的后背，故意调侃道：“宝贝，你好像很期待噢，脸都红了。”艳无双闻言娇嗔道：“去死吧！坏蛋，就知道欺负人家。”
　　接着，齐天麟好好地安慰了一下这个美丽女子，这才带着国色天香的大美女艳无双离开，不过为了避免惊世骇俗，好色的人让娇妻带上面纱，以免自己成为众矢之的，他可不想因为这样的事情而给自己带来困扰。
　　当齐天麟将美丽的女子送回花楼后，才回去看自己的妻子，差不多她们也该寻找自己了。
　　被他拉着鼻子走了一回后，两位权臣感觉到了事情的严重性，都在苦思着相就的对策，这个年轻人恐怕是他们为官以来碰到最厉害的人，天不怕地不所，而且还有当朝皇上的撑腰，对他们拥有的权力造成严重的威胁，他们必须想方设法将这个眼中盯，肉中刺除去。这样他们才可以在天龙国继续要风得风，要雨得雨。两大权臣之一的李世清，此时正在府中苦思冥想，苦苦询思对付齐天麟的方法，凭他的力量似乎还不够，要是再加上那个老对手恐怕才行，可是他们现在因为庞李两家的事，正弄得不可开交，关系极为紧张。自己要去求他帮忙，恐怕非常困难，可是他却知道这个老家伙也非常讨厌齐天麟，原因和自己一样，无论谁都不能威胁到他们的利益，否则就休怪他们心狠。咬了咬牙，李世清似乎下了决心，决心治齐天麟于死地，可是他去不知道自己面对的是什么人，那可是百花宫的老大，要是真的连他们都斗不过，干脆死了算了。
　　此时的庞府一反昨日的情形，很是热闹，欢笑声阵阵不断。无数的宾客在席间穿梭游走，上好的美酒与佳肴不断地替换，引得宾客赞叹无数。青天白日，庞府竟然还点着上百灯火，照的比平常亮了许多，而正吟风咏月助酒兴的人丝毫不觉得有什么不妥，如此浪费这些所谓的名人都不知，可悲啊！这样的国家不被人欺负，那才正是地上捡金条――邪门呢！
　　“禀太师，李世清臣相门外求见。”在宴席间，庞府的一名家丁凑向前，在庞太师的耳边低声说了几句。
　　“他居然也来了，的确！有了难对付的人他也不服气吧。”庞太师嘿的一声冷笑，命令家丁将求见之人带到其他的房间，自己则起身对宾客道：“真对不住，庞某忽然有要紧的事必须先行处理，各位请继续，千万不要客气。”
　　庞太师拱了拱手告退，转身就来到了平日议事的厅房，斟了一杯酒，面露微笑地等候着。
　　“哟！我以为是谁呢？原来是臣相大人，是什么风将大人吹来我这里啊？上一次在贵府一别之后，好久没听到您的消息了，就连我派人送帖子，想请臣相大人和您的参谋赏光吃顿饭，我的人都见不着老爷子您的面呐！”老太师一捋长须，笑声中带着轻蔑，仔细地盯着这个难缠的对头。
　　“老太师不必如此讥讽，那几日，我正为别的事忙着，有失礼的地方，还请太师您大人有大量别和我计较。”李世清微笑地开口，在庞太师对面坐了下来。
　　“臣相大人哪里话，老夫受庞若惊啊！不敢当、不敢当，但不知李臣相今夜仓卒来访，找我有何重要之事？”庞太师哈哈一笑，挥挥手表示对过去之事不以为意。
　　李世清沉吟了一下，道：“是关于今天的事情，齐天麟太嚣张了，不知道庞太师对这个人有什么样的想法。”李世清神情紧张地望了一下四周，这才压低声音开口道：“今天我的参谋告诉我，如果现在不处理他的话，将来他一定是对我们危害最大的敌人。”
　　“此话怎讲？”庞太师挑高一道眉，跟着满怀兴趣地靠近了几寸。”这个事情怎么会牵扯到老夫的身上来，他会是我的敌人，李大人说笑了吧。”
　　“太师，不要说不关你的事情，如果齐天麟真的有什么成就，那么他就会成立自己的势力，你说他想成就自己会如何，一定会拿我们身上的把柄来对付我们，踩着我们的肩膀蹬上他要的地方，难道，庞太师你一点也不担心吗？”李世清一副大难临头的模样，让庞太师有些怀疑眼前的人，他是不是真的要和他结盟。
　　“哦！那么，老夫也应该防治一下的好，免得被人害了还不知道。”庞太师不动色地说道。
　　“既然如此，老夫愿意和大人结盟，让他就死在这个案子上，不知道大人意下如何？”李世清非常满意庞太师的表情，和参谋说的一样，庞太师也对齐天麟有着杀机。
　　“案子，李臣相，你不会是想打伤我儿子的事情就这样算了吧！我那英儿现在还躯在床上，你说我的这口气能下去吗？陷害那个小子还得从长计议！但是英儿的事你准备怎么办？”庞太师生气的拍了桌子，难怪他会如此的好心，原来有这个打算。
　　“庞太师，请你考虑清楚，你也明白齐天麟对于我们的威胁，如果我的儿子可以让你泄气的话，那太师可以马上派人将其打成重伤，以还贵公子的怒气，只要我们可以联手。“没错，没有儿子又如何，他，李世清，多的是女人给他生儿子。
　　看到李世清的样子，庞太师摇头了，没有想到眼前的人比他还狠心，难怪，他一直都对付不了。”好！我答应和你合作，就让齐天麟死在这个案子上。”庞太师笑得得意而狂妄，他目送李世清的离开，看到从身后出来的师爷对他竖起来的指头，他笑哈哈的起身准备回到宴席上，今天实在是太开心了，他非得好好接着庆祝一番不可。
　　齐天麟知道这两条老狗不好对付，绝对想到两人竟然会联手对付自己，不过似乎他没想到的事情还多着呢？明珠公主也在计划着怎么样让齐天麟脱出皇家的庇护，以变自己容易下手，以泄心头之恨。
　　皇宫御书房中，圣皇赵无极生气地盯着跪在地上的这些臣子，他非常意外，这些人竟然提出给自己心爱的艳阳公主找一个夫婿，也就是招附马，而且还有提亲的不少臣子，实在可恶至极，他都有些糊涂了，这到底是唱的哪一出戏，自己已经承诺将艳阳公主许配给齐天麟，这不明白着让自己难堪么？还有自己女儿的事，什么时候自己连主也作不了了。
　　“你们这是什么意思，朕已经答应将艳阳许给齐天麟，这时你们突然提出不要艳阳嫁于他，到底想干什么？”说起来好听，做起来就不是那么回事了。面对要杀人老者的怒火，他们必须硬着头皮顶住，不然的话，就是死路一条。
　　一位年逾花甲的老臣，恭声道：“启禀圣上，据老臣几日观察，齐天麟大人行为并不检点，与多个女子关系暧昧，而且据说他家中还住着不少女子，想必关系也不一般。公主凤体尊贵，怎么嫁于如此不检点之人，而且他出身江湖，并非贵族，岂能匹配。想我贵族中也有不少难人才子……”还未等这个老家伙往下说，赵无极一拍桌子，怒吼道：“够了，就你说的那些人，也配得上才子这个称号，哪一个不是天天吟酒作乐，欺男霸女，鱼肉百姓，在惊城中都是大名鼎鼎啊！你竟然想让朕将女儿嫁给他们这些不学兀术的混蛋，你想看笑话是不是？”
　　“咚”的一声，那位老臣跪在地，慌张道：“圣上饶命啊！小人不敢，小人一片赤城可比日月，请圣上明见。”
　　众人齐跪倒，求其开恩，“圣上，明见，齐天麟确实不配公主啊！”
　　“都给朕闭嘴。”赵无极彻底怒了，一声大吼众人禁声，“朕虽然年迈但并不耳聋眼瞎，就他的政绩，你们哪个比的上，一个乱哄哄，死气沉沉的云州城几月间变得生机勃勃，你们哪个能比得上。现在节骨眼上，你们提出这样的要求，要是被他知道了，大怒之下，扔下这个乱摊子，你们谁去扛，谁去？你们岁数大了，脑袋变笨了怎么的？平时看你们挺聪明的，怎么现在反傻了呢？如此天不怕地不怕之人不重用，被他国利用，那必将是我心头大患，你以为朕将公主嫁给他是为了什么？一群笨蛋。”看着傻了眼的众臣，圣皇接着道：“也罢，你们既然提出来了，我就给你们这个机会。”被骂得灰头土脸的人，闻言一喜，赵无极又道：“十五天之后，在皇宫中高擂台比武招亲，生死不论。如果你们不派人参加，那么艳阳就属于齐天麟了。”众人一听，满是苦色，生死不论，这不明白着公主占便宜吗？打死公主能活吗？
　　看着这些人的神色像吃了黄莲一样，圣皇接着道：“干吗跟死了家人一样，朕说一定要求本人上台打擂吗？”众臣晃然大悟，齐道：“圣上英明！”看着那些臣子满怀喜色离去，圣皇一脸阴沉，暗自思量这些人背后的黑手，不过心里却笑了，这些笨蛋，什么人能打得过齐天麟，齐天麟独斗江湖众多有名的高手，他早已有所耳闻，所以才会提出这样折衷的办法，他要让他们知道到底谁才是最后的赢家。


正文 第136章 计定
　　要说在皇宫中想要生存，必须有很多的眼线，否则很可能处在被动当中。很快这个故事的主角艳阳公主就得到了消息，听到之后佳人差点没有晕倒，这什么跟什么啊！父皇怎么能这样呢？况且自己已经被好色的伙夺去了清白之身，这怎么可以啊！要是被人知道了，自己还好得了吗？
　　不行，自己还得找父皇去，趁现在没有发布通告，兴许还有收回的可能，否则一公布天下，那么自己恐怕真的无力回天了。
　　文华阁内，圣皇赵无极正陪着皇后庞凤下棋，一见乖女儿风风火火进来，他就知道麻烦来了。果然不出所料，赵婉儿的第一句话就够狠的，“父皇，你到底是什么意思吗？答应把人家许给齐天麟，为何还要儿臣召开比武招亲大会，这让人如何想啊？”
　　“婉儿，你的父皇帮你选一个出色的夫婿难道不好吗？我听说那个齐天麟不仅胆大妄为，而且妄自尊大，还好色如命，他现在虽然没有成亲，可是已经有了许多的女人，你要是嫁给她，难道不怕以后受冷落吗？”要说庞凤还真的有一手，她深深地知道赵无极疼爱这个女儿，所以为了讨好这个皇帝，她从不交恶皇上喜欢的人。所以她为了登上母仪天下的凤位而收拾掉一切阻碍自己路的障碍，尽管用了一些手段，但她的智慧还是不容忽视的，想想也是，能登上天下女子第一人的位置是笨的要命的人么？
　　天生一幅美人胚子，再加上淡雅的衣衫，略施粉黛，谈话间美目光华流转，里面风情无限，尽显女子该有的温柔，自然深得赵无极之心，所以才受到异常庞爱。不过可千万不要被她的温柔所迷惑，在其父庞龙的调教下绝对也是心狠手辣之辈，只不过是隐藏的深而已。
　　圣皇轻捋长须，点点头，眸点中有着强烈的赞赏之意，看着怒气冲天的艳阳公主，他故意道：“婉儿，你的庞姨娘说的没有错，我也看那小子有些狂妄，整天一幅天老大，他老二的模样，更是牛气冲天，带着不知从什么地方拐来的女子东游西逛，丝毫没有顾忌皇家的颜面，而且没有一点作为驸马的觉悟。那好色的样子让人看到就讨厌，而且审案那天，那小子脖子上竟然有好几个红印，难得他不知道这样有失体统吗？真是丢尽了人。看到他我就来气，心道你娶了公主后也得注意一下皇家的颜面吧！可是他呢？什么也不管，所以朕和众位大臣商议，为你举行招亲大会，给他出个难题，光是听得他有多么出色，朕还就不信了，天下间就没有比他更出色的人！还有你不是说那些权贵之子你看不上吗？那正好，半月之后，朕将诏告天下人，让天下人都来参加，这样你就有得选了，那么多的武林英雄才子浪子，还怕没有一个你看得上眼的吗？你说，朕这样做，有错吗？”
　　艳阳公主闻言直接哑然，那天还说齐天麟出色的人，现在一出口齐天麟直接变成了问题人物，这父皇也变得太快了吧！想到自己的难处，佳人觉得还是应该努力一下，正所谓听天命尽人事就是这个意思吧！
　　“父皇，你说的没错，可是人家就是喜欢那个坏人吗？”艳阳公主不依道。任何人开心的时候都心情开朗，这话半点没错，这不身为皇者的老人现在也开起了玩笑。
　　他佯装不知道，“哪个坏人，朕这么没有听你说过？”虽然皇者演的是会声会色，可是眸中的捉弄之意出卖了他。
　　“父皇，你欺负人家，婉儿不管，一定要让那小子娶人家，否则……，否则……”艳阳公主否则了一分钟也没有否则出什么来。
　　看来不逼一下，是不行了，赵无极心说，“否则什么？”
　　“否则人家就不活了！婉儿不管，非他不嫁。”这话一出口，她就有些后悔了，难道他不来自己还真的去死啊！
　　意外，非常之意外，圣皇赵无极竟然没有生气。反而对着庞凤道：“看看，看看，咱们眼高于顶，从来不将天下间男子放在眼中的公主，竟然为了一个年轻的齐天麟，耍起了赖皮，难得，难得啊！”老者的取笑，让还未出阁的艳阳公主差红了脸，佳人在这里再也呆不下去，羞涩道：“父皇老欺负婉儿，婉儿不和你说了，我自己想办法去。”害羞的赵婉儿轻提丝裙，踮起小脚飞快地跑出了文华宫。里面传来皇实赵无极开心的笑声，又让羞红娇颜的赵婉儿在心中暗暗抱怨不已。
　　“皇上，您好久都没有这么开心了，难道你真的想将女儿嫁给那个人？”
　　老者笑毕，道：“凤儿，朕如此做也是迫不得以啊！不知为何连名上书要求朕给婉儿另择佳偶，而且是并无无理之处，朕只能答应。之所以要召开比武大会，就是要给齐天麟一个交待，这可是朕亲口答应的事啊！虽然没有下诏书，可是朕身为皇帝说话就必须算，否则诸臣效仿，如何树立威信。朕也要借机看看这小子到底是不是像传闻的那样神奇？”
　　庞凤有些不解道：“圣上贵为天子，何以要给他一个小小的官员这样一个交待？既然已经决定让婉儿比武招亲，那么收回成命不就可以了吗？”
　　赵无极沉吟了一下道：“事情没有那么简单，由于你家和李家闹得不可开交，审理这样的案子除了他，朕还真的想不出有什么人可以帮我将这个案子审理清楚。还有，大概你还不知道，这小子在传闻中可是个狠角色，而且武功深不可测，朕身为皇帝也懂一些武学，自感小有成就，可是朕竟然看不出他的修为，而且还有错觉得，丝毫他不会武功一样。正所谓无风不起浪，空穴来风的事情也不是没有，可是种种迹像都显示，他确实会武功。他不发怒的情况下就如同常人一样，很可能已经到返璞归真的境界，如果触怒了这样的高手，被有心人利用，那将给我们天龙国造成不可挽回的损失。所以朕决定给他一个机会，这顺便也是为了婉儿，要是他参加这次招亲大会，那证明他心理有婉儿，反之朕就会找一个真正喜欢婉儿的人。婉儿，看似坚强，实际心里无比脆弱，朕还真的不放心将刀子交到一个不喜欢他的人手里去。”
　　“圣上深谋远滤，凤儿万万不及。”
　　“凤儿世莫小看自己，朕还不至于老眼昏花，让你这样年轻的女子跟着一个半百的老头子，苦了你了。”
　　“多谢圣上体谅，凤儿不苦，圣上对凤儿一直都很好。”佳人两行情泪不由从眸中流出，粉嫩的娇颜上挂满晶莹的泪珠，更让人觉得楚楚动人，心生爱怜之意。
　　“凤儿，朕今日高兴，去你那儿过夜好么？”
　　“讨厌了，皇上。”害羞的女子羞道。靠在赵无极胸口的庞凤再也说不出话来。
　　要说消息灵通，还得说百花宫的消息网络，多年来的经营让她们的消息网络已经异常完善，无论有什么风吹草动都难逃她们的耳目，凭借出色的实力，这些女子更将消息网遍布全天龙国，就连皇宫也有她们的人，自然很快这个消息也就传到了齐天麟耳中，听到这个消息的齐天麟羞点没有晕倒，我靠，皇帝说的话也能不算，这太阳难道还真的从东边爬上来了，不能啊！似乎太阳今天早晨还是从东西升起的啊！
　　看着刚才还邪笑道占他们便宜的相公，现在竟然安静了下来，还真的让这些闹惯了的女子有些适应不过来。
　　“相公，给人家看看，到底是什么消息让你如此上心？”娇妻之一的白玉影直接就将相公手上的丝帛抢了过来，只见上书曰：半月之后，艳阳公主如开比武诏亲大会，请主公早作准备。
　　“相公，不就是一个公主吗？她愿意招亲就招亲吧！难道我们姐妹还比不上她一个吗？”佳人有些不高兴了，干脆直接拉着他的手臂撒起娇来。
　　“玉影妹妹，到底什么啊！让相公如此模样，给我们看看。”张君华将那块玉帛接过去仔细观后，神色满是怪异，他感觉得出来，似乎相公已经将那位娇颜的公主采摘了，可是现在却要召开什么招亲大会，这不明显让他为难吗？她知道相公虽然喜欢美女，但是从不始乱终弃，难道还真的让他去打败天下的武林高手才可以和公主成亲，这条件也太大了点吧！
　　看着不说话的张君华，林倩儿不解道：“君华姐姐，到底什么事啊！你如此模样！”佳人忍不住将丝帛接过来，看了一下后，就给了陈雪心。
　　陈雪心凤目略看了一下就递到了沈天心手中。再加上旁边的魔宫公主沈天香，所以这些女都知道这个消息。
　　看着不说话的相公，陈雪心问道：“天麟，你打算如何？”
　　“什么如何？”齐天麟故作不解道。
　　佳人看着这坏人明知故问，埋怨道：“相公，现在，和你说正经的呢？就不要闹了。”
　　“我还能怎么办呢？人家皇帝既然愿意选择别人当附马，我又能怎么办？你家相公不讨人家喜欢，我就不去自讨没趣了，爱是谁就是谁吧？”好色的人无所谓道。
　　几女有些奇怪地互看了眼，均从对方的眸中读出了意外之色，今天好色的人很不一般啊！对于美女好色的人从来都是，宁可错杀，不肯放过，现在竟然明显让于他人，实在有些奇怪。
　　沈天香有心试道：“相公，这不像你啊！好像你从来都没有如此大方过啊！今天到底是怎么了，难道是感情受挫折了？”
　　受激的齐天麟恶狠狠道：“小丫头，是不是明天不想起来了？”不过那凶残的样子还来的是佳人的娇笑与羞涩，“讨厌了，相公，人家在问你问题呢？脑子里整天就想着那件事，就不能想点别的？”
　　众女闻言，明白了两人话中的意思，都羞得低下了头，丝毫又想起了那无尽疯狂，和无尽的快感，想起相公的威猛，让她们身体都不由自主地发热。
　　“胆子大了不少啊！不过你好像没什么进步啊！”好色的人一把就将可爱的女人抱到了怀中，一双色手伸进了佳人的衣衫，将他最爱的玉兔掌握在自己手中，轻轻揉捏着。
　　在心爱人的爱抚下，佳人很快就被挑起了欲望，水眸中满是迷离之色，轻声道：“相公，不要逗人家了……嗯。”看着相公那双带给她们无限快乐的大手在同是姐妹的女子身体内游弋，几位女子都羞红了脸，不时偷偷地看着，那种感觉犹如身临其境一样。
　　感觉佳人的双峰已经在自己手中绽放，齐天麟故意挑逗道：“宝贝，这么快就不行了？”
　　佳人凭着最后一丝亲明发出了最后的抱怨声道：“讨厌了，相公，老是欺负天香，快来吧！”快感袭身的佳人，小口吐吸间，带出的热气就像催情剂一样，刺激着齐天麟的欲望。好色的人眸中满是火热，身上的力道也加了几分。佳人也不知是痛苦还是快乐，忍不住呻吟了一声，就瘫软了下来。齐天麟抱着颇需要安慰的魔宫公主，走进内室。看着想要离开的几女，齐天麟色色道：“今天谁都不许走。”好色的声明，让几位女子心中暗骂不已，不过她们还是停下了离去的脚步，偷偷起看着已经准备**之战的两人。
　　齐天麟决定让这个小女人好好臣服在自己之下，几下就褪去了两人的衣服，赤裸相对的两人让其他的女子羞得闭上了眼，看着欲火难耐的沈天香，好色的人用力挺进那温暖湿润的关口，缓缓地占有着娇妻的阵地……两人的速度由慢到快，由平和转为激烈，火辣的动作，销魂的呻吟，强有力的深入带给几女无限震憾。直到身下的可人，被送上颠峰之后，齐天麟将佳人柔软的娇躯才放到一边，目光又转向了其他的女子，剩下的女子眸中早已经剩下两人的**大战，等到她们发现被惩罚的人是自己时，还没等抱怨，那强烈的快感就将她们淹没在无边的欲海中……
　　欢爱过后，几女躺在床上休息，齐天麟则暗暗思考着这个事情，最后他决定，既然圣上想要玩一下，那么自己也得给他这个机会，顺便也告诉别人一下，自己也有着怒火，谁也不能惹怒他，尤其是在女人这方面。
　　到底是齐天麟准备怎么对待此事呢？让我们尽情期待！


正文 第137章 皇上之心
　　要说问题大呢？其实也不大，可是要说下呢？的确牵扯到了当朝的权贵，这个案子可不好审啊！无论做出什么样的判决，主审官都会下场凄惨，黯然引恨。可是偏偏就有意外的人，齐天麟非常的聪明，他虽然根本不惧两个权臣，可是也并不想和他们当面对上，免得麻烦。他早就看出来了，这个案子的最后裁定只能有皇帝赵无极来，比庞太师和李丞相大的人，就只有这天下第一人赵无极了，他不出面判决，谁可以？既然皇帝给自己出了难题，那自己也不能坐以待毙，人既然已经出招了，他也只得好好加敬一下，不然的话，还以为他的智慧是假的呢？
　　这天早晨，齐天麟悄悄地起来，连续审了两天的案子，他也该去老皇帝那儿去汇报一下了，不然的话，就显得有点大不敬了。
　　天威殿中的御书房中，皇帝赵无极正在批阅着送上来的折子，这两天来他心情极好，确确实实尽了一个做皇帝的责任，每天都认真对待这些折子，仔细思考解决问题的办法。就在他想问题时，外面来报，“禀圣上，刑部侍郎齐天麟在外求见！”
　　老皇帝，白眉微微一弯，威严道：“宣。”太监领命后将齐天麟带了进来。
　　“禀圣上，微臣齐天麟恭请圣上无上金安。”齐天麟异常恭敬的行了一礼。
　　赵无极心中大悦，连忙将齐主天麟扶起，高兴道：“爱卿平身。”接着又道：“来啊！赐坐。”
　　“谢皇上。”齐天麟没说一个谢字，仿佛那就是应该的。老皇帝点点头，道：“你还真不知道谦虚为何物，常人听到朕赐坐，都诚惶诚恐，起码说一个谢字，你到好，仿佛是应该的一样。”
　　“皇上，请听微臣一言，臣生来就不知道谦虚为何物，还有臣从来不认为自己是好人，而且臣有时还喜欢斤斤计较，一向奉行人打我一拳，我还他一脚，人杀我一人，我灭其全族的格言。有时，臣都认为自己是个不折不扣的小人，所以为臣从来不喜欢拒绝人家给的好处。圣上赐座与微臣，那是圣上对臣的信任，所以么，小子也就不好拒绝了。”
　　“行了，行了，朕不过说了一句，你就用说不尽的理由，要是朕再说点其他的，那还了得，朕对你的口才早有耳闻，今天看来盛名之下果然有不凡之处啊！”
　　“多谢圣上夸奖！”
　　“好了，你今天不审案找朕来，不会是来贫嘴的吧！这些天朕可忙得很，没有多少时间啊！”老者眸中有着深深的忧滤，内忧外患已经让老人家心力交瘁了。
　　“禀圣上，是这样的，微臣已经弄清楚庞李两家的事情，心中也有了些想法，可是却不知道到底该如何审判，请皇上定夺。”
　　“什么？这件事就把你难倒了？”老者似乎听到了很好笑的事情，眉目间也轻松了许多。
　　“圣上，小子以为这件事，非常好解决，可是关键的问题就在于圣上这里。”齐天麟认真地说道。
　　“噢，他们两家的案子和朕有何关系？”似乎赵无极被调起了兴趣。
　　齐天麟心道，你就装吧！用力装吧，我看你能装到什么地方去。他故意思量了一下，皱着眉道：“事情是这样的，圣上既然将这样重要的案子交给微臣，微牙从心里感觉到自己肩上的担子，一个考虑不周，不仅会引得事情变得复杂，而且会惹得朝局出现混乱，更重要的是大大失了圣上的面子，要知道臣是皇上与公主亲自提拔上来的，所以绝对不能让圣上为难，就因为这样微臣才感到有些为难。”
　　“听说你连两上权臣都敢得罪，下面的大臣可是对你赞誉有加啊！你难道就不怕丢了官职和性命吗？”赵无极答非所问，反而说起了无关的事情。
　　“圣上，微臣其他的没有，混身上下就剩下胆子了，而且微臣不怕死，您又不是不知道。可是这个案子奴才还真的是审的害怕，事情虽然非常的明了。可是，奴才还是不敢判，如果赦免了李明风公子的罪，老太师绝对不会罢休。而丞相大人也会更加的得意，而且老太师大怒之下定会来圣上这里审诉，皇上好不容易清静几天，怎么可以又被烦心的事打扰呢？所以，小子才无法做出合理的判决，现在才来请皇上您降我的罪。”
　　赵无极喝了口茶，没有听这个小子胡编。齐天麟有多大的本事他自己心理明白，“你不是有很大的胆子吗？怎么会被两个权贵就给的吓住了。”
　　听赵无极如此的一说，齐天麟就知道有戏。他装傻的笑了笑，“皇上，您知道的，小子有天大的胆子也不敢触碰您的威严。两位大人都是您的亲戚，皇上您那里有不袒护一下的道理，好不然，后宫都会闹翻天了。小子不想皇上您为难，才来找圣上裁定。”
　　被邪恶的齐天麟如此的一激，赵无极真的有些急了。”你怎么如此的死脑筋啊！不会想个法子让他们都闭嘴，你不是很聪明的吗？那些聪明才能都到哪里去了。”
　　齐天麟恍然大悟的点头，他不住的点头表示明白。赵无极也因为说错话了，立即装摸做样的喝茶，继续看着折子，好象刚才什么都没有发生过。
　　“皇上，为了解闷，小子有个故事想说给您听听。”齐天麟暗自好笑，心道，不要怪我这可是你自己说的，我只是照办而已，只是而已。
　　赵无极正感乏味，一听马上就来了精神，道：“哦！这个朕可要听听了。”
　　齐天麟恭敬的行礼，微笑的说道：“从前有一位相马名人，此人十分了得，为人看过不少千里马，可谓声名远播，为此别人还专门出资为其开了一个马场。可是好景不长，终于这位相马的人病倒了，不知道为什么，就一病不起，最后竟然在为人看完最后一匹千里马时，竟然撒手西去，众人悲痛万分，概叹世间少了一个英才，当马场的真正主人准备将这些马运走时，才发现这些马竟然有了泪水，他十分不解，可是并没放在心上，晚上在梦中他发现那些马竟然可以说人语，而且说它们要赔着这位相马之人西去。主人大惊，连忙出声阻止，那些怪却说，他们是心甘情愿的，世上再无人识千里马，不认识千里马的人却说是此马是破马，熟不知是他自己没有眼光。与其被人抱怨，虐待还不如西去来得痛快，于得乎马儿倒地不起，主人看着满地的马，大叫一声，这时他才发现自己竟然惊醒了。小子有多少能力，自己非常清楚，可是小子可以如同千里马一样被皇上利到合适的地方去，只要皇上认为小子可以上任的马，皇上您让小子做什么，小子一定不含糊，可是小子有时候也担心，自己做出的事情，达到皇上您要的效果了没有，如果将来小子有不当之处，请皇上指出来，小子一定让万岁您满意为止。”
　　被齐天麟如此的话一说，赵无极彻底的放手了。终于有人明白他心理的想法了，他一直都只想利用人，不喜欢被人掌控的感觉。齐天麟的明白让他知道，眼前的人不会和他作对，不会成为他心理的石头，让他不顺心。
　　“想不到，朕到了现在才找到个知心意的人，齐天麟，你小子胜利了，婉儿跟着你一点没错。不说了，朕昨天为一件事烦透了心，那就是不知道为什么那些大臣竟然联名上报，要求婉儿不要嫁给你，朕无奈之下，只得答应他们摆下擂田，改为比武招亲，你快去看看婉儿吧！她的一个颗心都在你身上，恐怕现在正在大发雷霆呢？你好去好好劝劝她，想必他最听你的话了。”
　　“什么？竟然有这等事？”齐天麟神色大惊，仿佛刚刚听说过如此震憾的消息。
　　“怎么？你不知道？”赵无极仔细盯着齐天麟的眸子，似乎想从他那里知道些蛛丝马迹。
　　“那算了，既然大臣们都认为给公主招亲好，那么微臣无话可说，不参加便是。”
　　“你不参加？那婉儿怎么办？婉儿非常喜欢你，你竟然让她投向他人的怀抱。你到底是不是男人，听说你对女子很上心，怎么难道婉儿还上不了你的眼吗？”
　　“圣上客气了，公主天香国色，自然有很多人爱慕，微臣人微言轻，又非贵族，怎么能和他们相比，既然众位大臣都认为小子不适合作您的女婿，那么臣也就不讨人厌了，该去哪儿凉快就去哪儿凉快！”异常平静的话语，却让老皇帝心中起了滔天巨浪，这小子竟然来了个撒手不管，难道自己还真的让婉儿嫁给他人不成，那自己这个父亲就别想再见女儿的笑颜了。
　　“说什么你？睡傻了吧！好色的你，竟然说出这样的话，还真是难得啊！朕不管你心理是怎么想的，可是朕告诉你，只要婉儿开心，一切都好说，要是他不开心，无论是谁，朕都会让他付出沉重的代价。小子，你是一个聪明人，而且是一个深得朕心的人，再加上婉儿又喜欢你，所以无论如何你都要在招亲大会上娶到婉儿，这孩子看似乎坚强，其实心理脆弱的很，真要是想不开了，朕还真怕会点什么事，交到别人手中，朕一千个不放心，只有交到你手中，朕才感到心安，你虽然好色了一点，可是不可置疑你对那些女子确实很好，所以朕才会让婉儿跟着你，你可不要让朕失望啊！否则……”老者眸中闪过一道厉光。
　　齐天麟急忙道：“没有否则，既然圣上如此看得起微臣，那么微臣只好全力以赴，不过最后能否战胜招亲的人，那就很难说了，要知道天下间的高手很多啊！圣上，难道你就不关心一下，你未来的女婿，通融一下好不好？”
　　“行了，臭小子，我还不知道你，你要是能被人打败，那除非太阳从东边落下。”看着正似乎在奸笑的齐天麟，老者好像瞬间明白过什么来，笑骂道：“小子，你行啊！竟然来了个以退为进，将朕的话都诱了出去，是不是有些太过了。”
　　齐天麟故意不解道：“哪有？”
　　“哪有？算了，朕不说你了，小子如果朕没猜错的话，你根本就没有想过要放弃婉儿，是吗？”
　　齐天麟一脸淫荡，“嘿嘿……还是圣上了解小子，如此漂亮温柔的女子，小子怎么会让给他人。”
　　“行了，别恶心了，不过恐怕天下间也只有你会说婉儿温柔了。要知道婉儿从前可打伤不少人啊！”老皇帝一拍脑代接着道：“人老了，记性也变差了，竟说一些没边的话，你先去看看婉儿吧！恐怕那丫头也只有你能驯服了。”
　　“臣遵皇上旨意，前去让公主开心。”
　　“臭小子，给点阳光，你就灿烂啊！快走吧！”老者笑骂道，一脚就踹了过去。齐天麟笑着跑开了，溜向艳阳公主的宫殿，去看望那美丽可爱的女人。想来那个小妮子应该又变漂亮了吧！
　　此时的公主正恨得牙痒痒的，心中在狠狠地咒着这个好色的坏人，这个人自从得去他的清白之身后，就再也没有来过，这怎么能不让天生丽质的她生气，难道她就只有身体才吸引他吗？现在，大概那个坏人又在欺负他那些女人吧！有时出身高贵的她其实有些羡慕那些女子，甚至于有时候作梦也想成为那些女子的一员。
　　镜中迷人的娇颜，有些幽怨之色，还有些微怒，不过这丝毫没有影响到她的美丽。也不知道他知道自己招亲的信息没有，她都快愁死了，他是很出色，武功也很高明，可是毕竟天外有天，人为有人，又有谁可以成为天下第一人呢！
　　他也不来看看自己，她都快烦透了，难道还真的让自己嫁给不喜欢的人不成，那样的话自己宁愿去死，不过话说回来，好像自己也只有死路一条了。有失皇家的颜面的人，只能被赐死，就算她是皇帝是最爱的公主也不行。
　　齐天麟不经通报，无声无息地溜进了公主的寝宫，里面依旧一尘不染，粉纱罗帐，此时的公主大概正在生气吧！多日不见佳人风采依旧，不过人成熟了许多，大概是初尝男女之欢的原因吧！佳人肌肤嫩的可以滴出水来，白晰柔嫩的肌肤中隐现桃红之色，格外诱人，眉羽间多了一些妩媚，少了些青涩，胸前更是高高隆起，诱人的圆臂向后突起，浑身散发着**的气息。
　　齐天麟可以清楚地感觉到佳人此刻正沉浸在深深的忧愁之中，而且还有着强烈的思念之意。他可以肯定原因一定是来自于这比武招亲的破事，有时他也有些恨这个给自己出难题的人，虽然没有铁证，可是他还是可以猜得出为难自己的人，皇帝肯定不可能，两个老狐狸这更不可能，要算计自己也会在案子上，断然不会在公主身上，好像自己刚来京城也没有多少天，那么又可以说动重臣的人就只有一个可能，那就是……


正文 第138章 强势
　　公主赵婉儿现在正坐在凳子上，对着梳妆台，一动也不动，似乎是为自己的美丽而喝彩。就在她苦恼之时，耳旁传来了戏谑的声音，“宝贝，在想什么呢？难道在想相公的好不成？几日不见，你变得更加漂亮了，似乎这都是为夫的功劳啊！”
　　这个让她又恨双爱的声音让她娇躯微微一颤，看起来似乎吃了一惊。不过玉脸满是惊喜，可是那句为夫的功劳，让佳人羞红了脸，丝毫又想起了那日的疯狂，那种腐心蚀骨的快乐，一想起来就让她浑身发烫。
　　佳人压下心中的快乐，冷冷道：“怎么，你的夫人们不要你了？”
　　齐天麟看着佳人略带憔悴的娇颜，心中感觉异常难过，他深深地自责，冷落了这个漂亮的公主，他没有开口，几步走到佳人面前，用双手轻轻抚上那娇柔的小脸，对着她清冷的眸子，深情道：“宝贝，我知道你很难过，想哭就哭吧！都怪我，没有等你醒来就走了。”
　　佳人眸子中的冷光依旧，不过对着他充满情意的眸子，眸光渐渐变得柔和，里面充满了伤心与无助，还有深深的思念。
　　“坏蛋，两天了，你为什么别不来看我？你知道我多么害怕你反悔不要我，当我知道父皇要为我进行比武招亲，人家心里有多么难过，你这个坏蛋，你这个偷心的坏人，你坏……”佳人的粉拳狠狠地捶着这个好色的坏人，怪他不来找自己。
　　齐天麟将佳人抱在怀中，轻抚佳人的后背，给她安慰，默默地承受着一波一波的泪水粉拳攻势，直到娇妻将心中的不快发泄出来，才温柔地将她抱在怀中，等她慢慢地平静下来，情绪稳定后才开始和她说话。
　　不过还未等他开口，佳人就道：“坏人，为什么你上次走后，就不来看我，是不是把我忘了？”赵婉儿将心中的苦恼与委屈发泄出来，丝毫轻松了许多，说话也带着几分幽默。
　　齐天麟装出一幅老实的样子，故意道：“好像是这样。”
　　“什么，你真的把人家忘了？你这个偷心的坏人，要去人家后就敢将我忘记了，看我不咬你。”虽然明知道他是在逗自己开心，可是赵婉儿依然有些生气，这个坏人要是把自己忘记了，她一定不会放过他。
　　佳人狠狠地在齐天麟肩上咬了一口，疼的他的脸直抽搐，不过他还是承受着。赵婉儿看着心爱的人那疼痛的样子，感觉很开心，娇笑道：“你这个坏人，再让你敢忘记我，疼死你！”
　　好色的人看着娇妻露出小女儿的情态，有一种惊艳的感觉，故意调笑道：“宝贝，原来你并不只是平常会咬人啊！”这句话让开心的赵婉儿微愣住，不解道：“什么？”
　　“那就是高潮的时候也会咬人，而且还是很疼的那咱。”齐天麟略带轻佻的话语让佳人羞的说不出话来，眸中满是羞意，娇嫩的身体某处丝毫又在提醒着她那天的狂热。
　　佳人的眸子中满是火热与春情，双手抱着心爱之人的脖子，深情道：“坏人，难道婉儿就没有什么可以吸引你的吗？让你这么长时间都不来看人家。”佳人的诱惑让齐天麟眸中燃起了欲焰，身体某处开始膨胀，顶在佳人的身上。赵婉儿丝毫没有惧意，反而娇羞道：“相公坏死了，相公大色狼。”不过对着可以将自己溶化的火焰，佳人反而挺起了高傲的胸脯，示威似地挺立在心爱之人眼前。
　　齐天麟轻咬佳人的耳垂，温柔道：“宝贝，你真是个小妖精，一个迷人的妖精，深深地勾去了人的魂魄。”
　　佳人反而道：“讨厌了，相公，人爱不要勾别人的魂，只要勾你的魂就可以了。”
　　“小妖精……”齐天麟狠狠地覆上那诱人的红唇。佳人丝毫想抗议相公的称呼，不过只能低哼出声。等到两人都喘不过气来，齐天麟才放开过她的甜美，看着佳人白中透红的肌肤，随着呼吸一起一伏的丰乳，齐天麟调戏道：“宝贝，你现在最漂亮了。”
　　“讨厌了，坏人，快来。”两人欲火燃烧，几日来的不见面已经让两人有着说不尽的情意。需要彼此间爱的安慰，两人的衣服一件一件离体，他们急需要赤裸以对，很快两人的赤诚以对，佳人圈住好色的人的脖子，一双修长有力的玉腿紧紧地缠住他，好色的人肆意地咬着心爱之人的玉乳，任意含弄那丰顶的红樱桃，让它傲然挺立在自己的爱抚之下。快感如潮水般从佳人的胸前涌向全身，让赵婉儿忍不住呻吟出声，以描述自己的心中难以言语的快乐。并紧紧地将好色人的头压在自己的胸前，让他带给自己更大的快乐。
　　齐天麟将**涌动的佳人放在床上，他细地看着欲火焚身的佳人，赵婉儿感觉心爱之人停了下来，睁开媚眼，瞟了他一眼，娇声道：“相公……”爱邀的齐天麟立刻邪火上涌，迫不及待地进入佳人的身体，当两人紧紧地结合在一起时，都舒服地低吟出声，两人年轻体力无限，又是彼此相爱，自然会疯个不停，让人脸红的声音慢慢地飘进每一个人的耳中，不过他们根本不敢出声，他们知道这个公主的厉害。让宫女们心跳加快的声音持续了很久之后，才在一声狭长的**中平静下来，此时的公主正紧紧地缠住心爱之人，不停地颤抖着，周身都变为诱人的粉红色，眸中满是迷恋与春意，这是她快乐到顶点的样子，也是让男人血脉膨胀的神态，绝对可以让任何人为之倾倒。
　　两人快乐之后，互相分开，齐天麟轻抚着佳人的粉背，并不时挑逗娇妻可爱的丰乳，柔声道：“宝贝，快乐吗？”
　　佳人羞道：“嗯，婉儿从未想到男女之间有这样的快乐。”感觉相公还在自己身上抚摸，佳人求饶道：“相公，不要逗婉儿了，婉儿不能再配你了。”
　　齐天麟丝毫不在意，依旧在佳人粉嫩的肌肤上游走，好色的人每经过一处，佳人就感觉自己体内的欲火又重新燃起，连忙惊道：“相公，不要再逗人家了，让人家休息一下再配你好吗？”这已经是她最大的限度了。
　　见到娇妻服软，齐天麟趁机要挟道：“宝贝，相公给你洗一下身子好吗？”
　　赵婉儿羞道：“相公坏死了，什么时候也不忘记占人家的便宜，便宜你了。”齐天麟乐呵呵地抱起佳人柔弱无骨的玉体，走进浴池，温柔地将佳人放在池边开始为她清洗欢爱后的遗迹，并不时挑逗着佳人的欲望，很快佳人就感觉自己的火焰又再次在身体里燃起，她就知道好色的相公又想欺负她，不由得狠狠地白了他一眼，就不再言语。早已经欲火狂烧的齐天麟抱着娇妻，在浴池边再起奏响爱的乐章……齐天麟粗力无限，娇弱的女子早已经不堪惩罚，进入梦乡，睡梦中那甜甜的笑意都显示着佳人心中的快乐。齐天麟很满足，又有了一个深爱自己的女人。
　　待心爱的女子熟睡之后，齐天麟穿好自己的衣服，向夜月宫的方向而去。当他正准备向夜月宫走去时，一个森冷的声音叫住了他。
　　“齐天麟大人，这皇宫内院的你想去怎么能乱走啊！”齐天麟闻言转过身看着面前的女子，不发一言。
　　白衣女子正是明珠公主赵月儿，见到眼前的年轻人如此无礼地盯着自己，她身边的丫头娇斥道：“大胆，还不将头低下。亵渎了公主的玉颜，你担当的起吗？”
　　齐天麟看着赵月儿身边的女子，心道，怪不得如此说话呢？原来是有仇啊！那丫头正是被自己重伤的那个，看那略显苍白的神色，似乎伤势还未痊愈。他无所畏惧，反而不理会她，对着明珠公主道：“你不阻拦她？”
　　赵月儿冷声道：“哼，这似乎是齐大人你的错。”怒了，绝对怒了，心道老子不鸟你，你却来对老子指手划脚，有病啊你！自己到底有没有错，似乎也论不到你来说三道四，好歹现在自己还是皇帝身边的一个大红人。
　　“狗仗人势的东西，主人还没说话，就先咬人了，想死是不是，哼……”一声怒斥听在公主耳朵里没有什么，顶多是耳晨嗡嗡作响而已，可是听在她身边那一位可就不是那么回事了，那小女只感觉自己的伤势瞬间被激的发作，浑身痛苦不堪，脸现苍白，白晰的额间隐现迷迷麻麻的汗珠，根本说不出话来，只是恶狠狠地盯着齐天麟。
　　“你想干什么，齐天麟？”公主连忙挡在那位宫女身前。
　　齐天麟淡淡道：“不做什么？帮你教训一下认不清自己身份的一条狗而已，而且还是一条发了情搞不清楚状况的母狗。”那邪恶的眼神让明珠公主根本无法招架，撇过脸不敢面对这个坏人，强行压下心中的怒气，不屑道：“这么说，我应该谢谢你了？”
　　“谢就不必了，不过以后要搞清楚状况，对于惹得起的人，你可以展现一下你的威严，可是凡事都有意外，恰好我就是你不起的人，所以你最后不要和我对上，否则……”
　　明珠公主怒道：“否则怎么样？”
　　齐天麟这时反而笑了，“不怎么样，狗有牙齿和爪子时才会厉害，可是要是我不小心把他的爪子撕掉，牙齿拔光，你说他还能对人有危害吗？”不离怒目而视的公主，齐天麟又接着道：“其实呢，这就和人一样，有武功的人很厉害，可是我要是把他的武功全部废掉，你说他还会和一样厉害吗？还有呢，没人告诉你，你生气的时候比安静的时候更像是一个女人吗？”
　　“你……”明珠公主快疯了，这个家伙还敢调戏她，简直不想活了。
　　“不用担心，我没事，不过你的属下就要小心了，从现在开始如果我发现她们有算计我，那么我就废去她们，全部卖进妓院，想来又是一笔很大的收入，真是有趣的买卖！”
　　公主气得浑身颤抖，怒吼道：“齐天麟，你敢……”
　　还未等女子说完，齐天麟恶魔一样打断他的话，邪邪道：“没有什么是我不敢的，只是看需要不需要，比如说一夜之间，杀光你身边所有的属下……”
　　“你这个恶魔，疯子……”公主快疯了，将自己所知道的所有恶性质的词都用来诅咒这个坏人。
　　“多谢了，我原来还不知道自己有这么多优点，谢谢你点醒了我，再会。”齐天麟转身走了，是那么的潇洒，背影是那么的坚定。可怜的两个女子，气得面目狞狰，全无一点高贵的样子，不过也可以理解，她们毕竟是女子被又吓又是羞辱，怎么能不气？
　　齐天麟想到刚才明珠公主的样子就觉得很好笑，看来自己的演出很出色，这次一定将他吓的够呛，看她还敢算计自己？想来不能去看小公主，显得有些可惜，可是他并不后悔，迟早自己都会接她们出来的。
　　慢慢平静下来的公主赵月儿，心中翻腾不已，她作梦也没有想到齐天麟有如此大胆，敢公然对抗自己，想到他对待自己属下那狠辣的武功，她也觉得胆颤心惊，想起属下那痛不欲生的样子，她就忍不住发抖，她多么想有一个肩膀可以依靠，给自己勇气和安慰，可是她没有，看似风光无限的她，实则很是孤独，柔弱苗条的身影，在微风轻抚下，显得那么无助，那么的让人惜爱，可是谁让她是皇家的人呢？皇家的人就必须为皇家而活，从来都不能为自己而活，想起父皇那希望的目光，她变得异常坚定，再度恢复了女强人的姿态。
　　当齐天麟回到家时，说起自己和明珠公主的事眉飞色舞，可是几位娇妻确是恶狠狠地瞪着他，齐天麟心理直发毛，不解道：“宝贝们，难道相公不该教训一下算计我的人吗？”
　　“天麟，教训一下我们不怪你，可是你怎么能如此羞辱一个女人呢？她再有什么错，也是一个女人啊！难道你就不会用你的魅力去引诱她，让她成为你的人吗？我们也是女人啊！都明白身为女子的痛苦，你以后绝对不能这样对待一个女子，知道吗？要，你就想办法把她收了，不要你就不离会她就是了。”代表大姐的沈天心说出众女心中的意思，她们最恨别人羞辱一个女子了。
　　“宝贝，难道你们赞成我用一些比较下流的手段去得到她吗？”
　　沈天心狠狠地瞪了他一眼，羞道：“难道你要去人家的时候，是用什么正当的方法吗？”好色的齐天麟彻底无语，这个宝贝现在更具女人味了，竟然想起了以前的事情。
　　齐天麟不好意思道：“对不起，天心，相公当时实在很喜欢你，所以才用如此不正当的手段，如果是现在，我不会了，不过要是我喜欢的女人那就除外了。”
　　“好了，其实呢？那个时候，我是有些恨你，不过看在你对我们这么好的面子上，我也就认了，所以才会让你捡个大便宜。”
　　“什么，我捡大便宜，不会吧！天心，我觉得……”
　　“什么，你还抱怨，你知不知道我们所有的女子后面的追求者都可以从京城外围绕上几周，你还不乐意……”佳人怒气滔天地数落着好色人的不是，吓得齐天麟连忙道：“宝贝，不要生气，相公是逗你们的，你们都是我的宝，我怎么会不知道你们的宝贝？”
　　佳人道：“谁喜欢你的甜言蜜语，谁知道是真的假的？”
　　看着娇妻眉羽的喜色，齐天麟心道，还不爱听，心理都乐开花了。
　　齐天麟看着佳人鼓鼓的胸脯，色色道：“宝贝，可以让相公亲下吗？”沈天心羞道：“不要啦，大色狼……”佳人羞得跑了。也不知道谁来了句大色狼来了，“哗”一声，几女全部羞的没影，齐天麟恶狠狠道：“敢如此说我，我一定不会放过你们的。”


正文 第139章 一波未平一波又起
　　好么，艳阳公主比武招亲的通告一诏告天下，哗一声，天龙国立刻起了喧然大波，关系为什么会出现这样的事情是众所风云，有的人甚至在想，艳阳公主难道长得丑陋嫁不出去了吗？这个事情几天之间传遍江湖，各方势力都涌向天龙城，准备见见这百年难得一见的盛世，有名的才子雅士更是疯一般的冲向京城，想在公主面前表现一泛，从而赢得公主芳心，而平步青云，有的人则是看重了公主的绝世容貌，据传这位女子无论才智和容颜都是冠绝天下，世属罕见，所以他们自然想见识一下。一时间，天龙城的客栈人满为患，几乎天天有人吵架，要不是巡逻队伍不断，恐怕早就大打出手了。虽然看不见，但聪明睿智的人看出了一些眉目，这看似平静的天龙，实则正酝酿着滔天巨浪，一旦暴发，针势不可挡，就看谁才是力挽狂澜的救世主了。这暗地里硝烟四起的天龙，将不在太平。明智的人看的出来，这难得的平静，不过是暴风雨来临的前奏。八方英豪风雨汇天龙，不料这只不过是为了成就一些人，和埋没一些无知的人。
　　齐天麟得到群雄齐聚天龙的消息，神秘一笑，眸中射出幽冷的光芒，心道，看来自己娶妻的道路并不怎么平静啊！不过为了自己心爱的人，这没有什么，任何敢于阻挡自己脚步的人都注定成为一个死人。
　　“相公，你不要用那样的目光盯着人家看，人家很害怕啊！”娇妻都变得异常可爱，老想着法的逗他开心，佳人边说，边轻拍自己高耸的胸脯，这个姿态深深地吸引了齐天麟的目光。
　　“玉影宝贝，你要是再挑逗相公，小心相公让你起不了床啊！”齐天麟的目光直接变得火热，无尽的欲望透射而出。那吞噬的火焰让佳人心中一阵发软，每一次就是那种目光，让她忘记一切，只能快乐的呻吟。
　　佳人往后退了一步，不甘示弱地道：“我怕你不成？”
　　还未等她躲到自己姐妹的身路后，就被其他美丽的女子出卖了，看着被推进自己怀中的娇妻，齐天麟邪恶道：“宝贝，你逃不掉了。”
　　“相公，不要这样，人家怕。”
　　齐天麟笑骂道：“还装，看我不惩罚你。”
　　“啪”的一声，齐天麟拍在佳人浑圆的臂部，白玉影忍不住轻吟一声，也不知是刺激还是痛苦，眸中满是幽怨。怪他在几位姐妹面前，欺负自己。
　　“好了宝贝，不要抱怨了，相公抱着你还不成？”说着那双色手就又开始测量着佳人胸部的尺寸。
　　“相公，你……”佳人双颊飞红，静静地躺靠在心爱之人的怀中，羞涩道：“就知道占人家的便宜。”
　　两人的暧昧让其他的几女也害羞的红了娇颜，都像熟透了的红苹果一样可爱，不过还是陈雪心的心境比较好，压下自己的羞意，道：“天麟，你打算怎么做？”
　　“什么，怎么做？”齐天麟故作不解地问道。
　　“还装傻，快说。”佳人的玉指轻点齐天麟的额头，以抱怨自己的不满。
　　“雪心，你还真心狠，用这么大力，比和相公欢好的时候还用力，难道你每次都没有尽兴，还是对相公不满意，不对啊！相公每次都是竭尽全力，死而后已的。”如此挑逗的话语让佳人羞怒道：“你这坏蛋，还说，姐妹你，教训他。”
　　一人出声，众女拥护，可怜身怀绝世武功的齐天麟只能抱头鼠窜，遍地讨饶，“众位宝贝，不要这样，相公下次保证你们的满意还不行吗？”
　　“还说，死坏人。”众女的粉拳秀腿都往齐天麟身上招呼，最后连樱桃小口都用上了，可怜的人儿脸上满是红唇印，格外诱人，众女看着自己的杰作羞赧不堪，都被齐天麟弄得酥软不堪的时候，才被放过，情动的女子玉脸上都布满红霞，很是可爱。眸中更是透出浓浓的春情，略带迷醉的眸子都盯着心爱之人。
　　看着娇妻的样子，齐天麟暗骂一声，几位娇妻在他的滋润下，越来越像小妖精，偶尔一个诱惑的眼神都让他感觉吃不消。他强行压下心中澎湃涌动的欲火，运起真气使自己平静下来，真力带来的凉意让将几女燃起的欲焰熄灭，反应过来的她们都羞得不敢看心爱之人，深怕他又取笑自己。
　　等了许久的时间，也没有听到相公说话，她们感觉异常奇怪，都抬起头，哪里还有坏人，早已经空空如也，让她们又爱又恨的齐天麟竟趁机溜了。几女满是讶然的神色，都互相看着，又低下了头。她们可不相信那个坏人会如此舍得放过她们，估计是为了庞李两家的案子又去忙了吧！
　　要宣判一个案子，必定需要双方全部在场，可是当众人等着新任的大人齐天麟判决时，却发现庞李两家的人都没来，两府家丁传来的消息，庞太师和李世清臣相竟然都病倒了，而且这一病就是三天，这三天齐天麟则是在家陪着娇美的妻子，生活有声有色。而庞李两家则是度日如年，在如此重要的时候，最具权力的人竟然都病倒了，这让双方的人是无奈至极，都纷纷找名医医病，到了第四天李世清和庞龙又都好了，实属怪事。其实呢？两人根本都没病，只不过是齐天麟悄悄给他们施展了一点儿手段，凭他的傲世武功让一些人安静几天，这还不是手到擒来。所以双方才上演了这么一出。
　　终于，案子又要开始了，观审的人齐聚大理寺，想要看看这年轻的侍郎大人会得到什么样的下场，齐天麟知道很多人都在关注着自己，不过他相信，皇帝会支持他的。
　　齐天麟正襟危坐，目光平视前方，一扫往日随意的神色，向着太师庞龙道：“太师大人，可以开始宣判了吗？”
　　庞太师看了齐天麟一眼，冷冷道：“当然可以，齐大人说了算。”
　　邪恶的人丝毫不以为意，又向着李世清道：“臣相大人，可以了吗？”要是从上次审案的结果来判，他占定了便宜，所以他的声音变得异常柔和，“本官虽然身为臣相，不过只是旁听者，一切听凭齐大人作主。”说完示威似似的看了庞太师一眼，李世清的挑衅让庞龙气得神色微变，看向齐天麟的目光中有了残忍，李世清心道这老家伙还真是一个会演戏的主，难怪自己有些斗他不过。明明和自己结了盟，现在偏又装出一幅和自己不和的样子，绝对是一个厉害的人物。他对这个老家伙的警惕之心更高了。自己一定要小心，以免被吃得连渣都不剩。
　　既然他不给自己面子，自己也绝对不会给他好脸色，这个是齐天麟一贯作风，对他的怒炎直接无视，对着堂下的百姓道：“经过上次审案，本官已经对此案的前因后果已经非常清楚，所以本官裁定，庞老太师之子庞英是被李臣相之子李明风打伤……”他正要接着往下解释，这时宫里来人了。
　　“齐天麟接旨……”一个尖细的拉长的声音在众人耳边响起。
　　“臣齐天麟接旨。”众人下跪，等待着皇上的圣谕。
　　“奉天承运，皇帝诏曰，庞李两家一案，已经持续几月有余，造成不可估计的影响，朕心甚恼，着庞龙，李世清两人火速进宫，等候圣裁。齐天麟，为朕解忧，不惧权贵，朕心甚慰，特赐黄金万两以示加奖，以鼓励为朕效力之人。朕深知此案牵涉甚大，故此案最后由朕定夺，钦此！”
　　众人齐呼，“吾皇万岁万万岁。”一道圣旨，几家欢喜几家忧，两位权贵没想到最后竟然是如此一个结果，都脸色沉重地去了皇宫，而齐天麟则是笑意吟吟，显得异常高兴。目送着两个老者离去后，齐天麟脸上的笑意更浓厚，他可没有忘记两个老者阴狠毒辣的目光，看来自己的路还不是一般的难走啊！有意思，他喜欢，没有挑战的日子实在是太难过了，庆让人痛苦无趣了，越有难度的事情，他越喜欢。
　　原本比较难办的事情成了这样，实出齐天麟的意外，他知道皇帝会出手，可是没有想到赵无极会来如此一手，竟然真的亲自出面了。按理说，不应该啊！要不然皇帝自己审就可以了，还要自己做什么？难道这几天真的出了什么大事不成？他还真猜的没错，原本皇帝也不打算公开出面，可是昨天傍晚的时候，彻底让赵无极下了决心，本来晚上是他的时间，可是众百姓齐聚宫廷之前，纷纷要求伸冤，一面说李臣相仗势欺人，一方说庞太师栽赃诬陷，双方吵得是热热闹闹，怎么能让皇帝开心，自己的地盘快成菜市场了，要是他还能装作不知道，那才是本事呢？自己本来不错的心情瞬间被搅乱了，他看着这些纷纷要求给自己做主的百姓，老者很是生气，不用想，他就知道这是那两个人搞出来的事，这是他们的一贯作风，两家谁也拿不下谁，最后又闹到自己这里，想借他的手搞定对手，老一套的法子，让他颇感无趣，难道他的手是如此好借的吗？所以他才决定亲自出面，不然的话他们会忘记天龙国到底是谁说了算。
　　威严的皇宫里面，没有了平常喧闹的争吵，两位权臣都低着头，默默地承受着那皇者该有的气势，静悄悄的，所有的人都似乎等待着生气的皇上的最后裁决。
　　“你们说看看，要朕如何处理。一个事情还不曾结束，现在又来了一个。难道这就是你们在为国家效力，要是天龙国天天为你们这些人审理案子，那么天龙国该怎么办？”赵无极拍桌子的看着下面的人，身边的管事太监也偷笑了一下。今天的皇上一点生气的样子都没有，他现在就好象胡闹的可爱老头。
　　发生如此大的事情，也惊动了皇宫里面的后妃，以及皇子公主们，最得宠的艳阳公主在后堂看着自己的父皇怪异的举动，明明没有生气还摆出个样子，这到底是为什么呢？
　　“皇上，是下臣的错。老臣该死没有管教好儿子和下属，才令的皇上您颜面无光。老臣恳请皇上批准老臣辞官，老臣愿意闭门思过，以正朝刚。”庞太师率先一跪，在一边的李世清也着急起来。想不到这个老不死的居然来真的，竟然恳拿自己的官位做赌注，还真是个难缠的人物。
　　不甘心的人立即也跟着跪了下来，“皇上，奴才身为朝廷重臣，不仅没有作出表率，反而让没有管教好家仆和犬子，闹出如此多的事情来，让天龙国难堪，让圣上难堪，臣也恳请皇上批准奴才辞官，臣相之位请皇上另选他人，等老臣反省后，再为皇上效力，为天龙尽忠。”
　　原本威风的人今天都如同丧家犬一样，看到他们不住的给自己磕头。赵无极心里有说不出的愉快，从自己登基到现在，说的好听他是皇上，不知道从什么时候开始，这两个人就开始左右自己的思想了，什么事情都需要听他们的，那么他是做什么的？今天他如同吐气杨梅一样的，这要多谢齐天麟，如果不是这个小子，他今天还在想办法如何除掉这两个人，还在担心百姓的议论呢。
　　“你们还将朕放在眼里吗？孤王在位多年，本着爱护百姓的宗旨，你们给寡人做了些什么？欺压百姓，鱼肉乡里，调戏良家妇女。这里是京城，我天龙定立的律法严明，你们任由手下如此放肆，摆明不将朕放在眼里，也就是说，你们眼里现在根本就没有寡人，现在都知道错了，当初为什么不阻止，为官如此久，你们不是连天龙的律法都不清楚了吧！从今天开始，你们都回家面壁思过一个月，交一份悔过书上来，朕要召告天下，警示所有的官员，不可效法。”赵无极的话，让翰林院和军部的人都笑了，今天最大赢家是赵无极，不确切的说是齐天麟。被限制的两个人根本就没有办法压制齐天麟的宣判，就算是要报复也要到一个月后，以齐天麟的能力，一个月的时间，他足够得到赵无极更大的信任，到那个时候，没有人可以动摇的到他。
　　赵无极环顾四周后，看到没有一个人敢出来说话，可以想象今天这两个人输的有多么的惨了。
　　尘埃落定，双方彻底被击垮，一场争斗以皇帝胜利，不，也可以说是齐天麟胜利是最大的赢家，不仅没有受到双方的迫害，而且还获得赏赐，这绝对是一个异数。
　　一件让赵无极头痛的事终于结束了，威严的老者脸上也有了笑容，就像万年寒冰解冻一般希奇，皇帝竟然在众目睽睽下笑了，这绝对是一个震惊的事情，从来不在众人面前笑的老者居然意外地笑了，由此可见，他真的很高兴。人心情好了，那么一切都会变好的，老者温和道：“如果没有什么事情，今天就到此为止吧！”
　　当众人松了一口气的时候，一位将军的话让众人的心又担了起来。看着赵无极正要起身离开，天龙国名将寒冷开口了，“启禀圣上，我们在凤舞的大使被人给杀了，可是凤舞国藐视我国国威，事搁一月有余，居然也没有调查出凶手，请皇上批准为臣带兵杀入凤舞，以正国威。”
　　果然寒冷的话无疑给今天的早朝埋了个重磅炸弹，众人哗然，凤舞国竟如此无视天龙，这是公然挑衅。赵无极惊怒道：“什么？有如此严重的事情，为什么你不早点说，好，就按照你说的办，告诉凤舞国大使，如果他们七天不给朕一个满意的答复，我就出兵攻打凤舞国。”
　　所有的人都议论纷纷，没有人出来阻止，就权势不小的翰林园也没有任何表示，难得的安静，难道他也同意出兵的攻打凤舞国的事情。赵无极后面的爱女艳阳公主赵婉儿，眉头皱的紧紧的，他不希望父皇被人摆布，可是现如今没有人可以提出不同的意见，看来她也只能等父皇下朝后在说好了。


正文 第140章 各方心思
　　齐天麟的意外不上朝尽管让众臣不好说什么，可是并不等于别人没有怨恨。“那小子今天竟然没有上朝，也不知道皇帝是怎么想的？”想起皇帝的怒火，太师府的庞老太师就一肚子火，自己挨了一顿骂，他倒好，得了黄金赏赐，并不是他看得上眼那些金子，而是这个巨大的反差让他极为不舒服。
　　“太师大人，恕卑职失礼了，这一次我们失算了，没想到皇帝如此帮他，看来皇帝不想在这样颓废下去了。”身边的智囊如是推测道。
　　“那你说，皇帝到底是什么意思？”老太师努力平定内心翻滚的怒炎，关心地问道。
　　“禀太师，属下以为皇帝想要重新树立一支自己的心腹队伍，而这支队伍的核心人物就是齐天麟，他一定会用制衡之术打压你和丞相大人，所以您要小心了。”
　　老太师闻言胸有成竹地说道：“这个你难道忘记了吗？我们已经和那个老鬼结盟，我想现在的情况不只我们一家担心，那家伙估计也正烦着呢！”他又接着道：“高明，你有什么办法可以将这个小子除去吗？”
　　智囊想了一下道：“大人，候你刚才是否说起凤舞国的事啊？”
　　“怎么，有什么不对吗？”老太师满是不解之色。
　　“那就好，太师大人，想来现在以天龙国国情来说，出兵大是不可能，不过不出兵又很解决像这样的事，这就需要有人出使凤舞国，而凤舞国实力强悍，很可能不买帐，这样的话，那个出使的人很可能被杀，那么我们的麻烦不就没有了吗？”
　　老太师眼前一亮，似乎生命中又出现了一片光明，“你是说……”高明点点头，两人相视一下，哈哈大笑。
　　同样时间，李府也不怎么好过，丞相大人正怒火狂烧，“你们说，我该怎么办？当着众臣的面，我被骂了一顿，而那小子却得了赏赐，我如何可以拉得下脸来？”众人噤声，低着头承受着老爷的怒火。
　　“你们这群饭桶，我要你们何用，平时你们不是很有主意吗？怎么，现在哑巴了，都不说话？来人，给我将军师找来，我要和他商量事情。”
　　不一会儿，一位身着儒衫，留着八字须的中年人被带了过来，“军师，现在就要看你的了？”
　　被称呼为军师对丞相的冷漠丝毫不以为意，谁都明白生着气的人看谁都不怎么顺眼，淡淡一笑道：“大人何必如此恼怒，属下已经有了对策，保证让太师高枕无忧。”
　　军师的保证让李世清冰冷的脸缓和了许多，不过口气依然不怎么善良，“说来听听。”
　　“禀丞相，属下以为，国难当头，丞相上心的人应该被用到刀尖上，丞相以为然否？”
　　“你是说凤舞国的事？”李世清似乎明白了一些。
　　“丞相大人，小人是这样想的，国难当头，皇帝信任的人齐天麟应该被派往凤舞国调查大使被杀的事情，只要他去了，我们再派人煽点风，说天龙国势大，根本不屑于他们一般见识，只是派了一个四品官打发他们，想来他们大怒之下一定会将其留在凤舞国，这样皇帝也不会迁怒于我们，而我们又除掉了眼中钉，大家都高兴，这不是一箭双雕吗？”
　　“可是……要是皇帝出兵怎么办？”显然臣相大人还有顾滤。
　　“大人，你难道还不清楚国家现在的情况吗？说守还可以，攻谈何容易，面对的又是强国凤舞，这可能吗？”
　　“对啊，我怎么没想到？”
　　“还有大人，想来你的对头庞太师也会用这个既不伤己，又可克敌的方法，您只要在一旁帮忙就可以了，想来一定可以将他送入地狱。”
　　“哈哈哈……”李世清朗笑声不断，高兴道：“你不愧叫计无空，果然厉害。”
　　“多谢丞相大人夸奖。”儒士恭身一礼。
　　皇宫大院之中，皇帝赵无极也正心烦着呢？现在一点食欲也没有，筷子也不想提起来。
　　得宠的艳阳公主陪在父皇身边，道：“父皇，这些都是平常喜欢吃的，难道今天做的不好么？有什么事情可以让下面的官员去处理，你何必如此劳心费神呢？”
　　和普通老百姓吃饭不一样，皇宫中没有人可以和皇帝平起平坐的，可以和皇帝同桌的那要将赏赐，并且是天大的赏赐。看着宠爱的女儿让太监端过来的食物，老者放下了手中的筷子，满是忧愁，尽管两国交战是一件很平常的事，可是为了一个普通官员就如此大动干戈，陷百姓与水深火热之中，他是从心里不乐意的。老者忧心一叹，道：“婉儿，你是朕最喜欢的公主，你说朕该不该发兵攻打凤舞国呢？”
　　赵婉儿知道父皇根本就没有发兵的意思，只不过是那时气恼才如此说的，可是皇帝是金口一开，百邪退避。如泼出去的水一般，想收回来可就难办了。多年来没有战争，让军部的人已经憋得异常难受，做为军人，不能上战场杀敌，那是痛苦的，百姓安居乐业，他们虽然也很开心，可是多多少少心中还是有着一些不服的。
　　“父皇，为什么要为了一个官员而开战呢？显示国威也有很多方法，仁慈也是其中的一种，而且那个官员也不是皇族中人，何必为一个人而弄得两国交恶呢？我天龙国也不是好战的国家，而是文化底蕴深厚的国度，每个人都是被教化过的明理之人。婉儿以为要显示天龙国威，我们大可派一个能言会说的人去处理之事，既然是天龙国的人死了，那么自然由天龙国的人去调查审理，最后查出这凶手，用我天龙律法处置岂不是更好。”赵婉儿的话让刚才还忧心忡忡的皇者，立刻舒展眉头，人也变得精神了许多。
　　“好，就按你说的办，朕现在感觉到饿了，朕要好好大吃一顿。
　　艳阳公主闻言一喜，高兴道：“是，父皇。”
　　正准备好好好吃饭的赵无极，又有了忧愁，“婉儿，该派谁去才合适呢？”
　　艳阳公主思滤了一下，脑海中闪过一个又一个可能的身影，突然思维停在一个骑在白马上英姿飒爽的女子，对，就是她了，也是她的闺中好友，天龙国有名的女神捕――郭君怡。
　　“父皇，你看郭君怡怎么样？”
　　“她？可以吗？”皇帝可不敢苟同，那个女子漂亮是真的，可是要让她办如此重要的案子他还真不放心，这个女子的脾气可不怎么好，尤其是对好色的人，即使看上一眼也不行。
　　“当然可以，父皇他可是破了不少大案子呢？在其父郭博威的孜孜教导下，这些年性格收敛了许多，再也不是你见到的那个动不动就大打出手的女子了。”艳阳公主见父皇心中有着怀疑，连忙向老者解释。
　　“可能吧！别的我不知道，不过我肯定一点儿，她肯定又变漂亮了，是么？”赵无极答非所问道。
　　“父皇，人家和你说正事，你怎么能故意打岔呢？”赵婉儿一看父亲撇开话题，立刻发动撒娇攻势。
　　“好了，不要摇了，父皇都要晕了，你看上她就她吧！不过呢，她毕竟是一个女子，在天龙国没有敢欺负她，可是要是到了凤舞国可就麻烦了，要是没碰到什么坏人还好，要是真的惹上王宫贵族，吃了亏可没地说理。所以呢，朕准备再找一些人和她同去，以保证此一行的安全，朕不想节外生枝，你明白吗？”
　　“是，父皇，儿臣就知道还是父皇想得周到。”
　　“就这样，明日齐天麟就可以将庞李两家的案子结束，后天朕就让他起程到凤舞国，那个小子看似懒惰，实则是一把好手，再加上他身后的实力，很少有什么事可以难倒他。而且他诡计多端，心狠手辣，比起任何厉害人物都好不逊色，还有他武功了得，碰上劫囚车的也可以应付的来，所以朕以为他完全可以担当此重任，婉儿，你认为呢？”说起齐天麟来时，赵无极是兴高采烈，看来好色的小子深得他心。
　　一旁的艳阳公主则有些气恼，也不知道这个坏人给父皇吃了什么药，一提到他时，父皇就把自己忘记了，怎么能让她不生气，佳人小声地嘀咕道：“他就会占女子的便宜，才没有什么本事呢！”
　　“婉儿，你讲清楚点儿，朕没有听清楚。”老者异常奇怪，女儿不是很喜欢齐天麟吗？怎么反而出现一幅愤愤的样子呢？想想也是，好色的人已经占了她两次便宜了，而且还是最宝贝的那种，而且都是让她欲罢不能，老想着这个坏人，生性骄傲的女子怎么能不气呢？
　　“没什么，父皇，婉儿觉得他也可以。”见到艳阳公主同意自己的看法，老者点点头，“那个小子，什么都好，就是色了点，不然的话倒是一个国家的栋梁之材，也罢，让他带上自己喜欢的女人同去，以免被凤舞国的权贵用女人收买，弄得天龙国面子尽失。”赵无极知道这个小子非常好色，要不江湖上都传他与许多女子都有腿呢？为了让他顺利完成任务，赵无极也给他大开了绿灯，想来他喜欢的宝贝都跟着他去，他一定可以为自己尽心尽力的。
　　赵无极略带荒唐的决定让艳阳公主惊呆了，这是审案子也不是走亲戚，带着家眷去审案，这恐怕是天龙国建立以来的头一回了吧！她不明白，齐天麟喜欢胡闹，成为笑柄没什么，可是这皇家的颜面该怎么办呢？怎么父皇也跟着他起哄呢？她忘记了一件事，俗语有云：白猫，黑猫，能逮住老鼠的就是好猫，可是无论是什么猫，你必须给它好处，它才会尽心尽力为你捉老鼠，其实女人就是赵无极给齐天麟的好处。无论是谁，对于投其所好的人来说，从来都不讨厌，齐天麟也不例外。任何人都喜欢别人顺着自己的心意，或者为自己着想，所以呢？皇帝这次可以说是押对了宝。
　　威严的老者目光清澈锐利，他知道齐天麟知道他的用意，不用他多么用力的解释，齐天麟就会立即领会到其中的涵义，这个不但是对现在有用，就是将来也会有非常重要的用途。
　　没有任何话语的赵无极离开了宫殿，他命人宣齐天麟去了。有些事情该做的还是要做的，那些一直都再看他动向的人，不让他们知道，他们怎么可以想出对策来。
　　艳阳公主先是震惊，不过慢慢地平静下来，这坏小子恐怕也不知道烧香拜得什么神，连父皇都如此给他面子，让她都羡慕万分，看来他将来一定会被父皇重用的，她正好将所有烦心的事情都推给他，自己乐得轻松，常时间的出谋划策，让她的皮肤都发涩了。
　　皇宫中某个宫殿中，忠心的下属正细心地报告着她得到的消息，“公主，皇帝打算让齐天麟去凤舞国处理大使被惨杀一案，你看我们要不要出手？”
　　赵月儿脸色阴沉，看着自己的属下，正声道：“敢于侮辱我的人，我从不会放过他，不管他是什么人，我们不便明着得罪他，但是可以暗着来，他不是得罪了许多江湖上的人吗？发布消息让他们去对付齐天麟，我们看戏即可，不管是哪方取胜，对皇家都非常有利。这次一定要让他吃苦头，否则怎么能消我心头之恨！”赵婉儿粉拳紧握似乎又想起了那可恶的笑容，那轻佻的神色，最让她讨厌了。
　　“是，公主，奴婢这就去办。”给这个齐天麟制造麻烦，她是最乐意的，一定要让皇帝制他的罪。而此时的夜月宫中，两个少女无声相对，谁都可以看得出她们的眸子中有着深深的期盼，“齐月，齐大人今天会来吗？”话落，两行清泪无声滑落洁白的脸庞。
　　“会来的，公主你就不要伤心了？你再难过，月儿也要哭了。”夜月公主失望的神色，让齐月伤心极了，他在心中恶狠狠地咒着这个坏人，明明只有他才可以让公主开心，难道他就不能抽一点儿时间来看看公主吗？
　　夜月公主深深地吸了口气，道：“想来我是有些奢望了，齐大人如此出色的人，怎么可能老是将一个又目失明的女子放在心上呢？想来他有很多女人吧！”
　　“不会的，公主，他和我保证过，一定会来看我们的。”不过齐月的话是那么的缺乏说服力，齐天麟的保证真的是可以相信吗？夜月宫中几句话过后，一切都陷入寂静，悲伤的气氛在空气中弥漫。


正文 第141章 定下大事
　　齐天麟小小一个四品官，他才懒得上朝呢？要不是皇者上次让他去，他一辈子都不想去那个地方，那地方常年听不到欢声笑语，任何地方都呈现阴冷悲凉的气氛，绝对是他最讨厌的地方，不过现在那里面有他喜欢的人，所以也就无所谓了。要说女子最爱的就是钱了，那是天性，虽然他的夫人都属于江湖人物，可是她们也深知钱财的重要，面前那黄澄澄的颜色，让几女的水眸中都是小星星，直接将齐天麟无视。想来也可以理解，女子的胭脂水粉还有一些化妆的物品，漂亮的服装都需要钱来解决，否则再漂亮也没有用。天生丽质固然重要，可是没有后天的物质相搭配也逊色很多。
　　齐天麟万分郁闷，苦笑道：“宝贝们，不要看了，那都是你们的。”几女都不好意思地从金子上收回目光，差红了脸，可以想像，那时女子的地位很低，要是在他人家中，夫人或者小妾敢如此无礼，恐怕被休的下场是铁板上钉了，任何时候都不可以忽视相公而顾及其他。
　　“好了，不要害羞，那是皇帝赏赐的，也就是你们的，你们想怎么花都可以，不过相公提醒你们，这是在家中什么都可以，可是要是在外面，你们一定要对这些东西小心，现在我得罪了两大权臣，他们会想着法儿的来除掉我，你们千万不要因为这些东西失神，以给敌人可趁之机。”
　　“相公，你说什么呢？人家又不是爱财的人，虽然钱很重要，可是人家更喜欢你，难道你没感觉到吗？”沈天香不愧为魔宫公主，一有机会就诱惑着齐天麟。
　　看着这个小娇妻不停地用胸前高耸的主乳摩擦着自己的胸膛，齐天麟有些吃消道：“宝贝，这样引诱我，我可要吃你了！”看小说请选择-
　　佳人马上推开齐天麟，心头星如鹿撞，羞道：“讨厌了，相公，老是捉弄人家。”不是她想推开好色的人，而是她自己的身体也有了反应，不得不为之。
　　齐天麟强行压下心中的欲望，让心神慢慢平静下来，恶狠狠道：“就此一次，下次你要是再也引诱我，我一定让你起不了床。”凶狠的警告让众女娇笑不已，羞的沈天香如美丽的红苹果一样，不依道：“坏相公，就知道欺负香儿，有本事你就让香儿服软。”
　　“还反了你了？”好色的人当着众女的面，将色手伸进佳人的衣衫将那甜美的浑圆掌握，佳人马上想要逃离相公的魔掌，可是好色的人只是在她的粉红的峰顶轻轻一捏，佳人“嗯”的一声，全身立刻变得异常柔软，佳人静静地感受着相公的爱抚，水眸中满是春情，娇声道：“雪心姐姐说的没错，你果然是个小色狼。”
　　齐天麟将邪恶的目光投向陈雪心，羞的佳人娇声道：“天香妹妹，你怎么什么都告诉相公？”
　　沈天香反而一幅什么都不解的样子，“怕什么，大不了让相公狠狠的罚你就可以了吗？你说呢？”
　　“死天香，什么都说，看我不教训你。”佳人感觉姐姐的面子大失，要出手惩罚。
　　“相公，你看雪心姐姐欺负人家，你怎么不帮人家？”佳人抱怨道。
　　“宝贝，你让相公怎么帮，你们都是相公喜欢的人，我该怎么办？”
　　佳人一脸恶笑，在齐天麟耳边悄声道：“你可以这样……”齐天麟闻言点点头，赞赏道：“宝贝，这个方法，我喜欢。”好色的人将众女带到浴池，一脸邪恶地看着几女裸露的娇躯，虽然赤裸相公已经不是第一次，可是娇妻们依然有着**般的羞涩，让齐天麟异常开心。
　　在沈天香的带领下，几女将陈雪心制住狠狠地揩油，羞的佳人不停地出声求饶，可是几女有默契般地不理会她，纷纷挑逗着佳人的般感地位，当佳人感觉自己的**快要燃烧到极致之时，齐天麟狠狠地进入了她，**的呻吟在里面响起，几女论翻上阵，承受相公的宠爱，由于沈天心已经有孕，所以不能进行如此激烈的动作，两人眸中满是爱意，齐天麟温柔地将她送上情欲的颠峰，剩下的只是无尽的快意……
　　经过一夜的休息，齐天麟到没什么，可是几位娇妻依然在酣睡，那甜甜的笑意让别人知道佳人们都好梦正甜。不过齐天麟轻微的动作还是惊醒了沈天心，佳人睁开水一般的眸子，道：“天麟，你是要出去吗？”
　　“将你吵醒了。”齐天麟不好意思道。
　　沈天心道：“天麟，你现在是天心最亲的人，这点事根本不需要道歉。”佳人丝毫不在意心爱之人盯在自己高耸的玉女峰上，反而示威似地挺了挺。心爱之人喜欢自己的身体，作为一个女子哪有不开心的。
　　“相公，不要看了，你每次看到人家的身体就如同没有见过女人一样，还是让人家服侍你着衣吧！”漂亮温柔的女子强忍着羞意，尽一个妻子该有的职责，她发现好色的人不管在何时，都异常喜欢抚摸她的身体，这也让她异常开心，她感觉得到齐天麟是真的喜欢她，而不是只喜欢她的身体。相公衣服穿好，可是好色的人依然在自己身上轻抚，羞得佳人用力推开了他，抱怨道：“相公，不要逗人家了，明知道人家不行，还故意捉弄人家，真是个大色狼。”看着温柔的女子将自己棕子似的遮蔽起来，齐天麟亲吻佳人的额头，问道：“天心，知道现在你像什么么？”
　　佳人以为坏人又在挑逗她，羞道：“什么？”坏人在其耳边道：“棕子。”话落，飘然而去。
　　“棕子？”突然佳人似乎明白了什么，随即恶狠狠地瞪着坏人离去的方向，这个坏人竟然说她像棕子，实在可恶。佳人挥舞小拳，为自己打气，不过马上自己噗嗤一声就笑了，自己还真是的，相公一句话就让她喜怒无常，看来自己的心还真是被这个好色的小贼偷走了。
　　片刻之后，齐天麟进了皇宫，正好碰上出来的宣旨的公公，“公公，这是哪里去啊！”
　　“哎哟齐大人，快走吧！圣上正急着找你呢！”
　　“找我，有什么事？”
　　“杂家怎么会知道，去了就明白了。”忠心的公公风急火烧一样，带着齐天麟快步向内宫走去。深宫禁苑，如同迷宫一样，每次来他都有一种异常难受的感觉。
　　“齐大人，前面就是李贵妃的住的地方，圣上今天在她那里……”公公细诉着齐天麟应该注意的事项。
　　李贵妃住的地方名为锦绣宫，看到庭院的豪华，你就可以想到他是多么的得宠。齐天麟小心地跟着，以免惊扰了圣驾，惹得一身不必要的麻烦。身旁的公公也暗赞这小子识趣，如此聪慧的人将来前途无量啊！
　　“起奏圣上，齐天麟齐大人带到。”公公在外面等请示着，宫门马上缓缓打开了，里面威严的皇者正在和李贵妃下棋，看赵无极高兴的神色，显然正在兴头上。看到齐天麟跪下连头都没有抬起，赵无极暗自点点头，示意他起来说话。
　　当宫门再次关上的时候，李贵妃的丫头将耳朵贴了上去。齐天麟等待着赵无极的开场，皇者紧盯着齐天麟的眸子道：“寡人找你有什么事情相信你已经知道了，你审理案子清楚明白，而且朕信任你。寡人相信你一定可以办好的，再说这次又我天龙第一神捕来帮你，我相信你不会让我失望的。七天，我只给你七天的时间，七天后，你必须将真凶找出来。”
　　赵无极的话让齐天麟讶然，如此短的时间，皇上是不是在和他说笑。“怎么？你不乐意。”看到这小子不说话，皇者的脸立即沉了下来，看来啊！说圣心难测这话半点都没错。
　　“皇上请息怒，审理案子并不困难，困难的是怕此案牵扯到大人物，还请圣上下一道圣旨，准微臣将凶犯就地正法。”七天，时间少得可怜，赶过去几需要四天时间，还要休息一天，不就变成五天了，时间又少一点儿，还要拉回来审理，这不难上加难吗？要是这时候半路上再杀出个陈咬金，肯定劳心费神，怕就怕要耽搁时间，要是这样的话自己铁定被关进死胡同了看小说请选择-，连怎么死都不知道。
　　“哦！在凤舞国就地正法。告诉寡人，你为何有如此想法的。”赵无极没有想到齐天麟和乖女儿一样都想到了这个，可是他也想知道齐天麟为什么会有这个打算的。
　　“皇上！之所以想开战，就是因为觉得我天龙的国威受损，既然是要显示我天龙的国威，那么在仁慈的时候也要透露威严，将真凶就地正法，不但可以显示我天龙的公正严明，而且也可以告诉其他各国，我天龙过的大使是皇者的象征，不是任何人都可以侵犯的，谁敢再犯，天龙一定会举兵开战的，这个具有杀一儆百的功效。”齐天麟分析的头头是道，连赵无极也摸着胡子笑了，他真的是没有看错人，这个恩威并重的方法，连赵婉儿都没有想过。
　　看到皇帝乐了，他却泛愁了，现在的自己可不比从前，对女人不屑一顾，现在的自己好色的很，每次睡觉都必须有女人陪着，不然的话恐怕自己怎么也不会睡着。这个习惯已经养成，想要改掉谈何容易？
　　看着齐天麟一脸苦相，赵无极当然知道这小子在想什么，除了女人之外，他还能想什么呢？皇者顿时发怒地拍了下桌子，“什么？你还想带着你的女人，才肯去，你把朕放在什么位置了？被皇者突然的举动给弄傻的齐天麟顿时跪在了地上，当他恢复过来的时候，目光停在了生气的皇上那里。
　　这哪里是在生气，分明是在逗他玩吗？虽然拍了桌子，可是神色哪里有一点儿愤怒的样子，既然玩，自己也就陪他开心一下。“禀圣上，微臣养成一个非常坏的习惯，现在没有女人就无法入睡，在审理案子的时候以免出现错误，请皇圣上准了微臣的这个请求。”
　　赵无极眉头紧皱，低下了头，似乎很不愿意，“皇上，你知道微臣好色，万一被美色迷惑损失我天龙国的颜面，恐怕齐天麟就算是死上千百次也无法让皇上解恨的。万岁乃我天龙国最聪明最有智慧的人，微臣不想因为这个失误，害您的英明毁在奴才手里，所以才如此压迫皇上的，如果不让女人陪微臣一起去，那么微臣就没有十足把握，没有十足把握的事，微臣不作，以免给自己带来烦恼，所以还请皇上您另择良臣。”
　　“天麟啊！你让朕说你什么好呢？你也太好色了，什么时候都舍不得抛下你家的那些宝贝，为了天龙国的声誉，也罢朕便准你带着你的女人去，而不是妻子，这点你明白吗？”
　　“谢圣上，微臣明白。”律法规定审案子的时候是不允许带女眷的，也就是家眷，可是他有一个漏洞，那就是女人是可以钻过这个漏洞的。
　　“好，朕就等你胜利的消息了，希望你不要让朕失望。”赵无极认真地说道。
　　“微臣一定不负圣上重托，定扬我天龙国威。”得到齐天麟的保证，赵无极点点头，心里的一块大石算是放下了。
　　“等你处理好这个案子，你想要些什么赏赐呢？”
　　“禀圣上，微臣身为天龙国大臣，为国尽忠乃是本份，怎么敢要赏赐呢？”
　　“不要，你小子还有谦虚的时候？还真是太阳从西边出来了，等你为朕办妥此事，朕一定给你一件想像不到的礼物，朕是不会亏待忠臣的，哈哈哈……”齐天麟这时也被弄糊涂了，这圣心难测可一点儿没错，老皇帝笑的很开心，可他一点儿也不开心，总觉得里面有阴谋。
　　看着齐天麟心事重重，皇帝正声道：“请放心，朕不会为难你的，一件礼物而已，两个权臣你都不怕，难道会怕了一件礼物不成？”
　　“圣上多滤了，微臣从不知道怕字怎么写，只是……”赵无极看得出齐天麟的疑问，他马上打断，“放心吧，没事的，难道朕还会算计你不成？”
　　齐天麟闻言直接跪下，“谢圣上赏赐，微臣惶恐。”
　　“好了，在皇宫行走小心一点儿，你跪恩吧！”赵无极深深地看了一眼齐天麟，眼睛里有着绝对的信任。两个人都是聪明绝顶之辈，齐天麟瞬间就明白了皇帝的意思，他恭声道：“谢圣上，微臣告退。”齐天麟躬身一礼后转身离去。看小说请选择-


正文 第142章 临行看望
　　夜月宫中，依然是主仆两人，没有欢乐的宫殿，显得格外阴冷。
　　突然，正端坐着的公赵雪儿，娇颤微微一振，轻声道：“叶大人！”小公主低声的唤了出来，努力的压抑着自己的激动。虽然看不见，但敏锐的感觉让她猜到是齐天麟来了。
　　齐月依旧是一派冷面宫女的模样，见了齐天麟，便放下书本，朝齐天麟福了福，低声道：“齐月见过齐大人，齐大人请坐，齐月给您沏茶去。”
　　齐天麟温柔的笑着，站到墙角，隐藏住自己的身形，左手一伸，勾住了欲离开的齐月，道：“不用去了，我是偷偷溜进来的，你这一去，岂不是告诉别人你们公主房里有人吗？那我还不给乱棒打出去。”
　　齐天麟的话让赵雪儿和齐月都笑了出来，只是，赵雪儿只是温柔文弱的微笑，而齐月只是淡淡的撇撇嘴角，依旧一副酷酷的样子，不过，她没再说要出去的话，而是安静的坐到一旁，拿起针线做起了女红。
　　齐天麟走近夜月公主，握住共她的小手，道：“我今天冒着生命危险偷溜进来是来看看我们可爱的小公主的，在我不在的时候是否好好的用膳，瘦了没有，如果一切安好，那我有奖励哦！”
　　夜月公主因为手被齐天麟温暖的大手握住，俏脸通红，但却不做任何的反抗，怯怯的道：“雪儿没有关系，倒是你出使凤舞国，一路风餐露宿，你要好好爱护自己。”
　　齐天麟看着她不安的绞着手指，小脸越来越红，不禁微微一笑，心中溢满怜惜，拉起安平的小手，抚上自己的面庞，道：“快看看，否则，再让你脸红下去，我怀疑你快要昏倒了！”
　　安平被齐天麟的话逗得嘤咛一声，轻轻的嗔了一句：“你坏死了！”不过，手却坚持着抚上齐天麟的面庞，不因他的取笑而退缩。
　　抚摸着齐天麟英挺俊美的脸庞，与分别的时候分毫无二，夜月公主才缓缓吐出一口气，露出安心的柔美笑容，收回小手。
　　齐天麟看着她柔美的笑容，心中感到一阵安心，不知为何，只要看到安平，他的心就能平静下来，感觉到一阵阵温馨的幸福。
　　“哦，对了，我这次出去，需要七天，这些日子我就不能看你了”齐天麟想起了自己来的目的，笑着从怀中掏出自己为公主准备的礼物献宝。
　　在他心里早已经将她们看成是自己的女人，那是一个玉制的纯白色手镯，浑身晶莹剔透，不带一丝杂色，齐天麟将这个泛着白光的玉镯轻轻为赵雪儿带在白晰的手腕上。
　　“我不知道你喜欢什么，不过呢？我想女子应该都喜欢首饰一类的东西，我不在的日子里，这个镯子送给你，有了他，想必你也不会再寂寞了。”
　　“嗯！”赵雪儿摸着手腕上的玉镯小脸一亮，露出一个甜甜的笑容，腻声应着，爱不释手的抚摸着。看着一旁齐月羡慕的眼神，齐天麟笑道：“好齐月，不要担心，相公也为你准备了一件。”
　　佳人用小手捂住那讨厌人的嘴，羞怒道：“你不要胡说，让公主笑我。”不过眼睛却紧紧盯着齐天麟手里的东西。她根本没有看到齐天麟取东西的动作，可是齐天麟的手中变戏法般的就要有了一件物品。
　　齐天麟温柔地将佳人的小手握在手中，道：“好了，来，相公为你戴上。”齐月羞道：“坏人，谢谢你来看公主。”佳人满脸红霞，偷偷地看着齐天麟，好色的人反而对她作着鬼脸，羞的她心如鹿撞般跳个不停。那是一个玉制的发站发簪，和赵雪儿的手镯一样，都是纯白色的，齐天麟轻轻给齐月插好，看着美丽的女子。
　　被看的女子只感觉自己在好色人的目光下如不着衣服一样，脸如火烧一样，羞的她低下了头，不停地玩弄着衣角，齐天麟道：“都老夫老妻了，怕什么羞么？”就这一句话将佳人美好的心境瞬间打散。
　　“谁和你老夫老妻了，皮厚。”齐月娇斥道。这个坏人对着自己就不会正正经经的，老是占自己便宜。“哎，不对啊！我的聘礼你都收了，怎么能这样呢？”
　　“你……”齐月气得直跺小脚，就要将玉簪取下。吓得齐天麟连忙阻止，安慰道：“好了，我不逗你了，我早已经将你和公主看成是我的女人，就不要生气了。”一句我的女人让佳人安静下来，小公主惊喜道：“齐大人，你真的愿意让我们做你的女人吗？要知道我可是一个双目失明的人，你真的会对雪儿好吗？”齐天麟将公主娇小的身躯紧紧抱在怀中，道：“你虽然看不见，但你的心地善良，如白纸一般，如此善良的人不应该在皇宫中受欺负，我会想方设法将你们接出宫外，做我的女人。”
　　齐天麟的保证并没有让小公主感动的热泪盈眶，赵雪儿接着道：“我不知道你说的是不是真的，不过你给人一种很踏实的感觉。”
　　“你天香国色，只是双目失明，才如此没有底气，要是你可以看得见东西呢？”
　　“什么？你能治好我的病？”公主难以掩饰心中的惊喜，惊讶的话脱口而出。
　　“你的眼睛虽然看不见，可是却可以流泪，所以我想并没有这个可能，可是现在我不能为你医治。”齐天麟有些遗憾地说道。
　　“为什么？”佳人有些不解。“是这样的，现在你尽管漂亮但是由于眼睛的原因，不会引起任何人的注意。要是眼睛突然好了，那就大不一样了，绝色的女子再加上会说话的眼睛，高贵的身份，一定会引得人互相争斗。最后，不论是谁用谁负，你的悲剧将会注定，胜的人花费了巨大的东西一不定会将心中的怒火撒在你的身上，你娇下的身躯可以承受的了吗？还有，被击败的人则恨着得到你的人，你认为他会就此算了吗？如果他不择手段，杀了你的夫婿，你就是一个不详之人，如果是这样的话，你无论如何也不会幸福。反而不如现在，谁都不会注意你，来得安全，我将找合适的机会将你们接走。”
　　“可是，你难道就不怕得罪人吗？”齐月也知道怎么了，老是拆齐天麟的台。
　　“我还真是有福，没过门就这么关心夫君，我还真是捡到宝了。”齐天麟的打趣让齐月直瞪眼，不过好色的人才不怕她，“放心吧，你家相公不是人。”
　　“啊……”两个女子都傻了眼，哪有人如此说自己的。齐天麟笑道：“本人乃是天神。”
　　“去死吧！坏蛋。”感觉受了骗子的女子立刻狠狠地掐着好色的坏人。齐天麟和两女打闹了一会儿后，让两女静静地靠在自己胸口，温柔地轻抚着佳人的玉背，静静地给两女将一些自己在江湖上的事情。等到惊心动魄的时候，两女也是一阵颤抖，替心爱的人担心。温馨的时刻总是过得很快，齐天麟看了看天色已经不早了，道：“我要走了，最近一段时间不会再来，切莫记自己消瘦，我心爱的人儿。”
　　夜月小公主一听齐天麟要走，默默地垂下小脸，低低地道：“你以后还会来夜月宫看我和齐月么？”
　　齐天麟深深看着她，郑重的点头，不过却说的是另一种话，“我一定还会来的，我保证。我家的女人我不来看，难道还给别人看不成？”
　　夜月公主无神的大眼睛静静地对着齐天麟，一会儿之后，露出一个甜美的笑容，乖巧地点点头，轻轻抚摸着怀中的礼物，不再说话。
　　不理齐月瞪大的眼睛，好色的人继续道：“齐月，好好照顾公主，也要好好照顾你自己，要是你不好好照顾自己，小心相公回来罚你。”
　　齐月知道离别在即，带着羞意狠狠地白了他一眼，看着身旁的公主不再理他，她算是看出来了，这个人就没个正经，可是就让她们是那么的开心。看着佳人不理会自己，带着淡淡的邪气，突然飞快的在她美丽的脸上吻了一下，又在夜月公主的红唇上轻轻地吻了下，才笑嘻嘻的跳出窗外，不管齐月的怒瞪和羞红脸的赵雪儿。
　　一个看完了，还得去看另一个，谁让他看上两个公主呢？他有时在想，男人啊！其实也是很累的。果然这个公主可不是夜月小公主什么都是逆来顺受，心里的火正大着呢？
　　原来生气的赵婉儿正凶狠地掐着那个布偶，大该是在抱怨齐天麟吧！要走了，他也不来看自己，难道还要自己去看他不成？
　　“坏蛋，让你不来看我，让你不来看我……”可怜的布偶正忍受着公主的愤怒，如果它会说话，定会道，我这是招谁惹谁了。齐天麟倒吸一口冷气，果然这个女子温柔起来很美，但是狠起来也毫不含糊，看来自己将来的日子热闹的很啊！
　　“怎么，这么快就又想我了？”一声戏谑，让公主娇躯一振，停下了凌虐布偶。
　　“死相，还不出来。”佳人羞怒道。下一刻，齐天麟已经将佳人抱在怀中，温柔地坐着。
　　“是不是你又把我忘记了，不来看我。”
　　“哪里有，你的好我怎么会忘记。”齐天麟色色的眼神让佳人受不了了，赵婉儿抱怨道：“去死，什么时候也想着那些事，难道人家就只能让你想起那羞人的事？你就不能正经一会儿？”
　　齐天麟将赵婉儿柔嫩的小手掌握，邪邪道：“宝贝，你的美让我永远都忘记不了？”
　　赵婉儿玉脸泛红，羞道：“坏人，你真不老实……”此时此刻，两人互相爱抚着对方的身躯，赵婉儿在齐天麟的万般柔情下早已经彻底融化在爱港湾里，佳人竭尽全力承受着心爱的人的冲激，共同享受那无以伦比的快乐……
　　**过后，两人共同沐浴，洗去欢爱后的遗迹，公主的绣塌上齐天麟依然挑逗着公主胸前的玉兔，让全身酸软无力的女子根本无力抵挡相公的入侵，美丽的花朵只能快乐地绽放。这个人也不知什么做的，每次她都被征罚的没有一丝抗之力，可是好色的人依然不放过她的身体。
　　“天麟，不要闹了，妾怕你了。”佳人将好色人的手推开，不能这样下去了，否则自己明天铁定下不了床。
　　齐天麟不好意思地收回色手，不过目光依然盯着佳人胸前的娇挺，赵婉儿羞道：“相公，让人家好好休息一下，人家累了嘛！”娇柔的可人在心爱怀中找了个合适的姿势闭上了双目。齐天麟看着佳人醉人的娇颜，忍不住轻轻亲了下，等到感觉到赵婉儿呼吸平稳后，好色的人轻轻穿好衣服，为娇妻盖好被子出了皇城。
　　几位妻子看着齐天麟回来，几位绝色女子只是看了齐天麟一眼，就继续干自己想做的事了。下棋的下棋，看书的看书，还有写字的，直接将齐天麟忽略不计，这让齐天麟异常郁闷，宝贝们都不理自己，自己这个相公是不是有些做的太失败了！
　　齐天麟也不说话，只是静静地看着几位心爱的女人，眸中透出的浓浓情意很快让几位女子都装不下去了。
　　“相公，你讨厌了，怎么能用那种目光看着人家和几位姐妹，真是的。”娇妻之一的白玉影很快就抵抗不住好色人的目光了，坏人这样的目光一出现，就让她浑身发热，娇躯发软，真是让她又喜又怕。
　　“怎么了，不继续装下去了？”齐天麟打趣道。
　　白玉影没好气地白了他一眼，羞怒道：“谁让你回来这么晚，是不是又去看哪个狐媚子了？”见到娇妻开了口，齐天麟也不好再装下去，“哪有啊！我还不是在陪着艳阳公主？”
　　“嗯……”，白玉影接着道，“陪着公主，说得好听，恐怕是陪着公主睡觉吧！”
　　“大胆，该罚！”齐天麟假装轻喝一声，拍在佳人的臂部，“啊”的一声，被袭击的小女人跳到一边抱怨道：“相公，你怎么能打玉影那里呢？”
　　“宝贝，不是相公说你，你怎么能说陪着公主睡觉这种粗俗的字呢？况且这样的话让外人听到，那还了得？有损皇家声誉，你想一辈子守活寡啊！还有相公平常是怎么样教导你们的，你怎么能这样呢？”齐天麟一幅恨铁不成钢的样子让白玉影气得银牙紧紧合在一起，如果有外人在的话，一定会说，不要再说了，要快忍不住发作了。
　　可是讨厌的人儿无视几女杀人般的目光，继续道：“话说英明无敌，风流倜傥，武功了得，才智卓绝的齐天麟，竟然将妻子教得如此粗俗，实在是失败啊！失败！”
　　齐天麟一泛故做作的慨叹让几女又气又怒，好像她们真的是那种女子似的，实在是让脾气温柔的她们已经到了忍无可忍，无需再忍的地步。
　　陈雪心站起身来，莲步微移，就到了齐天麟身旁，目光凶残地盯着齐天麟，不过因为她天性温和，怎么看也不像凶狠，反而像是一个正和相公闹别扭的妻子应有的醋意。
　　“天麟，才一天不见，见了公主就将我们姐妹忘记了，你是嫌弃我们姐妹，是吗？”都说生气的女人是可怕的，这话一点儿没错，本来温柔陈雪心，现在心中微怒，掐在齐天麟腰间的小手也用上了几分力道。
　　齐天麟心道，坏了，一定紫了，这个小女人真的有些生气，好色的人疼头冷汗直冒，连忙讨饶道：“宝贝，我哪里敢啊！你们还不是将我吃得死死的，轻点轻点，不要……疼……”如此带有几分深层含意的声音，让陈雪心羞红了脸，这个坏人真是的，叫声也那么色，这不是故意欺负她们女子脸皮薄吗？果然，起了奇效，陈雪心和众女忍不住娇笑出声，这个相公实在太坏了，总是想法取笑她们，真是个好色的坏人。
　　本来就没有生气的女子松开了小手，抱怨道：“天麟，你怎么能叫得那么色呢？”
　　“雪心姐姐，你怎么能问出来呢？好像相公本来就很色嘛！难道你相公和你在一起的时候，你没感觉到吗？”张君华狡黠的眼神让陈雪心羞怒万分，闹了个大红脸，这个死丫头，怎么什么都说得那么明白呢？自己知道齐天麟好色，难道也要当面说出来么？
　　“好啊！君华妹妹，看我怎么收拾你。”陈雪心的玉手直接伸向作弄自己的张君华。
　　张君华溜到齐天麟身后，道：“我才不怕你呢？相公会帮我的。”
　　“天麟……”一句河东狮吼，吓得我们的大人立刻服了软，好色的人悻悻道：“雪心，你不要听君华的话，我不会的，绝对不会。”如此的保证让陈雪心露出了笑颜，可是身后的那位不依了，狠狠地捏了齐天麟一把，道：“坏相公，也不帮人家。”
　　“天麟，不要帮她。”没等齐天麟开口，两女继续，好么一个前行，一个后面追，围着齐天麟直转，转的齐天麟脑袋直泛晕，他感觉到眼前直冒小星星，连忙道：“停……”
　　听到相公出声喝止，打闹中的两女停了下来，都恶狠狠地瞪着他，仿佛他才是罪大恶极的人。坏人心里直打鼓，暗道我着谁惹谁了。齐天麟将似乎正生气的两位娇妻一左一右，抱着坐下，道：“好了，宝贝，不要生气了，都是相公的错，相公向你们道歉了。”
　　看着气鼓鼓的两女，齐天麟色色道：“雪心，君华不要生气了，大不了相公，尽全力让你们快乐，不就行了。”
　　“去死！”两女羞愤万分，轻捶了心爱之人一下，这个相公实在是太坏了，什么时候都想着占她们的便宜。见两位好姐妹安心靠在相公身旁，沈天心道：“相公，今天又有什么开心事吗？”
　　齐天麟抱怨道：“哪里有什么好开心的事，皇帝又派给我一个苦差事，让我去凤舞国调查大使被杀一案。”
　　“什么？你不是明天要宣庞李两家一案的最终结果吗？”
　　“案子已经审明了，明天皇帝会宣布明天审案的结果，而我明天会去凤舞国，听说凤舞国是女子做国君，这可得去见识一下，我还没有见到女子可以做皇帝的，这次一定要去看看当皇帝的女子是什么样子的。”好色的齐天麟刚说完就后悔了，这下到好将心里话都说出去了，这还了得？果然几位女子充满关心与爱意的目光变了，怀中的两位妻子身体了渐渐变得冰冷。
　　齐天麟连忙道歉，“宝贝，开玩笑的，我是开玩笑的，我发誓绝对不是真的。”坏人的道歉并没有让妻子们马上原谅他，所以呢齐天麟接着说道：“放心吧！宝贝，你想到的问题皇帝早就想到了，皇帝知道你家相公是个人物，可是也知道我见不得绝色女子，所以特准我可以带上心爱的女子同去，你说我会带谁去呢？”
　　佳人一听可以陪着坏人，几女的目光中都透出希冀的目光，她们很想跟着他去凤舞国见识一下。
　　“行了，别卖关子了，你打算到底带谁去呢？有一位姐妹陪着你，我们也放心多了。”
　　“好了，这次我只打算带倩儿去，你们先呆在京城，如果这次动作过大，会引起某些人心里直疑的。”
　　“那好吧！有倩儿妹妹跟着照顾你，我们也会放心许多，不过你可不能欺负倩儿妹妹噢！”
　　“讨厌了，君华姐姐，相公不会欺负倩儿的，相公交给倩儿，你们就放心吧！”几女点点头，她们相信心爱之人会顺利完成这次任务的。
　　分别在即，几女都显得异常大胆，纷纷要求相公宠爱自己，整夜的疯狂让几位娇妻筋疲力尽，不过娇颜上依然带着甜甜的笑容，那是一种幸福快乐的笑容。为了让林倩儿有力气陪着心爱之人去凤舞国，各位姐妹承受了相公的大部分宠爱。
　　由于花费了大量的体力，所以齐天麟准备走的时候已经是日上三杆了。官道上，几女强撑着娇嫩的身躯，为心爱之人着好衣衫后，几位女子就再次睡着了，她们实在是太累了。
　　这次为了掩人耳目，齐天麟并没有乘坐那辆比较招摇的车，只不过是普通的马车，这次还带着青木神君浩天，这个老江湖应该可以帮到自己好多忙的。不过虽然他做得很隐秘，可是如此多漂亮的女子引得路人无数，大家都在看着这些绝色的女子，他们想看看到底是谁可以拥有如此多漂亮的女子。
　　也不知是人们是从哪里得到的消息，自己去审案不可以带着女子的事，竟然仿佛人人都知道，这让齐天麟一阵头大，这消息也传的太快了吧！
　　看着年轻的人儿，众人议论纷纷，有羡慕的，有忌妒的，也有带着惊奇的，就在众人互相说着自己的心中的想法之时，一阵急呼声将这里的气氛打乱。


正文 第143章 女神捕
　　“淫贼啊！抓淫贼啊！”听到女子的呼救，齐天麟和浩天都下了马。看着声音传过来的方向，车里的林倩儿也透过窗子想看看到底发生了什么事情。
　　一个衣衫不整洁的男子朝齐天麟这边跑了过来，齐天麟立即拦了下来。”阁下是不是该给那个女子一个交代，如此过去好象有些不合理。”
　　眼前满头大汗的男子苦笑了出来，“兄台！我家媳妇发狠才如此叫喊的，你拦下了我分明不是给我活路嘛！还请高抬贵手，让我离开，被她抓到了我的小命才不保呢！”看到隐约可见的身影，男子更加害怕的想向前冲。
　　青木神君看着静静地看着在挣扎的人，等待着齐天麟的决定。看到男子挣扎的越来越剧烈，齐天麟有些断定他的话是真的了，“让他离开，我们还是先赶路好了。这个事情还是让管理京城事物的衙门处理，行程不容许耽搁了。”
　　听到齐天麟如此的说，男子激动的说了声谢谢立即离开，“死鬼！我看你往哪里跑，抓淫贼哪，淫贼啊！”叫的更加大的声音，让齐天麟也叹息的摇头，如果他娶了如此女子，可真的要苦着他了。
　　“淫贼哪里跑！看我不抓着觉你。”原本要上马的齐天麟却被身穿捕头衣服的人给拉住了，看的出来他的轻功非常了得，只是瞬间的功夫就闪现了出来。
　　之所以她认为齐天麟是淫贼就是看到呼喊的女子站在齐天麟身边，再加上齐天麟身边围着人。在齐天麟还没有辩解的时候，利剑已经架在了他的脖子上，青木神君正要出手的时候，被齐天麟眼神制止了。
　　“喂！弄错了吧，大人怎么可能是淫贼啊！刚刚是淫贼的人已经跑过去了，不要将刀架在脖子上啊！会出人命的。”知道齐天麟的百姓开始叫喊起来，喧闹的场面让林倩儿也从走下马车来，不过为了方便佳人还带着薄纱。
　　齐天麟看向心爱的女子，黑亮的眸子里满是柔情，不过说的话却不是那么一回事，“倩儿啊！你要看清楚啊！你家相公脖子上的刀可是真家伙，可不是纸糊的，快来救我啊！”
　　林倩儿看着自家相公被威胁，丝毫没有害怕之意，反而道：“活该。”美丽的女子说了如此狠的一句话后就自行回了车里，不理齐天麟。如此不顾自家相公的女子，尽管是漂亮，可是依旧让众百姓直摇头。如此女子谁娶了谁倒霉。
　　“你是什么人！”原本并不在意的齐天麟这才发现抓他的是个女人，确切点来说还是个绝色的美人，看来自己的运气还不是一般的好。
　　她拥有一头缎子般乌黑光亮的秀发，就像是天地间突然倾泄下的瀑布。长发已达腰际、身段匀称的和百花宫的花如玉有的一比。谁说天龙国没有漂亮女子，眼前的女子就绝对是一个异常标志的女子，而且最重要的是眼前的女子功夫，齐天麟可以从她强劲的手力上看出，眼前的女子是个高手，如果真的打起来，和自己的倩儿有的一拼。
　　“如果齐天麟没有猜错的话，姑娘就是京城的神捕郭君怡，官场上曾传言离家出了位女英豪，她断案公正，最重要的是她有颗玲珑心，天底下没有一件案子逃脱过她的眼睛。”齐天麟用手拿掉了脖子上的刀子，微笑的说道，而且礼貌的施礼。
　　“说来不巧，齐天麟这次要给姑娘当副手了。到了凤舞还请姑娘多多照顾，最重要的是，我们该上路了。”齐天麟好心的提点眼前的女子，淫贼的事情有官府会管理，他们现在最重要的任务就是去凤舞。
　　“想不到在这里居然见到受京城百姓爱戴的好官，大人这次去凤舞，都有如此多的人出来送行，可以想象大人的官品不错了。”郭君怡有些诧异的看着眼前连官服都没有穿的官员，任由她想破脑袋都无法相信，这个眼神和色狼差不多的就是齐天麟。
　　齐天麟微笑的不说话，他看了四周的百姓，在看看马车，摇头了。这次皇上给他闯下的灾祸可真的不小，自己如何承受的了如此的大礼。在看眼前好三看着自己的女子，他还真的细细的打量起来。她有一双非常闪亮有神的大眼睛，亮的就像是天边最耀眼的两颗明星！
　　也让齐天麟想起家里的宝贝，她也和眼前的女子一样，有一双天下最闪耀的眼睛，空灵的让他的心得到安详，平稳。看见齐天麟眼光发直的打量自己，郭君怡的气就打一处出来，顿时这双美丽的眼睛里满含着愤怒，狠狠的瞪着齐天麟，陡然间发出一声怒叱，“大人眼睛似乎不规矩，需要我将它取下来吗？”
　　齐天麟无辜地看了眼前发怒的女子一眼，“冷！叫人将郭捕头的马儿牵过来，我们该起程了，四天内必须赶到凤舞，再拖下去，死者的家人恐怕都要吵着要将死者装到棺材里面了。”齐天麟不能再和眼前的女子纠缠，他知道纠缠下去，倒霉的一定是自己，眼前女子的美貌，或许已经吸引了许多厉害人物的目光，他不可以如此冒险。
　　郭君怡开始好奇，先前如此好色看她的人，现在瞬间变成了正人君子，连看她一眼的功夫都没有。再看他的目光一直都看马车，她的气就不打一处出。
　　“不用了！如果大人准许的话，我想到大人的马车里面休息一下，不知道大人是否准许。”郭君怡可是京城有名的美人，出于自尊心，让她迫切的想知道马车里面到底是什么人，可以让眼前的人连她的美色都不理会。
　　齐天麟迟疑的时候，里面的林倩儿说话了，“天麟，就让郭捕头进来吧！她一个女子骑马多有不便，你就答应吧！”自己的夫人求自己，他还能有异议吗？漂亮的女人一听车里面有人邀请自己，立刻高兴的准备到车里了。温柔的话语让众人又开始议论了，如此不顾忌相公的人竟然有如此动听的声音，真是老天不公啊！
　　当郭君怡看到眼前女子面貌的时候，她有些难以置信。天下居然有如此高雅的女子，竟然比自己丝毫不差，这多少让以美貌出名的她有些失望。
　　“请问这位姐姐，你们成亲了吗？”
　　“没有，不过应该快了吧！”林倩儿不知郭君怡如此问，故而直接将实情告诉她。
　　“他那样好色，你喜欢他吗？”
　　“虽然他很好色，可是对于心爱的女人很好，我不知道自己到底喜欢他有多深，不过我知道如果没有他的话，家里的几位姐姐会活不下去的。”
　　“什么，他有很多女人吗？这个坏人，你如此漂亮，他还打算娶其他的女子吗？”赞美的话总是让人感觉很好，尤其是女子，当听到他人说自己漂亮时，心情也会好很多。
　　林倩儿小脸微红，道：“要说道漂亮，虽然我自认姿色不差，不过家里的几位姐妹，个个都不比我差，而且不隐隐在我之上。”
　　“啊……”郭君怡的小脑袋有些转不过来，好么，和她几乎不相上下都不叫漂亮，那么什么才叫漂亮呢？这太让人惊奇了，一个看似很好色的人竟然让如此多的漂亮女子跟着他，她还真是有些好奇啊！到底是他有什么样的本事，可以让如此多的漂亮女子都心甘情愿的跟着他呢？世间最大的莫过于好奇心，爱慕总是从好奇心开始的。
　　“君怡妹妹，不要太惊讶，等见了面的时候你就不觉得奇怪了，他身边的女人都是万里挑一的女子。”
　　郭君怡压下快要跳出来的心脏，道：“你甘心和她们分享一个相公吗？”
　　林倩儿幽幽道：“要说分享身为女子就不会愿意，可是他真的对我很好，几位姐妹从不争宠，反而像一个欢乐的大家庭，给人一种温馨快乐温暖的感觉，让没有父母的倩儿感觉很开心，而且他从不欺负我们，在他眼中我们和他一样地位都是平等的，你以为刚才那句活该是换个女子都敢说的吗？”林倩儿的问反问让聪明的女子点点头，在这男尊女卑的时代，敢于对相公不敬者，那都是大罪，是世俗所不允许的，可是看刚才那个坏人的样子，对于妻子的无礼，似乎并不生气，看来这个年轻人还真是一个奇怪人。
　　“他打算娶如此多漂亮的女子，难道不怕惹事麻烦吗？毕竟越漂亮的女子惹的麻烦就越多，他可以承受如此多的挑战吗？”郭君怡似乎对齐天麟拥有如此多漂亮女子异常不满，想着法的说动林倩儿离开齐天麟。
　　“麻烦？他的麻烦还少吗？恐怕他光荣的名号早就闻名江湖了，不过我从没有怕过什么麻烦，原因之一就是他的武功很高，很高，已经高到不可议的地步，还是他那句话，在绝对实力面前一切阴谋诡计都起不了作用，而且他身后有着实力雄厚的百花宫，谁说他平时并不怎么利用这些势力，可是你认为作为一名护法，真的出了事的话，百花宫会坐视不离吗？”
　　“什么？他是百花宫的护法，姐姐你弄错了吧！百花宫怎么会让男人作护法。”郭君怡满是不信，这怎么可能呢？
　　“是啊！是不太可能，我一开始也不信，可是后来我发现他说的都是真的，原因就是我们都住在百花宫的人安排的房子里，而且也不知道是怎么会事，他是在百花宫长大的。”
　　林倩儿肯定的语气让郭君怡彻底相信了，让她感觉有些生气的是百花宫怎么会培养出如此好色的人呢？刚才看自己的眼神实在太可恶了，和传说中那些色狼一样，让她很讨厌。
　　“不是百花宫最尊敬女子吗？而且江湖上传闻百共宫是女子的天堂，难道她们就任他胡作非为呢？”
　　“胡作非为？你是说他好色吧！他虽然好色，可是并不没有对不起他喜欢的女子，他是真的爱她们，并没有喜新厌旧，而且似乎百花宫对他的行为不只没有阻止，而且似乎很纵容，到现在也没有接到百花宫让他不要招惹漂亮女子的消息。”
　　“怎么会这样？”郭君怡想不通，难道百花宫的女子脑袋进水了，怎么能如此纵容下属呢？其实她多心了，齐天麟爱护自己的女人并没有错，只是她的身为女子的自尊心在作祟，一个人拥有一个绝色奇女子就已经是祖上烧了高香了，怎么还会娶其他的女子呢？还有她对齐天麟霸占如此多和她不相上下甚至更美一些的女子很不满。
　　“你不觉得委屈么？”不知道林倩儿是怎么样想的，她都替这样的女子叫屈。
　　佳人玉脸上满是不解之色，有些愕然道：“委屈？”林倩儿接着摇摇头道：“不会。他尽管好色，但对我们都极好，恐怕天下间也只有他可以将自己的妻子放在和他同等的地位了，还有他很虚心，不会一意孤行，还乐意接受我们的意见，我们喜欢的东西，或者喜欢做的事，他都很乐意去完成。他很聪明懂得讨自己心爱女人的欢心，除了不能给我们姐妹完整的爱，我实在是找不到他有什么缺点。当然还有一点，就是几乎众人皆知的事，那就是他很喜欢漂亮的女子，而且一旦他决定，那么无论是谁都逃不掉的。”
　　“他如此霸道，不顾忌你们的感受，难道你们就无动于衷？任由他胡来，用一些不正当的手段来得到世间少有的国色天香？”郭君怡身为捕头，眼睛里揉不进沙子，她绝对不允许有什么人犯法让自己知道而逍遥法外的。还有这些可在江湖上掀起滔天巨浪的女子，甚至是世人眼中神圣不可侵犯，女子中的顶尖人物，怎么可以对坏人听之任之呢？
　　林倩儿没有正面回答郭君怡的问题，反而问了一个没无关紧要的问题，“郭姑娘，你说一个女子一生最快乐的事是什么呢？”
　　“这……”郭君怡看着这个和自己不相上下的女子，不知该怎么回答，这个看似简单的问题，却并不是那么好答上来的，她想不出林倩儿问这样的问题的目的，自然不会轻易作答。
　　看着不说话的女神捕，林倩儿道：“其实这个问题非常容易回答，身为一个女人，最快乐的事就是和心爱之人慢慢变老，拥有一个幸福快乐的家庭，远离纷争困挠，过相夫教子的生活。”林倩儿的一泛话让郭君怡不以为然，女子高傲道：“身为奇女子不应该躲在男人身后，而应该到前面来，为国家为江湖奉献自己的一生。”
　　林倩儿淡然一笑，百花为之失色，连身为漂亮女子的郭君怡都觉得是那么美，她没想到一个女子竟然可以拥有圣洁和妩媚两种截然不同神态，本来水火不相融的神色竟然奇迹地出现在一个女人身上，而且还是如此的完美。
　　林倩儿道：“君怡妹妹，很伟大的理想，我想您从小一定生活在阳光下。”
　　“什么意思？”
　　“你如此想，是不天龙之兴，不过当你见慢慢知道美好的理想与倒霉的现实之间的差距时，你就会心灰意冷，失去对事物的热忱。”
　　“不会的，倩儿姐姐，像你这样美丽而且出色的女子一定会受到众人的爱护与尊的，我相信你一定会闯出自己的一片天空的。”对于郭君怡的热情，林倩儿的神色没有任何改变，依旧是不起任何波澜，“天空？君怡姑娘，你没有尝过人世间的苦难，是不会明白生活的残酷的，你有过三天没有吃饭的时候吗？你有过被人欺负而无处伸冤的时候吗？……”
　　一连窜的问题根本让郭君怡不知如何回答，只能傻傻的看着神色激动的林倩儿。
　　“你从小就在众人的爱护中长大，遇到都是生活中幸福快乐的一面，是不会明白我经历过的苦难的。一个漂亮女子身在有钱有势的人家还好一点儿，最坏不过是不得夫君欢心，可是依然会衣食无忧。可是要是她出生在贫穷的家庭，那她那张漂亮的脸如果没有一个厉害人物保护，那么一定会成为众人争夺的对象，有权有势瓜分一个无力保护自己的人，你说她的下场会好的了吗？”
　　这下让郭君怡再也无法回答，她虽然没有经历过，但可以想象，几年来的办案，让她已经见识过不少关于女子的案子，那凄惨的神色让她视为最难以忘记的噩梦，她从未想过还有女子可以苦到那种地步，恨得那种地步。
　　“那夫人后来是怎么样躲过这些坏人的？”她有些好奇眼前漂亮的女子是怎么样逃过那些人的追捕而跟着齐天麟的。
　　林倩儿的思绪似乎又飞到那终生难以忘记的经历，“从众人的目光中我就知道自己的容貌很出色，我还以此为傲，可是由于父母无力保护，我才明白了女子美丽而带来的痛苦。没有办法我只好接受命运，努力习武，成为一名出色的杀手。为了保护自己，我只能将自己的美丽紧紧守护，直到遇到齐天麟。”
　　“那后来，怎么样了？”似乎郭君怡对林倩儿的经历很感兴趣。
　　佳人闻言脸色微红，有些羞涩道：“后来，我接到一项任务，就是刺杀齐天麟，没想到派去的人反而全部被他当场击毙，我也被生擒。当时我想自杀，一个漂亮的女子被刺杀的目标拿下还会有什么好下场呢？在我的意料之中，这个坏人霸道地要去了我一生中最宝贵的东西，事后我伤心难过至极，最后是他将我的杀手生涯，彻底结束，他的霸道，柔情让我彻底臣服。没办法，只好跟着他了。”
　　“那怎么可以？不管怎么说，他都不算个正人君子，你跟着他会被江湖人笑话的。”
　　“笑话又能怎么样呢？他虽然不是什么正人君子，可是也不是什么小人啊！他的心中有着天地间最好的天平，他会用自己的方式了解世间的善于恶的，他的心胸并不是一般人所能理解的。还有，你认为离开他，一个失贞的女子就会得到世人的任可吗？”
　　看着直皱眉的郭君怡，林倩儿接着道：“他虽然要去了作为女人最宝贵的贞洁，可是他并没有将我们抛弃，反而尽他的能力让我们过得快乐，而且还十分尊重我们，你说我们该怎么办呢？还有就是你认为有人可以制服他吗？他虽然心性善良，不过也不是什么好惹的主，谁要是对上他，就算是倒了大霉了。”
　　“难道你就听之任之，任其胡来？”林倩儿气恼道，这些女子本来应该是女子中的典范，怎么会如此轻易认命呢！岂不让江湖上的才子雅士所失望。
　　“胡来？他从来不做什么坏事，只不过是好色一点儿，好像并不算是什么大不了得的事，你让我们怎么办？”
　　“你们应该制止他啊！要不然，天下间的漂亮女子岂不让他一个人独占了吗？”
　　“那又有什么关系？在这样的时代，一个男人拥有很多女人不是很平常的事吗？”
　　“可是……”郭君怡说不出话来，这个时代有权势有地位的人有很多妻妾似乎真的很平常。
　　“君怡妹妹，没有什么可是，等到你碰到自己喜欢的人，你就会觉得跟自己心爱的人在一起，其实是很快乐的事，比做任何事都要开心，有了一个可以依靠的肩膀，你会觉得肩上的担子轻了很多，当你在外行走江湖，或者在外办案时，你敢脱了衣服休息吗？如果我猜的没错的话，恐怕在睡觉的时候也会抱着兵器的。”
　　“是啊，作为一个漂亮女子，虽然我知道那些办案的衙役不会欺负我，可是为了安全期间我依然只能穿着衣服休息，还必须将自己利害的武器准备好，以防不测。”林倩儿的话让身为女神捕的郭君怡确有同感，身为绝色女子的她也明白容颜带来的烦恼。
　　听郭君怡不再说话，林倩儿笑道：“君怡妹妹，不要忧愁，如果你想安安心心就像在家里一样休息，也不是没有办法。”
　　穿着那身衙役服装睡觉，她都觉得难受死了，听到可以安心休息，连忙道：“什么办法？”
　　那急切的求知欲让林倩儿心中暗笑不已，她故意拉长了声音道：“就是……”
　　“就是什么？”
　　“就是找个好相公嫁了，这样你不就可以什么也不用担心，安心休息了吗？”
　　“倩儿姐姐，你怎么能作弄君怡呢？父亲就是老让我嫁人，我才出来当差的，给我介绍人的人不是贪图美色的，就是喜好权势的，根本没有一个人是真心喜欢我的，我才不嫁人呢？”
　　“你现在这么说是因为你还没有遇到喜欢的人呢？不过当你碰到喜欢的人，恐怕就不会这样说了。”
　　“好了，好了，倩儿姐姐你就不要取笑我了，还是说说他吧！”
　　林倩儿故作不知道：“他是谁？”
　　“讨厌了，当然是你家的相公啦！我也听到了他一些传闻，想知道是不是真的。”
　　“关于传闻中他与江湖中有名的女子关系密切这条是真的，家里的几位姐妹就有华山派的千金，天心圣心阁的阁主还有江湖世家白家的大小姐，还有魔教的圣女，公主都和我一样，是他的女人，还有我没有见过的百花榜上的冯氏姐妹，恐怕也与是他的女人。我就知道这些，至于是不是全部，我就不清楚了。”
　　百花宫，魔教，华山派，天心阁，圣心阁，江湖白家，她简直不敢想象，一旦拥有这些实力的他想要在江湖上掀起一场杀戮，那绝对是令风云为之变色，天地为之无光，更有可能直接做皇帝也说不定。
　　“那他喜欢做些什么呢？”
　　“君怡妹妹，你是害怕他的实力让天龙国陷入争斗不休的境地中吧！”
　　郭君怡点点头，道：“是啊！他拥有如此厚实的势力，我想只要他愿意，任何人也会被他踩在脚下，他一句话就可以让任何人身首异处。”
　　“关于这点你放心，他是不会这样做的，几位姐妹都是善良的女子，而他异常疼爱她们，自然也就不会做她们都讨厌做的事，不过要是有人不长眼的惹上他，那将会是另外一种结果了，他有一个姐妹们喜欢的优点，也是他的缺点，他疼爱他喜欢的女子，这是让姐妹们高兴的，不过要是有人调戏她们，那么你说他会怎么办呢？”
　　“这些目无王法的坏蛋，一定要抓进衙门严办。”提起这样的人，郭君怡就咬牙切齿，狠不得将这样的人关一辈子。
　　“对于相公来说，就不用了，他会直接杀了敢于挑衅他威严的人。”
　　“他敢当众杀人？他可是朝廷命官，怎么可以目玩法纪。听倩儿姐姐说，似乎你家看似怪异的相公，杀了很多人。”
　　“我不知道夫君是否杀过很多人，不过他动怒时，身上散发的杀气，曾经当场将一些江湖上修习过不少年月内功的人精神击溃。”
　　“杀气就可以将人击溃，倩儿姐姐你不是说笑吧！恐怕江湖上的顶尖人物，成名高手也没有这个能力吧！”郭君怡满脸的不相信，武功高的也太离谱了吧！夸你的相公也不是这样夸法吧！
　　林倩儿淡然一笑，不做辨解，只是道：“我是不是在夸大其词，等有机会你一定可以见识到的，不过相公和人动手时，你千万不要插手，否则你会受到伤害的。天麟杀人时，手段极为残酷，连我也心中发软，可是他却是津津有味，似乎做了一件微不足道的事。”
　　“他这样杀人，难道你们就不闻不问吗？他就不怕王法吗？世上只有律法才可以定人的生死，他怎么可以呢？”
　　“律法是可以定人生死的，不过总有一些人是例外的，而他就是其中之一，他身后是皇帝，你认为皇帝会为了他动手杀了几个人就治他的罪吗？而且律法只是用来压制一些没有能力抗拒律法的人，他有如此高超的武功，难道你认为他会对于要拿他的人心慈手软吗？如果他真的生气要杀人的话，任何人都挡不了他十招，就会被当场击毙，杀一个人也许有人还敢抓他，可是要是他杀了上百上千的人呢？还有几个也于面对他的。人都怕死，任何人都不会例外，行侠仗义也会讲究对象，免得只能落得个引恨收场。不过还好，他并不喜欢参于到任何争斗当中，只是喜欢和自己喜欢的女子在一起，要不是艳阳公主用圣旨让他做官，他才不会理会天龙国的国事。”
　　“他有着如此强横的实力，难道为天龙国做一些事情，就那么难吗？”郭君怡气恼的厉害，这个邪恶的人脑子中就只有漂亮女人，难道就没有想过劳苦百姓吗？”
　　“君怡妹妹这就为难他了，天龙国有着多少名门贵族，可是又有多少人管民众的死活呢？这怎么能怪他呢？况且他只是一个百花宫的护法，就是真想做些事情，恐怕也是有心无力。”
　　“是啊！他身后虽然有着实力，可是没有利益的事，是哪个人也不会肯做的，要做事，就要用到钱，他又能帮得了多少呢？”郭君怡好像陷入了思考当中，不再说话，林倩儿看着心地善良的她也没有再说话，只是拿起自己喜欢的书，静静地看着。
　　过了一会儿，郭君怡回过神来，看着眼前漂亮的女子正在看书，忍不住问道：“姐姐读过很多书么？”
　　“并没有很多，这只不过是相公拿来给姐妹们消遣的，相公怕我在路途上寂寞，特意给我的。”
　　看着林倩儿似乎看的很开心，郭君怡问道：“倩儿姐姐，我可以看看吗？”
　　“不好意思，君怡妹妹，书不能给你，相公说过，这样的书只能是齐家的人才可以看。不过如果你想看的话，可以坐到我身边来。”
　　“什么书，这么神秘，我到要见识一下。”佳人不信邪地坐到林倩儿身边，才一入眼，就面红耳赤，羞的立刻交眼睛闭上。有些抱怨道：“倩儿姐姐，你家相公也太色了，怎么能给你看如此下流的的书呢？”
　　林倩儿并没有答理她，依旧注视着画像上那些红红绿绿的线条，很是入神。同样身为女子，人家都不在意，她为什么害羞呢？郭君怡不信邪地再次投向了书中。这下她再也移不开了，原来哪里是什么淫秽的书籍，根本是一门高深莫测的内功心法，那些赤裸的男女身上，标得是行功路线，一种她从未见过的内功心法，这下立刻将爱好武功的她的好奇心勾了起来，这是什么人啊！竟然将江湖上视为无价之宝的武功秘籍给妻子用来解闷，还真是一个奇特的人。
　　就在这个时候，林倩儿将书合上，郭君怡这才看到了书的名字，竟然是魔教失传近百年的无上宝典，圣魔秘籍。还真是个神秘的人，竟然拥有魔教至高武学，怪不得眼前的女子说他是个厉害人物，你想一个可以对武学秘籍很随意的人，那么至少他已经将上面所载的武学全部大成，所以才不会对它很上心。爱好武学的她见到了怎么会放过，她一定会将这本书要过来，最起码也要让坏人允许自己看上面所载的武学。
　　听林倩儿说齐天麟似乎就没有缺点，让郭君怡心理极不平衡，成心捉弄他。当夜晚来临的时候，郭君怡钻进车里就不出来，美其名曰，女子需要好好休息，以免影响她的皮肤，他人勿扰。这个理由恨得齐天麟牙痒痒的，这个可气可恨的女神捕，她是故意的，明知道自己离开妻子就睡不好，还如此霸占着他的女人，实在可气。既然你不仁，我就不义，齐天麟心理恶狠狠地想道。他知道在他的保护下，妻子一定不会穿着衣服睡，所以他第二天清晨，他老早就钻进车里，说巧还真是巧，此时的林倩儿还在休息，而郭君怡正穿着几乎透明的睡衣正抱着那本圣麻秘籍看得很是入神，胸前小小的内衣根本无法全部遮住那饱满浑圆的玉乳，甚至连那最神秘的**地也隐约可见，白晰柔嫩的肌肤，修长有力的玉腿，娇小可爱的玉足，纤细的柳腰，还有精致的五官，披肩的长发……每一处都足以让下间的男子为之倾倒。可怜正入神的女子丝毫没有意识到自己的一切已经几乎赤裸地呈现在一个男子的眸中。
　　正看书的郭君怡，突然感觉到一阵粗重的呼吸声，不由得看向这声间传来的地方，齐天麟心道这下完了，果然车中响起了一声惊天地，泣鬼神的尖叫，“啊……”受惊的佳人一只玉足就踩到齐天麟的身上，巨大的力道让好色的人儿直接就飞了出去。可是我们的坏人齐天麟功夫到家，并没有出丑，只是内力微运就将对方打放自己体内的内力化去，苦笑着看着马车……


正文 第144章 麻烦
　　这时，里面正睡觉的林倩儿也被惊醒，看着正在哭泣的郭君怡，不解道：“怎么了，君怡妹妹，谁欺负你了，相公不是在外面看着吗？”
　　“呜呜……还有谁，都是你家好色的相公，突然闯进来，人家正穿着睡衣看书，……呜呜……”受了惊的女子脑子似乎有些混乱，说了几遍后，终于将心中的意思表达清楚。
　　明白过来的林倩儿哭笑不得，不知道该怎么说，这个相公也真是的，谁也敢动，刚才肯定将这个女神捕吓坏了。无论是谁，恐怕自己的清白之身被陌生男子看到，恐怕也会受不少惊吓。
　　外面的浩天，看着齐天麟直笑，这个年轻人胆子也太大了，趁着人家姑娘不注意，直接就闯了进去，肯定会见到一些平常见不到的风景，估计现在就是这件事的真实写照了。
　　“少爷，刚才你那个速度简直是无以伦比，足以媲美任何轻功，老奴斗胆，请少爷将如此厉害绝学传授于我，老奴一定会为少爷斩妖除魔，杀尽一切给少爷带来麻烦的人。”
　　齐天麟冷冷道：“不会是你过想急着逃命吧！”
　　浩天有些不好意思道：“这少爷你的可以看出来，果然什么阴谋诡计都难逃你的慧眼，在你们英明领导下，我们一定无所畏惧，见神杀神，见魔诛魔，你的智慧如同明月一样在老奴心头高悬，你的心胸如大海一样辽阔，你的……”好么一阵猛夸，不知浩天心里是怎么想的，就是脸皮无敌的齐天麟也是满头恶汗，这也太没边了。不过他还是忍着强烈的呕吐之意，高兴道：“我有这么出色吗？怎么我自己不知道？”
　　浩天继续发扬超强攻势，“当然，少爷自己没有感觉到很正常，正所以当局者迷，旁观者清大该就是这个意思，其实少爷是很出色的，您帅气，英明，有钱有势，……脸皮厚。”好么又一阵猛夸，听得齐天麟直泛晕，**，没了边了，这家伙找抽。
　　不过呢？那句脸皮厚也是优点吗？他这是夸我呢还是损我呢？齐天麟故意装作不解问道：“脸皮厚，也是优点吗？”
　　浩天正色道：“当然，人们常说，人不要脸，天下无敌，在对敌当中不要脸可以将对方轻易杀死，在女人面前不要脸可以轻易伏获美女，在王法面前不要脸，可以轻易逃脱罪责……”老人里八嗦一大堆，仔细地讲述不要脸的好处，齐天麟算是明白了，这老家伙是在暗地里笑自己呢？
　　“咚”一脚，老人家摔了个四脚朝天，来个和大地同在，齐天麟骂道：“将少爷我看成什么人了，我用得着那样卑鄙无耻下流龌龊吗？真是的，少爷我有钱有势还怕找到老婆吗？……”齐天麟苦口婆心地教训了浩天一顿，立刻觉得神清气爽，可是浩天却觉得这个人更加坏了。
　　大丈夫做错了事就该承认，这是齐天麟一贯的作风，既然占了人家女孩子的便宜就应该做出补偿，一旁的林倩儿尽心地安慰着受惊的女子，希望她原谅自己心爱的相公。既然目已成舟，多说无益。在齐天麟的道歉下，郭君怡和其签定了一系列不平等条约，这才放过了他。
　　没有女子陪着他一起入睡，他怎么可能安然休息，无奈的他只好每天打坐到天亮，这样的生活简直是度日入年，齐天麟心中愁苦不已，好在第三天的傍晚，终于找到了一家客栈。机会来临，齐天麟自然不会放过，无论郭君怡怎么说，他都不会答应她陪着自己的妻子。无奈的郭君怡只能用目光死齐天麟，恶狠狠地瞪着这个得意的人。
　　面对佳人的怒火，齐天麟责不以为意，反而很是得意地看着生气的女人，看着相公和郭君怡堵气，林倩儿哭笑不得，真是一对冤家对头。几人的到来，本来很平常，可是林倩儿和郭君怡的美貌引得客栈的人色心大起，他们从未见过如此漂亮的女子，简直像仙女一样。齐天麟暗自冷笑不已，贪图自己根本得不到的东西，只会落得个凄惨收场。
　　就是四人吃饭的时候，郭君怡也凶狠地咬着手里的东西，似乎将食物当成了齐天麟。而齐天麟刚是面带笑意地看着眼前正生自己气的女子，似乎很有兴趣。见到两个人都毫无畏惧地盯着对方，林倩儿摇摇头，真是两上前世的冤家。
　　当众人都去休息的时候，自然齐天麟和林倩儿住在一起，郭君怡暗骂道，色狼，一定是支开自己行那夫妻之事。
　　不理会众人忌妒的目光，齐天麟道：“浩天，我和夫人去休息了，几天没有好好休息，你也去休息吧！”
　　“是，少爷。”浩天知趣地去休息了，他也有些累了。看着齐天麟拉着漂亮的林倩儿上楼，郭君怡眸中快喷出火来，这个家伙是故意的。连问也不问自己。不过生气归生气，为了安全期间，她还是在齐天麟的隔壁住下了，起码有事的时候，可以照应一下。
　　齐天麟贪婪地爱抚着属于自己的爱人，惹得裸着身子的林倩儿娇哼不已，很快佳人就起了反应，全身滚烫，媚眼如丝，**地反应着相公的挑逗，胸前白嫩的乳峰快乐地绽放，痴缠着齐天麟，任凭心爱之人碰触自己的一切美丽。
　　“相公，不要逗倩儿了，嗯……”佳人在相公的挑逗下，已经是情潮涌动，不堪忍受。
　　“倩儿，你就好好享受吧！”齐天麟温柔地进入了佳人的柔嫩之地，佳人的一双玉腿紧紧地攀住相公的身子，**地配合着相公的索取。很快佳人就涌上高潮，泄了身子，可是齐天麟依然进行强而有力地冲刺，再次让佳人的欲火疯狂燃烧，只能无承受着相公的宠爱。终于，这次，为了不让娇妻太过操劳，齐天麟和娇妻在最后的**中再次泄了身子，全身再无一丝力气的林倩儿被心爱之人抱着，坐在沐浴的木桶中，清洗着身上的汗渍，齐天麟怜爱地为娇妻清洗着身子，不过很快他又有了反应，妻子身体的诱惑根本无法抵抗，
　　“宝贝，准备好了吗？相公又要开始惩罚你了。”
　　“死相，就知道欺负人家。”佳人已经感觉到相公身体所崩发出的欲望，立刻羞得再也说不出话来。
　　“倩儿，你可不要叫得太大声，否则会带坏别人的。”
　　“讨厌了，相公，都怪你不停地挑逗人家。”
　　看到娇妻如此羞涩的模样，无来嘴角勾了起来，一抹恶魔般的微笑出现在他脸上，“放心，如果你不舒服，我们就停止，相公不为难你。”齐天麟的保证却没有得到真实的效果，娇妻一点都不相信他，而是在他脸上刮了两下。
　　“相信你，母猪都可以上数了，天心姐姐说，男人没有一个中途会停止的，所以，相公你也一样，不过，为了让你玩得开心，就算是明天被郭姑娘笑也值得了。”林倩儿转弯的话语，让齐天麟笑了，这个丫头，在这个时候还和他开玩笑。
　　用指腹轻揉得摩挲着林倩儿水嫩的脸蛋，齐天麟得嘴角一直都勾起这笑容，他用心感受着这滑嫩的感触，以及现在林倩儿眼里的皎洁。
　　亲吻住林倩儿的唇瓣，齐天麟霸道的吸吮起来，直接摄取她口里的芬芳，“呜！”林倩儿被吻的不知所措，晕头转向的，只知道挽住齐天麟的脖子努力的配合他，尽管两人已经不是第一次，可是眼前的宝贝还是和少女一样青涩。
　　“宝贝！你总是让我如此迷恋，让相公怎么也控制不住自己的欲望。”在她耳边低语，齐天麟的话让林倩儿攀附住他，极力的讨好起来，**地逢迎着相公的爱。
　　感受到柔软的身子的挑逗，齐天麟得火热连声招呼都没有打得就进入了林倩儿的体内，一时间房间里流露出放肆的**，呻吟声传遍了整个客房，每一个角落都听得清楚非常，突然而来的快感只能让佳人痛快地呻吟，早已经忘记女子该有的羞涩，现在的她只能努力地配合着相公动作，共同享受那难以言喻的快乐。而最重要的就是，外面的几个人都强烈的喘息着，他们都无力的躺在地上，里面的热烈程度，是他们从来都没有看到过的，如此美丽女子的呻吟，让他们都妄想尝试一下。
　　看到林倩儿身体不由自主地轻颤着，他知道可爱的女子将再临高潮，果然佳人在他最后的冲击中，全身紧崩，小口紧紧地咬住他肩膀，之后就彻底软了下来，享受着女子高潮带来的快感，齐天麟的欲望也累积到顶点，他将全身的**全部送放娇妻体内，虽然林倩儿出于女子有的矜持，极力地忍耐身体传来的快乐，可是**声依旧传到了郭君怡的耳中，让还是少女的她暗骂不已，这还是在客栈中，怎么漂亮的林倩儿如此不要命地和好色的人乱来呢？回过神来的林倩儿睁开眼睛看着对自己笑的齐天麟，委曲的看着她，“都是你！人家好累。”埋怨的话现在从她口里出来，显得妩媚非常，齐天麟亲吻了她的秀发一下，抱她起身，拉住一边的披风，齐天麟将两个人都包裹了起来，同时以最快的速度将林倩儿的袍子穿在了身上，一气呵成，让外面的人一点甜头都没有看到。
　　扬起了笑容，齐天麟穿回了自己的衣服，慢条斯理的让这些人准备放迷香，“看了如此久的**，怎么，现在想尝尝味道了，可是，我的妻子怎么可以让你们碰。”抱住林倩儿，齐天麟大声地说道，将外面的人都吓住了。
　　常在河边走，哪里有不湿鞋的，坏了这次他们碰见厉害主了，听那口气，似乎他早已经知道他们在外边偷看了。他们看见齐天麟在笑，可是他们却通体感觉到那笑中传来的刺骨的寒意，齐天麟慢条思理地说道：“我这个人呢？并不是喜欢杀人，可是有一个非常不好的缺点，那就是我夫人的身体是谁也不可以看到的，你们既然用迷香想要见识一下，那么我只能说对不起了。”
　　骇人的精光从那黑亮的眸子中暴吐而出，那阴沉的杀机让所有人都害怕，齐天麟看着这些该死的人，暴喝道：“去死吧！”
　　双手微拂，两股如狂涛般的无形掌劲，瞬间咆哮而出，如同猛兽一般将门窗和外面的人都撞飞了出去，被撞到的人鲜血立刻狂喷而出，满天的鲜血化为世间上最美丽的花朵，恐怕是这些人一生中为世间做的最好一件事了，这种色彩显得鲜艳而诡丽。
　　一招，那要人命的一招，眼前看似年轻的人只出了一招，就将他们几乎所有的人当场击伤，他们到底是倒了样的大霉了，竟然碰上如此可怕的高手。看着剩下的已经受了重伤的几个人，齐天麟嗜血地笑了下，残酷道：“浩老，灭掉他们。”
　　“是，少爷。”做为老江湖的浩天早已经感觉到这些人的阴谋，不过他并没有说出来，原因就是他知道眼前年轻的齐天麟恐怕早已经知道了。已经被齐天麟重伤的人，根本无力抵抗几十年前的成名高手，紧紧过了一招，几声惨叫后就倒地不起，这辈子再也不会醒来。
　　“禀少爷，已经将敢于亵渎夫人的恶徒全部剿灭，请少爷明见。”
　　“好了，杀干净就好了，不要留下什么活口就好。”为什么那自认为是正义之士的郭君怡没有出来阻止呢？其实不是她不想，而是她不能，由于被林倩儿的**呻吟所吸引心神，从而使本来十分小心的她分了神，中了迷香，所以她只能瞪大眼睛听着外面人夸张的惨叫，尽管这些人该死，可是也不应该被齐天麟杀死，这些凶徒应该交给律法来惩治，而且手法实在是残忍了点儿。
　　处理掉这些人后，林倩儿才想起那个对一切邪恶都看不过眼的女神捕，好奇怪她不会是被欺负了吧！这下子可麻烦了。不过看着胸有成竹的相公，林倩儿就放心了，有相公在，应该一切都没有问题的。
　　“相公，怎么没有见到郭姑娘呢？她不会出事吧！”林倩儿关心地问道。
　　“放心吧！倩儿，君怡没有事，不过是中了一点迷香暂时动不了而已。”
　　“中了迷香？相公，倩儿怎么感觉到有一阵寒意。”
　　“好了，倩儿不要讽刺相公了，相公马上救她便是。”齐天麟几步走进郭君怡的房间，立刻傻了眼，慌忙退了出来。林倩儿看着相公进去的不慢，退出来的更快，有些奇怪道：“怎么了，相公，君怡已经好了吗？”
　　齐天麟不好意思道：“倩儿，还是你进去吧！”
　　林倩儿带着疑问，走了进去，立刻傻了眼，原来眼前的女神捕是为了舒服还是为了其他，竟然身着睡衣，里面穿的几乎和在车上并不多，怪不得好色的相公会红着有退出来，本来就是一幅好身材的郭君怡，谁碰上恐怕也抵抗不住那女体传来诱惑。看着郭君怡委屈的目光，林倩儿恶意一笑，反而道：“相公，你快来看，君怡妹妹支持不住了。”
　　“哪里？哪里呢？”齐天麟慌忙再一次冲了进来，眼前只有裸露的女体和娇妻作弄的眼神。齐天麟忍不住瞪了娇妻一眼，明知道自己根本无法抵抗漂亮女子的魅力，这不明白着让他出丑吗？要是他真的把眼前可爱的女子就地正法怎么办？看来娇妻跟着自己是越学越坏了。
　　反正又不是第一次见到，怕什么呢？齐天麟将中了迷药全身无力的郭君怡抱上床，缓缓运用内力为她去除体内的药力，齐天麟从那霸道的药力知道，这些人恐怕不是第一次做这种事了，要不是自己，恐怕换个人谁也是有心无力。
　　二个时辰后，郭君怡感觉到自己的真力正在慢慢的开始运转，有些羞涩道：“齐大人，可否让君怡先穿上衣衫？”不过好色的人才不会放过如此难得的机会，马上将佳人的请求拒绝。“现在不可以，你必须努力恢复功力。”
　　算了，被占便宜就被占便宜吧！现在比平常女子强不了多少的她根本就没有自保的能力，淡淡的体香传来，齐天麟心神皆荡，不过他马上就平静下来，暗骂自己，这个时候，怎么可以分心？当郭君怡本身的功力恢复到八成的时候，齐天麟收回紧抵在佳人后背的双手，走出了屋外。
　　又过了一会儿，郭君怡功力尽复，穿妥衣衫走了出来，看向齐天麟的眸子中很复杂，有羞意也有抱怨，还有着恼怒，不过看那样似乎是感谢多点，“多谢齐大人，君怡已经没事了。”
　　齐天麟淡淡道：“客气。保护女子是男子应该做的事。”
　　不过外面地上那些冰冷的尸体让身为捕头的她都吸了口冷气，足有几十人，眼前的人杀了如此多的人难道就没有一丝愧疚。真是冷血，不过似乎这也说不通，要是他冷血的话，恐怕也不会管自己的死活。
　　不过怀着一颗公正之心的她还是冷冷地问道：“这些人都是你杀的？”
　　齐天麟随意一笑，无所谓道：“你说呢？”见到这个人杀了这么多人还像一个无事之人时，佳人的火就不打一处来，怒道：“你怎么可以杀这么多人？天龙国律法规定可以定人生死的只有皇帝才有。”
　　“我不知道杀了他们有什么错，像这样的人渣也不知道已经害了多少漂亮的女子，死了活该。要是我不够警惕的话，你想过你会面临什么吗？”
　　郭君闻言怡心头一振，说起来似乎应该感谢齐天麟，要不是他，恐怕就是不湖经验不少的她也是在劫难逃，那霸道的迷香根本让她抵挡不住，只能无力地身着。
　　“那你不会将他们拿下，交给天龙国法办吗？”
　　“似乎我们并没有多少可用的时间，不是吗？”这句话正说到点子上，皇帝给的时间很少，她们根本耽搁不起。郭君怡接着道：“反正我不同意你如此残忍地杀死他们。”这次郭君怡很奇怪，竟然看似心虚地上了马车，似乎那里才更加的安全。
　　林倩儿幽怨地白了一眼齐天麟，暗怪这个相公，他怎么就不能让着这个可爱的女神捕呢？又不会少几两肉。就在这时，一个浑厚冰冷的声音在几人上空响起，“你们是否做的太残忍了？”
　　林倩儿柳眉微皱，看着心爱之人等他发话。齐天麟无所畏惧道：“是否残忍，在下心中自有计较，姑娘还是不要插手的好，而且！江湖上的人，哪个没有沾染血腥，何必清高呢！这些人侮人清白，早该死了。”好色的人现在还不想惹麻烦，和几人马上起程踏上前进的道路。
　　第一百四十五 再遇杀手
　　其实这一阵穷折腾，夜幕早已经撤去,光明再次降临大地，一天的开始宣示着新的挑战会继续阻挡他前进的脚步。当齐天麟带着自己的人已经远离事发地点远去时，发话的人也来到了这家客栈，场面让人为之发指，空气中的血腥让身着白色衣装的几位女子直皱眉，虽然已经有阳光透过，可是她们却感觉不到任何的温暖，在阳光的照射下显得更加惨淡。就如同女子所看到的场面，她从出道到现在从来都没有看过如此厉害的人，从那场面看，那人只出了一招，就那一招成了这些人的追魂符咒，他们全部躺在地上再也起不来。虽然这些人都该死，可是也没有必要下如此辣手，直接将内脏全部震碎。江湖上如此的高手不多，黑榜上估计只有排名最前的人才可以达到如此境界，可是他们根本就不屑做这个事情，白道的人何事出现如此高手而她不知道的。
　　看着如此惨烈的场面，身着上好丝质宫装的女子的心开始变得冰冷，世上竟然有如此狠的人，明明武功极好，可以留下这些人的性命，可是他根本不给这些人活命的机会，一击毙命，没有丝毫机会。一击可以将多人震毙，绝对是难得一见的好手。江湖上已经好久没有出现过如此厉害的人物了，这到底是谁家的弟子，竟然有如此身手。武功高超并不可怕，可怕的而是人心，回想在自己耳边出现的声音，她肯定这个男子还很年轻，如此年轻的人就有如此狠毒的心肠这对江湖绝对是一个不幸。
　　“给江湖救急会发个消息，让他们来处理这些尸体，无论他们做过什么，也应该入土为安了。我们去前面赶路，看可否遇到狠下辣手的人，他身边应该有不止一个女子，应该不难追上他们。”她无法相信天下间竟然有视人命为草芥的女子。
　　重新上马的三个人，没有多久就赶上了岔口路，可是她却恰好和齐天麟的路走成了相反的方向，在老江湖浩天的提议下，他本来是南下的，却故意摆出向北的马车痕迹，让追自己的人扑了一个空，等这个女子到了城镇一打听才明白追错了方向，上了如此一个大当，让她的脸都有些挂不住了，有白纱遮盖的面部一直都是天下的焦点，原因只是因为她是天仙神宫未来的宫主，她的师傅在一年前丢下一切重担后就消失在尘世间，不知道到去哪里了，也让她替代了天仙神宫。
　　天仙神宫一个和百花宫江湖地位不相上下的组织，是一个古老的门派，没有人知道它到底是何时创立的，人们只知道，它曾领导了江湖正道数年，让江湖上平静了很多。不过她并不像百花宫一样深入百姓之心，只是江湖上名气不小。现在正生气的女子就天仙神宫的当代掌门，刚刚行道不足一年的叶飘霜。
　　看到主子的眉阔大都聚集到冲一块，她身边的两个跟班都不敢出言，担心说错话让主子更加的生气。“动用所有可以动用的消息网，我要查到这段时间到底是谁带着女人跑来如此远的地方。他既然不向北，那么肯定向南，向南只能去的是凤舞国，我要看看到底是何方神圣。”冰冷没有任何人气的话，让两个侍女都打了个寒颤，她们都知道主子生气了，一向都心如止水的主子，今天居然会为了这个小事而发火。
　　可是好色的齐天麟丝毫没有上心，依旧是悠哉悠哉地赶路，丝毫没有什么危机之感。不过在他看来，最重要的是郭君怡在他的软磨硬泡之下，终于不敢再生他的气。不过眸子中依旧有着冷意，对齐天麟的作法恐怕暂时是不会认可的。在快到了凤舞国的时候，该来的还是终于来了。离目的地越来越近，齐天麟就感觉自己的心似乎就又沉重了一些，他暗道，“难道还会有什么危险的事在等着我吗？”心里越来越强的不来之感，让本来略带微笑的齐天麟脸上起了寒霜。
　　林倩儿似乎也感觉到了一些异样，有些不安道：“相公，你感觉到什么吗？”齐天麟轻轻拍拍佳人的香肩，安慰道：“放心吧！一切都会好的。”
　　“怎么了，倩儿姐姐，你也感觉到莫名的压力吗？”
　　“不用担心，一切都有相公，他会解决的，我们暂时是安全的。”佳人似乎还想说什么，不过一阵浑厚的长笑让她心中一凛，警觉地看着齐天麟，等候他的意思。齐天麟感觉到娇妻的不安，淡淡一笑，示意她没事。一旁的郭君怡小脸崩得紧紧的，仔细地搜索着声音传来的方位。
　　感觉对方已经支持的差不多的时候，齐天麟正声道：“诸位已经乐了不少时间，似乎该出来喘喘气了吧！要知道长时间的发笑，会导致真气全部上涌，一不小心来个脑部冲血，那可是大大的不妙啊！”
　　“哈哈哈，齐天麟就是齐天麟，果然名不虚传啊！”一个带着几分沙哑的声音传到齐天麟等人耳朵里。
　　齐天麟不为对方的先声夺人所动，依旧不慌不忙道：“几位远道而来，不会是专程夸在下的吧？”
　　人影闪现，齐天麟面前三丈处出现十多个黑衣人，看那落地的速度，几人都有着一身不俗的武功。领头的人背着双手道：“不好意思，本人奉盟主之命特来向齐大人借一样东西。”
　　“什么东西？兄台可否明言。”
　　“不是什么大不了的东西，就是你项上人头。”
　　“几位说的轻巧，原先项上人头给你本来也没有什么，可是现在天麟有了妻妾成群，只好让你失望了。”
　　“那就没办法了，只好本人自己动手了。”其他人还好说，女神捕郭君怡就忍耐不住了。
　　“大胆，你们这些十恶不郝之徒，竟然敢明目仗胆阻杀朝廷命官，简直是目无王法，该死一万次。”生气的佳人秀目圆睁，愤怒地瞪着眼前的这些人。
　　“大哥，瞧这小丫头，真够辣啊！等杀了齐天麟之后，一定要将这个小妞擒下给兄弟玩玩。”一个让人讨厌的声音让佳人气得说不出话来。
　　“你小子就不能想点别的，天天想着女人，就不怕死在女人肚皮身上。”
　　“没办法，小弟就好这一口。”
　　“齐天麟……”天不怕地不怕的齐天麟一个哆嗦，似乎很害怕女人。
　　佳人咬牙切齿道：“给我杀了他们，杀了他们。”都说女子发起狠来，比男人还强，果然一句话就注定他们的命运。几人闻言哈哈大笑，似乎是听到了世上最好听的笑话。
　　“大哥，这小妞还真犟，我更喜欢她了，等会儿我一定会好好疼她的，让她欲仙欲死。”众人听后笑得更是开心，眼神满是淫贱。
　　“几位也笑得差不多了，那么可以安心上路了，虽然我这个不怎么有品，可是一定不会惹女子不开心，尤其是漂亮女人，还有你们对漂亮女人怎么可以这样无礼呢？怪不得一个漂亮女人都不想跟着你们，你瞧瞧我，现在漂亮女人十多个，你们真是的。”几人一阵郁闷，这什么和什么啊！这个他们要杀的人竟然向他们介绍起得女子芳心的经验了。
　　“虽然你有很多女人，可是你以后已经不能享受了，今天你必须死。”死字一出，众人立刻凝聚神心，紧紧地盯着齐天麟。无形的杀气狂卷而出，树叶杂草狂冲向齐天麟。
　　反观齐天麟则是一幅随意的样子，既没有拉开架势也没有拿出兵器，就那么自然的站在那里，风随大，不过怎么可以撼动山岳。
　　“我本来不想杀死你，可是既然你找死，就怪不得我了。”滔天的杀气凝如实质，以齐天麟为中心，像潮水般一样扩散开来，让人心神皆荡，相比之下他们那点杀气根本就是小巫见大巫，刹时就被冲的散于无形。如此恐怖的势力让几人心中直冒凉气，心脏不安地跳个不停，冰寒刺骨的杀气让温度下降了很多，本来还阳光明媚的天气，忽然间就感受不到一点儿阳光带来的温暖，那是多么吓人的事。众人一齐运功抗拒，这样的杀气简直是骇人听闻，似乎他们面对才是真真正正的杀手。
　　看着齐天麟的气势不在不停地攀升，那些人苦苦抵抗这逼人的杀气，那个杀气头领强行出声道：“赶快动手。”
　　闪烁的剑光，浑厚的掌力，数不清的寒星扑天盖地般向齐天麟罩去，很显然对方是想一击必杀。俗话说一力降十慧，这绝对没有错，强大的实力绝对可以胜过那些迷人心神的幻影。带着邪魅笑容的人，带着几分残酷之意，身形迅速原地旋转起来，身外的真气，快速形成一个不停地狂转的光环，接着就响起了“波”“波”的声音，无论是带着冷意的剑光，还是奇异的掌力都被化于无形，不过那些寒星被挡回去，就成了放暗器的人致命武器了。满天寒星带着刺耳的锐啸声，以比来时快几倍的速度向四面八方飞射。要说警觉性最高的还是那个头领，一见掌力和剑气气消于无形，他就感觉到不妙，果然眼前带着蓝光的暗器就证明了他的担心并非没有道理。
　　“快退。”那具头领暴喝一声，就飞身向后飘去。不过还是有人反应不急中招了，那暗器来的速度实在是太快了，不幸的几位仁兄立刻重重摔在地上，惨叫出声，不出一分钟就没了动静，脸部中了暗器的人马上面目全非，可见毒性之霸道。那强猛的毒性让浩天几人脸色大变，他们没想到对方如此卑鄙，这么多人还用带巨毒的暗器，实在是可恶透顶。
　　想起刚才那惊心动魄的攻势，林倩儿和郭君怡就一阵心惊肉跳，恐怕是她们一生见过最恐怖的攻击了。不过齐天麟的表现更加出色，只是原地不停地旋转，就将那声势浩大的攻势化为无形，还让对方手忙脚乱，果然不愧为传说中的绝项高手。不过让两位女子震惊的更在后面，齐天麟在化去对手攻势之后，阴阴一笑，让两也觉得心中发麻，浩天只是了解地笑笑，他知道少爷怒了，要下杀手了。
　　只见齐天麟儒袖狂挥而出，霸道的真气立刻加快了那些暗器的速度，本来就速度超快的暗器，全部化为一点亮光，根本看不清的速度，随后就击中了那些可恶的杀手，中了暗器的人立刻痛呼出声，上面所带的雄浑的真力立刻将几人的内脏震得混乱不堪，这些人只能在地上不停地惨叫，不过只有那个杀手头领还没有倒下，只能捂着伤口，恨恨地瞪着齐天麟，刚才还好好的十几个人，一招，紧紧一招，这要命的一招过后，站着的就剩下了他一个。
　　“齐天麟，你好狠啊！你竟然下如此毒手，你……”黑衣人骇得说不出话来。
　　“哈哈哈，这一点也不好笑，刚才是谁说要欺负我的妻子还要杀人的，不要装出一幅被欺负的样子，那样只会让我觉得更加讨厌，既然是靠杀人为生的，那么就必须有被杀的觉悟，这才是一个杀手的品质。”
　　黑衣人低头想了下，似乎明白了什么，正声道：“我知道自己已经不能活命，所以我要尽全力与你一搏，你要小心了。”
　　“嗯，像个男人，一招免恩仇，我就成全你。”
　　黑衣人的真元缓缓注入手中的宝剑，剑身慢慢亮起，看来他是要出绝招了。出于对一个对手的尊重，齐天麟从怀中拿出了那把曾饮过无数鲜血的魔刀，冷冷地看着对方。随着真元的被剑身吸收，本来的光芒已经被掩住，剩下的只有一个白色的剑柱，“齐天麟，你足已自傲，我从未用过此招，你可以安心的去死了。”
　　“死，我才不会，我知道此招不俗，不过要想杀我，还差了很多，今天就让你开开眼，见识一下什么叫做实力，“去死吧！”齐天麟手中的魔刀旋转而出，不知何时魔刀绽放出耀眼的白光，如烈日一样逼的人眼睛都难以睁开，魔刀脱手之后，宛如一个光轮一样，呼啸着，旋转着，凶残地搅动着有血腥气味的空气，尖锐刺耳啸声让人心中十分难受，逼得人要发狂，可怜对方所凝聚的绝学，只支持了不到几秒钟，连人带剑就被光芒闪动的魔刀劈成了两半，内脏鲜血化为满天血雨降下，似乎在为一个生命的离去而默哀，两女马上就在那呕个不停，老江湖浩天也将脸撇向一边，不忍再看。只有齐天麟带着微笑看着那满地的尸体，好像这司空见惯一样。
　　齐天麟将身体柔软无力脸色发白两女抱到车上后就吩咐浩天继续赶路，官道不远处的树林中，只丢下满地的尸体，空气中弥漫着浓重的血腥味……


正文 第146章 再闻明月无瑕
　　马车上郭君怡本来红润的脸色带几分苍白，看向齐天麟的眼神愤恨之中夹带着强烈的恐惧，显然齐天麟狠辣的手段将本来胆子很大的人确实吓得不清，相比之下做过职业杀手的林倩儿则好多了，虽然脸色也带着几分苍白，不过很显然要比郭君怡好很多，因为出身卑微的她知道现实的残酷，尽管刚才心爱之人残忍了点儿，不过他并没有错，换了她出手，也一定会杀死这些人，不过呢？手法肯定不会如此残忍，不过他的夫君齐天麟天生嫉恶如仇，尤其对于女子无礼的人，那么他一定会让他们了解什么叫恐怖。
　　“君怡宝贝，你怎么不理你家相公，小心你家相公发火休了你，让你一辈子抬不起头来。”
　　佳人一怒，娇斥道：“你混蛋，再出口轻薄我，我就把你抓起来。”
　　“怎么样，宝贝，还敢不和我说话吗？”
　　“你……”郭君怡气得说不出话来，这个色狼不仅轻薄自己，而且还很得意，怎么能让她不生气。而且他还不以调戏女子为耻，还以调戏女子为荣，这怎么能让她一个冰清玉洁的女子生气。
　　“好了，宝贝君怡不要生气学了，我保证以后不会这样了。”
　　这声亲昵的称呼，让佳人差点跳起来，道：“谁是你的宝贝君怡？你再如此欺负我，我就……我就……”齐天麟道：“你就什么呀！”
　　郭君怡也不知道该怎么办了，打是打不过，又治不了罪，还真是让人头疼的人物。聪明的女子又把主意打到了林倩儿身上，“倩儿姐姐，你怎么也不管管你家的相公，怎么就随意让他占女孩子的便宜呢？”
　　“君怡妹妹，我早就和你说过，他很好色，几位姐姐也管不了他，你就让他占些便宜吧！反正他也不会真的欺负你的。”
　　“倩儿姐姐，你怎么能纵容他呢？像他这种做法你不制止，以后还了得。”看来郭君怡对林倩儿的听之任之的态度十分不满。林倩儿眸中闪过一丝捉弄之色，道：“你说的也对，不过我和家里的几位姐妹呢是管不了好色的相公，要不你也加入这个大家庭，帮我们一把，免得这坏人再去祸害其他的女孩子。”
　　郭君怡羞怒道：“你怎么能这样呢？真是的，我才不会嫁给这个大色狼呢？”
　　“红了，脸红了，你害羞了。”齐天麟显得很是开心。“你去死吧！”又羞又气的郭君怡直接就将一个软枕砸了过去，可惜齐天麟将其接到手中，笑哈哈地看着她。羞的佳人冷哼一声，不再看他。那火辣辣的目光，赤裸裸的占有欲，让她心底直发颤，好像她没穿衣服一样。
　　齐天麟抱住林倩儿亲了一下，道：“还是倩儿宝贝好，知道为相公着想，相公会奖赏你的。”话落，齐天麟从怀中就取出一个纯净无瑕，几乎透明的玉镯，缓缓为佳人人带在白嫩的手腕上。
　　佳人狠狠地白了他一眼，另一只手在腰间掐了他一下，羞道：“算你识相。”
　　“相公，这个镯子怎么和其他姐妹的不一样，几位姐妹的看似寒气逼上人，可是却是温暖的，给人一种如沐春风之感，可是这个玉镯却是如此清凉，让倩儿浑身都很舒服，头脑也清醒了许多。”
　　“宝贝，这个和上次的是不一样的，给天心她们几人的是以安心养神为主，这个却是用来提升内力的，女子体质属阴，所以真气以阴柔为主，这个镯子可以让你的功力迅速提升，达到一个崭新的境界，相公虽然杀了那么多人可是一直心绪不宁，仿佛要有大事要发生，要是碰上厉害人物动起手来，相公虽然几乎处于无敌状态，不过了不见得每时每刻都可以照顾你，所以才给你这个玉镯，让你多一些自保的能力，相公才可以无后顾之忧，杀无郝。”齐天麟收起邪恶的神色，目光坚定，让人不容质疑。
　　林倩儿看了一眼羡慕的郭君怡，道：“相公，你只疼倩儿这怎么行？那君怡妹妹该怎么办呢？”
　　“她？她和你不一样，你是相公最疼的人，她是官家的人，她的安全自己想办法。”林倩儿责怪地看了他一眼，道：“相公……”
　　“倩儿姐姐，你不用说了，他说的没错，我的生死和他没有任何关系，情况紧急之时，谁又能顾得了谁呢？”这句话出自生性火爆的郭君怡口中，实在让人感到意外。大该是这几天碰到的惊奇太多了，自以天香国色的她在碰到林倩儿时，就已经很是失落，想到和自己并不相上上的女子有那么多，她的优势皆然无存。现在更可恶的是被人家直接忽视，这几乎让她感到绝望，她发觉这个看似好色的人其实心地有着绝对的冷酷，绝对不会做没有利益的事。难道自己连让他顾一下的意思都没有吗？
　　林倩儿狠狠地瞪了一眼这个狠心的坏人，怒道：“不用担心，君怡妹妹，等真的有了事的时候，我和你一起御敌，绝对不让你孤零零的一个人。”
　　齐天麟其实是故意的，如此美丽没有心计的女子他怎么会不喜欢，只不过是玩得欲擒故纵之意。这时的他正偷着乐，这个女神捕让他逗的心性起伏不定，心里绝对是喜欢他的，要不然谁还为了一个不喜欢的人如此情绪不定呢？
　　看着似乎正开心的相公，林倩儿羞道：“天麟，君怡妹妹真的出了什么事，以后就不要上我和几位姐妹的床。”
　　“啊？”剩下的就是满是惊讶之色的齐天麟和带着三分羞意的郭君怡，她没想到这个漂亮的林倩儿会如此威胁齐天麟，这个姐姐真是的，如此羞人的话也会当面说出来，真是的。
　　“倩儿姐姐，你不用为难，我会照顾自己的，我身为天龙国的捕头，早就将生死置之度外。”说起捕头这个名称时，郭君怡似乎又恢复成那个信心实足的女子。
　　在齐天麟的眼中，只有自己的女人是最宝贝的，其他的全部都是胡扯，既然娇妻已经发话了，他哪里不照办的。
　　齐天麟钻出马车外道：“浩老，你那把最宝贝的凝雪剑还在吗？”
　　浩天不明白他的意思，只能道：“你要它干什么？”
　　“不做什么，我肯定今天前方还有事，我倒没有什么，可是郭姑娘让我有些不放心，您老也知道捕头捕快都是带刀的，所以我打算将此剑暂借她用一下，以免受到伤害。”
　　“等一下，让我找一下。”车外面“咚咚”声一阵，显然是在翻箱倒柜找着什么东西。
　　突然，浩天惊喜道：“少爷，幸不辱命，此剑还在，请少爷拿给郭姑娘吧！”其实外面的浩天早就快惊的眼珠子都快掉出来了，这个少爷到底是人是鬼，他用力摇一个手镯，没想到的是手镯发出的竟然是有东西在翻滚的声音，接着一把散发着寒气的宝剑就凭空出现，还有一双散发着金光的手套和一幅银白色的手套。齐天麟将金色手套给了他，将宝剑拿在手中又进了车中。
　　正当浩天笑滋滋地拿着手套左看右看的时候，耳中响起了齐天麟的声音，“浩老，这个送给你，前途极不平坦，我想你会用得着的，此物普通刀剑难伤，不过小心神兵利器，切记不可硬接。一定要善待此物，它会发挥你想像不到的功效的。”
　　“君怡姑娘，由于此事是冲着我来的，所以此剑借给你防身之用，等麻烦一过，再还给我。”郭君怡接过宝剑后目光就舍不得移开了，此物和一般利剑一样长短，不过剑鞘和剑柄都很是华丽，显然不是普通之物。
　　“噌”的一声，宝剑出鞘，剑身古朴无华，只有一层朦胧的光晕，一阵凤鸣般的剑鸣之声在车中响起，看来这把剑得见天日，异常开心。郭君怡握住剑柄后，就感一股清凉之气从剑中传入体内，瞬间消失不见，和她很和谐融为一体，心间一种水乳交融的感觉犹然而生，让她再也舍不得放开这把宝剑。
　　而对面的林倩儿则拿着齐天麟送给她的银白色手套，她戴在手上，丝毫没有感觉到这材料中有金属那种生硬，反而是一种柔软舒适的感觉，而且上面还绣着花图案，栩栩如生，很是精致。
　　佳人白了好色的人一眼，眸中透出的意思很简单，那就是算你识相。
　　这时，郭君怡偷看了一眼齐天麟，就又羞得看向了宝剑，这个坏家伙老是搞得情绪不稳，时喜时怒，实在是可恶。“齐大人，谢谢你。”
　　“不用谢，是要还的。”林倩儿列狠直接揪住坏人的耳朵，抱幽道：“你就不能说点好听的，老是欺负君怡妹妹，你是不是看到她开心你就不舒服。”
　　“哎呀，不要揪了，再揪就掉了。”齐天麟将揪住自己耳朵的小手握在手中，道：“好了，倩儿不要生气，我不气君怡就是了。”
　　“哼”佳人将脸扭向一边，似乎是真的生气了，不再理会他。好在齐天麟在女人面前脸皮之厚，无人能敌，老说一些羞人的话，逗得林倩儿无法再生气。马上用小手掩上那张讨厌的嘴，抱怨道：“你就不能正经一会儿，对着君怡妹妹竟说一些羞人的话，也不怕她笑话。”
　　齐天麟不怕道：“有什么可笑的，我们都是老夫老妻了。夫妻间的情话……”
　　“你还说……”
　　“好，倩儿不要生气了，相公不说便是了。”齐天麟又为佳人讲了一些笑话这才逗的娇妻笑不停，不再气恼。看着这对逗气的夫妻，郭君怡心中也很替他们开心，一个女子找到一个如此喜欢他们的夫君恐怕是天下间最幸福的事了。
　　就这样，又过了两个时辰，正当几人异常开心的时候，真正的麻烦终于找上门来了。
　　其实呢？齐天麟杀了那几个人之后不久，那位神秘的天仙神宫宫主就到了，不过那里早已经成为个活人的坟墓，现场早已经找不到一个活口，全部被强大的内劲震得五脏破裂，全部毙命。虽然说聪明的女子从那些人的装扮上已经看出死都是些什么人，可是经过仔细检查之后，她发现了一个奇异的事情，那就是从现场的交手遗留痕迹来看，那就是交手的时间非常短暂，这些人就被格杀，而且是被对方强大的内劲震死，可见他们刺杀的人实力有多么的强劲，手段有多么的狠辣。从那霸道的伤势中，她看出双方的实力有着不少的差距，应该和屠光那间客栈所有人的凶手是同一伙人，如此肆无忌惮的杀人，作为江湖的一分子她怎么能不过问，如此凶徒，残忍的手段令人发指，根本不顾江湖的基本法则，无视江湖的正义与邪恶，她要是不管，江湖正义何存呢？
　　吩咐人掩埋这些人的尸体之后，并且飞鸽传书一切可以马上追击凶徒的力量之后，她就去快速顺着马车辗过的痕迹继续追了去。好在齐天麟由于带着娇妻和女神捕郭君怡所以走的并不算太快，天仙神宫的人很快就追到了她们，由于顾忌齐天麟的未知实力，怕打草惊蛇所以就在他们必惊的路上等着齐天麟等人。
　　好在齐天麟给了郭君怡一把宝剑，受了惊吓的女子才给了他好脸色，这也是吃人嘴短，拿人手软嘛！
　　由齐天麟护法，林倩儿放心地运转着内力，让凝聚的真元在身体内游走，二个时辰之后，林倩儿终于从入定中醒来。美眸中满是惊喜之色，看着心爱的夫君，她感觉很开心。
　　“多谢相公。”佳人羞道。
　　齐天麟爱怜地将可爱的林倩儿抱在怀中，深情地注视着她，轻轻在那红润的薄唇一吻后，道：“傻丫头，你不用谢相公，我们之间还用得着谢字吗？”
　　“相公，倩儿永远都会做你的傻丫头。”
　　“乖。”一个爱怜的字眼让害羞的女子钻进齐天麟怀中。看着齐天麟和林倩儿，郭君怡不知道该说什么，如此幸福的一对俏男靓女，恐怕老天都会羡慕他们吧！两人之间的亲密动作让还是少女的郭君怡玉颜飞红，像成熟了的红苹果一样可爱，让人有忍不住咬一口的欲望，哪一个少女不怀春，哪一个少女不渴望生命中的另一半，可能在梦中她们都想过他们的白马王子吧！
　　齐天麟看着害羞的少女，想要将她变成自己的女人这个想法更确定了，如此漂亮又聪明的女子一定不能留给其他人。不管何时，看到害羞的女子，她就忍不住想逗逗她，“君怡宝贝，很妒忌吧！过来，让相公抱抱。”
　　见到齐天麟又占他的便宜，郭君怡就像被踩到尾巴的小猫咪，差点儿没跳了起来，“谁忌妒你了，本小姐的忠实爱慕者有的是，我才不稀罕呢！还有以后不许称呼我宝贝，因为我们还没有那种亲密的关系。”
　　“没有那种关系，我可以让你和我有那种关系。”
　　佳人一听还以为他起了色心，立刻双手护胸，警惕道：“你想干什么？要是你敢乱来的话，我就……，我就马上死给你看。”齐天麟一听，苦笑道：“宝贝，不至于如此吧！我虽说喜欢美丽温柔大方的女子，可也不会饥不择食吧！”
　　“饥不择食？”聪明的女子有些没反应过来，当看到齐天麟脸上的笑意时，佳人终于明白了这四个字的含义，立刻怒道：“你说什么？”
　　“好了，君怡妹妹不要和天麟逗嘴了，他是逗嘴大王，谁也没有她脸皮好，你再和她吵，最后还是你被他占尽便宜。”和齐天麟在一起，林倩儿很清楚，无论是男是女注定要吃亏。好色的人在佳人的翘臀轻拍了一下，道：“宝贝，你这是夸我呢？还是损我呢？”
　　佳人羞处被袭，异常羞涩，抱怨道：“相公，你怎么又打人家那里呢？”
　　“好了，好了，我算怕你们了，就当人家不存在一样，真是的。”郎情倩意，看得郭君怡心中直发麻，同时心中也感觉到一种未知名的甜蜜，那是一种她从未有过的感觉。林倩儿看这个女神捕，越看越觉得投缘，不由调笑道：“君怡妹妹，如果你羡慕我，也可以和我一样，那就是成为相公的人。”
　　“算了，我不说了，你们俩都合起来欺负我，真是坏死了。”郭君怡的羞涩逗得齐天麟和林倩儿开怀大笑，看着他们笑自己，郭君怡又羞又气，最后也笑了，没办法，谁让她怕这对古怪的情侣呢？于是乎欢乐的笑声在马车里响起，正在几人心情大好的时候，该来的终究还是来了。
　　“哈哈哈……”一阵让人反胃的笑声传入齐天麟几人耳中，快乐的气氛马上被这讨厌的笑声破坏了。不过接着更有让人惊讶的呢！应该说是让齐天麟最惊讶的。
　　“明月心，玉无瑕，你们不是冰清玉洁，明月无瑕吗？今天擒下你们，一定要好好惩罚你们这对淫娃荡妇，看你们还卖弄风骚，祸害江湖，我要为被你们祸害过的人讨回公道。”一个声音阴恻恻地响起。
　　“对，杀死她们，看她们这对淫娃扰乱江湖，祸害武林人士。”
　　“杀死她们，为武林同道报仇。”
　　“她们不是爱与人睡觉吗？费了她们的武功，将她们扔到妓院，岂不大快人心。”
　　“对，狠狠的处罚她们，让她们生不如死。”……各种咒骂的话，让齐天麟等人直摇头，这也太缺德了，人可以坏也可以邪，便绝不能无德，无德直人绝对是坏蛋中混蛋，不可理喻。
　　当明月心和玉无瑕这两个名字在耳边响起的时候，齐天麟心中大震，面色大变，该不会是沈天心和陈雪心的师傅吧？听刚才的话，肯定两人是遇到麻烦了，而且还是不小的麻烦，不过不管是什么人将她们逼到此境地，他也会先将她们救下，毕竟她们也是自己看上的女人。
　　“浩老，停下来，我们到前面看看。”齐天麟吩咐道。
　　“是，少爷。”看小说请选择-


正文 第147章 出现
　　几人下了马车，走进旁边的树林，一块较大的空地上，眼前的场面好像和齐天麟见过的有一些相似，好么，两位让齐天麟心仪的女子白色丝裙依旧，不过现在却有些破损，脸色苍白地站着，警惕地看着对面的江湖人士，宝剑已经出鞘，而且还染了血，看来是两女是真的努了怒了，被这些人的污言秽语气得浑身发抖，本来娇艳成熟的脸庞几乎扭曲，如果齐天麟此时站在两女对面，那么就会发现两女嘴角已经有了已经干了的血迹，不仅如此，两女身上还有着利器造成的伤害，身上有好几道不大不小的伤痕，看来她们是受伤不轻啊！破损的衣衫已经无法将里面的美丽如遮掩，里面的红粉红色的丝质肚兜已经可以清晰可见，缕缕春光已经暴露在这些人的面前，让这些湖人士的眼睛亮了几分，他们很想知道这衣衫下的娇躯到底有多么的美丽，所以呢？他们都神色贪婪地看着这两个已经支撑不了多久的女子，眸中的光芒已经隐藏不住心中的欲望，紧盯着两位女子的目的已经不言而喻。虽然恨这些人，不过她们却没有一点要遮敝的意思，她们明白现在不是顾这个的时候。
　　齐天麟几人看到这个场面的时候，正处于江湖群雄的对面，所以呢？这些人马上就发现了他们，美丽的女人永远是让人赏心悦目的风景，几人直接将齐天麟和浩天忽视，盯在林倩儿和郭君怡的身上，林倩儿在齐天麟卖力的滋润下，尽显熟妇迷人的风采，就是一旁的郭君怡也逊色三分，不过虽然不着女装，但是衙差的服装也难以遮住佳人出色的天姿。熟话说，青涩的果子更有几分吸引力，这话一点儿也没有错，从这些人那痴迷的神色上就会看出来，一个成熟，一个青涩，两种不相同的风韵却给人同和一种感觉，那就是美。
　　“你们是什么人，没看到我们正准备惩罚祸乱江湖的妖女吗？”虽然是对着齐天麟一行人说，不过目光却聚在两位女子身上。这些人竟然敢亵渎自己的女人，简直是罪该万死。不过呢，他并没有立刻发作，走前几步，一抱拳笑道：“这么多位江湖英雄虎视耽耽地围着两位女子，这是干什么呢？”
　　“小子，我们这是准备擒下这对惹的江湖混乱不堪的妖女，准备审判她们，识相的就看着，否则马上滚。”一位仁兄长得人模人样，不过这说话态度却不敢恭维。
　　“这位老兄你们没有说错吧！穿着白衣服的两女子是妖女，我看是你们弄错了吧！看着背影身段绝对是世欲罕见的极品女人，不过吗？好像还是处子，你们却告诉本少爷她们是淫娃，你这不是侮辱少爷我的智慧吗？老兄，你可要想清楚了，胆敢看低本少爷的话，小心本少爷教训你。”
　　“嘿嘿嘿……，小子不是昏爷了头吧！就凭你手无缚鸡之力的窝囊样，还想教训我？不过呢，要是你让你身边的两位小妞教训我，兴许本大爷一时间有怜香惜玉的心思，可能她们还会得逞，不过你嘛，嘿嘿嘿……”直接的鄙视，让众人乐得哈哈大笑，看着眼前不怎么起眼的几人，当然除了林倩儿和郭君怡的美丽。
　　看着齐天麟不说话，中年人目射淫光，对着两女道：“怎么样，两位姑娘，跟着我吧！跟着我肯定比跟着他好，小白脸中看不中用，一个绣花枕头，有什么好的。”
　　齐天麟色色地看了两位女子一眼，眸中满是邪恶，道：“我说老兄，少爷我到底中用不中用，两位姑娘作为当事人自然知道，你那幅连猪都不想看一眼的尊容，也配拥有两位如花似玉的女人，天下间的英雄的涵养要是都像你这种水平，那么本少爷宁愿一辈子不认识江湖人，啧啧啧……”
　　“你……”被人当场下了面子，换谁也不好受，中年人气恼之下就要动手，不过被身旁的人拉住了。
　　仔细一瞧这些人种类还真不少，服饰王花八门，显然不是一个门派，僧俗道都有了。都紧盯着明月心和玉无瑕，似乎生怕她们跑掉一般。看那情形，好像这些人追击明月无瑕已经不是第一天了，要不然的话，这些人眉宇间怎么会透着一丝疲惫，双鬓还略带着风餐路宿的痕迹。
　　“阿弥陀佛，贫僧大智，公子人中龙凤，还是不要插手此事，此两女乃十多年前在江湖掀起无数争斗的天心圣心双阁前任阁主，今天必须交给江湖各位英雄公审，以赎她们从前所犯下的罪过。”
　　“我说大师，你说她们是从前的天心阁、圣心阁的阁主，我没有听错吧！这明明少爷我的两位丫头，她们怎么可能会成为明震天下的两阁阁主，不会是你们弄错了吧！”
　　“你胡说，她们明明是从前把江湖弄的乌烟瘴气的妖女，怎么会是你的丫头？”道士装扮的人看似仙风道骨，也是***说话没有一点和气
　　“施主，出家人从不打诳语，她们绝对不会是你的丫头，请公子速速离去，免得惹事得一身麻烦。”
　　“不好意思，大师，本少爷从不相信陌生人的话，你说她们是两位阁主，那么请证明一下，如果她们确实是，那么本少爷就是认错人了，转身立刻离去，不过吗？好像呢，本少爷的丫头身体的每一处都是被我用手量过的，怎么会弄错呢？真是的。”
　　“什么？证明？”中年僧人有些头大了。
　　齐天麟面色一变，冷声道：“怎么，说了半天你们是在骗少爷我吗？要知道少爷我可是天龙国都――烈焰中有名的齐家人，本少爷可不是那么好惹的，要是你不怕，尽管试试。”
　　众人心里“咯噔”一下，大脑开始搜索关于烈焰的一些名门旺族。
　　突然刚才那位道士装扮的人出声道：“明月心，玉无瑕你还是认识我吗？我就是被你们迫害的痛苦不堪，颜面尽失的昆仑掌门萧离君。”很意外两位女子眸子中满是冷光，还有强烈的恨意，不过并没有说话。
　　“大师，这不行啊！好像少爷我什么也没有听到啊！你还说你没有骗我？”
　　“你是什么东西骗你又怎么样，一个乳臭未干的小子，也敢来这撒野。哼……”道士看来是将齐天麟当成撒火的对象了。
　　还未等齐天麟开口，一旁的林倩儿就忍不住了，当着她的面骂齐天麟，这不明显找抽吗？“你又是哪家的畜生，跑到这里来狗叫，怎么主人不在，你就当自己是个人儿了，小心被人煮了卖狗肉。哼……”佳人一声冷斥气得萧离君快要发作了。
　　“你这个小淫妇，我……”
　　“放心，我是不是小淫妇，相公心理自己明白，不过我怎么也不会瞎了眼看上你个不知所谓的混蛋。”齐天麟暗自直点头，看来小宝贝的口才跟着自己大有长进。
　　“你又是什么人，胆敢侮辱我家相公，我要教训你。”一位云鬓高挽姿色不错的女子凤目怒瞪着林倩儿。
　　“教训我，你也配，君怡，陪这位大嫂走上几招。”
　　郭君怡一阵讶然，不过还是向前走了几步。这下那些老江湖发些一些不妥了，这个女子可是官差，真要是被人发现他们杀死官差，那么这辈子算是完了，想到这，有人立刻阻止。
　　“萧夫人，且慢，容贫僧说几句话。”
　　“大师，请。”
　　刚才的智慧和尚向前走了几步，道：“这位姑娘，江湖和官家有规定，是不插手江湖争斗，不知姑娘可否离去？免得刀剑无眼，伤到姑娘。”
　　“不用讲，本姑娘也知道，可是如果你们强行留下他人的丫头，难道也不许我过问吗？”好像和齐天麟在一起后，都变得很聪明，词锋异常锐利。
　　“这……”智慧直皱眉，扭过头看着身旁德高旺重的几人，嘴皮微动，看来几人是在一起商议解决之道。
　　不久之后，似乎有了结论，智慧扭过头，道：“施主，你刚才所说是否是真的。”
　　齐天麟心道，你终于入套了。他相信明月心和月无瑕一定会帮自己的，“当然，本少爷从来都说说一不二，所承诺过的话定然算数。”
　　“那好，既然施主如此说，那么贫僧就放心了，刚才施主说她们是你的丫头，那么请你证明一下。”
　　“证明一下，好说，那么要是是的话，本少爷可否将她们带走呢？”
　　“如果真的是，那么施主可以带走她们，如果不是，那么请公子马上离开。”
　　齐天麟点点头，“请放心，本公子一定会将她们带走的。”
　　“明月宝贝，无瑕宝贝，还不过来侍候本公子。”众人听之一阵头晕，心道，靠，也太肉麻了吧！林倩儿和郭君怡了听得面红耳赤，暗暗抱怨这个好色的相公，什么时候都不忘记占女孩子的便宜。
　　明月心和玉无瑕当然明白自己的处境，现在的她们几乎快到了油尽灯枯的境地，就在她们绝望的时候，齐天麟出现了。只不过她们没有想到齐天麟会用这样的方法带她们走，虽然她们有些气恼，不过还是愿意跟着他。现在对面的江湖人之中，谁知道有些什么坏人呢？无力自保的她们自然不会选择跟他们继续纠缠，尽管这个齐天麟色了点，不过么，她们还是愿意相信他，毕竟他很疼爱她们的爱徒，自然也就不会让她们受欺负。
　　“少爷……”两位女子一声委屈的呼唤，让众人的心跌入了低谷。
　　两女浑身是伤，搀扶着，蹒跚着走向齐天麟一边，看着到手的鸭子飞了，众人异常失望，而萧君离更是气得面容扭曲，这两位让他曾魂牵梦绕的女子，竟然称呼别人为少爷，怎么能让他不气恼。
　　“明月心，玉无瑕，难道你们忘记了你们的门规了吗？”萧离君就好像一个被侮辱了的少女，似乎是受了天大的委屈。
　　两女闻言娇躯微微一振，不过呢？还是继续齐天麟走去。在距离齐天麟有一丈远的时候，萧君离立刻飞身而起，射下两女，显然是想一泄心头之恨。不过，青木神君浩天怎么会让他得逞，立刻跃身迎上。
　　“挡我者死。”萧离君一掌拍向浩天的胸前。
　　浩天半点不惧，自信地一掌迎上，“啪”的一声，两人一掌接实，迅速飞退，不过萧离君明显逊了一筹。不过恨极的人立刻拔出自己的宝剑，手挽用力一抖，剑尖光芒暴吐，真气在剑身上缓缓流动，已经停住的身形在空中一转之后，再度升空，满天银芒扑天盖地般袭向浩天周身大穴，此招寒芒闪烁，气势不凡，显然萧离君气恼之下出了绝招，成心不让挡住自己的人好过。浩天是几十年前成名的高手，同为江湖一脉，他不忍将他重创，没想到自己的好心却还来对方的杀机，真是好心当成驴肝肺，既然对方存了杀自己的心思，那么他也不是那么好惹的。看着上空满天银星，浩天没有一丝惧怕，将齐天麟给的金色手套带在手上，八成真元聚然暴发，身形一跃而起，两只手掌立刻放出耀眼的金光，放大的掌影，夹带着隐隐闷雷的声音，对着满天银星猛然强推而上，“轰轰轰……”几声暴响过后，金色的掌影和满天银芒消失不见，两人硬拼了一招之后，身形猛然暴退，不过明显浩天的武功要好的多，起码他是自己站稳身形的，而且身上没有一丝剑伤，也就是说两个金色的巨掌将萧离君霸道的一剑全部封死。反观萧离君则大不相同，面色惨然，手中的宝剑在两人真气的碰撞中早就化为几段废铁，而且衣衫还有几缕破损，嘴角更是有钱血不停地溢出，显然是负了重伤，硬拼的结果让人面色大变，堂堂昆仑首座竟然被人一招重伤，这是多么震惊的事情。
　　“噔，噔，噔……”几声沉重的脚夫步声过后，萧离君摔倒在地面上，其夫人黄燕立刻悲呼一声冲向了他。
　　“离君，你怎么样，你怎么样？”黄燕伤心地摇晃着不醒人事的相公。
　　“萧夫人，不要着急，让贫僧看看。”僧人智慧立刻仔细检查着萧离君的伤势，片刻之后，向黄燕道：“萧夫人请放心，萧大侠虽然身负重伤，不过并无性命之忧，调养一月即可康健如初。”
　　黄燕惊喜道：“大师，此话当真？”知慧点点头。不过惊喜之余，黄燕还是凶狠地瞪着齐天麟等人。犹其是青木神君浩天，那样子恨不得将他吃掉，咬碎，方泄心头之恨。
　　“大和尚，如果没有什么事，本少爷就要走了，你看可否？”
　　“这……”智慧显然是犹豫了。“不能放过他们，要为萧大侠报仇。”“对，我们不能放过妖女，也不能放过这些凶徒，要为江湖除害。”齐天麟笑呵呵地看着这些毫无江湖风范的江湖人，笑道：“看到没有，浩老，只有别人打伤你，就叫咎由自取，你打伤别人就是故意行凶，这就是现在的江湖，你还想做江湖人吗？”
　　浩天看着这些人失望地摇摇头，道：“唉，太让老夫失望了，不湖竟然变成了这个样子，算了老夫还是安安心心做一个管家的好。”
　　“放心，跟着本少爷吃不了亏的。”就这点浩天点点头，这是一个厉害的主，更是一个不吃亏的主。
　　看着两位伤痕遍布全身的女子，齐天麟心头的火就“腾”的烧了起来，吩咐娇妻为她们疗伤后，看着这些骂不停的人，脸色渐渐变得阴沉，冷笑道：“还和本少爷叫唤报仇，本少爷的丫头被人重伤，谁滚出来给本少爷一个交待？本来本少爷有事情不想和尔等计较，怎么狗尾巴翘上天了，认不得自己是谁了，是不是？不打招呼就背后偷袭，被人重伤后，你们不知羞耻还敢嚷嚷着报仇，是不是真的以为本少爷不会发火是不是？一伙江湖成名人物，对两位女子穷追猛打，你们还真是为自己长脸了是不是？你们门中的长辈就是如此教育你的？难道是他们让你们背后捅刀子，落井下石，阴谋暗算，一个打不过就一群上，一群打不过就叫老一辈人物出来解决，嗯？”
　　“她们是妖女，淫乱江湖，人人得而诛之，我们当然不会按照正当的方法和她们打斗。”
　　“我说小子，你不知道就不要胡说，不要江湖上说什么，你们就信什么？只要找个女人就可以发现她们还是处子，你竟然说她们淫乱江湖，你的眼睛让狗吃了。”
　　“你胡说，她们两个妖女怎么会是处子，你一定是在骗我。”年轻人肯定道。
　　“我骗你？我还用得着骗你，我刚才说了她们是我的丫头是随本少爷的夫人陪嫁过来的，今生只有一个相公，那就是本少爷，要是她们真的淫乱江湖，你认为本少爷会坐视不离吗？如果真的如同你们所说，就算是不少爷怜香惜玉，不过为了名声，不用你们动手，本少爷直接处死她们。你现在还相信她们是妖女吗？”齐天麟的话将他震住了，陪嫁过的丫头必须侍候主人，否则下场会很凄惨，换谁也不会因为一个丫头而损害自己的名誉。
　　突然年轻人不知受了谁的煽动，不屑道：“你有那个本事吗？”
　　“我说你白痴还真不是盖的，一个丫头再厉害会有小姐厉害吗？既然是陪嫁过来的，自然本少爷的妻子会惩罚她们。况且不妨告诉你，她们的武功不过是本少爷学不了的才传授给她们的，你认为本少爷传给她们武功会没有克制的办法吗？果然你武功到现在也就那么回事，脑子实在是太简单了。可惜啊！可惜，空有学好武功的决心，却没有这种智慧。”
　　“你得意什么？有本事，你过来和小爷过上几招，小爷肯定打得你连爹也不认识。”年轻人被再三讽刺，终于火了。
　　“凭你？也配，本少爷管家的武功你见识过了吧！你竟然白痴到认为少爷我不会武功，果然朽木无论怎么雕也雕不出好作品啊！”齐天麟满脸失望，似呼在为这种智慧无奈。
　　看着生气被拉住的年轻人，齐天麟收起邪恶的神色，正色道：“本人是个怕夫人的人，夫人再三要求不许多造杀孽，今天碰到了两个丫头，少爷心情极好，尽管她们受了伤。我们打伤你们一人，你们打伤我们两人，你们已经占了不少便宜，不过呢？少爷我不想和你们计较，就当扯平了，你们看可以吗？”众人默不作声，被刚才那位老人高深的内功修为所震，不知该来留下他们还是任他们离开。


正文 第148章 神宫传人
　　被浩天高深莫测的武功所慑，这些江湖群雄只能目送齐天麟等人离开，就在这个时候，正主终于到了，“这位公子且慢，还有一些事情需要向公子请教。”
　　“哈哈，这一点儿也不好笑，不过呢？本少爷从来都是怜香惜玉之人，有美女驾到，本少爷一定等候。”
　　众人眼前一花，几个白色的身影出现在双方的中间，就这一手让这些江湖人士心中猛然一振，好么，似乎是高手天天有，今年特别多。能看清这些身形的人还真没有几个。
　　就三个人，样子和齐天麟第一次见到沈天心差不多，不过这几个女人就像冰山一样，脸上罩着浓厚的寒霜，好像是有人欠了她们家几百万银子一样，一见齐天麟的面就凶狠地盯着他。
　　齐天麟本来也是怀着欣赏的心情看这些女人，不过呢看在这三人眸中就成了色狼的眼神。
　　“宫主，这个小子敢如此亵准渎宫主俊颜，请让属下将其擒下扔给宫主发落。”女子身旁的丫头打扮的女子口气极度不善，一上来就想给齐天麟一个下马威。
　　“小丫头，饭可以多吃，话可不要乱说，心眼太多了，小心长皱纹啊！”
　　“宫主，这个人长了张利口，请宫主准予属下拿下他，掌嘴二十，以赎对宫主不敬之罪。”
　　“我说小姑娘啊！你们的脾气怎么都这么坏啊！是不是你们的主子没有才好你们才这样的，女子应该温柔体贴，这样才可以拴住相公的心啊！你要是一动不动就掌嘴二十，随意扔上几次滚地葫芦，谁还敢娶你啊！”齐天麟一幅痛心疾首的样子，似乎是为两个妙龄少女可惜。
　　“禀宫主，这小子流里流气，牙尖嘴利，请宫主恩准将这登徒子击杀。”看的出来这三人是处习惯高位了，完全对他们是一种蔑视，就像看蝼蚁一样。
　　齐天麟的火就上来了，心道，什么东西，要不是你叫老子站住，老子鸟都不鸟你，还要老子的命，想死了不成，敢情当我是个随意捏的主了？
　　好色之人一般是不屑和女子计较的，**，这也不是哪里跑出两个老**跟老子如此说话，怎么回事，发春发的精神错乱了不成？
　　林倩儿一看这个女子敢对心爱之人无礼，立刻就忍不住心中的火了，她都舍不得说一句好公的不是，别人凭什么？
　　“哪里跑出来的野丫头，一见面就疯狂乱叫，敢如此对我家相公无礼，真是不知死活。”佳人娇斥道。
　　那个丫头装扮模样的少女，立刻像猫咪被掐住尾巴一样，立刻跳出了起来，怒斥道：“贱人，你说什么？”
　　敢骂自己是贱人，简直不想活了，佛也有火，“该死的丫头你说什么，主子不说话就先如此放肆，果然是天生的贱命，真是心比天高，命比纸薄啊！”
　　“你什么东西，我们是明震天下的天仙神宫，这位就是我们的宫主叶飘雪。”一句话就像沸水渚开了一样，立刻让众人心中大变，多年未见的天仙神宫也现身了，这江湖将不在平静了。
　　“哦，天仙神宫是吧！相公你听说过吗？”
　　齐天麟一幅不屑的模样，“不好意思，倩儿宝贝，相公从来不关心一些小门小户，对一些不出名的门派组织更是不想知道他们的存在，相公自己就可以灭掉的门派从不放在心上，唉，有了你们，相公的心软了许多，那些从前无所顾忌纵横江湖，一言不和，快意恩仇，怒的厉害时，杀个精光，再一把烧了那些所谓的什么组织，那是多么让人向往的事啊！”
　　众人听得心里直发颤，这是什么人啊！灭人门派，他竟然当作取乐，真是个恶魔啊！
　　“你说谁小门小户？你才是小门小户。”看来，少女快被气疯了。
　　“我说你了吗？你鬼叫什么？就是不是你，也成了你了，难道你们真的是招摇撞骗不成？”齐天麟故作解释道。
　　“宫主，这小子太狡猾了，而且出言不逊，请公主准许属下教训他一凡，让他知道什么叫厉害。”中间的少女没有说话，只点了一下头，看来是认可她的行动了。
　　得到宫主的许可，少女立刻站了出来，指着齐天麟道：“你出来，今天我要好好教训你。”
　　齐天麟笑道：“小姑娘，莫生气，气出病来无人替。不过不好意思，本人身份高贵，不和身份低贱的人动手，免得丢人现眼。”
　　“你说谁低贱？”
　　齐天麟笑着看着这模样不错的女子道：“好像大家都知道。”众人武林豪杰闻言表情怪异，没想到眼前的年轻人如此爱逗嘴，次次都占尽便宜，实在是佩服佩服。
　　“哈哈，我实在是忍不住了，哈哈哈……”一位仁兄终于无法忍受这份快乐，大笑出声，有人带头，众江湖人士哄笑不已，就连几位成名人物也将脸撇到一边，不过明显脸部的肌肉在不停抽搐，可见他们心中早就笑翻了天。
　　见到属下一直被对方戏耍叶飘雪终于忍不住了。“哼……”众人耳中嗡嗡作响，全部噤若寒蝉，面色骇然地看着这主仆三人。眼前漂亮女子功力如此深厚，这是她们没有想到的。
　　“你出来，别躲在女人后面，我今天要杀了你。”少女恨恨地指着齐天麟。
　　“倩儿，辛苦你了，既然这个小姑娘好勇斗狠，自以为天下无敌，麻烦你下去和她玩玩，记住了，我们心怀善念，要有慈悲之心，下手轻点，不要打她的脸，女子嘛，没了脸就无法活了。剩下的你可以随便出手，不要太狠，顶多打得她口吐鲜血，躺上半年就可以了，千万不要杀了她，那是天龙国未来的花朵，将来的接班人……（省略三千字）切记，不要太狠了。”看着齐天麟细心地教导自己的妻子，众人心中一阵恶汗，有这么教导人的吗？将人打成重伤这还是轻的，这也太无耻了，果然人不要脸，所向披靡。齐天麟才不管众人心中想什么，他只担心自己的妻子有没有损伤。
　　林倩儿看着齐天麟一本正经的样子，娇笑出声，羞道：“谢相公关心，妾一定会小心的，不过凭她似乎还不能对妾造成威胁。”充满柔情蜜意的眸子在转向那个气得快疯的少女时，立刻化为冰天雪地。
　　少女对上林倩儿不带生气的眸子时，心中一震，迅速收回轻视之心，拔出宝剑，正声道：“出剑，否则你没有机会。”林倩儿心中恼怒不已，真是自大。不过面色并没有多少变化，“凭你也配。”
　　听到林倩儿的不屑，少女喝道：“你去死。”
　　少女身形一闪就到了空中，寒光闪烁的宝剑立刻幻出无数剑影，每一柄剑尖的寒芒吞吐不定，撕碎空气的刺耳摩擦声，让众人不由和运功抗拒这可怕的啸声。一排一排的剑气就像山岳一样，向着林倩儿头顶压去，要是真的击实，肯定香消玉殒，而作为主子的叶飘雪没有丝毫阻止的意思。
　　林倩儿气定神认真地看着满天剑影，全身真元细心地聚到双掌，不知何时细心的她早已经将银白色的手套戴在那双小手上，银色手套吸收了林倩儿的真元后，开始散发出耀眼的光芒。众人都看得出来，两人一击，肯定石破天惊，连忙都躲的远远的，以免被波及到。
　　齐天麟不慌不忙地看着准备一击定胜负的两人，他早已经发现虽然那个少女的剑势虽然气势恢宏，规模浩大，不过呢明显内力稍显不足，反观娇妻在自己的帮助上，内功早已经今非昔比，达到大成境界，更将自己所授的内功心不练成，内力之深甚少有人匹敌。
　　“叶宫主，你不阻止她们吗？”
　　“怎么，公子为你的夫人担心了？”
　　“担心？那是自然的，不过更加为你的属下担心，你以为就凭她这一脸就能将倩儿击伤吗？”
　　“哼，你不会以为江湖上有名的绝技阴煞夺魂掌就可以胜过此剑招吧！”
　　“你也知知道阴煞夺魂掌，看来见识不凡啊！不过呢还言之过早，阴煞夺魂掌是少爷我最差的一种武功，所以呢当然不会传给妻子，真正教给她的是……”齐天麟故意拉长了声音。
　　叶飘雪不由自主地问道：“是什么？”“是……，你自己看吧！”齐天麟的故作神秘让佳人万分憋气，忍不住冷哼了一声。
　　林倩儿白光耀眼的双手，已经发生了巨大的变化，光芒不停地转换，先是由黑转绿，再由绿转青，之后又由青化为白，几次转换之后，众人明显感觉到其中蕴含的力量大了几分，之后放大的光掌和浩瀚的剑气相撞在一起，一阵耀眼的白光从相撞处传来，逼得众人连忙将眼睛闭住，努力忍受那撒裂金属般的磨擦声，更有甚者，已经被这尖锐的磨擦声震得倒地而亡。
　　“轰轰轰……”几声巨响过后，两人中间多了一个巨大的坑，强大的反震力道让两女不停向后退去，留下一窜儿沉重的脚步声，齐天麟看娇妻轻易卸去这沉重的力道，暗中直点头。反观那位少女就不是那么轻松了，不仅比林倩儿多退了一步，而且嘴角似乎有着一丝淡淡的血渍，看来刚才那一招硬碰硬，已经让佳人受了内伤。而林倩儿则只是脸色略显苍白，琼鼻上多了些晶莹的汗珠而已，不过是真元耗损所致，丝毫没有受伤。受伤的女子凶狠盯着林倩儿，怒道：“贱人，你竟然让我受伤，我要杀了你。”
　　一听“贱人”一词，林倩儿面色大变，似乎又勾起了她内心的惨痛，佳人阴冷地看了一眼受伤的少女，冷声道：“本来我以为已经忘记了，没想到还记得，是你让我想起曾经最惨痛的经历，所以你必须死。”
　　“死”字声一出，林倩儿身形一阵模糊，瞬间就出现在少女面前，喝道：“去死吧！”浓厚的黑色真气迅速击向少女的前胸，突然而来的攻击让少女心中大骇，连忙飞退，可是林倩儿身为杀手，最好的就是轻功，在齐天麟的指点下更是突飞猛进，她可以轻易躲开吗？如影随形的倩影和强猛的掌力追着少女，逼得她不得不出手招架，每硬接一次，少女就感觉到内腑一阵抖动，不过她还是咬紧牙关，等到林倩儿掌力不足的时候她一定会杀了她。可总是事与愿违，已经快一刻钟了，雄浑的掌力已经不见丝毫减弱，林倩儿任督二脉已经打通，内功早已大成，滚滚真元奔腾不息，迅速恢复着受损的真元。
　　白衣少女由于先前就受了内伤，再加上被逼得不停地硬接林倩儿霸道的掌劲，更是伤上加伤，林倩儿看着这个少女还在努力支持着，不过恨她的无礼，全力一掌将她震得飞了出去，再也无力打斗。受伤的女子狠狠地瞪着林倩儿，恨不得将其马上斩于剑下才算解恨。
　　林倩儿击败这个对手也确实耗损了一部分真气，和齐天麟在一起的时间她明白了许多道理，做事都多留了一个心眼，就像现在她根本没有尽全力，多一点实力隐藏就多一份制胜的筹码，这也是她从心爱的夫君那里所学到的。
　　面对白衣少女那恨恨的眸子，林倩儿丝毫不惧，只是不屑地冷哼了一声，以示自己心中的不满。
　　“下次不要那么狂妄，动不动就要打要杀的，先掂量掂量自己有没有那个能力，以免最后换来的是被当作笑料一样。”林倩儿转身就走到齐天麟身边，柔声道：“相公，妾幸不辱命，已经教训了那个不知天高地厚的女子。”
　　“宝贝辛苦你了。”齐天麟爱怜地用丝帕为佳人拭去晶莹的汗珠。又听到宝贝这个词，林倩儿羞涩地靠在齐天麟身边，不再讲话，她确实有些累了。
　　这时的天仙神宫宫主叶飘雪仔细地地查着受伤女子的伤势。还将几粒药丸给她服下，“绿儿，在天仙神宫中，众位长老都宠着你，所以你狂妄一点儿没有什么，可是在外面你要是还如此的话，是会吃大亏的，你明白了吗？”
　　“谢宫主教诲，绿儿明白了，以后不会了。”林倩儿将她击败，不仅打掉了她的信心，更打伤了她的自尊心，在她眼中，除了宫主和几名长老以外，她从不认为有人强过自己，不过现在看来，她错的很厉害，起码林倩儿毫法无损地击败了她。
　　看到这些人不知怎么的，齐天麟就觉得非常讨厌，带着自己的人就想离开。正在这时候，叶飘雪终于开口了，“郭师妹，见了师姐也不打声招呼就走吗？”
　　“不好意思，我并不承认你是我的师姐，所以不打招呼又有什么事呢？”
　　“郭师妹，自你走后，师傅很是想你，师傅很后悔，不知你是否可以原谅她呢？”
　　“原不原谅你认为还有什么意义么？我们已经不再是师徒也不再是一路的人，今生今世也不会再一次走在一起，早已形同陌路的人，你认为还谈得上原谅与不原谅吗？”郭君怡淡淡地说道，不过齐天麟发现佳人口气中带着忧伤与难过。
　　“郭师姐，师傅真的知道错了，她很想你，难道你就不能宽恕她，去看看她吗？”好么，有戏瞧了，叶飘雪旁边的丫头也开口了。
　　“红儿，你不用说了，师傅到底是个什么样的人，我心理很清楚，你以为我不知道她是因为我的身份才后悔的吗？从知道的那一刻起，师待情份已断，所以我们现在根本没有一点关系。”
　　叶飘雪道：“我承认，师傅那时不传你本门心法是不对的，可是难道尽十多年的师徒情份就在你心里没有留下一点什么吗？还有师傅并没有错，她只是为了天仙神宫才那样对待你的。”
　　郭君怡眸中有着浓厚的水气，泪珠不时滚落脸庞，可见她心中也不怎么好受，最后似乎佳人下了很大的决心才让自己不在颤抖，“已经失去，就再也找不回来，曾经的好与坏，快乐与伤悲，失望与绝望都已经随风逝去，就当我们的相识是一场梦吧！”
　　齐天麟看着失落的女神捕，心里感觉很难过，不由自主地在佳人的后背轻抚了几下，温柔道：“宝贝不用难过，以后无论你伤心还是快乐，都有相公陪你一起度过。”话落还为佳人擦去粉脸上的泪水，以示安慰。
　　直到齐天麟的手抚上郭君怡滑嫩的肌肤，佳人才从悲伤中反应过来，不由气恼道：“死相，竟然趁这个时候占我便宜，看我不踩死。”她口中虽然说的狠，可是她惊讶地发现自己似乎对齐天麟亲密的动作并不怎么排斥，反而有一种享受的感觉，这样的发现怎么让她不气愤？生气的郭君怡将过错全怪在齐天麟身上，心中还不停地咒骂着，真是个胆大包天的小色狼。
　　佳人微笑地看着齐天麟，手脚可不闲着。粉嫩的小手用力地掐着好色人腰部的软肉，小脚更是不停地踩在齐天麟的脚上，以抱复他的无礼。看着齐天麟一脸苦相，郭君怡却感觉到很开心。
　　看着郭君怡和齐天麟打闹，叶飘雪和小红小绿一阵厌恶，面现极度不屑之色。
　　“郭师妹，你难道把天仙神宫的门规都忘记了吗？天仙神宫的女子是不能对男子动情的，那是淫贱女子才有的行为。”
　　“叶飘雪，我怎么样那是我自己的事，不要把我和那个高贵的天仙神宫连系在一起，我说过我已经不是天仙神宫的人了，所以天仙神宫的宫规与我何干？你们怎么处是你们的事，和我没有任何关系。”现在的女神捕好像很讨厌天仙神宫，极欲和其撇清关系。
　　“郭师姐，这就是你的不对了，难道你不知道一日为师，终身为师吗？怎么说天仙神宫也对你有养育教诲之恩，所以说，天仙神宫的宫规戒条你难道不该遵守吗？”
　　“我再说一遍，我们已经没有任何关系，你以为我不知道你们是想凭借我的关系，让天仙神宫获得更高的地位吗？算了，事情过去了，就不要提了，不要逼我将事情挑明了，否则大家的脸都不好看。”


正文 第149章 意外问罪
　　叶飘雪示意忠心的丫头不要在说话，以免把一些天仙神宫的事情泄霜出去。
　　“既然郭师妹心情不好，那今天就算了，改日再聊，不过，本宫有一些事情要向你旁边的这位公子请教。”
　　“叶宫主有什么问题尽管问，如果是关于本人的事，本人会尽实相告，绝无虚假。”
　　“谢公子了，请问本宫路上见到一个客栈人都被人残忍杀害，还有一些黑衣人被斩杀，公子可否告之是何人所谓？”叶飘雪眸中寒光四溢，看来是认定齐天麟行凶杀人了。
　　齐天麟装作害怕道：“我说这位阿姨啊！你不要这样盯着我看好不好？我会被吓坏的。你不就是想知道我是不是出手杀了那些人吗？这个简单，本少爷告诉你实话就是了，马上收起你的眼神这是必须的。实话告诉你，此杰作全部出自本人之手，你认为有什么不妥吗？”
　　佳人本来就是脸罩寒霜，好许么听到齐天麟毫不犹豫地承认之后，寒霜马上加重了几分，目光也更加冷了。不过齐天麟丝毫不在意。无所谓道：“不就是杀了几十个人么，有什么可生气的，真是的？”
　　众人听了心中不停打鼓，暗道我靠这还是人说的话吗？杀个人感情和他们家切菜同一个地位，人命什么时候变得那么不值钱了？
　　叶飘雪听了差点没气死，冷声道：“公子杀了那么多人，难道就不给江湖人一个交待吗？”
　　“交待什么，适者生存，不适者灭亡和弱肉强食的道理你不会不动吧！他们死了，那就是他们的错，惹上我那就叫活该，惹上我的夫人那更该杀死一百次。所以死就死了吧！俗话说，早死早投胎，希望来世做个聪明人，不要做个笨蛋，惹上根本惹不起的人，哼……”
　　“公子如此说，是在警告飘雪不要惹到公子吗？”
　　齐天麟很随意，边看着妻子边道：“怎么想那是你的事，和我没有什么关系，如果没有事的话，本人就告辞了，本少爷没有时间陪你在这儿闲聊，还有着天大的事要办理。”
　　“公子认为这是在闲聊？”叶飘雪都气得娇躯发颤
　　齐天麟一幅本就如此的样子，“你以为这是在干什么，当然是闲聊了。”
　　叶飘雪压下心中的怒火，喝道：“难道你杀了那么多人就没有一丝愧疚吗？”
　　“愧疚？”齐天麟微愣，接着又道：“不好意思，本人没有那么善良的心肠，本人一向是信奉，你打我一拳，我还你一脚，你杀我一人，我杀你全家的道理，正所谓人不犯人，我不犯人，他们不长眼硬要找上门来，我也没有办法，只得为好友做点事情，送他们去西方极乐世界，想来佛祖会很高兴的，阿弥陀佛！其实像他们这种笨到眼睛都是用来吃饭的人，活着是浪费粮食，死了也是浪费土地，所以说本少爷就当为天龙国做贡献了，千万不要夸赞我啊！我会脸红的，唉，侠之大者，为国为民，侠之中者，警醒世人，侠之小者，除暴安良，你说你们这些拿着刀剑的人整天游手好闲，好吃懒坐，不思精忠报国，凭着几手不入如流的几手三脚猫工夫，整日到处乱逛，丢人现眼，不思进取。天天嚷嚷着维持江湖正义，可是我怎么看到江湖哪里有正义可言。就路上来说，那个客本栈的人更是他们的不是东西，半夜三更不睡觉，竟然想谋财害命，还想强抢民女，简直是让人忍无可忍，那群该死的王八蛋，老子杀了他们怎么了，还问三问四，怎么杀几个开黑店的让宫主不开心了？还有更有甚者，晴天白日之下，竟然有杀手明着要杀人的，这***还有天理没？你们怎么不去查，还有本少爷的两个丫头，你们看不顺眼了，那么多人狂追一天一夜，我请问，她们惹道你们哪位了，那位仁兄更是有意思，啊？明明我的丫头还是姑娘家，他竟然说她们淫乱江湖？你们是不是吃饱了撑的没事干？整日看这个像不湖败类，那个像妖女，眼睛都长毛了，瞎啦？本人一向教育她们要与人为善，不要轻易杀人，要不是她们记着本少爷的嘱咐，你们以为你们这群人模狗样的东西，还可以站在这里叫嚣着杀人？”
　　萧离君受了伤，脾气自然不怎么好，冷喝道：“你鬼叫什么，她们伤了很多江湖朋友，难道就是应该的吗？”
　　齐天麟看着怒瞪着自己的昆仑派掌门，有些生气道：“你还有脸在那里鬼叫不平？本来少爷打算不说你了，可是你竟然如此无耻，那么本少爷就要说道说道了。当年你说你喜欢我家丫头，我就不乐意答应，可是我看她也喜欢你，本少爷不忍让她不开心，我就准了你，我早知道你是一个以貌取人的人，想来凭借明月丫头一定可以得到你的关怀，本来我是很开心的，可是万万没有想到，你这个伪君子，竟然因为明月丫头不肯取下面纱以真面目面对你，拂袖而去，还和其他的女人成了亲？气得本少爷喜欢的侍女当场吐血，大病一场，险些丧命，当时气得本少爷直接想去宰了你这个负心负义的王八蛋，不好意思，情绪激动了一点，我们都是有教养的人不应该和没有道德修养的人一般见识。明月丫头聪明可爱温柔体贴，深得本少爷掌识，少爷我都舍不得怪罪一句，你竟然将她气到那种程度。还有尽管你这混蛋负了她，可是明月丫头依然心理有你，威胁本少爷不要去。至此之后，本少爷再也没有见到明月丫头笑过，一过就是十多年，本少爷明知丫头不开心，可是为了不让她难过，本少爷才一直没有动你，你竟然伙同这些人将她们打得遍体鳞伤，本少爷大人有大量，而且时间很紧也就不想和你计较，要不是明月丫头不许本少爷动你，你个***王八蛋以为可以活到现在吗？就凭你那点微没之技还敢和本少爷的管家硬拼？要不是少爷今天不怎么想杀人，刚才一招就要了你的命。”
　　萧离君气得满脸通红，怒吼道：“你胡说，我昆仑派的剑术……”
　　齐天麟猛叱道：“你闭嘴，本少爷还没有说完呢？你插什么嘴？你刚才出了全力了吧！本少爷现在告诉你，管家至少还有二成功力的保留，你明白吗？”
　　众人眼中尽现骇然之色，刚才那惊天动地的气势，对方竟然还没有出全力，这是多么的可怕？
　　看着萧离君一脸不相信的神色，齐天麟道：“不相信没关系，等到真的相信的时候已经去另一个世界了，不过今天恭喜你，你的命保住了，不过下不为例，至此你和明月丫头之间的事一刀两断，要是我再听到你为此事而找明月丫头的麻烦，我就去灭了你的昆仑派，当然你可以不相信，刚才本人的夫人的表现我想你也看到了吧！实话告诉你，本人拥有这样实力的夫人不下二十个，至于本人的实力嘛，应该至少比夫高出三倍以上，我想这应该足以将你昆仑派杀个精光了吧？要是不信的话，你以后还可以侮辱明月丫头试一试，看看我的屠刀硬，还是你的脖子硬？哼……”
　　一声冷哼震得萧离君内腑异常难受，鲜血再次流出，染红了胸前的衣襟，旁边的萧夫人吓坏了，骇然地看着齐天麟，慌忙道：“离君，你怎么样？你怎么样？……”害怕的女人直接呈现女子柔弱的一面，哭了。看着吓得泪流满面的萧夫人，齐天麟暗叹一声，道：“放心，他只是受了严重的内伤，调养一段日子就可以痊愈，并无性命之忧，不过你最好告诉他，安心地做他的昆仑掌门，否则的话别怪本少爷找上门去，我想你应该最不希望在昆仑山上看到我吧！我说过，真要是让我出现在昆仑山上，那么昆仑派将从此再无一人。”刚才还有些人不相信，可是齐天麟展现了自己的一点儿实力之后，众人相信了，就随意一哼，众人就感觉内脏异常疼痛，真元都差点停止流转，好一会儿才恢复过来。
　　看着这些人一动不动，齐天麟就觉得一阵讨厌，“怎么，你们还打算要和武比试么？我可以告诉你，谁要是再想动手，那么就是谁的死期，我数到三，要是谁没有离开的话，后果自负。”
　　“一，二，三……”一听三字，众人浑身猛震，撒腿就跑，转眼之间，跑掉了九成，剩下的是几个自认为可以安然离去的人。
　　看着白衣胜雪的叶飘雪，齐天麟道：“怎么还想要我交待吗？”话落，传说中魔教无上至宝，天魔刀奇异地出现在手上，同时出现的还有一柄特大号的宝剑，就是那柄直杀的人闻风丧胆的巨剑。
　　叶飘雪瞪大了眼睛，她根本不知道对方是如何取出武器的，只是一眨眼，对方手上就多了一刀一剑，就像凭空出现一样，他的武功难道真的高到那种竟界了吗？她不相信，绝对不相信，她对自己的修为有着很强的自信。
　　看着齐天麟手中的武器，一部分人面色突变，一位手提宝剑的清瘦老人惊道：“你是兰天赐？”
　　齐天麟看着老者不解道：“前辈怎么知道晚辈是齐天麟？”
　　“果然是，哈哈哈……”老人似乎很高兴，笑毕之后，道：“齐公子果然和传说中的一样，狂妄不羁，风流潇洒。多谢齐公子为小徒许天川解开了心结。”
　　“许天川？难道老前辈就是中州神剑？”老者微笑着点点头。
　　“您知道许天川许大哥现在还好吗？”
　　“这还要谢谢你，是你解开了川儿的心结，让他不再痛苦，重新找回了自我，还认了我这个师傅。”老者的脸上洋溢着欣慰，似乎很开心。
　　“老前辈哪里话，许大哥是个性情中人，心性坚强，所以才可以走出阴影，晚辈只是提点而已。”
　　“齐公子不必谦虚了，川儿将你的事情已经和我说了，只是没想到在这样一种情况下和你见面。”
　　齐天麟道：“老前辈称呼晚辈天麟就可以了，不必如此恭谦。”
　　“说来奇怪，老夫自川儿下山之后，本已经打算不问世事，可是由于川儿的问题，老夫只得重新踏足江湖，不想却碰到了你。”
　　“老前辈先等一会儿，给晚辈片刻时间，先打发这些讨厌的家伙，再和前辈说话。”
　　“行了，小子，你就不要打幌子了，看在我的面子上就不要打开杀戒了。我知道你武功了得，不将这些人放在眼里，可是你也不应该为了一点儿小事就大开杀戒吧！”
　　“前辈你这话就说的有点过了吧！我就是功夫不错，也不可能打得过这么多江湖人物吧！而且还有什么天仙神宫的宫主呢？听说，天仙神宫的的人可是很厉害的啊！”
　　“算了，我也不说了，和川儿说的一样，谁逗嘴也不能说得过你。你就不要谦虚了，今天就放他们一马等有了机会再算。”
　　“这位老人家，你是说他的武宫很厉害啦？”好么，堂堂天仙神宫都要让人他人求请，这怎么能说的下去呢？
　　惊天剑看了一眼叶飘雪，郑重道：“叶宫主，不管你信是不信，齐公子都一定可以打的过你。江湖已经不是从前的江湖了，哪一个门派组织都不可能说了算了，虽然天仙神宫实力不弱，可是那是在从前，现在比你天仙神宫实力强的人大有人在，百花宫也是同为女子所创建，现在就比你们强得多，所以你们贸然结仇百花宫的人，可是大不智啊！”
　　叶飘雪柳眉一挑，道：“百花宫，前辈的意思是……”
　　惊天剑微微一笑道：“你们多年未曾在江湖上现身，也难过消息闭塞，你面前的这位齐公子就是百花宫的护法而且是唯一的一名男护法，你和他结下仇怨，难道不是大不智吗？”
　　“什么？百花宫的护法？百花宫不是从不收男弟子吗？这是怎么回事？”
　　“至于怎么回事，我也不知道，可能齐公子知道，不过么，至于他告不告诉你就是另一回事了。”
　　叶飘雪想了想道：“可是他身为百花宫的护法，怎么可以帮助江湖淫贱之人对抗不湖同道呢？”
　　还未等惊天剑回答，齐天麟就将话接了过来，“我说女人，你的大脑是怎么长的，难道就不能思考吗？刚才少爷不是说了么，这是我最爱的丫头，你怎么胡说呢？”
　　“哼……你家的丫头？我看她们至少都过了三十岁，你最多不过二十岁，她们怎么会是你的侍女呢？我的对吗，齐公子？”
　　“你……我说女人，说你白痴你还不承认，当然了，丫头都得比少爷大的多，才懂得好好侍候少爷我，懂吗？不懂，还偏偏装出一幅很懂的样子，真是可笑啊可笑。”
　　“齐公子切莫得意，我认为我猜的没错，她们就是江湖淫娃，必须交给江湖同道处置。”这一句话立刻激直千层浪，众人齐声呼喊着要齐天麟交人，齐天麟大吼一声，怒道：“鬼叫什么，死了爹了，还是挂了娘了，啊？是不是坏女人，我说了算，谁要是再多说一句话，我灭了他，不信的话尽管往前试试看，看看本少爷的圣魔刀是不是可以砍断你们的脖子。”
　　叶飘雪眉头紧索，似乎没有想到齐天麟会直接来硬的，有些不相信道：“难道齐公子要侍强凌弱，天仙神宫是不会坐视不理的。”
　　“什么天仙神宫，给少爷我滚到一边去，没有听说过的东西还哪出来丢人现眼。这两位女子本少爷看上了，谁要是再敢侮辱她们一句，可虽怪少爷我心狠手辣。”看着齐天麟发狠，和天仙神宫的人还有剩下的江湖人怒瞪着，惊天剑连忙道：“叶宫主，这个恐怕你们弄错了，这两位女子老夫见过，绝不是什么见不得人的邪恶之人，而是两位冰清玉洁的姑娘，至于她们和齐天麟是什么关系，那只要他知道了。”
　　“前辈如此说，何以见得，难道就凭一句话么？”
　　“叶宫主严重了，老夫用惊天剑的名号保证，所说的每一句话都是真的，老夫年少轻狂之时，惹下一些风流债事，所以对女子是否已经结过婚，一眼就可以瞧出来，所以老夫才如此断定，是各位英雄弄错了。”
　　“惊天剑前辈，就算你说的对，可是齐护法如此侮辱天仙神宫，该如何处置呢？”好么，果然够有一手，将难题推给了惊天剑。
　　“这……”老人心中暗怒，这个女子真是傲的可以，自己好心帮她们，竟然落得个不讨好。
　　“好了，叶宫主，你不就是想见识一下本少爷的武功吗？可以，本少爷今天火气大，就拿你撒撒火，消消气，就当你赎罪了。
　　“你……”叶飘雪被气得不轻，狠狠地瞪着齐天麟，紧握纤指都泛白。
　　齐天麟左刀右剑，而叶飘雪宝剑亮出，威风凌凌地瞪着他，似乎想吃了他一样，以泄心头之恨。双方还未动手，浩瀚无边的气势就已经散发出来，无形的压力紧紧压在众人胸口，让他们感觉异常难受。众人神色骇然地看着准备动手的人，只见叶飘雪宝剑上真气隐隐流动，剑芒吞吐不定，更有太极光轮流转不停，尖利的异啸声隐隐在空地上空响起，震得人头痛不已。齐天麟依旧身上看不到一点真气流动的迹象，不过神色异常阴冷，似乎这次他是动了真怒了。大风平地而起，吹得众人衣襟响个不停，天色也暗淡了许多，一切都静悄悄的，都在等待着这惊天地，泣鬼神的大战。


正文 第150章 激战
　　“齐公子，你准备好了吗？”温柔的声音让众人一愣，有些不明白天仙神宫宫主叶飘雪何以问出这样一句话来。
　　齐天麟心道，还真是聪明的姑娘，不过他却厚着脸皮道：“多谢叶公子关心，本公子可以随时接你的高招。”
　　听齐天麟占自己的便宜，叶飘雪怒道：“谁关心你了，不要脸。”看着笑意吟吟的齐天麟心中陡然一惊，自己本想让他出丑，没想到反而自己的心先乱了，明白过来的佳人立刻压下心中的愤怒，冷静地看着齐天麟。
　　而齐天麟呢，完全没有要开战的意思，一双黑亮的眸子淫光四射，却盯着叶飘雪的双峰，也不管旁人是怎么想的。众人心道，淫贼啊！就是修养极好的叶飘雪，也对齐天麟的厚脸皮没办法，这个家伙竟捡不该看的地方看，实在可恶至极。虽然叶飘雪身材极好，不过你也不能老盯着看啊！那还了得，不被打破头才怪呢？可是凡事都有例外，只要是女子碰到齐天麟那注定要失败，毕竟女子的脸皮哪里有比得上他的？
　　叶飘雪心中早已经翻江倒海了，恨得几乎咬牙切齿，这个家伙实在太色了，不知道盯着女子胸前是无礼之举吗？佳人面罩寒霜，让人感觉如坠冰窖，不过气的要破人的女子为了保持自己在属下的神姿，神色依旧不变，不过众人感觉到温度似乎又下降了一些，就在众人心中发颤的时候，冷冷的声音在耳边响起，“齐公子，小心了，本人要出招了。”
　　林倩儿看着这个可恶的人还我在盯着人家胸前高傲的双峰看，揪住好色人的耳朵，羞怒道：“不要看了，人家要出招了。”当一个失神的时候，还是疼痛比较管用，齐天麟立刻清醒过来，“哎呀，倩儿宝贝不要再揪了，再揪就成了独耳风流公子了。”
　　佳人一幅理所当然的样子，道：“谁让你老是盯着叶宫主胸前看个不停，你不知道那样很丢人吗？”
　　好色的人看娇妻真的生气了，连忙道：“好了，倩儿，相公逗逗她而已，你吃得什么醋啊！”
　　“哼，待会儿再和你算帐。”林倩儿看向一边，不再理他。和林倩儿站在一起的郭君怡娇颜上有了笑意，看着齐天麟被林倩儿骂，她感觉很开心，难道这个坏小子也有没办法的时候，怎么能不乐一下呢？美丽的女子一扫刚才所带来的伤悲痛苦，又恢复了自信开朗的样子。
　　不知为什么，看着让自己生气的齐天麟和迷人的**在一起逗嘴的时候，叶飘雪心里就不舒服，可能是齐天麟不把她当做一回事吧！
　　“接招。”一声冷斥过后，迷人的倩影缓缓升上天空，长剑上奇异的光轮流转不息，如水一般的剑身所散发出的三色光芒，附带出一道美丽的弧线直接攻向了齐天麟所暴露出来的后背。
　　感觉到那惊人的杀气，齐天麟轻轻将二女送到剑气笼罩的范围之外，他仔细地看着那举世无匹的剑气，将怀中的天魔刀收了起来，身形微微一动，立刻飞身而起，身形变得朦朦胧胧，只能看见一连窜隐隐约约的影子，手中的宝剑轻挥，立刻锐啸响起，风雷大作，长达二尺的透明剑气暴吐而出，使得他本来就大的出奇的宝剑，更多了一种震憾，闪烁的光剑以雷霆万钧之势，点向对方的剑尖……
　　瞬间，两人的宝剑撞在一起，立刻暴发出如烈日般的光芒，让人不敢正视，等到众人感觉到视力恢复正常的时候，两人已经稳稳地落在地上，紧紧地盯着对方，刚才的一招硬碰硬不分上下，两人心里都对对方的功力有了个大概的估计，都暗赞对方功力了得。
　　“齐公子，果然名不虚传啊！”
　　“哪里，哪里，叶宫主功力也不错！”
　　“齐公子，可否告之刚才所使为何种奇功，刚才的幻影足以乱真，飘雪惭愧竟然看不出出自何门何派。”
　　齐天麟心道，想知道我的武功出自何门何派，想都别想，“叶宫主过谦了，本少爷有多少能耐自己心理非常清楚，本少爷所怀武功都出自百花宫，至于是什么就不能告诉你了。”既然对方不想说，问了也是白问，只好以后再打听了，想到这儿，叶飘雪立刻攻向齐天麟，密密麻麻的剑影点向齐天麟周身大穴，佳人一上手就是天仙神宫的得意剑法，凝霜剑法，看来她丝毫没有小看齐天麟的意思。齐天麟一瞧，心中微惊，暗骂道，你有病啊！不过是玩玩而已，下怎么狠的手，想谋杀亲夫不成？心理将这个出手狠辣的女子早就亵渎了一百变，看着这满天银星，他小心地挥出一剑，一脸挥出，立刻幻化出一片银色的剑幕将周身护住，一阵叮叮当当的碰撞声过后，两人再次后退，不过这次齐天麟身上多了一个剑洞，似乎是没有将对方的剑气全部接下，剩下一个漏网之鱼钻了空子。
　　齐天麟看着身上的剑孔，故意装出一幅不敢相信的样子，哭丧着脸道：“如玉宫主骗我，明明告诉我这一招会挡住一切攻击，怎么会这样呢？”
　　这回轮到叶飘雪笑了，虽然佳人当着众人的面没有笑出来，不过抹浅浅的笑意却看在了齐天麟眼里。
　　“齐公子，这要怪就怪你太轻敌了。”好脸的女子不管齐天麟在那儿难过，再次挥剑而上，那轻盈的身躯，让人忍不住叫好。她要让这个可气的人丢近面子，那霸道的剑气袭击着直袭齐天麟的心脏，让观看的人都心惊得叫了声。众江湖豪门侠震惊地看着叶飘雪，他们没有想到这个女子刚才竟然可以赢名震天下的齐天麟一招。齐天麟并没有太在意那道强劲锐利的剑气，凭着剑长的优势，在这紧急的时候有条不紊地抽剑迎上了女子的袭击。那鬼魅的身躯，快速得躲避着剑气的划动，直接向叶飘雪的前胸刺了过去。
　　众人暗赞一声聪明，这年轻人的智慧果真了得，懂得凭借自身的优势来还击对方霸道的招式。
　　叶飘雪有些气恼齐天麟的无赖打法，他知道这讨厌的家伙是故意的。叶飘雪的娇颜再次被冰雪所占领，寒光四溢的眸子狠狠地看着眼前的最讨厌的齐天麟，她手里的宝剑丝毫都不敢倾动下，担心自己不小心的动作，就带来了眼前好色人的窥视。
　　一招无功，聪明的女子不和齐天麟纠缠，收回宝剑，身形飘然而上，光华流转的宝剑夹带着满天剑气，当头罩下，显然佳人是动了真怒了。齐天麟无视满天繁星，不看那些幻影一眼，直接对着宝剑真身，蓄满真气的宝剑立刻迎上对方的剑尖，不让对方再次变化。
　　一阵耀眼的白光从双方的剑尖相对处响起，之后金属直接的摩擦身让人心神皆狂，差点震得众人五脏移位，一命无呼，众人面现惊骇之色，暗道好厉害的剑法啊！智慧和沿更是不时高呼佛号以抵御双方宝剑的尖锐如刀的摩擦声，每一次摩擦就几乎让他的佛号停顿，实在是恐怖。和尚心道，天仙神宫的功夫果然厉害，不过更赞齐天麟武功了得，和传说中最为神秘的天仙宫主拼了那么多招都不露丝毫败相，已经足以自傲了。
　　想不到齐天麟武功如此了得，如此高的身手果然有骄傲的本钱。那飘动不停的身形让叶飘雪不敢有任何大意，小心翼翼得发动着每一招。
　　见到佳那流星般刺向自己的长剑，齐天麟沉着得看了一眼自己的娇妻和郭君怡，发现两位佳人似乎非常紧张，生怕他出事一样，他不由得笑笑，示意她们安心，自己足以应付一切挑战。“叶宫主，在下得罪了，请多包含。”齐天麟提剑抵抗，他那婉若百花盛开一般的剑法，将叶飘雪笼早在一层层的剑气中，淹没在一朵一朵盛开的花中，也让江湖中人都紧张的呼出声来，担心着他们心目中神圣存在的安危。他们知道那一朵一朵盛开的花朵都是剑影所幻，危险正隐藏在美丽的表相之后，碰上任何一朵花朵都会受到严重的伤害，这可不是他们愿意看到的。
　　叶飘雪那双轻盈的美眸在齐天麟出动这一招时，亮了起来，满天阴云也散了开去，嘴角也扯开了一丝愉悦的笑容。手中的宝剑也跟随着转动，和锐利秀雅的长剑顿时化做一道道飘渺的光芒，和齐天麟的剑气碰撞在一起。
　　智慧看着身边情意浓浓的一对夫妻，不好意思再过于打扰得走开了。武功不弱的林倩儿和郭君怡，眼神紧紧地盯着两个高手的对决。在她们看来，现在无论谁胜都不是最重要地，最重要的是她们可以借此提高自己。他们没有想到叶飘雪有如此高超的武功，那全身散发出来的强大压力，让她们不由自主地使出二成功力，可是依然不怎么轻松。
　　高空中的一对男女，宝剑不停的碰撞，发出激烈刺耳的声音。让下面观看的人，都有些痴迷，眼前的两个人有些不像在生死决斗，更多得像是在舞剑助兴。那飘逸脱俗的剑法，让他们内心都震撼到极点。从来都没有听说过有谁可以在天仙神宫宫主手中走出超过百招的江湖中人，今天算是真的开了眼界，这个百花宫的齐天麟还真是了得，竟然可以和传说中武宫天下第一的天仙神宫宫主不相上下，真是后生可畏啊！那精湛的剑术，如同百花仙子种下的花朵盛开的模样，无一不牵动着江湖群雄的内心，百花宫果然实力不弱，那美丽的幻影之后那霸道的杀机让他们震惊不已，果然百花宫还真的是无愧于天下第一大势力，而天仙神宫的武功丝毫不差，那快速闪动的光影，让人目不暇接，如丝如缕的剑气更是精妙绝伦，如春风舞柳一般，两个飘逸灵动的身影，让众人久久都不法从这美好的画面中征脱出来。
　　见到齐天麟的剑法丝毫不比自己差，佳人心中一冷，准备出绝招了。
　　齐天麟看着叶飘雪眼中那到美丽的光芒逐渐消散，所引发出来的凌厉冷冽的目光，让她整个人都变得宝相，不容任何人侵犯亵渎。看到那手中再次转变的剑法，齐天麟的内心震撼了起来，他没有想到一向外表冰冷的女子，心机如此的深邃，现在的她全身做发出来的压迫感觉，让他都必须将内力提到一半才可以承受，这个丫头不简单，一开始故意隐藏自己的实力，让自己一开始就消耗大量的内力，和她比试剑术精湛程度的对决只能提高警备，暴露出自己剑术的破绽。不过他却暗自笑了，虽然自己的剑法有破绽，不过她的剑法也并不是完美无瑕的，她隐藏了自己的功力，可是自己何偿是出了全力呢？
　　叶飘雪的剑法越来越霸道凌厉，那全身散发出来的狂傲气息，让林倩儿等人和在场的江湖群雄都退到更远的地方，以免被剑气所波及到。现在的叶飘雪使出师门的绝学，“绝情灭缘”，这一神宫至上的至尊剑法。
　　“嘶！”在叶飘雪紧握宝剑变成一道耀眼的长虹时，齐天麟所组成的层层剑网，被她强行得撕扯开一道缺口，那汹涌澎湃的剑气，径直的全部涌向了齐天麟，让所有人的心都提到了嗓子里，尖叫声呼之欲出。林倩儿和郭君怡看着那凌厉万分的一剑都脸色惨白，神色惊骇地看着齐天麟。
　　齐天麟有些诧异得看了眼前的蒙面女子眼，想不到她那双纤细白皙的玉指可以如此的轻巧，收发自如的剑招气势如宏，激发出来的杀戮气息，差点将自己心中的杀意勾了出来。
　　强行压下心中的杀机，那霸道的一剑差点将自己的好胜之心勾出，过分暴露自己的真实实力，可不是他所乐意的。
　　看着自己的保护网消失不见，他不由提起五成真气，手中的宝剑随空扬起，卷起一阵狂风，直接碰上叶飘雪手中的宝剑。”砰！”宝剑碰撞时，所被发出来的火光，激烈的响声，让所有的人都睁大了眼睛。狂风飞卷而起，让在近处观看的人都有些睁不开眼睛。
　　叶飘雪没有想到齐天麟会如此主动的攻击，在没有来得及找出对策的时候，她不由被齐天麟打了个措手不及，那原本霸气凌人的剑法，气势也跟随着减弱不少。叶飘雪的招数也尽现闪躲之意，让齐天麟的眼睛多眯了起来。场地中，齐天麟卷起的阵阵旋风，将叶飘雪的整张脸都吹拂着，她那随风飘扬的面纱，随时都有被揭下来的危险。
　　猛地，叶飘雪眼睛一沉，玉牙一咬，后足点地后身子略微前倾，手中的宝剑迎向了呼啸着追赶而来的齐天麟。那翻卷云涌的磅礴气息散发出来的无数剑影，直接对着齐天麟的心口袭来，让齐天麟的眼睛中闪现出亮丽的光芒，嘴中也发出了一丝赞叹。
　　高温不下的剑术对决，越来越激烈精彩，就是叶飘雪也越来越顺手，全身所激发出来的浩然正气，让齐天麟差点就压制住心中狂涌的冲动。现在的叶飘雪修长飘逸的身躯，就宛如一阵清风一般，快速准确，在齐天麟还没有抵抗之下，她宝剑所挑起的树叶直接打在了他的身上，伴随着小腿的冰冷感觉，齐天麟发现自己的腿上，已经被叶飘雪打过来的叶子开了一道口子。
　　“扫叶剑法！”在齐天麟惊讶的目光中，一丝细微的疼痛也让他内心一凛，踏着草地，飘到了数丈之外。
　　收起自己的宝剑，齐天麟恭敬得对眼前的女子拱手道：“本少爷输了，既然输了，本少爷就会承认，本护法的确不是叶宫主的对手，不过却是有资格和宫主动手的人。这次算我无礼了，天仙神宫果然名不虚传，我输得心服口服。不过叶宫主也要体谅，区区并不是喜欢杀人之人，不过要是那些不眼的人惹上在下，那就算他们倒霉了，两位被追击的女子是本人妻子的亲人，所以她们交给在下也是理所当然，希望宫主不要以此事为难我等。江湖纷争，杀戮不断，受苦得最后还是老百姓。希望叶宫主做为江湖的统领人物，好好教导江湖群雄，让江湖人一心向善，还江湖一个平静，让几乎已经风雨飘摇的天龙国少受些磨难。百花宫虽然说实力不弱，可是已经无法救助全部的百姓，只希望众江湖侠客，多多帮助天龙国排忧解难，共创美好。”齐天麟说得非常明确，要明月心和玉无瑕一点商量都没有，为难我们更是想也别想，他的意思就是百花宫的意思，要是谁不长眼，或者是故意挑衅，那么你就去和疾恶如仇的百花宫较量吧！
　　看着齐天麟带人离去，叶飘雪没有说什么，也不知道在想什么。众江湖豪杰更是悄悄地离开了，懂得不少世故的惊天剑也暗叹一声走了，似乎都是怕极了叶飘雪。一旁的绿儿看着额头微有汗珠的宫主叶飘雪，关心地问道：“宫主，我累了吗？”
　　神色有些发白的女子，道：“我没事，刚才消耗了不少真气，只是有些累而已。”
　　“宫主，你为什么不将他拿下呢？”一旁的红儿忍不住心中的疑问，不解地问道。
　　“我当然想了，可是你没有发现他经历了如此激烈的战斗之后，没有丝毫的疲惫之相吗？连我都感觉有些累，而他却一点儿也没有，你们不感觉到奇怪吗？”
　　“宫主是说……”
　　叶飘雪肯定道：“你们猜的没错，他一定隐藏了一部分实力，而我几乎已经演近绝招。只不过才赢了他一招而已，他却拿百花宫的武功来糊弄我，还几乎和我打成平手，你们说，打下去会怎么样呢？”两个属下不说话了，照这样说，她们的宫主肯定胜不了齐天麟。他们不由有些怪宫主太小心了，天下间哪里会有如此了得的人物？
　　有些累的女子看了两个属下有疑问，丝毫没有觉得奇怪，道：“我知道你们有些不解，不过没有什么，他虽然武功了得，不过并不是不讲理之人，而且你们应该也看得出来，只要没有惹到他就应该没有什么事，所以说他并不能对我们的计划造成什么影响，不过那些摇摆不定的江湖群豪就说不准了。我们还是多多注意这些人的行路吧！”
　　“是，宫主。”两女回声后跟着叶飘雪缓缓离去，空旷的空地上再无一人，只剩下孤零零的树木围绕着它，静静地等待着下一披客人。


正文 第151章 为美疗伤
　　马车快速向凤舞国行进着，官道两旁的景物迅速向后退去，空气中浩天的赶车声不时响起。齐天麟看着受伤的明月心和玉无瑕，眸中满是柔情，仿佛是在看自己的妻子一样。那双黑亮的眸子，幽怨深邃，既像大海一样广袤，又如天空一样辽阔。里面含有的东西，是那样丰富。本来两位女子对齐天麟占自己的便宜还有着一丝责怪之意，可是坏人眸中透出的无限柔情让两女心中的最后一丝抱怨也随风而散。那份温柔让两位温柔的女子苍白的脸上多了两抹诱人的红晕，一双水眸更是不敢正视齐天麟，不时闪过浓浓的羞意。
　　“天麟，谢谢你救了我和无瑕妹妹。”
　　齐天麟看着害羞的明月心，温柔一笑，道：“和我还客气什么，我这样做是应该的，要不然岂不委屈了千古一色魔的称号。”
　　“唉，恐怕天下间也只有你一个人将这个称号当作是一种荣耀了，换了任何人都会充满怒火。”看来明月心自受伤之后，情绪并不高，心情很是低落。好色的人决定逗逗她，就是让她和自己生气，也比现在失望的样子强多了。
　　“怎么样，看见老相好是不是觉得旧情难忘？”齐天麟乐呵呵地看着明月心，等待着她的回答。果然，佳人娇颜上的笑容，瞬间消失不见，取而代之的是寒霜一片。看着佳人生气，齐天麟坐到两女中间，一手一个将受了重伤的女子搂在怀中，安慰道：“心儿，从今以后，你就是相公的宝贝，无论是什么事，相公都会帮你解决。”玉无瑕脸红如成熟的蜜桃，格外娇艳，而林倩儿和郭君怡则是惊讶地张开了小嘴，一下子呆住了。郭君怡怎么看齐天麟都觉得他的年岁比两位女子小了不少，要知道明月心看似风华绝代，不过她还是从那经历过岁月洗礼的绝色容颜看出了一些**才有的痕迹。而林倩儿则完全没有想到，好色的相公竟然对沈天心和陈雪心的师父都敢如此无礼，还真是色胆包天，色狼就是色狼，还是超级的那一种。不过已经和几位姐姐连在一起的林倩儿还是决定提醒这个好色的相公。
　　“相公，你喜欢美丽的女子令，倩儿不怪你，可是你要是如此做，让天心姐姐、雪心姐姐和两位师傅如何自处，难道你打算让她们同事一夫？”林倩儿的提醒并不是没有道理，这可关系到伦理道德问题，可不能马糊。郭君怡心理暗自点头，完全同意林倩儿的看法。
　　好色的齐天麟紧紧将两位迷人的女子搂住，似乎是怕她们跑了一般。看着着急的林倩儿，齐天麟异常冷静，正色道：“倩儿，你的担心并不是没有道理，相公也明白。可是现在的两位阁主尽管经过了你运功疗伤，可是她们的伤势并未有多大的好转，只是被暂时压制住了而已。刚才相公发现，本来心儿和瑕儿的伤势并没有多重，可是坏就坏在她们没有及时疗伤，而且一托再托，这就落下了隐患。再加上她们耗损了大量的身体机能，所以伤势已经由轻伤演变为可危急生命的重伤。”此言一出，四女震惊，没想到看似没有什么大碍的伤势竟然远比她们想像的要重。
　　玉无瑕有些不相信道：“怎么可能，我们只不过是受了严重的内伤而已，怎么会危极性命，你不会在开玩笑吧！”
　　齐天麟一改往日随性的态度，神色无比严肃，“瑕儿，除了我喜欢占你们的便宜时会说些玩笑话，而且我早已经交你和心儿当作妻子看待，此等重要的事，我怎么会开玩笑呢？”
　　“可是，我们只不过是感觉到有一些无力而已，全身酸痛而已，怎么会严重到如此地步？”显然玉无瑕还是不敢相信，自己的生命已经快走到了终点。
　　“你们心地善良，这没有错。不过错就错在我和心儿太仁慈了，我想江湖群雄不停地追着你们，你们并没有痛下杀手吧！”
　　玉无瑕震惊道：“你怎么知道？”
　　“宝贝，这看看就知道了，还用问吗？堂堂两位绝顶高手竟然被一些一流高手，再加上一些不入流的高手追得无力还击，而且还差点失手被擒，这难道不奇怪吗？”
　　“这个算你说对了，可是我们的伤势也不会严重到如此地步吧！”很显然玉无瑕还是不相信好色人的话，以为他在信口开河。
　　“你们被追的日子恐怕没有好好休息过吧！”
　　看了齐天麟一眼，玉无瑕娇颜满是愠色，怒道：“这些该死的混蛋，白天打不过我们，就车轮战，晚上就不停地骚扰我们，让我们无法休息，所以我和明月心姐姐没有好好休息过一天，再加上明月心姐姐不让我下辣手，所以他们才可以不停地追着我们。”
　　“这就对了，好些天没有休息，再中上被不停地惊扰，这样耗损体能是很大的，只是你们内力深厚不觉得而已。等到感觉到身体已经无法支撑的时候，已经没留下多少反抗之力来对抗强敌了。就像我看到的一幕，要不是上天让我碰上你们，我简直无法想像你们会遭受多么大的痛苦。”看着低头靠在自己身上不想再动一下的女子，齐天麟接着道：“就这样，你们耗去了大量的体能，由于身体一直都在强撑着，所以身体肌能损伤严重，已经严重到危及生命的境地。虽然不久前经过倩儿为你们疗伤，可是由于你们伤势极重，所以你们看似精神了许多，不过伤势却不见怎么好转，恐怕你们体内已经提不起一丝内力了。”
　　两女听后，强行坐起，不信邪地一运真气，经脉中往日充盈的真元，现在都已经消失不见，一丝也感觉不到。事实证明一切，明白了自己的身体状况后，两位女子认真地点点头。
　　玉无瑕看着一脸沉着的齐天麟，带着三分羞意道：“我和明月心姐姐还有得救吗？”
　　“当然有得救，不过只能和我双修，用身体本源力量来修复受损的经脉。”两位还是姑娘家的女子听了羞的不敢看齐天麟，恐怕世间将羞人之事说得如此理所当然，理直气壮的也只有好色的坏人了。
　　明月心羞道：“就知道占我们便宜，没个正形。”
　　“我哪里有？我只不过是实话实说而已，再说了双修有什么当了，既可以提升内力又可以促进夫妻间的感情，而且还……”看着还意欲说个不停的齐天麟，林倩儿抱怨道：“相公，你就不要卖关子了，快说该如何让两位阁主恢复如初吧！”
　　娇妻发话，齐天麟自然不再打闹，正色道：“虽然方法不同，不过有一种是必须的，那就是在我为其疗伤的时候，心儿和瑕儿都不能穿衣服，如果由于衣物阻隔，热量散发不出去，那么她们会当场毙命。还有我想，她们身上利器造成的伤势恐怕除了我谁也无法让其恢复原先白嫩的样子。众女估计什么也没听明白，就听明白明月心和玉无瑕必须赤裸着身子面对齐天麟才可以疗伤。
　　明月心道：“难道就没有什么其他的方法了吗？”
　　“没有，怕什么，都老夫老妻了，还怕我趁机吃了你们不成？”
　　齐天麟的挑逗永远是女子无法正面对抗的利器，明月心羞涩地白了他一眼，有些气恼道：“谁和你老夫老妻了，真是皮厚。”
　　听着明月心责怪自己，齐天麟莞尔一笑，道：“放心吧！我不会趁机要了你们，美丽的花朵应该留到开心的时候摘取才会幸福，而不是现在你们的生命都受到威胁的时候。”
　　越说越没边了，几位女子都不知道该怎么说了，这个好色的人老是说一些让女子们脸红的话来作弄她们。
　　看着四位娇羞的女子，齐天麟的心跳个不停，女人的吸引力还真是大啊！
　　“为了让你们好好配合我疗伤，先进行一下热身运动。”也不管林倩儿和郭君怡怎么想，好色的人开始解佳人的衣服。好似情郎才可以有的动作让几位女子都羞的闭上了眼睛。
　　片刻之后，齐天麟将两位女子的衣衫除去，只留下贴身小衣给她们，那紧小的内衣根本无法阻挡那迷人的风景，白嫩的玉乳似乎有随时呼之欲出的可能，而那神秘的**地被少女紧闭的双腿所阻，反而生出一种朦胧美。白玉般的肌肤折射出圣洁的光芒，让人无法生出丝毫的亵渎之心。两女体态均匀，没有一丝多余的赘肉。
　　齐天麟强行压下心中的欲望，不让自己去碰触那充满诱惑力的盈唇，他知道自己一旦碰到就再也无法回头，而两女也会因为他的鲁莽而身亡。
　　明月心小声道：“天麟，不要看了。”听着那言语中蕴含的羞涩，齐天麟心中一阵幸福。他明白美丽的花儿正在为他盛开。
　　好色的人儿默默地调匀真气，将体内纯净的真力透过火热的手掌，一点一点地注入女子的体内。带着几分热力的真元缓缓流过佳人没有任何真元盘踞的经脉，修复着受损的组织。火热的真元每经过佳人一处经脉时，佳人就感觉到自己体内的疼痛就减轻一分，那种舒服的感觉让佳人舒服地轻嗯了一声。
　　做者无声，听者有意，听在齐天麟耳中无异于一个惊天之雷，差点让他的真元出现波动，惊的他只得让自己平静下来，继续为佳人修复着受损的经脉。好一个诱人的小妖精，要不是自己心智了得，恐怕非出乱子不可。虽然两位佳人已经过了女子的黄金年龄，可是由于岁月并没有在她们的娇般上留下多少痕迹，所以呢？她们的身体依旧和少女一样充满致命的吸引力。
　　火热的真元游遍两位女子每一处受损的经脉，慢慢修复着她们破损的经脉。等感觉到两位女子苍白的脸上多了一部分血色，齐天麟缓缓收回真元，深情地看了一眼两个恢复一些体力的女子，就闭上了眼睛，慢慢运转真元，恢复着受损的真气。
　　看着相公额上竟然有了不少汗珠，不知何时就看着齐天麟的林倩儿温柔地为心爱之人，擦去额头的晶莹。看着呼吸已经变得有力了许多的两位漂亮女子，林倩儿轻轻地为她们盖上丝被，以免两女尴尬。这时躺着的两位女子睁开了闭着的眸子，无神的双目也变得清澈了许多，似乎又多了几缕神光，不过那温柔如水的眸子中，在看向齐天麟时有着难以言喻的羞意。
　　这时齐天麟的眼睛缓缓睁开，看着恢复了许多的明月心道：“心儿，感觉好些了吗？”
　　明月心将身上的被子轻轻拉上一些，羞道：“好多了，谢谢你，天麟。”
　　好色的人儿看着佳人有所好转，立刻邪恶道：“好宝贝，不用谢，只要你和瑕儿身体恢复了时，好好陪陪我就可以了。”
　　“没个正形。”佳人嗔怪道。而一旁的玉无瑕却道：“行啊！不过你不怕被阉了，就随便。”
　　听着佳人有力的威胁声，齐天麟知道她们已经无生命危险，所以故意装作生气道：“大胆，看来为了我自己好，还是先占些便宜吧！”
　　“你敢？”佳人凶狠地瞪着齐天麟，用眼睛威胁他。
　　“我不敢？才怪。”好色的人当着玉无瑕的面，将色手伸到丝被中，轻轻碰触佳人柔嫩的肌肤。感觉到那色手中传来的热量，受惊的佳人羞道：“天麟，不要……”
　　看着刚才还大胆的女子已经服软，齐天麟收回自己的手，得意道：“这次就放过你，下次再犯，定不饶你。”
　　林倩儿看着好色的相公直摇头，这个好色的坏人，什么时候也没个正形，根本不管世俗为何物，什么也敢做，尤其是关于女子方面的，更是无人可比，同时她也替这个好色的人开心，看着两位大了他许多的女子羞涩的神色，她知道这两个女子也将是他后宫中的一员。
　　就这样在齐天麟和明月心，玉无瑕的打闹中，离凤舞国也越来越近，到第二天清晨，齐天麟等人终于抵达了目的地，开始迎接新一轮的挑战。究竟等待他们的是什么呢？让我们拭目以待。


正文 第152章 小插曲
　　马车快速向凤舞国行进着，官道两旁的景物迅速向后退去，空气中浩天的赶车声不时响起。齐天麟看着受伤的明月心和玉无瑕，眸中满是柔情，仿佛是在看自己的妻子一样。那双黑亮的眸子，幽怨深邃，既像大海一样广袤，又如天空一样辽阔。里面含有的东西，是那样丰富。本来两位女子对齐天麟占自己的便宜还有着一丝责怪之意，可是坏人眸中透出的无限柔情让两女心中的最后一丝抱怨也随风而散。那份温柔让两位温柔的女子苍白的脸上多了两抹诱人的红晕，一双水眸更是不敢正视齐天麟，不时闪过浓浓的羞意。
　　“天麟，谢谢你救了我和无瑕妹妹。”
　　齐天麟看着害羞的明月心，温柔一笑，道：“和我还客气什么，我这样做是应该的，要不然岂不委屈了千古一色魔的称号。”
　　“唉，恐怕天下间也只有你一个人将这个称号当作是一种荣耀了，换了任何人都会充满怒火。”看来明月心自受伤之后，情绪并不高，心情很是低落。好色的人决定逗逗她，就是让她和自己生气，也比现在失望的样子强多了。
　　“怎么样，看见老相好是不是觉得旧情难忘？”齐天麟乐呵呵地看着明月心，等待着她的回答。果然，佳人娇颜上的笑容，瞬间消失不见，取而代之的是寒霜一片。看着佳人生气，齐天麟坐到两女中间，一手一个将受了重伤的女子搂在怀中，安慰道：“心儿，从今以后，你就是相公的宝贝，无论是什么事，相公都会帮你解决。”玉无瑕脸红如成熟的蜜桃，格外娇艳，而林倩儿和郭君怡则是惊讶地张开了小嘴，一下子呆住了。郭君怡怎么看齐天麟都觉得他的年岁比两位女子小了不少，要知道明月心看似风华绝代，不过她还是从那经历过岁月洗礼的绝色容颜看出了一些**才有的痕迹。而林倩儿则完全没有想到，好色的相公竟然对沈天心和陈雪心的师父都敢如此无礼，还真是色胆包天，色狼就是色狼，还是超级的那一种。不过已经和几位姐姐连在一起的林倩儿还是决定提醒这个好色的相公。
　　“相公，你喜欢美丽的女子前，倩儿不怪你，可是你要是如此做，让天心姐姐、雪心姐姐和两位师傅如何自处，难道你打算让她们同事一夫？”林倩儿的提醒并不是没有道理，这可关系到伦理道德问题，可不能马糊。郭君怡心理暗自点头，完全同意林倩儿的看法。
　　好色的齐天麟紧紧将两位迷人的女子搂住，似乎是怕她们跑了一般。看着着急的林倩儿，齐天麟异常冷静，正色道：“倩儿，你的担心并不是没有道理，相公也明白。可是现在的两位阁主尽管经过了你运功疗伤，可是她们的伤势并未有多大的好转，只是被暂时压制住了而已。刚才相公发现，本来心儿和瑕儿的伤势并没有多重，可是坏就坏在她们没有及时疗伤，而且一托再托，这就落下了隐患。再加上她们耗损了大量的身体机能，所以伤势已经由轻伤演变为可危急生命的重伤。”此言一出，四女震惊，没想到看似没有什么大碍的伤势竟然远比她们想像的要重。
　　玉无瑕有些不相信道：“怎么可能，我们只不过是受了严重的内伤而已，怎么会危极性命，你不会在开玩笑吧！”
　　齐天麟一改往日随性的态度，神色无比严肃，“瑕儿，除了我喜欢占你们的便宜时会说些玩笑话，而且我早已经交你和心儿当作妻子看待，此等重要的事，我怎么会开玩笑呢？”
　　“可是，我们只不过是感觉到有一些无力而已，全身酸痛而已，怎么会严重到如此地步？”显然玉无瑕还是不敢相信，自己的生命已经快走到了终点。
　　“你们心地善良，这没有错。不过错就错在我和心儿太仁慈了，我想江湖群雄不停地追着你们，你们并没有痛下杀手吧！”
　　玉无瑕震惊道：“你怎么知道？”
　　“宝贝，这看看就知道了，还用问吗？堂堂两位绝顶高手竟然被一些一流高手，再加上一些不入流的高手追得无力还击，而且还差点失手被擒，这难道不奇怪吗？”
　　“这个算你说对了，可是我们的伤势也不会严重到如此地步吧！”很显然玉无瑕还是不相信好色人的话，以为他在信口开河。
　　“你们被追的日子恐怕没有好好休息过吧！”
　　看了齐天麟一眼，玉无瑕娇颜满是愠色，怒道：“这些该死的混蛋，白天打不过我们，就车轮战，晚上就不停地骚扰我们，让我们无法休息，所以我和明月心姐姐没有好好休息过一天，再加上明月心姐姐不让我下辣手，所以他们才可以不停地追着我们。”
　　“这就对了，好些天没有休息，再中上被不停地惊扰，这样耗损体能是很大的，只是你们内力深厚不觉得而已。等到感觉到身体已经无法支撑的时候，已经没留下多少反抗之力来对抗强敌了。就像我看到的一幕，要不是上天让我碰上你们，我简直无法想像你们会遭受多么大的痛苦。”看着低头靠在自己身上不想再动一下的女子，齐天麟接着道：“就这样，你们耗去了大量的体能，由于身体一直都在强撑着，所以身体肌能损伤严重，已经严重到危及生命的境地。虽然不久前经过倩儿为你们疗伤，可是由于你们伤势极重，所以你们看似精神了许多，不过伤势却不见怎么好转，恐怕你们体内已经提不起一丝内力了。”
　　两女听后，强行坐起，不信邪地一运真气，经脉中往日充盈的真元，现在都已经消失不见，一丝也感觉不到。事实证明一切，明白了自己的身体状况后，两位女子认真地点点头。
　　玉无瑕看着一脸沉着的齐天麟，带着三分羞意道：“我和明月心姐姐还有得救吗？”
　　“当然有得救，不过只能和我双修，用身体本源力量来修复受损的经脉。”两位还是姑娘家的女子听了羞的不敢看齐天麟，恐怕世间将羞人之事说得如此理所当然，理直气壮的也只有好色的坏人了。
　　明月心羞道：“就知道占我们便宜，没个正形。”
　　“我哪里有？我只不过是实话实说而已，再说了双修有什么当了，既可以提升内力又可以促进夫妻间的感情，而且还……”看着还意欲说个不停的齐天麟，林倩儿抱怨道：“相公，你就不要卖关子了，快说该如何让两位阁主恢复如初吧！”
　　娇妻发话，齐天麟自然不再打闹，正色道：“虽然方法不同，不过有一种是必须的，那就是在我为其疗伤的时候，心儿和瑕儿都不能穿衣服，如果由于衣物阻隔，热量散发不出去，那么她们会当场毙命。还有我想，她们身上利器造成的伤势恐怕除了我谁也无法让其恢复原先白嫩的样子。众女估计什么也没听明白，就听明白明月心和玉无瑕必须赤裸着身子面对齐天麟才可以疗伤。
　　明月心道：“难道就没有什么其他的方法了吗？”
　　“没有，怕什么，都老夫老妻了，还怕我趁机吃了你们不成？”
　　齐天麟的挑逗永远是女子无法正面对抗的利器，明月心羞涩地白了他一眼，有些气恼道：“谁和你老夫老妻了，真是皮厚。”
　　听着明月心责怪自己，齐天麟莞尔一笑，道：“放心吧！我不会趁机要了你们，美丽的花朵应该留到开心的时候摘取才会幸福，而不是现在你们的生命都受到威胁的时候。”
　　越说越没边了，几位女子都不知道该怎么说了，这个好色的人老是说一些让女子们脸红的话来作弄她们。
　　看着四位娇羞的女子，齐天麟的心跳个不停，女人的吸引力还真是大啊！
　　“为了让你们好好配合我疗伤，先进行一下热身运动。”也不管林倩儿和郭君怡怎么想，好色的人开始解佳人的衣服。好似情郎才可以有的动作让几位女子都羞的闭上了眼睛。
　　片刻之后，齐天麟将两位女子的衣衫除去，只留下贴身小衣给她们，那紧小的内衣根本无法阻挡那迷人的风景，白嫩的玉乳似乎有随时呼之欲出的可能，而那神秘的**地被少女紧闭的双腿所阻，反而生出一种朦胧美。白玉般的肌肤折射出圣洁的光芒，让人无法生出丝毫的亵渎之心。两女体态均匀，没有一丝多余的赘肉。
　　齐天麟强行压下心中的欲望，不让自己去碰触那充满诱惑力的盈唇，他知道自己一旦碰到就再也无法回头，而两女也会因为他的鲁莽而身亡。
　　明月心小声道：“天麟，不要看了。”听着那言语中蕴含的羞涩，齐天麟心中一阵幸福。他明白美丽的花儿正在为他盛开。
　　好色的人儿默默地调匀真气，将体内纯净的真力透过火热的手掌，一点一点地注入女子的体内。带着几分热力的真元缓缓流过佳人没有任何真元盘踞的经脉，修复着受损的组织。火热的真元每经过佳人一处经脉时，佳人就感觉到自己体内的疼痛就减轻一分，那种舒服的感觉让佳人舒服地轻嗯了一声。
　　做者无声，听者有意，听在齐天麟耳中无异于一个惊天之雷，差点让他的真元出现波动，惊的他只得让自己平静下来，继续为佳人修复着受损的经脉。好一个诱人的小妖精，要不是自己心智了得，恐怕非出乱子不可。虽然两位佳人已经过了女子的黄金年龄，可是由于岁月并没有在她们的娇般上留下多少痕迹，所以呢？她们的身体依旧和少女一样充满致命的吸引力。
　　火热的真元游遍两位女子每一处受损的经脉，慢慢修复着她们破损的经脉。等感觉到两位女子苍白的脸上多了一部分血色，齐天麟缓缓收回真元，深情地看了一眼两个恢复一些体力的女子，就闭上了眼睛，慢慢运转真元，恢复着受损的真气。
　　看着相公额上竟然有了不少汗珠，不知何时就看着齐天麟的林倩儿温柔地为心爱之人，擦去额头的晶莹。看着呼吸已经变得有力了许多的两位漂亮女子，林倩儿轻轻地为她们盖上丝被，以免两女尴尬。这时躺着的两位女子睁开了闭着的眸子，无神的双目也变得清澈了许多，似乎又多了几缕神光，不过那温柔如水的眸子中，在看向齐天麟时有着难以言喻的羞意。
　　这时齐天麟的眼睛缓缓睁开，看着恢复了许多的明月心道：“心儿，感觉好些了吗？”
　　明月心将身上的被子轻轻拉上一些，羞道：“好多了，谢谢你，天麟。”
　　好色的人儿看着佳人有所好转，立刻邪恶道：“好宝贝，不用谢，只要你和瑕儿身体恢复了时，好好陪陪我就可以了。”
　　“没个正形。”佳人嗔怪道。而一旁的玉无瑕却道：“行啊！不过你不怕被阉了，就随便。”
　　听着佳人有力的威胁声，齐天麟知道她们已经无生命危险，所以故意装作生气道：“大胆，看来为了我自己好，还是先占些便宜吧！”
　　“你敢？”佳人凶狠地瞪着齐天麟，用眼睛威胁他。
　　“我不敢？才怪。”好色的人当着玉无瑕的面，将色手伸到丝被中，轻轻碰触佳人柔嫩的肌肤。感觉到那色手中传来的热量，受惊的佳人羞道：“天麟，不要……”
　　看着刚才还大胆的女子已经服软，齐天麟收回自己的手，得意道：“这次就放过你，下次再犯，定不饶你。”
　　林倩儿看着好色的相公直摇头，这个好色的坏人，什么时候也没个正形，根本不管世俗为何物，什么也敢做，尤其是关于女子方面的，更是无人可比，同时她也替这个好色的人开心，看着两位大了他许多的女子羞涩的神色，她知道这两个女子也将是他后宫中的一员。
　　就这样在齐天麟和明月心，玉无瑕的打闹中，离凤舞国也越来越近，到第二天清晨，齐天麟等人终于抵达了目的地，开始迎接新一轮的挑战。究竟等待他们的是什么呢？让我们拭目以待。
　　由于路上被人滋扰，所以呢，行程放慢了一些，这样花了整整五天的时间才到了凤舞国都城――火凤城。果然凤舞无愧为强国这个称号，经济一片繁荣的景象，而且军人的素质也很不错。城门的守卫昂首挺胸，目不斜视，平视前方，仔细地检查着每一个过往的百姓。齐天麟看到这样的景象，心中开心不已。有这样的军队在，国家怎么会不强盛，就是看到林倩儿和郭君怡两个绝色女子，守城门的军官和卫兵只是呆了一下后，就从惊讶中回过神来。在天龙国，看到绝色女子，人们就不是这个样子了，完全是一种猪哥样，就差上手了。人人都这样，一个国家怎么可能会强盛起来？由于天龙国和凤舞国人服饰有些区别，所以齐很容易认得出来。
　　得到齐天麟到来的消息后，凤舞国的官员立刻安排齐天麟等人到大使驿官住下。由于天龙国的大使意外被杀，所以呢大使驿官的官员人心惶惶，终日担惊受怕，生怕霉运惹到自己的身上而一命归西。看到齐天麟后，众人都如获大赦一样，异常兴奋，心中的那一片阴影也被强烈的喜悦冲得烟消云散。
　　好色的齐天麟当然不会放过这个和明月心还有玉无瑕陪养感情的机会，也不管林倩儿和郭君怡的反对，以照看两女为由，将还没有恢复的佳人安排到自己房间，不过由于两女的要求，齐天麟只得和两女分床而睡。她们哪能不明白这个坏小子的心思，齐天麟的色胆根本无人能比，天下间就没有他不敢做的事。不过呢好色的人也不会轻易妥协，让两个伤重的女子必须脱了衣服睡觉才可以，否则他就抱着她们睡。两女无奈，只得遵照他的意思，否则她们还真怕他做出什么事来，那可就真的麻烦了。
　　可怜的郭君怡只得自己一间房休息，连个说话的人都没有，真是被齐天麟气死了，这个好色的人将几位女子全部霸占，委实可恶。至于浩天只是暧昧地看着齐天麟和重伤的两位女子，并没有说什么话，他从那邪恶的笑容中知道这小子肯定决定收了她们，否则不会如此模样。
　　等安排好一切之后，天色也渐渐暗了下来，车马劳动的几在好好地吃了一顿丰盛的大餐之后，众人就各自回房休息了。为了方互相有个照应，郭君怡被齐天麟安排在自己的隔壁。
　　本来林倩儿想自己一个人到房间休息，可是好色之人偏要和他睡在一起，害羞的女子只得随他的意。齐天麟将温香玉软紧紧搂在怀中，丝毫不肯放松，还贪婪地亲吻着佳人莹白如玉的肌肤，亲密的挑逗惹得佳人娇喘连连，情欲也被慢慢地挖掘出来。让人心动的呻吟声在房间响起，让准备好好休息一晚的两位阁主根本无法入睡。玉体滚烫的佳人只是嗔怪地白了好色的相公一眼后，就任他轻薄自己所有的美丽，她知道今天不让他呈一下手足之欲，他是不会罢休的。
　　在佳人被逗的无法控制自己的情欲，将要攀升顶峰的时候，齐天麟将一道清凉的真气打入娇妻体内，让她从欲望中清醒过来。害羞的林倩儿看着讨厌的相公，眸中满是恼意，似乎是在怪他不让自己浑身的**暴发。
　　齐天麟瞬间就明白了佳人的意思，在其耳边小声道：“宝贝，你听。”
　　林倩儿有些不明白，将一丝真元运到了耳部的穴道，马上就清晰地听到粗重的呼吸声，不用脑子想，她也知道是怎么回事，肯定是两位伤重的女子被他们暧昧的声音所惑，心灵深处的欲望被调动起来。本来平常的情况下，这些火热男女所发出来的声音根本无法对她们造成什么影响，可是现在情况大不相同，她们的内力早已经消散的七七八八，根本无法抵抗那让人面红耳赤的声音。她们早已经将坏齐天麟在心中骂了半死，都是这个坏人，让她们感觉异常难受，而且还有一种异样的感觉从心底涌出。她们根本没法控制自己体内被诱出的**，只能任它燃起闪亮的火焰。
　　明白过来的林倩儿狠狠地掐了一下好色的相公，怪他故意挑逗两位还是处子的阁主。那强烈的疼痛之感让齐天麟差点叫出声来，他知道自己又惹怒可爱的娇妻了。邪异的齐天麟坏坏地将脑袋贴在娇妻丰挺的胸部，去感受那惊人的弹力和那份让人赞叹的柔软。林倩儿相将胸前的坏人推开，可是好色的人似乎将这片地域示为自己的领地，怎么推也推不动。没办法，林倩儿只好任相公枕在世间独一无二的软枕上，突然佳人眸中闪过一缕捉弄的光芒。于是乎呢，佳人俏皮的声音响起，“天麟宝贝，要乖噢，娘亲会好好爱护你的。”
　　被占便宜的齐天麟立刻坐起身来，看着得意的娇妻，好色的人佯怒道：“好啊！小宝贝，学会占相公的便宜了，看我不惩罚你。”
　　佳人丝毫不惧生气的相公，反而娇笑道：“就知道欺负人家，有本事你去找明月心和玉无瑕姐姐，看她们不将你踢下床？”
　　齐天麟暗赞一声聪明，怎么他就没有想到这样的办法呢？“我还怕了她们了，我这就找她们去。”
　　明月心和玉无瑕一听两人的对话，心中暗叫要糟，只穿着一条短裤的齐天麟只是一闪身就钻进明月心的被窝，温柔地抱住她。受惊的佳人连忙道：“天麟，你怎么跑到我们床上来了，快回去。”
　　佳人的催促并未让齐天麟有所动作，好色的人反而紧盯着佳人由于受惊而抖动的娇乳，明月心一双玉臂将自己的美丽所遮掩，羞涩道：“天麟，不要闹了，快回去睡吧！”看着还不为所动的一幅色狼样，温柔的明月心只得娇媚地白了他一眼，“算妾怕了你了，不要急在一时，以后还怕看不够吗？”这已经是她的极限了，话落，佳人就害羞地钻进被子里，再也不敢看他一眼。
　　“坏人，你快陪你的倩儿吧！不要赖在我们这里了，你这样，我们根本就睡不着。”一旁的玉无瑕看到齐天麟眸中那赤裸裸的欲望，就感觉身体在不停地发热，对这不知名的感觉，她还是有些害怕的。
　　齐天麟见搞定一个，信心十足，马上提将目光转向玉无瑕，并不说话，只是静静地看着那略带苍白的绝色容颜。“天麟，不要看了，快回到你的倩儿身边吧！你这样，恐怕你的小佳人心中都有些抱怨了。”
　　这时齐天麟开口了，一本正经道：“不要将原因推到他人身上，要让我离开也不是没有办法。”看着佳人脸现喜色，齐天麟在其耳边悄声道：“宝贝，你和明月心姐妹情深，她都说了一句好听的，你为什么不说呢？”
　　听到齐天麟羞人的要求，佳人羞恼道：“你怎么能这样呢？这要我如何说的出口？”
　　“我不管，不说，我今天就不放过你们。”好色的人现在就像一个倔强的孩童，说一不二。
　　“去死吧！小色狼……”脾气火暴的佳人可不像温柔如水的明月心，玉足直接光临齐天麟的胸前。不料十拿九稳的一脚，并没有起到应有的作用，好色的人早有准备，用手将那修长有力玉腿夹在腋下，一手轻轻地抚摸着那晶莹如玉的小脚。痒痒的感觉让佳人想将脚抽回来，可是好色的人却不给她机会，继续抚摸那最迷人的肌肤。玉足上传来阵阵舒爽的感觉差点让美丽的女人呻吟出声，佳人强行压下那从未有过的快感，羞道：“天麟，我认输了，不要占人家便宜了，现在人家还无法陪你。”
　　齐天麟乐得哈哈大笑，一只小手轻轻地将声源堵住，抱怨道：“你这么大声干吗，难道还要闹得人人皆知，你才开心吗？”
　　得逞的齐天麟在佳人的娇颜上深情一吻，道：“你们尽管放心，天麟虽然好色，但是也有做人的底线，现在的你们伤势还未痊愈，所以我是不会碰你们的，可是我有一个要求。”
　　“什么要求？你快说，我们困得都快睡着了。”现在的玉无瑕恨不得齐天麟马上回到他的床上，再这样下去，恐怕她们还真的难保亲白之身，对着两个几乎赤裸的大美人，哪个男子能忍受得了心中的欲火，他要是真的乱来起来，她们还不是只得乖乖任他欺负？
　　“那就是……”看着佳人急切的眸子，齐天麟故意拉长了声音，成心逗逗她。感觉佳人又要发怒，连忙道：“就是让我抱着你们，否则你们今天就别想好好休息。”
　　玉无瑕恼怒道：“你竟然如此威胁我们？”看着似乎真动了气的玉无瑕，齐天麟小声嘀咕道，怕什么呢？迟早你们还不是我的人，况且都不是第一次见面了，都老夫老妻了，还怕我干什么呢？
　　不过这些语言丝毫没有瞒过玉无瑕受灵敏的耳朵，好色的人竟然如此可恶，她怎么能不生气？“你说什么？”生气的女子狠狠地瞪着齐天麟，丝毫没有注意到自己充满诱惑的身体已经几乎赤裸地暴露在对方眼前。
　　明月心疲惫地看着逗嘴的两人，粗心的妹妹几乎赤裸地对着邪恶的齐天麟，眸中闪过一缕羞意，不由提醒道：“好了，无瑕妹妹，不要和天麟逗嘴了，随他，你就答应他的要求吧！否则他今天是不会回去的。”
　　玉无瑕道：“可是……”
　　“你放心吧！天麟虽然比较喜欢美丽的女子，可他并不是个坏人，他答应了的事是不会食言的。我们的伤势还没有好，你就任他胡闹吧！既然他喜欢这样，你就让着他点儿吧！”温柔女子的话语听起来似乎是在纵容齐天麟的“恶行”，玉无瑕怎么能平静下来，平常那个除暴安良，疾恶如仇的圣心阁主到底是怎么样了，为什么她会对齐天麟如此纵容？
　　“姐姐，你就让他如此胡来啊！”很奇怪，明月心只是无力地看了玉无瑕一眼，就再次将眸子闭上，似乎她需要休息。
　　齐天麟得意道：“两票对一票，抗议无效，你是跑不掉的。”
　　感觉到手掌上传来的热量，玉无瑕只得娇斥道：“死相，便宜你了。”得到许可齐天麟将林倩儿也抱了过来，和她们在一起休息。他知道现在娇妻和自己一样，没有人陪着根本无法入睡。好在齐天麟将两个床并到了一起，不然的话，还真不知道该如何才可以休息呢？
　　这一样，明月心和玉无瑕睡的异常香甜，直到太阳照进屋子里时，她们才渐渐从梦中醒来。不过先醒过来的明月心立刻被几人的睡相吓了一跳，好色的齐天麟就在她的身旁，而且睡颜紧紧地贴着她硕大的胸部，而一旁的玉无瑕则呈八爪鱼般地抱着齐天麟，粉嫩的玉腿还压在齐天麟身上，好色的人的大手则抚在佳人的胸前，那小小的内衣早已经不知飞到何处，而林倩儿则身无寸缕地贴在她的身后。
　　在梦中她只感觉自己快乐地飞翔，愉悦地在旷野上奔跑，似乎又回到了儿时的梦境，当佳人回想自己的梦境时，好色的人不知何时已经睁开了眸子，那份温柔与情意总是让她的心跳个不停，佳人只得羞涩地躲避着好色人的目光，不敢面对他，她知道自己一旦面对就会陷进好色人的柔情而无法自拔。
　　齐天麟温柔道：“心儿，睡的好么？”
　　佳人羞的面如三月桃花，小声道：“嗯。”这时另外的两个女子也从美梦中醒来，林倩儿还好，玉无瑕则根本无法面对齐天麟，让她气恼的好色人，却让她踏实地休息了一夜，这种反差一时让佳人无法接受。
　　看着齐天麟还腻在自己身上，明月心道：“起来了，天麟，不然会被人说闲话的。”
　　“放心吧！我不会让你为难的。”好色的人亲吻佳人的额头之后，就开始穿衣，还趁机偷袭了玉无瑕一下，好在佳人并没有生气，只是带着羞意瞪了他了一眼就算了。
　　看美女着衣也是一种主享受，那娇嫩的女体，优雅的动作，羞赧的神色无一不吸引着齐天麟的目光。当好色人还沉浸在美女世界中时，三女已经将自己的美丽遮掩。


正文 第153章 初到杨府
　　几个漂亮的女子算是怕了齐天麟了，好色的人总是那么贪心，几位佳人费了好大的劲才让这个好色的人从床上起来，有了时间的她们连忙穿上衣服，以免齐天麟再次挑逗自己心灵深处的渴望，这个坏人总是那么色，很容易就挑起她们的欲火，真是个彻头彻尾的小色狼。四位美艳的女子坐在那里自然地梳妆，尽管粉颜上有几分羞红，但是她们已经从心里接纳了这个霸道好色的坏人。
　　正在几人在房中享受难得的宁静的时候，房门外响起了浩天的声音。
　　“少爷，该起来了，我们还有正事要办。”
　　“管家不要催，我马上就来，况且我也没有胡来啊！这不正在和几位少夫人培养一下感情，这又有什么呢？”听到齐天麟强辨，浩天感觉异常好笑，明明是在讨好几位漂亮的女子，好么现在却成了联络感情，少爷的脸皮常年都厚的可以。
　　齐天脸笑着看向几位美丽的女子，眸中满是爱意，“宝贝们，不好意思，相公要去办正事了，没有事情陪你们了，等相公有时间再好好陪着你们。”
　　几女立刻闹了个大红脸，这现个坏人什么时候都不放过逗爱脸红的她们，实在是个坏人。
　　“天麟，要不要我们跟你去呢？也许我们还可以帮上你的忙呢？”还是明月心心境比较成熟，既然心已经给了这个好色的人了，娇嫩的身体也被这个坏小子又抱又摸，她还能怎么办呢？当然是跟着他了，而且还希望他好好对待她们，不过现在这个坏人看来是非常喜欢她们，她也就放心了。
　　“放心吧！一切有我和百花宫呢！你和无瑕的身体还没有恢复，我让倩儿陪着你们，这里不比天龙国，我也不比较放心，等我回来。”一看齐天麟要走，玉无瑕娇羞道：“天麟，小心，早去早回。”
　　“没想到瑕儿如此在乎相公，等相公回来，一定好好疼你们。”暧昧的话语让几女直接就将好色的人推了出来，齐天麟笑着看着闭上的房门，他肯定几位女子都羞红了娇颜。
　　三女红嫩的脸庞快滴出水来，这个要命的冤家，轻易就能挑逗的她们芳心蓬蓬直跳，齐天麟邪邪的样子在明月心和玉无瑕心里已经深深地扎下了根。她们敢肯定现在的坏人要是真的要了她们，她们一点儿都不会见意，反而会有着几分的欣喜，好像她们天生就是他的女人。
　　齐天麟带着浩天出现在正厅的时候，女神捕郭君怡已经坐着喝茶了，看着神色略带疲惫的女子，道：“怎么了，郭姑娘没有休息好吗？”郭君怡闻言，没好气道：“有一个人，把我气坏了，你说我能睡好吗？”说完，还不忘记狠狠瞪了他一眼。
　　齐天麟若有所思，不过紧接着一丝邪邪的微笑浮上嘴角，没想到这个丫头还挺记仇，敢情还想着昨晚的事呢！“什么人如此大胆竟然敢欺负郭捕头，简直吃了熊心豹子胆了，告诉本官，本官一定让他尝尽世间一切酷刑，给他一个永世难忘教训，看见郭捕头就躲得远远的……”本来前几句听起来还很不错，可是从那句从郭捕头开始，就有麻烦了。郭君怡心气道，什么叫见到我就躲得远远的，这不明显是说她长得难看吗？恐怕只有那些爱国的女子有此待遇吧！
　　本来还在生气的郭君怡看着故意装糊涂的齐天麟，反而笑了，那幅大义凛然的样子实很有意思，笑骂道：“你真是坏死了，皮厚。”佳人一笑，百花含羞，好色的齐天麟盯着这异样的美丽，不肯移开目光。
　　郭君怡看这小子傻傻地盯着自己，双颊多了两抹嫣红，娇羞道：“看什么看，没见过吗？”被看得有些不好意思的女神捕立刻扭向一边，不再看这个讨厌的人。
　　“郭捕头，请把你知道的情况说一下。”郭君怡瞪了齐天麟一眼，定了定神，正色道：“据我所知，情况大概是这样的，天龙国驻凤舞国大使杨义夜晚在书房被杀，可是事情很奇怪，查了一段日子也无法找出真凶。而且呢，杨义死时情况非常奇怪，仵作鉴定过杨义的死因，他是中毒而死，可是杨义在这里的名声并不坏，又有谁非要下如此毒手呢？况且杨府在这里也不是什么人都可以进出的，要毒杀他必须是他最没有防备的人，没有防备的人就剩下他的家人和丫头了，可是天天色已经很晚了，丫头已经睡下了，这怎么可能呢？”
　　郭君怡满脸的不可思议，显然她是不明白这到底是怎么回事。
　　齐天麟听后丝毫不觉得意外，沉思了片刻问道：“只有这些吗？”
　　郭君怡点点头后就不再说话，齐天麟也想不出个所以然来，因此他决定先去看看再说了，毕竟事实胜于雄辩。
　　“走吧！郭捕头，我们先去杨府看看，这到底是怎么回事，也许会有所发现也说不定呢？”
　　“那好吧！”可是让她气愤的是齐天麟在她高耸的胸部盯了一会儿才开始行动，实在是太可恶了。所以呢，冰清玉洁的女子一路上都没有好脸色，本来清丽的脸庞布满乌云，一幅随时都可能下暴雨的模样。路人看着这脸色阴沉的女子都避的远远的，可是齐天麟却是一路走一路欣赏生气的女子变化多端的表情，似笑非笑地看着她，似乎很感兴趣。
　　在经过一条小巷子时，终于被盯着的女子暴发了，恶狠狠道：“再看我，我就把你的眼睛挖出来。”可是好色的人早已经知道这个丫头虽然是喊打喊杀，可是心地却善良的很，无所谓道：“你漂亮我才看，要是你长得很丑，我才懒得看你呢？我还怕晚上睡不着觉呢？”这下完了，漂亮的女子最忌别人说她们长得丑了，佳人的火气“噌”的一下就冒出来了，就如被踩住了尾巴的小猫咪，怒声道：“你敢说我难看？”又气又怒的女子就要拔刀，处罚这个惹恼自己的坏人，齐天麟连忙将佳人的小手按住，并顺势将她抱在怀中，温柔道：“好了，君怡，不要生气了，都是我的错还不行么？”
　　被搂在怀中的佳人立刻感觉到一股温热将自己包围，这种感觉她只有在父亲的怀中才感受过，所以心中的怒火也就去了一半，正要埋怨齐天麟的女子，突然感觉到自己的胸部被一片热力罩住，那如热水般舒服的感觉让她忍不住“嘤咛”一声，羞红脸道：“你的手……”原来坏人的手早已经趁佳人不注意的时候，伸进她的内衣，直接触摸那傲挺的玉乳，敏感点被袭，佳人的身子立刻就软了下来，一种奇怪的快感让佳人没了力气，看着娇艳欲滴的女子，齐天麟终于吻上那梦中的双唇，不知情为何物的郭君怡只能被动地被好色的人轻薄，享受着坏人给自己带来的快感，不知何时齐天麟已经不在占她的便宜，只是静静地盯着有些情动的郭君怡，注视着佳人神色的每一点变化，很快，迷离中的佳人清醒过来，当对上齐天麟那邪异的眸子时，“呀”的一声，推开了他，转过身开始整理有些凌乱的衣衫，感觉齐天麟还在看自己，害羞的佳人也觉得浑身发烫，没好气道：“看什么看，以后有的是时间，快走吧！”
　　齐天麟见到她没有生气，心中也很开心，故意道：“是，漂亮的老婆大人，小生这就去办。”
　　郭君怡狠狠地掐了他一下，有些脸红道：“油嘴滑舌！”
　　齐天麟色色道：“宝贝，刚才感觉很美吧！”脸色薄的女子立刻娇斥道：“去死。”小脚就招呼向齐天麟的命根子，吓得齐天麟连忙躲开，惊呼道：“宝贝，不要这么狠吧！这一脚要踹实了，你可要守活寡了。”
　　被气的佳人怒道：“我嫁给谁也不会嫁给你。”仿佛在宣誓自己的尊严。
　　可是齐天麟却道：“我才不怕你嫁给别人呢？到时候我就和你的相公说，你家夫人的胸部呢，我已经仗量过了，还真是不错呢？”
　　“你无赖。”这个坏人占了便宜不说，还故意气自己，实在太可恶了。
　　“宝贝，你才知道啊！相公从来对女子都是脸皮超厚，的所向无敌，现在知道已经晚了，你已经逃不出我的魔掌了，哈哈哈……”
　　被气得快发疯了的郭君怡狠狠一跺脚就追了过去，这个恶魔，她一定要让他好看。没想到齐天麟并没有走远，在前面不远的地方面带笑容地等着生气的她，看着齐天麟很开心，郭君怡就觉得更加生气，冷冷地盯着他，握刀的手似乎更紧了，都有些发白，齐天麟看着佳人又有拔刀的意思，连忙道：“宝贝，你千万不要动刀，这可是大庭广众之下，是要被抓坐牢的，关于刚才的事，我向你道歉。”
　　“哼……”佳人冷哼一声，不在理他，显然郭君怡的气还没有消。
　　很快，两人就找到了杨府，建的还真不错，朱红色的大门前两座石狮子静静地立在那里，还颇有气势。
　　看着郭君怡一动不动，齐天麟摇摇头，这个小女人真的生气了，自己堂堂一个特使还得去敲门，这是哪跟哪儿啊！没办法，虽让自己得罪了小娇妻呢？反正也没什么，不就是敲门吗？
　　看着齐天麟去敲门，郭君怡冷冷的眸子里闪过奇怪的光芒，她还没见过官员亲自去敲门呢！同时她的情绪也冷静下来，仔细思量这件事，似乎这样的事，该由自己去做，毕竟她还是齐天麟的下属。不过想到他占自己便宜，佳人还是摇摇头，都是他的错，敲门仿佛也成了应该的。
　　“谁啊？”大门“吱呀”一声被缓缓缓地打开了。随着一个穿着灰布衣衫的老者出现，齐天麟和郭君怡正式开始调查大使杨义被杀一案。
　　看着老者有些奇怪的目光，齐天麟抱拳一礼，道：“这位老人家，小可有礼了，我是天龙国派来的特使齐天麟，奉当今圣上之命前来查证杨义杨大人被害一案。”
　　“原来是特使大人，失敬了，大人请！”府内到处都悬挂白布，而且不时传出阵阵啼哭之声，看来杨义的家眷不少啊！
　　“禀齐大人，由于案子还未明了，所以还未下葬，请大人务毕要擒拿凶犯为我家老爷报仇啊！”刚才开门的老者看到眼前的棺材，老泪纵横，显然对自家老爷的死很伤心。
　　“老丈切莫如此伤心，此事已经引起天龙皇的高度重视，本官定会还杨大人一个清白，不过还请老丈吩咐府里的人一定要配合本官的调查啊！”
　　“有大人这句话，小人就放心了，小人一定禀明老夫人和夫人让家丁侍女全力配合。”
　　齐天麟点点头，这使众侍女搀扶着一位两鬓花白的老妇慢慢地走了了来，人还未到，声音就先传来，“天啊！这到底是怎么啦，呜呜……我苦命的义儿怎么就这么去了啊！那天杀的还不让下葬，这让我怎么活啊！……”
　　开门的老人家看着在那儿哭喊不停的老妇，叹了一口气，有些难过道：“大人，这位是杨义的娘亲，本来身体还不错，可是自从杨大人死后，老夫人就变得神智不清，精神极其不稳定，最后竟然疯了。唉……”
　　这时一位相貌不错的中年女子在一个侍女的搀扶下，慢慢地走了出来，一身白色的衣衫，再加上苍白的脸上晶莹的泪珠，颇有些楚楚可怜的样子。浓郁的悲伤气氛将整个杨府都笼罩在内，连郭君怡明亮的眼睛都有些湿润，显然也被这种气氛所打动。
　　“大人，这位是杨大人遗孀宁氏。”
　　“民妇给齐大人请安。”
　　“杨夫人，免礼，本官刚到凤舞国不久，奉皇上之命特来调查杨大人被刺一案，还请夫人多多配合，早日让杨大人瞑目。”
　　宁氏眼神中微微一震，不过瞬间恢复正常，伤心道：“民妇一定全力配合大人，早日将真凶绳之于法，让夫君早日下葬安息。”虽然时间很短暂，不过并没有瞒过齐天麟锐丽的眸子，他知道这个宁氏肯定有问题，不然的话不会听到自己是为了这件案子来的，情绪就出现一丝震动。
　　“杨夫人请放心，本官一定不会放过那些穷凶极恶之徒，一定会抓住他们为杨大人报仇的。而且本官还立下军令状，一日不破此案，一日不回天龙国，一定会为枉死的杨大人伸冤昭雪的。”
　　“那就谢过齐大人了。”
　　在齐天麟的要求下，棺材盖再次被揭开，一股腥臭的气味立刻传出，尸体已经开始腐烂了，众人都捂鼻退后，只有齐天麟在那儿紧盯着已经死去多时的杨义，杨义的面相已经有些肿了，不过那青黑的面色，显示他确实是被毒物所杀。齐天麟仔细看了一会儿也看不出什么明堂来，只得吩咐杨府的家丁将棺盖再次封上。
　　郭君怡道：“大人，可以异处？”
　　齐天麟肯定道：“没有。”接着两人又在老人家的带领下去看了书房，书房也没有什么被损坏的迹相，收桌上放着几个茶杯，还有一些茶水洒在桌子上，几本书凌乱地扔在上面，靠背椅上有杨义坐过的痕迹，似乎也没什么奇怪之处。不过一本书中奇怪的几个红圈引起了他的注意，只是当时他并没有说什么。
　　之后齐天麟就带着郭君怡离开了杨府。


正文 第154章 温柔两女
　　等回到专门接待大使的驿馆时，几位迷人的女子已经在等他们了。
　　“相公，怎么样啊？事情好解决吗？”
　　齐天麟坐下道：“困难么，有一些，不过并不是不可以解决的。”
　　“这么说，你是有把握了？”
　　“当然，相公聪明绝顶，天下无双，区区小事，怎么可能难住我呢！”这么厚脸皮恐怕也就只有他了，见他夸自己明月心和玉无瑕羞红了脸，暗骂不已。这个人真是太坏了，从来就不知道什么叫谦虚。
　　看着脸红的明月心，齐天麟刻故意道：“怎么了，心儿，是不是内伤又发作了，还是身体虚弱，受了风寒了？”见到好色人关心的样子，明月心小声道：“妾并没有受风寒，内伤早已经被你治好，请不要为我担心。”
　　“那么可以？你可是我的宝贝，你怎么能有事呢？过来，我看看，到底是不是有问题？”明月心虽然喜欢齐天麟，不过哪里肯当着众女的面依着他。看心爱的宝贝不动，齐天麟直接走到她身边，将她一把抱起，自己在坐在椅子上，仔细地查看着佳人的健康状况。如此亲密的动作让明月心小心地抗议着，可是她哪里能离开好色的人，最后也只好由着他抱着自己。看着迷人的女子被齐天麟抱坐在腿上，对面的郭君怡心中则生出一种失落难过的感觉，似乎那温暖的怀抱应该是属于自己的，刚有这个想法，佳人就暗骂自己不知羞，自己到底是怎么了，只不过被邪恶的坏人占了些便宜，怎么会生出如此羞人的想法，难道自己……不可能，绝对不可能，郭君怡努力将这些想法赶出去，又恢复了那种沉着自然的神色。
　　“齐大人，你说这件案子并不怎么难破，可是我却看不出有什么可以突破的地方，请大人明示。”
　　“这个呢？也简单，去打听打听这位杨大人有什么相好或者情人，或许这可以发现一些线索也说不定。”说者无心，听者有意，佳人有些奇怪道：“你怎么知道杨大人有情人？”
　　齐天麟笑道：“这还不简单，一个朝廷大员，谁没有个三妻四妾，可是在杨府却只有杨夫人一个，难道这不奇怪吗？”
　　“齐大人，似乎你对情人或者相好之类的事情很感兴趣啊！”佳人忍不住讽刺道。
　　“没有，绝对没有，本人虽然喜好美丽女子，但是却从不纳妾，也没有相好，只有妻子，也就是我的女人。还有，宝贝，我到底怎么样，你难道不知道吗？”时而邪恶，时而正义这是齐天麟的个性，郭君怡听后小脸泛红，娇羞道：“谁知道了，懒得理你，我去查案子了。”
　　几女看着郭君怡离去，互相看了一眼，就明白了对方的意思，又一个漂亮的女孩子难逃相公的魔掌了。
　　林倩儿坐在椅子上微叹一声，道：“完了，女神捕也难逃相公的魔掌了，女人真是命苦啊！”说完，一幅哀怨愁苦的样子，在别人看来，似乎她真的很不好过。两女闻言娇笑出声，让齐天麟脸色变得怪怪的，反了，反了，小丫头竟然敢让自己当场出丑，看来不执行家法是不行了。
　　好色的人将明月心轻轻地放在椅子上，走过去直接将美丽的妻子抱住坐下，将她翻转过来，用力打在佳人的臀部，“敢如此说相公，该打，还说你自己处在魔掌之中，实在可恶，你难道真的很痛苦吗？故意捣毁相公的清誉，该打三十大板。”
　　“相公，疼……”佳人委屈地看着相公，希望他下手轻点。之后，“啪啪”的声音响起，夹杂着抱怨声和求饶声的惩罚听起来别有一翻风味，佳人努务的挣扎，以逃避如此羞人的惩罚，可是好色的人才不会让她得逞，不过却越打越轻，最后几乎成了温柔的抚摸。齐天麟哪里舍得真的惩罚美丽的小女人，只不过是为了开心一下，顺便报复一下娇妻让自己出丑的事。
　　臀部传来火热的感觉，让阵阵舒服的呻吟出声从琼鼻小口不停传出，而好色的人则有兴趣继续执行着家法，感受着娇妻嫩肉的弹力和柔软，齐天麟也感觉到一股邪火从心底燃起。而快乐的感觉也让佳人的情欲开始升腾，满是爱意的眸子逐渐变得迷离，彩色的光芒不停地变换着，而且身子不停地扭动着，鼻息间的气息也变得不稳，不时带出阵阵火热，看得出来佳人也想了。
　　“相公……”林倩儿一声轻呼，带着几分渴望和羞涩，剩下的话就再也说不下去了。
　　“可是……”齐天麟有着几丝犹豫，他还不想在这样的情况下占有两个漂亮的女人。
　　“相公……”两人的眼神已经交换了无数意思，最后齐天麟答应了等待宠爱的娇妻。他本来是准备逗逗可爱的妻子，顺便捉弄一下，可是没想到他低估了娇妻的诱惑力，不曾想自己的欲望也变得有些控制不住。所以只好顺水推舟了，谁让他的定力差呢？
　　齐天麟将浩天叫了过来，吩咐他仔细盯着大使夫人杨氏，又让几个人小心地跟上已经离去的郭君怡，以免佳人遭到惊吓，要知道美丽的女子在哪里都是受欢迎的，而且是那种非常美丽的女子，不过好在佳人没有穿女装，为了方便她穿的是男装，从一个美丽的女子变成一个俊俏的公子，虽然可以减少不少不必要的麻烦，但是这毕竟是在凤舞国，而非养育她的天龙国，所以还是小心一些为好。
　　一切事情准备妥当之后，好色的人迅速抱起娇妻林倩儿奔向卧房，而似乎明白了些什么的明月心和玉无瑕则红着脸准备离开，可是好色的人却阻止了她们。
　　“心儿，瑕儿你们准备去哪儿里？”齐天麟眼神带着三分邪气，有说不出的魅力。那强烈的占有欲让两位还是处子的女子心中一阵发软，明月心羞道：“天麟，我们……”碰上这种事，她也不知道该怎么说下去了。
　　“心儿，相公现在要了你和瑕儿，你们会怪相公吗？”
　　“天麟，你说什么傻话，在我们心里你早已经是我们的一切，只是我们的身子现在很虚弱，恐怕不能陪你了。”
　　齐天麟闻言大喜，高兴道：“放心吧！心儿，你们一定会承受住的，而且你不行的话，不是还有瑕儿吗？”
　　“你休想……”佳人一听齐天麟又想打她的主意，又打到她的身上，立刻抗议。
　　“宝贝，我知道你是刀子嘴，豆腐心，所以你是逃不掉的，你虽然说的狠，可是你难道真的忍心看着心儿受到伤害吗？”齐天麟开始用姐妹情引诱玉无瑕，那样子绝对像是一只大灰狼正在诱惑小红帽一样。
　　“可是……”见到美丽的女子还在犹豫，齐天麟肯定道：“没有可是，放心吧！心儿和你都是宝，我怎么会舍得伤害你们呢？我一定会让你们尝到世间最快大的快乐的。”
　　总算是见识道好色人的无耻，本来是想吃掉自己和姐姐，却说得仿佛是自己送上门来让他吃一样，真是可气可恨，不过害羞的女子还是答应了陪齐天麟，原因就是她们已经知道这个坏人虽然不是善良之人，可是对女子却很好。而且又有过肌肤之亲，她们的心早已经是这个好色的人的了，还有什么顾虑的呢？既然他想要，给他就是，为了爱郎，她们什么也不怕。
　　卧室中，两具赤裸的身子纠缠在一起，那浓浓的情意，任何人都可以感觉到，为了让娇妻好好享受一下，齐天麟并不有急着马上占有娇妻的身子。两双火热的眸子互相凝视着，浓浓的爱意不时在流转传递，送上自己心中深深的爱。深情的吻痕开始出现在佳人晶莹如玉的身体上，甚至连那娇羞之地都没有放过，由于齐天麟的努力耕耘，娇妻的双峰更加的坚挺，因此成了齐天麟最爱的乐园，好色的人不时地轻轻揉捏着那晶莹的丰乳，而且挑逗着那峰顶的红梅，让它渐渐绽放。由于他的专心照料，娇妻傲人的娇乳，很快变得坚挺，阵阵销魂的呻吟声也开始传出，这时好色人的目光射向娇妻最神秘的地方，为了方便，齐天麟准备先抢占娇妻的樱桃小口，果然当他一接近佳人的神秘之地时，娇妻结实有力的玉腿立刻将这个入侵者夹住，可是感觉口喝的佳人小口已经被心爱之人堵住，丁相小舌只能和另一个入侵者纠缠在一起，不过很快就成为了俘虏，任凭相公享受自己的甜美，她感觉阵阵快感将她包围，双腿也无力敞开，任凭自己的娇羞之处被心爱之人玩弄着。阵阵春意不时从羞处渗出，情动的佳人更是不时拱起身子承受着相公的爱抚，以获得更多的快乐。终于快乐的感觉到达顶峰，佳人急聚的**瞬间暴发，紧绷的身子也瘫软下来。
　　浓重的娇喘声让齐天麟眸中的火焰燃起，当佳人发现相公眸中的欲望时，有些害怕道：“相公……”之后，齐天麟将娇妻的身子占有，开始索取娇妻的一切。强而有力的深入，带来阵阵的快感，将林倩儿想说的话扼杀。只能被动着诉说着自己心中的快乐，一双玉退更是痴缠着相公的身体，用力紧夹紧这个散发着热力的入侵者，取悦着心爱的相公。火热饱满的感觉瞬间将佳人空虚中带着渴望的心添得满满的，再也放不下任何事物，阵阵愉悦的声音从佳人喉间传出，听得另外两位女子感觉异常怪异，害羞的女子不时偷看着**中的两人，心中暗骂不已，这两个人也太胡来了，叫得那么大声。尤其是齐天麟那火热粗壮的分身，看得两位女子头晕目炫，正是这个入侵者不时从让林倩儿的进进出出，让她忍不住大声尖叫。很快，这种快乐的征罚，让林倩儿再临高峰，可是还未等她从高峰中跌下，更加猛烈的进攻又开始了，深深的入侵让佳人根本无力抗议相公的强悍，只能努力承受着相公的征罚，终于，伴随着一声高亢的尖叫和一声有力的低吼，两人情潮狂涌……只剩下互相搂抱在一起的夫妻……
　　“宝贝，美吗？”齐天麟满是爱意地看着满是香汗的娇妻，一场欢爱已经耗去娇妻不少体力。
　　不堪征罚的女子羞得闭上迷人的眸子，小声道：“嗯。”好色的人爱怜地亲了娇妻的额头一下，爱怜道：“宝贝，你先休息下，一会儿接两位姐妹的班。”
　　明月心和玉无瑕的心神还沉浸在两人的**狂潮之中，被吸引到那浓浓的情意中不可自拔，当她们发现两人不知何时已经停止时，好色的人已经开始解她们的衣衫，虽然羞涩，但是她们并没有阻止心爱之人的行动，反而在配合着齐天麟一件一件褪去自己的衣物。
　　随着衣服的离体，两女傲人的身材逐渐暴露出来，齐天麟还是第一次真正意义上的看两女的身体，由于习武的原因，两女身体很结实也很匀称，该大的地方大该小的地方小，绝对是难得一见的美女。两女内力深厚，又注意保养自己的身体，所以肌肤仍然莹白如玉，散发着柔和的光泽，还有淡淡的**体香不时传出，深深地吸着齐天麟。当齐天麟的火热的手碰到佳人胸前高耸的玉女峰时，佳人柔嫩的身体仍然忍不住颤动，不过感觉到好色人的温柔，很快就平静下来，任凭心爱之人享受自己的美丽。
　　“天麟，不要摸了，妾很难受。”还是处子的女子根本无法承受齐天麟的挑逗，娇嫩的身体不安地扭动着。
　　“放心吧！宝贝，一切都交给我，你会没事的。”
　　“嗯”。佳人吐出一个字后，就任凭爱郎带领自己闯进未知的海洋。齐天麟手先是在佳人的胸前游弋，接着顺势而下不停地抚摸着佳人光滑如镜的小腹，惹得佳人不时拱起身子，还不时清刮着娇妻神秘之地的嫩肉，带给女子无比的享受，纤细修长的玉腿让齐天麟几乎爱不释手，不停地碰触着，感受那阵阵惊人的弹力和柔软。最后更是用手掌不停地摩挲着佳人嫩白的玉足，带给佳人从未有过的刺激。由于齐天麟尽情地挑逗，佳人胸前傲力的双峰猛然怒放，而且神秘之地不时有晶莹之色闪现，迷人的红唇不时吐出迷人的音符，来努力描绘着自己内心深处从未有过的快乐。
　　当齐天麟火热的分身碰到佳人柔嫩的娇羞之地时，佳人还是轻颤了下，显示出了她内心的恐惧，“请相公怜惜，妾还是处子。”
　　齐天麟在可爱的女子耳边低语，道：“放心吧！心儿，相公不会欺负你的。”
　　佳人迷人的眸子对上齐天麟浓浓的爱意时，一丝恐惧也被无比的深情所挤了出去，剩下的就只有渴望和喜悦。“你现在不是在欺负心儿吗？”感觉到好色人的爱意，明月心的心境也开郎了许多，竟然和齐天麟开起了玩笑。
　　“我要欺负你一辈子，让你一辈子做个快快乐乐的小女人。”
　　“一辈子，小女人？”佳人眸中满是疑问，而且脑海中有了很多问号，这个问题她还真的没有想过。趁着佳人分神的瞬间，齐天麟将这美丽的花朵所绽有，由于先前已经看过一场**大战，再加上齐天麟尽心的爱抚，佳人只感觉到一丝刺痛之后，一阵肿胀的感觉就将佳人莫名空虚所添满。正在佳人静待相公索取自己的一切时，这时耳边传来了相公关心的话语，“心儿，注意感受相公的真元，尽力去记这段口诀……”天地双桥连接，齐天麟体内的真气通过两人接合的地方，进入娇妻的体内，缓缓在她体几流动，修复着身体中受损的经脉，佳人体内的真元极少，所以只能用心去感觉着这股温柔如水的真元，任其在经脉内流动，直到感觉到空荡的经脉被充足的真元所充满……
　　“相公，不要输入真气，妾受不了。”雄浑的真元让她根本不能承受那么多，这还是齐天麟一点点送进了她的体内，要是以平常的速度，恐怕这个虚弱的身体立刻就会被真气所撑爆。
　　害羞的佳人引导着体内浑厚的真元，让它们按照自己的意愿行进，最后化为自己的真气缓缓回归气海，慢慢安静下来。
　　感觉到身体恢复的差不多了，佳人羞道：“谢谢相公，妾可以了。”这就是一个信号，那窄小的花园紧紧地禁固着这个入侵者，阵阵舒爽的感觉几乎让齐天麟忍不住立刻享受这个迷人的女子，现在既然得到允许，他再也控制不住自己的欲望。
　　有规律的征罚，让阵阵明月心自己都脸红的声音在房中响起，欣喜的女子努力配合着相公的深入，带给双方无比的快乐，一双温柔的小手不时摸擦着齐天麟的强壮的身躯，以带给他更大的刺激。很快，没有任何经验的女子就无法承受如此有力的冲激，“相公，妾不行了……”
　　“再忍一下，心儿，相公也快不行了。”看着心爱之人额头的汗水，佳人银牙轻咬，努力承受着相公的宠爱。
　　“宝贝，不要忍了。”
　　“相公……”情动的佳人一声长吟，娇嫩的身子紧紧地缠住心爱的人，两人的**攀升到顶点，疯狂喷发。两个颤抖的身体慢慢地平静下来，享受着欢爱后的余韵，怕刚刚复原的娇妻承受不了自己再次的强猛冲击，又将目光转向了玉无瑕，只见害羞的佳人双眸紧闭，玉腿紧紧地闭住，似乎在隐藏什么。齐天麟暗自好笑，这个小女人恐怕是自己已经抑制不住狂升的情欲，先体会了一下那种身心皆爽的快乐。
　　和对待明月心一样，齐天麟先让佳人的身体恢复后，才缓缓占有着娇妻柔嫩的身体，销魂的呻吟再次在房中响起，诉说着男女之间的深情……


正文 第155章 都是美女惹得祸
　　当郭君怡在仔细地调查案子时，齐天麟则在尽情地享受着三位女子的身体，整整二个时辰，好色的人都在努力耕耘着属于自己的田地，娇妻们在如此强有力的近乎疯狂的冲击下，高潮迭起，迷失在爱的港弯里。直到第三次将明月心送上高峰之后，齐天麟全身的**才尽情狂涌……让娇妻柔嫩的身体忍不住的轻颤，享受着高潮的快乐。好在明月心和玉无瑕的身体早已经熟的不能再熟，否则有她们受的。迷人的女子们耗去了大量的体力，早已经忍不住进入甜甜的梦乡，就是齐天麟经过如此猛烈战斗之后也感到一些困乏，所以只好陪着娇妻休息。
　　齐天麟抱着明月心睡的异常舒服，而三女也睡得很安稳，娇颜上满是微笑。可是正在打探消息的郭君怡却碰到了一些麻烦，几个想调戏她的人被狠揍了一顿，灰头土脸的跑了。她只是笑笑，也就没有去留意，一些宵小之徒她很不屑。其实呢，本来也挺顺利的，好长时间也没有什么人来打扰她，就那么几个小地痞流氓她见得多了，又有多大的事呢？可是就在她感觉有些累了在茶馆中喝了一杯茶的时候，有人已经盯上了她。凭着自己多年办案的经验，她知道身后有一条尾巴，可是她并没有在意，不想她的好心却给自己惹来了麻烦，而且是非常大的麻烦。
　　当她正经过一条巷子时，正主终于现身了，“小美人，打伤我的人就打算这么安心地走了吗？”一位油头粉面，脸色略显苍白的少年带着十几个人挡住了她的去路。这位少年一看就不是什么好人，年轻轻轻，目射淫光，而且精神欠佳，一看就是那种长年泡在酒池肉林中的浮夸子弟，凭着家族的势力和一身过得去的武功常年欺男霸女这是肯定的，对美丽漂亮的女子更是上心。
　　“你是谁，想干什么？”郭君怡厌恶地盯着眼前异常讨厌的年轻人。
　　“嘿嘿嘿……，小美人火气还挺大，本公子凤舞国贵族当朝臣相钱通神之子钱无忧，你打伤我的家丁多人，怎么还不许本公子出来问问吗？”还说的挺有理，边说还边饶有兴致地打量着眼前的女子，尽管郭君怡为了方便身着男装，可是依然挡不住那深藏的风情，由于性格的原因，郭君怡少了女子特有的娇羞，眉语间却多了几分英气，给人一种巾帼不让须眉的感觉，再加上天生丽质，确实非常吸引人。
　　“哼……，我以为是什么事钱呢？原来这些好色之徒是你府上的家丁啊，本姑娘还以为几个无赖而已，他们不长眼也调戏本姑娘，所以就教训了他们一顿，很了不起么？”被郭君怡说成是无赖，那些家丁神色大变，就是那位酒色过度的钱无忧也是面色微变。
　　“小美人，怎么说本公子也是凤舞国的贵族，你如此明目仗胆打伤本公子的家丁，简直是目无凤舞国主，所以本公子治你个不敬之罪，你有意见吗？”郭君怡闻言感觉很好笑，不敬之罪，也亏他能说出来，要说自己是不敬，那么他就应该被处以极刑，身为贵族，不思为国家建设着想长脸，反而纵容属下调戏民女，实在是罪无可恕。一个臣相的儿子，身为天龙国有名的捕头，她见的大官多了，要说他是臣相还可以让她的心颤一下，臣相的一个子孙而已，没官又没品，还有什么可怕？
　　郭君怡面带不屑之色，冷笑道：“不敬之罪，你是朝庭官员吗？你任什么定我的罪？何况本姑娘根本没有做错什么，哪里有什么罪过，再说了就算是有罪，那也是凤舞国的执法机关，请问你是执法机关吗？”
　　“这……”显然和年被问住了，好像他还不是什么朝庭的官员，要细算起来，他只是一个贵族或者也可以说是生活超好的贵族而已，至于执法机关他根本连边都不沾，又怎么会有执法的权力呢？”
　　看到自己的主子被眼前的女子难住，一位仁兄道：“一个女子懂什么国法，你打伤的可是贵族的家丁，律法规定，规族有权处置对自己不敬或无礼的人，根本用不着经过律法，我劝你还是乖乖束手就擒吧！免得动起手来，伤了你，那可就是大煞风景了。”
　　“狗一样的东西也知道大煞风景，本姑娘还真是没看出来，不过呢，你说本姑娘打伤你们了，可是又有谁可以作证呢？要知道凤舞国可是法治国家，可不要张口就胡说，小心被擒住吃一顿板子，那可就真的是大煞风景了。”强烈的讽刺之意，让几人愤怒了。
　　那位淫贱的公子，喝道：“贱人，你说什么，打伤如此多的人，你还有理了？今天你要不给本公子一个满意的交待，就别想离开这里？”
　　“你混蛋，还敢骂本姑娘贱人，算什么东西？让本姑娘交待，你的人调戏本姑娘，谁给本姑娘个交待？”冰清玉洁又自傲的女子被骂成贱人，她不生气那才是怪事呢？
　　“不就是调戏了几句，又没把你怎么样，你那么大声做什么，知道的还好，不知道的还以为本公子真的把你怎么样了呢？可是你打伤本公子的家丁，必须给一个交待，否则嘿嘿……”那龌龊的眼神已经暴露了心中的想法。
　　听他不要脸的强辨，郭君怡气得咬牙切齿，道：“你想本姑娘怎么交待？”
　　听到郭君怡口气变软，钱无忧还以为已经认了，装作一幅大度的模样，“其实也没什么，本公子也不缺银子，你要小美人你陪公子一夜，此事本公子就不再追究，而且还会给你丰厚的赏赐，你看这可以吗？”口气大变，正是要发作前兆，只有他这种人才会认为人家姑娘认命了，果然他的话一落地，郭君怡的火气暴发了，“你个淫贼，给本姑娘去死……”终于美丽的姑娘忍不住了，“锵铿”一声，配刀出鞘，一道闪亮的光弧划向钱无忧的脖子，看来郭君怡是真的气坏了。好个钱无忧也不含糊，自恃武艺了得的他以刀接刀，“当”的一声，火星四溅，两人猛感一震，身形同时向后退去。不过钱无忧多退了几步，这是由于他是被动挨打所致。钱忧吓了一跳，强大的力道直憾内腑，震得他气血翻滚，险显吐血，脸色更白，显然已经受了一定的内伤。他不好受，郭君怡也好不了哪里去，盛怒之下，并没有运上几成内力，由于受先体条件的限制，心己之弱，攻敌之强，能好得了吗？气血微微翻腾，真气运转一周天，就让翻腾的气血回归平静。冷静下来的佳人暗骂自己笨蛋，怎么会这样卤莽呢？要不是对方功力很垃圾，一招之下，自己非受重伤不可，想明白后佳人冷冷地看着这些人，默运真元，准备好好教训这个混蛋。
　　“淫妇，你竟然敢打伤本少爷？等本少爷擒下你，一不定期要好好玩玩你，之后再将你卖进妓院，让你一辈子在男人的胯下活着，永远抬不起头来。”自己以傲的武功，竟然被一个女子，一招打伤，实在是让他有些接受不了这残酷的事实。骂起人来更是恶毒几分，几乎将冰清玉洁的郭君怡气得晕过去，这个混蛋竟然敢如此骂自己，这怎么让她不愤怒。“去死！”一声尖天动地的尖锐刺耳的尖叫过后，美丽的身影冲天而起，紧接着就是一道青气闪烁的光壶从天而降，夹带着撕裂空气的锐啸，以泰山压顶的气势朝着钱无忧当头劈下，显然美丽的女子动了真怒，成心要他的命。看着势无可挡的招势，钱无忧心中大骇，很想躲开，可是郭君怡的气机已经锁定了他，如何可以移动分毫。关键的时候，钱无忧屏除杂念，虎吼一声，将周身的内力都聚到手中的刀上，硬接着狂猛的一击。瞬间霸气的刀势从天而降，“咣当”一声，两人的刀撞在一起，光华四射，金属之间的摩擦声，几乎让人忍不住高声狂叫，两个人沾在一起，钱无忧感觉自己的手臂异常沉重，仿佛压着千斤巨石一样，心口更是像被住了气一样，他努力抵抗着对方一波一波浑厚的内力攻击，鲜血已经从嘴角不停溢出，双腿更是半强横的一击压入地表半尺有余，全身都疼痛欲裂，周身的骨骼不堪重负，不时传出响，显然他以弱势接住这一刀也不是没有代价的，而且是相当大的代价。他以为只是会几手武功的小美人而已，并没有将好手带在手边，在他想来自己这些人还不将其手到擒来。不曾想碰上内家高手，那波涛汹涌般的内力根本不是他这个普通高手所能相抗的。他知道自己一旦放松，那么将被劈得粉身碎骨，所以他努力抵抗着对方狂猛的内劲。地些家丁只是会几手拳脚，哪里会什么高深的内功，金属摩擦的声音，早已经将他们震得周身酸软不堪，哪里还能帮他们的少爷，只能看着他们的少爷在哪受苦。感觉对方的抵抗力已经越来越弱，郭君怡冰冷的神色中透出一丝喜色，她马上就要胜了，她一定要杀了这个也侮辱他的混蛋。就在钱无忧霸出绝望与后悔的神色的时候，他手援手终于出现了。来人一现身，身影一闪就到了钱无忧身旁，看到钱无忧痛苦难耐的神色，立刻抵住他的后背，滚滚真元立刻透体而入，将郭君怡攻入钱无忧体内浑身乱窜的内力赶出体外，让他的神色好了许多。本来是十拿刀稳的胜利又被扳回，郭君怡惊怒之下，内力不纯，立刻被地方强悍的内力震出，佳人优美的身姿在空中向个翻滚，卸去那狂涌而来的力道，稳稳地落在地上，警惕地盯着眼前突然现出的人。此人四十风左右，一身紫衫，额头宽阔，浓眉下一双炯炯有神的眼睛，身形壮硕，落在地上就像一座山岳一样。紫衫人暗叫一声可惜，适才要不是郭君怡见机的早，非受伤不可。排山倒海般的压力突然消失，钱无忧立刻瘫软下来，紫衫人道：“少爷，没事吧！小人来迟了。”感觉恢复了一些力气的钱无忧，怒瞪着现身的紫衫人，喝道：“你怎么才来，少爷我都快被那小贱人打死了？”“少爷，请怒罪，小人刚不久才忙完老爷交待的事，就赶了过来，还请见谅。”“看在你及时救了本少爷的面子上，只要你将这个敢于打伤本少爷的小贱人擒下交给本少爷处置，你来迟的事就算了。”紫衫人一皱眉，思索了一下，向郭君怡道：“姑娘，你打伤本国臣相兼贵族之子钱无忧，所以还请姑娘跟我们去相府一趟。”本来郭君怡还挺仰慕武功高强的紫衫人，可是没想到他是如此不分是非黑白之人，刚刚形成的好影响化为云烟，愤怒地瞪着眼前的人，冷冷道：“跟你们走一趟，你怎么不和姑娘我走一趟，真是笑话，刚才侮辱本姑娘的事，还没跟你家的少爷算呢？”紫衫人正色道：“姑娘请放心，只是请姑娘去相府和臣相大人解释一下，就会放了姑娘的，我保证没有人会伤害你的。”郭君怡面现不屑，讥笑道：“你保证？你又凭什么保证？一个被主子一骂就成个软蛋的奴才也配保证，还真是没看出来。”一再被激怒，紫衫人的脾气再好，也承受不了，更何况他还是一个受尊重的内家高手，神色一变，冷声道：“这么说，姑娘是不肯了？”“我一个小女子哪敢啊！不过么，想要本姑娘一步也可以，那就是将本姑娘打爬下，或者杀了本姑娘这不就行了吗？”这样的话听在紫衫人耳朵里，就成了郭君怡自恃艺业了得，不把他放在眼里。“姑娘既然自恃武功高强，那么本人就来领教一下姑娘的高招，请。”紫衫人大方地一伸手，示意她可以开始进攻了。郭君怡虽然神色很平静，但是她心里一点底也没有，从刚才的情况来看，自己可打不过眼前的紫衫人，不过到了现在也必须拼一下了，她可不想被对方带到臣相府肆意凌辱，打不过就自尽，她说什么也不会便宜了那个该死的混蛋。大不了最后死而已，自己还有什么怕的，不知道为什么这时脑海中突然浮现出那张邪邪的面孔，要是他在就好了，那小子的武功可是很厉害的，佳人有些后悔没将齐天麟带出来。“既然你找死，本姑娘就不客气了，小心了。”聪明的她这次不再硬拼，凭借快速的身法和灵巧展开了了快攻，倩影带着闪亮的刀光袭向紫衫人周身要害，刀上时陷时现的刀芒也让紫衫人格外警惕，他凭借深厚的内力见招拆招，见势化势，层层刀网根本攻不进浓厚的气墙，往往还未等她的刀气近身，强横的掌劲已经让她感到窒息，不由自主地退出掌力笼罩的范围，紫衫人以简化繁，以力制巧，很快就将郭君怡的攻势压制住。渐渐地，佳人的香汗开始从体内渗出，洁白的额头上也挂满晶莹的汗珠，要知道快速的身法也是需要浑厚的内功支撑的，久战无攻的她，已经感觉到力不从心了。所以身法自然也慢了许多，刀法也不是那么凌厉，不过她还尽力支持着快速的攻势，她知道一旦自己放弃攻击，那么就是她被擒之时，或者是身尽的时刻。好似未尽全力的紫衫人道：“姑娘不要再打下去了，你不是本人的对手，还是放弃抵抗吧！”“放弃抵抗，凭你们欺负，休想。”郭君怡精神一震，再度展开强攻，完全是不要命的打法，完全放弃防守，直取紫衫人。不要命的打法立刻让紫衫人心神微乱，他没有想到自己的一句话竟然惹来眼前女子拼命，“哧……”，一声裂帛声，失神之下，他的衣袖竟然对方的刀气划了一道半尺长的口子，也不是他见机的快，反应及时，那可就是他的手了，于是乎他也动了真怒了。
　　“既然姑娘如此不知好歹，那么就不要怪本人下辣手了，接招。”紫衫人暴喝一声，调匀真元，双掌对着郭君怡的身形狂推而出，两股强横的掌力立刻将她移动的范围封死，逼的她不得不硬接对方狂猛的掌力。美丽的女子聚集剩余的真元，对着涌来的掌力狂劈而出，“波”的一声，掌力和刀气接实，倩影立刻被强大的反震之力震得连连后退，留下一蹿寸深的脚印，直到丈外，郭君怡才稳住身形，脸色一片苍白，小口有鲜血不停地溢出，娇躯更是不停地颤抖着，她尽力忍受着强烈的疼痛之感，对方霸道的掌劲几乎将她的真元霸散，涌入她体内的真元更是四处乱窜，损害着她体内的经脉以及肌体组织。佳人惨然一笑，没想到一招硬拼之下，受了如此重的内伤，几乎连真元都无法凝聚，既然命运注定，她也没什么办法了，心中默默念道，讨厌的人啊！君怡再也见不到你了。钱无忧等人虎视耽耽地盯着眼前美丽的女子，随时准备一涌而上。现在自己的情识糟糕的很，想到逃走已经不可能了，剩下的只能是被擒，想到自己落在对方手中悲惨的后果，佳人眸中闪过一丝决绝，一狠心，就向自己的脖子抹去。看着眼前的女子惨淡的表情，紫衫人眸中闪过一丝不忍，那一道决绝的光芒，似乎让他想起什么，他暗叫一声不好，见到郭君怡手一动，立刻打出一道指力，击在郭君怡的手腕上，感到手中一震，郭君怡睁开眼睛，看着掉在地上的刀，苦笑一下，咬向自己的舌头，她绝不能落到对方的手中，绝不。这时她感觉身体一麻，就再也不使不上丝毫力气，出现在眼前的是紫衫人悲伤的神色。“你这又是何苦呢？”郭君怡抬起失神的眸子看着紫衫人，努力吐出了几个字，“滚，我不想看到你。”
　　“楚护卫，你大功一件，本少爷要好好赏你。来啊！小的们，给我将这个贱人带回去，少爷我要好好审问他。”钱无忧见到美人被擒，显得是意气奋发，好似伤势也好不少，笑的是那么贱，仿佛已经看到眼前动人的女子在自己身下婉转娇啼的俏模样。听到钱无忧和众家丁的欢呼声，被称作楚护卫的人心中一痛，似乎又想起了什么伤心事，不过瞬间就恢复了正常。任凭钱无忧等人向受了重伤的郭君怡走去。究竟女神捕的命运会如何呢？让我们紧接着下文。齐天麟被人叫醒很不开心，很不开心，正准备好好惩罚一下敢打扰自己休息的人，当接到心爱的人遇险，立刻从几位娇艳水嫩的妻子身上爬起来，迅速将衣服穿在身上，顾不得惊世骇俗，身影瞬间就从大使驿管消失不见，正飞奔的人感觉心里莫名一痛，他就知道心仪的女子受伤了，而且不轻，除了这些俏佳人似乎已经没什么他值得留恋。随着心痛的感觉越来越近，齐天麟心中的恐惧越来越大，不会的，一定不会的。当他赶到事发地点时，就发现郭君怡已经倒在了地上，看着那跑向郭君怡的众人，齐天麟大怒，悲吟一声，身形一闪，就到了郭君怡的身旁，双袖一挥，风声大作，前面的几个人立刻被煸的飞了出去，吐血不止，眼见活不成了，剩下的几人大骇，眸子里尽是恐惧，神色震惊地看着眼前的年轻人，不过还未等他们回过神来，两股超绝一切的掌力就涌到身前，之后就是他们的瞳孔无限放大。
　　回过神来的紫衫人也是心神狂震，没想到一个女子竟然引来绝顶高手，他迅速带着钱无忧飞退，躲过这惊天动地的掌劲，“这位公子，何故施如此辣手？要知道他们可是臣相府的人，……”看着口中吟血的郭君怡，齐天麟就感觉自己的心像被刺了一刀，冷冷地看着还剩余的两人，暴喝道：“给老子去死。”随手一挥，狂飚无敌的掌劲再现，笼罩近五丈方圆，显然是想一击制命，这要是被击实，立刻会四分五裂，骇得紫衫人肝胆俱裂，惊喝一声，聚集全部功力，硬抗齐天麟世属罕见的掌劲，不过他的掌力撞上齐天麟霸道绝伦的功力，就像阳春白雪遇上烈日焦阳一样，瞬间就被冲散，对方狂猛的掌力瞬间就到了身前，紫衫人一见一掌无功，立刻怒喝一声，抓着已经吓得说不出话来的钱无忧立刻飞退，就像凭着身法遁走，齐天麟冷笑一声，又是两掌凭空击出，前涌的掌力速度猛然加快了数倍，直接就撞在了紫衫人的身上，不过他身形猛然一震，就带着钱无忧飞身而走，空中洒下一片血雨，显然就是他反应的快，也受了重伤。齐天麟神色冰冷地看着逃走的两人，也不追赶，冷笑不已，中了他一掌，不休养上三五月，休想恢复功力，今天是郭君怡受了重伤，他不得不照顾，否则不论他们逃到哪里，他也会一灭了他们。齐天麟将郭君怡的娇躯抱起，急忙道：“怡儿，你怎么样了，伤在哪了？”熟悉的声音让昏迷的女子清醒过来，佳人小声道：“你来了？”努力的说出一句话后就又闭上了眸子。吓得齐天麟连忙道：“怡儿，怡儿……”不过佳人已经听不见了。
　　事不亦迟，齐天麟立刻抱着受了重伤的郭君怡身形一晃就消失了，现场留下的就只有几具死尸，残肢断臂，和满地的鲜血，微见拂过，一股血腥的所息，随风弥漫，诉说着这里的惨烈。


正文 第156章 发现
　　回到了大使驿管的齐天麟立刻准备救制受伤的郭君怡，几位睡熟的女子被悲痛欲绝的气氛所惊醒，眼前的景象已经将她们吓呆了，走时还英姿勃勃的郭君怡竟然脸色苍白的吓人，身上满是鲜血，而且昏迷不醒，这怎么不让她们震惊。而一旁的齐天麟则满头大汗，小心地将银针刺入已经赤裸的玉体，没有一点好色的样子。受了重伤的女子根本无法运转内力，体内脆弱不堪的她根本无法承受齐天麟的真元冲击，所以齐天麟只好给她先将两颗上好的疗伤药服下，然后再用银针过穴的方法压制住郭君怡的伤势，看着齐天麟小心翼翼的神色，几女的心也跟着提了起来。感觉郭君怡的伤势已经不再扩散，齐天麟迅速将佳人扶为坐势，浑厚的真元开始缓缓涌入佳人的体内，开始小心地修补着她体内受伤的经脉，很快药力化开，异种的真气被齐天麟逼到一处后吸入自己体内，化为己用，郭君怡的气息也强盛了许多，伤势已经被基本压制住，只要满满调药就会恢复，看着已经没有生命危险的女子，齐天麟松了一口气，用衣袖拭去额间的汗珠后就为佳人盖上被子让她好好休息。三女看着相公松了一口气，自己的心已经放了下来。看着要开口的几女，齐天麟示意她们不要说话，以免吵到郭君怡，并传音道：“我知道你们有很多问题要问，不过我却无法回答你们。”
　　看着娇妻一脸惊愕的表情，齐天麟接着道，“不是我不告诉你们，是因为我也不知道是怎么回事，一切要到君怡醒了才能弄清楚。”几女明白的点了点头，当看到齐天麟那怪异的神色时，娇颜一红，不过又猛然地挺了下高傲的酥胸，这才又钻回被子，然后用俏皮的眼神看着他，满是得意。齐天麟暗摇摇头，娇妻们都被自己带坏了，明知道她们已经无法承受自己的宠爱，还敢诱惑自己，真是些可爱的女人。好色的人见到郭君怡已经安然入睡，心也彻底放了下来，刚才快把他吓死了，他没想到如此漂亮的女子会受到如此大的伤害，几乎连性命都不保，到底是谁有这么狠毒的心肠，对一个女子施如此辣手，实在是罪无可恕。不过好在郭君怡总算是安然无恙，要不然自己会真的大开杀戒，杀光一切和伤害郭君怡有关的人。
　　之后，好色的人要是挤进几位娇妻的中间，非要和几位浑身赤裸的女子睡在一起，让几女又羞又气，这个大色狼，又想占他们便宜了。不过好像这次她们有些猜错了，坏人竟然在抱着玉无瑕成熟水嫩的娇躯后，就睡着了。几女面面相觑，似乎很是意外，好色的人竟然放弃占她们便宜的机会去睡觉，真的是很难得。她们不知道，齐天麟在她们身上尽情纵欲已经耗去了大量的体力，而且后来盛怒之下，又是毫无保留的出招，就算是功深如海，他也确实感觉到有些累了，所以这才不得不放弃逗几位女子，用睡眠来恢复自己的体力。
　　这一觉好睡，到了晚上齐天麟才从美梦中醒来，不过还是赖皮地挤在几女中间，贪婪地抚摸着几女滑如凝脂的肌肤，还不时挑逗着几女的敏感地带，让几女又羞又气，不过出于女子天生的母性亲情怀，只得由着他这个调皮的相公，只是不停地催促着他起来。好在，皇天不负苦心人，齐天麟终于舍得放过她们，和她们一齐起身，就在他们起来的时候，睡了许久的郭君怡也从昏迷中清醒过来，沉重的眼皮缓缓睁开，出现在眼前的是陌生的景致，佳人心中微惊，不过瞬间就感觉到了熟悉的气息，她清楚地记得，自己昏迷前的最后一刻，见到的是齐天麟那个坏人，所以才放下心来，脸色苍白的女子用手臂努力地支撑着自己坐起来，这时身上的锦被滑落，晶莹如玉的肌肤暴露在空气中，连带坚实饱满的玉乳也一齐出现，两朵颤动的梅花让人为之喝彩，惊叹！感觉自己身上一凉，佳人看着光裸的上身，心中猛然一振，玉臂失去了力量，身体又从新躺下，不过她却没有力气将锦被拉上，这时候佳人思绪万千，又羞又惊，难道坏人在自己昏迷的时候已经将自己……，佳人简直不敢想像，这个家伙如此大胆，竟然趁自己在昏迷中……实在太可恶了，这个色狼如此不要命地乱来……听到声音，齐天麟知道伤重的女子已经醒来，看着不能遮体的被子，他暗暗好笑，估计佳人是想歪了，才吓了跳。好色的人饶有兴致地看着半裸的美人，羞的佳人娇颜绯红，异常害羞，谁让她受了得伤呢？人在屋檐下不得不低头，佳人小声道：“天麟，请帮我盖上被子。”感觉没什么动静，佳人再次羞道：“天麟……”颇委屈眼神注视着好色的人，似乎在责怪他，趁机占她的便宜。齐天麟暗叹一声，也骂自己色狼，怎么能欺负伤重的女子呢？好色的人收起好色的神色，取而代之的是十足的温柔和宠腻眼神，轻轻地为佳人拉上被子，安慰道：“放心吧！你已经没事了。相公虽然好色，可是绝不会趁你伤重的时候要了你，相公喜欢在我们都开心的时候做这种有趣快乐的事。你没有穿衣服，是由于你的伤势很重，所以不得不为之，所以你不必担心，你的身子是相公的，相公才不会草率的要了你，大餮应该留在心情好的时候吃，而不是这种煞几景的时候。”
　　佳人仔细感觉了一下自己的身体，除了无力，似乎没什么异样，因此也宽下心来，小声道：“谢谢你，天麟，等妾身体康服以后，你想怎么样都可以。”齐天麟闻言大喜，故意逗道：“怡儿不要以后了，相公现在就想了，现在就来吧！”
　　郭君怡立刻面现惊骇之色，先害怕道：“天麟……”随着被子被拉到一边，伤重的佳人更加害怕，如此脆弱的身体怎么可能经得起他的宠爱，就是和齐天麟一起的明月心几女也吓了一跳，刚为人妇的明月心害怕道：“相公，你不会真的要……”她简直不敢想象，以相公的虎威，恐怕君怡妹妹会死掉也说不定。”见到几位娇妻害怕中带着疑问的目光，齐天麟淡然一笑，“放心吧！我只是说说而已，开个玩笑。不过说实话，我是很想吃了君怡，可是以她现在这种情况，你认为她可以吗？”几女听到相公问的如此露骨，不由得羞红了脸，明月心白了他一眼，甜甜道：“讨厌。”玉无瑕则道：“色狼！”林倩儿却道：“霸道的色狼。”
　　“好了，不要害羞了，都老夫老妻了，你们的身体我哪里没摸过没看过……”那张让几女讨厌的嘴，都将几女羞得娇骂不已，三双小手狠狠地掐着这坏人，怪他如此作弄她们。果然还是这一招管用，齐天麟马上告饶，“好了，宝贝们，都怪相公。现在，我们去吃晚饭，少儿不宜，少儿不宜……”好色的人原来在给无力的君怡穿着紧身小衣，让几女羞愤不已，这个好色的人真会挑时候。看着齐天麟自认为给郭君穿好的衣服，几女直摇头，这个家伙算是没救了，你当他给佳人穿的是什么，竟然给郭君怡穿了一件睡袍再加上里边的内衣就算完了，不过好在在几女的要求下，齐天麟用一件大披风遮住郭君怡诱人犯罪的身躯，以免让闲人说什么。
    在偏厅，几女围着桌子，看着桌子上香喷喷的饭菜，食欲大动，在齐天麟的带领下，开始扫荡眼前的敌人，直到吃的肚子都圆了，才算完。几女为了保持身材，对饮食很有讲究，都是第一回吃怎么多东西，感觉很好笑。而动不了的郭君怡在靠在齐天麟的身上，和好色的人一齐吃着东西，再几女看来，却是异常开心，你别说，好色的人还真的是很宠她们，竟然很有兴致，而且很有耐心地陪着君怡妹妹一口一口吃着东西，没有露出丝毫的烦燥之色，眼神中也没有一丝不悦，有的只是喜悦与温柔还有宠腻。郭君怡在坏人的浓浓爱意下也吃了不少东西，而且感觉很甜蜜，也很开心。吃饱了的郭君怡只能软绵绵地靠在齐天麟怀中，任凭他抱着自己，任他为自己擦去，嘴角的油渍。用几女的话说，就是好色的人抱得美人归也不是不无道理，就是他对女子的尊重和喜爱还有那温柔的眼神，就不是有人能抗衡的。感觉到坏人对自己的爱，郭君怡只能面露喜色，静静地倾听坏人有力的心跳。虽然几女没有一个人说话，但眼神中已经传递了无数信息，好色的人对她们的无限柔情已经将她们高傲的心全部征服，再也装不下其他的人。
　　感觉吃得差不多了，吃剩的晚饭全部撤去。齐天麟命人将浩天找来，询问自己交待他办的事。“禀少爷，浩天遵照少爷的意思去盯着杨夫人，发现他虽然表面上很伤心，可是实际上并怎么难过，而且还有强烈的恨意，这让老奴很是不解，所以老奴肯定她一定和大使的死有关系。或者说她对大使的死知到一些情况。还有老奴明察暗访之下，发觉大使杨大人和一个青楼女子有关系，而且关系很亲密，他是被杨大人包养的。”“噢，原来杨大人也是一个风流人物啊！还真没看出来，我以为天下间只有我对美女感兴趣，可没有想到杨大人还真是情有独钟，独树一帜啊！竟然喜欢青楼女子，哪天我也要去见识见识，到底是什么样的女子可以让杨大扔着家中的娇妻不要，去心甘情愿为一个风尘女子花银子。”经过齐天麟滋润的明月心和玉无瑕，周身散发着迷人的风彩，俏脸上多了几许娇媚，红润的玉脸和脉脉含情的双眸都洋溢着醉人的春意，这个坏人当着她们的面就大说青楼女子好，让她们很是生气，风情万种的眸子中隐现浓厚的醋意，神情幽怨地看着好色的人，难道她们对他的吸引力还比不上青楼女子吗？害羞的她们宁愿好色的人不停地宠爱她们，也不愿意他扔下她们去找青楼女子。这个坏人刚得去她们的身子就敢如此对待她们，实在可恶。醋劲大盛的几女狠狠地掐着这个花心的人，让他不停地告饶才放过他，都白了他一眼，不理这个坏人。好色的人当然知道几女在吃醋，看她们嘟起小嘴的模样，实在是可爱万分，乐得齐天麟哈哈大笑。“浩老，你辛苦了，不过还要麻烦你继续盯着那个青楼女子，看看她和什么人有来往，到底和杨大人之死有没有关系。”
　　“是，少爷，老奴下去了。”看着浩天离去，齐天麟眸子中满是笑意，笑得很邪。
　　看着几位艳光四射的妻子不理自己，齐天麟将娇弱的郭君怡轻轻地放在椅子上，佳人的眸中闪过一缕不舍，那暖烘烘的感觉都让她快睡着了。齐天麟眸中闪过一丝爱意，“怪怡儿，待会儿相公抱着你去洗澡，不要害羞噢！”佳人听后羞道：“讨厌了，色狼。”就闭上了眼睛，不理这个好色的人。齐天麟将明月心抱在怀中温柔地搂住她，不停地亲着佳人粉嫩的小脸，羞得佳人不得不理他，而且他那双色手又伸进了自己的衣衫，将自己高耸的玉女峰所掌握，佳人眸中闪过一丝羞意，玉手紧紧地将他的色手摁住，不让他乱动。“天麟，不要闹了，会给无瑕妹妹和倩儿妹妹笑的。”不过听到可以沐浴，几女眸中闪过一丝闪亮的光芒。
　　齐天麟一脸邪异，“她们才不敢呢？否则相公会处罚她们。”那邪恶的笑容让几女娇啐一声，这个坏蛋脑子里常年就会想着那些事，这是个大色狼。看着羞涩的几女，齐天麟色色道：“宝贝们，我们去洗澡吧！”
　　几女狠狠地白了他一眼，不过并没有拒绝，带着几分羞涩跟着齐天麟走了。她们知道这个坏蛋又想要她们了，现在既然她们已经决定跟着他，将他当作唯一的相公，那么也就随他喜好了，爱美的她们已经好长时间没洗过澡了，粘粘的感觉都快难受死了。她们要好好清洁一下，管他呢，随他占便宜吧！反正她们又不会损失什么，大不了陪这个好色的人疯一下就行了。
　　大使驿管什么都有，当然有女子专用的浴池，好色的人为她褪去没有穿多少的衣衫，将佳人放在池中，为无力的郭君怡仔细清洗身上的肌肤，连那羞处都没有放过过，娇弱的佳人只得任凭那温热的水将自己娇嫩的身体浸没，闭上沉重的眸子享受着心爱之人的细心服侍，通体舒畅的感觉都快让她睡着了，齐天麟只好将佳人放在池边的躺椅上，让她休息。好色的人为疲惫的佳人盖上丝衣，就将目光转向在池中玩耍几位娇妻，好色的人一下子冲过去就和几女闹在了一起，最后在双方浓浓的情意中，诱人的春意在这里上演，几位女子紧攀相公的身子，任凭相公在自己身上纵横驰骋，带给自己无限的快感，最后共赴佳境。诱人的呻吟声将郭君怡吵醒，她睁开睡眼惺忪的眸子，看着好色的人那火热的事物在明月姐姐的不停地进进出出，正是这个带个姐姐无限的快乐，让她忍不住高声尖叫，努力配合着好色人的征罚。羞涩的郭君怡不禁有些奇怪，有那么开心吗？这时候，她忍不住骂自己淫荡，怎么会这么想呢？她努力告诉自己那是在作恶，可是眸子却忍不住看向在那里几乎疯狂的几人，很快，睡梦之神就将她引进美梦之中。齐天麟将几女送上颠峰之后，为佳人拭去欢爱好的遗迹，这才将她们一一抱回卧室，让几位娇嫩的身子休息。这才悄悄地溜了出去，他要去看看那位杨夫人和那个什么青楼女子到底和杨义的死有些什么关系。黑幕下，点点星光闪烁，凭着超绝的身手，齐天麟很快就找到了浩天。“浩老，感觉怎么样？”
　　“什么会怎么样？”浩天有些不明白。“当然是有没有看到什么不该看的东西。”齐天麟邪邪地看着他，让浩天不禁一阵咒骂。
　　“谁像你一样，什么时候都想着那些事，……”这时齐天麟突然听见一阵衣襟飘动的声音，连忙道：“嘘，仔细听。”
　　星光下，一个身影在快速的移动着，很快就到了那个什么青楼女子房子前，仔细探查了一下，没有发现什么异状，就进了那女子的房间。女子冷冷道：“你怎么又来了，难道不知道现在风声很紧，不怕被抓住杀头吗？”齐天麟这才借着灯光看着男子的模样，要说这男子还真有一些真男子的模样，浓眉大眼，身材高壮，手臂长而有力，似乎是有些功力。
　　“怕什么，有我们大将军会保着我的。”似乎根本不将来的朝廷官员放在眼里。
　　“你倒胆大，小心走夜路多撞到鬼啊！”
　　“贱人，你那么强的讽刺意味做什么，你以为你是什么东西，一个风尘女子而已，一幅高高在上的样子给谁看，要不是你有几分姿色，身材又棒，谁会看你一眼。”黑衣人似乎是很不屑青楼女子的出身。这些话似乎伤到了青楼女子，让她冰冷的神色有了变化，容颜几乎气得扭曲。
　　“你混蛋，快给我滚。”
　　“贱人，你凭什么骂我，几天不见，你好像胆子大了不少，你已经把自己的身份忘记了，忘记在我的身下欲仙欲死的淫贱模样了，我今天就给你长长记性。”
　　黑衣人抱住模样不错的女子，开始撕扯他的衣服，拼命地往她脸上凑，“你混蛋，我这个恶棍。”可是她那点力气又怎么能抗得住黑衣人的轻薄呢？衣服很快被撕裂，在女子的惊呼与推拒中黑衣人开始拼命地耕耘着这具不错的女体，大手用力地揉搓着佳人高耸的玉乳，留下一道道的痕迹。也不知是疼痛还是女子被挑逗起了情欲，女子竟发出了痛苦的呻吟，黑衣男子边惩罚着女子，边叫道，“怎么样，我的家伙比杨义那个老东西强多了吧！看你，还不是被干的欲仙欲死，你天生一幅淫贱的模样，没有男人干你就不舒服。嘿嘿……”看着身下的女子露出享受的模样，黑衣人别提又多得意了，更是卖力地冲击着身下的女子，他一次又一次肆意地玩弄着娇嫩的女体……终于大汗淋漓的男子低吼了一声，紧紧抵住佳人的身子，全身的力量都撒在女子的体内，强烈的快感让神色略带苍白的女子忍不住地颤抖……
　　中年男子穿好衣服后，得意地又扭了一把佳人的软肉，这才淫笑着离去。留下女子赤裸的身体暴露在空气中，在齐天麟和浩天跟着黑衣人离去不久，神色迷芒的女子恢复了几分力气，呆呆地穿好衣服，将一条白绫挂好后，就将脖子挂在了上面……
　　让齐天麟和浩天有些意外地是，黑衣人竟然去的是杨府，看那熟门熟路的模样，似乎不是第一次来这里了。黑衣人小心地在一间房门前小心地敲着门，门很快就开了，竟然是杨夫人，一见到杨夫人，黑衣人就将熟女**抱住了，杨夫人假装推拒几下，也就**地回应着……很快房间里就响起了悉悉索索的脱衣声，灯火一灭，房间里就响起了呻吟声和呢喃声……
　　良久，伴随着杨夫人一声尖叫，只剩下浓重的喘息声，之后就是低低的说话声。
　　“怎么了，今天你怎么不开心吗？”说着黑衣人象征性地挺动了一下，惹得杨夫人娇哼连连，美眸眸了他一眼，道：“我总觉得有些不放心，似要发生什么事了，那个来查案的齐天麟可不是一般人，我怕他看出什么。”
　　黑衣人无所谓道：“担心什么，我家将军有那么多军队还怕斗不过他吗？放心吧！没事的，我也听说了，他只有七天的时间，而且明天就是最后的期限，要是明天破不了案，他一定会死。我会小心的，宝贝，我们还是抓紧时间，在玩一会儿吧！”
　　杨夫人风情种地白了他一眼，羞道：“死相。”之后诱人的春情再次响起。良久过后，杨夫人身着薄薄的睡衣将黑衣人偷偷地送出门来，眸子中满是不舍。黑衣人笑了下道：“来日方长。”杨夫人娇羞道：“谁想你来了。”
　　黑衣人看着熟妇进屋这才高兴地离去，可是当他满是开心的时候，齐天麟和浩天已经在等着他了，一招就将他击昏带走了，为了弄清楚事情的真相，齐天麟特意到杨义死去的书房，将那些画着圈圈的书籍带走，他想找百花宫的人研究一下，到底这些圈圈是什么意思。
　　既然抓住了人，这下问题就好解决多了。由于时间有限，齐天麟只得连夜审问，以求具体的答案。


正文 第157章 事明
　　既然抓住了人，这下问题就好解决多了。由于时间有限，齐天麟只得连夜审问，以求具体的答案。
　　“哗”一股凉水泼在黑衣人的头上，那家伙迷迷糊糊地清醒过来，当看清楚眼前的情况时，非常之冷静，喝道：“你们是什么人，为何将我抓来？”
　　齐天麟笑笑道：“我就是你非常看不起认为可以随意对待的天龙国官员，奉圣上重托，特来调查天龙国驻凤舞国大使杨义杨大人被杀一事，此事不仅关系到我国的声誉而且还关系到凤舞，天龙两国百姓的安危，所以呢？本官有些疑问还需要你来帮忙解释一下，你可以告诉我，你为什么杀死杨义杨大人吗？还有究竟是怎样杀的，同谋有哪些？”
　　黑衣人闻言道：“本人是天龙国边关管两国进出口贸易的韩烈韩将军的副将葛云扬，圣上命你调查大使被杀一案，你把我抓来干什么？快把我放开。”葛云扬不停地挣扎，显然是自己解去禁制，可是浩天设下的禁制是那么容易就解开的吗？
　　这时的齐天麟笑的更开心了，对着浩天道：“浩老，他还没明白自己是个什么状况，给他提提醒。”“是，少爷。”
　　“啪，啪，啪……”浩天左满右开弓，就给了葛去扬几个阴阳耳光，打得他是嘴角溢血，脸胂了一圈。齐天麟看着被惩罚的人，笑道：“明白是怎么个情况了吗？实话告诉你，你认为我们会无缘无故将你带来吗？没有证据我们会动你吗？我们对于杨义杨大人被杀一案，已经有了一些眉目上中，只不过在一些细节问题上呢并不清楚，所以只好将你抓来，让你给解释一下。深夜将你带来谈话还请见谅，不过呢？你最后先有个心理准备，该说什么不该说什么，我想不用我告诉你了吧！还有就是事先告诉你，听到不我想知道的，不好意思，你别想离开这里，而且还有多种大餐等着你品尝，不过呢？为你的身体着想，我劝你最后不要吃这些大餐，否则到时候出现什么严重的后果，本特使大人可不负任何责任，一切都是你自找苦吃。”
　　这下被擒下的葛云扬明白了，自己是个什么地位了。几乎和个阶下囚没什么两样，不过他并怕齐天麟，只是冷冷道：“大人想知道什么尽管问便是，似乎用不着给云扬一个下马威吧！”
　　齐天麟赞道：“聪明，果然明白事理，本官就喜欢和聪明人打交道。好了，既然这样，本官也就问了，希望你仔细思量后再回答，免得受皮肉之苦。”
　　“第一，你们因何要杀驻凤舞国大使杨大人，还有一般说来，中毒暴毙的人死时应该会发出声音，为何杨大人中毒后死了好几个时辰才被家人发现。你最好将事情的前因后果说清楚，省得麻烦。”
　　“关于这件事很简单，本将和杨夫人在去年认识的，当时杨夫人已经被杨义冷落，葛某看上了杨夫人的姿色，杨夫人独守空房已久，寂寞难耐，所以葛某就成了入幕之宾，而杨大人不知道为什么迷恋上一位风尘女子，甚至还到了准备娶这位风尘女子的地步，还隐隐有休掉结发妻，再续新欢的意思，杨夫人气恼万分，于是就找我商量，所以就设下毒计，将杨义毒死一事。由于事先准备了麻药，所以他只能眼睁睁地看着自己被杨夫人灌了毒药，从而中毒身亡。”
　　“故事编得不错，如果给分可以给到八十分，一个女人由爱生恨可是什么都干的出来的。听起来，似乎合情合理没什么破绽，不过呢？仔细一想，就大有问题，就是再被冷落也不致于杀人啊！杨义冷落发妻，但并不有虐待她，杨义活着对她绝对利大于弊，你说她何以要做如此损人不利己的事呢？杨大人活着，他就是大使夫人，杨大人一旦死去，那么他就是寡妇一个，又有什么名誉地位呢？所以呢，她是决不会轻易下痛下杀手的，而且她又是毒药又是麻药的，我可不认为一个妇人可以想到如此多的事情。所以呢，你最后把事情的真想说出来，否则就不要怪我不够友好了。”
　　这时的葛云扬反而笑了，“齐大人果然名不虚传，正如你所说，杨夫人毕竟是一个妇道人家，她怎么会想出如此深的心思呢？不错，此法正是本将所想，再加上杨夫人由爱生恨，这才一击成功，也没有人会怀疑道我们，谁也不想到杨夫人竟然会对其相公有如此深的恨意。这下齐大人该满意了吧！”齐天麟冷笑道：“满意？我凭什么满意？你说的好像也太简单了一点吧！什么都不因为，你会笨得杀一个驻国大使吗？”“大人说没错，本将杀他是有原因的，本将在凤舞看上一位青楼女子，本来是两情相悦，可是杨大人的出现让她变了心，一听说杨大义是大使，她就马上变了心，看不上我这个小小的副将，就作了杨义的情妇，而且两人打得火热，这让小人很是气氛，细打听之下知道杨义冷落了杨夫人，所以这才利用适当的机会搭上了杨夫人，在小人想来，就是他要我的女人背叛，我也要他的女人背叛，这才公道。他不知如何知道了这一件事，竟然扬言要将这件事公之于众，而且还要休掉杨夫人，小人无奈之下，这才起了杀心，就定下计划，这才除了他。”
　　这时，齐天麟突然问道：“葛将军，想来你也是风流之人，常年在烟花之地饮酒作乐，享受女色吧！”
　　葛云扬一愣，有些不解道：“是啊？大人此言何意？”
　　齐天麟淡然一笑，道：“没什么意思，要是将军不常在烟花之地流连忘返，怎么能懂得女人的心思，轻易搭上杨夫人呢？想来杨夫人也不会喜欢一个军旅粗野之人，我说的对吗？”葛云扬还是没弄明白齐天麟到底想要说些什么，只得点点头。
　　齐天麟紧接着又走了几步道：“那一掷千金，抱得美人归的感觉很爽吧！”
　　“齐大人所言甚是，那种感觉是让人很快乐。”
　　“果真是英雄所见略同，本使也很想感觉一下，问得冒昧，还请将军不要见怪！”
　　“原来大人也是个风流人物，听说大人家中美妾无数，竟然也想去见识一下风尘女子，失敬失敬！”
　　“哪里，哪里，都是外面人谣传，哪里有这会事！”
　　高兴之余，葛云扬问道：“大人，小人已经交待清楚，可否放小人离去，我还有要事准备回禀我家将军。”
　　齐天麟仿佛听了一个天大的笑话，“放了你，你杀了人还是大使级别的人，你竟然让我放了你，这可能吗？这可是要灭九诛的大罪，我怎么可能会放了你？真是笑话。”
　　“怎么说大人是不想放我走了吗？您就不怕我家将军带人来和你要人吗？”
　　“怕，我是怕他不敢来，他要是不来我怎么能顺利结案呢？”看着满脸惊讶的葛云扬，齐天麟眸中闪过一缕不屑的眼神，随意道：“你真的以为我相信你是因为一个女人就敢杀了一位驻国大使吗？你觉得这样的理由有几分可信度，要知道你面对的可是天地无二，智慧超群，将京城权城都可以踩在脚下的特使齐天麟，而不是一般的角色，也不是一般的朝廷官员。现在我可以肯定，杨大人之所以被杀，你说的理由只是这其中不足为主要的一条，而真正的原因恐怕是因为钱吧！”
　　看着震惊的葛云扬，齐天麟继续道：“你一个小小的副将而已，哪里有那么多钱可以随意挥霍，虽然说军费么，应该有一些，可是也不可能常驻足在烟花之地，常言道，烟花地乃销金窟，你哪里来的如此多的钱？具体的情况我不知道，不过我可以推测出一些，你们负责两国的贸易，那么会不会在帐目上做一些手脚呢？既然做了手脚，那作为大使的杨义会一点儿都不知情吗？以我的推测就是你们分脏不均，从而反口，这才让其中的人动了杀心，我说的对吗？”
　　葛云扬听后胀红了脸道：“你胡说？”
　　齐天麟看着神色大变的人，心中已经大为安静下来，看来自己推测的没错，果然和银子有关系，这才让双方交恶，从而杀人灭口。“哈哈哈……你不必狡辨，本官方才心中还有所疑惑，现在才肯定，本官的推断是准确无误的。”
　　“哼，你不要得意，就算你推断正确可是没有证据，又能将我们怎么样呢？”似乎这已经是葛云扬最大的屏障了，他的心中还有着一丝奢望，不过奢望必竟是奢望，很快就被无情的击碎。
　　“你休要得意，已经有你的口供，本官不信在杨夫人在酷刑之下不招，除此之外，本官再找到你们起杀机的罪证，你们谁也逃不了。”
　　“哈哈哈……，你屈打成招，自会有人治你的，而且还有我们要的东西你永远也找不到，因为我们也找不到，明天就是最后的期限，你们想不死也难，你就等着迎接我家将军的三千铁骑吧！”
　　“死到临头还敢如此猖狂，你们找不到，那是你们脑子笨，其实杨大人已经将线索留下，只是你们没有发现罢了，而且还有你们以为杨大人已死，也没有找到你们想要的东西，就松了口气，却不知道杨大人为官多年，他就不会想到对方已经动了杀机吗？他会没有一点准备吗？你们一只脚已经到了鬼门关，只是不知道罢了，还敢在这里大言不惭，存着几分侥幸心理，真是可笑。”
　　这葛云扬也并非无能之辈，道：“你不过是想搞乱我的心神，想要敲山震虎而已，本将才不会上当。”
　　“上不上当无所谓，本官心中自有打算，来啊，给本官押下去。”
　　“是，大人。”
　　浩天不解地问道：“少爷，虽然这家伙已经招认，可是我们并没有物证，这如何能定他们的罪。”
　　“浩老，你还记得我们拿的那些带有红圈的书吗？”
　　浩天不解道：“当然记得。”
　　“如果我没有猜错的话，那肯定是杨大人被杀的证据，只是我们暂时不明白而已，那些东西我已经交给百花宫的人去研究了，是否有用，明日既可知晓，这也是他们大意，以杨大人的才智，怎么会不留下保命的证据，这群白痴。”
　　浩天想了一下道：“少爷，要是那些书并不是什么证据呢？”
　　齐天麟笑道：“不是证据也没关系，你认为我要处斩葛云扬的时候，他身后的那位会坐的住吗？只要他来，一切也就不重要了，因为人既然死了，那么我怎么说都可以，你说是吗？”
　　“少爷英明，一定可以将这些不法之徒擒拿归案。”浩天明白，这就是官场的斗争，有时候并不需要证据，只有智慧也可以将人置于死地。
　　“传令百花宫，准备人手，我想这案子了结时也就是我们和正主正式碰面这时，这次我叫他有来无回。”这时，齐天麟眸中的亮光一闪，杀机涌现。事情既然已经大体明了，齐天麟也该休息一下了，快速向卧室走去，他也该去看看那些可爱的小女人了。”
　　还好，几女似乎知道齐天麟要来，屋中灯还亮着，借着灯光，几女宁静的睡颜让齐天麟看呆了，那种舒适的表情让齐天麟心中很开心。不知为什么一看见他的这些宝贝，他心中的欲望就控制不住，那着急的样子如果让几位娇妻看到一定会笑的。好色的人挤进几女中间，温香玉软在怀，别提有多惬意了，为了让郭君怡早日康复，让她睡的更舒服，齐天麟紧紧抱着佳人，用体温去温暖她柔弱丰满的玉体，吸引力还真是大啊！阵阵**体香，几乎让齐天麟心猿意马，忍受不住那膨胀的欲望，好色的人暗骂自己一声混蛋，彻底鄙视自己。不过好色的人为了安慰自己一下，还是将少女的双峰所覆盖，敏感之地被袭，少女忍不住轻“嗯”了一声，之后就再次依偎在齐天麟怀中静静地肯熟了。幸好只有一声，不然的话，齐天麟还真不知道该怎么办了。一夜温馨的休息，几女很快从睡梦中醒来，安心的睡眠，让几人恢复了大部分体力，几女起身，优雅地舒展了下自己的手臂，不料这个诱人的动作已经落入齐天麟的眼中。感觉到一丝怪异的喘息声，几女将目光射向好色的人，那欣赏的目光，让几女瞪了他一眼，这才开始毫无顾忌地穿衣服，她们已经渐渐习惯好色人的目光，任凭他邪邪的目光在自己娇嫩的身躯流转。这时郭君怡也醒了，她也想起来，可是好色的人却不松肯手，最后在几女的要求下，好色人只好妥协，不过却要求为郭君怡穿衣服，这个让郭君怡娇羞的提议让佳人也答应了，其实是她想开了，该看的也看了，该摸的也摸了，不过是占自己便宜，又有什么事情呢？也就任他胡闹了。好在为了佳人的身体，好色的人也没有挑逗佳人，老老实实地为佳人穿衣服，那笨拙的手法让几女笑翻了天，在郭君怡得意的挑衅的目光中，齐天麟将这个伟大的事业交给几位妻子。
　　新的开始也就意味着新挑战，结案的日子也终于到了最后一天，一切迷底即将揭晓，是成功是失败在此一举。


正文 第158章 结案
　　期限已经到了最后一天，这也就意味着如果齐天麟不能在此日将天龙国驻凤舞国大使一案审结，那么他将会遇上天大的麻烦。
　　几人用过早饭后，就开始商议今天该处理的事。“天麟，你有把握将此案顺利审结吗？”明月心关心地问道。
　　齐天麟闻言自信一笑，道：“放心吧！虽然没有十足的把握，但是九成还是有的，难道你们是怕过了门守寡啊？”
　　“去。”佳人羞涩一笑，不在理他，这个人真是坏死了，说话没有半点正经，老是喜欢说一些羞人的话。一旁的玉无瑕道：“便宜你这个坏小子了，多年前，有多少几流才子，江湖俊杰竞相追逐明月心姐姐，没想到守了多年却被你得去了，自从明月心姐姐经过那件事以后，我还是第一次看姐姐如此开心，虽然看起来姐姐不在意那锥心的痛，可是我知道姐姐是在掩饰，她的心里还是有着那个人的。可是在你这个小色狼出现后，我发现姐姐的心结渐渐解开，心情也变得开朗了许多，直到现在，姐姐和你这个小色狼成为最亲密的关系，她才是真正的开心。”
　　明月心听后神色有了一些变化，有些伤感道：“无瑕妹妹，不要说了，过去的就让他永远过去吧！无论曾经是悲伤还是喜悦，都让它过去吧！现在有天麟陪着我行可以了，我感觉很开心。”话落，两行情泪滑落，掉在地上，慢慢地渗入消失了。年轻时候初恋带来的痛苦，也随着泪水永远地消散了，从此以后，她的心被那个偷心的坏人添得满满的，再也不装不下任何的男人。
　　好色的人，见到娇妻这幅表月情，多多少少都有些吃醋，温柔地让娇妻靠在自己的胸膛，安慰道：“好了，不要难过了。萧离君离你而去，那是他没有福气，要不他再次见到你的时候，会是那种吃醋愤怒的表情呢？我敢肯定，他现在后悔的要命，不过他是不可能把你从我身边抢走的，谁要是敢动你一下，我让他后悔来到这个世界上。”那眸种的霸气让明月心即是甜蜜，又是忧虑，似乎真怕因为像这样的事而大开杀戒。
　　齐天麟感觉到娇妻为自己担忧，承诺道：“放心吧！你们就是我最亲的人，我会尊重你们的意愿，如果可以适当解决的话，我是不会大开杀戒的，不过教训一下是免不了的。”
　　明月心静静道：“谢谢你，妾现在体会到了天心和雪心为什么都喜欢和你在一起了，而且心甘情愿地为你怀上身孕。”
　　“傻丫头，我虽然不是什么善良之辈，但是对于自己的女人，却可以做到真心真意待她们，尤其是像你们这样的漂亮女子，更应该生活的快快乐乐，而不是被用于激烈的斗争之中。不过呢，心儿我想问你一句，你愿意为我生宝宝吗？”她们算是服了，这个好色的人常年都是这样，说话总是一半让她们感动，一半让她们害羞。
　　脸色羞红的佳人小声道：“我愿意，可是似乎这不是一个所能决定的。”
　　齐天麟一脸邪恶，色色道：“那现在我们就去努力吧！”
　　“不要。”看着被好色的相公逗的脸红的明月姐姐，玉无瑕羞怒道：“好了，天麟，不要逗姐姐了，你还是担心回去怎么和天心还有雪心说吧！妾还真的担心天心和雪心接受不了我们的关系，而使你们夫妻关系紧张，让我和姐姐背上骂名，那样的话，我们也只有离开你了。”有理的话让几女面色一变，她们确实应该想一下这个问题了，要是真的闹的大家都不开心，那可真成了罪过了。
　　看着不说话的齐天麟，林倩儿问道：“相公，你打算怎么作？”
　　齐天麟答道：“放心吧！什么性格的师傅就交什么样的徒弟，心儿和瑕儿心地善良，爱恨分明，温柔大方，那么天心和雪心又怎么会差了呢？我想她们是会同意的。要是她们不同意，也没有关系，我会将你们安置在百花宫，这个是最坏的打算，不过呢，这个最坏的打算应该是没有机会用到的，虽然我尊重她们，疼爱她们，可是你认为她们敢忤逆我的做法吗？一开始，多多少少会有一些尴尬，不过你们都是温柔善良的女子，我想用不了多久，你们就会慢慢适应的，说不定关系会因此而变得更加的亲密。”
　　齐天麟强烈的自信，再加上细心的解释让明月心和玉无瑕心中的忧虑彻底化为无形，她们坚信，未来的日子会越来越美好，越来越快乐。
　　这时的郭君怡问道：“天麟，你找到证据了吗？”被问到的人，回答道：“应该算是找到了，不过现在还不能用作证据，杨大人给我们留下的迷底还没有解开，等迷底揭开的时候，也就是那些人的伏法之时。”好色的人接着又道：“宝贝，要叫相公，不能称呼天麟，明白吗？否则相公会惩罚你的。”
　　佳人没好气道：“你抱也抱了，亲也亲了，还让人家裸睡，便宜的都占完了，还敢要求人家，真是脸皮厚。”自知理亏的齐天麟只好不说话，几个女子看着垂头丧气的齐天麟，感觉很好笑，厚脸皮的人也有吃瘪的时候，真是难得。郭君怡道：“好了，不要这样子，人家还重要的事要告诉你呢！”
　　齐天麟堵气地将佳人抱坐在怀中，报复似的将她的酥胸覆盖，将少女的娇嫩双峰掌握在手中，郭君怡似乎已经习惯他亲密的动作，并不阻止只是瞪了他一眼，就继续说自己查到的事，聪明的她明白这个人虽然好色，不会决不会乱来，顶多占些便宜，她也就由着他了，反正他都抱着自己一起睡了，还为自己沐浴，她还能怎么样呢？况且她确实也喜欢这个好色的人，要不然自己在重伤时怎么会第一个想起这个坏坏的人呢？
　　“既然杨大人是被毒物所杀，那么妾就从毒物入手调查，结果细查之下发现杨义的名声在凤舞国非常好，一听是调查杨大人被杀的事，百姓都很合作，争相详细所述自己知道的一切，就这样君怡心中也就有了大该的轮廓，可是没有想到却碰上一个混蛋，这才被伤以致无法告诉相公，不过其中最重要的一点就是药铺的师傅说不久前，杨夫人让侍女去开过一个药方，而根据这个药方所述，此药效果正是可以起麻痹作用的。说起来挺有意思，那就是有一个小偷，恰好成了目击之人，之所以那个小偷肯告诉我，就是那家伙气不过，据他说呢，是因为他曾去杨义家偷东西，结果被杨义抓住要求他交纳一定的钱财才可以，而他只好如数缴清，好在杨义守信也就放过了他，于是也就给他留下了喜好钱财的印象。他说杨义根本是个势利小人，表面上很清廉，实则是一个很贪婪的人。杨义被害的晚上，他正好去杨义家偷东西，没想到却发现杨大人被杀，他当时很害怕也就没有声张，可是他怕被人查出来连累了他，再加上心中有气，就把真相告诉了我。杨义当时正在看书，因为在外养女人的原故，所以才让杨夫人起了歹心，可是她并没有起杀心，只是想给他提提醒，承受点痛苦。就在查水中放了麻药，中了麻药之后不久，那个葛云扬也来了，说什么杨大人不该威胁他的主子之后才笑着把一根淬毒银针在他的头顶打入了杨大人的头部，这才让杨大人当场毙命。大该事情就是这个样子的。”
　　齐天麟听完后，高兴起亲了一下佳人粉嫩的脸庞，赞叹道：“怡儿，你真是相公的福星，本来相公还有些不确定，不过现在相公肯定我们会顺利结案，看来我定下占有你的计划还真是半点没错，我还真是聪明啊！”不说这一句还好，兴奋之余忘记了，顿时让几女脸上起黑线，就说嘛，原来这个好色的人早就有染指她们的心思，而且还制定了计划，真是可恶。玉无瑕道：“行啊！怪不得这么快就将我们拿下，原来有计划啊！”齐天麟一听娇妻的口气变了，连忙道：“哪有，绝对没有，是你们实在是太迷人了，我控制不了自己的欲望，所以才会……”
　　“行了，不要说了，总之就是你好色而已，而我们又被你骗了，唉，还真是命苦啊！”几女没想到，一向脾气火暴的玉无瑕竟然会说出如此逗人的话，都娇笑出声，怪异的看着齐天麟。
　　齐天麟恨恨得亲了佳人一下，算作报复。惹来佳人一阵白眼。
　　开堂公审杨义被毒杀一案的消息一发现，围观的百姓是人山人海。都在议论纷纷，准备看看到底是何方凶徒有如此大的胆子敢毒杀一国大使。
　　齐天麟带着位漂亮的娇妻出现在众人眼中的时候，百姓的目光中充满惊讶，有羡慕，有妒忌，这位年轻的大人还真是好服气，竟然有如此漂亮的美女相伴。
　　“来人，带人犯葛云扬。”不一会儿，满是枷锁的葛云扬被带来了。
　　“各位百姓，本官天龙特使齐天麟，奉皇命前来审理大使杨义被杀一案，因为此事而两国交恶，吾皇甚为忧心，所以特命我前来查明大使被害的真相。经过本人细心查探，终于查到杀死大使的凶手，所以今天特将此案公之于众，以证我天龙国皇帝惩恶的决心。来啊！给我将证人找来，让他说说事情的真相。”
　　“禀大人，证人早已经到了。”
　　“好，将证人带上来。”
　　一个长着一对鼠目的人被带了上来，齐天麟暗暗好笑，这人肯定就是那位小偷了，“堂下所跪何人，你看到些什么，要老实述来，若有一句不实之处，大刑伺候。”
　　那人慌忙道：“小人不敢，小人不敢。”那家伙定了定神，道：“小人张三，乃是一名盗贼，事情是这样的，小人和大使大人有些过节，所以小人气不过就去大使家偷东西，当小人在书房找到一个古董花瓶正准备离开时，杨大人进来了，小人就藏起身形，没想到大人就坐在书桌前看书，一看就是半个时辰，这期间杨夫人给杨大人送过茶水，本来一切也正常，小人也着急，可是当杨大人喝了茶之后问题就出现了，片刻间杨大人就动不了了，这时杨夫人又进来了，说到，“怎么样，很过瘾吧！这是给你一个教训，让你长长记性，让你去跟那个骚狐狸鬼混，你放心，那个贱人，我不会让他好过的，我一定要好好折磨她，让她知道夺别人丈夫的痛苦。你在这儿享受吧！杨夫人说完就离开了，小人大骇，调整了一下呼吸正准备离开，这时又一个人来了，一来看到杨大人一动不动的样子，似乎一点也不意外，就急着翻找东西，可是似乎找不到什么他们想要的，最后看着动不了身的杨大人，阴沉地说道，扬义，你不要怪我，要怪就怪你敢威胁大将军，你就乖乖上路吧！送你上路之前，我告诉你一个秘密，那就是你的夫人已经让我睡了不知多少次，那个贱人淫荡的很，次次都疯狂的跟我要，还有你那个小情人，也在大爷胯下欲仙欲死，哈哈哈，之后就把一根细心的银针打入了杨大人头部。之后，杨大人也就死了。”
　　“你这些话属实吗？”
　　“是的，大人，虽然小人和杨大人有些过节，但是杨大人并没有犯下大错，所以并不应该死，而且对百姓都很好，还时常接济穷苦人家，所以并不应该死。小人所言句句属实，若大人不信，小人可以签字画押。”
　　接着又出现了一个证人，此人一幅慈眉善目，看来到像个悬壶济世的人，“禀大人，小人是本地的郎中，经营一家药铺，前些日子不久，杨府的侍女来开了一个方子说是有狗疯了，怕咬伤人所以才想到了用麻药来给狗吃，可是之后没多久有人传言，杨大人是因为麻药才被杀的，小人日夜担惊受怕，生怕惹上人命官司。恰好听说捕快来调查，所以小人才出来作证。”
　　签字画押之后，齐天麟道：“想必各位都明白了吧！”
　　“来啊！传诏杨夫人，本官要将让她认罪。”不久之后，杨夫人被带了过来。
　　“名妇叩见齐天麟大人。”见到杨夫人还想站起来回话，齐天麟大怒道：“大胆，本官让你起身了吗？一个和奸夫合谋谋杀亲夫的人也配站起来吗？”
　　杨夫人心头一惊，颤声道：“大人之言，民妇不明白还请大人说明。”
　　“不明白，葛云扬已经全部都招认了，你还想欺瞒本官吗？如果不想有皮肉之苦就老实招来你和葛云扬是如何合谋杀死杨大人的，如果本官听到一句不实之言，有多种刑法等着你呢？”看着抬上来的刑具，杨夫人就慌了，吓得浑身发抖，马上道：“大人，民妇招了，经过是这样的……”听完杨夫人的话，众人议论纷纷，都指责杨夫人有如此狠毒的心肠，敢和人谋害丈夫，简直该杀头。
　　“好了，一切都已经明了，下面请听判，杨夫人与人合谋杀害杨大人，虽然没有直接动手，但是却做了帮凶，所以本官判定，杨夫人入狱二十年，葛云扬为副将知法犯法，杀害杨大人罪无可恕，帮判为死刑，午时三刻执行。”
　　“你不能杀我，有权定我的罪的只有皇上，只有皇上……”可怜的葛云扬快要疯了，军队的将军判定刑罚从来都是由皇帝下诏，没想到眼前的人竟然判了自己的刑，而且还要斩首，这可麻烦了。没有人理他的疯呼，如此可恶的人的确该死，竟然杀害一国大使，使两国关系紧张，爱和平的百姓怎么能容忍这种害群之马的存在？在人们的等待中，时间很快就过去了，不一会儿行刑的时刻就到了，看着被沾着嘴的葛云扬，齐天麟冷喝道：“时刻已到，行刑。”斩令一下，葛云扬挣扎的更厉害。就在这时一股肃杀苍凉的气息凭空出现，惊得人心慌慌，仿佛让时间都停了一下。这空气中迷弥的杀气让人为之大骇，齐天麟示意刽子手且慢行刑，看着紧握剑柄的几位娇妻，安慰道：“倩儿，你们不要紧张，放心吧！相公还就是怕他们不来呢！”
　　“既然来了，那就请现身吧！”
　　“哈哈哈……齐大人，还真是胆子不小啊！竟然不通知我就斩杀我的副手，不觉得有些过了吗？”话中蕴含的冷意让众人心神都为之一颤，随着一个身材高大，满面络腮胡子的粗犷的中年人出现，本来是一些百姓的人，都抽出了佩刀，足有三百多人。
　　“哼，一个敢杀国家大使的人，值得你如此在意吗？不好意思忘记问了，你到底是谁啊！”众百姓一见雪亮的刚刀，立刻到闪了人，远处的人听到这位年轻的大人打趣的话，都哄笑出声，这位大人真有意思，和人家都说了几句话了，愣是不知道对方是谁，真是有趣。
　　中年人也不动怒，沉声道：“齐大人果然天生一幅好口才，可惜陈某不吃这一套，一句话，今天本将军要带走葛将军，齐大人可否行个方便？”
　　“让你带走，简直是天大的笑话，杀人偿命，欠债还钱，陈将军你不会不知道吧！况且他杀的是一国大使，放他走，那可是要杀头的，本官虽然胆子不小，不过怎么敢有为皇上圣意呢？”
　　“这么说，你是不肯了？”
　　“不是不肯……”当齐天麟正说的话一听，接过浩天递来的一本书籍，翻开一篇，略一扫，神色大变，惊怒地看着上面所定的东西，然后愤怒地看着刚来的陈将军。
　　“你还有脸来要人，我呸，你这个不顾百姓死活的混蛋，也配做一个将军，简直是人渣，畜生，猪狗不如的东西，今天不让你留下，我就不叫齐天麟。”看着气得快跳起来的中年人，齐天麟冷声道：“你是不是不服，那本官就给你读来听听，让众人看看你这个混蛋肮脏的嘴脸，天龙历三十二年秋，天龙国和凤舞国交易上等布匹，价钱由五两八钱，改为五两九钱，天龙国百花宫共进五千万两白银布匹，陈将军获利十万两白银，天龙历，与凤舞国交易……”
　　听着一笔一笔的记录，陈将军又惊又怒，吼道：“你胡说，你故意诬蔑本将军，居心何在，来啊！小的们，给我将这个造谣的人拿下。”
　　“是，将军。”众兵丁就准备一拥而上，奉命擒拿齐天麟。
　　齐天麟一怒，“大胆，本官受皇命前来凤舞国，谁敢拿我。”
　　“大家不要怕，一切由本将军顶着，他蛊惑人心，让人误会本将军，志在阻止两国友好贸易，大家冲啊！”兵就是兵，一听有将军顶着，立刻就挥刀冲了上来。看着冲过来的人，几位娇妻就准备出手，浩天也警惕地看着这些人，准备动手诛杀这些人。
　　唉，只好牺牲你们了，齐天麟道：“给我杀。”一声令下，无数带着娃娃面具的人凭空出现，那诡异的身影让这些兵丁大乱，闪着蓝光的剑影在人群中一次一次让人们惊叫出声，血雨满天，哀号遍地，更有一些人带着浓重的青黑之色，显然那些蓝色的利剑并不是用来唬人的，那可是真才实料的毒剑，中者必死。片刻的工夫，刚才还活蹦乱跳的人，都躺在地上一动不动，再也爬不起来，那位将军更是傻傻地看着地上的尸体，他没想过自己带来的人如此将被杀了个精光，那可都是军队中带出的精英啊！
　　一阵烟雾过后，刚才的闪动的身影瞬间消失不见，剩下的只有满地冰冷的尸体，齐天麟暗叹一声，摇摇头，这些人本应该是战死杀场的，可是由于领头的人贪婪成性，才会造成这些人枉死，多年来将军给他们带来的好处，早已经使他们忘记了自己的身份，骄傲自大，才会被杀。
　　看着紧握兵器，还在不停颤抖的陈将军，浩天道：“大人说了，你还不能死，为了定你的罪，你必须活着，起码是在定罪以前，只要你放弃抵抗，现在可以不杀你。”
　　“你休想，你们竟然请了杀手，杀了这么多无辜的士兵，我一定要告诉皇帝，追究你们的罪责，想让我放下手中的刀，门也没有。”
　　“既然你如此不知好歹，那只好得罪了。”冷冷的话语一落，浩天的身影瞬间一没，就再次出现在陈将军的面前不足五步远，一式普普通通的青龙探抓就当胸抓到，骇得陈将军一刀就劈向浩天的脑袋，夹带着呼呼的风声让人不敢小觑。其实陈将军看似很慌张，不过心里却镇定的很，他已经感觉到浩天身上散发的压力，虽然他武功不错，可是他知道自己根本不足和浩天互拼，因此才想到诱敌一招，令对手轻敌，自己一击成功，逃离这里。想法不错，可是碰上了老江湖浩天注定就要倒霉，浩天早就发现这家伙心存不良，自己正好来个将计就计，就在陈青云的刀离浩天的头顶不足一半尺的时候，浩天眸中精芒一闪，手猛然化爪为掌，速度奇快无比，转瞬之间，浑厚的内劲暴吐而出，直接就光临陈青云的胸口，猛烈的力道让陈青云高大的身形直接就飞了出去，血雨狂喷而出，胸骨疼痛如折，如果他知道卡车的话，临死前一定会说，**，怎么又被卡车撞上了，真是倒霉透了。
　　刚才那一掌，简直要去了他半条命，中了招的他才知道自己确实是上当了，重重摔在地上的他努力了数次终于再次爬起来，恨恨地看着浩天。
　　“怎么，你还不投降吗？”浩天不屑地看着这个人。受了重伤的陈将军根本无法说出话来，只是指着浩天。
　　“那么，老夫就得罪了。”这次根本不费吹灰之力，浩天的手一伸主将陈青云抓在手上，扔到齐天麟面前。并恭声道：“大人，已经将罪犯陈青云擒下，请大人发落。”
　　齐天麟邪笑着看向陈青云，刚才还威风凛凛的将军现在却成为阶下之囚，恐怕这种心理反差会很大吧！
　　“你知道你为什么会变为我的犯人吗？”意外的问题让陈青云一愣，神色满是不解。
　　“那是因为多年来的贪婪已经让你失去了一个作为军人的警惕之心，圣上多年来的不闻不问已经让你养成目中无人的习惯，你早已经习惯在自己的一亩三分地儿随意发号令法，不把任何人放在眼里，骄傲自大的你还能够仔细审时度势吗？竟然为了一己私欲将一国大使杀害，你难道认为几乎可以引起两国交战的事，皇帝还能坐得住吗？既然圣上敢派本官出来，那么就一定做了充分的准备，你竟然不速手主擒还敢光天化日之下，企图毁灭罪证，谋杀朝廷命官，实在是罪无可恕。来啊！给我将这个罪大恶极，胆大妄为之徒就地正法。”
　　这下子一听就地正法四个字，负了重伤的陈将军是真的慌了，他没想到眼前年轻的官员真的敢杀他，他可是真正的皇命亲封将军。“齐天麟，你不能杀我，我是皇上亲点的将军，只有皇上才能处置我，你不能啊！不能……”
　　“哼，乱臣贼子人人得而诛之，现在才想起皇上，你贪钱的时候皇上在哪里？因为你的私欲导致天龙国损失巨大，你的忠心又在哪里？如此奸邪之徒，简直是死有余辜。来啊！给我将这两个道德龌龊，品质败坏，满肚子坏水的混蛋砍了。”众人闻言一阵摇头，这位年轻的官员可真的生气，气得早就忘记官员该有的威严了，现在他是像一头愤怒的狮子，任何人都劝不动。
　　“饶命啊！……”两声凄厉的惨叫戛然而止，看得远处的百姓心惊肉跳，这位大人还真不含糊，直接就将两位将军杀了，少了几许天龙国文弱的气质，反而颇有几分凤舞国粗野豪迈的性格，他们觉得齐天麟和他们近了许多。
　　两个罪魁祸首的人头落地宣告着此案的终结，如此大案震惊两国人民，纷纷都在咒骂这些国家的蛀虫，社会的败类，正是这些人给国家和人民带来灾难和困苦，如此可恶的人，不杀不足以泄民愤，虽然齐天麟的手段有些残忍，可是还是得到众百姓的赞同，纷纷高呼皇上英明。齐天麟见收到预想的效果，微笑着带着几位娇妻离去。


正文 第159章 找上门来
　　原定的回国行程由于郭君怡的身体而改期，顺利完成皇帝老爷子交托的任务，齐天麟很开心，好几日连门也不出，整日拉着几位娇妻胡天胡地，整日都沉浸在温香玉软的怀抱中，享受着几女的温柔与甜美。大使驿管中的其他官员异常羡慕齐天麟，可是他们可不敢得罪这个皇帝眼前的红人，美女虽然诱人，可是他们却不敢打主意，那就是那句话了，钱也得有命去享，要不然多少又有什么区别呢？美女也一样，命都没了，女人还能保住吗？本来天性端妆娴熟的几女还有些不乐意，以免被人说闲话，可是见到心爱的坏人有如此大的性质，也只好差涩地陪着他。由于女神捕郭君怡身体还很虚弱，所以齐天麟还不敢碰她，以免对她的身体造成伤害，那可就是得不偿失了。看着几人**地纠缠在一起，听着那销售的**，面红耳赤的佳人动情时要求齐天麟要了她，可是好色的人就是不肯，不过对上那幽怨的眸子时，齐天麟还是简单地挑逗着佳人的敏感之处，让她和他们一起快乐的地飞翔。
　　折子已经以八百里加急的速度飞向天龙国，齐天麟很肯定，当皇者看到这个折子时是有多么的开心。本来脸庞凝白如玉的明月心和玉无瑕经过齐天麟努力的滋润后，变得白中透红，异常迷人，美目流盼间更是娇媚之气尽显，仿佛可以勾去人的魂魄。莲步轻移间，傲人的身材尽显妖娆之色，皮肤更是嫩的快滴出水来，绝对是两个迷死人的小妖精。
　　明月心和玉无瑕已经年过三旬，本来对欲望控制的很好，本想这一生就平平淡淡的过下去，可是却碰到齐天麟这个好色的坏人，最珍贵的花朵被采摘不说，好色的人还贪婪地占她们的便宜。情欲之门不打开还好说，一旦被撞开，那无尽的欲望像洪流一样，一发而不可收拾。两女娇嫩的身体被开发后，便成为快乐的源泉，在她们唯一爱着的小男人面前，她们忘记了羞涩，忘记了矜持，再加上好色的人不停地挑逗和羞人的要求，她们只知道不停地要求齐天麟用力占有她们的身心，带自己在快乐的海洋，自由地吟唱。听着娇妻**地邀请自己，齐天麟更是邪火狂升，用尽全力耕耘着自己的田地，而且乐此不疲，无论白天还是黑夜，好色的人都邪恶地引诱水嫩的妻子和自己欢好。
　　星光下的夜晚略带一分清冷，而房间中却是硝烟四起，战火纷飞，情况异常激烈火热。好色的人将刚临高潮的玉无瑕再次送上高峰的时候，就扑向了等待宠爱的明月心，早已经情动不已的女子立刻缠向齐天麟，为了给娇妻更激烈甜美的享受，好色的人将水嫩的佳人，放在桌子上，让佳人双腿大开，瞬间将佳人的花园彻底贯穿，“啊……”饱满膨胀的感觉让佳人玉体轻颤，不由自主地发出诱人的呻吟，齐天麟见娇妻拼命地往上撞，便卖力地征罚着娇妻，情欲主宰的女子发现就算她用尽全力依然无法将身体内那巨大的火热夹紧，火热的感觉让她感觉到心都烫了，只能忘情地配合着相公的有力的入侵，让相公带她步入快乐的天堂，齐天麟狂猛地冲刺带给佳人不一样的快感，很快佳人的神经就抵受不住那无边的欲望一次又一次的撼动，和好色的人一齐，释放出最原始的**。
　　正当齐天麟抱着几位娇妻美梦正浓的时候，一阵吵杂的声音将他们从梦中拉回现实，本来打算好好休息一下，这小好了，谁也别睡觉，都说被打扰睡觉是一件让人很生气的事，这话一点儿没错，犹其还是美人在怀的时候，几位娇妻抱怨的目光让齐天麟眸中有了一缕歉意，自己还真是太强了点，两个内力深厚的女子都满足不了自己的欲望。他看得出来，睡衣惺忪的佳人很不开心，她们在埋怨外面的那些人，不让自己休息，真是讨厌。
　　一场欢爱后，几女异常疲惫个，连话都懒得说，只是向着外面努努嘴，那意思很明显让齐天麟去制止这些人，之后她们就再次闭上眸子享受自己的美梦。齐天麟心道，该死的人这个时候敢来打扰他，是绝对想找死。
　　由于将明月心和玉无瑕收了，心情愉悦的齐天麟把一些事疏忽了，那就是打伤郭君怡的人又找上门来了。正所谓来者不善，善者不来，既然敢来，他们就做了不少准备，要不然碰上齐天麟这种绝顶高手，还不是羊入虎口，被砍得落花流水？话说地日紫衣人被齐天麟重伤后将他的少爷带回相府后，就再次吐血倒地昏迷不醒，连带钱无忧也是面色苍白，脸如金纸，躺在地上一动也不动。得之儿子重伤的消息，丞相钱通神又惊又怒，惊得差点老命不保，他可就这么一个儿子，这要是有个好歹还让他活不活啊！怒得是谁有怎么大的胆子敢动他的儿子，简直是不想活了。可是由于当事人都已经处在昏迷的地步，他只好将心中的愤恨压了下来，冷静下来的他看着忠心的属下伤得都如此之重，心里对打伤他们的人有了一个估计，要知道那可是他花重金请来的不湖好手。小心谨慎的他当然不会莽撞，小心地派人打听儿子受伤的事。看看是否可以找出一些有用的线索。不过好在救治的及时，昏迷中的两人都没有丢掉性命，第二天就醒了过来，不过两人伤势极重还不能开口说话，直到三天后才能开口。早就憋着怒火的丞相钱通神，立刻迫不及待地询问两人事情的经过。两人将自己的经历仔细地说给钱通神听，那位紫衣人说的差不了多少，不过话从钱无忧口中出来就完全变了味道，明明是他强抢民女不成被伤，却成了他义救民女以弱势强拼采花贼，不过钱通神并不相信他，俗话说知子莫若父，这话绝对没错。钱通神可以做到丞相，绝对不是无能之辈，一听就明白了儿子又是去找女人，才被伤成这样。尽管是儿子的错，他心中却很不高兴，不就是一个女人吗？至于么，为了一个女人，将自己的儿子伤的如此之重？他到要去瞧瞧到底是何方神圣有如此大的胆子，敢在太岁头上动土，老虎嘴里拔牙！要是一个厉害人物还好说，要是碰上一个什么侠客之类的人，他非带上人灭了他。当打听清楚对方是天龙国特使时，这才制定了一个计划，打算用抓淫女的方法将齐天麟一伙一网打尽。
　　“抓妖女啊！抓荡妇啊！抓住几个妖女，别让她们跑了……”咒骂声一波接着一波，紧接着就是杂乱无章的脚步声，让人以为这是官府在抓捕犯人。
　　齐天麟刚刚穿上衣服，那些让他讨厌的人就闯进院子里来，在大使驿管的官员一见是相府的人马上怎么出来，怎么回去。他们知道相在凤舞国惹上相府的人，死了也没有人过问。
　　“里面的人听着，马上起来，有几个妖女逃到这里来了，请大家都出来，我们要搜查这里，否则有谁胆敢窝藏罪犯，绝不轻饶。”听到这话，天龙国的官员像个乖儿子一样，都出来了，神色惶恐地看着明火执仗的相府之人，他们不过是来找齐天麟一伙的，并不是真的来找什么人，
　　所以简单地检查了一下就算过了。没有发现他们要找的人，可真让人扫兴，相爷可是叮嘱了，可是有大美人儿的，这要是捉不到打伤少爷的凶犯，怎么回去和相爷交待，要是没办好相爷交待的事，丞相那还要了他们的命。要知道相爷可是让他们带了不少好手来的，要是空手而归也说不过去啊！不过还是有人比较聪明，在跟来的少爷耳边低语了几句。要说钱无忧还真是好色不要命，身体刚能行走，就跟着来了。看来狂妄自大的他早就忘记了为了一个女人而造成的严重后果。
　　“谁知道这里还住着一些什么人？”
　　“禀少爷，这里还有一位我国派来的特使大人齐天麟在另一处别院居住，我想特使大人哪里就不用查了吧！”一位稍微胆大的天龙国官员应声道，他也知道这个丞相之子的好色可是远近闻名，凭着特使大人那些绝色佳丽，不知道还会弄出什么乱子呢！
　　可是担心的事并不代表不会发生，钱无忧闻言心中一喜，估计就是这位从未见过的特使了，他父亲钱通神可是费了不少劲才查到这个特使的，而且听说他身边还带着不少美女，说什么也得去瞧瞧，而且凭着这么多人还怕他不乖乖就范吗？美女不就都成了自己的吗？想想他就心里直笑，他的心情只可以用一句话来形容，那就是真***爽。
　　“查，怎么能不查呢？要是让妖女惊扰到特使，这不打凤舞国的脸吗？来啊，跟我去特使大人那里查查，看看那些逃走了的女人在那里没有？”足有四五十人的队伍，不一会儿就到了齐天麟所居住的院落，好在这个院子大得很，要不然的话还真的显得有点拥挤。
　　“谁啊！这么晚了，连觉都不让睡，真是的。”打开房门的齐天麟一脸困倦地站在门口，眸子朦胧地盯着眼前的这些人。
　　“不好意思，特使大人，这样晚本不该打搅你休息，可是由于本人率众追赶几个淫贱的妖女，不得不来，为了大人的安全，还是请特使大人让我的属下进去搜查一下为好。”这些话说的合情合理，让人不得不配合，可是齐天麟一看到他，就猜到这位是为了什么来的，他还会任他妄为吗？
　　“请问你是？”看着满脸不解的齐天麟，钱无忧道：“本人丞相之子钱无忧，家父随后就到，还请大人配合一下。”
　　“噢，原来是钱公子，真是失敬失敬啊！请恕齐某无理了。”齐天麟话落就施了一礼，看在钱无忧眼里就成了一个阿谀奉承之辈，因此他对齐天麟不屑地看了一眼，就对着属下道：“为了特使的安全，去大使房间仔细的给我搜。”
　　“是，公子。”一干人等就要闯进齐天麟住的地方。
　　齐天麟不慌不忙道：“且慢！”
　　“嗯！”钱无忧闻言一皱眉，目光转向了齐天麟。只见好色的人自然一笑，道：“钱公子，不好意思，里面睡的全部都是在下的妻室，凤舞国都是奉公守法的好公民，公子这样做是不是有些问题呢？”
　　“那就这样，让你的妻子们都出来，本公子再让人搜查不就可以了吗？”
　　“这样啊！钱公子，不是区区不相信你，在下的妻子都是极美的女子，而且身体娇弱，要是突然面对这么多男子，出了什么事情，公子可要负责啊！”一听美女，钱无忧就什么都忘记了，立即保证道：“特使大人请放心，本公子一定会负责的，谁要是动你的夫人，本公子就砍了他。不过要是搜出什么犯人，特使大人还得跟我们走趟，可以吗？”
　　齐天麟听后显得极高兴，连忙道：“当然可以，有钱公子这句话，区区就放心了，请公子稍等片刻。
　　这时钱无忧吩咐道：“一见到美丽的女子，你们就说是妖妇，立即动手抓人，想来他也不敢阻挡，等到了衙门，哼哼……”
　　回了屋的人无奈之下，只好将几位美丽迷人的女子叫醒，并吩咐她们穿好衣衫，一会儿，慵懒中带着几分华贵的女子出现在众人面前的时候，几乎将他们都惊呆了，他们从未想过天下间竟然有如此漂亮的女子，简直像天上的仙女一样，那娇俏的模样让他们的魂都飞走了。
　　齐天麟让几位娇妻都站在自己旁边，道：“钱公子，钱公子……”一连数声呼唤才让钱无忧回了魂，“啊，特使大人……”钱无忧才恋恋不舍地从几女身上将目光移开。
　　“钱公子，你可以进去搜了。”
　　“噢，无忧知道，来啊，进去仔细看看，有没有妖女，以免伤到特使大人。”几个人就进了齐天麟睡的房子，接着里边就传来一阵翻箱倒柜的声音，钱无忧听到后，骂道：“都小心点，碰坏特使大人的东西，小心你们的脑袋。”之后又转过头对着齐天麟道：“不好意思，特使大人，下人粗手粗脚，请见谅，他们也是为了大人的安全着想。”
　　齐天麟微微一笑，“无妨，就是碰坏几件家具也没有什么，区区还不在乎这几个小钱。”
　　“特使大人如此想，本公子就放心了。”片刻之后几个进去的人陆续出来，在钱无忧耳边低语了几句，钱无忧装模作样似的点了点头，眼睛依旧不停在林倩儿等几女身上游游弋，而且还盯在她们的胸部，目光中不时闪过淫光，非常之无礼。几女大怒就要发作，不过还是被齐天麟传音阻止，本来冰清玉洁的她们，只有碰上齐天麟这个大色狼，才会被占便宜，除了心爱的相公，谁对她们无礼都不可以。
　　“钱公子，搜出什么女贼没有，如果没有，本特使就要休息了。”看着这样的人，就觉得讨厌，他终于下逐客令了。
　　钱无忧笑的很邪，似乎胜券在握，从手中拿出一件带着鲜血的衣服，“特使大人，你看这是什么？”
　　“怎么，钱公子对这件血衣很感兴趣？”
　　“是这样的，本公子那日曾与那些女贼拼斗，所以对她们身穿的衣服都很熟悉，而且这件衣服就是被本少爷击伤的妖女所穿在身上的，而这件衣服现在在这里搜出来，大人是否该给我们一个解释啊！”钱无忧好像很得意，冷冷地看着齐天麟，似乎已经吃定齐天麟了。不过好色的人是什么人，岂回被这点东西吓住，只见他不慌不忙道：“钱公子所说的女贼，本特使没有见过，不过关于这件血衣的事，我可以详细告诉钱公子，几日之前，本特使正为大使在贵国被杀一案奔波，由于本人事物烦多，所以让妻子去调查一些关于案子的线索，没想到因为内子的美貌竟然惹来麻烦。在内子回来的路上，竟然有人敢在光天化日之下公然调戏良家女子，实在可恶，不过好在内子习有一些武艺，才保住清白，不曾想那个该杀的王八蛋竟然来了厉害帮手，还出手打伤内子，本人得到消息后万分恼火，在国力如此强盛的凤舞国竟然有如此奸邪之徒，实在让在下大失所望，无奈之下本特使只好前去援助，才将内子安全带回，当时内子伤势极重，而且吐血不止，这才有了这件血衣，钱公子现在明白了吗？”
　　钱无忧听得心中大怒，不过还是面容不变，果真是这小子的人打伤自己，不就是一个女人吗？委实可恶透顶。
　　“原来是这样，特使大人，你的女人还好吧！”
　　“多谢钱公子关心，内子一切安好，伤势已经开始好转，这女贼的事情……”齐天麟开始点到正题上。
　　“原来是这样啊！本公子知道了，不过不知道是不是眼花了，本公子看她们怎么都和那些妖女有一些相像，敢问大人，尊夫人是否都会武功？”
　　齐天麟想也不想道：“这个当然，都是些防身之术罢了，免得被那些淫贱之徒有所欺凌。”
　　“既然大人如此说，本公子可以完全相信大人和尊夫与妖女的事无关，可是还得请大人带尊夫人去官府做个笔录，还望大人恩准。”嘴里虽然这么说，心中却道，等你们到了官府衙门还由得你们吗？那小子在心里乐开了花，似乎眼前的这些漂亮女子已经是他的了。眼前年轻的特使竟然不知道从何处弄来这样的绝代佳人，相比自己所见到的那些漂亮女人，简直像野菜一样，自己还当宝贝呢？真是瞎了眼。
　　“这可不行啊！钱公子，俗话说官字两张口，想怎么说就怎么说，一到了官府，不是也成了是了，除非钱公子有真凭实据，否则在下是不会带妻子去官府的，以免她们受到惊吓，况且在下现在代表的是天龙国，一旦到了贵国官府，这不丢本国的人吗？天龙国皇亲派特使竟然犯了案，这不明白着打天龙国的吗？这样大失面子的事，让圣上知道后还不杀了我们。所以呢？不论是为公还是为私，在下是不会去的，要么有真凭实据，并且还有吾天龙皇亲口圣谕，或者圣旨也行，除此之外，实在想不出还有什么既可以保全自己又可以不丢天龙国颜面的办法了，若有不敬之处还请钱公子和官府说和说和，免得伤了两国的和气，以致两国最后闹的兵戎相见，使得两国军民遭受战乱，亲人别离之苦，从而民不聊生，生灵涂炭，那可就是天大的罪过了。”这一番话说得是在情在理，而且还提升到两国关系的好坏上，使得钱无忧等人根本无话可说，听得也是似懂非懂，不明白为什么一件小小的妖女之事，竟然转到两国的关系好坏之上了。
　　这时，一个身着蓝色丝绸衫的中年人喝道：“一件小事而已，关两国关系何事！我想大人可能弄错了，您身旁中的一位女子根本不是您的妻子，我认得出来，她那种虚弱的神色正是中了还有脸上那时隐时现的紫气，正是中了蓝兄的紫煞手所致，想必大人也被她所蒙蔽了，那么就让在下将她擒来，一问便之。”话落就伸手抓向郭君怡的肩膀，也不管齐天麟和钱无忧是否同意。
　　手掌收发之间，带着隐隐风声，看来他是真的动了手，那么齐天麟会客气吗？
　　郭君怡全身还使不上多少力道，不过也不甘示弱，凤目一瞪，就要出手，钱无忧笑眯眯地看着齐天麟，看他是否动手救援，一旦他动手，他们就有了出手的借口，齐天麟则丝毫不以为意，没有一丝要动手的意思，一幅事不关己高高挂起的样子。就在蓝衫客手距郭君怡不足尺半的时候，佳人身旁的明月心动了，只见一只白嫩的手掌缓缓地斩向蓝衫客的手臂，众人心疼地看着那纤纤玉手，要是真的击实，那还不被强大的反震力道所震碎，他们都知道这个蓝衫客身负超群之武学，内功已经到了收发自如的地步，而且还有独门奇功，凝血手，更是如虎添翼，昔年和紫衫客并称为江湖两大傲客，为人也亦正亦邪，紫煞手与凝血手神功更是让人闻之头痛的武功，所以没有多少人可以惹得起他们。江湖人只知道他们厉害，并不知道他们出自何处，其实紫衫客蓝天，蓝衫客谢地是一对好友，无意之中碰上一位老者，这才习得傲世武学。
　　本来蓝衫客谢地并没有在意那只白如玉的手掌，可是就在那只手掌离他的手臂不足一尺之时，他忽然感觉到一阵危险的气息，多年来争斗的经验使他做出了正确的判断，迅速收回抓向郭君的手掌，不过凌厉的掌刀还是用掌风划了他一下，他只感觉自己手臂一阵火辣辣的感觉，还有一些麻木之感，他惊讶地看着明月心，满脸的不信之色，温静如水的女子竟然有如此高深的内力修为，仅凭掌风就可以伤到自己，绝对是一个一等一的高手，根本不是什么只会防身之术的女子，明明就是一个身怀绝技的武林高手。
　　这时看到蓝衫客意外的没有得手，钱无忧眸中闪过一丝光芒，佯装怒道：“蓝衫客你虽然是家父重金礼聘来的人，怎么能只凭猜测，就胡乱出手呢？要是伤到大人的女人，你担代的起吗？还有没有我的命令，是谁给你这么大的胆子让你动手？”
　　“公子莫怪，小人只是想试试这些女子的武功，并无他意，还有小人是个武痴，一听到有人身怀绝学，就忍不住想要见识一下，还请特使大人见谅！”
　　“哪里！这位壮士多滤了，不就是切磋一下武艺吗？互相印证才会有进步，本特使也曾习过一些武术，深深地明白这些道理，不过下次想要印证武艺之时，还请先说明一下，以免不明情况之下伤到他人，那就不好了。”
　　“多谢特使大人不怪罪之恩。”说完就退到一旁。
　　“钱公子，这下是否可以确定了？”
　　钱无忧看了一眼蓝衫客道：“大人哪里话，我早就说过我相信大人，那些女贼的武功并没有尊夫人强，所以本公子肯定另有他人，唐突之处还请大人莫怪，我们也是情非得已。”
　　“钱公子客气了，天麟明白，大家都是为了安全嘛！要是没什么事情，区区就要休息了。”
　　“那好，不打扰大人好梦了，本公子告辞了。”说完抱拳一礼，带着人离去。而齐天麟等人则冷冷地看着这些心怀不诡之人，不知道在想些什么。


正文 第160章 再次对敌
　　等那些讨厌的人离开后，林倩儿问道：“相公怎么办？”剩下的几女也一齐看向好色的人，她们也很想知道他的打算。
　　齐天麟想了想道：“我只肯定一点，这家伙肯定不会如此就善罢甘休的，他和我们之间的事并不算完结。”
　　“怕什么，以你的武功还会怕他们这些跳梁小丑吗？”
　　“怕他们？真是笑话，以你家相公宇内无敌的功力还会将他放在眼里吗？不过我是怕他们对付你们，要知道离了你们我可是睡不着觉啊！”那邪邪的眼神让几女脸色羞红，不敢看他，心里在暗暗咒骂不已。都是这个好色的人老是占他们的便宜。
　　“坏蛋。”害羞的佳人只骂出两个字后就都回到了屋子里，不在离他。
　　好色的人哈哈大笑，紧跟了入进去。之后一阵娇啐和笑骂过后，就是卿卿我我，温柔情话，就再也没有了声音。
　　为了凤舞国的钱无忧再次来找麻烦，第二日，他们就在清晨踏上了归程。这趟凤舞国之行，除了皇帝最高兴剩下的就是齐天麟了，终于将两位早已经定好的娇妻收在麾下，好色的人自从和明月心玉无瑕两女合过体后，就再也舍不得她们，总是将明月心抱在怀里，肆意怜爱，惹得佳人娇喘连连，可是又毫无办法，她算是了解到林倩儿所说相公的缠人是什么意思了，这个好色的人总喜欢抚摸自己胸前的玉兔，让她又羞又是甜蜜，根本无法拒绝相公的爱抚，最后还妥协裸露着身子好好让他满足了一次才躲开这个缠人的色狼，好好地休息。看着无奈的明月心，剩余的几女相视而笑，一向以冷静沉着的姐姐竟然无法应付好色相公的挑逗，几女算是服了这个小色狼了。不过她们陪着这个小色狼，也是娇懒无力，只好和姐姐在一起休息。看着四张年龄不一但同样娇艳的脸庞，齐天麟心中异常温馨，想着想着就想起了百花宫中的几位女子，她们也快做母亲了吧！自己连一个名分都没有给她们，只凭着一句话，一些礼物就让她们跟着自己，这实在有些对不起她们，他决定在自己大婚之日，一定会传信让她们同公主一齐嫁给自己，这样才算是真正的夫妻。
　　不过庆幸的是好在齐天麟并没有真的乱来，否则她们真的要睡着回天龙国了，那可就糗大了。任何女子都有过对婚姻的美好愿望，都渴望一个英俊有地位的白马王子将自己接走，带给自己永远的幸福。就连明月心和玉无瑕也不例外，不过残酷的现实让她们彻底对这些普通人心中的终身大事不抱任何幻想，直到遇到齐天麟，不然的话她们会孤独一生，红颜就此老去。可是齐天麟的出现，完全打破了她们的生活环境。这个坏坏的小子不知从哪里冒出来的，不仅邪恶好色，而且色胆包天，不仅占去了她们的宝贝弟子，而且还胆敢对她们动邪念，连她们都敢调戏，而且还占了她们的便宜，这让两女平静如水的心境再起波澜。齐天麟的霸道与他的好色让两女又气又怒，两女被占去便宜，偏偏无法找回场子来，这让她们怎么能心甘，在愤恨之中，爱的萌芽悄悄在她们的心底滋生了。再加上好色的人一见面就逗她们，这让她们很生气，总想着要找回面子来。要不她们怎么就跟上来了，还因为重遇让人伤痛锥心的初恋情人而受了伤。好色人的细心周到的呵护，渐渐地温暖了她们冰冷的心，最后一颗充满爱意热忱的芳心也就系到了齐天麟的身上，就在好色的人要去她们宝贝的处子之身的时候，她们竟然发觉自己似乎一点也不觉伤心，而且还有着几分窃喜，她们那时就明白，自己的心已经彻底被这个好色霸道的坏人俘虏了。所以不论这个小色狼提什么羞人的要求，她们都会尽量的满足他，那是一种真正的爱护喜欢，齐天麟的真心也换来两位绝色佳丽最纯真的感情，用众女的话来说就是这个好色的家伙真的会骗人，而且还哄的她们很开心，自然她们也就离不开他了。
　　而管家浩天则偷笑着，这位少爷还真是一个小色狼，还是那种既有色心又有色胆的色狼，再中上他对自己的女人，尽显作为一个相公的温柔，都快把这些美丽的女子宠上天了，还真是一个奇怪的人。
　　“天麟，不要了……”**的长吟过后，承受的恩泽的女子，粉红的娇颜上挂满幸福的笑容，痴缠着相公的阳刚有力的身躯，体会着男女情爱的快乐与真谛。马车上有四位娇艳的女子，让好色的人只看着不吃，恐怕这是不可能的，和齐天麟有过合体之缘后，明月心和玉无瑕娇嫩柔滑的玉体变得异常敏感，被心爱的小色狼一挑逗，她们就**翻滚，艳力四射，再加上两位佳人又快到了身为女子的虎狼之年，不知道还能克制，现在她们在自己的爱人面前根本无法克制那种对欲望的渴求，每次都被爱人惩罚的没有一丝力气，可是她们还是乐此不疲，再加上好色的人超级强悍的耐力，无论是从心里上还是身体上，都将她们制的服服贴贴。正所谓郎有情，妾有意，干柴烈火一点就着，所以马车上演着一幕又一幕诱人的春情。齐天麟整日都享受着两位出色女子丰满滑嫩的玉体，而娇妻们则高潮不断，仔细感受着情爱的快乐，双方都获得了巨大的满足。不过可就苦了郭君怡了，搞的佳人总是又羞又气地瞪着他，似乎他做了什么对不起她的事一样，齐天麟只能苦笑着，这倒不是他不敢碰她，他是怕自己的勇猛伤害到可爱又善良的女子，所以才忍受着自己早已经快控制不住的欲望。他爱她们，她们也爱他，终于，在其他三女的怂恿下，郭君怡得以如愿以偿，实实在在地和心爱之人欢好了一次，由于身体还未痊愈，所以美丽的女子只承受了一次猛烈的冲击就耗去了全部的力气，再也不敢和相公叫阵，疲惫的眸子看着欲望狂升的相公，满是歉意，之后就闭上了沉重的眸子，连手指也不想动一下。睡前她终于明白相公那种苦笑是什么意思了，她心里只记得一句，相公真的好强！剩下的则由明月心几女联手接下，三女心意相通，承受着相公一波又一波猛烈的冲击，她们根本不知道自己有多少次高潮，才让好色人的**释放，她们也明白相公为什么不放开心胸纵欲了，原来好色的人是怕伤到她们，怪不得好色的人有那么多女人呢？一个女人根本无法和他在一起，否则真的会出事的。这次齐天麟是尽情放纵自己，一丝也没有保留。彻底释放了一次欲火的他，通体舒畅，神清气爽，抱着娇妻粉嫩的身子安然入眠。
　　由于几女的内力已经进入大成境界，所以体力很过了一天一夜就恢复了不少，不过在相公的眸子看向她们的身子上，她们就全身酸软不堪，在相公身下尽情承欢的情境就出现在脑海中，差人极了！好色人那得意的眸子，惹得几女不停地掐着这个坏人，自己都尽全力满足他了，他还笑她们，真是可恶。正在齐天麟陪着几位娇妻打情骂俏时，一声长啸遥遥传来，将几人之间的情意打断。
　　齐天麟闻声心中一凛，几女也是神色冷峻，跟着相公迅速下车，手持宝剑，警惕地盯着四周。突然啸起一停，接着响起“嗖嗖的声音，那锐利的风声似乎让齐天麟想起什么，马上脸色大变，大喝道：“小心弓箭。”几人一听弓箭，也是面色大变，真元迅速走遍全身，撑起厚实的罡气，紧紧地护住自己。由于郭君武功最弱，自然被几人保护着。护体真气刚刚奏效，满天流光就盖了下来，强大的冲击力将她们的罡罩挤压的几首变形，神色也苍白了一些，看着几女正在用手中的利剑拨挡着箭雨，齐天麟知道这根本不是办法，一旦她们的内力消耗过多，稍有破绽就会立即被箭雨身成刺猬。情况紧急，他不能迟疑，否则就只有后悔莫及。傲世绝学锥心魔音罡骤然出笼，只见如利刃般的啸声平空而起，一圈一圈的音罡以齐天麟为中心，向四周扩散，不久之后道路两旁就传来凄厉的惨叫声，仿佛和白日碰见了恶鬼，受到惊吓一样，发出如此恐怖的声音。
　　之后齐天麟横空而立，周身金光闪烁，双目寒光暴吐而出，手中的圣魔刀发出耀眼的光芒，两片光刃凝如实质，整把刀仿佛轮子一样，在手中不停旋转，暴燥的咆哮声隐隐传出，好像刀中封印着一个恶魔，正兴奋地盯住自己的食物一样，“去吧！”旋转的刀轮脱手飞出，迅速放大，化为一个近近丈大的光影，呼啸着飞了出去，那刺耳的声音让人心惊肉跳，强烈的风声似乎要将空气都搅碎，那锐利的声音让任何人都不敢忽视他的威力，看着骇人的光轮，一个熟悉的声音道：“快退。”其实那凶悍的气势让人早已经害怕的腿都软了，逃跑的心早就有了，只是顾忌着上面的命令，一听有人发话，立刻飞身而退，可是那闪电般的光影所带的强猛的攻击已经降临，凄厉骇人的惨叫声眨眼间在空中响起，绝对的动人心魄。光影所过之处暴烈凶猛的光刃将一切都化为两半，满天血雨开出最美丽的花朵，妖艳而诡异，成为一种独特的魅力。
　　齐天麟听着吓人的惨叫声，脸上洋溢着邪魅的笑容，没有一丝怜悯，杀人的人就要有被杀的觉悟，这是他一贯信奉的至理明言。
　　“齐天麟，你也太狠毒了。”终于，正主忍不住现身了，宝贝一般的弓箭手一个照面还没有到，就死的剩下一成不到，这样的结果令偷袭暗算的人根本无法接受。
　　“哼，太狠毒了？你也敢说出口，不知道是哪位仁兄好好的生活不懂得享受，非要在这荒郊野外散步，而且还玩起了弓箭，呵呵，还真的挺会玩啊！嘿嘿……”这些话气得准备偷袭暗算齐天麟等人的人快要吐血，全身颤抖的人根本无法说出一个字，只是恶狠狠地瞪着他，看那样子是恨不得将他碎尸万段，剥皮抽筋是无法解除对他的恨意。看这家伙那幅样子，齐天麟就觉得非常讨厌，心道，丫的，要不是我们功力不弱，早就被躯成刺猬了，我没说你心狠手辣呢！你倒好，还真以为少爷我买你的帐是怎么的。
　　“我呸，什么玩意，怎么了，只许你们杀人，就不许别人杀你们，别人杀你们就叫狠毒，你们杀别人就是该死，本人纵观历史也没有听过这样的道理，真是天大的笑话。不要装出一幅小寡妇被侵犯了的样子，再说了，你们是寡妇吗？本人虽然有些愚昧，可是也知道你们不是，难不成我理解错了？”好色的人故意装出一幅吃惊的样子，惹的几女轻掩小口，娇笑不已，银铃般的笑声，悦耳动听，可是巨大的损失却让来的人提不起一点兴趣。几女怪异地看着好色的齐天麟，这个色狼总是爱耍宝，无论在紧张的时候，都会来上这么一幕让人放松的画面。
　　几女的目光让齐天麟心中的杀机减少了许多，要是可以的话他绝不会多造杀孽，毕竟人的生命都是宝贵的，也是平等的。不过为了给这些人提个醒，长点记性，依旧冷冷道：“废话也就不说了，你们到底走还是不走。”
　　“走，你杀了我们的人，就只给一句话，就算是打发了？哪有这么便宜的事，今天……”还不等正主表达清楚自己的意思，齐天麟就彻底怒了，心道，你当少爷我是真的不敢杀人了吗？
　　“你去死吧！”这样无耻的嘴脸让齐天麟彻底怒了，已经印在人脑海深处的狂暴掌力再次展现他不可思议的威力，如洪流般的掌劲一眨眼的功夫已经光临正主的身体，惊的他身旁的人是肝胆俱裂，如果有骂人的话那一定会是：这***也太夸张了吧！骇人的劲道一现，就让人有一种窒息的感觉，还未到那惊人的气势就已经先声夺人。好么，这位正主吓得都呆了，连闪避都忘记了，傻傻地盯着势不可当的掌劲，这样的功力他听都没听过，更别说见过了，恐怕在平时，他肯定那一定是幻觉。正主钱无忧被身边的两个护卫带开，掌功过处，寸草不留，连地皮都刮去了厚厚一层，顿时，一条厚近半尺的深沟出现了，蓝天和谢地神色骇然地看着齐天麟，紫衫客蓝天伤势还未好，功力只恢复了一层，这猛然的移动，已经让他付出了不小的代价，神色慌张，带着深深的不安，汗珠更是不停地从脸上滚落，看来上次的伤势对他有着极大的不便之处。
　　冰冷的眸子仔细扫视着这些人狼狈的样子，没有一丝同情，牙缝儿里只挤出了一个字，“滚。”这是多么熟悉的字眼，在几何时，他们也成了这种地位，任人喝斥，钱无忧主仆三人又惊又怒，他们一句话也不敢回敬，生怕对方杀了他们。恶魔般的微笑再现，吓得钱无忧瑟瑟发抖，蓝天、谢地两人神色紧张地将他们的主子护在身后，虽然那并不能形成什么有力的防护。
　　钱无忧吓得声音都发颤，“特使大人，你不能……”
　　“放心这次我不杀你，只是给你提个醒，我不希望有下次，要是我发现你在暗处有什么图谋，我将亲自到贵国的相府上拜访你，我想你不想在自己的家中也来上这么一场吧！”
　　听到事情有所转机，钱无忧立刻道：“不会的，一定不会的，我一定……”
　　齐天麟不耐道：“行了，我知道了，你们还不走？”看着还不动的人，齐天麟又道：“怎么？你们是还等着我改变主意不成？”
　　“改变主意？”傻子才想呢？剩下的人马上护着他们的少爷仓猝离去。
　　看着这些人的背影消失不见，林倩儿目光转向齐麟，“相公，这样的人你怎么不杀了他们呢？”
　　“傻丫头，要是一次玩死他们，那会有什么乐趣，猫玩老鼠绝不对一拿住就吃掉，而是玩得不耐时才吃掉，他们比老鼠聪明，但相公也不是猫，我相信只有他们不死心，我们还会碰面的，到时候，才是他们真正倒霉的时刻。不过如果他们从此性情变得温顺，这不也挺好吗？不过这样的几率不超过一成，以我推测，他们会死性不改，继续想着法儿的找我们的麻烦，到时候，相公有了气再拿他们狠狠地出出气。”齐天麟冷血的话语让几女为之齿冷，这个相公虽然好色，可是也是个绝对的狠辣之辈，不过好在她们不是他的敌人，而是他的妻子，否则她们都不敢想象自己所遭受的痛是有多么的巨大。用倩儿的话说就是死已经是相公最宽容的作法了。
　　看着几位娇妻不怎么说话，齐天麟知道她们心理在想些什么，“好了，不要不开心了，相公没有什么心理问题，只是好色了一点儿，不过你们想过没有，要是刚才没有我，你们面对成百的弓箭手有几成活民的把握？”
　　听到相公的提醒，几位女子这才想起自己刚刚经历了一场关于生死的偷袭，明月心带着歉意道：“二成不到？”
　　“那就是有全军覆没的可能了？”
　　“如果没有意外的话，是这样的。”明月心想也不想就说出了事实。
　　“心儿，你们想过没有，要是你们死了，会有谁觉得你们不该死呢？又有谁会觉得这些人是心狠手辣之徒呢？”明月心和玉无瑕低下了头，她们此时知道怪错相公了，她们根本不应该怪他，要不是相公大展神威，她们早就成为了死尸。
　　看着几女不说话，齐天麟心中异常不忍，“好了，我也不是怪你们，但是心地善良也要分个时候，否则你们会吃亏的。”邪恶而冷酷的人安慰为几位娇后，就继续踏上归程。


正文 第161章 回到天龙
　　几位佳人自从跟着齐天麟后，都变得异常温柔，再加上生性温和，所以更加可爱。好色的人看几位娇妻都提不起兴致，自然使出了色狼神光，绝对是无往而不利，几位生性高傲的女子，哪里经得起齐天麟的挑逗，都纷纷不依，狠狠地掐着好色的相公，而且相互打闹起来，见娇妻再次展露笑容，自然忍不住心中的欲望，和娇妻一起步入爱的天堂，看着美丽动人的女子在自己身下害羞承欢，婉转娇啼，齐天麟异常得意将自己全部的爱化为动力猛烈地冲击着美丽的娇妻，带给她们和自己无比的快乐。
　　**过后，齐天麟的心总是异常的平静，仔细想着天龙国的事情，掐掐日子，公主比武招亲的日子，也应该到了，是以下辣手呢？还是继续隐藏自己真正的实力呢？他有些下不了决心。
　　不知道何时，几位女子已经睁开迷人的眸子，那里洋溢着缕缕娇媚和几丝疲倦，估计陪着爱郎欢好，还真是一个力气活。
　　“天麟，你怎么了？”明月心忍不住心中的疑问。
　　“回去后，我想参加艳阳公主的比武招亲大会，据我推测，此次招亲远非往昔可比，谁都知道艳阳公主赵婉儿是天龙皇帝最喜欢的女儿，谁要是得到了她，那肯定会平步青云，无论做什么都会获得巨大的成功，所以可以说要想在此次招亲中脱颖而出，必定会凶险万分，你家相公武功绝对可以过得去，可是为了这次难得的机会，一定会有许多人会重金招揽一些厉害的人物，到时候一旦动手的话，事必会凶险万分，如果忍让的话必定会难以取胜，可是要是尽全力的话，那么肯定会结下梁子，对方肯定会报复，我倒无所谓，怕就怕他们找上你们，那可就不妙了。”齐天麟带有忧滤的话语让几女互相看了对方一眼，意思不用说她们已经明白对方的心意。
　　“天麟，你真的喜欢艳阳公系主吗？”这次很例外，玉无瑕竟然开口了。
　　齐天麟想了想认真地回答道：“我喜欢她就像喜欢你们一样，而且她现在已经和你们一样，皇帝已经准了我们的婚事，只是碰上了一些麻烦，所以才有了这次比武招亲。”
　　“天麟，你既然喜欢她还怕什么吗？要是她也喜欢你的话，你就要尽全力去争取，我们都会支持你。我们和你在一起的日子并没有多长，可是从天心和雪心的眼神是中看得出，她们过得很开心也很满足，这样对一个女子来说就足够了。难道你忘记了我们也并非普通人，并不是任何人都动得了的，况且我们都在你的保护之下，会有什么麻烦呢？就是有麻烦，我们相信凭借你的能力，没有不能办成的事。”
　　明月心的话让齐天麟脑袋开了窍，好色的人一拍脑门，道：“对啊！我怎么忘记了啊！都怪那些该死的人让我的思维出现了错误，看来我的运气还不是一般的好，竟然得到心儿这个聪明的大美人，而且还得到美人的青睐，还真是福气啊！”佳人害羞地白了他一眼，眼神中充满挑衅与快乐，仿佛在说你才知道啊！乐得齐天麟哈哈大笑，无论是大美人还是小美人都喜欢听赞美的话，一听好听的，什么委屈忧滤都没有了。
　　“天麟，你打算怎么样安置我们？”女人一旦动了情，似乎都会在意自己在爱郎心中的地位。
　　“当然是娶你们过门了，这还用问吗？你们难道不想做新娘子？”
　　明月心忧滤地皱了皱眉道：“你明知道我说的不是这个，还故意这样说，是不是想故意气我啊！”
　　“哪里？我怎么会啊！我只会爱你们，你们的身体……”听着齐天麟越说越没边，玉无瑕凶狠地瞪了他一眼，抱怨道：“要死啊！什么也说出来，你知道就行了，也不怕妹妹们笑话。”
　　齐天麟将玉无瑕抱在怀中，安慰道：“好瑕儿，怕什么，大家都没穿衣服……”
　　佳人以一个舒适的姿势，靠在齐天麟怀中，羞道：“不要说了，你这个人脑子里怎么净是这些东西，老想占我们的便宜。”
　　“好了，乖宝贝，相公不逗你们了，你们什么也不用想，相公会解决一切的，你们只想着怎么样做一个快快乐的新娘子就可以了，剩下的我会想办法的。”
　　“唉，真不知道是造了什么孽，碰上这个色胆包天的色狼，要去心儿和雪儿不说，还要去了我们，而且还要弄得天下皆知，你让我们如何面对她们啊！”齐天听娇妻说他们在一起竟然是孽缘，有些不高兴了，他们在一起怎么也说是郎才女貌，天作之合，怎么会成了孽缘呢？真是该打。
　　生气的人，直接将明月心抱了出来，将佳人翻过来，放在自己的腿上，打在佳人丰满的臀部，还边骂道：“让你胡说，让你胡说，敢说和相公在一起是孽缘真是讨打……”如此羞人的惩罚，让佳人的面子如何下得来，害羞的女子用力挣扎着，试图逃避这样让人羞涩的惩罚，可是她又怎么能离开有力的双手呢？只能无助的**，肯求心爱之人放过自己。
　　“天麟，不要打了，妾不敢了。”可是齐天麟似乎打得更起劲了，直到佳人白嫩的臀肉上有了红印才想起来自己似乎出手有些重了，渐渐的拍打变成了抚摸，让佳人不由得轻哼出声，闭上眼睛享受传来的阵阵快感。带着几分疼痛几分羞涩的处罚让佳人的情欲也跟着被调动起来，身体内部已经渐渐分泌出一些动情女子才会有的东西，这就真真正正的玩出了火。妻子娇媚青涩的模样，让齐天麟感觉自己的欲望也开始攀升，好色的人迫不及待地将佳人翻转过来，抚上佳人高耸的双峰，缓缓地吻上佳人的粉嫩的肌肤，羞的佳人道：“不要……”很快，佳人就感觉自己的身体不受控制，完全臣服在相公的爱抚技巧之下，像一条美女蛇一样，不停地扭动着娇嫩的身子，眸中也射出娇艳的欲焰，深情地看着心爱的人。好色的人感觉到娇妻的邀请，在抬高娇妻腰身的一刹那，狠狠地进入了她，猛烈的冲击，让佳人几乎晕了过去，因此暗骂这个好色的家伙不知轻重，不过温柔有规律的占有，让娇艳的女子渐渐地体会到了其中的快乐，不知何时，修长有力的双腿已经缠上相公的熊腰，配合着相公的进入不停地往身上撞，小口中更是不时有销魂的声音响起，鼓励着相公的动作，眼神更是媚光四射，让佳人有些羞涩的就是几位姐妹趁自己情动的时候，竟然也帮助相公欺负自己，美丽的女子不时亲吻抚摸着正在承欢的明月心，那对娇乳更是几女的乐园，不时让它变换着形状，不一样的快感很快让佳人彻底迷恋，只能微弱地抗议着。强烈的快感很快让明月心的**攀上高峰，不停地颤抖着，齐天麟则抱着无力的女子轻轻地爱抚着她，让她慢慢恢复平静，占有只能给女子一时的快乐，事后的爱抚才是让佳人死心塌地的绳索，牢牢拴住妻子的心。等佳人平静下来，齐天麟将目光转向玉无瑕，羞的佳人道：“不要？”
　　齐天麟安自好笑，都这个时候了，还说不要，他明白女子动情时都说的是反话，大掌直接就覆住娇妻的玉女乳，佳人“嗯”的一声就瘫软在相公怀中，略带娇喘地看着好色的人，眸子中的渴望已经不言而喻，这时的齐天麟道：“瑕儿，喜欢天麟这样爱抚你吗？”
　　佳人羞的闭上了眸子，低声道：“喜欢。”之后就摆出一幅任人采摘的样子，好色的人早已经将娇妻的敏感地带所掌握，很快就让情动的女子彻底融化，两具滚烫的身子激烈地缠在一起，互相发泄着心中的欲望，直到双方登上那让人欲仙欲死的快乐仙境，看着无力承欢的女子，齐天麟扑向了早已经情动的林倩儿……最后，美丽的女子在相公的征罚下彻底臣服，可是齐天麟依旧没有登上最高峰，充满情欲的眸子转向了唯一的妇子，郭君怡，佳人还未抗议起声，齐天麟就深深地进入了娇妻水嫩的身体，那份紧凑与湿润让齐天麟的欲火很快就升起最高点，疯狂的**在娇妻体内暴发……回过神来的齐天麟才发现身下的女子在自己猛烈的征罚下早已经虚脱了，好色的人苦笑一下，自己到底是怎么回事，欲望竟然越来越强，连自己都控制不了，惹得妻子都跟着受累了。
　　没办法只好先渡入一口真气，缓缓地让真气在两人体内流转，以便让娇妻很快恢复过来，佳人无力地睁开了一双迷人的眸子，感觉到相公的体贴，努力配合着心爱之人的真气在自己体内运行，并慢慢地收归已用。齐天麟感觉到娇妻已经可以自己运转内力，有些不好意思道：“君怡，都怪相公不好，让你受累了。”佳人感觉自己的身体恢复了几分，便让真元回归气海。看到齐天麟眸子里的歉意，郭君怡道：“怡儿不怪相公，相公只是太强了，怡儿又身体未好，所以才会晕过去，好好休息一下就好了，相公切莫自责，其实怡儿也很喜欢相公宠爱怡儿的。”
　　“好宝贝，等你好了，相公一定让你彻底享受一下夫妻间的快乐。”佳人羞得轻声道：“嗯。”就羞的闭上了眸子，进入了梦乡。没办法，好色的人一一亲了娇妻们一下，才挤在娇妻们白嫩的身体之间，陪着自己的女人寻找属于她们的美梦。
　　齐天麟感觉自己这一次睡的好漫长，不知过了多久，好色的终于从梦境回到现实，睁开黑亮的眸子之后，映入眼帘就是四双温柔充满情意的眸神，不过迷人的眸子见到他睁开眼睛后，就移开了。
　　“怎么了，相公又变帅了吗？”
　　“去。”几女不禁轻啐不已，这个好色的人不知道是什么作的，轻易就能改变她们的心情。看着正得意的相公，明月心认真地看着好色的人，问道：“相公，你知道自己睡了几日吗？”
　　齐天麟闻言一愣，不解道：“难道我睡了很长时间吗？”
　　“不长，整整三日。”玉无瑕依旧是一幅不冷不热的样子，这个在情动时异常火热的女子一旦平静下来就是一位冰美人。
　　“该打。”好色的人在佳人的小脸上亲了几下，接着道：“不过，相公现在可舍不得，先给你记下，这就算做利息了。”亲密的动作对佳人来说，永远是最为羞人的，害羞的人娇媚地白了他一眼，似乎对于他的好色已经习以为常了。
　　“相公，不要闹了。你难道没有发现我们已经进了烈焰城了吗？”经过林倩儿的提醒，齐天麟这才反应过来，外面似乎真的有叫卖声吆喝声，那熟悉的声音再次在耳边响声，他确定自己真的回到了天龙国了。
　　“相公，我们已经让浩老派人通知几位姐妹了，你不会怪我们吧！”
　　“傻丫头，你怎么会这样想呢？相公爱你还来不及呢？怎么会怪你们？我也有些想雪心她们了。多日未见，不知她们是否安好。”深情的眸子里，仿佛已经显现出那些倩影最灿烂的笑容。
　　“少爷，已经到了。”齐天麟听后立刻迅速穿好衣衫，跳下马车。
　　几位美丽的女子一听相公平安归来，全部都跑了出来，高兴道：“相公。”深情的女子，热泪盈眶，紧紧地抱住心爱之人，似乎深怕失去他似的。齐天麟一一和失声痛哭的女子拥抱在一，给她们安慰与支持，并吻干她们粉颜上的泪痕。
　　“不要哭，相公这不是没事么？没有我在的这段日子里，你们还过得好吗？”
　　沈天心将心家之人的手放在自己的小腹上，让他仔细感觉那里面的小生命，“这些日子，并不平静，不知什么人老是在窥视这里，姐妹出动了一次也没有抓到，所以只好请百花宫的姐妹们多留意一下，就没有再理他们。道是比武招亲的事不知为什么突然提前了一天，要不是百花宫的姐妹得到消息，险先错过去，不过最后我们还是替你报了名，此次参加者甚多，而且动起手来异常残酷，公主更是提出要参加的众人必须决出十大高手才有资格参加附马的角逐，最后剩下的一个才可以成为附马。一天过后，打死的打残的已经有几十个之多，可是这些人依然前赴后继，疯狂地解逐着，似乎附马就是自己的一样。”
　　“哼，这些人不过是些被人当枪杀的笨蛋而已，不要将他们放在心上，让人担心的是他们身后躲在暗处的那些人，公主和你们一样，是我的女人，是我的女人谁也休想夺走。走吧！先进去再说。”
　　齐天麟和娇妻们互诉了一会儿相思这情后，就去了皇宫。陈雪心和沈天心看到自己的师傅从相公的马车上下来，都是一脸怪异，脑海中不停地在闪烁着斗大的问吗，难道……她们简直不敢想象，这个好色的人竟然会有如此大的胆子。不过在齐天麟身上，似乎一切都不合乎常理，知道事实真相之后，沈天心和陈雪心差点没有气得晕过去，这个好色的人竟然真的做了，真的连自己的师傅都要了，实在是太可恶了。可是她们根本不能怪自己的师傅，只是哀叹了一声，就不再说什么了，吓得明月心和玉无瑕，哭的异常伤心，求她原谅自己，她们一定会离开齐天麟的。可是沈天心和陈雪心还不了解好色的相公吗？只要他看上的人是绝对不会放手的，所以她们也没有办法，只好安慰自己的师傅，相公都承认她们了，做为好色人的妻子能反对吗？而且两女怕师傅一时想不开，还让明月心和玉无瑕陪着她们在一起说笑。羞的无地自容的两阁上任阁主见爱徒不怪自己，也就宽心了许多，陪着她们说笑，似乎又恢复了师徒往日间的情意。
　　齐天麟一入皇宫，就直奔上书房，去面见早已经等的不耐烦的皇帝赵无极。一听外面的太监说齐天麟到了，皇帝兴奋地立刻宣诏。
　　“微臣齐天麟叩见吾皇万岁万岁万万岁。”
　　“爱卿平身，请起来回话。”
　　“谢圣上。”
　　“天麟，你为何回来的如此之晚，难道碰上什么麻烦了吗？”
　　“回圣上，微臣确实碰上了一些麻烦，才耽误了一些时间，还请皇上责罚。”
　　“好了，你小子已经声名无播，举国上下无人不知，连凤舞国的皇帝和丞相都对你赞赏有佳，就不要得了便宜还卖乖啦！”
　　齐天麟连忙道：“小子惶恐，小子惶恐。”
　　“行了，你小子嘴里虽然这么说，心里恐怕是偷着乐了吧！”好色的人有些不好意思道：“还是老爷子了解我，嘿嘿……”
　　“不要贫了，我还不知道你这个小子，不过你先不要得意，你惹的麻烦也不小啊！”皇帝的脸那绝对是阴阳脸，说变就变，刚才还阳光明媚，转眼之间就成了阴云密布。
　　“不就是杀了两个将军吗？有什么可大惊小怪的。”
　　赵无极闻言气得直瞪眼，“不就是两个将军，你胆子到大，你不知道有多少人弹骇你烂用职权，辜负圣恩，跃级审判，目无王法，随意斩杀国家将领，给朝廷带来极不好的影响，都嚷嚷要朕惩罚你呢！”
　　“皇上，你不会答应了吧！”
　　老皇帝眯着眼道：“你说呢？”
　　“皇上，你可不要如此狠心啊！我可是帮你除了一大祸害啊！难道你真的下得了手，微臣可是一位超级好相公，而且还英俊潇洒，玉树临风，更是聪明绝顶，绝对是国之栋梁，你难道要自断一臂吗？这还不寒了天下之士的心？还有我可是你未来的女婿，你可不能让你的宝贝女儿守寡啊！还有说不定，你的宝贝女儿已经孕育着你的皇孙，你可要三思啊！难道你忍心看到孩子一出世就没有了父亲……”齐天麟刚说完最后一句话就捂上了嘴，心道坏了，一时着急将心中的秘密也说出去了。
　　果然老皇帝一听惊怒道：“什么，你和婉儿已经……”
　　“还真是隐藏得深啊！连朕都不知道，你胆子还真不小啊！这婉儿也太胆大妄为了，没出阁就……唉……这让朕该如何是好啊！天啊！你就可怜可怜我这老人家吧！怎么什么难办的事都让我碰上啦！这可让我怎么办啊！……”好么，赵无极里嗦一大堆，让齐天麟感觉很好笑，这皇帝明明心里乐开了花，却偏要装出一幅吃了苦果的样子了，最后在老皇帝的笑声中两人的谈话结束了。


正文 第162章 诸女之间
　　和皇者赵无极一阵胡扯，着实耗去了不少时间，两人都是揣着明白装糊涂，他绝对不相信皇帝不知道他和公主赵婉儿的事，只不过是不说罢了，无论什么事说的太明白就没什么意思了。现在有时间他当然是去看艳阳公主了，也不知佳人想他了没有。比武招亲已经进行了一天，也不知道结果如何，管他呢？先去找找这事的中心人物再说。也不知为什么，当齐天麟悄悄溜进艳阳宫时，却发现美丽的女人正在休息，他收敛自己的气息准备吓吓她，一缕指风袭向正在绣榻上躺着休息的赵婉儿，当她有警觉时，已经为时已经晚了，穴道已经被封住了，佳人不愧为见过大世面的人，冷静道：“谁？”
　　来人什么也不有说，只是压低了声音，道：“不要出声，否则我就割破你这张迷人的小脸划上一刀，让你永远都嫁不出去，你不是让天下人都为你拼命么，我就告诉所有的江湖人你是个丑八怪，我想当所有人知道这个消息的时候，谁还愿意成天面对着一个夜叉？”好么，齐天麟刚说完，佳人根本不在乎粉颈上的刀，娇骂道：“死齐天麟，你要是再不放开我，我就叫人啦？”
　　既然已经被识破了，戏自然也无法演下去，齐天麟躺在佳人对面，笑道：“怪宝贝，你怎么知道是我？”
　　“死相，还不把穴道给我解开，我们已经都那样了，我要是还不知道是你，那还怎么做一个精明的公主呢？”似乎佳人在抱怨这个坏坏的相公如此作弄自己。齐天麟给娇妻解去禁制后，佳人立刻狠狠地掐着他，以报复他欺负自己。好色的人色手早已经伸进佳人的内衣，不停地摩挲着宝贝光滑柔嫩背脊，逗的佳人娇喘连连，最后以极大的毅力将齐天麟的色手推了出去，找了个合适的姿势，静静地靠在齐天麟怀中说着这些日子以来的事情。
　　短暂的开心打闹过后，佳人问道：“想婉儿了没有？”
　　齐天麟坏坏一笑，道：“想了啊！想你饱满圆润的乳峰，丰满的臀部……”还未说完，害羞的佳人就不依了，这个坏人总是喜欢说一些羞人的事气她，实在可恶。
　　只好用小手轻掩好色人的嘴，羞道：“不许说，不许说……”
　　齐天麟温柔地将娇妻的小手握在手中，安慰道：“好了，刚才是逗你了，这些日子你过得开心吗？”
　　“也不知为什么，明明定好的日子，却意外地提前了，父皇也不知道是怎么想的。”佳人一开口就透着几分怨气，看来这件事让她很生气。
　　“傻丫头，不能说你父亲的不是，以我看他根本是被逼的。”
　　“被逼的，怎么可能，有谁胆敢逼父皇呢？”赵婉儿很震惊，还有人敢威带父皇，这怎么可能？
　　“乖婉儿，你仔细想想，比武的日子是圣上亲自定下的，他怎么会自己打自己的脸呢？作为皇者从来都一是一，二是二，怎么会随意变更呢？如果是这样的话，皇帝在人们的心目中会成为出尔反尔的人，又怎么可以在百姓的心目中树立起作为皇帝的威信呢？”赵婉儿听了齐天麟的分析后，有了一丝明悟，对啊！自己怎么就没有想到这些事呢？
　　感觉到赵婉和的担心，齐天麟道：“放心吧！虽然身为皇者也会受到一些制约，不过这并不能起到多大的作用，也不能威胁到你父亲的安全，现在再加上他是我的老丈人，谁要是想动他，也得考虑考虑自己的斤两，况且你家老爷子自己的实力也不弱，那些人掀不起多大的风浪的。”
　　“好了，知道你武艺了得，聪明绝顶，不过也不必挂在嘴边吧！”
　　齐天麟佯怒道：“讨打，敢如此讽刺相公，看我不处罚你。”
　　“我才不怕你呢？我是公主，你能把我怎么样？”佳人水汪汪的大眼睛看着好色的人，眸子里满是挑衅。
　　“小丫头，看大色狼不惩罚你……”
　　“唔……”佳人的樱桃小口也被堵住，不停地推拒着占自己便宜的坏人，不过赵婉儿很快瘫软在齐天麟的爱抚之下，十多日的相思化为**在两人的身上飞洒，痴男怨女之间的爱欲在婉转升腾，燃烧的情欲将两具纠缠在一起的身子体淹没在无边的欲海中。
　　**过后，娇喘的佳人抱着心爱的人慢慢地恢复体力，娇颜上满是红潮的佳人羞道：“天麟，不要了，人家敢了。”感觉好色的相公不停地在自己娇嫩的身体上游移，无力承欢的佳人都有些怕了。
　　“怕什么，宝贝，你刚才的架势了哪去了。”
　　“讨厌了，坏蛋。”见到相公笑自己，大概又想起两人刚才的疯狂**，脸皮薄的女子不依地抱怨着。
　　“好了，小宝贝，相公不逗你了，我知道你那样是因为真的喜欢我，高兴还来不及，怎么会笑你呢？你身为一代绝色佳人，又是才女，花费了许多心思来满足相公，我怎么感觉不到你的心呢？”
　　动人的女子打了个哈欠，有些困倦道：“相公，不要说了，你也很棒带给婉和从未有过的快乐，人家要休息了。”看着累的闭上眸子的赵婉儿，齐天麟轻轻地抚摸着佳人光滑的玉背，舒缓刚才紧张的神经，让她慢慢放松下来，以便好好休息。很快，流失了大量体力的女子，进入梦乡，那均匀的鼻息声预示着佳人已经睡熟了。看着娇妻甜甜的笑容，齐天麟感觉到一阵温馨，又陪了她一会儿时，好色的人就悄悄穿好了衣服，深深地看了一眼已经睡着的女子后，就转身走了，不过他没有看到赵婉儿闭着的眼睛动了一下后，笑得更甜了。
　　齐天麟离开艳阳宫后，准备去夜月宫去看看另外两个女子时，才发觉似乎皇宫中多了许多陌生面孔，而且他还感觉到一些高手才有的气息，心疑这下只好放弃这次看望夜月公主的行动，又仔细感觉了一下没有什么太厉害的人物时就转身离开了。不过他知道身后有一双眼睛在注视着他，而且充满恨意，恨不得马上杀了他。尽管如此，他也不想将之放在心上，能一击就杀了自己的人还没出世呢！他又怕什么呢？
　　不知不觉间就又到了夜晚，陪着娇妻用过晚饭之后，齐天麟就想和妻子们同房，以安慰一下多日的相思之苦，不知道为什么，几位女子都将齐天麟拒之门外，坚决不让他进房门，这让齐天麟很是不解，这到底是怎么了？难道是……突然他瞬间恍然大悟，出现这样的情况肯定是因为明月心玉无瑕的事，否则娇妻们怎么都不离他呢？想明白原因后，齐天麟决定先去讨好陈雪心和沈天心，只要她们两个人同意，那不就什么都解决了吗？想明白关键之后，好色的人立刻去敲娇妻的房门，可是没人理他。
　　没有女人陪着他，他可睡不着觉，不给开门，就自己进去。齐天麟阴劲震开门后，就悄悄地走了进去。好色的人也不管娇妻同不同意，马上厚着脸皮挤进去，将温香玉软抱了个满怀，更是将自己的最爱掌控在手里，轻轻地揉捏着，逗的佳人很是不安，不停地扭动着身子，羞道：“不要……”这时，齐天麟借机问道：“
　　天心宝贝，你同意接纳明月心和玉无瑕了吗？”
　　“相公，不要逗人家……”佳人努力地推拒着好色人的大手，免得自己被笑。
　　“答不答应？”好色人才不管那些，色色的他只要求佳人答应自己的请求。
　　“相公，不要逗人家，怪痒的，人家……”这时，就在齐天麟肆意玩弄着娇妻粉嫩的身子时，灯亮了，映入眼帘的就是一脸冰霜的沈天心。齐天麟这才发现怀中的玉人是明月心，身后则是玉无瑕和陈雪心，他也有些傻了眼了。有些不好意思地笑道：“大家都在啊！”几女这才用被子将自己粉嫩的娇躯隐藏在被子中，并将好色的人推下了床。
　　“相公，你也有不好意思的时候么？”沈天心冷冷地问道。
　　齐天麟道：“哪有？不过天心，你也知道相公脸皮比较厚点。”
　　“只厚一点儿，我看不是吧！你打算怎么安置两位师傅呢？”沈天心目光如矩盯在好色人的脸上，似乎要看穿他的心。
　　好色的人才不管娇妻生不生气，就将娇妻抱在怀中，沈天心挣扎了两下，也就随他了。“天心，相公是真的喜欢你的师傅和雪心的师傅，原先我只是有这个想法，顾忌到你只是逗逗她们互相开心一下也就算了。我本意为这段相遇只不过是一个值得回忆的片段罢了，可是没想到又再次和她们相逢，那个时候我就决定不再让红颜就此老去，我要让她们开开心心，幸福的生活，大概你还不知道，要是你的师傅不是碰上我，恐怕从此将会一世清白不保，而香消玉殒，恐怕你们再也见不到你们的师傅了。”
　　沈天心一听师傅遇险，立刻再也无法保冷默的神色，惊道：“什么？怎么会有这种事，以师傅的武功不应该啊！”
　　齐天麟笑笑接着道：“大概是相公上次捉弄她们，使得心有不甘，趁相公去凤舞国，打算讨回所受的气来。可是天意成全我这个好色的人，她们竟然碰上了雪心师傅昔日的初恋情人，而且对他们穷追不舍，当年刻骨铭心的痛让她无法忘记，只好躲避着他的骚扰，听说那人离开你的师伯是因为有人说你师伯长得很丑，现在看到你师傅的绝色容颜，自然心有不甘，打算从新和你的师伯合好。可是伤口已经被刺得很深，怎么是会那么容易愈合呢？况且，那人已经大婚，难道让你的师伯作妾不成？以我推测，大概那人自认为很深的感情得不到回报后，又屡遭拒绝后，觉得大失面子。一怒之下纠集了不少人，准备强行来擒下你的师伯，来满足自己的欲望与虚容心。没想到你师伯和师傅的武功早已经达大成之境，这才得已逃脱，可是那些人依旧群追不舍。那人惊怒之下，见到你的师伯竟然下了辣手，便广邀从前与你师傅师伯有过过节的人，准备围捕她们。就这样，一帮人穷追猛打，两个女子对这些人又下了辣手，再加上这些人之中又有不少高手，所以你的师伯和师傅受了不少伤害，再加上得不到好好休息，伤势恶化到无力抵抗准备自绝之时，遇到了英明伟大的相公，这才逃过一劫，否则落到那些人手中，两个漂亮女人会碰上什么待遇，简直无法想象。”
　　听完齐天麟的讲述之后，沈天心白了他一眼，道：“遇上你有什么好，还不是给你占便宜。”好色的人一脸苦笑，这个丫头脑子里到底在想些什么，老是记着自己好色，怎么不想想那时师傅师伯心中是多么的恐惧。
　　“天心宝贝，你难道没看出来，你的师傅师伯现在很开心吗？那些人好色，是纯粹为了满足自己的兽欲，而且还会羞辱她们，来让自己名声大作。相公好色，可是相公不会欺负她们，反而会好好对待她们，不会让她们受一点委屈，而且你还可以很你的师傅师伯在一起，永远不分开，这难道不好吗？”
　　“天麟，其实我也和师傅师伯聊了许多，从话里话外我都听出师傅内心的快乐，师傅找到自己的喜欢的人，我也很高兴，可是总觉得怪怪的，还有你让她们怎么抬得起头来做人？”
　　“放心吧！这个问题，我也想过，可是既然已经成为事实，我们不能逃避让大家都痛苦，她们可以百花宫女子的身份嫁给我，而且婚礼上也不会有她们的名字，这样她们就可以安心地和你们住在一起，更不会被人指指点点，而我也能……嘿嘿……”
　　“讨厌了，笑的那么色，便宜你了，小色狼。就知道你有办法，骗去了我们不说，还要去了师傅们，你恐怕是天下间最胆大的色狼了。”佳人口气中透着几分抱怨与几分不愤，仿佛在为那些女子鸣不平。
　　“好了，天心，不要抱怨了，都怪相公好色还不行吗？我们去休息吧！”
　　佳人羞涩地白了她一眼，娇啐道：“小色狼，难道公主还没有满足你吗？”
　　“宝贝，相公有没有满足，难道你还没有看出来吗？”好色的人终于开始展露色狼的面容，准备吃掉眼前的几只小白羊。
　　“坏蛋，还不快来。”佳人的双臂就圈上相公的脖子，深情地注视着她，点点情焰在慢慢燃起，欲火在两人身体中攀升，很快，**中的两人就融合在了一起，顾忌到娇已经怀有身孕，无法承受激烈的动作，好色的人压抑着自己的欲望，温柔地征罚着身下的可人，主宰着已经动情的佳人的一切，让她随着自己的深入而不停地登上一个又一个**的高峰……
　　“相公……”一声充满诱惑的呼唤，佳人再临顶峰，全身的**再次暴发，从爱欲中慢慢回过神来的佳人感觉到相公的欲后，羞涩道：“相公，不要弄了，天心已经无法再承受相公的虎威了，你去找雪心吧！”
　　好色的人温柔地爱抚佳人由于**而轻颤的身体，并安慰道：“放心吧！相公不会不顾你的身体的。”好色的人目光转向早已经看了许久**大战的陈雪心几女，多日的渴望让待宠的佳人根本无法控制自己的欲望，在心爱之人的眸子转向时，心就跳个不停，小声的抗议之后，胸前的玉女峰阵地立刻被占领，害羞的佳人马上深情地回应着相公的宠爱，并要求要的更多，最后连明月心和玉无瑕也加入进来……良久，一场**之战才偃旗息鼓，玉体横陈，秀发凌乱的女子已经被心爱之人榨干了每一丝力气，香汗淋漓的她们在齐天麟的欲望洒在明月心体内之后，再也无法承受相公的宠爱，用她们心中的话说，相公实在太强了，强得让她们几人联起手来几乎都无法承受。
　　“相公，你也累了吧！陪着人家休息吧！人家好累。”已经疲惫不堪的女子不管自己的身体有多么大的诱惑力，挤进好色人的怀中之后就安然入眠。好色之人在享受完娇妻水嫩的身子后，通体舒畅，但是由于征战连连，也感觉到身体有些酥软之感，便不打算再动一下，陪着几位娇妻，让她们睡的更舒服。师徒几侍一夫，这恐怕是天龙国历史上仅有的事了，那奇怪的感觉恐怕只有四位女子才明白了，一开始出于女子的羞涩还有这比较复杂的关系，几女还压抑着不停升华的情欲，可是当那从心灵深处崩发的快乐来临时，几女兴奋的忘记了一切，眸中满是深情，渴望着相公的宠爱。
　　情激之后，总是难得的平静，一夜无梦，等重新睁开眸子时，已经到了清晨，当美丽的女子看到好色人带着笑意的眼睛时，又羞的闭上了迷人的眸子，当好色人的轻轻地揉捏着佳人粉嫩的身子后，佳人才羞的睁开眸子，请求相公不要再逗自己。好色人乐得哈哈大笑，那得意的样子让几女又羞又气，可是谁她们喜欢这个好色的人呢？
　　当好色的人还想趁几女穿衣服占她们的便宜时，几女七手八脚得将他推出了门，也不顾自己的身无寸缕的身体是多么的迷人，以她们的心里反正被心爱的人多看一下又没有什么关系，谁让她们碰到这个好色的人呢？短暂的快乐之后，朝会上准备迎接齐天麟就是朝臣的唇枪舌箭，他是否能挡得住呢？让我们尽情期待。


正文 第163章 辞去官职
　　朝堂之上，如同赶集市场一样，吵得是异常热闹。这中心人物离不开齐天麟，争来争去的中心就是齐天麟到底是该奖还是该罚，官员们分为两方，一方认为齐天麟该罚，甚至该杀。一方则认为该奖，而且是大奖。老皇帝正郁闷呢？这个小子现在还不来，这不让他为难吗？终于，门口的侍卫传来了消息，正眉目紧索的赵无极，马上舒展开来。也不知道出于什么原因，老皇帝并未让身边的公公宣诏，而是吩咐让他自己进来。齐天麟傲然阔步，脸上笑意吟吟，无人可以猜测到他心理在想些什么。
　　带着几邪异魅力的人几走议事大殿，众人看到眼前突然出现的齐天麟都噤了声，目光都涌向了他，瞬间他就成了最亮的焦点。好色的人见到各位大臣，微笑着道：“各位大人，好啊！多日未听大人们的教诲，还请各位大人见谅。”
　　伸手不打笑脸人，这话是经过多少先辈的总结淬炼才凝结成留给后人的宝贵训示，还能错得了吗？众人都笑道：“齐大人，客气了。”
　　“微臣齐天麟，叩见吾皇万岁万万岁。”
　　“免礼。”
　　“谢圣上。”
　　“现在正主也来了，你们继续说说，到底是该赏呢还是该罚呢？”威严的声音在大殿上响起，众人心里的警惕双提高了许多。
　　“启禀圣上，齐天麟受皇上重托，本应该为吾皇分忧解劳，虽然他替我天龙挽回颜面，但是他胆大妄为，目无国法，私自诛杀我朝负责国家贸易的将军，此举震惊朝野，纯属越权行为，虽然齐大人功劳不小，可是罪过也不小，所以微臣以为功过相抵，齐天麟大人不赏不罚即可。”这话说的不偏不向，令众人都感觉有些诧异，就连天龙圣皇赵无极心中也有些不解，这老狐狸今天脑子被驴踢了还是昨天大脑中风了，竟然一反长态没有趁机大作文章，说了一泛比较公正的话。
　　这正是太师的高明之处，置人于死地也不是直接来的，他可以和丞相连在一起，一个唱红脸，一个唱白脸，他自然演那个红脸了，剩下的就是
　　丞相那个白脸的事了。
　　皇帝听后心中异常高兴，几乎笑出声来，不过他并没有表现出来龙，而继续问道：“众位爱卿，关于齐卿的赏罚问题还有什么不同意见吗？”
　　这时李世清丞相站出来道：“皇上，微臣不同意太师的看法，没有法度何以树立威信，功是功，过是过，犯了法，就是犯了法，这跟他的功劳没有任人可关系，老臣以为，犯了法就应该惩罚，否则的话，谁触犯了律法都可以做几件好事赎回来，那么国家岂不乱套了？那样的话，人人都可以随意杀人，掠夺，没有一点害怕，请问如此的话国何以成国，百姓的生命财产都得不到保证，如何让我国繁荣昌盛，如何傲立于几大强国之中？所以，齐大人对国家有功，那是作为一个臣子应该尽的职责，但是他私自斩杀两位将军，此举目无王法，震惊朝野，虽在异国他乡，但情有可缘，理无可恕，微臣恳请圣上严惩齐天麟越权之罪，以肃朝纲。”
　　众人可以感觉得到，皇帝刚才还威严慈祥的神色，瞬间就被阴沉取而代之。可是在座的几位没有办法，他们又没有臣相太师的势力，怎么敢和他们作对，自然是默不作声，至于翰林和军部的人则不发一言，虽然齐天麟是为国分忧，但是私自斩杀天龙国的将军已经让将军们怨恨，自然没人替他说话，而翰林的人向来和军部的人交好，所以也不说话，这就成了两位权臣的舞台。
　　这时，老太师沉声道：“丞相大人，老夫认为齐大人为国挽回应有的尊严，理应嘉奖。况且他是在异国他乡，谁能料到他遇到什么凶险之事？不过杀个把人而已，警示一下也就算了，至于严惩吗？”
　　李丞相心中暗骂了声老狐狸，道：“太师大人此言差已，私自杀害百姓就是天大的罪过，而且齐大人斩杀的是我国将军，这样的罪还小吗？如果将军都可以随意斩杀，那么这个大殿里有什么人是不可以斩杀的？老臣此举不过是警惕各位朝臣，皇帝委以重任，并不是让人随意滥用职权的，希望各位大人以齐大人为戒，凡事不要自己做主，先申报圣上再做定夺。”
　　老太师一脸阴沉，仿佛是因为李世清不同意自己的看法，“丞相大人，这么说你是非要和老夫做对了？”
　　“太师大人多心了，老臣此举不过是为了惩戒那些不法之徒，并不是针对太师大人，想太师大人德高望重不会看不出来吧！”
　　“哼……”老太师似乎真的动了怒，冷冷地盯着李世清，各位朝臣都能感觉到那目光中森森寒意。
　　看着朝会安静了下来，作为皇帝的赵无极将这个丞相恨死了，这个老混蛋老是不顺自己的意，真的想死不成？心理一动杀机，杀意就从目光中流露出来，闪亮的眸子盯得李世清心理直发毛。
　　“这是丞相大人的意思？”
　　李世清硬着头皮道：“禀圣上，老臣是为江山社稷着想，并不为自己的私欲，老臣死而无憾。”
　　“这么说，朕还得奖赏你了？”
　　“微臣不敢，这是应该的，应该的……”那浓烈的杀意，逼得李臣清说话都有些不连贯了。
　　这时赵无极闭上了眸子，思索了一下，当再次睁开的时候，就变得柔和了许多，问道：“齐卿，你对丞相和太师所说的话有什么看法吗？”
　　齐天麟不骄不躁，微笑着道：“禀圣上，两位老臣都是国家栋梁之材，所说的话都有理有据，令微臣无法辩驳，老太师对臣的爱护，微臣心领了，至于丞相大人也是为天龙着想，并无过错。所以臣以为，微臣既然犯了法就应该惩罚，并没有什么可以争辩的，而且还令朝臣互相不满，让小臣深感不安。再加上微臣出身于江湖，懒散惯了，并不熟悉在朝为官，更别说做一个人人敬仰的好官了，就像丞相大人和太师大人那样的。所以臣最后想出了一个法子来解决令各位大臣头疼的事。”
　　皇帝急忙道：“什么法子？”众位大臣也是目光灼灼，都等待着齐天麟对自己的判决。
　　“这个简单，微臣为朝廷争回了脸面，这是功，但是杀了人这是过，而且杀的是两将军，很显然过大于功，无法抵消，所以臣请辞去大理寺侍朗一职，闭门思过来赎罪，臣想这样就可以和臣犯下的过错相抵了吧！”这下让大臣们都震惊了，就连太师和臣相都不例外，都在苦思他这闷葫芦里卖的是什么药？
　　老皇帝则心中暗暗叫苦，这要是罢了齐天麟的官，乖女儿还不和自己翻脸，所以他认真问道：“齐卿，你真的这样决定了吗？不在考虑一下吗？”
　　齐天麟没有一丝留恋之色，淡然道：“圣上对微臣厚爱，臣心领了。既然臣的存在已经威胁到朝廷的和谐，那么微臣离开就是了。再说了臣就是再大胆，也不能为天龙国添乱，如果天龙国人都为天龙国添乱，岂不令他国耻笑。”众人听得暗暗点头，这小子别看年轻轻，但有胆色识大体，是个人物，而且那宽广的胸襟让他们钦佩不已。
　　“唉……”老皇帝一声长叹，让众都感叹不已，一个能力与胆色的官员又被挤出政治这个大舞台了。
　　沉默了片刻之后，皇者满是惋惜之色，失望道：“齐卿既然去意已决，朕不便为相留，本来齐卿就是朕强行让你入朝为官的，没想到终究还是一长空啊！也罢，齐卿喜欢轰轰烈烈的江湖生活，朕就放你回江湖吧！”
　　齐天麟一脸兴奋之色，丝毫不把自己失去官职的事放在心上，高兴道：“谢圣上，微臣即使在身在不湖，也会记得圣上对微臣的爱护。”众人的目光中有惊奇，有不解，有惋惜，也有失望，他们想不明白，齐天麟怎么会那容易放下他们死都不愿意放下的东西。好色的人将众臣眼底的意思收入自己的心中，暗自摇摇头，这些人永远不会明白放手与执着的意思。
　　正当众臣准备目送齐天麟离开时，不合适宜的声音再次想起，“齐大人且慢，杀了两个将军，大人以为这样就可以赎罪了吗？”
　　“那你以为呢？”
　　“哪有那么容易，杀了人就应该偿命，虽然你有功与朝廷，可以减轻罪责，但死罪可免，活罪难饶，牢狱之苦是免不了的。”很意外，绝对很意外，没想到是一个齐天麟不认识的人。
　　“怎么？这位大人也认为天麟罪当入狱吗？”齐天麟满是平静，没有一丝惊慌之色，似乎对于陌生的人出现给自己添麻烦一点儿也不感觉到意外。
　　“当然，齐大人功劳不小，可是私自斩杀两位将军，只是闭门思过，也着实轻了一点儿？”
　　“我也觉得挺轻的，那大人意外该以何罪名让天麟狱呢？”
　　留着两缕胡须的官员笑道：“这也简单，乱用职权，目无王法，齐大人认为这两条够吗？”
　　“够，当然够，这都够杀头了，可是天麟并认为自己有过错，那么请你解释一下，天麟是如何目无王法，滥用职权的？”
　　“这……我又没到过凤舞国，我怎么会清楚？”
　　“噢，原来这位大人没到过凤舞国，天麟还以为大人在凤舞国见到事情的真相呢？”
　　“怎么，难道你想不承认？”中年人怒喝道。
　　“我承认什么？”
　　“承认你私自斩杀两位将军？”
　　“这位大人，话可不要乱说，我可没有私自斩杀两位将军，而是明着将他们就地正法的，你可要听清楚了。”
　　中年人面色一变，随即冷冷道：“哼，无论无何，你都没有权力斩杀两位将军。”
　　“是，本人没有权力斩杀他们，可是凡事都有个例外，在那个时刻，本官以为自己完全有权力处死他们。”
　　“大胆，处决将军，只有圣上才有权力，你一个小小的刑部侍郎哪来的权力？”齐天麟看了他一眼，没有说话，反而看向皇帝赵无极，“禀圣上，既然大人们逼得紧，恕微臣不能再为本朝的将军保护清白了，事情是这样的，微臣受皇帝重托，前去调查大使杨义被杀一案，在臣的仔细查探之下，发现杨大人的死背后藏着重大的丑恶之处，杨大人表面看起来也算得个清廉的官员，可是实际上却不然，至于两位将军胆子可大的没了边了，私自更改我国与凤舞国贸易物品的价格，从而获得巨大的利益，这样大的事大使又怎么会不知道呢？所以贪污这一项杨大人也有份，本来他们几人相安无事，可是因为一个风尘女子，双方闹僵了，而且两位将军分给杨大人的银子也少了，这样要杨大人不满之下，立刻大骂两人而且扬言死也要拉上他们，二人害怕之下立刻制定出杀人灭口的计划，设计将杨大人杀死，之后微臣发觉了这一切，事情败露之后，两位将军更是变本加厉，为了逃离罪责，竟然妄图杀死证人，更是想趁乱谋杀微臣，幸好臣出身江湖，懂得些微薄之技，这才不至于被杀，而且微臣稳定住局势后，他还想顽抗逃离，这才将他就地正法。请问圣上，臣这样做有错吗？”
　　“这不过是一之辞而已，人已经死了了，你怎么说都可以了？”
　　“原来这位大人也知道一面之辞啊！还真是难得，天麟现在还可以有个一面之辞，而且有证有据可以证明我确实有权力处死他们，那么请问这位大人，你的一面之辞又在哪里，人证物证在哪里？如何证明你对天麟的指控呢？”
　　那人道：“你不是刚才已经当众承认斩杀两位将军了吗？”
　　“没错，刚才是承认了。一般来说，死者为大，再大的过错也没了，为了掩饰他们罪恶，好让他们留个死后名声不至于太坏，天麟才将罪责揽到自己身上，可是现在既然已经说开了，他们就成了乱臣贼子，人人得而诛之，天麟身为圣上亲派特使，自然有权处死他们。而且他们胆大妄为，竟然敢清天白日之下劫法场，实在是死有余辜，就此而言，本官只不过是犯了越权之罪，而且还是最轻的那种，当场杀了他实在是无奈之举，况且人家要杀我，我不能只伸着脖子让他砍吧！就此几点而言，本官辞去官职而且功劳不要，难道还不足以抵偿一些小过失吗？”
　　“好话都让你说尽了……”中年人似乎是和齐天麟耗上了，想着法儿的想定齐天麟的罪。
　　“够了……”一直默不作声，注视事态发展的赵无极终于忍不住心中的怒火了。
　　“哼，关于齐天麟的事，朕自有主张，来啊！读圣旨。”
　　一旁的太监手持皇绢，正声道：“奉天承运，皇帝召曰，大理寺侍郎齐天麟顺利侦破本国驻凤舞大使杨义被杀一案，而且为国家揪出不法之徒，就此两点，越权之罪朕不再追究，准许齐卿闭门思过。为表明朕赏罚分明的决心，特赏黄金万两，丝绸百匹，以激励为国分忧之士，钦此。”
　　齐天麟连忙道：“谢圣上，那微臣的请求……”
　　老皇帝叹了一口气道：“既然你的存在已经影响到朝臣之间无法和睦相处，那么朕只好遵照你的意思了。退朝吧！”齐天麟目送威严的老者离去，那高大挺拔的背影似乎比平常小了许多，而且充满孤独与惆怅，还有无边的失望。
　　一场朝会下来，几家失望几家愁，这最大的赢家恐怕就是丞相和太师了，虽然没有能治齐天麟的罪，但也成功将他挤出朝廷，这也可也称得上巨大的胜利。不过皇帝对齐天麟的器重还是让他们很介怀的，对齐天麟的恨也就更深了几分，并不会因为这样而停止对齐天麟的敌意。
　　由于众朝臣对齐天麟的敌意，赵无极不得不忍痛将罢了齐天麟的官，现在由臣相和太师把持的朝会根本不允许他方的人成长起来，就连身为皇帝的他也很是无奈，出于谋种原因他并不能杀了他们，可是对这两个人的恨却是更加的深了。这两个老混蛋只顾自己的利益，根本不顾天龙国现在的实际情况，实在是可恶至极。
　　后花园中，皇帝赵无极正在散心，可是他怎么也高兴不起来，干什么都没有兴致。
　　不久之后，两抹倩影让他的不开心多多少少恢复了一些，不过他的乖女儿也来找他的麻烦了。
　　“父皇，到底是怎么回事，为什么罢了那坏小子的官？”赵婉儿一听到齐天麟被罢官的消息就马上赶了过来，他不明白这是为什么，父皇不是很喜欢齐天麟吗？而且又是准女婿，到底是出了什么事情？
　　赵无极看着乖女儿生气的样子，无奈地苦笑了一下，道：“婉儿，朕也是没有办法，那小子虽说顺利完成了任务，胆是捅的娄子也不小啊！他竟然杀了朝廷的负责两国贸易的将军，虽说他们该死，可是在天龙国并无此先例，所以大臣们都以此为借口，朕也是没有办法啊！”
　　“父皇，那女儿怎么办啊！他娇妻美妾众多，这下子还不忘记婉儿，什么时候才会迎娶人家啊！”赵婉儿不乐意了，这样一闹，哪里还有她的立足之地啊！
　　“放心吧！乖女儿，那小子可是个好色的人，你这么漂亮，他要是舍得放手，那才是怪事呢？好像他也报名参加招亲选婿了，是吗？”
　　“父皇，可是这样一闹，他丢了官职，天天陪着家里的妻子，怎么能进宫来看婉儿啊？”
　　看着苦恼的赵婉儿，这时一旁的白衣丽人开口了，“婉儿，我看有很多才子俊杰都来参加你的招亲大会，你为什么偏看上他呢？而且他妻妾众多，跟着他你不觉得吃亏吗？”
　　“皇姑，婉儿也不想这样，可是现在婉儿已经没有办法了，这个坏家伙很好色，而且色胆包天，趁人家洗澡的时候就……再加上人家对他有好感，就……”说着说着，赵婉儿的娇颜上就多了两抹嫣红。
　　公主赵月儿满脸震惊之色，她完全没有想到，两人的进展有如此之快，听她如此说，难道上……细看之下，赵婉儿凤目流转间，盈光四溢，虽然说不上勾魂夺魄，可也是各位吸引人的目光，而且举手投足之间，**的风采不知觉间流露出，眉心之间更添了几分不该有的妩媚，这已经说明了一切问题。
　　“婉儿，你怎么能……你现在这个样子，不嫁他恐怕也不行了。”赵月儿一幅恨铁不成钢的样子，仿佛是在生赵婉儿的气，可是实际上她在为自己的计划落空而懊恼，赵婉儿失身于齐天麟，不嫁都不行，自己找齐天麟报仇这不是找刺激吗？
　　“皇兄，你怎么能如此纵容婉儿呢？”气恼之下，赵婉儿连皇帝都责怪上了。
　　“也怪朕太大意了，这小子可真的称得上色胆包天，在皇宫都可以如此乱来，以致于婉儿现在都不得不嫁他了。不过值得庆幸的是，这小子是真的喜欢婉儿，提前一点儿也没有什么，否则你以为朕会轻饶得了他吗？”虽然赵无极说得带着几分责怪的意思，可是神色间却异常兴奋，似乎一点儿也因为女儿失身于他而感到气愤，反而有着几分惊喜。
　　赵月儿看着这对父女，彻底泄了气了，失落道：“算了，我本来是想替婉和找个好夫婿，没有想到你们都如此在意齐天麟，这场比武大会也算是白准备了，真没有想到你们父女俩为什么都看上了他，也不知道他有什么好能让你们父女如此高兴，等婉儿受了冷落，我看你们还能高兴起来。”
　　“皇姑，你放心吧！婉儿虽说看人不是十拿九稳，不过也差不了多少，我看的出来，他虽然有很多女人，但是对于婉儿确实是真心的，要不然他身边的女子为什么都没有什么抱怨呢！”
　　“好了，皇妹，此事你就不用操心了，朕心中自有打算，关于齐天麟这个坏小子，你慢慢会了解到为什么婉儿会喜欢他的。”赵无极亲自说了，赵婉儿还能说什么呢？看着提起齐天麟就眉开眼笑的赵婉和，明珠公主摇摇头，这两父女是彻底被齐天麟迷住了。
　　齐天麟辞去官职之后，心中异常高兴，他决定先去看看那个可爱的小公主，多日未见不知道佳人是否消瘦了。饶过一些人之后，齐天麟就到了夜月宫，看着那熟悉的倩影，好色的人激动地将小公主紧紧地抱在怀中，温柔地安慰着娇颤抖的佳人。而一旁的齐月只能眼睁睁地看着公主和心爱之人抱在一起，她只能默默地为公主祝福，心中酸涩难耐。好色的人感觉到可爱的小宫女眸中的失落和一丝羡慕，突然将她也抱在怀中，吓得佳人连忙挣扎不已，尽管她非常喜欢依偎在这个怀抱之中。
　　“坏蛋，快放开我。”
　　齐天麟笑道：“不放。”而且手还不规矩，不停地轻揉着齐月已经发育完成的椒乳。羞人之处被肆意玩弄，惹得佳人娇喘不已，不知男女之情为何物的她，根本无法抵抗那莫名的快意，当齐天麟宝隔着薄薄的衣服，将齐月已经傲然挺立的峰尖捏住之时，佳人立刻轻“嗯”了一下，就再也没有了反抗之力，只能微微闭上一双水眸，小脸通红，心如鹿撞，任凭心爱的人碰触自己最美丽的地方。
　　听到一些奇怪的声音，双目失明的赵雪儿关心地问道：“齐月，怎么了，你生病了吗？”
　　齐月心中一惊，白了齐天麟一眼，将他的色手拍开，答道：“公主，齐月没事，只是……”她也不知道怎么该向公主解释了，只是恨恨地瞪着齐天麟。
　　“咳咳……雪儿不用担心，齐月没有事的，只不过是因为相公才这样的？”没办法小丫头不懂，只好他出面说给公主听了。
　　赵雪儿有些解道：“因为你？”
　　“是因为相公这样对待齐月才会发现那样奇怪的声音。”
　　“怎样？”
　　“就是这样。”坏笑的齐天麟立刻将公主的圆润挺立的山峰所占领，不停地感觉着他的柔软与滑软……
　　“齐大人，不要这样……”被如此亲密的动作逗得有些无助的赵雪儿只能靠在爱郎身上，任凭心爱之人爱抚自己娇俏的身躯……
　　良久，好色的人才放过两个小佳人，娇软无力的她们只能靠着他给的力量支持着自己的身体，慢慢地，夜月公主和宫女齐月微微颤抖的娇躯逐渐平静下来，滚烫的娇躯也慢慢冷了下来，虽然并未真个消魂，但自己的羞处被爱郎随意玩弄，也让两个不知情为何物的小女人白洁的额头上多了几许晶莹的汗珠，齐天麟看着初闻爱潮的女子，爱怜地为她们拭去香汗，丝丝带有凉意的内力在她们体内流转，**带来的不适瞬间消于无形，也让她们的体力恢复了许多。
　　冷静下来的齐月看着齐天麟那得意的笑容，娇啐道：“色狼，这样作弄我们。”
　　“放心吧！小宝贝，我只是逗逗你们，让你们有个准备，免得在陪我时吓到你们。”
　　佳人没好气道：“谁要陪你了，脸皮厚。”
　　“齐月，不要和齐大人吵了，大人能够来看我们，已经是很难得了。”
　　“公主，他哪里是来看我们，我看他是来占我们的便宜，我们不能这么就放过他。”齐月心中恨得要死，这个坏蛋也不知道上辈子修得什么，竟能得到善良的小公主心，这真是太奇怪了。
　　“好了，乖月儿，不要生气了，告诉你们一个不好的消息，我已经辞去官职了，恐怕有一段日子不能看你们了。”
　　“什么？这怎么办，你已经和我们都这样了……”这个消息立刻让齐月和小公主没了主意，红润的脸色瞬间被苍白所替代。
　　被两女激烈的反应吓了一跳，齐天麟连忙道：“放心吧！我会有办法的，刚才只是说一般的情况，而且我还要参加你皇姐的比武招亲大会，而且附马这个头衔我一定会得到，所以也没有什么可担心的，我一定会请求皇上将你们下嫁给我。”
　　两女算听后一下子松了一口气，赵雪儿道：“齐大人，我就知道雪儿没有看错人。”
　　“不好意思，我现在该出去了，你们要小心照顾自己，等我来接你们走。”一个承诺让两个无助孤苦的小姑娘心中有依靠，再也不会感觉到空虚与寂寞。
　　齐天麟离开皇宫之后，马上向家中奔去，他要告诉她们这个好消息。


正文 第164章　　招亲前记事
　　回到自己的地盘还是好，正好几位亮丽的女子看书的看书，聊天的聊天，不过她们讨论的中心都离不开齐天麟，只有沈天心不知在绣着什么东西，一脸幸福之色的女子眉眼前充满爱意，似乎是在肚子里的宝宝贝准备着什么。
　　齐天麟一回来，就将已经身怀六甲的丽人抱坐在自己腿上，双臂将她圈住，轻轻地抚摸着她的刚刚隆起的小腹，极尽温柔。沈天心略微挣扎了一下，就静静地靠在心爱之人的胸口，娇媚的眸子俏皮地看了齐天麟一眼，“天麟，你没有去陪你的公主吗？”
　　“没有，今天刚好把官职辞了，所以就没有去。”
　　“什么？你把官职辞了，这是为什么啊！”
　　“没有什么，我在凤舞国的时候杀了两个将军，这是天龙国律法所不允许的，那些讨厌的人以此为借口想治我的罪，功过相抵之下，我只能将官职辞去闭门思过，不过老丈人对我还算不错，赏了我万两黄金，而且还赏了些布匹，就让我回来了。”丢了一个不错的官职，恐怕别人早都哭爹喊娘了，他倒好，似乎高兴还来不极呢？
　　“相公，难道你一点都不相意做官吗？”正听着的白玉影似乎想起了什么，神色之中透出几分奇怪。
　　好色的齐天麟一点儿也没有犹豫，斩钉截铁地说道：“不想，当官有什么好，整日不是想着法儿的算计别人，就是日日夜夜防着别人设计自己，整日活在你争我夺，尔虞我诈之中，天天惶恐度日，生怕有一天麻烦找上自己。没有事还好说，一有事全部完蛋，轻则受牢狱之苦，重则有抄家灭门之灾，所谓的好处嘛，不过是生活好一点儿，我自己还好说，出了事大不了一走了之，凭我的武功，我想没有什么人敢找我的麻烦。有你们就不同了，你们不是名门闺秀，就是一派掌门，都是天下间才子俊杰的追捧对象，我哪能冒这样大的风险让你们跟着我东躲西藏呢？再说了，我天天都忙着算计别人，哪有时间陪你们呢？”这人就是这样，话说到最后就变了味道，本来还在点头的几女立刻轻啐道：“皮厚，不知羞。”这个坏人也真的，什么时候都不忘记调戏她们，那坏坏的笑容让她们芳心又是羞涩又是气恼。
　　稳定了一下自己波动的情绪，那一缕羞意就消失了，正了正神色道：“天麟，你不做官那你想做什么呢？”
　　“作什么还用问吗？当然是帮百花宫处理宫中的事物了，现在如玉她们和你的天心姐姐一样都怀有身孕，不便太过劳累，所以相公在接下来的这段日子里会打理百花宫的一切事物，解决百花宫碰到的难题，而且希望你们通知岳父岳母大人，相公准备让你们和艳阳公主一块嫁给我。”
　　“谁要嫁你了，脸皮还不是一般的厚。”大该是怕被父亲笑，郭君怡现在依然没有离开，和几位姐妹住在一起。
　　“不嫁我更好，反正我又不吃亏。”那一幅小人得志的样子让郭君怡气得牙痒痒的，这个坏人就不知道让让自己，占了自己的便宜还故意气自己，实在可恶。
　　“你这个坏人，就知道欺负我，就不能让让人家吗？坏人坏人……”齐天麟放下怀中的沈天香，将在自己身上掌牙舞爪的小女人抱在怀中，椅子上的沈天心美目中似乎有些迷蒙，幽怨地看了他一眼，似乎在怪他趁自己快要睡着的时候放下她，那暖烘烘懒洋洋的感觉都让她快睡着了。”
　　“相公，也不知道你是怎么想的，父亲和哥哥，拼命要和官家拉上关系，而你却对这些视如洪水猛兽，这不知道是他们太笨，还是你太聪明。”
　　“玉影，这不能怪他们，他们这样做也是为了守护他们的家族，江湖人虽然可以快意江湖，可是毕竟有着律法，打伤人或者杀了人，官府绝对是要过问的，他们和官府可以拉上关系，就是为了不让自己在犯了事情之后受到伤害，这样做无可厚非。”
　　“算了，人家也不不想这个费脑子的事情了，相公，要是父亲和哥遇到困难，你能不能帮帮他们？”小女人提出这个问题时，眸中带着一丝不安，似乎生怕齐天麟不答应自己的请求。
　　齐天麟爱怜地亲了她一下，笑骂道：“傻丫头，当然会了，而且是全力帮助他们走出困境。”
　　佳人一听好色的人恳帮助自己的家人，立刻眉开眼笑，高兴道：“人家就知道相公最疼人家了。”
　　一家人和睦相处，快意浓浓，没有一点儿争风吃醋的意思，反而是姐姐妹妹之间关心逗乐的话语不断在正厅中飘荡。正高兴的齐天麟看到娇妻张君华虽然在想，可是眸中似乎藏着一丝忧虑，不由有些奇怪地问道：“怎么了，遇上什么难解决的事了吗？”
　　佳人心中一阵委屈，有些难过道：“夫君，父亲和母亲对于我们在一起，异常震怒，而且还说妾是不孝女，我们的婚礼他们恐怕是不会来了。”看着伤心的女子，齐天麟的心也是莫名一痛，安慰道：“不要难过了，我想他们只是暂时气恼而已，等气消了自然会承认我们的关系的。”
　　不说还好，一说佳人的眼泪就不停地掉落，“相公，到底华儿做错了什么啊！他们竟然不要华儿啊！呜呜……”早已经忍不住委屈的张君华扑进齐天麟怀里，心中的委屈瞬间就暴发出来，齐天麟只能不停地轻拍着宝贝妻子的后背，默默地承受着一波又一波的泪水，几女也好心地安慰着异常难过的佳人。美丽的女子哭的大概有些累了，再加上父母竟然如此绝情，双重打击之下，心神疲惫的女子竟然睡了过去。看着粉嫩的娇颜上残留着淡淡的泪痕，齐天麟心里也不好过，大脑在飞速地运转着，忖道，这华山派的掌门也有些太不近人情了吧！就算是女儿跟了自己，他就不要女儿了，这也有些太小题大做了吧！其实呢？齐天麟不知道，这一切问题的源头就是他所造成的，他自己还不太清楚自己的名声经过恶意添油加醋，已经被传成什么样了，恶名已经在江湖上传遍，而且更是凶名赫赫，似乎都成了杀人不瞬眼的魔王了，你说做为名门正派的华山派能容忍自己的宝贝女儿跟着一个恶迹累累的小子吗？不过聪明的他不久就会明白的。
　　没办法齐天麟只好将眨着了的女子抱到卧室中，将迷人丰满的娇躯放下，温柔地为娇妻褪去衣衫后，盖后被子后才返回来。这是他完全没有想到的，张君华的父母竟然做的如此绝，连自己的女儿都不要了，看来他要好好堵一堵这些好事人的嘴了。
　　最让人感觉到怪异尴尬的莫过于天心阁和圣心阁的几位女子了，她们几个都不知道该如何称呼自己了，也不知道该称呼师傅呢？还是该称呼姐妹？关系理不清，自然在齐天麟目光转向他们时，就羞的不知道该怎么办了，眸子中不时闪现嗔怪和羞恼的意思。
　　好色的齐天麟自然明白是怎么回事，故意问道：“怎么了，无瑕？”
　　气恼的人狠狠地瞪了他一眼，娇声道：“还不是因为你？”
　　“因为我？”齐天麟指着自己一脸不解的神色。佳人见他装糊涂，更加气愤了，“你说让我们该怎么称呼呢？是称呼姐妹呢，还是还是用原先的称谓呢？反正快别扭死了。”
　　“就这个问题？”
　　“难道这个问题不大吗？”
　　“大，很大，瑕儿，我觉得你们和雪儿、天心还是用原先的称呼好，没有任何律法规定师徒不可以共侍一夫的，其中只是有些怪异而已，慢慢的就会习惯了。现在你们都是我的妻子，以原先的称呼会让你们感觉到亲切，很容易就想起过去快乐的时光，从而忘记许多让你们觉得气恼不安的事，这样不是很好吗？”几女认真地听完心爱之人的解释，互相对视了一眼，那种别扭的感觉小了许多。
　　“可是，妾觉得还是……”可见，几位美丽的女子对一些事情还不能马上释怀。
　　齐天麟从娇妻的口气中听出佳人们有些释怀，连忙道：“放心吧！你们常在一起，慢慢地就会习惯，说不定会比亲姐妹还亲。”
　　“去死！你不知道你走了什么运，竟然让我们四人……”羞红脸的玉无瑕有些说不下去了，乐得齐天麟哈哈大笑。
　　这时沈天心不依了，使劲掐了他一下，道：“相公，不要欺负师傅了。”那色色的笑容一出现，几位漂亮迷人的女子立刻投降。
　　“乖宝贝，你说什么呢？相公怎么会舍得欺负她们呢？不过只有一种情况，相公会欺负她们，而且是最狠的那种，你们可以猜上一猜到底是什么情况，猜到的话可是有奖噢！”几女想了半天也没想出来，你看看我，我看看你，都在暗自思量，这个好色的相公怎么会欺负两位漂亮的姐姐呢？
　　有些关键的林倩儿问道：“相公，姐妹们都猜不到，还是你说吧！”
　　一脸神秘的齐天麟正色道：“那就是……”故意拉长声音的他看到娇妻恶狠狠的目光，心中莫名一寒，马上道：“在睡觉的时候。”
　　“啊”，几女面对这个答案都瞪大了眼睛，不过瞬间就都愤怒了，目光极不友友善地瞪着好色的齐天麟，被那些秀目盯得心里直发毛的人，有些害怕道：“不要强来啊！否则我坚决不从。”
　　“姐妹们，教训这个欺负我们的坏人，快抓住他……”玉无瑕快被这个好色的家伙气死了，这个坏东西老是想着法的儿占她们的便宜，不给他的点儿颜色瞧睢那怎么行？一声娇呼之后，开心的众女立刻一拥而上，可怜的人儿瞬间就被粉拳美腿所淹没……不过好色的人也不甘示弱，禄山之爪摸摸这个，碰碰那个，玩得是不亦乐乎。
　　好色的人边挑逗几女边退，当几女发觉已经在浴池想要离开时，已经晚了，好色的人已经将门堵上了，并且坏笑着看着她们，好使大灰狼在看着小绵羊一样。羞红脸的女子们根本无法面对相公那暧昧的目光，那炙热的目光每经过她们身体的一处时，就可以感觉到一阵灼热。
　　“我看你们这次往哪里跑？”
　　玉无瑕定了定神，娇喝道：“我们这么多姐妹，你怕你不成？”而一旁的明月心则又羞又温柔道：“天麟，你真的可以面对我们这么多人吗？”佳人的担心其实也不是不有道理，现在有沈天心，陈雪心，白玉影，林倩儿，郭君怡，沈天香，玉无瑕，还有她自己，整整八个女子，他能行吗？几位佳人虽然知道相公很强，可是这次人数似乎真的是多了点儿。
　　齐天麟嘿嘿一笑，邪恶道：“放心吧！心儿，你们都会乐坏的。”
　　“坏蛋。”佳人只能小声地骂了一句后，就羞的再也说不出话来。好色的人立刻将玉无瑕抱在怀中，将佳人的小舌占领，肆意地吮吸着它的甘甜，更是不停地揉搓着佳人丰满浑贺的娇乳，让它们在自己手里慢慢绽放，强烈的刺激立刻让佳人不由自主抓紧相公的衣衫，享受着好色的人带给自己的快乐，“唔唔”的鼻音不停地传出一，每一次都让好色的人神经颤动不已，很快佳人的娇躯就在好色人的爱抚之下全部融化，不停地扭动着滚烫的身子，似乎在要求的更多，瞬中异彩闪烁旋转的佳人靠着仅剩的一丝清明，试图努力在控制着自己不让自己发出羞人的声音，可是当好色的人在她高耸的胸前又亲双咬时，佳人如天鹅般的脖子不由自主地回应着相公的入侵，浑身的涌动的**早已经幻化成爱意已经让佳人等待开恳的田地多了几许晶莹之色，阻挡两人亲热的衣衫不知在何时就已经落在地上，偷偷地注视着两位主人羞人的动作，此时的齐天麟将已经被情欲刺激的不成样子的玉无瑕放在躺椅之上，看着那已经湿润的花园和娇妻迷人的眸子时，当两人眸中的火焰融合到一起时，缓缓地进入了娇妻柔嫩的身子，开始了漫长刺激的征程……
　　早已经被情欲所主宰的女子，只能用力夹紧在自己身体内横冲直撞，带给自己无上快乐的入侵者，不时有销魂的呻吟在鼓励着这个让自己快乐的异国乡民，**一发而不可收拾的女子一双修长弹力没有一丝赘肉的玉腿紧紧地攀着好色的人的身体，不停地往上撞，以便让他入的更深更猛……
　　终于，佳人在齐天麟的努力重罚之下，登上高峰，全身颤拦着**疯狂暴发，不过好色的人并没有就些放过她，反而是带她再次登上最高峰，二次，三次……直到佳人几乎叫的几乎有一丝嘶哑时，好色的人才放过了她，转向了下一个目标……
　　疯狂过后，美丽的女子变得更加迷人，和好色的人一起清洗身子，被要的腰酸背痛打的她们还是在好色人的帮助下，才将自己清洗干净，满是爱意的眸子注视着相公细心的动作，异常幸福快乐，相公的勇猛强悍彻底征服了她们的身子也征服了她们那颗高傲的心。娇软无力的她们在快乐之中伴着好色的坏人慢慢地进入了梦乡。
　　齐天麟将众多美丽的妻子无数次送上顶峰，也是体力大耗，所以他睡得很香。当月亮悄悄隐去，太阳慢慢将光明洒遍大地的时候，邪邪的人也睁开了黑亮的眸子，现在似乎也该是他行动的时候了，不然公主老婆被别人抢去，乐子可大了。纵使武功盖世的人从粉腿玉臂中爬出来时，也着实费了不少力气。收拾妥当的齐天麟深情地注视着还在熟睡的女子，红润的脸上带着几分光泽，可见她们昨天被滋润的多么好。莹白如玉的肌肤上一朵朵凌乱的红梅，显示昨天的战况是多么的激烈，看着都被自己征罚的没有一丝反抗之力而熟睡的娇妻，好色的人目光中有着得色，能将这么多美丽的女子都送上无比的欢乐之境，一股成就之意在齐天麟心中缓缓升起。
　　清晨，阳光让世界充满暖意时，忙碌的人们又开始了新一天的生活，齐天麟在路边的小摊上吃过早饭之后就奔向了比武招亲的地方。
　　好么，持续三天的比武招亲，吸引了各行各业的人们都来观看，都想一亲芳泽后抱得美人归，可是他们哪里知道他们期待的美人早已经是齐天麟的人了。高台之上每天都是大战不断，几乎每天都有伤亡。不过为了荣华富贵，荣耀地位，人们依然热情不减，叫喊着打倒对方。这一次附马一位的争斗早已经不是个人的事了，而是集团或者组织再或者是整个世家的事了，看到强横的实力出场，一些明智的人早已经放弃，被名利之心埋没智慧的人，则被揍得体无完肤，带着对世界的不甘去了另一个地方，一个永远不可能回来的地方。
　　高台之上，缥缈的身形时隐时现，打出浑厚的掌劲，将空气撕裂一次又一次，闪亮的刀光更是一匹接着一匹，肆意纵横无坚不摧的剑气更是让对手骇然至极。各方势力则不停地有人倒下，又不停地有人上场，工作人员则负责将已经站不起来的人抬到比较安全的地方，以免被谋位英雄，一不小心之下弄得连身体都无法保留完整，那可就是罪过罪过喽！
　　终于随着一声暴喝，又一位仁兄悲惨地击出高台，高台之上也只剩下五位英雄傲立在那儿，一动也不动。拥有他们的主人则露出了笑容，目光极不友好地看着和自己竞争的对手。看着这些给人傻着当枪使的人，也明白了人为财死鸟为食亡的真正道理。
　　高台之下傲立的之人，或多或少都受了伤，可是他们满是兴奋之色，似乎已经看见数不清的金银，无数的漂亮女人。这些人代表的主子也霸出一丝不易宗觉到的笑容。他们神情依然紧张，尽管他们明白离成功只有一步之遥，希望不要出什么意料之外的事，否则一切努力都会付之东流了。


正文 第165章 慕容倾心
　　高台之上站立的人不是黑道巨孽，就是成名的高手，能有进阶机会的这几人来头自然也不小，他们身后的势力确实不凡，庞太师和李丞相自然就不用说了，凭借雄厚的经济实力，麾下网罗了不知多少成名高手，还有就是不湖中的势力，让齐天麟有些意外的就是他看到了天仙神宫的人，难道他们也想参于进来？管他呢，谁要是想抢他的老婆，他就杀谁。还有两方来头也不小，不过这些人齐天麟不认识，就是名震天下的风云涯和四海龙腾也参于进来，看来这次公主到底花落谁家，现在还真是个未知之数。
　　经过长时间的拼比，大势落定，如果不出意外的话，公主这朵娇艳的花还真会被这几方采去。真正的争夺还没有开始，一股硝烟的气息已经开始弥漫，这些人知道这不过是真正争夺的一个前奏，更加凶险的比武还在后面，争斗还没有进入真正的白热化，那才是真正的开始。
　　齐天麟看的直摇头，这次比武招亲引发的事情还真不少，起码是让江湖人之间的仇恨更加的深了，这朝廷这一手还真是玩得漂亮，既让江湖势力感觉到朝廷对他们的恩赐，也让他们的势力在你争我夺当中减弱，果然是圣心难测啊！
　　各方势力都仇视对方，偏偏自己还得从众豪强手中争到自己的老婆，看来真是红颜祸水啊！自己的寻美之路还真的是一路坎坷，一路艰辛啊！齐天麟大叹世态炎凉，人心不古，要是他的夫人们都知道了，估计跪搓板，睡地板是肯定了，一个个百里挑一，艳绝人间的女子都死心塌地地跟着他，他还在哪唉声叹气加抱怨，她们不生气那才是怪事。
　　等官员宣布了下午的比试之后，感觉有些烦燥的齐天麟，转身走了，心道，和公主老婆这段姻缘还真是一路凶险啊！不过呢，他是不会放手的，公主把一切都给了自己，自己要是畏手畏尾，岂不让人笑话，不要忘记了，自己是谁啊！自己可是被称为邪龙公子，又被喻为千古一淫魔的辣手英豪的齐天麟啊！想到这儿，他又觉得开朗了许多。
　　闲瑕之余，齐天麟最喜欢的包就是喝酒了，他还没在烈焰城喝过酒呢！想到什么就做什么，这是齐天麟的性格，好不容易有时间，怎么能不好好喝上一杯呢！
　　烈焰城最后的酒楼就属飘香楼了，飘香楼地处繁华地段，每日都是酒客爆满，生意好不红火。看着进进出出的酒客，齐天麟心道，也不知这酒楼是谁家开的，还真是好眼光啊！他直接上三楼，找了个可以看到风景的地方就坐下来，由于齐天麟穿的是儒衫，虽然看起来挺帅气的，但是楼上这些人都不屑一顾，关键就是他们都是江湖人，再加上一丝真气的流动都感觉不到，他们自然也就不将齐天麟放在眼里。看他上楼来，也不过看了一眼，就继续自己刚才的事了。你当什么是什么事，能令众江湖人动心的不是金钱就是女人了，酒楼当然没有金子银子，可以有的就……还用说嘛！在坐着喝酒的竟然有一个异常美丽的女子，那些狠不得将她吞到肚子里的目光快将她气死了，要不是佳人身旁的坐着两个脸上带着煞气的人，那些自认为很帅气又有才的人早就上去搭讪了。
　　齐天麟刚刚准备好好喝上一杯，来缓解一下这些日子以来紧张的心情，有人就找上门来了。你当这女子是谁，竟然是齐天麟曾经捉弄过的慕容家的现任家主慕容冰妃，这下好了，还真是不是冤家不聚头啊！
　　公主招亲这样的大事，慕容家自然也得到了消息，本来打算也想来参上一手的，没有想到的是附马一位竟然引得无数大势力竞相争斗，权衡利弊之下，做为现任家主的慕容冰妃也自然就让慕容家的人放弃了。这不，心情不太好的几人坐下准备休息一下，慕容冰妃的美貌已经惹得这些酒客不时地意淫着，那肆无忌惮的目光让几乎已经习惯了的慕容冰妃也有些吃不消，这不佳人对盯着她不放的人怒目相视，都将这些人看得低下了头才继续喝酒。心情刚刚平静下来的佳人本来也没有想再次发火，不曾想这时却看到一个似乎比较熟悉的人，仔细打量了一下这个似曾相识的年轻公子，马上就认识齐天麟，无名的怒火“噌”的一下就燃起来了。似乎又想起了齐天麟那魅力十足的笑容，透着魔力的眸子，还有他轻薄自己时得意的神色，更让她气恼的还有就是那让人又羞又气的话语。她敢敢肯定这个坏家伙看到了自己，可是现在那家伙正装作看风景的样子，无屑于自己的美丽，真是可恨。女人就是这么怪，你直直地盯着她看的时候，她对你恨之入骨，会大骂你是个大色鬼；可你视她若无物的时候，她又会对你更加的生气，认为你是在藐视她的美丽与魅力，这种情形在绝色或自认为绝色的美人身上最容易显露出来。
　　“哼”，正陪着亲人喝酒的女子冷不丁的来了下，感觉到慕容冰妃的情绪似乎有些波动，同桌的两人都互相诧异地看了对方一眼，有些奇怪地看着生气的慕容冰妃，不明白她为什么又生气了。奇怪之余，顺着佳人的目光瞧去，他们意外地发现让她生气的竟然是一个正在喝酒的帅气书生。连佳人吃东西的时候都恶狠狠地盯着齐天麟，似乎狠不得把他咬碎。
　　真是怪了，他们实在是不明白这是为什么，年长的中年男子，忍不住心中的疑问，道：“妃儿，怎么了？”
　　听到父亲问话，慕容冰妃平静了一下心绪，努力让自己冷下来，淡淡道：“没有什么！”
　　不过目光还是不离开齐天麟，似乎和齐天麟有仇恨一般。她旁边的英俊的年轻男子这时看了一眼齐天麟，又看了看生气的慕容冰妃，眸中闪过一缕笑意，问道：“姐姐，他欺负你了？”
　　佳人一听羞红了脸，怒斥道：“瞎猜什么？我们都不认识。”
　　“噢，这可真是奇怪，你都不认识人家，干吗那样凶恶地看着他呢？”
　　“行了，不要问了。就你事多。”
　　“嘿嘿……”年轻人看了慕容冰妃一眼，又看了齐天麟一眼，一幅我知道的样子，让慕容冰妃狠狠地瞪了他一眼。也不知道怎么的，慕容冰妃看着齐天麟开心地喝酒吃菜，她就觉得心里异常不开心。
　　终于，佳人忍不住心中的怒火了，“噌”就站了起来，身旁的两人哑然地看了她一眼，摇摇头继续吃菜，似乎对她这种做法已经习惯了。两人心里此时还在想，自从佳人一些无意中的外出之后人就整个变了，连脾气都变了，难道就是因为这个年轻人，他们可不这样认为。
　　正在他们思考原因的时候，怒火滔天的慕容冰妃已经到了齐天麟喝酒的桌旁，看着怒气逼人的绝色佳人，众江湖人幸灾乐祸地看着齐天麟，这个家伙要倒霉了。
　　果然，“齐公子，你还认识我吗？”话中带着的寒意几乎可以让齐天麟杯中的酒结冰，那带着香气的气息，显示佳人的情绪极其不稳定，很显然慕容冰妃现在正压抑着心中的怒焰。
　　众人心中咯噔一声，听口气似乎美丽的女子和年轻人认识，所以这些人眸子中有羡慕也有忌妒。
　　齐天麟其实早就看到慕容冰妃了，对于上次调戏佳人，齐天麟心中有了一丝歉意，免得让佳人生气，所以他就没有打招呼，不曾想慕容冰妃还是没有放过他。
　　回过脸一瞧，故意装作十分惊喜，忙道：“原来是慕容姑娘啊！失敬失敬。自上次一别，小可日夜都记着姑娘的英容笑貌，如今一见，姑娘风采不减当日，真是可喜可贺！”
　　“噢，原来公子还惦记着冰妃呢？不知道为什么，冰妃也对公子想念的紧呢？”佳人恶狠狠地瞪着齐天麟，那些话几乎是从牙缝里挤出来的。
　　齐天麟心虚地看了生气的佳人，继续装聋作哑，“原来慕容姑娘也记得在下啊！区区深感荣幸，深感荣幸！”
　　佳人看到齐天麟不敢与她对视，心中的怒火也少了许多，不过口气依然冷漠，“齐公子不在家中陪着娇妻美妾，怎么出来独自饮酒呢？难道你们闹别扭了？”
　　“哪里，慕容姑娘心了，区区与内人感情非常好，出来只不过是为了下午的事情准备一下而已。”慕容冰妃听着一愣，有些奇怪道：“齐公子又有大事可做了？”
　　齐天麟见到佳人的冷漠已经渐渐减开，笑道：“也没什么大事，不知慕容小姐听说了当朝艳阳公主比武招亲的事吗？”
　　“当然，如此盛事，现在有谁不知道呢？”
　　“不好意思，区区也参加了，所以准备好好吃东西，下午抱得美人归。”
　　“什么？”佳人震惊地看着齐天麟。
　　“不要惊讶，窈窕淑女君子好逑，区区也想看看美艳传遍京城的艳阳公主到底是个什么模样？”
　　不知为什么慕容冰妃听到这个消息更加生气了，娇斥道：“你这样做，难道就不怕你的那些娇妻美妾生气吗？”正喝酒的齐天麟，“噗嗤”一下就将喝到嘴里的酒喷了出来，有些意外地看着慕容冰妃，显然她的反应完全出乎他的意外。这一句话，声音大的出奇，自然引起了众人的注意，齐天麟温柔地拉她坐在一旁，慕容冰妃似乎也感觉到自己的反应有些过头了，挣扎了一上，就坐在他的旁边。
　　“慕容姑娘，不要反应如此大好不好，大家还以为你和我有什么亲密的关系呢！”
　　气极的佳人不屑地冷笑道，“什么，我和你一个花心的人有关系？我只是替你那些夫人不值……”如此直接的话语让齐天麟也有些愤怒了，眸子立刻变得锐利冷漠，就像在看一个陌生人一样。
　　“慕容小姐，这次我就原谅你，关于以前的事，我向你道歉，不过我不希望有下次。至于值于不值，天心她们心中有数。”冰冷的话语让楼上的温度立刻下降了好几度，众人神色骇然地看着齐天麟，他们完全看走了眼，那逼人的气势根本不是一个不会武功的人所可以拥有的，对方哪里是一个不会武功之人，而完全是一个深藏不露的绝顶高手。
　　慕容冰妃被齐天麟突然而来的怒火吓了一跳，不过马上就被心中愤怒所代替，“凶什么凶，你这个坏蛋，人家说你几句你就受不了了，那你上次为什么那样对人家啊！你说啊！……”
　　齐天麟看着瞬间哭得暴雨梨花的女子，连忙道：“乖，不要哭，算我错了还不行，你不要哭嘛……”女子一哭，齐天麟就慌了，好色的人天不怕，地不怕，就怕美丽的女子流泪，一见美落泪他就不知道该怎么办了。
　　看着苦笑着的齐天麟不停地安慰正哭的伤心的慕容冰妃，和佳人一起来的两人有些意外也有些奇怪地看着对方，不过眸中的笑意已经说明了他们心中的意思。他们完全没想到一向视男人如无物的女子竟然会因为一个年轻人哭泣，看来佳人的婚事他们是不用担心了。
　　好不容易让慕容冰妃停止了哭泣，齐天麟也是满头大汗，哄一个女孩子开心还真不是一件容易的事，美丽的女人终于坐着安静地吃东西，齐天麟的耳边也好不容易安静下来，暗暗地松了一口气。感觉到众人暧昧的目光，慕容冰妃嫩白的脸上多了诱人的红晕，忍不住娇喝道：“看什么看，没见过吗？”众人暗骂一声，就不再看他，没想到是人家小两口闹别扭呢？他们还以为是齐天麟得罪了佳人，等着看好戏的人不由苦笑道，这哪儿哪儿啊！
　　这时看着有说有笑的两人，和慕容冰妃一起来的人不由得走了过来，年长的中年人问道：“老夫慕容天，这是犬子慕容海，敢问公子是？”
　　“原来是慕容家主和慕容公子，小可齐天麟。”
　　慕容天看着齐天麟笑道：“原来是威名远播齐公子，失敬失敬。”而一旁的慕容海的反应更不是一般的大，“什么，你就是齐天麟？”
　　“没错，我就是那个被江湖人称为淫魔的齐天麟。”
　　“去他的，什么淫魔，那都是人胡编的，我就不信，你都成了青年才俊追逐的偶像了，想想名震天下的天心阁的阁主都成了你的女人，还有华山派的大小姐，还有……”那滔滔不绝的话语，让慕容冰妃，狠狠地踩了他一脚，以示自己的不满。
　　疼的连嘴都抽搐的慕容海怪怪地看着一向以冰美人注称的姐姐，神色暧昧地笑了笑，又怪异地看了齐天麟一眼。
　　慕容天将女儿慕容冰妃的羞涩的身态看在眼里，问道：“齐公子，你和小女是什么时候开始的？”
　　齐天麟对着慕容天那老丈人看女婿的目光，有些不好意思道：“慕容家主多心了，我们没有……”没有两个子刚刚出口，看到慕容冰妃的神色瞬间改变，他就咽了回去。
　　轻咳了一下，道：“这里不是说话的地方，我们找一个安静的地方再谈吧！”
　　不久之后，齐天麟就让百花宫的人找了一个可以谈话的地方，看着急于知道的慕容天，齐天麟平定了一下心绪，道：“事情是这样的……”事到如今齐天麟就只能实话实说了，听完齐天麟传述完他和慕容冰妃的事情之后，慕容两父子在互相看着对方，仿佛在争求对方的意思。
　　众人沉默了良久，慕容天道：“齐公子，你打算如何处理和小女事呢？”
　　“如何处理，在下还没有想过。不过要是因为上次的事给慕容小姐留下阴影，我愿意负责。”
　　慕容天一听负责二字，神色立刻阴沉了许多，怒道：“愿意负责？齐公子把小女当成什么了，和平常小家庭的女子吗？以为负责就算了吗？”
　　齐天麟连忙道：“慕容家主多心了，小可虽然说不上是什么正人君子，但只要是自己的女人就会疼爱她们，不让她们伤心。只是为了负责，就将之娶进门，然后冷落她，或者欺负她，在下还做不出来。”
　　这样的解释才让慕容天的神色好了许多，仰声大笑，“哈哈哈……齐公子果然不是凡人，别的老夫见得相信你，不过关于女人这一点，老夫绝对信任你，唉，这下老夫就放心了，关于小女的婚事，老夫也烦心了很久，这孩子心很高，谁都看不上眼，幸好碰上了你，嘿嘿……”
　　“爹……讨厌了，不要说了。”害羞的佳人不依了。
　　“好了，你的事，爹再也不会心烦了，有这个小子护着你，爹也就放心了，这小子虽然好色，可是很疼自己的女人，嘿嘿……”害羞的慕容冰妃听爹爹笑自己，羞涩地看着齐天麟后就再也不敢看了。
　　开心的气氛在这里弥漫，慕容天道：“没有想到公主招亲一事，惹来如此多的人，你小子要是想娶公主，可要小心点儿啊！”
　　“慕容家主，放心吧！小子心里有数。”
　　慕容天神色一变，道：“你叫我什么？”
　　齐天麟瞬间就反应过来，连忙改口道：“岳丈大人。”
　　“好，你小子果然如传说中的一样聪明，小女交给你也就放心了，已经出来不少日子了，我们也该回去了。”
　　“怎么可以，为什么不多玩几天呢！”
　　慕容冰妃没好气地瞪了齐天麟一眼，娇嗔道：“谁像你啊，整日无事可做就知道玩，爹爹每日忙着呢！”
　　看着正欲反驳地齐天麟，慕容冰妃娇怒道：“怎么，你有意见？”
　　齐天麟连忙道：“没有。”美丽的女人这才开心地白了他一眼，娇声道：“算你识相。”慕容两父子看着打情骂悄的两个小儿女，相视一眼，哈哈大笑。
　　等送走慕容父子之后，齐天麟看着娇艳如花的女子，立刻怪笑道：“刚才让你，现在我要惩罚你，你有什么意见吗？”
　　佳人羞涩地看了他一眼，道：“谁怕谁啊！看我不打得你满地找牙！”
　　好色的人立刻将佳人抱在怀中，吻上那淡淡的红唇，和美丽的女人缠绵在一起，初感爱意的女子，只感觉到小口中传来一阵莫名的吸力，快将她的心都吸出来了，被吻的娇软无力女子只能轻微地抗议着坏人的轻薄，正被好色的人肆意轻轻薄的佳人突然感觉到脑前传来一阵暖意，那暖烘烘的感觉让她非常享受，可是反应过来的她才知道好色的人已经伸进她的衣衫，不停地抚摸着自己从未被人碰过的乳峰，敏感之处被袭，佳人只轻微地“嗯”了一声，就迷失在好色人的挑逗中……过了良久，无力的佳人才那快意之中回过神来，看着好色人带着笑意的眸子，佳人狠狠地白了他一眼，娇羞道：“都怪你，小色狼。”
　　佳人的娇颜上，有了淡淡的光泽，白嫩的脸庞上布满羞红，凌乱的衣衫，充满情意的眸子……一切都显示着佳人心中的快乐。
　　“天麟，你打算让我住在哪里？”
　　好色的人想也不想地答道：“还能住哪儿？当然是和天心她们在一起了。”
　　“暂时，妾还不想和几位姐妹住在一起，等大婚过后再这样安排可以吗？”
　　齐天麟诧异地看了娇妻一眼，道：“当然可以，既然你想自己住，那你就先和百花宫的姐妹住在一起吧！”慕容冰妃幸福地靠在齐天麟胸口，静静地听好色的人诉说自己的经历，眸中不时闪过快乐与哀伤。


正文 第166章 附马之争
　　快乐的时光总是过的很快，没想到慕容大美人竟然对自己一见倾心，齐天麟暗暗高兴不已，虽然并未真个销魂，但是他清楚地感觉到慕容冰妃的身材似毫不比自己的几位娇妻差，看来又捡到宝了。
　　好么，当心情愉悦的齐天麟再次来到高台之前的时候，高台上的人已经准备开打了，不过由于是可以进级的人正好是单数，所以呢？裁判正为这件事烦恼呢！无论怎么做都不公平，所以尽管费了好长时间也没有决定下来到底该怎么办，才能让众人都认同。珠帘之后，美丽的艳阳公主赵婉儿翘首以盼，小脸上有着焦急之色，暗暗将这个坏人咒了个遍，难道真让自己嫁给这些人中的一个吗？要是被发现皇家的女子失贞这可是杀头的大罪啊！娇颜上隐现晶莹的汗珠，好色的人不会正陪着他的宝贝女人吧！他再不来，那麻烦可真的大了啊！一向以冷静沉稳注称的赵婉儿快要喊人了。
　　正在这些人犹豫不定的时候，异变陡生……
　　齐天麟正在一个角落里往上瞧呢！他准备来一个华丽的出场，没想到突然不由自己地打了几个喷嚏，他猜测可是美丽的小女人等的着急了，所以他决定马上行动。
　　“哈哈哈……”一个洪亮的声音突然在众人耳边响起，笑声中蕴含的狂妄气息让众人一皱眉，暗道好精纯的功力啊！也不知哪家的小子有如此功力。
　　只见一个矫健的身形瞬间拔什地而起，紧接着在空中自由地舒展一下身体，成空翻之势向高台之上落去。一阵衣襟飘动的声音过后，齐天麟落在地上，悄无声息，神色得意而又霸气，一股唯我独尊的气势立刻笼罩在高台上，更深深地留在众人的心田。
　　那天生的皇者气息几乎让人顶礼膜拜，不过场上的人也非普通高手，真元运转之后，身体的不适立刻消去。裁判定了定神，问道：“你是谁，上台来做什么？”
　　“做什么？真是奇怪，难道上台来的几位是喝酒吟诗的？”
　　“年轻人，不要打岔，今天是诸位武林高手为争夺附马一位而进行最后的比试，你现在上来做什么？”
　　齐天麟一幅不解的样子，“真是奇怪，我上台来当然是为了争附马，难道我上来喝茶啊！真是的，你这个人是怎么做事的，连自己的职责都弄不清楚，我看你干脆还是回家抱孩子吧！”
　　那人脸一红，怒道：“胡说，台上的几位才有资格，你凭什么？”
　　“凭什么？真是笑话，本人已经报了名，难道还不许本人参加吗？”
　　那人接着道：“你报名了吗？我怎么不知道，你不会是来捣乱的吧！这可是大罪，如果是，趁公主未发怒之前，你还是先下去吧！大喜的日子，还不想这么快见血。”
　　齐天麟微微一笑，神色瞬间变得冰冷，不屑道：“凭你也敢威胁我？哼，至于是不是有这个资格，你可以去查查，再作定论，否则免得成为众人茶余饭后的消遣。”
　　那人顿时大怒，喝道：“文书，给我查查有这么个人没有？”一个书生打扮的人马上去查证了，片刻过后，那人道：“报告大人，剩下的人只有兰天赐一人有资格参加比武招亲。”
　　“我就说吗？本人是报了名的，果然还在啊！不好意思，本人正是兰天赐。”
　　兰天赐，兰天赐，啊……众人神色大变，关于兰天赐这个人江湖传闻甚多，传闻其人亦正亦邪，而且好色如命，武功高是更深莫测，曾经独斗正道盟几大高手，险些让名闻天下的正道盟土崩瓦解，不过经过此役之后，正道盟声誉一落千丈，几乎一蹶不振，虽然免除了解散的危机，不过其实也是名存实亡，正道盟遭此厄运，就是因为得罪了一个人，那个人就是高台上傲立的人――齐天麟。
　　台上的其余五人一听兰天赐三个字，神色大变，虽然他们也是成名的高手，可是关于兰天赐的传闻实在是太多了，而且他们更知道兰天赐其实就是齐天麟，齐天麟的名声更是响变天龙国，那可是个厉害角色，不过就是不知道到底传闻符不符实，如果是浪得虚名那还好说，可是要是他真的如同传闻那样，那可就真的成了麻烦了。
　　那人显然也听说过兰天赐这三个字，立刻面色一变，惊道：“你真的是兰天赐？”
　　齐天麟傲然道：“如假包还。”
　　那人的汗就下来了，连忙几步走到珠帘旁边，慌张道：“禀公主，兰天赐也来参加比武招亲，是否让他参加？”
　　“兰天赐？他很有名吗？”赵婉儿故作不知地问道，其实心里早已经笑翻了天。
　　那人一边擦汗，一边道：“是啊！很有名，不……是非常有名，公主据说他是个色狼而且还是见美女就不要命的那种超级色狼，谁家漂亮的女子他都敢染指，公主您看，您凤体尊贵……”
　　赵婉儿装作很感兴趣，道：“噢，他还有这种本事，真是难得。本宫看他还挺帅气的，是吗？”
　　“是，公主。您看，是不是让他参加呢？”那人一脸希冀，心中在默默念阿弥陀佛，希望公主拒绝，否则让圣上知道自己的女儿嫁了个大淫贼，龙颜大怒之下还不杀了自己。
　　“他报了名呢？”
　　“报了。”
　　“是这样啊！难道他有这份心思，本宫就给他一个机会。”
　　“公主，这……”
　　“这什么这？本公主选婿你担心什么，现在尽是一些浪得虚名之辈，有几个人是真材实料的？说不定这个兰天赐看似人模人样的，其实是个见不得厉害人物的小角色。不过要是本宫看走眼了，他可以在这些人中夺魁，那本宫也就认命了，想来想拿到第一名，也不是那么容易的。”那人心中暗暗叫苦不迭，这个艳阳公主还真如同传闻一样，是个怪人，不按常理出牌。
　　那人灰心丧气，仿佛死了老爹一样，无力地问道：“你们几位准备怎么比试啊！”
　　众人摇头，目光射向了自己身后的势力。齐天麟一脸奇怪的样子，故意问道：“这位大人，怎么了？难道刚刚悲闻噩耗传来，竟然伤心这样，真是个善良的人啊！”
　　那人也不说话，恶狠狠地瞪了他一眼，心道，我***悲闻什么噩耗，要不是碰上你这么个丧门星，我至于嘛我，唉哟上辈子是造了什么孽了，老天竟然这样玩我。
　　这时，齐天麟大大咧咧地往前走了一步，一幅二世组的模样，狂妄道：“还商量什么，就他们这几个小鱼小虾，还不够小爷我吃一顿呢？来吧！本少爷今天刚刚碰到了一个大美人，心情好得不得了，让他们一齐上吧！小爷我，随意几手就能打发他们，免得他们推三阻四，徒浪费时间，还不如这样来得痛快呢！”
　　这裁判一听，心中马上爽翻了天，暗道，既然你小子找死，就怪不得我了，正好也来个为民除害，所以他有些兴奋道：“这可是你说的？”
　　“当然，少爷我虽然有那么点坏毛病，可是向来说一是一，说二是二，敢做的就没有不敢承认，你就让他们来吧！”
　　旁边的那五个人快气死了，这个家伙竟然想来个一对五，好歹他们几人也都是厉害人物，这小子竟然不屑一顾，而且还侮辱他们，实在是是可忍，孰不可忍。裁判看了那五个人一眼，问道：“对于这位武功高绝的兰公子的提议，你们有什么意见。”齐天麟心理道，这个家伙也不是什么好东西，还故意勾起这五人的仇恨之心，从而致他于死地，不过想法毕竟是想法，离现实还有很远的距离，也许是一步之遥，也许是咫尺天涯。
　　那五人中的一人冷声道：“既然兰公子自认为武功了得，我们也正好领教一下齐天麟明震天下的高招了。”那四人闻言互看一眼，最后也点了点头，看来是齐天麟的名头让他们在着很大的顾忌，所以他们才会如此小心，毕竟盛名之下岂有凡夫俗子。
　　齐天麟一看这些人的神色，就明白了他们的心思，“好，想必几位可以在众武林豪杰中脱颖而出，也不是无名之辈，大家难得聚在一起，就随便介绍一下吧！免得打了一架还不知道诸位到底是何方神圣呢？免得让人笑话。”
　　刚才开口的人接着道：“我等可没有兰公子名气大啊！兰公子之名可是天下闻名啊！今日一见，还真是三生有幸，本人逍遥圣手――独孤阳。”
　　齐天麟闻言故意装作吃了一惊，“原来是大名鼎鼎的逍遥圣手啊，失敬失敬！”之后齐天麟目光又转向了下一个势力的代表，那人傲然道：“灭阴手――威震天”
　　“邪剑――柳卿狂。”
　　“霸刀――北霸天。”
　　“索魂枪――南名宇。”
　　一个个名字在众人心中爆炸，几乎所有人耳中都隆隆声不断，好么，都是江湖中有名的人物，全部都是厉害角色，就是你不动我，我还想动你，你动了我不死不休的那种。
　　五人神色异常得意，寒光四溢的眸子紧盯着齐天麟，似乎想从他的神色中得到一丝震惊，可是他们失望了，齐天麟神色平静如水，没有任何的波动，就像听了四个微不足道的人一样。五人分别为五个势力效力，不过此时的心情却是一样，那就是杀了面前视他们如无物的人，而且还不让他容易的死去，最痛苦的那种，气得咬牙的几人早就在心中将齐天麟灭杀了无数次了。
　　听着高台下面人的言论，齐天麟就知道这五人可不是个善良角色，所以他暗暗提醒自己千万不可大意，免得阴沟翻船就不好了。“既然诸位已经介绍完了，那么是不是可以开始了？”
　　灭阴手威震天，冷声道：“既然齐公子这么迫不及待，那么……嘿嘿……”那目光中的杀意闪烁不定，想说的话已经再明白不过。
　　“呵呵……，这位仁兄多心了，极乐之地，本公子不会去，也不想去，如果你想去的话，本人恕不奉陪。不过嘛，你要是实在想去的话，本人倒是可以一进普通朋友的职责，给你找几个伴，免得路上寂寞。”
　　众人一听，就明白什么意思，都冷哼一声，就不再说话，只有那个威震天气了个半死。齐天麟性格就是这样，你敬我一尺，我敬你一丈，你不尊重我，那么我直接就你漠视。
　　六人的气势开始增加，随着真气的凝聚，惊人的气势开始形成，似乎天色也慢慢地暗了下来。五人的眸子寒光四溢，紧紧地盯在齐天麟身上，冰冷的杀气一涌上一波涌向齐天麟，这几人都是江湖上的厉害角色，平时由于为人狠辣成性，不知道杀了多少人，此时一动杀念，一股骇人的气息开始散发出去，众人的心情也随着比试进行而开始渐渐紧张起来，那凌厉的杀气让观看的人都是心中急跳，几乎都快抑制不住那股快要冲出大脑的强烈杀念，有些功力稍弱的人刚是脸色苍白，不知不觉间气机受杀气所吸引而受了不轻的内伤，不过他们还在努力支持着不让自己倒下，以免错过这难得一见的惊天大战。
　　平地而起的风不时掀开齐天麟的衣衫，更吹得他的衣衫“呼呼”做响，齐天麟这时也不敢怠慢，护体真劲开始慢慢运起，黑白双色的真气透体而出，慢慢地形成了一个太极状的光罩，不停地抵消着对方一次又一次的精神攻击，不时和强烈的杀气擦出闪耀的火花。五人看见齐天麟身外的太极装真气罩，心中也是直打鼓，果然武功如传闻一样，年纪轻轻就练成了护体真气，而且是大成的那种，不过让他们更加惊讶的是，这种双色的护体真气，他们从未见过，听也没有听过，不知道齐天麟如何修成这样的奇功。虽然齐天麟的护体真气很神气，不过他们也不惧，护体真气用深厚的内力或者奇异的掌力打碎就可以，恰好他们都习有奇学，所以他们并不担心拿不下齐天麟。
　　不了解的人还在抱怨着这些人怎么还不开始打斗，真正的武林高手知道其实场上几人的比武已经开始了，这样的比斗比你来我往的拳脚功夫更加的凶险，五个绝顶高手凝聚的杀气，普通人早已经抵受不住杀机的侵袭，就是武林高手也是难过异常。这种纯意志的比斗实在凶险万分，如果稍微示弱，立刻会被对方的杀意入侵，轻者重伤不起，重者当场毙命。为了先给五人一些甜头尝尝，齐天麟慢慢地收回了一些真气，黑白的颜色也在慢慢变淡，渐渐变得透明，五人眸中露出一丝喜悦，看来对方抵受不住了，真元已经开始减弱了，等到黑白真气消失的时候，也就是他当场被杀的时候。
　　五人心中暗暗高兴不已，让你小子狂，再加一把劲，还不要了你的命，强烈的杀气瞬间将齐天麟周围的空气撕裂，不停地撕扯着他身上薄薄的光罩，似乎那真气罩里面有着什么可口的美食一般，就在真气罩，越变越淡，几乎化为虚无，五人神色一喜的时候，齐天麟动了，先是一笑，接着就是气势暴涨……


正文 第166章 花落谁家
　　齐天麟看着这得意的五人，微笑的面容瞬间就被冷酷的神色所代替，紧接着令天地为之变色的杀气狂卷而出，冷酷的眸子好似两道冷电，直射人心灵深处，看得人都心慌。狂暴的气浪犹如九天银河瞬间倾下人间一般，将对方的杀气悉数反震回去，而且以排山倒海的气势就直接压向五人，五人瞬间就被让人心惊肉跳的杀气所淹没，五人的身形有如处在惊涛骇浪的大海中一样摇摆不定，显得是那样的渺小，随时都有可能被奔腾汹涌的“海水”所淹没，从此扔掉臭皮囊再入轮回。
　　不过好在这样的攻击并没有进行很久，只是百息的时间就立刻消失不见，不过这世俗罕见的纯杀意攻击，已经足以让这些傲视江湖的一等一的高手胆寒了。刚才还得意的五人，神色瞬间变得惊骇无比，惊讶地看着齐天麟，变得前所未有的凝重。
　　这时齐天麟有些失望道：“不好意思，吓到你们了，刚才呢，是本公子用你们做了一下试验，还请诸位江湖朋友不要见怪啊！见到你们如此高超的身手，难免心痒，整好本公子正在习练一种功夫，就是刚才的那种，不过本公子功力所限，就只能出这个效果了，想必还入各位的法眼吧！希望是这样，要不然我不就白苦练多日了，看到各位如今安好，本公子就放心了，由于功力不纯，所以刚才有些失控，还请各位见谅啊！见谅！”
　　五人心里那个气啊！这还没开始，感情就成为药用小白鼠了，这往后还了得，真***晦气。
　　齐天麟一阵带着歉意，又带着风趣的话语，立刻就将刚才的紧张气氛所冲淡不少，再加上刚他说完，还向众人抱拳，这彬彬有礼的小子赢得了所有江湖朋友的赞赏，反而受了攻击的几人被冷落在一旁，于是乎我们的小色狼拉起了人气。
　　“兰天赐，好好表现，本人收虽然不耻你的为人，但是冲你的礼貌，本人支持你，大家来啊！开赌了，开赌了，压兰天赐胜，卖一赔五，压齐天麟败，一赔一点五了，压双方打平……”这位仁兄还未说完，一位书生打扮的人立刻就踹了他一脚，不屑道：“你白痴啊！打平？还C朗拿度呢！我压兰天赐败一百两，娘的，我还不信了，好事都被他占尽了！”
　　这时齐天麟的支持者不让了，直接一拳轰飞了他，“**，你算什么东西，我们的天赐圣人，那是天赐色狼，让所有美女都为之倾倒，在美女群中更是所向披靡，令美女闻风丧胆，忘风而逃……”这位四肢粗壮的莽汉立刻被一旁的老者一个耳光打晕了，老者愤怒道：“你他娘的有病啊！那是夸吗？你小学没毕业啊！连好坏都分不清，哪儿凉快那呆着去，别***在这儿丢人现眼，不就一百两吗？我压二百两，兰天赐胜。”
　　……看着熙熙攘攘的群台上观看的人，相视苦笑，这什么跟什么啊！众人你压一百两，我压二百两，好么，瞬间就把劲用有了赌桌上，那还管台上的公主之争呢！这还不算不知何时，人群中出现了青一色的一队年轻女子，高举大旗，娇喊道：“天赐，天赐，我爱你，如果赢了，我们就嫁给你！”
　　诅咒齐天麟败的人一见对方的拉拉队也上来了，自然甘未弱，片刻之间不知从哪里找来一队男子，还是娘娘腔的那种，穿着风骚的衣服高呼道：“天赐天赐我爱你，你胜了我们就嫁给你……”
　　好么，心理素质弱的人立刻胃里立刻唱起了哪吒三太子大闹东海，所有的东西都狂喷而出，心理还不停在咒骂，***从哪里找来这么恶心的人物，闹得老子连性欲都没了，**，额……，本来一场轰轰烈烈的附马之争，几乎成了一场闹剧，让所有人都哭笑不得。女子还好，我们的男同胞们，彻底变成了软脚吓，吐得是昏天黑地，惊天地，泣鬼神，真是湿骸遍野，恶心到处啊！台上的几人除了齐天麟都苦着一张脸，脸上不停抽搐，比老婆跟人跑了还痛苦。
　　让台下的人佩服，暗暗竖大拇指的齐大官人，则面不改色，笑意吟吟对支持者一一道谢！以齐天麟的眼里当然看到刚才聚赌的人是谁了，就是那位曾经借助齐天麟赚过一次钱的廖大掌柜，这家伙心里现在可乐开了花，那可都是白花花的银子啊！那位老者齐天麟也认识，正是齐天麟身边的管家，青木神君浩天，看着那一队漂亮女子，和几个熟悉的娇妻，齐天麟明白是怎么回事了，敢情她们也出来支持自己了！
　　这时的齐天麟信心百倍，有妻子的支持还有什么办不倒呢？不过这时，他心中一动，定了定神，压下快要翻过个儿来的恶心之意，正色道：“诸位男同胞们，在开始之前，本公子心中有一故事同大家分享，请大家一乐。事情是这样的，在很久很久很久以前，曾经有一个人，正梦见和很多人坐着一个会飞的东西，他很高兴，突然他身体有些不适，感觉很恶心，于是乎有服务人员给了他一个袋子，并被告之可以吐到里面，这位仁兄就吐了，也不知他吃了什么东西，不停地吐，都快要将袋子吐满了，这时服人员怕他吐到外边，于是就去找另一个袋子，不久这位服务的人员就返回了，这时他看到所有的人不停地吐，还以为出什么事了呢！吃惊之余，问道，这是怎么回事？这位身体不适的仁兄说了这样一句话，“不好意思，刚才我怕吐满袋溢出来，怕大家恶心，所以我就又喝回了几口，我也是好心啊！
　　众人一听，立刻悄然无声，“啊……”大家惊呆，显然没有反应过来，不过不久就有人再次，狂吐而出，紧接着大家都反应过来，于是刚才恶心的事再次从演，好几百人狂吐这恐怕也是世属罕见了吧！齐天麟的支持者大骂他不仗义，竟然如此折磨他们，他的反对者更惨，吐得都脸色发青，也看就有归位了。
　　这时，齐天麟乐得哈哈大笑，看着眼前还在苦苦煎熬的五人，故意道：“怎么，你们也想喝上几口？”
　　五人一听喝字，立刻再也忍受不住，恶心之意再也压抑不住，苦笑不得地指着齐天麟，恨不得他立刻被雳劈死，这么恶心的故事也讲出来。
　　过了好久，腥味才被风吹散，回过神来的众人都脸色苍白，几乎都站不稳了，神色疲倦的看着台上的几人，暗骂道，怎么还不开始啊！神啊，快开始吧！我都快要去侍奉光明神了，谢谢！
　　众人的心思再次聚到台上的几人，齐天麟恬不知耻地道：“诸位的忍受力实在太差了，这样就承受不了了，看来各位还得努力加强啊！”一幅老人教训后辈的口气让众人心中气了个半死，都脸色铁青地看着他，用思想狠狠地蹂躏他，折磨他。心道，**，要不是你小子讲这么恶心的故事，我至于吗我，额……刚才的感觉再次出现，吓得这些人立刻收敛心神，真气运转一周才将这缕不适消于无形。
　　刚才的无声拼搏，只不过小插曲，现在真真正正的大战才即将开始，不过齐天麟似乎已经赢了一场，神色镇定地看着他们，没有一点慌张的神色。
　　风似乎听了下来，呼吸声似乎也停止了，时间似乎也停止了……一切都在等待着他们。
　　突然，五人互看了一下对方后，再次看向神色冷峻严肃的齐天麟，一人暴喝道：“动手！”
　　五人的身形暴起，一时间霸气的腿影，浑厚的掌劲，锐利的剑气……全部杀向齐天麟，那逼人心魄的异啸声足以让任何人为之变色，就是功深如海的齐天麟也不例外，那么他选择了一般人的做法，就是躲避，不过他这种躲避和一般人有所不同，他只动了一下身形，不过又似乎是没有动，这时五人的合力攻击就到了，“轰”的一声，五人合力一击，将高台击碎一大片，立刻变得尘土飞扬，等尘埃落定，落地的几人神色没有一丝笑意，看着似乎击中了，其实他们知道在得手的一刹那，齐天麟的身形突然变得有些模糊，惊讶之余他们的攻击也就顿了一下，就这一刹那，就发生了变化。他们清晰地感觉到自己没有打到他们想要杀之后快的人，只不过击中了他留下了的残影。反应过来的人感觉到身后有人，立刻全部转过身来，冷冷地看着刚才本应该尸骨无存的齐天麟，互看了一眼后，五个人影就再次动了。这一次，齐天麟没有再次躲避，而是冲向他们，瞬间就幻化出五个残影，迎上攻来的五人。
　　“轰……”一声暴响，齐天麟飘身而退，那五人也是身形暴退，惊骇地看着齐天麟，刚才他们都感觉到对手向自己出手，这才暴退，没有想到真正和齐天麟交换了一招的人只有一个，他就是逍遥圣手，独孤阳。
　　定下身形之后，逍遥圣手先是一惊，不过随后就变得平静，而且还带着笑意，和齐天麟对了一掌，也没有发现他的功力有多强嘛！所以他神心大定，这个对手并不难解决，就是刚才他有所保留，他也不怕，因为他们有五人，况且他也并没有出全力，只使了八分力。只要再加上二成，他相信肯定会击败齐天麟这个难缠的对手。看着逍遥圣手无事，众人也松了口气，心里多多少少也有了底，必胜的信心也增强了几分。
　　随着一声厉啸，六个人影正式纠缠在一起，再也辨不清楚谁是谁。
　　飘动闪烁的身影中不时传出暴喝声和掌劲相撞在一起的轰鸣声，一时间各种神功绝技，奇门功夫纷纷出笼，上乘的移形换位，灭阴手，狠辣凌厉的奇门剑法，狂野肆虐的刀法，还有朵朵梅花闪现的神奇枪法，更有齐天麟独门绝艺空空幻觉禅功所展现的神奇效果……
　　突然数道人影合而为一，久功不下的五人和齐天麟硬拼了一招，“轰”的一声，众人的身现被反震而出，就是齐天麟也被强大的压力生生压下石台一尺有余，““蹬，蹬，噔……”一阵仓促的脚步声过后，争斗暂时停了下来，齐天麟用力一跃，再次落在台面上，身子一抖就将身上的尘土抖落，不过嘴角已经有一丝鲜血溢出，五人尽管脸色有些苍白，不过看到齐天麟的状况后，明显有一丝喜色，这一次他们将齐天麟击伤了，而且看样子似乎还伤的不清，所以他们趁机再次射向齐天麟……用意已经非常明显，他们是要一举灭掉这个强劲的对手。
　　他竟然再次受伤了，又再次受伤了，不过好在神奇的内功已经消掉大半攻入体内的内劲，所以他的伤势并没有看到那样重，这时的齐天麟神色化为冷漠，眸子也变得没有一丝人气，自己并无心杀他们，这些人竟然如此敌恨他，那也就怪不了自己心狠手辣了。
　　就在众人的攻击降临齐天麟的身上时，五人的剑气掌劲似乎已经快碰到齐天麟的身体了，就在这个时候，被击伤的人心中的愤怒暴发了，而且是疯狂暴发，“去死！”两个字好像九天神雷一样，在众人耳边炸响，几乎让人思维出现了一个间断，就是这一个断隔，决定了台上五人的命运。
　　受影响的人几乎包括了在场的所有人，无论是谁，这五人自然也不例外，思维被惊得一跳，瞬间就出现了短路的情况，就在这个时刻，齐天麟的怒气化为剑招暴发了，“魔……莲……千……叶……斩……”，曾经引起无数人震惊的傲世绝招终于再次展现在人们的眼前，只见齐天麟的身形瞬间不见，取而代之的是一朵剑莲在缓缓展开，一层接一层高速旋转的剑影，猛然怒放……
　　五人的真气在剑莲开到最大时，立刻就和高速旋转的剑影撞在一起，“轰”的一声惊天巨响，震得众人几乎晕了过去，连高台都震塌一半，接着传来的就是惨绝人寰的惨叫声，和四散飞射的满天血雨……
　　场上再也没有一丝声音，只剩下规律的心跳声，“咚咚……咚咚……，静得可以听到一根针落地的声音，台上的身影也开始慢慢从降下的尘土中显现出来，只见齐天麟衣衫数处破损还不时伴有有鲜血流出，面色更是如金纸一般，眸子也没有一点儿神光，手中持着一柄不知从何处得来的特大号的宝剑，剑身上的鲜血一滴一嘀地掉在地上，连健硕的身体也在不停地微微颤抖着，只有握剑的手稳定而有力，关键的时刻齐天麟不在隐藏自己的实力，六层功力的魔莲千叶斩将五人全部葬送在此处，虽然伤得不轻，可是五人再也休想爬起来。
　　惨胜，惨胜，绝对的惨胜，和刚才一样的恐怕只有齐天麟那冷酷的面容和冷静的神色。台上的五人全部倒在地上，一动也不动，身体已经渐渐失去了应有的温度，身上更是千疮百孔，密密麻麻的剑痕，不知中了多少剑，整个身体已经被鲜血染成红色，显然是再也不可能像刚才一样生龙活虎了，恐怕连活过来的机会都没有了。
　　震惊，绝对的震惊，那霸道邪气的一剑，震惊了在场的每一个人，任何人都只能用神奇来形容这惊天一剑，这一剑竟然可以接下五大高手的合力一击，而且还将他们打成重伤，这绝对值得赞叹，值得庆幸。
　　众人还未从刚才的情景回过神来，那宝剑高速旋转，搅碎空气的奇异声音还不停地在他们耳边响起，那狂暴的异啸声将刚才某位前辈的示警声也淹没在声音的海洋中，五个难得一见的一流高手就这样毁在齐天麟的剑下。
　　这时，不远处的贵宾席上飞上一人，让众人意外的是，上来的竟然是一个女子，那女子看到地上几乎已经冰冷的身体，惊怒交加，娇斥道：“你竟然杀了他们？”
　　看着女子脸上那满是不甘与愤怒，齐天麟冷酷道：“怎么，你有意见吗？”
　　“你……”那女子指着齐天麟，气得说不出话来，看那样子似乎还想动手。齐天麟冷冷地看着生气的女子，就像看一个死人一样，滴着鲜血的宝剑在缓缓抬起，看齐天麟动剑，女子的神色也由愤怒变得凝重起来，玉手也缓缓地将佩剑抽出……
　　难道还有一场？众人都神色紧张地看着即将动手的两人，这时艳阳公主的声音在台上响起，“行了，已经死了五个人了，难道还想再死几个，本宫有些累了，既然齐天麟胜了，那他就是附马，谁要是找附马的麻烦可不要怪本宫不客气。”
　　现在一切都不需要隐藏，兰天赐就是齐天麟，这已经不再是秘密，众人从那相似的身法和剑招中已经将他认出来了。齐天麟的受伤紧牵着几位妻子的心，浩天见到齐天麟受伤，早已经将他扶住，几位美丽大方的女子则护送着齐天麟，冷冷地扫视着身边的人，小手紧握着剑柄，一有不对，立刻挥剑击杀意图不诡的人。
　　“少爷，你怎么样？”浩天的嘴唇动了动。
　　“还好，并没有受太重的伤，只要调养一段日子就可以了。扶着我，让我装作受了很重的内伤。”浩天了解地扶着他，齐天麟更是不停地喷了几口鲜血，吓得浩天就要出声，齐天麟怕几位娇妻着急，立刻传音道：“放心，我只是将内伤化为淤血吐出。”
　　在众人的注视中，二十几位女子和齐天麟渐渐消失在观众的视线中，这时，人群中突然有一人道，我压对了，钱，钱，我赢的钱……一人狂喊，众人立刻反应过来，钱，我压的是齐天麟胜，我的钱……一场压宝，几人欢喜欢人忧，说不尽的烦恼，“我的钱啊！都压给那些笨蛋了，五个人都打不过一个，该死的齐天麟，他怎么就那么厉害，早说啊……”
　　公主比武招亲这件震惊江湖的大事，就在众人的吵闹声中落下了帷幕，让众人惊讶的是号称千古一淫魔的齐天麟竟然成了附马爷，还真是怪事年年有，今年特别多啊！


正文 第167章 几女之争
　　既然已经成为定局，而且齐天麟又受了伤，一向做人喜欢比较“低调”的齐天麟，自然由温柔的妻子陪着回到自己的地方，以便安然养伤。如此结局实出众人意料之外，谁也没有想到最后明震天下的齐天麟竟突然出手，从而一举击败众位高手，抱得美人归，真是人算不如天算啊！这次为争附马一位，竟然让如此多的势力动心，朝廷的人就不用说了，没想到江湖上也出现了如此多的好手，还真是有些意外啊！齐天麟如愿成为天龙国的附马爷，不过为了此事惹上的仇也不小，好么，太师和臣相的人就不用说了，和天仙神宫方面的仇看来是越来越难解的开啊！还有就是曾经与和百花宫结怨的铸剑山庄有亲戚关系的四海龙腾，这次只不过是他们第一次结触，以后还会有更多的。倒是风云涯，这个江湖中五大势力之一的组织，无意与之结仇，不过为了公主老婆也是没有办法之事，不过现在受伤的他，还不太清楚自己一招辣手到底惹上了多少势力。在那千万人仰慕的高台之上，齐天麟高深莫测的武功也着实天下的间自以为是了不起的人吃了一惊，那独斗江湖五大实力超凡高手的帅气神色，深深地刻在了众人的心中，更是在众多万千美少女的心中埋下了一种叫做情的种子。
　　齐天麟被几女带回居住的地方之后，立刻疗伤。此次，他的伤并没有多重，不过那是对于他来说的，要是换成别人的话，那可真的就是一个大麻烦了，由于被对方打入身体内的真元全部是奇功异劲，所以化解起来并没有那么容易，饶是齐天麟功力了得也整整花去了两天时间才将体内的异种真元化为自己的真元吸收。
　　两天其实说起来并不长，可是几位温柔漂亮的女人感觉就像过了好几天，没有好色的相公的日子还真的是难过得很。
　　“师傅，你说相公会不会有事呢？”长时间的等待已经让身为齐天麟爱妻的陈雪心有些忍不住了，整日的担忧已经让一向冷静的女子失去了往日的沉着。
　　被问到的中年女子，娇颜莫名一红，幽幽道：“我想坏人应该没事的，要不然我们多多少少也应该可以听到一些声音，已经快两天了，他一直都在房间里打坐，想来是正在练化天内的异种真劲，如果受伤的是我们，想要练化天内的真气很难，尽管那些人的真气都很霸道，不过我想坏人应该快好了。”虽然美丽的女子已经和齐天麟有过肌肤之亲，可是当着爱徒的面，她还是会忍不住脸红，师徒共侍一夫，这是世间伦理道德所容许的，可是好色的坏人却是无所谓，可是她们毕竟是女人啊！想起那日心爱之人在台上以一敌五，大展神威，最后竟然将五大好手当场击成重伤，那唯我独尊的形象永远的刻在了她的心里。
　　“相公也真是的，快两天了西，连水也不喝，东西也不吃，也不出来说句话，让人家替他担心，真是坏死了。”可爱的女子嘟着红红的小嘴，正在不停地抱怨着狠心的相公的不是，连一点消息也没有，真是快担心死人了。
　　“玉影妹妹，你就不用担心了，师伯刚才已经说了，相公是不会有事的，就再耐心等等吧！”说话的女子虽然在劝别人不要担心，可她自己也是眉头紧皱，心早从齐天麟受伤的那一刻起就高悬了。
　　另一位中年女子感觉到爱徒的不安，安慰道：“天心，不用担心，师姐是不会弄错的，就不用再这样担心了。”玉无瑕其实心也急得快烧着了，虽然是在和自己的爱徒说话，可是那双美丽迷人的眸子却一刻也不曾离开那闭上的房门。
　　众女强忍者心中的忧滤，不停地来回走着，就连那双美丽的小手也是紧紧地握着，可见她们多么担心屋中的人。就在这个时候，下面的人传话来说，艳阳公主来了，众女只是回过头来看了一眼传话的人就再次紧盯着紧闭的房门，来报告的人识趣地离开了，显然几位夫人对将少爷害得如此众伤的艳阳公主心存芥蒂。
　　不一会儿，艳阳公主赵婉儿带着几个侍卫和一个侍女来就走了进来。看着那么多人聚在一起，没人离会她们一行，小侍女有些不乐意了，被奉承待为上宾的她怎么会咽得下心中的怒气。
　　“公主凤驾在此，还不出来接驾。”一声娇斥，还来的是几女冰冷的目光，之后几女没有理会她们，就继续扭过头盯着房子。见到这些人对自己爱理不理的样子，小侍女的怒气直接就暴发了，怒斥道：“这里谁管事的，给我出来，为什么不出来迎接公主？”
　　几位女子的身份都不凡，不论她们是出自哪里，都是身份尊贵之人，在哪里不是被奉为坐上宾。一个小小的侍女怎么可能吓到她们，见到她如此无礼，几女决定给她一点颜色瞧瞧。
　　这项任务经过众女的商议，自然落到身为魔宫公主的沈天香身上，天香公主也是被宠大的，何曾被一个侍女奚落过，正等的烦心的她见到有可以出气的人立刻毫不犹豫地回敬了回去，“这是哪里来的丫头，在这里大呼小叫，难道就没有一点教养吗？”
　　从未受过气的丫头立刻气得小脸通红，指着沈天香道：“贱人，你敢如此和我说话……”
　　沈天香竟然被一个小丫头骂为贱人，她自然不会敢，立刻娇喝道：“你算什么东西，也配和我说话，马上滚。”被骂的小丫头和身后的艳阳公主还有侍卫们的脸色都极其难看，面带不善地看着沈天香。
　　这时，林倩儿冷冷道：“在这里，只有相公是最大的，其他的女子都是相公的女人，没有尊卑之分，如果谁要是想打破这个规律，那么就要过我们这一关，就是朝廷的公主也不例外！”
　　“公主，你看她……”小丫头也被突然而来的冷气吓了一跳，立刻到主子身边，委屈地看着赵婉儿。
　　“这位姑娘想必是相公的小妾吧！你见到本宫，竟然如此无礼，难道不怕本宫降罪吗？”也不知道是怎么的，赵婉儿今天是想打算和这些女子似乎想吵上一架了。
　　见到林倩儿还想说什么，沈天心制止了她，脸罩寒霜，“公主身份尊贵，如果你是想以此来欺压倩儿妹妹，目的肯定达到了，虽然是这样，不过你还是想想怎么过相公这一关吧！”
　　“哼……，一个小妾而已，本宫不相信天麟会因为她而与本宫怎么样？”赵婉儿也非弱者，昔日齐天麟为了这些美丽的女子，欺压自己，她还耿耿于怀，也知是羡慕还是忌妒。
　　“是吗？大该公主还不知道，相公虽然好色，可是他也有自己的识人准责，那就是他非常讨厌争风吃醋的女子，公主还是不要把自己想到那么不可一世，要知道这里的每一位女子，论姿色，论智慧都不比你差一丝一毫，你就是再好，你认为天麟会因为一棵树会舍得放弃整片森林吗？”跟着齐天麟在一起，原先温柔的女子多多少少也受到齐天麟习气的感染，从而发生了一些变化。
　　“一个小小的天心阁阁主而已，信不信，我让人顷刻间灭了你们？”赵婉儿霸道的话话让几女的神色有了一些变化，那就是几女真的愤怒了，看不见的冷气瞬间就随着主人的心思直压过去，那恐怖的压力让几个侍卫暗暗叫苦，骂道，果然齐天麟变态，他身边的女子也变态，这些女人也太厉害了吧！
　　就是武功不弱的赵婉儿也只能运功抵抗那无形的压力，躲在侍卫后苦苦承受着几位美丽的女子一波又一波的眼神攻击。就在双方僵在一起的时候，齐天麟疗伤的房门开了，“吱呀”一声，几女心中一惊，真元也瞬间减弱了不少，赵婉儿几人也趁机松了口气。
　　齐天麟走出门外，有些奇怪地看着两旁的人，一边儿是自己的女人，一边的公主也是自己的女人，她们怎么会动起手来呢？齐天麟由于伤势较重，所以也认真起来，直到确定自己确实没事时，才让真元回归气海，当一睁开眼时，就感觉到外面人不停扩张的气势。心惊之下，立刻就起身了，于是乎呢，门前就来这么一出戏。
　　“心儿，怎么回事？”
　　沈天心一看相公安然无恙，惊喜道：“相公，你没事了？”
　　齐天麟自傲道：“当然了，相公只不过是受了点轻伤，怎么会有事呢？”
　　“是啊，是啊，只不过是轻伤，整整二天也没见到人影，也不知重伤会是什么个样子。”齐天麟一见张君华敢拆自己的台，难得老脸一红，怒道：“几日不见，脾气见长啊！看我不教训你。”好色的人一把抱起身边的女子，狠狠地亲了他几下，这才放过她，换来佳人一阵白眼和诱人的红晕，剩余的女子也是满脸红霞，尽管动情的时候，她们可以毫无顾忌地陪着好色的人胡天胡地，可是在平静下来时，好色的人任何一个亲密的动作都会还来她们的羞涩，就如同初尝春情的少女一样。
　　好色的人接连和娇妻们一一拥抱过之后，这才将目光转向了赵婉儿。
　　“婉儿，你怎么来了？”赵婉儿刚想发作，可是看到齐天麟眸中的柔情与情喜，心中的火也就消去了大半。
　　佳人冷声道：“本宫看到你为我受了伤，特意来看看你，没想到众位姐姐拦住我们，还教训了我的侍女一顿，令本宫颜面尽失啊！”众女闻言一怒，就欲出声喝止。
　　齐天麟使了一个眼神，就乖乖地让娇妻门闭上了嘴，“多谢公主关怀，天麟现在一介草名，内子虽说出身不凡，可是哪里能与公主争晖呢？无礼之处还请公主见谅！天麟代她们向公主陪理了。”
　　“算了，本宫算怕了你这些夫人了，既然本宫不受欢迎，还是回去吧！”感觉到众位娇妻心中的不快，齐天麟只好来了个顺水推舟，恭声道：“既然公主去意已决，天麟不便强留，怠慢之处还请公主见谅！”
　　艳阳公主深深地看了一眼齐天麟，似乎想把他的亲子刻在脑海深处，永远记住，身为主人的齐天麟当然明白那眼睛所含的意思，诚恳地点点头。将赵婉儿送走之后，齐天麟带着几女回到正厅，问道：“无瑕，究竟是怎么回事，你们刚才怎么会和婉儿动起手来吗？”
　　林倩儿忍不住心中的怒火，见到相公提出刚才的事，立刻怒道：“也不知怎么回事，人家和姐妹们正在你担心，公主带着人就来了，那嚣张跋扈，盛气凌人的样子，让我们很是讨厌，所以就忍不住回敬了见句，可是那个公主脾气也不怎么好，大该是相公上次为救我们而没有给她一点面子，所以她就又和我们吵了几句，那个丫小头还骂天香妹妹是贱人，所以我们大怒之下就对她们发动了攻击。”
　　齐天麟听完林倩儿的传述之后，也大该明白发生了什么事，爱怜地将林倩儿轻拥在怀中，温柔道：“傻丫头，她毕竟是公主，自觉高人一等，所以也是可以理解的，你们怎么就不让着她点呢！”
　　“人家才不呢！在这里，任何女子都是相公的女人，所以我们是平等的，再加上她的口气也不善，所以人家也就不给她一点一面子。这是在告诉她，齐家可以有很多女人，但是绝不允许有互相攻击与仇视众位姐妹的女子。”
　　“好了，倩儿，相公知道你为我着想，公主的事我却解决，大不了我任凭她虐待我的肉体，摧残我的精神，抹杀我的意志，大不还手，骂不还口，这总行了吧！”几女一听肉体，精神两次，立刻变得更加的羞涩，暗骂相公大色狼，这么羞人的话也说得出口。
　　在齐天麟的怀中的林倩儿眸中现出一丝狡黠之色，故意嘟囔着小嘴道：“相公，你不在的时候，人家和玉影姐姐睡在一起，可是玉影姐姐的胸脯虽然比相公高，可是一点儿也没有相公身上温暖，你说她是不是病了啊！”
　　天真的样子让齐天麟大乐，好色的人也只好装作不了解，故意装作奇怪道：“是这样啊！我还真不知道，等我找玉影问问，为什么她的脸脯那么鼓，却不温暖呢！”
　　听着林倩儿和相公作弄自己，白玉影大羞，娇斥道：“死丫头，敢如此说我，看我不撕了你的嘴！”白色的人影瞬间就扑向林倩儿，林倩儿则故意和白玉影围着齐天麟转转圈，边跑还边不停道：“玉影姐姐，我说的是真的啊！你的就是比人家的大，相公最喜欢了……”
　　两人的对话，乐得齐天麟呵呵大笑，其他几女更是羞得抬不起头，连那修长的玉颈都多了些粉色，不停地咒骂道不知道害羞的两人，心情大悦的齐天麟面现微笑，看着一个个羞嗒嗒的迷人女子，一脸坏笑，“宝贝，不要害羞，相公会疼你们的。”
　　“哄”的一下，几女全部跑开了，跑到屋中后还在不停地娇喘，若大的一个院子里只剩下还在不停狂笑的齐天麟，那笑声中充满得意……


正文 第168章 各方心思
　　齐天麟和几位娇妻玩得异常开心，可是有人就不乐意了。他还不知道，为争夺附马一位，已经惹上了天大的麻烦。那些人此刻的心情和齐天麟相比而言，完全是两个不同的境界。他们都对齐天麟这个半路杀上来的程咬金很是不满，本来看着已经到手的权势，富贵荣华直接因为他的出现，而竹篮子打水一场空，怎么能不让人恼火，怎么能不让人生气，气得他们都快骂娘了。费尽无数心机，到头来却落得个人财两空，要是不生气的话，那才是天地下最大的怪事呢！
　　此时的相府之内，李丞相快气疯了，也看到手的权力被人抢走，他怎么能不愤怒呢！看着怒气冲天的老者，家丁侍女连一句话也不敢说，低着头，就像死了亲人似的，默默地承受着主子的火气。
　　“啪”的一声，一张上好的桃木桌子化为碎屑，谁也没有想到一向以文采出众的李丞相竟然有如此好的功力，尽管是在盛怒之下，可是一张上好的桌子化为木屑，这也的确证明了他的不凡。
　　看着满地的木屑，李丞相的脸色更加阴沉，没想到大怒之下竟然将一些隐秘的事情忘记了，还真是失策，他将所有的罪责都怪到齐天麟的身上，恨的是咬牙切齿，恨不得马上齐天麟死掉。
　　众下人那吃惊的样子让李丞相一瞪眼，冷光扫了每个人一下，然后缓缓道：“你们什么也没有看见，明白吗？”
　　众人惶恐道：“明白，明白所！”
　　“哼……，齐天麟这个混蛋，坏我大事，我一定让他不得好死。”那狞狰的样子，让众人的心都跟着急跳，他们从未见过主子恨一个人到如此地步，就是面对常和其作对的太师也没有见主子这样怨毒过那个谁。
　　其实这个时候，太师府上也是怨气冲天，怒不可耐，不停地摔着东西，那咣当，咣当的声音让众下人一阵心疼，看来主子真的是气坏了，要不然绝舍不得将那么多贵重的物品都砸得粉碎。气得呼呼喘气的老太师，感觉有些累了，终于停止了摧残这些价值连称的物品，众人也跟着松了一口气。最后，太师只怒吼了一句，“齐……天……麟……”那愤怒的声音直上云霄，惊得四周鸡飞狗跳，几乎差点让天上正随意舒展身姿的雄鹰惊得摔下来。
　　天仙神宫的当代掌门，更是气得连饭都吃不下，为了让武林正道走上正轨，佳人一出山就尽心尽力小心翼翼地谋划着一切，可是计划还是赶不上变化，最后由于齐天麟的横空现身，她的一切努力都白费，所有的心血都化为泡影，佳人心中的怒火就不要提了。
　　叶飘雪的贴身侍女绿儿，看着眉头不展的宫主，关心道：“宫主，不要伤心了，那小子虽然抱得美人归，可是他也得罪了不少人，我们可以趁机联这些人，一举击败他，和他身后的百花宫。”
　　“绿儿，你还小，有些事还不懂，百花宫已经经历过无数的腥风血雨的洗礼，早已不是原先的那善良，任打任骂。多年的苦心经营已经让百花宫容进百姓的心中，任何流言诽语都无法动摇他在百姓中的崇高地位。虽然说，我们现在的实力也不弱，可是百花宫财富雄厚，实力超群，现在恐怕任何人都不知道百花宫的真正实力到底有多少，无论是谁都不敢轻易得罪她们，就算现在暗中有一股很强劲的实力在对抗百花宫，可是那也不是短期内普可以击败百花宫，一举跃升为江湖五大势力之首的。我们想要和百花宫争夺在江湖中的地位，现在是根本不可能的，你也看到了，由于齐天麟的出现，百花宫平添了数位武功了得的女子，更使他们的实力大增，而且齐天麟的武功我现在也摸不透，这使得我们的胜算很低，现在不论从哪方面来说，我们都处在劣势，所以我们现在只能作壁上观，不能正面对抗百花宫或者齐天麟，等他们和其他势力火拼的差不多的时候，我们才可以趁机出手，从而一举击败她们。”说到此时，叶飘雪眸中精芒一闪而逝，又接着道：“百花宫的武学并没有多么深奥，可是齐天麟这个人的武功却是深不可测，虽然上次比武我胜了他一招，但是我知道他还没有出全力。那次我已经出尽了绝招，也只能划破他的衣服，可见他的武学修为比我只强不弱，再加上他在高台上大放异彩，那一招令鬼神皆哭，天地变色，我至今也没有想到破解的方法，上次也没见他使用这一招，由此可见他隐藏的实力不只是那么一点儿，到底有多少我也说不清楚，恐怕只有他那些女人才知道吧！”
　　佳人话落幽幽一叹，叹息声中也是颇多无奈，虽然天仙神宫的人重出江湖，可是她们的影响力已经大不如前，那些掌门阁主甚至一些小门小派的头目，对她们这些人也是表面一套，背地一套，根本不降风华已经过去的她们放在眼里，也是凭着师傅师祖辈的交情才有了今天的局面，要不是这样，还不知道是谁指挥谁呢？还有几大世家的人根本不理会她们，只是简单地接待了一下，就算完事，至于加盟的事，只字未提。齐天麟与慕容家小姐的事，她早就知道了，不过却没有一点办法，现在她确定的是慕容世家一定会站在齐天麟一边，而不是她们一边。还有第一次和齐天麟见面时出现的那位惊天剑客，从那口气中，她知道自己所长大的地方并不多么受欢迎，由于那位老人的徒弟和齐天麟是结拜兄弟，所以她也肯定，一旦齐天麟出面，帮百花宫解决问题，那么他们一定会站到齐天麟一边，这些人对于江湖义气还是看得很重的，要不然他们也不会名扬天下。想想她就更加觉得与齐天麟为敌是一种错误，可是她却是答应了正道盟的要求，才被选为领导人的，不抱仇怎么可以？可是报仇的话，实在太难了，算了，还是走一步算一步吧！佳人摇摇头将心中的烦恼之事赶出大脑。
　　剩下的就只有四海龙腾和风云涯了，那日齐天麟奇特的武功让两方的人大惊，不过还不至于惊的害怕。风云涯的主人到是很看的开，并没有多么生气，可是四海龙腾就不一样了，由于上次铸剑山庄少主在百花宫的事，他们的仇算是结下了，本来还有释怨的可能，现在却不可能了。四海龙腾的主人，四海天尊百里长虹得知消息后，差点没气死，由于他膝下只有一女，所以对这个外甥异常爱护，更是将平生所学传给了他，没想到却被人废了，这怎么能让他咽得下这口气？铸剑山庄的人更是气得没话说了，庄主叶明宇得到儿子武功被废的消息，直接急得晕了过去，好么，一位红光满面的老者倾刻间脸色变得苍白无比，披间黑发更是瞬间化为雪白，被精纯情的内功所压制的岁月所留下的痕迹，直接显现出来，老人家一下子苍老子许多，心中久已不变的平静被沉重的打击所击碎，老人家只剩下了满腔的仇恨，要不是顾忌百花宫的实力，他早就动手了。
　　而从此以后的叶枫则整日沉浸在花天酒地之中，老人家只能默默流泪，看着失落、痛苦不堪的儿子，他有的只能是恨。日子一天一天过去，一切都没有改变，直到传出公主比武招亲的消息，叶明宇正作起来，要想帮儿子报仇，借助官府还是容易一点儿，毕竟官字两张口想怎么说，就怎么说，可是没想到却被突然现身的齐天麟抢了去，差点没让他们一行人等气疯，老人心中狂呼，老天啊！难道真的是天要亡我枫儿吗？
　　风云涯的主人倒是没有多大的反应，看着几乎到手的一切被人抢去，老人只有一句话，“没有我的命令，任何人都不得和齐天麟对着来，犯者直接逐出风云涯。”如果齐天麟听到老人的话，会立刻高兴的跳起来，高呼“恭喜你，你作出了正确的选择。”
　　艳阳公主回到皇宫之后，差点气疯了，没想到自己去没有受到一点儿尊敬还被告诫一顿，实在可恶透顶。心中都快将齐天麟骂死了，这个好色的坏人也不帮自己一下，真是气人。她发誓，一定让那些女子好看，新仇旧恨一次算清，其实，实话实说，她和齐天麟的几位夫人也没有多大的仇恨，只不过是原先齐天麟为娇妻出头，而一点不给她留面子才结下的，她喜欢齐天麟，所以就将怒气算到了沈天心等几女身上。实际上她并不是纯真的喜欢齐天麟，俗话说皇家的人那就是皇家的人，和普通人就是不一样，她更加看重的是齐天麟的才智，和无可匹敌的实力。齐天麟虽然享受了她的一切，可是他自己也知道，身下的可人和这中的几位娇妻并不一样，她无论是谁的妻子，终究还是皇家的人，所以他也就时刻留意着赵婉儿的反应，自然大家你情我愿，所以呢过得也挺开心，可是一旦牵扯到赵婉儿和沈天心诸女的事，他一定会向着家中的女人，原因就是她们喜欢自己，那就是全心全意的为自己着想，不会因为地域的变换，而改变分毫，这一点是身为公主的赵婉儿永远所无法相比的，除非她改变自己，否则她永远也比不上众女在齐天麟心中的地位，即使虽她付出不少。
　　明珠公主的眼线也不少，赵婉儿铩羽而归的消息她很快就得到了，佳人心中异常开心，这恐怕是自齐天麟进京后，她唯一得到的开心消息。只要齐天麟和赵婉儿闹翻，那么她就有更多的机会去报仇。
　　所以她很快就来到了赵婉儿所居住的艳阳宫，“婉儿，你怎么了？”
　　“皇姑……”赵婉儿看到明珠公主到来，眸中闪过一丝诧异，不过瞬间就被心中的委屈所淹没。
　　“乖，怎么了？”赵月儿将哭泣的女子抱在怀中，眸中满是怜爱。
　　佳人拭去娇颜上伤心的泪水，难过道：“那坏小子身边的女子一点儿也不给人家面子，这让人家以后该怎么办啊！”
　　“唉，婉儿，这个夫婿是你选的，皇姑原先劝过你，可是你不听，现在木已成舟，还能怎么样呢？”赵月儿一声长叹，眸中闪过无数画面，脸色带着几丝苍白，似乎看到伤心的侄女，也想起了自己的伤心事。
　　“皇姑，现在齐天麟见到人家受气也不帮着人家，这让人怎么办啊！那些女子更是凭着天麟的宠爱，不将人家这个公主放在眼里，我该怎么办啊！”以精明沉着著称的赵婉儿现在就像一个普通女子一般，再也没有一丝女强人的样子，完全是一个实实在在的小女人。
　　“我也不知道究竟怎么样，才会让齐天麟尊重你，宠着你，不过你要是不将他招为附马，那么一切都就不足为滤。”
　　赵婉儿闻言也不哭了，惊道：“那怎么行？人家已经……已经……那样不是太便宜她了吗？”
　　看着刚才还哭泣的女子瞬间就变得差涩，赵月儿摇摇头，看来自己的计划是不可能了！这个丫头已经泥足深陷，不可自拔了。不过作为长辈，她希望赵婉儿过得好的心也倒是真的。
　　“婉儿，说实话，皇姑也不太喜欢齐天麟，他虽然天生贵气，可是却没有一点作为贵人的样子。既然你如此喜欢他，那皇姑也只能告诉你，如果你想真的让他宠着你，爱护你，那么你就必须真心实意去做他的女人，而不是高高在上的公主，只有这样他才会将你视同和那些女子一样，否则他是不会将心理最真实的话告诉你的。”赵婉儿认认真真地听着赵月儿的话，让她放弃作公主，只做一个小女人，她暂时还真有些舍不得。
　　“皇姑，婉儿知道你说的都对，可是深为皇家的人，有多少事都是出自自愿的呢？现在，我已经找到了喜欢的人，尽管他也喜欢我，不过我知道，他心中有很多事都不会和我说，就因为我是皇族中人，所以天生就有着不一样的使命。”见到赵婉儿眸中闪烁的坚定之色，明珠公主也是深深钦佩，果然不愧为皇兄的得力助手，她真的很高兴，可是她也在为侄女的未来担心，老是一幅高高在上的样子，是身为相公的齐天麟所永远顾忌的。
　　一恢复的差不多，齐天麟是不停的和几女打闹，每次都是将几女逗得一动也不想动，要不是体力还未全部复原，几个女子一个也别想跑。此时的他边玩，边想着艳阳公主的事情，思来想去，他决定还是用最龌龊，最下流的一招，那就是让艳阳公主彻底臣服在自己的虎威之下，这样才能化解娇妻们之间的芥蒂。要是此时的艳阳公主知道齐天麟的真实想法，她恐怕连床也不让他上，就一脚让他去外边凉快去，于是乎好色的人伤势全部复原之后，就再次准备去皇宫。


正文 第169章 温柔慕容
　　好色的齐天麟正要去看艳阳公主，突然想到他还扔着慕容大美人没有去看呢！想到慕容大美人傲人的身材，他就心动不已。看来找公主的事要往后推了，还是先去看看慕容冰妃再言其他吧！向来是想到就去做，这是齐天麟一概的作风，于是乎他立刻去找慕容冰妃了。
　　得到齐天麟受伤的消息，慕容冰妃也是焦急万分，不过她由于和明月心、玉无瑕有过一面之缘，所以她们都将这个信息告诉了她，这样她才使得她彻底才放下心来，不过她还是希望马上能够亲眼见到齐天麟。
　　说来也怪，就从那次齐天麟占她的便宜，眼高于顶的她，一颗芳心从此系在这个大占她便宜，说了不少轻薄话语的坏小子身上。
　　此时的佳人尽管已经放下心来，可是由于心爱的人受伤，她怎么也开心不起来。于是佳人不知从哪里找来一本书来做为消遣，以使自己可以平静下来。正聚精会神的女子可不知道，好色的人特意收敛自己的气息，正准备吓好一次。于是乎，某某正看书看的入神的女子被突然出现的采花郎制住，惊得佳人几乎晕倒，不过当好色的人抱住她的身体时，佳人的心才平静下来，娇声道：“相公，坏死了，人家正为你担心呢！你还这样作弄人家。”
　　正想趁机大占便宜的齐天麟一听美丽动人的女子认出自己，想法只好化为泡影，难得的厚着脸皮道：“你怎么知道是我？”
　　“哼……，死坏人，能在我准不知不觉中可以侵到我的房间里还不被发现的人似乎还没有生出来吧！你说呢，夫君？”
　　齐天麟这时则抱着怀中的娇躯，大拍娇妻马屁，赞叹道：“当然，我的冰妃可不是平常人，是堂堂的慕容家大小姐，自然你老公我也不是凡人。”换来的是娇妻一阵漂亮的白眼和红红诱人的香唇。
　　“你怎么想起现在来看我呢？”
　　“这什么话，你是我喜欢的女人，我不来看你还去看谁啊！”
　　害羞的佳人就听到那一句“我喜欢的女人”，心中自然异常开心，更伴有几分甜蜜，娇笑道：“行了，我才不吃你那一套呢！”齐天麟一见宝贝娇妻的神色，心道，你不吃我这一套那才是怪事呢！
　　佳人一幅审讯犯人的样子，声音有些怪怪的，“说吧！又做了什么对不起几位姐妹的事，被她们拒在房门之外了。”
　　齐天麟闻言心里那个气啊！“好色的人用力捏了一上佳人丰满的臀肉，有些责怪道：“说什么呢，你家相公英明伟大，而且疼爱自己的妻子，怎么会做让她们伤心的事呢！”
　　佳人似乎是特意和好色的坏人耗上了，淡淡道：“是啊，不知道是哪个花心的人到处留情，而且好色好命，连人家师徒都不放过。”
　　好色的坏人听到宝贝老婆接了自己的老底，恶狠狠道：“女人，今天你成心气我是不是？我就让知道得罪我的厉害！”瞬间好色的人就将佳人放在床上，开始解着佳人的衣服，大羞的女子装作异常害怕，一幅吃惊的样子，乞求道：“求求你，不要杀人家，人家什么都给你了。”
　　慕容冰妃那楚楚动人，柔弱温顺的样子让齐天麟的心狂跳不已，没想到堂堂慕容家大小姐，你会上乘的媚术，连自己都几乎抵抗不住那水汪汪的大眼睛中所散发的魔力。坏人定了定神，佯装大怒道：“大胆，竟敢对夫君使用媚术，看我不惩罚你。”
　　娇弱的佳人看着心爱的人张牙舞爪的样子，“咯咯”直乐，让齐天麟极没有面子。好色的人一看娇妻不给自己面子，立刻愤怒地堵上宝贝的樱桃小口，瞬间就开始掠夺佳人的甜美，慕容冰妃眸中满惊讶，努力地抗拒着好色人的索取，可是好色的人却在她愣神的一刹那，胸前嫩白的玉兔就被入侵，敏感处被袭，佳人抗拒地从鼻中轻哼一声，可是好色的人却高兴地揉捏着娇妻的敏感之处，温柔地让她们变换着形状，阵阵电流般的感觉开始散向佳人粉嫩的身子，好色的人则趁机将佳人的衣衫一件一件解下，同时不停地挑逗着佳人的情欲，不知怎么做的佳人只能默默享受着好色人给自己带来的怪怪的快感，一双粉白的小手紧紧抓住齐天麟的衣衫，当感觉到佳人开始生涩地回应着自己的索取时，齐天麟放过了美丽的女子，并将她温柔地平放在床上，仔细地端详着那横呈在床上白嫩如玉的女体，感觉到好色人离开了自己的身体，佳人迷蒙睁开了迷人的眸子，其中透着几丝迷蒙，还有几丝不解，似乎有些不明白为什么好色人突然放过自己。当感觉到身上有一丝凉意时，美丽女子才发现自己的身上早已经没有了一件遮蔽之物，粉嫩的身体全部暴露在心爱之人的眸中，羞的佳人立刻娇呼一声，闭上了自己的眸子，莲藕似的玉臂将自己胸前的风景遮住，也将美丽的花园挡住。
　　感觉到好色人灼灼的眸子，佳人小声道：“夫君，不要看了。”
　　齐天麟则对佳人的身体异常欣赏，不时发现“啧啧”的声音，逗的佳人心异常羞涩，再也不敢看他一眼。好色的人欣赏了一下娇妻的诱人的身体后，色手就伸向了佳人柔嫩的肌肤，他感觉的到，宝贝娇妻是那样的生涩，当自己碰到她时，她的身体就忍不住一阵颤抖。
　　好色的人怕自己的狂猛吓到娇羞的女子，温柔道：“宝贝，放松自己。”
　　佳人轻声道：“嗯，请相公怜悯妾身。”就羞得再也说不出话。
　　齐天麟开始慢慢挖掘娇妻的**，先将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，才恋恋不舍地离开慕容冰妃诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时不停地抚摸着佳人粉嫩的肌肤，那手上的热力让美丽的女子舒服的呻吟出声，很快佳人就迷失在好色人的爱抚之中。
　　感到齐天麟灼热的目光，慕容冰妃羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着粉光闪烁的娇躯，齐天麟也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　无情的岁月，居然没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，由于慕容一族的人都习武，而且武学也是高深莫测，作为慕容姐的小姐，慕容冰妃的功力自然得到真传，才使得她拥有一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　齐天麟**地在慕容冰妃平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让慕容冰妃舒服的几乎放声歌长。
　　随着齐天麟那熟练而恰到好处的上下其手，未曾经历人事，也从来不知滋味的慕容冰妃更是娇躯轻颤，高吟低唱。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的是如此的空虚，急需东西来填满自己的火热。可恨这爱郎却是一直流连于自己完美无瑕的娇躯，似乎是不知道她已经再也无法忍受了。
　　终于，慕容冰妃**一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸，口中腻声道：“天麟，快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让齐天麟再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的娇美胴体，在她诱人的樱唇上投下了一个深情的热吻，早已经胀大的火热瞬间将佳人的花园一分为二，由于**燃烧，美丽的女子很快就懂得配合相公的索取，修长纤细的玉腿紧紧地夹住好色人的腰身，让他更深入地占有自己，于是满是春色的房中奏出一首又一首迷人的曲子。
　　**过后，齐天麟温柔地抚摸着佳人光滑的玉背，以表达自己的关爱，平静下来的佳人则默默地靠在好色人的怀中，静静地感受着心爱之人带来的温馨与甜蜜。
　　一场欢爱耗去了佳人几乎全部的力气，此时的她被相公的强悍所震惊，多多少少她也从母样那里得到一些关于男人与女人夫妻之事的信息，可是齐天麟这个大色狼根本是个怪胎，和自己所知道根本一点儿也沾不上边。他坚持的时间很长，让快乐的浪头一接着一个，直到三度春潮之后，才放过自己。整个娇躯软瘫下来慕容冰妃，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着齐天麟，娇声滴滴地说道：“天麟啊！我真高兴！”
　　齐天麟望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，道：“能得到慕容大小姐的青睐，真是我的荣幸，我怕因为其他的妻子而辜负你……”
　　话未说完，慕容冰妃便伸出一根纤纤玉指，挡在他的嘴唇前，柔情似水地说道：“你不要这么说，要知道妃儿身为慕容家的掌珠，这些年不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，但除你以外没有一个能令我有半点心动。因为从你占我便宜的那一刻起，我的心就已经跟着你这个坏蛋走了！”
　　说到这里，她情不自禁的凑上去吻了一下齐天麟，美目中似是蕴含着海样的深情，款款说道：“能得到你的宠爱，是妃儿今生最大的幸福！我真想一直就这样！”
　　齐天麟不禁为这千娇百媚的美娇娘浓浓的爱意所醉，在她耳边邪邪地问道：“刚才你快乐吗？”
　　慕容冰妃用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰地说道：“妃儿从未想像夫妻间竟有过这般快乐！天麟啊，人家为什么不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比天下最毒的奇淫合欢散还要让人发狂，齐天麟就像立刻吃了二十斤伟哥一样，顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时慕容冰妃才发觉顶在自己下身的那巨物还是硬邦邦的，而且好像又在蠢蠢欲动了。慕容冰妃不禁粉脸失色，忙娇声求饶道：“相公怜爱，妾身实在不能陪你了！”
　　齐天麟得意地笑道：“那你刚才还不停地向我要！”其实他也知道佳人为了满足自己，已经是三次**逢迎，对娇嫩的女人来说是有点太过分了。
　　慕容冰妃闻言不禁娇嗔道：“你个坏蛋，占了人家的便宜还这样笑人家，真是坏死了！”
　　齐天麟哑然失笑道：“小丫头，看你以后还敢不敢向相公叫阵？”
　　慕容冰妃不依道：“你还调笑人家呢，看我不捶死你，啊……”粉嫩的小拳不停地打在齐天麟胸前，好色的人则不停地玩弄着佳人的那对粉白的玉兔，粉嫩的佳人好不容易平静下来，娇羞之处被相公肆意怜爱，阵阵快感很快就让佳人的娇躯变得滚烫，对着夫君眸子中那强烈的占有欲，吓得慕容冰妃惊呼出声。他心情舒畅地望着身下美艳绝伦的冰山美女慕容冰妃，得意洋洋地说道：“叫一声好听的，我就饶了你！不然的话，嘿嘿……”
　　那色狼的声音让害羞的女子在心中一阵咒骂，不过再也无力承欢的她只能腻声道：“英明神武，智慧超群的夫君，快饶了你又漂亮又温柔的好妻子吧！”
　　好色的人这才静静地躺在佳人的旁边，开始默运真元恢复自己的真元，由于伤势还未回复，所以**之后，他也丧失了一些体力，不得不用精纯的内劲帮自己恢复到最佳的状态，浑厚的真元让身无寸缕的女子惊呆了，她从曾经和齐天麟的交手中就知道好色的人武功很强悍，可是现在的她只能用震惊来形容，那厚实几乎透明的罡气不停地游走，连全身无力的她都感觉好了许多，看着吃惊的女子，瞪大了眼睛，小口微张，齐天麟作弄一下宝贝娇妻的想法油然而生，于是乎呢！厚实的罡气将佳人的娇躯罡住，不停地在她身上钻进钻出，就像一个顽皮的小孩一样，不停地在她粉嫩的身子上打闹。如此奇异的景象吓得佳连忙道：“夫君，你是不是走火放魔了？”
　　齐天麟一听差点晕了过去，一阵好笑，暗道这个宝贝也真是的，为了让佳人安心，只得肯定道：“放心吧！我没有事，刚才是和你开个玩笑，你刚才失去了不少体力，仔细感觉吸引体外的罡气，将它们留在你自己的身体中，对你的身体是非常有好处的！”
　　佳人迟疑道：“夫君，可是那些真元……”
　　好色的人闻言心中一阵感动，暗叹自己好运气，又捡到一个宝贝，只得诚恳道：“放心吧！相公的功力之深是你想像不到的，一些真元的流失很快就会补回来的。”
　　佳人闻言仔细地看着好色的人，似乎是想证实这些话的可信性，感觉相公没什么异常时，佳人就闭上眸子，努力调动自己的真元和外面的真气取得练习，再一一将他们收到体内。片刻之后，佳人就感觉经脉内被浑厚的真气撑得满满的，只得羞涩道：“相公，可以了。”
　　齐天麟缓缓将体外的真气收回体内，就开始穿起了衣服，很快慕容冰妃就将体内的真气完全练化，睁开一双秋水之后就看到好色的人居然要走，有些羞涩道：“相公，为什么不陪着妃儿呢？”
　　齐天麟感觉到娇妻口气中的埋怨，只得温柔地亲了一下佳人的额头，安慰道：“宝贝，你如果想和相公在一起，还是去和天心她们一起吧！我想她们一定会喜欢你的，而且这样相公也就不用跑来看你了。”
　　确定下关系之后，又有了肌肤之亲的女子脸上尽现诱人的红晕，只得道：“多谢相公。”佳人似乎想起身，但刚想站起，就闷哼一声，又躺了回去，额间似乎还有细小的汗珠。
　　齐天麟笑笑道：“傻丫头，知道相公的厉害了吧！还是好好休息一下吧！”
　　看着得意的相公瞄向自己的，佳人嗔怪道：“你还笑，都怪你，那么用力，人家都快疼死了。”
　　“好，好，好，下次相公不碰你就是……”听了好色的人得了便宜还卖乖，慕容冰妃怒道：“你敢……”刚说完，就又后悔了，玉脸通红，再也抬不起头来，恨不得羞得钻进地面去。
　　齐天麟注视着娇妻羞赧的神色，得意地哈哈大笑，剩下的慕容冰妃小声地骂着，“小色狼……”


正文 第170章 皇家秘辛
　　尽管和公主的事是定了下来，可是由于齐天麟已经将官职辞去，所以他进不进去皇宫还是个未知之数。于是正打算去皇宫看望艳阳公主的他，只好马上扭身形，打道回府。他已经感觉到京城内看似风平浪静，不见一丝涟漪，实则伪善的面孔之下尽现机关暗道，波涛汹涌之色，不过好在是天子脚下，虽然皇室一族，盛世已衰，不过虎威犹在，从而大家之间的斗争还不至于抬出水面。而且正如百花宫送上来的信息所说，有很多人都是冲着百花宫去的，尽管百花宫实力强劲，可是找到对方的老巢，这或多或少也让齐天麟有些头疼。所以他决定还是采取小心翼翼地方式，毕竟小心驶得万年船嘛！
　　不过想仔细思量过后，齐天麟觉得还是应该去一趟皇宫，毕竟让娇妻们之间产生隔阂这是相当不好的事。
　　皇宫内，御书房中，威严的老者此时似乎很有雅兴，正在描山水画，脸上笑意吟吟，似乎是开心的很。一旁的艳阳公主则是小嘴不停地向父皇埋怨着齐天麟的不是，可以说佳人现在很不开心，大概是因为齐天麟没有为他做主吧！
　　“老丈人，你现在心情不错啊！”一个吊儿郎当的声音响起，赵婉儿眼前一亮。
　　人影一闪，好色的齐天麟出现在御书房之中，一幅愉快的样子。当看见赵婉儿时，道：“原来老婆大人也在啊！失敬失敬！”被调侃的赵婉儿狠狠地白了他一眼，娇声道：“哼……脸皮厚，谁是你老婆！”表面上虽然说是讨厌的意思，可是赵婉儿看到心爱之人那关切怜爱的眼神，就什么怒气也没有了。
　　可是齐天麟谁啊！他怎么会海不清楚宝贝老婆此时的心情呢？“老婆，不要生气了，我知道你在怪我那天没有帮你，可是你也得为我想想，你和天心他们，这还不算，百花宫的女子都是我最疼爱的人，你说我怎么能帮你欺压她们呢？难道她们联合起来，我就帮能帮她们欺负你吗？我可是个好老公，什么都会做也什么都敢做，可是我不会欺负我的女人，其实天心她们很好相处的，你只要和她们好好说，她们会待你向亲姐妹一样，要不家中那么多女人不吵翻了天才怪呢！”
　　“可是，我毕竟是公主啊！难道她们就不能让着我点吗？她们还给我脸色看，我咽不下这口气。”
　　他就知道公主赵婉儿并没有真的生气，好色的人丝毫不管是不是有人，抱住赵婉儿就香了一下，赞叹道：“我就知道公主老婆最宽容了最善良了，为了老公你就忍一下吧！”
　　佳人羞涩地偷看了一眼自己的父亲，道：“皮厚，也不管父皇在这里，不过灌迷烫也没用，我不吃这一套，她们必须向我道歉，否则我是不会放过她们的。”
　　齐天麟轻喝道：“大胆，夫为妻纲，竟然敢威胁相公，还反了你了。”
　　“啪”的一声，赵婉儿惊叫一声，跳了开去，“你干什么？”小手还不停地轻抚着翘臀，羞怒地看着好色的人，她没到好色的人竟然在父皇面前，打自己的屁股，真是丢人丢到家了。
　　她身份高贵，哪有此等羞人的经历，立刻感觉受了天大的委屈，两行清泪，马上就下来了，扑进齐天麟怀中不停地捶着好色的坏人，边埋怨他的不是，“你欺负我，你帮她们欺负我，你这个坏东西，你这个坏人，色狼，呜呜……”哭的伤心的公主将所有知道的骂人的话语都用来诅咒这个狠心的人。
　　齐天麟就怕美丽的女人哭了，一见佳人的泪珠像珍珠串一样，不停往下掉，立刻慌了手脚，慌忙安慰道：“你不要哭吗？宝贝老婆，你不要哭嘛，宝贝……”最后似乎是下了很大的决心，承诺道：“宝贝不要哭了，都怪相公的不是，相公让天心她们给你陪不是还不行吗？”一听这个，佳人哭得更厉害了，没办法的齐天麟只好道：“宝贝，只要你不哭，你说什么都可以。”一听这个，佳人立刻停止了哭泣，眼巴巴地看着好色的人，“真的？”
　　齐天麟一幅正人君子的模样，认真道：“当然是真的，如有虚假，天打雷劈。”也不是他惹到哪位神仙，还是得罪了什么大人物，话刚落，天下就响起了雷声，好色的人顿时苦着一张脸，暗叹晦气，不知该怎么说了，连天上的人都跟自己做对，他有什么办法，要是在从前，他早就出手揍他们了。现在，他可回不去。不过他暗暗下决心以是将来可以回去一定揍的连***都不认识。不过不出他所料，天上的人正悠闲地看着呈苦瓜脸的齐天麟，骂道：“小样，怎么样，怕了吧！”两个拿着酒杯样子，装扮尊贵的人哈哈大笑着，得意地看着一脸苦相的齐天麟。
　　果然佳人又哭了，委屈道：“你又骗我，你个大骗子，你都对人家那样了，还骗人家，大骗子，连老天都看不过眼，坏人……”好色的人和死了爹妈一样哭丧着脸道：“不要哭了，宝贝，我说的是真的，我发誓我所说的是真的……”也不知今天他走了什么运，背的很，刚说完，万里无云的天空雷声起，赵婉儿听到雷声诧异了一下，又接着哭起来，在她想来肯定是好色的人又说谎了。
　　彻底崩溃的齐天麟只好道：“宝贝不要哭了，我发现你的眼泪是我见过最厉害最恐怖的攻击，你说吧！只要你停止哭泣，相公任何条件都答应你。”
　　佳人似乎对于提条件很是在意，哭泣的声音马上停了下来，亮晶晶的眼睛紧紧盯着齐天麟，一幅似乎怕他改变主意的样子，“真的？”
　　“这次肯定是真的。”得到齐天麟的承诺，佳人马上尽现欢颜，高兴道：“人家就知道夫君最疼婉儿了。”于是乎在赵婉儿的眼泪的威胁之下，齐天麟和老婆签订了一系列不平等条约。
　　“人家是公主，要主正室。”
　　“这……”一见齐天麟犹豫，婉儿公主的眼睛像演戏一样，直接就下来，委屈道：“相公不疼人家，婉和的命好苦啊！”
　　“好，我答应你。”
　　“人家是大老婆有难，虽然你现在是没有官职，但是以后皇室有难，你必须帮忙解决。”
　　“这……”
　　“人家命……”
　　“好，我答应你。”
　　“不管你有多少老婆，疼爱她们不能比人家多。”
　　“我答应你。”
　　“人家用到钱的时候，百花宫赚的钱财必须无条件地提供给人家。”
　　“那前提是你不能威胁到百花宫根本，否则不要说百花宫，就是相公这一管你都过不去。”
　　“那自然，你是人家除了父皇最亲的人，你又会疼老婆，人家哪里舍得让你为难。”得到赵发婉儿的承诺，齐天麟立刻肯定道：“我答应你。”
　　……齐天麟算是怕了这位公主了，什么精灵古怪的问题都可以想得出来，最后无奈之下，只好全部答应了她。最后好色的人臭着一张，冷冷道：“还有么？”
　　公主开着火气即将暴发的相公，有些害怕道：“不要生气了嘛！人家给你道歉还不行嘛，等婉儿回去后，好好补偿你还不行吗？”
　　齐天麟看着双颊绯红的赵婉儿，叹了一口气，眼神中满是怜爱，轻捏了一下佳人的琼鼻，无奈道：“你啊！”
　　“相公，讨厌了，会把婉儿捏得不漂亮的，真是的。”
　　看着又重归于后一对小儿女，皇者眼神中满是慈爱，两人的打情骂俏他也有些受不了，“咳咳咳……”提醒两人这里还有人在。
　　齐天麟眼神色中闪过一丝捉弄之意，笑道：“哟，老丈人还在啊！刚才没有带坏你吧！不会的，一定不会的，你老是谁啊！那可是天下第一的大色狼，想当年恐怕是也是英俊潇洒，武功第一，文无出其右，号称一帅得男人妒，酷的女人爱，号称一支梨花压海棠……”饶是皇帝的神色已经练到处变不惊的境界，也经不起齐天麟如此猛夸，难得的老脸一红，有些不好意思道：“你啊！我算是服了你了，朕阅人无数也见过脸皮厚的，可是没见过你这么脸皮厚的……”看着赵无极似乎还要往下说，佳人娇声道：“父皇……”
　　见到乖女儿生气，老人心中一寒，立刻改口道：“咳咳咳……好了，就当朕没说，我看得出来，你不是个普通人，朕最喜欢的宝贝，就是婉儿
　　了，现在也给了你，朕知道虽然你品德败坏，思想龌龊，而且心狠手辣……”
　　齐天麟听得一阵无奈，连忙道：“停，我说老丈人，你这是夸我呢，还是损我呢？有这样说人的吗？”赵婉儿一听父皇又说喜欢的人，立刻恶狠狠地瞪着赵无极，赵无极有些无奈道：“瞧，人还没有嫁出去，胳膊肘儿就往外拐了，这女儿啊！果然是泼出去的水。”
　　见到赵无极捉弄自己，赵婉儿有些不满道：“父皇，你怎么能这样说人家，小心婉和把你的胡子揪下来。”威胁起了作用，老皇帝连忙道：“千万不要，这可事关朕的形象，堂堂皇帝，没了胡子，威严何在。好了，齐天麟，朕现在要你一个承诺，无论怎么样，你必须保证天龙国傲立于大陆之上，决不能让其被吞并，这是先人的意思，也是朕的意思。”
　　看着精光四溢的老者，齐天麟肃然起敬，此时此刻他肯定老者年轻的时候一定是位目光远大，而且有着宏图伟略的皇者，于是正色道：“对不起，我不能下这个承诺，我对作皇帝不感兴趣，我只喜欢老婆成群，闲云野鹤的生活。”
　　赵无极一听脸色立刻阴沉了下来，就是赵婉儿也是失望地看着齐天麟，这时齐天麟又淡然一笑，接着道：“不过，我可以答应你，只要是婉儿的要求，我都会去做，无论是对的，还是错的，哪怕是得罪全天下的人，只要婉儿开心，我也愿意，因为我不喜欢看到她流泪。”
　　赵无极听后，脸色转晴，哈哈大笑，爽郎的笑声在御书房飘荡，下边的人听得也是异常诧异，皇帝为何如此开心，竟然展怀大笑。
　　“好，朕果然没有看错你，真是个怪人，婉儿跟着你，朕也就放心了。没想到啊！一个在别人眼中异常重要的皇帝位置在你眼中竟然还抵不上女人的一句话重要，朕算是彻底服了你了。”
　　赵婉儿也是异常感动，眸中满是水雾，激动道：“相公，谢谢你，妾定不负你。”
　　“乖，不要哭，相公最怕你哭了，相公喜欢你笑，来，笑一个。”听到好色的人调戏自己，佳人娇羞道：“讨厌了。”
　　赵无极这对恩爱的小儿女，眸中满是疼爱，他仿佛已经看到孙子在呀呀学语，不过他不知道要不是齐天麟神通广大，他将再也见不到自己最爱的女儿赵婉儿。
　　“好了，天麟，你还记得朕承诺给你奖赏的事吗？”
　　齐天麟一想，似乎还真有这么回事，于是肯定道：“记得。”
　　“来人，带上来。”
　　“最，皇上。”不久由太监带着一位穿着极少的女子被带了上来，虽然少女神色有些萎顿，不过眸中眼神却异常坚定，冷漠地看着着赵无极。
　　好色的人看着这位露出大片白嫩肌肤的少女，满脸猥亵，饶有兴趣地看着这位少女，淫荡的目光更是不停地扫视着佳人鼓鼓的胸脯，更是不停地扫向佳人妙处，口水也拉得老长。
　　赵婉儿看着心爱的人，如此淫荡地看着少女，狠狠地掐了他一下，道：“讨厌了，相公不要那么恶心了。”而齐天麟则丝毫不在意娇妻的意思，仍然是一幅标准色狼的样子。如此无耻的样子立刻惹来少女不屑的眼神，冷冷道：“无耻。”不过身体还是下意识地躲开了齐天麟要吃人的目光，这时赵无极的目光一亮，高兴道：“好，朕果然没有看错人，她就赏给你了，朕费了好多口舌，也不能让她开口，而且朕又不忍心伤害她，所以让你给朕问问，到底是谁给她那么大的胆子，敢来刺杀朕。”
　　齐天麟诧异地看着赵无极，似乎没有想到皇者也会怜香惜玉，没有杀了。
　　“小子，不要看我，要是依照往日，我早就杀了她，哪里会等到今天。我是看在你小子对付女人有一套这才把她留到现在，她开不开口，就只有你的了。”
　　听着皇帝要将自己送给这个神色无耻的年轻人，心中就一阵悲哀，厉声道：“你休想，我就是死也不会出卖主人的。”
　　齐天麟收回那种恶心的样子，眸子变得异常正气，冷冷道：“不要老是一幅求死求活的样子，就认为我不会把你怎么样，你以为死就可以解决问题了，我告诉你要是我得到皇帝想要的东西是不会放过你的。还有你要是敢自尽，我就把你裸着身体扔到外边出，让大家都欣赏一下你的风情，看看那些好色的人会怎么对待你的身体。”
　　美丽的女子一听娇躯不停颤抖，仿佛已经想象到了那种可怕，她才不想自己的身体被玷污，“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样，把你知道的说出来，否则，哼哼……”其中的意思谁也明白，不答应他要求的后果。
　　女子不过片刻的震惊就冷静了下来，冷漠道：“随便你怎么样处置我，不过我是不会屈服的。”
　　齐天麟心中一怒，不过反而笑道：“你这种不服输的性格我喜欢，那就让我们看看，你能坚持到什么时候。”
　　齐天麟带着未知的少女离开了，不久之后就让百花宫找到一个没有人打扰的地方，关好门之后，邪恶地看着未知的女子，吓得少女慌忙道：“你想干什么？”邪恶的占有欲马上就让她慌了。
　　“不想干什么，不过你要是不说的话，我就将你调教成淫娃荡妇，让你离开男人就活不了，我想那种滋味会是很好的。”如此恶毒的惩罚让少女吓得直咬牙，不过还是肯定道：“无论你怎么样，我是不会说的。”
　　“好，很好，本来我打算放过你，既然你不说，就不要怪我了。”
　　好色的人不再管她，立刻就扑了上去，这种女人他才不在乎呢？
　　“不要啊！”见到好色的人撕扯她的衣衫，女子立刻吓坏了，不过娇弱的女子怎么能抵挡住齐天麟呢？很快佳人就将撕成了白羊，“不要啊！不要碰我，看到好色的人碰到自己傲人的乳峰，女子更是拼命挣扎，不过现在柔弱不堪的他又怎么可能抵挡住好色的齐天麟呢？当齐天麟不停地爱抚她的娇躯时，莫名的快感已经让她几乎忍受不住呻吟，不过她还是在努力推拒着好色的恶魔，她也知道自己会有那么一天，不过她不知道这样的一天是来得这么快，难道自己的清白真的要葬送在这个好色人的手中，她不甘心啊！虽然她是一个杀手，但是也曾经想过梦中的情人，她绝对不甘心就这样毁掉自己。
　　佳人哭的异常委屈，同时更是娇弱地看着齐天麟，希望他饶过自己。不过在这个恶魔笑着将手伸向她从未被人碰过的花朵时，佳人立刻道：“不要啊！我说了，不要啊！我说了。”
　　齐天麟收回自己的手，笑着看着受了惊吓的女子，随意道：“早说不就是了吗？何必让我占你便宜呢？真是的。”
　　全身赤裸的女子双手护住自己的重要部位，同时恶狠狠地看着齐天麟这个色狼，眸中满是不甘，心道，还怪我，要不是你用强，我才不会求你的，那样子似乎是自己邀请他占自己的便宜似的，怎么能让她不生气。
　　好色的人看着自己的手似乎还意犹未尽，得意道：“没想到，你还是个处子，上天待我太好了，哈哈哈……”看着得意的人，少女恨恨道：“你这个恶魔，上天不会饶过你的。”
　　“无所谓，你是逃不掉的，在你失身以前。”得意的宣言，让少女眼前一黑，差点晕过去，这个人怎么就这样无耻呢？什么羞人的话都说得出口。
　　面对少女愤恨的眼神，齐天麟毫不在意，“好了，现在将你知道的告诉我。”感觉齐天麟的眸子在自己的身体上扫视，少女玉脸一红，拿过被子就将自己的身体藏在里面，警惕地看着齐天麟。
　　“说吧！如果我真的要你，你是逃不掉的。”少女一想也是，本来她以为自己完了，没想到这个看起来异常好色的人竟然在关键的时刻停止了侵犯自己，难道他讨厌自己的身体？这样一个错愕的想法让少女连忙摇摇头，将之赶了出去，拼命告诫自己这个人是坏人，似乎她忘记了自己是个杀手，比坏人还狠的人。
　　“我只知道是主子分给我的任伤，好像是朝廷的一个有权力的人物，还是一个有权力的王爷让主子去做的。”
　　“王爷？”齐天麟海中一个斗大的问号，不过他没有继续逼问她，因为他知道再问也问不出来什么的，杀手就是杀人的工具，再机密的事她是不知道的。
　　“既然你说了，我就不为难你，暂时你就住在这里，我会求皇帝开恩，饶过你。再见！”对齐天麟就这样扔下自己，佳人心中有些不解，不过她没有问，只是羞涩道：“可不可求你一件事？”
　　“可以。”
　　“我想要一套衣服，刚才的都让你撕拦了。”说完这句话，佳人羞玉颈都带着诱人的粉红色。
　　好色的人心中突然起了一丝捉弄之意，一脸坏笑道：“要是我答应你，你怎么补偿我呢！”
　　佳人闻言微愣，“补偿？”不过瞬间就明白了这话听中的意思，原来好色的人趁她愣神的时候，眼神再次瞟向她白嫩的肌肤，如此无理的要求让佳人惊呼一声，就钻进了被子中，似乎那薄薄的绵花是她的保护伞。
　　看着害羞的少女不敢面对自己，齐天麟异常开心，果然是色神无敌，色狼无敌，任何少女都抗不住自己吃人的眼神。“放心吧！你的衣服，会有人送你的，不过我劝你不要逃走，否则不要怪我心狠手辣。”
　　留下一句威胁之后，齐天麟潇洒地转身离去，对她没有一丝留恋的意思，这让少女心中恨得要死，难道凭她的容貌还不能让他多留一会儿吗？虽然她想离开这里，回去解释一切，不过好色人的一句话让她改变了想法，她根本不敢想像被他抓住后自己的下场。
　　当齐天麟将这个消息告诉皇帝后，皇帝更是满脸阴沉，更多的是愤恨，突然皇者的怒火大盛，将书桌上的东西直接将推翻了，怒吼道：“赵天成，朕和你不共戴天。”说完，一口鲜血就喷了出来，吓得艳阳公主赵婉儿连忙惊叫道：“父皇……”
　　看着突然脸色苍白的老丈人，齐天麟忙将老人扶住，点了几指，拿出一两颗丹药，给他服下，这样皇者才缓过一口气，慢慢地睁开了无神的眼睛，看着齐天麟，又看看赵婉儿，虚弱道：“你们大该不知道为什么朕会这样恼火吧？”
　　见到两人点点头，赵无极的神绪似乎飘到了远方，“那时候朕还是普通皇子，还有个弟弟就是赵天成，为了考验我们的才能，先皇都给了我们一机会，看我们的成绩再定谁做太子。朕当时因为母亲的原因，被先皇派去外围做事，天成则忙于内廷，这自然让百官都投向了他一边，支持朕的人很少，而朕也只能默默地看着这一切，努力尽自己的本分。那个人为了巩固自己的权力，威胁利诱，无所不用其及，似乎想将所有的人都网罗他的门下，再加上他会办事。所以深得人心，大家都呼他为贤威王，就在他自以为肯定是未来皇帝的时候，虚弱的先皇突然宣布将皇位传于朕，这让他们一伙人都惊呆了。他自以为做得隐密，无人知晓，实则先皇早就注意上他，先皇最恨的就是结党营私，权倾朝野，曾多次派人劝他，不想他不知悔改，反而变本加厉，所以先皇一怒之下，就将皇位传给了朕，并让朕承诺，永远不要和赵天成正面冲突。杀其实先皇是变相地考我们，看看谁可以做真正的皇帝，于是朕就成了一国之君。先皇殡天，举国悲伤，就在先皇离世的那一天，朕永远都忘不了那一天，他就派人暗杀朕，事出突然，众侍卫没有反应不过来，眼看朕就要命归黄泉，我最爱的彻儿突然挺身替朕挡下夺命的一剑，永远的离开了朕，连朕最喜欢的妃子也被杀了。彻儿聪明绝顶，而且孝顺，深得朕心，他娘也是贤慧漂亮，可是那一次朕彻底的失去了他们。没有一个肯出来，指证赵天成，原因就只有一个，他们认为赵天成更适合做皇帝。朕知道他做了很多坏事而且多次刺杀朕，可是朕只为了一个承诺，没有动他，可是彻儿的仇就真的算了吗？朕是不能明着动他，可是朕难难道就不能让人动他吗？赵天成，朕让你死无葬身之地！”
　　看着满是愤恨的老者，齐天麟不知道该说什么，这就是皇族的悲哀啊！手足相残，真是哀哉！哀哉！
　　赵婉儿听后震惊地看着愤怒的皇者，问道：“父皇，你为什么从来没有告诉过婉儿呢！”
　　赵无极落寂道：“婉儿，你还小，朕不想你参于到这样的事情中，说起来也是让人觉得可笑，你大概做梦也没有想到，你的慈祥皇叔会是如此狠辣地对待你的父亲吧！”
　　“所有人都是被他这种善良的外表所蒙蔽，反而忽视了他狠辣的一面，天麟，有朕离开后，你能保护婉儿不受伤害吗？朕想说的是，朕离开之后，他会用手中的权力，不惜杀掉一切可以做皇帝的人，自己名正言顺地做皇帝。”
　　“哈哈哈……”齐天麟仰天长啸，傲然道：“我只能说一句话，别人做什么，我不管，但是不要伤害到我喜欢的女人，否则，我会下狠手的，而且是那种灭绝种族的那种，大该你们现在也不知道我到底是来自哪里吧！我告诉你，我是来自天上，我灭的种族，杀的人，多的数不清。大该你们在想我是在说空话吧！实话告诉你们，我和打人拼斗，到现在从来没有过全力，无论是招式还是内力，就以比武招亲来说吧！我只出了六成力，就彻底灭了那些人，让他们再也没有机会站起来，而且还并没有拿出专门用来杀人的大大利器，如果我拿出手里最厉害的武器，实力会凭空暴增三倍以上，到时天下间再无我一合之地，再加我杀人的时候无所不用其及，可以告诉你，我瞬间就能屠光一切可能伤害我的人。”
　　“相公，你说你从天上来，不会是骗我吗？”齐天麟看着满是惊讶的父女，怜爱道：“傻丫头，说什么，相公的思想没有问题，慢慢的你将会知道我说话的可信度。”
　　皇帝赵无极看着齐天麟直点头，“好，不管你是什么人，朕彻底放心了。你们下去吧！朕有些累了。”
　　之后，齐天麟看着不舍的赵婉儿，道：“放心吧！有我在，他没事的。”于是好色的人带着赵婉儿回到艳阳宫就去做别的事了。


正文 第171章 麻烦解决
　　和艳阳公主赵婉儿回到她的寝宫后，原本快乐的女子再也高兴不起来，她没有想到一几看起来慈祥温和的赵天成，也就是她敬重的皇叔竟然和父皇有如此大的恩怨，大到要杀赵无极的境地。现在她该怎么办？知晓这样的事之后，自己该如何面对这残酷的事实呢？
　　赵婉儿苦恼道：“怎么会这样呢？”
　　齐天麟轻揽着温柔的女子纤腰，在她的耳边安慰道：“婉儿，不要难过了，天下间唯一的一把椅子并不是那么好坐的，为了那把椅子，兄弟可成为有深仇大恨的敌人，父子可以反目，不管将来皇族争成什么样，相公都会保护你的，而且会疼爱你的。”
　　“唉……”漂亮的公主温顺地靠在好色人的怀中，任他轻拥着自己，似乎只有靠在好色人的胸膛她才感觉到自己是安全的。
　　佳人幽幽道：“夫君，难道那把椅子就那样重要吗？”
　　齐天麟点了点头，以非常肯斗定的语气道：“的确很重要，不过那要看对谁来说，天下间恐怕任何人都对那把椅子感兴趣，为了得到那把椅子任何人都会竭尽所能，不惜一切代价。凡事总有例外，对相公来说，那把椅子是可有可无的东西，他们看似无比重要的东西对相公来说，只是用来搏得宝贝娇妻一笑之物，如果有人用一个绝色温柔的女子和我交换，我会毫不犹豫地将女子接回来。就像你在我心中的地位一样，如果你想要相公将那把椅子抢到手，那么我一定不会让你失望，如果你不想要，那么相公答应你看也不看一眼。”
　　赵婉儿听着一阵感动，睁着一双迷人的秋水，认真道：“你真的就一点儿也不想要吗？”
　　齐天麟笑了一笑，有些不好意思道：“说实话，不想要是假的，不过相公要这个就是为了搜尽天下美女。”
　　“讨厌了，你这个人脑子里整天都在想些什么，说来说去都是那些龌龊下流的事，你怎么能这样？”有些生气的小女人不停地扭着好色人的软肉，以表达自己强烈的不满，在自己面前他还敢想别的女人，真是可恨。
　　齐天麟见小女人发怒，立刻赔理道歉，“乖宝贝，都是相公的不是，下次不会了，只想你还不行吗？”
　　佳人小脸一红，羞涩道：“这还差不多。”
　　齐天麟坏笑道：“宝贝，你的气也出了，我们是不是该休息了。”
　　“坏人，不要这样，还早呢？”不等佳人回答，好色的人已经开始解公主的衣衫了，同时不停地抚摸着她柔嫩的娇躯。自从被齐天麟开发后，佳人的身体变得异常敏感，被微微一挑逗，全身的**就疯狂暴，那熟悉的快感让她根本抵挡不住好色人的侵袭，很快，美丽的赵婉儿就迷失在齐天麟的爱抚之下，任凭好色的坏人带给自己无边的快乐。
　　等情潮涌动的佳人反应过来的时候，好色的人已经将她的最后一丝遮物除去，如白玉般光滑柔嫩胴体暴露在空气中，好色的人那灼灼的眸子让佳人的娇颜上爬满诱人的红晕，甚至那动人心魄的绯红已经延伸到玉颈之上，自己粉嫩的玉体赤裸地呈现在好色人的眸中，尽管不是第一次，可是佳人依然是羞涩异常，就像初闻男女之爱的小女人。
　　从一丝缝隙之中看到好色的人伸向自己的身体时，佳人羞道：“不要……”
　　当齐天麟开始心情享受佳人的玉体时，已经情动的佳人立刻缠上好色的人，想要的更多更多，很快随着佳人一声高亢的娇啼之后，全身呈粉红色的佳人五度狂潮之后再也没有一丝力气，看着依旧强盛如昔的坏人，佳人激烈的娇喘过后，有些害怕道：“相公，妾不行了，请饶过妾吧!”
　　“小丫头，刚才不是还不说自己不满足嘛，怎么现在就开始求饶了，你自己乐了，可相公还苦着呢！”
　　见好色的人调戏自己，赵婉儿羞涩地白了他一眼，嗔道：“讨厌了，相公，谁不知道你那么强啊！人家一个人怎么能满足的了你呢？”
　　“宝贝，你谁让你如此诱人呢？现在没有别人，你也只好再忍一下了……”好色的人不管佳人的震惊的眸子，就再度展开一轮狂猛的征罚……
　　不堪的佳人刚想说，不要两个字的时候，让她着迷的快乐就再次让她迷失在欲望的海洋中，这次齐天麟体内的**全部冲入娇妻的体内，再临高潮后的女子不停地轻颤着，默默地享受着那让她欲罢不能的快乐，而好色的人则温柔地爱抚着佳人再无力气的娇躯，让她慢慢地欲海中回过神来……
　　欢爱过后，感觉神清气爽的齐天麟看着眼皮直打架的娇妻，怜爱地让她休息，等佳人的呼吸声平稳之后，他就悄悄地离开了艳阳宫，正准备离开的他，突然想起自己在皇宫中还有一个迷人的女人呢？既然皇帝这么喜欢自己，那自己是不是也应该趁机将其要过来呢！齐天麟龌龊地想到，打定主意之后，不按常理出牌的人很快就找到了皇帝赵无极，“微臣参见皇上。”
　　神色有些发白的赵无极看齐天麟又来见自己，有些不解地问道：“怎么，你还有事吗？”
　　“是，圣上，臣有一个要求虽然很过分，但是臣不得不提出来，请圣上恩准。”见齐天麟满是诚恳的样子，赵无极愣了一下道：“你现在已经是婉儿的夫君，不要多礼，快起来说话。”
　　“谢皇上，是这样的，微臣无意间看到小公主赵雪儿，被其天仙般的容颜所惊，恳请圣上，将小公主下嫁。”赵无极仔细一想，自己还真有这么个女儿，可是在自己的记忆中，似乎她也没有多么漂亮，反正和他最喜欢的公主婉儿差一点儿。
　　这个要求确实也够无理的，一个普通人竟然要迎娶两位公主，这几乎是不可能的，事关皇家的尊严，赵无极的神色瞬间就阴暗了许多，冷声道：“你不是有了婉儿吗？还要雪儿也下嫁给你吗？这样的话，婉儿的脸面往哪里放？”
　　“禀圣上，臣并不是一时心血来潮，而是真的喜欢小公主，小公主天性温柔善良，而且明理，所以定是一位贤妻良母，这也是臣提出此要求的原因之一。皇上，你难道要看到你的女儿受欺负吗？尽管小公容颜不错，可是她的眼睛看不到了，试问这样一个女子，除非遇到一位真心疼爱她的夫君，否则她爱的苦难将是不可想象的，可是又有哪位达官显贵会真的拿一个眼睛失明的公主当回事呢!圣上明见，臣只对漂亮女子感兴趣，其他一律往后边站，为了臣自己，也为了公主的幸福，请皇上恩准微臣将小公主带走，在臣的保护之下，将没有任何人敢取笑他，也没有任何人敢侮辱她，而且您还可以有一个善良温顺的女儿，说不定还会有外孙来看往您老呢！”
　　听完齐天麟的话，赵无极阴沉的神色开始消散，他其实也知道不论身份有多么高贵，只要身体有缺陷，这样的女子是不会被人所喜欢的，也不会被人尊重的，本来他可以将这件事当作不知道，甚至可以不闻不问，不过现在齐天麟提了出来，他就不能漠而视之了。
　　赵无极来回走了几步，有些气恼道：“你说让朕说你什么好呢？好色也应该有个度吧！朕知道你别的不行，疼爱女子没得说，可是前脚一位公主还未娶进门，哇，又想要一位公主跟你走，你这不是让朕为难吗？好么，一个人娶两个公主，而且还是可以娶妻妾的那种，你让朕的老脸往哪里放，让皇家的列祖列宗的脸往哪儿放？”
　　看着齐天麟想分辨，皇帝又接着道：“行了，朕知道你要说什么，唉，算了，也罢也罢，朕算是怕你了，你喜欢她就接她走吧!雪儿从小就失去了娘亲，没有人照顾她，吃了很多苦，由于她双目失明，也不得朕心，所以朕有失一个做父亲的职责，没有好好对待她，让她倍受他人的欺凌！也可以说吃尽了苦头，让她跟着你，朕也放心了许多，替朕好好照顾她，就当朕补偿她的吧！”
　　听赵无极竟然这样容易就答应了自己的要求，齐天麟异常高兴，高兴道：“谢圣上隆恩，微臣一定会好好待小公主的，决不会欺负她，谁要是敢骂她一句，臣就灭了他。”
　　“好啦，别人说这话，朕不信，你说这样的话，朕相信，在你的眼里，任何事物都比不上你的宝贝，快趁这个时候人并不多，快带她走吧！希望她不要怪朕多年来没有尽到一个父亲的职责，朕甚至没有正着眼看过她，直到现在！”赵无极说着说着，泪水就缓缓滑落，老泪纵横，不过看着齐天麟，他的脸上多了几缕欣慰。
　　好色的齐天麟解决了心中唯一的牵挂，自然异常开心，他可以理解为什么赵无极对赵雪儿不好，一个不能为皇家服务的人，自然是不能够受到皇者的重视的，这自然也就成了赵雪儿多年悲苦的原因！
　　到赵雪儿居住的地方，他早已经是轻车熟路，很快他就看到了那两位让他挂心的女子，“月儿宝贝，想我没有啊！”
　　一见到是齐天麟，赵月儿就没有好脸色，白了他一眼，不屑道：“谁想你了，皮厚。”他才不怕这个小宝贝生气呢！他知道这个小宝贝是一张刀子嘴，豆腐心，说着挺狠的，不过心地善良着呢！好色的人高兴之余，一把就将她抱了起来，兴奋地转着圈，如此亲密的动作，让佳人惊呆了，她没有想到这个坏人会如此大胆，佳人惊呼道：“快放下我，不要转了，快放下我，让人看到，我们就完了……”话虽是这么说，可是她的小手还是紧紧地抓住齐天麟的衣袖，以免自己被粗心的人摔了出去。
　　正在这个时候，里面传来一个柔和润人心脾的声音，“月儿，外面有谁来了，将他请进来吧！”
　　好色的人听到里面的呼唤就知道是自己喜欢的小公主了，只好不好意思地将齐月放下，佳人狠狠地瞪了他一眼后，整理了一下有些凌乱的衣衫，这才带着他进去见自己的主子。
　　听到熟悉的脚步声，赵雪儿异常惊喜，“齐大人，是你来看雪儿了吗？”
　　好色的人温柔地将小丫头抱住，柔声道：“当然是我来看可爱的小雪儿，不过这次我要告诉你一个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“就是……”好色的人故意拉长了声音，看着少女希冀的样子，齐天麟正色道：“就是从今天开始，你们将跟着我一起离开这里。”
　　小公主疑惑道：“离开这里？”
　　“是的，我已经求皇上将你们许配给我，所以你们必须跟着我离开这里，从此以后，将没有人再敢欺负你们。”
　　齐月看着齐天麟，也是异常惊讶，狐疑道：“你不会是头脑发热烧的胡说了吧！”
　　好色的人闻言眼前一黑，差点晕过去，他不知道这个小脑袋里是怎么想的，他再大胆也不敢假传圣旨，那可是要灭九族的大罪，他可不想一辈子活在跑路当中。
　　“拜托，月儿你家相公虽然大胆，可是也不敢随意拿皇上的话开玩笑，现在马上跟我走，不然就没有机会了，我可是费了不少口舌才让皇上答应这个要求的。”
　　齐月看齐天麟一脸真诚，不像是撒谎的样子，也意识到了事情的严重性，马上道：“我们不用收拾东西吗？”
　　“不用，我那里已经准备好了所有女子用的物品，我们快些离开这里吧！”听齐天麟不停催促，齐月看着小公主，问道：“公主，你看呢？”
　　小公主小脸一红，道：“你不是喜欢去外面的世界吗？既然这么想离开这里，为什么还不走呢？”
　　齐月羞涩道：“公主……”见这两个小女人光说不练，齐天麟一边抱着一个，瞬间就展开了傲立于轻功之颠的掠云飘浮……“呼呼……”的风声不停在耳边响起，景物不停地在眼边后退，两个小女人温柔地靠着心爱的人胸口，兴奋异常，她们没有想到看似文志彬彬的齐天麟竟然是一位武学高手，而且他竟然会飞，尽管她们感觉到有一些寒意，可是心爱之人向体中的热量很快就传了过来，瞬间就将那丝丝冷意化去，她们感觉到异常快乐与温馨，仿佛幸福快乐的生少已经在向她们招手了。
　　终于，齐天麟带着她们停了下来，停在一座大的院落门前。敲门之后，很快就有人将他们接了进去。齐天麟看到那个刺杀皇帝的女子还在，只说了一句话，“好好照顾她们，她们出了事，你的下场会更惨。”就转身离开了。
　　他丝毫不介意陌生女子的怒火，和欲言又止齐月和不公主，于是乎，两位受尽欺负的少女开始了一段新的生活，杀手少女和她们又会发生什么呢！让我们展开想象力，仔细刻画我们心中的画卷。


正文 第172章 百花宫几女到来
　　在齐天麟离开之后，女杀手呆住好一会儿，才回过神来，这什么跟什么啊！齐月看着异常漂亮的少女，心中一阵羡慕，疑惑地问道：“你是齐大人的女人吗？”
　　“我？”佳人摇摇头，接着苦笑道：“我是你所谓齐大人的俘虏，怎么会有福分是他的女人呢！”
　　听了少女的话，齐月异常惊讶，“什么？你是他的俘虏，这怎么可能？如果你这么漂亮都可以成为他的俘虏，那么天下间还会有多少自由的女子呢？”她惊讶，女杀手更加的惊讶，她怎么感觉这两个女子是外星人呢！一个漂亮女子成了别人的俘虏，在女子地位异常低的时代，这样的事难道很奇怪吗？再细观这两位少女，虽然容貌不如自己，不过气质高雅，全身上下都散发着一种高贵的气息，这让她心中一阵不解，如此可爱的两个女子，到底是从哪里来的？
　　“你们是他的什么人，从哪里来？”
　　这次做为主子的赵雪儿开口了，“这位姐姐，我们是齐大人的女人，我是天龙国夜月公主赵雪儿，这个是我的侍女，也是我的好姐妹，齐月”
　　“啊？”女杀手震惊了，虽岸然她读书不多，可是天龙国公主是个什么概念，她也明白的很，她做梦也没想到，这两位少女竟然有一位是公主，这位齐大人到底是何许人也，竟然连公主也青睐于他，看夜月公主那幸福的眼神，她虽然不明白这位齐大人又何德何能，可以得到公主的芳心，可是她知道这位公主是真的喜欢他。看来这位年轻的齐大人还真的是一个厉害人物。
　　“这位姐姐，你叫什么名字？告诉雪儿你是因为什么来到这里的吗？”赵雪儿虽然在对着她说话，可是她发现那双美丽的大眼睛中却没有任何光芒，她就知道这位公主是个瞎子。
　　“妹妹，我是林晓雅，之所以来到这里，是因为我刺杀皇上才被齐大人带到这里的。”看着赵雪儿柔弱的身体，林晓雅心中顿生怜爱，不忍撒谎骗她。
　　这下轮到主仆两人震惊了，她们神色骇然地张大了小嘴，惊的快说不出话来，她们怎么也不会想到这个女子竟然有如此大的胆子，敢去刺杀当朝圣上，那可是要灭九诛的大罪啊！
　　虽然皇帝不喜欢她，不过做为公主的赵雪儿还是关心地问道：“姐姐，父皇有事吗？”
　　“没事，妹妹你尽管放心吧！你的父皇没有受到任何伤害，不过我现在的下场却好不到哪去。”
　　听到林晓雅肯定的回答，夜月公主紧张的神情立刻放松了，受惊的佳人还长吁了口气，小手不停地拍着自己鼓鼓的胸脯，以舒缓自己紧张的心情。感觉到林晓雅口气中的不甘和失落，赵雪儿安慰道：“晓雅姐姐，你放心吧！你要是在父皇那里，我肯定你一定会被杀头，不过既然到了这里，我相信齐大人一定不会为难你的，齐大人是一个很好的人，我曾经听说了他很多事情，对于他讨厌的人，他总是直接杀掉，根本不会给她们一点儿活命的机会。既然齐大人没有直接杀了你，我想他是不会为难你的。”
　　一听赵雪儿说齐天麟是个好人，林晓雅的火气就上来了，好色的人带给她羞辱让一个冰清玉洁的女子深深地刻在了脑子里，挥之不去，“哼……你还说他是个好人，可是他怎么能那样对待我，占一个女子的便宜，这也是一个好人应该做的事吗？”
　　赵雪儿和齐月丝毫没有因为林晓雅的怒火而恼怒，所有的注意力都放到便宜二字之上，因为她们也长被好色的人讨去不少便宜。小公主双颊绯红，小脸微低，小声道：“晓雅姐姐，齐大人就喜欢占女子的便宜，你不要怪他。其实他真的是一个好人，我的眼睛看不见，在宫中受人欺负，齐大人冒着生命危险乞求父皇才将我接出来，姐姐，你不要生气了，你可以想一下，有哪个人肯为一个眼睛看不见的女子甘冒被杀头的危险呢！即使她是公主，难道还会比自己的生命重要吗？”
　　赵雪儿的话让林晓雅陷入了思考，看那认真的样子，似乎也不是在说谎话，可是他真的是一个好吗？她现在也不敢肯定所谓的齐大人到底是不是好人。小公主没有听到林晓雅回话，带着微笑道：“晓雅姐姐，从我对夫君的了解，恐怕夫君是看上你了，你大该不知道夫君很好色，他曾经对我说过，家中有很多漂亮的女人，而且他喜欢和她们在一起，而且也喜欢占她们的便宜，从这两方面来说，相公是真的喜欢你。”
　　赵雪儿的肯定让从来不知道爱为何物的林晓雅，眸中有了一丝羞意，“雪儿妹妹，你肯定是看错了，姐姐是一个杀手，这些年杀了不少人，又有谁会真的喜欢一个地位卑贱的杀手呢！被人知晓后，不紧要忍受人间的冷言冷语，而且还要接受无数的冷眼，即使再漂亮又有什么用，难道他还能因为这个原因真的喜欢我吗？如果我没有想错的话，他想的只有我的身体。”
　　话中透出淡淡的落寂之色，也有对人生的不甘，让心地善良的赵雪儿心里一阵难过，不过她并不同意这位姐姐的观点，“晓雅姐姐，一般说来，你的看法很对，可是相公却不是一个普通人，从相公的举止来说，我虽然看不见，可是也知道他是一个真真正正的大色狼，而且还是超级好色的那一种人，可是他却有着做人的准则。相公无论在何时总是一幅邪里邪气的样子，而且喜欢讨女子的便宜，可是在女子不同意的情况下，他不会真的欺负她们，通常只是作弄她们一下而已，开开心罢了。晓雅姐姐，你说呢？”
　　林晓雅沉默了，她没想到好色人在两女口中的评价如此之高，娇颜上甜甜的笑颜就证明了她们心中最真实的想法，她们根本不会在意那个好色人无理的行为。仔细回想两人经历的过程，似乎还真的如同美丽温柔的少女所说的那样，虽然说他占了自己的便宜，可是毕竟在最后，他放过了自己。不过话又说回来，她从未被人碰过的身子，难道被人占了便宜就真的这样算了吗？她越想越觉得不甘，再怎么说自己也是一个冰清玉洁的女孩子啊！
　　似乎林晓雅心中的气还没有全部消掉，仍旧堵气道：“就算真的如同你们说的那样，可是他如此羞辱于我，我是不会原谅她的，我是一定不会放过这个大色狼的。”听着林晓雅狠狠的话语，两位冰雪聪明的少女一点儿也不着急，她们知道这位姐姐虽然在生气，不过根本不会拿相公怎么样，再者说了，相公是那么好对付的人吗？
　　将三位少女都安排好后，齐天麟的心彻底放了下来，他最担心的事也总算够一段落，所以呢他觉得异常轻松，嘴里哼着不知名的小调，步伐间洋溢着丝丝快意，看起来就像是有天大的喜事一样。任何人都可以看出来，这个已经家喻户晓的年轻人心中异常开心。一切准备妥当之后，齐天麟和也决定了迎取众女过门的日子，并等待着百花宫诸位娇妻的到来，都已经好久没有见到她们了，不知道她们现在都怎么样了。
　　当齐天麟宣布自己的决定后，几女也除了开心就是羞涩，等待了多少日子，总算是到了这一天。齐天麟就这个消息传达下去之后，百花宫的女子也很开心，多少年了，终于等到了一个从未有过的开心日子。所以她们显得异常积极，尽全力为主子的大婚准备好一切需要的东西。就这样，在欢乐的气氛围绕之下陪着众女过了一个月之后，百花宫的几位女子也来到了天龙国的都城――烈焰城。
　　一座大庄院之前，众人翘首以盼，努力地望向街尾。终于，当太阳老大快要到头顶的时候，几两异常别致的马车终于出现了，看到百花宫熟悉的标志，齐天麟异常兴奋，“吱吱，吱吱……”马车终于停了下来，几辆马车上陆续走向几位女子之后，几缕目光全部射向了齐天麟，眸中有惊喜，也有快乐，还有着多日未见的期盼。不过令门前众位女子惊讶的不仅是几位女子的绝色容颜，更惊讶的却是这些女子的隆起的小腹，这只有一个解释，那就是肚子里的小生命全部都是好色人的，齐天麟身旁的沈天心和陈雪心狠狠地掐着好色人的软肉，没想这个好色的人说的是真的，他真的是色胆包天，将百花宫的女子都吃掉了。
　　当所有的目光都交织在一起后，泪水便止不住的往下留，就是齐天麟也是热泪盈眶，不过他像几女一样，很开心。
　　“天麟……”
　　“如玉……”多日来的相思和柔情化作相思雨从面颊滚下，多少个日日夜夜魂牵梦绕的人终于又再次相逢。深情的呼唤让两个人紧紧地相拥在一起，悄悄互诉着衷肠。
　　轻拥着美丽成熟的女子，齐天麟眸中深情依旧，对上佳人迷人的秋水，高兴道：“如玉，想我吗？”
　　佳人俏声道：“谁想你了，都怪你，你留下的这个小东西像你一样不老实，天天欺负我。”恋爱中的女子是最美的，说话更是言不由衷，虽然小嘴中不停地抱怨，可是小手却紧紧地抓着好色人的衣衫，好像害怕他跑掉一样。
　　“哈哈哈……”佳人小女人的模样让齐天麟心情大悦，多日未见这个自己深爱的女子依然性格依旧，还没有成为母亲的她，粉脸上已经洋溢着母性的光辉，一颦一笑间尽显女子温柔成熟的一面，如此诱人的眼神让齐天麟都呆了。
　　花如玉身怀六甲，不过这丝毫都没有影响到她惊人的美丽，反而使得她更多了几分做为母亲的几采，佳人就像对待小齐天麟一样，捏了一下他的鼻子，娇声道：“傻样，天天看，还怕看不够吗？”
　　回过神来的齐天麟眸中情意浓浓，认真道：“一辈子也不会够。”
　　佳人娇颜微红，嗔道：“算你会说话。”
　　看着眼前众多美丽的女子，又看看齐天麟，花如玉就明白是怎么回事了，见好色人还在看自己，佳人娇声道：“还看，难道你准备让我们待在外边啊！”听到佳人的抱怨，齐天麟暗暗怪自己笨蛋，怎么能让这么多漂亮女子在太阳的暴射之下呢！要是女人们的皮肤被晒黑，她们还不和自己拼命，那才是怪事呢？不好意思的人挠了挠头，和其他的几位妻子拥抱之后，就将几位迷人的妻迎了进去。
　　坐下之后，百花宫的女子和明月心、主无瑕几女聊得异常开心，把齐天麟倒晾在了一边，看着似乎是老相识的娇妻，齐天麟万分无奈，没想到他倒成了外人，连话都插不上了。娇柔悦耳的声音不时传到齐天麟的耳中，他的心中异常平静，开着开怀的娇妻他也感觉到幸福万分，能让如此多美丽的女子在一起聊天，恐怕天下间有如此本事的人也只有自己了吧！
　　“麟儿，你果然好本事啊！从百花宫出来没多久，就骗到了如此多美丽的女子，很开心吧！”也不知为什么萧碧痕竟然调笑起了齐天麟，麟儿这个蹩脚的称呼让他大脑一阵犯晕，不过他还是纯粹发挥了脸皮厚的性格，有些腼腆道：“这还不是全部，示见面的还有几个呢！”
　　“什么，还有？”萧碧如也是一阵惊讶，她原本就以为这些就是全部了，没想到还有自己没见到的，要知道这些女子都是一等一的大美人啊！
　　“是的，不算这些，还有没见面的魔宫圣女――艳无双，慕容就大小姐慕容冰妃，还有胭脂门的掌门高徒，流云金箭――梅兰雪，还有你们真认识的，百花宫水清清，再有就是当朝艳阳公主赵婉儿，和我曾经告之你们的一个双目失明的女子，夜月公主赵雪儿，大概就没有了。”
　　众女听齐天麟话落，都虎视耽耽，仿佛在说，什么是大概，必须交待清楚。
　　对上几女埋怨的目光，齐天麟连忙道：“我肯定，就这些了，我发誓没有了。”得到肯定的回答，几位女子的面容总算是好了许多，不过仍然都狠狠地瞪着齐天麟，仿佛他做了什么天大的错事一样。
　　就在齐天麒低着不说话时，兰如凤眸中闪过一丝作弄之意，笑道：“玉儿妹妹，还是你教的好啊！看你家麟儿，在这么短的时间里就骗到这么多美丽的女子，果然是好本事啊！”
　　赵玉儿心中一阵羞涩，抱怨道：“我哪里还会教他啊！他的本事可是大的很，连我的便宜都占光了，真是个坏孩子。”
　　两个人的对话让百花宫的女子笑翻了天，不明白的几女则是神色奇怪地看着快乐的女子。花如玉悄悄说给身边的明月心听时，佳人粉颜满是羞红，羞涩地看着一脸苦笑的齐天麟，好色的人没有想到这些娇妻一见面就将自己的老底泄了个精光，不过他能有什么办法呢？谁让他喜欢她们呢？最后，所有的女子都笑了，齐天麟也笑了，笑声中透着几分得意，又有谁可以说让如此多漂亮的女子开怀大笑，不是一种本事呢？


正文 第173章 天大的证婚人
　　看着宝贝娇妻们聊的如此开心，齐天麟心中也是异常高兴，本来他还想为几位从未见过面的女人互相介绍一下，没想到她们都像认识多年的老友一般，感情深厚异常。反而弄得自己却像是一个外人，看来女人们果然不是用一般的思维思考的。
　　瞧见好色的人笑咪咪地看着她们，赵玉儿忍不住问道：“天麟，你想什么呢？”
　　“没想什么，本来我以为你们不认识，没想到你们却像多年的好朋友一样，让我觉得很是奇怪。”
　　“切，这有什么奇怪，大家虽然没见过面，可是早已经是闻名已久，而且现在又像亲姐妹一样，自然会让人觉得像深交的朋友一样，这有什么奇怪的呢？”
　　齐天麟摇摇头，“好了，不说这个了，这次我让你们来，只有一件事，那就是我想风风光光娶你们过门。”好色人的话让佳人们的俏脸上布满了红晕，虽然已经不是第一次见面了，可是好色人说出自己的决定后，诸女仍旧带着属于真正女子所带有的羞涩。
　　“天麟，真的要大张旗鼓吗下？难道我们这样在一起不好吗？”
　　兰如凤的话让齐天麟一阵感动，如此美丽的女人们要求的其实并不高，只是要求一个真正疼爱的女夫君，自己若是草草完事，那实在是太对不起众位娇妻深情了。想到这儿，好色人肯定道：“我这样做，并不是为了用你们出名，而是给你们一个交待，而且还会请皇帝做证婚人，这样才不会辱没了你们的身份，才对得起你们对我的情意，最重要的是，我不想让孩子将来抱怨我没有好好对待你们，连一个名份也不给你们。而且还有就是，你们都是天下闻名的女子，美丽漂亮，气质高雅，要是我不举行一场红红火火的婚礼，岂不是让人笑话，那些人到时肯定会说，瞧，这个年轻人穷的叮当响，连一个大婚宴都无法举行，还是跟着我们吧！”
　　好色人的决定让众女一阵兴奋，这个日子她们已经盼望了好久，不论是在梦中还是在现实中，她们都想自己可以像普通女子风风光光的嫁为人妻，然后过离江湖仇杀，勾心斗角，过着相夫教子快乐幸福的生活。
　　就在众女幸福的说不出话来时，陈天霜眸中闪过一丝狡黠，笑道：“没想到啊！我们英俊帅气，号称绝顶聪明，脸皮赛过城墙，在美女群中所向披靡的麟儿也会吃醋啊！还真是百年难得一见啊！”
　　这一句逗趣的话语让诸女都掩口娇笑不已，齐天麟则一脸苦笑，故意装作恶狠狠的模样，紧盯着陈天霜，看得佳人多少有些不自在，不过他们打闹惯了，陈天霜丝毫不怕齐天麟，娇声道：“你敢欺负我，我就虐待你儿子。”话落，还将小手抚到已经鼓起来的小腹之上，故意装成威胁齐天麟的模样。
　　其他的女子看着故意做作的女子先是一愣，接着就是开怀大笑，齐天麟则是苦笑，怎么这些美丽的小女人自从跟了自己后，就完全变了，这哪里是名震天下的百花宫奇女子，分明就是一个爱打闹的小丫头。
　　“天麟，你不要相信天霜妹妹，她是故意的，她哪里舍得虐待肚子里的小生命，疼爱还来不及呢！”没有想到百花宫的护法扬玉洁竟然接了装作狠模样的陈天霜的老底，羞的佳人抱怨道：“讨厌了，扬姐姐，人家是和麟儿逗着玩吗？都是这个讨厌的小家伙，天天欺负人家，所以人家才想捉弄天麟一下，才这样说的，让麟儿着急一下，这不是很好吗？”
　　齐天麟爱怜地抱着她，在她耳边柔声细语，以使佳人感觉到做自己妻子的快乐，同时又和其他的妻子说着开心的事，银铃般的笑声不停响起，当几女说起和齐天麟之间的事时，气氛更是到了高潮，最后几女纷纷在叹遇人不淑，不过看到对方都心甘情愿地做齐天麟的妻子，同时又很羡慕对方，更将最美好的祝福带给对方。等几女感觉肚子在喊冤时，才停止了闲聊打闹，最后她们发现夜幕竟然已经悄悄地降下，于是在众女的陪伴下，齐天麟和久未见面的娇妻们快乐地吃了一顿晚饭，等到休息时，好色的人却将百花宫的几位娇妻移到一处，看着好色的相公，仿佛又回到了百花宫那些荒唐甜蜜的日子，让众女异常羞涩。让她们猜不到的是相公到底是个什么样的人，他霸道，好色，而且聪明，却像个小孩子一样，爬下在这个肚子旁听听，又在那个肚子旁听听，显得很是兴奋。由于受齐天麟的影响，几位女子早已经习惯在一起休息，在心爱之人的陪伴下，更是很快入眠，睡得异常香甜。感觉娇妻们的呼吸平稳之后，齐天麟看着几张同样精致恬静的娇颜，心中有说不出的幸福，娇妻在怀，没有一丝忧虑担心，谁又可以说这不是一种幸福呢？
　　一觉睡来，天色已经大亮，几女感觉精力异常充沛，粉红的娇颜中带着几分慵懒，还带都会几分幸福与甜蜜，眸子不经意一撇间风情万种，果然恋爱中的女子是最美的，这句话一点也没有错，圣洁中的那缕妩媚之色更添几分诱人之色，又有谁可以抗拒这迷人死不偿命的吸引力呢！好色的人睡颜中笑得邪邪的，在几女想来，坏坏的人大概又在梦中祸害什么女子吧！
　　起身之前，又免不了一会儿打闹，占女子的便宜是齐天麟的强项，几女也被好色的人逗得眉羽间多了几缕春情，要不是她们身怀六甲，不便和相公在一起欢爱，她们早已经和好色人在一起翻云覆雨了，多日来的没有房事，都让她们有些抱怨了。几女幽怨的眼神就说明她们心中是多么的想和心爱之人在一起共同探寻男女间最快乐的事，可是为了下一代，她们也只好忍着了。
　　“如玉，不要崩着一张脸了，就像相公欠了你什么东西一样，宝贝你们好好休息，等你们产下胎儿之后，相公好好补偿你们，好吗？”心爱的夫君那坏笑的样子让美丽的女子羞红了脸，抱怨道：“讨厌了，谁要你补偿了。”
　　“那好，相公补偿玉儿她们，不碰你好吗？”
　　“你敢，你要是不把欠我的补回来，就等着被百花宫的人追杀吧！”其他几女娇笑之后，则是惊奇地看着美丽的宫主，她们没想到和相公在一起，宫主的心情也开朗了许多，就像一个初闻情爱的小女孩和心爱的人撒娇一样。
　　齐天麟故意装成一幅小生怕怕的样子，道：“我好怕啊！为了日后安安静静的生活，我决定鞠躬尽瘁死而后已，就是精尽人亡，也在所不惜。”虽然在她们彼此心间他们早就是夫妻，可是好色人说羞人的话语还是让她们娇啐不已，几女在心中暗暗抱怨，这个好色的坏人总是拿一些别人说不出口的话逗她们，羞的她们都不知道怎么样接下去了。不过想起以前好色人那赤裸的占有欲，她们的芳心就一阵急跳，那快乐透顶的感觉让她们羞涩之余仿佛更多的是期待！
　　穿好衣衫之后，花如玉道：“天麟，我们都有了身孕，你不要老陪着我们，还是多陪陪其他的女人吧！这样你也不用忍得这么难受。”
　　任佳人为自己整理好衣服之后，齐天麟抱住娇妻柔弱无骨的娇躯，怜爱道：“放心吧!如玉，我自有安排，我是不会冷落她们的，更不会对不起你们的，我让你们都做一个快快乐乐的小女人。”
　　这句话，不论它是承诺或者是誓言，都深深地留在了众女的心灵深处，永远地留下了一丝永不褪色的痕迹。
　　一起都准备妥当之后，齐天麟就去了皇宫，看来这次如此大的盛世必须非请老丈人出面，才能震得住，自己的份量多多少少有些轻，弄不好到时候还真有些麻烦事有出现，一旦出现这种情况，那真的是大麻烦了。
　　“小子，你不在家中陪着你的那些宝贝，到皇宫里来做什么？”看着好色的人居然来见自己，赵无极也显得有些意外，难道好色小子转性了，他可不怎么想，除非母猪会爬树。
　　齐天麟认真道：“多谢圣上挂怀，小臣惶恐。今日特来请皇上帮微臣一个忙。”
　　“帮忙？小子，你也需要帮忙，这可是天大的怪事，难道天下间还有可以难倒你的事吗？”
　　“哪里，岂禀圣上，微臣没有父母，可是大婚又迫在眉睫，所以想请圣上为天麟主婚，还请圣上恩准。”
　　赵无极一愣，问道：“怎么，你要成亲了吗？为什么婉儿没有和朕说呢？”
　　“禀圣上，微臣指的是迎娶一些民间女子，并不是和公主的婚事。”
　　赵无极神色一变，冷声道：“什么？怎么，你不想娶婉儿了吗？”
　　“圣上，请恕微臣大胆，我天龙国现在已经处在外忧内患的境地，想要改变这种状况，必须拥戴一位明君，才可以摆脱这种情况，恢复我天龙盛世，臣认为婉儿公主不论从才智还是目光都足以胜任，所以臣暂时不能娶她为妻，以免让天龙国痛失有道之君。虽然古人皇位传男不传女，可是圣上可以想想到底谁才可以真正的成为一位皇者，请圣上明见。”
　　赵无极听齐天麟一泛大胆的话语，一句话也没有说，只是冷冷地看着齐天麟，沉吟了半晌才说了一句话，“齐天麟，要不是你现在是婉儿的夫君，就算你是一位有才华的人，朕也会杀了你。”
　　“皇上老爷子，您才不会呢！小子就任定你为了婉儿不会杀我，我才说的，还有我许下承诺，否则天龙国如何我才懒得管呢！”
　　皇者笑道：“行了，说你小子胆大，你还真喘上了。行，朕答应你做你的证婚人，让你风光一回，不过你也要记得答应朕的事，否则朕一定饶不了你。”
　　齐天麟连忙道：“谢圣上，您就瞧好吧！小子我，一定横扫一切强敌，重新让天龙国站在强者的位置，让天龙国再创辉煌。”
　　老者似乎心情也很好，“好了，你小子，不要吹了，小心捅破了天，补不上，那多丢人呢！还是等你有了成绩再吹不迟。”
　　一场交易也像请求的事就这样定了下来，正如齐天麟所说，赵无极所愿，好色的人果然是所向无敌，计谋百出，让天龙国再创盛世，当然这是后话，暂且不说。


正文 第174章 岳丈大人
　　时光匆匆，岁月无痕，再加上良好快乐的心情，日子过得飞快，转瞬之间，已经过了几个月，在这几个月之中齐天麟可是享尽了艳福，几女好像是较劲似的，轮流侍寝，大色狼是照单全收，无论几女怎么样努力都是被心爱的相公杀的丢盔弃甲，大败而归，好色的人还忍禁不住，调笑她们几句，气得她们要死，她们也非常奇怪，好色的相公怎么就像一个金刚一样，每次欢爱她们都累得眼皮都懒的动一下，而夫君只是越战越有精神，像爱不够似的，不停地挑逗着她们，有时她们都怀疑相公修习了什么邪派的功夫了，可是几次欢爱下来，她们发觉自己的内力丝毫无损，反而精进了许多，最多也只有体力被耗去了不少而已，所以她们有些想不通了，好色的相公为什么会那么强呢！她们几次连合起来想要坚持的久一点，可是往往事与愿违，夫君的手就像带着魔力一样，不论相公碰了她们的身体多少次，可是只要好色的人爱抚她们的身体时，她们根本无法忍受那莫名的快感，她们之间许下的话早已经飞到九宵云外，剩下的只有无尽的春意。最后，她们得出了一个结论，那就是好色的人是不可以战胜的，幸好姐妹众多，才可以让坏人尽兴，否则的话，她们可能会在快乐中死去也说不准。总之相公的强悍，她们是爱多过怕，虽然每次都被相公的情话逗的又羞又气，可是她们真的很满足，看到坏人看有身孕的姐妹们那爱怜的眼神，她们也就放心了，她们从那眼神中可以看得出相公很喜欢孩子，仿佛她们已经看到那小生命在他们膝间快乐地追逐，打闹，一家人幸福的生活。
　　齐天麟为众女的婚事和百花宫的人整整忙碌了一个月，为了让几女风风光光过门，可以说是用了许多心思。任何人都可以看的出来，百花宫要办大喜事了，这一月中，每位女子的脸上都洋溢着喜气，传出百花宫宫主大婚的消息后，江湖震动，纷纷在猜测，到底是何人有如此艳福，竟然可以获得百花宫宫主花如玉的青睐，那可是天下间难子都想要的荣誉，可以娶得花如玉，也就意味着拥有了百花宫，百花宫那绝艳的的女子还有庞大的势力是任何人都想得到的。所以对于花如玉的夫君，天下间的名人才子是既羡慕又是妒忌，因此一些好事者都将目光投向了百花宫，而明事理的人则在默默地为心仪的女子祝福，那些只用下半身考虑事情的人则在想办法阻止这一场几乎不可阻止的姻缘。
　　当传出百花宫宫主花如玉要嫁的夫君是名震天下的齐天麟时，全江湖哗然，谁也没有想到百花宫的宫主挑来挑去，竟然会嫁一个臭名昭著的淫贼，而且还是天下间有千古第一淫贼之称的齐天麟，纷纷都在为花如玉惋惜，都在谣传一朵鲜花插的不是地方。于是乎各种版本的齐天麟与花如玉的故事就出产了，齐天麟是淫魔不用说，好么一些由妒生恨的人甚至把花如玉也说成了淫妇，淫妇淫魔自然一拍即和，而且还说自己瞎了眼，把一个淫妇当作冰清玉洁的梦中情人，简直是侮辱自己，这些话传到花如玉耳中，几乎将佳人气得吐血，她作梦也没有想到江湖人如此无耻，竟然这样抵毁她的清誉。好在齐天麟温柔体贴，细心开导才让美丽的女子恢复了往日的笑颜。正如齐天麟所说，这些人吃不到葡萄就说葡萄是酸的，等吃到了葡萄却又说葡萄是坏的，人心嘛，就那么回事，齐天麟是谁那可是活了不知多少岁月的老妖怪，那双黑亮的眼睛已经看透一切世俗，他的脚步或者行动又怎么可能被这些小事所绊住呢！俗话说，一个巴掌拍不响，这自然是一点错也没有，让那些人有些失望的是百花宫似乎根本没有将这些谣言话在眼里，甚至对于这些谣言的态度根本就是置之不理，给人的样子，也就是你想怎么说就怎么说吧！我就当作耳旁风，左耳朵进右耳朵出，用某为哲人的话说，就是走自己的路，让别人去说吧！
　　这次齐天麟并不想请很多人，可是出乎他意外的是，当婚礼真正举行的时候，场面之大，人员之多远出他的意料之外，其实这也难怪，他虽然被罢了官，可是竟然可以请皇帝当作证婚人，那些大臣，可并不认为这是个偶然，懂得看风头的人立刻就都来了，希望和齐天麟攀上一些交情，以便自己可以更好的在朝中作官。古人传下来的话，这些老油条可是深信不已，那绝对是道理中的精粹部分，朝中有人好做官这句话一点儿也没有错。反正他们也想了，虽然齐天麟没有请自己，可是自己来捧场，难道齐天麟还会在这大喜的日子将自己赶出去？就是碰掉头，恐怕他也不会这样做，一点儿没错，谁会懒得在大喜的日子做这样扫兴的事呢！由于齐天麟惧怕老婆们的雌威，所以并没有将自己的女人说完，在众女心情大好的某一天，好色的人还是将自己和冯氏双娇的事告诉她们，他一见几女没说话，有些忐忑不安地看着她们，生怕她们会生气，没有想到几女回答他的只有一句话，那就是，算你识相，其实我们早就知道的一清二楚了。由错愕中明白过来的齐天麟暗骂自己大笨蛋，脑袋被驴踢了是怎么的，这么就把百花宫的消息网忘记了，自然百花宫的人早就将几女想知道的事报告的很详细了，这其中齐天麟的更是异常详尽，没有一丝遗露。
　　这些日子虽然天天不断与娇妻缠绵着，可是他却丝毫没有感觉到疲倦，反而更精神了许多，为了体内的真气更加的充盈，越是接近婚期，他就更加的尽心苦修自己的内功。他除了陪着自己的女人，就是在为百花宫处理一些比较棘手的事情，这样的生活倒也乐得逍遥自在。
　　清晨，天还未亮，齐天麟就紧起身了，看着身旁裸露着身子好梦正甜的娇妻，他将美丽的女都摆成最舒服的睡姿这才起来，看着佳人们身旁的书籍，他笑了，没想到娇妻们跟了自己，还从未忘记过习武，扔在床上的书都是自己拿给她们的一些秘籍，不过这些书中倒也多了些什么，那就是这些美丽的小女人，为了消遣竟然不知道从哪里找来些诗集，也真难为她们了。
　　为了调查和百花宫作对的势力，他几乎每天都不忘记打听这些事，不过让他有些奇怪的是无论自己怎么努力，似乎也取得不了什么进展。管他呢！反正自己的婚期在即，等大婚过后，自己有的是时间，他会让这些人知道敢于碰触自己逆鳞的恐惧。
　　新年在即，皇帝的心情也是越来越轻松，新年到来可是万物复苏产生新气象的时候，喜庆的气息笼罩着整个天龙国，也让王者的心情非常祥和。由于皇者下了令，尽管齐天麟已经被隔职，可是礼部的人也不敢怠慢，可以请皇上当证婚人的是那是什么人，他们可不是笨蛋，看不出来皇帝和齐天麟之间的关系。为此博得这位亲贵的好感，他们还特意和齐天麟商量，最后将他的婚期定到了半个月后，所有的人都在忙碌着，在为皇帝眼前的这个红人做准备。
　　百花宫难得碰到这样大的喜庆之事，为此还精心准备了歌舞，为此，她们还命人特地准备了一个高台，以让参加婚礼的人尽情观看，借着这次盛世，百花宫的人正式在江湖中亮相，从台后走到台前来。
　　“相公，你是不是忘记了什么重要的事？”佳人嗔怪的眼神让齐天麟很奇怪，他有些不明白娇妻要表达的意思。
　　佳人轻轻地用纤纤玉指点了一些他的额头，娇声道：“相公，你是不是忙的傻了，你都要娶人家的女儿了，怎么能不去见见君怡的父亲呢！”
　　“啊……”齐天麟差点叫出来，他还真的将这件事忘记了，都怪这些日子忙坏了，怪不得娇妻会如此问呢！原来自己是真的还有未做的事。到就做，这是齐天麟的个性，果然娶些聪明的女子没有错，好色的她如是想到。
　　好色的人什么时候都改不了那个毛病，直接就将面前的佳人抱在怀中，坐到一旁，爱怜道：“多身老婆提醒，夫人你想要什么奖赏啊！如果相公可以做到，一定尽心尽力，永往直前，死而后已。”
　　一听这个厚脸皮人的话，陈雪心脸色羞红，有些埋怨道：“傻样，和雪心还要计算这些吗？你是我们姐妹们的相公，提醒你是做为你的女人应该做的事。”让陈雪心颇有意外的是好色人的脸色瞬间就变得极有正气，不过有些话从这些人口中传出来，总是让她们有些羞于接受。
　　“于是乎，好色的人发誓似的宣布他的决定，“雪心宝贝，相公决定努力让你和天心一样，怀上相公的宝宝，你这样好吗？”
　　挑逗的话语让佳人羞红了娇颜，不停地轻捶着好色的人，还不依地抱着好邪气的坏人，“讨厌了，相公就知道占人家的便宜，真是个小色狼。”
　　齐天麟则只有淘气地狠狠地闻佳人的粉脸，羞的佳人再也抬不起头来，几女看着眼中一热，虽然心里想的很，可是仍旧骂相公无耻。最后看着得意万分的相公和陈雪心说着绵绵情话，几女笑了，是从心里笑了，看来有这个好色无赖又会讨女子欢心的相公在，她们真的会很开心。
　　遵照娇妻意思，齐天麟先去拜访郭君怡的父亲，也就是他未来的岳丈郭宏泰。于是乎，由郭君怡亲自己带着心爱之人去见自己的家人。
　　很快就到了一座比较大的院子，看着终于肯回来的女儿，他也不知道该说什么好了。女儿真是太大胆了，看着女儿浑身散发的妩媚娇态，郭宏泰都不知道说什么好了，女儿真是太大胆了，一旦失去清白之身，那可真的一点凭仗也没有了。
　　一向大胆的郭君怡带着心爱的人来见自己的父亲，对上那威严慈爱的目光，让佳人的泪水在眼睛里打转，那种家中的感觉让佳人感觉异常温暖与感动，她再也忍不住心中的想思念，只道出，“爹……”一个字之后就扑在父亲的胸口，再也说不出话来。
　　老人也是异常开心，看着乖女儿安然无恙的回来，他唯一的牵挂算是放下了，“乖，不要哭，在外人的面前像什么样子，来，还不给为父介绍一下你带来的朋友？”
　　佳人哭的俏脸通红，羞答答地看着齐天麟，轻声道：“爹，他就是女儿的……”佳人一跺脚就跑进屋子里去了，不过在郭君怡消失的瞬间，传来夫君二字。剩下的也就只有面面相觑郭宏泰和面带微笑的齐天麟。
　　“不好意思，女儿家脸皮薄，你还是自己介绍一下吧!”
　　“泰山大人在下，小婿齐天麟，请受小婿一拜。”既然事情已经发展到这一步了，他还能拒绝吗？恐怕自己前脚拒绝掉，后脚乖女儿就回来找自己算帐了。
　　受了眼前的齐天麟一拜之后，中年人就将齐天麟扶了起来，“贤婿多礼敢，只是小女不曾提直，贤婿现在何处公干啊！”不愧为有名气的捕头，直接就点到了点子上。
　　齐天麟一愣，随即回过神来，“公干？不会，现在小子并没有在朝为官，而是和妻子们一起经商。”这句话一出，郭宏泰面色一变，道：“妻子，难道齐天麟公子已经有妻室了？”
　　“没错，不过还未拜堂成亲，这次小婿前来就是恳请岳丈大人开恩将君怡许配于我，在京城成亲。”
　　“那你打算是让君怡做妻室呢，还是做妾室呢？”
　　“这一点岳丈大人就放心吧！君怡喜欢作妾还是妻都是她的自由，喜帖上不是写明了吗？君怡是小子的妻子。”一听不是作妾，精明干练的郭宏泰神色缓了缓，暗自思量道，怡儿的目光对上这小子时就深情万种，看来是真的喜欢他，自己要是不答应，还真怕伤了女儿的心，可是他未经过自己同意，就和自己的女儿胡天胡地，这是思想守旧的他所不允许的。
　　“齐天麟，既然怡儿喜欢你，我这个做父亲的也不能不答应你们的婚事，可是你总不能凭着一句话就将我的女儿娶了去吧！”一听这话，齐天麟心道，有戏。
　　而他故作迟疑道：“泰山大人有什么要求尽管说就是，怡儿，我是一定要娶进门的，如此美丽贤淑的女子不要，那简直是天大的混蛋。”
　　郭宏泰神秘一笑，眸中的狡猾光芒一闪而逝，道：“金银就免了吧！我家虽小，不过也不缺钱，想来你是经商的自己也不缺钱，所以我就故意为难你，我不要钱，你也知道我是做什么的，可是我一直没有一把好刀，这个麻烦就交给你了，所以你必须给我弄一把好刀，并且是那种神兵利器级别的，不然的话怡而是会嫁给你的。”
　　齐天麟一听，心放下了大半，本来还意为是什么事情呢！原来是一把刀而已，自己有的是，这回岳丈大人亏大了，一把刀还一个漂亮女子值了。正当他想答应的时候，屋内的郭君怡就冲了出来，抱怨道：“爹，你怎么能提这样的要求呢？哪有一把兵器就把女儿嫁了的道理，怡儿不依吗？”
　　这时郭宏泰对于女儿的现次出现，不感觉到丝毫意外，笑道：“你小子有福了，还没嫁进门呢，就替你着想，这要是嫁给你还不天天想着你啊！”
　　“哈哈……小子一向认为怡儿是上天送给我的宝贝。不过要让您失望了，小子我有的是神兵利器，等明日就给你找一把来。”
　　这小论到老人惊讶了，“什么，你还真的有？”
　　“爹，女儿是向着你，你却说女儿向着夫君，这小好了，你的女儿便宜地给了相公了，你不知道，他现在是百花宫的当家，一些神兵利器他随便吩咐几个人就可以送上一些来，唉，没想到我堂堂女神捕就值一把兵器，还真是天大的讽刺。”
　　听了女儿的话后，郭宏泰这才开始认真地打量着齐天麟，要说这女婿还真是没得说，英俊帅气，再加上这些日子外面不断传颂，还真是一个厉害人物，这下郭宏泰有些后悔了，只一把兵器那怎么可以，再怎么也得弄上一百坛美名震天下的百花酿尝尝，才对得起自己。不过话既然已经说出了口，他怎么可以再改口呢！
　　看着一脸后悔样子的郭宏泰和自嘲的郭君怡，齐天麟笑道：“好了，怡儿，不要情绪低落了，岳父大人是跟我开玩笑呢？就一把神兵利器，就能换你，我还不乐意呢？你说，是吗，泰山大人？”
　　“对，完全正确，怡儿你怎么说也是爹的心甘宝贝，爹刚才不过是和天麟开个玩笑而已，现在我放实话了，神兵利器绝对不能少，还要百花酿十坛，其他一切财礼一点也不能比别人少，否则……”
　　还未等他说完，齐天麟自信地笑道：“泰山大人请放心，天麟一定风风光光将怡儿娶进齐家大门，不会委屈她一丝一毫。
　　“哈哈哈……果然，英雄出少年啊！想了多少年了，我的百花酿终于有着落了，哈哈哈……”看着开怀大笑的父亲，郭君怡摇摇头，心道，完了，自己真的被父亲卖了，他光顾得高兴了，心里就想着百花酿了，哪里还会想到自己。不过父亲总算是同意了他们的婚事，这也是一件让人兴奋的事情。本来还怀着不安的心情回来的郭君怡没想到父亲这样容易就答应了自己和齐天麟的婚事，自然也是高兴的不得了。
　　一老一少又商谈了片刻之后，郭宏泰一副认真的口吻说道：“怡儿，为了免人闲言闲语，你这几天之内还住在家中吧！等大婚过了之后，你再搬到天麟那里去住。”
　　郭君怡面色一变，急忙道：“相公，人家不想离开你。”
　　齐天麟爱怜地轻抚在她的小脸之上，安慰道：“乖，怡儿，放心吧！五天之后就是大婚的日子，你就先忍几天，等大婚过后，相公一定马上接你过去，而且相公答应你，每天都回抽时间来看你的。”看着佳人那双细长迷人的秋水，齐天麟知道佳人不愿离开自己，不过为了她的清誉，齐天麟也只能硬起心肠让她留在岳父家中。
　　看着乖女儿和眼前帅气的齐天麟，两人眸中不断传出的情意，郭宏泰直摇头，看来自己是真的有些老了，乖女儿竟然如此喜欢这个年轻人，他竟然没有看出来，还真是失策。
　　有些委屈的佳人深深地看了好色人一眼，似乎想将他的轮廓映在脑海深处，就像在生命中种下烙印一样。最后心中有些难过的佳人扭头就奔回内室，扭头的瞬间，齐天麟看到晶莹的泪珠在空气中折射中美丽的光彩，随后就消散在空气中。
　　翁婿两人看着郭君怡跑了回去，都只能无奈地苦笑，没有想到乖女儿对这几天这样在意，早知道他们就不说算了。
　　“天麟，怡儿很小就没有了娘亲，但是她很懂得关心我，知道我喜欢儿子后，就一直努力习武，希望代替我心目中儿子的位置，所以她几乎不会做任何女红，而且不会做菜，虽然她和她的娘亲一样漂亮迷人，可是你敢保证你是真的爱她吗？”对上岳丈大人灼灼的目光，齐天麟心道，我就长得帅，你也不要用这种目光盯着我，感情知道的好说，不知道的还以为是同性恋呢！这要是被好事者传出，自己还怎么混啊！
　　郭宏泰可不知道齐天麟此时所想，他只关心的眼前的年轻人是否真的喜欢自己的女儿，要是真的喜欢自己也就放心了，可是他要是说说，自己说什么也不能把女儿交给他。
　　看齐天麟傻愣地盯着自己，郭宏泰心中一怒，冷声道：“怎么被我说中了？”
　　“泰山大人息怒，这是哪里话，我是真的喜欢君怡的，您老就等着抱孙子吧！不让她给我齐家留下骨血，我是不会放手的，不对，不论怎么样，我也是不会放手的。我喜欢的人，又喜欢我的人，我无论面对什么艰难险阻都不会放手的。”
　　“好小子，我就知道没有看错你，虽然你神色和谈话中都带着几分邪气，可是我看得出你的心是善良的，怡儿很懂得讨人欢心，小子，娶到怡儿，今生有福了。”
　　“我一向是这样认为的。”
　　两人相视一眼之后，哈哈大笑，看的外边的人一脸诧异，心道，完了这一老一少肯定是无法承受重大的打击，就这样疯了。好在齐天麟不知道别人所想，否则他一定会与这些人理论，直到说的他们上吐下泻，体无完肤为止。五天的时间很快就到了，这次为了迎娶娇妻过门，他该请的都请了，不过，他们来还是不来就不是他能肯定的了。


正文 第175章 意外
　　自郭君怡回到家中之后，几乎天天高兴得合不拢嘴，做什么事都有兴趣。当美丽的女子认真地做嫁衣的时候，郭宏泰惊的差点连老牙都掉下来了，从来没有想过从下喜欢舞枪弄棒的女儿竟然放下刀剑，去拿起了针线，尽管看起来是那么的生涩，不过女儿丝毫没有气馁，认认真真地学习着。看着已经有了归宿的乖女儿，郭宏泰感觉异常开心，可惜自己的妻子却看到女儿出嫁的一天了。
　　郭君怡在京城之中也有几个闺中好友，当得到她要出嫁的消息，几个女孩子差点连下巴都掉下来，她们从未想过眼高于顶的女子竟然这么快就出嫁了。更让她们惊讶的是她的夫君竟然是名扬京城的齐天麟，不过齐天麟的名声却是坏得居多，而且他竟然一口气娶了二十多位新娘子，她真的接受的了吗？她们不敢相信，所以都聚到一起，准备证实一下自己的想法。
　　“君怡，你是真心的要嫁给那个人了吗？”
　　“当然是真的了，这样的事哪里能用来开玩笑？”
　　“可是你真的毫不在意和那么多女子分享一个夫君吗？”
　　郭君怡微微一叹，“说真的以，要说真的想和别的女子分享一个夫君，那是骗人的，可是这些日子以来经过和她们相处，我惊讶地发现她们从来都不争风吃醋，反而会讨好夫君让其他的姐妹得到夫君更多的爱，无论她是出自哪里的女子，不过自从跟了相公以后就会变得异常温柔，就是威名远播的魔宫公主圣女也不敢惹怒相公，你想还会有什么人敢挑起事端吗？”
　　“可是，你真的嫁给他，他可以应付过来如此多多的女子，照喜贴上说，那可不是二位，而是二十位左右，一般来说是根本不可能。”
　　郭君怡羞道：“玉卿姐，你怎么能问这样的问题呢！你让人家怎么回答？”
　　被叫做玉凤的女子是京城双艳之一杨玉卿被妹妹一说，也是娇颜微红，不过还是硬着头皮道：“君怡妹妹，虽然这个问题有些敏感，可是这也是不得不考虑的事，要不留下一个儿女，他怎么会把你当回事？再者等你红颜老去之后，他还会喜欢你吗？”
　　“玉卿姐，你虽然问得有些过敏，可是我不得不说，你的担心是多余的，相公从不在乎有没有孩子，而且相公很强，就算是我们姐妹同上一起侍候相公，最后也是我们失败。”
　　“什么……？”沈玉卿吃惊地看着羞涩的郭君怡，凤目中带着几丝疑惑，紧盯着郭君怡，似乎想从他的神色来断定这件事的真假。
　　看着惊的像要吃人的沈玉卿，郭君怡忍住心中羞意，认真道：“我说的话是真的，玉卿姐，相公他真的好强，一开始姐妹们告诉我时，我还不相信还以为相公是修习了什么邪恶的内功心法，可是当疯狂过后，我发现内力并未减少，除了体力大耗之外，其他的都很好，我才明白了姐妹们话中的意思，那就是相公绝对强悍，并不是一个女子可以驾驭得了的，所以我们任何人都没有阻止相公收其他的女子，因为我们知道相公是不会女子多就会扔下我们，他常说，因为他自己的好色，不能给我们全部的爱，但是他一定会让我们过得快乐幸福。”看着郭君怡那幸福的俏模样，另一位闺中好友，双艳之一的冷媚儿，一幅过来人口吻道：“算了，我们说了也是白说，等你这丫头吃过你家相公的苦头之后，我看你怎么可以再笑得出来。”
　　“咯咯咯……媚儿姐姐你还笑话我，等你将来嫁个如意郎君后，我看你怎么被治得服服贴贴的。”
　　冷媚儿俏脸微红，佯嗔道：“死丫头，连你的媚儿姐姐也敢调戏，看我撕了你的嘴。”正热恋中的郭君怡娇笑道：“你来啊！我才不怕你呢？不要以为我就怕了你，你敢来我就让你好看。”
　　“反了你了，看我不教训你。”于是乎，两位没有任何淑女样子的漂亮女人打闹在一起，两双玉臂互相伸向对方的腋下，以求对方投降。最后两女都累得躺在床上，一动也不想动，只剩下诱人的娇喘声。
　　沈玉狠看着一动不动的两女，眸中闪过一丝捉弄之意，“君怡妹妹，你可不可以让我我们见见你的夫君呢？顺便也让我们看看到底何方人氏，可以得到我们君怡妹妹的芳心。”
　　“切，想见不会自己去么？我才不会将你们介绍给夫君呢，以夫君好色的程度，不将你们吃了才怪呢？”
　　“死丫头，有了相公以后，什么都敢说出口，你当我们的武功是白练的吗？要是你家相公敢乱来，我保证揍的他满地找牙。”
　　郭君怡也跟着齐天麟有不少日子，自然也染上了不少邪气，“玉卿姐姐，媚儿姐姐，不要怪我没有告诉你们，相公可是很厉害的，你们虽然出自名门，可是碰上好色的相公，恐怕也只能落得个失身于他，这样的话，你们可是哭也没点哭了。”
　　“好了，君怡妹妹，我知道你家相公在你心理很厉害，不过也不要这样看不起我们吗？我倒想试试，他到底有多大的本事，可以将你治得如此死心塌地。”佳人看着两位闺中好友如此感兴趣的模样，暗自摇摇头，以她往日的经验来判断，这两位比自己还美丽的姐姐，注定是相公的人，根本无法逃过相公的魔掌，他就是女人的克星。
　　而还没有和齐天麟住在一起的慕容冰妃，也碰到了同样的事，四大事家之一的北堂家族现任家主北堂冰雁也见到了已经准备成婚的慕容冰妃，虽然几大世家之间磨擦不断，可是已经斗了几年的她们敢暗自佩服对方的智慧与美丽的，所以抛开家族不谈，她们早已经是心心相惜的好友。本来她还准备好好和慕容冰妃较量一下，可是没有想到多日未见，美丽的女子已经要嫁人了，这是她没有料到的。
　　“冰妃妹妹，你真的想好了吗？”
　　“冰雁姐姐，以后就没人阻挡你的脚步了，这样难倒不好吗？”
　　“可是，你真的可以忍受他娶那么多女人吗？”
　　慕容冰妃淡然一笑，“既然爱他，就应该包容他的一切，夫君对我很好，所以我是真心的想给他做妻子。”本来还有一个知心人，现在她也走了，剩下她一个人做事又有什么意思呢！淡淡的忧愁笼罩在美丽女子的心头。
　　齐天麟站在门口热情地迎接四方的宾客，所以他并没有注意和娇妻慕容冰妃在一起说话的美丽女子，再加上自己的结拜兄弟风花雪月四绝剑，还有血刀谷的传人萧飞宇的到来，他更加的开心，现在的他只想着完成自己一生中最重要的事，热热闹闹地娶自己心爱的女子过门。
　　做为证婚人的赵无极乐得合不拢嘴，他做梦也没有想到齐天麟的老婆要如此之多，一细数，乖乖足有二十位往上，这小子还真是个妙人啊！
　　京城喧闹的锣钹、唢壬，充斥在大街小巷，人声、马声混合在炮竹声中，更显嘈杂。几乎有一半的京城的人，全挤到这儿来看热闹了。娶亲排场之大，丝毫不输给皇亲贵伲堪称历年来最盛大奢侈的婚礼了。“哇！你瞧，那不是皇帝御赐的翠玉鸳鸯和紫玉烛台？”抽气声和赞叹声此起彼落。
　　齐天麟这场婚礼可真是够风光的，就连当今圣上都亲自来主持了，看到司仪让新人就位的时候，所有的人都倒抽一口冷气，无来居然一次性娶二十多个女子，这简直是前无古人后无来者，如此艳福谁人可比，谁人可享？赵无极则眼睛盯在一个陪嫁丫头打扮的身上，这让齐天麟有几分诧异，仔细看了那个丫头一眼，齐天麟的脑海中就出现了一个倩影，原来是她啊！怪不得，皇者如此开心，更让人惊异的是，皇者竟然还不时地看着一位眸中无神的女子，这个恐怕就不是一般的人可知道了，皇者真的流泪了，面对那圣洁娇弱的身形，老者根本说不出话来，他做梦也没有想到，自己最瞧不上眼的夜月公主，竟然出落的如此大方美丽，他任一个双目失明的女儿在宫中受尽欺凌，他都有点想撞墙了，自己是被驴踢了，还是吃了狼心狗肺了，有如此美丽的女儿却不去疼爱，真是太失一个父亲的职责了。
　　失去的再也无法挽回，他只能默默地为女儿祝福，希望他将来不要记恨自己这个失职的父亲。
　　逢此盛况任何人都是心头狂震，皇帝亲自主持婚礼，还是给一个臣子，这可是天大的面子。该来的不该来的，可都来了，这还是百害首次相聚啊！就在婚礼的前一天，魔教的人也送来贺礼，真是可喜可贺，而且天雪女温柔也就是沈天香的母亲也亲自出来看着女儿出嫁。
　　就在齐天麟见到岳母大人的那一刻，他惊呆了，他从未见过这样奇特的美丽女人，和一般的女子不同，温柔的周身的肌肤竟然都带都闪着银白色光芒，再加清丽绝伦的娇颜，彻底让齐天麟呆住了。那一刻他明白了为什么岳母大人被称为天雪女了，虽然已经有一个美丽的女儿，可是岁月丝毫没有在那动人的娇颜上留下一丝痕迹，当听到沈天香喊母亲的时候，齐天麟差点没把眼睛掉下来。
　　“天香你怎么称这位姐姐母亲呢！这怎么可以，这样不是把她叫老了吗？再说了，你们怎么可能是母女呢？明明就是一对姐妹花，还有你的身上怎么没有银光呢？”看着说个不停的齐天麟，和那色与魂授的模样，温柔眸中闪过一丝怒意，不过看到女儿绽开的娇般，她忍了。心道，这个人真是的，怎么能用那种目光看自己呢！要知道他可是女儿的夫君啊!
　　感觉到母亲心中的怒意，佳人娇嗔道：“夫君，你怎么就不能正经点呢！还有你怎么能这样和母亲说话，真是的。”接着沈天香将母亲迎到房中后，将齐天麟赶了出来，不过外面的齐天麟可是听到了，“母亲，你不要怪相公，相公就是那样爱耍宝，其实他安静下来是很好的人，还有他对女儿也很好。”
　　温柔爱怜地抱着乖女儿，柔声道：“傻孩子，我怎么会怪他，不过听他那样说话，我对他的印象还真有点特别，我从没有见过这样大胆的年轻人，像你的父样一样，没有一点正形。你的父亲遇到母亲时，一幅正人君子的模样，等娘亲和他相处过后，才发现他像个孩子一样爱玩，不过出身限制住了他，最后只能全身心地投入到魔宫的建设上去，最后随着权势的涨大，人也变了，变得阴沉狠辣，喜怒无常，杀人的手段更是恐怖，这才引得江湖色变，一场对绝过后，你的父亲伤重无治，唉……”
　　一声轻叹，叹尽多少离别之苦，多少个寂寞难熬的夜晚，多少反目成仇的情侣，多少百姓心中的痛苦……
　　“母亲……”母女俩泪流满面，失声痛哭。不过在沈天香靠在母样肩膀的一刹那，佳人脑海中飞过一句话，“没有相公的肩膀舒服”。温柔可不知道女儿心中所想，她的心中早已经被悲伤充满。
　　哭过之后，沈天香拭去自己的泪水，想起自已的夫君，佳人心中一阵甜蜜，更是涌出了强烈的信心。
　　“母亲，这次来你就不要走了，我和相公却说，让你留下来，免得回去再碰到那个讨厌的家伙。”听女儿提起，温柔这才想起关于自己的事，似乎她还没有绝对的自由，“怡儿，娘亲也讨厌那个人，可是要是不回去的话，给你带来麻烦怎么办？要知道魔宫不是任何人都可以惹得起的。”
　　郭君怡一听娘亲心中的顾虑，傲然道：“哼……要是放在以前，我们只能任凭他胡作非为，可是现在有相公在，根本用不着看他的脸色，那个混蛋常常用那样的眼神看我，而且还时常骚扰母亲，如果他再胆敢胡来，我就去告诉相公，让他吃不了兜着走。”
　　温柔看着一头高傲的小母鸡般的乖女儿，有些责怪道：“怡儿，虽然你很喜欢你的夫君，可是也不要这样老想着靠他，面对高手如云的魔宫，他可以应付的过来吗？还有惹怒魔宫后那无尽的刺杀，他可以次次都逃避掉吗？在京城他惹事不少，娘亲怎么还可以给他添麻烦呢！”
　　“关于这问题，您尽管放心吧！母亲，魔宫虽然不为我的用，可是相公的实力却更加雄厚，夫君现在是百花宫的主人，而且身手已经达到不可思议的境界，所以根本不用顾忌任何强硬的挑战。”
　　温柔听到女儿的话后，沉默了，她怎么也没有想到这个看起来带着三分邪气的年轻人，竟然是百花宫的人，而且还是百花宫的主人。面对女儿眸中强烈的期盼之意，她根本就不能说出一个不字，其实她也想离开那个地方，那个让她恼火的地方，现任的魔宫宫主是他的小叔，可是却不停地向她这位大嫂示爱，这怎么能不让她生气。要不是她小心警惕，恐怕早已经失去清白之身，再加上她宁死不从，这才保全了清白，所以她才想离开那个地方。就这样，温柔就留在了京城，也留在了众位女子中间。
　　宾鹏满座，一切准备就绪，盛大的婚礼就开始了，让齐天麟意外的是天仙神宫宫主叶飘雪也来了，虽然他们曾有些过节，不过今天来者是客，他虽然已经看见他不想见到的人，可是他也只能忍了。
　　“一拜天地。”齐天麟和诸女拜下。……本来程序进行的很顺利，可是老有那种扫兴的人，这当司仪喊到夫妻交拜的时候，麻烦终于来了。
　　司仪话还未落，就听见有人高呼，“我不同意。”不和谐的声音一出，刚才还热热闹闹的场面片刻间就安静下来，大家的目光都落下了正在走近的一行人身上。
　　本人共有五人，前面的一男一女，沧桑的痕迹落在两人的脸上，丝毫没有减少他们的气质，很明显两人是一对夫妻。男的发髻挽起，女的云鬓高挽，看来年纪也不小。
　　正满是笑脸的齐天麟，脸瞬间就拉了下来，静悄悄地看着越走越近的人。
　　好色的人压着心中的怒气，冷喝道：“你是何人，为什么阻止我的婚事？”
　　来人不屑地看了齐天麟一眼，怒道：“哼……既然我来了，当然要阻止女儿嫁给你。”
　　说完，就命人去拉眼前罩着红盖头的女子，“哗啦”一声，红盖头飘落，一张绝色容颜暴露在众人面前，冷若冰霜的女儿看到着眼前的人，心中大怒，自己怎么能被别人先看到自己的娇颜呢？一向以齐天麟为尊的林倩儿纤纤手掌直接就印在了来人的胸口上，就像情人抚摸的手一样柔弱无力，可是其中蕴含的力道则是异常的强悍，一个身影直接就摔了出去，胸口处一个透明的掌印是那样讽刺的印在那里，所有人的眼神都呆住了，谁也没有想到新娘子如此霸道，在众目睽睽之下就施了辣手。
　　这个刚才走神被击成重伤的人不是别人，正是和齐天麟有过一面之缘的弟子秦心，还有一个齐天麟也听娇妻提起过，还曾经在与张君华相遇时见过，就是华山派首席大弟子破苍天。
　　那中年男子与中年女子就用不着怎么猜了吧！还用说吗？肯定是华山派掌门与夫人了。
　　看着不费吹灰之力就将爱徒打成重伤的女子，华山派掌门人张清冷冷道：“姑娘有些过了吧！”
　　大怒之下的林倩儿看都不看他一眼，只是转过眸子，看着一脸阴沉的齐天麟，用不带丝毫感情的语调说道：“夫君，你就不管他们，任他们欺凌你的妻子吗？”看着满是失望之色的娇妻，齐天麟心中一痛，“你们是什么人，惹怒了我的女人，今天要是不给一个交待的话，就别想离开这里。”话落，身形微动，就毫无声息地落在四人眼前，不带起一丝一毫的尘土。
　　无意中露的这一手，让张清震惊不已，果然是盛名之下无虚士，就刚才这无意间露出的傲世轻功，他贵为一派掌门，虽然可以做到，可是要像齐天麟一样不露痕迹，还需要苦练多年才可以。
　　这时，所有人的目光都聚在几人身上，有些人异常紧张，有些人则是幸灾乐祸地看着双方的人，不论他们是什么眼神，都怜悯地看着华山派的几人，以往日的经验，这些人没有一个合理的交待，一个也别想活着离开。作为皇者的赵无极更是冷眼作壁下观，要不是今天他不宜出面，非杀了那几个人不可，自己主持的婚礼，都有人敢打扰，这不相当于当众打他的脸吗？
　　这时所有的新娘子都感觉到了齐天麟的怒火，都拉下遮挡之物，她们想看看到底是谁敢让自己心爱的人如此生气。只有一个新娘子惊呆了，傻傻地看着华山派的几人，说不出话来。谁啊！出身华山派的只有张君华一个女子，惊得说不出话的佳人作梦也没有想到已经写信断绝父女关系的父母亲会来到自己的婚礼。
　　看着浑身散发着骇人气息的相公和一脸怒气的林倩儿，应过来的张君华连忙跑到父母亲的面前，“父亲，母亲你们怎么来了？”
　　“怎么来了，你还问我，还不是因为你，要是再不来的话，女儿都成了别人的了，你说，我还能不来吗？”说完还有意无意的扫了一眼正生气的齐天麟。
　　齐天麟一听是娇妻的家人，立刻收起了自己的霸道的气息，冷冷地瞪了一眼让他心情极度不爽的华山派几人走到一边好好地安慰恼火的林倩儿，直到佳人寒冰般的气息散去为止。
　　“您不是写信说不要女儿了吗？那还管女儿属于谁呢？”一向乖巧的女儿竟然说出如此冰冷的话语，连其母都是看怪物似的看着女儿，她从未见过女儿有如此阴冷的一面。就是和张君华相处惯了的破苍天也是震惊地看着这个变了个人似的师妹。
　　张清一听女儿还敢顶嘴，怒道：“翅膀硬了是不是，你再顶一句看看？”张君华的母亲于氏连忙拉住自己的夫君，有些责怪道：“君华，还不给你爹道歉？”
　　张君华小嘴一撇，“我又没什么错，干什么要道歉，谁让爹不问青红皂白就要断绝父女关系。”
　　“逆女，你……”看着父亲的手掌离自己的脸越来越近，张君华满是自嘲，不闪也不避，闭上了眼睛静静地等着。
　　“啪”的一声，张君华心中一惊，奇怪竟然没有打到自己，难道父亲转性了。
　　眼前出现了夫君熟悉的身影，张清的手掌正要打在女儿的脸上时，齐天麟动了，于是他打在了齐天麟的手上。
　　“张掌门，夫人，我不管今天你们来找君华是干什么的，但是必须等到婚礼过后，你们明白了吗？”那双让人忘而生畏的眼睛，让几人心里一阵发寒，不过作为一派掌门的张清，又怎么会将这点威胁放在眼里。
　　“不行，我今天必须带走君华。”
　　齐天麟不屑地看了眼前的中年人一眼，满是失望，冷声道：“看在你女儿的面子上，今天我就不追究你拢乱婚礼的事情了，要是在平常敢动我女人一下的，我早就灭了他，根本不会和他废话，浩老，给我让人看着华山派的几人，要是他们不服，就给我全部拿下，要是在婚礼期间他们再生事端，全给我废了，送官府严办。”
　　对上齐天麟那笑意吟吟的眸子，浩天心中却莫名一寒，慌忙道：“少爷请放心，浩天一定将他们看住。”
　　“你竟然敢如此对我们，你……”看着父亲和夫君闹僵，张君华异常伤心，“相公你怎么能这样对待……？”
　　话还未说完，就被齐天麟那骇人的目光堵了回去，根据以往的教训，这个时候的相公是非常可怕的，任何事都可以做的出来。于是乎，华山派的几人脸色异常难看，浩天带着几十名精壮的大内卫士，盯着他们，一动也不动，桌上连杯茶也没有。他们只能眼睁睁地看着婚礼进行下去。其实来的人还像华山派几个人不止一个，白家的人和冯家的人也来了，看到华山派遭受的待遇，他们暗道一声侥幸，他们像华山派的几人也没有想到眼前看似和善的年轻人有如此大胆，在大庭广众之下就敢软禁华山派的人，而且弄不好还是他的岳父岳母，这到底是唱的哪一出啊！他们可看不太明白。


正文 第176章 百态
　　于是乎可怜的华山派人只能眼巴巴地看着众人吃喝，唯有他们享受着那特殊的待遇。
　　风水轮流宴席，整整进行了一天一夜，数不清的山珍海味让人拍案叫绝，那入口甘醇，芳香独特的百花酿更是让人流连往返，果然是名不虚传啊！还有那精彩绝伦的歌舞让热情的百姓忍不住高呼尖叫，王公大臣更是兴致勃勃地看着高台之上，美丽的女子随意挥洒自己的英姿。
　　看着身穿红色的大袍喜服，佳人们微语不语，多少年了，她们终于找到了属于自己的归宿，而好色的相公也等到了这一天，赵无极慈祥地看着齐天麟，似乎他已经看了天龙国未来的希望，也不知道自己这样做是对是错，要怪就怪自己的儿子们太不争气了。作为岳丈大人的郭宏泰更是威风了个彻底，看着好色的小子看向自己女儿时爱怜的眼神，他就知道这个小子一定会疼自己女儿的，本来以为他是说说的，可是当看到院子中堆成小山的聘礼，他才发现自己错了，而且错的很厉害，原来这小子真的是百花宫的主人。要不他怎么能喝到千金难求的百花酿呢！
　　让齐天麟有些意外的是太后老奶奶也来了，好像自己并没有听皇帝说起他啊！当慈祥的老人向沈天心几女问起她们嫁给几女的感受时，几女羞的说不出话来。
　　“你们这么多美丽的女子嫁给他，不会感到委屈吗？”
　　“如果是换做其他的人，我变们会在意的，可是他做我们的相公，我们不会的，他有任何人都没有的胸怀，而且他很会讨女子欢心，而且还……”沈天心俏脸一红，老人家了解似的点点头，原来还有这样的原因啊！也难怪几女会死心塌地的跟着他。
　　要是早知道齐天身边有如此识大体温柔的女子，老太后说什么也要和齐天麟要上几个，如此美丽大方的女子，绝对是适合做太子妃，尽管现在还没有太子妃，而且这样的女子天生一幅贵相，恐怕就是将来做国母肯定不差半点。
　　不过老人家不知道，只有跟着齐天麟，这些女子才会如此和气，再换一个人恐怕就不是这个样子了，况且你认为这些美丽大方的女子是那样的好驾驭的吗？
    管他呢！反正今天是自己开心的日子，所以齐天麟也就没有阻止娇妻们和他人接触，游转了一圈，齐天麟得应酬才算第一部的结束，看到已经有了身孕的夫人们不辞辛苦的还要招待贵宾，他不由心疼得走了过去，一点也不隐瞒夫妻之间的情份，他将原本要起身的花如玉抱到了怀里。
　　“累了，就去休息好了，你和心儿几人有了身孕不可以如此操劳的。”简短的关心让花如玉摸了下齐天麟得眉心。
　　大方的女子安心地靠在齐天麟怀中，悄悄道：“麟儿，没想到你还挺疼姨娘的吗？还真是没白疼你这个小色狼。”
　　齐天麟苦着一张不禁宛尔，他怎么也没有想到娇妻这时候还会和自己开玩笑，都快成了孩子她妈了，还姨娘呢！
　　不过好色的人看娇妻做弄自己，心中一动，邪笑道：“姨娘，还记得我们在一起的时候吗？麟儿每次都是等姨娘告饶才放过你的，要知道为了你开心我可是用尽了全力的。”
　　佳人双颊绯红，媚眼含春，娇声道：“坏麟儿，老想着占姨娘便宜，真是个小色狼。”
　　看着娇妻如少女一般羞涩的娇颜，齐天麟坏笑道：“姨娘，小色狼让姨娘去休息，姨娘答应吗？”
　　“坏蛋，不和你这个小色狼说了，我们要去休息了。”齐天麟则乐呵呵地看着怀有身孕的娇妻们离去，可以听到他们夫妻之间谈话的人，则傻傻地看着，没想到啊！没想到人家连孩子都有了，他们真是太落后了。
　　作为高高在上的皇者看着在座的人，心里也很开心，没想到齐天麟这小子的婚宴竟然将江湖人都惹来了，尤其那位天仙般冷漠的女子，更是让他惊讶，一件纯白色的衣裙，丰满的娇躯更加的诱人。百花宫不愧是江湖中排名第一的大势力，婚宴中的美味佳肴就从没有断过，甚至让这些吃惯了美食的官员们瞪大了眼睛，一些菜他们别说吃到了，听也没有听说过。还有谈笑间，那优美动听的歌声不断在耳边响起，更是让众人从精神得到巨大的满足。
　　这还不算，等皇者感觉有些累了离开之后，齐天麟更是将贵族江湖朋友喜欢的赌弄到了桌面上，于是乎谁还管谁是谁啊！由齐天麟做庄，直接开赌了。用内控制塞子的点数对齐天麟来说，是小菜一碟，所以他是要什么来什么，自然很快他的面前，银子就堆成了小山。众赌客更是赌红了眼，不停地吆喝着，希望自己可以把输了的翻回来，可是今天也不知道是得罪了那位大仙了，霉运一阵接一阵，怎么也没能让齐天麟眼前的银子减少一点。
　　感觉有些失控的场面，齐天麟笑道：“今天是个好日子，不能让众位大人江湖朋友不开心，浩老将这些银子都还给大家。”
　　齐天麟的娇妻们则是很有兴致地看着得意的相公，她们从不知道相公原来敢会赌钱，而且看那样子，似乎也不是一天两天了，她们怎么就没有看出来，看来这个小色狼还有很多秘密，是她们所不知道的，看来她们要一点一点得把夫君的秘密挤出来。
　　把齐天麟视为眼中钉的人，则喝的心理不是滋味，看着齐天麟身边的美丽女子，眸中更是怨毒，对他的恨意更深了，他怎么可以独自拥有那么多天仙般的女子。
　　正在众人高兴的时候，一个不合适宜的声音响起，顿时再次让众人的酒杯停到了空中。
　　“齐公子，听说你的娇妻中有明月心和玉无瑕，对吗？”
　　好色的人就知道这些人来到这里不会那么老实，果然麻烦开始来了，不过他不是肯定道：“没错，怎么了？”
　　“噢，是这样的，那么你的妻子中还有沈天心，陈雪心两女了？”
　　这下有些麻烦了，“是，你这么说到底什么意思？”
　　“什么意思，齐公子问的还真是好笑，我就不明白了，齐公子如此聪明的不会不知道这四位女子是两对师徒的关系吧！”
　　“哗”的一声，立刻炸开了锅，这个玩笑开的太大了，师徒竟然同侍一夫，如此违备伦常的事，这可是世俗所不容啊！
　　看着熟悉的面孔，齐天麟摇摇头，心道，这个完了，彻底的玩完了。这样的人永远也不能得到女子的芳心，他到现在也不明白爱是奉献，而不是占有，他现在还在在意着当年自认为的欺骗。
　　齐天麟丝毫没有惊慌失措的表情，淡淡道：“萧掌门，我很理解你的心情，可是你以为这样就能阻止我的婚礼，或者使我落入万劫不复之地，或者被世人所唾弃吗？或者让世俗容不下明月心，从而让她无处可去，重投你的怀抱吗？”
　　萧离君看着这些宾客震惊的表情，就知道自己的目的达到，笑道：“齐公子，哪里话，我只不过是奇怪而已，所以忍不住心时的疑惑，从而才冒昧出口相询的，还请公子不要介意，再说了，曾经一度淫乱江湖被世人所容不的女子，怎么配做萧某的妻子，萧某就是瞎了眼也不会看这样下贱的女子，和徒弟抢一个夫君，真是天地下最无耻的事情，这样的女子也想得到萧某的怜爱，还真是可笑至极。”话落，不屑地看着沈陈雪心和明月心，仿佛再说有什么样的师父就有什么样的徒弟。
　　如此冷漠不带丝毫感情，而且又万分怨毒的话语让齐天麟的脸色极为难看，而且让本来就心中不太安定的明月心玉无瑕更是气得娇躯直抖，指着萧离君说不出话来。
　　突然，齐天麟笑了，而且是仰天大笑，那如九霄龙吟般的声音，让众人心头狂震，一股磅礴的王者气息四散开去。突然，笑声一停，齐天麟双目精光暴吐，那如利剑一般的眸子，根本无法让人与之对视，让人忍不住心里发寒，一波一波的杀意如潮水一般四散开去，吹得人们的衣襟呼呼作响，被杀机锁定的萧离君更是如身处冰窖一般，刺骨的寒气不停地往身体里钻，几乎将他的血液冻僵。
　　不过他还是硬着头皮喝道：“怎么，齐公子今天想在如此大喜的日子，大开杀戒吗？”
　　齐天麟努力压下心中的杀意，反而笑道：“杀你，不会，我会让你好好活着，不适滋味地度过每一天，每一月，每一年，每一刻都受到痛苦的折磨，然后再慢慢玩死你，你记着今天的事，我不会就这么和你算了，我把话放在这里，你昆仑派将因为你的无知无礼从而会面临被毁灭的危险。不信的话，我们慢慢走着瞧，看看到底谁可以笑的最后。哼……”
　　不管众人如何，齐天麟对着所有的人大声道：“不管诸位如何感想，齐天麟都不会怪各位，我只想说一句，我办事从来不会在意他人如何看，既然诸位今天都参加了婚礼，那么我要说的就是，希望各位不要在此事上做文章，否则不要怪我翻脸不认人，你们所有人都看着，将来给我的妻子难看的人会有什么下场，我这个人心眼儿小的很，谁敬我一尺，我敬谁一丈，谁杀我一人，我灭其全族，尤其是在对待女人的问题上，我的心眼儿会更小。”
　　齐天麟独特的喧言让四方震惊了，他根本没有认一点儿错，完全就是我行我素，这让他们一时有些转不过来。而刚才还气得脸色发白的女子，都感动的哭了，她们从来就没有见到这样一个男人，从她们跟着齐天麟的时候，还以为她在说笑，就在被揭传的时候，她们感觉天都塌了，现在的她们终于懂得这霸气的年轻人的心了。从此她们坚信，就是天下人都不要她们，相公也会给她们一个容身之地。
　　齐天麟的霸道让任何人都不敢说出一句反对的话语，要知道这个婚礼是皇帝主持的，皇者没有说话，谁会傻的去当出头鸟，弄不好会人头落地的。
　　而看着鸦雀无声的场面，萧离君像个疯子一样狂喊道：“齐天麟，你来啊！我才不怕你，有本事你就当场杀了我。你们都听到了，他做出如此违反伦常的事，他就是一个混蛋，一个不懂伦常的混蛋，你们怎么能放过他呢？还有你们怎么能放过那些不要脸的女人呢？”
　　最后堂堂昆仑派掌门人被当作疯子似的请了出去，剩下的人则断续享受美酒佳肴，不过神色却是怪怪的，不时偷偷看向齐天麟。这个怪人的形象算是永远的留在他们的心中了。
　　不过让人庆幸的是，在这之后再也没有讨厌的人，打扰他的婚礼了，于是婚礼在一种比较怪异的气氛中画上了一个句号。
　　“总算是结束了，人家都累死了，天麟快给人家捶捶腿。”佳人的撒娇，让齐天麟一瞪眼，苦笑道：“玉影，怎么好像反过来了，似乎是你应该帮你家相公按摸一下才对吧！”
　　“我不管，谁让你硬让人家参加这样大的婚礼啊！”齐天麟摇摇头，心道，这还成了自己的错了，还女人讲理永远是最错误的做法。
　　“天麟，你就帮帮她吧！大不了让玉影好好补偿你不就行了。”陈雪心的打趣让被笑的女子不依了，佳人来了个大红脸，抱怨道：“讨厌了，雪心姐姐和相公一样坏，老是捉弄人家，人家不来了。”
　　这个色色的提议让齐天麟脸上邪异更浓了，承诺道：“不要生气，你的雪心姐姐也跑不了的，相公会好好惩罚她的，谁让她这个做姐姐的老欺负妹妹呢！”对于齐天麟的调笑，佳人心中一热，只道了一声，“坏蛋。”就羞的再也说不出话来。看着因为被笑的陈雪心和白玉影打闹在一起，众女也是异常开心。
　　就在婚礼过后，齐天麟也见到了白家的主人白天浩还有对齐天麟不满的白天健。
　　白玉影几到白天浩时，难免会有些胆怯，只是怯声声道：“父亲，大哥。”
　　白天浩怒道：“你还知道你有个父亲，这么大的事也不和家人商量一下，碰到齐公子是你命好，要是被骗了，最后吃了亏怎么办？”
　　白玉影分辨道：“爹，女儿又不是小孩子家，怕什么！”
　　看着不肯认错的女儿，白天浩压下心中的怒火，摇摇头，也怪自己，当处也是自己为了家族的名声将她赶了出去，没想到最后女儿真的嫁给了让他们家族蒙羞的齐天麟。
　　白天健用杀人般的目光紧紧盯着齐天麟，似乎齐天麟欠了他几百万两银子一样，而看向已经嫁为人妇的女子时，眸中闪过曾经拥有的温柔。
　　齐天麟丝毫不在意白家两父子的目光，正声道：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”白天浩将齐天麟扶了起来，似乎想发火，却又忍了下来，“你小子真是个人物，什么事都敢做，娶我的女儿连招呼也不打一声，要不是我得到消息，赶来，养这么大的女儿就直接给了你小子，我还真是心有不甘啊！还有你小子也真是的，怎么能连你大舅子喜欢的女子也娶到手了啊！害得健儿恨不得杀了你。”
　　看着白天健那恼火的样子，齐天麟得意道：“嘿嘿，没办法，窈窕淑女君子好逑吗？雪心可是天地下独一无二的女子，我这样一个小色狼怎么能放过她呢！”
　　“哈哈哈……果然你小子的脸皮够厚，一开始我还不相信，天地下有如此脸皮厚的年轻人，现在我算是长见识了，怪不得那么多美丽的女子都喜欢你呢！你小子，果然是个妙人啊！”
　　齐天麟则恬不知耻道：“多谢岳父大人夸奖。”
　　心情大好的白天浩拍拍齐天麟的肩膀，兴奋道：“好小子，有你的，我彻底放心把影儿教给你了，你可要好好对待他噢，否则不要怪我这个岳父不讲情面，出面为女儿做主。”
　　“请放心，岳父大人，小婿一定会好好对待影儿的，影儿那样漂亮聪明的女孩子，天麟一定让她过得快快乐乐，开开心心。”
　　“这就好，这样我就放心了，小子我看好你，影儿从小被宠惯了，她不对的时候，你一定要让着她，不要和她争。”
　　“我会的，岳父大人，其实影儿和乖的，时常讨我欢心，我也很喜欢她。”
　　听到齐天麟当着父亲的面夸奖自己，感动的泪水直涌，“相公……”
　　“乖，不要哭相公说的是真心话，不是故意称赞你。”看着自己的女儿和女婿在一起，幸福的眼神让白天浩什么怀疑都没了，白天健也是用疼爱的目光看着自己的妹妹，自己的亲人找到一个好的归宿，他也很开心，可是这个归宿偏偏是齐天麟，他最讨厌的人，他多少有些不甘心，最后只是神色复杂地看了齐天麟一眼就和父亲离开了。
　　由于齐天麟妻妾众多，所以拜访起自己的岳父岳母或者娇妻的亲人还真不是一下两下的事。
　　让齐天麟和百花宫众女意外是，冯氏双娇的唯一的亲人竟然是……
　　“冯老，没想到我们还真是有缘，又再次见面了。”一听那熟悉的声音，冯云吃惊道：“你是……”齐天麟点点头，未意他不要说出来。
　　“哈哈哈……，没有想到老夫的两个孙女竟然跟了你，还真是人生何处不相逢啊！”
　　齐天麟也深有同感，微笑道：“是啊！没有想到自上次一别，竟然又碰到了冯老，还真是有缘千里来相会，无缘对面不识君啊！”
　　两人的对话让冯玉兰和冯玉馨惊的说不出话来，更是用奇怪的眼神看着心爱的夫君，冯玉兰问道：“夫君，你怎么会和爷爷认识呢！”
　　这个问题让冯去老脸一红，他不知道该如此回答孙女的问题，这时的齐天麟明白似的点了点头，答道：“是这样的，冯老曾经有一些解决不了的事，曾经去百花宫求助，所以我们才会认识。”
　　“噢，原来是这样，我还以为是怎么回事呢！”
　　冯云则感激地看着齐天麟，感谢他给自己在孙女面前保留了面子。
　　看着身着凤冠霞帔的冯氏双娇，齐天麟感觉两女有一种从未有过的吸引力散发出来，坏笑道：“宝贝们，这么久未见相公，想我了没有？”
　　齐天麟的问题让两女娇颜微红，冯玉兰没好气地白了齐天麟一眼，娇声道：“谁想你了，不害臊。”好色的人当着冯云的面亲了冯玉兰一下，打趣道：“宝贝，我们也处了好多天，难道你不知道你家相公从来不知道脸皮薄为何物吗？”
　　看着齐天麟宠溺的眼神，冯云再次开心地大笑，被笑的冯玉兰则不停地用粉拳狠狠地捶着这个小色狼，怪他让自己在祖父面前丢脸。一旁的冯玉馨也不时地偷偷地看着正得意的相公，在心中暗不停地抱怨相公的脸皮厚。
　　“都怪你，让人家被笑，这么长时间也没有找人家，人家还以为你不要我们姐妹了。”此时的齐天麟似乎想起了什么事，脸色立刻就变了，“你们还说呢！上次走也不和相公打个招呼，让正道盟的人用这个借口杀了百花宫二十余人，伤了近百人，这个账我还没和你们算呢！你们还好意思抱怨。”看着笑脸瞬间被阴沉的神色所代替，冯玉兰心中莫名一寒，讨好道：“相公，不要怪人家，我们也没有想到正道盟的人会用这个做借口，早知道这样我们就不会走了，这样做，百花宫的姐姐们也就不会无辜枉死了。”
　　看着两个满是委屈的娇妻，齐天麟也是极为不忍，自己又何尝想骂她们呢！毕竟不是她们的错，松了一口气道：“唉，这些日子苦了你们了，其实夫君也不是成心怪你们，只是百花宫死去的女子让我异常难过，唉……”
　　任何人看到那些美丽大方的女子死去，恐怕心里也不会好过，更何况非常喜欢美女的齐天麟了。
　　“放心吧！正道盟基本上已经不存在了，绝对是名存实亡。相公已经为死去的姐妹们抱了仇了，我间接的让百花宫的人杀了正道盟上百人，也算是对得起死难的姐妹了。”
　　靠在齐天麟怀中的冯玉兰爷起洁白的脖子，睁大眼睛，红唇轻启，“相公，你让正道盟死去如此多的人，难道不怕他们抱复吗？”
　　想起那些人他心中就一肚子气，冷哼道：“抱复，你们以为正道盟的人没有吗？自相公收了天心和雪心后，逼走南宫俊，正道盟的人几乎恨相公入骨，不过现在我还不是好好的活着吗？”
　　“相公，我总觉得你这样做是有些过了。”佳人的担心让齐天麟不禁摇摇头，“宝贝，相公做事从来不后悔，杀了正道盟如此多的人，是他们自找的，一君狂傲自大的家伙，凭着会几手武功，竟然敢欺负到百花宫的头上，还敢杀人，我没有杀光他们，已经就给足了他们面子了。”
　　话中的冷意让冯玉馨也感觉不寒而粟，不过她还是坚持自己的看法，“相公，虽然正道盟做下如此错事，可是后来我听说错并不在他们，而是在于别人用药暗算了百化宫的姐姐们才让她们毙命的。”
　　心情有些烦燥的齐天麟，看着满是正气的冯玉馨，对着佳人闪亮的眸子说道：“馨儿，我明白你的意思，可是我也有做人的准则，那就是人不犯我，我不犯人，谁要是敢动我的人，不管他是谁，我都会让他好看。就算是有人暗算百花宫的人，可是正道盟做的就真的对吗？清天白日之下就敢大打出手，而且打伤打死人还不承认，这就是正道盟的人？更可笑的是他们竟然不承认，你说相公可以饶得了他们吗！”
　　两女看着气愤的齐天麟，只好默默地不说话，在她们想来，可能江湖就是这样，你杀我，我杀我吧！正道盟的人杀了百花宫的人，百花宫的人也反过来杀了正道盟的人，这到底谁对谁错呢！恐怕任何人都说不清楚吧！
　　为了让华山派人吃点苦头，齐天麟看也没有去看他们，仍旧看着他们，不过由于娇妻张君华，他也并没有因为华山派的人在婚礼上的无礼而责怪他们。一个久已经在心中孕育的梦想终于实现，齐天麟怎么能不开心呢？他终于和这些绝色聪明，都是万种难选一的女子成为永远的恋人。


正文 第177章 离开京城
　　齐天麟陪着诸女过了小半年，因为没什么事情，所以倒也乐得自在逍遥。每天夜晚降临，就是齐天麟和妻子们最快乐的时刻，虽然娇妻们每天都被齐天麟杀得大败，可是依旧乐此不疲。有时甚至是白日喧淫，不过这也没办法，谁让他的老婆多呢！娇妻们都处在被人宠爱的年龄，自然是渴望强烈，几乎每天都缠着齐天麟，他自然也是高兴万分，和宝贝老婆们肆意欢爱。每位夫人都承受齐天麟的雨露，被滋润的异常好，如三月的桃花一样娇艳。再加上百花宫的八位女子为本来就欢乐的大家庭增加了八位婴孩，更是让她们整天笑的合不拢嘴，逗弄着还在襁褓中的小生命。
　　快乐的时光总是短暂的，冬去春来，新年新气象，积雪消融，绿芽涌现，象征着万物复苏，可是谁也没有想到在这段振奋人心的日子里，天龙国某一个地方发生了巨大的变化，那个地方洪水肆虐，摧毁着一切和生活有关的东西。百姓含泪背景离乡，寻找一个可以活命的地方，由于怕惊扰皇帝过新年的心情，各级官府都压着没有上报，以他们看来也没有那么严重，可是这次灾害来得比往常任何都要凶猛，打得他们一个措手不及，没有任何的防备的百姓就遭到残酷的对待，顿时就形成了尸骸遍野，哀号遍地，残无人烟的惨景，甚至出现了几十里无人区的情况。齐天麟每天都修习先天真气，早已经感觉到一股怨气在不断增强加剧，等天龙国人发现的时候已经成了气候。
　　此时的议事大殿内，皇帝龙颜大怒，恶狠狠地盯着眼前这些官员，所谓的朝廷栋梁，眸中的杀机不停涌现，可见心中的愤怒。下面的人更是骇得连大气也不敢出，生怕说错话引起皇者的杀机，做了出气桶。
　　皇者气呼呼地坐在龙椅上，不停地喘着精气。气氛陷入了沉默片刻之后，皇者的气也消了一点儿，看着一张张熟悉的面孔，赵无极心中异常愤恨，这些只拿钱不干活的混蛋，早就该杀了。
　　“庞太师，你没有什么要说的吗？”
　　既然已经指名道姓了，他还每能装作不知道吗？只得站出来，道：“启禀万岁，老臣认为此时不是追旧谁的过错的时候，当务之急时应该想相如何安顿那些灾民？此时正无助的百姓被那些妄图颠复我天龙国江山社稷的邪徒利用，将是极大的麻烦，请皇上早作定夺。还有为恢复灾区原先的繁华，请圣上马上让可靠的人去办，此时的时间托延不得，早一天解决掉眼前这个棘手的问题，天龙国便早一天恢复正常的秩序。此老臣的看法，请吾皇圣裁。”
　　赵无极听了老太师的话，没有任何表示，目光又投向李世清李臣相，“李卿，你认为太师的话如何？”
　　“禀万岁，微臣认为太师大人说的于情于理都对，所以臣没有意见，请圣上马上找合适的人速去解决此事。”
　　到此时赵无极依然悠现地问道：“有人选吗？”此时的赵无极没有一点儿着急的样子，仿佛不关他的事一般。
　　两个老人对视了一眼后，李世清正色道：“禀圣上，已经有了人选，由于此事的成败关系我天龙国的稳定，所以微臣请圣上割爱让艳阳公主去办。”赵无极心道，来了，两个老小子终于出招了，不过仍然淡淡道：“你们确定要让婉儿去解决这样的小事吗？”
　　皇者有兴致的目光让两个权臣直犯糊涂，不明白皇上是什么意思，只得傻傻道：“是微臣和太师大人以为此事非艳阳公主去解决不可，一是可以振奋人心，二可以为皇家再树威信，此一举两得，何乐而不为呢！”
　　赵无极暗骂一声老狐狸，明明是想把公主调出宫去，以借机除去这个眼中钉，进行不法的勾当。偏偏说得入情入理，让人不得不相信他，是真的为了天龙国谋利益，还真是虚伪啊！心中冷笑不连连，你们以为我不知道你们是想杀掉孤的女儿吗？还一幅正人君子的模样，真是让人恶心呕吐，在你们自认为天衣无缝的计划中，朕偏偏给你们插一根钢刺，让你们去之无法，留之痛苦，哼……！
　　“就依你们的意思，让艳阳公主去督办此事。”在就两人喜上眉梢的那一刻，赵无极小声嘀咕道，“婉儿此去路途遥远，朕心甚是不安，也罢，让附马也跟着跑一趟吧！”二人一听皇帝的话，心中“咯噔”一声，暗道，要糟糕了，果然让他们痛苦愤恨的声音又来了，“速速拟旨，命艳阳公主赵婉儿和附马齐天麟，速去解决救灾一事。”
　　“圣上，公主去解决就可以了，附马老臣认为还没有和公主大婚，这样贸然前去，恐早遭人非议啊！”赵无极一听，脸上要多难看就有多难看，怒斥道：“遭人非议？亏你也说得出来，要不是你们都是一群饭桶，没有把握解决此事，朕舍得让婉儿去吗？怎么了，朕为婉儿的安全着想，又管你们什么事了，比武招亲之时，齐天麟以一已之力击败当世五位好手，你说，你们哪个有这个本事，是你，是你，还是你吗？一群没有能力的笨蛋，男人没本事，让女人去很光荣吗？堂堂以武立国的天龙国，哇，出了事，必须女子去解决，真还是有脸面啊！朕的脸都被你们丢光了，没面子也就没面子吧！朕依你们的意思，好么，想在保护婉儿的人身上作作文章吗？好让婉儿顺利死于这场灾害之中，再给她加上一个大帽子，然后你们在背地里偷着乐，朕实话告诉你们，以前不管你们做过什么，杀人放火，抢劫掠夺，结堂营私，朕不想和你们计较，但是这次，婉儿要是出了什么事，朕饶不了你们。婉儿若有个三长两短，你们就准备都被抄家灭门吧！哼，退朝。”
　　老者大袖一挥，气呼呼的走了，剩下的人则面面相觑，苦着一张脸，仿佛他们家旺才被捉去买了一般。
　　很快公主就得到了这个消息，佳人有些奇怪地问道：“父皇，为何让儿臣女做这件事呢？难不成我天龙国就没有一个人可以完成此事吗？”赵无极看着已经是熟妇的爱女，调笑道：“婉儿你越来越漂亮了，看来和齐天麟那小子没少在一起鬼混啊！”
　　赵无极的幽默让佳人的脸立刻变得像熟透了的苹果，佳人羞道：“讨厌了，父皇，老捉弄人家，人家不来了。”
　　“哈哈哈……”皇者看着撒娇的乖女儿，高兴的合不拢嘴。好半晌，赵无极才道：“齐小子那么多女人，他又时间陪你吗？”
　　佳人点点头，依旧红着脸，“相公他很强大，那么多姐妹加在一起，也不是相公的对手，要是谁敢向他挑衅，肯定被杀得丢盔弃甲，大败而归，儿臣只挑逗过附门三次，结果每次都下不了床，被众位姐妹调笑，儿臣就再也不敢了。”
　　“噢，越来他这么强啊！不行，朕哪天也得问问这小子，有什么神功绝技将这么多的漂亮女人都治得服服贴贴。”
　　赵婉儿看父亲那兴奋的样子，娇啐道：“一个小色狼，一个老色狼，还真是一对好翁婿。”
　　“大胆，敢如此说父皇，成何体统，朕罚你速去找齐天麟商议救灾重建业一事，不得有误。”看着突然间变得威严的父亲，赵婉儿也明白事情重大，耽搁不起，立刻正声道：“婉儿领旨，这就去办。”
　　看着婀娜多姿的女儿离去，赵无极眸中满是希望，心道，婉儿啊！现在朕谁都不相信，只相信你和齐小子了，你的哥哥辈们太让朕失望了，而且还有你的叔叔对朕的皇位虎视耽耽，朕由于从前发下重誓，不动他们，可是你可以啊！齐小子是个人才，希望你好好跟着他，天龙国的未来就靠你们了！
　　片刻之后，赵婉儿乘着软矫就到了齐天麟住的地方。
　　进了正厅之后，赵婉儿看到不少姐妹都在，唯独不见心家的相公，有些奇怪道：“天心姐姐，相公呢！”
　　佳人淡淡道：“不知道。”
　　“不知道？”看着得到这个答案的赵婉儿一脸惊讶，一旁的陈雪心脸红了一下，“婉儿妹妹，相公此时正和师傅师伯还有如玉宫主欢好呢！你就等一会儿吧！”
　　“什么？”赵婉儿脸上满是羞愤之色，自从婚后，她就从姐妹的口中知道明月心和玉无瑕将齐天麟宠上了天，对于齐天麟提出的要求从不拒绝，几乎是有求必应。“这个色狼，清天白日也敢如此胡来，看我不治他。”婉儿气匆匆的走了，白玉影有些担心地问道：“雪心姐姐，婉儿公主不会和相公闹翻了吧！要知道此时的夫君是最忌别人打扰的。”其实白主影此言也有理，而且有据，前几天她遵照几位姐姐的意思去叫相公，没想到正激烈战斗的相公大怒，再加上还有几个姐姐把她狠狠地惩罚了了一回，吓得她再也不敢了。
　　“天心姐姐，你说公主和相公可以吵得起来吗？”
　　沈天心没好气地瞪了身边的女子一眼，“吵起来，那个小妮子爱小色狼爱得紧呢！估计啊她恨不得夫君重罚她呢！”
　　林倩儿惊道：“不会吧！天心姐姐。”
　　“不会，才怪。要不你们去跟着看看吧！要是我说的不对，以后你们都是我的姐姐。”姐姐这个称呼的诱惑实在太强了，于是乎鬼使神差的陈雪心、林倩儿还有沈天香都去了。
　　话说赵婉儿还未到相公房前，就听见那让人脸红的声音不断传出来，又羞又怒之下，她准备好好和齐天麟大吵一架，于是，她推开门，喊道：“齐天麟……”刚说出三个字，就被制住，原来齐天麟学乖了，怕娇妻逃走，便和明月心、玉无瑕几女商量，谁来都不放过。被制住的赵婉儿瞬间就被齐天麟放在床上，在她睁大的秀目中，衣服就飞到了一边，一具白嫩光滑的女体就暴露在几女和齐天麟的目光之下，就这样几个女色狼和一个小色狼就不停地玩弄着赵婉儿的身体，很快就让佳人的身体有了反应，媚眼如丝，娇喘不已，身体更是透出**的粉红色，看着娇妻诱人的样子，当着几女的面，齐天麟就狠狠地进入她温暖神秘的身体，舒服的感觉不由让她呻吟出声，再加上几女不停推波助澜，异样的刺激让赵婉儿很快就达到高潮，不过齐天麟并没有放过她，并解去了她的禁制，渴望宠爱的她立刻缠上了齐天麟，和心爱的人肆意欢爱着，那让人血脉贲胀的声音让几女面红耳赤，玉手不停地抚摸着自己或者他人的身体，以减轻自已狂盛的欲火。狂风暴雨般的进攻很快让身下的娇妻就不行了，“相公，放过婉儿吧！婉儿不行了……”随着一声如泣如诉的娇啼，赵婉儿再临洪峰，紧紧地抱住齐天麟的身体，之后就是不停地轻颤着，看着身下的可人已经无力承欢，齐天麟瞬间就开始惩罚熟得不能再熟的明月心几女，于是另一场大战又开始继续了……
　　几女赤裸着身子，娇颜带着满足的微笑，还有淡淡的红晕，玉体更是透出粉红色，似水柔情的眸子带着无比的关怀与羞涩看着依然强劲的齐天麟，“天麟，妾身实在不行了，你去找其他的姐妹们吧！”
　　齐天麟一脸坏笑，“宝贝们，刚才还不是你们诱惑我，现在你们乐了，不能不管相公吧！今天就算你们求情我也不会放过你们的。”
　　明月心看着好色的人再次抚上自己的一对玉兔，暗暗抱怨道，这个要命的小冤家怎么就这样强呢！就在几女准备再次努力承欢的时假，齐天麟的身形突然一闪，就从房中消失，再一次的时候就又出现在充满春意的房间，不过手上多了三位女子，正是陈雪心、林倩儿还有沈天香三女，原来几女本打算看看赵婉儿和相公是不是会吵起来，没想到的是还未接近房子，就听见赵婉儿舒服的呻吟声，这让三女又羞又骂，不过她们再也挪不起脚步了，腿脚都不听使唤，就这样三个女子在窗前看了好一会儿**戏，身体早已经变得滚烫，心头更是感到莫名的空虚，无边的快感几乎让她们到了高潮的阶段，就在这个时候要命的小色狼终于出现了。
　　“夫君，不要，我们还有事。”
　　“傻丫头，有什么事比这件事更重要呢！来吧！相公今天让你乐得找不着北。”于是三个熟透了的女子开始承接几位姐妹未尽的使命，继续陪着好色的相公。
　　当神清气爽的齐天麟出现在沈天心等几女面前时，沈天心没好气地白了他一眼道：“小色狼，开心吗？几位姐妹侍候的你舒服吗？”
　　好色的人的脸色早就修长刀剑不侵的地步，哪里会计较几句带着讽意的话语，直接就将似乎有醋意的女子抱在怀中坐下，“宝贝，你还真是知道相公的心，怕相公难受，还派去三个姐妹，真是谢谢了。”
　　“讨厌，谁让她们去了，是这几个三妮子春心荡漾，自己去找你的，哪里还用得着我说啊！”虽然说话带着讽意，可是谁都看得出来，沈天心同样也非常喜欢齐天麟，要不然她怎么会同意师傅师伯的事呢！
　　看着几个红着脸全身无力的女子，沈天心眸中闪过一缕作弄的光芒，“怎么样，相公将你们喂得饱饱的吧！”
　　对着其他姐妹带着几分笑意的目光，刚刚承受恩泽的几位女子本来就异常羞涩，经沈天心一逗变得加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　　“天心，不要笑她们了，你还不是一样。”
　　“讨厌了，小色狼，尽让人家难看。”看着刚才还调笑其他几女的沈天心向相公撒娇，几女都娇笑不已，看来只有相公能治得了这位天心姐姐了。
　　欢笑过后，齐天麟问道：“婉儿，看你这次来眉心紧蹙，是不是碰到什么烦心的事了？”
　　赵婉儿收起笑容，“是这样的，正如你所说，天灾出现让父皇慌了神，所以想让人去救济灾民，并帮他们重建家园。可是不知道为什么，大臣们却让我去，这还不算，父皇还让夫君同去。我正为这事犯愁呢！”
　　“这有什么愁的，我跟你去不就行了吗？”
　　佳人担心道：“可是，你和姐妹们只好了半年，就又要分开，人家不忍心嘛！”
　　齐天麟爱怜地将这个美丽的女子抱在怀中，异常感动，“傻丫头，你有事相公能不管呢！况且以我推算，这些人让你去肯定没安好心，在京城你还有老丈人做主，可是到了生的地方，都是那些人的眼线，你根本就只有被牵着鼻子走，他们再策划上一场意外，你这个娇艳的公主恐怕就香消玉殒了。”
　　尽管齐天麟是笑着将这些话说出来的，可是她却感觉到心底升起一阵一阵的寒意，“夫君，你肯定有人要置我于死地吗？”
　　好色人不屑地笑道：“这不明摆着吗？当今圣上年世已高，身体渐渐不如从前，那些对皇位有野心的人怎么会不想把你这个皇帝的得力助手除去，有些合适的机会他们怎么能不利用一下呢！要不，你认为他们为什么要让你去呢！”
　　赵婉儿惊呆了，她完全没有想到自己的才华会遭来如此大祸，竟然有这么多人要杀死她！
　　想通了的女子很快就平静下来，身为皇家的人就必须随时应付可能发生的巨变，她虽然是公主也毫不例外，“夫君，那我们该怎么办呢？”
　　“放心吧！有相公在，一切都可以化险为夷人，而且你还有这么多关心你爱护你的姐妹，谁还能把你们怎么样，再说了，做好事，百花宫的人当仁不让，借此机会宣传一下也不错。”
　　“谢谢你，相公。”
　　“乖宝贝，你只要努力补偿相公就行了。”
　　“讨厌了，人家哪次都不是尽全力满足你，都怪你太强了，人家每次都没有一点力气。”
　　“宝贝，我们是不是下次换个新花样，让你的姐妹们都参加。”这个提议让赵婉儿脸上的红晕都延升到脖子，在齐天麟的怀中再也说不出话来，这个色色的提议让几女一齐唾弃，不过她们心中却更加的期待，这个好色的人能带给她们什么不一样的感受。
　　三日后，一切准备好以后，齐天麟带着明月心、玉无瑕、陈雪心、林倩儿、林晓雅、沈天香、白玉影七女一齐出发，剩下的妻子则留在天龙都城，静待天龙城的将要发生的巨变。随着齐天麟等人的离开，一场针对齐天麟和其娇妻的阴谋也正在酝酿之中，同时皇位之争也正式拉开了序幕，大家都在等多病的赵无极归天。可是事情的发展真的可以随这些有野心的人的预计来吗？谁都不知道，未来会发生什么。


正文 第178章 离开京城
　　齐天麟陪着诸女过了小半年，因为没什么事情，所以倒也乐得自在逍遥。每天夜晚降临，就是齐天麟和妻子们最快乐的时刻，虽然娇妻们每天都被齐天麟杀得大败，可是依旧乐此不疲。有时甚至是白日喧淫，不过这也没办法，谁让他的老婆多呢！娇妻们都处在被人宠爱的年龄，自然是渴望强烈，几乎每天都缠着齐天麟，他自然也是高兴万分，和宝贝老婆们肆意欢爱。每位夫人都承受齐天麟的雨露，被滋润的异常好，如三月的桃花一样娇艳。再加上百花宫的八位女子为本来就欢乐的大家庭增加了八位婴孩，更是让她们整天笑的合不拢嘴，逗弄着还在襁褓中的小生命。
　　快乐的时光总是短暂的，冬去春来，新年新气象，积雪消融，绿芽涌现，象征着万物复苏，可是谁也没有想到在这段振奋人心的日子里，天龙国某一个地方发生了巨大的变化，那个地方洪水肆虐，摧毁着一切和生活有关的东西。百姓含泪背景离乡，寻找一个可以活命的地方，由于怕惊扰皇帝过新年的心情，各级官府都压着没有上报，以他们看来也没有那么严重，可是这次灾害来得比往常任何都要凶猛，打得他们一个措手不及，没有任何的防备的百姓就遭到残酷的对待，顿时就形成了尸骸遍野，哀号遍地，残无人烟的惨景，甚至出现了几十里无人区的情况。齐天麟每天都修习先天真气，早已经感觉到一股怨气在不断增强加剧，等天龙国人发现的时候已经成了气候。
　　此时的议事大殿内，皇帝龙颜大怒，恶狠狠地盯着眼前这些官员，所谓的朝廷栋梁，眸中的杀机不停涌现，可见心中的愤怒。下面的人更是骇得连大气也不敢出，生怕说错话引起皇者的杀机，做了出气桶。
　　皇者气呼呼地坐在龙椅上，不停地喘着精气。气氛陷入了沉默片刻之后，皇者的气也消了一点儿，看着一张张熟悉的面孔，赵无极心中异常愤恨，这些只拿钱不干活的混蛋，早就该杀了。
　　“庞太师，你没有什么要说的吗？”
　　既然已经指名道姓了，他还热能装作不知道吗？只得站出来，道：“启禀万岁，老臣认为此时不是追旧谁的过错的时候，当务之急时应该想相如何安顿那些灾民？此时正无助的百姓被那些妄图颠复我天龙国江山社稷的邪徒利用，将是极大的麻烦，请皇上早作定夺。还有为恢复灾区原先的繁华，请圣上马上让可靠的人去办，此时的时间托延不得，早一天解决掉眼前这个棘手的问题，天龙国便早一天恢复正常的秩序。此老臣的看法，请吾皇圣裁。”
　　赵无极听了老太师的话，没有任何表示，目光又投向李世清李臣相，“李卿，你认为太师的话如何？”
　　“禀万岁，微臣认为太师大人说的于情于理都对，所以臣没有意见，请圣上马上找合适的人速去解决此事。”
　　到此时赵无极依然悠现地问道：“有人选吗？”此时的赵无极没有一点儿着急的样子，仿佛不关他的事一般。
　　两个老人对视了一眼后，李世清正色道：“禀圣上，已经有了人选，由于此事的成败关系我天龙国的稳定，所以微臣请圣上割爱让艳阳公主去办。”赵无极心道，来了，两个老小子终于出招了，不过仍然淡淡道：“你们确定要让婉儿去解决这样的小事吗？”
　　皇者有兴致的目光让两个权臣直犯糊涂，不明白皇上是什么意思，只得傻傻道：“是微臣和太师大人以为此事非艳阳公主去解决不可，一是可以振奋人心，二可以为皇家再树威信，此一举两得，何乐而不为呢！”
　　赵无极暗骂一声老狐狸，明明是想把公主调出宫去，以借机除去这个眼中钉，进行不法的勾当。偏偏说得入情入理，让人不得不相信他，是真的为了天龙国谋利益，还真是虚伪啊！心中冷笑不连连，你们以为我不知道你们是想杀掉孤的女儿吗？还一幅正人君子的模样，真是让人恶心呕吐，在你们自认为天衣无缝的计划中，朕偏偏给你们插一根钢刺，让你们去之无法，留之痛苦，哼……！
　　“就依你们的意思，让艳阳公主去督办此事。”在就两人喜上眉梢的那一刻，赵无极小声嘀咕道，“婉儿此去路途遥远，朕心甚是不安，也罢，让附马也跟着跑一趟吧！”二人一听皇帝的话，心中“咯噔”一声，暗道，要糟糕了，果然让他们痛苦愤恨的声音又来了，“速速拟旨，命艳阳公主赵婉儿和附马齐天麟，速去解决救灾一事。”
　　“圣上，公主去解决就可以了，附马老臣认为还没有和公主大婚，这样贸然前去，恐早遭人非议啊！”赵无极一听，脸上要多难看就有多难看，怒斥道：“遭人非议？亏你也说得出来，要不是你们都是一群饭桶，没有把握解决此事，朕舍得让婉儿去吗？怎么了，朕为婉儿的安全着想，又管你们什么事了，比武招亲之时，齐天麟以一已之力击败当世五位好手，你说，你们哪个有这个本事，是你，是你，还是你吗？一群没有能力的笨蛋，男人没本事，让女人去很光荣吗？堂堂以武立国的天龙国，哇，出了事，必须女子去解决，真还是有脸面啊！朕的脸都被你们丢光了，没面子也就没面子吧！朕依你们的意思，好么，想在保护婉儿的人身上作作文章吗？好让婉儿顺利死于这场灾害之中，再给她加上一个大帽子，然后你们在背地里偷着乐，朕实话告诉你们，以前不管你们做过什么，杀人放火，抢劫掠夺，结堂营私，朕不想和你们计较，但是这次，婉儿要是出了什么事，朕饶不了你们。婉儿若有个三长两短，你们就准备都被抄家灭门吧！哼，退朝。”
　　老者大袖一挥，气呼呼的走了，剩下的人则面面相觑，苦着一张脸，仿佛他们家旺才被捉去买了一般。
　　很快公主就得到了这个消息，佳人有些奇怪地问道：“父皇，为何让儿臣女做这件事呢？难不成我天龙国就没有一个人可以完成此事吗？”赵无极看着已经是熟妇的爱女，调笑道：“婉儿你越来越漂亮了，看来和齐天麟那小子没少在一起鬼混啊！”
　　赵无极的幽默让佳人的脸立刻变得像熟透了的苹果，佳人羞道：“讨厌了，父皇，老捉弄人家，人家不来了。”
　　“哈哈哈……”皇者看着撒娇的乖女儿，高兴的合不拢嘴。好半晌，赵无极才道：“齐小子那么多女人，他又时间陪你吗？”
　　佳人点点头，依旧红着脸，“相公他很强大，那么多姐妹加在一起，也不是相公的对手，要是谁敢向他挑衅，肯定被杀得丢盔弃甲，大败而归，儿臣只挑逗过附门三次，结果每次都下不了床，被众位姐妹调笑，儿臣就再也不敢了。”
　　“噢，越来他这么强啊！不行，朕哪天也得问问这小子，有什么神功绝技将这么多的漂亮女人都治得服服贴贴。”
　　赵婉儿看父亲那兴奋的样子，娇啐道：“一个小色狼，一个老色狼，还真是一对好翁婿。”
　　“大胆，敢如此说父皇，成何体统，朕罚你速去找齐天麟商议救灾重建业一事，不得有误。”看着突然间变得威严的父亲，赵婉儿也明白事情重大，耽搁不起，立刻正声道：“婉儿领旨，这就去办。”
　　看着婀娜多姿的女儿离去，赵无极眸中满是希望，心道，婉儿啊！现在朕谁都不相信，只相信你和齐小子了，你的哥哥辈们太让朕失望了，而且还有你的叔叔对朕的皇位虎视耽耽，朕由于从前发下重誓，不动他们，可是你可以啊！齐小子是个人才，希望你好好跟着他，天龙国的未来就靠你们了！
　　片刻之后，赵婉儿乘着软矫就到了齐天麟住的地方。
　　进了正厅之后，赵婉儿看到不少姐妹都在，唯独不见心家的相公，有些奇怪道：“天心姐姐，相公呢！”
　　佳人淡淡道：“不知道。”
　　“不知道？”看着得到这个答案的赵婉儿一脸惊讶，一旁的陈雪心脸红了一下，“婉儿妹妹，相公此时正和师傅师伯还有如玉宫主欢好呢！你就等一会儿吧！”
　　“什么？”赵婉儿脸上满是羞愤之色，自从婚后，她就从姐妹的口中知道明月心和玉无瑕将齐天麟宠上了天，对于齐天麟提出的要求从不拒绝，几乎是有求必应。“这个色狼，清天白日也敢如此胡来，看我不治他。”婉儿气匆匆的走了，白玉影有些担心地问道：“雪心姐姐，婉儿公主不会和相公闹翻了吧！要知道此时的夫君是最忌别人打扰的。”其实白主影此言也有理，而且有据，前几天她遵照几位姐姐的意思去叫相公，没想到正激烈战斗的相公大怒，再加上还有几个姐姐把她狠狠地惩罚了了一回，吓得她再也不敢了。
　　“天心姐姐，你说公主和相公可以吵得起来吗？”
　　沈天心没好气地瞪了身边的女子一眼，“吵起来，那个小妮子爱小色狼爱得紧呢！估计啊她恨不得夫君重罚她呢！”
　　林倩儿惊道：“不会吧！天心姐姐。”
　　“不会，才怪。要不你们去跟着看看吧！要是我说的不对，以后你们都是我的姐姐。”姐姐这个称呼的诱惑实在太强了，于是乎鬼使神差的陈雪心、林倩儿还有沈天香都去了。
　　话说赵婉儿还未到相公房前，就听见那让人脸红的声音不断传出来，又羞又怒之下，她准备好好和齐天麟大吵一架，于是，她推开门，喊道：“齐天麟……”刚说出三个字，就被制住，原来齐天麟学乖了，怕娇妻逃走，便和明月心、玉无瑕几女商量，谁来都不放过。被制住的赵婉儿瞬间就被齐天麟放在床上，在她睁大的秀目中，衣服就飞到了一边，一具白嫩光滑的女体就暴露在几女和齐天麟的目光之下，就这样几个女色狼和一个小色狼就不停地玩弄着赵婉儿的身体，很快就让佳人的身体有了反应，媚眼如丝，娇喘不已，身体更是透出**的粉红色，看着娇妻诱人的样子，当着几女的面，齐天麟就狠狠地进入她温暖神秘的身体，舒服的感觉不由让她呻吟出声，再加上几女不停推波助澜，异样的刺激让赵婉儿很快就达到高潮，不过齐天麟并没有放过她，并解去了她的禁制，渴望宠爱的她立刻缠上了齐天麟，和心爱的人肆意欢爱着，那让人血脉贲胀的声音让几女面红耳赤，玉手不停地抚摸着自己或者他人的身体，以减轻自已狂盛的欲火。狂风暴雨般的进攻很快让身下的娇妻就不行了，“相公，放过婉儿吧！婉儿不行了……”随着一声如泣如诉的娇啼，赵婉儿再临洪峰，紧紧地抱住齐天麟的身体，之后就是不停地轻颤着，看着身下的可人已经无力承欢，齐天麟瞬间就开始惩罚熟得不能再熟的明月心几女，于是另一场大战又开始继续了……
　　几女赤裸着身子，娇颜带着满足的微笑，还有淡淡的红晕，玉体更是透出粉红色，似水柔情的眸子带着无比的关怀与羞涩看着依然强劲的齐天麟，“天麟，妾身实在不行了，你去找其他的姐妹们吧！”
　　齐天麟一脸坏笑，“宝贝们，刚才还不是你们诱惑我，现在你们乐了，不能不管相公吧！今天就算你们求情我也不会放过你们的。”
　　明月心看着好色的人再次抚上自己的一对玉兔，暗暗抱怨道，这个要命的小冤家怎么就这样强呢！就在几女准备再次努力承欢的时假，齐天麟的身形突然一闪，就从房中消失，再一次的时候就又出现在充满春意的房间，不过手上多了三位女子，正是陈雪心、林倩儿还有沈天香三女，原来几女本打算看看赵婉儿和相公是不是会吵起来，没想到的是还未接近房子，就听见赵婉儿舒服的呻吟声，这让三女又羞又骂，不过她们再也挪不起脚步了，腿脚都不听使唤，就这样三个女子在窗前看了好一会儿**戏，身体早已经变得滚烫，心头更是感到莫名的空虚，无边的快感几乎让她们到了高潮的阶段，就在这个时候要命的小色狼终于出现了。
　　“夫君，不要，我们还有事。”
　　“傻丫头，有什么事比这件事更重要呢！来吧！相公今天让你乐得找不着北。”于是三个熟透了的女子开始承接几位姐妹未尽的使命，继续陪着好色的相公。
　　当神清气爽的齐天麟出现在沈天心等几女面前时，沈天心没好气地白了他一眼道：“小色狼，开心吗？几位姐妹侍候的你舒服吗？”
　　好色的人的脸色早就修长刀剑不侵的地步，哪里会计较几句带着讽意的话语，直接就将似乎有醋意的女子抱在怀中坐下，“宝贝，你还真是知道相公的心，怕相公难受，还派去三个姐妹，真是谢谢了。”
　　“讨厌，谁让她们去了，是这几个三妮子春心荡漾，自己去找你的，哪里还用得着我说啊！”虽然说话带着讽意，可是谁都看得出来，沈天心同样也非常喜欢齐天麟，要不然她怎么会同意师傅师伯的事呢！
　　看着几个红着脸全身无力的女子，沈天心眸中闪过一缕作弄的光芒，“怎么样，相公将你们喂得饱饱的吧！”
　　对着其他姐妹带着几分笑意的目光，刚刚承受恩泽的几位女子本来就异常羞涩，经沈天心一逗变得加羞涩，恨不得找个地缝钻进去。
　　“天心，不要笑她们了，你还不是一样。”
　　“讨厌了，小色狼，尽让人家难看。”看着刚才还调笑其他几女的沈天心向相公撒娇，几女都娇笑不已，看来只有相公能治得了这位天心姐姐了。
　　欢笑过后，齐天麟问道：“婉儿，看你这次来眉心紧蹙，是不是碰到什么烦心的事了？”
　　赵婉儿收起笑容，“是这样的，正如你所说，天灾出现让父皇慌了神，所以想让人去救济灾民，并帮他们重建家园。可是不知道为什么，大臣们却让我去，这还不算，父皇还让夫君同去。我正为这事犯愁呢！”
　　“这有什么愁的，我跟你去不就行了吗？”
　　佳人担心道：“可是，你和姐妹们只好了半年，就又要分开，人家不忍心嘛！”
　　齐天麟爱怜地将这个美丽的女子抱在怀中，异常感动，“傻丫头，你有事相公能不管呢！况且以我推算，这些人让你去肯定没安好心，在京城你还有老丈人做主，可是到了生的地方，都是那些人的眼线，你根本就只有被牵着鼻子走，他们再策划上一场意外，你这个娇艳的公主恐怕就香消玉殒了。”
　　尽管齐天麟是笑着将这些话说出来的，可是她却感觉到心底升起一阵一阵的寒意，“夫君，你肯定有人要置我于死地吗？”
　　好色人不屑地笑道：“这不明摆着吗？当今圣上年世已高，身体渐渐不如从前，那些对皇位有野心的人怎么会不想把你这个皇帝的得力助手除去，有些合适的机会他们怎么能不利用一下呢！要不，你认为他们为什么要让你去呢！”
　　赵婉儿惊呆了，她完全没有想到自己的才华会遭来如此大祸，竟然有这么多人要杀死她！
　　想通了的女子很快就平静下来，身为皇家的人就必须随时应付可能发生的巨变，她虽然是公主也毫不例外，“夫君，那我们该怎么办呢？”
　　“放心吧！有相公在，一切都可以化险为夷人，而且你还有这么多关心你爱护你的姐妹，谁还能把你们怎么样，再说了，做好事，百花宫的人当仁不让，借此机会宣传一下也不错。”
　　“谢谢你，相公。”
　　“乖宝贝，你只要努力补偿相公就行了。”
　　“讨厌了，人家哪次都不是尽全力满足你，都怪你太强了，人家每次都没有一点力气。”
　　“宝贝，我们是不是下次换个新花样，让你的姐妹们都参加。”这个提议让赵婉儿脸上的红晕都延升到脖子，在齐天麟的怀中再也说不出话来，这个色色的提议让几女一齐唾弃，不过她们心中却更加的期待，这个好色的人能带给她们什么不一样的感受。
　　三日后，一切准备好以后，齐天麟带着明月心、玉无瑕、陈雪心、林倩儿、林晓雅、沈天香、白玉影七女一齐出发，剩下的妻子则留在天龙都城，静待天龙城的将要发生的巨变。随着齐天麟等人的离开，一场针对齐天麟和其娇妻的阴谋也正在酝酿之中，同时皇位之争也正式拉开了序幕，大家都在等多病的赵无极归天。可是事情的发展真的可以随这些有野心的人的预计来吗？谁都不知道，未来会发生什么。


正文 第179章 小手段
　　齐天麟等人带着七位国色天香的娇妻，再加上美艳的公主赵婉儿外带管家浩天，整整走了七天，才到了受灾的地方。好么，那辆超级幸福的马车走到哪里都是众人的焦点，任何人都羡慕马车的主人。本来金龙城也算一个不错的地方，虽然说比不上其他几城富裕，可也是民生存盈，一片安乐。可是近些年来，随着城主的更换，麻烦就出现了，金龙城的季苍县有一道堤坝，原先每年都有朝廷拨的专款进行整修，可是这些年从未有过大的洪水，每年都不过是小灾小难的，也很容易抵挡。可是今年一开春就下了二月的暴雨，水位瞬间就上升了近八尺，再加上又没有办法好好泄洪，已经年久失修的堤坝根本无法承受如此凶猛的大水冲击，只支持了一天就倒塌了，于是洪水势无可挡，冲进了百姓生活的地方，突然而来的灾难让百姓根本就来不及逃离已经失陷的家园，顿时有无数的人带着满腔怨恨就去地府旅游了。本来去地府旅游也没什么，可以看看风景，顺便享受一下地府的美食，可是最让人心烦的就是无法回来了，也就迷失了回家的路，真是郁闷啊！
　　温暖的阳光驱散了清晨的寒意，齐天麟从几女的身旁爬起来，看到身旁的娇妻那恬静安稳的睡颜，他就什么烦心事都没有了，几个可爱温柔的小女人明知道不是他的对手，还敢诱惑他，最后被他杀得都连手指都懒的动一下。好色的人穿好衣服，跳下马车，微笑着呼吸了一下清新空气，，看了四周的景象。路上依旧可以看到很多逃亡的人，饥饿让他们失去了理智，抢夺路人的钱财，也只是为了活命。而身旁不远处公主的马车旁边的跟随的官员则警惕地看着这些受灾的百姓，手里的刀一直都不曾放下，似乎那些难民一旦敢上前，立刻将其斩杀。
　　齐天麟感觉很有意思，不过他却不怪这些人，因为他知道这些如果不是自己这些人带的财物不多，恐怕这些这些灾民真的会一拥而上，即使他们是朝廷的官员。在他想来，这些天艳阳公主那个小妮子不能和自己在一起，恐怕连睡觉都会半夜惊醒吧！
　　既然他选择了做一个好人，那么他就会做到底，上面说是让艳阳公主来处理此事，其实具体办事的还不是他吗？要不皇帝怎么会让他来呢！老皇帝聪明的很，知道自己现在已经离不开公主这个小宝贝，正好用她把自己拴住带到这里来，公主再聪明再强，毕竟是一个女人，她根本就无法在这里开展工作，难道你让她一个小女人跟着那些农民水里泥里去吗？那当然想也不用想，肯定干活的就是他这个好色如命的大头了。被皇帝摆了一道，还不能生气，呵呵这日子过得越来越有趣了。
　　为了先稳定这些灾民的心，齐天麟让所有的人都停了下来，齐天麟做了所有官员都不屑做的事，他跪下来给这些受灾的百姓磕头。
　　他高举着公主给自己的九龙大御佩，当着众百姓的面高声发誓，“齐天麟指天发誓，如果不治理好金龙城季苍县的水灾，齐天麟誓不回京。如果不让金龙城的百姓过上好日子，齐天麟愿让天下所有的百姓所怨恨。”那真诚的神色，洪亮的声音几乎传遍了每一个百姓的耳朵，也传到了马车里几位宝贝娇妻的耳朵，也让她们见识到自己最为善良的一面。
　　露在众人面前同样娇艳的脸，微笑着和心爱之人点头，那一刻她们仿佛忘记了相公凶残的一面，也忘记了相公和江湖中人的恩怨，她们唯一肯定的是这些受灾的百姓一定会过上幸福美满的生活。
　　艳阳公主听到齐天麟的话，感动的直流泪，多少年了，他就在为天龙国找一个真正的好官，现在她终于如愿以偿了，而且这个人还是她最爱的夫君，她将以他为自己的骄傲。
　　面对齐天麟这个天下皆知的人，许多人都认出了他。他是个清廉的好官，他不畏强权，为百姓做了很多好事。看到齐天麟来到这里，许多灾民的心都燃起了希望之火，照亮了他们的未来。
　　“跟着我们回去吧！金龙城是你们的家园，我们来从新将它建起来，而且要很好的建设，让它不会再遭受灾难。圣上记得他的每一个子民，知道大家的情况后，圣上心痛不已，连他最爱的艳阳公主都派来和大家一齐建设家园，请相信我们的诚意。”呼吁的声音，传到每一个想家人的耳朵里，离家背井不是他们想要的，他们只是被逼无奈而已。
　　人都快饿死了，皇帝来了也不管用，别说是一个公主了，看到抬出公主也只有少半人的响应，齐天麟知道是朝廷没有及时的救济，才弄的民心丧失，这个恐怕也是当朝那个对皇位有野心的人的意思，只要民怨沸腾，他恐怕立刻会指责昏君无能，揭竿而起了，自己来做这个宝座，可是那些人都是在做梦，一个座位多人来抢，弄到最后恐怕只有头破血流了，你死我活了。
　　估计天龙城的官员会服自己的会少得可怜，在那些人的唆使之下恐怕还会给自己添不少的麻烦也说不定。看着真诚的齐天麟，那些曾经受过恩惠的百姓立刻冲了出来，“大家都回去吧！我相信齐大人一定会帮我们重建家园的，还有大家就是不相信齐大人，还不相信百花宫吗？大家看那马车上的标志不就是我们熟悉的百花宫吗？想想我们美丽的园就这样去了，我们一定要凭自己的双手重建我们的家园，过上快快乐乐的生活。”百花宫这些年来的无私奉献，让百花宫三个字在人们的心里根深蒂固，无论走到哪里，没有一个人不知道百花宫的。
　　看着老者气喘吁吁的样子，许多人的心都被触动了，包括那些不想活着的人。
　　浩浩荡荡的队伍越拉越长，也让所有的路人都看到了这个景象。齐天麟三个字加上百花宫三个字深得民心，百姓吃什么，他也跟着吃什么，哪怕是在夜晚他也吃得很起劲，车上的几女都神色复杂地看着心爱的相公，公主那边更是没得说，她们是他的妻子，却从不知道他还有如此能吃苦的一面，让她们吃好的，自己和百姓一起吃那些看起来奇形怪状的食物，感动的一塌糊涂。
　　和百姓长时间的相处，他的孩子气暴露无疑，尤其爱玩，喝酒赌钱，疯言疯语。让几位娇妻哭笑不得，没想到相公像变了个人似的，他还是原先的相公吗？还是八个孩子的父亲吗？有些百姓看到齐天麟的向位娇妻不准他在大庭广众之下赌钱，都鼓动他休了这些女人，就算是女子再漂亮，也不能让她们骑到自己头上来。
　　每次都这敏感问题的时候，齐天麟只是笑呵呵地看着这些纯朴的百姓，他可会不得休掉这些美丽的女子，她们都是他的宝贝，花了不少心思才让她们死心塌地的跟着自己，哪里有休掉的道理。他还等着这些女子做自己孩子的娘亲呢！还有其实和娇妻们顶嘴有时也是一种乐趣，没了她们哪里去找这种快乐的感觉呢！
　　大概是为了做给公主看吧！几女很喜欢溺在相公身上，而且还诱惑他，和她们一起欢好。齐天麟可是几女的宠儿，也是她们的乐园。明月心和玉无瑕为了吸引心爱的相公，可谓是宠他到了极点，经常用自己娇嫩的身躯引诱他。
　　闲瑕时间，齐天麟拥着拥抱住娇艳的身躯，将幽香四射的女体紧紧的抱在怀里，强烈的吸取着明月心身上的气息。也让她觉得浑身发痒的咯咯笑了起来，环抱住无来的脖子，她跳起用双腿环抱住无来的腰部，让无来全身都沸腾起来。
　　“天麟，他们说你应该休了我和无瑕妹妹，你说该不该休了我们啊！”撒娇的话语外加上挑逗的眼神，让齐天麟叹了口气，这个大丫头就是引诱他。
　　搂住身体开始发热的明月心，好色的人在她折嫩的脸上香了好几下。“心儿，不要胡闹了，你知道我现在不能和你欢好，还如此诱惑我，是不是故意折磨你家相公呢！”得意的微笑开始在佳人脸上涌现，她私磨的更厉害了。
　　“自上次到现在，都半个多月了，人家想要嘛，你真的狠心对待姐妹们啊！”佳人假装委屈地轻泣起来，让齐天麟的火烧了起来，这个丫头越来越会引诱他了，现在他的欲望都被娇妻诱了出来，看来明天可能真的会成为笑话。
　　感觉到心爱之人身体有了变化，佳人羞涩地亲着好色人的脸蛋，并不停地扭动着身子，却在不经意间，被已经欲火大盛的相公拉下了粉色的肚兜。
　　看到急色的相公将她心爱的内衣丢了出去，她的眉头微皱，狠狠地咬在他的肩膀上，在怪他不知情趣，要知道她可是特意穿着深具诱惑力的肚兜的。了解的齐天麟满意地色起嘴唇，邪笑道：“心儿宝贝，相公知道你是故意穿着这个颜色的内衣的，要是在平常你只穿白色的，不过现在你没有感觉方便了许多吗？”被说破心思的佳人羞红了脸，都是色色的妹妹们出的鬼主意，让她做这种羞人的事，她将她们骂死了。
　　“讨厌了，你……嗯……”火热的手掌伸进她的衣衫中，紧握住那对滑嫩挺实的玉乳。
　　被触动的佳人忍不住发出了呻吟，弓起了身子让享受齐天麟给她带来的快乐。他将挺直的鼻梁贴在娇妻乌黑浓密的秀发之上，让这种撩动心神的甜美味道更加浓厚些。
　　“好香啊！心儿，你什么时候都让我那么迷恋。”爱煞了这个勾起他欲望的味道，齐天麟将温热的气息直接的喷到了明心儿的耳朵里面，让她全身有了酥麻的感觉，全身都软了下来。
　　略带娇喘的她，靠在心爱人的怀中，彻底感觉到了好色人的火热，那又硬又烫的感觉，让她知道好色人的欲望已经全面被引诱出来，抵在自己腹间的灼热，即使隔着几层衣料，她也可以感觉得到。
　　突然间，齐天麟用牙齿可咬开了她的衣带，将衣服扔得到处都是，连她精致的亵裤都直接赶到了床下。“乖宝贝，今天相公是不会放过你的。”当好色的人轻轻打开她紧闭的大腿时，佳人羞的软了下来，她没有一点力气地依在齐天麟怀中，任由这个男人摆布了。
　　好色人勾起邪恶的笑容，直接揽住她纤细的柳腰，快速解开自己的裤子，瞬间就将娇妻美丽的花园贯穿，让她情不自禁地发现淫声浪语，她根本就控制不住，极具诱惑力的呻吟让她的脸更加的红，也将齐天麟紧紧地吸引住了。齐天麟霸道有力的挺动，由慢到快的速度，让她全身的毛孔都张开了，无边的快乐让她无法掌控而感觉到气愤，可是已经情动的身子却不由自主跟着他的韵律摆动起来，酥麻的快感震撼着她每一条神经，让她不由自主地配合着心爱之人。
　　快乐的感觉让美丽娇艳的女子，紧紧的用双腿夹住了齐天麟的腰部，这个也是他曾经幻想的修长，如今看到她在自己身下求饶，让他从心里着火了，全身都是汗水的两个人依旧纠缠着，麻辣的快感让娇羞的女子无法压抑的喊叫了出来，身子的迎合让她根本就无法控制了，只感觉到随着的快速挺动，她就像要飞了一样。
　　强烈快感如同电流一般涌便她全身，将她淹没在激烈的战斗中。云端的漂浮起伏波动的快乐，让她失控的紧紧抱住了无来，不停的扭动着自己的腰部，希望这一切快点结束。咬住无来的肩头，她无法压抑的颤抖了起来，这快感让她无法控制了，只能用这个来减轻自己不停攀升的欲火。
　　感觉到那吸吮的快乐，齐天麟暗自叫了声小妖精，失控的释放了自己，那灼热烫到了深处，也让娇躯泛红的女子情不自禁的叫了出来，揽住他肩膀的手深深的插入了他的肌肉里面，“相公……”悦耳动听的声音，虚弱的呼唤这强悍的人，无力承受太多的**，她疲累的求饶着，希望邪恶的人让她早就解放。
　　看着娇妻已经无力承欢，齐天麟苦笑了下，这个小女人，刚才还不停地引诱自己，现在却扔下自己先不行了，这太让人伤心了。
　　不过好在就在他感觉到欲火肆虐的时候，玉无瑕，陈雪心，沈天心红着脸钻了进来，娇羞地看着他。他还能做什么呢！将这些可爱的小女人都剥成了白羊，开始享受几女粉嫩柔滑的身体，最后双方共入佳境。
　　齐天麟感激地亲吻着这些美丽的女人，为她们盖好被子，这才沉沉地睡了过去。
　　清晨的大队伍出发了，面对众人怪异的目光，齐天麟只能傻笑，昨晚像几女那样叫法，恐怕没有什么人不明白那是怎么回事的，羞涩的女子不停地扭着齐天麟，将所有的过错都怪到他身上，这让当事人非常郁闷。而最让他感到无郁闷的是，就连公主老婆也是一脸怪笑。
　　步入金龙城地界，所有的官员几乎都是夹道相迎。看着齐天麟和公主的马车后呈一字长蛇阵的原金龙城百姓，各级官都线看了一眼，就这一眼，就可以看的出来，他们之间的默契并不是一天两天了。面对官员这样的表现，齐天暗自替天龙国叹气，天龙国中官员都如此一样，办起事来是结党成派，不出事才怪呢！
　　“宝贝心儿，带着无瑕她们先去客栈休息，相公先去和众位大人安顿这些百姓，晚上回来陪着你们好好吃饭。”不过齐天麟好面的几句没话，他的意思是，你们吃饭，我吃你们。暧昧的语话再加上挑逗的目光让明月心几女狠狠地扭了他几下。
　　明月心和其他的姐妹狠狠地瞪了好色的人一眼，这才去百花宫的客栈休息。
　　看到连头都不回一下的娇妻们，他就知道这些美丽的女子在生气，显然她们在怪他当众调戏她们。一路上来的百姓都在笑话这个附马大人，说他口角不厉害，在床上却异常强悍。可以将如此多的女子摆平，绝对不是一般的强大，好多人都要求让齐天麟传授他们几手，好回去好好整治一下自己的婆娘。
　　回想起来，齐天麟有的只是笑，他看了看各级的官员，下马拱手道：“天麟晚到了，让各位大人久等了。”看到堂堂附马大人如此客气，官员们连忙还礼，“下官金龙城府尹常剑（意为经常犯贱），附马大人有事可吩咐下官去办就可以了，你和公主的府邸已经准备好了，大人要去看看吗？”
　　也算得上是一种邀请，他直接对上了这位金龙城府尹，府尹身边的人是金龙城周边的各洲知府和各县的县令，他明白这些人将是自己此行的绊脚石，也是为对付自己的人卖命的死对头。
　　齐天麟心中一动，走上前来，大声道：“今天是各位大人给我们大家的一个洗尘宴，大家想吃什么就吃什么。”早已经饥饿的百姓瞪大了眼睛，也让常剑等人怪异地看着齐天麟。
　　名单上哪里有提到这些衣衫褴褛的灾民，只提到他这个附马和和公主而已，要不是他现在和皇家有关系，他才不屑看上一眼呢！亏他还准备了丰盛的宴会。
　　看着蜂拥面致的百姓，那些官员头皮发麻，惊的说不出话来，看着久久不说话的齐天麟和没有任何表示的艳阳公主赵婉儿，众人都装糊涂，让常剑带路，就连他也是嘴唇不停地颤动，却说不出一句话来，回过神来的他带齐天麟和公主去吃饭。
　　饥饿百姓的到来，让名流贵族们的带着几分风雅的宴会变得庸俗，面对百姓狼吞虎咽的吃法，许多人都被惊住了，饥饿万分的百姓早已经忘记了一切，他们只知道怎样添饱空空的肚子，一点儿也不留情面地扫荡着面前的山珍海味，很多人连筷子都不用，直接用手拼命往自己嘴里塞东西，让这些达官贵人充分见识了一上百姓的饥饿程度。
　　所有的人都皱着眉看着这些人，就连公主赵婉儿也不例外，佳人也是柳眉蹙在一起，不过还是勉强盯着这些百姓。只有齐天麟乐呵呵地看着这些受灾的天龙国百姓，似乎是颇有兴致。
　　各洲的知府包括下属县的县令都站在一边，完全没有一点食欲，反胃的表情让齐天麟心中直乐，心道，也不知道你们是怎么做人家的父母官的，连穷极的百姓也没见过，也真是***一个官啊！
　　面对这样的场面，官员们甚至调动了衙差保护自己，生怕百姓冲上来将自己生吞活剥，让齐天麟觉得很好笑，心道，早干什么去了，现在知道怕了。
　　公主赵婉儿首先受不了这样的场面，不带任何表情淡淡道：“附马，你和各位大人商议救灾的事吧！本宫有些累了，就先去休息了，等决定了告诉本宫就可以了。”
　　不过在转身的时候，齐天麟耳边又响起了这样的话，“死相，让我没饭吃，回去后让百花宫的人给人家好好做一顿，不然人家饶不了你。”
　　齐天麟微笑着看娇妻离开，这个小女人真是傻的可爱啊！一顿饭而已，就是她不说，自己也会让她吃好，做为丈夫他一定会把娇妻养的白白胖胖的，他可不想抱着一个全是骨头的女人，要知道骨感太强了会做恶梦的。废话，谁抱着一个骷髅睡觉会像柔软丰满的女体睡得安稳啊！
　　直到赵婉儿离去时，常剑一伙人才收回贪婪的目光，果然如传说中的一样，公主不愧为京城有名的大美人儿，虽然看不见容颜，但是从那凹凸有致的身躯就可以看得出，这绝对是一个极品女人中的极品，尤其是那对桃花眼，不时异采闪耀很是勾人心魄。美眸偶瞥间，妩媚的风情尽现，几首让人直流口水，用这些人心理的话来说，这样的女人能够让其陪上一夜，他们少活十年都愿意。
　　听说眼前的附马还带来好几个美艳的女人，他们都想见识一下了，看看是不是如同传说中的那样动人心弦，所以他们对齐天麟的恨意更深了，这种极品女人更应该是他们这种功成名就的人所有，哪里是他一个小白脸所能掌控的。


正文 第180章 话中有话
　　赵海是金龙城所控的几洲知府，当然也是重灾区的知府，看到他肥胖的肚子，齐天麟不用想也知道这家伙不可能是个为民办事的好官，可以想象到他捞了不知多少的好处才养成他这样的肚子，缓步走到赵海身边，齐天麟指了指吃的起劲的百姓。”他们多半都是赵大人您管辖的百姓吧！大人可曾想过让他们重新建造自己的家园，不给天龙国增加更多的负担呢！”口气中夹带着几分随意，说不出的轻浮，可是却又非常的严肃，让这位一向圆滑的官员一时间都没有话可以应答了。
　　齐天麟的心思深得很，并没有直接指出他的过失，想来这些百姓正是他所管辖的，带着几分随意逗弄的话语中，暗指他办事不利，让朝廷差点弄出纷争，也就是可以说是他失职了。看到齐天麟突然收起笑意神情变得严肃，他有些被吓唬住了，低着头不敢说话了，甚至连看也不敢看齐天麟一眼。
　　见到赵海陷入困境，立刻有人站出来为其解围，“启禀附马大人，洪涝之灾发生的时候，大家都在急着逃命，赵大人就是想拦也是有心无力啊！”旁边的知府林峰见齐天麟似有为难赵海之意，马上将话的重点转移到天灾身上，以分散齐天麟的注意力。齐天麟看着此人慈眉善目的样子，心里一直摇头，这样的人竟然是一幅慈悲为怀的面相，真是世间之大无奇不有啊！不过他才不信这人是真的心地善良之人，要知道好官很难做啊！和赵海这肥得流油的人处在一起，能有好人吗？如不出他所料的话，恐怕在这人伪善的面孔之下，绝对是凶神恶煞般的面孔，做起坏事了更加的狠辣。
　　赵海见有人出面帮他，连忙笑着称是，并将怨恨都怪罪在一灾之上。齐天麟心道，怨天有什么用，还都不是你们这些人中饱私囊，将朝廷拨下的专款都装进自己的腰包，剩下的一点银子用在实事上做做样子，能管用吗？他想了想自故自语道，“原来是这样啊！那么回去后我就将你们的意思告诉当当今圣上，说这都是天灾的过错就可以了。不过圣上也私下给了臣一样东西，说地方的官员要是不好好听命救灾的话，可以直接将其拿下，带入京城问罪，对于穷凶极恶，目中无人不停劝阻的官员，凭此事可以立即正法。”
　　洪亮的声音让传遍了每个这员的耳朵，也让刚才为赵海解围的林峰一脸尴尬，心里直发寒，他们可不知道上面是怎么交待齐天麟的，到底给了他什么东西，他们更加的不知道，要是真给了什么尚方宝剑，御赐金牌之类的东西，那可真是麻烦不小。此时，最紧张的莫过于知府赵海了，头顶都有冷汗了，那家伙神色慌张地看向了巡府阮中庭，得到他放心的目光，赵海冷静下来。看着赵海的变化，齐天麟也将自己的目光转向这位第一次见面的巡府大人，看来这家伙是个真正实力派的，恐怕金龙城的大大小小事物都瞒不了他。
　　为了让这些人不要太在意自看己的话，齐天麟笑道：“好了，既然大家都明白小子刚才所说的意思，那就太好了，这样自然好办的多，既然诸位大人都没有反对，那本官定当将几位忧国忧民的大人心思报告给圣上。”
　　众官员连忙叩谢皇恩，并热情地将齐天麟引到偏厅议事，“各位大人我看先将这些灾民都安顿一下吧！免得这些百姓满怀怨恨之下出了乱子，要是这样的话，皇上怪罪下来，就是本附马也承担不起，几位大人可是难辞其咎啊！”
　　“大人所言极是，下官这就命人去办。”巡府阮中庭也算是个厉害的人物，刚才还略带骄傲的面孔，立刻换成一幅下人的样子，似乎唯齐天麟之命是从，比他亲爹还亲。
　　都坐下之后，阮中庭带脸上带着几分歉意，“抱歉！下官不知道大人身边有如此多的百姓，招待不周的地方还请大人您谅解。”拱手对齐天麟道歉，这事当着其他几位官员之面做的非常体面，也让齐天麟从心理佩服这个老狐狸，果然不愧为多年在官场摸爬滚打的人物，都成了精了。
　　细品着手里的茶，齐天麟不时打量着这四周的摆设，细看之下这座府邸还真是豪华的很，白天都能看到点着不少点着的蜡烛，还是几步就点上一枝，晚上的奢侈就更加的不用说了。略想之下，这灾祸的发生也就不是什么偶然的天灾了，这分明就是钱财都没有被用到正事之上才导致的恶果，事实就是油水都被他们挥光了，最后拿什么去修堤坝，不倒才怪呢！如此多的受灾百姓，也就不难解释了吧！”
　　“现在正值水灾时期，这点小事小子毫不在意，只是这些受灾百姓最重要了，要知道他们现在受苦最多了。就让他们吃顿好的算是补一点儿他们所受的损失吧！现在大片房屋被大水冲毁，百姓居无住所，要务农可是麻烦的很啊！还有如果连最基本的住所都解决不了的话，这些百姓是真的很难安抚的，我想众位大人也不愿看到自己管辖的地方会出现暴乱的灾民吧！”唉声叹气中带着一股威胁的意，让几位官员都在琢磨齐天麟的真正心思，没有确切的答案谁也不会先开口，以使得自己无辜被骂。
　　众人都沉默了片刻，就在此时阮中庭给了知府林峰一个眼色，看来是让他出主意使齐天麟自己钻进他们设好的陷阱中。而其他的知府也在和巡府阮中庭交换着眼色，齐天麟装作没有看到这些似的，不时地喝着茶，暗自己思量着该如何应付这些人给自己安上的圈套。知府林峰无愧像个谋士一样，那不停转动的眼珠，就说明了这个人的大脑是有多么的活跃，而且估计无误的话，这人的心思恐怕都动到了自己身上。
　　收到林峰和阮中庭的眼神示意之后，另一位知府黄钟鸣站了出来，“下官愿意让底下的富商们先拿出些材料出来，而且下官的仓库里有些库存，正好可以解当务之急。”此人膀大腰圆，四肢粗壮，走起路来步伐稳健，却又带有一种轻盈的感觉，粗犷之中似乎还透一些阴暗的光芒，这让齐天麟心中的警惕更加深了。那对闪亮毒辣的眼睛，让齐天麟更加的留意，如果他所料属实的话，这个人办事绝对心狠手辣，不留丝毫情面。和百姓的短暂相处中，几乎每一分钟都听到百姓在诉说自己的苦痛。听说这位黄钟鸣所管的地盘内没有强盗，可是官府办起来更加的狠辣万分。张口即骂，动不动就打，这黄钟鸣凭着自己的势力欺凌百姓，肆意妄为，早已经惹得怨声载道，就差官民开打了。甚至连其同胞兄长刚正的金龙城御史黄钟铃也和其反了脸。
　　同是一位母亲，竟有两位性格不同，简直是天地之别。这几乎和龙生九子形象各异一个样子。感觉到不远处坐着的黄钟铃嘲笑的目光，齐天麟看了过去，嘻闹的笑了下，黄钟铃则友好地点了下头。
　　虽然他们演的不错，可是齐天麟知道事情并不简单，所以也就顺着他们的意跟着来了，“好好！这样我就放心了，这个府邸太豪华了，齐天麟就算在京城也没有住过如此漂亮的地方，恐怕也不会适应，要辜负几位大人的好意了。而且，我和几位夫人陪同一起来的，她每次外出都是住客栈习惯了，我这个做夫君的也只好陪伴了，顺便提一句没有我，夫人们可睡不着啊！”摆手的齐天麟，尝试着这些人准备的上好糕点，享受的眯眼笑了起来，这个样子的他反而让巡府等人一脸诧异的看着齐天麟起身，同时眸中还有那暧昧的笑意。
　　“大人果然是个好夫君！让我等惭愧不已啊！”既然齐天麟说笑，他们也只好陪着。
　　“哪里，哪里，其实是小子好色而已。”
　　“哈哈哈……附马大人果然直爽，不如那些伪君子一样，嘴里说的不要，其实则喜欢的紧，这也难怪附马大人会得到公主的芳心了。”听了阮中庭的话后，众人也都开心地笑着。
　　不过他们心里暗道厉害啊！到现在他们一点都没明白齐天麟到底在想些什么，他们唯一可以确定的就是齐天麟将这项重要的任务交给了他们。这是个很好的现象，应该说到目前为止来说，也让他们心中很是兴奋，他们等着看这小子入套的那一天。他们会让所有推崇齐天麟的人无地自容，让所有的百姓都唾弃这个他们心里的好官。
　　既然一切都商量好了，看着那些百姓暂时在府里有个安身，他也放心里许多，告辞离开之后，他很快就回到百花宫所拥有的客栈，客栈也是一个比较赚钱的行业，自然百花宫在这个行业投资也不小，几乎在任何地方都有，金龙城也不例外。
　　看着齐天麟如昔的笑容，明月心几女就知道这个相公一点事情也没有，看来是很顺利。不顾身边几女诧异的目光，明月心直接跳到齐天麟的身上，让好色的人抱了个结实，“什么事情让你如此开心，不会有惹上什么漂亮的女子了吧！”吃醋的样子非常的迷人，再加上那红红的小嘴，让齐天麟心里痒痒的，那红朴朴的脸蛋让好色的人忍不住香了好几下。
　　“天下间还哪里有比你们还漂亮的女子啊！我是去找和各位大人商谈灾后重建的问题，哪里有心思去找女人，就是真的要找，哪时还会有你们漂亮的女人啊！”好色的人轻轻地在佳人耳边撕咬，马上感觉到其他周围传来杀人般的目光，还有几女羞涩的目光，还有一些伤感和无奈的意味他也感觉到了。
　　红着小脸的佳人狠狠地瞪了那些心存不良的人一眼，而且还娇羞地看了几位姐妹，这才任好色的人抱着她到楼上的房间吃饭。
　　席间，齐天麟将他和这些官员的事说出来，几女眸中满是钦佩，不过聪明的她们也有着自己想到的问题。
　　“相公，要是他们到时候不给你这些材料，你如何为百姓建造房子？这样的话，那不是要失言于百姓了吗？”
　　“是啊！相公，明月心师姐说的很有道理，到时候不给你材料你该怎么办啊！”
　　“你们尽管放心吧！这些我心理有数，不会出事的。相公有些饿了，我们先好好吃上一顿，这次在路上你们连澡的没得洗，也没有好东西可以吃，身子都有些消瘦了，来，让相公摸摸。”
　　“讨厌了，相公，当着众位姐妹的面还占人家便宜，真是小色狼。”不过明月心却没有动，红着脸任凭好色的人伸进自己的衣衫抚摸自己白嫩的肌肤。
　　感觉自己娇妻的宠爱，齐天麟邪邪道：“宝贝，你的胆子越来越大了，相公先吃饭再吃你，还有你们几个都不许离开。”霸道的提议让几女羞的不知该如何回答，真是个要命的小冤家，她们怎么就会遇上这样一个好色的人啊！
　　几女看好色的相公吃着鸡腿，那享受的样子让她们都为他往碗里夹，陪着百姓吃了半个月的粗茶淡饭，甚至有时候那都不叫做饭，她们也该好好陪他吃上一顿了。
　　看到安静下来的娇妻，齐天麟满意地笑笑，外面的人也随着齐天麟起身悄悄地离开了，想也不用想，他就知道这些人是谁派来的。
　　让小二准备好热水之后，齐天麟抱着明月心，那邪异的眼神中透露出的信息很明显，那就是让她陪自己沐浴。为了怕别人笑，几女专门找得是大房间，而且是那隔音效果极好的那种，这样也给了齐天麟很好的机会。
　　纠缠的男女，演奏的交响曲是让人脸红动听的，连外面偷听的众人都耐不住寂寞的离开了，留下了疲累的佳人以及不住给她顺气的男子，“累了吗？”挺动了几下，齐天麟不甘寂寞的说道，也让明月心横了他一眼。
　　也真是的，这个人实在太强大了，七个姐妹尽全力也没能让他吃不消，反而让他越战越勇，她们全都没有力气了。白中透红的娇躯横七竖八地躺着，甚至连那美妙的花园都没有力气遮蔽，只是娇羞地看着仍然在欢好的明月心和心爱的相公。
　　“讨厌了，明知故问，那么多姐妹都吃不了你，我们几个怎么会呢？不过，妾还是会心力和你一较高下的。”情潮涌动的女子尽全力说完这大胆的话后，怪异地看着齐天麟，随即羞涩地扭动着腰肢，妩媚的目光盯着他，那晶莹粉嫩的肌肤快要滴出水来，紧紧地痴缠着齐天麟的身子，向他讨要自己的权利。
　　“小妖精。”齐天麟暗骂道，随即猛烈地动了起来，和水嫩的娇妻展开了最后的决战，虽然隔音设备不错，可是宝贝们那销魂呻吟还是传了出去，明月心为了自己做为妻子的权利不要命地配合着相公的动作，直到忍受不了那飘飘欲仙的快感，感觉到娇妻热情的齐天麟，也首次释放了自己的欲望，和娇妻一起沉沦。


正文 第181章 手段
　　“疯狂之后，齐天麟抱着明月心，火热的手掌不停地顾佳人光滑的玉背上摩挲着，让累了的娇妻感觉自己的温柔。“心儿，你和瑕儿跟着我，感觉苦吗？”神色有着疲倦的女子，娇媚地看了一眼小色狼后，幽幽道：“一开始妾对你无礼的言语，有些厌恶，当相处下来才发现你是在游戏人生。妾很开心，跟着你，是妾这一生中最快乐的事，你有着深远的目光，宽广的胸怀，可以宽恕妾身的无礼，而且对妾身无比疼爱，妾身爱你。”
　　一句爱你，佳人忍羞意用心全身的力气才说出，对着心爱的人挑逗的眸子，明月心羞的不敢看好色的人，都怪他，让自己连如此羞人的话语都说出去了。“心儿，你和瑕儿如此美丽的女子都心甘情愿的女子都跟着我，我很感动，我不能给你们唯一的爱，只能尽我最大的努力让你们生活的快乐幸福。我和别人有些不一样，娶到美丽大方的娇妻不是我炫耀的资本，而是我最宝贝的女人，我会疼爱她们，不让她们受一点委屈。不管是任何人只要胆敢惹到你们的头上，我一定让他吃不了兜着走。”
　　坚定的宣言是一种信念，也是一种誓言，明月心的心中有着莫名的感动，晶莹的泪珠情不自禁就从眼睛里滑落粉嫩的脸蛋，“天麟，妾很感动，可是希望你在处置这些人的时候，给他们一个活命的机会，这也是妾可以为这些人做的最后一件事了。”
　　齐天麟香了一下，安慰道：“放心吧！你家相公绝对不是什么喜欢杀戮的人，为了你们开心，我会尽自己所能放他们一条生路的，不过他们要是不识时物，硬要用鸡蛋来碰石头，那么就不要怪你家夫君心狠手辣了。”
　　说完话的齐天麟看着已经进入梦乡的明月心不由得苦笑了下，没想到佳人把他留下独自去梦周公了，可能是因为刚才和自己一块疯，实在太累了吧！没办法，只好将已经睡着的女子平放在床上，让她好好休息，放开的时候，佳人抱得很紧，似乎是抱着一件宝贝一样，舍不得松开。看着唯一没有睡的玉无瑕，眸中羡慕的意思非常明显，齐天麟忍不住将她抱到自己身边，佳人先是羞涩，最后又就用自己娇嫩的身子紧紧贴着好色的人，打了个哈欠，眸子中开始泛出朦胧之色，看来她也想休息了。
　　“无瑕，不要睡，明天你们坐几人去找一下以前的案宗，将那些冤案错案都翻出来，如果那些官员不配合，那么就说是婉儿的意思，不过我想他们应该会配合的。发生这样大的水灾，不找几个人顶一下，他们怎么会安心呢？”
　　玉无瑕强睁着眸子问道：“天麟，你为什么要这样做呢？”
　　“现在相公先不给你答案，等时候到了就告诉你，你只管去做就可以了，到时候相公让这些准备算计我的人哭笑不得。”佳人白了齐天麟一眼，也懒得抱怨，随后就闭上了如水的眸子，在他怀中找了个比较舒适的姿势就安然入梦了。看着众女甜蜜的笑容，他也笑了，这些美丽的女子让他从心里疼爱。
　　太奇怪了，接连好几天都得到齐天麟和百姓赌钱玩乐的消息，让他都好奇了起来，这个附马到底葫芦里卖的什么药，他一点儿也不知道。在打听到到齐天麟的几位夫人都在忙案子的时候，他有些不明白，不过既然是上面的意思，他也只好配合着来，要不然上面给他来个玩忽职守的罪名，就是太师能帮他，可是也相当麻烦啊！所以他传达下的消息就是能帮则帮。
　　十天之后，看着他们所说的材料没有一点落实，齐天麟有的是无限着急，不过心里早就在骂这些混蛋了，自己本来还打算饶过他们，没想到他们如此不识趣，那就不要怪自己了，一定要好好陪他们玩玩。他直接就到了巡府阮中庭的府上，阮中庭则心里暗喜，这小子终于着急了，眸中似乎已经看到那些冷艳的大美人归自己了。按计划他找了许多富商来配合他演戏。
　　“附马大人，小人知道大人是为了灾民重建房屋做好事，可是大水来的时候，小人的房子也被冲毁了许多，木材都拿出来建新房子里，哪里还会有多余的木材了，小人真的拿不出，还请大人不要逼我们交啊！”好么，这些富商一个个哭的是泪如雨下，作足了戏，可是这些人眸中没有一点悲伤的意思，怎么会没有木材呢！他们恐怕是等着发难民财吧！这些人这样狠，根本不顾灾民的生死，让齐天麟大气，不过他并没有当场发作，只是叹了口气，一拂袖就神色匆匆地离开了。
　　既然这些人和他逗心眼，那么自己也就陪着他们玩玩，看看到底谁的智慧强。他走程序和这些人要木材，是给他们面子，既然他们不给自己面子，那么也就不要怪自己了。他想要的东西还不简单，直接往那些人家里一坐，还怕他们不乖乖就犯吗？
　　想来这些天那些丫头忙的连家也不按时回，也应该把自己交待的事办的差不多了吧！回到客栈，就看到众女面前摆着一打落案宗，几女虽然面现疲色，不过眉间却洋溢着兴奋之色。齐天麟缓缓翻开这些案宗，顿时笑了起来，好家伙，果然不出自己所料，这些人里面杀人放火，打架劫舍的都有，不过最让他感兴趣的就是最后的判决都判了原告的罪，被告则没有什么过错，反而是原告挨板子充军的，什么都有。
　　“天香，犯案的人都找到了吗？”认真地看着几位美丽的女人，他相信几女的智慧，而且相信天下还是好人多，一定会有人帮助他们的。
　　喝了口茶，沈天香直接躺在齐天麟怀中，讨赏道：“香儿办事你放心，而且有几位姐妹的帮助，还有什么事是办不了的。不过幸好人家和君怡姐姐学了不少办案子的方法，这才使得此行相当顺利。”
　　亲了下沈天香，齐天麟赞赏道：“你们办事我当然放心，而且你们这些大美人办案，我想也是一道亮丽的风景，不管是谁，我估计都不好驳你们的面子，再说了这么多美丽的女子找人，也是他的福气，他能不帮忙吗？”
　　“讨厌了，相公，这要说人家。”虽然佳人口说着抱怨的话语，心中却是甜蜜异常，要知道甜言蜜语永远是女子的最爱。
　　白玉影眸中闪过一丝狡黠之色，“相公，你可以好好安慰这小妮子，这小妮子这两天抱怨的很厉害，而且脸上时常泛起红晕，看来是想你想得厉害，你可要尽全力满足她的欲望噢！”半捉弄的口气让沈天香瞬间来了个大红脸，咬牙看着白玉影，“死丫头，明明是你想的厉害，还说我，看我让相公好好收拾你，让你再笑我。”
　　白玉影丝毫不恼，争辩道：“哪里是我，明明是你。”
　　“你……”看着佳人气得要生气，明月心连忙制止，“好了，你们不要闹了，大不了让天麟陪你们一夜，这样还不行吗？”
　　两人同时道：“不行……”登时闹成一团。
　　明月心苦笑地看着打闹的两女，没有一点儿办法，齐天麟连忙将两个玩得正开心的娇妻一手一个，坏笑道：“宝贝们，不要互相笑了，你们大胆的样子，相公很喜欢，你们谁也跑不了。”
　　坏人的无耻的话语让几女都羞红了娇颜，心中愤愤的，这个冤家老说一些羞人的话语逗她们，可是她们依然很喜欢听，要是换成别人，她们早就羞恼成怒了，偏偏碰上这个坏人，她们心中不仅没有任何怒气，而且还有着莫名的甜蜜，真是好羞人。
　　疯狂疯狂加疯狂，齐天麟和几女纵欲交换，异常快乐。第二日，齐天麟从温香玉软的女体中，钻了出来，将衣服穿的妥妥当当，在众女温柔娇羞的目光中，他就离开了，几女互相看看，眸中的意思就非常明显，想看看这个坏人是如何将建造房屋所需要的木材带回来。
　　好么，齐天麟带着衙役，更带着原告，而且为防意外还从艳阳公主那里调来十名大内高手，异常嚣张地闯到天龙城有名的富豪家中，直接就坐了下来。“楚云呢？我有事找他，让他出来见我。”
　　看着一大批的侍卫还有几个比较生的侍卫，直接让管家捏了把冷汗，常言道，善者不来，来者不善，既然敢来，就不是善者。看着那几个眼生的侍卫眸中冰冷的目光，就让他从底里害怕，赶忙让下人给附马大人准备好上好的糕点招呼他，同时马上去请老爷出来，不知道少爷又犯了什么事，让附马大人如此生气。虽然附马并不是个官职，可是你要明白，往往没有官职的人比任何有官职的人的官衔的人权利更大。
　　收到管家汇报的楚老爷，有着无比的愤怒，气愤地拍着桌子，“那些官员是吃屎的，老夫花了那么多的银子就是为了不让他们传到附马大人耳朵里，好么，附马大人这么快就找上门来了，真***混蛋。”拉开身旁给他按摩的女子，楚明立刻就冲了出去。
　　齐天麟靠在不知道从哪里找来的软椅上，不时吃着沈天香给他塞的水果，什么话也没有，如此模样，哪里像一个附马，十足的一个痞子模样，这哪里是来找人的，呵，找人用得着带如此多的人吗？这明显就是来找荐的，说对了，齐天麟今天就是来找荐的，不找荐，哪里有木材送上来。
　　楚明看着异常嚣张的样子，勉强笑着，迎了过来，“附马大人，不知道附马大人今天来有什么事么？”看着齐天麟那幅样子，楚明心中有的是不耐烦，也让齐天麟冷冷地瞪了他一眼。
　　“啪”的一拍桌子，并且将桌子上的杯子胡乱地扔到了地上，“哗啦”的杯碎声震惊了所有的人，让他们都傻看着齐天麟，有些了解的人心道，麻烦来了。果然，“楚老爷，你当本大人是来和你拉家常的，听说你儿子不久前霸占了人家的女儿不说，还将其唯一的老夫打死，而且连苦主原先的房产都霸占了，本大人就奇了怪了，难道你家真的缺女人和土地吗？”
　　半责怪，半有趣的话语让楚明意识到了事情的严重性，眼前年轻的附马大人是在告诉他，关于他儿子的事，今天没有一个让他满意的交待，他是不会善罢甘休的。
　　看到齐天麟身边带来的原告，他几乎狠不得杀了他，已经告诉他不要声张，而且给了他很多钱，齐天麟从新提起这件事，他根本就没有办法还口。
　　看到哆嗦了半天，眼前的老者也没有说出一句话，他就知道卷宗上的那些记录的真假了，他一挥手让手上的人去找楚云，看到齐天麟身边的人出动了多一半，着急的楚明心立刻就慌了，如此大的阵仗不出事才怪呢！他得到的意思就是眼前年轻的附马爷一定不会放过他的儿子，他唯一的独苗，要是他的儿子真的有什么事，他不疯了才怪啊！
　　放下所有的尊严，放下所有的面子，“咚”的一声，楚明就跪在齐天麟的面前，“大人开恩啊！老夫就这么一个儿子，请您高抬贵手放过他，无论您要什么，小人都给，请大人开恩啊！”响亮的磕头，让齐天麟叹气的摇头，还真的是为了儿子什么都愿意做，可是他的儿子知道他这个老子有多么的辛苦吗？他的儿子又知道这个做为父亲的难处吗？
　　可是他现在却不能有任何的心软，因为他也面临着严峻的挑战，他知道那些人正在注意着他的一举一动，他绝对不允许出一丝一毫的差错。冷哼了一声后，他一挥身示意身边的人去拿人。美丽的沈天香极尽一个小女人的职责，温柔地为心爱的人揉捏着肩膀，同时淡淡地看着事情的发展，她相信事情会非常有趣。
　　片刻之后看着五花大绑的楚云被抓来，这小子看齐天麟就像看普通的官员一样，非常不屑，俗语有云，哪个人不贪心，在他想来，只要有钱就没有摆不平的事，可是他忘记了当人家比你有钱的多时，你这个想法就是错误的。
　　齐天麟看着还不知大祸临头的小子，感觉有些好笑，什么也没有说反而看向了额头已经红肿的楚明，随意道：“楚老爷你说是你家有钱呢？还是百花宫有钱呢？”
　　奇怪地看了齐天麟一眼，楚明有些不明白，不过仍然老实地答道：“当然是百花宫有钱了，小人的家财哪里可以和百花宫相提并论呢？光每年百花宫救济民众的钱就比小人的全部家档还多的多。”
　　得到满意的回答，齐天麟大乐，从身上摸了好半天才摸出一个像一朵牡丹似的玉佩，“楚老爷，本附马成婚那天，好像娶了一个百花宫的女子做夫人，而且她还给了我这个玉佩，说是可以调动百花宫所有的财产，不知是真的还是假的，我想可能是她在开玩笑，这么一个玉佩而已，能值几个钱，可以有那么大的作用？我才不信呢？你信吗？”
　　楚明看着那个玉佩说不出话来，心里可是起了滔天巨浪，那根本不仅仅是什么玉佩那样简单，那是一种象征，玉佩是用来象征百花宫的人身份的，他丝毫不敢小看眼前的附马齐天麟，有百花宫的女子做老婆那可是坚实的后盾，要是想玩死自己那和挤死一只蚂蚁没什么两样。
　　看着楚明惊骇的神我，齐天麟随意把玩着手里的玉佩，“楚老爷，你说你该给我多少钱，我才应该满意呢？”
　　楚明心中一阵叫苦，附马的意思很明显，那就是不要把钱看的那么重要，我有的是钱，钱是不能解决这个问题的，那冷漠的眼神吓得楚明再次哭了。
　　拼命地给齐天麟磕头，希望他饶过自己的儿子，“大人，都怪小人教子无方，才会让小儿生性顽劣，不明事非，惹下大祸，您要怪罪就怪罪小人好了，千万不要治小儿的罪啊！他还小，还有着很长的路要直，请大人开恩啊！”哀求的话语让所有的仆人都跪下来求眼前的附马，希望他高抬贵手。
　　羞愧的楚云，看着已经年过花甲的老父，那已经花白的头发，是那样的刺眼，那种血溶于水的感觉让他默默地跪在地上，不说一句话，让齐天麟看出来，这小子是真的在认错。
　　“禀大人！这些事情都是我做的，与老父无关，你要杀就杀我就好了，请不要怪罪父亲。”认真的表情将还在磕头的楚明吓了一跳，何时他那从来都不在乎什么的儿子，如此的维护自己了，他不是希望将自己气死吗？
　　父子两人争相将罪责揽在自己身上，感动了大批的人，连沈天香都被那种血水交溶的场面感动了，不知不觉中魔宫宫主的眼泪已经滚落脸颊，犹不自知。


正文 第182章 问题来了
　　拍了拍娇妻因为感动而泛白小手，齐天麟温柔地笑着，温柔之中也带着几分诡异，“来人！给我将楚明拉下去重打二十大板，子不教父之过，他教子无方，害的其子杀人放火无恶不作，今天就要让他明白，放纵自己儿子的下场是什么？”严肃的表情，将衙役们和楚府的下人都唬住了，他们没有任何质疑的执行齐天麟的命令。
　　看着自己的老父被拉到了凳子上，楚云有的是悲愤，现时更加的自责和后悔。他拼命的磕头，他希望眼前年轻的附马放过他的老父。齐天麟像没有看到他一样，依旧吃着糕点，看到板子啪的一声下去，楚云的心狠狠的抽搐了一下。
　　他拼命的争脱压着他的衙役，扑到了已经年迈的父亲身上，替代老父受过。玩劣的人如今孝顺的举动，无论是旁观的仆人还是邻居，都感动的求齐天麟放过楚家父子。
　　齐天麟看着这受罚的父子，神色依然非常平静，看自己心爱的相公如此狠心，善良的沈天香有些不乐意了，生气的女子拉住了正要打下去的板子，怒斥道：“闹够了没有，难道你非要闹出人命才甘心？”一分的责怪，一分的埋怨，沈天香希望狠心的人放过这对父子。
　　深深叹了口气，齐天麟看着娇妻眸中的埋怨，摇摇头，暗道，这是那个魔宫的公主吗？看来自己的好将这些女子都变得更加善良了，他家中老婆最大，一挥手让行刑的衙差退到一边，“楚云，你现在可知道死一个人对失去亲人的人是多么的痛苦了吧，如果你杀的是无穷凶极恶的人，本附马不但不会打你老父，而且还会嘉奖他。可是你杀的是手无寸铁的百姓，你可知道他们也有亲人，他们的死去，会有多少人为了痛失亲人而断肠。你却做了如此丧尽天良的事情，本附马念在你及时醒悟，还有你年迈的父亲为你求情的份上，还有人生不能复生的情面上，故判你好好补偿你欺负过的人，并亲自用金刚经超度死去的百姓一个月，最后为你洗去戾气，抄写金刚经二月。”庄严的宣布，让所有的人都点头的赞同，楚云杀人的时候才十四岁，的确还是个不懂事的孩子，可是他却做了伤天害理的事情，楚明做为父亲有非常大的责任，而且也要付很大的责任，他失职，没有做好一个父亲的职责，才使得儿子如此目无王法，做下错事，所以他该罚。
　　身为人父折楚明现在对于齐女天麟有的是无比的感激，他从来都没有想过自己的儿子，有悔改的一天，无论他多么尽心，也从来也没有实现过他多年的梦想，被管家扶着从板凳中下来，他直接跪在了齐天麟面前。
　　郑重的给齐天麟磕头，他无声的表达着自己的感激，齐天麟嬉笑的喝着丫鬟送上来的茶，摇头的说道：“不要如此的感激我，本官是有目的的，你可知道现在天龙城附近的百姓都没有房子住，本官是来找你要木材石子这些东西的，不过你出银子我也欢迎。”简短的敲诈，却在楚明看来是应该的，儿子回来走上正途，什么都没有这个重要。
　　拍了下胸脯，老人一点都不含糊，“附马大人放心，您要多少木材这些东西，我都会给你，而且我会让犬子找人帮你们修建房屋，以前他就是专门负责这个的。”认真的看着齐天麟，将沈天香都吓了跳，这个小色狼，真的有一手，原来他不但要人家出钱，还要跪着感激他，好象在他看来是天经地义的事情。
　　看到齐天麟寻找下一个目标，她知道，为何齐天麟一点都不担心石料问题，原来他一直都有这个打算。
　　靠在齐天麟身上，沈天心对于齐天麟的智慧佩服的五体投地，她跳到齐天麟身上，就不肯下来了，也让齐天麟将她抱着上轿。接连的几天，他不是耍手段，就是无赖到极点，不论死活都让对方交出他想要的东西。
　　短短的几天，齐天麟就将所有要的材料聚集了。而且所有的百姓都动员起来，重建家园的梦想开始成为现实，如此迅速超出意外的手段杀了阮中庭措手不及，有的是无限的懊恼，他们从来都没有想到齐天麟会出这招，原本以为齐天麟会得罪天龙城所有的富商，却没有想到的是，短短几天时间他们都站在了齐天麟的阵营上面，这个差别实在是太大了。
　　从天上直接摔到地上，能不让人生气吗？几个人怒火冲天的聚在一起，商量着接下来的事情，“啪”的一拍桌子，阮中庭怒道：“他还真是有手段，短短几日就将我们精心布置的陷阱破坏掉了，怪不得太师大人和臣相大人来信都让我小心这个年轻人，看来我们还真是小看了他。你们说说，下一步我们该怎么走，一定要让这不知天高地厚的小子落到我们圈套中。”
　　“听说修建堤坝的银子快发放到天龙城了，你说我们是不是该利用一下这些银子。”知府林峰狐疑的目光让几位狼狈为奸的人眼睛都亮了起来，五十万的赈灾白银，是多大的一笔数目，要是他们不吞了，那就真成了天大的怪事了。
　　被齐天吓过的知府赵海兴奋的摩拳擦掌，高兴道：“放心吧！只要银子到了我这里，我一点儿也不会让它飞出去。要是我们的附马大人想要的话，只能和公主去要了，或者去向百花宫要了。”想起百花宫的财富，他就心里痒痒的，他甚至可以想到，齐天麟着急之下，一定会去找百花宫要的，那时候就是他们该出手了。
　　几个搞阴谋诡计的家伙商量好之后，立刻开了酒宴庆祝，并把消息送到了京城，也让京城的两个人物高兴一下。
　　家园的重新建立，让天龙城几大洲县的受灾百姓心里乐开了花，于是干的更加起劲了。看着受灾的百姓再次燃起希望之火，齐天麟心里也很开心，还有朝庭拨下来用来修缮河堤的银子也快到了，这个是他用来修建河堤的全部财富。如果谁敢打这披银子的主意，那么他一定让这些人输的倾家荡产，痛苦地死去。还有就是他从未想过用百花宫的银子来修建堤坝，即使他可以用，可是那并不是他赚的银子。做为男人，一般情况下绝不能用妻子的钱。
　　正在和百姓混在一起的齐天麟，一听有消息说银子被送到了赵海的府上，他马上意识到了事情的严重性，立刻飞身上马去赵海的府上，希望不要出乱子，否则事情就麻烦了。
　　一听齐天麟来了，赵海马上来迎，一点儿也不慌张，和前几日所见大有不同，齐天麟道明来意后，赵海马上让人去找管仓库的人，片刻之后，仓库管理员到来。
　　赵海异常严肃，“马上打开仓库，齐大人不放心，还想再次验验银子，以免出现问题。”
　　如此有官威的样子，让齐天麟眯眼想看透眼前的人，到底这些人玩的是什么把戏。赶过来的官员们一起打开了仓库大门，在里面摆着的全部都是上了封条的箱子，没有一丝动过的痕迹。
　　齐天麟看了一眼，一挥手道：“全部打开，我要验收个明白。”他依旧不放心，这些人都是厉害人物，他不得不小心。
　　听到齐天麟要开箱，赵海也叫上人去帮忙，当大半的箱子打开的时候，呈现在齐天麟眼前的是多一半的石头，少一半的银子。顿时所有的人都傻眼了，这么会转眼的工夫，银子就变成石头了的。
　　齐天麟看着几十箱子的石头，颇有深意地看了赵海一眼，他现在才明白为什么那些百姓说赵海比强盗更可怕，厉害啊厉害，一点儿失误就出了大问题。
　　空气中的温度顿时下降了好几度，众人几乎都屏住了呼吸，心道，这***也太炫了点，才一会儿工夫，白花花的银子就变成了一堆没有用处的石头，这谁能接受得了啊！
　　看着一堆石头，愤怒的齐天麟冷哼一声，“你们怎么说？”
　　“大人，小的冤枉啊！大人，小的明明难的是银子，怎么眨眼间就成了石头啊！附马大人开恩啊！……”看着吓哭的官员，齐天麟直摇头，心道，这些人的速度还真是快啊！只一会儿的时间就玩了个掉包计，还真是厉害啊！看来自己还真是小瞧这些人的手段了，本来自己还打算给他们一条生路，既然他们自绝死路，那么也就怪不得自己心狠了，对敌人他从来都是斩尽杀绝，以免落到野火烧不尽，春风吹又生的境地。
　　赵海虽然很是慌张，可是眸中的那缕得色丝毫没有瞒过齐天麟锐利的眸子，暗叹一声，这些人还真是会演戏啊！不去拿奥斯卡金像奖，还真是屈才啊！其实奥斯卡金像奖是什么东西，他也不知道。压下心中的怒气，一挥手，喝道：“将这些银子都装好，送到河堤边上去，要是再弄丢了，赵大人，你就准备提着脑袋来见我吧！”扔下这些话后，齐天麟愤怒地一拂袖就转身走了，剩下的人都诧异地看着齐天麟离去。转过身的齐天麟眸中闪过一缕狠辣之色，他又让这些混蛋，尝尝自己所种下的恶果。
　　齐天麟心情不好地回到自己住的客栈，不声不响地坐在那里，几位温柔懂事的娇妻，一看相公那阴沉的样子，就知道这个好色的坏人碰上烦心的事了。林晓雅为他沏上一杯热茶，问道：“相公，出什么为难的事情了吗？”
　　正憋着一股火的齐天麟看着美丽的女子，心中的火就去了一大半，“唉，这些人的手还真是快啊！果然那些百姓说的没错，官府比强盗更可怕，强盗抢东西还要有个时间，可是赵海那帮人却在极短的时间内就将五十万两的银子，变走了一大半，还真是厉害啊！”齐天麟边喝着茶边恶狠狠地瞪着远方，似乎那个让他生厌的赵海要是在眼前的话，他一定会杀撕碎他。
　　不过了解齐天麟性格的几女才不认为相公会真的生气，明陈雪心无视几女惊讶的目光，大方地坐在齐天麟的腿上，抱怨道：“相公，你也真是的，对这些人的贪欲又不是知道，还如此不小心，活该我生气。”聪明的女子故意刺激他，百花宫的钱多的花都花不完，在她想来他才不会因为这一点小钱而如此大动甘火呢！最多现在也不过是演戏为那些人看而已。
　　“是啊！都是一群不知所谓的人，偷的如此明显，他们是放胆的要和我作对啊！既然人家已经下了狠招，你家相公我也不能不接招啊！我倒要看看他们这些人是不是可以偷脱如来的手掌心。”喝了口茶，齐天麟直接湿润着喉咙，他今天可是跑的累死了。
　　“相公你打算怎么做呢？”
　　“暂时还不能告诉你，这些人以为给了我半个工程款就可以逃掉他们的罪责吗？真是异相天开，剩下的我要从这些铁公鸡身上一点儿一点拨下来，我要让他们知道敢和我作对是多么愚蠢的事。”
　　“讨厌了，时常卖官子，不说就不说，不过下次做坏事的时候一定要带上我们姐妹，这些天都快闷死了，人家也想找些事情来做做，每天都待在这里，哪里都不能去，实在是太苦恼了。”
　　“好了，心儿，不要抱怨了，相公答应你们，等忙完这一阵子，好好陪你们玩几天。”
　　一听可以去玩，林倩儿高兴道：“相公，这可是你说的，可不能赖皮噢！否则小心我和姐姐们说不让你上床。”
　　“去死，死丫头，越来越胆大了，什么都可以说出来。”
　　“无瑕姐姐，你还说人家，也不知是谁没有相公抱着睡都睡不着。”
　　被说到心上的女子又羞又气，故作生气道：“死丫头，敢笑我，看我不教训你，整天像个深闺怨妇一样，让天麟今天好好喂饱你。”
　　“讨厌了，相公你看无瑕姐姐，胆子更大，什么都敢说出口，我看她才上是想你想的厉害呢！”
　　齐天麟傻笑一下，将林倩儿抱在怀中，香了一下道：“倩儿宝贝，难道你就不想相公么？”
　　“坏蛋，你和无瑕姐姐一样坏，合起伙来欺负人家，人家不来了。”害羞怕女子钻进心爱人怀中，再也不肯探出头来，众女则看着打闹的几人，掩口直笑。
　　开怀片刻之后，几人都放松了，齐天麟正了正神色，“好了，现在说正事，本来我是不想你们参加此事的，既然你们想去找点事做，那么我就让你们参加我的计划，不过我话说在前头，你们都要听我的，不要有任何质疑，我说什么，你们就跟着做什么，一切问题回来后解决。”
　　“好了，大男人，我们这些小女人都听你的，现在我们是不是可以开饭了。”
　　齐天麟抱着越来越像个女人的明月心，调笑道：“好了，宝贝心儿，相公好好陪你一次，让你乐得再也没有怨言。”
　　佳人玉颜一红，娇声道：“坏蛋，人家自己可吃不了你，你还是叫上其他姐妹吧！免得她们说人家霸占你。”
　　等准备好的饭菜准备好后，明月心想离开齐天麟的怀抱，好色的人却非抱着她不放，而且还动手动脚，佳人只能没好气地白了他一眼，“调皮。”好色的人则在几女暧昧的目光中，陪着几位娇妻来了一次爱的团圆。
　　夜幕降临，华灯初上，忙碌了一天的百姓开始休息，以恢复自己的体力。而齐天麟一行则准备好了一切，在赵海府外埋伏了人马，为了这次妥当，他还叫上了艳阳公主，这个小女人自己已经有好几天都没有去看她了，再不去娇艳的女子还不咒死他。
　　正满腹怨气的佳人不停地数落着他的不是，好似他做错了很多事一样，没办法的齐天麟，只好将小女人的红唇堵住，尽情地享受着佳伯甜美，赵婉儿只不过象征性地反抗了几下，就**地回应着相公的爱抚，已经到了年龄的她，好多天都没有房事，已经让她都有些抱怨了。衣衫飘落满地，没有任何人敢于接近他们爱的小屋，两个多日未见的情人缠在一起，娇妻那滑嫩有手感的肌肤让他爱释手，很快阵阵从心底涌出的快感就让裸美人情潮涌动，一发而不可收拾，早已经不堪忍受这香艳刺激的齐天麟，对着佳人已经痴迷的眸子，狠狠地进入了他，立刻将佳人心中的空虚添得满满的，于是乎，爱的变奏由开始在这里上演……


正文 第183章 诡计
　　嬉闹的府邸，几个几个身穿华丽绸缎的男子坐在一起喝酒谈天，他们没有想到齐天麟如此的聪明，不但可以摆脱他们的陷阱，而且自己挖个陷阱让他们来跳。要不是他们又想了好了对策非疯了不可，一伙人竟然斗不过一个人，这不让人好笑么？
　　喝的有些多了的黄钟鸣极度怨恨齐天麟，恨得几乎咬牙切齿，“这个混蛋，他以为自己有多么聪明，多么的不可一世，等太师交待的任务做好之后，我要将他家里的女人都收抢来，并且让他看着我欺负他的女人，让他痛不欲生，生不如死。”迷糊的话语，让他身边的的人摇摇头，果然是粗人一个啊！
　　知府林峰眸中带着三分醉意，想了想道：“我看你最不好不要碰这小子的女人，你可要明白一点，这小子的弱点是不能碰的，他疼老婆可比那些钱重要多了，我敢保证你动他的钱，他不要你的命，可是你要是敢动他的女人，我肯定他定会和你誓不两立，不和你同归于尽才是怪事，傻瓜才会做和人拼命的事，根据太师还有各方面的消息，我劝你最好不要动他的那些宝贝，否则到时候谁也保不了你，要知道他现在可是当朝附马，不是任何人都惹得起的。”
　　林峰的劝告让其他几人都点头，显然他们都同意他们的看法，几到大家都反对，黄钟鸣的酒也醒了几分，皱眉直点头。再漂亮的女人对他来说都没什么，他要的只是发泄，哪里会爱什么女人，再好的女人哪里有真金白银让人喜爱。讥笑了下，他得出来的结论就是齐天麟是个喜欢感情用事的人，可是旁边的林峰却不怎么认为，让太师和臣相那种老奸巨猾的人都忌惮三分的人，可不是头脑简单的人，更不是容易感情用事的人，他也明白一句话，要想狡猾，那么手段和智慧是必备的，那拥有这些的人是那么好对付吗？答案当然是否定的。
　　“老赵！你明天可要小心一点，不要让人摆了一道还不自知，那可就真的是大麻烦了，到时候谁也不好过。”林峰紧紧地盯着赵海，双目放光，显然根本不是说的醉话，他非常的清醒。做为多年来的老朋友，说没有一点感情那是在骗人，他不希望赵海出事，赵海出事，他们几个也跟着倒霉，算是告诫也算是嘱咐，总之大家都为了同一个目标。照上面给下来的话，那就是千万不要中了齐天麟的诡计，不然他们到时候哭都没地方去哭。
　　带着几分醉意的赵海，晃了法晃圆圆的肚子，依旧喝酒的他笑了笑道：“他想要我的银子，我看还是算了吧！天下间想要我银子的人我都送他们去投胎了，除非我愿意给，否则谁也别想。”
　　见到赵海没有一点紧张的意思，林峰气恼之下，拍了下桌子，怒喝道：“老赵，我是认真的，你千万小心一点，齐天麟可不是什么好惹的主，更不是什么好骗的主，就拿他对付富商的手段来说，我就自叹不如。你要警惕，一步一步来，千万不要留下什么漏洞，否则他到时候插一根针进来，那可真吃不了兜着走了……没有完成太师所派下的任务，后果不用我说了吧！”半是威胁半是警示的话让赵海也收起了刚才嘻笑的样子，变得无比严肃。林峰也是没办法，他是一个知府这个级别的官员里一个智慧出色的人，他有着自己的原则，那就是不能出一点差错，因为他明白自己的智慧一旦出现问题，那么他也就离死不远了。
　　“好了，林大人你也不要这要严厉，今天是值得开心的时候，我都等不及看齐天麟，不，我们的齐附马那张臭的要死的脸了，来让我们干一杯。”做来巡府的阮中庭眸中有着强烈的赞赏之意，怪不得太师传下话来说林峰是个有本事的人，看来还真是名不虚传啊！年纪轻轻就有如此城府实在难得啊！
　　几人眸中异常兴奋，举杯庆祝，酒足饭饱之后，他们冲向了场地上的歌姬，尽情纵欲，好多天了，他们都没有好好地发泄一下，现在眼看大事可成，他们也该放松一下了。一时间，温香玉软在怀，淫荡的笑声不绝传出，让等在门外的人都快气得要杀人了。
　　这些人一夜疯狂，直到第二天管家将他们叫醒，他们才从昨天的欢乐中回到现实。他们在女人身上累的睡着的时候，齐天麟一行人等也开始了行动，府里的下人见主人都那样，自然办起事来也是糊里糊涂，都懒得尽自己的职责。
　　要说，百花宫的人还真得很厉害，瞬间就掉来了，十多个厉害的人，而且还有精通造假的绝顶高手，那个技术真的不是盖的，还原之后，几乎任何人都分不清真假。再加上齐天麟等人，那么就是二十几位高手，静静地等候在府门外，等过了一更天，正常人都比较困的时候，他们一伙人开始正式行动了。
　　片刻后，齐天麟就用迷魂大法将那个管仓库的人弄了回来，由他打开了仓库，看着眼睛直直的人，几女摇摇头，这个相公还真是爱搞怪，把钥匙拿来不就行了吗？干什么还用迷魂大法，伤到人怎么办？
　　由齐天麟负责警戒，其他的人则开始搬银子，大概是为了方便明天送到河堤上，管仓库的人还故意分开那些装石块的箱子和装银子的箱子，这倒好了齐天麟几人，一箱一箱的银子被百花宫的人弄走，然后再换一箱一箱的石头放回原地，一个时辰后就办妥了一切，为了迷惹众人的视线，齐天麟还让管仓库的人在里面走了一圈，这才将地上的脚印全部消去，为了误导这些人的目光，他还特意留下了几个朦胧朦胧的脚印，以好好制治这些爱疑神疑鬼的人。待众人都安安全全离开府衙时，齐天麟让管仓库的人将门锁好之后，跟着他回到他休息的地方后，让他睡过去之后，将迅速离开了，既然这些人给自己来掉包计，那么他也给他来个掉包计，这就叫以彼之道，还施彼身，他要让这些人狗咬狗，好好尝尝自己酿下的苦果是个什么滋味。
　　虽也没有想到一夜之间会发生这样巨大的变化，阮中庭等人更加不会想到自已等人的一举一动几乎都在齐天麟的监视之下，要不是齐天麟制止火爆脾气的玉无瑕，生气的女子早就在黄钟鸣说出那些话后，杀了他。他们更加没有想到，齐天麟有如此大的胆子，敢如此做事。
　　办妥一切事情之后，齐天麟陪着有些困倦的几女好好休息了一晚，就连艳阳公主也没有回去，她和齐天麟一起。她们现在和夫君一样，就等着看好戏了，那些人竟然如此不知趣，那么也就怪不得她们狠辣了。
　　清晨，林峰等从都从梦中醒来，看到一箱一箱挂了封条的箱子，众人眼底有的是千般的不舍，更有浓重的贪婪之色，如果不是齐天麟闻讯后快速的赶来，恐怕这些都是他们的了，那么！他们的附马大人有的只是干着急，以及那些代他们背黑锅的窝囊废物的哭诉求饶。
　　赵海清醒了一下，看着这些银子，他觉得异常心疼，狠狠地摸了几下箱子，他才安心地上马。在他看来这些东西本来就是他的，现在却要拱手让人，他觉得自己很没用，连些银子都弄不到手，还谈什么其他的事，不过他还是有着十足的信心的，等事情成功了，天下间的银子都是他们的。
　　目送着长长的队伍，衙役们全都跟了上去，虽然说这些银子应该是不会丢失的，可是为了安全其间他们还是派人暗中跟着，毕竟小心使得万年船吗？他们必须小心一万倍，让太师都忌惮的人可不是什么任打任罚任背黑锅的人，甚至可以说那一定是厉害人物。如果真的被附马大人抓到了什么把柄，那么他们都可以去死了，不说齐天麟不会饶了他们，上面他们也交待不了。而且先前花费的辛苦全部白费。
　　紧张地看着队伍的影子，知府林身心里是无比担心，可是他又有着很大的不解，为什么齐天麟没有行动呢？真是太奇怪了。齐天麟越没有动静他的心里就越不安稳，一股沉闷的感觉在他中出现，就像有一座大山压在他脆弱的心脏之下，让他的心无比沉重。
　　“不知为什么，我心里老是如此不安，慎重期间还是多找些人物吧！免得路上出了岔子，要知道现在可是非常时期。”阮中庭看着神色不安的林峰，有些不解道：“怎么了，似乎没有出什么问题啊？”
　　林身叹了口气，“不知道，我总觉得我们这些太顺利了，如此大事齐天麟不出招这似乎是反常的。”
　　“不会吧！这些天，大家都坐在一起，还仔细盯着，不会有什么差错啊！”
　　“算了，我也就是这样一想，估计是昨日有些喝多了，可是是酒劲的作用吧！”
　　感觉两人有些不放心，身材高大的黄钟鸣立刻挺身而出，“你们水要猜了，还是我跟着去吧！这样你们也放心一些，我倒要看看传说中厉害的人物齐天麟是如此从我的眼皮地下将这些银子给偷走。”
　　拍胸脯的保证让两人放心了许多，让林峰的心情也轻松了，有这个人在他们放心，估计没有什么人敢靠近银子，这个人手中的刀可不是吃素的。
　　齐天麟从温柔乡中醒来的时候，大部分娇妻还在酣睡，毕竟昨天为了安全期间，她们出了不少力，轻轻地抚摸着佳人温暖如玉的肌肤，让她们睡的更加的舒服，已经让他耕耘的异常敏感的女体，梦中也呢喃了几声这才继续休息，过了不少时间之后，娇妻们才在梦中醒来，眸中有着说不出的兴奋，头一次做这种事，她们也感觉很刺激。
　　由于昨日帮了齐天麟的忙，几女爱娇地要求好色的人奖赏她们，没办法这些女子裸着身子的时候吸引力实在是太大了，齐天麟狠狠地亲了她们每人几下，这才羞的她们都极不情愿地爬起来，很快等一切收拾妥当之后，几女身着宫装，手持宝剑站在齐天麟身后，静静地等候着那些人的到来，只有公主和齐天麟是坐着的，这也是没办法的事，表面上的工作还是要做的，几位女虽然不情愿，可是自赵婉儿和她们一齐服侍过齐天麟的时候，大家都成了好姐妹，她们也只好忍了。
　　衣衫破旧的百姓和齐天麟，艳阳公主赵婉儿一齐等着，他们都知道自己等候已久的东西要来了，他们保护自己家园的希望都在这里了，附马大人都说了，只要银子一到，马上开始修建河堤，不让洪水再次泛滥成灾，让他们再次流离失所。
　　目视着纯朴的百姓们期盼的目光，赵海也头一次露出了羞愧之色，他们剥夺了百姓们好好生活的权力，现在的齐天麟要找他讨回来。
　　看到该来的人都来，齐天麟笑着站起来迎了上去，“赵大人，辛苦你了，路上一切还顺利吧！你可知道本附马和公主还要百姓们都等了好久了，我们还是开箱，先让百姓们看看银子，也好让他们放心地修建河堤
　　，如何？”诡异的微笑，让赵海浑身都不舒服，他感觉自己就像受了惊吓的猎人的猎物，浑身的寒毛都竖了直来，同时一种不详的感觉紧紧地环绕着他，好像预示着什么不妙的事情要发生一样。
　　箱子被衙役打开了，里面的景像让所有人都呆住了，他们简直不敢相信自己的眼睛，所有的箱了里竟然都是石头，一两银子也没有，这样的结果让所有人几乎都傻了，连跟了一路的黄钟鸣都怀疑地看着眼前全是石头的箱子，没有任何人接近过这些银子，怎么会突然间就变成了几十箱石头呢？实在是太不可思议了。
　　愤怒的百姓们议论起来，矛头直指赵海，并说他贪污了所有的银子。沸沸扬扬的吵阂，让刚才还安静的河堤瞬间就变得异常热闹。“贪官！杀了他。贪官！杀了他。……”半起哄半真实声音响彻整个河堤，也让等着看好戏的齐天麟和赵婉儿看到了意料之中的情景，其实谁也不知道，当赵婉儿得知自己弄来的银子少了一多半，差点气得要杀人，并不是说那些银子赵婉儿心疼，而是她咽不下那口气啊！自己在，这些混蛋还这样做，自己不在，好像也就可想而知这些人是有多么的猖狂了。
　　看着眼前来时还满是春风的赵海变成死灰色，齐天麟非常满意这次的事情，看来自己做的还真是一点没错啊！
　　扑通一声，真的有些害怕的赵海跪在了地上，眸中满是不解之色，“大人！下官发誓，真的是将银子装在了车上，并且路上没有停留片刻，为何银子会变成这个样子，下官也不知道啊！还请大人明见啊！”做了冤大头的赵海，委屈地看着齐天麟，并且他希望百姓都能明白这个事情不是自己做的。
　　面对这种死不足惜的人，齐天麟根本没有一丝心软，只是冷冷地看着他。委屈的人得到的只是唏嘘声，没有一个百姓会相信他所说的话，一个贪官看到如此多的银子哪里有不贪的，更何况这样的人从来都没有顾过百姓的死活，又让百姓怎么相信他呢？所以百姓不相信他，也在情理之中，见到齐天麟眸中的一丝笑意，赵海似乎想明白了什么，于是他极度怨恨地看着齐天麟，将心中的愤怒和不甘全部丢给了齐天麟。
　　齐天麟根本不理会眼前人狠毒的目光，有的只能是不屑，心道，这个是你自找的，又能怪得谁呢？
　　“本府马问你一个问题，你可要才老实回答，你装箱的时候，是否让人开启箱子再验收过一次呢？”问题非常易懂也让众人听得非常明白，这是一个基本常识，任何人在装银子的时候都必须再清点一次，以免出现错误，这个是必要的程序，不管什么情况都必须走上一走。否则他死了就是活该。
　　被齐天麟这样问起，赵海才知道自己的问题出自哪里了，连如此重要的环节都漏掉了，他该死啊！都怪昨天玩的太疯了，才酿下如此苦果。他惭愧地低下了头，这个本应该的动作却让后面的黄钟鸣心里不停地跳了几下，他怎么也没有让赵海开箱看银子呢！对了，一定是自己太过于相信他了，才没有开箱，这才让齐天麟抓到了把柄，他有着无比的恼恨，这个吃里爬外的东西竟然将这些银子都敢独吞，简直是找死，昨还有人警惕他小心，没想到今天他就出问题了，真是个见钱眼开的混蛋。
　　看到眼前的人没有了话，齐天麟得意地扬起了嘴角，心道，小样，还敢动我的脑筋，这次不玩死你，我就不是齐天麟。正在得意的时候，侧面，后面都射来了无数道杀人的目光，这个坏人让几女恨得咬牙切齿，如此好玩的事，他竟然一点都没有透露给快闷坏了的她们，只告诉她们一些要做的事，很好，非常好！晚上她们会好好招待这个好色的相公的，在众女想来，这次一定吸干他，再让他如此爱搞神秘，就连公主也不例外，佳人只是冷冷地看了他一眼，也没有说话，可是他知道自己这次犯重怒了。不过，管他呢？他才不怕呢？娇妻们才不会真的生气呢！就是真的生气，他相信凭借自己无敌厚的脸皮也一定可以让她们开心起来。


正文 第184章 问题出现
　　看着已经惊慌失措的赵海，和几乎快要吃人的百姓，齐天麟严肃道：“赵大人，你也是一方父母官，应该知道自己的职责所在，可是你却把你应该尽的责任忘记了，这个是否可以称作玩忽职守，有负圣恩呢？银子是你押送的，押送的人也是你选的，既然一路上没有出事，那就是在你的府上出的事，而你正好没有核实银子是否真的装在车上，现在本附马怀颖你用贪污了这二十万两银子，而且那不知何故消失的三十万两银子，本附马也认为此事和你脱不了关系，而你则想将这些罪责推到大盗或其他人身上，本身则想独吞这五十万两白银，所以你现在是否应该给本附马一个交待啊？”傲人的霸气立刻压向了几乎已经快要暴走的赵海，说实话他有些佩服这人的心理素质，面对如此麻烦的事，他表面上慌张失措，不知道该怎么办。可实际上心中并没有多大的不安。
　　赵海听了齐天麟的话后，心反而安定下来，既然是在他府里出的事，那他回去调查一泛后，不就水落石出了吗？可是他不知道的是这根本是不可能成功的，齐天麟给他指出这一点，只不过是让想玩玩他而已。赵海恭身一礼，“附马大人，小人府上人员众多，而且庞杂，小人怀疑可能是府上的小人不小心走漏了风声，被有心人掉了包，还请大人给小人一定的时间回去问个明白，小人定给大人一个交待。”
　　面对已经贪婪成性的赵海真诚的请求，众百姓都不同意，齐天麟看着眼睛通红的天龙国百姓，承诺道：“各位乡亲父老，尽请放心，本附马大人从不放过一个坏人，也不放过一个好人，既然银子是在赵府丢的，那么本附马本着宽容的态度，给赵大人一个澄清一切事实真相的机会，还请各位善良的百姓恩准。”
　　一听附马大人如此说，赵海心中有的是感激，不管怎么说，齐天麟这次是帮了他，要不是他出面，恐怕他想离开这里，根本是不可能的。这些百姓不吞了他才怪，这也是他多年来造下的罪孽，报应啊！他发誓，这次事情解决之后，他一定会改过自新。
　　“多谢大人，小人这就去办。”转身之后，赵海就想离开。
　　齐天麟微微一笑，“慢着。又”
　　赵海扭过头，惊道：“怎么，大人还有什么事吗？”
　　“没有什么重要的事，为了让大家都安心，本官想让一个人跟着你去，你同意吗？”
　　“大人，这……”
　　“来啊！给我将天龙城的御史大夫黄钟铃叫来，就说本附马找他有大事商量。”衙差们遵照齐天麟的吩咐快马加鞭地找黄钟铃了，剩下的人只有无声地等待着。听说这个黄钟铃是个比较正气的官员，要不他也不会和其弟黄钟鸣翻了脸，这样他也不怕赵海回去捣鬼。
　　片刻之后，御史大夫黄钟铃风尘朴朴地赶来，跪下道：“小人参见，公主千岁，千千岁。”
　　赵婉儿正声道：“起来回话。”
　　“附马大人，不知道这次招小人来何事啊！”
　　齐天麟神秘地笑了笑，一幅无所谓的样子，边喝着茶边道：“也没什么大事，就是请你来看样东西。”
　　“什么东西？”
　　“噢，这这样，本附马让赵知府赵大人将修缮河堤的官银运来，没想到银子却变成了石头，本官好生奇怪。思滤之下，只得麻烦黄大人帮忙走一趟，去看看到底是怎么回事，到底是谁有这么大的胆子连修堤坝的银子都敢动，简直是目无王法，如此胆大妄为，本附马倒要看看到底是何方神圣，和本附马过不去。不要让我逮到他，否则我一定让他后悔做人，哼……”
　　看着几十箱的石头，黄钟铃摇摇头，无奈地看了赵海一眼，心道，该来的终究回来，这些人见钱眼开，早已经被金钱冲昏了头脑，什么银子都敢动，不死自己去找阎罗王。这次麻烦大了，惹怒皇家的人，可真要一命呜呼了。
　　看着有些诧异的众人，齐天麟笑了笑，“不好意思，刚才吓到大家了，不过本附马实在是很生气，赵大人一路小心护送，这可是五十万两银子，怎么可能说没就没呢？所以还请御史大夫陪着赵大人走一趟了，将这件事情调配清楚，赵大人没有功劳也有苦劳，也应该还他一个清白。”
　　热血的黄钟铃拍着胸脯，保证道：“请大人放心，小人一定竭尽全力，帮大人找人回银子，以让百姓有一个安全的家。”
　　“好，本附马就知道，御史大人是一位忠君爱民的好官，此事就托付给你了，一定要小心对待此事，务必全力追回银子，大家误不起时间啊！”齐天麟语重心长的意思，黄钟铃明白地点头。
　　“大人，公主请放心，小人定不负众旺，完成所托。”
　　顿了一下，齐天麟看着严肃地看着赵海，“赵大人，你可以认真去办此事，百姓的时间可是耽误不起的，本附马受皇命，时间也是有限的，你要是解释不了这件事的话，到时候就不要怪本附马了。”威严的话语让任何都不敢怀疑话的真实性，那透露的意思非常明白，那就是赵海找不回这些官银，那么他就得人头落地。
　　在百姓们充满希望的目光中，赵海带着自己的人和御史大夫回去了，齐天麟则笑了，笑的很是奇怪，众百姓都不明白。躲在远处的黄钟鸣仔细地看着齐天麟的一举一动，就是那一缕笑容引起了他的好奇心，他到底为什么要笑呢？他想不明白。摇摇头，悄悄地跟着赵海等人离开了。
　　处理掉这件事情后，齐天麟跟着几位娇妻回到了客栈，几女都不说话，让好色的人心中有些郁闷，心道，完了，真的惹怒她们了。
　　几缕杀人般的目光不停地扫视着齐天麟，让他一阵心惊肉跳，不过他仍然厚着脸皮，故意逗弄道：“怎么了，各位夫人，难道你们在怀疑为夫爱和你们一起欢好时，糊里糊涂没有尽力？”
　　几女只感眼前一黑，险些晕倒，这个人怎么就这样讨厌呢？什么时候都爱说一些让她们脸红的话，尽管她们这个好色的人在一起不少时间了，可是面对调戏的话语她们依旧会脸红。
　　差涩的她们甚至在想，没尽力，还没尽力，她们已经乐得快找不着北了，要是真是这样的话，他们非乐疯了不可。
　　明月心作为几女的大姐，首先打破了有些怪异的气氛，“相公，你怎么一开始不告诉姐妹们，你的计划呢？”
　　齐天麟见佳人布满红晕的脸蛋，异常喜爱，忍不住抱住她，狠狠地香了几下，佳人并不拒绝心爱的人亲密的动作，只是当好色的人亲完自己后，没好气地瞪了他一眼，“老实说话，不然以后不要碰我们。”女子的威胁丝毫没有起到什么用，不过好色的人还真是喜欢演戏，“心儿你们可不能这么狠心啊！你们明知道相公欲求很求，这不是明着折磨我吗？心儿，不要啊！你们要怪相公还是换一种方法吧！不让我碰你们，你们还不如杀了我，省得我看着些如花似玉的女人，只能看不能碰痛苦死。”
　　“行了，天麟，不要闹了，明月心姐姐只不过是和你闹着玩的，谁还不知道你好色如命，整天脑子里想着好些事。”
　　齐天麟坏笑道：“瑕儿，难道不只是我在有欲望的时候想你们，其实你们也在想我，对吗？”
　　“讨厌了，天麟，你越来越坏了，怎么能问女子这样的问题啊！”
　　齐天麟还没有再次说话，怀中的可人就抱怨道：“相公，你问你的瑕儿，怎么能欺负人家呢？”原来啊，好色的人大悦之下，火热的手掌已经伸进佳人的衣衫，将那对饱满耸立的玉兔覆盖，轻轻地揉捏着那两团极有手感的软肉，并不时挑逗着玉女峰鲜红的樱桃。佳人大羞之下，立刻按住坏人欺负自己的大手，幽怨地看着他，似乎在讨饶。
　　齐天麟并没有停下自己的动作，反而继续挑逗着身体开始发热的娇妻，正色道：“妹妹不对，姐姐之过，为夫自然要让你代他受过了，还敢反抗，看相公怎么治你。”在众女羞涩的目光，齐天麟将娇妻的红唇占领，并追袭着娇妻口腔内的丁香小舌，吸取它的甜美。
　　佳人只来得及发出“唔”的一声抗议，就软在心爱之人的爱抚之下，她感觉自己的心都快被相公吸出来了。好久，好久，齐天麟才放过那让人迷醉的甜美，看着胸脯不停地伏，小脸憋的通红的娇妻，调笑道：“宝贝，美吗？”
　　“太美了，天麟，妾从未享受过如此的快乐。”被齐天麟滋润的异常敏感的女子，在短暂的时间内就被挑起情欲，水眸中更多一层动人心魄的光华，让人无比陶醉。旁边的几女和齐天麟已经欢好过很多次，每个女子几乎起被其他姐妹看过和心爱之人的**大战，可是她们在和相公在一起时，面对其他的女子，仍然有着无比的羞涩。
　　“咳，咳，咳……”玉无瑕轻咳了几声，以提醒这对旁若无人的夫妻，现在不是男欢女爱的时刻。
　　这时才回过神来的明月心，看着众位妹妹带着怪怪笑意的目光，嘤咛一声，就就脑袋藏到齐天麟怀中，再也不肯出来，怕几女笑自己。都怪相公，如此挑逗自己，明知道自己控制不住，还这样对待她，才被几位妹妹笑，她这位大姐的面子都丢光了，羞怒的佳人狠狠地掐着好色的人，以抱怨自己的不满。
　　“相公，我们也不怪你什么了，谁让你都是姐妹们的宝呢？可是你要保证，下次一定要将计划告诉我们，不然我就不让师傅和师伯陪你，难受死你。”
　　齐天麟将怀中的娇妻放到椅子，走到陈雪心身边，一把将其抱起，然后坐下，对着那勾人心魂的桃花眼，一脸坏笑，吓得佳人连忙道：“相公，你想怎么样？”
　　“不想怎么样，不过你让无瑕和明月心都不陪我，是不是自己想陪我啊！”
　　佳人娇颜立刻变得粉红，“坏蛋相公，什么都说的出口，人家是想陪你，可是谁让你那么强啊！每次人家都得去搬旧兵，还不都怪你。”佳人抱怨完坏人的不是，还故意看了明月心和玉无瑕一眼。
　　果然，几女的目光都聚在了明月心和玉无瑕身上，大该是又想起和心爱的徒弟一起服侍齐天麟的情景，佳人故意板起一张脸，娇斥道：“死丫头，越来越没样子了，什么都敢说，和天麟一样的坏。”
　　众女闻言，都娇笑出声，这师傅和徒弟在一起还真的很有意思，师傅想在徒弟面前维持一种长辈的神色，可是面对爱徒无形中的话语，她根本就无法招架，只得和徒弟闹在一起。
　　明月心微笑道：“好了，大家既然这么开心，那么趁着这个时候，我想问一下，天麟，你打算接下来怎么做？”
　　收起笑容，“其实我们并不用做什么，赵海既然踏进我设下的圈套，那么我就让他永远出不来。我估计这些人近期内会因为银子的事，而有大动作，所以你们几人一定要小心，虽然你们武功都不弱，可是面对这些人的阴谋诡计还需要小心行事。”明月心等人也是极为聪明，明白地点点头。
　　白玉影搂住齐天麟的脖子，小口轻启，“放心吧！伟大聪明无敌的相公，作为你乖巧厉害美丽的妻子怎么会去托你的后腿呢！”
　　齐天麟爱怜地亲了佳人粉嫩的小脸一下，笑道：“宝贝，你最不放心的就是你了。”
　　“讨厌了，老是拆人爱的台，配合一下你会死啊！”于是乎，七位聪明乖巧的女子和齐天麟商量好了后续的一切事情，并设想了好几个应对突发事件的方案。
　　就在齐天麟和几位妻子开开心心的时候，被人搀扶着上马的赵海，风急火燎般地赶回了自己的府邸，气得要死的他狠不得马上将那个偷走银子的人揪出来，狠狠地折磨至死。他有满肚子的火需要发泄，可是他却不知道回去迎接他的没有丝毫并心，只有争吵猜忌和怀疑。
　　回到家中看着满堂的人，他的心变得冰冷，没有想到自己一直都信任的人，现在如此猛兽似的盯着自己，除了猜忌就是质问，真是可恶又可恨。
　　没有多少头脑的黄钟鸣，喝道：“你将银子都藏哪去了？”这样直接的问题让他蒙了好一会儿才回过神来，他意外地发现巡府阮中庭竟然没有出来制止，看样子似乎他也想知道答案。
　　还有做为智谋的知府林峰只是在那里喝酒，他的大脑也在高速运转，思考这件突然发生的事。他甚至都怀疑这是齐天麟搞的鬼，可是箱子都没有被动过的痕迹，而且一路上也平平安安，难道真的是赵海走了贪心，瞒着自己等人想将这些银子拒为已有？可是似乎又不像，毕竟昨天他们还是在一起多年的朋友，虽然不能说推心置腹，可是也差不了多少，现在似乎也只有赵海动了这些银子唯一的一种合理的解释了。
　　满是猜疑的面孔，让赵海有的只能是极度气愤。这些人，有钱的时候是兄弟，银子失踪了的时候，他们就全部都翻脸不认人了。其实他应该早就明白了才对，先前不久就有很多被他们出卖了的例子，只是他认为自己小心一点就不会发生到自己身上，可是人算不如天算，该来的终究还是来了。
　　世事难料，他没有想到一向小心的自己，居然得意的忘记了再次检查银子是否真的装箱，是他一直信任师爷还是要怪自己安逸太久，已经失去那种智慧的头脑了。
　　气恼之下，他怒吼道：“我怎么知道银子哪里去了，我和你们一样都喝醉了酒，直到管家叫才起来，一切都是管家小心处理的。”生气的人将责任推到管家身上，可是在这些老油条看来，他只是心虚，想将责任推卸。
　　当众人将管家拉出来的时候，所有的人目光都投向了他，那眸中冰冷有意思非常明显，管家害怕道：“不是我动的身脚，我都是按老爷的吩咐办的，并且我也是按照他的意思搬的，不信你可以问那些衙役，他们都可以做证。”一想到是有可能丧命的事情，曾经让赵海无比信任的师爷有的只是推却。
　　当众人的目光全部又转回赵海身上的时候，赵海眸中的杀意已经非常明显了，如果不是自己信任这个管家，他何必将如此重要的事情交给他。可是如今！他的一句话就全部都推卸到自己身上，其背叛之心，让他全身都冷了下来。
　　平静了一下心绪，赵海冷冷道：“信不信由你们，我赵海什么时候做过背叛你们的事情的。银子我真的没有拿，我们都上了齐天麟那小子的当了。”想起刚才齐天麟那邪恶神秘的笑容，他清楚的知道，自己一定给这个混蛋小子算计了，可是他没有想到一向小心的阮中庭也居然相信了齐天麟的话。
　　就这些话一切都变了，变得让人不理解，曾经的战友都成了仇敌。


正文 第185章 意外收获
　　话不投机半句多，这话一点没错，昨日还在一起寻欢作乐的几人今天就如同有仇一般，几句话不对头，就让让场面一度陷入了僵局。冰冷陌生的气氛在这里弥漫，赵海恐怕做梦也没有想到，他和这几个人的关系是如此的脆弱，竟然因为这一点银子就闹到如此地步，这些人还动了杀他的心思，还真是让人齿冷心寒啊！现在的几个人只有一个想法，那就是赵海将那些银子贪污了，都认为他的心已经和他们不一致了。要说脑子比较精明的还得说林峰林知府了，看着都臭着一张脸，似乎别人欠他们家八百万两银子的面孔，林峰认真地思考了一下目前的厉害关系，笑了笑道：“老赵，可不要如此生气，我相信你是被齐天麟摆了一道，不过目前不是闹情绪的时候，而是应该想方设法将这些漏洞堵上，现在齐天麟和公主都找你要这二十万两银子，这可不是一个小数目啊！”还在生闷气的赵海感激地看了林峰一眼，心里万分感谢，还是这家伙脑子好使，很快明白这是齐天麟玩的花样。
　　刚才怒气的冲冲的赵海松了一口气，坐到椅子上喝茶，而作为巡府的阮中庭则怪异地看了林峰一眼，正在气头上的他没有说什么就起身离开，现在让他相信赵海是不可能的，不过他却相信林峰。
　　“银子是在你府上丢掉的，你最好尽快就这件事摆平，我丑话说在前面，不可以动那三十万两银子，这些银子可是我们大家的钱，而不是你一个人的，你要动了我们的钱，那你可要想清楚后果。”话落，我们的巡府大人潇洒地拂袖而去，也表示他从心里已经不再信任这个已经在一起多年的战友了。
　　剩下的几个人冷冷地看了赵海一眼，随即跟随在阮中庭身后就离去了。那冰冷的眼神中只有残忍，那是对敌人才用的眼神，这种眼神也让赵海明白自己目前所处的境地，这些人都觉得他背叛了京城的太师大人，就为了那几十万两银子。
　　而知府林峰看着几乎绝望的赵海，心中一阵不忍，毕竟他们在一起也共事了不少时日啊！放下已经没有热气的茶杯，走到赵海身边，拍了拍他的肩膀，“你安下心来解决目前的困境，他们只是一时之气，我想只要你可以过了这道坎，他们会原谅你的。现在你必须尽快找到那些遗失的银子，以免夜长梦多。齐天麟可不是个好惹的主，要是你不尽快解决这件事，他查出些什么，我们都好过不了。”之后，林峰叹了口气，就转身走出了赵府。
　　现在的赵海，后悔万分，可忽是早知今日又何必当初呢！明知道齐天麟是个不好惹的人物，连太师大人和臣相大人在齐天麟手里都讨不好去，自己为何又要如此草率地挑起战争呢？真是傻得可爱啊！
　　若大的正厅之中，冷冷清清，只有他一个人在深深地懊悔自己的所作所为。现在的他明白自己已经是离群之马，当自己出了事情之后，就将这些人无情地抛弃了。他非常明白这些人的狠辣，如果他不能找回那些失去的官银，那么他的下场将会无比凄惨，这些人面对敌人什么都可以做的出来。
　　想到自己目前的处境，他心中就直涌凉气，上惹不起齐天麟、艳阳公主，下不能得罪阮中庭这些人，得罪那一拨人，他都会受到无比严厉的制裁。
　　“管家！给我将师爷绑地来，我要问话。”一想那银子在自己府上丢失，他就感觉相当憋屈，窝火更不用说，他一定要查清楚，到底是谁有这么大胆子敢动自己的银子。要是真是自己府上的人动了这些银子，那还真应了那句老话，家贼难防啊！
　　赵海的师爷自被问话，就一直不安，战战兢兢，生怕麻烦找上自己，可是麻烦还真的找上门来了。听到知府大人要绑自己，他几乎吓得跪在地上。受到的他立刻在赵府里叫喊起来，引得府里的仆人都出来观看。
　　师爷吓得都快哭了，恐惧道：“老爷，开恩啊！真的不是小人啊！我是真的没有动过你的银子，我在赵府里已经不少年了，我是个什么人您还不清楚吗？那么大一笔银子，我就是有心动，可也没那个胆啊！就算是我动的，可是我也没命花啊！我怎么会去动那些银子啊！那可是都贴了封条的，而且要开启仓库的门还必须去请他库管理员才可以啊！我自己怎么能行，所有的称王衙役都可以证明，自从老爷喝醉酒后，我就没有出现在仓库，怎么可能是我拿的啊！”
　　看着吓哭的师爷，再加上衙役的点头，让他的心也动了一下，是啊！要说这些年在师爷手里经过的银子也有不少啊！虽然他爱贪点，可是那对自己来说，根本不算什么，就自己对他的认识来说，给他一人胆子，他也不敢动自己的银子，谁都知道他爱钱，谁动他的钱就只有死路一条，他这样做不是自己找死吗？为了银子把命送掉这理说不通啊！
　　不过想起自己刚才受的气，就心里一阵气闷，甚至让他更动了杀机，磨牙的声音在响起，“说，到底是谁去过里边，在银子放进去之后。”
　　那充满杀机的眼神，让所有的仆人包括衙役都跪在了地上，“老爷，开恩啊！我们发誓都没有进去过。”
　　二十万两银子可不是个小数目，他们有天大的胆子也不敢动一分一毫，更何况这些可是朝廷赈灾的银两，少了一两，都是吃不了兜着走，轻则自己杀头，重则祸及家人，可说百利而无一害啊！
　　看着这些熟悉的面孔，赵海心里乱成了一锅粥，面对银子失窃的事没有一点眉目，还是先去仓库看一下吧！当仓库的门打开的时候，赵海直接就蒙了，诺大的仓库里空荡荡的，没有一个箱子，自己的那几十万两银子也不知去向，这样的打击让他几乎气极败坏，他是偷盗的祖宗，没想到自己被人偷了，并且偷的是如此彻底，一点儿不剩，终日打雁反被雁啄了眼睛还真是天大讽刺啊！
　　看着仓库管理员和师爷，气极的赵海眸中满是杀意，那惊天的怒气仿佛快要将房顶都掀开了，“说，到底是怎么回事，那些放药材和特产的箱子怎么也不见了，这是怎么回事？”
　　若大的仓库里只剩下一些杂物，平时的一些大箱子都没了踪影，让师爷和仓库管理都呆了，他们除了震惊之外还有些奇怪，师爷忍不住问道：“老爷，那些药材和特产的箱子，丢就丢了，你发那么大的火做什么呢？”众人都附和，希望生气的老爷都平静下来。
　　“混蛋，一群笨蛋，要是真的是一些药材和物产我用得着生那么大的气吗？那些都是要交给上面的银子啊！不，是金子啊！完了，真的完了……”他真的完了吗？目前当然不会，只不过丢了一些银子和金子，他补得起，只是他不甘心啊！吃进去的肉再吐出来，谁愿意啊！
　　看着几乎发疯的赵海，师爷有的只能是赚意，“老爷，我真的不知道，真的不知道啊！……”平时冷静的师爷也被这样大的事惊的失了方寸，在哪里失神地呢喃着，恳求上天能告诉他这到底是怎么回事。
　　大惊大怒之后，赵海愤怒的心也平静了许多，不过他必须仍然坚持是这些下人动了他的银子，仔细思考之下，为了洗脱自已的罪名给他找几个替罪羊，他让人拿下了这些人，听着这些人不停哭喊着冤枉，赵海忍痛冷着一张脸，喝道：“冤枉，你们哪里冤枉，反银子的搬银子的人都是你们，护送银子的也是你们，你们说我不找你们，我该去找谁要这些银子，你们告诉我啊！”此时的赵海心中也有些难过，毕竟这些人都是真的忠于自己的，培养一披忠实可靠的人不容易啊！
　　相比之下，现在齐天麟等人可是开心的不得了，本来以为自己搬回去银子就完了，却没有想到搬回去的银子，给自己带来了惊喜，细细清点之下，发现除了搬回来的二十万两白银，还有十多箱金银珠宝，按目前的价格计算，折合白银足有二百万两，没想到自己的无意之举，却带来了如此大的利益。那会儿借着火光发现是些上好的药材，也就搬了回来，以做救济灾民之用，可是没有想到的是药材之下竟然是黄金珠宝，真是运气好的不得了啊！
　　在百花宫的一个秘密地下室中，看着几女拿着喜欢的女子首饰眸中的小星星和那缕乞求之意，齐天麟只好准许她们都拿一些作为她们的辛苦奖赏，几女见相公不怪自己，高兴地欢呼起来。
　　“相公，你真好，下辈子人家还选你当相公。”
　　“相公，你对我们太好了，天下间没有比你更好的相公了。”
　　“天麟，你真是太好了。”……赞叹的话不绝于耳，让齐天麟也难得的老脸一红，反正自己又不用这些钱，百花宫的银子又多的花不完，最后都用在了天龙国的建设发展上面，所以他拿得也是心安理得，毕竟取之与民，用之与民，又有什么比这更好的呢？
　　爱美之心，人皆有之，就连天生丽质，充满纯朴自然气息的明月心和玉无瑕也在众位姐妹的唆使之下，拿了许多自己喜欢的东西，可见赵海搜刮来的东西确实相当不凡。
　　“好了，心儿，瑕儿，你们都快选，选好了之后，这些东西必须先藏起来，等风声过后，再拿出来用。我们还得赶快回到客栈，免得这些家伙起疑。”
　　心情大好的几女，都听齐天麟的话，和齐天麟一起离开了这里。
　　齐天麟等人回到客栈之后，竟然意外地发现赵婉儿也在，看着她穿成普通人的样子，心中有些奇怪，“婉儿，你怎么在这里，来怎么不通知我们呢？”
　　“相公，人家闷的慌，难道就不能来偷偷来找你和几位姐姐吗？”佳人幽怨地看着齐天麟，坐在那里不停地摆动着自己柔嫩有力的小腿，完全是一幅有些生气的小女人模样。
　　正得了漂亮首饰的几女异常开心，白玉影看着有些烦恼的赵婉儿，开心道：“婉儿姐姐，你还记得我们去拿赵知府的那些银子吗？”
　　“怎么了，银子不是顺利运回来了吗？”
　　佳人兴奋道：“我说的不是这个，而是有意外的事发生了。”
　　赵婉儿一听意外二字，心中莫名一惊，“什么，不会吧！我怎么一点儿消息也没有收到。”
　　“我不是那个意思，而是我们拿的那些箱子中有些药材和物产，可是开箱子后的百花宫弟子传来消息说，那下面是黄金和珠宝首饰，拒初步估算，大约可以折合二百万两银子，而且相公还特意准许我们拿了几件漂亮的首饰呢！”
　　一听二百花两银子，赵婉儿心中大震，有些吃惊道：“什么？”佳人的小嘴几乎合不上。突然，反应过来的佳人用杀人般的目光看向了齐天麟。
　　我们天不怕地不怕的齐大官人心中莫名一颤，有些害怕道：“干什么，这跟我有什么关系？”
　　佳人冷冷道：“我要收一百万两。”
　　齐天麟立刻就跳了起来，“你怎么不去抢啊！这么多人你直接来分一半，怎么能这么狠啊！”
　　赵婉儿丝毫不惧齐天麟，依旧坚持自己的要求，“我就要一百万两银子。”
　　看着佳人眸中几乎有乞求的意思，齐天麟爱怜地抱住了她，“傻丫头，钱算什么，你才是最宝贵的，相公是和你闹着玩儿的，如果你急需要钱，那些东西就都给你，不够的话可以再和如玉他们要，我想她们一定很乐意帮助你的。”
　　相公的柔情让赵婉儿异常动，娇躯微微地颤抖着，用挂满泪珠的眼睛看着眼前心爱的人，“天麟，谢谢你。”齐天麟则轻轻地抚摸着娇妻的玉背，以示安慰。
　　感觉到相公的温柔，赵婉儿拉着齐天麟的手，坐下，神色很是无奈，“身为皇家的人，就必须为了皇家打算，现在由于父皇身体欠佳，管理出现了问题，每年的税银少了很多，送上来的银子除去正当用途之外，几乎剩不下多少银子。听到有意外的银子，我只好厚着脸和相公要，没有想到的是相公竟然如此大方，竟然没有一丝犹豫就支持我。”
　　佳人苦笑一下，接着说道：“身为皇家的人总会因为皇室的利益和夫君方的利益发生一些冲突，所以难免会闹得最后劳燕分飞。可是没有想到的是，相公竟然这样好，那么多银子，只有一句话就送给我了，所以妾很感动。各位姐姐，婉儿可以告诉你们，相公是一个真的疼女人的夫君，还了任何人都不会如此大方，无论那女子有多么漂亮。”最后一句话倒让几女同意的点点头，在这样的社会制度下，再漂亮的女子也值不了多少钱。
　　“好了，傻丫头，钱也给了你，现在相公问你，下次和相公在一起欢好的时候，你可要尽全力噢！”让人脸话的要求，几女都在心中暗骂这个坏蛋好色。
　　可是感动的赵婉儿却感觉那是应该的，忍着几分羞意，“妾身就是死在相公的虎威之下也愿意。”
　　看着眼神真诚的娇妻，齐天麟坏笑道：“宝贝，现在我们可不可以先实践一下，让相公看看你的诚意。”
　　佳人白了好色的人一眼，“可心，不过要让姐姐们都一起来，不然人家自己可不是你的对手。”
　　面对娇妻娇媚的眼神，齐天麟心中大悦，“好婉儿，这个提议好，相公今天就好好治一治你们。”随后，几女强忍着羞意，跟着齐天麟和赵婉儿走向了早已经准备好的浴室，这一次，赵婉儿表现异常出色，不仅热情似火，而且大胆开放，旁若无人地和齐天麟纠缠在一起，那超级震憾的呻吟声，让几女很快也被唤起了内心深处的欲火……
　　一阵春意盎然的奇景过后，柔若无骨的几女慵懒地靠在浴边，看着还在和齐天麟一起欢好的赵婉儿，此时的佳人白中透红的肌肤异常诱人，披肩长发随着齐天麟的挺动而不停颤动，很有几分情趣。随着佳人全身突然一紧，齐天麟和娇妻再临高潮，这一次，佳人再也没有一丝力气，齐天麟则温柔地为已经乏力的娇妻洗去欢爱的遗迹。
　　肆意抚摸着佳人诱人的肌肤，“婉儿，开心吗？”
　　佳人妩媚地看了他一眼，看着自己挺立的玉女峰上几朵诱人的红莓，显得异常开心，“妾很开心，谢谢相公。”好色的人为赵婉儿温柔地清洗身体之后，一一将几女抱上床，大被同眠。


正文 第186章 问题出现
　　看着已经惊慌失措的赵海，和几乎快要吃人的百姓，齐天麟严肃道：“赵大人，你也是一方父母官，应该知道自己的职责所在，可是你却把你应该尽的责任忘记了，这个是否可以称作玩忽职守，有负圣恩呢？银子是你押送的，押送的人也是你选的，既然一路上没有出事，那就是在你的府上出的事，而你正好没有核实银子是否真的装在车上，现在本附马怀颖你用贪污了这二十万两银子，而且那不知何故消失的三十万两银子，本附马也认为此事和你脱不了关系，而你则想将这些罪责推到大盗或其他人身上，本身则想独吞这五十万两白银，所以你现在是否应该给本附马一个交待啊？”傲人的霸气立刻压向了几乎已经快要暴走的赵海，说实话他有些佩服这人的心理素质，面对如此麻烦的事，他表面上慌张失措，不知道该怎么办。可实际上心中并没有多大的不安。
　　赵海听了齐天麟的话后，心反而安定下来，既然是在他府里出的事，那他回去调查一泛后，不就水落石出了吗？可是他不知道的是这根本是不可能成功的，齐天麟给他指出这一点，只不过是让想玩玩他而已。赵海恭身一礼，“附马大人，小人府上人员众多，而且庞杂，小人怀疑可能是府上的小人不小心走漏了风声，被有心人掉了包，还请大人给小人一定的时间回去问个明白，小人定给大人一个交待。”
　　面对已经贪婪成性的赵海真诚的请求，众百姓都不同意，齐天麟看着眼睛通红的天龙国百姓，承诺道：“各位乡亲父老，尽请放心，本附马大人从不放过一个坏人，也不放过一个好人，既然银子是在赵府丢的，那么本附马本着宽容的态度，给赵大人一个澄清一切事实真相的机会，还请各位善良的百姓恩准。”
　　一听附马大人如此说，赵海心中有的是感激，不管怎么说，齐天麟这次是帮了他，要不是他出面，恐怕他想离开这里，根本是不可能的。这些百姓不吞了他才怪，这也是他多年来造下的罪孽，报应啊！他发誓，这次事情解决之后，他一定会改过自新。
　　“多谢大人，小人这就去办。”转身之后，赵海就想离开。
　　齐天麟微微一笑，“慢着。众”
　　赵海扭过头，惊道：“怎么，大人还有什么事吗？”
　　“没有什么重要的事，为了让大家都安心，本官想让一个人跟着你去，你同意吗？”
　　“大人，这……”
　　“来啊！给我将天龙城的御史大夫黄钟铃叫来，就说本附马找他有大事商量。”衙差们遵照齐天麟的吩咐快马加鞭地找黄钟铃了，剩下的人只有无声地等待着。听说这个黄钟铃是个比较正气的官员，要不他也不会和其弟黄钟鸣翻了脸，这样他也不怕赵海回去捣鬼。
　　片刻之后，御史大夫黄钟铃风尘朴朴地赶来，跪下道：“小人参见，公主千岁，千千岁。”
　　赵婉儿正声道：“起来回话。”
　　“附马大人，不知道这次招小人来何事啊！”
　　齐天麟神秘地笑了笑，一幅无所谓的样子，边喝着茶边道：“也没什么大事，就是请你来看样东西。”
　　“什么东西？”
　　“噢，这这样，本附马让赵知府赵大人将修缮河堤的官银运来，没想到银子却变成了石头，本官好生奇怪。思滤之下，只得麻烦黄大人帮忙走一趟，去看看到底是怎么回事，到底是谁有这么大的胆子连修堤坝的银子都敢动，简直是目无王法，如此胆大妄为，本附马倒要看看到底是何方神圣，和本附马过不去。不要让我逮到他，否则我一定让他后悔做人，哼……”
　　看着几十箱的石头，黄钟铃摇摇头，无奈地看了赵海一眼，心道，该来的终究回来，这些人见钱眼开，早已经被金钱冲昏了头脑，什么银子都敢动，不死自己去找阎罗王。这次麻烦大了，惹怒皇家的人，可真要一命呜呼了。
　　看着有些诧异的众人，齐天麟笑了笑，“不好意思，刚才吓到大家了，不过本附马实在是很生气，赵大人一路小心护送，这可是五十万两银子，怎么可能说没就没呢？所以还请御史大夫陪着赵大人走一趟了，将这件事情调配清楚，赵大人没有功劳也有苦劳，也应该还他一个清白。”
　　热血的黄钟铃拍着胸脯，保证道：“请大人放心，小人一定竭尽全力，帮大人找人回银子，以让百姓有一个安全的家。”
　　“好，本附马就知道，御史大人是一位忠君爱民的好官，此事就托付给你了，一定要小心对待此事，务必全力追回银子，大家误不起时间啊！”齐天麟语重心长的意思，黄钟铃明白地点头。
　　“大人，公主请放心，小人定不负众旺，完成所托。”
　　顿了一下，齐天麟看着严肃地看着赵海，“赵大人，你可以认真去办此事，百姓的时间可是耽误不起的，本附马受皇命，时间也是有限的，你要是解释不了这件事的话，到时候就不要怪本附马了。”威严的话语让任何都不敢怀疑话的真实性，那透露的意思非常明白，那就是赵海找不回这些官银，那么他就得人头落地。
　　在百姓们充满希望的目光中，赵海带着自己的人和御史大夫回去了，齐天麟则笑了，笑的很是奇怪，众百姓都不明白。躲在远处的黄钟鸣仔细地看着齐天麟的一举一动，就是那一缕笑容引起了他的好奇心，他到底为什么要笑呢？他想不明白。摇摇头，悄悄地跟着赵海等人离开了。
　　处理掉这件事情后，齐天麟跟着几位娇妻回到了客栈，几女都不说话，让好色的人心中有些郁闷，心道，完了，真的惹怒她们了。
　　几缕杀人般的目光不停地扫视着齐天麟，让他一阵心惊肉跳，不过他仍然厚着脸皮，故意逗弄道：“怎么了，各位夫人，难道你们在怀疑为夫爱和你们一起欢好时，糊里糊涂没有尽力？”
　　几女只感眼前一黑，险些晕倒，这个人怎么就这样讨厌呢？什么时候都爱说一些让她们脸红的话，尽管她们这个好色的人在一起不少时间了，可是面对调戏的话语她们依旧会脸红。
　　差涩的她们甚至在想，没尽力，还没尽力，她们已经乐得快找不着北了，要是真是这样的话，他们非乐疯了不可。
　　明月心作为几女的大姐，首先打破了有些怪异的气氛，“相公，你怎么一开始不告诉姐妹们，你的计划呢？”
　　齐天麟见佳人布满红晕的脸蛋，异常喜爱，忍不住抱住她，狠狠地香了几下，佳人并不拒绝心爱的人亲密的动作，只是当好色的人亲完自己后，没好气地瞪了他一眼，“老实说话，不然以后不要碰我们。”女子的威胁丝毫没有起到什么用，不过好色的人还真是喜欢演戏，“心儿你们可不能这么狠心啊！你们明知道相公欲求很求，这不是明着折磨我吗？心儿，不要啊！你们要怪相公还是换一种方法吧！不让我碰你们，你们还不如杀了我，省得我看着些如花似玉的女人，只能看不能碰痛苦死。”
　　“行了，天麟，不要闹了，明月心姐姐只不过是和你闹着玩的，谁还不知道你好色如命，整天脑子里想着好些事。”
　　齐天麟坏笑道：“瑕儿，难道不只是我在有欲望的时候想你们，其实你们也在想我，对吗？”
　　“讨厌了，天麟，你越来越坏了，怎么能问女子这样的问题啊！”
　　齐天麟还没有再次说话，怀中的可人就抱怨道：“相公，你问你的瑕儿，怎么能欺负人家呢？”原来啊，好色的人大悦之下，火热的手掌已经伸进佳人的衣衫，将那对饱满耸立的玉兔覆盖，轻轻地揉捏着那两团极有手感的软肉，并不时挑逗着玉女峰鲜红的樱桃。佳人大羞之下，立刻按住坏人欺负自己的大手，幽怨地看着他，似乎在讨饶。
　　齐天麟并没有停下自己的动作，反而继续挑逗着身体开始发热的娇妻，正色道：“妹妹不对，姐姐之过，为夫自然要让你代他受过了，还敢反抗，看相公怎么治你。”在众女羞涩的目光，齐天麟将娇妻的红唇占领，并追袭着娇妻口腔内的丁香小舌，吸取它的甜美。
　　佳人只来得及发出“唔”的一声抗议，就软在心爱之人的爱抚之下，她感觉自己的心都快被相公吸出来了。好久，好久，齐天麟才放过那让人迷醉的甜美，看着胸脯不停地伏，小脸憋的通红的娇妻，调笑道：“宝贝，美吗？”
　　“太美了，天麟，妾从未享受过如此的快乐。”被齐天麟滋润的异常敏感的女子，在短暂的时间内就被挑起情欲，水眸中更多一层动人心魄的光华，让人无比陶醉。旁边的几女和齐天麟已经欢好过很多次，每个女子几乎起被其他姐妹看过和心爱之人的**大战，可是她们在和相公在一起时，面对其他的女子，仍然有着无比的羞涩。
　　“咳，咳，咳……”玉无瑕轻咳了几声，以提醒这对旁若无人的夫妻，现在不是男欢女爱的时刻。
　　这时才回过神来的明月心，看着众位妹妹带着怪怪笑意的目光，嘤咛一声，就就脑袋藏到齐天麟怀中，再也不肯出来，怕几女笑自己。都怪相公，如此挑逗自己，明知道自己控制不住，还这样对待她，才被几位妹妹笑，她这位大姐的面子都丢光了，羞怒的佳人狠狠地掐着好色的人，以抱怨自己的不满。
　　“相公，我们也不怪你什么了，谁让你都是姐妹们的宝呢？可是你要保证，下次一定要将计划告诉我们，不然我就不让师傅和师伯陪你，难受死你。”
　　齐天麟将怀中的娇妻放到椅子，走到陈雪心身边，一把将其抱起，然后坐下，对着那勾人心魂的桃花眼，一脸坏笑，吓得佳人连忙道：“相公，你想怎么样？”
　　“不想怎么样，不过你让无瑕和明月心都不陪我，是不是自己想陪我啊！”
　　佳人娇颜立刻变得粉红，“坏蛋相公，什么都说的出口，人家是想陪你，可是谁让你那么强啊！每次人家都得去搬旧兵，还不都怪你。”佳人抱怨完坏人的不是，还故意看了明月心和玉无瑕一眼。
　　果然，几女的目光都聚在了明月心和玉无瑕身上，大该是又想起和心爱的徒弟一起服侍齐天麟的情景，佳人故意板起一张脸，娇斥道：“死丫头，越来越没样子了，什么都敢说，和天麟一样的坏。”
　　众女闻言，都娇笑出声，这师傅和徒弟在一起还真的很有意思，师傅想在徒弟面前维持一种长辈的神色，可是面对爱徒无形中的话语，她根本就无法招架，只得和徒弟闹在一起。
　　明月心微笑道：“好了，大家既然这么开心，那么趁着这个时候，我想问一下，天麟，你打算接下来怎么做？”
　　收起笑容，“其实我们并不用做什么，赵海既然踏进我设下的圈套，那么我就让他永远出不来。我估计这些人近期内会因为银子的事，而有大动作，所以你们几人一定要小心，虽然你们武功都不弱，可是面对这些人的阴谋诡计还需要小心行事。”明月心等人也是极为聪明，明白地点点头。
　　白玉影搂住齐天麟的脖子，小口轻启，“放心吧！伟大聪明无敌的相公，作为你乖巧厉害美丽的妻子怎么会去托你的后腿呢！”
　　齐天麟爱怜地亲了佳人粉嫩的小脸一下，笑道：“宝贝，你最不放心的就是你了。”
　　“讨厌了，老是拆人爱的台，配合一下你会死啊！”于是乎，七位聪明乖巧的女子和齐天麟商量好了后续的一切事情，并设想了好几个应对突发事件的方案。
　　就在齐天麟和几位妻子开开心心的时候，被人搀扶着上马的赵海，风急火燎般地赶回了自己的府邸，气得要死的他狠不得马上将那个偷走银子的人揪出来，狠狠地折磨至死。他有满肚子的火需要发泄，可是他却不知道回去迎接他的没有丝毫并心，只有争吵猜忌和怀疑。
　　回到家中看着满堂的人，他的心变得冰冷，没有想到自己一直都信任的人，现在如此猛兽似的盯着自己，除了猜忌就是质问，真是可恶又可恨。
　　没有多少头脑的黄钟鸣，喝道：“你将银子都藏哪去了？”这样直接的问题让他蒙了好一会儿才回过神来，他意外地发现巡府阮中庭竟然没有出来制止，看样子似乎他也想知道答案。
　　还有做为智谋的知府林峰只是在那里喝酒，他的大脑也在高速运转，思考这件突然发生的事。他甚至都怀疑这是齐天麟搞的鬼，可是箱子都没有被动过的痕迹，而且一路上也平平安安，难道真的是赵海走了贪心，瞒着自己等人想将这些银子拒为已有？可是似乎又不像，毕竟昨天他们还是在一起多年的朋友，虽然不能说推心置腹，可是也差不了多少，现在似乎也只有赵海动了这些银子唯一的一种合理的解释了。
　　满是猜疑的面孔，让赵海有的只能是极度气愤。这些人，有钱的时候是兄弟，银子失踪了的时候，他们就全部都翻脸不认人了。其实他应该早就明白了才对，先前不久就有很多被他们出卖了的例子，只是他认为自己小心一点就不会发生到自己身上，可是人算不如天算，该来的终究还是来了。
　　世事难料，他没有想到一向小心的自己，居然得意的忘记了再次检查银子是否真的装箱，是他一直信任师爷还是要怪自己安逸太久，已经失去那种智慧的头脑了。
　　气恼之下，他怒吼道：“我怎么知道银子哪里去了，我和你们一样都喝醉了酒，直到管家叫才起来，一切都是管家小心处理的。”生气的人将责任推到管家身上，可是在这些老油条看来，他只是心虚，想将责任推卸。
　　当众人将管家拉出来的时候，所有的人目光都投向了他，那眸中冰冷有意思非常明显，管家害怕道：“不是我动的身脚，我都是按老爷的吩咐办的，并且我也是按照他的意思搬的，不信你可以问那些衙役，他们都可以做证。”一想到是有可能丧命的事情，曾经让赵海无比信任的师爷有的只是推却。
　　当众人的目光全部又转回赵海身上的时候，赵海眸中的杀意已经非常明显了，如果不是自己信任这个管家，他何必将如此重要的事情交给他。可是如今！他的一句话就全部都推卸到自己身上，其背叛之心，让他全身都冷了下来。
　　平静了一下心绪，赵海冷冷道：“信不信由你们，我赵海什么时候做过背叛你们的事情的。银子我真的没有拿，我们都上了齐天麟那小子的当了。”想起刚才齐天麟那邪恶神秘的笑容，他清楚的知道，自己一定给这个混蛋小子算计了，可是他没有想到一向小心的阮中庭也居然相信了齐天麟的话。
　　就这些话一切都变了，变得让人不理解，曾经的战友都成了仇敌。


正文 第187章 意外收获
　　话不投机半句多，这话一点没错，昨日还在一起寻欢作乐的几人今天就如同有仇一般，几句话不对头，就让让场面一度陷入了僵局。冰冷陌生的气氛在这里弥漫，赵海恐怕做梦也没有想到，他和这几个人的关系是如此的脆弱，竟然因为这一点银子就闹到如此地步，这些人还动了杀他的心思，还真是让人齿冷心寒啊！现在的几个人只有一个想法，那就是赵海将那些银子贪污了，都认为他的心已经和他们不一致了。要说脑子比较精明的还得说林峰林知府了，看着都臭着一张脸，似乎别人欠他们家八百万两银子的面孔，林峰认真地思考了一下目前的厉害关系，笑了笑道：“老赵，可不要如此生气，我相信你是被齐天麟摆了一道，不过目前不是闹情绪的时候，而是应该想方设法将这些漏洞堵上，现在齐天麟和公主都找你要这二十万两银子，这可不是一个小数目啊！”还在生闷气的赵海感激地看了林峰一眼，心里万分感谢，还是这家伙脑子好使，很快明白这是齐天麟玩的花样。
　　刚才怒气的冲冲的赵海松了一口气，坐到椅子上喝茶，而作为巡府的阮中庭则怪异地看了林峰一眼，正在气头上的他没有说什么就起身离开，现在让他相信赵海是不可能的，不过他却相信林峰。
　　“银子是在你府上丢掉的，你最好尽快就这件事摆平，我丑话说在前面，不可以动那三十万两银子，这些银子可是我们大家的钱，而不是你一个人的，你要动了我们的钱，那你可要想清楚后果。”话落，我们的巡府大人潇洒地拂袖而去，也表示他从心里已经不再信任这个已经在一起多年的战友了。
　　剩下的几个人冷冷地看了赵海一眼，随即跟随在阮中庭身后就离去了。那冰冷的眼神中只有残忍，那是对敌人才用的眼神，这种眼神也让赵海明白自己目前所处的境地，这些人都觉得他背叛了京城的太师大人，就为了那几十万两银子。
　　而知府林峰看着几乎绝望的赵海，心中一阵不忍，毕竟他们在一起也共事了不少时日啊！放下已经没有热气的茶杯，走到赵海身边，拍了拍他的肩膀，“你安下心来解决目前的困境，他们只是一时之气，我想只要你可以过了这道坎，他们会原谅你的。现在你必须尽快找到那些遗失的银子，以免夜长梦多。齐天麟可不是个好惹的主，要是你不尽快解决这件事，他查出些什么，我们都好过不了。”之后，林峰叹了口气，就转身走出了赵府。
　　现在的赵海，后悔万分，可友是早知今日又何必当初呢！明知道齐天麟是个不好惹的人物，连太师大人和臣相大人在齐天麟手里都讨不好去，自己为何又要如此草率地挑起战争呢？真是傻得可爱啊！
　　若大的正厅之中，冷冷清清，只有他一个人在深深地懊悔自己的所作所为。现在的他明白自己已经是离群之马，当自己出了事情之后，就将这些人无情地抛弃了。他非常明白这些人的狠辣，如果他不能找回那些失去的官银，那么他的下场将会无比凄惨，这些人面对敌人什么都可以做的出来。
　　想到自己目前的处境，他心中就直涌凉气，上惹不起齐天麟、艳阳公主，下不能得罪阮中庭这些人，得罪那一拨人，他都会受到无比严厉的制裁。
　　“管家！给我将师爷绑地来，我要问话。”一想那银子在自己府上丢失，他就感觉相当憋屈，窝火更不用说，他一定要查清楚，到底是谁有这么大胆子敢动自己的银子。要是真是自己府上的人动了这些银子，那还真应了那句老话，家贼难防啊！
　　赵海的师爷自被问话，就一直不安，战战兢兢，生怕麻烦找上自己，可是麻烦还真的找上门来了。听到知府大人要绑自己，他几乎吓得跪在地上。受到的他立刻在赵府里叫喊起来，引得府里的仆人都出来观看。
　　师爷吓得都快哭了，恐惧道：“老爷，开恩啊！真的不是小人啊！我是真的没有动过你的银子，我在赵府里已经不少年了，我是个什么人您还不清楚吗？那么大一笔银子，我就是有心动，可也没那个胆啊！就算是我动的，可是我也没命花啊！我怎么会去动那些银子啊！那可是都贴了封条的，而且要开启仓库的门还必须去请他库管理员才可以啊！我自己怎么能行，所有的称王衙役都可以证明，自从老爷喝醉酒后，我就没有出现在仓库，怎么可能是我拿的啊！”
　　看着吓哭的师爷，再加上衙役的点头，让他的心也动了一下，是啊！要说这些年在师爷手里经过的银子也有不少啊！虽然他爱贪点，可是那对自己来说，根本不算什么，就自己对他的认识来说，给他一人胆子，他也不敢动自己的银子，谁都知道他爱钱，谁动他的钱就只有死路一条，他这样做不是自己找死吗？为了银子把命送掉这理说不通啊！
　　不过想起自己刚才受的气，就心里一阵气闷，甚至让他更动了杀机，磨牙的声音在响起，“说，到底是谁去过里边，在银子放进去之后。”
　　那充满杀机的眼神，让所有的仆人包括衙役都跪在了地上，“老爷，开恩啊！我们发誓都没有进去过。”
　　二十万两银子可不是个小数目，他们有天大的胆子也不敢动一分一毫，更何况这些可是朝廷赈灾的银两，少了一两，都是吃不了兜着走，轻则自己杀头，重则祸及家人，可说百利而无一害啊！
　　看着这些熟悉的面孔，赵海心里乱成了一锅粥，面对银子失窃的事没有一点眉目，还是先去仓库看一下吧！当仓库的门打开的时候，赵海直接就蒙了，诺大的仓库里空荡荡的，没有一个箱子，自己的那几十万两银子也不知去向，这样的打击让他几乎气极败坏，他是偷盗的祖宗，没想到自己被人偷了，并且偷的是如此彻底，一点儿不剩，终日打雁反被雁啄了眼睛还真是天大讽刺啊！
　　看着仓库管理员和师爷，气极的赵海眸中满是杀意，那惊天的怒气仿佛快要将房顶都掀开了，“说，到底是怎么回事，那些放药材和特产的箱子怎么也不见了，这是怎么回事？”
　　若大的仓库里只剩下一些杂物，平时的一些大箱子都没了踪影，让师爷和仓库管理都呆了，他们除了震惊之外还有些奇怪，师爷忍不住问道：“老爷，那些药材和特产的箱子，丢就丢了，你发那么大的火做什么呢？”众人都附和，希望生气的老爷都平静下来。
　　“混蛋，一群笨蛋，要是真的是一些药材和物产我用得着生那么大的气吗？那些都是要交给上面的银子啊！不，是金子啊！完了，真的完了……”他真的完了吗？目前当然不会，只不过丢了一些银子和金子，他补得起，只是他不甘心啊！吃进去的肉再吐出来，谁愿意啊！
　　看着几乎发疯的赵海，师爷有的只能是赚意，“老爷，我真的不知道，真的不知道啊！……”平时冷静的师爷也被这样大的事惊的失了方寸，在哪里失神地呢喃着，恳求上天能告诉他这到底是怎么回事。
　　大惊大怒之后，赵海愤怒的心也平静了许多，不过他必须仍然坚持是这些下人动了他的银子，仔细思考之下，为了洗脱自已的罪名给他找几个替罪羊，他让人拿下了这些人，听着这些人不停哭喊着冤枉，赵海忍痛冷着一张脸，喝道：“冤枉，你们哪里冤枉，反银子的搬银子的人都是你们，护送银子的也是你们，你们说我不找你们，我该去找谁要这些银子，你们告诉我啊！”此时的赵海心中也有些难过，毕竟这些人都是真的忠于自己的，培养一披忠实可靠的人不容易啊！
　　相比之下，现在齐天麟等人可是开心的不得了，本来以为自己搬回去银子就完了，却没有想到搬回去的银子，给自己带来了惊喜，细细清点之下，发现除了搬回来的二十万两白银，还有十多箱金银珠宝，按目前的价格计算，折合白银足有二百万两，没想到自己的无意之举，却带来了如此大的利益。那会儿借着火光发现是些上好的药材，也就搬了回来，以做救济灾民之用，可是没有想到的是药材之下竟然是黄金珠宝，真是运气好的不得了啊！
　　在百花宫的一个秘密地下室中，看着几女拿着喜欢的女子首饰眸中的小星星和那缕乞求之意，齐天麟只好准许她们都拿一些作为她们的辛苦奖赏，几女见相公不怪自己，高兴地欢呼起来。
　　“相公，你真好，下辈子人家还选你当相公。”
　　“相公，你对我们太好了，天下间没有比你更好的相公了。”
　　“天麟，你真是太好了。”……赞叹的话不绝于耳，让齐天麟也难得的老脸一红，反正自己又不用这些钱，百花宫的银子又多的花不完，最后都用在了天龙国的建设发展上面，所以他拿得也是心安理得，毕竟取之与民，用之与民，又有什么比这更好的呢？
　　爱美之心，人皆有之，就连天生丽质，充满纯朴自然气息的明月心和玉无瑕也在众位姐妹的唆使之下，拿了许多自己喜欢的东西，可见赵海搜刮来的东西确实相当不凡。
　　“好了，心儿，瑕儿，你们都快选，选好了之后，这些东西必须先藏起来，等风声过后，再拿出来用。我们还得赶快回到客栈，免得这些家伙起疑。”
　　心情大好的几女，都听齐天麟的话，和齐天麟一起离开了这里。
　　齐天麟等人回到客栈之后，竟然意外地发现赵婉儿也在，看着她穿成普通人的样子，心中有些奇怪，“婉儿，你怎么在这里，来怎么不通知我们呢？”
　　“相公，人家闷的慌，难道就不能来偷偷来找你和几位姐姐吗？”佳人幽怨地看着齐天麟，坐在那里不停地摆动着自己柔嫩有力的小腿，完全是一幅有些生气的小女人模样。
　　正得了漂亮首饰的几女异常开心，白玉影看着有些烦恼的赵婉儿，开心道：“婉儿姐姐，你还记得我们去拿赵知府的那些银子吗？”
　　“怎么了，银子不是顺利运回来了吗？”
　　佳人兴奋道：“我说的不是这个，而是有意外的事发生了。”
　　赵婉儿一听意外二字，心中莫名一惊，“什么，不会吧！我怎么一点儿消息也没有收到。”
　　“我不是那个意思，而是我们拿的那些箱子中有些药材和物产，可是开箱子后的百花宫弟子传来消息说，那下面是黄金和珠宝首饰，拒初步估算，大约可以折合二百万两银子，而且相公还特意准许我们拿了几件漂亮的首饰呢！”
　　一听二百花两银子，赵婉儿心中大震，有些吃惊道：“什么？”佳人的小嘴几乎合不上。突然，反应过来的佳人用杀人般的目光看向了齐天麟。
　　我们天不怕地不怕的齐大官人心中莫名一颤，有些害怕道：“干什么，这跟我有什么关系？”
　　佳人冷冷道：“我要收一百万两。”
　　齐天麟立刻就跳了起来，“你怎么不去抢啊！这么多人你直接来分一半，怎么能这么狠啊！”
　　赵婉儿丝毫不惧齐天麟，依旧坚持自己的要求，“我就要一百万两银子。”
　　看着佳人眸中几乎有乞求的意思，齐天麟爱怜地抱住了她，“傻丫头，钱算什么，你才是最宝贵的，相公是和你闹着玩儿的，如果你急需要钱，那些东西就都给你，不够的话可以再和如玉他们要，我想她们一定很乐意帮助你的。”
　　相公的柔情让赵婉儿异常动，娇躯微微地颤抖着，用挂满泪珠的眼睛看着眼前心爱的人，“天麟，谢谢你。”齐天麟则轻轻地抚摸着娇妻的玉背，以示安慰。
　　感觉到相公的温柔，赵婉儿拉着齐天麟的手，坐下，神色很是无奈，“身为皇家的人，就必须为了皇家打算，现在由于父皇身体欠佳，管理出现了问题，每年的税银少了很多，送上来的银子除去正当用途之外，几乎剩不下多少银子。听到有意外的银子，我只好厚着脸和相公要，没有想到的是相公竟然如此大方，竟然没有一丝犹豫就支持我。”
　　佳人苦笑一下，接着说道：“身为皇家的人总会因为皇室的利益和夫君方的利益发生一些冲突，所以难免会闹得最后劳燕分飞。可是没有想到的是，相公竟然这样好，那么多银子，只有一句话就送给我了，所以妾很感动。各位姐姐，婉儿可以告诉你们，相公是一个真的疼女人的夫君，还了任何人都不会如此大方，无论那女子有多么漂亮。”最后一句话倒让几女同意的点点头，在这样的社会制度下，再漂亮的女子也值不了多少钱。
　　“好了，傻丫头，钱也给了你，现在相公问你，下次和相公在一起欢好的时候，你可要尽全力噢！”让人脸话的要求，几女都在心中暗骂这个坏蛋好色。
　　可是感动的赵婉儿却感觉那是应该的，忍着几分羞意，“妾身就是死在相公的虎威之下也愿意。”
　　看着眼神真诚的娇妻，齐天麟坏笑道：“宝贝，现在我们可不可以先实践一下，让相公看看你的诚意。”
　　佳人白了好色的人一眼，“可心，不过要让姐姐们都一起来，不然人家自己可不是你的对手。”
　　面对娇妻娇媚的眼神，齐天麟心中大悦，“好婉儿，这个提议好，相公今天就好好治一治你们。”随后，几女强忍着羞意，跟着齐天麟和赵婉儿走向了早已经准备好的浴室，这一次，赵婉儿表现异常出色，不仅热情似火，而且大胆开放，旁若无人地和齐天麟纠缠在一起，那超级震憾的呻吟声，让几女很快也被唤起了内心深处的欲火……
　　一阵春意盎然的奇景过后，柔若无骨的几女慵懒地靠在浴边，看着还在和齐天麟一起欢好的赵婉儿，此时的佳人白中透红的肌肤异常诱人，披肩长发随着齐天麟的挺动而不停颤动，很有几分情趣。随着佳人全身突然一紧，齐天麟和娇妻再临高潮，这一次，佳人再也没有一丝力气，齐天麟则温柔地为已经乏力的娇妻洗去欢爱的遗迹。
　　肆意抚摸着佳人诱人的肌肤，“婉儿，开心吗？”
　　佳人妩媚地看了他一眼，看着自己挺立的玉女峰上几朵诱人的红莓，显得异常开心，“妾很开心，谢谢相公。”好色的人为赵婉儿温柔地清洗身体之后，一一将几女抱上床，大被同眠。


正文 第188章 让人生气的事情发展
　　远在天龙城最好的酒楼之上，身穿官府的几个阴谋家都在郁闷地喝着酒。
　　“林峰，你真的就相信他是无辜的？”巡府阮中庭怀疑地看着他，似乎想从他眸子里看出些端倪。在他想来，他们防卫做的如此仔细，齐天麟哪里有机会动手，剩下的就只有一种解释，那就是赵海想独吞这些银子。
　　林峰看看几人，嘲笑了一下，非常肯定地回答道：“不相信。”这样的回答完全出几位同僚之外，自然也将他们的目光吸引过来。“姓林的，你有毛病啊！明明不信任他，还那样维护他，你脑子进水了。不会是你看上他府里的哪个小妾才想到用这个事情来讨好他，好让他让给你。”粗鲁的黄钟鸣立刻就发作了，早在那个时候他心里就有火，要不是顾忌到阮中庭，他早就大骂出口了，现在找着这个难得的机会，他怎么能不出出心中这口鸟气。
　　巡府阮中庭大概算是比较斯文的人，明显对着这粗鲁的话有着相当的不耐，一拍桌子，怒吼道：“只他说完，紧张个什么？”要说人与人之间，还是文的指挥武的，尽管黄钟鸣也有些头脑，可是他还差的很远，阮中庭一拍桌子，刚才和有些鲁莽的人，立刻不作声了，继续喝着闷酒。
　　这时，知府林峰将杯子里的酒一饮而净，“不要忘记了，我们的钱可全部都在他的身上，而且他更是个设计宝库的高手，机关消息也只有他一人知道停止的方法，如果他不说出来，最后我们谁也拿不到一两银子。”提醒的话让其他几人也明白这个赵海也为自己留了一手的，这个也是到万不得已才用的，如果他们头脑一热都逼的太紧的话，那么他一定会用这个来要挟他们的。
　　几人一想到宝库里面的钱，间他们就心急如焚，这些可是他们搜刮了多少年才有的。顿时所有的人都明白什么的不说了，脑子转过玩儿的黄钟鸣一拍脑门儿，有些歉意道：“都怪我没有意识到事情的严重性。现在的钱还都在他的手上，我们可要小心了，要是他不给，那么我们多年来的心血可就都白费了。”他不得不外面佩服，还是肚子里有墨水的人脑子好使，一下就想到了事情的关键之处。
　　商议决定好后，他们认为还是先让赵海将他们的那些银子交出来的好，至于剩下的二十万两还是让太师和丞相大人想办法解决吧！没办法，也只好用掉卒保车这一招儿了。
　　快马加鞭，连夜兼程，带着天龙城最新消息，巡府阮中庭给远在烈焰城的老太师带去一个非常不好的消息。快一个月了，他们连基本的制胜方法都没想出来，还是把这个难题告诉太师大人，让他们再选能人来解决齐天麟吧！
　　负责和赵海一齐调查此案的黄钟铃还未迈进赵府就听见那惨烈的叫声，心中一惊的他，立刻往里边走，好么师爷和仓库管理员早已经被快气疯的赵海打的不**性，可用一句话来说，那就是皮开肉绽，猪头猪脑。看到几乎连呼吸都成问题的二人，黄钟铃马上让赵府的人为两人松绑。
　　看着双目通红的赵海，黄金铃眸中有的是责怪，“赵大人，你这样审问犯人是不对的，严刑逼供只会得到虚假的言辞，如何可以找的到赈灾的银子。还有，我要是将他们打死，我们如何向齐附马交待，丢了官职是小，那可是灭九诛的大罪啊！”
　　正着急上火的赵海面对黄钟鸣的责怪，狠狠地瞪了他一眼后，扔掉了手中的皮鞭就气愤将这件事丢给了他。赵海如此表现让黄钟铃无比尴尬，可是他又能怎么样呢！不讨喜欢的他，根本无法撼动和朝廷重臣有关系的人。
　　休息了一会儿的人，慢慢地恢复了一些体力，“大人！银子不是我们拿的，我们真的没有做过。”哀号和求饶的声音，让黄钟铃大骂赵海畜生，连百姓修河堤的钱都拿，天上的雷怎么就不劈了这样鱼肉百姓的混蛋官员呢！
　　受罚的两人都看向这个传辩非常正派的御史大夫，希望他能还他们一个清白。也没有丝毫头绪的黄钟铃让人将跪在地上的人都扶了起来后，立刻开始逐个的审问，接着又看了看他仓库，可是仍旧没有一点儿进展，唯一知道的是，银子丢失就是银子快要搬出去的时候就被丢了包，可是是谁如此大胆的做了手脚，连一丝痕迹都没有，几乎是天衣无缝，连他都佩服这个人了，到现在他们也没有弄明白银子是怎么样被搬离赵府的。一夜之间，数十万两银子不翼而飞，难道赵府的人就没有一个人发现吗？还是那些人长着翅膀不成？他实在是不明白。
　　连续几天都没有半点头绪，黄钟鸣也是非常气闷，其实着急的可不止他一个人。连在家里正万分郁闷的赵海也着急上火，几天来他不停地来回的在房间走着，让他身边的妻妾眼睛都直犯晕。
　　“老爷！您先休息下吧，这个事情，您说没有做过就没有做过，连巡府大人都相信您了，您还有什么担心的。”懂得眼色的**给赵海递了杯清火的茶，希望生气的老爷可安静下来。
　　喝了一口茶后，他感觉气也顺了许多，感激地看了最爱宝贝香香一眼，赵海嗤笑了起来，“相信我！他们会才怪，他们以为我不知道他们打的什么注意，不就是想要我将宝库的门给打开吗？告诉他们不要想，如果我有什么事情，就让这些宝贝一起陪葬，让他们一个子都拿不到。”洪亮的声音，让外边很多人都听到了，也很快的传到了耳目众多阮中庭的耳朵里面。
　　“什么？娘的，这个老混蛋居然说这个话，他也不想想这些钱是我们多少年的心血，敢不给我吐出来，老夫让他断子绝孙。”将茶杯摔在地上，阮中庭满眼通红，王八蛋，连老子的钱也敢吞了，是真的活腻了。”一旁的林峰看了生气的阮中庭一眼，什么也没有说。虽然他心疼银子，可是他更加在乎自己的命，更在意自己所在的家族，家族利益高于一切，希望这些事不要波及到，否则他就愧对林家烈祖烈宗。而此时的齐天麟则正乐得轻闲，看着手里的消息，他很开心，让这些混蛋狗咬狗，最好死的一个也不剩，这样不顾百姓死活的混蛋，凭什么活在世上，根本就是在浪费粮食。不过最让他感兴趣的就是那个赵海藏银子的那个宝库，他非常想知道这个老东西，到底贪污了多少银子。双手用力一搓，纸张化为灰烬，他开始思考该如何得到宝库中的这些银子。
　　“相公，在想什么呢！”一双玉臂搂住坏人的脖子问道。齐天麟将女子抱到自己的前面，看着脸色红润的女子，微笑道：“婉儿，我还想要银子吗？”
　　佳人一愣，眸中闪过一丝不解，“干什么？”
　　“没什么，只是问问你而已。”
　　齐天麟随意的样子，并没有引起佳人的多少注意，不过她还是很老实地说出自己最真实的想法，“当然想要了，银子谁不喜欢啊！办任何事都离不了银子，谁像你啊！什么事都不愁，银子对你来说根本就是小事情，几位姐姐都在努力赚银子，只有你自己不知道整天在想些什么，还有就是你最会欺负我们了。
　　故意的，小女人一定是故意的，佳人眸中的那一缕调笑之意就暴露了她内心深处最真的意思，齐天麟狠狠地在佳人丰满的臀部拍了一上，“小丫头，竟然敢如此说你家相公，讨打是不是？”
　　佳人娇羞地瞪了他一眼，玉手不时隔着薄薄的丝衫，抚摸着自己的翘臀，抱怨道：“坏蛋相公，就知道欺负人家。”
　　薄薄的衣衫根本无法挡住佳人那诱人的春光，不知不觉中，佳人胸前一大片白嫩的肌肤已经露出，那两座傲然怒放的山峰，若隐若现，修长有力的玉腿更是闪烁着情动的光泽，还有那娇媚的眸子，更是平添无数诱惑，如此迷人的风景让齐天麟的眼睛射出极强烈的欲焰。
　　赵婉儿面对好色的相公要吃人的眸子，更是娇羞无限，不适地微哼了一声，她似乎已经感觉到心爱之人戮入自己体内时所带来的灼热，双腿不适地动了一下，不经意间，那美丽的花园充满诱惑，将齐天麟所有的心神都吸引进去。
　　好色的人低吼一声，就将佳人扔到床上，压了上去，贪婪地享受着迷人的芬芳，之后无法忍受地他狠狠地进入佳人的身体，和心爱的人共同享受在一起欢好带来的快感。两人年纪轻轻，精力无限，由于赵婉儿热情如火，有求必应，齐天麟更是嚣勇异常，怒力惩罚着身下的可人。直到佳人的求饶声在他耳边响起，才结束了这一场超长时的欢爱。最后，连明月心等人也加入战团，大家一起同归于尽。
　　疯狂的**过后，齐天麟依旧贪婪地逗着佳人大了许多的娇乳，佳人挺拔的玉女峰依然是他的最爱，不过已经不堪征罚的女子面对相公的抚爱是又心喜又怕，怕的是她控制不住自己的身体，被几女笑，爱的是相公还是如此喜欢她的身体。
　　“相公，不要了，人家不敢了。”故意诱惑的小佳人只好相好色的人讨饶，希望他饶过自己，要不然她根本无法控制住那从脑前涌向身体各处的快感。
　　齐天麟邪邪地笑了笑，“叫声好听的，不然我是不会放过你的。”
　　急于想休息的女子娇羞地白了他一眼，小声道：“相公，饶过你温柔可爱的小妻子吧！”
　　“好，既然你正式求饶，那本夫君就放过你，下次再犯，严惩不怠。”
　　“谢谢相公，妾身要睡了，不要离开人家。”佳人睡着前的一刻却在想，我才不怕你呢！
　　就这样，齐天麟白天和百姓一起建房子，晚上陪着众位娇妻，倒也过得自在逍遥。他的对手此时却不怎么好，整天都在猜忌，等待中度过。
　　“老爷！小四回来了。”管家急忙赶过来禀报，连夜的赶路，直接到了京城，没有休息一会就带来了老太师的信笺，里面有他给他们这些人的指示。
　　两个人急忙的赶到外面，就发觉一个小子已经躺在地上昏迷了。“去叫大夫，这几天好好的照顾他，他可是给我们带来了救星还有希望。”指示着管家，阮中庭拿到了庞太师的指示。
　　看到上面的大字，阮中庭和其他的人都无法相信庞太师居然不让他们妥协，而且还要他们继续闹事，不配合齐天麟，就算丢钨砂也可以，谁做的最厉害，谁就是功臣。
　　“还有给赵海的信，娘的！我们的银子都没有拿回来。”不用看信阮中庭也知道里面的内容，因为信封边上还附带着一包药，不用说，他也知道那是什么东西。
　　“我去招集那些文人，你去让赵海上路好了。”林峰简短的说道，他早就告诉过赵海不要撞到枪口上，他不听，现在倒好。一切都是他自己选择的，也怪不得他们了。咬牙的擦了下眼角的泪珠，林峰叹气的从心理和这个好战友告别。
　　看到阮中庭的到来，赵海以为他是来责怪自己今天中午乱说话的，可是却没有想到他带来了催命符，没错，庞太师的催命信笺。
　　“你们都下去吧！我有话单独和你们的老爷说。”简短的话，赵海点头的让身边的女人离开，在香香出去的时候，他有些不舍得的看了这个女人一眼。
　　“香香！还记得我带你去过的一个地方，如果我不在了，你就到哪里去生活好了。”丧气的话让香香有些觉得窝火，这个人！怎么就是不往好的方面想。
　　“你不会有事情的，我一辈子都守在你身边。”虽然她是这个人抢来的，可是都做了十多年的夫妻了，不管怎么说也有感情，赵海也对的起她，给她吃好的穿好的，从来都没有委屈过她。
　　满心感激的赵海只能将泪水望肚子里吞，他也认真的点头。“如果有来生，我一定还要抢你做夫人。”说的有趣，却让没有多少头也罢的女子笑了下离开。
　　长情的离别却没有博得阮中庭的同情，现在他想的只有赵海的银子，在他想来那是他们应该得到的。“告诉我，你将银子放到哪了。”认真的看着赵海，阮中庭希望他可以老实的告诉自己地方。
　　鄙视的看了眼前势利的人一眼，赵海坐到椅子上喝茶起来。“看到你手上的东西，我就知道自己的路了。可是！我不会将银子藏的地方告诉你们的，我要这些东西陪我到地狱去，永远也不会有人知道藏银子的地方。”狂笑起来的赵海，让表面斯文的巡府大人露出了狰狞的面容。
　　“你就不怕我杀了你儿子，让你断子绝孙。”要挟的话，让赵海认真的看起眼前的人来，他们都属于庞太师管辖，庞太师要他死是要付出代价的。
　　“我早就知道你们有这招的，杀了我儿子也没有用，钟家从我一死就会败落。太师让我牺牲，就必须保证我儿子的安全，否则！你认为我会合作的喝下这包药？”瞪着和他正式反目的这些人，如果不是他已经无法回头了，他宁愿像黄钟铃一样做个好官，或许他会更加的开心，不用每天都在你争我夺，尔虞我诈中提心掉胆，可是该来的最终还是来了，报应啊！这是老天给他贪婪所换回来的回报。
　　叹了一口气，赵海打开信封，上面只写了几个字，“太师不会忘记你，保你全家安全。”醒目的打字，让他可以安心的离开了，将信里的内容抖给阮中庭看，他脸上有的是满意的笑容，阮中庭再如何做，也不敢违抗庞太师的意思，他一家老小安全保住了，没有任何后顾之忧，他还怕什么。不就是一条命吗，想要拿去便是。
　　哼了声，阮中庭有的是无比的气氛，他只能生气的离开。在他走出赵家大门没有多久，赵府就传出了赵海服毒自杀的消息，死像惨状的赵海，让齐天麟陷入了文人墨客的攻击中。
　　文人们都写诗骂齐天麟，问他这个府马大人是如何做事的，居然逼死了下属。堂堂的知府，就如此的用自杀了保卫自己清白，让金龙城的百姓都无法肯定自己的判断，赵海难道真的没有做过这个事情，可是不对，银子是出自他的手里，他最清楚才对。
　　收到赵海自杀的消息后，齐天麟有的是恼怒和气愤，这些没有事情可以做的文人，就只会写诗故做风雅，如果他不赶快平息这个风波，到时候恐怕他还没有开始修建河堤就要被老丈人调回去问罪了。赵婉儿也是气愤万分，这些没用的文人如此不明事情，只会看表面现象，让她非常的失望。
　　看到心爱之人的着急，明月心几女有的只是骂阮中庭卑鄙，可是齐天麟却知道这个事情一定是上面的人唆使的，林峰再有本事也不可能让赵海有自杀的勇气。他也明白，京城里，太师一定给花怜施加压力了，他摆明了就是要自己此行无功而返，而且还犯下大罪，好治自己的罪。
　　烈焰城的议事大殿上，赵无极无比的恼火，气愤地盯着这两个老混蛋，他了知道此事一定和这两个老东西有关，不然堂堂一个知府，谁也没权力让他去死，即使他官位再高，也没有用，除了自己。赵海的死，赈灾银子的失踪，让老人家的眉心都挤在一块了，而庞太师和李丞相还等着他定夺，让他十分为难。齐天麟是自己定下的女婿，自己怎么可能治他的罪，而且要是他一怒之下，扔下不管，自己还可以靠谁呢？还有堂堂知府自尽，说什么也得给一个交待，究竟该怎么办呢？为此事他是伤透了脑筋。到底该不该治齐天麟的罪呢？他不知道，要是治该以什么罪名呢？他也不知道。不治齐天麟的罪，该如何让自己耳边清静，他更加的不知道，他现在唯一知道的就是自己不能动齐天麟这小子，如果自己动了那么就绝对是吃饱了撑的，百花宫是好惹的吗？现在百花宫还在为天龙国出力，简直可以说功不可没，要是动了他的人，那些女子狠心之下，帮其他的国家对抗天龙国，那可就成了得不偿失了！唉，到底该怎么做呢？一声长叹，诉尽了身为皇者的无奈。


正文 第189章 皇者之心
　　皇宫之中，赵无极万分郁闷地坐在凳子上，没有一点精神。他知道自己该找个人去帮齐天麟和自己的女儿，可是现在他还哪里还有信得过的人呢？自己的三个儿子没有一个争气，为了争夺自己的皇位早已经是斗得不可开交，三皇儿呢！更是让他气愤万分，身为皇子没有一点儿王者之气，反而只喜欢书，简直快和一个书呆子差不多了，要说最让他上心的就是这个女儿，可是他偏偏是个女儿身，自己又无法将这个皇位传给她，真是烦啊！有时老人家恨不得赵婉儿是个男儿身，自己早就把这个担子压在他的身上，乐得逍遥去做太上皇了。可是现在呢？他已经年过花甲，可是依旧要操心很多事，这样的日子什么时候是个头啊！
　　看着眉头紧锁，又神色焦虑的赵无极，公主赵月儿心中也不太好受，毕竟血浓于水，眼前的老者是她的亲哥哥啊！虽然他以前对她不怎么好，不过也说不上什么坏。
　　“皇兄，你在想什么事，如此出神，连脚步声都没有听到。”亲人的呼唤让赵无极回过神来，叹了一口气，“是皇妹来了啊！来，这边坐，和朕说会儿话。”
　　赵月儿坐在下位，忍不住问道：“皇兄，是不是出什么事了，让你如此忧了。”
　　“唉，婉儿和齐小子在金龙城闯祸了，不太清楚细节，只是传说一个知府被他逼得自尽了，而那些文人正组织抗议，说什么附马暴行，必须严惩，否则让天下间士子心寒啊！而正在此时，庞太师和李臣相一致上书，要讲齐小子调回来查办，以证朝纲。这不，朕正在为此事两边为难吗？一个是婉儿的夫婿，难道要让朕治他的罪吗？不说他那家中那些夫人，哪一个不是在江湖上呼风唤雨的人物，也只有他可以震得住。更别说后面实力雄厚的百花宫了，现在风雨飘摇的天龙国根本不能动百花宫，要知道每年百花宫为天龙国出力不小啊！这些女人连朕都钦佩万分，你想想动了她们的人会有什么样的后果。还有这还不算，齐小子本身武功高深莫测，谁也不知道他的真实功力究竟有多么强，到现在单打独斗之下从未听说过有谁可以打伤他，朕唯一知道和齐小子交过手而且还险胜了一招的人就是天仙神宫现任的宫主叶飘雪，不过她并没有能伤到齐小子，这个判断还只是适应在齐小子已经全力尽出的情况下，一旦齐小子未出全力，那结果可就反过来了。最关键的一点儿，就是这小子对敌人心狠手辣，而且不按常理出牌，杀起人来根本是不择手段，只有可以杀死对方就可以，可以想像这样的行事方法加下深不可测的实力，那么他拥有的实力将暴增十倍，得罪这样的人简直就是在找死。可是呢！因为他天不怕地不怕，又娶了不少众人都喜欢的女子，所以始终是江湖人和这些不为百姓办事的官员心中的一根刺，所以他的麻烦又来了。不过朕现在最开心的一件事就是齐小子非常疼朕的婉儿，而且这次不知道他们从哪里弄出来将近二百万两银子，而且朕收到婉儿的信说她最爱的相公已经答应将这些钱给皇家，这可算是帮了朕的大忙了，国库里已经快被这些人掏空了。”
　　一听有二百万两银子，赵月住儿也是心中一亮，近些年来，由于贪官横行，皇室的所用的银子已经锐减，连她一个堂堂公主一年下来也没有多少银子，身为公主的她可是尝尽了没有银子可用的痛苦。
　　思考了一上，赵婉儿怪异地看了赵无极一眼，“皇兄说了这么多，究竟又有何打算呢？”皇室成员之间，从不将话说死，从来都是朦朦胧胧，与赵无极多年来的相处，也让她明白自己应该顺着他来。
　　“月儿，这么年来，你还是没有多少变化，只是更成熟了，可惜朕已经老了。关于齐小子的事，一般说来，朕绝对不能治他的罪，可是现在朝廷里几乎所有官员的笔锋都指向他，所以朕不得不忍痛割爱了，只是希望齐小子看在婉儿的面不要记恨朕。朕决定赌上一把，就赌齐小子是否可以为了婉儿放下成见，如果放下那么大家继续相处，如果放不下朕也只能愧对婉儿了。”
　　看着曾经高大威猛的皇兄，现在落寂孤独的背影，心中莫名一酸，滚烫人泪水几乎忍不住溢出那对细长的眸子，曾几何时自己志向远大的皇兄已经没有任何野心，现在他做的只有一二再，再二三的退让。想到皇兄对齐天麟的看重，佳人的心不知是出于忌妒，还是忌恨，就怒火狂烧，“皇兄，齐天麟虽然身后有百花宫，可是天下没了他，大家都不过日子了吗？再说了，天下有实力的组织也不只百花宫一个啊！而且有能力的人更是多不胜数，我天龙地杰人灵，才子侠士，层出不出，难道就找不到一个比他强的吗？”
　　赵无极转过身看着似乎在赌气的女子，微笑了一下，“皇妹，你说的没错，天下间能人辈出，可是他甘心为我所用吗？天下间的那些有实力的组织有哪些可以和百花宫相比，要是让他们参于到政事上来，你可以保证他们不起异心吗？要是他们也对皇家这个位置感兴趣怎么办？到时候你认为又有谁可以应付的了这些武功高强的江湖人呢？虽然他们打起仗来比不过军队，可是要是刺杀几个军队的将军可以说是很容易的，没有了将军的军队，根本不可能为我们做任何事。你认为呢？”
　　“这……”赵婉儿沉默了，她没有想到的是皇者的目光看的是如此远，这些问题她根本就想不到。
　　看着正在思考什么的女子，赵无极安慰道：“好了，月儿朕知道你也是一个聪明的女子，可是你要知道无论你再聪明，永远不会明白在其位，谋其政的道理，除非你到了这个位置，不用说，你也会明白的。”
　　接下来，两人又说了许多，围绕的主人公就是齐天麟和赵婉儿。其实赵无极也明白齐天麟是动不得的，可是现在为了这些人他是没办法，虽然现在朝廷中没有几个好官，可是他也必须这些不好的官员为自己服务，这样也就只能苦了齐天麟了，希望他不要怨恨自己。
　　远在金龙城的齐天麟丝毫没有想到，自己尽全力所做的事，非旦没有任何嘉奖，反而招来了天大的麻烦，一只来自于皇家的巨手已经悄悄地伸向了他和他的女人。
　　拿现在的情况来说，最生气的莫过于齐天麟和明月心等人，他们怎么也没有想到这些人竟然做的如此绝，一个知府说死就死了，弄得他们的线索几乎全断了，这些银子的丢失该怎么向金龙城的百姓交待呢？这赵海一死，人们把所有的罪则都算在齐天麟的身上，这怎么能不他气愤呢？
　　明月心看向心爱之人，只觉得这家伙现很想杀人，“相公，你说我们该怎么办呢？”
　　佳人柔弱温和的语调让恼火的人心中平静了许多，无奈地叹了口气，“怎么办？我也不知道，眼下只能说走一步算一步了，等老头子的旨意下来再说，现在我们能做的只有等待。”
　　“唉，算了，我们还是不要伤脑筋想这些烦人的事了，相公，现在没有事可做，你可不可以陪着我们在金龙城玩上几天呢？”一想到金龙城里那琳琅满目的物品，沈天香心里就是一阵兴奋，身为漂亮女子都有一个通病，那就是从没有真正的在街道上游玩过，因为无论在哪里她们的身后，总跟着一群自认为才学超群，品学兼优的苍蝇，让她们没有一点儿心情。
　　品了一杯上好的大红袍后，齐天麟看着眸中充满企盼的娇妻，笑道：“好吧！反正现在闲着也是闲着，既然有人不让金龙城附近的地方好过，我也没有办法，那就陪你们玩上几一吧！其实我也没去过多少地方，弄不好还得让你们几个带路呢！”
　　“好棒噢，相公，人家就知道你最好了。”话落，异常开心的女子亲了齐天麟一下，就飞快地跑开了。
　　齐天麟暗自笑了下，这个小女人还是像从前一样害羞，看着同样娇艳的林晓雅，心中起了一丝捉弄之意，“雅儿，虽然你和相公在一起有些日子了，可是你从不说多少话，是不是在暗地里相公和你在一起的时候，暗自放水呢！”
　　对于一生相守的坏人，佳人听完好色的人轻薄的话语，眼前一黑，差点晕过去，心中愤愤得，这个坏人怎么就没有一个正经的时候呢！什么时候都喜欢拿一些羞人的话来逗她呢！可是她却没有感觉到自己似乎对这些话语并不怎么排斥，反而更多的是窃喜。
　　姐妹你都不怕，自己难道还怕了他吗？“坏人相公，你怎么老喜欢占人家宜呢？”接着佳人看向明月心的眸子中闪过一丝打趣的意思，“相公，难道你没有发现，明月心姐姐很宠着你吗？而且更喜欢你用力惩罚她吗？”
　　被点到的女子羞涩万分，玉颜通红，娇斥道：“死丫头，敢如此说我，看我让天麟怎么治你。”
　　“天麟，笑话自己姐妹，敢当如何？”
　　齐天麟一幅老好人的模样，“该打二十大板。”
　　“好，你抓住她，我们来行刑。”
　　“是，好夫人，为夫这就将疑犯擒住，交给夫人发落，不过还请夫人开恩，从轻发浇。”
　　明月心则过了一把官瘾，威严道：“嗯。”
　　“宝贝，只好对不起你了。”齐天麟闪身扑向了林晓雅，可怜的佳人根本无处可逃，转眼间就被抓到了。
　　“相公，你要是敢打人家哪里，下次休想让人家陪你。”佳人娇弱的威胁没有起到任何作用，好色的人无所谓道：“宝贝，相公也不想啊！谁叫你的大姐如此厉害啊！你就忍一忍吧！”仿佛如被母老虎欺负惯了的齐天麟明显得欺软怕硬。
　　佳人宁死不屈，一双小手紧紧地抓住衣裙，不让好色的人得逞，并且委屈地看着他，希望他放过自己，当着众女的面被打屁股实在是太丢人了。
　　“相公，不要。”
　　“乖，一会儿就好了。”没办法双拳难敌四手，何况又是自己心爱的人，很快阵地就失手了，身上的衣服被剥了个干净，齐天麟当着众女的面让佳人的浑圆丰满的臀部高高翘起，羞的佳人不停挣扎，幻出阵阵雪白色的臀浪，连那粉红色的花园也晶莹欲滴，若隐若现。
　　这时候，面对林晓雅那羞人的姿势，明月心反而有些害羞了，扬起的手怎么也打不下去。
　　“快啊！心儿宝贝，你不是要惩罚她吗？这可是一个好机会，要是过了这个村就没有这个地儿了。”
　　“相公，可是……”
　　看着还犹豫的明月心，和神色娇羞的众女，齐天麟引诱道：“宝贝，快啊！要不然我可要将你摁在这儿了。”果然恐吓还是有作用，俏脸通红的女子，忍着羞涩，打了下去，“啪”“啪”“啪”……等到打到十下温柔的女子再也打不下去，剩下的女子只好执行余下的刑罚，于是乎，“啪”“啪”……的声音再度响起，几女从未做过这样的事，一打下去，小手便迅速收回，心中还如小鹿撞般跳个不停，就像偷情带来的快乐一样。
　　行刑完毕之后，被惩罚的女子立刻挣脱齐天麟的掌控，同时羞怒地瞪着他，小手还不时地抚摸着臀部，仿佛很疼的样子，“相公，你坏死了，竟然如此狠心对待人家，下次人家再也不陪你了。”活出去的佳人丝毫没有意识到自己裸露的娇躯散发着多么大的诱惑力，齐天麟瞪着娇妻丰满白嫩的躯体，狠狠地吞了一口
　　口水，佯怒道：“大胆，敢如此和相公说话，看我不治你。”
　　等佳人发觉好色人通红的欲焰射向自己身子的时候，已经太迟了。好色人的挑逗，很快让佳人的娇躯变得滚烫，而且原本白嫩的娇躯闪着诱人的粉红，双颊爬满红晕，眉眼含春，眸光妩媚，显然是情动不已，感觉自己身体的阵阵快感向下身涌去，害羞的女子主动缠上好色人的身子，娇声道：“还不快来。”得到佳人的邀请，齐天麟立刻进入佳人温热湿润的身体，用力撞击着佳人娇嫩的身子……几女一个也没有逃开，都被齐天麟抓了回来，热情似火的**大战过后，几人拥在一起，沉沉睡去。
　　一觉醒来，神情气爽，身体各个部分都无比舒服，齐天麟将手里的事情传达下去，就陪着美艳异常的几女一起在金龙城附近的名山盛景游玩，没有想到的是艳阳公主在中途也加入进来，一家人齐乐融融，快快乐乐地度过每个属于她们的日子。
　　整整半月，齐天麟就没有一次回过金龙城。得到齐天麟和众位娇妻游山玩水消息的阮中庭，心中郁闷不已，这小子还真是胆大的很，如此时候也敢这样乱来。书生们的抨击从未间断，可是见不到中心人物，他们也没有办法，半个多月没有人回应，就是再有热情的人也会泄气。建设房屋的事情在齐天麟的谋划下，有条不紊地进行着，随着一间间宽敝明亮的房屋建成，百姓们的怨声也小了许多，毕竟任何虚伪的东西都不如实实在在的东西来得有说服力，不过仍旧有一些文人在某些人的煽动下不时地在说齐天麟和艳阳公玉的坏话，而他们对这些无中生有，不明任何事实真相的栽赃，从来都是不屑，要不就是不做任何回应，那意思就是你们随便闹，我看你们能闹到几时，确实静制动的方法还真是收效不错。
　　“阮大人，太师大人不是说要惩制齐天麟的圣旨已经下来了吗？怎么现在还没有到金龙城呢？”
　　“黄老弟莫慌，本官也不知道太师这闷葫芦里到底卖的什么药。”一旁的林峰看着眼前的战友，非常认真，“我看此事不是太师说了算的，下圣旨的只能是皇上，到底皇上心里想的是什么，没有任何人知道。不是说太师卖的什么药，而是应该问皇旁心里准备玩什么手段。”
　　两人明白地点点头，最啊！圣心真的很难测啊！没有任何人可以说得清皇者心里想的事情，反正他们就知道对齐天麟不好的圣旨已经下了，可是至于到底什么时候到达，可不就是他们所能知晓的了，他们现在和齐天麟一样，能做的就只有等待。
　　恐怕现在最开心的就属齐天麟和她的夫人了，他们现在就在等一个转机，只要转机出现，他们才可以赢得最终的胜利，在事实面前，一切的莫须有罪名都不成立。好在，工夫不负有心人，齐天麟的好名声还真的帮了他的大忙了，在他游兴尽后，和众位娇妻回到金龙城的第三日，事情的转机终于出现了。


正文 第190章 如此淫招
　　等几位美丽温柔的娇妻将心收回来的时候，齐天麟也知道是该回去了，毕竟该面对的还是要面对的，不管结果如何都不允许他退缩。马车上，几位绝美的女子围着好色的人坐在一起，感觉到心爱的坏人谈笑间似乎带着一丝淡淡的忧滤，靠在齐天麟身边的白玉影娇声道，“相公！不如让如玉姐姐将钱先垫上吧！你现在急需用钱来修建河堤，何况百花宫又不缺这一点钱。”想给心爱的人解决钱的问题，白玉影觉得只要用百花宫肯拿出银子不什么都解决了。
　　齐天麟将身旁的小女人抱到怀里笑了，“小傻瓜！跟了我这么久还是这么笨，怎么一点儿也没有学到你家相公的聪明才智呢？如果动用百花宫的钱不就进入正好就入了那些对百花宫心存异心之人的圈套了，他就是希望我用自己老婆的钱，到时候他就可以以皇帝的名义名正言顺地查封的百花宫的商号钱庄，对这块天下间任何人都认为是一块肉的地方狠狠地收刮。那么！宝贝玉儿和百花宫数百年的心血就会毁在我的手上，玉影，你太天真了，不要将尘世间的事情都想的那么美好，其实看似红尘滚滚，大千世界，万紫千红，到处一片升平气和之象，其实友善的外表之下包含着的都是罪恶的脸，你不害人，不代表别人不会害你。”
　　隔着薄薄的丝衫拍了下娇妻的屁股一下，惹的她惊叫出声，脸红的瞪着齐天麟，却让他开怀的笑了起来。听到相公那讨厌的笑声，佳人抱道：“明月心姐姐，你看相公欺负人家，你们帮我对抗他。”
　　齐天麟看着娇妻就像一个受了调戏的小姑娘一般，心中一动，佯怒道：“大胆，小妮子，不反省自己反而还敢引诱他人，看相公不教训你。”
　　美丽的女子丝毫不认为相公会因为这些小事真的和自己一般见识，佯装道：“讨厌了，影儿才不怕你呢！坏蛋，让你捉弄我，看我不咬你。”可爱的女子像一个懒皮熊一样赖在好色人的身上，用温暖的娇躯不停地摩擦着好色的坏人，一点儿也不知道这样诱人的挑逗有多么大的诱惑力。齐天麟看着嫩的快滴出水来的脸蛋，暗骂一声小妖精，将佳人温柔地按在软软的马车里，脱下她的丝裙，轻轻地拍打着佳人丰满的臀部，再一次执行起了这别样的家法，众女如身临其境一样，那火热的手掌就像是拍在自己的羞处一样，几乎让众女柔嫩的娇躯瞬间就热子起来。行刑之后，白玉影反而爬着不动了，嘟着红唇，一双水眸中充满委屈，仿佛在说你这个坏蛋，人家喜欢你，可你也不能这样对待人家啊！
　　“相公，你要补偿人家，不义然影儿不会原谅你。”佳人红云密布羞答答道。
　　看着白玉影裸露在自己面前的风景，齐天麟什么也没有说，只是暗骂一声小妖精，就温柔地爱抚着佳人的娇躯，在佳人不堪忍受那一波一波的快感时，齐天麟狠狠地进入她的身体，开始尽全力耕耘着属于自己的一片天，最后连旁边的几女全部加入了战斗……那接连不断的销魂呻吟，还有那剧烈摇动的马车就知道战火有多么的激烈疯狂，在外边赶车的浩天这苦笑不已，这位爷实在是太大胆了，在金龙城都敢如此不要命地和娇子们乱来，真是世风日下啊！这一次，由于先前白玉影诱惑自己，再加上众女热情似火，欢好的时候百媚丛生，勾魂的眸子动人心魄，齐天麟的无名业火就燃了起来，他也第一次释放了心魔，也不知火热的战斗进行了多久，反正他记得回到自己所住的客栈时，齐天麟是将承受恩泽的女子抱回去的，整整休息了一天一夜，众女才可以下床走动，可见这一次她们玩的有多么疯。
　　清晨的曙光照射在齐天麟的床畔的时候，他已经起身了，看着娇妻们没有一点样子的睡像，齐天麟温柔地笑了笑，这些女人还真是可爱，碰上自己就什么也不顾忌了，可见她们是有多么的得宠。
　　在齐天麟转身离开的时候，不知怎么的，明月心睁开了眸子，柔声细语飘进了他的耳中，“天麟，按时回来陪我们吃饭。”还没有等齐天麟回答，佳人就再也没有了声音，似乎又去梦周公了。
　　正厅之中，齐天麟正喝茶的时候，不时思考着下一步的计划。
　　“大人，金龙城知府周洲求见。”衙役的回报让齐天麟感觉到有些奇怪，自己好像并没认识这个什么知府周洲，他来干什么，不会是太师派来的人吧！自己可要小心了，免得遭人算计，连累了自己也害了他人。
　　想了一上，他觉得还是见上一见，免得落人话柄。“带他到偏厅，本附马很快就到。”
　　等见到这个周洲知府时，齐天麟仔细地打量了一下，他发现这个人并不像外表那样平庸无奇，眸中那两缕不时闪烁的精光就不是普通人所能拥有的。出于礼节，周洲马上跪见齐天麟，齐天麟则友好地将他扶起，并让他坐下喝茶。
　　坐下的周洲心里感叹万千，名震天下的附马爷果然如传说的一样年轻，他在想眼前帅的离谱的附马爷到底是什么样的人，不和朝廷中权臣一路的人，似乎应该是个好人，可是从种种迹像显示他又心狠手辣，他有些想不通。
　　齐天麟喝了口茶，将茶杯往桌子上一放，“周大人不知今日驾临舍下，到底有何事要赐教啊！”一听赐教二字，周洲惶恐万分，连忙道：“附马大人客气了，小人知道附马大人正为了寻找失落的银子而煞费苦心，所以特来告诉大人一个消息。”
　　“噢，既然周大人知道了，本附马也就不藏着腋着了，现在不仅本府在找这些银子，好像还有不少人也在找这些银子，周大人究竟可以为本附马提供现什么呢？”
　　“附马大人客气了，小人并没有什么要要挟或者为难大人的事情，纯粹是为了金龙城受灾的百姓。附马大人年纪轻轻整日为百姓的生活操劳，实在让小人感动万分，反思自己，这些年来，父母官算是白做了。虽然小人也算得上是个清官，可是由于上面人的压制，小人也只能勉强自保而已，根本没能尽到一个父母官的职责。今大人到此为百姓谋富利，小人特来帮大人，绝不会让那些奸诈的贪官得逞。”感觉齐天麟眸中有着不耐，周洲接着道：“是这样的，小人从前和已故的赵知府是至交，所以知道他有一个秘密宝库，而且就在他的府上，自赵知府自杀身亡以后，只剩下他的小妾香香知晓这个秘密宝库所在，连他的原配都不知道，所以小人认为大人想要找回那些丢失的银子可从他的小妾身上下手。”
　　“此话当真？”那异常惊喜的表情让周洲暗自笑了一下，“小人拿项上人头保证，绝对属实。”
　　起身一拍桌子，“好，我们吃完早饭马上去。”兴奋的笑容让周洲的心又安了几分，几乎可以保证这次一定会让齐天麟吃不了兜着走。
　　看到齐天麟拿着扇子故弄风雅的样子，周洲就觉得好笑，本来就是一个非常随意的人，现在却来装这个，实在可笑，他眸中有着几缕不屑的光芒，甚至他在想和这样的人走在一起，简直是侮辱他们这些读圣贤书的斯文人。
　　缓缓地走在路边，只要有百姓走过就和打招呼，也让齐天麟眯眼的对他们微笑，周洲则嫉妒非常。金龙城的百姓何时对他如此礼遇过，不是当他过街老鼠就非常不错了。
　　看到齐天麟笑的如此开心，周洲不好扫他兴的在后面跟着，反而让齐天麟举动更加大了。“老板！给我们两碗混沌，外加几根油条我们就在这里吃。”放下银子，齐天麟就直接坐了下来，却没有看到老板久久都合不拢的嘴。
　　好多年了，天龙国集体腐败，金龙城为最，这里贪官横行，根本就没有一个官员说过吃饭给钱的，让这些百姓开小摊就不错了，还给钱，我靠，等太阳打西边升上来就行了。这种意外的举动无疑是让买混沌的老头受惊了，他发抖的手不知道如何是好，其他摊位的老百姓只能同情的看着他，同时心中不停叹道，唉，可怜的人啊！这次得罪了附马大人，全完了，连死都不知道怎么死的。
　　“大……大人……，小的是小本买卖，今天没有多少人吃这个，只有这些，您先拿去，小的明天赚了再给您。”跪在齐天麟面前，老汉有的只是磕头，穿着知府官服的人都只能站在齐天麟身边，老汉可以想像眼前这个官一定很大。
　　怪异的看了老汉一眼，齐天麟再看看流汗的周洲。“周大人！本附马非常好奇，金龙城的地方官，是不是吃东西不给钱，本附马给了吃饭的银子竟然将这位老丈吓成这样，这在其他的城很平常啊！怎么在这里会有这样奇怪的事发生呢！本附马还倒要向周大人请教一下了。”没有混沌，他现在饿的要死，居然有钱没有东西吃。
　　惊吓住的周洲一改见到齐天麟时的平静，满脸冷汗，呢喃的不知道如何解释了，也让齐天麟心理偷笑了好久。“老丈！你这么清早就出来了，也不容易，本附马虽然没有多么钱，不过却不在乎这点儿银子，虽然贪色，可是也知道分寸。老汉，你就直接做混沌我吃，当我是普通顾客就好了，做生意就是要买卖分明，要不然不就白忙碌了吗？”说的严肃，也让所有的百姓都知道，今后由谁敢吃东西不给钱，找他就可以了，他绝对会严办。
　　擦去额头的汗珠，周洲才坐到齐天麟身边。老汉也起来给齐天麟做混沌吃，“周大人！这顿你就放心的吃，我请的，你大清早赶过来还没有吃早饭才对。”微笑的说道，齐天麟立刻去招呼外面买包子的老板，给自己拿几个包子过来。周洲心中忐忑不安，不时偷偷地看着齐天麟，那狼吞虎咽的吃相让他的大脑都快停顿了，他从未见过一位附马爷有如此吃相，简直和那些灾民差不多，他甚至在想，真不知道他的这个附马怎么做的，难道公主连饭也不让他好好吃上一顿，实在是太奇怪了。其实他不知道，齐天麟和众女肆意欢爱耗去了大量的体力，而且由于他本身武功高强，食量也大人的惊人，再者相叠，才有如此一幕。
　　周洲只好小口小口地吃着，直到眼前的附马大人吃完所有的食物后，满意地拭去嘴角的油渍，站起身来拍拍已经大了一圈的肚子，早饭才结束了。这习惯性的动作让让百姓心中一亮，如此一位附马爷，竟然和他们有着一样的习惯。看着满意的齐天麟转身离开，周洲笑呵呵地跟着，百姓也乐了，他们认为这个附马更加像他们中的一员。
　　好么，还没有进入正办丧事的赵府，齐天麟就感觉到肃杀的气氛，看了一眼身边对自己赔笑的周洲，齐天麟有种进入圈套的感觉，他没有多说的踏了进去，该来的还是要来，那么！他就该用足够的智慧应付才对。
　　“你这个杀人凶手还敢来这里，我家老爷就是你害死的，你还我家老爷命来。”看到齐天麟，赵家的众位妻妾都仇恨的看着齐天麟，让他不在意都不行。收起笑容，齐天麟冷脸看着所有人。连巡府阮中庭等人也来了，好家伙还是穿白袍坐在那里。看到齐天麟到来，他们一附看好戏的样子，让齐天麟有的只是惊天的怒火。
　　被衙役护卫着，齐天麟才上前给主人上香。“慢着！虽然你是当朝附马，可是你还是没有权力给我家老爷上香，我家老爷就是你害死的，所以我们拒绝你给老爷上香。”女主人的模样异常凶狠，似乎想直接将齐天麟堵进死胡同。
　　不屑地冷哼一声，如一个惊天闷雷一样在众人耳边响起，“抱歉，就算我和他有仇，我也要给他上香，毕竟同朝为官。”拿起香，齐天麟拜了起来，大堂上立刻有人议论起来。
　　“假惺惺！害死人了才来奠拜，也不想想这一家老小如何活命。”声音虽然小，可是还是让内力雄厚的齐天麟知道了。
　　弯曲唇瓣，齐天麟笑的邪恶，他站立在一边，看着前来祭拜的人，全部都是文人，让他明显的看的出来，这些人都是一群被娱弄的白痴。不管如何，齐天麟始终是当朝附马，虽然没有正式大婚，可也不是他们当面可以得罪的起的。巡府阮中庭亲自给他端了椅子，让他休息，却被齐天麟让给了周洲，他只是站在一边等待着这一切结束。
　　如此的冷静，让所有人都有些摸不透，齐天麟心理到底再想什么。“大人！我家夫人有事情找你，请大人移步到东厢房一下。”仆从礼貌的给齐天麟端了杯茶，他喝了口，回味了一下，清凉爽口。满意的点了下头，齐天麟让仆从到外面去等他。
　　“我不知道外界是如何传言的，可是我知道你们都在抗议我，没有关系，你们想如何写都可以，天龙国的律法里还没有规定不可以言论的，只是，各位有才华的文人，你们认为花心思到我身上抗议和马上的科举哪个重要，如果你们想继续下去，我反正没有关系，横竖大不了本附马不做官就是，可是你们！辛苦了十年的寒窗苦读，如果你们不觉得浪费，用罢考来抗议也可以，我齐天麟恭候各位举旗的那天。”礼貌的微笑，齐天麟看了阮中庭一眼，想用这些文人来要挟他，没有关系！他有的是时间和他耗。
　　毒辣的目光直接扫向齐天麟，阮中庭压着心中的活。齐天麟的话无疑那那些文人有一半回家看书去了，而他还一点都不在乎的让这些人造反，明显的他早就想好对策了。一想到这里，他就恨极了，如果不是边上的林峰不停地拉着自己的袖子，他早就想开口顶撞这个目中无人的小子。
　　“不要紧张，他不想让人说都是不可能的，不要忘记了！厢房的事情还得我们牵线呢！他刚才可是喝了杯分量很足的茶，这会还不知道会发生什么事情呢！”看到大摇大摆出去的人，林峰嘲笑的说道，什么人物嘛！如果不是庞太师让他处处小心，说不定会忽略这个人，齐天麟真的不是个简单人物。
　　轻淡的脚步声让房间里的女子有些紧张，齐天麟没有直接进入，他扇着扇子看着四周仆人着急的眼神，他看的出来，这些人都希望他进去，身体的躁热让他有些不适应。
　　他终于察觉到一丝不对了，“该死！这些混蛋居然敢给我下如此厉害的春药。”体内的火热让他极度的不适应，运用冰心诀，强忍着将心理的火给压了下去，真是失策啊！原本一直防范着，想不到偏偏走漏了如此一招。他同时不停地抱怨着，自己的灵药之体怎么就不能解开强劲的春药呢？同时心中不停地想着明月心几女，以让自己的几乎沸腾的血液平静下来，自己可不想来上一个**知府老女人的罪名，这可是足以致命的，一旦发生这样事，自己所做的一切怒力都就没有了。“大人！我家夫人在里面等你。”说的平淡无奇，却让齐天麟心理知道，这个可是一个天大的陷阱。强装镇定的他大跨步的推开了房间的门。


正文 第191章 移花接木
　　此时的齐天麟可以说是心情恶劣倒了极点，这些该死的人竟然要治自己于死地，这样的手段也拿的出来，他狠恶狠狠地想到，别让自己抓住机会，不然的话自己一定让他们天天吃春药，一日三餐，夜晚还加夜宵，非治死这群王八蛋。甚至他龌龊地想到，闹不好这些人以后史对男人有兴趣，对女人再也没有任何兴趣。这恐怕是史上最无耻的治人手法了，任何人也经不起如此可怕的摧残，想想那一日之中少不了的东西就让人恐惧三分，还要加上夜宵，不让人崩溃才怪呢！不过此时的他，无法再静下想来这些事，他必须面对现在的难题。
　　昏暗的房中，齐天麟没有马上进入，现在的他需要格外小心，以免被人暗算。“夫人，还是将灯点上吧！这样本附马也可问话，黑灯瞎火的还真让本附马有些不适应。”边想着自己爱的小女人，边礼貌地问道。
　　跟在齐天麟身旁的仆人有些奇怪地看着这位附马大人，那可是双份的烈质春药啊！这么长时间也没见他有什么反应，他几乎怀疑药出现问题了。
　　里面的女主人也大概感觉到自己这样有些不妥，顿时如黄鹂一般的声音在房中响起，“掌灯。”齐天麟微笑站看着身边的人去点灯，他倒要看看到底是什么样的女人，让这位巡府大人觉得可以引诱自己入套。
　　房间马亮了起来，宽敞明亮的摆设让他看到了女子绝世面容，飘逸动人的头发，如弯月般的秀眉下，是一双深邃而神秘的光彩大眼，如同雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，让她看的更加冷艳。
　　完美无暇的面容让齐天麟满非意的点了下头，心道，果然是一个美人，虽然比自己的夫人还差一点儿，自觉的上扬着嘴唇，齐天麟发觉自己体内的火更加重了。
　　狠狠的看着齐天麟，眸中的怨毒令人发指。“大人！您不觉得热吗？进来喝杯茶如何。”娇媚的语调，挑逗的眼神让齐天麟默默的点头进入了，他知道什么事情都需要他面对，只是他希望可以顺利的脱身才好，否则几位小女人都不会原谅他了。
　　坐到椅子上，齐天麟就看到门窗都关上的房间，燃烧的烛火让齐天麟发觉自己更加的热了，仆从都离开了，房间里只留下了他和眼前的女子。
　　解开自己的衣扣，香香想的只有如何让眼前的男人身败名裂，让他受到天下百姓的唾弃，用最残忍的方法来报复他害赵海的仇。
　　“大人！您热吗？不如脱了衣服凉快一点。”触碰着齐天麟，却被他躲避了。
　　嬉笑的看着眼前的人，齐天麟从她眼底看到了仇恨，也看到了另外一种情绪，是痛苦，一点也没有错，他看的非常清楚明白，这个女子并不是那么的狠毒。
　　“不用了！夫人，您是赵大人的妻子，齐天麟不可以如此的造次，我就算非常的好色，也不会都分不清楚。”感觉到全身血液的沸腾，齐天麟忍耐的说了出来。
　　娇嗔的看了齐天麟一眼，香香脱下了身上的衣服，那雪白的肌肤划落的片刻，齐天麟真的想扑上去。“我的宝贝，我真的忍不了了，我该如何做，你可否告诉我一下。”呢喃着，齐天麟躲到了墙角。头一次我们的齐小色狼碰上了这样火热的场面。
　　体内的春药立刻掀起了滔天巨浪，让他的欲火疯狂地升腾着。几乎全身每一处毛孔都在吸取着外面的冷空气，可是一进入他的体内，他就更加躁热，完全没有化解的力量。
　　满眼通红的他，看着妩媚走进他的时候，他感觉到外面强烈的呼吸喘息声，不用说，外面一定有人监视着。
　　“啊！”坚毅的叫了声，齐天麟将香香压到了床上，床幕的拉扯下，烛火也熄灭了，顿时房间里响起了悱迷的声音，仆人满意的笑着到大堂去禀报了，各位大人该行动了，估计这次齐天麟如何都逃脱不了了。
　　让身边的人继续监视，他立刻闪人了。呻吟强烈的声音，响遍了整个房间，香香完全沉沦下去了。
　　当房间大门给打开的时候，闯入的都是身穿白衣的戴孝的男人，帷幕打开，出现在他们面前的是他们吃惊的场面，和香香赤裸裸的身子交缠在一起的人，让所有都抓奸者都尴尬不已。
　　好家伙，哪里是什么齐天麟，竟然是一位老者，尽管是一位身体强健的老者，可是无情的岁月依然在他的脸上留下了该有的痕迹。你倒是谁，还不是齐天麟那位属下，青木神君浩天，老家伙可是一位江湖经验丰富的老者，遵照几位少夫人的指示，他依然悄悄地跟着齐天麟，毕竟这里不是京城，随时会有危险发生。
　　就在齐天麟已经忍受不住的时候，浩天悄悄春天而降，换走齐天麟，自己则来一个忠心护主，慷慨就义，心成就一段千古留传的家话。
　　老人家抱着这绝世优物着实爽到骨子里去了，见众人闯了进来，老人家不慌不忙，还面带笑容，“噢，大家都来了啊！我知道你们心里也想这位颠倒众生的香香夫人，可是我宣布这位夫人是我的了，你们有什么意见吗？”
　　“你是谁？你怎么会在香香夫人房间，齐天麟哪去了？”阮中庭气得差点没晕过去，眼前的景像和他想像的差了太多了，本以为可以抓个现形将齐天麟绳之于法，没想到去半路上杀出一个程咬金来。
　　“齐天麟，噢，你说的可是我家附马大人？”
　　阮中庭一听，计上心来，冷哼一声，“是附马大人让你欺负香香夫人的？”
　　“不好意思，老夫没见到附马大人，只是老夫比较好色，看着香香夫人欲火难耐，这才特来为其去火，不瞒你们说，老夫早就盯上了香香夫人，只是一直苦于没有机会，没想到的是香香夫人不知怎么，似乎是被人下了药，老夫本来是打算悄悄一诉真心的，可是夫人直接就缠上来了，你想一个女人这样热情，是个男人就受不了，所以老夫也就顺水推舟了，剩下的事你们也知道了。”说完还一脸无辜，不关我的事的模样，这也难怪跟着什么样的主子就有什么样的仆人，跟着齐天麟这些日子，浩天就将齐天麟的无耻学了个精。
　　看着这个正在穿衣服的老人，快气疯的巡府阮中庭怒吼道：“来啊！给我将这个老东西抓起来，我要去找齐天麟问问，他为什么要纵容下人来如此折辱一个未亡人。”
　　浩天当然不会让他们手底下这几个草包抓住，那也太丢脸了。看着一拥而上的人都一脸阴笑的人，已经着好衣服的浩天摇摇头，心道，神啊！原谅这些无知的孩子吧！
　　呼的一声，一阵狂烈的旋风平地而起，吹的四周的家俱咕咚咕咚直响，众人东倒西歪，懂不少武功的黄钟鸣立刻大喝一声挡在阮中庭的身前，双掌猛然击出，狂暴的掌力才将突然而来的旋风击散，而浩天早已经趁乱闪了人。其实香香早已经醒了，泪水不停地从光洁的玉脸上滑落，不知是为自己还是为旁人。当看到身旁旁的人是一个和赵海差不了多少的老人时，她直接晕了过去，然希望这不是真的。
　　地上一些乱七八遭的东西到处都是，花花绿绿的衣服更是来了个满地红，看着这西小东西，巡府阮中庭狠狠地盯着香香裸露的肌肤看了几眼，感觉到旁人贪婪的目光，喝道：“看什么看，出去，我们去找齐天麟，让他交人。看看他有什么话说。”同时他恶狠狠地想道，纵容属下如此侮辱正在带孝的女人，是一种极遭鄙视唾弃的行为，要是做实，让这个消息传到京城，那么太师大人一定很高兴的，应该说比吃了一斤伟哥还兴奋。
　　阮中庭、黄钟鸣等人纠集了不少人，浩浩荡荡地向齐天麟所有的客栈开去，如此大的阵仗让百姓都注视着他们，甚至有人跟在后面，想看看他们去做什么。
　　而此时的齐天麟，正和几位娇妻痴缠在一起，肆意地欢爱着。话说当时齐天麟得以脱身，轻功心法展开，缥渺的身形，时隐时现，每一次闪动，都在几十丈之外，盏茶工夫就见到了自己的娇妻们。昨日体力大耗还好梦正甜的女子立刻被惊醒，看着双目通红，呼吸粗重的相公用野兽般的目光瞧着她们，明月心试着问道：“相公，你没事吧？”
　　不停的脱衣服的齐天麟苦笑了一下，“都怪相公不小心，这些该死的混蛋，竟然给我下了春药，所以我就马上回来了。”
　　佳人嗔怪地瞪了他一眼，娇声道：“春药？你不会去冲个凉水澡不就可以了，打扰我们做什么，我们都还困得厉害，没有休息好呢！”
　　齐天麟上床抱住明月心柔软如绵的身子，忍着心中的欲火，“宝贝，要是一般的春药能让对我起作用吗？要知道我可是百毒不侵。”
　　佳人刚才还不相信地目光，在碰到齐天麟的火热的身体后就瞬间变成了惊讶，“这么烫？”看着齐天麟手臂上本来白中带黄的皮肤，不时夹有异红的光芒闪过，她意识到了事情的严重性，“相公，我想帮你，可是我现在根本就没有多少力气，不知道行不行。”
　　齐天麟感觉邪火越来越盛，自己的神志也渐渐变得模糊有，强忍着欲火的肆虐，“你可以的，心儿，你要是受不了的话，不是还有瑕儿她们们？”
　　佳人看了心爱的人一眼，小脸是多了几缕羞红，终于妥协，“那好吧！相公你要怜惜妾身，否则妾身们很可能长时间下不了床。”
　　齐天麟狠狠地亲了一下，“放心吧！心儿，我心神还没有迷失呢！只是憋得难受。”
　　这次佳人忍着娇羞将齐天麟胀的火热的分身纳入体内，缓缓地律动起来，火热的感觉从传来，就像烫在她的心上一样，让她忍不住的呻吟，快感更是猛烈地冲击着她娇弱的身子，乐得她们根本无法控制自己身体的反应，让她没有多久就败下阵来。看着不堪惩罚的娇妻，齐天麟暗道，还是自己来吧！不然她们就是都来也不行，抱着刚刚登上欢境的明月心，齐天麟开始狠狠地发泄着自己的心火……猛烈的冲击也不知过了多久，每位女子都享受了好几次男女之间的快乐，齐天麟的**才全部发泄出来，伴随着低沉的吼声，齐天麟将自己最后一次欲焰喷洒到明月心体内，这才慢慢地平静下来。轻轻地抚摸着佳人的肌肤让身体轻颤的女子慢慢地安静下来。
　　心火逝去，齐天麟的眸子闪亮而宁静，更有千种温柔，看着已经再次沉睡的娇妻，心中无比开心，几个美丽的小女虽然明知道自己没有多少体力，还尽力地取悦着他，实在让他心里像吃了蜂蜜一样甜蜜。
　　其实正在齐天麟和众女缠在一起的时候，浩天就传来了话，说阮中庭来了。齐天麟没有任何表示，只是冷哼一声，就让浩天离开了，老人家自然什么都明白，现在的齐天麟在火头上呢！谁要是惹他，铁定要倒霉，他才不会去触这个霉头呢！
　　自然想方设法让人将这些人托住，这些人虽然想硬闯，可终究还是未敢出手，齐天麟是谁，那可是皇帝传下话来的附马爷，是那么好好惹的吗？那些人除了头脑火热以外其实也不太笨，知道这个主不好惹，所以也就没敢说出什么难听的话来。
　　又一日，两次无限制纵欲的齐天麟也有些吃不消了，他头一次感觉到有些些头晕眼花，好家伙，看来这次春药下的还真是厉害，幸好有浩天及时出现了，否则还真说不准出些什么大乱子呢！
　　本来以几位妻子成熟的身体是可以承受住他狂风暴雨般的冲击的，可是因为进行了两次几女的娇嫩之处受了不轻的创伤，察觉得佳人起身时的不适，齐天麟心几乎都疼了，“心儿，还疼吗？”
　　被齐天麟看出一二的女子，脸上爬满红晕的女子羞道：“天麟，你不用担心，我没事，休息一下就好了。”说着就勉强将双腿合住，强烈的疼痛感觉让佳人忍不住的颤抖，齐天麟没有再说关心的话，“心儿，打开，让我看一下。”
　　佳人羞赧道：“天麟，没事的。”
　　好色的人才不管那些，轻轻地让娇妻最美丽的地方展现在自己的眼前，如此羞人的动作让佳人羞的闭上了迷人的眸子。原来美丽的花园，一片狼藉，而且严重的红肿，齐天麟暗暗将那些人的十八代祖都访问了个遍，感觉到好色的人碰到自己，明月心异常羞涩，小声道：“天麟，不要。”
　　大概是由于强烈的疼痛感觉，让佳人的脸色都显得有些苍白，贝齿轻咬，柳眉都快纠在一起了，好在不久一阵清凉舒爽的感觉传来，让佳人的眉头也舒服开来，白嫩的玉腿也可以紧紧地合在一起了。几位女子都忍着阵阵羞意，让好色的相公细心地服侍着自己。
　　感觉自己裸着身子有些不雅的几女想穿衣服，齐天麟连忙一一帮助她们，期间免不了要碰到娇妻们光滑如玉的肌肤，不过此时的齐天麟却异常平静，眼中充满温柔与怜爱，没有一丝情欲，几位女子则深情地看着相公每一个动作，享受着这难得的温柔。
　　娇妻们虽然走动时有一些异样，可是并无大碍，齐天麟总算是松了口气，陪着娇妻们用过早饭之后，那些不死心的人就又来了。
　　齐天麟神色阴霾，眼神冷峻，显然是又动了杀心了。感觉到强烈的杀意，明月心忙将自己修习的真气注入他体内，一股清凉之意让他燥动的心平静下来。齐天麟眸中的火红的嗜血之意瞬间隐去，暴吐的精光也消失不见。
　　转过头笑了一下，“谢谢你，心儿，放心我没有事的。”明月心点点头，将自己的真气收回体内。而一旁的张君华则夸张地拍拍傲然挺立的胸脯，“吓死我了，吓死我了，相公你摸摸人家的心都快跳出来了。”大胆的女子用自己饱满的双峰不停地摩擦着好色人的手臂，让他心中异常快意，好色的人刚想伸出手碰触一下那两团柔嫩的软肉时，佳人马就跳到一边，娇声道：“小色狼，一起来就想占便宜，真是坏死了。”
　　众女眸中充满笑意地注视着好色的人像吃了黄莲般的脸，想看看这好色的人怎么办。齐天麟佯怒道：“大胆，竟然敢捉弄相公，成何体统。”还未等佳人再次跑开，齐天麟身形一没而现，就出现在张君华身旁，将她抱住，佳人呀的一声过后，委屈道：“相公，你想怎么样？”
　　齐天麟没有说话，用行动表达了自己的惩罚，狠狠地吻住佳人那诱人的红唇，大手轻轻地揉搓着佳人的娇乳，美丽的女子只是象征性地挣扎了一下，就迷失在相公的受抚下，超长的法式长吻过后，两个人都脸色通红的喘息着，齐天麟得意道：“怎么样，下次还敢吗？”
　　张君华眸中闪过一缕羞意，“讨厌了，相公，人家不敢了。”齐天麟还未得意了一分钟，就被娇妻的下一句话惊的眼睛都逗大了，“相公，刚才的感觉好奇怪啊！下次人家还想要这种惩罚。”好色的人对着娇妻充满天真无罪感的女子，彻底无语。神啊！要怪就怪自己吧！千万不要怪这些可爱的小女人，她们这样都是因为自己的错。小色狼深深地看了一眼张君华后头一次帅气地一扭头，转身向正厅走去。
　　剩下的众女全部大笑，看向齐天麟的眸子中有着绝对的胜利，比家民翻身做主很开心。脸皮厚的相公碰上更加脸皮厚的人照样抵挡不住。刚刚来了个法式长吻的佳人面对几女的调笑，气得直跺脚，不停地抱怨着，“真是不解风情的木头。”
　　几女只有在面对齐天麟才会显出本性来，表现的像一个小女人，在别人面前常年都如同有人欠她们银子似的罩满寒爽，让人望而生畏，自动退避三尺之外，以防美丽的女人将怒火发泄在自己身上。几女和齐天麟一起坐在正厅，注视着找上门来的那些讨厌的人。
　　由于几女中有魔教的公主沈天香在，所以在平时相处的时候，小女人将自己的一些讨好男人的心得全部传授给她们，更是将自己独特的化妆技术教给了她们，让她们和自己一起用自己的美丽紧紧抓住好色人的心。
　　几女时常承受爱郎的雨露，变得更国美丽，美眸流转间风情四溢，细心的装扮更将她们衬托的异常娇艳，稍紧的丝裙将她们的傲人的身材表现的淋漓尽致，让人不由自主地想到那衣衫下的风景是有多么的美丽。
　　“禀附马大人，那些人不肯进来，说是在院子中解决事后。”
　　“哼，本附马还没想找他们呢！他们自己却送上门，很好，我倒要看看他们到底是个什么东西。”
　　就在齐天麟居住的大院中，双方的人对上了，齐天麟两旁，几位充满严霜的女子神色冷漠地注视着眼前讨厌的人，而阮中庭等人则恶狠狠地盯着破坏了他们精心策划的阴谋的齐天麟，一幅要开打的样子。


正文 第192章 香香
　　齐天麟笑呵呵地盯着这些人，“几位大人，如此兴师动重，找本附马有什么事吗？”
　　阮中庭强行压下心中的怒意，“不好意思，卑职等人也是没有办法，出了一些事情需要大人出来解释一下。”
　　“噢，这倒奇了，本附马有些不明白，这倒要向众位大人请教了。”
　　看着齐天麟随意的样子，几人眸中闪过一丝怒意，不过口气倒也不坏，“大人莫怪地，我等他是没办法，我等过来是想问一下，附马大人该准备如何处置与已故赵大人之妾香香的事情啊！”几女怪异地看了他一眼，显然她们不明白香香是何人。感觉到娇妻的怒意，齐天麟本来还笑着的脸立刻沉了下来，“阮巡府，本附马劝你说话可注意点儿，饭可以乱吃，话可不要胡说，本附马从不认识什么赵大人的小妾，还请不要这样说，免得本附马的妻子误会。”
　　阮中庭也不恼怒，依然继续道：“附马大人，大家都是男人嘛！我们都了解，做了的事就应该承认，就是公主也不会拿你怎么样，要不你怎么可能还有这么多娇妻美妾呢！”
　　这些混蛋是想将这个大帽子到叩在自己头上，好做实他侵犯赵海小妾的事，以治他的罪，要知道在人家还守孝期间，和女子发生关系，这可是世俗所不容的，弄不好还会杀头。
　　“巡府大人，我希望这是最后一次听你胡说，本附马再声明一句，我和赵大人的小妾没有任何关系，要是你们来为这件事，那么请不要再提了，否则休怪本官治你们诬陷之罪。”
　　突然间暴发的无形气势让阮中庭几人吓了一跳，就是武功不弱的黄钟鸣也是一惊，齐天麟真的是高手，那强烈的压抑让他都感觉心中直欲发狂，面对齐天麟眸中的冰冷，几人选择了同一个方法，“大人莫要生气，都怪本官弄错了，不过本官不解的是何以大人的属下要欺负香香夫人呢？还请大人给个解释。”
　　“我的属下？不好意思你说的到底是什么？这事本附马不知道。”反正又不是自己的错，多一事不如少一事。
　　“据我们调查，好像是附马大人的管家，所以还请大人让他出来对质一下。”
　　齐天麟惊道：“什么？是他，那好吧！既然众位大人都来了，那本大人只好将他叫出来问问了。”
　　片刻后，下人把浩天叫过来了，主仆两人会心地笑了下，“浩老，你是否欺负香香夫人了？”
　　“回少爷，欺负哪能呢？禀少爷，属下一样和少爷知道怜香惜玉，这次来到金龙城，属下无意间看到香香夫人风姿，惊为天人，心生爱慕，就向香香夫人倾诉，没想到被香香夫人拒绝了，属下失望至极，不过属下仍然喜欢他，悄悄地注视着她，昨天属下有点事就晚去了一会儿，没想到的是不知道什么人对香香夫人起了歹民，竟然给香香夫人下了春药，属下大怒之下立即出手，没想到被那贼人逃掉了，后来属下回去后想解救香香夫人，没想到香香夫人已经控制不住，再加上属下对香香夫倾情已久，所以……接下来不用说，大家也就都知道了，事后属下有些惭愧，可是事已经发生，也无可奈何，在属下正思考该如何解决此事的时候，这些位大人拿着刀剑就闯进来了，属下心中一寒，就立刻脱身了，现在众位大人就找上门来了。”
　　这一泛说词，是浩天想出来的，齐天麟听的直点头，好你啊！老家伙，果然有一手，直接将自己的错误推的一干二净，而且还将自己说成了舍身救人的英雄，真***无耻。
　　齐天麟道：“原来是这样啊！看来还不是你的错，要怪也就怪那个给香香夫人下药的人。你们说呢？各位大人。”
　　见齐天麟如此无耻，没有多少头脑的黄钟鸣立刻暴发了，“你胡说，明明是你怂恿属下去坏香香夫人的清白，让她蒙受不白之冤，无法在金龙城立足，好达到你不可告人的目的。你和你的仆人如此演戏，难道就没有人看不出来吗？”
　　被如此污蔑栽赃的坏人丝毫没有动怒，“噢，我让去的，这倒奇了，本附马和香香夫人还是经周洲知府才得以认识的，而且从前都没有见过面，那你说说我们到底有什么仇恨。”
　　黄钟鸣一幅理所当然的样子，“当然你和香香夫人没有仇，可是你却和已经逼的死扶持的赵大人有仇，现在赵大人已经死去，只有香香夫人知晓赵大人的秘密他库，你想得到里面的银子，自然会找香香夫人，香香夫人不告诉你，你就心生恨意想陷害于她，让她最后不得不找你，自然你的目的就达到了，我说的对吗，附马大人？”
　　好色的人摸了下鼻子，“这是本附马听到最有趣的故事了，说的和真的似的，可惜本府马并不知晓你这样说的目的，也不知道你是从哪里听到这样的消息，要是你只有这些莫须有的罪名的话，不好意思，本附马可要失陪了。”
　　“你敢不承认，可是有人证的。”
　　“人证，哪你到是叫出来瞧瞧啊！让本附马也看看，正好本府的妻子也在这里，也正好还本附马一个清白。”
　　“附马爷，你难道真的要闹到一个人尽皆知的地步吗？”欲盖弥彰的话语让众人的目光都投向了齐天麟，已经带有一丝怀疑。
　　齐天麟暗骂这些人混蛋，声色一正，“身正不所影子歪。”
　　“既然大人要闹到如此，本府也没有办法，来啊！将香香夫人请上来。”一个侍女将无比羞愧的女子带了上来，以她想来和自己在一定是齐天麟，因为没有多少男人能抵抗住那些春药的诱惑，何况还有自己一个大美人在眼前。可是让她几乎晕倒的是自己这个人竟然在关键时刻找来一个看起来和赵海差不多的人和自己荒唐了好长时间，这几乎让她无比郁闷。当她清醒的时候听到另一个声音，她连自杀的心都有了。
　　眼前这些艳丽无比的女子让她自惭形愧，显然昨日齐天麟的春药是和他的妻子解去的，天知道他将这些双颊绯红，面肌肤带着柔和光泽的女子爽了多久，一进来时黄钟鸣那些人就用狼一般的目光盯着齐天麟身后的女人，恨得几乎咬牙切齿。
　　“香香夫人，你说吧！是不是他。”香香看几齐天麟的眸光中多了一丝狠色与怨恨，玉指指着齐天麟，愤怒道：“就是他，就是他，就是这个人用春药坏了我的清白，让我无颜面对死去的夫君，你还我夫君命来。”话落，张牙无爪的小女人就想冲上去，报复他的临时换人。
　　好似有了天大的后盾一样，阮中庭得意道：“齐附马，你还有什么话说？”
　　齐天麟不屑道：“你们居然问我有什么话说，实在令本附马万分失望，也不知道你们的脑子是干什么吃的，这明显就是在污蔑朝廷命官，擒贼拿赃，捉奸拿双，难道你们当了这么多年官不知道吗？你们的书都读到哪去了？还是先让本府给你们上上课？真是好奇怪，本附马不知道你们为什么听信一个疯女人的话来找我的麻烦，不过就你们这种行为，要是报到皇上那里，你们的乌纱帽有几个能保住。况且，你们看看本府马是那种没脑子的人吗？就她这种姿色，本附马还要用春药，真是天大的笑语，你们睁大眼睛瞧瞧，本附马身后的女人哪一个不比她强上十倍，论身份论地位，她哪里比得上，还是论容貌她可以胜过一筹。况且百花宫的宫主就是本附马的大夫人，哦，我傻啊！抛下那么多大美人不去享用，去找一个有夫之妇还在是刚死了夫君的女人，你们难道不觉得奇怪吗？还有你们说我为了那些银子去陷害一个女人，你们的脑子可真是好使啊！银子，天下间还有比百花宫更有钱的地方吗？本府马随便张张口，就能要来十万百万，甚至千万，你们竟然相信这个疯女人所说的话，真是太不长进了，也不知道你们是如何做到一个父母官的，唉，天龙国危矣，真是呜呼，哀哉！”一幅爱国人民的样子让所有人都说不出话来。
　　“齐附马，你推了个一干二净，难道认为这样就可以撇清你犯下的罪孽吗？香香夫人是赵大人的小妾，她谁也不说，偏偏说附马爷，这就让人不得不怀疑了，难道她拼了清白不要，就为的是来被附马大人羞辱一顿，这也太奇怪了，附马大人你难道不想解释一下，这是为什么吗？”好么，跟来的人的确不少，那些该死的文人也来了，都点点头，看来是相信齐天麟和香香之间有不清不楚的关系了。
　　“唉，算了，本附马懒得和你们这君脑子有问题的人争辨，说了也是白说。算了，本附马也告诉你们一个自己的秘密，你们就知道为什么我和她没有关系了。”看着那些急于知道的内情的文人，齐天麟装作有些不好意思的样子，“是这样的，如你们所知道，本附马妻妾众多，而且还有一位当朝公主，所以相比而言，本附马和妻子比起来，实力就弱了许多。可是本附马又喜欢漂亮女子，而她们又怕我在外沾花惹草，所以我们就订了一个规定，一旦我触犯，就吃不了兜着走，其实规定大致是这样的，本附马看上的女人必须先带回去经过夫人们的认定才能交往，甚至可以娶回去，做妻做妾由她们定，最重要的一点就是必须很漂亮，不比她们差，而且得要的一点就是必须是处子，还有必须温柔体贴，不争风吃醋，所以，入齐家的大门不容易啊！现在你们明白了吗？”
　　众人这下全明白了，原来眼前的年轻的附马爷喜欢处子，不喜欢跟过男人的女子，而且看样子，香香根本就和后面的几个女人不认识，很有可能是在说谎啊！
　　“齐附马，你认为这样说，我们就会相信你吗？”
　　“黄大人，不要给脸不要脸，你三番四次的威胁本附马，而且还拼命将附马拉到风尖上，本府马大人大量不与你计较，不过你可不要不识对错。本附马同去三声明，和香香夫人没有任何关系，你去仍在无理取闹了，如此污蔑本附马到底是何居心，本附马倒要好好问问了。哼……”被反将一军的黄钟鸣气得满脸通红，怒瞪着齐天麟，说不出话来。
　　“几位夫人，你们难道对于尊夫所犯下的事主无动于衷吗？你们都是江湖上有头有脑的人物，也应当明白一个女子失去清白的痛苦，就任凭一个若女子被你家的夫君欺负而不理吗？”好么，这些人的心思还真是歹毒，见说不过齐天麟，在忌妒之心的驱使下，又将注意打到了明月心，玉无瑕几女身上，看来齐天麟拥有那么多漂亮女人让他们很是生气，明显想挑拨他们的夫妻关系，最后让齐天麟和众女闹翻才好呢？可是他们不知道齐天麟和众女的感情已经到了什么地步，无知注定他们会失败。
　　明月心站在齐天麟身边，冷冷地看着眼前这些讨厌的人，“各位大人，我们和天麟之间的事你们就不用如此操心了，至于天麟和这位什么香香夫人的事，我们非常清楚，天麟从来就不认识也不喜欢这样的女人，所以我希望不要用这件事陷害天麟了，否则后果你们要想清楚了。要知道搞坏一个当朝附马的名声可不是一个小的罪。”想也不用想，人家是夫妻，自然夫人会站在相公的边，要是站在他人身旁，那可真的是问题大了，绝对不是一天两天可以搞的清楚的。
　　天生的领导气质让这些人不敢小觑，而且话中透出实实在在的威胁也让阮中庭等人变得安静下来，显然他们也怕落下这个罪名，要知道这可不是闹着玩的。
　　不愧为多年来官场混的老油条，脸色说变就变，刚才还阴雨连绵，衡量利弊之后，马上就换成阳光明媚的笑脸，“呵呵……齐夫人多滤了，小人现在弄明白了，此事不是齐附马所为，唉，都怪本人思维迟钝，才会被这贱人所趁，差点和齐附马因为这子虚乌有的翻脸，夫人一席话，小人受教了，本府这就将赵大人之妾拿下，带回衙门好生审问，给夫人和附马一个交待。”
　　话毕，脸色一变，恶狠狠道：“来啊！给我将这个小贱人拿下，这个贱人不知死活，自己思春反而来陷害齐附马，差点让本府铸成大错，给本府带回去，本府要亲自审问，问问她为什么要如此狠毒。”
　　看着众衙差七手八脚地将香香捆上，想要托走，齐天麟连忙道：“且慢。”
　　“大人，你这是，难道你真的……”说着还用怀疑的目光看了齐天麟和香香一眼，那用意很明显。
　　“阮大人，本附马再提醒你一句，没有证据的事不要乱猜测，更不要用诧异的眼光，否则本附马的脾气再好，也是无法忍受的。”要说齐天麟的威胁阮中庭还是在乎的，要知道那毕竟是一个附马，可不是他一个巡府可以惹得起的，所以他连忙赔不是。
　　齐天麟满意地点点头，看着满是绝望和怨毒神情的香香，问道：“管家，你喜欢这个女人吗？”
　　浩天一愣，随即明白过来，连忙道：“喜欢，非常喜欢，可是香香夫人看不上我。”
　　“没有关系，只要你喜欢她就行了。”一句无头无脑的话过后，齐天麟的目光又转向了阮中庭等人，“本附马知道，你们是来为香香夫人讨回公道的，可是你们都没有人证，本府也没有人证，所以谁也没有证据证明对方有罪。不过发生了就是发是发生了，现在事情恐怕已经传开，香香夫人的贞洁就要看大家的意思了，你们是愿意保住她呢？还是任凭她被百姓唾弃辱骂呢？”
　　由于阮中庭带来不少人准备看齐天麟出丑，所以如此大的声势百姓也跟来不少，百姓们都是善良的，一听让一个女人忍受无边的痛苦，立刻就不愿意了，“我们认为应该给香香夫人一个机会，请附马为香香夫人做主。”事情的发展让阮中庭等人根本无法控制，他们的抗议声根本无法和百姓的心声抗衡。
　　“那好，既然本附马的管家，是真心的喜欢香香夫人，所以不管他们之间是否发生过什么事，本附马决定让香香夫人守孝其过后，嫁于浩天管家，大家认为这样可以吗？而且本附马保证绝对不会让一个弱质女流受欺负，一定让她快快乐乐的生活。”
　　一听由附马亲自保证，众人什么也不用想了，这个附马带给他们的好早已经在他们的心里生根，在他们心中附马绝对是说一不二的人，一位老者恭声道：“多谢附马大人恩德，不计前嫌，还替已经故去的赵夫人着想，小人代众位乡亲谢过了。”
　　“老丈请起，为民着想这是本附马应该做的，不过还不知道香香夫人是否肯答应呢？”
　　对着被王花大绑的女子，齐天麟认真地看着她，“香香夫人，本附马问你，你真的愿意嫁给浩天管家吗？”
　　绳子带来的痛苦让佳人微微地颤抖着，深深地看了齐天麟一眼，又面无任何表情地看了过河拆桥再落井下石的阮中庭等人，香香夫人狠狠地瞪了这些人一眼，深深地吸了口气，“多谢附马大人，贱妾愿意。”这时的香香，一双细长的眸子中已经没有对齐天麟的恨意，只有对阮中庭等人的不满和冷漠。
　　“那好，本附马要恭喜二位了。浩老，你可要好好对待香香啊！要不然的话，本附马可饶不了。”
　　浩天看着如花似玉的大美人，异常高兴，“放心吧！少爷，小的别的没学到，怜香惜玉的本事和少爷可学了不少，小人要是真的做出伤害香香之事，不用你动手，小人直接挖个坑把自己埋了。”众人脸色怪异，真是有什么样的主人就有什么样的仆人，都一样的无耻。
　　“香香夫人，本附马恭喜你了，从此以后将再没有人敢欺负你，浩天会对你好的。来啊！松绑……”获得自由的女子轻轻地揉了揉玉臂上的红痕，对着齐天麟来了个万福，“多谢附马厚爱，香香永世不忘。”
　　看着皆大欢喜的结局，纯朴的百姓都是真诚的笑容，只有一些不是人的人阴沉着脸。在某人的眼神示意下，大声道：“我不同意。”
　　“嗯……”齐天麟迷着眼看向了声音的来源，“黄知府，你为什么不同意？”
　　“我……我……香香夫人的去留，只有赵家才能决定，你虽然身为附马，不过还是无权管别人的家事。”我了半天，终于找到了理由，黄钟鸣得意地看着齐天麟，仿佛对自己找到的理由非常满意。
　　“原来是这样啊！那本府马还真是有些多管闲事了，不好意思，管家，看来你和香香的婚事成与不成还很难说，唉……”
　　“没事的，大人，娶不到美丽的女人，是小人福薄，不管你的事。”浩天纵横江湖几十年，什么人没见无，演技比齐天麟还好，那一脸凄楚的神情仿佛死了亲爹一样，而刚准备获得另一段的香香眸中满是绝望，小脸瞬间变得煞白，显然她已经想到了自己背叛黄钟鸣等人的后果。
　　“唉，也罢，看在你们是一对苦命鸳鸯的份上，本附马就帮你们一把，放心吧！我一定会尽力搓合你们的，至于赵家由我去说，我想她们还是会给我这个面子的。”伤感的神情一变绝对冷酷，“黄大人，你的话可以代表赵家吗？”
　　“当然，本府和赵大人是至交，赵家的人非常相信本府。”
　　“那就好，那就好，那么本附马丑话主在前头，既然香香夫人现在住在赵府，那么你必须保护她的安全，如果她有什么三长两短，或者受到什么伤害，就如同本附马亲自承诺了的，赵府的人要是不全部发配到边疆，从军三千里，本附马的姓都倒过来写。哼……”
　　“你这是威胁，你这是威胁，我不服，我要上书请圣上治你的罪……”反应过来的黄钟鸣又吵又嚷，似乎是吃了天大的亏。齐天麟像看一个死人一样，用非人类的话说道：“凭你，嘿嘿，还不配。”话落，带着众女就去视察现在的建设情况了。百姓见附马大人如此为他们着想，心中很开心，由此可以想象自己出了事，附马大人一定会帮助他们的，所以大家很快就散去了。剩下的人几人就是阮中庭等人了，我们的巡府大人此时漠视着离去的齐天麟，心里正不停地翻腾着，没想到啊！他也知道了密密仓库的事，还下可真的麻烦了。那句话是在提醒他们不要动香香，否则后果会非常严重。其实齐天麟这样做也有自己的用意，不仅是为了护佑香香这个唯一知情人的安全，而且也是为了那一批银子，在他想来这些银子绝不能留给这些贪官污吏。
　　两帮人为了香香这个唯一的线索算是真正的对上了，银子之争也正式拉开了帷幕。


正文 第193章 奇计
　　现在齐天麟一方和巡府一方的心情可大有不同，险些受了安算的齐天麟总算是出了一口恶气，这些该死的人这次一定气得要死，铁定是偷鸡不成反蚀把米，估计是快气疯了，不过他同时也会更加的警慎，这些人果然够狠，一上手就来狠招，等自己弄出来那些银子，他倒要看看那些人凭什么和自己斗。同时他也佩服浩天这个老小子，果然不愧为成名多年的老江湖，说谎话连眼睛都不带眨的。
　　“浩老，今天可多亏了你了，不然小子我还不知道该怎么办呢？”
　　浩天老脸一红，“小子，算来老夫也占了便宜的，那小妞可真够猛，老夫现在还感觉腰酸背痛呢！”
　　“那是浩老操劳过度嘛！”
　　“啊，哈哈哈……”两人相视大笑不止，“小子，那么漂亮的女子你让给我，真的一点都不后悔？”显然两人一个比一个奸诈，以齐天麟那好的程度，浩天有些不明白他为什么没有动心。
　　温柔地看了一眼身旁的几位展娇妻，“浩老说笑了，虽然小子好色，可是只喜欢对自己爱的女子动手动脚，占她们的便宜，其他的就是再漂亮，小子也不屑看上一眼，况且你认为那位香香真的要心儿她们漂亮吗？”
　　“噢，原来是你看不上才让给我的，我还以为你体谅我才帮我的忙的，唉，我还真是失败啊！”浩天摇头晃脑地直呼失败，让明月心等人听的是又羞又气，这两人太无耻了，占了人家女子的便宜还在这里说三倒四，标准的得了便宜还卖乖，还真气死人了。
　　毫无顾忌两人如同多年老友一样要，想要说什么就说什么，听的几女登时走的就剩下明月心了，佳人了想走，可是这个坏人死赖脸地抱着她不放，还当着浩天的面悄悄地在她耳边说些情话，逗的她不知道是该发怒还是该高兴，只得任凭坏人的手臂禁锢着自己的身体，耐着性子听这两个人扯淡。
　　“浩老，你喜欢那个香香吗？”
　　“我也不知道，不过好像有这么个女人跟着我，也听不错的，就像你一样带着七八个女人日子过得也挺不错的啊！”老人向往的神情让齐天麟心里有了底，看来给这老小子尝了甜头，他还真的似乎动了凡心了。
　　“放心吧！浩老，这个香香本少爷一定让她跟着你，给你捶捶背好像也不来。”
　　浩天一瞪眼，“小子，谁像你啊！离了女人就活不了，我的幸福难道自己不会去争取吗？”
　　“好吧，小子我不插手你的事情还不少吗？不过你要是得不到香香夫人的芳心，可别怪我没帮你噢？”一听这小子说不帮助自己，浩天立刻气得吹胡子瞪眼，“你敢，你小子别跟我卖关子，我会不知道你的真实想法吗？无论如何你都要帮我将香香弄到手，不然的话，你的银子可就被那些人得去了，还要你可要加快脚步啊！我估计着朝廷那边的决定也快来了，虽说你现在名誉上是个附马爷，可是并无实权，而且你还没有和赵婉儿大婚，还真让人有些担心啊！”
　　“放心吧！那个香香跑不了，这些天也没有什么事，你就自己辛苦一下，时常留意着些赵府的动静，要是有人找故意刁难你的女人，你不妨出手帮她一下，毕竟你的幸福还是你去争取吧！”
　　“你个臭小子，果然不是一般的无耻，让我一个老人家天天看着一个大美人，能看不能碰，这招果然够狠啊！不愧为齐天麟。”
　　齐天麟打趣道：“还怨我，我这也不过是增加香香对你的好感么！你也笨是的，谁规定你不能碰的，只要得到她的心，差不多机会，保证你天天抱着美人睡觉，就像我一样，是不是啊，心儿？”
　　佳人俏脸一红，嗔道：“无耻。”就不再看他，这两个人没有一个好人，一个思想龌龊，一个老奸巨猾，果然是臭味相投，蛇鼠一窝，整天想着占女人便宜，没有一点出戏。
　　浩天一脸正义，怒道：“对，你身为堂堂附马，怎么能这样想呢！这不替皇帝丢人吗？不过话说会来了，我是可以想的，算了，和你说，你也不懂，我还是去察看一下房子的建设情况吧！”留下气得要杀人的齐天麟，浩天快速走了。
　　气得要死的人，半天才从牙缝里蹦出两个大字，“无耻。”这个老小子比他更卑鄙下流，不既要面子又要人，果然是淫字辈的高人。什么视察工作，肯定是找那个香香夫人去了，齐天麟暗中直竖中指，彻底鄙视这个老色狼。
　　感觉怀里的大宝贝不停地颤抖，齐天麟奇怪地看了佳人一眼，原来这个大妮子正偷着乐呢！相公被人骂，作为夫人的竟然偷着乐，实在让人无法忍受，一见若大的厅子里就剩下他们一两人，齐天麟彻底愤怒了。
　　“小妖精，竟然敢如此笑我，看我不惩罚你，你还反了。”一听到惩罚二字，长时间以来，佳人当然明白相公所说的惩罚是干什么，娇眉地白了他一眼，“小色狼，就知道欺负我。”
　　“不欺负你，欺负谁，谁让你是我的老婆呢！”好么，对于他来说，娇妻身体的敏感点摸起来是轻车熟路，上下其手，很快就将佳人逗得娇喘不已，迷人的红晕格外动人心魄，充满风情的大睛睛艳光四射，显然是对心爱的人挑逗自己很是享受，再加上丝丝香气，从那充满诱惑的小口中不停吐出，齐天麟感觉自己的血液瞬间就沸腾起来。
　　对着好色人要吃人的眼神，佳人心中一热，娇声道：“天麟，不要这样看着我。”想到好色人那狂风暴雨般的冲击，让她都有些心神荡漾了，身体也跟着变得滚烫，全身热力四射，就像一朵正在盛开的花朵，充满诱惑，等待着折花人来采摘。
　　好色的人直接将佳人的红唇覆盖，尽情吮吸着佳人小口中的甜美，当无力的佳人反应过来时，上身已经没有一层阻隔，就那样暴露在好色人的眼前，齐天麟直接将佳人嫩红的嫩头含在口中慢慢地轻咬，同时贴在佳人饱满的胸部，感受都着那熟悉的体香，胸前传来一波一波的快感让佳人很快忘记了羞意，只能**地抱住好色人的头，用力压向自己的胸前，以获得的更多更多。
　　感觉娇妻的乳峰已经傲然挺立，峰顶的嫩红也已经绽放，齐天麟的手伸向娇妻身下的衣衫，同时不忘温柔挑逗着她，等美丽的娇妻只剩一件亵裤时，害羞的佳人想到两人还在正厅中，小手紧紧抓着死命不放，保持着自己最后一丝矜持，眸中还有着一缕哀求之意，在正厅中和相公做那羞人之事，就是她再宠小色狼也感觉很难为情。
　　“天麟，我们回房吧！不要在这里。”
　　“不行，今天敢笑我，我一定要讨回来，谁让你笑我。”好色人无耻地宣告着自己的主权，让佳人没了脾气。
　　佳人委屈地看着好色的人，“天麟，回房以后随你怎么样还不行吗？”好色的人才不管这些，新奇的东西是他的最爱，此时火正在头上怎么能放过她呢！
　　感觉逃脱不了的明月心狠狠地白了她一眼，心中抱怨着这个坏人，总是让她做一些羞人的事，同时她也豁出去了，“想要脱我的衣服，就看你的本事了。”
　　好色的人一听大乐，调笑道：“心儿，我最喜欢你这样了。不过，今天无论如何你是逃不了的。”面对心爱之人尽情的挑逗，她根本没有多少力气抵挡，刚才的话完全是为了自己的一丝自尊心，城防很快失守，燃烧的欲火已经从花园中不停地溢出，给美丽的花园多了几缕晶莹之色，平添了一道让人沸腾的景色，好色人看着佳人已经**涌动，知道娇妻已经投降了，于是调笑道：“宝贝，在这里是不是很刺激，你看你已经湿了。”
　　“讨厌了，还不快来。”娇妻的邀请永远都是好色人无法抵挡的春药，齐天麟将娇妻放在桌子上，已经胀得生疼的火热一寸一寸淹没在佳人的身体中，立刻将美丽的女人胀得满满的，让她忍不住的呻吟，虽然佳人想忍住那让人飞翔的快感，可是好色人偏不让她如愿，时而温柔，时而狂猛，很快就身下的可人迷失在自己的征罚下，**的声音最终还是由佳人的喉咙传入齐天麟的耳中，好色人感受娇妻的热情，立刻狂野地享受着娇妻的身体，让佳人的双腿缠着自己，也迷失在带给彼此的快乐中……不过在娇妻没有一丝反抗之力时，好色的人还是回到了卧室。
　　欲火大盛的齐天麟终于在娇妻再三的请求中，才放过她，被那超级震憾的淫声浪语所逗的身心发热的其他女子一个也没有跑得了，都被好色的人狠狠地惩罚了一顿。
　　**过后，齐天麟温柔地抚摸着娇妻们滑嫩如玉的肌肤，让她们感觉自己到自己的深情与关怀，脑海中不时闪过几个讨厌的面孔。这时候巡府阮中庭一干人等，正生着闷气呢！没想到准备让齐天麟名誉扫地的计谋最后竟然成了赔了夫人又折兵，这样的结果谁也受不了，在他想来，早知道这样，香香那么漂亮的女人一定是属于他的，现在倒好，反而成全了齐天麟的下人，这说什么他们心里也憋得慌。
　　“大人，我们该怎么办？现在香香那小贱人再也不会听我们的，那些银子我们怎么取出来？”
　　阮中庭冷冷地看了黄钟鸣一眼，怒道：“我怎么知道？不过你说的也对，现在那小贱人已经不再相信我们了，那些银子必须赶快弄出来，否则我怕夜长梦多啊！以那小贱人对他们的感激，恐怕用不了多久她就会将那个秘密仓库告之齐天麟，到那个时候，我们多年来的心血可都白费了。”
　　“是啊，阮大人说的有理，小人也这样认为，可是这个事情恐怕不好解决啊！要知道我们现在还不知道秘密仓库的位置呢！”
　　阮中庭对林峰的肯定默默地点头，他何偿又不知道时间紧迫啊！仔细想了一下，“既然这样，现在我们也只好先去派几个机灵的人先打听一下仓库的位置吧！这样我们多多少少心里也有个数啊！”于是乎，美其名曰为调查赵大人的死因，赵府就突然多了一些衙差，夜晚更是黑影到处闪烁，弄得赵府整日不得安宁，几乎是人心惶惶，终日慌恐不安啊！
　　足足一月，赵府每天没有一天安心日子，赵府的人不论是主子还是仆人都瘦了一大圈，只有香香除外，这都得归功于浩天，每个女都受不了男方的死缠烂打，再加上对方彬彬有礼，渐渐就会有好感。这一个月，浩天凭着和主学到的泡妞心法，发扬一不怕苦，二不怕骂，三不怕被拒绝的刻苦精神，终于在第二十天的时候成功得打动了香香，抱得美人归。一开始几天，女子对于浩天的追求还不屑一顾，可是赵府夜晚不停出现的响动，让胆小的佳人几乎无法入睡，哪个女子都受不了这长时间的煎熬，于是浩天就趁机不停地表达着自己的爱慕之心，为了睡一个好觉，佳人也管不了许多了，终于让他守夜。能看不能碰，这自然不是浩天所乐意看到的，于是趁机和佳人的往近拉关系，并不时的买一些礼物讨好香香，你别说从百花宫要来的饰物还真不错，很快让佳人就迷恋上了那些玉质的首饰，最终香香被浩天的热情所打动，让浩天更近一步，可以抱着她睡，但是不能碰她，否则就算了。于是一回生二回熟，浩天第天晚上都抱着佳人休息，在一个月的最后一天，香香被他的君子之风所感动，将自己的一切都给了他，尽情地享受着男欢女爱，浩天内力深厚，坚持时间超长，一次次狂猛的冲击让佳人彻底爱上了他，自然仓库的秘密也告诉了浩天。
　　得到了这个消息的齐天麟大喜，马上将这个消息告诉了公主赵婉儿，两人商定之后将这个消息通告金龙城的百姓，百姓纷纷振臂欢呼，只能用一句话说自己心中的兴奋，那就是金龙城有救了。
　　“相公，什么事让你如此开心？”
　　“也没有什么事，就是我们的管家已经将仓库的秘密告诉我了，我已经有十成的把握将密室开启。”
　　佳人闻言，神色一喜，“那太好了，这次金龙城的百姓不用担心受灾了。”
　　“哼，那些混蛋还盯着这批银子呢！我这次让他们血本无归，如集人手，我们今夜行动。”
　　“为什么相公？我们明着去不好吗？为什么非要暗得来。”
　　齐天麟轻轻地碰了一上沈天香小巧的鼻子，“小傻瓜，我们要是明着去，就会有很多人见过那些银子，这样我们就得不到多少了，我想你也不愿意这些银子落到他人的手上吧！”
　　沈天香想了一下，显得异常兴奋，“相公，你这次不会是想故技重演吧！”
　　齐天麟神秘地笑了一下，“算是吧！不过这次和上次不同，由于对方耳目众多，我们必须做得狠一点儿。”
　　佳人夸张地比划了一上，吃惊地看着齐天麟，“相公，你不会是想把赵府的人……”
　　齐天麟太佩服这个小女人了，她那个小脑袋是怎么想的，看了剩下的众女一眼，“心儿，难道我就那喜欢杀人吗？”几女都忍不住的点头。好色的人算是彻底无奈了，这群女人整天都在想什么呢！连她们也不相信自己，看来这个夫君作得不怎么成功啊！
　　“哪能啊！宝贝们，要达到目的不会只用一种手段的，用上一次迷香我想什么事都搞定了。”不过他这个提议马上就遭到宝贝们的反对，“相公，你怎么能用迷香那种下三滥的人才用的东西呢！我们都是武林正派人士，是不屑用那种东西的。”
　　齐天麟抱住白玉影这个小女人狠狠地亲了下，“你这不是说相公是下三滥的人吗？看我不治你。”
　　“讨厌了，相公，人家不敢了，可是……”显然小女人的脑子还是转不过弯儿了。
　　齐天麟直接打断娇妻的话，“没有可是，任何事情的对于错都要看本质，而不是看表相，比如说，武功秘籍只有强与弱之分，而没有好与坏之分，之所以现在称一些高深的武功为邪恶，那是他们用之不当之过，武功没有好坏之分，如果他用在除强扶弱、除暴安良的地方，那么无论魔功还是玄门，或者是佛门，都是好武功，如果用在欺凌弱小，武林争霸的邪路上时，那么他就是坏武功，所以一切皆在人心。就迷香而言，他只是一种药，一种让人短时间昏迷的药，没有任何可以伤害到人的地方。”
　　“好了，相公，人家知道你能言善辨，就不用长篇大论了，更不要再炫耀了，人家越听越糊涂，你还是具体说说怎么办吧！”感觉到白玉影口气中的不耐，齐天麟摇摇头，这个小女人还有待自己教导啊！
　　“好吧！既然这样我就说一下计划，和上次一样，我们只派高手去，不过这次有所不同的是，这次我们有内应，那就是香香可以帮助我们得到银子后顺利脱身……”
　　齐天麟等人商量好计划后就都去休息了，等到午夜刚过，一队二十于人的黑衣人就悄悄地溜进了赵府。
　　按照既定计划，由香香将迷香点燃，府中的一切人都睡着之后，齐天麟等人开始行动，果然齐天麟等人进入赵府之时，下人们都七倒在地上昏迷不醒，老大有府中几乎没有一个人可以醒过来，除了香香和浩天。由于他们所有的人都预先服了解药，所以那些迷药对他们来说并不影响行动。
　　“少爷，你来了。”
　　“浩老做的好，现在马上行动。”
　　“好，我马去叫香香来。”
　　好么，一队超一流高手趁着月黑风高，当然不是杀人眼，而是盗银子夜，秘密仓库在香香的带领下悄悄地打开了，香香更将机关消息的总中枢关掉了，借着灯光一看，大家都被眼前的金光闪烁的东西惊呆了，从未有人想过一个知府竟然会有如此多的金子，顾不得欣赏，齐天麟一行开始搬动这已经装好箱子的财物，将一部分该留的留下以后，剩下的全部运走，足足两趟，将是齐天麟这个超级高手也累个半死，更别说其他的人了，一切办妥之后，齐天麟和众位娇妻们直接就爬起床上不愿意起来了，这简直不是人做的活，那么多银子，好家伙，总算是没白忙活。
　　迷晕的人只知道自己做了一个很长的梦，并没有意识到什么发生，阮中庭等人更是闷在心中，整整三个时辰都没有人传来消息，这太奇怪了。不过奇怪是奇怪，可该发生的仍然发生了。


正文 第194章 圆满
　　“奇怪啊！怎么不见消息传回来。”阮中庭在不停地在客厅里走动，边不停地叨叨着。一晚上怎么会没人传来消息呢？真是一件怪事。
　　“是啊！阮兄，我们那边也好奇怪，派出去的人好奇怪啊！一整夜连半点消息都没有传回来，可是我明明记得嘱咐过他们每隔二个时辰让他们传一次消息的。”一旁的林峰也十分不解，为什么就没有一点动静呢！
　　看着有些焦急的两人，瞪着自己两人，周洲和黄钟鸣也摇摇头，显然他们也一样，派去的人没一个人传回消息来。不过好在日上第一杆的时候，终于有人送来了平安符，几位大人才算松了一口气，好家伙总算是没发生什么事，他们还以为发生了什么事呢！
　　由于晚上耗去了不少体力，所以齐天麟等人睡到中午才醒来，昨天晚上的折腾可把他们累坏了，为了不引起人的怀疑，他们根本没有动用马车，完全是人力，虽然他们都是一等一的高手，可是几百斤箱子出赵府也不是那么容易的，光走路也能累个够呛，所以他们不仅耗损了不少真气，体力更是耗的惊人。不过总算是不白忙碌，整整五十多箱黄金珠宝让他们从里感到高兴。
　　赵府的人不到天亮时就已经醒了，他们只感觉自己好好地睡了一觉，并不知道发生了什么事，不过身体有点困而已。不过让他们都有些奇怪的是，怎么都睡着了，好在没有丢什么东西，不然肯定吃不了兜着走。浩天倒好，抱着香香正美着呢！
　　“醒醒……”齐天麟轻轻地帮推了推身边的可人。
　　佳人睡眼朦胧的眸子看了身边剥夺自己休息的人一眼，抱怨着：“讨厌了，相公，让人家再休息一会儿，大早晨不让人家睡觉真是的。”好色人闻言只觉眼前一黑，差点晕过去。还早晨呢，都中午了。宝贝们都大该都睡成小糊涂神了。
　　“快起来，香儿，不能再睡了，该吃午餐了，要睡也的吃些东西再睡，否则会造成营养供应不足，变丑的。”女人们都怕自己变丑，美女们更怕自己变得难看，一听说不利于自己的美貌，立刻清醒了许多。
　　“坏蛋，让人家干那么重的活，还不让人家睡觉，真是个坏人。”佳人极不情愿地起来，好色的人看着佳人嘟囔的样子，感觉很可爱，于是轻轻拍拍佳人的臀部，惹来佳人一个大白眼。
　　昨日忙完之后，几女累得很厉害，一回来就爬在床上不想动了，齐天麟为了几位娇妻睡的舒服，一个一个帮她们都脱了衣服，所以今天她们才赤裸着身子，趁几女穿衣服的时候，好色的人大饱衣服，并不时占着众女的便宜，惹来众女娇嗔不已，并伴着一个接一个的带着羞涩与幸福的媚眼，让齐天麟很开心。
　　慵懒的佳人根本不想穿那些会客时的衣服，为了舒服都穿着丝质的睡衣，那若隐若现的风景，让齐天麟感觉充满诱惑，边陪着众女在偏厅吃饭，边不时暗中品评着众女衣服下的娇躯。
　　昨日出了不香汗的女子感觉有些不舒服，于是在用完午饭后就都去洗澡了，几位美丽的女子被齐天麟调教的大胆了许多，尽管有着几分羞涩，不过仍然赤裸着身子在浴池中尽情翻腾，嬉水，玩闹，那时不时露出水面的风景让齐天麟看得眼睛都迷着，显然他很是欣赏娇妻们带给自己的快乐。
　　明月心和玉无瑕看着在池中尽情开心的姐妹们，摇摇头，不过做为两位大姐的他们细心地服侍着齐天麟沐浴，做为妻子懂事的她们应该让好色的小夫君享受一个丈夫该待遇，她们的年龄比眼前好色的人任何一位夫人都大了不少，可是这个家伙从不因为这个原因嫌弃她们，反而对她们比对其他的女人还好，并常说这是她们应该得到的，可是她们明白是心爱的人真的珍惜她们，要知道无论你再漂亮，要是过了花一般的年纪都比不上风华正盛的女子，所以她们非常喜欢这个懂得什么叫珍惜的坏人，即使坏人提出再过分的要求，她们也会答应。
　　玩累了的几位女子靠在池边休息，任凭好色人的目光在自己身上游走，还不时故意地用纤纤玉手碰触着自己傲人的乳峰，挑逗着好色的人，如此诱惑的动作让齐天麟几乎再也移不开目光，感觉自己的血液瞬间就加速流转，如同吃了八十斤伟哥一们，好色的人连忙将目光移开，心里暗骂着小妖精。看着好色的人抵挡不住自己的身体诱惑，几女得意的娇笑着，并以挑衅的目光看着被打败的相公。对美女基本没有什么抵抗力的齐天麟瞬间就将身旁的两个成熟的女体搂住，并不时抚摸着佳人的那对充满诱惑的娇挺，情动的两女娇羞地看着对方，靠在好色人宽阔的胸膛，任凭好色人玩弄自己的身体。感觉两女娇躯不停地颤抖，还有娇喘的声音传出，齐天麟看着，同样娇媚的眸子，绝对的鄙视自己，两个早已经成熟的身体像娇艳的花朵一样，正等着自己去采摘，好色的人知道只要自己愿意，两位温柔的女子马上会奉献她们，可是他有些不愿意这样，爱她们就不应该让她们做一些勉强的事，体力真元耗去不少的娇妻此时绝对不适应和自己一起欢爱，如果自己纵欲的话肯定会伤害到她们，这样的结果可不是他想看到的，他要让美丽的女子在精力充沛的情况下和自己在一起，而不是像现在这样。
　　浑厚的真元缓缓在身体内运转一周天，娇妻带来的炽热之感消失在体内，好色人的眸子中那丝欲望也隐去不见，一双黑亮的眼睛变得无比清澈，不带一丝情欲，只有怜爱和温柔。
　　沈天香几女惊讶地互视了一眼，好色相公怎么了，自己的吸引力降低了，还是他的脑子出问题了，那一该她们已经准备尽情承欢，可是没想到平常好色无比的相公竟然关键的时候压制住已经几乎控制不了的欲火，让她们真的吃了一惊。
　　感觉好色的人带给自己的温柔，明月心和玉无瑕暗暗点头，这个相公还真的是厉害，在如此时刻也能控制自己，果然上天带他们不薄，给她们这样一个优秀的夫君，两女心中无比甜蜜，任好色的相公抱住自己，情愿一辈子让这个年轻的人拥着自己柔软的身体，拥有这份难得的幸福。
　　见到自己的诱惑计划失败，沈天香几乎是无比生气，“相公，你怎么在关键时刻掉链子，让人家这样难受。”几位女被魔宫公主沈天香如此大胆的话逗了个大红脸，甚至可以看见本来白晰的玉颈也多了几缕粉色。明明是她自己弄的半上不下，反而怪起了自己，这让齐天麟多多少少有些无奈，这个魔宫的公主过了这么些日子，本性一点都没变，仍然很刁蛮。
　　“好了，天香不要抱怨了，大不了相公下次给你补回来，还不行吗？”真的面对相公的打趣时，佳人反而显得比较羞涩，“讨厌了，相公，你这样说，好像人家像一个欲求不满的怨妇一样，人家不来了。”
　　听齐天麟如此笑话沈天香，其他几女也感觉自己小脸发烧，这个坏蛋太会说了，也说到了她们的心上，其实她们刚才已经准备好献身了，可是谁知道半路上出了这样的事情，“相公，你就不要逗我们了，还是留下精神想想下面该怎么办吧！”
　　齐天麟无比自信地笑了笑，“放心吧！倩儿，接下来的事我已经全部想好了，这次我让他们一两银子都得不到。”
　　“相公，照你这样说，这些不以之财是我们的喽？”一想到银子沈天香就无比兴奋，眼中直冒小星星，就像个从来没有见过银子的人。齐天麟无比郁闷，苦笑道：“天香，我怎么感觉你像难民一样，身为魔宫公主竟然对银子如此感兴趣，难道你在魔宫的时候，穷的连银子都没有吗？”
　　沈天香没好气地白了他一眼，抱怨道：“你还说呢！这样的问题也可以问的出来，你难道忘记我们第一次见面的时候了吗？那时候，我连把像样的剑都没有，还是你给了我一把好剑呢！在魔宫，从爹爹死后，叔叔就锐减给我和娘亲的银子，弄的人家连几件漂亮的衣服都买不起，所以人家才会喜欢银子，难道你不知道没有银子是多么痛苦的事吗？”
　　齐天麟点点头，女子都爱漂亮，尤其是以漂亮女子为最甚，天生丽质的她们虽然不屑浓妆，可是淡妆也不是不用银子的，想想这些小女人跟了自己后身上带着不少圈圈一类的东西，看来都是银子的功劳，看来还真的是不做饭不知道油盐贵啊！
　　“算了，既然你们这样喜欢，这次运回来的东西就不给婉儿了！毕竟她是皇家的人，我们的一些事现在还适宜和她说。”说完，眸中精光一闪而逝，就仿佛没有发生过一样。
　　事情不能托，越早动手越好，免得夜长梦多。所以，齐天麟让娇妻们都睡下休息后，马上就去召集人手，按照和浩天盯下的计策，由香香演了一场大义灭亲的大戏。
　　“咚咚咚……”一阵争切的敲门声，让正准备和齐天麟一起去检查房屋建设的进度的衙差停了下来。
　　“来人，看看门外有何人，为何是如此急促的门声。”
　　“是，附马大人。”片刻过后，衙差将香香带了过来，“禀大人，是赵知府小妾，香香夫人。”香香来到齐天麟面前，直接就跪了下去，好色的人连忙将她扶起来，“怎么了香香夫人，找本附马何事啊！”
　　“大人，香香虽然是赵府的人，可是深为亡夫的行为所不耻啊！妾身想通事情之后，就明白了一切，大人为了金龙城的百姓终日忙碌，是金龙城百姓之福啊！可是亡夫被贪欲冲昏头脑，竟然将修缮河堤的银子占为己有，不顾百姓死活，看到百姓们的惨境之后让民妇深感自责，几乎日日夜夜都处在深深的自责中，几乎夜不能寐，终日惶恐不安，深怕有人发现这个秘密，治赵府的罪。可是妾身思前想后，始终觉得隐瞒这样的事深为不妥，所以特来将这银子的藏处告之大人，希望大人看在民妇主动说出银子去向的份上，饶过赵大的人的妻小，老夫人，民妇感激不尽。”
　　“这个……”齐天麟装模作样的有些犹豫不定，显然赦免如此大的罪，在向别人说明就是自己也不是轻易可以应允的。
　　“大人，您一定要饶过赵府的人，赵府已经没有可用的男丁，夫君唯一的儿子才二岁，根本无法承受罪责，还请大人开恩啊！”佳人不停地叩着头，希望齐天麟饶过赵府的人。
　　看见美丽的女子本来洁白的额头已经红肿不堪，众人都要求齐天麟赦免赵府的人，毕竟银子找回来才是他们最关心的，要知道河堤的修理直接关系到他们在金龙城的生活。
　　“那好吧！既然大家都认为可以赦免赵府的罪，那么本附马也不好只顾律法，而不顾人情。既然这样，香香夫人，本附马说在前头，如果你能帮本附马找回那遗失的官银，那么本附马肯定饶过你赵府，不过你要是戏耍本附马，那么，嘿嘿……”那诡异般的笑声让香香夫人的娇躯都忍不住的颤抖，看起来是真的很害怕。
　　佳人也非常聪明，立刻即颤声道：“多谢附马大人，民妇一定会帮附马找回那些丢失的官银。”
　　齐天麟一脸兴奋的样子，“来啊！给本附马去将公主、巡府还有各个知府都叫来，让他们都到赵府集合，就说附马有重要的事让他们去解决。”
　　好色的人带着一群衙差，身边跟着浩天，听说大人找到了丢失的官银，百姓都在后面跟着，想要看看官银到底去哪里，于是乎浩浩荡荡的队伍涌向赵府，跟着队伍的百姓越来越多，最后可以简直称得上是声势浩大，士气逼人。从人脸上都洋溢着兴奋，眸中神光湛然，仿佛要穿透一切阻隔，去追寻他们几乎已经看到的幸福。
　　得到消息的阮中庭等人怀着不安的心情，马上快速奔向赵府，出于礼节他们绝对不能比齐天麟迟到，否则面子上说不过去。不久之后，双方人都在赵府门前聚集。一干人等再国上公主的护卫队将赵府围了个水泄不通。
　　“附马，你如此着急找本宫来到底所为何事？”
　　威严的声音在众人耳边响起，让齐天麟不得不回答，“禀公主，经过多日来大家的怒力，香香夫人深受感动，最后大义灭亲，并指出是已故的赵大人将官银收藏起来，欲以占为己有，中饱私囊，香香夫人不耻其行为，这才自首，道出一切详情，所以我马上带人来，准备启出官银，为免人质疑猜测本附马的行为，所以特请来各位大人还有公主为证。”此话一出，各人心里有不同，巡府阮中庭等人心里咯噔一声，几缕浓烈的杀意扫过香香身上，这个骚女人最终还是将秘密告诉了齐天麟，让他们无比愤怒。
　　赵婉儿心中一跳，深深地看了香香一眼，逼人的目光让香香不由自主地低下了头，不敢与之对视。“既然香香夫人说出银子所在，那么就马上启出来，早日修好堤坝，好让百姓安心度日。”
　　“是，公主，我马上让人去敲门。”
　　衙役们遵照齐天麟意思猛烈的敲打着赵府的大门，砰砰的响声让赵府的管家也着急的赶了过来，“开门！开门！再不开门我们可要撞开了。”粗鲁的要求让原本想打开的管家都吓了一跳，略微的透过门缝，他看到了大堆的官兵和百姓，一种不好的预感让他立刻回房去请示老夫人。
　　“夫人！不……不好了，外面站了好多官兵，看来是来抄家的。”管家已经慌了神，刚才官兵的怒喝声，将他的胆都吓要吓破了，看到府邸上下乱成一团，他知道一切都无法挽救了。
　　撞击大门的声音，让所有人都害怕的等待着，期望在官兵冲进来的那一刻，可以顺利的逃出去，喧哗的声音越来越清楚，齐天麟带着笑意看着想将大门打开的士兵，他在等待，等着看这些人看到那些银子时死了爹一样的一张臭脸。
　　当大门给撞开时，所有的人蜂拥而入，将赵府的人全部都拦了下来。看到是齐天麟，赵老夫人立刻叫嚣起来，“你这个杀人恶魔，我儿子已经给你害死了，你还想怎么样。”
　　“哦！本官也不想来的，可是听说赵府有个大宝库，本官也只好来看看，朝廷发的五十万两银子都是在赵府不见的，本官也只好看看，有没有机会可以找的到，这样金龙城的河堤工程也可以开始修了。”没有看被人搀扶的钟老夫人，齐天麟面无表情的走了进去。
　　“赵府没有什么宝库，大人！您完全是在诬陷忠良。”赵老夫人从来没有听儿子说过，在她看来，齐天麟这次是摆明找茬。
　　“哼哼，有没有也不是老夫人您说了算的。况且本官收到密报，有十成十的把握确定这里有一个秘密宝库，来啊！给我搜，就算将赵府挖地三尺，也要将官银给我找出来。”霎时间，赵府上下所有的人翻箱倒柜的查着，齐天麟也只是在前厅悠闲的喝起茶来，百姓们则和巡府阮中庭等人急切地等等着，他们和公主有些不明白，为什么这小子不让香香直接带他们去不就完了。
　　赵府的每一个人都用杀人的目光看着齐天麟，赵老夫人拉着她那年幼的孙子，指着齐天麟说道：“悦儿！看好你眼前的恶魔，他是我们赵家的仇人，你爹就是被他给害死的，将来你一定要报仇，为你爹讨回公道。
　　面对如此的诽谤，站在齐天麟身边的兵丁想动手，也被齐天麟拉了下来。”想不到赵家还有一个独苗，真不知道，赵海做了如此多伤天害理的事情，老天爷为什么还给了他一个儿子。”将茶杯胡乱的丢在桌子上，齐天麟的脸变的非常冷。
　　“你们说赵海是个好官，好，那么本附马来问你，一个小小的知府一个月俸禄才多少，赵海取了多少房夫人，这个不用本官说，老夫人您心理明白，这些夫人里有多少女子不是被逼嫁给一个都可以做她们爹的老头。光他贪污受贿，欺压良家妇女本官就可以治他的罪了，老夫人您还说你儿子是好官。”拍着桌子，齐天麟质问着这个愚蠢的女人，也不看看他身边的儿媳妇那点岁数，她居然任由她儿子胡作非为。
　　被说的完全不知道如何回话的赵老夫人只能低头，在赵府的丫鬟仆人们，第一次看到齐天麟严肃的样子，他们一直都以为附马大人非常和善的，现在看来，和善也是要看人的，面对他们老爷那么贪的人，齐天麟也不会有什么好脸色。
　　“回禀大人！后院都查过了，还没有发现密室的存在。”面对下属的禀报，齐天麟看到眼前老太婆想找茬的目光，笑了起来，是那么的让人心中发凉。
　　“继续查，一定要找出来。”站起身来，齐天麟环绕赵府看了一眼。
　　“来啊！将赵府的别院也查了。”看到外面又有大堆的军队涌入，齐天麟指了下别院的方向，哪个地方可是重点，现在开始查正是时候。
　　公主冷眼旁观，不见喜怒，不有一点儿表情，巡府等人无比紧张，他们真的希望香香是骗齐天麟，好趁机治他的罪。可惜，他们的希望终究还是希望。
　　“附马大人，要是查不出来，你是否应该给赵府一个交待啊！”看着知府林峰，齐天麟没有一丝好脸色，“呵呵……知府大人说笑了，银子是在赵府弄丢的，本附马就是查不出，也不需要交待什么，况且现在说这话还为时尚早，闲话少说，我们还是耐心地等一下吧！相信很快就有结果了。”
　　“禀告大人！别院也查了，可是还是没有发现。”士兵的话，不但是让赵家的人松了口气，就是巡府那些人也多多少少轻松了一些，他们倒要看看齐天麟如何出丑。
　　一旁的老夫人见到有机会，立刻哭闹着要治齐天麟罪，“公主！您可要为老妇做主啊！附马大人三天两头来找我们家麻烦，我儿子已经死的很冤枉了，他还来诬陷我儿子，让他死后都不得安宁，您可一定要主持公道啊！”钟老夫人要死要活的在府邸吵闹，赵婉儿狠狠的瞪了自己的夫君一眼。
　　“老夫人您放心，如果真的查处事情属实，本宫一定给你主持公道，即使他是附马，本宫的夫君，本宫也绝不徇私。”公主直接走到大厅坐了下来，等齐天麟的结果。
　　齐天麟叫过一个机灵的兵丁，小声地在他耳边说了一些话，那小子立刻无比兴奋，连连点头，带着几个就按照齐天麟的指点冲入一间比较大的房子。赵婉儿心中暗道，来了！巡府阮中庭刚放下的心立刻再次提了起来，看着自信无比的齐天麟那得意的笑容，他的心沉到了谷底。
　　盏茶的工夫过后，随着几声急促的脚步声，所有的人都跟着紧张起来，“禀公主，附马大人，密室的门找到了。”兵丁兴奋的叫喊让赵府的人全部软了下来，没想到真的有密室，这下完了，全完了，要治罪的话，他们一个都跑不了。
　　听到兵丁的话，众百姓都高兴地欢呼起来，剩下的阮中庭一干人等则是无比失望，还有让人心惊肉跳的怨毒，可惜齐天麟给他们的却只有不屑与玩味。
　　带着所有人进入，地下宽敞黑暗的密道让众人都震惊了，谁也没有想到普通的屋子下别有洞天，下面如此宽阔。
　　看着石门上一把怪异的锁子，众人都看出了齐天麟。如果有偷盗的专家在此的话，就会惊呼出声，千机百变锁。
　　齐天麟看了一眼那个看起来似乎很结实的石门，喝道：“浩天。”
　　“是，大人。”多日的相处已经让老人家很容易明白这位年轻人的意思。
　　老人四平八稳地立在哪里，装强作势地运气，一双手掌开始放大，手臂上并不时传出噼里啪啦的声音，当手掌整整放大一圈时，带着盈盈绿气抓住那把特异的锁子猛然一扯，“咔嚓”一声，一种金属碎裂的声音让众人的目光都看向了浩天。
　　“叮咚”一个碎成两半的锁子宣告破产，之后齐天麟命浩天退下，让众人躲的远远的，然后命两人爬在地上用硬木顶开石门，“嘎吱”一声，仿佛来自于古老文明的声音将里面的恶魔唤醒。
　　“附马，你何以如此做呢！”赵婉儿看着一身是土的兵丁，有些厌恶地问道。
　　“禀公主，这样做是有道理的，对不明事物，我们一定要小心，以免伤到人。之所以这样做是因为，我怕一开启门时，有什么东西飞出，那开门的人肯定丧命，就一般而言，密室都会设置一些机关消息，这样才会放心自己的重要东西不被人盗走，我们要是贸然进入，恐怕会丢掉性命的，里面有什么厉害的东西，我们根本不知道，所以我们还是小心一些为妙。”
　　对于齐天麟的小心，众人暗自佩服，没想到这个看似吊儿郎当，不把礼法放在眼里的附马有如此细腻人的心思，连林峰等人都暗自佩服不已。
　　“附马大人，这样做是不是过于小心了些，我就不相信开个门能把人怎么样。”黄钟鸣显然对齐天麟的话很是不相信，如此挑衅让阮中庭等人瞪了他一眼，似乎在怪他多事。
　　齐天麟对眼前没有多少脑子人的质疑，丝毫没有生气，反而笑道：“当然了，这也不排除一些反应灵敏，武功高强的人，比如说就像黄大人这样的人，如果大人愿意的话，可以上前去将两名士兵换下来，我想他们是很乐意的。”受激的人本来就是故意的，自然他可不认为自己的命有两条，谁也不愿意拿自己的生死开玩笑，不过为了面子他还是冷冷地看着齐天麟，眸中玩味之意很浓，仿佛在嘲笑他一个附马爷连一个胆子也没有。
　　“哼，既然大人这样说了，本府倒要看看这机会消息可将本府如何？”受激的人装作所以之下就要去换下开门的人。不过却被阮中庭拉住了，“我相信大人所言一定是真的，为了此事伤到一个父母官，委实是不智之举，所以对黄大人的无礼之处，本官代黄大人向附马大人赔理了。”
　　“阮大人多滤了，本官并没有放在心上，年轻人总会有些冲动。”这句话让阮中庭笑的一顿，面色一变，不过还是勉强笑道：“大人教训的是，卑职记下就是。”齐天麟的话是在告诉他，他们还不放在自己眼里，只有那些老狐狸才可以做他的对手，他们这些马前卒根本不足为滤。如果眼光可以杀死齐天麟，那么黄钟鸣已经把眼前让他恨得要咬牙的人杀死无数次了。
　　“怎么，看黄大人的样子，是对本附马有意见，有意见就说出来好了，要是憋出病来可不要怪本附马噢！”半玩笑半质问的话让众人哭笑不得，黄钟鸣狠狠地瞪了齐天麟一眼，冷哼一声不再答话，而林峰则叹了口气。作为黄钟鸣之，兄的黄钟铃则不知是该笑呢，还是该和自己的弟弟站在一起？不过眸中的赞赏之意是怎么也掩盖不了的。
　　“嘎,嘎，嘎……”让人酸的开门声宣告着宝库门的打开，那像是来自古地狱般魔兽叫嚣的宣言让众人都多多少少皱了皱眉头。
　　两个爬在地上开门的侍卫刚松了一口气，准备要站起来的时候，齐天麟耳边传了“咻咻……”的声音，他大喝道：“爬下。”两个一听倒是挺配合，立刻紧贴在地上，用圆木护住脑袋一动不动，好么，他们刚刚做好防御，满天箭雨就来了，“叮咚”，叮咚”，叮咚”……利箭撞在石墙上的声音让众人心里一阵急跳，那尖利的锐啸声让人不暗骇不已，可见其力量之大。阮中庭等人顿时色变，他们不敢想像冒然开启密室所带来的后果。而齐天麟身旁的赵婉儿则咬着盈唇，看着那些掉在地上的利箭，娇躯忍不住地颤抖，抓着齐天麟的小手满是香汗。齐天麟则轻轻地抚在佳人的后背上，给她安慰让她的心慢慢平静下来。
　　感觉到众人感激的目光，齐天麟笑笑，“大家不要看着我，虽然我知道我一向都很帅，你们这个样子我也会害羞的。”本来挺让人开心的话，却让众人无法笑出来，众人心神不宁，暗叹赵知府心思歹毒。如果他们都兴匆匆地去取宝，那么铁定都会变成一个大刺猬，从此回归南无阿弥陀佛的怀抱，甚至连阮中庭等人都感激地看了齐天麟一眼。什么怨恨都没有命重要，命只有一条，失去了就再也找不回来，齐天麟间接地救了他们一命，他们还是心存感谢的，即使他们是对头。
　　爬在地上的人则满头冷汗，要是没有两根圆木在前面挡着，就算是他们爬在地上，几乎擦着地面飞射的利箭，也能射穿他们的脑袋。他们站起来感激地看着附马齐天麟，也不知道人家的大脑是怎么长的，什么都可以想的出来，这也就难怪附马大人会有那么多美丽的女人钟情了，原先妒忌甚至怨恨的他们，现在没有一点抱怨老天不公，他们现在才发现老天是公道的，看向齐天麟和公主的眸子中只有祝福。
　　刚才利箭的冲击力量之大，让他们推圆木的手都被震裂，可是他们一点儿也不抱怨，心中暗叹侥幸啊！要不是碰到一个聪明绝顶的附马爷，即使只有现在的附马爷一半聪明的附马，也铁将小命报销到这儿。
　　接下来，众人小心地跟着齐天麟走过一个转弯后，又碰到一个石门，按照刚才的方法，两个兵丁立刻又去开门，不过这次很安全没有什么东西飞出来。众人被眼前耀眼的金光惊呆了，里面的东西足以让人疯狂起来。
　　两人心中一喜就要迈步进入，这时的齐天麟又喝道：“慢着。”两人不解地地看着齐天麟，连带其他人的眸中也透着不解之色。齐天麟暗叹一声，这些人的脑子太差劲了。不过就齐天麟刚才的表现，众人还是决定跟着他躲到一个拐角处。
　　这时的齐天麟看了地上的圆木一眼，“浩老，将这个东西扔进去试试。”
　　“是，少爷。”浩天用力将圆木扔出去之后，立刻闪入拐弯处的走廊。
　　“咚”的一声，圆木落地之后，乱七八糟的声音马上响起，那刺耳的声音更加具震慑作用，异啸声比刚才的利箭射出的声音更大。片刻之后，再也没有声音，众人人看着满地寒光闪闪的东西，惊的说不出话来，飞落到地上的东西，足有十多种，利箭更是其中之罪，数量之大令人发指。
　　众人看着放银子的地方，一个一个的陷阱说不出话来，幸好他们没有闯进去，否则谁也活不了。齐天麟则暗叹侥幸，想想心里都发凉，昨日幸好香香是真心的，并将总枢纽关掉机关都失去作用的话，恐怕自己二十多人进去，就自己可以出来，其他的人都得葬送这儿。同时他也暗叹自己英明，让浩天征服了香香。
　　“想不到，赵大人生前还是个机关高手，看来我们都小看他了。”笑呵呵的看了后面的阮中庭等人一眼，看的出来，他现在已经气得无法说话了，赵海最擅长的就是偷龙转凤，设计机关，非常会打理钱财，也正是因为这样，他才让赵海管理他们贪污的钱财，没有想到，当初的决定让他现在非常后悔，他太信任这个人的能力了，完全没有考虑到总有一天，赵海有一天会挟款要挟他们。
　　一旁的公主被这里的黄光闪闪的东西惊的说不出话来，作为皇帝最宠爱的公主什么奇珍异宝没有看过，可是到这里来之后，她才知道什么叫山外有山，天外有天。金龙声码的宝库银子真的是多的数不清楚。齐天麟看着众人眸中的贪婪，暗自好笑，要是他们知道自己已经搬出去大部分，恐怕她们会惊的吃不下饭。
　　“来人！将这些银子装箱封条，全部压到赵府的库房里面去。”看到银子，公主的底气也足了立刻下达命令，齐天麟更是满意得笑了下，如此多的东西，不但可以补充边防的军饷，而且修理河堤的钱也有了。
　　看到一边摆放的救济银两，齐天麟将上面的封条直接给艳阳公主看。“公主！您看，这些银子不就是皇上拨下来的银两吗？”指着墙角的银子，阮中庭众人都知道，这次他们是输了个彻底，家底全部都被抄了，他们的眸子中只有怨恨，狠不得将剥夺他们银子的人生吞活剥。
　　府被查出来巨额银两的消息传遍了大街小项，齐天麟的冤情被洗脱了，而那些文人的嘴立刻闭上了，事实胜于雄辩，对齐天麟不易的舆论马上就消失了。那此多嘴的人再也不敢胡闹，继续下去的话只会让附马大人恼怒起来。


正文 第195章 得解
　　回到前院，赵府上下一片狼藉，被士兵查找时候翻的东西，散落了一地。齐天麟叹息的摇头，看着都缩成一团的赵府上下，赵老夫人再也没有神气的样子了，齐天麟查找出来的证据，足够让赵家满门抄斩了。
　　齐天麟眯着眼看着刚才还冲着自己张牙舞爪现在却不停瑟瑟发抖的赵老夫人，眸中满是冷意与玩味，“赵老夫人，现在你还有什么好说吗？”
　　“民妇……”老人家早已经吓坏了，哆哆嗦嗦地说不出话来。
　　“那好，来人啊！给我将赵府的人全部抓起来，听候发落，连修缮河堤的银子都敢贪污，简直是反了天了，不治一治这些混蛋，他们都还以为律法是用来闹着玩的。”看着众兵丁将赵府的人都抓了起来，连带女眷都被捆上，一阵哭喊声和求饶声不停地传入众人的耳中，可是齐天麟眸中只有冷意，没有一点仁慈。没有一个人出来为这些哭喊着冤枉的人求情，要知道那可是要被灭九族的大罪，谁也担待不起啊！
　　“附马，算了吧！既然赵知府已死，本着上天有好生之德，吾皇是仁慈之君，就饶过府里的这些老弱妇孺吧！毕竟他们并没有什么错。”柔和富有底蕴的声音让众人惊恐的心都平静下来，感激地看着艳阳公主。感觉到好色人眸中的那缕玩味，她不禁狠狠地白了他一眼，不过这个动作很快，其他人并没有注意到，而齐天麟则还敬小佳人一个鬼脸。
　　赵婉儿的领头求情，也引发只了众人心中的慈悲之心，“附马！这个事情就到这里好了，赵海已经畏罪自尽了，没有必要牵连如此多的人，何况他送了皇上如此大的礼物，还请附马爷回去后，在圣上面前，给给家人多说说好话。”看到如此多可怜的妇孺，阮中庭违心的请饶，让所有的人都傻眼，包括他身旁的林峰等人，这些人眸中都透着不解和疑问。他们几人都是绑在一起的蚂蚱，一个帮忙，那么其他的人肯定会附和。
　　“是啊！附马，公主说的对，既然银子已经追回，赵海也已经死了，那么我们就不要为难赵家的人了。”显然这些人都不是没脑子之辈，虽然赵婉儿贵为公主，可是谁都知道事情最后还得齐天麟说了算。自然他们的目光都投向了齐天麟。
　　“你们这样看着本附马干什么，好像本附马一定要治赵府的罪似的，我虽然是好色了一点儿，不过似乎并不是喜欢杀戮的人吧！”众人暗自点点头，这位年轻的知认大人好色是人尽皆知，要说他好杀人这恐怕谁也不信，他们还是认为附马大人是拥有一个慈悲之心的，要不然他也不会和百姓的关系处得如此好。
　　看着等待自己的意见，齐天麟正色道：“好了，既然大家都认为不应该追究赵府的罪责，那么本附马也就遵从大家的意见，毕竟大家的眼睛都是雪亮的，谁好谁还大家还是可以分辨出来的。”
　　赵府的人先是愣了一下，马上就反应过来，不停地叩谢齐天麟的大恩大德，没想到齐天麟如此容易就放过他们，感动的热泪盈眶。其实齐天麟这要做也是有道理的，他让百姓明白，自己也是相当仁慈的人，但却恩怨分明，并不会盲目地就听从别人的意思，而是在他人指出事情的重点时才答应他们，最后的饶恕也让百姓明白了这位大人胸怀，并不因为赵老夫人的无礼和其他一些人的辱骂就牵罪于他们。善良的百姓们都以热情感激地目光看着他，一时间所有的人都明白了，仰慕的眼神显示齐天麟在百姓心中的地位更加的稳固了，他们信任他就像信任一位神一样。
　　作为巡府阮中庭阵营中的林峰，此时只剩下懊恼和后悔了，这个人实在太厉害了，他根本猜不到他心里到底在想些什么，可是面对齐天麟笑容，他觉得对方一点儿也不友善，反而在齐天麟带着笑意的眸光下心里都发寒，仿佛那善意的笑容下隐藏着什么喜欢食人的凶兽一样。他现在明白为什么这个人可以将太师和丞相那两个老狐狸压在地上。他从来都不安常理出牌，往往这种类似神来之笔的东西就像一枚钉子一样，紧紧钉在他们计划各的关键部分，直到计划彻底枝离破碎他才会放手。遇上这样一种强大的对手是难得的，不过也是极其可怕的。
　　“好了，既然银子已经找到，那么本宫也就安心了，附马，帮助百姓修缮河堤的大事就交给你了，本宫有些累了。”
　　“是，公主。”赵婉儿点点看了齐天麟一眼后，就带着自己的人回去休息了。之后其他几位的人也借口自己累了，也都溜了。剩下香香的事根本非常好解决，齐天麟拐着弯一问，赵老夫人马上就识趣地答应了，在她看来这也是应该的，同时她也不笨，强行留下一个和她们都不对路的女子那是什么不明智的事。银子都被抬走了，不过赏罚分明的齐天麟还是将一部分作为知府该得的银子留下了，毕竟这一大家子还要生活没有银子是不行的。
　　银子丢失的事圆满结束，齐天麟还未松了一口气，更加麻烦的事就又来了。这些日子日渐百姓生活开始好转，那些天杀的盐商为谋取暴利，竟然开始哄抬盐价，灾好损失很大的百姓根本剩不下多少银子，哪里会有多少钱去买这些天价的盐呢！可是盐是第日并不可少的东西，如果一天不吃，那么整个身体就感兴像散了架一样，软的和面条差不了多少，在如此忙碌的时刻，没有百姓帮忙，接下来的重建工作该如何做呢！尽管先前已经建起了些房屋，可是毕竟受灾的面积可不小啊！大部分还没动呢！在这个节骨眼上，换了谁都会觉得生气。
　　大怒之下的齐天麟准备好好计划一下，他一定让这些眼睛只知道钱的人付出沉重的代价。
　　原本派人跟有天麟的林峰想了了下，决定还是将那些人撤了回来，齐天麟如此聪明人难道不到有人在跟着他吗？他之后以没有点出来，恐怕又在谋划着什么计谋等待着自己前去自投罗网呢！越想越觉得自己做的对，连他都认为自己是个聪明人了。
　　阮中庭等人此时气得连自杀的心都有了，那么多银子都让人齐天麟弄走了，他们心疼啊！那些银子可是自己多年来不知花了多少心思才弄出来的，一下子都便宜了别人了，想想他们就不甘心啊！可是他们只能眼睁睁地看着一箱一箱的银子被运走。齐天麟明知道这些银子是他们的，还往死胡同里逼，这是逼他们反啊！
　　“哼！当初老夫就说将银子分了，你硬要相信赵海那个老匹夫，现在好了，老夫多年的心血没有了。”指着黄钟鸣，阮中庭将所有的怨恨都推到这个武夫身上。
　　一脸惭愧懊恼之色的黄钟鸣的只有低下头，忍气吞声，他也损失了不少银子，一想到那一箱箱原本属于自己的东西，被别人当着他的面就抬走了，他的心就凉得像冰块一样，让人忘而生畏，眸中闪过一缕狠辣的光芒之后，“你放心，我一定不会让银子被运出去的，我一定会拿回来属于我们的银子的。”保证的看着阮中庭，他的心一横，决定铤而走险。
　　凌处成没有想到这个武夫居然如此的狂妄，这些可是要上缴朝廷的，如果他敢动一下，后果肯定是满门抄斩，不仅如此，就连他们都会被波及，藏匿交给朝廷的东西，恐怕也会被革职查办。
　　“老黄！不要说胡话，你可知道，藏匿朝廷的东西是多大的罪，轻者全族发配边疆，重的会满门抄斩，我看你还是不要打这个心思，免得最后大家都跟着受累。”不希望眼前这个卤莽的汉子坏好事，林峰再三劝说。现在不宜轻举妄动，要是被人发现银子是他们抢的，那他们都得去见阎罗王。
　　神秘的看了林峰一眼，黄钟鸣笑了起来，“你放心，这次我们一定要好好的计划一下，反正只要我们不动手，有谁会知道是我们抢的。”拍了下林峰的肩膀，黄钟鸣得意地哈哈大笑起来。
　　他的笑声不但让一边的阮中庭有些奇怪，就连其他和他要好的同仁都非常好奇，什么时候这个人也变的如此聪明了。
　　林峰诡异得看了黄钟鸣一眼，思索了片刻，他笑了起来，难怪这个人笑得如此开心，这次金龙城的灾难给了他们一个好的机会，江湖人事云集，盗寇也出现，如此多复杂的因素，的确可以仔细谋划一下，神不知鬼不绝地夺回属于他们自己的银子。
　　如此一群人，相互使了个眼色快马加鞭的赶回去，他们必须筹划得详细一点，到时候忙的只有那个让他们摔的不清“的齐天麟才对……
　　不仅摆了对手一道，而且还获得不少银子，齐天麟心情大好，陪着娇妻乐了好半天，同时带着几位娇妻去看了那批财物，这次更加没有白辛苦，财物的价值令人咋舌，经过点算，折合成银子足有一千万两。这也难怪，这次他们抬回来的并不是银子，而是货真价实的黄金还有比黄金还贵的财宝，要不是这样，几十箱银子怎么可能将二十几位一等一的高手，累得连起都不乐意起来呢！
　　“相公，这些银是我们的了？”身为女子明月心虽然对银子没有什么特别的嗜好，可是也并不讨厌，相反她却像其他的女子一样，对那些光芒闪烁的玉器很有小兴趣。
　　齐天麟傲然道：“当然，这些银子全部归百花宫所有，好钢用在刀刃上，它们该用在需要的地方才可以发挥作用。”几女边叹钱来得快，边怪异地看着齐天麟，这个相公也不知怎么想的，拿人家的银子就好像理所当然的，不过拿人家的手软，在接受了齐天麟不少贿赂的女子也不知道该说什么了，好像跟着好色的相公，她们也变坏了。
　　“相公，是不是可以留给我们一点儿，人家看上那个玉质的手镯了。”自从和齐天麟在一起后，林倩儿和林晓雅也开朗了许多，碰到喜欢的东西就直接开口要。几缕乞求的光芒让齐天麟感觉很好笑，归于百花宫，说的好听，百花宫还不都是自己说了算。
　　娇妻们也帮了自己不少忙，自然好处也就少了他们的，“和上次一样，你们捡自己喜欢的东西挑，剩下的全部交由百花宫的弟子保管。”几女欢呼一声，就冲了几了那些漂亮的首饰玉佩，丝毫不觉得有什么不应该。每人都将手指胳膊带了数十件，更有甚者，陈雪心不知怎么的，手上挂满不说还抱了不少东西。
　　齐天麟无奈地笑了下，“雪心，你这是……”
　　“怎么，不乐意了，我这是给家中的几位姐妹准备的。”好家伙本来温柔的佳人跟着自己性格也变得辣了许多，自己到底是该笑呢还是该哭呢！把一个温柔漂亮的女子带成这样，是罪过呢还是幸运呢！
　　看着齐天麟苦笑的一张脸，陈雪心脸色微红，显然她也发觉自己性格上的一些变化，立刻变得如同淑女一样，温柔如水的眸子看着心爱的相公，“好了，别这样了，人家帮了你那么大的忙，苦着一张脸干什么，大不了我和师傅师伯陪着你，这样还不行嘛？”就像百变魔女一样，小女人般的情怀立刻让齐天麟笑前一亮，那摆弄衣角，双颊陀红的娇俏模样就如同一个初识真情的少女向自己心爱的情郎撒娇一样，让齐天麟笑了，笑的很坏，而且很邪，但是几女都不怕，自己是他的女人，自己的一切都是属于他的，他享受自己的一切都是应该的，只要这个好色的人爱着自己，无论他怎么样她们都会毫不犹豫地答应的。
　　夫妻间的调笑，打趣也是一种增进感情的一种方法，诉说对方的一些物点会让对方心里异常注意你，要不然他是不会知道的如此详细的。短暂的开心之后，齐天麟坐了下来，平静地品着侍女送上来的龙井。
　　有了时间的他，马上去找管盐的官员去询问一下，为什么会在如此紧张敏感的时候，盐价猛涨，这可不是好兆头。他可要小心算是此事，弄不好会激起民变的，这个可是谁都担不起的大罪。
　　等来到金龙城最大的盐官家门时，齐天麟完全没有想到这位盐官大人还是金龙城的名们望族。穿戴整齐的齐天麟朝这个拥有极大庭院的房子走了进去，才踏入大门口，就被人拦下了。
　　“站住！你是干什么的，怎么可以胡乱的闯入金府。”一个身穿仆从服装的清秀汉子将齐天麟给拦住了，看到眼前男人虽然长的结实，可是并粗大，个子也不是很高，可是却比自己神气多了，也让齐天麟会心地笑了起来。
　　“还请传报你家老爷！就说附马齐天麟前来拜会。”说的极其礼貌，齐天麟故做风雅得摇晃着一把画着美女的大扇子。
　　汉子仔细看了眼齐天麟身上的衣服，眸中闪过质疑的光芒，脑海中闪过无数念头，根据传闻，这位年轻人似乎正是当朝附马，等了半刻钟也不见齐天麟有任何慌张的神色，他立刻肯定了自己的判断，马上跪地叩拜，“小人不知道附马大人您来了，刚才得罪之处，还请大人见谅。”
　　齐天麟友善地笑了笑，“哪里，哪里，你还是快去通报金大人了，本官还有要事要找你家大人呢！”
　　“是，是，小人这就去。”仆人没有想到眼前年轻的附马大人如此宽宏大量，丝毫不把自己刚才的失礼放在心上，所以马上高兴地跑了进去。
　　一听说是齐天麟来了，金言的脸立刻冷了下来，他让人拿了几床被子，将房间里的暖炉升了起来，在里面烤起火来，以显示自己身患风寒。
　　“去告诉附马大人，就说老爷我病得很严重，不见客。”冰冷的将话说完，金言将火弄得更加旺盛。
　　看到眼前老爷的举动，汉子有些奇怪不敢违背他意思的只好去前厅将齐天麟给打发走。
　　齐天麟见到只有汉子一个人进入，他就多少有些明白的站了起来，“附马大人！我家老爷，昨晚感染风寒，病得厉害，刚吃了药休息着，您还是过几天来吧！”汉子抱歉的对齐天麟说道，不过那有些不明白样子让齐天麟笑了起来。
　　“哦！金大人病了，那本官更加要去看看了，金大人作为金龙城的盐官，管着金龙城以及周边呼洲县百姓的吃饭问题，现在忙病了，本附马理应去看望才对。”
　　面对齐天麟如此一说，汉子的脸都变绿了，他拦不住得眼看着齐天麟直接闯到了后院。没有办法的他，只好跟在齐天麟后面，免得这个老爷在金府到处乱逛。
　　几个大步到了后院，齐天麟才发现这个地方还真建的不错，先不说别的，就那一座假山就不是平常人所能建得起的，更别担那些花啊，草的事了，更绝的是居然还有一个人工小湖，看来金府的财力还是不错的。这样有钱的人家出一个清官，齐天麟脑袋里大问号一个，暗道不会百花宫的那些弟子搞错了吧！
　　“想不到这里风景如此的好，早知道，本附马就该早点来拜会了。”对着身边的汉子笑了下，齐天麟打了个让他带路的手势。
　　“你叫什么！看到你在金府如此畅通无阻，估计应该是金府的一个管事吧！”认真的看着眼前的人，齐天麟将老大的扇子合上了。
　　“回大人！小的是金府的管家金银，金府虽然大，可是老爷喜欢清净，所以安排的仆从也不多。”认真的回话，金银才发现，眼前的附马也很好相处的，并不向一般的贵族，即使是那种亚贵族，那种嚣张跋扈、目中无人的狗眼看人底样子在这位附马爷上丝毫没有，除了那种贵气以为，金银几乎他是一位平常百姓。
　　“什么，你叫金银？”看着吃惊的目光，管家有些反应不过来，满是不解地看着齐天麟，只能傻傻道：“是啊！”
　　轻轻点了下头，齐天麟跟着他直接到了主院，暗道有意思，有意思，金银，也叫经营，这个名字太强大了。给金银打了个手势，让他先请示一下的好，管家点头的进去请示自己的老爷了。
　　“老爷！大……大人他在外面了。”看着一直都在摇晃着扇子的金言，金银有些尴尬得不知道如何处理。
　　看了金银一眼，金言点了个头，让他下去请齐天麟进来。
　　“下官金言，叩拜附马大人。”从床上爬起来，齐天麟才发现房子还真得是热的翻天了，门得他换了好几口气，暗道亏这位金言想的出来。
　　上前扶住金言，齐天麟不动神色的在他脉搏上扫了一下，就这一下，就让他笑意更家深了。“金大人，不用如此，本官也是听说大人您病了，才要求你的下人带本官过来看看，如果打扰了大人您休息，还请金大人不要怪罪小子的鲁莽。”轻描淡写的道歉，齐天麟保持着自己应该有的风度。
　　眼前的金言是个四十岁左右的中年人，方方正正的脸上，有一双炯炯有神的眼睛，也让齐天麟看到了正气，浓眉密须，面皮消瘦，脸上充满刚毅之色，也让齐天麟暗叹果真世界之大，如此有钱的金府竟然会产生一个如此正气的官员，不过就不知道是真还是假。
　　被齐天麟扶着躺回床上，金言轻微得笑了起来，“大人您忙于金龙城河堤的事情，不知道事情进展得是否顺利。”
　　从齐天麟一到金龙城开始，这里的一切局面开始变化，先是银子丢失，而后的那些讨厌的文人乱嚼舌根，如果是一般的人，估计都会顶不住的在金龙城得过且过算了，可是齐天麟却不一样，他不但着手调查银子丢失的事情，同时让赵海跳到了自己的圈套，如此厉害的一个人，不得不让他明白，齐天麟为什么被罢了官后还为什么可以得到皇上的重用。
　　“托圣上宏福，银子的事情已经顺利解决，救济的灾民房屋也陆续建设好了，这次小子来，是想问盐价上涨的事情，很多百姓都对盐价的上调非常不满，小子来，是想问一下金大人，这个如果是朝廷的意思，还是早一点下公文的好，以免激起民变，如果是金龙城地方商人连手提议的，就请金大人您还是恢复以前的价格，对于那些商人的不满，就交给本附马和公主来处理好了。”想不到齐天麟一来就说正事，完全没有套近乎，金言现在明白为什么外界传言齐天麟不按常理出牌了。
　　坐直了身子，金言认真的看向齐天麟，“大人！库房里的盐没有多少了，百姓吃饭必须要盐，我这么做也是没有办法，下官多次请示朝廷，可是到今天还没有公文下来，如果再如此下去，金龙城就不是没有粮食吃饭，而是没有盐了。”将最严重的事情说出来，齐天麟眉头都锁了起来。
　　“那么！这个事情就交给本附马和公主处理好了，金大人您好好的在家养病，关于盐的问题，如果朝廷没有公文，那么我们就到其他地方盐官那里高价买盐回来好了，百姓要盐和吃饭一样重要，弄不好还真得会发生民变，而且河堤设计图也弄好了，马上就要开始构建了，如果在这个地方出了乱子，就是小子身为附马恐怕也担不起这个罪过。”起身对金言拱手告辞，齐天麟将事情包揽在自己身上的勇气，让金言佩服，他嘴唇抖动了好几下，还是将想说的话吞了回去。
　　看到齐天麟远去的背影，金言思索了许久，才从床上跳下来。想想关于这位传奇似的附马大人，他越想越觉得惭愧。
　　看到快要出前厅的齐天麟，金言不理会下面仆人诧异的目光，直接叫住了齐天麟，“附马大人！请您留步。”
　　喘气的金言看着齐天麟似笑非笑的样子，他怔住了，想不到齐天麟居然对他使计谋。
　　“怎么，大人是否想通了？”
　　“齐天麟从来都不为了这些小事求人，不管别人怎么看金大人，但在齐天麟眼里，只要是为百姓好的事情，就算被革职也没有关系。金大人您还是看看这庭院匾额上的四个字，这个就是信里的内容。”嬉笑的摇晃着扇子离开，不过他转身的时候还是看到金言眼底的迷惘。
　　爱民如子，就算为官在如何的好，又有多少人可以毫无私心的完成，金言在匾额下站立了好久。想不到眼前年轻的附马的几句话，就让他看透了一切，让他的心重新回到朝廷。为百姓办好事，这只是一个身为官员应该尽的本份，连职责都算不少，国家花费那么多银子难道不就是为了这个么？正如民间至理，当官不为民做主还不如回家卖红薯，自己在官场摸爬滚打这么多年还不如一个年轻人看得透，还真是失败，想想自己这些年为了民哲保身，往往是对于一些自己不喜欢的事抱不管的态度，这是多么不应该啊！真叫人惭愧。恐怕他自认为是清官，可在百姓的眼睛里他早已经成为这些贪官污吏不折不扣的帮凶了吧！眸子中多出一些明悟之后，金言笑了，笑得很开心，这个年轻人还真的不是一般的厉害，谁与他为敌，估计会非常危险才对。
　　一想起齐天麟和阮庭之间的战争，金言都有些想看下去的兴趣了，现在节节溃败的这帮人，现在损失的不但是财力，更加是名声，查处出那么多的东西来，就算是再相信他们是好官的笨蛋，都会在事实面前不得不怀疑。


正文 第196章 峨嵋师徒
　　心情大好的齐天麟晃着若大的美女衫，嘴里哼着不不明白小曲，神色有几分得意。步伐摇摇晃晃，典型一个二世祖模样，又穿着一身外紫内白的上等丝绸装，再加上皮肤比平常人的白了许多，在不知道的人看来，绝对是一位常年在花丛中纵横的阔少爷。
　　那看向妇女们目光中的一丝猥亵，让见过齐天麟的人都摇摇头，有几名自觉长相不错的小姐反而朝齐天麟晃了晃自己胸前的硕大的玉免，这个挑逗的动作一阵恶寒，并抛了几个媚眼，几乎让齐天麟想停下呕吐一泛，以化解自己心中的痛苦。看附马转过脸不敢看自己，那几位小姐得意地笑了笑，不过眸中闪过一道细微的失望的光芒。鼓鼓的胸脯随着一阵颤动，看得人们眼花缭乱，口水都快要留下来了。
　　非常没有自觉地小姐，惊呼一声，“看什么看，没见过美女吗？”众人闻言晕倒一大片，那位小姐却得意道：“我就说嘛，你们果然没见过美女，都高兴的晕过去了，看来本小姐是天生丽质啊！”躺在地上的众人身体一阵抽搐，简直有想起来杀人的冲动。暗骂道，就你那爱国的模样，加房产送经小爷，小爷都懒得看一眼。估计要是那小姐的某位已故长辈知道这位没有自知之名的后辈，肯定会气得从棺材中爬出来一顿臭骂，好好教育一下自己的后世子孙，免得她们丢人。
　　大概剩下的几位小姐也觉得有些失面子，强行将那位还在自我感觉良好的小姐托走了，那位小姐似乎也感觉自己没有面子，看见有几个欣赏的目光投过了，急忙道：“怎么样，很养眼吧！”说完还故意晃了晃胸前那两团软肉，那几位仁兄立刻吐得昏天黑地，同时心中暗骂道，**什么东西，那还是**吗？那是***面团，脑袋掉进去都找不回来。那位被托走的小姐撅着小嘴不停地嘟囔着，“不懂得欣赏。”众人嗤之以鼻。
　　刚得了看了一场好戏的齐天麟，更加得意，那老大的扇子一开一合间妩媚娇颜尽现，看得路人羡慕不已。念过几天书的老人都不屑齐天麟的行为，有伤风化啊！那些江湖人更是怒目以对，齐天麟将他们的心事表露无疑，他们这些人看似谦谦君子，实则暗地里什么都做，上窑子那更是他们的家常遍饭，就是那些家有贤妻的公子不也老是偷着来吗？家中贤妻再好，哪里有那些狐媚子会勾人，因此这行业无论什么时候都是火火红红。可是，你就是喜欢美女，或者也常去也不能表现出来啊！再加上齐天麟娶了不少娇妻美妾传遍天下，让这些人连暗杀他的心都有了。这些爱面子的江湖人都是用杀人似的目光瞪着他，似乎是想用目光将这个年轻人除去。让他们感觉气愤的是，画美女你就画美女吧！偏偏画个罗衣半解仿佛在等待丈夫宠爱的女子，那勾人的样子让他们恨得心痒痒的。
　　那时隐时现的娇艳美女图，等终于惹得有人忍不住了，一声冷哼过后，锐啸响起，一道淡淡的光芒射向齐天麟随意摇晃的美女扇。看来似想教训一下这个不知天高地厚的年轻人，或者是嫌那幅美女图太有伤风化了。总之，是有出手了。
　　只见我们帅气的附马大人，立刻停下脚步，大喝一声手中的美女扇瞬间挥出，将飞来的之物击落，“是谁，是谁，胆敢暗算你家附马爷，活的不耐烦了，别让本附马逮到你，美女一律给本附马做小妾，长得出来吓人的立刻送到上前线，男的不管男女老少一律送入宫中当太监，本附马铁定保你一个太监头领。”两道闪亮的光芒到处扫射，似乎在寻找刚才射出小树枝的人。所有江湖人都暗骂不已，真是太狠了，女的还好说，男的下场太无耻了，都暗道，靠，你家爷爷辛苦打拼不就为了生活的好一点儿，当了太监还生活个什么啊！连生的不行了，还有什么可活的啊！你家大爷不就昔年杀杀人放放火么！比起你来，爷爷们都他们的成了翰林院大学士了，真是太***龌龊了。
　　虽然没人敢面对自己的眼睛，但是齐天麟还是发现了想教训他的人，那是一位被几人拉住并捂住嘴的女子，不远处比较隐蔽的二层阁楼上，几个倩影不停地摇晃，一看就是在劝阻一个人。
　　那被劝阻的女子不停地挣扎，恶狠狠地看向齐天麟，由于小口被堵住，只能无谓地发出唔唔声，如果旁边的人细听就可以听到她的说的话，“不要拦着我，我一定要找他算帐，这个混蛋，流氓，龌龊鬼……”看来无名女子是被齐天麟骂的受不了，那些话严重地危害了她的颜面，也难怪，那样的话恐怕是个女子就无法保持自己淑女的一面。“啪”的一声，阁楼开着的窗子关上了。
　　见没人答理自己，齐天麟极其嚣张地狂笑着，丝毫不想注意那些江湖人物的愤怒眼神，太狂妄了，实在是太狂妄了，简直无视他们的存在。他们暗恨，等找到合适的机会一定抽冷子教训他一下，让他收敛一点儿。江湖中人为什么不正面教训齐天麟呢！其实这也不能怪他们，谁让传闻中的齐天麟武功高强呢！而且现在又是帮着公主办事，他们有些惹不起啊！
　　那些人只管一箱子一箱子往外边搬，并没有细点那些官银，并没有注意到够够五十万两，所以这就给了齐天麟机会，再加上一抬出来他想调换一下，这还不容易吗？反正公主也有份，这还有什么偷着来的，直接光明正大，将已经到手的官银全部还了回去，这样也算给了金龙城百姓一个交待。
　　有了银子，也就有有了希望，如此大的工程没有银子怎么能行？看着已经失落的银子全部找回，百姓们激动的说不出话来，自然干劲十足，再加上有公主附马坐阵，百姓们做起来，格外卖力。
　　设计师早就找好了，模型都做好了，所以剩下的只有开工了，银子一到，百姓们也就有了底，剩下的事也就非常好解决了，用心干活就成，敲定一切事宜，大家皆大欢喜，当然只除那些心怀坏心思的人，此时这些人正计算着如何再把这些银子弄回去呢？要让银子在眼皮底下飞走，他们会心疼的睡不着觉，所以自恃上面有后台的人们绝对险行一招，也算是为自己出个恶气，自齐天麟来到金龙城这些人一直都处在下风，他们很想知道齐天麟会有什么样痛苦，被他欺的太厉害了，他们不找一回一点怎么行？老是被人压在地上，他们会发疯的。
　　“哼，那小子现在估计正乐得找不着北呢！等到时候，一定让他哭都没点去哭，这家伙已经欺压了我们不少日子了，我们也该是时候找回一点面子了。”气得要死的阮中庭双目寒光闪现，看来是真动了杀心了。
　　“大人，还有那个该死的香香，看齐天麟那得意的样子，肯定香香那个贱人将秘密仓库的一切都告诉他了，这个该死的女人，一定要让她受到应有的处罚，想来赵海那老小子，恐怕作梦也没想到家财是被他最喜欢的小妾败光了吧！估计那老小子要是可以知道真相后，会从棺材中爬出来也不一定啊，你们说是不是啊！还有香香那小贱人竟然敢背叛我们，以为有齐天麟撑腰我就不敢动他了吗？她想的太天真了，等我找个机会抓到她，定要让她好好享受一下我们整治人的方法。”
　　一见林峰都气成那样，黄钟鸣也的眸中恨也不掩饰，估计足以添满十分之一个西湖了，“林兄说的对，一定不放过那小贱人，不杀她，实在难消我心头之恨，别让我等到机会，否则我一定弄死她。让那假清高实则淫贱的小贱人知道我的厉害。”
　　“好了，不要说狠话了，我们都记着她就是。我们得准备好好商量一下将银子夺回，这才是目前最大的事，否则等那些银子回到京城，我们多年来的心血就全部付之一炬了。”
　　“是啊！巡府大人，言之有理，我们当前最大的敌人是齐天麟，剩下的都不足为惧。”周洲这个人物也正式出现在阮中庭等人的阵营里。
　　正在众人谈论事情的时候，门外响起了脚步声，阮中庭心中一跳，示意众人不要开口，问道：“门外是谁？”
　　“禀大人，有最新消息传过来。”一听消息二字，阮中庭就松了口气，都怪他太小心了，这是他的人，这也难怪，每次都被齐天麟牵着鼻子走，看来他是想错了，这也难怪，在如此关键时候，一切可能都有可能发生，所以他不得不警惕再警惕。从门缝接过来纸条后，略扫了一眼后，就有了主意。
　　“怎么了，大人，有什么好消息了吗？”
　　“噢，也没什么，公主估计是忍不住得到银子的快乐了，竟然说是要吵着要带这些银子回金，给自己的父皇一个惊喜，齐小子劝都劝不住，看来这下子有好戏了。”
　　“那正好，我们好好计划一下，将这些银子顺顺利利地弄回来。要是有机会的话，顺便也尝个鲜儿，试试公主是个什么味道。”恬不知耻的黄钟鸣如此大胆的话引得几人吃惊不已，没想到这个武夫有如此胆量，连公主的心思都敢打。不过众人也没有怪他，谁让他是个没有头脑的莽夫呢！不过这些人虽然不说，可是心里也对公主这朵娇艳的花儿存了一亲芳泽的心思。文人就喜欢表面搞一套，背地里搞一套，这是常有的事。
　　“好了，银子是我们主要的目的，要是情况允许的话，你们趁机捞点小便宜的我不管，不过都要小心了，公主身边可不是都是庸才手，那先都是经过层层选拔才进入皇宫的大内高手，那些人可不是好惹的，谁要是大意，铁定会吃亏的，而且要是被调查到是我们指使的，那可都是要被灭九族的。”认真的面孔让所有的人都不敢怀疑阮中庭的话，毕竟他说的也是事实，谁要是认为大内高手好欺负，那就是天下间最大的傻子。
　　黄钟鸣傲然道：“大人请放心，这次由我亲自带领，而且我请了师兄帮忙，不管怎么说，他也是冥刀门的掌门人，门下都是武艺高强的弟子，等事情完事了，我们再将一切罪状都推到他们身上，到时候，朝廷只会查到金龙城的武林人士，哪里会来查我们。”得意的喝茶，黄钟鸣却不知道自己的计划有很多纰漏。
　　不行！这个方法太危险了，到时候他们反咬我们一口，我们的处境会更加危险。”林峰摇头的不赞同，他想着最万全的方法，现在不但人手有了，而且有如此好的时机。
　　那该要怎么办！这也不行，那也不行，我们的银子岂不要运到京城了。”周洲看着周边的人，他有的是着急，如果让他家里的女人知道，他的家当没有了，那不是要闹翻天了。
　　翻转着茶杯，林峰思考着如何才可以瞒天过海，让任何人都觉察不到自己身上。
　　想了片刻，让林峰笑了起来，他转身，立刻拿出了金龙城的全图。”你们看，我想作为公主带着不少银子，一定会排大批人护送的，所以只能走官道，而不会去走一些小路，免得丢了皇室的面子。让我们的人装扮成普通的百姓，先让人装作突然病到或者其他不时短时间可以解决的事，趁着人来人往他们松懈的时候，我们马上发动，以我推想，他们估计做梦也不会想到有人清天白日就敢劫银子。能带走多少就带走多少，并且暂时带走的先秘密藏起来，不要带回金龙城，等风声过去再取回来。要是有可能的话，可以将公主直接击伤或者拿下，这样那些银子我们就更有保障了。我想有上怎么一下，齐天麟肯定会被调进京城，而且还会治罪，而且还轻不了。这样我们的心头大患也就解决了，连太师大人也和丞相大人也会感激我们的。”
　　众人相互的看了眼，竖起拇指对着林峰，如此好的计划他都可以想出来，的确是好个办法，大胆出人意料却不失智慧，清天白日抢官家的银子这无异于春秋大梦，谁都不认为这样的事会发生，这个方法绝就绝在事情的突然性，充分利用了人的心里。这次不但可以将银子弄回来，而且还让齐天麟背上一个保护不周的罪名，看他怎么办，拼斗就会有伤亡，以齐天麟的为人恐怕一定会下死手手，这样他肯定会和那些江湖人的仇恨更加的深，得罪了皇室和江湖，看他死不死。
　　小心的筹划着每一步计划，所有的人都希望齐天麟被他们给打下去，他们继续在金龙城做自己的土皇帝，没有齐天麟到来时，他们要风得风，要雨得雨，哪里比得现在如此小心，这些日子憋得他们心都有些慌了。
　　丝毫没有觉察到危险在靠近的齐天麟，哼着小曲回到了客栈租的偏院，突然他心中莫名一动，他感觉到一种比较生的气息，这里除自己的妻子就是妻子，哪里来的生人？
　　没有去自己的房间，齐天麟直接跑到陈雪心的房间，好家伙竟然有两个陌生人，看样应该也是江湖人，最明显的一点儿就是手里提着剑。刚还在说话的人，一见齐天麟进来，立刻停住。
　　“相公，你回来了。”陈雪心一见齐天麟进来，不顾自己，连鞋都没有穿就直接跑了下来，扑进齐天麟怀中，紧紧地抱住自己喜欢的人。齐天麟将这个正处在热恋中的小女人直接抱起来，放回床上，他肯定这个丫头还没有消息好。
　　看着佳人粉红的小脸，忍不住亲了一下，笑道：“怎么，刚一会儿不见，就想我了？”
　　“讨厌了，待会再说。我先给你介绍两个人。”
　　“噢，怎么你今天有朋友来了吗？”
　　“是的，相公，这位是峨嵋派的静修师太，这位姑娘是她的高徒郑艳，郑艳年轻比妾小，可功夫并不比我惹，已经是年轻一辈的杰出高手，老一辈的人对郑艳的资质也是赞誉有加。”直到那嫩红的小嘴中不再嘣出字时，齐天麟没有丝毫惊讶，“说完了？”
　　陈雪心瞪了他一眼，看着郑艳和静修两人，“请不要见怪，相公就这个样子。”
　　听陈雪心夸赞自己的爱徒，静修心里很是舒服，就连郑艳也觉得很开心，那傲气的眸子仿佛以为这是应该的。可是看眼前的齐天麟没有丝毫惊讶的意思，心里莫名升起一股怒火，冷冷地看了齐天麟一眼，不过并没有立刻发作，“雪心姐姐过谦了，小妹哪里比得雪心姐姐，恐怕雪心姐姐的圣心诀已经快修到至高层了吧！而且比小妹厉害的人物在江湖上大有人在，听说你齐天麟就曾经以一己之力击败五大高手，抱得美人归，小妹这点微没之技，哪里拿得上台面。”虽然话是这么说，可是师徒两人没有一点武功不弱与人的样子，反而说起他人的时候满是不屑，看来是认为那些厉害人物只是江湖传闻而已。
　　这大该是在提醒齐天麟要识货，他们峨眉派才是名门正派，这两个人才是货真价实的高手，可不是吹出来的。可是齐天麟何许人物，两个小脚色，怎么能放他的眼，一先自命不凡，傲气逼人的武林中人，不论男女，看了就让他觉得非常讨厌，哪里有自己的娇妻陈雪心谦虚，宝贝们从来都不说自己武功厉害。你心伙陈雪心打不过郑艳吗？只不过圣心阁是为了领导江湖正道所创立，为了领导这些名门正派，故而在比武较技的时候，都留了手，所以就造成这些大派的目中无人，傲气嚣张的性格，从来都是除了自家师傅，就是他最厉害。整个一个天老大，他老二的人，估计也就比那什么，对，二世祖强上一些而已。
　　自己的老婆功力如何，他可是清楚的很，可以和自己过上数招的人少之又手，而她就可以，而且还不受到伤害，就是和自己在一起，不常习武，可是自己传给她们那些内功心法，再加上双修，恐怕也是功力突飞猛进，早就比原先提高了不只一个境界。
　　要说她打不过郑艳，他闭上眼也不信，只不过是给她一个面子而已。
　　没有对郑艳的话发表什么评论，齐天麟看着娇妻那对丝毫有些红的精致玉足，忍不住伸手握住温暖他，他细心之下民发现，这个丫头似乎刚才没有穿鞋就冲下来了，“雪心，下次一定要穿鞋，否则相公会惩罚你的。”话中透出的暧昧让佳人羞红了娇颜，不过还是任嫩白的玉足被他握着，她很喜欢眼前心爱的人用火热的手掌温柔自己身体的美一处。不过因为外人在，佳人还是忍不住嗔道：“谢谢你，天麟。”
　　看着两对充满爱怜的眸子，郑艳也忍不住轻咳了几声，以提醒他们现在还有外人。而静修师太则一皱眉，显然对陈雪心和相公在外人面前如此亲热，很是介意，要是在外面用她的话说，就是不知羞耻。
　　什么时候最让人生气，大概莫过于被人无视或者忽略不记，这种待遇估计任何人都受不了。不过看在陈雪心的面子上，郑艳作为小妹，并没有出言讽刺，只是眸子中的怒意更盛了。这也不能怪齐天麟，从走出百花宫到现在，他与正道人结仇最多，这也难免有了一种恨屋及乌心思，对这些什么名门大派他没有好脸色。
　　强行压下心中翻腾的怒意，岔开话题，静修问道：“雪心阁主，不知你最近听说了什么没有？”
　　陈雪心心中一惊，“怎么了师太，难道江湖上又出现了什么了大事？”
　　“唉，看来雪心阁主已经高兴的忘记一切了，连如此大的事都不知道，听说不久前铸剑山庄传出联合几大山庄传出，江湖巨孽兰天赐半夜午时从正道盟总部将可以号召江湖群雄的五龙令旗盗走了，让人可气的是，不知何人传出魔宫花高价将这此令旗买下，准备号召江湖人士召开武林大会，以武功高低选可以领导黑白两道的总盟主。此言一出立刻引起渲然大波，各种势力蠢蠢欲动，连一些被灭组织的余孽也趁机跑了出来，准备在武林大会上出头。为了争总盟主之职不知又有牺牲多少正道的好手啊！要是被魔宫取得盟主一位，恐怕又会掀起一场腥风血雨啊！”此时的静修似乎才像一个真正关心武林的人，眸中的忧滤虽也不会认为这是假的。
　　闪亮的眸子，盯着陈雪心，可能是在等她的答复，陈雪心现在跟着齐天麟可学乖了，没有说任何话，只是看向了齐天麟，现在的她已经不比从前，无论干什么都不能得罪自己的夫君，找到一个真正对自己好的相公是非常不容易的，她可舍不得放手。
　　陈雪心的不说话，将静修和郑艳的目光也引了过去，齐天麟身为百花宫的主公才不会傻得去江湖上争名夺利，况且他现在还用去争吗？论身份，当朝附马，论钱财天下无敌，名利都有了他还争什么？至于那些所谓的武林争斗，他才懒得管呢！也不想管，那些脑子中整日不是你杀我就是我杀你的人，性子倔的很，九头牛拉都不可能让这些人回头。再说了，他一不愁吃，二不愁穿，三不愁讨不到老婆，而且还是那种超漂亮的老婆，他还争什么，江湖人死活又管他什么事，几千年来的争战杀戮他还有什么看不透的。还有就是魔宫当总盟主好像也没什么不好的吧！至少他见过那位搜神手就比其他的正道人士有礼貌，难道魔宫的人当上总盟主以后就会将白道人杀光吗？当然不可以，要是杀光白道的人，他和那个什么做魔宫的主人又有什么分别？费了半天劲，最后又转回来了，还不如安安心心去做魔宫的主人呢！之所以什么腥风血雨，什么魔道疯狂残忍，杀人不眨眼了，那都是一种排除异己的方法，魔道人嫖娼，白道人就不逛药学窑子吗？谁要敢站出来说不字，那肯定在扯淡，不为钱不为名不为潇洒走一回，那根本就不算人，人活着就应该有欲，那样才能活的充实，有欲望才有动力，有动力的世界才能发展，要发展就要有竞争，有竞争才是出新的硬道理。
　　“雪心，不要看着我，跟着我这么长时间了，还不了解我吗？依我的意思，就是多一事不如少一事，一般来说少参乎这些无聊的事情，要是你闲得无聊的话还不如帮着玉儿她们看看账本呢！不过你要是想帮助正道出力的话，我也不阻止你，不过，你要记住，无论在什么地方，必须保护好自己，即使你武功不弱，可是一旦介入江湖争斗，那么虽也说不准明天是否可以见得到升起的太阳，对待敌人一定要狠，否则出了事的话，相公帮不了你。”陈雪心见齐天麟答应，眸中出现一缕惊喜之色，兴奋道：“相公，请放心，雪心一定会小心的。”
　　看着陈雪心的做什么似乎还需要向齐天麟申请，静修和郑艳同时心里暗道，丢人，男人就那么重要吗？堂堂圣心阁阁主做什么，还要向夫君申请，这真是天大的笑话，可是如清天白日梦的事实，不得不让不懂男女之情的两人相信。知道陈雪心可以帮正道，师徒两人说不出的开心，不过对陈雪心的看法改变了许多，也看低了许多。这也难怪，子非鱼，难知鱼之乐。
　　高兴的同时，齐天麟那句无聊的事情也伤了他们，“齐天麟，你说维护江湖正道，抵制魔宫的侵蚀是件无聊事，那么请问什么才是有意义的事情。”
　　齐天麟笑了笑，淡淡道：“这个简单，现在不是金龙城外围的各边洲县都受到了严重的损害，我们正在帮助灾民重建家园，那些富商既出钱又出力，请问为什么我没有见到正道或者可以说白道没有一个江湖人肯出面帮助受灾的百姓呢？帮助无衣无房的百姓重建家园，是不是可以称得上有意义的事。”一句话顶得静修师徒说不出话来，是啊！百姓们对湖的人只有怕，对于是黑道还是白道的人他们从来只有恐惧，态度都是一样的麻木。眼见落魄的侠士被愤怒的百姓赶出自己的村庄，她们根本不知道该怎么劝这些百姓。
　　见师傅气得说不出话来，满脸通红的郑艳，怒道：“救灾是朝廷的事，我们又没有钱，拿什么去救灾，让武林人士去帮忙救灾，你不觉得很过分吗？”面对郑艳的质问，齐天麟只有笑，仿佛听到了天大的笑话一样。武林人士，什么东西，猪狗不如，整天在为名利你争我夺的人又能高尚到哪里去呢！
　　看着郑艳这个不怎么明事理的峨嵋高弟，齐天麟懒得和她一般见识，心道，是，你们没钱，可正道的人都是群光蛋吗？整天喝花酒去酒楼的人如果也可以算得上没钱的人，恐怕这天下就没有有钱的人了。宁愿干这些没有营养的事，也不愿去帮助百姓一丝一毫，凭什么得到百姓的认可？更大的笑话。
　　“算了，我肚子也饿了，还是不要讨论这些事情了，我们还是先去吃点儿东西吧！至于关于我为什么对正道或者白道如此冷淡，等你在江湖上久了，自然就会明白的。”
　　师徒两人愤怒地看着齐天麟拍拍手离去，别提有多么生气了，“雪心姐，你家相公怎么能这样，他为什么对白道如此冷漠，难道你就不说说他吗？”
　　陈雪心无奈地摇摇头，她根本没有权利去指责心爱的什么，他说的都是事实，那些看似正义的人从来就没有帮助过落难的百姓，这也正是为什么百姓不说好的原因。自己更是从和齐天麟交往的过程中过来的，正道盟让齐天麟吃了不少苦头，自己也做错了许多事，还杀了百花宫的人，虽然不是直接杀死，可是已经铸成不可抹去的错误，看惯江湖仇杀的她，天真的以为道个歉就没有什么了，可是齐天麟让她知道了自己错的有多么的离谱，正如齐天麟后来所说的，百花宫的人多年来不进入江湖争斗，而且从不伤人更别说杀人了，几十年来都将重点放在为百姓谋幸福的事上了，她根本没有权利去夺去百姓的幸福，这也是齐天麟差点扫平正道盟的原因，他这是要为那些无辜的女子报仇啊！


正文 第197章 和陈雪心从前一样的心
　　回顾自己和齐天麟的点点滴滴，陈雪心摇摇头，也懒得想谁对谁错了，反正他对自己好就行了，这不正是一个女子想要的吗？
　　“郑艳妹妹，你不要怪他，他和我们不一样，白道的人和黑道的人在他心里是一样的，他心里有一个衡量对错的天平，比我们任何一个人都公正，而不是纯粹的为了什么。”郑艳深深地看了一眼陈雪心，心中很是不解，以前对白道事情热心的女子为什么现在变得如此冷漠，难道就因为有了一个夫君，就什么都要听他的吗？
　　“雪心姐姐，你现在跟着他，可也不能没有自己的看法啊！圣心阁领导江湖正道，这从创立那一天就开始了，不能因为嫁了人就什么也听他的啊！这样你们圣心阁的威严何在！”郑艳简直不敢相信，几年未见这位原先热衷白道事业的大姐姐变得如此没有主见，连作事都要向夫君请示，这和江湖上其他的武林夫妇差太多了。
　　“好了，郑艳妹妹，我们不要讨论这些事了，天麟他对我很好，从来都怕伤害到我，现在我不仅是为自己而活，也是为他而活，所以凡事也不能不考滤他的感受，否则你认为他是那么好惹的吗？现在不比从前，他要是盛怒之下，一纸休书就可以将我打入万劫不复之地，这也是我最怕的啊！”
　　“他敢，再说了，他不要姐姐，是他没福，我想江湖上有许多武林豪杰都喜欢姐姐，姐姐正好再挑一个好夫婿气死他。”
　　陈雪心笑了笑，不再作答，吃现在这位峨嵋高弟还不明白，等她碰的钉子多了，就会明白的，绝色女子是倍受人们青睐，可是那是在未出阁的时候，一旦出了阁嫁为人妇，那就和普通女子没什么两样，被夫婿休掉那是天大的耻辱，连娘家人都不愿意接纳这样的女子，更别说江湖人了，所谓的喜欢也不过下半身思考而已。
　　正在这个时候，齐天麟又回来了，看着心爱的妻子，“好了，我们去吃饭吧！我让厨子作了你最爱吃的清蒸排骨。”说完，看着两位脸色不太好的峨嵋师徒，齐天麟说道：“没什么好招待两位的，要是不介意随便吃点吧！”
　　根本不理会她们，也不让陈雪心动，直接将她抱了起来，像个大宝贝一样。师徒二人瞪大了眼睛，她们完全没有想到齐天麟如此没有礼数，也不管她们答不答应，就抱着陈雪心先走了，而更怪的是陈雪心也不挣扎就任他抱着。难道就因为长得帅，陈雪心就嫁给他了，江湖上长得帅气有君子之风的人也多了，为什么偏偏嫁给他，这其中的原因让静修和郑艳不明白。其实也不能怪陈雪心，陈雪心不是不想自己走，是因为身体还未好，受的创伤并未痊愈，走路的话多多少少有些不舒服，见相公怕自己难受，她也懒得动，何况她也非常喜欢齐天麟抱着她，那宽阔火热的胸膛让她最有安全感了。
　　“来尝尝这个，这个是相公特意为你做的，希望你的身体好的快一点儿。”碗中那浓郁的清香将师徒两人的目光都吸引了过去，齐天麟知道宝贝们都不太喜欢吃油腻的东西，所以特意让厨子做了八宝粥，并将一粒上好聚灵丹捏成粉沫加了进去，以便让佳人早早恢复到最佳状态。
　　“谢谢你，天麟。”说完，喝了一小口。
　　峨嵋的郑艳也闻出来了，自己的碗中似乎就没有清香，似乎那让人神清气爽的清香来自于陈雪心的碗里，看了师父一眼，那质问的目光显示师傅也发现了，于是忍不住心里的疑惑，“雪心姐姐，我怎么闻道疗伤圣药的味道？你受伤了吗？”
　　陈雪心见她发现，淡然一笑，“妹妹不用担心，姐姐没事，只是前几天帮天麟做事耗去了少真力和体力而已。”
　　“原来是这样，可是办什么事怎么会耗去不少真气，难道是和人打架吗？”
　　“不好意思郑艳妹妹，这个是秘密不能告诉你。”几人边说边聊，陈雪心也喝完了碗里的八宝粥，并不时给齐天麟夹菜，齐天麟则爱意绵绵地看着她，夫妻二人表现的异常恩爱。
　　不懂男女之爱为何物的师徒只能加快吃饭的速度，就在这时候，外面有人来报，“禀大人，河堤模型已经设计好了，请你去过看一下，如果可以的话，马上就可以施工了。”
　　齐天麟马上放下筷子，站起身来，“雪心你陪着师太和郑艳吃吧！相公有事，就不能陪你了。”
　　陈雪心见齐天麟要走，为他整好衣衫，嘱咐道：“早点回来，我们等着你。天心姐姐不希望你老在外边老和那些人在一起胡闹。”
　　认真地听完眼前女子的话，齐天麟抓住娇妻的玉指，亲吻了一下，“放心吧！吃完饭好好休息，我可不想天天看到你不舒服的样子，我喜欢看你快快乐乐的跟我在一起。”
　　两人无形的情意让一对峨嵋师徒领教了一下什么叫传说中的爱情，这也太离谱了吧！难道他们就真的那样开心在一起？脑中一个超大的问号。目送齐天麟离开，陈雪心失落地坐下，吃的已经并不多的她感觉也没什么好味口再吃了。
　　“雪心姐姐，难道他就真的对你那么好吗？”佳人的一双眸子紧紧地盯着她，似乎想发现一种叫做虚伪的神色。
　　“他真的很出色，对我很不错，而且很尊重我，恐怕我想天下间除了他，再也没有一个男人会如此懂得尊重她的妻子了。”面对陈雪心夸奖的话语，郑艳和师父互看一眼，摇摇头，完了，圣心阁的女子彻底失去自我了，变得和一个普通人一样，成为一个迷失在爱情这种虚幻的海洋中，等这种海洋遭到破坏她知道什么叫痛苦了。
　　三人继续边吃边聊，“你们看来还真幸福啊！看来雪心阁主找了个好夫婿。”打趣地看着陈雪心，她明白圣心阁失去一个厉害的弟子，却得到一个很好的后台，就刚才那个仆人喊的大人二字，已经在她心中扎下了根，来时她们也听说了，这个年轻人可不一般，是皇帝亲派的人，而且还是为公主效力的，虽然她们不屑进入官场，可是她们也明白直接可以和皇室人对话的人可不简单。
　　佳人粉嫩的娇颜微红，“师太说笑了，天麟对每一个妻子都很好，不管是妻还是妾，他都不会因为他们的身份而看低她们。其他的姐妹们都有事，所以我们几个就跟着他来了，以免他乱来，搞杂了公主交待的事情。”
　　“哦，原来你家相公看似年纪轻轻，没想到到如此风流，居然已经有好几房的夫人了。”言语的嘲笑非常明显，到头来居然都只是一个妾，堂堂圣心阁阁主连正室都做不上，真不知道她是怎么想的，这不为江湖丢脸吗？这样的事她都可以做的出来，何时活的如此没品味了。在静修想来，至少如此有名的圣心阁还是一个阁主不做正室，应该绝对不嫁人才对。
　　对于师傅话中的讽刺，郑艳没有出说一句话，其实她也想借此点醒这位姐姐，要知道圣心阁的实力可不弱，有她的加入，正道的实力可以大大增强。陈雪心也明白这师徒两人在说什么，可是自己已经今非昔比，不再是一个人，所以她并没有出言回击，只是轻描淡写的笑了了笑，她将碗里的菜吃完，和师徒两寒暄了几句，就让侍女送她们出去了，躺在床上，她想着相公的一切，这次摆明有人是冲着他来闹事的，为何他一点都不在意，如果江湖中人要对付他，她该如何？算了，她也懒得自己想，还是和其他的姐妹去商议一下吧！看看她们有什么对策，以帮助相公，免得好色的人大开杀戒，虽然她们现在不在江湖，可是出自于江湖的她们也不希望相公和江湖为敌，她深深的明白，相公的真正实力她们更本没有见识过，一旦相公出全力，天下间将没有三合之敌，到底有什么样的秘密，她们更不清楚。
　　“雪心姐姐，出什么事了吗？”看着似乎有些忧滤的陈雪心，沈天香忍不住问道
　　怪异地看了沈天香一眼，淡淡地吧了口气，“说出来，也很奇怪，江湖上传闻相公竟然从正道盟总坛将可以领导白道的五龙金令盗出，并且将之卖给魔宫，魔宫以此为借口，准备借机召开武林大会，心武决胜负，统一领导黑白两道，所以这些江湖人都赶到金龙城了，因为他们也听说附马大人也叫齐天麟，想看看是不是那个卖给魔宫五龙金令的人。”
　　林倩儿忍不住骂道，“这些混蛋，相公已经不是湖人了，他们还不放过他，难道非要逼着相公大发雷霆之下将他们杀个精光吗？”几女一皱眉，林倩儿对江湖人的怒火她们根本没有指责她什么的权力，小丫头被训练成杀手也是江湖的过错。
　　“就是，这些人是吃饱了撑的还是怎么回来，为什么偏偏让相公不得安宁，难道他们真的要让相公找上他们才开心吗？”白玉影的话让几女眼前一黑，差点晕倒，这个丫头说话可真有意思，齐天麟找上门，那打死也不愿意有人在自己门前见到他。还开心，不哭都是天大的意外。
　　“算了，我们也不要瞎猜了，一切相公说了算，师傅师叔，我想去帮助白道，你们愿意帮我吗？”
　　“天麟同意了吗？”看来两个女都以齐天麟为主，什么事都需要经过他点头才可以。
　　“放心吧！你们爱的小丈夫不会介意的，刚才他已经答应了，我们想去也可以，不过他只是叮嘱我注意安全而已。”陈雪心的肯定答案让两女眉间一喜，显然沉寂了很久的她们也想出去看一看。
　　“那好吧！既然天麟同意了，我们也没有后顾之忧，等打听到武林大会什么时候召开，我们就出去看看，到底江湖成什么样了。”成熟的女人眸中闪现着异样的光芒，这个小夫君依旧是那样霸道，那注意安全几字是提醒她们并不属于自己，而是在告诉她们，她们是属于他的，他不说话，她们绝对不能死去，否则他会惩罚她们的。
　　“雪心，你和峨嵋派的静修师太还有她的高徒谈得怎么样？”似乎想起什么，明月心看了爱徒一眼问道。
　　“还能怎么样，她们和我们原先一样，对正道的热情充满热忱，而且还鼓励我离开相公去帮助武林正道，不过我没有答应她们离开相公，只是答应帮助她们，毕竟我们也属于正道的一分子。”
　　佳人听到离开相公二字，心都提了起来，当听完没有答应几个字才放下心来，轻轻地拍了几下高傲的胸部，“吓死我了，傻丫头你千万不能为了白道就离开好色的人，要不然的话我恐怕他会疯狂的，虽然他对我们很好，可是对正道却丝毫不感冒，要是你真的这样做了，我估计武林正道也不复存在了，他的怒火会将正道烧得连渣的不剩。”
　　感觉到师傅内心的紧张，陈雪心感觉很好笑，“师傅，我有那么傻吗？相公对我那么好，我怎么会离开人呢？你看看我身上穿的戴的，哪一件不是价值连城，好不容易跟着一个金龟婿，我才会不得放手吗？再说了，我可是师傅精心培养出来的，师傅这么聪明的人都不离开相公，青出于蓝而胜于蓝的我，怎么会这样傻呢！”
　　听到陈雪心竟然说出这样一泛话，而且还是调侃自己的师傅，几女都掩口娇笑，让被笑的佳人羞红了脸，“死丫头，和天麟一样的坏，而且还脸皮厚，竟然连师傅都感笑话，看我不让天麟教训你，要不然你还不反了。”
　　“是，是，是，师傅，雪心不敢了，谁让师傅你宠着小色狼呢？人家怕你还不行吗？”这次众女直接笑的东倒西歪，掩着肚子，都说不话来。明月心这次的脸算是丢近了，连带玉无瑕都感觉脸烧得通红，她们两人宠着齐天麟这谁都知道，可是一旦说出来，这就成了笑话了，这是因为，好色的人常常要求她们摆一些羞人的姿势，以带给双方更大的快感，而她们为了心爱的相公开心，也都做了，这笑的暗示不就是指这件事吗？
　　明月心也不知道说什么了，说了也是白说，好色的人是她们所有人最爱的相公，大不了下次在一起的时候，让小色狼狠狠地惩罚她们一下不就可以了吗？其实众女笑这两位大姐姐，她们又何尝不喜欢和齐天麟在一起呢？她们也和两位漂亮姐姐一样，宠着心爱的相公。
　　齐天麟看着眼前精致的 模型，直点头，看来这些人作的还真不错，要是按这个样子建起来，估计有上四五十年都不用修缮了。看来还真是术业有专攻，这些人是真的不简单，对于修建堤坝还真的是有一手。
　　“来啊！告诉他们就按这个修，并且马上动工，本附马非常满意。要是按照这个样子修出来，完善的工程的确可以保金龙城百姓安居乐业，再也不用担心水患。”一听了附马给予肯定，众百姓雀跃欢腾，他们仿佛已经看见手可触到的希望。开心之余他让人把这个模型抬回去，也让几位娇妻欣赏一下，看看百姓的手艺。
　　齐天麟的对手阮中庭等人，大怒之下，来了个兵分两路，一路去除掉香香，一路去准备抢回银子。


正文 第198章 回忆
　　夜幕降下，整个金龙城都被黑暗所笼罩，几点星光零散地洒在地上，象征着光明的几丝希望，三个淡淡的黑影穿梭在街道上，快速地行进着，一跃就是好几丈，看得出来，他们都是江湖中武功不错的人。
　　赵府的人已经都休息了，只剩下一间屋子的人还醒着，那就是跟了浩天的香香。浩天抚摸着比自己小了二十多岁的女子，让她安心休息，也不知道是对是错，这个小妇人竟然跟了自己这个老头子，即使他看起来只有三十出头。这样艳福多多少少还让他沉浸在惊喜之中，心里更是不停地感谢上苍将这个漂亮的女子送给他。
　　突然间，一缕淡淡的异香传来，浩天也在江湖上行走多年，差点失声叫出，“迷魂香”，这种采花淫贼使用的下三滥手段，竟然用得他身上来了，简直是找死。行走江湖，一些简单的解药都是必备的，将一颗药丸吞下后，静静地等待着，他倒要看看到底是谁有这么大的胆子敢打香香的主意。这时正熟睡的香香，大概因异香，有些不适应从而轻咳了几声。一听外面轻微的脚步声，浩天手掌急聚真力，静静地等待着。
　　“吱呀”一声，门被打开了，感觉里面没什么动静，那人得意道：“大哥，今天你可要先让小弟上啊！听说这小妞胆子长得可真不错啊！”
　　“就你急，给我小心点，别弄死了，让三弟没得玩。”
　　“大哥，小弟没事，二哥有社多大劲使多大劲，听说这小淫妇浪得狠，你就好好慰藉一下她寂寞难耐的空虚，这不也是帮了她的大忙了吗？说不定她还会感谢你呢！”
　　“行了，别逗趣了，办正事要紧，这个小贱人顾主说了想怎么玩就怎么玩，不过最后必须弄死。”几个人短暂地笑了几声，就向香香的床上走了过去。
　　“大哥，这漂亮的小娘们要是真的弄死，还挺可惜的，我还真有些舍不得。”那位老三好像把自己当成什么好鸟了。
　　“就你事多，可有什么舍不得的，听说这里来的公主也是个大美人，还有附马大人身边的妻子也是一等一的大美人，你不会去吗？”
　　“二哥，你这不是让小弟去送死吗？公主手底下高手如云，我就是有这个心也没这个胆儿啊！”
　　“唉，也不知道附马娶了那么多夫人，能忙过来么，要是我能帮上他的忙就好了。”
　　“你快去死了算了，也不看看你长得什么样，还和人家附马比，要比也是你大哥我。我想要是和附马认识的话，一定也可以尝尝那些大美人的滋味，嘿嘿……”剩下的二位直接竖起中指彻底鄙视他。这三人正是阮中庭等人派人找来的臭名昭著的淫贱三剑客，听说这几人玩女人玩得多了，时常就是玩个半死，最后再一剑杀掉，不过由于他们轻功极高，所以江湖人虽恨之入骨，却难以捉到他们，这也就使得他们越发肆无忌惮起来，连齐天麟女人的主意都敢打了，这个想法注定他们必死无疑。
　　“老三你上不上，不上我可上了啊？”绝对够贱，看来已经有人等不及了。浩天早已经恨得要杀人，这三个混蛋，他今天要不杀了他们就不叫青木神君。三人轻功虽高，手底下的功夫也不差，可是要是碰上了浩天这样的成名已久的超一流高手，再加上一丝防备也没有，肯定死定了。
　　三道可洞金传石的指风，毫无声息，就直接袭上了他们的穴道，等他们发觉空气有些异样的时候，指风已经将他们的穴道击穿，强猛的内劲直撼内腑，猛烈地冲击着他们的内腑，让他们受了很重的伤。这是又是三道指风，将他们定在地上。
　　三人中的老大只来得及道，“你是什么人？”无边的黑暗就将他们三人淹没。
　　浩天将制住的三人一个一个扔到街道中，每个人狂踩了十几脚就冷哼一声，回去了。每脚都带着几成真力，每一次踏在他们的身上，就让他们感觉一座山岳压在他们头上一样。身上的骨头嘎嘣嘎嘣响个不停，可是由于哑穴了被制住，被疼痛疼醒的他们只能憋得脸色肚子粗，却不能叫出一声来表达他们的痛苦。可怜的孩子眼睁睁地看着自己的骨头被踩得粉碎，丹田也被人破去，却没有一点办法，只能默默地忍受着那撕心裂肺的痛苦，拼命抵挡着疼痛的一次又一次狂猛的冲击。在他们感觉自己的生命力越来越弱时，他们开始觉得自己实在是太差劲了，这么多年来他们竟然连一点儿值得回忆的事情都没有，他们的灵魂头一次哭了。而我们的浩天呢，处理完这几个混蛋玩意儿时，自己继续陪着香香去了，并给齐天麟传了这件事的消息。
　　好么，黑暗即将远去，黎明正要悄悄地走来，勤劳的百姓早早地安排今天该做的事，三具扔在大街上的死尸体，是那样醒目。所以起早的百姓很快就发现了他们，齐天麟和阮中庭等人也知道了。
　　最后经过官府的认定，认定几人为官府悬赏捉拿的淫贼，众百姓得到这个消息后，大肆庆贺，这样的消息实在是大快人心，终于可以让那些无辜含辱含冤的人得到安息。看着前几天黄钟鸣请来的人被人以内家重手法震死，骨头更像是被一武林高手一寸一寸的提醒了，到底是意外呢？还是有人故意的，这还真的有些说不上了。不过，等齐天麟看到黄钟鸣等人那张即意外又阴沉的脸，他乐了老一阵，这个人竟然也沦落到收买江湖败类为自己办事，实在是越活越不象话啊！
　　虽然抓的是淫贼，可是那残忍的手段也引起江湖人的注意，那些道冒安然的伪君子，总是喜欢唱高调，暗地里差不多想要喝其血食其肉，表面上却装出一幅得道高人的样子，人死如灯灭，何必那样残酷呢！
　　尤其得到这个消息的峨嵋师徒二人，一得到消息就去找上了陈雪心和齐天麟，仿佛找他们夫妻二人就是应该的一样。
　　“雪心姐姐，你对这件事怎么看？”
　　“那样的人早就该死了，难道他们被杀了很奇怪吗？”
　　“我不是说这个，是下手人的手法。”
　　“怎么，手法有什么不对吗？”
　　“雪心姐，你难道没有去看一下吗？”
　　“看什么，几个该死的人而已，这又有什么奇怪的吗？”
　　郑艳摇摇头，“本来也没有什么，这样的人死一百次也不奇怪，可是让人吃惊的是，这三人全身的骨头大半都被对方强横霸道的劲震碎了，而且很可是一点一点踩碎的，这也太残忍了。”
　　早已经得到消息的陈雪心没有丝毫惊讶的意，微笑道：“可能是对方找他们报仇吧！所以出手才会如此狠辣，不过这也可以理解，谁让他们做了那么多伤天害理的事呢！这就是报应啊！”
　　“雪心姐姐，你明知道我不是说这个，我是说江湖上出现如此厉害的高手，难道你就一点儿也不担心吗？”
　　“郑艳妹妹，江湖上人才辈出，出几个武林高手，这又有什么可奇怪的呢？”
　　“话虽这么说，可是要是这样的厉害人物一旦行道江湖，以其狠辣的手段，肯定会引起一场疯狂的争斗的，这样的话，江湖正道又有面临挑战了，身为武林正道的人难道我们就不先做点什么吗？”
　　“好了妹妹，你也不必如此紧张，尽管此时也是多事之求，不过我相信天下间还是正义之士较多，凡事应该往好的方面想吗？比如说，是某个隐士高人为了报仇而才下此辣手的，之后就再也不会出现了呢！”
　　“可是，我还是有些担心，自从五龙金令被齐天麟盗走之后，大家都有些疑神疑鬼，不肯相信对方，深怕对方已经被魔宫收买，这个时候又出了这样的事，可是我们也不能不小心啊！”看开一切的陈雪心暗自叹了口气，妹妹啊！等你慢慢的就会明白那些能人义事为何不肯为正道效力了，也不知道你的热情最后能换得些什么。
　　“对啊！我想起来了，雪心姐姐，你的相公不是也叫齐天麟吗，不会是……”佳人瞪大了眼睛。
　　“郑艳妹妹，不要瞎猜，他是齐天麟，可不是你所说的那个盗旗的齐天麟，他对那个不感兴趣，你也听他说过话，他不喜欢武林争斗，更不喜欢参于武林中的事，所以盗令的肯定是另有其人。”
　　这时候齐天麟进来了，看到陈雪心又和这对峨嵋高徒在一起，心中一阵不悦，不过为了顾忌娇妻的面子，他也并没有说什么。
　　“齐公子，想必你也知道那在个淫贼被对方残忍的杀死这件事吧！”静修不冷不热地说道。
　　齐天麟一挑眉，“怎么，师太你有什么事吗？”
　　“齐公子，不知可曾察到此事到底何人所为？”
　　“不好意思师太，此事不该我管，小小的人命案子，由地方官处理就是了，不过你要是想知道我也可以告诉你这个到底是谁。”
　　“那倒要请教了？”说是请教，可是没有见到一点请教的样子。
　　“管家，管家，出来见见师太，你做的事出来解释一下吧！”师徒二人一愣，互相看了一眼，没想到做这件事的人竟然是齐天麟的管家。
　　“来了，少爷。”噔，噔，噔……几声响动，浩天就到了。
　　“少爷，有什么事吗？”浩天恭声道。
　　“没什么事，你给师太和她的徒弟说说，你为什么要杀掉那三人人。”
　　浩天摸了摸脑袋，有些不好意思地说道：“是这样的，老奴那日正陪着拙荆，可是不知道这几人从哪里得到拙荆是个美女的消息，竟然打上了她的主意，而且还用了下三滥的迷香，老奴大怒之下，就出了手，由于是怒火攻心，所以出手也就失了分寸，等到老奴平静下来的时候，发现他们几乎已经被踩成一堆烂泥，老奴这才知道做错了事，于是趁着夜黑就溜了。不过少爷，你也不能怪我，这几个混蛋玩意侮辱拙荆不说，还侮辱少众位少夫人，所以老奴才下了辣手，还请少爷责罚。”
　　齐天麟直接就跳了起来，怒吼道：“什么？这群该死的混蛋，连雪心他们的主意也敢打，我看他们都是活的不耐烦了，浩天，去告诉那些官员，给我将这三个混蛋的尸体挂到城楼上示众三人，我要让他们死后都不得安宁，这群混蛋。”
　　二位峨嵋人士完全没有想到刚才还温和的齐天麟，瞬间就变得暴怒无比，那惊天的怒气仿佛要将房顶都掀飞了，让她们的心都一阵抖动，只有陈雪心见怪不怪地温柔地给心爱的人顺气。
　　看着不停地劝齐天麟的陈雪心，静修师太和爱徒郑艳怪异地互视了一眼，眸中的意思非常明显，那就是这个年轻人并不像是表面那样好惹，而且他的逆鳞绝对不能碰触，否则天知道会发生些什么。
　　终于齐天麟不再生气，不过也带着浩天出去了，看来这口气还不是一时可以消得了的。“雪心姐姐，你的管家武功应该很高吧！”
　　“我也不知道，有天麟在，我从来没有和他动过手，到底他的武功怎么样，我也说不上来。”
　　“雪心姐，你的管家，刚才我细心观察了一下，没想到心神刚刚到他的身体表面就消失了，吓了我一跳。”
　　“妹妹，一般不要悄悄地探索他人的秘密，碰上好人还好，碰上小心眼的人，而且武功又高，你会惹麻烦的。”
　　“姐姐，你的管家叫什么名字？”陈雪心暗自叹了口气，这师徒二人还真是有心，不停地旁敲侧击，打听自己身边人的来历。
　　“我听天麟说，他叫浩天，我和几位姐妹也就叫他浩天了，他是什么人天麟倒是没说，不过我天麟告诉我他昔年似乎也是个厉害人物。”思滤之下，陈雪心觉得还是不要泄露浩天的真实身份，毕竟现在是敌是友还说不清楚。
　　郑艳大概知道再问也问不出什么来，也就不再问浩天的身份，反而撇开了话题。一旁的静修师太脑海中不时闪现着昔年出名的人物，好多面孔闪过，不过丝乎都和这个人沾不上边，毕竟已经过了那么多年了，人的长相身形都大有变化，有名的人物也是一代换一代，谁知道他是哪一代人物。
　　“雪心阁主，不知道你的姐妹都有些什么人呢？不知道可否告诉我们吗？”陈雪心怪异地地看了这一对师徒一眼，这件事几乎已经传遍天下，她们竟然不知道，还真是件奇怪的事。
　　可能是感觉到陈雪心有些惊奇，郑艳也觉得有些不好意思，“雪心姐姐，你就说一下吗？我和师父已经多年未下过峨嵋山了，这次是听到魔宫要召开武林大会才第一次出来的。”
　　“原来是这样啊！那我就说一下，你们可不要笑啊！”感觉静修师太眸中有几缕嘲弄的光芒，陈雪心丝毫不在意，一个字一个字地仔细道出自己的姐妹。
　　“天麟的妻妾几乎多的数不清，我也只能记得个大概，到底有没有记得清楚，我也就不知道了，天麟出身百花宫，和百花宫宫主花如玉喜结连理，百花宫的二大护法，杨玉洁和范冰清也做了他的妻子，还有四个殿主，一个剑侍领队，还有一个负责外围的水清清，换句话来说，百花宫也就是天麟说了算。还有天麟喜欢魔宫的公主沈天香和圣女艳无双，而且她们也作了天麟的妻子。除此之外，百花榜上的冯氏双娇，冯玉馨冯主兰两姐妹也是天麟的妻子，华山派掌珠也是绝色榜上有名的美女张君华也是天麟的妻子，还有几大世家中的慕容世家的当代家主慕容冰倩也是天麟的妻子，还有白家的大小姐白玉影和相公情投意合，所以也是天麟的妻子，还有胭脂刀门的梅兰雪也是天麟的女人，她恐怕是天麟最小的一个女人了。还有就是和我圣心阁齐名的天心阁阁主沈天心也是天麟的妻子，而且姐姐已经有了身孕。再有就是女神捕郭君怡也作了天麟的妻子，还有一个公主，不过没有举行婚礼，大该就这么多了，到底还有哪些我记不起来了，恐怕天麟自己也不知道他到底有多少女人。”听陈雪心随意的口气，两人脑子就直晕，一开始只是震惊，没想到多年来没有人得其芳心的百花宫宫主也有了意中人，接下来直接就是震撼，好家伙，这人背景太复杂了，和名门世家甚至正道所不耻的魔都有联系，实在是百年难得一见啊！
　　看着刚才还有些自傲的师徒两人，嘴张的可以放下一个大鸡蛋，陈雪心淡然一笑，“没什么可惊讶的，天麟就是好色一点儿，其实他对我们都很好，从来都没有因为我们的身份就对我们有所不同，她喜欢每一个妻子，而且对她们都非常好，并不是娶到她们就用这个资本炫耀，而是真正的对姐妹好，从不让姐妹们做一些不喜欢做的事，也不让她们从事有危险的事，自跟着天麟以来，我们从未吃过什么苦，而且天麟也不让我们出头露面，去面对那些怀有异心的江湖人士。而且还懂得讨我们的开心，让我们都快快乐乐的生活，最主要的就是天麟比任何人都要尊重我们，并不将我们当作一些观赏或者值得赞赏的花瓶。而且有他在，我们可以远离江湖纷争，再也不用去过那些担惊受怕的日子，每天都可以一觉睡到天亮。”
　　幸福的眸子让两人彻底无语，太惊奇了，就像在大陆上看见十二级暴风一样，估计和听见猪说话一样，一个人竟然娶了那么多江湖人有名的女子，这样的实力简直不可想象，要是他想做什么事，恐怕任何人和势力都不无法阻挡他前进的脚步。
　　压下心中的滔天巨浪，郑艳深深地吸了口气，努力让自己的心绪平静下来，感觉自己的心又恢复正常，郑艳看向了陈雪心，“雪心姐姐，既然你的夫君如此有实力，为何不帮助白道呢！”
　　陈雪心苦笑道：“妹妹，你以为我不想吗？再这么说我也是天心阁的人，有义务除魔卫道，可是相公和白道的仇实在是结的太深了，深的根本无法化解，已经到了你死我活的地步，你说我能开这个口吗？”
　　郑艳吃惊地看着陈雪心，有些不相信道：“不会吧！他怎么说也是百花宫的人，虽说百花宫的人不管江湖的事，可是也不会帮助魔道打压正道的人吧！”
　　“你说的不错，百花宫是不问世事多年，几乎让人知道她们曾经也是武林中人，人们只记得百花宫美女众多。自从天麟出现，一切都变了，再加上这些年正道人士已经不再是那么正义，天麟又年轻气盛眼里揉不得沙子，所以双方就有了冲突。天麟不知从哪里学得一身好武学，连姐姐我都自叹不如，和正道盟发生冲突后，痛下杀手，杀了不少人，又和正道盟的人拼了个两败俱伤。最大的一次，就是为了冯氏两姐妹，正道盟的人和百花宫发生冲突，瞬间死去二十多人，伤亡八十有余，尽百人的伤亡终于让天麟无法接受，在他想来，百花宫就是他的家，无论怎么样，如此大的伤亡都说不过去。这一次天麟第一次下了真正的辣手，那一次至今让我无法忘记，天麟大怒之下不知从哪里学来了万分歹毒的青煞白玉掌，而且还传给了近百的百花宫子弟，我们大意之下，百花宫和正道盟的人同时受创，可是近百人中的青煞白玉掌根本无法解救，而天麟会救却不救，所以这些正道盟的精英死了近八成，只有极少数被众人用高深的内力护住心脉而活了下来，不过也只是活了下来，内力全部被震散，经脉寸断，再也不能习武。事后，我们也再次重创了他，虽然我知道这中间有人在搞鬼，不过一切已经无法避免，结局已定，该死的不该死的也都死了。最后我和天心姐姐为了怕他趁机将正道盟灭掉，所以只好跟着他，并且答应做他的妻子，这样他才答应真正的不再离会正道盟，几场争斗下来，本来人才济济的正道盟就因为惹上天麟而彻底的完了，再也没有当时的雄厚的实力，彻底成为历史。不过让人庆幸的是，我们跟着天麟后，他不再施辣手，当然那些坏人除外，对于惹上他的人也不过惩罚一下就算了。”
　　两人无法想象，正道盟竟然是因为百花宫或者可以说齐天麟才彻底没落，正道盟的中间力量还未和魔宫的人正式争斗，就差一点被彻底抹去，实在是太让人伤心了。
　　“雪心姐姐，我听你说，是有人暗中挑唆正道盟和百花宫的人争斗，我想你这样的说的原因也就是和百花宫争斗的时候根本就未下辣手，难道你就当时就没有向齐天麟解释原因吗？”
　　“原因？你认为天麟会不知道吗？人已经死了，原因也就没有什么重要的了，而且近百人的伤亡，谁也无法接受，于是都要面子的双方动了手，结果就是我们中了天麟的圈套，百花宫几乎全部受伤，我们的人间接的死了一百多人，这就是结果。”师徒两人沉默了，是啊！江湖人都爱面子，最后解决的办法只有一条，那就是决斗，谁胜了谁有理，百花宫胜了，那么就是百花宫有理。这个真实的事情告诉人们，江湖排名第一的势力是不可欺辱的，谁要是敢，那么就需要付出血的代价。
　　“妹妹，你认为现在还可以让天麟和正道盟的人绑在一起和魔宫对着来吗？”这次郑艳非常肯定地摇摇头，发生了如此恶劣的事情，矛盾已经彻底无法调和，双方已经是水火不容，合作想都别想，恐怕一见面就会来个不死不休。
　　“雪心姐奶，你家的相公娶了魔宫的圣女和公主，他会帮助魔宫吗？”
　　“这个你可以放心，天麟只喜欢女人，其它的不感兴趣，此时的魔宫已经非昔日的魔宫，魔宫的圣女和公主根本没有什么权力，一切权力都在魔宫的主人身上，再加上他们不和，所以天麟是不会帮助和自己没有关系，或者和自己妻子没有关系的人的。”得到肯定真实的答案，师徒两人彻底放了心，就又陪着陈雪心聊起了其他比较有趣的事。


正文 第199章 意外
　　又过了三天，齐天麟看着一切都按照自己计划的那样进行，万分高兴，看来自己这一次是胜券在握。
　　“相公，真漂亮啊！你从哪里弄来的？”娇妻明月心大该从未见过如此精致的木制模型，眸中都是小星星。
　　“是啊！相公你从哪里骗来如此漂亮的木模型的，妾从来没见过。”
　　齐天麟一阵无奈，暗道难道我脑门上写着我是骗子四个大字吗？怎么从魔宫公主口里出来就成了骗呢！“天香，这不是骗来的，这是做木工的师傅们精心制作的的大坝的模型，大坝就按照这个样子做，估计可以让金龙城的百姓安心好多年了。”耐心地解释完这个木制的玩意，齐天麟有些郁闷地问道：“天香，你说说怎么就成了骗来的呢？难道我长得就像个骗子吗？”
　　沈天香一脸刚正之色，“相公你不是像骗子，而是你根本就是个骗子。要不你问问几位姐妹，看妾说的对不对。”齐天麟一看众位妻子的眼神就暗自叹了品气，完了，自己英明神武，玉树临风的形象彻底完了。
　　好色的人每当这个时候，就社充分发挥自己厚脸皮的特点，一把抱住沈天香，恶狠狠地威胁道：“说，相公是个正义的人，不是骗子。”
　　佳人一幅委屈可怜的俏模样，“相公是个正义人物，可是还是个骗子。”看娇妻不肯服软，好色的人立刻将那张讨厌充满无限诱惑的小嘴堵住，用力吮吸着里面特有的甘甜，被偷袭的佳人象征性地推拒了一下，一双玉臂就圈住齐天麟的脖子，还拼命地挺起自己的酥胸，不停地摩擦着好色的人宽阔的胸膛，这当欲焰升腾的齐天麟忍受不住娇妻的诱惑时，佳人却笑呵呵地跑开了，看着好色的人直笑。好色的人见到手的小绵羊逃走，立刻怪叫一声，冲了过去，沈天香随便将一位姐姐推到自己身前，就再一次逃开，被推的女子惊呼一声就被齐天麟抱了个正着，佳人羞道：“天麟……”
　　一声充满深情的呼唤让齐天麟的欲火再也控制不住，娇妻那陌陌含情的双眼，让他彻底暴发，一件一件的衣衫飞散在地上，佳人只能娇羞地抗拒着好色人无比的霸道，并轻声地恳求着好色的人不要在这里要了她。可是当她看见好色眸子中那闪现的红芒时，她知道自己又要陪着这个好色的人堕落了，对着佳人万种风情的眸子，好色的从深深地进入了她，温暖湿润的感觉让好色的人忍禁不住舒爽出声，饱满肿胀的感觉让身下的可人立刻贝齿轻咬，一双修长纤细的玉腿紧紧地夹住了好色的人，配合着他的索取，带给双方无比的快感，看着两人在桌子旁若无人的**大战，几女都是媚眼含春，俏脸粉红，紧紧地盯着两人交合的地方，坚挺火热的分身就像在她们的身上进进出出一样，让她们都感觉自己快要飞了起来，随着齐天麟逐渐加快速度，几女都感觉自己异常难受，终于肌肤白中透红的明月心**一声，身体瘫软了下来，脸上洋溢着无比的快感，连她们都感觉自己一股情火从溢出，连衣服都感觉有些湿了，当好色的人目光转向其他的娇妻时，几女都用力夹紧双腿，深怕好色的人发现自己的窘境。齐天麟什么也没有说，只是明白似的笑了笑，就抱住玉无瑕走进了卧室，剩下的几女则低着头扶着刚刚登上欢境的明月心跟了进去……
　　几缕柔情，几许爱意，几许火热，演绎着一首深情的旋律，清晨的阳光将已经尝尽快乐的佳人和娇妻在怀的坏人唤醒了，男女双方眸中的款款深情无法用语言表达，一个充满幸福的眼神已经将它所蕴含的真谛说的明明白白，真真切切，恐怕此时的情景，正应了那句证明痴情男女爱情挚言的千古佳句，此时无声胜有声，一切尽在不言中。
　　“雅儿，快乐吗？”
　　被问的女子，娇颜泛红，不过她还是说出了自己最真实的想法，“相公，妾很快乐，世上没人再比相公对雅儿好了。”
　　一双明亮异彩流转的眸子幻出淡淡的水雾让好色的人心中一疼，紧紧地将这个看似坚强，实则内心无比脆弱的小女人搂在怀中，给她支持与安慰，真实地感受到自己的存在。
　　“相公永远都会对你好的，无论你以前做过什么，在我眼里，你永远是那个让人爱怜的玻璃娃娃。”
　　“讨厌了，相公，雅儿不是玻璃娃娃，要不然几位姐妹会怪雅儿霸占着相公的，还不将人家杀了，人家可怕她们。”如果可以看见的话，就会发现林晓雅的眼中有一缕狡黠的光芒。
　　带着几分趣意的话语，透出几位女子对齐天麟的深情，不过也惹怒了她们，几个脸皮薄的女子狠狠地惩罚着这个作俑者，林晓雅势单力薄，根本无法抵挡众女的侵袭，连她的亲姐姐也加入明月心一方，在妹妹的身上尽情抚摸着那晶莹如玉的肌肤，早已经被齐天麟开发的无比敏感的女子，情火很快就被挑了起来，直到佳人娇喘不停地时候，众女才放过了她。打闹过后，齐天麟带着几位娇妻，给心爱的公主等人送行，赵婉儿眸中的那缕不舍让齐天麟都为之动容，不过身为皇室之人的她还是坚强地转过身，谁又能发现坚强的女子眸中滴落的泪珠呢！只有好色的人儿发现平时火辣的佳人转过身时那单薄的双肩微微地颤抖着，诉说着离别的痛苦。
　　“婉儿，相公会想你的。”佳人前行的脚步一停，马上就跑了回来，扑进好色人的怀中，尽情发泄着，“相公，婉儿会天天想着你的，你一定要早点儿来看婉儿啊！呜呜呜……”
　　“好了，乖，不要哭，再哭就成了小花猫了。”伤感之余，齐天麟也不忘记打趣着哭的伤心的佳人
　　“讨厌，婉儿才不是小花猫了，婉儿是大美人。”
　　“好，大美人，就不要哭鼻子了，又不是相公不要你了。”
　　“你敢……做死啊！说得什么傻话，好了，人家走了了，记得想我啊！”临走还忘记狠狠地踩了他一脚，齐天麟暗自苦笑不已，这个小女人还真记仇啊！佳人坐上马车后还不停地向齐天麟挥手。
　　几辆装满银子的马车缓缓地行进着，正式离开了金龙城，前往天龙国都城――烈焰，载着公主赵婉儿的思念，载着齐天麟的深情，前往烈焰。说实话，赵婉儿对齐天麟不仅仅是喜欢，更多的是感谢，感谢他送了如此多的银子给皇室，在目前的状况下，可谓帮了皇室的一个大忙。相处了不少的日子，她深深地知道，如果这个坏人想要这批银子，她一两也带不走。不过要是她知道齐天麟已经提前藏起来一大批银子就不知道作何感想了。
　　如此大的动作，心思缜密的齐天麟会如此放心吗？要知道那可是将近七百万两银子啊！谁能保证自己不动心？再加上又处在刚刚发生过水灾的金龙城附近，恐怕任何人都不敢将如此巨额的银子摆到明面上，人都要劣根性，为了这些银子，他们很可能挺而走险，打这批银子的主意，虽然齐公主身边高手不少，可是真要是对上武林好手，又是大批的，还真有些不够看的。所以考滤再三，齐天麟决定还是让自己的妻子辛苦一趟，以确保婉儿宝贝和银子的安全。为了怕引起那些怀有不诡之心人的注意，齐天麟并没有让浩天离去，只是排了沈天香、白玉影、林氏两姐妹、陈雪心五位妻子，任何人都没有注意到，就在赵婉儿的护送车队走后不久，五人悄悄地离开了金龙城，在赵婉儿后面紧紧地跟着。
　　剩下的明月心和玉无瑕则负责陪着齐天麟，免得他乱来，为了搏得坏人的欢心，两女长长陪着心爱的人胡天胡地，倒也让他享尽了温柔。不过就在五天之后，齐天麟正在喝茶的时候心中莫名一阵翻腾，仿佛心血来潮一样。好色的人心中一惊，难道她们出事了？他有些担心地皱地了眉头。
　　“天麟，怎么了？”明月心关心地问道。
　　齐天麟温柔地看了一眼娇艳的女子，柔声道：“没什么，可能是我有些过于在意婉儿她们了吧！”
　　“放心吧！雪心她们内功已经大成，比我都强，再加上你教的冰魄寒光心法，青年一辈的可以打过她的人很少，不用这样忧心。”
　　“算了，不管出没出事，很快就应该传来消息了，不过，心儿不要怪我说你，你怎么好像连雪心也打不过，这个师傅也太不称职了吧！”只要看到被自己滋润的异常美艳的明月心，他就忍不住想逗逗她。
　　“讨厌，你怎么能这样说，我要是不聪明怎么可以把雪心教的如此出色，你白拣了一个出色的妻子，还敢笑我，看我不掐你个小色狼。”羞怒非凡的女子，立刻就好色的人压在床上，又打又挠，着急还用咬的，可把齐天麟乐开了花。
　　佳人柔软的身体不停地摩擦着自己，让他舒爽无比，好色的人怕玩出了花，翻过身将她制住，打了她一顿屁股后就放过了她，如此羞人的惩罚，恨得明月心牙痒痒的，厚脸皮的齐天麟则看着脸像块红布一样气得要杀人的女子，不停地傻笑着，让佳人彻底没了辙。她怎么就碰到如此一个无耻下流好色的夫君呢！这是遇人不淑啊！一旁的玉无瑕则兴奋地看着打闹的两人，还不停地呐喊助威，像一个正在看精彩游戏的小女孩一样，无处发泄的明月心，薄怒之下又让齐天麟将这个和自己结成统一战线的妹妹惩罚了一次，这才消了心头之恨，最后被齐天麟逗的不停娇嗔的佳人都没有逃过齐天麟的魔掌，羞涩地躺在好色人的身下，让他享受着自己的美丽，带领自己登上无这的欢境。
　　不过快乐之余，齐天麟所担心的事终于发生了，那就是赵婉儿的车队真的被打劫了。话说一般的抢劫都发生在暗处，以免被被官家人擒下，得不偿失。好家伙，果然有胆子大的，这次抢劫事件竟然发生在清天白日，众目睽睽之下。按照传过来的消息所说，竟然是正在行走的百姓，突然出手抢的，使得场面大乱，不过好在赵婉儿也不是好惹的主，铁血命令之下，使好多的人都死在利箭之下，不管是劫匪还是百姓。最后还进行了打斗，来的人都可以说是有一手的高手，片刻的工夫，赵婉儿所带的侍卫就受伤过半，眼见过不了多久赵婉儿一方就要落败，正在佳人无比焦心的时候，陈雪心等人从天而降，为了迅速解决战斗，几女遵照齐天麟的意思痛下辣手将敢于抢银子的人当场诛杀，才得以保护赵婉儿所带的银子的安全，为了防止意外再次发生，几女只好一路护送着赵婉儿直接回了烈焰城，不过等她们见到花如玉等人的时候，发现他们所住的庄院竟然被人监视起来。收到娇妻们都安然无恙的消息，齐天麟终于放心了，同时对这些人的恨又增加了几分。
　　“浩老，你对这件事怎么看？”
　　浩天捋了几下胡须，看着齐天麟，肯定地说道：“如果我想的没错的话，凭借我多年来的经验，我敢肯定劫银子的事绝对和阮中庭等人有关，一般来说，抢劫发生在比较偏僻的地方，这样容易逃脱，可是这次却发生在官道上，我想江湖人虽然有抢银子的胆，可是我却不认为他们有清天白日之下行动这个胆。江湖人都爱面子，和面子过不去的事，他们是不屑做的，就是做也是在月黑风高的时候，而且肯定穿夜行衣，以免被人认出自己。我想只有阮中庭这些身为官家的人，有如此胆识，还有这些银子也是从赵海的宝库里弄出来的，虎口夺食，老虎会那么容易放掉到手的食物吗？我想任何人都会认为这几乎是天方夜谭。”
　　“心儿，瑕儿，你们怎么看？”
　　两女互看了一眼后，玉无瑕认真地看着齐天麟，“我和明月心姐姐的意思一样，我们同意浩老的看法，这件事肯定和阮中庭这些人有关系，就算是不是他们所做的，他们也肯定知道。”
　　“哼……，我还真小看了这些人的智慧，这样的办法也可以想得到，清天白日抢劫银子，连我都瞒过去了。本来我想给他们一条生路，毕竟我的敌人不是他们，他们最多算是些小卒子，看来要是不把他们这些炮灰级别的人干掉，后面的主子以为我是吃素的。浩天，给我让百花宫的弟子盯着这些人，一有消息，速速来报，这次我定亲自出手，彻底灭掉他们，永绝后患。”
　　“是，少爷，老奴这就去办。”浩天一恭身就离开了。剩下的二女有些担心地看着心爱的夫君，“天麟，你肯定非要自己动手不可吗？要是被人发现该怎么办，要知道金龙城现在聚集了不少高手，加上你现在又是皇帝亲点的人，真要是被人看见你杀人，两方面你都好交待。”
　　齐天麟非常不屑地冷笑道：“这凭这群草包也想让我难上加难，简直是清天白日做梦。放心吧，我有十成的把握让任何人都查不到我的身上。”
　　明月心和玉无瑕对齐天麟已经决定了的事只有无条件服从，这些人实在是该杀，连她们都觉得这些人的胆子太大了，连公主都敢对付，还有什么事是做不出来的，认真安排好一切，喜欢玩闹的人再次加入了百姓的行列。白衣胜雪的明月心和玉无瑕，看着齐天麟在异常兴奋地帮助百姓干活，两位佳人都不知道该说什么好，难倒和百姓在一起，比和自己在一起都开心吗？她们怎么就没有感觉到呢！好色的人毫无顾忌地和光头膀子流着汗的百姓说笑，她们就不明白小色狼为什么就那么有容人之量，丝毫不介意自己的身份与地位，要知道他可是百花宫的主人啊！更是当朝皇帝亲点附马，尽管还没有通告天下，可那也是亲点的啊！
　　两位美娇娘远远地注视着自己的夫君，不时说着笑话，和齐天麟在一起后，她们开朗了许多，谈论的话题永远都离不开齐天麟，想起和齐天麟的点点滴滴，她们就觉得很幸福，虽然经过一些波折，可是上苍最终还是让她们和这个年轻走到了一直，结成最亲密的关系，永远都不能分离。


正文 第200章 准备动手
　　当温柔的女子给小色狼准备好他最喜欢吃的食物时，他并没有马上就吃，而是拿这些东西和也没有吃东西的百姓们吃，让他们也和自己一起分享美食。明月心没有人一丝埋怨，无论齐天麟做什么决定，她都会支持他，因为那是他应该得到的。
　　“大人，你将你的女人给你准备的食物给我们吃了，回去不会挨骂吗？”一位强壮的百姓远远地看着明月心和玉无瑕说道。
　　“挨骂？怎么会，食物就是用来吃，回去后我会将她们制的服服贴贴的，让她们死心塌地的跟着我，喜欢还来不极呢！怎么会骂我？”
　　“大人，你做如此重的活，还有能力去应付你家的婆娘吗？”
　　“当然，我可是天赋异禀，哪里有摆不平的女子，别说两个，再多也可以。”暧昧的话语让百姓们都笑了，这个年轻的大人和百姓们一样，什么都敢说，根本和其他的那种高高在上的大人们不一样，是那样的平易近人，让他们想去接近他。
　　“姐姐，你看小贼那得意的思样子，好像他和我们在一起，也没有那么开心，真是可惜了我们几乎放下的面子。”吃醋的话语让明月心摇摇头，“妹妹，你不要抱怨了，大不了让小色狼今天晚上加加班，将你的委屈都补回来，不就行了！”
　　逗人的话语让被笑的女子娇颜红，娇嗔道：“讨厌，姐姐和天麟一样坏，老是笑话人家。”
　　看着两个聊得异常开心的绝色女子，远处的巡府阮中庭无比羡慕，他怎么也想不明白，眼前这个年轻人为什么可以让如此多绝色美女钟情于他，难道就凭帅吗？还有让他更加气愤的是，只要那些文人再出言讽刺齐天麟，那么百姓马上会自发组织起来声讨他们，将他们骂得体无完肤，各种粗口将读了数十年圣贤书的文人们骂得呀口无言，只能闭口不言，恐怕他们抱怨得最多的一句就是那句文人们获得自我安慰的话语，和没有文化的人谈论问题，简直是有辱斯文。
　　同样为官，当初的志向在尔虞我诈的官场变得遥远，他现在为了自己，可以出卖任何人，每天都活在紧张害怕之中，生怕有一天会掉脑袋，齐天麟的到来，让他的这种感觉越发强烈，现在不管是他还是其他官员，都害怕齐天麟，他不但是个厉害的智者，而且拥有无比雄厚的实力，只要他们稍微一个不注意就会有掉脑袋的危险。
　　齐天麟越是平静没有动作，阮中庭就越是担心，“告诉你们家的黄大人，让他最好马上让那些江湖人都离开，如果实在没有办法，就杀人灭口好了，这个时候是不容许留下麻烦的。”看了身边的探子，林峰希望这个人可以弄的清楚状况，现在时间如此的紧，如果他还不下手，恐怕等齐天麟动手的时候就没有机会了。
　　“我会告诉老爷的，大人，您也小心点，听说齐天麟身边的那个管家武功非常厉害，而且冷酷无情，是一个标准的狠角色。”汇报着知道的，对于浩天，他们更加害怕，一个傲立于世的绝顶高手，他们真的应该庆幸自己的脑袋还长在脖子上。
　　“他不会如此派人来杀我们的，如果真这么做，在烈焰的时候他早就做了，何必等到现在，我们现在只要等到太师动手的消息了，恐怕很快了，到时候，他将不是我们的敌人，或许会和我们站在同一战线上也说不定。”眯着眼睛微笑，林峰自信地笑着，他相信齐天麟绝对是个识时务的人。
　　人的想法固然是好的，可是现实往往与理相差得很远，想让齐天麟和他们在一起共事，那根本就是不可能的事，身为百花宫宫主的夫婿，又是当朝附马爷的他，怎么可能屈居人下，为人家办事，就以为着不能自主，不能自主何以保全那些漂亮美艳的妻子，虽然他的妻子几乎全部出自于江湖，可是她们都是善良正义的人，无论怎么样她们都不会同意自己的夫君去和一些心如蛇蝎的人一起共事，齐天麟又是强者中的强者，注定他和太师等人走不到一起，他想要什么，或者做什么，完全可以自己来，为什么要去看别人的脸色呢？如果真发生了这样的事，那么只有一种解释，他根本就不是齐天麟。
　　当百花宫的人传来自己的妻子被请去皇宫做客时，齐天麟心中一惊，很奇怪啊！自己又不在京城，老皇帝让自己的夫人进宫做什么，真是太奇怪了。难道他想对会自己？没道理啊！自己又不曾得罪他，他为什么会对付自己，难道就因为自己娶了几个漂亮老婆不成，这也有点太奇怪了吧！吩咐百花宫的人继续注意娇妻们的动几后，齐天麟摇摇头，一切回去再说吧！现在还有要事压根处理呢？
　　“天麟，你怎么了？”明月心关心的眼神让齐天麟感觉到一阵平静，娇妻那温柔如水的眸子总是能让他波动的心绪安静下来。
　　“我也不知道，百花宫的弟子传来消息，天心她们所有的人都被请去皇宫做客了，这是一件很奇怪的事情，让我十分不解啊！”
　　“奇怪？怎么会发生这样的事，难道皇帝想要威胁你什么不成？可是他为什么要威胁你呢？好像你和他并没有什么厉害的过节啊！”
　　齐天麟想了一下，也没有任何脑，回顾自己和老皇帝相处的时光，似乎自己和他根本就没有过节，到底为什么会发生这样的事，他也搞不清楚。
　　“我也不太清楚到底是怎么回事，算了，不想他了，等回去再说吧！现在我们还是去做其他的事吧！抢劫婉儿银子的那些人，百花宫的弟子已经传来消息，找到了他们的落脚处，我们就去看一下吧！我倒想见识一下，这些人到底有什么本事，敢做如此胆大的事。”
　　一听齐天麟要找这些人，玉无瑕就心中一跳，好色的夫君口气中那冷冷的杀意惊得她都感觉心慌，第一念头就是夫君动了真怒了，要杀人了。
　　“天麟，你不可不可以放这些人一条生路？”佳人乞求的眸光让齐天麟感觉很好笑，这大丫头天天在想什么，已经不顾家庭死活的人凭什么活在世上，敢明目仗胆抢劫官银，又可能是什么样的好人吗？千万别告诉我家里上有八十岁老母，下有二岁玩童需要养活，实在出于奈才出此政策，不用说我也一定不会相信，恐怕就是鬼也不信。有手又有脚不去凭劳动去歉钱，反而靠抢劫生活，果然有才！
　　“瑕儿，你怎么就越变越傻呢！这些人根本就是亡命之徒，没有一个好人，这样的人不知做了多少伤天害理的事，碰上我只能算他们倒霉了，谁让他们敢打主意到婉儿身上，无论是你们中的任何一个人受气，我一定不会放过他。”虎目中坚定而又霸气的光芒，让佳人感觉一阵迷醉，一双手扶着好色人的手臂，“好了，小色狼，不答应就不答应，我知道你喜欢我们，对我们好，可也不要老挂在嘴边，我们都过了那个喜欢听甜言蜜语的那个年龄，你以为我们还会吃那一套对付小姑娘的手段吗？”
　　看着娇妻眸中透出的窃喜和小脸上莫名的红晕，齐天麟心道，你不吃这一套才怪呢！“敢说我小色狼，我就色你。”霸气的人立刻将那充满诱惑的红唇占领，尽全力吸取着其中的甘甜，美丽的女人好不退避，充满异彩的眸子，带着自信的勇气，勇敢地面对好色人快要烧起火来的眸子，还不是闪过挑衅的意味，明月心看着妹妹和心爱的人热吻在一起，羞的不敢看她们，不过两人热吻时传来奇怪的声音让她不时偷看着。
　　齐天麟总是无法抵抗娇妻的引诱，衣服已经成为急需要融在一起的两人最大的障碍，好在齐天麟心理素质很好，并不着急吃掉这个美丽的女人，他认为男女在一起欢好时，并不时单纯的肉欲，发泄自己的欲望，而是应该让双方都感觉到最大的快乐。早已经无比熟悉对方的敏感点的两人，努力挑逗着对方的欲火，不过明显玉无瑕还不是齐天麟的对手，当自己傲人的双峰绽放时，佳人彻底败下阵来，周身弥漫的粉红色，和小口中不时传出的呻吟声，都显示佳人已经进入状态，急需要好色的人安慰自己内心的空虚，水眸中充斥着鼓励的光芒让齐天麟的欲火彻底暴发，注视着佳人深情的眸子，齐天麟将自己的火热缓缓推进娇妻身体的最深处，完美的结合让两人都忍不住舒服的呻吟出声，感觉到自己体内的空虚瞬间被添得满满的，**涌动的女子一双玉腿努力夹紧好色的相公，带给他最大的快乐。顿时，让人血脉贲涨的呻吟声传入明月心的耳中，让佳人忍不住的抱怨着两人的不是。不过最后，被**中的两烦人的声音刺激的不堪忍受的明月心，情不自禁地抚上自己高耸的胸脯，甚至学着好色的人不断用手指揉捏着那抹诱人的嫣红，感觉玉无瑕的呻吟越来越急促，以往在一起时的经验，明月心知道这妹妹快高潮了，急需要相公缓解欲望的她顾不了许多了，麻利地褪去了自己的衣衫，霸出娇柔白嫩的肌肤，由于情潮的原因，佳人周身都带着诱人犯罪的粉红色，眸中早已经是迷离一片，帮着好色的相公努力挑逗着在身下承欢的妹妹，果然佳人一声长吟之后，全身紧绷，小脚丫像是要抓住什么似的，瞬间就瘫软下来，布满红晕的鹅蛋脸上满是幸福的笑容，剩下的不用说，明月心继续妹妹未尽的职责，让心爱的人尽情享受着自己的一切。
　　欢乐过后，脸上充满红潮的三人在水池中泡澡，两人拗不过好色的人，靠在池边凭由好色的人为自己清洗白嫩的身体，每当好色的人碰到自己敏感点时，换来的都是佳人的一个大白眼，用她们姐妹的话来说，这个好色的人实在太缠人了，刚刚要的她们没了一丝反抗之力，现在又不停地碰她们的羞处，快让人难受死了，明知道她们已经无力承受太多，还故意挑逗她们真是太坏了。
　　“天麟，不要逗瑕儿了，瑕儿会受不了的。”可怜的佳人都懒得推拒好色人不停在抚摸着自己乳峰的大手，她知道这个好色的人要占便宜，她根本无力抵抗，除非他答应放过自己，否则一切的抵抗都是徒劳的。
　　“除非，你和心儿答应陪我一起睡。”好么，得意的人趁机要挟佳人，让佳人就范。
　　“那一天不是我们一起陪着你休息，要不然你会睡吗？”明月心没好气得瞪了他一眼，对于他的要求恨得牙痒痒的，这个好色的无赖，非要让自己和玉无瑕一起陪他，大概是吃过了甜头，连欢好的时候都是她们一起侍候他，不然他就老缠着自己，让她都有些怕了。
　　“好心儿，乖，小色狼答应你们，今天晚上不碰你们就是。”
　　“鬼才相信。”玉无瑕毫不留情地打击着好色人的信誉度。
　　看娇妻不给面子，齐天麟决定重振夫纲，在娇妻挺翘丰臀轻轻地拍了几下，羞的佳人再也不敢好他作对，不过在心里将他咒个半死，这个好色的人真是的，难道非要弄到她们一点面子都没有吗？当着对方的面，打自己的屁股，这样的惩罚实在是太羞人了。
　　淡淡的月光透入屋中时，好色的人已经一左一右轻拥着明月心和玉无瑕两位娇妻安然入眠，本来两位女子还努力打起精神准备再受恩泽，哪里知道好色的人这次难得的受信用，在她们的身上摸了几下就真的睡着了，感觉没什么动静的两女看着挂着微笑的坏人，暗暗抱怨了好久，这个人真是的，敢放她们鸽子，难道她们的身体就那样没有吸引力呢？温香玉软在怀都能睡得那么安稳，属猪的啊！反正不停地抱怨着齐天麟不是的两女最后也不知道竟想了些什么，早已经困倦不堪的她们慢慢地陷入了无边的黑暗。女人就是这样，你不停地要她时，她说你是个大色狼，不让她休息，当你让她休息时，她又抱怨你不够卖力，男人难做啊！
　　一觉醒来，精神饱满，体力充沛，身体格外舒畅，等到天空再次挂上黑幕的时候，齐天麟召急齐人手，就出发了，自己也该帮助赵婉儿出一口气了，碰娇妻的银子，就如同碰触自己的妻子一样，无论何时娇妻都是他的软肋，谁要是敢出言不驯，或者出手调戏，那么他就要有付得起代价的觉悟。
　　当齐天麟带着人将整个黄府都层层围住时，里面的人还在不停地喝着花酒，尽情地玩乐着，丝毫没有意识到死神已经降临。
　　作为一洲知府的黄钟鸣一小口一小口地喝着酒，看着这些不停地灌着酒，他心里越来越镇定，不过他也有一点慌张，这些人都属于江湖上那种杀人不眨眼的亡命之徒，可以在抢劫公主的运银车队的时候安然退了回来，是真的有些本事。凭他那点庄稼把式比这些人可差多了，所以他在等，等这些人喝醉后，他就可以动手了。这些人绝不能留，如果留下那么他们就会像定时炸蛋一样，随时可能将自己炸得粉身碎骨。过河拆桥的事他以前也做了不少，不过就属这一次紧张了……“来来……我们再多喝点，明天我就安排你们出城，现在呆在这里并不安全，万一被齐天麟查到了，我们坐的船就要翻了。”再次的给底下的人倒酒，黄钟鸣高声喊叫，让所有人都不以为然。
　　“他齐天麟是什么东西，一个小小的官罢了，惹老子不开心的话，今天晚上跑到他府里，把他老婆都上了，气死他。”已经喝醉的花花太岁的夜来香胡言乱语，让大厅里的人都哈哈大笑起来，已经喝得有些糊涂的人不知道他这句话让外边的女子的脸有多么的阴沉，那眸中的杀意让齐天麟都心寒，昨日还为这些人求情的玉无瑕今天彻底失望了，对上好色人眸中的笑意，好色的人想起自己的鲁莽就感觉脸像烧着了一样，这还不算，她竟然去替这些猪狗不如的人去求情，也不知道她那时是怎么想的，她现在后悔得心都凉了。更可恶的好色的人老是看着他不停地笑，让脸皮极薄的佳人，狠狠地用小脚踩了他一下，小手还不停地掐着他的软肉，看着齐天麟痛苦的模样，佳人无比惬意。
　　“你的妻子都被人骂了，你还笑，真是气死我了。”看着想要扭齐天麟耳朵的玉无瑕，明月心掩口笑了一下，“好了，妹妹，不要和天麟闹了，小心被里面的那些人听到。”
　　“姐姐，你怎么就不管管他，他这个人坏死了，就知道占我们的便宜，别人如此说我们，他都不管，真是的。”齐天麟将佳人抱住，轻声道：“不要抱怨了，待会相公给你出气，你们只负责将漏网之鱼，里面的人由我亲自解决，这一次我让他们有来无回。”
　　在三人惊讶的目光中，齐天麟就悠闲地走进了黄府，似乎没有任何人发现一样，两女互看了一眼，眸中都是说不出的惊奇，看来好色的人还有着许多她们不知道的秘密。


正文 第201章 灭杀
　　华丽的黄府被无形的杀机所笼罩着，大厅里依旧灯火通明，喧闹的声音分外吸引人，在大厅首坐上的人，那诡异的笑容，不时的给身边的手下打眼色，取出身上的匕首，这些人都躲在了大厅柱子后面，等待着时机。
　　凭借超凡的眼力，齐天麟暗暗为这些人觉得可悲，没有办成事，还如此肆无忌惮，没有丝毫警惕地玩乐，难道他们真的是江湖人吗？要是换做他的话，早就有多远走多远，绝对不再回来。失败的人没有任何人同情，只有死路一条。
　　突然，黄钟鸣不胜酒力地跌倒，让这些江湖人都笑了，而仆人则将他扶起搀放到后边，身边其他的人大幅度向起，外面的官兵也冲了进来，瞬间刀剑出鞘，冰冷的杀机立刻冲向这些已经喝的东倒西歪的江湖人，也让一些枭雄们清醒了一些。
　　“娘的，老子就知道你这个龟孙子不停地劝酒没安什么好心，幸好老子长了个心眼没有多喝，要不然恐怕连怎么死的都不知道。”黑煞怒瞪着黄钟鸣，眸中的杀意极为强盛。
　　“哼，发现又怎么样，外面已经布下天罗地网，你们插翅难飞，办杂了事还敢如此作乐，真不知道你们江湖人是怎么样处事的，你们不死，总有一天我们会受你们所累万劫不复，怪也只能怪你们没本事了。人不为己，天诛地灭，所以为了我自己，也只好狠心送你们下地狱了。”
　　“动手。”一声暴喝，吹响志了战斗的号角，一时间兵器的碰撞声不绝与耳，冰冷的气息也越来越浓厚了。
　　一时间，乌去满天，连月亮都不忍心见这人性中悲哀的一面，隐在云层之后，默默地为这些人哭泣。这些人不亏为久在刀口上过日子的人，面对黄钟鸣的围杀，没有丝毫的惧意，反而拿起了身中的武器与这些人对恃着。
　　，“黄小儿！这次是老夫错看你了，你丢了江湖中人的脸，我就说官府中人没有什么好东西，想利用完我们就杀人灭口，没门！弟兄们！黄小儿，如此不仁不义，我们也不用跟他客气，杀了他全家来泄愤。”怒目以对，傲世七枭中的宁老大开口了，还好他酒量好，而且更喝了解酒药，否则肯定会死得不明不白。
　　黄钟鸣没有想到这些人喝了那么多酒，都可以如此稳重，心里也不由担心起来。“还愣着做什么，他们可是刺杀公主抢劫官银的钦犯，抓住他们，我赏你们每个人八百两银子。
　　在金钱的诱惑下，很多官兵都动摇了，只感觉到眼前金光闪烁，忘记了他们和江湖人相差的实力，提刀就向眼前的江湖中人劈了过去。宁风只觉得全身的兽血在沸腾，涌起的万丈豪情，他豪放的笑声中，接过了眼前这些人劈过来的刀，顺时挥刀急转，一片刀影过后，冲上来的官兵全部倒下了，那肆意狂张的刀痕让人视之生畏，更是让人刚刚凭着一股勇气组成的势气立刻将下降了许多。那不停流出的鲜血为这场争斗添了些凶残的气氛，让这些人心中留下了一些阴影。看着不敢靠前的官兵与衙差，黄钟鸣马上狂吼道：“怕什么，他们都是抢劫官银的钦犯，而且还意图谋害当朝艳阳公主，杀了他们我们是为民除害，杀死一个我赏银六百两，兄弟们冲啊！”
　　也别说，重赏之下还必有勇夫，一听有六百两银子可赚，官兵们都眼红了，操起家伙就向对面的人冲了过去。那可是六百两银子啊！他们一年才几个钱，只要干掉一个，就可以拥有这些银子，就算是拼命也值了。黄钟命一马当先拿着大刀就朝着对面没有任何防备的宁家兄弟长得又瘦又干拿着柄剑的人劈了过去，那人一惊，显然没有想到他会冲自己来，连忙用手里的剑抵挡，同时身体向后跃去，“咣当”一声，沉闷的金属相撞让众人心里一沉，较力之下肯定是重兵器占便宜，那位拿着剑的仁兄，立刻就被劈得跌飞了出去，同时脸色变得惨白，虎口的鲜血更是顺着剑身往下淌，周身都在颤抖，显然是在毫无防备之下，硬接黄钟鸣全力一刀吃了大亏。
　　“连狗都不如的东西，就知道偷袭，你也佩，传出去，你恐怕连家门都出不去，就会被人笑死。”从一个官兵手中抢过一杆长枪，一个横扫千军，力道十足隐隐有风雷之声，和长枪接触的兵器瞬间就有很多都被飞了出去，黑煞打退冲上来的人，立刻就缠上了黄钟鸣，想要杀之而后快，黄钟鸣心中一惊，不过凭着人多士众，他有效地用手中的长刀抵挡着虎虎生风的长枪，同时轻巧地移动，逃避黑煞的追袭，一时间大厅里叮叮当当响个不停，兵器的碰撞声不绝于耳，这一下让喝了不少酒的江湖人酒也醒了许多，面对这些一拥而上的官兵，毫不畏惧，勇敢地拿起手中已经用了多年的兵器，和这些人战在一起，毕竟官兵的实力和这些过着刀口舔血日子的江湖枭雄无法相比，就是随便拿出其中最垃圾的一个人，也能打倒好几个官兵，而且不带丝毫伤痕。一时间出现了血光四溅，惨叫声四起的场面。
　　那不断传出的惨叫声让明月心和玉无瑕心神一阵狂跳，还真是激烈啊！而好色的人则和他们感觉完全不同，颇有兴致地看着眼前这场狗咬狗的精彩表演，还不时评点着那些黑道人的招数，例如穿白衣服的那位仁兄，你的折扇可以使得再高一点，一定可以削掉对方的脑袋，那位仁兄也争气，如同有神助一般，一下子就将眼前对手的脑袋削了个没影，他心中一喜正想感谢这暗中帮忙的人，就被几个官兵趁其失神的瞬间扎了个透心凉，剩下的就不用说了，每当齐天麟暗中点倒一句就有一个人倒下，打倒他的人则死于非命，这些江湖人很是厉害，也很凶残，往往不死透了绝不罢休，在心脏被刺穿的瞬间还将手中的利剑插入对方的胸口，这才倒地。官兵命死去一个，又有新的加入，而他们则不同，直杀得手都有些发软，看着这些如同烂白菜一般，免费提供的官兵，剩下的人萌生了退意，感觉这些人想要逃走，黄钟鸣着了急，不停地让官兵加紧攻势，同时努力砍杀这些黑道的人，眸中闪烁着嗜血的光芒，心中只有一个念头，那就是绝对不能让他们走脱一个，否则他以后就永远别想安稳地做这个知府，说不定哪天就莫名其妙地丢了脑袋，到了阎罗王那儿都没地儿去哭。
　　看自己的活搞死不少人，齐天麟摇摇头，真是的，这些人真是傻的可爱，自己说一句他们愣是信了，难道不知道面对敌人的时候绝对不能分心吗？飞射的鲜血刺激了众人的神经，剩下的黑道人出于愤怒，不再留手，霸裂的刀招剑招带着十足的内劲猛然发动真正的攻势，一时间没有任何修为的官兵被接触的刀剑传过来的浑厚内劲直贯内腑，无声死去，目视着大片的官兵倒地不起，黄钟鸣的心开始下沉，他没想到这些人喝了这么多酒还如此凶残，就在官剩下的官兵们都畏缩不肯面对这些剩下的黑道枭雄时，再次出现了大片的黑衣人，将他们团团围住，这些突然到访的黑衣人，尽管身材娇小，可是却让黄钟鸣一方和宁老大一方人的心沉入了海底，他们已经打斗了不短的时间，不论体力和内力都已经耗去不少，在这个时候出现的黑衣人，他们可不认为这些人是来请他们喝茶的。
　　一位穿着银灰色长衫的老者，缓缓走进这个鲜血遍地的地方，只说了一句话，“一个不留。”这句霸气的宣言，让所有人彻底的绝望。激烈的打斗声再次响起，更加凄厉的惨加声让本来就底气不足的人躺下的更快，最后来的一批黑衣人，再是由齐天麟所带来的，她们都属于百花宫宫主花如玉直接领导的冷血杀手，家大业大的百花宫没有一个好的护法班底怎么可以在这个竞争激烈的社会中屹立不倒？同一色的蓝光闪烁的长剑，可不是为了好看，那是都带有见血封喉的巨毒，进入人体后，片刻间就会让人死去。绝对的超级冷血杀手，整个百花宫也就那么一百多个，这次花如玉出动就全部带了出来，这也是百花宫的杀手正式亮相江湖。
　　很快就剩下的宁老大和黑煞两人，心中无比惊骇，这些后来的人随然身材不怎么样，可是杀起人来，绝对干净利落，不带一丝拖泥带水之色，没有任何犹豫，见一个人被杀倒，剩下的人立刻挥剑而上，敢于反抗的一律格杀勿论。一些比较聪明的，直接都被杀倒在地，一动都不动。
　　回顾人家熟悉的杀人手段，宁老大和黑煞心中绝得无比冤枉，自己这些黑道生涯似乎都白混了，和她们一比，自己都成三好学生了。他们一开始还以为是黄钟鸣的上面又派来的人，可是看到冷血的黄钟鸣被几个黑衣人插了一身的利剑不甘倒地时，他们才知道自己想错了。这些人比他们还狠，一旦杀死对方，就绝对让他没有一丝反抗之力，否则换来的就是万剑穿心的赏赐。
　　他们两人不是不想动，而是不能动，眼前灰布青衣老者，虽然没有任何气势地站在哪里，可是他们对上老者那寒冰般的眸子时，就觉得心巴凉巴凉的。就算他们运集了全部的真元，可是他们任然不敢直接面对那双充满寒气的眸子，像看死人一样的眸子让他们的心里直冒凉气。
　　“你们是谁，到底要干什么？”颤抖的声音，透露着宁老大心里的恐惧。
　　“失败者没有发问的权利，你是自己绑上让我们带走呢？还是让老夫送你一程呢？”
　　不再沉默中消亡，就在沉默中暴发，能直逼人心魄的寒意，让宁老大快疯了，被人无视的他，往日的脾气彻底暴发了，“你算什么东西，敢对你家爷爷呼三喝四的，小心你家爷爷刮了你个老东西。”
　　浩天不为所动，“既然你不投降，那么就让我送你一程吧！去死！”狂暴猛烈的掌劲，凭空而现，排山倒海般的由浩天手上向宁老大身上压过来，掌劲还未到，那几欲让人窒息压迫感觉，无论任何人都感觉到它蕴含的恐怖能量，可想而知，任何人中了招都好不得哪去。
　　那撕裂空气般的刺耳声音让任何人都不会觉得舒服，黑煞和宁老大暴喝一声，运集全部的功力直着那若大的气团猛烈推出。虽然他们武功不弱，可是要是和浩天比还是不够看的，无论是交手经验还是功力，他们都不足以与浩天相提并论。
　　就如同阳春白雪一般，他们打出的掌劲一触到那若大的气团时立刻气散功消，他们惊的肝胆俱裂的时候，掌劲已经临体，沉得的内劲，直撞在他们的身上，他们粗壮的身躯立刻飞了出去，鲜血狂喷而出，在空中洒下层层血雨，等他们重重地落在地上时，眼神已经彻底涣散，口中更是只有出的气，没有进的气，随着他们努力的呼吸，涌出的不仅有鲜血，而且还有紫色的血块，显然内腑已经被震碎的他们根本不可能活下来。
　　宁老大努力地做出一个苦笑的样子，没想到自以为傲的武功连对方一招也未接下，真是太失败了。现在他才想起自己还有许多事没有做，没有娶妻，没有生子，没有……再也不可能有什么没有了，无边的黑暗将他的思维淹没，他太困了，需要休息了。
　　浩天看了看除了被制住的，再也没有一个活人，满意地点点头，“收队。”正在这时，齐天麟迈着方步缓缓走了进来，看着满地的尸体没有一丝的不忍之色，反而似乎很是陶醉那浓厚的血腥味，已经被制住的人暗中骂了句，这才是真正的恶魔。
　　“少爷，一切已经按照你的意思办妥。”
　　“好，我感觉已经有人向这边来了，让我们的人马上离开。”
　　“是，少爷。”浩天一挥手，带来的百花宫弟子瞬间都闪身不见，就像从未来过一样。随后，齐天麟等人鬼魅般的身影一闪而没，消失在大厅中。赶来的人，被眼前的残景惊呆了，满地的尸体，到处飞溅的鲜血，残肢断臂也落在四周，还有那死去的人中脸上浓烈的黑气，更是让人惊心动魄，无论哪一方面，都诉说着这次争斗的惨烈与狠毒。
　　如同齐天麟料想的一样，此次争斗让江湖人和官府的人再也不可能有一丝的合作可能，双方的仇恨直接上升到水火不相容的地步。明月心和玉无瑕想看一下众人打斗的场面，被齐天麟制住，他可不想自己的两位善良温柔的宝贝被吓坏了，那吃亏的可是自己。虽然没有看到双方的争斗，可是她们光听那骇人的惨叫声，就可以想像这场争斗有多么的残酷，两人抓着齐天麟的小手中满是汗水，脸色都变得苍白，显然是被吓坏了。
　　好色的人则伸进佳人内衣，温柔地抚摸着佳人的光滑柔软的玉背，以舒缓宝贝们紧张的神经。而且还趁佳人分神的时候，不时穿过佳人的腋下，到前面碰上一下娇妻饱满的胸部，不过脑海中还在不断重复出现的那些悲惨声音的女子丝毫没有注意到相公又开始吃自己的热豆腐了。
　　良久，明月心和玉无瑕才从那假想的惨境中回过神来，感觉自己手胸部似乎有异物作怪，两女没好气地瞪了他一眼，不过并没有阻止好色的相公碰触自己傲人的双峰，反而还努力地挺起那高傲的胸部，以讨取好色人的欢心。
　　好色的人呵呵一笑，轻轻地在娇妻那已经挺立的紫葡萄上用力一捏，佳人们“嘤咛”一声就靠在他的怀中，再也舍不得离开。
　　“天麟，这样做真的好吗？”明月心边忍受着胸前传来的阵阵快感，连担心地问道。
　　好色的人边玩弄着佳人的身体，边亲吻着佳人耳边的头发，呼吸中出来的热气喷在佳人的耳边，让佳人娇妻一阵发软，耳边传来梦呓般的低语让佳人无言以对。
　　“放心吧！心儿，我有分寸，这次只是借机扫除对我们有威胁的一些障碍而已，并不会真的乱开杀戒的。那些人没有一个好东西，他们活着无论对百姓和江湖都没有一点儿好处，都是些见利忘义，见钱眼开的亡命之徒，杀了他们虽然不能说对天龙国有多好，不过也不见得让天龙国变得更坏。而我想做的就是保证你们每一个女子的安全，让你们安安稳稳，快快乐乐地做一个无忧无滤的女人。任何人都不能剥夺你们应该有的权利，谁要是敢伸手向你们要你们应有的权利，我就砍掉他的手。”
　　“算了，我们说什么都改变不了你要做的事，不过我和无瑕都希望你少造杀孽，没有必要千万不要杀人。”
　　齐天麟狠狠地亲了一下，娇妻光滑的脸蛋，对着佳人几乎已经迷醉的眸子，“放心吧！你家相公又不是嗜血的恶魔，有你们在，我是不会胡乱杀人的。”接着又坏坏一笑，悄悄地在明月心耳边说道：“宝贝，你动情了。”
　　被笑的佳人娇媚地白了他一眼，“讨厌了，你先安慰无瑕妹妹吧！先让人家休息一下。”
　　被齐天麟摸的浑身燥热难受的玉无瑕闻言一惊，羞道：“姐姐，你……”好色的人直接用行动将佳人的抗议抹杀，已经动情的女子象征性地挣扎了一下，就**地回应着相公索取，在床上佳人羞涩地面对着好色人的目光，任凭好色的人一件一件解去自己的衣衫，当光裸的娇躯暴露在齐天麟眼前时，好色的人瞪大了眼，每一次面对娇妻的身子，好色的人都感觉到无比的新鲜。
　　好色人盯在自己身上传来的丝丝热力让佳人忍不住呻吟了一下，并红着脸不敢面对相公火热的目光，感觉着佳人的身体在微微颤抖，齐天麟抓住娇妻精致白晰地脚踝时，意识到好色人下一步动作时，佳人不由自主地夹紧自己的双腿。齐天麟柔声道：“瑕儿，打开双腿，让我好好看看。”
　　佳人被好色的人羞人的要求诱惑得心中无羞涩，同时暗骂不已，这个坏人怎么能提这样的要求呢？好像他们天生是个淫贱女人一样。佳人没好气地白了他一眼，什么也没有说，一幅随你便的样子。见到娇妻答应，齐天麟缓缓地将佳人紧闭的玉退打开，让那充满诱惑的花园暴露在自己眼前，自己最羞人最深秘的地方被好色人正面注视着，佳人忍不住轻嗯了一声。
　　对着娇妻粉红色的嫩肉，齐天麟忍不住赞叹道，好美！听到好色人称赞自己，佳人心中莫名闪过一丝快乐。
　　“瑕儿，你准备好了吗？”
　　佳人温顺地对着他的目光，轻轻地点了点头。得到娇妻的允许，齐天麟瞬间将自己胀得硕大的火热送入娇妻柔嫩的身体，完美的结合带来的快感让两人忍不住两间呻吟了一声，得到娇妻的鼓励，齐天麟接着就是一阵猛烈的进攻，无边的快感让身下承欢的佳人忍不住地**，一旁的明月心被妹妹羞人的呻吟逗得浑身发烫，忍不住加入战团，不停地用自己柔软的身体摩擦着玉无瑕，以缓解自己的欲望，可是没想到的是这样做，并没有丝毫减少自己的欲火，反而让其更加猛烈地燃烧起来，当佳人感觉自己的欲焰无法宣泄的时候，齐天麟突然进入了她的身体，急需要发泄心中欲望的佳人，立刻**地缠上了好色人的身子……三人几尽缠绵，经历过数次高潮之后两人，才满足地躺在好色人休息，娇颜上满是**后幸福的红潮。


正文 第202章 结仇峨嵋
　　话说当齐天麟走后，峨嵋山的那对师徒首先赶到了事发地点，场面只用四个字来形容，那就是惨不人睹。官兵黑道的人死伤过百，血流成河，后院的人早已经被前面大厅中的让人无比恐惧的惨叫声吓破了胆，直到齐天麟离开半个时辰，也没有人来赶过来看下情况。浓厚的血腥气息，直让人想呕吐，被眼前惨境惊呆的人都张大了嘴，显然谁也没有想到金龙城竟然发生这样大规模的械斗事件。好么，得到消息赶来的阮中庭、林峰等人直接吐了个昏天黑地，立刻倒地不起。喜欢主持正义的郑艳吓得小脸都白的没有一丝血色，静修师太也是满脸愤怒，到底是谁有这么大的胆子，在黄知府的府上将人杀了个干净，没有一个活口。有些人脸上的黑气述说着这些人的专业性。
　　愤怒之余，两人自然找上了如今在金龙城最说得上话的当朝附马齐天麟，刚和娇妻缠绵过一场的齐天麟正温柔地抱着怀中柔软的娇躯享受着高潮后的余韵。两位成熟娇艳的女子被好色的人长时间的索取，弄得浑身酸软没有力气。只得鼓足余勇强行将齐天麟推下了床，好让自己能够好好的休息。可是听到静修师太带他的徒弟郑艳前来拜访，两女也只好懒洋洋地起身，为了讨取相公的欢心，两女忍着娇羞将穿衣服的这个香艳的事情交给好色的人，每当好色的人碰到他们傲人的双峰时，两女就狠狠地掐他一下，怪他如此好色。可是当事人却没有一点色狼的觉悟，继续发扬色狼精神，直将两女逗得出言讨饶，才安安心心地给她们穿好衣服。那认真邪气的样子，散发着特有的魅力，足以迷住天下间任何女人。
　　齐天麟带着两位雍容华贵的女子出现在偏厅中的时候，郑艳和其师静修师太已经等了大半个时辰，茶水也换了好几回。
　　“齐公子，好大的架子啊！贫尼已经等了快一个时辰了。”静修师太神色不善地看着齐天麟，眸中有着惊人的怒气。
　　别人不给面子，齐天麟的口气自然也好不到哪里去，“噢，好像并不是我让师太在这儿等着的吧！如果不您老不想等的话，那为什么不走呢！难道你们是等着吃午饭？”
　　“你……”静修师太作为一往派掌门哪里有被如此奚落过，强烈的自尊心立刻让她感到尊严受到了伤害，就要动手。她刚想拔剑，浩天一闪身就到了齐天麟面前，“这位师太，这里可不是江湖人可以撒野的地方，想在这儿挑衅附马的尊严，还得问问老夫答不答应。”静修师太暗暗震惊浩天的武功了得，刚才她根本就没有注意到，浩天是怎么样挡到齐天麟身前的，那浑身散发的危险气息，比她丝毫不弱，还隐隐有略胜一筹的意思。这样的猜测结果不得不让她从新衡量眼前人的实力。为了找台阶下，老尼姑冷哼一声，气呼呼地坐在椅子上。
　　浩天退下，齐天麟带着明月心和玉无瑕坐下后，看也不看郑艳和静修一眼，只是温柔地盯着自己美艳非凡的妻子。被人忽视的感觉绝对不好受，郑艳也不例外。自认为美貌的她，如今见到明月心和玉无瑕这对绝色佳人，无比失落，那高贵的气质，温柔如水的眸子，甜甜的笑容，连她都吸引了，还有高挑丰满的身材让她这个还是青苹果的她自愧不如。**后粉脸上残留的红晕让两佳丽人显得更加有魅力，难怪齐天麟的目光丝毫没有离开过两女身体。
　　“齐公子，不知你对知府家的血案有什么看法？”越想越觉得情绪低落物佳人直奔主题。
　　“血案？什么血案，怎么又有人被杀了吗？”齐天麟那一脸无辜相让郑艳恨得直咬牙，真是个可恶的人，也不知道陈雪心如何喜欢上他的。这么大的血案，他作为金龙城最有权力说话的人，会不知道吗？打死她都不相信。
　　不过为了谈话能够继续下去，郑艳压下心中的怒气，冷着脸道：“齐公子就不要卖关子了，如此大的惨案，知府的府邸都血流成河，你会不知道，这恐怕谁也不信？”
　　听到血案，怪案这样的字眼，齐天麟没有丝毫惊讶，心中不起任何波澜，“好了，我说实话，下面的人已经报上来了，我自然知道这件事，不过我不明白的是你们作为江湖人参与到这件事来，到底想干什么？”
　　“我们不想干什么，只是这次官府的人和黑道的人离奇地死在知府邸，你不觉得有蹊跷吗？”
　　“天下间每天都在死人，死于非命的人更是多不胜数，想来江湖中为最甚。对于这些事我觉得很烦，这些人难就不能安份守己，好好做人，快快乐乐的生活着吗？非要整天喊打喊杀的，这下好了吧！该死的，不该死的，都死了，死几个人而已，有什么大惊小怪的，江湖人每天死于非命的人多不胜数，也不见你们有多大的热心，现在官府和江湖人争斗，互有损伤，自有人过问这些事情，你们二人急急忙忙来找我做什么，此事又不是我能管的，地方的事自有当地的官员去处理，你们还有什么可担心的，况且又没人找上你们，你们这么风风火火得赶到这里来，到底像做些什么呢！”
　　师徒两人的每一感觉就心寒，第二感觉就是冷血，绝对的冷血，听到上百人的伤亡，神色丝毫不变，就好像花了三两银子一样平常。
　　明显师徒两人都不是那种自认为热心的人，“齐公子，死伤百人的事能算小事吗？在你眼里，有什么事是是大事呢？”
　　“师太，请注意你的用词，如果你是来教训我的，或者是来训斥我的，那么我会马上送客，如果你是来打听消息的，那么请用和气的口气，否则不要怪本公子让人把你和你的高徒请出去。”
　　“你敢……作为金龙城最有权力的人，难道你就连一点仁慈之心吗？这么多人死去，难道你不觉得自己应该做些什么吗？”
　　“不好意思，本人一向信奉人不为己，天诛地灭的格言，而且很是自私自利，如果是捞油水的事就冲上去，拼命捞上一回。可是相对来说，如果是麻烦，那绝对是一问三不知，本公子已经说了这么多话，早已经格外开恩了，你们还想怎么样？”
　　见也问不出什么头绪的静修，冷声道：“算了，不要问这种冷血的人了，问了也是白问，像他这种人，是根本不可能把一些事情告诉给我们的。走！”
　　“齐公子今日之赐，峨嵋的人一定会找因来。”两人咬着牙阴沉着脸快速地告辞了，眸中的杀意非常明显，没有人，从来没有一个，敢如此对她们峨嵋派的人如此说话，更别说不给她们面子了，看来这个仇暂时算是结下了。
　　明月心没好气地瞪了她一眼，“天麟，反得着吗？你就不能说话好听一点，给她们一些面子吗？白道的人受尊重惯了，你给足她们面子不就什么事都没有了吗？”
　　齐天麟傲然而立，“作为一个强者是不需要给尊敬弱者的。”脾气火暴的玉无瑕看着得意的齐天麟，马上就愤怒了，齐天麟自以为傲的帅气姿势没持续了十称钟就彻底地宣告破产了。
　　“你说，你为什么要和峨嵋派结仇，给她们一些面子不就可以了吗？非要弄得两家都不好过，你才甘心吗？你说……”
　　“瑕儿，你松手，松手……”可怜的人被一只玉手揪住耳朵拉着不停地转圈，强烈的疼痛让他不由自主地求饶。抱怨之声不停地从佳人诱人的红唇中崩出，狠狠地刺激着齐天麟的神经系统，他从未想过，娇妻也有如此烦人的一面，那连珠炮似的话语让齐天麟耳边不得清静，只能默默地承受着这非人的折磨。齐天麟委屈地看着怒火万丈的玉无瑕，和在一旁的掩口窃笑的明月心，就像一个未长大的孩子。
　　那委屈的眼神让佳人的心莫名一软，不过依然板着面孔，“看什么看，做错了事就应该受到承罚，这才是一个好孩子应该做的事。”
　　“瑕儿……”深情地呼唤让玉无瑕感觉到无比幸福，不过她的怒气还未曾消去，“说好话也没用，你做错事就应该受罚，认识自己的错误，我宣布……”齐天麟偷袭的手穿过佳人的腋下就将佳人玉乳掌控在自己手里，轻轻一捏，佳人的玉手就松开了，被偷袭的佳人羞涩道：“天麟，你……”怕佳人再抱怨什么的齐天麟，马上就将佳人盈唇占领，尽全力吸取着里面的甘甜，同时大手伸进佳人的衣衫，用力揉搓着佳人的玉乳，带给她无比的快乐。
　　仿佛经过一个世纪般的长吻，让玉无瑕小脸憋得通红，被放过的小口立刻贪婪呼吸着空气中的氧气，以缓解自己的难受，齐天麟则带着微笑看着被自己逗的娇喘
　　吁吁的娇妻，仔细盯着他的每一丝神色变化，那充满爱意与调笑的眸子，让佳人不依地用粉拳捶打着这个好色的人，这个小色狼坏透了，长用这一招欺负自己，而且屡试不爽，她有时也恼自己，已经被开发的几尽完美的身体，只要一被齐天麟逗弄，就变得清潮涌动，浑身难受……
　　看到好色人眸中那缕熟悉的火红，佳人有些害怕道：“天麟，你……”
　　“小女人，你就接受惩罚吧！”看着好色的人抱着已经情动的玉无瑕向浴池走去，明月心红着脸跟了进去。
　　看着已经手忙脚乱地解着玉无瑕的衣衫，明月心暗暗咒骂不已，这个人也真是的，都老夫老妻了，那么急干什么！
　　玉无瑕羞涩地配合着心爱的人褪尽自己的衣衫，看着那傻呆的人，佳人忍不住娇嗔道：“等什么，还不快来！”充满诱惑的声音立刻让齐天麟彻底沉迷在娇妻的玉体上，猛烈地索取着佳人的甜美，玉无瑕则痛快地呻吟着，诉说着身体的愉悦，直到自己再也没有一丝承欢的力气……
　　最后被杀得人仰马翻的玉无瑕只得向明月心求助，早已经被两人的火热**逗得玉体发烫的女子立刻接下齐天麟全部的攻势……
　　无耻的齐天麟趁着娇妻不上不下的时候，趁机要挟，让佳人被迫签订了无数不平等条约，让佳人抱怨不已。甜言蜜语永远是安慰女子最佳的凉药，很快就让玉无瑕原谅了他。
　　该来的终究会来，真正的麻烦从京城里来，本来不到半月的行程整整过了一个月才到，京城发出的圣旨终于到了金龙城。当得到消息的齐天麟带着众官员颇有兴致地去迎接皇帝的谕令时，那冷酷无情的话语让齐天麟无比失望，彻底地寒了心，在京城的娇妻被软禁，更是让他到了要暴走的边缘，他与皇家的冲突一触即发，仿佛幸运之神不在眷顾齐天麟，反而将好运转给了阮中庭等人，他们瞪大眼睛准备看这一场好戏。同时更加赞叹太师和臣相的手段，竟然让皇帝不顾公主的面子和齐天麟绝裂，而且还软禁了他的妻子，心头肉被欺负的人肯定会和皇室撕破脸，皇室为了面子自然不会惧战，那么一场龙争虎斗即将上演，他们又怎么能错过这场百年难见得好戏，一方是实力雄厚的百花宫，一方是实力深不可测的皇室，好家伙，二虎相斗，绝对有看头，他们等待着看齐天麟倒霉的一天。


正文 第203章 强势
　　不知最近走什么霉运了，碰到了这样的事，谁也没有想到，包括齐天麟。“天麟，天心和雪心还花如玉宫主不会出什么事吧！”自从接到这个消息后，明月心和玉无瑕就都有着很深的不安。
　　感觉到娇妻的担心，齐天麟抓住佳人的玉手，温柔地安慰道：“放心吧！心儿，她们会不没有事的，老皇帝再怎么做也不敢动心儿她们的，否则他是不会成为一代人君的，暂时我还不明白皇帝为什么将心儿她们软禁，不过我知道暂时她们是没有生命危险的，最多也就是自主受到限制，而且我断定皇帝也不敢怠慢她们的。”
　　“那就好，这样我就放心了。只是我不明白皇帝为什么要这么做，难道他就不顾婉儿的感受了吗？”
　　齐天麟谈谈道：“在皇帝的心理最重要的只有那把椅子，无论什么时候，什么人对他的那把椅子有威胁，那么他会毫不留情地灭掉，这其中包括他的亲人。虽然有我和婉儿层关系，可是你认为他会因为一个人而将所有的人都赶出去吗？我想他是不会的，可能传下来这样的圣旨是因为太师或者其他一些仇视我的人不断地向他施压，甚至不惜威胁，这才产生了这道圣旨，而他又怕我一怒之下不从，所以就美其名曰请心儿她们去皇宫作客，实则是软禁，以使我有所顾忌，从而投鼠忌器，让我按照他的意思来。”
　　“天麟，这个皇帝实在太坏了，过河拆桥，我们还是不要管他的事情了，直接回百花宫过逍遥日子去算了。我和明月心姐姐已经不想在江湖上露面了，每一次都惹下不少祸事。有了你，我们就什么也不缺了。”
　　“瑕儿，你和心儿都心底善还良的女子，我娶到你们很开心。你们想和我一起归隐也没有错，可是现在天龙国十分不稳定，如果出现政局混乱，或者动荡，那么各大势力都人到牵连，百花宫更是首当其冲，可能会遭受巨大的损失，而且到现在我们还没有查清楚那些敌对势力，所以我们必须先解决眼前的困境，才能图其他的。”
　　玉无瑕暗怪自己一时冲动，一和齐天麟说话，她和明月心一样，脑子变得就极不好使了，她现在还使天心阁的上代阁主，有义务帮助天心阁发扬光大，更有义务好好教导沈天心。“算了，我也不知道怎么样，一想起和这些心思歹毒的人争斗，我就很不开心，还好有你这个讨人欢心的小贼。记住，要是你归隐的时候，一定要带上我和明月心姐姐。”
　　齐天麟暗自摇摇头，这个傻丫头，脑子里也不知道在想些什么，算了，还是捉弄她一下吧！“瑕儿，你怎么会这样想，难道你认为你的身体不能够吸引我吗？还是你有了自卑的感觉？”
　　一看好色人坏坏的笑容，佳人就火大了，这个天杀的竟然说她有自卑的感觉，真是太坏了。“你竟然说我自卑？我哪自卑了！你这个坏人……”看着气呼呼的瞪着齐天麟的妹妹，明月心摇摇头，这个直性子的妹妹，注定会被好色的人耍得团团转。
　　看着佳人站直，齐天麟贪婪地扫视着佳人凹凸有致的身体，根本就是个极品女人，该大的地方大，该小的地方小，尤其胸前的双峰被自己开发后，更加的坚饱满，说不出的诱人，好色的人故意用手指轻点了点佳人柔软有弹性的胸部，安慰道：“好了，我知道了，瑕儿人长得漂亮，身体更好，这还不行吗？”
　　玉无瑕听好色的人赞叹自己，心生羞意，没好气道：“这还用得着你说，难道我不知道吗？坏蛋，就知道占我的便宜。”不过佳人嘴里抱怨，身材却一点也不挣扎，反而很乐意享受好色人的逗弄。
　　一见娇妻羞红脸的样子，色心大动的齐天麟哪里还忍受得住，立刻就将佳人剥了个精光，陶醉在好色人爱抚下的佳人感觉自己身体有一丝凉意时，睁开眸子正要出声抗议时，齐天麟早已经进入她的身体，添得满满的，让她再也没有任何怨言，只能在好色人的身上彻底臣服，尽全力配合着好色人的每一个动作……
　　明月心和玉无瑕一样羞涩，在齐天麟挑逗她们的时候，她们总是被动地享受着好色人带给她们的快乐，可是一旦进入状态，那么就和普通女人一样，尽情地发泄着自己的情欲。两女媚骨天生，自被齐天麟得去身体后，每次和齐天麟在一起的时候，她们都无比羞涩，可是依然对这方面有很强烈的需求，每次齐天麟不惩罚的她们一点力气都没有时，她们都缠着好色的人不停地要。
　　自从这道圣旨来了后，齐天麟发现自己似乎被人监视了，似乎在每一个地方他都可以感觉到有一双眼睛盯着他，搞的齐天麟现在都无法去尽情工作，只能督促他人努力工作，而自己只能陪着明月心、玉无瑕两女。难道轻闲的他，几乎每星期都有好几次房事，感觉到心爱之人的忧愁，明月心和玉无瑕也尽全力满足好色的人，让他快乐起来。面对两女的温情，齐天麟有一点愧疚，忍着性子又过了二十几天，终于将所有的事都交给了可靠的人，他该走了，必须去将自己的妻子接回来，绝不能让她们呆在皇宫，皇宫是个什么地方他可清楚的很。
　　收拾妥当之后，在一个细雨蒙蒙的清晨，齐天麟没有通知任何人，只带着两女娇妻就准备离开。城门之外，眼前的场面他们就惊呆了，外面都是金龙城的百姓，一张张纯朴诚实的面孔都看向了他。
　　齐天麟带着询问看了向了两位打着伞的娇妻，两女互看了一眼，摇摇头，表明自己也不知道为什么。“各位乡亲父老，你们这是……”
　　“大人，我们舍不得你走啊！虽然你是附马，可是你从来都没有把我们当作下贱的人看。而且还组织专业的人士为我们修建堤坝，免去了大家的后顾之忧，大家都会不得你啊！”
　　“大人，不要去啊！金龙城已经快建好了，难道你就不能等金龙城外面的灾区正式建好吗？”
　　“我……”
　　“大人，你为金龙城做了那么多事，我们还没有来得及谢谢你啊！你就再留一段日子吧！”
　　“我……”齐天麟也感觉到自己内心深处的某根弦被触动了，感动的热盈眶，大颗大颗的泪珠不停地从脸颊上划落……齐天麟没有说什么，只是嘴角不停地抽搐着，有千言万语要说，却不知从何说起，几个月的相处，已经让他和百姓建立起深厚的友谊。连明月心和玉无瑕也被感动了，热泪迷失了她们的视线，默默地守候着那种无声的感动。
　　努力让自己的心绪平静下来，齐天麟大声道：“各位乡亲父老都回去吧！我已经将皇帝的委托的事办好，皇帝让我回去付命，我也不想离开大家，可是这也是没有办法的事，天下间无不散之宴席，这些日子我很开心，大家还是都会去吧！”
　　圣旨带表着皇帝的意思，任何人都必须遵守，齐天麟也不例外。众百姓也明白，虽然眼前的人官不小（其实他现在已经无官职，只是附马）可是似乎皇帝还是比他大了许多。
　　老百姓们没有再说很多话，只是不停地将手里拿着的东西往他身上塞，“大人，路途遥远，没有什么好给你的，就带着吃吧！”
　　“大人，我们都是群苦百姓，特地给你准备了一些特产，路上给两位夫人吃……”……好家伙，人多力量大，各种瓜果都有，看得齐天麟都觉得有些眼晕。
　　面对百姓的热情，齐天麟有些不适，大声道：“各位，你们的心意本人官心领了，可是东西我是不会收的，上面有政策，官员收受贿赂是有被判弄的，不过我还是很感谢大家，在百忙中抽出时间来看我，我只象征地拿一个，你们都回去吧！”
　　可是纯朴的百姓谁也没有动，只是默默地注视着这个真正帮助他们的年轻人，眸子里满是敬意。齐天麟依然扭头，带着两女在众人的注视下，钻进了马车，作为车夫的浩天擦去眼角的泪水，一挥马鞭，大声喊道：“驾……”咕噜咕噜车轮声，宣示着齐天麟的正式离去，百姓仍然注视着，直到目光被雨水所阻断，才依依不舍地离开了。
　　经过十多天的急赶，齐天麟回到了京城，看着熟悉的民间杂耍，他大声喊道：“我齐天麟回来啦！”这霸道的宣言，几乎传遍了每一个京城人的耳朵，大家都惊异地注视着他，那感情他就像一个珍奇类保护动物出现在闹区一样，实在是太希奇了！这且不说，就光哪一句话，就像受气的万年老妖刚被放出要报复世界的宣言似的，惊得烈焰城整个都鸡飞狗跳，似乎都在恐惧着什么，休质比较弱的直接被吓怕在地上，体质较强的几乎暴走，更有实在受不了的，直接被惊死，鸡狗突然死去，列为天龙国一大奇事。
　　也不知道是哪位热心人多嘴，第二天齐天麟还抱着两女在梦中时，太监就带着圣旨上家门了。看着被打扰休息的齐天麟满是阴沉，玉无瑕光裸着身子，极不情愿地坐了起来，还伸了一向懒腰，那一对白嫩高傲还不停颤抖的玉女峰让齐天麟眼前直泛晕，好色的人恶狠狠地将玉无瑕压在身下，受惊的女子被相公突然的动作吓了一跳，不由得惊呼一声，“天麟，你要做什么，快起来，不要压着人家。”
　　那娇柔妩媚的神情让齐天麟暗骂一声，好一个迷人的小妖精，不知道早晨的男人性欲最为旺胜的，这不明白勾引自己吗？
　　“瑕儿，你是不是很想要？”齐天麟色迷迷地诱惑着好色的人。
　　佳人没上自主娇嗔道：“讨厌了，谁想要了，还不是你想要？反而说人家。”
　　“我也没有想要，难道你没有感觉到吗？”佳人刚想反驳就感觉一个坚硬的火热顶在自己股间的柔软处，还时伸进一点儿，强烈的刺激让她几乎全身发软，佳人娇颜像一个熟透了的红柿子一样。
　　玉无瑕贝齿轻咬，努力忍受着那酥麻的快感，感觉到齐天麟一触即发的欲望，忍不住哀求道：“天麟，不要逗瑕儿了，瑕儿会受不了的。”
　　“谁让你在早晨诱惑我，现在我很想，难道你不想吗？”
　　“讨厌了，天麟，饶过你家乖巧的妻子吧！再说了，难道昨天明月心姐姐，没有让你尽兴吗？”
　　明月心没有想到玩笑开到了她的身上，立刻娇羞不已，“死丫头，还说我，难道你不是尽全力让天麟开心吗？”
　　“我哪有，还是姐姐厉害，陪着相公那么长时间。”玉无瑕来个打死也不承认，继续和明月心逗嘴。
　　三人逗了几句嘴以后，两女就温柔地服侍齐天麟洗漱，极尽一个妻子的职责。不久之后，齐天麟夫妻三人出现在正厅，就看见一位不男不女的仁兄，在哪里走来走去，显然已经等了不短的时间。
　　一见正主来到，那位陌生的太监，尖声尖声道：“齐公子，来得可够早啊！”
　　“不好意思，本人一向起的就这么早，不知这位公公有何见教啊！”那位公公显然没想到齐天麟如此脸皮厚，被呛了个正着。受气的人眸中闪过一脸不悦之色，“公公可不敢当，奴婢小成子，来传圣上口谕。”
　　“噢，原来是成公公，那可失敬了，来啊！把所有的人都叫上，来接圣谕。”
　　没有一丝震惊的神色，听到皇帝的口谕就像吃了几斤大白菜那样平常，这位成公公的脸立刻冷了下来，“齐公子好大的胆子啊！如此美丽的女人跟着你，简直是让天下的女人蒙羞啊！皇子们正在选秀，如此绝色的女子，似乎应该进宫享受这个荣耀才是。”
　　“公公的好意，本公子心领了，不过嘛，天麟穿过的衣服，一向不想让他人穿，还有至于衣服似乎损坏，好像还用不着外人操心，尤其是既非男人，又非女人的人，这种人一般都有严重的心问题，轻者妒忌心强，既妒忌男人又妒忌女人，重者内分泌失调，精神衰弱，直至一命无乎啊！你说我说的对吗，成公公？”成公公是皇室那边的新宠，倍受尊重，哪曾受过如此讽刺，气得脸上一阵白一阵红，怒吼道：“你……”不过好像他怎么吼都没有那种气势，依旧是娘娘腔一个，徒增笑柄而已。
　　看着众人怪异的神色，成公公斥道：“都笑什么，再笑让圣上砍你们的狗头，这是对圣上的不敬！”尖里尖气的声音，怎么听着也不舒服，似乎和一个受激的泼妇骂街也差不了多少。
　　“齐天麟，你很好，很好……”快被气疯了的成公公，只能说这三个字，似乎这样才能表达自己的怒火。
　　“多谢夸奖，本人一向都很好，不然哪里会有这么多美丽的娇妻。”被气得一点面子都没有的公公只能以愤怒的目光瞪着齐天麟，似乎要把他瞪死，齐天麟没有一丝歉意的神色，坦然以对。
　　“齐天麟接旨。”
　　“草民接旨。”
　　“奉天承运，皇帝诏曰，齐天麟马上进宫，朕有事需要与你当面对质。”
　　“吾皇万岁万岁万万岁，草民领旨。”
　　成公公一挥袖子，怒气冲冲地扭头就走，似乎一刻也不想在这里呆下去，齐天麟等人看着丢近面子的人愤怒离去，无比快意。齐天麟明显地看出，那些跟着成公公的侍卫们，非常不满他的所作所为，几个侍卫背后直竖大拇指，只可用一个字来概括，强！
　　齐天麟则笑呵呵地看着侍卫们的小动作，“不要客气，成公公以后长来啊！本草民无限欢迎。”那位愤怒的成公公听到齐天麟的话后，立刻默契地一个踉跄，惹得几个侍卫则双肩一阵抖动，不过那位公公扭过头以后，几个侍卫装作活动了一下筋骨，看向了天空。
　　“笑什么笑，你们很有面子吗？还不快走，等的在这里丢人啊！”被人喝斥，几个侍卫似乎已经习惯，没有丝毫表情，如果有人能看得见的话，这些人朝天的脸还在继续着刚才的笑容。
　　这个结果是注定的，从赵无极软禁她的妻子的时候，双方有了恩怨，对于已经接近仇人的人，齐天麟绝对不给一点儿面子，不让他灰头土脸就已经不出了，还尊重他？除非太阳叔叔不在管地球，去参加婚宴那样的事发生。


正文 第204章 被逼
　　大殿之上，齐天麟傲然而立，目光凌然，看向皇帝丝毫不惧，“大胆，见到圣上还不下跪？”
　　“草民齐天麟叩见皇上，万岁万万岁。”
　　“平身。”赵无极一瞧齐天麟眸子中的生冷，就知道自己和这小子的关系已经不比以前了，不过他也没有办法，总不能因为齐天麟一人而将所有的人都得罪了吧！再加上众人对齐天麟一人独拥无数绝色美女不满，这样的事就自然而然的发生了。
　　还未等赵无极发话，齐天麟就冷着一着脸，令人发寒的声音在大殿中响起，“圣上，草民非常不解，为何家中的妻子都跑到了皇宫，而且她们还都有了孩子，更有着一个还怀有身孕，小民甚是不解，还请圣上相告。”
　　“大胆，圣上还未开口，你说什么话？”同殿为臣又是齐天麟对头的老头李丞相坐不住了，立刻就跳了出来，怒斥齐天麟的行为。
　　无怨无故娇妻们被软禁，已军经触动了他的底线，他已经不想再陪着这些人玩下去了了，“你是什么东西，一条老狗而已，惹毛了少爷，一把捏死你。再说了皇帝还未开口，你在那儿鬼叫什么？”
　　天龙国臣子都惊呆了，一幅见了鬼的样子，有人竟然敢当着圣上的面辱骂丞相大人，难道这世道真的要变了吗？
　　“你……”李丞相气得直指着齐天麟说不上话来，憋得脸都红了。这一个画面持续了好长时间后，被骂的丞相大人才来了一句他平常骂人用的词语，“混蛋。”
　　赵无极浓眉微挑，“天麟，你怎么能如此侮辱一个丞相呢？要知道辱骂丞相可是一个重罪啊！难道你就不怕朕治你的不敬之罪吗？”
　　“怕，怎么不怕，圣上有无边的权力，随便说一句话，一个眼神，就可以要一个人性命，更是可随便将他人的妻女软禁一个多月，而且那位傻得要命的仁兄，还在为他卖命，你说我能不怕吗？”皇者早就知道齐天麟回来后得到这个消息会大怒，说话绝不对不好听，可是现在他才发现齐天麟受的怒气比想像的还要大。
　　“天麟，其实你误会了，朕并没有软禁她们，是她们不愿意回去，所以在皇宫一住就是一个多月。”众人一听眼珠子瞪得更大了，一向爱面子的皇帝竟然对于齐天麟的无礼没有生气，反而一反常态的解释，这实在是太意外了，难道天神今天喝多了酒，神经糊涂了？
　　齐天麟心道，你去骗鬼吧！皇宫有什么好，冷冷清清，没有一丝生机勃勃的气象，到处都是寒风阵阵，一片冷漠，难道比自己家好吗？再说了，百花宫中的宫殿就比这里好的多，那里尽管也是宫殿，可也是欢声笑语不断，平常没有事情的情况下，众女聚在一起，谈笑聊天，跳舞玩乐，不比这死气沉沉的地方好的多吗？她们要是喜欢，才怪！
　　“噢，原来是这样啊！我还听说是皇上不让她们离去，原来别人误传啊！真是抱歉，不过请问皇上，现在天麟是否可以将如玉她们接回去吗？”
　　“当然……”赵无极老脸一热后，停了一下接着说道：“不可以？”
　　“什么，不可以，这可是天大的笑话了……”
　　“天麟，不是你想像的那样……”皇帝心里一急，就欲解释自己的意思。可是好色的人已经彻底愤怒了，“哈哈哈……”夹杂着一成真力的笑声，瞬间就传入众人的耳朵里，所有的人都感觉自己的心就像有什么东西欲破心而出一样，都脸色苍白，显然是受了不轻的内伤，连赵无极也不傲外。
　　看着摇摇欲坠的大臣，赵无极也有些愤怒了，“天麟，你一而再，再而三剥朕的面子，还如此狂妄，难道你认为朕真的不敢动你吗？”
　　齐天麟没有说任何话，只是冷冷地看着他，没有任何表情，也不为自己的鲁莽而辩解，那意思明显就是我就是故意的。
　　见齐天麟不回话，赵无极知道自己和他的恩怨算是彻底结下了，不说话就代表着反抗或者不清，顺从想也别想，要不然他也就是不独一无二的齐天麟了。“算了，朕懒得和你一般见识，只不过目前还不能放你的女子离开皇宫，不是朕不允许，是老太后非常喜欢你的妻子们，要她们陪着她，朕也是一个孝子，也不能不顾母亲的意思啊！”
　　“噢，原来是这样啊！那天麟误会圣上了，难道圣上一片孝心啊！不过是不是可以在让如玉她们去皇宫的时候，可否先通知我这个众女的夫君么？幸好还是碰上我这个明理的人，要是碰上一个没有读过书的人，还以为是皇帝陛下纵人强抢民女呢！众位大人，你说是么？”
　　众人谁也不敢说话，刚才齐天麟那一阵笑声，已经让他们受了不轻的伤害，谁知道他会不会再来上一回，那谁能受得了呢？不过什么时候都有不怕死的人，“齐天麟，你公然污蔑圣上清誉，是何局心？”见到有好机会，作为齐天麟的老对手，庞太师怎么可以不利用一下呢？
　　齐天麟冷冷地瞪了这老混蛋一眼，不过却笑着说道：“太师大人误会了，天麟怎么会去污蔑英明的圣上呢！我是说假如，也就是假设的意思，还请太师大人莫怪。”
　　庞老太师装作了解似的点了点头，“原来是老夫误会了，那么老夫冒昧的问一句，我是说假设，你的夫人们看上王公贵族的公子们，从而跟了他们，不管你，你会怎么样？”重人闻言，神色怪异，谁都可以看的出来他们是强忍着笑意，这老太师不愧为厉害人物，马上就用齐天麟的口气将了他一军。
　　很意外，这次不见齐天麟动怒，反而惊讶地看着庞太师，似乎在为他的智慧增长而震惊，“在我齐天麟身上不会发生这样的事情，不过要是她们真的背着我跟了别人，我会找她们算帐的，也会找那个什么王公贵族谈上一谈，或者有可能找上他的家人一谈，至于会发生什么，大家就就去猜吧！不过据天麟往常的经验，缺胳膊少腿应该是少不了的，还有能不能生活自理好像也得看情形，再有就是天麟一向喜欢金银财宝，尤其对于闪闪发光的东西情有独钟，也许到时候，说不定这些人拿出个几千万黄金珠宝的给我，我说不定会立刻饶了他，当然了这都是假设，到时候会发生什么，谁也说不准，说不定我还很乐意免费送一个呢？我可是读过书的人，只是假想而也，假想而已民，深懂教化的我，怎么会去做这些即残忍又没有人性的事呢？”
　　所有的人听得脑后直冒凉气，半开玩笑的话语让任何人都笑不出来，只是骇然地看着齐天麟，一幅恶魔在世的样子。
　　“大家都不要看着我，虽然我很帅，这一个优点我深知，可是我还有一个优点，那就是其实我也是很善良的。”众人齐声暗骂道，骗鬼！心道，你要是善良，我还大慈大悲，救苦救难观世音呢！谁不知道你杀起人来，狠辣异常，轻则断手断脚，重则性命不保，你问问有一个人会认为你是一个善良的主吗？
　　正在齐天麟自己唱独脚戏的时候，赵无极咳嗽了几声，以掩示自己心中的恐慌，“天麟，先不谈你妻子的事，你不在的这些日子，朕收到许多弹劾你的奏折，所以想请你来当面对质一下，看看是否如众为卿家所说一样。”
　　“原来，圣上大清早让人把天麟叫来，是受各位爱国的大臣所托，那也就不奇怪了。那么，就请圣上说说都是些什么事吧！不过我在这里说一句，那就是各位大人好像搞错了，弹骇我，恐怕有些重了，救灾也不是我想去的，那是没办法，如果可以不去的话，那么我情愿不去，现在区区草民一个，弹骇是用来对付大臣的，好像用不到区区身上吧！”那意思再明白不过，你们有本事去质问皇上，反正又不是想去的。
　　“齐大人，你这就说的不对了，弹骇这个词我觉得用得并不为过，要知道你可是当朝附马……”
　　“打住，这位大人请打住，附马不附马的现在还为时过早，只不过这次发生的事实在太奇怪了，似乎和我有些不错关系的女人都没了影了，妻子们还好说都在皇宫，其他的女子却连一点消息也没有，这不能不让我奇怪，是不是有些什么忌妒我娶了这么多漂亮女人的龟孙子，王八蛋，明着干不过我，在暗地里施了暗算，别让我知道是谁，否则我让一定让他哀号三天三夜才绝望地死去。”
　　“天麟，众位大臣想知道你为什么在金龙城，将赵知道逼死，还有让众位大人奇怪的是，为什么婉儿带回来的银子，只有七八百万两，可是拒不完全统计，似乎应该不只这个数吧！”
　　齐天麟听后心中一惊，难道自己的人里面有内奸，应该不可能，不过也不排除这种情况，毕竟皇帝身边在各行各业中都有着不少秘探，谁敢保证百花宫外面的产业中就没有皇帝的人？
　　“逼死，这话从何说起？再说了，我逼他做什么，只不过是他丢了银子，我让他找回来，而他也答应了，这事有金龙城受灾的灾民可证明。如果各位大人认为我让他做他该做的事，也叫逼他，那天麟就没什么好说的了，我只能说世人都疯了。还有虽一件事，这可奇怪了，银子是多少，那都是经过金龙城的各位大人亲眼目睹过的，最后银子也是公主带回来的，而且半路上又不是我那些妻子们保驾，恐怕一分银子也没有了吧！让我奇怪的是各位大人不去查这些丧心病狂，敢于视王法无物的强盗，却反过来说天麟的不是，这也太本末倒置了吧！”
　　“你胡说，据赵府的人说，这些年来，赵贪婪成生的赵知府从官那么多年，收入腰包中的银子不可这么少，可是让人奇怪的是，公主只带回了那么多银子，还真是怪异的很呢！”面对他的老对手李丞相的挑衅，齐天麟丝毫不感觉吃惊，反而开了个玩笑，“这倒奇怪了，丞相大人又没去金龙城，怎么比我还清楚，区区都没点说的事，丞相大人竟然知道了，而且区区在赵府搜查的时候，从没有见过有谁说赵知道的银子的具体数量，再下现在也不清楚，可是臣相大人竟然知道的如此清楚，还真是令人奇怪啊！难道是……？”
　　李丞相心中一震，暗骂自己笨蛋，现在怎么能这样说话呢！这不明白着自己有人在金龙城吗？这下可有麻烦了，希望皇帝没要注意，否则真的会出事的。
　　“没有难道，本官承认，在金龙城也有不少眼线，可是那都是为了防止谋人色欲熏心，或者在金银的诱惑下做出什么出阁的事，有负圣上重脱才派出去的，再说了本相也是为了圣上着想，在如此大的灾区怎么能没有人回报灾区的情况吗？”
　　“丞相大人究竟想做什么，天麟管不着，不过天麟想要说的是，银子呢就有那么多，至于你们从哪里得到的消息，我管不着，也不想管，如果没有其他的事，现在天麟可是贫民一个，不能陪各位大人在这儿闲聊，还要为生活而奔波呢！”齐天麟懒得和这群整天正事不做，就捉摸着你参我一本，我摆你一道的人面兽心的畜牧在一起辩论什么问题，和好事不做，坏事做尽的人讨论什么人性的问题，那简直是对牛弹琴。
　　“大胆，齐天麟，你以为你不认帐，就算没事了吗？”
　　“这位大人，你说话可要担心点，要知道佛也有火，怒了还来个净世咒呢！捉奸捉双，捉贼拿脏，不要听风就是雨，那显得你们很没有脑子，如果你们现在能拿出任何书面证据说明我逼死了赵知府，我马上就会认罪，还有你们要是现在能拿出赵府的宝库里少了什么东西，而且还能在我府上找出，不对我还没有府，那么就是在我住的地方找出这些东西，那么我也会认罪，请问你们有这些证据吗？”
　　众人被问了个哑口无言，你瞪我，我瞪你，心中咒骂不已，这两个权臣和齐天麟之间的争斗，把自己都给带动了，他们也变坏人了，当然他们是肯定拿不出的，要是拿出了齐天麟还能在这里站着吗？
　　“齐天麟，你以为将事情推得一干二净，就什么事也没有了吗？老夫手里有一封逆名信，检举你为了得到赵府的银子，从而让手底下的管家去**赵知储的小妾香香，请问有这回事吗？”静，绝对的静，竟然有这种残忍的事发生，实在太可怕了，真是人不可貌相啊！没想到这个年轻人也有如此恶毒的手段，真是没看出来啊！
　　“这样的话纯属栽脏陷害，毁人清誉，事情是这样的，我那个管家，比较好色一点儿，这次跟我到金龙城后，无意中见到香香夫人后，惊为天人，于是默默地守候着佳人，直到赵大人不幸去世，那个家伙才得以倾诉爱慕之心，可是香香夫人却不领情，极为忠贞，被拒绝的家伙，失望之余有的只能是敬佩。可是让人奇怪的是自赵大人死后，每晚都有一些黑衣人去翻箱倒柜去寻找着什么，害得人们都夜不能寐，生怕被突然现身的人惊死，严重的甚至患了神经衰弱，实在让人可恨。不曾料想，有人真的打上了香香夫人的主意，也不知道那人是什么人竟然还买通了赵府的什么人，怕香香夫人宁死不从，竟然给其下了春药，着实可恶，正好我那个痴情的管家见到，凭着出色的功夫将那个打跑，可是那人给香香夫人下的春药异常霸道，主连内功修为深厚的他也没有丝毫办法，只能……唉，大家是男人都明白，风流过后，香香夫哭了好长时间，不停地责备着我那个管家，最后在其温情之下，才决定下嫁于他，经过进一步的相处，两人感情很好。出于怕人说闲话，赵府自然也乐得放人，要是被人知道赵府的人哪里有脸面去面对世人的目光。就这样，香香夫人成了我那管家的妻子，现在还和他在一起，只是我们由于仓促起程，怕她受不了颠簸之苦，这才将她留到了金龙城，没想到一段千古佳话，竟然被众位大人想成了这样，这实在是让人太奇怪了，天麟本意外各位大人很聪明，可是现在不得不对各位大人的智慧做重新估计了。”
　　众大臣心里那个郁闷就别提了，都暗自抱怨不已，心道，你和太师大人之间的恩怨和我们有什么关系，怎么连我们都骂上了，你以为当官容易吗？没有两把牙刷能行吗？不够聪明，早就被人灭了，还在这儿听们说话，白日做梦。
　　老太师跪到在地，高呼，“圣上，你要为老臣做主啊！齐天麟无视圣皇威严不说，辱骂各位大臣，而且还质疑一个忠心臣子的智慧，实属可恨，皇上你要严惩啊！”一见太师跪下，重人皆跪在地下，怒斥齐天麟的“罪行”，一片齐天麟犯了大罪必须严惩的场面。
　　“齐天麟，对各位爱卿的指控，你还有什么话说？”好家伙，老皇帝终于暴露出虚伪的一面。
　　“根本没有错误，无需什么辨驳，既然你信他们，那么就信他们好了，我也没什么话可说。”
　　“好，既然你认罪，那么朕也就不得不惩罚你了，齐天麟逐出京城，永不禄用，而且不得插手管百花宫的事，你与公主赵婉儿的婚约废除，朕震为婉儿再弥佳婿，目无尊长的人不配为附马。再有就是你必须休掉你的那些女人，朕不忍她们为你欺骗。还有你不得怨恨各位大臣，施实打击报复，否则朕将举全国之力也要将你击杀。”
　　“完了？”齐天麟问道。
　　“完了。”皇帝很奇怪。
　　“噢，完了就好，我以为还有呢？除了其中一条，我全部答应你，那就是你无权让我休妻，你知道休妻意味着什么吗？那意味着那些女人犯了天大的错误，你认为我那些女人的家人会饶过我吗？恐怕我前脚一发休书，后脚就会被斩成好几段。华山派的大小姐，我就是武功再高，能和整个华山派开战吗？还有就是各大门派的关系虽然不是很好，但是发生这样的事，华山派书一下放下脸面讨说法，他们能不给面子吗？要知道江湖中谁都爱摆高姿态爱面子，就是随便派几个高手来，那我也是吃不了兜着走，能不能活命还要看天意，你再看看，天心阁的阁主已经有了我的孩子，我能扔下不要吗？还有不湖白家，高宫世家，我可以惹得起吗？你以为娶上她们的女儿是什么好事吗？我可以告诉你，虽然她们温柔的时候很漂亮，可是一旦惹怒了她们，那么凭借她们身后的实力抄家灭族的事也不是做不出来，你去问问这些世家哪一个实力不强？是一个人可以惹得起的。再者，还有百花宫，我虽然出自百花宫，可是你认为就再善良的女子可能饶过抛妻弃子的人吗？她们有着她们的骄傲，你认为她们嫁了人这种骄傲就不存在了吗？以百花宫的实力，你认为是我可以抵抗的吗？这还算是小门小户的，还有就是更厉害的，唉，我就不说了，圣上，我还是那句话，其他的要求，我可以答应你，这个要求说什么也不会答应的。再说了，百花宫是我的家，如玉她们是我最亲的人，你让我抛弃最亲的人，对不起，我齐天麟是个顶天立地的汉子，绝不做这样有损人格的事。现在你可以放我走了吧！”好色的人这次是动了真怒，不知由于何人说动皇上竟然打起了百花宫的主意，想将百花宫整个势力吃下，真是不知死活。
　　“你这是什么话，皇帝的圣旨你敢不尊，还敢顶嘴，来人啊！给我拿下这胆大妄为的狂徒。”暗中窃喜，奸计得太师终于按捺不住心中的快乐出面了。
　　“慢着，太师大人，俗话说，人不要欺人太甚，自从我成婚以来，心性平和了许多，不想动手杀人，可是如果一个人要是被逼得连性命也保护不了的时候，那么逼他的人就要小心自己的人头了，要知道愤怒之下，人的头脑就会发热，一旦发热，就会少去许多顾忌，最后就会作出一些出格的事，你说是吗，太师大人？”
　　庞太师高兴之余就把一些事给忘记了，齐天麟越笑，他的心就越跳，想起传说中齐天麟的种种，他不禁不住额头直冒冷汗，齐天麟是谁啊！那可是万种无一的绝顶高手啊！惹怒这样厉害的人可不是闹着玩的。
　　“禀圣上，老夫一时鲁莽越权了，还请圣上责怪。”
　　“爱卿免礼，齐天麟朕收回这一条，希望你记得你说过的话，否则你……知道后果。”
　　“谢圣上，你们退下吧！朕有累了退朝吧！”
　　众人谢恩之后，齐天麟深深地看了皇帝一眼，摇了摇头，独自走了，留下了众人十分不解的眼神，不明白那一眼代表着什么意思。
　　回去之后，齐天麟阴沉着一张脸，双目空洞地坐在椅子上，看得明月心和玉无瑕芳心直跳，她们明白现在的相公非常生气，无风自动的长衫就说明了这一切。还有那涌现的生机让内功深厚的她们都为这心寒。
　　“天麟，怎么了，出什么事情了吗？”明月心说话间，玉手抚在齐天麟的背上，一股清凉的力道注入了齐天麟的身体，帮他抚平心中的躁动。
　　齐天麟看着温柔的娇妻，反问道：“心儿，你说，我是不是有些太软弱了？”
　　“天麟，你怎么这样说？”明显明月心还不知道发生了什么事。
　　“是这样的，皇帝不知因为什么原因，竟然敢打百花宫的主意，这让我十分生气，恨不得马上去杀了他和皇族的人。而且还敢不归还我的女人，以一个狗屁理由将如玉、天心她们软禁在皇宫中，让我有所顾忌，不也轻举妄动，而且还要将我逐出烈焰城，更有就是竟然让我不要管百花宫的事情，实在是欺人太甚。”
　　“什么，他们怎么能这样？我早就知道这些官府的人从上到下没有一个好东西，皇帝如此做就不顾婉儿的感受吗？”
　　“哼，你认为一个皇族的公主可以影响一位皇者的决策吗？你可能不了解这样的家族，为了皇族的利益，任何人都可以牺牲，别说区区一个公主了。还有皇帝已经亲口说出我和婉儿的婚约无效。”
　　“天麟，你怎么这样对我们说话？又不是我们的过错，你不能拿我们撒火啊！”玉无瑕的抱怨招来了齐天麟的更大的愤怒。
　　齐天麟一起身，冷冷地瞪着明月心和玉无瑕，看到两个女人眸中恐惧的光芒，心中一阵不忍，自己这是怎么了，怎么能和娇妻这样说话呢！安静了片刻之后，好色的人目光满满变得柔和，充满挚爱的火焰也开始在眸中燃起，明月心将玉无瑕拉到身后，惊恐地问道：“天麟，你要做什么？”
　　齐天麟带着笑意看着明月心老母鸡般的样子，走过去将她们抱在怀中，安慰：“傻丫头，我还能做什么，难道我要出手教训你们吗？就是你们让，我还舍不得呢！好了，我心中难受得厉害，一齐配我，不让我尽兴一个也不许跑。”
　　耳边羞人的低语让明月心和玉无瑕都脸红了，芳心也平静下来，“讨厌了，哪一次不是我们尽全力满足你……”那带着几分羞涩，带着几分妩媚的神色最让齐天麟喜欢了，还未等明月心说完，齐天麟就直接吻上了佳人的红唇，尽全力到佳人的小口中吸取那醉人的甘甜。
　　“嗯……佳人只能发现这一个音符，来回复好色人的动作。
　　片刻之后，佳人的身上再也没有一丝遮掩之物，白嫩娇好的胴体暴露在齐天麟和玉无瑕的眸中，让身为女子的玉无瑕也为之赞叹。“瑕儿，你也脱了吧！等心儿不行了，我就补上。”
　　佳人羞答答地将衣衫一件一件褪去，跟着好色的人到了浴室，好色的人不停地挑逗着明月心的情欲，让她的身体变得极为柔软，只能无力地诉说着自己的快乐，一对浑圆的娇乳挺拔怒放，修长有力的玉腿缠着不停地互相摩擦着，细听之下似乎还有着淡淡的流水声，再加上脸上小脸上醉人的红晕，都在告诉齐天麟，情欲挑动起来的佳人需要着什么。
　　好色的人温柔地拉开佳人的玉腿，用力挺入一个温暖柔软的地方，那其中更有站无穷的吸力，让他忍不住入的更深。痴缠在一起的两人，尽全力发泄着自己的欲火，战火极为激烈，看得玉无瑕一阵眼热。学着齐天麟的样子，佳人为减轻那种酥麻之感，用力吮吸着明月心嫩红的，同时不停地轻刮着佳人每一寸光滑的肌肤，强烈的快感让佳人很快求饶起来。可是明月心的双手却将玉无瑕的头按在自己胸前，显然想要的更多。上下两处敏感娇嫩的地方受到侵袭，佳人很快就来了第一次高潮，可是齐天麟并没有放过她，反而带领她飞向第二个，第三个……最后再也没有反抗之力的女子终于被放过，睁着满是春情的眸子，看着齐天麟和玉无瑕欢好，那迷人的呻吟让明月心一阵咒骂，可是她忘记了似乎自己的声音比玉无瑕还大。
　　“天麟，我不行了，你快……”终于忍着快乐承受了数次猛攻的玉无瑕，饶是体质不错也难敌齐天麟的神勇，最后只能出言讨饶。
　　恢复了一些体力的明朋心报复似的学着玉无瑕的动作，不停地挑逗着她的情欲，只能让佳人的情欲不停地向着高峰挺进……终于，伴随着一声虎吼，齐天麟将所有的**都洒到玉无瑕的体内，也让紧绷的玉体，瘫软了下来，可是他并没有停下来休息，反而再次扑上了一旁的是明月心，佳人惊呼道：“相公……”
　　最后无边的快乐将瞳孔放大的佳人的思维淹没，她唯一的动作就是呻吟……
　　不知要了两女多少次，反正是等齐天麟回过神来的时候，两位女子早已经昏迷不醒，脸色苍白地躺地地上，吓得齐天麟连忙将手指探到佳人的手腕上，片刻之后齐天麟才松了口气，那不停地高低起伏的胸部让他安了心，两女只是精力耗损过度所致，并没有生命危险。好色的人苦笑一笑，给两女清洗了一下满是红痕的身体后，这才抱着她们去休息。
　　地上那大片的污渍显示着他们有多么的疯狂，那柔软异常的身体也预示着齐天麟的神勇，虽然耗去不少精力，可是娇妻们脸上幸福的睡颜让齐天麟开心地笑了，她们和自己在一起是开心的，这两个傻丫头，配着自己疯，难道不要命了吗？同时也怪自己的猛浪，如此征罚娇嫩的佳人。
　　轻拥着两个已经梦周公的女子，齐天麟仔细想着当前的形势，自己到底该怎么办？反复思索之后，心一狠下了决心。


正文 第205章 怒愤出手
　　整整三日，盯着齐天麟探子们回报他们主子的话，只有一句，齐天麟仍然没有出门。夜晚那销魂的呻吟声，让他们听得都听到心痒痒，不停地咒骂着齐天麟，让他们如同吃了伟哥一样难受至极。得到这个消息的主子们都会心地笑了，这个小子现在这个情况还在和女人欢好，丝毫不顾他妻子们的感受，有的瞧了，不过聪明的他们谁也没有去上门催齐天麟，知道齐天麟脾气的人谁也不想去惹他，这个时候去，那肯定是自讨没趣。
　　第三天的晚上，亮着灯的房中再次传出了和往常一样该有的声音，持续了良久灯才再次熄灭。
　　谁也不知道，服侍两位娇妻睡下之后，齐天麟穿上夜行衣，悄悄地溜了出去。
　　风高月黑杀人夜，这话一点儿没错，虽然这样的夜晚适合杀人，可是齐天麟并没有去杀人，而是去伤人。那闪电般的身影，让人的神经几乎反应不过来，眼前的黑影一闪而没，就像出了错觉一样。
　　“张兄，你看到什么了吗？”
　　“好像有，又好像没有，我治也不太清楚。”
　　“噢，那可能是我眼花了吧！”话落再也没有了声音，两人缩着手继续监视着齐天麟所住的房子，主子说了一定要打起精神看住齐天麟，他们可不敢怠慢。
　　如同鬼魅般的身影，光顾了一些大臣的府上，睡梦中的人还不知道厄运已经降临。直到快拂晓的时候，齐天麟才从太师大人的府上去。
　　天明不久，哀嚎之声就传了整个京城，很多人都被齐天麟不同程度的击伤，那是一股柔劲，两个时辰之后才会发作，并不致命，不过却可以让每个天天痛苦不堪，直到三个月后成为一个终身在床上靠人服侍的废人。
　　很快就传到了皇宫，赵无极大怒，怒吼道：“齐天麟，你就真以为朕不敢动你的女人吗？”
　　气得赵无极当场就晕了过去，可怜还不知道任何事情的女子还在等着好色的坏人去接他们。
　　半晌被救过来的赵无极，问道：“齐天麟现在在那里？”
　　“启禀圣上，齐天麟今天清早带着两位女子离开了烈焰城，去的方向应该是飞龙城，意图不明。”
　　“给我把他找回来，告诉他，不把各位大臣家中的人治好，朕要他的妻子和孩子好看。”
　　侍卫老实地回答道：“回圣上，恐怕是追不上了，齐天麟武功奇高，这次他并没有坐马车，而是带着管家和两个女人用轻功走的，就是我们的快马也追不上。”
　　“这个混小子……”赵无极再次晕了过去，众人连忙高呼，“叫太医，快去请太医……”整个皇宫烂着一锅粥，各个大臣家的人也乱做一团，真可以说是祸从天降，刚才还活蹦乱跳的人，突然间就倒地不起，之后就是哀嚎不止，痛苦的呻吟让这些人人的父母心都酸了。
　　既然齐天麟去意已决，谁也拦不住，不过当明月心知道他的做法后，也不停地责怪他做的有些过了，可是他却不怎么认为，人都有劣根性，要是不给他们偿偿厉害，恐怕他们还会变本加厉的，到时候恐怕连自己的妻子都保护不了。这个就在告诉他们，齐天麟绝不对是不好惹的，惹到了你就得付得起代价。
　　自齐天麟已经离开京城半月有余，被他用内功施了秘法的人都生活在痛苦一煎熬之中，那种又痒又麻的痛苦让他们根本无法承受，整日哀号。受难的都是王公贵族或者大臣府上，将京城中的名医都请便了，也不见有丝毫好转，众人最终得出了一个结论，痛苦不堪的人不是中了毒而是遭了暗算。好在他们手底下收揽了不少门客，这才让受苦的人止住了一些，可是让些人气析的是门客们都得出了一个结论，他们解不了这种禁制。没办法，为减轻府里人的痛苦，无奈之下只得悬赏有志之士帮忙除去这种禁止，一时间无数武林豪杰都被邀到京城，救治这些受苦的人。可是似乎齐天麟下的这种禁制，只有他一人可以解，那些人也是束手无策，最后只得凭借本身的内力强行破去这些禁制，强力之下人的身体必定承受不住，给那些人造成了严重的伤害，所受的痛苦根本无法用语言形容。经过三天也不能不床，不过到第四天的时候，这些受制人的父母才放下心来，一整天都不见有什么异常，他们彻底放下心来，尽管吃了些苦，可是还是除去了这些禁制，已经值得欣慰了。不过他们心中的阴影可不是那么容易散去的，这些煎熬了不少时日的人一到晚上，就会高呼，报复啊！这是赤裸裸的打击报复啊！犹如万年怨妇的声音在夜空中响起，几乎让所有人都胆颤心惊，生必这个“怨妇”找上自己，无休无止地摧残着他们的身体。
　　虽然皇帝软禁了花如玉等人，但是她们一点儿也不为自己担心，她们相信齐天麟会将她们接出去的，可是日子一天天过去，也没有齐天麟一点消息，这怎么不能让她们着急呢！
　　“如玉宫主，你说天麟会不会来救我们？”
　　“我也知道，天麟虽然强大，可是毕竟这里是皇宫，他又顾忌着我们的安全，根本无法冒然动手，皇帝不放人他也没有半法，只能等，有婉儿在，他总不能杀上皇宫吧！”虽然说得平静，可是这里的女子都是一等一的聪明，，她们都知道其实做为宫主的花如玉也是一样的焦急。多日来的等待让她都有些慌乱了，这里可不比在百花宫的地盘，每多呆一分钟就多一分钟的危险，天知道会发生什么恶劣的事。
　　由于她们惊人的美貌，飘逸出尖的气质，无论到哪里都会成为著目的对象，就是在皇宫也不例外，那些皇子皇孙们的眼神让她们快讨厌死了，尽管她们已经嫁为人妇，可是美丽丝毫没有减退一丝一毫，无而变得成熟了许多，身体也变得更加丰满迷人，自然成为这些色狼般的皇子皇孙们最佳的追求对象。每日那些让她们感觉到恶心的话语已经快把她们逼疯了，要不是顾忌这里是皇宫，她们早就把这些大小色狼砍死了，而这些还不知道死神已经在身边无数次降临的人仍然在向佳人倾诉着自己的感情，以图有朝一日可以赢得佳人倾心，从而一亲芳泽。可是心里已经装不下任何人的众女，根本不给他们一点儿机会，无论什么时候，他们都会被骂得狗血喷头。这些人每天都在痛呼，世道不公啊！
　　更有老皇帝有时也去饱饱眼福，让这些女子越感无奈，同时更加的愤怒。这简直是羞侮，可是她们只能默默地承受着。
　　虽然齐天麟不在京城，可是京城的一举一动都了如指掌，就算是众女在皇宫的事，他就是知道的不全也知道一个大概，愤怒的他已经不想忍让了，回来后他就一直等着皇帝将他的女人归还，可是不知皇帝哪根筋不对了，这么长时间也没有一点消息，实在是可恶至极。
　　既然你不仁，就不要怪我不易，齐天麟眸中的冷芒一闪而逝，思考已经久的方法终于决定用了。
　　离开京城的第三十三天，百姓像往常一样得起来，可是这一天真的变天了，不知为什么，所有有关百花宫的产业全部关门停业，美其名曰整动，具体开业时间不明。好家伙立刻产生了轰动效应，整个京城都炸开了锅，百姓们都纷纷在猜测着原因，到底是怎么回事，一向敬业的百花宫竟然也会关门整动，这实在是太奇怪了，老天这玩笑也开得太大了吧！要知道百花宫可不像是其他的势力一样，纯粹为了金钱。它的存在一直关心着绝大部分老苦人民，更是支持着天龙国的建设，现在这样突然一关门，那些衣食不饱的该怎么办？靠着百花宫过活的商人们该怎么办？一些小产业主更该怎么办，严重的生计问题都摆在了人们面前，顿时绝望的哀呼声传遍了全京城，自然也会传到皇帝的耳朵里，赵无极立刻就急了，百姓对皇帝的不满，将直接关系到皇族的利益，要是有人趁机兴风作浪，那更是天大的灾难。当愤怒的百姓聚集到南门时，守卫的侍卫一见这架势立刻就召急人手和百姓对恃上了，往日胆小怕事的百姓，现在面对那耀眼的利刃，丝毫不惧，勇也地面对足可让他们死去的利器。
　　眼见百姓越聚越多，侍卫们立刻将百姓围攻南门的消息送了上去，太监得到消息后，不敢怠慢，连滚带怕强忍着心中的恐惧就高呼了一声，“圣上”，突然而来的呼声，惊得正准备提枪上阵的赵无极立刻就从胭脂马上跌落下来，枪也软的一动不动。良久不见动静的赵无极不停地咒骂着，要是被惊出个好歹来，自己以后的幸福生活还怎么过啊！乖乖，你可不要吓我啊！一见皇帝恐惧的样子，妃子也吓了一跳，不过关键时刻还是她冷静许多，让赵无极平静下来，这才发现他自己并没有阳痿。将敢于打扰他准备冲峰陷阵的人咒了个半死。当吓得发颤的太监将这个消息告诉他后，他也顾不得什么龙凤和鸣了马上让人召集文武百官，商讨对策。
　　金殿之上，赵无极愤怒的眸子中不时闪现着浓烈的杀机，看着战战兢兢的百官，沉声道：“你们告诉朕到底发生了什么事，为什么昨天还好好的，今天就有这样多的百姓聚到了南门口中，你们必须给朕一个交待。发生如此大的事为什么朕事先一眯消息都不有收到。”愤怒的人散发着让人心骇的气息，一幅要杀人的样子。
　　“启禀圣上，事情是这样的，根据下面传下来的消息说，是因为百花宫突然整顿而出现现在混乱的情况。”也别说，丞相大人的胆子就是不小，丝毫无惧于皇帝的杀气，镇定地回答着皇帝的问话。
　　“什么，百花宫整顿，这究竟是怎么回事，速速详细道来。”
　　轻咳了几声，李丞相一幅老好人的样子，接着道：“属下的人，在百花宫中产业中的地位并不高，只是听到说百花宫的上层传下消息让她们停业十日，说整动不过是借口，实际情况意图不明，大概就是这个样子。”
　　“上层？这怎么可能，百花宫的上层不都在皇宫作客吗？这到底怎么回事？”皇帝岁数大了，记忆力也减退了，似乎把一些事情或者说一些人给忘记了。
　　暗笑了一下，这家伙看来真的是老了，“圣上所言甚是，可是今日的百花宫不同于昔日，最重要的是百花宫的女子嫁人了。”
　　“嫁人？”赵无极在脑海中搜索了一些关于大婚的消息，深层的记忆如同潮水一般涌现在脑海中时，他明白这人说的是什么意思了。
　　沉声道：“你是说齐天麟？”
　　“是的，圣上，可能指挥动百花宫的人只有他，第一他出自于百花宫，对百花宫无比熟悉，第二他是花如玉的夫婿，完全拥有这个权力或者说能力。”
　　沉吟了半晌，赵无极都没有说话，这小子为了她的妻子们彻底疯狂了，连百姓们的死活都不顾了，没有丝毫的顾忌，就直接关了百花宫，好狠好辣的手段，果然厉害啊！“齐天麟现在在哪里，你们谁知道？”
　　“回圣上，根据探子回话，齐天麟一直都未外出，不知在做什么。”
　　“唉，这回麻烦大了，百花宫掌握着天龙国大部分的底层百姓，一旦她们撒手不管，这些人肯定遭殃，为今之计只有先一边安抚这些人，一边去通知齐天麟，让他令百花宫继续营业，恢复如常。”众人这回就只剩下互相看了，说的轻巧，通知，你去通知啊！受了委屈的人是那么容易听话的，惹火了他不杀人才怪呢！
　　“众位爱卿，你们看谁可担此重任，可心说服齐天麟，还天龙国一个安静。”静，静得可以听到心跳声，谁敢接这样的任务啊！成功了还好说，要是一言不和惹怒齐天麟，当场就会被格杀，完不成皇帝的托付的任务，照样该杀，十去九死的事谁还乐意做啊！
　　“难道就没有一个人肯为朕分忧吗？”冷冷的声音在众大臣耳边响声，让人心悸的压力几乎让他们忍不住颤抖。
　　一见没人啃声，赵无极彻底火了，“说啊！平常不是都很能说吗？一到关键时刻怎么都哑巴了，简直是一群饭桶，朕说着不要动齐天麟，你们偏说齐天麟这不好，那不合格，应该处罚，百花宫那些女人和财富应该归国家，而不是他一个人的。朕顶着婉儿的压力，忍痛将他的女人软禁在皇宫中，现在好了，齐天麟找上门来了，你们到是给朕一个想一个办法啊！”
　　“回圣上，老臣以为艳阳公主赵婉儿可担当此任，论身份论地位她都足以当此重任，而且她和齐天麟还有着很深的交情，所以老夫认为……”好么，老家伙一说，赵无极更加火大了，“认为什么，你活得傻了是不是，朕已经按照你们的意思，解除了齐天麟和婉儿的婚约，你认为她们之间还有着很深的交情吗？我想，婉儿去了恐怕连齐天麟的面也见不到就得回来。”
　　丞相一挨骂，谁也不敢吱声，以免惹怒正在气头上的皇者，场面又再次恢复了安静。
　　老太师脑海飞速地闪现着一张张面孔，突然他想起一个人，一条妙计瞬间在心中形成，他回家恐怕要乐上老半天了。他清楚地记得还有一位明珠公主赵月儿还在皇帝身边，帮助皇帝撑着一片天空，而且还是个美丽的女人，不知由于什么原因，此女年过三十也没有嫁人，绝对的一个老**。此女机智狠辣绝对是赵无极的一个好帮手，要是把她派去的话，嘿嘿……那可就有得瞧了，只要她被派出去，自己一方肯定会少去一个厉害的对手，多半她是说服不了齐天麟的，那小子不见他的女人绝对不会妥协，到时候，她铩羽而归，没有完成皇帝的委托，自己有有机会定她的罪，让皇帝自己断去自己的手脚，岂不快哉！
　　“禀圣上，老臣以为明珠公主可以去试一下，不论身份地位，她都要尊贵的多，不论成与不成，以齐天麟往日的为人，他绝对不会为难一个女人的。”
　　赵无极目光如炬，直透人心底，看得庞太师心中发寒，连忙低下头，不敢与之对视，“这是你的意思，还是众位大臣的意思？”
　　“回圣上，这是老臣的意思，老臣以为目前的情况只有请明珠公主走一趟了。”
　　赵无极暗中气得直哆嗦，这群混蛋，是真的要自己不好过啊！“唉，那好吧！为今之计也只有这样了，来人啊！速去请明珠公主，让她来，朕有事与她商议。退朝吧！”一瞬间，众人似乎出现了一个错觉，赵无极的背影落寂了许多，人更显得苍老了。
　　“皇兄，你找我有什么事？”身着白裙的女子容颜依旧，身材依然高耸挺拔。
　　“皇妹啊！出大事了，齐小子为了他的那些女人，彻底疯了，竟然关了百花宫，还说是要整顿十日，这是彻头彻尾的报复啊！现在百姓都已经闹到南门了，朕都烦透了。”
　　“什么，他怎么能这样？难道他不知道如果这样，会引得天下大乱吗？”刚才还如同古井一般波澜不惊的女子立刻怒斥齐天麟的罪行。
　　“唉，这也不能怪他，也怪朕，本来以为拿住他的妻子们他会投鼠忌器的，虽然他没有明着和我们对着干，可是这样的做法明显是发泄心中的不满啊！”
　　“这样做，他难道就不担心百花宫的市场被其他的势力所吞并吗？”
　　“你说的朕也想过，可是他既然走出了这一步，那么就已经拼命的架势，他这是在豪赌啊！赌我们会按照他的意思出牌，最后胜出。”
　　“我们身为皇家绝不妥协，就和他耗，看他能耗到什么时候，等他耗光百花宫的财富，看他拿什么要挟我们。”
　　“皇妹啊！你说的也对，凭财富他肯定耗不过我们，可是我们能坐视百花宫的一切被其他的势力所吞并吗？答案是否定的，如果百花宫的势力全部被吞并，百花宫完了，可是你想过没有，这些得了百花宫后实力大增，谁还能制的了他们？到时候他们和我们一些过份谈条件，我们该怎么办？还有要是他看上了皇家的公主要求下嫁怎么办？还有百花宫覆灭，你让为齐天麟会坐视不离吗？到时候他一怒之下，会马上将所有的罪过归于皇室，百花宫一灭，我们手里的女子你认为还有那么大的作用吗？充其量也不过几个美丽的女人而已，天下美女多的是，要是齐天麟不管不顾之下，大开杀戒，你认为皇室中有谁可以制得住他，那小子鬼精鬼精的，做什么都留有后手，就是现在你知道他有多少暗棋没出吗？关于他的武功你又了解多少呢？”
　　“哼，他人再厉害，也不可能和全天下的高手相抗，要时他敢胡乱杀人，那么我们请天下的英雄为民除害，他死定了。”
　　“月儿啊！你还喜欢感情用事，到时候他孤家寡人一个，绝对是任何有实力的组织想要拉拢的对象，只要他投到这些组织中，那绝对是我们的噩梦，你想他愤怒之下，还会和我们明着开战吗？以他的实力，凭暗杀就可以解决掉任何人，包括我们。到现在朕还没有听说过任何人可以打伤他，你让朕如何放心让江湖的人和他对抗，还有你认为江湖人都很笨吗？要是到时候他们提出一些要求我们该怎么办？”
　　赵月儿眸中寒光四溢，不屑道：“以他的为人，他肯为别人办事吗？”
　　“月儿，你错了，人是会变得，愤怒之下的人常做出一些他们自己都不敢相信的事，为了仇恨，他们甚至不惜出卖灵魂，有多少人是为了仇恨而迷失了眼睛？”
　　“他不会的，只要他还想要他的那些女人？”
　　“是，他想要那些女人和孩子，可是你难道没有发现他现在已经在变了吗？他没有任何话，直接以行动说话，这已经是巨大的改变了，他已经不愿意和人对话，直接用行动来威胁我们，迫我们妥协，让我们不得不按照他想好的方法来。”
　　“难道我们就这样任他乱来吗？百姓闹事，我们必须尽快解决，不然的话会搞的民心不稳的。现在百花宫还是花如玉说了算，我们可以请她出面让百花宫开张营业，就是齐天麟要怪也只会怪花如玉而不会怪我们，这样不就行了吗？”
　　“可是她会帮助我们吗？”赵无极担心的口气让赵月儿也有些怀疑成功的可能性了。
　　“我也不太清楚，不过总要试一试啊！”看着惊喜的赵月儿，赵无极摇摇头，算了不说了，她肯定会失败的。
　　百花宫的女人没有了往昔的笑容，整个人都冷冰冰的，双目中的寒芒让人不寒而粟。
　　“花如玉在吗？”
　　“不知公主有何指教？”
　　“你看看你家的相公，做的什么事，为了你们他竟然不顾百姓的死活，让百花宫旗下所有产业，停业整顿，难道你们就听之任之吗？”
　　花如玉丝毫不怒，“噢，天麟竟然这样做的事，那可要好好说说他了，不过好像我现在连皇帝也离不开啊！姐妹们你们说，是吗？”
　　一听事情有转机，赵月儿惊喜道：“这好说，你可以写信告诉齐天麟，让他听你的。”
　　“听我的，怎么可能？嫁人为妻就要听夫君的，从没听说过夫君要听妻子的，你让我做为这种为逆的事情，是不是想让我相公的孩子没有爹啊！”强烈的讽刺之意，让赵月儿的笑容瞬间隐去。取而代之的是一片冰冷，“这么说，你是不肯喽！”
　　淡然一笑，“我哪敢啊！皇帝也不知怎么想的，把我们所有的人软禁在这里，还想请我们为他办事，难道我百花宫的人都傻了不成？还是公主你的智商有问题？”
　　“大胆，敢对公主不敬，贱婢敢对公主不敬，看我不代公主教训教训你，让你知道什么叫尊敬。”赵月儿其实也不笨，她是带着两种手段来的，一旦谈不拢，马上用武力逼迫她们就范。
　　一人从公主身边跃出，当胸就是一掌，浑厚的掌力猛烈推出，此招极度无礼，赵月儿皱了一下眉头也没有阻止。这时还抱着孩子的花如玉面对方排来的掌劲，怒极反笑，银牙轻咬，“哼哼，很多年来都没有人敢当面骂我贱婢，你竟然敢犯我忌讳，你去死……”
　　玉掌一立，姆指中指互扣，轻飘飘地旋转划出，一道弧形真元气罡凭空而生，锐利的尖啸声仿佛要将人的耳膜撕裂，“绿一，速退……”
　　绿一显然也不是弱者，眼见气罡如刀，丝毫不惧，蓄满真气的右掌也紧跟着推出，两股气团汇在一起，声势浩大，急涌向花如玉，身形却快速向后退去，就在这瞬间弧形气罡与排山倒海的真劲相撞，“噗嗤”一声，凝结成一体的掌劲就像一个充满气的气球一样，没有一丝阻碍，被一分为二，向两边吹去，余势不衰，劈向出掌的女子，绿一见自己的掌劲无功，气孤又致，惊得肝胆俱裂，“公主……”赵月儿见状，心中大骇，没想到那一道弧形刀罡如此霸道，竟然视排山倒海的掌劲为无物，不由多想，只得让人将绿一带出刀弧的方向，可是已经愤怒的花如玉会让她如愿吗？百花宫宫主在江湖中的地位也是极为尊贵，谁敢轻易侮辱，这个不知天高地厚的女子竟然敢当面骂她，怎么能不让她愤怒。
　　一个眼色，林倩儿倩影飘飘，一掌递向快要接近绿一的女子，招式狠辣霸道，掌力未道，雄浑的暗劲已经逼人心魄，还有那浓烈的黑气更是吓人，这要是一掌拍实，肯定就去见西方我佛如来了。
　　“贱人，敢尔。”又跃出几人扑向林倩儿，一句贱人彻底将绿一葬送，林倩儿神色一狠，又加二成功力，黑色的掌劲中仿佛有恶魔在世一般，啸声动人心魄，声势骇人，出来救人的人亡魂皆冒，也顾不得解救绿一了，用尽全力向一边快速闪去。这时，根本不用任何人提醒，早已经心意相同的众位女子，立刻又有几人将想阻止的人接下。
　　“嘭”一声，刀罡撞在绿一的身体上，如击败革，接着浓黑的掌劲也击在她身上，被打伤的佳人一口鲜血喷出，衣衫碎裂，头发乱蓬蓬的，加上衣服上那些艳丽的红色，形如厉鬼，感觉自己未死，万分庆幸，心道，原来是声势吓人，百花宫的人也是浪和虚名啊！“贱人，你竟然将我打伤，我要杀了你……”
　　赵婉儿见绿一未死，奇怪之余也是惊喜万分，突然她张大了嘴……感觉公主的神色有些不对，绿一看看自己似乎也没有什么，“贱人……”这时她感觉有什么东西要从喉咙里涌上来，为了说话，就吐了出来，刚又要说，她发现自己似乎没了力气，眼中也模糊了，她努力地相睁大眼睛，可是这个平时异常好做的动作，却是那么费力，接着耳朵中，鼻子中……她不甘心地惨呼一声，就倒地而亡，花如玉和林倩儿用的都是暗劲，打入人体内的时候并不立刻发作，而是等一下才发作，绿一早已经被浑厚的内劲震碎了内脏，不过由于时间极短，她还没有什么感觉，等到发觉了的时候，一切已经太晚了。
　　赵月儿又惊又怒地看着花如主等人，咬着牙斥道：“你竟然杀了她？”
　　“该死之人，我从不心慈手软。”没有丝毫人气的回敬让赵月儿根本无法回答，只能怒吼一声，带来的人将花如玉等人包围了起来，众女神色阴冷，真气遍肯全身，就像看死人一样看着两样是女人的人，一场大战准备时刻暴发，一个是维护自己的尊严，一个是为自己的人惨死报仇，到底结果会怎么样呢！


正文 第206章 这样解决
　　冷冷地注视着周围这些人，花如玉不有一丝慌张，“怎么，公主想和我们开战吗？”
　　“你们竟真的敢杀人？”
　　“人要是被逼得没办法，没有什么敢做的，不就是杀个人么？百花宫也成立了不是一天两天了，杀死的人也不是一个二个，难道很惊讶吗？”
　　“你们竟然当着面杀了我的人，要是我不杀你们中的一个为她报仇，那么我就不配做一个公主了。”当着面看到自己的人被杀，已经让她彻底愤怒了。双目喷火的女子满是狞狰，恨不得将无视于她公主尊严的女子马上碎尸万段。
　　“公主，你可要小心点儿，我们杀掉你一个人无所谓，可是我们之中的人都是天麟的女人，我想你也知道天麟最恨有人动他的女人了，如果我们之中一人别说是死了，就是伤了，我想天麟都会杀光你们任何一个人，千万考滤清楚了，免得到时候哭都没地哭去。”
　　“哼，齐天麟就是一个好色我的人，等本宫杀了你们，再答应还人上千个美艳的女子，他还会帮你们报仇吗？我想他感谢还来不及呢？”
　　“咯咯咯……”不屑地笑声传进每一个人耳朵中，“公主说这话恐怕自己也不见得信吧！你有几层把握天麟会不管我们？恐怕只要有一层天麟会报仇的可能，你都不敢赌吧！要知道那可是全皇族的灾难，你能做得了这个主吗？”
　　花如玉的自信让赵月儿感到无比的挫败，齐天麟现在确实不会向她们动手，可是一旦得知自己的女人死在皇宫里，那么他们就变成了一个仇人，被仇恨冲昏头脑的人绝对不会相信任何话语，只会杀人泄愤，她亲自见过齐天麟在擂台上如魔神一般的气概，一招硬撼几大高手，那霸道的剑势将几人几乎斩碎，她发誓自己虽然懂一些武功但绝不会傻到去面对这样的可怕的人，那绝对是有死无生。
　　凝视了花如玉等人半晌之后，公主赵月儿的眸子渐渐变得柔和，冷哼一声，“这次是我不对在先，所以本宫不和你们计较，否则你们今天一个人也别想好过，走……”赵婉儿的离去宣告着此行的失败，看来想要让齐天麟收手，不需要采取其他的方法了才可以。
　　花如玉目视赵月儿带着人离去后，松了口气，别的女子满是不解，陈雪心问道：“如玉姐姐，干什么这样，我们还怕她们不成，要不是不愿大开杀戒，我们早就杀出去了，还用得着天天看这些人讨厌的脸。”
　　“雪心妹妹，你怎么了，似乎跟着天麟后变了许多，圣心阁不是主慈悲的吗？怎么现在动不动就想杀呢！”
　　“天心姐姐，我也不知道，我总觉得这些人很讨厌，就忍不住想出手教训他们，而且皇帝竟然如此无礼，将我们这么多人软禁在皇宫，不让我们出去，实在是岂有此理，我早就气得厉害了，今天总算是出了一口气。”
　　“好了，我估计天麟此做就是逼他们妥协，暂时我们还是不要和他们正面冲突，我想用不了多久，我们就可以离开皇宫了。”
　　“哼，这个乱地方，整天也没有一个笑声，到处冷冰冰的，打死我也不想来，还是陪着小色狼开心。”
　　“玉儿姐姐，你是不是想你家的小色狼了？”
　　被调侃的赵玉儿娇颜微红，羞斥道：“死如凤，等我见到小麟儿，让他狠狠的帮我教训你，让你笑我。”
　　“玉儿姐姐，你说了也是白说，我才不怕他呢？这么多姐妹，一定累得他再也不敢打我的主意。”
　　“哼，你别得意，等见到小色狼有你好瞧的。”
　　两人打逗嘴让其他几女一阵都娇羞不已，不过她们眸中也泛起了难得的温柔，都一个多月没有见到小色狼了，不知道他过得开不开心。想着想着，一双迷人的眼睛中就有了淡淡的水雾，想起小色狼，让她们有着淡淡的伤感。
　　“好了，你们不要这样，我们很快就能见到天麟的。”花如玉的安慰让众女都安静下来，看向远方的眸子中充满希望。
　　老皇帝看着赵月儿一脸煞气的回来，就知道白去了，“怎么样，月儿，她们不帮忙吧！”
　　“真死气死我了，那群女人不帮忙也就算了，还动手杀了我一个人，我都快疯了。”坐下的赵月儿气呼呼的样子，让赵无极反而笑了，“这在我意料之中，幸好她们并没有大开杀戒，否则还真是件头疼的事。”
　　沉吟了一下，“算了，你还是亲自跑一趟吧！我这也是逼不得已啊！齐小子锋芒过剩惹得一些人有怨言，为了堵住这些人的嘴，所以我才把他的妻子软禁在皇宫中，那小子宠女人到了极点，我还真不敢动他的女人，一直我就是小心地照料着这些女子，生怕她们愤怒杀人，不过好在这些女人也算是善良之辈，才留在这里，如果这次齐小子不答应那就算了，朕还是将这些女人还给他吧！毕竟这都是她明正言顺的妻子，长期居住在皇宫传出去，名声也不怎么好，要是齐天麟头脑一热，朕可吃不消。”
　　“皇兄，你为什么怕他呢？他再厉害还能将所有的人都杀光吗？”
　　看着气恼的女子，赵无极正色道：“月儿，朕不怕任何人，可是有些事是不能做的，齐天麟的女人只能好好对待，绝对不能再发生今天这样的事，这小子武功无人能出其右，而且聪明绝顶，身后又有百花宫，再加上和这些女人的家族势力，他的实力就是朕也不敢小看，只有他在天龙国，那就是天龙国的一分子，不论他承不承认，他的女人都是天龙国人，所以天龙国有难，他一定会出面的，想方设法灭了他，没有一点好处，而且朕知道那好色如命的小子早就将婉儿吃了，那小妮子这时候恐怕正在诅咒朕呢！要是朕真的除掉齐天麟，婉儿恐怕一辈子也不会原谅朕，所以朕绝对不会这小子成为敌人。”
　　几日后，满怀愁帐的赵月儿离开了京城，去了齐天麟去的地方，怀着不安的心情，她去劝齐天麟放手，可是好色的人会放手吗？会，会的，除非她的妻子们都回来，否则那才是怪呢！
　　当接到赵月儿来到飞龙城的消息后，齐天麟一脸笑容，这些人终于沉不住气了。
　　“天麟，你为什么笑的那么淫荡啊！是不是要想欺负女孩子了。”
　　齐天麟一把将明月心抱过来，放在自己腿上，照着好的翘臀就是两把掌，佳人羞处被袭，羞的不停地挣扎，柔软的身躯让齐天麟暗爽不已。“再敢说我，我就这样惩罚你。”
　　这样的动作让佳人又羞又恼，“讨厌了，你这个坏蛋，竟然敢欺负我。看我不咬你。”
　　“反了你了还……”齐天麟将佳人的丝裙掀起，将她的贴身小裤就拉了下来，照着那光裸白嫩的臀瓣就是重重两巴掌，痛的佳人几乎快哭了，“天麟，你气死我了，这样用了打我，哎哟，你……”
　　啪啪的声音响起，佳人直叫唤，“天麟，不要打了，我不敢了，快放过人家，快……”明月心暗骂不已，这个坏人今天是怎么了，怎么舍得这样打自己，平常不会啊！
　　看娇妻的脸红的像可爱的红苹果一样，齐天麟一幅胜利者的姿态，得意地看着明月心，“怎么样，还敢说相公的坏话吗？”
　　人在屋檐下不得不低头，明月心忍着痛楚与羞涩，委屈地看着好色的人，心中涌起一类人的模样，难道这就是传说中的小人得志吗？我太可怜了，怎么会碰到这样的人啊！佳人在心中狂呼，让眼前的人被雷劈晕，她可不乐意咒齐天麟被雷劈死，那样她不就成了没有人爱的女人了，她还舍不得让他死呢！
　　“亲亲夫君大人，饶过你可爱的妻子吧！你都把人家哪里打得麻木了。”
　　“看在你认错好的态度上，我就饶了你吧！”明月心心里那个气啊！自己有什么错，不就是说了一句事实呢！以往日的经验，当好色的人露出那种笑容时，那就是说他又在算计着谋个女人了！
　　见齐天麟放过自己，佳人慌忙起来，整理自己的衣服，狠狠地瞪了正在笑着看她的坏人一眼，刚想坐下，就火烧屁股似的跳了起来，眉间掠过一缕痛苦的神色，小手下意识地抚着臀部，好色的人不用想也知道是什么出了问题了。
　　“过来。”佳人闻言后，摇摇头。
　　“那我过去。”齐天麟就要起身。佳人连忙道：“天麟，你不能打我了，我这里都受伤了。”佳人显然也有些害怕了，害怕这个再次打她那里。
　　惊人惊呼一声，好色的人一把将她抄起来，放在床上，将她的衣服几乎全部脱去，上身只给她留下一个贴身小衣，佳人心道，他不会是想……
　　这次好色的人让她爬在床上，一颗灵药捏碎后，调匀真力后，用内力将药力全部吸入身掌，轻轻地抚在佳人有些红肿的臀部，“嗯……”一股凉意从两座山丘上散向佳人的每一寸肌肤，让她忍不住呻吟了一声，片刻之后，红肿的地方恢复原先的白嫩，佳人感觉被小色狼抚过的地方不再疼痛，羞涩道：“天麟，我已经不疼了。”显然她知道自己光着身子对着好色的人，是不怎么好的。
　　可是已经被她娇好的身体吸引的坏人，并打算就这样放过她，如此好的机会他做为小色狼怎么能不利用一下呢！
　　“宝贝，你是好了，可是相公却不好了，你说怎么办？”
　　“讨厌了，就知道你脱过人家的衣服，没安什么好心，还不快来。”佳人一反常态反而催促着好色的人快些占有她，娇羞含怨的模样多多少少让他有些意外。
　　“天麟，不要看了，如果你想的话，人家自己可不行，你需要将无瑕妹妹找来，我们两人一起服侍你，你才能尽兴。”看着好色人一闪而逝的速度，明月心羞红了脸，这个坏人铁定去找玉无瑕了，真是个色鬼。
　　很快齐天麟返回了，将玉无瑕放在床上，就开始脱她的衣服，吓得佳人连忙惊呼不已，明月心气心道：“着什么急啊！还不都是你的吗？”还来的只有两声傻笑，和高快的速度。
　　两个同样有着魔鬼身材的女子玉体横陈，恐怕任何人都会忍不住扑上去，可是这时齐天麟却愣了，如矩的目光在娇妻们白嫩的玉体上扫视着，“坏人，不要看了，还不上来。”
　　感觉自己的身体在好色人火热的目光下开始发热，佳人忍不住催促着好色的人。虽然恨不得马上冲上去享受两女柔美的身体，但是齐天麟还是忍住了，像往常一样，齐天麟首先挑逗着佳人的敏感点，让佳人的情火燃烧起来，和自己一起共赴美好的欢境，好色人带着几分热力的大手每抚过佳人的一片肌肤时，明月心的身体就忍不住阵颤抖，一双玉腿不安地收伸展，小口中更是传中诱人的声音，眸子也开始变得迷蒙一片，当好色的人如同一婴儿一样吮吸着佳人玉女峰顶的紫色珍珠时，佳人不由自主地将好色人紧紧地压在自己高耸的胸部，拼命地将他压在自己的胸前，想要的更多，好色强猛的吸力，让她感觉自己的心都快被吸出来了，全身涌动的春情更是向奔去，让那美丽诱人的胜境多了几缕晶莹之色，好色的人感觉娇妻身体的变化，手指探向娇妻花园中的那缕深不见底的幽谷，去探寻深处的秘密，佳人忍不住眸子睁开，将好色的手挡在门外，到看到是齐天麟时，又再次闭上已经布满春意的水眸，享受着好色的人带给她的快乐，在齐天麟耐心的挑逗下，佳人的花园很已经就充血放大，更散发着淡淡的诱香，引得齐天麟无比陶醉，“天麟，不要逗心儿了，快……”
　　好色人也被佳人娇媚的模样逗的有些承受不住，就准备正式享受娇妻美丽的身体，正在这时，突然传来浩天的声音，差点没让齐天麟熄了火，“少爷，艳阳公主点明要见你。”
　　“该死的，你去告诉她，让她等着，一会儿我就过去。”充满怨气的口音，预示着好色的人有多么的愤怒，正准备和娇妻欢好的人被打扰，差点害他不举，他能不愤怒吗？
　　“可是少爷……”
　　浩天话还未落，好色的人恶狠狠的声音再次传入耳中，“你要是再不走，我就给你找两个最爱国的女人。”
　　一听爱国两字，外面的浩天心神就一跳，长时间以来，他深深地明白这位年轻人所说的爱国是怎么一回事，小声暗骂一句，“你狠”之后，就悄悄离去。
　　“相公，你还是……”佳人感觉好色的人已经趁机深深地进入了她，强烈的快感就将她的话打回肚子里，没好气地白了他一眼，就咿咿呀呀地配合着好色人的宠爱，共同探索爱的真谛。
　　整整一个时辰，两个美丽的女经历了数次高潮，齐天麟才放过她们。看着两个欢爱后无比娇艳的妻子，齐天麟很满足，坏笑着穿好衣服就去见赵月儿。
　　“明珠公主，不知是什么风将你吹来了，你不在皇宫好好呆着，老远跑到这里做什么？”
　　赵月儿一看齐天麟那得意的笑容，心里就生气，心道，要不是你胡来，我犯得着放着好好的日子不过，跑到飞龙城吗？
　　愤怒地瞪了他一眼后，佳人充满寒气的声音响起，“齐公子，还真是好兴致啊！本宫这次是有事要求公子，不过还请公主将脖子上的红痕擦去，我们再谈。”
　　好色的人尴尬地笑了下，那傻样让赵月儿心中无比解气，心道，哼，死小子，你也有吃瘪的时候。
　　齐天麟起起嘻气邪气的神色，正道：“公主请说吧！到底来这找我有什么事，要是说资助贫困儿童，那么天麟一定会尽力而为的。”
　　赵月儿暗暗将这个明知故问的家伙骂了个半死，不过她是有求于人家还是忍着性子，“也没有什么事，就是想请齐公子让百花宫的产业继续和人做生意。”
　　好色的人故意沉吟了一下，有些不好意思地说道：“是这件事啊！本来我也不想这样，可是耐何天麟虽然聪明却不懂经营之道，一个月之内，亏了许多银子，这才想查一下，究意是哪里出了问题，天麟忙了些日子，也没有发现什么问题，公主来让我停止调查，这好像有什么不妥吧！要是这样的话，我百花宫亏了那么多银子，去哪里找啊！”
　　公主恶狠狠地瞪着这个好色的人，心道，你就给我装，我看你能装的什么时候。
　　“齐公子，我们还打开天窗说亮话，我知道你在怨恨皇兄软禁你的女人和孩子，可是皇兄也是没有办法，这样吧！只要你答应我的要求，我一定去求皇上放过你的那些女人。”
　　齐天麟暗道，你以为我白痴啊！我即使是答应了你，你也不会将如玉她们放回来，所以我不答应你。并且这次我还玩得大一点儿，让你皇家知道齐天麟的逆鳞是不容任何人碰触的，谁要是碰齐天麟的软肋，那么就要付出代价。
　　“不好意思，明珠公主，如玉她们估计在皇宫住的也不错，所以我并不打算将她们接回来，就先让皇帝帮忙养着的，那么多女人还省银子呢！至于百花宫的事，不需要外人来插手，至于什么时候继续开门，就等查出个所以来再说吧！我估计再有一个多月也就应该差不多了吧！到时候，百花宫所属店铺从新开张，草民一定去请公主，公主到时候可不要推辞啊！”
　　“齐天麟，你这样做，知道会死多少人吗？你难道就不怕圣上一怒之下，杀了你的那些女人吗？”赵月儿彻底失望，她没有想到齐天麟为了报复他的女人们被软禁一事，想把事情做绝。
　　“怕，我很怕，不过做事从不后悔，杀吧！反正如玉她们都在皇宫中，你们可以随便的杀，当时候花如玉被杀，百花宫肯定也是皇室的，那巨大无比的财富恐怕也是皇室的，既消若了我的实力，也将百花宫的财富据为己有，这多好啊！”
　　齐天麟心中的怨恨随着语气的渐冷，整个都散发出着骇人的气息，眸中杀机浓厚，显然是无比愤怒。
　　“齐天麟，你知道你在说什么吗？凭着刚才那些话，就该灭九族了，你难道真的非要闹到不可收拾吗？”齐天麟看着向着自己怒吼的女子，没有一丝表情，“你这是在怪我了？”
　　“没有，只是希望你不要和皇室对着来，还有你不应该将百姓牵扯到你的怒火中来，他们是无辜的啊！”齐天麟对赵月儿的口才也暗自赞叹不已，他彻底服了，明白了什么叫皇家人了，简直比自己还无赖，自己不过是对女人无赖一点儿，他们到好，明明是他们的错，现在好像却成了自己的错，好像是自己要人和皇室做对，才陷百姓于水火中的。
　　“呵呵，这还成了我的错了，是吗？金龙城出现水患，没人肯去，他就摆了我一道，看在赵婉儿的面，我也就忍了，辛辛苦苦给他带领百姓建设新家园，没日没夜地给他干活，好么，什么也不说，直接就把我叫了回去，等待我的就是老婆被软禁，大臣们的各种质疑，他一句奖励的话都没有，还要我出面解释，***良心都让狗吃了，从密室中取出的银子本来是我要给如玉她们处理的，赵婉儿一句话，我就都给了她，都带回了皇宫，没有说过一个不字，可是等待我的是什么，是审判，像犯人一样的质问。老子给他弄了那么多钱，他就这样回报我？良心都让狗吃了别人可以质疑我，这没什么，可是他凭什么一句话也不帮着我说，还当面和解除了婉儿的婚约，这也可以，不过是我和婉儿无缘而已，我认了。可是他竟然打起了百花宫的主意，这让我忍无可忍，还想威胁我，你回去告诉他，他带给我的耻辱，我会慢慢回报给他，他不是想求我让百花宫的店铺开张吗？你去告诉他，这不可能，我的妻子就是我的，谁要是敢动她们，你让他试试看，他不是不放吗？很好，那就养活着，不过你让他想清楚了，关一天门，百花宫就损失很多很多的银子，多的数不清，你看着，等到百花宫承受不起的时候，我会将这些罪过都算到他的头上，你让他尽管试试，是否可以承受得起我的愤怒，你回去告诉他，百花宫要是不存在的时候，我拼了命也让你皇族的所有脸陪葬，不信你就试试我有没有这个本事。”
　　从没有见过齐天麟这样生气，一直都微笑邪气的他这次是动了真怒了，吓得赵月儿都合不拢嘴，两行泪珠挂在小脸之上，恐惧地看着他，都说不出话来。
　　“嘿嘿……其实大臣们的消息也没有错，可是他们没有证据。实情是我确实藏起一部分财物，可以实话告诉你，这些财物的价值可能是婉儿带回来的二倍还多，不过他又能怎么样，我就是将这些银子都给了自己，他又能把我怎么样？”
　　“你混蛋，你这个这个置百姓水深火热的混蛋，你这个大疯子，我打死你。”又惊又怒的赵月儿哭的异常伤心，扑入齐天麟的怀中又抓又咬，就和齐天麟扭打在一起。
　　“你敢咬我？”齐天麟也火了，这个小娘皮竟然敢把他咬出血来。
　　“咬你又怎么样，我还要杀了你这个坏蛋呢！”愤怒的女人不知是天生的，还是跟随学的，竟然去揪齐天麟的耳朵，而且同时用膝盖撞向齐天麟的，一股劲风，直逼齐天麟小弟的住处，几乎惊的他小弟魂飞魄散，这要是直接撞上，不来个鸡飞蛋打才怪呢！
　　“反了你了，我今天不教训教训你，就不是齐天麟。”单手下拍，带着几分真力的手掌和佳人的膝盖相撞，瞬间佳人眉头就揪在了一起，她就感觉自己像撞在一块刚板一样，疼的脸都白了。可是好色的人用另一只手把就抓住衣领将她提离地面，一丝丝帛的碎裂声，让佳人惊恐道：“你要干什么？”两只少手不用力想掰开让自己身体离地的大手，可是如钢钳一般的手掌哪里是她一个女子可以扮动的，两只小脚不停地踢在齐天麟身上，被强横的护体真气震得生疼，她感觉自己的脚趾都快断了。
　　由于身体被提在空中，衣服呈下坠，紧紧贴在了身上，这时齐天麟才发现这个小女人，身材还真不错，模样也漂亮至极，虽然和花如玉她们有一点差别，既然送上门来，他也只好将就将就了。如果明月心看见此时齐天麟的笑容，就会知道那是什么意思。
　　“嘿嘿……，说实话，无论身材还是相貌都属于上上品，你今天竟然敢打我小弟，我不惩罚惩罚你，我小弟都看不过去了。”
　　“你想干什么？”看着佳人苍白惊恐的神色，齐天麟邪笑道：“不想干什么，只是想让你做我的女人而已。”
　　佳人又惊又怕，怒斥道：“你休想。”不过脑海中还在寻思那句话，我小弟都看不过去了。
　　“我休想，哈哈哈……正好你皇兄带给我的耻辱，拿你来还，你认命吧！”好色的人瞬间就就封了她的功力，将她带到了一个卧室，将她扔到了床上。吓得佳人钻到卧室一角，缩作一团，恐惧地看着他，乞求道：“天麟，你放过我吧！我只是来做一个说客而已。”
　　“不行，你说是你自己来呢！还是我来呢！不过要是我自己来，你可要小心了，愤怒之下的我可不懂怜香惜玉，小心吃苦头。”
　　“你混蛋，我是婉儿的姑姑，你怎么能这样对我，你将来怎么样面对婉儿？”赵月儿希望他看在赵婉儿的面子上放过她。
　　“不好意思，我向来都不管这些事，只凭自己喜好，想来你也听说了吧！天心和无瑕她们就是师徒关系。”
　　“你要是敢动我，我一定让皇兄杀了你，和你的女人。”赵月儿想让齐天麟知难而退。
　　一听这话，齐天麟的眸子再次变了，气愤道：“你不说还好，一说起他我就生气，他不是要杀我吗？我到要看看他如何杀我。”一见齐天麟向自己走了过来，吓得佳人恐惧道：“你不要过来，再过来我就马上自尽。”
　　“好啊！你自尽吧！你要是敢自尽，我把你的衣服脱光，将你的身体挂在旗杆上，上面书名天龙国公主，让天下所有人都来瞻仰你美丽的身体，丢近你们皇家的脸面，让你们成为各国的笑柄，我看你如何去见死去的祖宗。”
　　“你无耻，混蛋，龌龊，天杀……”被吓得要命的女人把自己所有知道的骂人的词都用来诅咒这个坏人，同时愤愤地瞪着他。
　　看着佳人由于愤恨而不停起伏的胸脯，齐天麟坏笑道：“小娘子，千万不要把力气用光了，就等着尽情地享受吧！”
　　“你混蛋，放开我，你放开我……”可怜的女子拼命抵抗好色的人，可是你她又怎么能抵抗住齐天麟呢，随着她的挣扎，衣服被撕的满地都是，等身体半裸的时候，齐天麟将这个不怎么乖的小女人按在自己腿上，照她臀部就拍了下去。
　　这要命的地方遭到袭击，让佳人羞怒万分，挣扎的更加厉害，“混蛋，你快停手啊！坏蛋……”
　　她骂一句，齐天麟就打一下，强烈的疼痛让她住了嘴，“你还敢骂我吗？”回答的是佳人不停地娇喘，和愤怒的眼神……
　　“还敢瞪我，有你瞧的。”好色的人说完将她仅存的衣服用真力都震碎，吓得佳人连忙道：“天麟，我不敢了，不要……”可是面对好色的人火热的眸子，似乎一切都已经注定，赵月儿一见躲不过去，只能愤怒地瞪着他，似乎要把他瞪死。
　　“怕什么，你又不是没经历过男女之事。”齐天麟小声的说道，两人几乎面对面，这句话立刻就传到已经成了裸美人的赵月儿耳中，佳人羞怒道：“你胡说……”
　　“噢，原来你还是处子啊！这样我可捡到宝贝了，啊！哈哈哈……”那得意的样子上赵月儿几乎后悔的要死，好色的人这时却说道：“我才不行呢！”
　　回敬的是佳人的银牙，之后赵月儿认命地趟着一动不动，任凭自己的玉体呈现在好色的人眼前，可是当看到好色的人吓人的尽时，心中立刻就慌了，那么大要是进来的话，自己肯定被撕成两半。
　　“天麟，你放过我吧！不要啊！”那楚楚动人的模样让好色的人闪过一丝不忍的神色，不过他最后还是决定先要了她再说。
　　回答赵月儿的是好色的人有力地挺进，“杀人啦！死混蛋……”几颗泪珠瞬间崩出，佳人抱着齐天麟的玉手在他身手划出向到血痕，身体更是紧紧地缠着她，不停地颤抖着，咬着牙忍受着那种初次的痛楚。
　　得到佳人处子之身的齐天麟，心中无比快意，从现在起这个女人属于自己了，那么他也会温柔的对待她，温柔地亲吻着佳人的泪痕，同时用手不停地揉搓着佳人的玉乳，另一只手不停地抚摸着佳人的白嫩有光泽的肌肤，以减轻她的痛苦。很快佳人脸上的苍白就逝去，换上的是羞人的红晕，和淡淡的春情，好色的人试着动了一下，立刻换来佳人一声娇呼，看着佳人虽然皱眉可是已经没有刚才的痛苦，好色的人试着温柔地征罚着这个女人，从未体验过的欢乐让佳人很快就眉开眼笑，发出了象征性的呻吟，很快强烈的快感让佳人累积的情欲就暴发了，“天麟，我不行了……”话落，佳人的身体紧崩之后就马上瘫软下来，一动不动，只剩下两人粗重的喘息声。
　　“公主，美吗？”
　　佳人没好气地白了她一眼，嗔道：“混蛋，你还是人吗？竟然那样狠心。”
　　可是好色的人没有说任何话，就用行动表达了自己的心中的意思，赵月儿不知什么时候就懂得配合着好色的人，一双用腿拼命地用力夹他，往上撞，销魂的呻吟更是刺激着好色人的神经，为了让娇羞的女人偿到快乐，他只能更猛地宠爱都会他。佳人迷失前脑海中只有一句话，那就是“这个好色的死混蛋。”三度春潮过后，佳人再也没有了反抗之力，静静地躺在齐天麟身边，看着勇猛如昔的他，心里不知是个什么滋味，眸子里出现了难得的温柔，同时还伴有愤恨和抱怨，神色变换了好多，最后都化作了一声叹息消与无形。
　　“天麟，现在你还要找皇兄报仇吗？”
　　好色的人将佳人轻拥在怀中，安慰道：“放心吧！我不会的，你们都是我的女人，我怎么会做让你们伤心的呢！要知道天下间，可是我是最疼自己女人的。”
　　佳人一听这话就火了，怒斥道：“你还疼女人，难道你不知道处子是承受不了的吗？那样狠心，你想让我死啊！”
　　好色的人没有一点做错了事的觉悟，反而坏笑道：“宝贝你一幅怨妇的口吻，是不是在怪为夫刚才没有卖力啊！”
　　“你个死混蛋，去死。”羞怒万分的人像一只小花猫一样在齐天麟怀中又的又抓又咬，来发泄自己的不满。
　　好色的人瞬间就将她压在身下，佳人感觉到好色人蓄势待发的欲望，满是惊恐，“天麟，我不行了，不要……”
　　可是好色的人并没有放过她，反而又抚上了她胸前怒放的玉女峰，佳人认命似的叹了口气，暗道，这个死混蛋，实在是太强了，没完没了地要，要的她都腰酸背疼，可是这个好色的人还是想她要。
　　她任命地闭上了眸子，良久也没有感觉到好色的人，佳人睁开眸子，不解道：“天麟，你……”
　　刚出声她就闭嘴了，每一处疼痛的感觉都以惊人的速度恢复着，几乎舒服的让她欢呼，好感激地看着齐天麟，双颊爬满诱人的红晕，好色的人将佳人的受的伤都治得差不多时，笑道：“是不是还想让为夫疼你啊！”
　　“你这个坏蛋，去死吧！”一个枕头带着佳人的羞怒就朝齐天麟飞了过去，好色的人连忙躲开，佳人趁脚一脚将好色的人踢下了床，看着摔的灰头土脸的坏人，她无比解气，不停地笑着，胸前的大兔，不停地跳动着，好色的人一阵眼热。
　　想跳下床的佳人，突然脸色一白，又坐了回去，恶狠狠地看着这个作俑者，佳人将所有的罪过都算到了他的身上。
　　好色的人站起来，笑道：“知道吃苦头了吧！再让你生气。”看着佳人又气得要跳起来，好色的人连忙将她按倒在床上，给她盖上背子，安慰道：“休息吧！我去办你要求的事。”
　　在佳人洁白的额头上亲了一下，临走之时还不忘记在佳人的胸前掏了一把，惹的赵月儿嗔怒不已，看着齐天麟离开，佳人也感觉异常困倦，慢慢地进入了梦乡，在彻底睡着的一瞬间，佳人也脑海中涌现出一句话，这个死坏人，原来那么的女人喜欢他不是没有一点原因的。


正文 第207章 北堂冰雁
　　齐天麟回来让两个软弱无力的女子都从梦中醒来，好色的家伙，直接就脱了衣服，钻进了两女的被子中，两位绝色女子并没有拒绝，反而紧紧地挨住他，明月心柔顺地靠在他的胸口，“天麟，你和公主的谈话这么快就经结束了吗？”
　　好色的人轻轻在她嫩红的脸蛋上亲了一下，“傻丫头，还快，已经大概有一个时辰过去了。”
　　“天麟，你和公主谈得怎么样？”和明月心一起的玉无瑕也忍不住插进话来。
　　“能怎么样，只好答应她了，谁叫你家相如此善良呢！”这句话刚说话，两女就怀疑地看了这个坏人一眼，慢慢地竖起一根纤细的中指。
　　齐天麟差点晕倒，有些郁闷道：“摆脱，你们不要用这种目光看着我，仿佛我脸上就写着坏人两个字。”
　　“切，你是个好人，可是那色要对谁而言，如果碰上美丽脱俗的女子，你就彻底变成坏人了，老实交待吧！是不是又把人家公主给吃了？”
　　老底被接穿，好色的人有些不好意思，摸了一下脑袋，“你们是这么知道的，好像我还没有告诉你吧！”
　　“这还用说吗？你不记得是怎么样得到我们的嘛？先威胁后恐吓再加无赖，我们就栽到你手里了，这么多年了，让你捡了个大便宜。”
　　好色的人没有一点正经的样子，“宝贝，你还在怪我，可是我觉得你们和我在一起很开心啊！”
　　明月心没好气地白了他一眼，嗔道：“虽然我们和你在一起很开心，可是被你用无赖的手段骗到，让我们多多少少都有些不甘心。”
　　“可是这和你们知道我和公主的事有什么关系呢！”
　　“这还用说吗？是像你这样好色的人，有机会还会不利用一下，想来公主肯定也是国色天香，你能放过她？再加上你心中的满，公主肯定难逃你的魔掌，最重要的一点……”
　　齐天麟连忙道：“什么？”
　　佳人眸中有着一责备之意，嗔道：“还能是什么，我们女子对香味最为敏感，不属于我们的味道，我们马上就能感觉到。你还能有什么推脱的词吗？我估计现在公主正累得休息呢！”
　　“宝贝，我不知道娶到你们是好，还是坏，还真是什么也瞒不了你们。”
　　两个人用力地掐着这个坏蛋，娶到她们这样的大美人，他竟然敢透露出不满，这让她们怎么能不生气，“你这坏蛋，用尽无赖手段骗去了我们的身子竟然说出如此话来，看我不掐你这个坏人。”
　　“敢掐我，我咬你。”某人长开血喷大口就朝着佳人胸前的软肉咬去，凶狠的样子，吓了明月心一大跳，佳人又羞又气，惊恐道：“天麟，不要？”那里要是被咬伤，她们真的不敢想了。
　　好色的人咬住佳人嫩红的，有些模糊的声音响起，“还敢骂我吗？”明月心似乎极为害怕自己傲人的双峰被咬伤，连忙点点头。
　　齐天麟笑笑，“傻丫头，我怎么可能做出这样残忍的事，这可是我的最爱。”好色的家伙轻轻地用力撕咬着佳人的乳峰，带给佳人阵阵酥麻肿胀的感觉，害羞的女子温柔地推拒着齐天麟的侵袭，轻声道：“不要。”可是片刻音身体就不再受自己的控制，一双玉手紧紧地将好色的人头部压在自己胸前，阵阵让人血脉贲涨的**在好色的人耳边回荡，似乎在预示着什么。
　　感觉娇妻已经进入状态，齐天麟不忍再要她们，深深地看了明月心一眼，安慰道：“对不起，你们好好休息吧！”
　　情欲被挑起来的女子却不怎么领情，不过心中却有着无比的甜蜜，“你这个坏蛋，你把我弄成这样让我怎么睡得着啊！”一见娇妻柳眉中洋溢着不满，齐天麟摇摇头，看来不让娇妻发泄出来，温柔的女子肯定会怨他不尽力。
　　回答佳人的是齐天麟有力的挺进，感觉到自己的空虚被瞬间添得满满的，佳人舒服地**一声，立刻紧紧地缠上了好色的人，配合着好色人的征罚，怕娇妻吃不消，齐天麟决定尽快解决战斗，狂风暴雨般的冲击让佳人根本就无力抵抗，只能不停地呻吟来抒发自己的心中的快乐，很快就尖叫一声，瘫软下来躺着一动不动，娇媚地看着好色的人，眸中满是柔情，当然齐天麟不能厚此薄彼，将已经被逗得难以忍受侵袭的玉无瑕也送上无上之境时才让她们安然入眠。
　　齐天麟看着身边两个两样娇艳迷人的女子，不停地用手轻抚着佳人柔顺的长发，心中感慨万千，拥有这样的绝色温柔女子还真是一种神气。忽然，他眸中光芒一闪，似乎决定了什么。
　　赵月儿由于是初次和齐天麟欢好，而且又被要了好几次，所以体力耗去不少，直到第二天清晨还未醒来，等到佳人睡的迷迷糊糊的睁开眼，似乎感觉眼前有什么人在看自己，吓得她脑袋中“嗡”的一声，不过当看清是齐天麟那张邪气的面孔时，这才平静下来，“你怎么睡在我这里？”
　　“这还用问吗？你现在是我的妻子，相公不和妻子睡，难道要和外人睡吗？”
　　赵月儿大概还记恨齐天麟昨日的鲁莽，冷冷地白了他一眼，“谁是你的妻子了，不要以为得去我的身体，我们就是夫妻，要想让我真心跟着你，还早着呢！我可不像你的那些女人一样笨。”
　　“你竟然说心儿她们笨，完了，完了，月儿要是被她们听到，你铁定是被打压的那一个。”
　　“不用她们打压，我早已经决定不跟着你，我还是原先的公主，你还是你，我们之间根本没有发生什么。”
　　齐天麟那个火大，这个女人是不是脑子有问题，连身子都被占去了，弄不好连结晶也已经孕育上了，还说没有问题，“你就这样讨厌我吗？”
　　“我就是讨厌你，谁让你昨天那样对我？”这个女子心里还有火啊！显然口气不善的女子还对昨天的事有好深的怨恨。
　　“可是虽然一开始是我不对，可是后来也不知道是谁缠着我不放，不停地要求我用力，到现在我还累的腰酸呢！”论起无赖与脸皮厚，三个赵月儿也拼不上一个齐天麟。
　　果然，佳人一听这话，羞怒万分，一张脸更是瞬间就也白时透红，与众不同，很显然齐天麟正点在佳人无奈又气恼的方面，“你这个坏蛋，要不是你不停地逗我，我会像那样吗？你这个坏人……”在骂人的同时，还有着晶莹的泪珠不停地崩出，显然佳人是说中痛脚，愤怒地发泄着自己的不满，本来她是被齐天强行要去身体的，她很是介意，可是好来她去全力配合着好色的家伙占有自己，让她快气死了，这家伙还敢刺激他，简直就是找骂。
　　愤怒的佳人羞的无地自容，不停地捶打着这个好色的家伙，泪水不停地滚落，都快把好色的人淹没了，齐天麟，最怕就是女子哭了，“月儿，不要哭，都是我的错，我不说你还不行吗？我……”佳人哭的更厉害了，“月儿，不要哭相公给买糖吃……”这下把赵月儿逗乐了，佳人羞道：“讨厌……”
　　破涕为笑的佳人也不抱怨了，只是温柔地躺在他身边，不知在想着什么，齐天麟则不停地抚着佳人的玉背，让她感受到自己的温柔，这时，赵月儿的声音在他耳边响起，“天麟，我们现在这样了，你打算怎么样对待我？”
　　“你说怎么样就怎么样，如果你想嫁给我，我会好好对待你，可是如果你不想嫁给我，那么我也尊重你的决定，要是你看上某个小白脸，我也认了，佛曰：有时候真爱也是一种放弃。既然佛都这么说了，我也看得开。”
　　佳人狠狠地瞪了他一眼，怒道：“佛你个大头鬼啊！别想扔下我，要是你不娶我，我做鬼也会饶了你。”
　　“那你不怕我天天欺负你？”
　　初尝情爱滋味的女子大概还承受不了齐天麟这些轻薄的话，白嫩的娇颜立刻就红的像一个熟柿子一样，半晌才崩出一句话，“如果你能征服我，天天被你欺负的起不了床，我也认了。”
　　齐天麟惊奇的目光让佳人下不了台，害羞的女子只好藏进他的怀中，不停地掐着他的软处。
　　“天麟，要是我现在不嫁你，你会怪我吗？”
　　“不，不过要是一年之内，你都不肯嫁给我，那我可就丢下你不管，可不要怪我狠心噢！”
　　得到这个保证，温柔的女子承诺道：“放心吧！等天龙国正式稳定后，我不管别人怎么想，都会做你的妻子，不过现在只能这样了。”
　　“那也没什么关系，我有时还比较喜欢偷着来，尤其是偷皇家的公主，更有情趣，更有挑战意义，我会怒力向这个方向发展，听说其他过也有大美人啊！”
　　佳人娇斥道：“色狼，你有我们这么多万种挑一的女子还不满足，作死啊！看我不代众位姐妹惩罚你。”这个坏人跟她在一起的时候竟然想着别国的大美人，这怎么能不让她愤怒，好在她也大美人一个，难道就那么没有吸引力吗？
　　“哎呀！掉了，掉了，快松手……”
　　“让你想，让你这个色狼好色……你……”赵月儿翻身把歌唱，原来做他的女人也不错，这个家伙长相英俊帅气，而且会逗女人开心，实力又深不可测，也可以说得上是一个好无君，不过他的好色最让她火大了。
　　名为说服齐天麟，现在到好，赵月儿被齐天麟说服了，好色的人也极尽一个相公的职责，带着明月心和玉无瑕和赵月儿尽情地在飞龙城玩乐，几乎让她乐不思蜀，再加上她天生媚骨，完美的身体被齐天麟开发后，惊人的欲焰一发不可收拾，几乎日日都缠着齐天麟，和明月心、玉无瑕一齐侍候齐天麟，把赵无极的事也扔到脑后了。两个温柔的女子也接受了她，由于三人年纪差不了太多，所以正好谈得来，几日间就成为难得的好姐妹。
　　得到齐天麟的尽心浇灌后，佳人整个人都变了，身材更加的挺拔，身穿白裙的她圣洁中夹带着一种艳丽，格外吸引，浑身上下都散发着成熟的风韵，娇嫩的肌肤下似乎更有着淡淡的光泽，眉间那缕娇媚的春情显示佳人再也不是原先的那个姑娘了，而是一个彻头彻尾成熟了的蜜桃。
　　整整过了十多天，赵月儿才想起了自己还未曾给皇兄回信，所以和齐天麟说了后，就准备离开了。
　　分别是痛苦的，也是悲伤的，可是都让好色人的笑话冲淡了这缕伤感，带着对着齐天麟的深情和思念，佳人带着人走了，宽阔的官道上只剩下齐天麟远去的背影。
　　不久，赵月儿回到京城，告诉了赵无极自己不负重望，顺利地完成了任务，让龙心大悦，也让等待看好戏的各位大人们空欢喜了一场，不过知趣的佳人对齐天麟和她的事只字未提，皇帝只是觉得这位御妹艳丽了一些，而且更加的成熟，其他的也没见有什么改变，所以他也就没有问。
　　百花宫的整顿结束，各个店铺钱庄布庄再次开门，让好多人都松了口气，百姓们一听说百花宫又再度开门了，也不闹腾了，该干什么的干什么，一场危机化为无形，也让那些等待向皇室发难的人空忙碌了好多天，心思不诡的他们只能是竹篮子打水一场空。皇帝也非很是聪明，选了个适当的时机将花如玉等人派人送回了家，依然留在京城。
　　得到这个消息的齐天麟马上带着明月心、玉无瑕两女奔赴京城，不过这一次齐天麟将自己在飞龙城收的几个小弟也带上了。就是原先在飞龙城刺杀过自己的神箭小队长莫问，还有周五等人。好家伙，这些人混得不错，有齐天麟罩着，这些人都有身黑衣劲装，胸前绣着一条欲上青天的此龙，格外惹眼，说不出来的拉风，齐天麟看着这些人，再看自己穿的衣服，心中无比郁闷道，怎么比我还牛，世道不一样了，小弟比大哥都混的好，他恶狠狠地想道，哪天我也闹套更拉风更嚣张的，连小弟都比不了还做什么大哥。
　　赶了好几天路，众人都觉得有些累了，所以齐天麟让马车停到官道的林边，带着明月心玉无瑕出来休息，恰好在不远处有一个茶铺，所以就带着这些人去喝茶，好家伙一行人，带弓的带剑的十好几个，再国上穿着都不错，而且又带都会两个娇艳美丽的女人，不想引人注目都不行，路人都在暗自猜测，这样的阵仗估计是哪个富家子弟带着女人出来游玩吧！
　　要说，在这儿歇息的人还真不少，其中就有三个身穿眉目秀气身着白裙的小姑娘，最养眼的当属一个肤如白雪，眉如远山，神色冷冰冰的大姑娘，估计是那种眼睛长在天上的女人，尽管她很漂亮，可是她身边五尽之外没有一个茶客，那双充满寒霜的眼睛让人望而生畏，和她在一起的只有一个小丫头，看打扮应该算是一个丫鬟。一把宝剑平放在桌子，剑鞘上宝光四溢，而且似乎隐隐有一层寒气流转，绝对不是凡品。
　　虽然有几个不时偷偷地望向这个异常漂亮的女子，可是当姑娘的目光射向那些偷看的人时，任何人都低下头转到一边，不过当她的目光和齐天麟对上时，佳人对齐天麟的直视似乎很是不满，两人的目光无形中擦出激烈的火红，佳人似乎有些脸红，冷哼一声撇开脸不再看他。
　　看着齐天麟口水拉得老长，旁边的女子一是惊讶陌生女子的漂亮，二是有些抱怨这家伙的好色行为，不满地掐着他的软肉，疼的坏人差点没让他叫唤。突然，齐天麟脑海中灵光一闪，有了办法，在明月心狐疑的目光中，好色的人站了起来，一屁股坐就到了那在个小姑娘的桌边，明月心摇摇头，轻叹了口气，小声道：“唉，这个小色狼，又要祸害女孩子了。”玉无瑕除了生气，就是无奈。
　　“三位姑娘，本人人送外号无敌小王爷，家住京城，腰缠万贯，不好意思说错了，我腰上从来不缠银子。本王爷，自认为英俊潇洒，玉树临风，聪明绝顶，风流倜傥，而且武功高强，本人自认天下第二，无人敢称第一（省略三千字）。那边是我的两位妻子，我们敢情极好，两位夫人常要我纳妾，本王爷找了好久也没有找到，今日一见三位姑娘，美丽可爱，秀外慧中，聪明大言，而且似乎还是会武功之人，正是本王爷自认为极其理想的小妾，天赐不惜一切代价，向三位小姐求婚，肯请你们嫁给我，随然只能让你们做妾室，可是我保证，和妻子的待遇会一点不差，她们有什么，你们就有什么，而且二位夫性情温和，善待任何人，所以三位不要担心以后受到伤害，和本王在一起，本王保证让你们每天过得快快乐乐，不往做漂亮女人一场，三位意下如何啊！”
　　这些话，刚说完，众人就惊呆了，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，所以的人都瞪大眼睛看着齐天麟，眸中满是不敢相信，一个贵族似的小伙子竟然会当众说出如此的话，也不知有谁领头，“噗”的一声，一口茶水喷出，一人喷茶，众人效仿，紧接着就是“噗”“噗”的声音，和眼镜片碎裂的声音。
　　这样不要脸的话让刚才那个和齐天麟对眼的女子眉头也是一皱，不过人家好像也没有惹到她，所以她也没有说什么，继续喝着茶，不过明显可以感觉到佳人情绪有些波动。
　　三个约摸十六七岁的小姑娘显然也没有经历过这种阵仗，都羞涩地低下了头，小手不安地玩弄着衣角，不敢看他。众人眼前就呈现这样一幅画面，一个流着口水的色狼盯着三个可爱的小羊准备诱惑她们开吃。
　　这样的情景持续了一刻钟，一个比较大胆的小姑娘小声道：“公子说笑了，妾身多谢公子垂怜，不过妾是圣心阁的人，是不能嫁人的。”
　　“什么，你是圣心阁的人？”吃惊的声音在三个小姑娘耳边响起。
　　“怎么，公子也知道是圣心阁？”
　　“知道，不仅知道而且还很熟，这下就好办了，要是别的地方说不准这桩婚事就吹了，圣心阁就好办多了，哈哈哈……”如万年老妖怪得意的狂笑将所有人的目光都吸引了过去，也让在个少女诧异地看着他，她们心中在想，别人一听圣心阁，就主动退了，为什么这家伙一听圣心阁反而笑了，而且笑声中似乎很是得意。
　　“不要奇怪地看着我，你家的未来的夫君神经没有问题，只是一时太高兴了，你们放心吧！你们的阁主陈雪心我还有些交情，你们不能嫁人那是对别人说的，可是我是一位王爷，她敢得罪我吗？你们就安安心心做我的小女人吧！”众人心中彻底鄙视齐天麟，这人太无耻了，竟然凭借身后的势力强行让人嫁给他，而且还是让明震天下的圣心阁，这不明显让不湖人和官府不睦么？
　　“公子，妾名小梦，只是圣心阁一个普普通通的女子，没有福分做公子的小妾，公子请回吧！”
　　做坏人就要做到底，被拒绝的齐天麟立刻愤怒了，“大胆，你是什么身份，本公子看娶你为妾是看得起你，还敢拒绝本公子的盛情，你长了几个脑袋，就是陈雪心也不敢对我说个不字，你一个小丫头凭什么，小心本少爷将你捉回去废了你，将你捉回去，嘿嘿……”那既龌龊又淫荡的笑容，让好多人暗中一阵唾骂。这样漂亮的小姑娘，他竟然想着让她们去做……唉，禽兽啊，禽兽！
　　那三个小姑娘显然也是深明大义之人，虽然很恼怒，可是并没有立即发作，她们并不知道齐天麟的身份，不过看阵仗，她们也不愿为此事而为圣心阁竖一强敌，“公子，如果你能说动阁主，我们就跟你走。”
　　“别拿陈雪心吓唬我，现在就说，嫁不嫁给我？”三个小姑娘羞怒万分，小拳紧紧地攥着，娇躯微微地颤抖，小脸紧崩，神色洋溢着坚强，今天她们竟然落到被人逼婚的境地，实在太可恶了。
　　“哼，你虽然是王爷，不过似乎也不能逼迫民女吧！”佳人出于正义出言责备齐天麟，不过她没有想到的是这样正中齐天麟下怀。好色的人吁了一口气，心道，你终于出面了，不然我还不知道怎么演下去呢！难道真的让我做恶人啊！
　　齐天麟转过脸，邪笑道：“怎么你有意见？行啊！她们不嫁也行，那换你也行，看模样也长得不错，比她们强多了，虽然是三个换三个，似乎我吃了点儿亏，不过我大人大量也将就着吧！”
　　佳人本来是来劝人的，没想到这个坏家伙连自己的便宜也敢占，简直是混蛋。不屑地冷笑一下，“哼，想做我的夫君也可以，不过我的要求很高啊！不知你行还是不行啊！”被人鄙视是痛苦的，也是让人愤怒的，齐天麟暗赞道，有挑战性，“噢，本人为了娶女人，尤其是漂亮的女人，情愿上刀山下油锅，不知你有什么要求啊！”
　　“哼，也没什么，只有一点，本姑娘要求夫君必须打得过我才行，如果你觉得有这个本事的话，不防试一下，只要你胜了，要怎么样都可以。”
　　好色的装作腼腆的样子，有些不好意思地问道：“可不可以换一个条件，我觉得这个条件实在有些太血腥了，一旦开打，就难免会受伤，要知道你可是我内定的妻子，打伤我没什么，大不了恢复一个阶段就可以了，可是要是打伤你，那我可赔大了，要是不小心划伤你的脸，那我更是赔大了。”
　　陌生女子万分气恼，这个家人看似人模人样的，怎么这样皮厚，那幅尊容就好像自己败定了一样，自己一定要好好教训教训这个不知天高地厚的色狼。
　　“就这个条件，答不答应请随便。”
　　好色的人故意一咬牙，应道：“好，既然这样，了不要怪我心狠手辣。”
　　不算大的茶铺前，一场战斗即将开演，一个是为了维护自己的尊严，一个是为了娶到小妾，众人都暗自希望陌生女子获胜，并且狠狠地教训这个色狼。再有他们还有一点儿私心，这样漂亮的女子绝对不能嫁给色狼一样的人。
　　白衣女子直接就将宝剑亮了出来，剑尖直指齐天麟，充盈的真气开始缓缓在剑身上流转，如一泓秋水的剑身开始发出淡淡的龙吟之声，齐天麟也不甘示弱，护体神罡遍布全身，在心中加一条龌龊的想法，谋杀亲夫。如果陌生女子知道他心里的真实想法，恐怕会立刻气得直跳脚。
　　由于齐天麟故意的原因，所以使得气势稍微比陌生女稍弱一些，见到这个情况，陌生女子心中大定，看来今天可以好好修理这个色狼。
　　莫大的威压开始扩散，惊的桌子上的茶壶茶杯都响个不停，旋风平地而起，空气中不停地传来如沸水开的声音，所有的人都关注着两人的这场几乎势均力敌的战斗，这时齐天麟后退了几步，忍不住问道：“夫人，为夫还不知道你的名字呢！这样打起来，是不是有些糊涂？”
　　突然而来的声音让陌生女子的真气流转差点出现错误，心绪间那一丝波动让齐天麟笑了，这小丫头还真是不经逗。
　　“本姑娘北堂冰雁。”“哗啦”一声，树叶响个不停，大家都欢迎。
　　“你去死！”终于脸罩寒霜，真气真点反噬的佳人愤怒地出手了，一道明亮的剑气猛地劈向齐天麟，吓得好色的家伙连忙闪避，还忘记调戏佳人，“你谋杀亲夫啊！”于是乎草地上一道又一道的深沟开始形成，一道也没有打到齐天麟，停下来的北堂冰雁不屑地冷笑道：“就知道会躲。”
　　小打小闹刚过，正餐开始了，一米大的透明的掌印，加上一丈多长的剑气，对着齐天麟猛砸猛扫，吓得齐天麟躲避不停，口中还不忘记教育佳人什么叫爱国精神，“冰雁啊！你是对我有气，我理解，可是小草和土地和你有什么仇，你看看你把它们打得体夫完肤，无比悲惨，他们从小把你含辛茹苦养大，你就这样回报他们，唉，可怜的孩子，都怪为夫没有好好教导你做人的道理，才让你，唉……”众人无比郁闷，这家伙还真是个人材，说得煞有介事似的，她们几乎都相信了。
　　“你闭嘴，你这个混蛋，我不杀你，誓不为人。”佳人终于被激怒了，不再留手，狠狠地追着齐天麟猛劈猛砍，好色的家伙边躲，边说，“我躲，好，差一点，没打着，来再往左一点……”齐天麟孜孜不倦地教导着这个“温柔的学生”，希望她走入正轨，佳人快要喷火似的眼睛恶狠狠地盯着他飘动的身形，似乎有着深仇大恨一般，“轰”，“轰”，“轰”……爆炸声不断，北堂冰雁追着齐天麟进入众人视线看不到的地方，林中继续传来猛烈的爆炸声，“你这个混蛋，有本事不要躲。”
　　齐天麟，“有本事你不要追。”
　　“你……”
　　“谋杀亲夫罪加一等。”
　　“你混蛋，无耻。”
　　“你没有牙齿，没关第，为夫给你装一个假牙，也花不了几两银子。”
　　“我要杀了你……”
　　“夫人不要急，等为夫好好疼你。”之后，“轰”，“轰”，“轰”……外边的人看得傻了，今天这个是要杀人啊！杀掉一个王爷，这麻烦可就大了，还是趁早溜了吧！找上自己可是麻烦。
　　刚才还不少的看客立刻闪得一个比一个快，片刻间都不见踪影，只剩下圣心阁的三小姑娘再傻傻地看着明月心和玉无瑕。
　　众人看不见的情景，齐天麟乐呵呵地看着被制住的北堂冰雁，邪气的眸子不停地打量着佳人完美的身体，让北堂冰雁又羞又气，被拿住的人才发这家伙刚才是在藏拙，自己打了半天，竟然连个衣角儿都没打到就被拿住了，尤其他盯着自己的地方，让她狠不得将那两只眼睛挖下来，竟然是她最为高傲的胸部，和最神秘的三角地，佳人恐惧道：“你想干什么？”
　　“干什么，从现在起你是我老婆了，你说夫妻间能干什么？”
　　“你妄想，我死也不会嫁给你。”
　　“你刚才不是说我打败你，你就嫁给我吗？”
　　北堂冰雁自信地笑道：“女人天生就有说谎的权力。”齐天麟听了两只眼睛瞪成牛眼，满是惊讶的神色，这女子几乎可以和自己比肩了，当众说谎竟然连眼睛都不带眨的。
　　“算了，不管怎么样，现在你都是我的妻子，我先收回点利息吧！”好色的人说完就去拉扯佳人的衣衫，吓得北堂冰雁连忙哀求道：“不要……”
　　可是当好色的人手色手快挨住她的胸部时，佳人吓得眼睛向上一翻直接晕了过去。
　　“啊，这样也行啊！”齐天麟自言自语之后，抱起快要挨住地的北堂冰雁往回走去，话也不说一句直接将晕倒的女子扔到马车里。当看着明月心正和刚才那三个女正聊天时，齐天麟的眼睛片碎了一地。
　　“心儿，你们认识？”
　　“废话，她们都是我的同门，你说呢！”明月心没好气地白了他一眼，大概是在怪他刚才作弄这三个花龄少女。
　　三个少女更是瞪大了眼睛，那个叫小梦的少女女不解道：“阁主，你们？”
　　明月心脸红了一下，有些羞涩道：“他是我的夫君――齐天麟，走吧！我们上车再说。”三个少女的眼睛瞪的比齐天麟刚才的眼睛都大，太阳神睡糊涂了吧！一定是幻觉，圣心阁的上代阁主竟然嫁人了，而且是嫁给这样一个年轻的人，佛曰：这世界太疯狂了。
　　于是若大的马车中有多了三个求知欲极强的美少女，那三双美丽的大眼睛充满好奇之心。


正文 第208章 决定
　　“阁主，你和他？”三双美丽的大眼睛中充满好奇与震惊。
　　“是的，他现是我夫君，就连你们现在的阁主雪心，也就是我的徒弟也是。”这个信息来得更加强大，如果将刚才那个信息形容成一道闪电的话，现在这个将更带爆炸性，那将是超级闪电风暴。
　　看着震惊的三个小姑娘，齐天麟得意地将明月心亲了一下，惹得佳人嗔怪地瞪了他一眼。
　　“有什么可以惊讶的，你们的上代阁主和你们的现在的阁主是我的妻子，而且是光明正大娶进来的，不仅如此，就连天心阁的上任阁主和现在的阁主都是我的妻子……”齐天麟话音未落，三个女就感觉自己的神经被闪电劈了一下，这时齐天麟又接着道，“这又什么奇怪的，就连公主……”这次三个小姑娘柔弱的神经呈受不了的，“咕咚”一声晕了过去。明月心的小手狠狠地在这个得意的家伙腰间扭了一把，责怪道：“你看你？”
　　带着几分哀怨的眼神让齐天麟眼前一热，就将佳人搂在怀里，想好好疼爱一泛，这次很意外，明月心温柔地推开了他，埋怨道：“小色狼就知道占我的便宜，也不看看时候。”说罢，目光瞟向了被带上来的北堂冰雁。好色的家伙却离解成了明月心让自己去逗这个已经转醒的女子，看着明月心和齐天麟毫无顾忌地打情骂俏，佳人脑海中不知就怎么闪过“一对狗男女”这么一句话，连她都觉得奇怪。“怎么样，北堂小姐，是不是打算想好嫁给我了？”
　　那龌龊下流的目光不停地在穿北堂冰雁胸腹间游弋，让佳人心中暗暗唾骂这个家伙，咒他被雷劈死。
　　“哼，你这辈子想都别想，我嫁谁也不敢嫁给你。”本来佳人是准备气他的，可是没想到坏家伙接下来的一句话让她差点气坏。
　　“嗯，有挑战性，我喜欢，这样的女子更加难得，据说一旦将她征服的话，她将死心塌地的跟着她的夫君，不离不弃。”
　　“你无耻，你混……”佳人咬牙切齿地看着他，如果目光能杀人的话，齐天麟的身体估计能用来吵肉了。
　　“小宝贝，不要用那么大的劲，带回再使，相公保证让你流连忘返。”尽管话中没有什么难理解的词，可是那色狼般的眸子已经让北掌冰雁明白这好色的家伙在想些什么了。
　　“谁使劲了，你混蛋，你是谁的相公，不要脸……”听着连珠炮似的话语不停地往外崩，齐天麟直接就将佳人的小嘴睹上了，从未感觉过情滋味的女子，只觉得自己的脑海中“轰”的一声，就炸开了，一片空白，在白云深处飘荡……
　　那种带有甜蜜温暖的感觉让她沉迷其中不可自拔，丁香小舌被追的无助可逃，只能被霸道地吮吸着其中的甘甜，仿佛被吸尽了全身的力气一样，佳人沉浸在自己齐天麟的绵绵爱意中，明月心和玉无瑕则瞪大了眼睛，红着脸瞧着好色的相公占北堂冰雁的便宜。
　　突然，这么回事？从未被碰过的乳峰竟然被火热包裹着，而且还不停地被肆意揉捏着，任意变换着形状，等等，我在干什么，回过神来的佳人瞪大了眼睛，就看见一个好色的家伙，亲不停地亲吻着自己，而且那只色手不停地自己胸前得意地活动着，最让她感觉羞气万分的是，这家伙竟然趁她刚才失神的时候，把手伸进了她的衣服里直接碰触她娇嫩的肌肤，这个大色狼。
　　佳人用力推开齐天麟，用女子最愤怒的眼神瞪着这个正占自己便宜的坏人，斥道：“还不把你的手拿回去？”可是这个家伙一点儿也没有没什么不对的觉悟，反而用指将自己已经被逗的停立的蓓蕾用力一捏，酥麻的感觉迅速地由敏感的胸部扩向全身，佳人忍不住轻嗯了一声，如水一般温柔的眸子里短暂的失神过后，就是杀人似的目光，
　　“你这个龌龊的大色狼，去死吧。”羞怒不可压抑的冰堂冰雁只觉得怒火心头起，恶向胆边生，忘记了自己是一个武林高手，如一个正在气头上小妇人一般将齐天麟推倒在地，坐在他的腰上又抓又挠。
　　齐天麟惊吓之下被冰堂冰雁压了正着，佳人气恼之根本用不上内力，所以物理功击也和一个普通小女人差不多，对齐天麟来说跟挠痒差不多。齐天麟反应过来后并没有将冰堂冰雁推开，而是装模作样的大叫起来，不过听那声音怎么听也象是在爽叫啊。
　　齐天麟当然爽了，他能不爽吗？由于刚才齐天麟趁佳人失神的时候，为了自己方便偷偷地将佳人的衣衫解开不少，所以冰堂冰雁扑上来的时候衣襟还是开着的，这一俯身打闹，那可完全真空了，齐天麟半眯着眼睛一脸“痛苦”的盯着那两只坚挺又饱满的玉乳不放。更让齐天麟舒爽的是冰堂冰雁浑圆的臀部坐在他的小腹上，由于抓挠而一上一下的摩擦，齐天麟的早就坚硬如铁地顶在了冰堂冰雁的臀缝之间，那感觉别提有多美妙，虽未真的占有佳人，却别有一备番滋味在心头。
　　被气疯了的冰堂冰雁刚开始还末在意自己最柔软的私密处那根火热的物事，待得发泄了一番，终于察觉到不妥，也反应过来抵在自己下身的是什么，也注意到齐天麟正半眯着眼睛盯着自己暴露的胸脯流着口水。
　　“啊。”一声嘹亮的尖叫划破苍穹，佳人的叫声引得外面的神箭队都看向齐天麟的马车，暗道这个不爷太强了，这么快就将刚拿下不久的漂亮女人给办了，果然够狠，够强，几个和齐天麟一眼龌龊的眼神在众人心间传递着，明显齐天麟把这些正直的人都带坏了，他们心里的想法变得像齐天麟一样下流，冰堂冰雁双手合拢衣襟慌乱地想要从齐天麟身上爬起来，但是越慌就越乱，她刚想站起身来，慌乱间一脚踩在了齐天麟的小弟身上，齐天麟怪叫一声，愤怒地看着这个小女人，他的小弟万分郁闷，你们夫妻打情骂俏，我打谁惹谁了踩我干什么，佳人感觉自己的小脚踩在一个火热的物件上，再看看坏人捂的地方，羞的将脸扭向一边。
　　“女人，你也用不着这么狠吧！不就是占了你便宜吗？要是真有个好歹，你让我们夫妻以后的幸福生活怎么办？”
　　佳人没好气地瞪了她一眼，“谁让你占我便宜，活该。”
　　“你还反了你了，今天不教训你这个不知天高地厚的小女人，以后嫁过来，你尾巴还不翘上天去。”
　　佳人拢住自己的衣衫，惊恐道：“你想干什么？”
　　齐天麟一脸正色，“干什么？今天就让你知道什么叫做夫是妻纲。”
　　“放开我，你这个大色狼……”佳人早就被吓得忘记了自己还是一个会武功的小女人，惊惧之下只能像一个普通小人般挣扎，感觉自己的裙子被拉下，一凉，佳人害怕至极，心道，这个好色的家伙，不会是要……想到这儿，佳人挣扎的更厉害了，她不要这样失去清白之身，哪个少女不怀春，哪个少女不想在自己**之时，有一个白马王子来带自己走，在洒满花朵的新房，享受自己全部的美丽，她可不想被一个好色无比的人……
　　随着佳人不停地挣扎，已经暴露在空气中的白嫩臀瓣不停地晃动，幻出一波一波的臀浪，让齐天麟一阵眼晕，不过齐天麟还是毫不犹豫地拍下，“啪”的一声，吸引了马车中所有人的目光，不停地叫喊的佳人也瞪大了眼睛，眸中满是震惊，花面定格在了这一刻，自己一个当代北堂家族的当代家主竟然被打屁股，这人实在丢的太大了，“你这个大混蛋，你竟然……”啪啪的声音，截断了佳人的声音，感觉好色的人停了下来，佳人又不停地诅咒这个好色的家伙，这个人竟然打她那里，实在是太可恶了，“我要杀了你……”
　　“杀我，那我先把你屁股打滥，看你还怎么样杀我。”
　　“我要把你……”
　　“你什么也不能，只能做我的女人。”对于齐天麟霸道的宣言，佳人更加的愤怒，只能努力地挣扎，想逃脱这羞人的惩罚。可是男女较力，注定她的怒力徒劳无功，只能被不停地拍打。
　　由于齐天麟手上带着半分力道，所以尽管不会把佳人打伤，可是也是很疼的，见佳人不肯屈服，好色的人打得更加的起劲，那充满弹力的嫩肉让好色的人几乎爱不释手。
　　“你这个坏蛋，我不会原谅你……”
　　“不原谅更好，那会好好照料你的屁股，直到他开花。”
　　“你，杀人啦！”
　　“说，你投不投降？”侵略者得意地向女子宣示着自己的意志。
　　“你投降，你这个……”又“啪”的一声，佳人想吐出去的话被打断，感觉自己的怒力没有成功的可能，又进行了两分钟后，佳人不得不屈服在好色人的淫威之下，“我不敢了，你不要打了，很疼的……”
　　可是好色的人依然没有像她料想的一样放过履行承诺，反而轻抚着北堂冰雁的丰满高翘的臀部，那种疼中带着几分火热的感觉几乎让佳人忍不住呻吟，又感觉到一阵酥酥麻麻的感觉，佳人怒斥道：“我都投降了，你还不把我放开？”
　　正享受着某人一愣神，北堂冰雁趁这个机会，用尽全身的力气，瞬间挣开好色人的怀抱，用丝被将自己几乎全裸着的美好娇躯遮住，警惕地看着这个坏透了的色狼。
　　看着堂堂冰堂世家当代家主像一个受惊了的小兔子似的盯着齐天麟，明月心、玉无瑕和被吵醒的三个少女都轻掩小口娇笑不已。
　　睢着得意万分的齐天麟，冰堂冰雁想着自己堂堂一代家主竟被眼前无比好色的人看几乎看光了身子，而且还在自己从未让人碰过的双峰上肆意玩弄，更有自己还被这个坏人打了屁股，不仅如此还用那个坏东西，差点顶进自己最柔软的地方，彻底让她的脸都丢尽了。冰堂冰雁心中酸楚，一时悲从心来，竟坐地抱膝嘤嘤低泣起来。
　　齐天麟虽然天不怕地不怕，就连自己受了重伤全身骨痛如折，也没有怕过什么，可是他最见不到漂亮女人哭了，“不要哭嘛，有话好好说。”
　　“谁和你好好说，你这个色狼。”
　　“我也没说我不是色狼啊！可是你是我的妻子，不就是摸了你的身体吗？至于么？”
　　“你本来就是色狼，不就是摸了……你混蛋，谁是你的妻子，你占我的便宜，很有理是不是？”
　　“这就是你的不对了，你说的，我打得过你，就什么都可以做，怎么能怪我呢？”
　　一听这个让自己窝心的承诺，北堂冰雁就感觉无比愤怒，“你这个死色狼，和女人打还故意隐藏实力，你到底是不是男人啊！”
　　好色的家伙坏笑着看着娇颜上带着两行情泪的女，“我是不是男人，你刚才没有感觉到吗？”
　　“你混蛋，你这个死色狼，龌龊鬼……”大概是齐天麟的话让她想起刚才两人香艳的动作，所以北堂冰雁更加的气愤。
　　齐天麟才不管这些，大大的眼睛盯在由于佳人动作过大，丝被下滑，正暴露在空气中的一对又白又嫩的乳峰上，他凭经验断定，这个女子也是一个极品女人。感觉好色的人目光不对，佳人顺着他的目光……“啊！”又来一声，高八度的清丽嗓音，让外面在马上的人眼前一黑，差点从马上摔下来，这时众人暗竖大拇指，少爷果然够强，片刻刚才又将女人占有了。
　　打又打不过，说又说不过，无奈之下北堂冰雁只好再次拿出女人特有泪水攻势来发泄自己的委屈，有些怕了的坏人连人带被抱在自己怀里，安慰道：“怪宝贝，不要哭，都是相公的错，相公给你买糖吃。”
　　“谁让你买糖了，你混蛋……”显然正哭的伤心的女子脑子不怎么好使，明白过来的她知道又被齐天麟算计了一把。
　　没办法的齐天麟只好拿出了最后的绝技，那就是哄小孩子的方法，果然一听好色人嘴里的话，佳人就不哭了，抱怨道：“瞎说些什么，我又不是小孩子，放开我。”
　　“你不能哭，我就放开你。”
　　“你管我哭不哭，快放开我。”
　　“不放，除非你不哭。”
　　“哭不哭我乐意，你管得着吗？”……两人大眼瞪小眼，这样的情景持续了一分钟，最后感觉眼睛异常酸涩的北堂冰雁认输投降。安静下来的女子拭去自己的泪水，问道：“你到底是谁啊！”
　　“怎么你想嫁给我了？”
　　佳人余气未消，没好气道：“谁想嫁给你了，不知羞，难道你占了我的便宜，我还不能知道你的名字啊！”
　　“可以啊！可是你还没有……”看着佳人神色一黯，委屈欲泣的样子，齐天麟连忙道：“我告诉你，不要哭，我是齐天麟，这两位是我的妻子明月心和玉无瑕。”
　　“什么？你就是齐天麟？”亮丽迷人的大眼睛中满是震惊，小口仿佛可以装下一个大鸡蛋。
　　“怎么，你也知道我？”
　　用力抚平了自己受刺激的神经，佳人白了他一眼，“天下间有谁还不知道你千古一淫魔的，而且你杀了那么正道盟的人早已经名扬天下了，不要知道我你连这也不知道。”
　　“原来我这样有名啊！奇怪，我怎么就不知道呢！”
　　“装，继续装，想着法的编。”
　　“好了，天麟，不要逗冰雁妹妹了，你人也抱了，摸也摸了，干什么还欺负她，你让着她一点儿就不行啊！”一见两人和好，玉无瑕有些吃醋，自然不想齐天麟老陪着北堂冰雁逗嘴。
　　“齐天麟，你打算把我怎么办？”
　　“干什么怎么办？我娶你你又不嫁给我，当然是你送你回家了，从此永不相见。”
　　“你混蛋，你已经……这要是传出去，让我怎么有脸见人。难道你让我被人戳着脊梁骨骂我下贱没人要吗？”感觉佳人情绪波动甚大，齐天麟连忙道：“不要冲动，冲动是魔鬼，我其实我第一眼见到你，就喜欢上你了，刚才是逗你的，你这么漂亮而且身材又好，我发誓我绝对不想给别人，放心我一定会娶你过门的，你就准备做亲娘子吧！”
　　靠在齐天麟怀中，北堂冰雁红着脸妩媚地白了这个坏人一眼，“真是个坏人，即使你不要我，我也要粘着你，谁让你占我的便宜呢！你以为北堂家女子的便宜很好占吗？”
　　“知道，知道，一个多时辰我占了好几回。”
　　“你去死。”听到坏人又提起了让自己丢脸的事，佳人的学着明月心的样子，狠狠地掐着这个坏人。同时也享受着好色的家伙温暖的怀抱。好色的人则趁机揩着油，不停地感受着那佳人胸前两座峰峰的柔软与滑嫩，被占便宜的女子也不躲避，只是红着脸任凭好色的家伙享受自己的美丽，更是仔细体会那种从未有过的快感。
　　等到齐天麟再临京城的时候，众女已经在家门口等候了，百花宫每人抱着一个粉妆玉琢的婴孩，眸中有着和其他女子一样的思念。齐天麟温柔地一笑，一一和众位分别多日的女子拥抱。
　　明月心和玉无瑕也和各个姐妹互诉着思念之情，陈雪心则一眼就看到了小梦几女，立刻将她们三人拉在一旁仔细询问着情况，北堂冰雁同时见到这么多漂亮女子，吓了一大跳，看样子这些人不回都是……看看齐天麟，最后她肯定这些女子和齐天麟的关系，这着这些国色天香般的女子，她第一次有着挫败无力感，本来以容貌和身材自傲的她，感到无比惭愧，跟这些女子比，她也最多算做中层干部，离高层还有着一些距离。不占便宜，那自己嫁过来……她不敢想了，到底怎么样还真的有些说不准。正在她胡思乱想的时候，突然一个充满惊喜又带着几分熟悉的声音在耳边响起，“北堂姐姐，你怎么会跟着天麟的？”
　　“慕容姐姐，是你，难道你和他……”佳人看着已经是妇人打扮的慕空冰妃，震惊的难以置信。
　　慕容冰妃羞涩地看了正好其他姐妹在一起的齐天麟，温柔地点点头。
　　“走吧！我们去里边说。”感觉外面观看的人越聚越多，其他的女子也感觉有些不适应众人的眸光，就拉着齐天麟进去了。要说齐天麟还真是艳福齐天，置身于万花丛中，有万种花朵一点绿的感觉。
　　互相倾吐思念之情之后，陷入了短暂的沉默。
　　这时齐天麟收起平常邪异的微笑，神色无比端正，“如玉，你知错吗？”
　　“天麟，你怎么？”感觉到齐天麟的变化，温柔的女子显然有些接受不了。
　　“说，你知道错吗？”好色的家伙神色一冷，默大的压力让所有的女子都感觉到一阵寒意从心底生起，让她们默名其妙的是这些压力竟然是针对她们所有人。
　　“天麟，你干什么，她可是你老婆。”沈天心忍不住心里的寒意，有些抱怨齐天麟的无礼。
　　“住口，再叫，我就休了你。”冷默无情的话语让沈天心忍不住的颤抖，牙咬的紧紧的，她做梦也没有想到齐天麟会说出这样的话来。
　　“天麟，你干什么？天心姐姐还怀着你的孩子，你要伤着孩子吗？”
　　“对我不满的马上拿着休书离开这里。”这句话够狠，谁都看的出来齐天麟眸中愤怒，这绝对不是闹着玩的。陈雪心了被呛得说不出话来，只是不停地留着泪，委屈地看着齐天麟。她可不敢尝试，一旦离开这里，很可能她们的关系彻底结束，她根本无力承受世俗的压力。
　　看着娇妻伤心的泪水，齐天麟吧了口气，“好了，不要哭了，我不是真的想责备你们。只是你们太仁慈了，把世道想的太正义了，我只是想让你们知道有时候人必须狠下心来，不然的话是要吃亏的。”
　　面对多双充满疑问的眼睛，齐天麟继续说道：“你们都很聪明而且漂亮，肯跟着我，那是我的福分。可是有一点我不得不说，我不再的时候，你们一定要保护好自己。”
　　花如玉不解地问道：“天麟，我们都不是好好的吗？你怎么说这样的话？”
　　“还好好的？要是没有我，你们真的还可以好好的吗？”这句话让众女沉默了，这次皇宫之行，虽然不很是凶险，可是也让她们虚惊一场。
　　“说不出话来了吧！你们想过没有，要是我突然再现意外，你们可以安全从皇宫离开吗？”众女不说话了，在皇宫她们天天就想着好色的家伙来救她们和孩子，根本没有想过其他的。
　　“唉，你们也真是的，皇帝让你们去，你们就乖乖地跟着去了，我都不知道该说什么好了？你们不知道你们的美丽让所有人都欲得之而后快吗？皇帝也免不了俗套，你们想过没有，要是在皇帝你们被什么王公公子伤害到了，该怎么面对我？你是让我好好照顾你们，还是休了你们？亏你们还是江湖人，一见情况不对，不懂得找借口，或者当场大开杀戒吗？你们这么多高手，突然发难，谁能抵抗得住？”
　　“相公，要是这样做，我们不是给你惹麻烦了吗？而且婉儿怎么办？”
　　“笨啊！不就是杀个人，有那么严重吗？你们这么多人把他们都杀了的话，想怎么说都可以，你们认为谁还敢找你们的麻烦，就是皇帝也得惦量一下自己的分量。再者有我在，你们怕什么？你们知道这一次让你们出来有多么困难吗？皇帝说什么都不放人，我是扔了许多许多的银子，才让皇帝妥协换回你们的，百花宫虽然实力雄厚，也照样经不起这样折腾啊！那个老家快疯了，你知道他软禁你们为什么吗？他是想得到百花宫这块天下间人人都想要的肥肉。你说你们有多么的危险，一旦失去百花宫，你们拿什么和他谈条件，再说了，在他的手里，你们认为还有提要求的权力吗？”
　　见众人都不说话，齐天麟对着陈雪心，道：还有你们，怎么没有回来先告诉我一声，皇帝让你去，你们就跟着去啊！要是出了事，你让我怎么办？皇宫那地方，你以为是那么好去的吗？换我都有考滤一下，斟酌再三，你知道皇宫有多么凶险吗？你敢肯定暗中没有埋伏着什么对你们有不诡之心的人吗？到时候你们出了事，我能拿赵无极怎么样，杀了他，还是跺了他，就算这样能换回你们吗？尽管你们武功不错，可是在强弓利箭之下突然发难，你们能走掉几人？要是被杀死，你们让我找谁报仇去？记住，无论什么时候，还是自己的地方安全，就拿这处庄院来说，四周都有百花宫的弟子在暗中戒备，安全问题基本可以忽略记，所以我才让放心让你们住在这里，住皇宫我万个不放心，最重要的一点，要是你们被欺负了，你们该怎么办？就是我不介意，你们自问有几个可以安然活得下去？我已经和那些讨厌的人拉开了战幕，所以你们要格外小心，除了我，任何人都不能相信，婉儿也不能。要知道她始终是皇家的人，和你们的身份不一样。我感觉到快要有真正的大事发生了，虽然具体我还不知道是什么事，可是我要说一点，那就是从此之后，你们要对敌要狠，无论是什么人，必要的时候狠下辣手，要知道对敌仁慈就是对自己残忍，这些人神通广大，有时甚至可以让皇帝听从他们意思达到不可告人的目的，所以你们在明白或者认不清的情况之下，一定要下狠手，无论出了什么事，都有我给你们担着，只要有我在，无论什么时候，你们都是有理的。”
　　齐天麟自信的话让众女心中一震，仿佛被震开了一扇门，她们只觉得眼前一亮，似乎明白了什么叫善良。


正文 第209章 要变天了
　　齐天麟自从有了女人后，自觉就不会老实，整天都有女人陪着，虽然他很强悍，可是由于老婆众多，侍候他也不成问题，忙的时候帮百花宫做事，无事的时候陪着妻子和孩子，这种生活也都过得很充实。日子一天天也都过得很快，不过对于北堂冰雁来说，她恨透这家伙了，也不知道他是故意的，还是无意的，总之一到了晚上，那种让人浑身酥麻的声音就从他的房间里传了出来，搞的她没有一天睡的踏实，于是乎尽管已经定下名份，可是一见到齐天麟，北堂冰雁就用杀人似的目光看着他，让好色的家伙暗自里好笑。其实他这是故意的，使出千般手段，让众女高潮不断，成心逗逗这个可爱的小女人。
　　一日，只着贴身小衣的女子躺在床上，辗转反侧，被那羞人的声音逗的怎么也无法入睡，本来这夫妻间的事也没什么，怪就怪齐天麟这个怪胎，每次坚持的时候都很长，让娇妻在自己身上忍不住的呻吟，于是长时间的挑逗就让北堂冰雁受尽苦。愤怒的佳人不停的抱怨，这些看似端庄有气质的女人怎么就不知道收敛一下呢！就是很舒服也文明点儿好不好。
　　过了好久，随着一声异常嘹亮的尖叫，齐天麟房中再也没了声音，佳人总算松了口气。终于可以休息了，佳人放松身体就想去会周公了。
　　突然，一个让她恨得要死的声音传入耳中，惊的佳人再也没有了睡意。“雁儿，怎么还没睡呢！是不是等着夫君过来疼你啊！”
　　佳人愤从心疼声，坐起身来，“去死！”一声娇喝过后，一个枕头就飞向那张帅的要死的脸，来人毫不费力地接住，还陶醉地闻了下，这个撩人的动作逗的佳人一阵心跳。
　　“怎么晚了，你不睡觉，跑无到我房间里做什么？”
　　“没什么，只不过小生听说娘子独守空房寂寞难耐，所以特来安慰小娘子，还请小娘子赏脸啊！”
　　“死色狼，你……”奇怪，他怎么看得不是地方，佳人顺着齐天麟的目光看去，随后一声惊天地泣鬼神的尖叫，传遍整个庄院，让所有人都咒骂了一句，继续做自己的美梦。
　　原来佳人发现由于自己坐着，为了舒服只穿了体身小衣，小小的内衣，根本就遮不住诱人的春光，胸前的肌肤和大半个玉乳都几乎暴露在好色人的眼前，甚至那峰顶的红玛瑙也隐约可见。她还是一个待阁闺中的少女，随然被好色的家伙两次看去不少春光，可是当好色的家色眯眯地盯着她的时候，依然非常羞涩。
　　看着好色的家伙似乎流口水的样子，佳人连忙用被子将自己的美丽遮在里边，娇斥道：“死色狼，还不闭上你那双色眼。”
　　齐天麟暗道，可惜啊！不过嘴里却依然无所谓地笑道：“怕什么，又不是第一次看过，干吗这么害羞？”
　　北堂冰雁一听这句话，就感觉到眼前一黑，差点被气晕，这个死不要脸的色狼，碰上他实在是今生最大的霉运，佳人伸出莲藕似的玉臂，纤纤玉指指定齐天麟，“你这个不要脸的小色狼，是不是还没把我欺负够，现在睡觉的时候还不放过我，你到底想怎么样？”
　　佳人说着也不知想起什么，大眼睛一红，似乎就欲流泪，齐天麟一见娇妻不经逗，马上服软，只是一闪就到了佳人的床上，安慰道：“乖，都是相公的不好，不要哭，说，到底谁欺负我可爱的小雁儿了，为夫去给你出气。”
　　齐天麟那幅大义临然的样子到佳人眼里就成了恬不知耻，或者也可以说是无赖的样子，佳人立刻就被好色的家伙逗乐了，娇媚地白了他一眼，“还不是你这小色狼，天天都和你的妻子做坏事，惹得人家连觉都睡不好，你说这不是欺负我吗？”
　　好色的人趁佳人的说话的时候，不停地在佳人玉背揩油，邪邪地笑道：“雁儿，我现在想和你做坏事，你同意吗？”
　　北堂冰雁玉脸微红，嗔道：“讨厌，这么晚来就知道你没暗好心，小色狼，虽让你那么厉害，我躲也躲不过，就让你为所欲为吧！”
　　佳人说完这句话后，玉脸上像盖了一块红布一样，羞的靠在齐天麟怀里，不停地往里钻，怎么也不肯露出头来，得到娇妻的允许，齐天麟心中大乐，将佳人身上紧有的小衣取掉，将佳人白嫩的娇躯放在床上，仔细打量着佳人的诱人的身体。
　　要说北堂冰雁的身材还真的是没的挑剔，由于终年习武的原因，洁白柔嫩的肌肤很有弹力而且没有一丝赘肉，全身都散发着淡淡的光晕。身体像一个成熟的蜜桃一样成熟饱满，曲线丰腴动人，**饱满坚挺，柳腰盈盈一握，小腹平坦结实，臀部浑圆挺翘，双腿雪白修长。美丽的花园长满了浓密的萋萋芳草，诱人的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加诱人。
　　感觉好色的家伙不停地瞧着自己赤裸的身子，佳人有些承受不了，“天麟，不要看了。”
　　“乖，再让我瞧瞧。”
　　“嗯，小色狼。”北堂冰雁对于爱郎羞人的要求还是答应了，红着脸不敢看她，任凭自己完美的胴体暴露在心爱的人眼前。虽然看过不少女人的裸体，可是齐天麟依然难以自制，凹凸有致的女体，对他的诱惑力依然是那么大。他的双眸中射出骇人的火焰，大手忍不住就摸向佳人洁白的身躯，当齐天麟触到娇妻柔嫩的肌肤时，明显感觉到北堂冰雁忍不住一颤，如牛奶般光滑的感觉让齐天麟爱释手，他想要的更多。北堂冰雁只感觉好色的家伙每经过自己一寸肌肤时，自己的身体就变得火热，同时一股如电流通体般的感觉散向全身，这种感觉很陌生，但让她感觉很舒服，忍不住齐天麟带给自己的快乐，轻声地嗯了一下。
　　这如同一个信号让齐天麟的热血彻底沸疼，好色的家伙，不停地揉弄着佳人胸前高傲的玉女峰，并不时轻扯慢捻峰顶的红樱桃，让她受刺激般地在自己手中绽放出艳丽的光彩，从未有过的感觉让北堂北雁感觉自己好像都不存在了，不由地睁开带着一层迷雾般的眸子，求饶道：“天麟，我怕。”
　　“乖，不要怕，一切都有我在。”真诚的承诺让佳人彻底将一切交给心爱的人，让他去主宰自己的情欲。虽然她的身体已经成熟，可是在这方面的经验去如同初生婴儿一样少的可怜，所以只能被动的承受，当好色的人用力吸住她坚挺的山峰时，她感觉自己的心都快被吸出来了，嗓子里干涸无比，不由自主地张天盈存，吸取着空气中的水分，湿润自己快干裂的红唇。这时一个湿润的事物溜进她的口腔内，佳人自然如同救命稻草一般抓住不放，不停地吸取着甘甜的水分。两个人的舌头纠缠在一起，不可分割。在齐天麟尽心的爱朊下，佳人只感觉胸前的玉乳胀得异常难受，似乎有什么想要冲出一般，奇怪的快感更是不停地向花园冲去，渐渐为美丽的花园多了几缕晶莹之色，此情此景映入齐天麟眼帘，他趁佳人沉浸在这种快乐感觉的时候，向佳人的花园探去。
　　最迷人的地方被入侵，佳人的眸子缓缓睁开，“夫君，不要碰哪里，相公……”早已经被齐天麟逗的欲火焚身的女体，羞处被袭，一股如潮水涌过般的感觉立刻散遍全身，一声娇呼过后，北堂冰雁身体紧绷，玉腿伸直，晶莹可爱如玉般的小指绷紧，身子马上就瘫软下来，不停地颤抖着，还夹带着阵阵娇喘。
　　经历过身为女子的第一次高潮后，佳人的脸颊多了两抹红霞，一对可爱坚挺的玉兔随着佳人柔顺的呼吸不停地上下起伏着，形成一道独特的风景。
　　“雁儿，美么？”
　　“嗯。”佳人羞的不敢看她，齐天麟趁佳人不看自己的身体，抬高佳人的玉腿，用力挺进佳人的身体，瞬间就将美丽的女子贯穿……
　　“天麟，疼……”佳人痛的直皱眉头，同时委屈地看着齐天麟，眸中还有一缕嗔怪之意，似乎在怪他没有打招呼的时候就将自己占有。
　　“乖，没的事，不要担心一会儿就好了。”安慰受创不侵的佳人同时，不停地爱抚着佳人的敏感之处，以减轻佳人初次的痛苦，尤其一对玉兔是齐天麟的最爱。阵阵快感让佳人渐渐忘记那种疼痛的感觉，同时体内那个火热的入侵者让他忍不住烫的她的心都酥了，忍不住地扭动自己柔嫩的娇躯，来减轻这种开始出现的空虚之感。
　　“天麟，你试着动一下。”感觉强烈需要什么的北堂冰雁忍不住提醒这个好色的家伙。看着娇妻眉间已经被喜悦代替，齐天麟知道娇妻初次的痛苦已经逝去，于是开始用力征服迷人的女子。
　　好色的人入的极深极沉，每一次佳都感觉被撞在自己的心上一样，让她忍不住地发出那种让她愤恨的声音，齐天麟狂风般雨般的冲击，让没有任何经验的佳人根本无力承受的更多，所有的深情在一刻间就全部暴发了。
　　风雨过后，佳人非常迷恋那种如同在天空中飞翔的感觉，禁不住要求的更多，虽然很羞涩，但是已经让齐天麟无比开心，就如同在沙漠中发现绿洲一样，尽全力满足娇妻的要求，直到佳人不停地向自己讨饶，齐天麟才将自己所有的爱洒在娇妻体内。
　　**过后，北堂冰雁忍无力地躺在齐天麟的胸口休息，虽然开起来很是疲倦，可是眉间的幸福快乐让人可以感觉到佳人心中的满足。两个人就静静地挨在一起，享受那种难得的宁静，爱意尽在不言中，两双深情的眸子早已经将彼此的爱意传入对方心间，留下永远不可磨灭的痕迹，渐渐的，渐渐的，两个人一起步入梦乡。
　　清晨，已经醒来的人似乎还想占占娇妻的便宜，可是被急需要休息的女子推出门来。“咣当”一声，坏人站在门外一脸苦笑，刚刚还千依百顺的小女人，现在一点面子都不给，本来想趁着娇妻未醒占些便宜，可是强烈抗议齐天麟不让她休息的女子不顾自己全裸的身体，就将已经穿好衣衫的家伙推了出去，好色的家伙果然不愧为色狼，那种对女色的贪婪让她又羞又怕，昨天晚上没完没了的要，让她腰酸背疼，到现在股间还感觉火辣辣的，她哪能再承受好色人的宠爱，所以只好将这个家伙推了出去，心里又暗补了句，让他去祸害其他的女人。估计齐天麟要是知道小妻子心里的想法，肯定会打她的屁股，没想到温柔英俊的他，自诩为天下间无敌好相公的他竟然在娇妻心中升级为一害，果然不愧色狼的称号，够强大。
　　“怎么样，天麟，昨天冰雁妹妹侍候的你舒服吗？”齐天麟心中大乐，惊讶地看着陈雪心，从未想过如同仙子一样圣洁的女子会说出这样淫荡的话来，我喜欢。
　　对上齐天麟带着几分笑意和几分惊奇的眼睛，陈雪心似乎也感觉到自己话中存在的问题，玉脸红了一下，忍不住斥道：“看什么看，没见过美女吗？”
　　齐天麟心里，够强，自己的女人果然和自己学了不少东西，其实他自以为了不起的学问，就是脸色厚的哲学。好色的人看着娇妻叉着小蛮腰，嘟着红唇的样子像个小孩子一样可爱，他立刻将佳人抱住坐下，“心儿，你是和谁学的？”
　　“什么和谁学的？”佳人眸中洋溢着一缕得色，似乎在炫耀自己改变的成功。
　　齐天麟一见娇妻和自己打马虎眼，立刻板起脸，沉声道：“雪心，再不说我可要惩罚你了。”一听惩罚二字，佳人连忙道：“天麟，你好凶啊！不要惩罚雪心，人家招了，是师父和师伯教的。”
　　陈雪心的求饶声让所有在座的女子目光都罩在两人身上，感觉非常不好意思的两女羞愤万分地瞪着陈雪心，眸子里有杀人的冲动，太丢脸了，当众被揭传，羞死人了，虽然她们宠着齐天麟，可是也不见得被当众说出来还能当作不知道。“雪心，你……”
　　“师父，不要怪我，是相公的错，谁让他威胁人家，人家一害怕就……”
　　看着几女掩着肚子娇躯直颤，齐天麟板着脸道：“不要忍了，想笑就笑吧！小心憋坏了身体。”
　　“太好笑了，哈哈哈……”看着各位娇妻无所顾忌地夸张大笑，齐天麟暗叹遇人不淑，心道，我怎么就没发现众女真实的样子其实也不怎么样呢！暗中感觉异常“凄苦”的齐天麟冷声道：“笑完了？”
　　几女不解地看着齐天麟，眸中斗大的问号高悬，显然她们不明白相公为什么有这样的眸光。接着出乎意料的事发生了，齐天麟一本正经，正色道：“那好，该我了。”
　　“哈哈哈哈……”狂妄不羁似乎又夹带着几分快乐的笑声直接让众女傻了眼，明月心和玉无瑕则异常愤怒，狠狠地瞪着他，这个坏人，别的姐妹笑也就罢了，他笑什么，自己这样做不都是为了讨他的欢心吗？
　　“天麟，你……”脾气火爆地玉无瑕直接就暴发了，感觉异常羞愤的她用杀人般的目光瞪着这个坏透了的人，来发泄自己心中的严重不满，小拳握得紧紧的，显然有暴走揍人的趋势。
　　感觉有两股冷飕飕的凉风拂过腰间，齐天麟连忙不再想，放开陈雪心，过去一手一个，两女象征性地挣扎了一下，就任凭好色坏人揽着自己的纤腰坐在那张不知从哪里搞来的超大号太师椅上。
　　“怪心儿，好瑕儿，不要怪我，我是逗你们的，你们这样宠着我，我怎么会不开心呢！我感觉到无比荣幸，何德何能的我，竟然让你们牺牲到这个地步，赔上自己不说，还让心儿为讨好我而防变自己。我很感动，不过我不要求你们为了讨好我而改变自己，我需要的是一个真实的你，不是一个严格要求下的你，也许别人为了什么面子要求妻子非要做到什么地步，但是我，天下间独一无二的齐天麟，爱你们每一个女子，并不需要你们做任何改变，我只需要真实的你们。”
　　“相公……”感动的呼唤过后，每个女子都送上自己最甜蜜最真诚的香吻，让齐天麟感觉异常舒畅。拭去自己感动的泪水后，齐天麟的各个女人都目光怪异地看着齐天麟，白嫩的脸上多了两酡红晕。
　　聪明的齐天麟马上明白过来是怎么回事，立刻打趣道：“宝贝们，你们这样热情，我很喜欢，尤其是晚上我更加的喜欢，可是现在这样让我出去怎么样见人啊！”
　　夫君的调戏让几女羞涩之余就是感觉异常甜蜜，这个好色的家伙好像天生就是上天用来换她们的泪水和笑容的，自从遇到他，她们的笑声就不断，感动的泪水也不断。每一句话，都几乎让她们忍不住冲上去，狠狠地痛扁这个好色的家伙，来抒发自己心中的快乐。她们的痛扁其实是让齐天麟爱极了，粉拳玉腿打在身上一点儿也不疼，反而增加了几分情趣，让夫妻间的关系更加和睦。
　　明月心和玉无瑕一左一右，温柔地用丝帕为好色的擦去鲜明的唇印，水一般的眼睛里满是温柔与快乐。
　　“天麟，你打算怎么做，百花宫下面传上来的各种消息都预示着天龙城有什么大事要发生了，虽然现在我们还不清楚，可是我感觉一场无形的风暴正在酝酿，不仅是江湖中的势力在蠢蠢欲动，似乎就连朝廷的势力都牵扯其中，事情变得有些复杂。随着正道盟的主人换为天仙神宫
　　
　　宫主，江湖黑白两道的旗帜似乎正在逐渐变得鲜明，魔宫的渐渐浮出水面，似乎正在预示着正邪大对决的到来。皇宫的大皇子与二皇子不知在搞些什么阴谋，似乎最近活动变得极为平凡，拉党结派，招收门人，明目帐胆的壮大自己的力量，而且让人更是奇怪的是皇帝的亲兄弟赵天成府上也是时常有一些陌生人进进出出，不知道在搞些什么，我们查了一些都查不到任何头绪。”
　　齐天麟笑着问道：“如玉，你说赵天成府上也不消停？”
　　“是啊！天麟，难道有什么问题吗？”明显花如玉不明白为什么齐天麟笑。
　　“有点意思了，看来赵无极老皇帝的王位不稳啊！有不少人都惦记着他的王位呢！先是两个二子，还有兄弟，嗯，这戏有点意思了，再加上江湖上的白黑两道，越变越有意思了。要是我没猜错的话，看来这天龙国似乎要变天了。”
　　“天麟，你不会是胡说吧！”花如主难以质信地看着齐天麟。
　　“但愿是我想错了，否则恐怕真的是个大事件呢！”
　　“天麟，要是天龙国发生大动乱，你会去平息吗？”
　　齐天麟对着数双善良的眸子，温柔一笑，“我不是天，也没有那个能力，全天下都灭了，也不管我什么事，我只是一个喜欢金钱与女人的人，在动乱开始的时候，我只能尽全力保护你们还有你们所拥有的一切不受到伤害，其他的我就管不了了。”
　　“天麟，你不能放手不管，一旦发生大动乱，会死很多人的。”
　　“会死很多人，人都会，早死晚死没多少区别，新旧势力交替，自然就有许多人想从事捞取油水，难免会死人，最后受到伤害的只能是百姓，不是我不帮忙，
　　
　　是我有心无力啊！你们担心百姓无辜枉死，我又何尝愿意呢！可是他们是天龙国的子民就要为天龙国尽一些责任，也许就是生命的代价。大难来临的时候，我只能保住你们和与你们有联系的人可以活下来，其他的我无能为力。你们都是心地善良之人，可是也有可能正是这种忍让的善良让天龙国发展停滞不前，屡受外敌欺辱，也许来一次风云际会，改天换日，一场灾难很可能会将没有竞争力的人如大浪淘沙一般淘尽，剩下的正是有着生气的人，只有这样才可以让天龙国再创辉煌。”
　　“唉，皇位的争夺，历来就不会平静，想来这次也不会例外，看来这次是逃不过了，既然逃不过我们就需要去面对，我们会努力保护自己最亲的人。”花如玉道出了众女的心声，让几十颗心紧紧地凝在一起，汇成一股几乎可以瞬间掀起滔天巨浪，令天地变色的力量。也让齐天麟更有自信，他相信自己的妻子一定不是弱者，一个酝酿已久的大胆计划开始准备慢慢实行。


正文 第210章 形势
　　初尝情爱滋味的北堂冰雁走到客厅的时候，明月心等人都在，都在逗弄着八个粉雕玉琢的婴孩，一家和乐融融说不出的温馨与甜蜜。做为新妇的北堂冰雁云鬓高挽，有些不适应地走着外八字步，很显然受创还未痊愈。看在众女眼里则更多的是嗔怪，都责备地瞪了齐天麟一眼，好色的家伙则在那儿哈哈傻笑，一脸得色。北堂冰雁本就是个很漂亮的女人，妩媚绝世，由于几年来身处高位，多了一股英气，少了身为女子的柔弱。经过齐天麟卖力的滋润后，白中透红的俏脸上多了一层迷人的艳光，一双杏眼水汪汪的，看人时眼皮流动，异彩时隐时现，更是艳丽的勾魂夺魄，柔弱无骨的娇躯周身都散发着熟妇的风韵，让明月心等人也惊讶北堂冰艳的美丽。
　　身为北堂冰雁闺中好友的慕容冰妃，眸中闪过一丝捉弄的光芒，“新娘子来喽！大家快看。”
　　“讨厌了，慕容姐姐，这样捉弄人家。”众人互看一眼，心道这还是那个北堂家族的现在的家主吗？那娇羞的神色就像一个小女孩一样，哪里有一点身为大人物的样子，不过她们没有想过的是，她们自从跟了齐天麟后，其实也一样，都安安心安地做一个称职的小女人，再也不会想其他。
　　“北堂妹妹，说真的，相公昨天对你好吗？”
　　“慕容姐姐，哪里有这样问的，难道你不知道天麟是有多么厉害吗？”眸中带着一丝捉狭的光芒看向和自己身份一样的慕容冰妃。
　　“坏妹妹，和相公一样的坏比，连姐姐也捉弄，难知道相公昨天没有卖力，还让你心生抱怨不成，可是好像你不求饶，相公是不会放过你的，难道是你天生媚骨，相公难以满足你，所以你今天还这样抱怨？”论起脸皮厚来，齐天麟为最，几女跟在好色的家伙身边，心爱的人老爱用一些轻薄的话语调戏她们，整日耳濡目染自然脸皮也着实厚实了不少，北堂冰雁是大着胆子不甘示弱，可要是真的对上这些天之几女羞人的话语自然如同小巫见大巫一般，马上落败。
　　“慕容姐姐，比天麟还坏，那个坏家伙，真是太色了，没完没了的要，要的人家现在身体还软弱无力，慕容姐姐竟然还笑人家，这里果然都是色女与色狼组织的大家庭。”
　　“那你愿不愿意留在色狼与色女组织的家庭里呢！”
　　“不愿意能行吗？虽让这个好色的家伙占人家的便宜，抱也抱了亲也亲了，人家现在已经一无所有，哪里还能去的别的地方？加上这个好色的家伙仔细看之下，似乎也不是一个坏家伙，所以人家也只好免为其难留下来了，唉，保护了二十几年，便宜这个花心大萝卜了。”众女一听，立刻哈哈大笑，笑得东倒西歪，哪里还有一点淑女的样子，欢快的气氛让怀里的小家伙睁大了黑亮的大眼睛，显然不明白为什么娘亲和美丽的姨娘这样开心。
　　一旁的坏人则气急败坏地看着各个娇妻，“小心孩子，小心孩子，要保持淑女，淑女形象，淑女……”
　　张君华柳眉微挑，强忍着笑意，板着脸喝道：“怎么，你是嫌弃我们了吗？还是后悔了？”
　　齐天麟心中一跳，强笑道：“哪里，各位娘子都是漂亮可爱温柔贤惠的女人，为夫高兴还来不及呢，怎么会嫌弃你们呢？”
　　“算你识相。乖，不要生气，等晚上的时候我和各位姐妹好好疼你。”佳人就如同一个富家子弟调戏良家妇女一样摸了齐天麟的脸一下，惹得众女怪异地看着齐天麟和出自华山的大小姐，北堂冰雁眸中闪过一缕惊讶之色，震惊地看向慕容冰妃，显然她没有想到这些女人如此大胆，也对齐天麟的忍受力倍加佩服，天下间可以容忍自己的女人如此的，恐怕也只此一人了。
　　本来是他调戏众女，现在反而反过来了，男人的自尊心受不了了，一把将宝贝妻子抱坐在腿上，狠狠地亲了几下，恶狠狠地盯着她，“敢如此大明，今天晚上相公饶不了你。”
　　佳人一脸恐惧的样子，求饶道：“相公，妾身不敢了，不要杀人家，大不了人家让玉影妹妹还天香妹妹还有明月无瑕两位姐姐，还有……她们都来陪你，这样还不行吗？”
　　齐天麟心中大悦，饶有兴趣地看着这个会演戏的小女人，轻咬着佳人的耳垂，柔声道：“君华宝贝，不论你叫上谁，相公今天是不会放过你的。”
　　随着呼吸喷到佳人颈边的热气，让佳人的心跳都加快了，没好气地白了这个家伙一眼，“人家还怕你不成，有本事你把她们都摆平，人家才算服你。”大胆露骨的话语，让所有的女子都暗中羞怒万分，这个妹妹和相公宣战，怎么连自己都搭进去了，真是讨厌死了。
　　齐天麟爽朗一笑，自信道：“如你所愿，今天一个都不许跑。”自信的宣言让怕有人的心都一阵发软，和齐天麟相处这些日子以来，谁都知道这个家伙，强悍的很，那种超强的能力让她们又爱又怕，爱的是每一个都能尝到那种欲仙欲死的滋味，怕的是自己乐得找不着北从而起不了床。
　　这时好色的家伙接过花如主怀抱中的婴孩子，对着那双好像星星一样闪亮的大眼睛说道：“孩子，你长大可不要和你的娘亲和姨娘们学啊！你看看她们一个个整日都欲求不满的样子，让爹的害怕了，爹的快累怕下了，可她们每天都缠着爹，爹苦啊！孩子，你是姑娘家，不知道男人的苦啊！爹不仅要操心你们的生计问题还要满足女人们的欲望，说实话爹苦啊！”老生长谈般的语调让众女脸上都多了几条黑线，用杀人似的目光看着这个好色的家伙，她们从未想过这个好色的家伙有如此恶质，变得如此可恶，竟然如此说她们。
　　花如玉一把抱过自己的小公主，冷着脸说道：“天麟，一个月不许碰我们中的任何一个，否则我让你好看。”佳人一跺小脚走了，显然这梁子结大了。
　　“天香，玉儿……”意识到自己错误的齐天麟哀求小娇妻给自己一个改过自新机会。
　　“相公，不是天香不帮你，实在是……唉，为了你总不能让人家不见如玉姐姐吧！她可是我们的大姐啊！”佳人带都会几个女走了。
　　“雁儿，妃儿，你们……”
　　“相公，不要说了，我们帮不了你，你实在是……唉……你去如玉姐姐吧！”两股香风过后，她们也走了。剩下的几女似乎也伤透了心，什么也不说就走了。刚才还一群莺莺雁雁，现在就剩下了明月无瑕两女和天心雪心两女。
　　“心儿，瑕儿，你们……”齐天麟心中升起一股希望，好在还有女人肯陪着自己啊！果然没白疼她们。
　　“天麟，不要说了，我们都明白，可是你实在太伤我们的心了，任何人都可以这样说我们，但是唯独你没有这个权力，我们一样会遵照如玉的意思，不能陪着你，多会儿她原谅你了，你想怎么样我们都会陪着你。”
　　齐天麟目光又转向了陈雪心，佳人玉脸红一下，有些面壁腼腆地说道：“天麟，我和师父和师叔一样。”于是乎唯一的希望就落在了小腹已经拢起的沈天心身上，佳人更干脆，冷冷道：“不要看着我，我想陪你，也是有心无力。”说完佳人一脸幸福的神色，小手不停地摸着凸起的小腹，眸中满是希冀，她相信自己的孩子将来也一样可以获得好色的家伙，不下于其他孩子的家。
　　一阵香风过后，正厅中刚才还聊天聊得热火朝天的众女，转眼间一个不见，只剩下齐天麟孤零零一人，悲从心头起，怒从胆边出，都走了，都走了，这些小女人反了天了，其实细想一下，这不正是自己希望看到的娇妻真实的一面吗？
　　一身鬼哭狼嚎般的怒吼，惊整个惊城都鸡飞狗跳，大家都惊骇地看向了一所庄院所在的方向，不明白发生了什么事。“明月心姐姐，没人陪着天麟，他不会一怒之下，乱来吧！”玉无瑕也被怒吼震得心中急跳，神色很是不安地看着明月心。
　　“放心吧！天麟不会乱来的，他是故意的。”
　　“故意的？师父，你是说……”
　　明月心点点头，安慰道：“放心吧！姐妹们都说说而已，如玉也是一样，难道天麟去找她，她会把他赶出来吗？”
　　“原来是这样，我还以为如玉姐姐是真的生气了，不要相公了。要是相公来找我们，那我们……”明月心点点头，“天麟来找我们，我们就留下他。”
　　“如玉姐姐，你真的要让天麟禁欲一个月啊！”兰如凤听到齐天麟的怒吼忍不住问道。
　　“哼，我倒是想，可是她要是来找你们，你们会将他赶出去吗？”花如玉的问话让百花宫的几个首脑人物羞红了脸，明显她们绝对不会把好色的家伙赶出去，做为女子要是把自己的相公赶出房去，哪里也说不下去，再说了就是她们想赶，好色的家伙会走吗？答案是否定的，肯定不会。
　　“噢，原来如玉姐姐是说说的，吓我一跳。”萧碧如拍拍自己高高挺起的酥胸，一幅怕怕的样子。
　　花如玉一幅生气的小女人模样，气呼呼地说道：“他那样说我们，难道还不许我替你们说两句狠话啊！”众女明白似的点点头，原来宫主是这样想的，想从明面上讨回一些尊严，实则一切还是和原先一样。
　　“宫主，你说小贼今晚会去找谁？”陈天霜问道。
　　“我怎么知道，那个好色的家伙天天赖在明月无瑕师徒那里，恐怕今天也错不了。”
　　“宫主，那我们赌一吧，好不好？”
　　“赌什么？”
　　“要是天麟来今晚来找我们，我们一起施展一些手段尽全力让他开心，让他食髓知味，再也不去找其他的姐妹，你说这样好吗？”
　　“这样不太好吧！我总觉得……”佳人的脸红红的，总觉得这样有些羞涩。
　　“怕什么，宫主，天麟怕伤到我们，已经好长时间没来找我们，禁欲的这些日子让姐妹们都有些受不了了，整日媚目含春地看着天麟，活受罪，还不如让她们都发泄一下呢！”
　　“大家同意了吗？”“嗯。”在的女子都点点头。
　　“那好吧！”花如玉羞涩地点点头，这几个女子不知道搞了些什么，管他呢！反正是自己的夫君，她也正好看看，几个鬼丫头究竟怎么样让齐天麟开心。
　　关于如何安排妻子们的住处，齐天麟不用费任何脑筋，完全是任凭她们自己挑选，百花宫的几位女子住一个大房子，圣心阁天心阁的四位女子住一个小房子，魔宫的两位女子和冯氏姐妹还有梅兰香，郭君怡，小公主赵雪儿等几女住一个大房子，白玉影，张君华还有慕容北堂两大世家的千金住一个小房子，中间是齐天麟的居住地――一个最小的房子。众女自己的安排让齐天麟很是满意，他也懒得管她们，她们喜欢怎么样安排就怎么样安排。
　　“天香姐姐，你说相公会来找我们吗？”
　　“不知道，不过要是相公来我们，我一定不会让他跑掉。”
　　“可是这样做，如玉宫主会开心吗？”
　　“傻妹妹，宫主是逗故意逗相公而已，只是说说狠话，难道她们不怕相公一怒之下出去找别的女子吗？如果是这样的话，就是相公宠她们，她们如何和其他的姐妹们交待？”
　　“原来是这样啊！我还以为如玉宫主真的生相公的气了。”看来小丫头就是小丫头，梅兰雪虽然身体成熟了不少，但是思维依然不怎么灵光，有些事不见一下就能明白过来。
　　在张君华等人房中，白玉影忍不住问道：“君华姐姐，你说相公会来找我们吗？”
　　“我不知道，不过我知道坏人一定会去找如玉宫主。”
　　“什么，相公要是真去了，不怕被正在气头上的如玉宫主赶出来吗？”佳人一脸惊奇与不安，显然还不明白。
　　“不会的，相公是百花宫出来的，早已经和宫主熟的不能再熟，感情无比深厚，和其他仙子也很熟，彼此的脾气都无比熟悉，就为了这么一句话，如玉宫主就把相公赶出来，那是不可能的。相公去了，如玉宫主出于女子的自尊肯定会抱怨几句，不过要说到真要将相公赶出屋子，她可不没那个胆子，不管是什么人，身为女子一旦嫁为人妇，她们有一些事情是不能做的，一旦做了就再也回不了头，我们也是一样。”张君华自信的话语让慕容北堂两女点点头，暗自佩服这位妹妹的智慧，看来这些女子没有一个弱者，都非常聪明。
　　正如她们所预料一样，当天晚上齐天麟就溜到了百花宫几女的房中，花如玉只是抱怨了几句，就热情地陪着好色的家伙，产后的她们早元气早已经恢复，只是这个好色的家伙过份疼她们，不敢来找她们深怕伤害到她们，都让她们有些埋怨了。一旦解禁，众女热情似火，艳力四射，尽全力迎合着好色家伙的猛烈冲击，一夜的疯狂**，绵绵情语，诉说不停，几女的娇媚让齐天麟将自己所有的**火热都洒在她们体内，缠绵之后，最后轻拍着极为疲惫的几女安然入睡。
　　自此以后，齐天麟在四所房子中，流恋辗转，每晚都尽情陪着温柔的娇妻一齐奏响爱的乐章，让自己的心在天人中自由飘荡。小公主赵雪儿的眼睛也在齐天麟的精心治料下痊愈，可以看见东西的佳人无比快乐，她从未想过自己能真实地见到一切，侍女齐月激动的热泪盈眶，已经不是姑娘打扮的她没想到公主真的会重见光明，对这位英俊的附马佩服的五体投地，原来她原先根本不相信齐天麟的话，等有一天公主说可以看见自己时，她惊的无法言语。她现在才明白，这位附马的厉害之处，不仅武功高强，而且医术也不是一般的好，多少太医都束手无策的病症竟然没花多长时间就治好了，实在是太伟大了。已经和公主一样是齐天麟妻子的她，只有尽自己的能力，和公主一起取悦着好色的附马，来表达自己最深的爱。没多久，艳阳公主赵婉儿也住进这个大房子里，让齐天麟更加的开心。
　　可是快乐的日子总是停留的那么短暂，在陪了娇妻们二个月之后，一个惊天的消息震惊了所有人，让赵婉儿和赵雪儿无比难过，那就是天龙国圣皇赵无极竟然病倒，让所有的太医都束手，事情来得太突然了，让所有人都反应不及。只有某些人，暗中乐了，准备急聚实力大展拳脚，趁机捞稻草。
　　赵无极的病倒，令已经形势并不稳的京城变得更加的飘摇，各方势力的反应都非常激烈，尤其是大皇子和二皇子更是趁无人主事的机会，聚集人手，显然都对皇位这个天下间唯一的一把椅子非常感兴趣，就连皇帝的亲兄弟赵天成也是暗中活动频频，不知在搞些什么阴谋诡计，剩下的江湖势力，各方反应似乎也逐渐明显，天仙神宫领导的正道盟一方明显支持者不少，而一方拒说拥有五龙金令可以号令群雄的魔宫也是大竖圣旗，得到不少黑道魔邪的支持，双方都准备一展手段，看谁才是江湖的最终领导人。反观齐天麟等人的浪潮似乎已经过时了，注意他们的人已经很少，不过让正邪双方比较郁闷的是和齐天麟有关的势力没有加入任何一方，竟然都保持中立，实在是奇怪的很，有些人不禁在想正邪大浪潮到来的时候，这些人还能在浪潮顶部无动于衷吗？虽然有些气愤，不过没有任何人小看这些势力，他们也都是江湖上有名的势力，谁也不敢轻易得罪他们，这都归功于齐天麟。在这个时候，谁都想让自己的家族在江湖上大放异彩，各门各派都不例外，可是他们都忘记了，一旦投入这两方的阵营中，那么就不见得能保全自己的利益，最后也有可能成功，可是大伤元气的他们，拿什么去屹立于江湖，于是在众女的要求下，齐天麟都修书一封，让他们都不要轻举妄动，很他有关的这些人，也可以说是齐天麟妻子的娘家人自然都会相信这位有很多传说的女婿，再加上他又是百花宫宫主的夫君，还有本身实力更是深鬼莫测，所以这些娘家人自然都信任他，也就照他所说没有加入任何一方，他们相信这位出色的女婿的眼光，也相信自己女儿的眼光。所有人都瞪大眼睛准备看着这场正邪大战和皇位之争。


正文 第211章 偶遇
　　意，在他想来是齐天麟毁了他的一切，所以他怎么能不恨呢？
　　叶飘雪看了一眼普天元，稍微思考了一下，答道：“目前我也不知道，没必要的时候最后不要去招惹他，他本身实力就深不可测，而且身后的势力更是不俗，所以最好不要与他为敌，否虽然我们现在的实力也不弱，可是最好还是不要去惹他，否则以他的个性，我们会很麻烦的。”
　　“哼，怕什么，叶宫主，他齐天麟再厉害，我们这么多人还要怕他吗？而且论武功他又不是你的对手，再加上我东方家族的势力还怕一个齐天麟吗？”东方家族的少主东方青云不知道为什么也加入到正道盟一方，不过他说话的时候眸中的一缕恨意似乎说明了什么问题。
　　“东方少主，话不是这样说，齐天麟一个人武功再高也有力尽的时候，可是你要知道他可是花如玉的夫君，他要是真的被我们的人打伤了，你认为百花宫的人会坐视不理吗？再加上他的妻子中身后娘家不乏雄厚的实力，一旦惹到齐天麟，初非我们能杀死他，而且是神不知鬼不觉，要不然你认为他的这些女人会任凭相公被人欺负吗？”
　　“可是我听说，华山派的掌门人已经公开不承认张君华那个贱人是他的女儿了，想来他们是不会管齐天麟的死活的。”听东方青云质疑自己的看法，叶飘雪肯定道：“话是这么说，可是那毕竟是他们的女儿，江湖人都爱面子，他这样做也无非是保全华山派在江湖上的颜面。要是张君华去求他的父母，你认为他的父母有几成会不帮她？”
　　东方青云一皱眉，“这……”显然尽管他恨张君华和齐天麟，可是他的智慧告诉他，事情一旦演变到相当恶劣的时候，一切就不能用常理来推敲了。
　　“好了，不管齐天麟为人怎么样，现在不是考虑他的时候，毕竟他还没有站到魔道的阵营里，所以我们不能将他视为敌人，以免让魔教的人看了笑话。当务之急应该好好准备应付即将召开的武林大会，不管怎么样，我们身为正道的人一定要将五龙金令从中夺回，一定不能让江湖正道势力落入魔教手中，否则江湖上又要掀起一场腥风血雨了。”
　　“宫主，关于江湖圣传齐天麟为魔教盗得五龙令，您怎么看？”
　　“江湖传闻就是江湖传闻，没有证据的话，我们不要轻易相信，以免中了人的奸计，更不要因此得罪齐天麟，不然的话我们最后斗到两败俱伤，会便宜了别人。”
　　“禀叶宫主，我们已经联系到铸剑山庄的人，还有天下五大势力之一的四海龙腾也答应支持我们，想来我们一定可以在武林大会中胜出。”
　　“这样最好，不过我们也不应该高兴的太早，魔宫一直神神秘秘处在黑暗之中，我们根本不知道他有多大的势力，在未出结果之前，我们一定不可以掉以轻心，给魔宫的人有机可趁，否则的话我们会输的很惨。”叶飘雪的话让众豪杰暗中不停地点头，这位传说中天仙神宫出来的女子心思缜密，胜不骄，败不躁，果然他做盟主没有错。
　　“宫主，难道百花宫的人杀了我们正道盟那么多人，难道我们的仇就不报了吗？”
　　叶飘雪叹了口气，“放心吧！普盟主，正道盟的仇迟早我们要向齐天麟讨个说法，白道的人鲜血不能白流，不管对方是谁，就算他是明震天下的百花宫，我们也不会轻易服输的。不过不是现在，我们现在必须要小心面对魔宫的人，现在我们还不清楚他有多少底牌，切不可轻举妄动，心免让其有机可趁。齐天麟不是想置身事外么？我们就偏不让他如愿，找些能说会道的人，等到合适的时候，为他宣传一下，让天下人群起而攻之，最好让魔宫的人也敌对他，看他到时候怎么面对黑白两道的人，这样不仅为正道盟死去的人报了仇，也为我们泄了心头之恨，岂不一举两得？”叶飘雪的话让众人眼前一亮，于是乎东方青云和普天元等人向身边的人低语了几句，就继续向前走去。


正文 第212章 女人
　　回去之后的齐天麟，看到一脸怒意的郭君怡，心生奇怪，这个小女人又怎么了，谁又惹到他了，那嘟起的小嘴快要能挂上一个拖油瓶了。好色的家伙一把将佳人抱起来，坐到娇妻坐着的椅子上，香了一下，问道：“怡儿，为什么这样生气，谁又惹到我们的小姑奶奶了，告诉相公，我去给你出气。”调侃的话语让众女都笑了起来，让被笑的人一阵不依。
　　“夫君，你帮帮人家，说起来简直是气死人，自圣上赵无极昏迷不醒之后，大皇子赵文没有人约束，竟然要将京城双艳中的沈玉卿纳为小妾，玉卿姐姐是人家的闺中好友，玉卿姐姐气恼之下就告诉了我，相来也让人气愤，一个混蛋似的东西竟然妄想染指艳绝天下的玉卿姐姐，实在可恨。还有二皇子赵武也不是什么好东西，知道之后非旦不知道制止，竟然看上了京城双艳中的另一位冷媚儿姐姐，这两个坏东西，实在让人很是生气，简直是无法无天，将皇族的脸丢尽了，凭他们这种人也想成为天龙国的皇帝，除非是老天瞎了眼，否则谁做也论不到他们做皇帝，要是他们坐上皇帝这位，这天下还不乱了套。”
　　“怡儿，说了半天，这似乎和你没什么关系吧！你又生的哪门子气，人家被皇子看上，那是她的福分，这又管你什么事？”
　　“胡说，我他们哪里能配得上两位姐姐，夫君，人家想救她们出火坑，你会帮人家吗？”
　　“噗”的一声，茶水吐了一地，“宝贝，你没发高烧吧！你让我怎么帮，难道让我去和皇子去交涉吗？乖宝贝，你傻了，我凭什么和人家说这样的话？况且我们和沈玉卿和冷媚儿又没什么关系，难道你想让我去面对皇子的怒火吗？我可没有这个胆子。”
　　“装，你就给我在那儿装，学不要以为我不知道你心里有什么坏想法，如果我可心说动两位姐姐答应做你的妻子呢？”佳人眸子里洋溢着笑意，一幅吃定了齐天麟的样子。
　　“丫头，你们已经有二十多人了，还要再加啊！还让不让天麟活了，不过嘛，本着救死扶伤，路见不平的原则，这个问题其实是可以考虑的，正所谓，我不入地狱，谁入地狱？为了帮你的忙，我也只好委屈自己了，唉，想一想我就觉得苦啊！可是你们却没有一天让我睡过一个好觉，我真的好苦啊！”那一脸苦样子让众女眉头都起了黑线，都又羞又怒，恨得痒痒的，这个坏家伙，明明是他好我如命，整日缠着她们要，现在按这话的意思来说，仿佛她们这些艳绝天下的女子都成了欲求不满的怨妇一样，这怎么能让她们这些自以为傲的女人不生气。
　　“这死混蛋竟然这样说我们，姐妹们给我揍他，明明是白捡的大便宜，现在却成了仿佛非他莫属一般，大家都教训这个坏透了的家伙，让他知道知道我们女子也不是好惹的。”很意外，很意外，这样的话竟然是出自于陈雪心之口，果然是人不可貌相，海水不可斗量啊！
　　“雪心，你怎么能……”这个意外的发现让齐天麟的思维停顿了一上，就这停止的瞬间，数十只粉拳玉腿已经直接攻了少来，齐天麟看着急于拿自己泄愤的小女人们都杀气腾腾地杀了伤来，不甘示弱，见招拆招，可是毕竟好虎架不住群狼，双拳难敌四手，最后自认为武功绝顶的他，面对娇妻的追打也是难以应付，只有抱头鼠窜的份，本来英俊潇洒的坏人现在摇身一变却成了过街老鼠，这真是风水转流转，厄运今天到你家啊！
　　边躲边逃的坏人愤愤地骂道，要是谁那个再说我武功了得，我就和他急。
　　追逐打闹之后，正厅中只剩下娇喘声，玩累的人都坐下来休息。不过女人心海底针实在太难预测了，本来齐天麟被修理了一顿，可是几女依然是狠狠地瞪着他，仿佛他做了天大的错事一样，让好色的人无比郁闷，心道，我就够冤了，这些女人怎么占了便宜的样子怎么比我还冤啊！真是怪哉怪哉！
　　郭君怡等到内心平静之后，互然想了什么事，“媚儿奶姐，玉卿姐姐，相公已经答应帮你们了，快出来吧！”话音刚落，在齐天麟震惊的目光中，两个风华绝代的女子就从内堂走了出来，马上，两张让人惊艳的面孔就出现在齐天麟的面前，看得好色的人都呆了，尽管已经见过如明月心，玉无瑕等无数绝代佳人，可是好色的家伙依然对美女没有一点儿抵抗力。
　　两位佳人身材高挑，和郭君怡不相上下，最让人感兴趣的是，两个佳人不知是怎么样长成的，胸前的玉兔比一般的女子都大的多，和现在的郭君怡差不多，齐天麟坏坏地想着，这样鼓鼓的软肉摸起来，一定感觉非常好。
　　“天麟，你怎么能盯着两位姐姐那里看，真是个小色狼。”
　　“君怡不要说齐公子，据妾的了解，齐公子乃是性情中人，喜欢游戏人间，是个真正的君子，比那些表面正气，实则还不如小人的人要好的多，能让如此多的美丽女子在一起亲如姐妹，妾身相信齐公子一定是一个好人。”
　　“瞧，还没进门，玉卿姐姐就向你了，相公恭喜你捡到一个大便宜。”
　　“死丫头，连姐姐也敢调戏，是不是嫁了相公翅膀硬了，就以为姐姐治不了你了。”
　　似乎想起什么让人羞涩的事，佳人连忙求饶道：“玉卿姐姐，人家说你就是了，可是你难道没有发现，你真的……”郭君怡故意拉长了声音。
　　沈玉卿满是不解的神色，“什么？”
　　“是一个大便宜。”
　　沈玉卿，“……”
　　安静之后，齐天麟收起嘻笑随便的样子，变得无比正气，堪称世间第一正人君子，“沈姑娘，冷姑娘，既然怡儿答就帮你们的忙，我也不阻止，不过怡儿提出的条件我看就算了吧！天麟虽然好色，尤其是像两位这样的大美人，而且又是才女，正是天下间才子豪杰的最佳对象，说实话，在下不想要两位那是假的，不过我却不屑这样做，毕竟帮人就要报酬这不是我的做人准则，所以请两位不要往心里去。”
　　冷媚儿看了齐天麟一眼，又看了看抱着孩子的花如玉等人，问道：“齐公子，你已经有这么多美丽的女人，难道是嫌弃我和玉卿妹妹的容貌，从而不屑一顾吗？”
　　齐天麟听佳人理解错误，急忙解释道：“哪里？冷姑娘想偏了，说实话，我非常喜欢两位，心里也想娶两位做妻子，可是做夫妻必须是两情相悦，而不是说为了一个条件而做夫妻，这样对双方都是不公平的，也是不负责任的，就区区而言，我根本就不了解你们，根本就不清楚你们喜欢什么，讨厌什么，反之你们也是一样，如果你们真的认为我可以做你们心目中理想的夫君，那么我们先处处看，一旦我们双方都满意，那么我一定会让你们风风光光进齐家的大门，反之时间久了你们发现喜欢的并不是我，你们随时可以离去，我们还是朋友。在这之前，你们可以先住在这里，如果你们喜欢可以和怡儿她们在一起，无论是谁，想进到这里，还得惦量惦量有没有那个本事。”
　　沈玉卿眸中掠过一丝捉弄的神色，故意说道：“我才不会呢！要不然撞破某人的好事，恐怕连姐妹也做不成了。”
　　“讨厌了，玉卿姐姐，你不用担心我，小心相公糊里糊涂就吃了你，到时候你相反悔也不行了。”
　　“你都不怕他，我就更不怕他了，齐公子一代一杰，不会乱来的，我相信他。不过话又说回来，其实看看你们现在整天快快乐乐，想来做他的妻子也不是什么委屈的事，而且听说齐公子很会疼女孩子的，我也不会吃亏的。”齐天麟暗道，强，真强，看来这个女子可不像是表面看到的性子，和郭君怡一样也是爱惹事的主，拒京城中的各种小道消息，恐怕那些才子俊杰被这些艳绝天下的女子愚弄的没有一百也有八十，自己可得油着点，要不然肯定被吃得死死的。
　　看着齐天麟满是怪异与窃喜的神色，沈玉卿心中莫名一妈，直接抛了一个媚眼，粘在他身上，嗲声嗲气道：“齐公子，你说是不是吗？你保证不欺负人家好不好吗？要是你欺负人家也行，小心你睡熟后我切了你。”佳人边说边用胸前硕大的玉免摩擦着齐天麟的手臂，零距离接触，齐天麟可以感觉到佳人衣服里面诱人的风景是有多么的柔软，如果情况可以允许的话，他一定要感觉一下这种滋味是多么的销魂。甜蜜之下的阴森更加可怕，沈玉卿一方面诱惑齐天麟，一方面又威胁他，齐天麟很是无奈，这个女子可真是个麻烦啊！
　　很意外，很意外，不知是不是错觉，他竟然可以感觉到佳人丰腴柔嫩的娇躯在微微地颤抖，虽然只有那么一点儿，但是却让齐天麟心里笑翻了天，这个女人原来还是个姑娘，偏偏装作一个诱惑人的狐狸精，既然她诱惑自己，那么自己也逗逗他，谁让她来捉弄自己，自己要是不讨加点什么，是不是……嘿嘿……想到这儿，齐天麟一把将佳人就像自己抱自己女人一样拥在怀中，习惯性的将双手放到佳人的腋下，吓得佳人一动也不敢动。
　　“齐公子，请放开我。”
　　“我决定，你和君怡一样做我的妻子，我喜欢这样抱着你。”好色的家伙霸气的话让佳人一下子慌了神，“齐公子，你说笑了，刚才妾身只是和你闹着玩的，你不要当真，你身边娇妻美妾无数，根本不缺我这样的女人，还请你放过我吧！”
　　佳人的乞求，齐天麟根本就不予理会，对待她，就像对待自己的女人一样，在其耳边喷了一口热气，说道：“乖，答应做我的妻子，我就放开你，否则我……”齐天麟趁着说话的时候，手指突然向上，羞的沈玉卿连忙阻止齐天麟的行动，“齐公子，不要这样，正如你所说，我们之间根本就不熟悉，你就这样让人做你的女人，是否是太急了些？”
　　好色的家伙邪邪地说道：“我觉得并不急，我相信凭我长相，才华，武功，地位哪一样都配得上你，而且最重要的一点，我会真的好好待你，不让你受一点儿委屈，而且我也有实力保护你，这样合适的夫君哪里去找？”
　　众女听好色的家伙无限夸大自己的优点，都暗骂无耻，暗地里齐竖中指，彻底鄙视这个好色的人。沈玉卿面对正在吃自己热豆腐的齐天麟感觉到一阵无奈，虽然郭君怡告诉过自己齐天麟的一些特有的性格，可是当自己真的面对的时候，才感觉到这个人是有多么的霸道。只好羞涩地说道：“齐公子，你可不可以先放开我，让我先好好考虑一下再答复你？你这样是不是仓促了些？”
　　佳人的提议齐天麟一口否决，“不行，我马上就要答案，不过为了说明我是公正而正义的，所以我给你二次机会，记住你有二次选择的机会，如果你都不选的话，那么我就认为你答应我了。”
　　一听有转机，佳人连忙肯定道：“好，我答应你，如果我做出选择的话，你不能强迫我。”
　　“好，我说话算话，第一，你自动选择做我的妻子。”沈玉卿想也不想，问道：“第二种情况呢？”
　　齐天麟坏坏一笑，沈玉卿就感觉自己已经处在这家伙的阴谋之中，果然，“第二就是我现在让你颜面无存，最后依然乖乖做我妻子，你选前者还是后者？”说完，哈哈大笑，一幅奸计得逞的坏笑，说不出的讨厌。
　　马上，佳人就是再脾气好，一二再，再二三的被捉弄，也有些受不了这个无赖，佳人羞怒道：“你无耻！”二次机会，结果都一样，无论选第一种情还是选第二种，最后的结果都是做这个无赖的妻子，这怎么能不让她生气。
　　齐天麟温柔地安慰道：“好了，刚才是逗你一下，不要生气，当你出现在这里的时候，其实已经说明了什么，你认为这里是谁想来就可以来的吗？没有我的允许内院是任何人都不让进来的，当然除了我。在我心里，你出现的那一刻起，我已经将你当成是我的妻子，和怡儿一样的女人，我现在问你，你愿意嫁给我吗？”
　　佳人的芳心嘭嘭直跳，对着齐天麟的那双深情的眸子，根本就兴不起拒绝的意思，哪怕是一丝一毫，不过出于女子的矜持，纵是千肯万肯，还是说不出口，“讨厌了，齐公子，哪有你这么问人的？”
　　佳人羞的娇颜泛红，美目异彩流转，一呼一吸间带出淡淡的芳香，让齐天麟一阵迷醉，好色的家伙直接就将佳人的充满诱惑的红唇占领，努力吸取着佳人的香甜，同时在佳人腋下的大手，也微微向上一抬，将佳人饱满坚挺的双峰所覆盖，仔细享受着那种让人无比销魂的感觉。敏感处被袭的女子瞪大眼睛，用小手努力地推拒着好色的家伙，齐天麟感觉到佳人的抗拒力越来越小，不停地挑逗着她的敏感的地方，从未被异性碰过的玉女峰，传来一波一波奇异的快感让佳人很快就没了反抗之力，一双闪亮的眸子也渐渐变和迷离，感觉佳人似乎已经进入了状态，齐天麟突然放过了她。
　　在众女暧昧的目光中，只剩下激烈的心跳声，和厚重的呼吸声，片刻后沈玉卿的眼睛恢复原有的光彩，等她感觉到众女火辣辣的目光，看着眼前这张坏坏的笑脸，才意识到刚才发生了什么，羞的钻进齐天麟怀中再也不敢露出头来。
　　“恭喜玉卿姐姐，进入这个大家庭，既然你不厌恶和相公亲近，说明你心里也是喜欢相公的，从此以后你就是齐家的女人，无论是谁都不能欺负你。”多亏郭君怡为其解围，不然的话她还不知道怎么开口呢！
　　“君怡妹妹，你家的相公可真的是色胆包天啊！更是你家姐姐的命苦，一会儿，你家的姐姐就被骗到，多少人上我家求亲都快把我家的门槛踩坏了，我也不想看他一眼，现在却被一个刚见面的人还是最无耻的那种占尽了便宜，最后不得不委身于他，你说我是不是亏的慌？”听得出来，佳人是在故意贬低齐天麟，看来还是余气未消。
　　郭君狠狠地瞪了一眼好色的夫君，并没有回答她的问题，在她看来，这位姐姐其实是喜欢相公的，要不然她怎么会来找自己帮忙呢！要知道能帮她忙的可不见得只有她才可以。“好了，冷媚儿姐姐，你呢！”
　　“我还能怎么样，玉卿都败在你家夫君手下了，我还没有你玉卿厉害呢！”郭君怡听后惊喜道：“恭喜夫君，冷媚儿姐姐也答应嫁你了。”
　　“乖，来给相公香一个。”
　　“波”的一声，佳人白了齐天麟一眼，恨恨地说道：“满意了吧！小色狼？”齐天麟有些奇怪地看了一眼羞红了脸的冷媚儿，不过马上就笑道：“满意了，媚儿，我们是不是接着来啊？”
　　面对那如同色狼一般，龌龊无耻的笑容，冷媚儿就觉得无比愤怒，这个坏人什么不好装啊！偏要装出色狼的样子，这是太坏了，不过她却没有马上生气，反而娇媚地白了他一眼，“夫君，你就是想要接着来，也不能对这么多人啊！”
　　话中蕴含的意思就成了，没人的时候就可以亲热了，于是乎众女眼中就出现了这样一个场面，一个奸夫一个浪女，两人一拍即合，好一对狗男女。
　　咚咚咚，三声门响，“少爷，外面来了一些人，说要接沈小姐和冷小姐回去。”
　　“噢，我知道了，告诉他们，我们马上出去。”
　　“走吧！我们去会会这些人，看看这些人到底是何方神圣，敢来我的地盘讨人，还真是反了他们了。”让齐天麟汗颜的是有几个女子竟然不停地揉着小拳，似乎准备打架的样子。
　　片刻后，外面等候的人面前就出现了数十个大美人，看的众人一阵眼晕，数十个天仙般的女人，看着也是一种享受啊！偏偏面前多了一个帅的让人愤恨的小子，这家伙就像是在告诉人们这些女人的所有权是他的一样，在哪儿不停地笑，看着就讨厌。
　　于是，这些貌似非我族类的人都用杀人似的目光瞪着齐天麟，一幅他该死的模样，“各位，干什么这样看着我，虽然本人自认为比潘安也强不了多少，可是你们要是这样盯着我看的话，我也受不了啊！”
　　听到齐天麟的带着几分趣味的话，那个好像是头领的人似乎想起了关于齐天麟那些恐怖的传闻，连忙道：“齐公子，说笑了，我们是玉接玉卿小姐回家的，还请齐公子应允。”
　　“你们是什么人？”
　　领头的人脸一红，一搓手道：“不好意思，齐公子，我们是大皇子的侍卫，奉大皇子之命来接两位小姐回去的，沈小姐，冷小姐我们回去吧！”
　　“这还真是奇怪了，沈小姐，冷小姐府上的人不来，反倒是大皇子的人来接，你是不是该给我一个解释啊！要不然沈家和冷家没见到自家的女儿，还以为我将她们怎么样了。”
　　“齐公子，勿需多心，是这样的，我家主子已经说动沈老爷将妇儿嫁给大皇子，不久就是皇妃了。所以我们才来……”还没等他说完，齐天麟一挥手，“慢着，慢着，这事更是奇怪了，我还以为你们是沈府的人呢！沈小姐早已经是我的妻子，一个女人怎么能嫁两个人呢！”
　　“齐公子说笑了，沈小姐还是云英未嫁之身，怎么可能是你的妻子呢！”
　　“是未婚妻，二个月前沈小姐亲口答应我，做区区的妻子，这不现在是来我家熟悉一下，你说是不是啊，沈小姐？”沈玉卿只能无奈地点点头。
　　“齐公子，你太过份了，要知道这可是大皇子看上的妇人，难道你要夺人之爱吗？”
　　“哼……夺人之爱，沈小姐已经当面回应了我的话，难道你们没看到吗？真是笑话，我对未婚妻说话，也能称作夺人之爱，你是不是脑子有病？”
　　“你……不要以为你受皇帝器重就如此不把皇族放在眼里，原先还有圣上我为你称腰，现在你已经失宠，再如此嚣张，小心出事啊！”阴阳怪气儿的口气，外带上威胁，让众女怒从心头起，恨向胆边生，还未等齐天麟说话，众女就火了，她们说爱郎也就算了，怎么能允许他人对爱郎如此无礼，“你是什么东西，敢如此和夫君说话……”郭君怡叉着小蛮腰，愤怒地瞪着这个家伙。
　　“我是……”这位领头的仁兄还未开说完，就又被打断了。
　　“你什么你，知道错了，我告诉你，晚了，说你想怎么死，是横着死，还是竖着死？”
　　“我……”
　　“你怎么了，舌头抽筋了，还是嗓子发炎了，说啊！你是相断手还是断脚，给个痛快话啊！”
　　“我……”
　　“行了，别你啊你的，有什么要求就说，在你领死前，我们会给你留一个定遗书的机会的，不用担心，我们会一刀一刀削了你。”
　　“我不怕你们……”对着几十双杀气腾腾的凤目，谁也觉得心惊肉跳，谁要是现在说这些女子好，他发誓在心里一定将他杀个半死。这还淑女啊！简直就是谋家养的母老虎。
　　这位仁兄最后被瞪的冷汗直冒，心都快凉了，女人热恋之中是盲目的，也是容易情绪化的，可怜的人啊！被众女一阵抢白，连一完整的话都说不上来，最后无奈之下只能屈服在众女的威摄之下，咬着牙恨恨地瞪着齐天麟道了一句，“齐天麟，算你狠。”就领着被骂得体无完肤，脸白如纸的侍卫仓慌地走了。
　　齐天麟看着这些侍卫狼狈的样子，得意的哈哈大笑，眸子里满是赞赏之意，“各位走好啊！下次再来啊！”
　　那位被吓得够呛的仁兄，仿佛配合齐天麟似的，明显一个踉跄，心道，还来，我***回去就装病，谁愿意面对那些母老虎啊！


正文 第113章 大皇子出场
　　“沈小姐呢？”一位穿着华丽衣衫的青年男子优雅地问道。
　　“禀殿下，本来一切都顺利，可是半路上杀出个程咬金来，事情就砸了，所以属下……”
　　“你们没有提我的名号么？”
　　“提了，可是……”显然去的侍卫不知道该不该说，似乎又想讲出实情，似乎心中又有着莫名的惧意。
　　“可是什么，我赦你无罪，从实道来。”得到赵文的保证后，侍卫心中一宽，一块大石落地，平静道：“本来我们是可以把沈小姐甚至冷小姐请来的，可是她们却去了齐天麟的家，殿下知道齐天麟无比好色，当我们去要人的时候，他竟然说……”
　　“说什么？”
　　“他说沈小姐和冷小姐都是他的未婚妻，还说我们无理取闹，所以我们没有办法就回来了。”
　　“什么？他真的这样说？”
　　“是的，殿下。”
　　赵文闻言一掌将身旁的桌子拍了个粉碎，咬牙切齿地说道：“这个混蛋，自己娶了那么多女人还要和孤王争女人，难道他真的天下间就属他最大了吗？”
　　“不要让孤当了皇帝，不然的话孤王一定将他的女人都送给别人，让他一辈子都抬不起头来。”近乎疯狂的话语显示皇家的子孙是有多么的愤怒，侍卫更是吓得连大气儿也不敢喘一下，深怕惹得皇子发毛，送自己去找西方我佛慈悲。
　　发泄了一阵后，赵文气呼呼地坐下，慢慢抚平自己心中的不快，耐着性子问道：“常远，老二那么有什么动静吗？”
　　被叫做常远的侍卫是一个肤色黝黑的中年男子，只见他几步走到赵文近前，“禀殿下，二殿下那边和往常一样没什么动静，不过他还是在疯狂地招集人手，明显是准备着做什么大事。”
　　“哼……大事？他这是根本就不把我这个大哥放在眼里，那也好，既然他打定主意和我争这个位子，那我也不能示弱，他不仁就不要怪我不义，告诉手下的人让
　　他们紧盯着老二和一些什么人来往，一有异常马上来报。”
　　“是，殿下，属下这就去办。”叫做常远的侍卫转身走了，只剩下脸色阴沉的大皇子。
　　“来啊！我们去找齐天麟要人，记住叫上张道长。”
　　好家伙，这知道是去要人，不知道的还以为皇家想抢小老百姓了。
　　“来啊！给我去叫门。”
　　齐天麟正陪着娇妻们说说笑笑，逗孩子玩呢！这浩老慌慌张张就杀过来了，“少爷，不好了，不好拉！这次来厉害的主了，似乎是大皇子亲自来要人啦！”好色的家伙一看浩老那冒着汗的额头，心里就觉得无比憋气，这老家伙这到底是唱的哪一出啊！
　　“咚”的一脚，浩天身上多了一个鞋印，人也从偏厅里飞了出去，齐天麟不屑地骂道：“我说浩老啊！你这是怎么了，皇子来了干什么一幅要死的样子啊！难道是你睡了大皇子的姨妈家的小舅子的外甥的女儿的姑娘？可是又不像啊！现在你家里就有一个漂亮的香香，好像你也没这个胆啊！还有皇子来似乎是来找我的，你那激动做什么，难道是你怕死？可是你武功那么高，又怕的哪门子啊！这就让本少爷无比郁闷了，既不怕，又不关你的事，你这是风急火燎似的慌张什么啊！”
　　“少爷，我这不是，唉，少爷不要怪我说你，你好色也得有个谱啊！家里已经有那么多少夫人了，你还和大皇子争女人，你……唉，我都不知道说什么好了，少爷，我知道你武功之高，世间罕有，可是也要为以后的幸福生活着想啊！要是你想，有那么一天，在一个阳光明媚的早晨，你欲火大盛准备尽一个相公的责任，可是就在你……啊，突然你那个兄弟撂挑子不干了，那你这不是祸害人家姑娘嘛！你说，善良英明的你，怎么会做那种祸害千年的事呢！”话落，浩天小声地嘀咕着，你就是一个千年罕见的小色狼，见一个爱一个，偏偏运气正的不得了，最后定会精尽人亡，死在女人堆里，浩天猥亵龌龊的神色让他享受到高级待遇，可怜的家伙刚刚站起来，他的屁股再次与大地亲自接吻，亲的是浑天黑地。
　　“放心，老家伙，你不用担心我，本少爷身体健壮的很，倒是你要担心自己了，小心满足不了你家娇艳如花的女人啊！”见到两个两样无耻下流的人越说越没边了，明月心羞怒道：“天麟……”
　　齐天麟打了一个机灵，似乎才想起娇妻就在身边，打着呵呵道：“原来是心儿啊！今天天气很好啊！哦，原来雪心也在啊！看今天风和日丽啊！”
　　“风和日丽？”冷媚儿像看傻子似的看着他，“相公，你没看到今天连太阳也没有啊！”
　　“啊？噢，原来是真的啊！还是媚儿眼神好啊！相公昨天为了让你的君怡妹妹尽兴，累的眼睛都花了，其实，做男人真的不容易。”被提到的女子狠狠地掐着齐天麟，羞怒万分，红着脸抱怨道：“你要死啊！什么事也拿出来说，明明是你还说人家，弄的人家现在都身体发软，光顾着自己高兴，也不知道怜惜人家的身体，亏人家和众位姐妹都那么宠着你。”
　　女子们都是脸皮薄得很，虽然情动的时候，她们热情无比，吵着你缠着你，可是一旦风流过后，谁要是说她们，那么就是和她们过不去，齐天麟也不例外，于是翻了众怒的齐天麟被众女狠狠地惩罚了一泛，众女最后才放过这个好色的家伙，齐天麟欲哭无泪，女子就是这样不讲理，他不就说了事实嘛，有什么错，可是现在他估计自己的身休肯定都青了。
　　“原来是大皇子殿下，天麟有礼了，不知道殿下驾临寒舍，有失远迎，失敬失敬！”其实齐天麟已经让他等了快一个时辰了，他是估计大皇子气得快要脑门人都冒烟了，这才出来的。
　　“齐公子还真是事情烦多啊！本王已经等了快一个时辰了，现在可否请齐公子将本王的未婚妻交出来啦？”这位大皇子看似柔弱文质彬彬，不过眼中阴霾的光芒却让齐天麟看出了他真正的性格。以他多年来的经验，这家伙一定是一个心胸狭隘，阴毒狠辣的人，没有胸怀的人也想当皇帝，哼……
　　“未婚事？大皇子说笑了，这里是我和贱内居住的地方，你要找未婚妻或者是你的小妾应该去别的地方找，我这里只有我和我的女人，你来这里找未婚妻，这是不是太奇怪了？”
　　“哼，齐天麟，你休要装糊涂，明明我的未婚妻就在这里作客，你把她们藏哪里去了？”
　　齐天麟装作有些愤怒的样子，冷声道：“那好吧！既然殿下这样认为，那么我去将内子们都叫出来，看看她们之中是否有你说到的女人。”
　　片刻后，明月心等人出现在正厅中，个个都是国色天香般的女人，连赵文身旁的老道古波不惊的心境，都起了一丝涟漪。
　　赵文虽说见过美女不少，可是头一次见到二十多个绝色女子，他感觉自己的心脏负荷马上加重，不由暗赞道，好漂亮的女人！不过他马上就回过神来，看到冷媚儿和沈玉卿，愤怒地说道：“齐公子，沈小姐就是本王的未婚妻，冷媚儿是二弟的女人，你这是把她们都怎么了？”
　　齐天麟脸色微变，笑得更加厉害了，眼睛都快眯成一条缝了，“噢，殿下不会是看花眼了吧！开玩笑也就算了，不过你能把在下的妻子认成是你的女人，这让天麟自愧不如啊！”
　　“齐天麟，你这是什么意思？本王的未婚妻，就是本王的未婚妻，本王知道齐公子爱看玩笑，不过本王就不和你计较了，我这就带她们走。”说着，手就去拉沈玉卿嫩白的小手。
　　齐天麟一使眼色，郭君怡将沈玉卿挡在身后，寒着声音说道：“殿下小心了，可不要拉错了人手，那可是要出乱子的，要知道女人的手可不是谁想拉就可以拉的。”
　　感觉自己眼前微微一花，赵文连忙收回手，当看定是郭君怡时，眸中闪过一缕怒意，不过瞬间就被和善的笑容所替代，“原来是郭捕对的千金郭女侠啊！郭姑娘大婚之时，本王也曾到场，可惜郭姑娘对本王视若不见啊！”
　　“殿下客气了，君怡只是提醒殿下，没有怪罪的意思，同时君怡也感谢殿下可以赏光，不过这妻子的事千万不要弄错，那真的是要出乱子的。”
　　“呵呵……郭女侠果然是个直性子，本王早有耳闻，今日一见，果然名不虚传啊！可是，郭姑娘既然做过捕头，那是否知道知法犯法的道理啊！”
　　郭君怡柳眉一挑，“殿下这是什么意思，您是在提醒我有过错吗？还是君怡违反什么禁令了吗？”
　　“哪里？哪里？郭姑娘，不，现在应该称呼您为齐夫人，既然知道你还挡住本王带走自己的女人，这是何道理！”冷冽的眸光突现，郭君怡也被那种代表杀伐残忍的目光吓了一跳，不过身旁有齐天麟在，她可不怕他，“是何道理，你还问我是何道理，你贵为皇子，竟然不思进取，来夫君这里，找什么你的女人，这要是传出去，恐怕不太好吧！”
　　“哼……有什么不太好，本王找回自己的未婚妻，同时帮忙护送弟媳，难道我有错吗？”
　　“错的是没有，不过殿下似乎应该争求一下两位女子的意思吧！”
　　一听想让沈玉卿和冷媚儿开口，赵文连忙喝道：“这就不用了吧！昨天沈姑娘的父亲已经答应将她许配给我做妾，而且已经收了我的聘礼，父母之命，媒妁之言难道用得着她点头吗？”
　　“你胡说，我爹怎么会同意这么婚事，告诉你，就算我死，你也休想，我已经答应跟了齐公子了，你就死了这条心吧！”
　　“你……”
　　气极之下，赵文暴喝道：“来啊！给我将这个贱人拿下，我要回去好好教训她，让她知道什么叫做礼貌。”说罢，身后就闪出二个四肢粗壮的侍卫去拉沈玉卿，不过他们还未触到沈玉卿时，就被闪过来的浩天一把一个扔了出去，两人莫名其妙地摔到了院子里，顿时尘土飞扬，尘土与黄天一色啊！
　　“齐天麟，你想干什么，难道想谋反不成？”赵文万分恼怒，没想到齐天麟真的敢让人动手。
　　好色的人看着刚定下的娇妻沈玉卿流出的泪水，心中就一痛，“没什么，还请殿下见谅，天麟吩咐过，谁要是敢动在下的女人，那和在下就动他们的性命，刚才浩天已经手下留情了，要不然殿下认为刚才那两个无理的人还会站起来吗？”
　　“这么说，本王还要感谢你手下留情了？”
　　“这倒不用，天麟只是提醒各位，千万不要碰在下的女人，否则后果会很严重，并且是非常严重，严重到你都负不起责任。”
　　“齐天麟，本王只是想将劣妻带回管教，你如此阻拦到底是何居心，难道你意图谋反不成？”
　　“呵呵，好大的帽子，谋反，殿下说笑了，天麟肯定自己不是做皇帝的料，所以不会谋反，可是他人我就不知道了，不过殿下想要做皇帝，是否应该警惕些，就这样大张旗鼓地找上门来，将在下的妻子说成是你的妻子，而且还要将其带走，这样的事好说不好听啊！尤其在这种关键的时候，就是不知道有心人会怎么想？”
　　赵文一听，立刻沉默下来，眉头紧索，思虑在三之后，他决定还是暂时放过齐天麟，毕竟现在闹大了对他一点好处也没有。深深地看了一眼沈玉卿后，就想离去，不过突然又想起了什么，就停下了离去的脚步。
　　“齐公子，本王听说公子武功盖世，不知道可否让本王一开眼界啊！”
　　“殿下说笑了，天麟只是会想粗浅的拳脚，实在不堪入目，就不献丑了。”
　　“张道长，齐公子是嫌弃我们武功低劣，恐怕我们这一方也就只有你可以陪齐大人走上几招了。”一位手拿拂尘，身穿灰布道袍的青瘦道长缓步而出，“无量天尊，齐公子，老道这厢有礼了。”
　　“道长言重了，道长不在观中修行，怎么也踏入了红尘，难道道长还有欲缘未了？”
　　“齐公子多心了，不入世如何出世，老道只是想早日悟道，以求跳出红尘耳！”
　　“原来是这样啊！那么天麟也尽自己的能力帮道长一把，请道长赐招吧！本书首发于”
　　“齐公子不要这样紧张，老道只求和齐公子拼上一掌即可。”一听只是一招，齐天麟立刻就知道凶险万分，这个老家伙看似体形瘦弱，一股大风就能吹倒，可是在他看来，这个老道士双目开合间，神光时隐时现，而且还有阵阵毒辣的光芒闪过，绝不是不是一个什么好惹的主。
　　庭院中，双方站定，老道双目神光暴射，气势马上散发出来，众人立刻感觉到一股沉闷的气息在这里扩散，就是明月心等人也感觉身体很是不舒服，就仿佛暗中有什么猛兽在伺机冲上去撕咬猎物一样。
　　齐天麟又是当仁不让，收缩功力，将功力控制在四成左右，一股柔和如春天临般的气息滑过身边，身体的那股不适的感觉瞬间消失不见，众人也都松了口气。
　　“哧哧，哧哧……”双方的气场竟然相互摸擦出火花，火星四散飞射，惊的众侍卫都说不出话来。


正文 第114章 示弱
　　被称为张道长的人名叫张正常，看似善良慈悲，其实则不然，他也是黑道人物，被赵文以重金收在麾下，今天请他出来，大皇子铁定是要修理齐天麟，以消心头之恨。
　　张正常眸中闪过一缕惊讶之色，显然没有想到齐天麟看似年纪轻轻竟然已经几乎拥有与自己相抗衡的功力，若加以时日，那还了得。想到这儿，除掉他心大盛，“齐公子，接掌。”
　　张正常缓缓推出一掌，罡气四溢，可见其功功非同小可，浩浩荡荡的掌劲如同滚滚长龙一样撞向齐天麟，这要是被撞上铁定当场毙命。齐天麟也是一阵惊讶，没想到这个相貌平常的老道竟然有如此功力，掌劲竟然是白色的，据他所了解，好像只有玄门气功才是白色的，一个魔道人物修习得竟然是威力非凡的正宗内功，实在是奇怪的很呢！
　　“嗨！”齐天麟吐气开声，单掌猛地推出，一股无形神罡震向奔来的掌劲，“轰”的一声，张正常的掌劲被逼回，齐天麟的掌劲消于无形，众女面色一喜，可是张正常瞧着自己的掌力被逼回，丝毫不惊，反而多了一丝若有若无的笑意，在白色的气劲返回来快要撞上自己的时候，老道第二掌接着推出，非常意外，第二掌的内劲竟然和被逼回来的掌劲汇在一起，再次撞向齐天麟，其中闷雷滚滚，显然比第一次更加可怕，齐天麟颇有兴致地看着第二次攻过来的掌劲，待快到近前时，双掌猛地推出，“开。”半空中仿佛起一个惊天巨雷一样，震得人耳膜都隆隆作响，张正常微笑着看着齐天麟的样子，没有一点震惊的意思，其实齐天麟也了解这种功夫，他也会，此种功夫名叫阳关三叠浪，三次内劲一次比一次强。
　　没有任何悬念，齐天麟依然做了一次无用功，而且脸色似乎苍白了些，大概是内力大耗所致。张正常依然刚才的样子，再次打了一道掌劲，三次掌劲汇在一处，犹如银河倒挂之势，奔腾汹涌而下，势不可挡地撞向齐天麟。
　　明月心等人脸色微变，显然细没有想到老道的功功不仅诡异而且深厚无比，这下麻烦了，几女神色焦急地看着心爱的夫君。齐天麟功力举世无敌，众女的表情一一纳入脑海之中，好家伙这那是比试，这是成心要废了他，不过他为了让大皇子看轻自己，依旧决定不动用真正的实力，想到这儿，他准备给这些人留一个自己尽全力的印响，身上的骨头噼啪直响，将四成功力运出体外，在头顶形成一个四成有余的黑色大掌，看着奔腾而来的掌劲，单手猛地拍下，黑色的真气和白色的真气相接在一起，相互挤压撕咬拉扯，斗的不亦乐呼，突然聚在一起的能量猛地暴炸，“轰”，“轰”，“轰”三声巨响过后，冲击波震得众人不由自主向后退去，明月心等女子都还好，反观大皇子一方，被吹的如同滚地葫芦一般，满地乱跑，大皇子也不由自主来了向个筋斗，灰头土脸很是有趣。
　　“蹬，蹬，蹬，……齐天麟和张正常被巨大的反震力道，震道不停向后退去，每退一步，地上就被踏出一个深约一寸的脚钱，很显然他们是借此卸去强大力道，以免自己伤的很严重。
　　“天麟……”明月心等人都向齐天麟冲去，
　　“相公，你怎么样？”
　　“相公，你伤的重不重？”
　　“相公……”重女焦急的神色，让齐天麟感到很是欣慰，刚想张口说什么，鲜血就喷了众女一生，直接就昏了过去。“相公……”明月心等女子眼泪都流出来了，不停地摇晃着面如金纸的坏家伙，希望他醒过来。
　　看着众女呼天抢地的声音，赵文拍拍自己身上的尘土，走过来问道：“道长，你怎么样？”
　　老道一摆手，答道：“放心，只不过受了一些轻伤，不碍事，不过看来他受的伤要重的多，老夫的阳关三叠浪是那么好接的吗？依我看，刚才接前两次的时候真气已经耗的差不多了，第三次那个黑色的掌影看来是强行提升内力的一种邪派武功，可是老夫的正宗功力是那么好抗的吗？现在他神溃体乏，想来三个月之内是不能运用真气的，我们还是走吧！刚才我感觉那些女子的武功都不弱，而且修的又是正宗的内力，不可小视，小心她们在大怒之下向我们出手，老夫自保没有问题，可是大皇子老夫就无法保全了，反正已经重伤了我们定下的目标，我们快走吧！”
　　“好，就依道长所言，多谢道长替本王出了心中这口恶气，给他一个教训，也是为他好，要是下次他再这样为所欲为，我们再和他算总帐，走。”趁着众女着急失神的机会，赵文带着人快速离去。等明月心等人回过来的时候，赵文等人早就都没了影。
　　明月心等人七手八脚，将齐天麟抬回房去，都盼望他马上醒过来。浩天心中一阵奇怪，不致于啊！要知道似乎刚才那种武功“阳光三叠浪”虽说是一种不俗的功力，可是似乎以少爷的武功不应该伤的如此之重啊！就是换了他，好像也没有这样重啊！
　　齐天麟如此一闹把这位漂亮娇妻吓得都泪流满面，明月心轻轻地摇着齐天麟的身体，悲伤地呼唤着他的名字，希望好色的坏人能够醒来和自己说那永远听不厌的绵绵情话，平常虽然抱怨，可是她一点儿都不讨厌好色的人占她的便宜，更多的反而是喜欢好色的家伙占她的便宜。就连冷媚儿和叶玉卿也是无比失落，她们没有想到刚才还活蹦乱跳的坏人，现在竟然就倒地不起，这难道就是得罪皇族的代价吗？这代价也实在是太大了些，“君怡，都怪我，要是我不来找你，相公就不会……呜呜……”
　　“玉卿姐姐，不要说了，这就是命啊！我们不认命，可是老天偏让我们认命，难道这就是作为漂亮女人的代价吗？天道不公啊！”一股悲伤透顶的气息笼罩在齐天麟的房中，感觉到众女绝望之念越来越强，好色的人马上睁开沉重的眸子，略带沙哑的声音在众女耳边响起，“乖，不要哭，我没有事，刚才受伤只是为了让大皇子那些人放下戒心而已，其实我远没有伤的那么重，扶我起来。”
　　“相公，你没事啊！太好了，我就说嘛，你怎么会有事呢！你怎么会舍得丢下我们这些大美人独自离去呢！”破涕为响的郭君怡边擦着泪水，边惊喜地看着醒过来的坏人。
　　“相公，你没事实在是太好了，刚才都吓死我了，以后你可不能这样啊！否则没有你我们都不知道该怎么样活下去。”
　　“相公，你好好休息，人家一定努力让你尽兴，玩个痛快，再也不抱怨你了。”
　　“相公，你快好起来吧！人家也要为你生宝宝。”……
　　“好，等我好了，我们天天生宝宝。”提到宝宝二字，未曾生育的女子双颊都布满淡淡的红晕，尽管有着一丝羞涩，可是眸中的深情和幸福已经说明了一切。
　　被扶起来的人儿，缓缓闭上双目，开始调息运气，缓缓梳理自己体内受伤的经脉，刚才硬拼一招自己受伤只能算做是轻伤，可是为装的像一个重伤的人，又强行运转真气，这才使得伤势重了些，也只能说是重了些。
　　四色神罡缓缓被逼了体外，形成罡气罩后不停地周身流转，从身体中钻进钻出，修复着内腑受到伤害的地方，齐天麟的独到的内力让娇妻们都大开了眼界，就连慕容冰妃和北堂冰雁也惊的说不出话来，从没有听说过一个竟然可以同时驾驭四种内力，而且互不冲突，各自运行着自己的特有路线。她们从小就知道一个人不能分心二用，反过来一个人如果可以多修习一种内功心法，那么他的内力就会好一分，同时运转好几种，别说见了，在以前听也没有听过，要知道那可是轻则功力全废，重者当场内力反噬鲜血狂喷而亡，谁会去冒这种险呢！
　　“君怡妹妹，相公这是？”做为从小习武的世家女子怎么会忍得住心中的疑问。
　　“嘘……”佳人竖起中指和食指，小声道：“慕容姐姐，北堂姐姐小声点，小心惊拢了相公疗伤。”两女暗骂自己笨蛋，平时不是挺聪明的吗？怎么一见到什么武功之类的东西就犯迷糊呢！要是真的扰到夫君疗伤，恐怕自己两人就是死也不能化解自己犯下的过错。
　　一个时辰之后，“噗”的一声，一口带着几分红中透出紫色的血液被喷在地上，“相公，你？”明月心等女子生怕齐天麟再次出事。
　　“放心吧！我没事，那只是一口淤血而已，不吐出它来，我的伤是不会好的，只是我没有想到大皇子身边的老道竟然修的玄门正宗内功，而且功力也不弱，这个老家伙真不是东西，竟然在此声势浩大的内力中夹带着一丝细微的阴寒真力，要不是我发现的早，恐怕真的要重伤了。”
　　“什么？这个老家伙，到底和相公有什么仇，施毒手不说，竟然还趁机暗算，实在是可恶。”
　　“不会吧！相公，那个老道和你比掌，似乎是光明正大，再说了他还……”
　　齐天麟看着沈玉卿摇摇头，指着地上道：“你瞧。”众女闻方目光都投向了地上，被地上的景象惊得都说不出话来，好家伙，齐天麟喷出的鲜血竟然结成一块冰，还在不停地冒着丝丝寒气。
　　齐天麟不屑地说道：“小小阴寒之力也敢作怪，去死吧！”说完，轻轻一挥，众女就感觉到面前一阵热风拂过，地上的结成的冰块瞬间就被蒸发的干干净净。
　　“相公，苦了你了，为了我们差点受了重伤，都怪我们，要不是我们……”沈玉卿哭的眼睛都红了，很委屈地站在那里，她感觉自己是那样痛苦。
　　齐天麟站起身来一把将她和冷媚儿抱在怀中，温柔地吻了一下佳人的额头，安慰道：“不要难过，这没有什么，你们没有错，心儿她们也不会怪你们，我更不会怪你们，现在你们是我的妻子，我有义务保护你们不受到伤害，这次受伤纯属我有心所为，其实我若是出全力的话，我可以将这些人全部诛杀，这一次是我在给他们一次改邪归正的机会，上天有好生之德，你家相公的武功天下无敌，不过却不能乱开杀戒，要知道乱开杀戒是要遭到天罚的。”
　　“讨厌，吹牛，给你点阳光就灿烂啊！还好意思说自己武功天下无敌，真是不知羞。”
　　冷媚儿眸中闪过一缕捉弄的光芒，娇声道：“相公，你看玉卿姐姐似乎情动了，想你疼爱她了。”
　　“死丫头，敢说我，你还不是一样。”
　　齐天麟将两个娇娇女，紧紧抱住，坏笑道：“玉卿，媚儿，我现在当着心儿她们的面，要了你们，你们会答应吗？”顿时，无耻的话语让众女都羞的狠狠地白了好色的夫君一眼，怀中的俏佳人玉颜更是如同红布一般，羞的说不出话来。
　　好色的人得意地哈哈大笑，突然，冷媚儿狠狠地掐一下这个调戏她们的坏人，羞涩地说道：“相公，如果你真的想要，我们可以给你们，可是你必须轻点来，听说第一次女子都是很疼的。”
　　“放心，我会很温柔的，不过现在不是时候，就是想来也得见过岳父岳母大人再说，要不然他们还以为我将他的女儿拐跑了，去官府告我一状我可担待不起啊！”
　　“你不调戏我们要死啊！真是的，给你又不要，还作弄人家，真是个坏人。”
　　“放心，宝贝们，等拜见过岳父岳母大人，相公一定给你们一个难忘的夜晚。”羞人的话语让三颗心紧紧地贴在了一起。
　　赵文等人离去后，过了一个多时辰后，见到张正常从房中走出，外面焦急的大皇子赵文连忙问道：“道长，你感觉可好。”
　　张正常淡然一笑，“放心吧！我没有事了，不过我想告诉大皇子一大消息。”
　　“什么消息？”
　　“是这样的，贫道不久前与齐天麟比掌的过程中，在第三次比内力的时候，将我玄门秘练的玄冰真气打入他体内，这种真力中了时没有什么感觉，等到三个月后，哼……”
　　赵文闻言面色一喜，问道：“怎么样？”
　　张正常傲然道：“放心吧！大皇子，三个月后齐天麟必死无疑，将化为一个冰坨最后化为粉碎，尸骨无存。”
　　“好，道长此功本王记下了，等大事落定以后本皇子一定重谢道长，为我出此恶气。”赵文笑的很得意，仿佛已经看到齐天麟身亡，身边的美女尽归自己所有，可惜，他的愿望永远达成不了，区区玄冰真气就能奈何得了齐天麟，那么他的四色罡气不是白练了吗？
　　此时的二皇子赵武听闻齐天麟被重伤，乐得开怀大笑，“没想到啊！没想到他齐天麟也有失算的时候，不过本王到要找个时候看看老大身边的老道到底是何方神圣，竟然有如此功力，可以把名震天下的齐天麟打得狂吐鲜血，虽然出现这样的人对本王来说不是什么好消息，可是他可以打伤齐天麟，已经让本王非常开心了，一个连官职都没有的人，竟然可以坐拥数十个天仙般的女子，这还不说，他还要和本王争女人，简直是罪该万死！就是老大不找他，本王也要找他，敢动本王的看上的女人是要付出代价的。”
　　“殿下，现在我们是否应该趁机将齐天麟除去？”
　　“不用，留着他还有用，大哥竟然派人将他重伤，以他以往的处事方法，此仇必报，对本王的计划极为有益。”
　　“可是，殿下，如果他伤到大皇子后，再来伤害你怎么办，要知道这家伙可是天不怕地不怕，天底下就没有他不敢做的事。”
　　“放心吧！本王子通过小妹了解到，此人不是个喜欢惹到的主，他一向都奉行人不犯我，我不犯人的做人原则，只要你不惹到他或者和他有关的人，就是天塌下来，他都不会理睬的，给我眼睛都瞪大点，千万不要去招惹他，现在还不是时候，谁要是敢若到他，到时候妨碍了本王子的计划，给本王子灭他九族，听明白了了吗？”
　　“明白了。”赵武身边的人暗中直冒冷汗，没想到差点因为一句话丢了性命，真是伴君如伴虎啊！即使目前他还不是君，面对的时候压力也不小啊！
　　王爷赵天成府内，主人赵天成听后哈哈大笑，没想到大侄子竟然如此鲁莽，轻易就让自己的底牌亮相，还真是脑子简单的很啊！
　　正道盟的人得到齐天麟受了重伤的消息后，都非常高兴，没有想到他们的大仇人也会受到如此重创，只有天仙神宫宫主叶飘雪很是不解，齐天麟的武功她是了解一些的，同时也是非常佩服的，居然这样就被重创，这也有点太奇怪了吧！虽然她感觉事情有些蹊跷，不过并没有多想，毕竟齐天麟受伤对他们没有任何坏处。


正文 第115章 佳人来访
　　夜已经深，齐天麟抱着明月心不知在想些什么，自从明月心答应跟着他后，将这个美丽圣洁的小女人肆意宠家后，他就非常喜欢和她一起休息，在他想来佳人柔软光滑的皮肤摸起来格外舒服，简直就是一种享受。睡梦中的佳人睡的非常安稳，红润有光泽的娇颜上洋溢着幸福的笑容。让他忍不住亲了她一下，色手在佳人坚挺的乳峰上轻轻地捏了两下，惹得好梦正甜的女子娇躯忍不住扭 动了几下，像一条美女蛇一样，让齐天麟火热的欲望瞬间就又燃烧起来，他几乎忍不住马上挺进佳人柔软丰润的身体。齐天麟努力让自己平静下来，这个小女人自从被自己开发后，格外艳丽，再加上内力深厚，战斗力超强，的确能让自己满足不少，所以他特别喜欢缠着她，享受她娇嫩的身体带给自己的快乐。
　　突然，一丝极为轻微的破空声引起了齐天麟的注意，他马上起身，准备去瞧一瞧到底是何方不明人士，大晚上不睡觉出来瞎折腾，也不让自己好好休息。为娇妻光裸的玉体盖好丝被后，齐天麟悄悄地溜了出去。
　　轻轻一纵就站在了屋顶上，落地时不带一丝声息，就像一片羽毛一样轻微。星空下，远处一个白色娇小的身影，正在不停地向远方狂奔，那人轻功极高，身形一闪就前进数丈，可以说非常快。有意思，齐天麟运气内劲，绝顶轻功掠云飘浮身法，御空急追而去， 看起来，齐天麟的身法要比追着的人要俊的多。虽然那人前进极快，可是每过几息时间，就要借力一次，而齐天麟则是在空中飞射向前面的身影，完全不用任何外力，过了片刻的时间，前面的人影速度慢了下来，齐天麟也跟着减慢了速度。
　　“齐公子，好身手，跟了飘雪许久，竟然脸不红气不喘，飘雪已经都感到乏力，而齐公子似乎有余力未出啊！”娇小的身形扭过身来，看着已经停下的齐天麟，似乎对齐天麟颇感兴趣。
　　“越来是叶宫主，我还以为中何方神对呢！我们都是老相识了，你想见我，直接让人去找我就可以，何必大晚上拢人清梦啊！知道的还好，不知道的，当心儿她们都醒来的时候，发现我没有陪着她们，肯定以为我去外面找相好的了，那我的幸福生活可就没有了，这样的话你赔给我啊！”齐天麟目光直直地盯着叶飘雪胸前突出的圣地，让佳人一阵恼怒，这个家伙真是死性不改，一见面就不忘记占自己的便宜。
　　感觉自己胸前似乎有一丝热决度，佳人娇颜上闪过一丝羞涩，虽然极为短暂，但是已经看在齐天麟眼里，看来任何女子都难以抵挡自己充满**与爱欲的目光啊！
　　见齐天麟不知说话，似乎是痴了的模样，佳人神色一变，“齐公子，是不是要飘雪将你那双讨厌的眼睛摘下来啊！”
　　齐天麟哈哈一笑，道：“我看还是算了吧！本公子娶到如花似玉的娇妻美妾全仰仗这一双深情充满魅力的眼睛，要是被你摘了去，不仅是我不答应就是我的女人也不答应啊！所以无论是我为了自己，还是为了心儿她们，这双眼睛还是自己保存的好。”
　　叶飘雪暗暗啐了一口，无耻的家伙，什么时候说话也是冠冕堂皇，字字占理，还真是不好对付啊！
　　佳人淡淡地叹了口气，幽幽道：“齐公子还真是一点儿都没有变啊！”
　　“当然，本公子永远都不会变，依旧是英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风……风靡万千美少女，号称千古一淫魔的绝世色狼，更是中年还未嫁出去的女子当特级杀手，就像宫主这样漂亮的女子，天麟更是来者不拒，我会用事实证明选择我是多么的正确，就像心儿她们一样，没有任忧愁与痛苦，整天快快乐乐地做个可爱的小女人。”叶飘雪气直咬牙，心中有马上想冲过去掐死这个好色的家伙的冲动，这个家伙不知道每天在些什么，整天装的除了漂亮女人就是漂亮女人。
　　感觉眼前美丽的女子情绪似乎有一些波动，齐天麟连忙劝道：“叶宫主千万不要生气，天麟只是爱开玩笑而已，要知道天麟对宫主心仪已久，非常希望宫主可以下嫁给区区，组织一个幸福美满的家庭，我也只是想想而已，您千万不要往心里去，不过当你厌倦了不湖上的生活的时候，想找个归宿的时候，还请考虑一下我的建议，我想不论从任何角度，我都是你最佳的选择，我一向认为只有自己才可以配得上如同如玉她们一样的女子。”
　　“无耻……”佳人终于对齐天麟羞人的提议无法忍受，这个家伙就不能想点变的吗？难道他的生活中就只有女人吗？不过仔细想一下，似乎他的身边的女人还真不是一般的多。二十多个，这简直就是世属罕有，而且又都是艳绝天下的女子，更是旷古绝今。有时，作为女子的她都有些羡慕这个好色的家伙，竟然有那多漂亮女人死心塌地地跟着他，自己是否也应该做为其中的一员而进入这个大家庭呢！有时，这种想法非常强烈，她倒想见识见识，这个人到底有什么神秘的地方，居然可以让如此多女子心甘情愿地做个平静的小女人。细想下来，这个家伙似乎还真的没有什么缺点，她都有些泄气，做为相公，除了不能给女子唯一的爱，似乎他什么都可以给这些女人，让她们挑不出一点不满之处。
　　论身份，他在江湖上的地位一点也不差，百花宫主的夫君，那可是无比的荣耀啊！论个人，英俊非凡，武功深不可测，对女人无比疼爱，不会让她们受到一点伤害，任何人都不可以侮辱他的女人。真正的男子汉身边都是三妻四妾，好像从这一点来说，他也是理所应当，她实在是挑不出他到底有什么缺点，哪怕是一丝一毫，让她无比郁闷，当然除了好色之外，食色，性也，哪个男子不好色，这是很正常的，难道长了一张漂亮的脸还不许别人看吗？显然这样是不切实际的。
　　“宫主切莫生气，要是气坏了身体，天麟会心疼的，伤在你身，痛在我心啊！对于我的女人，我一同不想她们有任何的不开心，哪怕是一点儿也不行……”齐天麟那张说死人不偿命的嘴，气得佳人粉脸红中带煞，握剑的手都是红中泛白，玉牙更是咯咯直响，几个字从牙缝里使劲崩出来，“谁是你的女人，不要脸……”
　　佳人气得直想杀人，自小修炼的心境早就不知道跑到哪儿去会相好的了，现在她只想制止面前这个好色家伙的那张让她恨不得冲上去立刻塞上的嘴。
　　看着佳人气得鼓鼓的胸脯，一起一落，就像水波一样，齐天麟瞧得无比过瘾，他甚至已经想像到佳人衣服里面的风景，摸起来感觉肯定非常好。“越来叶宫主也会骂人啊！我还以为就是我们这种市井小民才会讲粗口呢！原来宫主也会，天麟佩服佩服，碰巧天麟也会，而且是很熟的那种，那么宫主我们是不是可以更深入地探讨一下骂人的艺术，无论是你带我深入好，还是我带你深入好，我想我们会谈得非常愉快的。”
　　“你去死！”忍无可忍的佳人终于无法忍受眼前家伙的唇枪舌剑了，绝对的羞恼成怒暴起伤人的形象，大大有损天仙神宫普通的时候那种威严的神色。一道长约三尺的剑气向齐天麟暴射而出，那外面流转的丝丝罡气让人丝毫不敢小觑它的威力，就是齐天麟也不能，如此剑气纯正浩荡，其中蕴含的功击力绝对恐怖，齐天麟眸中闪过一缕捉弄之色，慌忙喝道：“你谋杀亲夫啊！如此用力，小心我一怒之下休了你。”
　　“你混蛋……”佳人气得快哭了，面对齐天麟的调戏，佳人有一种无力抵挡的感觉，气得眼泪都出来了，这个家伙难道是自己命中的克星不成？一见面，自己的心境就被这个坏家伙搞的一团糟，连来干什么都忘记了。
　　佳人紧握着宝剑，动足内力对追着齐天麟猛追猛砍，根本没有任何章法可寻，完全是齐天麟闪到哪儿，佳人的剑就追到哪儿，第次都差之毫厘，就那咬人命的毫厘就像一道鸿沟一样挡在佳人面前，让怒气滔天的她根本就无法逾越。气息已乱，剑罡根本控制不住，丝丝剑气更是四处飞射，地上都是一个接一个的窟窿，树木和小草都遭了殃，被无情地蹂躏着。好色的家伙，边说边笑，仿佛他就爱看佳人生气一样。
　　于是乎，这样的一幅画面产生了，一个咬着牙流着泪的美女，持着一把闪着白光的宝剑，追着一个身法飘乎不定的家伙猛追猛砍，一幅你是负心人的样子，绝对的精彩，一场美女惩夫记就这样诞生了。
　　砍了不少时间，连齐天麟的衣角都没砍到，让佳人大气，不过感觉耗去不少真力的她就停了下来，只能持着剑泪眼汪汪似乎又带都会几丝愤恨的神色瞪着这个好色的家伙，一句话也不说，静寂的夜晚下只剩下激烈的娇喘声。
　　由于佳人耗去不时体内和真气，所以显得有些香汗淋漓，连衣服都贴在了身上，衣服包裹下的诱人风景若隐若现，显得格外诱人，尤其高傲挺拔的山峰中峰顶矗立的那抹嫣红，似乎有突出衣衫的意思，更是让齐天麟大饱眼福。感觉到齐天麟的眼光中有些微妙的变化，佳人顺着齐天麟的目光看去，竟然……最诱人的地方似乎也快要显现出真实的样子，让佳人羞点晕过去，刚才不仅被好色的家伙口头占去不少便宜，现在又被他看去……她是真的恨透了这个好色的家伙，都怪他让自己生气，才形成这样尴尬的局面。
　　“看什么看，还不转过身去。”佳人一反和齐天麟见面时威严傲气的神色，红润的小脸上挂着晶莹的泪珠，显得楚楚动人，让人格外怜爱。
　　齐天麟并没有遵照叶飘雪的话去作，反而坐在佳人的对面，神色无比平静，黑亮的眸子里只有欣赏没有一丝情欲在里面，“好了，叶宫主，你也发泄完了，现在可以说说为什么要深夜邀我出来吧！我想不会是想邀我欣赏美丽的风景吧！”
　　一听风景两字，佳人心中就有火，自己都快被这个家伙看光了，他还说得无所谓，真是个让人愤恨的家伙。反正看就看了，佳人索性也豁出去了，不再遮掩，任凭自己美丽的风景隐约地暴露在好色人的眼前，反正不就是看一看吗？他又不能把自己怎么样，又有什么可怕的。
　　“齐公子，是这样的，现在魔宫有很雄厚的实力，飘雪虽然也邀到不少实力支持，可是我不是觉得很担心，似乎目前正道盟还不能和实力强大的魔宫抗衡，所以小女子想请齐公子支持我，让正道盟可以在武林大会上击败魔宫，还江湖一片安宁。”佳人如星星一般闪亮的眸子紧紧地盯着齐天麟那张让她讨厌的脸，似乎神情很是紧张，深怕齐天麟不答应她的要求。
　　“不好意思，叶宫主，你正道盟和魔宫之间的恩怨和我没有任何关系，再说了魔宫的人又没有得罪，我凭什么去对抗人家，无论做什么事，似乎都应该师出有名吧！我和魔宫的公主和圣女都关系非浅，算起来，魔宫也是她们的娘家，你让我帮着你教训她们的娘家人，这似乎对我一点儿好处都没有吧！我为什么要去做这种费力不讨好的事情呢！你到是说说看。”
　　“齐公子，妾不同意你的看法，话不能这样说，自古以来，魔宫都是江湖正道所不认同的组织，因为很多年前他给武林带来难以磨灭的伤痛，曾经让武林数年都不一丝不振，甚至还出现了十年无一流高手的悲剧状况，所以作为江湖人我们应该除去这样的组织还江湖正派一个平静的天下。”
　　“叶宫主，多年前魔宫怎么样，天麟不想关心，也没有必要关心，我只看现在或者未来也可以，在我出道时，碰到的魔宫的人都是彬彬有礼，说话和气，就是口气不善，似乎也不会马上动手，只是到下次再算而已。可是正道盟的人呢！不分青红皂白就胡乱指责我犯了过错，而且说不过我竟然还要出手教训我，这种蛮不讲理的行为也应该是正道盟人所做的事吗？好家来，一个不是我的对手，就大家抄家伙上，说是为民除害，真是荒唐透顶，万分让人恼怒，我一个刚走部门百花宫的人做了什么伤天害理的事了吗？他们竟然想要我的命，要不是我武功不弱，还能够坐在这里和你说话吗？还有不明事实真相，就替人胡乱出头，找不到我就拿百花宫的人泄愤，使得百花宫遭受到千所未有的灾难性打击，要不是我顾着同是江湖一分子的面子上，不让如玉灭了他们，你以哦正道盟现在还可以存在吗？我告诉你，正道盟的人可以存在，那是因为他们的对手是心地善良的百花宫，要是还成是别人，我看正道盟恐怕就成了历史了。”
　　“齐公子，关于百花宫和正道盟之间的恩怨，我想都是由于误会而引起，虽然百花宫损失了不少人，可是正道盟在齐公子的强力手段之下，似乎更是精英丧失殆尽，这样应该也足以还清正道盟犯下的过错了吧！”
　　齐天麟一摆手，道：“错，你说的不对，错就是错，对就是对，无论怎么补偿，造成伤害就是造成伤害，永远都不会抹去，无论再做多少补偿或者抵偿他犯下的过错。绝不能因为他救了一个僦原谅他杀人这项罪状。”
　　“齐公子这样听之任之，就不怕魔宫反过头来对付你百花宫吗？”见齐天麟不肯松口，佳人直接将球踢给了他。
　　“哈哈哈……，叶宫主多心了，魔宫就是杀尽你正道盟的人也不会来对付百花宫的，这种杀人一千，自损八百，况且还不知道成功不成功的事，魔宫是不会做的，就算是他可以让百花宫消失掉，可是其他的实力见他实力大降的时候，难道会放过他吗？正如你所说，魔宫多年结仇甚多，一旦实力不继，我估计铁定完蛋，他的那些仇人对头，能放过它才是天地下最大的怪事。而且你认为魔宫真的可以和百花宫抗衡吗？有我在不说，再加上心儿她们，足够二十多位超一流高手，你认为高手如云的魔宫可以调动出多少高手呢！而且就算他们可以，可是要是再加上心儿她们身后的势力呢！魔宫还可以吗？我几乎保证，如果这些人成为一体，打压魔宫，魔宫只有二条路可走，一就是解散，二就是五十年之内都没有敢现身江湖。”
　　于于齐天麟的智慧和眼光，叶飘雪赞叹之余就是无比泄气，和这样聪明的人对抗，她根本就不可能隐藏任何秘密，一点儿都成问题，正如齐天麟所说，魔宫虽然实力强劲，可是也是仇家众多，而百花宫则不然，表面上魔宫根本就不能和百花宫一较高低，平时看不出来，可是一旦魔宫实力不继，那么他们面临的将是无比严重的打击，这样的打击一旦成功，那么魔宫就只有被灭，没有任何质疑的地方，所以魔宫是绝不可能向百花宫开战的。
　　“齐公子，难道你就不能帮飘雪一次吗？就算是飘雪代表天仙神宫求你还不行吗？”
　　“也不是不行，可是我从来都不做义务的事，只讲求利益，你让我帮多大的忙，我就要收取相应的酬劳，这才算公平。”
　　佳人一听有转机，水汪汪的眼睛中闪过一缕惊喜之色，不过还是平静地问道：“什么酬劳？”
　　齐天麟微微一笑，“酬劳就是你，如果你成为我的妻子，那么我帮你就是理所当然，任何人都不会说什么。”
　　看着佳人神色一变，又有拔剑的意思，齐天麟慌忙道：“不要冲动，冲动是魔鬼，我只是提个条件而已，答不答应都在你。”
　　佳人似乎感觉被骗 了一样，怒斥道：“你这不是明摆着挖坑让我跳吗？”好色的家伙，什么也没有说，只是静静地看着她，佳人则杀气腾腾地看着他，深情的眸子对上充满愤怒的眸子是那样的怪异，一股奇怪的气息在两人中间流转，似乎是两人在交换着意思一样，最后似乎谈妥了什么。叶飘雪羞怒地瞪着正处我感觉良好的家伙，齐天麟则满是得意地看着几乎裸体的佳人，让佳人一阵郁闷，她都有些后悔穿着丝质的衣服，白白让这家伙看去不少美妙的风景，两又眸子相对处擦出一阵耀眼的火花。


正文 第216章 决裂
　　“你这个坏家伙，不要用那种目光看着妾身可以吗？”看来佳人已经顶不住好色的家伙那双讨厌的眼睛了，败下阵来的她不得不求饶。好色的家伙，邪笑着 道：“可是真的很好看啊！”
　　“很好看，你就看吗？”佳人羞怒地斥现他的不是，不过换来的却是好色人更加火热的目光，让佳人感觉到一阵的无奈，唉，这个色狼真是太坏了。
　　“好了，不看了，飘雪你是真的想要跟着我吗？”
　　“便宜都被你占光了，你说我不跟着你跟着谁啊！”佳人没好气地抱怨着这个好色的笨蛋，这个坏人每说一句话都让她有杀人的冲动，忍的忍不住。
　　“我好命苦啊！不过是看了一个穿着衣服的女子而已，她竟然就要嫁给我，实在太没天理了。”看着齐天麟满脸苦相，佳人也顾不上自己的淑女风范了，直接就跳过去，一只粉嫩的小手揪住齐天麟的耳朵，怒声道：“你还有脸抱怨，真是气死我了……”佳人快气晕了，这个家伙白捡了一个大便宜还不知道满足，反而像是怨天怨天，自己白送上门去一般，委实是可恶至极。
　　“不要揪，飘雪是不是女人因都会这一手，心儿她们跟了我后，这招无师自通，你还没跟着我呢！现在就学回这一招了了，你说我们是不是真的很有缘分啊！”面对那张得意到欠揍的笑脸，佳人没好气道：“谁和你有缘分了，不知羞。”
　　齐天麟丝毫不恼怒，佳人白嫩的脸上透出两抹酡红，小嘴微微挑起，似乎怒还羞，标准的是一个正在和相公撒娇的小女人模样，最让齐天麟怜爱了，看来革命胜利的曙光已经显现，不久就会成功了。
　　齐天麟没有说什么，只是深情地注视着动人的身颜，温柔地将一双光滑柔软的小手捏在手中，不停地轻抚着，从微被人碰过一丝肌肤的佳人，明显不适应，似乎想要将小手抽出，脱离好色人的掌握，齐天麟看到佳人眸中闪过一缕羞涩的光芒，马上覆上佳人的红唇，努力吸取着她的甘甜，佳人只是象征性地抵抗了一上，就和齐天麟**热吻，互相吸取着对方幸福的源泉。
　　一阵心动的感觉佳人心房流转，还带着丝丝甜蜜，虽然从未感受过这种奇特的感觉，可是她清楚地明白自己非常喜欢。直到佳人快要透不气来，齐天麟才放过了怀中的佳人，只剩下一阵浓重的娇喘声和激烈的心跳声，佳人的眸中呈出一片迷离之色，似乎还在回味着刚才这个坏人带给自己舒服的感觉，娇颜上满是憨厚的笑容，让齐天麟忍不住升起一股捉弄之意，趁着佳人还未从刚才的**中回过神来，好色的人趁机伸进佳人的衣衫，不停地揉搓着佳人手感极好的丰乳，等到佳人感觉到阵阵愉悦的感觉从心间散向全身之时，胸前的阵地已经被好色的家伙占领，佳人想夺回阵地，可是身上的力气已经没有多少，再加上自己又非常喜欢这种奇怪快感，她也就彻底放弃了抵抗，凭凭好色的家伙触摸自己的最美丽的风景，带给自己无比的快乐。好色的家伙，凭借超凡的技巧，很快让佳人胸前诱人的蓓蕾傲立在峰顶，如同鲜花一样绽放，好色的家伙一只手固定在佳人的柳腰上，一只手肆意爱抚着佳人滑嫩的肌肤，逗得佳人娇喘连连，一双动人的眸子中尽责妩媚的光芒，当齐天麟感觉不满足时，在佳人胸前正玩得开心的色手，便向下探去，佳人感觉到好色的家伙意图，连忙用小手将自己逗得异常难受的色手按住，羞涩道：“天麟，带我回房。”说完这句话时，佳人脸色的如同覆上一快红布一样，就连白嫩的玉颈上似乎也多了一层淡淡的红潮，羞的再也抬不起头来。得到佳人的暗示，齐天麟马上带着佳人回到她住的地方，房内有淡淡的檀香弥漫在空气中，布置更是清幽典雅，非常符合天仙神宫的身份。
　　早已经变成娇无力的她，任凭好色的家伙解去自己最后一件贴身小衣，感觉到好色的人眸中那缕火焰，佳人羞的闭上眸子，一手遮胸，一手捂着，轻声道：“不要看。”
　　齐天麟将自己的衣衫快速除尽，将自己的阳刚身躯展露，温柔地拉开佳人的小手，“乖飘雪，不要挡。”佳人无法对着齐天麟火热的光芒，只能羞涩地扭到一边，任凭好色的家伙，目光在自己裸露的身躯上游弋，探寻自己的美丽。
　　好色的人在佳人娇嫩的花园中发现点点晶莹之色，虽然并不多，但是这已经够了，好色的家伙依然先从佳人的胸前吻前，随意吞吐着佳人胸前的那抹嫣红，感觉佳人的玉女峰变得无比坚挺之时，顺势而上，投下密密麻麻的热吻，每经过一处白嫩的肌肤都能让佳人感觉到一阵火热从心底升起，同时阵阵愉悦的感觉让佳人尽情地呻吟着，向齐天麟诉说自己的身体是有多么的快乐。
　　佳人的身体情不自禁的弓起娇嫩的身子迎合着好色人的爱抚，同时不停地用双手抚着好色的人，也带给他阵阵愉悦。
　　当齐天麟手指探入佳人的幽谷时，佳人羞道：“天麟，不要……”
　　小手就要去阻止齐天麟的入侵，可是当带着火热的手掌将她完美的花园彻底罩住时，两人身体的不由自主地同时一震，一股异样的快感让两人同时呻吟出声，秘洞中仿佛深藏着无价巨宝一样，阵阵湿润的气息不停地吸引着齐天麟身上的火热。感觉到佳人的身体不停地轻颤，齐天麟更加卖力地挑逗着佳人敏感的地方，突然，佳人用尽全身的力气伸长脖子长吟一声，身体绷紧，樱桃小口咬在齐天麟的肩膀上，不过马上就瘫软下来，周身都散着诱人的红潮，就在此时齐天麟全力伸入佳人最娇嫩的地方，如同在天空中飞翔一般的快感过后，佳人才感觉到一个无比硕大的家伙将自己娇嫩的花园完全刺穿，而且还将自己的羞处添得满满的，没有一丝缝隙。佳人痛的脸色发折，小口微张，似乎在分享身体的痛苦一样，齐天麟感觉自己被温暖湿润所成立的独特空间所包裹，全身都无比舒畅，看着娇妻胸颊上满是痛苦的神色，而且银牙轻咬，显然受创轻，齐天麟不忍没上就占有这个粉嫩的身体，只能演清地用自己的吻，吻去佳人淡淡的泪痕，不停地抚着佳人的敏感的地方，很快叶飘雪的情欲被唤醒，初次的痛苦渐渐逝去，阵阵欢愉代替了眉间皱在一起的痛苦，同时不时传出低低的呻吟，看着佳人苦去甘来，齐天麟知道美丽的女子痛苦已经消失了，剩下的只能是无尽的欢乐。
　　齐天麟注视着佳人的每一丝神色变化，边温柔地宠爱着身下的可人，让她的欲望不停地在体内升腾，初尝滋味的佳人很快懂得配合，以便让自己获得更多的快乐，佳人修长有力的美腿缠着好色的身子不停地往自己身上撞，虽然生涩但是也让齐天麟无比开心，更是全力让她体会自己带给她的快乐与满足。
　　感觉佳人已经渐渐适应自己的冲击，齐天麟开始猛烈地惩罚着玉脸上洋溢着阵阵欢愉的女子，根本无法阻挡的快乐让佳人只能不停地呻吟着，本来是很快结束的，可是齐天麟为了让佳人迷恋上自己，每当佳人再快要攀上最高峰时，就停下一会儿时间，就这样让佳人的快感在体内不断升腾，直到佳人恳求好色的人让她解放，齐天麟才尽全力一阵狂风暴雨的进攻，和情欲已经燃烧到顶点的女子一同疯狂暴发，**之后，两具身无寸缕身体紧紧地缠在一起，享受着高潮后的余韵，两双充满深情的眸子对视了良久，齐天麟才退出佳人的身子，躺在佳人身边休息，本来是很快结束的事情，齐天麟强行延长了一些时间，让佳人体会到无比的快乐，那种通体舒爽，畅快淋漓的感觉让佳人根本就无法拒绝，只能任好色的人享受着自己娇嫩的身体。
　　“飘雪，你后悔吗？”齐天麟边抚摸着佳人的身体边问道。
　　佳人羞涩地瞪了他一眼，不过并没有阻止，“妾身很开心做夫君的女人，从未享受过这样的快乐，一点儿都不后悔跟了夫君。”
　　“我就说嘛，好像心儿她们都很喜欢和我在一起，想来你也不会例外。”齐天麟在众女的眼中就是这样，给点眼光就灿烂，什么时候都不会忘记。
　　“讨厌了，你还说，弄的人爱都疼死了。”
　　齐天麟恬不知耻地说道：“可是我看你似乎很快乐啊！而且还不停地缠着我要，所以我才……”
　　“不要说，小色狼，羞死人了，还不快来。”
　　“飘雪，可是你……”
　　“讨厌的家伙，让你来就快来，是不是不行了 ……”齐天麟一听怒了，笑骂道：“你个小妖精，看为夫怎么惩罚你。”将自己胀的生疼的火热全部送入叶飘雪娇嫩的身子，突然而来的袭击带来的快感让佳人直翻白眼，正相抱怨什么的佳人被那种奇异的快感所淹没……
　　一个干柴一个烈火，瞬间就缠在一起，一个如下山猛虎一般努力征罚着身上的可人，一个如同美丽的精灵一样婉转歌唱，尽全力迎合着正在自己身上驰骋纵横的夫君，尽全力发泄着自己心中的欲望，让自己在快乐的天堂中疯狂暴发……
　　两人都很年轻，作起这种事来，自然舍生忘死，必尽全力，互相探过着男女身体双方的奥秘，直到自己的灵魂都在天际不停地飘荡，不过还是齐天麟强横，在佳人再三的求饶声中，齐天麟才放过了可爱的女子，一场火热的欢爱过后，两人无比满足，两颗心毫无间隙地贴在一起，叶飘雪知道从此，自己的一颗芳心都会第在这个好色的人身上，无论是从身体上还是心理上自己都被彻底的征服了，而且在刚才那种超长时间的欢好所带来的快乐让她根本离不开这个好色的家伙，她似乎已经迷恋上这个好色的家伙。
　　感觉齐天麟似乎又有欲望升腾的意思，佳人脸色微变，羞道：“天麟，妾身不行了，请饶过妾身吧！”叶飘雪如同小鸟依人一般，靠在齐天麟胸口，让好色的人无比自豪，笑道：“放心休息吧！我不会再碰你的，虽然我想，但是我也不能不顾你的感觉吧！况且做这种事怎么能一个人来呢！只有两个人才能真正体会到男女之间的快乐。”
　　“天麟，谢谢你，飘雪要睡了，不要离开我。”佳人娇柔地打了个哈欠，早已经被齐天麟要的没了力气的女子，根本就无法抵挡睡神的诱惑，眼皮不时地沉重压下，为了让佳人睡的安稳一些，齐天麟不停地轻抚着她的后背，给她安慰与安全感，直到佳人的呼吸渐渐地平稳下来，佳人的一双小手抓着齐天麟的大手放在自己挺立的胸前，仿佛如同抱枕一样，那柔嫩光滑的感觉让齐天麟几乎不想抽出手来，不过为了娇妻可以好好休息，他还是小心翼翼地抽了出来，以免自己将在睡梦中的佳人的占有。
　　佳人只感觉这一夜睡的异常舒服，似乎身边有着一个小暖炉一样，全身懒洋洋的，很是温暖，耳边似乎传来阵阵小鸟的鸣叫声，叶飘雪不由自主地睁开一对迷人的秋水，映入眼帘的就是了张帅气得意的脸，还有在自己胸前贪婪地抚摸着的色手，佳人连忙将在自己胸前大肆活动的色手按住，娇声道：“天麟，不要动了，痒。”好色的人只好不好意思地笑笑，有些舍不得地抽回自己的大手。
　　其实她不知道目力极好的齐天麟趁她睡着的时候，已经将灵药敷在她受创的地方，以免她今日无法起身。“天麟，天色已经大亮，你该走了。”
　　“我走了，你怎么办？”
　　“我还能怎么办？当然继续领导正道盟了，不过我答应你，事了之后我会一心一意跟着你。”佳人诚恳的神色，让任何都不会质疑叶飘雪的可信度。
　　“那好吧！既然你喜欢这样的生活，就先在这里待着吧！不过，要是受了委屈的话，一定要告诉我，不然的话我不介意过来的用家法惩罚你。”话落轻轻地拍了一下佳人丰满有肉感的臀部。
　　“讨厌，怎么能打人家那里？知道了，小色狼夫君，妾身有事肯定找你。夫君，你快走吧！估计，等一会儿就会有人来找我出去，让人看到你在我房中可不行，你是我的最后一张王牌，我还不想让他们知道你和我之间的关系。”
　　“不要，我们好不容易有个二人世界，我怎么能怎么快就舍得走呢！”厚脸皮的小色狼让佳人快羞死了，那暧昧的目光让她恨不得找个缝隙钻进去算了。尤其这个好色的家伙，不停地打量着她的，让她都不知道该说什么好。想起昨天疯狂的**让她的脸都发烧，从没想到自己会那样放荡，当快乐的浪花一个接一个冲击着她的心灵时，她只能痛快地呻吟着，生涩地表达着自己的心中的快乐。
　　“天麟，你快离开吧！待会儿就有人来了。”
　　“不行，除非你让我帮你穿衣服。”好色人的要求让叶飘雪一阵脸红，感觉全身无力的她也只好羞涩地点了点头，其实她全身上下根本就没有多少力气，她也懒得自己穿衣服，既然好色的家伙喜欢，她又为何要拒绝呢！虽然想是这么，可是每当好色的人碰到她坚挺的丰乳时，一股如同电流通体般的快感就忍不住在身体弥漫。为娇妻穿好身上的衣衫后，齐天麟感觉娇妻圣洁的神色上多了几许娇艳之色，不过却显得是那么无力。好色的人将真力调匀，缓缓地注放娇妻体内，以图让她恢复快点恢复体务，要不然被外人看出什么来，事情就变得有些麻烦了。
　　几盏茶工夫过后，刚才还显得无力的佳人，立刻变得神明奕奕，眸中充满惊喜，现在的她感觉全身充满活力，精神似乎比原先最好的时候还要略胜一筹。
　　“天麟，你上次和我比武的时候，是不是隐藏了实力？”
　　齐天麟神色怪异，透着几缕不解之色，显然是不明白佳人的目的，于是反问了一句，“你说呢！”
　　“你真人真死的，飘雪人都是你的了，你还隐瞒什么呢！”齐天麟的不做回答，显然让自认为已经是最亲密关系的叶飘雪很是抱怨。
　　“乖，不要着急，现在不是说这个的时候，我只告诉你一件事实，那就是在和那张正长道长比试的时候，我根本就没有受多大的伤害，跟你的那场比武，我也只是尽了四层力左右吧！”没办法，现在谁让她是自己的女人呢！他也只能告诉她实情了。
　　“四层力到五层力？”叶飘雪娇颜上满是震惊的神色，显然她没有想到和齐天麟的功力会差如此之多，那就是说齐天麟虽然剑法比她差一些，可是要是真的拼斗起来，她将接不下多少招，就会被杀死，不过同时她心中也一阵得意，看来自己预测的没有错，这个坏人确实是隐藏了真实实力的。
　　齐天麟温柔地亲了一下佳人光滑如玉的脸蛋，安慰道：“乖，不用这样惊讶，慢慢你就会发现，跟我在一起，惊讶是常有的事。”
　　“皮厚。”这是佳人唯一给齐天麟的评价，这个家伙常常都是一说正事要么就是装聋作哑，要么就是东拉西扯，要么就是顺杆子往上爬，越说越没边。这不脸皮赛过城墙的人又来劲了，“多谢夸奖。”叶飘雪一阵无语，这个家伙怎么就不知道什么叫无耻呢！对上这种人她实在是没有任何胜利的信心，所以也只好乖乖地做他的小女人了。
　　感觉到好家伙呼吸声似乎有些异样，佳人便开始往外边赶这个家伙，肯定的，如果她没有想错的话，这个好色的人又想占她的便宜了，现在可不可以，要是被人见到堂堂天仙神宫宫主被人肆意吃着热豆腐，那她干脆就不要见人了。不过在齐天麟的再三请求中，佳人只好答应和他温存片刻，温存之间难免会碰到羞处，佳人只能用媚眼和白眼抗议着好色的人，不过好在最后齐天麟没有再缠着她，深情地看了她一眼后，瞬间就消失不见。
　　充满暧昧气息的房中似乎还诉说着昨日的疯狂，佳人皱皱眉，羞涩一笑，推开窗户，让清晨的空气充满整个屋子，夹带着淡淡清香的房中只剩下浑身散发熟女气息的叶飘雪，当佳人无意中撇到床上的那抹鲜红时，眉间洋溢着羞意，同时有更多的幸福和快乐在眉间飘荡。
　　在贴身的侍女来侍候她洗漱之前，她将那床充满爱的痕迹的丝被收了起来，换上新的丝被，同时也暗骂了句“小色狼”，惹得正在回家的人儿不停地打喷嚏，那意思很明显就是在说，又有某个女子在想他了。
　　细心的侍女发现主子换了被子也只是奇怪了一下，并没有问什么，让叶飘雪彻底放下心来，等佳人以威严的面孔出现在众人眼前时，任何人都看的出来，叶飘雪身上多了一种说不出的魅力，那么的的勾人，他们也只能将样的疑问烂在肚子里。
　　“宫主，关于齐天麟和正道盟的事……”虽然心中有些疑问，正道盟盟主普天元还是记着和齐天麟的仇恨，他在等待报复的机会。
　　叶飘雪柳眉微挑，答道：“普盟主这是什么意思，难道我们前些天没有说这个问题吗？飘雪清楚地记得似乎已经表明了态度，普盟主现在又问到底是何道理？”威严的压力让所有人都直皱眉，看来叶飘雪能当上总盟主也不是没有理由的。
　　感觉到佳人口气中的不善，原先正道盟副盟主照海心连忙道：“叶宫主多心了，普盟主没有任何意思，只是由于本盟和齐天麟之间的恩怨很深，所以趁现在我们实力已经已经足够，所以想征求一下总盟主的意思，我们到底应不应当和齐天麟开战？”
　　叶飘雪暗中一叹，道：“副盟主这是什么意思？难道你认为我们这么多人聚到一起，是为了和齐天麟开战吗？”
　　“我不知宫主如做何感想，我正道盟就是为报仇而来的，齐天麟和百花宫与我们仇深似海，这个仇不报，我们将无法言及其他，还请宫主见谅，如果宫主不能拿出对付齐天麟的方案，我们正道盟将自己去他处寻求援手，以报这血海深仇。”
　　完全无视自己存在的话语让叶飘雪大怒，“啪”的一声，纤纤玉手在身旁的桌子上就印了个清晰的手印，佳人怒斥道：“你们这是公然要减弱正道盟的实力了，还将我这个总盟主放在眼里吗？”面对这个杏目喷火的女子，所有人都是心中一跳，佳人浑身散发的无形压力是那样庞大，几乎让他们不由自主地运气真气来抗拒那强横的压力。
　　“原来宫主只是将我正道盟当作下人对待，想训斥就训斥，我还以为宫主会替我正道盟着想呢！既然这样，那么正道盟今天退出，我就不信江湖上就没有可以对抗齐天麟的人。”
　　“对，齐天麟可恶至极，和我铸剑山庄都有着天大的仇恨。”
　　“我也同意，齐天麟和我们皓月山庄同样有仇，如果不能报仇我们将退出。”
　　“齐天麟曾杀了我们明霞山庄不少人，这个仇肯定要报。”
　　“齐天麟废了我的儿子，我明日山庄同样不会放过他。”
　　“齐天麟侮辱了我，我东方家族誓要和他周族到底，一雪前耻。”……反对的声音一浪高过一浪，让叶飘雪彻底震惊了，她完全没有想到这些人竟然都是冲着齐天麟来的。
　　叶飘雪气得粉拳紧握，用杀人般的目光盯着这群混蛋， 冷冷道：“原来你们是想退出去，也好，还有谁想退出？”刚说完这句话，她就有些后悔了，自己气疯了不成，怎么会说这样的话？原来基本上没有什么有实力的人了，就连同武当的紫虚老道也退出了。
　　佳人咬咬牙，道：“好，好，非常好。”
　　“走……”叶飘雪气得快哭了，自己好不容易将这些人组织起来，没想到最后却来对付自己，真是巨大的讽刺啊！目送着叶飘雪离开，剩下的人只有冷漠，没有一丝同情。


正文 第217章 彻底决裂
　　“站住。”
　　“你什么意思？”
　　“哼哼，你以为正道盟是想来就来，想走就走吗？”铸剑山庄少主叶狂态毕露，一行人等也自动形成包围之势。
　　“你们这是不让我们主仆走了吗？”一见这些正道盟的人有合围的意思，叶飘雪眉头微皱，警惕地看着他们。
　　“这倒不是，不过目前时刻不对，我们也只好请叶宫主留下来了，以免叶宫主羞恼成怒作出一些不利于正道盟的事。
　　“叶少主，想的过多了吧！背道不同不相为谋，都是正道盟的人，还请让开，本宫自出道江湖，任何人都没有权利限制本宫的行动，要是你们一意孤行的话，可不要怪本宫心狠手辣，手下无情。”叶飘雪面罩寒霜，比九月里凛冽的寒风还要冰上几分，面无表情地看着刚才还是同一阵线的盟友。
　　浩瀚无所匹敌的压力猛暴发，冷血无情的杀气瞬间一拨一拨地如同沸水一样扩散开去。
　　正道盟的人被叶飘雪突然散发出来的气势吓了一跳，不由自主运功抗拒着那如同滚滚波涛一样的压力一次又一次猛烈的冲击。叶枫由于当初情况所迫被废了武功，虽然吃了不少灵丹妙药还加上四海龙腾的主人为其疗伤，不过仍然没有完全回复，突然而来的灾难让他吃了不小的暗亏，被凶猛如潮的气势冲得一阵气血沸腾，喉中发甜，要不是带来的高手挡在他前面，恐怕他就得当场吐血，面色略带着几分苍白的叶枫愤怒地瞪着给他造成不小伤害的女子，怒骂道：“你个贱人，不就是要你在正道盟中待上一阵子吗？为什么出怎么重的手，难道你也要与正道盟为敌吗？”
　　叶飘雪边运转着真气，边抗拒着对方传过来的压力，冷笑道：“飘雪怎么说也是一宫之主，要是被人无怨无故软禁，你让天仙神宫的面子往哪里放？再者飘雪一心向白道，没想到诸位竟然一齐背叛了我，这让我好生心寒啊！既然撕开了脸面，我也没什么话好说，失败的人只有离去，可是你们为什么还要无理阻拦，难道本宫主连离开的权利也没有了吗？真是笑话。”
　　面对佳人的质问几家联盟也不知道该说些什么，他们是怕叶飘雪一怒之下去投靠齐天麟，从而增加敌人的实力，这才出此下策的，可是人家这样一问，他们根本就不知道怎么样解释这个莫须有的罪名。
　　“你很奇怪你为何会失败吗？那我来告诉你，大家之所以聚在一起，就是为了对付齐天麟这个名震天下的大淫贼，任何人都恨不得立刻杀死他，为民除害。可是宫主你呢！在上一次和齐天麟的打斗中，你没有能杀了他，这么长时间了，也没有见到你组织或者亲自对抗百花宫或者齐天麟，反而让我们不要去招惹他，你让大家如何放得下心中的这口恶气，我们武林正道一向无所畏惧，现在为什么就要像个缩头乌龟一样，不敢公开和齐天麟对抗，我们怕他什么？论实力他有百花宫，我们也有实力乎不相上下的四海龙腾，而且更有几大山庄倾力相助，我们为什么不向他讨回公道？”
　　叶飘雪无奈地摇摇头，这些人已经被愤怒蒙住了心智，一心只想着报仇，根本没有去想这件事的成功率到底有多少？最后的结果又会是怎么样？再加上不久前加入正道盟的实力派人士，根本就让他们都养成了目空一切，狂妄自大的性格，愤怒已经掩盖了他们的灵智，现在的他们只想着如何拿下齐天麟后，再狠狠地折磨他，让他生不如死，还有那些女人，硬是要嫁给一个好色的家伙，也不愿意跟着他们这些英雄豪杰，委屈可恶透顶。他们几乎已经将齐天麟的种种传闻都忘记了，已经忘记齐天麟嗜血的杀戮，冷酷残忍的手段。
　　“叶公子，你不用说了，到底你们所谓的报仇是什么飘雪也明白，不过既然你们已经决定自己做主，那么飘雪也不勉强，不过你们也不能限制飘雪的行为，否则我会将这视为对天仙神宫尊严的挑衅，敢于触犯天仙神宫的威严，那么我们就是仇人，我对仇人是从不留情的，如果你们不想让双方的关系僵到不可开解的话，那么请让开道路，不要再纠缠不休，否则不要怪飘雪剑下无情，在分别之前，飘雪祝各位成功。”话已经到这个份上了，按理说双方撇清关系，两不相干，从此大路朝天各走一边就是，可是没想到这些人说翻脸就翻脸，而且还要将自己留下，现在似乎这里根本就没有齐天麟那里安全，自和那坏人有了亲密的关系后，唯一安全的地方似乎就是齐天麟那里了，似乎除了去被占便宜以外，没有什么可怕的。
　　“宫主说哪里话，我们虽然决定不在尊你为盟主，可是天仙神宫还是正道盟的一员，还请宫主不要计较我等鲁莽，继续留下来共商大事。”借口，纯属借口，共商大事？去便三岁小孩吧！
　　“既然普盟主执意主飘雪留下，飘雪为了天 仙宫的尊严又不肯，那么我们还是手底下见真章吧！本宫倒要看看，你们凭什么留下我？”宝剑缓缓出鞘，寒光四射，生寒的剑气透出一尺，吞吐不定，遥遥指向普天元等人，众人心中一凛，戒备地看着叶飘雪，用功对抗那强悍的压力。
　　“宫主既然执意要如此，那么我等也只有舍命奉陪了。”双方神色一变就要动手，这时，叶飘雪的侍女红儿突然出声说道：“宫主，你和武林正道大战，那么天仙神宫的心愿不就彻底没有办法达成了吗？”
　　叶飘雪惊讶地看了两个侍女一眼，似乎这两个丫头漂亮了许多，可是透着一种古怪，到底古怪在哪里，她也说不上来，反正就是有一些变化。
　　“人活着就要有尊严，没有尊严，活着也和死人差不多，天仙神宫从来不怕任何人，也不指望任何人，既然他们要刀兵相向，我也没有办法，只能舍命奉陪。”
　　“可是宫主……”
　　“不要说了，你们先走，随后我就跟来。”话落，佳人警惕地盯着这些人，准备随时发难。双方都万分警惕地瞪着对方的一举一动，等待着对方露出破绽绿儿和红儿两个小头，偷偷交换了一个眼神后，突然向叶飘雪出手，两道真力立刻打入叶飘雪体内，让叶飘雪的真力立刻就被限制住，所有的势都如同退潮一般逝去，佳人手里的宝剑也被两上小丫头拿到手里，“为什么？”
　　绿儿跪在地上，有些害怕道：“宫主，我们也不是有意这样，是你实在太固执了，我们是为正道盟对抗邪恶势力的，绝不能半途而废，现在正邪大战将起，宫主绝不能这个时候和正道盟闹翻，以免给他人所趁，我们没有办法的情况下才这样的。”
　　红儿小丫头突然羞涩道：“宫主，我们都跟了叶公子，所以我们也想宫主嫁给叶公子，这样我们三个人又可以在一起了，而且还能帮助正道盟对抗邪恶势力就像齐天麟，你也不用离开正道盟，这不是一举两得吗？”
　　叶飘雪平静地看着两个贴身丫头，没有一丝惊讶，“这就是你们的办法？天仙神宫说过女子是不许对男子动情的，可是天仙神宫也同时规定，一旦找到真心喜欢的男子，可以脱离天仙神宫，而且神宫还会给以祝福。你们就是因为这个原因才向我出手的？可是你们有没有想过，叶枫真的是真心对待你们吗？凭你们一个侍女的身份可以配得上名震天下的剑公子吗？”
　　“飘雪宫主，我想过了今天晚上，我们就是一家人了，你趁这个时候应该和自己的姐妹搞好关系，不要挑拨离间，否则我会很不开心的。再者说了，绿儿红儿深得我心，你再说也是没有用的。现在你已经无力反抗了，我想你还是乖乖认命吧！”说着就像叶飘雪走去，满是笑容，他准备晚上好好享受这个娇艳的女人，他相信没有女子可以抵住自己的手段，就像红儿和绿儿两个小丫头，一开始也是不停地抵挡，最后还不是乖乖地躺在身上任凭自己驰骋杀场。
　　叶飘雪失望透顶，不屑道：“叶公子，你太自信了，你也想妄图染指我？哪个女人都想有一个好的归宿，妾身也不例外，不过我叶飘雪喜欢谁也不会喜欢上你。”
　　这句话让叶枫一愣，似乎勾起什么愤怒的往事，脸色变得几乎扭屈，怒斥道：“贱人，你不要得意，今天晚上我会让你求生不得求死不能，后悔现在说过的话。”
　　叶飘雪愤怒地看着叶飘，她没有想到叶枫竟然如此没有风度，说话这样无耻，“你混蛋，你以为你可以吗？”话毕，叶飘雪脸上闪过一层红潮，周身光芒四射，紧咬着牙似乎在忍受着什么痛苦。已经被叶枫的狞狰吓得说不出话的绿儿和红儿只能呆呆地看着这一切，她们不禁要问自己，难道叶枫那温柔客气的样子都是装出来的，不会的，一定不会的，两上小佳人根本无法接受这样的事实。
　　看到叶飘雪身上的异相，叶枫大惊，怒喝道：“还愣着干什么，还不制住她？”两个小丫头闻言，再次向叶飘雪身上点去。叶飘雪猛一声娇喝，“滚开。”护体真气周身运转，立刻将两道指风消于无形，接着马上闪开，就向叶飘劈去，暴烈的真气瞬间就向他撞了过来，吓得他几乎魂飞魄散，马上拼命向后退去，身后的几人一见叶枫势危，立刻拦在他前面，同时出掌消去叶飘雪的掌劲，看着叶飘雪向自己等人出手，正道盟各个在座的高手都向叶飘雪扑了过去，誓要将这个漂亮的女人擒下，聪明的叶飘雪根本就没有接招，虚晃一下，立刻向外跃去，仔细地盯着这些人的神情上的变化，准备一有破绽马上就走。大家你看我，我看你，谁也不敢先动手，生怕自己被当作撒气的对象，感觉自己体内的真气开始转弱，叶飘雪冷声道：“既然各位不准备开打，飘雪失陪了。”
　　一见叶飘雪想离开，普天元怒喝：“妖女，哪里走。”成名绝技摧心掌立刻出笼，袭几叶飘雪，叶飘雪愤怒万分，马上迎住，“啪”的一声，两掌接实，本应该是毫无悬念的事却发生了意外。叶飘雪竟然被击飞了出去，这又怎么可以？堂堂天仙神色宫这主竟然如此不堪一击吗？
　　当然答案是否定的，叶飘雪借普天元的掌力将强行冲穴时留下的淤血喷了出来，虽然受了伤，不过并不是很重？借着被劈出去的力道，佳人催动功力更加的快速地向后退去，迅速离去，普天元一愣神，瞬间就明白过来，喝道：“快拦住她，他刚才强行冲穴时已经受了伤，没有多少功力的。”
　　两个不知死活的人色色地看着脸色有些苍白的佳人，带着本身身的真力，向着佳人胸口印去，名显是想趁机占些便宜。叶飘雪身为天仙神宫的宫主，何曾受过这种侮辱，斥道：“放肆。”双掌瞬间就狂推而出，两人也不闪不避，显然要硬接叶飘雪的掌力，普天元一见那出掌时气势忙道：“不可硬接，快退。”
　　两人却不不信，不相信已经吐血的人还有多么大的威胁，就是这个可恶的想示让他们几乎失去性命。
　　“啪啪”两声过后，就是满天血雨，受伤的人鲜血狂喷不止，显然叶枫雪含怒出掌是多么的恐怖，眼见是活不了了，直到昏迷前的那一秒钟，他们明白普天元会不可二字，即使叶飘雪真的受了伤，不过好像也不是每一个人都有这种能力的。
　　“贱人，你竟敢伤人？”叶枫愤怒了，所有的部属均被打乱，没想到这个女人还有解穴的秘法，看来那些古老有年岁的六派组织存在至今不是没有原因的。
　　“你说什么？你也不过过躲在后边的胆小鬼而已，有本事你出来试试，本姑娘让满地找牙！”
　　受激的叶枫一怒就想出去教训叶飘雪，不过被前面的人死命拦住，他们可不敢放他出去，同过刚才的出招，他们发现眼前的这个女子武功绝对可以列入超一流高手，以叶枫现在还未恢复功力的状态，出去那绝对是送死。不过躲在后边的人口气也不软，“要不是本公子被齐天麟那混蛋骗了记人废去武功，本公子一定要亲自教训你这个贱人，都给我上擒住她，本公子要让她知道什么叫痛苦。”
　　众人心中哀叹一声，这个家伙铁定心灵受过创伤，基本上跟个疯子差不多，千万不要惹怒他，虽说铸剑山庄没什么可怕的，可是四海龙腾是他们绝对惹不起的，还是躲远点儿为妙。
　　“叶枫，本宫主与你誓不两立，你去死吧！”和齐天麟相处过后，佳人已经知道那人眼睛里的光芒是什么意思，现在她才发现齐天麟的优秀之处，齐天麟眸子里的那种光芒是带着几分玩耍逗乐之意的，而且她知道自己其实也是愿意的，否则齐天麟怎么也不可能得去她的身子。而这个人眸子里只有野兽才可以发出的光芒根本没有一丝怜爱之意，分明就是为了发泄，无论说的多么好，她知道那都是在骗人。
　　被接二连三地骂成贱人，简直是让人无忍受，作为天仙神宫的当代主人再怎么说也是一位宫主，何曾受过如此侮辱，暴怒之下，玉手轻扬，异啸声突然平空而起，一股无形的力道将空气撕裂，浩浩荡荡地直撞向叶枫，如此威猛的掌势惊的叶枫肝胆俱裂，叶枫前面的几人神色凝重，运足功力，吐气开声，几人凝聚的功力瞬间撞上拍过来的异劲，双方接触，立刻叶枫的几个护卫推出的掌劲立刻烟消云散，转眼之间被冲的四散开去。一见出现这种情况，几人再次强提真力打出一道掌劲，再次迎上，这次双方的劲道一接触，立刻暴发现无比耀眼的光芒，等到短暂的失明过后，叶飘雪再次吐了一口血，掌劲连着心神，受到剧烈的震动照样承受不起，而叶枫的几个护卫似乎稍微好了点儿，不过嘴解也挂着血丝，脸色苍白，显然他们也是受伤不轻，看着叶飘雪似乎还有聚气再拼，几人是暗暗叫苦啊！他们看似受伤不重，实则根本就提不起半点真力，刚才的硬拼已经让他们受了很重的内伤，如果再强行硬拼内劲的话，很可能一命呜呼，他们头一次对要保护的少主人有很深不满，可是丝毫未受伤的人还没有发现这个情况，在哪儿幸灾乐祸地看着叶飘雪，“贱人，有本事你就再拼啊！看是你厉害，还是我的护卫厉害？”这小子坏的很，分明就是诱叶飘雪说话，令她运转真气出现错乱，从而伤势加重，以便对他们更加有利。
　　“你无耻……”佳人快将个混蛋恨死了，她完全没有想到自己领导的这些所谓正道盟的人如此无耻，居然对于以众凌寡无动于衷，还一幅理所当然的样子，实在让人心寒啊！
　　“哼……你们人多，本宫主今天不奉陪了。”说完，转身就要离开。叶枫的护卫暗自松了口气，说实话他们还真的有些怕了这个女人。
　　“妖女哪里走？接掌。”两道雄浑的掌力直撞向叶飘雪的后背，显然是要将她一击致命，佳人转身的时候真力就没有散去，她在防备着这些无耻的家伙，同时还存着一丝侥幸的心理，可是这奔腾而来的掌劲将她的奢望完全击碎。
　　佳人扭过身，冰冷的面容中没有任何表情，只是将两只小手轻轻地伸出，非常意外，佳人的小手马竟然像晶莹剔透的玉石一样，红儿和绿儿看到叶飘雪身上出现的异相，惊呼道：“宫主，不要啊！那是天仙神宫禁学，梦幻化玉手，接不得，大家快退！”
　　得到示警的偷袭者面色一变，不过他们却无法撤回，只能硬着头皮将所有的真力聚在手上，继续撞向叶飘雪，双方的真劲一接触，优劣立判，普天元和照海心的掌劲，只支持了三息的时间就被化于无形，面对这样的情况，所有的人都神色一凛，互看一眼后，同时出手，誓要除掉这个厉害的女人，有的伸手拍向叶飘雪，有的截向叶飘雪挥出的掌劲，就算是禁忌之学，面对如此多高手的掌力也无法支持多久，再次被蹂躏了几次之后就化为虚无，叶飘雪用完最后一招厉害的武学后，借着反震的强大力道，马上强提仅剩的真元飘身而走……
　　看着被掌劲震得乱七八糟的院子，叶枫怒不可止，“她受了重伤，还不快追，好逃不了多远的。”
　　众人闻言马上顺着血迹狂追而去，一个衣衫有些破碎的女子，脸色苍白，嘴角挂着几丝鲜血，步伐凌乱，拼命向前逃去，叶飘雪能逃向哪里呢！在这里她只认识齐天麟，所以不用说她也去找齐天麟。
　　此时的坏人正陪着各位娇妻和孩子玩乐，突然他听到一阵嘈杂的声音，还有极为沉重的娇呼吸声和散乱不堪的沉重脚步声越来越近，他心中一惊，暗道这是怎么回事？突然一个白色的身影跳入院子，看到齐天麟，神色一松，惊喜地呼道：“天麟……”就再也没有一丝支持的力道，娇嫩柔软的身体就向后倒地。
　　齐天麟见到叶飘雪，神色大变，马上飞过去将佳人抱在怀里，急呼道：“飘雪，飘雪……”可是好像佳人已经快听不见他的焦急的呼唤声了。
　　正在这时候，外面的追的人似乎也到了齐天麟的院子外面，“血迹到这儿在这儿，人就不见了，肯定跑到里面去了，大家去里找找，一定可以擒住妖女。”一位仁兄有些犹豫道：“这好像不太好吧！”
　　“怕什么，我去看看。”那位仁兄，身形一晃就跃到强上，准备拿住叶飘雪回去领功，可是他见到只有一双带着血色的眸子，和软倒在齐天麟怀中的叶飘雪，看到叶飘雪倒在齐天麟怀里，他一喜，“这位公子，请将他教给我，我们是正道盟的人，这个妖女罪恶滔天，我们需要拿她开刀为被她欺侮的人报仇。”
　　一听是正道盟的人，明月心等人似乎还想说什么，齐天麟一瞪眼将佳人的话就堵了回去，怒火滔天的他只有一个字可说，“滚……”儒袖用力一挥，那人就感觉一股无法抵挡的力道直撞上来，速度之快让人几乎无反应过来，在他有意识的躲避的时候，雄浑霸气的力道已经撞在他身上，瞬间他的身体就被撞飞了出去，筋脉被肆意破坏着，内脏也正迅速地破裂着，血 箭狂喷而出，淋了外面等候的人一身，这位好抢功的仁兄重重地摔在地上，鲜血不停地从口中涌出，再也说不出话来，看了眼前熟悉的世界一眼后，就立刻毙命。
　　和他一起来的人都傻了，呆呆地看着已经回归光明神怀抱的人，根本不知道该说什么，一个竟然被击飞数丈才落下，那得需要多么强横的功力才可以办到啊！他们根本没有勇气去再上去看上一看，都跟死了爹娘似的，灰溜溜地走了，连带死去的人也带走了，他们还需要回去给主子一个交待。


正文 第118章 神宫来人
　　听到外边再无声息，齐天麟马上抱着叶飘雪回到了房中，轻轻地将她放在床上，仔细检查她的伤势，不瞧还好，一瞧就吓一跳，好家伙，这个小女人的经脉乱成一团糟，更为糟糕的是，她的内力似乎几乎已经耗尽，内脏也是透支能量严重，流失了大量的生命之能，几乎已经快到了崩溃的地步，要不是碰到他，恐怕这位天仙神宫宫主马上就香消玉殒了。
　　“心儿，你们想看着就看着，不想看着就马上离开，事不宜迟，飘雪的伤势已经经不起耽搁，我必须马上为她疗伤，再耽误下去，就算是我也会回天乏术。”接着又对浩天吩咐道：“浩老，通知外面神箭队的人，不论是谁，敢于靠近这个庄院的人一律格杀勿论，不必留手，任何人都给我下死手，不要放走一个。他们对付不了的，由你出手解决，解决不了的，马上派人来报，由心儿她们帮助你将来犯这人全部斩杀。目的，伤害到飘雪的人，不来则罢，来的都给我留下。”
　　“是，少爷，浩天马上去组织人手。”齐天麟眸中的杀机和神色上所透出来的阴沉，根本就让他无法说一个不这了，他从开始就知道，这个年轻人绝不是什么善良的主，一旦动起和来绝对是心狠手辣，毫不留情，尤其在女人这方面，更是不容被碰触的，一旦有人不长眼，他只能默默地为这些人祈祷，请苍天开恩，给他们一个改过自新的机会。
　　“相公，你和她……”林倩儿看着齐天麟为叶飘雪而愤怒的样子，一脸的不相信。
　　“倩儿，现在不是解释的时候，等飘雪没有生命危险后，我再向你们细说。要是我的内力不够的话，你们一定要顶上，务必将她救活，要不然的话，我会难过一辈子的。”感觉到事情的严重性，佳人们都点点头。
　　“放心吧！天麟，我们一定其会帮助你的，你是我们的夫君，我们怎么会看你伤心而不管不顾呢！”明月心等女的深情让齐天麟眼睛中的杀气散去，慢慢变得温柔，怜爱地看了一眼有些紧张的娇妻们，齐天麟开始为叶飘雪褪去已经脏了的衣衫。
　　见到相公的动作，明月心羞涩地问道：“天麟，你们已经……”
　　“其实她现在和你们一样，是我的妻子。”
　　“相公，你是不是骗女孩子也有些太快了？”
　　“快么，我不觉得啊！”齐天麟自顾自的态度让众女都恶狠狠地看向了这个会骗女孩子的坏人，天仙神宫的宫主都搞上手了，果然无愧于小色狼这个名号。
　　为佳人除去所有的衣衫后，面对叶飘雪凹凸有致的身体，洁白如玉的肌肤，齐天麟的眼睛里没有一丝情欲，有的只是痛心与后悔。
　　现在的叶飘雪脸色白的吓人，要不是还有着微弱的呼吸，恐怕可以称为死人也不为过。“心儿，你将她扶起来。”
　　明月心和叶飘雪扶坐好后，齐天麟慢慢地将真气聚在手掌上，用内力将取出来的救命灵丹磨碎后吸在掌心中，缓缓地放在佳人的后背上，开始将灵药送入佳人体内，让她的身体将药力吸收掉，以便恢复生命力。感觉手心中的药力已经没有多少，齐天麟开始用深厚的内力开始为佳人疏通堵塞的经脉，阵阵白气从两人的身体上开始升起，慢慢地聚到头顶上，凝聚不散，大约过了两个时辰，随着佳人的脸色恢复了一些，呼吸也变得有力，齐天麟缓缓收回双掌，睁开眼睛，“心儿，瑕儿，这里以你们二人的内功最为深厚，我有些不放心，感觉上似乎飘雪好了许多，你们再用内力仔细检查一便，免得出现问题，想要补救都来不及。”
　　看着二人盘坐下就想为叶飘雪疗伤，齐天麟说道：“宝贝，你们不要当作是闹着玩好不好，你们这样给她用内力疏通经脉，所散发的热量散不出来，会走火入魔的，我可不想一个没有治好，再去救另一个。”
　　明月心和玉无瑕互相羞涩地对视了一眼后，就开始除去自己的衣服，很快在众女怪异的目光，两女丰满高挑的身体就暴露在众女面前，也让她们感觉到一阵羞涩，看着两女遮着胸部和，齐天麟坏笑道：“摆脱，心儿宝贝，你们这是在救人，我是你们的相公，不要这么羞涩，免得疗伤的时候出现真气不匀的状况，那会害死你们两人和飘雪的。”两女仔细想想，似乎也是，于是忍住羞意，满满地使自己的心平静下来，其实也在理，齐天麟早已经对她们的身体无比熟悉，知道她们每一处敏感的地方，而且已经被看的不是一次两次，还有什么可羞的呢！明月心和玉无瑕，遵照齐天麟的意思，缓缓用内力修复着叶飘雪的内脏和受损的经脉，直到感觉到叶飘雪的身体再也没有什么损害严重的地方，这才缓缓地收回所剩无己的真气。
　　果然如同齐天麟所说一样，两个小女人，不，三个小女人都是大汗淋漓，浑身都湿透出，可见耗力之巨，叶飘雪的脸色红润了许多，呼吸也变得平稳有力，见佳人安然无恙这才让齐天麟彻底松了口气。
　　放下心来之后，齐天麟最爱的就是逗这些可爱害羞的娇妻了，“心儿，要不要相公陪你们去洗澡呢！”
　　佳人羞涩万分地白了她一眼，娇声道：“就知道你让我们脱衣服没安好心，怎么样，狐狸尾巴露出来了吧！不过我可事先说好了，洗澡就是洗澡，妾身和无瑕妹妹都困得厉害，你可不许趁机使坏，要人陪你，去找雪心她们。”
　　明月心的话让众女一阵羞涩，齐天麟倒是大乐，邪邪地笑着，看了众女一眼后，一手抱着一个大美人后，向浴室溜了过去，并让众女将叶飘雪也带上。明月心和玉无瑕娇懒地坐在浴池边，齐天麟则温柔地为她们擦拭着娇嫩的身体，其他的女子则羡慕地看着明月心和玉无瑕，身无寸缕的林倩儿几女则为叶飘雪清洗着身上的汗渍，并擦去从衣服印到里边的血迹。
　　大概是温水中熟悉的感觉让佳人用力睁开了就像上面有千斤巨石压着的沉重的眼睛，映入眼帘的就是裸着身子的女人们和没有任何遮掩的齐天麟，佳人看间齐天麟胯间的庞然巨物，羞的将眸子缩成一条小缝，“谢谢你，天麟。”听到佳人柔弱的话语，齐天麟扭过头说道：“傻丫头，我们已经都那样了，还用得着说笑字嘛！”
　　看着佳人又要无力地闭上眼睛，齐天麟诱惑的声音在佳人耳边响起，“乖，先看一会儿，再休息，你有很长的休息时间，睡多久都没有关系。”叶飘雪带着几分好奇心，从新睁开了水汪汪的大眼睛，这小子坏了，哪里有什么好戏，完全是齐天麟这个小色狼和众女做一些羞人的事。只见好色的人正将一个极为漂亮的女子放在躺椅上温柔地亲着，还不停地玩弄着佳人比自己丝毫不差的丰乳，那个女子则不停地发出羞人的声音，感觉差不多的时候，好色的家伙当着自己的面，缓缓进入女子的身体，看着那硕大的分身在女子身体进进出出，佳人忍不住羞涩地闭上了眼睛，可是那让她身体不停发热的呻吟声，让佳人一阵啐骂，她不仅问自己，和坏人做那羞人的事，有那么舒服吗？可是她似乎忘记了，自己其实也很喜欢那种让人通体舒畅快意的感觉的。
　　随着齐天麟狂风暴雨般的进攻，身下的可人娇啼过后，身子紧紧地缠住齐天麟，不停地颤抖着，好像在表达着自己身体的欢愉。看着满面红潮的女子，那个坏人再度狠狠地进入了她的身体，直到她二次高潮后才放过了她。这次疗伤让齐天麟足足耗去六成功力，所以 为了众位娇妻均沾雨露，好色的人儿自陈雪心以下，只让她们一次高潮后，就让她们休息。由于平常众女都是数次抵达高峰后才休息，所以让欲求需要比较强烈的众女都多多少少都有些抱怨，面对娇妻们哀怨的眼神，齐天麟只能道歉，并答应下次将她们的委屈双倍补回来，才让水嫩的佳人们原谅了他。引时的他暗自吧道，看来妻子多了，也不见得是一件好事。
　　欢乐过后，剩下的只能是温馨与平静，对于重伤还未痊愈的叶飘雪，齐天麟没有碰，惹来佳人幽怨的眼神，让其他的女子乐翻了天，好笑地看着好色的夫君，也有他摆不平的女子，可是她们深深地明白这份爱后带着一份诚挚的心，这对于女子来说才是最真贵的。
　　娇弱的人儿被好色的家伙抱到被子里休息，那份快乐与幸福让她不知道该怎么拒绝好色的家伙，虽然有几分羞涩，反正木已成舟，佳人也只好随他去了，他爱怎么样就怎么样吧！反正自己需要好好休息，而且没地方可去，就先在这里住下修养一段日子再说。
　　追出来的人回报后，普天元，叶枫等人更加的愤怒，快把人气疯了，让一个受了重伤的女子打伤数人不说，最后还让她跑了并被杀了一人，实在可恶至极！不信邪之下，又让人去探，看看是个什么情况，到底是谁如此庇护叶飘雪。
　　派一个人出去，不久之后就迎回来一具尸体，都闹得没人敢去了，对方铁血的手段只说明了一件事，那就是庄院不得任何人接近窥探，否则结果只有一个字，那就是死！当打听到院子的主人是他们恨不得拆其骨头的齐天麟，更是暴跳如雷，难不成齐天麟就是他们的克星不成？怎么只有和女子有关的事，就有他出现或者参于？难不成这天下的女人都是他的不成？他们恨得要死，本来想将叶飘雪抓回来，这个身份不低的女人如果成为他们一方的人，那么对他们势力绝对有帮助，可是现在却落在了齐天麟手里，还真是成了大麻烦。敌人实力增加似乎和自己自断臂膀没有什么两样。不行，他们一定要让齐天麟将那个女人交出来，只有这样他们才有可能实行下一步计划，否则只能是纸上谈兵，什么也做不成。可是该怎么做呢？他们想不出来，让齐天麟交人，无异于痴人说梦，再加上他们之间又有些难以解开的过节，做起来更是难上加难。
　　齐天麟的日子过非常滋润，有众女陪伴着打理一些百花宫的事务，逗逗自己的孩子，细心地照料着身体还弱的很的叶飘雪，慢慢地等待着佳人的恢复，一个月后佳人的伤势痊愈，就吵着要去找普天元等人算帐，被齐天麟拦住，用一个比较龌龊蹩脚的理由拦住，那就是先得陪着他，再去报仇，否则就免谈，既然做为齐天麟的女人，那就是有一项不成文的规定，有打斗或危险的事必须经过齐天麟的同意才行，否则会被打屁股，这才是众女最怕的。就是叶飘雪也不例外，俏佳人趁齐天麟睡熟后就溜了出去，结果没多久就被齐天发现了，捉加来后，狠狠地惩罚了一顿，在众女的目光下被打羞人的地方，她都快哭了，哪里还有一点儿面子，不停地讨饭后，齐天麟才放过了好，齐天麟留下狠话，要是再被发现有第二次的话，让众女一起上拍来她的的那个地方，吓得佳人再也不敢偷着溜走。于是好色的人见佳人身体恢复，天天缠着她欢好，每次都弄得她酸软无力，她哪里不家多余的力气去做别的事。她几乎所有的精力都被榨光了，好在这种羞人的事作起来格外舒畅，佳人也只好忍了，可是每天就像这样，佳人就是内力好也有些怕了，于是就服软，一切听齐天麟的话，这才让好色的人放过她。可是好色的人是答应不让她一人，却让她和其他的姐妹一起陪她，无奈之下，佳人只好雌伏在好色人的淫威之下，尽全力和各位姐妹满足着这家伙需所无度的浴望。
　　从天仙神宫出来以后，她多多少少也听说过一些男女之间的事，可是似乎齐天麟这样强的，还是第一次见识到，少则三五个，多则十个八个才能满足他的欲望，而且事后，她们都累得连手指都不想动一下，可坏人呢！却和个没事人似的，该做什么就做什么，让她们又羞又气，这么多姐妹竟然斗不过一个人，实在是有些伤面子，可是无论她们怎么能努力，最后依然是只有求饶的份，唉，看来人比人真是气死人啊！于是佳人就再也不提报仇的事，陪着齐天麟住了下来，和百花宫众女的相处中，她学到一些习武之外的事，那就是关于账目还有其他方面一些的知识，同时她也对百花宫的武功很是佩服，没想到百花宫不仅武功了得，而且更是天下第一大势力，这一点儿她所在的天仙神宫就没得比，她只是武功强上一些，在其他的方面，人家是**，天仙神宫和个呀呀学语的小童差不了多少。
　　叶飘雪本来就是一个美女，在齐天麟尽心尽力的滋润下，更是艳力四射，浑身散发着**的气息，本来白嫩如玉的肌肤变得有光泽，而且点点妩媚从红润的娇颜上透了出来，再加上举首投足间媚眼光花流转，看起来很是迷人，就是让同为女人的明月心等人也同样羡慕不已。
　　齐天麟无事的时候，陪着美丽的女人在城中游玩，或者陪着基本上在旅游这方面是张白纸的小女人去城外欣赏风景，累了之后也教她一些喜欢的东西，比武说内功心法，和众女一样，把冰魄寒光神功的心法也告诉了她，再让她和百花宫众女学习一些管理方面的知识，并帮助她们处理一些比较麻烦的事情，倒也可以说忙中有乐，乐中带忙，就这样快快乐乐地又过了一个月后，齐天麟早就等着的人还是找上门来了，不过让他有些意外的是，来的不是正道盟的人，竟然是天仙神宫的人亲自来问他要人。
　　“咚咚咚……”有些急促的敲门声让正在用午饭的众女都停下了筷子，都看向了齐天麟。显然她们也感觉到了，这次来的人武功相当不弱，恐怕来的都是高手，直到人家到他们家门前她们才发现。
　　“浩天，浩天，给我去看看，到底谁怎么讨厌，连饭都不让吃个安心，如果是男的给我马上轰走，要是女的给我委婉地拒绝掉，本人吃饭一律谢绝打饶。”
　　“是，少爷，浩天这就去看看。”浩天正要离去后，明月心加了一句，“管家，是女子也给我迎进来，我想见见。”
　　“是，少夫人。”已经快到四十的佳人被称作少夫人多多少少都有些别扭，可是佳人依然红着脸点了点头，看来明月心已经从心理上认同这个称呼了，只是还有些适而已。
　　“浩天，你还记得我们那天对哪句诗吗？”
　　浩天一愣，不解地问道：“哪一句？”
　　“就是那句。”
　　“噢，就是那一句。”浩天半模作样地想了想，又问道：“到底哪一句？”
　　敢给我装傻，绝对是皮痒了，“浩天，你给我装傻是不是？”一见齐天麟动怒，浩天马上化为笑脸，谄媚地笑着，讨好地问道：“少爷不要生气，浩天刚才和少爷开个玩笑，不要介意，千万不要介意，俗话说，冲动是魔鬼，冲动是流氓，千万不要成为魔鬼和流氓，少爷你要保重啊！其实你倒或者气死你也没有什么关系，可是我浩天已经没有多少日子好活了，难道你想让我下半生都由同位少夫人天天照顾着我的幸福生活吗？少爷你要体谅下人的伤悲啊！少爷……”
　　“行了，我算是怕了你了，记着告诉神箭队的弟兄们，我感觉有些事情越来越近了，所以我们的人也必须有暗号，一道就是，百花神宫，明月无瑕，另一道先告诉他们，但是一般的情况下不用，出的厅堂，下的厨房……”剩下的好色的人暧昧地看着美丽的妻子，让佳人们芳心跳个不停，娇躯一阵无力感，这个坏人不会又要想什么坏点子来捉弄她们吧！
　　浩天想了想，带着几分疑问，不禁意问道：“难道是，上的大床。”
　　一听浩天说出了自己想说的话，齐天麟赞道：“聪明。”随后，哈哈大笑，惹得众女都用杀人似的目光盯着正在得意狂笑的齐天麟和这个会表演的老家伙，一个是老色狼，一个是小色狼，没有一个好东西，整天就知道想一些羞人的事，果然是两个活宝色狼。
　　浩天心中一怕颇没有意气地趁机溜了出去，剩下的女子把所有怒力都发泄到齐天麟身上，尤其作为新妇的叶飘雪，边用快滴出水来的眸子看着他，还不时抛着媚眼，诱惑着他，下起手来却丝毫不比其他姐妹差，绝对的一掐一个准，次次都让齐天麟的脸直踌躇。
　　于是在众女的护送下，可怜的人儿被带到了外边，你道为什么，因为浩天从外面回话说来的是女子，爱吃醋的女子就都出来了，想要看看外面的女子到底是何方神圣，竟然敢找上门来。
　　好色的人找了个合适的时机，就开溜了，他想看看到底是什么人敢来敲自己的门。
　　“嘎吱”一声，门开了，场面还真不小，竟然有十个人左右，还都是女子，而且是那种比较漂亮的女子。领头的两位最为出色，不过显然年纪大了不少，最起码比齐天麟妻子的年龄都要大上一些。
　　两位中年女子和他的妻子一样，都是一身白色的裙装，发髻高挽，素妆红颜，柳腰丰臀，胸前双峰将衣服高高挺起，肌肤白嫩有光泽，显然并不是普通人家，再加上娇颜上罩着寒霜，可以想像这些女子都是会武功的人，而且都是那种武功不弱的那一种。
　　“请问，两位姐姐找谁啊！”好色的人嘴甜得很，一开口就将让两个女人白嫩的娇颜上多了一缕红晕。
　　“小兄弟，打扰一下，我听说你们府里囚禁了一位叶飘雪的姑娘，是真的吗？”似乎是领头模样的女子开口了，如天赖之意的嗓音让齐天麟如沐春风，感觉心神皆畅。而且还带着那种娇滴滴的意思，让齐天麟感觉眼前的女子就像一个漂亮的小女人一样，让他都不知道该怎么说好了。
　　白衣中年女子眸中闪过一缕得意之色，带着万分媚惑的声音再度响起，“小兄弟，你可以回答我的问题吗？”
　　齐天麟正要回答，突然感觉自己的玄天无极神功示警，心中一惊，连忙不去看白衣女子的眼神，让自己的心境平静下来，“我说这位姐姐，你也有点太狠了吧！我不过是叫了你一句姐姐，你犯得着吗？好在我学过一些武功，不然的话会受重受的，你知不知道？”
　　看着齐天麟的眼神恢复清明，白衣女子眸中闪过一缕惊讶的光芒，淡淡道：“噢，看不出来你的内力竟然如此深厚，我倒是小看你了。既然被你发现了，我也不说什么了，把叶飘雪交出来。”
　　齐天麟不解地问道：“为什么？你们又是什么人，凭什么让我们少爷把叶飘雪交出来，要知道是叶飘雪自己来这里的，可不是我们强迫她来的，你们这样无理取闹是不是有些过分了？”
　　佳人神色一冷，“我过份，我是叶飘雪的师父，孙媚儿，你说我们是不是该来要人呢？”
　　“不就是个师父吗？至于怎么横吗？有那么得意么？再说了，你们说叶飘雪被囚禁有什么证据？”
　　“你还要证据，挺聪明吗？是正道盟通知我们来的，而且红儿和绿儿都说飘雪被你们囚禁，这难道有错吗？”听齐天麟一点儿不给面子，佳人怒极反笑，用杀人般地眸子看着他，似乎要把撕碎，衣衫更是无风而动，显然是动了真怒。
　　齐天麟连忙说道：“不要生气，你们误会了，不好意思，刚才和两位姐姐开个玩笑，请息怒，其实呢！正道盟那群王八羔子可不是东西，您的爱徒正是被他们所打伤，飘雪受伤之后逃到我这里，是因为我是她最亲的人，也就是她现在是我的妻子。”
　　“你胡说，飘雪下山之后还没多长时间，怎么会是你的妻子？”
　　“我说了不要生气，你们怎么就不听呢！飘雪是我的妻子是千真万确的事，不信你们可以自己进去看。”
　　孙眉儿一听爱徒无事，松了品气，“师妹不要生气，也许飘雪还真的是没有事。”
　　齐天麟气愤道：“什么真的没有事，她是我的女人，做为夫君，我能让她有事吗？真是的。”
　　孙媚儿淡然一笑，如百花盛开般艳丽，比齐天麟的女人们丝毫不差，好在好色的家伙已经对美女有些免疫力了吧！不然的话肯定当场出丑。感觉到齐天麟神色变化，孙媚儿似乎也觉得有些尴尬，瞬间收起笑容，柔和地问道：“齐公子，可以让我见见飘雪吗？”
　　“师姐，堤防有杂，正道盟的人和铸剑山庄的人说齐天麟是个卑鄙无耻，狡猾奸诈的小人，让我们堤防他的安算，我们还是小心点好。”
　　齐天麟听漂亮女人说如此自己，脸色立刻就沉了下来，凶狠地盯着那位所谓的孙媚儿的师妹，佳人则仿佛一个小女孩地瞪回去，毫不示弱。
　　“好了，师妹，我相信齐公子。”
　　最后齐天麟和小姑娘之战，齐天麟不敌败下阵，郁闷地带路，“你们不是想知道飘雪在干什么吗？我告诉你们，她现在正陪着我儿子和女儿玩呢！”
　　“师姐，你听这个坏家伙，还让飘雪怀上了孩子，这让我们天仙神宫的脸往哪里放啊？”
　　齐天麟头一次对着女子有杀人的冲动，气极败坏地怒吼道：“你要是再说一句话，就给我离开这里，我讨厌见到你。”
　　佳人不屑道：“切，我还不想看到你呢！要不是听说飘雪被人欺负，请我也不来看你这个龌龊卑鄙的小人。”
　　“你说谁卑鄙？”
　　“说你。”
　　“你再说一句看看。”齐天麟快被这个该死的小女人逼疯了不惜威胁她。可是佳人丝毫不惧，非常不屑地答道：“怕你不成？你就是一个……”看着师妹和齐天麟越闹越僵，孙媚儿冷斥道：“师妹，住口。”佳人吐吐舌头，得意地看了齐天麟一眼后，做了个鬼脸不再言语。
　　“齐公子，师妹虽然和我年纪差不太多，可是 心性却像一个小孩子般天真，你千万不要与她计较。”
　　齐天麟冷冷道：“无妨。”
　　不久呈现在眼前的一切让两位天仙神宫的女子们都说不出话来，她们的宫主叶飘雪哪里像是受过一点伤害的样子，那完全就是一个幸福的小女人模样，正和十多个漂亮女子有说有笑，而且更让她们惊震惊的是那些女子竟然有九个人和抱着一个婴孩，在不停地笑，而且还有个冷艳的女子腹部笼起，一幅带产的模样，有几个看似比较小的女子正不停地在佳人的肚子上你听听，我听听，满是羡慕的神色，一片和睦的景像。
　　一百一十九章 这样也行
　　叶飘雪呆了一下过后，就惊喜地喊道：“师父，怎么是你？”
　　孙媚儿温柔一笑，“怎么，就不能是我吗？”
　　佳人跑过去，一下扑在孙媚儿怀里，“讨厌了，师父，你和夫君一样坏。”
　　“啊……”齐天麟正接傻了，怪异地看着叶飘雪，而孙媚儿则嗔怪地看了爱徒一眼，“傻孩子，说什么呢？”
　　“师父，你们怎么会出来呢！难道又有什么大事发生了吗？”看着叶飘雪不解的样子，孙媚儿责怪地问道：“你还问呢！还不是为了你？是不是有了个夫君就什么都不用想了？”被孙媚儿一笑，佳人的脸红了一下，“师父，不要说人家了，您还是说吧！”
　　“傻孩子，还不是因为你，出你的侍女红儿和绿儿回报说你被人打伤囚禁，我们能不出来看看吗？你可是我们神宫唯一的弟子呢！”
　　一听两个侍女，叶飘雪所有的快乐与羞涩就不见了，瞬间就阴暗下来，冷冷地问道：“那两个丫头还说了些什么？”
　　感觉到爱徒的变化，孙媚儿非常震惊，惊讶地问道：“飘雪，怎么了？”
　　佳人羞涩地看了齐天麟一眼，“师父，那两个丫头已经不是我们神宫的人了。”
　　“什么？怎么可能？”孙媚儿的小嘴张的仿佛吃下了一个鸭蛋一样大。
　　叶飘雪轻轻地哼了声，神色瞬间缓和下来，淡淡地说道：“没有什么不可能，那两个死丫头心志不坚，竟然帮外人对付我，要不是碰到这夫君这个小色狼，我不是死掉，就是成为正道盟的玩物了。”
　　孙媚儿震惊地看了看自己带来的人，向着叶飘雪问道：“不会吧！她们可是神宫从小带大的孩子啊！”
　　“不会？才怪。师父难道你没发现我现在的情况和你们想的没有什么区别吗？”
　　两人一想，是啊！正道盟一方传过来的信息可是齐天麟将爱徒囚禁了的，可是现在爱徒浑身上下神采习扬，而且真气充盈，哪里有一点儿是被俘虏的样子，明显是被像贵宾一样对待嘛！口说无凭，可是铁证如山是不容任何分辨的，再有力的话语也不如铁证顶事，孙媚儿一下子就沉默了，没想到爱徒刚下山不久，就出现了这样的事，这实在是太难以接受了。
　　“可是飘雪，她们为什么要背叛你呢？神宫对从小将她们养大，对她们很好啊！”
　　“是很好，可是人家现在有了夫君了，不要神宫了，那两个死丫头不知道怎么弄的，死心塌地的跟着那个什么叶枫在，而且帮助他们打压我，就差点动手了，而且竟然还无耻到让我嫁给叶枫那个混蛋，实在是太可恨了。”
　　“可是，到底是因为什么呢！你怎么会和正道盟成了敌对的呢？”
　　佳人狠狠地白了齐天麟一眼，让小色狼一阵郁闷，心道，这和我有什么关系？难道做你夫君，我不够格吗？佳人不好气道：“还不是因为他，那个小色狼花言巧语骗去了我的身子，而正道盟却让我和他开打，我就说迟一点儿，那几个家伙就不行了，我走还不让走，而且一伙人围住我，说是要给那个卑鄙的小子做妻子，所以我气不过就和他们对上了，没想到他们人多势众，我受了众伤，没有办法之下只好逃到这里，给这个坏家伙占便宜，师父这个小色狼见我伤好了之后，整天都欺负我，师父你可要为我做主呢！”｜
　　孙媚儿也被爱徒暧昧的眼神逗的粉颜绯红，羞涩地点了她一指，“傻孩子，怎么什么都说，小心你的夫君不要你。”
　　“他敢？他要是不要我，我就死给他看。”
　　“好了，知道你厉害，还不行嘛！”佳人害羞地靠在孙媚儿的怀中，偷偷地看着齐天麟，好色的家伙做了鬼脸，逗的佳人给他抛了个大白眼。
　　齐天麟笑道：“这位姐姐，你来这里究竟是什么事啊！”还未孙媚儿开口，叶飘雪没好气地瞪了他一眼，“你怎么能叫师父姐姐？”是啊，叫了姐姐的话，他就科平白比齐天麟小了一倍，她能不生气嘛！
　　“无妨，恐怕你家夫君天生就是这样，否则怎么能把我辛苦培养的弟子骗去呢！”女人的脸如天气一样，说变就变，刚才还是大风向西呢！好家伙直接来了个往东吹，显然阴沉着脸的孙媚儿对齐天麟诱拐爱徒一事，非常生气。
　　脸皮厚的家伙难道老脸一红，“咳，咳，咳，各位不要这样个样子看着我，我知道我帅的天上难见，地上难寻，可是你们这样看着我，我也会有些不好意思的。”众女无奈地看着这个家伙，其他的女子还好说，娇妻们都竖着中指，鄙视地看着他。
　　好色的人无奈地喝道：“素质，素质，我平常都是怎么教你们的，你们这是淑女的样子吗？”
　　“怎么了，大老爷，你怎么快就讨厌了我们了，是不是要一封休书休了我们呢！”
　　齐天麟一见明月心出面，吓得脸都白了，谄媚地笑道：“乖心儿，我哪儿敢啊！借我个胆子我也不敢啊！虽然你家相功，单对单谁也不惧，可是你们圣心阁可不是一个人啊！我就是十个脑袋也不够砍啊！”
　　佳人给了他个媚眼，嗔道：“算你识相，下不为例，小心我跟你翻脸，带领姐妹们跟你对着干。”面对二十多双如狼似虎的眸子，齐天麟敢说一个不字嘛，更有甚者，林倩儿等人竟然将他的孩子都抱着轻轻地扔了一下，同时得意地看着他神色变化。很显然这是在威胁他，要拿他的儿子吓唬他。
　　齐天麟看着宝宝还在那儿不停傻笑，灵动的大眼睛四处乱转，感情他这是以为在玩呢！其实也是在玩，这些女子要是敢真的把孩子摔在地上，他当场就自尽，他的妻子们要是都这么狠心，他干脆也死了算了，勉的烦心。
　　不过他表面上还是给足了小女人们面子，擦了一下汗，连道：“一定，一定。”看在他的女人们眼里，这就是好玩，可是看在孙媚儿行等人眼里钦佩之余，就是蔑视，暗道，这个人怎么这样，连一点骨气都没有。
　　“好了，大老爷，你就不要演戏了，随不知道我们大老爷怜香惜玉啊！你是尊重我们，并不是真的怕我们，放心，我们姐妹会补偿你的。”陈雪心靠在齐天麟胸口，拍着他的胸脯，娇媚地说着，惹得众女一阵娇笑，还有就是佳人们都羞涩地互看了一眼，显然她们也明白补偿是在这里是个什么意思。
　　看到这个情景，孙媚儿光洁的额头立刻多了几条黑线，暗骂道，淫荡，女的淫荡，什么都敢说，男的脸皮厚，果然是绝配，现在在孙媚儿看来，这些女子都不是好人家的孩子，而且齐天麟也不是什么好人，不过那句圣心阁她还是记在心里，不过她可不相信对圣心阁的人会说出这样羞人的话来。
　　“飘雪，我们走。”
　　叶飘雪有些解地问道：“走，师傅你们要去哪里？”
　　佳人没好气地问道：“你真的喜欢他吗？”被问到的女子，俏脸微红，虽然感觉到师父口气中夹带着怒意，但是还是鼓起勇气，说出了心中最想说的话，不过口气么，齐天麟可不敢恭维。
　　“也说不上喜欢，这个家伙脸皮厚的要命，谁要是和他逗嘴保证被气的三个月都吃不下饭，还有偶而他也喜欢杀个把人出出心中的气，而且还口花花，占女子的便宜，我敢保证只要是被他见过的漂亮女子，无论是谁，最后都会被他骗来，乖乖地做他的女人，看看这些姐妹就知道。不过，好像除此之外，做他的妻子并不吃什么亏，他英俊潇洒，聪明绝顶，而且出身高贵，女孩子从来都是被他宠着，在这里，什么活也不用做，整天陪着他就可以，再加上人家这次受了重伤，还是他牺牲了很多灵药才帮助人家治好的，导致人家也被他带坏了，在这里一住就是两个多月，吃得好，睡的好，而且每天都很开心，让人家都不想走了。连武功都不想练了，要知道人家以前一天至少苦练三个时辰内功呢！这些晶子加起来，也没有十天，人家苦啊！”佳人在哪假装哭泣，还不停地拭着根本就不存在的眼泪，一脸的我被骗了的样子让齐天麟一阵郁闷，这个女人这不成心的拿自己蒜吗找乐子吗？众女闻言，都抽搐着上脸，捂着肚子，憋着气儿，显然是快忍不住笑意了，好色的人被佳人调侃一顿，只能苦着脸说道：“想笑就笑吧！小心憋坏了身体。”
　　众女一听相公放行，立刻毫无形象地开怀大笑，这个叶飘雪跟了爱郎以后，也不知本身就是这样，还是改变成这样，反正是成了个鬼精灵，常爱说一些逗人的话，尤其是说齐天麟，常年号称天下无敌的齐天麟也只能苦笑以对。
　　就是孙媚儿等人也是掩口娇笑出声，这回她可听出来了，爱徒这哪里是在诉苦啊！明明是幸福的不得了，无论从那方面，齐天麟都是非常称职的夫君，尽管他的女人多一点儿，可是哪一个有身份有地位有能力的人又只会娶一个女人呢！尤其是他对妻子们的宠爱，几乎已经上升到一个不可思议的阶段，在常人看来，妻子就是再得宠也不敢拿夫君开玩笑，更别说威胁夫君了，可是这根本不可能的事竟然真实在地发生了，而且就是在他亲眼目睹的情况下，面对娇妻们的挑衅，齐天麟愣是一点儿都没有生气的样子，而且看情形，这似乎已经不是第一次了，这样的结论，彻底让孙媚儿没话可说，可以说叶飘雪跟着齐天麟绝对是一件好事。
　　“齐公子，你打算什么时候迎娶飘雪呢！”孙媚儿的神色已经渐渐和缓了下来，开始认真考虑齐天麟和叶飘雪的事，总不能什么也没有举行就让叶飘雪跟着他吧！要知道这样白送过去，叶飘雪的未来可受影响啊！
　　齐天麟摸着下巴，有些忧郁道：“这个嘛，我还没有想好。”
　　“你这是什么意思，难道无名无份就让飘雪跟着你，再怎么说她也是一宫之主，你这不是让天下人看她的笑话吗？”好么，孙媚儿一看齐天麟的神色，脸色立刻又阴沉下来。
　　齐天麟连忙说道：“我不是这个意思，不要着急，情况是这样的，现在我天龙国形势不是很好，考虑到影响方面，要举行也只能悄悄地来一个简单的仪式，我的名声不怎么好，所以要是公开迎娶飘雪的话，一定会带来诸多不便的，而且看情况正邪大战在即，这个时候，我不想引起任何人的注意，所以现在我还不想举行婚礼，等一切都平定之后，我一定不会辜负飘雪的情意的。”
　　“可是，要是飘雪有了孩子怎么办？”显然老一辈的人就是不一样，直接就想到了这个比较敏感的问题所带来的影响。
　　对孙媚儿红着脸的样子，齐天麟偷偷地笑了下，接着胸有成竹地说道：“这个就请放心吧！要是飘雪真的有了我的孩子，那么生下来就好了，现在我如玉她们都有孩子，就是多出一个，外人也不会发现什么的，随要是接近这所院子的话，没有我的允许，会直接被杀，消息跟本就传不出去。”
　　“你说有人靠近这里就会被杀，不会是在开玩笑吗？”显然叶飘雪在怀疑齐天麟所说的话，她来这里可是没有遇到任何抵抗的人。
　　齐天麟觉得这些人都傻的可爱了，什么也不知道就敢找来，这不明白着被猴子耍吗？还好这是在白天，要是晚上来，嘿嘿，这十几个人绝对至少有一半会被射杀，剩下的不死也得重死，那可是成百白神箭手，就是武林绝顶高和也经不起多少箭啊！再加上又是黑夜，视线也不怎么清楚，铁定是肉肉饱子打狗有去无回，呸呸呸，简直疯了，她是肉饱子，我不就成了狗了吗？真是傻的脑子坏掉了，想到这儿他狠狠地鄙视了自己一下，然后温和地一笑，“师父姐姐请相信我，对于别人我喜欢撒谎，可是对自己人我从不撒谎，你是飘雪的师父，也可以说是飘雪的亲人，那么就是我的亲人，我可以向你保证，这里连个小鸟也飞不进来，就是飞进来，也是一个死鸟，没什么了不起的。”
　　看着孙媚儿还有着犹豫的眼神，叶飘雪娇声道：“放心吧！这个坏家伙，不知道从哪里拐来上百的神箭手，敢于接近这里探听我消息的正道盟眼线，还未走到墙外，就被一箭定贯穿心脏，我亲眼见到，这绝对是真的，这些天以来，正道盟已经牺牲了好多探子，不过一个也没有能从这里探走一点儿消息的。还有你看看他的女人，一个比一个厉害，让我都忌妒了，也不知道这个家伙是怎么样将这些漂亮女子都骗到这里来的，无论人家怎么说，她们都死心塌地的身着这个坏人，气死我了。要是天仙神宫有这些人相助，我相信就是称霸江湖并不是什么难事，二十多位超一流高手，哪个门派可以拿的出来，绝对可以横扫任何一个名门大派了，就是少林武当，我看也不在话下。可是她们就是不肯帮我，甘愿乖乖地做一个小女人，我耗尽了心思也想不出一点儿办法来。”
　　孙媚儿一听脸色立刻就变了，温文尔雅的神色瞬间不见，变成狼的眼神，就像看着非洲新大陆一样，齐天麟暗道，坏了，感情这位也不是什么让人省心的主儿。明月心她们都被看的有些不好意思。
　　“也不知道这个坏家伙，从哪里拐来这些厉害女人的，武功强的离谱，容貌身材更是没得挑，好像天下间绝以女子都聚到他儿了，想想就让人无比气愤，他就是再帅也不可能拥有如此多漂亮厉害的女人吧！”佳人忌妒的要命，难以置信地看着齐天麟，似乎是他的错一样，好色的人面对佳人抱怨的眼神让坏人只能在那儿苦笑。心道，这个丫头把自己说的快成了拐骗女人的人口贩子了，早知道就不要她了，免得被人误会。
　　震惊之后，孙媚儿似乎也感觉自己有一些变化，连忙收起自己如同狼一般的眼神，“飘雪，你说的不会是真的吧！可是我看她们都很平常啊！”
　　“平常，那才是怪事，那个坏人，不知道都教她的女人一些什么，反正厉害的要命，好了这好我不信邪地先和他动了手，想要比试一下，没怎么留神就互拼上内力了，当时我吓得要死，原先我和他斗过一场，知道他内力很强，可是也强不了多少，拼内力的话，铁定一死一废，我当时后悔的连死的心都有了，可是一拼上才知道上一回这坏人根本就是在故意放水，让我大意地认为他就那点儿功力，我拼尽全力，不断地攻过去，可是他还能跟我说话，不慌不忙地和我拼着内力，这还不算，不到一会儿，突然，他内力一松，突然消失了，我的内劲就疯狂地攻到他的体内，当时我吓得要死， 真要是我把他杀了，那我根本就无法和姐妹们交待，也无法和我交待，真点儿就傻了，可是接着让我更加害怕，那简直可以说是恐惧，或者恶梦也可以，我的内力一到他的体内，马上就如石沉大海一般，没了踪影，当时我大骇，可是他体内强大的吸力让我根本控制不住，于是我大半内力都被他吸走了，吓得我脸都白了，他根本就是在阴我，能施展如此恐怖的内功心法，内力至少是我的两倍，他却装作和我旗鼓相当，这不成心坑人吗？我还以为这个坏家伙是要吸取我的内力呢！我快后悔死了，只能眼睁睁地任凭内力被他一点一点吸走，当时我唯一想的就是咬牙自尽，就是死也要拉上拥有这种害人内功的人。这时候，这叫话说话了，让我不要抵抗，说是一会儿就将内力送回来了，一开始我不行，内力被吸走再送回来，那简直是作梦，肯定大半也没有了，可是事实证明我错了，不得不说这个坏家伙，内劲强的没话话说，对内力的控制更是无人可比，很快内劲被源源不断地送回来，不仅仅没有损失一点儿，而且还有精尽，而且好像真气也纯净了不少，似乎还夹有其他异种真气，好像使出的剑招威力大了许多，尤其那种黑色的内劲，虽然我练不出来，可是这种带有毁灭气息的真元，用在剑上无比霸道，而且似乎还带着一种无坚不摧的气势，让我很喜欢欢，可是这个坏家伙说什么也不肯交我，实在可恨。我这次算是彻底明白了，上一次比武他根本就是和我逗着玩，那时候这家伙剑上真气和我一样，纯白色，特殊的内功心法根本没有用上一点儿，更加可恶的是他还装作打不过我，让我赢了一招，现在我无意中发现，这家伙的内功是由四种真气组成的，那就是说他要是同时用这四种内功和我打的话，我可能十招也接不下，可是他愣是和打了几百招还多，这不成心在耍我吗？”佳人怒气腾腾地瞪着齐天麟，那样子似乎好像要将他吃掉一般，吓得齐天麟连忙看向了天，“啊！今天天气……！”
　　话声未落，叶飘雪怒斥道：“不许说天气，当着师父的面，老实招来，到底是怎么回事。”这一说不要紧，连众女都瞪着他，那样子似乎有只要他不说，众女马上一拥而上痛揍他一顿的意思。
　　面对众女的怒火，齐天麟心中一寒，干吗把这些娇妻培养的无比强横，搞的自己都无法抗衡，他是强，可是好家伙二十多个超一流高手一齐上，他也架不住啊！再说了，都是他的女人，他能动手吗？一旦动起手来，铁定只有抱头鼠窜的份，这不找刺激吗？
　　
　　整了整神色，齐天麟苦笑道：“事情是这个样子的，你家夫君修习了数种内功心法，有至阴的也有至阳的，而且也有霸气的，更有魔教带有毁灭性质的，而且我还会一些独门绝技，几乎是无敌的，由于我喜欢隐藏实力，所以至今没有任何一人知道我的真实实力到底有多么强横，现在既然你们问到了，我也就实话告诉你们，其实呢！你们所有的人一齐上围攻我的话，我可以在一盏茶的功夫将你们全部杀掉，而且我顶多受轻伤。”
　　惊，绝对的震惊，一伙人都惊的说不出话来，这里少说也有二十五位一等一的高手，一个人竟然说只用一盏茶的功夫可以全部灭掉，这有些太夸张了吧！
　　明月心摸了一下齐天麟的胸袋一下，自言自语道：“相公没发烧啊！怎么他就说了胡话呢，真是奇怪啊！”
　　齐天麟当着众人的面，抱住这个可爱的小女人狠狠地亲了两下，羞的佳人再也无颜面对众人，静静地钻在坏人怀里不敢出来。
　　“你们是在说我受伤的事吧！实话可以告诉你们，我和人打斗，顶多用到五层功力，而且剑招刀招看似威力无边，不过大部分都是在放水，而且我也没有用最厉害的兵器，一旦我要是成心灭掉一个人的话，用足十成功力，再拿上称手的兵器，你们任何人都会被轰的连渣都不剩，从此消失与天地间，记得我告诉你们的话吗？我不是人，而是天上被打落的神，我最得意的兵器被该死的封印了，不好意思，其实是我自己封印了大部分兵器的能力，再加上我又不使用，所以他看起来和平常的没有什么两样，只是杀气重一点儿，不过我要是聚集十成内力的话，杀气就被引发一部分，稍微一动就要惊天灭地的气势，谁也不可能在绝世的杀气下存活。”
　　“切，你就瞎掰吧！你 要是神，我就是神他娘子，行了，知道你厉害了，不过也不要说如此玄乎吧？”玉无瑕虽然也宠着齐天麟，可是从来不再话上支持他，时常和他唱反调，众女直接鄙视他。齐天麟心里苦啊！悲呼不已，做个诚实的人乍就这么难啊！
　　剩下的还用说吗？肯定是众女笑翻了天，这个坏夫实在是太回胡说了，不过她们喜欢。
　　这时孙媚儿突然有不容质疑的口吻说道：“我要学你会的那些武功。”
　　“不行。”齐天麟直接就拒绝掉了，好家伙你说学就学，你们家的啊！尽管是妻子的师父，他也绝不妥协。
　　“你把我最喜欢的徒弟都骗走了，难道就不能补偿一点儿损失吗？”
　　“那也不能全部都学，最多一种，要么就一种也没有。”
　　佳人恶狠狠道：“一种，你要太抠门了吧！八种。”
　　“哇，我当种菜啊！八种就八种，不过想学也行，我只喜欢金钱和美女，你看着办吧！”
　　孙媚儿想了一想，也不知哪根筋不对，直接就蹦出了这么一句，“行，天仙神宫的女子自我以下你随便挑，一个换一种。”众女面对这样的回答都傻了，连天仙神宫的人都愣了。
　　“不好意思，我要的女人可不是谁都行的，要和我的妻子一个等级的，否则免谈。”
　　孙媚儿看了看明月 心等人又看了看自己带来的人，似乎从气质来说，只有自己够得上条件，这个家伙实在是坏透了，这不明白着打自己的主意吗？想到这儿，佳人怒道：“你怎么能这样，实在是太过份了。”
　　“看起来你还挺聪明的，明白不可能最好，再说了你的武功已经和宗师一个级别了，还想上升到哪儿去，要知道有时候资质决定一个人能走多远。”
　　“你是说我的资质很差？”佳人气得直跳脚，这个坏家伙打自己的主意不说，还暗着说自己资质不好。
　　“是你自己说的，我可没有这样说，所以我劝你还是不要打我武功的主意了。”
　　“你明明就是这样的意思。”
　　“我没有。”齐天麟拒不承认。
　　“你有……”佳人毫不示弱地回敬……看着一大一小两人吵嘴，众女摇摇头，唉，又一个女人被小色狼骗走了，她们都是这样走过来的，还能不了解吗？
　　看着佳人气要死，齐天麟毫不在意，反正总之一句话，要想白学，没门。激烈地争吵之后，都沉默了下来，孙媚儿狠狠地瞪着这个一毛不拔又将她爱徒骗走的坏人，仿佛要吃了他才解恨。反观坏人则是一脸的无所谓，给人的感觉就是想学就要付出相应的代价。
　　突然，佳人微微一笑，温柔地问道：“你刚才提的条件还算数吗？”
　　见到佳人突然而来的转变 ，齐天麟感觉心中莫名一寒，愣声道：“算数。”听到坏人肯定的回答，孙媚儿咬了咬牙，“那好，我用自己和你交换，你必须教会我三种以上的绝色武功。”
　　此话一出，所有的人都震惊地看着脸色微红的孙媚儿，被其大胆的话语说不出话来，难道这就是天仙神宫的作风，太恐怖了。
　　“不行。”齐天麟直接拒绝，他也是没办法啊！他要是敢说个最字，叶飘雪还不和自己拼命。
　　“不行？不教我，我就自尽，教是不教？”孙媚儿一听被拒绝，马上宝剑出鞘，放在自己白嫩的脖子上，还划出一道血划，吓得众女都惊叫出声。
　　“师父，你这是干什么？放下剑，我让相公传授你就是了……”叶飘雪都快吓哭了，恳求地看着好色的坏人。
　　“师姐，你这是做什么啊！天仙神宫不能没有你啊！……”
　　“宫主，你不能丢下我们啊！……”天仙神宫的人和叶飘雪一样乞求的目光都投向了齐天麟，希望他答应。这不逼他吗？他能答应吗？他会这些内功心法都是非常霸道的，想要学成功都需要很长的时间的，他是靠灵药异果堆起来的，难道不再堆一个吗？想要产生质的飞越，就需要自己帮助，自己帮助还能怎么样，除非同过双修一法让武功突飞猛进，不然的话你当一年半载就可以练成啊！
　　看着佳人坚决的眼神，和开始在剑身上流淌的鲜血，齐天麟只好无奈苦笑道：“你们不要这样看着我，我答应还不成吗？我不答应也不是为了怕飘雪难堪吗？你以为我真的不喜欢漂亮的女子吗？”
　　众女闻言彻底鄙视他，这 个坏家伙原来是顾忌面子，不仅真的动了色心，还动了色胆，实在可恶，佳人再次做出了一致的行动，竖起中指，骂道：“我靠。”
　　孙媚儿则展颜一笑，偷偷地白了齐天麟一眼，羞涩道：“多谢齐公子。”齐天麟则换了一个色色的眼神，佳人们面对两人的的眉目传情，频频送去秋天的菠菜，暗骂道，一对奸夫淫妇，原来是在演戏啊！彻底鄙视他们。只有叶飘雪一个，怪异地看着自己的师傅和仿佛吃了蜂蜜一样坏笑的夫君，暗暗叹了口气，这实在是，实在是，唉，实在是太……


正文 第120章 越来发近
　　齐天麟面对孙媚儿狼一样的眼神，心道，完了，这下真的完了，这女人真是难对付啊！不过这也是一位女强人，为了心中的执念什么都可以牺牲，幸好碰到的是自己，要是别人那可真要后悔一辈子了。
　　“好了既然大家都是一样的人了，那么好办了，学武功不是一朝一夕的事，你们先在这里住下，慢慢来。”
　　“师父，你还打算回正道盟吗？”
　　瞪了齐天麟一眼后，佳人爱怜地说道：“傻孩子，正道盟的人已经将你打成重伤，差点送了性命，为师怎么还会和这些人同流合污呢！你就是天仙神宫未来的希望，他们敢动你，自然就没有将天仙神宫放在眼里，那么我天仙神宫也同样不会将他们放在眼里，我没有找他们要个说法已经够给足正道盟面子了，从此以后我们和正道盟的一刀两断，你没有事就好，看在同是武林正道的情况下我就放过他们这一次，如果他再敢动你，就是我们的仇人。”
　　“师父，你不会和夫君来真的吗？”对着目光灼灼的爱徒，佳人有些脸红地看了齐天麟一眼，“放心吧！刚才为师是不得已才那样的，可恨的是那个坏家伙心里就是那样想的，所以他才会答应为师的要求。”
　　齐天麟惊讶地看着孙媚儿，旁心里的疑问脱口而出，“你怎么知道？”说完，他就后悔了，恨不得给自己一个耳光，傻了不成，怎么什么都问。这一句话引起的效果，光用看的就知道了，瞧瞧，明月心等人全部用杀人般的目光瞪着无比好色的家伙，就是叶飘雪也满是责怪之意，而孙媚儿得意之余，有着一缕羞涩之意，嘴角的一丝笑意似乎非常满意自己的话引起的反应。
　　好色的家伙，心中恶寒，那句经典的台词又来了，“今天天气不错啊！”其实什么不错，太阳都被这个家伙的色胆吓得躲到云层里了，他也讨厌这个好色的家伙。不过却佩服这家伙的色胆，有种，什么都敢想。
　　看着好色的相公，叶飘雪是彻底无奈了，她现在才明白为什么众位姐妹们都说这个家伙的色胆大如天，原来就是这个意思啊！没有他不敢想的事，也没有他不敢想的人，哪怕和自己都不是一个辈分的。
　　“夫君，你不会是说真的吧！”
　　齐天麟尴尬一笑，“其实呢！这一切都在师父姐姐学不学功夫，只要她不学我的功夫就什么事都没有了，可是她要是学，不好意思，就必须付出相等的代价，凭你的面子，我可以教她一种，可是如果她都要学，对不起，那就没有办法了，这些东西我只教给自己的女人，其他的，无论是谁，我都不相信，我是不会为自己造就一个强大无比的敌人的，那样子我会很麻烦。”
　　“相公，你想什么呢！就是你教师父，师父也不会成为你的敌人啊！”
　　“不会？对不起，你的话没有任何说服力，在天下人眼中我是邪魔歪道，而你的师父呢！天仙神宫是可以代表武林正道的，到时候，说什么斩妖除魔，我这个大恶人可是首当其冲，为了光复正道，你认为你的师父不会出手吗？她的武功一旦暴增，怕我斩杀正道的人，一定会出手相助的，她出手牵制住我，，最后我肯定会被拖垮的，到最后看在你的面子上我可以不死，可是你认为我的武功会保的住吗？没有武功，我宁可死去，我一旦出事，请问，你会出手杀了她吗？百花宫的人肯定会，其他的人我也肯定她们都会，因为我就是她们的天，你就不一定了，你会对自己的师父出手吗？答案是否定的，一定不会，就是我也不会杀死自己的师父。最多帮我守孝而已，最后你大可以再回天仙神宫，可是我就不一样了，武功被学去不说，连命也没了，这样亏本的买卖，你说我这么聪明的人会去做吗？”
　　“天麟，你说什么呢？不会那么严重吗？”叶飘雪简直不敢相信，好色的家伙竟然会说了这样的话。
　　“会不会我也只是猜测而已，不过我只想说明一点，教心儿她们什么我都非常乐意，因为她们是我最亲的人，其他的人对我来说全部都是外人，不管是谁，所以我是不会教给外人内功心法的，那样我的胜算就会变小，无论怎么样，我都不会为自己找麻烦。所以，关于武功这方面，刚才算做玩笑，就不要再提了，由于你的原因，我会传授你一种内功心法，就是你和心儿她们一起习练的心法，这个你的师父可以学，其他的不可以了。”
　　“哼，你这个坏家伙，还不是看上了了师父，知道你就是打得这个主意，想收了师父和心儿姐姐师徒一样，享尽齐人之福，才故意里八嗦，冠冕堂皇地说了一大堆大道理，别以为我不知道你心里在打什么主意。”完了，齐天麟心道，完了，自己的形象全完了，在众女眼中，自己完全成了一个好色如命，色胆包天的小色狼了。
　　好色的家伙苦笑道：“飘雪，你不要把你家夫君想的那么色好不好，我已经有你们那么多女人了，忙都忙不过来了，哪敢再找女人啊！我这是与人为善，让她们知难而退，我也是为了她们好。”
　　叶飘雪不耐烦地一挥手，道：“得了，得了，大老爷，妾身知道您心地善良，思想纯洁，品质端正，英明睿智，不过就是色那么一点儿，好了，我做主了，你要是能让师父死心塌地的跟着你，我也认了，正好我也不想和师父分开，否则你不能欺负师父，你这个好色的家伙，我要是不看紧点，师父铁定难逃你的魔掌，你要是敢欺负师父，我就死给你看，哼……”佳人说完，气呼呼地进屋了，明月心等人只是狠狠瞪了这个好色的家伙一眼，温柔地叹了口气，带着自己的爱徒也走了了，剩下的对这样的事似乎已经司空见惯的人也摇摇头回去了，只剩下齐天麟和冷媚儿等人。
　　“媚儿，你……”
　　佳人没好气地斥道：“媚儿是你叫的吗？一个小家伙，也敢喊媚儿，不想要命了吗？不教就不教，我还不学呢！我们走。”
　　看着生气的女人，好色的连忙道：“管家，带媚儿宫主她们去休息。”
　　“是，少爷。”看着管家和孙媚儿等人的背影，齐天麟暗自叹了口气，主个女人难道是自己的克星吗？怎么一来就让自己的家差点乱了套，还让娇妻们误会，真是一个让人头疼的女人。他对孙媚儿的评价就是，胆大包天，聪明绝顶，艳丽动人。
　　“师姐，你真的打算也跟着那个坏家伙吗？”
　　冷媚儿温和一笑，淡淡道：“我也不知道，不过一般来说我是不会和他走到一起的，可是这样的话，这个无比厚颜的坏家伙，怎么肯教我那些无比厉害的内功心法，成为江湖第一高手，一直都是我的梦想。”
　　“师姐，你要是真的跟了她，飘雪怎么办？”
　　“放心吧！天仙神宫的人从不受礼法的拘束，只求目的，不看过程，就是我为了学武被那个坏家伙占去便宜，我也不会对飘雪说的。这样也不会影响到他们夫妻间感情，而我又可以学到内功心法，不是一举两得吗？”
　　“算了，人家也劝不了你，你自己看着办吧！不过我劝你决定的时候好好想一下，这样做是不是值得，否则你将再也无法回头。”佳人摇摇头，也懒得劝这个战斗狂人，只要听到武功这个师姐就无比兴奋，尤其是特别厉害的那一种，恐怕这次她真的会为了武功将自己也搭进去。
　　“真是气死人了，飘雪怎么会有这样的师父？”看着怒气冲天的女子，明月心不好意思地劝道：“好了，怡儿妹妹，你就不要气了，都怪好色的家伙，大概是因为我和雪心还有天心和无瑕的原因，才让这个好色的人起了这样的念头。”
　　“心儿姐姐，你不要这样说，我们都知道其实你心里也不怎么好受，时常抱怨自己不争气，即使是相公对你很好，我们也觉得对不起你和无瑕姐姐的，怪就怪这个家伙就是太色了。”
　　“算了，我们不要在这个问题是伤脑筋了，反正这个坏家伙对我们都不错，就由得他去胡闹吧！硬要让他拒绝掉，似乎也有些不太好吧！”和齐天麟在一起时日多了，她们都知道，这个好色的家伙是个在美女问题上绝对是喜欢自作主张，谁的话都听不进去。就是她们说了也是白说，所以她们也就懒得管他。
　　就在齐天麟考虑着孙媚儿等人的时候，正道盟的人也有些等的烦了，他们希望齐天麟和正道盟一方的人打起来，可是现在看来基本上是要泡汤了，这么长时间没有消息，这本身就是一个坏消息，要是开打的话，早就开了，还会等的现在。
　　“叶公子，你看现在该怎么办？”
　　“还能怎么办？肯定天仙神宫的人也在齐天麟也在哪里住下了，想必叶飘雪那个小贱人没有死，否则齐天麟就是一百张嘴都说不清楚。不过现在看来，她们的事也只能到此为止了，我们先想其他的事吧！齐天麟这小子的事我们先放一下吧！近百年来难得一见的武林大会即将开始，我们必须压过正道，才能号令江湖，这样才能找齐天麟报仇，否则凭我们目前的实力，最多也就是五五之数。”
　　“那好吧！既然这样，我们就先取得总盟主之位，再言其他。”
　　“想是那么想，可是要胜过魔宫谈何容易，魔宫高手如云不下于四海龙腾，这一段时间根本不清楚他们争取到了多少好手的支持，我们必须仔细计划一下，才可以赢得最后的胜利。”叶枫目光中有着恨意，也有着坚定的信念，为了报仇，他一定要南败魔宫的高手，取得五龙金令，号令整个江湖，一雪前耻。
　　皇帝昏迷不醒，朝局不稳，江湖又面临着正邪开展，可以说样的情形还是第一次见到，所以借着这段难得的时机，很多人都在加紧步伐，准备在江湖或者朝廷一展身手。只有齐天麟等人远离事非，都过着足不出户日子，不过各位消息都通过百花宫的渠道送到他的手里。
　　要不是齐天麟时不时地偷去给老丈人吃一颗灵药，否则他最已经一命归天了。朝廷的几个有举足轻重地位的人，都吵着要立新皇了。现在老皇帝不在，这些势力更是争斗不休，其中以大皇子二皇子之间的争执最厉害，由于皇帝没有给任何一位皇子下过诏书，所以他们两个都想当皇帝，就连好久都没有出来过的皇叔赵天成也突然上了朝，不知道是想做些什么。
　　说来也奇怪，自两位皇子准备争夺皇位开始，李丞相和庞太师再次分开，太师支持大皇子，那么李丞相就唱反调支持二皇子，双方的臣子整日都在争吵不休，一方说是长幼有序，自然是大皇子为太子，而另一方则认为能者居之，二皇子的能力有目共睹，所以应该立二皇子为太子，于得乎天天吵，月月吵，吵了两个月也没闹出个结论，争斗期间更是栽赃诬陷，落井下石，阴谋刺杀，为了自己一方的利益无所不用其极，把个天龙闹的人心惶惶，整天都担心着生命会失去。而公主赵婉儿和赵月儿都快伤心死了，皇帝昏迷不醒，两个儿子实在是太不争气了，父亲未死，就斗的如此热闹，要是赵无极归天的话，他们两个还不得拼命。兄弟相残实在是太让人伤心了。
　　殿堂之上，由于无人主事，每天都乱得一团糟，要是不是圣皇余威还在，早就成了菜市场了。赵文赵武两皇子怒目相视，同时杀气腾腾，而皇叔赵明成则一脸安然，好像这不关他的事似的。不过眸子里还是时不时闪过权力的欲，公主赵婉儿将这一切都看在眼中，果然他的这位皇叔，人并不像表面那样和善，温各随意的外表下，一颗利欲熏心的心在赵无极被暗算昏迷不醒之后终于慢慢地显露出来了，看向赵文赵武两兄弟的你争我夺，明显有一缕嘲笑和解气的目光，不过这些已经吵得脸红脖子粗的人没有注意到罢了。
　　突然，赵天成咳了几下，将所有人的注意力都吸引了过来，这才不紧不慢地说道：“两位贤侄都是人中龙凤，谁都可以为帝，可是皇位只有一个，所以大家再吵也吵不出个什么结果来的。所以还是等吾皇醒过来的时候再议吧！”
　　“皇叔言之有礼，文儿谨遵皇叔的意思，这就回去重金聘请名医，以便让父皇早日醒来。”一见赵天成赞赏地点头，赵武也慌忙道：“皇叔所说极是，武儿实在是太糊涂了，怎么趁父皇昏迷不醒的时候，这个样子呢？武儿这就回去闭门反省三日，恳求上苍，让父皇早日安康。”
　　见赵天成一句话，两位双目快喷出火来的王子都黏儿了，众臣子都是随风倒的角色，齐呼道：“王爷英明。”
　　赵天成似乎极享受这句话，“各位客气了，本王也是没有办法，两位贤侄这样吵，传出去，我们皇族还哪里有一点儿脸面啊！所以本王这才出面啊！没想到两位贤侄也是极明事理之人，本王刚一提，两位就都答应了，实在是我朝之福啊！”这几句话讲的合情合理，同时也拍了两位皇子的马屁，绝对的高啊！话说的圆滑至极，果然不愧为多年来的老狐狸。
　　让赵文和赵武都有些不好意思了，都不停地称皇叔客气。既然有人作主了，那么事情就好办多了，说这位皇叔表面上还真的是一位忧 心江山社稷的主，等听完和位官员的走奏报，马上帮助赵文赵武认真处理这些事，在他的威严下，这些人才安安静静认认真真地去办这些事，就连平常老奸巨滑的太师丞相都不得不佩服这个这位王爷，就是有些手段，这么快就将人心凝聚到一起，连他们都非常赞赏赵天成的才能。说实话，这二位还和赵天成有些仇怨，想当年正是他们这些人帮助赵无极当上皇帝的，现在却要讨好对头，尽管是在一在上，但多多少少都让他们有些适应不过来。不过他们现在也只能顺着走，再怎么说赵天成也是一个王爷，虽然只有卫士三千，可是也不是他们可以对付的，要知道他们一个兵也没有，有的只是家丁而已。
　　朝会由于赵天成的出现，而顺利结束，赵婉儿将这一切都看在眼里，赵月儿什么也没有说，当年两位兄长争皇位，她谁也不能帮，要不然成了还好，成不了就死路一条，要知道在皇位的问题上没有亲情，只有成与败，绝对的成王败寇，成了寇就要死。
　　“姑姑，你说皇叔现在出现是不是有些奇怪呢！”
　　赵月儿看着这个想 说什么的侄女，问道：“你又有什么想法了吗？”
　　“不是，关于皇叔和父皇当年争皇位的事，父皇都亲口告诉我了，皇叔不是一个简单的人，现在这个时机突然现身，是不是预示着什么了呢？”两个人都在互相看着，在斗智。
　　互然佳人轻叹了口气，平静道：“关于这两位皇兄的事我也不知道该怎么说，总之你的皇叔太心急了，才导致现在这个结果，希望他不要做傻事，否则的话可成了皇家的千古不幸了。”
　　赵婉儿看着担忧，自信地说道：“我才不怕他，如果他敢对付我，就让小色狼下辣手杀了他，我想那个好色的家伙肯定会帮我的。”
　　赵月儿怪异地看着这个聪明的侄女，笑道：“你不怕他真的杀上了瘾将你的两个哥哥都杀了，皇兄也没有了，凭着百花宫的势他自己做皇帝都可以，而且还有他超绝的智慧更是无人能敌。”
　　“哼……他敢，他要 是敢这样，我就，我就……”
　　“你就怎么样？”
　　“我就虐待他儿子。”
　　“婉儿，你……”
　　“讨厌了，姑姑，我在开玩笑呢！皇族的公主要是示婚先孕，那不是天大的笑话吗？”银铃般的笑声让赵月儿松了口气，她早就知道这个侄女和齐天麟在一起，现在还加上自己，好在没有孩子，要不然真的麻烦了。
　　“皇姑，你说那个坏家伙真的会帮助我吗？”
　　“怎么，现在又不自信了，放心吧！依我看，那个色的有命的家伙，只要你施些手段，他肯定被你迷的团团转，还能不管你吗？”
　　赵婉儿脸一红， 娇声道：“讨厌了，皇姑，可是有时我想，他自己有那么多的漂亮女人，比起我来只强不弱，他说是那么说，可是真的会帮助我吗？要知道那可是皇位啊！凭他的武功和智慧根本就可以轻易得来，你说我有那么重要吗？”
　　“唉，我也不清楚，我只知道这个家伙好色，而且他的心思任何人都看不透，所有的人都不知道他在想些什么，至于他想不想当皇帝这我就不知道了。”两个无助的小女人靠在一起不说话了，作为公主她们真不知道该怎么办才好。


正文 第221章 正邪碰头
　　就在这个时候，齐天麟的豁亮的声音突然在艳阳公主的大殿中响起，“大胆赵婉儿，大胆赵月儿，竟然敢质疑夫君的爱，还敢存怀疑之心，委实可恶，伤透吾心，从此以后我们不再是情人。”
　　两个人吓了一跳，赵婉儿差点儿就吓哭了，急呼道：“相公，不要啊！婉儿不敢了，不要丢下婉儿，你不要婉儿让婉儿该怎么办啊！夫君……”赵婉儿被齐天麟绝情的话吓得眼睛都红了，浑身颤抖，急得快说不出话来了。
　　赵月儿也是心中急跳，这下真的麻烦了，她没想到这个家伙真的说话如此绝情，难道他真的会丢下她们，如果真的发生了这样的事，对于两个失去了处子之身的未婚公主，可谓生平最可怕事，丢近皇室的脸不说，死后根本没有办法面对列祖列宗。
　　佳人真的哭了，齐天麟就忍不住了，他平常就怕宝贝们哭，赵婉儿和赵月儿一流泪，他马上现身，紧紧地将赵婉儿抱在怀中，“乖，相公和你开玩笑的，不要伤心，我怎么舍得不要你……”
　　感觉到坏家伙熟悉的气息，佳人用小拳狠狠地捶着这个坏人，这个家伙快把她吓死了，还不停地抱怨着他，“让你吓我，你这个坏家伙，竟然这样吓我，让你吓我……”看着粉脸上挂满泪水的赵月儿，齐天麟说道：“还不过来，等我请你不成。”
　　佳人狠狠地瞪了他一眼，冷息哼一声就想走掉，远离这个坏家伙。齐天麟真气聚到左手，用吸字诀瞬间就将想走的女人吸了过来，单手抱在怀中，安慰道：“想往哪里去，这里才是你最好的归宿。”
　　突然而来被齐天麟抱住，她很想拥抱着这个多日不见的坏家伙，可是出于愧疚，她不停地挣扎，可是好色的人说什么也不放手，就是看到她近乎哀求的眼神，好色的人也不放，她暗叹一声，只能任凭他抱着自己，惭愧地看着自己的侄女，虽然已经有了心理准备，可是真的面对赵婉儿时，她心里还是真有些接受不了。发泄过一阵委屈的赵巡儿惊讶地看着皇姑被心爱的夫君像自己一样抱着，不知道该怎么样开口，“皇姑，你和夫君……”
　　面对赵婉儿的质疑，佳人只能羞愧地点点头，赵婉儿的反应并不想像中的那么大，轻轻地推开好色的人，“夫君，你和皇姑是什么时候认识的。”
　　赵月儿想说什么，被齐天麟制止了，“婉儿让你伤心了，就在雪心如玉她们被囚禁在皇宫的不久，你的皇姑娘由于我的压力去说服我的时候，那时是我非常气愤的一段日子，要不是我顾忌还有你，我当时就来皇城杀光你所有皇族，实在是我太生气了，我辛辛苦苦帮你的父皇做了那么多事，到最后连个嘉奖也没有，而且你的父皇还想对百花宫动手，为了让我投鼠忌器，竟然把如玉她们强行留在禁宫，这几乎让我无法容忍，我唯一的逆鳞就是女人，你的父皇明明知道，还这样做，你知道这意味着什么吗？他是吃准了，有你在，就是动了如玉她们，我也不敢把皇族的人怎么样？虽然我也喜欢你，可是他忘记了，那就是你一人根本不无法代替如玉她们所有的人，还有我的孩子们。所以我下令把百花宫所有的产业都关门，给你的父皇施加压力，下层的人都无法生活，所以就闹到京城了，估计你的父亲这个时候才发觉你的影响力根本就没有那么大，他同时也知道派普通人根本无法说服我，于是就派月儿来了，那时气的要杀人的我提出了条件，那就是让你的皇姑娘做我的女人，其实我就是想让皇室难堪，以发泄我的不满，于是这一切就发生了，事后我有些后悔，所以不知道该怎么告诉你，就一直没有来皇宫。可是终究纸是包不住火的，所以我也就来了，你们看我该怎么办？”
　　赵婉儿用杀人似的眼睛瞪着他，没好气吼道：“还能怎么办？难道扔下皇姑不管啊！算了，便宜你了，再怎么说皇姑也是一个大美人，想来你也会好好对待他的，是不是啊！大色狼？”
　　齐天麟乐得哈哈大笑，“还是婉儿深懂吾心，真是乖宝贝。”看着这个坏家伙得意的样子，佳人怒斥道：“你怎么不去死？”
　　“哈哈哈……多谢关心，你家的夫君非常快乐，又怎么会想去西方极乐界呢！”
　　“你，气死我了，看我不咬你。”气极了的俏佳人张牙舞爪，连带小嘴儿发誓也惩罚这个坏人。可是坏人轻轻地捏了一下佳人的敏感部位，佳人就如同被踩到尾巴似的跳了开去，一手抚胸一手指着齐天麟，脸红的如同一块红布一样，说不话来。
　　赵月儿看着这对小冤家，摇摇头，不知道该怎么样开口，不过他对齐天麟这种羞人的行为，已经见怪不怪。正在佳人想着什么的时候，场面又发生了变化，齐天麟抱住她喜欢的侄女，肆意轻薄，那双要命的手不停地抚摸着佳人娇嫩的身子，就仿佛在她身上一样，她不由得想转身离开这里，赵婉儿瘫软在齐天麟的爱抚之下，多日来的禁欲让佳人无比渴望，好色的家伙稍一挑逗，佳人就清潮涌动，不由得发现那种快乐幸福的声音，让赵月儿的娇躯都发软，她感觉到一股暖流下下冲去，用尽全身的力气，想离开这个地方，可是那暧昧的声音让她的心一阵颤动，脚下如同有千斤重一样，怎么也离不开。
　　这时候霸气的人见可爱的人儿，水汪汪的大眼睛透出几分迷离之色，而且身体不停地扭动，情动的呻吟更不是不停从小口中飘出，是那样悦耳动听，感觉到佳人胸前的玉兔已经傲然挺立，变得坚硬，他知道娇妻已经情动，急需要自己的爱抚。
　　“一个都不许走。”霸气的话让赵和的心都一阵颤动，她想逃离这里，可是怎么也迈不开步，只能任凭**的呻吟冲激着自己敏感的神经，她的心神已经全部集中到**中的两人身上，直到赵婉儿彻底瘫软在齐天麟身下不停地娇喘时，她也随着两人的**泄了身子，正在她还沉浸在那种无比的快感中时，齐天麟将无力再战的佳人放在床上休息，而自己开始享受赵月儿这个成熟艳丽的大美人，大概由于羞涩的原因，佳人还想反抗齐天麟的侵袭，可是好色的家伙除去她的衣服后，直接就进入她，那强有力的冲击直接将她的心理防线撕碎，她根本连抱怨的话都无法出口，一波一波的快感就将她的思维淹没，在齐天麟卖力的耕耘下，佳人媚眼如丝，吹气如兰，紧紧地配合着坏人的索取，更引导他用力揉搓着自己的娇乳，手上传来的滑腻柔软的感觉让他爱不释手，于是他更加用力地征罚着这个春情荡漾的女子，直到佳人无力反抗，不停求饶，这才在佳人享受了一次高潮的快感之后放过了她。
　　疯狂的**过后，两个女子洁如玉的身体布满幸福的红潮，娇颜上更是散发着娇艳的光辉，获得满足后的齐天麟静静地抱着两个小女人静静地享受着难得的宁静与温馨，好色的人看着两个充满幸福笑容的小女人，不停地轻抚着她们粉嫩的玉背，让她们慢慢从**中平静下来。
　　半晌过后，赵婉儿对着这个家伙闪亮的眸子问道：“天麟，你突然来到皇宫，是不是有什么大事发生了？”
　　“其实也没有什么大事，只是想来看看你们而已。”
　　“切，你就编吧！你家里的漂亮夫人差不多有二十几个，你竟然能抽出时间来看我们，况且我们自认为也没有什么特殊的吸引力，再怎么说我们也抵不过她们二十个人吧！”
　　齐天麟苦笑一下，辩解道：“我真的是来看看你们而已，让你们独自呆在这里，我也想念你们啊！”
　　赵月儿这时却来了一句，“虚伪是你的天性。”还未等齐天麟发怒，赵婉儿补了句，“辩解就是为了掩饰自己的罪恶目的。”
　　“贪婪是原罪。”
　　“阴人是你行事的风格。”……看着两个小女人还有说下去的意愿，齐天麟直接在佳人丰满的臀部捏了几下，吃痛的佳人再加上又是极为敏感的部分，两个女人的反应还不是一般的大。
　　“讨厌了，都摸了不知多少回了，还是那么贪婪。”
　　“贪婪是你的本毛质，不过在女人身上表现的极为明显而已。”
　　“姑姑说的的错，你这个家伙老是喜欢占我们的的便宜。”齐天麟无比郁闷地两个人数落抱怨，突然她轻轻地在佳人雪白的玉女峰上吻了几下，皮厚地问道：“那么你们喜欢我这样占你们的便宜吗？”别样的挑逗让佳人们舒服地轻嗯了声，然后幽凶地看着他。
　　“唉，也不知道怎么了，多少王公贵族妾身都不想看一眼，可是碰到你后却情愿给你占便宜，就是你要去我的身子的时候，我也没有一丝后悔。”婉儿无意间的话让赵月儿心中产生了共鸣，佳人幽幽道：“我也知道为什么，就凭你提出的那种无耻的要求，要是换个人我铁定不会答应你龌龊的要求，可是那时候让我气愤的是除了羞涩之外，竟然没有一点不愿意，反而有着欣喜的间味，让我郁闷死了。仿佛我就是老天赐给你的礼物一样，随便你怎么样，我都乐意。”
　　感受到两个小女人的真情，齐天麟恬不知耻地说道：“那纯粹是人品问题，想你家夫君高大英俊，武功又高，也是万千美少女的偶像，你们自己也就臣服在我高尚的品德纯洁的情操之下了。”
　　这种无比无耻的话一律遭到两女的唾弃，“去死。”同时两个小女人不停地用一只小手掐着他的柔软处，以发泄自己的不满。好色的人温柔地轻拥着她们，安慰道：“好了，相公逗你们玩呢！你们这样的女子，我非常喜欢，皮肤又好身材又棒……”
　　越听越没边了，怕这个坏家伙继续说什么羞人的话，两女采用了一致的行动，各用一只小手堵到好色人那张说死人不偿命的嘴上，娇声道：“不许说。”
　　“好了，现在大概你们也看到了，朝局越来越紧，而老丈人又昏迷不醒，两个大舅子又天天你害我，我害你，再加上那位皇叔赵天成的突然现身，很是混乱，我很担心你们。”
　　感觉到齐天麟关怀与温柔，赵婉儿认真道：“不用担心我们，我和姑姑虽然没有什么太大的权力，可是我们绝对可以自保。”
　　“不然，世上没有绝对之意，我也不敢说我真的是天下无敌，你所谓的自保不过就是身边提拔的这些侍卫而已，这些人欺负欺负普通人还行，要是碰上一等一的高手，片刻间就得都爬下。还有也不知道有什么原因，月儿的护卫更是少得可怜，不过她的那些侍女似乎比你的侍卫更加厉害一些，再加下外人看来我和月儿的关系为零，相比之下我更加的担心你的安全，在权力的压迫下，谁也无法肯定身边的人突然暴起发难，现在圣皇不醒，有些人为了拉拢一些有实力的人，可能会将主意打到你们两个的头上，明着不敢动你，可有时候欲是可以冲昏头脑的，所以为了安全期间，你们一定要留心每人个人，还有千万不要参于争皇位的漩涡中，否则我会非常生气的，后果是非常严重的。”
　　“知道了，大老爷，小女子哪儿敢啊！不过从今天开始，有时间你就得来看我们，不然的话下次我们不会放过你。”两个小女人嗔怪娇羞的俏模样，让色心大起的齐天麟忍不住对着那诱人的红唇各亲了下，调笑道：“知道了，相公一定会死而后已的。”
　　两个小女人羞怒道：“去死。”各自扭过一边不看这个色得要命的家伙，不过却任凭好色的家伙摩挲着她们光滑胜雪的肌肤，手掌上带来的火热对她们寒性的身体似乎是一种快乐的享受。
　　当好色的家伙将手伸向佳人们的时，两个小女人连忙他想要做恶的大手，“相公，不要逗人家了，人家会受不了的。”同样的娇艳，同样的风情无限，娇滴滴的声音让好色的家伙爽到了骨子里。其实他也知道两上可爱的女人哪里还有再战之力，为了让娇妻扭过脸来，他才故意开个玩笑的。
　　“好了，我逗你们的，你们好好休息吧！我陪着你们。”就这样，齐天麟和两个小女人在皇宫中鬼混了一天一夜才在佳人们依依不舍的目光中离开，在这一天中，齐天麟享尽了温柔，两上小女人尽心尽力地侍候着她，无论什么要求都答应他，尤其在休息的时候爱听他说着爱意绵绵的情话，帮他整理衣服，喂他吃饭，绝对像个土黄帝一样，让他都感觉到飘飘欲仙的感觉，两个小女人再怎么说也是公主啊，真是难为她们了，齐天麟也更喜欢这两个小女人了，由于时机不对，所以他现在也只好忍痛让她们留在皇宫中了。
　　江湖人等待已久的武林大会终于在青龙城招开了，这是一场百年难得一见的大聚会，吸引了各方豪强，归隐侠士，不用说魔宫还有叶枫领导的正道盟等人全部当场，百年之后魔宫正式亮相武林大会，好家伙一些极为厉害的老凶魔都被收揽在旗下，看那邪恶嗜血的眸子就知道，浑身散发着邪气的老家伙，没一个都是好惹的。就是各名门正派再加上一些山庄组织什么的组成的白道大联盟的人见到后，都是心中在直打鼓。好在人家这些名门正派中有隐藏的高手，无奈之下只好休书给个什么闭关的师伯师父师叔发个信息什么的，这不就有人了吗？所以得到晚辈的传讯之后，这些有名气的老者也纷纷出山相助，以免门中有失。
　　一见面，双方就针风相对，冷漠地瞪着对方，似乎有着什么深仇大恨一般，做为正道盟总盟主的叶枫温和一笑，“沈盟主，盗取正道盟的金龙令，果然又做小偷的潜质啊！”正道盟的人闻言哈哈大笑。
　　看着黑道众人神色一怒，看似温文尔雅的中年人毫不示弱地回敬道：“堂堂江湖几大派竟然连一个有本事的人都选不出，反而让一个小小的山庄少爷做了总盟主，本来本宫还是抱着很大的希望来的，可是现在看来本宫似乎看的有些太高了，也不怎么样吗？还有江湖都传开了，我魔宫是由明满天下的齐天麟公主手上买到的盟主令旗，叶盟主竟然说是我魔宫偷的，这让我感觉非常不解，难道正道盟的盟主有智障吗？“尖酸刻薄的话语让他身后带的人夸张似的开怀大笑。
　　不过正道盟就是正道盟也不是那么好对付的，“也是了，堂堂的魔宫连圣女公主都被人家拐跑了，在这里吹什么大气。”
　　“也对，我魔宫没有什么本事，不过好像本宫也从不禁止圣女公主嫁人吧！可是有本事的正道盟作出的事又怎么样呢！堂堂普天元盟主横行天下，嚣张跋扈，可是呢被人家以一敌众，杀得好几个月都不敢出来见人，这似乎是一件大家都了解的事吧！这还不说，不知道怎么的，暗算了人家百花宫后，好家伙，被几女人一战，正道盟的实力下降近一半还多，还真是大气啊！后来恐怕正道盟的人连找上齐天麟的勇气都没有吧！还有什么皓月山庄，明霞山庄，归元山庄，明日山庄不好意思，多的都让本宫有些记不住了，被修理了一顿，好像也没能把人家怎么样吧！更让人可笑的是，白道 圣心阁天心阁的阁主都跟人家跑了，好像你白道也没能把人家怎么样吧！瞧瞧，八大门派，好家伙还有好几个三庄的人，还有就是四海龙腾的人，真是好阵仗啊！白道以如此大的阵势欢迎本宫，本宫也只好愧领了。”这顿数落，外加讽刺，气得白道众人恶狠狠地盯着黑道众人，大有一句不对，马上开打的意思。沈宫主说的意思非常含蓄，说他的人多势众就是在暗示他有仗势欺人之意，说齐天麟的事就是在讽刺他正道盟的无能。
　　面对对方的挑衅和侮辱，叶枫知道现在还不是翻脸的时候，在众人面前白道的人一定要保持风度。
　　“沈盟主，多年功夫不见，牙齿工夫见长啊！”
　　“多谢夸奖，不过总比什么都退啊的人哟强的多啊！”
　　“是啊！沈宫主说的也对，不过似乎常年龟缩在一个无人知道的地方，没见过什么世面的人，好像也没有嘲笑我们的资格吧！”
　　“我非常明白总盟主的意思，不过本宫虽然也下狠手，可是却对漂亮女人下不去手，叶盟主却好，出手狠毒，一些有趣的事，似乎不毕我 向大家讲出来吧！”叶枫面色一变，冷哼道：“邪门外道，似乎习惯诬蔑他人，不过本盟主大人大量不和你计较而已。”
　　“自己竟然承认大人有大量，果然不知道盟主功夫有没有进步，这面皮功夫可是大有进步啊！本宫佩服佩服。”
　　“哼，沈盟主还是那样牙尖嘴利，不知道武功是否进步了多少呢？”
　　“叶盟主不要担心，本宫的功夫没有什么大的进步，不过比起这些表里不一的人来，好像强了许多，甚至绰绰有余，不劳挂心。”
　　“本盟主懒得和你废话，我们还是有事实来证明对错吧！”
　　“好啊！本宫主正有此意。”双方的人对在一起，眸中的杀气擦出激烈的火花，一场无形大战已经开始，真正的争斗也拉开了序幕。
　　要说叶枫最恨的人就是齐天麟， 在百花宫本来十拿九稳的事，结果被人打破，漂亮的女人没了不说，而且还被废了武功，绝对可以称得上是赔了夫人又折兵，虽然此消息没有流出江湖，不过也成为他成功的人生道路上一大污点，黑白两道的对话事，更是事事离不开齐天麟，更加让他气愤。他曾经暗自立誓一定不会让齐天麟好过，可是似乎至今也没有找到对付他的办法。
　　为了争夺总盟主令，双方各出高手，狠狠拼斗了数十场，整整五天时间，死伤数十人，极为惨烈，参加拼斗的正邪高手不死也褪层皮，玩命的狠拼导致双方的仇恨更加的深，已经到了你死我活的地步，为达目的，双方各出奇谋，几日争斗不分下下，不过好像是魔宫的人剩的多一些，眼看五龙令落入邪魔歪道之手，叶枫所率领的白道一方无比生气，所以就商量着如何解决这些邪魔歪道的人，没有了他们不就没有人争五龙金令了吗？
　　要说叶枫也真的无比胆大，竟然却安算魔宫的人，还差点让他成了。
　　月黑风高杀人眼，正道盟居住的地方似乎高手都消失了一般，没有一个看到盟主去哪儿了。不过由于短时的间的相处，她们知道这个少盟主几乎每过几天都要去找女人发泄一下，这也是众人见怪不怪的事了。反正也不是什么太坏的事情，年轻人嘛，好色点也有什么，绿儿红儿两个小丫对被叶枫的甜言蜜语骗去纯洁的身体之后，才发现自己错的是多么的离谱。她们甚至发现这个看起来和善的年轻人似乎有着心里问题，一开始还好，这些日子下来，根本不拿她们当人看，轻则责骂，重则动手打，自己性质来了，也不管她们的感受，拿她们当作发泄的工具一样，在她们身子上驰骋的时候， 还骂着贱人，让她们无很是伤心，可是又没有一点儿办法，只能忍着承受着他的兽欲，两个月不见，一个多月不见，整个人都瘦了一圈，见到自己的劝解没有一点儿效果，她们才知道自己被骗了，可是已经失去清白又能怎么办呢？想起和叶飘雪在一起的日子无比悔恨，自己怎么就没看出他是这样一个人呢！可是她们哪里又有脸去找叶飘雪呢！都怪她们瞎了眼，怎么可以和外人一起对付宫主呢！还有，有时候他们天真地认为宫主和她们一起跟着叶枫会有好日子过，可是残酷的事实告诉她们自己错的有多么的离谱，心中的美好只是一种奢望。


正文 第222章 死亡
　　说实在叶枫根本不拿她们当人看，只是当作欲望的发泄工具，兴致来了的时候就狠狠蹂躏她们一泛，玩腻了之后就表现出了深深厌恶，直到她们听叶枫的梦语中说要将她们卖到妓院的事，她们彻底绝望。
　　“红儿姐姐，我们该怎么办呢？”
　　“我也不知道，没有想到他竟然如此狠毒，竟然想将我们卖掉。”
　　“红儿姐姐，我们不能坐以待毙，必须趁早离开这里。
　　“可是我们又能去哪儿呢！”
　　绿儿眼睛一亮，“不如我们候偷偷去找宫主吧！只要我们求他，她肯定会原谅我们的。”
　　“可是，要是她不原谅我们怎么办？要知道我们竟然和外人一起算计过她，还害她受了重伤，差点丧命。”
　　“可是我们应该去试一试啊！这里根本没人拿我们当人看。”
　　“那好吧！我们还是去看看吧！也许宫主还会原谅我们的，这样我们就不会在这里受气了。”
　　想法是不错，可是叶枫早就防着她们离开，说实话他根本就不喜欢她们，虽然两个小丫头气质也不错，不过他接近她们只是为了叶飘雪，叶飘雪逃脱他早已经失去了兴趣，所以他才时刻堤防着这两个已经成为**的女子离开，他绝对不允许有人出去败坏自己的名声，就是一丝可能他也不会让它存在。
　　两个小丫头刚走出正厅，叶枫就将她们拦住，“你们要到哪里去？”
　　红儿大着胆子说道：“我们想出去走走。”
　　叶枫冷笑道：“走走，我看不是吧！”
　　“既然你知道了，我们也没有什么话好说，你不喜欢我们，请放我们走。”
　　“放你们走，你们两个小贱人，我怎么会舍得？你们可是天仙神宫的人，想来一定可以卖个好价钱，我怎么会让到手的金子逃掉啊！”如此冷酷无情的话语让两上小丫头直接就哭了，红儿骂道：“你无耻，你怎么能这样说我们，你混蛋，不要脸……”可是本身就有问题的人根本就不离她们的伤心哭泣，“我劝你们还是听话一点儿，小心受皮肉之苦，乖乖的去了哪边好好地享受你们喜欢的人生吧！我最喜欢的就是你们淫荡的模样，缠着我不停的要，这时候我就想起你们的宫主也是不是这样淫贱，不过应该是肯定的，要不她怎么住在齐天麟那里不出来呢！你们的天仙神宫没有一个好人，都是些贱人，老的来了，照样跟着臭名远播的齐天麟，你说是不是这样啊！”近乎扭由的狞狰笑容让两个小姑娘彻底绝望了，她们完全没有想到这个有如此差劲。
　　彻底绝望也好，省得难过，绿儿拭去眼泪，平静道：“叶公子，这是我们最后一次称呼你，请让我们走。”
　　“嘿嘿，你们想都别想，否则……”
　　两个也不说话，缓缓地抽出了宝剑，红儿平静地说道：“叶公子，你还没有见识到我们两个的武功吧！”
　　“武功？我想凭我足以拿下你们两个了吧！”
　　“你，说实话，还不够看。”
　　强烈的讽刺让叶枫无比生气，“我不够看，好，既然你们想找死，那么我就成全你们。”突然叶枫暴发出无比强大的气势，看来是武功已经全部恢复了。两个丫头毫不示弱，真气瞬间遍布全身，可是似乎比原先弱了许多。
　　看着两个丫头惊惧的样子，叶枫冷笑道：“没想到吧！你们以为我喜欢你们的身体啊！我是需要强大的元阴凝练内功而已，你们的元阴已经被收得差不多了，还能剩下几层功力，如果不想死的话，马上滚回去，否则不要怪我心狠手辣。”
　　“你……你竟然如此狠毒，你不是人……”没有想到这家伙竟然做的如此绝，两个小丫头从对方的眼神中看到绝望的眼神，两人直接动用了叶飘雪曾用过的方法，不过这次却是以燃烧生命为代价的。
　　瞬间，两个女子就暴发出无比强大的强势，挤的叶枫连话也几乎都说不出来，只能默默地抵抗着这无比强横的压力，两女的宝剑寒芒四射，剑尖更是剑芒猛吐三尺，无比强猛的剑罡瞬间发动，“去死吧！”夹带着两女心中无比的愤怒和不平，两道浑厚无比的剑罡呼啸着直撞向叶枫，仿佛可以搅动空气般的气势让叶枫流露出一丝绝望的神色，不过时不待人，一狠心他也用上了绝招，只见他暴喝一声，两个硕大的掌印印上了剑气，剑气对上掌劲，必须是特殊的掌劲才可以和剑气硬拼，否则铁定受伤，不过就算是叶枫用的是特殊的掌劲，这次也肯定吃了大亏，两女暴走之下，功力已经比他差不了多少，再加上又是以二对一，绝对占了便宜。“轰”的一声，掌印消失无踪，剑气也被震散大半，不过仍然有一小部分撞在叶枫身上，虽然护体真气很厉害，可是也经不起无坚不摧的剑气，瞬间就被击散，有那么一成到两成撞在他身上，直接就玩了个飘移，于是乎视觉效果就是叶枫闷哼一声过后，鲜血狂喷，两女也被双方的内劲震得退进了正厅，可是毕竟是二打一，瞬间就飘身而上，准备将这个狠心的家伙当场斩杀，至少敢是同归于尽。
　　可是那么大的响动，怎么能瞒过正道盟高手的耳目，几乎就在叶枫吐血的那一刻就纷纷赶到现场，一见两女剑气暴吐，要杀死受了伤的叶枫，顾不得原因，马上出手营救，一齐向红儿和绿儿出手，无比雄浑的剑气掌劲瞬间就光临两个小丫头的身形，两个小头一见叶枫强援已现，惨笑了一下，脸色苍白的佳人们瞬中闪过一缕绝决的光芒，不顾对方冲向自己身体的剑气，勇往直前，众人被两个小姑娘不要命的作法吓了一跳，再怎么说，叶枫也是正道盟的盟主，要是这样挂掉了，他们的脸还往哪里放，两女一生中最华丽的剑气瞬间与各方高手的真气相撞在一起，立刻暴发出震耳欲聋的声音，虽然众人努力出招，可是由于事出突然，叶枫再次幸福无比的中标了，直接被强横的剑气再次光临身体，倒霉的家伙惨叫一声过后，就被击飞数丈，鲜血如雨而下，估计苦练出来的真气被吐得也差不多了。不顾自己的两个小姑娘也不幸地中了数丈，强猛的掌劲瞬间将她们的护体真气冲散，肆意破坏着她们的经脉，众人非常恼怒，怒瞪着这两个小丫头，愤怒之中带着几丝疑问，不明白她们为什么如此拼命，他们知道这两个小姑娘虽然伤到叶枫，可是数道劲气直接作用到身上，内脏肯定完了，就是大罗金仙来了也救不了。
　　感觉到自己的生命力在迅速流失，叶枫又倒地不起，两女强忍着锥心刺骨的疼痛趁着众人愣神的瞬间拼命逃了出去，等到众人反应过来的时候，两女已经走远了，众豪杰无比郁闷，不明白看似关系挺不错的三人为何大打出手，而且女的更是连命都不要。反正她们也死定了，所以他们也懒得去追。
　　两女跌跌撞撞地逃了出去，互相搀扶着跑向齐天麟住的地方，拼尽最后一丝力气，两个小姑娘重重地从半空中摔落在齐天麟的庄院中，再也没有爬起来。
　　叶飘雪一见两女熟悉的打扮，立刻跑了过去，看着已经近乎昏迷的红儿和绿儿，连忙急呼道：“红儿，绿儿，你们怎么样，红儿……”可是小姑娘的身体却是无比柔软，没有一丝回应，近乎紫色的血液不停地从小口中溢出，如果懂行的人就会明白，那紫色的血块是什么了。
　　见两女伤势如此之重，叶飘雪当时就吓哭了，“相公，相公，师父……”齐天麟默默地察探着两女的伤势，艰难地摇了摇头，苦笑道：“抱歉，他们内脏已经被强大的掌劲震碎，生机已无。如果你想听听她们有什么未了的心愿就快点吧！”
　　得到这个答案的孙媚儿连忙将真气度入两女体内，以换回她们的一现生机，由于真气之助，两个小丫头无神的眸子缓缓张开，就像有千斤重一样。看到红儿醒来，天仙神宫的人无比惊喜，可是她们的心却在滴血，她们也明白那只不过是回光返照罢了。“红儿，到底是谁把你打伤的？告诉我，我为你们报仇。”
　　红儿无比艰难地摇摇头，有气无力地回道：“不要报仇，宫主，红儿是罪有应得。不应该帮助外人对付宫主，对……不起，可是我真的没有想到他们会那样对你，还害你差点送命。我和绿儿是真的喜欢他，可是他却不喜欢我们，还盗取了我们的功力，这还不说，最后竟然要将我们卖掉，我们才在没有办法的情况下用了宫中的禁忌之学，强行提升真力，其实我们不受伤也活不了多久了，对不起……”佳人无神的眸子里，洋溢着深深的自责，无比的悔恨。小佳人带着深深的歉意不甘地离开了她爱的人世，那无神的眸子怎么也不肯闭上。
　　一边的绿儿也没有多少话，虚弱无比的声音，需要叶飘雪等人将真元聚到耳部才可以听得见，“宫主，绿儿错了，对不起，可是绿儿也和红儿姐姐一样喜欢他，我们是真的喜欢叶公子，可是他竟然那样对我们，为什么啊！到底是为什么啊！……”小姑娘带着满心的不甘和对天道的不公离开了她喜欢的天仙神宫，和各位姐妹，为了叶枫她们两人付出了所有的真情，甚至不惜对自己的主子出手，可是到头来却换来这样的下场，她们的心怎么会不痛呢！那是一种撕心裂肺的痛，也是一种刻骨铭心的痛，更是一种对爱人无比失望的痛。
　　一见两女生命逝去，天仙神宫的人失声痛苦，多愁善感的明月心和花如玉等人也是泪流满面，虽然她们不明白到底发生了什么，可是两个清丽相貌秀气迷人的小姑娘就这样去了，她们的心也无比痛苦。齐天麟什么也没有说，只是静静地看着这一切，唉，这就是残酷的现实，理想无比美好，可是必须用现实来相衬，两个小姑娘选错了人，注定不了有好下场，就像叶枫那样对女子只有占有欲和兽性的人，他会真心对待一个女人吗？如果他说会，困怕母猪都会上树了。认人不明，悲剧的下场是注定的，谁也无法更改。
　　齐天麟的庄院被痛苦悲伤的气氛所笼罩，也让正道盟的人知道了这个消息。
　　没办法，站错了位置就要付出代价，这就是规矩。可怜两个小丫头被叶枫的虚情假意所迷惑，初偿爱情滋味的小丫头被其中的甜美冲昏了头脑，看不清事情的真象，最终付出了生命的代价，真是悲呼哀哉！
　　两个小丫头说出自己的真心话后就驾鹤西去，剩下的只是锥心刺骨的伤痛，可怜堂堂一个宫主号啕大哭，众女劝都劝不住。齐天麟没有办法，哀叹一声将哭累了的佳人抱回了房中，让她好好休息。待到一觉醒来，什么都好了。人不能活在过去，也不能活在未来，而要活在现实，死并不可怕，可怕的是用心面对挫折与刻骨铭心的伤痛，和我要活下去的勇气，勇者敢于面对挑战，只有弱者才抱怨天地的不公，整天想着着结束生命，我们可以知命，但不可以认命，命运的车轮运行轨道是一定的，但是我们可以改变面对他的态度，勇于创新，努力拼搏，机会永远属于勤奋刻苦的人。
　　七天之后，两个小丫头被一起葬在城外的一片树林中，两坐新坟象征着两缕芳魂的安息，留给人们的只有对事物的叹息。天仙神宫的女子一身素衣，神色严肃，充满悲伤的眸子凝视着两座小坟很久，很久，一动不动。叶飘雪看着不久前还在一起的姐妹就这样不甘心的去了，心中剩下的只有伤痛和愤恨，该死的正道盟不仅害她差点送命，更是将她的两个贴身丫头震的五脏六腑全碎，委实可恶透顶。无论她们做过什么，她们都是天仙神宫的人，只要她们还没有被驱逐，那么她们的生死就应该让天仙神宫定，而不是正道盟，正道盟一甘人等完全是过河拆桥，用的时候什么都好说，亲的就是爹一样，不用的时候就像仇人一样，竟然下如此辣手。这个仇作为一宫之主她一定要报，不然的话岂不让江湖耻笑，堂堂天仙神宫被人杀了两个人连个交待也没有，岂不让人寒心。
　　“飘雪，我们回去吧！”齐天麟看看天色已经快到中午，他都有些困了。
　　“你和各位姐姐先回去吧！我还想多呆一会儿。”
　　“那怎么行，做相公的哪有扔下漂亮妻子自己走掉的，难道我傻啊我？是不是，心儿？”被点到的佳人丝毫不给面子，“哼……少拿我说事。”
　　“天麟，我知道你是为了妾身开心，可是现在我怎么也高兴不起来，你先回去吧！我和师父会很快回去的。”
　　“不行，你是我的女人，必须跟我回去，现在这可是在武林城，这里可不太平啊！你家相以，我刚刚从百花宫出来，就在武林城和正道盟干了不少架，虽然有胜有败，不过我觉得到心情不错，看来这是命啊！我一出山和正道盟结了仇，现在正道盟又和你们结了仇，好家伙，这仇恨有得算了，放心，你就是你不动手，相公也不会放过这一群伪君子，不要着急，你看着，你家夫君不出手则已，出手就让他伤筋断骨，我会慢慢地玩死他们，叫他们这群混蛋知道为什么花儿会那样红。”
　　“天麟，我想自己报仇。”痛苦伤感的小女人似乎还有着一丝执拗。
　　齐天麟爱怜地抱住她，安慰道：“傻丫头，你愣了不成，现在各大门派都归正道盟所领导，你区区百花宫能打的过他们吗？我还怕你没报了仇，把自己再搭进去，这样的买一送一，稳赔不赚，我可是不干。现在你既然决定跟了我，那么就有义务帮你做想做的事，不就是区区正道盟吗？再加上一些脑子有些问题的笨蛋，有什么了不起的，看你家夫君怎么弄死他们。一句话，你的事就是我的事，你的属下就是我的属下，你的儿子也就是我的儿子，所以无论怎么样，就算是为了让你开心，我都会好好玩死他们，让他们知道得罪我娘子的厉害。”
　　叶飘雪看着好色的家伙，闪亮的大眼睛慢慢地湿润了，娇躯不住地抖动，粉嫩的脸上被委屈的神情所添满，突然，“相公，红儿和绿儿死的好惨啊……”
　　齐天麟抱着哭的异常伤心的娇妻，默默地忍受着佳人一波又一波的泪水攻势，轻轻地抚在她的背上，让她慢慢地从痛苦悲伤的阴影中解脱出来，积了好多天的痛苦终于发泄出来，让好色的人也松了一口气，他还真的怕她憋出病来。
　　感觉佳人发泄的差不多的时候，齐天麟温柔地劝道：“乖，不要哭了，再哭就变小花猫了。”
　　“讨厌，人家才不是小花猫呢！人家是大美人儿。”
　　“羞，羞，羞，哪里有说自己是大美人儿的。”
　　“坏人，你是不是皮又痒了。”破涕为笑的女子又使起了小性，这个坏家伙竟然敢笑话自己脸皮厚，找掐是不是？
　　“不要再摸我，我可是色狼，再碰我，我可是要动手了。”
　　“坏蛋，我还怕你不成？你敢动动看，看我不砍了你的手？”叶飘雪的身体早已经被这个好色的家伙摸了个遍，也看了个遍，和他在一起后，佳人的胆量也见长，她才不怕呢？
　　“不怕？看我龙爪手。”齐天麟说着就像佳人的胸前伸去。
　　“讨厌的家伙，你要做死啊！这里怎么能胡闹？”俏佳人躲过这个家伙那双讨厌的色手，略带责怪地看着他。
　　看到爱徒又恢复成生龙活虎的模样，孙媚儿暗自松了口气，红儿和绿儿的死让天仙神宫受到的打击实在是太大了，几乎大到无法承受，两个小丫头的武功也是她亲自己调教出来专门给爱徒做丫头的，现在却没了，她心里也没好受啊！
　　“不要闹了，飘雪，我们走吧 ！该做的我们也做了，只是红儿和绿儿两个小丫头的命实在太苦了，唉……”
　　“是啊，要是她们碰到的是好色的坏人，恐怕结果会大有不同，以好色家伙的怜香惜玉，她们一定会像兰雪妹妹一样快乐，据兰雪妹妹私下说起，相公待她一开始就像待一个大女儿一样疼她，直到现在相公也对她非常好。”
　　“不要说了，雪心姐姐，相公是个好人，他对自己的女人都一样爱护，无论哪一个他都是真心的，自从我们跟着他在一起后，都过得非常开心，无论我们说什么，是对，是错，甚至在别人看来是无理，他都非常乐意去做，没有一点儿不情愿。”
　　梅兰雪和陈雪心的对话道出了众女的心声，她们尽管很漂亮，但是她们的运气更加出色，可以嫁给一个知道疼爱她们的人，她们一生都知足了。
　　被夸奖的人脸上一阵发烧，“我其实没有你们说的那么好了，只是我的感情比较丰富一点儿，你们是我的妻子，我疼爱你们是应该的，再说了不 疼你们我疼谁啊！”
　　“天麟，你不要妄自菲薄，其实我们和你在一起后，非常幸福。你和其他的人不一样，从来没有向外人炫耀过什么，是真的把我们作为一个女人来疼爱，而不是一种荣誉光环来珍惜，我们姐妹们一致认为，你是非常好的一个夫君，我们以你为荣。”
　　“以我为荣？你不是说笑吧！心儿，昨天你还说我好色呢！”
　　“讨厌，你找打是不是？姐妹们，和我打这个坏家伙，好色还不让妻子说，委实可恶，和教训他。”众女已经建立起抗战统一战线，一致对外，不论是男女给开战，还是中日战争，齐天麟总是被追着打，其实他也是没办法啊！妻子们人多势众，他一个孤家寡人，不逃跑才怪呢！可怜的家伙，嘻嘻哈哈和众女捉迷藏，不时摸这个一下，亲那个一下，玩得不亦乐呼 ，欢乐的气氛将刚才的那么伤感冲淡了不少，孙媚儿等人也加入了进来，不知是齐天麟有心还是无力，成熟的女子被亲了粉次，更被袭击了胸部数次，佳人气得要死，发誓要狠狠地惩罚这个敢趁机轻薄自己的坏人，可是很快她发现自己错了，一伙女子追着齐天麟打，可惜基本上的攻击都被齐天麟躲了过去，一种奇奥的身法，让众女气得要死，就差那么一点儿，却打不到坏人，还被好色的人占去不少便宜，她们羞怒万分，娇嗔不已，抱怨着相公的阴险，她们都是他的妻子，竟然从来不知道他会如此神奇的身法，实在太可恶了，玩累了的众女气呼呼地不离他，把他丢下就回城了，好色的人看娇妻们都气的要死，概叹不已，无论她们有多漂亮，娇妻的心眼也一样的小，可是他知道她们并不是真的生气，只是她们一时想不开罢了，想来也让人生气，那么多人打不着一个人，换谁谁也感觉有些丢面子。
　　“心儿，不要生气了，都怪相公不好，还不行吗？”
　　“少废话，把我刚才的用 的身法告诉我们，我们就原谅你，否则你自己去睡，不要来烦我们。”佳人的回答意思很明显，不道出内功心法，她们就让他禁欲。
　　“不是吧！心儿，你不能这么狠，你明知道我每天必须抱着你们睡，你这不是为难我吗？”
　　佳人脸一红，不过仍然绷着脸，“说是不说？”
　　“好了，我告诉你们还不成吗？只要你们答应陪着我一起休息，告诉你们也无妨，不过你们千万不要传给其他认识的人。”
　　“噢，相公真好，妾身就知道相公一定会疼我们的，姐妹们已经搞定，都出来吧！”哗的一声，一屋子莺莺燕燕，或羞涩或大方，或优雅或机灵，一群女子围着好色的家伙猛亲，同时任凭好色的他碰触自己脑前挺立的双峰，让他享尽了女子的温柔。
　　红儿和红儿的死给众女带来了短暂的悲伤难过，可是生性活性灵动的女子们不久就恢复了昔日的风采，欢快的气氛再次将这座庄院笼罩 。好色的人儿过得很开心，细心地讲解着掠云飘浮的精要之处，以便她们更加快捷地掌握，同时告诉她们自己会的所有心法，在风雨来临之前，让她们做好迎接的准备。可怜所有的女子中只有孙媚儿知道掠去飘浮一种心法，气得她要死，她愤怒地质问齐天麟，好色的家伙以她是外人为借口就是不告诉她，尽在眼前，看得见却吃不到，怎么能不让她生气，为了加强自己的功力，她什么都不怕。正在她计划着什么的时候，正道盟和魔宫的争斗也在暗中开始进行。


正文 第223章 暗算
　　星星隐去，月亮露出了笑脸，点点银辉洒满大地，就像给大地穿上一件皎洁高贵的衣衫，透出几分神秘的色彩。暗影下，数条身法矫健的身影将一处院子包围了，脸面灯火通明，划拳斗酒声阵阵不断，一位带着几分阴晦的中年人正对着月光一口一口地喝着酒，大概正在体会那句，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月的意境吧！就啊，这几天的比斗下来，似乎是自己一方胜的多一些，只要再坚持一天，那么他就可以实现魔宫多年来的梦想，执掌五龙令，一统江湖，黑道的人可以傲然立于人前，不在躲在黑暗中苟且偷生，被正道欺压的喘不过气来。成功是有了，可是……唉，那对母女恐怕对他恨之入骨了，自己只是喜欢她的母亲也有错吗？现在看来或许自己真的是霸道了一些。
　　正在中年人回忆着一些快乐的事情时，突然，数声轻微的脚步声让他变得警惕起来，他可以肯定这些人的武功不弱，有几个甚至是非常厉害的主。这些年来他苦练武功，而且非常小心，要不是靠小心，恐怕魔宫早已经被正道铲平多时了。这么晚了，到底是什么人在魔宫的庄院外边行走呢！他的得力助手，总巡察搜神手郑天威在他的目光下开始让大家散去。并将一些厉害的人留下，准备应变突发事件，虽然他们是魔宫的人很强，可是也不见得没人惹得起，总之一切以小心为上策。正在魔宫的人开始散去的时候，一声锐利的啸声过后，有一道亮光飞上天空，轰地在魔宫众人的上空炸开了，看到这个情形，魔宫的人就是再笨也明白了。
　　“小心……”魔宫的宫主暴喝道。话声刚话，就在魔宫众人的思维还在“小心”这两个字所传达的意思上停顿的瞬间，四面八方的暗器就向魔宫众人的身上招呼过来，充满杀气的寒光瞬间就幸福地光临众人的身体，马上就停见数声惨叫，接着就是咕咚倒地的声音，再也没了响动。事发突然，魔宫宫主等几位高手，瞬间扯起一张桌子，抵挡着密密麻麻的暗器，让他们气愤的是，倒在地上的兄弟们竟然面色有黑气隐隐透出，这明显是中毒而死的。可恶这些人竟然用带有巨毒的暗器，实在是太无耻了，连他们魔宫的人都不屑大面积用带有巨毒的暗器伤人，这些人竟然对魔宫暗下毒手，实在是太可恨了。要说魔宫众人的实力还真是不弱，喝了不少酒，依然实力强劲，来不急找物事挡着自己，他们立刻大袖猛回，在真力的灌注下，两个大袖就像铁板一样，拍到什么什么就倒霉。一阵叮咚叮咚的声音，暗器了落了一起，这时候，数条身影从墙外暴起，全部落向院中，一场大战即将开始。
　　好家伙，可来了不少人，足有四五十号，看情形分明都是武林好手，魔宫的人一阵郁闷，哪里来这么多武功了得的人真是奇怪的很。这些人身形矫健，一落地马上持着宝刀利剑扑向还站着的人，不说一句话，显然这些人是早有预谋的，目的就是灭掉他们魔宫的人。
　　自己的人被打了个措手不急，糊里糊涂就去和阎罗王喝酒了，实在是憋气的很。
　　“你们是什么人，为什么杀感我魔宫的人？”魔宫宫主快被气疯了，自己一手扶植的实力瞬间躺到十多个，他能不心疼吗？可是人家根本不管他的怒吼声，闷着声猛攻，剑气刀气掌劲全部向他身上招呼，迫得魔宫宫主等人不得不出手接招，好像这些人对魔宫的人比较了解，就像有默契一般，几个围一个，把魔宫的几个厉害人物都缠的紧紧的，令他们空有一身功力却发挥不出应有的威力，颇于应付这些人的围攻，只能愤怒地暴喝出声，以求打破这些人的围攻，可是人家是招招制命，让他不得不小心应付，眼睁睁地看着自己的人一个一个倒下。
　　每听到一声惨叫声，魔宫的几位高手的心抽搐一下，看着门人一个一个不停倒下，魔宫的宫主有些挨不住了，这样下去的话，等外围的人被杀光的话，让这些黑衣人回过手来，他们都得死。想到这儿，魔宫宫主以身作责，让门人突围，“去死……”一道尖锐刺耳的啸声让围攻的人的神经微微一顿，就在这思维停顿的瞬间，气坏了的魔宫宫主开始发难，“幽冥神掌……”就如同地地狱传来的死亡之音一般，声音过后，魔宫宫主神色狞狰，如现九幽恶鬼一样，眸中射出极其邪恶的光芒，就如同盯着自己的猎物一样嗜血，高大的身形不停地旋转，带起层层劲气，不论刀罡气气全部被飞速旋转的霸道劲气所化去，就在众黑衣人眸中射出震惊的光芒时，魔宫宫主孕育已久的大招开始发出，只见一圈一圈的青色掌影向四面分方散去，掌影中间那一缕鲜红显得格外诡异，众黑衣人一见这招的气势，就松了口气，声势不大，还能接得下，可是这个错误的想法就注定了他们要付出惨重的代价，看似不怎么的掌影，接上了去不是那么回事，领头的黑衣人怪笑一声，以掌对掌，硬接魔宫宫主的绝招，瞬间就碰撞一次，魔宫的宫主倒没有什么，只是身形微晃，可是领头的黑衣人却神色大变，如遭雷击一般，瞬间就向后退去，其他的人更是被打的当场吐血，这时突然有人惊惧地喊道：“普盟主，掌里有毒。”众人骇然，不过想到来的目的还是再次扑向魔宫宫主，准备将他当场斩杀。知道对方是什么人的魔宫宫主当场气得吐血，咬牙切齿地说道：“普天元，原来是你？你***要不要脸，你的脸都***狗撕了？”可是这基本上是对牛弹琴，魔宫的人一见宫主动手，马上各式各样的绝招纷纷出笼，魔宫宫主大招一出，就是要突围的预兆，一旦这样就表示魔宫的人顶不住了，他们能走的必须都走，不然的话就是死路一条。
　　俗话说，一夫当关，万夫莫开，可是一夫拼命，照样万夫莫敌，要知道谁愿意和你拼命啊！命可只有一条，不都是为了个名声吗？至于吗？一见魔宫的人放大招，普天元带来的人瞬间就加紧了攻击，可是人家的大招发出来时，这些人立刻飞退，以免被人伤到，要知道谁愿意硬对硬碰啊！那样的话不死也是重伤，不划算。趁这个换来的难得时刻，魔宫的人抽空直接就是一把烟雾弹，瞬间就向后退去，跟着宫主迅速退出这个庄院，等到烟雾散去之后，老大的庄院中就只剩下一地的尸体和普天元等人。
　　“普盟主，除魔宫宫主和他的几个亲卫不有几个护法逃走，其他的人全部留被杀。”听完属下的报告，普天元喝道：“好，非常好，不过可惜的是跑了几个，尽管如此我们这一次绝对可以说是一个大胜利，除魔卫道我辈本色，摆平魔宫的人我们慢慢再找齐天麟报一箭之仇。”
　　“盟主，我们快走吧！如此大的动静，肯定已经心动了不少人，为了避免少些麻烦，我们还是马上退吧！”
　　感觉有着轻微的撤空声，越来越近，普天元冷声道：“好，大家分匹走，在叶总盟主的庄院会合，还多亏他这个办法，不然的话，我们去哪里找这个便宜。”身影阵阵闪动，几十号人走的一个不剩，这时院子降下两位女子，也是齐天麟等人的熟人，就是峨眉山那对师徒，静修师太和她的爱徒郑艳。
　　郑艳依然一身白色的裙装，看到满地的尸体，吃惊地问道：“师父，到底是什么人如此大的手笔，竟然敢对明目帐胆地对魔宫的人出手，而且下手如此毒辣？”
　　“哼……魔道贼子，在江湖上恶事做尽，活该被杀，虽然这些人手法有些狠毒，可是这些人的确该死。”就在师徒两人说话的时候，又有二人从空而落下，“越来是静修师太，失敬失敬。”来人气质非凡一身上等紫色丝绸，举步间尘土丝毫不起，双目神光炯炯，目不斜视，一派宗师风范，比一派掌门的气度丝毫不差。
　　静修微微一愣，随即回过神来，淡淡道：“原来是北堂家主，静修有礼了。”
　　来人正是北堂冰雁之父北堂鸿，自从女儿离家后，他就一直没有接到任何消息，宝贝女儿没有给自己回信儿，他能不着着急吗？听说在武林城举行武林大会，决定谁最后才是江湖的领导人，他身为江湖一分子，于是他也来到了青龙城，瞬便打听一下宝贝女儿的消息，打听来打听去，一切都指向了齐天麟，他本想去拜访一下，看看是不是如同江湖人传说的那样，可是一直抽不开时间，所以就没有去。今天，杀机四起，惨叫声传的老远，感觉差不多之后，他也就赶过来了，看看到底有什么事情。不曾想，竟然碰到了静修师徒。
　　看了看地上躺着不动的尸体，北堂鸿笑道：“师太客气，师太比北堂先到，想必发现是什么人有如此胆量了吧！”
　　“北堂先生多心了，贫尼也是刚到，来时只见到死人。”静修说的滴水不露也让北堂鸿没了下文。北堂鸿一笑做罢，这时候又一个身影落下，“哈哈哈……北堂兄，真是人生何处不相逢啊！哪里都能见到你。”来人一落地，马上和北堂鸿打招呼，显然和他很熟悉。
　　“慕容兄，声音宏亮，底气十足，想必功力又精进不少吧！”
　　“哪里，北堂兄客气了，倒是北堂兄举手投足间浑然天成，似乎毫无破绽，看来北堂兄的武功比慕容高出不少啊！”
　　“慕容兄多礼了，难道慕容兄来到武林城是为了参加正邪大会的？”
　　“唉，想必北堂兄也收到了，不得不来啊！这正道盟和铸剑山庄的人同时发出邀请贴，我是不得不来啊！不过这并不是重要的，最重要的事是我来看看我的宝贝女儿。”
　　“令千金也在武林城 ，可是我丝毫没有收到风声啊！”
　　慕容天一脸神秘，“北堂兄，这你就不知道了吧！其实我的女儿已经出嫁了。”
　　“什么？”北堂鸿忍不住失声，听到这个消息，他再也无法保持平静的心境，瞬间就起了波澜，不过很快又恢复了正常，“北堂兄这就是你的不对了，令千金出嫁也不通知一声，害得冰雁一人成为笑话，实在可恶啊！”
　　“北堂兄，莫怪，其实我也没有想到小女一向眼高于顶，我这个作父亲的急啊！没想到他到好愿意和数个女子分享一个夫君，而且自己就把她嫁了，等我发觉后，她已经和人家住到一起了，我是干瞪眼没办法，人都跟了人家了，我也只好认了。”
　　“行了，老狐狸，看你的样子就知道你心里乐开了话，说说吧！到底是谁要如此手段，竟然能把你的宝贝女儿钓上手，我可是见过，你的女儿可不是个好对付的主。”
　　慕容天叹了口气，“说来也怪，妃儿挑来选去竟然嫁给了齐天麟那个坏小子，那个家伙竟然有十多个老婆，而且都不错，妃儿连个正室 都做不上，想想我就心不甘啊！”
　　“唉，这也难怪，听说你那个女婿，色胆包天，天下间就没有他不敢做的事，堂堂一个正道盟竟然被他一人踩得连三成势力都到，也算得上是个人物啊！”
　　“好了，北堂兄，你不会真的只是来参加武林大会吧！”
　　“当然和你一样，这只是一部分，我听说小女被你家丫头的夫婿骗到了手上，所以我怕小女受欺负，就来看看。”
　　慕容天摇摇头，道：“完了，全完了，你家的丫头一样逃不了那小子的魔掌了，唉，妃儿就是被他骗了没几天，什么都给了他了，雁儿和妃儿也差不了多少，估计现在黄花菜都凉了。”
　　一听这话，北堂鸿怒火中烧，怒道：“什么？要是那家伙敢欺负雁儿，我饶不了他。”看着北堂鸿怒气冲天的样子，慕容天劝道：“我说北堂啊！你急什么，等我把话说完再成吗？”
　　看着北堂鸿平静了一些，慕容天说道：“是这样子的，其实呢！你没必要如此生气，我刚才的意思是说，你家的姑娘已经是他的人了，可是我并没有说雁儿受欺负啊！尽管放心吧！那小子可是个邪气之人，我见过那些跟着他的女子，她们虽然共侍一夫，可是没有一点儿争风吃醋的模样，反而给人一种其乐融融的感觉，从来没有听说过他们吵架。而且这个小子对他的女人好的不得了，什么都依着她们。据妃儿来信说，这个好色的小子，时常被他的夫人们打得抱头鼠窜 ，可是他却没有一点儿生气的样子，反而想着法儿的逗她们开心。连妃儿都被他惯坏了，想来你的女儿一定也吃不了亏，听妃儿说只要成了他的女人后，他很会疼爱她们，从不欺负她们。像雁儿那么漂亮的女孩子，那好色的小子疼爱还来不及呢！怎么会舍得欺负？”
　　“哈哈哈……那就好，没想到我们两大世家的女儿都嫁给了同一个人，唉，斗了不知道有多长的时间，竟然成了亲家，实事难料啊！多谢你告诉我这个消息，我彻底放心了，你的女儿过得很开心，我相信我北堂家的女儿也差不了哪儿去？走，今天我们去喝上几杯，不醉不归。”
　　“对，我们从此成了亲戚，还斗什么啊！不醉不归。”两个人说完就走了，峨嵋师徒就如同外人一样，静修师太阴沉着脸不知道在想些 什么，可是从她抽搐的神色看的出来，这个尼姑很生气，后果很严重。确实人生最大的痛苦不是被打骂，而是被人无视，慕容天还好，最起码还打了声招呼，可是北堂鸿比较狠，一句场面话也没有，堂堂峨嵋派竟然被人当作空气，他要是不生气连老夫也佩服他的忍术了。
　　“师父，他们怎么能这样啊！”见两人身影看不见后，郑艳防火地说道。
　　“唉，这就是实力的差距啊！论武功为师打不过他们任何一人，北堂家族的武功，霸道雄浑为主，出招时一往无前，我现在也搞不清楚到底是什么，而慕容家的祖传绝学――斗转星移，经过几代慕容家主的改良，奇特诡异，神秘异常，为师根本无法破解这种内功心法，再加他们家族的实力又比峨嵋派强出不少，所以我们根本不在人家眼里。”
　　“师父，难道他们也不遵从正道盟的令谕吗？”
　　“四大世家古老而又神秘，没有知道他们之间到底有什么样的联系，由于他们的主训，所以他们也非正非邪，正道盟是白道的领军 人物，根本就无法命令四大世家的人做事。正道盟本来实力很强，可是由于齐天麟的出现，正道盟和百花宫对上，正道盟好手死伤无数，从此一蹶不振，要不是这样，恐怕正道盟凭借手上的实力足已扫平任何魔道组织，可惜啊！”难得，难得，一个尼姑神色上竟然有无比深厚的失望与愤恨之色，无怪武功不怎么强，原来修心不到家啊！一个出家人，痴嗔都占了，心能平静下来吗？
　　听到越来越多，越来越近的脚步声，静修师太和爱徒互看一眼后，瞬间消失不见。可怜堂堂魔宫的人被正道盟的人偷袭死伤无数，剩下的就只有恨。而一击得手的普天元带着自己众位高手回去后，大肆庆功，魔宫乃魔道首脑，元气大伤的他们还如何能争夺江湖的领导权？可以说，白道一方，除去叶枫重伤还未好，前景一片光明。


正文 第224章 大胆意外
　　一间密室中，阵阵雾气有正打坐的人身上散出，又慢慢收回体内，此人神色透着几分疲惫，脸色苍白，脸上有汗水不停落下，很是辛苦。片刻后，中年人收功起身，神色红润了些，可是呼吸不稳，显然内伤还未痊愈。
　　“宫主，你的伤势好些了吗？”
　　“没有性命之忧，只是真气耗损过度，暂时补不回来而已。这些正道盟的混蛋，竟然这样无耻，还用淬巨毒的暗器，大举偷袭我们，让我们损失了不不少好手，实在可恨，此仇不报，我们就不是黑道人物。”
　　“属下也没有想到正道盟竟然堕落到如此地步，为了一己私欲竟然背后偷袭暗算，比我们魔道人物都不如，我呸，真不是东西。”堂堂搜神手都被气得开口骂人，显然这次白道的人做的有些过了。
　　“好，既然正道盟公然挑衅，而且大肆杀我魔宫子弟，我们魔宫要是不给他点颜色看看，岂不让人耻笑。十天后，召集人手，我们给正道盟准备一道大餐。”
　　“是，宫主，属下这就去让且兄弟们好好修整，十天后出动。”郑天威离去后，魔宫宫主坐在椅子上，眸子里射出骇人的光芒。
　　正当魔宫的人和正道盟的人大战的时候，百花宫购置的庄院中正上准备上演一出有意思的大戏。迷人的夜晚，齐天麟神清气爽的从明月心等人的房中出来，门缝中无意间透出的几缕春光，透露出这个家伙又干了什么好事。**之后，众女连抬手指的力气都被好色的家伙榨干了，要不是她们求饶，坏人还不知道要欺负她们多久呢！看着好色的家伙走出门去，明月心等人终于松了口气，这个家伙真是个要命的冤家，虽然她们四个服侍好色的家伙很累，可是娇颜上遍布情动的红潮，而且还带着幸福的神色，美眸中淡淡的羞意让充分显示了一个幸福小女人的可爱模样。和众女幸福之战后，习惯去沐浴，那样利于他从**中平静下来。
　　就在好色的家伙穿着睡衣哼着带有流氓兴致的小曲正要拐弯的时候，一根黑棍狠狠地光临齐天麟的脑袋，“咚”的一声，可怜堂堂无敌的齐天麟，在自己的地盘被人敲了黑棍，丢人丢到家了。接着，一双嫩白的玉手将齐天麟扛在肩上，看似娇小柔弱的女子，力气真不是盖的，扛着齐天麟瞬间消失不见。
　　“如玉姐姐，孙媚儿是不是有点儿下手太狠了，要是天麟被敲成白痴怎么办？”已经贵为人母的赵玉儿依旧艳光照人，产后丝毫没有影响她的身材，看着心爱的人被一棍敲晕之后带走，多多少少也有些担心。
　　花如玉微笑道：“好了，玉儿妹妹，不用担心，那个坏家伙功力已经几乎达到不可思议的地步，就是不用真气，身体也比平常人结实的多，不会那么容易出事的，虽然孙媚儿敲了天麟闷棍，不过我看的出来，她并没有用上真力，这样是只能制晕，不能制命。”
　　赵玉儿一脸怕怕的样子，轻轻地拍着高高挺立的胸部，松了口气说道：“那就好，我真的怕天麟被敲成白痴，这样我们和孩子们可怎么办啊！”
　　“玉儿妹妹，你还真疼你家的麟儿啊！果然母子的感情不错啊！看来小色狼没少占你的便宜啊！”
　　“是啊！玉儿妹妹说起天麟的时候就眉天眼笑，小色狼无论怎么样，她都很快答应，而且努力让她自己取悦着天麟，果然是母子亲深啊！”……可怜赵玉儿就说了句关心的话，就招致众女的调笑，羞的佳人直接下不了台。被笑的女子气得直跺小脚，其实这她知道这些姐妹们和自己一样，也非常喜欢好色的家伙，甚至比自己都愿意陪着好色的天麟，不过她们平常最爱的就是群起而攻之，就是笑话一个姐妹，今天真好轮到她了。
　　“你们还笑我，你们比我都宠着天麟，要不然你怎么会心甘情愿地为好色的坏家伙生孩子，还笑我，看我不让天麟惩罚你们。”听到“惩罚”二字，花如玉等人娇颜微红，她们都明白好色的坏人所说的惩罚二字是什么意思，好像除了占她们的便宜就是占她们的便宜，想起来就感觉到一阵火热从心底升起。
　　“情动了，如玉姐姐你看碧如脸红都像熟透了的苹果一样了。”佳人的惊呼声让众女的目光转向羞红了脸的女子，被笑的佳人嗔怒道：“讨厌了，玉儿妹妹，你怎么能这样笑我呢？”
　　这时候，陈天霜的眼睛古怪精灵地一转，“如玉姐姐，我们是不是现在去看看孙媚儿会如何对待相公？”
　　兰如凤装模作样地点点头，“嗯，对，我们是百花宫的人，似乎也该瞧瞧天仙神宫处置人的方法，学习了解先进是我辈之责。”
　　几女都被佳人大言不惭的样子逗乐了，都怪异地看着她，被笑的女子可能感觉到自己的威严受损，立刻故作生气道：“讨厌了，也不知道配合人家一下，懒得理你们，我去看天麟了。”佳人说完柳腰一扭，推门向齐天麟消失的方向走去。余下的花如玉等人互看了一眼后，也跟着追了出去，看来她们对好色的家伙被怎么样处置非常感兴趣。
　　“冰妃姐姐，你说相公不会有什么事吧！”
　　慕容冰妃没好气地瞪了她一眼，说道：“想去看就跟着去，哪里那么我话。”于是乎屋里的女子也很有默契似的跟着慕容冰妃，继花如玉等人之后，快步向齐天麟孙媚儿消失的方向跟去。不用说，除了累得实在是不想动一下的明月心等人，好色人的大部分女子都跟了去。
　　可怜的齐天麟被佳人扔在竹床上后，佳人恶狠狠地看着一动不动的齐天麟，似乎齐天麟欠了她家不少的银子一样。那家伙想着也那么猥亵，真是讨厌。平静了一下自己的呼吸声，又仔细地了一下，没有发现什么动静，佳人随后端起书桌上的凉茶，慢慢的将茶水顺着杯口倾泄而出，一阵冷水覆盖在齐天麟的头上，让他彻底清醒过来。感觉脖子异常酸痛的齐天麟，刚想伸手去揉脖子，却发现自己的双手正被束缚着，无法动弹。慢慢睁开眼睛，最先进入齐天麟眼帘的就是孙媚儿那张生气的俏脸，环顾四周，才发现自己原来已经在书房了。
　　手脚不能动弹的男人，只能苦笑地看着依旧怒容满面的俏佳人。这个大丫头还真的是会记仇，自己不就是不肯教她全部的武功吗？至于这样吗？在孙媚儿想来就是齐天麟这个坏小子故意调她的味口，明明可以教，他偏偏找一些乱七余糟的理由故意不教自己，实在可恶，如果不报复下他，恐怕自己以后天天晚上都无法睡着。齐天麟无奈地看着嘟着红唇的佳人，却发现孙媚儿已经注意到自己的醒来。
　　“睡得如何，感觉很舒服吧！”孙媚儿冷笑的目光中，流露出来的怨恨，让齐天麟只能咳嗽两声来回报她。
　　“唉！想不到才几天不见，媚儿你越来越狠毒了。”齐天麟现在最怕就是这位天仙神宫的女人了，这家伙老缠着他学武功，真是受不了，现在功力被制的他只能默默地祈祷佳人不要如此记仇，否则以他往日的经验，自己有的受了，可以说现在的情况是人为刀殂，我为鱼肉。
　　孙媚儿那张红的耀眼的小嘴略微瘪了下，脸上满是得意的笑容。“在你没有被制住的时候，恐怕还可以逃脱我的魔掌，可是现在你的武功已经被武封住了，而且我还给你绑上了一种特制的绳子，我倒要看看你如何逃出去。”孙媚儿肯定自己一辈子都无法忘记，这个坏家伙明明知道好多失传内功心法，无论自己怎么样要求，甚至连自己都搭上了，这个家伙就是不肯就范，让自己几乎丢近了人，让他的女人们都有笑语自己的理由了，实在可恶。
　　想到这里，孙媚儿那双怨毒的眼睛更加深邃，也让天不怕地不怕的齐天麟内心都有点毛毛的感觉，他比任何人都清楚，得罪女人的后果是非常可怕地。这个被自己作弄的够呛的大丫头，估计恨不得吃得自己连骨头都不剩下一根。
　　孙媚儿手一伸，一把精致的玉刀，从袖中滑入手中，晃动着手中的玉刀，拉着齐天麟身上的睡衣，只听见“嘶啦“的破裂声音，可怜的睡衣就被孙媚儿手中的玉刀撕裂下来。那一片片的竖条，让齐天麟全身汗毛耸立，这个女人蛮横的模样，似乎要将自己生吞活剥一般。
　　伴随着衣服的消失，齐天麟那雄壮充满力量的身躯出现在孙媚儿面前，立刻让孙媚儿对眼前的男人刮目相看。”我一直以为你就很强，不过现在看来似乎比想像中的要强的多。”孙媚儿带着几分凉意的小手不停地在齐天麟身体上滑动着，让齐天麟全身的血液都伴随着有凉意的地方火热起来。
　　“你这个疯女人。”齐天麟懊恼地责骂着，却发现孙媚儿的脸上丝毫都不在意，反而将魔掌伸向了齐天麟的短裤。齐天麟望着那玉刀所散发出来的寒冷光芒，就连武功深不可测的他都内心一阵打鼓，这个疯女人不会……无法继续想下去的齐天麟，能够知道这一刀下去，后果有多么的严重。
　　“你疯了，大丫头，你……”齐天麟望着被捆住的双手，他真的要被这个女人气死了，居然和他玩这种疯狂到极点的游戏。
　　孙媚儿将齐天麟的短裤慢慢削开，望着惊吓过渡的巨龙怒放的样子，她嘴角略微扬了起来。”难怪花如玉她们和明月心把你当作珍宝，的确，加上你雄厚的内力，足以让她们彻底臣服于你。”双手覆盖住巨龙，孙媚儿的胆大妄为，让齐天麟目瞪口呆，这个女人居然……他震惊地看着这个女人，堂堂天仙神宫的上一代宫主居然，居然做这样的事，太强了，实在太强了，就连见过不少奇人异事的他，都惊的合不拢嘴，一句话，实在是太刺激了，而且是那种无比香艳消魂的刺激。
　　“怎么，你也会不好意思吗？！”孙媚儿手上略微用力，就让齐天麟的额头上直冒冷汗。如同妖精般媚惑的女子，那妖艳动人的姿态，让齐天麟只能对眼前的人干瞪眼，心里只有一个念头，这个女人疯了。
　　“媚儿，我怎么不知道你什么时候对男人感兴趣的？”双手束缚的男人好像徘徊在垂死边缘一般，无奈问道。
　　“这些貌似不是你该考虑的事情，况且你和我很熟吗？”孙媚儿不耐烦地将手中火热的物体拉扯了几下，听到熟悉的哀号声，表示非常满意。
　　看着这个不给面子的大丫头，齐天麟摇摇头，叹道：“我现在真有些后悔了，如果……”话还没有说完，就再次被疼痛侵占大脑地停止了懊恼，他始终觉得眼前这个女人是故意的。
　　孙媚儿听到坏家伙痛苦的叫声，为之一顿，抬头看向齐天麟，嘲讽说道：“这个世界上永远没有后悔药，也永远没有如果。”
　　“唉！我就知道女人的心眼很小，没有想到报应来的如此之快，媚儿！是我的错，放开我，我教你武功就是。”齐天麟嘴角扯出一抹苦笑，目光幽深，“刚刚见到你的时候，我不过是看了你的那里一眼，可你却……”齐天麟深深吸了一口气，叹息道：“可是……可是你简直就是一个妖精，已经是飘雪的师父，可是身材却依旧那好，不知道你是怎么样保养的，让我……”
　　孙媚儿哪里不明白齐天麟话中的意思，轻柔地笑了起来，眼中却没有半分的笑容，淡然望着齐天麟，手上没有因此而停止过。”我知道你好色，可是却没有想到你在这个时候多能够色起来。”一双犀利的目光盯着齐天麟，仿佛要穿透他的心房一般。
　　“媚儿，你不要乱来了，否则后果是很严重的。”齐天麟提醒这个正玩火的像个孩子似的小女人，后果是很严重的。
　　“乱来？你也知道乱来两个字？干什么你就是不肯教我武功，现在我才不怕你，我要让你求着教我武功。”
　　“求你？我不会，不过其实用不了多久我也会教你的。”
　　“告诉你，迟了，今天我就让欠偿偿我的厉害。”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流，我没有看出你有多么的厉害。”齐天麟那双浩瀚如大海，深邃如同宇宙一般的目光，殷切地和眼前的女子对视起来，让孙媚儿有些羞涩地横了眼前的男人眼。
　　“哼，有了飘雪，如玉还有明月心师徒，你还如此贪心，不怕她们难过吗？”孙媚儿有些吃醋的语调，让齐天麟嘴角略微上扬。
　　“难道你不喜欢跟着我吗？”齐天麟挑着眉头看着眼前女子，非常不爽道，“如果我身边的绝色女子不多，你怎么会如此瞧得起我？”
　　“你未免将自己估量得太高了吧！”孙媚儿嗤笑一声眼底满是不屑，“我从来都没有这么想过，你不要自作多情了。”
　　“呵呵，这不是我自作多情，你看你现在抓着我都不肯放手。”齐天麟暧昧地看了孙媚儿眼，他能够清楚感觉到眼前女人对自己的挑逗。
　　“是吗！那你想不想更加舒服点。”孙媚儿俯下身子，轻柔地在齐天麟耳边呢喃道，那火热的挑逗，让齐天麟没有好气地瞪了眼前的女子一眼。
　　“你真得是个成熟艳丽的妖精，快要把我逼疯了，难道你真希望我死吗？”齐天麟被这阵阵火热的撩拨，让他快要发疯了。咆哮的声音从齐天麟口中说出，已经双眼火红的男人感觉到颈边滴落着晾凉的水迹，让齐天麟欲火渐渐消退不少。
　　孙媚儿看着好色的家伙冲着自己吼叫，感觉非常委屈，两行清泪挂在白嫩的娇颜之上。
　　“你哭了吗？”齐天麟有些心软起来，“我不是故意凶你，只是很难受……”齐天麟望着自己的分身还在这个女人手中，那时而轻缓时而急速的动作，实在是挑逗着他的每一根神经。
　　“你混蛋，就会欺负人家！”孙媚儿抱怨地对齐天麟吼道，看着眼前男人额头上斗大的汗珠，她有些不忍地取出汗巾，帮齐天麟擦着额头上的汗珠。虽然知道齐天麟已经无法自由活动，可是孙媚儿还是不由自主地说出埋怨的话语，责怪齐天麟对自己的不公平。
　　“好，是我混蛋，我不对，我不该不教你武功，让你生气。”齐天麟一动不动地平躺着，微笑得看着眼前抽噎的佳人，泄露出现在他已经爽翻天的心情。
　　“你可以笑得还开心点……”孙媚儿那性感沉醉的嗓音带都会要挟意味说道，出于对陌生事物的警惕，他立刻收殓笑容，“好了，是我不对，我错了，媚儿，你原谅我……”齐天麟誓诚地说道，引来孙媚儿的白眼。
　　“哼！每天都只知道欺负人家，天天占人家的便宜。“孙媚儿不容许齐天麟辩解，恼羞成怒地抬起头堵住了齐天麟的嘴，两条舌头火热的纠缠在一起。
　　孙媚儿吻得嚣张，狂肆地在齐天麟口腔中翻搅，带有强烈的惩罚意味，但却在窒息之时，将手朝齐天麟最为敏感的腰际滑动。
　　“嗯……”孙媚儿这熟练的挑逗让齐天麟的眼睛眯了起来，从喉头发出闷哼声。
　　这过来人熟悉的呻吟，让竹榻上的两个人都变得疯狂起来，孙媚儿伏在齐天麟身上，就像是黑夜里一头饥饿的小兽，疯狂地舔噬着齐天麟的每一寸肌肤，带动齐天麟也随着疯狂起来。
　　“……你喜欢我吻你哪里？”孙媚儿恶劣的询问，让齐天麟为之气绝，这个女人故意撩拨他，不帮他将火扑灭不说，还帮他将火约烧越旺。轻柔地抚摸，温柔得近乎感觉不到存在的时候又重重的捏一下，孙媚儿在齐天麟开口喊痛之前，细心地帮齐天麟揉弄着，在齐天麟要快感达到顶点的时候又束缚起来，让齐天麟的欲望就如同潮水一般，一拨拨的涌现出来。
　　“呜！……女人你在惹祸上身……”齐天麟受不了的出声，每次以为自己快要到达顶端的时候，这个女人就将自己拉了回来，一拨拨的欲潮更加凶猛起来，几乎要将他的理智淹没掉，齐天麟无法自拔地哼叫出声，那种舒服的感觉让他的脸上有了兴奋的表情。
　　“小色狼……人家才只是稍微逗了你一下，瞧你，脸都红了，真是个小色狼……”孙媚儿脸上挂着情色的笑容，让齐天麟肌肉都紧绷起来，这个女人的舌头淫靡地轻舔他的大腿内侧，目光还不时得盯住齐天麟的面部表情，她看到齐天麟额头上已经开始冒起斗大的汗珠。
　　“女人……放开我……”齐天麟被挑逗得急剧喘息着，感觉自己的火热被眼前的女人妩媚的逗玩着。火热处吸吮的急速感，让齐天麟全身就如同遭遇电击一般，酥麻的感觉，从他的下身往上窜，传遍全身，更加冲到头部，让他感觉自己整个头皮都在发麻，快感在他的头部翻腾之后迅速下移，流动到他的腹部，让他有种想吼叫的冲动。
　　“哼，你不是经常让飘雪哭笑不得吗？我这次就让你尝试下，被你恶意挑逗的那些女子当时的感受是如何的……”孙媚儿吐出齐天麟的欲望，一只不怀好意的手顺着齐天麟赤裸的腹部，食指来回的跳动，引得齐天麟身子一紧颤栗起来。
　　被孙媚儿捆绑住手臂的齐天麟，浑身是汗，咬紧牙根隐忍着，坚毅的脸庞上除了难受的表情之外，还附带着兴奋的情绪在里面。
　　“舒服吗？”孙媚儿带着和齐天麟相同的邪气十足的笑容，手指包裹住那昂首耸立的下身，另一只小手不停地触摸着齐天麟感觉强烈的部位，挑逗着他每一条敏感的神经。
　　“媚儿，我认输了，不要再玩了，否则后果会很严重的…………”齐天麟在被眼前女子亵玩后，全身不由地颤抖着，懊恼自己居然被这个女人 如此调戏，而且还是在自己的地盘，真实丢人丢到家了。
　　“这才刚刚开始哦！少爷，奴家会让你慢慢体会那种快乐的。”孙媚儿手指每经过一处，便让齐天麟的神经颤动一下，看着齐天麟那分不清痛苦还是快乐的有趣表情，孙媚儿忍不住俯身贴上了齐天麟的嘴唇，湿热的舌头再次和眼前的男人缠绕起来。
　　“女人，你要做就快点，本老爷没有时间陪你！”齐天麟受不了得对眼前的女人吼叫道，强忍着咬住牙根，那种难受的模样，让孙媚儿笑了起来，无比得意。
　　“呵呵！没想到少爷也不堪挑逗啊！真是坏死了，竟然如此说人家，难道人家在你眼里就如此不堪吗？”安抚得在齐天麟胸口亲吻着，让齐天麟全身颤栗地更加厉害。
　　“好……好了！我随便你怎么折磨好了。”齐天麟压抑着自己浑身流窜的快感和燥热，闭上眼睛任由眼前的人摆布。
　　“好了，人家不逗你了还不行吗？”孙媚儿带着温柔无比的笑容，安抚着齐天麟那因为生气而紧绷的肌肉，带着几分羞涩和兴奋，褪去了 自己身上的衣衫，在淡淡的烛光下，孙媚儿裸露的玉肤透露着丝绒般的光晕，散发着诱人的气息。一对圆润滑腻的玉女峰，饱满坚挺，色泽晶莹，细腻如脂，不住颤巍巍地抖动着，**上的两粒嫣红的，鲜艳夺目，诱人之极。她的小腹平坦光洁，两侧收束的腰肢线条勾勒得让人发狂。
　　她的双腿圆润匀称修长，紧紧地并拢着。她浑身上下的肌肤雪白细嫩，散发着一层温玉似的光泽。她成熟的躯体丰润撩人，性感之极！
　　齐天麟痴痴地瞧着孙媚儿那动人的玉体，浑身上下的邪火开始不受控制地乱窜。感受着齐天麟那火热的眼神，娇躯慢慢地抖颤起来，浑身上下泛起了一层淡淡的红晕，雪白的玉体上像是持抹了一层淡淡的胭脂，再加上妩媚无双的水眸，让任何人都感 受不到风尘留下的痕迹。佳人努力让自己不停颤抖的心平静下来，在好色人火热的目光下，扶住齐天麟那擎天柱，跨坐在齐天麟的身上，慢慢摩擦起来，等到自己能够适应之时，孙媚儿咬牙沉腰做了下去，让齐天麟顺利进入她的身体。
　　“啊！杀人啊！”感觉到剧烈的疼痛，孙媚儿猛地扬起了头，晕厥的感觉让她不敢再动地躺在齐天麟怀中。
　　火热的欲望中难以自拔的孙媚儿怀着教训齐天麟的心理，故意用力坐下，原本以为可以听到齐天麟哀号声音的她，完全没有想过痛苦的根源会来自自己。齐天麟苦笑地看着眼前已经近乎昏迷的女子，他虽然不知道孙媚儿为何要如此做，可是却很清楚，自己彻底地招惹了这个怪女人，这辈子恐怕再也撇不开了。
　　齐天麟略微动了下，就听到孙媚儿闷哼的声音以及体内传来的肌肉痉挛一样的快感，不断的冲击着他的脆弱点，两个人的肌肤摩擦，刺激直 线上升。原本半眯着眼睛瞪着齐天麟的孙媚儿，美眸中已经含着泪珠，紧咬着双唇，渐趋迷离的神情，让齐天麟产生了一种想征服眼前熟透了女体的快感，这种欲望所带来的足够力量，让他对身上的女子要求地更加多，想要的感觉，让他一时间无法用言语来表达。
　　“你真是一个可爱的大丫头……”齐天麟深深的挺起之时，情不自禁地说道，却看到孙媚儿那双已经泪眼迷离的光芒，在看到自己几次三番的挑衅，不让她得到满足的妩媚神情，齐天麟的嘴角有了邪气的笑容。
　　“哼！你才是一个混蛋，大色狼……”孙媚儿被齐天麟惹得焦虑无比，现在的她很不得将眼前的男人给咬死，看到齐天麟不停扭动，想挣脱绳子束缚的模样，她不由狠狠地咬在齐天麟的肩膀之上，让齐天麟只能忍受眼前女子带给自己的痛苦。
　　“媚儿，好好享受吧……这个可是你的第一次……”齐天麟温柔的哄着眼前美丽的女子，轻缓地说出安抚的话语来，让孙媚儿放开 齐天麟，扯出温柔的笑容，伸手握住了齐天麟的火热，感觉到手中的脉动，她对齐天麟俏皮地眨着眼睛，咬牙再次坐下，体内传递的快感冲散了所有的言语，每一次的激烈电流，如同阵阵电流，不断升高的电压将彼此紧紧攫住。推进妙不可言，后撤如同身遭电击。只知道不断地索求，全身心地感受冲上天堂的猛烈快感……
　　就在佳人被罚的没有丝毫反抗之力渐近梦乡的那一时刻，齐天麟如梦似幻的声音在佳人耳边响起，“媚儿，其实我早就想和你在一起了，也就是你中计了……”
　　被要的没了力气的女子在闭上眸子的时候，小嘴嘟囔了一句，“小色狼……”脑海中似乎停留着齐天麟猥亵无理的笑容，直至黑暗将自己的思绪淹没……


正文 第225章 事情总是意外
　　当清晨的阳光照进屋子里的时候，恰好睡梦中的男女也刚刚睁开了眼睛。一双水眸刚刚睁开，就看见一张得意窃笑的脸，快要贴到自己的娇颜上，好色的家伙，正不停地抚摸着自己丰满白嫩的身体，看那样子已经有好一会儿了，估计这坏家伙已经占了自己很长时间的便宜了。尤其是那双充满猥亵的眼睛，还带着几分邪异，一眨不眨地盯着自己坚挺的胸部，委实一个得意的小色狼。经过爱的洗礼，佳人的肌肤透着一层淡淡的粉红色，双颊绯红，美眸中艳光四溢，好一个娇艳的浴滴的蜜桃。
　　看着害羞的女子，齐天麟就忍不住想逗逗的这个和自己有了亲密关系的女子，好色的家伙带着几分火热的手掌将佳人的玉女峰紧紧盖住时，佳人的脸更红了，不过并没有阻止小色狼的碰触，不过眸子里有着一丝嗔怪之意。
　　感觉阵阵电流由胸前向身体各处散去时，舒麻的感觉让佳人忍不住轻轻地了“嗯”了一声，一双嫩白的小手将小色狼的手按在自己胸前，不让他乱动，也免露出自己羞人的一面。
　　“不要闹了，难道你还没有尽兴吗？我都快累死了。”佳人抱怨着这个好色家伙的恶行，本来自己想报仇的，没想到那种异样的快感很快就让自己迷失在男女之间最为神秘的亲爱中，不可自拔，自己很快就耗去了大部分力气，可是这个好色的家伙缓过神来反而将自己狠狠地惩罚了一个多时辰，想想也让人生气。
　　好色的人温柔地撕咬着佳人嫩白的耳垂，感觉到佳人的身体不由自主地一阵战栗，他就知道这个女人喜欢自己这样的爱抚。“媚儿，你情动了。”
　　被笑的佳人没好气地说道：同“讨厌，你就不能正经点吗？”
　　齐天麟看着佳人娇羞的嗔怒的样子，故意问道：“正经点儿？可是我昨天不就是被一个女色狼欺负了吗？”这句暧昧的话语让佳人的脸红得如同烈日一样，大概让佳人又想起昨日激烈疯狂的战斗。
　　“坏蛋，你就知道欺负我？”佳人狠狠地掐着这个占了便宜还卖乖的小色狼。
　　“好像是你欺负我的？”齐天麟的事实控诉让佳人羞的恨不得找个地缝钻进去。
　　“你还说，你还说……”佳人羞怒地捶着这个小色狼，抱怨着他的罪行。
　　好色的人轻笑着将佳人的粉拳握在手中，深情地说道：“好了，媚儿你昨天那样大胆，可是让我享受到了无上风情，你后悔吗？”
　　佳人娇媚地白了他一眼，嗔道：“后悔有什么用，守了那么多年，还是便宜了你这个好色的家伙。”
　　温柔如水的女子静静地靠在齐天麟宽阔的胸口上，倾听着这个小色狼有力的心跳，享受着这难得的宁静。
　　“媚儿，我们是不是该起来了？要是被心儿她们发现，你可什么面子都没有了。”
　　“你以为我不想啊！我现在浑身都发软，怎么起来啊！”有些生气的女子恶狠狠地瞪着好色的家伙，不顾自己初次，缠着自己无休无止的要，也不知道怜香惜玉弄的自己现在连起身的力气都没有了。
　　“这简单，我帮你穿上衣服不就得了，如果你愿意的话我不介意抱着你出去。”
　　“就知道你没安好心，算了，便宜你这个小色狼了。”于是乎由齐天麟给佳人将衣服一件一件地套到身上，连贴身小衣也没有放过。好色的家伙每碰到自己的敏感处时，也不忘记碰触几下，不过每一次，佳人都给他一个娇媚的眼神。尤其当佳人无意中看到自己粉嫩的胸部多了几个手指印时，狠狠地瞪了好色人一眼，怪他不知道疼惜自己，自己珍如生命的玉体被他弄的如此大的痕迹，让她怎么见人啊！
　　和好色的家伙一同从书房走出书房的孙媚儿，脸上洋溢着疲累的笑容，那眉心舒展满脸红潮的羞涩模样让刚刚沐浴完毕的众女大为惊讶，众女都怪异地看着这一对新人，其实她们早已经知道了，跟去的女子不少，昨天相公被这个女人狠狠地欺负了一次，众女就感觉如同人民翻身做主当家一样开心，真是人的运气来了，挡也挡不住。
　　齐天麟尴尬的一笑，不知道如何回答，如果让众女知道自己被这个无比大胆的女人如此绑着欺负，众女不笑话自己才怪。狠狠瞪了自作自受的孙媚儿一眼，齐天麟只能用耸肩来表示自己的无奈，众女互看一眼，望着堂堂天仙神宫上任宫主那满脸通红的羞人表情，不由噗嗤一声笑了起来。她们作梦也没有想到，这个比她们还大了一些的女子有如此大胆，敢将她们的夫君给……嘿嘿……虽然最后还是被夫君惩罚得不停求饶，可是在自己的地盘被一个女人给欺负了，众女就感觉到无比的开心。
　　“想不到天下间还有让天仙神宫的上任宫主难以启齿的事情？看来今天晚上相公度过了一个相当不错的夜晚，至少让媚儿宫主非常满意。”明月心看着娇艳万分的孙媚儿调侃的说道，言语中醋意十足，让佳人只能扭过脸去，不停地掐着这个好色的坏人。
　　“媚儿，心儿说你，你掐我干什么？”
　　“都怪你，本来一会儿就完事的，谁让你欺负了我一个多时辰。”被众女调笑的女子，羞怒万分，将所有的罪责都怪在好色的家伙身上，怪他没休没止的要，让她现在都腰酸背痛，无力走路。
　　齐天麟不知死活地说道：“怎么能怪我呢！可是好像是你不停地向我要，我为了让你尽兴才用尽全身力气，你不会吃完就不管了吧！要知道你家相公可谁想抛弃就抛弃的。”如弃妇一般的话语让众女一阵欢笑，只有孙媚儿红着脸，怒瞪着好色的人，“疯言疯语什么，看我不咬你。”于是乎，齐天麟的肩膀上留下孙媚儿独有的印迹。欢乐的气氛在房中飘散开来，正厅内笑声不断，齐天麟温柔地将快要挂在自己身上的女子轻轻地放在软椅上，亲了她一下后，不由自主地将唯一有身孕的沈天心搂在怀里。双手不停的抚摩着怀中佳人隆起的肚子。
　　“当今天下，能够让我在乎的也只有你们，现在媚儿又加入这个大家庭，我很开心，和你们享受这无比清闲日子，很快乐，也很温馨。”众女听着齐天麟感叹的话语，会心一笑，她们都知道，眼前男人的休闲只是短暂的，暴风雨的前奏面临的平静，在齐天麟身上是最好的体现。
　　“媚儿宫主，对于相公的表现，你满意吗？”这个问题让佳人胀红了脸，很意外明月心竟然问出这样的问题，实在太尴尬了。
　　看着佳人羞的说不出话来，玉无瑕笑道：“噢，不说，就是不满意，相公看来你有待加强啊！媚儿宫主非常不满意你啊！”齐天麟苦笑一下，正要答话，就听见孙媚儿着急地说道：“天麟怎么样，难道你们还不知道吗？”
　　被反将了一军的女子，俏脸微红，笑道：“欢迎媚儿姐姐加入这个和睦的大家庭，刚才是我们为了考验你才问的，这个家唯一的条件就是脸皮够厚。”话音刚落，佳人就忍不住掩嘴娇笑出声，其他的女子羞涩之后就是哄堂大笑。
　　欢快的笑声也感染了孙媚儿，佳人边笑边抱怨着好色的坏人，“都怪你，都把她们都带坏了，都怪你……”被埋怨的小色狼感觉很委屈，嘀咕道：“管我什么事？”可是耳尖的孙媚儿还是听见，佳人就如同被踩到脚趾一样，就差没跳起来了，“本来就怪，就怪你……”
　　齐天麟看着就像一只正在凝视对手的小母鸡模样的孙媚儿，趁亲吻在佳人的红唇上，安慰道：“不要生气了，怪我还不成么？”
　　听到齐天麟认错，佳人无比开心，“便宜你了。”就这样，齐天麟的大家庭中又添新的成员，一位绝色的天仙神宫女子。正在此时，京城内有不幸的消息传来，让众女吃了一惊。原来，两位皇子的争斗由暗转明了，已经到了无法劝戒的地步，为了一个位子，双方的人甚至展开了暗杀。两个阵营的人各自出谋划策，消灭对方的人物。几场闷斗之后，双方决定来一场正式的交战，来决定到底谁才是真正的新君。
　　烈焰城内，百姓都家门紧闭，生怕这双方争斗的人牵扯到自己，死于非命。烈焰城被浓厚的肃杀之气所笼罩，一片萧条的景象，原先热闹非凡的城池就像多年来没有人居住一样。皇城正门之外，大皇子赵文和二皇子赵武决定来一场比较英雄式的决斗，双方食客门人众多，各有三千之众，准备以此人数，一决雌雄。
　　两个都烧包似的一声亮银白甲，傲然地骑在马上，如果在近前看的话就会发现两人同样都冒着汗，显然沉重的盔甲并不是那么容易穿在身上的。
　　“赵武，你真的要和哥哥争吗？”
　　“赵文，你有何德何能可当皇帝，只有我才有这个资格。”
　　“哼……既然这样，就怪不得我了。”
　　“少废话，我们还是看看谁更强一些。”
　　“杀啊……”一声令下，如潮水般的人流向对方冲去，“杀对方一人，掌黄金千两。”
　　“哼，真小气，才黄金万两，本皇子掌金十万。”
　　鲜血肆意飞溅，血肉横飞，为了心中的梦想，双方的门人客是遇神弑神，遇佛灭佛，可是当屠刀临头的时候，他们才翻然醒悟，自己原来还有好多的事情没有做，不过这再也不可能了，一片黑暗永远地将他们的思想吞噬。
　　“叮叮当当”的兵器碰撞声，扣人心弦，每一次击烈的碰撞就让他们的心不由自主地一跳，惨加声不时传入双方争斗中人的心底，刚铁洪流将这些好手的生命全部留在这片用血染成的土地之上。
　　一个时辰之后，地上零散地站立在地上，即使他们很想休息一下，可是他们努力让自己站着，鲜血已经使他们彻底醒悟，他们深深地知道要想活命就必须站着，一旦倒下那么他们也就失去了可利用的价值，没有价值的人只有死路一条，他们不想死，所以只有努力地支撑自己疲惫不堪的身体。
　　二皇子还有十 多个人，可怜大皇子身边就只剩下一个人，就是那位功力不弱的张道长，老人家一身青布道袍已经彻底被血染红，手中的宝剑也有诸多缺口，神色狼狈，明显也吃了亏。
　　看着胜利就在眼前，赵武得意一笑，“大哥，你现在投降，我可以饶了你。”
　　“哼……少生意，成者为王败者寇，想杀就杀，我还怕你不成？”
　　“不识抬举的东西，我就知道你会这样，给我杀。”赵武一声令喝，剩下的人全部冲向赵文，刀剑齐挥就想将他跺成几段。
　　“去死……”那位张正道长一声暴喝，层层叠叠的劲气狂涌而出，猛烈的狂风平地而起，赵武的人见到此景，不敢有丝毫的怠慢，立刻吐气开声，纷纷用自己最得意的武功对抗张道长的奇怪招式，以求破解这威力巨大的招式。
　　不过好像预计有 些出入，这次他们没有占到多少便宜，所出的内劲，几乎都被震回体内，虽然要不了他们的命，可是真的难以忍受。几声惨叫一声后，都跌飞了出去，而不幸的赵文立刻被双方劲气所产生的冲击波冲的和滚地葫芦没有什么两样。而张老道虽然勉强接下众人合力一击，可是他自己也不怎么好受啊！要知道他也快到了强驽之末的地步了，反震来的力道几乎将他体内的真气冲得差点散去，怒力让自己的怒火平静下来，“主公，老道帮不了你了。我再发一招后，我们迅速退走，以徒东山再起。”
　　“唉……，不要说了道长，我知道你原先就是在笑话我，现在我还能登上那个位置吗？”
　　“可以的，大皇子……”
　　“好了，道长在这个时候还不离不弃，我十分佩服，道长清还是想个好办法离开这里吧！”老人无声地点了点头，开始仔细考虑到底该如何离开。
　　“好了，既然我输了， 那么给我来个痛快，兄弟，天龙国的未来还是要靠你了。”
　　“放心吧！哥哥，你安心的去吧！我一定会努力治理天龙国的，让百姓都幸福的生活。”赵文深邃的眸子似乎穿越了空间也穿越了时间，仿佛又回忆起小时候的趣事，“动手。”可怜一代皇子落得个如此下场。
　　“哈哈哈……天下是我的了，是我的了……”二皇子赵武仰天狂笑，极度嚣张，无比得意。
　　就在这时候，“嗡”的一声轻响，一道亮光飞向赵武的要害，“二皇子小心……”回过神来的门客不由自主地提醒这位未来的圣主，“嘎……”赵武不甘心地看着脖子上的白翎羽箭说不任何话来，就像一个鸭子被斩了头一样，至此而终。
　　赵武的眸子里满是希冀与震惊，没想到自己竟然如此就要死了，强烈的疼痛感逐渐将这位皇子引向黑暗之渊，死亡之神将他接引到时 间的彼岸，再也无法回头。
　　“哼……你是什么东西，也能当皇帝，皇帝这个位置只有我才能坐。”赵武的门人都傻傻地看着倒地地上的人，还没反应过来，可是当他们缓过神来的时候就停到一句冷酷无情的话语，“杀光他们，这些人先后杀了两个皇子，岂能放过他们。”
　　一声令下，千军万马，一阵密密麻麻的箭雨将这些人彻底葬在这个不久以前还无比繁华的烈焰之城。


正文 第226章 女子当家
　　来人正是赵天成，当今圣上的亲兄弟，一身蟒袍，头顶玉冠，天庭饱满，浓眉大眼，一幅富贵之相。众人都傻了眼，谁也没有想到，最后竟然是赵天成将赵武杀死，看样子似乎是他想当皇帝，尽管赵天成做法是众人皆知，可是真的面对这样的情况，众人都有些不甘，毕竟皇室子孙继承大统才是正道，现在一个王爷竟然将圣皇赵无极的嫡系子孙杀死，还真是不一般的皇族怪事，难道为了那个位子人真的可以什么都不顾？众人心中直打鼓，太可怕了，皇室的斗争实在是太可怕了。
　　“大皇子和二皇子在争斗中同归于尽，大家亲眼所见，此乃我皇族之不幸，本王得到消息后快速赶来，没想到仍然没有阻止惨剧的发生，实在愧对圣上，愧对列祖列宗啊！皇兄恶疾缠身，卧床不起，本王受命于危难之际，本王立誓一定将天龙带出困境，再创盛世……”
　　“再创盛世，再创盛世……”众人被赵天成的演技所蒙蔽，只知道喊出心中尘封已久的誓言。
　　感觉众人的真挚的热情，赵天成很开心，不过他还是一幅为大皇子和二皇子的死痛心的样子，这样关心朝政的王爷让众人都跟着流泪。感觉那个位置又进了一步，赵天成嘴角上挑，一幅得色，现在趁这个难得的时机，他一定可以登上王位，现在他要做的就是火速进宫，将皇宫掌握在自己手里，拿到玉玺，他就可以堂而皇之的君临天下。
　　“不好啦，不好啦，杀进皇宫啦！”个小太监慌慌张张地呼喊声惊动了皇宫中的所有人，大家都震惊地看着惊惶失措的小太监，不明白到底发生了什么事。当看到一身铠甲，执着寒光闪闪的兵器走进皇宫中时，大家终于明白了小太监在紧张什么。难道要变天了，皇宫中什么时候任由兵丁乱闯了。由于皇帝久病不起，而来的都是王爷，所以赵天成进入任何地方都没有人敢于阻拦。赵天成哪里也没有去，直奔御书房，他现在迫切地想要得到那块想了很久的东西，在他看来，这些本应该就是自己的，现在自己要回来是理所当然的事。
　　当看到那个精致无比的盒子无时，他的心跳不由自主地加快速度，他的每一部都踩在心跳的节奏上，他兴致匆匆地将那个盒子抱在手上，激动地说不出话来，兴奋之情难于言表。
　　将其放下之后，他闭上眼睛努力让自己激动的心情平静下来，直到又恢复均匀有力的平常心时，他才缓缓地睁开眼睛，有力的手掌按在做功细致的木盒之上，一点儿一点儿地将盒子打开，正想得意大笑的他，眼睛瞪的大大的，惊的合不拢嘴，傻傻地看着，眼前的情景是他作梦也没有想到的，里面竟然只有一块普通的玉石，根本就没有什么传国玉玺。
　　难道皇帝一早就知道自己会来这里，不可能啊！没有玉玺，那这些日子的圣旨是怎么回事？奇怪啊！是谁有这样大的胆子，连皇帝的玉印都敢乱盖，这可不是闹着玩的，要灭九诛的。
　　难道是皇帝将一切的事情都交给了艳阳公主，一定是这样的，皇帝最信任也最赞赏这个聪明眼光独到的女子，肯定是这样的，可怜两个皇子都不争气，死于非命。这时的赵天成不得不佩服赵无极，果然有一套。没有传国玉玺，他要继承皇位就名不正言不顺，即使是皇族嫡系，也必须有老祖宗必备的东西，千算万算偏偏算漏了这一环，皇兄啊！你果然好手段，看儿子不成，将所有的事情都托付给聪明伶俐的女子，如此大度，毫不徇私，为了未来的天龙国，竟然忍痛不传任何一个儿子。可是他没有想到的是，赵无极根本没有这样做，他还没有来得及安排就直接被药倒了。之所以传国玉玺不在，完全是由于齐天麟半真实半开玩笑的一句话，赵婉儿除了赵无极，唯一相信的人就是齐天麟，好色的人是他的爱人，也是他的夫君，她是非常听坏人的话的，原因就是好色的家伙无比聪明，连她都不得不佩服。
　　究竟该怎么办呢？他得好好想想了，似乎现在根本不能硬来，要是传出去的话，对自己的名誉将是非常恶劣的影响，可是赵婉儿也不是笨蛋，要让她将传国玉玺交出来，好像也不是一件好办的事。
　　人算不如天算，赵天成怎么也没有想到看似挺顺利的事情，到了最后竟然出岔子，实在是让人心焦啊！如此一个好时机，如果不把握的话，恐怕永远也不会再有这样的机会了。
　　得到二位皇兄阵亡的消息，赵婉儿直接就呆住了，她最怕最为担心的事终于还是发生了，难道真的如同坏人所说，为了那个天下独一无二的位子，兄弟都可以不要吗？难道非得闹到你死我活的境地吗？“皇兄……”一声锥心伤痛的呼唤过后，佳人悲伤过度，一口鲜血喷出，倒地不起。
　　“婉儿，婉儿，你怎么了？”神色凄楚无助的女子出现在赵婉儿身旁，此女正是明珠公主赵月儿，当她得到这个震惊的消息后，也是无比难过，两个侄子终于还是走到了这一步，可是随后眼线传来，他的皇兄赵天成出现，而且似乎还是他杀了赵武，聪明过人的她立刻就意识到了事情不是那么简单，忍着心中无比的伤痛马上赶到赵婉儿身边来，她知道这个侄女不是个简单的人物，肯定很快就会得到这个噩耗，所以他擦去腮边的泪水后，马上去找赵婉儿。可是她紧赶慢赶还是有迟了，看着赵婉儿痛苦的神色，和嘴角的鲜血，她就知道赵文与赵武的事情已经被她知道了。
　　可怜的人儿被两位皇兄突然猝死的消息惊的当场吐血，可见她的心有多么的痛，又有多么的难过。赵婉儿由于过份伤心已经昏迷，她知道要是救治不急的话，以后肯定会留下病根。打定主意之后，赵月儿马上将赵婉儿抱上床，缓缓地将真力运渡入侄女的体内，以打通她被气闭住的经脉。过了许久，赵月儿的娇颜上布满晶莹的汗珠，脸色也极为苍白，贴在赵婉儿后背上的小手一阵阵颤抖，看来是有些真力不继的样子。
　　终于，闭着双眸赵婉儿脸色恢复了一些红润，吐出一口淤血后，缓缓地睁开了失神的眸子，一片鲜红染污了佳人的洁白的衣衫，“婉儿……”感觉佳人已经清醒，软弱无力的声音在赵婉儿耳边响起，身后的玉手无力的垂下。
　　“姑姑，你怎么样？”恢复了不少的赵婉儿看着躺在床上的赵月儿，神色无比焦急。
　　佳人艰难地抬起玉手，温柔地抚在赵婉儿略带苍白的小脸上，爱怜地说道：“婉儿，你没事就好，唉，我也没有想到会发生这样的事，你的皇叔……，我也不知道该怎么说，难道这么多年了，二皇兄还没有放下吗？”
　　“皇姑，你什么都不用说，我知道该怎么办。”
　　“唉……婉儿，难为你了，皇姑无能，没有救到你的两位兄长，只能让他们自残身亡，还让你受了内伤，要是天麟在就好了，凭他深厚的内力，一定可以轻易救下你，我也不用这么辛苦。”
　　“皇姑，你好好休息吧！由于为了救治婉儿真气耗损过多，而且郁结于心，所以必须好好调养，不然的话被夫君知道一定会大发雷霆的。”
　　“傻丫头，也知道笑话你的皇姑了，放心吧！我估计很快那个坏人就会得到消息赶过来的，到时候谁也不敢欺负你。”
　　“好了，皇姑，你好好休息吧！一切的事情都有婉儿解决，有夫君的支持，天下间将没有解决不了的事。”这时候，赵婉儿悲伤的目光中才露出处于上位者的精芒，同时有着无比坚定的信心和信念。
　　赵月儿看着赵婉儿又恢复昔日一代天骄之女的神态，开心地笑了下就沉沉睡去，她实在是太累了，真气耗损过度，精神疲惫不堪，一旦卸下包袱，她将会感觉到相当沉重的困意。看着皇姑为救自己而虚耗过度，赵婉儿开始思考自己未来的路，如果不出意外的话，正如爱郎所料，很快就会有人来问传国玉玺，自己是该给还是自己留着呢！想起好色人的种种，她觉得还是自己留着好，毕竟现在她还有父皇，一切的事情需要父亲醒来后作决定，自己必须保证传国玉玺的安全，现下大哥二哥为争一位全部魂归天国，如果自己不将玉玺藏好，如此动乱的时刻，一定会被奸人趁机夺权，那样的话自己这个唯一的公主就成了天龙国的罪人，她是皇家的公主，无论做什么都不能丢皇家的脸面，所以更不用说做国家的罪人了，她一定不会让让奸人得逞，无论是谁在这个时候和自己要传国玉玺，他都是狼子野心。
　　现在她唯一想的就是希望就是好色的坏人快点来，自己还有皇姑已经快无法支撑下去，如果这个国家再没有一个人来掌舵的话，那么很可能会从此大乱四起，动摇根基一发而不可拾。
　　赵天成千算万算也没有想到会发生这样的事，竟然有人未卜先知，将皇帝唯一的凭证传国玉玺给藏起来了，委实可恶。就像一个人费了千斤之力推开宝库的大门的时，还没笑出声来就发现面前又是一道门，而且还是那种厚实的精钢所打造的门，面对的宝库里面无数的宝藏，只能望门兴叹，唾手可得的皇位近在咫尺，好像又有天之边际，对自己来说是无比的遥远，他都不知道是该哭了还是该笑了，高兴的是顺利除掉了两个碍事的家伙，可是现在这个大戏该怎么样唱下去呢！还真是一个不得不好好斟酌的大问题，退走吧！一定会被人耻笑，以后哪里还会有面子立于朝廷，而且他哪里又放得下就在眼前的皇位呢！直接当皇帝吧！没有传国玉玺，不论怎么说都说不过去，就因为这唯一的意外而将自己陷入了无比尴尬的境地，这到底又是谁的错呢！
　　唉，这真是一个让人头痛的问题，自己是可以去要传国玉玺，可是以赵婉儿的才智她会给吗？十有八九都不会给自己，要知道自己又凭什么去争这个本应该是皇帝的位置呢！一切都是因为这块传国玉玺，有了它自己就可以名正言顺地称帝，就是
　　 伪造圣旨也没有人会说什么，可是现在麻烦大了，他根本就不能去要这个玉玺，一旦自己出面，铁定成了乱臣贼子，这样可是大不智啊！
　　突然，灵机一动，赵天成有了办法，对啊！我刚才怎么就没有想起来呢！将碍事的人嫁出去不主可以了吗？又有谁还能和自己争皇帝之位呢！到时候自己不说，皇位也是自己的，有没有传国玉玺又有什么关系呢！想到这儿，赵天成兴奋道：“来啊！给我传下话去，就说婉儿公主要再次招亲选婿，请江湖人士和官方之中的名流一定到场，谁都有机会抱得美人归。”
　　赵天成不知道，自己的命令一下，举国哗然，百姓们都不明白皇帝这是什么意思，一个公主竟然可以举行两次招亲选婿，实在是太奇怪
　　 了，难道一个公主还能嫁两次不成？这皇家的公主就这样不值钱，就这样有权力，想嫁一个就嫁一个，也不知道皇帝老爷是怎么想的，难道他老人家就不知道女子一旦失去了贞洁，无论她是举世无双的美女还是，天下无双的才女，就都和普通女子没有什么两样了吗？别人睡过的女人谁敢要啊！那是对家门的侮辱啊！
　　艳阳宫中，赵婉儿品着茶，仔细地批阅着上来的奏折，那神情专注的模样，让齐天麟看到一定会逗逗她。当一个侍者不声地在她的耳边低声密语后，佳人刚才还无比恬静的娇颜瞬间就阴沉下来，她没想到来得如此快，这个父亲的仇人又是他亲叔叔的家伙，真的就那么迫不及待么？难道他就不知道希望越大，绝望越大吗？为了一个位置竟然出了如此一个低招，真是脑子好使得狠啊！可是如意算盘又是那么好得逞的吗？
　　“婉儿，圣上龙体欠安，皇叔为了让圣上早日安康，想为圣上冲冲喜，你可不要见怪啊！”
　　赵婉儿柳眉微挑，淡淡一笑，“噢，婉儿替父皇多谢皇叔了，不知道是怎么样冲法儿？”赵天成故意装作不好意思的样子，带着几分
　　 惭愧说道：“是这样的，为叔已经下令让天下的名流聚会京城，为你找一门好人家，也好了却圣上多年来的心愿。”
　　“皇叔是不是关心的太多了，婉儿的婚事自己会处理的，皇叔虽然虽然贵为五爷，可是您也没有管束婉儿的权力吧！”
　　“婉儿，再怎么说我也是你叔叔，难道你就这样和我说话吗？再说了，我也是为了你好，你也老大不小了，难道就不想找一个好人家？”
　　佳人毫不示弱，冷哼道：“还亏你也知道是我的叔叔了吗？那么我的两个皇兄争斗的时候，你怎么不出面阻止？现在皇兄们都不在了，你着急想把我嫁出去，不会存了什么不诡之心吧！”
　　“你胡说，你怎么能拿小人之心度君子之腹呢？我堂堂圣皇的亲弟弟，怎么会如此卑鄙无耻呢？”
　　看着怒气腾腾的赵天成
　　 ，赵婉儿微微一笑，“皇叔千万不要生气，婉儿是开个玩笑，谁双不知道皇叔的忠心呢！不过婉儿的事还是等父皇醒来之后再说吧！毕竟子女的婚事还是父母来作主才算是正道，其他的人还是算了吧！”赵婉儿意思很明显就是在说他是外人，没有这个资格管她的婚事。
　　赵天成神色一变，“婉儿，我已经将这个消息发出去了，我看你还是……”
　　还未等他说完，赵婉就打断了他要说的话，佳人平静地说道：“叔叔，你自己作出的事，自己去收拾烂摊子，婉儿的事不用任何人管，好了，婉儿累了，不送。”
　　“哼……”赵天民神色阴霾地瞪了有一分得色的赵婉儿一眼，气愤地转身离去，赵婉儿目送着这个人离开，她知道事情还没有结束，他们之间的争斗才刚则开始，心中在默默祈祷齐天麟的到来。


正文 第227章 入京
　　其实在赵婉儿盼望爱郎到来的时候，齐天麟已经赶到了京城，虽然他在武林城，可是京城的一举一动都瞒不过他的耳目，各种消息情报都通过百花宫的秘密信息网络源源不断地送到齐天麟的手上，得到京城将有发生巨变的他，马上带着众女来到了京城，京城中他什么基本上没有什么他可留恋的，不过有两个小女人还在这里，他不得不来，以免有些不长眼的人将主意打到她们的身上。不过他似乎还是慢了一步，有人已经先一步准备收拾他的两个宝贝了。
　　齐天麟静静地站在门前，眸子凝望着远方，他这次决定不再手软，直接解决掉敢于挑战自己尊严的人，绝对的绝情绝义，他要让这些人提起自己的名字就忍不住从心里颤抖，他要这些人可恶可恨的人永远活在恐惧之中。
　　“天麟，你已经来到了京城，为什么不去看看婉儿呢？也好让她们安心，唉，婉儿妹妹的两个哥哥都在争斗中死去，而亲叔叔又逼着她嫁人，想自己做皇帝，其实她也过得很苦啊！”
　　云鬓高挽如同画中仙子似的明月心，静静地靠在小色狼的胸口，仔细感受着这难得的宁静。佳人虽然看不出爱郎和平常有什么不同，可是她可以感觉到现在的齐天麟也如她们一样正担心着赵婉儿和赵月儿两个像她们一样的女人。这个比她们小了几岁的年轻夫君，最让她们吃醋的是好色，见一个爱一个，让她们最爱的也是好色，如果没有小色狼她们这些在天龙国数一数二的女子又怎么会聚到一起组成一个大家庭呢！她们知道，无论小色狼娶多少女人，都会对她们一样好，从来不会喜新厌旧，对于她们这些黄金岁月已经过去的女人，小色狼更加疼爱她们，虽然老爱占她们的便宜，可是哪一个女人又不喜欢坏坏的相公呢！而且为了她们安然入睡，小色狼还给她们讲一些笑话听，让她们感受不到任何困难，非常轻松地入梦。
　　齐天麟轻轻地将这个深得吾心的娇妻拥有怀中，温柔地答道：“我也想去看看婉儿她们，可是现在不是个好时候，恐怕赵天成这位准备继承大统的皇叔在各处都布置了眼线，我现在无官无职，要是出现在皇宫会惹人非议的，为了不让百花宫的人为难，我暂时不打算去见她们，就让她们再等些日子吧！”
　　“你虽然这样说，可是心绪拉不宁，分明就是在担心她们，姐妹们看到你不开心会心疼的，你去看她们一下，也她让她们安心，顺便你自己也安心啊！”齐天麟静静地看着这个娇媚美艳的女子，她是如此得懂得自己的心意，活里活外都带着对自己的深情，而且她很大度，尽管佳人多多少少都有些吃醋，可是他依然感受到佳人说这些话是真心这样想的。
　　听着两个人的对话，孙媚儿莫名地感觉到自己的心里酸酸的，难道这就是爱？自己是在忌妒明月心和小色狼说话？不可能，一定不可不能，自己和小色狼也没有相识多长时间，完全是为了报复小色狼，自己才失身的，可是现在看到小色狼和明月心在说话，她就感觉到一阵不舒服，难道自己已经情不自禁地爱上了好色的他？仔细想想，她和齐天麟似乎并没有什么感情基础，难道这就是所谓的一见钟情？自己的一颗芳心不知不觉间就全部系在他身上？这也太夸张了吧！思来想去也想不出个所以然来，越想越感头痛的她抱怨道：“有什么可想的，你想去见你的婉儿和月儿就去吧！你又不是什么宝贝，难道我们还能拴住你不成？”孙媚儿躺在软椅上，捧着不知从哪里搞来的书看也不看一眼地说道。佳人话刚落，在软椅上的陈雪心等人就感觉到本来纯净的空气中悄悄地多了一些酸意，对这种事情感觉颇为灵敏的她们会心地一笑，这位为了习武强行献身给相公的天仙神宫女子一定是吃醋了。
　　聪明的女人们眼睛中机灵的光芒闪动，就有了主意。于是乎，陆续有这样一些话传入到众人耳中。
　　“天心姐姐，你没有感觉到空气中传来一阵怪怪地味道吗？”
　　沈天心极为配合陈雪心的神情，听后一愣，小琼鼻仔细动了动，有些奇怪地回答道：“没有啊！你是不是弄错了？”
　　“奇怪啊！我明明感觉到一阵怪味，怎么天心姐姐就没有感觉到呢？难道说女人身怀六甲之后，连嗅觉也变得退步了？”看着佳人一幅自言自语的样子，沈天心暗自好笑，这个丫头跟着相公可学坏了，说假话都不带眨眼的，演的活灵活现而且还带着几分俏皮。
　　沈天心轻啐了下，嗔道：“瞎说什么？女人有了身孕后，一切感觉都会加强，是不会减弱的。”说罢，佳人自顾自抚着自己笼起的肚子，温柔如水的眸子中满是怜爱与深情。
　　“可是我明明闻到一股怪意的味道，你们怎么都没有感觉到呢？师叔，难道你也没有闻到吗？”
　　被问的玉无瑕神色微愣，惊讶地答道：“没有啊！真的有什么味道吗？可是我什么也没有感觉到啊！”
　　陈雪心一脸惊奇，“怪啊！怎么会没有呢？媚儿姐，你难道也没有感觉到什么吗？”
　　佳人作势地闻了闻，奇怪地说道：“没有啊！大家都没有感觉到有什么怪味，为何偏偏你感觉到呢？”
　　这时佳人一脸神秘地说道：“媚儿姐姐，大家都是不说而已，难道你没有感受到其实大家都在配合我说吗？”孙媚儿疑惑地看了玉无瑕等女子一眼，佳人们神色中透着几分古怪，她很是不解，怎么了不明白到底问题出现在哪里。
　　见佳人没有反应过来，陈雪心再次提醒道：“媚儿姐姐，其实也没有什么，难道你没感觉到从你那里散发出一阵酸味吗？”
　　孙媚儿自己仔细闻了一下，狐疑道：“没有啊！你会不会……”看着陈雪心眸子里透着几分狡黠之意，佳人想想自己刚才说过的话，瞬间恍然大悟，直接就胀红了脸，坏了，自己又被陈雪心这个聪明的女子作弄了。
　　这时，众女哄堂大笑，将齐天麟所讲的素质淑女形象直接扔到了一边，笑的东倒西歪。而齐天麟则立在那儿没心没肺地傻笑。被众女弄的没了面子的佳人羞怒万分，将一切罪过都怪到了齐天麟身上，都是他让自己丢近了颜面。
　　佳人看着齐天麟那傻笨的样子，没好气地斥道：“笑什么笑，你的妻子都被欺负了，还在哪儿傻笑，就不知道为我出口气啊！”
　　“手心手被都是肉，况且心儿她们都是正室，而你又没有名分，比妾还不如，我怎么可能去责备她们呢！”齐天麟是两不相帮，故意气这个大胆的女子，就是这个女人让自己的人生有了污点，竟然趁制住自己的时候，把自己给……委实可恶，男人的尊严不能被碰触，他一定要好好给她长长记性，况且就是发生男女之事的时候，好像也是男人主动，什么时候轮到女人了。
　　“你竟然说我连妾都不如？我一定要当正室，你不娶我，我就……”
　　齐天麟颇有兴致地问道：“你就怎么样？”
　　佳人恨恨地看着齐天麟，她明白自己根本就不能怎么样，况且是自己主动的，可是他难道就不知道珍惜自己吗？看来自己在他的心里，自己的地位根本就可有可无，想到这儿，佳人的神色无比平静，淡淡地说道：“我就知道我是一厢情愿，又有谁会喜欢一个比自己大了很多的女人呢？算了，就把这段情意当作一段美好的回忆吧！给了你，我不觉得有丝毫的后悔！”
　　齐天麟收起笑容，将软椅上的女子抱起，深情地注视着这个有些失望的女子，“乖，不要生气，我不过是和你开个玩笑而已，不必当真。像你这么成熟，身材火暴，性格豪爽大胆的女子我喜欢还来不急，怎么会怪你什么呢？放心吧！你的身份和心儿她们一样，虽然还没有举行过婚礼，但已经永远扎根有我心中，对你，我是不会放手的。我如果真的扔下你不管，不说你不会原谅我，就是心儿和如玉她们也不会原谅我。她们和你一样都深深地知道一个高高在上的女子有一个真心疼爱她们的夫君意味着什么。”
　　齐天麟深情的话话让佳人本来刚暗淡下去的眸子，瞬间又亮了起来，不去佳人还是试着问道：“你说的是真的吗？”
　　“真，当然是真的，就像你大着胆子那样真实。”被吻了一下的佳人羞涩道：“讨厌，还笑话人家。”齐天麟和孙媚儿的之间的乐事已经成为众女调节气氛必不可少的调节剂，想想这件事就让众女想笑，心爱的相公竟然在自己的地头被一个女子给……虽然最后相公占了大便宜，可是这件糗事再也抹不去了。
　　齐天麟抱着开心的女子，将脸贴在佳人胸前，虽然隔着一层衣服，可是他依然感觉到娇妻胸前传来陈陈香气，香气之下那深深的沟壑依旧是那么迷人充满神秘的神彩。
　　感受到齐天麟的真爱，佳人将小色狼的头紧紧压在自己突起的峰峦之上，娇颜充满喜悦，“乖宝贝，慢慢吃。”正享受佳人无比娇嫩的玉女峰时，齐天麟郁闷地差点晕过去，这不是将我当成孩子了吗？我是男人，不是孩子，齐天麟在心里歇斯底里地吼道。
　　众女娇颜布满红晕，不时偷偷地看着似乎很孩子气的相公正在偷吃媚儿姐姐的……真是羞死人了。为了穿着舒服，佳人在房中时只穿着柔软舒适的睡衣活动，没想到这却方便了好色相公的行劝。
　　好色的家伙，在有些哭笑不得的情况下，将佳人身上仅有的睡衣全部除下，将裸着玉体的女子轻轻地放在床塌之下，生怕吓到了她，不过他依旧没有放过诱人的山峰，仔细品尝着佳人说不尽的甜美。很快，对齐天麟的挑逗没有任何免疫力的女子就变得春情泛滥一发而不可收拾。笔直健美的玉腿夹着好色人的腰身，拼命往身上撞，以便让好色的家伙入的更深更猛，带给自己更加强烈的快感……为了惩罚佳人刚才将自己当成孩子一样说教，好色的佳人就是好好地满足她，让孙媚儿的情欲处在不上不下的阶段，让她不停在欲海中煎熬不得解脱。这还没算，好色的人不停地碰触佳人每一处敏感的神经，让她情火更加狂热地燃起……
　　玉首乱摇，小口微张的女子不停地乞求着相公让她解放，可是好色的人就是不给她，这怎么能不让她着急，感觉到佳人轻颤不断的身体，似乎已经无法承受的更多的时候，齐天麟喝道：“心儿，你们帮帮她。”
　　已经被两人的**逗得浑身难受至极的女子们，羞涩地将自己的衣衫褪去，用自己裸露的丰满娇躯去摩擦着孙媚儿火热的玉体，感觉到身体上突然多了一些凉意，被情火弄得几乎昏迷的孙媚儿睁开充满情欲的眸子，“你们……”随后，佳人就被身体传来的快感所淹没，檀口中传出欢快的呻吟，这时候，明月心将佳人的红唇堵住，一样湿润的小舌纠缠在一起，阵阵欢乐的感觉传遍她们身体的每一个细胞，让她们不由自主地闷哼出声……
　　齐天麟也无法再忍受情火的肆虐，一边用力揉弄着明月心艳满挺拔的玉乳，一边狠狠地征罚着身下的可人，他可以感觉到，如果不是身上可人被堵住檀口，一定会痛快地呻吟，玉无瑕一边亲吻着孙媚儿光滑的肌肤，一边像好色的人抚摸着佳人敏感的地方，带给她更加快乐的感觉，她清楚地发现，自己的香舌每经过一处，媚儿娇嫩的身体就会忍不住一阵颤抖，像搞恶作剧的孩子一样，佳人更加卖力地爱抚着孙媚儿每一寸白嫩的地方，可怜的佳人由于被堵住小口，只能发出“唔唔”的抗议声，抱怨姐妹们这样玩弄自己的身体，一双莲藕似的玉臂无奈之下，报仇似的抚摸着玉无瑕同样裸露的身体，玉无瑕的身体和她一样好，肌肤光滑水嫩，如同抚在锦缎之上，给人很好的手感。细心地发现，佳人在她的抚摸之下，同样会发出无比愉悦的声音，搞恶作剧似的她也不停轻揉着佳人胸前的那两团白晃晃的软肉，让美丽的雪峰在自己的爱抚下绽放。
　　很快一阵一阵强烈无比的快感不停冲击着佳人敏感的神经，让她的身体不停地痉挛，不停地挤压着体内的入侵者，突然，佳人娇嫩的身体，猛地一挺之后就瘫软了下来，浑身都泛出诱人的红潮，娇颜更是艳光四射，无比幸福快乐的神情让齐天麟有着不可想像的得意。
　　被放过的女子鼓鼓的胸脯不停地起伏着，剧烈的喘息声不停地传出，深情地看着让她可以享受如此快乐的小色狼，随后几个佳人接替了无力承欢的她，总之这一场战斗极为惨烈，打得昏天黑地，双方人马前赴后继，永往直前，永不退缩，直至战斗到最后一刻。
　　“天麟，快……放过我……”听到佳人臣服的声音，齐天麟瞬间不再压抑自己的欲望，和坚持和自己鏖战不息的明月心摆平后，共赴快乐的天堂。
　　疯狂过后，佳人们都慵懒随意地躺着，丝毫不介意好色的家伙盯着自己水嫩的身子猛看。
　　“天麟，我们知道你现在还是在担心婉儿和月儿的安全，还是去看看她们吧！”
　　“你们就这样讨厌我在你们身边吗？”
　　“讨厌，难道偏让我们说出来你才开心吗？没良心的家伙，愧我们一起卖力地侍候你，我们这样像荡妇一样不就是让你开心一点吗？”看着孙媚儿红嘟嘟的小嘴，好色的人笑道：“好了，我知道你们的心，放心吧！我会找机会溜进去看婉儿的。”
　　安抚众女睡下之后，齐天麟一身黑衣，在星光下向禁宫的方向奔去。闪烁缥缈的身形，让任何人都会震惊世间竟然有如此神奇的轻功，那快速闪动的身影，根本就让你的思维无法反应过来，往往这一秒在这儿，下一秒已经消失不见，已经超出常理的速度，在别人看来只能是一种错觉。
　　当齐天麟鬼魅般的身影出现在赵月儿的住处时，惊讶地发现佳人不在，想了下，他的身形又瞬间不见，下一刻他又出现在艳阳宫中，这次还好，他感觉到熟悉无比的气息弥漫在每寸空间。
　　一阵风微微刮过之后，齐天麟的身影就出现在赵婉儿的卧床边，两张同样娇颜的睡颜，让他感觉到一阵温馨与平和，看来他的宝贝们都还过得可以，最起码没有想象中的那种情形出现。感觉到一阵脚步声传来，齐天麟瞬间挤进佳人们的中间躺下，两个好梦正甜的女人瞬间被惊醒，当看到是她们盼望已经久的坏家伙时，两个女子都羞涩地闭上了嘴。
　　这时候，门外的脚步起也停了下来，“公主，奴婢听到您的房间中传来一丝响动，你还好吧！”
　　“我没事，大概我无意中碰到了床，你下去好好休息吧！”
　　“是，公主。”外面的脚步声逐渐远去了，赵婉儿松了口气，小手轻抚着好色人帅气的容颜，仿佛又将其刻在心中。有千言万语却不知从何说起，双方只能这样静静地注视着对方，传达着自己的深情厚意。虽然两女已经在一起侍候过齐天麟，可是享受过齐人之福的他依旧感觉到两个佳人动人的娇躯仍然免不了一阵轻颤，齐天麟大喜，相当龌龊地想道，都老夫老妻了，什么都看过了，还怕什么呢！如果两女此时知道齐天麟心中的想法，铁定每人赏这家伙一只玉足，让他去地上躺着睡觉。


正文 第228章 争斗（一）
　　齐天麟缓缓地抚摸着两个小娇妻丰满娇嫩的身体，舒缓她们的精神，“ 宝贝，我怎么感觉到你在刚才有一些紧张呢？”
　　“讨厌了，不要碰人家。”佳人虽然这样说，可是丝毫没有阻止小色狼的侵犯，娇颜上反而洋溢着兴奋的神色。赵婉儿仔细体会着爱郎给自己带来的快感，边深情地注视着他。
　　感觉好色的人没有丝毫停顿，佳人羞涩地说道：“好了，不要闹了，人家说就是了。你不在婉儿身边，父皇的兄弟赵天成趁两位皇兄相斗之际，将最后惨胜的二皇兄杀死，这样皇室就没有继承人，明正言顺地自己做皇帝，可是由于我听你的话将玉玺藏了起来，他找不到传国玉玺故而无法称帝，他知道传国玉玺在我的手中，可是他也明白我是不会给他的，所以就想把我嫁出去，这样他就可以堂而皇之的继承皇位，现在招亲还没有举行，他正在联络各位朝臣，准备上书早日举行招亲仪式，人家都烦透了，你这个没良心的却现在才来。”
　　“我这不也是忙吗？现在好不容易抽出空来看你和月儿，你还抱怨，早知道我就不来了。”
　　佳人眸中闪过一丝捉弄之色，“你这个坏家伙不会是被姐妹们榨的没力气才跑出来的吧！”齐天麟恶汗，宝贝娇妻也被自己带坏了，何时变得如此大胆了。
　　“嗯……坏蛋，你怎么就也块不打招呼就进来了。”佳人没好气地瞪这个色家伙一眼，这个小色狼趁自己不主意的瞬间，直接就将自己已经湿润的花园添得满满的，都快挨到她的心了。
　　齐天麟得意道：“宝贝，现在你感觉到我是否被榨干了吧！”
　　娇躯滚烫的佳人俏声道：“就知道你现在来没安好了，快动……”由于为了安全期间，齐天麟猛烈地占有着身下的可人，带着她飞上一个又一个高峰，魂游太虚，不过由于佳人的红唇被齐天麟占领，所以只能发出唔唔的抗议声……
　　突然，齐天麟感觉佳人的身体一颤，花园不停地收缩扩张，紧紧地挤压着入侵者，好色的人知道娇妻将再临高峰，于是不在压抑自己火热的欲望，和美丽的娇妻一同步入快乐的天堂。
　　疯狂过后，佳人的瘫软如棉的娇躯仍然在微微地颤抖着，好像在回味着高潮后的快感，正当齐天麟准备休息一下的时候，旁边另一具水嫩的娇躯缠上了他，被两人的激烈情火逗的浑身发热情焰难耐的赵月儿羞涩地说道：“天麟……”
　　赵婉儿看着急需要安慰的赵月儿，神色怪异地看了爱郎一眼，嗔道：“还不快动，姑姑都抗议了。”
　　虽然被侄女笑，但是情火疯狂燃烧的佳人已经顾不了许多，她迫切地希望好色的人狠狠地占有她，多日来的没有房事，对她一个成熟的女子无异于煎熬，现在有机会，她自然不会放过，她急切地渴望有人能耕耘她几乎干枯的田地。
　　为了让佳人获得最大的快乐，恢复过一些力气的赵婉儿也帮着欺负赵月儿，惹得佳人娇哼埋怨不已，不过她却没有阻止赵婉儿，而是报仇似的回敬了过去。由于战火激烈，销魂的呻吟还是传出了一些，热情似火的女子只知道紧紧地缠着好色的人，忘情的尖叫，没有一丝羞涩，呼出自己的真实的心声……
　　不知佳人乐了几次，最后还是在她的求饶声中齐天麟才放过她，再临高潮的佳人软的如同面团一样，没有一点力气，羞红的娇颜上布满醉人的春潮。
　　“坏家伙，你想好怎么帮我们解决赵天成这件事了吗？”
　　“怕他作什么，想闹就让他去闹腾去，你不答应就是了，现在你是公主，老丈人病了，你是皇帝嫡传子女，所以你就最大，你有权代替老丈人行使一切特权，任何人都无权让你做什么，如果真的有这样的人那么你就可以说他是造反。我想各位朝臣虽然都不是什么好人，可是是非善恶应该是分得清楚的，况且他们所有的一切都在自己的官职上，没了官职他们什么都不是。也许一时他们会向着别人，可是最后肯定是向着你的。在他们看来，一个公主绝对比一个王爷要好对付的多。”
　　“讨厌，你这是在说人家笨啦！”佳人狠狠了掐着好色的家伙，占了她们那么多便宜最后还说她们笨，实在可恶的狠。
　　“敢掐我，我就咬你。”佳人恶狠狠地咬住佳人胸前的那抹嫣红，在羞涩之中夹带着几缕兴奋的意思，看着那森森白齿，佳人还真担心好色的不小将自己引以为傲的峰峦咬掉一小块，那样乐子可大了，赵婉儿用乞求的眼神看着齐天麟，轻声道：“天麟，不要……”
　　好色的人爱怜地亲了她一下，笑道：“ 傻丫头，你可是我的宝贝，我哪里会舍得，不过是开一个玩笑罢了。”
　　“天麟，你到时候一定要出现，要不然婉儿可不知道怎么办了。”
　　齐天麟轻拥着温柔如水的赵月儿，安慰道：“放心吧！我肯定会出面的，我不能容忍你们任何一人有事。”
　　“好了，不要说了，人家累了，要休息了。”俏佳人一脸倦意，在齐天麟怀中找了个合适的地方，就沉沉睡了过去。一旁的赵和也是眼皮争战不休，齐天麟看的非常好笑，“不要撑着了，困了，就休息吧！放心，我是不会偷着溜走的，我保证在你们睡醒的时候，是不会离开的。”
　　“说谎的是小狗。”佳人风情万种地瞟了他一眼后，就闭上了沉重无比的眸子。
　　一觉醒来，体力精神都得到恢复，佳人睁开眼睛后，映入眼帘的就是好色人的坏笑，胸前传来的阵阵酥麻之感，可想而知坏人又在做什么好事。
　　“坏人，趁人家睡觉的时候还欺负人家，一点儿都不乖。”佳人神色中有一丝责怪之意，不过却不阻止好色人亲密的动作，反而鼓励似的挺起自己高耸的胸脯，任他轻薄个够。
　　看着坏人不在挑逗自己，佳人羞嗔道：“满意了？”
　　齐天麟坏笑道：“还不到一半。”
　　“那你就去找别人补齐。”佳人的言外之意很明显，就是让小色狼远离自己去找赵月儿的麻烦。当然赵月儿也明白，羞道：“婉儿，你怎么可以这样？”可是佳人依然红着脸，任凭小色狼碰触自己的美丽。
　　玩闹够了，两个小女人服侍着小色狼穿衣服，丝毫不介意自己裸露的娇躯暴露在坏人眸中，而且也不阻止好色人亲密的动作。直到好色的人离去，两个还没有休息够的小女人才再次钻加被子里，准备睡个懒觉，谁让自己昨天疯的太厉害了呢！
　　为早日将赵婉儿嫁出去，赵天成是广发消息和邀请函，边寻求可以帮助自己的人，别给所谓的公主物色一个好的夫婿。齐天麟在暗中注视着这一切，没有任何回应。
　　直到赵婉儿被众人压着出场，持反对态度的赵月儿被送到了监狱，齐天麟才准备出面，有的玩了，他还真小看了这位王爷了，胆子不小嘛，连公主都敢动，而且还把自己的亲妹妹关了起来，有点儿意思。
　　擂台之上，我们的叶枫叶大公子独领风骚，一枝独秀，在众人的注视中很轻易地击败各个英雄，获得迎取公主的荣誉。可怜的赵婉儿堂堂一个公主竟然被众人压着，没有一个敢于说些什么，就连太师丞相那两只老狐狸也是冷眼旁观，迫切注视着事情的发展。不发一言，虽然他们势力不弱，可是要是对抗一个实权在握的王爷，还显得有些弱，他们没有兵权啊！天龙国兵权大致分为四个部分，军部的人带一组，赵天成一组，皇帝一组，还有就是公主赵月儿，她拥有的军队是最少的。
　　“婉儿，你看叶枫公子技压群雄而且身份家世也是江湖上数一数二的，想来这桩婚事不致辱没了你，嫁过去后你可不要丢了皇家的脸面啊！唉，不是皇叔说你，你的小姐脾气也该改一改了。”
　　叶枫一派大家风范，一抱拳道：“王爷请放心，叶枫一定会善待公主的。”
　　“哈哈哈……本王就知道叶公子是怜香惜玉之人，婉儿你有福了。”
　　正当叶枫和赵天成这对狼狈为奸的东西得意地笑的时候，一个懒洋洋的声音在响起，传遍了每一个人的耳朵。
　　“真是奇怪了，本座只不过来的迟了些，我的女人竟然被人强行婚嫁，难道没天理了不成？”
　　叶枫和赵天成的笑容一顿，神色瞬间就阴沉了下来，一位正道盟的仁兄冷喝道：“谁，到底是谁，快滚出来？”
　　只见一个身影突然出现在擂台周围，斜斜一纵，就飘身上台，身影一闪就将这位仁兄揣了下去。“什么东西，也敢说你家大爷的不是？”齐天麟的出现，众人哗然，这下有好戏看了，传闻齐天麟是赵婉儿真正的相公，那是比武招亲上得回来的，老婆都被人强行二次再婚，他心情能好得了才是怪事。
　　“不知这位公子是……”说实话，赵天成还真的不有见过齐天麟，不过为了顾忌自己的颜面，他还是强忍着没有发作。
　　“在下无名小卒，也不是什么了不起的大人物，只是有幸被江湖朋友称为千古一色魔而已。微笑着的齐天麟颇有笑意地看着面色森寒，仿佛可以塞上两个大鸭蛋。齐天麟就齐天麟呗，还千古一色魔，绝对是故意的，他们敢肯定，这小子一定是故意来这一手，让他们出丑的。
　　“原来是大名的顶顶的齐公子，不知道齐公子突然现身所谓何事啊！”
　　“没什么事，只是好像天下间都知道婉儿公主是在下的妻子，王爷给拙荆找夫婿也应该通知我这个夫君一声吧！再怎么说，好像江湖上还有本人这样一号人物，这样悄悄的来，是不是有些太不把齐某放在眼中了。还请王爷给我一个解释。”
　　赵天成看了齐天麟一眼，冷冷道：“齐公子，你说婉儿是你的夫人，有何凭证，公主大婚我怎么没有收到消息？”
　　齐天麟故意摸了一下脑袋，“这倒是奇怪了，难道是我的记性减退了，还是怎么回事？我明明记得上次比武招亲的时候，好像是我胜出了吧！天下人亲眼所见，这难道还不是事实吗？难道是我在作梦不成？”
　　那传神的情态将其演艺的惟妙惟效，惹得众人哄堂大笑，真如他们所料有大戏看了，堂堂正正赢得的娇妻，竟然被人强行再次选婿，好像这事玩得挺大的，这不明显打他的脸吗？人，除了性命最重要的就是脸，自己的尊严是绝对不允许人碰触的，任何人都不成。
　　“齐天麟，你不要过份，今天是本公子大好的日子，我们之间的帐可否揭过今天再算？”见赵天成被逼得难以喘息，叶枫立刻接过话岔，给王爷找个台阶下。
　　好色的非常不屑地说道：“你的大好日子，我管不着，可是你却想强行娶我的女人，这是何道理，你到是给我一个解释啊！”
　　“给你一个解释？我为什么要给你一个解释，这是王爷遵照圣上的旨意办的，难道你还想抗旨不尊不成？”
　　“圣旨，都来了，那好啊！给我拿出来看看，瞧瞧是不是真的，听说皇帝都病得快昏迷了，还能下旨，本座倒是想见识一下。”
　　“哼……，你又算什么东西，圣旨也是你想看就能看的，识相的滚下去，否则后果自负。”
　　被叶枫斥责的齐天麟心中一怒，心道：“平常都是我跟人说狠话，好家伙，风水轮流转，今天跑到我家了。好，我倒要见识一下看看谁到底才更狠一点儿？
　　“叶枫你是有失心疯不成，还是怎么着？我今天是来接妻子回家的，并不是来这儿和你说废话的，一句话，我是来接我的妻子的，一句话，让婉儿出来见我？否则不要怪天麟心狠手，要是天麟一不小心之下，伤到什么人就不好了。“这句话刚落，众人都神色紧张地注视着齐天麟的一举一动，后怕他会突然发难，动手上人，那实在是太可怕了，要知道齐天麟可是有名的杀神，要是惹怒什么杀神，可不是闹着玩的。“齐太麟，你虽然武功不弱，可是要在这天子脚下撒野似乎还些如了点。”
　　“是嫩还是老，想来社不管你的事，不过上天有好生之得，在下下劝你一句有时候面子是可以不要的，否则到时候追悔莫及。”“既然你找死也就怪不得我了，来啊！给我拿下他送官法办。”叶枫一发话，不远处的看台上立刻有两人立刻跳到了擂台上，面对昔日正道盟的大仇家，“齐天麟，你还敢来，你以为杀了正道盟那么多人，这件事就算了吗？”
　　看着原正道盟盟主普天元咬牙切齿的样子，齐天麟冷笑道：“恭喜普兄还活着，你这样的人渣老天怎么就没降下神雷把你霹死呢！还好意思说，由于你正道盟瞎了眼，分不清好坏，使得百花宫伤亡一百多人，百年来前所未有的伤亡，可谓奇耻大辱，没有灭掉你正道盟已经给足了你面子，你还好意思在这儿装委屈，算什么东西。”
　　“你……，好，好，好，今天我们一定会把帐跟你算个清楚，让世人都知道你的丑恶嘴脸。”“区区自认为帅得很，我的嘴脸要是算丑的话，那么你就是连猪都排在你前面，死不悔改的东西，等我闲下来的时候，好好拿你出出气。”一个正昔日吆三喝四的正道盟盟主被齐天麟骂和呀口无言，只能愤怒地瞪着齐天麟。可是好色的不人依然没有放过他，“怎么，说不过人就一幅怨妇般被抛弃了的样子，这样就能换回别人对你的同情，大家都是成年人，不要在哪儿作清天白日梦了，各位都聪明的很，做过的事永远都在人们眼中，百花宫在人们心里是个什么位置也不是你一个小小的正道盟可以比的了的。”
　　“齐公子好一张利口，听口气公子似乎是百花宫的人，不知道百花宫是否抗拒得了皇权呢！”“当然不能抗拒，不过似乎好像你怎么也不像是有皇权的人。”赵天成立刻应和道：“叶公子当然可以代表皇权，如今国家危难之际，凭借叶公子的实力，又赢得附马一职，足以代表皇权。”“王爷多滤了，区区草名一个，对皇权是什么不感兴趣，也对叶公子的身份没什么想知道的，只是接回自己的女人而已。”
　　好色的人冷着脸道：“管家，把少夫人接过来，如果有谁也阻你，给我往死里揍，出了事算我的，我倒要看看哪个官员不要命了，敢找我的麻烦。”
　　一个精神健硕的锦衣老者，在人们一瞬眼的时候就出现在齐天麟身边，恭着声音道：“是，少爷。”
　　看浩天向赵婉儿所处的方向快步走去，叶枫喝道：“拦住他。”可是浩天只是随手几挥，靠近身边的人就直接被一股无形的力道推落擂台，基本上没有遇到什么阻力。
　　“你再过来，我就让人杀了她。”果然，浩天停下来看向了齐天麟，明显是在等他的指示。
　　“杀了她？”齐天麟随即一笑，“那你动手吧！我看看在这么多人面前，你一个王爷杀掉一个公主，会产生什么反应？杀吧！快动手啊！”
　　看着齐天麟怒火滔天的在那儿狂吼，看管赵婉儿的人也是心中发颤，他绝对没有胆子杀掉一个公主，那可是一个国家的公主，那可是灭九诛的大罪，谁也承受不不起。”趁他一愣神的时候，浩天快速将赵婉儿抢出，双回到齐天麟身边。
　　众人这次看清楚了，一个非常美艳的女子竟然被绑在轿子里，而且嘴上还贴着东西，让她说不出话来，齐天麟用力一捏，绳子无声无息寸断，落在地上，佳人自己撕去阻挡自己说话的东西，愤怒地指着赵天成，斥道：“赵天成，你什么意思？”
　　“婉儿，你怎么了，不会是被人迷住心窃了吧？怎么能直呼本王之名呢！”
　　“你还知道你只是个王爷啊！谁给你权力绑住本宫的？”
　　“婉儿，这就是你的不对了，本王怎么会让人去绑你呢？你不会弄错了吧！”见到这个竟然如此无耻，佳人怒斥道：“你丢近了皇族的脸，敢做不敢当的东西，亏爷爷看不上你，活该。”当年争皇位的事，对于赵天成来说就是一块心病，当年他春风得意，样样都比皇兄强，可是他不明白父皇为什么不将皇位传给他，而传给自己毫无建树的大哥，他是百思不得其解，就是如今也没相出个所以然来。”
　　想到这个事，他就感觉无比愤怒，想要发泄心中的怒气，神色狞狰的他怒吼道：“你一个小孩子知道什么，再说了，你尊卑不分了吧！什么时候轮到你议论先皇的事了，没教养。”
　　佳人气呼呼地撇过脸不离这个坏透了的人，如同小鸟依人一样靠在齐天麟的身边，堂堂一国公主倾情于齐天麟，真是羡煞旁人啊！大家都在心里诅咒着齐天麟。看着齐天麟不时悄悄地安慰着赵婉儿，叶枫眸中闪过一缕狠意，“齐公子这就想走么？”
　　“怎么？难道叶枫盟主大发善心准备和在下把酒言欢不成？”
　　“哼……，齐公子这样将在下的妻子带走，是不是有些兴奋的过头了？”
　　“我说，叶枫盟主，你得了失心疯了是怎么的？在下的妻子，你偏要说成你的妻子，难道你铸剑山庄养的都是不要脸的东西，还是你现在的正道盟尽是一些皮超级厚的大白？”面对齐天麟的讽刺，佳人有良好的心理觉悟，“不管你怎么说，本盟主是不允许你把婉儿公主带走的。”
　　齐天麟都懒得搭理他，问道：“ 婉儿，你认识这个家伙，他说他是你家相公？”
　　赵婉儿看着叶枫那自恋的样子，非常厌恶道：“就他那样子也配？婉儿的夫君必须是顶天立地的英雄好汉，而不是脸皮超级厚的无耻之徒。就凭他，十辈子想都别想。”佳人很懂齐天麟的心意，配合齐天麟狠狠地打击现凭的白道总盟主叶枫。
　　被骂的打场下不了台的人羞怒万分，“贱人，你去死……”盟主出手果然不凡，单掌一挥，掌风如刀直接就劈向了赵婉儿……


正文 第229章 争斗（二）
　　要说这叶枫也有一手，武功不弱，这也对，名列武林四公子的又怎么会是平凡之辈呢？不过这家伙也不是怎么的了，自从惹上百花宫后运气就转了，先是被打伤，接着又被废了武功，被带回去后，肯定吃了不少苦又恢复了武功，不过现在又被骂的狗血喷头，半钱不值，实在是像我也有些无地自容了，人家的脸皮厚号称赛过城墙，足有数十年苦功修炼，咱们一介凡夫俗子，哪里有这等闲公夫，真是自愧不如啊！自愧不如，愤怒之下叶枫忘记了分寸，再加上他有没有亲自见过齐天麟的武功，心有怀疑，最后再有他本来就是心性狠辣，于是乎动起手来，丝毫不留情面，掌劲如刀，隐隐带着嗡嗡的声音，一道蒙蒙的光华直接就向赵婉儿胸前印去，这要是劈实了，不被劈为两半那才是怪事啊！“哼……叶大盟主是否有些羞恼成怒了？”齐天麟中指食相扣，由下而上，旋转而出，一道弧形刀罡应手而上，气势也不强，不过看起来似乎更薄更利，眨眼间两道刀罡撞在一起，由于质的原因和功法有异，齐天麟发出的刀罡似乎比叶枫的强了许多，“嗤”的一声，叶枫发出的成形气劲就像被利刃劈开一样，抵挡不到几秒钟就被削为两半，烟消云散，受到一些损耗的刀罡余势不衰，穿过叶枫发出的气劲之后继续向叶枫直劈过去，叶枫大惊，没想到自己含怒一掌就这样烟消云散了，这时候正道盟盟主普天元见叶枫遇险，大喝一声，成名绝艺摧心掌挥出，一股异常阴柔的内劲无声无息地涌向弧形的刀罡，已经被抵挡到一些的刀罡自然比不得人家全力发劲，一阵噼里啪啦的声音过后，刀罡华为无形，摧心掌力也消失无踪。
　　“齐天麟，你自恃武功高强，就如此狂妄，目无白道，怎么能下如此狠手呢？”正道盟盟主普天元，一脸悲愤万分的样子，痛苦的地指着齐天麟，丝毫比死了他亲人还痛心疾首。
　　“我是不是下狠手，这么多人的眼睛可并不是每一双都瞎的，虽然他们现在不一定能看得清，可是等他们静下心来的时候就一定可以想通其中的究竟，你再掩饰也是没有用的，老天很公平，做多少功德就可以得到多少回报，可是做的坏事老天也一件一件记得很清楚，现在你还活的好好的，可是不过似乎是时候未到啊！”
　　普天元仰天长笑，冷喝道：“齐天麟不要唱的如此好听，要是有报应，那也应该是你，因为你，正道盟的人死了那么多，难道本盟主不该向你讨个说法吗？”“讨个说法？你也敢说，还要不有脸？百花宫数百年来，都没有谁敢动动她们，因为你正道盟伤亡过百，没有灭了你的正道盟已经给足了你天大的面子了，你还相报仇，那么百花宫死去的女子该向谁来报仇？你一而再再二三的拿此事骚扰，难道真的以为我不会杀人吗？要不是我不想看到妻子伤心难过，我早就灭了你。你还敢要求补偿甚至偿命，要不是你正道盟嚣张跋扈，目中无人会落得惨淡收场吗？我早就警告你们不要惹我齐天麟，我不是你们可以惹得起吗？可是你们听了吗？一二再再二三挑衅我的尊严，就真的以为我那么好欺负吗？今天又和官府搅在一起，搞的民不像民，官不像官，还想和我动手，那好，今天我就成全你，给你去死……”
　　齐天麟一怒之下，含狠出手，双掌推出，掌劲未出，罡风四溢，掌劲之浑厚世属罕见，罡气浩如江河湖海，如大江奔腾一般冲向普天元等人，普天元的等人一瞧来势，掌劲未等就生威压，一股几乎窒息的感觉瞬间传遍全身每一条神经，每一块肌肉，如一块磐石一样压在普天元等人的胸口之上，沉重到他们几乎喘不过气，普天元等人一边运功苦苦抗拒着无比的压力，一边运转真气，准备硬抗这如滔天巨浪一样的劲气，看来这些人打算是不在沉默中暴发就在沉默中消亡……
　　叶枫知道不能退，虽然他听动说齐天麟武功很厉害，可是由于他从未见过，所以他觉得也就是那么回事，可是等到真正见识到了才知道并不是相像中的那回事，那可比山岳的压力根本只有绝顶高手才能产生的气势，而在这个看起来很年轻的齐天麟身上了现了，这意味着什么？他们绝对惹到了如同天之骄子的人，见对方成心出手要他们的命，所以也不敢怠慢，立刻吐气开声，数道真力在众人的呼喝声中撞向齐天麟劈出来的罡风，很快两种性质不同的真劲就撞在一起，发生了巨大的爆炸，强大的反震力道让众不由自主地向后退去，“噔，噔，噔”一阵沉重的脚步声过后看地上多了几个深深的脚印，可见起反震的力道有多大。齐天麟身上护体真气将冲击力向两国泄去，虽然吹得不少人衣衫乱飘，可是看起来似乎并没有什么受到什么伤害。
　　反观正道盟众人可就不是那么回事了，普天元 和叶枫两人嘴角都挂着一丝血渍，浑身直抖，神色惨然地看着齐天麟，不过眸中的那缕愤恨是怎么也消不去的。“哼……不堪一击。这次给你们一点惩罚也就算了，下次再找我，就不会轻了，都给我滚。”
　　“齐天麟，你……”
　　“我怎么样，不过是教训教训你们这些狂妄自大的人，不有什么大不了的。想要报仇的话尽管冲齐着齐某来，虽然天麟不才，不过对付你们这 些愚蠢的笨蛋吗？在下认为区区足以。来吧！让我看看，你们是的怒火是怎么样暴发出现的，让天下人仔细看看你们这些混蛋是如何的不讲道理。”｜
　　受了重伤的叶枫受激一怒立刻就要动手，被身后的几人瞬间缠住了，受了伤没有关系，可是要是真的再次动手来，加上他们的受了伤，他们真的还能安全地离开去吗？“公子，他是故意用话激我们呢！故意让我们先动手，从而就有了杀死我们的理由，现在我们都受了伤，必须先走，等下次再算。”
　　叶枫几乎咬牙切齿地回敬道：“好，我们走。”
　　“一群没胆的东西，也好意思出来光天化日之下丢人，马上滚不要让破坏我的兴致，否则别怪我不客气。”
　　正在正道盟这些人准备要离开的时候，一股强大气息的出现，丝毫不亚于齐天麟。浑厚几乎无所匹敌的压力立刻就出现了，“齐天麟，不要做的太过分，得饶人处且饶人，你已经赚足了面子，俗话说得饶人处且饶人，给他们多多少少也留下一点儿面子吧！他们还要在这个江湖上混，低头不见抬头见的，大家以后还要见面，差不多不可以了。”
　　齐天麟剑眉一挑，暗道，这个老家伙好深厚的功力啊！“哈哈哈……老人家，说的轻巧，如果不是他们缕次找我的麻烦，我才懒得和他们计较，哪怕是说上一句话我都觉得费劲，他们这些人都不明白事理，整天为着一点鸡毛蒜皮的事来烦我，已经不是一次两次了，如果你能保证他们以后不再找我的麻烦，我就饶过他们，否则……”
　　“否则怎么样？”来人似乎感觉面子受挫口气也并不怎么和善了，齐天麟暗中冷笑一下，他就知道这些人根本就不是什么明事理的人，一个比一个混，自己还认为是什么救世祖，其实呢！不过是凡夫俗子，一切都按自己的意志来而已。
　　“不怎么样，只是度他们去西方极乐世界而已。”
　　“大胆，年纪轻轻会几手功夫就如此猖獗，以后还了得。”一个穿着青衣的面色冷峻的老者落在擂台上，冷冷地盯着齐天麟。
　　“我大不大胆，还用不到你来说，你算什么东西。也配管我的事，浩天，给我教训教训他。”
　　“是，少爷。”这次浩天面对所来的人不再压抑自己的功力，强横无匹的气势瞬间暴发出来，来的老者也丝毫不惧，不过本来冷峻的脸上出现了一丝吃惊的神色。两人的气势不相上下，互相挤压，撕咬，“轰”的一声，两人各退了一步。
　　根据多年来的经验判断，对方的出来的老者绝对不是什么无名之辈，再一联想，当年的事……“你是青木神君浩天？”
　　“不错，不相朋友还记得浩天，想必这位朋友也不是无名之辈吧！”
　　“老夫昔年和惊天剑齐名，号称八荒魔剑，想必朋友也听说过吧！”
　　浩天脸上闪过一缕惊讶的神色，随即笑道：“原来是世外高人轩辕兄，失敬失敬。
　　“没想到堂堂青木神君给人做了跟班，还真让轩辕烈吃惊啊！”轩辕烈的话惹得众人一阵哄笑。
　　浩天丝毫不恼，“本来浩天也没什么可干，可是恰好碰到一个好主子，肯请我做管家，于是我想，闲着也是闲着，就跟了少爷，偶而充当充当打手，斗斗小孩子也挺开心的，可是没想到对上了轩辕兄，还真是意外啊！”
　　轩辕豪非常惊讶，没想到现在的青木神君涵养如此之好，这样竟然都没有生气，“青木神君，好歹昔年在江湖上你也是属一属二的人物，怎么能跟着欺负正道盟的人呢？是不是可以弃暗投明啊！”
　　“弃暗投明？”浩天看了齐天麟一眼后摇摇头，“不好意思，我并不觉得少爷做得有什么不对，这些人已经不是一次两次为难少爷，看在少夫人的面子上虽然少爷一次又一次原谅了他们，并且给了他们警告，可是他们依然死不悔改，还敢招惹少爷，那么他们就是该死。”
　　见劝降不成，轩辕烈神色一变，“这么说，阁下是要助纣为虐了？”
　　“哼……也不知道是跟着少爷染上了一些习气还是怎么回事，现在我非常讨厌你们这种人，不和你们一起的就是邪门歪道，还乱扣帽子，真是非常让人厌恶。懒得和你废话，你说什么就是什么吧！现在你准备打还是不打，不打就快滚开，我们家少爷还要和这些混蛋算帐呢！这些屡教不改的东西让少夫人次次伤心落泪，要不是少爷所少夫人难过，早就杀光他们，还听你在这儿嗦。”
　　轩辕烈气得直发抖，怒道：“浩天，你竟然敢训斥我，虽然你青木神君名号很响，可是比起我来你还差了不少，既然你找死，也就怪不得我了。”
　　“你算什么东西，一个只会避世不敢面对挑战的懦夫，也配和我浩天相提并论？本来我还敬你是个人物，可是真是闻名不如见面啊！竟然也是一个是非不分的老混蛋，今天就让你见识见识什么叫山外有山，天外有天！接招吧！”话落，两股浩瀚的掌劲，如同云团一样撞向轩辕烈，青衣老人虽然恨，可是见到如此可怕的掌劲也差实吃了一惊，显然没想到浩天的掌劲如此浑厚。
　　不过吃惊归吃惊，他也不见得怕了浩天，煞手连环的绝技边翻出拢，一招出，七掌现，虚虚实实，实实虚虚，令人防不胜防，不过浩天也岂是等闲之辈，和人拼斗过不少上百场，打斗经验无比丰富，又是那么容易好骗的吗？
　　凝神静息，双目聚神，将虚实看了个透彻，封住门户，稳抓稳打，不求有功但求无过，不过两人浑厚的内力外溢四外激荡，无边的压力想四外扩散出去，几乎将四周的百姓吹倒。
　　轩辕烈越打越吃惊，他发现浩天根本不管形成的虚影，只管追着他的实体打，还是硬碰硬，丝毫不落下风，过了百招也不见得有一点内力不继的现象，反而好像是越战越强，隐隐有胜自己一筹的感觉。自己的煞手边环根本起不到诱惑敌人的作用，反而由于优势发挥不出来，处处受压制，确实让轩辕烈有些郁闷，自己的煞手连环好像在江湖上也曾是有名的武学，可是为什么在青木神君这里就起不到应该有的效果呢！他可不知道，万物都在变化，任何招式都会经过反复演练去糟留精，现在的江湖已经不是他那时候的江湖，曾风靡一时的武学不见得几十年后也管用。浩天的武功本来也没有多强，可是自从碰上齐天麟后，看了不少最上层的内功心法，对大道深有体悟，武学来说，除了一定的苦功外，需要一个悟字，不论参禅还是坐关都是为了悟出其中蕴含的大道，得以让自己更加的明理，只有明理后那么任何深奥晦涩难懂的内功心法才会变得容易。浩天就是靠着本身的才智，结合齐天麟有意无意中透出的意思，将自己会的所有东西一一修改整理，才有了现在的成就，而且还从齐天麟那里要来不少灵药，使得功力更加精进，这才可以形成现在的局面，几乎是浩天压着轩辕烈打，本来轩辕烈最强的就不是掌力，而是剑术，恰好浩天最强的正是掌法，这样以彼之短攻敌之长，显然为人所不用。
　　浩天难得碰到一个好对手，自然是全力以赴，连青木神功都运上了，掌力中层隐隐的绿色让轩辕烈无比郁闷，本来浩天最擅长的就是阴柔的内劲，运上青木神功以后，阴柔的内劲反震力非常强，往往是一接触浩天的掌劲，轩辕烈就感觉自己的手掌隐隐发疼，这样震下去，自己的手掌将不报，他也就顾不得许多了。
　　“浩天，你欺人太甚，看剑。”好家伙，轩辕烈只凭掌力战不过浩天，直接就抄刀子了，那是一把软剑，平时就在腰间，用的时候抽出便可伤敌。一道耀眼的光华凭空响起，轩辕烈宝剑一刀手之后，齐天麟就感觉对方气势一变，一股通天杀机就涌现出来，直逼浩天。浩天也不敢小瞧于他，将齐天麟送给他的金丝手套带在手上，准备和轩辕烈好好打上一场。
　　两个人同时拔地而起，在空中聚集功力硬碰硬，看看谁更加强一些，“叮”的一声，剑、手套相交，一道闪烁的火花过后，两人同时向好翻去，稳稳地落在地上。
　　“浩天，你功力精进不少吗？”
　　“倒让轩辕兄见笑了，一切都是少爷的福，从未有人对浩在好，所以在少你的帮忙下，武功才得以突飞猛进，更上一层楼。”“废话少说，继续打过。”
　　“怕你不成？”两人激烈地战在一起，兵器的碰撞声叮叮光光不断，每一次都碰撞，发出刺眼的光芒，外围的暴炸声更是不断。
　　感觉似乎有些不耐烦的轩辕烈大抗喝道：“接我一招，万千丝缕。”一声暴喝过后，本来是一柄光剑，瞬间幻出无数凶猛的剑气，如同一张银网一样罩了过去，点点寒星连成一片，铺天盖地般地涌向浩天。浩天明白那寒星根本就是快速闪动的宝剑，漏掉任何呼隆都被趁机刺杀。一见来式不俗，浩天闭目凝神，一双冷冽的眼睛如同宝石一样闪烁着骇人的骇芒，青绿色的真气在手中汇聚成形，“青木神掌之青轮映九洲。”浓缩的真气立刻发出耀眼的光芒，雄浑的霸道的掌劲面对无数道快速闪动的剑气，丝毫不惧，猛然撞上……
　　奇特的掌劲立刻和数以百计的剑气撞上，“轰”……暴烈的真气立刻产生无数爆炸，两个一个亲密接触之后，立刻被强横的反震力道，震得向后飘去，浩天落在地上之后，不停地向后退去，每退一部都会留下一个寸溶的脚印，明显他是想泄去反震之力。而另一边的轩辕烈也不见得有怎么好，同样被震得不停向后退去，而且也不停地在坚硬的地面上踩出一个个脚印。
　　一个脸色苍白，衣衫不少窟窿，基中还有一些血迹流出，显然浩天的掌劲并没有全部挡住轩辕烈的锐利无比的剑气，而尽管这样，轩辕烈也未必好得了哪去，胸前一个无比清晰的掌印几乎撕碎了他的衣衫，看来就在他的剑气扫射到浩天的身上，浩天的青木神掌也幸福地驾临他的身体，给他造成了不轻的伤害。
　　“浩天，你还好吧！那些剑气差点要了你的命。”
　　“我说轩辕老兄，你也别逞强了，你以为青木神掌是我用来闹着玩的，青绿色的掌劲可带着破灭的气息打在你身上的，要不是关键的时候，我们都手下留情，恐怕我的青木神掌早就震碎了你的五脏六腑了，到时候就是大罗金仙也没得救，你还在这儿说风凉话。”
　　轩辕烈神色一变，怒道：“你得意什么，要不是我没有尽全力，那些剑气就不只是刺伤你，而是将你刺个对穿，我看你中了数十道凶猛的剑气还能在这儿跟我吼？”
　　两个人都是老油条，不到万不得已是不会拼老命的，要知道一旦拼老命，大家同时出绝招，功力又相差不多，肯定一死一重伤，这样的结果可不是他们想要的。
　　看两个老家伙都受了伤，齐天麟笑道：“行了，别逞强了，难道你们还真的想拼老命不成？正主都没了影了，还瞎折腾什么？”两人闻言都差点没气晕，他俩在这儿差点拼得连老命都不何，在人家说来是说瞎折腾，所以两人都以杀人似的眸光看着齐天麟，一幅要动手的样子。
　　齐天麟心中一寒，两个老家伙和自己拼老命可不是闹着玩的，于是乎他无比龌龊地笑道：“浩天，你可要小心了，给和我动手，小心我把香香勾起，要知道我本人英俊帅气，武功又高，而且正如你们所说年纪轻轻，比任何东西你都不占优势。”
　　听到齐天麟的话后，浩天不由得打了一个冷颤，无比愤怒地骂道：“你无耻。”齐天麟笑呵呵地无比得意地看着快要跳脚的浩天，眼里有说不出玩味之色。
　　随即浩天见齐天麟不吃这一套，马上又无比恭谦贱笑道：“少爷，你已经那么多少夫人了，小心太多了不举啊！”
　　“我靠……”齐天麟不顾形象破口大骂，无比仇恨地瞪着浩天，似乎有掐死他的冲动。浩天一幅故作不知齐天麟生气的模样，自故自说道：“虽说少爷几力高深莫测，可是已经二十多个少夫人了，你不顾自己也得替少夫人以后的幸福生活着想啊！要不然你让她们怎么过啊！……”
　　齐天麟气得直发抖，怒吼道：“闭嘴。”浩天识相地闭嘴，可是齐天麟突然一笑，露出森森白齿，浩天就感觉晴天白日乍就这么冷呢！
　　“二个月没你的酒喝。”
　　“少爷，不要啊！浩天知错了，少爷……”可怜半百的老头丝毫不顾场面号啕大哭，而齐天麟怕丢人直接拉着赵婉儿几闪就没了眼，就像从来没有出现过一样。看者无心，停者有意，轩辕烈被齐天麟神鬼莫测的轻功惊的直冒冷汗，后背拔凉拔凉的，想想也害怕，别说见过了，简直是闻所未闻，世间竟然有如此神奇的轻功，简直比个陆地神仙都差不多。
　　“浩天，你的少爷，真的有二十多个少夫人吗？”
　　“当然，我还骗你不成？有天心阁圣心阁的阁主，有慕容世家掌珠，有北堂世家的掌珠，好像还有华山派的大小姐，还有……”
　　“咚”的一声，轩辕烈躺在地上直吐白沫，心中骂道，靠，我今天感情是脑袋被驴踢了不成，惹到的这是什么人啊！幸好没有伤到正主，不然的话他除非逃到太空，否则最后他只能听到四个字，你死定了。
　　浩天一瞧，“唉，轩辕老兄，你怎么了，难道尿风湿发作了？”说完仔细看了一下轩辕烈，自言自语地说道：“不像啊！这孩子心里素质咋就这么弱呢？不过告诉他们几个比较弱消息吗？至于吓成这样吗？要是我告诉他少爷其实还是百花宫宫主花如玉的夫君，也是当朝皇帝的女婿……”
　　这时候，轩辕烈抽搐的更加厉害了，眼睛瞪的大的，浩天满是怜悯的神色，叹息道：“唉，这孩子的心理素质有待加强啊！不要这样看着我。”接着浩天又恬不知耻地说道：“难道我武功高了以后，人也变得很帅？不仅吸引女人而且还能让男人产生好感，我也太伟大了。”那一幅自恋的模样，让轩辕烈有跳起来狠揍他一顿的冲动，再也忍不住了，接二连三地受到如此沉重的打击，就是神也有怒，跳起来的人立刻后退几步躲这个恶心的人远一点儿，如同狮子一般怒吼道：“就你那熊样还帅，除非猪撞树上了才选上你。”
　　浩天丝毫不怒，贱笑道：“就是猪撞树上了选上谁也肯定选不上你。”被气得几乎要杀人的老头，毫无形象地怪叫一声冲到浩天身边，浩天立刻闪到一边，认真道：“躲我远点，我可是活真价实的男人，不是玻璃，用少爷的话说，咱都是有老婆的人，应该从心理上和肉体上忠诚于妻子。”
　　被气得几乎神经系统都快打结的人歇斯底里地吼道：“我呸，你个老不休，快说，你家少爷还有多少秘密，要是不全部告诉我，我就和你拼老命，死也要拉上你……”
　　“别拉别拉，我说就是，其实事情是这 样的，话说从前有座山，山中有座庙，庙中有……”话音未落准备模糊过关的人就遭到轩辕烈的追打，浩天边闪边说：“神教育我们，一定要善良，神说动武是不对的，是对神的亵渎，正所谓君子动口不动手……”最后被折磨的难以忍受的轩辕烈倒地不起，浩天连忙将精神肉体都倍受摧残的老者带到一处僻静的地方，为他疗伤……
　　等浩天感觉轩辕烈的内伤没有大碍时，就听到他不停地嘟囔：“这孩子的心素质有待加强啊！可怜一个天龙国未来的花朵就这样被……，唉……”如果比浩天岁数还大的轩辕烈听到这样的话，恐怕连撞墙的冲动都有了，还会老泪纵横，无比愤慨地怒吼道：“天啊！快降下神雷劈死他吧！这人太无耻了。鸣鸣……”想想似乎也可以理解，一个老头子被一个比自己岁数小的老人称为孩子，不想生气也不行，时势所逼，所奈啊！


正文 第230章 争斗（三）
　　两个老人的伤势都好的差不多时，就去把酒话桑麻了，“浩天，多年没见，你怎么变得那么无耻呢？”
　　“没办法啊！谁让我近朱者赤，近墨者黑呢！都怪少爷，把我这个正直君子般的人都带坏了。”浩天极度无耻将所有的过错都推到了齐天麟身上。
　　轩辕烈看了他一眼，带着几分怀疑的神色说道：“不久前你说的话都是真的吧！”
　　看这个朋友还有几分怀疑的样子，浩天摇摇头肯定地说道：“当然是真的，虽然我也是排名不低的高手，可是还没有胆大的到和这么多势力为敌，少爷的强大的是不可想像的，势力之雄厚更是千百年来仅此一人，无人能及，当然少爷本身也是善良的。”
　　“嘿嘿……你就吹吧！无人能及？我可不信，江湖中高手多多，由其那种喜欢闲云野鹤生活淡薄名利的绝世武者，谁也不知道他们有多厉害？他年纪轻轻就是武功再高，可是我由于年岁所限制，他又能有多强呢！”
　　将杯中的酒一饮而尽，浩天处认真地说道：“以一般的眼力看少爷那是非常愚蠢的，等到和少爷对上的时候，那么你会发现自己笨的连头笨猪都比不上，不过那时候你已经没有后悔的机会了。少爷对敌从来毫不留情，斩尽杀绝，任何人都不会例外。”
　　“他不过一个二十几岁的年轻人么？至于那样推崇吗？”
　　“我知道你在怀疑少爷的实力，可是事实会慢慢证明你的想法是有多么的幼稚，昔日纵横江湖多年，比我厉害的高手我也见到不少，可是比得上少爷的没有一个人，要想在少爷手中活下来的人更是没听说过，可以说少爷要是真的动了杀机，任何都必死，换上你我都一样。关于少爷的武功我了解不多，见过少爷出手的机会也不是很多，不过给我留下最深刻印象的就是在少爷和天仙神宫宫主如今是少夫人的叶飘雪比斗的时候，少爷不出全力和其对攻，纵使叶飘雪绝招尽出，少爷也能全身而退，唯一遗憾的是少爷的衣服被剑气扫破。”
　　轩辕烈笑道：“说露了吧！还全身而退，被人扫破了衣服就意味着已经输了，以我看是叶飘雪仁慈，才没有下辣手，故意给你的少爷留了一个面子才没有伤到他。”
　　“关于这个问题我不想再和你探讨，至于是你的对还是我对，让时间来证明。我只说一个事实，要是少爷出道以来，经过打斗无数，正道盟被他灭了四百多人，名存实亡，剩下的什么乱七八糟的高手更是被杀的心惊胆颤，至今少爷还活的很潇洒，还娶了好多天下间无数才子名流梦中的偶象为妻，无人敢找他的麻烦。以你的功力，我想我们拼命的话，最后肯定是两败俱伤，要不就是同归于尽。可是要是少爷要对我动了杀心的话，再加上偷袭，我肯定我支持不了一息时间，也就是说，五招之内我肯定被杀。这还是不拿兵哭的话情况下，要是少爷手持神兵突然出手的话，我仓促应敌的话，铁定一招被杀，我现在也不清楚少爷到底还会些什么特殊的武功，最精通的兵器又是什么，与这样的人为敌视为不智，再加上少爷对我有救命之恩，所以我选择跟着他，安心地作一个管家。”
　　“行了，别夸他了，我都快起鸡皮疙瘩了，我才不相信你真的想做一个管家呢？好歹你也是江湖中成名的高手，怎么给人做了打手呢！而且还是和白道的人作对，虽然说你行事没有一定的法则，不过也不能自甘堕落，与正道为敌吧！”
　　“轩辕老兄，你我年事已高，江湖上那种打打杀杀的生活已经不是我们这样岁数的人可以承受得了的，如今少爷又给我找了个好媳妇，我不能只顾自己活，也得为她活啊！”
　　轩辕烈眼睛瞪得如同两盏明晃晃的灯笼一样大，惊得下巴都快掉下来了，“不会吧！我以为那小子说着玩的，你虽然比我年轻了不少，可是少说也有五十往上了吧！竟然还真的娶了妻子，这实在是太牛了。”浩天难得老脸一红，“跟在少爷身边什么事都不奇怪，少爷自己有二十几个夫人，还有快十个孩子，我有一个夫人又是什么奇怪的事呢？”
　　轩辕烈摇了摇头，道：“算了，也不说这个事情了，现在说说他为什么要和正道的人为敌吧！”
　　“关于这个事情具体情况我也知道的不是很清楚，因为我和少爷在一起也不是很久，很可能有我不知道的事实，不过我想说的是，如今的江湖已经是年轻人的天下，有实力的人才有说话的能力，由于多年来魔宫的人不出现，所以正道之风大盛，正因为这样正道的人由于没有对手，也慢慢变得嚣张跋扈，不分事非，正在这时候，少爷横空出世，以超绝的实力华丽登场，由于少爷从百花宫出来，非常喜好女色，江湖上的美女又不少，所以自然与这些道貌岸然的伪君子也就是护花使者发生了冲突，自然这些人被少爷狠狠修理一顿，这时大丢面子的人不乐意了，请正道盟出面调停，你说正道盟实力雄厚，能公平解决这件事吗？于是就和出身百花宫的少爷发生了冲突，自然一场恶战，少爷重伤，正道盟高手损失不少，后来由于几个女人的原因，正道盟的人不知从哪里听到了消息，找上了百花宫，一言不和，大打出手，百花宫的人伤亡过百，正道盟几乎没有什么伤亡，正在正道盟暗自得意的时候，少爷带着百花宫的棺材和近四五百人找上了门，正道盟不拒不认帐，可是人家带了四五百人是来和你说理的吗？就这样，一场战斗下来，少爷再次重伤，正道盟七位高手同样也重伤，而门下四百人则中了少爷为他们准备已久的特制大餐，传说中威力无边的青煞白玉掌，这种专破内家功力的奇劲，受了内伤之后任何人都不知道该如何医治，少爷是来报仇的，自然不会救这些人，就这样，正道盟的人眼睁睁地看着自己的高手一个个死去，最后实力十去七八，地位一落千丈，自然都恨少爷入骨，其他的也是因为一些女人的原因，天之骄女也是这些名流公子，才子豪杰的最爱，同样也是少爷喜欢的，于是乎双方发生了冲突，自然心高气傲的少爷不会轻易饶过这些人，于是展开争斗无数，最后都以少爷抱得美人归而结束，这样你说那些正道人士能不恼火吗？就因为这样，少爷尊号，由邪龙公子转为千古一淫魔，天下第一淫贼，虽然他们叫的欢，可是真正敢找上门的没有一个，原因只有一个，因为他们都怕死。”
　　轩辕烈皱了一下眉头，“他也做的太绝了一点儿，这样说来，直接死在他手中或者间接死在他手中的正道之人已经过百，这样的人根本就不能和正道的人融合在一起，永远被摒弃，即使是这样您还要跟着他吗？”
　　浩天无所谓地笑道：“我本来就不是什么正义的人，本来就是按照喜好做事，从来都不受正道喜欢，现在被打入邪魔歪道也没有什么两样，再说了现在我发现其实少爷是个很好的人，他的心比任何人都要正派，邪心仅仅是用在诸位夫人身上，面对待下属也很好，他从来都没有将我当作下人看待。”
　　“完了，你彻底被他所控制了，永远在黑暗中无法抬头，已经舍弃了你本该拥有的正义，我都不知道该说你什么好了。”
　　“行了，轩辕老头，别一幅悲天悯人样子，好像我真的做了什么坏事一样。现在你最好担心一下自己吧！你为正道盟出面，让少爷很生气，你还想着如何给少爷一个交待吧！不然的话，少爷肯定会杀了你，他是绝对不会给敌方留下一个厉害的人增加实力的。如果你不想老来横尸当街的话，最后让少爷知道你对他没有威胁，否则你就永远地留在京城吧！”
　　轩辕烈不屑道：“我都一大把岁数了，还怕他做什么，他有本事大不了把我留在这里就是了。”
　　浩天苦笑一下，“算了，你我也算是朋友，我们的拼斗看似气势不凡，可是你我心理都明白，双方都没有尽全力，绝招也没有尽出。估计少爷也看到了这一点，所以少爷看在我的面子上也不会动你的，不过做为一个朋友，我只是劝你不管做什么，千万不要和明着少爷相抗，不然的话我也没办法让少爷放过我，少爷一怒，天地变色，这不是你我所能相抗的，请谨记。”
　　“哼……你告诉他，只要他不为难正道盟，我是不会与他为敌的。”
　　“老友，我要劝你了，有时候事实并不是表面看到的那样，卖命也分值得与不值得，就拿这次来说吧！我想你现在也不清楚究竟是因为什么事吧！少爷凭着自己的身手在擂台上击败五大高手，赢的附马尊号，现在不知道发生了什么事，正道盟竟然与皇家联合，竟然意图将公主嫁于白道联盟的总盟主叶枫，少爷出面仅是为了要带回自己的妻子，而叶枫就不让了，你现在认为你的出手还是正义的吗？”得到这样的答案，轩辕烈沉默了，他不知道怎么样开口，要是事实真的是这样的，那自己就做错了，阻止人家带回自己的妻子，这算什么主持正义啊！
　　“我不信，就是因为这样的事，他们双方才大动干戈的，我看到的是你的公子为难这些人。”
　　“好了，不管你信不信，我都不管了，少爷已经来了。有什么话，你还是和他说吧！”
　　“什么？”轩辕烈震惊地看着浩天，他没有听到一点声音。
　　“你们也喝得差不多了，那么我也该说说我的意思了？”齐天麟的声音如同惊天霹雷一样在轩辕烈耳边响起，让他不由自主地打了个冷战。
　　齐天麟就像原本站在那里一样，出现在浩天和轩辕烈喝酒的地方，惊的轩辕烈说不出话来，脸上头一次露出骇然的神色，他根本没有发现齐天麟是如何出现在那里的，太可怕了，多少年来，第一次让他感觉没底的对手，虽然眼前的年轻人没有传来一丝压力，可是他感觉得到自己的心脏跳得很厉害。
　　“不要我看这我，我也没有什么可怕的，见你们喝的差不多了，想来告诉你们一下，我这个人是很随意的，对自己人更是没得说，可是同样我对待敌人也是残酷的，一般来说，死是一种很容易的事，可是那也指的是一般情况，对我来说，就是个例外，如果我想折磨一个敌人的话，那么死就是他的解脱，求生不得求死不能才是最可怕的事。我不管别人怎么想怎么认为，只会按自己的思路走，我想怎么做就怎么做，在拿别人来说，一般是不屑灭其满门的，可是谁要是让我的夫人出现意外，那么这样的事肯定会发生，我不令会杀光他一家人，凡是和他关系亲近的密切的全部都会无比痛苦的死去。轩辕老前辈，凭你和浩天的交情，这次就算了，我不想说什么，可是我绝对不希望有下一次，否则我会忍不住动手的。一旦我出手，能活来的人几乎不存在，你要仔细想一想。特别告诉你，我不是在威胁你，而只是说一个事实。”话落，齐天麟也不管轩辕烈心情好坏，直接转过身就几步走了。
　　如此无理的人可谓第一次见到，轩辕烈也感觉非常生气，冷着脸，怒道：“你的少爷平常对人就这样吗？”
　　浩天也不恼，苦笑道：“这位少爷的脾气我也不太清楚，时好时坏，他生气的时候只有少夫人说的话他才听，剩下的人谁也休想劝得了，你也不要怪他这样，今天要不是我们认识，你早已经被击杀。估计在他看来，你和他作对，而他饶过你的性命，这已经是天大的仁慈了。”
　　“还仁慈，我一点儿颜面都没有了，这张老脸算是丢近了。”
　　“好了，不要抱怨了，我刚才也感觉到你确实害怕了，所以我劝你还是小心斟酌再作决定要不要和正道盟站在一起，否则最后很可能落得惨淡收场，那样就不妙了。”
　　“哼……我才不会轻易妥协的，正义绝不向邪恶低头，倒是你要小心了，听你说来他仇家甚多，要是不想早死的活还是早一点距离开他，免得惹祸上身被牵连到那可连哭的机会都没有了。”说完，愤怒的轩辕烈气呼呼地走了，只留下了在苦笑的浩天，他暗叹道，这个面子还真是害死人啊！为了面子有时候性命甚至可以不要，这个老友明显奉行的就是头可断，血可流，面子不能丢的做人原择，不过他还是默默地祈祷这老家伙相开点儿，不然的话用一句话来说，他死定了。齐天麟今天本来想大显伸手，在众目睽睽之下将正道盟失人打的落花流水，抱得美人归，没想到半路杀出个程咬金，眼看这些人趁着轩辕烈和浩天打斗的时候溜走，他就觉得有些憋气，没出了气手下的人清还莫名其妙地打了场穷家，实在是晦气的。正当他准备出手教训一下这个不知死活的老者时，他惊讶地发现浩天和那家伙认识，看似打得激烈的战头，其实并没有用了多少内劲，他非常泄气，这个老家伙看样子还想和自己做对，实在可恶透顶，真是头疼啊！
　　有些生着闷气的齐天麟冷着脸回到众女身边，各位大小宝贝都感觉到好色的家伙很不高兴，于是，明月心担心地问道：“怎么了，天麟？”
　　“没有什么事，本来我打算好好给这些人长长记性，可是半路上杀出一个老头为正道盟出面，将我的计划都打乱了，气得我要拿他泄泄怒火，可是好天这老家伙是浩天的老朋友，我总不能让他们刚见面，就灭了他吧！可是那家伙也不知道是脑子被毛驴踢到了还是神经短路了竟然还想与我作对，真死气死我了，早晚我非杀了他。”
　　明月心神色怪异地看着这个好色的家伙，这个家伙虽然在气呼呼的话，可是却盯着他胸前裸露的雪白猛看，那大片白嫩的肌肤看来让齐天麟感 觉非常好。佳人没好气地冷哼了一上，突然，齐天麟遭到了偷袭……
　　“还看吗？”佳人的双颊多了两抹红军，神色娇羞地看着他，一双充满深情的眸子带着几分妩媚与得意。
　　“不看了。”说是那么说，可是好色的人丝毫没有放松，眼睛依然盯在佳人鼓鼓的胸脯上，让佳人感觉一阵无奈。原来佳人有些气恼之下，将齐天麟的脑袋压在自己傲立的双峰上，让他享受自己的甜美，同时暗喊着，让这个好色的家伙死于窒息吧！
　　齐天麟老脸一红，暗暗怪自己，怎么就不能抵挡娇妻的诱惑呢！将佳人温柔地轻拥在怀中，小声地在佳人耳边说道：“心儿，还是你对我好，最好吃的东西都留给我。”佳人闻言，满是不解地看了好色人一眼，像是忽然想起什么似的，羞道：“你个小色狼，坏死了。”
　　齐天麟呵呵一笑，坏笑道：“好软。”佳人的玉脸瞬间变得像个红柿子一样，俏声道：“便宜你了，小色狼。”一切情意尽在不言中，佳人享受着好色的人带给自己的快乐，任凭好色的人褪去自己的衣衫，更是爱怜地看着齐天麟吮吸自己坚挺的乳峰 ，红润的樱桃小口中不时传出鼓励的声音，同时也不停地抚摸着好色的家伙阳刚般的身躯，带给他应该有的快乐……“天麟，不要逗心儿了，我快受不了……”感觉佳人的娇躯不停地轻颤，齐天麟知道佳人高潮在即，更加卖力地挑逗着可爱的佳人，一次又一次身心荡漾的感觉让佳人根本无力承受爱郎的爱抚，直接灵魂飘上天际……丰满娇美的玉体在齐天麟的尽情爱抚下如同鲜花一样尽情绽放，迷人的光彩让齐天麟心里一阵发热，只见佳人一双俏目微闭，眼神带着几分迷离和羞涩还有几分嗔怪和幸福之意，长发散落在床上，吹气如兰，一双藕臂似遮还羞，玉腿挺直将自己的花园紧紧地挡住，不让自己羞人的地方落在坏人的眼中，高潮过后，白嫩的玉颈还透着羞红，晶莹的脚趾挑皮可爱，像爱玩的孩童一样不停地弯曲又伸展，浑圆结实的双肩尽显习武女子本身的阴柔之美，好色人眸中的火焰让佳忍不住娇躯微颤，“天麟，不要这样看人家……”佳人玩皮的口气中带着女子应有的羞涩，尽显小女人的风情。
　　无法忍受诱惑的齐天麟，温柔地拉开佳人笔直的玉腿，狠狠地进入了她娇嫩的身体，瞬间佳人窄小湿润的花园被挤的满满的，所有的空虚与无助都消失得无影无踪，不过由于过深，刺激的佳人直泛白眼，差点魂飞天际，良久才从那种奇异的快感中回过神来，看着齐天麟那得意的样子，佳人羞怒道：“你要死啊！用那么大力，一点儿也不懂得怜香惜玉，嗯……”
　　齐天麟看佳人已经适应自己，马上开始猛烈地撞击着佳人柔嫩的身躯，努力索取着佳人的一切，猛然而来强有力的侵犯，将佳人所有的 抱怨都淹没在欲望的海洋中，那阵阵酥麻快感让她只能用尽全力攀住好色的人迎合着坏人猛烈的冲击，让自己在快乐的海洋中自由飞翔，销魂的呻吟无疑是坏人的春药，让他变得更加疯狂，于是那种属于男女之间的独有的声音传遍了齐天麟所有娇妻的耳中……
　　佳人不停小声地啐骂着坏人和似乎有些淫荡的姐姐，谁知道美丽端庄的姐姐疯起来是如此的不顾一切，“天麟，快……”佳人的催促无疑在告诉坏人自己已经无法承受的更多，得到娇妻的示意后，好色的人瞬间将佳人送上快乐的天际，让他魂游九霄，也将自己所有的**尽情倾洒……
　　欢乐过后，佳人几乎连动了的力气都没有了，任凭好色的人为自己清洗着身体，“坏家伙，一回来就知道欺负我。”
　　“心儿，我不欺负你，欺负谁啊！难道让我去欺负外人啊！”
　　佳人挺了挺琼鼻，轻啐道：“讨厌，你明知道妾身的意思不是那样，你难道就不会让别人帮忙承受一些，弄的人家现在全身都酸软无力，会被姐妹们笑的。”
　　“怕什么，心儿，她们都是你最亲的人，被亲人笑一下也没有什么关系，况且要不要相公帮你，你也可以笑她们。”
　　
　　齐天麟挑逗的话语让佳人的脸更红了，“坏蛋，就知道你没安好心。”不过温柔可爱的女子仍然让好色的人帮她清洗着嫩白的身体，丝毫不介意好色的人碰触她所有美丽的地方。


正文 第231章 争斗（四）
　　等到齐天麟轻抚着娇弱无力，脸上布满红晕的明月心进入偏厅的时候，佳人们早已经做好饭等着她们，对上姐妹们捉弄的眸子时，明月心只能羞涩地避开她们的目光，碰到好色人得意地傻笑的时候，佳人边看着他处边狠狠地掐着他的软处，将所有的罪过都怪到他身上。
　　看着不时搞着小动作的两人，众位姐妹毫无形象地哈哈大笑，羞的明月心无地自容，只能以杀人似的目光瞪着好色的爱伙，都怪他让姐妹们笑自己，弄的自己一点面子都没有，本来一般来说，半个小时就可以结束战斗，可是好色的家伙为了延长佳人的高潮时间，愣是将时间拖长了一个小时，让明月心经历了整整快一个小时辰的猛烈冲击，那舒畅如麻的感觉让她欲罢不能，义无反顾地投入到和爱郎的情爱中，搞的她自己现在连站都站不稳。
　　“明月心姐姐，你和小色狼还真是如胶似漆啊！一会儿的功夫都不放过啊！”玉无瑕打趣的口气中带着几分浓浓的醋意，让众女都感觉到了。
　　被自己的师妹调戏，明月心羞道：“你还不是和我一样？下次我一定先让坏人满足你还不行吗？怎么样，我这个姐姐没白当吧，有利大家均占嘛！”玉无瑕本来是想捉弄一下明月心，没想到反而自己被调戏了，佳人弄了个大红脸，嗔道：“姐姐和小色狼一样坏。”
　　齐天麟郁闷地小声道：“这关我什么事？”
　　听力极好的佳人立刻听到了睡，故作生气道：“怎么，难道是我的错？”齐天麟连忙笑着说，“没有，我的宝贝无瑕怎么会有错呢？错的是我，错的是我……”好色的人趁机叽里咕噜表白一大堆，表明自己的诚意，佳人羞道：“油嘴滑舌，就知道讨女孩子欢心，果然是小色狼。”
　　这次玉无瑕的话立刻惹得众女掩口娇笑，眼神羞 涩地看着一脸苦相的齐天麟。一屋子活色生香的大美人，看着也养眼，吃饭的时候，那优雅的动作更是给人一种别致的美感，齐天麟边吃边盯着孙媚儿猛看，尤其他双眼冒着绿光老盯着佳人的胸前的娇挺，让佳人很是无奈，这个坏小子怎么能老盯着自己那里看呢！真是的，佳人遮也不是，不遮也不是只能低着头吃东西，不看这个好色的家伙。
　　“师傅，你找什么呢！”发现这个清况的叶飘雪，偷笑着看了齐天麟一眼，心道，果然是个小色狼，一个眼神就让师父手足无措，彻底投降了。
　　“啊？”佳人对着爱徒带着几分狡黠的眼睛，瞬间就明白了，不由羞道：“天麟，你就不要看了吧，那么长时间你还没有看够吗？”被点到名的家伙似乎刚回过神来，“啊？媚儿，你说什么，我没听清楚，再说一遍。”
　　“没听清楚？不会吧！我可是明明听见媚儿姐姐说找个地方让你看个遍的。”百花宫赵玉儿那自言自语的神情，让众女大乐，萧碧如立刻应和道：“就是就是，我也听到了，如凤姐，也听到了，是吧！”
　　聪明的女子一点头，眸中带着几分戏谑的意思说道：“就是，我也听到了，天霜妹妹，你呢？”
　　多年来的相处早已经让她们心意相同，往往一个眼神就能让佳人明白对方话中所要表达的意思，于得乎佳人也点点头，道：“玉洁姐姐，你呢？”
　　“我也听到了，宫主……”就这样，佳人们一个个表态，一致认定冷媚儿说了诱惑爱郎的话，羞的佳人几乎无地自容，“你们都欺负我。”看到好色的家伙还在那儿傻笑，佳人嗔道：“你还帮着她们笑我，一个月休想碰我……”
　　“媚儿，你不能怪我，我……”
　　“都怪你，都怪你，都是你的错……”佳人的冲到坏人怀中狠狠地捶打着他结实宽阔的胸膛，发泄自己的不满情绪，而且还是自己的爱徒作弄自己，实在让人又羞又怒，都怪这个好色的家伙，他不要那样看自己，自己有哪里会被众女取笑。
　　齐天麟苦笑着看着正笑的开心宝贝们，只好哄怀中的大宝贝，“好了，媚儿，心儿她们都是在开玩笑呢！不是真的笑你。”看着不依的佳人，齐天麟只好不停地说些笑话逗主个脸皮极薄的大宝贝，以免她伤心。
　　见很快冷媚儿就像个孩子似的笑了，众女都摇摇头，暗暗赞叹不已，这个好色的家伙实在太会骗女孩子了，那绵绵情话再加一些带着几分轻薄的语言，让佳人们根本无法抵挡，很快就彻底臣服在好色人深情的目光中。
　　众女大部分都是花一般的年龄，都是需要爱情浇灌的花朵，自然少不了**缠绵，不久前众女早已经被好色的人和明月心疯生的**逗得心神荡漾，眸中透出强烈的需要，腮边的妩媚更是让人怜爱，不过众女都知道齐天麟的习惯，很知趣地将空间留给了，冷媚儿等几个年岁比较大的女子，当好色的人正准备在几女娇羞的目光中，深入娇妻体内探索幽秘的时候，屋外传来齐天麟的声音，让齐天麟差点郁闷地不举，佳人们幽怨地看着坏人，眸中的抱怨非常强烈，把她们都逗得不上不下，异常难受，现在却停了下来，怎么能不让急需要爱抚的娇妻们抱怨。
　　“浩天，怎么回事，如果你不给我一个合适的理由，你就等着承受我的怒火吧！”耳边的声音让浩天吓了一跳，连忙传音道：“少爷，不是我想找你，而是叶枫带了不少人来闹事，我不得以才叫你的。”
　　齐天麟二话没说，直接起身穿衣，并且说道：“宝贝们，先起来吧！等相公晚上再补偿你们。”
　　佳人们红着脸为坏人穿上衣服，才开始各自穿自己的衣服，穿戴整齐的齐天麟看着孙媚儿娇颜上残存着由于情动引起红晕，安慰道：“不要难过，媚儿，相公会将你的委屈与不满补回来的。”
　　“讨厌，人爱又不是欲求不满的女人。”
　　齐天麟带着由妻子们组成的娘子军华丽登场，惊呆了叶枫等人的眼睛，谁也没有同时见过如此多世间少有的绝色女人，都瞪大了眼睛，说不出话来。不过当他们反应过来的时候，就同时用杀人般的目光扫向了齐天麟。好色的坏人仿佛早已经习惯众人的反应，傲然道：“不知叶盟主，驾临寒舍，所谓何事啊？”
　　叶枫的眼睛中闪过很深的一缕怨恨之意，强笑道：“也没有什么，只是想请齐公子将叶飘雪交给在下，我马上就走。”
　　“叶盟主，你喝多了吧！上次我们已经说的很清楚了，叶宫主是我的女人，你这样说，是明显在向我挑衅，我可以这样认为吗？”
　　“齐公子多心了，在不久前，叶宫主早已经在众人的说合之下，下嫁给再下，多谢齐公子代我照看这一段时间，不过我希望还是将她接回去，以免让人说闲话。”
　　“噢，原来你也知道怕人说闲话，我当你不明白呢！你怕人家乱主，难道我就不怕了吗？况且，你凭什么让我将我的女人交给你？你已经杀了她的两个侍女，难道还想杀她灭口不成？”
　　“齐公子，哪里话？我怎么会杀飘雪的侍女，齐天麟搞错了吧！我看一定是搞错了。”
　　“搞不搞错，没有关系，不过谁做这样的事谁心里清楚，要是为了这件事，你们请回吧！现在飘雪已经是我的妻子，我不会将她交给任何人，这件事到此为止，如果谁要是再说飘雪什么坏话，不要怪在下心狠手辣。”严重的警告威胁之意，让白道的人眉头紧皱，叶枫痛苦地看着叶飘雪，“飘雪，你就和我回去吧！我知道我一时头脑发热做错了，可是你要给我一个补偿的机会啊！如果你答应和我回去，我一定尽全力补偿你的痛楚……”
　　好家伙，叶枫也快算一代情圣了，说了一大通表达心意的话，愣是没有一句重复的，实在是让人佩服的五体投地啊！尤其那痛苦忧郁的神情演的活灵活现将演戏的本事发挥的淋漓尽致，让不知道真相的白道中人都暗自点头，满是期望地看向了他品中的叶飘雪。
　　不过叶飘雪早已经了解他是什么人，一颗芳心早已经给了齐天麟，又岂会被他虚伪的表相所蒙蔽，况且她从来就没有喜欢过他，自然口气也就不怎么好。
　　“叶枫，你根本不是人，你是畜生，你绝对是一个有心理问题的禽兽，绿儿和红儿竟然被你们这些混蛋震得五脏六脏尽碎，致死都对你念念不忘，你就这样对待她们，现在你又要无怨无故来找我的麻烦，怎么，上次把我打成重伤，没要了我的命不开心了，这次是过来想杀人灭口还是怎么的？”
　　叶枫被叶飘雪一阵狠话气得脸成猪肝色，眸中的怨毒让人不寒而粟，而叶枫雪则凤目怒睁丝毫不惧，冷冷地盯着他，没有一丝人类的感情在内，就像看一个东西一样，而不是一个人。
　　不过叶枫还是神色无比痛苦地看着叶飘雪，“飘雪，再给我一次一机会，我知道上次是我一时情急头脑发热，作出让你痛心的事，可是人非圣贤，孰能无过，请你再给我一次机会，我一定会痛改前非，给你幸福。”效果不错，最起码白道的那些人都听得直点头，将希冀的目光都投向了叶枫雪，肯定希望他能给叶枫一个改过自新的机会。
　　“叶盟主，你听清楚了，这是我最后一次这样称呼你，无论你是出于什么样的原因，绿儿和红儿都不该死，就是真的要杀死她们也必须经过天仙神宫的手，最少也得经过她们的同意，而她们临死前透出是你们的人杀了她，所以无论如何我也会为她们报仇，要世人知道天仙神宫并不是好惹的，要她们死必须付出血的代价，从此以后天仙神宫和你领导的人恩断义绝，不是你死就是我亡。”
　　“飘雪，难道我只做错了一件事，你就不能原谅我吗？绿儿和红儿的死只是意外，难道因为此事，我们之间……”
　　佳人彻底厌恶这个无耻的卑鄙小人，怒斥道：“够了，我们之间从来就没有什么，现在我已经找到自己的另一伴，如果你还想站在这里说话，我还是喜欢你称呼我为齐夫人，如果你再胡言乱语那么我不介意和你斗上一场。”
　　“飘雪……”
　　佳人粉脸带煞，手中的宝剑缓缓离鞘，剑身和剑鞘相互摩擦的声音紧紧地揪住众人的心弦，粉眸中那森寒的目光让白道的人不自觉地运功戒备，以防叶飘雪暴起伤人。谁都可以看的出来，佳人是动了真怒了，浑身透散的煞气在告诉人们，佳人生气了，后果很严重。
　　“飘雪，算了，他们毕竟是正道的人，天仙神宫的遵旨就是除恶扬善扶助正道，你是不能对他们痛下杀手的。”在双方气氛一紧的时候，孙媚儿忍不住出声劝助，尽管从叶飘雪的口中得知绿儿和红儿两个小丫头被杀，可是她认为作为几十年前白道的领军人物，天仙神宫就是不帮白道，可是也不应该和白道的人为难。
　　孙媚儿的出现让叶枫等人脸皮一红，就是他们这些极为厚颜无耻的人都感觉臊的慌，没有想到被骗了的孙媚儿依然为他们说话。“原来是孙前辈，晚辈还飘雪宫主有些误会，还请宫主帮忙说合说合，以免被不良宵小趁飘雪正心里难爱的时候所骗，从而抱憾终身。”说完，冷如寒霜的眸子扫了齐天麟一眼。被眼神示意的人暗自乐开了花，心道，小子这次你可用错了地方，孙大美人早已经是我的人了，你还当她的面说我的坏话，要你受的。
　　果然佳人和善的神色一变，立刻由晴转阴，显然也被叶枫的恬不知耻惹恼了，现在她已经是把一切都给了那个坏坏的小色狼了，这个看似文志彬彬，实则心狠手辣的小人当着他的面说爱郎的坏话，她能心情好吗？在她心里，齐天麟最多就是色一点儿而已，剩下的不论从任何方面来说都是一个优秀的夫君，心中喜欢的人被说成不良宵小，她能心情好吗？况且叶枫还杀了她的门人，她还没找他算帐呢！还敢诬蔑他人，她不生气才怪。“叶盟主，关于事实是怎么回事，想来你自己心里明白，我就不想说什么了，不过现在请你离开这里，飘雪已经嫁于齐天麟了，自然就是齐天麟的人，你这样纠缠不清，不是让飘雪的名声清白受污吗？女子的清白如生命一般，所以请你马上带人离开。”话落，天仙神宫所属的人列阵以待，显然只要对方一言不对，立刻就会动手。
　　人家都下了驱逐令了，一般人是马上离开，只是叶枫等人好像今天来这么多人也不是只来说说理的吧！
　　这次叶枫看着齐天麟说道：“齐公子，果然好手段，竟然趁我和飘雪有误会的时候就将她骗了去，还将孙前辈都骗了，不过你的做法是瞒不过大家雪亮的眼睛的，我劝你不还是好好向白道的人忏悔你的罪过吧，不然的话，不才身为白道的代表，就要出面声讨你了。”
　　齐天麟傲然地笑道：“叶枫盟主，你请便，所谓清者自清，浊者自浊，齐某都已经习惯被诬陷了，背的恶名也不是一条两条了，再多背上的似乎也不是大事，既然盟主瞎了眼，我也没有办法。”
　　“胡说，大胆，盟主英明盖世，才华举世无双……”
　　还未等那人说完讨好叶枫的话，齐天麟暴喝道：“滚一边去，你是什么东西，也配和我说话，想向你的盟主表忠心，请不要在我面前，要知道他是你的盟主，可在我的眼睛里，他和平常人没什么两样。”
　　“哼……齐公子如此狂妄，也怪不了江湖上人都看不上你，不受白道人的喜欢。”
　　“白道人不喜欢我，正好我也对他不怎么感冒，再说了你认为区区白道联合有百花宫宫主的夫君受欢迎吗？我现在可以肯定的说一句，如果在这两者间选一种，他会毫不犹豫地选择后者，如果没有事了，请带着你的人离开这里吧！在下还有事要忙，就不招待你们了。”
　　“齐天麟，你曾经杀了正道盟那么多人，还杀了几大山庄不少人，是否应该给正道一个交待？”
　　“交待？那么我想问问正道盟让我百花宫死伤过百，那么你认为谁应该给我一个交待？”
　　“齐公子，叶某也听说了，百花宫近百人的伤亡不是正道盟人的过错，是遭人陷害所致，而你却是实实在在让百花宫的人死伤无数，所以本盟主认为你想报仇可以找那些人，而不是找正道盟报复，所以叶某认为你应该给正道盟一个交待。”
　　“哼，对不起，那只是你的看法，我百花宫一方可不这样看，我们的奉行的做法是人敬我一尺，我敬人一丈，杀我一人，我灭其全族，我不管过程如何，也不问原 因如何，我只看结果，我看到的就是百花宫许多芳魂归天，鲜血满地，那么血债需要血来偿，自然我不会放过正道盟的人，自然你要说别人陷害也没有关系，你可以去找，到底是谁在陷害你。”
　　本来是将难题交给齐天麟，然后趁机为难他，没想到又被齐天麟踢了回来，自然叶枫这些人就不高兴了，做为领导者的叶枫面色一变，阴声道：“齐天麟，我目中无人了，难道真的认为我白道的人好欺负吗？”
　　“怎么了，说不过我准备动武了吗？事先我先说一句，谁要是敢向我递他的爪子，我一定切了他喂狗，还要就是你正道盟好像真的很好欺负吗？要是真的好欺负的话似乎也不会算计了我好要好几会了。”
　　看看齐天麟一边的人，再看看自己一方，让叶枫有些顾忌，虽然今天自己高手不少，可是人家也都不是吃素的，超一流高手足有二十多个，这一旦动起手来还真说不定结果会如何呢！
　　想到这儿，叶枫冷笑一下，“齐天麟，这次就先放过你，不过你欠的总有一天是要还的。走……”思虑再三之下，叶枫还是决定不动手，要是真的打起来，在人爱的地盘上你就是说出大天儿来，也说不过去啊！
　　目送着叶枫等人气呼呼地离去，齐天麟眼中的煞气时隐时现，非常可怕，让众女不停地劝阻着好色的家伙，惟免他气得难受。好色的人静静地坐着，一坐就是三个时辰，静的众女心里都发毛，
　　“天麟，你没事吧！”听到爱人深情关心的叫唤，齐天麟回过神来，答道：“心儿，我没有什么，不必为我担心。”
　　“傻夫君，你现就是心儿唯一的依靠，你疼我们，我们很开心，你不开心的时候，自然由我们讨好你，天经地义。”明月心大胆的话语吐出了佳人们的心声，让佳人们粉脸多了许羞红，那粉嘟嘟的样子煞是可爱。
　　看着佳人们害羞的样子，齐天麟神色中的煞气被对众女的怜爱所替代，星眸中的款款深情让几女的心如同鹿撞一般扑通扑通个不停，这恼人的小色狼，将她们的心都骗了去，往往就是一个眼神就让她们心甘情愿奉献自己的一切。其实齐天麟又何偿不是呢！众女的温柔妩媚永远是他抵抗不了的诱惑，让他不能自制，只能尽情纵欲，直到地老天荒。
　　“心儿，倩儿你是不是觉得我有些心软了？”
　　被点到的女子看了齐天麟一眼，然后认真地说道：“好像夫君随着姐妹的越来越多，变了很多，原先一句话不对，相公就会杀人。”
　　“正道盟这群杂碎，都过去很长时间了，还天天找我的麻烦，成心不让我好过，也好，既然他们不放过我，正好我来个永绝后患。”
　　感觉到齐天麟浑身散发的杀意，陈雪心惊道：“相公，你答应过我和天心姐姐的，放过正道盟，你可不能说话不算数。”
　　齐天麟好笑道：“傻丫头，你是我的宝，我答应的当然算数，可是我的前提是他们不来找我麻烦，可是现在你难道没有发现吗？武林白道的人在我手里一次好都没讨了去，这次由于武林大会魔道败北，正道已经羽翼渐丰，实力暴涨的他们已经忍不住了，准备在向我动手了，你说我现在还能放过他们吗？”
　　“虽然这样，可是人家相信白道的人大部分都是好的，你可否答应适当的时候给他们一个活命的机会。”
　　齐天麟一皱眉，“这……”看着佳人神色一黯，好色的人连忙肯定地答道：“我答应你。”
　　“太棒了，师傅师叔，媚儿宫主快给钱？”齐天麟瞪大眼睛看着兴高采烈正收着钱的陈雪心，佳人的表现让他大跌眼镜，大感恼火，这大丫头也会捉弄自己了，而且还拿自己的态度作赌注，实在太可恶了。
　　感觉大失面子的坏家伙一把将佳人抱在住，拍在她的翘臀上，突然而来的偷袭让佳人娇呼一声，抱怨地看着好色的坏人，小手不停地抚摸着被拍到的地方，感觉一阵火热。
　　“天麟，你怎么能……”羞的抬不起头的佳人抱怨地掐着坏坏的家伙，怪他在众女面前这样欺负自己。
　　好色的家伙一点儿也没有自己的作法有什么不妥，反而坏笑：“心儿，相公很生气，你打算如何补偿我啊？”
　　“坏蛋，人家就知道你会计较，不过好在人家已经有了准备。”接着佳人在齐天麟耳边小声地说道：“放心吧！坏家伙，师傅她们还有媚儿宫主师徒都答应一起陪着你了。”
　　齐天麟大喜，不过仍然故意说道：“心儿，这好像不太好吧！你难道就不知道关心一下相公的身体，想累死我啊！”说着，开始不停地打量着明月心孙媚儿几女，好色的眸光过处，佳人们都低下头，暗暗羞怒不已，这个要命的小冤家难道就不知道收敛一下神色吗？偏偏要这样在众女面前看着她们，以众女对齐天麟的了解，那目光不用说，她们也知道那是怎么回事。都在暗暗骂这个坏家伙，真是个最坏的小色狼。
　　“明月心姐姐，我出去看书了。”
　　“媚儿宫主，我去休息了。”……明白原因的众女都找了个借口快步离开这个有着极度暧昧气氛的地方，将空间留给好色的家伙。
　　眼见娇颜羞红的孙媚儿起身要走，坏坏的家伙，连忙站起来将佳人拦住，直接就抱住了丰满成熟的女体，佳人身躯微颤，以乞求地眼神看着他，“天麟，我……”“媚儿，你不要走，和心儿她们一起陪我。”身为一宫之主，将自己的身子给了齐天麟已经是她最大的限度了，让她和众位姐妹一起侍候爱郎，现在还难以拉下脸来，可是坏人眼中的情意与哀求让她根本无法拒绝。
　　感觉今天无法逃脱的女子，神情羞涩地白了他一眼，“便宜你了。”说完，任凭高兴的坏家伙，抱着自己向内室走去。
　　内室中，白嫩的玉体和齐天麟紧紧地纠缠在一起，努力地攀住好色人的身子，修长健美的玉腿紧紧地夹着好色家伙的虎腰，让双方结合的更为紧密，不留一丝缝隙，喉间销魂性感的声音不时飘进齐天麟的耳朵里，无异于春药一样刺激着他的神经，让他全力在佳人娇嫩的玉体上驰骋，尽情地享受着佳人柔美的身体，温柔中带着几分调皮的挑逗带给身下的可人无比快乐的美感，胸前如同蜻蜓点水般的亲吻让佳人不由自主地挺起酥胸想要的更多更多，为得到更大的快乐，香汗淋漓的佳人不时扭动着小蛮腰，密切地配合着好色人的征讨，坏人则时时刻刻在注视着佳人与自己尽情欢爱时，神情的可爱变化，无比得意。
　　“天麟，快停下来，我受不了了……”佳人断断续续的求饶声显示她已经高潮在即，希望齐天麟让她快乐地解放。
　　可是根本停不下来的坏人不能答应佳人的要求，边擦着佳人额间的汗水，边道：“媚儿，再坚持一下，我实在是停不下来……”感觉体内的火热依然锐气未减，佳人轻咬盈存，忍受着坏人一次又一次猛烈的冲击，可是已经梅开几度的佳人大失体力，根本无力再临高峰，只能向齐天麟求援，“天麟……”一个眼神就让好色的家伙明白了佳人的意思，耳边不时传来的娇喘，就让他知道众女都已经情动，渴望自己的宠爱。
　　“心儿，你们过来帮帮媚儿。”佳人们红着脸，抚上孙媚儿粉中的透红的娇躯，光滑柔软的肌肤让她们爱不释手，尽情地抚摸着佳人敏感的身体，更绝的就是叶飘雪和陈雪心像坏人一样吃着佳人傲然挺立的双峰，强烈的快感瞬间让佳人冲上欲望的高峰……
　　这次高潮持续的时间极长，三分钟后，齐天麟才和呈八爪鱼般抱住自己的娇妻分开，让她躺着休息，见到其他的娇妻们似乎都已经等的有些抱 怨了，好色的人立刻怪叫一声将佳人们一一就地正法，好一个幸福快乐充满**的庄院。
　　**过后，佳人们白嫩诱人的身体都随意地躺着休息，齐天麟怜爱地看着这些可爱的小女人，娇妻们疯起来还真是可以，非要最后连动手指的力气才没有才肯罢休，好色的人让娇弱无力的佳人们以一个舒适的姿势休息，自己则不时摸摸这个，碰碰那个，玩得不亦乐乎，而早已经累得进入梦乡的佳人们丝毫不知道坏人的神色是有多么的龌龊猥亵，不久之后齐天麟也在不知不觉中与周公下棋喝酒去了。


正文 第232章 争斗（五）
　　三更时分，正当他与周公下的兴致正浓的时候，轻微的脚步声将他从梦中惊醒……
　　齐天麟闪亮的眸子中寒光四溢，充满杀机，冰冷的气息不知不觉中刺激到了好梦正浓的孙媚儿等人，不过累积了的佳人也只是将娇美的身躲向齐天麟身上贴了贴就没在动，怜爱的地看着这些小女人，叹了口气，这些美丽的女子如此放心地休息，显然已经将一切都托付给了自己，不过感觉到越来越近的脚步声，他也只好剥夺佳人们睡觉的权利了。
　　“媚儿，心儿，快醒醒……”没办法只好强行将佳人们叫醒了。
　　被推醒的女子睁着开睡眼惺忪的眸子，红唇微动，抱怨的声音就传到了齐天麟耳中，“夫君，不要闹了，睡眠不足会影响美容的！”就连孙媚儿也是抱幽地看着他，眸中有着嗔怪之意，弄的她一点儿力气都没有，还不让她好好休息，实在太坏了。
　　齐天麟好笑地看着还迷糊的娇妻，爱怜道：“心 儿，不是相公故意叫醒你，我怎么会不让你休息呢！你听……”齐天麟谨慎小心的提醒让还困的女子清醒了几分，佳人们都凝聚真气，聚到耳边，一阵轻微的脚步声离她们住的地方越来越近。
　　佳人们都震惊地看着齐天麟开，显然不明白是怎么回事，齐天麟小声道：“快穿衣服起来，不然的话就来不及了。”也不管众女齐天麟三下两小将衣穿好，马上去通知其他的妻子，其实根本用不着通知，除了孙媚儿等女子，剩下的人都听到了异样的声音了，等齐天麟到她们房间的时候，众女早已经衣衫整齐，手握宝剑，神色严肃，静静地等候着什么。
　　“大老爷，心儿姐姐她们难道还不有满足你？”郭君怡挑逗的话语让齐天麟没好气地瞪了她一眼，看着众女怪异的样子，好色的人，轻声道：“小心了，今天这些人肯定是冲着我们来的，马上几人一组埋伏好，不管是谁我要让他们有来无回。”
　　众女点点头表示明白，立刻快速去通知其他的人，好在齐天麟的孩子们都有百花宫调来的弟子看护，不然的话还真的对他们不利。
　　“什么人？”黑暗中传来一声暴喝，“啊……”一声凄厉的惨叫声震惊了整个庄院的人，尽百的身影闪进齐天麟的庄院，手上的利刃闪烁着夺人心魄的寒光，一句话，他们是来找你讲道理的，你信吗？
　　“御敌……”一声宏厚嘹亮的声音在庄院上空飘荡也让人们受惊的心安静了下来，来的黑衣人和庄院的人短兵相接，展开混战……很快齐天麟就发现神箭营的弟兄武世不敌来人，不到二个照面就被砍翻在地，那动作就如同家长便饭一样，显然这些黑衣人是武林好手，招式手法火候非常老道，干净利落，没有丝毫拖泥带水的意思。
　　齐天麟怒喝道：“神箭营速速退开……”可是你以为是想退就退啊！他们的速度根本就跟不上这些武林中人的速度，往往正要动的时候就被杀倒在地，眼见自己的人一个个倒下去，齐天麟大喝一声，众人就感觉自己的心脏如同被九天神雷撞了一下，脑中一片空白，这样的情况不过持续了三秒钟，可是这三秒种对于高手来说，已经是可以决定任何事情了，“去死……”声音刚刚传出，出就是众人刚则回神的一刹那，两股超绝充满霸气的掌劲汇在一处，成半月儿形地向前张开，如同滚滚巨浪一般，瞬间就将前面的人吞噬，瞬间有好多黑衣人被强猛的劲气撞的鲜血狂喷，成滚地葫芦一般被被狂暴的掌劲吹的东倒西歪，最后倒地不起。
　　一个黑衣人一见齐天麟有如此功力立刻喝道：“一队跟我拦住他……”
　　瞬间十多个黑衣蒙面的入侵者一齐攻向齐天麟，齐天麟浑身罡气四溢，心法运起，身影瞬间在众人面前消失不见，众人一前一花，顿时胆颤心惊，同时骇然地看向对方，虽然听说过齐天麟一有这么一手，不过听说就是听说，和现实比起来差得确实很多，当他的身影再次出现的时候，已经神色诡异地站在一个黑衣人身后，一股强横的压力从身后传来，黑衣人惊的肝胆俱裂，被一个绝顶高手到了后背，那一切就都完了，不过作为江湖人他显然早就有了这种觉悟了，绝望的神色泛起的同时，也在快速扭转身形双掌横扫，来摆脱这个不利的书面。可是，毕竟他还是快不过齐麟天，当他还未完全转过身形的时候，浩瀚狂猛的真真就如涛涛巨浪一样不停乱蹿，肆意破坏着他体内的经脉和内脏的机能，黑衣人只感觉内脏直接翻了个个，然后就是强烈的疼痛之感传遍了他身体每一处，无法承受的他不由自主地惨叫一声，然后重重地摔在地上，倒地不起。
　　一招毙命，众人心神狂跳，这时他们才意识到了齐天麟的可怕之处。由于心生惧意，自然身体各方面的反应就慢了一些，一阵耀眼的光华闪起，黑衣蒙面人身形马上向后飘去，齐天麟手上现出的光华瞬间就带着雷霆万钧之势几另一个黑衣人扑去，一见这出招的气势，黑衣人就知道这绝非自己的功力可挡，不过他也有作为江湖人的血性，眼神一横，以生平最强的功力出招瞬硬接齐天麟惊天地泣鬼神的一剑，虽然勇气可佳，但是作法愚蠢，荧光又岂能与皓月争辉，荧光只坚持了几秒钟就被冲的无影无踪，重新华为宇宙中的粒子，和齐天麟硬拼的黑衣人粉身碎骨的下场让其他的人几乎拿不稳手里的兵器，可是齐天麟又怎么会管他们的想法，惨忍的一笑过后，缥缈的身形又在另一个暴退的黑衣人头顶凝聚，宽阔的剑影当头罩下，没有一丝犹豫，黑衣人苦苦抵抗齐天麟的气势，尽全力举起手中的兵器向从天而降的光华迎去，“轰……”的一声，黑衣人手中的兵器碎的四散飞射，对方强横的力道将他猛烈的撞向地上，可怜的人儿还没来得及惨叫出声，涌入体内的内劲就将他的生机全部灭绝，“咚”的一声巨响，如同金子般相撞的声音，黑衣人将地面撞了一个人形的大坑，身体软如烂泥一般，再也动不了一下。
　　同样，齐天麟故技重施，一道光华又杀向另一个黑衣人，眼见齐天麟的宝剑闪烁着骇人的寒芒，黑衣人只好聚全力于兵器上硬接齐天麟的招式，可是这一次他错了，看似吓人的光华并没有多少劲道，他全部的力道瞬间击空，胸口无比难受，这时候齐天麟如同恶魔般地一笑，凝聚真气的大袖一记横扫，如同刚板一样击在黑衣人的身上，瞬间他的身形就被扫飞了出去，一片血雨四散直下，显然是活不了……
　　齐天麟的身影每闪烁一次，就有一个人被击飞，那些人的功力显得是那样的微不足道，一个个生命之火瞬间熄灭，再加上明月心等女帮忙，黑衣人是来的很快，可是似乎死的也不慢，众女的功力都不弱，宝剑上凝聚的真气浑厚霸气，而且劲道十足，每一次出招都能非常有效地杀伤敌人，一个个飘飘欲仙的身影神色森冷收割着一个个生命，娇妻粉脸带煞，显然对这些不敢露面的入侵者不怎么感冒，所以下手也就不怎么善良，对躺在地上一动不动的人没有一丝怜悯之意。尤其孙媚儿等女子最是愤怒，被爱郎惩罚的没有多少力气的她们正准备美美地睡上个懒觉的时候，没想到被人打扰了，而且看样子还是来杀她们的人，她们能心情好的了吗？自己是招谁惹谁了，竟然遭到刺杀？于是乎恼怒的天之骄女们，出手都是八成功力以上，绝不留情。
　　那些黑衣人暗自郁闷，边抵挡着众女的怒火边想，这些小娘皮看似柔弱漂亮，乍出手就这么狠呢！一招紧接一招，而且劲道十足，丝丝寒芒袭向全身各处，惊的他们几乎要叫出来，比如说孙媚儿出招更是好像浑然天成一般，剑尖吞吐不定的寒芒点向对手的喉咙，在佳人想要封住上边的空门的时候，佳人顺势变招反而点向敌人的小腹，让人防不胜防，倒霉的人儿就这样报消了。
　　眼见黑衣人躺下的越来越多，众女也放松了不少，正在这时候，齐天麟突然听到一阵掣空声，接着空气一紧，无边的压力瞬间将庄院笼罩，好色的家伙神色一变同，大声喝道：“小心……”其实他不提醒，众女身为功力非凡的高手也感觉到了这股强劲的压力。
　　齐天麟刚刚击毙一个黑衣人，就感觉身后一股强劲的气息直逼而来，他没有任何犹豫，聚集四成内劲，剑随身转，一剑向后背刺去，强大的光剑如同惊天巨枪一样猛 烈地向后撞去，浑厚的掌劲和锐利的剑气瞬间亲密接触，发生了大爆炸，不过明显齐天麟的剑气要厉害的多，再这么说剑气被称为无坚不摧，就是特殊掌劲威力不弱，可是也得看使用剑气的人劲力如何，如果使剑的人功力超绝，不好意思，那就麻烦了。
　　如同云团般的掌劲瞬间被霸道的剑罡撕裂，一穿而过，余势不衰，瞬间就向出招的人撞去，四散的掌劲吹被厚实的护体真气挡住，没有造成任何伤害。来人一看剑罡如虹，连忙大喝一声，再次出招，双掌瞬间推出，两股强劲的劲道立刻迎上闪电般袭来的剑罡，“轰……”一阵暴裂的声音过后，剑罡消失不见，掌劲也化为无形，强大的反震力道将出递掌人震飞数丈，而且衣衫破碎，身上血迹斑斑，嘴解鲜血不停溢出，双目无神，脸色惨白，双臂无力垂下，看来和齐天麟一招硬拼已经失去了再次出招的权利。没有丝毫停顿，齐天麟对敌人从来不知道仁慈，当然是趁机痛打落水狗，蹂身扑上，这些人一见齐天麟的动作，就明白了他的意图，立刻出招拦截，霸气的掌劲，如虹的剑气，排山倒海般的腿影，直逼齐天麟，看来是在逼他不得不接招，虽然这些人的功力比不上他，可是也不并不是那么好应付的，他只能暗叹一声可惜，认真招剑，身形皱然下降八尺，让过剑气和掌劲，为了速战速绝，他可不管什么英雄不英雄的，剑上神功凝聚，惨烈的光华暴吐扫向来人的幻出的如山腿影，一剑利器扫来，如狂涛一般，来人马上急收招势，他可不想用自己的肉体去亲吻人家的神兵，不论从气势上还是功力上说，硬碰硬那绝对是最愚蠢的办法，不过一招既出，收可不是那么容易的，虽然他速度极快，可是依然被齐天麟强横的剑气扫伤，一股火辣辣的感觉让他不得不飞快地向后退去。不过由于有人帮忙，齐天麟并不能追击他，齐天麟和这七八个人战得极为激烈，不时传出真气碰撞的声音，而明月心等人则是被黑衣人悍不未死的方式紧紧缠住，不得救援，杀人都杀得手软，来人数量极为庞大，先后加起来，足过好三百往上，而且还不是什么弱者，更有甚者还有人不时在放火，绝对可恶至极，已经过了半个多时辰也不见皇城的卫军赶来，形势对体力大耗的明月心等人极为不利，她们的神经中现在就只知道一个字，那就是杀。不然的话，就是自己被乱刀砍死。
　　齐天麟仔细一瞧双方打斗的形势，对自己一方己为不利，尤其自己的娇妻们本来就不是什么心狠手辣之辈，看似挺吓人的，其实连自己二成都比不上，要是真的这样下去的话，她们早晚会出事，这样的结局可不是自己想要看到的，想到这儿，齐天麟知道自己不出绝招是不行了，只见齐天麟突然收剑横空而立，周身的护体真劲凝如实质，黑暗中也清晰可见，神色冷傲的人从怀中取出一柄弯刀，就是魔教的圣物，他清楚地知道自己不出一些厉害的招数这些人是不会走的，神色严肃的面容，邪气而诡异，凌厉的杀气开始涌现，阵阵无形的气浪形成的沉重压力，就像千斤巨石一般压在众人的心口，沉闷的让人喘不过气来。围攻齐天麟的几个人一见齐天麟傲立不动，就知道他要出绝招，所以他们也不敢轻举妄动，要知道现在过去一定是找死，绝招出现以后才有办法抵挡，要是突然发难的话只能硬碰，那绝对是他们不想要的，通过与齐天麟的交手，他们知道谁的内功都不如齐天麟，要是硬碰的话铁定是瞎子跌进枯井了――有去无回。
　　同时他们也没有闲着，开始聚急周身的真气，以免横遭不测，齐天麟一双眸子如同宝石一样放射出让人心骇的光芒，任何人都不敢与之对视，被他瞪上一眼都感觉神经不听指挥。
　　“铿锵”一声，齐天麟上空两把红白青黑的四色刀罡长约四丈，交叉悬浮在齐天麟头顶上，如同魔神一般的身影看的众人心神色骇然，他们没有想到齐天麟功力竟然达到如此境界，这样看来刚才人家不过是热热身，现在才开始准备吃大餐，得到这个结论的人悔的都快哭了，可是既然已经接下这个任务，他们也只能硬着头皮上了。
　　心一狠也只能用自己最厉害的招数了，“你们这些人，我虽然不知道你们是为了什么，可是既然想杀我，那就都给我去死吧！圣魔刀法第一式，天魔降世。”好色的人一声暴喝，两刀刀罡互相缠绕在一起，就如同多年来的情侣一样，互诉着各自多年来深深的思念，迅速化为一道漆黑的刀罡，一股充满毁灭与杀戮的气息瞬间就以齐天麟为中心扩散开去，强大的气势影响了所有的人，就连和齐天麟曾动过手的叶飘雪也是震惊的看着半空中如同魔神一般的爱郎，孙媚儿更是惊的眼珠子都快掉出来，在她心中齐天麟最多也不过是比她强了一点而已，可是现在事实说明她实在是个十足的傻丫头，那超绝无敌的气息她连听都没听说过，更别说见了，就她自己而言，她也可以凝聚出剑罡，可是似乎差了许多，不过佳人的上脸绷的紧紧的，心中无比甜蜜，又有哪一个女子不希望自己的夫君是个超凡入圣的人物呢！不过佳人同时还有些埋怨，这个坏家伙，将自己的便宜都占光了，连身子也给了他了，可是也没见他告诉自己他还有这样一种厉害的武学，等这次事结束后，一定要缠着他，不惜一切代价也要将这套刀法要过来，佳人岔岔的神色已经说明了一些问题。其他的女子则眼中满是小星星，显然她们无比崇拜好色的家伙，尽管她们知道好色的人很厉害，可是这样霸道的武学还是头一次见到，还有那深不可测的内劲更是让她们非常佩服。明月心花如玉等人则都是淡淡的笑容，同时还有一丝不平之意，好色的小家伙有那么厉害的武学也不见告诉她们，实在太可恶了。佳人们的第一个想法就是不让他上床，可是她们心中接着又出现了一个大问号，那就是她们真的能解决那个疼爱她们的坏家伙吗？
　　刀罡后面一个隐隐约约的黑影持着一柄近四丈的黑影朝着齐天麟眼前的众人头顶狂劈而下，没有一丝犹豫，也没有一丝花俏的动作，就那么古朴的一招，几乎任何会武功的人都会，那如佛如同划开空间的声音如同九天惊雷一般带着一往无前的气势迅速落下，一见霸气的刀罡落下，围攻齐天麟的人只好向后不停几后退去，可是真的是那么容易躲开的吗？那可是魔宫的霸宫之学，会是那好对付的吗？
　　就如同闪烁的流星一样砸在呼家的地盘儿前在，“轰”的一声惊天巨响，狭长刀罡和大地来个亲密接触，瞬间一个近几丈宽深坑出现，由碎石和泥土组成的冲击波四散飞射，上面的附带的罡气无坚不摧，功力弱的那些黑人瞬间被震得鲜血狂喷，衣衫破碎，有好多人马上倒在地上直抽搐，眼见活不了了。功力强的情况好一点儿，也只能说稍微好一点儿，受伤是免不了的，不过是轻一点儿而已，就是明月心她们也是狼狈不堪，爱美的女子先是鲜血加身，外加一曾泥土可谓飞来横货，都快成泥娃了，佳人们用杀人般的目光瞪着好色的坏人，不就是杀几个人们至于搞这么大动静吗？罡气护体的齐天麟也感觉后背凉嗖嗖的，看来那些好宝贝对自己很是满啊！围攻齐天麟的几位高手，虽然没有当场吐血，可是心里也不好受啊！如此强的劲道他们也承受不起啊！气血翻滚的他们就差吐血了，要是真的这样，恐怕什么也干不了了。
　　几人看着四周重伤和倒地不住惨叫痛呼的黑衣人，几人神色无比震惊，看着那地上的大坑更是说不出话来，他们肯定自己要是被轰实了铁定连尸体都剩不下，肯定被劈成渣。一招之威，竟达如此，实在是恐怖的人啊！可是没等他们回过神来，如九幽追命阎罗的声音再此从地狱走来展现他们恐怖的一面，“第二式，魔轮九转……”宠良充满压力的声音传到每一个人的耳朵里，恐怕方圆百米的人都清晰可见。齐天麟狂挥百刀，刀罡团团转转凝聚到一起，按照齐天麟的意志直接合在一起，成为一个方圆尽丈的刀轮，向几个厉害的黑衣人脑袋上砸下，那仿佛在转动又好像本身就是禁止的刀罡带着丝丝惊啸之音吓得几个人肝胆俱裂，那什么静止啊！那根本就是快速旋转造成的假象，那要是被碰上就是护体罡气厉害又经不起啊！没办法不拼命是不行的，几人剑罡掌劲同时出动，招呼着齐天麟，同时也在亡命地躲避着那闪动的刀轮，“轰”的一声，双方的气劲接触到一起，直接产生强劲的冲击波，无形的气浪扩散开去，将同来的那些黑衣冲的东倒西歪，离的较近更是如同遭到巨锤重击一样，直接飞了出去，真气与心神相连，虽然齐天麟功力超强，可是那毕竟是一己之力，同样他也不怎么好受，可是那些黑衣人就更惨，就是功力相近，绝招的威力也不一样，本来功力就弱的他们，这下子可吃了亏，当场就有几人被强大的反震力道震的吐血，脸色发白，受了重创，可是齐天麟并没有放过他们，“第三招，天魔怒啸……”众黑衣人听的是亡魂皆冒，暗骂道，还有，我靠……
　　可怜的黑衣人，自齐天麟开始出绝招，亡命的生涯就开始了，被他追的四散奔逃，齐天麟跑到哪里，哪里的人就哄做鸟散，仿佛他成了人见人怕，人见人厌的瘟疫一样，弄的我们的齐大老爷有点郁闷，连个对手都走不掉，几女则趁这些人士气低落的时候，疯狂地斩杀着这些前来刺杀他们的黑衣人，最后齐天麟只能任偷袭杀人，堂堂一个绝顶高手还得去偷袭一个个功力弱的离谱的人这多多少少都让齐大圣人有些郁闷，不过没办法还得这样来……就是这样的时候，这些黑衣人仍然死缠不退，众女一怒也准备出大招，突然众女神色一变，身上纯白色的真气周身流转，连手中的兵器都收起来了，夜里温度本来就不怎么高，可是这冷的让人发抖还是感受过，随着众女周身白色的真气越聚越强，众人感觉空气中的温 度直线下降，兵器都似乎开始结冰了，身上的热量迅速消失，并且似乎越来越快，逼的他们不得不用一些内力抗寒，就在此刻，众女齐声喝道：“冰魄寒天……”白色的真气如同暴风雪一样疯狂袭向还在纠缠的黑衣人，充满寒意的掌劲让人心神皆颤，瞬间就有人躲闪不急，被掌力击伤，还没等的他来得及惨叫出声，就被冻成了冰棍，重重摔在地上，还保持都会刚才的姿势，别提有多逗了，这还不算，霸气的掌劲几乎将周围的空气冻结，大大限制了这些入侵者的速度，可是众女却不受丝毫影响，愤怒地斩杀着敌人，“冰魂神掌……”一听这一声，黑衣人不由唾骂道，还有？我靠，这还让不让人活了。能动的黑衣人立刻暴起飞退，亡命逃亡，那速度让齐天麟都咂舌，丫的这也太快了，一眨眼的功夫，就消失的无影无踪，让齐大圣人找个撒气的人都没有，实在太可恶了。


正文 第233章 战后温情
　　看着转眼不见的黑衣人，齐天麟也只好非常无奈地松了口气，看着香汗淋漓的众女衣服都贴在了身上，诱人的风景隐隐约约，尤其服前那两朵诱人的红花似乎都清晰可见，连身上无比神秘的幽秘胜境都显现出无比勾人的轮廓，让好色的家伙大流口水，众女刚缓了口气，就看到两道绿色的光芒在自己娇嫩玉体上游弋，瞬着光芒的尽头看去，就是一个垂涎三尺的小色狼，直勾勾的眸子正在欣赏风景呢！
　　“呀……”佳人们纷纷一手遮胸，一手遮，可是由于她们身材极好，小手又哪里能完全遮的住呢！于是，众女粉目含春，充满羞意的眸子不敢面对色狼的双眸，只能偷偷地看着这个好色的家伙，不过到是明月心和花如玉她们都比较大方，只是小脸红朴朴的，也不遮蔽，只是羞涩地看着他。感觉气氛越来越暧昧，明月心羞涩地走道好色人的面前，嗔道：“行了，都是你的，没必要这么狠吧！”
　　可是好色的家伙哪里能听的进去，急忙推了他一下，抱怨道：“不要挡，我看风景呢！”可是由于好色的家伙无比投入，这一推不要紧，鬼使神差地按到佳人鼓鼓的胸部，柔嫩坚挺的手感立刻让好色的坏人忍不住捏了几下，佳人也不阻挡，只是嗔怪地白了他一眼，“小色狼……”
　　带着羞意的责怪立刻坏人回过神来，看着自己的手正碰着佳人的羞处，齐天麟连忙道：“失误失误，线属失误。”
　　玉无瑕看着正摇手解释的坏人，打趣道：“我知道你不是有意的，而是故意的，对吗？”
　　“哪里？没有，绝对没有。到”好色的家伙凭着脸皮厚的特点是死不认帐。
　　佳人红着脸在他的耳边吹了口气，带着无比诱惑的气息问道：“坏人，手感好吗？”
　　“很好。”心里的话吐口而出，他就后悔了。果然，佳人岔岔地瞪着他，“我就知道你是故意的，还不承认，怎么样说漏嘴了吧！”
　　得意的佳人如现得胜的小母鸡一般，叉着小蛮腰盯着好色的人，好色的家伙一看坏了，一脸正色，问道：“瑕儿，其实刚才的话我只说了一半，剩下的一半你要听吗？”感觉到齐天麟无比正气的神色，佳人狐疑地看着他，暗道这家伙转性了，要知道平常自己笑他一下，或者丢他的底，这坏家伙肯定会找回场子来的。
　　玉无瑕很是大方，傲然道：“妞，说来听听。”
　　妞？众女瞪大眼睛互看了一眼，神色怪异，随后就是哈哈大笑，笑的花枝乱颤，尤其那对诱人的丰乳让齐某人一阵泛晕。
　　好色的家伙一阵无奈，怪，也就怪自己，谁让他把这些女人都宠上了天了呢！无所顾忌的她们常常捉弄他，他又不能打又不能骂，只能苦笑，这正是风水轮流转转啊！“瑕儿，其实后半句是这样的，也没有多少字，很容易理解的……”看齐天麟又再罗里八嗦似乎又想撇开话题，佳人忍住笑意，怒道：“不要避开，快说。”
　　“其实我是想这样说，感觉和你的一样。”佳人问言后，就知道自己又被捉弄了，不过似乎她们就爱听这些情话，马上如同明月心一样羞红了娇颜，俏声道：“你果然是个小色狼。”佳人的评价，明显也道出了众女的心声，众女都一致点点头，让齐天麟连反驳的机会都没有。
　　小色狼一怒，一把抱过她，恶狠狠瞪着她，“也说我是小色狼……”佳人们则颇有兴致地看着好色的坏人，看着她怎么样惩罚这个有趣的姐妹。“唔……”佳人抗议地用小拳轻捶着好色的坏人，怪他趁她不备偷袭她，当齐天麟的手抚上佳人胸前的娇挺的山峰时，佳人明显身体一颤就绷紧了，丁香小手被吸的无下逃蹿，只能被好色的坏家伙肆意轻薄着，胸前传来的快感几乎将她所有的力气剥夺，只能靠坏人支持着自己身体，娇嫩的身体臣服在好色的坏人霸道的热吻下，一双小手更是不知何时就用力攫住好色人的衣衫，用近乎迷离的眼神看着霸道的小色狼，透着说不出的热情。
　　其实佳人还是很喜欢这种脑中轰轰轰，身体暖烘烘的感觉的，在寒夜中，一对痴男怨女的**热吻让他们丝毫感觉到寒冷之意，全力投入到对爱人的情间中去。这个持续了快二分钟的热吻在佳人娇颜变得红彤彤的时候，终于结束了，刚才的**让佳人严重缺氧，一旦佳人获得解放，立刻贪婪地享受着空气中的氧气，一对几乎已经绽放的山峰随着佳人激烈的娇喘不时起伏时，让佳人感觉无比的美感。
　　“大老爷，找回面子了？”带着几分嗔怒的声音让齐天麟也乐了。
　　“虽然找回面子了，可是我觉得还是不满意。”
　　“那大老爷怎么才满意呢！要不要人家服侍你？”
　　“那倒不必，就罚我帮你……”
　　“什么？”
　　“罚我帮你洗澡。”齐天麟一口气将心中计划说出来时，佳人不屑道：“切，我还以为是什么呢！正好人家也浑身没劲，便宜你了小色狼。”这时明月心发现齐天麟无比龌龊的笑容，啐道：“果然是个会走借口的小色狼。”正当好色的人无比得意的时候，孙媚儿一脸醋意，突然脑中灵光一闪，计上心来，诡秘一笑，大声道：“姐妹们，相公今天帮我们沐浴，奖励我们喽！”抱着娇弱无力的玉无瑕正准备使些坏的小色狼立刻就是一个踉跄，随即就马上愤怒地瞪着孙媚儿，佳人怯生生地问道：“夫君，你可不能偏心啊！”
　　好色的家伙还能说什么，娶妻如此，夫复何求啊！不过小色狼还是认真地说道：“第一个就是你。”
　　佳人红着脸答道：“谢谢夫君，夫君真好。”无奈啊！无奈。这是齐天麟的心中的感叹，不过眸中却少不了那种从心里的疼爱。也不知道怎么的，这么大的动静连个人也没有来，好爱伙，杀声震天，惨叫频传，竟然没有人出来看看，唉，这世道，真的没的说了，世态炎良啊！官府的人都没有一个来，真不知道这到底是在搞什么鬼。
　　浴室中，好色的人尽心地为爱妻们擦拭着白嫩不光滑的肌肤，不时抚摸着佳人丰嫩的玉兔，换来娇妻们嗔怪的眼神，不过佳人们也拦得管他，反正什么都给了他了，爱郎这样喜欢自己的身体，她们高兴还来不及呢！又怎么会生气呢！不过已经碰触过无数的女体，依然让好色的人如此疼爱，让众女对心爱的人非常满意，同时也对坏人的怜爱，非常感动。浑身赤裸的佳人们披着薄薄的纱衣，半躺在涌池边的躺椅上，粉目含羞地看着认真的坏人，这到底是个什么样的人啊！有时色的要命，有时却如同正人君子一般，美色当前也心怀不乱分毫，迷一般的人物都将她们一颗芳心偷走了，再也要不回来。
　　为最后一位娇妻清洗完身子后，坏人将佳人抱起放在躺椅上后才陪着娇妻们休息。
　　郭君怡粉红的娇颜中透着几许妩媚，看着坏坏的齐天麟，“相公，你觉得苦吗？”
　　齐天麟不解地看着爱妻，“苦什么？”
　　“唉，这个时代，女人的地位是很低下的，即使是她很漂亮很出名，出阁前五光十色的荣耀光环都会套在她的身上，可是一旦嫁人，那么这些光环将会随之消失，她必须学会怎么样听夫君和婆婆的话，怎么样讨好夫君，一切都得顺着夫君，有丝毫违逆都会受到夫家的处罚，而且会受到世人的谴责，甚至可能会陷入万劫不复之地。”其他的女子也被郭君怡的话引得深思，佳人看着好色的坏人眼神中充满情意，又接着说道：“我们不知前世积了多少德才能碰到你这个怪胎，虽然我们一起跟着你，可是我想姐妹们都一点儿都不觉得苦，恐怕只有你才会如此尊重我们，换一个人的话，就拿无瑕姐姐刚才的那两句话来玉也对她是一个大麻烦，在世人心里，女子无才便是德，尽管女人再聪明，一旦嫁人，她都不能参于任何大事，甚至连一个提意见的权利都没有，而你则不会，反而有时会征求我们的意思，就拿对正道盟的态度来说吧！虽然以你的心性铁定是不杀光他们就不会结束，可是看在明月心姐姐的面子上你给了他们很多机会，明明有数次机会都放过了，要是换了别人根本就不会在乎一个女子的看法，直接会将自己的敌人全部铲除。还有你从来都不会向我们动手，顶多打我们那里……”佳人说到这儿时，小脸明显红了一下，让其他的女子似乎也想起了那羞人的的惩罚。在齐天麟这里，有一个不成文的规定，那就是娇妻们犯了错的时候，坏人铁定会打她们的屁股以示惩罚。
　　佳人又正了正神色，认真地说道：“你虽然好色，可是我们理解，有哪一个有权力的男人不是三妻四妾，甚至更多呢！今天，对别人来说简直是不可想像，无论他人再怎么宠妻子，也不会帮他清洗身体的，这对他们来说是非常丢面子的事，可是你就不同了，竟然帮我们这么多姐妹们沐浴，而且还都是将我们抱着放在躺椅上的，这种宠溺绝无仅有，我想问，夫君这样做就不怕传出去有损你的声誉与尊严吗？要知道这可是其他人最看不起和不屑做的事。”
　　齐天麟对着佳人无比认真的神情，仔细地思考了一上，“怡儿，你们都是天之骄女，聪明而且艳绝天下，一起跟着我，我很开心，多多少少让我觉得有些对不起你们，有你们中的一个就是无上荣耀，更别说全部的呢？所以，无法给你们唯一的爱，我只能用其他的方式补偿你们，让你们过的开心，幸福，快快乐乐地做一个真实的小女人，而不是在别人眼睛中的贤妻良母。其实能得到你们的心，是我觉得今生最大的幸福，为你们做任何事我都心甘情愿，就像你们也一样诚心诚意做我的妻子。还有，其实呢，为你们沐浴也是为了我自己……”
　　感觉好色的人又要说什么羞人的话语，郭君怡的小手捂在坏人的嘴上，柔声道：“夫君，你不要说了，我知道你是为了逗我们开心，凭你现在的身份和实力，天下间任何女子你如果想要都会得到，根本用不着讨好我们，我想其实每个姐妹都很开心，也很感动，上天赐了你这样一个真心疼爱而不是为了面子或者炫耀的夫君，我想姐妹们都会觉得无比幸运。”
　　听到佳人人的夸赞，好色的人难得老脸一红，不好意思地说道：“其实呢？我这个人没什么缺点，唯一的不足之处就是感情丰富了一点儿，都是这个缺点让我见一个爱一个，唉……”
　　不远处的花如玉嗔道：“天麟，你越变越坏了，那根本就不是缺点，以我看来那根本主是优点，所以我们才不阻止你往回带姐妹，因为我们知道被带回来的将会向我们一样幸福快乐，这样天下间就少了一个受到伤害的女子，这正是百花宫要为女人们要做的。”
　　齐天麟轻轻地抚着佳人如同锦缎般的玉肤，心中非常平静，悠悠道：“世人皆醉我独醒，你们就是我拼斗的目标，也是我最珍贵的宝贝，就是拿江山换你们中的一个，我也会将他置在一边，一辈子都不看上一眼。有你们还有孩子们，这就够了，这已经是我最大的幸福了。”
　　“相公……”佳人紧紧贴在佳人的怀中，不停地轻泣着。
　　“不要哭，乖，再哭就变成小花猫了。”
　　“讨厌，人家才不是小花猫呢！”破涕为笑的女子粉拳不停地轻捶着坏坏的色狼，抱怨他调戏自己。
　　“坏家伙，就知道骗人家的眼泪，非要赚足人家的眼泪才甘心。”孙媚儿走到坏人的身边紧紧抱住坏人的虎腰，一对坚挺如玉般的玉女峰紧紧地贴着佳人结实的后背，感受着坏人熟悉的气息。其他的女子也纷纷走过来抱在一起，如此鲜艳的一面让坏人的欲望蠢蠢欲动，尤其背后孙媚儿丰满的胴体更是刺激得坏人身心皆爽，恨不得马上将俏佳人就地正法。
　　感受到坏人已经勃发待战的欲望，佳人娇颜化为粉红，俏声道：“坏人，就知道你不会放过我们。”齐天麟一阵郁闷，心道这本来是你们诱惑我的，怎么反倒是成了我的错了。不过现在欲焰狂烧的他已经顾不了那许多了。
　　感觉胸前坏人的色手
　　 力道越来越多，明月心娇媚地白了他一眼，“坏家伙，心儿没有力气了，你还是找如玉她们吧！想来她们一定会满足你的。你看她们都脸红了。”
　　明月心挑逗的话语让花如玉等人轻啐了一下，不过却没有一个要离开的意思，剩下的慕容冰妃等人识趣地和明月心等人离开了，不过临走的时候，红着脸说道：“明天必须来找我们，不然的话你就等着变太监吧！”佳人撂下这句狠话之后，快步离开了。阵阵香风飘过，若大的浴室中只剩下齐天麟百花宫的众位娇妻，感觉佳人们都有些紧张，齐天麟笑道：“娘亲，还是你先来吧！”这句话似乎让众女想起了在百花宫那些快乐幸福的日子，都笑的异常甜蜜，只有赵玉儿羞怒道：“坏家伙，就知道占我便宜。”
　　“好像明明是你占我的便宜吧！”
　　“胡说，本来就是
　　 你装不懂占我们的便宜，便宜你个小色狼了。”这句话让佳人们的娇颜上都多了两抹诱人的红晕，似乎又想起了和小色狼一开始那些香艳的生活，这个小小的家伙脸皮极厚地向她们这些异常漂亮的女子提出羞人的条件，本来以为是没什么，不就一个小孩子吗？佳人们都是抱着这样的想法去的，可是后来当他们发现的时候为时已晚，连清白的身子都被小色狼占去，实在是太恼人了。
　　“没有，我不是不得已吗？”
　　“借口，还装苦相，看我不教训教训你。”赤裸着身子的佳人一把就揪住了坏人的耳朵，那个时候她就是这样惩罚小色狼的。可是齐天麟已经今非昔比，个子比她都高，所以佳人几乎是紧贴在坏人身上，“玉儿，疼，我还手了……”那杀猪般的声影，让众女暗骂不已，心道，有那么疼吗？那时候也没见你疼成这个样子，更别说现在了。
　　赵玉儿才不管那一套，“还敢还手……”齐天麟一下子将佳人的小手握在手中，大手瞬间就覆上她高耸放云端的玉女身，两个手指轻轻地将峰顶异常尖锐的紫玉石轻轻一拉，“讨厌……”佳人羞涩地抱怨一句就任取任求了。
　　爱郎的挑逗根本让已经准备尽情奉献的佳人承受不了许多，阵阵快感传来几乎让佳人忍不住求饶，“天麟，不要闹了，我受不
　　 了……”可是坏人才不管这些，依然爱怜地挑逗着佳人的情欲，让她的每一根敏感的神经都向佳人心里传达着自己无微不至的爱意，直到佳人露出抱怨的神色，齐天麟才用自己已经快几乎忍受的欲望将佳人已经露出盈盈春水的花园全部贯穿……
　　阵阵如同天堂一般的快感，让佳人的欲望不停从一个高峰再升上另一个高峰，没有任何间断，佳人只能不停地在**的最高峰自由翱翔，性感细腻的**向齐天麟诉说着佳人身体的快乐，只能换来他更加猛烈的冲锋……
　　一个又一个充满春意的花园在齐天麟卖力的耕耘下，放出炫目的光彩，佳人们娇颜上和玉体上隐现的粉红只能让齐天麟不停地冲激着佳人的身体……当好色的坏人回过神来的时候，佳人们几乎都被榨干了力气，白事透红的肌肤上残留的**印迹说明着不久前的战斗是有多么的疯狂，神心皆很舒畅的齐天麟将软弱无力的女体抱下浴池，一一为她们拭去身上的**遗迹，这才将她们抱回卧室中让她们安心休息。


正文 第234章 心思
　　齐天麟抱着娇嫩的佳人，有些睡不着觉，这些人到底是什么人，竟然敢这样大举刺杀他们，委实他们的胆子也太大了些，这可是在天龙国的都城啊！这也太扯了，好几百人拿着刀来杀自己，还是会几手功夫的，这也邪门邪的姥姥家了吧！自己的仇人不过就是正道盟一伙，再者就是间接的有王爷赵天成，不过这家伙心眼也太小了吧！自己又没有明显和他作对，这样明着来杀自己也有点太过分了吧！况且自己不过是接回自己名正言顺的妻子，这难道也犯错了吗？有一些想不通的他精力也耗的差不多了，耗损不少真气而且又和娇们狂疯一阵，几乎他也到了极限了，所以不知不觉中他也去寻找自己的梦想了。其实他不知道，堂堂一个王爷，被齐天麟当众从手里要回他的女人，这也太不给面子了吧！再加上正道盟不论是妒忌还是愤恨在一旁推波助澜，煽风点火，添油加醋，诬陷中伤，还有本身急想得到皇位的赵天成计划由于齐天麟的出现而受阻，自然也对齐天麟恨之入骨，所以才有了这次大规模的刺杀。可是他们错估了齐天麟和众位女子的功力，从而导致这次刺杀的失败，恐怕他做梦也没有想到齐天麟等人会如此强悍，一个没有受伤不说，而且还杀了他们不少人，这样的结果足以让人大发雷霆了。
　　一场激烈的大战下来，赵天成的人死伤无数，齐天麟一方主将没事，只有百花宫的弟子有不少受了重伤，毕竟她们是女子，如此大夫模的袭击，足以让她们胆寒了，不过这些人都是冲着齐天麟和他的妻子们去的，所以并没有和她们拼命，所以她们才没有受到多大的伤害，否则，嘿嘿，就不是只是重伤了……不过黑衣人也取得了一些成果，那就是神箭营的人死伤不少，神箭营的人虽然箭法通神，可是来的人都是武林人士，箭就不那么好使了。被发现的他们很快就成了黑衣人的刀靶，好在领头的聪明，见情况不对，马上带他们藏了起来，毕竟近战拼刀可不是他们所擅长的，你要说远距离他们一箭可以射到一个，可是和武林中人比近战的话，恐怕他们三个也打不过一个。以他们对齐天麟的了解，他们几乎肯定主子是不会怪他们的。
　　这一觉好睡，清晨的鸟啼声将齐天麟从梦中叫醒，看着娇妻们白中的透红的小脸中带着一丝苍白，齐天麟不由将怀中的佳人拥的更紧了，一场恶战让娇妻们受惊颇重，虽然她们都是武林中人，可是面对如此大规模的刺杀，恐怕也吓的不轻，那轻皱的柳眉就说明佳人的梦中并不是如同表现的那样平静，只是自己给她们勇气承受这残酷的杀戮罢了。恬静的睡颜中洋溢的疲惫，让齐天麟更加地怜惜这些可爱善良的女子，虽然她们也杀人，可是她们有一颗正义的心，而且从不杀好人。没办法，昨日耗损严重，他不得不从佳人们形成的脂粉堆里钻了出来，不过就是一切都收拾好时也不忘记逗逗佳人娇小精致的琼鼻。
　　浩天没有去打拢正在树下打坐的齐天麟，他知道昨晚出了许多厉害的绝招，耗损了不少真气，就是他功深如海，可是连翻使出奇异厉害的招数，也有些功力不济啊！再加上昨日又陪着众位夫人疯狂了不少时间，恐怕也是真气大损啊！其实正如同浩天所料，齐天麟的真力几乎已经剩下不到二成，往日体内充沛如同江河湖海一般的真元现在只剩下一条小上的溪流，要是不调理自己的身体，恐怕溪流也有可能干枯啊！所以齐天麟直接将珍藏的灵丹吞下好几颗，缓缓用内力炼化这些药力以补充自己耗去的真气，不过他也不敢吃的过多，那毕竟是药力是不能依赖的，恢复真力还得靠自己本身的修练才是正道，所以齐天麟感觉自己功力恢复了一些后，除了中间给娇妻们喂了几颗灵丹，都一直在打坐，一遍又一遍地让真气走遍自己的七筋八脉，直到中午的时候才睁开了眼睛。
　　“你们是笨蛋吗？去了那么多人，死伤过百，一个正主都没有伤到，你们的脑袋都长得脚上啦？”气得满脸通红的王爷神色狞狰，一幅要吃人的样子让任何人都不敢开口。
　　“怎么？都哑巴啦！凭时一河个个自高自大，说什么武功高强，世间少有，我呸，都***扯蛋，好几百所谓的高手连几十人个都杀不杀，也胆敢称之为高手，我都替你们脸红！简直是一群饭桶，我***瞎了眼才收你们这群笨蛋作手下，简直是愚蠢至极！”哗啦，哗啦……一件件精美的瓷器都被摔在地上化为一文不值的碎皮，看的都让人心疼，哪一件卖的外面不够一户小家庭一年的饭钱。直到地上的瓷片几乎都快将地面遮住时，赵天成才算发泄了一些怒火，气得要死的人狠狠地看着这些往日怎么看怎么顺眼的部下，仿佛他们欠了他上百万银子，还要了他一个小妾一样。
　　暴怒的人不停地喘息粗着，明显气得够呛，吓得众人连大气也不敢喘一下，那可是位高权重有生杀大权的王爷，看似厉害的武林中人，面对成千上万的军队，有何胜算，那种一往无前的气势可不是一个武林高手可以抵挡的。
　　直到感觉赵天成浑身散发的怒气减弱了一些，所有的人才悄悄地长出了口气，生命被威胁实在是太可怕了，这就是作下人的乐处，办事成功了的话什么都好话，可是一旦办砸了，那就什么都不好说了，在这个圈子里恐怕有一条是公认的，那就是绝对不能失败，几乎一次也不行，更别说这次损失巨大了，三百往上的好手一个时辰过后剩下不到一半，这也太扯了，可是赵天成不知道齐天麟的武功到底有多么高，绝招有多么的恐怖，漆黑色的刀罡形成的旋转的刀轮威力根本不可想像，那肯定是碰到就完蛋。后来，也不知道是受刺激了还是他们惹恼那些功力超群的小女人了，瞬间大片的人就被寒气森森的罡气击中连惨叫声都来不及发出就直接南无阿弥陀佛了，要不是他们见机不对，亡命飞撤，如果再拼下去，恐怕他们全部都得交待到那里，连几个供奉级别的高都被二招之内打成残疾人，更别说普通的人了，总之一句话，是损失惨重。
　　“王爷，你就不要生气了，这一次虽然损失惨重，可是我们也大概对齐天麟有了个详细的了解，下次他就不会这么好运了，看来我们离干掉他的路还有很遥远啊！”
　　“叶枫盟主啊！本座早就告诉你这次是行不通的，你看这下损失惨重了吧！而且这本王告诉你必须多派武功高强的，可你呢舍不得派，要不是本王手底下还有几个不差的供奉，恐怕这几百号人八成都报销了。不过本王也没想到，一个年纪轻轻的人竟然如此厉害，根本就是传说中的绝顶高手，本王虽然仰慕这些世间少有的强者，可惜啊一直无缘一见，弄的现在用起人来捉襟见肘，要是有一张顶级王牌，加上这些人，他死定了，可惜啊！这样的人要是归本王所用该多好啊！
　　“王爷，不必如此慨叹，齐天麟阻挠了您的大计，而且还与我们有不共戴天之仇，是我们共同的敌人，而且这家伙不知廉耻，竟然凭借自己的强势将那么多江湖佳丽都占为己有，弄的江湖上的世家公子连个一等一的美女都无娶回家，实在是可恶，难道他就知道这些女人是江湖或者可以说天龙国的骄傲，他有百花宫还不满足，还去祸害其他的漂亮女人，委实一个大淫贼，而且还杀人如麻，我们江湖正道一定要为民除害，不为江湖除此恶獠，誓不罢休。”
　　“叶盟主说到本王心上去了，那一个比天仙还美的女子根本不是他可以驾驭的，他不能独自霸占啊！也得考虑一下我们这些人的感受啊！还有百花宫中听说是美女如云啊！我想收拾了他，就不怕百花宫的人不就范，那可是天大的财富啊！”赵天成眸中似乎露出了一丝憧憬之意，不过那丝狂热很快就消失不见，取而代之的是难得的平静，看来这人也并不是一个好对付的人，心中的欲望不露于外，那平静善良的外表下，那颗狂热的野心在体内有力的跳动着，他在等，等待合适机会的出现，一举风云继会化身为龙，可是理想毕竟是理想，要想实现理想还得看天时地利人和，这三个条件必须具备，缺一不可，而他到底又占了那一点儿呢？
　　“那好，就让我们共同为自己未来的目标努力吧！”两人虚情假意，故作感动地看着对方，倒也可以说入戏，竟然硬是兴奋地滴了了几颗泪珠，这也有些太邪门了吧！
　　好家伙，不点不知道，一点吓一跳，百花宫的人清点人数时，好家伙竟然有一百七八，还真是量大啊！怪不得昨天感觉有些困倦，都杀了一百多人，能不困吗？也难怪几位娇妻都杀得手软，这可是快二百条人命啊！谁能狠得下心狂杀那么多人，而且还是会些武功的人，要知道那可不是一百多傻兔子，说杀就杀啊！
　　“少爷，您感觉好些了吗？”看着浩天的脸色似乎有些灰暗，齐天麟说道：“浩老，这个给你，我倒是没事，顶多耗损了一些真气罢了。可是你，受了伤没多久又再次参加激烈的拼斗，虽然以我估计，你的伤并不重，不过好像又并不怎么啊！昨天来的那些人虽然武功不高，可是悍不为死，估计你也虽然不怕他们可是肯定也吃了不少苦头，不然的话你今天也不会这幅模样。”
　　浩天闻言苦笑道：“还真是什么也瞒不了你啊！其实说实话，确实那些人武功并不怎么高，可是那种一往无前，舍生忘死的精神实在让人佩服啊！明知道是死还一往无前，实在是可怕啊！昔年我什么人没见过，可是这样的人太少见了，而且后来又出现了几个厉害的，虽然蒙着面，可是我感觉他们似乎应该是江湖中人，要不是碰到你，这些年功力又进步不少，还有和轩辕烈的拼斗伤势还未痊愈，差点儿就将老命短送了，而你到是大展神威，所向披靡，气势唯我独尊，杀得那些人心惊肉跳，吓的这些人是闻风丧胆，人见人避，差不多都物见物碎了……”
　　齐天麟怒道：“我太阳你，前面的还好说，这人见人避，物见物碎这是夸人的吗？这不明显是避瘟神的话吗？”
　　“我可没说，这还不算，你绝招强狠这倒也可以理解，没想到你的夫人一怒，更加恐怖，冷若冰霜的气劲打到那些人身上，瞬间就将他们冻毙，连声音都发不出就变成冰雕了，人比人气死人啊！再说了，你小子也不知道从哪里找来的武学心法，如此恐怖，好像这种罡气算是阴寒性质，可是我却异常正气，你的夫人们在施展这种心法的时候，没有一丝阴毒的神色，都变得如同仙子一样神圣而不可侵犯，让人忍不住有顶礼膜拜的感觉，似乎还是道家玄门气功，比之普通的阴寒真气强了不知道多少倍，也不知道你是从哪里给她们找来的内功心法，如此霸道，你小子还真是隐藏得深啊！本来我以为你给我的不错，现在看来比起她们的，顶多算的上个勉强啊！”
　　那幽怨的眸子像是个被抛弃了的小女人，让齐天麟都心里发毛，没好气地骂道：“好了，不就是和我要内功法吗？干什么这么恶心，你想让我以后不举啊！”说完齐天麟给了他一本赤焰诀的内功心法，同时连青煞白玉掌也给了他，古朴的书籍乐得这老家伙合不拢嘴，高兴的看着齐天麟，可是在齐天麟看来确成了暧昧，好色的家伙连忙说道：“行了，老家伙，别那么恶心了可以吗？我可不想让心儿她们认为我有怪癖。”
　　两人胡扯了几句，就提到了正事，“出了如此大的事，还没有人来问问吗？”
　　“唉……”浩天叹了口气接着说道：“也不知道出了什么事，这样大的人命案，竟然连个官差也没有，实在是太奇怪了。虽然江湖仇杀，官府不管，可是这大规模的刺杀，官府应该管啊！威胁到百姓的生存，他们怎么能扔着不管呢！”
　　“不管，我看早就有人和他们打过招呼了，他们是接到命令才不会管的，要不然的话这可是京城早就出现了，算了还是找人将他们的尸体收敛了吧！我恐怕成了天下间最好的大善人了，人家来刺杀我，我还得为他们收尸，命差点丢掉不说，还得出银子安葬他们，冤啊！”
　　浩天看着齐天麟苦恼的样子，笑得无比猥亵，“谁叫你天生就是做好人的料呢！”
　　“该干什么干什么去，我从不认为我是好人，谁要说我好人，我跟谁急，我还是喜欢他们称呼我为淫贼先生。”浩天刚听完齐天麟的话，脑海中就浮现了一个斗大的字，贱！
　　浩天找了不少人手，才弄走这些人，不过乐得快疯了我的就是各个棺材店了，好家伙，那恭敬的样子，快跟在浩天后边叫爹了，这也难怪，棺材吗，一般人用不着，废话只有死人才用得着，浩天这一去把人家的家底存货都收购一空，而且还让他们负责好好安葬，着实让他们捞了不少油水，他们能不乐吗？虽然死去的人和齐天麟是敌人，但是齐天麟也不屑让这些人的尸体暴露在野外，正所谓入土为安吗？
　　恢复了不少功力的家伙就坐不住了，想起自己那些可爱的小佳人他就难以平静下来，那些媚死人不偿命的小女人，实在是让他难以割舍，一会儿也不行。于是乎，好色的家伙，将慕容家的还有北堂家的再加上那个白家的还有花山的，最后连沈天香还有圣女艳无双也强行邀来，佳人们都没办法拒绝，这个霸道的家伙根本一点儿逃跑的机会都不给他们，把她们带到一处，直接就和慕容冰妃来了一场激烈的春宫戏，瞬间就将她们的欲火勾了起来，让她们走了不是，在也不是，**中的两人舍生忘死，抵死缠绵，两具身体激烈地纠缠在一起，仿佛如无人之境，几乎羽化登仙的 慕容冰妃很快就败下阵来，当齐天麟将手足无措的北堂北雁几女都放到床上，撕去她们的衣服时，几位佳人暗叹一声，只能便宜这个荒淫无道的小色狼了，可恶的是这个小色狼战力超强，要的她们腰酸背痛，直到她们多次求饶才放过她们，而且还让她们说一些羞人的话，实在是太可恶了。
　　感觉坏人还在自己滑裸的肌肤上不停地轻抚着，慕容冰妃娇媚地白了他一眼，“满意了，小色狼？”
　　齐天麟象征性地示威了一下，坏笑道：“你说呢？”暧昧的动作逗的佳人娇哼不已，不过看的出来佳人并不讨厌坏家伙挑逗自己。
　　“你也真是的，只安静了一个早晨就受不了，就来欺负我们，姐妹们倒没有什么，你也不注意自己的身体，要是你的身体出问题，让我们都怎么办啊！真是的。”佳人的抱怨声中也蕴含着对齐天麟的深情厚意，让齐天麟很开心，这些小女人并没有怪自己不停地惩罚她们，相反她们还担心他的身子。
　　坏家伙在佳人的耳边重重地喷了口热气，逗的佳人不停轻颤，还没有完全冷却的欲火差点就再次燃烧起来，正当佳人努力压制身上开 始从内心蹿出的欲火时，坏人如梦似幻声音在其耳边响起，“放心吧！妃儿，我是没有任何问题的，你们以后的幸福生活一点问题都不会有的。”
　　佳人被坏人轻薄的话语逗的俏脸红的像晶莹诱人的红苹果一样，一时让坏家伙看呆了，佳人嗔道：“没个正形，真是个讨厌的小色狼。”自然顾这个不能不顾那个，这天晚上无事的可干的齐天麟想想佳人们的邀请，将众女一一就地正法，这才安静的休息，看着这个非常年轻似乎又带着几分邪气的笑容的坏人，众女都叹了品气，也不知道是怎么回事，她们的芳心竟然都被这个好色的家伙偷走了，而且都是心甘情愿地沉醉在他的温柔博爱的情怀之下，这个坏 家伙睡觉的时候也不老实，将和他挨着休息的艳无双一对娇嫩坚挺的玉乳握在手中，而且还时不时在梦中轻握几下，显然用佳人们的话来说就是也不知又在对哪一个漂亮女子使坏了，那龌龊猥亵的笑容就让她们猜到了一切。羞处被坏人掌控的女子好几次想将坏人带着火热温度的大手拿开，可是坏家伙却怎么也不肯松手，没办法的女子只好任他轻薄自己的身体了，不过佳人睡着前唯一的希望就是坏人千万不要在梦中梦到什么坏事，不然的话她就别相睡觉了。


正文 第235章 再次寻仇（一）
　　直到第二天中午的时候，麻烦才找上门来。他做梦也想不到竟然是峨嵋那对师徒静修师太和她的爱徒郑艳给自己送来了贴子，说什么要开批斗大会，让他去城外化解他和武林中人的仇恨，看书面上透出来的意思就是让他忏悔自己所犯下的过错，并且给那些人偿命，还得承认抢别人的妻子，交出自己偷过各派的秘籍，最后连百花宫也不让他管，竟然让他中皈依我佛，永远留在少林寺赎罪，差点儿没把齐天麟气死，坏人心道，你脑袋被卡车撞了是怎么的，我忏悔自己的罪孽？还得当和尚去，这也太混蛋了！
　　齐天麟二话没说，他还怕过谁来，带着自己的娇妻们就去了，当然不会武功的小公主赵雪儿和她的侍女齐月被留下了，本来她们也想来的，可是为了安全期间齐天麟还是将她们留下了，并让她们小心守护自己的家园。
　　烈焰城北的密林中，好家伙可以说是僧俗道都有，几大门派的人也在，当然这次正道盟的人自然也少不了，和齐天麟有仇的人更是恶狠狠地瞪着他，不过他们再恨，看到齐天麟身边二十多个莺莺燕燕时，他们也和色狼般的人差不了多少，无数双绿色的眸子，还拉长的口水让佳人们无比愤怒，忍不住冷哼了声。她们觉得还是坏坏的人好，他看她们时虽然也带着欲望，可是更多的却是怜爱和尊敬，而且还有道不出温柔，哪像这些人眸子里透出来的完全就是兽欲。
　　“夫君，倩儿还是你盯着人家看时开心。”这句话似乎获得了佳人们一致的赞同，都偷偷地看了英俊挺拔的小色狼一眼，而齐天麟则报以坏坏的笑容，看到好色的夫君无形中调戏自己，佳人们都羞红了脸不停地轻啐着三个字，小色狼以报复坏人在众人面前调戏自己。
　　看着齐天麟无所顾忌地和自己这些绝色女人眉目传情，这些人心里无比难受，都在不停地感叹自己何时才能配拥有佳人这样的眼神啊！曾己何时，俏佳人这样看着自己，自己却不知道珍惜，等到错过了才追悔莫及，人生最大的痛苦莫过于此啊！看着明月心充满深情的眸子，昆仑派掌门人萧离君的心在滴血，他觉得无比愤怒，本应该自己才配拥有的眼神却成了别人的，而且还是一个拥有数十个妻子的人，实在是天大的讽刺，这大概就是对这些不懂得珍惜的人最残酷的惩罚吧！
　　“无量天尊，齐施主，请稍让后再和你的夫人们传递情意，现在你既然来了，那么贫道问你，你可认罪？”齐天麟一脸邪气，“这位老道长，不知道你是哪坐名山的得道高人啊！”
　　“齐施主，客气了，老道哪里是什么得道高人啊！俗人一个，贫道武当派掌门紫灵道长。”笑意吟吟的青灰道袍老者明显也喜欢听别人奉承他，谁都称他一声仙长，所以他也就习惯这种称呼了，尤其那个得道高人什么的，看来出来他也很喜欢。
　　“噢，原来是一派主紫灵道长，失敬失敬！紫灵道长，口称自己为贫道，难道是因为武当派最近很穷吗？”一句话不要紧，让其他同行之人差点没噎死，武当派穷，那估计别人也就剩下吃糠咽菜了。
　　“这个……”显然老道长年龄不小，从来没有遇到过这等问题，对皱着白眉的老道是一个不小的挑战，他不能说武当山富，可是也不能说武当山穷，说富是在扯淡，说穷那是天之大笑话，堂堂武林泰山北斗之一竟然穷的连锅都接不开了，这不笑话吗？
　　“胡说，齐天麟，你不要扯开话题，德高望重的紫灵道长前来是问你认不认罪，要替那些在你手中死去的那些冤魂讨回公道。”齐天麟的老对头，原正道盟盟主普天元见齐天麟和紫灵道长扯皮，马上向紫灵指出对方的诡计。
　　紫灵老脸微红，长呼道号，“无量天尊，多谢普盟主提醒，贫道险先中了诡计，齐施主不必在字眼上纠缠，贫道今天来是问你，到底认不认罪？”
　　好色的家伙故意一愣，“认罪？请问我犯了什么罪？你们又凭什么替我定罪，好像定罪都是官府说了算吧！”
　　“无量天尊，难道齐施主杀了那么多人，就难道一点儿悔意都没有吗？”老道长眼见齐天麟丝毫没有认罪的意思，不经意间已经妄动无明，多年修心毁于一旦。真是可惜啊可惜！
　　“杀个人很正常啊！这对江湖人似乎也没有什么大不了的，昨天我还杀了八九十呢！这又有什么奇怪的，再说了，您老问问你旁边的那位普盟主他主持正道盟这些年又杀了多少呢！恐怕我连他的一小半都跟不上。”
　　看着紫灵老道严肃的面容转向自己，普天元连忙辩解道：“你胡说，邪魔歪道，人人得而诛之，我杀的人都是穷凶极恶之徒，何曾杀过好人！”看着普天元脸色脖子粗，齐天麟叹了口气，这孩子心理素质乍就这么差呢！受不得一点挑衅，坏人帮作痛心失望，“普盟主，没有就没有，不要那样生气，心地善良的人听了没有什么，要是心存不良的人听了就会认为你是在羞恼成怒，大家都不笨，所以你还是注意点好。”
　　顿时众人古怪的目光都投向了普天元，似乎他真的做了什么愧心事，气得老普怒道：“你……”
　　“哎，没有就没有，普盟主，我就奇怪了，你生什么气啊！你难道没有听说过出淤泥而不染吗？人家从污秽中出来都是清廉自爱的，你老儿睿智英明外加正气又怕什么呢！难道还认为有人会认为你曾做过什么不良的事，或者坏的心思，我就不怎么认为，正道盟，听听这名字叫的多么正气，听到我就舒坦，所以我一直都对你的敬仰犹如滔滔江山而连绵不绝，又如黄河泛滥而一发不可收拾，曾几何时，我都换幻想成为您这样的存在，受人尊敬，走的哪里哪里欢迎，威风八面啊！正所谓清者自清，浊者自浊，九幽血狱也有天地日月精花，难道普盟主不这样认为吗？”齐大老爷，凭借三寸不烂偷香舌，将正道盟夸到了一个新的高度，就连普天元也在那儿愣了半分钟，丫的，我怎么不知道正道盟这么受人尊敬呢！刚被拍了一下回过神来的家伙，马上发现出什么问题了，那就是众人都阴沉着脸盯着他，就连紫灵老道平和的眸子中多了几比凌厉的光芒。这一阵猛夸是将正道盟的地位提到了一个亲的高度，可是也惹恼了其他的门派山庄，众人如是想到，既然你正道盟这样受人尊崇，我们的脸又往哪里放呢！一看众人询问的目光，普天元在心里将齐天麟用最恶毒的词骂了个体无完肤，上吐下泻。
　　“各位同道，且莫相信这小子的谣言，这孽障能言善辨，最擅花言巧语，坑蒙拐骗，大家千万不要上当，正道盟只是一个大一点的帮派，和众位厉害悠久实力雄厚的大门大派没得比，大家都当这小子胡言乱语就是了，千万不要被他的表面所蒙骗，其实这家伙是一个无恶不作，丧尽天良，人人得而诛之的无比龌龊极其下流无耻卑鄙连地狱中丑恶生物都不屑食用的，小鬼都唾弃的坏家伙。”这泛诡辩才将众人心中升起的怒气散去，众人的目光从新投向了他们今天来找的正主齐天麟。
　　齐天麟心里那个气啊！倒空三江，翻遍五岳，喝光大海都诉不尽的怒火啊！就是将天地都焚烧干净，甚至将普家列祖列宗的祖坟都挖掉，最后甚至抛尸荒野都发泄不完啊！心道，至于吗？我又没睡你老婆，更没偷你小姨子，盗你家主坟，你家主坟又很穷，更谈不上么？把我骂那么狠，就像光明神和黑暗神都遗弃的私生子一样，我容易吗我？所以好色的家伙，除了愤怒就是苦笑，这丫的了太狠了，自己好像都信了，极其龌龊地心道，我从来都不知道我有如此优秀，竟然有如此让人惦记的优点，自己都说不上来，竟然被人点了个针针见血，果然是心有灵犀一点通啊！要是普天元知道齐天麟如此无耻的想法，恐怕当场吐的倒地不起，躺上十天半月也起不来，还不时地诅咒着厚脸皮的人呢！
　　好色的家伙神色中满是向往，邪气地笑着，“普盟主，多谢夸奖，我从来不知道自己有如此多惊天动地的优点，放心我以后会尽全力将这些优点发扬光大的。”话落，眼神一变，虽然是在笑着，可是就连紫灵老道发颤的心在提醒着他，这后辈是真的生气了。可是普天元曾见过比这更吓人的情形，所以这已经吓不倒他，他一瞪眼，怒道：“怎么你不认吗？哼……我就知道你不认，不要以为这样你就可以逃避罪责，我已经从天龙国各地都搜集了证据，而且是铁证如山，看你还怎么装算。来啊！拿上来……”
　　好家伙，原正道盟的人哗散开一大片，一卷四米长一面宽的布匹记录了所有齐天麟犯的罪行，并且还是由正道副盟主照海心亲自郎读，得人的目光“唰”的一下都投向了那白底红字的大行做广告的条符上。
　　于是乎极为洪亮的声音在林中上空响起，飘到每一个人的耳中……
　　“朗朗乾坤，青天白日，淫贼齐天麟在青龙城对一富家女子某某施暴行，害得佳人悬梁自尽，父母痛失爱女，都疯了，就这样一家三口毁于齐天麟之手……
　　恶贼齐天麟在飞龙城霸占某女，淫辱二后，将此女残忍地杀害，暴尸于街中……
　　恶贼齐天麟在金龙城霸占某家妻子，还将那个丈夫杀死，而且连带产业都拒为己有……
　　还有恶贼齐天麟要挟天心阁阁主沈天心，强行将其霸占，这还不算又将其师玉无瑕霸占，惹得天怒人怨……
　　照海心一阵慷慨激昂的演说，将齐天麟的罪行一件一件地送入众人的脑海中，让众人不禁产生了疑问这是真的么？好么，人家说的有鼻子有眼的，光齐天麟抛弃的女人和孩子就有四十多对，淫辱的女人更是过百，杀的人都过千，间接逼死的人更是多不胜数，总之是罪孽深重，罄竹难书。
　　齐天麟一阵恶汗，自己都几乎产生了怀疑，他不敢肯定，难道自己真的干过这样恶毒的事情？
　　“心儿，你相信吗？”
　　佳人十分无奈地白了他一眼，嗔道：“我不知道。”齐天麟惊奇地看了这个小女人一眼，苦笑道：“不是吧！他们如此说我，你都不帮我，难道我是不是这样的人，你还不知道吗？”
　　“切，我也是不久前才跟着你的，谁知道你原先到底都做过什么事情，本身又是干什么的？”一点儿面子都不给，直接拆台，别人倒是可以理解，自己人也这样说，难道自己真的是这样坏的人，他都有些不敢肯定了。
　　“唉，娶妻如此，还真是夫复何求啊！”某人仰天长叹，叹出了取“恶妻”的“幸福”啊！俏佳人如何不明白坏家伙是故意作弄自己，嫩白的小手不时在坏人软肉处掐一下，而且还时不时带空中转体一百八十度的。而被宠坏了的小女人呢！则是一脸我不知道的样子盯着前方，不过在坏人疼的龇牙咧嘴的时候盯着她看时，佳人的粉脸上还是多了两抹诱人的红晕。
　　没办法，出绝招了，“心儿，你越来越漂亮了。”坏人不禁努力保持着甜蜜的笑容赞美小娇妻，可是由于身体上传来的疼痛让坏人的脸都变了形，显得非常搞笑。害羞的明月心啐道：“人家哪里有说的那么漂亮呢？甜言蜜语，我才不吃你这一套，你这才骗骗小姑娘还行，骗我还差的远呢！还有，齐氏家规第一条，无事献殷勤，非奸即盗，肯定没安好心，果然是一个坏坏的小色狼。”
　　这句话换来众女掩口娇笑，看着这无比有趣的夫君和自家姐妹调笑，实在很开心。往常无比得意的小色狼，今天只能苦着一张脸，让众女无比解气，谁让这个有命的坏家伙，每次缠绵时都索求无度，弄的她们全身酥软不堪，没有一丝反抗之力，而且这个坏家伙趁她们快要攀上高峰时，让她们做一些羞人的事或者说一些羞人的情话来满足他的情欲，实在是讨厌的很，今天看见自家姐妹与小色狼逗嘴时，稳占上风，众女马上有一种四九年解放农民翻身当家作主的喜悦。
　　目视齐天麟毫无顾忌地和明月心调笑，萧离君的火气不由自主地往上冲，眸中的妒意说不出的浓厚，几乎每个人都感觉到了这位一派掌门强烈的妒忌之心中所蕴涵的惊天怒气，所以都无比诧异地看着他，不过想想就明白了，本应该是他的女人，而当时被一点事情弄的头昏脑热放弃了，而明月心却无比迷人，那柔美的眼神，天仙般的气质已经属于了眼前帅气的齐天麟，他能不生气吗？见到自己深爱的女子被别人夺去时，恐怕任何一个男子都会生气的，即使那个女子不喜欢他，可是身为男子的占有欲也会让他的怒火燃烧起来。
　　“齐天麟，你还不认罪吗？”萧离君怒吼道。
　　“认罪？奇怪了我为什么要认罪？就凭你你们随便编了一些罪状我就得认罪？真是天大的笑话，我是不屑去做这些事，要是我明天花上百万两银子，找上三两万人给你添上三千八百条罪状，那你认吗？”
　　“我……我又没罪你认什么？我们和你不一样，我们都是明门正派，从不做伤天害理之时，倒是你，哼哼……”感情萧离君的意思很明显，那就是齐天麟是个邪魔歪道之人，那他肯定就是干过坏事情，而明门正派则是不屑做坏事的。
　　齐天麟阴不阴，阳不阳地调侃道：“不要急着否认，萧掌门，谁做了什么缺德事，心里清楚，小心被半夜叫门啊！”
　　“齐天麟，你以为诬蔑我，就能掩盖你犯下罪孽的事实吗？我告诉你，你错了，你胡搅蛮缠是没有用的，争取宽大处理才是正道，要知道各位武林同道的眼睛可是雪亮的，绝不会被你善意的表相所蒙蔽他们超群的智慧的。”萧离君的表演让齐天麟吃了一惊，心道，这老小子进步神速啊！口才几乎要不小于我了，果然是自己教导有方啊！而各位掌门一级的人都感觉飘飘然，显然萧离君的马屁拍的很够劲没有拍到马蹄子上。
　　“不得不说，萧掌门口才了得，弄的我这不善分辨的半调子都有些相信你们所捏造的事实了，可是没有不透风的强，假的终究是假的，就是再怎么混淆黑白也成不了真的。”
　　“混淆黑白？哼，要是你没做过，明月心怎么也不帮着你说话呢！”
　　齐天麟明白这老小子是在对别人说，你已经到了被大义灭亲的地步，连老婆都不帮你了，那只有一个原因，就是你做了很多坏事，她们都不屑帮助你了。
　　“萧掌门，你知道你为什么得不到女人的芳心吗？”齐天麟神秘地问道。
　　“本座才不屑了解这些事，本座忙于师门之事，苦练师门绝艺，准备一生报效师门。”
　　“好一个大公无私的掌门，佩服佩服，不过萧掌门，我要告诉你就像你那种以貌取人的家伙，一辈子也不知道女人的心的，这也就是你如今还耿耿于怀的原因。刚才心儿不帮我，不是她认为我做了什么坏事，而是在开玩笑，你太小看女人的智慧了，难道你认为以她明震天下的圣心阁阁主的身份会不知道我是个什么样的人吗？我要是一个丧尽天良，坏事做尽的人，她会选择跟着我吗？”
　　“她再怎么聪明也不过是一个女人，女人在热恋是早已经被你的花言巧语所蒙蔽，等到她发现的时候，已经悔之晚矣，根本无法回头，谁又知道她对她的选择是有多么的后悔呢？无法和正道走在一起，被看作邪门外道，那可不是什么好看的事情。”
　　“心儿，你也认为我是坏人吗？”好色的家伙不离萧离君，眸中带着几分笑意看着心爱的妻子。
　　佳人没好气地白了一眼，啐道：“你就是一个坏人，专骗女孩子感情的坏人，看看哪一个不是被你骗来的？”
　　“哈哈哈……”齐天麟仰天大笑，胜过鬼哭狼嚎，震得树叶四散，树枝摇晃，哗啦啦的声音不断，白道联盟的人更是耳膜嗡嗡作响，即使他们用内力压制内息，也不禁有一些气血翻滚的意思。众人暗骇，好深的功力啊！
　　“齐天麟，你得意什么？听见了吗？她们也没有帮你，而且说你是坏人，你已经众叛亲离，你还有什么好说的？”萧离君一派掌门，中规中矩，又哪会了解女儿家的相思，佳人们在和心爱之人逗嘴的时候都说的是反话，不过让一个修道的人理解女人的心思确实和让他们明天成仙没有什么两样。
　　“唉……”齐天麟一脸惋惜之意，“齐天麟，你叹气吧！你没有多少可得意的时间了。”
　　
　　齐天麟无比失望地看着萧离君，“萧掌门，我现在总算明白明月心当年那么喜欢你，而你也没有得到她的心了？你根本不理解什么叫两情相悦？当年根本就是心儿一厢情愿，否则你也不会因为一点小事就一怒之下将她扔下不管，害的她险些丧命。至于让你理解什么叫女儿心，那比叫你自杀都难。”
　　“你年纪轻轻当年的事又知道什么，凭什么在这里指手划脚？”萧离君的脸几乎扭由，当年的事显然是一种锥心的伤痛，他无比悔恨，因为自己当时生气明月心不以真面目示人，自己一怒之下拂袖而去，就这个绝色佳人抛下，现在看着佳人成了别人的妻子，他感觉心里无比愤恨，同时对明月心是恨之入骨，恨她为什么不让自己见到真容呢！否则结果就不是这样的了，难道对她来说就是那么难吗？其实他不了解，佳人当时已经对他倾心，又怎么会舍不得自己的仙容呢？只不过是时候未到而已，而他却听信谄言，将佳人弃之而去，让艳绝天下的明月心成了天地下最大的笑话，让艳丽的女人彻底对这些人失望，才会将本门心法修之最高境界，成为一代阁主。
　　“萧掌门，当年的事怎么样，已经不重要，我们是要定齐天麟的罪，而不是来探讨这些事情。”叶枫“善意”的提醒让萧离君神
　　
　　色中的狠意逝去，又恢复到刚才那幅平静无波的样子。
　　“明月阁主，齐施主犯下滔天罪孽，你还让陈雪心跟着他吗？”
　　“紫灵掌门说的是，可是明月心却不认为天麟有犯了什么错，更谈不上什么罪孽深重，这不过心存不良的人嫉妒的一种看法而已。”
　　“难道那么多罪状是伪造的不成？”正气的紫灵老道可不认为有人会去这样的事。
　　佳人淡然一笑，百花盛开，让众人忍不住为之一呆，就是各位内力深厚的人也是暗乎阿弥陀佛，女人生成这样实在是祸国殃民啊！凭她们一句话，铁定会在江湖上甚至一个国家掀起腥风血雨。
　　齐天麟非常吃醋地将佳人拉过身边霸气道：“以后不许对别人笑，只能对我笑，否则看我怎么收拾你。”明月心美眸瞧着这个醋意大盛的小色狼，笑道：“行，大老爷，以后妾身一定只对你笑，还不行吗？”
　　
　　“心儿真乖，还是为夫福缘深厚啊！不然哪能一出道不就能抱得美人归啊！哈哈……”见坏家伙又要笑，佳人狠狠地白了他一眼，嗔道：“得意什么？要不是被你要挟，我才不会明着上你的当呢！”其实不用佳人说，齐天麟和这些女人的光荣事迹早就在自己人耳中传遍了，虽然是旧事重提可是她们也是依然那么开心，同时也佩服坏人的厚脸皮。


正文 第236章 再次寻仇（二）
　　齐天麟和明月心公然调笑，无视众武林人士的面子，让这些人大怒，同时也对这些漂亮女人的看法都变了，甚至认为她们是生性淫荡的女人，都有些不屑了，同时更有着深深的忌妒，而萧离君则是异常愤怒地瞪着齐天麟，“明月心，这就是你选的夫婿吗？如此不知羞耻，公然调情，果然好眼光啊！”
　　当面的羞辱让佳人本来微笑的绝色仙容蒙上了一脸冰霜，毫无生气，“萧掌门，你明月心的夫婿怎么样，还用不着你来过问，不过现在告诉你一句，明月心再怎么样也不会看上你这种心胸狭隘的小人。”
　　“我是心胸狭隘的小人，那你就是天生淫荡的人，要不为什么你当年还死皮赖脸地向我投怀送抱呢！”说到这里，萧离君无比得意地看着明月心这个他曾经爱过的女人，惹得众人哈哈大笑不已。
　　“你无耻……”佳人气得娇躯猛颤，脸色苍白地看着这个无耻的小人，她从未想过这人有如此的心思恶毒，身为一派掌门竟然讲出这样不要脸的话，而他人的没有制止则让佳人对这些人彻底地绝望，看来真正对他好的人只有齐天麟这个好色的小贼。
　　坏人没有一丝恼怒的意思，笑容更加灿烂了，其实他的女人们非常明白，其实夫君很生气，后果很严重，齐天麟根本不屑理萧离君这种人，因为他不配，现在他看的出来这个人的性格，当年也是宝贝一边边热，而这个讨厌的家伙只有得意，根本不是真的喜欢明月心，也许曾经也有过一丝喜欢，不过更多是占有欲而已，要是他真的喜欢明月心今天绝对不会讲出如此没有风度的话。坏人轻轻地为佳人拭去俏脸上的泪珠，将他拥在怀中让她伤心地哭泣，给佳人安慰与支持。
　　眼光犀利的齐天麟甚至可以像看得见萧离君眸中的闪过一丝悔恨，不过对他今日的表现他依然不能原谅这样的人，永远不能原谅，龙是有逆鳞的，触之必死，而他的逆鳞就是女人，谁要是有嘲笑侮辱自己女人的胆量，那么他就必须有承受后果的觉悟。
　　“萧掌门，欺负一个女人，很威风吗？还是你们明门大派都这个德行，我还真是对你们失望啊！本来以为所谓武林白道是维护正义的人，没想到全是一伙表面仁善君子，实则卑鄙无耻的伪君子，要是明门正派都像是萧掌门这样，我情愿坠入魔道。”
　　“你胡说……”显然这些爱面子的家伙有些承受不了齐天麟恶毒的话语。
　　“我胡说，哪你到是说说我哪句胡说了？”
　　“我们都是维护江正义的人，哪时会是你说的那样？”
　　“噢，原来是华山派的高弟啊！看在君华的面子上，我叫你一声师弟，我那不成气的岳丈呢！”
　　一个青衣黑须的人从后面走了出来，沉声道：“齐天麟，你找我有事吗？”
　　“我说，没事您老信吗？”
　　青衣人懒得和齐天麟分辨，“不要套近乎，再说我也不老，我不承认你是君华的夫君，也不承认你是华山派的女婿。”明显他对自己被齐天麟在爱女大婚上软禁还有怨气。
　　齐天麟无所谓地说道：“随您老开心，反正又不是我的女儿，不久君华将会有我的孩子，倒时可不要怪我不认孩子认你这个狠心的外公啊！”
　　一听孩子，张清心中就“咯噔”一声，他们夫君一生无子，只有一个乖女儿，实为憾事，所以很想有一个男孩子，可是齐天麟却以这个未来才有的外孙威胁他，实在是他的心理不是滋味啊！是啊！要是本应该孝顺自己外孙，却讨厌自己，实在让一个逐渐老矣的人难过啊！难道老来还要承受外孙的冷眼吗？这可真是天大的痛苦啦！尽管也有可能是女儿，可是那也是希望啊！总比没有好吧！
　　“华儿，还不过来。”
　　“爹，什么事？”佳人脸色羞红地站在爱郎身边。
　　“你还问我什么事，这么大的事怎么也不通知我？什么时候有的？”
　　“讨厌，爹爹，相公和你开玩笑呢！”齐天麟狠狠地瞪了一眼这个不配合的小女人，谄笑道：“岳父大人，莫怪莫怪，虽然说的是早了点儿，不过这肯定是未来该有的事，这还得看你老的意思。”
　　“你……”堂堂一派掌门气得不知道该说什么好，只能用杀人般的目光瞪着这个所谓的女婿，真不知道爱女为什么会看上这样无耻的人，这个坏家伙竟然开如此大的玩笑，他就不知道老人们的心脏很脆弱吗？经不起一次又一次猛烈的冲击吗？难道他就不知道替老人们着想吗？
　　“张掌门，你不是公开不贝多认这个女儿了吗？难道你想失信于江湖不成？况且现在不是谈这个的时候，现在是让齐天麟认罪，这样做，你的爱女又有从新傲立于江湖正道面前的机会。”
　　“萧掌门，我不管你和齐天麟有什么仇，可是我和君华的事还轮不到你来插嘴，我虽然讨厌齐天麟，可是女儿毕竟还是女儿，血浓于水，这是千古不变的真理，难道我还能让外孙懂事后仇恨外公外婆吗？”
　　萧离君神色一变，显然是没想到一向和气的张清竟然丝毫不给他面子，怒道：“张清，你有什么可得意的，你的女儿自甘堕落，跟着邪魔歪道，你不知助阻还来说我？真是不知羞耻。”
　　“你是什么东西，一个偏远山区的小门小派，张清也是你可以叫的，谁见到我也称一声张掌门，既然你看不起我们华山派，行，那我们华山派也高攀不上你们这种大佛，走，都跟我回山，这个老丈人我当定了。”没想到张清突然变得如此偏激，说走就走，紫灵老道连忙劝道：“张掌门，萧掌门也是气话，不要放在心上，我们是来找齐天麟的，现在自己先闹起来，这不让仇者快，亲者痛吗？”
　　“紫灵道长，多谢你的好意，说实话，其实我和齐小子并没有仇恨，而不像某些人一样，对他我只有不满，也仅仅是满而已，养了多年的爱女就这样被他骗走了，实在是让我这个做父亲的不甘心啊！还有这小子胆大包天竟然在大婚的时候将我软禁，实在让我咽不下这口恶气啊！我也是一派掌门，竟然……唉，脸都丢近了，我来这里实在是气不过啊！况且他也是明媒正娶，而且孩子都有了，我还能怎么样，难道我真的杀了他让女儿恨我一辈子啊！”说完，也不管紫灵老道的反应如何，张清喝道：“我们走。”
　　“是，师父。”秦心等人身为华山派的门人自然也是听从师命的，而且再加上他们也和齐天麟没有仇恨，还有在危难的时候齐天麟帮张君华抵挡一个人见人怕的毒辣之人，也让他们万分感激，要知道让他们对上的话，铁定全得死，师妹也不见得可以保的住。
　　华山派的人走了，也让白道的人有些傻了，齐天麟的罪还没有定自己的人就先走了一个有实力的主，还真是失败啊！叶枫等人也是抱怨万分，将所有的过错都怪在萧离君身上，虽然没有说什么，可是目光已经说明了一切。
　　“齐天麟，就算你气走张掌门也是没有用的，你犯下滔天罪孽，依然会受到正义的惩处的。”齐天麟一脸笑意，看着这个仍然在唱高调的萧离君，不屑地说道：“你得意什么，这里你做的了主吗？正道盟的盟主都和白道总盟主都没有发话你得意什么？”
　　“明月阁主，我们又见面了，不知道你们会出手帮助齐天麟吗？”
　　“你说呢！静修师太，你说作为妻子，要是夫君碰到麻烦，她不帮忙的话，别人会怎么看？”
　　静修师太一皱眉说道：“这个……可是齐天麟是坏人，就算他们是你的夫君，可是你也不能置江湖道义于不顾啊！”
　　佳人不屑道：“江湖道义？现在江湖还有道义可信吗？”看着明月娇美的面容上现出的嘲笑，静修师太感觉到什么不对，可是仍然坚持自己的看法，“明月心阁主，圣心阁是主持江湖正义的，只要你帮忙擒下齐天麟这等坏事做尽的恶徒，我想大家都会原谅你一时的错误的。”
　　佳人听到又有人说爱郎的坏话，冷冷道：“相公虽然不是什么好人，可是也不是什么坏人，最起码他从未像萧大掌门这样侮辱过我们，而且他也不会在我们受到嘲笑与侮辱的时候像站在那里的各位不言不语，任凭我们被人辱骂，而且实际上天麟对我们都很好，从没有对不起我们，我们凭什么要帮你们对付自己的夫君，这不天下的笑话吗？妻子帮着外人攻打自己的相公，这让我上会怎么想？再说道江湖道义，更是胡扯，要是有江湖正义的话，凭什么刚才你们不为我辨解一句，我也是堂堂圣心阁的人，代表的也是正义，怎么你们也就任凭我被萧离君冷言疯语嘲疯吗？”
　　众人都有些说不出话来，不知道该如何回敬，显然人家说的也是事实，刚才你们看着我被人骂，还跟着嘲笑，现在又求到我了，让我帮忙想的倒美。
　　“既然明月心阁主不知好坏，那么静修也只好出手了。”
　　“师太请便，说实话，我对心阁虽然不武功不怎么样，可是你峨嵋派的武功也没得得意，我还不放在眼里，要是打起来，可不要怪我心狠手辣。”
　　“你胆敢侮辱峨嵋派的武功，我一定要教训教训你，让你知道峨嵋派的厉害……”郑艳愤怒地瞪着明月心，要不是被静修制止，恐怕真的会立刻出手。叶枫冷笑道：“既然明月心阁主还有诸位不知自爱，硬是要跟着齐天麟堕落投身魔道，那本盟主也只好忍痛擒住你们了，最后再问你一句，齐天麟，你认不认罪？”
　　齐天麟看着小娇妻发威，很开心，“你嗦什么，叶枫，我们的仇大发了，简直是仇深似海，给你一个活命的机会你都不知道珍惜，那么你就死吧！想动手，就快点儿，一阵扯皮，我都烦了，我百花宫还有很多事等着去处理呢！我可是忙人，哪里像你们一个个无事生非，天天什么也不做瞪着两只眼，准备着除魔卫道，如这天龙国了是风气云涌，你们就先慢慢地蹦Q，反正也折腾不了多少日子了，不惹到我还可，惹到我，你们慢慢地看着，我会一一拜访你们的，给我找的麻烦我会凭借我的势力一点儿一点儿还会去，直到还会，来来来，不是准备擒魔吗？我承认了我就是魔，你们怎么的吧！”
　　众人心里不禁直打鼓，百花宫是什么，他们可明白的很，“如玉宫主，齐天麟所说话是真的吗？”
　　佳人神色不变，淡淡道：“他说什么就是什么，百花宫就是他的家，他出了什么事，自然家里的人也不会不管。”
　　感觉人心有些不稳，叶枫大声道：“百花宫很了不起吗？我们还有比你们丝毫不差的四海龙腾支持呢！大家不要怕，我们这是为民除害，为江湖除此败类，任何人都不会怪我们的。”众人的心又狂跳了几下，心道，神龙见首不见尾的四海龙腾都出来了，这次真的玩大发了。“叶盟主，你说的是真的吗？”显然有人还是非常顾忌的百花宫的。
　　“当然是真的，本盟已经说动四海龙腾帮助对抗邪恶的百花宫，就是杀了齐天麟，他们也翻不起什么浪来。”
　　“好，既然是这样，齐天麟你还不知错吗？”
　　“知你妈个头啊！有本事你过来试试，老子一个指头就能灭你八回，还在那唧唧歪歪，你烦不烦啊！”众人大怒，此恶徒竟然在他们这些人面前讲粗口实在可恶。“贫道紫灵，誓除此恶徒。”紫灵道长率先出手……
　　“贫尼静心，帮忙除此凶徒……”
　　“本盟主誓为江湖除害……”……好家伙，不知众哪里来的牛鬼蛇神，魑魅魍魉，配上一些翻不起大浪来的小鬼，再配上一些不良的宵小之徒，这铺天盖地的劲气就砸向了齐天麟，虽然这些人普通不怎么强，可是其实也有不少高手故意隐藏其中啊！显然是铁了心趁机干掉齐天麟这个眼中钉，于是齐天麟和众位娇妻也动手了，几女见这些人按照自己的想当然向爱郎出手，自然也是怒不可言，动起手来也是毫不留情，功力十足啊！
　　“轰，轰，轰……”劲气的碰撞声不断，有不少人被排山倒海般的劲气直接卷的身形不稳，摔在了地上，受了重伤。地上的树叶被狂暴的真的也击得四散飞射，打在一些弱者身上就出了大问题，这些人如遭雷击，被撞的鲜血狂喷，显然是内腑受创颇重，那随意挥手间如山岳一般的劲气，根本不是普通的武林高手能抗衡的，而且那些漂亮女人随手间，成排的剑气直压过去，那呼啸的声音让人胆颤心惊，撞倒什么什么倒霉，那让人几乎窒息的压力和心口上压着千斤巨石也没有什么两样。齐天麟更是恐怖，手中的魔道，不时回旋着，老大的刀轮带着无比超强的攻击力不停收割着一条又一条生命，让人任何人都不敢轻易试其锋利，手中的巨剑寒芒暴吐二尺开外，让人任何人都不敢硬碰，哪怕是轻轻碰上一下，也是吃不了兜着走，这不不信邪的萧离君，自以为凭着自己苦修数月功力精进不少的他硬接了齐天麟一剑，可吃了大亏，看似和齐天麟差不多的剑气一触之下，立刻消散，那狂暴的压力直接就顺着对方的宝剑压了过来，当场将他震飞，内脏受到不小的伤害，一招仅仅是一招，一派掌门就受了重伤，谁还敢轻易试其锋，就是内力深厚的紫灵老道也是看的心中无比骇然，一招干飞一个掌门，这也太扯了吧！他虽然心中有些不信，可也不想和齐天麟硬碰，好在叶枫不知从哪里找来的人，虽然武功不及齐天麟也能将他缠住，而且有时还能和齐天麟硬拼，所以他们总算无恙，如山的劲气不时四散开去，如同狂裂的罡风一样，虽然没有什么伤害，可是那夺人心魄的声音也让人禁不住让人发颤，不过他们似乎低估了齐天麟这些女人，这些女子的武功简直可以说可怕，女人们狠起来根本不讲道理，哪里管得着是不是面子上过的去，几女基本上都是一招一个，碰到三招这内攻不下的，就是大家一齐上，让武林中的一些厉害人物叫苦不停，你想人家本身武功就很强，一个他们其实就难以应付，最多就是平手，再加上一个那肯定就是成一边倒的结果，因此一些厉害的人物都被揍的躺在地上一动不动，唉，恐怕只有我们这位齐大圣人心中在笑，而且是非常开心的笑，惹怒了自己善良的小女人，这些人也倒霉了。
　　齐天麟边打边乐，心道，都当我软柿子捏，这下麻烦大了吧！该死的东西，让你们试试美女是多么狂妄，惹到她们夫君的更是倒了大霉，普天元等人也是越打越心寒，这玩意本来一个齐天麟就更厉害了，现在又加上这么多厉害的女人，实在是大出意料之外，虽然他们也有预料，可是还是小看了齐天麟的这些女人，纤纤玉手随意挥洒，可是看似柔弱的小手所带 的真力却异常强大，那如同极地玄冰般的真力，让人碰上就是大麻烦，这当然也归功于齐天麟，要不是他将自己无法修习的冰魄寒光神功内功心法传给自己的妻子们，也不会有今天的成果，现在齐天麟的风头倒是被娇妻们盖过了，这也是他日因，必有今日果，真是阿弥陀你的佛了。总之形势对于齐天麟一方是大好，几乎快成了一边倒，自然对于叶枫一方就不怎么有优势，可怜的人儿几乎是勉强抵挡着众女辛辣的招数，这些人不给面子，自然这些往日温文尔雅的女子也不是那么好说话的，纤纤素手似白玉一般，霸气的寒冰真劲，如同潮水一样席卷万物，几乎众人是忍着逼人的寒气，被压着打，如同寒风刺骨的感觉似乎并不是那么好承受的，也是裸体站在冰天雪地中，我要是说舒服你信吗？形势虽然不可以说是一面倒，可是也几乎差不了多少，毕竟人家二十多个一等一的高手，对付一些普通的高手，结果是肯定的，没有任何可值得探讨的，和铁板上钉钉一样真实。
　　就是紫灵道长，叶枫还有正道盟一些好手也感觉非常难过啊！一般来说，属性相克，即可为胜算大一些，可是事情并不是绝对的，虽然说 有以柔克刚，不过话又说话来，好像也有以刚制柔，万物相生相克，同时也相辅相成，这才为大道，反之各自为政，孤阴不生，孤阳不长，世界又如何才能长久，什么绝情绝爱，那纯粹就是在胡扯，没情没爱那就不是人，老虎还有虎毒不食子呢！能说没情没爱吗？
　　算了，闲话少扯，言归正传，这白道联盟的人是越打越郁闷，越战越没底，自己的人躺下一堆一堆的，可是对方的人呢，一个也不见少，还越战越勇，自己这边越打越胆寒，这样下去怎么能行？没办法，要是一直这样下去的话，铁定自己一方被人拿下，白道联盟的人可不是一个两个，要是被人打败或者拿下的话，那可真的是天底下可笑的事了。
　　众人心一狠，不出绝招是不行了，好歹也是各个掌门还有明震天下的山庄一类的人氏，这样的人要是没有一些绝学，那绝对的是在骗人，这样的人都没有绝学，那么他如何立于江湖？不会武功在江湖上屹立不倒，那肯定是在吹牛。于是众人为了自己的一世英明毅然发动了……
　　“赤地千里……”“龙吟九天……”“上清罡气……”……首先是叶枫带领的人突然出手，接着正道盟的人疯狂出手，剩下的一些人一见领 对都拼命了，他们又怎么能置身事外呢！各种各样的绝学奇招层出不群，如此多的人绝招尽出，目的只有一个就是拿下齐天麟等人，对齐天麟一方来说，本应该是形势大好，可是人家一旦拼命，他们也被打了个措手不急，明月心等人的武功可以说很强，可是面对如此多的人，再带上不少的高手，也是疲于应付，再加上刚刚大战完一场，内力还未恢复，使得内力有些不继，这样造成的直接后果就是被击伤，虽然她们也伤到了对方，可是那也有些不划算，起码齐天麟是这样认为。
　　“轰轰轰……”一阵暴响，排山倒海般的劲道互相撞到一起，产生的冲击波顿时让人双方不得不停手防御这些惊天劲气，狂暴的真气震得树叶四散飞射，瞬间还算平整的地面就变得坑坑洼洼，就像遭到巨形冰雹袭击一样


正文 第237章 再次寻仇（三）
　　等众人飘起的树叶尘土将视野还给众人的时候，让齐天麟傻了眼，几位宝贝竟然都受伤了，嘴角的鲜血就说明了这一切，而对方也好不了哪儿去，就连紫灵老道也是白须染血，衣衫也被众女锋利的剑气刺了不少小孔，显然他也受了伤。连紫灵老道都受到伤害，其他的就更不用说了，叶枫本以为自己武功不弱，可是现在他才发现，原来自己的武功竟然如此不继，连齐天麟那些女人都没有打倒一个，而且还受到伤害，让他万分恼怒，可是他也没有办法，毕竟对方并不是偷袭而是明着伤到他的，所以他只能恶毒地瞪着这些女人，可是嘴角溢血的众女，心中却感觉到莫名的快意，变得更加阴沉了。看到自己的小宝贝们负伤，齐天麟无比心疼，可是他却不能现在去救她们，不然的话，很可能在白道众人虎视耽耽下弄巧成拙，那样的话不仅自己有被伏的可能，就是自己的娇妻们也会受到非常残忍的对待。
　　“叶盟主，你看我们现在罢手如何？”
　　“哼……怎么你打算认罪了吗？”
　　“不好意思，叶枫盟主千万不要会错了意，齐天麟从不惧怕任何人，只是我们双方的人都受了伤，先罢手等找到合适的时候遇上再解决。”
　　“嘿嘿……你是怕你的那些女人经不起伤害了吧！不过我们白道的人是从不向邪恶势力低头的，为江湖除害，我们是绝不怕牺牲的。”
　　“我再说一遍，你们可能觉你得自己占有多么大的优势，可是我实施告诉你，其实你们根本不占有优势，现在已经是两败俱杀了，我想不必再打下去了吧！弄到最后顶多有一方获胜，可是也一定元气大伤，根本无力争霸，你认为自己还有能保护的了优势的能力吗？”
　　“哼……你不用唱什么高调，你的女人已经都受了不轻的伤，打的最后肯定是你们失败，我就再给你一个机会，下次就不会这样好运了，走……”叶枫领的这些残兵败将仓惶离去，也让齐天麟等人松了口气。
　　“哇……”明月心、玉无瑕等女子先后吐血，吓得齐天麟连忙问道：“心儿，瑕儿你怎么样了？”
　　脸色苍白的佳人甜甜一笑，丝丝血渍并不能掩饰女子们绝世的风姿，“放心吧，天麟，我们只是将体内的淤血都吐出来了，只是由于内力还未恢复才受了一些伤害，其实并不严重，倒是你，好像也并不轻松啊！”
　　齐天麟一边赞叹佳人们心思的细腻，一边庆幸，还好众女的伤势都不重，不然的话，那可是真的麻烦了，“我倒是并没有什么，只是真气受了些震动而已，调息几天就可以了，走吧！既然你们都无大碍，我们都回去吧！要不然的话，浩老他们会等急了。”
　　齐天麟带着众女走在回家的路上，可是他不知道，自己的家正遭受到猛烈的攻击，当明月心等人回到自己的家时，本来就受创不轻的家园，此时简直是大变了样，地面一片狼藉，地上的碎兵器，不停抽搐的躯体，都说明了一点事实，那就是这里被袭击了，而且后果还很严重。
　　“活老，发生了什么事？”
　　浩天苦笑道：“唉，我算是长见识了，清天白日，竟然有人玩刺杀，而且规模还不小，尽管有神箭营的地兄帮忙，可是我们依然损失不小啊！这座庄院是肯定是无法再住下了。”
　　“小家伙们没事吧！”
　　“这个请少爷放心，小少爷们小公主们都没有事，只是受一些惊吓而已，不过百花宫的女弟子们已经将他们哄好了。”
　　一听自己的孩子们都没有事，他这个做父亲的也就没有什么可担心的了。“这就好，浩天，马上给夫人们护法，她们由于连翻争斗，已经伤了元气，你速速安排让她们运动疗伤，以免夜长梦多。”
　　“是，少爷，浩天一定尽心尽力不负所托，不过我想说的是皇家的人开始干涉了，那位赵天成王爷一在还等着你呢！”
　　“哼……他不找我我还想找他呢！我们的事也该好好解决解决了。他倒是来的相当及时吗？我们前脚被引出去，他后脚就来了，果然是好手段，好阴谋，这是成心与我们为敌的，看来我们也只好小心会会他了，我想肯定不会让他失望的。”
　　好家伙，这王爷的排场也不小，后面也跟着不少人，牛气连天的，也不知道他是在得意些什么？赵天成迈着方布一脸威严，带着兵丁就来了，“齐天麟，你涉嫌违法犯罪，本王要交将你送法查办，你没有什么意见吧？”
　　齐天麟呵呵一笑，随意地说道：“好啊！王爷可来的真是极时啊！天麟刚刚被引走，庄院的人就遭到了前所未有的围攻，死伤不少，天麟得到消息后赶回来还没有缓了一口气呢，这王爷就带着兵来了，这京城的治安还真是让天麟欣慰啊！”
　　赵天成心中无比恼怒，可是他还是厚着脸皮笑道：“哪里哪里？齐公子有心了，本王甚是开心，在此危难之间，本王替皇兄维持秩序，天经地义，也没有什么可称赞的，不过齐公子，你的庄院死也这么多人，你是不是该去官府解释一下啊！”
　　“解释一下是应该的，可是你一个王爷，似乎管不到我吧！”
　　“大胆，王爷掌管京城治安，有权处理任何人等，你一个普通百姓，猖狂什么？”这家伙说的义正言辞，齐天麟郁闷地看向这位仁兄，竟然是和齐天麟有过一面之缘的萧文宇，也正是因为娇妻沈天香的事，还结下了仇恨，那一次还被娇妻救走了。
　　“噢，我以为是谁啊！原来是萧大公子啊！真是失敬失敬，上次一别，天麟甚是想念，几乎是日日夜夜都惦记着你呢！没想到还真是老天不长眼啊！像萧公子这样的人品，竟然连个风尘女子都看不上眼，还真是让天麟吃惊啊！”
　　一句风尘女子捅到了萧文宇的痛处，让本来就愤怒的神色变得更加扭曲，眸子不时闪过阴狠的光芒，明显他也记着上次的事，对于沈天香的嫁人他很生气，在他看来沈天香一定是属于自己这样文质彬彬的人，没想到却跟了齐天麟，这几乎成了他永远的愤恨与痛楚。其实他真的喜欢沈天香吗？根本不可能，他最多也就是欣赏沈天香的美貌而已，不过一个漂亮的风尘女子被别人得去，这让他很是不甘心啊！
　　“你……”萧文宇怒气滔天，颤抖地指着齐天麟，接着，“哼……”这位仁兄可能是怕有辱斯文，一甩儒袖，似乎是有些不屑和齐天麟说话了，不过看着赵天成还带着微笑，萧大公子还是忍了。
　　“本公子不和你一般见识，现在你涉嫌江湖仇杀，所以要将你收监，你还是跟着王爷回去仔细解释一下，以免早日赦免罪责吧！”
　　“想定我的罪，你也配？我乃堂堂当朝附马，艳阳公主赵婉儿之夫君，就是要定罪也得经过皇帝才能定罪，你们凭什么？有哪一道圣旨给了你们这样大的权力，拿出来瞧瞧？”齐天麟突然间的改变让萧文宇差点没有气死，他作梦也没有想到齐天麟有如此大胆，敢当场顶撞赵天成，而且还是不留一丝情面。
　　“齐公子，好大的胆子啊！连本王也骂进去了，不过你的府上死了那么多人，再怎么说也不可能和你没有一点儿关系吧！所以为了你本人的声誉，你还是去衙门解释一下去吧！这样对大家都好。”
　　齐天麟无视这些人，不屑地说道：“定我的罪可以，那请让皇帝也就是老丈人来对我说，如果他老不说话，不好意思本人就没有任何罪过，所以也无需去什么衙门，还有我就奇怪了，本王的庄院遭到袭击，你们迟不来早不来，直到剩下的人跑的没了影儿才来，还真是会卡时间啊！我不知道老丈人知道出了这样的事会怎么想，是办事不利呢！还是玩忽职守呢！好像也不是什么小罪过吧！”
　　“齐天麟，本王来到这里的时候，现场已经这样了，所以本王要带你回去问话，你到底取是不取？”
　　“好一句，就这样了，让您老失望了，天麟从来没有怕过谁，而且作了的也不会不认，不过今天天麟被一二再再二三的挑衅很生气，而且很累，所以不想做任何事，至于去什么衙门的事，您还是往后压一压吧！现在圣皇还没有醒来，等老丈人醒来再处理我的事也为时不晚啊！”
　　“齐天麟，你不要无法无天，天地下不是只有皇帝才可以定你的罪，王子犯法与庶民同罪，现在王爷帮忙处理朝政，同样有权治你的罪，你不要如此得意，目中无人，你犯下的罪责是必须承受后果的。”
　　“给老子滚……”齐天麟一声，单掌一狂推而出，青白相见的真气立刻凶猛地撞向了赵天成身边的萧文宇，罡风啸啸，锐啸刺的人耳膜都生疼，萧文宇一个读书之人，最多也就是会上一些简单的防身武功，哪里会见到如此精妙绝伦的掌劲，表情就停在了那一刻，傻傻地盯着那，呼啸而来团团转转几乎成形的真气差点都让人看傻了，如此神奇的武功他们还是第一次才看到。
　　正当萧文宇落入危难的时候，一道人影突然现身，代替他将齐天麟霸道的一掌接下，“轰”的一声，霸道的冲击波瞬间横扫，将周围的人直接震退好多步，有的还摔到了地上，脸上粘着乱七八糟的东西，格外滑稽。
　　“齐天麟，你敢反抗……”
　　“去死……”一伙人又开始了大混战，百花宫的弟子一见主子都出手了，也管不了那么多了，都杀向了她们异常讨厌的官府中人，这些人来连问都不问她们的死伤情况，直接就说他们什么非法集会，给予取缔还是什么的，你说能让人忍受的了吗？这就是治好，一家大的庄院被进攻了快半个时辰，官府的人也没见一个出现，现在倒好，这些人不分青红皂白就将所有的罪责都算到了齐天麟身上，而且还要拿他定罪，简直可恶透顶，妻子的受伤，门人的损伤，自己也受到一些伤害，一下子就忍不住了，齐天麟的怒目上原睁将所有的怒气都撒到了眼前这些非常讨厌的人身上。
　　而赵天成一方本来就是找岔的自然也都不是什么好惹的主，于是双方为了各自的面子，应有的荣耀荣誉，开始了极其激烈的战斗。
　　“齐天麟你敢动手杀我的人？我一定将你碎尸万段……”齐天麟再次将一个人一掌震死，直接用行动回答了他的问题。可惜啊！赵天成再喊也是没有用的，愤怒的人火气是相当冲的，一句不对，马上拼命。不过真力耗去大步分的齐天麟没有显出多么厉害，如果不是有人帮忙，赵天成萧文宇已经死了好多次，就算是那些人拼命也难以抵挡住齐天麟深不可测的功力。于是，形势基本上是一边倒的样子，就是那些人拼了命帮助赵天成苦苦抵挡齐天麟的狂功，形势也是越来越差。最后，感觉齐天麟一点儿也没留情面，赵天成只好带人边退边撤，最后狼狈地逃走了。
　　齐天麟也不追赶，目送着这些人慢慢离去，“少爷，你没有什么事吧！”盯着齐天麟那苍白的脸，他感觉有些事情不对头。
　　“哇……”连翻打斗，再加上对方也不是普通人，所以就算是齐天麟功深入海，长时间耗损真气之下，再加上又受了一些伤害，只能痛苦万分地哇出一口淤血，也减轻自己的痛苦。浩天非常吃惊，他从未想过功力如此高的少爷，也会受到伤害，看来还真是双拳难敌四手啊！
　　“我没事，不用担心，吩咐下去，小心戒备，一定要确宝众位少爷还有公主的安危，我现在受了伤，必须马上找一个安静的地方运功疗伤，以备不测。”
　　“是，少爷。”齐天麟松了口气之后，身影三晃两晃没了踪影，浩天也没有问，他知道有些事情他是没有权利知道的。按照齐天麟的吩咐，这一次从百花宫总坛还调来八十位剑侍，这些人剑侍不同于普通的百花宫的弟子，她们从来不用做任何事，只是习武就可以，是真正保护百花宫的秘密力量。还好，此次之后，安静了好一些日子，说好一些也不过是半月而已，半月中，齐天麟几乎禁了欲，只能陪娇妻苦修内功心法，不仅伤势好了，功力似乎还精进了一些，确 实是一个好兆头。同时他又对这些对头很是失望，这些人从不将普通人放在眼里，而他却从这些普通人的手里获得了大量的有用信息，这对他非常有利。不过当众女的伤都好了之后，坏坏的他就又有些坐不住了。
　　见心爱的小色狼盯着自己发呆，佳人忍不住问道：“天麟，想什么呢？”
　　“心儿，你身体都好了吗？”佳人微愣，“好了啊！怎么了？”
　　坏人邪恶一笑，“好了啊！那是不是可以陪我了啊！半个月了，我都快疯了。”齐天麟邪气的神色，让佳人忍不住啐道：“呸，小色狼，就知道想着欺负我们。”
　　齐天麟轻拥着佳人，讨好道：“心儿，难道你不想和我在一起吗？”感觉到坏人的温柔，佳人眸中闪过一缕羞意，“坏人，就知道你没 安好心，不过人家自己可不是你这个大魔王的对手，你要让人家找帮手，否则就不要碰人家，心儿可不想被姐妹们笑。”
　　“心儿，那你想找谁来帮你呢？”
　　“讨厌了，是你去找，如此羞人的事，人家怎么会做的出来？坏胚子就知道捉弄人家。”如同小女儿的神情让齐天麟大乐，“放心，心儿，相公不会为难你的，不过要是你要求，夫君可就只好顺着你的意思来了。”
　　在耳边带着几分轻薄意味的话语让佳人羞红了娇颜，大该是想起往日疯狂的时候，坏坏的小贼得意万分的样子，佳人眸中多了一份柔情，痴痴道：“夫君，心儿和你在一起很开心，对你又怕又爱，你每次都弄好久，让人家欲罢不能。”
　　坏人邪笑道：“心儿，你不知道你那个时候的神情很美吗？”
　　“讨厌的坏家伙，就知道笑话人家，还不是你的错，你和别人大不一样，几乎让人家都疯狂，还怪人家，这次人家已经找了好几个帮手，一 定会打败你。”
　　“心儿，原来你是有备而来的，故意逗相公啊！那好，相公就看看你们有什么本事。”
　　“谁怕谁啊！”佳人水一样的眸子饱含深情，双颊陀红，面带羞意带着几分挑战的意味看着心爱的人。
　　坏坏的家伙，邪邪的目光不停在佳人的身上游弋，虽然佳人的身体他无比熟悉，可是每一次，他都无法抗拒佳人身体带来的诱惑。齐天麟什么也没有说，直接用实际行动表达了自己的爱意。


正文 第238章 看望公主
　　如蜻蜓点水般的热吻唤起了佳人体内的欲望，佳人双臂抱着心爱的人，星眸迷离地看着在白嫩的身体玩乐的坏家伙，享受着那奇异的快感，很快欲火已动的佳人就无法承受那种从心里底升起来的快乐，“天麟，不要逗人家了……”佳人的邀请依然永远是为齐天麟量身定作的春药，不过为了让娇妻获得最大的快乐，他也并着急进入娇妻的身体，依旧挑逗着佳人的敏感神经，直到佳人的身体泛出淡淡的甚至妖冶的粉红色，还有眸中有了一丝嗔怪之意时，坏坏的家伙才缓缓将自己胀得已久的火热推进娇妻的身全，立刻将她的娇嫩的花园撑的满满的，找不出一丝缝隙，这时佳人的神色立刻变得极为快乐，修长用力的双腿紧紧地夹住坏坏的家伙，她知道坏人该上大餐了，这时明月心魅光四射的眸中突然闪过一丝捉弄之意，用力地夹紧深深进入自己体内的入侵者，极为熟悉的快乐让坏人禁不住畅呼出声，佳人忍不住笑出声，而坏家伙则奇怪地看了娇妻一眼，他发现原来是这个小妮子和自己开玩笑，坏坏的家伙邪笑着，极为猥亵地说道：“心儿，今天你似乎有些迫不及待啊！”
　　佳人本来就挂满红晕的小脸瞬间变得红彤彤的，羞愤地看着这坏家伙，这时坏人看到小娇妻生气了，笑道：“乖，相公会好好惩罚你，就是你求饶也不行。”想起即将进行的情爱，佳人大着胆子啐道：“谁怕谁啊！”
　　坏坏的家伙看着屡战屡败，屡败屡战的小女人，霸气地说道：“宝贝，你永远是相公最爱的心儿。”坏人一次又一次地耕耘着属于自己的田地，每一次都换回佳人充满诱惑的**，虽然宝贝非常羞涩，可是仍然缠着他不停地要，色色的家伙自然乐得奉献，和娇妻一起享受那无边的快乐。
　　尽管佳人口中不认输，可是刚过了不久，佳人就开始求饶了，“天麟，心儿不要了……”可是坏人依然精力十足，狠狠地惩罚着身下敢于挑战尊严的小女人，带领她一次又一次飞上欲望的颠峰，让她尽情地在欲海中游玩，也为了给她留下一个难忘的回忆。“嘎吱，嘎吱……”老大的床痛苦的吼叫着，可是无人理睬他的痛苦，他只能被动地承受着沉重的压力，可想而知，两人的战斗是有多么的剧烈，一个是前赴后继，舍生忘死，一个是拼尽全力，婉转娇啼，永不言败，虽然喉间性感悦耳的呻吟不停地传出，可是佳人依旧贝齿轻咬，努力地压制着坏人带给自己的快感，用尽全力抵挡着坏人的侵袭，终于，佳人一声长吟后，全身轻颤，紧紧地颤住坏人的身体，咬在他的肩膀上，在齐天麟卖力的征罚下，佳人妙目泛白，晶光晶莹剔透的小脚丫都崩直了，这次的高潮时间持续了尽三分钟，佳人全身瘫软下来，不停地娇喘着，回过神来的佳人看着坏人额间的汗珠，轻柔地问道：“坏家伙，你舒服了，还不出来？”
　　坏坏的人笑道：“因为喜欢，所以在里面。”感觉到坏人在自己体内依然坚挺火热，佳人啐道：“就知道你还没有满足，人家实在不行了，你去找媚儿姐姐吧！你看她已经受不了了。”佳人的话语让一旁等候良久的女子已经情焰燃烧的女子忍不住瞪了她一眼，怪她这样逗自己，佳人一手遮服，一手遮着，娇嫩的身体都在不时颤抖着，显然被两人的火热**逗的情火泛滥，急需要安慰。
　　坏人看着身下的可人已经没点有了再战之力，黑亮的眸中闪过一缕不舍之意，象征性地动了一下，惹得佳人**出声，这才放过可爱的小女人，得到解放的佳人立刻去休息，她知道坏家伙可是十分难以满足，当坏坏的人抱过孙媚儿娇嫩的身体时，佳人只能羞涩地等待着那即将到来的快乐，坏人的大手轻先上娇妻丰润白嫩的乳峰顶那两抹诱人的嫣红时，佳人轻呼一声彻底没了力气，任凭坏坏的家伙玩弄自己成熟的玉体，“天麟……”佳人和齐天麟相处没多久，还不敢说一些羞人的话语，当然正在**中除外，按照往日在一起的习惯，坏人知道这是娇妻高潮的前奏曲，为了满足佳人，邪邪的齐天麟直接进入佳人的身体，带给她勇猛疯狂的冲击，来不及缓口气的佳人只能不停地呻吟，吐出自己内心的快感，“媚儿，放心吧！就算你求饶，夫君也不会轻易放过你的。”坏人霸气的宣言让羞涩的佳人强忍着一波一波密集的快感，忍不住掐了他一下，抱怨着自己的不满，可是面对坏家伙狂猛的进攻，她根本无力还击，瞬间就臣服在坏人的惩罚下，一幅任君随意的模样，让齐天麟爱急了，剩下的玉无瑕和陈雪心红着脸不停地抚摸着佳人的敏感处，以便让自己也可以早日解脱，感觉身体上多了两双带着凉意的小手，佳人睁开迷蒙的眸子，嗔道：“无瑕，雪心，你们……”可是两个已经欲火焚身的女子根本不管她的抗议，依然像坏人一样挑逗着她水嫩的身体，想要埋怨的佳人瞬间感觉自己的欲火轰的一下更加猛烈地燃烧起来，若刚才是星星之火，那么现在就可以说成滔天巨焰，真实蚀心的快感让她不禁害怕地说道：“天麟……”
　　可是坏人却邪恶地看着两位小娇妻，根本不管她的感受，突然，“轰”的一声，孙媚儿就感觉有什么东西在自己的脑海中炸开了，一片空白，只剩下不停颤抖的身体，所有的**都向冲去，受此一击，坏人怒吼一声，将自己所有的爱意都洒向娇妻体内，再次换来佳人一阵轻颤，回过神来的的佳人面前就是三双带着惊异于坏笑的眸子，忍不住啐道：“二个小色女，一个小色狼，没有一个好东西。”
　　“媚儿，姐姐你不知道，刚才你的样子好吓人，眼睛都白了，雪心还没有见到这种程度的呢！”陈雪心的话让脸皮薄的佳人羞的闭上了眸子，一旁的玉无瑕虽然没有说什么，可是玉娇上的窃笑就说明了什么，在佳人的心里，正不停地抱怨着坏坏的家伙，都怪他的纵容才使自己极为淫荡的样子出现在姐妹们面前，实在是太羞人了。其实女儿家的意思都是反的，她并不在意，可是刚才莫名的快乐实在吓了她一跳，无法阻止快乐的境界，情动的佳人只能让快感不停地狂升，直到自己再也无法忍受。
　　佳人的粉拳不停地捶着坏坏的人，“都怪你，都怪你，你也要狠狠惩罚她们，否则就不要碰人家……”
　　“媚儿姐姐……”可是色色的家伙才不管她们之间的事，邪笑道：“媚儿宝贝，就是你不说，相公也不会放过她们这对小妖精的。”这次坏坏的家伙，换来的众女的一致征讨，小手都在极其温柔地在坏人腰间“抚摸”着，不过坏人的脸上却多了不少冷汗，“宝贝们，我们抓紧时间……”
　　“去死……”佳人们都愤愤地瞪着坏坏的家伙，得了便宜还卖怪的坏人，真是个小色狼，陈雪心缠上他的身躯，嗔道：“人家是妖精，也是只诱惑你一个人的妖精。”如此大胆的话语让另外两个成熟的女人忍不住羞红了脸，心中不停地咒骂这个大胆的姐妹，说出如此羞人的话语。唯一的男性同胞无比得意，暗自叹道，有此贤妻，夫复何求？两又火热的眸子相对，一切情意都在不言中，来点儿实际动作才是真，齐天麟在这些胭脂马身上纵横驰骋，开拓疆场，横刀立马，而娇媚的佳人则**地鼓励着厉害的骑手，不时赞叹着他精湛的技艺，努力地配合着坏人的冲击，享受着那奇异的快乐，哪怕自己没有一丝还击之力也愿意……疯狂过后，齐天麟也感觉到有些困倦，于是也就在美人堆中慢慢地融入甜美的梦境，去创造属于自己的梦想……
　　黑暗远去，黎明到来，当身无寸缕的女人们水汪汪的大眼睛中映入真实的物体时，又坏又色的家伙已经不知不去向，那特有的遗迹和坏人枕上独特的味道向她们诉说着昨日的疯狂，浑身乏力的女人们轻伸了下纤细的腰肢，开始了一天中的生活，她们不是不困，是被众位姐妹笑，也只好等到晚上再补觉了，在齐天麟家中，好像休息也都成了奢侈，谁让她们都是脸皮极薄的女人呢！在姐妹们中有一个不成文的规则，那就是哪些姐妹们起晚了，肯定是配坏人累到了，不过为了自己的面子上好过一点儿，众女也只好对各自的姐妹们睁一只眼，闭一只眼，不过调笑是避免不了的，而孙媚儿她们都是年龄较大的女子，被同是齐天麟女人们的妹妹们调戏，实在没有面子，所以她们也只好多睡一会儿而已，其实那何止一会儿啊！足足一个多时辰。
　　神情气爽的坏人，得到赵月儿被下狱的消息，心里就极不平静，甚至是非常愤怒，好在牢房并不是很难找，凭着齐天麟的身手，不到半个时辰就找到了囚禁赵月儿的地方，坏人真气运转，掩起声息，悄悄地溜了进去。
　　多日不见，佳人竟然憔悴了许多，而且衣衫破碎了一些，似乎还被用刑了，天杀的，这些混蛋竟然给自己连骂都舍不得的宝贝用刑了，而且还带着镣铐，实在可恶。齐天麟怒不可止，推倒五岳，倒尽大海也述不清自己的愤怒。不过佳人精神还是不错，只是略显疲惫而已，要是看到宝贝倒在地上不动的话，他会一怒之下杀光这里的所有人，来发泄自己的愤恨。
　　突然，齐天麟感觉到一阵脚步声传来，他迅速隐起身形，静静地等候着，他想瞧瞧到底是何方神圣敢欺负自己的宝贝。
　　“皇妹，精神不错啊！”赵天威带着几个人就出现在牢房门前，看着在墙角呆坐的赵月儿，嘴角微微翘起，眸中闪过一缕残忍的光芒。
　　“打开牢门。”
　　“是，王爷。”
　　“你们都下去吧，不经本王传唤，不得近前，本王要和皇妹叙旧。”为赵天成打开牢门的狱卒都低头退了下去，只剩下赵天成等人。
　　推开狱卒为他打开的牢门，赵天成面上挂着一个微笑，走到明珠公主身旁，唤着明珠公主：“皇妹，皇兄来看你了，这些天让皇妹受委屈了。”
　　赵月儿冷漠地瞪了他一眼，冷冷地问道：“皇兄，有什么事吗？”无视赵月儿的冰冷的面容，赵天成依然笑着说道：“是这样的，现在皇兄一病不起，国不可一日无主，所以本王想暂代皇兄管理天龙国，可是没有玉玺，则名不正言不顺，很可能引得各人猜忌，从而使得天龙国陷入混乱，为了天龙国安宁，本王想请皇妹将玉玺的藏匿地点告诉本王，本王替天下万民感激不尽。”
　　“噢，不知皇兄何以听说月儿知晓玉玺的藏匿地点，难道皇兄不知道圣皇将玉玺交给了婉儿吗？”
　　赵天成一皱眉，“这个说实话，本王确实知晓，可是婉儿却不信任本王，只信任齐天麟那小子，说什么也不肯将玉玺交给本王，本王心系万民，不与她一个不懂事的小丫头一般见识，想来皇兄信任的也就只有皇妹了，所以本王认为皇妹也肯定知晓，想来皇妹不会像婉儿一般不懂事吧！”
　　赵月儿冷笑道：“让皇兄失望了，月儿因为执掌一些权力使得圣皇很是忌讳，你认为以圣皇的智慧会将玉玺藏匿的地方告诉我吗？要是我凭借手中的权力怎么办？”
　　“这个……”赵天成陷入了深思，突然他又想起什么，“皇妹，既然你不知道，就算了，不知皇妹可否将你手中的精锐之师借本王使使，稍假时日，本王一定归还。”
　　“不好意思，皇兄，这些精锐的军队，在圣皇病倒前，婉儿的令牌就被圣皇收回了，所以婉儿现在也没有任何办法调动这些兵丁。”赵月儿全部推了干净，让赵天成大怒，几乎是用吼着得，“赵月儿，你不要不识抬举，圣皇在的时候，你可以作威作福，如今圣皇已经日落西山，你仍旧不知好歹，可不要怪本王不客气。”无视赵天成惊的天的怒气，明珠公主赵月儿非常不屑地将脸扭向一边，看都不看他一眼。
　　“皇妹，都怪皇兄气昏了头，请原谅本王，本王也是为了江山社稷，还请皇妹看在天龙国万众百姓的面子上，将手中的权力借给本王，本王也好……”果然不是个好对付的家伙，一见强制不行，立刻换上一幅痛苦流涕，痛心疾首的样子，以求感动赵月儿，达到自己不可告人的目的。可是他卖力的表演得不到任何的回报，赵月儿怎么会看不见他的狼子野心，所以佳人依然没有任何反应。
　　“啪”的一声，佳人嫩白的脸上多了一个五指红印，“赵月儿，你嚣张什么，以前皇兄在的时候，你权力滔天，现在只不过是阶下之囚，得意什么，识相的将令牌交出来，不然的话，可不要怪本王不讲兄妹之情。”
　　“你也有把我当作妹妹吗？虽然圣皇忌讳我的权力，可是从来没有动手打过我，你认为我会将这些权力交给一个心性狠毒的人，让他去祸害天 龙国的百姓吗？”
　　“你……”一挥手，气得够呛的赵天成吼道：“来啊！给我教训教训她。”
　　一伙侍卫冲上去就对一个姑娘家开始拳打脚踢，强烈的疼痛感让佳人不停地闷哼出声，可是倔强的她依然没有求饶。只是依旧冷漠地看着赵天成，他这个野心颇大的皇兄。得到不想要的，赵天成怒道：“明王，给我好好教训她，不计任何手段，必须让她交出我想要的东西，否则你就……”
　　被点到名字的家伙一脸讪笑，“放心吧！王爷，属下一定会让她开口的，就算他是铁人属下也会让他融化的。”
　　赵天成满意地点点头道：“本王等你的好消息。”话落，带着一伙人等转眼不见。
　　“嘿嘿……公主，我劝你还是将知道的告诉王爷吧！不然的话，本王也帮不了你的，刚才你也看到了，赵天成王爷给本五下达了死命令，你要 是不配合的话，就不要怪本王不知道怜香惜玉了。”
　　“你是一个王爷，他也是一个王爷，你竟然对他自称为属下，还真是贱得可以，要是我早就一头撞墙死了，亏你还沾沾自喜，也不知道你家的脸皮是怎么样练出来的。”赵婉儿尖酸刻薄的讽刺让一个明王脸成猪肝，几乎扭曲。
　　满脸狞狰的明王，又回复了刚才那种让人几欲呕吐的媚笑，“贱人，圣皇默许的规定，王爷之间也是有差别的，你一个女人又知道什么，本王懒得和你理论，最后再问你一次，你到底说，还是不说？”佳人只是轻蔑地看了他一眼，对这种天生的贱人她根本不想与他多说一句话，多讲一句，她就感觉自己的身份降低一些。
　　“银仁，这就是本王最尊贵的远方皇姐，给本王好好的侍侯好她，如果能让她死于意外，那本王更是重重有赏，明白吗？”
　　明王狞笑着看着明珠公主，不可一世的向白面男子吩咐着。白面男子露出心领神会的表情，点点头，涎着脸看着明珠公主，走近牢门，把持鞭的手从缝中伸了进去，轻轻一抖，手中的长鞭似乎长了眼睛一般，如蛟龙般，夹杂着凌厉的声势，向明珠公主娇躯去卷去。
　　明珠公主再也不是当初那 个打不还手，丝毫不珍惜自己生命的人了，现在的她已经有了牵挂，比谁都珍惜自己的生命。况且，她一向是聪明绝顶之人，从明王的刚才的话中已经听出了他的意思，知道今天如果再不反抗，恐怕就凶多吉少了，而且，看那白面男子的淫邪的目光，如不奋起反抗，她今天将受的屈辱将是无法预估的，她绝不允许让那样的男人亵渎她，就算是看也不许，她的身体和一颗心已经给了一个人，那就是齐天麟。


正文 第239章 怒斩
　　明珠公主看向袭向她的长鞭，脚尖轻点，已然高高跃起，手轻轻拉住房梁，就这么看着，美丽的脸庞上挂着冷怒：“明王弟，做人不要赶尽杀绝！我一再的容忍，不代表我无力反抗！”
　　“哼哼！本王做绝了又如何？反正你已经是阶下囚了，就算皇上想留你，齐天麟也不会留你，本王是不会留一个能跟我争权夺利的人存在的！反正你早就应该死了，王弟我代替赵天成弄死了你，说不定他还会感激我呢！”明王狞笑着，得意洋洋的说着，眼光瞥了瞥一旁的白脸汉子，邪笑道：“银仁，好好的侍侯本王的皇姐，不过要注意别让她太累了，否则，呆会儿玩起来可就没劲儿了，本王的皇姐可是处子呆会你可要注意，别坚持不住啊！哈哈……”
　　明王说着下作淫秽的言词，脸上带着邪笑，对明珠公主极尽侮辱之能事，明珠公主被他的话语气得脸孔通红，从来没有人敢这么说她，敢这样侮辱她！
　　气急之下，明珠公主一掌拍向白脸汉子的长鞭，把鞭稍逼开，运起全身功力一掌拍向牢门，木头做的牢门应手而碎，明珠公主怒视着明王，脸上带着杀气，一步步走向他。
　　明王大骇，虽然早就听说过这位皇姐的武功了得，但想不到居然高到如斯境界，在他请来的高手相逼下还能打破牢门出来，吓了一跳之余，连忙叫道：“快来人，给我上！牢中关押的钦犯要逃跑了！”
　　“王爷休惊！银仁来也！”色
　　随着白脸汉子银仁的大喝，黑色的长鞭如游龙一般重又向明珠公主卷来，卷来的方位也特别的下流，尽挑着明珠公主丰挺的胸和圆润的臀部下手，让明珠公主又气又怒，她什么时候被人这样对待过，她要杀了他！
　　那白脸汉子虽然下流淫邪，但手上的功夫却不低，一条长鞭在他手中使得活灵活现，仿佛长了眼睛一般，左抽右笞，口中还说着淫邪的话语，不停的羞辱、调笑着明珠公主，明珠公主只是一双肉掌对敌，近了不了敌身，又被银仁的淫邪话语打乱了心神，只能狼狈至极的左闪右躲，不时因为闪避不及，衣衫被撕裂一块，露出洁白的肌肤，让她又羞又怒，却又无可奈何。
　　明王见了觉得有趣，狂笑着命令银仁道：“有趣有趣！不错，银仁，给本王好好的戏弄一下高贵的皇姐，本王要看着她一点点的被折磨至死！”
　　“你这该死的畜生！”
　　一道怒斥蓦地想起，齐天麟穿着黑色的身影凭空而降，怒视着明王。
　　他刚到就看到明珠公主被那银仁逼得狼狈不堪的样子，身上的布衣破了许多，露出了洁白如玉的玉臂和玉腿，惹来一干围观的士兵和明王的哄笑，银仁口中还说着一些淫秽恶毒的话语，让齐天麟看得怒火狂烧，二话不说就跳了出来，单掌一挥，罡风平空而起，掌劲未到锐啸先行，攻向与明珠公主相斗的白脸男子银仁，口中怒道：“你这猪狗不如的家伙，今天我让你求生不得，求死不能！哼！”
　　银人大骇，如此恐怖的武功别说见过，他听也没有听过，那功力就像龙小型龙卷风一样，撕裂空气的声音更是如同锥子刺在耳朵上一样，明珠公主一听到这个声音，立刻神色一喜，随即一呆，齐天麟一见马上身形跟进，以免宝贝受到伤害，几乎窒息的感觉让银仁无比难受，他拼尽全力怒吼一声，手中的鞭子抖的笔直向明珠公主射出，显然是死也要拉上一个垫背的，可是这只是他美好的想法罢了，齐天麟早已经被誉为天下第一高手，尤其轻功几乎已经到了神鬼难测之境，瞬间齐天麟就到了娇妻身边，目视射来的辫子，拇指食指相扣，由下而上旋转着划出，一道弧形罡风像刀刃一样斩向射来的鞭子，只听“唰唰”几声，长鞭被锐利如刀的罡风一分为二，罡风余势不衰，直斩银仁，顿时银仁惊的魂飞魄散，本来在他想来自己这招围魏救赵怎么也能赢得一定的时间，他可以凭借自己的轻功逃走，可是却没想到来人的武功竟然高到如此地步，瞬间就将他的计划化为虚于，他很想躲开那道可开石碎物的罡风，可是他已经被齐天麟的气机锁定，根本动不了分毫，只能睁大眼睛看着罡风光临自己的身体，“噗嗤”一声，劲气入体，银仁发现没自己竟然没死，原来这个家伙也是浪得虚名啊！惊喜之外，他刚想讥讽对方两句，就感觉自己的身体似乎不受控制了，其实齐天麟用的是暗手法，和平常不太一样，这次是为了让他感觉到自己的内脏一点一的碎掉，那种恐惧可不是任何人都承受得了的，果然，强烈的疼痛感让银仁疯狂惨嚎，身体内部的痉挛萎缩坏死可不是那么好受的，那惨绝人寰的惨叫声也让明王等人回过神来，可是齐天麟已经抱住娇妻扭过头来。
　　齐天麟虎目一瞪，杀气四溢，在这狭小的空间内更是威力被增，无形的气浪吹的众人衣襟飘起，地上的东西更是乱跑，有的甚至已经飞了起来，明月等人更是被强大的压力压得连话也说不出来。
　　“我本不想杀你们，可是你们实在不该如此对待月儿，她是皇族的公主，一个外戚王爷竟然如此不要脸，还肆意侮辱她，实在是罪无可恕，而你们呢！更是没有一点侍卫的样子，和强盗没有什么两样，因为到现在我也没有听到你们有任何人劝过你们的王爷，难道你们不知道就算你们的王爷现在羞辱公主，可是你们想过没有，月儿手中有的是军权，一旦月儿动用军队，你们能承受得了后果吗？一群笨得要死的家伙，天生成不了气候，都给我去死……”怒不可耐的他只出了半招不到，无形的罡风如同惊滔骇浪一般，直接将这些人撞飞了出去，没有丝毫武功的明王更是首当其存，被强大的内劲直接震飞，镶嵌到了墙上，全身瘫软如泥，不知被震碎了多少骨头，看着一地惨叫的人，齐天麟眉头一皱，丝毫就要再次下辣手，“天麟，算了，妾身有些累了，我们回去休息吧！”
　　“谁要是将我来过这里的事说出去，我会一一拜访你们家的，到时候我会让你们全族的所有人为你这个愚昧的决定下去陪葬的。”话落齐天麟的身影如同鬼魅般的一闪面逝，勉强从地上爬起来的侍卫看着墙上的立体人形图惊的说不出话来，要知道牢狱的那种墙是特制的，目的是为了犯人逃走，现在竟然被人镶上了一个人，这种功力简直是骇人听闻，众侍卫暗自祈祷，千万不要让这种无所顾忌的杀神找上自己的家门，否则连王爷也敢随意斩杀的人还不将自己全族一甘老小屠过精光，那才是怪事。草草地收拾了一下明王的尸体他们就去向赵天成汇报了，至于银仁，他们连尸体也懒得收，这种人他们也瞧不起，以残害女子为乐的家伙早就该死了，要不是顾忌他的武功他们早就一拥而上将他斩为碎片了，他们虽然不是什么善良之人，可是也羞于与这种趾高气昂，心思歹毒的人为伍，现在这个家伙被人干掉，还真是善有善报，恶有恶报啊！
　　齐天麟抱着心爱的宝贝，快速回到了自己的家，将温柔的佳人放在床上，就开始解她的衣服，其实佳人的衣服已经成了碎布条，除了内衣还在之外，根本算不是什么完整的衣服了，自己娇嫩的肌肝逐渐裸露，佳人小脸绯红，眸中透出淡淡的羞意，“天麟，你……”
　　齐天麟一见佳人娇羞的模样，就知道这个大丫头想歪了，想到这儿，他坏笑道：“宝贝，你今天想死几次？”
　　“死几次？”佳人睁大眼睛，眸中尽是不解之意，可是当坏坏的家伙将她胸前坚挺丰满的玉女峰所掌控时，她瞬间恍然大悟，马上胀红了脸，轻啐道：“小色狼……”
　　坏人将她的衣服脱得极为彻底，连一件贴身小衣也没有给她留下，让她遮也不是，不遮也不是，一双纤细如玉的藕臂更本无法将自己透人的风景遮住，坏人一脸淫相，盯着佳人娇嫩的身躯，原来洁白无瑕的娇躯，缕缕淡淡的红痕让齐天麟极为心疼，都是那个该死的明王，要不是自己有事出去了一趟，宝贝也不会被打成这样，“月儿，都老夫老妻了，什么没有看过，你的敏感点，相公也非常清楚，要不我们先试试？”
　　“讨厌了，谁和你老夫老妻了？”佳人娇媚地白了这个又坏又好色的小色狼一眼，不过她不再遮住自己胸前的挺立的峰峦，任凭那点点嫣红傲立于世间的顶端。虽然和娇妻好过很多次，佳人的身体他也无比熟悉，可是娇妻的诱惑，他依然是难于抵挡，要不是现在为娇妻治伤，他马上就会将她吃得连渣都不剩，这个小女人实在是太吸引人了。
　　对着坏人逐渐火热的眸子，佳人小声道：“天麟，如果你想的话，月儿可以的？”其实明珠公主赵月儿已经快四十岁了，早已经过了那种吸引人的年龄，情欲这道门一旦被打开，就难以关上，多日来的没有房事，让这个美丽的女人肌肤嫩的可以挤出水来，而且齐天麟坚持的能力超长，那种欲仙欲死的感觉让她根本无法拒绝，心甘情愿地臣服，齐天麟在这方面的表现让她很是满意。
　　“宝贝，先等会儿，相公才处罚你这个小妖精。”
　　佳人嗔道：“虚伪。”其实她也知道这个坏家伙心里想的要死，偏偏装了一幅波澜不惊的样子，不过对她来说，还是很开心的，没有齐天麟的日子，她很是不开心，多少午夜梦回，独守空房，让她无比寂寞，连个说知心话的人也没有，在那孤寂的宫殿中独自一个承受所有的辛酸痛苦，皇家沉重的压力让她几乎喘不过气来，现在有了一个无比疼爱她的知心人，她会奉献出自己的所有，来取悦于他。
　　“嗯……”佳人瞪了这个要命的坏家伙一眼，“你怎么连招呼也不打……”
　　坏人舒服地吁了口气，邪笑道：“你是属于我的，一切都是我的……”
　　佳人无奈地说道：“霸道的家伙，便宜你了……”说完佳人痴痴地缠上坏人健硕的身躯，努力迎接坏人狂风暴雨般的袭击，让自己在欲望的浪潮中，不停起伏颠簸，呐喊，呼出自己的心声……
　　随着一声**般的呻吟滑过，赵月儿布满汗珠的娇躯，瘫软在齐天麟身下，身体严丝合缝的密贴，让两人同样汗湿的身躯紧紧贴在了一起，齐天麟剧烈起伏的胸膛和喘气声立即没有任何隐瞒的向明珠公主表达了自己的感觉。
　　感觉到身体里的坚挺已经软了下来，明珠公主舒了一口气，“也不知道你是什么做的，做这种事，人家都快累死了，你却像个没事人似的，也不知道是福还是祸？”
　　赵月儿面上挂着心满意足的温婉笑容，齐天麟情不自禁的伸手抚摸着她的脸庞，这个小女人真是傻得可爱，自己不堪征罚的身体拼尽全力取悦着他，让他感受到了前所未有的满足，“傻月儿，夫君可不是你一个人可以满足的，不要勉强，小心你的身体，要知道将来你可是孩子的娘亲，要是没了你，孩子长大后还不和我拼命。”
　　调侃的话语让美丽的女人红润的娇颜上多了几丝羞意，不过更多的是佳人的眼神中透出强烈的幸福，她很开心，为心爱的人生儿育女她非常乐意。
　　“天麟，这次你不会让我回到那个冰冷的地方了吧！”看着佳人的眸子中竟然有一丝惧意，齐天麟好笑道：“怕什么，有我在，一切都会变好的，不过你还是留在这里吧！现在几乎已经没有比这里更安全的地方了，赵天成是铁了心要当皇帝，而且不计任何代价，从这次的事情看出，他为了得到皇位，会杀光所有的人，包括你和婉儿，所以为了安全其间，你先和心儿她们住在一起，也好有个照应，等我解决好掉这个大麻烦后，你们就可以回宫了。”
　　佳人紧紧地抱住齐天麟，非常不乐意地说道：“妾不想回去，想向她们一样跟你在一起。”
　　齐天麟轻抚着佳人光滑白嫩的玉背，笑道：“宝贝，怎么说你也是个公主，我不能这样委屈了你，就是再怎么说也应该举行一个婚礼啊！要不然岂不让人笑话？”
　　感觉到坏夫君的笑意，佳人狠狠地掐着坏家伙腰间的软肉，发泄着自己的不满，都是这个要命的小狼，自己将一切都给了他了，他还笑话自己，不过赵月儿想了想后大胆地说道：“人家在你眼中不是个公主，只是个动了情的小女人，你一定要好好待月儿，不然的话月儿一定不会放过你，小心趁你睡觉的时候，一刀切下去。”
　　齐天麟有意惊道：“这么狠？”
　　佳人嗔道：“讨厌了，那么大声干什么？”
　　这时坏坏的家伙，在她的耳边轻咬着她晶莹如玉的小耳垂，“小月儿，你放心，相公为了自己的安全，一定鞠躬尽瘁，死而后已，每次不让你求饶，是不会放过你的，还有就是你求饶，相公照样不会放过你的。”
　　调戏的话语让佳人羞红了脸，啐道：“就知道你是个不折不扣的小色狼，不过人月儿也不怕你，只要你舍得，你随便。”齐天麟感觉自己的尊严受到了挑衅，温柔地将佳人在胸前弹跳不停的玉女峰掌握，坏笑道：“月儿，好像这里在相公的开垦下又大了一些。”
　　“讨厌了，坏家伙，就知道占人家便宜。”说完这句话的小女人竟然闭上了细长的眼睛，轻微的鼾声显示佳人已经睡着了，让齐天麟无比郁闷，自己还有好多话要和宝贝娇妻说呢，她道好，自己先去会周公了，没办法，他只好将佳妻温暖柔滑的身体放平，让她好好休息，想来娇妻确实累到了，精神上和身体上都受到一些摧残，是该让她好好休息一下了。
　　不过佳人的风情依然是他的最爱，梦中的佳人眉头紧锁，还在不停呓语，不知在嘟囔着什么，不过那紧张的神色让齐天麟看了，赵月儿又在梦中碰到什么恐惧的事物了，他只好轻抚着佳人的肌肤，让她安静下来。
　　要命真要命，睡梦中的女人丝毫不知道自己的动作是有多么的吸引力，齐天麟的手竟然被已经睡着的女人抱在了胸前，看来梦中的小女人将他的手当作抱枕了，那柔软娇嫩的两团软肉，让齐天麟几乎爱不释手，忍不住地轻揉了几下，赵月儿已经睡熟，可是凭着身体的本能的反应，佳人还是扭了扭粉嫩的身躯，强烈的刺激让齐天麟的欲火“噌”的一下就再次烧了起来，他强忍着自己升腾的欲望，默默地运转真气将自己的欲望压制下去，才松了口气。
　　果然不愧为了天下间有名的奇女子，睡梦中都有如此魅力，让自己几乎把持不住，为佳人盖好丝被后，轻轻地吻了下娇妻洁白的额，深深地看了娇妻一眼恬静的笑容，齐天麟转身离开。


正文 第240章 大计（一）
　　“大老爷，公主的滋味不错吧！”当齐天麟出现在正厅中的时候，一甘娇妻都在，做什么的都有。不过变得爱作弄人的冯氏双娇中的冯玉兰还是忍不住打趣这个坏家伙。
　　齐天麟老脸一红，如同一个被欺负了的小女人，羞怒道：“大胆……”可是这句宣示威严的话还来的却是娇妻们哄堂大笑，而作为此事的发起者，更是笑的恶行恶相，不成体统。感觉大失面子的齐天麟愤怒地佳人一把抱住，立刻将小娇妻那气死人不偿命的小嘴占领，“唔唔……”可怜的小女人睁大眼睛对着坏人那双愤怒的眼睛，不停地捶打着他的胸膛，可是坏人却没有放过她，这个法式长吻直到冯主兰的小手紧紧地抓住坏人的衣衫为止。
　　其实是佳人已经被齐天麟追的无处可逃，只能任凭自己被坏人享受占有，更可恨的是佳人被坏家伙诱出了情欲，所以几乎已经情动的小女人自然放弃了抵挡。两人都在不停地喘息，刚才的热吻几乎耗光了两人体内的氧气。
　　“好了，大老爷，不要欺负玉兰妹妹了，快放开她吧！”作为齐天麟最心仪的人，明月心只好出面将这两个差不多已经情动的人分开，以免众女都心中熬的难受。
　　“敢不敢笑话相公了？”此语显示坏坏的家伙还不肯罢休。
　　佳人羞涩道：“坏夫君，趁是机欺负人家，人家下次不敢了还不行吗？”这样的回答才让坏家伙满意地抱着她坐下。
　　“天麟，现在这种情况对我们很是不利，我们虽然武功都不错，可是面对这种不停地刺杀，挑衅也是疲于应付，必须想一个办法才能解决。”众女都蕙质兰心，智慧肯定也强于他人多多，看事情自然是一针见血。
　　齐天麟想了一下，收起邪异的神色，眼睛变得无比正派，没有丝毫邪光，与往日好色的样子大有不同，“我想让婉儿出任天龙国第一代女皇帝，我相信凭借婉儿的才智，天龙国一定会再次强盛起来。”众女瞪大了眼睛，刚才赵婉儿的眸中还带着几丝恐惧，她还以为心爱的人要废掉父皇，自己当皇帝，没想到……
　　“天麟，婉儿妹妹的才能我们并不怀疑，可是天龙国从来都是男子当皇帝，让女人当皇帝，这……”孙媚儿顾虑的并没有错，不止是她，就是其他所有的女子都被这个大胆的想法惊呆了，这太疯狂了，她们几乎肯定，夫君不是在说着玩，而是真的有这种意思。
　　齐天麟叹了口气，“现在的天龙国已经像一个老人一样，经不起一点波折，任何的风吹草动都会让其陷入万劫不复之地，虽然有精锐之师摆在那里强撑着门面，可是打仗需要的不仅是强横的军队，还要厚实的经济实力，没有经济后盾，就像一只纸老虎，吓吓人还可以，一旦真的动起手来，别人耗就能把天龙国耗死，所以如果不换新鲜的血液的话，天龙国迟早会被其他国所吞并，到时候我们就成了亡国奴，根本没有任何尊严可言，连生命也无法保证。”
　　“不会吧！夫君，天龙国不是还有很多强横的势力吗？百花宫虽然比他们强上一些，可是他们依然实力不弱啊！一旦打起仗来，他们肯定会支持的。”花如玉的话让齐天麟笑了，佳人娇颜微红，羞道：“天麟，我是不是又说错什么话了？”
　　“如玉，你太善良了把所有的人都想得像百花宫一样，之所以这些年他们势力无法凌驾与百花宫之上是有原因的，恐怕最大的原因就是他们不肯花银子支持国家建设，抚助百姓，你想这些势利的人会将自己的银子像打水漂一样扔出去吗？他们肯定不会，反正他们是生意人，大不了去别国做生意，天龙亡了他们还可以到其他国家，大不了换个名称而已。”
　　“可是相公你这样做，那些大臣会答应吗？”
　　“明智的人会，想天龙国强盛起来的人也会，相反就像李丞相、庞太师等人不会，因为天龙国强盛起来的话，那么他们的势力会有损，所以他们不允许天龙国强大起来，这样他们的势力才会得到巩固加强。”
　　“天麟，皇帝没做成先和自己人打起来，这对天龙国可不是什么好事啊！”
　　齐天麟自信一笑，肯定地说道：“放心吧！通过赵天成的事我看的出来，这些人都怕死，只有有刀驾在脖子上，那么他们铁定跟着你后边跑，你说什么他们就会去做什么。在绝对实力面前，一切阴谋诡计都会显得无力，不堪一击，而我，你们最爱最喜欢的小色狼，就正好有这种实力，婉儿这个皇帝是当定了，到时候让她封你们一个监国秘书，帮她建设天龙国，岂不美哉！”
　　齐天麟霸气自信雄姿征服了众女的心，沈玉卿点了他的额头一下，嗔道：“你啊！实在脸皮厚的得可以，将我们都拴到国家的建设上，你想累死我们啊！”
　　被赞叹的人刚刚维持了不到三秒钟的神情立刻变得极为猥亵淫荡，“我哪里舍得？放心，当你们累了的时候，我会陪着你们休息，为夫一定尽全力满足你们的一切要求，床上床下都可以。”
　　佳人们对床字非常敏感，娇颜立刻变得红彤彤的，冷媚儿笑道：“切，尾巴露出来了吧！就想着欺负我们这些弱女子，为了你自己的欲望，你还想我们利用职权之变 ，再给你搜罗一些美女吧！”
　　“当然……”齐天麟梦想着几国美女的风情，口水都快流出来了。
　　“什么？你还真的敢这样想啊！我们二十多位姐妹都跟死心塌地的跟着你，你还想其他的女人，你这是嫌弃我们啊！天麟，你真的打算不要我们了吗？……”佳人虽然说的伤心至极，甚至痛哭流涕，不过却连一点眼泪也没有。
　　感觉到数十双虎视耽耽的眼睛都狠狠地盯着自己，他甚至可以感受到眸子里的愤怒，坏人心中一寒，将正在佯装哭泣的佳人抱住，狠狠地亲了几下，“刚才我是闹我你们闹着玩的，不要当真，有你们我就已经很开心了，哪里会想其他的女人，再说了，我就认识你们这样的漂亮女子，天下间还有可以和你们平分秋色的女人吗？”
　　“哈哈……果然是个小色狼，就你嘴甜，放心吧！姐妹们都不是不通情理的人，等天龙国稳定后，一定满足你这个小色狼的愿望，我们知道你只喜欢美丽漂亮的女人，一个国家给你找一个，怎么样，姐妹们对你够好了吧！”
　　“多谢夫人，小生有礼了，从今以后，小生一定对夫人们死心塌地，一心一意，永无二心，你们说往东，我就往西……”几女闻言神色一变，吓得齐天麟连忙信改口道：“不对，是你们说往东，我绝不往西……”齐天麟为表忠心嗦了半天，众女脸上的阴月散去，算是相信了他。
　　“行了，不要说了，只要你对我们好就可以了，其实你就是真的找女人不管我们，我们又能怎么样呢！我们已经有了你的孩子，难道还能让孩子将来没有爹吗？妾身知道你是真心对待我，姐妹们也知道，所以才会不计名份跟着你，不然的话，你等下辈子吧！”
　　“相公，你真的会帮助妾身，而不是自己要做皇帝吗？”
　　齐天麟将这个可怜的小女人紧紧拥有怀中，安慰道：“相公对你说的每一句话都是真的，相公只喜欢你，而不是喜欢你的国家，只有有你一切就都够了，只要你开心，无论任何事，我都会为你去做。”
　　“谢谢相公，妾明白……”赵婉儿说着，感动的泪水如同晶莹剔透的珍珠一样不停往下落……
　　得到明王被斩杀的消息，赵天成差点一口气缓不上来憋死，“什么，你说什么？”
　　“回王爷话，明王全身骨骼尽碎，死于非名，明珠公主不知去向，有很多侍卫都被打成重伤，据侍卫讲，一个黑影只出现了一次，而且只出手二次，第一次明王手下的高手，银仁被杀，第二次赵王被镶嵌到墙壁之上，卑职肯定，来人武功非常了得，据卑职的了解，可以救走公主殿下的人，在天龙国只有一人……”
　　赵天成脑海中不停闪过一个又一个自己知道的武林高手的面孔，突然定格在一张邪魅中带着几分霸气的脸上，“你不会是说……”下属的人会心地点点头。
　　明白过来的威王赵天成深思了片刻，道：“你说的没错，肯定是他，就他有这个本事和这个胆子，别人有这个本事却不一定敢去，给我将叶枫请来，我们必须商议一下，下一步该怎么办？”
　　“是，王爷。”
　　“叶盟主，你说现在我们该怎么办呢？”
　　叶枫品了口茶，微笑道：“王爷过谦了，齐天麟是你我的绊脚石，现在我们要做的就是，不计任何代价去骚扰他，让他无论日夜都不得安宁，消耗他的内力，在他内力不继的时候，我们精锐尽出，将这些讨厌的人一网打尽，到时候王爷做皇帝，叶枫只要江湖归我统领就可以。”
　　赵天成兴奋地拍了一下膝盖，大声道：“好，就这样办，安排你们的人手，我就不相信，我们一起也搞不定一个人。”
　　叶枫差点没出口骂人，“王爷，我的人都受了重伤，如果这样出去，那么肯定死路一条，到时候齐天麟还没搞定，您老就先把我搞成了光杆将军，让我怎么帮你啊！”
　　“呵呵……，本王糊涂了，一高兴将这些事就都忘记了，大部分人本王出，可是他们大多武功不高，所以你需要派一些武功高强的人做他们的头领，武林中人机警过人，能回来一个是一个，你说本王这样做对吗？”
　　老狐狸，叶枫暗骂道，“王爷谬赞了，我们不过是一些会几手拳脚的莽夫，哪里有王爷这样胸怀天下的胸襟啊！”
　　“呵呵……，叶盟主有礼了，本王愧受，愧受。”之后，两相视哈哈大笑……两人眸中的精光四溢，到底他们在想些什么，恐怕除了他们自己之外没有人知道，不过要是齐天麟要是在的话，肯定能感觉到，这两人不论人品怎么样，但是有着共同的东西，那就是野心。
　　为了化解这场即将出现的动乱，齐天麟在无奈之下，决定打出手中的王牌，吓死这群怀有异心的卑鄙小人，圣皇赵无极尽二月有余的沉睡不醒，几乎已经让人忘记了他的存在，老人清瘦了许多，差不多只剩下了骨头架子，要不是还有着微弱的呼吸，任何人都会认为他已经失去了生命。齐天麟带着赵婉儿为了掩人耳目，趁着月黑风高，悄悄地溜进了禁宫，现在到处都有赵天成的眼线，他们不得不小心一些。
　　借着烛光，看着已经瘦的不成样子的父皇，佳人眸中伤心的泪水立刻夺眶而出，齐天麟握着佳人的小手，安慰道：“放心吧！婉儿，老丈人没有生命危险，用灵药维持都会他的生命，毒素早已经被拔除，看似虚弱，实则内腑完好无损，这些日子，浪费了我许多的灵药，你可要补偿我啊！”
　　“讨厌了，就知道叫人家来没安好心，快救父皇，要是救不醒，小心我不让你进家门。”小女人撒娇的神色很美很诱人，可是好色的家伙却无法留心欣赏，现在他可不是陪着娇妻来打闹的，而是来救人的。
　　事不宜迟，齐天麟将两颗灵药化为粉沫给赵无极喝下，然后盘坐在其身后，调匀真气后，将另外几颗灵药吸入掌心，用真元缓缓渡入赵无极体内，为他慢慢地活泛体内几乎快要萎缩的血脉，让他尽快恢复生机。
　　两人身上都被浓厚的真气所笼罩，几乎可以看见赵无极以肉眼可见的速度恢复着身体肌能，随着身体不停地出汗，赵无极脸色红润了许多，而且呼吸也变得坚实有力，再也不是原先有气无力，随时可能撒手西去的样子，大约过两个时辰后，赵无极的眼睛开始纳入事物，齐天麟这才收回自己的双手，脸色苍白的他什么也没有说，闭着眼睛在恢复体内受损的真元，不过让赵婉儿震惊的就是小色狼头顶的白雾凝聚不散，而且不停地从鼻内，耳中，甚至口中都溢出纯情白色的气体，聚到上空之后再慢慢汇入头顶百会穴消失不见，然后再次出现，消失……周而复始，一次又一次在体内循环着，良久，齐天麟才将真元收回体内。
　　“婉儿，不要看了，那小子没有事情，只是没有想到他竟然已经练到三花聚顶，五气朝元之境，凭此功力，足以横行天下。许多人穷其一生都无法达到这种境界，这小子竟然练到了，实在是有福啊！”
　　“父皇，你没事了？”赵无极竟然说话了，而且没有一丝费劲的意思，这怎么能不让赵婉儿震惊，同时她更加的开心。
　　赵无极展颜一笑，爱怜地将爱女抱在怀中，“傻孩子，老大老二还算善良，并没有要了朕的命，现在可以告诉我，他们兄弟，到底谁做了皇帝，谁做了王爷？”一提到这件事，赵婉儿的泪水就如同泉水一样不停地往外溢，“好孩子，没想到你还是跟了这小子，这小子有福啊！竟然娶了皇家的两个公主，皇家的颜面到了他面前，竟然成了和他脸皮一样厚实，唉……”
　　“婉儿，不要光顾着哭啊！你的皇兄们怎么样了，天龙国对你的皇兄们继位没有什么乱子出现吧！还有那那两个老东西没有生什么事端吧！还有……”明显圣皇赵无极醒后，有很多话要说，也有很多问题要问，可是伤心至极的赵婉儿不知道和他怎么讲，他的期待全部化为泡影，而且天龙国现在成无主之局，都快成笑话了，要不是她掌握着传国玉玺，恐怕天下早就乱成一团糟了。
　　整整神色，赵婉儿眼睛通哭的通红，正色道：“父皇，婉儿要说实话了，你听了可不要难过。”顿时赵无极面上的笑容与兴奋开始消失。
　　“大哥和二哥本来会有一个做皇帝，可是就在二哥用利的时候，赵天成出现了，他不仅命人一箭射死了二哥，还想篡位谋权，幸亏相公有先见之名，让婉儿将传国玉玺藏了起来，他这才没有称帝，不过他却想方设法想得到玉玺，更不惜和江湖人勾结， 而且还派人大面积刺杀我，要不是相公和众位姐妹在，婉儿早已经去见两位哥哥了，而且他还以皇姑威胁社稷这种莫须有的理由，将皇姑下了大狱，要不是相公及时赶到，恐怕皇姑也一命归天，这样他就可以名正言顺地篡权了。可是人算不如天算，我们不仅粉碎了他的阴谋，而且还让他处在非常尴尬的境地，退也不是，进也不是，恐怕他现在连个好觉都无法拥有。”
　　赵无极直接就傻了眼，呆住了，呆滞的神情持续了一分钟左右，才从悲伤痛苦中回过神来，“文儿，武儿啊！”凄惨悲凉的呼声，让从入定中回来的齐天麟也跟着流泪，丧子之痛让心志坚强无比的赵无极，也流下了伤心的眼泪，谁说皇家人无情，不过是他们为了一些事情将痛苦与伤悲埋藏在了心灵深处，不向外人吐露而已。


正文 第241章 大计（二）
　　赵无极老泪纵横，恐怕天下间再也没有老来丧子让人伤心了，老人伤心地吼道：“赵天成，你让朕老来丧子，朕诛你九族……”伤感难过的气氛持续了好久，好久，老皇帝才慢慢平静下来，“小子，你不忌恨朕吗？”
　　“忌恨，当然忌恨，不过谁让我喜欢美女呢！恰好你有一个漂亮的女儿，再怎么我也不能让她伤心吧！想想也亏得慌，不过现在我感觉不亏了。”
　　“小子，天下间恐怕只有你有如此胆量了，你说的不过不亏了，到底是什么意思？”
　　“没什么意思，你有个皇妹吧，也就是婉儿的姑姑是吧！”
　　“是啊！怎么了？”齐天麟并没有回答赵无极的问题，而是坏坏地笑了，据往日的经验，赵无极立刻明白了什么，惊道：“你不会是……”
　　“那你认为我为什么会让百度花宫解禁了呢！”
　　老皇帝气得吹胡子瞪眼，愤愤道：“你小子，朕不知道该说什么好，你怎么就这样好色，见过得就不放过，你让婉儿和月儿怎么相处啊！”
　　“有什么为难的，急什么，她们都已经接受了，你还跟着操什么心，放心吧！我会好好对待她的，如此漂亮又成熟的女人，我打着灯笼都找不着，送上门来的怎么能放过？”看着自鸣得意仿佛在回味赵月儿独特的风情，赵无极怒道：“你去死吧！”不过眸中的笑意却是少不了的，其实他也知道皇妹赵月儿并不开心，还是一个没有嫁过人的老**，也能这样说，是定亲了了，可是男方却不幸为国捐躯，赵月儿为其守寡，长达二十几年，这也不得不让人佩服啊！
　　“好了，闲话少说，你既然喜欢她们，我也懒得管，她们爱怎么样就怎么样吧！反正也不麻烦我，不过你小子就有得受了，嘿嘿……”赵婉儿从没有见过父皇如此下流的笑容，本来相公就是一个小色狼，没想到父皇却是个老色狼，两个色狼会心一笑，惊得黑夜中的乌鸦不停地乱，嘎嘎乱叫。
　　“父皇，你是皇帝，怎么能笑成这样？”显然不停跺着小脚的佳人认为是坏坏的相公将自己威严的父亲带坏了，让她很是生气。
　　赵无极收起邪恶的神色，“好了，婉儿不要插话，齐小子，你说现在的局面，该怎么解决？”
　　“能怎么解决？别看我，我又不想当皇帝，要不然我早就把你……”齐天麟比划了下，吓得赵婉儿连忙惊道：“天麟，你不会真的乱来吧！”
　　“傻丫头，齐小子是在开玩笑，父皇没事，况且你以为父皇是谁想杀谁就能杀得了吗？”
　　齐天麟才不理他自吹自擂，正色道：“是这样的，现在您已经复原了，可是要想天龙国有所发展，就是我全力帮助你，您老年事已高，根本没有那么多精力去管这些乱七八糟的事情，所以我决定支持婉儿出任帝国第一任女皇帝，想来她的才智你是不会怀疑的。”
　　赵无极闻言眼睛瞪得老大，“你不会说真的吧！”
　　“当然是真的，你以为我闹着玩啊！要不是婉儿舍不得你，我早就带上她们回百花宫了，把你扔在这里自生自灭。”
　　“小子，你怎么能老咒我死啊！我可是你岳父，你就不能尊重我点吗？”
　　“行了，您老就不要得了便宜还卖乘了，都吃了我二瓶灵药了，说起话来中气十足，哪有一点要死的样子，你就说你同不同意吧！”
　　“朕当然肯定婉儿的才能，可是祖宗理法不容更改……”
　　“行了，你那你自己看着我办吧！我和婉儿先回百 花宫等着，您老什么时候想通了，再来找我们。”
　　赵婉儿着急道：“天麟……”赵无极则是干瞪眼，气得没有办法，这臭小子从来不按长理出牌，说变就变，搞的他都摸不着调根本就接不了招。不过他心中很开心，这才才是高手啊！绝对的高手，天龙国要是有他支持，未来肯定没有任何问题。
　　“好了，小子我认输了，你快回来吧！你要是一走，婉儿还不恨死我这个做父亲的。”
　　“讨厌了，父皇，帮坏小子欺负人家。”柔顺的女儿靠近老人怀中不依地垂着，在使小性，以抱怨自己的不满。
　　“这就对了嘛，你老又向要一个强盛的天龙国，而又不想付出任何代价，天底下哪有这么好的事情，这个帮婉儿做个好皇帝，我去做，你老呢！正好就去面对众人的不满和攻击吧！我可是守旧守理的人，是不会做如此大违伦常的事的。”齐天麟摇头晃脑说完却发现老丈人和娇妻都不屑地看着他，“怎么了，我说的不对吗？”
　　佳人嗔道：“哼，对极了！不过某人连人家师徒都娶到手了，而且还似乎在梦中叫着什么温柔，这天底下没有违备伦常的事都让大老爷你做尽了。”
　　“什么？”赵无极再次瞪大了眼睛，惊讶地看着齐天麟，好久才道：“行啊，小子，朕还小看了你，连人家姑娘师徒都收了，果然不愧为天下间千古一淫魔，佩服，佩服。”
　　齐天麟十分无奈，没想到宝贝娇妻将这事给搬了出来，只好苦笑道：“我说，你们这是夸我呢，还是损我呢？”
　　剩下的只有两只老小狐狸开心的笑声，让齐天麟也跟着傻笑，“父皇，您不知道，这坏家伙好色的厉害，把两位和姑姑差不多的漂亮姐姐骗到手后，还在梦中说着什么温柔，还想着什么异国风情，让众位姐妹们都嗔怒不已，也不知道这个家伙脑子整天装的什么，老想着漂亮女人，家里有前前后后加起来有二十多个，他还嫌少。还有婉儿几天前才弄明白，为什么坏家伙会在梦中呼温柔，原来这个温柔姐姐也非常漂亮，她还是魔宫公主沈天香的母亲，这坏家伙简直是色胆包天，谁的心思都敢动，都快把我们气死了。”
　　坏家伙心里唯一的秘密被捅出，老皇帝怒道：“小子，你好色也得有点限度啊！不能什么也不顾啊！”
　　“好了，婉儿，不要生气，都怪相公的不是，我不会动温柔的。”
　　“行，都称呼上温柔了，还不动，反正随你的便吧！要是你强来，我们也管不了你，不过你千万不要伤害她，否则我们肯定饶不了你。”
　　“婉儿，你真的这样肯答应他？”赵无极眸中充满不解与震惊，她没有想到乖女儿有如此大度。
　　赵婉儿白了坏坏的家伙一眼，啐道：“我们还能怎么样，如玉姐姐和其他几位姐姐都有相公的孩子了，还有皇姑也跟了他，和我们住在一起，大家依然开开心心，你别看他说的无所谓，这家伙在女人这方面，心眼小的得，我们不让同意，他肯定会报复回来的，婉儿还真怕了这个坏家伙。”
　　“说什么呢？我才舍不得呢？你们不让，我大不了把她放在外面，不就是了。”看着自以为很聪明的家伙，赵婉儿和赵无极眸中流露出，瞧瞧，狐狸尾巴露出来了吧！让坏坏的家伙都不知道说什么好，唉，他们算是彻底了解这个坏家伙了，自己喜欢的，无论怎么样都会搞到手，不过她们也在庆幸，这坏家伙对她们还真是没得说，她们不开心的时候，这个坏人会想办法逗她们开心，她们开心时候，他会陪着她们一起笑。对她们喜欢的衣服首饰从来都是喜欢什么就买什么，从来不介意银子的事，不过他同时也是一个正义的人，为了她们，他可以面对任何势力的挑衅。
　　没办法，坏坏的家伙，嘿嘿一笑，让娇妻心中一跳，这个坏家伙又不怀好意了，果然在佳人的惊呼声中，坏家伙亲了她一下，让赵无极哈哈大笑，这个坏小子，还真是有一套，怪不得能抱得美人归呢！而乖巧聪明的女儿正在坏小子怀中不停地垂着齐天麟，抱怨他在自己面前偷袭她。
　　“好了，闲话少扯，朕就按照你的意思，将皇位传给婉儿，你一定要帮她，否则朕可饶不了你。”
　　“这还用您老说，放心吧！婉儿是我喜欢的人，对自己喜欢的人，我从来都不管她们喜欢干什么，可是依然会支持她们，要是婉儿当上皇帝，那么我们一大家子为了方便，差不多都会住到皇宫里，你您老不会生气吧！”
　　“我生什么气，将担子放出去，我乐得逍遥自在，终于可以像普通人休息一下了，唉，多年来的阴谋争斗，已经让我厌倦了，我也想过一过普通人的生活。”赵无极眸中透出前所未有的平和与对幸福生活的向往，无官一身轻，婉儿接替皇位就是太上皇，他终于可以把一切都放下了。
　　大事已经定下，三人都很开心，静静地等待着天明，一个新的紫薇星正在升起，在漆黑的天幕中，显得无比明亮。在黑暗即将隐去的时候，齐天麟带着心爱的人回到自己的地方，很奇怪，今天众女都起身了，可是让他奇怪的是宝贝娇妻们都一脸疲倦之色，仿佛精力耗损过度一样。
　　“怎么了，心儿，出什么事了，你们怎么都如此困倦？”
　　“天麟，你总算回来了，昨天不知道是怎么回事，有很多的人不停地来骚扰我们，虽然我们一怒之下杀了几个人，可是这些人依然不停地闹腾，搞的我们一整夜都无法安心休息，所以各位姐妹才会显得很困倦。”
　　“看来这些人依然不想放过我啊！正好，我也不想放过他们，他们猖狂不了几日了，最多三天他们就彻底接受失败，既然你们没有休息好，就先去补觉吧！这个样子，我看得都不舒服。”
　　“相公，人家想睡，可是怕百花宫的姐妹们暗地里笑话人家。”齐天麟抱了这个娇娇女一下，看着佳人粉红的脸蛋，道：“怕什么，天香，百花宫就是我的家，她们就是我的亲人，自然也是你的亲人，被亲人笑一下，又有什么可担心的，大不了你都推到我身上，不用担心任何事，我在这里，你们怎么舒服，就怎么休息。”
　　佳人的腮边多了两酡红晕，显然她明白坏人话里的意思，自她们跟了坏小子后，为了睡的舒服，通常她们都连睡衣也不穿，只剩下贴身小衣，有时甚至小衣也脱下，“坏家伙就知道你没安好心，这样做恐怕正好成了某人的心意，好偷香窃玉吧！”
　　“嘿嘿……这个都被你知道了，可是相公要想去，用得着偷吗？你知道我一向是在清天白日去的。”太无耻了，佳人说不过这个坏家伙，跺了一下小脚，娇啐道：“讨厌，你这个坏家伙，就知道欺负我们。”看着羞的跑掉的小女人，只剩下齐天麟得意无的笑声，不过对众女来说，就是淫荡的笑声，把剩下的女人们都羞跑了，若大的偏厅中只剩下一个小色狼，无奈地摇头。过了如此之久，无论是大美人还是小美人，依旧不敌自己色狼神功，看来还是自己厉害啊！不过越发羞涩的娇妻，也越发让他怜爱。
　　“张德子，这是去何处啊！”一个平和威严的声音在平空响起，惊得这位德子兄差点没跳了起来，这个声音已经好几个月没有听到了，太像了，实在是太像了。不过他可不认为是那个人，仅仅是有些像而已。
　　“大胆，谁敢直呼杂家名讳？不像活了是不是？”配合着愤怒万分的神情，这位德子兄转过身来，瞪着赵无极直接张大了嘴，似乎可以塞下一个鸭蛋了，冷汗不由自主就从体内被吓出来了，心道，不会是真的吧，怎么会有如此相像的人啊！难道是……
　　赵无极也瞪大了眼睛，傻傻地看着这个平日忠实小心的奴才，这小子竟然有如此大的胆量还真是少见多怪啊！他正想说什么，就听见一声撕心裂肺般的吼叫，“鬼啊！救命啊！鬼啊……”张德子也不知道哪里来的力气，如有神助一般，转瞬间就跑得不见踪影，让赵无极都很是惊讶，平日几乎无缚鸡之力的人何时也变得这么厉害了。
　　一声急呼，百声应答，“哪里，哪里，有我降龙八宝大太监在此，何方野鬼敢在皇宫撒野？”这位仁兄刚说完就被人一顿狠揍，还有人对不明白人解释，“不要理他，这家伙受刺激了，在一个漆黑的夜晚被吓坏了，从此他一听鬼字就将自己想像成得道者，其实他是疯了。”
　　“哪里，青天白日竟然有鬼，我伏虎太监到要见识见识，看我如此擒此妖孽……”刚说完，这小子身上就多了三百鞋印，被揍得像颗煮熟了的猪头，还没等他惨呼出声，就被塞入一只奇臭无比的袜子，这位伏虎太监直接被熏得眼睛泛白，晕了过去。……赵无极身着龙袍，脚踏虎靴，迈着方步，心中暗自叹息不已啊！皇宫何时成为这种样子了，疯子都快泛滥成灾了，真是的。看来自己确实应该褪下反省一下了。
　　不知不觉，圣皇赵无极也看到了这些准备见鬼的太监，怒喝道：“看什么看，还不给朕愧下，把朕当成鬼，还反了你了。”
　　“扑通，扑通……”已经灌输到心灵深处尊卑关系，让这些人都跪了下来。
　　“圣上，你的病好了？”
　　“废话，没好，朕能起来走动吗？张德子哪去了，竟然敢和朕顶嘴，还敢说朕是鬼，还大了他的狗胆了，给我把他叫出来。”看着几乎气极败坏的圣皇赵无极，众人都不敢说话，连大气都不敢出一下，心里在为张德子祈祷。
　　“你知罪吗？”
　　张德子跪着直哆嗦，“奴才知罪，请圣上开恩啊！请圣上开恩……”吓得某人不停地在地上磕头，直到有了血迹之后，赵无极一摆手，说道：“好了，这次就算了，希望不要有下一次。”
　　“一定，一定，谢圣上恩典。”众人看着几乎是白拣了一条命的张德子，暗暗羡慕着这家伙的狗屎运。
　　“好了，朕一病数月，昨日才痊愈，没想到几月不见已经物是人非了，朕都快不认识自己的家了，张德子给朕将皇后和皇妃叫过来，朕对她们有话说。”
　　“是圣上。”
　　不久之后，庞皇后和李贵妃都袅袅地走来，娇颜上满是惊喜之色，的小脸上挂满晶莹的泪珠，显得楚楚动人，我见犹怜。
　　“圣上……”两位权贵之女抱住赵无极失声痛苦，赵无极重病不起，几乎让她们失去了所有的光环，做为王爷的赵天成更是没将她们放在眼中，而且还时不时透出浓烈的杀机，怎么能不让她们害怕。正在彷徨恐惧的时候，赵无极从昏睡中醒来，她们不高兴才怪呢！
　　“好了，不要哭了，朕知道，朕不在的这些日里，你们受了许多委屈，朕会为你的们做主的，朕的二个儿子也先朕一步去了，他欠朕的债，朕会一一讨回来的。”赵无极一想到赵天成这个让他恨了一辈子的人，眸中就透出浓烈的杀机，这个死不悔改的混蛋，几乎让自己断子绝送的人，不杀他难泄心头之恨，父皇，恕儿臣要毁誓了，他实在是欺人太甚了。
　　“皇上，你重病的这些日子，皇叔赵天成胆大妄为，把任何人都不放在眼里，要不是他顾忌父样的实力，妾身早就见不到皇上了，呜呜……”
　　“皇上，皇后说的没错，赵天成他实在是无理，还辱骂臣妾，臣妾是敢怒不敢言，您一定要为妾身做主啊！……”
　　赵无极心中对这个两女人的表演才能也是非常佩服，在皇宫中不会讨人欢心的女人是不受皇帝欢迎的，可是没有任何争斗之心的人也不是皇帝所欢喜的，皇后皇贵妃的位子可并不是谁都可以坐的。
　　“走，和朕去上朝，朕到要看看何人敢如此对你们无理。”两个心机颇深的女人挑衅地互视了一眼后，默不作声地跟在赵无极身后，心中不知在想什么。
　　议事大殿内，众臣都在小声地说着什么，似乎对于赵婉儿这个监国公主很是不满，完全没有一幅做臣子的样子，而赵天成则一脸温和，即不煽风点火，也不帮忙劝阻，最强的两位朝臣李丞相和庞老太师也是一脸漠然，认由这些人闹腾，剩下的军部们的将军们依旧是一脸看戏的样子，再不就是事不关己，高高挂起。而赵婉儿则耐着性子和这些叔叔伯伯辈的老家伙解释着什么，丝毫不在意这些人是有多么的无理。整个议事大殿内，显得搞笑，上级在向下级不停地解释什么，而且下级则一脸傲气，还有的人则是一幅准备看笑话的表情。
　　“禀公主，臣有本奏。”一位面色白净，留着两片小须的仁兄非常恭敬地站了出来。
　　赵婉儿威严的声音响起，“速速奏来。”
　　“是，公主殿下，经监察御史刘文龙查证，户部尚书张鸿博为官以来，不思报效朝廷，凭借手中的权力，横征暴敛，贪污受贿的银两高达千万两白银之多，而且行为放荡，生活奢侈，已经严重损害了我天龙国的官风，而且已经触犯我国的律法，请公主明见。”话刚话，一位身着一品官服的仁兄就跳了出来，一脸冷汗，怒吼道：“你胡说，公主不要听他胡言乱语，他这是诬陷朝廷重臣，为臣这些年进兢兢业业，客奉守己，怎么会做此糊涂之事，公主，请为老臣做主啊！”
　　“禀公主，为臣有一本帐目记录了张尚书所有的收贿的经过和数额，请公主过目。”
　　“呈上来。”赵婉儿一页一页地翻着手上所谓的账本，脸色渐渐变得阴沉，还未读完，就将其扔了下来，怒斥道：“你自己看……”
　　“公主，老臣冤枉啊！冤枉啊……这时赵婉儿无意中一撇却发现了一件意外的事，那就是那个什么刘文龙和刚才奏本的家伙竟然有了同样得逞的笑意。佳 人心中一惊，难道真的是这些人在诬蔑地上不停地叩头的户部尚书。
　　正在众人等着戏的时候，重头戏终于出场了，已经数月都没有听到的尖细嗓音将所有人的心神都吸引了过去，“皇上驾到……”
　　皇帝来了？众人简直不敢相信，病了数月的皇帝竟然可以上朝了，怎么他们就一点消息都没有收到呢！众人的心思和神情同样处于呆滞的状态，他们几乎有些反应不过来，这不会是真的吧！不过在圣皇赵无极出现的那一刻起，他们就肯定了自己的判断，这个是真的皇帝，绝对不是冒充的，再怎么样，皇后和皇妃是不会把自己的男人闹错的，就连刚才还暗自得意的什么监察御史和那位大义凛然准备赢得赞誉的家伙，脸上的笑容瞬间就僵在了那里，不用说赵天成更是惊的说不出话来，他从没有想到病的如此厉害的人也可以恢复的比以前还出色，总之，和他一起的人心里直打鼓，皇上出来了，他们都明白这意味着什么。


正文 第242章 大计（三）
　　“接着说啊！朕刚才不是听你们都说着参这个奏那个的吗？继续说啊，朕这些日子病的不轻，都交给婉儿打理，不知道她的成果如何，你们都给朕说说，朕昏睡的这些日子里，京城到底有什么大事发生了？”众人听后一愣，这还是那个原先那个皇帝吗？任何人都不知道他在想些什么，而且话也不多，今天一上来就说了如此之多，还真是有点儿破天荒了，不过众人的心提得更加的高了，越没底儿的事越让人容易产生恐惧。
　　看着这些人低着头什么也不说，赵无极就火大，这些家伙平时叫嚣的挺厉害，一到关键时刻就掉链子，“说啊！你们不是说起来一套一套的嘛，还有鼻子有眼的，说说张尚书怎么个贪污收受贿赂了？”
　　“圣上，老臣冤枉啊！臣自为尚书以来小心警惕，臣之忠心天日可表，圣上明见啊！”
　　“简直是一群饭桶，成事不足，败事有余的饭桶，你们以为张尚书收过你们的银子都是他挥霍了吗？那是朕授意的，这样才能补国库亏空的少一些，张尚书生性耿直，品质高洁，要不是朕强行将他留下为国效力，他早已经去辞官不做，乐得逍遥了，你们以为朕不知道你们所犯的那些破事，不听你们话的或者是和你们一心的，你们就想法设法将其除去，或者排挤出朝廷么，除了这种事你们非常有手段之外，你们还会做些什么让朕放心的事情？整日都是勾心斗角，互相参奏，搞的是朝廷是乌烟瘴气，贿赂成风，连个官样子都没，就知道满脑子银子，讲派场，而且胆大妄为，朕不让做的，是偏要做，朕让做的是推三阻四，比大姑娘上架都困难，现在各国对天龙国都是虎视耽耽，你们不思为国尽忠，想想这些年来都做了些什么？”龙颜震怒，百官禁言，谁也不敢在这个浪尖上冒头，那样做只有一种结果那就是被皇帝杀掉，连齐天麟都怕死，更别说他们了，要知道人的脑袋可不是树，掉了还能长一个。
　　不久前还吵吵嚷嚷的大殿上静的连一根针落在地上都可以听得见，只剩下众人低微的呼吸声，和心跳声。
　　“怎么了，都哑巴了，怎么员都不说了，不久前不是你参我，我奏你很热闹吗？怎么现在都禁声了，既然你们都不愿意说，那么朕就接着说，武儿文儿都已经先朕一步去了，都是皇子朕不说什么，朕伤心直至，从未想过两个亲兄弟竟然为争大位而到你死我活的地步，这让朕万分痛心啊！还有，朕年事已高，此事发生后，心灰意冷，不想再管这个烂摊子了，天龙国变成变日之局面，不全是各位大人的过错，朕也有错，现在朕将卸下这个重担，享享天伦之乐了！”
　　“圣上，我不能丢下我们不管啊……”众人痛哭流涕，新皇继位，预示着朝廷的变革，他们是得宠还是失宠就成了未知之数，做臣子的哪能不怕啊！不过听这句话后，只有赵天成没有任何神色，不过眸中却闪过一丝得色，赵无极将这缕得色全部看在眼内，心道，你还做着皇帝梦呢？是，现在可以做皇帝的只有你，除了朕的婉儿，可是朕就偏偏要你先得意后失望。
　　“来啊！张德子，宣旨……”威严的声音让众臣跪下，准备聆听圣谕。
　　“哼，哼……奉天承运，皇帝诏曰，朕自登基以来，日夜殚精竭虑，苦思冥想，为天龙子民谋取福利，不授外敌欺侮，怎奈天不随人愿，朕虽努力，可惜人有力尽时，子孙只顾享乐，丝毫不为我天龙着想，故而朕再三思虑之下，决定让朕之爱女艳阳公主赵婉儿出任第一代天龙女皇，百官应尽心尽力帮助吾皇，共创天龙辉煌，钦此。”此圣旨一出，众臣傻眼，谁也没有想到圣皇在一怒之后，竟然下了这样一道圣旨，刚才的一闷棍将他们吓坏了，差点都反应不过来，丝毫现在反应过来也迟了，要想让皇帝收回圣旨，那绝不是件易事，不过这也不是历史上没有过，可是最后和皇帝唱对台戏的还是被皇帝整到边关玩泥去了，所以让金口玉言改变，可不是什么谁乐意去做的事。
　　不过总有些不怕死的人让皇帝生气，“禀圣上，臣也本奏。 ”
　　“说吧！朕就知道你不会轻易接受的。”
　　“禀圣上，微臣身为礼部侍郎，知礼法懂教诲，圣上无规矩不成方圆，如此做有违祖训，让百官不服啊！自古以为男尊女卑，女子做皇帝，百姓能接受得了吗？故，看在江山社稷的面子上，还请圣上三思啊！”“是啊！圣上，此事太大，一国之君象征国之威严，而且关系到一国兴衰，还请圣上三思啊！”很意外，工部侍郎钱通竟然和礼部侍郎也联合起来了，竟然不唱对台戏了，一个是丞相的人，一个是老太师的人，还真是连到一块了。……百官纷纷劝阻，看来对赵无极的这个决定很是在意。
　　“武儿文儿都是有才能之人，可是剩下的一子却不是做皇的料，你们难道准备看皇家的笑话吗？还是你们已经有了合适的人选，有的话就说来听听，没有的话就按这朕的意思来。”大臣们都人老成精，还能不明白皇帝的意思吗？一个是听听，一个是肯定要办，那只不过是给他们面子而已，此言说明圣皇已经决定了，再对抗下去，那就是自己真的要倒霉了，皇帝的怒火可不是任何人都可以承受的起的。众人你看看我，我看看你，谁也不说话，
　　“既然没有……”圣皇赵无极正要话声未落，终于有人坐不住了。
　　“启禀圣上，臣弟认为三皇子赵义生性善良，天姿聪慧，在圣上的英明教导下，一定可以登上大位，让天龙国更加强盛的。”
　　“王弟，也不知是朕记性不好，还是什么出了岔子，朕不是记得你远离天龙都成，为天龙国守边疆去了吗？怎么会来了？”轻描淡写的几句话就让赵天成几乎陷入了绝地，要知道王爷，尤其那种被流放的王爷，不经圣上传诏，是不允许回京的，否则肯定以谋反罪论处。
　　赵天成心中震了几震，看了这个平时软弱和气的皇帝，“圣上言重了，臣弟回到京城是有原因的，自接到圣上龙体欠安的时候，臣就万分难过，怕一些不良宵下趁着我天龙国无主的时候，怀有不诡之心，所以微臣日认继夜地赶了回来，不想碰到的却是两位皇侄为皇位争得你死我活，手心手背都是肉，我这个做叔叔的是没有任何办法，我总不能帮着一个人欺负一个人吧！在我想办法的时候，他们二人已经同归于尽了，对此事微臣负有现任，深表遗憾，不过微臣依然心怀天龙国，相信赵皇侄做皇帝也一定错了的，请圣上三思。”“原来皇弟是心怀天龙国啊！朕都错怪你了，还以为你起了什么不诡之心了，不过朕却不认为义儿可以成为一代明君，朕不能眼看天龙悔在朕的手中啊！众位爱卿，朕的决定不变，而且新皇继位，朕还将邀请他国来朝拜，天龙国的事朕就交给婉儿了，谁要是给婉儿难堪，就是给朕难堪，给朕难堪的你们自己看着办，凡我天龙国子民，必须尊从新皇教诲，否则一律以叛国罪论处，若有议意，立刻革职查半，严惩不怠。”叛国罪是什么罪，这些人虽然有一部分人不读律法，可是也明白那到底意味着什么，那可是关系到子孙的大罪，谁敢触犯啊！
　　“好，既然众位爱卿都同意朕的意思，朕心甚慰，今天的朝议就至此为止，三天后，各位爱卿就准备恭喝新君吧！哈哈……”赵无极说完也不停留，高兴地走了，剩下的人都不知道该怎么说，圣上竟然也耍赖皮，真是让人没有一点办法。
　　一场朝议下来，几家欢喜几家优，这个婉儿公主的厉害之处他们是了解的，可是关键时刻圣皇赵无极这个差不已经被遗忘的人杀出来，打烂了所有人的计划后的说辞，而且他们想说的话，想办的事，一件也没成，真是晦气啊！最恼火的恐怕就属赵天成了，皇帝这个位子越来越远不说，而且还差点被治了重罪，真是风水轮流转啊！还没转够呢，就又跑到别家了，真是让人生气。
　　“叶盟主，你说现在该怎么办呢？今天不知道为什么皇帝会突然醒过来，而且还要立艳阳公主赵婉儿为国君，这打了本王个措手不及，现在这种情况对本王很是不利，还请叶盟主帮本王一把，本王必有重谢。”
　　似乎叶枫很喜欢赵天成这种焦急的神情和尊敬万分的姿态，不过他们是同一路人自然还是要抱作一团的，以便被轻易消灭，只有实力强横，才不会惧怕任何人，一直以来这就是江湖中百年不变的规矩，实力强一切都好解决，实力弱，那就是你有麻烦了。
　　“请王爷放心，刚才区区叶某已经有了对策，其实说来这也并不是什么难事，既然是圣上大违公理立女儿赵婉儿为皇，那么那些迂腐的书生，思想落后，道德守旧，肯定不会轻易脱协的，想来那群自认为高尚的家伙是不会罢休的，我们只需要在这些人身后稍微用上一些手段，他们肯定会成为我们的铺路石为我们斩奸除恶，而且有可能让皇帝收回成命，王爷看此法是否可行？”
　　“叶盟主果然高才啊！本王佩服佩服，此法甚妙，我们不伤一兵一卒却可以让敌人大乱整角，果然是好办法，看来本王是没有看错人啊！”
　　叶枫傲然一笑，“王爷过谦了，叶枫都是为了我们共同的大计才出此下策的，谁让他们不识趣啊！”两人相视一眼，哈哈大笑，无比得意，绝对是两个臭味相投的坏家伙。
　　回顾过去自己的所作所为，丞相和太师都是万分悔恨，不知何时自己就变得眼睛模糊了，连路也看不清了，这次还差点让宝贝女儿丢了性命，实在是不应该啊！明智的人都知道天龙国要变天了，一场无形的风暴在悄悄地酝酿着，斗争也要再一次开场了，好戏当然也要登台了。“怎么样，小色狼，现在开心了吧！”云雨过后，佳人浑身白晰柔嫩的肌肤都泛着艳光，说不出的迷人，不过坏人贪婪的样子，还是让她忍不住打趣他一下。
　　坏人眸中凝聚着浓厚的笑意，不过却佯装不高兴的样子，道：“妃儿你是乐了，可是相公还早呢？你说夫君该怎么办呢？”
　　“坏家伙，你不去找心儿姐姐她们，也不去如玉姐姐她们，恐怕是她们给你脸色看，你没这个胆吧！就知道来欺负我们。”
　　“啪”的一声，佳人有些委屈地轻抚着小臀，仿佛真的有些疼，“好了，妃儿，相公不是怕你们这些娇艳的花朵缺乏灌溉而枯萎了吗？要是这样的话，亏的最大的不就是我吗？你家相公哪里能做这样吃亏的事呢？你说，是不是？”聪明的女子玉颜微红，显然也明白小色狼花中的意思，嗔道：“怕了你了，偏偏做坏事也说得这样大义凛然，我们算服了你了，真是个坏坏的小色狼。”佳人虽然在抱怨着坏家伙，不过却丝毫不阻止坏人亲密的碰触，反而有一种很是享受的神色。
　　当坏坏的家伙一不小心吻在佳人如同羊脂白玉一般柔嫩的酥胸时人，佳人非常享受地轩哼了声，感觉到自己的身体又开始发热，渐渐变得滚烫，佳人无奈地看了小色狼一眼，张开双臂，邀请道：“来吧！就知道你这个坏家伙来找我们没安好心，不欺负得我们都没了力气的时候，是不会放过我们的……”
　　坏坏的家伙正视着佳人凹凸有致的身体，感觉自己的欲火瞬间就从心灵深处冉冉升起，感觉胀疼欲裂的疼缓缓进入娇妻水嫩温热的玉体，享受属于自己和娇妻的快乐，强有力的深入立刻让佳人紧紧地缠上了小色狼的健美的身躯，**地邀请着坏人的入侵，她情愿奉献自己的一切美丽，臣服在他的爱抚之下。
　　坏人的爱抚换来佳人不满的哼哼声，明白娇妻情潮已动，齐天麟立刻不在压抑自己的欲望，和娇妻共登爱的天堂。
　　几翻云雨，几次癫狂，紧密纠缠在一起的男女才分满是红潮的身体，疯狂过后，总是难得的平静，轻柔的爱抚外加款款绵绵情话，永远是女人最喜欢的催眠由，当坏家伙想要对宝贝说着什么的时候，佳人呼息平稳，娇颜上挂着甜甜的笑容，明显已经梦游巫山，心神不在，齐天麟无奈地苦笑着，这几个小宝贝，还真的累到了，要不然也不会就此休息，连羞人的姿势都懒得改变一下，齐天麟爱怜地将娇妻身体放整让这些深爱她的小女人安心休息。
　　圣旨公告天下，引起强烈反响，反对和赞同的人各有说词，不过反对最多就是这些手无缚鸡之力的书生，在有心人的教唆诱导之下，这些苦读圣贤书多年的书生根本无法接受这种即将出现的事实，自古男尊女卑，女人欺到男人头上了，这还了得，自然这些迂腐难化的书生盛怒之下想不明白这一点，此进的他们，恐怕认为个混蛋当皇帝都比赵婉儿这个女子强得多。
　　齐天麟坐在酒楼中带着笑意看着这些读书都读傻了的家伙，那愤慨的样子比睡了他老婆都火大。各种条幅是五花八门，什么都有，不地比较著名的就是，“诛妖邪，清君侧”，而且还画着缩小般的赵婉儿，这还不算，还有什么“公主嫁两回，天生淫荡云云，总之没有一条好的，都是反对赵婉儿作皇帝的。齐天麟暗自直点头，还真行，这些人把这样的条符都拿出来了，可见是吓了多少不少心思，堂堂的王国公主都快被说成窃国大盗了，还真是不得不让人佩服，这些人果然书没有白读，有一套。那口气，那气势，都让人不得不赞叹，这哪里是什么手无缚鸡之力之人，快比习武的人底气都足 了。这些人还真是能穷折腾，皇帝定下来的话那就是圣旨，大该是项上人头都不想要了。齐天麟摇着画美女图的折扇，仔细想了相，给这些人下了几句批语，“傻头傻脑，糊里糊涂，当作枪使，被杀活该。”读了十几年甚至几十年的圣贤之书也不能参透这其中的玄机，干脆也死了算了，省得被他人利用了还不自知那样丢人。
　　当然看到这种局面，最开心的人莫过于赵天成和叶枫了，最为恼火的就是圣皇赵无极了，他也看出来了，这是有人故意和他作对，在对着干，显然就要逼他更改圣旨，这不当众打他的脸吗？既然这些人要让自己不开心，那自己也不能手软，被人牵着鼻子走，想要搞动乱的人就应该有付出代价的觉悟，赵无极虎目一瞪，浓烈的杀气涌现，惊飞树枝停留歌唱的小鸟，仿佛它们也感觉到了那种从心底开始升起的恐怕。本来圣皇原先看上去还算是平和，可是丧子之痛已经让他失去了平日里的那种从容，从现在开始那些讨厌的人就等着惨烈的报复领头吧！惹怒了一个绝杀杀神还不自知的人，注定会走向灭亡。


正文 第243章 大计终
　　“你们说该怎么办？”圣皇赵无极正愤怒地瞪着这些平日里能所会道的臣子，眸中的杀机异常浓烈，根本不像原先都带掩饰的，现在他一点儿也不掩饰自己心中的怒火。
　　在这里站的都是精明的滑头，谁都知道这是有人在故意和皇帝唱对头戏，除了某人还有谁呢？所以谁也不敢开口，以免两边都得罪，那可真成了里外都不是人了。
　　“都没得说，很好，非常好，既然有人和朕过不去，那么朕也趁着这些天给新皇扫除一些绊脚石，这千古骂名朕来担，“来啊！传朕口谕，午时一刻这些南门外聚集生事的人还不散去话，立刻给朕抓起来，以叛国罪论处，给朕把家都抄了，家属有一名算一名，不论男女老幼一律充军边关，既然这些人有这么大力气闲功夫跟朕过不去，正好朕也给他个报效国家的机会。朕还不信了，有谁给还敢再找朕的麻烦，还大了他的狗胆。”此话一出，众人心里“哗”的一声就开了锅了，这还了得，这命令一下，烈焰城还不乱了套才怪呢！他们现在也看出来了，丧子之痛让老皇帝失去了一切耐心，不再像原先还给留一些情面，现在谁不给他面子，他就十倍讨回来，好家伙又一条叛国罪，还带充军的这绝对够狠，死了也不光彩，都带遗害子孙的。这还不吓坏这群手无缚之力的穷书生的胆，这些迂腐之人偏偏又是一幅臭脾气，如同茅坑里的石头又臭又硬，这下有得瞧了。
　　朝臣里面的一些大儒着了急了，要知道真这样做的话，读书的人就没办法活了，不被杀光才怪，难道传说中的焚书坑儒的事迹又要重演了。
　　“圣上，不能下这样的旨意啊！否则后果不堪设想啊！”龙颜震怒，如此严重的惩罚对读书人来说肯定是灾难，别多，来上一次的话，读书人的好日子算是到头了。做为读书人中最大的官，李世清丞相当仁不让，要知道差不多所有官员都是读书之人，要是真的发布这种命令的话，那可真是麻烦大了。
　　一见丞相大人带头，官员们沙都是墙头草，直接随风倒，众人痛哭流涕稀里哗啦跪倒一大堆，狂呼圣上开恩啊！
　　赵无极也没有想到最先跪倒的竟然是丞相李世清，看来是他看错这个名义是他岳丈的老人了。
　　“你们以为朕想这样吗？你们看看这些读书人还有个读书样子吗？竟然跑来围攻禁宫，还打着什么清君侧的主旗号，还公然说朕最喜欢的女儿是淫荡之人，委实可恶至极，朕不管他们是不是被人利用，朕的耐性是有限制的，婉儿登基在即，谁要是让婉儿成了各国的笑话，那朕就让他全家给朕消失，你们明白朕的意思了吗？如果明白，你们就去将这些人驱散，朕还是那句话午时一刻后，凡是冥顽不灵者一律给朕充军守边关，终身不得再回烈焰城，朕到要看看到底是有什么高人在背后指使，敢跟朕叫板，朕倒要瞧瞧，是他们的脖子硬还是朕的钢刀硬。”
　　众位朝臣脖子上凉气，老来丧子之痛已经快让这位皇者疯了，开口闭口都想杀人，众人都在暗自祈祷，千万不要惹恼他，否则被皇帝撒气砍了脑袋，这可是天大的冤枉啊！皇帝杀个人根本不用什么律法来审判，而且最后顶多认个错，给死去的人追封个什么就算了完了，他们可不愿意被这样对待，一句话他们可不想死。
　　“启奏圣上，如果李丞相和各位大人前去，不能将这些人驱散，那么真的要杀这些读书人么？要知道他们都是天龙国的未来，一旦失去他们，对天龙国可不是什么好事，这样岂不是让亲者痛，仇者快吗？况且微臣认为立新君一事，应从长计议，草草决定婉儿公主为王，这也让天下不服，对我天龙国也不是什么好事，再者，臣观婉儿公主已非守壁，看来已经失身于齐天麟，本来齐天麟也就是艳阳公主选中的附马，这也没有什么，在就在齐天麟的身份，提到艳阳公主，人们必须会提到齐天麟，微臣不管齐天麟如何，偶尔有幸见过一面，虽然未细观，不过从相貌上也可以推算出个大概，这个家伙眼现桃花，满脑子的女人，而且为了女人不计手段，不计后果，更不在乎名声，所以在江湖上，他恶名远播，他和白道众人都多多少少有一些过节，甚至弄到了不死不休的地步，而且他还自甘堕落，结交一些魔道人物，此等恶名在外之人足以影响艳阳公主在全国的声望，试想和如此一个人见人怕，人见人厌的人搅到一处，我天龙国如何走向强盛，走向辉煌？”那个谁，赵天成一幅悲天悯人的神情，再配上慷慨激昂的陈词，一幅我为天下兴肝脑涂地在所不惜的架势，确实赢得了不少人的赞同。
　　赵无极暗自咒骂了这个披着羊皮的狼，虽然内心无比恼怒，不过还是平静地说道：“赵王弟如此关心朝政，实在让朕高兴，不过朕却不赞同王弟的看法，纵观齐天麟自出道至今，虽然和武林中人有过一些摩擦，可是他从不作为非做歹，伤天害理之事，尽管他有一些好色，可是并不淫乱，他的女人朕也见过，她们谈吐不凡，举止有邪每一个人都有大家闺秀的风范，而且心地善良，维持正义，就是朕为了谋取百花宫软禁她们，她们也没有对朕不利，朕深深地知道这些女子都有一身不凡的防身之技，她们要离去，谁也拦不住，而且她们的来头也不小，就是朕也不乐意得罪她们。由此可见，她们都是胸怀宽广之人，没有任何问题，剩下的就是齐天麟，他与人结怨，多半是因为女人才惹下如此恶名，可是他做官以来，勤政爱民，乐善好施，从不压迫百姓。不久以前金龙城暴发洪水，来头之强，百年难得一见，造成的损失不计其数，没一个人乐于为朕分忧，却让他一个连官都没有做过几天的人去赈济灾民，帮助流离失所的百姓重建家园，在些期间他为了帮助朕赢得好的声誉，重拾朕在民间的威望，和百姓同吃同住，和百姓整天在一起，都亲自上阵修建房屋，他身边带着七位娇妻美妾，却不懂得享受，而且他的女人确实也是不凡，每天都帮助百花宫施粥，让受灾的百姓有一碗饱饭吃，让他们重新燃起生活的希望，硬是帮百姓度过难关，就在他即将成功的时候，朕听信谗言将他诏回，还撤了他的职，都是因为你们，是因为你们，让朕彻彻底底疏远了他。再看看金龙城这些官员，自己的地盘有了灾害，办事拖拖拉拉，垂头丧气，没有一点儿自认，而且还在节骨眼上给齐天麟这个刚当过三天的官找麻烦，而且最让人生气的是，婉儿公主将银子带回来的时候，竟然遇到了抢劫，你们知道这意味着什么吗？那是公开造反，公开挑衅皇家的颜面，庞太师，你派人告诉黄钟鸣还有那些狼狈为奸的混蛋，给朕记住，他做了什么事，朕非常清楚，给朕将他那一套都收起来，要是再有什么事传到朕的耳朵里，你让他们自己提着脑袋来见朕，明白了吗？”
　　老太师直接吓得咆哮，暗暗叫苦，他原本这些事没有人知道，没想到皇帝知道的如此清楚，原来只是不发作而已，现在新皇登基在即，看来皇帝是要杀人立威为新皇铺路了，他可得小心了，否则成了新皇的铺路石可真麻烦大了。
　　皇帝赵无极可以隐忍多日甚至多年都发一言，比赵天成强得多多，看来能当上皇帝也不是没有理由的。
　　“回圣上，老臣一定会将陛下的意思告诉他们的，不过齐天麟傲然无知，影响皇室声誉，绝不对参于到政事，各位大人都是读书懂理之人，怎么能与这样的人为伍，所以为了天龙国的未来，请圣上三思，另立新贤，让天龙国再创辉煌。”
　　“是啊！圣上，老太师言之有理，因为齐天麟原因，艳阳公主确实不适合做皇帝，还请圣上三思。”一有人立杆，那么赵天成为了自己就会往上爬，自然他是顺着老太师意思来。
　　赵无极眸中的冷意一闪而过，笑道：“你们说，该立谁为新君呢？”
　　“咚咚……”众人的心跳声几乎都可以清晰地听到，沉默了一会儿，池长清在赵天成的眼神未意下，用袖子擦了下额间的冷汗，正声道：“启禀万岁，纵观各位王爷，微臣考虑再三，认为威王赵天成做事认真，而且果断刚毅，又是圣上的兄弟，而且威王在民间声誉极好，所以微臣认为威王可担当……”池长清低着说话，没有发现，皇帝赵无极的脸在逐渐变得阴暗，甚至几乎可以发现一丝隐藏的愤恨，杀子之仇岂能不报。赵天成就是钉在他身上的一根刺，没有人提起他甚至会忘记这被扎到地方的伤痛，可是一旦被提起，他就狠不得被拔掉这根让他恨得要死的刺。
　　“够了……”与生俱来的上位皇者之气压得众人几乎传不过气来，池长清的话还未说完，就被赵无极的怒吼声打断了，突然而来的怒火差点将他吓爬下。
　　“你们看看这是什么？”赵无极愤怒地将一旁的黄色布卷扔了下去。
　　众臣连忙看向地上的东西，这布匹极像传说中的万民伞，那可是对官员来说最大的奖励，比什么都管用，非常有可能凭借此物飞黄腾达。
　　看着这些脑袋上的顶戴，赵无极心里非常的无奈，“这是齐天麟给朕从金龙城带回来的，你们都好好看看，你们什么时候也给朕弄这样一把伞啊！”
　　“圣上，齐天麟为人奸诈狡猾，心狠手辣，而且百花宫的钱财又是多得无数，这明显就是他们凭借手中的势力为提高百花宫在民的威望伪造的……”
　　“你看朕像是白痴吗？”一句话绝对能噎死人，被打断的钱通是答也不对，不答也不对。
　　顿了一顿，赵无极继续说道：“朕都不知道该说你们什么好，别人得到一些好的赞誉，你们就拼命往坏里想，坏的就添油加醋，为恐天下不乱，就像有深仇大恨一般把人往死里整，你们以为朕对你们做的一些事都一点儿都不了解吗？实话告诉你们，新皇登基在即，朕不想有任何岔错出现，你们那点心思，朕不用想也知道，再怎么说朕和你们一起共事也多年，朕非常不忍心赶尽杀绝，你们可不要逼朕，明白吗？”
　　“咯噔”一声，众朝臣的心脏几乎停顿，皇帝的意思非常明显，如果他们在不知进退，那么他就要真的动手了，一句话，皇帝很生气，后果很严重。
　　皇帝赵无极已经把话说的如此明白了，他们如果再不知进退那么就真的会惹上杀身之祸，而且还是来自于皇帝，死了都是白死，还可能牵扯到家人，这样损人不利己的事他们能干吗？答应是否定，他们不能这样做，要不人不为己，天诛地灭这句话怎么来啊！
　　明白事理的朝臣直接跪下，齐声道：“微臣明白，谢圣上恩典。”
　　“好了，退朝吧！朕累了。”一听朝会散去，众人都松了口气，今天差点就见不到明天的太阳了，皇帝这是铁了心要将自己的女儿扶上大位，而且不惜牺牲一切，这种灭绝性的做法让任何人都感觉到恐惧，蝼蚁都贪生，更何况是人呢，看来只好按着皇帝的意思来了，否则脑袋可真的要搬家了，从来没有听说过和皇帝作对有什么好处，这次估计也无法例外。
　　作为明智的人，官员们都私下决定还是顺着皇帝的意思来，看来皇帝对赵天成这个王爷做的事，已经非常清楚，对他的态度也非常明显，从今天打断钱通的话就可以看出来，他们一致认定这位王爷开始要倒霉了。
　　“太师，接下来我们该怎么办啊！这新皇一天没有登基，我的心就静不下来，圣上这是要开杀戒啊！”看着忧虑万分的李世清，庞太思叹了口气，“唉，丞相大人，我也静不下来啊！艳阳公主当政，对我们都很不利啊！要知道这个女人可不是个好惹的主儿，圣上看在我们女儿的面子，还给我们留几分面子，可是艳阳公主可是出了名的不好对付，而且这些年来我们的名声又不怎么好，要是弄不好的话，肯定要拿我们立威啊！我们都岁数大了，先一步早一步都没有什么，可是家里的人可怎么办啊！这些年来，我自己都不知道到底做了多少错事，那要是垒起来，足够抄家灭族了。”
　　“太师大人说的是啊！为了升官，本官也不知道到底得罪了多少人，才走到如今这个位置，可是如今新皇荣登大宝，我们必须小心啊！看来只能走最后一步了，千万不能让皇帝找到杀我们的理由，否则就等着被抄家吧！”
　　“没错，丞相大人言之有理，我们再怎么说也是天龙重臣，在此天龙为难之际，我们应该帮助皇帝重新建设天龙国，让天龙国强盛起来，这些年来我们已经享尽了荣华宝贵，多年的安逸，已经让我们失去了早些年的雄心壮志，老夫决定在剩下的日子里全心全意帮助圣上，以赎老夫多年来犯下的过错。”
　　李世清眸中炽热的光芒一闪而过，肯定地说道：“老太师既然决定痛改前非，本官愿追随太师，全力辅佐新皇，也为天龙国尽一分力。”哈哈哈……两人相视之后，痛快的笑声在太师府中响起，让众仆人都有些发呆，心道，今天这是怎么了，太最要打下边出来了，还是这清天白日要降大雨啊！
　　其实，说来也简单，任何人都怕掉脑袋，太师和丞相说是那么说，不过最后结果如何，恐怕只有他们心里自己明白了。
　　而威王赵天成心里则彻底明白了，自己的皇位看来是没了着落了，能不能保命还是另话，可是在他看来本就是他的东西，肯定会要回来的，不惜一切代价也要要回来，这是赵天成心中最后的誓言。
　　正在众人都为自己的事忙的焦头烂额，几乎不可开交的时候，齐天麟则将魔爪伸向了风华绝代的岳母温柔。
　　在将娇妻沈天香送上欲望的高峰之后，齐天麟不停地轻抚着佳人如同锦缎的肌肤，心中想起了那位冷艳中带着温柔的女子，他非常想，非常想将这样的女子占为己有，不论她们与自己有任何关系，都挡不住他想拥有的心。可是他也怕吓到心目中漂亮的女人，那可就是得不偿失了。
　　夜已经降临了一会儿，齐天麟等身旁的可人们睡熟之后，从粉臂玉腿中悄悄地爬了起来，准备去实现他心目中的梦想。对他来说，再大的梦想也没有偷香切玉来得快乐。
　　要说温柔，也是一代绝色美人，自沈天香的父亲去世之后，正处于被浇灌时期，温柔被人宠爱的她显得非常孤独，心爱的女我嫁人恐怕是她自夫君去世之后，她唯一开心的事，在魔宫中由于容貌的缘故，时常被人窥视，由其现在的魔宫宫主沈万尘更是想将她占为己有，要不死她以死威胁，恐怕早已经失身了，要不是沈万尘心地不好，她早就跟了他，也为没有人可依靠的沈天香的找一个靠山，以免被人欺侮。她无意中发现沈万尘对爱女也有强烈的占有欲，这样的人还能托服终身吗？实话说当然不能，所以魔宫公主沈天香在其母的教导下，一直都防范着沈万尘，一年时常待在外面，为魔宫收集一些情报。直到温柔听说女儿嫁人的消息为止，作为一代人母的她才彻底放了心。
　　由于厌恶沈万尘的缘故，所以她也就跟女儿住在百花宫的庄院里，这本来也没有什么，可是齐天麟却像个大淫魔一般，有时甚至与众女清天白日都在房中欢好，那么让她气血运行加速的呻吟声，不停地冲击着她心里的防线，让她都不禁暗自娇骂齐天麟不知羞耻，可是自己却像是着了魔一般，每当她听到这样的声音时，就忍不住用心却聆听感受这种**的时刻，有时甚至连已经湿润都不自知。急需要宠爱的她不能像百花宫的女子一样接受齐天麟的恩泽，只能自己强忍着，久而久之，这种如同身临其境的感觉几乎成了她每天必不可少的经过，由其齐天麟在男女之事上的能力，让她都惊讶，一二个时辰，女子们都传来**的呻吟，显然她们身心皆很快乐。累积起来的情欲得不到发现，让佳人的样子甚至都有些憔悴，作为女儿的沈天香看在眼里，疼在心里，已经成为人妇的她多多少少都明白一点儿，她非常明白可是没有任何办法，看着母亲一比一日身子弱，虽然有深厚的内力支持着，浑身散发着艳光，肌肤都嫩得快挤出水来，可是她明白母亲心里并不快活，自从父亲去世后，她就再也没有见过母亲快乐的笑容。有时懂得的她甚至想到让好色的相公收了自己的母亲，凭借母亲出色的容颜和姣好的身材，小色狼一定不会拒绝的。每当想到这里的时候，她就不禁为自己的想法感到荒唐，不停地骂自己不知羞，哪有这样做人妻子的。
　　每到夜晚便是温柔最难熬的时刻，多少个日日夜夜都没有温暖的怀抱，让她感觉到自己无比孤独，要不是还有女儿来看自己，她几乎都不肯定自己还活着。齐天麟对沈天香的态度也让她非常的满意，从女儿幸福快乐的笑容就可以看的出来，这个年轻人非常宠自己的女儿，女儿来时，开口闭口都是小色狼，坏人诸如这类的亲密昵称，她就知道这个坏坏的小子在女儿心目中的地位是有多么的重要。正是齐天麟的宽厚尊重，让她几乎忍不住投到他的怀抱，可是这世人的理法还不要了吗？他和她怎么能在一起呢？


正文 第244章 温柔（一）
　　“你们说该怎么办？”圣皇赵无极正愤怒地瞪着这些平日里能所会道的臣子，眸中的杀机异常浓烈，根本不像原先都带掩饰的，现在他一点儿也不掩饰自己心中的怒火。
　　在这里站的都是精明的滑头，谁都知道这是有人在故意和皇帝唱对头戏，除了某人还有谁呢？所以谁也不敢开口，以免两边都得罪，那可真成了里外都不是人了。
　　“都没得说，很好，非常好，既然有人和朕过不去，那么朕也趁着这些天给新皇扫除一些绊脚石，这千古骂名朕来担，“来啊！传朕口谕，午时一刻这些南门外聚集生事的人还不散去话，立刻给朕抓起来，以叛国罪论处，给朕把家都抄了，家属有一名算一名，不论男女老幼一律充军边关，既然这些人有这么大力气闲功夫跟朕过不去，正好朕也给他个报效国家的机会。朕还不信了，有谁给还敢再找朕的麻烦，还大了他的狗胆。”此话一出，众人心里“哗”的一声就开了锅了，这还了得，这命令一下，烈焰城还不乱了套才怪呢！他们现在也看出来了，丧子之痛让老皇帝失去了一切耐心，不再像原先还给留一些情面，现在谁不给他面子，他就十倍讨回来，好家伙又一条叛国罪，还带充军的这绝对够狠，死了也不光彩，都带遗害子孙的。这还不吓坏这群手无缚之力的穷书生的胆，这些迂腐之人偏偏又是一幅臭脾气，如同茅坑里的石头又臭又硬，这下有得瞧了。
　　朝臣里面的一些大儒着了急了，要知道真这样做的话，读书的人就没办法活了，不被杀光才怪，难道传说中的焚书坑儒的事迹又要重演了。
　　“圣上，不能下这样的旨意啊！否则后果不堪设想啊！”龙颜震怒，如此严重的惩罚对读书人来说肯定是灾难，别多，来上一次的话，读书人的好日子算是到头了。做为读书人中最大的官，李世清丞相当仁不让，要知道差不多所有官员都是读书之人，要是真的发布这种命令的话，那可真是麻烦大了。
　　一见丞相大人带头，官员们表都是墙头草，直接随风倒，众人痛哭流涕稀里哗啦跪倒一大堆，狂呼圣上开恩啊！
　　赵无极也没有想到最先跪倒的竟然是丞相李世清，看来是他看错这个名义是他岳丈的老人了。
　　“你们以为朕想这样吗？你们看看这些读书人还有个读书样子吗？竟然跑来围攻禁宫，还打着什么清君侧的主旗号，还公然说朕最喜欢的女儿是淫荡之人，委实可恶至极，朕不管他们是不是被人利用，朕的耐性是有限制的，婉儿登基在即，谁要是让婉儿成了各国的笑话，那朕就让他全家给朕消失，你们明白朕的意思了吗？如果明白，你们就去将这些人驱散，朕还是那句话午时一刻后，凡是冥顽不灵者一律给朕充军守边关，终身不得再回烈焰城，朕到要看看到底是有什么高人在背后指使，敢跟朕叫板，朕倒要瞧瞧，是他们的脖子硬还是朕的钢刀硬。”
　　众位朝臣脖子上凉气，老来丧子之痛已经快让这位皇者疯了，开口闭口都想杀人，众人都在暗自祈祷，千万不要惹恼他，否则被皇帝撒气砍了脑袋，这可是天大的冤枉啊！皇帝杀个人根本不用什么律法来审判，而且最后顶多认个错，给死去的人追封个什么就算了完了，他们可不愿意被这样对待，一句话他们可不想死。
　　“启奏圣上，如果李丞相和各位大人前去，不能将这些人驱散，那么真的要杀这些读书人么？要知道他们都是天龙国的未来，一旦失去他们，对天龙国可不是什么好事，这样岂不是让亲者痛，仇者快吗？况且微臣认为立新君一事，应从长计议，草草决定婉儿公主为王，这也让天下不服，对我天龙国也不是什么好事，再者，臣观婉儿公主已非守壁，看来已经失身于齐天麟，本来齐天麟也就是艳阳公主选中的附马，这也没有什么，在就在齐天麟的身份，提到艳阳公主，人们必须会提到齐天麟，微臣不管齐天麟如何，偶尔有幸见过一面，虽然未细观，不过从相貌上也可以推算出个大概，这个家伙眼现桃花，满脑子的女人，而且为了女人不计手段，不计后果，更不在乎名声，所以在江湖上，他恶名远播，他和白道众人都多多少少有一些过节，甚至弄到了不死不休的地步，而且他还自甘堕落，结交一些魔道人物，此等恶名在外之人足以影响艳阳公主在全国的声望，试想和如此一个人见人怕，人见人厌的人搅到一处，我天龙国如何走向强盛，走向辉煌？”那个谁，赵天成一幅悲天悯人的神情，再配上慷慨激昂的陈词，一幅我为天下兴肝脑涂地在所不惜的架势，确实赢得了不少人的赞同。
　　赵无极暗自咒骂了这个披着羊皮的狼，虽然内心无比恼怒，不过还是平静地说道：“赵王弟如此关心朝政，实在让朕高兴，不过朕却不赞同王弟的看法，纵观齐天麟自出道至今，虽然和武林中人有过一些摩擦，可是他从不作为非做歹，伤天害理之事，尽管他有一些好色，可是并不淫乱，他的女人朕也见过，她们谈吐不凡，举止有邪每一个人都有大家闺秀的风范，而且心地善良，维持正义，就是朕为了谋取百花宫软禁她们，她们也没有对朕不利，朕深深地知道这些女子都有一身不凡的防身之技，她们要离去，谁也拦不住，而且她们的来头也不小，就是朕也不乐意得罪她们。由此可见，她们都是胸怀宽广之人，没有任何问题，剩下的就是齐天麟，他与人结怨，多半是因为女人才惹下如此恶名，可是他做官以来，勤政爱民，乐善好施，从不压迫百姓。不久以前金龙城暴发洪水，来头之强，百年难得一见，造成的损失不计其数，没一个人乐于为朕分忧，却让他一个连官都没有做过几天的人去赈济灾民，帮助流离失所的百姓重建家园，在些期间他为了帮助朕赢得好的声誉，重拾朕在民间的威望，和百姓同吃同住，和百姓整天在一起，都亲自上阵修建房屋，他身边带着七位娇妻美妾，却不懂得享受，而且他的女人确实也是不凡，每天都帮助百花宫施粥，让受灾的百姓有一碗饱饭吃，让他们重新燃起生活的希望，硬是帮百姓度过难关，就在他即将成功的时候，朕听信谗言将他诏回，还撤了他的职，都是因为你们，是因为你们，让朕彻彻底底疏远了他。再看看金龙城这些官员，自己的地盘有了灾害，办事拖拖拉拉，垂头丧气，没有一点儿自认，而且还在节骨眼上给齐天麟这个刚当过三天的官找麻烦，而且最让人生气的是，婉儿公主将银子带回来的时候，竟然遇到了抢劫，你们知道这意味着什么吗？那是公开造反，公开挑衅皇家的颜面，庞太师，你派人告诉黄钟鸣还有那些狼狈为奸的混蛋，给朕记住，他做了什么事，朕非常清楚，给朕将他那一套都收起来，要是再有什么事传到朕的耳朵里，你让他们自己提着脑袋来见朕，明白了吗？”
　　老太师直接吓得咆哮，暗暗叫苦，他原本这些事没有人知道，没想到皇帝知道的如此清楚，原来只是不发作而已，现在新皇登基在即，看来皇帝是要杀人立威为新皇铺路了，他可得小心了，否则成了新皇的铺路石可真麻烦大了。
　　皇帝赵无极可以隐忍多日甚至多年都发一言，比赵天成强得多多，看来能当上皇帝也不是没有理由的。
　　“回圣上，老臣一定会将陛下的意思告诉他们的，不过齐天麟傲 然无知，影响皇室声誉，绝不对参于到政事，各位大人都是读书懂理之人，怎么能与这样的人为伍，所以为了天龙国的未来，请圣上三思，另立新贤，让天龙国再创辉煌。”
　　“是啊！圣上，老太师言之有理，因为齐天麟原因，艳阳公主确实不适合做皇帝，还请圣上三思。”一有人立杆，那么赵天成为了自己就会往上爬，自然他是顺着老太师意思来。
　　赵无极眸中的冷意一闪而过，笑道：“你们说，该立谁为新君呢？”
　　“咚咚……”众人的心跳声几乎都可以清晰地听到，沉默了一会儿，池长清在赵天成的眼神未意下，用袖子擦了下额间的冷汗，正声道：“启禀万岁，纵观各位王爷，微臣考虑再三，认为威王赵天成做事认真，而且果断刚毅，又是圣上的兄弟，而且威王在民间声誉极好，所以微臣认为威王可担当……”池长清低着说话，没有发现，皇帝赵无极的脸在逐渐变得阴暗，甚至几乎可以发现一丝隐藏的愤恨，杀子之仇岂能不报。赵天成就是钉在他身上的一根刺，没有人提起他甚至会忘记这被扎到地方的伤痛，可是一旦被提起，他就狠不得被拔掉这根让他恨得要死的刺。
　　“够了……”与生俱来的上位皇者之气压得众人几乎传不过气来，池长清的话还未说完，就被赵无极的怒吼声打断了，突然而来的怒火差点将他吓爬下。
　　“你们看看这是什么？”赵无极愤怒地将一旁的黄色布卷扔了下去。
　　众臣连忙看向地上的东西，这布匹极像传说中的万民伞，那可是对官员来说最大的奖励，比什么都管用，非常有可能凭借此物飞黄腾达。
　　看着这些脑袋上的顶戴，赵无极心里非常的无奈，“这是齐天麟给朕从金龙城带回来的，你们都好好看看，你们什么时候也给朕弄这样一把伞啊！”
　　“圣上，齐天麟为人奸诈狡猾，心狠手辣，而且百花宫的钱财又是多得无数，这明显就是他们凭借手中的势力为提高百花宫在民的威望伪造的……”
　　“你看朕像是白痴吗？”一句话绝对能噎死人，被打断的钱通是答也不对，不答也不对。
　　顿了一顿，赵无极继续说道：“朕都不知道该说你们什么好，别人得到一些好的赞誉，你们就拼命往坏里想，坏的就添油加醋，为恐天下不乱，就像有深仇大恨一般把人往死里整，你们以为朕对你们做的一些事都一点儿都不了解吗？实话告诉你们，新皇登基在即，朕不想有任何岔错出现，你们那点心思，朕不用想也知道，再怎么说朕和你们一起共事也多年，朕非常不忍心赶尽杀绝，你们可不要逼朕，明白吗？”
　　“咯噔”一声，众朝臣的心脏几乎停顿，皇帝的意思非常明显，如果他们在不知进退，那么他就要真的动手了，一句话，皇帝很生气，后果很严重。
　　皇帝赵无极已经把话说的如此明白了，他们如果再不知进退那么就真的会惹上杀身之祸，而且还是来自于皇帝，死了都是白死，还可能牵扯到家人，这样损人不利己的事他们能干吗？答应是否定，他们不能这样做，要不人不为己，天诛地灭这句话怎么来啊！
　　明白事理的朝臣直接跪下，齐声道：“微臣明白，谢圣上恩典。”
　　“好了，退朝吧！朕累了。”一听朝会散去，众人都松了口气，今天差点就见不到明天的太阳了，皇帝这是铁了心要将自己的女儿扶上大位，而且不惜牺牲一切，这种灭绝性的做法让任何人都感觉到恐惧，蝼蚁都贪生，更何况是人呢，看来只好按着皇帝的意思来了，否则脑袋可真的要搬家了，从来没有听说过和皇帝作对有什么好处，这次估计也无法例外。
　　作为明智的人，官员们都私下决定还是顺着皇帝的意思来，看来皇帝对赵天成这个王爷做的事，已经非常清楚，对他的态度也非常明显，从今天打断钱通的话就可以看出来，他们一致认定这位王爷开始要倒霉了。
　　“太师，接下来我们该怎么办啊！这新皇一天没有登基，我的心就静不下来，圣上这是要开杀戒啊！”看着忧虑万分的李世清，庞太思叹了口气，“唉，丞相大人，我也静不下来啊！艳阳公主当政，对我们都很不利啊！要知道这个女人可不是个好惹的主儿，圣上看在我们女儿的面子，还给我们留几分面子，可是艳阳公主可是出了名的不好对付，而且这些年来我们的名声又不怎么好，要是弄不好的话，肯定要拿我们立威啊！我们都岁数大了，先一步早一步都没有什么，可是家里的人可怎么办啊！这些年来，我自己都不知道到底做了多少错事，那要是垒起来，足够抄家灭族了。”
　　“太师大人说的是啊！为了升官，本官也不知道到底得罪了多少人，才走到如今这个位置，可是如今新皇荣登大宝，我们必须小心啊！看来只能走最后一步了，千万不能让皇帝找到杀我们的理由，否则就等着被抄家吧！”
　　“没错，丞相大人言之有理，我们再怎么说也是天龙重臣，在此天龙为难之际，我们应该帮助皇帝重新建设天龙国，让天龙国强盛起来，这些年来我们已经享尽了荣华宝贵，多年的安逸，已经让我们失去了早些年的雄心壮志，老夫决定在剩下的日子里全心全意帮助圣上，以赎老夫多年来犯下的过错。”
　　李世清眸中炽热的光芒一闪而过，肯定地说道：“老太师既然决定痛改前非，本官愿追随太师，全力辅佐新皇，也为天龙国尽一分力。”哈哈哈……两人相视之后，痛快的笑声在太师府中响起，让众仆人都有些发呆，心道，今天这是怎么了，太最要打下边出来了，还是这清天白日要降大雨啊！
　　其实，说来也简单，任何人都怕掉脑袋，太师和丞相说是那么说，不过最后结果如何，恐怕只有他们心里自己明白了。
　　而威王赵天成心里则彻底明白了，自己的皇位看来是没了着落了，能不能保命还是另话，可是在他看来本就是他的东西，肯定会要回来的，不惜一切代价也要要回来，这是赵天成心中最后的誓言。
　　正在众人都为自己的事忙的焦头烂额，几乎不可开交的时候，齐天麟则将魔爪伸向了风华绝代的岳母温柔。
　　在将娇妻沈天香送上欲望的高峰之后，齐天麟不停地轻抚着佳人如同锦缎的肌肤，心中想起了那位冷艳中带着温柔的女子，他非常想，非常想将这样的女子占为己有，不论她们与自己有任何关系，都挡不住他想拥有的心。可是他也怕吓到心目中漂亮的女人，那可就是得不偿失了。
　　夜已经降临了一会儿，齐天麟等身旁的可人们睡熟之后，从粉臂玉腿中悄悄地爬了起来，准备去实现他心目中的梦想。对他来说，再大的梦想也没有偷香切玉来得快乐。
　　要说温柔，也是一代绝色美人，自沈天香的父亲去世之后，正处于被浇灌时期，温柔被人宠爱的她显得非常孤独，心爱的女我嫁人恐怕是她自夫君去世之后，她唯一开心的事，在魔宫中由于容貌的缘故，时常被人窥视，由其现在的魔宫宫主沈万尘更是想将她占为己有，要不死她以死威胁，恐怕早已经失身了，要不是沈万尘心地不好，她早就跟了他，也为没有人可依靠的沈天香的找一个靠山，以免被人欺侮。她无意中发现沈万尘对爱女也有强烈的占有欲，这样的人还能托服终身吗？实话说当然不能，所以魔宫公主沈天香在其母的教导下，一直都防范着沈万尘，一年时常待在外面，为魔宫收集一些情报。直到温柔听说女儿嫁人的消息为止，作为一代人母的她才彻底放了心。
　　由于厌恶沈万尘的缘故，所以她也就跟女儿住在百花宫的庄院里，这本来也没有什么，可是齐天麟却像个大淫魔一般，有时甚至与众女清天白日都在房中欢好，那么让她气血运行加速的呻吟声，不停地冲击着她心里的防线，让她都不禁暗自娇骂齐天麟不知羞耻，可是自己却像是着了魔一般，每当她听到这样的声音时，就忍不住用心却聆听感受这种**的时刻，有时甚至连已经湿润都不自知。急需要宠爱的她不能像百花宫的女子一样接受齐天麟的恩泽，只能自己强忍着，久而久之，这种如同身临其境的感觉几乎成了她每天必不可少的经过，由其齐天麟在男女之事上的能力，让她都惊讶，一二个时辰，女子们都传来**的呻吟，显然她们身心皆很快乐。累积起来的情欲得不到发现，让佳人的样子甚至都有些憔悴，作为女儿的沈天香看在眼里，疼在心里，已经成为人妇的她多多少少都明白一点儿，她非常明白可是没有任何办法，看着母亲一比一日身子弱，虽然有深厚的内力支持着，浑身散发着艳光， 肌肤都嫩得快挤出水来，可是她明白母亲心里并不快活，自从父亲去世后，她就再也没有见过母亲快乐的笑容。有时懂得的她甚至想到让好色的相公收了自己的母亲，凭借母亲出色的容颜和姣好的身材，小色狼一定不会拒绝的。每当想到这里的时候，她就不禁为自己的想法感到荒唐，不停地骂自己不知羞，哪有这样做人妻子的。
　　每到夜晚便是温柔最难熬的时刻，多少个日日夜夜都没有温暖的怀抱，让她感觉到自己无比孤独，要不是还有女儿来看自己，她几乎都不肯定自己还活着。齐天麟对沈天香的态度也让她非常的满意，从女儿幸福快乐的笑容就可以看的出来，这个年轻人非常宠自己的女儿，女儿来时，开口闭口都是小色狼，坏人诸如这类的亲密昵称，她就知道这个坏坏的小子在女儿心目中的地位是有多么的重要。正是齐天麟的宽厚尊重，让她几乎忍不住投到他的怀抱，可是这世人的理法还不要了吗？他和她怎么能在一起呢？


正文 第245章 始乱（一）
　　当齐天麟心满意足地出现在偏厅上时，佳人们正细心地准备着早饭，由于人数众多，几乎是两大桌，看到齐天麟开心的笑容，精神饱满的女子薄怒道：“小色狼，要去祸害女子了，说说是谁吧！”
　　“心儿，你越来越像有女人味了，像我这么样英明 神武，聪明睿智，英俊潇洒，武艺出众，才思敏捷，胸怀大志……的人间伟丈夫，怎么会去做这种龌龊的事呢？”看着坏坏的夫君又在充分发挥他脸皮厚如城墙的特点，在哪儿耍宝，玉无瑕笑道：“是啊！我们的小色狼是一个女人见了爱，男人见踩上去的终极好男人，可是他做坏事的手段同样也是一流定，根本不用想，看他淫贱的笑容，就知道他又祸害到某位漂亮女子了，我们这位眼光也高很很，如同恐龙级别的他是不会理的，不过和天仙羞不了多少的，就是一条暴戾的母龙，他也是宁可错杀，不可放过。”
　　“无瑕，你怎么能这么说呢？难道是在怪我和你在一起时，偷功减料，可是我清楚地记得没有啊！还是你收存不满，故意用语言打击善良温柔的夫君，以发泄自己心中超大的醋劲，最后达到不可告人的目的，是不是，小管家婆？”
　　佳人十分满，怒道：“我哪里小了？”说完还仔细检察了一遍。
　　“不小，不小，都比原先大多了。”坏人直直的目光盯在自己高傲的酥胸，让佳人感觉到一阵无名的火热，啐道：“你想死是不是，敢叫我小管家婆？”
　　“我叫了，你能怎么样？”呢
　　佳人故意无比愤怒地瞪着齐天麟，恨声道：“姐妹们，小色狼开始嫌弃我们了，你们说怎么办？”
　　好家伙聪明的女人知道自己冲上前去肯定和肉饱子喂狗没有什么太大的差变，于是乎就马上号召群众力量，群众的力量是伟大的，一经号召全民皆兵，众女早已经在暗中结成抗战统一战线，团结一致对外，当然支持玉无瑕，而齐天麟这个意图打入众女团队的高级特务人员，立刻遭到众女的排斥追打，众女嘻嘻哈哈陪着齐天麟胡闹，让齐天麟最为害怕的追魂夺命掐招呼向他全身各处，顾了这边，顾不了那么，就这样神功盖世，功力精纯，智慧超然的齐天麟对上心爱的女子，在佳人们的征讨之下，毫无还击之力，只剩下抱头鼠蹿的份儿，花如玉几女抱着和小色狼一起的孩子微笑着看着正在狼狈奔逃的夫君，小小的婴孩尽管还在试着呀呀学语的阶段，可是胖乎乎的嫩白小手在齐天麟各位姨娘的**演绎之下，正不停地碰在一起，同时也在没心没肺地傻笑着，好像是他们没明白自己的父亲为什么如此之弱，被姨娘们追着打。
　　臭小子，看爹将来不打烂你们的小屁股，被追的四处逃遁的齐天麟在心中愤愤地发誓，将来一定要狠狠地教训这几个敢笑自己的臭小子，让他们知道自己这个做父亲的厉害。
　　打闹一阵，众人休息了一会儿，围坐在桌子边用饭，好多天了，这还是众女第一次和坏家伙一起吃饭，这个坏家伙天天忙着偷香窃玉，连饭都忙的顾不上，让她们的心愤愤的，有时都禁不住在想，我们难道就那么差吗？天天都往外跑，难道那些女人就那么有那么大的魅力吗？
　　齐天麟就如同一个皇帝般，尽管有二十多位娇妻，可是他和她们的感情都非常好，众女都给他碗里夹菜表达自己的爱意和关怀，可是毕竟齐天麟只有一个碗啊！就这样，坏人的碗几乎有吃不完的美味，虽然他的食比较大，可是依然有些叫苦不迭，佳人们的情意是不能推辞的，否则会伤了她们的心，可是自己又实在是吃不下这么多东西，于是他便想了个办法，“心儿，我知道你们都关心我，可是也不能老给我夹东西吃吧！这样我会撑坏的，难道你想我守寡啊！”
　　“讨厌，一句好话也不会说，你再不会反对一下嘛！”
　　“好了，我现在定下一条，宝贝们，相公规定，你们每次最多夹菜一次，你们要珍惜噢！”那得意的笑容让众女为之羞愤，好像是自己硬要贴上去一样，身为女子的尊严不容亵渎，“反对，少数服从多数，我们规定，相公每次都要吃光我们夹的菜。”
　　呵，这小坏了，还不撑死，齐天麟苦笑道：“无瑕宝贝 难道你在怪相公不够卖力，这也太狠了吧！这种变相的打击报复我不接受。”
　　佳人羞愤异常，这个坏家什么都想到那事上面，实在可恨可气，“反抗无效，谁让你老笑我们。”
　　“完了，完了，养了一群母老虎，这日子还怎么过啊！”齐天麟满是痛苦，似乎在想像将来的苦难日子。
　　天仙神宫的孙媚儿就如同被踩了尾巴的猫咪一样，立刻娇斥道：“你敢说我们是母老虎？”果然，一人发难，多人响应，二十几双杀般的目光瞪过去，足以吓死胆小的人，不过他是谁啊，威震天下的齐天麟，不过他也心虚地不敢面对众位美丽的娇妻，恐怕天下间敢将如此多漂亮温婉的女人说成是母老虎只此一人，换作任何人都不会有这个胆子。
　　齐天麟心中万分郁闷，暗骂自己笨蛋，一脸媚笑，讨好道：“不要生气，相公是开玩笑呢！你们都是漂亮温柔性感体贴的女人，怎么会是母老虎呢！”
　　佳人们的神色一松，郭君怡带着羞意嗔道：“相公法则第一条，无事讨好，非奸即盗。”众女被美丽的女子俏皮的话语逗乐了，哈哈大笑，没有一点淑女的样子，受到嘲笑的齐天麟只得愤愤地瞪了娇妻一眼，佳人装作非常害怕地拍着自己鼓鼓的酥胸，向明月心求援道：“明月心姐姐，你看相公，他吓人家。”
　　众女被林倩儿小女子怕怕的样子逗的更加开心，明月心拼命抵制住笑意，威严地说道：“不要怕，要是他敢乱来，姐姐帮你做主。”
　　“心儿，你可不要偏心，我哪里敢乱来？我疼爱她都来不及，怎么舍得吓唬她呢？”
　　反正看着坏坏的相公一脸苦相，佳人就觉得非常开心，壮着胆子道：“我就是偏心，你又能怎么样？”坏人彻底无话，女人不讲理是天性如此，和女人讲道理，绝对比揣倒一座大山还困难十倍，不过坏人也有他的终极绝招，那就是恶狠狠的眸子，他发誓一定要在佳人的身上讨回自己的面子来，佳人们对他也了解很深，坏相公那凶悍的眸子，预示着今天晚上又有美丽的女人要被剥夺一部分休息的权利了，佳人们对相公的好色早已经见怪不怪，却暗自替等到晚上受宠的女子高兴。
　　粉腮上两酡红晕的女人配上婴孩的快乐的笑声，再加上坏人时不时带着几分轻薄之意让佳人们面红耳赤的绵绵情话，绝对是一个温馨幸福的画面。
　　“相公，你听说了书生们举着大旗去皇宫闹事吗？”欢乐过后，就又要投入到比较繁琐的生活中去，书生们大群出动，结伴游行，公然反对新皇登基，这样的大事已经闹的沸沸扬扬人尽皆知，自然像她们这些天之骄女也早早的得到了消息。
　　齐天麟非常平静地回道：“这个事我知道，大概是你们接到消息的时候，我几乎也得到这个消息。”
　　“天麟，你说件事会给婉儿妹妹带来麻烦吗？”既然已经成了姐妹，那么作为大姐的花如玉也是非常关心这位漂亮的姐妹的。
　　“会的，不过并不是什么大麻烦，老丈人非常聪明，他已经年迈，再加上长年为国忧心，所以比他这个年龄段的人显得更老一些，他也知道自己不适应再每天和这些大臣斗心眼了，所以他肯定会为新皇扫平一切阻碍，那些阻扰婉儿登基的人都会成为她成功路上的垫脚石，这些人还在天真地以为可以逼皇帝改圣旨，也许原先这确实可以行的通，可是现在丧子之痛已经让老人家彻底感觉到疲惫了，所有的愤怒再也不会被压抑，婉儿是他唯一的希望，做为一代圣住，他会尽全力保住国家的希望，哪怕是一丝火苗他都乐意拼命去做，我非常肯定，老丈人这次要下辣手了，大皇子二皇子的不幸去世，让老人家彻底疯狂起来，那些敢于和他作对或者对婉儿心存不诡的人肯定会遭到毁灭性的打击，哪怕背上千古暴君的骂名，老人家也绝对不会放过这些只知道自己利益的无耻小人。”
　　“相公，拒我所知，皇帝的怒火会上许多人失去生命，你难道不出面提点一下婉儿的父亲吗？我想只要你说放过这些人，皇帝是会听的。”
　　“心儿，你太善良了，现在的圣皇已经不比从前，老来丧子已经让老人的忍耐到了极限，现在就是我去说也无尽于事，况且我为什么要去说，反对婉儿也就是反对我，换我也不会让他们好过，现在圣皇收拾他们，这不正合我意吗？我正好懒得顺水推舟呢！”
　　“天麟，你怎么能这样冷血？他们也是天龙国的希望啊！”明显善良的陈雪心不同意坏家伙冷血的看法。
　　“心儿宝贝，我怎么会冷血呢！不过这些读书人已经被人煽动辨事非，多年来对读书人的尊敬已经让他们忘记了自己的身份，一群迂腐的笨蛋竟然去挑衅皇权，既然他们有这胆量，就要有接受鲜血洗礼的觉悟，皇权是什么？那是用人的鲜血累积起来的，现在这些读书人自高自大，终年抱着万般皆下品，唯有读书高的意志，这次他们是逃不掉的。而且我也不会帮他们，风暴淘尽剩下的才是国之栋梁，并不是这些听风就是雨的穷书生。”
　　“唉，你总是有理，妾说不过你，算了我们的日子也不怎么好过，在此危难之际，我们还是多多担心自己的安危才是正道，白道联盟在叶枫的领导下像一条疯狗一样老咬着我们不放，而且多次找我们的麻烦，相公，你就没有想过一此性解决这些麻烦吗？”
　　“心儿，看来你有很大的变化啊！相公很开心，多年来的发展让白道联盟的人已经养成傲气凌人的样子，我这个人一出道就刷了他们所谓白道人的面子，而且还杀了一些人，他们是不会轻易放过的，多会儿撞强撞的头破血流，死伤无数他们才会真心悔改的，现在你让他放弃对我的仇视，根本不可能，八头牛都拉不出他们那颗虚容心来，更别想扯下那层面子。我会慢慢的陪着他们玩，必要的时候我会和魔宫的人合作，彻底玩死他们，铲除这根讨厌的刺。”话落的时候，齐天麟眸中的杀机一闪而逝，不过佳人们都感觉到了，相公真对白道的人有杀机，可见双方已经到了你死我活的地步，众女一有部分属于武林正道，也可以说是白道的人，已经嫁为人妇的她们只能暗自叹息，希望白道的人不会一条道走到黑，否则他们为了齐天麟也只能和他们敌对了。
　　“天麟，我们几人都是属于正道的势力，希望你在必要的时候，如果情况允许的话，可以放他们一条生路。”这也是美丽的女人为她深深眷恋关注的正道唯一可以做的事了。
　　“我答应你，如果他们不来从此不来打拢我，我不会理他们，否则的话希望你能谅解。”
　　“谢谢你，天麟，我们非常开心你能答应这个有些过份的条件。”几颗心紧紧地贴在一起，勇敢地直面将来的挑战。
　　事不过三，赵无极说是三天就是三天，做为大儒的老太师丞相等人苦口婆心，苦劝这些书生离去，皇帝眸中浓重的杀机让他们都为之心寒，那种眼神绝对是仇恨，一旦牵怒到这些书生，那么对他们来说肯定是灾难。虽然他们很用心，几乎费尽了口舌，可是在有心人的挑拨离间之下，这些书生丝毫没有退意，都是满腔热血报国的样子，群情愤慨，指责公主赵婉儿的不是，阻止新皇的登基。
　　“太师，事情进行的怎么样了？”不在掩饰自己的凶狠一面的皇帝，绝对可以称得上可怕，那莫大的恐惧带来的压力让他们直冒心底直涌凉气。
　　老太师颤抖地跪下，无比恭敬地回道：“启禀圣上，老臣等人苦劝两日，几乎口水都干了，这些书生聚在皇城南就是不肯离去，而且强烈要求废掉艳阳公主，另立新贤。”
　　“噢，哈哈哈……”爽朗的笑声让各位朝臣心中更加的恐惧，越反常才越让人无底。
　　良久，赵无极才道：“好，非常好，几个读书之人多年来的尊敬已经让他们忘记了自己的身份，他们想和朕叫板，还没这个资格，不过既然敢和朕叫板，那么朕倒要试试他们的胆量，看看他们的头硬还是朕的刀硬，来啊，陈统领……”
　　“微臣在。”一位长相魁梧的中年男子站了出来。
　　“传朕口谕，命这些书生散去，半个时辰还停留在南门外的，全部给朕拿下并打入死牢，如有反抗者当作乱臣贼子论处。”
　　“圣上，这个……”很明显这位陈统领也不是个笨蛋，相当的聪明。
　　“没有这个那个，这已经是朕的最大让步了，要是这样行不通的话，都给朕当作反上作乱之人，推出午门外……”
　　“圣上，此法不妥，恐怕会激起民兵的。”一见老太师再次出面，众位大人再次跪一地，纷纷要求皇帝收回圣谕。
　　“怎么，你们相逼宫吗？”众人的心再次提到了嗓子眼，往日演过的画面再次重现，他们想起很多年前，文人逼皇帝修改圣旨的场面，皇帝最后是 修改了，可是不久之后，带头的几个文官全部被以各种罪名灭了九诛，其他的参与者也受到牵连，被充军守边的，被革职查办的……唉，总之是惨淡收场啊！
　　众人为免灭绝性的灾难降临到自己身上，都识趣的站了起来，既然皇帝成心要杀人立威，谁也拦不住，除非他不想要项上的人脑袋了。
　　可怜的人儿还不知道屠刀已经悄悄地伸到自己的脖子上，正是他们的迂腐才被人利用，自认为读了不少圣贤之书从而自认为聪明过人的他们其实是一群缺乏社会生活实际经验的蠢祸，被人利用还不自知，还在慷慨激昂地演说，几世人描绘着艳阳公主当皇帝的不利之处，佩刀大人的圣谕根本不能让这些书生放弃心中的报效国家的心意，可是正是这种愚蠢的想法让他们自己陷入了绝地，再加上皇帝又在气头上，于是乎一场血腥开始了。


正文 第246章 始乱（二）
　　那位陈统领无奈地挥了挥手，顿时四面八涌出无数的配刀武士，那明亮闪烁的刀光让人忘而生畏，那是皇帝禁卫军的服饰，死了也是白死，那些书生们紧紧地靠靠在一起，刚才还燃烧的热情瞬间被刺骨的寒气冲散，接着而来的就是来自内心深处的恐惧，书生最怕碰到士兵，因为士兵只认命令，不讲道理，上面说什么，他们就忠实地执行什么，被团团围住的书生们面对无数刀剑出鞘的皇家卫士，才意识到他们是真的惹怒了这个威严的帝王。
　　陈统领神色冷峻，口气生寒，“现在，给你们一个离去的时候，否则就都留在这里吧！”
　　“我们不走，皇帝没有答应我们的要求，我们是不会离去的，是不是？”
　　“是……”一有人带头众书的勇气又回来了，刚才以为这些家伙真的要动手，没想到只是吓唬他们而已，他们又怕什么叫？以这样的情况看，他们错误地认定自己皇帝已经快承不住了，很快就要答应他们的要求了，甚至还有些高傲的书生鄙视地看着这些不懂任何圣贤书的侍卫。
　　看着这些不知死活的穷书生，被皇帝称为陈统领的武士面子上也挂不住了，就像刚才自己已经违备了皇帝的意思，多给了他们一个机会了，这些人还如此不知进退，实在可恶。
　　“给我都抓起来，打入死牢他。”几个人无心的挑衅彻底惹怒了这位陈统领，他身为皇帝身边的人，什么高官没见过，谁不给三分薄面，这些书生竟然藐视他，实在可恨。
　　“你们不能抓我，我们是为了天龙国的未来……”
　　“你们不抓我们，我们是天龙国未来的建设者……”……感觉自己尊严被粗鲁的武士践踏的书生，立刻和他们纠缠到一起，武士们虽然力气大，可是驾不住人家人多，有好多人都被扬翻在地，不幸的人还挨了几脚，这无疑打了陈统领的颜面，他不干了身为皇家侍卫这是武士的骄傲被穷书殴打，这传出去他们还有颜面在人前站立吗？他们有何面目去见地下的先辈武士。
　　“给我杀……”一声大喝夹带着丝丝内力传遍每一个武士的耳中，正憋着一股怒气的侍卫统领下了狠命令，还管你是谁，管你是三七二十八，还是四七二十一，是哪位权贵家的亲戚吗？摆脱书生们的纠缠，手上的钢刀瞬间就跺向了给自己带来麻烦的人，一声惨叫过后，鲜血贱的侍卫满脸都是，这几乎让书生们都呆住了，他们完全没有想到刚才那位还算和善的大人瞬间就吓了狠命令，而且有人忠实地执行了，一个书生已经倒在血泊中，一见有人带头，只不过呆了一秒钟侍卫们就劈向了离自己最近的书生，瞬间有数不清的书生惨叫出声，骇人的鲜红四散飞射，每一次刀光闪起，就有一声凄厉的叫声，就又象征着一位无知的书生去了，别看吵起来书生不停地叫嚣，可是一旦鲜血临身，他们就彻底崩溃了，有很多的人都吓得尿失了裤子，浑身直抽搐，瞪大老大的瞳孔中，全部是一片血色，那侍卫嗜血的笑容就如同恶魔的嘲笑一样冲击着他们柔弱的心理防线……
　　可以想像场面是有多么的混乱，一群拿着刀的壮汉追着一群弱书生猛欢吓得他们不魂飞魄散才怪呢！惨烈的杀戮惊的书生们是哄作鸟散，四散奔逃，刚才还聚在一起的书生们，一见侍卫们真的下了狠手，马上都争着逃命，一切都是虚幻，保住性命才是真理。一场力量悬殊的较量，以侍卫们完胜而告终，为报复刚才这些穷书生带给自己的侮辱，这些侍卫真的下了辣手，刚才被打倒的侍卫还不停地砍着一堆烂肉，口中还不停地怒骂着，“让你这娘娘腔打我，让你这娘娘腔打……”陈统领过去一脚就将这小子踹到了一边，骂道：“你气傻了是不是？”
　　被踹飞的家伙正在气头上，还想扭过头找偷袭自己的人理论一下，“哪……”一看是自己的上司，直接就泄了气了，马上变得像斗败了的公鸡一样，低下了头。
　　“臭小子，人都死了，还砍什么，滚一边清点人数去，点不明白给我滚出禁卫军，看你那熊样，刚才风风火火的样子那去了，都给我精神点，拿出爷们的气势来，***，看这群穷书生以后还敢侮辱我们，吓破他们的狗胆，多少年了，爷就今天最高兴，今天爷性情好，晚上请你们喝酒。”
　　“是啊！大人，这群自认为高贵的混蛋，时常看不起我们，现答我们可以扬眉吐气了，我看这次跑了的也最少吓成白痴，最少也是一个生活不能自理，啊？哈哈哈……”
　　“好小子，说的好，你们都杀了不少吧！走同，我给你们请功去。”
　　众人齐声道：“谢大人。”由这些话可以看出，这些人绝对不是善良的主。剩下的一部分人将尸体运走并负责掩埋，而另一部分人则负责清洗地上的血污，明日新皇还要登基呢！要是不洗干净，他们不被杀头才怪呢！
　　一个时辰过后，被皇帝称为陈统领的人神采飞扬地走入议事大殿，非常恭敬地说道：“启禀圣上，这些犯上作乱的人大部分已经被微臣当场格杀，不过由于贼匪众多，还是逃离了一些，不过微臣肯定这些人已经够不成天龙国的威胁，臣不能完全斩杀乱臣贼子，实在有违圣恩，请圣上降罪。”
　　“算了，跑了几个就跑了几个吧！想必贼首已经正法了吧！”
　　“回圣上，确实如此领头闹事的几人，已经全部被臣命人擒杀。”
　　半个时辰后，夹带着着急慌张之意呼声惊动了每一个人的神经，“报……”一个侍卫着急地跑了进来。
　　陈统领怒喝道：“大胆，惊扰圣驾该当何罪。”
　　皇帝看着这个震惊的侍卫，摆手道：“无妨让他说吧！朕倒要看看到底出了何事，他惊惶失措。”
　　看着刚才正破人尸体的家伙，陈统领怒道：“还不谢皇上恩典。”
　　“禀圣上，小人刚才周武，按照统领大人之意负责清点人数，结果发现一些让小人大为震惊之处，所以不得不着急来报，还请皇上见谅。”皇帝眉头一皱，威严地说道：“什么事，说吧！”
　　“是，圣上，事情是这样的，小人刚才清点人数的时候，就连侍卫的人也点了一下，这一点不要紧出了大问题了，其中竟然少了五人之多，最后小人着急之下和兄弟们寻找，等找到的时候发现他们竟然死了……”
　　“大胆，竟然敢欺骗陛下，皇家禁卫谁人敢动，来啊！给我将这个欺君罔上之人拿下……”文人被杀大办，对像太师大人这样出身大儒家学派的官员是极为不利的。所以愤怒万分的他也想找人下下心中的怒气。
　　陈统领怒道：“太师大人，你还没有权力处置我禁卫军，还有到底是不是属实还需要查证。”
　　“你……”老太师非常气愤地看着这个平日里讨好自己的家伙，完全没有想到他会和自己如此说话。
　　“统领大人，小人说的都是真的，其中有三人都是小人非常熟悉的家伙，一个被刺穿了心脏，一个后心被人破穿了，一个被人震碎了头骨，剩下的两个胸前中招，胸骨都塌下去了，大人小人句句属实，若有一句小人情愿天诛地灭，五雷轰顶。”
　　陈统领非常平静地看了一眼非常难过的下属，说道：“禀圣上，小人以为周武说的都是真的，他不地冒着生命危险来欺骗陛下，小人请求圣上下旨彻查这些胆大妄为的凶人，早日将他们缉拿归案，以证国法。”
　　“咚”一声，赵无极愤怒地拍着龙座上，喝道：“大了他们的狗胆，敢杀朕的亲卫，朕灭他九诛。宗人府，大理侍，京城各衙门给朕彻查到底，朕不管他是谁，一经证实，立刻给朕推出午门砍了。”
　　刚才凄厉充满山恐惧的惨叫声让朝堂上这些大人们都从心底里发寒，他们几乎可以想像到那种惨烈的场面，绝对的血流成河，尸横遍野啊！现在竟然有人胆敢答案皇帝的气头上做下如此狠辣之事，他们只能默默地为这些人祈祷了。希望他们不要被抓住，否则嘿嘿……
　　一场血案震惊整个烈焰城，人人闻之色变，虽也没有想到，皇帝会如此狠辣，杀了几百个人，连眼都不眨一下，任何人都不敢去找皇帝理论，正在气头上的皇帝是不讲任何道理的。
　　皇帝的冷血手段吓得平民百姓提心掉胆，就是胆子大的人也不敢胡乱惹事，细心的他们发现人群中多了一些陌生的面孔，他们更加的小心，希望千万不要惹上什么麻烦，否则他们根本难心承受起无比可怕的后果。
　　得到这个消息的明月心等女子都流泪了，一群软弱的读书人被人利用都成了他人的替罪羔羊，就这样的去了，坏夫君说的竟然都成了真的，实在是太可怕了，几百人说没就没，这就是皇帝的手段啊！果然皇家的事最无法说，所作的到底是对是错，怎么也讲不清楚。
　　“心儿，你们都心底善良，我明白，不要哭了，该发生的始终还是要发生的。”
　　“相公……”佳人伤心地在坏人怀中哭泣，她是替那些书生不值啊！死了还是以乱臣贼子，犯上作乱的罪名，为先人都蒙羞啊！
　　得到这个消息的赵婉儿什么抱怨都没有了，现在他完全不恨那些反对她的人了，人都死了还有什么可恨的。不过同时他也感动父亲为她所做的，这是父皇不惜一切代价在帮她扫拼阻碍啊！
　　赵天成和正道盟的人几乎都是愁容满面，皇帝的铁血手段打乱了他们的步骤，完全没有想到皇帝真的会做的如此疯狂，几百人只用了半个多时辰就所剩无己了，不过就是跑了的也铁定噩梦缠身，不得安康终身了。
　　“王爷，现在该怎么办？没想到皇帝如此心狠，好几在人就这样没了，混在其中的白道联盟中人也死伤数十，只有五个武功高强的人趁乱杀出重围逃回来了。”
　　“你让我怎么办？他们竟然杀了皇帝的亲卫，惹的龙颜大怒，要彻查此事，搞的我们非常被动，最好还是把他们交出去，否则我们就等着屠刀临头吧！”
　　“王爷，你这是什么意思，这五人可是我特意挑出来的得力人生，此五人武功了得各有奇功在身，而且擅长合击之技，把他们交出去，这不等于自残臂膀吗？我不同意这样做，一旦被人知道我这个盟主还能当的成吗？”
　　“叶枫，你敢和我这样说话？你知道留下他们的坏处，随时都有一个毒瘤，一旦被人发现随时可能将我们所有的人暴露出去，大家都等的屠刀临头吧！”
　　“嘿嘿……王爷这话可说错了，你有没有事我不知道，但是我肯定是没有事的，我们白道的人最多不过出手对付过齐天麟而已，就算是被皇上知道了又能如何，无官无职的齐天麟只算得上个江湖人，江湖仇怨官府一盖不管，除非齐天麟出手对付我们，否则我们都会安然无恙的。”
　　“可是你的人杀了皇帝的亲卫，皇帝亲卫，皇帝会放过你吗？”赵天成被气疯了，没有想到关键时刻这个叶枫竟然这样说话。
　　叶枫丝毫不恼，带着笑意说道：“王爷可能担心了，皇帝的亲卫又怎么样，你不说，我不说，他们慢慢查吧！武林中人多如牛毛，会同一种武功的人更是多得数不清，等查到他们的时候，也顶多是个问问而已，因为见到他们的人都死了，想来王爷您是不会说的吧！”
　　“叶枫，你狠……”
　　“王爷过奖了。”
　　“哈哈哈……好，本王果然没有看错了人，你帮朕登上大宝，朕封你为护国公，既然已经走到这一步，我们只能铤而走险了，直接把皇帝抹掉，现在玉玺也放回原处了，我们只有拿到玉玺，新皇就无法登基，我就可以名震言顺地登上皇位，虽然公主有一部分军队，可是她没有证据也不能把我怎么样，这样我的目的就达到了，你想要的江湖，我也可以帮你得到，至于齐天麟的百花宫我随便安上一个罪名就可以要了她们的命。”
　　赵天成眸中杀机让叶枫笑了下，“多谢王爷，卑职这就去准备，一定让王爷趁心如意，为了灭年齐天麟这根刺，我们合作愉快。”哈哈哈……两人相视大笑，看起来似乎是真的站到了统一阵线上，不过到底结果会如何还有待证实。
　　明天就是新皇登基的日子，齐天麟的心却不是那么平静，他总有一些奇怪的感觉，仿佛要出什么大事是的，不久前刚刚一场血腥杀戮之后，难道还 会发生什么大事不成？到底会是什么呢？他实在想不出来，怀中的佳人有些不明白为什么今天坏坏的家伙会如此安静，虽然自己有意无意间扭动娇嫩的身体引诱着他，可是这个家伙就是不来电，让她都有些奇怪了，难道他转性变修士了？
　　“天麟，你在想什么？”语气中的幽怨，齐天麟立刻就感觉到了，长时间的等待让已经准备好承欢的女人有些埋怨了。
　　齐天麟看着娇妻粉嫩的肌肤，春情荡漾的媚眼，心中就无比迷恋佳人的无上风情，不过心中的疑惑还是让他无法安静下来专心和娇妻探过两性的奥秘，叹了口气道：“我也不知道为什么，似乎又要有什么样的大事发生了，可是具体是什么事，我也说不清楚，你说婉儿在独自在宫中，我们在这里享乐，是不是有些过了？”
　　“讨厌的家伙，说什么呢？想去看婉儿就直说，担心她就去看她吧！反正我们有的是时间，又不着急在这一刻。”佳人虽然说得很大度，可是眸子里明显有些醋劲，齐天麟当然明白那是为什么，他坏笑道：“心儿，你真好，相公先满足你们这些迷人的妖精，再去看婉儿。”
　　“讨厌了，人家不是妖精。”佳人红嘟嘟的小嘴娇媚地抱怨着坏人的调戏。
　　“对，不是妖精，是迷人的小妖精。”
　　“坏家伙，还不快来……”情潮涌动的佳人瞬间就缠上了齐天麟身子，面对齐天麟的勇猛冲刺，佳人同样火热地反击着，努力抵挡着坏人一次又一次狂猛的侵袭，直到一波又一波的快感将她的意志彻底击溃，臣服在坏人的宠爱之下，做一个忠实乖巧的小女人，陈雪心孙媚儿等人一个个也红着脸接替了耗尽了气力的姐妹们，承受着坏相公一次又一次的冲锋……
　　那蚀心的快感，让她们几乎欲罢不能，根本不能拒绝齐天麟带给她们的快乐，灵魂都飘荡天际，尽情嬉戏玩乐。
　　一声沉重的低吼过后，齐天麟将所有的**送入明月心的体内，两人紧紧拥抱在一起，享受着高潮后的余韵，颤抖的身体，过了半刻钟才平静下来，可见两的战斗是有多么的激烈，未得满足的孙媚儿，幽怨地看着坏家伙，好像只有明月心得到了满足，其 他人都还有余力再战，齐天麟看着娇羞中带着深情的佳人，他明白娇妻是在埋怨自己，可是时间已经不多了，他必须亲自去看一看，否则他实在是安静不下来。
　　“媚儿你们好好休息，现在算个热身，等相公回来，给你们补上真正的大餐。”坏人温柔体贴的撩起佳人脸上的发丝，在她洁白的额头亲了一下，顿时让佳人不依地撒起娇来，坏人的话明显是在暗示她们就像欲求不满的深闺怨妇一样，或者可以说是极度渴望情爱的女人也可以。诱人的红晕悬挂在粉腮上，依然眷恋男人的怀抱，如藕粉的右臂缠挂在男人脖子上，薄被下如白玉般晶莹的肌肤上点点香汗密布在肩头，丝丝情欲未了的轻哼微嗔，伴随着琼鼻哼出的滚烫气息，撩拔这 男人。她就不信凭借自己的魅力这个家伙不会乖乖就犯，可是这次她失策了，坏人眸中尽管有着无比的迷恋，但是仍然离开了她和其他的女人。
　　看着坏家伙那猥亵中充满深情的眼睛，她们也为坏人对自己的迷恋而感到无比愉悦，同时也在为他的明理而感到自豪，相公虽然喜欢女人，可是在大事上却不会不知轻重，就像自己拼命引诱着他，他自己认为对的事或者可以说有必要的事依然会去做。


正文 第247章 始乱（三）
　　这次齐天麟非常聪明，为了安全其间他几乎将众女都带上了，当然除去明月心等人，佳人们尽管对坏相公剥夺她们休息的权利而感到生气，可是她们还是选择相信 这个坏家伙，通常有一个浅显的道理，或者也可以说是一种经验，那就是坏人不遇到真正的大麻烦是不会动用她们的，相反一旦通她们，那么就是他自己无力解决的事情，自然作为妻子没有道理不助心爱的人解决烦恼。
　　二更天刚过，天色昏暗，几乎不见人影，借着零散的星光费尽力气才发现数条黑影进入禁宫中后就消失了。没有人知道他们是什么人，去皇宫干什么。三更天刚过，另一拨数量较大的人也从一座庄院中快速冲向禁宫，很快就消失在禁宫中。
　　正在沉睡的小女人，脸红红的，显然是睡的正香，很快就被齐天麟弄醒了，佳人坐起身来，丝被滑下，揉了揉睡意惺忪的眸子，当看清楚是齐天麟时，娇声道：“天麟，你干什么不让人家睡觉，人家还很累呢！”明显小女人对好梦被搅很是不慢，齐天麟有些哭笑不得地看着撒娇的女人，调笑道：“宝贝，你还还敢睡啊，难道就不怕半夜被人摘了脑袋啊！”
　　“讨厌，是不是嫌弃人家了，你竟然咒人家去死。”齐天麟将正捶打自己胸膛的小手抓住，安慰道：“婉儿，明天你就要举行新皇登基仪式了，难道你不知道有些人巴不得你立刻死掉吗？”
　　佳人一想这些日子所发生的事情，好像也明白了一些什么，娇颜上带着疑惑问道：“你是说他们有可能会在今天晚上到禁宫来刺杀我，不会吧，这里可是皇宫大内，有着无数的大内高手，难道他们就不怕死吗？”
　　齐天麟看着瞪大眼睛的小女然人，叹息道：“你说的那是在一般情况下，可是任何事情都是有界限的，一旦超过了这个界限就另当别论了，我和你的不少姐妹都来了，你们皇家的侍卫也不是现在也没有发现吗？就拿你这个事情举个例子，在一般情况下，你的看法是对的，可是一旦他的酬劳超过普通太多，那么你的想法就完全是错的，有人如果许诺事后给他们很多今生几乎都不可能得到的酬劳，那么他么就会为了那一丝成功率从而铤而走险的，还有，如果有这样想法太多的人团结在一起，这差不多就是一股具备毁灭性的力量，就连皇家也照样承受不起，就是最后皇家胜利，也是惨淡收场。你的皇叔一直认为你父亲的皇位本应该都是他的，那种巨大的诱惑很可能让他走极端，哪怕是面是龙潭虎穴，他都会去试一试运气。明天就是你登基的日子，当众刺杀你，成功率太低，而且不得人心，他基本他也不会那么做，可是如果你和圣皇全部死去，那么他就可以以为皇室雪耻为由，大肆笼络人心，明正言顺地登上帝位，以现在皇室的成员还有皇室远亲的成员来看，没有你们，他的地位是铁定的，他一定会被推举为皇帝，而皇宫又是他极为熟悉之地，刺杀对他来说并不是什么难事，图谋了这么多年，难道皇宫内就没有他的什么人吗？这样，一旦他成功了，那么他的目的就达到了。而你和你的父皇则带着愤恨死去，他则顺利得登上地位。”
　　赵婉儿靠在心爱的人怀中，呆呆的，不知在想些什么，过了片刻，佳人温柔地说道：“相公，难道皇叔还不死心吗？”
　　注视着佳人胸前那对隐现的白嫩可爱挺立的玉兔，齐天麟非常 肯定地答道：“有些人，只要没死，他的野心将永远不会覆灭，希望是我多心了吧！”
　　赵婉儿红彤彤的脸蛋上出现了一丝悲伤之色，不过瞬间就被愤恨淹没了，有些愤怒道：“就算父皇对不起他，难道他命人杀了一位哥哥还不知足吗？更何况当年谁是谁非还说不定呢？在我的影响中父皇虽然有时出手狠辣，可他并不是什么连兄弟都容不下的人，要是父皇连这个胸襟没有，如何稳坐皇位数十年之久？”
　　看着愤愤的娇妻，齐天麟轻抚着佳人的玉背，而佳人则似乎很是享受地轻嗯了一声，不过她瞬间就感觉到自己羞人的行为，粉腮上立刻多了两酡红晕，低下了头不敢看齐天麟，真是个害羞的女人啊！齐天麟笑道：“好了，婉儿，不要害羞了，相公面前你不必压抑自己，我就喜欢你非常自然的样子，不过我们的未来的女皇帝今天穿的衣服还真是有情趣啊！”
　　佳人抬起头，就看到坏人那双闪亮中带着威胁的眼睛，啐道：“讨厌，就知道欺负人家，不过人家喜欢，要看就给你看个够。”
　　活泼可爱的女子一把将自己近乎透明的抹胸拉下，任凭自己白嫩坚挺的乳峰暴露在心爱人的面前，面对坏坏人欣赏的目光，佳人还挺了挺羊脂白玉似的酥胸，让胸前挺拔的山峰变得更加坚挺，如同冲天怒峰一样，绽放在坏人眼前。
　　齐天麟很开心，没想到羞涩的小女人有如此出色的表现，因此亲昵地在佳人耳边说道：“宝贝，你今天很大胆噢，要不要相公奖励你啊？”
　　赵婉儿一听相公逗她，立刻不依道：“讨厌，人家都那样了，还笑人家，真是没良心的小色狼。”话落，一双粉臂大胆地抱住坏人，用坚挺的不停地摩擦着坏人带着温热的胸膛，虽然隔着衣服，可是齐天麟依然感觉到那两山峰是有多么的诱人，正由于衣服的原因，酥酥麻麻的感觉不时从胸前散几全身，那种奇异的快感让佳人的情欲瞬间就开始不停周身乱蹿，齐天麟也感觉到自己的体温在升高，身下也真实地有了反应紧抵在佳人白嫩的大腿，那散发着丝丝火热气息的物体，也让明白相公对自己的热情，也并不是无动于衷，感觉到坏人被自己逗出来的反应，佳人一双桃花眼嫩的快溢出水来，全身都泛着十分诱人的红晕，不经意间琼鼻和檀口带出的火热气息都在诱惑着这个坏家伙，齐天麟笑骂道：“你真是个诱人的小妖精。”
　　“快来吧！人家都等了好久了。”已经情潮涌动的佳人迫切地描述着自己的需要。
　　齐天麟邪笑道：“婉儿，你真美。”
　　“唔唔……”小佳人还想说什么，可是坏坏的小子直接将她的话扼杀在喉咙里，将早已经胀得近乎疼痛的火热，全部送入娇妻的温热湿润的身体，佳人立刻感觉自己的被坏家伙添得满满的，巨大的满足感让她几乎忍不住尖叫，可是小嘴被坏家伙占领，她只能发出唔唔的声音，不停地抗议着坏人不让自己的快乐，齐天麟知道时间不能托的过长，因此打算速战速绝，猛烈地在佳人娇嫩的身体上冲锋现阵，根本不给她一点反击的时间，赵婉儿能做的就是紧紧缠着坏坏的相公，不停地夹着体内的入侵者，任凭相公将自己带上一个又一个快乐的高峰……
　　不到二刻钟，佳人来了三次高潮，最后一次颤抖的佳人八爪鱼般抱住坏坏的人，良久才松开，柔软的娇躯散发着淡淡的光晕，就那样躺在坏人的身边，娇喘着，一双羞目凝视着自己一生的爱人。
　　“好了，婉儿，你也开心了，是不是该起来了？”坏人的调笑永远是佳人最害羞的情话，脸色红润满是幸福笑容的佳人羞道：“坏人，就知道欺负人家，人家起来就是了，还笑人家，真是的。”其实她刚才也感觉到了坏家伙比平常勇猛了许多，似乎是在节省时间，显然佳人也是明理之人，马上就温顺地服从了坏人的意思。
　　当赵婉儿依偎着坏人温暖的胸口，和他一块走出来时，花如玉、慕容冰妃等人已经等候多时了，还有老皇帝竟然也被众女找了来。赵婉儿腮边残存的红晕，和幸福的神色，早就让众女见不怪了，不过她们还是免不了会笑，众女古怪的眸子和一丝若有若无的笑意，明显就明白两人刚才又做了什么好事。
　　“相公，你还真是一会儿时间都不放过啊！”
　　“妹妹说的是，相公着急火燎地把我们叫起来，竟然是为了偷香啊！真是太让人伤心了。”……林氏姐妹俩的表演赢得了众女赞赏，从那种好笑的神色中就可以看的出来。
　　就连皇帝赵无极也是笑容满面，怪声道：“小子，看来婉儿跟着你确实是吃不了亏啊！这么晚都没忘记来看她。”
　　被笑的齐天麟老脸一红，正色道：“好了，闲话少说，言归正传，现在我就我说一下我的意思，不过也有可能大家白忙碌一场，也有可能一会儿将有一场恶战，任何人都不能手软，今天保护的重点对象是婉儿，她绝对不能有任何闪失，至于老丈人嘛，嘿嘿……你自己保护自己。”
　　老皇帝差点没有被气的晕过去，非常愤怒道：“小子，你怎么能这样？我好歹也是一国之君啊！怎么到了你这里连一个女人也比不上啊！难道我就这么没有价值吗？”
　　齐天麟以生平最淫贱的笑容展现在众人面前，“嘿嘿……如果你能变成一个女人的话，我不介意在我保护的名单中多加一个人。”
　　皇者赵无极差点没被噎死，非常气恼地盯着这个所谓的女婿，这小子混蛋透顶，恬不知耻的他竟然让他一个顶天立地的男子汉变成一个弱女子，实在可恶至极。
　　不过他早已经明白这个小子是故意在气他，可是他身为皇帝又怎么会没有一点儿气量呢？虽然他不生多大的气，不过他还是笑骂道：“去死……”死子都出来了，可见皇帝心中是有多么的郁闷。
　　“好了，老爷子，你也就不要生气了，赶快招急你的人吧！否则，待会一命归西，抱不上孙子可不要怪我啊！”
　　忍无可忍的赵无极愤怒地踹向齐天麟，笑骂道：“你小子就咒着我死啊！我就偏不死，气死你。”
　　齐天麟恶狠狠地说道：“这次事完以后，我把我的儿子女儿都放到皇宫，看你不死。”
　　赵无极：“……”……一老一小不再斗嘴之后，众人的心都平静下来，赵无极也按着齐天麟的意思让自己的人手也全部准备好了，不过齐天麟一看那些侍卫手上带的家伙事，就明白这个老人家也有先见之明，为什么呢？因为侍卫们都是一身轻盔甲，而且身上不是一件武器，就是手中的长矛掉了还有腰间的钢刀呢！再就是有一部分人竟然带着军队进攻的用的连射驽，好家伙全套啊！人比人果真是气死人，和人家一比，自己就一个小商贩，而人家呢标准一应俱全的大商场主，那根本就不是一个级别的，一句话，自己不够专业啊！
　　“老爷了，你这是要打仗啊！”
　　目视着坏小子头一回的震惊之色，赵无极非常得意地笑道：“行了，小子，我知道你其实是在羡慕，没关第，等这事了了之后，婉儿这个皇帝是你的，皇家的一切都是你的，你又担心个什么？”
　　被调侃了一下的齐天麟面现苦色，看着几女手中唯一的宝剑，都显得有些寒酸了，所以便一脸苦相，就像被夺了清白的女孩子一样，安慰道：“宝贝们，等婉儿正式当上女皇以后，让她给你们每人用最后材料炼制几把短剑，带钩的带刺的带血槽的……最后再抹上见血封喉的巨毒，瞅准机会就往身上招呼，看他死不死？”看着齐天麟咬牙切齿仿佛与其有深仇大恨的样子，花如玉有些不满地劝道：“相公，你怎么能这样恶毒呢？”
　　齐天麟不好意思地笑了笑，“当然了，我们这种有君子之风的人是不屑于做这种事的，至于别人会不会做，就不是我能管了的了。”
　　“相公，你真善良。”
　　坏家伙当众人不存在一般，厚着脸皮说道：“当然了，我可是天地下心底最善良的人。”除了小姑娘梅兰雪一脸向往地看着齐天麟，其他的女人和赵无极的面孔一样都是鄙视之眼。
　　“怎么了，难道我说错了吗？”众人没有回答齐天麟的问题，不过眼睛里所含的意思已经将她们心中最真实的想法出卖了。
　　“三更天了……”打更侍卫刚刚报了时辰，一眨眼安静的夜晚被多杂的脚步声打乱，无数的黑衣人拥向皇帝和宫主的寝宫，朦胧的寒光闪过，执夜的势卫发现了这群意图不明的人，“什么人……”暴喝声刚落，闪亮的刀光就临体了，侍卫仓促拔刀抵挡，可是来人的实力太强了，可怜的侍卫刀还没有举起，人家的刀就罩向他的头顶了，被一刀毙命的侍卫睁大眼睛，充满疑问，带着不甘离开了他爱的世界，失去意识的前一秒，他不禁问自己，世间怎么会有这样快，这样霸气的刀法？发现利刃破体而入，侍卫不甘地惨叫一声，仿佛在为自己鸣不平，虽然只叫到一半，不过这已经足够提醒他人了。
　　瞬间，皇帝寝宫的众人就听到了，众人互看一眼，暗道来了。惨叫声不断传来，杂乱无章的脚步声离这里越来越近，众人的心也提了起来，所有人的神色都变得无比冷峻严肃，等待的暴风雨终究还是来了，皇帝心中的最后丝对赵天成的怜悯饶恕之意也被仇恨所冲的无影无踪，他们之间的事只有一个结果，那就是不死不休。
　　“圣上，小人顶不住，圣上小心啊！……”就昨天那位叫做周武的侍卫竟然满身鲜血地冲了进来，要不是皇帝昨天见过他，他早就被满是甲胄的侍卫斩成肉酱了，不过那小子一看自己的顶头上司陈统领也在，顿时无比惊喜地说道：“大人，原来你也在啊！这下好了，我们不用担心了。”
　　“你小子命可真大啊！”陈统领也忍不住赞赏地拍了一下这个家伙，听脚步声，他就知道今天来的到是高手，这小子竟然逃过一劫，真是好福气啊！要知道在他的印象中，这小子的武功可不是最强的，顶多可以称为可以。
　　“大人，疼……”浑身浴血的小子一龇牙，陈统领才发这小子背后竟然有长达半尺的口子。
　　“好小子，没有给大内侍卫丢人，此役过后，本统领一定重赏你。”
　　“谢大人，您不知道啊！小人这几日不知怎么的，心慌的很，就想找个东西玩玩，小人看神机营的兄弟那个什么连射驽挺有意思，就借了一个，没想到啊！这个小型的玩意救了小人一命啊！小人刚发现有黑衣杀我的人，扭头就跑，那曾想那人轻功了得，两个呼吸之间就跟上我了，接着一刀就劈过来了，我甚至都感觉到身后刀上强大的力道了，就是我全力抵挡，铁定玩完， 我心一狠，就是玩完我也不会让他容易得成，正好听说那神机营的兄弟说这手驽威力大的出奇，就把手驽对准了他，那人不屑一笑，我一看完刀气都几乎压刀身上了，就抱着最后一丝希望摁了下去，没想到正是这一丝求生欲望救了我，瞬间，就像流光一样，飞出好几根箭，那人竟然被射飞了，我惊喜之下再次转身就跑，没有想到的是，还有人不怕死，我停了下来，将手驽举向那人，那人吓得连忙停了下来，就趁这个时刻我用尽全身力气就跑了回来，想想真是寒怕啊！”周武之小子一幅罗里八嗦一大堆，还有在世为人的感慨，不过等他回过神来的时候，侍卫们和黑衣人已经对上，双方的气势凝如实质，浓烈的杀气让所有的人都很紧张，一双眸子在空气中暴出耀眼的火花。


正文 第248章 始乱（四）
　　“能告诉我，是什么让你们连性命都舍得吗？”赵无极是见过大风大浪之人，这样的刺杀也不是没有见过，当然此等杰作都是出自于他那位好兄弟赵天成之手。
　　领对模样的黑衣人狠狠地瞪着不久前跑进来的周武一眼，然后非常平静地说道：“不好意思，我知道你是皇帝，不过不能告诉你，今天来只有一件事，那就是要你和公主的命，如果你们自裁，我们保证不乱杀一人。”
　　“哈哈哈……”怒极的笑声让众人心中一震，没有想到皇帝也是一个高手，脸色阴沉下来的皇帝怒声道：“从没有人和朕说过这样的话，就是赵天成那个小人都没有这个胆量，你很出色，如果你归朕所用，朕今天就放过你和这里的所有人，相反的话不用说，你也知道。”
　　“少废话，既然谈不妥，那么就以刀剑做决定吧！不杀身便成仁，为了王爷，给我杀……”黑衣人说起赵天成的时候，眸中那缕恨意没有蛮过齐天麟的眼睛，他一脸笑意，这回又有得玩了。
　　刀剑相交，火花四射，来的黑衣人刀法干净利落，绝不拖泥带水，明显都是训练有素的好手，可是他们面对却是皇家侍卫，面前的这些侍卫可不比他们一开始遇到那些侍卫，这些人是皇帝私下的养的最后王牌，不到万不得已是不会动用的，绝对也是千中选一的好手，从那不邪不低的目光中就可以看的出来。这些人都是皇帝或者威王赵天成精心培养而且绝对忠诚的死士，死士纠缠到一起，那肯定就是不死不休的局面。
　　惨叫声，刀剑相交的声音，么利器入体的声音……所有的声音汇成一首死亡乐曲，奏向冥神曲……
　　虽然黑衣比较凶悍可是随着时间的加长，皇帝的侍卫自然也是越来越多，黑衣人再强也渐显不支的局，胜利的天平开始倾向皇帝一方，齐天麟等人都几乎没有怎么出手，就是有几个漏网之鱼也被他轻易拿下，拿几个武功不错的侍卫，对齐天麟这种绝世高手来说，根本不在话下。
　　真别话这些黑衣人真是凶悍，就是死也要拉上一个皇家侍卫，很快黑衣人纷纷被斩杀，所剩无几，黑衣人头领也不知道自己身上中了多少刀，其他的还在勉力支撑的人也是摇摇欲坠，看来也坚持不了多久了，大战了许久，体力再强的人也呈不住，看到这四五人还在支撑，齐天麟也非常佩服，这些人死战不退，勇气可加，明知道不敌，也没有一丝退缩之意。
　　四五个浑身浴血的黑衣人一看大势已去，败局已定，心道，罢了罢了，互看一眼，都扔掉了手中满是创口的刀，就是手中是神兵利器，经过这么长时间砍杀也是伤痕累累，还没有等帝说什么，这些人已经软在了地上，他们仅是凭借一股意志支持着，要知道人家也不是弱者啊！心神一松，体力透支的他们当然连站的力气都失去了。
　　整个寝宫一片血腥之气，地上的残肢断臂和鲜血在告诉着人们，刚才疯狂的杀戮不是假的，而是实实在在的。
　　就是皇帝也不禁被这些人的忠诚所动容，虽然这些人什么也没有说，可是他知道这些都是他那位心狠手辣的皇弟的卫士，他真的要感谢齐天麟带着他的妻子们来了，否则他不一定可以逃过此劫，以他现在的能力对付一两个这样的武士自然不在话下，可是要是对上十个八个那可就是死路一条了，这样让人心生恐惧的凶悍之人可不是那么容易对付的。而齐天麟的小女人们早已经被眼前惨烈的场面惊得脸色苍白，小手紧紧地握住剑柄不停地颤抖，连话都说不出来。
　　“天麟，你看剩下的这五人该怎么办呢？”赵无极话刚出，就发现这些女子包括自己的女儿赵婉儿在那里吐得昏天黑地。
　　“天麟，看来你的女人们还需要调教啊！”
　　齐天麟无视于这些惨烈几欲让人呕吐的东西，很平常地说道：“老爷子说的是啊！这些丫头们的心理素质实在差了些，不过有我这个好老师，相信她们很快都会成长起来的。
　　脸色煞白女子们狠狠地白了齐天麟一眼，这个小色狼实在可恶，好像将她们说成是正在受教育的孩子一般，不过她们确实觉得这个场面太让人恶心了。
　　“好了，圣上这几个人交给我处理，既然已经解决了麻烦，想来婉儿明天肯定会成功地登上王位的，我也累了，该回去看看心儿她们了。”
　　老皇帝坏笑道：“你小子，什么时候都放不下你的宝贝啊！算了，现在肯定留不下你，不过明天婉儿登基，你可要来啊！”
　　齐天麟想都不想，立即脱口而出，“当然，她可是我的女人啊！她当皇帝我也跟着沾光啊！”
　　“讨厌了，谁是你的女人了，我们还没成亲呢！”羞涩的小女人爱娇地说道，逗得皇帝哈哈大笑，不过随即笑道：“天麟啊！不是我这个做父亲的不帮你，看来你想要婉儿真的认可你还需要努力啊！”
　　齐天麟叹了口气，无比正色地说道：“老爷子说的是啊！看来革命尚未成功，还需努力啊！我发誓为得到婉儿的心意，一定鞠躬精粹，死而后已。”
　　这句本来不错的话让佳人的小脸红了一下，娇声道：“讨厌了，你这个坏家伙，就知道你没安好心。”原来，在赵婉儿包括他所有的女人中，一般听到这句话的时候都是说在男女之事上的，所以她们才无比羞涩。
　　赵无极发现众女娇羞的样子，也佩服道：“小子，我服了你的驭女之术了，好了快走吧！不要让你家中的宝贝等急了。”他还想说什么，不过感觉众女充满寒意的眸光射过来的时候，连忙识趣地闭了嘴。他知道这些女子只有齐天麟才可以驾驭起来得心应手，自己可不能得罪她们，否则将来婉儿的日子肯定不好过。
　　“干什么，是不宠得你们太厉害了，还敢瞪皇上，不想要命了，我早晚都被你们害了。”齐天麟带着眼神怪异的众女迅速离开这个让人难受的地方。
　　皇帝看着坏小子离去后，爱女还目不转睛地盯着齐天麟离开的方向，不禁笑道：“好了，不要看了，都已经走了。”
　　佳人见父皇笑逗自己，不依道：“父皇，你和色小子一样坏，欺负婉儿。”赵无极抱着在自己怀中撒娇的爱女，眸中满是怜爱，心道，小子你等着，婉儿这笔帐我一定会讨回来。老人的眼神中充满希望，这小子对敌人心狠手辣，又有头脑而且奸诈狡猾，身后还有雄厚的实力后盾支撑，绝对是当皇帝的不二人选，可是这小子偏偏不爱江山爱美人，他一点儿办法也没有，看来只能用婉儿拴住他了，有这小子的帮忙，何愁大事不成，他似乎已经看到了天龙国未来的强盛。
　　“大老爷，在皇帝面前教训了我们一下，是不是觉得很得意？”
　　“没有，绝对没有，哪里有妃儿的万种风情让为夫得意？”
　　被调戏的佳人娇颜布满红晕，嗔道：“讨厌的家伙，没有一句好话。”不过她眉间却少不了喜色，坏人近乎调戏的情话总是让她暗自窃喜，她也不知道这是为什么，以原先听到这些话早就拔剑相向了。
　　“天麟，不要欺负冰妃了，还是快走吧！天都快亮了，我们还要好好休息呢！”充满笑意的北堂家大小姐在提醒这个家伙，现在她们还都困着呢，外面可不是说笑的地方。
　　齐天麟看着有些抱怨的女人们，正要说什么，突然一股极其强悍的杀意罩向他们，齐天麟脸色大变，暴喝道：“御敌……”瞬间，就放出强大的气势，众女呆了一下，面对浓烈的杀气立刻有了反应，纷纷聚起真气，可是齐天麟等人放松了警惕，而来的这些人都是堪比一派掌门级别的高手，由于故意隐藏了气息，所以齐天麟等人根本没有发现，等发觉的时候，人家的霸气的刀芒，无坚不摧的剑气再加上排山倒海的掌劲已经快要光临他们的身体了，虽然众女接到了示警，可是一个是蓄力已久，一个是仓促御敌，一碰之下，优胜立判，突然运功迎接人家的全力出手，让众女吃了大亏，好多人都被击退，脸色煞白，明显都受不轻的内伤，不过好在她们已经今非昔比，在齐天麟的帮助下，功力强盛了许多，这才逃过一劫，要换在当初，早就躺下了，就是这样她们也是气血翻滚，胸口闷的厉害，她们虽然愤怒，可是她们却不敢开口，生怕一口鲜血喷出影响了齐天麟，要知道有几个极为厉害的人仿佛知道齐天麟一般，一击不中后，马上扑上……齐天麟虽然轻功了得，不过人家的合力一击，也让他受一些伤害，不过好在他内力极为强横，只是微微有些气血不平而已，饶是如此他也只能先躲过这些人的接下来的几招攻击。
　　真气周身三转过后，齐天麟的伤势已经好了，不过在这时他耳中传来娇妻们受伤的声音，“嗯……”一声闷哼过后，武功最弱的梅兰雪被人一刀劈的吐血，身形不停向后退去，小脸苍白佳人虽然痛的浑身颤抖，可是依然非常坚强地没有吭一声，明显她怕自己的受伤给几女带来生命危险，几女一见有人吐血，马上着急地救援，可是她们忘记了这是在作生死相搏，就这样一分神给了敌人可趁之机，这些人一见机会来了，立刻疯狂出手，这样拼命的结果换来更多的女人吐血，齐天麟目视众女吐血，神色大变，这样的下去的话，娇妻们非得躺下几个不可，思虑到此，齐天麟决定以八成功力出手迅速歼灭这些欲致自己于死地的人，所以他大喝道：“受死吧！”齐天麟身上的白色护体真气，立刻转为墨色，一股至为强大的毁灭气息瞬间开始扩散，无比的压抑的感觉让这些人心中大惊，一人怒喝道：“不要让他出大招，全力缠住他……”顿时，这些人更加疯狂的出手，如果说刚才是尽全力出手，那么现在就可以称之为拼老命了。
　　“天魔降世……”一声冷厉的喝声过后，一柄黑色真气化成的魔尊，双手猛然劈下，一看那毁天灭地的气势，这些人就知道不是自己可以抗衡的，无比惊骇的神色显示他们非常之害怕，不过他们不能开口，那种从未见过的威压不得不让他们全力抵挡，多年来的合作他们早已经有了默契，其中的利弊在脑海中一闪而过，他们做出了正确的选择，纷纷躲避，黑色的巨手劈在他们站力的地面上，“轰”的一声，坚艳的地面上立刻多了一个大洞，强大的冲击波夹带着飞起的石块泥土全部四散飞射，撞在这些人的护体真气上，让本来耀眼的真气罩变得忽明忽暗，有的人，甚至护体真气被一击而散，吐血倒地，还没他们从恐惧中回过神来，让他们害怕的招数又来了，“魔轮九转……”仿佛催命符般的声音让他们几乎肝胆俱裂，齐天麟迅速挥出九九八十一刀后，汇成一道刀柱，旋转着撞向这些还惊魂未定的人，这些人一见马上奔逃，可是充满霸气的魔教至高绝学又会是那么好对付的吗？当然不会，被刀柱碰到的人立刻被撞飞，人还未落地，鲜血就飞射而出，摔在地上后就一动不动。侥幸逃过这招的也是嘴角溢血，面现惊骇，不过这不过是开场白而已，重头戏还没上呢！
　　“天魔怒啸……”无数刀影四散由齐天麟身后的魔影口中飞射而出，一柄一柄的黑色刀罡射向地上的敌人，这些人慌忙再次躲避着，来不及躲的只好硬接，不过每接一次刀罡，这些人就感觉自己的内脏翻个，虽然这些人有着护体真气，可是依然被杀得衣衫破碎，伤痕累累，口中的鲜血更是不停溢出，看来是受了重伤。
　　见这些人又逃过一次，而娇妻们还在苦撑着，齐天麟大怒，再次暴喝道：“魔荡乾坤……”话落，手中魔刀狂挥，瞬间挥出一百二十七刀，近四丈长的刀罡当头压下，而且这次充满压力的刀罡之后，齐天麟无刀的手将蓄满真劲的掌劲凶狠地打出，青光光影脱手下压，明显想要一举击败他们。
　　这几人也非庸才，既然武功可比一派掌门，也岂是弱者，心一狠拼了，瞬间将体外的护体真气收回，将所有的真力都用在自己擅长的招数上，以换取性命。
　　“剑绝天下……”
　　“刀霸千里……”
　　“虚弥神掌……”……各种压箱底的绝学，层出不群，猛然间和齐天麟所发出的刀罡掌影撞上，“轰，轰，轰……”这次数个人都绝招尽出，威力千所为见，**大碰撞过后，飞起的尘土散去，齐天麟非常惊奇地发现，这几人竟然安然无恙，硬是挺过去了。
　　一见自己还活着，几人无比开心，有都有着劫后余生之感，可是由于娇妻重伤而非常愤怒的齐天麟不给他们丝毫喘息的机会，追魂夺魂的声音再次传来，“魔神灭绝……”如同九幽地狱传来的追魂之音让几人心中一沉，彻底的陷入了绝望，从未有过的可怕气息将他们笼罩，两道近五丈长的刀罡交错下斩，刀劲未至，地上的尘土碎石已经被吹的无影无踪，可见这一九之威，绝对不是那么好接的。
　　不过为接刚才那一招，他们的真力已经消耗的所剩无己，几乎不到一成，惨笑一下，没想到偷袭之下还败得如此之惨，现在连生命都保不住，聚起残余真气，几个人迅速手掌相抵，将体内仅剩的真气传入功力最强之人的体内，合力推出一道前从未有过的霸气掌劲，希望可以挡下这两道刀罡的惊天一斩，他们不是没有想过退去，可是他们知道一旦他们离去，那么所带来的高手非全部留下不可，那样可不是他们的目的，“快走……”面对惊天地，泣鬼神的一刀，这几人还不忘记警示其他的人，浑厚的罡气所化成的刀罡，普通高手连靠近的勇气都没有，那骇人的压抑，几乎让他们忍不住疯狂尖叫，亡魂皆冒的他们惊的几欲肝胆碎裂，狂叫一声之后，连兵器也扔了四散而去……
　　“轰……”的一声，几乎整个烈焰城都听到了让城池似乎都震动的暴炸声，紧抵在一起的几人，被深厚强横充满毁灭的真力炸得四散飞射，重重地摔在地上，再也不动一下，而齐天麟也被强猛的反震力道震飞三丈，真气罩也稍微暗了一下，其实以他的功力并不会这样狼狈，实则是他在空中没有可接力的地方才会被震飞出去，而地上的几人更是惨的厉害，攻入体内的真力直接将他们的经脉血脉全部碎掉，再无一丝生还的可能，大胜的齐天麟从空中降下，收回真气，脸色泛红，喘息粗重，明显也是真气大耗，不过让齐天麟有些奇怪的是这些人竟然神色非常平静，他不禁很非常气恼，杀人还有理了，这年月都什么事啊！
　　“小……子，看来……我们……被算计了……我们以为是……江湖真的出现奸贼了……可是……我们发现……和你在一起的那些女人出手根本不是如同他们所说的心狠手辣，可惜……我们……，唉……也不知道你小子的武功是怎么练的，我们八个风去涯的老家伙也打不过你一个人……”老人家断断续续地说完，闭上了眼睛，笑着去了，剩下的齐天麟则愣住了，他们竟然是风云涯的人，看样子是被算计了，可是他们这么做目的何在，他明白这些人估计也是叶枫等人忽悠来的，突然黑夜中一方传来的火光引起了他的注意，看方向那不正是自己住的地方吗？难道……


正文 第249章 始乱终章
　　齐天麟的神色再次大变，马上说道：“剩下的伤势不重的人和我走，其他的慢一些跟上，快，回去……”百花宫的人一看齐天麟焦急的神色，立刻追了过去，浩天也 在刚才的战中受了伤，不过他马上也快速跟了过去……
　　齐天麟心急如焚，很快就赶了回去，眼前的庄院惨境简直不可言语，而且燃起了熊熊大火，而地上的神箭营兄弟躺了无数，百花宫的女弟子也死伤不少，还有不少黑衣尸体，而做为这个庄院女主人的明月心，孙媚媚儿等女人则精神不佳地聚在一处，更是白裙化为血裙，香汗淋漓，脸色煞白的佳人充满愤怒地看着面前的这些蒙面人，如果说目光可以杀人的话，这些人早就死了无数次了。
　　“你们白道这群无耻的家伙，竟然搞上了偷袭，还杀了我们这么多人，难道不怕天下人耻笑吗？”
　　“哼，人得意什么，别看你平时高高在上，一见到齐天麟还不是照样不知廉耻躺在齐天麟的身下吗？还好意思说，要不是你的奸夫不给我们白道联盟面子，我们用得着得罪他吗？”
　　“你……”孙媚儿气得几乎跳脚，做梦也想不到白道的人如此不要脸，当然侮辱她。
　　“我怎么样，现在给你一个亲出路，你们几人是自己投降呢！还是让我们抓起来享受呢？”
　　“你混蛋，天麟一定不会放过你这个小人的……”明月心的眼泪都气得流出来，这样无耻的人让她彻底失去了对白道中人的希望，虽然有些人在明月心目光过处，低下了高贵的头颅，可是没有一个人出来阻止，白道的人对叶枫的听之任之，也让明月心不再心存希望，彻底绝望。
　　平静下来的佳人坚定地说道：“姐妹们，我们为了天麟，一定要支撑下去，我感觉得到天麟快回来救我们了。”
　　“嘿嘿……不好意思，我已经让江湖五大势力之一的风云涯中的八大长老带着无数高手去拜访他了。想必他早就去该去的地方了，刚才那个特别大的声音，估计就是八大长老合力一击，我可是听说过，八大掌老合力一击，风云变色，无人能接下，就是风云涯的主人也不能，你说就算齐天麟武功超绝，碰上八大长老这等高手，又能翻得起什么浪来？”
　　明月心突然笑了，“天麟是什么功力，我不会告诉你，不过我想，就凭八个年迈的老人想要拿下天麟，那也不过是一厢情愿了，就算他们是风云涯的八大长老，可是天麟又是那么好惹的吗？简直是痴人说梦，顺便告诉你一句，和你们的战斗，天麟从没有出过五成以上的功力，还基本不上不用兵器。不是他不想用，而是我让他不用的，没想到我的好心竟然还来你们的狠毒的报复，你们还真是给自己长脸啊！”
　　叶枫心中大慌，忖道，要是真的如同此女所说的话，那么要是齐天麟武功绝招尽出，再加上神兵利器，根本不可和他们理解的齐天麟相提并论，不过他曾听说过八大掌老的事迹，心中又瞬间安定了下来，面现狞狰地说道：“你不要痴心妄想了，我却更加相信八大长老的功力，既然你们不投降，那么我们可要自己来啦，不过我劝你们还是省点力气吧，否则待会儿擒下你们时，我的手下不懂得怜香惜玉，你们舒服得承受不住，可不要怪我没有提醒你们啊，哈哈哈……”放肆张狂的笑声让众女神色大变，这些人竟然这样想，实在是该死一万次。
　　明月心斥道：“你们这群禽兽，老天一定不会放过你们的，就是我们死也不会让你们得逞的。”
　　“假清高什么，早已经被齐天麟玩得不待玩的玩意，大爷看上你们是可怜你们，兄弟们，呆会儿有多大力使多大力，让这几个艳绝天下的女子真正的露回大脸，总之，就是她们自尽，也要让她记着我们的好，明白吗？”极其无耻的话唤起了这些江湖人的欲望，充满欲望的眸子纷纷朝这几个和待宰羔羊差不多的女子丰满挺拔的身体上游弋，再加上众女出了不少香汗，衣内的风情时隐时同，使的她们更加的勾人。
　　美丽的女人从而受过这种亵渎，这些人的眸光显示了他们内心中的真实想法，难道这就是她们以为傲的白道中人，不，几女近乎陷入绝望，看这样子，心爱的人也是凶多吉少了，难道她们真的死后还要被……，她们绝对不允许自己以为傲的身体被亵渎，能亵渎她们清白身子的只有一人，并且是让她们心甘情愿接受亵渎的，只有一个人，那就是她们最爱的小色狼――齐天麟，佳人们互看了一眼，心中默默地祈祷，希望齐天麟不要怪她们，心爱的人，永别了，不要怪我们……
　　明白对方意思的几女瞬间聚起强大的气势，不过由于真力已经消耗得所剩无己，她们也够不成多大的伤害。
　　叶枫等人见到众女聚气真气，也甘示弱，喝道：“大家全力出招，她们已经没有多少真气了，只要撑过去，胜利就是我们的，嘿嘿……”这小子也算聪明，此时也不忘记心理战，岂图以此让众女的气势出现缝隙，不过想明白一切的她们又岂能让他得逞？
　　二息间，众女的气势就成不支之相，不过她们依然在苦苦支撑，突然本来已经倾向叶枫一方胜利的天平出现了一丝停顿，“啊……”仿佛发现极为恐惧事物的惨叫声让众人心中一跳，分神之下，气势立刻出现了一丝缝隙，趁这个难得的时刻众女慌忙把握住这个机会，全力反击，叶枫感觉众女有从新反压制之意，马上暴喝道：“不要分神……”
　　可是接连的惨加声让众人根本无法静神运气，双方的战况直接逞一面倒的趋势，“触我逆鳞者，死！”
　　这个如同魔鬼的声音，瞬间让叶枫的人脸色变得极其难堪，齐天麟竟然还活着，他们简直不敢相信，在风云涯八大长老的全力出手之下，而且是刺杀，竟然还有人活着，众女听到让自己心系的声音则面现喜色，如同吃了兴奋剂一样，神色都好了许多，全力出手，她们知道爱人既然回来了，一切也就迎刃而解了，可是她们不知道自己这丝希望，差点换来灭绝性的打击，不过好在齐天麟有先见之名，在叶枫心一狠准备全力出手对付明月心孙媚儿等人的时候，独门绝技锥心魔音啸瞬间从檀口发出，一股无形相罡直接扩散开来，所过之处，一切尽毁，人更是七窍流血倒地不起，脸上还现着极极恐惧的神色，死状极其恐怖，明白过来的人瞬间就飞速离去，生怕这音罡碰到自己，心脏差点被震得几乎停顿的叶枫马上机警地带着还站着的人快速离开这个吓人地方。
　　众女看齐天麟出现，都惊喜地呼道：“相公……”
　　坏人什么也没有说将这几个喜极而泣的宝贝娇妻一一抱在怀中安慰她们。
　　“相公，你没事吧！”明月惊喜地和齐天麟拥抱之后，才想起叶枫刚才的话，因此忍不住问起小色狼的安危。
　　坏家伙，轻轻地捏了她的琼鼻一下，笑道：“心儿宝贝，你可没有给媚儿她们做一个好榜样啊！这么才想起问这个傻问题，相公要是出了事，还能回来的如此如此迅速吗？”
　　被打趣的小女人仰着脖子嗔道：“讨厌，妾身不是刚才一高兴就忘了吗？”在怀中撒娇的女人一片勾人的模样，引得齐天麟哈哈大笑。
　　“坏家伙，不要笑了，快说说你们是怎么回来的，唉，人数不对啊！姐妹们人还不够啊！”佳人正用心对着自家姐妹，突然发现有几个不在，立刻吓了她一跳，她才不想姐妹们有事，否则对小色狼来说，每一个女人出事，他都是很痛苦的。
　　“放心吧！她们都没有生命危险，不过……”想起跟着自己回来的女人们，齐天麟面色有些黯淡下来。
　　陈雪心一看坏家伙神色变得无比悲伤，焦急地问道：“怎么了，相公，难道没在的姐妹们都受伤很严重？”
　　看着娇妻着急关怀的神色，齐天麟诚实点点头，接着又道：“我还没有给她们查看伤势，不过没有跟来的都吐了不止一次血，我估计照这个样子推测，没有一个月她们是恢复不过来的。”
　　“相公，那你还站着干什么，还不赶快让把她们接过来，天已经渐渐接近黎明了，姐妹们都伤势极重，可能根本就没有抵抗侵辱之力，必须赶快找一个地方为她们疗伤啊！”
　　“好了，无瑕，你不要着急，我已经让人照看她们，让她们慢一点儿跟过来与我们会合。”让脾气火暴的女人安静下来后，齐天麟看着滔天大火，非常惋惜地叹了口气，“走吧！我们去另一所园子，可惜死去的百花宫姐妹了，还有那些神箭营的兄弟啊！”就在这个时候，齐天麟突然晃了一下，吓了众女一跳，温柔已经悄悄地成了齐天麟的女人，不过她不能表达自己的爱过于明显，见到自己托付将来的小男人，突然间神色无比苍白，而且似乎极为疲倦，惊道：“天麟，你怎么样了？”
　　好色的人苦笑了一下，不好意思道：“本来我以为还能支持一下，看来真气已经所剩无己了，我将那八个老人当场斩杀，头一回用上八成功力，这还不算，刚才的无形音罡，将仅剩的真元也耗的差不多了，真气几乎耗尽，自然也就显得十分疲惫了，快跟着如玉她们走吧！”
　　虽然齐天麟解释的很清楚，可是众女还是怪异地看了温柔一眼，她们好像这位小色狼所谓的泰水大人的现现似乎和平常有些不一样，不过她们却说不上来到底是哪里 不一样，正当众女眼神怪怪地看着温柔时，美丽的女人似乎也发现自己和往常不一样，不过她仍然神色如常，可是她的心却加快了速度。
　　“真气耗损还可以补回来，你没受伤就好，我下半辈子就靠你和天香了，你可不能有事啊！要不然我和香儿可该如何是好？”
　　“放心吧！岳母大人，想杀我可不是十分容易的一件事，我经过的大风大浪多了，区区几个跳梁小丑还能翻出大日如来的五指山？这次算我失算，下次我一定让他们将所有欠我们的都成倍地还回来，如果我不能为这些死去的人报仇，我就不是齐天麟。”伴随着说话的气势，齐天麟眸中的寒光一闪就隐去了，不过那瞬间的气势也让这些女人平静了许多，看来相公虽然真气耗损了一些，但是武功仍在，恢复不过是时间长短的问题。
　　百花宫在烈焰城的秘密据点儿也不少，不过她们还是有些心疼被大火烧毁的家园，这么一个住人的好地方就这样被那些卑鄙无耻的家伙毁了，多多少少让她们也有些不甘心，不过要是只是房子的话，也没有什么大不了的，不过让人愤怒的是这样的杰作竟然是一向以侠义正气有偏偏君子之风的白道中人，就是在一般人看来穷凶极恶的魔道中人做成这样似乎也可以泄愤了吧！这还真是天大的讽刺，明月心等人天天都在为白道联盟的人担心，可是人家的就直接报答到她们身上来，不仅杀人还而放了火，更有的就是还想杀死她们，而且就算是她们死了也会被亵渎她们的身体，实在是让人无比愤怒，也让明月心几女彻底对他们的表现陷入了无尽的绝望，再也不从一丝奢望，既然他们都做到这个份上了，那么对于这些死不悔改的人，她们又为什么要管他们的死活呢！
　　正当齐天麟等人被迫转移后，赵婉儿的登基大典也正式开始举行了。被众女带到另一个地方的齐天麟什么也没有说，就陷入了无尽的黑暗，这一觉好睡，也不知道睡了多久。不反正当他醒来的时候，眼前的女人们气色都好了许多，而且似乎自己的真力也恢复三成还多，真是奇怪。
　　不过身体传来的舒爽之感让他明白了原因，原来身上的可人花如玉正独自乐着，而且还有几位百花宫的娇妻不停地抚着她身体，让她更加的快乐，佳人贝齿轻咬拼命压抑着身体上传来的正正快感，可是偏偏这种感觉实在是太强烈了，销魂的呻吟不由自主地就由喉间飘到众女的耳边，佳人们好笑地看着渐渐接近高潮的姐姐，于是更加卖力地挑逗着她每一处敏感的神经，让她尽快获得解放。
　　“不要闹了，我受不了了……”情绪渐高的佳人感觉自己体内越来越热，某种东西呼之欲出的感觉也越来越强烈，她快忍不住了。可是佳人娇媚的求饶声丝毫没能约束众女，眼角有着笑意的女子却更加了一把火，用坚挺的雪峰不停地摩擦着姐姐滑嫩的身躯，这种女性间强烈的快感一下子让佳人就无法再承受了。
　　“啊……”佳人一声尖叫过后，身子崩紧，紧紧地夹住将自己体内撑的满满的入侵者，积累的**瞬间暴发出来，强烈的冲激感也让齐天麟无法忍受结合处传来的快感，高潮后的佳人身体异常火热，几乎让他感觉自己都快融化了，所以他也没有忍住心中的欲焰。
　　被坏家伙突然强有力的冲入体内，佳人的娇躯，再次颤抖，娇颜上满是幸福满足的笑容。佳人软在坏人身上，静静地享受着高潮后的余韵，直到自己的身体不再火热，才翻下身来躺在齐天麟身边消息。
　　刚躺下的佳人就对上坏家伙无比愤怒地齐天麟，“如玉，你怎么能这样，我现在可是弱势群体，是天龙国未来的花朵，怎么能经得起你们这么多人摧残呢！你们太狠了，一来就是四五个，我现在还重伤未愈，你们也不放过我，等到我好了，还不累死我，算了，我也不想好了，免得被你们这几个小妖精吸**干。”
　　不过知道他的脾气的女子丝毫没有生气，娇嗔道：“死相，你以为我想啊！你一睡不醒，你不知道我们有多担心，生怕你永远沉睡下去，你让我们这么多女人都怎么办啊！于是天香她们经过研究，再加上冯氏姐妹的话，我们才想到用这个办法帮你恢复功力，你还怪我们，要知道我们每天至少都有四人在为你度入体内的阴元，这已经五天了，我们都快累死了，你还不懂得好，还说我们是妖精，小没良心的，我们为了你都没脸没皮了，你还怪我们，天天这样让人见到羞都羞死了，可是她们依然忍着羞涩，从不间断，现在你醒了，看来身体是没事了，还说我们的不是，亏众位姐妹还如此担心你，真是不知好歹。”
　　齐天麟激动地亲了佳人一下，讨好道：“不要生气了，我刚才是逗你们玩呢！我的身体怎么样，自己岂能不知吗？几次出绝招，几乎耗尽我体内的真气，我有灵药都不敢吃，生怕被药力反噬，本来想休息一下，恢复些真力再想办法，没有想到竟然困得睡着了，让你们担心了。”
　　佳人吹气如兰，丝丝芳香，扑放鼻中，让齐天麟感觉格外舒服，再加上甜美的声音，绝对是一种享受，花如玉看着坏坏的相公脸庞上重现那种享受的神色，就知道他没事了，不过她还是对齐天麟刚才的那些话耿耿于怀，纤纤玉指点了一下坏家伙的额头，啐道：“小色狼，以后再敢这样说我们，就不要怪我们拿你的儿子女儿出气。”
　　齐天麟苦笑道：“如玉，你们狠，相公投降还不行吗？我宣布投降，你们可要优待俘虏，千万不要过份摧残相公，否则相公可吃不消也逃走啦！”
　　佳人的脸蛋就像遮了块红布一样，娇媚地瞪了他一眼，不依道：“讨厌，你这个坏家伙，怎么老想着欺负我们，真是怕你了。”美丽的女人虽然有些不满，可是偏偏爱听坏人说一些带着轻薄之意的情话，虽然每次都听得面红耳赤，可是她们就是喜欢听。不过佳人心中却是愤愤的，这个坏家伙，她们这样付出，恐怕他心里早就乐翻了，可是他偏偏装出一幅被迫接受，毫不情愿的样子，仿佛她们是淫娃荡妇一般，要不是怕孩子没有爹将来怪她们，她们才舍不得如此牺牲呢！真是身在福中不知福，还是享不尽的艳福，真是便宜他了。
　　当齐天麟和花如玉等人出现时，明月心孙媚儿等人都惊喜地一齐出来迎接他，就仿佛是迎接帝王归来一般，让他多多少少虚容了一把，绝对的烧包一个。
　　“相公，你没有事太好了，兰雪儿和君华姐姐她们都快吓死了。”看着还心有余悸的小娇妻，齐天麟板直脸道：“兰雪，倒是你要小心相公的家法了，让你平日好好修习内功，你不听，差点儿让如玉她们没命，以后可要好好听话，不准偷懒，不然以后相公买的漂亮东西，就没有你的份了，知道吗？”
　　小佳人眼圈一红，有些委屈地辩解道：“相公，是兰雪不够努力，是人家还小，你不要怪兰雪了，兰雪以后听话就是了。”
　　看着佳人就要哭泣，张君华一把拉过梅兰雪，抱在怀中，有些生气道：“相公，兰雪虽然是你的妻子，可是她确实还小，还没有十八岁呢？你吓唬她做什么，真是的。”
　　“兰雪乖，不要离他，他也是一个孩子，不过是各位姐姐的大宝宝，什么也不懂，他说的到底有没有道理，他自己也不知道，不要和他一般见识。”
　　齐天麟一阵郁闷，想撞强，忖道，怎么我就这么差，难道我弱智，连自己都不懂自己说的有道理还是没道理吗？
　　佳人泪眼汪汪的大眼睛忽闪忽闪，委屈地问道：“君华姐姐，可是相公说，他的好东西不会给人家了，可是人家真的喜欢相公给的东西啊！呜呜……”看着哭的异常伤心的梅兰雪，齐天麟心中一阵难过，自己这是怎么了，和一个孩子生什么气，难不成自己被这次争斗吓怕了不成？不能啊！自己还要给自己的孩子做榜样呢，怎么会怕呢？看张君华不停地拍着梅兰雪的后背安慰着她，齐天麟生怕佳人再教给她什么对自己不利的话，连忙将娇妻抱过来，“兰雪，不要难过，相公是故意吓唬你的，不要当真，漂亮的东西少不了你的，放心吧！而且相公以后也会疼爱你的。”
　　佳人一听不哭了，天真地问道：“真的？”
　　对着佳人亮晶晶的大眼睛，齐天麟真诚地说答道：“当然是真的，你这么漂亮可爱的小女人，可是打着灯笼都找不着啊！”
　　“讨厌。”被逗笑的女人，羞涩地欣喜地扑进喜欢人的怀中，享受着相公怀抱中的温柔。天真的小佳人不禁想道，原来相公的怀抱这样舒服啊！都快让她睡着了，怪不得姐姐们都喜欢相公抱着她们啊！
　　享受完这片刻的温馨之后，齐天麟忍不住问道：“婉儿的登基大典怎么样，有人来捣乱吗？”
　　孙媚儿白了他一眼，忍不住有些吃醋道：“怎么？这么快就嫌弃我们的身份比不上你的公主了吗？”
　　“媚儿，不要闹了，我怎么会舍得你们这样的大美人呢！快告诉我吧！要知道婉儿当皇帝不只是我的事，而且是天龙国的大事。”可惜义正言辞大义凛然的样子在众女心中依然是小色狼的模样，佳人嗔道：“行了，小色狼，关心你的公主就公主吧！不，现在我们应该称呼她为女皇陛下了，放心吧！你的小情人没有问题，不过还在是在那一天遭到了袭击，好在她准备妥当才没有被人得逞，已经顺利当上了天龙国历史上第一任女皇帝，这可是我们身为女人的骄傲啊！小家伙，你们男人称霸称王的时代一去不复返了，该我们女人当家作主了。”
　　齐天麟心中恨得要死，这个该打屁股的小女人，说了半天也没有将自己想要知道的事告诉自己，实在是可恶，因此他不禁气道：“无论你做什么，当王还是称霸，你都是我孩子他亲娘，而不才就是他爹。”
　　佳人差点被气晕过去，这个家伙什么时候也想着男女的事，实在可气，不禁抱怨道：“你这人真是的，怎么老是想着男女之事，就不会想些别的吗？”其实气也白气，齐天麟说的就是事实，她无论怎么样，也永远是坏家伙的女人，将来的爱情结晶更是不可能少。不过坏人龌龊的想法还是让身为女儿身的她很生气，其实
　　她也不想想，自己又为什么称呼这个又坏又赖皮又好色的家伙为坏人呢？坏字又何来呢？别人怎么解释坏不清楚，不过好像这个让人又爱又气的家伙的坏就是标准的好色。
　　“好了，天麟不要和媚儿姐姐逗嘴了，婉儿公主也是见过风浪的人，区区一个袭击还不能把她怎么样，她婉然无恙，没有受到任何伤害，反而那些敢于刺杀的家伙全部都被处死了。”慕容冰妃平静的话语让齐天麟想起了一处疑惑之意，不禁问道：“不会吧！那些人武功还是很高的，就算是白天刺杀换我也不见得能拦住，脱身应该是没有问题的。可是为什么会都被处死了吧！”
　　“咯咯……大老爷，这你就不知道了吧！你的女皇很聪明，她清晨的时候就发出了一条命令，反百姓均不许携带铁器，否则按逆贼论处。我当时想到的就是婉儿为了防止这些人刺杀才下的这道旨意，不过却没有想到婉儿是用这道命令来激这些人带上铁器好杀了他们，真正的意思是化被动为主动，主动除掉这些心存不诡的人。”
　　“快仔细说说，到底是怎么回事？”明显齐天麟又对娇妻的方法很是感兴趣。
　　佳人白了他一眼，十分佩服地说道：“我没有想到为了解决这些人，婉儿可下了大资本，而且真的下了杀心了，那天被杀的人足有上百。”看着齐天麟着急的样子，美丽的女人接着道：“是这样的，婉儿一下圣旨，京城的百姓虽然透着不解，不过他们还是照作了，可是有些人却不怕这个新皇，就没有听，因为这个心中不服，从而倒了大霉。谁也没有想到，婉儿并没有带很多的人，却让大内侍卫全部伪装成了转观的百姓，而且她让侍卫们不知从哪里找来磁石，给他们中的人配带在身上，在京城各个关键的地方都有人，你想大家都不带武器，那么一旦磁石有反应，就不是普通百姓，至于是目的做什么的，也不用解释了，这已经就是公然违背新皇的圣谕了，所以他们死定了。那些意图不诡的人，无论功夫再高，也不会想到周围的百姓会对他们出手，还不明白为什么他们隐藏的兵器受了震动，就在这一愣神的原因，身边的百姓猝然出手直接就将他杀死了，就这样，上百个隐藏在百姓中的杀手都非常郁闷地死于非命，致于武功很高的人更是不敢出手，明面上的大内侍卫们可是带着双手驽，那瞬间可以发射五支箭而且穿透力极强的武器，可是射杀空中无法借力的武林中人的好武器，一旦腾空，目标过大，上百的箭射过去的话，还没有等接近公主呢直接就成了刺猬，就算他们的护体真气强横，可是谁又肯那自己的命去试验呢？你想中了数十支利箭而且箭上还带有剧毒的人他还能杀得了武功不弱的公主吗？”
　　齐天麟听后，大喜，高兴的直拍桌子，“好，非常棒，这手玩得漂亮，敢该给这些人一个大的教训了，否则他们还以为我们是好欺负的。
　　“瞧你乐的，不过也亏你疼她，她也记着你呢！当得知你受伤的消息，登基的第一天下午就偷偷地跑过来看你了，哭的更泪人似的，真是我见犹怜啊！”
　　齐天麟不禁被佳吃醋的样子逗笑了，“妃儿，你真是个小醋坛子，你有什么可不满的，你的身材又不比婉儿差，而且又很漂亮，又有什么可吃醋的。”
　　佳人没好气地哼了声，不过齐天麟等人还是发现佳人眸中有着窃喜之色，可见那一个女子都喜欢心爱的人赞美她的美丽，为保持自己的形象，佳人突然怒道：“我才不吃他的醋呢？我是吃你的醋，你说你又好色又赖皮，而且还会欺负女孩子，不从你还要强来，想法设法得到，之后她们还都死心塌地的跟着你，没有任何抱怨难受之意，就连已经登上王位的艳阳公主对你仍然是疼爱有加，你说我能不气吗？这么多漂亮美丽的女人，怎么就对你这个花心大色狼死心塌地呢！”
　　佳人大胆的抱怨让众女都羞涩地低下了头，她们也正如她所说，自己的身体和心都给了这个坏坏的小色狼，而且她们之中还有人和这个小色狼是非同一般的关系，最后也是难逃魔掌，成为坏家伙的女人，可是这个家伙却是贪得无厌，多了一个又一个，让她们奇怪的是自己却丝毫不生气，这个发现让她们又羞又怒，可是她们心中依然非常喜欢这个好色的家伙。可是，这到底又是为什么呢？她们想了很长时间都想到明白。
　　“那妃儿，你喜欢我吗？”
　　对上坏家伙充满温柔的大眼睛，佳人的心立刻就软了，不由嗔道：“讨厌了，难道非要人家讲出来吗？”双颊红润的女子投在坏人怀中紧紧地抱住他，用行动表达了自己的心意。
　　齐天麟边拥着害羞的女人，边轻抚着佳人的后背，神色充满宠溺，“冰妃，这就是爱，小爱是自私的，这就是你们会吃醋原因，可是你们同时也拥有大爱，大爱却是无私的，而正是因为这样，你们才不介意我带回其他的漂亮女子，依然喜欢我，而且对我一心一意的原因。因为你们知道，以我来说，肯定会给她们幸福，从你们自己，你们就可以想像她们，因为你们心中的善良宽厚，所以你们也真心希望她们和你们一样，这就是无论有多少女人，依然会一心跟着我，不离不弃。这也正是你所说的死心塌地。不过，这个存在的前提是我同时也是善良之人，最少也是在你们面前很善良，而且也对你们很好。你们才会从心理接受我，否则的话，那就是另一幅景象了，我要是个像叶枫那样的人，我估计不是你们被折磨死了，就是我们早已经各奔东西了。”
　　“天麟，成为你的妻子，妾很开心也很满足，没有想到一直困扰我们的原因是这样的，正是你的善良和宠爱，我们才愿意付出真心，现在才诞生了这个 超级大的家庭，虽然说有可能将来的你的家庭成员还可能增加，不过我们依然非常开心。”
　　佳人深情的话语让齐天麟也无比感动，这可是娇妻们真正的心声啊！
　　这个特殊的大家庭一片和谐，充满温馨，虽然这些女人都是天下间难得的女人，可是她们因为又坏又赖皮的小色狼而聚在一起，却没有一次因为争风吃醋而大吵大闹，最多的时候也不过调笑几句，以此为乐，可不谓天下百年难得一见的奇迹！


正文 第250章 当前形势
　　被新皇赵婉儿狠狠摆了一道的叶枫、赵天成等人恨不得马上冲进皇宫杀了她，这个独特的方法基本上让大内侍卫就没有什么损失，反而将准备意图颠覆朝廷的刺客杀了个措手不及，从而狠狠地打击了这些对天龙国有野心的人。可怜的刺客糊里糊涂地将做了枉死鬼，怎么刚刚看到还很和气的百姓，甚至还说了几句话都算认识了的人突然就出手缠住了他，被人一刀刺入了心脏呢！连内功都来不及运起的他不明白，恐怕就是叶枫等人也不明白，为什么自己派出去的人一个也没有回来，那可是过白的人啊！而且还是好手，怎么就没有逃回一个呢！得到派出去的人全部阵亡的消息，两个领导人差点没有晕过去，直接就掀翻了桌子上的东西。
　　“叶盟主，你说说，这到底是怎么回事，为什么上百的人一个也没有逃离呢？要知道这些人都是好手，这不合常理啊！”
　　叶枫也是浓眉紧锁，他也想通，摇摇头，说道：“我也想不明白，按理说不可能全军覆没啊！要知道这其中也有正道盟的高手啊！普通的人还好说，可是这可是内功高强的武者啊！”
　　神色有些灰暗的普天元突然说道：“叶盟主，王爷，我也不明白，于是我就派出去打听，最后才无意中得知，人家用了一种技巧就杀光了我们所有的人。”
　　赵天成心中一惊，连忙问道：“什么技巧，快说……”
　　普天元定了下神，道：“是争这样的，王爷，也不知艳阳公主赵婉儿何以想出这样奇妙的方法，那道圣旨根本就是人家用来谋杀我们的诱饵，可是我们这些笨蛋就都信了。”这句笨蛋叫得叶枫和赵天成也是面色一沉，不过随即就又变回来原先正常的模样，“现在不说追究责任的时候，快说到底是怎么回事，我怎么也想不通。”
　　普天元见人家也不生气，他也不能说什么，于是就认真地说道：“是这样的，艳阳公主不许带铁器，我们不服气就都带了，可是百姓们虽然有怨言，却也不敢对新皇不敬，否则他们的家顷刻间就灰水烟灭，就是普通的武林人士也不敢不从。所以带武器的都是我们的人，艳阳公主不知从哪里找来很多磁铁让侍卫们带着，和我们一样让他们假扮百姓，这样我们的人就和皇宫的侍卫碰了面，我们这些人的数量，远没有皇宫禁卫军的数量多，铁器带在身上，人家的磁铁多多少少也会反应，这样我们的人还不明白为什么身上藏的兵器有了反应，就被蓄谋已久的侍卫所杀害，再加上时间的突然性，而且人家又用的是上好的木制兵器，我们的人还没反应过来，身上就至少挨了千八刀，或者七八剑，你所他们能活吗？就是护体真劲的防御也需要时间，可是人家显然也把握了这一点儿，一上手就是全力往要害上招呼，换谁也会承受不起。不过像齐天麟混蛋除外，那根本就不是人，一个看似二十多岁的家伙竟然可以斩杀传说中最为神秘的风云涯八大长老，简直不可想像，虽然听说他也受了重伤，不过这也吓人了，要知道我可是一个人也打不过啊！可能连伤都伤不到那几位前辈。可是他们竟然被齐天麟全部给杀了，这让人不得不重新估计他的功力啊！”
　　“普盟主说的是啊！就是在不几天前，明月心那贱人说的话还让我心生恐惧啊！那贱人竟然说齐天麟和我们过招连五层力力都不到，甚至最多也就是五层，要是齐天麟那小子的本身功力如同她所说的话，那么这几位长老就死不得冤啊！要知道我们可是亲自都见识过他的武功的，那一道从口中喷出的无形气圈，现在想来都让我心生退意啊！不知道是什么武功竟然有如此强横的威力，普通高手瞬间毙命，就是一流高手也被击成重伤，我们几个也算是超一流的高手，也受了一些伤害，虽然现在已无大碍，毕竟我们没有正面迎上，也不知道那种武功对超一流高手的杀伤力如何？可是那种武功确实霸道至极啊！”
　　“算了，他虽然强大，可是我们的实力也不弱，虽然损失了一些人手，不过三之一也，倒是他杀了风云涯的八位长老，这个仇就是风云涯就是平时再无动于衷，还能不当回事吗？”叶枫的提醒让赵天成和普天元等人相视一后，哈哈大笑，要知道风云涯名列江湖五强之一，也自然非弱者，只不过他们平时处事比较低调而已，如果要是拿不出什么厉害实力的话也岂能名列江湖五强，这次不论怎么样，八名长老都是被齐天麟所杀，他和风云涯的梁子是结定了，他们只需要坐山观虎斗，在合适的时候帮风云涯一把，当然如此有可能的话，他们不介意将风云涯的人也全部除去，从此他们将一方独大，称霸江湖自己不在话下。
　　新皇即位，百官朝拜，基本已经成为定局。得知侍卫传来的消息，赵无极开心地大笑，这一手玩得漂亮，他都没有想到这个办法，区区几块磁铁会起到如此大的作用，提前将赵天成派来的意图为恭贺新皇制造混乱，甚至不惜杀掉新皇的人全部解决掉。
　　“婉儿，你是怎么想到这个方法的呢？”
　　“父皇，婉儿也不知道，仿佛突然灵光一闪，就出现了，到底是怎么样想到的，我也说不清楚。好像和相公相处久了，人家变得聪明了，也变得狡猾了。”
　　“哈哈哈……你这个丫头啊！什么时候也想着心里那个坏小子，听说这次这小子受伤不轻啊！也不知道好了没有？”
　　赵婉儿幽幽道：“是啊！人家忙着没有时候去看他，也不知道他怎么样了。”
　　看着赵婉儿孤寂的神色，赵无极爱怜地笑道：“想知道他怎么样，把他召来就可以了吗？要知道你现在可是一皇帝，他虽然是你的相公也得尊旨，否则就是欺君罔上。”
　　“父皇，要是哥哥们在就好了，否则，人家其实真的只想做相公的一个女人，你不知道他对心儿姐妹们可好了，从不骂她们，在家里心儿姐姐她们和我这个女皇也没有什么两样，相公什么都会答应她们的。”
　　提到两位皇子，赵无极也是神色一暗，叹道：“唉，都是父皇的错，父皇把赵天成这个小人给忘了，这才让文儿和武儿都先朕一步去了，否则最少现在朕还有一个值得爱护的儿子。”将担子放下的赵无极不在压抑自己心中的怒气，眸中的狠厉的杀机让赵婉儿都暗自心惊，不过随即就明白了，赵天成也确实做的过了些。老来丧子这对已经老去的人实在是个不可忘怀的打击。
　　气氛一阵沉闷，赵无极看着乖女儿神色黯然的样子，劝道：“好了，婉儿不要想了，去了就去了吧！你的三皇兄不争气，还好父皇还有你。”
　　“父皇……”看着流泪的女儿，赵无极也是热泪盈眶，哽咽道：“乖，不要哭……”可是他的泪水却止不住的往下淌，湿了衣衫都毫不自知。
　　悲伤的气氛持续了良久，赵无极笑道：“都是皇帝了，还想父皇哭鼻子，还不让人笑话？”
　　“父皇，讨厌了，你都哭了还笑人家。还有，婉儿就是皇帝，你也是婉和的父亲，尽管放心吧，等将来人家和坏家伙有了孩子，第一个一定给父皇做亲孙子，而不是外孙。”
　　这可是巨大的诱惑，皇帝也非常震惊，瞪大眼睛问道：“你是说……”面现喜色的赵无极突然又恢复了平静，有些担心地说道：“婉儿，那小子看似很好说话，其实则不然，傲气得很，这种事情那小子能答应吗？”
　　“放心吧！婉儿就是求也给您求过一个来，人家就不信，他真的那么心狠，不管婉儿。”佳人拍着胸脯保证的样子把赵无极逗笑了，不过还是有些气恼道：“这小子运气也太好了吧！女皇都可以亲自求他，让他的儿子当皇帝，我怎么就碰不上这样的好事呢？虽然我曾经是手握天下的皇帝，可是不得不承认，我比不上这小子，实在是太牛了，真是人比人气死人啊！”
　　被赵无极调笑的乖女儿，不依地跺着小脚，不依道：“父皇，你怎么能帮着坏家伙笑话婉儿呢！真是一个大坏人，一个小坏人，都一样的龌龊。”
　　“说什么呢？真是越来越没个公主的样子了，都敢说父皇龌龊了。”不过虽然赵无极在板着脸，不过眸中去带着慈爱的光芒，放下担子的他已经不是那么在乎尊严了，要是原先的话，这个女儿肯定失宠了。
　　佳人争辨道：“婉儿本来就不是公主，是天龙国的女皇。”
　　“唉，也不知道你跟着那小子是福还是祸，一个女皇竟然学会咬文嚼字耍赖皮了，真是长见识了啊！”
　　“父皇……”一再被赵无极笑话的女子羞红了脸，一跺小脚，转身提着裙子跑了。不过赵无极又说了一句让赵婉儿又羞又气的话，“唉，真是的，竟然连风度也没有了，就这样羞恼成怒了。”
　　“啊……”女子羞愤的声音直达九宵，惊得天上某位正骗得小美人准备享受一泛的天尊差点不举，连忙向下一瞧，立刻非常没有风度地破口大骂道：“齐天麟这混蛋，还让不让人活了，他就疯，老婆更是疯，这个时候这不要我的命吗？等回来我再和他算帐。”受惊了的小美人，瞪大眼睛看着地痞流氓般的天尊，心中在不停挣扎，难道这就是自己喜欢的人？君子之风都没有的人哪里配做她喜欢的人。
　　回过神来的天尊大人，一见小美人的神色，就明白自己刚才的举止有失水准，连忙恢复成原先和善的神色，讪笑道：“不好意思，刚才吓到你了，其实刚才那声音是我最讨厌的人的人妻子，他疯了妻子也跟着疯，所以我才会如此生气的，不要见对，其实我是一个很好很善良的人。”
　　“讨厌的家伙，我算是认识你了。”羞红脸的佳人说着就乘云跑了，天尊大人连忙呼道：“不要跑，其实我很善良……”两人追着打闹着找另一个没有人打扰的地方探寻男女之间的奥秘了。
　　被天尊咒骂的某位好色的家伙，不禁打了一个寒颤，他就知道自己又被某位仁兄惦记了。不过他却希望娇妻们不要惦记他，他现在可是病人，经不起这些女人如狼似虎的摧残啊！如果美丽的女人们知道齐天麟的真实想法，肯定会恨得要死，他的幸福生活最少被禁止一个月，要是她们正心情不好的话，还会增加。
　　赵婉儿偷偷地跑到齐天麟新换的院子，却意外地发现坏家伙似乎不在家中。看着正在吃饭数位姐妹们，忍不住问道：“心儿姐姐，相公呢？”
　　明月心招呼赵婉儿坐下，面色愤愤道：“不要管那个坏家伙，那家伙身体一好就不会安静下来，正折腾百花宫的几位姐妹呢？”
　　赵婉儿正往小口中塞着东西，闻言大惊道：“什么？心儿姐姐你怎么能让他这样，他要是坏了身子，我们可怎么办？”
　　张君华看了着急的女皇帝一眼，忍不住打趣道：“怎么，婉儿妹妹心疼了？”
　　“讨厌，你们哪个不心疼他，又不宠着他，否则也不会有人陪着他清天白日胡闹了，可是也不能让他乱来啊！”
　　善良天真的小姑娘梅兰雪见赵婉儿着急的样子，连忙劝道：“婉儿姐姐，你不用担心，相公其实已经好了，不会有事的，要不然几位姐姐是不会让他乱来的，你看不是少了百花宫的九个姐姐吗？如果他身体要是有问题的话，根本用不着九个，有三个就把他累怕下了。”
　　梅兰雪认真地分晰着，并一脸认真之色地讲出来，让众女都感觉有些吃不消，陈雪心爱怜地说道：“兰雪妹妹，这种事一般不用拿到台面上来说，当然在我们面前没有什么，可是切忌不要在别人面前说起，否则会为天麟丢人的。”
　　梅兰雪不好意思地点点头，“我错了，雪心姐姐，兰雪下回不会了，兰雪长大后一定为相公长脸。”
　　“好了，兰雪不要难过，雪心姐姐并不真的怪你，等你过了十八岁就明白姐姐的话了。”
　　“相公什么时候出来，难道他不和我们吃饭了吗？”赵婉儿不相信坏家伙连饭都顾不得陪姐妹们吃。
　　“已经三个时辰了，以平常的经验来看，他们应该是差不多了。”果然，天仙神宫宫主叶飘雪猜的没有错，话刚说完，就传来坏人的声音。
　　“大家都说的这么开心，到底再聊些什么呢？是不是可以告诉为夫呢？”
　　看着走进来的齐天麟和百花宫的几位脸上布满红潮的姐妹，几女都非常明白地看了白了他们一眼，算是让他坐下了。
　　“噢，原来婉儿女皇也在啊！为夫失礼了！”
　　佳人不禁啐道：“讨厌的家伙，让人家白担心了，你却在这里逍遥快活。”
　　花如玉忍不住调调侃道：“婉儿女皇，要不你和我们一起来，我们还想看看女皇帝的风情呢！”
　　害羞的女子被如此露骨的话语逗了个大红脸，而坏家伙则脸上满是淫荡的在那儿偷着乐，让佳人感觉非常生气，“讨厌，如玉姐姐，你怎么也欺负人家，你看坏家猥亵的样子，便宜都让他占光了。”
　　果然佳人的分神大法让众女一致对外，都用杀人似的目光盯着在那儿偷着乐的坏家伙。齐天麟狠狠地瞪了一眼刚成为女皇帝的赵婉儿，随即讪媚地笑道：“宝贝们不要听婉儿胡说，为夫哪有她所说的那样龌龊呢！”
　　“是吗？可是我告诉明明看到你在偷着乐，难道是我看错了吗？”众女聪明绝顶，可不是那么容易胡弄的，作为最得宠的花如玉第一个发难。
　　齐天麟苦着一脸，仿佛被抢了三千万银子般难受，不过还是无比沉无耻地说道：“当然没有，宝贝你怎么会看错呢？刚才一定是为夫不经意间才露出一个失常的笑容，那可不是我的本意啊！”
　　“是啊！那不是你的本间，是不是我们应该相信你的邪念作祟呢？”
　　明月心接过的话茬儿，瞬间被齐天麟当作救命稻草一般捉住，“是啊！你也知道我什么都好，就是好色一点儿而已，如果你们可以体谅这一点儿我就谢天谢地了。”
　　“原来是这样啊！那要不要我们姐妹们现在都不吃饭去陪你呢？”佳人恍然大悟的样子让众女差点笑翻了天，不过闺房无忌吗？反正又没有外人，全部是自家姐妹，她们怎么说都没有关系。
　　齐天麟瞬间变得无比正派，一本正经地说道：“绝对不可以，你们可是我的宝贝啊！我怎么能让你们累到了呢？你想啊！要是你们累坏了，那我以后怎么办啊！你让我上哪里再找这么多漂亮女人啊！”
　　“油嘴滑舌，就会讨女孩子欢心，可惜我们已经不是那个时代的女子了，你的花言巧语对我们没有什么用处。”虽然明月心是这么说，可是依然非常开心甜蜜，毕竟女子都喜欢心爱的人赞美她。
　　“是啊，你已经不是小女孩子了，将来可我们孩子的娘。”
　　“讨厌的家伙，人家才不要和你生孩子呢！”佳人羞涩地说明了自己的看法，突然发觉各个姐妹都在偷笑乐，聪明的女人瞬间明白过来了，立刻就愤怒了，几乎是用吼出来的，“你是嫌弃我老？”
　　看着佳人咬牙切齿的样 子，齐天麟心一寒，苦笑道：“哪里，是媚儿她们那样认为的，我可没说，我是想将来你给我生个漂亮宝宝，难道你不愿意吗？”
　　听到生宝宝三个字，佳人的怒容不见，取而代之的是母性的笑容，啐道：“算你识相，我才不给你生呢！”
　　齐天麟一脸龌龊的笑容，佳人忍不住斥道：“别笑那么淫荡好不好？”
　　“宝贝，就是你自己想，恐怕还得我帮忙啊！”
　　佳人狠铁不成钢地斥道：“坏家伙，成天就想着那事，你就不会想点别的，都九个孩子的父亲了，连个正形也没有，真是的，将来孩子还不被你教成什么样呢！”
　　齐天麟一脸无耻地说道：“他们是我的孩子，算他们有福了，放心，他们老爹我可是个厉害人物，在我的英明教育下，他们一定可以健康成长的。”
　　绝对的王婆卖瓜，自卖自夸，无人问禁，就他那厚脸皮的特点，不把孩子带成小流氓才怪呢！“行了，别自我陶醉了，孩子的教育权归我们姐妹了，你就不用操心了，我们可不放心让你教育他们，否则天下还不一定出些什么人呢！我可不想天天有人找上门来。”
　　“宝贝，摆脱，给点面子好不好，到底我是不是个合格的相公，你还不知道？还有你们要说我的不是，是不是应该不要当着我的面说，让人很没面子啊！”
　　“我们就喜欢当着面说，你说想怎么的吧！是不是想摆出你相公的威严，教训我们一顿啊！”
　　“我哪敢啊！我们都是姑奶奶级别的，我惹都惹不起，还哪敢教训你们啊！你们教训我还差不多。”
　　佳人点了他一下额头，嗔道： “知道就好，行了，不要摆出一幅吃了亏的样子，我们都被你弄得连面子都没有了，你还有什么可亏的，让我们说几句，有那么苦嘛，真是的。”
　　齐天麟苦笑道：“难道我还得说道歉吗？”佳人边吃边道：“你说呢！”
　　齐天麟只感觉自己眼前一黑，从此光明的日子一去不复返了，都怪自己养了一群脸皮比自己还好的妻子，完了，他都感觉人生快无趣了，仿佛已经看到将来受摧残的生活了。


正文 第251章 贼心不死
　　“婉儿，你不在皇宫呆着，跑到这里做什么？”
　　佳人没好气地说道：“做什么，还不是因为你？”
　　“因为我？”瞪大眼睛的齐天麟充满惊讶之色，明显还没明白过来。
　　赵婉儿气恼道：“你也真是的，伤好了也不去通知人家一下，难道你不知道人家天天提心掉胆生怕你无法恢复过来吗？”
　　原来是因为这个，坏人温柔地说道：“不要气了，婉儿，下次我注意便是，害你受惊了。”
　　这时，佳人脸多了一抹羞红黑，“你倒好，人家来看你了，你就不顾你自己的身体，和几位姐姐瞎胡闹，都快把人家吓死了，你知不知道？”
　　“好了，都怪我一时开心忘记了，都是……”坏人想说的话刚出口就对上百花宫几女杀人似的警示目光，连忙改口道：“都怪我，一时感觉身体无比难受，这才找如玉她们的，这才害得她们都出不来，你就不要再气了，下次不会了。”果然，几女都脸色像什么也没有发生过一样恢复正常。事实是，百花宫众女见齐天麟恢复到差不多时，由于年龄的原因，多日没有房事对她们来说，实在是太难熬了，于是就一起缠上了齐天麟，他一个正常的男子还能怎么样，既然娇妻欲火旺，那么他自然也乐得奉陪，欲火焚身的众女表现的异常出色，引得他也是**四溢，这才一好的差不多就和众女来了一场**火热的缠绵，直到众女都心满意足地求饶，他才放过她们。本来是她们主动挑逗自己，现在却成了自己，这也难怪齐天麟会郁闷了。不过他也理解，谁让众女的脸皮薄呢！
　　“你也真是的，也不懂得疼惜自己，害人家等了你那么久。”
　　“好了，婉儿，不要说天麟了，听说那天登基，又有人刺杀你，不过似乎动静闹腾的并不怎么大，是这么回事么？”见众位姐妹老是围绕这些羞人的事，郭君怡作为赵婉儿的闺中好友，连忙撇开话题。
　　赵婉儿有些惊讶道：“原来你们已经知道了，我还心为你们都伤重，什么都顾不得呢！是这样的，我断定，登基祭天的时候，赵天成等人肯定不会安静地等待着我顺利继位，我为了保险其间就下旨任何人在登基之日都不许带铁器，并警告一旦发现以谋逆罪论处，而赵天成的人肯定会暗中携带兵器，无意中我想出用磁铁探寻敌人位置的方法，一般人都明白，磁铁在接近铁器时会有反应，我就让大量的侍卫都出宫去化装成百姓混在人群中，我猜他们也混在人群中趁乱刺杀，否则拿杀得了我的机会很小，他们自然不会这样做，那么就有一种可能了，就是第一种成立，这样大量的侍卫都会感觉周围人身上神色的反应，一旦有磁铁发生异相，那么肯定这些人会有动静，这样我们的人就会突然出手，杀了他们，谁也不会想到我也会反其道而行，外松内紧，其实我这样做了是冒险的，宫中大量侍卫都派了出去，我身边的人就很限，一旦有大量高手突然出手刺杀，我也很难幸免，可是我竟然真的成功了，而且还清除了不少敌人，这才来着急地告诉你们，可是没想到你们差不多比我都快清楚了。”
　　“婉儿，虽然想到的办法很棒，可是我想你还是占了天麟的光了，否则后果根本不堪设想。”
　　赵婉儿惊道：“怎么回事，你们还是告诉我吧！以坏家伙的武功，就是白道的人再怎么闹腾，好像也不能把他怎么样吧！”
　　郭君怡努力让自己从那天的画面中平静下来，悠悠道：“我简直不敢想像，白道的人竟然这样无耻，天麟去帮你们回来的路上，遭到了伏击，本来也没有什么，可是对方竟然是来自于风云涯的人，那可江湖中传的最为神秘的人，谁也不知道风云涯究竟在哪里，可是他们不知为何竟然出动了大批高手伏击我们，由于那天我们也没有很警惕，在对方的第一次偷袭中，很多姐妹都吃了亏，受了内伤，那些人好像认识天麟一般，八人老人二话不说就围上了天麟猛打，一幅不杀死他誓不罢休的样子，我们由于受了内伤，而且对方人极多，越占越弱，就在这个时候，天麟决定不再隐藏真实的实力，我们根本不敢想像天麟的武功如此之高，以一己之力硬生生将风云涯的八个长老当场击毙，骇得那那些人马上逃去。”
　　“不会震得烈焰城几乎都晃动那么大动静是你们搞出来的吧！”
　　被打断话的郭君怡没有理会她，接着说道：“让我们非常生气的是，当我们回去之后，白道的人竟然极为无耻地偷袭了我们的住的地方，而且还杀了我们很多的人，百花宫很多弟子都在战斗中牺牲了，就连相公的神箭队也是只剩下十之一二，相公为了救下已经快要力竭的明月心姐姐等人，毅然决定速战速决，所谓速战速决就是用厉害的武功将敌人的战斗意志击溃，坏家伙一怒之下，再次施展了绝招，一圈圈无形的罡气从口中发出之后，遇物则碎，当场震死数人，那锐利的摩擦声几乎要将耳膜都撕开了，叶枫的人被吓跑了，可是坏家伙却真气差不多耗尽了，相公是绝顶高手，一般真气是不会耗尽的，不过一旦耗光，就非常危险，轻则重伤，重则武功尽失，成为废人，于是我们日夜不停地用双修之法帮他恢复，这才保住他的功力，要不是那些人被相公下破了胆，他们都出手，婉儿，你就非常危险了，而且要是那八位长老突然对你了出手的话，你根本逃不掉，因为相公也是耗掉了八成的真气才杀了他们的。”
　　姐妹的提醒让刚登上帝位的女子陷入了深思，她完全没有想到自己的爱人竟然遭受到了如此大的危机，险些丧命。
　　“君怡和婉儿说这些干什么，她开开心心的不好吗？非要让她这个事情比较忙的女皇再为此事担忧吗？”
　　“相公，人家知道让婉儿知道这事不对，可是她也是相公的妻子啊！不论她是不是女皇都应该和我们分享相公的事情啊！还有这可是威胁相公生命的大事，做为相公的女人她是应该知道的，否则这就是对婉儿不公平的，这样瞒着她，会让她伤心难过的。”
　　齐天麟非常好笑地亲了一下宝贝娇妻，笑道：“我算怕了你了，我不过说了二句，你说了这么多，好了，现在一切都过去了，来为我们天龙国的第一任女皇帝顺利登基而举杯……”面对来自亲人的心意，赵婉儿脸上的低落一扫而光，流下了喜悦的泪水。
　　夜晚自然赵婉儿留了下来，是齐天麟和她的单独时刻，众女识趣地将时间留给了他们。
　　佳人红着脸任凭坏家伙不停地抚摸着她娇的身躯，眸中充满爱意，“相公，婉儿代你答应了父皇一件事，你可不可以不要怪人家？”
　　一听这，齐天麟愣了一下，问道：“说说，到底是什么事？”
　　坏人没有任何生气的样子，赵婉儿也彻底放心了，“是这样的，我答应父皇将我们的第一个孩子给他做亲孙子，跟人家姓赵，你不会怪我吧！”
　　“傻丫头，我以为我是什么事呢！不就是他担心赵家无后，皇位落到外姓之手吗？我是喜欢逍遥快活的人，又不喜欢做皇帝，所以你就放心吧！只要是我的孩子就可以，不论他姓赵还是姓齐。”齐天麟肯定的回答让佳人非常开心，完全没有想到坏家伙竟然如此开明，而且知道老人的心，所以佳人激动地说道：“谢谢夫君，要是父皇知道会很开心的。”
　　这时，齐天麟突然坏笑道：“宝贝，我们是不是该为下一代的出生而努力呢！”
　　佳人羞涩地嗔道：“讨厌，就知道欺负人家。”口中虽然说着不依，可是佳人已经被逗的火热的娇躯还是缠上了坏家人的身体，等待着来自于坏家伙的宠爱。
　　小女人娇媚中充满羞意的目光，还有不停扭动的火热之躯，深深地诱惑着齐天麟的欲火，小色狼狠狠地说道：“就算你是皇帝，我也不会轻易放过你这个小妖精的。”
　　“怕你不成？”佳人的挑衅立刻换来坏家伙如同狂风暴雨般的冲击，齐天麟无视佳人销魂的求饶声，尽情地释放着心中的欲望，享受着佳人娇嫩的胴体，全力冲刺着，让她的欲望根本降不下来，只能不停地飞向一个又一个高峰……
　　疯狂过后，风情无限，佳人显得更加的滋润，浑身白嫩的肌肤都散发着艳光，整个人显得都漂亮了许多。
　　坏人依然是贪婪地轻抚着佳人的身躯，逗的佳人不时传来带着羞意无奈的目光，“宝贝，太阳已经快出来了，小心呆会起不了床，被心儿她们笑。”齐天麟的话在暗示佳人昨夜惊滔骇浪般的抵死缠绵，还有那佳人异常火热的**奉献，让佳人不依地抱怨着坏人的打趣。
　　“都是你，那么长时间都不让人家休息，弄的人家现在连起来的力气都没有，真是的也不知道怜香惜玉。”
　　“还不是你不停地诱惑着我，让我停不下来……”
　　佳人脸色绯红，强辩道：“谁诱惑你了，还不是你老不停地要，还怪人家……”明显脸皮薄的女人不满于坏人调笑自己，即使是自己，他也不能应该说出来啊！
　　“好了，是我不对好不好，你还是休息一下吧！不然的话，心儿他们会笑话你这个女皇帝的。”
　　“本来就是你不好，人家太累了需要休息一下，不能陪你……”爱娇的小女人说着说着就闭上了眼睛，看来确实是太累了，不过想想此女昨日的大胆，齐天麟也感觉无比自豪，自己竟然有一位女皇帝做妻子，人生实在是太奇妙了。
　　不久太阳的光芒出现在地平线上，从睡梦中的人开始清醒过来，准备安排一天的生活，而齐天麟则连哄带骗为像个小孩子般贪睡的赵婉儿穿好衣服，并哄着把还一脸疲倦的佳人送回了皇宫。不过有些不幸的是，他们依然被众女见到，看看赵婉儿那浑身软弱无力的样子，就知道这两个人玩得是有多么疯，而且婉儿那丫头走路的样子彻底将她们逗乐了，被笑的女子则狠狠地掐着坏家伙，因为她也听到这个让她难堪的小色狼得意的笑声。
　　正当齐天麟和各位娇妻都顺得恢复过来的时候，她们的麻烦也来了，风云涯八大长老被淫魔齐天麟暗算至死的消息传遍整个江湖，震惊每一位武林中人，众人纷纷在猜测所谓淫魔意动，传闻他以卑鄙的手段夺得百花宫，而且还极度无耻地调戏了皇家的公主，再有就是公然杀了正道盟无数的弟子，还有就是凭借手中的权力用龌龊地手段逼天心阁、圣心阁的阁主委身于他，还以百花宫为筹码要挟各个和艳名传天下的女子有密切关系的支持实力，不答应自己无耻的要求就让百花宫的人剿灭他们，各大势力虽然实力不弱，可是要是和百花宫对上，还是根本不够看的。而白道联盟的总盟主叶枫则痛心疾首地怒斥齐天麟这种天怒人怨的恶行，并发出江湖征讨令，准备集全江湖人士之力杀死他，以解救受过齐天麟伤害威胁的势力或人，将众位天之骄女从淫魔手中解救出来，还她们自由之身，也还江湖一个平静，齐天麟再次成为天龙国风头最盛的人。
　　这些先入为理的江湖人纷纷谴责齐天麟这种令人发指的恶行，并打出要诛恶魔，除淫贼的旗号，被传得沸沸扬扬的消息早就让他们失去了冷静的头脑，被气得神经发发热的他们全部都谴责这种世俗不容的暴行，甚至连一此隐世高手都被引出来了，想出来斩妖除魔，力挽江湖了。还有更让齐天麟比较郁闷的就是，皇帝杀死书生的罪则也算到了他身上，原因就是他威胁皇帝，皇帝不得不这么做。总之这次齐天麟的罪过是说也说不尽，道也道不完，成为了江湖上人人唾弃，人人看不起，甚至一出门就会遭到围攻的百年难得一见的大恶人。绝对的人见人恨，车见车撞的天下第一大坏人。
　　一日还不知道这事情的齐天麟一出门就遭到伏击，吓了一大跳，其实也算不上伏击，就是被扔了一些臭鸡蛋，烂白菜之灰的东西，还有位仁兄直接提了个夜壶，吓得齐天麟一个暴喝，震晕了所有的人，他可不想被那家伙手里的家伙淋到身上，否则他怎么们见人啊！事实上呢！百姓们对齐天麟的看法还是没有变，之所以传成这样，是因为有心人故意使得坏而已，江湖中齐天麟的名声坏得很，可是人家可是为百姓办了许多好事，地位自然相当，哪能被几句邪言碎语轻易改变看法呢！一句话，事实胜于雄辩。
　　得到这个消息的明月心、花如玉等女气得好几天都无法入睡，这都什么跟什么啊！她们就是那样不堪吗？被人威胁就得委身于人，那她们还凭什么立于江湖之上呢！其实她们都是真的从心里上喜欢齐天麟了，他的张狂，他的邪魅，他的武功，都深深地吸引了她们，虽然齐天麟得到她们的身体时，有的是有些强硬或者可以说是龌龊，但是并不否认她们从心里上是喜欢他的，否则说什么她们也不会将自己的清白之身给了不喜欢的人的，即使死也不行。现在真心真意对她们好的相公被说成这幅得行，她们不生气才怪呢！好在齐天麟不停地劝她们，否则她们说什么带齐人也要到白道联盟走上一回，向他们请教请教。
　　“相公，你不生气么？”
　　齐天麟笑道：“有什么可生气的，他们这是忌妒我，可以拥有这么多美丽的妻子，而且还武功绝顶。其实他们这是完全的由妒生恨的心理，他们完全应该去找一个郎中去好好谈一谈，把心里的怒气发泄出来就没事了。正是这妒之心才让他们狠不得我马上死掉，仿佛你们就成了他们的女人了。表面上是我霸占了你们，或者可以说得到你们的垂青，事实却是无论我怎么样，你们依然不会喜欢他们，因为他们根本不懂得什么叫爱，那不是荣耀，而是一种责任。”
　　“天麟，说实话，我们能得到你的眷顾，是今生最大的幸福，在你心中我们胜过一切，即使是你的生命。”
　　好色的家伙轻拥着佳人，说道：“心儿，你们又何偿不是将我当作可以牺牲性命的人呢！”
　　在这温馨充满爱意的气氛中，突然 插入一个让两人都羞的声音，“我说，你们能不能不要这么肉麻好不好？我都起鸡皮疙瘩了。”顿时，林倩儿捉狭的话语让众女都笑了，而且笑得不成样子。这让齐天麟和明月心都羞红了脸，同时忖道，这至于笑得那么夸张吗？面对铺天盖地般的流言蜚语，各种难听语言的亵渎，齐天麟依旧过着幸福快乐的生活，大不了不出门就是了，难道他们还敢冲进来吗？不过这些人并不就此罢休，竟然去砸了许多百花宫开设的店铺，这让齐天麟和各位娇妻们大怒，帝连夜封锁了城门，任何人都许进不许出，带着军队挨家挨护搜查，将不发分子一个一个搜了出来，连他们的家族都并罚，狠狠地惩戒了这些混蛋，这才让他们安分了一些，不过他们也取得了成果，和百花宫有联系的商户暂时都不敢和齐天麟连系了，生怕自己家底老命不何。
　　皇宫中的女王，得到这个消息更是恨得要死，这群还不肯放过他们的混蛋，简直是找死。因此一声令下，许多是武林中人，但没有任何合法身份的人全部被驱逐出烈焰城，在没有身份之前，不许入城，这一着也确实奏效，将许多无事生事的武林中人都 驱出了烈焰城，让白道联盟的实力下降了不少。而且还有见姐姐们的百花宫的生意大幅度下降，赵婉儿和赵无极疯议后有又了一条扰乱商业秩序惩罚令，如果有人故意拢乱商业秩序，被抓住后一律废掉充军守边关，不论是谁。此令一下，百花宫的生意恢复正常，那可是充军谁不害怕，要知道那可是永世不得回来，否则死路一条，你想谁愿意去那个荒凉的边关啊！
　　虽然做为齐天麟的女人，赵婉儿帮了心爱的人不少忙，可是对于齐天麟的名声，她是毫无办法，还有那些书生的死怪到齐天麟身上也让佳人耿耿于怀，发誓要替坏家伙讨回公道来。


正文 第252章 赵无极的愤怒
　　赵婉儿作为女皇帝办起事来有诸多不变，所以佳人为了方便将冷媚儿和沈玉卿两位才也召到手下帮忙做事，封她们为皇室私人助理，强令之下谁敢不从，连失去皇帝这把保护大伞的丞相太师大人都不得不给两个女人面子，三个女人一台戏，已经成了太上皇的赵无极则懒得管爱女怎么样，反正不行还有齐天麟呢！他才不操心那些烦心的事呢？一句话，儿女自有儿孙福，他现在只等到抱孙子喽，由他们不应该说他们去折腾吧！人老了就喜欢孩子，两个儿子的先行一步，让老人更加得喜欢孩子，在赵婉儿的再三恳求之下，齐天麟和众女商议之后，决定将爱儿爱女都放到皇宫，让老丈人养活他们，孩子们天真的笑声给老人送去了快乐，那简单的皇爷爷三字，让老人非常开心，一有时间，老人就以逗弄孩子为乐。闲瑕之余，去皇宫看孩子的女子竟然发现爱儿爱女都一点儿没瘦，反而胖了一圈，这样她们也就彻底放心了，毕竟百花宫再好，也是比不了皇室东西齐全的。那些不知多少年来积累下来的宝贝经验，更不是她们这些新妈妈所可以比拟的。
　　新官上任三把火，更别说新皇上任了。赵婉儿登基之后，马上大赦天下，与百姓同乐。而且颁布惩恶奖善令，狠狠地打击了那些拿着不朝廷俸禄不为百姓做事的贪官污吏，同时破格提拔了好多民间声誉极好的人做当地的父母官，这一壮举赢得了全国百姓的赞誉，获得了极好的民间声望，百姓一致拥戴这个有魄力有头脑的皇帝，至于是男是女这个事情早已经被抛到九宵云外，在百姓的眼中，只是违背了祖先留下的传统，可是赵婉儿出色的作为让早将一点永埋心底，管他呢！皇帝是男是女又如何，自己不过求个快乐幸福生活，管那么多做什么？总之天龙国一片欣欣向容之气，已经由那个暮年的老人形像开始转变为一个正值旺胜精力的青年人，这一变化立刻引起各国的恐慌，毕竟看到一个强大的对手成长起来，可不是他们所乐意见到的。
　　所以为扼制天龙国发展的脚步，这些人的目光都看向了还没有出嫁的女皇帝赵婉儿，并纷纷派遣本国的名人义士，皇子贵族和应天龙之邀的使臣一道前往天龙国，准备联手施压，不管最后是谁，一定要让赵婉儿嫁给他们其中一位，这样的话，就可以以国父之名弄走这位英明厉害的女皇帝，从新用天龙国王族中某一个不成气的家伙当皇帝，让天龙国恢复成那个老人模样，可惜他们没有想到的是，这位厉害充满野心的女皇并不像普通的皇帝那样好对付，在齐天麟这个傲世高手在，她什么也不怕。
　　皇宫中，某女怒道：“这个死东西，这么长时间不来看人家，是不是想死啊！”不过她的话一出口就后悔了，她忘记身边还有两个姐妹。
　　果然，“哟，我们的女皇帝也想男人啊！可是到底是哪位才俊可以获得女皇的青睐，从而享受到无上风情呢？”
　　另一女声用调笑的语气说道破：“是啊，到底是哪个没良心的家伙可以配得上我们美丽的女皇呢！”被两位姐妹调戏的女皇帝不依道：“敢笑话我，敢笑话我，等天麟来了，我让他好好好好满足你们那两张馋嘴的家伙，看你们还欲求不满。”极为露骨的话让两女都恨不得找个地缝钻进去，这个妹妹是越来越大胆了，什么话都可以说的出口，她们都怕了她了，有时她们不禁想，难道当上皇帝就脸皮变厚了？
　　不过两个小女人在外个不在的时候，又恢复成在家中时的样子，自然以一敌二的赵婉儿被两女压制在床上动弹不得，“哈哈哈，不要挠了……哈哈……”两个小女人的羞怒全部发泄在了这位美丽的女皇帝身上，不停地在佳人腋下问候着她的笑感神经，逗的她都快笑哭了。
　　“哎哟哟……婉儿不敢了，婉儿……不敢了，饶过婉儿吧！哈哈哈……”佳人笑得连眼泪都飞出来了，两女才放过她，不过依然制住她。
　　沈玉卿一幅大姐的派头，问道：“还敢不敢了，皇帝陛下？”
　　笑的娇颜通红的佳人边娇喘着道：“姐姐，婉儿不敢了，你们快放过我吧！”
　　“不敢了就好，不过你不是笑我们欲求不满吗？那么我们就用狠狠地惩罚你一下，看你还敢乱嚼舌根……”佳人说完红着脸就将小手伸进了婉儿的衣服内，不停地抚摸着她的胸前的嫩肉。而一帝的冷眉儿也不闲着，帮沈玉卿脱赵婉儿的衣服。
　　看两位姐姐如此玩弄自己的身体，佳人连忙惊呼道：“不要啊！两位姐姐快饶过人家吧！婉儿……嗯……”赵婉儿不停地挣扎着，可是效果不大，两人如同坏家伙羞人的动作早已经让她忘记了自己还是武林高手。
　　很快佳人被两女将所有的衣服除下，现时她们也脱得只剩下内衣，两女的小手不停地在这位妹妹身上抚摸挑逗着，犹其是那饱满挺拔的雪峰，她们更是尽情地体会着相公当时的想法，果然是好玩的东西，很有肉感，软软的，而且还很滑腻。
　　赵婉儿面对两个色姐妹的玩弄，是又羞又气，报复似的回敬回去，也两样揉弄着姐姐们挺立的娇挺，可是胸前传来的酥麻快感，让雪峰迅速膨胀，怒放在空气中，情欲更是从胸前不停地散向全峰，让三个女人不停地**着，以表达自己身体的欢愉，尤其以赵婉儿为盛，被两女逗的都快高潮了，美丽的花园中一片晶莹之色，向观察者诉说着她的美丽，而且那娇滴滴的求饶声让两女体内产生了很强的快感，分泌出来的液体已经渐渐湿润了佳人们的花园，不过怕被已经情动的赵婉儿发现两人羞人的样子，两女努力夹紧修长白嫩的玉腿，边不停地逗弄着赵婉儿的欲火。
　　三女被浓烈的情欲所诱，肌肤白中透红，尤其脸蛋红艳欲滴，媚目传情，一片迷离，再加上不时诱人的呻吟，显得格外诱人。
　　“宝贝们，你们怎么不等等要公呢！”正在几女情欲荡漾的时候，齐天麟怪异的声音出现让她们心神大震，险些泄了身子，佳人们一惊之后，都是喜上眉梢。不过看坏家伙眸中那缕缕笑意，她们就知道自己三人最羞人的一面被坏人看到了。
　　看着都不敢抬头的娇娇女，齐天麟坏笑道：“怎么，刚才还那么热情，现在相公来了，你们就不喜欢了吗？”
　　“相公，我们刚才是不是很淫荡，让你感觉很生气？”作为皇帝的赵婉儿还胆量较大，问出了两女都想知道的问题，毕竟这是关乎一人男人尊严的问题。任何男子都不喜欢看到自己的女人放荡的模样。
　　“宝贝们，这些晶子苦了你们了，我不怪你们，正所谓床上无淑女吗？相公喜欢你们大胆的样子，也喜欢你们火热的**，这样你们放心了吧！”
　　沈玉卿和冷媚儿两位才女惊喜道：“谢谢夫君。”
　　坏家伙见三女九妙目含春，因此坏笑道：“宝贝们，我们是不是该先办正经事要紧？”
　　“讨厌，就知道欺负我们。”赵婉儿一声抱怨过后，就紧紧地缠上坏人健壮的身体，从日来的渴望已经让她十分想念了。熟悉的硕大将她空虚无比的花园胀得满满的，让佳人舒服地呻吟着，紧紧地抱住他，就像是生怕他离开自己的身体一样。
　　齐天麟眸中也是火热异常，他感觉娇妻体内湿润温热异常，早已经是情欲泛滥成灾，他毫不犹豫地快速征罚着娇妻柔嫩的身体，羞人的邀请激发着坏人的战斗欲望，让他变不禁变得更加狂猛，如同一个永不疲倦的战士一般，一次又一次将身下娇媚求欢的佳人送人情欲的高峰……情动的男女数次癫狂之后，才心满意足地安静下来。
　　“天麟，你在想什么？”
　　齐天麟无比猥亵地反问道：“你说呢？”问玩还像征性的玩弄着佳人娇挺的玉女峰，虽然佳人已经无力承欢了，可是娇躯依然敏感，感觉到熟悉的感觉从胸前再次升起，佳人娇羞地啐道：“和你说正经的呢，老欺负人家，贪得无厌。”不过却并不阻止相公亲密的爱抚，她知道这个坏家伙是很疼她的，并不会真的挑逗她。
　　佳人的媚眼让齐天麟停了下来，他也明白美丽的女子在刚才的**中已经耗近了体力，根本无法再满足自己，否则会伤到她的身体的。
　　“婉儿，你还真的是懂为夫的心啊！”
　　“不要逗人家了，你去找媚儿和玉卿，她们好像刚才还没有满足呢！你就再辛苦一下吧！”淘气的女子睁着充满捉弄之意的眸子将坏家伙推给了比她还体质弱的两女，让他去祸害她们了，关键的时候，佳人将两个好姐妹也出卖了，谁让齐天麟如此强悍呢！
　　沈玉卿听到赵婉儿的话，都羞红了脸，不依道：“婉儿，你怎么能这样，刚知道相公的好，就把好姐妹卖了，小心我们以后不管你啊！”一边玉体横阵的冷媚儿也应合道：“玉卿说的对，下次我们才不管你呢！让相公狠狠惩罚你，看你还有说话的力气。”
　　两女话里话外的意思，暗示着在她不在的时候，她和齐天麟狂风暴雨般的恩爱缠绵，仿佛想起两人火热的**场面，佳人羞道：“天麟，你看看她们，一个个中气十足，你还是找她们吧！”
　　齐天麟一脸慷慨就义的神色，无比严肃地应道：“为夫接旨，女王陛下，微臣一定狠狠地惩罚她们，看她们还敢欺负女王陛下。”
　　“去死……”佳人玉腿轻抬，玉足在坏家伙身上轻轻点了一下，他便趁势将两个小女人抱住，要挟道：“你们快好好贿赂我，不然的话我可是会遵照女王陛下的圣旨执行的，出了事可不要怪我啊！”
　　感觉坏坏的家伙不停地抚摸着自己柔滑的玉肤，而且还不时亲着自己白玉般的酥胸，沈玉卿感觉自己的欲火就不由自主地再次燃起，吓得她惊呼道：“相公，不要这样，人家不行了，不然会起不了床的。”
　　“说句好听的，不然我是不会放过你们的。”
　　“讨厌了，好相公，饶了你可爱美丽的好妻子吧！”冷媚儿感觉坏家伙又咬向自己胸前的两抹嫣红，连忙就服软了，那两颗如同红宝石一样散发着艳丽之光的峰峦，是她最敏感的地方，她怕自己被相公挑起情欲而被两个姐妹笑，这才向爱人求饶。
　　不过她没有想到的是，坏家伙如同孩子一般的亲吻依然让她无比舒服地呻吟出声，这羞人的声音引两女的甜美的笑声，被笑的女子则狠狠地瞪了坏家伙一眼，突然眸中闪过一道报复的光芒，被无数光晕覆盖的玉臂圈在坏家的脖子上，任凭他轻薄着自己饱满挺立的雪峰，并柔声道：“乖宝宝，慢点吃，没人和你抢，讨厌……”两女听到正被相公祸害的姐妹的话，先是表情一愣，然后就是哈哈大笑，银铃的般笑声充满这个春意盎然的寝宫，也让坏家伙彻底郁闷，本来他是想捉弄一下美丽的娇妻，趁机听先好话，可是没有想到被众女捉弄了，男性的威严受到了挑战，佳人们只顾乐，丝毫没有注意自己跳动的乳峰是幻化出的风景是有多么的诱人，惹得坏人心中是有多么的火热，“敢笑我，还敢把我当成宝宝，今天我就好好惩治你们三个小女人。”
　　“不要，相公，媚儿不敢了……”
　　“相公，卿儿也不敢了，饶过人家吧！”……齐天麟看着三女惊惧的神情，换成无比温柔的样子，怜爱地亲了她们一下，柔声道：“都休息吧！我怎么舍得欺负你们呢！不过是开个玩笑罢了！”
　　“讨厌的家伙，老是用这个捉弄人家”这似乎是佳人入睡前唯一的可想到的事了，载着爱人的深情，三女疲惫地闭上了眼睛，缓缓沉入梦乡。
　　太阳初升，皇帝寝宫中的男女都已经醒过来了，几女忍着娇羞，和坏家伙胡闹了一下就如同一个贤惠的妻子般服侍这个坏人穿衣服，尤其是佳人们对这个小色狼像小孩子般淘气的性格又爱又狠，不停地哄着他穿好衣服，才将这个坏家伙推了出去，三女这才为自己忙碌。
　　很奇怪，昨日狂欢，佳人们却意外出现，一觉醒来精神很充沛，没有丝毫疲惫的感觉，不用说她们一致想到问题出在坏人的身上，估计是他又趁着自己睡熟之后为自己用内力驱除疲劳吧！她们的想法很正确，齐天麟怕她们三人明天累坏了，确实用内力帮她们恢复耗去的体力，这也算是一份爱吧！她们从心里感谢这个坏人带给她们的快乐，也为他所帮她们做的所感动，无论她们是什么身份，还是做什么，她们都感觉很充实也很幸福。
　　夜月公主赵雪儿是齐天麟保护的一个秘密，除了皇帝和他还有那些女人知道，其他任何人都不知，为了不让赵婉儿感觉到孤独，也为了保护赵雪儿，齐天麟决定将她也送到了宫里，已经恢复视力的女人知道这个消息后，哭的和泪人儿似的，伤心的女人以为坏家伙不要他了，吓了齐天麟一跳，坏人连忙向佳人解释过前前后后，这才打消了佳人疑惑。还有明珠公主赵月儿，也和侄女一起带着赵雪儿的小婢女齐月三人一起回到了离开已久的皇宫。
　　皇宫和从前没有什么两样，不过那种气氛变了，主人也换了，如今的皇帝是赵婉儿也是她们的姐妹，皇宫中就属她们最大，几个女人再也不用向任何人底头，也不用看任何人的脸色，就是赵无极也不能给她们脸色看。其实她们错了，已经是太上皇的赵无极早已经不再是从前阴沉的样子，看着十来个小小的孩子，他过得很开心，爽朗的笑声甚至能传遍整个皇宫。
　　看着异常开心的赵无极，赵月儿三女互看一眼，脸上的惊讶已经不言而喻，这是她们平日里见到的那个开心和愤怒都一个样子的皇帝吗？
　　“皇兄……”
　　“父皇……”
　　“皇上……”三个不一样的称呼，表明了三女的身份，老人一看是她们，惊喜地说道：“月儿啊！是你们，没想到齐天麟那坏小子连你们都舍得放回来，都过来坐，坐……”
　　老人家像一个平常的长辈招呼三人坐下，看着三个女人怪异的目光，问道：“怎么都这样看着我，难道我脸上画花了？”
　　“皇兄，我们只是……”赵月儿还未说完，皇帝就一摆手，道：“你不用说，我也明白。不就是我和从前不一样了吗？其实我本来就是这个样子，一切的改变都由那把椅子有关，那是一把有责任的椅子，无论谁做，都会有着无比沉重的压力，所以他们有一些东西必须藏在心里，不能表达，又有谁能知道，无法宣泄自己心中的愤恨那种痛苦。雪儿是朕的女儿，因为她的眼睛看不到东西而倍爱欺凌，我只能睁一只眼，闭一只眼，装作没有看到，其实我能不知道她受欺负吗？可是我是皇帝，我不能让别人知道心里在想什么，我要维持朝廷各方势力的平衡之局，这样才能办事。雪儿的娘亲早逝，没有任何支持保护的实力，这才受到其他人的欺负，甚至还被下人欺负。朕只能看在眼里，痛在心里，不能替他鸣不平，敢欺负她的人，身后都有着强横的实力再支持，朕不能为保护她而使皇室陷入危机，所以只能瞧着落泪。朕是一个皇帝，可是朕也确实是一个父亲，难道我不想女我幸福吗？正在朕感觉痛苦也无奈，在亲情与权力中苦苦挣扎的时候，齐小子出现了，他那种无所畏惧，无所匹敌而且自信的神情，让朕又看到当年的自己，当他提到用永保皇室安危交换雪儿的时候，朕心中不知道有多么的高兴，于是毫不犹豫地答应了。之后由于他身后有极为强横的势力，再加上他自己又是武功绝顶，极为聪明的人，再加上好色的性格，这才有了你们和他之间的事，朕已经不再有年轻时的精力，根本不能很好地治理国家，所以朕就打算将包袱托给下一代，可是由于赵天成这个小人从中作梗，使得朕才不得不将国家托付给婉儿，其实朕真正相托付的人是齐小子，不过这个家伙却不喜欢这个任何人都眼红的位置。齐小子想乐得逍遥，朕偏偏让他不能如愿，这个家伙竟然报复似的将你们都收了，最让朕气氛，皇室的面子到了他面前就一文不值，三个宫主竟然都跟了他，而且还没有举行婚礼，朕想想就觉得亏得慌。”
　　赵无极气得咬牙切齿的样子让众女羞红了脸，她们完全一向威严的圣上竟然将她们和齐天麟的事当众点出来，羞的她们都不知道该说什么了。
　　“好了，不要害羞了，你们既然已经是他的女人了，朕还能说什么，不过朕问你们一句，他那么多女人，你们真的觉得很开心吗？”老人灼灼的眸光如同利剑一样直透三人内心深处，赵月儿羞道：“皇兄，臣妹很开心，天麟对我很好，也对月儿很好，更加不拿齐月当作侍女。”
　　看着皇帝的目光转向她们，赵雪儿和齐月也羞涩地点了点头。得到众女肯定的回答，赵无极突然神色一变，自嘲道：“其实我这不是废话么？ 他要是对你们不好，怎么会有那么多他人想见上一面都成问题的女人做妻子呢！唉，老了，老了，神经都转不过弯了。”
　　赵无极突然发现爱女赵雪儿一双黑亮的眸子炯炯有神，和从前空洞的样子大有不同，忽然一丝几乎不可能的想法涌上心头。不过他马上否定了自己的这种推测，不可能一定不可能，他在心里这样告诉自己。
　　看皇帝喃喃自语，赵雪儿不由得问道：“父皇，你病了吗？”
　　赵无极眸中充满惊奇，用几乎不敢相信地语气问道：“雪儿，难道你的眼睛……”
　　赵雪儿一愣，有些奇怪地问道：“怎么了？”不过刚问完，她就明白赵无极的意思了，有些羞涩地说道：“是这样的，离开了皇宫以后，相公不和人家同房吓坏了雪儿，人家还以为他讨厌雪儿呢！当雪儿问起的时候，相公却说这事不急，等人家眼睛好了之后，才和人家圆房，人家以为坏家伙是嫌弃人，故意这样说，没想到有一天夫君突然说要为人家治眼睛，人家就怀着试试的态度接受了治疗，反正连太医看了数年都没有结果的病症，人家也没有抱太大的希望，可是没想到 十十天过了，人家眼睛竟然能朦朦胧胧胧映入事物的形态，大该是一个月以后，人家的眼睛竟然奇迹般地恢复了，可是相公却休息了好几日。后来姐姐们告诉人家，相公为了治好人家的眼睛，看了很多失传已久的医书，他想有最大的把握才帮我们治，之后，我的眼睛好了，可是相公却累倒了。就这样，人家的眼睛都好了好长时间，一直到现在。”
　　赵无极突然站起来，一脸怒意，不过眸 中却有着浓厚的赞赏，随即无比生气地骂道：“这个坏小子，感情是就瞒着我一个人啊！真是个坏透了的家伙，还真是嘴巴严啊！竟然就我一个人被蒙在鼓里，天啊！快把我这个皇帝拿走吧！这也太窝囊了……”
　　天上某天尊不屑地骂道：“你还是皇帝吗？别老孔雀开屏了，皇帝已经与你无怨了，诉苦无效。”三众看着皇帝气得要死要活，狠不得将齐天麟大卸八块的样子，都偷笑着看着这个被坏人气得够呛的老人，她们也没想到，相公这么长时间都没有告诉老皇帝这个让人惊喜的事，果然是坏的狠啊！


正文 第253章 龌龊兄弟
　　三女再次回到皇宫后，和从前大不一样，现在她们都一样的幸福快乐，帮着姐妹出出主意，要不就为爱郎照看着正试着咿呀学语的孩子，日子也过倒过得自在逍遥，而现在退居二线的庞李二女，也非常知趣地讨好她们，更认真地帮忙看护那十个三小生命，她们清楚地知道，如果再给人家脸色看，日子会过得非常痛苦，即使太上皇在，也帮不了她们，毕竟现在皇帝现在成了赵婉儿，其实十个小生命也激发她们天生的母性，她们发现自己真的非常喜欢这些稚嫩的小生命。其实她们知道，赵无极早先年被赵天成迫害多次，可是她们不知道的是，赵无极在一次刺杀中不幸受了重伤，还失去了生育的能力，这才使得赵无极只有这几个孩子，否则哪里会到赵婉儿做皇帝呢！这也难怪她们跟了赵无极不少年月，也没有一个孩子，可是她们仅仅是怀疑，却不敢说，聪明的她们明白这以为这什么。
　　女皇当政，原先皇帝的宠臣太师和丞相大人便失了宠，事情再也不会由着他们的意思来，而且新皇手段更是了得，出什么圣旨根本就是写好就发，从来不经过商议，发布许多有用的圣旨后，对他们的不慢，新皇只有四个字，那就是让现在律师比较郁闷的四个字――反对无效。待一切都呈欣欣向荣的景象时，赵婉儿这才开始召即群臣议事，慢慢地让一切走入正轨，不过此时的皇帝，和原先的皇帝不一样，她有着事情的决定权，那就是说她认为对的，就一定会去做。
　　到底权臣太师和丞相到底有没有异心，别人不知道，赵婉儿也不清楚，大家都在等，等待着变天，等待着机会。
　　江湖征讨令的事也惊动了和齐天麟有着联系的人，那当然就是他的岳父岳母或者她夫人的长辈们啦！得到这个消息的他们都是不知道该笑还是该哭，他们这个女婿不知又做了什么惊天动地的大事，惹得江湖人如此讨厌，名声如此之恶，那一连传的形容词比他们知道的还多。
　　那就是，大家一致讨伐，“神情猥亵，行为无耻，心思龌龊，思想落后，品德低下，道德败坏，头顶流脓，脚地生疮，过后拆桥，背后捅刀子，落井下石，笑里藏刀，阴险毒辣，奸诈狡猾……人见人踹，车见轻轧，老虎见了都不吃的骨子里坏透了的坏家伙。这还不算，就是白道联盟的人给慕容世家还有北堂世家还有白家和华山都送去了邀请贴，让他们共同参于盛举，为天龙国除此恶贼。本来他们是不想参加的，可是这些家伙硬要让他们来，而且还恬着脸说什么大义灭亲的话，让他们都被吵得烦了，这才答应去瞧瞧，准备看看热闹也顺道去看看乖女儿吃苦了了没有。不过必要的时候，他们肯定是站在齐天麟一边，毕竟那里还有她们一个女儿是亲人，和白道盟的关系不过一个为了一个义字或者是仁字而已，哪里有亲人来得重要。
　　一般来说，武林中人为了方任便，都喜欢呆在青龙城。也就因为基本上官府都不管，武林中人称为自由城，一般也称它为武林城，在这里，一切都凭武功解决，打残打死，大面积拼杀都没有关系，不过为了维持青龙城百姓的正常生活，官府明文规定，不准备欺负百姓，否则立刻拒捕归案，严惩不怠。
　　当然，说到武林城，就不得不提到望江楼，此楼依山傍水，地理位置极佳，所以每天的酒客都人满为患，不过都是在普通层。要说在二层常吃得起喝得起的也没多少人，也就是说，只要坐在二层的就不是普通的酒客。
　　是江湖人就知道江湖征讨令，这二层上的一金一青两名食客自然也收到了不少消息，金衣人身前的四把剑直接说明了他的身份，而青衣人身旁的闪着一丝红光的刀让人明白了他的身份，这两人正是齐天麟的结拜兄弟，大哥风花雪月四绝剑许天川，三弟血刀传人萧飞宇两人。桌子上剩着不少吃剩的残渣，明显两人已经来了好一会儿，喝了不少酒的两人都有些脸色发红，边给许天川倒酒，边道：“大哥，这二哥的动静搞的还真是不小，前些日子刚刚来了个大杀四方，这倒好，刚平静了没多久，就又开始折腾了，不知他在搞些什么，竟然连白道的人也得罪光了，这还不说，二哥什么时候都给人惊喜啊！传说风云涯的人一身修为高深莫测，竟然被二哥一次性废了八个长老，这脸算是丢尽了，大哥你说，我们兄弟是不是太没面子了，是不是也该出点风头，也好好长长脸啊！”
　　许天川撇了萧飞宇一眼，没好气道：“长什么脸，不是我长二弟志气，灭自己威风，我们兄弟就是再努力，也干不过二弟。”
　　萧飞宇一脸不解，问道：“为什么？难道人和人差别就这么大吗？”那一脸无知的样子，也惹得其他的酒客有了一些笑意。
　　许天川正色道：“这倒不是。”不过马上又恨得咬牙，在他人眼中是嫉妒的要死的样子，说道：“可关键是我们不如他无耻下流卑鄙龌龊啊！”
　　“是啊，是啊，这恐怕是我们穷其一生之力都无法超过二哥啊！也不知道他是怎么想的，看着还凑合，可是一对上女人那淫贱的样子就出来了，尤其是漂亮女人更是直接贴上去，这样竟然也被他娶到那么多漂亮女人，明震天下的女子差不多都快成了他的妻子了，这让我想想就气，我们兄弟为什么就没有这个魄力啊！”
　　许天川摇摇头，叹道：“兄弟，认命吧！有些人就是太善良了，再怎么样他还是善良，这就是我们啊！”
　　一旁的萧飞宇应和道：“是啊！是啊！人天性善良是没办法啊！”两人相视一眼，哈哈大笑。远在烈焰城的齐天麟不禁一个冷颤，心道，这难不成谁又在惦记着我啦！不过他不知道，是他的两个结拜兄弟正拿他的事迹开心。
　　自然两人肆无忌惮的开心说笑，引起了其他一些酒客的注意，“飞宇哥，你可真是好找啊！”听到这个声音萧飞宇不禁就抖了一下，不过随即就笑道：“这不是
　　嫣儿妹妹吗？你怎么来了啊？”
　　新上来的女子一脸俏皮的模样，大方地坐在萧飞宇身边，一把抱住他的胳膊，委屈道：“宇哥，下次成婚的时候，你可不能跑了啊！再跑人家可真生气了啦！”
　　许天川笑道：“没想到啊！我说三弟，原来你说嘴里说着不要，其实偷偷地已经养了一个小美人啊！行，作为句子弟，你狠。”
　　被调侃的萧飞宇苦笑道：“嫣儿，你可不要乱说啊！你看，你让我以后在大哥面前怎么做人啊！”
　　小佳人无所谓地说道：“哪有什么，给他也找一个嫂子管着他不就扯平了。”两人先是一愣，接着哈哈大笑，不过对这少女的表现，只能用两个字来形容，超猛。你想一个女孩子家，对结婚嫁人说的就像吃饭喝水一样容易，在那时代，别人不吃惊才怪，就是许天川也非常惊讶，不知道三弟从哪里骗来一个如此大方的小丫头。看来，这小子也不是一般的鬼啊！二弟是在明面上，三弟却在暗地里搞这些事，作兄弟这么长时间都不知道，果然够鬼。
　　被笑的女孩子啐道：“不许笑，不许笑……”可是换来的却是两人更大的笑声。没面子的女孩子无奈之下，只好闷声吃东西，不在理这个两个一样讨厌的家伙。要说小佳人最生气的一件事莫过于和萧飞宇成婚了，可是这家伙竟然逃跑了，害得她在爹娘面前连面子都没有了，实在可气，她一气之下这才来了个千里追夫。
　　一位白衣公子走过来问道：“刚才听两位的意思，似乎和淫贼齐天麟很是熟识，不知在下猜得对吗？”
　　许天川冷声道：“我所这位仁兄，你明明知道我们刚才说和齐天麟是结拜兄弟，却称呼他为淫贼，这不明显拐着弯骂我们么？出门在外，说话要客气点儿，不然的话我们兄弟虽然脾气好，可也不是那么好说话的。”话中的意思非常明显，不要在自己面前骂齐天麟的话，否则后果自负。
　　白衣公子神色一怒，不过马上就又恢复成微笑的神色，“区区雪无涯，不知两位兄台如何称呼啊？”
　　萧飞宇答道：“也没什么兄台兄弟的，兄弟血刀谷传人萧飞宇，大哥仍是风花雪月四绝剑许天川，还有什么要问的吗？”一听许天川三个字，楼上的人心头大震，许天川可是天下闻名的人，为人亦正亦邪的他凭借自创的四绝剑术罕逢敌手，性情大变之后更是被人惹到就大开杀戒，杀得无论正邪之人都胆颤心惊，尤其那一幅拼命的架势，简直是凶名昭著啊！再说雪无涯，名列江湖四公子之一，名号倒也不弱，不过比起许天川的凶名，就差上一点儿了。
　　雪无涯没有丝毫惊讶之色，从兵器上他早就看出两人的来路，不过是过来证实一下罢了，同时他对齐天麟这个人也很感兴趣，废话他能不敢兴趣吗？娶了百花宫和圣心阁天心阁的女人为妻，谁不羡慕其艳福，要知道这些女人可是天下都想得到女人啊！再有就是百花榜上还有绝色榜上的女人齐天麟更是自己独拥佳人，能不让人感兴趣吗？
　　“噢，原来是许兄和萧兄，刚才听二位兄弟说话的口气，似乎对令兄弟很是不满啊！”
　　“雪兄问的是啊！你说这位二弟人又好色又无赖，可是偏偏就有那么多漂亮女人肯跟着他，而且作妻作妾都没关系，这让我们这些温柔敦厚的人怎么能不难过啊！他不就是长得帅一点儿，武功倒也马马虎虎，可是为什么偏偏就有那么多漂亮女人喜欢他呢！为什么那些女人看也不看一眼我们，真是的。”许天川自从解开心结后，人也变得很开朗，通过与齐天麟相处，说起话来风趣幽默，看来是被染上了齐天麟习性，看来这齐天麟还真是害人不浅啊！
　　作为三弟的萧飞宇更是狠狠地咬了一口进嘴的肉丸子，叹息道：“你说这二哥认识那多美丽成熟的女人也不说为我们兄弟介绍一个，自己享受去了，真是不够义气，还亏我们是兄弟呢！真是没良心。”不过一旁被嫣儿的小姑娘狠狠地瞪了萧飞宇一眼，接着冷笑道：“宇哥，你心思不小啊！要不要你所谓的二哥给你介绍几个漂亮姐姐啊！”
　　萧飞宇心中恶寒，苦笑道：“嫣儿不要生气，我只不过是想想而已，有你一个我就够烦了，哪里还敢啊！”
　　“你敢说嫌我烦？”佳人立刻站起身来，小手叉着小蛮腰，一幅小母老虎的样子，就让萧飞宇服软了。
　　“哪能啊！我刚才说着玩的，谁都知道嫣儿心地善良，人也漂亮，是个好姑娘，谁娶到是有福了。”佳人明显也继续了女子的天性，爱听好听的话，娇羞地白了他一眼，嗔道：“算你会说话。”
　　一旁的许天川看着三弟夫妻一幅甜蜜恩爱的样子，不禁想起让自己魂牵梦绕数年的女人，就是现在每每想起，也是悲痛万分，每当这个时候，他就告诫自己，天杀的叶枫，他一定要杀了他为爱人报仇。感觉大哥许天川神色一阵黯然，萧飞宇变得无比严肃，正声道：“大哥，嫂子去了就去了，不要再想了，想来嫂子知道你这个样子，在天上也不会开心的。”
　　“罢了，罢了，过去了，都过去了，还是三弟说得好，人生在世，快意恩仇，对酒当歌，人生几何啊！今朝有酒今朝乐吧！”两人碰了一杯，一饮而净，又恢复了刚才兴奋快乐的样子。
　　雪无涯也没有想到，许天川竟然流下了几滴英雄泪，看来还真是一个让他爱的至深至切的女人啊！
　　“许兄，不知道你们对白道盟发出征讨令征讨齐天麟这个事怎么看？”
　　许天川没有一丝犹豫，非常肯定地回答道：“我不管是什么白道和黑道，这和我没有关系，我只任兄弟，既然二弟把我们当作兄弟，我们也就把他当成兄弟一样看待，兄弟有难，你说我们难袖手旁观吗？要是我们真的这要做了，还有何颜面在江湖上行走？背信弃义的人也配在各位江湖朋友面前人模人样吗？”
　　雪无涯一愣，满是惊讶，明显没有想到许天川回答的如此坚决，那意思很明显，那就是谁动齐天麟，谁就是他们的敌人。
　　“许兄，你是不是太偏激了，难道为了兄弟情，就不顾江湖道义了吗？”明显他不同意这种说法。
　　“江湖道义？那请问江湖道义值几个钱？要知道二弟可给了我们很大的面子啊！我们走过天龙国任何一个地方吃东西都基本上不用花钱，因为百花宫开的酒楼遍布全国，二弟一句话，我们可以随便喝酒，随便吃肉，你觉得做兄弟的还有这个实在吗？还有所谓的江湖道义，我走遍了大半个天龙国，也没见哪里有过什么真正的正义，也不过是强者生存，弱者死而已，白道又怎么样，也不过是手法轻了点儿而已，黑道杀人，是多招要命，白道杀人不过是一招要命，最后反正人是死了也没有什么区别。还有二弟身为百花宫宫主花如玉的夫君，与我兄弟二人结交，那是给我们面子，凭他的实力只要动一动口，不费吹灰之力，就有人为他拼命。其中最大的一点就是二弟点醒了我，让我从痛苦中重新做回了一个有血有肉的人，而不是原先的行尸走肉一般。”
　　“我没大哥那么多理由，我就只认一点儿，二哥光明磊落，从不使阴招，就是在青龙城与正道盟发生大冲突的时候，也没见他动用百花宫的人报复正道盟，反而是正道盟的人极其无耻地偷袭了百花宫，也没见什么德高望重之人出来主持公道，唯一的公道就是，二哥找正道盟理论，换来的就是正道盟凭借眼前的雄厚实力不承认。可是清天白日做下的事，你说不承认就没有做啊！所以二哥一怒之下让百花宫的人废了正道盟数百人，从此正道盟的时代结束。从此之后，我发现江湖道义可有可无，要不然的话，正道盟做下的事为何就没胆承认呢！”
　　“两位仁兄既然这样偏激，在下也无话可说，不过两位，不要把一切都看得那么偏激，江湖自有公正，不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，至于两位何何从，我想不用我明说了吧！”说到坏人的时候，明显眸中精芒一闪而逝，看来是认定齐天麟是恶人了，其实也难过，要不是恶人，为什么全江湖都这样传呢！
　　“行了，明震天下的扇公子说的话我们兄弟明白，不过有时听到的也并不是真的，我奉劝兄台一句，不要与我们兄弟为敌，更不要与二弟为难，否则二弟虽然在娶了几位弟妹后，脾气好了许多，可是对待敌人，从不知道什么叫心慈手软，还有，二弟发起怒来，我们兄弟二人也心中寒意阵阵，记住千万不要惹到二弟，那和惹我们没有什么两样。”
　　雪无涯冷声道：“两位的好意，在下心领了，不过江湖四公子从来都不怕任何挑衅与威胁。”
　　“唉，有一个可怜的人被叶枫那个卑鄙无耻，猥亵龌龊的小子给害了，看来江湖中这颗毒瘤不清除掉，武林中还会被他迫害啊！”
　　“是啊！是啊！大哥，这叶枫，对可以说剑公子才对，你说这样的小人为什么就老是不死呢！”两人一幅老声长叹，看破红尘的神情惹得众人几乎哈哈大笑，不过听到他们说的是剑公子叶枫，也就没有人敢笑了，要知道铸剑山庄的实力摆在那里，可不是普通武林中人可以惹得起的。
　　许天川神秘一笑，无经正经地说道：“兄弟，你难道没听过那句老话吗？”
　　“哪句老话？”萧飞宇一幅求知欲极强的不良样子将其他人的注意力也吸引过来。
　　“唉，连这也不知道，兄弟还得历练啊！”
　　“别扯了，快说。”
　　“不就是那句，好人不长命，剩下的那就是那个什么嘛？”说完自得其乐，明白过来的萧飞宇也是一幅开心的样子。
　　这时候一个不合适宜的声音在众人耳边响起，“两位，后面不就是王八一千年吗？至于那样乐吗？”
　　许天川赞叹道：“兄弟高才，高才，本人佩服，阁下竟然连许某想说的话也知道，可见智慧了得啊！”
　　那人道：“许兄，几年不见风采依旧，不知你何时也变得如此尖牙利齿了，老是讥讽他人，不停地数敌，小心被人暗算啊！”
　　“多谢兄台提醒，如果兄弟没有听错的话，想必就是箫公子凌中天吧！多年不见，老弟也是脾气大变啊！他日一幅事不关己，自行其道的性格，何时也变得爱管闲事了？这可不像你啊！”
　　那人接过话说道：“这也是没办法啊！谁让许兄的结拜兄弟闹腾的太厉害啊！在下也不得不瞧瞧这位明震天下的千古一淫魔啊！”听到凌中天故意贬低齐天麟，暗地里骂他们无耻的话，萧飞宇神色一变，就将刀握在手中。
　　许天川哼了声，将萧飞宇按住，劝道：“不要离他，一个脾气臭的要死的家伙。”
　　“许兄，看来你的兄弟想要和凌某比划比划啊！你为什么拦住他呢！是不是怕兄弟伤了他啊？要是这样的话，兄弟就给你面子让着他还不行吗？ ”公然挑衅让人忍无可忍，许天川怒极反笑，“凌兄还真是狂啊！好像在许某底下也没有走过千招吧！要知道三弟虽然年轻比许某小，可是一直和许某可是未分胜负啊！”
　　“许天川，你得意什么，要不是你情急拼命，凌某也不见得怕了你。”被奚落讥讽的家伙终于忍不住怒火站了起来，明显对于当年的落败还是耿耿于怀。
　　“我说，凌兄，输就输，赢就赢，男子汉大丈夫有什么大不了的，辩解又有什么用，那会让人认为你没有量量承认自己的失败。”
　　“你……”明显这些个什么公子都是比较爱面子的，说不过就相动手找回自己的面子。
　　“凌兄，你可不要动怒，这望江楼虽说是 不大，可也不是你区区一个人能惹得起的，到时候砸了人家的地方，我们身后有二弟的百花宫撑着，他不看我们的面子也得看二弟的面子，自然不会有什么，不过你可是就难说了，好像你身后可没有什么江湖五大势力撑腰吧！”
　　“哼……”生气的凌中天拂了下袖子气呼呼地坐下，许天川说对了，他还真的没有这个胆量在这里大动干戈，开得起武林城第一楼的人，还真不是他能惹得起的。


正文 第254章 众人妒忌的逍遥
　　刚刚吵闹了一阵的酒楼又恢复成刚才比较安静的情形，毕竟在二楼的都是一些有身份有地位的人，都知道一些叫做教养的事物。大家谈论的话题自己离不开齐天麟这个主人公，他的事迹就如同传奇一样在武林中人心中流转，其实正如齐天麟本人所说，他们对齐天麟妒深生恨，他们本身大部分又和齐天麟没有什么如同杀父之仇，夺妻之恨之类的仇怨，只是对齐天麟的艳福有些忌妒的不的了。本来就像明月心之类的女子，大家都是一同敬仰，一同暗自喜欢，都渴望着哪一天获得佳人的芳心，从而抱得美人归。可惜的是，这些女人对任何男人都不屑一顾，造成艳绝天下却还身处闺中的尴尬场面，可是天有不测风云，人有旦夕祸福，偏偏杀出个程咬金，其实齐天麟比程咬金帅太多了，根本不是同一个档次的。一人独领风骚，几乎将江湖人人爱慕的所有如同明月心之类的女人全部收在一起，做了妻子，这让他们的心怎么能够平衡，因此才拼命贬低齐天麟的名声作为，希望众女认识到他的“恶质”虽然他们知道这一般是不可能的，可是偏偏这是个希望，哪怕只有一点点儿，人们也愿意为了它而奋斗，所以一有人抨击齐天麟，这些人立刻添油加醋，火上浇油，让齐天麟的名声更坏。
　　“宇哥，你的二弟很有名吗？为什么大家都称呼他淫贼？”佳人水汪汪的大眼睛互忽闪忽闪显然不明白这些人为什么如此妒忌心爱之人的二哥。
　　“嫣儿，有些事情你还不太懂，等你长大**之后就会明白了。二弟要说缺点也有，那就是他有些太多情了，而且很喜欢美女，百花宫的几位长权女人差不多都是他的女人，这还不算，江湖中有名的绝色榜和百花谱中的女人被他收了不少，就这样他就成了天下群雄的公敌了，谁都想教训教训这个不知天高地厚，敢于挑衅整个武林尊严的青年，可是二哥这个人可不是什么好惹好欺负的人，在百花宫也是倍受尊宠，哪里会咽得下这口气，于是双方就动上手了，要说二哥的武功还真是没的说，一出江湖就斩杀了不少的有名高手，连那位难惹的邪心黑煞张秋生也被他几招内砍下了脑袋，从此就没有几个人敢和他叫板了，正道盟和他之间由于冯氏双娇而有了过节，二哥一人单挑整个正道盟的人，杀的他们是闻风丧胆，实力强悍的正道盟也在和二哥的最后一次战斗中损失的七七八八，从此一蹶不振，至于他为什么和江湖白道结下仇怨，这就是我不知道了。这位二哥可厉害的很啊！上回我们接到传信，让我们去为孩子们庆祝百禄生日，百花宫的人告诉我们二哥已经有了十个孩子了，这人和人还真是没得比啊！相比之下，我和大哥就差的太多了，而且这次二哥拼一己之力击毙风云涯八大长老，更是让我们不敢想象，二哥的武功到底达到什么地步。当然二哥也受了重伤，正正昏迷了好几天才醒过来，估计现在功力还没有恢复过来。最重要的一点，就是江湖中人其实是在妒忌二哥的艳福，一人独拥二十多个仙女般的女人，让我们看了都眼红，更别说其他的江湖人了，这也是为什么一有人对抗二哥，众武林豪杰就群起而攻之，二哥被称为千古一淫魔的原因。”
　　“宇哥，你所说的风云涯很厉害吗？”明显小姑娘对这个很感兴趣。
　　萧飞宇正色道：“关于这江湖五强，我也知道的不多，最为神秘的当数风云涯，最让人向往的是百花宫，最让人忌惮的当数魔宫，最为霸气的当数四海龙腾，还有就是那个比较市侩的擎天神殿了。”
　　小姑娘想了想问道：“宇哥西，什么叫最为市侩？”
　　“市侩之意就是这些人喜欢钱，而且斤斤计较之意，擎天神殿最喜欢做生意，所以武林城这个望江楼就是他们所开设，他们的实力很是雄厚，可是为了银子而计较就赢得了市侩之名。”看着佳人还想知道的更多，萧飞宇接着说道：“说风云涯最为神秘，有两点，一就是现在也没有人知道他的主人是谁，也无人知道总坛位于何处，所以才称为神秘。百花宫人人想去，我就不说原因了，大家都明白。最为霸气，是说四海龙腾闹腾的最凶之意，他就喜欢抢地盘，所以也称海上一霸。魔宫的人心狠手辣，一旦缠上不死不休，所以所有人都不去惹他，让人最为忌惮。江湖百晓生提到此五大势力曾有言，百花齐放，风云色变，众魔不出，龙神卸甲，擎天幻变。这就是说，百花宫实力最强，公认为五强之首，其他的则不相上下，其实这也是有原因的，百花宫每年扔出去的银子恐怕也堆成金山了，所以赢得天龙国百姓的一致好凭，天龙国建设发展，功不可没，甚至皇帝曾公开下旨，任何人或势力不能得罪百花宫，否则以叛国罪论处，这样百花宫也就成了无人能出其右的势力，谁也不能和国家相抗啊！其他势力都为了自己，而百花宫则为了天龙国，两者根本不能相提而论，你想，谁孰谁劣，这还不明白吗？这也是为什么百花宫傲立江湖五强之首达近数百年之久的原因。不过到了近代，天龙国国力大减，皇室实力变弱，这才让一些人敢挑战百花宫，否则早就被皇室的人抄家灭族了。”
　　“宇哥，你的这位二哥娶了这么多妻子，她们会幸福吗？人家听说，妻子们一旦很多，就会吵架，而且甚至会动手。”小姑娘的这句话让许天川听到了，不禁怪异地看了她一眼，笑道：“小丫头还懂得不少嘛？三弟啊！你将来的小妾梦成问题喽！”
　　被调笑的女子羞怒道：“宇哥，你看大哥他笑话人家。”
　　拍拍佳人的胳膊，萧飞宇脸一红，苦笑道：“大哥，你怎么把这个也说出来呢？真是哪壶不开提哪壶！”
　　随即无奈地摇了摇头，他们兄弟好像长以揭短为乐，这也难怪，谁让他们是兄弟呢！整了整衣襟，他继续说道：“嫣儿，这个问题，一般来说，基本上都会出现你说的那种问题，可是凡事都有一个例外，巧的是二哥正好是一个例外，二哥这个人宠自己的女人那是没的说，在他家中，恐怕最高的地位是他，最低地位的也是他，他非常喜欢他的女人，而且非常尊重她们的意见，绝不像普通人一样把娶到绝色女子当作荣耀本事一样到处去炫耀，而是真的去帮她们做喜欢的事，而且允许她们自己去做，所以她的女人们都参于到百花宫的发展中去，没有一个什么也不做，在家中做一个普通的女人。在别人眼中，让妻子去做这样的事，那是丢他们的面子，可是二哥不这样认为，他认为既然喜欢她们，就应该爱她们的一切，包括纵容她们。他做的只需要在关键的时候助她们一臂之力，在女人们累时，给她们一个有力的臂膀所依靠就可以了。所以到现在，他和他的女人们已经有了十个孩子，而且是这些女人自己要求为他生育这些孩子的，他的女人数目不见减少，只见上升，就可想而知她们的生活是多么开心幸福了，所以江湖上所传的那些关于二哥什么卑鄙无耻的手段得到这些女人，纯属子虚乌有，那完全是妒忌。二哥大婚我们兄弟也去了，这些嫂子们，个个都很漂亮，而且温婉大方，懂得事情轻重，都是难得一见的好女人。从她们看向二哥的眼睛中，我就知道她们都很开心，也很满足，绝不是江湖上传说的那种被强行娶进家门的，况且你以为二哥的家门很容易进门，二哥可是打过公主设的比武招亲擂台，而且是以胜者出现，虽然不知道为什么最后没有举行婚礼，不过那也是一个附马的称号啊！身为男子也不得不为这种荣誉而自豪啊！听说公主更是艳绝天下，而且现在还是天龙国的女皇帝，至于二哥是不是认识这位女皇帝，这就不是我所能知道的了。”
　　“宇哥，这样说，你这位二哥的权力很大了？”
　　“二哥想杀任何人，记住我说的是任何人，只要是天龙国的，只需要一句话，哪怕是抄家灭族，也会有人帮他做好这件事，你说权力能小得了吗？而且最后就是知道是二哥做的，也没有人敢去找他。”
　　小姑娘有些不信地问道：“为什么？难道还不许苦主去诉苦吗？”
　　“这就得看二哥让不让他诉了，如果让他可以，不让他一辈子也别想，你这位二哥的妻子们来历也很厉害啊！有白家的大小姐，慕容家的大小姐，还有北堂家的大小姐，华山派的大小姐，光这四个就让人头痛了，更别说其他的了。”
　　这时候小姑娘也惊呆了，完全没有想到这位传说中的二哥妻子们也来头如此之大，四大世家，他占了一半，这就不太好办了。小姑娘的小嘴都合不拢，良久，才明白似地点点头，“没想到我们还有这么一门厉害的亲戚啊！”众人闻言哈哈大笑，禁不住为这个小姑娘俏皮的话语而喝采，真是个天真的女孩子啊！
　　其实这里也有原先许天川和萧飞宇认识之人，也就是那位传说中齐天麟口中的大舅子白天健，夺魂双凶和血手修罗等人，现在齐天麟已经是他的妹夫，而且是炙手可热的人物，他恨得要死的家伙偏偏是他最爱的妹妹的夫君，而且好像上次在京城他和齐天麟也要了不少百花宫的好酒，恩怨早就算清了，他们是亲戚。
　　“许兄，没想到你们也在啊！看来对齐天麟那小子推崇的紧啊！”
　　许天川一愣，失声道：“白兄？原来你也在这里啊！你那妹夫可是厉害人物啊！这么时间了，他依然风头正盛，几乎帝国任何一人都知道他，看来这爱伙生来就不是个凡人。”
　　白天健应合道：“许兄说的是啊！这小子一天也不让人省心，可怜我那苦命的妹妹啊！”
　　“行了，别装模作样了，齐天麟是谁，号称千古一淫魔，宠女人可是出了名的，我估计弟妹现在正幸福的很呢！”
　　“是啊！我也听说了，妹妹也来信了，她很开心，也真不知道是怎么想的，一个大小姐偏偏喜欢和其他女人分享一个男人，真是让白某百思不得其解啊！”
　　看着为情所困的白天健，朗声道：“白兄，这就是你的不对了，女人心海底针，圣人都捉摸不透，又岂是我们这些凡夫俗子可以想到的？”
　　“也对，我想困怕只有齐天麟那家伙明白是怎么回事了，要不他就有那么多漂亮妻子呢？”许天川暗自好笑，这为白天健还是还真是有意思，对齐天麟横刀之事还是耿耿于怀，不过现在可以从口气中听出来，他更多的是妒忌。
　　“唉，我们怎么就没这个好命呢？那家伙又好色，又贪心，那些女人为什么就偏偏喜欢他呢？他不就是武功高一点，人长得邪气一点儿吗？”
　　“算了，不说他了，我们就把他当成标准的小白脸就行了，你说呢？”
　　白天健一愣，问道：“小白脸？”
　　“对小白脸。”许天川肯定地回答道。
　　白天健想想也是，恶狠狠道：“没错，他就是一个人见人恨的小白脸。”几人相视一眼，哈哈大笑。可怜的齐天麟在京城还不知道，他的大舅子和结拜兄弟连一点儿公德心也没有，竟然一起将他定为小白脸一类，真是可恶又可恨。
　　齐天麟通过百花宫的消息网清楚地知道各方的动静，新皇登基，这些人识趣地不在京城会师，反而跑到了武林城，白道联盟的征讨令一下，各方有头有脸的人物都奔向武林城高讨伐齐大事，毕竟齐天麟是百花宫的人，不小心研究，想要对付他，这根本就是不可能的。所以呢，武林城中正邪齐聚，准备商讨惊天动地的大事，而就是各国的使者似乎也陆续到来，这个时候又碰上这些武林中人不安份，似乎还真是有些麻烦。
　　经过多日的治疗，那五名黑衣人也相继痊愈，伤势转好的他们心生感动，最后继续成为皇帝的手下的暗中拥有的势力，再加这些人原先就是干这些工作的，所以对他们来说可谓轻车熟路，就这样皇帝赵婉儿手中又多了一批得力的人手。
　　对于武林城发生这些事，齐天麟只是微微一笑，现在的他可谓实力超凡入圣，连皇帝都是他的妻子，他还怕什么。区区跳跳梁小丑不足为虑，现在比较重要的就是各国使者的到来，他想要瞧瞧这各国使者的长相，以便为自己找几个外族的妻子，要知道这可是他的心愿噢。
　　齐天麟一般外出走访从不带明月心等人，其实他也想，可是明月心花如玉诸如孙媚儿等妻子实在是太惊世骇俗了，所以为了避免麻烦，只是带着林氏两姐妹，说实话林氏两姐妹也是绝色美女，不过她们却是小家碧玉形的，一般看起来像两个美艳的丫头，而不是女人，还有她们的警惕性比较高，所以也就跟着齐天麟出门了，好久没有出门的她们也想好好逛逛，可是顾忌到现在的情形，似乎有些犹豫。看到这一切的齐天麟突然坏笑道：“倩儿，走吧！我们去内衣店瞧瞧，顺便买些衣服，好久没有给你们买过衣服了。”
　　两女脸一红，暗中抱怨不已，这个相公整天想着什么事啊！十足一个大色狼。“相公……”
　　“好了，倩儿，怕什么，你不要我带着雅儿去，到时候可不要哭鼻子，说相公偏心啊！”
　　佳人小脚直跺，不过还是跟了过去，一把抱住齐天麟的胳膊，再也舍不得松开，轻啐道：“讨厌的家伙，欺负人家。”
　　作为妹妹的林晓雅笑道：“姐姐，你怕什么，相公又不是什么也没见过。”
　　林晓雅的话似乎让佳想起什么羞人的事，林倩儿脸色微红，笑骂道：“死丫头，你还说，也不知是谁……”
　　“我说宝贝，你们说话也得看看地方和时候吧！我倒是无所谓，你们两个女子要说大庭广众之下，说那些事，小心被围攻啊！”林晓雅不好意思地吐吐舌头，拉着姐姐的手跑掉了，齐天麟也不追赶，关心地喊道：“小心点儿，记住要早点回去。”
　　看着两女一转眼没了踪影，齐天麟摇摇头，正声道：“丫头，出来了吧！不然的话，相公回去可饶不了你。”
　　“相公，你怎么知道人家跟着你的？”现出身形的梅兰雪亲密的挽着齐天麟的胳膊，丝毫不忌讳周围百姓的目光。不过他们的目光只有笑意，而没有厌恶，至于原因嘛，就是他们都知道齐天麟，而且臣相之子和太师之子的审理让百姓认识到了这个年轻人的公正之处，所以非常欣赏这位年轻的大人，对他的一些大胆之处也就见怪不怪了。
　　“傻丫头，想出来就和相公说，不要偷着来，要是被坏人盯上怎么办？”
　　“没事的相公，兰雪现在已经很厉害了，而且听姐姐们说，白道联盟的人已经去武林城了，所以人家现在根本不怕。”
　　齐天麟轻轻地扭了一下佳人的小巧的鼻子，笑道：“小丫头，看来你还不笨嘛，相公可捡到宝了。”
　　“讨厌了，相公，听你说要去为姐姐们买内衣，可不可以带着兰雪？”
　　看着小妻子红红的脸蛋，齐天麟调笑道：“好，去给我们漂亮的小兰雪去找几套合适的衣服，免得被姐姐们看轻了。”
　　“快走吧！人家才没有姐姐们漂亮呢！”不过小佳人眸中的甜蜜已经泄露了佳人内心的真实感受。
　　女子爱美是天性，就连梅兰雪也不例外，虽然她是齐天麟最小的妻子，可是也和各位姐姐一样喜欢漂亮的衣服。齐天麟出现在内衣店，立刻换来众女暧昧的目光，要知道外面可是挂着丽人衣店的牌子啊！
　　小女人试了一套又一套，似乎都爱不释手，最后齐天麟决定将她喜欢的全部买下，而且还给各位娇妻每人都买了一套，并且让她们送到娇妻们居住的地方。店主千恩万谢，那可是好几十套啊！能不让人开心吗？
　　看着自己喜欢的衣服被送走，小丫头别提有多开心了，小女人的兴趣很浓，瞧瞧这个看看那个，跟着心爱的人在一起游玩，小佳人很快乐。不久之后，感觉有些倦意的梅兰雪俏声道：“相公，兰雪想吃东西。”
　　还真是个可爱的丫头，一般来说都让齐天麟宠坏了，根本不争求他的意见，在小娇妻眼里，宠她的好相公一定会同意的。齐天麟还能说什么，总不能让自己的宝贝饿着吧！要是被娇妻们知道自己不给小丫头吃东西，自己的幸福生活就全部泡汤了，况且自己还舍不得这个可爱的小姑娘呢！要知道他还等着看小女人长大**的样子呢！现小妻子的身材就是波涛汹涌，要是将来的话……他几乎可以肯定，梅兰雪的身材绝对不比其他的妻子差。
　　为了避免闲杂人等骚扰，齐天麟还是带着娇妻去了一家不错的酒楼，让他大为惊讶的是小娇妻很爱吃肉，看着一盘一盘切碎的肉块渐渐少去，他不禁看向佳人的肚子，可是他发现娇妻的肚子并没有鼓起来，也不知道她把东西吃到哪里去了，跟着自己这么长时间，小女人似乎并没有长胖，只是身体变得丰满了些，不过皮肤变得更白嫩了一些，小脸更红润了点儿。
　　“兰雪，你在师门的时候也这样喜欢吃肉吗？”
　　被问到的小女人娇颜微红，有些羞赧道：“相公，对不起，兰雪一吃东西就把相公忘记了。”
　　齐天麟爱怜地笑道：“傻丫头， 相公不会怪你，只是问问你罢了。”其他的酒客看向齐天麟和梅兰雪的时候，投以羡慕的目光，可真是一对恩爱的小夫妻啊！
　　小丫头等心爱的人给她擦去小嘴旁的油渍后，小心地说道：“相公，跟着师父的时候，兰雪没有多少银子，再加上师门没有像百花宫一样的产业，根本没有什么大的资金来源，所以每人根本没有多少银子，兰雪只能吃素菜，也不知是怎么回事，兰雪非常讨厌吃素菜，不过跟了相公以后，人家就吃得少了，看着漂亮的姐姐们，人家拼命吃东西，希望像她们一样漂亮，让相公喜欢，可是不知为什么，兰雪吃很多东西，可是并没有长大多少，只是变得比以前更有力气了。”
　　看着似乎在为自己的身体不争气的小娇妻，齐天麟摇摇头笑道：“兰雪，说来也奇怪，你比相公都吃得多，却不见你的肚子鼓起来，也真是件事啊！”
　　“讨厌，相公，你怎么能看人家那里，姐姐们告诉兰雪那是不礼貌的。”
　　“哈哈哈……”爽朗的笑声传遍整个酒楼，不经意见带过一丝刚劲之力让任何人都禁声，不懂的人只是皱眉地看了这对小夫妻一样，暗道，这家伙的笑声可真大啊！估计小鸟来吃庄稼的时候，笑上一次的话，就可以吃鸟肉了，是不是可以考虑一下请这个人看庄稼呢！齐天麟不知道，要是知道农民伯伯这样想的话不知作何感想。练过几年拳脚的人则被震得血气翻腾，心中更是暗骇不已，惊道，好深的功力啊！看似一个年轻的书生竟然身怀上乘内功，真是扮猪吃老虎的高手啊！佩服，佩服！


正文 第255章 见闻不凡
　　正在众酒客思考的时候，小佳人羞的跑下楼去，齐天麟留下一锭银子后，也跟了下去，可爱的小女人被相公笑，感觉很是失面子，想来想去，决定还是去逛街，说起逛街，齐天麟心里就寒气直冒，这些小女人平时看似柔弱，可是一旦是参加逛街一类的活动后，精力之充沛让他都感汗颜，想起上次自己如此深厚的内力都感十分困倦，可是她们依然游兴十足，最后以自己耍赖而结束，现在又来了，管他呢！为了让小丫头开心，我忍！
　　突然，一阵吵杂的声音传来，齐天麟一皱眉，似乎听着声音比较耳熟啊！带着小女人走近一瞧，差点破口大骂，竟然有一些打扮怪异的人正不停地辱骂自己的妻子，似乎林氏两姐妹已经下了重手，地上躺着一些人动也不动，似乎已经挂掉了，而和娇妻们纠缠在 一起的几人武功不弱，暂时还不致落败。看那所谓主人的家伙喋喋不休的样子，他简直想呕吐，和泼妇骂街有什么区别，而自己的两个女人似乎没有什么长进，被人家的下流无耻的言语气得娇颜通红，应有的功力根本发挥不出一半，所以围攻的人才有活命的机会。
　　正在打斗激烈的时候，林倩儿和林晓雅突然感觉自己似乎听不到那些恶毒的话，神色一变，在人群中发现了心爱之人淡淡的笑容，齐天麟和别人不同，看别人的时候，只要一笑，就证明他非常生气。强援来到之后，两女互看一眼，绝招并起，威势加强，惨烈的光芒暴起，漆黑色的掌劲猛然间撞出，那位公子模样打扮的人身后一位打手，喝道：“速退！”可惜啊，可惜！阎王让你三更死，谁敢留人到五更，何况两女本来就是杀手出道，一动手就是生死之局，惨叫声瞬间传遍每一个围观的人耳中，鲜血更是如同喷泉一般……
　　众人都被这样的场面惊得呆住了，谁也没有想到两女会突然下此辣手，当街杀人，刚才还活蹦乱跳，疯言疯语的那位外族公子也瞪大了眼睛，惊的说不出话来。傻傻地看着在躺在地上一动不动的人，一句话也说不出来。
　　林晓雅和林倩儿暗自吐了下香舌，趁着人们呆住的瞬间，身形迅速没了百姓中间，等众人反应过来的时候，早已经消失在人群中。谁也没有想到因为调戏人家姑娘而引起如此血案。
　　齐天麟不清楚的是这次这次枪不仅大国的使者来到天龙朝见新皇，就是一些小国也派出使者，这和天龙国打扮有所不同的数人正是飞燕国的使者，飞燕国是一个小国，不过由于百姓的努力也可以称得上是国富民强，这次一听诸国准备打压天龙国，他们也派出使者前来准备趁机施加压力，众国都听说天龙国美女如云，而且什么绝色榜，百花榜上的女人更是人间绝色，所以他们甚至打算给天龙国强行施压，让他们准备这样的女人送给他们，这样女人也财富双丰收，岂不美哉！不过想法终究是想法，想拥有人间绝色，就需要有与其相匹配的实力，有这种实力的人会是好惹的吗？况且就是没有这样的人，那些江湖人愿意看着美丽的女人被他国人所占去吗？天龙国高手如云，许多隐匿的高手一般都不离俗事，可是这种关乎一国颜面的事，他还能逍遥事外吗？一旦绝顶高手发怒，绝对的恐怖，鬼哭神嚎，那可不是谁也能承受得起的。
　　“愣着干什么，还不快追啊！”反应过来的那位公子立刻喝斥剩下的人去找已经离去的林晓雅和林倩儿，可惜她们早已经回去了，哪里能追得着。
　　被主子喝斥的人，突然在他的主公耳边悄声道：“公子，现在百姓围观，我们这是在天龙国，如今死了人还是找天龙国官方介入吧！否则新皇登基，要是我们贸然派人四处乱闯，会落人话柄的。”
　　想明白的家伙，喝道：“看什么看，哪儿凉快哪儿去。”不一会儿，烈焰城府尹刘成带着衙门的人就来了，听说有女子当面杀了飞燕国使臣的人，刘成差点儿没被惊得阳萎，这节骨眼儿上在京城大动干戈，这不要他的命吗？一个处理不妥，会引起两国争端的。
　　“怎么回事？”看着地上已经死去多时的人，刘成冷声问道。一个捕头模样的人凑到刘成耳边说道：“大人，是这样的，这位飞燕国的使臣似乎是位王子，无意间发现了两位很漂亮的女人，这就出言调戏，还要强行将两女拉走，结果两女不从，双方大打出手，没有想到的是两位姑娘都身怀绝艺，瞬间就将这些打成重伤，有一部分更是当场死去，这些人还纠缠不清，结果惹得两女大怒，将围攻自己的人杀了个干净，趁众人愣神的时候就溜了。”
　　刘成一听差点跳起来，怒道：“你怎么回事，当街杀人，怎么能让她们溜了呢！你让我如何向飞燕国的使者交待？况且天子脚下杀人，你怎么不出面阻止呢？天啊！快惩罚我吧！怎么会有如此不负责任的探子啊！”
　　看着一幅呼天抢地模样的大人，众人都有哄堂大笑的冲动，这位探子捕头一脸苦笑，心道，我去出面，我多大官啊！他们会听我们的吗？不过他也从手下人的口中得知了两女的去相。
　　也不管这位大人如何生气，马上又接着悄声道：“大人，是这样的，卑职派心腹去跟踪她们，发现她们进去的地方似乎是齐天麟的府上……”
　　这位刘成刘大人一听齐天麟府上，心就一跳，立刻变了一幅面孔，说道：“打住，打住，你小子果然有一手，不枉负本大人人栽培，这件事你没错，而且还有功，本官给你记上一笔。”众人都傻了眼，这位大人似乎变脸也变得太快了，先后竟然是两幅截然不同的模样，真是让人佩服佩服！刘成刘大人，暗自抹了一把冷汗，齐天麟谁啊！斗败太师和臣相的人，两位权臣都惹不起，他区区一个无权无势的府尹可以惹的起吗？况且人家还是百花宫的男主人，随便花上点银子就可以要了他的命，还有人家可是和皇室来往密切的人，就说现在，虽然和公主没有大婚那也是未来的附马爷，公主登基，先皇退位，一旦大婚，连当皇帝都有可能，自己去府上要人，这不嫌命长吗？
　　“这位公子，想必不是天龙国之人吧！”
　　那位公子模样的人傲然道：“本宫大燕国王子拓跋远，这位大人我的侍卫们死伤颇众，本宫对你们的治安状态表示怀疑啊！”
　　刘成心道，不就一个小国的王子吗？拽什么拽！天龙国强盛的时候，你们连提鞋都不配，现在连蛋丸之地的人眼睛都长在天上了，可见天龙国的惨境。
　　“原来是飞燕国的王子拓跋少主，本官烈焰 城府尹，还请王子殿下息怒，关于贵国侍卫在本国死伤一事，由于兹事体大，本官一个府尹做不了主，需要禀明圣上才可以定夺，你看这样可以吗？”
　　拓跋远一听，差点没被气死，禀明圣上，不就二个女人吗？值得你那么劳心费神吗？“这位大人，你是不是有些小提大作了，你抓到那两个女人交给本座处置不就可以了吗？干什么还要禀明皇帝，难道你一个府尹连抓两个人都这么费劲吗？还是准备从心里糊弄本座呢？”
　　刘成笑道：“殿下多心了，如果双方都是天龙国的人，本官二话不说，直接抓去衙门问话，可是殿下是飞燕国王子，本官可无权抓你们回衙门，况且出了人命无论谁之过错，都必须跟本官回去，下官一个不慎很可能让两国关系僵化，事关两国的关系，又岂是区区一个府尹可以担待的起的？关于王子的人被杀一事，还是问过陛下再做定夺吧！毕竟京城当众杀人这样的事，我天龙建国以来并不多见，所以必须惊动圣上，否则圣上震怒，本官可担待不起。”说罢，也不管这位什么飞燕国王子同不同意，喝道：“师爷速去派人将此事告知圣上，以免夜长梦多。”
　　“这位大人……”那位什么飞燕国王子还想说什么，可是刘成的人已经快速奔向皇城的方向，一切都已经晚了。
　　刘成一脸讪笑，“殿下，还请先回使者驿管，想来圣上那里很快就会回应的，走……”除了收拾尸体的人，拓跋等人被留独自留在大街上，几人脸上一阵红一阵白，显然被气得不轻，可是人家也没有什么失礼之处，他们偏又发作不得，可是明显就感觉到被蔑视，他们也不知道到底是哪里出了问题。
　　其实也不能怪他，在本国糊来惯了的人，想在其他的国家糊来，那不是找死吗？况且仅是一个小国王子而已，就是国王那些大国也不会放在眼里，你想啊！随手都可以捏死的人，还在乎他干什么。
　　各国使臣到来，赵婉儿也不敢怠慢，听到下在回报，说有两个女子杀飞燕国的人差点没晕过去，这个时候竟然有人在天子脚下杀人，这不明显不把她放在眼里吗？后来又听到说是相公府上的女人，佳人什么也没法儿说了，那些女人可是相公的宝贝，自己都不敢动她们一下，况且这些女人和她这个女皇帝关系极好，好像她连门都没过，明面上还算不上齐家的人，那些女人可是货真价实的齐家人，她能让相公不开心吗？天下间唯有此一人让她心动，她可不想因为这样的事得罪心爱的人，那可划不来了。
　　“玉卿，你说相公这不是没事找事吗？他也不管管两个姐妹，当街就杀了飞燕国数人，这让我该怎么办啊！一个弄不好，会引起两国大战的。”
　　看着平日威严的女皇帝愁眉苦脸的样子，沈玉卿嫣然一笑，“禀圣上，引事很好解决，拒下面来报，各国使者都来到天龙国，根本就是前所未有之事，小国都说得过去，三大帝国的人同时来到，恐怕是来者不善吧！现在当街杀死飞燕国侍卫一事，虽然有点过火，也仅仅是过火，身为使臣竟然调戏民女，委实可恶，明显不将我天龙国放在眼里，这样也好，我们正好给他一个下马威，让各国都知道我天龙国可不是好惹的。”
　　“唉，你说他找就找吧！偏偏找上相公的女人，我都不知道是该说什么好了。”赵婉儿平时也是一唯恐天下不乱的主儿，一下了朝会，和小魔女没有什么两样。
　　冷媚儿淡淡道：“是啊！是啊！敢碰相公的女人，活该他们倒霉了，但愿他们长个记性。”几女相视一眼后，会心一笑，看来坏家伙无意之间又给她们创造了一个趁机立威的机会。
　　齐天麟目送娇妻回去后，觉得没有什么事可做，决定带着小娇妻梅兰雪去喝酒，要是被众女知道坏人带可爱的小姑娘去喝酒，非狠狠地教训这个坏人，教坏未成年人。
　　“相公，为什么我们要去喝酒，是不是你又想趁兰雪喝醉的时候，欺负人家？”天真的脸孔讲出如此大胆的话，让齐天麟一阵恶汗，感情小丫头想起第一次和坏家伙喝酒，就喝醉了，这坏家伙还趁机占去自己的身子，让她记忆犹新。
　　齐天麟连忙向四周看看，嘱咐道：“兰雪，不要胡乱猜测，就是做那事，我们也得回家去做，你知道你自己根本不是相公的对手。”
　　“讨厌，姐姐们说的没错，你就是一个喜欢占女人便宜的坏家伙。”齐天麟一阵无奈，不知众女如何教育这个还未长大的丫头，他怎么也不想不通，自己为什么在众女的眼中就成了坏人，难道他做了很多坏事吗？其实他也知道，就是一时也没想起来，他精力充沛，老是欺负众女，这才成了坏人。
　　刚吃过东西，再去喝酒，这似乎有些说不过去，可是他肚里的酒虫又在嗷嗷叫饿的慌了。这次他带着小丫头去了一个优雅的地方，名叫品香居，这个地方可不是一般人可以来的，因为这里有一个规矩，就是来人必须是才子佳人，那些无才无德的家伙无论花多少银子，想都别想。其实这也是百花宫的一个产业，说白了理面都是女子主事，这自然引得无数色狼竞折腰，而且这里还有一个规矩，凡是和这里的姑娘对上眼的，双方都比较满意的，可以结婚生子，脱离百花宫，而且百花宫还会送上丰厚的才礼。所以这才名士无数，品香居三个字，含了两层意思，一层是这里的酒美，一层是这里的人也美。
　　齐天麟的画相早就传遍每一个产业的主事人手中，一见齐天麟带着梅兰雪到来，品香居的主人很快就迎出来了。
　　一位身穿紫色丝裙，唇红齿白的女子恭声道：“属下紫凤参见主公。”
　　“免礼。”齐天麟心道，果然不俗，看来百花宫中隐藏的漂亮女人也不少啊！年届二十五六的紫凤长相非常出色，虽然比起花如玉等女略逊一筹，可也堪称人间绝色。
　　感觉坏家伙看人家姑娘有些走神，梅兰雪抓着坏人的手臂娇声道：“相公，不要看人家姐姐了，会把她吓坏的。”是啊，也对，谁也怕狼一般的目光，关于这位主公好色的事迹早有耳闻，可是有耳闻是一回事，亲眼见到又是一回事，齐天麟那双堪称色狼中的极品之色眼着实让她有些吃不消，再加上他深不可测的武功，和齐天麟一对视之下，紫凤就感觉自己像是赤裸着身子站在大庭广众之下，那种羞人的感觉可不是任何一个女子都可以受得了的。
　　佳人不敢对视齐天麟的目光，羞涩地低下了头，纤纤玉手不知该往哪里放，带着羞意的声音在齐天麟耳边响起，“主公，不要看了，紫凤认输了。”
　　回过神来的齐天麟尴尬一笑，有些歉意道：“不好意思，本宫没有什么爱好，偏偏喜欢美丽的女人，请紫凤姑娘见谅。”
　　紫凤一听齐天麟给自己道歉，马上掩口笑道：“主公多心了，紫凤并没有责怪之意，现在属下明白为什么宫玉护法还有四方殿主都成宫主的女人了。”
　　齐天麟瞪大眼睛，此女真乃猛女也，看样子显然还待阁闺中，竟然说出如此大胆的话，看来性格偏外啊！被女子当面说，连号称千古一淫魔的他都有些顶不住了，只得装傻一笑带过。
　　“紫凤，为何这里的人似乎都是些文士，而基本上不见一个位武林中人？”没办法尴尬之下，只好撇开话题。
　　“禀主公，是这样的，品香居并不是一般人可以来喝酒的，这里的酒也是比市面上的百花宫酒品好的多，所以想来这里的人都必须有一定的才气，否则休想进来喝酒，所以来这里的人大半都是书生打扮的人，武林中人大部分都是粗人没有多少才华所以才很稀少，还有里多半是为那些百花宫的女子找一个好的归宿，所以才不让武林中人进来。”
　　“噢，原来是这样。”齐天麟突然怪怪一笑，问道：“不知紫凤姑娘可有看得上的人，要是有的话本宫为你做主，一定为你找上一方好夫君。”
　　这下论到梅兰雪和其他人吃惊了，怪异地看了他一眼，什么时候好色的坏人看上媒婆这个职业了。
　　紫凤娇颜微红，她算是领教了这位主公的过人之处了，娇声道：“主公，紫凤看上你了，不知您老意下如何！”
　　“啊……”某人瞪大了眼睛，就连梅兰雪羞涩之余也很是惊讶，醋意大盛的她眼前一幅画，好一对情投意合的狗男女！
　　小女人不满道：“相公……”齐天麟连忙道：“兰雪不要生气，相公和这位紫凤姐姐刚才是开个玩笑，不要见意，不要见意。”而一旁的紫凤则咯咯直笑，没想到这位主公还是一位怕老婆的相公，还真是有意思。随着佳人的笑声，波涛汹涌，看得齐天麟差点流口水，他敢肯定那绝对是货真价实的。那丰满圆润的身体绝对不比娇妻们差。
　　看到齐天麟的窘样，佳腮边微红，娇声道：“主公，你不老实了。”
　　“啊……哈哈……”没办法之下，齐天麟只能干笑几声，而梅兰雪则气得直跺脚，怒道：“相公是我的？”看着小姑娘发表独立宣言，紧紧抱住齐天麟深怕他跑掉的样子，紫凤笑道：“主公本来就是你的啊！我又没说她们是我的。”
　　“你……”佳人气恼道：“你不许勾引相公。”
　　紫凤瞧着这个气得腮边鼓鼓的小女人，觉得非常好笑，轻声道：“兰雪妹妹，你没看到是你家相公喜欢我吗？”
　　佳人明知道是坏人这个大色狼逗人家，不过 依然反驳道：“你胡说……”……都说两个女人一台戏，一点儿也没有错，一方是为了捍卫自己对相公的所有权，一方是为了撇清和齐天麟的关系，暗示坏爱伙好色的性格，吵得齐天麟是一个头两个大。
　　干脆最后直接将在他胸前又抓又咬的小女人抱走，看着主公抱着天真可爱的小女人狼狈偷走，紫凤笑的花枝乱颤，让齐天麟恨得牙痒痒的，真是个大胆的女人，比自己家中的任何一位妻子都要难缠，他还是生平第一次在无奈之下狼狈遁走，不行，为了男人的尊严他一定要讨回来。


正文 第256章 爱慕
　　小女人气得厉害，忘记的也快，很快就在齐天麟的绵绵情话下软化，不在怪他，不过众女看着心爱之人将小丫头抱回来，惊讶之余，忖道，不会吧！这么一会儿，相公又偷吃了。其实是小丫头感觉坏家伙的怀抱暖烘烘的，昏昏欲睡，再加上有些疲倦之意，不知不觉中就进入了梦乡。
　　明月心看着齐天麟走出来后，有些不满地斥道：“相公，兰雪妹妹还小，你这样会伤到她的身子的。”
　　说好话说的口干舌燥的家伙刚喝了一口茶还没咽下去，闻言，立刻，“噗嗤”一声，就喷到了地下，一脸茫然，显然是没反应过来娇妻话中的意思。
　　这时一旁的孙媚儿没好气地说道：“相公，老实交待，你到底欺负了兰雪几次？”那意思非常明显，肯定是他欺负兰雪，兰雪才走动的。
　　齐天麟简直有想哭的冲动，这哪跟哪儿啊！这些女人怎么会想到那里去呢？难道自己的脸上就写着我是色狼四个镏金大字吗？感觉有些哭笑不得的家伙，将陈雪心抱坐在自己身上，解释道：“心儿，你们都想错了，我怎么会在外边欺负兰雪呢？就是我难以忍受，也必须找你们随时接班啊！要不然，你们认为兰雪能承受得了吗？况且，在外边我还担心兰雪被别人看了去呢！”
　　齐天麟的话让众女脸色一红命，脑海中忆起坏家伙那狂风暴雨般的猛烈冲击，都让她们有些心颤，也不知他是什么做的，做起那事来，精力百倍，而且很少疲倦，就是她们这么多成熟的女人一起，也不敢说是他的对手，更何况一个女人呢？要是他尽全力，恐怕三天之内别想起来。
　　“相公，那是怎么回事啊！”明白自己想错了的女人双颊多了两抹嫣红，都不敢看相公的眼睛了，心中暗骂自己怎么一想就想到那事上呢！
　　齐天麟摇摇头，无奈地看了看这些美丽的娇妻，正声道：“是这样的，兰雪估计是逛街逛的累了，而且又和人吵架，这才睡着的，所以我才抱着她回来，哪里曾想……”
　　“和人吵架？相公，难道兰雪妹妹受委屈了 ？”到底是姐妹们，一听就听到了正点上。
　　“有我在，怎么会？不过是百花宫的弟子们见兰雪年龄又小，又可爱，逗逗她而已，没有想到小丫头就和她们吵了起来，不过都是一些玩笑话，不然的话，你们认为兰雪能睡得着吗？”众女想想也是，以小丫头的脾气，她不讨回来是不会休息的。
　　“相公……”明显林氏姐妹眸中都有着怯意，好像她们一怒之下又为夫君闯祸了。
　　齐天麟坐到她们身边，将两双嫩白的小手握在手中，柔声道：“我没有怪你们，要是不在人群中的时候，你们用什么武功或者武器都可以，不过在百姓中间杀人的时候，就要注意了，一般你们用掌劲震死他们就算了，不要弄到鲜血淋漓，那样会吓坏胆小的人的。”
　　两女点点头，一听相公不怪自己，都惊喜道：“谢谢相公，妾身记下了。”
　　这时齐天麟散发的气息突然一变，眼神也变得冷了一些，“你们知道自己错在哪里吗？”
　　几女似乎也感觉到空气中的丝丝冷意，连忙劝道：“天麟，不要这样，会吓坏倩儿和晓雅的。”齐天麟无奈地叹了口气，斥道：“我教了你们不只一次，出手要狠，要不就不出手，而且不要被对方的言语所动，可是你们呢？两个一流高手，竟然被几个二流高手缠住，一身本事发挥不到三成半，还险些落入敌手，你说你们有错吗？”
　　“相公，倩儿错了，你原谅人家吧！”林晓雅虽然不说话，不过也依然和她的姐姐一样，眸中有着惧意。
　　“错了，就要受惩罚。”齐天麟让小女人爬在床上，三两下脱下两女的衣服，然后在众女差涩的目光中，“啪啪……”的声音响起……一边打还一边道：“让你们不长劲，让你们不长劲，让你们不听话……”众女突然涌上一阵想响的感觉，这怎么像是管教孩子才用的话呢？
　　大约拍了二十多下，齐天麟看着其他的女人，以命令的口吻道：“你们也来，以后谁在犯这种低级错误，她们就是榜样。”齐天麟发怒的时候，谁都害怕，所以她们都将这对漂亮迷人的姐妹们出卖了，都在两女挺翘的圆臀上拍了一下，被放过两女忍着快要哭的羞意，竟然在众位姐妹面前被打了屁股，这还让不让人活啊！众女暗自发誓，下次一定不会犯错，否则这样香艳的惩罚，她们可是吃不消啊！可是当她们想和齐天麟说话的时候，惊讶地发现，坏家伙竟然趁着她们异常羞赧，恨不得找个地缝钻到里边的时候，趁机溜了。
　　众女温柔的眼睛中马上互相交流了一下自己的看法，最后她们竟然非常惊讶地发现，她们的想法竟然有着惊人的一致，那就是坏家伙又去祸害不知谁家的女子了，不过她们这次弄错了，坏家伙要祸害的对象正是自家的人。
　　齐天麟再次向着品香居的方向走去，很快他又走进这个文人墨客常来的地方，从一个丫鬟的模样的侍女口中，得知紫凤已经回去休息了。侍女们看着主公恨得要吃人的样子，都暗自好笑，拒上面传下的经验，这个好色的主公肯定又看上这里的主人了，肯定是来偷香了，不过上面也同时传下，百花宫的女子喜欢主公，而主公又喜欢她们的，就可以正式做主公的女人。看来这次品香居的主人是逃不过主公的魔掌了，不过她们肯定和主公在一起的女人都不想逃离主公的魔掌，要不然以宫玉的脾气，怎么会心甘情愿地为这个喜欢漂亮女人的家伙养育孩子呢！
　　从侍女口中得知紫凤的住处，齐天麟暗自告诫自己一定要教训这个大胆的女人，不过他也知道，这种想法不过是想一想而已，教训紫凤，他哪里舍得，如此动人的女子，疼还来不及呢！教训？那是胡扯！
　　还未接近，就闻淡淡的檀香从一间小屋中飘出，齐天麟暗道，果然紫凤和自己的娇妻们一们都喜欢这个调调。俏俏地溜入紫凤房中准备偷香窃玉的小色狼被佳人的睡姿惊呆了，不知紫凤是有意还是无意，睡梦中的人佳人似乎正作着美梦，粉脸上淡淡的羞红，似乎显得还有些温热，裸露在外的裸臂和一部分白嫩的酥胸深深地刺激着齐天麟的视觉神经，他几乎完全肯定紫凤如同百花宫的女人一样会享受，睡觉的时候顶多穿一件贴身小衣，连睡袍都懒得穿，毕竟像她们一样的主子身边有很多保护的人，再加上本身又是高手，所以她们并不怕被人偷窃。他还可以肯定，被子下面的风景一定很美，他甚至有些怪她们，难道她们不知道这样很容易让偷香的人得手的，真是的一点儿也不懂得保护自己。有些气恼的齐天麟自然而然一幅关心在意的样子，走近前就想将佳人的被子往上拉，这时睡梦中的女人无意间“嘤咛”一声，侧卧又变为仰躺着了，被子自然顺着高耸的山峰划下了一些，也随着露出更多如同羊脂白玉一般的肌肤和大半个饱满的乳峰，甚至连那嫩红的樱桃都隐约可见，齐天麟下意识地咽了口口水，诱惑，他几乎肯定是这个小女人在考验自己的定力了。
　　真是个可爱的女人，一点儿也不怕自己在被情欲主宰的情况下要了她。
　　齐天麟默默地压制住正被诱得蠢蠢欲动的欲火，将自己比较熟悉的冰魂真气运转，缓缓让自己体内的寒系真气让自己燥动的火焰平静下来，努力将正准备兴风作浪的欲望压制下去。可是他不知道，正躺着的紫凤在他闭上眼睛运转真气的时候，一双水汪汪的大眼睛就已经睁开了，看着这个周身被一层淡淡的寒流所包裹的主公，佳人眸中闪过赞赏之色，心跳也加速了许多，这么多年来他是唯一一个让她感觉心动的男子，看样子好色的主公是来偷香了，不过不知什么原因又停止了，突然佳人似乎有想大笑的冲动，这个好色的主公恐怕也没有想到吧！偷香偷的最后害怕了，估计是他最为丢人的一次吧！对主公的好色，宫主早有话传下来，百花宫的所有弟子都知道，而且宫主也让她们顺应主公，如果主公喜欢她们，她们可以和宫主一样做主公的女人，多少大的荣耀啊！
　　渐渐的，佳人想起自己清白身子一部分被主公瞧了去，感到有些羞涩，这似乎是她真的在诱惑主公，太羞人了，为什么自己会想到用这样的办法啊！她从第一眼见到主公的画相起，就喜欢上了这位年轻有着邪魅笑容的主公，没有想到好色的主公还有如此一面，看来他是个真正的好人，而不时那些表面上谦谦君子，实际上卑鄙无耻的好色之徒，也难怪百花宫的几位女主人都爱上了这个坏坏的主公。
　　感觉灵台一片清明的齐天麟，黑亮的眼眸子随即睁开，立刻和紫凤羞涩的眸光对上，双方都呆住了，恐怕谁也没有想到在这样的情况下对上眼睛。
　　“紫凤，不要见怪，我是见你的被子滑下就替你准备盖好，可是没想到你……”说完齐天麟的眸子再次从佳人的娇颜移到白嫩的酥胸上，感觉坏人盯在自己以为傲的双峰上，佳人羞道：“主公，妾不怪你，其实妾也喜欢主公……”说到这儿，佳人再也说不下去了，粉嫩的小脸上淡淡的红晕已经说明了一切，齐天麟心道，怪不得小女人对自己的出现毫不惊讶呢！原来早已经有了心理准备，他也知道这已经是佳人最大的暗示了，一个还小姑独处的女人丝毫不介意一个刚见面的人肆意地看自己的身体，这本身已经说明佳人是真的喜欢对方，不然的话是绝不对让承生人亵渎自己的身体的，哪怕是目光也不行。
　　得到佳人的这样的暗示，齐天麟还能说什么，立刻三两下扯下自己的衣衫，一闪身钻入佳人的被窝，抱住佳人的娇嫩的身体，对着佳人一泓秋水，柔声道：“紫凤，你不后悔吗？”
　　“宫主早就通知下来了，说你是个会骗女孩子的小色狼，今日一见果然名不虚传，人家又被你骗了。”佳人一双藕臂圈在坏家伙的脖子上，一幅准备慷慨就义 ，永于献身的样子，“坏色狼，宫主说的对，你就是个讨人喜欢的小色狼，你还等什么呢？”
　　一听这，齐天麟暗暗感谢家中的娇妻，看来还是她们对自己好啊！连自己的喜好摸的一清二楚了。“宝贝，你今天你逃不掉的。”
　　“人家才不怕你呢！凤儿要看看主公是不是像宫主说的那样厉害。”
　　“好啊，敢向相公挑战，你就好好享受吧！”温柔的爱抚勾起了佳人的情欲，动人的粉红开始向周身女嫩的肌肤弥漫，佳人本来一片清澈的眸子也渐渐变得迷蒙，盈唇轻启间，带出火热的气息和淡淡的香气，都在撩拨着坏人内心的欲望，当齐天麟吻住佳人高耸的玉女峰时，佳人舒服地呻吟了一声，一双白嫩的玉手青筋暴露，将坏人的脑袋紧紧地压在胸前，热情的回应着坏人的挑逗，她感觉自己本来饱满的胸部胀得更加厉害，急需有人来安慰它们，当坏家伙将自己嫩红的樱桃含在口中肆意吮吸时，佳人的娇颜上挂满幸福的笑容，没有一个女人不为心爱之人喜欢自己的身体而感到自豪，就是百花宫万中选一的女子也不例外，她将全力将自己拥有的一切美丽都奉献给心爱的人，也同时享受着坏人给自己带来的从未有过的快乐。
　　“天麟，凤儿好热，不要碰哪里……”佳人也感觉到自己诱人的胴体发生了变化，在坏人深情的爱抚下，已经彻底软化，变得极为柔软滚烫，情欲化成莫名的燥动向冲去，连带私外也也涓涓溪流划过，佳人根本无法压抑身体的快乐，销魂的呻吟声不断飘进齐天麟的耳朵里，让他忍不住更加卖力地挑逗着这个小女人被压抑在内心深处的情欲……
　　“主公，快要了凤儿吧！快，凤儿受不了了……”感觉每当濒临最高峰然后就在坏人停下来爱抚自己时跌落下来，有些不满的佳人幽怨地看着坏人，如烟似梦的眸子里满是疑问，仿佛在问为什么不让体会那种从未有过的快乐。
　　感觉佳人已经无力承受得太多，坏人缓缓挺进佳人的体内，温暖湿润的感觉瞬间就他紧紧包裹，差眯让他忍不住呻吟出声，他深深地吸了口气，正声道：“凤儿，永远都是我的。”
　　在这拥有宣言说完的瞬间，贯穿了娇妻的全部，一股无比舒爽的感觉从两人的紧密接触地方扩展开来，让两人都无比舒服地出了声，尽管如此，他明显感觉到佳人的身体依然猛地一颤，银牙轻咬，脸色白了一些，不过那种不屈不挠的精神，让佳人依然没有吭一声。为了缓解紫凤的疼痛，齐天麟温柔地亲吻着佳人粉嫩的小脸，将佳人迷人的红唇覆盖，吮吸着丁香小舌带给自己的甜美，并温柔地抚摸着她身体的每一处敏感的地方，耐心地挑逗着佳人的情欲。
　　很快佳人情潮涌动，不在满足于此，丰臀忍不住动了一下，一下清晰的碰触过后，如电流一般的感觉开始散向全身，从未有过的快乐让佳人忍不住想要的更多，感觉到娇妻的动作，齐天麟就知道娇妻已经适应自己的征罚，开始享受着佳人娇嫩的身体，和娇妻一同体会那无边的快感。
　　坏家伙的征罚，有力而不失温柔，时轻时得的律动让佳人真实地体会到了那种夹带着一丝疼痛的甜蜜感觉，很快佳人就不满于此，不禁向坏人要求的更多，于是齐天麟不再压抑自己的欲望，全力征服着这个美丽的女人，让佳人快乐的呻吟不停地在自己耳边飘落，奏出最原始最让人喜欢最为甜密的歌谣……
　　两人忘乎所以，颠鸾倒凤，全力享受着男女之间最为原始的快乐。云雨巫山过后剩下的就是情意绵绵的安慰，和女人永远都停不厌的情话。
　　初次，齐天麟对紫凤的评价只有一个字，那就是“猛”。食髓知味的小女人在第一次泄了身子后，不顾自己的身体承受能力，仍然缠着自己要，这样的邀请让他根本无法拒绝，只能一次又一次将佳人送上快乐的天堂，小女人足足来了四次高潮之后才出声求饶，齐天麟才结束了这场持久战。
　　几乎耗光了所有力气的小女人只能娇喘着躺在坏人胸口，任凭坏人抚摸自己的一切美丽，周身都泛出诱人的羞红，满足的神情洋溢在佳人的小脸上，同时似乎有着一丝幸福快乐之意。
　　疲惫不堪的小女人早已经在不知不觉中进入了梦乡，那甜甜的笑容让齐天麟也很开心，而且有一种满足感，原来让他人快乐，似乎自己也并不难过。齐天麟邪邪地看着这个已经睡熟了的小女人，紫凤很讨人喜欢，而且很大胆，可是在真的面对自己时，依然有像少女一般的羞涩，当自己碰到她娇嫩的身体后，明显感觉她在轻颤，为了取悦自己，佳人尽情地释放着自己的情欲，不顾自己身体的承受能力，等自己回过神来时，佳人早已经如同烂泥一样没了一丝反击之力，还真是个惹人疼爱的女人啊！
　　齐天麟心道，就知道享受，明天非让你起不了床。为了佳人少吃些苦头，坏人用内将灵药抹于佳人红肿不堪的花园，让娇嫩的她恢复原有的面貌。随后也抱着佳人丰满圆润的娇躯步入了梦乡。一觉好睡，不知过了多少时间，反正当齐天麟睁开眼的时候，似乎太阳老爷爷已经气喘吁吁地爬了老高，正费劲地将阳光洒进温馨幸福的屋子。
　　佳人温柔如水的眼睛在他未醒来时仔细地打量着这个坏人，坏人确实很帅气，是难得一见的俊俏男子，而且身材高大，她甚至没有想到看似有些柔弱的主宫，怀抱有如此宽广，只是单臂就几乎可以将自己粉嫩的身子揽住，而且靠着是那样温暖舒适，一种安全幸福的感觉在心间流淌，甚至薄薄的红唇边都有些上挑，似乎有些身为百花宫女子的得意之色。
　　当佳人发现这个坏家伙用黑亮的眸子打量自己时，立刻羞的撇开脸不再看他，这个坏家伙不时一般的色，连睡梦中都把握着嫩白的双峰，不肯放松一下，自己怎么也不能让他放过自己。本来滑嫩如玉的酥胸被淡淡的红印所覆盖，几乎每片肌肤下都有着坏人的杰作，如果她可以看到齐天麟的背部，就可以明白两人昨日是有多么的疯狂。“主公，不要这样看凤儿了，凤儿的一切都是你的。”虽然和坏人昨日来了一次身体亲密接触，不过对齐天麟如同狼一般的目光她还是有些吃不消。感觉到娇妻眸中的嗔怪之意，齐天麟尴尬一笑，也放娇妻的两团嫩肉自由，让它们自己演艺香艳的舞蹈，幻出诱人的波浪。
　　“凤儿，美吗？”
　　佳人羞道：“主公果然是个小色狼，坏死了，竟然问人家这样的问题。”
　　“说嘛，到底开不开心。”感觉坏家伙又想在自己娇嫩的身体上兴风作浪，佳人连忙应道：“主公，不要再逗凤了，凤儿很开心。”
　　“呵呵……开心就好，我会常来看你的，等如玉她们同意后，你就可以和她们住在一起，以后就有时间陪着我了。”
　　“讨厌，主公就知道占人家便宜，也不知道心疼人家。”
　　“也不知道是谁老缠着我不停地要……”
　　“不要说……，讨厌啦，硬要人家说出来你才甘心啊！”紫凤没好气地白了这个坏家伙一眼，她发现这个主公和传说的一样，不仅无比好色，而且喜欢让他的女人们做一些羞人的事，而且在言语上也想占便宜。
　　这时候她可不敢在坏人面前逞强，昨天的欢爱已经耗去了她大量的精力，就是一夜好睡也没有恢复多少，现在还全身酥软不堪，根本无法承受坏人强有力的惩罚，还是讨好一点儿，免得坏家伙突然兽性大发，让自己起了床那可就要被众位姐妹笑话了。
　　“主公，你好贪心，还是快起来吧！被百花宫的姐妹们看到，人家连一丝脸在也没有了。”被坏家伙摸的酥软不堪的女人，又感觉自己的情欲在蠢蠢欲动之时，马上作出正确的判断，让坏人离开才是正道。
　　“我是通过她们找到你的住处的。”齐天麟老实的回答，让佳人瞪大了眼睛，良久才反应过来，嗔道：“讨厌，都是你，让人家以后怎么做人啊！”不过抱怨着的佳人还是温柔地服侍齐天麟穿衣起身，穿衣期间，佳人身无寸缕，任凭坏人邪邪的目光肆意亵渎自己嫩白的身体，而且也不阻止坏人碰触自己坚挺的双峰，不过坏人每享受地抚摸一下时，佳人就抛过一个媚眼，就在临走的时候，坏人也不忘记在佳人挺立的双峰上亲了下，换来佳人无奈的目光。
　　那眸子里只有一个意思，这个主公实在是太色了，自己这次注定难逃魔掌了，不过她也在偷着乐，其实她根本不想逃离让自己心动的魔掌。不过当她服侍坏人穿衣服的时候，虽然齐天麟没有说，可是那玩味的笑容已经说明了问题，自己还在抱怨呢！原来她更加的疯狂，将小色狼的背部都抓出道道血痕，留下一个又一个属于自己的印迹，同样她身上也有坏人留下的**印迹。不过看到自己的杰作后，佳人几乎不能相信，这样的事竟然是自己作出来的。想想将让人羞涩难耐，看来自己昨天真的玩疯了，要不然怎么会做出那样大失常性的事，不过她也在怪小色狼将自己弄的那样舒服，才使自己忘记了一切，只知道享受那种从骨子里泛出来的快乐。
　　目送坏人离开后，小脸红润的紫凤用丝被自己娇嫩的身子紧紧包裹，继续补觉，她哪有力气作事啊！还是先等精力恢复再说吧！不过她对自己美丽的 花园还是觉出一点异样，听姐妹们说，女人第一次很疼的，昨天他还感觉自己像被撕成两半一样，今天却基本上没有什么疼痛之感，那就只能说明一点，坏家伙为了减轻自己所受的痛苦，为自己治受创比较严重的地方了，想想坏人趁自己睡着的时候，直视自己最为娇嫩的地方，佳人的脸就像烧着了一样。
　　太羞人了，害羞的女人将自己的脸也紧紧盖住，虽然她不介意坏人看自己的身体，可是想到坏家伙对自己最为娇嫩的地方一览无余还是紫凤有些放不开。虽然说大自己在朦胧的时候，忍不住应配合着公的惩罚，一旦平静下来，哪里会去做那种羞人的事呢！


正文 第257章 这供奉真牛
　　远在家中的众女早已经从百花宫的弟子口中得知坏人的去向了，没有想到一个漂亮女人也差不住又被坏家伙发现了，剩下的还用说吗？坏人不着家的原因只有一点，那就是他又去祸害百花宫的姐妹了，真是个花心大色狼，见一个爱一个，让她们都十分无奈，这个家伙什么都好，偏偏为什么就这样好色呢！看着坏人神气气爽地归来，明月心忍不住醋意大盛，“怎么了，天麟，百花宫的姐妹没将你侍候好就回来了？”
　　“呵呵……心儿说笑了，百花宫的弟子从来不会忤逆我的意思，包括我提出任何要求，记住，是任何要求。”
　　充满暧昧之意的话语让孙媚儿娇颜微红，没好气道：“就知道占女人的便宜，少占一点儿你会死啊！”
　　“可是那也比这里的某人强啊！也不知是谁竟然强行……”一脸无辜样的齐天麟“无意”间的提醒让佳人的脸成猪肝色，换来众女悦耳动听的笑声，被众位姐妹笑的孙媚儿，猛地扑到坏家伙怀中，抱怨道：“都是你，都是你，你看她们……”感觉大失颜面的女子狠狠地捶着好色的坏人，抱怨他提出这件糗事，让自家姐妹们都笑话她。
　　坏家伙也是一脸笑意，温柔地抱住佳人，任凭佳人发泄心中的不满与委屈，看看一代天仙神宫宫主羞得快哭了的样子，齐天麟感觉很好笑，真是世事无偿，何时有了这样的的事。又有谁看过一代天之娇女为了姐妹们的笑声而不满地哭泣呢！
　　“好了，不要笑媚儿姐姐了算，否则会伤了她的心的……”花如玉虽然在劝可是，可是她依然止不住笑意，还是佳人最后为了自己争了口气，不再生气，防止这些讨厌的姐妹再度笑话自己，不就是把小色狼给嘿咻了吗？至于每次说起都那幅模样嘛，真是的。算了，懒得和她们生气，都是自家人，有什么可气的，谁又不清楚谁呢！大不了让小色狼将自己的委屈补回来就是了，齐天麟不知道佳人的想法，否则他就快装作哭了，怎么娇妻们越变越无赖呢？什么最后都怪到自己头上，真是男人难做啊！优秀的男人更加难做。
　　齐天麟时常出没于品香居中和未来的娇妻一起打理这项产业，佳人也同时如同新婚妻子一样尽心地服侍着这个欲求不满的坏家伙，尽自己的微薄之力，让齐天麟享尽了作为夫君的温柔，佳人的闺房中，浴池边，桌子上，地毯上……都留下他和她爱的遗迹，让佳人服气的是，这个坏人作起这事来，就像永远不会疲倦的天神一样，无论自己怎么样努力，也不及坏人的十之一二，每次都是她先求饶才被放过。虽然最后是她输，不过佳人依然乐此不疲，屡战屡败却屡败屡战，尽情地享受着作为一个妻子就该有的鱼水之欢，黄金年华已经逝去的女人，情欲一旦获得解放就会像烈焰一样疯狂地燃烧起来，这点儿齐天麟深有体会，尽管佳人很情动的时候很羞涩，他依然感觉动美丽的女人，无论身体还是心里，渴望都是那么地真实，好在他天生异禀，不然的话还真不知该如何驾驭这个美丽聪明的女人呢！
　　欢迎各国使臣到来的宴会在御花园开始，女皇一身盛装缓步到来，仙乐响起，更添几许威严，那冷若寒霜的面孔让任何人都不敢小视，而齐天麟也以天龙国大内供奉的身份，带着娇妻参加了宴会，这次他只带着叶飘雪和郭君怡两女，也不知为何，众女一致同意好色的家伙可以带着她们两人，不过两位动人的女子当然是很乐意的，陪着心爱的人一起参加这个几乎百年难得一见的盛会，肯定是一件值得开心回忆的事。
　　为了给众国留下一个强势的印象，聪明的赵婉儿还特意请让百花宫的人排帮忙训练舞蹈，而且那五位服输的刺客也被用于保护她的安全之上，充当侍卫站在冷媚儿，沈玉卿不远处，仔细地打量着每一个来往的人，以确保皇宫中人的安全。
　　“朕，代表天龙国百姓敬各位使臣一杯。”
　　出于礼仪，大家都道：“谢圣上。”歌声响起，皇宫中排练已久的舞蹈展现在众人眼前，那偏偏舞姿如同蜻蜓点水一样，拂过每一个人的心间。漂亮艳丽的盛装将每一个女子都衬托的如同花蝴蝶一般，轻踩莲步，演艺着一个又一个美丽迷人的故事。
　　动人的歌谣如同春水一样淌过每一个人的心田，让人感觉到温馨浪漫幸福，陶醉在美好的梦境中，不充在任何叛逆凶残恐惧组成的现实成份。他们尽管喜欢这种无忧无虑让人开心的舞蹈，不过每个使臣也明白他们并不是来欣赏这些舞蹈的，再好也为梦幻，他们是来追求实际的恩惠的，也可以说是来阻止天龙国这头沉睡已久的雄狮觉醒的，他们绝对不希望看到一个强大的帝国正悄悄崛起，为了自己的利益他们宁愿选择将这个正开始成长的势头扼杀在摇篮中，继续做一个半死不活的国家。
　　纤纤倩影永远是人心目中向往的女人，就是来得这些王孙贵族也不例外，一个个满口仁义道德的家伙，一见了美女眸子里就放了绿光，而且还有几位在不停地擦着眼睛，生所错过一个个天仙般的面孔，可惜这些女子都是只可远观而不可亵玩也，百花宫的弟子本来就是百里的挑一的女子，而这些舞姬又是专门选拔出来的女人，自然都是过人的美女，虽然说比不上花如玉的等女的姿色，也可以说的上是美人一个。本来这些什么各国贵族以为天龙新皇是故意向他们示好，让她们随意从这些女人中挑选的，可是没想到人家真的只不过是让他们看歌舞的还真是有些意思啊！只能看不能吃，不知道心里有多痒痒了，看来今天回去后一定要找喜欢的女人泄泄心中的邪火了。
　　新皇赵婉儿的美丽果然如同传说中的一般，绝对的人间绝色，在紫红色的盛装下显得更加的美艳，再加上身边两位得力助手沈玉卿和冷媚儿，还有同样美丽的公主赵月儿和赵雪儿，成为一大亮景，众狼的目光纷纷投向五个美丽动人的女人，可是人家依然神情依旧，不理不睬，这让这些曾经在美女群中如玉得水的家伙们怎么能不气馁，心道，不知何人才可以有如此艳福，抱得美人归啊！还有那相当年轻不知为谁的家伙，独拥两位英姿勃勃比赵婉儿三女丝毫不差的两位女子，看她们眉目传情，让众人心中一阵妒忌，心道，这是何人啊！在皇帝面前和如此美艳的女子随意说笑，皇帝也不阻止，真是奇怪啊！
　　五女在看向齐天麟的时候，才冰冷稍融传过一个温柔羞涩的眼神，让各国这些王孙贵族恨得要死，任凭他们千般努力，人家看也不看一眼，却给他人濒濒送去秋天的菠菜，这能让人不生气吗？可是他们暂时还不得发作，怎么也得等这些美丽的歌姬舞姬退去才可以，否则唐突了佳人们怎么办，那可是对自己的泡妞的大计大有影响啊！
　　接风宴期间宫廷侍女穿插行走为各国贵宾斟酒，上菜，那娇俏的小模样也让这些狼人看得直眼谗，狠不得抢上一个，可是他们知道一旦他们如此不给天龙国面子，那么就会便宜了其他国，那可是大不智的，所以虽然大国的人也喜欢美丽的女子，不过却是想在心里，而 不是表现在神色上，这让暗中留心察看的赵婉儿也是暗中直点头，怪不得能成为大国呢！确实不像只会玩过家家的小国一样，只会被他人当枪使。不过美丽的女皇帝不知道，天龙国给各国的表现和想像中的一般大有不同，虽然有些衰败之相，但绝对和传说的中大有不同，说天龙国就像一个正垂死挣扎的老者，那完全是务导群众的思想，完全***扯旦。一个个负责安全的侍卫们，虽然在看歌舞，手中也握着刀柄，目光平视前方，绝不看一眼其他，哪怕是美丽的女人。他们健壮的身躯傲立在自己的岗位上，如同钉子一样钉在哪里，一动也不动，任凭汗水淌过自己的脸庞，也不擦一下，这是弱国的人能有的样子吗？有些人甚至在骂，那些负责收集天龙国情报的人简直该凌迟处死，如此错估天龙国的形势，这不要人命吗？也得用那句老话说，还真是闻名不如见面啊！
　　“岂禀天龙国皇帝陛下，请问这位年轻的大人是何人，为何可以和我等使臣在一起同桌共饮，还请女皇陛下解释一下，以解我等心中疑惑？”赵婉儿心道，嗯，这就来了。
　　一人出声，是十方响应，借着正不停上涌的酒劲，都纷纷要求皇帝介绍这个独拥两位佳人的年轻人，到底是何方神圣？
　　淡淡地看了这位仁兄一眼，赵婉儿非常和气地说道：“想必大家同样也有疑惑需要朕解释吧！朕，是不会让各位失望的，会给各位一个合理的解释的。”随着赵婉儿充满威严的声音在众人耳边响起，也让本来吵杂的宴会安静了许多，似乎很满意这种状况，赵婉儿微微点头，正色道：“这位齐天麟公子是皇宫第一供奉，他出现在这里是有太上皇特许的，除太上皇之外，没有任何人可以约束他的行动，朕用到他的时候也必须争求太上皇的同意，否则朕是无法让齐天麟公子办任何事的。”一听皇宫第一供奉，各国使臣心中咯噔一声，他们可明白这这第一供奉是什么意思，虽然叫法不同，不过权力都一样，那可是有着皇家特许杀人令牌的，即使出手有所死伤，除了皇家，任何人没有权力指责他的错误。
　　“这位公子既然被尊为第一供奉，据本王子所知，想成为供奉必须武功很强才可以，不知道可不可以为我等开开眼啊！”这不树欲静而风不止，木秀于林风必摧之，这话一点儿没错，齐天麟刚和两位娇妻聊得开心，这不麻烦就找上门来了，怪也只能怪他的妻子实在是太漂亮了，遭人妒啊！
　　看着这位飞燕国皇子，赵婉儿有说不出的厌恶，冷冷地看向齐天麟，坏家伙对上娇妻的眼神，心一寒，小女人生气了，而且是非常的生气，他暗暗叫苦啊！这你生气关我什么事啊！都怪这个不知死活的小国皇子，同样齐天麟也将怨恨算在他的身上，惹自己没什么大不了的，惹宝贝娇妻那是找死。
　　“齐卿，各位使者的意思，你看……”小女人也很聪明，既然给齐天麟安了一个老高的称号，自然将一切都推给了他。
　　“圣上，微臣之所以能坐到这个位置上，和其他人有所不同。”
　　“噢？齐卿的话让朕有些糊涂了，还请齐卿以解朕和各位使者之惑。”赵婉儿的话将众人的目光都引向了齐天麟，他毫无所惧，正声道：“是这样的，圣上，微臣所习武功威力齐大，所以并不是来看的，而是为圣上斩杀一切危害我天朝安危的奸贼的，所以请恕微臣不能为各位使者表演，如果各位想看本国的武术表演，叫其他的人艺人即可令众位一饱眼福。”
　　赵婉儿心里气得要命，就要使小性，幸亏身边的沈玉卿提醒才没有发作，佳人心里恨死这个坏人了，本来是让他出面解决的，没想到他要将球踢给了自己，等下了宴会自己要狠狠教训他，替自己出一口恶气，不过说到教训，好像只有她自己被教训的份，而且肯定最后是一动也不想动。
　　“各位使者，你们看呢？”自然佳人还要争求这些人的意见，毕竟人家也是主角。
　　“天龙国还真是让本王大开眼界啊！一个皇帝竟然使不动一个供奉，果然天朝是无奇不有啊！各位，你们说是不是啊！呵呵……”这公然的藐视让赵婉儿等人闻言色变，这些人没有一个出来阻止，只是乐得看戏，想看看这天龙国皇帝到底会怎么样解决这件事关颜面的事。
　　齐天麟心中微怒，冷笑道：“这位公子看得长得人模人样，不过本人看起来，似乎长相怎么有些对不起各位使者啊！难道是本人岁数大了，有些老眼昏花看错了，应该不会啊！要知道本公子正当盛年啊！呵呵……真是怪事，看来这位使者的国家，怪事也不少啊！”众人听后都面色怪异，不知该笑还是该骂，这位供奉实在太胆大了，连他国使臣都敢得罪，胆子可真大的很啊！虽然这位挑拨离间的使者所在的国家没有天龙国强大，不过好像比一个供奉还强得多的多。
　　那人脸色变得极为阴沉，怒声道：“天龙国皇帝，你国供奉公然侮辱我等就相当于侮辱我国皇帝，难道这就是你天龙国的代客之道，还是你天龙国根本就没有把我大齐国放在眼里，我需要一个交待。”
　　不就是一个小国吗？可惜赵婉儿不能公然得罪他们，不然的话那就相当于给自己找一个敌人，作为国君这绝对的是不允许的。“齐供奉，你有些过份了，是不是应该给使者道个歉呢！”一听赵婉儿服软，那人脸色缓和了许多，非常得意地看向齐天麟，不过眸中的厉色一闪而逝，显然对齐天麟依然嫉恨。他还趁机向郭君怡和叶飘雪抛“媚眼”，那意思很明显，希望两个大美人明白，她们喜欢的人不如自己，自己一句话就可以让他吃不了兜着走，还是早作选择吧！不过两女看都不看一眼，连厌恶的眼神都没有，显然根本就不拿他当作一回事。
　　那人非常嚣张地看着齐天麟，等待着齐天麟的道歉，他要好好治治他，怪就怪他拥有两个漂亮女人吧！看来红颜祸水一点儿都没有错啊！真是至理名言啊！
　　齐天麟的脸色也不好看，不过是装出来的，“圣上，就是微臣要道歉也得知道对方是谁啊！况且就是清明白时候也得找对地头啊！总不能随便找一个就拜吧！这位大叔不好意思啊！要是真是一位大叔还好，可那要是一位大婶呢！她还以为我是故意骂他不男不女呢！不跟回家才怪呢！”坏家伙随便几句话差点没让其他国的使者笑出来，那幸灾乐祸的意思非常明显，毕竟大家都喜欢坐山观虎斗，坐收渔翁之利。
　　果然齐天麟一席话让那位大齐国王子面色再次大变，“哼……本皇子袁仁，绝不会像公子会在清明的时候找错位置。”
　　猿人？齐天麟脑中闪过这个词，表怪怪异地看着他，突然坏人大笑道：“原来是袁仁兄，真是失敬失敬，关于清明这个问题呢！等有时间再探讨，关于齐某给袁仁带来的伤害，齐某表示十分歉意，不过说实在的，袁仁兄你的长相似乎真的不怎么样，希望真的是齐某看走眼了吧！”
　　众人差点就笑出来，从那还在抽搐的嘴角就可以看出来，在他们看来这位齐供奉还真是个妙人，果然不愧于第一供奉这个头衔，恐怕这次那位袁仁兄会暴发了。
　　“天龙国皇帝，这就是他的道歉？本王一定回去好好告诉父皇你天龙国的恩赐。”公然无礼的话让赵婉儿脸上也多一缕愠色，显然佳人真的发怒了，区区一个大齐国的使者也敢这样向她说话，是真当她不会杀人吗？不过她还未说话，齐天麟已经动了。
　　“我说这位袁仁兄，你这人也真是的，一开始是我不对，这我也知道，谁让你故意找上我呢！通过短暂的思考之后，这歉我也道了，你的长相怎么回事，那是你真实存在的问题，这跟我有什么关系，我不过是让你更加清楚的认识自己，这对你自己只有好处，而没有好处，你不但不使报恩，而且还一再让挑拨区区和皇室的关系，这到底是何居心？还有你想看表演应该找会表演的人，我一个习武之人，你让表演武术我也没有说个不字，只是因为每个人境遇不同，没办法而 已，区区这武功一旦使出，威力极大，会浪费很多真力，所以才会一招即出，四海臣服，搏得第一供奉这个称号，你要是看上这个称号，我让给你，怎么样够意思吧！你实在想看也行，你找几个人来和我比试，试试我的功力就知道是真是假，也是我胡说，你还可以趁机公报私仇杀了我，更可以给我安上一个欺君之罪，让圣上治我的罪，来个斩草除根，这不你除去了心里的大患，也顺心了，最后皆大欢喜，要说这个样还不行，那你看着办吧！好人我也做了，坏人我也认了，还是不合您尊贵的王子心意，那么我就没办法了。”说完，齐天麟继续喝酒，一幅你看着办，我光脚不怕穿鞋的样子，看起来是存心要气死这位袁仁兄。


正文 第258章 银子到手
　　众使臣了心中听得直点头，果然是厉害人物啊！明明是故意的，却凭借三寸不烂之舌将道理都拉向了自己一方，反倒对方成了仗势欺人的凶徒，真是一幅好口才啊！众使臣竟然有了存心拉拢结交的意思。
　　一见袁仁吃瘪，那位拓跋远心中暗自高兴不已，不过看在那两位美人身上，还是帮他一把吧！“袁兄，齐供奉不是说有人和他对练就可以为我们表演了吗？你就派先人，如果你没有的话，我也可以帮你调几个，我也想瞧瞧这位供奉的武功到底有什么出色之处，可以被尊为第一两字。大家说，是吗？”这次不用说，拓跋远的建议赢得了众人的一致支持，和美女说了良久的话，也是该让他被耍耍的时候了，自然狼友们的一致同意齐天麟出场。
　　袁仁一听众人都支持自己，气也顺了，身子板也直了，底气十足，傲气道：“好，既然各位都支持本王，本王代父皇谢谢诸位了，本王今天倒要瞧瞧齐供奉有什么惊人之处。来啊……”
　　看着双方对立越来越明显，赵婉儿也感觉很是无奈，今天这场争斗是可以避免了，不过既然这是他们自找的，也就不要怪自己心狠了。
　　“齐供奉，各位使者都认为你应该为大家表演一下，你是不是也该展示一下我天龙国的过人之处呢？”娇妻眼中的杀意，齐天麟心灵神会，故意装作有些为难道：“圣上，不是我不想，可是你也知道大家都是高手，一旦动起手来，难免死伤，何况微臣的武功招式威力极大，闹不好最后会死很多的好手，圣上乃善良之圣上，难道就想看着这些万种无一的高手，因为表演气折在微臣手下，要知道微臣出手，为了节省时间，一向都是非死即使，从无例外，圣上，你可不可以和他们说说放弃这个想法吧！”
　　赵婉儿非常想笑，可是在众记人面前不得不装作冷漠的神情，这个坏家伙演戏的本事见长啊！几乎连自己都分辨不出来，好像应该这样，要是她不是齐天麟的女人的话，她一定和其他人的想法一样，那就是他在故作大方以掩自己虚伪的面孔，实际上是在推辞做作。
　　“朕想，齐卿的话众位使臣也听大了，各位是否造成呢？”
　　“哼，少说废话，还是手底下见真章吧！本王就不信你有什么过人的本事。”这时飞燕国的王子拓跋远出声道：“袁兄且慢，好像这样没有什么意思，不如加点彩头如何？”
　　“拓跋兄既然也想参于进来，本王求之不得，不过该加什么彩头呢？”双方的眼睛中信息互信流转，取得了惊人的一致，两人微微一笑，似乎是达成了某种协议。
　　“启禀圣上，本王子素问天朝美女如云，本王希望齐供奉输了后，身边的两位女人归送给本王和拓跋兄作妾，本王感激不尽。”齐天麟真的生气了，从那越来越灿烂的笑容就可以看出来，赵婉儿一皱眉，冷声道：“齐卿，你看呢！”
　　坏人毫不忧郁，“可以，既然王子喜欢这样，就按王子的意思来，不过区区输了，输了两个女人，似乎王子也应该拿出相应的东西，否则可不要怪各位说两位王子小气。”叶飘雪的笑容瞬间消失，满是惊讶之色，似乎没想到齐天麟会答应这样无礼的要求，竟然将她们当作彩头，佳人很是难过，就想出言质问，还好郭君怡及时制止了她，小声地在其耳边安慰了几句后，佳人就不再难过。
　　“好，齐公子果然爽快，本王子也不含糊，我出五十万两白银压我们赢。”那位袁仁兄一听齐天麟答应自己的要求，马上乐得忘记了一切。他这一闹弄的拓跋远也拉不下脸来不跟，只好也出了五十万两。
　　一听赌字，是爷们就来精神，尤其在皇宫开赌，这样的机会绝对是百年难得一见，于是乎，我们的女皇帝做了回庄家，设置了比例，齐天麟胜一比一，两国的人一比三，这样的比例也比较让人满意，于是借着酒劲，各位大人都红着眼将宝压到了两国身上，而且眸中绿光 暴吐，吃人似地看着郭君怡和叶飘雪，仿佛他们在下一刻就可以享受两个动人的女子。可惜由于本身的智慧问题，他们都瞎了眼，压错了宝，而我们的天龙国官员则看了女皇的面子上都压了齐天麟胜，而只有那些太师丞相的人包括两个老狐狸压了双份，买齐天麟胜的十万两，两国胜的五十万两，当然是别人帮忙买的，不过这个小动作又岂能瞒过赵婉儿的耳目，很快赵婉儿就知道了这个消息，对于他们这样的作法，佳人心中只有冷笑。既然人家送来了银子，她哪里有不收得道理，自己刚登基，正愁资金匮乏，没想到两人还真是有心啊！果然是两个忠心耿耿的老臣啊！
　　为什么两个老家伙在两国高手身上下了大注呢！原因就是他们认为齐天麟的伤还没好，还有就是这些国家带来的高手确实是气宇不凡，人还未动，那冷厉的杀气就让人心中发麻，见过不少高手的他们自然识得站在齐天麟对面的六人都是难得一见的好手，权衡利弊之下他们还是决定压重宝在两国高手身上，同时也想一泄心头之恨。可惜他们对齐天麟的了解并不多，要是他们像郭君怡一样了解齐天麟的本事，那么他们肯定悔得肠子都青了。
　　这六人都自诩高手，先各自摆了个架势，这才冷冷地看向齐天麟，无形的气势直接就压了过去，众人几乎肉眼可见的气浪就向齐天麟压了过，反观齐天麟，人家双手放在背后，脚下踩着常见的八字部，不见什么气势，也不见运气真气，任凭无形的气势吹得自己的衣衫飘飘，就像一杆标枪扎在地上一动也不动，六人瞪大了眼睛，眸子里满是不敢相信，这也太离谱了，普通高手被六人无形一击，早已经吐血重伤，看人家呢！随意站在那里，似乎本身就是天地间早已经存在的一分子，自信的微笑挂在脸上，嘴角向上撇起，再加上邪魅的眸光，绝对是堪称美女杀手，没见到他的妻子们眼睛里满是小星星，充满敬佩的神色，一幅甘愿做他爱的小女人模样，作为男人令女人甘心臣服，绝对是可以自傲的事。
　　那天神般的背影深深地印在赵婉儿等人的心间，再也抹不去，其实她们的身心早已经被齐天麟征服，早已经离不开他，也可以用句笑语说，无论床上床下齐天麟都是一个称职的夫君。
　　六人心中直打鼓，这样的事根本没有遇到过，好歹他们也是各国名面上的骄傲啊！怎么到天龙国就变得多人都搞不定一个人，这不大丢颜面吗？于是几人又加了一成真气，可惜结果是同样的，齐天麟依然像没有发生过什么事似的站在那里，似乎在等着六人开始进攻。
　　豆大的汗珠自腮边悄悄地滑落，手心变得十分滑腻尚不自知，六人都紧盯着齐天麟，不肯放松丝毫，仿佛在寻找他的破绽，可是武功早已经大成的齐天麟将自己的身心融于天地，你想以人之力硬悍苍天，那和鸡蛋碰石头有什么分别。双方就这样僵持着，谁也没有动，一见无法出手，那他们只好就等着和局，那样双方皆大欢喜岂不妙哉！可惜齐天麟注定不会放过这些人，他们跟随的主子犯了大错，就是无意间侮辱了齐天麟的女人，女人是她的逆鳞，谁也不能碰，否则后果会很严重的，严重到不能让人承受。
　　双方都一动不动，齐天麟本身就像是铁板一块，根本找不到下口的地方，而被盯的人则是耐心足的很，在思考该用什么方法废掉这些人，突然，齐天麟心中一亮，有了……
　　随着时间一分一秒的流逝，众人都感觉有些不耐烦了，这就是高手，**，明天我也往那里一站，也是高手。内行人看门道，外行人看热闹，没了热闹可看他们不闹腾才怪！各位吵要的声音就杂向了双方的人，有人说齐天麟根本就不会武功，有人说两国的高手根本就是大骗子，六人都不敢动齐天麟，这简直是胡闹。总之，民心都异常焦虑，总之一句放话，时间太漫长了。
　　各种猜测，各种带有讽刺性质的话语，总之要是没有皇帝在的话，早就谩骂声四起了。就在众人等的极为焦虑的时候，齐天麟忽然动了，身体渐渐变得模糊起来，快如闪电的身形只是一闪就又回到了原位，就像动都没有动过一样。可是六人真切地感受到了，齐天麟的身影突然出现在自己身旁，吓得他们连忙退开，可是惜他们还听到了几声骨折的声音，等他们发现齐天麟的身影再次连回去时，众人都看向了那位被击的仁兄，那人还是站在那里，一动不动就像一卒雕像一样，不连眼睛都不眨一下，不过那嘴角的的一缕鲜血，和苍白的脸色引起了几人的注意，还有那随分飘散的碎布和胸前那几个手掌印都说明了齐天麟曾不只一闪地击中过他。也就是一瞬间，齐天麟就出数招，众人想想都后怕，如果刚才齐天麟要出手的人是自己，他们不禁怀疑自己是否有那个一拼的实力。太可怕了，这是众人给齐天麟的唯一的评价了。
　　正当众人胡乱猜测的时候，那位中招了的仁兄瞬间就倒了下来，可是恐怕他的武功想要保住就麻烦了，根据那骨头的柔软度，恐怕再也没有能力承起自己的一片天空了！那人看向齐天麟眼睛中满是怨恨之色，就一个招面，他自以为傲的身手就被废了，他的未来也完了，不过你认为失败者真的会有未来吗？
　　已经几首无法站立的人心中在滴血，不过齐天麟丝毫没有一丝过份的意思，一行又有行的规矩，况且你认为如果齐天麟不敌他们的话，下场会真的很好吗？不死也得褪一层皮那是肯定的，在这个世界从来都是弱肉强食，你仁慈就是对自己残忍。
　　一声怒啸，五人的身影闪电般扑向齐天麟，这次齐天麟不再静等着挨打，开始和这些人纠缠在一起，各人的身法越来越快，越来越模糊，根本分不清谁是谁，不时传出真气的碰撞声和怒斥声，还有那真劲碰撞后产生的强大气浪震得桌上的酒杯都不停地抖动，仿佛它们也在害怕这些霸气的力量。那快速闪动的身形让众人的眼睛都有些跟不上，不过那是对于一般人来说，作为当代天仙神宫宫主的叶枫雪可是看得清清楚楚，要知道她也是一位绝顶高手，曾经还赢过齐天麟一招呢！
　　齐天麟将百花宫的武功做了修改，要不然自己一个大男人使用一些扭扭捏捏的招式，岂不被人笑话，经过齐天麟改变后的百花宫武学和原先大有不同，那些幻出的“花朵”多了些英气，不再显得柔弱，都成了带刺的玫瑰，能看不能碰，缕缕真气撕开护体气的声音响起，就像追魂之间一般刺激着众人的心弦，对于那些吸引人的心神花朵，他们根本不敢有丝毫怠慢，绝对不能让那些飘乎不定的花朵击中自己。
　　齐天麟见这些人苦苦地躲避着自己的追袭，微微一笑，决定不再用百花宫的武学，用起了自己的得意武学，一声龙吟般的清啸声过后，身形快速一闪攻出五招，如同如来捏势一样，中指食指由下而上旋转划出……尖锐刺耳的啸声让众人心中一凛，光听声音就知道这招不好接，纷纷拿出自己最拿手的绝学，抵挡齐天麟这一招从未见过的武学，罡风如刀一样瞬间就撕碎了对方的抵抗的真气，击在对方身上，众人不甘心的摔了出去，没想到自以为傲的护体真劲，被人家一击而溃，强大的内劲立刻攻入他们的体内，摧毁着他们体的经脉，某种怪异的声音不停在五人心中响起，对方的真气不停地撕开他们的经脉，不搅到一团糟绝不罢休，强烈的疼痛感让他们忍不住呻吟出声，随着身体的反应，他们的心彻底沉了下去，甚至是绝望，出于对习武人的了解，他们清楚地知道自己等人的功全部被废了，可是他们不能说，因为他们知道说出去就意味着自己的生命走到了尽头，齐天麟傲于御花园空地之上，一脸煞气，森冷的寒芒过处，众人无不低下高贵的头颅，各国使臣都无人敢和这种天下间舍我其谁的目光对上，一句话实在是太可怕了。美女希望落空的拓跋远和袁仁两人彻底傻了眼，双目无神地注视着自己的人被抬走，谁也没有想到自己的人败的如此之惨，人间连个衣角也没有破，五人倒地不起，可见其差距之大。
　　赵婉儿心里早就乐翻了天，足足八百万两的收入尽归皇家所有，她能不开心吗？这就是豪赌，一旦胜出，收入不可想像，其他几国的希望也彻底落了空，坐为大国的几国则每人输了一百万两银子，你想啊！小国的王子都能拿出五十万两银子来赌，他们不拿出来不让人耻笑吗？可惜了，还真是面子害死人啊！
　　“齐卿，你怎么把他们都打伤了，你让朕该如何向各位使臣交待啊！”一听赵婉儿向齐天麟发难，大家纷纷抱怨齐天麟心狠手辣，赢就赢吧！干什么把人都打的倒地不起，有失仁义。
　　齐天麟不为众人恶意的言语所动，恭敬道：“启禀圣上，无需交待，刚才微臣早已经申明，自己的武功有所不同，会出现死伤的，而各国使臣认为臣在说谎，偏偏不信，还叫嚣着要臣的女人，微臣实在是忍无可忍啊！尤其那位还极其嚣张地说什么手底下见真章，既然各位都这么给微臣面子，臣怎么会不给面子呢！自然也作一回识时务者为俊杰，以最华丽的武功迎接对手，圣上也发现其实那些武学招好很有意思，招式虽美，却奈何不得五人，于是臣战得兴起就出了全力了，没想到这些武功了得的人竟然没有接下微臣的绝招，结果就成这样了，要说臣做错了，那就要怪这种意外不该发生在臣身上。”众人听了差点没气死，心道，太他妈无耻了，明明是故意的，却说成被逼的，以你们比武的轻 形来看，根本你就可以轻松击败他们，根本用不着下辣手，废了他们，这完全是有心之过。可是人家说的也句句在理，他们是哑巴吃黄莲――有苦吐不出。尤其飞燕国和大齐国两位王子悔得要死，损失了几位高手不说，还赔了数十万两银子，还彻底得罪了天龙国，这种稳赔不赚的买卖还真是划算得很啊！
　　自然这种状况的宴会不会再进行下去，被齐天麟狠狠地摆了一道的各国使臣再也没有了一丝兴致，纷纷请辞，借口不胜酒力，马上带着自己的人返回大使驿馆，高议对策，这次让宴会让天龙国出尽了风头，这和他们想像的大有不同，这需要从长计议啊！否则这次他们就失败而归啊！不过他们还没有提出杀手锏，一旦打出王牌，想来天龙国是不感拒绝的。要知道拒绝了这些人，就等于拒绝了各个国家，一旦处于孤立的地位，那么离灭国也就不远了。


正文 第259章 战后温情
　　不过要说想让众女大笑的一点还是坏人在众人请辞时的表演，各国使者请辞，赵婉儿笑容满面地回礼，女人爱财这是天生的，也不知为什么各位娇妻都喜欢银子或者银票，再就是奇珍异宝，在众女的眼睛里也都是银子，齐天麟普经送给众女定亲信物时，小女人们就眼放亮光，这是他从各个娇妻身上总结出来的经验。如是想到，恐怕在众女的眼里自己还不如那些放白光或者放光的冰冷块状物有吸引力吧！不过他似乎冥冥之中也知道，没了银子，娇妻们只会不开心，不过要是没了自己，可能就不仅仅是不开心了，而且甚至可能会是伤心欲绝，这样一想，似乎众女的心里自己比银子黄金好像也强得多，废话，人怎么能和金银相提并论，一个有生命，一个无生命，根本论不到一块去，怎么可能得出真正的结论，自然是怎么想也行啦！
　　“圣上，你能不能请人帮一下微臣？”
　　“齐卿，你怎么还不回去，自己站在那里干什么？”赵婉儿演的惟妙惟肖，那奇怪的的神色连齐天麟几乎也相信了。齐天麟暗自好笑，看来这个小女人越来越厉害了，都快要猜到自己的心意了。
　　一赵婉儿身边的沈玉卿也帮腔道：“齐公子，你为何独自立在那里，难道还等圣上嘉奖不成？”那不时开合的水眸，满是不解之色，似乎她真的什么也不知道。”见两位姐妹演戏，冷媚儿自然也会自然接上，问道：“齐公子，你看你的妻子都等的急了，为什么还不离去。”
　　果然两女满是焦急之色，似乎还有些微怒，在怪他不过来。
　　这时一脸苦相的齐天麟说出形了让众人几乎摔破眼镜的一句话，“禀圣上，不是微臣不想动，而是动不了，刚才打斗微臣看似胜的轻松，其实早已经耗去全部的真气，虚弱已极，根本不能动分毫，一动就会摔在地上爬不起来，这样就不能算微臣胜了。要是他们刚才再派些厉害的人物，微臣连投降都可能。”一记猛药灌下去，不噎死你也让你喘上半点气，果然大齐和飞燕国两皇子听后非常配合地一个踉跄，差点表演王牌“嘴啃泥”，可惜啊！怎奈两人“武功了得”，晃了几下还是钉住了身子，如果齐天麟在两人身边，就会听到两人如同野兽一般的怒吼，“我忍……”
　　“噢，原来是这样啊！朕还以为你的武功真的达到不可思议的境地呢！原来一脸衰相，是因为耗光了真气啊！算了，你今天帮朕赢了不少银子，朕就不追究你的责任了，还是让你的妻子们找两辆车把你运回去吧！”
　　齐天麟气得差点一口气没上来，死于非命，一脸衰相？我那叫衰相吗？真是太伤人自尊了，两女看着坏人杀人似的目光盯着赵婉儿三女的背影，感觉非常好笑，没想到坏人自以为酷的模样，竟然被赵婉儿恶意地称为衰相，回去可有的说了，一句话，今天实在是太开心了。
　　其实，赵婉儿三女走到无人以后，立刻笑得直捂肚子，太有才了，这位婉儿妹妹竟然说相公一脸衰相，恐怕把坏人气得连自尽的心都有了。
　　马车上，齐天麟两女的搀扶下勉强进了马车，坐下之后立刻将两个眉眼间直乐的小女人抱在怀里，猛亲着，发泄着心中的不满。轱辘轱辘的轮子上，预示着家的路程越来越近。
　　“天麟，开心了？”叶飘雪深情地将坏人的脑袋压在自己挺立的玉女峰上，任凭这个坏家伙轻薄自己。
　　一旁有些吃醋的郭君怡，脸色红润地看着**的两人，不满道：“他当然开心了，姐姐都任凭他处置了，他还能有什么不开心的。”
　　感觉到郭君怡有些吃味，佳人连忙推开坏坏的人将自己的衣衫系好，故意道：“你看君怡妹妹都妒忌了，你还不去安慰安慰他。”
　　“师姐，你怎么能这样啊……”佳人本想捉弄一下大胆的姐姐，没想到反而被姐姐调侃，看来姐姐也跟着好色的相公变坏了。佳人虽然在说着不依，可是坏人坏笑着看向她胸前的时候，羞的根本不敢面对坏人狼一般的目光。就这样又色又赖皮的齐天麟奸计得逞，不停地亲 吻着白嫩坚挺的玉女峰，留下自己独有的印迹，佳人怒力忍受着胸前强烈的酥麻之感，偷偷地看向坏人的眼睛，没想到坏人正好也看了过来，也不知是由于这异样的刺激还是佳人情动，郭君怡忍不住“嘤咛”一声，**地坏家伙压在自己鼓鼓地胸部，任他吞吐着自己嫩红的樱桃，闭着一泓秋水享受着坏人带给自己的快乐。感觉佳人的胸部变得越来越柔软，峰峦渐渐绽放，齐天麟停了下来，温柔地看着爱人一脸享受的俏模样，感觉欲望退去的佳人眼开眼眼后一脸不解，“相公……”
　　“好了，怡儿，你动情的样子还真是让相公无法忍受啊！再这样下去，相公可不敢保证出什么事。”
　　“讨厌的坏家伙，明明是你弄的，却要笑话人家，回去后人家一定告诉明月心姐姐你欺负我。”
　　坏人极其无耻地说道：“心儿才不会怪我呢！她可是最疼我的小女人，我吃定了她。”
　　感觉前途一片黑暗的郭君怡小脸无比红润，娇声道：“师姐，你看相公？”
　　叶飘雪苦笑道：“我也没办法，好像他说的是真的，明月心姐姐比我们还喜欢他。”
　　似乎这个回答早就在意料之中，佳人非常干脆地说道：“算了，懒得说了，反正他就是又好色又赖皮，人家累了，我要欺负人家。”话落佳人就如同乖巧的小猫一样蜷伏在坏人身边，闭上了眸子。温馨的感觉在这个移动的马车中凝聚，叶飘雪也不由自主地靠着坏人休息，任凭坏人伸进自己的衣衫，把玩着自己的娇挺，两酡羞红由于情动而出现在佳人的粉腮边，显得更加娇美，虽然齐天麟没有看到佳人的样子，可是他从那粗细不一的呼吸声，和佳人的娇躯不停地轻颤，就知道这个小女人在自己温柔的爱抚下身体起了反应，不过坏人并没有放过她，而且继续逗她，直到听到佳人斯文的呻吟声，才不再挑逗心爱的小女人，不过这时候也回到了和众女一起住下的庄院。
　　郭君怡被齐天麟摇醒，一脸不情愿地爬起来和师姐一起下车，不过没想到的是，师姐的脸比自己还红，从那走路的姿势，她似乎看出什么来，暧昧的笑意立刻投到了坏人的身上，小女人认为肯定是坏人和师姐睡觉的时候又在偷着乐了，不然的话怎么会有那样怪异的样子。不过看到坏家伙一脸正经的样子她就觉得好笑，这个坏人真是太有意思了，老是偷着欺负自家姐妹。而叶飘雪似乎也感觉到了郭君怡怪异的目光，随便找了个借口后，就小跑着向自己居住的房子冲去，那样子估计比产生下一代还为焦急，看得众女一阵纳闷儿，不过当她们发现郭君怡带着暧昧之意的目光后，就彻底明白是怎么回事了，肯定是这个又色又脸皮厚的家伙又欺负叶飘雪了。齐天麟则一脸苦相，心道，我哪有啊！只不过是逗了她一下，只不过是没想到佳人的身体是那样的敏感而已。看来是一失足成千古恨啊！这个小色狼的称号是洗不掉了，永远得背这个黑锅了，不过心里的另一个声音却在说，为了这些女人，一个黑锅算得什么啊！拥有她们已经是千百年休来的福分了。
　　不过当郭君怡和叶飘雪等女一起陪着齐天麟欢好问起这个事时，佳人才说了实话，这才让众女明白了当然叶飘雪的窘相，原来坏人占了一路便宜，怪不得飘雪妹妹会是那个样子。众女想起那羞人的情景都惹不住咒骂坏人小色狼，不过换来的是坏人更加好色的眸光。
　　夜幕落下，星星都羞的隐起，那肯定是某些人做坏事的好时机，早已经被坏人逗浑身奇痒难耐的叶飘雪瞬间就缠上了坏人的身子，喉间不时传出让人血脉贲涨的呻吟声，将不人的脑袋紧紧压在自己早已经胀的无比难过的胸部，白嫩的身体因为难欲的刺激而出现动人的红霞，一切的一切都显然已经情潮翻滚的女人深深地渴望着什么，齐天麟瞬间狠狠地进入娇妻最柔软的地方，猛烈的撞击带来的快感险显妙目翻白，晕了过去，“你这坏人，轻点……”可是齐天麟知道娇妻说的是反话，丝毫没有放过他，猛烈地索取着娇妻的柔软，直到身下的可人体力不支出声求饶，才舒爽无比地将所有的深情爱意洒在娇妻的体内，被坏人强有力的冲击一刺，佳人也感觉自己的欲火立刻达到了暴发的顶点，长吟过后，两人互相紧抱在一起，享受着快乐后的亲密感觉，可是一旁等的无比难受的佳人已经有些承受不了这香艳的场面了，“天麟……”一句带着羞意的呼唤真实地反应着佳人内心的想法，作为叶飘雪的师父，孙媚儿已经无法在承受这强烈的感观刺激，迫切地想要发泄，叶飘雪和爱郎那**的场面已经让她情潮一发不可收拾，双腿紧紧地并在一起，一手抚胸，一见两人停下，马上出言相邀。
　　看见孙媚儿情欲难耐的神情，叶飘雪坏笑道：“相公，你可不能偷赖，否则人家可不饶你。”
　　话中的蕴含着的暧昧意味让孙媚儿白了她一眼，可是她不能说什么，她迫切地需要坏人为她制止这种越升越高的欲望，下一刻齐天麟已经将佳人温柔地压在身下，佳人嫩的双腿立刻缠上坏家伙的腰身，媚目含春，小口微张，意思已经不言而喻，齐天麟笑道：“原来媚儿已经情动了……”
　　“讨厌，还不快来。”话落就将坏家伙压往自己奇痒难忍的胸前，感觉到娇妻强烈的需要，他狠狠地挺入孙媚儿肉嫩的身体，立刻换来佳人无比满足的呻吟声，一股巨大的幸福感将佳人无尽的空虚添得满满的，她再也不想说什么，只想将这份奇异的快乐永远保留在这一刻。
　　爱郎那凶猛的入侵，让其他的女人看得膛目结舌，她们作为观众来说都心生惧意，生怕坏人将美丽的姐妹戮穿，可是孙媚儿却一脸舒爽无比的娇媚模样，仿佛异常喜欢这种猛烈的调调，两人不停地向对方索取着，那激烈的战况令众女叹为观止，一个个跃跃欲试，也想试试那种猛烈的冲击……
　　终于，伴随着孙媚儿杀猎般的嚎叫声，佳人粉白修长的玉腿紧紧地夹住坏人，连晶莹如玉的小脚丫都崩直了，妙目泛白，全身猛颤，这种状态持续了二分钟，佳人才全身瘫软下来，随着佳人的娇喘，白嫩的酥胸随着高低起伏，深深地诱惑者满是汗水的坏人，坏人又摸了一把后才看向了其他的女人。
　　众女被坏人看得心中一颤，某种体液不由自主加速分泌，可惜坏人根本不给她们反应时间，在她们一愣神的时候，坏人早已经勃发的火热瞬间挤进一个姐妹的身体……
　　等明月心无比舒爽地瘫软下之后，这场龙争虎斗才画上了休止符，平静下来的佳人静静地靠在坏人胸口，静静地倾听着坏人有力的心跳，削葱根似的手指不停地抚摸着坏人健壮的虎躯，神情无比满足，而坏人永远最喜欢她峰峦依旧的酥胸，异常贪婪地把玩着佳人的两团软肉，眼睛中满是得色。佳人水目含羞，腮边显露着淡淡的春意，很自然佳人很喜欢坏人这种轻柔的爱抚。
　　两人什么也没有说，甚至连轻柔的呼吸声都可以听到，看着已经被相公弄的进入梦乡的姐妹们，佳人忽然问道：“天麟，你是不是有心事？”
　　齐天麟看了一眼这张动人的娇颜，以非常肯定地口吻回答道：“没有。”
　　佳人微微一笑，嗔道：“你就装吧！想去就去吧！我就知道你没睡，肯定还想去祸害其他的姐妹，说吧！是家里的还是皇宫里的？”
　　被佳人猜破心事的坏人尴尬一笑，道：“谢谢你，心儿，我想去看婉儿她们。”
　　佳人温柔地服侍着坏人起身，一双 深情的秋水看着坏人充满邪魅的眼睛，叮嘱道：“小心身体，皇宫里有你五个女人，你也应该好好看她们，毕竟她们暂时还不能像家里的姐妹们拥有你。”
　　坏人什么也没有说，只是温柔地亲了一下佳人粉嫩的娇颜，临走的时候还不忘记在佳人白嫩的酥胸上捏了一下，惹得佳人嗔怒不已，狠狠地白了这个坏家伙一眼，佳人在入睡前叹道，又不能在小色狼温暖的怀抱中睡觉了。


正文 第260章 求亲记事
　　皇宫中，齐天麟身法如电，又如同游荡的魂影，时隐时现，朦朦胧胧不见真形，非常熟悉地避开每一个暗哨，很快就出现在皇帝的寝宫之中，三张同样动人的娇颜并排躺在宽大的龙塌上，红红的脸蛋显然佳人们已经熟睡了一些时候，齐天麟瞬间钻入众女中间，异样的感觉立刻让佳人们从梦中惊醒，当看到是坏人那张正得意万分的脸时，三女狠狠地捶了他几下，赵婉儿嗔道：“你想吓死我们啊！大半夜的不睡觉跑到我们这里做什么，难不成你在这里不尽心尽力，让姐妹们赶出来了？”看着想笑的沈玉卿和冷媚儿两女，坏人轻声道：“嘘……不要笑，想让我被当作罪犯抓起来啊！”
　　“就是相让人把你这个半夜偷香的坏人抓起来，看你还敢来祸害我们姐妹？”
　　“宝贝，不要抱怨了，我这不是来看你们了吗？”坏人说着就不停地挑逗着佳人的敏感处，在唯一的爱人面前，赵婉儿白嫩的胴体瞬间就泛出惊人的红潮，细小而性感的呻吟一点一点刺激着齐天麟的欲望，齐天麟知道佳人在苦苦压抑着心中的欲火，要是在自己家里，恐怕美丽的女人早已经幸福的尖叫了。
　　“天麟……不要逗婉儿了，快来吧！……”明显佳人已经无法承受的更多，急需要安慰地佳人忍着羞意，不得不出声求欢，希望坏人早早占有她。
　　齐天麟一见娇妻的清潮泛滥，一发不可收拾，马上将佳人最为柔嫩的花园全部占领，猛烈地耕耘着属于自己的天地，承欢的佳人**地回应着，似乎想要的更多更多，为了让佳人尝到更大的快乐，沈玉卿和冷媚儿两女像相公一样不停地抚摸着赵婉儿全身柔嫩的肌肤，更像坏人一样亲吻着佳人感觉非常强烈的胸部，不想，这小身下和胸口的强烈快感瞬间将佳人送上了无上颠峰，无法承受更多的佳人立刻悲鸣一声，小脸上满是幸福的笑容，明显佳人已经达到了高潮，可是她还未从高潮中降下，更加快乐的感又再度从心间升起，齐天麟并不因为娇妻的高潮而放过她分毫，依然卖力地尽着作为夫君的职责，自然也享受着一个男人的权力，在两女帮忙下，短短的时间内，赵婉儿经历了三度高潮后才出声求饶，将身旁的两个早已经被逗的眼热的姐妹出卖了，迷蒙的眸子看着坏人依然威势不减地惩罚着美丽的姐妹，佳人忍不住暗道，为什么坏人办这事就一点儿也不累呢？可惜没等她想明白，下一刻脑海已经被黑暗所淹没。
　　当然齐天麟入宫肯定来个大我小同吃，一个也不回放过，自然两个公主也被他办夜叫起来祸害一泛，不过其实他知道娇妻们也喜欢这种偷偷摸摸的感觉，直到两位娇妻乐得找不着北时，他的欲望才下降了许多，最后没办法之下，顾不了许多了，连带齐月丫头也被他祸害一泛，承受完姑爷的雨露后，佳人才和公主一样进入了梦乡，齐天麟休息前唯一记得的是，娇妻们的身体似乎更加丰满了。
　　天明之后，得到齐天麟半夜又来宫中的消息，正在品茶的老爷子一口茶就喷了出来，差点没被水呛死，神色万分恼怒，心道，你小子也太不知事情轻重了，这个时候不是自找麻烦吗？不过眸中都是笑意，这说明这小子是真的在意皇宫中的几个女人啊！看来女儿们的将来是不用他担心了，同样自己那位命苦的皇妹也有福可享了，要说赵赵月儿的命也是够苦的，本来准备嫁一位大将军的，没想到这位大将军却在最后一场胜利之战结束的时候，被敌方一个小兵抽冷子一箭射死了，还真是死得冤枉啊！这也留下了名义上成为寡妇的赵月儿，赵月儿因此没有在嫁还被不知情地人，恶意地称为克服的女人。
　　很快老爷子又听说除了赵婉儿上早朝后其他的女子都没有按时起来，他就明白了这个好色的小子感情是将和他有关系的女人祸害了个便，正在老人摇头苦笑的时候，太监说齐天麟到了。
　　老皇帝一想就明白了，这个好色的家伙肯定是又在皇宫留宿了，真是色胆包天啊！
　　赵无极面带笑容，看着正在努力想走动的小家伙们，这些小生命可真是顽强啊！他惊讶地发现，齐天麟这些孩子都不喜欢哭，即使是位小女孩摔倒了也只是叫疼，虽然神色委屈，便也像其他的小生命一样不哭，所以这也为这些照顾孩子们的太监宫女们省了许多麻烦，也让老人没有了烦心事，他最多听到的就是孩童们轻脆的笑声。
　　一见齐天麟到来，小生命们立刻哗啦一下，全部跑到齐天麟身边，单调的“爹”字响起，齐天麟一一抱过爱儿爱女，最后在赵无极对面坐下，小孩子们见两个大人不再和自己玩耍，马上就不再缠着，自己跑到一边和太监宫女们玩了，为防止小孩子们摔伤，赵无极还特意让人在孩子们玩的地方铺上了厚厚的地毯。齐天麟看着爱儿爱女们自由的玩，也非常开心，看到地上铺着的地毯和地上一件一件随意扔着的玩具，他明白这位老丈人非常喜欢这些小孩子们。
　　“你怎么这么早就来了？”
　　齐天麟尴尬一笑，道：“你不是早已经知道了吗？”
　　被戳穿心底的隐秘，赵无极老脸微红，笑道：“你小子啊，不是我说你，还真是色胆包天啊！把个皇宫当成你家后院一样，也不怕被人知道。”
　　老皇帝的抱怨没有让齐天麟给任何好话，连一句歉意的话也没有，他装作有些惊讶地说道：“这好像就是我家后院啊！”
　　这一句话把老皇呛到，几乎气得吹胡子瞪眼，老人什么也不有说，只是道：“你小子啊！唉……”其实老人明白这坏家伙也说的没错，他迟早都是爱女的相公，出嫁从夫，自然这皇宫也就等同于他家的后院。不过让老人有些生气的是，他就是明白也不用说出来啊，真是一点儿也不给他这个皇帝面子。
　　有些怪异的气氛持续了几分钟，最后才以老皇帝愤怒的目光收起而告终，老人随意道：“行了，算你小子狠，皇室都怕了你了。”接着又道：“听婉儿那丫头说，你帮他赢了好多银子，有这么回事吧！”
　　齐天麟一脸醋相，随意地喝着茶，丝毫没有当赵无极当作太上皇，没好气道：“不就是被当猴子一样看着，最后扔了几个钱吗，有什么可大不了的。”
　　赵无极差点被齐天麟的话呛得一口气没上来，毫无形象地怒吼道：“几个钱，那可是八百万两银子啊！八百万两，可不是八百两啊！”
　　“不就是不到上千万两银子们吗？你老还在乎这点儿小钱，别生气，我不会和婉儿要这些银子的。”
　　听到这话，老皇帝的脸色才轻松下来，颇有感慨地说道：“是啊！八百万两银子对原先的天龙国也算不了什么，可是现在不同了，由于朕的疏忽纵容，国库基本上已经被这些混蛋掏空了，要不是你上次婉儿带回来的那些银子，加上百花宫的无偿支援，皇宫的每日支出恐怕也会出问题，不过幸亏遇上你这个不把钱当回事的人啊！否则这些银子最少也要被分走多一半，即使婉儿是皇帝也留不住，毕竟她最后也是人家的女人啊！”
　　“行了，老头，不要慨叹了，婉儿铁定是我的女人，月儿逃不了，雪儿是我明媒正娶进了齐家门的，自然更不会离开我，总之她们都是爱的女人，那么为让她们开心 快乐，为她们做事，是我份内之事，放心吧！国库不会亏空的，用不了几年，就会慢慢地鼓起来，要是谁敢贪图国家的税银，我让他们全家都跟着倒霉，我说到做到。”眸中的道道寒芒让身为太上皇的赵无极也发自心底的战栗，这小子年纪轻轻从哪里修来如此浓重的杀气，连身为皇帝的他都为之胆寒，可见其恐怖。好在只是一闪而逝，否则他恐怕真的会被惊的颤抖吧！
　　“我说小子，我好歹也是你岳父啊！还是为老皇帝，你就尊重一下长辈行不行，我已经老了，根本抵挡不了你的杀气，你小心搞出人命啊！”
　　“呵呵……老爷子说笑了，晚辈这点修为哪里放在你老眼中呢？”
　　赵无极心中感觉一阵舒坦，开心道：“小子，不可否认，这么长时间，就你小子这句说像句人话。”
　　齐天麟无语，这该死的老头，这不拐着弯骂以前不是人吗？想到这儿，齐天麟狠狠地瞪了他一眼，老人心中一跳，惊道：“你想干什么，我可是太上皇。”
　　“行了，你老别演戏了，这样就可以吓到你，我们还是说点儿别的吧！”
　　“没想到这也没有瞒过你，你小子可真有做杀气的潜质啊！”
　　齐天麟：“……”也不知两人在一起说些什么，反正他们是聊得非常开心，也非常投入。过了好长时间，齐天麟才离开皇宫。
　　转眼间三天以过，被摆了一道的众人不甘心，终于再次找上了赵婉儿。
　　“禀天龙国皇帝，本王子代表飞燕国国王前来贵国，没想到就在京城之中，碰上两个女人，一句话不合之后，两女就大开杀戒，杀害我飞燕国侍卫多人，最后趁乱逃离，不过本王子记着他们的样子，还找了精通画像的人让人赶制了她们的画像，请天龙国皇帝帮忙擒此心狠手辣之人。”
　　赵婉儿装作不知道，有些吃惊道：“有这样的事，快，给朕呈上来。”
　　拿在手中仔细看了一下，赵婉儿就看出来了，这除了林氏两姐妹是这个样子还能有谁？
　　“拓跋王子，你没有报官吗？”
　　“禀圣上，本王呈报烈焰城府尹，可惜府尹大人很是忙碌，目前还没有任何进展。”
　　赵婉儿威严目光扫到府尹刘成，就吓得这位大人一哆嗦，连忙站出来说道：“禀圣上，此案还在调查中，不过微臣已经有了眉目，本来微臣是打算替飞燕国保留一些面子，没想到的是王子殿下已经说出来了，自然下官不再保留。”接着他轻咳了几声，正色道：“经过微臣初步查证，王子带来的人确实有数人被两位女子击成重伤，而且还杀死几人。显然这两位女子显然不是贫民百姓，乃江湖中人，我天朝律法明定，在江湖仇杀不涉及平民百姓的财产安全时，不与理睬，以免让江湖和官府关系紧张，从而导致生灵涂炭。所以臣不知是管还是不管，这才托到现在。”
　　飞燕国王子拓跋远怒道：“死去的都是我国万种选一的侍卫，如今命丧他国，你天龙国难道不该给我一个交待吗？”
　　“噢，那么拓跋王子想要一个什么样的交待呢！”
　　感觉赵婉儿口气变软，拓跋远非常得意地说道：“只要你们将两个凶徒找出来交给我飞燕国处置，我们的关系就一如既往。”这话的意思，赵婉儿非常明白，反之就是两国彻底交恶。
　　赵婉儿一皱眉，冷声道：“拓跋王子，我们是可以将这两个女子抓起来交给你们处置，以安死去的人之英灵，可是律法明文规定，官府不管江湖人，当然是在他们不谋害百姓的财产的情况之下，要是我们这样做的话，惹怒了江湖中人，他们可都是武功高强之人，而且大部分都是亡命之徒，就是官府也是非常忌惮啊！请问，出现这样的情况，拓跋王子认为朕会答应吗！”
　　拓跋远非常强硬地坚持道：“那是你天龙国的事，与本王子无关，本王子只是要处置凶手，这个要求不过份吧！”
　　“是啊！不就是处置一个凶手吗？天龙国超级大国，怕几个不江湖人干什么？难道多年的安逸让你们比我们大齐国还胆小？”
　　“放肆！”赵婉儿秀目一瞪，粉脸带煞，眸中的杀机跃跃欲试，让各国的负责起哄的人彻底安静下来，都偷偷地看着这个煞气十足的女皇帝。
　　良久，赵婉儿的脸色才缓和了许多，冷冷道：“朕刚才是演演戏而已，为的是让你飞燕国在各国使者面前留下面子，让你知道进退，没想到你却一条道走到黑，你认为朕对烈焰城发生当街凶杀的事一点儿都不知道吗？告诉你，朕都知道是谁杀了你的人，现在住在哪里。你一个王子当街调戏民女，而且被拒绝后还不惜让人动手托走她们，被两女教训后不知悔改，还敢让朕交出凶手？朕告诉你，休想。一个和地痞流氓差不多的人也配和朕要人？既然你开口了，朕就给你一个回答，想要找凶手，自己去找，朕不想江湖和官府之间关系紧张，至于你想怎么样，请随便，不过要是再次发生调戏民女之事或者其他让官府不得不出面的事，朕提醒你，要注意了。”
　　异常强硬的态度，直接让飞燕国王子拓跋远呆住了，完全没想到这位女皇帝会如此喝斥他，而且申明从此对他死去的人不闻不问，完全不给一点儿面子，这和想像中的态度形成了巨大的差距，一时半会儿他还接受不过来。
　　“咚咚，咚咚……”整个议事大殿显得静悄悄，几乎可以听到每个人的心跳声，良久，看着赵婉儿神色恢复如常，才让众人松了口气，这可是在人家的地盘上，谁也不会在人家怒气十足的时候惹恼对方，那可能丢了性命，两国间为了几条人命开战这种机率不大，他们可不想死于非命。
　　“禀天龙国皇帝，圣上是否有时过于胆纵容这些江湖人了，这样如果我们各国使臣一不小心，惹怒了这些人，岂不是会一命呜呼，死于非命？这样，我们连基本的生命财产也无法保护，请问我们回国该何交待？”
　　“是虎啸国的使者上官青吧！”
　　“正是下官，还请圣上回答下官的问题。”
　　“交待，朕认为你们不需要任何交待，一个贵族去惹一个江湖人，自眨身价去找晦气，朕还能说什么，江湖人在烈焰城很规矩，发生抢劫命财，甚至杀人夺财的事很少，这些江湖人也有着他们做人的准则，人不犯我，我不犯人，而且就算动手来也并不会害人性命，因为他们知道一旦杀错了人，这一生就完了，官府会追他们到天涯海角，使者请想想有什么样的笨蛋会去做这种傻事呢！”
　　上官青略思考了一上，恭声道：“圣上之言让下官茅塞顿开，臣受教了。”
　　“既然大家都没有什么事，那么……”就在赵婉儿话未落之时，让她讨厌的声音再次响起，“禀圣上，小王听说圣上还待阁闺中，不知此事是否属实。”
　　堂堂一个皇帝被打断说话，自然口气不怎么好，“你有什么事要说吗？”
　　袁仁脸色非常平静，脸上挂着淡淡的微笑，认真地说道：“是这样的，小王远在大齐国，就素问公主容颜俊美，而且秀为慧中，不知有那位王孙贵族可得圣上芳心呢！”
　　“王子殿下，这事好像和你大齐国没有什么关系，至于朕喜欢谁你用不到你过问，不过你当着各位使者提出这样的问题，到底想说些什么，明言便是，不必饶弯子。”
　　“咳咳……禀圣上，微臣此次前来不仅是来恭喝圣上登基，而且是来替我国王子求亲的……”还未等那位上官青说完话，齐天麟一摆手让他止住，看了这些人一眼，正色道：“相必诸位也有什么事吧！那么就一同说吧！”
　　“谢圣上，臣等今日来是来向陛下来求亲的，请圣上考虑我国良苦用心。”
　　“哈哈哈……”清冷的笑声让众人都吃惊地看着龙座下肆意张狂的赵婉儿，后背的汗珠不停地滚落，连衣服都浸湿了。
　　“各位使者，请回报贵国皇帝，这份心意朕心领了，不过朕看就算了吧！现在天龙国刚刚复苏还不稳定，朕之私事还不想考虑，还是等到天龙国稳定之后再说吧！”赵婉儿的推辞也在众人意料之中，你相啊！一个皇位怎么也比个正室强吧！不过他们可不能就这样算了，要知道这次来的主要目的就是将赵婉儿弄走，要是等的天龙国国力复苏之后，弄走赵婉儿有什么用，况且人家国家实力变强大了，难容许公主远嫁他乡吗？是一个强国就不会答应这种带着屈辱的要求。
　　“禀圣上，男婚女嫁，古人传下来的，圣上虽然贵为皇帝但同时也是一个女人，身为女人就应该大婚，如同凤舞国一样，凤舞国国王柳飘飘一样，这样阴阳互补，相辅相成，才可以创出辉煌，陛下以为臣说的对吗？”
　　“噢，原来是麒麟国的使者啊！朕有些疑问，不知你们何以对朕的婚事如此关心呢！难道你们的国家一个美女也找不出来吗？还真是奇怪了，难 道美丽的女人都出生在天龙国不成？还有你为什么认为朕会在你们之中选婿，难道天龙国就没有比你们心中所想之人强的吗？”
　　一阵冷嘲热讽，让这些国家的使者也是一阵尴尬，好像他们想的有些太天真了，认为几个国家同提出这样的要求，那么软弱的天龙国一定就会同意他们的要求，在他们之间选择一个夫婿，他们就有机会参于天龙国的朝政，使天龙国出于混乱的状态，甚至到最后被毁灭也说不定。


正文 第261章 求亲失败逍遥魔
　　一时间他们也不知道该说些什么，赵婉儿非常满意这种效果，点点头，认真道：“既然各位使者急于想知道，那么朕也就告诉你们，朕已经有了夫婿，请各位就不用操心了。”
　　“禀圣上，刚才你不是说还待阁闺中吗？怎么又说有了夫婿，是存心欺骗我等吗？”
　　赵婉儿笑道：“我什么时候说过待阁闺中了，还有就是待阁闺中和有了夫婿互相矛盾吗？可要是未婚夫婿呢！”
　　那位仁兄差点给自己两耳光，自己怎么就把未婚夫婿这个词给忘记了呢！真是大脑让黑铁大门给挤了。
　　“既然这样，就当我等多心，还请圣上明言，将男方告之臣等，也一解臣之惑啊！想来，各位使臣都同样想知道何人可以配得上高贵的女皇帝。”
　　众人纷纷道：“是啊，是啊接，说说吧！……”看着这些人一脸不相信地跟着捣乱起哄。
　　赵婉儿笑道：“其实昨天各位使者和他也见过面了，只是那时不知道而已。”
　　已经见过面了，众人脑海中一个斗大的问号临空而挂，突然，一个天神般的身影，那邪邪的目光给他们留下了深刻的印象，难道是……虽然想到齐天麟 ，但是他们还得证实一下，从昨天和齐天麟结下仇恨的袁仁忍不住问道：“难道圣上所说之人，其实昨天的那位天朝的那位供奉，可是这似乎配不上圣上啊！”众人也是暗自摇头，纷纷说一个供奉怎么可能配得上一个皇帝呢！他们不明白皇帝心中所想，不就是一个武功高强又帅气的人吗？好像这种青年才俊每一个国家都有的是啊！
　　“没想到各位使者还记得齐供奉，早在齐公子不是供奉的时候，他就以一己之力，力挫群雄，在朕还是公主的时候摆下的擂台上赢得了附马的称号，虽然朕和齐公子没有举行婚礼，不过名义上朕是他的妻子，就是现在也一样。”
　　“噢，原来是这样啊！可是不久前，小王听说，公主再次举行了比武招亲大会，还有那位天朝威王在场，最后好像是白道联盟叶枫盟主赢得了荣誉，请问，天龙国皇帝，到底以哪一次为准啊！还是……”众人心中一乐，这位袁仁够损，这不暗着骂赵婉儿言而无信嘛，招附马都带两次的，这不是存心让她难堪吗？
　　果然，赵婉儿脸色瞬间就阴沉下来，不过很快就恢复了正常，冷声道：“朕的夫君是谁，朕心里很清楚，再说了，朕怎么样，似乎不管你一个小小的大齐国王子之事吧！还有，一个小小的王子对朕之事说三道四，怎么，你想和长舌妇相媲美吗？”侮辱，公然的侮辱，这家伙是哪壶不开提哪壶，本来威王赵天成强行让赵婉儿举行比武招亲，就非她本愿，她是被私下擒过来的，还被封着穴道，这当众人提出，这不明显让她天龙国的丑事外扬吗？难道她告诉众人，朕是被准备谋权篡位的皇叔逼着来的吗？绝对不能这样说，这要被人知道晓还不被人笑掉大牙。
　　“你……”袁仁气得指着龙座上的赵婉儿说不出话来。
　　一拍龙座，赵婉儿喝道：“你大胆，也敢对朕无礼，来啊！……”众人连忙请这位动了肝火的女皇帝媳怒，不然的话，他们可能也跟着遭殃。
　　有了台阶下的赵婉儿自然不会再坚持自己的意思，脸色也缓和许多，不过口气依然不怎么好，“既然各位使者都为你求情，朕就不追究了，不过朕提醒你，这是在天龙国，不是在你大齐国，该怎么做，你自己掂量着办。”
　　“圣上，昨日听闻齐供奉说，那两个女人好像是他的妻子，而且还听说齐供奉已经成亲，还有二十多位妻妾，请问圣上和齐供奉大婚后，是做正室呢，还是做偏房呢？”这位仁兄还真是够狠，女皇帝给人家做妾似乎是天大的笑话，可要是做正室，似乎又有些不可能，毕竟人家已经有了妻室，而且难不成皇帝也来个强行，这样的话，事情可有的说了，女皇帝和民女抢夫君这样可笑的事就会传遍天龙国，这皇家的颜面还不丢个精光，才是怪事呢！
　　“上官使者还真是关心朕的私事啊！不过还请上官居使者不必如此多心，朕现在还不会和齐供奉举行大婚，等将来我们大婚的时候，朕是个什么位置，上官大人肯定会知道的一清二楚的。”
　　“那老臣就拭目以待，启禀圣上，我等代表皇帝陛下老远而来，就是为向圣上求亲，现在圣上却甘愿下嫁一个小上的供奉，让臣和各位使者之心甚是难过啊！不知圣上可否给我等一个和齐供奉公平竞争的机会，也好让圣上做出更好的选择，再者臣不认为一个供奉比一个王孙贵族强到哪里去。”上官青的意思很明显，那就是暗示赵婉儿只要嫁给这三大帝国中的一人，权力就会变得很大，这些可不是齐天麟一个供奉可以给她的。不过似乎他有些想错了，他只是以自己的眼光看问题，要是他知道齐天麟和赵婉儿的关系就不会这样想了，齐天麟远比他想象的要强的多，而且实力更是深不可测，一个王孙贵族而已，不就是凭借他的家族，有什么了不起的。
　　“朕还是那句话，诸位好心朕心灵了，朕第二次举行比武招亲是由于一些无法开口的话言，不过现在朕已经是皇帝，所以这些原因不说也罢，现在，朕是皇帝，所以那第二场作废，以第一场为准，关于这个问题，朕不想在从新申辩，关于机会这个问题，请大人去问齐供奉吧！出嫁从夫，齐供奉是朕的未婚夫婿，自然也是指定之人，你们还是问问他给不给你们机会吧！一切都按照他的意思来，朕累了，散朝吧！”赵婉儿的婉言相拒让各国使者的脸色都不好看，人家也聪明，将一切都推给了供奉，难道他们连一个供奉也比不过吗？真是让人生气。
　　怀着无比郁闷的心情回到使馆驿站的各国使臣，心里都很不舒服，完全没有想到皇帝会将一切推在一个供奉身上，看来这让赵婉儿如此放心之人，不是一个好对付的角色啊！还有，两次败于一个女人之手这能让人不生气吗？不过那唯一没有发话的凤舞国使者却暗自赞叹不已，像他国家的皇帝一样，赵婉儿确实是一个不凡的女人啊！怪不得可以凭借女儿身坐到龙位上，看来也不是不有原因的。
　　不行啊！要是这样就回去，不被臭骂一顿才怪呢！看来他们必须要动动脑筋了，必须找齐天麟谈一谈了，在某些人想来，一个小小的供奉而已，给他些银子美女，他恐怕立刻会让出这个机会，有尊严的人谁也不想让女人欺在自己头上啊！可是他们似乎想错了，赵婉儿在面对齐天麟的时候，根本没有任何作为皇者的模样，完全是一个会讨相公欢心的可爱美丽的小女人，聪明的女人怎么会自己给自己找麻烦呢！她知道过份地向夫君炫耀自己的身份，只能换来对方的反感，没有任何好处可言。有皇帝智慧的女人怎么会蠢到做那样的事呢！
　　于是乎，很快齐天麟就接到三大帝国的拜贴，不过让这些使者无比郁闷的是，接连几天都不能见到他，齐天麟似乎由于职务的原因只能住在皇宫里，而在外边根本不能见到他，就是想见也要到皇宫中，可是皇宫是谁想进就进的吗？就是他们身为各国大使也没有权力随意进出皇宫，这可怎么办呢！都快把几个老滑头愁坏了。可是他们着急归着急，却没有任何办法，只能耐心地等待齐天麟从皇宫出来回到自己的庄院。
　　功夫不负苦心人，终于让他们得知齐天麟从皇宫中回到了家中，于是乎他们马上准备好厚礼准备去拜访他，可是没等他们动身，眼线再次来报，齐天麟去了飘香居，于是乎他们一齐赶向飘香居，让他们无比郁闷的是根本见不到齐天麟，我们的齐大圣人正和娇妻热情地研究着人体的秘密，哪里有时间见他们，几天不见小女人功夫见长，已经狂泄了三次身子还有力再战，果然熟女欲望需要超级强悍啊！于是，齐天麟本着舍身为民，慷慨解衣，无么奉献的精神，尽全力奉献着自己的**，直到身下的小可人完全臣服在自己的征罚之下。
　　“相公……”佳人一声深情的呼唤过后，布满幸 福红潮的佳人娇嫩的身子立刻瘫软下来，佳人为了享受那奇异的快感，耗近了全部的力气，连动一下手指的力气都没有了，娇喘着躺在爱郎的身边，媚目满是醉人的春意。
　　“凤儿，开心吗？”齐天麟边在可爱的女子白嫩的肌肤上摩挲着，边深情地问道。
　　佳人羞涩道：“相公，凤儿很开心，凤儿从未想过做这种事情，会这样快活。”听着小女人满足的心声，齐天麟哈哈大笑，恐怕品香居后院的百花宫居民都听见了。心爱之人无形中的挑逗立刻让小女人不依地轻捶着坏人宽广的胸膛，可惜那种力道和挠痒痒没有什么两样，上面传来的火热感觉让小女人忍不住贴得更紧。
　　“凤儿，你想和相公一起出去走走吗？”
　　“主公，人家也想啊！可是人家已经耗近了力气，怎么出去啊！”佳人不满的小嘴高高地嘟起，像一个正在堵气的小女孩一样，十分可爱。
　　齐天麟好笑道：“宝贝，好像这不怪我吧！好像是你不停地要求着做妻子的权利，怎么能怪我呢！”
　　被坏人点破自己的心意，佳人脸蛋红红的有些气恼道：“主公，就是凤儿主动，你怎么能说出来啊！不知道女孩家脸皮薄吗？”看着无比埋怨的小女人，齐天麟笑道：“好了，不要生气了，我帮你恢复体力，然后带着你出去，你不开心吗？”
　　佳人一听可以和主公明面在一起，立刻娇声道：“算你识相。”说是恢复体力，还不如说坏人占她的便宜呢！坏人火热的手掌不停地在她周身各处游走着，缓缓将内力注入她体内，帮她恢复体力，异常舒服的感觉让佳人忍不住呻吟出声，感觉自己的身体似乎被坏人逗的越来越热，佳人连忙抓住那双占自己便宜的大手，羞道：“好了，主公，凤儿已经恢复得差不多了。”
　　齐天麟微微一笑，明白似的点点头，佳人如同一个小妻子一般，温柔地服侍着心爱的人穿衣，等帮坏人穿戴整齐之后，才开始为自己穿衣服。坏人火热的目光让佳人感觉很不自在，忍不住求道：“主公，不要看人家了，凤儿浑身都不舒服。”
　　坏人邪笑道：“凤儿，要不要相公帮你啊！”
　　佳人粉脸微红，媚目一瞥，娇笑道：“坏家伙，就知道你是故意的，便宜你了。”于是乎，佳人红着脸任凭坏人为自己着衣，期间肌肤的碰触还是让她有些吃不消，那贪婪的目光让她都有些接受不了。
　　最后齐天麟还趁机在佳人白嫩的酥胸上摸了一下，佳人娇啐道：“小色狼。”就这样，坏人带着穿戴整齐的紫凤，在众人暧昧的目光如同情侣般的走出了品香居。
　　要说让紫凤比较郁闷的是这个坏家伙竟然带着自己去了花楼，也就是名人雅士爱卖弄风雅，实则是品香赏花的地方，一句话，就是和妓院没有什么两样。
　　当两人进去后，紫凤艳丽的姿色立刻吸引了许多狼中之魔的眼睛，都忍不住狠狠地多看上两眼，感觉和入了狼窝里差不了多少。佳人感觉四面八方射来的绿光忍不住狠狠地掐了他一下，疼的齐天麟嘴角一抽搐，有些委屈地说道：“他们看你，你为什么掐我啊？”
　　“你还说，再说我掐死你……”看着小女人可爱的模样，齐天麟心道，青了肯定青了。
　　面无表情的家伙醋醋的来了句，“你狠。”紫凤以胜利的姿态结束了这场男女之间的斗争，无比得意地挽着齐天麟的胳膊，眸中多是挑衅之意。
　　坏人突然悄悄地说道：“等我们回去，我会再讨回来。”说完，还瞄了瞄佳人挺拔的酥胸。佳人面如红霞不过毫无惧色，羞涩道：“紫凤才不怕你呢？要是你真的敢欺负人家，人家就去找宫主告你的状。”
　　齐天麟坏笑道：“小凤儿，你去找如玉她们也白搭，正好我连她们都吃掉。”
　　佳人敢鼓鼓地瞪着这个坏家伙，这家伙明知道还偏要说出来，真是一点儿也不知道什么叫风度，不由嗔怪道：“便宜你个小色狼了。”
　　正在两打情骂俏卿卿我我的时候，似乎由于紫凤的绝色风情似乎又引起了一些人的注意，不过当他们发现紫凤身边的人是齐天麟时，都打消了去打讪的念头，齐天麟，堂堂百花宫的男主人，他们可吃罪不起，况且人家还挂着附马的封号，和皇帝是亲戚，皇帝才不怪你是谁呢！得罪了，不让你求死不能，求生不得才是怪事。
　　“凤儿，你有没有发现，似乎你比原先更加漂亮了，好像这是为夫我的功劳噢！”看着神情有些猥亵的家伙，佳人就想起中那火热的冲击，没好气嗔道：“呸，厚脸皮，狗嘴里吐不出象牙来！”
　　齐天麟一脸无辜样，非常认真地点点头，一本正经地说道：“对啊！狗嘴里是吐不出象牙来，那要是吐出来才是怪事！凤儿，你说是不是啊！”
　　“是你个大头鬼，懒得理你。”佳人发觉和这个坏家伙比口才实在是一种不明智的作法，来个一言不发，闷头吃东西。
　　“凤儿，慢点吃，没人和你抢，不过你要注意了，小心吃的太多了，身材走样啊！”紫凤停下来恶狠狠地瞪着他，仿佛被一个陌生人偷了贴身小衣一样。真是哪壶不开提哪壶，女人最怕就是被人谈论身材和年龄了，齐天麟一下子捅了马蜂窝，佳人怒道：“用你管。”
　　更让佳人比较气愤的是这个家伙趁自己生气的时候竟然低下头吃东西，仿佛刚才那句话不是他说的一样，佳人只感觉自己有抓狂的冲动，好像为报复齐天麟说那句话，拼命地往自己的小嘴里塞着东西，用力地咬着，齐天麟抬起头看着正像个小姑娘一样和自己堵气的紫凤，感觉非常好笑，这个丫头以自己的眼力看，恐怕已经有二十四五岁了，怎么还和个小女孩一样。
　　“凤儿，这就是你的不对了，你吃东西不用那么着急，我都说了，没人和你抢，不够的话上，乖，听话。”佳人突然感觉一股火气“腾”一下就烧了起来，正当佳人准备大吼一声的时候，齐天麟却拿着丝巾不停地擦着紫凤嘴边的油渍，一边擦还一边叹道：“傻丫头，就是生气也不用把油渍吃到脸上啊！一下成了大花脸，还怎么嫁出去啊！”
　　佳人强行压下心里扁人的冲动，羞涩道：“谢谢你主公。”一股异常甜蜜的感觉在心间流淌，佳人闪亮的眼睛似乎多了些朦胧的水气，这次他的感动是真的，虽然她不介意齐天麟要去自己的身子，不过也并不表示他喜欢齐天麟，虽然两人在一起欢好时，感觉非常好，可是似乎离爱还是那么遥远，在这一刻她明白了这个好色的主公是真的喜欢她，并不只当她是一具迷人的身体，而是把她当作一个女人，一个属于他自己的女人。从此，她的一颗芳心再无顾虑，也再无牵挂，都被这个有着邪异魅力的坏家伙添的满满的，再也融不下其他的男人。
　　“难过什么，我也时常帮如玉她们这样擦。”
　　“主公，凤儿是开心的流泪，并不是难过，现在凤儿明白为什么宫主她们还有那么多姐妹都跟着你了，你一个真真正正懂得心疼我们这样的女人的男人。”
　　“承蒙夸奖，为夫甚慰，不过我好像一直都这么认为的。”看着齐天麟那张作无辜状的脸，佳人狠不住冲上去掐死这个会骗女人眼泪的小色 狼，讨厌，真是个脸皮厚的家伙。”至此寂寞了十几年的紫凤心甘情愿地成为这个有着邪恶气质男子的妻子，虽然是众女共侍一夫，可是她也无愿无悔，话是说的狠，可是她知道，不要说这个坏家伙被掐死，就是现在把她扔下，恐怕她都没有活下去的勇气。齐天麟则发现了女人生气的时候都有一个习惯性的动作，就是喜欢跺脚，紫凤这个成熟的女人也不例外。


正文 第262章 花楼小遇
　　正在这个时候，齐天麟感觉到数个脚步声离自己越来越近，不过他并没有在意，同样紫凤也发出了从齐天麟身后接近的人，不由面现警惕之色，齐天麟按住佳人的小手，嘱咐道：“不要动。”
　　“原来是齐公子啊！小王远一瞧看着齐兄的背影好生眼熟，没想到近前一看，果然是齐公子，齐兄果然是个风流之人啊！”说完看了身边的紫凤一眼，眸中的羡慕之色一闪而过。
　　齐天麟转过身，道：“原来是袁兄，失敬失敬，没想到在此地碰上袁兄，还真是同乐同乐。”
　　同乐同乐，众人思维一停，不过很快就明白过来，原来人家说的是这个意思啊！“齐兄果然厉害，小王佩服的很啊！几天不见就又有如此美娇娘相伴，实在让小王羡慕啊！”其实一般人都明白这句话的意思，这是看上紫凤了，要是换上其他的人肯定就将其送给对方了，可是他打错了算盘，齐天麟根本不将他一个皇子的身份放在眼里。
　　“袁兄不毕如此，想我天龙国美女如云，袁兄可以寻访吗？不过我碰上紫凤姑娘实在是缘分，这不正是有缘千里来相传，无缘对面不识君的真正含义吗？你说是吗，袁兄？”
　　“啊？呵呵……齐兄说的是爬，唉，小王在京城停留数日也不曾见过一个比齐公子身旁的这位姑娘漂亮，看来小王还真是时运不济啊！”看着故意装作有些颓废，实则想让齐天麟让出紫凤的袁仁，齐天麟故作不知，也叹了口气道：“是啊！袁兄说的在理，运气有好有坏，水满则溢，有赢也有输才来得有滋味，做生意光赚不赔，何来发展可言？人生正是如此，凡人有跌宕起伏才能体会人生的酸甜苦辣，最后才能成就不凡的事业，要是每天只看向一种事物看齐，那与兽有何区别？人与动物的区别，就再于可以思考，善于思考动脑的人才是成就大事的人，而不是把目光老停留在一些小事上还斤斤计较，到头来发现自己毫无建树，惨淡度日。你说，我说的对吗，袁兄？”
　　袁仁听后本来带了些厉色的眸子竟然出现了彷徨和昏暗，从来没有人和他说过这些话，那愣神的神色停留了好几分钟，袁仁才从迷茫中反应过，这时他的眼睛里已经是无比清澈，整个人的气质也变了，再无一丝原先的狠辣之色，反应代之的是一幅文雅的样子，无比惊喜地说道：“多谢齐兄提点，关于多日前的得罪之处，请齐兄原谅，小王就此别过。”说完直接就带着人离开了，看那样子似乎也不想在天龙国停留，像是要立刻回国的样子。
　　“真是的，他明明是故意的和你有人家，你也不知道教训他一下。”
　　齐天麟有些惊讶地看着这个成熟的女子，心道，难不成百花宫的女人都喜欢暴力，大该似乎也感觉到自己的话中有些不妥之处，佳人责怪道：“你也真是的，提点他干什么，让他变强这不是给天龙国找麻烦吗？”
　　坏家伙一身傲气，威风凌凌地说道：“在绝对实力面前，一切阴谋诡计皆为虚幻，成为成功路上的铺路石。”可惜小女人从来都不给他面子，随意道：“切，你就吹吧！反正吹牛从来都不要求上税。”
　　我倒，齐天麟忍住晕过去的冲动，这可恶的小女人，就不知道帮他满足一下虚容心吗？这样无情地打击自己，看来还得自己在床上花些功夫，好好给她长长记性。感觉到坏人龌龊的目光在自己完美的身材上移动，佳人抱住他的手臂，一双秋水看着这个得去自己芳心的容颜，满面红霞，“坏家伙，不要生气了，大不了人家好好陪你还不行吗？”
　　佳人胸前挺拔的双峰不停地摩擦着自己的手臂，让坏人一阵心神荡漾，不由自主地赞叹道：“很软。”美丽的女人先是一愣，不过马上就明白过来，狠狠地掐了他一下，羞怒道：“就知道你没安好心，坏家伙。”
　　齐天麟觉得很是郁闷，这谁给女人这种高级动物发明掐这一招，真是太让人佩服了，不，应该说是五体投地。不管怎么说，这似乎比较有效的一招，齐天麟马上就闭口不言了，其实他是疼的不乐意开口，根据刚才的疼痛神戏反应，好像这个女人又掐到了和刚才的同一地方，这能不让他痛的要命吗？
　　看着齐天麟闭口不言，佳人得意地白了他一眼，“哼……，知道我的厉害了吧！让你占我便宜。”说完，又一下，齐天麟委屈的快哭了，这女人还真一种不讲理的动物，刚才自己说，被掐可以理解，不说，又被掐这也太没天理了吧！他心里冤啊！心中向天神默默祈祷，希望天神能够改变女子掐这个习惯，某位天神幸灾乐祸地笑道：“哼，活该，自作自受。”被天尊拒绝后，他又向阎罗王诉苦，没想到的是我们的阎罗王大人，正在卖力地和一个清纯小女鬼研究女体的构成，没空理他，坏家伙叫天天不应，入地地无门，他感觉自己前途一片黑暗，从此要坠入无间地狱了，某位邪尊，感觉到后，怒道：“丫的小样，身在福中不知福，那么漂亮的女人别说掐你一下，她就是想强来，我都没意见……”这个家伙骂的是唾沫星飞贱，那愤愤不平的样子，让人感觉他好像被非礼了一般，这时突然一个森冷的声音传来，“亲爱的，听说你想纳妾，有没有这回事啊！”
　　那家伙就一哆嗦，不过马上挺直腰板，一本正经地辩解道：“没有，绝对没有这回事，肯定有人在说我的坏话，玷污无比尊贵的人格。”众下人心道，切，就你还有尊贵的人格呢！一个邪尊人格会正常嘛！
　　这时那个声音再次传来，“亲爱的，不管你有没有，不过今天你是逃不掉了，我就榨干你，看你还有能力勾引那些小妖精。”
　　“不要啊！……”凄厉的惨叫声传来，之后就是让人心神荡漾，男女痛快的呻吟声……
　　大齐国的使者袁远辞别天龙皇帝赵婉后，就迅速离开了，这让其他几国的人有些不解，这到底是为什么呢？他们想了半天也没有想出一个所以然来，事有蹊跷，可是他们又不能向齐天麟了解这其中的原因，只能当作闷葫芦无比郁闷地闷在心中，这样可真不是个滋味。
　　大事不成，还无故走了一位盟友，这可该怎么办啊！众人愁的头都大了，这主要是回去交不了差啊！目的只有一个，那就是让赵婉儿下嫁他们任何一国的王子，可是似乎只有齐天麟退出才可以，不然的话，一个皇帝是不能失信于人民的，否则那就成了暴君，当然他们也希望赵婉儿言而无信，可是深知这一点的女子怎么会犯这样低级的错误呢！再有就是让齐天麟主动放弃，可是人家一不缺钱，二不缺女人，这样的人简直无懈可击，现在他们就知道一点儿，那就是齐天麟很喜欢漂亮女人，甚至胜过喜欢一切，从那数十妻子可以明白，可是关键是如何找绝色女子，要知道这位供奉普通姿色的女人可瞧不起啊！要是，也必须是那种超一流的女人，再次也最少是那种和国色甜香差不我多少的女人，否则估计还没见到齐天麟就可以见到“一切免谈”的推辞条幅。
　　他们也想过联系那个所谓的威王赵天成，其实他们早已经在做了，可是要是明着来的话，在天龙国被抓住，那可是吃不了兜着走啊！谁也怕去和阎罗王喝茶谈民啊！当然事无绝对，天神除外，你想啊！难道玉虚宫的人还怕阎君吗？
　　坐在大使驿馆的凤舞国的使臣于化龙，愤怒地拍了一下桌子，咬咬牙似乎下了很大的决心，心道，舍不得孩子套不到狼，不成功便成仁。做为热爱自己国家的人，他一定不可以坐视临国强盛起来，为此他绝对不惜一切代价，可惜，他忘记了心中所想的并不是他的代价，而是凤舞皇室的代价。
　　他想的是，用凤舞国天的国花苍月公主来换取齐天麟打消这个念头，从而让逼迫赵婉儿下嫁，可是他并不真正了解齐天麟和皇室之间的纠葛，否则他就不会做这样愚本书首发于蠢的事情了，要知道齐天麟的孩子们可是在皇宫被当作小王子小公主一样养着，捅破那层纸，齐天麟才可以称得上天龙国真正的皇帝，要是没有他的支持，赵婉儿再有能力也白搭，有能力没用，还需要有相应的实力才可以。别说区区一个公主，就是明天换他当凤舞国君主，他也懒得干，要不是老皇帝故意用赵婉儿把他拴在天龙国，他早就带着娇妻游览明山大川的怡人风景了，他才懒得去作对他来说又费了力又耗时的事情呢！恐怕也就齐天麟有可以把当皇帝称为又费力又耗时这种魄力了吧！换做其他人恐怕任何一人都会把他当作傻子一样，可是当皇帝就真的那么开心幸福吗？答案值得探寻，也是那句老话，多会成为鱼了了也就知道鱼到底快不快乐了。
　　苍月公主是凤舞国皇帝的侄女，天生丽质，绝色的仙姿足以让任何人为之倾倒，这次听说出使天龙国，也跟着来了，不过她穿的是男装而已，无限风情隐藏在内，不过还是没有逃过天龙国的眼线，那些多年来练成一双火眼金睛的人，一眼就看出这位唇红齿白的小帅高是位姑娘，只是没有人当众点破而已。要说苍月公主已经到了婚嫁的年龄，可是一个人也看不上眼，被姑姑催的烦了，也就想从深宫大院中走出来，这才有了天龙国一行，不过说句老实话，她其实是抱着碰一碰的心思来的，在凤舞国，谁都看上了这朵国花，可是惜那些满面淫光的家伙根本吸引不了苍月公主的，那些眸中只有着情欲的家伙让她无比厌恶，不过为了凤舞国，她还是答应了姑姑，要是这次不能找到自己的黑马王子，那就随便选一个人结婚，其实也怪不了皇帝，她也有着无奈啊！看似强盛的凤舞国，其实也只是将风浪掩在内部而已，他又何曾忍心让一个漂亮的大姑娘去跟着一个快要做她父亲人的结婚呢！可惜，时势要求她必须这样做，虽然她知道以后美丽的姑娘再也不会笑一下，但她也只能帮忙把她推到一位有权势的大臣怀抱，毕竟皇室也需要支持才能保住地位，这就注定了身为皇家人的悲哀也，也注定了皇家的无奈，当然也无形中便宜了我们的齐大圣人，美女谁都喜欢，况且又是那种超一流的美丽女人，他是来者不惧。
　　人家已经准备使展美人计了，我们的齐大圣人还处在温柔乡之中享福，要说老婆多，也真是个麻烦，每位妻子都很漂亮，但她们都要求一个作妻子所拥有的权力，这让我们的齐大圣人心里乐开了花，不过却故意装作危难的样子，众女气的要死，这个坏家伙，明明是自己好色的要命，偏要装出一幅为难的样子，好像是自家姐妹拼命勾引他一般，于是乎，众女怒从心头起，恶向胆边生，在齐天麟将花如玉等妻子送上无上欢境之后，他也累得要死，这时突然冲进一个女子，也就是明月心里，佳人红霞满面将睡袍脱去，晶莹白嫩的胴体立刻加入众女之间，直接抱住齐天麟的脑袋压在自己挺立的胸口上，看样子是想趁齐天麟疲惫的时候让他窒息而死，说巧也巧，也不知佳人在意还是无意，一个鲜红的樱桃正好塞进坏进伙的口中，于是，坏人在感觉呼吸恐难之计，拼命地吮吸着其中的甘甜，让佳人酥痒难耐，手臂上的力道却再次加强了，口中无意识的呻吟显示佳人体会到了那种异样的快乐，可怜齐天麟功力绝世，却在异常困倦之时由于有些缺氧晕了过去，正感受到快乐的佳人感觉坏家伙不在挑逗自己，吓了一跳，不会真的出事了吧！她们只是和相公开个玩笑而已，明月心害怕地将坏人放在床上，却发现他还在呼吸，只不过似乎是由于缺少氧气而憋得脸色泛红而已，嘴角微微小挑，还挂着邪邪的笑容，满是得意，看来这个坏家伙又在祸害女孩子吧！佳人见爱郎无事，便放心了，佳人也就乖乖地抱着这有着邪异魅力的少年郎美美地睡了一觉，于是，齐大圣人的糗事产生了，竟然被娇妻压在胸部闷晕了，在众姐妹流传的事成为齐天麟最为丢脸的事，成为众姐妹最感兴趣地话题。
　　大使驿馆中，一个神色高傲冷艳的青年女子身着粉红色的丝质睡衣怎么也无法入眠，她听说了许多事，从没有听说一个人可以有数十位妻子，而后院平静的，但是他从人们的只言片语中听到，这人的妻子们的生活的很快乐也很幸福，让她难以相信，可是无论她怎么样打听，似乎想否定别人的看法似的，不过结果都是惊人的一致，那就是名为齐天麟的人，身边从不缺女人，而且是那种非常漂亮的女人，让她不禁问自己这事是真的吗？在她想来这几乎是不可能的，漂亮聪明就意味着优秀，一个优秀的女子是不会同意夫君有很多的女人的，可是为什么这些优秀的女人就可以容忍对方的存在呢？她想不明白，对齐天麟妻子有坏心的人也相不明白，为什么像明月心、陈雪心那样的女子宁可和其他的女人分享一个女人，也不愿意跟着他们享受容华富贵，恐怕就是任何一个人也不会明白。
　　这让苍月很是不甘，凭什么他一个就可以拥有那么连她都羡慕的女人，在这些女人身上，她几乎找不到自己强的地方，确实论身份，人家也是一个个大小姐，或者背后有着实力支持的人，论姿色都是上上之选，而且还都聪明，最多她就比齐天麟的这些女人身份高一点儿吧！也就是这个公主的头衔比别人高一头而已。
　　一夜未曾睡好的女子，眼睛都有些红肿，像一只缺乏休息的小免子一样，当侍女看到她后，吓了一跳，急忙问道：“公主，你怎么了，身体不舒服了吗？”
　　“没什么，只是有些没有睡好而已，休息一下就没事了。”侍女注意到自己的主子似乎在告诉自己原因时，脸莫名地红了一下，这让小丫头一阵疑惑。
　　“公主，你脸怎么红了？”显明小丫头还挺眼尖。
　　“蜜儿，我们快要离开天龙国了，我们还一次也没有出去玩过呢！今天正好我有空，我们去买东西吧！”
　　“小姐，蜜儿也想去，可是……”
　　苍月他主从小丫头眼中看出了她的忧虑，安慰道：“不用担心，我们今天穿男装，这样就不会被别人认出来了，还有怕什么，出了事，本公主担着。”
　　最后，还是小丫头贪玩的欲望战胜了理智，兴奋道：“好吧！不过我们要早一点回来啊！”
　　不久之后，一位异常白净的俏公子哥和一个很是表志的小书童出现了，两女相视羞涩一笑，双双出门而去。这也难怪她们正是贪玩的时候，喜欢热闹这也没有什么可奇怪的。
　　齐天麟天天处在众女的温柔之中，开心的很，开心之余，也喜欢带着自己的娇妻四处看，也免得她们都在家中闷得慌，今天挺不错，风和日丽的，于是齐天麟带站小丫头梅兰雪就出门了，剩下的众女则补觉的补觉，做事的做事。小丫头的兴致丝毫不减，哪里热闹就往哪里钻，惊得齐天麟连忙将这个可以闯祸的小家伙带在身边，以免她给自己找麻烦。梅兰雪本来也想抱怨这个坏家伙几句，可是当看到坏人握住自己白嫩的小手时，心中一阵甜蜜，虽然小姑娘已经是齐天麟的女人，她并不太明白爱情究竟是怎么一回事，不过在那一顺间她似乎明白了许多，原来爱情不只是坏人在欺负本书首发于的时候，这样也是啊！齐天麟可不知道小娇妻脑袋里正在想什么，他只是尽一个相公的努力，以便将可爱的小妻子掌握在手中，以免遭到一些不法之徒的迫害，他可不想娇妻的心中被蒙上一层恐惧的面纱，要是真发生了这样的事，那可就是有一百张嘴都说不清了，要是发现小丫头被欺负成这样，回去还不让那母老虎吃了才是怪事。齐天麟其实也怕了众位娇妻，宝贝们是漂亮，可是身为女人就有一定的生活需要，大部分都是内力精纯之辈，战斗力超级强悍，就是齐天麟功力真过她们数倍，每次也是人因身乏啊！有时他自己也都有些鄙视自己了，他极其无耻地骂自己的二弟，心道，都是你的惹的祸，他二弟也不是好惹，马上极其龌龊地回了句，小子让这些漂亮女人一心一意都跟着你，还不是我的功劳，小心惹毛了我，关键的时候给你掉链子，让你再也娶不到漂亮妻子，就是娶到了的也让你夫妻生活出状况。齐天麟一阵恶汗，这小子太狠了，连忙好生赔礼道歉才被宽恕，吓得他再也不敢抱怨小兄弟不好，他可怕在以后无比幸福又关键的时刻出现突然不举的尴尬发面，连忙暗中起誓这才让小弟兄原谅了他。


正文 第263章 巧逢
　　街道上，人来人往，各种小贩到处乱蹿，突然一阵脚步声打破了这条街道的平衡，“公子，不要走那么快，慢点……”几声脚步声过后，就听“咚”的一声，一个小小的身影撞在了齐天麟身上，由于忽然出现状况，被撞的小女人吓了一大跳，更被齐天麟的护体真气震得向后退去，惊的“呀”的一声，手中的东西就飞上了天空，这时喊叫的人也目瞪口呆地看着齐天麟。
　　小姑娘梅兰雪见相公被撞，正要出言喝斥对方几句，一瞧身边坏人即将暴走的样子，立刻害怕地吐吐香舌，像两个冲撞了相公的人作鬼脸。我们的齐大圣人，此时的形象还真有些不敢恭维，脸上一个花边纱质抹胸，肩膀上还挂着一条细小而精致的绣花内衣，身上更是被胭脂弄的满身都是，活像一个浓装艳抹的玻璃。就是有些不太懂事的梅兰雪也明白那是女人的内衣，还是的内衣，平时都穿在最贴身处，就像她自己就穿了一件。
　　齐天麟没有说话，邪恶的笑容挂在脸上，心里的火焰在跳动着，他在等着眼前两的解释。做为齐天麟的小妻子梅兰雪知道，坏家伙为了她们可以做任何事，同样她们也愿意为他做哪怕最羞人的事，可是要是对象换了的话，那就另当别论了，她知道其实这个坏家伙自尊心相当强，凭着出色的身手根本不用吃一点儿亏。
　　两个俊俏公子打扮的女子脸若红霞，不过作为主子的苍月还是大着胆子说道：“都是你，将我的东西都撞翻了。”说着，就想伸手去拿齐天麟肩膀上本书首发于的衣服。
　　可惜齐天麟护体真气早已经护在体外，虽然刚才他的护体真气并没有震伤苍月公主，不过并不表示他不能，而是他发现对方是一个弱小的身体后，收回了真气，否则那可有得瞧了。
　　任凭苍月公主往上抓，可是者明明近在咫尺，却怎么也无法取下刘天麟身上的衣服，这让有些倔强的小丫头心生怒意，可惜无论她怎么努力，结果都是一样的。
　　齐天麟抻手将苍月公主的手握住，邪笑道：“这就是你解释吗？”
　　佳人从未被陌生人碰过的小手不由自主地轻颤了一下，怒斥道：“放开……”可是无论佳人怎么样努力，齐天麟仍然不放手。
　　“你再不放开，我要叫人了。”
　　齐天麟一幅无所谓的样子，说道：“随你便，要是让人误以为我们是什么人，可别怪我没有提醒你。”
　　“什么人？”叫人似乎没明白过来，不过发现周围百姓目光中的怪异之处，聪明的她瞬间就明白这大胆的家伙的意思了。
　　“快放开……”
　　“不放……”齐天麟一脸得意让苍月公主气得要死，恶狠狠地瞪着这个正在趁机轻薄她的家伙。齐天麟一幅表准的色狼样子，让佳人的心急跳，她从未想过有如此多漂亮妻子的齐天麟会有如此邪气的一面，那样子简直会传说的淫贼没有什么两样，可是就是这样的坏人不停地亵渎她的小手，摩挲地让她心狂跳，竟然有一种异样的感觉产生，这是她从以前从未有过的。
　　“齐公子，你可以先放开我吗？”
　　齐天麟瞪大了眼睛，吃惊道：“你认识我？”
　　“不认识。”
　　“不认识，那好。”齐天麟继续着自己龌龊的行为，丝毫没觉有什么不妥，仿佛如同天经地义一般。
　　苍月公子气得差点叫出来，这个好色的家伙，怎么能这样儿？“那我认识你行不行？”
　　看着眼前的苍月公主快要喷火的眼睛，齐天麟一脸坏笑，“可是我不认识你。”苍月公主感觉自己几乎要被气得吐血。一边的梅兰雪见坏家伙不停地吃人家姐姐的热豆腐，感觉自己被忽视了，有些不满道：“相公，你不要占这位姐姐便宜了，放过她们吧？”
　　被人识破的女子一肚子火，斥道：“谁是姐姐了，叫我公子。”被训斥的梅兰雪，感觉一阵委屈，泪水在眼眶里打转，让坏家伙看得一阵心疼。
　　齐天麟见对方竟然敢训斥自己的娇妻，这个可不是他能容忍的，气势一变，从脑袋上和肩膀上分别将两件女子贴身内衣拿下来，冷声道：“这也是你一个公子用的？”顿时，这句猛话立刻让两女面成猪肝色。
　　苍月公主突然感觉一股冷气将她罩住，对方那犀利的眼睛直透她的心底，让她几首颤抖，不过佳人依然努力让自己平静下来。一旁的蜜儿见主子被欺负，马上站在主子身前，大声道：“那是我们家公子准备送给夫人的。”
　　“对啊，我那是我送给夫人的。”有人说话，胆气一壮，立刻挺起胸脯和齐天麟分辨着。
　　可是这种初级演戏，他一个演技精湛的人怎么会看不出来，将两件衣服扔给苍月公主后，依旧冷漠地说道：“这一次就放过你们，如果下一次在当着我的面责备兰雪，或者背后说兰雪的坏话，不管你们是谁，我要你们的命，我说到做，哼……”一声冷斥让两女不幅打了个寒颤，她们感觉自己的心都在颤抖，那是一种来自内心深处的恐惧，看着两女面现惊骇之色，齐天麟冷笑一声，放开眼前从未见过的女子，反手抓住小娇妻的嫩手，安慰道：“不要难过，兰雪，相公去带你吃鸡翅膀。”
　　看着齐天麟带着梅兰雪远去，苍月公主感觉自己的心好痛好痛，从未受过半点委屈的她，两行情泪挂在娇颜之上，傻傻地看着齐天麟和梅兰雪离去的方向。那种冰冷的眼神就像在看一个陌生人一样，反而是那种邪邪的眼神让她感觉到阵阵暖意。难道，这登徒子似的家伙占自己便宜，还不许自己生气吗？真是的，在凤舞国贵为公主的她哪里被人如此威胁过，感觉尊严受到挑战的女子立刻快步向齐天麟快要消失的方向追了过去，蜜儿连忙道：“公子……”收拾好衣服的她立刻快步跟了过去，她可不能让小姐有什么闪失，否则她就是死也难赎其罪。
　　齐天麟本来带着梅兰雪游玩很开心，被这么两个陌生人搅了局，真是扫兴，他知道小丫头唯一的最爱就是吃东西，于是就带着梅兰雪去了花楼，一边怀抱美人，一边看着**表演，一边饮酒，岂不美哉！
　　当苍月公主赶了过去的时候，发现这个让她恨得要死的家伙竟然去了花楼，看门口那些装扮暴露的样子，她也知道这时是做什么的。她不停地咒骂着这大色狼，让一旁的蜜儿有些不解，心道，好像大色狼和公主没有什么关系吧！怎么公主一幅要要杀人的样子呢！
　　两个悄书生，一出现立刻引得这些花楼女子不停地抛着媚眼，送上秋天的菠菜，还不停地搔手弄姿，摆出一个个自认为非常性感的动作，以图吸引这两个俏书生的目光。
　　“小帅哥，跟姐姐走吧！姐姐让任你随便摸。”
　　“俏书生，姐姐就喜欢你这样文质彬彬的，讨厌那些粗鲁的家伙……”……直接如同进了狼窝一般，被众女虎视耽耽地盯着，大家你摸一把，我掐一下，最后也不知是哪位色女在苍月胸前抓了一把，让佳人尖叫一声，看这位公主抚胸，怒气腾腾的样子，众女不屑地看了她一眼，以为老天赏下个小帅哥，没想到却碰到个和自己一样的人，真是晦气。于是这位色姑娘们不再理她，继续勾引其他的文人墨客进来品香。
　　可怜的主仆先被齐天麟吃了豆腐，又被众女吃了一阵豆腐，简直是欲哭无泪，从未被人碰过的身子今天横遭两次亵渎，苍月公子简直委屈得要撞墙，不过想起这个占了自己便宜还威胁自己生命安全的齐天麟，就恨得要死，佳人在心里吼道，都是这个家伙，害自己被如此羞辱，自己一定要讨回来。怀着对齐天麟的仇恨，佳人的目光不停地寻找着熟悉的背影，这时一位看似主人的老女人眼前一亮，发现这是两个雏儿，要是在花楼做头牌，肯定能卖个好价钱。
　　于是这装扮比较开放的老女人一扭一扭走过来，问道：“两位姑娘，是找人吗？”
　　“是。”根据经验，苍月公主简短的回答就不在说话，以免惹下什么麻烦，俗语有云，祸从口出，还有陌生人搭话，必有所图，眼下自己没人护卫，可不能惹上那些坏人。
　　“我是这里的主事之人，请问姑娘找的是哪家公主啊？”
　　“我们找齐天麟，齐公子。”一听齐天麟三字，这主事似的老女人，立刻心里一跳，不过瞬间就恢复平静，依然有些不幸福地问道：“你们认识齐公子吗？”
　　“我们是齐公子的远方表妹，听说他喜欢在这里喝酒，就找来了。”这下老女人心中准备强行留下两女的意思瞬间就消失了，为此得罪齐天麟可划不来，齐天麟是谁，她可知道，在这烈焰城恐怕没有一个不知道齐天麟的，权势滔天的太师和丞相大人都比斗倒了，新皇又是他名义上的未婚妻，她可惹不起。
　　思量再三，她还是决定告诉齐天麟喝酒的地方，说不定还能凭此拉上关系呢！
　　“两位姑娘不用找了，齐公子是我们这里的贵客，二楼看表演呢！”于是，苍月和蜜儿就按照老女人的指点去寻那个她们恨得要死的坏家伙。当看到齐天麟正抱着梅兰雪吃东西，两女也松了口气，聪明的她们其实已经发现了刚才那位老女人眸中的一丝隐晦，看来这齐天麟三个字还真好运，这不废话吗？齐天麟可是一等一的杀神，许多关于他的事迹现在仍然在江湖上流传，谁不怕死？钱没了可以再赚，脑袋被摘了，可再也安不上去。
　　无论谁看到齐天麟抱梅兰雪的样子，也会认为他们不是夫妻，毕竟小丫头还虽然容貌出色，可是小脸上的稚嫩之气仍在，就像一个得宠的孩子一样。要是别的女子早就不坐在齐天麟腿上了，可是小女人依然一幅享受的神色，水汪汪的大眼睛看着坏人色色的笑容，佳人虽然感觉有些羞涩，可是她依然喜欢靠在坏人的暖烘烘胸口，心中的那份甜蜜是无法言语的。
　　“主子，你看他们怎么能那样？”虽然和苍月公主见过不少世面，看到齐天麟和梅兰雪大胆的样子，也不禁有些震惊。
　　“不要管他，我们过去。”说完主仆两人直接就朝齐天麟的方向走了过去。也不管人家同不同意，直接就坐到齐天麟的旁边，这让正抱着宝贝娇妻的齐天麟一怒，正要发作，发现是刚才寻到两位俊俏公子，淡淡地看了他们一眼，继续和梅兰雪一起吃东西，小佳人正感觉浓浓的幸福感觉将自己包围着，也懒得理他们两人，迷离地看着自己喜欢的坏家伙。
　　被人忽视的感觉很难受，可是被人无视的感觉更加难受，“齐公子，我们就这称惹你厌吗？”
　　“对不起，我不喜欢和陌生人说话。”一句话绝对能呛死人，佳人愤愤地看着这占自己便宜的坏家伙，有杀人剥皮的冲动。
　　“那我们的帐怎么算？”
　　齐天麟一瞪眼，有些奇怪道：“我们认识吗？”苍月可明白这句话所暗示的意思，那就是说我们都不认识，何来恩怨？而佳人的想法，却是无论如何都要赖上他，不让他好过。
　　“你碰了我们的清白身子，难道就不算吗？”
　　“噗”的一声齐大圣人，刚入口的酒就喷在了地上，朗声道：“干什么，杀人啊？”接着，又道出让苍月公主气得要死的话，“一个大男人，长的比我还帅，皮肤比我还细，我情不自禁地摸了两下，难道还让我负责不成？要知道我可是喜欢女人，不喜欢男人。”那义正言辞的声明让怀中的小娇妻开心的直抽搐，小脸憋得通红，不停地用力掐着坏人，显然小女人觉得这个坏家伙非常好笑，连她都看得出那是两位姐姐了，坏人一定是故意这样说逗她开心。
　　两女也不说话了，她们发现每多讲一句，自己的火气就多一点儿，要是这样下去，再说下去，自己肯定会被气得吐血。苍月公主直接拉散了头上的发髻，黝黑的青丝瞬间成为披间长发，佳人眸中的意思很明显，看你还有什么可说的，不过齐天麟接下来的话，差点让她冲上去撕碎那张让她恨得要死的笑脸。
　　故意装作震惊的齐天麟回过神来，“还真没看出来，原来是位姑娘，可我不就摸了你的手一下吗？干什么碰下手就得娶你，又不是坏了你的贞洁，你有什么可委屈的，不过要我负责也可以，我现在有二十多位妻妾，她们我已经有些吃不消了，要是再娶你，最多是个妾室身份，要是让她们知道我给你个妻室身份。”那幅样子让人一看，就叹道苦啊！苍月差点没被气死，说了半天好像还是他吃了亏，再者，他摸了自己的手，可是那是一下吗？足有五分钟啊！天神啊！快降下神雷劈死这个家伙吧！这太无耻了。好家伙，自己被占了便宜不说，最后还委屈地做一个妾，这也太吃亏了，对于一个公主来说，这简直是耻辱，她是谁，她可是凤舞国最璀璨的明珠苍月公主，怎么能被这家伙如此欺负，她暗自发誓一定要十倍的讨回来。
　　“亏你说的出口，你竟然让我做妾？”
　　“做妾怎么了？兰雪还是妾呢！我觉得让你和她一个地位还让她蒙羞了呢？再说了，做妾不好吗？你难道没听主说过，妻不如妾吗？真是的，本来我好心帮你，你还不领情，学真是可怜天下痴心人呢！算了，你不稀罕，我还懒得管呢！既然你不想做妾，也行，就剩下一个情人的位置了，你自己看着办吧！就算我占了你的便宜，我以后养着你还不成吗？要是情人你也不做，那对不起，就当本公子不认识你，请以后不要来烦我。”
　　苍月公主一句话也无法反驳，她简直佩服这家伙的口才，自己为什么就没有这样一幅好口才呢！小拳握的紧紧的，多了一片苍白，好像这个家伙根本没有一点儿犯了错误的觉悟，反而是自己的错一样，直是太下流了，这个天杀的，怎么老是让自己这本书首发于样生气呢！从未受过这样奚落与侮辱的女子，越想越觉得委屈，怒瞪着齐天麟气得直抖，良久，看着眼前的女子就像一个被欺负了的倔强小媳妇一般，齐天麟无所谓地抱着自己的女人，不过心里已经不怎么平静了，他也觉得似乎自己有些过了，梅兰雪好像也感觉坏人觉得有些后悔，星烁般的大眼睛看看齐天麟，又看看眼前异常漂亮的姐姐，劝道：“这位姐姐，你不要难过了，其实相公是很好的人，他只是讨厌别人用一幅盛气凌人的口吻和他说话而已，而且他最喜欢美女了，他气你，就说明他心里有你呢！你要是觉得他占你的便宜很委屈，你就嫁给他，我们一起欺负她，在这里有很多姐姐他才不敢乱来，我们一起欺负他。”


正文 第264章 胆大的苍月
　　苍月公主呆呆地看着齐天麟，直接就爬在桌子上抽噎着，娇躯不停地轻颤着，苍月公主一旁的蜜儿恶狠狠地瞪着齐天麟，仿佛他犯下什么滔天大罪一般，齐天麟见到这位陌生女子竟然被自己给气哭了，安慰似的拍了拍她肩膀，“好了，不要难过了，你们两个小丫头找到这里来，你难为你们了，不过我劝你下次不要来了，你们这幅装扮，让人一眼就看出是女人了，这里可不是什么好地方。既然你们非要追着我要一个交待，那也可以，你想让我娶你过门也可以，不过暂时还不行，要是你们觉得不合适，我可以送你们一笔钱，然后再找人把你安全送回家去，就这两条，你们可以二选其一，要是再有其他的要求，对不起不我不答应。”
　　听到这句话的苍月公主，抬起头来，双目有些红肿，还带着淡淡的水气，不过双颊却带着淡淡的红晕，“那你会休掉你的妻子吗？”
　　“不好意思，这一点没得商量。”
　　“那你你就是让我作妾了？”斩钉截铁的回答让苍月公主的心一沉，她一个公主做妾，干脆买个豆腐撞死得了。
　　“那就看你的意思了。”
　　“什么意思？”明显苍月公他主有些不解。
　　“没有什么意思，就是说，做妻做妾可以，要是你喜欢做妻子的话，可以把婚礼举办的隆重一些。”佳人心中一怒，这不是说了等于没说吗？不行，她才不能这样放过他。
　　“不行，我要做妻子，你必须休掉其他的女人。”
　　齐天麟眼睛一眯，看了兰雪一眼，不屑地说道：“你觉得，为了你一棵树，我会答应放弃一大片森林吗？是你太笨，还是在故意让人看低你的智商？”
　　“你……”
　　见公主受气，蜜儿心里也很生气，斥道：“我家主子是凤舞公的苍月公主，难道现在你还觉得不应该吗？”
　　“呵呵……一个公主？”
　　“怎么样？你觉得很奇怪吗？”
　　“不怎么样，哼，一个公主而已，比起我的妻子来，你和普通女子没有什么两样，我还不稀罕呢！要不是你非要追着我要个交待，我才懒得看你一眼，你难道没有听说过齐天麟把他的女人看的比自己的生命还重吗？区区一个公主，别人也许觉得娶到有什么荣幸，什么地位，不好意思，这些我都不在乎，我只在乎我的女人。”梅兰雪感动的一塌糊涂，闪亮的大眼睛中都是深情，她也明白坏人刚才那样说是什么意思。
　　“不就是一个公主吗？相公家里有两位姐姐还都是公主呢！也没见过她们像你这样霸道，还让相公休掉我们，你是一个坏女人，相公是不会娶你的，你快走吧！”一气之下，小丫头也忘记了姐姐们的叮嘱，这两个女人模样不错，怎么心里就那么毒辣呢！竟然赖着相公不说，还想让坏人休了她们，实在是可恶，她也是坏人的女人，虽然是一个小女人，这不当面羞辱她吗？真是佛也有火，就是心地善良的小女人也有些火了。
　　这下轮到苍月公主和侍女蜜儿震惊了，都瞪大眼睛看着齐天麟，满是不相信，心里不禁在问，这是真的吗？难道一个人可以迎娶两位公主，而且还能纳妾？两女简直不能想像，天地下难道还有这样的事，这世界也太疯狂了吧！难道这就是世间之大，无奇不有这句从古留传至今的名言真正的含义？
　　“你一定在胡说。”
　　“你竟然说我胡说……”看着小丫头有暴走的意思，齐天麟连忙将小女人抱住，淡淡地说道：“我不管你是什么公主，我希望此事到此为止，不要再纠缠下去，看起来小姐也也喜欢我的样子，所以鲁莽之处还请见谅。关于我的无礼，我着重向你道歉，其实我们之间也没有什么，希望你也不要放到心里去，说实话，我们之间发生的一点儿误会根本不会影响到你将来的婚事，你无非是感觉失了面子想向我讨回来，所以我给你道歉，你的面子也有了，如果你想让我做适当的赔偿也可心，我一般都不会拒绝的，不过你不要刁难我，否则我是不会答应的。”
　　这一次语已经说的很明白了，要是她再纠缠自己，齐天麟立刻转身走人，他随意惯了，完全是找个可以开心的对象而已，这才有了这一出戏，要不是这个女人撞上自己，他才懒得管和她说一句话呢！见过无数美丽女人的齐天麟对这种差不了多少的女人完全敬而远之，以免减少不必要的麻烦，现在他可是有孩子的人了，不再是那个无所顾忌的齐天麟了，一句话绝对不能胡乱来。
　　“一句话，嫁，就到品香居和和兰雪一块培我，不嫁请自便。”霸道的宣言让苍月公主感觉异常不舒服，好像自己非嫁定他了不成，真是个自大又自傲的人，她还不信了，不嫁给他自己又能怎么样？
　　“不嫁。”这两个字几乎是小女人从牙缝里挤出来的，不过齐天麟能感觉到她心中的怒意。”那就好，那就好！幸好你说不嫁，不然的话我还真回去没法说清楚，总算安心了。”也不知是故意气苍月还是怎么的，坏人说的话，让苍月无比生气，难不成自己就那样讨厌人厌吗？
　　“哼……我改变主意了，嫁给你。”松了口气大乐的齐天麟，脸上得意的笑容马上就僵住了，“你可是公主啊！怎么能说话不算数呢！”
　　这回佳人该轮到佳人得意了，解释道：“我是一位公主，可是我还是一个女人啊！难道齐公子不知道，说谎是女人的专利吗？”
　　“算你狠，有胆量的话，晚上来品香居，我让你有来无回。”
　　“哼，得意什么，要是你敢欺负我，就等着和凤舞国开战吧！”两方人不欢而散，而梅兰雪却发现坏人眼角有着得意的笑意，那是一种龌龊心思得逞的笑容。
　　“坏家伙，又骗了一个漂亮姐姐，我回本书首发于去告诉心姐姐她们，看她们不教训你这个花心的大色狼。”
　　齐天麟坏笑道：“宝贝，千万不要，要知道你可是有份的，到时候你可以像玩弄其他姐姐的身体一样，教训这个坏姐姐，让她再也不敢说要休掉你的话。”
　　佳人娇颜微红，啐道：“你坏死了，这个大色狼，整天就想着占人家便宜，不过为教训她，便宜你的这个大坏蛋了。”
　　而正为天龙将要崛起一事正忧心匆匆的凤舞国使者并没有注意到公主的异样，他还是不确定到底该不该牺牲公主这张王牌，要知道那可是凤舞国唯一一颗耀眼的明珠啊！成功了还好说，可是要是失败了的话，那可就是真正的赔了公主又折兵了。
　　可是当夜幕降临的时候，他没有发现苍月公主已经悄悄地溜了出去，而蜜儿代替了苍月睡在屋子里。苍月公主其实也是一时冲动，才做出献身的冲动，在她想来与其自己的身体给了那些又老又丑的人，还不如给了这个年轻帅气的家伙，看他对身边的女人那样疼爱，想来自己做了他的女人也不会委屈吧！再一个听说就是齐天麟非常疼爱他的女人，想着那么多传说中漂亮的女人都跟着他，自己又有什么可担心的。
　　“公主，你真的要去找那个大色狼吗？”
　　“蜜儿，不用担心，要是我发现有变化，我就是死也不会让他得逞，到时候他就等着两国开战吧！”
　　“可是，我还是觉得太便宜那个大色狼了。”
　　“蜜儿，难道你真的想我嫁给一个老的能做父亲的人吗？”一旁的蜜儿也有些说不准了，她知道公主说的是实话，这次其实就是逃婚来的，不过她也没有想到公主会如此大胆，要是被那些权臣知道公主处子之身已经失去，不闹翻才怪呢！不过她确实又希望公主可以找到一个真正喜欢的人，其实小丫头还有一个心思，寻就是主子嫁人，那么贴身丫头也必须当作嫁妆跟过去，小丫头也不喜欢那些又老又难看满是淫光的家伙。
　　“公主，你觉得他会真心对你吗？”
　　苍月公主叹了口气道：“我也不知道，不过我走的时候，无意中发现那家伙在偷着乐。还有那个叫做梅兰雪的女人看似天真，实则也很聪明，不过我看得出来，她很得宠，既然她都那样得宠，我又为什么一定会受气呢！”这一刻，侍女蜜儿才发现眼前的女子像是一个真正的公主，那种天生与来的自信将佳人整个人都笼罩在里边，外面的哭笑闹其实都是在演戏，这才是做为一个强国的公主所该有气势。
　　也不知苍月公主这大胆的女人是怎么出来的，反正到齐天麟发现这个小女人时，她的衣服都快要沾在身上，齐天麟心道，这一定就是传说中的九牛二虎之力。
　　“公主终于想开了，天麟还真是有艳福啊！”一双绿色的眸子紧紧盯在佳人的胸前，香汗淋漓的女子衣内服内的风景若有若现，简直让坏人血脉贲张，急欲看看那衣服下面诱人的风景。
　　佳人羞怒万分，这个坏家伙就不知道安慰自己一下吗？突然，佳人也想通了，大胆地说道：“齐公子，妾都是你的，不过你可不可以先让妾沐浴再来陪你，不管你怎么样看妾，我也想留下一个美好的回忆。”
　　感觉到佳人眸中的挑衅之意，齐天麟收起那幅随意又好色的样子，变得无比正派，十分肯定地承诺道：“苍月公主，我不管你是什么原因来找我，既然你来了，你就是齐家的女人，任何人都不能欺负你，包括凤舞国的皇帝，否则我会杀了他。”
　　佳人刚刚感觉到一点儿惊喜就瞬间被这家伙的自大冲走，因此故意奚落道：“世间颇多胆大妄为之人，偏偏属你排第一。”
　　“嘿嘿……我是不是在说大话，你慢慢会知道的，要知道我们了解得不够深入。”那坏坏的笑容暴露了心中最龌龊的心法，佳人娇啐道：“我怎么就会碰到你这个大色狼呢！”
　　齐天麟极其无耻道：“那是我们的缘分。”
　　“谁和你有缘分。”
　　“那是因为老天在照顾我们这对苦命鸳鸯。”
　　佳人冷冷道：“你苦吗？”
　　“苦啊！我连个皇帝都不是，回家还得被妻子们看着，而且还……”
　　“你去死吧！”终于有些受不了这个无耻家伙的公主暴走了，看着热气蒸腾的浴池，趁坏人自我陶醉的时候，立刻一脚把他踹了下去。由于坏人一时不防被佳人得逞，来了个水中自由游泳。努力翻过身子，怒吼道：“要谋杀亲夫不成？”
　　佳人像一个得意偷吃到虫子的小黄鹂，咯咯笑个不停，那恶行恶相的样子哪里像一个公主，明明就是一个得意的小魔女。
　　“让你笑……”齐天麟一阵郁闷，一不留神被一个小女人给暗算了，这让武功高绝的齐天麟心恨得痒痒的，这要是传出去还不让人笑死，一个堂堂绝顶高手竟然被一个姑娘踹进了水池，不行他得找回这个面子来。
　　齐天麟乐呵呵地笑了一下，不过在佳人的眸中，这个坏家伙是在酝酿着阴谋，“你干什么？快放开我。”佳人惊恐地发现自己的身体似乎不受控制了，竟然到了飘到了水池的上方，可是齐天麟并不有有理会眸中有些惊恐的苍月公主，伸出的手掌瞬间收回，可怜的苍月公主立刻向下掉去……
　　“扑通”一声，伴随着一个女人的尖叫声，佳人和齐天麟一样成了个落烫鸡。看着好不容易站起来不停地拭去自己脸上水珠的小女人那幅狼狈模样，齐天麟哈哈大笑，一种四五年的感觉悠然而生。
　　“你混蛋，你怎么能这样？”佳人气得要死，这个家伙实在太可恨了，怎么连一点儿绅士风度也没有，怎么可以如此对待自己呢！不过齐天麟却丝毫不理会他，眼睛直直地盯在她身上，如今佳人衣衫尽失，她本来为舒服穿的就是那种棉制的衣服，现在到好，一见水，妙态毕现，绝对可以引法人的原始欲望。
　　发现坏人的目光有所不对，佳人看向自己，“啊……”一声足以洞穿九宵的凤鸣过后，就是不停流泪的的小女人一手抚胸一手捂着。
　　而坏人丝毫不理会佳人的委屈之处，一本正经道：“夫妻之道，乃天之大道，给为夫看看，你又不会少了什么，要不你我先吃亏点，先让你看？”
　　佳人只觉火冒三丈，无名业火狂烧，几乎气极败地浩道：“你去死……”
　　齐天麟看着这个小女人娇躯乱颤，怒火滔天的样子，似乎不动怒，只觉很好玩，装模样作样地说道：“我死，没有关系，作为妻子，你是不是先为我留下血脉，毕竟无孝有三，无后为大，我可不想做个不孝子。”
　　气得咬牙切齿的苍月公主，双目吐火，心中不停地咒这家伙不得好死，怎么说来道去，这家伙脑子里都是龌龊的想法，她恨死这无耻的人了，同时她也有些后悔来到这里了，不过似乎反悔已经有些迟了。
　　突然，苍月公主脑海中闪过什么画面，两抹酡红爬满粉腮，带着少女的羞意问道：“齐公了，你真的就如此想得到我吗？”
　　齐天麟先一愣，随即明白了佳人的想法，坏笑道：“宝贝，你这样漂亮，你说谁会舍得放弃你呢！”
　　佳人突然感觉心中缺了什么，无比失落道：“我就知道你只是喜欢我的容貌，不过献给你，我也不后悔。”两行清泪无声而落，落在水中，溅起一丝涟漪。
　　齐天麟感觉自己的心被什么刺痛了一般，收起所有逗弄之意，黑亮的眸子是那样深邃，是那样不可攀越，永无尽头。“苍月，不要难过，我喜欢你并不只是喜欢你的身体，而是真的喜欢你，想来你从兰雪的身上也可以看得出来，她与普通家的女人有什么不同。我唯一可以向你承诺的就是，永远疼爱你，无论天荒地老，海枯石烂，此情此景，真爱，一如既望。”
　　载着坏家伙的情意，如同涓涓细流一样，滋润着佳人原本已经干涸的心灵，即将失去的希望突然如同被时空大神施展了时光回溯这一寰宇无敌的超级法咒一般，瞬间就如同熊熊烈火一样燃烧起来，异彩连闪的双目，跳动着惊人的感动，只是一刹那，失望无比的女人就感到了对方眸中的深情，她留泪了，却不是难过的流泪，而是感动的流泪，看着这个坏人，佳人怒意全消，剩下的只有绵绵爱意，一个悦耳动听的嗓音，带着三分羞涩，十分希望在齐天麟耳边响起，“坏人，你是不是对很多女孩子都用过这一招？”
　　晕，齐天麟就感觉眼前一黑，这和自己预想的完全不一样，他还以为佳人会哭着投怀送抱呢！没想到碰到这么一个问题，不过他依然老实道：“没有。”
　　“没有？才怪，我才不吃你这一套呢！”佳人羞的俏脸通红，无声甜蜜不停地在心间流转，一股幸福的感觉围绕在心间，久久不散。
　　齐天麟看着佳人，由于害羞而娇艳欲滴的样子，心道，你吃这一套，才是怪事呢！不过他马上坏笑道：“宝贝，我们是不是应该举行那个仪式了。”
　　“仪式？”佳人明显一愣，不过看着坏人那色色的眸子，立刻就明显过来，红唇微动，娇嗔道：“大色狼，你休想。”
　　“休想？宝贝，这可由不得你了。”说完一直接将坏人抱在怀里，“你放开，快放开……”佳人被这个坏家伙抱住，立刻不停地挣扎，不过她又怎么能如愿。娇好的女体不停地摩擦着他健壮的虎躯，一阵快无名快感瞬间就向两个貌似打情骂俏的情侣身本书首发于体内扩散开去，很明显齐天麟感觉动小女人的身体温度直线上升，怒色佳人已经不在拒绝自己，他又何不让小女人的火燃烧的更旺一点呢！主意打定，瞬间就将那张不停咒骂自己的小嘴堵住了，不停地吮吸着其中的甘甜，小女人眼睛瞪的大大的，似乎是难以致信，等佳人反应过来的时候，她的小舌早已经被坏家伙追的无处奔腾，正屈服在坏家伙的淫威下，不停地被虐待呢！她很想反抗坏人的轻薄，可是身体中的力气仿佛忽然间消失了，只剩下那一个深情的吻，一阵极其暧昧的气息，不停地在两上眸中扩散开来。


正文 第265章 传说中的虐待
　　不知何时，佳人的小手紧紧地抓着坏人的手臂，就像是怕被扔下一般，眼深迷离地任凭坏人索取自己的美丽与芬芳，天地间也仿佛只剩下一对全身湿透**火热的男女。而从未被人碰触过的红唇被坏人霸道地占领着，一股无名的欲望从心灵深处蹿出，让佳人心跳加速，她只觉得好热好热，脑中轰轰直响，一片空白，好像再也容不下其他事物一样，只剩下坏人那坏坏的笑容，还有那充满魅力的绝世雄姿傲然而立。
　　正在沉浸在这种快乐之中的小女人突然听到坏家伙调侃的话语，“小女人，看来你还很喜欢的嘛！”眼睛回复清明的苍月公主看这个家伙自卖自万，羞怒万分，“你怎么不去死……”小小的拳头，猛地砸在齐天麟的胸口，不过似乎无关痛痒，带着笑意的眼神让佳人屈服了，干脆不理这个坏家伙，红霞满面的小女人不紧紧贴在齐天麟的胸口，感觉着这个坏家伙有规律的心跳，她忽然感觉到这个家伙的怀抱是那样的宽广，那样的安全，那样的温暖，她都感觉有些昏昏欲睡了。突然，她非常吃惊地感觉到，自己竟然对这个第二次见面的坏人竟然有一种依恋之意，难道他就是自己梦中的黑马王子？看看这个家伙帅气的样子，再想想那个叫做梅兰雪的小女人满是幸福的样子，她明显感觉到自己竟然有些羡慕那个美丽的小丫头，看来似乎跟着这个坏家伙也不错吗？想到这儿，她更加不敢出来了，自己都不禁骂自己脸皮厚，一个未出阁的女儿家竟然有如此想法，还不羞死个人。
　　“宝贝，不要躲了，该来的是躲不掉的。”齐天麟很是“善意”地提醒，小女人他们还有未做完的事。
　　“你这个色胚，就知道占人家便宜。”羞怒的小女人再也无装作无动于衷，这个坏家伙满脑子都是占女人的便宜，也不知道他是如何博得那些漂亮女人的好感的，其实她自己虽然在抱怨，不过她却没有发现她样子虽然羞怒万分，实际上却一点也不排斥坏人的言语轻薄，而且还有一种叫做窃喜的感觉在心间流转吗？
　　“嘿嘿……你今天注定是逃不掉的。”坏人无气霸道的宣示着小女人的所有权。
　　“讨厌，小色狼，便宜你了车。”听到小女人服软的话语，齐天麟知道这个小女人已经完全答应自己了，无比开心。
　　湿湿的衣服贴在身上很难受，当齐天麟准备为佳人宽衣时，小女人双颊绯红，非常羞涩地说道：“天麟，不要……”只见佳人星目微闭，吹气如兰间带出阵阵的火热气息，娇躯在坏人碰到自己的衣服时，明显有不适的颤抖，看来佳人对未知的事物还是多多少少有些了解的，要不然她也不会如此一幅让人怜爱的俏模样。
　　齐天麟轻轻地咬着佳人晶莹可爱的耳垂，带着几分诱惑与鼓励的声音在小女人耳边响起，“宝贝，不脱衣服，我们怎么做坏事啊！”
　　佳人一听红霞满面，轻啐道：“讨厌……就知道欺负人家。”说完就闭上了一双水眸，懒得看这个又好色又赖皮的家伙。
　　为了带给苍月公主留下一次难忘的回忆，齐天麟并不急于占有这个可爱的小女人，只是轻柔地揉着佳人丰满的酥胸，虽然隔着一层薄薄的衣衫，他仍然可以感觉到小女人那两团软肉是多么饱满，佳人感觉到自己娇挺被坏人肆意玩弄着，感觉好羞人，“天麟……”可是当坏人的手指夹住那抹嫣红时，美丽的女人立刻感到一股从未有过的快感向全身扩散开去，她忍不诠舒服地**出声，向坏人诉说着自己的快乐。
　　感觉衣衫渐渐离体，佳人的娇颜更红了，等到苍月公主身上的遮羞衣服只剩下一件水蓝色的抹兄和一件几近透明的亵裤时，感觉坏人正要解去她的衣服时，佳人无比羞涩道：“天麟，不要脱……”
　　不知何时齐天麟将可爱的小女人放在浴池中的软床上，看着这个羞似怒还羞的小女人勾人的媚态，坏笑道：“宝贝，不要怕，让我看看你。”
　　偏偏坏人要求的话语让她十分喜欢，贝齿轻启带着三羞意，娇嗔道：“讨厌的色狼，就知道欺负人家……“佳人小嘴不停地报怨着，丝毫不觉自己已经全身赤裸，所有的风景都暴露在坏人那双色眼之下，等到佳人回过神对上那双充满情意的眸子时，她有些惊讶地发现那双眼睛中竟然只有爱怜的意和一种衷心的欣赏之意，感觉坏人的目光在自己白嫩的肌肤上肆意游转，她感觉一股无名业火在自己娇嫩的身体内开始燃烧，也顾得自己白嫩的胴体暴露在坏人的眼睛下了，轻声道：“天麟，不要看了，苍月很怕……”
　　“噢，原来你比我还急啊！”坏人的恶意的挑逗，差点让害羞的小女人晕过去，佳人愤愤地咒骂着这个坏家伙，“你这个坏东西……”这一再坏人没有让她再骂出声来，直接将那张迷人的小嘴堵住，仿佛发沙漠中发现绿洲一般，小女人的香舌立刻和外面的入侵者激烈地纠缠在一起，吸取着其中其中的水分，让自己火热的身体温度降下，同时用粉拳不停轻捶着坏人，似乎在怪他偷袭自己，也似乎在鼓励的更主猛烈一些。不知何时，佳人只能被动地承受着坏人肆意的索取，没有一丝反抗之力，感觉自己嫩红的蓓蕾在坏人手中绽放，佳人无比感觉无比羞人，可是看着胸前挺立的山峰上那如同宝石一般散发的光朦胧光芒，小女人只觉得它好美好美，小女人雪白晶莹的玉体由于情欲的刺激而呈现粉红之色，无比诱人，披肩长发胡乱地落在枕边，白洁光滑的额头下，柳眉微皱，一双勾人的眸子朦胧中有心意得逞的窃喜之意，圣洁的琼鼻上布满细小的汗珠，更加的迷人，鲜红的盈唇一张一翕间，带出火热的气息，不停地撩拨着这个坏家伙整装待发的情欲，如同天鹅一般的玉颈下是充满诱惑之力的锁骨，莲藕似的玉臂光嫩白洁，无力地放在一边，高耸挺立的玉女峰散发着的最为原始的魅力，山峰之间的那道迷人的沟壑是那样的扣人心弦，让人几乎忍心不住去探访未知的风景。只堪一握的小蛮腰载着光滑如镜的小腹，顺势而下是深深的幽谷，而那女姓最为神秘的花园就深藏在这幽境之中，点点春露不知何时已经将这美丽的花园湿润，整个花园都散发着迷人的光彩，修长白嫩的玉腿没有一丝瑕疵，晶莹如玉的小脚让人心生怜爱，那可爱娇小的玉趾，是张是曲，没有一定的规律，充分显示着佳人心情的紧张之意。
　　“天麟……”
　　“乖，不要怕……”坏人充满磁性的声音瞬间传入佳人紧张的心里，抚平心中对未知事物的恐惧之意，小女人任凭这个坏人亵渎着自己无比娇嫩的身体，感觉花园中的幽径已经轻启，小女人知道自己的清白之身已经不保，吟道“蓬门今始为君开”，“小公主，从此你就是我的。”伴随着坏人霸气的宣言，佳人只感觉自己的花园被无情的撕裂，肆意扩张，那巨大的火热立刻将她的整个身心都添得好满，好满，两人之间再无一丝缝隙，“好疼……”虽然齐天麟已经万分小心了，可是也难以为佳人承受初次的痛苦，可怜的小女身体轻颤，小脸苍白，柳眉紧索，银咬轻咬，纤细的十指紧紧嵌入坏人的臂膀，修长的玉腿更是如同用尽全力一般将这个坏人夹在其中，深怕他再动一下，齐天麟额头冒汗，他感觉到自己突入小女人体内的部分，像被极热的熔炉紧裹着，更是被肆意地挤压着，差点就不能自控，好在他深吸一口气后，蓬勃的欲望瞬间安静下来，为缓解小女人惊人的痛苦，他不停地轻揉着那嫩红的蓓蕾，一手轻抚着佳人如水一般柔嫩的肌肤，同时不停地肆意玩弄着小女人丰满的臀肉，好一会儿，小女人的紧索的额头才舒展开来，感觉自己的身体中有如同小蛇一般乱蹿的细流肆意流转时，小女人羞涩道：“天麟，不要忍了，苍月可以了。”
　　齐天麟嘿嘿一笑，开始温柔地征罚着坏人娇嫩的身体，享受着小女人的紧凑挤压感，不过感觉小女人还有些无法适应自己的宠爱，他还是努力刺激着她的情欲，很快这种不适感消去，小女人娇颜上那种痛苦的感觉立刻被喜悦所代替，喉间更是不停地传出细小性感的呻吟声，她不懂什么是叫床声，只是出于身体的反应，无意识地呻吟着，但足以让齐天麟的欲望燃烧的更加猛烈，感觉小女人已经适应自己的宠爱，齐天麟立刻不在压抑自己的欲望，猛烈地开发着小女人娇嫩的身体，感觉无名快感越来越旺，小女食髓知味，配合着坏人的入侵，如同象牙般的玉腿攀上坏人的腰身，拼命挤压戮入自己体内的入侵者，让他带给自己更多的快乐，一方是勇往直前，前赴后继，一方则是勇于奉献，至死不渝，这一场战斗直杀得天昏地暗，日月无光，鬼哭神嚎，最后双方的**在小女人痛快的呻吟中才疯狂暴发，木床那痛苦的呻吟声见证这一对痴情的男女海誓山盟的热恋，从此，两个异国的男女成为一对让人羡慕的神仙眷侣。
　　良久，佳人的灵魂才从九天中回归自己的身体，那种强烈暴发的快感根本不知让她身何处，等她回过神来的时候，坏人已经在为她轻洗娇嫩的身体了，感觉到坏人依然像刚才一般贪恋自己的身体，小女人羞道：“天麟，妾自己就可以了……”
　　可是坏人笑道：“你还有力气吗？”坏人挑逗的话语暗示着不久前两人的疯狂，小女人的俏脸瞬间如同成熟的红苹果一般，让人恨得上去咬上一口，看不人调侃自己，佳人忍不住嗔道：“还不都是你……”
　　“是我，好像是你不停地要求我吧……”坏人丝毫没有认错的意思，反而不断逗这个可爱的小女人，他从没有想过这个美丽的苍月公主，疯起来是如此厉害，不顾初次的痛苦，不停地向自己求欢，那诱人的神色让自己根本不能自已，只能跟着她一快沉沦。
　　“坏家伙，都是你啦……”她也不知道自己是怎么回事，一开始那种撕心裂肺的痛苦确实让她吃足了苦头，不过后来当强烈的快感如潮水一般散向全身时，她根本无法控制自己的身体，只能不停地向坏人要求着这种心神皆爽的快乐，于是就有了方才那春意盎然的一羞人一幕。
　　看着自己胸前的吻痕，小女人羞道：“你看你，都是你，也不知道怜惜人家。”不过羞涩之中她感觉很快乐，淡淡的幸福之意在心间缓缓流淌，流过每一寸干涸的土地。
　　“你还说我，你看看你的杰作……”坏人毫不在意双方身无寸缕，转过身体，小女人瞪着那快如同血槽一般的红痕，惊的说不出来，那是自己做的吗？她简直不敢相信，自己竟然快要将坏人的身体都抓出血来，那时候痛苦不堪的她根本不知道用了多少力气，只知道握住什么东西，来缓减自己的痛苦，现在平静下来，她似乎回忆起自己痛苦的流泪时，坏人好像也是浓眉紧皱，原来还真是自己的杰作啊！
　　不过身为女人的矜持，她是不会承认的，那太羞人了，立刻辩驳道：“那不是我的杰作。”
　　“不是？”齐天麟看着小女人羞怒万分的俏模样，没好气道：“才怪。”
　　想起坏人带给自己的痛苦，小女人愤愤道：“谁让你让我那么痛苦，所以我要报复回去。”
　　“行，你有理，行了吧！”他也懒得和这女人不停讲道理，从经验得出，和女人讲道理比让母猪上树容易不了多少。得胜的小女人，感觉无比快乐，这好像是她们自相处以来，第一次胜利，这时她才明白梅兰雪话中的意思，原来想胜利好像也并不多么困难。
　　狂欢之后，她只觉得自己的身体乏困无力，好像所有的斩敢都流失了一般，直觉昏昏欲睡，“天麟，人家好困。”
　　“知道困了吧！那你还疯……”苍月公主竟然非常意外地没有反驳自己的调戏，不由得抬起头，原来这个可爱的小女人已经睡着了，齐天麟得意地笑了一下，抱起美丽的女子，拭去她身上的水珠，就准备离开，当走出门时，却发现梅兰雪小丫头和紫凤这个大丫头都站在门口，看着自己，大小美人一样的羞浪，不用想也知道她们刚才干了什么，他以命令的口吻说道：“进来吧！”
　　将苍月公主放下之后，大小美人的衣服四散飞射，浴室中，伴着女人的痛苦的呻吟声和男子舒爽无比的喘息声，再次上演一出春意绵绵的**之战……
　　苍月公主只觉得这一觉睡得很舒服，美梦不断，她从未有过这样的快乐，似乎所有的烦恼与忧伤都被快乐赶得远远的，再也无法回来。
　　熟悉的鸟叫声将梦中的男女一一唤醒，小女人一双迷人的秋水缓缓打开，映入眼帘的就是坏人正熟睡的面孔，从那怪异的笑容中，她几乎可以感觉到这个好色的家伙大概又在想着什么美事吧！她惊讶地发现自己竟然圈着坏人的脖子，以一个很舒服地姿势蜷在怀人身边，阵阵温热的感觉传来，让她感觉从未有过的舒服。
　　而自己竟然被一个女子抱着，一座白嫩的乳峰被一只女人的手紧紧掌握着，她都不敢动一下，而后背上仿佛在两座山峰在顶着自己，对方的一条腿还压在自己身上，真是好羞人，而坏人的另一边则一个熟悉的面孔正挂着恬静的睡颜，显然是发梦正甜。她都忍不住狠狠地掐这个坏人几下，这个坏家伙肯定是昨天又欺负了两个女人，才有了如今让人血脉贲张的一面。从小到大，她从未和男人睡过，女人也没有，如今她奇怪好发现，这样在一起似乎也很是和谐，自己好像没有一丝厌恶之意，真是奇怪。
　　正在苍月公主思绪万千，不得其解之时，坏人的声音将她拉回现实，“小女人，想什么呢！”
　　佳人娇颜微红，有些气恼道：“她们怎么回事？”
　　“没什么事啊！你认为你自己就可以满足我吗？没办法，你是乐了，可是我却很难过，于是我又找来了兰雪和紫凤，就成了这样。”
　　坏人的话让让她想起昨夜的疯狂，她简直难以致信，这个年轻的家伙在这方面竟然如此厉害，昨天她不知高潮了几次，看看坏人身边小女人满足的神色，她就知道坏人在自己休息后，肯定又和姐妹们疯了好久，让她又爱又是忌妒的狂猛，她根本不知道该说什么。
　　“好了，不要胡思乱想了，你还有好多姐妹，想融入这个大家庭就必须对其有所了解，你也不想想，我要是在这个方面不强，如何让二十多个女人都死心塌地的跟着我？一句话……”
　　看着坏人无正正经的样子的，佳人忍不住问道：“什么？”
　　“你有福了。”坏人说完，哈哈大笑，似乎为自己的智慧而得意。
　　“去死……”提起昨日的事，就让小女人羞怒万分，这个家伙也不知什么作的，身为凤舞国的公主，自有一套侍候夫君的本事，可是面对坏人从未间断的进攻，她只能背动地承受，根本难以缓过神来，那种持续不断的快感让她情不自禁地臣服在坏人的索取下，不能自控地登上一个又一个快乐的巅峰……
　　“吵什么吵，也不让人家睡觉。”不停轻揉着自己困倦的眼皮的梅兰雪，小嘴如同一个小女孩一样不快地嘟囔着，让人无比怜爱。
　　“不要睡了，该起来了，你看天已经大亮了。”
　　“人家不管，我还要睡。”感觉无比困倦的梅兰雪不离这个好色的家伙，依然坚持着自己的意，她实在是太困了。看着再次躺下的小女人，齐天麟苦笑一下，看着已经睁开眼睛的紫凤，柔声道：“凤儿，你呢！”
　　佳人羞道：“主公，凤儿也还有些累，你还是和公主起来吧！”
　　如同一个妻子般，紫凤温柔地为自己喜欢的人穿衣服，丝毫不惧坏人贪婪的眸子，只是每当坏人轻抚在自己如同白玉般的酥胸上时，佳人就忍不住给他个媚眼，惹得坏人得意的笑声不断，而醋意大盛的苍月公主则不停地小声地咒骂着这对情意绵绵，旁若无人的男女不知羞。而紫凤看到苍月公主看着她和齐天麟亲密的样子，一脸醋意，俏声道：“主公，你有福了。”
　　齐天麟无比得意地笑道：“那是，要不我怎么能得到你呢！”
　　“讨厌，快走吧！”没想到坏人调戏自己，羞涩的女子温柔地这个好色的家伙扫地出门。不久之后，收拾好一切的苍月公主和齐天麟衣冠整齐地出现在品香成的餐厅，里边的女子看到齐天麟带着一个娇艳无比的女子出现时，都是一脸怪意，轻柔地喊了声主公之后，就再也不离他们，由她们自便。


正文 第266章 条件（一）
　　要说百花宫的女子还真是会享受，连堂堂公主也觉得眼前的饭菜很香，着实吃了不少，甚至还和齐天麟抢着吃，而齐天麟看着小女人吃得生猛，故意作弄道：“宝贝，难道你在凤舞国的时候，皇家不让你吃饱吗？”
　　估计坏人发现了自己的行动和昨日有些不同，小女人没好气道：“胡说，谁让这里做的东西好吃呢！”
　　看着大肆咀嚼的苍月公主，齐天麟叹了口气道：“可怜的孩子啊！”没想到小女人立刻回敬道：“你才可怜呢！姑娘待我很好的。”
　　看着几乎多一半的东西都装进了小女人的肚子，齐天麟笑道：“公主大人，你要是这样吃下去，我可不敢娶你了。”
　　小女人从未吃过这样多的东西，不停地揉着自己鼓鼓的肚子，羞涩地说道：“讨厌！可不可以让人家休息一会儿，我们再回去。”齐天麟那双黑亮的眼睛中透着睿智的光芒，他就知道这个小女人肯定是吃得太多，走不动了。感觉坏人似乎发现了自己的窘态，苍月公主羞的低下了头，不理这个坏家伙。
　　当齐天麟和苍月公主穿着华却丽的衣服出现在大使驿馆时，得到消息的凤舞国大使满是惊讶，不过立刻就出来迎接，一抱拳道：“多谢供奉大人，送回公主。”
　　“哪里，哪里，区区也没有想到公主一个人出来，正巧碰上有几个不长眼的小人物欺负公主，自然责无旁怠，就顺便带着公主四处转了转，还请大人不要介意。”听到齐天麟如此客气，凤舞国大使，满是受宠若惊的样子，连忙道：“大人哪里话，公主有大人保护，下官很高兴。”
　　“好了，区区送公主到此，责任已尽，在此告辞。”
　　“大人，还请让下官一尽地主之宜。”
　　“算了吧！等区区有空到了凤舞国，你自然会有机会的。”齐天麟霸气的话让苍月公主一皱眉，可是听在凤舞国大使耳中，却是异常开心，在这段时间他可是将齐天麟的实力调查到差不多了，如此实力任何人都有三分顾忌，一国皇帝也是一样，自然为赢得对方好感，他非常客气。
　　“公主，区区下次再请公主吃东西。”提到这事小女人就不由自主地抚到自己的肚子上，不过当着外人的面，她还是很客气地说道：“多谢齐供奉款待。”
　　齐天麟很有礼地回礼，转身潇洒离去，剩下的只有数双嫉妒的眸子，其他国的使臣看着苍月公主的绝色风姿，恨得要死，他们竟然不知道凤舞国竟然带着公主来的，竟然被齐天麟先知道了，真是让人火大。
　　目送着齐天麟离去的背影，那无名的小调让小女人心中一阵愤怒怒，想来这个家伙肯定是在得意吧！“哼……”这个美丽的公主长袖一拂先走了进去。而凤舞国的大使则有些明白似地看了齐天麟远去的背影一眼之后，摇摇头就此回去。
　　齐天麟将苍月公主这个小女人收了之后，感觉非常好，他也没有想到此女有如此疯狂的一面，在和自己欢好的时候，毫无顾忌，比紫凤和小兰雪还有大胆，真是一个风味独特的小女人。坏人好色至极，祸害完小兰雪之后，他就回去了，由于齐天麟的宠爱，家里的娇妻们都起的比较晚一些，当齐天麟回去的时候，佳人们依然熟睡未醒，几女的风姿天下独布，裸露在外的白嫩肌肤虽然他已经见过无数次，依然让他心神狂跳。齐天麟褪去衣服，钻进明月心几女中间，亲亲那个摸摸这个，玩得不亦乐乎，尤其几女胸前傲然挺立的雪峰，仍然无比诱人，不停地扣弄着他的心弦，让他忍不住沉入那深深的沟壑，吸取那永远都不会讨厌的芳香。
　　突然，明月心将这个坏人**地压在胸前，俏声道：“天麟，难道昨天异国公主的风情依然让你没有满足吗？”
　　“啊……呵呵，心儿，你醒了……”有些尴尬的齐天麟不知道该说些什么好。
　　正在此时，一个逗趣的声音响起，“姐妹们看，坏人竟然脸红了，快看……”齐天麟无比郁闷，心道不就是脸红吗？至于像大夏天见了北极兄那样惊讶嘛，真是的。气恼之余，齐天麟一把抱住这个可爱的娇妻，佯装怒道：“你是不是皮痒了。”
　　假人丝毫不惧，啐道：“讨厌……”
　　“看来我是该执行家法了，要不然的话，以后还了得。”
　　一听家法两字，叶飘雪羞涩道：“相公，不要……”
　　可惜，齐天麟眸的意思很明显，那就是已经晚了。看着坏人大掌扬起，自己又爬在床上，被众位姐姐看着，佳人觉得无比难堪，羞道：“相公，饶了人家吧！飘雪人投降还不行吗？”
　　“现在必须陪我，不然的话……”
　　“坏家伙，就知道你没安好心，快来吧！”于是，齐天陪着心爱的小娇妻们做起了早操，那女子快乐到极点的呻吟，让其他房子里的女人们心神皆荡，体内无同有万千小虫在爬一般，无比难受，同时无名业火在体内开始燃烧，她们极为熟悉的情欲被坏家伙和姐妹们的欢好声引起，红霞罩脸的她们禁不住不停咒骂着这个坏人，大清早就来祸害她们，难道不知道早晨影响睡眠会影响她们保养肌肤吗？不过齐天麟才不管她们的感受，如同狡龙如海一般，在欲海中搅起起滔天巨浪，直到将娇妻们送上无数次浪尖上时，才快速地释放了自己的精华。
　　平静下来的孙媚儿问道：“天麟，你真的要了那个苍月公主了吗？”
　　“当然，凭你家相公英俊潇洒，风流倜傥，才华横溢，还收不了一个小公主吗？就是一个国王也不在话下。”
　　“说你胖，你还喘上了。”
　　“怎么说话呢！我怎么就胖了。”
　　“好了，不要讨论胖不胖的问题了，还是讨论一下其他的事情吧！”明月心的话，让齐天麟一阵气恼，这小女人是不是在怪自己刚才没有尽全力，要知道自己是在心疼她，怕她承受不住才放过她的。“宝贝，说实话，你是不是在怪我刚才没有尽全力。”
　　佳人羞怒道：“去死……”同时还狠狠地掐了他一上，自己现在已经感觉浑身都没有力气了，要是这个坏家伙尽全力的话，自己还不得下不了床，真是的。
　　“天麟，你觉得现在，白道联盟还有威王赵天成的表现正常吗？”
　　“是啊！好像这几个该死的坏东西还没有什么太大的动静，不知正在计划着什么阴谋，尽管我现在想不到，不过我敢肯定这些人一定和赵天成在一起，没有什么好心思，不过让我比较生气的就是，华山派还有慕容世家、北堂世家都参加了那个什么除魔组织，这不要我的命吗？难不成真想让我偷偷找上门去，来个破瓜切菜吗？”
　　陈雪心没好气地点了他的额头一下，嗔道：“说什么呢？要让慕容妹妹和北堂妹妹听到后还不伤心死。”
　　“雪心，你不要听他胡扯，他才不会这样做呢！这家伙也正如外人传说一般，疼女人疼的一个紧呢！怎么会做出这种反常的事呢，最多他也就说说而已。”
　　齐天麟坏笑道：“无瑕，还是你了解我的心意，是不是我们再研究一下人的产生呢！”
　　“讨厌，吃吧！”佳人深情地送上自己挺立的雪峰，一幅任君品尝的样子，让齐天麟无比欢喜。
　　坏人在他最爱的玉女峰上亲了一下，“宝贝，相公不会欺负你的，只会占你的便宜。”说完温柔地将其抱在怀中，轻轻地抚摸着娇妻光滑的玉背。众女眼神怪怪的，不过什么也没有说，正如外人传说的一样，齐天麟喜欢她们每一个人，绝不会因为困难的出现而改变一丝一毫。
　　齐天麟和众位娇妻讨论着当前比较重要的事，而苍月公主回去后，却是难以入眠，仿佛形成习惯一般，她非常想念那个极有安全感的臂膀，一闭上眼睛，那坏坏的笑容，就在眼前闪现，怎么也抹不去，仿佛刻在胸海中一般。坚挺高耸的蓓蕾，自己像坏人一样轻揉慢捻，可是远没有坏家伙给自己带来的感觉强烈。
　　三天了，他也没有出现过，苍月公主觉得如同三年一样漫长，经过齐天麟的滋润后，佳人的身材更加的凹凸有致，全身都散发着让人迷醉的光彩，若不是眸中有着淡淡的忧郁之色，绝对是一个正处于爱河之中的幸福小女人模样，不过这丝毫不能减少她的美丽，反而多了一种朦胧的凄然之美。虽都看得出来公主惊人的变化，那就是公主又变得漂亮了，这也是蜜而见到自己的主子时第一个影响。
　　原先，苍月公主的美可以说就是一个青涩的苹果，而现在则完全可以称为一个成熟的蜜桃，一个等待有缘人采摘的蜜桃。
　　“大使，有什么事就说吧！”
　　凤舞国大使看了苍月公主一眼，低着头道：“是这样的，公主，眼下天龙国在女皇帝赵婉儿的领导下正在快速崛起，三大帝国的一致意思是绝对不能让第四帝国出现，可是天龙国皇帝一口咬定齐天麟就是她的夫君，虽然没有举行过婚礼，可是这已经是天下皆知的事，除非齐天麟主动毁婚，否则基本上是不可能的。所以，臣的意思主是请公主出面，无论怎么样一定要让他放弃天龙皇，这样我们再施以压力，肯定会让赵婉儿外嫁，这样的话，天龙国又恢复到原先的地位，剩下的继承人才能平平，除了一个还能凑合的赵天成，其余不足为惧，所以还请公主看在为了凤舞国的份上，请出面试一下。”
　　苍月公主一幅淡然的神色，没有任何震惊之色，仿佛对这种事已经是思空见惯，不足为怪。思考了片刻之后，佳人道：“好吧！本宫去试一试，一切都是为了凤舞国。”如果齐天麟在的话，这个时候的苍月才像一个公主，那种坚定的信念足以让任何人为之钦佩。其实也不怪苍月公主，谁让他碰上齐天麟这个怪胎，好像天生就是被齐天麟欺负的一样，相入没多长时间，每一次都会被那个坏家伙气得要死要活，没了分寸，就在梦中，小嘴也不停地呓语，还在咒怨着坏人的不是，不过齐天麟并没有告诉他这个发现而已。
　　齐天麟很好找，一般不是在酒楼喝酒，就是在家中陪着娇妻，要不就是在皇宫陪着老爷子说话，由于和齐天麟已经有了肌肤之亲，所以品香居的紫凤也认识了她，见她来找主公之后，马上热情地招待她，快速地传信给心爱的坏人。
　　很快齐天麟就悠哉游哉地到了品香居，几日不见，这个美丽的小女人似乎憔悴了许多，老远他就能感觉到小女人惊人的忧郁。
　　“怎么了，月儿，出什么事了吗？”
　　佳人心中一甜，看来这个坏家伙还记得自己，好像两个在欢好的时候，他就是称呼自己为月儿的，现在，却别有一泛韵味。忍住心中的羞涩，苍月公主认真地说道：“这次，我有非常重要的事，这件事可能会令你很为难，不过我还是希望你看在我的面子能够答应。”
　　淡淡地品了一口茶后，齐天麟无比严肃，“说吧！什么事？”
　　“是这样的，天龙国新皇继位，她的才能已经让三大帝国感觉到自己现在的利益快要不保，所以就想出了求亲一法，可是赵婉儿一口咬定你，他们也没有办法，所以想让人放弃赵婉儿，条件你可以随便开。”
　　“噗嗤”一声，齐天麟暗骂道，该死，极品大红袍啊！“宝贝，你是不是被吓傻了，让我抛弃一个皇帝，这面子上的事情她能忍得下吗？不派军队来杀了我才怪呢！”
　　“我知道这让你有点为难，不过，我想她是不会的，你身后有百花宫，还有几大世家，更有数位武功高强的帮手，她根本不会拿你怎么样，也不敢拿你怎么样，如果她真的敢冒天下之大不违，恐怕天龙国也就走到头了。”
　　“这些日子，你倒是调查的够清楚的。”
　　“天麟，我希望你能答应，如果你放弃赵婉儿，我们可以到凤舞国，你也可以带着你喜欢的人。”苍月公主话中的意思很明白，那就是她也是一个礼物，答应这个条件的礼物。
　　“月儿，那你是否愿意我答应这个条件呢！”苍月公主为之一顿，她知道坏人这话的意思，那就是一旦她说愿意，那么她就可能是一件礼物，永远不能得到对方的真心爱护，相反，如果她说不愿意，那么好像她还不如不来呢！权衡利害之下，佳人神色数次变化，最后还是终于肯定地答道：“愿意。”
　　这时的齐天麟笑了，笑得很邪，真是个倔强的丫头啊！为了国家的利益，宁愿牺牲自己未来的幸福，“宝贝，你知道你这两个字的真正的含义吗？”
　　佳人神色无比坚定，“为了凤舞国的利益，苍月再所不惜。”
　　“你是再所不惜了，不过不好意思，我不能答应你，也无法答应你，不算你再白送给我十个公主，我也不能答应你。”
　　佳人为之一呆，不由自主地问道：“为什么？”
　　齐天麟并没有直接回答她的问题，反而问道：“宝贝，你认为我是一个急功近利的人吗？”
　　这……苍月公主不知道该怎么回答了，说他淡薄名利吧！好像这家伙身后有很多势力支持，说他喜欢名利吧！好像他也并没有什么建树。
　　“天麟，难道你就不可以为了我牺牲一些吗？到了凤舞国我可以给你一切想要的东西。甚至是凤舞国所有的美女我都可以帮助你得到，前提是你答应这个条件。”明显苍月公主还在做努力，不惜一切代价让齐天麟动心，答应自己的条件。
　　齐天麟摇摇头，没有说话，暂时陷入了一种沉闷的气氛，不过很快齐天麟就又打破这种沉闷。
　　“公主殿下，你的条件我还是无法答应你，男人想要自己权利金钱，可以自己去打拼，而不是被一个女人给予，更何况你只是一个公主而已，又不是什么国王，你的承诺不过等于一纸空文，等我答应你的条件之后，你所说的十有八九都是空话，我还不如留在天龙国呢！要知道，天龙国有我喜欢的人，而且我也有我的实力，我能维护她们不受外人欺负，就如你所言，让她们跟着你到了凤舞国，你凭什么保护她们，你连自己都无法保护，用什么去保护她们，要知道我一旦离开天龙国，在其他国就什么也不是，我如何保证她们的安全，要知道她们可都是人间绝色，比你只强不弱，你敢保证你凤舞国那些权臣主毫不动心吗？要是他们硬要和我要，我怎么办？你又能怎么办？难道你难帮助我杀了他们吗？更何况在你的心里，一个女人能比得上一个国家的稳定重要吗？不过，在我的心里，一切都是虚幻，任何事都比不上这些可爱的女人。所以你凭什么要求我答应你的条件，你就是再漂亮也只是一个人而已，况且回到凤舞国之后，你最后到底是谁的人，还是未知之数，难道你真的认为一句我爱你的空话，就真的可以让两人幸福地结合在一起吗？”


正文 第267章 条件终
　　齐天麟的话如同雷霆巨锤一样击在她的心上，让她根本无法反驳，连自己的幸福都要看皇帝的脸色，她又有什么有力去承诺给对方幸福呢！说实话，她这不过也是一时之计，一旦齐天麟答应后，她那些承诺，基本上对不上号，她只是想让他放弃这一切，可是她真的没有想过，这样做的后果，没有天龙国的基础，他又凭什么受到尊重，不受到尊重又如何保护心爱的人呢！
　　“这么说，你是不会答应了，难道你就没有替我想过吗？”苍月公主娇颜上黯然的神色让齐天麟一阵心痛，不过他也只是心痛而已，“我喜欢女人，是她们将心交给我，我也把心交给她们，请问，殿下，你心在哪里？”
　　“那你怎么样才能答应我？如果你答应这个条件，让我为奴为卑，随你开心，另外我再送上二十个漂亮女人，以抵你的妻子，难道这样还不可以吗？”
　　看着还不死心的小女人，齐天麟哈哈大笑，苍月公主只觉尊严受到挑衅，冷声道：“你笑什么，难道在笑我为了国家无所不用其极吗？”
　　“不可不说，从这一点上来讲，你比婉儿强多了，不过就是等于白说而已。实话告诉你，在天龙国我就是天，我对喜欢的女人从不隐瞒自己，婉儿也是我的女人，而且我和老皇帝的关系也很好，要不是我不喜欢做皇帝，天龙国早已经是我说了算，你认为只凭一个女人就可以打开天龙国的局面吗？那是我因为我在后边支持着她，尽一切可能支持着她，同样百花宫的人也在支持着她，你去打听打听，谁不怕我找上门去，堂堂一国丞相和太师见了我都极其恭敬，不敢有一丝抱怨，这是因为我说句话就可以让他们辛苦建立起来的一切，灰飞烟灭，我的孩子们都生活在皇宫之中，而且是由皇帝和太上皇亲自帮我养着，而且是心甘情愿，我想要美女只需要一句话，比绝色榜上的女人美丽十倍的女子，都会成群地往我的家时送，现在你认为我会答应你这种空口白话的条件吗？”
　　苍月公主惊呆了，关于齐天已麟说的一切，她都没有得到任何消息，如果这一切都是事实的话，她觉得很好笑，人家是天龙国真正的背后皇帝，而当今的圣上是他的女人，他们这些人还拼命想迎娶赵婉儿，还真是好笑。
　　“天麟，你不会在骗我吧？”目视这个小女人依然一幅难以置信的神色，齐天麟只说了一句话，就让她相信了，“你是我喜欢的女人，对于喜欢的女人，我从不喜欢撒谎。”得到这个回答的苍月公主，只觉心口一块大石无声碎去，幸福的泪水瞬间挂满红润的脸庞，眸中的忧郁也渐渐消失不见，剩下的只有无声的情意在两双眸中不停地流转着，同时也在传递着自己的心声。
　　“现在你认为那个条件，我能答应吗？”
　　盈盈秋水中多了一缕湿意，苍月公哽咽着声音道：“天麟，我明白了，在天龙国你就是天，而且你有你的实力可以保护你的那些女人，为了她们，你根本不可能离开天龙国，我说的对吗？”
　　“关于这一点，我只能说抱歉，如果你想留下来的话，我一定好好待你，就像兰雪一样。”听到这句关心的话语，苍月公主的眼睛中洋溢着浓厚的感动之意，不过很快想起自己生长的地方，她的眸中就换成了坚定的信念，“天麟，从兰雪和紫凤的神色上，我可以看出她们跟着你，很开心，我也相信，留下来一定会很幸福，可是我是皇家的公主，就像天龙国女皇一样，有着要完成的事业，也承载着皇家的责任，所以我必须回去。”
　　齐天麟淡淡地叹了口气，承诺道：“不能给我的女人幸福，是我生平最大的失败，如果碰到什么难事，就给我来信，我会帮助你的，还有那些打你主意的人，如果他们再找你的麻烦，我也会去找他们谈上一谈，我估计他们就不会再去烦你了。”
　　勉强展颜一笑，安慰道：“天麟，其实苍月已经很开心了，碰到你是妾一生最大的幸福，坏人，等苍月回到凤舞国后，你还会像现在一样喜欢苍月吗？”
　　齐天麟深深地吸了口气，肯定地说道：“记着，无论你在何时何地，在远方都有一个人在关注着你，他会为你解决一切困难，只为了让你开心幸福。”
　　“天麟，谢谢你，身体和心都给了你，妾再无遗憾，只请你在闲暇的时候，记着远方有一个漂亮的女孩在爱着你。坏人，现在你可以再爱苍月一次吗？”
　　齐天麟老脸一红，有些犹豫地说道：“苍月宝贝，你知道我对你根本没有免疫力……”
　　“行了，不要再找借口了，你是不是被家里的女人榨干了，没力气了？”齐天麟一阵恼怒，小女人竟然敢鄙视自己，真是大胆，为了男人的尊严，他决定要讨回来，不过他还未等到机会发飚的时候，小女人羞涩地抱住他，嗔道：“好了，有什么好生气的，谁让你上次那样大力弄人家，人家不是你的对手，口头上占些便宜还不行吗？况且你不是还有机会讨回来吗？”露骨的暗示让齐天麟欲火大盛，眸子中的汹汹火焰似乎有毁天灭地的气势，也让苍月公主一阵心跳，佳人故意装作害怕道：“坏人，你可要小心点儿，不然的话小心以后没得玩。”
　　“宝贝，你说我是尽全力呢？还是小心点儿呢？”那坏坏的笑容让小女人羞红了娇颜，嗔道：“讨厌，怎么能这样问人家，不过你要是敢放水的话，你就死定了。”看着小女人认真的表情，齐天麟哈哈大笑，这个苍月公主还真是心口不一呢！
　　“宝贝，你承受得了吗？”
　　“你这个坏家伙，不是还有两个救急的人在吗？”
　　“噢，原来你喜欢穷战啊！没看出来，没看出来。”齐天麟那幅老夫子的模样，让苍月公主恨得要死，老夫子说夫妻间的事，这什么跟什么啊！不满的小女人轻捶着坏人的胸口，羞红着脸任凭坏家解去自己的衣服，两人赤裸着有所行动的时候，苍月公主羞道：“天麟，让人家服侍你吧！”
　　“小心，你可不要乐疯了，不然的话可苦了我了。”
　　“讨厌，你这个坏家伙。”佳人红着脸掐住了她的小弟，疼的他哇哇怪叫，不过苍月公主还是不放。
　　齐天麟一怒之下，心火大盛，一下就将小女人雪白如玉的双峰掌控在手中，不停地感觉着他的轮廓，同时也是在体会着那种滑腻柔软的感觉。佳人感觉自己的娇嫩被抓住后，被坏人肆意玩弄，莫名的快感让佳人轻微地呻吟出声，感觉自己的身体在坏人的玩弄下渐渐发热，小女人眸中带着三分羞意，七分深情，“坏人，你还在等什么呢？”任何一句话也没有女人的邀请魅力大，“你真是个迷人的小妖精……”
　　“人家只迷你一个……”两个深情的男女疯狂地纠缠在一起，其中的火热不足为外人道也……不过两个**中的男女没有注意到外面隔壁的房中还有两个偷听者，齐天麟和苍月公主忘我的欢爱，让两人心神狂跳，身体火热异常，莫名的欲望不停地往下蹿去，让两人欲罢能地站在挨着墙壁偷听，那让人脸红的呻吟声深深地诱惑着两个女子，紫衣女子道：“兰雪，我们还是走吧！被主公知道，会惩罚我们的？”
　　“不要，紫凤姐姐，兰雪不走，兰雪要听听这个公主和我们有什么不同？”明显梅兰雪这个小女人不同意现在离开，而且还有着继续听下去的意思，这让紫凤有些好笑，有些忧郁道：“可是……”
　　这时小兰雪反而展颜一笑，安慰道：“不要担心紫凤姐姐，坏人很好的，他才舍不得惩罚我们，顶多让我们陪他而已，这又有什么可担心的呢！”梅兰雪露骨的话让紫凤没了任何反驳之言，算了吧！连梅兰雪都不怕，她又有什么可担心的呢！
　　让两女心跳脸红的战斗进行了好久，好久，才伴随着一声高亢的呻吟声陷入了寂静，紫凤和小兰雪也是随着两人的**几近高潮，身下湿成一片，两女松了一口气，心道，总算是结束了，不过现在她们才感觉到身下的衣衫都已经湿润了，她们明白那是什么，想到此，两人不由一阵羞涩，怎么会这样，真是太羞人了。可是他们还未回过神来，一阵风一过，就被拥入一个宽广的怀抱，两人心一惊，不过那熟悉的气息马上让她们明白过来，不由得低头不敢看这个坏家伙，刚才实在是太羞人了，“宝贝们，你们学坏了。”坏人暧昧的挑逗让紫凤几乎想找个地缝钻进去，不过心中的欲火得不到发泄，她已经顾不了许多了了，啐道：“坏家伙，不要说了，你是不是又来欺负我们呢！”
　　看着小女人眸中的异彩闪烁，吹气如兰间带出阵阵火热的气息，还有双颊边的妩媚春意，他就知道小女人早已经动情了，“小女人，今天你死定了。”
　　“讨厌的家伙，少说大话。”齐天麟神色一惊，心道，宝贝们什么时候都这样大胆了，他怎么不知道。看着有些发呆的坏人，小女人急切地说道：“坏家伙，再不来的话，以后不要碰人家。”齐天麟还能说什么，小娇妻们都已经是灾情严重了，他也只好舍生忘死救灾了。由于已经听过一场春之战了，所以两女的身体异常火热，极大地满足了齐天麟身为男人的虚容心，恐怕他都会从梦中乐醒。
　　要说齐天麟也真够狠的，让兰雪公主恢复了一整天才可以自由走动，不过佳人丝毫没有怒意，粉红的俏脸上挂满淡淡的幸福之意，齐天麟将这个小女人送回之后，苍月公主当着齐天麟的面什么也没有说，不过当齐天麟走后，只对着凤舞国大使说道：“齐供奉不答应我们的要求，不过齐供奉承诺，在我们困难的时候，为凤舞国提供帮助，我们回去吧！”
　　就在这第二天，连招呼也没有打，就踏上了回凤舞国的路，这让其他几国一阵恼怒，可是他们却不能怎么样，人家是帝国，有那个资本，也有那个狂的实力，眼见此计又失败了，剩下的几国心里有些惧意，马上就向赵婉儿辞行，失望地离开了天龙国。自然在这次角逐中，天龙国出尽了风头，更是赢了几国不少银子，绝对是大喜。当然得到这个信息的威王赵天成则很是生气，没想到自己的皇帝梦还是难以达成，于是一气之下，马上去派人寻找这些国家的使者，他要凭借他们的力量登上帝位，自然不久之后，立刻得到了回复，那就是对方全力相助他容登地位，前提是一定的利益才可以，当然权衡厉害后的赵天成也咬了咬牙答应了他们的要求，没办法人在屋檐下不得不低头。一月之后，貌似凤舞国最有名的歌舞大家――舞青衣，到了武林城，传说这位歌舞大家有着绝色的容姿，更是有着独步天下的舞姿，出色的身材更是将舞蹈的精髓，演艺的淋漓尽致，那种迷死人不偿命的魅力足以令人为之倾倒，传闻这位歌舞大家有着凤舞国皇室的支持，不过究竟是不是真的，还有待核实，不过想看这位歌舞大家的表演，价钱也是贵的要老命，每人一千两，好家伙，那可是大家子人数年的生活费用啊！不过就算如此，那些富得流油的名门旺族马上将这些门票，购买一空，足以让齐天麟为之膛目结舌，天龙国的国库都没有多少钱，这些老少哪里来这么多钱。而且，似乎位舞青衣还喜欢结交这些各国富商豪强，而且还和武林中人打交道，总之背景复杂的很呢！要说人家赚钱的手段连齐天麟都为之佩服，好像还是按名望的大小，收取银两，就像我们的名人齐大圣人，也接到了邀请贴，竟然要交一万两银子才可以，齐天麟的第一印像就是这哪里是请人啊！这明明就是抢钱啊！
　　看着请贴上面的价格，明月心等人也是一阵郁闷，看一场歌舞而已，这恐怕算是全天下最贵的门票了吧！
　　佳人一皱眉，问道：“天麟，你去还是不去呢！”
　　“去，怎么不去呢！为什么不去？一个歌舞大家而已，你家相公，除了怕你们以外，从未怕什么，既然邀请我们，我们也得给个面子啊！不然，免得被人说小气，堂堂百花宫的人连一万两银子也拿不出来，这不丢人么？”
　　一旁的玉无瑕一听齐天麟的话，醋意大盛，有些气恼地说道：“心儿姐姐，你可不要听他胡扯，听说舞表衣可是国色天香级别的美女，比我们丝毫不差，我看啊他是奔着美女去了。”果然，玉无瑕的话让众女也反应过来，“刷”的一下，寻问的目光立刻投向了齐天麟，让坏家伙心里一阵发毛，连忙尴尬一笑，解释道：“哪里？我怎么会？我对你们的心是独一无二的，难道你们不知道吗？”
　　“知道，我们怎么会不知道呢！不过好像才没多久，你的苍月公主已经来了两次信了，不知你这位男主人是否可以为我们读一下其中的话呢！像什么，爱你的心就像永恒的星辰就免了吧！”
　　老底被揭穿的齐天麟老脸微红，“嘿嘿……原来大家都知道了，好了这段夸国恋情我觉得非常有意思，所以在众位娘子的支持下，我一定会进行下去。”
　　“去，我们才不支持你呢！不过，你说你就不能为我们想一想，少让我们操点心，你好色也得有个度啊！家里已经有十多位，皇宫里还有好几个，你说你娶多少女人才算可以。”看着沈天心有些生气的样子，齐天麟老实地说道：“心儿，你也知道我非常喜欢美丽的女人，特别是你们这样的，关于这个，我不能回答你，因为我也不知道该怎么办，只好见一个收一个了，如果你们不喜欢她们，我可以让她们待在外面。”
　　“好了，相公，天心姐姐并没有真的生气，她才舍不得你老往外跑呢！她只是想让你留在家中多陪陪姐妹们，你老在外面，会让姐妹们有怨言的。”
　　被揭穿心思的沈天心没好气地说道：“雪心，你怎么能这样说呢！这样迟早会把他宠坏的。”
　　“天心姐姐，你就放心吧！相公不会冷落姐妹们的，否则那就是他真的讨厌我们了，我相恐怕这辈子相公都会喜欢我们的。你说是不是，相公？”面对此会勾人的娇妻，齐天麟还能说什么，坏笑道：“宝贝们，在走之前，我们狂欢一场，你们看怎么样？”
　　“去死……”害羞的女人们，一下子跑了个精光，懒得和这个好色的家伙待在一起，谁让他老说一些让她们面红耳赤的话呢！不过，到了晚上，齐天麟借着黑暗的掩护，就摸进了娇妻们的房中，当然众女虽然说是讨厌，其实是欢喜欢的紧呢！为了让双方都快乐，都各出奇谋，好好地快乐了一把，三天时间，齐天麟都在温柔乡中舍不得出来，最后还是深身酥软的女人们托着疲惫但异常满足的身子用尽全力才将这个坏家伙赶了了去，这才回去好好休息。
　　某日清晨，齐天麟离开，众女几乎都去为其送行，成为天龙国一大消息，足有二十多位绝色佳丽站在一起，绝对是一大亮点，好事者纷纷互相流传这一件事。这一次，皇宫中的那位，只有明珠公主和夜月公主两人出来，其他的女人们都忙得没有时间，佳人们站在那里深情地看着他，眸中有着一样的情意。
　　“保重，早点回来。”做为齐天麟最早的娇妻杨玉洁代表百花宫的女人，温柔地亲了他一下。
　　“坏人，在武林城小心了，这次妾不能陪你了。”天心圣心双阁还有天仙神宫的女人们一一和齐天麟拥抱。
　　剩下的女人们也是轻柔地送上自己的香吻后，就再也不说什么，不过这一次防止齐天麟胡来，有慕容冰妃，北堂冰雁，白玉影，林倩儿，叶飘雪，还有沈天香六女随行，最后在众女的目光中，浩天驾着马车，向武林城狂奔而去。


正文 第268章 兄弟重逢
　　历时好多天，齐天麟一行才到了武林城，好家伙，现在的武林城还真是像那么回事，到处都可以见到拿刀佩剑的武林中人，而且还让齐天麟有些讨厌的就是，有好多的人都穿着同一种衣服，竟然是青色的，上面绣有“白道联盟”或者“伐齐联盟”甚至“诛杀齐贼”的字样，自己何时成了如此让人痛恨之人了，他怎么不知道，就是娇妻们看到这些字样，也是一脸怪异地看着坏家伙，那秀眸中有着很强烈的笑意。
　　齐天麟暗道，世事无常啊！难道自己真的已经到了人家人怨，国见车载的地步了吗？好像也不能这样说，这大概就是木绣于林风必摧之的道理吧！一见到某人身边带都着数位蒙着白纱的女子，色狼们那眼睛就盯上了，那凹凸有致的身材让他们直流口水，要不是看到佳人们手里散发着寒气的宝剑，早就有人冲上前去搭讪了，不过还是众女冷若冰霜的眼睛让这此人止步了，他们可以清楚地感觉到女人们手中的家伙可以瞬间撕开他们的喉咙。
　　也不知某人受刺激了，还是怎么回事，大喝道：“你是齐天麟？”立即，无数目光射向正有些郁闷的坏家伙，其实齐天麟却是这样想的，你们都白痴啊！少爷我已经站了快盏茶的功夫了，才有人认出我来，这都什么眼神！
　　于是某人傲然道：“不错，正是齐某，你是何人？”
　　没想到这位仁兄一听齐天麟承认，立刻大喊道：“快来人啊！齐大淫贼降临武林城了……”“哗啦”一声，许多人就像这边走来，这位仁兄只感觉眼前一花，眼前瞬间就多了许多白色的身影，一人冷冰冰地问道：“你刚才说什么？”
　　六女浑身散发着怒气，齐天公麟都为之胆寒，不由自主地为这位仁兄祈祷，心道，这位仁兄，算你命苦。
　　“我……什么也没……有……”这位仁兄也会些拳脚，不过面对武功大成的几女那根本不够看的，面对着几双虎视耽耽的眸子，吓得连说话都直哆嗦。
　　“什么也没有？很好，我喜欢，你去死吧！”做为杀手出道的林倩儿先来一掌，那位仁兄就感觉自己的内脏被什么东西冻住一般，接着还没等他反应过来，魔宫公主沈天香纤纤玉手就在他的后背降临了，痛苦立刻加剧，于是乎，众女你一拳，我一脚，就往这位仁兄身上招呼，听着那咚咚的声音，齐天麟就不时皱眉，嘴角不停地抽搐，可怜的人儿被众女一顿狠揍，直打得鼻青脸肿，浑身是伤，那脸就像猪被浸了水一样，估计连他妈都不认识了，有几个想过来为其解围的家伙被齐天麟瞪了一眼后，就像失了魂似的走了，“你们不要打了，要出人命的……”做为好相公的齐天麟一边劝解，一边不时踩一下这位仁兄，直至听到一声什么东西碎裂的声音，这才将众女拉到了一边，这仁兄就像被洗劫了一般，连衣服都快碎成一片一片了，痛苦的直哼哼，估计最多也剩下半条命了，就是救治的及时，最后武功也是废掉了，齐天麟摇摇头，这才带着众女扬长离去。本来几女都是极其善良之人，齐天麟也喜欢讲究以德服人，可是谁让这位仁兄非要当着几女的面骂说爱郎的坏话呢！齐天麟自己像一个宝贝一样被众女宠着，反过来众女也是他的宝贝，你非要没事找抽，幸福中的小女人不动怒才是怪事。
　　齐天麟的到来，瞬间传遍整个天龙城，立刻引起了各方的注意，无论任何人都关注着齐天麟和白道联盟还有赵天成的恩怨。魔宫的人被叶枫暗算之后，再一次不知所踪，就像从人间中消失了一般，再也不见有任何动静，不过魔道的人都喜欢一报还一报，本来就狠的人吃了大亏，那肯定是不死不休。所以白道联盟不要被找到机会，否则的话，那灭亡的时候就不远了。
　　酒楼永远是这些江湖人最喜欢谈论热门事物的地方，自然也被武林中人霸占了，一看都是拿刀带剑的，一般的富贵人家谁还敢上去吃饭？多日赶路的齐天麟等人，到了目的地自然是先大吃一顿，用众女的话来说，这位烧包相公就喜欢惹事生非，直接就带着几个大美人走进了武林城最好的酒楼――望江楼。当齐天麟和众女的身影一出现，众人眼前一亮，刚才吵乱的声音立刻就安静下来，每人都想给佳人们留个好印象。还未等有人招呼他们，一个欣喜的声音就传了过来，“二哥，你怎么来了？”
　　齐天麟问声转过脸去，惊喜道：“三弟，你也在，大哥，多日不见，可否安好？”自然齐天麟带着几女和浩天坐下，一旁的小姑娘闻言一喜，先是看了齐天麟一眼，之后大眼睛不停地转着，看看这个大姐姐，看看那个大姐姐，众女的容貌都极为出色，看的小姑娘都有些自卑了，这个帅气的家伙，从哪里找来这么多漂亮女人的，而且是一个比一个好看。
　　“三弟，光顾着说话了，二哥为你介绍一下这几位嫂子，这位是慕容世家的掌珠慕容冰妃，北堂家的北堂冰雁，白家大小姐白玉影，林倩儿，天仙神宫宫主叶飘雪，还有魔宫公主沈天香，其他的这次都没有跟来，三弟这位小姑娘是谁啊！不会是你小子，从哪里拐来的吧！”小姑娘惊讶地发现，此时的三兄弟笑容都是那么龌龊，真是讨厌，还说自己是小姑娘，自己哪里小了，好像只是比眼前的几位女子差一点而已。
　　对着齐天麟猥亵的眼睛，萧飞宇难得老脸一红，尴尬一笑，“呵呵……二哥说笑了，小弟可不比二哥，这个嫣儿姑娘，是小弟的未婚妻。
　　齐天麟一听先是一愣，拍拍这家伙的肩膀，笑道：“行啊！三弟果然不错，多日不见，就找到了一个如此可爱的小姑娘，二哥恭喜你。”说完，又接着道：“大哥，你呢？”
　　“我？”，“让兄弟笑话了，大哥依然孤家寡人一个，不过现在大哥过得很开心。”刚说完，许天川神色一阵黯然，似乎是想起什么伤心的难过的事。
　　“大哥，不要难过了，事情已经过去很久了，想来大嫂的在天之灵也不希望看到你这个样子，大哥放心，小弟在这里承诺，一定让你手刃仇人以安大嫂在天之灵。”
　　许天川流下两颗英雄泪之后，瞬间双恢复了刚才那种神情，看着一个个娇艳欲滴的熟妇，赞叹道：“二弟，我们三兄弟中还就是你最风光啊，娇妻美妾二十几个，恐怕连孩子也有了吧！”
　　一提到孩子，齐天麟老脸一红，有些腼腆道：“让大哥笑话了，现在只不过十个孩子而已。”
　　“噗嗤”一声，小姑娘先笑了，同时萧飞宇和许天川也吐出了嘴里的茶水。
　　萧飞宇震惊地看着齐天麟，怪声道：“二哥，你行啊！都十个孩子了，还只是而已。那你打算要多少个孩子啊！”
　　“这个目前还没有计划，不过我打算是，孩子们将来一个受到欺负，从兄弟姐妹一起上，将武功高一倍的人打成植物人就可以了。”听完这个回答的许天川和萧飞宇互相看看，脑海中闪过一个字，那就是“强”。二哥果然行事不同凡人，连生孩子的事都和别人想的不一样，真是佩服佩服。他们是习武之人可明白那武功高一倍是什么意思，不过似乎想比齐天麟武功高强的人他们还没有见过。
　　许天川摇摇头，说道：“二弟，你不会说笑吧！论武功兄弟我也在江湖上混了不少日子，高手也没见过多少，不过比你强的我还没有见识过。”
　　“大哥见笑了，我的武功虽然不错，不过连飘雪老婆也打不过，让我有些汗颜啊！”听到相公提到自己，叶飘雪娇颜微红，自然将萧飞宇和许天川的目光吸引了过去，对着两人看妖怪似的眼神，佳人羞涩地一笑，“你们不要被相公骗了，我赢了他，是他存心相让才让了我一招，不过我知道夫君连一般的功力都没有拿出来。”
　　两人明白似的笑笑，“我就说嘛，二哥，嫂子怎么可能赢了你？”
　　老底被娇妻捅穿的齐天麟狠狠地瞪了一眼可爱的女人，解释道：“不瞒三弟说，你们也知道，二哥在百花宫长大，对女人有一种特殊的喜欢，尤其是非常漂亮的女人，像飘雪这样漂亮的女人，我根本就下不了杀手，尽管那时我们是在敌对，不过现在想想好像也不吃亏，这不就成了你嫂子了吗？”
　　“是啊，二哥英俊潇洒，温柔体贴，我们也知道，可是我们就是做不到那样啊！二哥，你那么多好东西，是不是应该给你弟妹点儿见面礼啊！”
　　提到见面礼，齐天麟不好意思地说道：“都怪我，只顾着说话了，我忘了，等一下。”
　　说完在众人古怪目光中，齐天麟把手伸进了怀中，用心神在储物手镯查找要送的礼物，嫣儿看着齐天麟的样子，有些不解，就看向了萧飞宇，喜欢的人也是一阵茫然，明显他们也不明白，佳人心道，这个家伙不会是在骗人吧！就在小姑娘胡思乱想的时候，齐天麟突然道：“找到了。”
　　众人的眼睛立刻被眼前的项链吸引住了，项链整个都是晶莹剔透，而且中间还有一颗蓝宝石，里面还有着像星星一样的东西，而且还散发着寒冰之气，明显是习武女人的最爱，眼前手影一闪，项链就到了小姑娘手中，小佳人眼睛中都是小星星，明显十分欢喜，回过神来的萧飞宇连忙道：“二哥，如此贵重的东西，还是请你收起来吧！兄弟可承受不起啊！嫣儿，将项链还给二哥。”
　　“三弟哪里话，这种东西二哥不缺，他是你的女人，我又怎么能小气呢！看弟妹那样开心，你难道就忍心让她过吗？”
　　萧飞宇真挚地说道：“多谢二哥。”
　　说完，向还在盯着项链猛看的小女人，有些无奈道：“嫣儿，还不谢谢二哥，那已经是你的了。”
　　小姑娘这才收起那种小孩子气，非常开心地笑道：“谢谢二哥。”
　　这时候的齐天麟突然发现几位娇妻都非常哀怨地看着自己，那种悲伤的目光让他都有些心里难过，看着几女眸中的一盈盈水气，连忙抓住叶飘雪的手，安慰道：“飘雪，不要难过，都怪我疏忽了，到了现在，也没有给你们一件定情信物，放心吧！是我的女人都有，相公还有好多呢！”
　　佳人这才有些羞涩道：“谢谢相公，妾很开心。”很快悲伤的气息，就又被欢快的气氛冲淡，就在众人的目光中，齐天麟为每位娇妻都亲自带上一条项链，各种颜色的宝石让嫣儿都有些呆了，几女摸着胸前漂亮的项链，心中一阵甜蜜。
　　“二弟，我刚才还有以为你在吹牛呢！没想到，你真有啊！不行，你也得给我一条，就算是为了你未来的大嫂，你不会想你大哥一辈子都孤苦无依吧！”众女被许天川逗乐了，坏家伙这二个结拜兄弟真有意思，这位老大似的人物竟然直接向坏人要。
　　“大哥说笑了，别的忙不帮，这个兄弟肯定帮，这个你拿着，就看哪位女子有这个福份了。”
　　看着手里的东西，许天川一阵傻笑，不过很快就回过神来，玩味地看着齐天麟，“呵呵……二弟，我现在才明白你是怎么样骗到这些弟妹的，我敢说就凭这条项链，任何一个女子都会心甘情愿跟着你的，再加上你温柔体贴，英俊帅气，那绝对堪称美女杀手。”
　　被许天川调侃的齐天麟突然邪气化为正色，“大哥你说的没错，此链取之天外陨石，海底精英，经过兄弟七七四十九日才淬炼成一百四十二条项链，为此兄弟元气大损，整整休息了九九八十一天才恢复过来。你说，兄弟花费了如此大的代价，她能不所向披靡吗？”
　　众人先是一愣，随即哈哈大笑，连叶飘雪几女和嫣儿小姑娘也是掩口娇笑，不停地轻抚着自己的肚子，眼泪都飞出来了，这位二哥还真是个妙人，说谎都不带眨眼睛的，而且胡扯起来是一本正经，不知道的人肯定被胡的一愣一愣的，不上当受骗才怪。
　　“二哥，我算佩服你这的口才了，小弟要是有你一半，肯定会把你的收藏要个精光。”
　　“就是，二弟，原先我只觉得我们三兄中，你不过是帅一点，武功好一点，凭什么你就有那么漂亮妻子呢！现在我总算明白了，原来你不仅家资丰厚，而且能说会道，尤其是脸皮已经修到了一个不可思议的境界，我估计就是传说中的独孤九式最为恐怖的破气剑式也攻不破你的防御。”
　　齐天麟非常郁闷地想道，怎么我说实话就没人信呢！某位仁兄听到了立刻怒道，废话，我说我在中午十二点的时候，太阳底下见鬼了，你信吗？
　　“大哥，你这是说我好呢！还是在骂我呢！”可是没人理睬他这个说谎不瞬眼的家伙，让这家伙连着喝了好几杯酒，众人才继续刚才的胡扯。
　　众人笑毕，许天川似乎想起什么，问道：“二弟，你的孩子们都留在京城，不怕仇家拿他们出气吗？”
　　“出气？大哥，不必担心，此事我早已经想到，他们想出气，不怕死绝的话，尽可以去。凭借现在这个名誉驸马的称号，我花费了上千万两银子将孩子们都送进了皇宫，由皇宫为我看着或者可以说养育他们，现在小家伙们比我过得还舒服呢！想去，他们请便，不怕满门斩尽杀绝，他们随便，要知道他们这些人一旦偷偷进宫那就相当于谋反，我想谋反是个什么罪名，大哥和三弟都清楚吧！”还有你们以位皇宫是那么好进的吗？现在新皇登基一切皆变，出入查的很严，而且我还暗中布下无数眼线以及宗师级的高手，任何人想去皆可以试上一试，看看他是不是可以从皇宫中完整地出来。”
　　“二哥，你强，你就是小弟终生的偶像，连公主都搞定了，还有什么搞不定的，小弟敬佩你，来为二哥的厚脸皮无敌，干一个。”众人闻言莞尔，都红着脸忍着笑意，和齐天麟碰了一个。


正文 第269章 论舞青衣
　　众人开玩笑归开玩笑，不过这一次他们可不是为了玩笑来的，许天川无比凝重地说道：“二弟，你知道吗？现在白道联盟实力非常雄厚，就算你有百花宫好像也差了一点儿，古老的东方世家也加入了对方的阵营，而且还有传说中的五大势力的风云涯也在对方的阵营之中，这还不算不知道为什么，慕容北堂两家也在其中，甚至是华山派也加入了进去，形势对你非常不利啊！想着那让人疼痛的高手，我和三弟都一阵头大啊！这还是自出道以来第一次有些头皮发麻啊！”
　　齐天麟淡然一笑，丝毫不在意，非常平和地说道：“大哥不必担心，一群跳梁小丑而已，这些人根本不足为惧，先说慕容家和北堂家，我再怎么说，也得管他们叫一声泰山大人，再说了，他们跟着白道联盟能得到什么，有利益的事人才会干，就算最后把我杀了，他们能得到什么，剩下冰妃和冰雁和两个失去相公的女人而已，再说了要我死，那是要付出无数代价的，你认为两大世家能付起吗？我可以告诉这样告诉你，谁让百花宫的女人成为寡妇，在巨额的赏银之下，无数的超级杀手都会找上门，不杀尽仇人绝对手软，你认为几大世家有哪位家族可以扛得上灭族的罪过，我在京城之中留下了无数神兵利器，我要是有个好歹，那么这些神兵利器就是杀人的工具，在绝世神兵的诱惑之下，恐怕那些隐世高手也会出手，你认为又有谁经得起隐世高手的突然袭击，我敢肯定和我有仇的人铁定会灰飞烟灭，而且连亲人都不剩一个，就是小孩子都留不下，要知道一夜之间让一个幸福中的女人失去相公，这个女人会变得非常恐怖，报复起来更是疯狂，做为一家之主来说，死一两个人没有什么，可是要是面对灭门的巨祸，谁也不会这样去做。所以我根本用不着担心，我死的话，将有成千上万的人陪葬，这样又有什么可以担心的呢！况且，老丈人们都很聪明，他们才不会冒着和女儿绝裂的危险，去做一些没有意义的事，而且我们之间又根本没有什么深仇大恨，他们凭什么找我报仇，看似坚实的阵营，瞬间就会崩溃，再有就是风云涯的那些家伙，别让我见到他们，否则我一定不要问问他们，我们无怨无仇为何大肆出动高手伏击于我，显些害得我丧命，竟然出动了八大长老，我有些不解，好像我没抢他们主人的老婆和妹妹吧！他们还真看得起我，竟然出动数不清的高手，让我整整休息了一月才恢复到原先的七成功力，这是我碰到最有威胁的对手，就算拼上性命我也要杀了他们，所以我下了辣手，一场恶战，八大长老当场阵亡，我也是功力消失六成以上，而且受了重伤，这样的结果我已经很满意了，你们知道吗？这是我第一次感觉到生命受到了威胁。要是他们不给我一个交待，我就是付出一些代价，也要联合擎天神殿灭了这个心头大患。”
　　许天川和萧飞宇的脸上如果有字的话，你就会发现有二个字，那就是怪物，那可是风云涯的八大长老啊！你当是大白菜啊！想破就破啊！一个他们都得小心应付，而人家呢！一口气干掉了八个，而且还有余力，还真是人比人气死人啊！
　　“二哥，我和大哥还真是佩服你，你的武功也不知道怎么练的，我们都感觉到自卑，你竟然以一己之力干掉了八个老头，一句话，你太厉害了，厉害得让我和大哥都妒忌。”
　　“行了，三弟，你的武功也不错么？不过我只能说，我是一个怪胎，我喜欢称自己为神，或者天尊，尤其是天尊二者我之最爱。”听齐天麟越说越没边，叶飘雪悄悄地掐了他一下，而齐天麟发觉娇妻的小动作，苦笑道：“飘雪，你越变越漂亮了。相公都快不认识了。”
　　被相公赞美，作为女人很开古心，佳人轻啐道：“讨厌，这样说人家。”齐天麟一阵郁闷，难道不是你让我说的吗？女人，一种最难以理解的动物。饶是齐天麟花丛中任意遨游，他仍然摸不透娇妻们的心思，不过他知道她们非常喜欢自己，这难道还不够吗？
　　许天川、萧飞宇、嫣儿见到这家伙夫妻间的小动作，都相视一笑，摇摇头，这一家子还真是有意思啊！
　　“二弟，你不在京城待着享福，跑到这个乱哄哄的穷地方做什么？”
　　“唉，我是想享福，可是有人就是不愿意啊！这不那位歌舞大家发了请贴，让我去为他的演出捧场，我做为百花宫的男主人，总不能不出来吧！让人看了笑话。”
　　“二弟，听说这位舞青衣是歌舞大家可是位漂亮女子，也是凤舞国除公主外另一颗明珠，要不你凭借无敌的魅力，将她搞到手，这样以后，我们想想看歌舞，直接就能看，可比现在看一场还需要上千两银子，这不抢钱嘛！”
　　“是啊！二哥，我和大哥，研究了好些日子，发现我们三兄弟之中，我和大哥基本上什么也比不上你，让我们生气的是你自己竟然有那么多夫人，可是让人眼红的就是她们竟然能和睦相处，也不知道你给她们灌了什么迷汤，竟然让她们都死心塌地的跟着你，这让我和大哥，百思不得其解啊！”看着萧飞宇眼红的直跳脚的模样，齐天麟傲然道：“那纯粹是个人魅力所在。”
　　众人见齐天麟装模作样，斥道：“去死……”连叶飘雪等人也不例外。
　　“不过话又说话来，好像这位歌舞大家是个缺钱的主，二哥，想必请你来，也不是白请吧！”
　　齐天麟闻言，喝了口茶后无比愤怒地说道：“说起来这件事就让我生气，你知道她要多少银子吗？那可是一万两银子，一万两啊！天啊！我都怀疑她前世是不是连饭都吃不饱的主啊！”
　　萧飞宇和许天川都是难以置信的神色，片刻后才回过神来，许天川有些吃惊道：“不会吧！一万两是多了点儿！”
　　“什么不会？你看看这个。”说完齐天麟就将舞青衣送来的贴子扔在桌子上，两人连忙拿起来，没想到竟然是真的，还真是狮子大开口啊！规定一人只能免费带一名女眷，其余自费，看看齐天麟身边的人，足以七八个，这可是将近十万两银子啊！怪不得这小子心疼啊！十万两银子就以百花宫的实力来说，也不是可以任意挥霍的。
　　“算了，二哥，人家既然请了，我们兄弟也去瞧瞧，正好你也带上几位嫂子让她见识见识，看她还有什么可牛气的。”
　　“是啊！二弟，我们将来的歌舞梦就靠你实现了，你要为兄弟们争一口气啊！”看那神色凝重的样子，不知道的人还以为是临危托孤呢！这二位也是个人物，追女孩子可以说成如此大义凛然，恐怕世上也只此一家了。
　　“算了，不就不是十万两银子吗？我有的是，不过是有些苦了百花宫的弟子了。”说完，又问道：“妃儿，雁儿，你想见见你的家人吗？”
　　“相公，你是说……”齐天麟点点头，高声道：“两位岳父大人，还有那什么大舅子辈的，你们不出来见见我这位出色的贤婿吗？”众人就感觉一阵笑意情不自禁地涌来，恐怕天下间如此脸皮厚的家伙，也只有这一位了吧！不仅用了“出色”，而且还加上“贤”字，果然非是凡人所为啊！
　　似乎对齐天麟的放荡不羁，已经有些了解，除了娇妻们都腼腆地白了他一眼外，他传声的方向倒没有什么异样。
　　“行了，我和北堂兄都听到了，多日不见，你小子和以前一样，还真是一点都不知道什么叫谦虚。”浑厚的声音瞬间灌入几人的耳朵，接着，两个中年人缓缓从一个包房中走了出来。
　　见到自己的父亲出来，两女分别道：“爹爹……”两人一样地轻拥着爱女，同样喜极而泣，一别多日，他们作为父亲同样担心自己的爱女啊！要知道，他们和齐天麟并不熟悉，也只是听说而已，可是谁知道他是不是真的会对自己的女儿好？他们的一颗心都是悬着的，就是爱女信，他们也同样无法放心，要知道齐天麟可是有很多的女人的，不过现在看来，他们似乎有些多虑了，女儿那幸福的神色，不会是装出来的。
　　“小子，听冰妃说，你已经有好几个孩子了，是不是真的。”
　　齐天麟一愣，不过马上道：“当然是真的，他们都陪着老皇帝玩呢！”
　　“扑哧”一声，那位北堂家主刚喝进的茶水，立刻就喷了出来，怒道：“小子，说错话，也死人的。”
　　慕容天看到北堂鸿吃惊的样子，随口道：“北堂老弟，不要如此吃惊，跟这个小子在一起，我们所听到的奇迹，在他看来不过是平常事，他本身就是怪胎，自然听到这些奇怪的事，我也就见怪不怪了。”
　　北堂鸿突然想起什么事，有些愤怒地问道：“小子，你什么时候娶我的女儿啊！已经好长时间了，难道你就准备这样下去？”
　　齐天麟看着老爷子愤怒的样子，悄悄地说道：“岳父大人，暂时还不行，等我解决了白道联盟还有威王赵天成时，我就正式接冰雁和天龙国皇帝过门，这样您老满意吧！”
　　“你是说……”听到这小子让自己的女儿和如今的天龙国皇帝一同入门，北堂鸿的心境再也不能平静，瞬间就起了滔天巨浪，那可是和皇帝一同进门啊！天大的荣耀，这一辈子也有得夸啊！
　　心里乐得要死，不过嘴上仍然一幅强硬的神色，冷声道：“好小子，就如同你说的，如果你要是骗我，我马上带走冰雁。”
　　齐天麟苦笑道：“岳父大人，你没必要这么狠吧！你难道想孩子一出生就没有父亲吗？”
　　“什么？你是说……”这下北堂鸿瞪得老大的牛眼，陪上一幅要吃人的样子，绝对是有些骇人。
　　北堂冰狠狠地白了他一眼，连忙解释道：“爹……，你不要听他胡说，他疯言疯语，不要离他。”
　　北堂鸿看看女儿的肚子，就知道这小子是故意逗自己玩的，因此无比愤怒地说道：“小子，你要是再故意刺激我，我马上带着北堂家族所有的高手和你开战！真是的，什么也乱说，这种事是乱说的吗？”
　　看着北堂鸿气呼呼的样子，慕容天笑道：“好了，北堂老弟，不要生气，和这小子相处，你就记住，不论怎么样，都不能生气，否则干脆从望江楼上跳下去算了。”
　　随便聊了一阵后，齐天麟神色一正，非常平静地问道：“两位老爷子，白道联盟或者是威王赵天成威胁你们或者是你们的家族，马上告诉我，我为你解决他们，这些人已经到了必须清除的时候了，留着他们多在一天，我就担心一天，上一次不知道他们花了什么代价差点要了我的命，这一次我让他们全部完蛋。”
　　慕容天和北堂鸿互视一眼后，都神色一暗，慕容天自嘲地说道：“慕容家族先辈何曾受过如此威胁，不过这一次我是真的怕啊！他们的实力远比我们想像的要强大啊！可能我们的家族真的会灰飞烟灭的，四大古老世家的东方一族和南宫一族也不知道为什么加入其中，那可是丝毫不比我们两大家族弱啊！”
　　“是啊！我北堂世家也同样被威胁，为了家族的利益，我们只有先答应站在他们一边，希望你不要怪我们。”两人身为家主也有着苦涩和无奈啊！这一次似乎是真的碰到难事了。
　　“两位请放心，他们我会解决的，这一次我让他们都不得善终，我给了他们一次又一次机会，他们依然死不悔改，为了我的女人也为了天龙国，这一次我定会将他们斩尽杀绝，彻底为天龙国解决这颗毒瘤。”
　　“好小子，我就等你这句话，这先***东西，还真把自己当根葱了，对我们两大世家的事指手划脚，而且还让我们撇清和女儿的关系，还美其名曰不让我们堕落，这群王八蛋，我早就想收拾他们了，这一次有你，我看他们还能翻起什么风浪。”北堂鸿也是一脸怒气，明显同意慕容老大的看法。
　　齐天麟的到来让慕容家和北堂家同白道联盟直接绝裂，当天两人就搬到百花宫的客栈休息，明显两人已经不想跟着那群衣冠禽兽。
　　叶枫得知齐天麟到来，拳握的紧紧的，脸上的恨意极其浓烈，甚至可以说那是一种怨毒，得知两大世家的人不在与他们为伍，他更是恨得要杀人，“东方，你对两大世家实力怎么看？”
　　东方青云苦笑道：“叶盟主，这些年两方都在商场上打拼，生意都作得很红火，究竟实力怎么样，近些年来我们根本不知道，不过原先武林争霸的时候，他们很厉害，和我们东方一族和南宫一族不相上下，这些年我们没有什么争斗，所以对他们的实力根本不甚清楚，要知道四大古老世家都有着隐藏高手，谁也不知道对方有秘密招揽或者培养了多少冷血之人，这些人一旦出现那么对普通的武林人士就是灾难，他们根本就是杀戮的机器。”
　　“东方少主，那东方一脉是否有这种人呢！”
　　“叶盟主说笑了，要是我们没有的话，还能存在到现在吗？”两人相视一眼后，立刻哈哈大笑，也不知道有什么可开心的。
　　“东方少主，你说现在我们该怎么办呢！齐天麟一天不死，我们就无法安宁，这一次我想永远解决掉他，永远除去这个讨厌的家伙。”
　　东方青云深思了一会儿回答道：“盟主不必烦恼，我想这件事，还得等到舞青衣大家的事之后再解决，否则惹怒了青衣大家我们都吃不了兜着走，要知道这个女人背景极其复杂，人脉极为广泛，一旦惹到了她，对我们将相当不利。”
　　“东方少主顾虑的是啊！这个女人，凭借四海龙腾的势力依然查不到多少有用的消息，还真是个不好对付的人啊！不过我们要做的就是让齐天麟惹怒她，这样我们就可以看戏了。”
　　东方青云心中一亮，不过丝毫不动声色，“盟主高才，这次就是杀不了他，也得让他不好过。”这一次，两人的眸子都是难得一致的光芒。
　　齐天麟的盛名远播，任何人都无法比拟，就算是被罩上淫魔的称号，那也是众人皆知，总比问起来谁也不知道要好吧！自然谁都想见一见这位娶了二十多位妻子的奇人，就连舞青衣也不例外，她在各国搞巡回演出，根本没有想到不到一年的时间，一个人的名字可以到大江南北皆知的地步，自然这一次，她也少不了要见见这位年轻人，毕竟和这样的人拉上关系，对自己一点坏处也没有。
　　第二日，齐天麟刚起来不久，舞青衣的侍女就找上门来，这让娇妻们醋意大盛，弄的齐大盛人一阵郁闷加无奈，这什么和什么啊！
　　“齐公子，我家主人请公子下午到府上一叙，还请公子切莫推辞。”
　　齐天麟没有一丝惊讶的神色，客气道：“麻烦姑娘回你家主子，区区一定准时到。”
　　“麻烦齐公子了，我家主人一定准时恭候大驾。”
　　送走了漂亮的侍女后，众女一脸幽怨，齐天麟看上去就难过，同时也怕了众位娇妻，抱着沈天香安慰道：“好了，都不要这个样子，搞的我心里很不舒服，我不过是去见她而已，又不是要娶她，你们担心什么？”
　　沈天心幽幽道：“你看看，家里的哪一位姐妹，不是从见了你一面后就跟着你的？”
　　齐天麟仔细一想，好像是这个样子的，似乎正是由于自己的好色，现在才有许多妻子。“放心吧！你们都是我的宝贝，我只喜欢对自己好的女人，人家可是歌舞大家，你家相公虽然在百花宫看过她们跳舞，不过却是个白痴，我根本就不懂。”
　　“相公，我们知道你喜欢美丽的女人，你就是带回来也没关系，不过我们讨厌搬弄是非的女人，听说舞青衣人脉极广，而且背景很复杂，如果她只是因为你的实力跟着你，以后大家谁也不要想好过，你可要想清楚了。”
　　“傻丫头，相公又不是笨蛋，就是一定要带回来，也是她真的喜欢我，我才会带回来，否则我还怕天天麻烦呢！不过，好像你们每一个都是真心对我的。”
　　“讨厌的家伙，也不知道为何你有如此艳福，便宜你了，不过人家真的喜欢你自信的样子。”众女一阵莞尔，都羞涩地互视一眼，心道，这位魔宫的公主果然是个魔女啊！


正文 第270章 互斗（一）
　　舞青衣正慵懒地靠在软椅上，不时品着茶叶，显得是那样悠然自得，佳人在没有外人的时候，只穿着宽大的衣服，裸露在外的肌肤白嫩细腻，再配上天使般精致面孔和出色的身材，绝对的诱人。
　　侍女看着主子如此模样，暗自叹道，也不知是哪家公子才有如此艳福，可以得到主人的芳心。
　　“琳儿，那位传说中的齐公子，是个什么样的人啊！”
　　琳儿有些奇怪地回道：“禀主子，齐公子乃人间龙凤，是少有的美男子，不过让琳儿有些奇怪的是不知道为什么武林中人都将齐公子称为淫魔，琳儿有幸见过他的几位夫人，似乎根本没有一丝难过痛苦的神色，而且好像都很幸福的样子，这让琳儿百思不得其解。”
　　“小丫头，我看你是思春了吧！头一回听你如此称赞一个人，就是见到白道联盟还有那个什么王爷的时候，似乎也没有说过他们一句好话吧！”
　　“讨厌了，主子，主子越变妈越坏了，老欺负琳儿了，不过主子，齐公子真的很出色，在琳儿想来，应该只有齐公子才可以配得上主子，凭着主子的本事，我想齐公子一定会喜欢上主子的。”
　　被侍女调侃的舞青衣俏脸一红，娇斥道：“死丫头，看我不教训你，连主子都敢作弄了。”
　　“主子，不要，琳儿不敢了……”小女人一边求饶，一边躲着主子的追袭，两个女孩子在没有他人的时候，就像普通的女子样，肆意玩乐，欢乐的笑声充满整个阁楼，玩累了不住娇喘的舞青衣眸中闪过一丝自信的光芒，她一定要好好研究一下这个人，看看他到底有什么魔力可以拥有数十位连她都忌妒的女人。
　　时间过得很快，齐天麟如约而来，不过眼前的美色让他有些承受不住，这个陌生但漂亮的女人，竟然穿着睡衣随意地靠在软椅上，胸前大片白嫩的肌肤都露在外面，而且一双晶莹如玉的天足，正不进娇俏地一伸一张，非常惹人喜爱，一双灵动的眼睛，正充满玩味地看着这个有些呼吸急促的帅气男子。
　　齐天麟一闭眼，眸间灵台一片清明，再次睁开眼睛后，立刻换成一双空洞的眸子，舞青衣一呆，眼神立刻被吸引进去，当她发现里边一片黑暗后，天性带来的恐惧让她立刻止步，想出来时却发现后面根本没有出路，吓得她立刻失声尖叫，可是她悲哀地发现她只能发出很小很小的声音，佳人吓得坐在哪里害怕地轻泣着。
　　这时一个威严的声音在耳边响起，“小女人，再敢如此诱惑我，你就呆在这里不要出来了。”话落，就感觉眼前一亮，瞬间又回到自己的身体，而齐天麟却在哪儿自得地喝着她刚不久正品的茶，可恶的是那个茶杯好像也是她的。
　　“齐公子，那是我的茶杯。”
　　齐天麟看了她一眼后，平静地答道：“我知道这个杯子不是我的啊！”
　　佳人为之一怒，她只觉得心里无比堵得慌，心中恨得要死，而且齐天麟那玩味的眼神让她很是愤怒，她直觉认为齐天麟是在为刚才的事情报复她，“齐公子，你不比如此忌恨吧！”
　　“小女人，我提醒你，有些人不是你能玩得起的，不要凭着自己长相出色，就胡乱作弄他人，否则到头来吃亏的就是你，不过也不能怪你，没想到你竟然会失传已久的消魂夺魄神功，难怪如此猖狂，确实也有猖狂的资本。”
　　仿佛脑海中响起惊天巨雷一样，舞青衣心神狂震，脸上满是震惊的神色，接着神色一暗，就低下头来再也不说一句，一双玉臂抱在蜷起来的双膝上，脸上满是楚楚动人的神色，而齐天麟则欣赏着佳人凹凸有致的娇躯，看到刚才还是一个心致不错的女孩子，突然就变成这个模样，也并非他本意。
　　“舞姑娘，你怎么了？”
　　舞青衣双目无神地看了他一眼，淡淡地说道：“你知道我修练这种魔教武功是不是看不起我？”
　　齐天麟故作沉吟道：“这个嘛……”其实他心里早乐开了花。
　　舞青衣接过话岔自嘲地说道：“我就知道，每个人都一样，虽都讨厌这种媚人的武功，即使这种武功很厉害。”
　　看着小女人一双美眸中多出了淡淡的水气，齐天麟站起身来，走到她身边，轻轻地拍拍佳人的后背，就像对待自己的妻子一样，是那样自然和谐，“不要难过，我和他们不一样，魔功就魔功，媚功就媚功，又有什么了不起的，她们不喜欢，我喜欢，要不你嫁给我，我也说不上多么出色，不过却英俊潇洒，风流倜傥，武功了得，而且权倾天下，将来能当皇帝也说不定啊！”
　　佳人正伤心呢，没想到这个坏家伙竟然趁机推销起了自己，真不知道人家的脸皮是怎么练的，怎么会那样厚实，佳人轻啐道：“你怎么不去死？”
　　“小女人，你怎么能这样狠呢！小心将来嫁不出去噢，一辈子当个老**，还真是失败啊！”
　　看着坏人摇头晃脑地在哪胡扯，佳人就的火气就不知道从哪里冒出来，狠狠地在坏家人的腰间掐着，“你说谁是老**啊！”
　　齐天麟面容不停地抽搐，苦笑道：“我说别人呢！你能不能轻点，别想家里的女人一样……”看着齐天麟有些顾虑的样子，佳人一想就明白了，进而嗔道：“你敢说我是母老虎，看我不掐死你这个混蛋，掐死你，掐死你……”
　　任何女人都怕被男子看为母老虎，尤其漂亮女人，而舞青衣就是这样一个，狠狠地在齐天麟身上报复着，突然齐天麟将小女人的小手捉住，进而将她一把抱住，一只手也停在佳人柔软的腰间，让她一动也不敢动，佳人双颊绯红，有些羞涩道：“齐公子，你是不是可以放开青衣，青衣这样有些不习惯。”
　　听到小女人求饶，齐天麟在佳人腰间的手不停地向上滑动着，感觉坏人的手向自己的胸前的娇挺游来，佳人的小脸更加红润，不过依然作着最后的努力，非常小声地说道：“天麟，不要……”
　　终于，齐天麟将小女人胸前的嫩肉掌握在手中，佳人正要斥责，可是胸前娇挺被袭，立刻“嘤咛”一声瘫软下来，同时小口中不停地喘息着，呼出的热气不停地喷在齐天麟的脸颊上，好像故意撩拨着这个英俊的男子，同时阵阵快感不袭来，也让佳人舒服地靠在坏人的怀抱，任凭那种火热的感觉将自己包围，她只感觉自己不停地在高空中飞翔，同时她感觉到仿佛自己天生就是在等待着他来采摘，靠在坏人胸口时那种安全的感觉从未有过。
　　正感觉无比舒爽的舞青衣，突然发觉自己似乎又回到了现实中，映入眼帘的就是坏人得意的笑容，“宝贝，你美吗？”
　　佳人面容一红，想起刚才这个坏家伙占自己便宜，自己竟然还感觉很好，不由羞道：“讨厌，人家不离你了。”
　　齐天麟轻轻地拥着这个小女人，很开心，也很满足，“青衣，不要难过，我不管你是修练什么门派的内功，只要你觉得累了，不想再载波了，齐家的大门永远为你敞开，既然我们如此投缘，也不妨告诉你一些我的事，你不是修练媚功吗？我却修习魔宫，而且是传说中魔宫的无上法典圣魔心法，而且我还会魔宫的魔刀，除此之外，我还会数门和魔宫不相上下的武功，所以你败在我手上也不是什么不光彩的事，如果你想知道，我可以告诉你我无法修习但是专供女子修习的内功心法，不过我希望的是你千万不要拿他来对付我，或者和我有关系的人，如果是这样的话，我将瞬间废去你所有的武功，把你关起来，永远不再放出。”
　　“讨厌了，为什么吓唬人家，你都碰了人家哪里了，青衣从此就是你的人了，怎么会对付你？就是你现在要去青衣，青衣也不会说什么，再说了还有一门绝世武功送给青衣，青衣感谢你还来不及呢！怎么会对付你呢！快说，快说……”看着小女人不停地轻捶着催促自己，齐天麟轻咬着佳人的耳垂，悄悄地道出了那门奇特的冰魄寒光玄功，同时还将青煞白玉掌传授于她，佳人乐得合不拢嘴，早将坏人占自己便宜的事抛在脑后，仔细地体会着这两种内功心法，不过当她反应过来的时，发现坏人已经将她上身的衣服除去，差不多只剩下一件贴身小衣，同时还在贪婪地玩弄着自己胸前的两片嫩肉，佳人羞斥道：“天麟，你怎么能这样占人家便宜，真是一个大色狼。”
　　小女人说完就将这个坏家伙推开，快速将自己的美丽遮掩，同时红着脸说道：“你在家中也是这样对待你的妻子们吗？”
　　“小女人，你就这样迫不及待地想进我齐家的门吗？好像我家的大门可不是谁都能进的，还有和我在一起时，还有条伯约束，第一条，相公宠爱妻子时，妻子不能拒绝，第二条，和相公一起睡觉时，不需要穿衣服，亵衣亵裤也不行，原因是裸睡有利于健康。第三……”
　　前两条就够让人面红耳赤了，一听还有第三，佳人立刻羞怒道：“谁要嫁给你了，去死……”一个枕头就飞过去了，可是坏人轻轻地接住，一个闪身就到了佳人身边，温柔地亲吻了一下佳人红润的娇颜，转瞬间就消失不见。
　　等舞青衣回味过来时，齐天麟早已经消失得不见踪影，而佳人却将自己的脸颊蒙在枕头中，想起这个好色无赖提起的那些条件，她就觉得脸上如同火烧一般，真不知道天下何时多了如此一个怪异的人，怪不得他可以娶到天下人等爱慕的女人呢！
　　不过想起坏人碰触自己娇嫩的身体时，那种贪婪的目光，她相信自己也吸引着这个坏家伙，就像英俊帅气的他吸引自己一样，其实多年来的奔波，她也感觉累了，想停下来休息，可是她走遍天下，也没有见过一个像齐天麟一样让自己上心的人，佳人叹了口气，恐怕自己的一颗芳心已经悄悄地跟着好色的家伙走了。想起坏家伙那邪异的眼神，佳人决定了等这次武林城演出结束之后，就坦诚自己的一切，真正地跟着他，像他的妻子一样做他喜欢的女人。不过想想刚才坏人占自己便宜时，她就有些气恼，自己竟然一点也不排斥坏人亲密的碰触，就算他褪去自己上身的衣衫，直接抚摸自己娇嫩的身体，保存了多年，就给了这个又好色又无赖的家伙，佳人仿佛在对着齐天麟一样，自言自语道：“便宜你这个小色狼了。”如果这时候有人能看到舞青衣这个模样，一定会惊的连大牙都掉在地上，眼前的小女人俏脸红润，眼睛中异彩闪烁，一幅幸福快乐的神色。
　　三天之后，基本上所有的人都到齐了，自然齐天麟也带着娇妻们和浩天如约而至，虽然说不上人山人海，可也是人员庞杂，好家伙，他不知道宝贝女人想干什么，不光各武林名门大派请到代表，连武林城的富商绅士也请来不少，看这些人胖的走路直喘的模样，他就知道这些人是来看美女的，意淫一下，根本不懂什么叫舞蹈。叶枫等人自然也在邀请之列，自然也少不了威王赵天成，总之是和他作对的人全部来了。
　　双方一见面，眸光交汇处就崩处了激烈的火花，叶枫等人是一脸愤恨之意，而齐天麟则是微笑着拿着绘着美女图的扇子轻摇，完全是一幅不在意的样子，而叶飘雪等人脸罩寒霜，面色不善地盯着这些人，仿佛有着深仇大恨一般，似乎一个不对，就要动手解决的样子。无形的气势瞬间将整个表演场笼罩，吓得那些富商绅士连忙暗骂不停，心道，早知道该死的，就不来了，因为他们比拼丢了性命我冤不冤啊！身旁虽然带着几个保护自己的人，可是他怎么顶得住数十个宗师级别的人，只能额头冒汗地苦撑着，以保护自己顾主的生命安全。
　　突然，齐天麟哈哈一笑，打破了无形的压力，众人才松了一口气，那些富商绅士都感激地看了他一眼，要不是这个年轻人打破这种让人快要尖叫的气氛，他们不变白痴才怪呢！
　　“这不叶公子嘛！多日不见，叶公子风采依旧，可喜可喝，不过叶公子，善良的区区有一句话还是要劝你，水满则溢，不是你的不要强求，不要老去算计别人，没有什么意思，有时候要知道，有些人你就是穷其一辈子的时候，也是你无法超越的。”
　　叶枫神色一变，冷冷道：“哼……多谢齐公子提醒，不过叶某自有打算，就不劳齐公子费心了。”
　　齐天麟则理都没理他，反而去和其他的人说话，让叶枫的手紧紧地攥在一起，明显是动了肝火，“这不南宫公子吗？还有，这两位难道是传说中神龙见首不见尾的扇公子和萧公子？还真是四大公子会武林啊！两位不要人云亦云，不久前，中区区两位结拜兄弟无意中说起，两位对区区有有一些误会，天麟在这里说了，关于对天麟的一切传闻，那纯属胡扯，不过是一些闲的没事找抽的人恶意捣毁本人的名声，请两位不要像那些笨得要死的人跟着这些人寻死，两位想要做什么生意之类的，尽管找我，在江湖上能混出什么来？眼下新皇登基，鼓励人民出钱出力，支援国家建设，两位要是有兴参与此事，天麟一定支持两位，要是能得到皇帝的赞誉，那可是天下人皆知公子善意，不比江湖上来的强吗？”两人一阵郁闷，只能出于礼节回礼。
　　还没等两人开口，齐天麟又转到其他人身边，“这不昆仑派掌门萧先生吗？怎么不见夫人一同前来啊！萧先生，昔年之事，还放在心里干什么，多年已经过去，早已经物是人非，你还耿耿于怀有什么意思，您年事已经不小，不在家里教徒弟，跟着这些年轻人还瞎混什么，要知道江湖永远是年轻人的天下，其他的人不适应，你难道不相弄个老来桃李子满天下吗？那多风光，多气派。”
　　接着又道，“不是我说你紫灵道长，您老都多大岁数了，还跟着年轻人折腾什么，您老都已经桃礼满天下了，这已经是别人无比羡慕了，你问问他们谁不想做让人尊敬的师长，连我都想啊！年纪大了，有心是好事，可是毕竟不比年轻时候那种旺盛的精力，就按那些心思龌龊的家伙所说，我是淫贼外加邪魔歪道，那么请问道长，你见过哪个淫贼像我一样妻妾成群，而且光明正大地行走在众人眼前，不惧怕任何人，而且我已经被刺杀过无数次了，现在依然活得如此逍遥，说实话，你见过吗？”这让老道又有些反应不过来，好像还真的没见过有像他这样的人。等他回过味来的时候，齐天麟又转到其他人一边了。
　　“我说这位大和尚，想来您是出自少林的得道高僧了吧！”
　　听别人称赞自己，大和尚恭敬道：“贫僧少林达魔院第一高手法宏。”提到第一两个字的时候，神色间掩不住一股得色。
　　“好啊！大师我不知道您是来干什么的，像你这样的得道高僧，是不应该和这些只知道权力与欲望的年轻人走在一起的，做为少林达摩院的高手，自然佛法精通，您应该开坛讲道，教化世人，让人向善，感化恶，这才能赢得他人的尊重，才可以弘扬佛法，以事实来弘扬我佛慈悲之理，而不是跟着人打打杀杀，像这些人我们之间都有仇恨，你难道跟着他们来和我开战吗？难道这样可以化解仇怨吗？”
　　被齐天麟一阵说对，法宏有些想哭，自己招谁惹谁了吗？好像自己才下山不久，听到齐天麟提到一些仇恨，仇怨等词，忍不住佛号不断，“齐施玉，关于民间的传闻，你有什么解释？”
　　齐天麟恼道：“大师这还用什么解释吗？这明明就是纯属子虚乌有的事吗？您想想，我要是是这样坏的人，为什么百姓不说我是淫贼，只有武林中人说呢！要知道淫贼可是只看漂亮的女人，而不分民间还是武林的，还有这是我六位妻子，您想想，我要是这样的人她们还能跟着我吗？”
　　“你得意什么，她们已经被你善良的外表骗了，有的更是自甘堕落。”
　　“唉，萧掌门，像你这种人食古不化，我都懒得理你。如此心胸狭隘，也不知道你怎样当上一派掌门的，怪不得近年来昆仑派没有出什么高手，我看那大部分都是因为你的原因，和你说话还真是浪费时间，等有时间再开导你。”
　　“齐天麟，你……”萧离君气得说不出话来，面色狞狰，似乎就想动手，不过想起这个地方，又慢慢平静下来。
　　--------------------------------------------------------------------------------


正文 第271章 互斗（二）
　　齐天麟暗自一笑，一幅不屑的神色，“这不普盟主吗？我说普盟主我们之间好像也没有什么深仇大恨，你说你为了别人的事区区管不着，可是你率领你的人杀伤我百花宫上百人，那么这就是你的不是了，最后我们一战，两败俱伤，我都不仇恨你了，你还仇恨我，你说你是不是有点过火了，你跟着这些人找了我几次麻烦，我可有为难过你，话说到这儿，从前的种种就算了，如果你再执迷不悟的话，再和我百花宫对上，这一次，我决定彻底让你的正道盟成为历史，并且对你正道盟的人斩尽杀绝，百花过处，寸草不留。”
　　坏人眸中精芒一闪而没，普天元暗自打了个寒颤，不过仍然硬着头皮坚持道：“哼……要是真如你所说，我自然放弃，可是那是我们的错吗？我只不过为了一些事情找你们百花宫理论一下，结果有人从中作梗，你百花宫死伤过百，我也非常痛心，可是你带了四五百人找上门来，二话不说，直接开战，让我正道盟弟子死伤八成以上，再看你百花宫呢！不过重伤而已，没死一人，正道盟从此一蹶不振，难道我找你报仇有什么不对吗？”
　　“普盟主，我说了，我不管是过程是什么，我看到的就是正道盟杀死我百花宫的人，我就要为她们报仇，还有你说是有人从中作梗，那么人呢！如果你找出这个人来，我就给你一个交待，找不出来，就是你正道盟狂妄自大，目中无人的后果，再说了找百花宫理论，反倒着带几百人吗？还有你打听打听，有哪个全家想死绝的人敢杀百花宫的人，还是过百的人，还大了他的狗胆，这样的结果是你咎由自取，偏听偏信所致，活该受死。事后不懂得反思，你正道盟为什么和百花宫发生冲突，还不停地跟着迫害百花宫，我告诉你，别让我在战场上见到你，或者你正道盟的人，否则我让你见识见识什么叫残忍，哼……”
　　接着又转到东方青云身前，客气地说道：“这不名震天下的东方公子吗？失敬失敬，我说东方公子，喜欢美女是一见事，让美女喜欢你是一件事，君子应该**之美，不应该心存怨恨，狂且，我和君华的结合是情之所至，你也不要如此忌恨，你东方家族实力不弱，可是也不见得强过北堂、慕容两大家族，所以我劝你不要胡着开战，否则你东方一族会尝到苦果的，你们斗不过我的，你知道我有多少底牌吗？还有你认为江湖上有几个人没受过百花宫的恩惠，如果你认为百花宫遭到灭绝性的打击，这些人还会沉默吗？在他们眼中，百花宫一直都是善良的，还有她不仅仅为了自己，也为了百姓，还曾受到天龙国皇室的赞誉，这也是一直以来为什么依然稳稳地坐在五大势力的第一把交椅之上，我可以告诉你，你要小心了，要是在战斗中的时候，被你认识的人暗算致死，那可是活该了。”
　　看着剩下的几个熟悉面孔，齐天麟叹了口气，有些失望地说道：“冷兄，我不知道你这个人是不是脑子有问题，但是我对你的智商抱怀疑态度，你的未婚妻是你说不要的，结果她们跟了我，你还来找我的麻烦，原先我不想当回事，现在你知道吗你在逼我，实话告诉你，如果你再和对上，我无论花什么代价，也会先让你皓月山庄断子绝孙，不信的话，我们走着瞧。还有这两位明震山庄的少爷，小姐，我也不知道该说什么呢！实话说吧！我们之间算不是什么深仇大恨，可是似乎也有些仇恨，我也懒得解释到底是为什么，不过我不希望看到我们有刀剑相向的一天，如果是这样的话，我为了我喜欢的人，那么就只好下杀手了，说实话，除了你们白道联盟的人不知凭什么说动，风云涯那八个老头对付我，没办法之下我下了辣手，其余的时候，我还真没有怎么和你们认真过，如果你们非要逼我和你们认真的话，你们可以试上一试，我认真的态度之下，就是那八个老头被我当场杀死，我也躺了好些日子，就是到了现在功力还不到原先九成，那几个老头还真是厉害啊！真是可惜了！”
　　接着又道：“要说让月儿惦土记的就是王爷您了！也知你是得了失心疯还是脑子被大铁门挤坏了，竟然派一个人人得而诛之的淫贼去对付你的亲妹妹，我简直不敢相信，天下间什么时候出了如此歹毒的人了，你老可要小心了，前些日子老爷子病刚后，您可要千万小心了，老皇帝人老了对女儿或者妹妹更加的疼爱了，你不拿你妹妹当人看没有关系，老皇帝却把她当人看，老人都爱记仇，我想皇帝也不例外，因为皇帝也是人啊！还有如今当朝的圣上，好像你还强行在大庭广众之下曾嫁过她吧！你也要小心了，如今人家大权在握，那可是生杀大权，一句话就可以送某人一家子去投西方如来我佛慈悲的怀抱，你可千万别干傻事，说起来我们还是亲戚，你还派人刺杀过我吧！我大人大量，不和你计较，不过这也有个限制，你总不能无限制刺杀我吧！今日杀，明日杀，我什么也不要做了，就天天防备刺杀吧！你不想过正常的日子，我还想呢！行了，人老喽，不说了，不说了。”
　　众人听得直想笑，这什么跟什么啊！看着威王赵天成脸色一阵红，一阵青，众人都强行忍住笑意，撇开脸去。
　　赵天成半天才憋出一句话，几乎是从牙缝挤出来的，“齐天麟……”
　　“不要提醒我，我知道我叫齐天麟，别人也知道，有什么不对吗？难道我还不能叫齐天麟不成？要知道这也是父母取的名字，我无权更改啊！还有这位面生的很啊！要不您老自我介绍一下？”
　　一位青瘦的老人非常平静地答道：“老夫就是风云涯的当代主人，不知你对八大长老一事可有个交待啊！”
　　齐天麟收起吊而郎当的神色，认真地回道：“没想到老前辈就是风云涯的主人啊！现在总算是找到个可以说理的人了，我就奇了怪了，我们好像一向没有来往，我倒要请教，为什么你风云涯的人非要我和百花宫的人过不去，上次交手，你风云涯的人要不是逼人太甚，根本可以全身而退，我受点伤没关系，可是你风云涯的人竟然堕落到要杀死我的妻子，我就不明白了，难道她们和你风云涯有仇吗？还是偷袭，险些害得我十多位妻子命丧黄泉，您老倒是给我一个解释，这到底是为什么，还有为什么那八个老头死的时候，一人说是他们上当受骗了，这又是什么怎么回事。”
　　“齐公子，我没有追究你杀死八大长老的事，你还向我问罪，这是不是有些过了？”
　　“过了，我不觉得，你老想一想，要是是我真的找上他们，难道他们不会跑吗？凭我的武功最多可以杀死一个，其余的人完全可以全身而退，他们八个人完全可以向八个方向逃离，而且又是在夜晚，我最多追上一个，难道我会仙术，分身八个人，分追八个方向，将他们杀害，你不觉得这其中非常蹊跷吗？再说了，我自己的事都忙不过，哪有闲心去找他们的麻烦，况且他们好像都是第一次现身，我也不知道他们是什么人啊！我怎么会傻到和风云涯的人去为敌，虽然我百花宫势力不弱，可是也不致于强到到处树敌吧！再有他们是在我百花宫受袭的时候，突然出手偷袭于我，这仿佛是商量好了一样，而且一上来就是辣手，仿佛有深仇大恨一般，你能否给一个解释，八位老人到底和百花宫有什么血海深仇，连辩解的机会都不给我，直接出杀手。”
　　叶枫神色微变，怒道：“老前辈，不要听他花言巧语，他最擅于强辨，凭八位长老的身手怎么回全军覆没，肯定是他无耻偷袭才让八大长老当场饮恨，您老完全可以站到我们一边，为他们讨回公道，我们这些人都是和齐天麟有着深仇的人。”
　　老人深深地看了叶枫和齐天麟一眼，最后平静地说道：“你们之间的争斗，我风云涯不会参与，希望你们也不要找我们的麻烦，关于这次的事情，我们会仔细调查清楚，无论是谁，要是让我查出真相，你们就等着风云涯的血杀天尊降临吧！”青瘦老人说完坐到一边不再参与齐天麟和叶枫一方的事，陷入了深思。
　　不过“血杀天尊”四字一出，让众人的心里立刻就起了惊滔骇浪，久久不能平静，其他人都是一脸惊骇的神色，齐天麟却一脸平静地问道：“请问各位，血杀天尊到底是什么啊！”
　　众人看着齐天麟一阵无奈，决定以后离这位不良青年远点，免得丢人，而叶飘雪等人直接将他了回来，小声道：“血杀天尊，我曾听老一辈人说过，就是指天生喜欢杀戮的人，他们从小被秘密培养，会的东西非常之多，而且身上的东西更是层出不群，再加上他们功力高绝，修的都是奇门绝技，威力甚大，动手没有任何禁忌，血杀天尊一出为四，而且擅长用毒，中者无救，身上的暗器更是淬有巨毒，中者立刻死去，连吃解药的机会都没有，过处寸草不留，血流成河，因为从来没有人见过他们，所以和称为天尊，血杀天尊一旦降临，那就不是死一两个人，那是灭门灭派的杀戮，而且他们不放过任何生命，哪怕是一条狗都会死去。所以人们谈起来才闻风色变，谁也没有想到，血杀天尊竟然出自五大势力的风云涯，看来事情越变越麻烦了。”
　　齐天麟听完没有任何犹豫，立刻跑到清瘦老人身边，恭敬道：“老人家，可不可以商量一件事。”
　　“什么事？”青瘦老人明显还没明白过来。
　　好色的家伙非常腼腆地说道：“是这样的，老人家，你看是不是可以卖给我一些血杀天尊啊！”
　　“噗嗤”二声，老人差点没被茶水噎死，有些愤怒地看着这个和常人不一样的家伙，斥道：“你当血杀天尊是什么平常物品啊！想买就买啊！”
　　齐天麟小声地嘀咕道：“我就是出了价钱了吗？那可是两千万两白银啊！两千万啊！”
　　老人好像耳朵非常好使，“两千万两白银，你就是给我两亿，这事也没得商量。”他也懒得和这家伙计价还价，干脆直接拒绝掉。
　　“那我给三亿，怎么样可以了吧！”那暴发户的样子很是欠奏，不过也众人也只能是想想而已，并不能真的去实行。
　　“你去死……多少钱也没卖。”齐天麟无比委屈地跑到娇妻们身边，问道：“宝贝老婆，你看哪里还有卖血杀天尊的啊！咱们家中钱多买上几个放在门口，看谁敢找我们的麻烦，不吓死他。”那么老人配合地又吐了口茶，同时非常愤怒地瞪着齐天麟，如果目光可以杀死人，估计齐天麟已经死了无数次了。老人家心里恨得要死，这个家伙的意思他明白过来，原来是买上血杀天尊准备当门神用，这怎么能让他不生气。
　　齐天麟故作害怕道：“飘雪，你看那位老人家瞪我，我害怕。”
　　叶飘雪羞涩地将坏人抱住，安慰道：“不要担心，老人家心地善良，不会和你一般见识的。”众人闻言莞尔，都不知是该哭还是该笑，只能怪异地看着这对恩爱夫妻。
　　看着齐天麟独拥六位佳人，众人的目光中快喷出火来，恨不得把齐天麟立刻烧死，免得这家伙去曳继续亵渎自己生命中的女神，尤其齐天麟的头部正好枕在佳人的高高挺立的胸部，这让众人一画愤怒，可是他们也只能是愤怒而已，并不能真的在此地出手，一是显得自己很没有风度，二好像虽然没听说威名传扬天下的舞青衣似乎并喜欢放过驳回他面子的人，正在这个时候，一个轻脆的声音响了起来，瞬间传遍了众人的耳朵，“各位，请看在我家主人诚心邀请诸位的情面上，不要让我家主人难做，下面请大家恭迎我家主人……”
　　当美丽的丫鬟扶住一个美艳动人的女子出来的时候，齐天麟的心里真的泛起了惊艳的感觉，仿佛那个漂亮的上女人白嫩的身体在眼前晃动一般，让他惊讶的神色上多多少少多了些猥亵的意味，叶飘雪瞧着这个坏人呆滞邪恶的样子，几首不用想就知道这个坏家伙在相些什么？感觉有些吃醋的她悄悄地在他腰间狠狠地掐了一把，以提醒她们姐妹的存在，不过感觉坏人却同样轻轻地刮她腰间的肌肤，一阵酥麻微痒的感受同样让小女人娇艳微红，小手不由得更加用力，齐天麟感觉小女人的手上又加了几分力道，腰间火辣辣的，传音道：“宝贝，不要那狠，不然的话相公回去后可要来狠的了。”
　　“讨厌，你这大色狼，就知道整天想着那事，一件到漂亮女人连口水也下来了，也不知道顾忌一下人家的感受为。”
　　“好了，飘雪，相公的缺点你和心儿她们又不是不知道，放心我会好好待你们的，难道你没感觉我们在一起时，我很用心甚至尽力吗？”话中暧昧的意思让脸皮极薄的小女人，羞恼成怒，狠狠地瞪了他一眼后就堵气似的不理他，可是坏人是谁啊！脸皮之厚赛过精钢，而且充分发挥一不怕累，二不怕恶心的精神，几句俏皮话就让佳人眉开眼笑，白了他一眼后不再理他。不过嘴角中的那抹微笑，恐怕任何人都明白小女人的心里很开心也很幸福。同时，叶飘雪也在为这个歌舞大家
　　的容貌而震惊，一向她就以自己出色的容貌而自傲，可是似乎比起此女，好像根本没有多少胜算。
　　眼前美丽女子的美貌姿色成让齐天麟看的目瞪口呆，他发现这个迷人的女子装扮过后，更加的动人，一双黑白分明，水汪汪的桃花丹凤眼真不知不觉让人迷醉，皎白的粉脸白中透红的朱唇显得娇艳欲滴，光滑雪白的肌肤，配合那凹凸玲珑的身材更加显现的妩媚迷人。
　　淡蓝色的长裙配合那水色背心，将她饱满的双峰狠心的给压住了，让齐天麟都替它们叫屈，裙摆下齐天麟犀利的眼睛可以断定那是一双迷人雪白修长的玉腿，洁白圆润的粉臂，淡雅脂粉香，更加扣人心魂，同时她更狠心地用腰带将自己纤细的腰肢紧紧圈住，让他都替小女人担心，深怕自己喜欢的小魔女一不留神“嘎嘣”一声，弄得小女人永远在床上度过。众人都是“君子”在佳人情意绵绵的眸光下，都不由低下高贵的头颅，不过仍然在悄悄地欣赏着眼前难得一见的美女，尤其是那种大方之色，深得众人之心。而齐天麟则几乎被这个尤物迷住，狠狠地盯着佳人的娇躯一动不动。所有人都发现这个坏家伙有些失礼了，那是看吗？那根本就是在意淫自己心中的女神，众人都不屑地看着这个让他们感觉面目扫地的家伙，而坏人依然口水拉得老长，好似不知道自己已经成了交点，而且他身旁的娇妻也不由得悄悄地提醒这个坏家伙，演戏不要太过火了，小心招致众怒，直到众人的眸中更多了一缕恨意之时，坏人才装作回过神一般，有些尴尬地笑了一下，不再看舞青衣，刚才在梦境中他似乎看见了这个女子在自己身下承欢的场面，不由得让他全身的活都起来了，腹部的灼热让他极度不适应。齐天麟连忙暗自吩咐自己的兄弟不要激动，免得走火丢人，他都有些鄙视自己了，好像没见过漂亮女人啊！
　　舞青衣看到那个坏家伙那幅好色的样子，简直想笑，不过想起那天的事，佳人眸中不由得闪过一缕羞意，珍藏二十多年的身子被这个坏家伙占去不少便宜，想起来她就感觉到有些羞愤，不过让她更加愤怒地是自己竟然丝毫不讨厌这个好色的家伙碰触自己的娇躯，难道自己真的从心里喜欢这个霸道又好色的家伙？她简直不敢想像，好想她们也没有见过多少次面，难道这就是传说中的一见钟情，好像也只能这样解释了吧！佳人的脑海中闪过无数念头，不过最后还是定格在这个挂着一缕邪魅微笑且帅气的年轻人脸上。最后佳人打定了主意，一定要跟着这个家伙，不然她可亏大了，占尽自己的便宜，她决不能轻易放过他。


正文 第272章 绝世之姿
　　“齐公子，你这样看着我，难道不怕你的妻子们生气吗？你看看她们都快要动手了，妾可害怕啊！”小女人那故作轻拍自己高傲的酥胸样子，让人十分开心，真是个迷人的妖精。不过细心的齐天麟还是发现这个小女人的注意力好像是盯在了娇妻们的脖子上和手腕上，那眸中的羡慕之色非常之浓，同时似乎看向自己还带着一丝愤恨，大概是在怪自己什么也没有给她吧！
　　“齐公子，不知你的妻子脖子上的项链和手腕上的手镯到底是从哪里得来的，妾见过不少名贵的饰品，就是皇家的珍藏也见过不少，可是似乎比起来尊夫人无论从质地上还是成色上都差了很多，不知齐公子可否解答小女子的疑问呢！
　　叶飘雪心中一动，就要答话，齐天麟连忙制止，几步走到佳人面前，距离不足一尺，让众人的心神都提到了嗓子眼，“舞大家您可真识货，眼光果然独到，一眼就可以看出这些饰物非凡品，既然碰到知音人我也不得不说实话了。”然后接着一本正经地说道：“此物根本非人间的物品，所以大家才没有见过，此乃采自九天星星石，和深海中的精铁所化，功在养颜和延年益寿，而且避鬼驱邪，防病提神都有帮助作用，绝对是难得一见的宝物，不过要是舞大家想要一套的话，天麟为**之美，就送上一套如何，你看如何？”
　　众人一听，立刻哈哈大笑，夹杂的更多的是嘲笑和不屑，同时还有舞青衣青脆悦耳的笑声，让人听着就感觉心神安宁，仿佛置身幽境一般，无忧无虑，无嗔痴贪念，只有快乐和幸福在心间久久凝而不散。
　　“呵呵……齐公子，果然堪称我辈第一人，竟然讲出wWW.如此厚颜无耻的话，叶枫佩服佩服！”叶枫的带头嘲笑，引得众人的一致支持，场面支持显得闹哄哄的，和齐天麟有过节的人不停地恶意恭维着这个让人忌妒的要死的家伙。
　　“哈哈……齐天麟，你撒谎同也不看看对象，连舞大家都要骗吗？真是笨蛋。”冷酷无情的奚落让众人面色都多了一缕喜色，仿佛他们都讨厌这个家伙，都以看戏的目光看着这个坏家伙。
　　齐天麟一一扫过这些人的目光，无比失望地说道：“唉，也不知道是怎么回事，世间笑我醉，其实醉中我独醒，又有多少人明白我最真实的一面呢！智商低下的人永远不会明白，算了，悟性不够，再好的武功秘籍也不可能有多少用，这就是人与人的差距，好了舞大家，这些东西一般来说是用来送给我的妻子的，既然舞大家喜欢，那就是给天麟面子，天麟就送你一套，让你变得更加美丽。”
　　佳人怪异地看了齐天麟一面，大胆地说道：“多谢齐公子了，妾身将永记馈赠。”
　　齐天麟变戏法地从怀中抹出一条有着水蓝色宝石的项链和一只纯白色的手镯，上面似乎还散发着朦朦胧胧的寒气，众人的目光都被吸引到那只有着项链和手镯的手上，眸中充满惊讶之色，齐天麟慢慢地放到佳人柔弱无骨地小手上，舞青衣看着手镯上的寒气似乎怕冷，可是接触到手上时，却发现竟然似乎不冷，只有一阵淡淡的清凉之色慢慢散向全身。不过齐天麟不知道，风云涯的当代主人见到那个寒气直透于外的手镯时，眸中精芒一闪而过，同时还有着一丝狂喜的意思，不过只是谁也没有发现而已。
　　这一次众人谁也没有说什么，都生怕惹恼这位眸中充满惊喜之色的女人，同时更是恨得捶兄动足，也在暗恼自己为什么不早一点儿送上上好的饰品，也好为自己虏获佳人的芳心多一点机会。于是，这些人的眼睛愤恨之意更加浓厚了，仿佛要把齐天麟这个眼中钉古生代尸万估一般。
　　舞青衣非常优雅地的来了个万福，于是在各方势力的注视中，一场别开生面的舞蹈开场了，也让众人的心思重新投到这次难得的演艺盛会之上。
　　琵琶如同暴雨打到弱小花瓣上一般，急促而凶猛，不但揪住了齐天麟的心，也让齐天麟眼睛中呈现出万马奔腾将军出征战斗那惨烈悲壮的场面。一股无形的压力，将齐天麟压抑得喘不过气来。虽然沈天香轻柔的抚摸着齐天麟的眉心，可是在听到着悲壮的曲调之后，她内心所能够感觉到的却时莫名的慌乱，她能够肯定齐天麟因为这开场的曲子，而想起了些许不好的事情。一股嗜血的气息从爱郎身上一闪而逝，让沈天香吓了一跳，他甚至能感觉到坏人身体中似乎封印着极为恐怖的东西，而且这些东西还可以左右人的情绪，她很明显感觉到坏人体内有一种东西对鲜血有着无比的渴望。不过好在，这种让人心悸的感觉只是持续了一瞬间就消失不见，不然的话还不知道出什么事呢！
　　被这传种音乐吸引的所有人，都屏住了呼吸，整个场面安静得掉根针都可以听见一般。沈天香躺到了齐天麟怀里，将手放在齐天麟心口，感受这个男人最为真实的心跳。
　　齐天麟心口乱跳的迹象，让众女已经对舞青衣的舞蹈失去了兴趣。现在她们全身的精力都放在了眼前男人心上。她非常担心，齐天麟因为舞青衣这一出众的舞蹈，而做出出格的事情来。就在众女胡思乱想的时候，急促的琵琶生慢慢地平缓下来，紧接着其他奏乐的声音响起，伴随这琵琶的弹奏，仿佛迎来了春天般，在阳光的照耀下，一股温暖的热流传到每个人的四肢百骸，让人浑身舒坦到极点。
　　沈天香紧紧贴在齐天麟胸口的小手，感觉到了齐天麟那平缓的心跳，也发觉到头顶一股热热的目光，正看这自己。”相公！”沈天香本来还想说些什么，却被齐天麟拦住了。齐天麟只是静静地抱住这个魔宫的公主，望了已经陶醉在其中无法自拔的那些富商豪绅，嘴角非常不屑地略微扬了起来。不过让他非常惊讶的是那位青瘦老人，头顶上似乎有着淡淡的雾气，看来他也发现一些不对劲了。叶枫等人都出自大家，自然武功不弱，危急时候护体内功会自动运起，这些人都头顶冒汗，而且而现惊骇之色，在苦苦地支撑着，免得自己迷失其中而不可自拔。
　　等齐天麟目光投到舞青衣的神色上，佳人好像也正在偷偷地打量着他，不过瞬间就又自然地收加了眸光。现在的小女人已经完全沉迷在琵琶的弹奏之中，那种深沉的陶醉，让齐天麟嘴角的笑意更加浓厚。看着大厅中出现的众多姿色亮丽清纯的舞姬，她们身上所拿着不www.cNd1wx.com同的乐器，载歌载舞地在大厅中游走，让人看的心旷神怡，也让齐天麟开始对舞青衣那对舞艺所拥有的天贼表示赞许。在所有人都陶醉在这曼妙的舞姬相互配合，亲密无间完美的舞蹈中时，只听到一阵宛如天籁般清幽的歌声从众多舞姬中央传出，紧接着众舞姬分散开来，一位仪态万千，风华卓绝的女子赫然出现在所有人面前，她正是舞青衣。
　　齐天麟望这眼前女子那绝妙的身影，内心有些砰砰乱跳着，完全被眼前女子那双妩媚勾魂的深邃双眸所吸引。在众人的观望之下，舞青衣悄然站立在中央，双手略微扬起，在那神秘的面纱笼罩之下，她轻柔的舞动着。一双秀目如同深邃的清泉，又如闪亮的夜明珠，蕴涵着各种不同的风情，那一颦一笑之中，将在场所有人的魂魄都勾引走了。
　　齐天麟听着舞青衣那温柔甜美的歌声，那娇媚的歌喉让他闭上了眼睛，陶醉着这妩媚到深处，让他全身都差点酥软。齐天麟脑海中显现的是舞青衣那曼妙完美的身段，想像的却是这个女子在自己身下呻吟的场面。原本还非常担心齐天麟的叶飘雪等人，在看到这个男人脸上挂着的淫荡笑容，一脸陶醉模样，连口水都快要流下来时，她真的时好气又好笑，这个男人。
　　缠绵悱恻的歌声，慢慢接近尾声时，琵琶配合的乐曲也到了收尾部分，那婉约低沉的音调，让齐天麟渐渐清醒了过来。在看到叶枫那些人望着自己异样的表情，齐天麟暗叫糟糕起来。他忘记了自己身边还有宝贝在怀，刚才自己的丑态和心思，这些个女人估计都了解了。看到娇妻们额头上的几条黑线，他也只能干笑几声，眼睛中露出讨好之意，让众女都不悦地嘟起了嘴巴，脸撇过一边，懒得理这个好色的家伙，不久前这个坏家伙是在演戏，可是刚才那种意味绝对是真的，连自己轻声呼唤讨好都不理，估计又是在想那位漂亮的舞青衣了，真是个坏人，难道她们六人也比不过她一个漂亮女人吗？齐天麟的表现，多多少少，让众女都有些醋意。
　　让人心神荡漾的歌曲结束之后，舞青衣恭敬地给各位观众行礼，欢来大家热烈的掌声，众人留下唯一的回忆，就是此女哪只闻天上有，人间哪得几回闻？而这万花丛中总有一点绿，我们的齐大圣人，明显是个怕老婆的主，哪里顾得上舞青衣，在他心里舞青衣是他暗自定下的女人，可是比起这些已经是他妻子的女人还差了一些，自然他是先安慰她们了。
　　这个家伙要命的家伙竟然丝毫不在意她的感觉同，在不停地讨好身边的几位妻子，从未有过的藐视态度让佳人的洁白的额头上布满黑线，同时愤愤好盯着齐天麟，仿佛齐天麟欠了她们家几千万两黄金一般，一幅要吃人的样子，估计要是眸光可以杀死人的话，齐天麟的身体上早就被如同乎剑一般的目光刺得千疮百孔了。愤怒的佳人冷声道：“齐公子，你很好。”话落扭身就走，踩的地板砰砰响个不停，显然佳人很生气，后果很严重。
　　叶枫等人则是看着齐天麟让舞青衣生气，心里乐开了花，都幸灾乐祸地看着他，看来这次齐天麟有对手了，而且有好戏可能快要上场了。不过好像她们还是想错了，要知道佳人的心已经是齐天麟的了，她能把自己喜欢的人怎么样？
　　最后，不欢而散是肯定的，众人离开之后都在诉说着刚才精彩的表演，早已经将齐天麟和舞青衣之间的不快忘在脑后，舞青衣绝对堪称舞中之神，舞蹈轻盈流畅，不带丝毫机械式的动作，从开始到现在，如同行云流水般一气合成，给人一种和天地浑然一体的感觉，果然是高手中的高手。
　　回去后的小女人都不离齐天麟，可是坏人却非常赖皮地不肯离开，大胆的坏人将醋意最盛的沈天香抱在怀中，还伸进佳人的衣衫，不停地轻抚着佳人柔嫩的肌肤，让小女人感觉痒痒的，同时妙目含羞地享受着坏人带给自己的快乐。
　　不过感觉自己的身体似乎在坏人的碰触下，有体温上升的意思，小女人双颊透着淡淡的红晕，小声地抱怨道：“讨厌的家伙，下次再露出那种神色，我们永远不离你。”
　　齐天麟心一宽，安慰道：“放心吧！香儿，不会了，下次相公直接将那个勾人的女子带回来，你们一齐修理他，看她还敢如此狂妄，你说好吗？”
　　众女闻言心中狂震，听坏人这话中的意思，难道坏人已经和舞青衣……不会吧！叶飘雪有些吃惊地问道：“相公，你不会是说笑吧！难道你已经……”神色怪异的小女人说到这里意思已经很显明了，再也无法继续下去。剩下的女人们也恨恨地瞪了这个坏家伙一眼，心道，行动可真快，果然是个要命的大色狼。
　　齐天麟傲然道：“宝贝们，今天相公要去执行一向光荣而神圣的任务，那就是……”
　　看着坏人一脸神圣的模样，众女心中不由联想到那个传着道袍骗钱骗色的一种职业，难道坏人转性了，好像不可能啊！那神圣的笑容瞬间化为淫荡，“嘿嘿……今天我去将那个舞青衣搞定，回来再执行家法……”
　　“去死……”众女一致都将小脚伸向坏人的下半身，吓得坏人连忙奔逃而走，瞬间就不见踪影，众女待爱郎走后，依然扬扬粉拳，似乎在威胁着这个坏家伙欺负自己，不过瞬间自己又“噗嗤”一声，都掩口娇笑出声，为自己的动作而感到羞涩，“飘雪妹妹，你说今天我们派出谁来陪相公呢！”
　　听到这个佳人娇颜变得如同一个熟透了的红苹果一样可爱，有些羞道：“讨厌了，不过我觉得还是我们一起配着坏家伙，不然大家就不能在一起玩了。”
　　慕容冰妃一听，故意笑道：“没看出来，原来飘雪妹妹表面斯文，实际上内里疯狂的很呢！等见到相公的时候，我们一定让相公好好享受一下无上风情好不好？”
　　众女一听，都齐声笑道：“飘雪妹妹，你就辛苦一下吧！最好把那个好色的家伙魂都勾走，免得他老是往家里姐妹。”
　　被众女调笑的叶飘雪不依了，俏声道：“讨厌了，你们都欺负我，我要告诉相公，让他好好惩罚你们。”
　　“我们姐妹五人一致对外，你还也威胁我们，妹妹们帮忙修理她，看她还胡来？”
　　“不要啊！飘雪不敢了……”可是众女却丝毫活没有饶过她的意思，笑呵呵将嫩白的小手伸向她的腰间……
　　“不要……求你们了，放过飘雪吧！咯咯……我不敢了……”可怜的小女人被沈天香几女死死压制，在床上被不停地挠痒痒，笑的连眼泪都飞出来了，众女人多势众，而且都喜欢伸向这位妹妹羞处，逗的佳人嗔怒娇斥不断，可是她又怎么可能是众女的对手呢！最后被众女连衣服都扯掉了，狠狠地被像相公一样挑逗了一泛，打闹才算结束，不过似乎她也喜欢这种玩法，其间自己被袭，她无法阻挡，也只好玩弄着姐妹们的诱人胴体，直到最后全部娇喘吁吁，再也懒得动一下，眉目间都荡漾着浓浓的春意，想到坏人会来采摘她们这些成熟的蜜桃，佳人们的心底就一阵甜蜜。


正文 第273章 结情
　　齐天麟刚想去四处转转的时候，就被人堵上门了，让他非常惊讶的是，来人竟然是那位青瘦老者，也就是风云涯的主人，老人家，你这么早找在下，有什么重要的事吗？”
　　老人叹了口气，眸中闪过一缕浓浓的伤痛，有着难以掩饰的悲伤之色，“齐公子，我也是不有办法，才找你来，希望你不要推辞。”
　　齐天麟一头雾水，疑惑道：“老人家，你还是说吧！到底什么事，让你如此为难？”
　　老苦笑道：“事情要从好多年前说起，我有一个孙女，天姿聪慧容貌过人，讨人喜欢，可是当她无意间病倒的时候，我们才发现，竟然是百年难遇的九阴之体，拥有九阴之体的女子，非与九阳之体的男子交合而不能救，可是九阳之体的男子又怎么会是那样好找的，刚才我看你的妻子们，有人竟然戴着那种十分罕见的红色暖玉饰物，我相请你劝说你的女人将其卖给我，无论多少钱，我都会想方设法筹到。我也知道你很威难，可是我实在是没有办法了，传说九阳之体不能活过十八岁，我们凭借一些药物和内力硬是帮她撑到了二十岁，眼看孩子的身体一天比一天弱，我们是苦于无法啊！”
　　齐天麟想了一下问道：“好像就是有暖玉相助，又能多活多少年呢！”
　　“是啊！我也知道，对她的定病症来说这不过是杯水车薪，可是作为长辈的难道看着孩子一天一天死去，不闻不问吗？还请齐公子，忍痛割爱。”
　　“老人家，我送给她们的东西，已经不能要回，我有一个方法绝对可以治愈这种病症，就看你老肯不肯了。”
　　青瘦老人微微一愣，神色变得无比惊喜，连忙问道：“你说，到底有什么办法？只要能治好孩子的病，我什么都答应。”
　　齐天麟装作腼腆地说道：“是这样的，老人家，所谓九阴之体，并不是什么病症，而是属于先天之症，是属九条阴脉寒气凝聚不散而至，而且这几条经脉还会吸收空气中的寒气，最后郁洁不化，让女子体内阴阳严重失调，各种肌体功能丧失后，最后将人冻死。只要区区凭借强盛的内力将这些经脉打通，再用阳刚之力调和这种些郁结的寒气，令孙女自然会痊愈。可是唯一就在于一个过程……”
　　老人心中暗自一笑，神色暧昧地看了齐天麟一眼，似乎他也明白齐天麟的顾虑在什么地方，“齐小哥，不必担心，你只要能让孩子的身体好起来，其他的一切都好说。如果治疗的过程中有些尴尬的时候，齐公子也不必在意，如果你喜欢，可以娶她，不喜欢那是她没有那个福分，不过齐小哥你可要小心了，我那个孙女可是个非常漂亮的姑娘，小心被勾走了魂，可不要怪我没有提醒你。”
　　齐天麟一拍色，正色道：“成交，老人家我保证你的孙女安然无恙，说了半天，我还不知道你孙女的名字呢！可否透露一二啊！”
　　这时候，看着齐天麟眉开眼笑的样子，仿佛像一个奸计得逞的小狐狸一般，老人似乎明白过来，不由愤怒道：“小子，你是故意的？”
　　齐天麟脸皮超级厚，睁着眼说假话，连草稿都不带打的，“哪有，老人家，我完全是为了你的孙女着想，当然了我也喜欢美丽的女人，想来看您老得意的模样，似乎我又有福了。”
　　“小子，我不得不说你，你小子奸诈无比，谁都算计，行了我都懒得和你分辨，不过你小子一定要好好对待冰儿，否则我是不会放过你的。”
　　“放心吧！老人家，我会好好对待冰儿的，一定让他幸福快乐地做个小女人。”
　　听到齐天麟说可以治好孙女的病症，老人非常开心，眸中再也没有一丝忧虑之色，反而对未来充满信心，他相信孩子将来一定会很幸福的，这个小子他看得出虽然有些好色，但是是个真性情的人，比那些虚伪的武林中人强得太多，对于八大长老的死，他只能说抱歉，可怜八个老人竟然无辜冤枉致死，想想就让他心痛，不过这个仇他一定会报的，相信这个小子也会为他讨回来的。
　　面对老者灼灼的眸光，齐天麟有些不自在，故意怪叫一声，“老人家，我可是喜欢女人，不喜欢男人，你这样告诉我，小心我告诉你冰儿，你非礼我啊！还有要是你的孙女是个恐龙级别的女人，我所说的全部做费，老人家你可要有个心理准备，到时候不要怪我啊！”
　　老人被气得差点一口气没上来，无辜去拜访西方如来，歇斯底里地吼道：“去死……”快被激得暴跳如雷的老人一个闪身就踹过去了，齐天麟连忙怪叫一声闪开，随后老人见一击不中，立刻继续扑上……两条人影纠缠在一起，几乎分不清楚谁是谁，只听见裂竹的声音不听地从两人打斗中传出，而且还有两人的暴喝声，最后“啪”的一声，双方的手掌紧抵在一起，发出耀眼的光芒，几乎让人短暂失明，接着冒出浓厚的雾气，不过很快光芒和雾气就消失不见，两人也互看一眼后，向后跳开，久久对视之后，哈哈大笑……
　　时间过得很快，心存淫荡心思的齐天麟决定先去吃掉那个勾魂夺魄的小女人，免得被佳人埋怨自己。如梦似幻的身影，在星光下时隐时现，片刻后在舞青衣独自住的阁楼前消失不见。
　　齐天麟目力极强，而且还故意收起所有的气息，所以当他站在舞青衣的闺房中时，内功修为不错的女人也没有发觉屋子里多了一个人，不致是出于自信还是怎么的，齐天麟暗自发觉这位舞青衣好像身边并没有多少高手在保护，他暗自摇摇头，这丫头难道就不担心自己被淫贼盯上了吗？其实他没有想到，其实他自己就是一个大淫贼，而且极品的那种，某人妒忌道：“这不来了吗？”直接被齐天麟意识海中一脚踹的晕了过去。
　　齐天麟看着佳人俏脸红润，还洋溢着淡淡的微笑，显然是睡的正香。当他仔细地端详了一阵，乐得直想笑，几乎做梦也想不到这个小女人竟然会流口水，这一个大发现让他有了下次作弄她的本钱，坏家伙三下两下褪去自己的衣衫，直接就钻入小女人的被子中，抱住佳人柔软的娇躯，一双大掌也正好抚在佳人挺立的玉女峰上，这下佳人再睡的死也会被惊醒，舞青衣惊恐地睁开了眼睛，就要失声尖叫，不过映帘中映入齐天麟那得意的笑容时，佳人气恼地掐了他一下，俏声道：“你做死啊！想吓死人家啊！真是的，大半夜不睡觉，却跑来折腾人家，真是个大色狼。”
　　齐天麟突然发觉佳人入手的肌肤润滑入玉，有些奇怪道：“宝贝，你怎么不穿衣服，难道你今天知道我要来，故意这样以方便于我？”
　　佳人伸出藕臂，轻轻地点了他的额头一下，羞怒道：“还不都是你，说什么裸睡有益于健康，人家也想试一试，结果睡是睡着了，可是也把你这个大色狼给引来了。”
　　“青衣，问你个问题？”看着坏人神秘的样子，佳人一愣神，不解地问道：“什么？”
　　齐天麟坏坏一笑，佳人却是感觉到一阵不安，不过坏人并没有趁机占她的便宜，“是这样的，你难得没感觉到枕上有一些湿意吗？”
　　佳人先是一愣，似乎感觉到了嘴边有着潮湿的感觉，接着又发现枕上有着一小片湿了的痕迹，突然就明白过来，娇颜立刻如同一块红布一般，“讨厌了，你这个大坏蛋，就不知道女孩子家脸皮儿薄吗？发现了，还故意说出来，真是个坏人。”
　　看着小女人不依撒娇的俏模样，色色地笑道：“宝贝，不要生气了，我和你开玩笑呢？我上次没有发现，原来你的身材似毫不比飘雪她们差，不过我还要仔细人研究一下。”
　　看着坏人装模作样趁机大吃自己的嫩豆腐，羞声道：“天麟，你不要碰人家了，青衣有些心慌。”原来坏人每碰她一下，佳人就感觉自己的心神一颤，她根本不明白那是什么，只是感觉自己的心跳越来越快，这才羞涩地阻止，不过这好像也难怪，任何人对陌生事物都有着一定的恐惧。
　　齐天麟暗自乐翻了天，这个小妇人竟然害怕，还真是奇事，“宝贝，如果我现在要了你，你会怎么样？”
　　“讨厌了，哪有这样问的？不过坏家伙可不可以帮人家一个忙？”
　　齐天麟爱怜地抱紧这个可爱的女人，柔声道：“说吧，让相公做什么？”
　　“皮厚，谁是你的妻子了？人家的消魂夺魄神功还不到第九层，不能失去处子之身，可是要是到了九层就不影响了，人家怕以后就不能精进了，所以你可不可以帮人家一个忙？”舞青衣灵动媚惑的眸子中，闪耀着得意的光芒，可是这一次她失败了，她根本不知道这个男人喜欢自己的妻子并不是仅仅因为她们的美丽。
　　在佳人惊讶的目光中，齐天麟坐起来，运起了内力，看着还玉体横呈的小女人，有些不解地问道：“干什么，你不是让我帮你打通经脉吗？”
　　“佳人不好意思地坐起来，丝毫不介意坏人火热的目光盯着自己的娇躯，而是抛了个媚眼，“天麟，你真的想帮我吗？”
　　“废话，你以为内力是随便输给人的，除了我的女人之外，休想。”
　　佳人脸色微红，带着几分媚人的羞意，不好意思地说道：“天麟，人家刚才是和你开玩笑呢！其实人家早就修到了九层以上，不过是不到十层，人家只是想想试试你是不是真心的。”
　　“小女人，你敢骗我，信不信我狠狠地教训你？”对着佳人故作狠辣模样，佳人的神色也充满惊骇，“相公，人家不敢了，不过请怜惜人家，人家现在还是处子呢？”说完，一幅玉体横陈，任君采撷的可爱模样，这倒让齐天麟有些不好意思了，连忙抱住她，赞叹道：“你真是个迷人的小妖精，不过相公决定今天先放过你，等有机会再一举将你拿下。”
　　佳人心中一亮，娇声道：“天麟，你还是要了人家吧！要不然人家会天天想你的，你老是不停地在青衣脑海中出现，弄的人家连觉都睡不好。”
　　齐天麟让小女人靠在自己胸口，温柔地抚摸站佳人的青丝，仿佛锦缎一般的感觉，让齐天麟心中异常平静，虽然还在不停地抚摸着佳人的玉背，不过他的眸子中没有一丝欲望，只有深邃和幽远，同时还有绵绵的爱意。
　　“好好休息吧！等相公解决完一切后再正式接你入门，和你们一起开开心心的生活。”
　　被坏人周身散发的火热熏得轰轰欲睡，身心皆很舒畅，于是在佳人睡着前的一刹那，坏人耳边响起了佳人梦呓般的低语，“坏家伙，果然，你的脸皮之厚，前无古人，后无来者，你称第二，没人敢称第一。”
　　齐天麟有些无奈看着舞青衣恬静的睡颜，不过他只是轻轻地将将人胸前的两团软肉掌控，小心地感受着其中的柔软和温滑，不小心他的双指夹住了小女人嫩红的樱桃，强烈的刺激，引得佳人在梦中时也也配合着呻吟了一下，虽然声音和小，可是齐天麟也听见了，坏人坏笑着想着佳人刚才的感觉，不过当他正想行动时，小女人突然伸出双手将他的大手抱在胸口，压制着那对洁白柔嫩的山峰，以齐天麟看，应该是被小女人当成是抱枕了。不久之后，他也安然入梦。
　　舞青衣感觉这次睡的异常舒服，等到佳人睁开眼后，却惊讶地发现，床上只有自己一人，而那个坏家伙却不知道哪里去了，小女人看着自己被下的柔滑玲珑的娇躯，恨恨地说道：“没胆鬼。”
　　可是刚骂完，她就自己一阵脸红，不由地掩住自己的樱桃小口，暗道，自己这是怎么了，好像是非常想让对方要去自己，这样羞人的话竟然不由自主就说出去了，真是个羞死个人了。佳人自己都拍拍羞红的小脸，暗自抱怨着这个坏家伙，好像都是他，要不然自己怎么会说出如此羞人的话，于是小女人将所有的愤恨都抱怨在坏人身上，都是他才使得自己成了这个样子。
　　不过好像他的怀抱真的好使服啊！是那样的温暖，而且像一个避风的港湾，让自己的心一片平静，仿佛是天下间最没有凶险的地方。不过一代大家毕竟不同凡人，很快就从那种羞涩和幸福的感觉中挣脱出来，开始忙碌自己的事情，无论怎么样，只要摸着胸前光耀着天蓝色光芒的宝石，还有手腕上的冰玉手镯，佳人心中异常愉悦。齐天麟很早就离开了吗？当然没有，等到佳人呼吸平稳之后，他也感觉昏昏欲睡，突然，好想起自己好像还答应了娇们们，自己今晚会找她们，想到这儿，他马上就清醒了，又待了不久之后，就立刻悄悄穿上衣服，离去了，当然众女等着坏人的偷香也没有睡着，不过当坏人抱住娇妻们火热的娇躯时，佳人们早已经欲火难耐，立刻**地缠上坏人的身子，全身泛出的羞红更是鲜艳欲滴，琼鼻更是一张一翕，不时滑过坏人的脸庞，鲜红的樱桃小品中仿佛有着无穷的热力，不时喷在坏人带着笑意的脸上，让人犯罪的诱惑声在坏人微愣时传入，“天麟，不要闹了，快来吧！”
　　感觉股间有着一丝湿意，而且自己体内的分泌物不停向冲去，如此激烈的感觉让美丽的女人自己都感觉有些丢人了，由于害怕坏人笑话自己的反应，连忙催促道：“天麟，你再欺负人家，人家以后再也不理你了。”
　　感觉自己抱住的身丛越来发越热，而且媚目间的春意极为旺盛，齐天麟还能说什么，立刻愤力挺放娇妻体内，狠狠地占有着佳人的身体，让佳人根本不能控制自己的反应，只能由着坏人掌握自己的一切，**的呻吟立刻不停飘荡，叶飘雪任凭带着自己不停在一个又一个浪花的尖瑞颠簸，哪怕是无尽的地狱，她也会随着坏人一起沉沦，星星都羞涩地隐起一眼睛，让大地一片黑暗，可是理面的春之战依然热切激烈……
　　“你终于醒了，宝贝？”坏人暧昧的目光不由让佳人想起了昨日的抵死缠绵，**地和坏人纠缠在一起，还不死活地要的更多更猛，造成的唯一结果就是佳人差点起不来床，坏人也感觉身体有些疲倦，不过看着几张迷人的小脸都洋溢着满足的微笑，他觉得没有任何东西比征服漂亮女人的身心更具有挑战有意义了。
　　“坏家伙，你不要欺负姐妹们了，你实在是太强了，快去找别人吧！”
　　“找别人，天香你是不是搞错了，你是不是睡糊涂了，我哪里还有别人？”
　　“装，你就装，要是你昨天没有去找舞青衣，我甘愿供你驱使。”
　　齐天麟心中一惊，看着娇妻得意的眼神有些尴尬地问道：“宝贝，告诉相公，你们是怎么知道的。”
　　“傻样，怕什么，我们是不会怪你的，其实也很简单，女人对香味异常敏感，我们姐妹们在一起的时候，都彼此清楚，你昨天一回来，我们就感觉到一股异样的体香，你说你不是找她，还会是谁呢！”
　　齐天麟心道，原来是这样啊！看来下次得小心了，不过他小心什么，自己找妻子又有什么可小心的，真是的，要是如此小心，何年何月才可以抱得美人归呢！
　　“宝贝，你昨天表现的好大胆啊！相公喜欢。”
　　佳人娇声道：“讨厌，不过相公喜欢，人家也很开心。”坏人色色一笑，调侃道：“宝贝，你要是再火辣一点儿，相公就更喜欢了。”
　　齐天麟适时地诱导着小女人某一方面的功夫，佳人没好气地掐了他一上，微嗔道：“你这个坏家伙，简直是得寸近尺，这样会教坏人家的。”
　　“宝贝，相公，喜欢你们姐妹的娇媚模样，你就牺牲一下，难道不好吗？”
　　“好什么好，天香妹妹，不要离他，这个家伙脑子里都是**思想，不要和他说话，免得跟着他学坏。”不知何时，众女都睁开了水一样的眼睛，听坏相公引诱小魔女，立刻出言斥责，“飘雪，你不是不是有些忌妒了。”
　　“去死……”佳人粉拳玉腿全出，齐天麟也只有被动挨打的份，不过他还是很开心，娇妻们是雷声大，雨点下，根本就是一种享受，他趁机不停地在众女身上揩油，小女人们拼命抵挡，薄怒娇嗔不断，可是依然被坏人屡屡得手，不过后来佳人们也懒得抵挡，只是每当坏人碰触自己娇嫩的身体时就狠狠地白他一眼，不过看在眼里却成了无声鼓励，那享受的俏模样让齐天麟心里非常开心。


正文 第274章 惊天之价
　　舞青衣接连演了五天，这场歌舞才算结束，这下齐天麟明白了，原来并不是一场，而是好几场，他也理解为什么人那么了，不仅仅是因为舞青衣国色天香，还因为这种舞蹈确实让人掌心悦目，可以勾起人生最美好的回忆。齐天麟带着自己的娇妻是次次到场，绝对算得上拉风，而且如同配合好一般，舞青衣每一次都不会轻易饶过他，法这到了夜幕降下的时候，佳人却静静地等待着坏人的到来，好像这已经成了习惯，没有坏人陪着自己，她怎么也无法安然入睡，那种安全温暖的感觉让她深深地迷恋，同时齐天麟也天天拥着佳娇美白嫩的胴体，虽然并未真的要了这个诱人的小女人，不过依然无比消魂。
　　不过，一场突然而来的争斗，打破了齐天麟生活的平静，话说一日，齐天麟正陪着舞青衣闲聊，突然接到有人调戏自己的妻子，立刻觉得无比恼火，逼人的气息立刻散发而出，给舞青衣的感觉就是坏人的气息变了，变得狂暴充满血腥的眼睛让她都从灵魂深处不由自主地战栗，发现小女人脸色苍白充满恐惧之意，齐天麟连忙收起自己恐怖的一面，将佳人紧抱在怀中，安慰道：“宝贝，不要害怕，相公在这里。”
　　“讨厌，你想吓死人啊！真是的，要不是人家这些日子内力进步了一些，不被吓坏才怪呢！”小女人抱怨声让齐天麟不停地道歉，“都怪相公，下次不会了。”
　　“好啦，人家也身怀绝技，和你开玩笑呢！你再不去，你的妻子恐怕要被人吃了。”话虽如此，不过齐天麟从佳人的后背中依然感觉到她的身体时地轻颤，显然是在刚才被吓得依然心有余悸。
　　“宝贝，相公先去，你随后跟来。”
　　“心急的家伙，快走吧！”得目送齐天麟离去后，佳人自言自语道：“真是太可怕了，幸好不是他的敌人，不然的话……”她简直不敢想象对上齐天麟会是什么下场。不过齐天麟到了没多久，舞青衣也跟着来了。
　　眼前的场面，有些让齐天麟难以致姓，好像几位娇妻仅仅是占了上风，也好像拼了个两败俱伤，并没有占多少便宜，这让他暗自直嘀咕，而娇妻们的对手们明显不是本国装扮，看样子好像应该是凤舞国的人，这真是怪事，自己应该没有和凤舞国的人干上吧！真是奇怪！在人群中，他也发现了白道联盟的人和威王赵天成等人，这些人竟然是一幅看好戏的神色，没有丝毫帮助之意，这让齐天麟一阵恼怒，这些该死的家伙。
　　领头的人极其嚣张地看着面前这些天龙国的武林中人，还时不时看着叶飘雪等人，眸中充满极其猥亵的光芒，明显是在意淫着，而且身边还有二位高手冷漠地站着，没有任何表情，一幅自以为是的模样，讨厌的很。不过齐天麟不知道，和叶飘雪动过手的人，更是心惊，对于叶飘雪等人的奇异武功，感觉到不可思议，心中久久无法平静。他们是凤舞国年轻一辈的佼佼者，可是跟几个天龙国女人动手，丝毫没有占到便宜，这怎么能不让他们心惊，可惜他们不知道，眼前的这些漂亮女人全部是武林中的厉害人物。
　　其实这一行人，是听说天龙国美女众多，加上他们都是青年才俊，这才在军机大臣的儿子煸动之下，化民来到天龙国，看看能不能带回一个美娇娘，可是他们有些没有想到的是，这个军机大臣的儿子看似人五人六的，实则是个酒色过度的淫贼，一见到漂亮女人就再也无法将眼睛移开了。
　　叶飘雪等人，已经是齐天麟的人，被齐天麟滋润的更是娇艳欲滴，浑身都散发着一股难以言喻的成熟魅力，而且媚眼旁边还挂着一缕淡淡的红晕，这更是让无数色狼竞折腰，这自然也引得那位人五人六的家伙心情大爽，立刻采取了行动。
　　结果叶飘雪等人才不买他的帐，直接动了手，他身边正带着不少高手，双方一言不好，这才大打出手，都暗自为对方的武感到心惊，简单的几次试探之后，双方这才准备出绝招拿下对手，眼见两方斗争愈演愈烈，却没有人出一句话，来劝阻这些人，而叶枫等人的目光中有着贪婪也有着幸灾乐祸还有一种求亲失败后对女方的恨意，甚至是妒忌佳人们神色中的幸福之意，决心想让这些外族人来个辣手摧花，好出心中的一口热气。
　　这些外族的高手也满是警惕的神色，周身内劲急转，准备应付对方的攻势，看着对手坚定冷漠的眼神，他们就知道对方要出厉害招数了，他们不由得有些后悔，同时眸中也多了一缕恼意，那是对那位满脑子女人的家伙。千万小心应付，否则很可能命丧于此，不过他们同时也暗自祈祷，希望不要让双方的绝招来个**大碰撞，否则自己的一辈子基本上是完了，要知道从刚才的交手他们发觉，双方的武功相差不大，要是对手出全力的话，很可能两败俱伤，人家是女人倒没有什么，反正有人养活，就是失去武功也没有什么，可是要知道他们可是实实在在的男人，一旦拼个你死我活的话，很可能连武功都被废掉，而且能不能活着离开天龙国真是一个大问题。
　　看表面，双方的武功相差无几，任何一个习武之人都明白，拥有几乎差不多功力的人狠拼这意味着什么，最后不是你死就是我亡，要不都废掉，功力耗损可以恢复，可是一旦耗光，那就别想容易保持原先的修为了。他们开始思考这场争斗到底值不值得，不过好像已经没有思考的时间了，双方真气形成的庞大气场已经让好多人躲得远远的，武林中人都是鬼精鬼精的，双方形成的压力如同巨石一般压在从武林豪杰的心口上，无比沉闷，仿佛随时有让人尖叫的可能，这难道也就是不在沉默中消亡，就在沉默中暴发的真义？
　　众人的衣衫无风而动，而且头发更是随风飘荡，一股充满杀伐的气息充斥在众人的心间，不由自主地看着即将拼斗的双方，等到自己一方的气势升到顶点时，叶飘雪神色冷峻，娇斥道：“接招……”
　　森寒的罡气，立刻狂推而出，让人惊心动魄的锐啸声让异服青看等人心中大震，这才是对方的实力所有，刚才似乎他们是有点被骗了的意思，不过他们也只能咬咬牙运出自己最强的绝技了，要不然就等着做人体冰雕吧！众女早已经心意相同，直接的都是坏人教的冰魄寒光玄功，不过这一出手，胜负立叛，几女都是相同的内力，自然比对方那种独自为政的状况要强的多，因此占了大便宜。
　　“轰，轰，轰……”双方打出的真劲，狠狠地撞在一起，立刻发了大暴炸，几女被强恨的反震力道震得向后退去，胸口一阵难受，肯定是负了内伤。而反观对方更是好不到哪里去，这些人退后不说，而且还嘴角溢血，衣衫也破碎了一些，似乎样子更加狼狈。
　　烟尘散去，众人都不说话，四周一片静寂，都静悄悄地看着场面上对立的双方，而那位人五人六长得还行的帅哥好像也是大吃一惊，眼睛瞪的老大，嘴里都可以塞下一个大鸭蛋，仿佛不敢相信眼前被击败的情形，而他身后原先神色冷漠的两人也有了微妙的变化，那种自信的神色瞬间不见，取而代之的是凝重之色，同时还伴有一些惊讶。
　　整个场面一片寂静，只剩下众人的呼吸声，好像连一个根针掉落在地上的声音都可以听到，正在这时候，场上响起了一个不和谐的声音，将众人的目光都投向了他，“让开，让开，都让开，不要挡着本公子的视线……”可怜白道联盟和赵天成也不敢说什么，只是愤怒地瞪着他，在公众之下丝毫不给自己等人面子，心中的恨意更深了。
　　于是乎，浩天跟着自己做人“低调”的少爷出现在众人的面前，呵，要别说，浩天跟着齐天麟后，生活好得很，吃得好，穿得也好，整个人都壮了许多，脸上再也不是原先青瘦的模样，反而是红光满面，整个一个富家的老爷，而齐天麟更是牛气，自己不知从哪里弄来个玉冠，阳光一照光芒四射，轻摇着折扇，一身华丽的衣衫，神色间透着一股二世祖般的邪异魅力，说不出的洒脱，要不是扇子开合间闪现的裸体大美人，绝对一个极品俏公子。
　　有位仁兄看着齐天麟头顶上的玉冠，不由想到，要是他晚上可以发光的话，自己不是省了很多灯油银子吗？幸好齐天麟不知道这人所想，要不然肯定会当场掐死他，要不就干脆跳海算了，免得被郁闷至死。自己精心的装扮，竟然被可怜的百姓想成了省钱的方法，不得不说，百姓们还真是纯朴的很。
　　浩天站在齐天麟前面，往哪一叉腰，仿佛想表现一泛，不过齐天麟立刻推开了他，训斥道：“一边去，诸位姐姐们都是漂亮的女人，小心你吓坏了他们。”要说浩天虽然没有齐天麟帅气，好像离吓倒一个人还差得很远很远吧！浩天就知道这个家伙是故意的，他在心中愤愤地想到，一定要多喝百花宫的酒，喝穷这个讨厌的主子。不过齐天麟不知道，要不然的话，恐怕会出现一个死于休克的老人。
　　齐天麟傲气地站在众人面前，非常恭敬地说道：“各位漂亮夫人，你们也玩得差不多了，是不是该休息一下啊！”
　　人五人六的家伙和他的那些帮凶差点没被一句话噎死，不由得暗道，连命都差不多没了，这也能叫玩，不过脑海中瞬间升起那么一个词，好像就叫玩命，众人暗自摇摇头，碰到这个家伙真是晦气。
　　叶飘雪等人见到齐天麟，都羞涩地瞪了他一眼，冰山瞬间解决，仿佛春天来临一般，绝世笑容瞬间就展现在众人面前，让所有的人都呆了，那些佛家子弟都暗自不停地喧着佛号，可是他们依然偷偷地看着叶飘雪等人，同时也妒忌地看着齐天麟那张让人生气的笑脸。
　　不过叶飘雪一看到和自己动手的人，神色立刻恢复刚才的冷漠，“哼……今天就算了，再有下一次，就不是仅仅受伤了。”没人任何人敢出来反驳一句，谁也没有那个胆量，齐天麟的恐怖是公认的，谁都知道这个家伙不好惹，要不然早就遭到众人的围攻了。好像想拥有那么多厉害女人，没有高深的功力似乎也是不行吧！
　　看着众女想要离去，那位人五人六的家伙，怒喝道：“站住……”
　　齐天麟脸上没有丝毫怒气，笑道：“这位仁兄一看就是天大的好人，难道你是想请我的去们去喝茶？可是好像我们也不缺那几个茶钱。难道你是想请我们做客？可是似乎我们又不认识，而且似乎还动了手。难道……”
　　齐天麟里嗦一大堆，让人五人六的家伙有想哭的感觉，这家伙那张嘴实在是太让惹人厌了，“请你喝茶？想的倒美，你的女人打伤我们多人，你说怎么办？”
　　“打伤你们多人？你可不要胡说。大家都看着呢！你可不要睁着说瞎话，明明是你的人和我的妻子们双方狠拼，这才受伤的，怎么到了你这里就成了我们打伤他们，好像你们有理一般，***，人的脑子可是越来越进步了啊！”看着爱郎故意搞怪的模样，众女浅浅一笑，似乎对相公爱搞怪这种脾性已经有了一定的免疫力。
　　“我懒得和你辩解，无论怎么样，我的人都受伤了，你而且是伤在你的妻子手下，你难道不应该给一个交待吗？”
　　“算了，看在你的人受伤的份上，我不想和你计较，说吧！你想怎么样，你可要小心了，要是条件太苛刻说不定我也会来个清天白日之下，杀人灭口了。”
　　齐天麟的威胁在这位异族少爷面前起不了丝毫作用，他依然以为齐天麟出现是因为畏惧自己身后的几大高手，这才同意的，因此他得意扬扬地说道：“就依你说的办，我也不想过为己甚，那么我要带走你的夫人盘问一日，你看可以吧！”话落，这家伙龌龊的目光就直接暴露了心中的目的。
　　齐天麟暗自冷笑一下，既然你想玩，那么我就陪你玩，他毫不犹豫道：“这个条件不算苛刻，完全可以啊！不过，你要是带走他们盘问以后，我找不到人怎么办？”
　　外族少爷一听有戏，心里大乐，一脸无耻的神色，急忙道：“放心，我就住在不远处的一个客栈，你可以派人等着，顶多一日之后，我肯定会查明真相，放回你的妻子。”
　　“可是我怎么才能相信你呢！要知道你身边的人可都是高手，要是打伤我派的人，跑了，我找谁去要人，这个回答我不满意，还请想别的办法。”
　　“那你说怎么办？”到此时外族公子依然没有发觉齐天麟是在逗他玩。
　　“这样吧！我这个人能，比较喜欢银子，你可以留下银子，等夫人们回来后，我们一手交钱，一手放人，你看可以吧！”那故作征求意见的模样让众女一阵好笑，不过对于爱郎拿她们谈条件，佳人们依然心存介意，都狠狠地瞪了他一眼，不过齐天麟装作没有看见而已。
　　外族公子心中乐开了花，想也不想就答道：“当然可以，你准备要多少抵押金？”说着就一幅掏银票的模样，齐天麟故作苦思了一会儿，狠了狠心道：“这样吧！我怕我要得多你出不起，就少要点吧！”
　　“到底要多少，你快说啊！这些够不够？”说着这位仁兄故意晃了晃手中厚厚的银票，每张都是一千两，齐天麟则极其配合地来个震惊的模样，让这位公子心中一阵冷笑。
　　使劲搓了搓手，一脸不舍，恨道：“算了吧！就七千万两吧！你只要给七千万两，可以立刻带走她们，我绝对说一个“不”字。”齐天麟这话说的很有水平，趁众人惊呆了的时候，才说的最后一句，意思很明显，你拿不出七千万两银子，不能带走她们，拿出来照样不能带走她们，因为他说了“不”字，不过在众人耳中的意思就成为答应的意思。
　　“七千万两？你怎么不去抢？”听到这个天文数字，那位异族少爷被齐天麟的狮子大开口气得差点跳起来。人五人六的家伙，暗自叫骂不停，要是付了七千两银子，自己的家族恐怕都得去要饭讨生活。
　　不过很快他很快就冷静下来，眸中闪过一缕阴霾的光芒，冷声道：“你不会是说笑吧！”
　　“我怎么能是说笑呢！七千万两就换我的女人，我还觉得亏了呢！一句话，快说，换不换，我还有事呢！哪有时间在这里陪你闲聊。”这句话把那些人差点气炸了肺，这是闲聊吗？人都受了伤了，这属于闲事吗？感觉这个主他们知道是什么了，一定是气死人不偿命的人。
　　众人听了齐天麟的话，都跃跃 欲试，七千万两银子六个女人还嫌亏了，这个该死的人，这不欺负没钱的人吗？不过惧于齐天麟武功这些人并没有多大的动作，只是神色间替外族公子鸣不平。
　　这外少爷也不说话了，其实他是不知道该怎么办了，七千万两干脆去抢钱庄，不过好像钱庄也没有那么多银子。“你这是故意逗着我玩了？”
　　“逗你玩？我可没社闲功夫，再说了好像我们也不认识吧！要找人玩也不找陌生人啊！免得被杀人灭口，人财两失，这可划不来。快说，到底有没有，没有就不要装富，免得丢人。”说完，一幅不屑地看着这位气得快要吃人的家伙。
　　那种藐视的目光深深地刺痛了这位 异族公子的心，让他恨得要死，可是他没有办法，别说七千万两银子他没有，就是有，也不换，女人也得要钱来养啊！
　　“你是不是过了头了，几个女人要七千万两押金，就是金铸成的，好像顶多也就这些银子吧！
　　齐天麟一幅教导好宝宝的神色，解释道：“这位公子，这就是你的不对了，难道你没听说过瞒天要价，就地还钱吗？我说七千两，你可以说一个数字，咱们可以商量吗？”在众人惊讶的目光中，齐天麟很“善意”地开导这个家伙。众人一阵纳闷，往日好像听说这个人的逆鳞就是女人，怎么因为女人太多，转性了，不会吧！
　　“那好，就依你的办，我出六百万两银子，一百万两一个，这准可以了吧！”
　　齐天麟不慌不忙道：“慢着，慢着，我说感情你生的地方都是穷鬼是不是，六百万两银子，好大的一笔财富啊！我说七千万两银子，你给我减了这么多，你脑袋进水了，还是从小落下病根了，伤到神经，由聪明变傻了？六百万两银子，你也不打听打听，我什么时候缺那几百万两银子了，好像我记得就在这个地方还撕了某人的二百万两银子呢！六百万两，你以为 打发要饭的呢？要不，我给你八百万两银子，你把你的亲人，只要是女的，漂亮的，哪怕是的女人，都可以买给我，你看可以吗？”
　　“你该死，我是凤舞国军机大臣的儿子，你侮辱我们，就等于侮辱凤舞国的官员，我会向你们的大使好好解释你的“友好”罪行的。希望你那时还可以笑的出来。”看着神色扭曲的家伙，齐天麟丝毫不惧，哈哈大笑，“我说，这位，对，军机大臣之子，你还真是好休养啊！我还没有把你怎么样，你就羞恼成怒了，要是真把你怎么样，你还不去一头撞死。不过你放心，我是不会把你怎么样的，因为我是一个男人，而你究竟是不是，抱歉我就不了解了，其实别看你文志彬彬的，其实我可以看出来，你其实就是一个胆大狂妄，智慧低劣，卑鄙无耻，道德败坏，思相低下，满脑子都是龌龊或者可以说成是**想法，而自己又没有什么本事，凭着别人的实力从而狐假虎威的……”
　　看着那个家伙被齐天麟歹毒缺德的话语气得脸色发绿，牙齿咬得咯咯直响的外族公子，众人也露出了一丝嘲笑的意，在众人解恨的目光中，齐天麟又在这家伙本已经被刺得鲜血淋漓的伤口上又洒上一把咸盐，让他彻底疯狂起来。
　　齐天麟的声音拉得老长，最后道：“穷鬼。”众人听后先是一愣，不过随后就哄堂大笑，笑声一浪高过一浪，让这些自以为是的家伙丢近了面子。
　　“你……”这位仁兄无比愤怒地指着齐天麟，脸色一阵青一阵红，最后，双眼一翻直接晕了过去，不过身后的几人瞬间就他扶住，那些人都怨毒地瞪着齐天麟，似乎有要把他生吞活剥的意思，可惜齐天麟从不害怕目光威胁，当然娇妻们的除外。


正文 第275章 大胆舞青衣
　　齐天麟面带微笑，渐渐收起了笑容，冷声道：“哼……瞪什么？有本事，你过来试试？一群不知所为的东西，你家主子调戏民女，不知道劝阻还助纣为虐，和主子狼狈为奸，算什么狗屁高手？只知道欺负当人家的打手，还是高手，我呸，要是高手都是你们这样，我情愿不认识武林中人。还自诩为高手，你们也配？知道什么是高手吗？为什么人家是受人尊重的宗师而你却永远是一个别人心中的武夫吗？习武之人就有习武之人的样子，看看你们，一个个衣着华丽，打扮的公子哥一样，装斯文呢！在百姓眼里，你们永远都是粗人。做着伤天害理的事，还想让人尊重，你去找一个这样的事给我瞧瞧，我***有多少做多少。习武志在强身健体，除强扶弱，打抱不平，看看你们，你们又做了什么，一群只会趋炎附势，为虎作猖的混蛋，也想让人尊重？你自己找个镜子照照那张脸，哪一点儿配人尊重？还敢动我的妻子，真是瞎了你们的狗眼，要不是老子这些天心情好，非活刮了你们不可，不过你们不要着急该来的肯定是挡不住的，千万不要瞪我，小心我改变主意，要知道生气的时候人的情绪波动是很大的，到时候不要等到屠刀临头再出声求饶，那一切就太迟了。不过你们也不要着急，最好祈祷我在武林城天天好心情，不然的话，我会用你们出出心中的这个恶气。我劝你回去好好祈求上天，不要让我找上门去，让我饶过你们这群混胀，不然的话，你们会惊讶地发现，原来杀人也是一种讲究艺术的活，祝你们好运，天天睡得香，走，宝贝们。”
　　那扶住异族少爷的几人被齐天麟等了一眼，立刻觉得心中一阵发寒，而且是那种从灵魂里的恐惧，那是什么眼神啊！充满血腥与杀戮，嗜血的气息几乎让他们忍不住疯狂大叫，才可以泄去心中的恐惧。
　　就这样，齐天麟在众人敬畏的目光中，极其嚣张地狂笑着离去，没有一个人敢说一句话。那位远处观看的青瘦老人神色上却带着惊喜，没想到这个小子如此胆大，甚至也可以用狂妄来形容，看来这个孙女婿是绝对没有选错的，老人笑了，对未来的生活充满信心。嚣张，绝对的嚣张，用齐天麟的话来说，就是我们比你们“低调”多了，还有就是狂妄也必须需要有与之持平的资本。没有资本狂妄，那么绝对是寿星老上吊――肯定是活的不耐烦了。一声风波就此散去，我们的齐大圣人由于“低调”作人，自然出尽了风头，一时间齐天麟“教育”蛮夷的故事也在天龙国上演，不过这可是他所没有想到的，没想到“无意”之间还为国人出了一口恶气，还真是“祸不单行”啊！自然他也惹怒了凤舞国的那些人，当那位异族公子，立刻惊天地，泣鬼神般的怒吼，声音之大，世属罕见，恐怖整个武林城的人都听见了，不过知道的人还可以理解，要是不知道的还以为某个人物发春呢！唉，甚至一位可爱的老伯伯摇头叹道：“现在的年轻人怎么都这样啊！想女人了不是这么做啊！这还让人休息不啦！”齐天麟是不知道，恐怕要是知道的话，能乐好多天，一句话，老人家的理解能力实在是太强了。
　　那位异族公子，由于被受气受得过重，因此元气大伤，除了买药的时间，这些人连门也不乐意出去，一出去不会碰上天龙国百姓，十分恶意的“友善”目光，让他们又恨又是尴尬，仿佛他们做了什么伤天害理的事一般，无法之下，只好安安静静地待在自己的房间，在等待着这位异族公子伤势痊愈再做打算。
　　在外人的眼中，仿佛这位舞青衣大家非常喜欢武林城，竟然意外地待了许多日子了，似乎是不想走了，不过他们眼中的女神早已经甘愿跟着齐天麟这个又坏又赖皮的家伙，这家伙到好，天天都去偷香，抱着佳人柔弱无骨的娇躯，一觉到天明，还不时挑逗美丽的女人，让佳人又是羞涩又是愤怒，内心深处渴望的春情已经被坏人渐渐引诱出来，佳人的身体也起了变化，举手透足间都释放种一种艳丽的光辉，这让蜜儿无比惊讶，看着仍然是处子之身的主子让小丫头非常不解，虽然对于齐天麟和主子的事一开始她不知道，可是日子一久她就发现了，让小佳人气愤的是，好像主子每天都被这个家伙抱着睡觉，不过同时也让她极为佩服，这个邪恶的人，竟然没有要去主子的身体，还真是猜不透这家伙究竟是个什么样的人，主子浑身洋溢的媚惑的气息，不过却丝毫没有影响她的美丽，反而更加像个女人。而她却不知道，其实是她的主子，功力有了很大的进步，再加上舞青衣本身就修习的是媚功，还有齐天麟的认真指导，她的媚功已经非常接近大圆满了，这才不必再掩饰自己的身份，其实她就是主修上乘媚术也就是众武林豪杰为之不耻的武功，正道认为那种武功有魅惑人心的作用，而且认为修习这种内功的人，一律是奸邪之徒，并且规定人人得而诛之。不过齐天麟才不理会这些规定，他有他的善恶观。
　　“咯咯……相公，你怎么了动？”看着佳人盯着自己半裸的娇躯一动不动，双颊绯红的佳人，深情地注视着喜欢的坏人。
　　回过神来的齐天麟非常不好意思地一笑，轻轻的撕咬着佳人白嫩的耳垂，赞叹道：“呵呵……没想到我的青衣越变越漂亮了，这让为夫感到自豪啊！”
　　佳人的身体已经被齐天麟开发的无比敏感，尤其耳垂又是一个极其敏感的地方，佳人的身子立刻就变得无比柔软，不由自主地轻声“嗯”了下，不过随即娇声道：“讨厌了，相公，要占人家的便宜。”
　　齐天麟温柔地轻揉着佳人的两团软肉，问道：“宝贝，相公最喜欢你这个地方了。”话落还亲了一下佳人嫩白的酥胸惹得佳人娇嗔不已，“天麟，青衣也想做你的女人，你什么时候要了人家，天天挑逗人家，让人家难过死了。”
　　齐天麟看着小女人的红唇挺的老高，忍不住亲了下，怪声道：“小宝贝，你这么迫不及待地做我的女人吗？”
　　佳人不依道：“讨厌的家伙，谁让你天天逗人家，弄的人家周身都酥软不堪，连睡觉都困难，再说了，你亲也亲了，摸也摸了，难道还不让人家做你的女人吗？”
　　“青衣，你就不要诱惑相公了，相公现在有些后悔了提升你的内力了，你这一使媚功不要紧，惹得我必须全力抗拒，记着千万不要诱惑我，不然的话你可要小心的你的身体了。”
　　“口是心非的家伙，明明喜欢人家，却还是故意不碰人家，是不是故意让人家天天难受，你老甘心呢！”
　　齐天麟亲了一下佳人的小脸，柔声道：“青衣，不要抱怨了，以后对着相公的时候，千万不要用媚术，否则后果会很严重的，相公答应给你一个完美初夜，可是你要是在相公控制不自己的时候悄悄使用媚术，到时候可有你苦头吃了。要知道，你本来就是天生媚骨，而且又修的是高级的媚术，再加上再在功力大进，魄惑人心的能力非常之强，相公甚至都有些抵受不住，要是你和飘雪她们住在一起的时候，可以偷偷使用一些，这样大家都很开心，没有拘束，可是只有你自己的时候，千万不要，要不然的话……”听着这个坏家伙种种推拒的理由，舞青衣心里恨得痒痒得，一开始她讨厌这个坏家伙的无耻下流，现在她却非常讨厌坏人这种老夫子的模样，搞的她每天欲火焚身，她能睡着觉才怪呢！
　　她才不相信坏人无法抵抗住自己的魅惑呢！可惜当她用起媚功引诱这个坏家伙，坏人眼睛瞬间就变红了，邪恶的一面就占领了他的身体，当火热的眸光就佳人罩住时，舞青衣心里才莫名一跳，坏了，坏人怪叫一声，立刻将她娇嫩的身躯压在身下，猛烈地索取着她的一切，没有任何怜惜，没有任何忧郁，摧残着佳人柔嫩的娇躯，当那份火热将已经情动的小女人空虚的心扉添得满满的时，佳人的眼泪立刻飞出，撕心裂肺般的疼痛被坏人紧紧地压制在她的喉间，她只能紧紧地抱住这个亵渎她身体的坏人，手指深深地陷入他的身体，不过很快那种既疼痛又夹带着无名的快感不断冲击着佳人的心灵，让她忍不住的尖叫出声，全身情欲一发而不可收拾，让她情不自禁地弓起身子，轻皱着娥眉配合着坏人的驰骋……
　　齐天麟的强悍是她无法想像的，感觉到坏人深入自己身体的部分依然坚挺如初，佳人神色一片骇然，而且他冲击的力量，丝毫不减，已经在齐天麟的狂猛冲击下，狂泄三次元阴的她心中无比害怕，紧咬着盈唇的她，眼睛是无尽的恐惧，看着依然灼热如恶魔的眼睛，心道，这样下去，自己一定会夸掉的，不过强烈的快感很快让她再次魂飞天外……
　　“蜜儿……”从那种让心神都无比酥软的快感中回过神来的她连忙救援。没有主子的命令，做为侍女是不能进入主子的房间，那轰隆隆的床摇声，和女主人那种怪异的声音，小佳人不用想也知道主子和这个坏家伙在做什么，不过坏人的持久力让小丫头无比佩服，要知道主子修的可是媚功啊！好像已经继续了一个半个时辰了，坏人依然没有停下来，还真是悍的很呢！不过沉浸在那种奇怪的感觉中的小丫头听到主子的惊叫声中，立刻毫不犹豫地闯入，不过眼前的**场面依然让这个不知道情爱为何物的小丫头有些吃不消，只见主子泪流满面，周身都散发着潮红，而且脸色苍白，不时传出一声销魂的呻吟，但是显得那么无力，浑身赤裸的主子一双修长白嫩的玉腿无力地敞开着，任凭坏人索取着神秘之处的甘泉，而那个坏人却是正抱着主子的身体做着极为猛烈的冲刺，两手用力揉搓着主子的粉嫩坚挺的玉女峰，主子想抵挡，不过纤细的藕臂却使不出多少力道，最后按在坏人的手上，看过去仿佛是在喜欢坏人玩弄自己的身体……
　　看到闯进来的小丫头看傻了，舞青衣脸上带着几分羞意斥道：“还不把他给我弄下去，等着看我死啊！”佳人虽然想保持主子的威严，可是坏人猛烈的冲激带来的快感让她情不自禁地**出声，不过好在小丫头蜜儿明白主子现在已经到了很危险的时候，马上应声道：“是，主子。”说完红着脸就去抱齐天麟的身体，小姑娘也是自小习武，劲道甚大，一下就将齐天麟抱开了，可是欲火旺盛的家伙现在只需要发现，他想让对方清凉的甘泉让他的欲火降下来，感觉有人试图阻止自己的享受，立刻无比暴怒，马上一把就将身后的小丫头抓过来，开始撕扯着小女人的衣衫，吓得小姑娘立刻尖叫出声，“主子，他怎么了，不要啊……”齐天麟根本不理会佳人的求饶声，只是发挥着本能，他要占有眼前很诱人的女子，可是已经几乎失去全部力道的舞青衣哪里顾得了她，只是无神地看了自己的侍女一眼，就闭上了一双美眸，可怜的佳人被齐天麟眸中的火热吓坏了，很快衣衫片片飞落，没有任何前戏，可怜的小女人从未被人开垦过的花园，立刻被坏家伙的硕大，全部贯穿，并且紧窄的幽境被肆意扩张，最后感觉坏人几乎已经快要将自己的芳心都顶了出来，夹杂着快乐和痛楚的感觉让她情不自禁地呻吟出声，这种奇怪的感觉不知道进行了多久，齐天麟才恢复了意识……
　　睁开眼睛后，就发现身边多了一具娇小玲珑的身体，看着小佳人红润的小脸上，和舞青衣一样残留的泪痕，和那蜷起的身子，就知道这个小丫头也没少吃苦头，两具同样白嫩的身体上都有着红痕，让齐天麟一阵心痛，看来自己是真的把她们都吃掉了，心生怜爱的她忍不住轻轻地抚着佳人受伤的肌肤，让两个小女人在梦中忘记恐惧，从那紧索的眉头就可以看出来，两个小女人在梦中也并不安宁，似乎正经历着什么可怕的场面。感觉两个小女人红润的俏脸上洋溢着极为疲倦的神色，齐天麟忍不住温柔地将内力输给她们，让她们尽快恢复体力，似乎正是由于齐天麟的内力之助，两个小女人轻颤的娇躯才慢慢平静下来，蜷在一起的身体才慢慢地舒展开来，神色也不再是那样痛苦，取而代之的是满足的笑容，如同乳燕归巢一般紧紧地挨住这个带给自己温暖的坏家伙。齐天麟待两个美丽的小女人心中的不安慢慢释去之后，这才悄悄地起来为她们上药，不然的话明天她们可有的受了。女子娇嫩处开裂的嫩肉，深深地揪着他的心，他很是自责，可是好像又不是他的错，抹上的灵药很快发挥作用，两个小女人也渐渐合上修长的玉腿，他这才松了口气，松驰下来他也发现似乎自己有些累了，这才抱着她们安心休息。
　　舞青衣只感觉自己这一觉处得异常不好，简直是恶梦不断，不过好在梦中想起齐天麟的温柔时，这些让她恐惧的画面才再也没有出现地这，这才能平静休息。佳人的美眸睁开后，第一眼看到就是坏人那带有斥责心疼爱的眼神，还有深深的自责，想起昨日自己的一时兴起，险些酿成大祸，佳人马上不好意思地轻声道：“相公……”
　　“青衣，以后只有你自己的时候，千万不要对我使用媚术，不然的话，你会吃苦头的。”
　　感觉自己的身体似乎除了有些困倦还用有些轻微的疼痛之外，好像没有什么不对劲，不由分辨道：“相公，你说什么啊！怎么妾听不明白啊！”
　　齐天麟看着眼前的小女人和自己故意装糊涂，立刻在她的挺翘丰满的臀肉用力拍了一下，“啪”的一声立刻让佳人不由自主地“啊”了下，随后就是小女人不停地轻抚着被坏人拍过的地方，那一阵火辣的感觉让佳感觉极为难过，可惜那委屈的眼神丝毫没有还来齐天麟怜惜，他冷声道：“你还不知错吗？”
　　舞青衣只感觉坏人变得无比的陌生，那散发的冷意，让她几乎不由自主地摸向了被子，委屈的眸子盯着坏人良久，才道：“天麟，青衣错了，请你原谅青衣，千万不要扔下人家不管，人家现在什么都给了你了，你可要疼爱人家。”
　　看着这个天之骄女，向自己道歉，齐天麟什么火了没有了，立刻用温暖的怀抱将这个美丽的小女人紧紧地包裹，安慰道：“傻丫头，我什么时候说过 *第*一*文*学*首*发 不要你了，只是有些气你而已，我明明已经告诉你了，千万不要诱惑我，而且我还再三提醒你，你却当作耳旁风，要不是你还有个丫头在外边守着你，你说你今天还能活着吗？你要是出了事，让我怎么办啊！”
　　齐天麟虽然在说着责怪的话，可是眸中的绵绵爱意让舞青衣心中一阵甜蜜，看来这个坏家伙并没有真的怪自己不听话，只是心疼自己而已，小女人的暗自窃喜的模样让齐天麟摇摇头，继续道：“你说你这是何苦来哉！你根本就是魅惑之源，不用使用媚术，你也深深地让相公迷恋。怎么样，吃足了苦头吧！”
　　“天麟，妾只是感觉有些困倦，好像并没有其他的不适之意，你是不是有些小提大作了。”
　　齐天麟没气道：“我小提大作？要不是在你们睡觉的时候，用内力助你和蜜儿恢复体力，而且帮你们治伤，你们三天也别想下床，你难道没有发现，身体上一片淤青也没有吗？你认为，以昨天的情况，你们不受伤害的的可能性有几成？”
　　听完齐天麟的解释，舞青衣看着自己白嫩光滑的肌肤如同往常一样没有一丝瑕疵，昨夜被坏人肆意玩弄的娇挺也依然白嫩如初，按照自己对这种事的理解，好像可能性很小很小，几乎按近没有，再仔细想想，那种被撕成两半的疼痛也不复存在，她就知道坏人肯定发现自己受创严重，肯定为自己疗伤了，想起坏人趁自己休息的时候，肆意碰触自己羞人的地方，佳立刻感觉到异常羞涩，同时心间也仿佛流过青泉一般甜蜜。


正文 第276章 做个观众
　　粉腮桃颜的女子，想起自己的做法，平静下来的她也忍不住暗暗抱怨自己实在是有些过了，似乎都有些接近淫荡了，不过她还是柔声道：“谢谢相公怜爱，下次青衣不会再媚惑相公了，免得害己害人。”
　　“傻丫头，媚术是夫妻间的挑情剂，稍微使用一些会起到意想不到的效果，不过我还是那句话，我们在一起的时候，就不用了，要知道你比任何媚惑都要厉害，等你和飘雪、天香还有慕容、北堂、倩儿、玉影她们一起陪着我时，你会发现，原来媚功还有促进夫妻生活的用途。”齐天麟那猥亵的笑容，让佳人的芳心一阵急跳，听相公把这羞人的事，说的冠冕堂皇，佳人羞怒倍致，不依地轻捶了一下他的胸口，娇声道：“讨厌了，坏家伙，竞让人家做一些羞人的事，要是人家真的使用媚术，几位姐姐是不会饶过人家的。”
　　“放心吧！有相公为你做主，她们不会把你怎样的，要是她们追问你，你就说是我的意思。”如果有人看到这一情景的话，就会发现一头大色狼，正在对小绵羊在说，“放心吧！我不会叫你的。”
　　佳人嗔道：“人家才不相信你呢！不过等人家征得几位姐妹的同意后才会使用媚术，要不然，无论你怎样引诱人家，青衣也不会乱来的，不然的话要是到时候出了事，人家可负不起这个责任。”
　　“好了，相公是和你开个玩笑，媚术最好还是不用了，以你原先的功力，我一点儿不惧，不过现在你功力精进很多，再加上我喜欢你，这就不是那么容易抗拒得了，所以我决定以后我们在一起的时候，你还是不用使用这种媚惑人心的武功了，你本身就深深地吸引着我，根本用不着多此一举。”
　　齐天麟突然感觉到身旁还在离沉睡的蜜儿小丫头，呼吸有些不稳，他就知道这个害羞的女孩子已经醒了，看着上佳人睫毛在轻微地抖动，齐天麟不由得调侃道：“小丫头，再不起来，我可要继续吃你了！”
　　一听这话，蜜儿立刻坐了起来，连忙惊呼道：“不要……”两只嫩白的小兔子也不由自主随着佳人的坐起而抖动着，阵阵乳波让齐天麟感觉直犯晕。齐天麟深深地吞了一次口水，坏笑道：“宝贝，你是不是故意诱惑相公啊！”
　　“啊……”感觉坏人的眼睛顶在自己胸前白嫩的大白兔上，小佳人立刻羞得用手臂遮住，可是不知是由于小女人天生丽质的原因，还是由于习武的原因，怎么也无法遮住那两团粉嫩的软肉，齐天麟温柔地将小女人抱过来放到身边，轻轻地拉开佳人的玉臂，轻声道：“乖蜜儿，不要挡住，再让我看看。”
　　最终在小女人既紧张又羞涩地感觉中，胸前的玉兔再次抱露在坏人的眼前，羞的佳人连忙闭上了水眸，不敢在对上坏人充满灼热的眼睛，感觉坏人火热的手掌还在自己的手腕上，蜜儿羞道：“相公，不要看了，很羞人……”
　　这时，看着齐天麟眼睛直直地盯着自己的侍女胸前猛看，舞青衣心中突然出一了一丝错觉，看看自己胸前挺立的乳峰，有些不解，好像自己怎么主也要比蜜儿丰满的多，也漂亮的多吧！怎么她不看看自己呢！“天麟……”佳人轻声的呼唤让齐天麟回过神来，不由看向舞青衣，发觉佳人神色上的浓浓醋意，不由好笑道：“青衣，你吃什么醋啊！她可是你的侍女啊！”
　　“讨厌了，谁让你盯着蜜儿那看，理也不理人家，再说了人家的身体难道很差劲，无法吸引你吗？”
　　齐天麟苦笑道：“宝贝，你是不是不想起来了，明知道相公抵抗力差还敢如此挑逗我，你今天真的一直睡在床上吗？”
　　坏人暧昧的意思让舞青衣感觉到一阵羞意，“人家才不让你这个坏家伙看呢！你还是去看蜜儿吧！”话落，小女人似乎真的怕齐天麟狼性大发一般，自己起不了床，马上就开始穿衣服。
　　小丫头被自己的主子笑，连忙道：“主子，你坏，也欺负蜜儿……”不过小丫头却红着脸任凭坏人盯着自己的两只小白兔看。
　　在齐天麟惊讶的目光中，佳人大胆地穿起了衣服，丝毫不介意自己的动作给坏人带来的冲激是有多么的强烈，很快佳人就已经穿好了衣服，将自己美丽温柔的一面掩在衣服内，发觉坏人傻傻的目光，不由得意道：“坏人，看不到了吧！蜜儿，你还是牺牲一下吧！”
　　“小姐，你欺负蜜儿，相公看得蜜儿心很乱，你让相公不要看了！”小女人道出的真实感受，让齐天麟哈哈大笑，这个小女人真是可爱，估计是被自己狼中之神的眼睛看得心一阵急跳，这才感觉心慌。
　　两只小手立刻抚在齐天麟脸上，受惊道：“小声点儿，要是被人听到，我们以后还怎么做人啊！”
　　一阵打闹之后，两女温柔地服侍着齐天麟，仿佛两个可爱的妻子一样，这让他心中很平静也很开心。连推带骗送走齐天麟之后，两女才松了口气，这个要命的魔星真是会胡闹，竟然还向她们撒娇，真是让人哭笑不得，不过她们确知道，那坏坏的笑容已经深深地刻在了她们心里，再也无法抹去。
　　“小姐，蜜儿感觉很难受，想沐浴。”
　　“你个死丫头，我还没说难受呢！走吧！”也不知道为什么，舞青衣没好气地带着这个小丫头走向了浴池的方向，仿佛在是怪侍女分去了自己心爱的人一样。原先是蜜儿侍候她沐浴，现在倒好，成了两人互相帮助打闹，那白嫩丰满的胴体在水中翻滚别有一泛韵味，因此浴池中快乐的笑声不断传出。
　　舞青衣的巨大变化让见过的人目瞪口呆，眼前的女人举手投足间，艳光四射，莹白如玉的肌肤下光晕流转，更添几分成熟的魅力，粉腮上淡淡的春情让人倍加怜爱，当动人心魄的媚笑传入众人的耳中时，让众人几乎着了魔一样喊着舞青衣的名字，连鞋被踩掉都不自知。
　　看着足以颠倒众生的小女人那得意的笑容，齐天麟摇摇头，让自己的心平静下来，也不知道自己是对是错，竟然帮助一个会媚功的女子提升内力，这不自找麻烦吗？好在舞青衣和齐天麟在一起的时候，害怕重演上次的事件，收起自己魅惑人心的本事，只是以本身的魅力引诱着心爱的夫君，那乖巧的模样，让齐天麟也很喜欢她，当然侍女蜜儿偿过甜头之后，也时常要求和主子一起侍候这个好色但强悍的家伙，因此小女人的身体也渐渐发生了变化，身体开始变得丰满圆润，让齐天麟更加的喜欢她。不过齐天麟不知道的是，他和舞青衣的事，已经有人知道了，当然就是那些时刻准备算计齐天麟的人。
　　叶枫看着舞青衣浑身散发着熟妇的风采，就知道这个女人已经告别处子的时代了，他在遗憾的同时也在羡慕那个有如此艳福的家伙，不过当从密报中得知那个人就是齐天麟时，脸色立刻变得阴沉，眸中的杀意让人不寒而粟，而且连手指被自己磨出血也不自知。花落齐家，这对所有的人都是一个打击，当然其中最生气的就是和齐天麟有仇的人，一个足以让众生迷醉的女人被齐天麟得去了身体，怎么能让他们这些自以为英俊不凡的人愤怒，可惜他们永远都不明白，自己和齐天麟直接的差距，齐天麟之所以可以得到女人的芳心，是因为他不仅仅是将所爱之人当作一个女人，而且还将其当作一个爱人，当作一个自己必须珍惜的人，为了她们，哪怕与天下人为敌也在所不惜，难道这还不足让天下的女人为之迷醉与感动吗？
　　他们这些人只知道得到漂亮女人，最大的就是荣耀，他们有了这样的女人后就可以挺直胸膛傲气地立于人家，极其谦虚地夸耀着自己的一切，借漂亮的妻子来提高自己的江湖地位，而不是将妻子当作一个爱的女人来看，所以纵使他们千般愤怒，万道心计也永远不可能得到国色天香女人的爱，造物主是神奇的，这些漂亮女人不仅漂亮，而且有着令人羡慕的智慧，尽管他们在心爱的人面前会显得笨了许多，不过依然没有任何人小瞧她们的能力。
　　坐在偏厅中的齐天麟正陪着众女闲聊，“相公，妾听说舞青衣越变越漂亮了，你说这是谁的功劳？”不用想，那看向自己暧昧的笑容，齐天麟就知道这些小女人是故意的，他将小妇人抱在怀中，温柔地亲了一下佳人红彤彤的脸蛋，故意道：“天香，你说呢！”
　　已经经历了不知多少次，不过坏人对自己亲密的动作，还是让佳人会害羞，坏人在姐妹们面前占自己便宜，佳人立刻不依道：“讨厌了，相公，人家就知道是你这个双坏又赖皮的大色狼，估计你半夜里溜出去，是去陪那位漂亮的歌舞大家了吧！”
　　齐天麟不好意思的样子就说明了一切，“相公，你要是想她的话，就悄悄地把她带过来，不然的话，姐妹们会伤心的，你宁愿去找她一个人，也不理我们六个人，你说这样做是不是有些欺负我们了？”
　　齐天麟一想，这几天好像都陪着舞青衣了，差点交小女人们给忘记了，对着娇妻们抱怨的神色，齐天麟连忙安慰道：“我听你们的，我想她的时候就将她带回来，不会再让你们独守空房。”
　　相公的承诺永远是妻子们最大的快乐，众女幽怨的神色立冰消冻解，由冬日的寒风化为春天温暖的阳光，甜甜的笑容也同样照亮了齐天麟的心田。幸福的日子没多久，麻烦就来了，武功高深的人都明白舞青衣连成了最上层的媚术，他们同时也知道可以习成上层媚术的人同样内力也非常之深，因为身为武功的人都知道任何强横的武功都需要深厚的内力支持，否则招式再精妙也成不了什么气候。媚术不论什么时候都是众人为之不耻的武学，自然引起了这些所谓武林中人的恐慌，而且自古以来好像修习媚术的人都被认为成是邪恶淫荡的人，就算她现在是明震天下的歌舞大家也会被认为成是淫邪之人，所以有很多人都在注意着她的一举一动，闹的舞青衣都有些不敢出门，现在的她也有此烦恼了，甚至有些后悔让齐天麟帮忙提升自己的内力了，现在也明白齐天麟为什么一开始不同意她的提升内力了，果然坏人的预料没有错，媚功大成给她们带来了不小的麻烦，而且似乎麻烦根本没有休止的意思，甚至还有愈演愈烈之势，终于，在一天下午这些人忍不住了，立刻淫娃荡妇和贱人的名号给舞青衣套在了头上，差点没让佳人气得一命呜呼！
　　很快，齐天麟就得知了这个消息，立刻带着自己的人赶往小女人的住的阁楼。好家伙，眼前的场面，让齐天麟都吓了一大跳，只见小女人的面前站满了人，大部分都是白道联盟的人和赵天成的人，甚至华山派和自己的两位老丈人一在，发现齐天麟的道来，远处观看的慕容天连忙问道：“小子，看你那样子，那位舞大家不会是你的女人吧！”
　　齐天麟邪邪一笑，反问道：“你说呢！”
　　一旁的北堂鸿对着自己的女儿低声道：“女儿啊！不是爹说你，你必须管管他啊！不然的话，以后有你苦头吃的。”
　　“爹，你说什么呢！相公才不会讨厌人家呢！”
　　“唉，也不知道你给雁儿灌了什么迷汤让她如此死心塌地的跟着你，你小子有福了。”
　　齐天麟一脸自恋的模样，笑道：“还用得迷汤吗？我如此英俊潇洒……”
　　“去死……”齐天麟的自卖自首发夸立刻遭到两位泰山大人的唾弃，不过却难以掩饰心中的快乐，看到女儿如此幸福，作为长辈的哪能不开心，不过这小子实在是太花心了，见一个爱一个，也骑上海怪了（骑上海怪＝奇怪），为什么这些倾国倾城的女人也都喜欢他呢！北堂鸿想不明白，看看慕容天好像他也不明白。
　　“好了，小子，你打算怎么办呢！”
　　“还能怎么办？如果有人对你的妻子无礼呢！”
　　慕容天想也不想道：“当然是 揍他丫的了，还反了天了，敢动我慕容家的女人。”
　　齐天麟顺着杆往上爬，笑道：“对啊！我也准备看情况，来个华丽登场，如你所说，揍他个鼻青脸肿，如果他们闹腾的厉害，我就让他们连他妈也不认识，***玩意，敢动我齐家的女人，还反了大天了，我不让他跪地求饶，我依然是齐天麟。”
　　慕容天一愣，“好像你用了我说的话吧！”
　　齐天麟帮作吃惊道：“你已经明白过来了，我还以为你没明白呢！”
　　“去死……”这次齐天麟中招了，原因就是慕容天发声，而出手的却是齐天麟身旁的北堂鸿，两人的声东击西立刻奏效了，某人不幸地一*第*一*文*学*首*发 个趔趄。看着小狐狸被自己精心设下的计谋所骗，光荣中标，两人哈哈大笑，还互道：“合作愉快，再接再励！”
　　齐天麟无比郁闷，恨恨道：“算你们恨，下次你们要小心了。”可是两位岳父大人光顾着笑了，哪里还管他的威胁呢！
　　看爱郎被父亲踹了一脚，两女立刻不满道：“爹，你怎么能这样呢！”
　　慕容天和北堂鸿怪异地互看一眼，齐声道：“唉，果然老人说的没错，女子向外啊！有了相公就忘了爹了！”听父亲故意调侃她们，两女羞涩地跺了一下小脚就跑温柔地站在齐天麟身边似乎在安慰着什么。一切尽显眼中的两个父亲什么也没有说，他们发现坏小子其实很喜欢他们的女儿，眸中的那缕疼爱之意他们非常熟悉，他们也有深爱着的女人，自然明白那意味着什么。


正文 第277章 静心初现
　　面对这么多人，恐怖谁的心中都不能平静，就是媚功大成的功力进步不少的舞青衣心里也起了滔天的波澜，既然这么多人聚在她的阁楼前，她就不能当作不知道了。
　　“各位，今天聚到青衣这里，有何贵干？”婉如百灵般的嗓音立刻让场面平静下来，不再是乱哄哄的谩骂抱怨。
　　萧离君往前跨了一步，眼神紧紧地盯着舞青衣的娇颜，沉声道：“也没有什么，只是有些事不得不请舞为大家解释一下，好释我等疑惑。”
　　“噢，萧掌门，既然有求于人，也用不着如此大的阵仗吧！连各大掌门都来了，难道这是来威胁我一个弱女子么？”
　　“哼，纵使你牙尖嘴利也难逃公道，各位掌门宗主都发现，舞大家竟然修习媚功，请问可有此事？”
　　舞青衣冷笑道：“萧掌门好土手段，既然各位掌门宗主都发现了，还需要我回答吗？”
　　萧离君得意地笑道：“那好，既然舞大家不说，那便是承认了。是吗？”
　　“是啊！我确实在修练媚术，而且已经到了瓶颈，等到突破之后就是大成，你还有什么要问的吗？”舞青衣如此大方地承认了修习媚术这倒让白道联盟的人有些措手不及，好像从前修习媚术的人在面对武林中人的指责时都一口否认，众人不禁要问，难道世道变了，现在修习媚术的人也如此大胆，竟然丝毫不否认，公开承认自己是修练此媚惑人心的邪功，还真让这些顽固的武林中人有些无法继续下去。
　　“咳咳咳……”几声轻咳后，东方青云占了出来，抬眼看向阁楼上迷人的女子，问道：“请问舞大家，你修习媚术，难道不知道此乃武林禁忌吗？还是你一开始就准备淫乱武林，甚至掀起一场腥风血雨？”
　　“咯咯咯……”轻灵的笑声，传遍每一个人的耳朵，都或多或少让他们的心境有了些变化，武功高深的人也感觉此等笑声中有着一丝魔力，在吸引着自己的心魔，立刻喝道：“运转内力，紧守灵台，无上清明。”
　　看着众人一幅害怕的样子，舞青衣收起笑声，脸罩寒霜，如同万年不化之冰，立刻带动着周围空气的温度都下降了许多，一声紫裙的她显得高贵威仪，“东方公子，武林禁忌好像不关我一个只唱歌跳舞的弱女子的事吧！致于你说的淫乱武林，掀起血雨腥风，这又从何说起啊！你们认为哪一个武林中人可以配得上我这个拥有无数黄金白银的女子？还有祸乱武林，这对我有什么好处，做武林盟主吗？不过好像对我来说，还没有银子吸引力大，似乎除了这个位置比较有吸引力之外，好像武林中也真的没有什么让人喜欢的了吧！再有就是天天打打杀杀，似乎根本不是女子应该做的事吧！既然我分析的种种可能性都很小，那么请问你说我祸乱武林，到底是受何人指使，有何居心？难道为了让我难堪么？”
　　“舞大家，媚功的功用到底是什么，我想不用我为大家解释了吧！你以为你的作为可以瞒进天下人的耳吗？”
　　“笑话，媚功的功用如何管我何事，致于我的作为还轮不到你们来决定，你算什么东西，区区一个世家而已，很了不起吗？信不信，我花上五千万两银子顷刻间让你的家族灰飞烟灭，这些这你身边的这些人，看在银子的面上，恐怕也会将你这个嫡传弟子当场斩杀，不过我却不想这样做，至于原因么就是我原本就不是什么武林中人，武林中人究竟怎么样，与我和干？所以我劝你还是不要逼我的好，否则撕破了脸皮大家谁都不好看。”
　　“你……”东方一族一向受人尊重，没想到舞青衣竟然如此不给面子，这让东方青云根本下不了台面，立刻大怒。
　　“怎么，我说错了吗？你们这么多人聚在这里难道不可心说你是来故意和我为难的吗？既然你都无形中已经承认和我为难了，那就是我的敌人，那么请问对敌人还需要客气吗？”
　　“啪啪啪……”寻声看去，大家惊讶地发现，竟然是叶枫在鼓掌还真是奇怪。
　　“舞大家好口才，令叶枫佩服，不过这并不能掩饰什么，现在魔道猖獗，魔宫的人又神出鬼没，到处打压武林正道，舞大家可否说说，此时修习媚功，到底有何居心呢！我等也好有个心里准备，不然的话，到时候可能都不知道为什么丧命的。”
　　舞青衣看着这些人就讨厌，明明一幅色眯眯的样子，偏偏在违心地在抱怨着什么淫娃荡妇祸害武林，要不是你神心不正，人家能害得了你吗？简直是虚伪透顶。
　　“叶盟玉，你的口才也不差啊！不过好像舞青衣有什么心思，没必要向你汇报吧！再说了，青衣已经是心有所属，相公一位你好像永远也无缘了，既然你连相公一位都没有缘分，请问，你凭什么让我向你汇报，你又是以什么身份来向我质问，好像我修不修习媚功和你们不有任何关系吧！别在这儿废话，有证据就拿出来，没有就马上滚，免得让人心烦，一群伪君子我舞青衣虽然不是什么名流，可也懒得与你们废话，有这个时间还不如与心上人说会儿话呢！”
　　叶枫神色一冷，沉声道：“舞青衣你已经步入邪道，休要得意，正邪对立，从古至今，我劝你还是早点回头为妙，不要以为跟着齐天麟就可以目中无人！”
　　“跟着齐公子就可以目中无人，这我倒是没有听说过，不过我倒是听说齐公子为天龙国百姓办了好多实事，受到一致好评，而且百花宫也在他的领导下日见昌盛，甚至不惜亲自施粥，免得天龙国的受灾百姓被饿死，帮助国家建设更是义无反顾，扔出了大量的银子，反倒是你们这些目中有人的人又做过什么有利于国家和百姓的事，你倒是哪出来说说！整天想着讨伐这个魔，那个邪，请问齐公子到底做了什么伤天害理的事，你们甚至派出了大量的杀手刺杀于他，而且还不只一次想致他于死地，请问，是否对你做下的这些事，可否给个解释啊！”
　　“哼……齐天麟自视甚高，公然勾结魔宫公主沈天香和武林正道对抗，还残忍地杀死明霞山庄和正道盟数百人，甚至是羞辱冷无忌公子，打伤萧掌门，他做下如此令人发指之事，难道还不许人说，不许人找他报仇吗？”
　　舞青衣冷笑道：“就这些吗？武林正道？谁规定你们可以代表武林正道的？天下权力最大的人说过这话吗？我怎么不知道？致于正道盟的人虽然有些死的冤枉，不过那是他们领导者的错，别以为我不知道，正道盟因为魔宫公主沈天香的事数次找齐公子的麻烦，甚至还找百花宫的麻烦，那是吃饱了撑的，一句话活该，至于羞辱冷公子的事更是胡说八道，冯氏姐妹之所以跟了齐天麟，是因为冷无忌当场承认断绝婚姻关系，齐公子才开口要求收留她们的，好家伙到了这里一个不懂珍惜的人竟然成了受害者，不过百姓的眼睛是雪亮的，你去问问那位什么大掌柜会为你们作证还是为齐公子作证？明霞山庄的人被杀了更是笑话，号称什么几大高手打一个人还反被杀了，那还怪人家吗？难道你的命是命，人家的命就不是命吗？只许你打人就不许人打你吗？致于勾结沈天香，更是好笑到极点，一个沈天香而已，值得百花宫宫主的男人去勾结甚至讨好吗？我敢说一句话，只要百花宫许下一定的利益，魔宫马上就就会将公主，还有什么圣女送给齐天麟，这样的话请问谈得上勾结吗？反倒是我听说，明霞山庄的某女也不知道是出于嫉妒还是怎么的，竟公然侮辱魔宫的公主，这才发生了一系列的不快，我想问一下，人家姑娘喜欢跟着谁，这和明霞山庄有关系吗？又惹着你什么事了？竟然出动大披高手，还要杀死人家，这就是你们所说的正义？至于说的淫乱武林，我就更加不明白了，魔宫的女人你们见过几个，到底知不知道为什么叫公主和圣女？至于最后事情愈演愈烈，那都是你们这些自以为是的家伙一手造成的，齐公子身为百花宫的男主人，在天龙国来说都有着举足轻重的地位，人家狂是有资本，甚至连天龙国皇帝都承认，你们又有什么资格说人家的不是，难道你们自认为可以和当朝皇帝相提并论吗？不怪你们时常以来妄自尊大，自以为很了不起，目中无人，甚至鱼肉百姓，见一厉害人物出道就想拉拢，拉拢不行就将人家称为邪魔歪道，狠狠地打击人家，深怕人家迅速崛起威胁你们的地位，至于最后你们自己为自己竖起一个强敌齐天麟，可笑的竟然是出于你们的自尊心，到了无法收场的时候，就拼命想办法除去人家，甚至与反叛之人互相勾结狼狈为奸，还妄想颠覆朝廷，达到自己不可告人的目的，不过我告诉你们，你们休想。”
　　义正言辞的训斥让下面鸦雀无声，都静静地看着这位歌舞大家，思考着他的话，远处的沈天香娇嗔道：“相公，你看你的青衣，没进门就这样说人家，进了齐家大门的话还了得？”
　　看着撒娇的小女人，齐天麟坏笑道：“宝贝，没有关系，等下次的时候，相公让你用家法惩罚她，让她知道你的厉害。”
　　“讨厌了，相公，满脑子**思想，就想着欺负人家。”
　　慕容冰妃看着不远处的舞青衣，赞叹道：“天麟，你发现没有，这位歌舞大家身份不简单啊！”
　　齐天麟得意道：“那是，要是简单我还看不上眼呢！”众女看着得意扬扬的家伙，都忍不住白了他一眼。
　　北堂冰雁却恨声道：“哼……不要得意，小心最后竹篮打水一场空啊！什么也没捞到，赔了相公又折兵，到时候还不要找我们姐妹哭鼻子。”
　　齐天麟被佳人恨恨的奚落，感觉无比郁闷，佳人怎么连赔了相公又折兵的话也能想出来，太有才了。
　　“冰雁，算你恨，相公会找个时间好好给你长长记性。”看着坏人一幅要吃人的样子，佳人们没有任何害怕或者愤怒，全部掩口娇笑不已。搞的二位岳父大人一个头两个大，丈二的和尚摸不着头脑，那不解的神色显示明显两人不知道这是什么意思。
　　北堂冰雁粉脸上多了两抹红晕，羞道：“你这个坏家伙，老想着欺负我们姐妹，小心我们一起教训你。”说完，还挥舞着粉嫩的小拳，似乎在威胁齐天麟不要乱来，不过好像齐天麟一脸淫笑，丝毫没有惧意。面对这个无耻又赖皮的家伙，众女懒得理他，继续看这位未来的姐妹的表演。
　　看着阁楼下的武林人士都不言语，舞青衣继续道：“像你们这样一天只想着打那个，诛这个的人，整天过得都不知所谓，天天想着诛邪除魔，请问邪魔又在哪里，魔宫的人已经多日消失不见，能和你们对抗的魔道势力好像已经不复存在，那么你们还聚集如此多的人干什么？准备对谁动手，难道是对齐天麟？可是你们自问是齐天麟的对手吗？齐天麟身兼正邪绝学，圣魔刀更是独步天下，你们凭什么和人家斗？既然明知不敌，为什么要和齐天麟为敌？要是齐天麟做下什么伤天害理之事，你们可以以诛杀邪魔的方法用人海战术杀死他，即使是付出任何代价也是值得的，就因为你们白道死过一些人，百花宫也死了些，难道就非要弄到不死不休的局面吗？还有你们难道没有发现，齐天麟有时候，已经给你们留下一些情面了吗？”
　　一个个问号飞入众人的脑海中让众引导众人回想着什么，可是这个过程需要很长的时间才可以起到效果，意识到这一切的叶枫马上就果断地打断了众人的思考，
　　“大家不要听她胡说，她早已经和齐天麟勾搭在一起，已经被齐天麟迷糊，齐天麟是邪魔，斩杀我们白道多人，甚至连白道的正道盟都损失惨重，我们是天下白道聚集起的力量，大家说，我们会惧怕邪魔吗？”
　　众武林群豪一向以正义自居，心中激起豪情万丈，顿感热血沸腾，心中莫名的阴影被一扫而空，齐声道：“不怕。”带着十足信心的呼声在看小说请到阁楼面前肆意回荡，让舞青衣心中也出现了一丝恐慌，她最大的依靠就是齐天麟，可是这个坏家伙到现在连影子也没有出现，让佳人有些无奈，难道他还在生自己的气，可是好像被欺负的应该是她吧！她都不气，他一个大男人得了大便宜还有什么可气的，真是一个心眼心的男人，佳人心中的抱怨立刻让远处的齐天麟不由打了个寒颤，他叹了口气道：“唉，可惜啊！叶枫智慧很高，可是却不走正道，白白可惜了身后的力量，真是可怜的孩子啊！”
　　“是啊！小子，你这句话说的没错，这位剑公子确实比其他几个人更有领导能力，可惜却对上了你，既生瑜，何生亮啊！可惜了！”一旁的北堂鸿虽然没有说话，可是充满沧桑之感的眸光已经同意了慕容天的看法。
　　正当齐天麟等人谈论叶枫的能力时，那边已经发生了变化，刚才还差不多静默无声的武林中人，现在却用仇恨的目光盯着舞青衣的绝世身姿，仿佛她就是邪恶的化身一般，那种讨厌的眼神让佳人一阵厌恶，“叶盟主，好会煸风点火啊！让青衣甘拜下风，不过说了白天，我现在也弄不清楚你们来到我这里到底是做什么，好像我没有惹到你们吧！”
　　不敢肯定的话听在叶枫耳中，却成了底气不足的求饶之声，他冷笑道：“你当然没有惹到我，不过你却惹到了他人。”
　　众人立刻敞开一条道路，一位身穿白色丝质裙装的女子，连步轻摆，缓缓走到众人的面前，出现在众人面前的女子虽然姿色也不错，不过好像比起像舞青衣这样的天下皆知的美女似乎差了许多，让众人一眼就可以看出来两者的差距，这样说吧！来的女子如果是普通女人中的美人，那么舞青衣就是天下的仙子。
　　看着眼前的女子，舞青衣一愣，随后不解地问道：“这是什么意思？”
　　“什么意思？你还是问她吧！”
　　“舞师姐，难道你的师门之中没有和你说起女头家的事情吗？”青灵之音在众人耳边响起，让人感觉很是平和，舞青衣散发的媚惑之力瞬间消失无踪。一声舞师姐让舞青衣神色大变，红润的俏脸上立刻覆上一层寒霜，紧盯着眼前的清丽脱俗的女子冷冷道：“你是静心斋的人？”
　　那位女子脸上带着淡淡的笑意，反问道：“你说呢！”
　　“静心斋的传人什么时候也喜欢拉帮结派了，我说怎么今天这么多人来找我的麻烦，原来是你静心斋来这里搞鬼，很多年来，媚心宗和静心斋两派一向井水不犯河水，难道你想两派重新开战，来个两败俱伤吧！”
　　“咯咯……”如九天之音一第*一*文*学*首*发般甜美的笑声听在众人的耳中却不起丝毫波澜，不过却让舞青衣神色微变，“怪不得你如此胆大，原来凝心诀已经到了第九层，不过就凭此你就想错了，我也不是那么好对付的。”瞬间舞青衣放出了自己的强大的气势，不过那位女子却毫不惊讶，平静道：“无怪舞师姐如此自信，原来媚术已经大成，不过你以为这就可以赢我吗？你看这是什么？”说完，从袖中拿出一对散发着柔和光晕的小铃，“叮铃，叮铃……”在微风中清音响起，让被舞青衣媚术迷惑的武林中人瞬间就回过神来。


正文 第278章 静心斋媚门之争
　　众人目光都投向了那对上面有着古朴花纹的小铃，舞青衣神色大变，一双媚目射出森冷的光芒，心中微微出现了一丝慌乱，微微道：“原来你有专门克制媚术的东西在手才有此胆理，敢找上门来，不过好像我们双方有规定，我们不在武林中生事，好像你们也无权管吧！”
　　那位静心斋的女子微微一笑，阳光般的温暖立刻无滑如众人的心间，让人感到一阵温暖，而舞青衣心中的一丝波澜也没有逃过她的感官，“舞师姐，你说的对，我们是有这样的规定，不过好像我们同时也规定，你们媚心宗的传人还保留着处子之身的时候，我们不会向你们动手，可是一旦失去，我们就会出手，舞师姐，你说我说的对吗？”
　　舞青衣目光森寒，冷笑道：“原来你们是怕我们突破瓶颈，习到至高无上的境界，找你们报仇吧！想把一切扼杀在摇篮之中，终其原因就是你们那可怜的自尊心而已，我们媚心宗没有找过你们的麻烦，而你们的静心斋的人却自视高傲，屡次打压我们媚心宗，这次我倒要看看你静心斋到底有什么本事，如此欺负凌负我媚心宗。”
　　这时那位女子神色突然一冷，“哼……你们媚心宗的存在根本就是为女子丢尽了颜面，我们屡次可以消灭你们，但是都念着两位师祖是同门师姐妹，给你们留出一条生路，而今你却自毁盟约，还胆大地失去了处子之身，妄图借人之力，突破不可逾越的瓶颈，淫乱武林……”
　　“淫乱武林”四字入耳，舞青衣立刻大怒，斥道：“住口，你静心斋的女人都是一些有精神问题的贱人，还有脸提师姐妹两字，我都脸红，我媚心宗怎么样，管你们什么事，你们打压我媚心宗师祖也没有让我们报仇，你们说这些年你们静心斋的疯女人杀了我们多少姐妹，一群自视甚高却胸大无脑的笨女人，还自以为是正义，算什么东西？而且还敢光明正大找上门来，欺负我一个弱女子，还要不要脸？还说什么媚心宗的人淫乱江湖，我看你们的静心斋的疯女人脸皮比武林城的城墙都厚上三分，根本就是唱着正义，实则骨子里淫贱赛过妓女的疯女人……”
　　齐天麟则满是笑意，而且笑胜得很淫荡，一幅感觉很爽的样子，心道，这个女人值得培养，估计以后不用自己动嘴，由她就可以把对方的女人全部骂晕，身旁的女子看着心爱的相公色眯眯地盯着舞青衣猛看，都冷哼一声，显然是对于他忽视自己等人有些不满。
　　而那位白衣女子完全没有想到舞青衣如此骂的如此恶毒，震惊过后，气得脸色发白，几乎扭曲，怒斥道：“媚心宗的贱人，你不要得意，今天就是你的死期，对于你们媚心宗那不知廉耻的贱人，我是不会让你们痛快的死去的，我会让你们偿尽酷刑而死……”
　　一个“死”声音拉的老长，显然从那紧攥的小手中可以明显看得出，这个女人被气得很厉害，估计现在让她冲上去砍使一头猛兽，她也肯去。
　　“怎么了，终于舍得撕破你那层虚伪的正义面孔，暴露出本身凶残毒辣的一面了？我也懒得和你废话，我就站在这里，我倒要看看，你能如何，好像传说中，你静心斋的武功在九层以前可以克制媚术，不过要是媚术习到更高层的话，好像情况就反过来了吧！如今我正好到了第九层，想看看，在你的武功正好被克制的情况下，你有几分胜算？”
　　白衣女子冷声道：“哼……，就算你说得对，我们拼到最后，内力耗得差不多的时候，好像才可以显现出来的你的优势，可是你认为那个时候你还能安然离开这里吗？”
　　“哼……那个时候，我自有应对之法，你先顾眼前吧！我是不会手软的，你说了那么废话，不过是想兵不血刃，想让我束手就擒而已，不过你的的算盘打错了，我就是拼了性命也会让你培葬，最少也要让你跌落一个境界，我看你受了重伤之后，还如何再次突破第九层。”
　　白衣女子听到境界二字，心中一凛，怒道：“我的事，不用你担心，你还是想想怎么活着逃出去吧！”
　　这次在众人紧张的目光中，舞青衣冷声道：“走，我们换个场地，免得惊到这里的普通百姓。”
　　两女仙姿飘飘，一个火辣，一个淡雅，同样神圣而不可轻犯，很快她们就到了一个专门用来武林人决斗的开阔地，地上血渍斑斑，还有碎裂的金属，微风指过，阵阵血腥之气飘过，让人忍不住直皱眉，好像就是在阳光普照的情况下，依然让人感觉到心脏不由自主地一阵急跳，丝丝阴冷的气息悄悄地刺激着众人的心灵，让人们变得异常小心。
　　“舞师姐，想不到你还能找到这样一个风水宝地，想来做为你的葬身之地应该对你很不错了吧！”
　　“哼……不要得意，待会你就会发现，你依然是笨得要命，想来这样的地方应该是笨女人才长眠的地方，而你静心斋的女人不是疯女人就是笨女人，正好不过。”两女争锋相对，毫不相让，一个是为了捍为自己的宗派，一个是为了为武林除奸卫道，两女同样充满自信，目光紧紧地锁定对方，意图找出一个细微的破绽出手拿下对方。
　　两女凝聚起强大的气势，同样神色冷峻，两双眸子如同亮丽的宝石一般，光彩夺目，如同利剑一样射向对方，散发的真气让人看起来，朦朦胧胧，几乎让人多了一层神秘之感，难以看到真身一样，地上的树叶被无形的气激得四处飘荡，而从树上的落下的树叶却显得极其优雅缓慢，两女的长发却无风而动，两股无形的气场瞬间撞在一起，刺耳的摩擦声崩出耀眼的火花，双方紧心头大震，身形都未动分毫，明显刚才的接手，势均力敌，平分秋色，谁也没有占到丝毫便宜，双方自然也对对方的功力有了更深的认识，两人交手形成的气场同样让白道联盟一方众高手心中也如同压上了一块大石一般沉闷，心中大震，丝毫没有想到两个看似平媚态十足的女子竟然有如此强横的功力。
　　对战中的两个女人也不言语，只听一声凤鸣在空地上空响起之后，舞青衣首先发动了功势，排山倒海的气劲，陪合带有魔力的媚笑声，瞬间扑向静心斋的传人，同样白衣女子眼见对方全力出和，也不敢有丝毫犹豫，两只纤纤玉手同样划出神秘的轨迹，如滔天巨浪般的掌力狠狠地撞上对方的打出的气劲，同时清吟不断，不停地饶乱对方的媚笑，让对方不能从容施展自己的得意之技，“轰”的一声，双方暴退，接着又飞身扑上，一个如同九天玄女一样，仙姿卓绝，纤手不断划出神秘的诡计，可洞穿金石的劲道，如同箭雨一般射向对方全身，毫不留情。一个则如同九幽魔女一般，妩媚诱人，身形飘逸，双手随意挥洒，无形的劲气不断撞向对方的指劲，甚至有时还击溃对方的劲道后，继续撞向对方的身体，一样狠辣，不留丝毫情面。
　　狂暴的掌劲，横扫一切，撞上什么，什么倒霉，可怜的大地招谁惹谁了，被留下一个又一个恐怖的伤痕，同样锐利无匹的指劲，更是不停地四散飞射，在地面上所下密密麻麻的伤口，两人都毫不留情地狠虐着大地母亲。被击得四散飞射的残树断木，都带有恐怖的劲道，一旦被击伤后，后果不堪设想，无形的罡气更是无坚不摧，不知何时，两女身上都如同罩上一层光罩一般，继续交战，一个仙女一个魔女，同样让人迷醉，不过她们出手却毫不留情，如山劲道，不断打出，半空中不停地响起如同金子相撞一般沉闷的声音，让人几乎有忍不住尖叫的可能，突然，两女身上仿佛有火焰燃烧一般，一个白色气劲凝如实质，一个粉色气劲闪耀着夺目的光彩，两人同样神色冰冷，如同天神一样威严，散发着比刚才更加恐怖的气势，两女仿佛如同千年的石像一般，屹立不动，正应了那句话，不动则已，一动惊天，恐怕任何习武的人都知道，两人的拼斗已经到了最后的阶段，在这一招里恐怕就能分出个胜负了。
　　“接招……”这次却是白衣女子发动了攻势，纤纤玉手划出的无数气箭，竟然汇成一道超大的白色气箭，带着毁灭性的一切的气势狠狠地射向对方，誓要对方香消玉殒……
　　“怕你不成……”舞青衣一见对方出手，自然也是毫不相让，两手孕育已久的真元瞬间化为两团可摧山裂石的劲气合二为一，猛地推向对方……
　　“轰轰轰……”白色气箭和如同云团一样的粉色劲气劲相撞，暴发出炽烈的光芒，两股让人心悸的气劲相撞之后，无形的气浪立刻扩散开去，地上留下一个近丈方圆，五尺深的大坑，而且紧跟着真气暴烈的声音不断，立刻飞沙走石，让人看不清两人的战况如何。
　　良久，天地间才回归清明，众人的眼前才出现了两女的身影，都在不停剧烈地喘息着，而且琼鼻上布满细小的汗珠，身上更是散发着淡淡的雾气，坚挺的双峰随着两女的喘息时起时伏格外诱人，再加上快要贴到身体上的衣衫，好一幅美女对视图。和刚才两女都两女都嘴角多了一丝血迹，而且脸色无比苍白，身体似乎还在微微颤抖着，眉头坚锁，紧咬盈唇，似乎在忍受着什么锥心的痛苦，而且眸光变得更冷了，衣衫更是破损不少，紧小的内衣清晰可见，而且嫩白如玉的肌肤也隐约可见，顿时众武林中人眼前一亮。
　　“舞师姐，滋味好受吗？”
　　舞青衣冷笑道：“你也好不了哪里去，不过是强撑而已，有本事你在发一招试试看。”被识破心计的白衣女子苍白的脸色上洋溢着胜利的笑容，“舞师姐，好像你在等着的人还没有出现，今天看来就是你媚门灭绝的日子。”
　　舞青衣心中异常焦急，不过依然强硬地回敬道：“不到最后关头，言胜还为时尚早，混蛋，你再不出现，我就当场自尽。”抱怨的声音，传出老远，顿时让某位正抱着娇妻谈情说爱准备寻找第二春的家伙不能再装作不知道了，不然的话自己的美娇娘就要芳魂归天了。
　　白衣女子心中大震，可是等了许久什么也没有出现，不由得意地笑道：“舞师姐，看来某人已经不要你了，大概是嫌弃你是修习媚术的淫荡女子，要不就是你所托非人，夺了你的清白之身，照样看不起你，又怎么会帮助你呢！叶盟主，麻烦你让人把她抓起来，等我伤好后好好教训她，让她知道我静心斋的厉害。”说到教训二字的时候，佳人明显眸中寒光四溢，看来舞青衣的未来生活不怎么好啊！
　　叶枫心中大喜，立刻派出正道盟中的两位弟子去擒拿舞青衣，他们也早已经看出舞青衣现在已经受了重伤，根本不能发招，这才来个乐得捡便宜，可是修习媚术而且还是高级媚术的女人，虽然已经不是处子之身，可是那身段脸蛋可是没的说啊！看样子白衣女子对其恨之如骨，估计他们怎么折磨她也没有事，弄不好还有他们的份呢！这样少见的漂亮女人，不要白不要啊！还是名震天下的歌舞大家，要是调教成歌妓，还不美翻了天。
　　看着两人淫荡的目光，舞青衣心中异常恐惧，娇喝道：“你们敢动我一下，我让你们死无全尸体……”可惜由于心生惧意，而且功力尽失的原因显得那么无力，就像一个被淫贼擒住的女人一样，发出最后的悲鸣，不过更加激发对方占有的欲望吧！
　　两人每进一步，都仿佛踩在舞青衣的心上，从那淫邪的目光中她几乎可以想像自己被擒下的下场，虽然她出生媚门，可是一直都是洁身自爱，直到一切都给了齐天麟，除此之外根本没有任何男人，身心高傲的她非常愤怒对方的目光亵渎自己的身子，可是她却没有丝毫制止的办法，只是急得泪水直流。
　　“哭什么，已经被齐天麟那淫贼玩过，还有什么可高傲的，怎么老子看一看也不行啊！”一人的怒骂换来众武林人士淫荡的笑声，佳人怒喝道：“你混蛋……”心里充满恐惧的舞青衣狠狠地瞪着那个人，让那家伙明显产生了了惧意。
　　这时白衣女子怒道：“怕她做什么，她不过是虚张声势而已，内力只剩下一成不到，又受了重伤，根本不是你们的对手，而且她只要出招，恐怕连内劲还未发出就会伤势过重而晕厥。”
　　那个家伙被一个女喝斥也感觉有些丢人，怒道：“大爷会好好招待你这个贱人，让你偿偿男人的厉害，看你以后还勾引男人。”说完，几步走前，就去拉佳人的小手。
　　舞青衣的目光中充满恐惧，紧紧地盯着那只让她恨不得砍掉即将亵渎她的禄山之爪，可是那只手却离她越来越近，没有任何人出来制止，那些武林中人眸中几乎全部是羡慕的目光，佳人在心中发誓，只要那只手，碰到自己的身体，立刻咬舌自尽，心捍清白，不过她的脑中却不停地闪过齐天麟邪异的笑容，她最后一丝希望都留在这个好色又无赖的坏人身上，她衷心地希望自己没有看错人。
　　“唉……”一个熟悉的叹息声让白道联盟的人心神大震，如遭雷击，可是却让舞青衣心中大喜，可恶的家伙终于还是出现了。
　　众人的目光不由自主地看向了那个让他们心中惧怕的无敌杀神，自出道以来单打独打从无败迹的傲气身影，早已经深深地刻在了众武林人士的心灵深处，那家伙拥有着近乎无敌的功力，而且更是心狠手辣，出手冷醋，从不留情，这一点让武林中人很忌讳，毕竟谁也不想过早去见西方如来啊！
　　心中微凛的白衣女子，怒喝道：“还等什么，擒下舞青衣，还怕她的帮手不就范吗？”
　　两人一想也是，手指立刻点向舞青衣，只要制住舞青衣还怕他吗？两人距舞青衣不足一丈，对于武林人来说，一个闪身就可以达到舞青衣的身边，可是就是这微微一跃在距离舞青衣不足一尺，甚至他们已经看见舞青衣想拼命移动一下无比沉重的身体的时候，齐天麟身形一闪就到了舞青衣的身边，两人只感觉眼前一花就多了一个人，出于警惕立刻停下身形，还未等他们出声喝问，玉面带煞的齐天麟就出手了，一把寒光四射的巨剑带着撕裂空气的摩擦声横扫而出，两人一听劲气感谢*第一*文学*（CND1WX。COM）的会员提供撕裂空气的声音，就明白这不是凭自己的功力可以抵挡的，拼命用手中的兵刃向外封去，同时用尽全身的劲道向后跃去，那狂猛的一剑带着开山的劲道，闪电般从他们身体中间一擦而过，他们只感觉身体一震过后，好像还活着，他们不禁出现了一丝错觉，就在这时候他们突然感觉腰间传出一种撕心裂肺的痛苦，痛的他们惨加出声，可是睁大眼睛的他们恐怖地发现自己自腰间以下已经没了感觉，而且腰间以下的部分正离自己而去，上半身向后跃去，而上半身去留在了不到齐天麟一丈的地方，立刻时鲜红浓稠的血液立刻喷涌而出……
　　“啊……”两具分了家的身体痛苦地折腾了短暂的时间过后，发出在这世间最后一次声音，就再也没有了动静。整个场面一片寂静，似乎每个人的呼吸声都清晰可见，心里比刚才两女带来的压抑感觉还要沉闷许多，都睁大眼睛看着那地上的鲜血，同时看向杀气凝如实质的齐天麟时眸中充满恐惧，他们深深地在为自己庆幸，幸好刚才不是自己，否则这就是自己的下场，而且佛道两派的人则是低着头，皱着眉头，不停地喧着佛号。那散落在各处的内脏让众人胃里如同翻江倒海一般难受，终于……


正文 第279章 血魔大法
　　一人面色煞白，第一个忍不住了，“哇……”一声之后就疯狂的呕吐，直吐的昏天黑地，身体发软，几乎连内脏都差点没飞出来。于是，接着哇哇的声音不断，堂堂白道联盟就上演了一场你哇我哇大会，兑竞技之声不绝于耳，竞争的是格外激烈，似乎有什么奖励在等着他们。而那些经历过地无数杀戮成长起来的高手对齐天麟的残酷手段只是色变而已，除此之外依然目光坚定如初，没有任何改变，不过森冷目光从舞青衣身上移到齐天麟身上。
　　“在终于舍得来了？”舞青衣充满柔情的眸子盯着扶住自己的坏人充满杀气的脸庞，温柔中有着一丝抱怨。
　　坏坏的家伙在看向自己的女人时，眸中有着难得的温柔与怜爱，柔声道：“我一直都在远处关注着你。”
　　“刚才，你怎么不出手帮我？”如水一般的眸子配上微微翘起的红唇让人更加怜爱，齐天麟抱抚在佳人后背上的大手悄悄地输送着内力，以压制小女人正在恶化的伤势，看着小女人撒娇的可爱模样，他笑了，很得意。
　　“你没有出声啊！难道你不想独自战胜这个强硬的对手，而扬眉吐气吗？”坏人蹩脚的理由让佳人心中暗自骂一了句真是个笨家伙后，深深的倦意就袭向了她的神经系统，舞青衣用力开启非常想合上的眼皮，娇声道：“以后你再迟到，人家就再也不理你了，下面就交给你了，青衣累了。”
　　感觉佳人娇嫩的身体一软，别齐天麟连忙抱住她，看着那已经闭上的眼睛，不由摇摇头，看来这个小女是真的累坏了，否则绝不会沉沉睡去。早在齐天麟闪身到舞青衣身旁时，叶飘雪等女子还有浩天慕容北堂两家的人就跟到了他身后，不过慕容天和北堂鸿在看向齐天麟的目光却变了许多，变得更加的敬畏，尤其在盯着齐天麟身上的寒气逼人的巨剑时，心中的惊骇沉度根本无法言语，纵观天下名剑，他们也想不出任何与之可以相提并论的，齐天麟手中的剑比一般的剑的长了一尺，而且宽了一倍，可想而知一旦可以随意使用这样的利剑之时，威力是有多么的巨大，怪不得能一记横扫能斩断两人的身体呢！剑柄上古朴的花纹似乎从未见到过，他们兄记得好像是齐天麟一招，这柄巨剑就脱鞘而去，自动飞到齐天麟手上，他们简直不敢相信，齐天麟的武功竟然已经到了如此地步。
　　那位娇小可爱的侍女不知什么时候也站立在众女身旁，紧张地看着已经睡着了的主子，也不说话。
　　“蜜儿，看着你家主子，下面的事由我们来解决。”
　　小姑娘小脸上多了两抹红晕，羞声道：“是，相公。”接着就小心接过舞青衣的身子，抱向不远处的马车，而叶枫一方的那位白衣女子身也在此时被几个同样身穿白衣的少女抱向了不远处的另一辆马车，好像双方对这样的场面已经习惯了，所以早就准备好了放伤者的工具。
　　面对众女醋劲大盛的目光，齐天麟唯有苦笑已对，不过他还是发现那位白衣女子对自己有着很深的恨意，不过他却不在乎，一直以来他对自己的武功都有着绝对的自信，他相信在绝对实力之下，一切阴谋诡计皆为纸老虎，看似张牙舞爪，实则不堪一击。
　　数十双寒冷的目光互相对视着，眸中的杀机四射，周身的杀气喷涌而出，令天地被一片肃杀之气所笼罩，仿佛这里的每一寸土地都充满杀伐之音，大有毁灭一切的气势。
　　“呼呼……”众人的衣襟无风而动，任凭飞起的树枝残叶打在护体真气上一动不动，如同屹立在天地间的数千年的石雕一般傲气俯视着一切。
　　“齐天麟，你这是什么意思，好像我白道联盟没有招惹你吧！你为什么下此辣手，杀死我白道联盟两位武林豪杰。”
　　叶枫质问的口气，让齐天麟感觉一阵厌恶，他冷笑道：“动我的女人和动我一样，你在不久前不是说我是舞青衣的男人吗？现在，我就实话告诉你，舞青衣就是我的女人，你说自己的女人被人欺负，做为相公的男人不出手惩戒，还算她的男人吗？”
　　叶枫眸中寒芒四射，浑身杀气四溢，如同千年冰山上传来的寒音在齐天麟耳边响起，“既然你非要维护那个淫贱的女人，那么也就怪不了我们要斩邪诛魔了。”
　　齐天麟早已经对这种自以为是的正义不感冒了，喝道：“少废话，要打就动手，不要在哪儿扯皮，那只会显得你没有一战的胆量。”
　　“哈哈哈……”“齐天麟，你休要得意，你我终有一战，不过不是现在，你和普盟主恩怨最深，那么还是请普盟主和你亲近亲近吧！”话落，普天元缓步而出，抬起头，眸光中的杀气终如实质，紧紧地盯在齐天麟的身上，冷冷地问道：“齐天麟，你想好怎么死了吗？”
　　“哈哈哈……”比叶枫更加嚣张狂妄的笑声直震得众人耳中轰隆轰隆直响，狂笑回荡在四周，仿佛如同好多人在笑一般，让人一阵心悸的感觉。
　　“手下败将还敢言勇，我倒要看看，你有什么手段可以如此猖狂，敢向我挑战。”
　　“……你马上就是会享受到，我会一点一点的跺认你的身体，以祭奠我正道盟被杀害的英灵。”
　　“哼……，你正道盟的英灵？那我百花宫的弟子我该找谁去偿命？”
　　“你怎么样都可以，反正我们都是不死不休。”
　　两人不在说话，目光如同夺目的宝石一般散发出逼人的光彩，周身的气势不断增强，齐天麟右手执剑，斜指地下，左手下垂，脚下八字步，红色的真气澎湃涌动，一股热浪四散开来，令周围的这空气都上升了不少，正是齐天麟修习的赤焰诀，同时左手上寒气直冒，炽寒气气同时出现在了一个人身上，显得诡异而且神秘，看来齐天麟如果说没有修成绝技，打死都没人相信，烈焰寒冰真气本来就是武要至高无上的武学，不过现在普天元在震惊的同时，却更加的相信自己的的修习的武功，传说中的禁忌武学血魔大法，传说中血魔大法极难修成，基本上每一位老一辈武林中人都知道些残缺不全的口诀，可是谁也不去修习，因为过程太艰难了，血魔血魔，无血怎成血魔？血魔大法需要极浓厚的戾气，不断杀戮才可以成道，杀人杀物，狠心杀掉一切生物，成就无上绝对学，可是所近之处鲜血遍地，这谁也受不了啊！自然就成魔了，也就是疯了，抵挡力强的则成无上杀神，配合相应的内功心法自然所向披靡，无所匹敌，鲜有敌手，血红色的诡异真气一出，幻相滋生，那种被杀死之前的恐惧面容不吓得心神失常才怪呢！就是武功了得之人又何偿杀无数的人，自然战斗力下降很多，那还可能是他的对手吗？以鲜血养所修之功，而且还要经常将手掌泡在鲜血中，以养杀意，时常日久之连真气都化为鲜红，成就血魔威名，由于他本身的真气受其他人和动物精血所养，自然人性少，兽性居多，自然出自本能一样嗜杀，所以修习血魔大法的人全身都洋溢着惊天的杀气，而且还隐隐带着一股让人讨厌的血腥之气。传说这位创出这种邪功的邪派高人曾横行一时，最后这种灭绝人性的邪派高手被众武林正邪高手联手杀死，就算这样，正邪两道依然高手折损不少，正邪领军人物这才禁止任何人修习这种武功，不是不敢修练，在武林人才倍出的时代，一个人怎么也敌不过一群高手啊！现在武林，表面上正道猖獗，为了报仇，普天元这才在叶枫的帮助下冒险习练，凭借四海龙腾的能力，竟然收集到那位邪道高手所留下的全部心法，好在普天元也争气，竟然短时间就有小成，功力暴增之下，想用此杀掉齐天麟，可惜他们现在也不知道齐天麟的底牌，所以想法依然是想法，无法成为事实。
　　在众人恐惧的目光中，普天元摘下脖子上挂的老大的玉佩，血红的色的真气立刻暴涌而出，在头顶上空形成一个个尖啸恐惧的幻想，看那无数的面孔，也不知道这个家伙杀了多少人，怪不得武功高强的人感觉到普天元身上似乎封印着大凶魔一般，原来是修习了这种有弊病的禁忌武学之过，那快玉佩看来是为了隐藏他的功力，这才准备拌猪吃老虎的，少林武当两派感觉到普天元身上的惊天杀气，不停地喧着佛号，可惜直到脑门之上油亮油亮的，心里依然无法平静下来。在众人有些惊讶的目光中，齐天麟似乎顶住了这种禁忌之功带来的压力，神色冰冷，完全正视这个对手。
　　暴涌而出的真力形成强大的气势，两相叠加几首压得重人喘不过气来，仿佛压上一块万斤巨石一样，就算他们运转周身真气，依然感觉非常气闷，最后无奈之下，叶枫等人向后退去，而且叶飘雪等人也自动向后退去，直到五十丈外才停下，轻轻地松了口气，吃惊道，“好可怕的武功啊！竟然压得她们这种一等一的高和，呼息都需要一丝真力支持，真是恐怖的对绝啊！
　　齐天麟有些郁闷的是他已经聚起了近六层内力，竟然依然顶不住对方的气势，一狠心，经过无数年月的杀气就想水开了一样往由周身散出，直到抵住对方的气势，他才停止释放这种夺人心魄的杀气，两人的杀气竟然让树叶忽上忽下，无法落在地上，不远的鸟雀似乎也被吓晕不少，竟然有不少鸟雀直接就摔了下来，当场摔得粉身碎骨，可见那些杀气之恐怖，而两人头顶上偶而飞过的动物，一碰到普天元鲜血红的杀气，立刻悲鸣一声向上飞起，仿佛有猛禽在追一般，由此可见这种邪功的威力。
　　一见齐天麟竟然被为自己内力形成的幻像所惑，而且还抵住了自己的气势，不由一阵惊讶，“喋，喋，喋……齐天麟，没想到你果然在隐藏实力，这恐怕是你的全部了吧！如果你只有这样的实力，我劝你马上投降，我还可以饶你一命，否则我让你顷刻间尸骨无存。”
　　我们的大圣人冷笑道：“普天元，你得意什么，看样子，你也就这点本事了，要是你凭着嘴就想把我杀死，我劝你还是不要自取其辱，因为从来都是我用嘴杀人，人杀不了我。”自然对方无礼，齐天麟也针锋相对毫不留情。
　　“哼……不信你就试试，接招，血浪滔天……”一声暴喝之后，凝聚在普天元身边的鲜血色的真气，瞬间汇两道血红色的罡气，翻腾奔涌而出，仿佛连空气都要撕裂了，誓要将齐天麟撞的粉碎。
　　如此声势浩大的掌劲让齐天麟不敢小视，立刻凝神对敌，回敬道：“看我阳阴无极……”灼热的红色真气和极阴的寒冰真气汇在一起后，发出“滋滋……”的声音，最后在齐天麟手中化为一个赤白相见的太极印脱手后迅速放大，巨大的太极印在身产自动悬转不停，仿佛可以吸进一切事物。
　　“轰”的一声，红的色的罡气撞上太极印，立刻被消去不少威力，双方的真气在不断抵消着，冒出浓浓的雾气，不过依然将太极印撞的向后推去，而且那红白相见的真气也在变淡，齐天麟不由自主地随着太极印向后退去，没有丝毫的焦急之色，血红色的罡气自然也在齐天麟的后退中被不断磨去，最后当太极印消失不见的时候，血红色的罡气也消失不见，齐天麟一闪身再次回到原先站立的地方，没有任何表情，仿佛刚才什么也没有发生过一样。
　　不动行的人看见齐天麟被击退后面现喜色，动行的人则和原先一样神色凝重地盯着比斗的双方，表面上齐天麟看似露出败相，实则在刚才的后退中他没有受到任何伤害，也就是说这一招只是平分秋色而已。好像一招没有伤到齐天麟，让普天元有些惊讶，那神色上满是难以置信，不过他见齐天麟又站到原先的地方时，马上回过神来，奚落道：“看来你的武功也就那么回事而已，我还以为你有多厉害呢！”
　　齐天麟神色不变，依然道：“我还是那句话，你要是想凭一张嘴就可以打败我，那么你就大错大错了。”
　　普天元神色一怒，吼道：“告诉只是热热身就让你狼狈的向后退，这次我让你吐血，接招，血莲斩……”这次更加恐怖，只见普天元双手合十，周身的真气立刻一朵巨大的血莲花，无数的“莲瓣”呼啸着悬转着，杀向齐天麟，看样子要是击实了，他不被分成一片一片的，那才是怪事。
　　齐天麟神色微凛，暗道，这招可要小心了，那悬转着的“莲瓣”碰上身体就完了，因此他脑海急转，思索破解之法，突然脑中闪过一段口诀，“即水成冰，无坚不摧，若遇火，则花为水，可退，降水之温，成就寒气，所凝之气可禁一切事物之行为……”
　　“去死，看招，寒霜浪……”赤红色的真气瞬间消失不见，全部转化为白色的真气，齐天麟双手冒着浓浓的寒气，真力较足之后，立刻狂推而出，所出之真气，如责骂冰雪之气如同猛兽一般，攻势一次高过一次，势不可挡，对着血红色的莲瓣直迎而上，双方真劲接手后立刻互相抵消，最后血色“莲瓣”在白色气幕中化为无形，身形更被强横的力道震得同时退后十步才停下身来……
　　一见两招无功，普天元大怒，暴喝道：“气死我也，给我去死……”
　　齐天麟一见这小子猱身扑上，自然不甘示弱，一声清啸过后，迅速迎上，普天元神色狞狰，如同地狱疯魔一般，而齐天麟则一脸煞气，嘴角挂着一丝邪恶的笑容，如同九天杀神一样丝毫不惧，出手精妙绝伦，不停化去对方的杀着……
　　真气暴裂的声音不听在半空中响起，耀眼的光芒更是逼的人的眼睛都睁不开，受两人真气所引，地上更是飞沙走石，不远处碗口精的树木更是被连极拔起，绝对的草根与大树齐飞，大地苍天共享一色，绝对的灰朦朦的，不见天日，无坚不摧的罡气所至之处，一切尽化为粉尘，吓得众人连忙又退出五丈，两人比之舞青衣和白衣女子交手更为恐怖，造成的成果也不可同日而语，两人每一次真气碰撞，众人的耳中就听到一记闷雷之色，几乎让他们心神涣散，不过这种深度的大战持快半个时辰，才终于……
　　“轰”的一声，一道巨大的悬风散向四周，从众人衣襟飘过，哗啦啦直响，土尘散去，众人才眼帘中才出现了普天元和齐天麟的身影，两人大汗淋漓，胸口不时起伏着，粗重的喘息清晰可见，齐天麟胸前的衣衫仿佛被利刃割破，还有鲜血向外溢出，脸色略显苍白，明显是真力消耗过度，而反观普天元，则是面色阴沉，胸口间还有一个淡淡的掌印，而且衣福的下摆似乎还被消去了一块，神色更是如同充血一般。
　　沉闷的气氛持续了良久，到众人等的不耐烦了，普天元嘿嘿一笑，冷声道：“怎么样，齐天麟，血魔化血剑不好受吧！”
　　齐天麟丝毫不理他的嘲笑，反问道：“难道你不惜修习这种灭绝人性的武功就只有这种水平，好像我那一掌青煞白玉掌的力道，也不是那么好受的吧！我劝你还是不要硬撑着了，为了颜面，活受罩，不值得。”说完急点胸前几个穴道，又从怀中取出一个玉瓶倒入一颗丹药迅速放入口中这才继续冷冷地看着普天元。
　　“哇……”的一声，一口青紫色的血液喷出后，普天元的脸色立刻好了许多，看着齐天麟脸色渐渐恢复不少，依然仇视着他，“你休要得意，我的武功还没有修到大成，而且还没有用绝招，等我练成血魔剑之后，第一个拿你祭剑。”
　　看着一脸厉色，还隐隐散发着青气如同鬼怪的普天元，齐天麟摇摇头叹了口气，心中竟然有着一丝不忍，“普盟主，按说我们之间的仇恨好像也没有到了生死存亡的境界吧！你为了报仇修习了这种灭绝人性的武功，我不怪你，不过大概是有了飘雪她们的原因，我竟然变得有些手软了，奉劝你一句话，立刻停止修习那种世俗不容的武功吧！即使你已经有小成，也没有人出来制止你，一旦你还要继续修习，那么很多老一辈人物就不能坐视不理了，而你很可能被那此隐世的绝世高围攻，即使你功力再高也难逃公道，毕竟你是人，力量是有限的。不过这次我提醒你，你印堂发暗，周身散发着快要让人无法看清你的青气，已经是一只脚踏入鬼门关了，你残害生灵，已经惹得天怒人怨，如果你不及时回头，皈依我佛，恐怕会不得善终啊！还是那句话，我认为到现在你我之间的仇恨绝对可以一笔勾消，的血魔大法就是已经到大成境界下次对上我，也一样是难逃一死，实话告诉你，我还有秘密武器未出，此物我不想用，一旦动用此物，你绝对必死无疑，连尸体都无法留下，你可要小心了。”
　　一听齐天麟的说到有秘密武器，叶枫等感谢*第一*文学*（CND1WX。COM）的会员提供人心中一震，就是普天元心中也起了波澜，不过马上就被那些人临死前痛苦的面孔所惊醒过来，他怒吼道：“齐天麟，你休想骗我，你要是有秘密武器，刚才早就拿出来了，还会告诉我，我可是你的仇人啊！”
　　“算了，该说的，我已经说了，你死不悔改，我也没有办法，当你真的引得我要杀你的时候，你才会发现，原来你的实力在我面前是这样不值一提，废话少说，是继续打呢！还是各自约时再战！”
　　“你……”被呛了一下的普天元，双拳紧握，神色一变，就要凝聚真气再次动手，不过这时候，叶枫全发话了，“好了，就依齐公子之言，普兄，你也受了重受，还是疗伤要紧。”


正文 第280章 女人之怒
　　普天元看了看叶枫，真气散去，狠狠地瞪了齐天麟一眼后，连个招呼也不打，冷哼一声后，就连身和叶枫等人离去。而齐天麟则是一脸笑意，心中很是平静，和抢上来的娇妻们站在一起，谁也不知道他是在想些什么。而慕容北堂两位家主则互看一眼后，迅速跟在了叶枫等人身后。
　　看着叶枫等人和两位岳父大人的身影渐渐消失后，齐天麟突然神一变，黑红色的鲜血立刻喷在地上，立刻发出“滋滋……”的声音，而且还带着一股腥味，而齐天麟的脸色瞬间变得无比苍白，连脚步都有些不稳了，沈天香连忙将他扶住，惊恐地问道：“相公，你怎么样了？”
　　众女都不是无名之辈，都知道齐天麟喷出的是毒，也就是说，刚才坏人和普天元打斗的时候，中了毒，而且是那种厉害的毒素，要不怎么一触物，立刻就腐蚀掉呢！齐天麟看着一个张张着急的面孔，用衣袖拭去嘴角的血迹，苦笑道：“没想到，血煞大法所修成的内劲如此恐怖，不仅威力绝伦，而且还带有巨毒，就是我修的赤阳诀和冰心诀两种内力都顶不住，开始我以为不过是种特殊的内力，没想到竟然还带有巨毒，怪不得老一辈人联手杀死这位邪道高人呢！原来追其原因就在此处。不用担心，虽然这种毒素比较霸道，不过我吃过不少灵药，还不足以要我的命，现在为我护法，我要疗伤逼毒，顶多半刻钟就好了。”
　　几女听后，心中松了口气，认真地戒备着，生怕自己的最爱的坏人被打扰而濒临险境，不过她们还是没有发现不远处的林子中有一张俏丽的面孔，在听到这个消息后，面露喜色，立刻闪身不见。
　　很快，在叶飘雪等人的视线范围内，就出现了好多白衣女子，她们只是几个停跃就到了叶飘雪等人十丈处，而齐天麟身上白雾缭绕，明显已经到了紧要关头。白色的队伍分开两旁，那位和舞青衣大战的白衣女子，走到近前恭声道：“几位姐姐请了，小妹楚幽梦，请姐姐们行个方便，将舞青衣交给小妹，小妹感激不尽。”
　　可惜她的尊重客气并不能换争来众女的好感，叶飘雪面罩寒霜，冷冷地回道：“楚门主，不必客气，不过舞青衣现在是相公的女人，我们无权决定她的去留，还请见谅，舞青衣还请你们征求他本人的意见，要是相公同意交给你们，我绝无二话。”
　　楚幽梦神色渐冷，寒声道：“这么说，姐姐是不答应了？”
　　沈天香怒声道：“你狂什么狂，一个小小的门主而已，我们都是百花宫的人，信不信百花宫让你们静心斋，顷刻间灰飞烟灭，无家可归。”
　　不过这种威胁丝毫没有能吓到楚幽梦，反而换来了对方的嘲笑，“咯咯……这位姐姐还真是会说笑，百花宫是不好惹，可是静心斋有不是好欺负的，况且百花宫的高手并不多，竟然扬言灭掉静心斋，简直是痴心妄想。”
　　“哼……夜郎自大，外加井地之蛙，百花宫的实力又岂是你一个小小的静心斋可以知道的，不是没有这个能力，而是不屑对付你这种小门小派，那会让江湖认为百花宫在欺负人，有损百花宫的声誉，不过我劝你不要打什么鬼主意，眼前的这个男人，是百花宫宫主的夫君，他现在正在疗伤，要是被你们打扰，出现什么差错，你们就等着百花宫的报复吧！到那时候，百花宫和静心斋就是不死不休的局面，你认为静心斋真的可以承受得起百花宫的全面报复吗？想想吧！笨女人，你可真是傻的可怜。”
　　一句笨女人又勾起了楚幽梦的痛苦的回忆，佳人人厉声道：“不就是百花宫吗？得意什么，百花宫的主人也不是笨蛋，难道会为一个男人而让自己元气大损，甚至灭绝吗？”
　　林倩儿笑道：“说你是个笨女人，还真是抬举你了，你还不是一般的蠢啊！区区一个静心斋就想让百花宫实力大损吗？你知道百花宫的弟子有多少吗？你知道百花宫宫主说一句话，会有多少人会舍生忘死的帮忙吗？甚至是灭绝性的杀戮都会有无数的人帮百花宫的人去做，必要的时候，一切都可以牺牲。一个静心斋的门主竟然妄言让百花宫元气大伤，如果江湖人在的话，一定会认为你是在异想天开，要不就是神经出问题了。”
　　看着楚幽梦粉脸带煞，娇躯一阵轻颤，林倩儿心中一阵不忍，轻叹了下，幽幽道：“算了，告诉你实话吧！如玉姐姐还有玉洁姐姐等百花宫的全部项级领导人物已经为相公产下胎儿，现在你认为相公有什么好歹，百花宫的女人还会不闻不问吗？”
　　楚幽梦得到这个消息立刻惊的说不出话来，心中大震的她简直无法想像，眼前的男子来头如此之大，竟然让百花宫的领导人心甘情愿为其产子，而且身边还可以拥有很多妻子，这下心中狂震的她，说不出话来，做为名震天下的女人来说，一个男人好找，可是很多孩子竟然都需要父亲，这就很为难了。天下间又有谁愿意接受自己的女人养育他人的孩子呢？如果百花宫的宫主失去相公，那么打击是沉重的，可是报复起来就绝对的疯狂，谁让她难过，那么谁就面临着灭绝性的杀戮，所过之处绝对是寸草不留，再加上百花宫施恩颇多，谁也不知道江湖上到底有多少人得到过恩惠，没有厉害人物还好说，要是运气好的话，正有那么一两个绝顶人物同时出手，而且还是随便出手，那可就成了灭绝一切了，谁也不知道绝顶高手真正施展辣手时是有多么恐怖？谁也不愿意去承受绝顶高手的怒火，因为任何势力都无法承受绝顶高手拼命，还是数个。
　　看着面色大变的楚幽梦，慕容冰倩平静地问道：“怎么样，楚门主你现在还想打扰相公吗？”
　　回过神来的楚幽梦眸中闪过一丝愤怒，“几位姐姐，小妹并无意于百花宫为敌，只是那个舞青衣修习邪术，要是不制止她，会祸乱江湖的，起码也要让小妹化去她赖以害人的本事吧！”
　　北堂冰雁莲步轻移，不屑地笑了一下，“楚门主，你就不要在这儿演戏了，舞青衣为不为恶，现在都是相公的女人，就是管也用不着你静心斋来管，你不必在这儿浪费口舌了，无论你说什么，我们都不会让你动一下舞青衣的，要是我们不管的话，相公醒来时，我们难以交待？同样身为女人，我想你也知道被夫君怨恨的后果吧！好了，我就不说什么了，你想动舞青衣，那么请过我们这一关，要是惊扰到相公，那么你静心斋准备承受百花宫的怒火吧！我想，你不会笨到招惹百花宫吧！”
　　百花宫，百花宫，老是百花宫，百花宫三个字几乎压得楚幽梦喘不过气来，佳人神色一变，怒斥道：“既然你们包庇修习邪术的舞青衣，那么一定也是邪魔歪道，就是杀了你们江湖同道也不会说什么，百花宫报复又已经是后面的事了，不过好像报不报复静心斋还是另一回事呢！你们还是顾眼前吧！再问你们一句，让是不让。”
　　沈天香轻拍了下手掌，天真的大眼睛看向叶飘雪，问道：“飘雪姐姐，你看这位楚门主竟然对我们动了杀人灭口之意啊！人家这么漂亮，她也下得起辣手！”
　　叶飘雪如同教育孩子一般，扮了个老人家，安慰道：“天香妹妹，你不必难过，为相公死而无憾，不过凭她们这些人，想杀我们还是差得远呢！她动杀意，恐怕就是因为自己长相惹人讨厌，而且还没有人爱的原因吧！一句话，她是忌妒我们姐妹嫁给这样帅气又有实力的相公。”
　　沈天香故作恍然大悟道：“原来是这样啊！怪不得不久前人家还发出她不停地盯在我们几人脸上，还不时透出凶光，原来纯粹是忌妒的心理啊！”
　　叶飘雪淡然一笑，赞叹道：“明白就好，女人的妒忌心会让她变笨的。”
　　楚幽梦如同被踩了尾巴一样，差点气得跳起来，怒斥道：“你说谁妒忌了？”此时被沈叶两女的话气得快要发疯的楚幽梦，哪里还有一丝漂亮的样子，简直是地狱来的夜叉，并且还是母的。
　　看着叶飘雪几女都有着倾国倾城的面孔，而且还有着魔鬼般的身材，尤其是高高的鼓起的胸脯，让她可以想像佳人们的玉女峰是有多么大，而她自己呢！虽然也算一个漂亮女人，可是好像不论从容颜还是身材来看，好像根本就不是一个档次的，她恨这些女人故意气自己，她要杀了她们。
　　众女脸上那一缕微笑终于牵动了楚幽梦心灵深处的杀机，“除了舞青衣，给我杀了她们，最少也让她们没了勾引男人的资本。”随着暴怒中的女人一声令下，众女拔剑杀向叶飘雪等人，叶飘雪等人神眸中寒光四射，那森冷的眸子让人望而生畏，看到静心斋弟和眼前这些异常漂亮的女人一接上手时，她们手中的宝剑光华四溢，无数的剑气急射而出，楚幽梦就傻了眼了，从那剑气的密集度她就知道，那根本和静心斋的弟子不是一个档次的人，那浩瀚的真气所形成的威压，比她自己毫不逊色，想到此，楚幽梦急喊道：“大家快退……”可惜，世上没有卖后悔药的，事情已经发生了，根本不可能时间倒流，只是一个招面，十多位心斋的弟子将她们年轻的生命永远留在了这里的土地上。
　　看着眼前的已经冰冷的尸体，楚幽梦无比后悔，而且回来的弟子也有数人嘴角溢血，面色发白，显然是受了不轻的伤害，“你，你们，竟然杀了她们？”
　　看着那些永远无法站起来的女子，叶飘雪眸中闪过一丝不忍，轻叹道：“不要怪我们，如果不下杀手的话，死的就是我们，而且有可能相公也会就此重伤不治，所以为了我们的生命着想，向我们动手的人必死无疑。”
　　可怜的女子气得咬牙切齿，眸中有着难以掩饰的恐惧，不甘的泪水停留在略带苍白的小脸上，显得很是委屈。
　　“你有什么可难过的，她们的死都是因为你的过错所造成的，我们已经再三提醒你们不要向我们出手，你却听不进去，还命令她们杀了我们，这一招过后，你们只死了十多个人，我们已经留了情了，不然的话，你们一个也别想安全退开，自己犯了错，还装委屈，等人同情你呢！”魔宫长大的沈天香生长在强者为尊的世界里，强者可以拥有一切，弱才连生命也不能保护，这就是法则。而这个笨女人竟然一气之下，向自己等人下了格杀令，委实可恶，自然杀人者，人亦杀之，想杀人就要有被杀的觉悟，装可怜，她可觉得自己有什么做错了。
　　惊惧之后，就是怒斥，“你们好……，静心斋的人不会白死的。”
　　“请便，如果你再次不幸的找上我们，就不是像这加这样幸运了，下一次，我们绝不留情，不信，你可以试试。”毫不示弱的反击让楚幽若银牙紧咬，面目可狰，娇躯也在轻轻地颤抖，显然她在让自己冷静下来。
　　脑海中念头急转，不过她还是在众女冷漠的目光中带着人和刚才死去的静心斋弟子的尸体离开了。正在这时，齐天麟头顶飘起的白雾也被收加体内，他缓缓地睁开了眼睛，迅速站起身来，坏笑道：“怎么样，等急了吧！”
　　坏人猥亵的目光，还有那句有着双层意思的放语，让众娇妻俏脸上多了两抹羞红，叶飘雪甜甜地问道：“相公，你好了？”
　　坏人轻拥住佳人柔软的身体，深情道：“当然，刚才我好像听见有人来了，到底发生了什么事？”
　　“你还说呢……相公……”佳人妙目多中多了两缕春情，原来坏人趁佳人不备，已经伸进了娇妻的衣衫之中，隔着满满的内衣，揉捏着佳人胸前的娇挺，尽管隔着内衣，可是感觉依然是那样强烈，叶飘雪感觉自己的胸前的两片嫩肉，很快就变硬，而且胀得厉害，一股电流般的感觉向四周散去，佳人贝齿咬，忍着一丝清明，以乞求的目光对着坏人色色的眸子，“坏人，要做坏事，不要在这里。”话落，羞的闭上了眼睛，小手也紧紧地压住坏人在自己胸前作怪的大手。
　　“宝贝，如你如愿。”坏人说完，抱着叶飘雪，身影一闪而没，下一刻就又出现在三十丈外，再下一刻……
　　几女一见坏相公抱着叶飘雪跑了，立刻身形展动，瞬间原地一闪就没了踪影，等出现的时候已经成了小小的身影，明显是追自己好色的相公去了。
　　齐天麟急匆匆地抱着叶飘雪回到了和众女一起住的地方，立刻迫不及待地冲向卧室，而叶飘雪则依偎在坏人的怀中，脸色红润，心中如同小鹿急撞一般狂跳个不停，看着坏人那邪魅的眸子，佳人竟然有了想笑的冲动，真不知道这个家伙在急什么，看着坏人火热的目光，还有那笨手笨脚的样子，佳人忍不住娇笑道：“傻样，你着什么急啊！还不都你的。”
　　齐天麟尴尬一笑，看着娇妻自己解去了衣衫，不过剩下贴身内衣的时候，叶飘雪怎么也无法自己脱去了，对着坏人眸中的贪婪，佳人心中有着一丝窃喜，羞涩道：“相公，不要看了。”
　　娇妻的邀请永远是齐天麟最为浓烈的春药，某人立刻怪叫一声扑向娇妻，看着坏人搞怪，佳人忍不住娇笑出声，好像也放松了许多，衣衣的内衣片刻间飞落，齐天麟的目光一瞬间就盯在了娇妻胸前早已经怒放的玉女身上，那两颗散发着魔力的红宝石深深地吸引着他的目光，变得更加火热，如同炽人的火焰一样。而叶飘雪也是媚目传情，白嫩的身体上泛起诱人的红潮，柳眉间的一缕春情深深地刺激着齐天麟的欲望。
　　感觉到自己腹间有一个火热的东西紧紧地抵着自己，佳人羞道：“讨厌的家伙。”
　　齐天麟坏笑道：“宝贝，一会儿，你就不会说讨厌了。”
　　佳人却深情地抱着着他，正声道：“相公，既然妾无法躲过去了，那么你就来吧！”小女人主动神圣的一面，反而让齐天麟一愣，不过他马上就又恢复成那幅邪恶的神色，“飘雪，今天相公不会轻易放过你的。”**第一*文学*
　　坏人霸道的宣言让让佳人知道今天会有无尽的疯狂，不过她又怕什么呢！“坏家伙，就知道欺负我们，还不把她们都带进来。”
　　小女人带着三分羞意的问话，让齐天麟立刻行动，马上门外的几个偷窥的“不束之客”被坏人一手一个，两次擒来，脸色红润的小女人们不安地互搓着小手，显然被抓个现行，非常不好意思，她们本以为坏人和飘雪已经忘记一切了，没想到却被抓个正着，羞死人了。
　　“宝贝们，你说今天相公该怎么惩罚你们？”佳人们小脸上都洋溢着春意，娇羞的目光正悄悄地盯在坏家伙那吓人的坚挺之下，虽然很是羞涩，可是那让她们乐的几乎魂飞天外的家伙仍然让她们无法忍住好奇心，从佳人们的神色中，齐天麟已经明白了一切，邪恶的他立刻命令道：“宝贝们，相公很忙，你们的衣服或者难受的厉害的话，就只好自己解决了，嘿嘿……”
　　“讨厌……”众女齐声笑骂道，这个该死的坏家伙怎么能让她们做这样羞人的事呢！真是的，让她们自己解决，她们自己怎么样来啊！**第一*文学*
　　可是坏人那家伙根本不管她们的感受，早已经扑向了大床上已经等待宠爱的女人，这一次，色家伙没有任何花俏，直接挺进佳人的身体，猛烈的入侵立刻将叶飘雪的添胀得满满的，让她忍不住闷哼一声，也不知是怪坏人不知怜香惜玉，还是在鼓励他过入的更猛一些，不过这一切都已经不重要了，因为坏人根本没有给她思考的时间，激烈的冲刺让她忍不住高声尖叫，坏人不给她一丝反击之力，强烈的快感瞬间将她带上快乐的颠峰，两个人紧紧地抱在一起享受着高潮后的快感，当佳人感觉自己的力气像被抽光了似的想要休息一下再接受爱郎的宠爱时，坏人却再一次悄悄地开启了她的快乐之源，一对晶莹白嫩的大白兔，被坏家伙肆意揉捏成一个又一个怪异的形状，由于齐天麟强硬的火热依然在娇妻体内，胸前传来的强烈快感让佳人的身体内部不停地收缩扩张，不停地挤压着这个入侵者，让齐天麟无比舒爽，于是坏人更加卖力的爱抚着小女人诱人的胴体，而小女人感觉自己的身体很快变得火热，莫名的空虚再次出现，忍不住紧紧地缠上了这个让自己几乎疯狂的坏家伙，于是感觉到娇妻的热情，还有那小女人口中发出的百听不厌的歌谣，立刻让齐天麟忍不住更加猛烈地冲击着娇妻柔软滑腻的身体，直到双方的情欲在疯狂的律动在暴发……
　　不知这种强烈的欢爱进行了多久，反正已经进行了很长时间，除去慕容冰妃还在爱郎身上娇媚求欢，其他的女人早已经玉体横卧，随意躺在大床上休息，那娇嫩的身体绝对可以让任何人为之疯狂起来，几女充满媚惑的目光都盯在爱郎和慕容冰妃的身上，坏人也不知道从哪里知道这种方法，站在地上抱着大家千金，两人的，紧密地结合在一起，没有一丝缝隙，坏人每走一部，都能换来佳人无比消魂的呻吟声，突然正在承欢的女人求饶道：“相公，不要折磨妃儿了，妃儿快不行了……”**第一*文学*
　　“宝贝，再坚持一下，很快就好了。”齐天麟让小女人趴在床边，丰满浑圆的翘臀高高向后挺起，神秘的娇羞之处若隐若现，让齐天麟狠狠根本无法忍受这种近距离的诱惑，立刻狠狠冲入娇妻的体内，一阵猛烈的冲击过后，佳人的身体内不停地痉挛，不停地挤压着深入体内的爱郎，不过这时的齐天麟却停了下来，感觉快要达到高潮时，坏人竟然停了下来，佳人扭过头目光中透着幽怨和不解，这时大汗淋漓的齐天麟忍着欲火的侵袭，笑道：“宝贝，不要难过，马上相公就会放过你。”
　　“讨厌的家伙，就你花样多。”美丽的女人被坏人平放在床上后，立刻冲入娇妻依然湿润紧紧凑的体内，近乎疯狂地冲刺起来，小女人根本无法压抑这种快乐，快要达到顶点的女人瞬间就被猛烈的冲击送上无上欢境……


正文 第281章 风云涯的女人
　　激烈的颤抖之后，就是佳人的**暴发，同时齐天麟也感觉自己达到快乐的顶峰，再也无忍受……平静下来之后，佳人满足的神色多了一缕憨笑，小脸上更是洋溢着浓浓的幸福，光裸丰满的娇躯随意躺在大床上，齐天麟则看看这个，摸摸那个，惹得佳人们轻嗔不已，不过她们却丝毫不加以阻止，任凭坏人碰解她们每一处地方，当然除了自己的神秘之地被坏人肆意玩弄时，出于女子的矜持加以制止时，其他地方随坏人喜好，一般来说她们知道坏人最喜欢的地方就是她们的胸部，因为他时常喜欢亲吻她们那里，自己的美丽就是准备给夫郎的，自然她们也非常喜欢坏人的抚摸爱护，她们知道坏人对她们的爱，越是占她们的便宜，就越喜欢她们。尤其是坏人在占有她们的身体时，那急躁的模样，让她们回想起来心中就无比开心，同时也更加地希望坏人宠爱她们。
　　风雨过后，无限娇羞，众女都深情地看着还在傻笑的齐天麟，她们不知道这个坏家伙一做完坏事时为什么就轻摸着她们的身体傻笑，不过她们却知道这个坏家伙现在很得意而且也很开心。
　　“天麟，你笑什么呢？”叶飘雪无法隐藏心中的问题自己也引起了其她女子共同的心声，自然六女的目光都投向了他，眸中的都有着极强的求知欲。
　　娇妻的撒娇让齐天麟回过神来，对着佳人们充满情意的眼睛，温柔地说道：“好像我应该很得意，是吗？”
　　“讨厌……”明白的众女不停地掐着这个坏家伙，心道，能不得意吗？拥有我们这么多绝色女人，而且都还是全心全意的爱着你，要不然哪能让你享尽如此艳福，还做一些羞人的事。
　　齐天麟感觉自己的身体中产饭生一阵莫的欢愉，瞬间向汇去，立刻制住众女的动作，不过似乎好像不怎么起作用，没办法的众女含住一颗嫩红的樱桃猛吸，佳人立刻**地压在他的后脑，娇嫩的身子瞬间瘫软下来。
　　以此效法，众女马上投降，她们不是怕，而是自己真的不能再承欢了，否则身体会受到伤害的，好像坏人也是故意逗她们一下，并不会真的继续和她们翻云覆雨，要不然恐怕他就不是真的喜欢她们了，而是当作一个可以发泄的工具了。
　　大战过后，需要柔情抚平经神的紧张，几天下来，齐天麟都在和娇妻们一起疯，几女都被滋润的艳光四射，谈笑间，眸中彩光流转，眉间那一缕残留的春情无比诱人。不过好在几天叶枫那些人都没有来找麻烦，拒齐天麟推测可能是在练那个什么血魔剑吧！而舞青衣也在齐天麟等人的陪伴下渐渐好转，看着齐天麟和其他女人肆意欢好，佳人的小脸上有着浓浓的醋意，终于在一天夜里再次得偿所愿，不过齐天麟并没有放松心情，尽最大的努力让佳人快乐，最后的重担自然落到小丫头蜜儿身上，可怜的小丫头被齐天麟狠狠地惩罚了一顿，娇小的身体也被无限制的开发，丰满了许多，自然好好地乐了一把，直让舞青衣心直痒痒，她也希望自己的身体早一天好起来，早一点享受那种蚀骨的欢乐。美丽的女人们总是话题无数，很快就打成一片，加上几次齐天麟在几女情欲大盛急求解放时，十分无耻地让提条件让舞青衣和小丫头加入进来，直想荣登天际的女人们哪里顾得上许多，自此以后，她们还能怎么样，都一起侍候夫君了，还有什么面子拉不下的，自然这舞青衣这个美丽的女人也赢得了同样是漂亮女人的叶飘雪等女人的尊敬，再加上小丫头蜜儿说起话来无所顾忌，几去相处的很融洽，也很快乐。
　　不过再又过了二十几天，那位九阴之体的冰儿也在风云涯众人的保护下来到了武林城，至此又将展开一段奇缘。
　　这一天，武林城之中来了稀客，也就是那位风云涯涯主的孙女――冰儿，齐天麟正仔细地看远在烈焰城的娇妻寄来的信件，信上没有多余话的，只是让她早一点回去，其中的柔情蜜意恐怕也只有他知道。这时老人家也找上门来了，见面的第一句话后，老人就笑骂道：“小子，冰儿已经来了一天了，你要没说去看看她，你是不是想急死我啊！快去吧！冰儿已经支撑不了多少时间了。”
　　齐天麟神秘一笑，极其无耻地问道：“老头，人口中的冰儿不会是比飘雪她们差吧！”这一问让老人家气得吹胡子瞪眼，怒道：“小子，我不是告诉你，冰儿不比你的妻子们差吗？怎么又问起来啊！”
　　坏人苦笑道：“我这不是不放心吗？要是真的对不起观从那我可吃苦了。”
　　“去死……”老人非常生气，双目快喷出火来，一个茶杯就飞了过来，齐天麟连忙接住还一脸惊恐道：“老人家，千万不要激动，小心气出个什么来那就是小子我的罪过了，到时候年轻的没治好，老人又不行了，那我可就有一万张嘴都说不清楚了，风云涯的人不和我拼命老怪呢！”
　　“你才不行呢！小心不积口德被雷劈死。”老人一听不行了，立刻火气就不打一出来。，
　　“我哪能不积口德呢！我一向喜欢以德服人……”某人刚向自吹自擂一下，哄抬身价，清天白日就见天空中起了惊雷一个还带闪电的，如此一来，老人怪异地看着这个老是气他的年轻人，指指老天，得意地笑道：“怎么样，现在还敢撒谎吗？小心，老天眼睛亮着呢！”
　　看着齐天麟吃瘪，众女乐得咯咯直笑，都嗔怪地看着他，似乎在怪他又骗人了吧！而一旁的齐天麟心中一阵郁闷，今天是老天爷吃错药了，还是喝酒喝的过高了，怎么偏偏和自己作对，向女还停听坏人不停地小声嘀咕，“这贼老天，偏偏和我作对，一点儿面子都不给。”不过坏人暗中的抱怨，换来的却是众女更加快乐的笑声，好像是看着齐天麟生气她们就开心一样。不过齐天麟那邪恶中带着灼热的眼神还是让小女们都知趣地住了嘴，否则脸红红的她们又要被坏人欺负了，其实她们也不怕，反倒很喜欢，可是尽情纵欲也需要体力啊！被这个要命的家伙天天折腾，她们也有些吃不消啊！算了，等身体恢复时，再与她一决胜负。
　　这时，齐天麟突然一脸悲愤，接着神色无尽变幻，最后叹道：“要是美女的话，我喜欢她，她却不喜欢我，那么我就我来个生米煮成熟饭，看她跟不跟着我？”说完还一脸狠色，不过眸中却透着浓浓的笑意。
　　果然不出他之所料，老人一听就怒了，吼道：“小子，你想要她，必须是她自愿的，否则我决饶不了你。”老人家就一个宝贝孙女，要是孙女被人家那个什么了，他再不管，他风云涯还用得着在江湖上混吗？干脆都回家抱孩子吧！
　　“哈哈哈……老头你就放心吧！瞧瞧咱们，说完还往自己身上一比划，接着道：“瞧瞧着衣服的质地，那可是天龙国一年也产不了多少套的，再看看这头上所顶之物，卖个几千万两银子根本不成问题，还有这……”齐天麟介绍完自己的身上的东西之后，又往那儿傲气一站，自恋地说道：“本人英俊潇洒，刚直不阿，当然更有着侠义心肠，而且武功天下无敌，身后更有着百花宫，华山派，慕容北堂甚至天龙国皇室……”看着齐天麟掰指头数的模样，老人有上去掐死这个“暴发户”的冲动，不过让他耳朵都感其皮厚的声音还没完，“这还不算，本人还是侠骨柔肠，有君子之风，智慧更是百年难道一见，人称邪龙公子，甚至是千古一淫魔都可以……”
　　什么叫不知皮厚，什么叫无耻下流，青瘦老者算是领教了，他要是和齐天麟对上，不用打，这个家伙那张嘴估计就是他见过的最厉害的武器，直接可以把他这个武林绝顶高手恶心死，一然话他领教到什么叫恶心。老人嘴角直抽搐，强忍着心里的欲狂吐的感觉，平静地说道：“不得不说，你小子的脸皮简直就是天下高手联手发剑气，也不一定劈得开，冰儿跟着你，我放心了，她要是吃了亏，那估计绝对是太阳从西边上来了，不山崩地裂鬼见愁那就怪了。”
　　某人装作不知的呵呵傻笑，“承蒙夸奖，天麟一定再接再励。”
　　老人直接瞪了齐天麟一眼，瞬间消失不见，不过瞬间就听见，某人仰天长啸，“啊……我吐……”
　　正在老人感觉自己把内脏都快吐出来的时候，让他梦中都会被恶心死的声音又再度传来，还很清晰，“老人家，你可想开点，死也不是这么死法，要知道死是一种很不负责的行为，不过要是你的孙女真的是难以让观众满意的话……”
　　老人也不答话，直接施展最以傲的轻功，瞬间就跑得没了影，不过有些武林高手，明显还是发现有道青色的光芒顿了一下后，才继续远去。其实哪是这样，是老人被恶心的一个趔趄，还有听到再接再励四个字后，更是差点恶心的魂飞魄散，现在已经足以要人命了，还有继续发扬，都让老人要骂娘的冲动了，这什么世道，天下间怎么会有这样无耻的人呢！老天怎么就不降神雷劈死这个恶心的家伙呢！天外天某位天尊一不小心，发现了这事，哈哈大小，自言自语道：“老天不是不降神雷劈死这个恶心的家伙，是因为这个恶心的家伙是神，神雷怎么能去劈死呢！”
　　对于齐天麟救治这位从未蒙面的冰儿姑娘，佳人们都不反对，毕竟美女对美女都有着惺惺相惜的感觉，谁也不忍心一位国色天香就此逝去。
　　送走那位青瘦老人后，叶飘雪问道：“天麟，听说九阴之体根本无药可治，必须通过和九阳之体的男子交合才可以获得新生，可是就算你的身体很是强悍，可是也没强到那种沉度吧！”齐天麟从娇妻的水眸中看得出她们很担心自己，他很开心，不过却不担心自己，要不是自己有着绝对把握，怎么敢拿生命开玩笑呢！要知道自己还是许多孩子的父亲呢！
　　“放心吧！都不要担心，区区九阴而已，看相公如何俘获佳人芳心，要不行的话我来个狠的，直接来个双修……”佳人们看着坏人脸上色色的笑容，就知道他心里又在打着什么鬼主意，都娇嗔不已，至于双修的功法，她们早已经偿过无数次，那种水乳交融的无上快乐，自然坏人一提这两个字，佳人们的脸蛋上都布满红霞，不过眸中隐隐透着期盼之意。
　　突然，沈天香有些不好意思地说道：“相公，人家只顾着快乐了，把双修都快忘记了，你能不能帮人家找回那种感觉来？”
　　“啊？”齐天麟脑海中浮现出一个斗大的问号，不过很快他回过神来，无比正色道：“当然，相公很乐意帮助你的。”
　　“讨厌……”看着坏人那不怀好意的笑容，佳人们都轻啐一下，跑过了内室，齐天麟还能说什么，摩拳擦掌，暴喝一声，“小妖精，哪里跑……”之后不久，内室就是传来了叶飘雪等人欢乐的笑声和娇嗔轻啐之声，还有女子情动时候，那种让人血脉贲张的声音也很快传来，内室中男女忘乎所以般抵死缠绵，一片春意盎然的景像……
　　齐天麟培着娇妻们又好好的疯了一次，待娇妻们露出满足的笑容甜甜睡去的时候，他才准备去救治那位冰儿姑娘，按照两人的约定，青瘦老人将冰儿带来后就去找齐天麟，得到的消失却是可恶的家伙又去和他的妻子们胡闹了，这让老人恨得牙痒痒的，什么时候还胡闹，这不要命吗？好在，浩天去找齐天麟不久之后，某人就兴高采烈地出现了，还未等他开口，老人就狠狠地瞪着他，吓了齐天麟一跳，故作害怕道：“老头，我不会欠你很多银子吧！”
　　老人磨着牙传出让人的灵魂足以战栗的声音，“你说呢？”
　　齐天麟一幅欠揍的样子，讪笑道：“老人家，不要担心，快收起气势吧！小生胆很小，要是把区区吓个半死，咱冰儿可怎么办啊！你已经岁数大了，你不为自己想不要紧，可是你也要为别人想一想啊！冰儿花一般的年龄，国色天香，你老难道就忍心让她香消玉殒？不过就是你舍得，可是我却不舍得，虽说你风云涯实力不错，好像也不能剥夺自己孙女的生命的权利吧！……”
　　终于，齐天麟一二再再二三挑衅老人的承受力，让老人的怒火暴发了，“去死……”可怜的人儿就被恨得冲上去掐死他的青瘦老人一脚踹向了一间客房的房门，可怜的人儿狼嚎了一起，吓了青衣老人一大跳，心道，果然鬼哭神嚎不同凡响啊！
　　“你偷袭我……”
　　“揍得就是你……”老人铁石心肠，对于齐天麟痛苦的呻吟丝毫没有一丝同情之意，不过接下来的一句话让老人就跳脚了。
　　“你欺负我，我就欺负她，怎么样，小姑娘怕了吧！怕了就说一声，不然的话我可是不会怜香惜玉的。嘿嘿……”某人淫荡的笑声，立刻让房音里传来了尖叫声，“爷爷，救命啊！你怎么把淫贼放进来了，救命啊！……”房子里的惊呼声让老人吓了一跳，连忙安慰道：“冰儿，不要怕，他是齐公子，是专门为你治病的，你一定要好好配合他，争取早日回复分健康。”
　　“爷爷，你是不是找错了，这个明明就是一个色狼样，他不会骗你吧！……”冰儿的声音中夹带着浓浓的恐慌，让老人心中一急，怒吼道：“齐天麟，你要是吓坏冰儿，我和你没完……”
　　再着又痛苦地劝道：“冰儿，你不要担心，齐公子是个善良的人，不会把你怎么样的，无论承受多大的痛苦你都要忍一下……”浩天看着这位青衣老人，一脸怪异，好像听那口气言语，这不正是一位无钱活命的老人为了活命将一个孙女推向火坑吗？
　　“爷爷，冰儿害怕……”可怜的女子面对齐天麟极其猥亵的目光，害怕到了极点，虽然她不怕死，可是坏人那一幅要吃人的模样，而且贪婪地扫视着她的娇躯，分明就不怀好意。
　　可是被老人一脚踹进来的齐天麟正感生气，看她还吓得大喊大叫，直接就扑上去，将小女人的樱桃小口覆盖，小女人瞪大眼睛看着眼前这个轻薄自己的坏人，可是由于从小就被九阴之体所困挠，冰儿姑娘连普通的女孩子一般的力气都没有，更别说是推开齐天麟这个超级色魔了，不争气的泪水瞬间泉涌而出，大眼睛里充满恐惧，明显她也意识到了什么，被吓坏了。
　　齐天麟压在眼前脸色苍白的女子身上之时，立刻就感觉到女子身体的上的寒意，让他不由自主就一个哆嗦，连忙离开了她，不过看到就是佳人幸灾乐祸似的目光，被鄙视了，齐天麟故意一怒，“再敢用这种眼光看我，我就，嘿嘿……”说着坏人的手就伸向冰儿的身体，吓得小女人连忙道：“不要……你欺负人……”
　　可怜的女人被齐天麟一吓，委屈的泪水再度狂涌而出，让某位自称侠骨柔肠家伙心中一软，暗叹一声，从怀中拿出一个红色的玉镯给她带在手腕上，而且用衣衫不停地为被吓坏了的女子拭去粉脸上的泪水。
　　感觉到阳前陌生年轻男子的温柔，佳人也不在流泪，小声问道：“你是谁？”
　　“我，就是来帮你解决麻烦的人，也就是你未来的夫君。”
　　听到夫君二字，佳人双颊上亮起两抹羞红，羞道：“讨厌，你才不是冰儿的夫君呢！冰儿的夫君才不会像你这样欺负人呢！”齐天麟看着眼前已经过了双十年华，但心思如同孩童一样天真的女人，暗笑不已，看来这个小女人梦想还不小吗？想到此，不由计上心来，问道：“你梦相中的夫君，应该是什么样的？”
　　佳人大概也没见过同年龄段的人，大胆地说道：“他应该保护我不受伤害，而且我们还能有很好生活，最重要的就是他必须善良，而且英俊帅气，不像你一样眼睛里充满龌龊的目光，盯着人家猛看。”
　　齐天麟一阵郁闷，心道，又被鄙视了，不过他却发现眼前躺在床上的女人在提到英俊二字时，偷偷地看了他一眼，于是他笑道：“难道我不帅气吗？还有你知道我是做什么的，告诉你我家很钱，多的都数不过来，好像你刚才说的我都合适，难道你是在暗示，你已经喜欢上我了，不会吧？这可是我们第一次见面，难道这就叫传说中的一见倾情？”
　　看着眼前这个陌生青年男子震惊的目光，佳人心中又羞又气，面对他的挑逗，感觉一阵无力，这个家伙的脸皮怎么就这样厚呢！不过她还是赞叹道，这个家伙不真不是一般的帅。
　　不过出于女子的尊严，佳人依然分辨道：“谁和你一见倾情呢？还有，你一点儿都不帅。”
　　可是齐天麟却有经验的很，一点都不认为佳人真的是这样想的，自信道：“一般来说，女人说一个男人，不是的时候，相反心里却非常欣赏这个男人，也就是说在坠入情网的时候，女人从来都是口是心非。”
　　仿佛被说中心事一般，佳人只感觉芳心急跳，不过她还是啐道：“你这个坏家伙，就会欺负我，我不理你了。”而齐大圣人呢？则是感觉一阵莞尔，心道，这句话，怎么这样耳熟呢！对，尤其是那句我不理你了。


正文 第282章 疗伤（一）
　　齐天麟也懒得想这是谁说过的话，正色道：“冰儿姑娘，说句实话，你的九阴之体，几乎不可能医治，除非有九阳之体的人出现，可惜你们风云涯找寻多年都没有找到一个，九阳之体的人就像你一样百年难得一遇。所以你的爷爷和风云涯的人都是在用内力为你苦撑着，可是由于你的年龄逐渐增大，内力已经起不了多少作用了，所以你的情况越来越严重，已经快要离开这个世界的时候，你爷爷非常痛心，无意之中，我说起我可以医治你这种先天之症，你的爷爷大喜之下，找我医治，其实呢！我说的医治却不是一般的医法，因为我不是九阳之体，只通过交和就可以了。但是我却懂得阴阳相通之法，也就是双修之法，我的内功比你的爷爷还有强上一筹，再加上我还有阳性的灵药，所以一定可以治好你，但前提是你必须陪合，不然的话，一个弄不好，会让老人一辈子不安的，其实我说了这么多，就是告诉你，合体之后，你只能属于我一个人，不管你愿不愿意，你都我齐天麟的女人，你答应吗？”
　　不过听在佳人的耳朵里，却成了另一个意思，那就是这个坏家伙一定要她的身体，反正她除了失去贞洁就是死亡，也没有什么可怕的，只要自己身体好了之后，还怕爷爷不开心吗？只要让爷爷开心，其他的还重要吗？不过想想多年来的处子之身将要被这个坏家伙得去，佳人怎么觉得也有些遗憾，因为怎么看这个家伙都是一个标准的色狼，好像这主是天意吧！自己的一切都要给这个坏色狼，不甘心的佳人娇斥道：“就知道你没安好心，不过你真的能医好我，让我像正常人一样生活，我都会感谢你。”
　　佳人平静如水的眼睛透着一丝遗憾丝毫瞒不过齐天麟的眼睛，这个女人大概是在有些不甘心身子给自己吧！想到这儿，他微微一笑，深情地看着她，柔声道：“冰儿，以后我就是你的天，慢慢你就会发现其实你家的相公有数不清的秘密。”这时候的佳人竟感觉自己似乎产生了一些错觉，眼前猥亵的家伙，竟然变得无比温柔，而且那双充满深邃幽远自信的眼睛，和刚才只有女色与欲望的眼睛大有同，不知强过多少倍，她不禁问自己，好像那不正是自己梦想中的白马王子吗？不过马上她又告诉自己，那不是真的，好像坏人现在在她看来，怎么看都像一个大骗子，而且还是骗女人的那种，佳人强令自己讨厌他，可是那讨厌笑容不停地在脑海中浮现。
　　似乎又看到了坏人那得意的目光，佳人轻啐道：“你一个大色狼，再这么说还是一个大色狼。”齐天麟听到佳人奚落，丝毫不恼，反而自信地一笑，问道：“是吗？”这时候，齐天麟发现佳人的眼睛不敢看她，而且苍白的脸上红晕更盛，他笑了，笑得是那么真诚。
　　冰儿丝毫没有意识到自己由于红色手镯之助，身体已经不再是那样无力，只是看着这个得意的家伙，她就生气，这才睹气地不看他，当然她也忘记了自己竟然感觉到一丝温暖，好多年了，由于九阴之体的原因，她吃尽了苦头，同时也与温暖绝缘，伴随着她的只有寒意。
　　当齐天麟的手伸向佳人的衣地服时，小女人不由自助地白了他一眼，惹得坏人心中大动。佳人红着脸，任凭坏人褪去自己的衣衫，有时还悄悄地配合着她，她光顾着羞涩了，丝毫没有意识到自己竟然有能力控制自己的身体了，褪去佳人全部的衣衫后，齐天麟不由暗暗感谢某位坏家伙又给了自己一个完美的女人，由于佳人是九阴之本，所以皮肤不仅光洁如玉，毫无瑕疵，而且还散发着白色的光晕，如同瓷娃娃一般。再加上佳人不施任何脂粉，完全给人一种天然美。如丝长发散落在枕间，细长的峨嵋下，水汪汪的眸子透着一股羞意，娇小可爱的琼鼻如同粉雕玉琢一般，樱桃似的小口，贝齿轻咬，纤纤玉指紧握，无不透着一丝紧张，修长的玉颈下，给人一咱骨感美。莲藕削葱似的玉臂，给人无敢瑕想，挺立的高耸的玉女峰，神圣而不可逾越，峰顶俏立的红宝石时时都散发着迷人的光彩，再加上小蛮腰不禁轻轻一握，小腹更是光滑如镜，顺势而上，那条狭长的沟壑，让人为之迷醉。象牙般修长白嫩的玉腿丝毫不比任何美丽的女人差上分毫，晶莹可爱的脚趾大概受佳人心情的影响，时而弯曲，时而伸直，无比调皮，那嫩白的小脚可是让人忍不住爱抚一泛。最神性的莫过于佳人神秘的娇羞之处了，丛林片片将那条细小的幽谷紧紧地折掩着，不过这丝毫没有让其失去应有的美丽，反而让其多了一种神性朦胧之美，让人更加忍不住拨开去雾一见真容。
　　感觉坏人盯着自己的羞处看，佳人无比羞涩，直到现在，哪里经过这种阵仗，忍不住羞道：“公子，不要看那里。”
　　可是坏人哪里会轻易饶过这个占便宜的机会，霸气道：“叫相公……”
　　佳人气得要死，这个坏人竟然趁机要挟自己，而趁自己怒瞪着他的时候，这个龌龊的家伙依然盯着自己那里猛看，而且时不时发出啧啧的赞叹声，让佳人忍不住暗叹一声，这人好色的家伙怎么离自己梦想的白马王子这么远呢！
　　不过她实在受不了坏人那种赤裸裸的目光，小声道：“相公，不要看了。”
　　得意的家伙笑道：“宝贝，怕什么，你早晚都是我的人，给我看一下又少了一两肉。”一听这家伙得寸尽尺，佳人羞怒万分，怒哼一声，不理这个家伙，反正都这样了，他想看就这样看吧！也就如他怕说，自己又少不了一两肉。看这个小女人又嘟起了小嘴和自己赌气，齐天麟乐呵呵地笑了。
　　听着这个家伙笑，佳人就觉得无比愤怒，这个家伙怎么就不知道什么叫无耻呢！佳人禁不住怒从心头起，羞怒道：“笑什么笑？”可是她还是免不了有一种叫做尴尬的感觉缠绕在心间。说实话，这怎么看都像一位淫贼正准备将某位女子那个给什么了的情景。
　　“我为什么不笑，难道美色当前，还不值得得意一下吗？还是你不知道，你本来就是个大美人？”
　　“你……”可怜的小女人，委屈的泪水再次在佳人的小脸上汇成小小的溪流，让齐天麟一阵郁闷，心道，怎么又哭了，如此温香玉软在前，却是泪洒千行，这不大煞风景吗？某人为了自己的终生幸福，不得不安慰这个感觉委屈的小女人。
　　“乖，不要哭，相公给你讲故事……”
　　“讨厌，我才不要听故事呢！你这家伙又骗我？”
　　“你怎么知道我骗你，我还没讲呢？难道我们心灵相通？”
　　佳人羞嗔道：“鬼才和你心灵相通呢！你这个好色的家伙。”
　　齐天麟恶狠狠地说道：“敢说我好色，我就色你……”
　　佳人一看坏人那狞狰的模样吓了一跳，无比恐惧地小声说道：“不要，我听说女孩子的第一次是很痛的。”
　　对着佳人楚楚动人般惹人怜爱的模样，齐天麟再也无法维持刚才恐怖的神色，瞬间就变得很温柔，叹了口气道：“放心吧！相信我，有我在，一切都会好的。”
　　冰儿看着眼前的年轻男子，这个家伙黑亮的眼睛中竟然带着丝丝柔情，还有深深的关怀之意，好像这种目光她只在自己的爷爷眼中见过，仿佛又想起了自己的你爷爷，佳人心中感觉一条暖暖的溪流滑过心间，再也不觉得一丝寒意，剩下的只有无尽羞涩，感动地说道：“相公，冰儿相信你。”
　　“宝贝，放心吧！相公会好好疼你。”见小女人不在害怕，齐天麟色狼的面孔再次显现，可是小女人这一次却不怕他，一双盈盈秋水洋溢着浓浓的笑意，看着坏人故而做作的样子，俏声道：“人家才不怕你呢！”
　　齐天麟瞪大眼睛看着这个小女人，心道，果然是风云涯的人，就是生猛，第一次就不怕自己，以后还了得，看来今天不给她长长记性，自己威严何在啊！于是某人准备大施手段，彻底让这个小女人离不开他，而丝毫没有感觉到“危险”的小女人，赤裸着身子，似乎在等着坏人的采摘，两双充满柔情蜜的眼睛紧紧地交织在一起，暴出爱的火花，耀眼而闪亮。
　　美丽的小女人由于天生九阴之体，皮肤比寻常女子更加白嫩，而且更加细腻，如同瓷娃娃一般可爱，如此天之娇女让齐天麟更加怜爱，用尽自己的手段，挑起小女儿心中最为原始的冲动，让这个美丽的女人更加迷人，娇嫩的肌肤在齐天麟爱抚之下，泛出淡淡的红晕，小口中火热的气息吹在脸上，撩人心魄，轻微的娇哼薄嗔时时刻刻都在刺激着齐天麟心中的柔情，异样的快感让佳人修长白嫩的玉腿不安地一伸一屈，仿佛对未来之事充满一丝莫名的恐惧，不过坏人手上极尽温柔很容易就用自己的柔情将小女人的心灵尖得满满的，佳人感觉自己体内的一丝欲望化作春潮直向下冲去，羞的小妇人不由并起双腿，这一切都瞒不过齐天麟的眼睛，在坏人的要求下，小女人羞涩地敞开紧闭的双腿，点点玉珠已将佳人神秘的花园湿润，充满神秘色彩的幽骨不知何时已经悄悄开启，里面散发出出阵阵撩人的馨香，深深地吸引都会齐天麟的欲望，佳人身体的每一寸玉肤都充满诱惑，让齐天麟的嘴角不由泛起一丝邪异的笑意，注视着这白嫩柔滑的玉体，不由赞叹道：“宝贝，你真美。”
　　一句赞美的话语让佳人的脸蛋更加红润，心中充满无比甜蜜，羞声道：“相公，不要逗冰儿了，冰儿很难受。”
　　娇娇女觉得全身无比难过，而且芳心中充满无比的渴望和阵阵难以言语的空虚，对着唯一心爱的人不由自主道出自己最为真实的感受，眸中的期望让齐天麟想笑，可爱的女人已经忍受不了欲火的煎熬，急需要释放爱的语言，这一切自然都难不到经验丰富的齐天麟。
　　坏人的双眸对着小女人充满几乎迷离的眸子，在进入佳人身体的一瞬间，坏人边继续挑逗佳人的身体，边柔声道：“没事的，冰儿，一切有我。”待佳人眸中的恐惧逝去的瞬间，坏人迅速挺入佳人已经湿润的幽谷，直达佳人身体最深处，美丽的小女人娇呼一声后，娇嫩的身体痛的直颤，一双玉腿紧紧地夹住这个让她无比疼痛的家伙，不让他动一下，突然而来的痛楚让小女人脸色无比苍白，而坏人则感觉自己的小弟立刻被紧紧的咬住，几乎舒爽的出声，这种异样的快感立刻从两人连在一起的地方扩散到全身每一处，看到坏人如此开心，佳人心中也多了几许安慰。
　　尽管在齐天麟爱抚下，佳人的欲望被引诱出来，可是由于九阴之体的原因，在齐天麟火热用力挺入佳人的身体后，可怜的小女人依然异常疼痛，从未经历过这种撕心裂肺般的痛苦让小女人的红润的小脸上挂满晶莹的泪珠，而且还露出极为委屈的神色，同时还有一丝抱怨的意思，好像某人刚才在小女人耳边说过，不痛的，可是现在她却感觉自己最娇嫩的地方被一个火热坚硬的家伙瞬间贯穿，而且添得满满的，烫的她芳心急颤。同时一种从未体会的快感散向周身每一寸肌肤，有着说不出的舒畅，不过，她还是不能原谅这个坏家伙竟然骗了她，不过坏人的温柔还是值得享受的。眼见小女人痛苦难受，齐天麟温柔地亲吻着她的肌肤，希望用自己的爱抚唤起她的欲火，减低初次带来的痛苦，渐渐的，佳人感觉自己的疼痛减轻了许多，反而更多的是一种酥心的快感，这种快感让小女人不由得轻声哼哼着，仿佛不如此不足以表达自己的快乐。
　　齐天麟看着小女人紧皱的眉头已经舒展，而且娇颜上满是诱人的红晕，身体也渐渐火热起来，就知道她初次的痛苦已经逝去，小女人已经尝到甜头了。他在松了口气的同时也有些郁闷，好像他现在还根本无法享受这具美丽动人白嫩胴体，还不能和小女人享受鱼水之欢，反而还得在此时静下心来，为她化去体内的郁积多年的寒气，这可是一项累人的工作啊！
　　不过看到小女人充满快乐的神色，齐天麟微微一笑，不过这缕微笑却被正感身心异常舒服的小女人发现了，佳人不由撒娇道：“不要笑，都是你这个坏家伙。”
　　齐天麟轻咬着佳人白玉般的耳垂，轻声道：“宝贝，现在你还不能陪相公一起欢好，不过等你的身体痊愈了之后，相公一定给你一个美好的回忆。”
　　听着坏人羞人的承诺，佳人心里甜甜的，不过出于少女的矜持，依然无比羞涩，“讨厌了，你欺负人家。”小女人不由暗自报怨着，这个坏家伙总说一些让她芳心急跳的话语，她都有些吃不消了，不过虽感羞涩，可是却没有丝毫排斥，反而有一种欣喜的感觉，这太羞人了。
　　坏人的温柔让冰儿彻底放了心，也对自己的未来有了希望，因此她正色道：“相公，你尽力帮助冰儿摆脱这种痛苦的日子，冰儿无以为报，一定终身侍奉相公。”
　　齐天麟看着这个认真的小女人，笑道：“放心吧！你已经是我的女人，根本跑不了的，我要是不治好你，你如何给我生儿子呢！”
　　听到“儿子”两字，佳人俏脸微红，嗔道：“坏蛋，就知道你没安好心，治好我还不是为了欺负我，早知道还不如不让你救我呢！”
　　坏人笑容依然，问道：“冰儿，是不是觉得有些遇人不淑啊？”
　　小女人一听相公笑话自己，不由愤愤道：“妾也没想到，怎么就碰上你这个又好色又无赖的大色狼，只知道想那件事。”
　　“小女人，等你身体好了之后，你会喜欢的，而且会求我陪着你的。”
　　“人家才不那样淫荡呢！你就死了这条心吧！”面对坏人的宣战，佳人毫不示弱，她才不那样呢！那样会被人认为是无耻的女人，她可是大家闺秀，怎么能那样呢！
　　齐天麟才赖得向小女人继续传授男女之间的知识呢！安慰道：“好了，冰儿，相公逗你的呢！现在我要为你化去体内的寒气，无论发生什么事，你都不要害怕，知道吗？而且还要全力配合我，不然的话，我们两个都会瞬间被寒气所伤，无药可治，明白吗？”


正文 第283章 痊愈
　　对着坏人凝重认真的样子，冰儿也知道事情非常严重，自己的将来在此一举，她怎么能不明白，因此肯定道：“冰儿明白，相公尽力而为，如果冰儿的身体依然无法好转，冰儿绝不怪相公。”
　　齐天麟微微一笑，心道，这个小女人还真是缺少信心啊！这样怎么成？因此对着佳人的眼睛说道：“请放心，这天下间还没有我治不了的伤，如果我说能治，那么就要十成把握。”
　　看着自信的坏人，小女人感觉自己好像也有了信心，因此小脸上露出无比坚定的神色，心中充满对未来的希望，她甚至已经看见自己身边围绕嬉戏玩耍的孩童正快乐地追逐打闹着。
　　这个过程耗损真力而且漫长，阴阳相同之后，齐天麟缓缓调运真气，下下同时进入娇妻体内，为她疏通堵塞的经脉，由于这些经脉被寒气侵占多年，所以这些寒气的抵抗力极为强劲，每一次齐天麟渡入纯阳真气之后，这些寒气就拼命将其化成寒气，让齐天麟有些无奈，没办法之下，给加人吃下两颗纯阳属性的灵药，灵药遇水而化，化为两团异常炽热的火焰，在齐天麟的真气帮助下，变得异常强大，两团强大的气息立刻短兵相接，小女人身体顿感一阵冷一阵热，无比难受，脸色更加苍白，不过在坏人鼓励的目光中，佳人依然不吭一声，这些寒气力量异常强大，不停地侵蚀着炽热的暖流，不过同时它也在减弱着，因此无数的寒气被调过来抗拒这个强大的异属性入侵者，很快两股纯阳气息被同化，佳人的身体再次被寒气占领，不过寒气的损失也异常强大，佳人洁白的额头上竟然意外地多出了几颗晶莹的汗珠，虽然只有那么几颗，可是已经让齐天麟极为开心了。这次齐天麟直接将充满毁灭气息的圣魔真气渡入娇妻体内，再次让小女人服下两颗丹药，这一次圣魔真气可是不好惹的主，寒气一冲上来，立刻就被圣魔真气练化，纯阳气息过处，佳人感觉自己的身体温暖了许多，在齐天麟深厚的内力支撑之下，圣魔真气势如破竹，而寒气一败涂地，退兵千里，可是佳人的身体到处都是圣魔真气，寒气哪里能逃的掉，前有来者，后有追兵之下，寒气竟然向佳人被众多真气守护的心脉冲去，感觉到寒气的动向之后，齐天麟神色大变，千万不能被其得逞，不然的话，小女人的性命肯定不保，因此加快了消灭这些寒气的脚步，而守护心脉的真气也开始和这些寒气展开了激烈的斗争，不由让小女人神色几乎没了血色，盈唇几乎咬出血来，要说这些寒气还真是凶悍，守护心脉的真气似乎竟然有些抵抗不住，就在这些真气即将崩溃的时候，齐天麟将佳人的体内的寒气全部消灭，援军来到，为保护佳人的心脉，齐天麟先分出一部分真气守护住已经险象还生的心脉，这次双方的主力军团展开大决战，最终无援兵可言的寒气被圣魔真气同化，齐天麟将圣魔真气在佳人体内游走一周，发现没有寒气后，这才收回自己的体内，他惊讶地发现自己的圣魔真气似乎一点没有减少，反而还增加了二成，当然很开心，不过小女人却吐出一口紫红色的血液，而且在地上还不停地冒着寒气，齐天麟温柔地为小女人，拭去嘴角的血迹，再次度入圣魔真气为小女人一一打通九条阴脉，让她远离天生异体的痛苦，这一次，齐天麟可累得够呛，当他拼尽全力帮助佳人打通最后一条堵塞的经脉时，已经累得满头大汗，因此脑袋压在佳人高傲的胸部直喘，不知何时小女人的莲藕似的玉臂已经俏俏拥住坏人的脖子，同时娇嫩的身体也不像原先没有血色的样子，恢复到正常的肤色。
　　感觉自己的身体充满力量，而且不再像原先一样寒冷，反而到处都感觉到一了温暖，佳人几乎喜极而泣，多少年了，多少年了，她都被九阴之体困挠着，正是这个好色的家伙让她成为一个正常的女人，她心中充满感激，那种成为正常人的快乐是无法言语的。感觉小女人的身体已经不再像原先一样冰冷，齐天麟就知道她已经恢复正常了，发出佳人红润的小脸上挂满欣喜的泪珠，齐天麟柔声安慰道：“乖，不要难过。”
　　任凭已经夺去她芳心的坏人办吻去自己的泪珠，佳人感动地继续流泪，“谢谢相公，没有相公，妾就会有这一天的。”
　　两人温存了许久，佳人的脸上突然多了一丝怪异之色，娇声道：“相公，你是不是可以先让他出去？”
　　齐天麟闻言微愣，脸上挂着不解的神色，反问道：“什么？”
　　小女人的脸上顿时多了两抹嫣红，嗔道：“你知道的，尽欺负人家。”
　　“可是他喜欢待在你哪里啊！我也没有办法。”
　　听坏家伙故意推脱，佳人不干了，“讨厌的家伙，你难道不知道这样让人家很难受吗？你一动，人家就感觉心好像被碰了一下，难过死了。”
　　“那你喜不喜欢这样啊！”齐天麟试着动了一下，立刻让美丽的小女人娇呼出声，对着坏人得意的眼神，小女人羞声道：“讨厌的家伙，就知道你没看小说请到安好心。快动……”听到佳人的邀请，齐天麟欲望大盛，哪里还顾得了自己真力已经剩下没有多少，立刻准备好好地享受一泛，能看不能吃，无比难过，现在既然佳人已经无事，他也该好好享受一下女人的身体了，他相信小女人经得起自己的冲击。
　　于是乎，一个全力冲刺，一个顽强抵抗，温柔软玉在怀，乳燕莺嘀不断，郎有情，妹有意，就如同干柴烈火一般，双方都都**地回应着对方，直到海枯石烂，地老天荒，伴随着男女双方舒爽的呻吟声，两人魂飞九天，随意飘荡，紧紧地拥抱在一起，享受着**后的无比快乐。
　　良久，两人才从那种蚀心的快乐中回过神来，丝丝情意在两双闪亮的眸子中不停地互相传递着，一场欢爱几乎耗去了两人全部的力气，无力的小女人任凭坏人肆意玩弄着高傲的胸部，看着坏人在自己白嫩的玉肤上种下的爱的语言，让佳人无比羞涩，不过心里却异常幸福。很快，他们就想起好像自己的亲人还在外面焦急等待着，不由都笑了一下。
　　小女人如同新婚妻子一般，细心地服侍着爱郎，虽然手法有些粗涩，可是已经让齐天麟很开心了。反倒是让冰儿惊讶的是这个坏家伙为她穿衣服的时候，那熟练
　　的动作，让她都为之汗颜，不过细想一下，难道他经常做这种事？她不敢想像，这个坏家伙骗了多少女人的芳心才换来如今的成就。
　　一切都收拾好之后，齐天麟目视着床上两人留下的遗迹，出声问道：“那是什么？”
　　顺着坏人吃惊的眼神看去，冰儿的脸上瞬间就如同被盖了一块红布一般，不由轻啐道：“讨厌，就知道欺负人家。”不过，就在轻跺小脚的瞬间，从股间传来的疼痛，让佳人柳眉微挑，似乎琼鼻上还多了几颗汗珠，齐天麟关心地问道：“怎么了，冰儿？”
　　佳人没好气地白了坏人一眼，抱怨道：“都是你，人家都已经求饶了，还欺负人家。”
　　可是坏人丝毫没有认错的意思，反问道：“好像是某人不停地要求着吧！”
　　“讨厌的家伙，不许说，不许说……”齐天麟看着佳人如同小女孩一样嘟起红唇，温柔地握住她的小手，柔声道：“好了，我们快出去吧！不然的话，亲人们会怪罪我们的。”
　　小女人靠在坏人的胸前，缓缓地离开他们初次的屋子，没想到外边的人早已经等候多时，看到冰儿和齐天麟依偎地出现在门外，青瘦老人惊喜道：“冰儿……”
　　“爷爷……”祖孙两人喜极而泣，多少年来，这种痛苦都折磨着相依为命的祖孙，让他们几乎忘记快乐的滋味。而老人从风云涯带来的人和齐天麟等人也流下了感动的泪水，同样他们也在为这对祖孙开心。
　　良久，依偎在老人怀中的小女人才和老人分开，不过却不时偷偷地看着齐天麟，这些人大部分都是过来人，目视佳人腮边残留的春情就知道这个小女人刚刚受过爱的洗礼，因此眸中都有一种怪异的光芒，尤其刚才两人毫无顾忌的呻吟声，让这些人都暗自佩服，整整半个多时辰，两人才安静下来，一句话，这个人实在太强了。
　　老人的脸上洋溢着喜悦，看着齐天麟，神色充满暧昧，突然问道：“齐天麟，说实话，你有没有欺负冰儿？”
　　被当众问道如此高深的问题，齐天麟就是号称脸皮之厚三界少有也有些抵抗不住，难道露出不好意思的样子，有些腼腆道：“说实话，刚才我欺负她了，不过都是她要求的。”
　　众人问言忍不住哈哈大笑，可爱的小女人则愤愤瞪着齐天麟和自己的爷爷，气得直跺小脚，这两个猥亵的祖孙，没有一个好人，都那么坏。
　　“爷爷，你看他……”
　　老人笑道：“好了，冰儿，我看得出这个小子喜欢美丽的女人，而你正是这种女人，尽管他有二十多位妻子，还有十几个孩子，不过我希望你还是跟着他，这小子家中很有钱，足以让你一辈子衣食无忧，而且武功还独步天下，不过却有许多仇人，此事你不用担心，我们会解决的。还有这小子很英俊，而且还很疼她的女人，所以不论从任何方面来说，他都算得上一个好相公，你要好好地跟着他。”
　　“讨厌了，爷爷，你老说他的优点，好像他没有缺点似的。”明显佳人不同意他的看法。
　　老人哈哈一笑，“当然人无完人，这个家伙，也有缺点，那就是非常好色，喜欢绝色女子，你可要小心地看着他。”
　　佳人不依道：“讨厌……”见两人不停谈论自己，齐天麟老脸一红，问道：“我说，我都快饿死了，我们是不是先去吃些东西再聊。”
　　“好了，就依你，看来你和冰儿都累坏了，走……”老人的打趣让两人狠狠地瞪了他一眼，这才相互跟着离开。
　　这一次七美聚在一起，别有一泛风味，冰儿看着眼前如花似玉般的女人，眼睛里充满惊骇，她根本无法想像这个坏家伙的妻子是如此漂亮，而且一见就是六个，一开始她还以为齐天麟是在说着玩呢！没有想到这却是真的，一个人竟然可以拥有二十多位漂亮女人，这让人根本无法想像，好像天下间就比皇上弱一些。
　　而叶飘雪几女则显得温柔大方，都很乐意和他说话，而坏人则时不时妙语连珠逗得几女咯咯直笑。几女看着眼前的冰儿，也是非常惊讶，如此国色天香般的女人，世属罕见，可是偏偏被这个坏家伙得了一个又一个，真让人火大，因此都狠狠白了好色的家伙一眼，似乎在怪他好色，老是往家里带漂亮女人，不过她们同时也对这个坏人的眼光很佩服，天下间的漂亮女人仿佛是为他准备的，一找一个准，连她们身为女人都羡慕这个家伙的艳福，也不知这个家伙是个什么转世，竟然可以有如此艳福。
　　见这个坏小子和自己的妻子不时在目光中传递着信息，老人笑道：“看见没有，冰儿，爷爷没有胡说吧！这个小子的妻子很漂亮吧！”
　　“爷爷，冰儿从未见过如此漂亮的姐姐，而且还是好几个。”
　　“好了，管她见过没有见过，从现在起你就是这小子的女人了，好好和大家相处，不要耍小姐脾气，想来这个家伙不会欺负你的。唉，老了，老了，喝了这么些酒就感觉浑身反困，你们继续，我先去休息了。不过，我说一句，小子你的运气绝对不是一般的好。”
　　送走老人之后，齐天麟坏笑道：“冰儿，现在你就是我的妻子，不过我还不能娶你过门，等过一段时间，我再风风光光接你过门。不过作为齐某的妻子，需要遵守以下一先夫规定，第一，陪相公休息的时候，不准穿衣服，连贴身衣服都不允许。第二，要习惯和姐妹们一起服侍相公。行了同，暂时就这两条，等我想到再告诉你。”
　　一句不准穿衣服，让家人的脸立刻就红了，她偷偷地看向其他的姐姐，却发现她们只是羞涩，但什么怨言也没有，佳人心道，她们都不怕，我又怕什么？因此肯定地说道：“相公请放心，冰儿遵守便是。”这下可把众女乐坏了，纷纷指责相公大色狼，又欺负冰儿妹妹了。而冰冰则是摸不着头脑，傻傻地问道：“怎么了？”
　　叶飘雪没好气地瞪了齐天麟一眼，嗔道：“冰儿妹妹，你上当了，这个家伙是故意想占你便宜，为了方便而已，齐家根本就没有什么规定，唯一的规定就是这个坏家伙时常欺负众位姐妹，让她们几乎都欲罢不能。”
　　“啊？相公，你怎么能这样，冰儿才是第一天啊！”发觉被这位色狼先生骗了的小女人，眸子里满是郁闷的意思，这个家伙真是坏死了，已经要的她腰酸背痛了，还准备欺负她，真是太过份了。
　　眸人那点心思被娇妻们戮穿，丝毫不恼，反而有些不好意思地说道：“好冰儿，不要生气，相公向你道歉还不行吗？宝贝们，今天相公累坏人，你们是不是可以牺牲一下，服侍相公沐浴呢！”
　　坏人的这个要求遭到了众女的唾弃，佳人们互看一眼后，羞声道：“大色狼。”不过她们的眸中却洋溢着浓浓的春情，明显她们早已经明白这个坏家伙是不会放过她们的。
　　很快，齐天麟和众女都出现在大浴池之中，看着几女慢慢腾腾的样子，坏家伙三下两下为女人们褪去身上所有的衣服，娇嫩的女人们细心地服侍着坏家伙，可是坏家伙却并不安份，时不时碰碰这个，逗逗那个，让女人们娇嗔微哼不断，换来的都是众女一个勾看小说请到人心魄的媚眼，美丽的女人们面对唯一的爱人，一切都不需要掩饰，不久，在齐天麟尽情的挑逗之下，女人们的身体都泛出迷人的羞红，娇妻幽怨的眼神让齐天麟再也忍受不住，于是一场盘肠大战在浴池上演，这一次由于等待的女子帮助坏人一起欺负正承欢的姐妹，让佳人们高潮不断，淫声浪语，不绝于耳，娇妻们风情万种让齐天麟心中大动，狠狠地冲潮着身下香汗淋漓的可人，直到自己所有的**释放，才放过了早已经舒服得分不清东南西北的女人，就连不堪承欢的冰儿也好好地享受了一次，从那甜美的睡颜中就可以看出来她今天是多么的开心。


正文 第284章 喜讯
　　要说她们服侍齐天麟，还不如说齐天麟服侍这些美丽的女人们，早已经泄得成了娇无力的女人哪里还有力气为自己清洗身子，这还不是齐天麟来吗？众女媚眼中洋溢着疲惫，不过她们很开心，最后齐天麟为娇妻们洗去身上爱的遗迹之后，这才拥着她们娇嫩的身体安然入睡。
　　对于叶枫的白道联盟和赵天成的事，齐天麟一直都在思考该怎么解决他们，要知道这些人的势力很大，一个弄不好会让天龙国受到强烈的打击，所以一直以来他都在思考该如何一次性解决这些人，免得麻烦，可是这些人也不是笨蛋，并不那么好对付，再加上现在普天元修习的血魔大法，还真是有些让人头疼，一个还好说，他们要是再来上几个，还真的有些麻烦。又安安稳稳地过了几天，正在他有些一筹没展的时候，京城的女人们来了信，看到信上的内容，齐天麟简直有些想
　　想笑，自己天天和娇妻们欢好，也没有几个怀孕的，可是回去一个多月的凤舞国苍月公主却传出怀孕的消息，这几乎让凤舞国皇帝疯狂，没有不透风的墙，自然很快也传遍了凤舞国，此消息一出，全国哗然，简直堪比倚天不出，谁与争锋了？
　　这件事让皇室丢尽颜面，所以凤舞国皇帝强烈要求天龙国女皇做出解释，而女皇帝不用想，就知道这一定又是自己那个好色的相公做下的好事，你想想一个公主，谁敢得罪，除了她们家那位天不怕地不怕，且又好色如命，色胆包天的家伙，谁家可以有这个胆色？而当凤舞国皇帝得知自己的侄女跟了一个连官都不是的年轻人，差点没气死，于是强烈要求天龙国将这个家伙抓起来送到凤舞国，让他们收拾这个胆大包天的家伙。不过佳人们对苍月公主已经有了相公的孩子这件事依然耿耿于怀，自己等人差不多和相公天天在一起，肚子也没有什么动静，而人家没几次却怀孕了，这怎么能不让她们吃醋，在她们想来肯定这个坏家伙没有卖力气，否则怎么会这样？而齐天麟看着这些娟秀的小楷，非常之郁闷，自己哪有她们想的哪样啊！信件里的字里行间都透出浓浓的酸意，和抱怨之意，仿佛齐天麟已经看见众女嘟起的香唇和充满幽怨的眼睛，他不由得摇摇头，可爱的女人啊！
　　突然，他脑海中灵光一闪，似乎捕捉到了什么，嘴角不由得向上撇起，流露出淡淡的笑意，做为齐天麟的女人们，叶飘雪等人非常之了解，当坏人笑的时候，这正明他又在算计着什么人，看来又有某些人要倒霉了。具体是什么，齐天麟没有说，不过她们知道这个坏家伙已经想好了一切。不过她们看到坏人手上的那封信后，也好生埋怨了坏人一次，为什么这么长时间了，她们的肚子依然没有动静呢！真是怪事，同时她们也羡慕那位已经怀有相公血脉的苍月公主。
　　齐天麟的离去，让叶枫等人识好生惊讶，直到齐天麟带着娇妻们回到京城之后，他们才得到了休息，原来齐天麟因为和苍月公主的关系被抓了起来，而且还要送往凤舞国被审判，这让叶枫等人乐了好长时间，他们终于等到了这一天，终于可以扬眉吐气了，齐天麟就是他们心中的一根剌，如今这根剌被拔除，他们怎么能不开心呢？
　　齐天麟回到烈焰城之后，立刻遭到众女的质问，那醋劲十足的目光不用想也知道她们在想些什么。齐天麟都快哭了，他都感觉自己有一万张嘴都说不清楚，他哪里有在和娇妻们欢好的时候灌水，哪一次都不是尽心尽力让她们快乐的？
　　“相公，你准备怎么办？”这一次众众女来了个家庭大聚会，所有的人都到齐了，连皇宫里的那几位都来了。看着二十多位娇艳成熟的女人，冰儿和舞青衣惊讶的说不出话来，想不到传言竟然是真的，齐天麟的每一位女人都不逊于她们，这让她们狠狠地瞪了这个家坏家伙一眼。
　　“还能怎么办？人家凤舞国皇帝都邀请我去了，我还能怎么办？去就去呗！还有苍月我是齐家的女人，看来这一次是有人找我齐家的麻烦，我这个齐家的主人要是不出面，还不让人看轻了，不就是一个凤舞国吗？要是好说好商量，要是他们偏要找我的麻烦，那么我就让他们尝尝什么叫恐怖，惹毛了我，一夜之间我让他们国家所有的大臣皇帝将军之类的，全部死绝，我看他们还拿什么和我斗？”齐天麟完，虎目中杀机四溢，惊的众女的心嘭嘭直跳，就是连有生杀大权的赵婉儿也为之心悸。
　　看着坏人眸中流露出来的杀意，赵婉儿连忙劝道：“相公，你千万不要胡来啊！你这样做，让苍月公主怎么办啊！”
　　齐天麟虎目一翻，又恢复到刚才没正经的那种样子，“不要担心，婉儿，我只是说说而已，我齐家都是熟读圣贤书之人，从来都是以德服人，怎么会做那种恐怖的事呢！不就是一个凤舞国皇帝吗？好说，这次我将她都搞定，我看凤舞国还能怎么样？”
　　“讨厌，相公，姐妹们都和你说正经事呢！”众女对齐天麟的三句不离本行，早已经习惯，就是冰儿还有些不适应，听坏人提到羞人的事，立刻出言责怪。
　　“冰儿，不用担心，此事相公自有决断，你安心地和如玉她们住在一起，等一切都平定之后，相公就宴请你的亲人，风风光光让你嫁过来。”这句话让小女人羞的抬不起头来，再也不理这个坏家伙。
　　“相公，你真的打算将凤舞国皇帝收了吗？听说凤舞国皇帝可是一位大美人啊！”
　　“当然……那是不可能的。”
　　明月心白了他一眼，嗔道：“算了吧！还不知道你心里的那点事，不过你娶了她也没有什么大不了的。不过我们姐妹商量了一个底线，你一定要想好了。那就是，比我们差的女人，不要带回家里来，否则我们姐妹不会放过你。”
　　齐天麟一听，得意得哈哈大笑，坏笑道：“宝贝们，这次你们可失算了，相公只对那种百花谱了还有什么绝色榜上的女人感兴趣，其他的女人，我一律不感兴趣，就是白贴给我，我也懒得看上一眼，我还怕我们将来的孩子长相对不起观众呢！”
　　“讨厌的家伙，你就不能想点正事，怎么脑子里不是孩子就是女人，真是的。”
　　齐天麟一把将这个口是心非的小女人抱过来，在佳人的耳边轻声道：“这些日子，想我没有？”
　　佳人狠狠地白了他一眼，没好气道：“谁想你个小色狼了。”
　　“小女人，口是心非是不对的。”
　　“真是个坏家伙。”不过此时明月心的心里却是甜甜的，羞红着脸，偷偷地看着众位姐妹，换来众女暧昧的目光，总是差不多习惯了，现在也有些吃消。还能说什么，佳人羞的跑掉了，而齐天麟追了过去，剩下的天仙神宫两女和天心阁，圣心阁三女都红着脸跟了上去，不久之后，那女子情动时的呻吟让众女会心一笑，都回到自己的房间，懒得听那些让自己心神不宁的声音。
　　时别多日，正处在需要夫郎浇灌的年龄，众女早已经想的厉害了，因此当齐天麟来找她们时，都大胆异常，热情都回应着相公每一次爱抚，自然也让齐天麟大为尽兴，整整五天，齐天麟几乎都在陪着自己的娇妻欢好，一个个女人都显得垂涎欲滴，艳光四射，浑身都散发着迷人的风采，这一切都瞒不过众人的耳目，自然也传到了老皇帝那里。本来女儿陪着他也没有什么，可是一天夜里这个家伙竟然带着娇妻到了皇宫，好好在龙塌上了好了一次，得到消息的老皇帝赵无极都有想切掉齐天麟的冲动，这也太荒淫无度了，那可是百官朝圣的地方了。不过对于齐天麟来说，那个地方给她和赵婉儿还有赵月儿赵雪儿的感觉更加刺激，因此在那一晚，三人高潮不断，好好地爽了一把。女儿都乐意，老人也没法说，只能说，这个家伙的运气实在是太好了，不过老人却在愤愤地想着，让凤舞国的皇帝好好教训一下这个淫荡的坏小子，免得他引诱自己的女儿胡来。
　　第五天夜里，齐天麟待娇妻们睡熟后，悄悄地溜到了温柔所住的院子，里面竟然依然有灯光，已经深夜佳人意外地还没睡，窗户上甚至已经投向了佳人的倩影。自从和这位成熟的女人有过几次后，他非常想念她。也不知道是心生感应还是怎么回事，坏人刚到佳人的房间外面的时候，里面的女人就喝道：“谁？”
　　见无法藏住，索性齐天麟也不在隐藏自己的身体，一推门就进去了。
　　佳人一看，惊讶地问道：“这么晚了，你来做什么？”
　　而齐天麟则盯在佳人的身体上，要说这个女人也很会享受，晚上就只穿着宽大的睡衣，连内衣都没有，在灯光下，胸前挺立的双峰时隐时现，那迷人的倒三角更是让人几乎忍禁不住想要一看全貌的欲望。
　　顺着齐天麟目光看去，佳人忍不住怒斥道：“看什么看，是不是想让我帮你取掉那双讨人厌的眼睛？”佳人的狠话让齐天麟心中一跳，心道，没想到多日不见，女人竟然变得如此狠辣，不过实际上他却知道这个成熟的妇人是在吃醋，好像自己已经好久没有来找过她了。
　　齐天麟故作害怕道：“夫人，多日不见，不用这么狠吧！”
　　一句话差点让佳人背过气去，娇斥道：“谁是你夫人了，皮厚。”
　　看着温柔竟然如同女孩子一般撒娇，齐天麟笑了，笑的很坏也很邪恶。齐天麟看着佳人的打扮就知道这个成熟的女人非常渴望爱情的滋润，估计是非常想自己来看她，这才穿成如此迷人，话说女为悦己者容，大该就是此时的意思吧！
　　齐天麟将佳人的从背后温柔地拥住，柔声道：“柔儿，相公很喜欢你，只是顾忌到天香等人的想法，这才很长时间没有来找你。”
　　“哼，说的好听，估计是在美人堆里乐不思蜀了吧！早就把我忘记了，还说什么有顾忌，你要是有顾忌的话，早干什么去了，还说怕天香，怕个大头鬼，我们都已经那样了，怕，管用吗？”说起来佳人就感觉生气，这个好色的家伙得去了她的身子之后就再也没有来过，就是回到家好几天，她夜夜难以入眠，渴望他火热宽阔的怀抱，可这坏小子呢？却天天陪着她的妻子，让她禁不住醋意大盛。
　　感觉到佳人的口气洋溢着浓浓的酸意，齐天麟就知道这个成熟艳丽的女人非常想念自己的到来，不由悄声道：“柔儿，你说我今天想死几次？”
　　直接的问话让佳人为之窒息，双颊上多了两抹嫣红，忍不住狠狠地掐了他一下，没好气道：“下次要是你再敢这么长时间没找我，以后就不用来了。”
　　面对如此诱人的回答，齐天麟还能做什么，直接伸进佳人的睡衣中，将佳人胸前挺立的玉女峰覆盖，轻柔的揉捏着峰顶的红宝石，本来佳人眸中还有着一丝幽怨，敏感之处被坏人掌握后，佳人“嘤咛”一声，就没了力气，红着脸任凭坏人玩弄自己娇嫩的身体，红唇轻启中不时传出细小性感的呻吟声，媚目中春意盎然，纤细的柳腰不时不安地扭动着，齐天麟则坏笑着紧紧地拥住这条美女蛇，肆意享受着她的娇嫩，很快佳人就感觉自己舒爽无比，不由要求道：“天麟，我们上床吧！”说完就羞得闭上了一双秀目，再也不敢看齐天麟一眼。
　　齐天麟轻柔地将佳人平放在秀榻上，迅速除去自己的衣衫，邪里邪气地问道：“宝贝，说你今天想乐几回？”
　　佳人不理这个坏家伙，她怎么能回答这样的问题呢！可是坏人的手段却让她难以承受，尤其这个坏人将手指偷偷地送入自己最为娇嫩的幽谷，她一时不察竟然被其得逞了，等她发现最为神秘的地方被坏人肆意玩弄，想要阻止时，坏人只是轻轻地一弹，她就全身轻颤不已，修长健美的玉腿怎么也夹不紧，只能任意被索取着其中的快乐，“天麟，不要玩了，快来吧！……”她感觉自己的体内越来越热，欲望疯狂地向前推进，小手紧紧地抓着被子，柳腰更是不时弓起，翘臀不由自主地迎合着坏人的入侵……
　　可是坏人却不理佳人酥痒难耐的感觉，看着这个春潮几乎要泛滥的女人，霸气地说道：“说，你想要我？”
　　要是在平常听到这话，佳人一定会狠狠地惩罚这个坏家伙，可是现在她已经情潮涌动，欲火焚身，虽然心里抱怨着这个坏家伙，可是依然需要很强烈，“坏人，你不要折磨柔儿了，快来吧！坏人……”
　　“好，如你所愿。”齐天麟在感觉佳人的情欲要暴发的一瞬间，将自己早已经胀得生疼的坚挺挺入小女人的身体，温柔立刻露出满足的笑容，玉腿了习惯性地夹在坏人的腰间，享受着那种空虚被添得满满的快感。
　　“宝贝，原来你早已经迫不及待了啊！相公这就好好疼爱你。”
　　如此露骨的话语，深深地刺激着温柔的心田，她只感觉自己的身体不受控制地“轰”的一声，仿佛要融化一般，无比舒爽，不由娇斥道：“坏家伙，你要是敢灌水，我饶不了你。”
　　齐天麟先是一愣，随即乐得哈哈大笑，他做梦也没有想到到温柔会说到灌水这个词语，而且还是在这个时候，果然够淫荡，颇有情趣，他果然是教妻有方啊！于是乎某人无比正经道：“宝贝，你放心，相公一定全力以赴，死而后已。”
　　“去死……”佳人似乎想要教训他一下，维持一下身为女人的尊严，可是她只要一动，就感觉将自己的幽谷添得满满的家伙，轻啄在她的心上，烫得她芳心一阵急颤，舒爽无比，再也没了一丝反抗之力，自动憨笑着，仿佛想要永远沉浸在那种身心爽畅的快乐之中。
　　不过这时，齐天麟也不再压抑自己的欲望，全力进攻，狠狠地撞击着佳人的心灵，享受着这个诱人成熟的女体，带给自己也带给她不一样的快乐，一次又一次猛烈而又不失温柔的征罚，那种异样的快乐很快让佳人就失去了反击之力，只能被动地承受着爱郎的惩罚，同时媚目中射出鼓励的光芒，紧紧地缠住这个坏家伙，狠狠地挤压这个火热的入侵者，也让坏人享受应有的快乐。
　　佳人小口中悠扬悦耳的歌声永远是坏人最霸道的春药，感觉到温柔的鼓励，坏人更加猛烈地耕耘着属于自己的田地，用心滋润着这干涸的土地，让她远离荒芜，远离萧条。可是就算他再为强悍，可是面对这个迷人的尤物，他也感觉自己到了极限。
　　“柔儿，用力夹紧我，我快来了……”
　　看着坏人的眸中红光大盛，动作越来越为疯狂，每一次有力的入侵都让她芳心猛颤，她就知道这个坏家伙也快要到极限了，因此也用尽自己的力气缠住这个坏家伙，疯狂地挺动着翘臀，迎合着坏人越来越猛的冲击……
　　终于，坏人低沉的吼声和佳人高亢的娇啼汇到一起，双方累积的情欲疯狂暴发，两人的脸上都是满足的笑容，不过虽然如此，佳人依然感觉坏人的分身还是如往常一样火热，将她的花园添得满满的，再也感觉不到一丝空虚，而齐天麟则感觉自己的小弟像在沐浴般，被温暖紧紧地包裹着，无比舒服。
　　良久，一对互抱在一起的男女才分开，两人分开时，佳人感觉随着爱郎的离开，自己的幽谷就空空的，不由看向那火热的大家伙，还伸出小手轻轻地碰了一下，随即暗赞一声，好热啊！
　　而齐天麟发现小女人的小动作，立刻抓住佳人的小手放到自己的小弟上，羞的佳人不由抱怨道：“坏人，你欺负我……”虽然成熟的女子在这样说，可是小手却欣喜地玩弄着坏人的分身，看到坏人神色中有痛苦有快乐的，她就知道这个坏家伙正享受着，不由小手中加大了力道，果然某人如同预料中的发出一声惊天动地的惨叫声，而被吓得芳心一颤的温柔手上更没了轻重，不由娇斥道：“你作死啊！叫那么大声，被天心她们听到怎么办？”
　　看着坏人胀红了脸，满是痛苦，佳人不好意思地放开这个大家伙，感觉自己的小弟安然无恙，这才松了口气。
　　“柔儿，你看那是什么？”佳人听到坏人的问话，不由顺着他的目光看去，“讨厌，你这个坏家伙，还不是你的错？”佳人不听地抱怨着这个坏家伙，原来这个坏人竟然趁着自己不注意，让自己去看两人欢爱后的产物，真是羞死个人了。
　　“哪里是我的错？”
　　“就是你的错，你的错……”这个坏人竟然还不认帐，温柔快要气死了。
　　齐天麟看着美丽的小女人如同小女孩一般高高地嘟起红唇，不由轻轻地亲了一下，打趣道：“宝贝，这里快要挂上拖油瓶了！”
　　“讨厌，讨厌的坏人……”齐天麟任凭被自己笑话的小女人轻捶着自己的胸膛，仍然温柔地抚摸着佳人粉嫩的玉背，佳人的肌肤依然如同姑娘般细腻，和锦缎一样光滑，是那亲的让他爱不释手，而佳人则靠在他的胸口上，任凭坏人抚摸着自己的后背，仿佛非看小说请到常享受这种轻抚。
　　“天麟，你以后会来找我吗？”
　　齐天麟闻言反问道：“你说呢！”坏人的眸子中充满真挚，充满情意，让佳人彻底放了心，随即会心一笑，不再言语，大概只能用此时无声胜有声来形容两人的感觉吧！
　　佳人想要自己沐浴，可是坏人却坚持帮她，拗不过之下，佳人只能任凭坏人胡来，对着贪得无厌的坏人，佳人心中充满无奈，同时也充满甜蜜，美丽的女人甚至让坏人为自己清洗娇羞之处，显然是情之所至。而坏人则仿佛将佳人当成珍宝一样，细心地为轻抚着佳人每一寸柔嫩的肌肤，直到上面恢复从前的光洁无瑕，不过看着娇妻傲立的双峰上显明的吻痕和几个指印，只能无奈地摇摇头，而温柔则狠狠地白了他一眼，似乎在怪他不懂怜香惜玉，坏人则只能傻傻地笑了下，不过笑声中充满得意。
　　异常困倦的女人，紧紧地抱着坏人，不肯松开，可是由于睡神的要求，佳人努力地开启无比沉重的眼皮，温柔地说道：“天麟，不要离开我。”随后，也不等某人的回答，就沉沉地睡去，而某人苦笑下，看着已经进入梦乡的女人，他也禁不住眼皮直打架，最后也看小说请到疲惫地睡了过去。
　　醒来时，眼前就是坏人得意的笑容。佳人只感觉自己的身体很舒服，浑身都暖烘烘的，懒洋洋的，感觉自己为之骄傲的双峰依然在坏人手里，佳人不禁叹道，这个坏人还真不是一般的色，连睡梦中都不忘记占自己的便宜。
　　如同小姑娘一般，温柔用一根不知从哪里找来的羽毛轻轻地碰触着坏人的鼻子，很快好梦正甜的某人就被佳人弄醒，不由抱怨道：“宝贝，你是美了，可是想公昨天可是鞠躬尽瘁，死而后已，你总不能不让我睡觉吧！”
　　佳人没好气地掐了他一上，立刻换来杀猪般的惨叫声，“你是猪啊！就知道睡，也不看看已经什么时候了，快起来，要是被天香她们看到就糟糕了。”
　　坏人如同孩子般撒娇道：“坚决不起来，除非你亲我一下，否则免谈。”
　　佳人只感觉一阵郁闷，这个家伙竟然和自己撒娇，好像自己才有这种权力吧！不过也管不了那么多了，闭着眼亲向坏人，可是坏人坏笑着，待到佳人快要碰到自己的时候，立刻抱住她肆意地亲吻着，感觉又上当了的女人睁大了眼睛，努力抗拒着，不过在坏人
　　第*一*文*学*首*发轻轻地弹了一下佳人双峰的那抹嫣红时，立刻感觉浑身都没了力气，只能任凭坏人索取着自己的一切，同时热烈地回迎着对方的爱抚。
　　直到佳人感觉几乎窒息的时候，齐天麟才放过她，对视的两人耳中剩下的只有激烈地喘息声，同时似乎形成了一种极其暧昧的气氛。待自己被挑起的情欲散去之后，佳人没好气地抱怨道：“满意了吧！小混蛋，快起来……”
　　这一次，齐天麟没有再耍赖皮，恭声道：“小生谨遵娘子之意。”在佳人的温柔服侍之下，齐天麟才肯起来，其间的亲密碰触自然无法避免，同时无限娇媚情意在其中，也让两颗心贴得更近。


正文 第285章 凤舞之行
　　当两人先后再现在偏厅中时，众女装作什么也不知，一起用饭，不过她们发现只过了一夜眼前成熟的女人仿佛换了个人似的，整个人都被一层艳光所笼罩，一举手一投足，都尽现成熟的魅力，都偷偷地瞪了齐天麟一眼，不过却没有一丝责怪之意。
　　不久之后，早饭撤去之后，大家都坐在一起，讨论这次去凤舞国的陪同人选和即将可能面对的挑战。齐天麟一旦离开之后，众女都知道叶枫等人还有那个什么威王赵天成是不会放过此等难得的机会的，肯定会大肆兴风作浪，甚至会让威王动皇帝的脑筋，所以她们不得不防，以免到时候出现乱子，那她们就成了天龙国的罪人了。
　　“天麟，你说我们该怎么办？”
　　齐天麟想了想正声道：“你们不用担心，待我离开之后，我肯定叶枫这些不会安静，因此你们必须小心了，要说叶枫等人的实力还真是不小，不过也不用过于担心，他的血魔大法好像还不怎么强悍，记住你们一旦和他们交手，绝对不能留手，否则你们可能会被杀掉。不用顾忌什么江湖规矩，你们都属于一等一的高手，二个三个对一个全力出手，一个照面就让他们的绝顶高手失去战斗力，我看他们还拿什么和你们叫版？”
　　“相公，这样可是会被江湖耻笑的。”明显有些迂腐的小女人还没有明白事情的严重性。
　　齐天麟无奈地笑笑，“宝贝种，你们可是女人，女人不讲理是专有的权利，谁也不会认为你们做的什么也不对，即使你们几个打一个。”
　　“讨厌了，好像女人都不讲理似的。”
　　“好了，不要讨论这个问题了，记住一旦出手，绝招尽出，绝不留情，我还不信了，二个打一个他们还不死，必要的时候，可以偷袭，绝对不能让他们一一击破。否则，你们就危险了。还有你们，尽可能悄悄联系一切身后的势力，比如说，慕容家、北堂家还有白家，华山派等等，这一次我要彻底解决掉他们。让他们永不超生。”
　　叶飘雪小声道：“相公，这样做，是不是狠了点儿？”
　　“宝贝，心底善良是好的，可也要分对什么人，这些人已经威胁到我们的生命了，我们和他们一旦动起手来，不是他们死，就是我们亡，你说我们能不狠吗？”众女陷入了沉默，最后都暗自叹了口气，看来该来的还是会来的，既然他让自己等人死，那她们还有什么可顾忌的。
　　“相公，你打算这次带谁去呢？”
　　“这次我只带着浩天去，不带任何人，我每多带一个人，你们就会减少一分力量。记住，你们不仅仅是一个妻子，还是一个孩子的娘亲姨娘，所以没有我的允许，任何人都不许死去，否则就是你到了九幽我也一定把你捉回来家法伺候。明白吗？”
　　众女被坏人露骨的话语，羞的小脸绯红，不过仍然齐声道：“明白。”
　　于是乎，某人装作被软禁的模样，在众女的深情的目光下，踏上了去凤舞国的路，而美丽的女人们直到马国的踪影消失，这才快速返回自己的家园，坚锣密鼓地布置着一切，同时一封封求援的信件也被带往各个地方，于是收到信件的人没有一丝犹豫，布置好一切之后，都悄悄地去了烈焰城，偷偷住下。要说最难缠的还是华山派，接到信件的华山派掌门非常生气，自己这个岳父竟然在婚礼上被软禁，简直是岂有此理，可是现在女儿来了信件，他都不知道该怎么办了？这个该死的女婿，竟然也有求人的时候，他一定要好好的出口恶气。不过还是他的夫人明理，什么也没有说，直接带着人就去了烈焰城，夫人都去了，他能不去吗？于是，他也跟了去。
　　而同时得到消息的叶枫等人也悄悄地展开了夺权的行动，他们一定要在齐天麟返回之前，拿下天龙国的皇权，享受更大的权利，不然的话有齐天麟这个超级无敌高手坐阵，还真是件麻烦事。
　　这次一路上倒也太平，以齐天麟和浩天的轻功，不出二十天就到了凤舞国都城――火凤，好家伙还没等齐大圣人和浩天落稳脚跟，得到消息的凤舞国这方就来人了，一见面二话不说，里嗦一大堆，就要抓人，齐天麟是谁啊！直接给了那个什么小官员两个耳光，让他滚蛋，那个官员的手下还想动手，被浩天三拳两脚揍了个滚地葫芦，那家伙直接就闪人了。总的来说，这一遭，比较晦气，这也难怪齐天麟是谁啊！那可是享有皇帝的权力，号称有经天纬地之才的贤能之人，被一个小小知府一类的官员抓起来，干脆他以后也不用混了。
　　齐天麟带着浩天，两人极其嚣张地去酒楼喝酒，好在凤舞国的酒楼也不差，最好最华丽的一家叫做凝香楼，酒香老远就能闻得见，而且由于美酒众多，还凝而不散，这才叫凝香楼，不过银两也要的狠，一瓶酒要几十两银子，所以在这里坐的不是达官贵人就是某位富商财主，都是有头有脸的人。
　　某人身着华丽的白色丝绸蟠龙怪装，却又似乎套了一个几乎透明的紫纱外衫，甚至还轻摇着一把绘着裸女图的金边折扇，绝对是天地下只此一号，若有雷同，纯属倒版。而后面的浩天，脸上也有笑容，套着青布长衫，还是那种质量特别好的，样子很诚实，一看就是一位管家的模样，两人一上楼，立刻就吸引了众人的目光，不过当他们看到那裸女图时，都将脸扭到一边，装作没有看见。虽然大家时常也去妓院找个姐妹玩玩，不过像这样将美女图画在折扇上的人还没有，毕竟大家都是有头有脸的人，虽然暗地里都喜欢做一些偷鸡摸狗，杀人灭口的事，可是明面上大家都是斯文人，像齐天麟这样嚣张不顾自己威严的人还真找不出来。尤其人家那裸体美女画得还是栩栩如生，惟妙惟效，让他们忍不住多看几眼，算了，不说了，实在太淫荡了。
　　叫好了酒菜之后，浩天看着齐天麟问道：“少爷，你刚才打了那家伙，等会他们要是来找麻烦怎么办？”
　　将杯中酒一饮而尽，齐天麟冷声道：“算了还好，要是敢来找我们的麻烦，我让他知道花儿为什么那样红？”
　　“少爷，你教训他就教训他，可是这和花儿为什么这样红有什么关系？”浩天一幅乖宝宝的求知欲极强的模样，似乎极其想知道其中的关系。
　　“我怎么知道他们有什么关系？人家这样说比较时髦，所以为了跟上潮流，我也就跟说了，一个三四品的芝麻官，也敢找我的麻烦，还大了他的狗胆了，丫的，他不来便罢，他要是敢来我让他立着进来，横着出去，***，好不容易摆脱家里的那几位母老虎，想来凤舞国躲几天，一到凤舞国该死的就有人找麻烦，真***晦气。”话落，似乎齐天麟很是气愤，再次端起杯子一饮而尽。
　　浩天心道，要是你这里的那些都是母老虎，天下间那就没有好女人了，一个个如花似玉，温柔体贴，而且还为你养育孩子，这也叫母老虎，浩天从心里彻底鄙视这个好色的家伙，不过也是演给别人看的，他可是知道这小子是有多疼家里的那些宝贝的。
　　“少爷，你在家里的时候，可是不称少夫人母老虎啊！你都叫他们宝贝，贤妻之类的敬称。”
　　齐天麟没好气地瞪了他一眼，怒道：“你笨啊！女人就是哄的，你哄着她，爱着她，她就围着你转，你不哄她不爱她，唉，她就转到别人那去了，所以我才有好几个夫人，依然都过得好好的。”
　　“哦，原来此如，还是少爷高明，可是为什么有女人来信让你到凤舞国呢？难道少爷，你瞒着夫们在凤舞养了小妾，这可是跨国热恋啊！”浩天说完，一脸敬仰你如滔滔江水连绵不绝，又如黄河长江之水泛滥一发而不可收拾之神色，让齐天麟摇摇头。
　　“跨你个大头鬼啊！不过也对，好像还就是这么回事，这该死的五夫人发现我有小妾，还有了我的骨肉，就要搞掉她，这不我就过来了，暂时来瞧瞧，行的话，我就全部接走，一个都不剩下，不行的话，她们随便，我们直接回天龙国，有本事他来天龙国找我，看我不给她点颜色瞧瞧。”
　　不知齐天麟说的感觉怎么样，可是浩天听的确实很有味道，恐怕少爷口中的五夫人就是那位凤舞国皇帝了，小妾怀孕的好像除了那位苍月公主之外，还真找不出别人来。
　　浩天竖起大拇指，赞叹道：“少爷，正所谓无毒不丈夫，果然该狠，你个爷们，还是您说的对，不行，我们就逃回天龙国。”
　　“逃什么逃，用得着吗？要走，我也要却瞧瞧是怎么回事，到底是不是如同传说的那样，否则岂不辜负佳人一片芳心，也许她只是随便找了个借口想叫我过来瞧瞧孩子呢！这才故意用事情紧急的方法诱我来的呢！说不定，她们还亲密的如同亲姐妹呢！你说呢？”
　　“少爷说的有理，老奴自愧不如，不过少夫人们可说了，让您老早点回去。”
　　“放心吧！少爷我自有分寸，用不了多少日子，我们就回天龙国，不过我想起来了，好像那是很久很久以前，我来过一次凤舞国，而且还是带着君怡来的，该死的有人竟然打她的主意，到现在我了不知道是谁，丧尽天良的东西，不要让我看见他，不然的话，说什么我也要他的狗命。”
　　浩天故作惊讶道：“不会吧！少爷，还有人敢打少夫人的主意，您能轻易放过他？打死我也不相信。”
　　“哼……放过他，就算太阳从西边出来，也休想，敢动我的女人，就要有死的觉悟。那位主人好像我没来的到的时候，就被君怡打成重伤，显些*第*一*文*学*首*发 要了命，可是好像他身边有几位高手出手将君怡打伤，我来到的时候一怒之下，就当场毙掉两人，剩下的那个大该被吓坏了，背着他的主子就跑，不过他也好不了那里去，被我用绝招打了一掌，估计武功是保不住了，现在能活命也算他命大了。”
　　“少爷，你竟然用绝招，还真是少见。”
　　“是啊！我也不想啊！可是你不知道，我来到的时候，抱着君怡的时候，君怡的内伤极其严重，随时有丧命的可能，这群该死的东西竟然将君怡伤的如此厉害，显些性命不保，你说我能轻饶得了他们吗？那几人极其可笑，竟然想和我讲道理，说什么他是凤舞国丞相的儿孙之类的，我管他个三七二十一，别说他一个臣相之子，就是王爷之子，你叫他动一下我的女人试试，我照样让他满地找牙，要是他还敢凭什么东西作威作福，找我的麻烦，我花上几千万两银子，卖上上百斤巨毒，我让他全族死的一个不剩，我看看谁狠。”
　　“少爷，像个男人，男人就应该无所顾忌，他狠，我比他更狠，他杀我一人，我让其满门死绝，此才能为大丈夫耳！来，喝……”
　　而齐天麟则笑道：“谬赞谬赞……”两个主仆又仿佛兄弟的人，连着干了三杯这才做罢。而众人这才从刚才的恐惧中回过神来，这两人都是*第*一*文*学*首*发 什么人啊！说着真够狠的，杀全人在他眼里根本和切菜没有什么区别，还有胆大包天，连王爷都不惧怕，而且比任何人都狠，竟然连众人所不耻的巨毒也敢大面积用，这世界实在是太疯狂了，他们清晰地感觉到，这两人并不是说着玩的，而是真的有这个胆量，而且被逼急了的话真的会用这种下流的手段。
　　“噔，噔，噔……”数声脚步声过后，一位蒙着薄纱的女人出现在二楼之下，立刻将所有人的目光引向了她的身上。此女纤手中握着一把价值连称的宝剑，目光傲然，冷冷地扫视了一圈之后，这才坐在一张靠近楼梯口的桌子边，让齐天麟有些意外的是这个女人竟然也喝酒，而且还喜欢轻蒸排骨，和他家中的那些娇妻一个爱好，蒙着白纱的女人吃东西自然引无数色狼瑕想无限，尤其是吃东西时那薄薄的红唇，显得格外诱人。要不是看着佳人身边的宝剑时不时散发着逼人的寒气，早就有人冲上去搭讪了。其实齐天麟早就将这个女人的容貌看了个清楚，还真是一位异族美女，此女鼻梁比平常妇子稍高，但是肤色却更加的白嫩除此之外，好像就没有什么区别了。
　　正在这个时候，好像齐某人所等候多时的人就来了。数声沉重杂乱的脚步声打破了这里的平静，让所有人都直皱眉，心道，这是什么人啊！真是讨厌，看一会儿美女吃东西也不行，真是晦气。
　　好家伙来的人还真不少，被打得鼻青脸肿的家伙还缠着药布又来了，不过似乎这次是作了跟班来的，这些人似乎没有引起齐天麟的注意，不过有一位白髯老者引起了他的注意，其他的普通高手，根本唤不起他的兴趣。
　　“就是他，丞相大人，您德高望重，一定要为卑职作主啊！”看着人家一把鼻涕一把泪的，还真像那么回事。众人暗道，德高望得，我呸，一个混蛋东西也敢提道德和声望，估计全凤舞国就他纵容属下还有他那位儿子欺男霸女，草芥人命，无恶不作了。
　　这家伙了是气势汹汹，一幅要吃人的样子，让所有人的都噤若寒蝉，不时偷偷地把目光投向齐天麟和浩天，仿佛想知道两位狠人碰上，会有什么惊人的后果产生。那位白衣美女对这些人的到来，只是看了一眼，就继续吃东西，没有任何意外的神色，而那位“帅哥”级别的人，看到美女后，则眸中淫光大盛，就想过去搭讪，而被其身边稍微有些发福的人瞪了一眼后，就停下了脚步，不过目光依然停留在那个女人身上，意淫着。好像白衣女子也感觉到这种目光淫辱，如水一般清澈的大眼睛，寒光暴吐，仿佛两把利剑射入这位“帅哥”的眼睛，让这位帅哥感觉仿佛如坠冰窖，几首轻微地颤抖着，吃了个暗亏，不过明显他身边的那位老人大袖轻拂，“帅哥”就感觉一股暖流驱散了心中的寒意，不由感激地看了这位老人一眼。不过老人却是非常惊讶白衣女子的功力，年纪轻轻竟然就可以凭借目光伤人，而且功力极为深厚，可怕啊！
　　而齐天麟则装作没看见这些人，继续和浩天吃着牛肉，喝着美酒。这位发福的仁兄明显非常愤怒，自己竟然还有人被轻视的时候，实在是太意外了。


正文 第286章 霸气
　　“这位公子，打伤一位四品官员还敢来此饮酒，还真是胆大包天！”
　　“嘿嘿……不好意思，本人的不是自夸，胆量一向很大，谁敢不惧，不过一个区区四品官而已。就是一一品官我也照踩不误，请问您老是几品官啊！”那位发福的仁兄就感到差点窒息，这小子一定是故意的，好像按品级来说，他正是一品。
　　“老夫凤舞国丞相钱通神，小子休得逞狂，来人给我送交刑步，好好招待这位公子。”
　　“慢着，我想起来了，好像有一位自称是什么钱无忧的公子曾让人打伤我的女人，请问这个小杂碎是您什么人啊！”齐天麟神色一变，口气森冷，目光如电，直射在这些人的脸上，仿佛想来个新仇旧恨一起算的模样。
　　“你……哼……”一句小杂碎气得这位钱通神几乎咬牙切齿，不过依然维持着较和气的气氛，“这位公子，饭可以乱吃！话可不能乱说啊！犬子虽有不当之处，不过好像也没有那么大的胆子吧！”
　　“呵呵……这位大人多心了边，我没有什么意思，说来区区也曾担任过天龙国出使凤舞国的特使，曾记得一不小心毙掉两名凶犯，而且还废了一位自称是高手的家伙，好像心里的火也发泄的差不多了，刚才纯属娱乐，而且是自娱自乐，还请大人不要见怪。”
　　听到天龙国特使地二字，众人心中猛的一震，心道，这下麻烦大了，而且看样子似乎真的能占九成之多，这可就不好办了。
　　“哼，特使又怎么样？照样没有权利殴打我凤舞国的官员，现在你马上和我们走，交待你是如何欺压这位大人的，你最好老实交待，否则不要怪我们凤舞国不讲礼貌。”
　　“这位大人有礼了，区区管不着你是什么官职，那和区区没有什么关系，不过你了最好不要找麻烦，我区区最恨的就是找我女人麻烦的人，要是忍不住这口气的话，在下会杀人的，如果你儿子还不走的话，那么你可要小心了，区区出手非常之快，而且时常喜欢一击毙命。”
　　“噢，这么说你不惜当街杀人了？”钱通神仿佛听到了天大的笑话。
　　齐天麟非常严肃地说道：“这位大人，杀人并不好笑，杀人是一种很严肃也很神圣的事，我听过很多人都不信，不过他们都已经去了，您老要是不信也没关系，不过请不要随意激怒一个人，否则后果是很严重的，你老要死是来个横尸当场，我估计这样的事是很轰动的，你可要小心掂量掂量，不要为了一时之气，丢了老命，真正的划不来。”
　　一股幽冷的气息散发开来，让所有人都眉头紧皱不说一句话，他们心中都狂跳不已，这个年轻人竟然说的是真的，从这荡人心魄的杀气他们可以感觉出来，这个家伙真的可能在大庭广众之下出手，他们毫不怀疑这个家伙会在光天化日之下斩杀一位丞相的原因。而钱通神一方陷入了尴尬，从心底的战栗，这个家伙竟然真的可能动手，那死神般的眼神就说明了他心中的怒意。好久都没有这样的感觉了，多年了，钱通神再一次感觉到了死神离他如此之近，那杀气腾腾的眼神让他的心直接掉入了低谷，就是那位白髯老者挡在他面前，他依然感觉到阵阵寒意通入身体，就是他自以为傲的内功也抵挡不住那仿佛来自九幽死神所散发的寒气。就是那位白衣异族女子也是柳眉上挑，她完全看走了眼，眼前这个年轻人绝对是一个狠角色，那种浓厚的杀气不知道是杀了多少人才养成的，太可怕了，就是她凭借玄门内功心法，依然无法抵挡这种要命的气息。而且好像杀气以这个人为中心，依然如同波纹一样继续散向四周，而且是凝而不散，众人的衣衫都被杀气激得飘起，所有人的心都如坠冰窖，要多凉，有多凉，一动也不敢动，生怕激怒这位狠角色，落得死于非命。杀气对心神的损伤是非常严重的，如果长时间让人处于这种环境中，那么和很可能被逼疯，甚至被吓死，众人都额头冷汗直冒，脸色越来越显苍白，精神紧张，明显已经处于即将崩溃的边缘，白衣女子这时坐不住了，她可不想这些有名的人物都变白痴，要是真这样的话，凤舞国可损失大了。
　　“这位公子，可否收起杀气，就算梦缘求你了？”正在这个时候，一个动听悦耳的声音打破了这种让人郁闷的气氛。
　　齐天麟神色冷峻，扭过头一瞧，心道原来是你，算了对美女的请求他向来都是不拒绝的，“姑娘多心了，区区没有要杀掉这些人的意思，大部分人区区都不认识，只是教训一下某些该死的人，给他们长个记性，免得死了都不知道为什么？哼……”话落，齐天麟一甩大袖，笼罩在凝香楼的杀气如同潮水一般迅速散去，所以有人都不由暗自松了一口气，暗暗责怪这位无法无天的丞相惹了这样的霸道而狠辣的人物。还有无数的金钱美女等着自己享受呢！现在却差点死于意外，这样能不让人火大吗？不行，等离开这里马上支青楼找上一位漂亮姐儿，狠狠地发泄一下心中的紧张，实在是太可怕了，他们深深地忌惮这张帅气但绝对不知害怕为何物的年轻人，且都将他的面容刻在心里，暗自提醒自己千万不要惹上他，否则真的可能和阎罗王喝酒，他们可不想啊！
　　被吓得够强的钱通神擦了一下额间的冷汗，正要出言喝斥之时，有人找上了齐天麟。
　　酒楼外面吵吵嚷嚷，仿佛来了很多人，而且还有马蹄声，似乎来了军队，众人都不由向外面看去，只见领头的竟然是一位女子，佳人身着淡紫色的宫装，一身贵气，由于骑在马上，显得英气勃勃，而且由于姿色出众，吸引了很多人的目光，当然这些都是狼牙，有的还流着老长的口水，让人一阵好笑。
　　“齐天麟接旨……”女人下马后，对着凝香楼喝道。
　　众人心道，齐天麟，齐天麟是谁啊！难道是他？众人将暗自猜测的结果投向了齐天麟，齐天麟傲然一笑，“不才，正是齐天麟，各位有礼了，以后和我家的产业多多亲近亲近。”
　　齐天麟和浩天从飘香楼一跃而下，地上连一丝灰尘都不曾飘起，这份轻功让那位白髯老人和那位白衣外族女子心中一震，刚才他们并未见到齐天麟运转真气，就那样自然地一跃，难道他的功力已经达到天人合人之境？可是以他的年纪，好像是不可能啊！实在是太让人难以至信了！
　　“齐天麟接旨。”
　　女子柳眉微挑，娇斥道：“大胆，还不跪下？”
　　“不好意思，区区从不跪女人。”
　　“你……来啊！给我把这个胆大妄为的家伙抓起来……”
　　众女应声道：“是……”于是某人也不反抗，被众女带走了。而钱通神则是一幅幸灾乐祸的神色，而且似乎是惹有所思。
　　到皇宫，真是麻烦，皇宫很大，条条长廊都一样，而且随意弯曲，外人要是进来的话，铁定被困在这里。终于，七拐八转之后，齐天麟都快晕倒的时候，那位女子止住了脚步，不过某人一不留神就撞上了，其实是故意的。
　　齐天麟将女子撞的一个趔趄，马上适时地去抱住她，当然正好就将女子娇小的身材涌入他的怀中，而色手正好抚上佳人的傲然挺立的玉女峰，趁机捏了几下，女子正感自己将要摔在地上，就马上投入一个宽广的怀抱，娇嫩的身躯被火热的怀抱所掌控，感觉自己敏感之处被袭，佳人扭头正要喝斥，坏人却隔着衣衫在她胸前的那两片嫩肉轻轻一提，佳人就感觉到一阵酥麻之感向全身散去，不由自主“嘤咛”一声，水汪汪的眼睛里似乎还多了几丝迷离，齐天麟则趁机将小女人的樱桃小口所占领，肆意吸食着其中的甜美，阵阵快感让从未享受过这种感觉的女子娇躯轻颤不已，小手本能地抓住这个坏人的衣衫，任他品尝自己的甜美。
　　直到佳人快要窒息的时候，齐天麟才放过她，而佳人眼神中适着迷茫，仿佛不知身在何处，齐天麟悄悄地在佳人耳边说道：“小女人，你到底找我来是什么事啊！”
　　佳人听到那种梦幻般的声音，心中一阵，从那种异样的快乐中回过神来，眼前那幅得意的坏笑，讨厌死了。佳人没好气地瞪了他一眼，“不要乱动，在这里等着。”看着佳人袅袅婷婷的进入前面的门庭，齐天麟暗自笑了，真是一个可爱的女人啊！
　　很快，佳人就又出来了，正声道：“皇帝和公主都在，让你进去呢！”
　　齐天麟笑道：“宝贝，你足以让人疯狂。”
　　佳人闻言粉面含羞，轻啐道：“色狼，便宜你了。”看着害羞的小女人快速离去，齐天麟摇摇头，走进了眼前的门庭。要说这里的建筑好像和天龙国的差不了多少，远处一瞧，在阳光下都是闪闪发亮，可能是由于琉璃瓦的作用，显得神秘而庄严，每一处景致都有精美古朴的花纹，处处透出一种神秘气派的色彩。
　　齐天麟进去，正面两个倩影就映入眼帘，一个正是他认定的女人苍月公主，一个是头戴金冠，身穿凤袍，处处透着高贵气息的凤舞国皇帝。齐天麟的眼神中没有丝毫恐惧之意，则是直直地盯在苍月的小腹处，如此直白的目光让苍月公主的芳心猛地一颤，娇颜含羞，而且凤目之中透着怜爱的光芒，不由自主地轻抚着自己的小腹。
　　发现侄女的异样，粉面带煞的中年女人不由冷哼一声，道：“齐天麟你可知罪？”
　　齐天麟看了她一眼，反问道：“我犯了什么罪吗？我怎么不知道？”
　　“啪”的一声，中年女人见齐天麟一脸笑意，愤怒地拍在了龙椅的扶手上，怒喝道：“你对苍月作下这样的事，让她受尽屈辱，你如何解释，让朕和凤舞国的大臣如何交待？”
　　而齐某人是谁啊！惊喜地问道：“圣上，难道苍月真的身怀六甲了？”
　　“废话，这种事能骗人吗？朕已经让很多太医诊断过了。”
　　“好，我齐家又多一人，实在是对得起齐家的列祖列宗了。圣上，你和我说了这么多废话，到底想我怎么做？”
　　“既然你问了，我就说了，你马上迎取苍月，而且入赘凤舞国皇室，并且休掉你的那些妻子，从此你就是凤舞国的附马，甚至作皇帝也可能，朕打算将皇位传给苍月。”
　　面对凤舞国皇帝的灼灼的目光，齐天麟懒洋洋地回道：“我说，圣上，你老是不是脑子出问题了，还是精神遭到攻击了，竟然说出这样无良的话，还真是让我有些怀疑你的智商呢！不过您的算盘也打得太好了，让我来个抛妻弃子，而且还得罪完天龙国的人，从此只能呆在凤舞国，一心一意对待苍月，而苍月呢做了皇帝以后，我就成了她面首中的一位，招之即来，呼之即去，最后连个生死都主不了，而且孩子长大后都不认我，您果然够狠啊！不过你凭什么认为我会答应你呢！你有什么实力可以让我屈服呢！拿出来瞧瞧，说不定我还真来个休妻呢！”
　　凤舞国皇帝暗暗赞叹道，厉害啊！厉害，对齐天麟的眼光之远非常佩服。不过她是不会轻易饶过让凤舞国皇室蒙羞的人的，“哼……你让苍月受尽了屈辱，难道还不应该补偿她吗？怎么，苍月的身份还抵不过你的那些女人吗？再说了，你天龙国有漂亮女人，我凤舞国也有，你要是娶了苍月的话，凤舞国也有无数漂亮女人任你调选，你还怕没有女人吗？”
　　“听起来，你说的不错，不过就区区一个公主而已，就让我放弃百花宫无数的女人，无数的亲人，是不是少了些，而且她们还对我有养育之恩，甚至我家中的女人也有二人是天龙国的公主，你说我是答应还是不答应你呢！”
　　“呵呵……齐天麟你是糊涂了吧！朕对你的女人们知道的一清二楚，根本没有一位公主，不过是些江湖女子了吧！再说了，天龙国嫁公主了，这么大的事，怎么会没有任何消息呢！”
　　齐天麟诡异一笑，回道：“这您老就不知道了吧！区区和老皇帝很熟，而且达成了一笔交易，那就是我帮助他处理天龙国那些烂事烦心事，他悄悄地嫁我一个公主，至于另一位就是如今的天龙国女皇赵婉儿，不才还正是她的夫君，你说一个公主换一个皇帝，给你，你换吗？”
　　“咯咯……齐天麟，你还真是会说笑，赵婉儿要是你的妻子，怎么不公开承认？”
　　“您说的也对，可是她不也没有公开拒绝吗？只要她没有公开拒绝这件婚事，那么我就可以以他的夫君身份出现，而且不会遭人非议，你说呢，皇上？”这让凤舞皇帝陷入了深思，气氛陷入了沉闷。两双精光四溢的眸子紧紧地盯在一起，寻找对方的破绽，从而施展一些手段让对方臣服自己。
　　总的来说，两人唇枪舌剑，针锋相对毫不相让，看着心爱的人和皇姑斗智，苍月公主露出了幸福的笑容，她知道自己的夫君是怎么也不会吃亏的。
　　良久，凤舞国皇帝才说道：“没有承认，就是不承认这桩婚事，所以齐天麟你就不必想了，你不可能成为赵婉儿的夫婿，还是选择做苍月的夫君，这样你的身份地位会提高很多，听说，你在天龙国的名声很差啊！这正是一个机会，你难道就不想名扬天下嘛！”
　　齐天麟看着这个还不死心的女人，叹了口道：“唉，听您老的意思，似乎就是一个名声地位而已，可是我没看得出来有什么值得珍惜的地方。在天龙国我有无数美艳的妻子，还有正呀呀学语的孩子，甚至连百花宫都是我的，请问我什么都不缺，我为什么要听你的，区区一个名声地位而已，能当饭吗？能让我今天一天不吃饭都不饿吗？如果想提高名声地位，我直接花上数千万两白银，抹杀掉那些不各谐的声音，请问，还有人敢说我的名声不好吗？那可是数千万两白银啊！都堆成山了，你说有什么人可以不动心，恐怕为了这些银子，皇室都会忍不住出手的吧！请问，你让我放弃天龙国的一切，那么你能给我多少银子，如果合适的话，也算是我对她们有个交待了。”
　　一提银子的事，凤舞国皇帝冷声道：“齐天麟，你不觉得俗气吗？”
　　“有什么可俗气的，你天天都不在用吗？某些自觉懂了些知识的人不也在办什么赛诗会还有什么才子会吗？请问没有银子，拿什么举办？再说了，你之所以想方设法离开天龙国，不就是看重我的才华和武功吗？因为有我的存在，你根本不可能打看小说请到压天龙国，是吗？来了个什么拓跋王子，被我狠狠教训了一顿，还有什么飞燕王子也被我骂回去了，其他的国家都不吭声，这自然引起了你的注意，任何人都不想自己有一个强大的邻国，我也不例外，可是就凭借一个公主让我放弃大好的生活不享受，来到这个人生地不熟的地方，请问，我为什么要听你的？”
　　“哼……纵然你说的有理，不过你必须留在凤舞国，至于你在天龙国的女人，我会替你说服她们的。”
　　“行了，圣上，我最讨厌别人对我说必须两个字，就连天龙国圣皇赵无极也对我客客气气的，你又凭什么和我这么嚣张，肆意替我决定一切，我还没有弱到需要一个女人对我的事指手划脚，难道真的以为凭借你的身份，我就不敢动你吗？”凛冽的杀气，瞬间直扑凤舞国皇帝，齐天麟的衣衫，无风自动，双目寒光四射，玉面带煞，冷冷地盯着凤舞国皇帝。


正文 第287章 情定
　　而苍月公主也被齐天麟的突然动怒吓了一大跳，娇呼道：“天麟，不要，她是我唯一的亲人，你要是杀了她，我会恨你一辈子的。”
　　发现挡在自己身前的侄妇脸色一阵苍白，急忙将她推到一边，怒喝道：“齐天麟，你嚣张什么？来啊！给我拿下……”
　　“哗啦啦……拥出无数的人，有带绳过的，有带钩子的，各种武哭应有尽有，都神色冷峻地盯着齐天麟。
　　齐天麟看着这些人，嘴角微微上挑，“呵呵……果然圣上是有所准备啊！不过你准备怎么样？凭借这些人杀了我，好像还差了点，再说了，你以为我没有带兵器进来吗？这些人还不够三个回合，就会死得连渣都不剩，就算我被你杀了，你打算如何和苍月相处，好像你们彼此都是唯一的亲人吧！再说了，苍月现在身有孕，我一旦出手那就是血流成河，对于一个没见过多少鲜血和什么叫残忍的公主来说，这带给她的视觉冲击将是毁灭性的，如果你不想苍月失去孩子，甚至失去生命，现在这些人离开还来得及。”
　　被齐天麟的突然发难，吓了一大跳的女人怒喝道：“你得意什么，反正吓到也是你孩子，是要怪也是怪你杀了他。”
　　“噢，是嘛，不好意思，一本个孩子而已，既然你们都不想要了，我又着什么急，我家里还有十多个呢！少一个无所谓，大不了再让妻子们多生一个便是。”冷酷无情话语让苍月的心彻底沉入了低谷，原来让她开心的孩子，竟然是一个可要也可不要的累赘，佳人几乎绝望，娇颜上挂满晶莹的泪珠，失声道：“天麟，那是我们的孩子？你难道真的这样讨厌他吗？”
　　看着佳人苍白的脸蛋，齐天麟心中一阵不忍，非常平静地说道：“苍月，我也是没有办法，你家的皇帝逼得太紧，既然她都无所谓了，那么我也所属无所谓了，区区一个孩子而已，大不了再生一个便是。”
　　佳人只感觉自己的心被切成了一片一片的，无神的目光转向自己的姑娘，“姑姑，你难道也讨厌这个孩子吗？”
　　凤舞国公主感觉自己的心一阵猛颤，侄女那种对一切都绝望的目光实在让她心痛不已，不过她也不能心软，反而转向齐天麟娇斥道：“齐天麟，你难道就忍心看到苍月难过吗？她的幸福等你的一句话，你说到底答不答应。”
　　看着这个女强人，齐天麟的心在滴血，不过仍然平静道：“你自己看着办，不用把一切责任推到我的身上，要是苍月有个什么事，也是你这个姑姑一手造成的，和我有什么关系，我顶多算是一个孩子的父亲而已。再说了，孩子还没出世呢！今天我要是死到这儿，将来还不知道叫谁爹呢！所以此事还是您老思量着办吧！你说什么就是什么，不过让我放弃天龙国的一切，想也别想，就是常在凤舞国也不行，哪有男人跟着女人生活的，简直是天大的笑话。”
　　“苍月，你看到没有，他根本就不在乎你的死活？至于那个孩子，对他来说更是可要可不要，你又何必跟着他呢！像这种狠心的人，不跟也罢。”凤舞国皇帝一听齐天麟的话，就感觉到计划基本要落空，所以也就不在掩饰内心的真实想法，同时也督促自己的侄女离开齐天麟。
　　而齐天麟则冷冷地看着这一切，心中感想万千，他作梦也没想到事情竟然闹到这个地步，难道人们为了权力和利益就可以无所不用其及吗？亲人的幸福也能拿出作赌注，这世界实在是越来越疯狂了。
　　而苍月公主则脸色苍白地看着这一切，她没想到齐天麟会说出如此无情的话来，此时她的心已经沉到谷底，对一切都没了兴趣，看着齐天麟和自己的姑姑，感到无比失望，原来这就是自己的亲人，“天麟，你难道就真的讨厌我们的孩子吗？还有圣上，你为什么老要逼他呢！”
　　看着苍月平静的神色，女皇帝的心猛地一颤，虽然不知道是为什么，不过她感觉似乎失去了什么珍贵的东西，因此安慰道：“苍月，我也是为了你好，你想想，你要是跟着他回去，凤舞国的皇帝谁来继承，而且听说他那么多女人，你能幸福吗？姑姑比你见的多，也听的多，你是无上王者，所以你只需要一个服侍你的人，对那种空空的幻想还是不要心存希望了，还是听我的话，忘记他吧！我让他归顺，是因为他太强大，有他在，天龙国将会变强，你难道忍心凤舞国面临威胁吗？”
　　“我不忍凤舞国被威胁，我不忍心皇位没人继承，我不忍心姑姑不开心，我不忍心……可是为什么谁对上我都那么残忍，你来告诉我，凤舞国被威胁和我有什么关系，皇位没人继承和我有什么关系，姑姑不开心的时候多了，难道都是我的错吗？”掌久的压抑之后，温弱的女子终于不再忍受命运的摆步，头一回拿出女子凶狠的一面。
　　看着面目几乎有些狞狰的苍月，被训斥的女皇帝呆呆地站在那里，看着往日温柔的侄女，张口欲言，却说不出话来，良久，她才说道：“苍月，你竟然这样对我，而且还训斥我，我难道是为了别人吗？”感觉自己的一颗心被狠狠的撕成碎片，女皇帝也有些火了，自己的苦心究竟值不值得，连唯一的亲人都这样了，难道最后非剩下自己一个人来承担着幅重旦吗？连一个分担的人了没有吗？
　　“哼……你的是我不知道，也不想知道，相公，你现在还认为我们的孩子是可有可无的吗？”
　　齐天麟神秘一笑，感觉非常幸慰，淡淡道：“苍月，你觉得孩子生下来可以过得幸福，那么就把他留下来，如果你觉得我不配做他的父亲，那么你可以不要，一切由你自己，看样子你是无法离开凤舞国了，所以我不帮你做决定，是去是留，我还是那句话，自己看着办，孩子在，我是孩子的父亲，那么我有义务帮助你们母子不受欺负，如果孩子不再，由于你无法离开凤舞国跟着我走，孩子又已经亲自己在你手中消失，那么你我将不有再有任何关系，形同陌路之人，你的行为已经帮你做了决定，现在我说的够明白吗？”
　　我将留在凤舞国七日，在这七日之中，你必须做好决定，如果我得不到任何回答，那么我就当你选择了后者，马上离开凤舞国，如果你选择了前者，那么作为我的女人，我将帮助你建立新的凤舞国，你好自为之吧！告辞！”齐天麟说完扭头就走，没有一丝留恋，甚至都懒得回头看上自己的女人一眼，可是他知道自己也不过是表面平静罢了，实际上心中早已经起了万丈巨浪，他真的很希望苍月能选择后者，否则他知道自己不仅仅是伤心，而且还会遗憾终生。
　　场内的侍卫早已经不知何时悄悄散去，皇家的事他们还是不参于的好，否则下场肯定无比凄凉，他们可是谁都惹不起啊！剩下的两个女人，静静地立在那里，不知在想些什么，苍月则呆滞地看着爱郎离去，她没想到这个坏家伙如此不负责任，将难题都留给自己，这个狠心的家伙，自己一定不能轻易饶了他，否则他岂不要乐坏了，欺负一个公主还什么事也没有，这便宜也占的太大了些，打定主意的女人露出一丝灵动的笑容。
　　“姑姑，你说我们应不应该这样放过他？”
　　听到苍月问话的女皇帝下意识道：“绝对不能，让一个公主都有了身孕，我们轻易放过他，岂不让人笑话，不要以为我们皇家的女子是好欺负的，想撇开关系，门儿都没有，绝对不能便宜了他。”
　　“好，我知道了，姑姑，苍月累了，要去休息了。”两个女人也不知搞些什么，互相搀扶着走进了内室。
　　而我们的齐某人呢！一出来，就松了口气，真是太憋气了，对两个女人，他算是领教了，一个比一个难缠，一个比一个让人头大，一个是为了皇权无所不用其及，一个是只在乎自己的孩子，不思其他，他即不能打也不能骂，真是让人恼火，却感觉无处发泄。
　　不过想起那位带自己来到皇宫的女子，他嘴角向上撇起，仿佛成了习惯似的，没有女人他还真的无法入睡。这一天倒也过得算是平静，好不容易等到太阳公公累了回去休息，齐天麟看着满天寒星，深深地吸了口气，身形如同巨鹤一般，冲天而起，瞬间没入黑暗，消失不见，而浩天看着齐天麟从窗口离开，暗自一笑，心道，这位少爷肯定是又去偷香了，管他呢！他正好好好休息一下。
　　某人听觉极度好，尤其是在安静的夜晚，任何风吹草动都休想逃过他的耳目，突然正感觉心情煞爽的齐天麟听到一丝轻微的破空声，他马上聚起六成内力，一切变得清晰起来，瞬间他的身形一折就向传来声响的地方闪去。
　　很快他就发现一个淡淡的黑影，于是他悄悄地跟上，不久之后，那个黑影就跃入了一所比较偏僻的小院中，齐天麟也悄悄地在墙上看着这一切，他聚起听力瞬间就传来了这样的谈话……
　　“大哥，你真的发现一个很漂亮的女人吗？不会是骗我的吧！要不然我可和你没完？”
　　“兄弟，是真的，老哥哥能骗谁能骗你吗？你是不知道那身段，那背影，简直是没的说……”
　　“那你找我干什么？难道你打算让给我？”
　　“兄弟，你也知道老哥哥我虽然轻功不错，可是功夫却差劲得很，那女子拿着宝剑，你说我能不小心些吗？”
　　“大哥，这你可找对人了，兄弟我的功力在同行中可是没得说，就是失败了保你一命不成问题，不过要是成功了，我要拔头筹，人归你。你看怎么样，要知道我还有天下第二淫药，仙人倒，任何贞烈女子闻了之后保证变荡妇淫娃，爽死你。”
　　这时候，那位被叫做大哥的家伙，来回走了几步，双手不听地互搓，最后忽然一顿，怒哼道：“便宜你了，带齐家伙，我们走……”
　　那家伙眉开眼笑，开心道：“兄弟就知道，大哥有好事都想着小弟，走，小弟都等不急了……”
　　齐天麟暗自苦笑一下，自己的命还不真是一般的好，刚来凤舞就碰上这样的事，难道这种事也是天生的，管他呢！说不定还能碰上漂亮女人呢！到时候，自己来个英雄救美，而佳人又是被服了药之后……嘿嘿……齐天麟突然笑容顿住，他狠狠地鄙视自己，自己好像变得越来越邪恶了，如果能有人看到此时齐天麟的笑容，就会叹道：“真淫贱，**荡。”
　　齐天麟清晰地看到某人用一个仙鹤般的东西，在一间民宅这中，从窗户中悄悄地伸进去后轻轻地吹了一会儿，听到咳嗽声，两人这才会心一笑，大方地推开门走了进去，不过里面立刻响起了惨叫声，齐天麟身形一闪就溜到了屋外，里的情况清晰可见，两个神情猥亵的男子互相扶持着，一位穿着衣衫的女子则一手持剑，一手抚胸，脸色有些红润，而且还不时娇喘着，明显很身体出现了问题。
　　正在齐天麟思量间，一个熟悉的声音娇喝道：“你们是什么人？”
　　“嘿嘿，小妞，你的功夫还真是不错，中了名震天下的“仙人倒”还可以伤到我们兄弟，不过好像你有多少真力了吧！”
　　“仙人倒”三个字一入耳，女子神色立刻大变，厉声道：“我要杀了你们！”随即一抖宝剑，不过好像力道已经没了多少力道。
　　一看女子的脸越来越红，两人哈哈大笑，一人得意道：“小女人，你还是从了我们的好，不然的话，今天天亮之前没有男子交合的话，你将变成让人人皱眉的女疯子，而且还是见了男人就会贴上去的疯女人，我想你不想这样吧！”
　　感觉对方龌龊的目光不时游走在自己身上，佳人羞怒无比，立刻无愤怒道：“我就是死也不让你们如愿。”
　　那位仁兄仿佛见多了似的，非常平静地说道：“请便，我们不介意是不是尸体，只要是美丽的女人就可以。请吧！”
　　“你……”佳人快绝望了，难道自己珍藏多年的清白就要悔于这两个淫贼之手，可是她还有路可走嘛！正在双方陷入了僵居，小女人呼吸越来越急促，这两人会心一笑，就要行动的时候，两道劲风打在了两上淫贼的身上，二人瞬间脸色大变，一人沉声道：“朋友，这个玩笑开的太大了吧！如果你看上了这个女人就给你，请放我们兄弟离去。”
　　“去死……”齐天麟都懒得和这种丧尽天良的人废话，双手微微抬起，两股霸道的真气立刻被隔空打入体内，肆意破坏着他们体内的一切，两人陷入了绝望，他们只感觉鲜血不停从口中涌出，生机越来越小，眼皮也越来越沉重，撕心裂肺般的痛苦让他们拼尽全力想发出一声惨叫，可是他们惊讶地发现自己的声音是如此的小，仿佛如同一个蚊蝇一般，随后生命的光辉被无尽的黑暗所代替……
　　齐天麟这才现出身形缓步走了进来，眼前的女子一见又有男子出现，不由娇斥道：“淫贼，我就是死也不会从了你的……帮帮我，帮帮我，我不行了……”
　　春药的药力发作后，十分霸道，美丽的女人粉颜桃腮，红唇轻启间，阵阵勾人心魄的热气喷在脸上，让人感觉格外舒爽，小女人只感觉自己的身体越来越热，不由处主地撕扯着自己的衣衫，看着眼前的面孔不由哀求道：“快，帮帮我，帮帮我……”
　　齐天麟发现事情的严重性，立刻将寒冰真力打入她的体内，拿好她所有的东西，立刻用被子，裹住佳人的衣衫，身形瞬间消失不见，只见夜空中一个朦朦胧胧的人影，背着自己一个似乎像大袋子的东西，一闪就是四十丈之多，如同鬼魅一般，很快就落入了皇宫这中消失不见。
　　那位女子仿佛感应到齐天麟今晚要来似的，人们已经几乎全部都睡下了，而只有一间看似独立的屋子好像还有着一丝微弱的灯光，凭着超级强悍的目力，在皇宫的最高处，四周看了几次之后，很快就发现了这丝毫微弱的灯光，齐天麟深思一下，瞬间就扑向那丝灯光，他必须赌一下，背着的可人已经快不行了。
　　借着灯光一瞧，齐天麟发现熟悉的面容，佳人正身着长袍睡衣，对着灯光发呆，不过齐天麟不着掩饰的脚步声还是惊动了她，佳人娇喝道：“谁？”
　　齐天麟也不管直接推门进来，笑道：“嘘，小声点，被人听见，你可要完了。”
　　一看是齐天麟这个色狼，佳人心神大定，没好气道：“怕什么，你这个胆大包天的色狼也有害怕的东西吗？”
　　齐天麟将身后的女人放在绣榻上之后，立刻走过来将佳人抚坐在自己的腿上，坏笑道：“宝贝，急吗？”
　　佳人闻言娇颜一红，娇斥道：“急你个大头鬼。”说完还狠狠地点了他的额头一下，就像对着爱郎撒娇一般。
　　齐天麟轻拥着佳人，让她靠在自己的胸口，“你为什么就看上我呢！好像我们不过是第二次见面吧！”
　　“是啊！我们是第二次见面，妾听到你的事也是苍月公主回来之后，看着美丽的公主时常无意间露出开心的笑容，而且就算传出有身孕后，也没见公主有多么生气，任凭皇上如何生气，公主依然挂着幸福满足的笑容，时常轻抚着小腹，没有一丝悲伤。这让妾十分不解，到底是什么样的男子会让一位公主这样迷恋，就是被人传出有孕，仍然没有出现的时候，公主还是那幅幸福的笑容。于是就这样，妾也暗自希望有这样一个人喜欢我，在看到你的一刹那，妾的心就被你的桀骜不驯，邪异的魅力所俘虏了，所以你才可以占到妾的便宜，否则你以为皇上身边的人谁想占便宜谁就能占到啊！”
　　齐天麟也没有想到这个漂亮的女人竟然在这样的情况下就将心给了自己，他不要好笑道：“宝贝，这么说，我是很幸运了？”
　　“不要笑，讨厌，唉，也不知道是对是怎么回事，你见到你之后，人家就坚定地认为自己所等的夫君就是你，哎，对了，你背来的是什么啊！”
　　“你不会自己看一看吗？”某女狠狠地白了她一眼，将被子展开，顿时一个几乎全裸的女人出现在自己眼前，看到眼前的女子瞪大眼睛的模样，齐天麟走过去轻拍她一下，“宝贝，你至于那样惊讶吗？不就是个裸体美女吗？”
　　回过神来的女子愤愤地瞪着第*一*文*学*首*发齐天麟，眼睛里快喷出火来，怒斥道：“你这是什么意思？竟然把皇室的维护人也弄着这样，你想让凤舞国皇室被灭吗？”
　　齐天麟一愣，随即反应过来，不解地问道：“你说什么，我没听清楚你再说一遍。”
　　佳人反问道：“难道你不知道这个女人所在的神秘势力一直都帮助着凤舞国皇室吗？”
　　“对不起，我真的不知道，是这样的，今天我打算晚上来找你，可是就在我来皇宫的路上，竟然意外地发现了一个黑影，好奇之下就跟了上去，结果最后就见到她被人施了什么“仙人倒”的春药，我这才出手将那两人击毙，就快速将她带来皇宫，想来皇宫各种药物齐全……”


正文 第288章 三女
　　一听“仙人倒”，佳人大惊，“她竟然中了“仙人倒”？”不过她很快就从震惊中反应过来，没好气道：“你怎么不早说？“仙人倒”是很伤身体的，而且要是不及时去除，会要人命的，这要是被神秘势力得知此女在凤舞国出事，不报复才怪呢！再说了，皇宫也没有解药啊！你……”
　　看着齐天麟，佳人慢慢地平静下来，荡人心魄的眸子里露出让人说不透的笑容，齐天麟只感觉自己如同被剥光了衣服一样，故作害怕道：“你想干什么，我可是答应过妻子们，在凤舞国不乱来的。”
　　佳人闻言神色一变，轻啐道：“就是，你不乱来，一来就抱着人家姑娘不放，而且还想来个夜晚偷香。”
　　某人脸皮极厚，立刻反驳道：“我偷谁的香了，纯属侮蔑，再说了谁看见了。”对于坏人的无耻大概小女人早已经从苍月公主那里有所耳闻，水嫩的小脸上，露出一丝羞红，小声道：“还不是我吗？再说了，你又丢不了什么，让你救个人就那么难吗？”
　　看着某女秀色可餐的俏模样，齐天麟非常正经地说道：“我答应你，不过你也不能离开，否则她的死活，我才不管呢！”随后，就露出了奸计得逞的笑容，佳人看着坏人那幅让人憎恶的样子，就要动怒，不过上就平静下来，不屑道：“只要你救了她后，还有这个本事，随便你。”
　　一听佳人答应，齐天麟无比敌开心，得意地说道：“小女人，你将会发现，你的决定原来是这样幼稚，不过你有福了，相公可是很强的噢！”
　　“去死……”佳人向其挥了挥粉嫩的小拳，这个家伙越说越没谱了，真是个讨厌的家伙，心里如同吃了蜜糖一般。
　　可爱的女人还不知道上了当，还在他羞涩的时候，齐天麟已经将身下的可人剥成了小白兔，而被淫药刺激的情潮涌动的女人，早已经迷失了心智，她只是知道自己热的难受，而且全身滚烫，还泛着迷人的红霞。白嫩娇美的胴体横陈，齐天麟根本就控制不住自己的欲望，瞬间就解开了佳人的穴道，禁止一除，躺着的女人立刻一把抱住齐天麟，两片薄薄的红唇轻启间不时带出臊热的气息，而且眼神中充满情欲，不停地用饱满挺立的双峰摩擦着眼前的人，希望他能帮助自己，可是她却感觉自己的温度依然拼命上升着，根本无法阴止，小口中不时传出性感的呻吟，“帮帮我，帮帮我……”
　　被情欲刺激的身体异常火热的小女人拼命扭动自己的娇躯，丝毫不介意自己胸前的硕大落入对方的掌控，反而如同获得解放一般，拼命地往上送，同时用力抱住陌生的难人，希望他能帮助自己解去这种痛苦，而齐天麟也无法忍受这个迷人的女子，趁着佳人幽谷的湿润，缓缓抱着她，深深地进入了她，正在享受的女子突然柳眉微蹙，红润闪亮的脸蛋上留下圣洁的眼泪，同时随着坏人轻微的律动，一朵红梅悄悄开放。虽然她不知道是谁，可是她知道自己珍藏了多年的贞洁已经失去，少女这个称号已经不适合她了。
　　可是那种蚀心的快乐，很快就占领了她的全部心灵，再加上春药的作用，她只能跟着夺走自己身子的人一块沉沦下去……
　　齐天麟扶着这个高傲的女骑士，任凭她自己放纵，不时温柔地揉捏着佳人胸前的两颗嫩嫩的红豆，同时肆意玩弄着佳人洁白如玉的娇乳，带给佳人无尽的快感，让她根本无法忍受这种快乐，不停地鼓励着坏人对她的侵犯。
　　早已经迷失了一切的女子丝毫不知道身下的坏人正努力忍受着那种要命欲望，神色通红地盯着这个彪悍的女骑士，黑亮的眼睛中时时都在射出邪恶的光芒，仿佛眼前的女人是自己的猎物一般，随时准备冲上前去大肆咀嚼一泛，不知道这种要命的快乐进行了多久，香汗淋漓的小女人终于悲鸣一声，之后体内一紧，仿佛用尽全力一般，将深入自己的体内的坚挺制的使使的，接着就是身体猛地一松春潮狂泻，美丽的女骑士再好像耗近了全部的力气一般，爬在坏人身上，不时轻颤着，秀发散乱在坏人的胸膛之上，不时娇喘着，可是坏人没有给她多少休息时间，片刻后就将她压在身下，狠狠地征罚起来，坏人根本不给她一丝反抗的机会，狂风暴的冲击让她的情欲只能不停向上升腾，害怕失去一切的女人只能努力攀紧坏人的身子，努力承受着，同时一双被情欲迷住的眼睛也渐渐有了光彩，可是很就被心中燃烧的火燃所代替，只能任凭在自己身上不停驰骋的家伙享受着自己的一切美丽，直到……
　　当强烈的快感连自己的呻吟都无法描绘的时候，美丽的女人只感觉自己的脑海中“轰”的一声就炸开了，身心所有的快乐仿佛找到了宣泄口一般，都冲了少去，魂儿飘荡在不知何处的女人不停地轻颤着，直到自己感觉到似乎有什么莫名的情欲再次在心间升起的时候，无力的女子看着眼前英俊的面孔，秀目间多了丝娇娇媚，本来白嫩的脸蛋上挂着幸福的红晕，小口轻启间，迷人的声音就传了过来，“谢谢你……”说完这一切，美丽的女人就闭上了眼睛，好像有说不出的羞涩一样，而齐天麟却得意地哈哈大笑，惹得一旁看了近乎一个多时辰的缠绵的女子连忙捂在坏人的脸上，嗔怪道：“你小声点儿，不知道这是大半夜啊！”
　　“宝贝，你放心，我们还有时间，咦，这是什么？”坏人的疑问将佳人的目光吸引过去，看到坏人所指着之物，美丽的女人连忙遮住坏人的眼睛，撒娇道：“讨厌，还不都是你，做这种事毫无顾忌，才惹得人家……”佳人说到最后一句时，已经声若蚊蝇，几不可闻，一双玉腿去开的更大，任凭自己的最美丽的花园展现给自己的爱人，尤其那诱人的晶莹之色，让坏人的欲火再升腾起来。
　　“小女人不用说了，放心，相公会让你很快乐的。”感觉再等下去自己会炸掉的坏家伙立刻抚上那片晶莹的区域，立刻换来小女人娇呼的声音。
　　“讨厌的家伙，你要是敢骗我，我和你没完……”还未等佳人说完，一股强烈的疼痛之感就从传来，让小女人不由脸色一阵苍白，同时贝齿咬的紧紧的。同时紧紧抱住这个坏人，免得这个家伙乱动再次让自己承受那种痛苦。
　　良久，佳人紧绷的身体才松弛下来，美眸中多了一层淡淡的水雾，娇声道：“你个坏家伙，你骗我……”
　　齐天麟眸中也闪过一丝不忍，可是他现在是箭在弦上，不得不发，忍着全身整装待发的欲火，安慰道：“都怪相公的错，不过女人第一次都会是有些痛的，你看这位姐姐不是也流泪吗？”
　　美丽的女人不由被坏人的动作吸引过去，当发现早已经累得进入梦乡的女人俏脸上那淡淡的泪痕时，回过头来，看着坏人狐疑道：“好像，你说是真的……”
　　可是坏人却又再次用力一挺，佳人不由柳眉微皱，娇斥道：“坏家伙，你又趁机欺负我，真是讨厌……”
　　渐渐的，美丽的女人放开怀抱全力迎接坏人凶猛的冲击，任凭那种异样的快感一次又一次传遍自己的身体，同时尝到甜头的小女人，不知轻重地自己粉嫩的花园一次又一次送上坏人相反的方向，全力迎接这个不知疲倦的怪客，也享受着这个将自己的空虚都添得满满的大家伙带给自己的无比快乐，直到永远……
　　反正当个累坏了的女子争开眼睛的时候，已经快接近中午了，两个刚刚结过雨露滋润过的少女显得很是迷人，原本白嫩的小脸上透着诱人的红霞，而且小嘴微微嘟起，洋溢着娇羞可爱的神情，股间略带火辣的感觉还在提醒着她们昨日三人的疯狂，两女同样盯在这个坏家伙得意的笑脸上，似乎在梦中还作着什么美梦。
　　她们不知道该怎么样开口，竟然同时陪着这个坏家伙睡在一起，对她们这种刚刚成为女人的女子来说实在是太羞人了。
　　“怎么样，宝贝们，昨日还休息得好吧！”坏人冷不丁一句带着几分调侃之色的声音让几女羞的不知该说些什么。
　　看着佳人们白嫩的玉脸，还有胸前那处处红莓，笑道：“宝贝们，相公的本事还是很强大的吧！”
　　两女差点被这句话逗的晕了过去，心道，有这么问人的吗？难道她就不知道什么叫无耻吗？
　　“讨厌……”两个娇羞可爱的诱人女子撒娇似的轻捶着这个将她们欺负了大半夜的坏家伙，以描绘自己心中的不满。而齐天麟则大手轻揉地抚在两女白嫩挺立的双峰之上，感受着她的柔软和那惊人的弹力，两个女人感觉坏人又趁自己不主意占自己的便宜，不由想要制住坏人在自己娇躯上作恶的大手，可是坏人何等聪明，根本不给她们反抗的机会，两指夹住那两颗耀眼的红宝石，轻轻一提，两女便感觉坏人像按住自己的情欲总枢纽的时候，立刻忍不住暗自吸了口气，同时一股强烈的快感迅速扩散开去，再也没来一丝反抗之力，只能星眸微闭，害羞地看着坏人肆意轻薄自己美丽动人的娇躯。
　　那种性感的呻吟对齐天麟来说是一种享受，不过他知道不能再逗她们。立刻停止了侵犯她们，看着似乎在享受着什么的小女人露出情动的神色，不由坏笑道：“宝贝，感觉美吗？”
　　仿佛一个惊天巨雷一样，齐天麟打趣的声音在两女脑海中炸响，不由让她们那种快乐中加过神来，看着坏人得意的目光，两女就知道他在想什么，不过她们也为自己刚才的反应感觉到有些丢人，“坏家伙，就知道占我们便宜……”
　　“讨厌的坏家伙……”
　　完全不一样的反应，那位好像叫做梦缘的外族女子绝对的温柔，没有一丝对齐天麟占去自己身子的遗憾，绝对的一个贤妻良母。
　　两个女人如同小鸟依人一般依偎在他的胸口，享受着坏人带给自己的温柔，任这个坏家伙占尽自己的便宜。
　　突然，齐天麟问道：“对了，这位美女，你叫什么名字啊！”
　　被问到的女人瞪大了眼睛，不可思议地看着这个坏家伙，不过很快就反应过来，娇嗔道：“你也真是的，连人家的名字都不知道就占人家的便宜，妾叫惜月，记住了。”
　　而另一位佳人先是看了他们两人一眼，随即掩口娇笑不已，眼中有着很深的玩味之色。
　　感觉到异族女人似乎在笑话自己，惜月立即故作狠狠道：“你也不要得意，你同样也被她欺负得没有多少斩气了吧！”
　　如此敏感的问题，立刻让问者和答者的脸蛋上布面让人想入非非的红晕，而一旁的大色狼则贱笑道：“宝贝们，我是不是可以理解你们这是对相公的辛苦劳作不满的态度啊？”
　　坏人善解人意的提醒，让两女感觉到自己的内的酥麻酸痛之感，想到自己不堪承欢的身体，不由齐声道：“不是。”
　　而某人则正经道：“那就好，我还以为是你们欲求不满呢！”她们知道这是坏人家伙在故意调戏她们，时时刻刻提醒她们昨日的疯狂，可是她们早已经被坏人欺负得全身都酸软无力，如何能陪他一起共赴云霄，要不然的话她们才不会放过这个坏家伙，让他如此嚣张得意。
　　“天麟，你很得意吧！”
　　“这有什么可得意的，在家里我时常和天心她们多人一起胡来，而且大家感觉非常好。”
　　“什么，多人，难道，你家里有很多女人吗？”
　　“不多，不多，不过二十多个，还差得很远呢！”听到齐天麟说有二十多个女人，两位初承宠爱的女人原来兴奋的神色立刻暗了许多，小脸上洋溢着浓浓的伤感与痛苦。
　　空气中多了丝丝让人几首哭泣的感觉，齐天麟不由温柔拥紧两个同样白嫩惹人怜爱的娇躯，对着她们委屈的眼神认真地承诺道：“放心，我和他人有所不同，从来不欺负自己的女人，我对她们每一个都是真心的，你们也一样，如果你们想走，我可以和凤舞国女皇去说，直接接走你们，让你们到天龙国去和她们一起生活，而且她们也不会欺负你们，看低你们，给你们脸色看。”
　　惜月对着这个坏家伙真挚的眸光，感动的热泪盈眶，感动地说道：“谢谢相公，妾一定一生一世服侍夫君。”
　　同样身为女子的梦缘想起昨晚的情况就很是后怕，她根本不敢想像自己被春药主宰时淫荡的模样，不过让她生气的是，好像是被这个坏家伙好好地爽了一次，弄得自己现在都感觉一点儿力道都使不上来，看来昨天实在玩得太疯了，不过好像这个家伙确实是一个值得托付终身的男人，那么她还有什么好顾忌的呢！
　　“谢相公救了梦缘，不然的话后果将不堪设想，不过关于成婚一事，妾还需要禀明恩师才可以跟着夫君，请夫君不要介意。”女子彬彬有礼的动作让齐天麟目露邪异，原来美丽的女人光顾着向坏人道谢了，却没有想清楚这是什么时候，光裸的身子折射出七彩的光芒，深深地扣动着坏人的心弦，几乎让他有忍不住的冲动立刻冲上去享受一泛。
　　看着齐天麟眸子里再次燃起汹汹欲火，梦缘十分羞涩地并住自己的玉腿，哀求道：“相公，饶过我和惜月吧！我们实在是不能陪着你了，等我们休息过来，随你怎样都可以。”
　　“这可是你说的，不许赖皮。”
　　“讨厌，谁像你啊！就想着占便宜，我们说一不二。”
　　“好，到时候看相公怎么能征服你们，让你们乖乖地做我的妻子。”
　　佳人微哼，不屑地说道：“还不见得是谁征服谁呢！”
　　娇妻眸中的战意让齐天麟大乐，心道，女人就是爱面子，两已经被自己折腾的连衣服也不乐意穿还敢和自己宣战，难道她们就不怕三天下不了床吗？
　　对齐天麟赖在床上占她们的便宜，两女也是无奈，最后只得与其签订了自己都数不过来的一系列不平等条约，这才让坏人答应放过她们。一个娇颜，一个清冷，不过她们的脸上都挂着同样幸福的笑容。都说处在幸福中的女人是最温柔的，美丽的女子小心地服侍着自己唯一的爱人，让他尽快离开这里，把这个讨厌的坏家伙赶走，以免被人发现什么，那可就真是麻烦大了。
　　只得又任这个家伙过足了手足之欲，连衣服也顾不得穿上一件，任自己娇嫩的身体暴露在空气中，终于将这个讨厌的家伙推了门去，两女也松了口气，这才继续补觉，她们感觉自己实在是太累了，就是自己精通内功，也感觉身体异常困倦，两女不禁互看一眼，难道这个坏家伙修练了什么采阴补阳的武学？随即有些害怕的女人马上试着运行了一内的第*一*文*学*首*发真气，意念一动，体内的真气汹涌澎湃，按着平常运宫的线路自动运行，根本没有一丝减弱，而且还强盛了许多，看来她们只是由于陪着坏人耗去了不少体力而已。不过梦缘和惜月却对自己怀疑唯一的爱人有些不满，她们甚至有些怪自己实在是多疑了。
　　自从身怀六甲之后，本来就娇艳如花的女子红润的玉颜上更多了些母性的光辉，显得格外迷人，都说将要做人之母的女人是最美的，这绝对是金玉良言。
　　美丽的女人身着淡雅的服侍，不施任何脂粉，独依阁楼，看着下面的花朵，流露出若有若无的微笑，脑海中更是不时闪过让她这辈子都不可能忘掉的影子，心中无不由自主的就感觉到一阵甜蜜流过。白嫩的小手轻抚在还未隆起的小腹上，似乎想与自己的孩子勾通心中的想法，更好像她已经感觉动了来原于生命的悸动，总之美丽的女人一直都很开心，时不时都有若有若无的微笑闪过。


正文 第289章 凤舞皇之心
　　她的心里在想着那个坏家伙，恐怕那个坏家伙不见踪影，是又去什么地方祸害女人了吧！美丽的女人看看天，忍不住冷声道：“哼，死相，都快中午了，也不来看我。”
　　“嘿嘿……不知道美丽的苍月公主在说谁啊！区区宇内每一帅哥，人称风靡万千美少女，纵横三界，内色狼之中堪称极品的齐天麟，可否有幸知道到底是谁让如此漂亮的公主如同深闺怨妇一般怀恨在心？”
　　打趣的声音让苍月公主心中一震，心道，坏了，被这个坏人听到了，不由小脚用力一跺，阁楼似乎都不满地响了响，好像在告诉她，自己又招谁惹谁了。
　　“哼，还能有谁啊！不就是你这个花心大萝卜了！”
　　“什么，你说是我，公主你不会搞错了吧！区区可是守法公民，怎么会惹到公主呢！所以肯定是公主弄错了。”
　　“我弄错了……”佳人只迈受了一步，可是齐天却感觉有一股强盛的压力就扑过来了，他不由稍微运转真气将其化去，可是苍月公主却步步紧逼，齐天麟心道，给了脸了，看来还得重震夫纲，要不然这个胆大妄为的女人还不知道会闯出什么祸事。
　　齐天麟温柔地拥着她，给她自己的温暖和问候，安慰：“好了，苍月，不要再生气了，你也知道相公的脾气，没有女人根本就无法入睡，而如今你又有了孩子，我怕伤害到你，要是你感觉难过，我不找她们便是，在你的姑姑答应我的条件之前，我就陪着你好了。”
　　感觉到胸前传来的温柔，佳小声道：“明明答应陪着人家，还这样欺负人家，真是太色了。”
　　某人怪笑道：“嘿嘿……我这不是为了增进我们夫妻间的情感吗？”
　　佳人娇嗔道：“谁和你是夫妻了，皮厚，你还没娶我呢？大色狼就知道欺负人家。”
　　“那你是不愿意了？”突然间正在齐天麟怀里听到这个森冷的声音一怔，她不由得看向自己唯一喜欢的坏人，那种阴森让她忍不住打了个寒战，惊道：“相公，你怎么了？”美丽的大眼睛中透着深深的恐惧，她没见过坏人还有这样阴暗的一面，杀了她个措手不及，虽然她在尽力忍受，可是那种彻骨的寒意，仍然让她娇嫩的身躯忍不住微微发抖。
　　被小女人略带颤抖的声音惊醒过来坏人，连忙收起自己的另一面，用力抱了抱美丽的女子，安慰道：“都不怪相公不好，吓到苍月了，也吓坏我们的宝宝了。”
　　温馨风趣的话语驱散了佳人心中的恐惧，迷人的女子双颊间多了两抹羞红，小声道：“讨厌的家伙，老吓唬人家。”不过出于母性的原因，小女人握住坏人的大手，在自己小腹处轻抚着，却不料坏人的色手直接从她宽大的袍子直接爬上了她饱满的坚挺的胸部，还用力捏了下，强烈的刺激让美丽的女人没好气地瞪了她一眼，不过随即就温柔地靠在她的胸口，认他在自己身上作怪，淡红唇不时传出女子轻微的呻吟，身体也不时地扭动着，似乎在逃避坏人亲密的动作，也似乎在诱惑坏人更卖力一些，就在坏人的色色顺着佳人光滑毫无一丝瑕疵的小腹滑向那已经有了一丝湿意的幽谷中时，佳人忍不住一把抓住坏人的大手，娇喘着说道：“天麟，我们回去吧！”
　　感觉到美丽女人口气中洋溢的焦急意味，齐天麟故意装作不解道：“怎么了，苍月你病了吗？”
　　佳人闻言差点没被噎死，娇怒道：“讨厌的家伙，还不是因为你的原因吗？”
　　“我什么原因，我只是觉得你享受，别的没什么啊！”再胆大的女人也不能接受自己喜欢的人说出自己在情动时候的表现，佳人狠狠地白了他一眼，怒哼道：“随你，爱来不来。”
　　看着佳人快步向充满幽香的卧室奔去，齐天麟坏笑道：“宝贝，你怎么这么急啊！难道不等你的相公了吗？”
　　“坏家伙，你是我见过天下间最会欺负女人的无赖。”
　　而坏人则不管那些，将她横抱着放在秀榻上，就开始脱她的衣服，而早已经被这个坏家伙逗的情潮涌动的女子也帮他脱衣服，再加上正堪情爱滋润的女人多日没有经过房事，自然热情无比，而坏人则调侃道：“美丽的宝贝，想不到你比我还急呢！真是个色女。”
　　“讨厌，你欺负人家。”苍月公主嘟直红唇不依地掐着这个坏家伙，不过光彩流动的眼睛里却洋溢着浓浓的春情，虽然她不说，但是齐天麟知道小女人渴望着自己的宠爱。
　　“瞧……你都湿透了……”
　　“讨厌，那也是怪你……啊……坏蛋。”原来趁佳人说话抱怨的时候，齐天麟已经深深地进入她，佳人立刻忍不住长吟一声，娇颤一阵颤抖，而坏人却不给她丝毫的回味时间，开始一次又一次撞击着好娇嫩美好的身躯，而感觉自己体内的欲火越来越旺，坏人的攻击越来越快，媚眼如丝的女人根本无力反抗，只能怒力攀坚坏人的身体，让他带给自己一次又一次在爱的海洋中自由遨游……
　　“坏人，你真强……饶了苍月吧！啊……”终于佳人雪白柔嫩的玉腿开始无规则的颤抖，内侧的肌肉不受控制的一阵阵抽搐，双手用力头向后仰，口中发出如泣如诉般的悲鸣，嫩嫩的幽谷不时紧紧地挤压着体内火热强壮的掠夺者，而感觉到这一切的齐天麟则表情无比得意，不过进入女子身体的速度和力量却不减分毫，反而如同狂风暴雨一样在佳人体内肆意狂掠着，最后感觉自己达到临界点的时候，不由闷哼一声，深深地抵在佳人的幽谷中疯狂暴发……而受此影响的女子立刻坚闭美眸，头部不停摇摆着，满头青丝散之开来，一边胡来叫着，一边拼命送上自己娇嫩的丰臀，迎接坏人的雨露滋润，直到自己的身体慢慢从高潮中平静下来，这才软软地躺在坏人的身边，不停娇喘着，红彤彤的脸蛋上满是梦呓般的满足神情。
　　在齐天麟温柔的爱抚下，佳人渐渐平静下来，热情的女子获得了坏奖励，一个亲密的吻，“苍月，你今天好像很厉害啊！”
　　“哼……又来骗我，美丽女子俏皮地皱了皱琼鼻，娇声道：“坏家伙，不要以为我不知道你的厉害，听说你平常都是以寡敌众啊！我就是再厉害热情也不可能把你累着。”
　　说完苍月公主娇颜微红，羞着说道：“坏人，我也不知道是什么原因，有了你这个有赖皮又讨厌的坏家伙后，变得越来越放荡了，你该不会以为我本来就是天生淫荡的女人吧！”
　　齐天麟微微一笑道：“床上无淑女，有妻如此，夫复何求，我开心还来不及呢！怎么会将你化为淫荡的女人一类呢！不过说真的，小月月，你像今天这样厉害，还是让为夫刮目相看啊！”坏人的一句赞美让堂堂的苍月之花开心了好一会儿，美丽的小女人娇羞地说道：“我也不看小说请到知道到底发生了什么事，本来一般来说做这种中是很伤身体的，可是我却发现，我的身体没有一点问题，而且内力不紧深厚了许多，也比原先更精纯了，哦，对了――”苍月公主突然像是想起什么事的，望着唯一的爱人问道：“天麟，你刚才为什么会露出那种骇的神情，吓了苍月一大跳。”
　　齐天麟重新让佳人靠在他的胸口，感觉着佳人淡淡的体香，幽幽道：“是这样的，我估计我那些仇人，或者看我不爽的人一定忍不住开始动手了，刚才我感觉到一阵心血来潮，说不定那些不死心的家伙已经开始对付婉儿她们了，我必须马上解决好这边的事情悄悄的溜回去，一举解决这些祸根。”
　　听完齐天麟的话后，佳人就清晰地感觉到坏人对那些姐妹的担忧，忍不住问道：“相公，你要是觉得麻烦，那么苍月让皇上派遣高手帮助明月心姐姐她们，这样你就不用担心了。”
　　看着小女人肯定自信的眼神，齐天麟忍不住好笑道：“宝贝，要是相公的事真的需要你们出面解决，那么天龙国的事情真的就大了，现在还没有这个必要，我已经将一切都布置好了，不过对方的高手数量确实不少，还真的有些凶险，所以我才想让你的姑姑早点答应我们的婚事，否则我暂时只能将你放在凤舞国了，不然的话我会遗恨终身的。”
　　发现小女人神色再次一黯，面现委屈，齐天麟忍不住轻轻地刮了一些娇妻的琼鼻，好笑道：“傻丫头，我怎么会舍得丢下你和孩子呢！虽然相公不是什么大英雄大豪杰，可是也不是一个随便就抛妻弃子的女人，你从将自己交给我的那一刻起，这一生一世就注定是我的女人，我永远都不可能将你扔在异国他乡不管，那种畜生才做的事，我才不屑去做。至于和你的姑姑说不要你的话，那纯粹是权宜之计，还有，难道你真的认为自己凭借自己的容貌还不能打动我吗？”
　　“讨厌……”受过情爱滋润的女人，皮肤上都迷上了一层淡淡的光晕，显得是那样柔和，让齐天麟暗自吞了好几次口水，要不是小娇妻不能再次承欢，他马上就会“凶性大发”，将其再次正法。
　　互相读懂对方眼神中意思的两人，心跳出齐地一致，其实从他们见面的霎那，两颗心就紧紧地贴在一起，只是当时他们并没有感觉到而已。
　　看着齐天麟握着着月的小手，神情羞涩的小女人不时给给坏人一个白眼，大概是在怪他的大胆，而齐天麟则丝毫没有一丝我是狂徒的意思，嘴角挂着丝丝微笑，整个人都仿佛有一种与天地融为一体的的奇怪感觉，那种超绝一切的自信不由让其多看了两眼。
　　两人亲密无是的人出现在御花园，这让凤舞国女皇感觉到一阵愤怒，难道自己成了多余的人不成？好像自己没有想错的话，目前凤舞国的一切似乎还应该是自己说了算，不过看着嘻笑颜开的侄女，佳人也无法斥责他们，那天也怪自己，实在太绝了些，侄女回去后就再也没来见她一面，而她作为皇帝的骄傲驱使她难以低头去和侄女勾通，两人开始了冷战。
　　那种漠视的感觉让她非常愤怒，让她忍不住冷声道：“哼……苍月，你连应该有的礼节也不记得了吗？”
　　“对不起，姑姑，苍月给你见礼了。”被皇者森冷的目光惊的心嘭嘭跳个不停的女立刻乖巧地行礼，不过神色却由幸福换为冰冷。
　　那散发的冷意让掌握着他人生杀大权的皇者都感觉到一丝凉意，佳人极其优雅地将杯中的茶喝掉，用这来掩饰自己的窘样，想起那天的事，佳人冰冷的面容开始瓦解，柔声道：“苍月，那天，你不要怪姑姑，姑姑也是没有办法……”
　　“行了，姑姑，你不用说了，对与错，苍月已经不想再提了，你没看到吗？苍月不是已经找到了最喜欢也懂得疼爱苍月的女人吗？”
　　尽管凤舞的皇帝已经降低自己的姿态，可是苍月公主却并没有原谅她。伤痕已经产生，启会是那么容易抹平的，原本有着血缘关系的两个女人，现在却形同陌路，这让尊贵的凤舞国皇帝知道了什么叫心痛的感觉，她震惊地看着这个和自己视若己出的侄女，她不知从何时起，两人有了如此大的隔阂。
　　“苍月，我已经向你道歉了，难道你还不能原谅我吗？”悲伤之后就是无尽冷漠，生死就在她一念间的女子禁不住有些愤怒了，他凭什么如此对待自己，自己一个皇帝都已经道歉了，她还想怎么样？
　　皇者的冷漠丝毫不能美丽的小女人屈服，佳人依然冷冷道：“谈不上原谅，没有怪罪，何来原谅，苍月从前都是为他人而活，如今苍月决定为自己而活一次，不管结果如何，苍月都无怨无悔。”
　　侄女的抵触与抗拒让凤舞国的皇者愤怒地望向了齐天麟，“都是你，要是没有你，苍月就不会变成这样，朕为了苍月，为了凤舞国一定要将你……”
　　“停……”齐天麟的出声让皇者只能停了下来，冷声道：“你敢打断朕的话，不想要命了是不是？”
　　缓缓地吐了口气之后，齐天麟淡淡道：“我说，女人……”
　　“我是皇帝……”女人满脸怒意，狠狠地瞪着他，那一句女人深深地刺激了她，本来愤怒的女人，闪亮的眸中甚至多了一些水雾。
　　望着委屈欲泣的女子，齐天麟不忍心再刺激他，只得正声道：“行，我叫您皇帝还不行吗？现在好像我也应该叫你一声姑姑了，唉，还是让你占便宜了，我真是伤心啊！”
　　坏人望着以杀人的目光瞪着自己的女人继续说道：“尊敬的凤舞国女皇陛下，齐天麟不仅是那些女子的夫婿，而且还是天龙国皇者赵婉儿的夫婿，所以关于你的要求实在是无法答应，除此之外，凭借苍月倾国倾城的容貌，齐天麟没有任何理由不答应陛下。苍月极其聪明，早已经明白陛下的苦心，只是暂时还无法释怀罢了，作为一个皇帝，你为了国家的利益，没有任何过错，天麟佩服你。不过，天麟还是要奉劝你一句，不要对天麟充着不好的想法，否则你将会悲哀地发现，原来自己真的很笨，到那个时候，后悔只能换来无尽的伤悲。如果是您要求的话，天麟可以帮你扫清一切威胁到你人或者组织，甚至是惹你生气的人，不过这样的话，你需要付出一些代价，毕竟天下间没有免费的午餐，亲兄弟也需要将帐目算得清清楚楚。”
　　出乎意料的是，皇者竟然意外地没有生气，而是陷入了沉思，很久，才再次回过神来望向眼前很是君子的人物。
　　“需要付出什么代价？”思索再三，佳人还是决定摆脱目前被人牵制状况。
　　齐天麟眸中闪过一丝龌龊的笑意，“嘿嘿……也没有什么，不过是我想要圣上暗地里做我的女人，虽然我不能给你名份，不过我会让你过得快快乐乐，永远远离悲伤与痛苦忧愁，想想两个女皇帝都是我的女人，真是牛气冲天啊！
　　“你混蛋……”佳人粉白的脸蛋上洋溢着淡淡的红晕，本来愤怒的她此时却显得像个向情人撒娇的小女人一样，让人根本感觉不到任何威胁。
　　“天麟，你怎么能这样说？”听到齐天麟无耻的要求，苍月公主也是感觉眼前一黑，差点就晕了过去。
　　而坏人的眼睛则不停在皇者凹凸有致的身体上游弋，丝毫没有一丝做错的感觉，他惊讶地发现，眼前的女子丝毫没有因为岁月的侵袭而留下多少痕迹，依然如同中年女子一样娇嫩，他甚至感觉到佳人胸前怒突欲出的双峰正在自己的无形爱抚下绽放。
　　被坏人眼神轻薄的女子，清晰地感觉到对方眸中的情欲，那双火热的眼睛每经过她一寸肌肤时，她就感觉到一阵火热传入心间，同时一股燥热的感觉也不知何时从心间窜起，让美丽的皇者忍不住有些轻微的喘息，佳人竟然破天荒地白了坏人一眼，“想要我也需要本事，不知你比后宫的那几位如何？”
　　蔑视，蔑视，赤裸裸的蔑视，这个女人竟然拿他和那些人相比，实在是可恶至极，齐天麟邪笑道：“哼……，你会发现的，你的相公是有多么的强悍。”其实也不难理解，女皇帝正处在需要爱情浇灌的年龄，有些面首也很正常，在端庄娇艳的外表之下，午夜时分，她也有着深深的渴望，让自己的欲望得到安慰。
　　“那朕到要见识见识，看看你是不是像传说中的那样强，要是你真的如同传说中的一样，那么朕绝不再过问你和苍月之间的事，不过你要时常过来陪朕。”看着两双自信充满征服欲的姑姑和心爱之人，苍月公主脸色有些苍白，娇喝道：“你们眼里还有我没有？怎么能这样？”
　　“唉……”深深的叹息让两个女人心情平静了许多，“苍月，难道你没有发现，你的姑姑一点儿也不开心吗？还有，你只有她一个最亲近的人，难道你希望看到你的姑娘一致放纵伤心下去吗？”
　　“可是……”明显她还是觉得这样做有些不妥，这样有伤风化的事要是传出去让天下人怎么看待凤舞国的皇帝？
　　齐天麟肯定道：“没有可是，在你伤心的时候，你可曾知道你的姑姑在承受着多么大的压力，你已经年过二十依然还保持着玉洁冰清之身，难道你不知道这一切都是因为你的姑姑吗？为了你的幸福，难道你不知道你的姑姑牺牲了许多吗？难道你就不希望她过得开心幸福吗？”
　　想起从前的种种，苍月公主不由得咬着盈唇，连鲜血流出都没有发现，模模糊糊的记忆中似乎还有着许多姑姑照顾自己的事，因为容颜俊美，苍月公主十六岁的时候就出落得婷婷玉立，引得无数权士之子况相追逐，有时甚至不惜用强，可是姑姑还是顶着无比沉重的压力一次又一次得将她护在羽翼之下，也不知在这种保护之下，姑姑偷偷地落了多少泪才换来自己的清白，难道自己真的就那么样自私吗？
　　当一幕一幕和眼前的女人相处的情境浮现在脑海中时，她才明白是那么的清晰，原来以为自己已经忘却，其实那些美好痛苦都悄悄地记在封闭的忘记中，只是自己不曾留意罢了！
　　“姑姑……”不知不觉间泪珠像调皮的孩子一样悄悄滑落脸庞，让佳人们白中透红的娇颜上多了一些这人的晶莹之色。
　　“孩子……”一声充满疼爱的呼唤，也唤起了皇者普经的记忆。
　　“唔唔……”两个同样美丽的女人紧紧地相拥在一起，喜极而泣，目视这一切的齐天麟也感觉自己的眸子中多了一些湿意，他再一次懂了什么叫做感动……
　　“相公，你哭了？”一声轻盈的呼唤让齐天麟回过神来。
　　“呵呵……没有，刚才是进沙子了？”坏人尴尬地笑笑，用衣袖拭去自己的泪水。
　　“可是没有起风啊！哪里会来沙子？”
　　“哼……没用的男人，就知道骗女人，看你也没有什么本事。”女皇帝想起自己和侄女刚才窘相，不由心中就多了些薄怒。
　　“你……好男不和女斗，你会看小说请到知道我是有多么厉害的。”说完，某人狠狠地看了眼佳人高耸入云的酥胸，他发誓一定要让这个小女人在自己身下欲拒还迎，娇媚承欢。
　　“咯咯……口是心非的男人……”连带苍月也开心地笑了，真是个小心眼的家伙，明明说着不和女斗，却暗地里在和女人较劲。
　　“懒得理你们这两个笨女人……”
　　“你说什么？”如同被踩到尾巴的小女人听到坏人的话后，立刻怒目相对，恨不得揍他一顿，可是某人已经潇洒地走了。剩下的只有两个依偎在一起的女子，想起齐天麟，淡淡的羞意在御花园中越聚越浓……


正文 第290章 齐天麟之威
　　投其所好，这是讨好他人的最佳办法，而凤舞国皇帝就是一个渴望人爱的女人，虽然她私底下也有几个男人，可是那根本就没有任何感情，她并不爱他们，那些人都是她逼不得已才让他们得逞的，曾几何时她也渴望自己有一个知道疼爱她的夫君，这些年来，那些男人早已经忘记了她还是凤舞国的皇帝，再加上她已经年岁不小，早已经不被放在眼里，齐天麟的那句“难道你没有发现你的姑姑一点也不开心吗？”就像在静水中投入一狂巨石之中，顷刻间，让看似坚强的女子心中就起了滔天巨浪，那句话深深地扣动了他的心弦，所以才让美丽的女皇帝看齐天麟时，眸中出现了难得的羞意，再也不是那种冷漠与鄙视。
　　齐天麟不知道两个女人谈了些什么，不过当他再一次见到她们的时候，女皇帝的神色上出现更多的是温柔与娇羞，而可爱的苍月公主嘟着红唇颇有嗔怪之意，看向齐天麟的眸子中颇有责怪之意，这个家伙实在是太坏了，竟然打她姑姑的主意，让她和姑姑一起做他的女人，实在是色胆包天，不过看起来似乎两个女人已经谈开了，也悄悄地接受了这个条件。
　　不知不觉间齐天麟陪着几个女人已经待了六天，当怀拥佳人的坏人在又一个清晨睁开闪亮的眼睛时，怀中的小女人敢偷偷地睁开了一双美眸，小脸上还有着淡淡的红晕，娇嫩的身躯残留着属于齐天麟的印记，额间有着一丝倦意，很自然昨天齐天麟这个大色狼，又没少欺负她们。
　　也不知道为什么，梦缘和惜月自和齐天麟好上之后，每当夜晚来临的时候，她们就有着深深的渴望，渴望这个坏家伙狠狠地占有她们，让她们享受那看小说请到种魂飞天外的快乐感觉，因此，齐天麟来看她们时，两女也不拒绝，如鱼得水一般，尽情享受着男女之意快乐，三天之中，齐天麟除了修习自己的真气，就是陪着两女探索男女之间的奥秘，两个本来的就漂亮的女人，在齐天麟的努力滋润之下，尽显**风情，俏脸上时常隐现红晕，一层淡淡的艳光散发在外，让苍月公主和皇帝暗暗奇怪不已。
　　转眼之间，黑暗隐去，光明重新降临大地，人们开始了新一天的劳作而齐天麟则坐在一座茶楼优雅地端着茶杯，嘴角微微上挑，眉间隐含笑意，不知道在计算着什么，以他的推算，凤舞国皇帝应该给他一个交待了。
　　而此时的凤舞国皇宫议事大晚殿之中，女皇帝正襟微坐，神色威严，正冷漠地看着下面站立的大臣，“钱爱卿，你对齐天麟迎娶苍月公主之事如何看待？听你你前些日子折子上说对这件事颇有微辞，朕想真正听听你的意见。”
　　皇帝的威严的声音让这些人立刻噤若寒蝉，都偷偷地将目光投向了朝廷最有权力的钱丞相，等待看好戏。
　　“启禀圣上，微臣以为，此事万万不可，齐天麟欺辱我国公主，我们岂能轻易服软，这样做岂不让人看了笑话。”钱通神一幅大义凛然，正直刚正的样子，仿佛真的是一位爱国志士似的。
　　“噢？那以钱爱卿以为此事该如何决断，要知道齐天麟也不是好惹的，拒说武功深不可测，天下间无能敌，而且心狠手辣，更是百花宫的男主人，你认为该如何对待他呢？”钱通神当然也知道这些消息，要不然的话也不会坐到如今这个位置，不过看着这个曾有过一夕之欢的女人眸中玩味的意味，他心中一震，感觉似乎被耍了。他发现眼前的女人似乎有些变化，可是具体在哪里，他好像也说不清楚。
　　定了定神，让自己的心境恢复波澜不惊的境界，沉声道：“一个平民百姓而已，就是身后再有什么，也是一个百姓，任何势力在皇家的铁血卫队之下，全部视同蝼蚁，不堪一击。不过为了以示我凤舞国国君之厚道，臣以为既然木已成舟，那么齐天麟就是凤舞国的附马，这已经是无可争辩的事实，可是他为人残暴，心狠手辣让我凤舞国丢近了颜面，老臣以为圣上应将其排除在外，不让其参与政事，而且还应该让他做出相应的赔偿，要知道百花宫是很有钱的，您说呢，圣上？”
　　凤舞国皇帝神色没有任何变化，目光转向了其他的人，正色道：“各位爱卿，你们认为此计可行吗？”
　　众臣互看了一眼，立刻齐声道：“臣等凭圣上决断。”
　　“那好吧！既然诸位爱卿认为老丞相言之有理，那么朕就下旨了。来啊！宣旨。”
　　话落，一位宫女手持皇绢，缓缓展开，无比恭敬地读道：“奉天承运，皇帝诏曰，天龙国齐天麟与苍月公主两情相悦，朕感其深情，故朕思之再三决定将其下安嫁，特赐一月后大婚，介时，朕将大赦天下，与国同庆。不过观其行，齐天麟在凤舞国甚是无礼，所以朕决定其终身不得参政，同时罚金二十万，上缴国库，以罚其不敬凤舞之罪，钦此――”爽朗的声音托着一个常常的尾音，让所有人都松了口气，齐声道：“圣上英明。”
　　早朝很快就退了，那位老谋深算的钱通神想起那种终身不得参政就心里美滋滋的，其实虽都明白这个附马根本就是有名无实，只是挂了个附马的名字而已，附马的权力根本不能享受。
　　公告天下之后，凤舞国百姓为之哗然，谁也没有想到艳名远播的凤舞之花竟然嫁给了天龙国人，这让凤舞国男儿汗颜不已，同时一股羡慕的韵味在心间久聚不散。明白的人则苦笑了一下，睿智的光芒透露了他们心中的想法，看来苍月公主的孩子也肯定是这个人的，否则任何人都无法容忍自己的女人肚子里有他人的骨肉。
　　当然齐天麟也听到了这个消息，让他在意的只有那二十万罚金，让他恨得心痒痒的，这个女人是不是把自己当成摇钱树了，那可是二十万金子啊！她说的倒轻巧
　　，不过随即就释怀了，自己的女人要点钱又有什么问题呢！一句话，咬着牙也得给，谁让自己是她的男人呢！这大该就是搬起石头砸自己的脚吧！
　　那位钱通神平生最喜欢的就除了金子就是银子，当他兴致匆匆地向百花宫在凤舞国所开的店铺收取这笔银子时，主事人却告诉他这些钱已经由主人自己交给皇帝了，他们可管不着。
　　得到这样答案的家伙就再也乐不起来了，随即大怒，可是那个人却反问他一句，“难道你不知道，我说谎就意味着是欺君之罪吗？”这下钱通神还能说什么，只能带着人灰溜溜地退走了，他要去问问那个女人，为什么收这么多金子，他不知道，可是他更加不知道的是，现在凤舞国皇帝正在婉转承欢，成熟美丽的妇人已经压抑了许久，碰上齐天麟这种纵横花丛无敌手的厉害人物，乐得一塌糊涂，早已经不知道高潮了几次，在她再三的求饶之下，齐天麟才放过了这具充满诱惑的身体。
　　**之后，无限温馨，佳人感觉自己的心被添得满满的，再也不感觉到孤独寂寞，有的只是浓浓的幸福在心头。
　　娇弱无力的女人一丝不挂地爬在龙塌之上，媚目含春，羞涩地盯着这个比自己年轻许多的坏人，而反观这个家伙则轻轻地抚在自己的粉背之上，让她心里不时升起阵阵暖意。
　　“天麟，朕没想到你如此厉害，都有些怕了你了。”
　　“呵呵……你是乐了，我可是累坏了，你不让人弄点什么给我补一补吗？”
　　佳人没好气道：“你还累，我才累呢！人家都再三求饶了，你还欺负人家。”
　　“欺负你？没有吧！我可是看你喜欢的很呢！一个时辰还多，你还真是一个极品女人，谁让你这样会诱惑人呢！”齐天麟的意思很明显，要不是你不停地诱惑我，我早就放过你了。
　　被揭穿心思的女人立刻羞的满脸通红，娇嗔道：“讨厌，你这个欺负人的坏家伙……”
　　美丽的女人，爬起来狠狠地捶着这个坏家伙，这个坏家伙难道就不知道让关她一点吗？明知道她是在讨他的欢心，才用上一些手段的，难道他就不知道女儿家的脸皮厚吗？撒娇的小女人看这个坏家伙笑的很开心，狠狠地掐住这个色狼腰间的软肉用力一转。
　　“啊……”一声惊天地泣鬼神狼嚎在皇帝的卧室中响起，让佳人大惊失色，连忙用小手掩住他的嘴巴，责怪道：“叫那么大声干什么，又少不了一块肉，真是的。”说完，就温柔地靠在坏人的胸口，享受着属于自己的怀抱。
　　而坏人的色手则贪婪地揉捏着佳人丰满的臀肉，让其在自己手中变幻着一个又一个不规则的形状，佳人感觉自己的羞处再处传来一阵又一阵的快感，不由羞得不感看他，那种无意识的呻吟深深地刺激着齐天麟神经，当刚承风雨的女人感觉又有一个大家伙在自己小腹处散发着阵阵热力时，佳人粉嫩的脸蛋快滴出水来，羞道：“坏家伙，还不快来。”
　　齐天麟坏笑道：“宝贝，你真色。”
　　“讨厌……”顿时，郎有情妹有意，两个男女再次疯狂地纠缠在一起，浓浓的春意再次在次弥漫。两人各施手段，各显其能，尽情地发泄着对方的心中的火焰，最终美丽成熟的女人被齐天麟的强悍威猛所征服，再次魂游天外……
　　愤怒的钱通神来到皇宫之后，只能被晾在一边，没有皇帝的允许，谁给让人入宫，那可是要灭九族的，钱通神眼见通报无果，也只能拂袖而去，转身离去的他却没有发现，那些铁血卫队的卫士眸中厌恶痛恨的目光，那已经透露了太多的信息。
　　对于齐天麟今天没有出现，苍月公主没有一丝责怪之意，之前他清晰地得到消息，姑姑将这个家伙叫走了，而且还是大白天，估计那个家伙又去做坏事了，她对这个家伙的好色早有领教，她几乎肯定自己的姑姑又被欺负惨了。
　　可是她非常想念这个家伙，思虑再三，她还是决定去看看自己唯一的亲人，可是当她走进姑姑的卧室时，惊讶地发现床上不是一个人，而是三个白嫩晶莹的女体，气恼之下，她扭身就走，可是刚过身，柔若无骨的娇躯就落入了齐天麟怀抱，不由自主就心中一颤，脚步变得无比沉重再也舍不得离开。
　　最后还能怎么样，四个女人赤裸着身子陪着这个坏家伙躺在一起，听说公主有孕之后，梦缘和惜月两人不时轻轻地抚在佳人的小腹处，让某人无比尴尬，却又不能说什么。四女同样都在为对方出色的娇躯而感到羡慕，你看看我，我看看你，再看看带着邪笑的齐天麟，满是羞意。
　　“说，什么时候的事？”
　　“就在来凤舞之后。”
　　“什么，你今天才不过来凤舞国七天，连姑姑最喜欢的侍女也勾到手了，惜月，这个坏家伙是不是故意欺负你，你无奈之下才……”
　　红着脸的小女人连忙道：“公主息怒，小婢是自愿的，自公主说起齐公子之后，小婢就暗地里喜欢上了公子，因此就……”
　　“唉，也不知道你喜欢他哪一点儿？这位姑娘是……”
　　被苍月公主盯着看的外族女子羞得低下了头，小声道：“妾身不久前身中媚毒，齐天麟为免妾身丧命，这才……”
　　“你说什么，孩子他娘，她们都是真心喜欢你家相公我的，不要怀疑你家相公的能力，要知道你家相公一向是心德服人。”一听以德服人，众女都娇羞地白了他一眼，彻底鄙视这个坏家伙。他还以德服人呢！亏他也说的出口，果然脸皮之厚无人能及，什么时候也没见他为人家讲过什么大道理，也没见过他尊重过什么人，全部以超绝的武力摆平，这也能叫以德服人吗？众女的娇颜之上透着浓浓的嗔怪之意，明显已经对某人自恋有所了解。
　　“相公，你不给我们介绍一下这个姑娘吗？”
　　齐天麟悻悻笑道：“不好意思，相公不清楚。”
　　“什么？”苍月公主简直不相信，这个坏家伙连人家从哪里出来都不知晓就已经……佳人彻底无语了，这个坏家伙实在是太乱来了。
　　“苍月，不要惊讶，你难道没有发现我们的女皇帝一点儿也不惊讶吗？”被提醒的女人不由得看向自己的姑姑，不见任震惊之色。
　　“姑姑，你知道她是谁吗？”
　　“苍月，现在姑姑困了，以后你会知道她究竟是出自哪里的人，严格上来说她已经是皇宫的熟人了。”看着昏昏欲睡的姑姑，佳人不忍再打扰她，疑惑地看了梦缘以后，就再也没有问，不过她知道这个女人的身份也一定不简单，皇宫的熟人，皇宫是普通人想进就进的吗？
　　其实，梦缘的出身已经无关紧要，不管她们愿不愿意，也已经连在一起，此生她们都是亲密无间的好姐妹。想着想着，几女都沉沉地睡了过去，侍候齐天麟，可累坏了她们，而身怀六甲的苍月公主，在齐天麟轻微的挑逗之下也耗损了不少体力，自然也在不知不觉中步入梦乡。
　　一觉好睡，几个女人再次睁开眼睛的时候，竟然已经是新一天的清晨，唯一散发热力的齐天麟已经消失不见，留下的只有一封信，坏人的不辞而别让众女很是不解，难道她们在他眼中就这样不值疼爱吗？非得偷偷离去吗？难道他要走，她们非死皮赖脸留下他吗？
　　想起天龙国的那些女人，苍月公主心中就有着浓浓的酸意，“惜月，看看这个坏家伙说些什么？”
　　美丽的女人将信件取出，拿在手里，则劲有力的字迹就扑入眼帘，“子谕吾之爱妻，婉儿她们已经陷入极其凶险的境地，吾心甚忧，故不辞而别，请吾其莫怪，等为夫解决这些威胁，定会风风光光接各位娇妻入梦，对于最为成熟的女人，今生不能给其名份，为夫深感遗憾。吾之爱妻不必难过，为夫会更加疼爱你们，不过为夫还是想着你们一起陪着夫君噢！关于钱通神一家，吾妻不必担心，为夫已经警告过他们，你们只要做一个快快乐乐的小女人就可以。想你想你的夫君。”
　　皇者的眼睛湿润了，原来坏人是真的喜欢自己，而且是真的心里有自己，不然也不会在信里提到，而且还有警告了钱通神，这让她很开心，一直以来钱通神都是她的一块心病，如今顺利解决，她很开心，想着想着，不知不觉中感动的泪水挂满脸颊，佳人忍不住娇真道：“会骗人的小贼。”不过那句“一起陪着夫君”还是让四个漂亮的女人俏脸上布满了羞人的红晕，几女心中嗔怪不已，这个大色狼，什么时候也不忘记欺负她们。
　　关于钱通神一事，很好解决，这样的人都怕死，虽然数十年的苦心经营，让钱通神势力很强，可是再强也挡不住齐天麟这个功力深不可测之人，齐天麟只是悄悄地溜进了钱通神的书房，当钱通神在书房看到齐天麟时，差点没被惊出心脏病来，惊骇之下就要喊人，不过齐天麟只是静静地坐在他天天坐的椅子上，什么也没有做，任凭他叫侍卫，只说了一句话，“不许对付凤舞国的女人，否则……”
　　齐天麟压低声音之后，随手一挥，三丈外的墙上就无声无息多了一个两寸深的掌印，之后身影化为无数，瞬间消失不见。这一手武功惊的几位老人当场说不出话来，他们勉强也可以做到，可是要是像齐天麟这种随意的样子，还需要好多年的苦修才可以。
　　齐天麟走后，受惊的钱通神好一会儿才回过神来，反应过来的他马上问身边信任的老者，“道长，你看……”
　　那位和齐天麟有过一面之缘的白髯老者苦笑道：“丞相大人，他要杀你，我根本无法保护你，所以还是答应他的条件吧！不然的话，我怕他会一怒之下，血洗丞相府，这样就不大好了。”
　　听老人一言，钱通神又惊又怒，非常吃惊道：“你是说……”
　　老人点点头，“唉，像这样的人武功深不看小说请到可测，而且极其聪明，你的心思恐怕凤舞国所有的人都知道，他之所以提醒你，就是不让你打凤舞国的主意，怕的是你给凤舞带来灾难。我要说的一点就是他并不是怕你搞乱凤舞国，而是怕你动那几个数得着的女人，再者就是可能他已经是凤舞国的准附马，不想让凤舞国有所损失，才如此做法。必竟你的势力也是凤舞国的势力，他杀了你，对凤舞国也不是什么好事。”
　　“难道我们就任他这样欺凌？”显然钱通神心里很是不甘，眼里甚至有着疯狂的光芒。
　　老人淡然一笑，“过了这么多年，你还有什么看不开的，那把椅子难道比生命还重要吗？那个年轻人看似好说话，实则是一个心狠手辣之人，不动则已，一动就是斩尽杀绝，难道你想睁着眼看着钱家的一切化为灰烬？还是你已经忘记了那天那家伙暴发的惊天杀意，我敢说，那天没有别人出现，你一定横尸当场，我清晰地感觉到他真的对你动了杀机。”
　　“哼，他杀了我，就不怕凤舞国和天龙国开战吗？”
　　“唉，我都不知道该说你什么好了，凤舞国和天龙国开战，和他有关系吗？他是一个绝顶高手，可他不是一个官员，家里又是商人，大不了去其他国做生意，我想其他的国家是不会介意的，而且你认为天龙国为了你会和他闹翻吗？要知道他可是百花宫的男主人，百花宫可是整个天龙国的支柱，我敢说就是一位王爷，在天龙国国王的眼中也比不上一个齐天麟重要，而且就算他被杀了，可是百花宫的女人能忘记这些仇恨吗？难道你想让整个钱家都被杀手屠个精光吗？”
　　钱通神被老人几句话说的吓出一身冷汗，不由自主拭了一下额间的冷汗，连忙道：“多谢道长提醒，否则钱家将会在钱某手中不复充在，可是道长，我们该怎么办呢？”
　　老人精明的眸子闪了闪，认真地说道：“只能顺其心意，他说什么，就是什么，一切都没有生命重要，他已经动了杀心，你一定不要激怒他，否则几年之后凤舞再无钱家。从今天开怒，严禁你府里的人欺负他人，否则立刻逐出钱府，就是直系子孙也是一样，而且要让你的属下兢兢业业，认真为官，严禁贪污受贿，欺辱百姓，挑戏良家妇女，还有对那些漂亮女人敬而远之，否则不知道什么时候就是一张催名符，有违者严惩不怠，绝不姑息。”
　　老人的提醒让钱通神皱眉不语，试着问道：“道长，如此一来，岂非将人都得罪光了，那些人狗急跳强怎么办？”
　　“唉，大人啊！当断不断，必受其乱啊！要是因为这个，你早就被灭其九族了，百花宫不紧有着雄厚的财力，而且你难道认为她们的消息会闭塞看小说请到吗？你肯定你做的那些她们一点儿也不知道吗？要是他要收拾你，根本用不着来提醒，直接罗列一大堆罪名，直接将你杀了便是，还用得着提醒你吗？多此一举，你难道认为他的智慧会这么差吗？如此智慧岂陪做百花宫的男主人？”
　　老人的话让钱通神再次陷入沉没是，反复思量再三，钱通神眸中闪过一丝精光，正声道：“一切谨遵道长之意。”话落，钱通神失神地坐在自己的椅子上，一刹那，仿佛老了十多年。


正文 第291章 各方消息
　　齐天麟预料的没有错，自他离开天龙国之后，天龙国的一切就发生了翻天复地的变化，百花宫的产业遭到极其严重的打击，不知从何方出现的黑衣人，洗劫了许多百花宫的店铺钱庄，而且还有不少弟子被残忍地杀害了，这让花如玉大怒，喝令一切百花宫弟子全部退入京城，除京城以外所有产业全部停业整顿，于是天龙国许多人失业了，而且有的甚至连性命也不保，大掌柜的顶多损失一些钱财，对于小掌柜来说，百花宫就是他们的衣食父母，他们还等着百花宫的人产业过活呢！于是这些人非常通恨这些黑衣人，恨他们杀害百花宫的人，恨他们让自己一家老小活不下去，于是大量的人群涌入烈焰城，让烈焰城瞬间多了数十万人口，压力大增，苦不堪言，顿时，怨声四起，哀号遍野，人民对女皇帝有了意见，整个天龙国政局呈现不稳之相，这让某些野心家暗地里露出了得意的笑容，他们可不管天龙国如何，只管自己的权力。
　　面对此严峻的挑战，赵婉儿大怒，立刻和自家的姐妹召开紧急会议，最后决定动用军队惩治这些不法之徒，明面上百花宫的弟子撂挑子不干了，暗地里无数消息传到她的手中，正在这时，某人终于耐不住寂寞要出手了。打着剪除暴政建立新政权，除奸惩佞的口号，赵天成动手了，武林城被化为他的地盘。
　　严峻的形式摆在她们面前，几女都陷入了沉默，爱郎的不在，让她们感觉有些失去了主心骨，她们知道百花宫的损失并不是赵天成一个人的原因，他身后还有无数的武林中人支持，再说了，一声令下，天龙国偏偏百花宫的产业遭到灭绝性的打击，这不司马迢之心吗？一得到这个消息，和齐天麟有关的人瞬间都离开了武林城，回到了自己的地盘，以免不测。百花宫的产业受到如此严重的打击，擎天神殿的人也是经商的，自然也是万分惶恐，因此许多来自总坛的高手云集武林城，这才让那位廖大掌柜松了口气，一下子发现许多陌生人，叶枫等人也有些吃惊，马上派人调查，当他们发现这些人是擎天神殿的人时，立刻眼光一亮，去邀请这些人加入自己的阵营，而擎天神殿的人早已经习惯这种生活，才加上廖大掌柜和齐天麟还相处的不错，而且百花宫做生意对他们也给了不少优惠政策，他岂能贸然得罪齐天麟，那可是一个绝顶高手啊！明着得罪一个毫无顾忌的绝顶高手，那可是一道催命符，再说为总坛竖此强敌，那可是不智啊！思虑再三，他决定还是拒绝叶枫等人的邀请，他认为这些人都疯了，他可不能跟着胡来，免得总坛责怪。不过当面他并没有拒绝叶枫，只是说了要几天考虑，并将此消息报知总坛，几天之后，廖大掌柜终于收到了来自总坛的消息，那就是明面上不加入任何一方，暗地里帮着百花宫对付叶枫等人。
　　谁也不知道，齐天麟带着傲天悄悄地回到了天龙国，几女见到相公归来，自然异常惊喜，于是百花宫开始正面反击敌人，不知为何，属于龙腾四海的所有产业都遭到官府的盘查，仿佛和其耗上了一般，一个人一个人的审问，全部被软禁了起来，让那位功力高超的主人郁闷又无奈，这是怎么回事，自己什么时候惹到官府了，无论他怎么问，官员们都是守口如瓶，就是和他熟悉第*一*文*学*首*发的官员都一样，这一闷棍敲的他异常愤怒，不过他又不能怎么样，家里的人都被带到了官府，他还没有造反那个胆量，要知道一旦他动手，那么遭殃的首先就是他的家人，他可不想他的家族背上一个谋反的罪名。
　　其实也不能怪他，他做梦也想不到自己借给侄子的那些高手竟然洗劫了百花宫的产业，而且还杀了人，他还意为是赵天成干的，人家毕竟是一个王爷嘛！虽然他也想图谋百花宫，可是他明面上还没那个胆子，他和百花宫的差距还有一些，虽然看起来不算什么，可是一旦到了关键时刻这些差距就会成为治命的一击。
　　赵婉儿本就是皇家的人，再切加上齐天麟这个老师的仔细教导，自然手段极其凌厉，狠辣，那些蠢蠢欲动的各城官员，甚至相混水摸鱼，分一杯羹的家伙，立刻遭到血洗，皇宫之中无数皇家的隐藏势力悄悄溜入各城，对这些心怀不诡的家伙进行毁灭性的打击，如同金龙城那些和太师丞相有关的官员更是被杀个精光，得到这个消息后，老太师和丞相大人吓得好几天没有睡好觉，每此都被恶梦惊醒。一时间人人自危，生怕深夜在自家床上丢了性命，都老实了许多，再也不敢说什么推翻暴政的话，毕竟还是性命重要啊！地毯式的搜索让任何人都无法隐藏，再加上当地军队的护卫，谁敢嚣张？自然这些城镇又开始慢慢恢复原先的状况，正常的生活也开始慢慢恢复。
　　得到这个消息的赵天成等人惊的连话都说不出来，谁也没有想到这位女皇帝，如此毒辣，成百上千的官员就被当场格杀，更是有无数参于到他们其中的武林中人被灭其全族，可以说白道联盟的人和皇帝彻底结下了仇恨，这样的消息让那些武林中有家有室的人欲哭无泪，有的甚至当场就疯了。
　　不过武林中人彻底仇视赵婉儿这也是叶枫所希望的，受双方结下的仇恨影响，这些武林中人反而真正的结在一起，对抗这个像疯子一样的皇帝。
　　擎天神殿的中立让某人颇感难受，是啊，卧榻之侧，岂能让他人酣睡，赵天成和叶枫明白这一点，同样擎天神殿的人也明白这一点，因此前者对后者虎视眈眈，而后者则小心防范，可是虽然擎天神殿的人够小心，不过该发生的事是无论如何也会发生的。
　　就在擎天神殿的人小心翼翼地度过了十天后，终于武林城不再平静。
　　夜幕下，无数的黑衣人冲入那座天龙国著名的酒楼，望江楼酒客住宿的地方，杀戮就此而起，尽管擎天神殿的人已经够小心了，不仅刀剑没有离身，而且还有人执勤，可是打击来的太突然了，来的都是不是普通高手，而是最门用来灭绝性杀戮的职业杀手，而且是无所不用其极，擎天神殿的人是江湖人，江湖人也有着江湖人的骄傲而傲气，有些事他们根本不屑去做，可是叶枫和赵天成的人却做了，而且做的很是出色，再厉害的人也经不起对方无所顾忌，不江丝毫江湖道义的打击，很多擎天神殿派来的总坛高手，就是死在一把巨毒暗器之下，非常冤枉，可是都杀红了眼的人谁还管你是怎么死的，总之杀死你就可以。
　　一时间，惨叫声不断从望江楼传来，百姓震惊，而且更是有人趁机四处放火，硝烟四起，擎天神殿多年来的苦心经营毁于一旦，无奈之中，在一些人的拼死阻拦之下，我们的廖大掌柜只能带着剩余的人狼狈逃走，他们作梦也想不到等待他们的是无数铁骑和弓箭。
　　几十人喘息着逃到城门口，寂静的场面让他们心中一紧，难道他们中了埋伏了？希望不是这样，否则那可真是让人欲哭无泪了。
　　良久，沉闷的气氛让人感觉非常压抑，就在此时一个让廖大掌柜愤恨的笑声在每一个擎天神殿的人耳边响起，那得意意味让这些人紧紧地握住了手中的兵器。
　　“嗒，嗒，嗒……”每一下，仿佛都像踏在这些身上带伤面色冷峻的擎天子弟身上，让廖大掌柜的心一下子沉到谷底，看来这一次是真的逃不掉了。
　　“哈哈哈……，廖大掌柜，本盟主已经恭候多时了，大掌柜你比叶某想像的还要来的迟，看来你是真的老了。”叶枫身穿黑色劲装，而且手边的人都手握兵器，明显早已经料到他们来来到这里。
　　廖大掌柜看着自己的人，又看了看叶枫赵天成这些人，“唉，难道叶枫盟主就真的不给江湖人一点儿活路了吗？”
　　“哼……前些日子我邀你共商大事，而你呢！却迟迟未给答复，你以为我是那么好糊弄的吗？看来多年来安逸的生活早已经让你忘记了你是江湖中人，你已经失去了身为江湖人的警觉之心，还是你认为我会放过你擎天神殿呢！”
　　“废话少说，一句话，放还是不放？”想明白之后，大掌柜也不含糊了。
　　“唉，赵天成王爷喜欢结识各方朋友，可惜你却不能把握住，此时说这些，一切已经成为定局，实在是太晚了，大掌柜走好，你的人会跟着你去的，黄泉路上不会寂寞。”
　　看着叶枫的手缓缓抬起，众人神色一紧，他们知道在叶枫的手挥下的时候，他们的生命也就回复到了尽头，不过让人值得称赞的是这些擎天神殿的人没有一个是贪生怕死之辈，闪亮的眸中都是杀机四溢，准备放出在这个世界上最强的武功。
　　叶枫的手臂抬起，却没有立刻落下，他想看这些人出声求饶，可是他失望了，几分钟也没见一个人投降与他，暗叹了一口气，手快速挥下……
　　突然，夜空中夜空中一声凄厉的惨叫声传入耳际，城楼上好多人就飞了下来，不应该是被人一个接一个的扔了下来，“咚，咚，咚……”，好多官兵被摔成了肉饼，鲜血四溅，红的白的什么都有了。让人恶心欲呕，看着满地的死人，叶枫等人神色一愣，就在这一瞬间，更加疯狂甚至更加嚣张的声音传入众人耳边……
　　那些官兵的死去让赵天成脸色无比难看，叶枫惊怒道：“什么人？”
　　“呵呵……叶大盟主还真是好记性，沈某给你提提醒，难道您老不记得杀我魔宫子弟了吗？我说过，魔宫绝不对轻易放过你，今天本宫主就来救走这擎天神殿的人，让你尝尝什么叫报复……”
　　“你……快给我杀了擎天神殿的人……”叶枫气得面色几乎扭曲，看着魔宫宫主恨不得剥皮抽筋，可是魔宫宫主眸中同样又着毁灭对方的杀意。
　　“接着……”无数黑色的蛋丸被许多黑衣蒙面人用重手法扔下，加上在夜晚，人们的视觉有现，一见上方人往上扔什么东西，叶枫和赵天**的人迅速躲避，
　　“轰，轰，轰……”顿时，人仰马翻……
　　“啊……”许多蛋丸在爆炸之后竟然飞射出无数小针，被打到的人立刻惨叫一声，就倒地不起，同时神色迅速变黑。更有的竟然是起了浓烟，吓得很多武林高手立刻闭住呼吸，深怕是巨毒要了自己的老命……
　　某人眼睛通红，狂喊，“不要乱，不要乱，杀了他们……”可是谁管他个三七二十一，保命要紧。
　　而廖大掌柜则无比平静，所有的人都聚在一起，等待着机会，就在这些人混乱不堪的时候，雾中一个黑影，瞬间就出现在廖大掌柜的眼前，“廖兄，还不走，更待何时？”
　　“廖某代众位兄弟谢过沈兄，待禀明殿主他老人家后，他日定有后报，快走……”一声爆喝之后，所有的人都跟着魔宫宫主沈万尘冲去，一声厉啸之后，魔宫的人也随之退去，等叶枫等人驱散雾气之后，擎天神殿的人和魔宫的人早已经消失的无影无踪。
　　“沈万尘，我们不共戴天……”在众人极其狼狈地现出身形之后，武林城中传出如此一句鬼哭狼嚎，惊的百姓值到天亮都没敢再次合眼。
　　看着火光冲天的武林城，廖掌柜等人眼中满是痛苦，而且有强大的仇恨之意。
　　沈万尘看着远处处冲天的火光，暗自叹了口气，这一次擎天神殿的洒楼算是完蛋了。
　　“大掌柜，不要难过了，这个仇他们迟早是要还的。”
　　廖掌柜随意擦了下自己眼中的泪水，叹道：“沈兄说的对，这次多亏你了，要不是你……唉……”
　　“呵呵……大掌柜客气了，虽然我们五大势力偶尔有些摩擦，暗地里也争斗一二，不过是小打小闹而已，看来比起这位叶大盟主还是差得远呢！不过廖掌柜也不必感谢沈某，这次都是百花宫的人通知本宫的。”
　　“百花宫？他们怎么会知道叶枫近期内会行动？”
　　沈万尘淡淡道：“魔宫公主沈天香突然出现，通知本座帮助你等脱险，因为魔宫和叶枫等人也有着深仇大恨，所以我们一直都悄悄地聚在武林城外，厢机而动，没有想到天香竟然找上门来，于是本座一得到消息，马上亲自带着魔宫的高手赶来相助，没想到还真的帮了大掌柜一把，本宫主甚尉，总算没有白忙活一场。”
　　想到齐天麟，廖大掌柜暗自一笑，“没想到齐公子还记得廖某，带给齐公子消息，廖某愧受了。告辞！”
　　“不送。”看着擎天神殿的人骑马离开，沈万尘什么也没有说，不过看向武林城的方向时，眸中有着难以掩饰的杀机，而且是那种最为恐怖的仇恨。
　　等叶枫的人追出来后，剩下的只有散乱的马蹄印，骑马而来的人只能暗叹一声，失望而归。虽然有魔宫的人突然出现摆了他们一道，不过总的来说，还是叶枫等人胜利了，毕竟擎天神殿的高手死的可不是一两个，那是成百的高手。不过他们却开心不起来，擎天神殿的人跑了，这以为着什么，谁都知道，可是世界上会有卖后悔药的吗？答案是否定的。
　　远在京中的齐天麟得到这个消息后，暗自笑了，笑得非常开心，他就知道叶枫这个家伙就不会让他失望的，事实果然证明了他的想法，这个混蛋还真的敢干，哈哈，就等着来自江第*一*文*学*首*发湖三四大势力的报复吧！这次想不灭了你都不行，果然是想找死，连椰风都挡不住，于是乎胜利的天平，开始向齐天麟等人一方倾斜，这也就意味着白道联盟的好日子快到头了。
　　时不待人，快刀斩乱麻，叶枫和赵天成也绝对够果断，三天之后，叶枫等人纠集武林中人跟着赵天成的嫡系军队约一万多人快速向烈焰城进发，一场较逐正式移到明面上来，而齐天麟等人则严阵以待，当然齐天麟还没有明面出现，他们看到的依然是赵婉儿和花如玉、明月心等女人英姿飒爽傲立在城墙之上。
　　不久之后，叶枫和赵天成的人到达烈焰城外，等待他们的将会是什么呢！让我们耐心等待。


正文 第292章 战前
　　齐天麟得罪的武林中人人数众多，再加上叶枫等人能说会道，将他们在天龙国各地搞破坏说成是明月心等妖女惑乱女皇帝赵婉儿，赵婉儿已经失去明辨事非的能力，这才搞的百姓落于水火之中，苦不堪言，赵天成王爷先皇的亲兄弟不忍看天龙国被搞的乌烟瘴气，民不聊生，这才忍痛起兵准备来个清君侧，诛邪佞，还天龙国一个太平安乐、繁荣昌盛的景象。说的比唱的都好听，得到这个消息的赵婉儿和明月心、花如玉等女子都是冷哼一声，显然对赵天成这种无耻之行早已经是见怪不怪，想到无耻二字，她们的脑海中浮现出那张讨厌的笑容，不过她们惊讶地发现这个坏家伙并不是真的无耻，而是喜欢欺负她们，时常逗的她们娇怒嗔怪不已，做事却比一般人正派的多。
　　“哼……这个死混蛋，还不回来，估计又在凤舞国温柔乡中舍不得走了，等他回来，一定要好好教训这坏家伙，他倒好，我们在这儿天天烦心，他倒来个乐不思蜀，等见到他，一定将这个乱摊子交给他，我们也好好休息几天，看他还能逍遥的起来。”美丽迷人的女皇帝身着宽大的睡袍，红润的小嘴高高嘟起，醋劲甚大。
　　“咯咯……婉儿姐姐，还是不要说狠话了，要是他回来，你肯定疼他还来不及呢！还会教训他，不要吃醋了。”
　　“死丫头，别胡说，谁吃醋了，我只是气不过他扔下我们，走了这么多天也不给个消息。”
　　一旁的沈玉卿故意笑骂道：“婉儿，好像相公就走了七八天吧！怎么他一天不疼爱你，你就忍不住了。”
　　这下女皇帝的脸就挂不住了友，没好气道：“还不是这坏家伙，每次都让人家欲仙欲死，搞的人家都上瘾了，让人家死心塌地的爱上了这个大色狼，一天不见就感觉很难过。”
　　发自肺腑的羞人话语臊的冷媚儿和沈玉卿俏脸上都布满红霞，同时也深深地扣动了她们的心弦，其实她们也非常想念这个坏家伙，这个将她们芳心身体都偷走的大色狼。
　　气氛显得有些沉闷，没有爱人的日子里，空虚寂寞时常笼罩在她们心田，让她们都不知道该做些什么才能化解这种无尽的思念，真是一日不见，如隔三秋啊！不知不觉中她们已经度过了三十个秋天，不难过才是怪事。
　　突然，冷媚儿心中一动，提议道：“婉儿，玉卿姐我们去看看明月心姐姐和花如玉姐姐她们在干什么，也好解解无聊啊！”两人一想也是，呆着也是呆着，还不如和其他的女人说会儿话呢！在这个混乱的时候，明月心、花如玉等人为了方便将家直接搬到皇宫，自然赵婉儿也非常欢迎。
　　等三个女人走到姐妹们休息的地方时，天已经挂上黑幕，一轮明月高悬，清幽的光芒洒下点点银辉，格外迷人。
　　“快……无瑕，不要……我不行了……”
　　“雪心……快……不要……”
　　“飘雪，不要这样……”
　　“玉儿，如凤……你们讨厌……”
　　“慕容……你……嗯……”……某些被压抑的声音还时断断续续地传进了三个女人耳朵，让三个不禁暗暗咋舌，看来这些武林中的女人比她们的欲望需要还强烈，都自己姐妹解决了。
　　三个女人忍住羞涩，悄悄地进将窗户捅了个小孔，想看清楚这些姐妹是如何玩的，里面的景像让几个三个偷窥者大吃一惊，只见两三个女人玩弄着一个姐妹的身体，弄的某女高潮连连忍不住的尖叫，无数玉手在被爱抚的女体上游走，带给她们无上快感，也让三女感觉自己身体内有什么窜了出来，如此庞大的百美嬉戏图深深地刺激着她们的感快，不知不觉中她们已经悄悄地湿润，小手也不由自己住地抚上自己高傲的胸部，轻轻地揉捏着自己的一对大白兔，酥、麻、酸、软的感觉让她们也不由得轻哼出声，无意间纤纤玉指扫过自己娇嫩的花朵，便轻颤连连，险些叫做声来，那种极其欢悦的快乐让她们欲罢不能，轻咬着盈唇不时揉捏着自己最娇嫩的地方，享受那种蚀心的快感。
　　突然间，几女的目光投向角落里www>.cnd1wx<.com一张桌子上，只见一个人赤裸着身子疯狂地冲刺着，这个发现让她们吓了一跳，险些冲进去，她们发现那是个男人，难道姐妹们偷情，这实在是太可怕了。
　　正在三女惊骇的瞬间，某个熟悉的声音传来让她们彻底放心，“小女人，还不快进来，小心夫君惩罚你，还学会偷窥了，真是可恶。”
　　这个让她们日思夜想的声音终于再次出现，好多天了，都让她们无法安心入眠，如今突然听到这个声音，她们险些喜极而泣，不过这个坏人回来也不来见她们，反而来陪着姐妹们，实在可恶，难道她们就这样不讨人喜欢吗？
　　三个女人带着一丝愤怒，九分羞涩，轻踩莲步就走了进去，还未等三人出言质问，齐天麟坏笑道：“宝贝们，好好招待这三个小淫娃，还学会偷窥了，真是越变越坏了。”听到相公的要求，早已经被情欲主宰的女人们暗骂相公大色狼，不过还是遵照坏人的意思，一双双白嫩的小手伸向了三个成熟美丽的女人，吓得三女脸色大变，同时心中竟然带着几分期待，连忙羞道：“姐姐们，不要这样……”
　　可是她们三个哪能敌过这些身手了得的江湖女从，衣衫片片飞落，白嫩娇好的女体就呈现在众女面前，三个女人又羞又气，愤怒地看着某个哈哈大笑的坏人，实足像一个即将被无数色狼欺负的小女人，正在这时，齐天麟身下的可人一声长吟过后，身体整个松驰下来，小脸上洋溢着满足的笑容。
　　“天麟，你去找其他的姐妹吧！明珠不能陪你了……”齐天麟将无力承欢的女人抱起几步放入温热的水池中，转过身来盯着这些属于自己的女人，那傲然挺立的二弟让女人们的眼中多了几许迷蒙与期待，她们都羞涩地盯着那个让她们乐的找不着北的大家伙。
　　没有任何犹豫，齐天麟将明月心抱起来，放在桌子上，开始疯狂地享受着这个成熟的女子，很快佳人就高潮迭走，再无战斗之力，接着是玉无瑕，再下来是花如玉，孙媚儿，叶飘雪，陈雪心，赵玉儿，兰如凤，沈天香，艳无双……顿时女子的**声传遍整个皇宫。
　　等齐天麟从疯狂中回过神来的时候，美丽的女人们都泡在温热的水池中，再也不想动上一动，那满足的微笑让齐天麟很是得意，突然他想到自己似乎还没乐够呢！看看身边的人，竟然只剩下媚眼如丝，娇喘连连，口吐春情的女皇帝赵婉儿，佳人红润的容颜上透着一丝不满，大概是在怪爱郎将自己放在最后。
　　“婉儿，相公给你一个难忘的夜晚……”众女看着相公带着赵婉儿快速离开，都暗自摇摇头，回想起自己被逗的肆无忌惮的呻吟都脸色大羞，这个坏家伙真是厉害，每一次都将她们逗的求饶不已，才放过她们，那如泣如诉的**可能也深深地让坏人欢喜吧！要不然他为什么老喜欢逗的她们毫无顾忌的大叫呢！
　　齐天麟抱着美丽女人，让她穿着宽大的龙袍，坐在龙椅上，然后齐天麟恭声道：“美丽的皇帝，请接受臣的无礼。”
　　佳人立刻想到平常议事时，那种场面，不由羞道：“你真坏。”
　　齐天麟上前将美丽女人抱在怀中，亲了下，坏笑道：“你不反对我对你使坏吧！”
　　“讨厌的家伙，还不快来。”长时间的忍耐已经让赵婉儿异常痛苦，娇嫩的肌肤早已经快能挤出水来，她非常渴望这个坏东西狠狠地惩罚自己，添满自己的心田。
　　齐天麟将赵婉儿的龙袍除去，架起佳人又腿，盯着那娇嫩粉红的幽谷，眸子中透出迫切的欲望，佳人看着坏人盯着自己最娇嫩的地方，那深深地欲望让她深深地吸了口气，不由“嘤咛”一声，这种无形的暗示，让齐天麟忍无可忍，狠狠地挺入娇妻的身体，那种迫切压抑的感觉立刻让他舒爽地出声，而赵婉儿被这一计重惩撞的芳心连颤，直泛白眼，险显爽的晕了过去，未等她从那种深深的快乐中反应过来时，齐天麟已经开始享受她娇嫩的身体，坚挺白嫩的玉女身被坏人揉成一个又一个怪异的形状，再加上充满神秘的幽骨被肆无忌惮的入侵，那种快感让佳人忍不住的吟唱，她根本无法控制自己身体的反应，只能努力挺起自己的粉臀，将自己的花朵送上去，任其采摘，任自己心爱的人在体内肆虐，带给自己无上的快乐。
　　齐天麟抱一手轻揉着佳人的娇挺，一手紧紧地压在佳人挺翘的臀部，让她跟自己结合的更为紧密，再无一丝缝隙。还有这种环境，格外刺激，两人都很快达到了高潮，可是齐天麟并没有放过这个可爱娇艳的女人，再一次将其送上无上欢境时，所有的**才疯狂倾泻如注。
　　这一次，他希望自己的女人能有一个孩子。
　　众女只有齐天麟一个男人，所以欲望也很强烈，直到过了十几天，美丽女人们的欲火才减少一些，不再缠着齐天麟欢好，不过也偶而搞个小诱惑，加上齐天麟没有什么抵抗力，自然也能成其好事。十多天的**让功深如海的齐天麟也感觉有些承受不住，好在他的恢复力极快，只用了一天时间就功力尽复。看着精力地限的齐天麟，众女很是羡慕，用姐妹们的话说，就是要累的这个坏家伙没有力气去外边找漂亮女人，否则这个坏家伙一定会乱来，可是她们还是失败了。不过坏人强悍的能力也让她们非常欢喜，不然的话如此多的女人非出乱子不可。
　　有齐天麟在，众女干什么都感觉很有意思，而齐天麟则无事的时候，陪着老爷子逗逗自己的孩子，偶乐出去看看自己的亲人，帮助自己的妻子处理一些问题，也是不亦乐乎。
　　京城里的那些大官，接到赵婉儿发现格杀令的消息，几天都没睡好觉，尤其丞相和太师，那更是在家里不停发抖，上千的官员门生说没就没了，实在是太冷血了。第一次这些权臣意识到了这位女皇帝的厉害之处，再也没有捣乱的心思，深怕哪一天惹火了新皇被来个抄家灭族。没有这些人的暗中抵触，一起事情办起来格外顺手，赵婉儿要的就是杀鸡儆猴，吓坏这群老混蛋。
　　让天龙国百姓最为不解的是，赵婉儿竟然吓了一道怪异的圣旨，不让任何人阻止赵天成、叶枫等人的入京，因此叶枫等人带着很多人马，很快就到了烈焰城之外，而齐天麟等人也是严阵以待。
　　看着下面无数的人，赵婉儿心中没有一丝恐惧，冷喝道：“赵天成，叶枫，尔等乱臣贼子互相勾结在一起，还是执迷不悟吗？”
　　“哼……一个女人而已，也配当皇帝，自古以来男尊女卑，一群大男人被一个女人呼来喝去，我真替齐天麟丢人。”
　　“赵婉儿，如今我等已经兵临城下，识相的将烈焰城让出来，不然的话，可不要怪我这个叔叔不讲情义。”
　　赵无极看着自己的兄弟，叹了口气，留下两颗泪珠，伤感道：“天成，你收手吧！此时，你带着这些人离开，朕还会放你一条生路，否则的话，你只有死路一条。”
　　看着赵无极，赵天城脸现疯狂之色，“赵无极，你得意什么，我收手，笑话，你认为京城那些卫队能抵得上我这一万能征善战的大军吗？我劝你还让婉儿让位吧！免得大家的脸上都不好看。”
　　“好吧！既然你硬要一条道走到黑，那么我也就不管了，结果到底如何，你自己和婉儿对决吧！朕老了，不想管这些破事了。”老人坐在软椅上，脸上有说不出的痛苦，毕竟还是亲兄弟啊！
　　“总算你还没有忘记兄弟之情，看来你是有准备了，为了天龙国的未来，孤王也退上一步，我们各自凭借手底下的高手，拼斗一泛，直到一方投降，你看然否？”
　　“好，总算你还没有忘记自己的祖宗，来啊！传令，打开城门，与朕迎敌。”
　　“嘎吱……”磨牙的声音过后，城门大开，赵婉儿带着自己家的姐妹还有无数的侍卫阵列两旁，同时还有很多陌生的面孔出现在众人眼前。虽然这些人的装扮有所区别，可是他们的眼中有着一样的仇恨，那就是毁灭对方的意味相当浓厚。
　　叶枫等人的实力不可谓之不厚，铸剑山庄，东方，南宫两大世家，明霞山庄，明日山庄，皓月山庄，还有几大门派，正道盟甚至各派的隐世高手，四大公子也同时现身。可是赵婉儿一方也不含糊，北堂慕容两大世家同样实力深不可测，为了自己的女儿，华山派终究还是站在了齐天麟一方，还有天心阁，圣心阁，甚至天仙神宫的高手也来了好几个，连冯氏双娇的爷爷通天尊者也不得不来走上一遭，百花宫的人也来了不少，魔宫的人还有擎天神殿，甚至那位最神秘的风云涯的势力也站在了齐天麟一方。那位神龙见首不见尾的了“擎天一剑”也来了，这个人面貌很平常，要是放在人堆里，根本认不出来，可是无数的高手都清晰地感觉到一柄气贯去霄的“利剑”立在那里。至于齐天麟的两个结拜兄弟肯定在列。还有那位威名远播的“惊天一剑”和“八荒魔剑”轩辕豪也出现在人群中。总之所有的江湖人差不多都聚在城门之前，准备一决雌雄，从而决定以后江湖和天下的走向。
　　看着眼前熟悉或者陌生的面孔，叶枫也是心中无底啊！“赵婉儿，你还真是可以啊！这么短时间内就将这些人聚在一起，还真是看得起我白道联盟啊！”
　　“哼……废话少说，是战是降，由你一句话决定。”
　　“赵婉儿，你休要猖狂，本公子从未将你放在眼里，你还是把齐天麟叫出来吧！我感觉他已经回来了。”
　　赵婉儿心中一动，惊道：“你怎么知道？”
　　“呵呵……本公子没有必要回答你的问题。”
　　“你……”赵婉儿一个堂堂天龙国国君被人蔑视，自然很是愤怒。
　　“哈哈哈哈……”极其嚣张的笑声仿佛可以洞穿天地一样，震得众人耳鼓嗡嗡直响，众人神色微变，心中一凛，暗道正主终于出场了。齐天麟还是老样子，实着那套怪异的蟠龙装从城楼上缓缓飘下，落地之后，不起丝毫尘土，如此功力让众人心中一震。
　　“齐天麟，你终于出现了。”
　　“没有什么，如你所知一样，我肯定会出现的，唉，昆仑派的人和武当派的人还有少林的人又出现了，正道盟的人也出现了，看来这一次本座不得不大开杀戒了。”
　　正道盟盟主普天元脸色透红，非常狞狰地盯着齐天麟，恨得不食其肉www>.cnd1wx<.com，拆其骨，“哼……齐天麟你休要得意，我已经修成血魔剑，今天就是你的死期。”
　　“废话少说，区区血魔剑而已，本座还不放在眼里，想来你们还有不少修练血魔大法的人吧！一并叫出来吧！”
　　叶枫心中微震，正色道：“齐天麟，本盟主还真是佩服你的智慧，不过你你就要死了，出来……”
　　“唰，唰，唰……”众人只感觉眼前一闪，两个陌生的面孔出现在齐天麟身前，无形的杀气开始弥漫。


正文 第293章 最后一战（一）
　　“呵呵……叶大盟主，我们的武功都已经到了惊世骇俗之列，一旦毫无顾忌开战，会有很多人死于非命，本着体恤苍生的原则，你可敢来和本座到城西树林决一死战，如果你没有这个胆量，请马上投降。”
　　“大言不惭，城西就城西，今天就算你有滔天本领，也一定让你骨埋城西，走……”面对齐天麟的激将，某人叶枫也是心知肚明，他同时也想到一旦以齐天麟的武功不管几个修习血魔法的人，自己一方的高手可能被屠杀殆近，所以也就将计就计装作中计的模样，不过他的队伍里还有一个，到时候齐天麟一走，嘿嘿……
　　四条身影飞身瞬间就消失在城西方向，一方的强手离开，剩下的就是高手互拼，以决定这一次争斗的胜利。
　　没有任何犹豫，叶枫看着花如玉、明月心等二十多位国色天香的女人，眸中闪过一缕忌妒的光芒，同时对齐天麟的恨更深了，想到那个艳福不浅的小子被血魔三将杀的尸骨无存，他就忍不住想笑，虽然他的小算盘打的不错，可惜齐天麟的实力他却不了解，齐天麟之所以提议去城西，不是因为怕这个修习血魔大法的人伤到其他人，而是怕暴露了自己的真实力。
　　“嘿嘿……”叶枫和赵天成脸上同样有着残忍的笑容，一挥手，无数的人吵嚷着杀向对方的阵营……
　　烈焰城西，齐天麟傲然而立跟，玉面上有着残忍和冷酷，“你们怎么现在才来，普盟主就是修习血魔大法也不见得有多么成功是吧！”
　　“哼……你得意什么，不过是轻功好一点儿而已，不过注定你今天将留在这里，看看山青水秀的似乎作为坟墓也是不错的。”
　　“唉，当你渴望无知的人能了解世间的大道时，这不过是一种自以为是的奢望，我今天才知道我的想法有多么的可笑。今天你们三人必死。”
　　“废话少说，来吧……”
　　三个人开始聚起了气势，无形的压力向齐天麟直轰过去，齐天麟也迅速聚起真气，强者的气息展露无疑，浓郁的杀气似乎已经成形，一浪高过一浪，冲击着双方的心神，林间刚才还在吟唱的鸟雀受杀气所影响，仿佛她们也感觉到了那种毁灭一切的的恐怖气息，瞬间不就闭声不语，无形的的气浪，冲的残枝败叶呼呼乱飞，格外骇人。三人的眼睛精光暴吐，凶残地看着玉面上挂着一抹浅笑的对手，心中有着说不出的滋味，自己等人抛弃一切，经过千辛万苦才修成的血魔大法，他们已经几乎全力尽出，可是也不能让齐天麟退却分毫，这个发现让普天元大出意料之外，难道齐天麟的武功真的有传说中的那样厉害，可是毕竟面对的是他们的血魔大法，应该不会吧！
　　其实一旁的齐天麟同时万分惊讶，自己竟然需要用八成内力才能抵住这些人的所发出的气势，看来抛弃一切的邪道至强武学也并不是一无是处，自己可清楚自己的八成内力意味着什么，不过他有却有信心，杀掉这些人，要知道自己可是会着很多奇门绝技，而且还有一柄至强的神兵方天画戟，此戟可是杀人的好家伙，自己纵横的时代，不知收去了多少恶人恶兽的生命，恐怕只是杀气全部暴发出来也足以毁灭一切了吧！
　　“哧哧……”双方浑厚的内劲所形成的气场，互相比拼，擦出耀眼的火花，“嘭”的一声，双方胸口同时为之一闷，身形不由自主向后滑去，气自一阵翻滚，“齐天麟，怎么样，滋味不太好受吧！”
　　面对对方的嘲笑，齐天麟毫不生机，讥笑道：“有什么可得意的，不过平分秋色而已，有什么本事你就使出来吧！本座接着，区区一个血魔大法而已，本座还不放在眼里，今天你就睁着眼看看，本座如何降妖伏魔。”
　　齐天麟一顿数落，也不见普天元发怒，看来他也领教的不是一次了，“哼哼，等一下你会明白为什么血魔大法被称为禁忌武学，我会让你偿尽它的滋味，才让你痛苦的死去。”
　　“普天元，你已经被仇恨迷失了心智，也就是说，你已经疯了，我是不会和疯子计较的……”
　　“你……去死……”又被齐天麟戮穿心中永久的伤痛时，普天元的脸上充满狞狰之色，怒火狂烧，再也无法忍受的他，眼间拔剑向对方劈去……
　　血红色的剑气气势如虹，而且渐呈明亮之色，夹带着强烈的杀戮气息，让人感觉连空气都被绞碎了，齐天麟神色冷漠，看着对方的剑势，身形逐渐变得模糊，“轰”的一声，普天元感觉自己的剑气击空，心中一颤，连忙喝道：“小心……”
　　听到小心二字，另外两人为之一呆，就在这愣神的瞬间，齐天麟的神影出现在一人左侧，手中的利剑横扫，夹带着白色神罡的宝剑，暴发出极其刺目的光芒，仿佛劈开空气一般，那锥心刺耳的摩擦声让人为之胆寒，两个人眼前一片白光，那暴张的剑芒，惊的两人几乎魂飞魄散，这要是劈到两人的腰上，不死也会失去抵抗力，苍促之下，真元狂转，身形向后退去，同时也努力封出一剑，“当……”似乎寺院早晨的钟声一般，让人感觉极其沉闷，心口更是就像压上千斤巨石一般，无比难受。
　　一击之下，一人只感觉手上的血魔剑传来一股从未见过的巨力，将手中曾以为傲的宝剑震得寸寸断裂，同时狂暴的内力冲入自己的体内，极其疯狂地摧毁着自己经脉就是连血魔真气也抵受不住，被冲得四散开来，这位仁兄，只感觉口中一甜，鲜血狂喷而出，而且还夹带着紫红色的血块，双目的神光也渐渐散去，明显已经是五脏六腑尽碎，回天乏术。
　　而现出身形的齐天麟则在一边喘息着，刚才一击他是竭尽全力而出，身法发挥到极限，空中都出现了残影，精气神高度集中，毫无保留，这才一击成功。
　　看着已经再也站不起来的人，普天元怒喝道：“齐天麟，你还是这样卑鄙？”
　　“呵呵……普盟主夸奖，难道你不知道天麟一向喜欢这个调调，可是你们这群笨蛋，依然一条道走到黑，死不悔改，那也就怪不得我了。”
　　看着齐天麟脸色苍白的样子，普天元暗自冷笑，“恐怕你刚才一击也受了不轻的伤害吧！要知道血魔大法也不是那么好对付的。”
　　“行了，普盟主，你想问我是不是受伤了就明说，何必如此拐弯抹角呢！实话告诉你，本人确实了一些伤害，而且还耗损了一些真力，不过你要想杀我，恐怕还差一些呢！你说呢，普盟主？”
　　“你去死吧……”看出齐天麟已经修成了无坚不摧的剑罡，普天元不在愚昧地运剑，即使血魔剑厉害，也不能抗拒剑罡，这种先天无形的东西根本不是一些特异的武功心法可以抗衡的，百年来能修成剑罡的屈之可数，碰上这种人能躲多远就躲多远，既然不能躲，他就用掌劲灭了他，要知道血魔大法最厉害的还是掌劲，特别最后还有三式惊天地泣鬼神的傲世绝学，他几乎肯定可以杀死齐天麟。
　　两人血红色的真气狂推出，红色的掌劲化为云团一般猛地撞向齐天麟，齐天麟也不敢小视，默运真力，八成真力聚在手上之后，玄天无极神功应手而生，彩光闪烁的真气化为一道几乎透明的刀罡，直劈在红色的云团上……
　　“轰轰轰……”无数暴响接二连三地传出，碎石开山的劲气震得尘土飞扬，飞少走石，就连许多树木都被一阵狂暴的旋风，连根拔起，震耳欲聋的声音也让关心齐天麟的人忘向了城西方向。
　　看到此一幕的赵天成笑道：“婉儿，不必再看了，齐天麟必死，为叔可是见过那些人的功力，就算齐天麟再有本事也有是有死无生。所以呢，我劝你还是让位吧！也许我可以往开一面，留你一条生路。”
　　佳人冷冷地瞥了他一眼，面现不屑之色，怒斥道：“你还是顾好你自己吧！虽然你实力很强，可是我们实力却更强，要说到相公的事，你不过是才管中窥豹，不过见其冰山一角而已，等你反应过来的时候，你将会发现比那直哼哼的东西还蠢，世情还没有定下来，就和朕在这里耀武扬威，真是不知羞耻。”
　　“你才不知羞耻，一个未出嫁的公主，就丢了处子之身，简直是皇室的耻辱。”
　　“咯咯……怎么羞恼成怒了，告诉你，要不是你这个老混蛋，朕早就嫁给齐天麟了，朕不出嫁就是等着这一天呢！今天你必死，不信你就等着瞧。”一旦说开了，赵婉儿也不顾忌什么，气得赵天成直发抖。
　　这边杀伐声，惨叫声不断，血流成河，那边却是滔天掌劲横劈竖挑，所向披靡……
　　交手数招之后，双方再次站定，齐天麟衣衫破碎了许多，同时一丝血迹挂在嘴角，身上伤痕无数，而普天元两人的伤势也见不得好到哪里去，老普这家伙凭着仇恨之心的支持，简直发挥了超脱自己的水平，身上不过数道伤痕而已，内腑是受到一定的创伤，不过还有再战之力，而另一位的情况就不见得有这样乐观了，因为一筹之差，再加上齐天麟全力出手，这个家伙吃足了苦头，右胸竟然印着一个清晰的掌印，他几乎非常清晰的感觉到死神的降临，要不是普天元救援及时，说不定他真的魂归地府，煞气直射的眸子中却隐现一丝恐惧，他对齐天麟的武功太为忌惮了。
　　这片树林中的土地如同遭到炮蛋袭击一般，一个又一个大坑，树木更是东倒西歪，仿佛是被十级巨风袭击了一般，最为出色的将属老普从天而降的一击，他没想到的是齐天麟却不接招，与是地上多了一个很深的坑，似乎还隐隐有流水声传来，难道一招打出一口井，实在太夸张了一些，不过这也让齐天麟感觉到了愤怒之心的可怕。
　　这一次双方不再掩饰自己的实力，普天元散发的血红色真www>.cnd1wx<.com 气更加浓厚了，红色的真气犹如实质，几乎让人看不到普天元的面孔，这一次已经到达了生死关头，齐天麟也不再压抑自己的实力，四色罡气透体而出，玄天无极神功，天魔法典心法，再加上冰心赤阳两决到极至百生的阴阳无极神功，三种傲时心法，同时运转，诡异的情景让普天元和那个家伙神色大变，虽然他们不知道到底是什么让齐天麟身边出现那层怪怪异的光罩，可是他们却能清晰地感觉到此时的齐天比刚才强出很多，尤其四种怪异的心法同时运转，再加上深厚的内力威力根本不可想像。
　　“哼……齐天麟，没想到你还真的在隐藏实力，不过即使你全力尽出也是必败无疑，血魔大法厉害之处就是不紧有毒，而且每一个修习血魔大法的人有着超强的恢复力，刚才那一掌不怎么好受吧！”
　　齐天麟的脸上还是那种高深莫测的笑容，“呵呵……我早已经练成了护体罡气，你认为区区毒物对我有用吗？说到恢复力，你难道没觉我的恢复力也不差吗？”
　　普天元闻声，心中微微凛，他清晰地感觉到齐天麟的中气颇足，受到伤害基本可忽略不计，照此下去，齐天麟很快就会恢复如初，他的一切努力就付之多流，不行，他决定不能让齐天麟再恢复下去。
　　“血浪滔天……”无形的红色真气，凝如实质，仿佛瀑布一般，直压向齐天麟，见到此招，齐天麟才明白为什么人家招式中有滔天二字了，那恢弘浩荡的气势势不可挡，如果说上一次，那是大河，那么这一次就是长江泛滥。
　　齐天麟心中一动，决定依然用上一次的招式，双手缓缓抬起，无形的真劲化为太极一个从未见过的四色太极，缓慢地转动着，太极上所散发着的威严让人不可小觑，“轰，轰，轰”三声暴响过后，血红色的劲和四色罡气同时化为无形，而普天元的脸色却更红了。
　　“血色魔狱……”一声暴喝过后，天仿佛暗了下来，齐天麟感觉自己仿佛处于一片血色世界，只有身上那四色光罡散发着微弱的光芒，齐天麟心道，呵呵，果然厉害连幻境都出现了，不错不错，虽然想着轻松，可是他的心里却不曾平静，没想到血魔大法竟然还有让人处于幻境这种功能，普天元给他的意外实在是太多了。不过他知道只有打残对面站立的人，一切都会化为虚无。
　　血红色的魔影狞狰着拍向齐天麟，齐天麟凛然不惧，暴喝一声，周身真气立刻化为黑色，顿时一股异常强大的毁灭气息开始弥漫，同时一个黑色的身影在齐天麟背后升起，一股天下间舍我其谁的气势散发出来，出现的魔影仿佛有灵智一般，看着天地被对面的红色魔影全面弄的成为血色，异常暴怒，恶狠狠地瞪着对方，同时闷雷之声不断传出，显然对这小子的猖狂极为不爽，齐天麟心念一动，黑色的魔影立刻拍向对方的头颅，红色的魔影怒斥一声，挥臂格挡，“铿锵”一声，双臂相撞发现金子般的声音，一阵闷雷让两个魔影为之一呆，血红色的魔影感到对方的强悍，又惊又怒，天下间竟然有和自己比肩的人物，他怎么能不愤怒，普天元心念一顿，炼制成功的血魔剑就被红色魔影抓到手中，黑色魔影无比愤怒，对方竟然有了武器，齐天麟惊讶地发现自己的心在狂跳，也就是说黑色的魔影有些害怕了，而且仿佛那双充满煞气的眼睛也盯向了他，意思是，你不给我武器，我怎么打？齐天麟从胸中取出如同一轮弯月的圣魔刀，黑色魔影直接欢呼一声，就将圣魔刀抓在手里，轻轻地抚摸着，就像抚在情人的小手上一样，让齐天麟一阵恶汗。不过他却能明显地感觉到黑色魔影心中的喜悦。
　　“哈哈哈……”两方绝世凶魔，作大笑状，虽然没有声音，可是齐天麟和普天元同样感觉到那中藐视天下，舍无其谁的狂态。
　　“当，当，当……”四只眼睛看着不停在狠拼的www>.cnd1wx<.com 魔影，彻底无语，两人的兵器每一次相撞，双方就感觉自己的内腑翻个个，而两个魔影却撒欢地狠拼，拼斗了几百次双方的谁也奈何不了谁，扔掉兵器，竟然像小孩子一般打起了架，你当两人顶着两个超大的魔影打架是多么的来感，你一拳打在我的头上，我一拳揍在你的胸口，让齐天麟和普天元两人一阵无奈，心道，还没完没了了。


正文 第294章 最后一战（终）
　　又要双方也感觉到弱下的身躯无法支持多久了，多时暴喝一声，一股充满毁灭气息的黑色真劲和一股充满杀伐气息的红色真劲，狠狠地撞在一起，这一次齐天麟和普天元无法承受了，就感觉到两人运集十成功力猛地撞在一起，“轰……”黑色魔影和红色魔影同时消失不见，剩下的只有鬼哭神嚎的闷雷之声。
　　血色世界消失不见，黑色真气化为虚无，惊天的大爆炸这后，显出了两人隐约的身形，老普那个惨啊！没想到自己苦心练成的血色魔狱都奈何不了对方，口吐鲜血的他恶狠狠地盯着脸色极其苍白的齐天麟，而齐天麟则震惊地看着和自己拼斗的普天元，完全没有想到自己会受到如此严重的伤害。就普天元那“暧昧”的样子，完全一幅自己欠他三百万银子的模样，这也有点太狠了吧！你就是欠你钱，你也不能要我的命啊！
　　两人拼命压制自己的翻腾不已的气血，同时缓缓运转自己上蹿下跳的真元，以争得治胜之机。而那位修习血魔大法的仁兄，早已经是七窍流血，死于非命，看那惊骇的样子，完全是惊死的。
　　齐天麟苦笑道：“老普，你看，你刚才的样子实在是太丑了，把他都吓死了。”
　　“哼，彼此，彼此，你刚才的模样也不怎么样。小心了，我还有几招，你要是接下，就算你胜了。”
　　“什么叫就算你胜了，我一必定会打败你，放马过来吧！”两人都相当佩服对方的武功，老普突然自言自语道：“我的马呢！谁偷了我的马啊！”暴喝一声过后，才普再次凝聚真气，发出血魔大法的最后二式，“血轮之舞……”
　　飘起的身形再次隐于血雾之中，极其邪恶的红色的真气化为巨大的血轮，缓缓地转动着，一股灭绝眼前一切的气息，压得齐天麟几乎喘不过气来，而那个血轮还在转动着，而且是越转越快，并发现刺耳的啸声，似乎风和空气都被吸了过去，看着一座大山似空悬眼前的血轮，齐天麟发丝忽乱飘起，心中思索着破解之法，胸海中闪过自己所会的武学，他决定还是用魔宫的禁忌武学……
　　一道黑色的刀罡凭空而立，上面不时闪过彩色的光芒，显得诡异而神秘，谁也不知道齐天麟施展的是什么武功，不过任何人都知道这种武学非常厉害，黑色刀罡一出，仿佛可以劈开天地一般的毁灭气息发散开来，让万物都为之惊骇不已。
　　血轮大如山岳，刀罡气势如虹，双方不相上下，沉默了片刻之后，血轮不在静立不动，直接压向刀罡，刀罡仿佛有灵性一般，直接来个脱袍换位，随后，一刀狂劈而上，“当……”如果有人的话，一定会被如此沉闷的声音震得当场吐血，无数刺眼的火花形成及其凄美的画面，一刀一轮狠拼不已，血轮幻化出一道道诡异的痕迹，誓要将这道刀罡绞成粉碎，而刀罡面对血轮的强悍，毫不示弱，横劈竖砍，纵横天下，所向披靡……
　　如此神奇的武学极其耗费真元，很快，刀罡和血色巨轮来了一次**大碰撞之外，两个拼老命的家伙现出了身形，地上一个个深陷的脚印，诉说着两人的功法反震力之强，强大的真力连双方的发鬓都震毁，衣衫更是如同乞丐装一般，一滴一滴的鲜血化伤口中落下，落入大地后消失不见，普天元的眼睛里闪烁着极其危险的光芒，似乎还有着一丝不信，完全没有想到齐天麟竟然还可以抗衡这种武学，这种好像已经超脱了世俗的武学。而齐天麟的神色上头一次无比严肃，他也想不到对方的血魔大法竟然如此霸道，这似乎不存在的武学竟然现世了，他也不得不佩服这个有毅力的家伙。
　　战到此时，双方都已经明白，最后一招就要发出胜负了，一切显得已经不是那么重要了，有着的只是对对手武学的钦佩，普天元本来狞狰的容颜回复平和，看了看齐天麟依然是那幅高深莫测的样子，苦笑道：“齐天麟，如果有来世的话，我一定要交你这个朋友。”
　　“呵呵……难得普兄竟然看开了，其实你 败得不冤枉，我根本就不是人。”
　　“什么？”
　　“是这样的，普兄，你难道没看出来，本人很年轻吗？如此年岁就是再苦修也不会有这样毁天灭地的功力的，揪其原因那就是本人乃天下仙神下凡，实为统一此大陆而来，所以上苍自然给予我力量，所以你才打不过我，不过你已经非常不错了，竟然让我受了很重的内伤，尽管不足以致命，你已经足以自豪了。”
　　“哼……你又忽悠我，看我最后一式，“血海无边”……”
　　“唉，做个诚实的人原来是这么难啊！”叹息声中，齐天麟将自己的真力提升到至高无上的境界，整个人都被白色的真气所覆盖，手中缓缓出现一柄闪烁着炽热光芒的白色气剑，面对普天元所处的血色世界，周身影影射出的宝剑，齐天麟傲然而立。
　　看着齐天麟神圣而冷漠的神态，普天元心里很平和，他似乎已经知道这一次的结果了，可是他丝毫没有惧怕，反而有一种解脱的微笑挂在脸上，“去死吧！”
　　伴随着一声暴喝，无数血色宝剑如同汹涌澎湃的波涛一般，向着齐天麟的身形冲去，而齐天麟面对对方滔天的势，心里异常平静，手中白色气剑迅速放大，在齐天麟的驱使之下，上下翻飞，如同闹海蛟龙一般，在一片血色世界中搅起滔天巨浪，誓要闯出自己的一片天空。
　　无数血剑碰上白色的气剑时，就如同冰雪遇上焦阳一般，纷纷化为无形，看得普天元一阵皱眉，这样下去，必死无疑，况且他还不想死呢！一咬牙，将体内所有的真气压缩后，化为一柄巨大的红色血剑，长啸一声之后，就立刻向着齐天麟冲去。
　　极其邪恶的红色血剑，就是齐天麟手中的白色气剑也吃不消，双方手持利剑，疯狂对砍，红色和白色的真气不断消于无形，而白色气剑竟然有消散的迹像，这让齐天麟大骇，迅速运转心法，真气急转，将黑色的真气注入到宝剑上时这才敌住了对方，黑白相间的真气成太极状，不断消磨着对方的血色真气，而且还吸收了一部分，这个发现让普天元心中大骇，这样下去，自己有立刻被杀的危险，咬紧牙关，抵挡着着对方黑白太极传来的反震之力，用尽体内所有的真气，猛地劈在对方的太极之上，“轰……”突然而来的巨力打破了力量的平和，真元变得不分敌我，一股巨大的旋风平地而起，立刻飞少走石，树木被生生的拔离地面，顿时尘土飞扬，随意肆虐着一切，两人直接震飞了出去，半空中洒下一片血雨，齐天麟还好，强忍着体内的伤痛，缓缓用真气止住自己飞退的身形，面如金纸，而普天元就更加惨了，躺在地上抽搐着，衣衫更是在拼斗中化为飞灰，口中的鲜血不停溢出，还带着紫红色的血块，他似乎想努力站起来，可是怎么也不能如愿，本来精光四射的眸子已经逐渐涣散，蔚蓝的天空已经渐渐变得模糊，齐天麟缓步走到这个对手跟着，给以至高的敬意，“普兄走好……”
　　普天元看着眼前面如金纸的齐天麟，眸中似乎又恢复了一些神采，“齐兄，我不再恨你了，你是不可战胜的，我竟然现在才明白，不过我很开心，我明白正道盟的路子已经走偏了，被灭掉是迟早的事……”重新聚起神光的普天元，神采又渐渐散去，眼睛缓缓闭上，两颗英雄泪缓缓落下……
　　齐天麟单手一挥普天元的尸体便落入一个两人狠拼所形成的深坑之中，“普兄，你安心的去吧！兄弟呆会再来给你竖碑。”话落，齐天麟大袖一挥推出，大坑便被添平，齐天麟的身影瞬间向烈焰城前飘去。
　　齐天麟和普天元之间的拼斗时时刻刻地揪着众女的心，那巨大的爆炸声隐隐让众人感觉到那是何等惨烈的拼斗，而叶枫和赵天成则满是享受的模样，似乎早已经看到了胜利的曙光。
　　城前已经血流成河，众人都是浴血愤战，拼命杀死眼前的对手，无数的高手在这里永远长眠，众人的心都已经麻木，仇恨之心驱使他们只知道努力杀死对手，各大山庄和各大世家不知已经死了多少人，还有各门各派的弟子，各大势力的弟子，躺的满地都是，让那些长老掌门一极的人失声痛哭，老泪纵横，就是百花宫的女弟子也死去不少，一个个美丽的女子在这里留下了宝贵的生命，剩下只有一等一的高手，而且还是那种真力已经耗得七七八八的样子。
　　齐天麟的女人们小手都发颤，她们不知道是不是可以杀死下一个对手，就是风花雪月四绝剑客也不知道自己是否能再一次使得出自己的绝技，经过如此一泛大规模狠拼，所有的绝招都出现在众人眼前，不再是秘密。
　　众人都准备凝聚残余的真气，暴发出人生中最耀眼的光辉这时，叶枫笑了，笑得很得意，“哈哈哈……”声震四野，疯狂的声音传入每一个人的耳中，谁都不明白他这是为什么，赵天成不解道：“叶枫你这是做什么？”
　　“呵呵，没做什么，只是本人有些感慨罢了，没想到最后依然是我胜利了。”
　　“你胜利了？”赵天成心中闪过一缕不安的意味，同时他发现叶枫的眼睛里闪烁着极为凶残的光芒，暗道一声，不好……
　　威王赵天成面现惊骇之色，身形暴退，一道红色的身影快速自他身边一闪而过，他惊讶地发现自己的脑袋却退的更快，而身体却留在了前面，难道他已经……“啊……”一声极其恐怖的惨叫过后，赵天成魂归天国，城楼上的老皇帝虽然面现悲痛，不过眸子里却闪过一丝快慰，一个心腹大患终于除去。
　　被红色真气笼罩的身影，散发着极其危险的气息，一双精光暴吐的眸子，有说不出的邪恶，而且看向明月心等女人的眼睛里有着很强的淫欲，这让众女神色大变，她们的真气已经消散的七七八八了，还真的有些害怕这个最后现身的家伙。
　　叶枫面现狞狰，仿佛像恶魔伸出利爪一般，“赵婉儿你的人功力已经剩下的不足二成，只要我一声令下，这些人全部都得死，说，你让不让位？”
　　众人心中一阵，明显没有想到对方竟然还有着一个隐藏高手，看样子和那些被齐天麟带走的人差不了多少，对上他，他们心中也没有把握啊！在功力十足的情况之下还可以，经过如此长时间的互拼，真力已经没有多少了，这下可真正的麻烦了。
　　咬了咬牙，佳人娇斥道：“一个乱臣贼子，心怀不诡之人，也想染指皇位，简直是痴心妄想，想打就继续，不想打就马上投降。”
　　“哼……给脸不要脸，你找死……”就在叶枫极其愤恨即将发动的时候，一道身影从天而降，老大的黑色掌印夹带着灭绝一切的气息压向那个突然出现的人，一见那道熟悉的身影，众人神色大变，不同的是明月心等人万分喜悦，而那位叶枫盟主则如同见了鬼一样，痴痴道：“不可能，不可能，不可能……”
　　感觉到应有的危机，那人暴喝一声，红色的真气，全部上涌，红的掌印立刻直迎而上，“轰……”无形的气浪，散向四周，吹的众人东倒西歪，紧接着齐天麟向上翻滚的身影，再次头下脚上，同样漆黑如墨的掌印再次印下，那人面现狠色，头发倒立，再次急聚真气奋力迎上，“当……”这一次双方碰撞的劲道竟然发现金子相撞般的声音，让众人不由自主感觉心口一甜，鲜血喷出，面现惊骇地看着齐天麟和习有血魔大法的人狠拼，他们简直不敢想像，双方的掌劲相撞竟然可以发出金子相撞的声音，这份功力是何其恐怖，这让叶枫一方的人，心中直打鼓，而明月心一方则看到了胜利的希望。
　　再一次，齐天麟的身影被震得摇身而上，竟然越升越高，直到离地面二十丈的时候，这才再次降下，同时一股异常博大的毁灭气息，直压而下，离那家伙，五丈远的时候，众人都感觉到那种重泰山的压力，呼啸的风声吹的那位仁兄，头发向下飘起，几乎让他跪下，那人也非寻常，面对此功力，丝毫不惧，怒喝一声，近四丈的掌印，猛烈向上推出，明显是要一掌击碎齐天麟，众人的神色大变，心都提到了嗓子影，看着那黑色流星和红色人影的**对对碰，四丈，三丈……当齐天麟离那位仁兄三丈的时候，诡异一笑，一柄方天化戟，突然出现，顿时更加恐怖的气息让众人的心不由得就一抖，仿佛齐天麟手中提的是绝世大凶魔一般，那种毁灭一切的气息让众人心中一阵恶寒，呆呆地看着那道光芒从天而降。
　　“苍龙如海……”绝色大凶兵，幻化成一条凶残的恶龙一样，搅得空气仿佛都碎了，让人心惊肉跳的异啸声让所有人都直皱眉头，仿佛自己的内脏都被搅碎了一般，仿佛那位仁兄也感觉到了上方有什么让人恐惧的事物现身，马上想施出血魔化血剑，可是齐天麟的速度太快了，根本不给他时间，要是他能施出血魔剑的话，恐怕齐天麟还真的不是他的对手，经过连泛狠拼，齐天麟的真元也没有多少了，要不然他也不会用这种有些下流的手法杀掉对手，他也明白这一次不是他死，就是自己的妻子死，所以为了妻子们朋友们和自己，他只好无耻一次了。
　　红色的劲气被绝色凶兵一触而散，在众人震惊的目光中，那位仁兄被狂暴的真气炸成碎片，血肉横飞，而齐天麟也惨叫一声被强大的反震之力当场震飞，那柄方天画戟再次消失不见。
　　三招，仅仅三如，让人畏惧修习血魔大法的人化为无数血肉，这份功力让叶枫等人的心沉到了谷地，他们明白等待他们的是什么。
　　“咚咚咚咚……”场面显得有些寂静，叶枫呆呆道：“不会的，不会的，不会的……啊……”某人抱着头狂喊着跑掉了，竟然疯了。
　　“相公，你怎么样？”
　　“相公，你伤到哪里了？”
　　“相公，你不要死啊，妾已经有你的孩子了，孩子不能没有爹啊！”
　　“相公，你快看看妾，不要睡着啊！”……众女急切焦急的呼声，没有一丝顾忌，一双双水盈盈的美眸，让众人心中一阵羡慕，心道，果然这小子是一个有福之人啊！
　　作为皇帝的赵婉儿看着受伤昏迷不醒的齐天麟也是心如刀绞，不过她也有着自己的使命和作为皇帝的骄傲，威严的目光扫过一个又一个江湖联盟的身影，冷声道：“你们还要准备斗下去吗？”
　　“当啷，当啷……”也不知由谁带头，江湖联盟的人将自己手中已经缺口的兵器扔下，低下了他们曾经高贵的头颅，以实际行动表达了自己诚意。
　　“好，既然你们认输，就要有接受惩罚的觉悟，尔等听令，“江湖本为我天龙的重要组成部分，尔等竟然遭人引诱，做出如此大逆不道之事，唉，经此一战，牵涉整个江湖，江湖精英死伤无数，朕甚为痛心，逐令尔等，百年内不得兴起杀戮，武林城依然为武林城，为尔等之天堂。想必经此一战，尔等也明白和官府相斗的悲惨，请问你们得到了什么？”
　　众武林豪杰泪水泉涌而出，不禁问自己，到底是为了什么？看着死去的兄弟、朋友、亲人，众人为之失声痛苦，此一战，江湖五大势力之四海龙腾不复存在，铸剑山庄更是无人 主事，连庄主“擎天神龙”也被击毙。高手死伤殆尽，几大山庄更是名存实亡，东方南宫两大世家更是彻底失去在四大古老世家中应有的地位，九大门派人更是伤亡惨重，赵天成所养的一群武林败类也彻底的留在了这里。
　　再说齐天麟一方，江湖五大势力五去其一，魔宫本来就不强，经此一役，也是损失极其严重，擎天神殿的人被叶枫派人在武林城中杀伤杀死很多，再加上这一场恶战势力不复从前，再说风云涯八大长老被齐天麟击杀后，高手本来就剩下无多，此一战更是人才凋零，慕容北堂两大世家抵消了东方南宫两大世家，尽管最后胜利了，不过也付出了极其沉重的代价。还有天心阁圣心阁天仙神宫更是几首名存实亡，华山派也几乎被灭派，如此惨烈的结果让众人都说不出话来，这对正为顶盛的江湖几乎是一个灭绝性的打击，所有人都流下了悔恨的泪水。


正文 第295章 终章
　　经此一战，齐天麟的伤势非常严重，不过在这些娇娇女女精心的照顾下，很快就痊愈了，北堂、慕容两位家主早早地回去整顿自己的家族，这一次损失惨重，要是不趁机好了整治一下，会出乱子的。四海龙腾的产业和铸剑山庄的产业全部归四大势力所有，虽然没有人说，可是大家依然尊敬百花宫，百花宫仍然是江湖第一大势力，其他的三家势力相当，尤其是三家实力的人没 想到齐天麟根本没有趁机压制他们，反而用许多钱帮助他们恢复，而且让魔宫的人开心的是，经此一战，皇帝特别允许他们可以走到明面上来，自由生活，这自然让魔宫出生的沈天香、艳无双很开心，毕竟她们自小就在那里长大，有着很深的感情，看到自己的母亲可以大胆地傲立在人群中，不像从前偷偷摸摸地生活，她们能不开心吗？
　　江湖四大势力发展的同时，各大门派宣布封山二十年，并勒令门下弟子不得参于江湖争斗，一经发现，立刻逐出师门，逐出师门是个什么概念，这些人江湖人可清楚，自然不敢造次。当然华山派除外，由于他们是站在齐天麟一方，尽管损失不小，不过赵婉儿特令他们可以广收弟子，光大华山派，这自然让华山派的掌门人非常开心，想想华山派在自己的手中发扬光大，这绝对是一件值得自豪的事情。
　　威王赵天成死后，剩下的军队归顺赵婉儿，此一战，极其残酷，这一次大清理，基本上一次性铲除了这些不法分子，剩下的基本上是一些真正的武林中人，就是偶尔有那么几个心怀不诡的家伙，好像也掀不起什么大浪来。而且齐天麟还特许江湖中人在武林城中开坛说法，讲授自己对武学的感悟，从而招收更多的弟子，并提升自己名气。而且还成立神武堂，将皇宫中收藏的一些武学秘籍拿出来大家研究，神武堂中的人都招收的是一些宗师级别的人，所以对一些事情已经看的比较淡了，而且还让德武兼备的弟子进入神武堂学习，这自然让渴望高深武学的武林中人很开心，人人都在苦练武功，以求自己在神武堂中争得一席之位。这样做，经过数年使得江湖武林人才并出，丝毫不有因为几年前的疯狂杀戮而呈现人才凋零的景像。
　　而齐天麟力毙修习血魔大法的人，辉煌的战迹传便天下，威名远播，被喻为古今第一人，由于其办事和平常人有所不同，并将“邪龙公子一号”送于他。同时还有着一件有着轰动效应的事，齐天麟和赵婉儿、沈玉卿等女子大婚，引得天下百姓为之侧目，新娘子可是女皇帝啊！这还不算，处理好这里的一切事情之后，齐天麟再次去了凤舞国，听说天龙国齐天麟大展神威，凤舞国的百姓也为之佩服。凤舞国皇室宣布齐天麟和凤舞国公主苍月大婚，传遍天下，看着怀中的婴孩齐天麟笑得合不拢嘴，惹得佳人一阵嗔怒，剩下的梦缘和惜月两人自然也走入齐天麟的怀抱，对于梦缘的师门齐天麟丝毫不在意，不过后来梦缘在有了孩子时悄悄地告诉坏人，自己的师门只有五个人时，乐得齐天麟笑了好几天。不过换来的后果，就是佳人十天不离他。
　　在众人嘱目的目光中，苍月公主顺利地称帝，其姑姑则快快乐乐地做了齐天麟一个女人。在苍月的帮助下，百花宫的势力顺利地伸到了凤舞国，自然让所有的女人都开心，他们可以凭此有个照应。其他两大帝国看到齐天麟成为两个强国皇帝的夫君，皱上了眉头，而且对齐天麟的武功深为顾忌，最后决定还是俯首称臣，免得齐天麟哪天不开心，来他们国家皇室走上一遭，力毙修习血魔大法之人是个什么概念，这些人都十分明白，所以他们做出了极其正确的决定。另外两个小国一见齐天麟如此强势，也马上宣布称臣，那位齐天麟曾点化过的小国王子经过一翻争斗顺利登基，这让他对齐天麟万分感激。
　　齐天麟身边美女如云，功力作旷古绝今，被列为万众武林中人的偶像，引得无数人竞相打探，想一见天颜，每个人都以齐天麟为目标，苦练武功，以求有朝一日自己飞黄腾达，身边伴着无数倾面倾城的佳丽，何其乐哉！
　　再次过了五年之后，齐天麟带着自己的妻子重新回到了百花宫，看着这熟悉的宫殿，熟悉的景色，齐天麟感慨万千，所不同的是这一次有了自己的妻子和孩子，除了百花宫的女人从未来过这里的女子，都被眼前绝色景致惊呆了，远处飞瀑高空飘落暴响震耳欲聋，近处百花盛开，竞相争艳，挺拔的树木四周林立，像尽职尽责的卫士一般，地上的翠绿草坪被修剪的平平整整，错落有致，简直是一片福地，空气中时时传来迷人的清香，夹带着湿润的泥土和杂草还有花香，纯朴自然，让人禁不住心旷神怡，众女欢呼一声就冲了进去，把某人和孩子们丢在了那里。惹得某人在后面急喊，“注意形象，注意形象，淑女淑女……”
　　百花宫的女人们则笑着摇摇头，怪异地看了齐天麟一眼，随即一抹笑容挂在脸上。地上傲气挺立的小王子，和粉雕玉琢秀的小公主看着这位超级奶爸不知道该说什么好，难道这就是老爹和自己等人时常说起温柔娴熟淑女般的姨娘娘亲，这也太夸张了吧！看来情人眼里出西施原来是这样理解的。
　　每一个女人都在齐天麟心里有着不可缺少的地位，回到百花宫的时候，齐天麟将水清清和紫凤也接了过来，不过让他惊讶的是，佳人身旁已经多了一个俊美的小童，他这个准老爹直接抱上孩子走人，水清清则满脸羞红，不过看着爱人逗弄自己的孩子，心中无比甜蜜。
　　至于已经习惯皇宫生活的赵婉儿等女子，齐天麟尊重他们的意见，依然让她们留在了皇宫之中，凤舞国的女人也不过来了那位叫做梦缘的姑娘，由于这个异族小女人和寻常的女子有些不同，成为众女调戏作弄的对像，让她十分无奈。尤其在陪着爱郎欢好的时候，众女喜欢逗弄她的身体，让她苦也不是，笑也不是。
　　至于沈天香的母亲温柔则被单独地安排在了一座小阁楼，而沈天香怕母亲难过，便和母亲住在了一起。直到有一天，某位喜欢偷香窃玉的家伙站过来直接抱住丰满光滑的胴体时，这才被沈天香撞了个正着，温柔羞涩欲泣，沈天香摇摇头，这个坏家伙果然不出她的所料，将她的母亲都……唉，算了，随他去吧！于是乎，某人抱着这对美女花，天天乐逍遥。
　　直到有一天，温柔羞涩地告诉齐天麟，她有身孕了，齐天麟乐坏了，而沈天香则咆哮道：“都是你，都是你这个坏东西，我们该怎么算辈分啊！天啊！……”某人才不管她的鬼哭狼嚎，直接去陪其他的女人了。
　　看着坏遁走，将乱摊子丢给她们，沈天香嘀咕道：“这个死混蛋，又逃了，非让娘亲生下的孩子鄙视你这个好色的家伙。”
　　笑得正开心的某人，立刻心生感应，一股前所未有的恐惧袭上心头，不过瞬间就如同潮水一般退去，他不由停下来看了看阁楼的方向，似乎那里出现了什么怪异的事情。
　　由于齐天麟能力极强，所以通常都是好几个妻子陪着他，才可以让他尽兴，不过看着一个个娇妻都先后有了身孕，而孙媚儿和明月心，玉无瑕三女的小腹依然毫无动静，佳人们那羡慕的眼神和那缕淡淡的忧愁，深深地刺痛了齐天麟的心，经过和娇妻们商议之下，齐天麟将这三个成熟妩媚的女聚在一起，展开了造人计划，经过一个多月的刻苦努力，终于让三个娇妻喜极而泣，在齐天麟尽心的耕耘下，三女都有了身孕，而某人则得意地在那儿坏笑，意思是，“瞧吧！还是你们的老公我能力强，众女只能恨恨地白了他一眼，算是责怪，这个坏家伙火热的目光就能让她们娇嫩的身体起反应，更别说他施展手段了。
　　三女抚摸着逐渐笼起的小腹，玉颜上洋溢着深深的母爱，同时看向齐天麟的眸子中有着深深的幸福之意。三女先后产下婴孩子，成为人母，至此，齐天麟的每一位妻子都有了一个孩子。可是让他意外的是，明月心竟然产下一对双胞胎，这让众女心中充满了妒意，齐天麟苦笑着不知道怎么该怎样解释，不过众女的眼神中透露着一个意思，那就是不让我们生下双胞胎，你就休想休息。
　　某人一脸苦相，实则心里开心的很，众女热情大胆是他所欢喜的，所谓双胞胎不过是借口而已，多生一个孩子便是了，自然又是夜夜春情无数。女人们非常聪明，除了习武，闲瑕之余，也由百花宫中会懂乐器的女子教会了一些曲子，在开心的时候演奏一泛，倒也颇为潇洒。
　　某人经过再三恳求，将孩子们的教育权要了过来，女人们坐在远处，看着穿着儒服的坏人，她们倒想看看这个坏家伙到底会教孩子们些什么。
　　看着大到八九岁，小到两三岁的儿子女儿，某个坏人摇着描金美女折扇，“今天，老爹我为你们讲述一些你们的母亲从未教过的东西。就是男人要保护女人，就是说哥哥要保护妹妹，姐姐也要保护弟弟不受外来欺辱，并全兄弟姐妹之间不得起争执，更不得大打出手，还有看见美丽喜欢的女人要贴上去，死皮赖脸地缠住他，而且还有投其所好，让她心中渐渐地有了你，当然了兄弟如手足，女人如衣服，谁要抢人的衣服，你就断他的手足，不过自家兄弟除下。下一点儿，就是碰到喜欢的……”
　　看着眼前越来越近，布满黑线的女人们，某人笑（其实比哭都难看）道：“心儿，你们来了？”
　　“齐天麟……”一声惊天地泣鬼神的九霄凤鸣吓和某人差点魂飞魄散，连描金折扇也不要了，苍惶逃走，于是乎在众孩童早就见怪不怪的目光中，一场美女追英雄的大戏上演了，女人们粉拳玉足甚至连牙齿都用上了，某人被众女揍得鬼哭狼嚎，那超大超暧昧的呼痛声让众女又羞又怒，某人功力虽然强横，可是好虎还架不住群狼呢！更别说数十美女了，只能挨着，抱头鼠蹿，并趁机这个亲一口，那个摸一下，玩得不亦乐呼，打闹着感觉有些累的女人们不再管这个坏家伙，直接向温泉奔去，女人们非常喜欢百花宫不远处的温泉，这种大自然的气息让她们为之迷恋不已。
　　由其香汗淋漓之后，泡在温泉里，即可放松神经，又可洗去身上的汗迹，非常舒服，某人也不管身无寸缕的女人们同不同意，直接脱去了衣服，跳了下去。众女只是白了他一眼，显然他这种行为已经不是第一次了。
　　于是不久之后，咿咿呀呀的声音在温泉旁想起，让远处的百花宫弟子面红耳赤，这个坏主公又在做坏事了……
　　“小弟，你说老爹和姨娘娘亲们做什么？”
　　“我怎么不知道，不过娘亲们虽然声音有些痛苦，可是之后却非常开心。”
　　“要不哪天我们问问老爹？”
　　“去死，我可不敢问，要让娘亲知道，还不打烂我的屁股，我还是找百花宫的姐姐们陪着沐浴吧！”……这一群纯真的小孩笑的时候和齐天麟一样龌龊，果然有其父必有其子啊！小女孩们的红润的脸蛋上则透着一缕古怪精灵之意，她们要去将些事情告诉她们的娘亲，以免两名小哥哥欺负百花宫的漂亮姐奶们，得意的小男孩们还不知道自己已经被出卖了，等待他们的将是什么呢！想必大家都猜到了吧！
　　百花宫的女主人们，都对这些挑皮捣蛋的小家伙有些无奈了，小小年纪就和他的龌龊父亲一样的坏，天天缠着百花宫的女弟子们洗澡，还问一些奇怪的问题，让这些还未成年的女弟子们面红耳赤，根本不知道该怎么回答，比如说，娘亲和姨娘们在陪着父亲的时候为什么老发出咿咿呀呀的声音，再如为什么娘亲姨娘们经常缠着父亲去温泉中洗澡，还有为什么她们胸有“山”，她们没有？……诸如此类，一个个古灵精怪的问题，让这些不知男女之事的百花宫弟子们快羞的哭了，她们怎么知道？
　　不过百花宫的女人们倒也大度，非常漂亮的女弟子们全部被排给了自己的孩子们，并要求这些小色狼们可以和她们洗澡一次，当然这必须是在完成她们布置的课程作业之后，至于那位龌龊的相公，早已经离开了百花宫，这个坏家伙教育自己的孩子，她们可害怕了，万一将来出现什么采花贼类的人物，再说起是她们的孩子，百花宫可长大脸了。
　　不过好在齐天麟出去的日子并不长久，很快就回来，这一次齐天麟教育孩子们的时候，不再龌龊，女人们感觉到了，孩子们也感觉到了，小小的心灵直嘀咕，难道老爹受到打击了，准备出家修道了，好像老爹最喜欢的就是双修之道了。
　　“孩子们，今天必须告诉你们一件事情，你们听了以后不要惊讶，我说的都是事实，你们的老爹我并不是人，而天上的神，你们肯定要问，难道老爹大脑出问题了，下面我给你们展示一些神通……”
　　某人从怀中拿出一把刀，孩子们傻了，某人从怀里拿出一件衣服，孩子们惊讶，某人从怀中拿出一把快一丈长的方天画戟，众孩童无语，连齐天麟的女人们都惊呆了，此时她们相信相公绝不是人类，那快一丈长的大型兵器从怀中拿出来，给谁谁也不行啊！
　　你要是说那是真的，某人就会问，“小样，又做白日梦了吧！还没清醒了吧！”
　　“道可道，非常道，名可名。非常名，无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其微。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。为父时常为你们讲述道德经上的东西，其实就是想你们有朝一日参悟大道，羽化登仙。近来我感觉上天似乎要诏我回去，所以今天我才将这个最大的秘密告诉你们，希望你们不要难过。”
　　听到这句话，众女再也坐不住了，纷纷跑过来，“相公，你不要丢下我们啊！呜呜……”
　　“相公，你还要看着妾的孩子出世啊，你不能走啊！……”
　　“相公，我们的小宝宝还没有叫你父亲啊！你不能走啊！……”
　　“相公，妾身虽然不够热情，可是你也不能丢下妾身不管啊！……”……一听说齐天麟要走，众女都吓哭了，而齐天麟则无奈地叹了口气，他也心慌了，不知道该怎么办了……
　　突然，天降异相，大片祥云出现在百花宫之上，将百花宫的人惊的说不出话来，难道真的仙神降临，这也太扯了吧！
　　一道金色的光芒从天而降，出现在齐天麟不远处，此人面现猥亵，就是那位金鹏殿主，此人看着正在惆怅不已，笑呵呵道：“齐兄，过得可好？”
　　“好你个大头鬼，我掐死你……”某人一见两人，立刻气极败坏，无所顾忌形象，要生生掐死一个仙神，如此无礼的动作惊得众女失声大叫，震惊地看着被相公掐得直翻白眼的仙人，一个仙人竟然被相公掐着，这画像实在太为震憾了。还有那群小童眼睛里则满是小星星，对这个平常时而正派时而猥亵的老爹佩服的五体投地，老爹竟然掐的一个仙人直翻白眼，绝对的长脸。不这他们还未出那种“震撼”的效果中反应过来的时候，不良老爹的声音就再此传来，“金鹏殿主，你说为什么，当年你为什么要将我打落凡间，弄的我郁闷万分，还是从小童作起，我历尽艰辛苦修而来的功力全部消失不见，你说，这倒底是为什么，一个人出手也就罢了，好家伙至少四个殿主，两个天尊，还有一些不长眼的家伙，你们还真是看得起我啊！还有好几次我都差点丢了性命，我堂堂一个天神竟然在世俗界丢了性命，想想就可怕啊！天啊！快降下神雷劈死这群混蛋吧！我冤啊！你说……”
　　某人拼命地想移开那双铁爪，怎么耐失了先手，只能苦苦抵抗，明月心快步走过来，“相公，你还掐着他呢！他说不出来。”
　　这位齐大圣人才悻悻地松开了手，惹得某位天界大神，一阵猛咳，堂堂一个天神竟然差点死于窒息，这也太丢人了吧！
　　“齐天麟……”好穷容易又再次吸入清新的空气，某人立刻毫无形象地大吼，眸中隐现杀意，现在他想要杀死齐天麟，比捏死一只蚂蚁还容易，不过看着第友已经有了家室，眸中的杀意才再次退去，要不然的话最少也得将这个家伙蹂躏个体无完肤，好像他忘记了，他从来都是被齐天麟这个拼命的家伙打得哭爹喊娘。
　　“天麟，你不必生气，关于当年的事，我不知道该怎么说，各位弟妹，你们大该不知道吧！这小子当年在天界可是不尽女色的家伙，而且认为女人是累赘，对任何美女都不屑于一顾，因此得罪了许多家族，这还不算，他常常挑战这个神王，挑战那个天尊，搞的神界永无宁日，我们这才将这个家伙打下了凡界，让他历练一凡，免得哪一天惹到什么不知名的厉害人物，被杀个魂飞魄散，这可是我天界的损失啊！唉，只是我们没想到，这个家伙竟然能娶到弟妹们如此多的绝色女子，而且还不是一个，真不知道是该笑，还是该哭了，早知道我也下来历练一凡，抱几个美娇娘回去……”
　　看到这个家伙突然捂上了嘴，齐天麟笑了，而且笑得很坏，“天尊大人，是不是允许我带着妻子们和孩子们回去啊！哈哈哈……”
　　某人看到这个家伙万分讨厌的笑容，没好气地喝道：“一个个不要躲着了，快出来见见你们的老友，不过五天半而已，至于这样吗？”
　　“呵呵……”几道金光闪烁过后，两大天尊，三大殿主加上刚才说话的一个，全部聚齐，齐天麟见这些昔日的老朋友一一见礼。
　　“你小子，天天看见你就烦，可是四五天不见你，就觉得少了什么的，现在感觉如何，是不是可以加神界继续生活了？”
　　“天尊，说笑了，晚辈已经有了家室，这如何使得，抛妻弃子的事，天麟却不敢做，这可是要遭雷劈的，天麟再狂妄可也没强到和天雷抗衡啊！”
　　西宇天尊拍了他肩膀一下，赞叹道：“好小子，果然不枉费一泛心血，让你下来历练，看来收效甚佳啊！冲你这一声天尊，我们很开心啊！要是换从前，叫声老头已经算是客气的了，放心吧！你小子，你也知道我们神通广大，你的一举一动都在我们的监视之下……”看到齐天麟杀人似的目光和众女羞涩的眸子，连忙改口道：“当然有些事情，我们是不参与的，现在大陆已经平静，而且迅速发展，为了你早归天界，我们几个老家伙，为你弄一座神级的聚元阵，让你们好好修练迅速飞升早登天界，再次兄弟聚首……”
　　一听此话，齐天麟大喜，“多谢天尊和各方殿主栽培，天麟一定努力修行，重新为天界出力……”
　　女人们来了个万福，恭敬道：“多谢各位大人……”一双闪亮的大眼睛则盯着这些身上闪着金光的家伙，眼睛里无比崇拜，仿佛已经看到自己有朝一日也能如此拉风。
　　各种各样符印，从这些鑫光闪烁的人手中飞出，化在空气中，众人明显地感觉到一阵阵天地元气迅速急涌而来，仿佛万物都感觉到了这种极其浓郁的元气，都呈一片挺拔之色，良久，六人才松了口气，“好了，聚元阵已经给你们弄好了，我等也该走了，天上再会……”
　　六道金乐冉冉升起，慢慢地没入云端，消失不见。
　　“相公，没想到你竟然是一个仙人，怪不你如此厉害呢！人家还以为你是真的天纵弃才呢！”
　　“唉，一个仙人竟然沦落如此……”
　　“就是一个仙人竟然还会被凡人打得吐血……”
　　“一个仙人也那么好色……”
　　“仙人难道都如此好色吗？……”……一句句鄙视无视的话让坏家伙郁闷地想哭，不由得抱住一个平常最崇自己的美娇娘，坏笑道：“宝贝，我们是不是该探讨人生奥秘，早日荣登天界啊！”
　　佳人娇媚地白了他一眼，一把将他推开，娇斥道：“追上我，你才可以，追不上自己解决……”
　　坏人大喝道：“小绵羊，哪里跑，大灰狼来喽……”
　　“咯咯……笨大灰狼……”女人们都轻笑着追了上去，她们都知道这个坏家伙去干什么，不过她们都喜欢陪着这个坏人一起。
　　孩童们看着这个原版的大灰狼与小绵羊的故事，齐齐摇摇头，心道，这个不良老爹又去欺负娘亲和姨娘们了，某个小家伙贱笑道：“二弟三弟，五弟，七弟，八弟，十一地……跟我走，我们今天让小连姐姐，小慧姐姐，小琼姐姐……陪我们一起来个鸳鸯欲怎么样？”
　　老大一声吼，引得无数眼冒绿光的小色狼竞相叫好，都向百花宫冲去，打扮异常俊美的小女孩们都无奈地盯着这些哥哥弟弟，显然已经对这群亲人在不良老爹的“辛苦”教育下，变得无比好色这个习惯已经见怪不怪了，她们还是学习娘亲教的《淑女经》吧！
　　某几位天尊殿主，看着那群对女体情有独钟的小色狼，不由猛地打了个寒颤，这天神打喷嚏这了太玄了吧！冷汗“唰唰”地往下淌，几人不由自主地看向了对方，金色的眸中透出一样的光芒，他们的眼睛里竟然有着恐惧，想想天界数百天后，将会诞 生数十头小色狼，他们就感觉天都灰了，想想每天的告状人多如牛毛，，自己平静的生活再次永无宁日，就一个头八个大，好容易让一个人回归正道，却还来十多个人走上邪道，几位殿主天尊是欲哭无泪，不由心中狂喊，“天啊！救救我吧！……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”宇宙深处某个地方，一个抱着娇妻的家伙，毫无形象地开怀大笑，看着这些小家伙的表演，乐在心头，堂堂天尊竟然哭喊着叫天，实在是太有意思了，不过他怀中的女人小脸上多了两抹淡淡的红晕。
　　快一年了，在这里飞鹰感谢一直支持飞鹰的读者，正是有你们的支持，飞鹰才可以走天今天，飞鹰会继续努力写出更加精彩的书回报大家，这本书有不尽人意之处，请大家见谅，飞鹰会努力的，请相信我，我一定会再接再励，再创辉煌。
　　――长空飞鹰