

“人是否有前世来生?”

“可能有吧!”

“那我们所处的宇宙有多少个空间你算过吗?”

“不知，可能只有神才知道吧!”

“有神吗?”

“有吧，只是我们没见过罢了.”

“你希望有轮回吗?”

“希望，因为有轮回我就可以逍遥的活这辈子，至于下辈子鬼才知道呢!”

“空间与空间之间有多远?”

“是啊!可能就像天涯一样远.”

“天涯有多远?”

“不远，人站着的地方就是天涯!”

一个空间是现代，一个空间是古代，一个是蛮仪，一个是科学.在这个有武侠有魔^

法的宇宙中，你我一起来携手在N重空间中旅行.

可能我只是个旁观者，但我会记录下每个空间里发生的每件事.

未来如何无人知，空间与轮回.

劝君莫做亏心事，古往今来放过谁.

前言与外传 《异界之风流邪帝》看前必读

热门作品推荐：《极品天尊》 《大唐猎艳记》 《逆天机器人》 《异界邪神》 《龙游苍穹》 《天狼破军》

首先，自我介绍一下！

写手心随梦寒，目前已写完《空间轮回》，《乱闯侠客行》，《火影重生之我是李洛克》等书。

本书乃是《空间轮回》的第二部。

又名《空间轮回2之魔法皇朝》。

空间轮回是一个系列的名字。

按照小寒以前的构思，空间轮回分为四部曲。

第一部，就是以前的空间轮回，全名叫空间轮回第一部武侠篇《采花戏蝶》。

是讲主角李雨风的，因为小寒，这本是小寒第一次写的小说，在以前写的时候，过于罗嗦，而且喜欢第一人称，现在看起来，的确很多方面都写的很差，但是小寒在空间轮回第二部写完后，就会去仔细修改，甚至重新写该小说。

第二部，就是目前还在家码的这本书！《异界之风流邪帝》

这本是讲主角楚默在异界的故事，相信这本带给各位读者朋友的感受，那就是，小寒相比以前要成熟了一些~~~~

这本小说，小寒依然与以往一样，保证全本。

在文笔方面，小寒依然是有很大的欠缺，但是小寒会继续努力的！

尽量用速度来弥补文笔上的欠缺……

第三部，还未仔细构思，但是已经动笔写了两章，那就是空间轮回第三部无极篇暂时命名为《醉梦天涯》

这个名字，很多人说太俗气了，汗……偶也不知道怎么取呢！所以暂时不管，呵呵，这一部是讲主角萧寒的！

第四部，也就是空间轮回结束曲，空间轮回第四部再世重生篇，名字未定，本篇主要是讲都市、校园、黑帮、言情、异能，等等的大杂烩。将全篇空间轮回都会讲到，前世的因，今生的果，等等。

至于，很多书迷都知道，心随梦寒，还写过，同人小说〈乱闯侠客行〉和动漫同人〈火影重生之我是李洛克〉

这两本小说，小寒可以大胆的说一句，凡是空间轮回系列的书迷，都该看，为什么呢？

因为乱闯侠客行，是属于空间轮回四部曲之后的后续，而火影重生之我是李洛克，则是乱闯侠客行的后续……

这样一环套一环的情节故事，难道你会愿意错过吗？

呵呵~~~还是老话，相信小寒，继续关注小寒吧！！！

小寒将带来的是无穷的故事情节和绝对的全本保证！！！

『心随梦寒出品』

『绝对全本的保证』

――切―――――――――――――割――――――――――――――――线――

群号:26817255（喜欢热闹的人加）

前言与外传 《空间轮回》圣诞节外传篇――思念！

热门作品推荐：《极品天尊》 《大唐猎艳记》 《逆天机器人》 《异界邪神》 《龙游苍穹》 《天狼破军》

（本章乃是2007年圣诞节写的外篇，这里怕以前没看过《空间轮回》的朋友不知道，特此发来！）

小寒电脑坏了，修理ing这平安夜可不是人过的呀！我左闪右闪，好不容易挤回家，回想刚刚在街上的一幕，忍不住想哭，小寒我差点就淹没在人海之中了淹没是小，没更新是大啊！！！~~~~请各位读者大大们谅解呀！1！！

――――――――切――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――

12月24日，这是平安夜，天空飘着片片雪花，街道上蜂拥而至的人到处都是，人们都非常的开心，因为是平安夜，年轻男女们相拥着走在路上，很奇怪，为什么一个外国的节日，而中国却如此的热闹，这是不是崇洋呢？呵呵！

此刻J市江边，一位漂亮的女生，独自一人坐在堤坝上，这里是他曾经救她的地方，但是现在呢？只有她一个人了，他呢？不见了，连同他的两位好兄弟：萧寒、李雨风一起消失了，根据一位路人的描述，他们三人跳进了湖中，就这样他们三人就消失了，他们是集体自杀吗？那为什么打捞了十多天始终找不到他们三人的尸体呢？

楚默，你可知道现在我一个人很想你呀？你在哪呀？什么要扔下孤单的我一个人生活呢？难道你真的不要我了吗？楚默，你回答我呀？这么漂亮的女生看着江水，流着眼泪，嘴里喃喃念叨着一个名字，那就是“楚默”；这个女生是谁呢？她就是楚默的女友阳阳，这位往日非常开朗，可爱的女生如今却独自坐在江边的堤坝上伤心，真的让人看了有些心酸！[楚默：“?D死老头，快把我送回去，阳阳都哭了！”]

这世界上一切皆有造化，人能胜天吗？

默：还记得我们第一次的相遇吗？你是多么的勇敢，拼命的保护着我，即使在最后关头还是不丢弃我，那一刻我的心里就只剩下你了，如果每个女孩都有一位守护天使，那么毫无疑问，你就是我唯一的守护天使呀！记得足球赛吗？你为我踢进的那粒进球，我到现在还记得哦！你在球场上的飒爽英姿我永远不会忘记的，默！他们都说你和李雨风、萧寒一起跳湖自杀了，我不相信，你们三家的父母也都不相信，大家都在湖边打捞了十多天，可就是发现不了你们的尸体，你能告诉我，你们在哪吗？我好想你啊！我想着你的那宽广的肩膀，温暖的怀抱，永远对着我傻笑的摸样，今天是平安夜，望着别人均是成双成对，而我却孤独的一个人，你能忍心吗？

想到这，阳阳抚摸了一下秀发，这会儿她不由的痴了……

默：我到现在还记得，你每次都爱摸着我的头发呢？你可知道，我到现在还留着长头发，虽然洗头的时候比较麻烦，但是为了你，我可以不怕麻烦的……默，你回答我一声好吗？

在一个充满了水晶的宫殿里，正有三位老人看着一个水晶球，而这水晶球里赫然正是阳阳哭泣的一幕，这三位老人对视一眼，其中一位黑袍老人指了指身旁满脸愧疚的白发白胡子老头，道：“你看，都是你害的，这个小姑娘多可怜啊！你呀，真是成事不足，败事有余！”

“我……我……那也是听你说的嘛！怎么有怪起我来了，时间老头，你来评评理，你说是我的错还是他的错。”白发白胡子老头不依的对着后面一位戴着顶大帽子的长发老头叫道。（PS：这三个老头还真的特别哈！）

“好了，好了，你们两个都活了这么一大把年纪了，还总爱这样，我真是……这样吧，咱们还是把这个小姑娘的记忆抹掉，或是把时间改改，这点事我们做了不要紧……”戴大帽子的时间老头说着说着，不免有些心虚，到了最后他干脆闭上了一张嘴，因为他身边的另外两个老人正用一种非常气愤的眼神望着他……

“不行，绝对不行，死时间，你一定是老糊涂了，这个小姑娘这么可怜，我可不想就这样把她的记忆抹消了，这么残忍的事我绝对不做……”穿着黑袍的老人大声叫道。

“那你们说怎么办呢？”时间老人，看了看两位同伴，无奈的问道。

“算了，便宜那小子，这小姑娘我看她怪可怜的，不如把她也给送进另外一个世界去吧，让他们两人在那里相会吧！”一直没说话的白胡子白发老人说道。

“好提议，死空间，这事因你而起，当然得你动手拉！快吧！”穿黑袍的老人笑骂道……

“知道了，知道了！我这就开始……”白发白胡子老头，听完就忙回答道。

他一说完随手就指了指在水晶球中江边的江水，嘴里还念念有词道：“吾以空间之神修斯的名义命令你，打开空间之门……”他这边说着，在J市阳阳坐的江边堤坝上，江水突然上涨，阳阳还没反应过来，江水已经蔓延到了她的面前，一个一人多高的江水组成的大门，缓缓打开了，一股强大的吸引力传来，阳阳就这样被吸了进去，在被吸进去的一刹那阳阳微微一笑想道：默，是不是你在想我，我可能已经能去见你了。随后她就进入了昏迷状态……

江边的堤坝上，雪依然在下，而江水已经恢复了平静，可是刚刚坐在堤坝上的人呢？却已经不见了……路边几个行人走过，似乎这里什么都没发生过……

阳阳在睡着之时，忽然听到耳边有道声音响起：可怜的小姑娘，你思念的楚默已经到了另一个世界，如果你想随他一起去，那么你就点个头，如果你还想留在这个世界，那么你就摇下头，这一切的一切就在你的一念之间了，你想好了吗？

阳阳虽然睡着了，也不知道这到底是怎么回事，但是她即使在梦中，只要一想到能马上见到楚默，立马就点了点头，那声音继续响起：你既然已经点头，那么你就是想随楚默一起去另外一个世界，可是你有想过你在这世界的家人吗？

的确，阳阳一心想着楚默去了，可是如果她也和楚默一样就这样离开了这个熟悉的世界，那么她的家人会怎样呢？她不敢想象，可是为了找到楚默，这位开朗的女孩，坚毅的点了点头，说道：“我现在管不了那么多了，这样做我可能很自私，但是我一直相信，希望是靠自己争取的，我现在只要找到默，无论如何我都不后悔，我想和他永远在一起，不分离……”

阳阳的话音刚落，那声音叹息的说道：好，一切皆是你自己选的，那么希望你以后千万别后悔哦，再这里我祝福你，我们后会有期……接着又是一阵沉睡……

第二日的J市新闻中，一则特别版出现了，这则新闻就是“J市市长女儿平安夜失踪之事”……

阳阳的选择是对的吗？她能在另外一个世界中找到楚默吗？让我们大家一起为这位勇敢的女孩祈祷，祝福吧！

今夜无法入睡，也许你也同阳阳一样正孤单的思念着爱人，他（她）在哪呢？是否还想着你，我们不知道，真的不知道，但是我们起码可以思念，而已经逝去的他（她）呢？

空间的轮回是否就是一个美好的呢？。

感谢各位的对空间轮回的关注，小寒在这里先祝愿各位读者：圣诞快乐，希望天下间有情人终成眷属，合合美满，幸福快乐！至于小寒自己嘛……还没有另一半，555555-_-可怜哦！！！~~~~~~~~

第一卷初到异世界 序

不论是对于以前从《空间轮回》到《乱闯侠客行》一直到现在的《魔法皇朝》的读者来说，还是第一次看这本小说的朋友来说，其实都一样，小寒很感谢你们的支持！

―――切―――――――――――――割――――――――――――线――――

某市的李雨风、萧寒、楚默三人，因为偶尔在湖边碰到有人跳湖自杀，三人忙去救人，结果因为某位爱看玄幻小说的空间大神的一己私欲，就将三人连带那个要自杀的家伙一起扔进了其他空间，进行试练，原因无他，主要是希望这四人等试练结束之后，最起码要写四本玄幻小说，来好好孝敬这位大神，而且要在书中注明，创世神老爷爷是个伟大的形象，绝对不是色色的白胡子老头……巨汗！

就因为这样，所以，可怜的四人被迫进入了四个空间之中，第一个门上写了武侠两个大字，李雨风非常坦然的走了进去，第二个门上写着魔法，楚默看了看离开的李雨风，他紧接着走了进去……

故事就发生在楚默进入魔法那个空间门之后。

蓝光一闪，楚默已经进入到了一个周围只有蓝色的世界，他不知道这里是什么鬼地方，只不过多年爱看小说的他，还是了解，这应该就是传说中在空间门里传送时的情景，只是小说里或游戏里，传送的时间都非常快，怎么到了这里会这么慢呢？

楚默有些郁闷！

闲着也是闲着，干脆就闭上眼睡起觉来……

大家可不要忘了，此男在前世可是有很多外号的，什么觉皇，战士之类的……

又过了不知多久，一阵疼痛让楚默醒了过来，他奇怪的发现，自己的身体仿佛被撕裂开来，全身的细胞分子都裂开了，又过了一会儿全身分子细胞都组合起来，反正重复了几十次之后楚默已经疼的晕了过去……（靠！这小子还真弱，人家李雨风同学都麻木了……）

处在昏迷状态的楚默隐约间听到那个怪老头正对着自己说道：“小子，本来是想给你们每个小子一点好处的，那个叫李雨风的小子，本神已经给他了个修神的心法以及重塑了他的身体，至于你呢？本来还准备给你弄点好东西的，只是看你小子本身的肉体也不弱，就不准备给你改造身体了。”

“我靠！不行，起码要给我点好处！”所谓物以类聚，兽以群分，即使是一向比较不爱说话的楚默，不说则已，一说就惊人，当下不顾到底是在梦里还是真实，大声吼道。

“靠！臭小子，你这么吼，难道一点都不知道尊老爱幼吗？好了，好了，你既然这么急着要好东西，恩……诶，对了，前几天发现了一个大蛋，应该是个神兽的蛋吧！至于是什么神兽，就不知道，也许是个凤凰，也许是条龙，还有可能是只史莱姆！”老头的声音喋喋不休的说道。

“等，等，老头，你说史莱姆？史莱姆是神兽吗？”楚默气晕了，大叫道。

“这个……你也知道本神是比较爱看小说的嘛！至于那些宠物蛋方面，本神就不怎么注意了，这个东西，你还是收好吧！”老头急忙尴尬的说道。

说完就怕楚默后悔一样，一道蓝光直射到楚默的眉心处，轻轻一点，楚默只觉得自己的脑子一阵钻心疼痛，接着就昏迷了过去，不醒人事……

不知过了多久，也许只是一瞬间，也许是一个世纪，楚默慢悠悠的醒来，只觉得亮光闪过，一道刺目的光芒又突然出现，楚默连忙闭上了眼。

作为在后世，一直是拥有家传太极神功的楚默来说，他习惯性的蓄气，仔细观察周围。

（虽然这小子练那个太级心法，只是觉得越练越想睡觉，没其他本事，可实际上，只是因为地球上的灵气越来越稀少的原因，如果污染不是那么严重的话，相信楚默再练不久就能像武侠小说里那样，能感觉调理体内的真气了……）

楚默看看周围的情况，只发现这周围不知道什么时候，怎么突然起了很浓的黑雾……

一道清脆的女声叫道：“大家小心，死亡龙骑士就要出来了！”

楚默一阵纳闷，什么死亡龙骑士呀！莫非现在自己已经来到魔法世界了？

可是似乎眼下，不是该他乱想事情的时候，嗖一声，楚默凭借着敏捷的身手闪开了身子，他刚刚待着的位置上一支劲箭钉在土里，箭身已经全末入土中，唯有箭尾的羽毛露了出来，显然这射箭之人的劲力很强……

楚默虽然不怎么会玩弓箭，但看后，还是忍不住赞道：“好箭！”`

那黑雾外有人听后，娇滴滴的声音响起道：“玲玲姐，应该不是死亡龙骑士，你听那明明说的是和我们一样的话，里面应该是个人类！”

第一卷初到异世界 第一章异界

那黑雾外有人听后，娇滴滴的声音响起道：“玲玲姐，应该不是死亡龙骑士，你听那明明说的是和我们一样的话，里面应该是个人类！”

一道悠扬的女声响起：“飘渺的风之精灵啊！请借助我力量，将眼前的浓雾散去，现出世界的原形吧！风翔术！”

那道声音仿佛真如施过魔法一般，清风过处，环绕身边的浓雾全都散去，露出几个人影。

那几人个个剑拔弩张，戒备万分。

楚默看到这，也不由提高了警惕。

等到周围的浓雾彻底散去，楚默这才看清，眼前的几人，他们根本就不是亚洲人，这些人根本就是欧洲那边的人种，皆是些绿眼睛，金头发，什么蓝头发的人。

这一群人中，男男女女不少，只是楚默因为刚刚穿越过来，一时不习惯，忙大声问道：“你们这是要干什么？”

楚默对面的几人也是一阵奇怪，本想这浓雾散去，应该出来是只巨型的死亡龙骑士的，怎么这么一会儿，竟然来了个黑头发，黄皮肤，穿着不伦不类的男子。

看他那身打扮，似乎从来都没见过，莫非是传说中的魔族？

一想到这里，这几人更是激动万分，传说中魔族似乎应该是银发或紫发的，怎么也没见过有黑发的，难道这人是魔族里的亲王一级别的？

人类的想象力永远是最丰富的，这些家伙还在这想着，楚默也不由的一阵奇怪，他亦是同样在打量周围一切，焦黑的土地，周围没有什么建筑物，显然，这里曾经发生过大面积用火烧过，而且看这群人中，有几名女生，穿着都是各色的大长袍子，显然应该是魔法袍，而她们手中握着的短棒子，莫非就是传说中的魔法仗，再看看周围那群男人，他们都全副武装，穿戴整齐，左手持圆盾，右手握着一把单手长剑，显然就是战士的打扮，至于刚刚射他一箭的家伙，此时正在众人之后，露出一点缝隙，一双眼睛正盯着楚默，显然楚默一有异动，他就会毫不犹豫的对楚默射箭。

“大家注意，战斗队形！”一名像是队长的中年男子大叫道，叫完，他还用手中的圆盾护住他的身体，右手握着的长剑瞄准楚默，一副防守反击的样子。。。

随着那人的声音刚落，一众人，忙摆开阵势，那几名貌似是魔法师的女生，邹起眉头，手握短棒，已经开始吟唱。。。

“喂，喂，喂！我说，你们似乎是误会了，我只是刚刚从天上掉了下来！”楚默看着这群人，如此模样，当下忙叫道。

“为什么误会？你是不是魔族？”那名像是队长的家伙大声问道。

“魔族？倒了，我才不是什么魔族呢！我是人族，人类！！！”楚魔毕竟以前特别爱玩什么《奇迹》、《魔兽》等游戏，这点常识还是知道的，当下忙解释道。

眼下也不知道，这块大陆到底有没有经历过什么诸神的黄昏，所以楚默可不敢乱说话，万一被这群什么鬼法师弄挂了，那不完了。

一名女生仔细看了看楚默忙说道：“他不是魔族，魔族是紫发银瞳，或者是银发紫瞳，他不是，他是黑发黑瞳。”声音悦耳动听。

“呵呵，这位小姐说的一点都不错，我才不是什么魔族呢！我是人类！”楚默忙笑道。

“喂，那个你叫什么名字？你能不能不笑！”那名女生邹着眉头对楚默说道。

“啊？我叫楚默，怎么了？”楚默有些奇怪忙问道。

“楚默是吗？这名字真怪，你笑起来，真的好勉强哦！”那女生听后，说道。

“倒！”楚默一听，当下习惯的说道。

“喂！你干吗说倒？难道你要倒了吗？”或许是有了刚刚那名女生大胆的提问吧！这一下，另一名女生也奇怪的问道。

可怜的楚默，刚来到异世界，就被人盘查，当下耸耸肩膀，说道：“我说倒，只是我习惯的一种说法罢了。。。这个，你们是不明白的！”

“哦？这么奇怪，而且你的衣服怎么怪怪的，你到底是哪个国家来的人？”那名队长模样的男子，忙问道。

“啊？我啊？我也不知道我是哪个国家来的，我以前是和老师住在森林里的，老师上次不知道是用什么东东，将我漂浮起来了，后来怎么他念了一句什么咒语就将我飞了起来，我一直飞呀飞，飞了三天三夜，这不刚刚不知发生什么事，突然从天上落了下来，就掉在这了。”楚默决定撒个小谎，毕竟他可不知道这大陆上有什么国家，当下把以前看小说里的情节慢慢说出道。

“啊。。。哦。”那人听到楚默这么说，当下各个都惊的大叫起来，接着听到楚默说就这样掉了下来，又都连连点头。

“怎么了？”楚默不明白，莫非这几人识破了他的谎言，当下问道。

“按照你这么说，那么你的老师应该是位伟大的魔法师了，能用漂浮术将你飞了三天三夜，而且自己还不在这，他的精神力可真是强大，估计起码得是传说中大魔导师左右的级别才行！”那名一开始就与楚默说话的女子这时认真的说道。

众人听后，连连点头称是，楚默因为对这职业的说法不是很了解，当下奇怪的问道：“大魔导师很厉害吗？”

“倒！”众人一听楚默问出了这么一个白痴的问题，当下忍不住说道。

（呵呵，这年头，什么都不好学，就属于口头禅最好学！）

而这里的等级划分，却是非常严格的。

如魔法师：见习学徒――――魔法学徒――――魔法师――――大魔法师――――魔导士――――大魔导士――――魔导师――――大魔导师――――传说中的魔法师最高级别，已经是差不多同神一样的强大存在的称位，圣（暗）魔导师。

（注：全大陆的魔导师不会超过十人，而大魔导师目前整个大陆只有三人，一位是魔法协会的会长兼格兰帝国的首席法师的牙卖假・尼古丁、一位是铁血王国的首席大法师霉运球・格撕、至于最后一位则是传说中飘忽不定，但身兼格兰国，最高魔法学院，格丽魔武学院的院长风鸣。）

自然，对于这些楚默是绝对不会知道的，几人这才刚准备说话，只见远处密密麻麻出现了大片的黑影。

那名队长模样的男子急忙大叫道：“大家注意，是苍狼来了！”

第2章苍狼

那名队长模样的男子急忙大叫道：“大家注意，是苍狼来了！”

苍狼，号称“草原上的杀手”，喜成群结队出没。苍狼行动敏捷，皮厚，牙尖，爪利，性残暴。挥爪时自然形成低阶风刃，射程可达两三米，少数苍狼甚至能制造恐怖的真空刃。更令人头疼的是，苍狼对付猎物时向来不是一拥而上，而是进退有度、讲究章法配合。

惟有一点值得庆幸，那就是但凡有苍狼群出现的地方，在方圆数百里范围内，绝没有第二个强力的种群存在。也就是说，只要他们击退了这群苍狼，接下来的路程几乎可以说是安枕无忧了。

但是，苍狼绝对不是好对付的，不然也不会号称“杀手”了。

“怎么回事，草原上的苍狼，怎么出现在这里了？”楚默这家伙玩多了游戏，自然知道一些怪物的名称和习性，当下听说是苍狼，脑海里想起关于苍狼的资料，忙问道。

也不知是不是那死老头在帮楚默，还是因为穿越将脑子变的更加聪明了，楚默只觉得自己的记忆力比以前好多了，已经属于过目不忘了。

（貌似穿越的人，基本都是过目不忘，难道有几个是没这本事滴！）

“这里本来就是草原！”那男子冲着楚默说道。

倒！

经他这么一说，楚默才发现原来除了他们周围这块地方被火烧过以外，看不清楚，其他地方的确都是草地，而且一望无尽，绝对是个草原。。。

“敖！”一声狼嚎在远处响起，群狼当下齐嚎道。

那名队长，握紧了手中的单手剑，低声说道：“起码有三、四百头苍狼！”

这支小战队全人数，也不超过二十人，而且刚刚都还是大战过一场了，此时若是与这群苍狼大战一场的话，绝对会被消灭掉的，当下几人忙盘算起办法来。

楚默站在一旁，他知道若是遇上这种群狼，唯一的办法恐怕就是逃跑了，可惜这里是草原，貌似没有哪种动物能在草原上跑的过苍狼的（如果是神兽（魔兽），就绝对跑的过！）

“队长，在南边，有条大河，我想我们可以通过漂浮术，到达河的对岸，这样应该就能安全了。”一名女法师忙说道。

“没用的，你们施法需要时间，而我们人数众多，要一次性对二十来人使用漂浮术，你们几人刚刚又和那名可怕的亡灵法师大战了一场，如今的魔力也不怎么多了，若要想大家安全，只有牺牲一部分人留下来，在这里拖延下时间，然后等到法师们都吟唱好了，大家就能一起过河了！”那队长忙说道。

“是的。。。”那名女法师非常抱歉的看了看众人一眼，点点头道。

生命只有一次，谁会为了其他人，甘愿留下来，与草原上的杀手苍狼相斗呢？

每个人活着都有自己的想法和自己的梦想，谁都不想放弃，可是如今这个残酷的问题摆在了众人的面前，如果想都能活下来，必须牺牲几人留在这里拖延下时间，而在这拖延时间的时候，也许，就会有人永远的留在这片草原上。

每个人都在痛苦的挣扎着，那名中年的男子，也就是队长，朝大家一笑，说道：“我是队长，我留下来！”

“队长。。。队长。。。”一众女法师们，他们的眼眶已经红了，轻声呼唤道。

“队长既然留下来，我们自然也要留下来！”一种身穿盔甲的战士们齐声吼道。

“好兄弟。。。好兄弟！”队长手重重的拍在每名留下来的战士肩膀上，说道。

“现在这样来分配，五名法师和这位楚默兄弟都由风玲你带的三名弓箭手护送先走，我们就在这里守着为大家拖延时间！”队长大声说道。

“队长，你们走，我们留下来，我们是弓箭手，在草原上，对抗苍狼，没有我们弓箭手在，你们会很吃亏的！”那名叫风玲的女弓箭手忙说道。

“听我的话，难道你们不当我是这个队长了吗？”那名队长显然生气了当下叫道。

“不是的。。。队长。。。我们走！”风玲眼中含着泪水，对着楚默几人说道。

说完，就朝后跑去。

楚默本想留下来的，可是那队长朝他自信的一笑，说道：“我们长剑佣兵团第三小队的战士，可不是孬种，你留下来干吗？看你这瘦弱的身子，还是跟着她们吧！这里有我们，放心，不会放过一头苍狼的！”

说完就转过头去对一众战士布置着等下战斗的阵型去了。

楚默知道，现在的他，的确没什么能力，最多只能消灭两三头苍狼，而且他没武器，也不会使用这些武器，或许留下来也是属于包袱，当下看了看留下来的众位战士一眼，跟着风玲等女朝后退去。

有战争的地方，总是会流血，总是会有死亡。。。

楚默跑了好一会儿，他就听到身后，不停的有着苍狼的撕叫声以及长剑佣兵团第三小队的战士们的吼叫声。

他们是那么的无畏，他们在用自己的身体作为墙壁，为队友夺得宝贵的几分钟时间。

很快，几人就来到位于他们刚刚待着地方的南面，这里有一条宽有五丈左右的河流，河水很急，相信如果有人掉进这河里，恐怕一定会被急流冲到龙王他大姨妈家去。。。

五名女法师已经开始在那吟唱起繁琐的咒语了，风玲带着三名弓箭手站在一旁，弯好弓，随时警惕着周围的一举一动。

楚默像个没事人般的站在一旁，渐渐的，远处的喊杀声小了，只有偶尔几声惨叫。。。

楚默看向北面，在那里，几名战士正脱去了笨重的盔甲，手持着长剑朝这边跑来，在他们的身后，有数百头苍狼在后面追着。

近了，近了，风玲的手已经握紧了弓，她能感觉到她心脏激动的跳着，她能看到在苍狼不停的追击之下，一位位夕日的战友就这样的倒下来，可是她，她不能做什么，她能做的就是守在这里，保护着这几名法师，以及那个从天而降，却一无是处的黑发男子。

楚默眼力极佳，他已看到有几名战士在奔跑的途中被苍狼扑倒，接着一群苍狼迎上去，一阵乱咬，一条生命就这样消失了，楚默只觉得心中一股怒气冲起，当下朝着苍狼的方向冲去。

看到楚默的举动，风玲急了，当下叫道：“喂，楚默，你不能过去，快回来！”

可是眼下的楚默哪里会在意那些，在他看来，他是绝对不能看着别人为了保护他，而死亡，虽然这些人他都还未来的急问名字，可是毕竟也是刚刚认识的，他绝对不能就这样躲在一旁干看着。

想到这里，楚默加快速度朝前奔去。

风玲一看楚默根本就不理她的叫唤，当下对着身旁的三名弓箭手说道：“你们继续在这保护法师们，我去去就来！”

一个闪身，风玲已经迅速奔向了楚默。

很快，那几名幸存的战士跑到了楚默和风玲面前，他们挥舞着武器劈向朝他们奔来的苍狼们。

楚默也想去杀苍狼，奈何他没有武器，风玲忙在旁递给楚默一把匕首，这把匕首做工简单，但是却异常锋利，楚默接过武器，看都没看风玲一眼，就朝前冲去。

风玲也是把匕首交给楚默后，迅速搭弓射箭一气合成，一头准备朝楚默扑去的苍狼头部被一支劲箭击中倒在了地上，楚默知道是风玲在帮他，可是他现在没有想那么多，只想杀掉眼前这些畜生。。。

不知在何时起，楚默的眼睛已经变得血红，他浑身散发着压迫感极重的杀气，让一旁的风玲等人有一种要跪下来的冲动，而那群苍狼们更是畏惧的瞪着楚默，不敢有所动作。

就在这时，后方的弓箭手们叫道：“快过来，法术好了，快，大家一起来，我们过河去！”

一听到后面的声音，楚默此时眼睛又从红色恢复成了原本的黑色，对着风玲等人说道：“你们撤退，我来殿后！”

风玲等人本准备有所反驳的，但奈何楚默在说出这番话的同时，有一种强烈的霸道感压迫着他们，他们没有说话，迅速朝后退去，那些苍狼畏惧的看着楚默，不敢动弹。

楚默心中还在奇怪，自己何时能让苍狼如此害怕的能力了。。。

感觉到众人都撤退了，楚默忙一个转身，迅速朝后撤去。

他迅速的跑着，眼看就要到风玲等人面前了，风玲大声叫道：“楚默，快点，苍狼在追你！”

楚默不敢回头，他知道，若是他回头了，就能看见一大群苍狼在追着他，就在此时，他还不忘YY一下，暗想：莫非这么急着追他的是一大群母苍狼？

五名法师的魔法已经施展开来，众人已经开始离地了，楚默朝前跃起，他的手朝前伸去，就在他认为不可能要抓住众人的时候，一只玉手牢牢的拉住了楚默的手臂。

“楚默，快点，上来！”风玲咬着贝齿说道。

楚默此时也是使出了吃奶的力气，朝前冲去，可是就在他快要离地的时候，一头狼扑向了他，扑到了他的背上，狼嘴里的唾沫流在楚默的背后，楚默拼命的想甩开这头苍狼，可是无论他怎么用力，这头苍狼就是不下来，而且还用狼爪子不停的朝楚默背后抓去，尖利的牙齿死死的咬住楚默的背后，楚默只觉得背后一阵钻心的疼痛，此时他们已经在河面的半空之中，楚默大叫一声，朝下落去，他的手松开了风玲，风玲本想继续拉着他，可是楚默另一只手狠狠的打开了风玲的玉手，就这样风玲等人眼睁睁的看着楚默与那头苍狼落进了河里，一阵急流涌过，楚默和那头苍狼淹没在急流之中。。。

半空中，只留下风玲凄惨的叫着楚默的名字。。。。。

第3章精灵村落

根据后世记载，在魔法皇帝楚默当年掉进的那条河流，后世被称为皇河，又名为“黄河”乃是为了纪念当初魔法皇帝楚默落水一役以及那些为了保护众人所牺牲的长剑佣兵团的那些勇敢的剑士们！

当然这多是后话了。

如今我们的主角楚默，他还在河流上玩起了昏迷式的漂流。。。。。

大概漂流了两三天，他被一处急流冲到了某个岸边，一群服饰怪异的人将他救上了岸。。。。。

“这是哪里？我这是在哪？到底怎么回事？”楚默只觉得一阵头晕目暄，摇摇脑袋看看周围蓝色的空间，忍不住开口问道。

“你个笨小子，如果不是本神帮你改造了一下身体，就你这笨小子那蹩脚的身手，早就被那头畜生给挂掉了！”蓝色的空间中响起了疯老头的声音道。

显然老头很是生气，楚默这人别的本事没有，就会玩沉默，要不怎么敢叫楚默呢！嘎嘎。。。（阴笑中。。。）

“什么？是你救的我？老头，那你这么牛B为什么不帮我把身体改造成一般游戏或小说里那种无敌小强型的呢？这样岂不是超拽！”楚默一听忙大声说道。

说完这些话，他就独自开始YY之中。。。不时还发出一阵阵淫笑声，实在是让人听了毛骨悚然。。。

自称是创世神的老头，实在是受不了楚默这种淫贱的笑容，忍不住说道：“小子好了，本神现在严重警告你，如果你小子再敢这么没用，随便就被杀掉的话，那本神下次绝对是不会救你的。。。”话音刚落只听不远处传来老头的暴怒声道：“臭小子都是你，害得《乱闯侠客行》最新VIP章节我都没看到，不说了88！”

话音一落，不等那还在YY之中的楚默清醒过来，楚默只觉得一阵冰冷的寒意袭来，楚默再次昏昏睡去。。。

弹指间是六十刹那，不知过了多长世界，可能只有一刹那间，也许已过了一个世纪那么长，楚默终于慢慢的醒来了，睁开双眼的楚默第一眼看到的是一张极其俊美的脸庞，黄金比例般的五官汇集于这张精美的脸上，这张脸已经足够让天地为之失色，楚默看呆了，他实在是没看过如此俊美的脸。。。

还有我们楚默同学身体不错，没有因为一时激动流起鼻血来。。。要不然可就丢死人了。

“你。。。醒拉？”一道犹如天籁般的声音随着轻启朱唇朝着发呆的楚默袭来。

楚默看着那双略带些疑惑的双眼的主人结结巴巴的说道：“是的。。。我醒了！”

“耶！你终于醒拉！嘻嘻！我去告诉母亲去。。。”对面的美人儿一听楚默如此回答，当下高兴的跳了起来，边说边朝外跑去，只是楚默因为那人高高跃起时微风吹过她的头发这才发现她的双耳原来同普通人不一样，竟然是尖尖的，再看她跑出去后，背后那一对薄如蝉翼般的翅膀，楚默终于知道了，原来救他的是一位精灵。

想到这里，楚默不由的一阵高兴，以前都是在游戏或小说才看过，或了解到有精灵这一种族，没想到今天竟然让人真正见到了这么一只小精灵，而且还是如此可爱美丽的，如果不是因为身体有些乏力，相信楚默一定也会像那只小精灵一般高兴的跃起欢呼一番。

楚默这会儿才大量起他住的地方，只见这四周都是由木制的，不远处一扇小窗打开着，窗台上还种着几种楚默不认识的植物，楚默现在躺着的床，其实也不能算是一张床，更应该称之为是一片巨大的树叶，而枕头则是一团由不知是什么丝所编成的，反正躺在上面非常的舒服，这让楚默很是惊奇，当然更加惊奇的还是这间房子的门了，似乎精灵的门与人类的有很大区别，他们的门都是上下开的，也就是说楚默的前面不远处有扇小门，那小门却是在房顶上开的。。。

哎，怪不得精灵人人都有翅膀，对于门，他们实在是觉得无所谓开在哪里，只是我们的楚默同学应该怎么出去呢？汗。。。

楚默正想着，不一会儿，那扇小门竟然打开了，一下子就飞进来了五六只小精灵，这些精灵都差不多高，他们的身材皆很纤细（精灵貌似是以纤细来评判美丑的。。。）容貌很是相似，都是那么的美丽（PS：他们不会也学那些可恶的高丽人一样，没事来玩整容手术吧？）这几只精灵颜色各异，其中有一个是全身粉色装扮的楚默认识，那正是刚刚发现他醒来而欢呼说出去找她母亲的那只小精灵。

“实在是太感谢你们了，谢谢你们救了我！”楚默深知礼貌，是以忙起身说道。

“你。。。你是人类吗？”一只（倒！应该是一位）看起来年纪较为大些的女性精灵走到楚默面前，略有些慌张的问道。

“我吗？呵呵，我当然是人类了！”别看楚默平日里不怎么和别人说话聊天，实际上如果不是因为他身边总是有李雨风和萧寒这两人在的话，恐怕他跟人调侃的本事绝对不差，至于他不和别人说话聊天，那完全是因为他懒，要不是他懒，恐怕他早就比李雨风和萧寒更加能说了呢！别忘了，他貌似还有个女朋友阳阳哦。。。

“那你是人类为什么会我们精灵的语言？”一名俊美的男性精灵急忙问道。

他问完这句话，周围的气氛开始有些微妙的变化了，只见有几位性子急噪的精灵都已利剑在手了，一副如临大敌般看向楚默。

“什么？你们精灵族的语言？这我就不知道了，我只知道我听的懂你们说的，而且我也会说你们的话。”楚默一副真挚的表情说道。

此刻他心中却是想道：NND死老头，你改造的好，让这些小气的精灵们都误会我了。。。

而远在某个空间的某位正看着《乱闯侠客行》最新VIP章节的老头，猛然的连打了几下喷嚏。。。

看着楚默如此真挚的眼神，善良的精灵们互相对视了几眼，然后都纷纷放下了手中的利剑，显然他们相信了楚默，而那位楚默一醒来就见到的精灵更是直接走到楚默面前来，玉手轻抚楚默的额头，略为忧伤的对身后那位略为年长的女性精灵问道：“母亲，他是不是脑子伤了？”

“倒！”楚默非常配合的一头栽倒在床上，光这一点就充分说明了楚默同学在李雨风和萧寒多年的教育之下，演技已有了稳得凹死卡金像奖的资格了。

这几位精灵显然都是很善良之辈，当下忙把楚默扶好，让楚默好好休息，楚默既然要装病人自然很是逼真，当下晕倒在床上一动不动，几位精灵商量了一下，还是由那位粉色的精灵在这照顾楚默，其他精灵则都飞了出去，不知干什么去了。

接下来的几天楚默仿佛生活在梦幻之颠一般，通过几次的聊天，楚默终于了解了这里的所有情况，原来照顾他的精灵名叫果果，是这精灵一族的小公主，她的母亲便是这精灵族的现任女王，而她还有个姐姐，如今正在森林之中接受着什么训练，貌似是在准备接受下任女王的考核吧！果果平日就爱到河边游玩，一日竟然发现了顺河而下的楚默，于是很自然的，善良的果果就把楚默这头大灰狼给带进了精灵村了。。。

（楚默：“小寒，你丫的小子最好别乱写，否则我直接从部队里杀出来，灭了你！”小寒瀑布汗中。。。）

而这个大陆也被称为神魔大陆，大陆上本有着众多的种族，可是因为某种原因，居住在一个被称为天堂空间的神族与另一个居住在地狱空间的魔族开战了，随着战火的蔓延，大陆上众多的种族纷纷被卷入了战争之中，这一战打的天昏地暗，各种族死伤惨重，终于在大陆史521年的时候，神族和魔族这两个经历了400多年战争的种族，终于宣布停战，双方退回到自己的天堂和地狱之中修养身息，而神魔大陆上的各个种族呢？

除了龙族一直都置身世外逍遥自在的生活着，其他的种族都损伤惨重，本来在一开始最为弱小的人族，在这时却凭借着自身强大的繁殖能力，一举将神魔大陆给统治了起来，崇尚自然的精灵族躲进了森林中，暗夜精灵一族因为魔族的撤退，被其他几族围攻，早已快到灭族的边缘了，不知何时起在神魔大陆上消失了，兽人族因其自身强大的物理破坏能力强大，但奈何智力有限还是被人类赶到了极北的高原之上，过着贫苦的生活，矮人族能制造强大的武器，被人类接纳进来，人类本准备也将龙族一举消灭，可是最后在龙王的一声龙吟之下，数万头巨龙袭击了人类的主城，一夜之间，那座本是人类最为坚固、最为繁华的城市就这样消失在历史的河流里，人类自此再也不赶冒犯龙族了。

清理完了外族，人类自私、贪婪等毛病又爆发出来了，他们互相为了权利、金钱而争斗，最终在神魔大陆上也建造了三个国家，最北面靠近兽人高原的寒冷地带铁血王国，这个国家以强大的骑士闻名于世，他们是属于真正崇尚武力解决一切的国家；占据了整块大陆中心部的大国格兰帝国，格兰帝国不光有强大的魔法师，还有一个其他国家为之尊敬的光明圣殿的支持，光明圣殿乃是神族在人间的代言人，也就是说有了光明圣殿的支持，那就表示神族支持着格兰帝国；在大陆上零散分布的一些小国，而这些小国也在一个伟大的商人带领之下，组成了联盟，别看都是些小国，当这些小国联盟在一起的时候，整体的国土和国力绝对是不容忽视的。

根据果果从精灵族一些资料书籍里发现，其实在大陆上还有着很多崇拜黑暗力量的人类存在着，他们同光明圣殿的观点相对立，是以他们也成了这神魔大陆的公敌，犹如过街老鼠人人喊打，是以平时如果有黑暗属性的人类出现，一般都是很受排斥的。

至于楚默落水的那条河，果果从地图上了解到，这条河很长，河的源头是从极北边的雪原一直流到这里的，楚默刚来异界的草原应该是人族中三国之一的联盟国的领土，而楚默因为落水而飘到了极南方，在这联盟国和格兰国分界线上的一处原始森林中，这个森林是因为有着精灵族的存在，精灵们为了防止一般的人类进入森林都在森林外围布置了大量的结界，如若就算侥幸能突破结界，进入到森林里面的人类，也是有来无回，是以这昨巨大的森林也被人类称为迷雾森林，森林外围有着大量的迷雾（都是精灵们几百年来的结界所至。）

“果果，那如今现在是大陆历多少年了？”楚默急忙问道。

“晕！现在是大陆历1000年！”果果朝楚默翻了个白眼，说道。

（汗，这里连精灵都会白眼，真是汗死了，而且果果这丫头还真是聪明，几天的工夫就学会了口头禅‘晕！’这实在是让作为师傅的楚默一阵感叹：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！”）

第4章精灵村的攻防战

“楚默，你说月亮上真的居住着嫦娥吗？”果果一脸天真的朝躺在床上吃着水果的楚默问道。

“这个。。。貌似应该有吧！”楚默被果果如此的问题给问住了，想了半天，不忍这可爱的小丫头伤心，说道。

“耶！好棒哦，楚默，今天晚上你能不能在睡觉之前再给我讲个故事呀？”果果这丫头自从楚默给她无意中讲了个前世的小故事后，就迷恋上了楚默，天天都缠着楚默让他讲故事听，最后楚默没办法，只好告诉她，在他的家乡只有在睡觉前讲故事才比较好，这样据说能得到天神的祝福什么的，没想到楚默这胡编乱造的东东还很灵，小丫头的天不怕地不怕，就是比较害怕神明，一听楚默这么一说，平日里都不敢缠着楚默讲故事，可是一到晚上，马上就露出了她的本性来，这不，这一会儿的工夫就缠上了楚默，小手摇着楚默的肩膀，一副如果楚默不肯，她就不依的表情。

楚默哪里能经受的了如此，当下点点头整理了下思绪就准备给小丫头讲故事了。

果果也非常乖，她马上变幻成原形（精灵可以任意变形，成巴掌大小。）坐在楚默的肩膀上，小脚丫子轻轻荡起来，哼着精灵族的名歌在那静静的等待着楚默的故事。

柔和的月色顺着窗子照在楚默的床上，地上映着一大一小两道影子。

夜本就该如此宁静，可惜世界上总会有些事打破这种宁静，或许宁静永远都会和吵闹离不开吧！

一阵巨响惊起，楚默和果果忙探出头向外望去，只见远处森林外围如今已经是漫天的大火烧起，一众精灵们都焦急的朝火源飞去。

“楚默，我们也去看看吧！但是你可要记住了，等下回来时，你还要给我讲故事哦！”果果忙对楚默说道，说完连忙变幻成与人类一般高的身体，玉手拉上楚默，展开背后的双翼就朝门外飞去。

楚默毕竟是第一次在高空飞行，很自然的双手就把果果抓的牢牢的。

但这样一来，两人的身体靠的就太近了些，楚默只觉得随着身边微风的吹过，他能很明显闻到一股女儿家的幽香，这让楚默很是享受，他和果果在一起这么多天，他了解，这正是果果的体香，而果果被楚默这么一抓，习惯性的反手抱住了楚默，这样一来，她也同样闻到了楚默身上那股男人的气味，这让不懂人事的小精灵一阵慌张，好在她还知道自己和楚默都在高空之中，很快就不再理会那些，抱着楚默加快速度朝火源处飞去。

途中，楚默看到了果果的母亲，也就是精灵族现任的女王，她正指挥着一众精灵们朝火源飞去，准备去灭火。

就在这时，突然一阵什么火球、小雷电、风刃迅速朝着空中的精灵们袭来。

楚默和果果两人很快就成了这群东东的攻击目标，没办法谁叫他们两的目标最大呢。。。哎！

“大家小心，有敌人偷袭！大家快快聚集在一起，开始反击。”果果的母亲不亏是精灵族的女王，很快就冷静下来，朝着一众被偷袭而分散的精灵们说道。

精灵们显然都是训练有素，马上聚集在一切，一道道各色的屏障迅速张开，那些朝着他们袭来的火球、雷电、风刃很快就被阻挡下来了，楚默和果果在众多精灵的保护之下，终于安全的靠在了后方。

精灵们的聚集魔法以及施放魔法速度都非常的快，当下随着女王的号令之下，一众精灵们吟唱起了魔法的咒文，很快什么雷电、火球、水球、风刃等初级魔法迅速朝着刚刚偷袭他们的森林处击去。

本以为这些低级魔法绝对够偷袭者好一阵消化的，没想到森林处突然出现一阵黑雾突起，所有的低级魔法就像从未出现过一样，就这样消失在黑雾之中。

“完了，这是黑暗魔法！”果果看到这，贝齿轻咬朱唇道。

“什么？黑暗魔法？你不是说那些会黑暗法术的人类都被全大陆所通缉吗？怎么他还敢光明正大的来攻击精灵族？”楚默这一听，犹如丈二的和尚摸不着头脑，忙问道。

“话虽然是这么说的，可是那些黑暗魔法师，一般如果练起来都比普通的元素魔法师要强大多了，甚至还有些强大的黑暗魔法师公然的敢到处杀人放火呢！这都是我从母亲那里得知的。”果果忙解释道。

“哦！原来如此！”楚默点点头道。

正说着，只见森林中黑光点点，不以会儿的工夫一个个黑幽幽，带着浑身死气，手持早已生锈兵器的骷髅战士出现在森林之中，朝着精灵们冲去。

“大家快都飞在半空中来，这是死灵法师。”女王大声说道。

说完一众精灵们纷纷飞到半空，有的手持弓箭不段的朝下面的骷髅战士射着弓箭，有的则是手持细剑护在女王周围，而大部分的精灵则是各自吟唱着咒文朝着那群骷髅战士攻击着，可是他们即使这样的攻击，也丝毫阻止不了骷髅战士继续前进的步伐。

这时候女王动了，她挥舞着手中的权仗，大声吟唱道：“大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐――水界缚博咒！”

随着她的声音结束，一道道由清水结成的水环、水手、水域将本还朝前进的骷髅战士们给困住了。

“嘎嘎！精灵女王果然有两手，那你就再来尝尝我的厉害吧！”一道极其尖利的声音在被黑雾所笼罩的森林之中响起，这声音飘忽不定，即使耳力极佳的精灵也一时分不清发话人到底在什么位置上。

“果果，这个死灵法师为什么要来精灵村破坏？”楚默忍不住问道。

“哼！那些可恶的坏人，因为上古时期人类就能魔兽、龙族、精灵签定契约，而这些契约分了很多种，其中一些坏人抓到我们都是会用强行签定契约，这样签定契约后，别抓的精灵就会变成木偶，完全成为那些人力量的支配品，还有种叫平等契约，那就是双方平等获得力量，这样是正常，也是比较公平的契约方式，最后一种则是最为神圣的契约方式，那就是心灵契约，只要定了这种契约，那么人类就能完全拥有这个精灵，这种契约也都是只能有精灵主动找人类才能签定的，一般情况下在我们精灵族历史上，与人类签定了这种契约的精灵不会超过三个，而且最后她们都与人类结婚了，永远待在一起！”果果对着楚默慢慢解释道，说到强行签定契约时，她会显出一丝怒气来，圆鼓鼓的小脸让人看了，知道她正在气头上，说到最后的心灵契约以及那些和人类结婚的精灵时，小丫头明显很是高兴，或许是在为那些精灵能幸福的生活而高兴吧！只是这丫头高兴就高兴为什么老盯着楚默，这点楚默就不是很清楚了。。。

汗死！！！

第5章转变

“原来是这样啊？那他们实在是太可恶了！”楚默当下听完果果的一番话，当下想起了前世在地球上关于人口贩子的事情，想到这里，更是痛恶之极，当下点头说道。

“楚默我就知道你和他们不一样，你是个好人！”果果这丫头毕竟还是很单纯，当他看到楚默虽然与那个死灵法师同是人类，但对于这种事还是站在她这一边，当下柔情的望着楚默，高兴的说道。

楚默被果果这么一看，当下就给呆住了，可是就在这时他体内的一道声音突然响起道：“楚默，你怎么能这么做？你不能喜欢上这个精灵，因为你已经有了阳阳，如果你喜欢上这个精灵，那么你把阳阳又想放在哪个位置呢？”

“对呀！我不能喜欢上果果，我已经有了阳阳。”楚默急忙想道，可是如果说他不喜欢果果那是不可能的，这个丫头不光可爱之极，而且对楚默极其依恋，试问天底下又有哪个男人能抵挡的住这样的美人呢？

最难消受美人恩，更何况楚默还是被果果所救，不是古人就说过，大恩无法言谢，只有以身相许这么一类说法嘛！

楚默此时脑子里一阵空白，他本就学习不咋地，以前看书根本就没怎么学过，可是此时脑子内一串串的词语、成语频繁一一现出，实在是绕的他难过。

就在这时另一道声音突然响起道：“既然想了这么久，都不知道答案，为什么不两个都要了呢？再说这里是异界，那个阳阳又不会来到这里，这里只不过是创世让你来玩的一场游戏，既然只是一场游戏，又何必当真呢？楚默，你是个男人，难道就不想在这异界里称霸天下，将天下美女尽收于怀中吗？这边大陆，这边大陆上的所有财富和美女其实不都是创世神为你而建的嘛！这只是游戏，你就是这个游戏的主角，所以你能掌握一切，现在第一步就是将这个果果给弄到手，她都这么喜欢你，难道你会让自己喜欢的人难过吗？将她弄到手，精灵族自然就是你的了，你要在这里称霸天下，建立一个伟大的皇朝，难道这不是你的梦想吗？”

这个声音犹如梦魇一般缠绕在楚默脑中久久不散，楚默低下头轻轻喃喃了两句，他的眼中闪过一道血色，“是的，这只不过是场游戏，我要游戏人间，称霸全大陆，建立一个伟大的皇朝，我要将天下美女尽收于我手！”楚默喃喃说道。

“楚默。。。楚默，你在说什么？”果果看着怀里底头似乎在说什么的楚默，急忙问道。

叫了半天楚默都没反映，这可把小精灵给急坏了，当下急的眼泪都出来了，急忙叫道：“母亲。。。母亲，楚默怎么了？”

“怎么了？”精灵女王本正在准备吟唱咒文，一听到自己宝贝女儿叫唤，忙飞到果果身边急切问道。

“楚默。。。楚默他到底怎么了？”果果急的哭腔道。

“啊？这。。。这到底是什么力量？”精灵女王已经惊呆了，他身边站着哭泣的果果，而楚默呢？

楚默还站在刚刚待着的地方，可是没有果果抱着他，他竟然能站在半空之中，而且他的周身现在出现了一道道血色的圆形，而且圆形中有一道弧线，弧线的两边各有一个小圆在转动，一边为黑色一边为白色，如果此时有了解这图形的人在的话绝对要惊讶万分，因为楚默周身显示的正是一个太极的图案，只是这个图案的太极却是血红色的，带着一股股唳气，此刻楚默的身体也是发生着巨大的变化，本来楚默的肉体从小就修炼太极心法，虽然楚默这家伙一练这门心法就睡觉，但这并不是说楚默没练好，而是因为地球因为后世被严重污染，灵气较少，楚默又天生爱睡觉，是以其实他的肉身早就被太极心法在慢慢的改造，只是他自己不知道罢了，他丹田处其实一直都有一个小太极在运转着，后来经过创世神为他亲自改造身体，发现了这个小太极，创世神觉得有意思就留下了这个小太极，而且楚默的新肉身完全是黄金比例（目前楚默因为没把神功练成，他的相貌还是很平凡，果果之所以对他有依恋，貌似还是因为他是果果认识的第一个人类，更主要的是他会讲很多好听的故事。。。），他丹田处的小太极天天都在运转，刚刚稍不注意，楚默其实已经算是走火入魔了，那两道声音一边是正道的，一边是魔道的，楚默选择了后者，他体内的小太极也有此发生了质的改变。

太极本就是自然的，如今参加了贪、嗔、痴，怎么不变，血色的太极，血腥的太极，楚默是否已经走上了一条不归路？

不说楚默，且说那死灵法师那里，死灵法师阴险一笑，他看准了如今精灵女王那边怎么突然出现了一个血色的圆形怪符号，看那精灵女王惊讶万分的面容，他知道，此时绝对是他出手的最佳时机，找准时机一击得手一向是他能存活至今的秘密法宝，既然有了机会他就绝对不会放过。

当下习惯性的‘嘎嘎’一笑，手中握紧骷髅法仗高声吟唱道：“来自地狱的无尽黑暗呀……掩没光明吧……以吾之血对汝发誓……以吾之怨恨给予敌人同等的创伤吧！九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神紧记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散於无尽的黑暗之中吧！――幽冥轮回波！！！”

他的声音犹如是从地狱最底层散发出来的一般，大地为之震动，天地为之变色，他。。。竟然使出了如今他作为一名死灵法师聚集的最多死气的最强法术，幽冥轮回波，这种魔法是属于黑暗魔法（死灵魔法属于黑暗魔法中的一种分支！）可是这种黑暗魔法中有着与空间魔法相同类似的功能，那就是能建成另一个空间，此法术一出，只要是魔法攻击的地区，那里的一切将被毁灭，即使不被毁灭也将会被扔进空间夹层之中，永远无法出来，这是种非常歹毒的魔法，早就被人类所禁止使用。

面对这突然的进攻，所有的精灵族人们，有点聪明的忙聚集所有的魔力元素撑起魔法屏蔽试图来阻挡这一切，而反应较慢的早就呆在那一动不动了，甚至有几只小精灵因为没怎么见过大场面，被死灵法师那令人毛骨悚然的咒文所吓住了，当下在那不动，翅膀一不动直接摔到了地面上。。。

“什么。。。这个死灵法师疯了，他在用黑暗高级魔法，大家快跑开。。。”精灵女王毕竟不亏是精灵族的女王，当下认出了这是黑暗系的高级魔法，当下急忙叫道。

可是这已经迟了，死灵法师的魔法已经放出，没有人能躲开这击幽冥轮回波了。。。

精灵们拼命的挥舞着翅膀朝着精灵村庄逃去，一些勇敢的精灵战士们已经同法师们站在了一起，他们准备用自己的肉体来保护女王和其他精灵们。。。

第6章楚默的力量

黑暗已经慢慢开始吞噬大地的时候，精灵们各色各样的元素屏障已经快被黑暗全部吞噬的时候，一支箭出现了，一支破空的利箭，一支破空而出夹带着一阵耀眼银光的利箭。

这是一支银箭，天空中的月色被这阵黑暗吞噬着，若隐若现，在若隐若现的银光之下，出现了一道狭长的人影，一位身材高条的人影出现在不远处，她的手中握着一把弓，一把银色的弓，他的腰间有个箭壶，箭壶中整齐的放着七七四十九支银色的箭矢（如今少了一支），一头飘逸的金发随着微风飘扬着，完美比例的脸孔，她的长相与精灵女王和果果很是相似，但她少了精灵女王的那种高贵，更多出一分神秘，她少了果果的那丝可爱、单纯，却多出了些傲气和冷酷。

她是精灵一族的骄傲，她就是精灵女王的大女儿，果果的大姐，即将是下任精灵女王，有着精灵族最为崇高的‘银月射手’称号的天才精灵――银月！

她本不叫银月，可是她却叫银月，只因为她继承了银月射手这个伟大的称号，所以她以前的名字已经不重要了，精灵们以及其他种族只需要知道她现在的名字，银月，这就足够了。

她的人傲、冷，可是她的箭更快、更准。

只要她射出的箭这世上就没人能躲避开来，更何况那支箭是支银箭，由精灵族在远古从矮人那里找来的密致密银所打造的银弓银箭，这银弓和这七七四十九支银箭本就是天地间独一无二的，这密银的质地本就是坚硬，再加上可以加持魔法元素，是以一直都是神魔大陆上最为热手可及的材料，要知道能用这么多的密银打造出一支弓和四十九支箭，绝对是个大工程，恐怕这一弓加上四十九支箭就能抵上联盟国的三分之一的财产了（联盟国是以经商为主的国家，这个国家的经济绝对是全大陆最多的，它们占有全大陆经济的百分之五十五，而格兰帝国占有百分之三十，最后的百分之一十五才是北方铁血王国的。）这箭本就没有人能躲开了，如今又加持上了风系和水系的双重魔法，更加不是任何人能躲开的。

所以这名死灵法师绝对是要死的，箭很迅速的就射进了他的体内，他能感觉到箭刺进心脏时，心的疼痛，他没想到自己的魔法刚出手，就会被人杀死，所以他不甘心，箭很快射穿了他的身体，朝着后面飞去，可是过了一会儿那支银箭竟然像是长了眼睛一般又飞回到了她的弓上，这是什么法子，所有人都不知道，就连贵为女王又是银月母亲的精灵女王都不知道这是什么法子，这世上或许就只有她一个人知道吧！

死灵法师的心口正在滴血，他本就是个死人，既然能成为死灵法师，他的身体就不能完全算是个正常的人类了，可是即使他不是个正常的人类，他也得死，因为别忘了箭上的魔法，风元素能加快箭的速度，水元素（其实是冰元素）完全将死灵法师的身体给冻结住了，他艰难的向前埋出了一步，可惜他似乎就定格在那了，他动不了，只是有种人，即使他死了，可是有着强大的怨念就绝对不会轻易死去，所以他现在还在努力，他的身体不能动了，那就只有用精神了，魔法本就是靠精神来发出的，所以，他开始燃烧自己的生命，既然已经是死人了，要不要这个生命反正都是要结束的，为什么不把这生命最后一次燃烧，以生命的代价来消灭眼前的敌人呢？

死灵法师以生命为引子，发出了他生平最强大的一个魔法，咬破自己的舌尖，口吐一阵血雾后，当血雾碰到刚发出的黑暗幽冥轮回波的时候，那黑暗的元素迅速的跳动起来，仿佛注入了兴奋剂一般，黑暗再次沸腾了。

死灵法师此时也已轻轻的倒下，他的身体终因生命燃尽而灰飞烟灭，可是他的魔法还在，黑暗朝着众位精灵们飞去。

一向冷酷的她也呆住了，她的箭和快，她的速度自然也不慢，可是她能就这样眼睁睁的看着自己的亲人一个个就这样死去，而不管吗？

不可能，是的，绝对不可能，可是她的魔法不怎么行，只能算是个大魔法师的级别，她对这个以自己生命燃烧了的黑暗魔法，根本就无能为力了，冷酷的她，心第一次的慌了，她在害怕，不是她害怕自己的死亡，而是在害怕亲人们的死亡。。。

就在这生死存亡的一瞬间，一道声音，是的一道有些熟悉，却又有些邪气的声音响起道：“呵呵，小小的黑暗力量，还这么纯正，实在是个大好补品，好了，这个补品我收了！”

果果和精灵女王感觉很是熟悉，她们互相转过头望去，不知什么时候，本该在她们身后的楚默，此时周身依然是妖艳的血色圆形图案，他邪笑着说道。

似乎根本就不把这个强大的黑暗魔法当一回事。

“楚默快回来，危险！”果果很急，她急忙朝着楚默飞去，口中还不时的叫道。

精灵女王也急，可是她更急自己的女儿，当下不顾其他精灵的阻拦，随着果果飞去，银月动了，是的在她眼里，那个突然出现的男人虽然很是诡异，但相信他绝对没有那种消灭黑暗的能力，或许在她眼里，楚默更是一个一文不值的傻瓜，可是就是因为这个傻瓜，害的她的妹妹和目前朝前冲去，她虽然是个冷酷得人，但她却是个外冷内热的人，对待自己的家人和族人，她绝对是以最大程度来维护，所以她冲过去了，这本就是她的性格，即使自己可能会死，但她也绝对不能让母亲和妹妹死去，这就是她的原则，说出来或许你会笑，一个女人会有什么原则，可是她就是这么一个非常有自己原则的女精灵，精灵族的银月射手，下一任的精灵女王，银月。

只是这一次，她不知道为什么，她的心中似乎有点担心这个傻瓜似的男人，这种感觉一闪而过，让她有些疑惑，就在这一瞬间足以改变一切。。。

她一直都以为自己的速度绝对可以称的上是最快，可惜她今天还是慢了一拍，她的手已经快可以够到果果了，可是就是那一公分的差距，让她无法抓住果果，但她还是抓住了她的母亲，精灵女王。

此刻黑暗魔法已经来到了楚默的面前，果果很是害怕，可是她相信楚默，所以她即使浑身都在害怕的颤抖，却没有退后一步，她紧紧的站在楚默身旁，以这种形式说明，即使是再危险我也要与你站在一起。

这种不追求生死的爱，或许才是最为伟大的爱。。。（说不定此时的果果只是单纯的想着如果楚默挂了，那就没有好听的故事了，那么还不如死了得了。。。汗！当然这只是可能。。。）

银月站在身后有些羡慕果果了，这种羡慕中却夹带着些嫉妒，这种她自己都不曾想到过的感情似乎正在慢慢的萌芽。。。

黑暗已经靠近楚默了，楚默看向一旁的果果，他笑了，笑的很温和，没有初时的那么邪气了，他的笑犹如三月里的阳光一般温暖人心，果果很开心，因为她知道，就算在最危险的时候楚默心中还是有她的，就这一点就足够了。

黑暗的逼近也代表着死亡的逼近，可是楚默不怕，果果不怕，后面的精灵女王和银月也不怕，因为既然是要死，那么大家一起死也何尝一件快事呢？

只是有一个人他不会死，他也不希望这些人死，所以他们死不了，楚默动了，他轻藐的一笑，单手平举，叫道：“破！”

简单的一个字，不需要太多的修饰，不需要太多复杂的思考，就这么一个字，一股强大的力量涌现出来，这股力量中杂带着精灵们熟悉的自然气息，可是这里更多的却是一种唳气，一种魔气，加上楚默表现出的邪气，合在一起恐怕比这可怕的黑暗魔法更加可怕。

精灵们本就是热爱自然的生物，他们也是光明的信徒，只有心地纯洁的生物才能骑上独角兽（独角兽是天地间最为纯洁的生物）而精灵就是这世间唯一能骑着独角兽的种族。

楚默如今散发出的强大力量将精灵们一个个压抑着不敢动弹，一个个慢慢的从半空中飘落了下去，很奇怪，这股强大的力量对待他们却是如此和善，终于黑暗的力量与楚默这股邪恶的力量碰面了。

两股同样是强大的力量碰撞在一起，从远处观看，只见这里一阵强大的能量波动之后，黑暗和另一种血红在碰撞着，“轰隆！”一声巨响，烟雾弥漫开来，两股强大的冲击波迎面而来，果果勉强站定了身子，她的身边似乎有股强大的力量在保护着她，不让她被冲跑。。。

看着周围，果果惊呆了，她的身后有着姐姐银月和母亲精灵女王，可是身边的楚默呢？

他在哪里？

果果只想现在找到楚默，那个面对最为的时候都对着自己温柔笑的男人，那个爱给自己讲故事的男人。

“小丫头，你是不是在找我啊？”就在果果快要哭泣的时候，一阵带些讨厌，外加邪气凛然的声音在她的耳边响起，接着是一个强壮的身体紧紧的抱着她，果过现在能充分感觉到一个湿润润的嘴唇正靠在自己尖尖的小耳朵上，她想走开，可是一股强大的力量禁锢着她，不让她离开，接着一股浓重的男人体味迎面吹来，果果只觉得身子一软，险些要倒下，就在这时，身后一道冷哼声起，一切又恢复了自然。

不远处，一只黑色的乌鸦仔细看到了这一切，它迅速的朝着西边飞去，在黑夜之中是那么的不起眼。。。

第7章银月的心思

“小丫头，你是不是在找我啊？”就在果果快要哭泣的时候，一阵带些讨厌，外加邪气凛然的声音在她的耳边响起，接着是一个强壮的身体紧紧的抱着她，果过现在能充分感觉到一个湿润润的嘴唇正靠在自己尖尖的小耳朵上，她想走开，可是一股强大的力量禁锢着她，不让她离开，接着一股浓重的男人体味迎面吹来，果果只觉得身子一软，险些要倒下，就在这时，身后一道冷哼声起，一切又恢复了自然。

果果转头一看，只见此刻站在她身后的是一个一身黑衣装扮的帅气男子，这个男子在眼神和面容间有些熟悉，只是一时让果果难以分辨出罢了，他的眼中分明带着些邪气，可是看向她的时候却又是温柔和谐的，这两种相差甚远的差异相对来说在他的眼中体现出来，不光一点不矛盾，反而还有些特殊的吸引力。

果果知道，自己如今是深深的迷上了这个男人，而那声冷哼的主人是谁呢？

果果很想知道，于是她继续望去，只见那黑衣男子的身后站着的不正是精灵村的‘银月射手’下一任的精灵女王，她的亲生姐姐银月嘛！

只见银月一脸寒霜的看着那黑衣男子，似乎那黑衣男子与她有不共戴天的仇恨一般。。。

而银月的身边却是高贵和蔼的精灵女王，她正用着一种略为惊讶的眼神看着那黑衣男子，一双绣目上下不停的转动着，似乎在算计着如何把黑衣男子给看透一般。

果果有些受不了这种气氛，于是当下抱着黑衣男子道：“楚默，你刚刚好厉害哦！你没受伤吧？”

前一句透露出欢快的心情，而后一句则是深深的担忧。

精灵女王和银月已经从果果的神情间知道了，果果对于黑衣男子深深的依恋之情，这让精灵女王一阵高兴以及担忧，而银月只是继续仇视着黑衣男子。

谁都不知道银月心中想的是什么，因为她是银月，她是精灵村的天才，最伟大的英雄。

地上因为刚刚被冲击所祸及的精灵们都以崇拜的眼光看向那个黑衣的男子，他们听到果果口中称到的楚默，只是那个前些日子被急流冲来的少年何时有如此强大的实力了，这绝对是所有精灵们心中的疑惑，可是他们知道是这个少年救了他们，所以心中虽有疑惑，但更多的是对他的崇拜和感激，只是眼下很是尴尬，似乎银月对楚默很是仇视。。。

“为什么是他？为什么妹妹喜欢的是他？”银月的内心一次次的在呼叫着，呐喊着。

她很伤痛，因为妹妹喜欢的人，似乎她也喜欢上了，楚默一个平凡的名字，一个平凡的人，其实早在楚默被果果救上来的第一天，她就知道了，她甚至为了照顾他，给他采了很多的水果，果果是个粗心外加单纯的丫头，因为她的粗心和单纯，所以得到了更多的宠爱，她从小其实做的很多事，都是有人事先安排好的，例如就说帮楚默摘水果，她只需要随便找到一个地方，就会发现很多的水果摆放在那，任她摘走，试问天下间哪有这种好事？

这一切都是银月暗地里为她做的，她的心中是最疼爱这个妹妹的，从小不管是什么，她都为妹妹做好，其实就连下任精灵女王的位置她本都想让给妹妹的，只是母亲不同意罢了，果果没有那个能力，是的，她没那个能力，试问一个从小就被宠爱的孩子能如何带领一个种族顽强的生存下去呢？

银月每天都要接受着强大、繁重的训练，因为她是银月射手，更是下任女王的接班人，所以她的训练更为严格，可是不管多么严格的训练，她都只需要一下子就能完成，在她完成所有的训练后，她就会来到一个房间，守在窗外，静静的听着里面的谈话。

是的，她每次训练结束后都会去一个人的房间，那就是果果的房间，她喜欢听楚默为果果讲的每个故事，因为这些故事实在是太有意思了，她都没听过，她很爱听，曾经一颗外表冷酷的心，第一次在被一个男人所感动，在她的眼中，楚默是个渺小的人类，因为他不会任何武技或魔法，实在是个废物，可是就是因为这个废物，让她有一种心跳加速的感觉，她不知道这到底是怎么回事，每次看到果果喂给楚默吃水果的时候，她的心有些疼痛，有种自己心爱的东西被人强走的感觉，她在害怕，她在害怕楚默被果果抢走，因为一旦果果喜欢上的东西，她都会无条件的让给她，只因为果果是她最心疼的妹妹，就这么简单。

可是世界上有些东西不是说让就能让掉的，刚刚楚默要被黑暗吞噬的时候，她的心更多的放在了楚默身上，而母亲和妹妹，似乎都较少一些，这让她害怕了，她害怕她似乎已经爱上了这个渺小的男人。

她拼命的朝前冲去，她狠不得把妹妹抓住，然后自己站到妹妹的位置上去，陪着楚默在一起，这种突然的冲动感让她曾经一阵迷茫过。。。

黑暗在逼近，她动了，她最先抓去的却是妹妹，她不敢去抓楚默，她在害怕。。。

可惜命运给她开了个玩笑，在训练中她的速度绝对是比风系里的魔法还要快些，可是为什么最后她却没抓住妹妹，看着妹妹和自己喜欢的男人并排站在一起的时候，她的心在滴血。。。

一种从未有过的伤痛由然而发，她这才知道原来这就是心痛的感觉。

力量的碰撞，当楚默使出了前所未有的强大力量时，她迷茫了，她没想过楚默竟然有这么一手，这让她很慌张。。。

是的非常慌张，她发现很多事都不是她能控制住的。。。

烟雾蔓延开来，她想去找楚默，但这该死的烟雾却一时消失不了，她找不着方向了，待到烟雾刚散开，她就看到一个让她永远无法忘记的画面，一个黑衣帅气的男子正抱着果果在那亲昵的说着话。。。

天空在这一刹那间倒塌了。。。

银月很想哭，但是被称为‘银月射手’的她知道，此时她不能哭，或许只是因为这个让她伤心又高心的楚默才是一切的根源吧！

没有他，她就不会伤心不会开心，没有他，或许他就不会有这么多奇怪的想法，所以她恨他。。。

恨到只想独自拥有他。。。

―――切――――――――――――――割―――――――――――线――――――

短信：

是缘分，让我们相遇相知，是理想，让我们共同努力，是真诚，让我们彼此信任，是爱，让我们一生守侯！

第8章骑着毛驴去上学

一条树木茂密的森林小道上，一位黑衣少年正躺在一头极似小毛驴的生物上睡觉，那头貌似是小毛驴的生物正在缓慢的朝前进着，似乎它对路很熟悉，驮着这位少年继续朝前进着。。。

清晨当第一道阳光照在少年熟睡的俊脸上的时候，少年迷糊的睁开双眼看了看附近的树林，抬手对着背了他一天的毛驴轻轻拍了一下，懒散的说道：“我说兄弟啊！你带着我都转了五天了，怎么还没出这可恶的森林呀？莫非你也和我一样是个路呆？”（小寒现实被称为路痴、一好友被称为路盲、这楚默则是被称为路呆。。。）

汗！感情这两位仁兄都在这片森林转了五天，还未走出去，可是看这情况，似乎这位黑衣少年丝毫不觉得害怕，难道他还有什么法子出去吗？

这黑衣少年不是旁人，正是我们书中的主人公，楚默同学。

此刻躺在小毛驴背上休息的他还在想着那夜里发生的事件。

那夜当楚默随意的一招将那死灵法师以生命燃烧来换取强大力量的魔法给破掉的时候，他自己的体内其实也是出问题了。

其一，虽然楚默他的肉身本就有太极神功的护体，可是因为这是第一次使用如此庞大的真气，他还是由于经验不足，所导致真气消耗过多；

其二，他的新肉身被创世神给改造过了，按道理来说也是无敌的了，可是这个该死的创世神，估计是看多了小说，说什么好东西需要慢慢的来品尝，楚默这具极品身体里百分之八十的潜能都被创世神老头给封印住了。

想到这里，楚默就不由的在心中骂了两句死老头。。。

所以可以这么说，楚默这一战，他赢的虽然漂亮可是自己的身体也是精疲力尽了，当看到果果因为他而急的伤心时，他从后面抱住了果果，在楚默看来，或许在这个全新的世界里，果果将是他的第一位妻子。

为什么一个平日里老实的学生会如此有这般想法，这都是因为那一瞬间楚默的体内真气被激发的走火入魔了。

他的身体被创世神老头改造后，体内的真气就一直处于混乱的状态，在被苍狼击到河里后，他的求生本能也被激发出来了，真气将他处于胎息阶段了，是以那么激烈的河流，也没将他冲死。。。

可是就因为这样，当他清醒过来后，他的体内真气又混乱成一团了，互相占地为王，大团大团的真气开始慢慢吞噬小团的真气。

直到楚默因为果果的事，导致灵台失守，让心魔乘虚而入，才有了那个血色的太极以及邪气凛然的楚默。

这个邪气凛然的楚默对待敌人或许会非常的残忍，可是在他眼中果果和精灵族人却绝对是他最好的朋友（当然当心魔占据了他的灵台同时，也释放了他体内的全部欲望，占有欲望等等都出现了，如今在他的眼中，果果就是他的第一位妻子。）

而一道冷哼声响起，让抱着果果的楚默与果果这才发现，他们的身后还有其他人，看向那个对着他散发出浓烈恨意的银弓银箭的大美女，楚默邪邪的一笑，他那双黑而锐利的眼光直射入银月的眼中，在这一瞬间，银月只觉得时间仿佛静止了，她突然是那么的开心，因为他正仔细的看着自己。

这位精灵族的大英雄，下任的女王，如今被楚默那么随意的一眼就已春心大动，对楚默已有些无法自拔了。

楚默的眼神仿佛充满了得意的笑意，他诡异的一笑径直走到银月面前，在所有精灵族人的面前，他左手突然环抱银月的芊芊细腰，左脚朝前走了一步，大嘴直接压到了银月的小嘴上，一记霸道的接吻。

看的周围精灵族们各个惊奇不已，而果果更是满脸的不可思议，精灵女王的俏脸上不停闪现着什么，只是她一直都站在那没动，过了良久，她的俏脸上才恢复了些笑容，或许是她想到了什么。。。

周围的精灵族们本还想出来说两句，可是看看楚默在刚刚还是救了全族性命的大恩人，而作为银月母亲的精灵女王此刻却没有丝毫的阻拦，而是似笑非笑的看着场上接吻的两人。

待到仿佛过了一个世纪那么长的时间后，楚默这才和银月唇分，银月这丫头别看平时一副冷冰冰的样子，此时被楚默这么一记世界波般的一吻，已经完全软到了楚默的怀里，一改平日里人前的冰冷模样，温柔的到像个小猫眯。。。

“楚默，你跟我来一下！”精灵女王狡猗的看了楚默一眼，严肃的说道。

楚默放开银月，当从果果身边经过的时候，他明显看到果果这丫头正用一种复杂的眼神看着他，他转头深情的望了一眼果果和银月，微动了嘴唇，欲言又止，快步朝着精灵女王那走去。

精灵女王对着楚默身前吟唱咒文，很快一道透明的水波纹出现再楚默的背后，楚默茫然的看看背后那道突然出现的水波纹，有些疑惑的看向精灵女王。

“楚默，你到底是什么人？你那强大的力量到底是怎么回事？为什么当初都检查不出你有如此强大力量的事？”本就尊贵的精灵女王此刻没有丝毫女王的风范，连声问道。

“你为什么不问问我，刚刚为什么要吻银月？”楚默没有正面回答她的问题，而是反问道。

“以月儿的实力，你若要吻她，在那几秒钟之内她可以用几十种以上的方法将你杀死，另外就算杀不死你，她也能顺利闪开，所以我根本就对她很放心。”精灵女王解释道。

“可是她没有动。”楚默那双充满邪气的眼睛盯着精灵女王的绣目缓慢说道。

“哎！因为她动情了，我是她和果果的母亲，我看的出来果果和月儿都喜欢上你了。”精灵女王叹了口气，似乎是对银月会爱上一个人类而感到遗憾，同时又或许是因为两个女儿同时爱上一个人类感到有些难过。

（在精灵族中，皆是一夫一妻制度。。。）

“那么现在呢？”楚默冷漠的问道。

“我只想知道你的一切，我希望知道我两个女儿心上人的真正身份。”精灵女王表情严肃的说道。

此刻她的身上没有了平日的高贵，只有着母亲对女儿的爱和关心。

楚默看了精灵女王半天，这才说道：“好，我只能说，我来自一个遥远的地方，我今天破那个死灵法师魔法的力量，那不是魔法更不是你们大陆上的武技，而是我家乡的一种强大的武功，比你们的武技要强大很多倍的高级拳法，至于你们当初为什么检查不出我的力量，那是因为我的力量与你们的魔法元素这些都不一样，所以你们检查不出，好了，你现在知道了吧！”

“你讲的不是很清楚，可是我大概能了解一点了，我知道你对魔法和这片大陆了解的不够，所以我决定明天你能去人类的格兰帝国的格兰魔武学院去学习魔法，你看如何？”精灵女王一脸真诚的看向楚默淡淡的说道。

“那果果和银月怎么办？”楚默看了这位岳母一眼，奇怪的问道。

“她们会在村里继续学习，可是楚默，你必须答应我一个条件，如果你没完成那个条件，你永远别想迎娶我的两个女儿。”精灵女王看向楚默一眼，似笑非笑的说道。

楚默感觉到一股寒气逼来，打了寒颤，点点头道：“你说吧！”

“呵呵，对你来说没什么大不了的，那就是我希望你能在三年内在整个神魔大陆闯出一番作为来，这样才能光明正大的迎娶我的两个女儿，你看这如何？”精灵女王说到这里，眼中闪出一丝狡猗的目光。

“哎！看来被你算计了，得了，我正好想去看看这片大陆上的情况，好吧！我同意了。”楚默点点头道。

两人说完话，那道楚默背后的水波纹也同时消失了。

水波纹刚刚消失，果果和银月就已跑到楚默的身边，果果摇着精灵女王的手臂撒娇道：“母亲，你刚刚和楚默到底说什么了？”

银月没有说话，只是她那双急切的双眼已经帮她回答了一切。

精灵女王看着自己的这两个女儿，轻轻的叹了口气带着两个女儿走到一旁说起悄悄话来，楚默本想偷听的，可是当他一凝聚真气想去窃听她们的谈话时，就发现前方凭空出现了一道巨大的水波纹，这到水波纹不正是楚默与精灵女王谈话时出现的那道吗？

楚默一阵不解，也是在以后，他从魔法学院里才了解到，这是一种可以隔音防的辅助魔法。当然这也是后话了。

大概精灵女王母女三人聊了一会儿，果果和银月谁都没有主动来找楚默，众精灵和楚默就这样无声的在精灵女王的带领下回村了，第二日清晨，在全精灵族的欢送之下，楚默骑上了一头极似小毛驴的生物上，摸摸怀里，早晨精灵女王交给他的一封信，说什么只要将此信交给格兰魔武学院的院长，就可以在学院里享受免费，对于这些楚默到是没什么表示，在他看来这个大陆上的一切都是一场游戏罢了！既然是玩游戏那么只要自己舒服就行了，回头望着银月和果果二女的俏脸点点消失，楚默朝着东方走去。（貌似这头小毛驴还是果果特意在森林中找了好久才找到的。。。真不知道那丫头要找这东东有什么用。。。）

第9章遭遇打劫

正想到这，楚默发现怎么小毛驴突然停了下来。

下意识的发现了不对，楚默睁开双眼看了看周围，这才发现，不知什么时候小毛驴已经将楚默带到一条河流的附近，看样子似乎已经走出了那片森林了，楚默摸摸怀中精灵女王给他的信件，据说这信只要交给格兰魔武学院的院长，那么他就能免费进入学院学习。

“打劫。。。交出你们的全部财宝，就可免去一死！”一位身穿麻色衣服的蒙面大汉突然从一颗树旁跳了出来，大声叫道。

楚默犹如看待白痴一样看着那位大汉，丝毫没有任何动作，只是继续的躺在小毛驴上。。。

或许是小毛驴走长了时间路，有些尿急，走了几步，来到刚刚那位大汉躲藏的树旁进行了次绿化事业。

此时麻衣大汉的额头上明显冒出了道道黑线。。。

或许是看到楚默竟然如此无视他的存在，再也忍不住的大汉，大吼道：“我说打劫，小子难道你没听到吗？”

“什么？是强盗？”一道悦耳的声音在远处响起。

光听这名字就让人联想起此人的长相绝对不差。。。（你怎么知道不差？）

“大爷我就是强盗！”那大汉一听是个女声，当下挺起胸脯大叫道。

“哼！大胆强盗，竟敢在格兰帝国撒野！”那悦耳的声音越来越接近，回答道。

“哈哈！格兰帝国又如何！我们黑旋风强盗团，从来没害怕过任何国家！”那大汉显然是个很有背景的强盗，当下自报家门道。

“黑旋风？你就是黑旋风强盗团的？”话音刚落，一位身穿红衣犹如一团烈火般醒目，身材娇小玲珑，一头飘逸的金发被一对鲜红色的发卡给束起，配上那精致的小脸蛋，一双大大的碧绿眼睛忽闪忽闪的，这明显不是个女人，却是位年仅15、6岁的小女孩，虽然只是个小女孩，但可以肯定的说这女孩根本就是漫画中出来的卡通小公主一般，她是那么的可爱，是以就连对LOLI不是很感冒的楚默看到这女孩后，心中竟出现了一种好好怜爱她的冲动。。。

看着这位小女孩，她似乎没有乘坐任何交通工具，那么她刚刚为什么能跑的这么快呢？让人奇怪。。。

那位麻衣大汉此时根本就呆住了，他没想到这么小小年纪的一个小孩竟然敢这么嚣张，他转头看看附近，似乎没有其他的痕迹，当下大笑道：“哈哈！小屁孩，你一个人到这里来，难道就不怕死了吗？”

听到如此没有水准的说话，小女孩显然很是气愤，可爱的鼻子和眼睛都快拧到一块去了，小嘴张开道：“谁是小屁孩，本公。。。本小姐就是不准你们黑旋风强盗团到我们格兰帝国来撒野！”

“哈哈，小孩子，本大爷还是劝你现在乖乖的投降，好让大爷我把你卖到妓院去换几个赏钱，否则。。。嘿嘿！”大汉一脸毫不在乎道。

“啊哦，似乎你们根本没把我放在眼里呀？”楚默这时骑着小毛驴走出来，打着哈嘁道。

“你又是什么人？莫非你也是黑旋风强盗团的人？”小女孩这才发现，这里还有楚默这么一个骑着小毛驴的人，当下翘起小嘴问道。

“似乎我没必要是他们的人吧！”楚默耸耸肩膀说道。

“喂，喂，你们两个快把钱全部交出来，否则现在你们就得把小命留在这片森林里！”麻衣大汉显然对楚默和小女孩两人忽视他的存在而气愤，从腰间拿出砍刀大叫道。

“啊哦！对了，你是那个什么黑旋风强盗团的吧？这片树林附近似乎你还有同党，把他们全叫出来吧！省的麻烦！”楚默打了个哈嘁道。

什么？这人怎么会发现他们？麻衣大汉听到楚默这话，明显虎驱一震，惊想道。

小女孩到是没想太多，在她看来楚默只是个懒鬼罢了！

可是树林中的一大群黑旋风强盗团的家伙们却是大吃一惊，他们没想到楚默竟然会发现他们的存在，当下从树林中跳了出来，不一会儿的工夫这片树林里竟站出了五十多名身穿黑、麻、黄、绿不同颜色的蒙面大汉来。

小女孩此时已经不像当初那么的不怕了，她看着一瞬间就出现了这么多的强盗，小脸上挂满着不可思议，不知不觉间，竟然朝后退了两步。

将这一切都看在眼里的楚默，稍稍摇了摇头，心中暗想道：这小女孩果然是个菜鸟，可是刚刚她那么快从远处跑来的速度却说明她的速度很快，可是这又如何解释她现在的如此胆小呢？

黑旋风强盗团的一众人看了看楚默和小女孩一眼，纷纷拔出腰间的长刀，瞬间树林间弥漫开一股强大的杀气，刚开始的麻衣大汉傲然道：“今天竟然被人识破了，那么就请两位留下点财务，好让我们这一众兄弟们花花，否则，哼哼！两位就将小命留在这吧！”

这话说到最后却是明显起了杀心。。。

“我没钱，所以无所谓，对了你们最好问问她，看她有没有钱，但是我估计这么一个小孩子出门，绝对是带不了什么钱的！”楚默满脸无辜的模样说道。

小女孩一听楚默说她是个小孩子，言语间明显有些BS的意思，当下抬起小脑袋，傲然道：“谁说本小姐没带钱，你们看好了，这。。。这，是不是钱呀！”

边说边拿出一张卡来，确切的说是一张蓝水晶卡，（一紫金等于十白金，一白金等于十黄金，一黄金等于十银，一银等于十铜，一铜等于十板，普通家庭一年也只需要用五黄金。）看到一张蓝水晶卡，那群强盗的眼中早就冒星星了，当下各自强行咽下口水，手中握着刀更是兴奋的抖动起来。。。

楚默对于金钱观不是很在意，他在出精灵村的时候，精灵女王就送给他一张紫水晶卡，要知道在全神魔大陆，紫水晶卡也不会超过十张，而其中里面的钱币都是以紫金计算的，这种水晶卡是联盟国的商人们创造出来的更好行商用的卡片，按照不同水晶的材料制作不等的水晶卡，有赤、橙、红、绿、青、蓝、紫几种级别，而卡里的钱币也都是需要到联盟国在各地开的水晶卡专卖店里进行交纳才能有的。

而紫水晶卡不光是价钱上非常的昂贵已经是无人能买的了，更是一种权利的象征，据说全大陆的十张紫水晶卡，分别在十位非常有名望的人手中，至于这十人是谁，大家就分说各一了。。。

“小丫头，你快把那蓝水晶卡给我们，要不然，嘿嘿！”麻衣大汉强自咽下口水，一脸贱笑的说道，说到后面还使出了威胁这一招来。

第10章变态的魔法

“哼！本小姐为什么要把蓝水晶卡交给你们呀？”女孩吐了下粉舌娇气的说道。

不等那几名大汉反应过来，当下就如同变戏法一般的，在她的右手边画了一个圆，口中喃喃自语，一会儿的工夫一根华丽的短棒子出现在她的手上，只见她挥舞了一下手中的短棒子，小嘴忽闪忽闪的念道：“聚集在空中的火元素精灵们呀！请倾听我的祈祷，以火球的形态出现在我的面前吧！消灭我的敌人――火球术！”

话音刚落，随着一道火红色的光芒一闪，一道巨大的火球从她的短棒中飞出，朝着众大汉击去。

楚默注意观察到，这女孩在吟唱咒文的时间中，一股庞大的火属性的元素在空气中迅速的凝结，慢慢的成一个球形状，最后以她的那个小短棒子才发出来的，那么这个小短棒子就应该是个魔杖了。

看到小女孩突然间迅速的发出魔法来进攻，那群大汉们却没有丝毫的慌张，一名靠后的大汉迅速从衣中拿出一根黑黑的短杖，大声吟唱道：“聚集在空气中的风元素的精灵们啊！以盾的形态出现在我的面前，守护我吧！――风盾！”

话音一落，一道发着青光的透明盾牌凭空出现在那人的面前，随着那人手朝前轻轻的一指，风盾很快就迎向了小女孩发出的火球面前。

随着一阵火焰的碰撞，火球撞击在风盾上消失了。。。

小女孩显然不相信这样的结果，她那可爱的小脸上此时已经红扑扑的，看着对面那个使用风盾的蒙面大汉得意的淫笑，小女孩咬了咬嘴唇，迅速的吟唱道：“连珠火球！”

这一次她并没有吟唱咒文，而是直接报出了魔法的名字，可是奇怪的是，突然红光一闪，连续从她的小短棒子上冒出十多道小火球来朝着大汉们那边击去。

这一下可把对面的大汉们给吓坏了，特别是那名法师，他根本就没想到这么小的一个小女孩竟然有如此的实力，如果这才是她真正的实力，那么刚刚又是为何呢？

虽然想不通为什么，可是那群大汉这是慌张了一下，下一秒间，他们就稳定下来了，因为一名黑衣大汉站了出来，他那雄伟宽广的身躯挡在众大汉们的面前，他拔出手中的巨剑，大吼一声，一股火红色的光芒笼罩在他的身上，随着他一剑剑的劈出，十多道小火球全数被他给砍灭掉了。

这时的小女孩已经是娇气喘喘了，她根本就没想到对方里面还有如此厉害的剑士，竟然拥有斗气。。。

“哈哈！看到没有小屁孩，我们老大的斗气厉害吧！”那名麻衣大汉挑出来，嚣张的叫道。

“哼！”小女孩此时根本就没有力气多说话，只能勉强的冷哼一声，站在那里晃悠。

一众强盗们看到小女孩已经没有什么威胁了，他们举刀一步步朝着她逼进。

楚默再也看不下去了，一个闪身，众强盗只觉得一阵风吹过，接着他们惊讶的发现，本来走到前面的同伴突然凭空消失了，接着一秒钟过后，他们听到身后几道惨叫声，众强盗们回头一看，只见刚刚走到前面的几名强盗此时已经不知什么原因倒在他们身后的树旁，低声惨叫着。。。

刚刚那位拥有红色斗气的巨汉，看了看还躺在小毛驴上的楚默一眼，冷声道：“朋友，尊姓大名，兄弟们不懂事，得罪了朋友，还请朋友原谅。”

听到自己的老大如此客气的对楚默说话，一群强盗感觉自己是不是晕了，为什么一个坐在小毛驴上一动都没动的家伙会被自己的老大如此看中。

“如果我说不能呢？”楚默冷漠的扫了众强盗一眼后，盯着那名巨汉说道。

“那你就得死！”巨汉一字一句的说道。

说到最后他的周身燃烧起熊熊的烈火，这正是他即将使用上自己全部实力的表现。

“这就是斗气吗？”楚默瞥了一眼，问道。

“当然，我们老大是火属性的，所以他的斗气就是烈火，小子，大爷我劝你还是快快逃跑，要不然，不光是你，就连你的小毛驴，今天兄弟们也要把它给宰了吃！”麻衣大汉实在就像个跳梁小丑一般，突然跳出来大声说道。

“哦，刚刚看到那丫头用魔法，我也想试试，你既然会斗气，那就接接我的魔法吧！”楚默笑道。

“什么？你还会魔法？”巨汉明显一震，他刚刚只是感觉一阵清风吹过，一道黑影闪过，他的几名手下就被人给扔飞了，他凭借着本能感觉到那道黑影似乎是落到了树旁的小毛驴上，所以他才去跟楚默那么客气的说话，本以为楚默只是位风属性的剑士或盗贼，没想到，楚默竟然还会魔法，这武技和魔法在这块大陆上是可以双修的，只是要想双修却是要非常特殊的体质，一般人若是想魔武双修，轻则只是全身瘫痪，重则就是爆体而亡，因为斗气和魔法如果同时在体内修炼的话，很容易产生对抗，可是他绝对想不到，像楚默这样的家伙，他根本就不是练什么斗气，他练的是气，是内力，与斗气不同的一种高深的武功，只不过魔法楚默是绝对不会，他如今只是刚刚看了眼小女孩用的魔法和吟唱的咒语于是就想试试。

楚默不等那巨汉反应过来，吟唱道：“聚集在空中的火元素精灵们呀！请倾听我的祈祷，以火球的形态出现在我的面前吧！消灭我的敌人――火球术！”

随着楚默的话音刚落，一颗半径绝对有五米左右的大火球出现在众大汉的上空，不等众大汉们反应过来，那颗大火球就狠狠的压了下去。

“轰！”尘土飞扬，刚刚黑旋风强盗团所在的地方已经没人了，强大的火焰还在燃烧着，随着一股浓烟的散去，地面上出现了一个巨大凹坑，那名强盗头子手中的巨剑被燃烧成铁水流淌在巨坑中，一阵清风吹过，巨坑里一片片灰烬随风吹走，这里已经根本没人的踪迹了。

一旁的小女孩此刻早句看呆了，她无法理解，楚默是如何办到这点的，现在她的小嘴已经惊讶的张的老大，恐怕足够塞进一颗恐龙蛋了。。。

第11章可爱的小尾巴

森林中，一个黑衣少年正躺在一头小毛驴上睡觉，而他的身上却坐着一位红衣金发碧眼的小女孩，这女孩大概看起来也就十五、六岁左右的模样，她不时的用小手敲敲那黑衣少年的这里，又敲敲那里，要不干脆就用小手捏捏少年的脸，可是让人奇怪的事，似乎这种事少年已经习惯了。

终于在第N次后，少年忍不住了，睁开他那双黑宝石般发着光泽的双眼，无奈的说道：“小丫头，你能不能别动我，好好坐着呀？”

“不行！”小女孩非常干脆的回答道。

“难道不能有一点商量的余地吗？”少年有些郁闷了，可怜的问道。

“除非你肯教我魔法，当我的老师！”小女孩忽闪着大眼睛，对着少年说道。

“天哪！小丫头，我都对你说了N次了，我不会什么魔法，那个魔法切实还是我从你那偷师学来的呢！”楚默如实说道。

“可是我不管，反正你很厉害，我就要你当我师傅！”小女孩显然是跟楚默卯上了，当下小嘴一撅说道。

一副反正我赖定你的模样，这样子让楚默看了，又生气又觉得可爱，真是双重折磨啊！

此时某处一位看着本书，名叫十夜的猥琐男正偷偷的流着哈喇子，原因嘛！就是这名猥琐男最好LOLI。。。。。所以大家以后见到一位名叫十夜的男子，一定要小心哦！！！

“哎！小丫头，算了，算了，现在我准备去格兰帝国的魔武学院上学，你去不去？”楚默摇摇头算是怕她了，当下问道。

“啊？不会吧？师傅，你真的要去那里啊？”小女孩似乎知道那里，当下忍不住问道。

“是啊！怎么了？”楚默点点头道。

“好吧！反正我也没去过，我们就一起去吧！”小女孩想了片刻点点头道。

“什么？你也没去过？天哪。。。我还以为找到了个向导呢！”楚默当下抱怨道。

“什么嘛！师傅，我还以为你知道呢！”小女孩嘟起可爱的小嘴不满的说道。

“好了，好了，算了吧！对了小丫头，你叫什么名字？我总不能老叫你小丫头吧！”楚默想了想，忍不住问道。

“嘻嘻！笨蛋师傅，你才想起来问我名字呀？告诉你吧！我叫依莲，记好了哦！”小丫头认真的对着楚默说道。

“对了依莲啊！你怎么一个人在这里啊？你家人呢？”楚默反正觉得无聊就随口问道。

“家人呀？他们都在家里被！师傅你好笨哦！”小丫头对着楚默摆了个小鬼脸，吐着小粉舌说道。

“晕！小丫头，你真是。。。算了，我继续睡觉！”楚默感觉自己实在不是这个小丫头的对手，当下摇摇头，倒头继续躺下睡觉道。

“师傅，醒，醒，别这样嘛！你不陪我聊天，那我不烦死了！”小丫头显然没想到楚默会就这么睡觉了，当下小手摇着楚默道。

可惜楚默是谁啊？

他可是一代觉皇，他要睡起觉来，根本就不会被任何人给吵醒。。。

所以小丫头摇了半天，看楚默没有丝毫要起来的意思，当下气的小嘴翘的老高，坐在那无聊，正巧那头小毛驴似乎有点笑意的回头看了看小丫头一眼，这一下可把小丫头给激怒了，当下小手使劲狠狠的对着小毛驴脑袋上就是一拍，嘴上骂道：“哼！师傅是个大坏蛋，连你这个小毛驴都这么坏！”

“哎！可怜的小毛驴被人骑着，还要被人打，真是可怜啊！”小依莲正拍打着小毛驴，突然一道懒散的声音响起道。

小丫头一听这声音，精神一震忙看向躺在那丝毫都没有要起来的楚默一眼，说道：“师傅，人家现在是你徒弟了，你可要好好当师傅嘛！以前我的那些老师可都是急着教我呢！”

“哦？那你以前的那些师傅那么急着给你教魔法，为什么你的魔法还那么差呢？”楚默一听，忍不住问道。

“师傅，你怎么能打击你可爱的徒弟，这颗幼小的心灵呢？什么叫差？只是我不愿意天天那么老学，他们教的太无聊了些！师傅，你以后教我一定要教些有意思的哦！要不然，我可是会找别人当我师傅的！”小丫头说到这里，还不忘威胁一下楚默，这可把楚默听的郁闷了老半天，这什么跟什么嘛！这丫头明明自己硬要赖着当徒弟的，如今怎么又成了自己硬要收她当徒弟呢？汗死了！！！

“师傅从今天开始，我就要成为你的乖徒弟，好徒弟！”小丫头靠着楚默，一脸得意的说道。

“哎！只要你别老吵我睡觉就成了！”楚默闭着双眼，喃喃道。

“哦，对了丫头，你来给我讲讲什么是魔法！”楚默突然想起了自己似乎对魔法的了解其实还是很少，当下忍不住问道。

“嘻嘻！没想到师傅竟然还有问徒弟问题的时候呀！真是好玩，那好吧！师傅看在你可怜的份上，我就告诉你吧！”小丫头一脸高兴的说道。

“首先我们要了解什么是魔法。”小丫头一脸严肃的说道。

“恩，你说吧！”楚默闭着双眼，点点头道。

“师傅，讲课的时候，你不能睡觉，必须认真听讲，快点睁开眼睛，听仔细了！”小丫头还有几分老师样，当下严肃的说道。

楚默没办法，听到小丫头这么一说，当下知道，这小丫头明显是属于那种上树掏鸟型的，当下坐起身来，睁开双眼说道：“丫头，现在你能讲了吧！”

“好的，魔法就是一种自然界中存在的特殊的力量。它看不见，摸不着，但确实存在。魔法师通过吟唱咒语，就可以运用这种力量来创造各种奇迹。从理论上来说，只要找到正确的咒语及运用方式，魔法几乎是万能的。”小丫头点点头，说道。

“第二，我要介绍一下魔法的体系。它可以分为元素系魔法，精神系魔法，空间系魔法，神圣魔法，龙语魔法以及特殊魔法。”小丫头继续说道。

“等，等，似乎小寒介绍里，没说这么多的魔法呀！”楚默奇怪的问道。

“小寒？小寒是谁？那估计他是不懂魔法拉！师傅，注意了，现在是上课时间，你要专心听讲，不要上课讲话或开小差，要不然要惩罚的！”小丫头一脸严肃的说道。

汗。。。楚默只觉得额头上流出大量的汗来。。。

某空间中，小寒正玩着笔记本在和几个MM聊天，突然忍不住打了个喷嚏，随便找来一张餐厅纸，喃喃自语道：“又是哪位MM在想我？莫非是缘那小丫头？”

“元素系魔法又包括土系魔法，水系魔法，风系魔法，火系魔法，电系魔法几种，精灵族以及大部分的人类魔法师使用的都是元素系魔法。”

“精神系魔法比较特殊，它可以作用于智慧生物。不过很遗憾，精神系魔法已经失传了。所以我也无法讲解太多。”

　　“空间系魔法，可将施法者或被施法者所在空间作任意改变，甚至可以通过改变局部空间来进行攻击。而你想要回去你的世界，就必须学会空间系魔法中的传送术。不过，空间系魔法也是失传了。”

“神圣魔法，是一种魔法师不能使用的魔法，它是诸神的信徒们通过对神的信仰所引发的一种奇迹，但并不是每个信徒都能使用神圣魔法。使用者必须对神的信仰达到一定的程度并且对其所信奉的神所代表的秩序达到一定了解。不过神圣系魔法通常都是辅助类的魔法，攻击性魔法倒是很少。像我们神魔大陆上，只有我们格兰帝国才是神族们认可的绝对帝国，在格兰帝国还建有光明圣殿，大陆上所有的牧师和圣殿骑士什么都是在这里接受训练的。”

“至于龙语魔法，就是龙族专用的魔法。目前为止，还没人类知道任何有关龙语魔法的秘密，所以我们不要去管它。”

“特殊魔法就是所有除了上述魔法以外的魔法。如死灵魔法，毒素魔法，诅咒魔法。。。这些魔法也有另一种称法，那就是黑暗魔法，要知道这种魔法在大陆上是被禁止学习和使用的，但是大陆上还是始终有些人为了追求强大的力量，甘心出卖灵魂给恶魔，来学习这种可怕的魔法，这种人被称为死灵法师等等。。。基本上，有关魔法的大概就这么多了，你明白了吗？”小丫头一口气说了一大堆，面对不时点头表示明白的楚默，她喘了口气问道。

“明白明白！基本上就是说，除了不能用的，就是失传的，还有就是你不会用的。说了半天，我们就只能用元素魔法对吗？”楚默点点头后忙问道。

“嘻嘻！师傅，你好聪明哦！你徒弟我就是位火系的魔法师！”小丫头一听，高兴的点点头道。

“小丫头，玩火小心点哦！”楚默拍拍小丫头的小脑袋道。

“师傅，这个属性不是我随便选的，这是要天生定下来的属性！”小丫头忙向她这位什么都不懂的老师解释道。

“哦？还有这么多？那你来说说吧！”楚默点点头道。

第二卷学院风云 第12章初至首都维拉城

“师傅，其实在神魔大陆上，每个人都有属于自己的元素属性，一般情况下一个人都是只有单一的属性，可是像一些天才，才会有两到三个左右的元素属性。”小丫头忙说道。

“哦！那就是说你是火属性的。”楚默点点头道。

“是的，师傅，像我可是很厉害的哦！”小丫头说到这里还不望显示下自己的实力，当下随意聚集起一点火苗道。

汗。。。。

“小丫头，我们是不是快到魔武学院了？”楚默看着前方渐渐清晰的城市，问道。

“应该是吧！”小丫头想了想，说道。

“怎么？难道你以前没来过吗？”楚默有些奇怪，忙问道。

“不是的，我以前来过这里，只是以前都是坐在我家的马车里，根本就自己亲自这么来过嘛！”小丫头骄声娇气的说道。

“哦！看来小丫头你家还是挺有钱的嘛！”楚默笑和点点头道。

“嘻嘻！还好拉！”小丫头看着楚默嬉笑道。

很快，小毛驴便拉着楚默和小依莲来到了城门外。

城门上的士兵看看小毛驴、楚默以及小丫头一眼，点点头示意他们可以进去了。

驱着小毛驴朝前奔去，一路上楚默东看看西瞧瞧，完全像是一个乡下人进城头一次的模样。

“师傅，要知道哦！这里可是我们格兰帝国的首都哦！”小丫头一副向导模样对着楚默说道。

“哦？首都果然还行，恩，这可真是一座大城啊，城墙很高，而且很厚实，共有８个城门，城门很宽阔，来往行人，络绎不绝，时有客商的货车从身旁驶过，车轮声不绝于耳，也有华贵的马车，雕刻精美（估计里面坐的是贵族），交叉相错，并驾而行，真不愧是首都，对了小丫头，这城叫什么名字？”楚默点点头赞扬了一番之后问出了让人喷饭的话来。

小丫头只觉得头一阵眩晕的感觉，当下忙解释道：“师傅，这里叫维拉城！是爱和美丽的意思！”

“哦！维拉城，爱神维纳斯吗？”楚默点点头后喃喃道。

小丫头没听见，否则一定要追问他维纳斯是何许人也之类的问题。。。忽忽！

坐在小毛驴上，一路人来人往，都盯着一对奇异的组合，小丫头虽然还很小，可是长的如此出众，还是让不少的路人忍不住回头张望，而楚默，一身黑衣，飘逸的黑发加上黄皮肤黑瞳孔，实在是太过另类了些。。。（这里的人大多都是什么红发、黄发、绿发、蓝发、金发等等，黑发还真是没有！）

“师傅，这里就是我们要进的格兰魔武学院了！”小丫头带着楚默来到一处宏伟的建筑附近说道。

“哦！不错！”楚默点点头道。

“那师傅，我们现在是不是该去找点吃的呢？”小丫头显然有些肚子饿了，当下忍不住问道。

“呵呵，小丫头，走吧！带我去找点好吃的去，今天你师傅我请客！”楚默高兴的说道。

小丫头一阵高兴，抱着楚默指了指前方不远处的一座高楼道：“师傅，那里。。。就去那里，那里的菜最好吃！”

“哦！好的，我们就去那里吧！”楚默拍了拍小毛驴，夕阳西下、两人一毛驴的影子被照着老长。。。

而此时，在深宫里的某处，一群金甲护卫突然跑进一间华丽的宫殿中，朝着宝座上坐着严肃男子跪下道：“陛下，刚刚根据鹰眼组的回报，有人发现公主殿下和一位满头黑发、黑眼的黄皮肤小子一起骑着头小毛驴进城了。”

坐于高位上的男人，看向远方，嘴角处突然轻轻翘了起来，喃喃道：“小丫头，你这次又想玩什么呢？”

“宣布鹰眼组注意，密切注意公主的一切活动，随时向我汇报，对了，你们再顺便给朕查查那小子的身份。。。黑发、黑眼、黄皮肤，莫非是他？”男子对着跪在地上的金甲护卫说完，喃喃念道，当念到黑发、黑眼、黄皮肤的时候，他的脸色突然大变，有些害怕又有些疑惑，赶忙朝着一间密室走去，至于那跪于地上的金甲护卫则是听到那男子的吩咐后，忙退出了宫殿，迅速朝外奔去。。。

大概三小时左右，楚默带着吃饱喝足的小丫头朝学院附近走去。

“丫头，今天不是说好了，是我这个做师傅的来请客嘛！你怎么付钱了？”楚默有些不高兴的说道。

“哎！师傅，反正就当我这个当徒弟的孝敬你吧！没事的！”小丫头忙满脸无所谓道，其实她心中却是在想，刚刚那吨吃了起码三个白金币，看师傅那样就知道没见过什么世面，应该不会有什么钱的。。。

当然如果让楚默知道小丫头这么想的，不知道他会有什么想法。。。

“师傅，你这是去哪？”小丫头奇怪的问道。

“当然是去学校拉！要不我们等下天黑了睡在哪？”楚默忙说道。

“天哪！师傅，魔武学院有规定的，只有在每日的白天才能进去，而且像明天就是开学的日子了，那时候我们才能进去的！”小丫头忙解释道。

“哦！是这样啊！那我们现在还是赶快找家住的地方吧！”楚默点点头道。

“恩，好的师傅，我们快找家旅馆吧！”小丫头似乎也是因为白天说话说多了，有些累了当下忙附和道。

“知道！别催！”楚默点点头拍拍小毛驴，慢悠悠的朝前走去。

“二十三号，你看咱们的公主怎么会和这么怪异的小子在一起？会不会有问题啊？”一名身穿衣躲在暗处的人对着自己的伙伴问道。

“二十四号，别乱说了，咱们的公主不把那小子给整一顿就算不错了，你刚刚难道没看到吗？在酒楼里，还是咱们的公主请客的，看来说不定公主喜欢上这小子了！”那个二十三号小声说道。

“恩，你说的也对，反正别想了，咱们还是继续跟踪为好！”二十四号忙点头说道。

“恩！”二十三号点点头道。

话音一落两人同时消失在黑暗之中。。。

第二卷 第2章纠纷

翌日，楚默骑着小毛驴带着小丫头依莲一同来到了格兰魔武学院门前。

只见若大的学院门前站满了入学的学生们。

几名穿着统一服装的老师们正在那里带着一票侍卫维持着秩序。

骑着毛驴的楚默和小丫头两人很快就被人流给冲散了。。。

“师傅。。。师傅。。。”小丫头坐在小毛驴上拼命的叫着楚默的名字。

楚默忙扒开朝他身边挤来的几名学生回答道：“丫头我在这。。。”

可惜，这里人实在是太多了，即使楚默和小丫头那么努力的叫喊着，依然听不清话语。。。

想到这里，楚默突然想到如果能操控体内的那股散乱的真气，或许就能叫到小丫头了，当下，想到就做到，忙进入内视状态（内力达到一定程度时，一般人都能内视自己体内的经脉。。。）试着去控制一道较小的真气，楚默慢慢控制着这道真气，让它导入自己的咽喉附近，张大嘴大声后道：“丫头，我在这。。。”

这一声可真畏是桑门大，硬是把学院门前好不容易沉积了一夜的灰尘全给震起来了，一些体质较差的学生早就被楚默这一吼给震的坐在地上呆住了。。。

一些较为体质好点的也都纷纷退后了十几步才停下来，那些学院的老师们勉强站在原地不动，可是他们自己的心中却是叫苦连连，纷纷想道：这到底是哪个家伙这么强悍，竟然硬是用叫声就把人给定住了。。。

楚默喊完发现周围人都有些异动，他到是没什么反应，当下自在他每走一步，周围学生都会自动闪开，这样楚默非常轻松的走到小丫头身边，骑上小毛驴继续朝前进。

“臭小子，你NND竟然敢在这乱叫，你TMD一个乡巴佬，喂！乡巴佬，少爷我叫你站住，你听到没有！”一位身着华丽的少年大声骂着朝楚默走来。

“师傅。。。”小丫头似乎一点都不怕，高兴的看着楚默道。

“无聊。。。”楚默有些郁闷，根本就不理背后叫骂的少年，骑着毛驴继续朝前走着，而此刻周围的学生们已经渐渐都开始散开了，似乎他们知道下面会发生什么事一般。。。

“乡巴佬，少爷我在叫你呢！你给我滚过来，还敢跑？”那少年看到楚默竟然不理他，继续朝前走，当下大怒道。

这时那少年身后几名仆人打扮的大汉互相点了点头，猛的朝楚默冲去，与此同时，他们手中不知在何时已经拿出了剑，剑分为很多种，但在神魔大陆上大部分人都爱用长剑、细剑、巨剑、双剑，这么几种剑。

而那华丽少年他的几名仆人们其中两人用的是单手长剑、一人用的是双手巨剑、还有一人用的是双剑。

这四人的配合似乎是非常有默契，虽然在他们看来，他们四人若是要杀死楚默和那小丫头根本就是轻轻捏死一只蚂蚁那么简单，可是他们现在不是在杀人，而是帮助少爷把这两人先拦下来，于是他们的进攻完全是为了吓唬楚默。

“要想拦下我吗？”楚默没有回头，淡淡的问道。

他的声音很轻，轻的能让全场每个人都听的到。

那四人一听楚默竟然说话了，当下四人的剑势急变，就在三秒钟左右的时间内，他们把剑都各自指向楚默，那名用双剑的人显然是他们的头，当下说道：“我们家少爷在说话，所以你不能走！”

“我这人有个很不好的习惯！”楚默低着头，看着自己的双手，缓慢的说道。

他边说话边看着自己的双手，周围的人发现他的手很好看，是的一个男人的手竟然好看，呵呵，这点还真是奇怪，芊芊细手，散发出一种晶莹剔透的光泽，让人看了只觉得这双手根本就是一件完美的艺术品。

随着楚默的手每动一下，周围的人都会情不自禁的看着这双手。

“什么习惯？”那名持双剑的汉子忍不住问道，他心在跳，跳的非常快，不知道为什么，他发现眼前这个少年散发出的某种气质能让他颤抖，他在害怕。。。

“那就是不喜欢别人命令我！”楚默说到这里，突然抬起头来，一头乌黑的头发迎风飘动，犹如黑宝石般发着光泽的眼眸，这道光芒刺入人心，特别是那四名仆人更是感觉一道道剑气似乎冲击着他们，他们几度站不住，当下各自运起斗气，这才勉强站定，他们四人非常有意思，两把单手剑的都是淡青色的斗气，表示他们都是风属性的，双手巨剑的那人是火属性的，淡红色，双剑的这人却是蓝色的，雷电，这个属性在大陆上，还较为罕见，一般火、水、风、土都较为常见，电、光、暗就属于稀少的属性了。

“师傅加油哦！”小丫头实在是一副惟恐天下不乱的样子，当下兴奋的骑在小毛驴上挥着小拳头叫道。

“等，等，你们不准在学院外私自比试，我们学院有规定，只有在学院里，在经过大家允许的情况下，得到规定的比武场才能进行比试！”看着情况越演越烈，当下几名老师忙赶了过来，大声说道。

毕竟这里还是学校，这里的一切都是需要学校管理的，那名华丽的少年，似乎也不敢得罪学校，当下叫过四名仆人，狠狠的瞪了楚默一眼，甩下一句狠话道：“小子有种，你就通过考核进入这所学校，到时候本少爷就在比武场等你！”

“白痴！”楚默低着头暗骂一句道。

说完直接拉着小毛驴以及小毛驴上那个还叫着不满意的小丫头朝着学院的报名处走去。。。

黑暗某处，一名身着黑衣斗篷的人走到另一名正坐在座位上休息的黑衣人面前，恭敬的说道：“大人，卡拉秋那个废物，他偷袭精灵森林没有成功，反而别人给消灭了。。。”

“哼！那种废物就不要再提了，你下去吧！”那名坐在位置上的黑衣人伸出一双干瘪的手摆了摆，阴沉的嗓音响起道。

“可是大人，根据乌鸦的监视，发现是一个人类将卡拉秋给杀死的！”那黑斗篷的家伙忙恭敬的说道。

“人类？嘎嘎！有意思，人类竟然能在精灵森林里，而且还帮精灵们将卡拉秋给杀死了！实在是有意思，来人啊！给我派人去把这个人类的资料全找来，我要好好看看，是谁这么有实力，哈哈，实在是太久没有遇到这么有意思的事拉！”那黑衣人大声笑道。

他的笑声让人听了很是不舒服，只觉得像是几块骨头在互相撞击在一起才发出的声音一般，那名黑斗篷的家伙听后点点头，恭敬的退了出去，黑暗，继续着黑暗，他在黑暗中坐着，深思着。。。。。

第二卷第3章入学考试（上）

楚默带着小丫头走到报名处（因为门口不准许任何宠物进去，只好将小毛驴先放在门口了。。。）报名处的老师是个老头子，他看了看楚默和小丫头，暧昧的一笑，说道：“小两口来报考我们学院？呵呵，不是我老头子多嘴，今年学院的考生可很多，小伙子、小丫头你们可要加油啊！哈哈！来，给你们，这是你们的编号！”

说完不等楚默和小丫头有反应，硬是塞给他们一人一个牌子。

楚默看着自己手中的牌子苦笑，这数字还真是幸运4444号，而小丫头则是5555号，难道这是成心的吗？这么两组号码实在是太汗了。。。

跟着前面带路的老师朝前走着，大概走了五分钟左右，就走进了魔武学院的新人考试区。

这里不亏是全大陆最大的魔法学院了，站在大操场上，楚默看着周围几万号人，很有一种当年中考的意思。。。

想到这里，不由的又想起了与萧寒、李雨风一起的时光，接着又想了阳阳，与阳阳在一起的日子，也是他最开心的，只是现在这一切都得暂时分开，或许等这次游戏结束了，就能又与他们见面了，想着想着站在那发呆，直到过了良久小丫头摇着他的衣袖，这才醒过来，忙道：“怎么了？”

“师傅，你是不是在想师娘了？嘻嘻，要不然怎么那么出神啊！”小丫头人小鬼大，看着楚默嬉笑道。

“小丫头，人小鬼大，走了，都在叫我们呢！”楚默用手轻轻拍了拍小丫头的小脑袋，小声说道。

“切！”小丫头似乎不喜欢楚默拍她的小脑袋，当下嘟起小嘴，一脸的不高兴。

正在此时不远处几名老师正用着风系的魔法在那喊道：“

各位前来考试的同学，请按照自己的报名号码从东向西排列，每1000号为一列，请大家遵守秩序，到自己相应的队列中准备进行第一项测试。”

作为非常有实力的4444号，楚默非常郁闷的站在了队伍的较前排。。。而另一排的里面，小丫头也兴奋的排好了队，准备进入各自的房间里考试。

楚默看看周围，这才发现，不知道怎么回事，前面位置的人都穿着一身华丽的魔法长袍或战士盔甲，而像他这样随意穿着件黑色紧身武士装的，还真是比较少，而随着队伍的排开，他发现怎么越到后面的考生，身上穿着越是朴素。。。

楚默这还不知道，其实他和小丫头来那报名处的时候，那名老师还是看在小丫头和楚默看起来不错，这才给了他们两人两个较前排的位置，否则就他们两人不知道孝敬一下，是绝对不可能排在那么前排的，排在前排的基本都是非富则贵之人。。。

而前排的一些衣着华丽服装的学生看到楚默如此随意的装扮，大多都是嘲讽的一笑，楚默这人对这些不是很在意，当下低着头等候着考试。

“好，各位同学请安静，测试第一项现在开始，请每列的同学按照考号顺序一个一个到队伍前的监考老师那里进行测试。”不远处响起了声音，很快只见一名名的学生朝着房间里走去。

大概一两个小时左右后，终于排到了楚默，楚默迅速走进房间，这个房间很宽敞，可以很明显的看到，里面有很多个小房间，每个小房间门上都写着字，例如什么：魔法系、战士系、骑士系、牧师系、盗贼系、弓箭手系、剑士系等等。

楚默来这里主要还是来学习魔法的，至于他的武技方面，只需要再多多练习相信绝对可以在这片大陆上闯出一片属于自己的天地来。

（太极神功加太极拳、太极剑、梯云纵，绝对是比这片神魔大陆上的一些武技要强多了。）

很快楚默就来到一个写着魔法系牌子的房间里，所谓麻雀不大，五脏具全，房间中一位老师正笑呵呵的看着楚默。

楚默忙恭敬的说道：“老师好！我是4444号，我来考试了！”

“好，你开始测试吧！”监考老师冲着楚默微笑着点了点头道。

楚默虽然是个冷漠的人，但不代表他不懂礼貌，当下点点头，开始将手放在一个水晶球上，努力冥想着，感受周围的元素。（这都还是小丫头在路上告诉他的。。。）

随着楚默感受到空间之中突然跳出的点点蓝光，他聚集精神与这些蓝光互相沟通着，接着是火红色的小光芒，再就是白光、黑光、黄光、青光等等，不一会儿的工夫，楚默这小子就将这个空间中的几种元素都感受到了。

随着他投入的精神越多，水晶球上也爆发出耀眼的七彩光芒，而那位监考老师早就惊呆了，他惊讶的看着楚默，嘴里喃喃自语道：“七种属性，七种属性。。。天。。。天才！”

光芒越来越到，似乎到了一个境界的时候，突然七色光消失了，取而代之的则是灰色。。。

接着一道裂痕慢慢出现在水晶球上，那道裂痕还在继续，终于随着光芒的突然涨大，水晶球再也受不了如此庞大的力量了，终于“砰！”的一声巨响，水晶球化为了粉末。

这可把监考老师给看傻眼了，楚默这才从那种奇怪的沟通之重醒来，看着桌子上的粉末，以及那位惊呆了的老师，当下问道：“老师。。。老师，你没事吧？”

“啊？啊？没事。。。没事！”那位老师被楚默这么一问，当下尴尬的说道。

“那我的成绩？”楚默忙问道。

“通过，通过。。。到休息区休息吧，等下一项考试。”那位老师显然受到的刺激不小，当下对着楚默说道，说完继续瘫软在座位上发着呆。。。

第二卷第4章入学考试（中）

“通过，通过。。。到休息区休息吧，等下一项考试。”那位老师显然受到的刺激不小，当下对着楚默说道，说完继续瘫软在座位上发着呆。。。

看着发呆的监考老师，楚默摇摇头朝着另一道门外走去。

其实在他测试的时候，他只是将自己的内力以缓慢的输送到外面去，来感受空间中的各种元素，没想到他的真气似乎与空间中的元素非常的投缘，很快就把空间中的所有元素全给聚集来了。。。。。

而且还在同时楚默惊讶的发现，本在他的丹天之处只有一个血红色在转动的太极小球，可是如今又多出了一道灰色的小球，只是这个球并不是在自转的，只是静静的待在那一动不动，楚默试着用一些真气去刺激那些小球，费了好大的力气，小球才开始自转起来，因为小球的自转吸引了更多的元素的到来，是以，测量魔法师精神力的水晶球这才受不了太庞大的元素终于爆炸了。。。

下一项是考魔法领悟力的，考试方法同样很简单，只要你在设定的结界内施放自己最得意的魔法就可以了。

楚默走进一旁的房间中，发现人群中竟然还有小丫头在，眼下，她正被一大群男生围着，这会儿看到楚默来了，犹如见了救星一般，忙高兴的小跑过来。

“师傅，你怎么这么慢呀？人家都等你好半天了！”依莲娇气的说道。

“啊？很久吗？不觉得！”楚默摸摸头，尴尬的说道。

“喂，小子，你是什么人？”一个略为胖胖的穿着件华丽的魔法长袍的少年傲然的问道。

楚默看了看周围，在确定他是在问自己后，淡淡一笑，说道：“一、我不叫小子；二、我也不叫喂；三、我是什么人，似乎不关你的事！”

说完不等那少年反应过来，拉起小丫头就朝一旁走去。

这小丫头听到楚默这么一说，高兴的还朝那少年扮了一个大鬼脸，那少年本被楚默一句话给气到了，可是当看到小丫头那扳作鬼脸的可爱模样，竟然‘扒拉。。。扒拉的’流起口水来了。。。

本就是一副猪哥样的他，此刻更是让人看起来恶心，就连他身边的几人，也是厌恶的邹了邹眉头，只不过碍于他的身份不敢当众说出来罢了。。。

陪着小丫头休息了半天，终于该论到第二场考试了。

楚默按照早上的号码，走进了第二场考试的房间里。

当楚默走进房间后，里面的老师们，迅速的结好了一道大范围的结界，主考老师微笑的说道：“4444号考生，可以施展你的魔法了。”

楚默点点头，站在原地不动，开始低声吟唱道：“空间中欢呼雀跃的火元素精灵啊！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线――红莲狱火！”

随着楚默的咒语刚一结束，他面前的地上突然出现了一大道巨大的火焰，这些火焰在地上燃烧着，渐渐的火焰越来越大，已经将整个房间里的空地方都烧起来了，如果不是有结界阻挡着，恐怕连这个房间都别想幸免。

站在一旁的监考老师面面相嘘，他们实在没想到，这个中级魔法，竟然是个连魔法学徒都不是的男生手中施展开来，而且精神力如此强大，烧到现在火焰越烧越旺，丝毫没有减弱的迹象。

（楚默此次释放的魔法也是在路途之中，小丫头教给他的，经过他使用体内真气来控制空中的元素，结果发现，注入了内力后的魔法将更加强大。。。）

大概过了三分钟后，几名苦苦支撑结界的老师背后已经是湿透了，当下忍不住说道：“4444号考生，好了，你可以结束魔法了，你通过了！”

楚默一听，点点头，当下右手随意的一甩，本把整个地面上都燃烧起来的火焰，顿时全都消失了，这一幕可把这群监考老师们给看呆了，要知道就算是他们，发出如此多的精神使用这个魔法，在收回精神力的时候，起码都要喘下气或干吗的，可是楚默却脸不红，气都不喘一下，这怎么能不把几位老师震住呢！

看着楚默离开的身影，那名负责主考的老师，喃喃自语道：“又是一个天才啊！看来我们都老了，不中用拉！”

摇摇头继续叫着下一名考生。

楚默走出考场，这一次果然又见小丫头在那等着他，非常自然的小丫头身边又围着一群男生。

小丫头本就在东张西望，这一望正好望见了楚默，当下连蹦带跳的跑到楚默身前，高兴的抱着楚默道：“师傅，走，我们去吃饭！”

晕！搞半天，这丫头等了这么久，就是为了吃饭。。。

那几名男生一听小丫头要吃饭去，当下全都围了上来，忙说道：“小姐，我知道在我们城里，哪家店里的菜最好吃，还是我带你们去吧！”

“不用了，我们就去昨天吃过饭的地方去！”小丫头摇摇头，对着楚默说道。

“那小姐，你们昨天去哪吃饭了？”一名不死心的男生，忙跑过来大声问道。

“哦，没到哪里，就是到望月楼吃了一顿饭而已，也就花了三个白金币。”小丫头一脸无所谓得样子说道。

这周围的几名男生本就只是些小贵族，一听这丫头光吃一顿饭就花了三个白金币，当下就呆住了，站在一旁发呆。。。

“师傅，我们走！”小丫头看着几名发呆的贵族少年，当下拉着楚默就朝外走去。

“对了，丫头，还有一场考试吧？”楚默边走边问道。

“哦，是呀！是明天早上考试呢！”小丫头点点头道。

“哦！”楚默点点头，骑上小毛驴带着小丫头就朝望月楼奔去。。。

路上一道尘土扬起，几名黑衣人正躲在黑暗观看着这一切。

第二卷第5章入学考试（下）

第二天，同样的时间来到学院，第三科考的本是魔法控制，可是似乎是因为楚默昨天的两场考试考的太好了，学院方面不由的将考试难度提高了些。

一进考场，楚默这次就发现，考场里站了六名老师，其中一人上前来说道：“4444号考生，因为前两场你的考试成绩非常优秀，所以我们决定，第三场本为魔法控制的，这一次改成互相切磋一下。由我们六名老师使用着中级或初级不等的魔法向你攻击，你只要能在这种情况下撑过一个小时，那么这场考试就算你过了，如何？”

楚默一听，当下点点头算是同意了。

这几名老师一看楚默都同意了，当下各自吟唱起魔法来，瞬间一道道风刃、闪电、土刺、冰柱、一枚枚火球纷纷朝着楚默攻来。

楚默忙一个闪身，在他刚刚站的地方，几根冰柱，立在原地上。

而其他的魔法却都是被控制住的，看到楚默闪开了，根据精神力的控制，火球、闪电等等都朝着楚默击去。

楚默这次依然是用闪的来躲，只不过他的速度越来越快，本来那些魔法还能勉强跟上他的速度，到了最后，那些魔法干脆乱的扔了。。。

在整个被加持了结界的宽大房间中，六名考师，拼命的朝着楚默放着初级与中级的魔法。。。

可是偏偏楚默这小子，‘运气’非常好，总能以不同的角度或不可思议的方式来闪开这些魔法，这让六名老师很是生气。。。

其中一名火系法师大声叫道：“小子，有本事就别跑，你这么跑来跑去，我们照样不判你合同。”

“好，既然不能跑来跑去，那我就只有硬接了！”当下楚默轻轻念道：“风盾！”

“什么。。。他没念咒语竟然就能这么快的使用魔法。。。”六名老师看的更是眼睛瞪着老大，大惊道。

一道淡青色的盾牌出现在楚默的左手上，而楚默此刻正前方，迎面而来一道道初级的风刃一类的魔法。。。

只见楚默淡淡摇了摇头，脚足轻轻一点，猛的朝前冲去，右手放于身后，左手微微抬起来些，迎着一大堆的魔法冲去，这些一道道的魔法虽然威力不强，可是数量够多，楚默挥舞着左臂把周围大半的魔法全给挡了下来，更是把这些老师们看呆了，自古以来，魔法师的身体都是非常虚弱的，即使是为自己加持了防御魔法，但也不敢像楚默这样毫无顾忌的正面迎接敌人的魔法，更何况楚默加持在自己左臂的只是个风系初级的防御魔法，而且还不能防御全方位的攻击型魔法。

“4444号考生，虽然你的速度和魔法都还不错，可是如果你不发动点魔法来进攻的话，同样不会让你通过的。”另一名老师忙说道。

那位老师一说完这话，楚默当下点点头道：“空间中欢呼雀跃的火元素精灵啊！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线――红莲狱火！”

瞬间大量的赤色火焰出现在众位老师们的面前，他们只觉得室内温度在极度上升，随着楚默随意的将自己的精神力的提升，温度更是在彪升之中，那六名考试的老师早就汗流满面了，其中一名水系老师，忙使出‘水旋涡’，当下一大道蓝色的水旋涡出现在场中，可是这一道‘水旋涡’按照常理，会很快将火浇灭，可惜这次碰到的火不是普通的火，而是楚默即使用了精神力，又用了内力的火焰，当下水旋涡刚出来十秒钟左右，那道水旋涡直接被烈火给蒸发掉了。。。

这里似乎没有出现过任何水珠一般。。。火焰吞噬着整个房间。

两位风系的老师，当下忍不住了，一同吟唱道：“空间中的风元素精灵啊！化坐巨刃为我劈山断水吧！――巨风刃！”

这是一个风系中级单一攻击魔法，当然在以后精神力很强的时候，也能一次发出N多的巨风刃。。。

巨大的风刃，冲击力很强，何况不只一道巨风刃，而是两道巨风刃，青色的巨风刃呼啸着撕破试图阻拦它的火焰，朝着楚默击去。

这两位老师不亏是老师，他们控制魔法也非常的熟练，当下两道巨风刃紧紧的靠在一起，一前一后的朝着楚默劈去。

也就是说，如果楚默硬接的话，他的风盾再强也无法承受同一点的强烈二度攻击。

楚默呢？

他没动，他还是站在那，看着迎面迅速朝他飞来的两道巨风刃，他还是没有动。

是不是被吓傻了？

六名老师呆呆的想道。

可是就当两道巨风刃就快劈进楚默身体的时候，楚默动了，他的身子似乎只是轻轻弯曲了一下，接着影子一闪，整个房间中，哪里还有楚默的身影？

六名老师左右到处看看，依然没看到楚默的身影，那两名风系老师更是费力的控制着巨风刃，在搜索楚默。

整个房间中，突然响了起楚默的声音，那声音很轻，很轻，却让在场的六名老师都听到了：“以炎化为龙的姿态攻击吧！――炎龙术！”

话音刚落，地上本来燃烧着的火焰，迅速的组合在一起，一条巨大的由火焰组成的龙出现在六名老师的面前，这条龙并不是他们经常见到的龙，而是一种没有任何翅膀的龙，这正是中国龙。。。

不等几名老师反应过来，这条巨大的炎龙，吐着火焰瞬间就将两道巨风刃给轻松的毁掉了。。。

“天哪！这。。。这是新魔法，他。。他竟然创造了一个新的魔法，而且最起码也是高级魔法。。。天哪。。。。他。。。。他是个天才！”一名老师激动的喃喃自语道。

而其他五名老师也同样如此。。。

他们都震惊了，在楚默身上发生的奇怪事，实在是太过于恐怖了，恐怖到，他们现在发现自己的心理承受载荷都不够了，如果经常与楚默在一起恐怕有天会被吓的心脏病发。。。

“现在可以通过了吗？”一道声音响道。

接着人影一闪，一身黑衣的楚默冷漠的站在六名老师的面前，问道。

“可以。。。可以通过了！”六名老师同时点头说道。

“哦！”楚默点点头，就朝外走去，留下六名已经发呆的老师。。。

第二卷第6章紫衣美女

再说那楚默走出考场后，迎面而来的依然是小丫头，现在楚默已经彻底怀疑，小丫头是不是每次都在监视他的一举一动了，要不然，为什么每次都这么巧，他一考完，小丫头就在门口等了呢。。。

带着小丫头，非常正常的跑到望月楼去大吃了一顿，不过这一次，楚默没有再让小丫头出钱了，毕竟大老爷们可没有靠小丫头请客吃饭的习惯。（虽然我们的楚默是南方人，但并不表示南方人就都小气。。。）

吃饱喝足的两人外加一头小毛驴，朝着学院走去。

似乎小丫头对这里非常熟悉，楚默都开始怀疑小丫头一开始是不是都在骗他了，要不然怎么能在这么几天的情况下就将这座对楚默来说完全是迷宫一般的学院给弄的清楚，光这份实力，楚默决定了，以后出远门一定要带上小丫头。。。

（废话，你也不想想，你楚默是传说中的路呆。。。）

左拐右拐的，反正楚默已经不记得走了多久了，小丫头眉开眼笑的指着前面不远处一个非常富有标志性的建筑物说道：“师傅，那里就是新生登记处，我们只要先去登记，然后就能找寝室住了！”

楚默点点头，将小毛驴扔在外面。。。米办法门外写着‘动物不得入内！’

（小毛驴大叫道：“强烈抗议，这是种族歧视。。。”留下汗着一地的人。。。）

小丫头今天穿了一套红色套裙，这丫头又不是个文静的人，每走一步必会跳两下，这一跳一走的，犹如轻舞飞扬一般，带着楚默走进新生登记处，这里人山人海，大部分的新生都早早的来到这里等候登记分配寝室，一见一身黑衣，面色冷冷的楚默外加一个活泼可爱，犹如一团火焰的小丫头，顿时眼前一亮，前者完全是因为一头格外醒目的黑发加上黄皮肤，黑瞳孔招注些，而后者则是那可爱的模样实在是讨人喜欢，就算是一般的女生看后都会忍不住想上前来捏捏她的小脸蛋一番。。。当然，似乎米人敢这么轻易的动她，至于原因嘛。。。。咳。。。咳。。。

人群中，不知是谁小声说道：“快看，恶魔双人组出现了！”

他这一句话不说还好，一说当场把本来对两人好奇的众多学生吓了一大跳，忙闪到了一边，一脸警惕的看着楚默和小丫头。

小丫头还好，依然是那么开心，仿佛世上没有能让她伤心的事一般，只是她那月牙儿般的小眼睛正闪着一丝狡猗的光芒搜寻着刚刚说话的人。。。

而楚默则是冷冷的扫了众人一眼，将众人的表现都看了之后，心中有些奇怪，他可是什么都不知道。。。

“无聊。。。小丫头，我们走！”楚默虽然怀疑小丫头做了什么事，可是看看这样子，似乎也不错，起码他们现在插队还是米人敢管的，当下冷冷的说道。

说完还不望配上他那冷酷到极点的眼睛扫了扫在场的众人一眼，瞬间在场的众人皆是冷冷吸了一口气，忍不住朝后退了两步。。。

“老师好，他是4444号考生，我是5555号考生，请问我们两人的寝室是哪呀？”楚默没有说话只是站在一旁不语，小丫头蹦蹦跳跳的来到那位登记的老师面前，笑着问道。

那老师一见小丫头就觉得很是高兴，当下微微一笑说道：“4444号考生，楚默被分在了A栋a4444号房间，5555号考生依莲，是。。。恩，等等，呀！5555号考生是别分到了天字一号房间，这。。。”

那位老师本来说着说还很随意，可是当看到依莲的房间号时，显然吓了一大跳，结结巴巴的说道，说完一脸不可思议的看着小丫头，似乎根本没想到，这么一个小孩，竟然能住进天字一号房间。

“怎么了？天字一号房很有名吗？”楚默一脸疑问道。

他的声音很小，可是在场的所有人却都听的到，当下楚默看到有几人忍不住，一阵目眩后直接晕倒在地，当然不知道他是中暑了还是体力不行，反正应该不会被楚默那话给吓晕的（楚默是这样想的。。。汗！忘了说句，貌似现在是冬天，不会中暑哦！）

“师傅，你果然是什么都不知道哦，我告诉你吧！这所学院里的每个寝室都有很严格的分配哦！像最好的房间就是天、地、人、玄、黄，除了这几种外，后面的都是普通寝室了，当然普通寝室也有好的，例如有单人间，有双人间，有四人间，有六人间，甚至八人间都有。。。”小丫头忙解释道。

看来她也已经习惯了为自己的这位什么都不懂的师傅讲解事情。

“哦！那天字一号房有什么特别之处吗？”楚默忙问道。

“当然有特别之处拉！只有很有身份的人才能住那里，而且天字一号房绝对是这所学院里最好的寝室！”这一次并不是小丫头来回答的，而是一位身穿紫色紧身衣，手握一把紫色剑鞘的绝色女子说的。

她不知什么时候出现了，也不知什么时候走到了小丫头身边。

她的出现，令全场都沸腾了，楚默不知道她是谁，可是不代表其他人不知道，楚默冷冷的看了她一眼，眼中一丝欣赏就别过头去，看了看小丫头，希望小丫头给出个解释。

“小丫头，你自己偷偷跑出来，害的你姐姐都伤心死了，如今又跟这么一个不知是什么的人站在一起，还不快过来。”紫衣美女似乎认识小丫头，脸露寒霜说道。

小丫头看了看紫衣少女一眼，嘟起小嘴，大大的眼中瞬间起了水雾，一副你再逼我，我就哭给你看的样子，光她如此这样，就已把周围所有人给震住了，所有人都忍不住想上前抱抱小丫头，来好好安慰她一番，可惜还是有两个人不为所动，一个是楚默，因为他知道小丫头明显是在演戏，在装；而两一个却是那紫衣美女，她那俏脸当看到小丫头如此，脸上的寒霜更多了，她周围本来还站在一群自称是她护卫的男生，如今却早早的闪到了一边，显然是害怕。。。

那么她到底是谁？

第二卷第7章小丫头的离开

“小丫头，不要想用这招了，告诉你，你这一招可以骗过你姐姐，骗过雅琴、骗过铃琪、骗的过念烟，就是别想骗过我！”紫衣女子当下冷哼道。

“哼！紫宣姐姐老欺负我，我要去告状！”谁知小丫头一听她这话，当下也冷哼道。

“呵呵，小丫头，你去告状呀！你试试看，到底是你的速度快，还是我的剑快！”紫宣冷冷一笑，说道，说话间她手中的宝剑似乎在轻轻颤抖，随时准备出鞘。

楚默虽然不知道紫宣和小丫头到底是什么关系，他却是很讨厌一个女人敢在自己面前如此冰冷，实在是太气愤了，当下冷冷的扫了紫宣一眼，冷言道：“试试！”

紫宣一听楚默的话，当下这才开始仔细观察楚默，只见楚默一头乌黑发亮的长发随意披着，说不出的潇洒与神秘，一双黑宝石般发着光泽的双眼，仿佛能看透对方内心一般，让人看后心惊不已，那一身黄色的皮肤是那么的特别，而他的嘴似乎始终都是闭着的，只有在说话的时候才会微微张开一会儿，他的身材很修长，从一开始就笔直的站在那一动不动，而他的双手随意的放在身侧，那双手，她发现是那么的美，是的，是美，一个男人的手竟然用美来形容，这实在是很特别，他的手晶莹剔透，散发出一种独特的气质，就这么一双手，紫宣竟然想起了剑，如果这双手来握剑，那么又是怎样的一个场面呢？

紫宣不知道，可是她也不想知道，因为也许那会是非常的恐怕。

有人说女人的第六感非常的准，可怕的准，这话说的一点也没错，当有一天楚默那双手握上剑后，这片大陆才知道，这个人，这个可怕的男人是多么的恐怖。。。

“你想试试我的剑？”紫宣看了看楚默，问道。

周围的男生听到紫宣突然发问，当下一阵惊讶，因为在他们看来，紫宣无疑是位冰山美人，在人前只有别人找她说话的份，她从来不主动找别人说话的，无疑，今天的惊奇很多，首先是她主动来找一个小丫头，虽然那小丫头长的非常的可爱，可是在紫宣的那群自称是护卫们的眼里，那小丫头就是小丫头，怎么也不能比的上冰山美人的，而如今冰山美人竟然主动的找一个黑发、黑眼、黄皮肤的小子，这让他们很不满，当下就有人站出来，看着楚默似乎没说话大声骂道：“臭小子，紫宣小姐问你话，你怎么敢不回答，实在是找死！”

那人的话音刚落，旁边的一个瘦子，阴笑着说道：“大哥，别这么说，我猜这小子一定是吓呆了，他没想到我们天仙一般的紫宣小姐会突然和他说话，你看，这不是，他正呆了嘛！”

他这话音一落，周围的人都‘哈哈’大笑起来，只是他们在笑，却有不少人在犹如看待白痴一般看着他们，这些人不是别人，都是这次来的新生，而紫宣那群人，却都是这学院的老生，是以他们对新人还不是很了解，否则也不会这么说，而楚默和小丫头如今可是新生里的大明星，可以说是无人不知，无人不晓，光楚默上次在学院门前那一声大吼，就足够证明他的实力，再加上独自面对四名白银剑士级别的人物，都毫不害怕，这就能说明此人的实力绝对很强，甚至已经可以超过了黄金剑士级别左右。

“我不喜欢听苍蝇在旁边乱吵！”楚默冷冷的说道，他的脸上没有任何表情。。。

“恩，我也不喜欢！”小丫头笑了笑，忙说道，说着说着那双月牙儿般的双眼盯着刚刚说话的那一胖一瘦的两人，看了良久目光才收回来，而那两人被小丫头一看，只觉得一阵不舒服的感觉，待到小丫头眼光一收，这才觉得如今是多么的美好，如果被小丫头那种眼光盯久了，他们宁愿不活。。。

“小丫头，今天是收你姐姐的委托，让我来接你的，快点跟我走！”紫宣没有理会其他的，当下对着小丫头说道。

“不嘛！我要跟着师傅一起！”小丫头似乎赖定了楚默当下撒娇道。

“小丫头，你还是跟着她一起走，既然你姐姐那么想你，你难道就不该去看看她吗？更何况一个小丫头和一个大男人住在一起，别人会说闲话的。”楚默当下小声对小丫头说道。

不远处的紫宣感激般的朝楚默点了点头，冰冷的眼神似乎现在看向楚默时融化了一些。

“好吧！那我就先走了，师傅，你一定要记住哦，以后我会来找你的！”小丫头无奈，只好拉着楚默的手说道。

“好的！”楚默听到小丫头这么一说，他也知道如果不同意的话，那么小丫头绝对没完，当下点点头，无奈的一笑说道。

“那好，拉钩钩！”似乎小孩都喜欢和人拉钩钩，当下用小指拉起楚默的小指，拉完钩钩，这才满意的同紫宣一起离开了新生登记处。

看着小丫头离开了，楚默也只好离开了，在他离开后，新生登记处一下沸腾了，因为他们发现了一个非常特别的消息，那就是小丫头既然是天字一号里某个女生的妹妹，那么也就是说这丫头的身份不简单，而这丫头的师傅是楚默，那个黑发的少年，这么说来，楚默的身份就更特殊了，只是他为什么会住进学院普通寝室，这点就不得而知了。

第二卷第8章小丫头的到来

楚默摸摸刚刚在他离开时，那名老师交给他的寝室钥匙，朝着不远处的A栋走去。

“呵呵，开来我要在这里度过学生时代了！”楚默心中想道。

（来说说楚默的性格吧！这个楚默在《空间轮回》中就曾说过，此人极其懒，有觉皇之称，而且为人冷漠，少言寡语，可是你也不能但他是哑巴，因为他一说话就能一鸣惊人，在这次转世来到这片大陆的时候，因为一开始时出现了些走火入魔现象，导致他的内心开始不知不觉得变的越来越邪，只是他一般正常情况下还好，只有在极端的情况下才会出现，以后会随着时间的延续，力量的提高，越来越明显，至于他以后是否能战胜心魔，那就是后话了。。。）

楚默走进A栋宿舍楼，走了一会儿，他就找到了a4444号房间。

掏出钥匙，将房门一打开，大吃一惊，楚默竟然发现，他的房间里竟然还有一个人，只是这个人正倒头大睡，似乎没有什么事能比睡觉更重要的了。

这让楚默很意外，因为在他看来，似乎这世上，不，应该是宇宙上，似乎只有自己才是这么爱睡觉的人，没想到新到的寝室，竟然有这么一个爱睡觉的室友，真不知道，这是好事还是坏事。

4444号寝室是个双人房，所有这个寝室也就是他和那位还在睡觉的同学以后的家了。

楚默轻手轻脚的进到房后，随意打扫了下自己的床铺，忽然感觉似乎自己也有些困了，当下将房门一关，倒头便睡。

时间过的很快，直到楚默感觉自己身边似乎有人在摇自己，接着是一只小手竟然用力在拧自己的耳朵。

楚默反应很快，当下从床上跳了起来，扫了扫四周，这才发现，不知何时他的房间里竟然站着很多人。。。。。

离他最近的就是小丫头，只见小丫头一脸得意的看着他，还不时的轻笑着，仿佛得到了什么好礼物一般，而她的身后站着五位女生，不，应该是五位犹如天仙一般的女生。

其中有一人，楚默记得，那就是紫宣，早上见过的紫衣女子，她现在没有刚见面那会的那么冰冷，现在看向楚默的眼神中略带些害羞。。。

至于她害羞什么，楚默是不知道，而他看看另四名女子，这四名女子中，有一位一头蓝发的女子，她长的与小丫头极像，只不过小丫头是带些可爱、顽皮、犹如火焰般的美丽，而她则是温柔、平静的犹如一池湖水般；蓝发女生旁还站着三位女子，这三位女子一人是一身洁白的牧师服，金发碧眼与小丫头有些像，但她与小丫头的气质也不同，她更是一种圣洁高贵感；另一人则是一身黄色连衣裙，看不出她的职业，只是她的身上总是散发出一股令人闻后神轻气爽的味道，虽然不知道这是什么味道，但让人闻后忍不住再闻一次，她的长相很美，棕色的卷发随意披着，一身连衣裙，随意站在那里都显示出一副大家闺秀的模样，完全是一位典型的乖乖女形象；最后一位女子则是一身便装的女子铠甲式服装，她身上也配着一把剑，只是她的剑很细，比紫宣的剑要细很多，她的举止动作都非常的讲究，看向楚默时非常的大胆，不像其他女生那样腼腆，她有着一头银发，银发银甲亮剑，这让楚默想起了骑士，如果是骑士，这样的绝对很完美。

是的楚默没有猜错，这名女子是位骑士，而且她还不是一般的骑士，她是位很厉害的骑士，铁血王国的长公主，十五岁就统令铁血王国的铁血骑士团，这绝对是前所未有的，铁血王国的国王特里姆林・甘多夫曾经说过，如果玲琪是个男儿之身，那么铁血王国必能一统天下，只是可惜了。。。

“小丫头，你来这里干吗？”楚默看看另一张床上，还睡的死死的一人，当下奇怪的看向小丫头道。

“师傅，人家还不是想你嘛！才特意带着姐姐们来看你的。”小丫头忙嘟起小嘴说道。

“哦？那也没必要跑到男生寝室来吧！”楚默听后，忙小声嘀咕道。

“师傅，来我给你介绍下我的几位姐姐们！”小丫头装作没听到楚默的话，当下忙说道。

说完不等楚默回答，指了指那位与她很像的女子说道：“这是我姐姐，她叫水灵，你看她是不是很水灵呀？嘻嘻！师傅，你可别小看我姐姐哦，她可是一位厉害的水系法师，现在是魔法系魔导士哦。”

说完，又指了指紫宣道：“这是紫宣姐姐，你自然是知道了，只不过，你不会想到的就是，紫宣姐姐可是一位厉害的魔剑士哦，偷偷告诉你，其实紫宣姐姐的自身属性的雷电，别看她平时总是那么冰冷的样子，其实私下里话最多，最坏的就是她了。。。哎呦！姐姐别打人家头嘛，师傅说打多了会变笨的！”小丫头话还未说话，感觉脑袋上别人轻轻打了打，当下小手忙抱着脑袋，嘟起小嘴道。

而紫宣只是冷冷的瞪了小丫头一眼，就站在那没动了。

小丫头一点也不怕紫宣，依然笑嘻嘻的指着那名穿铠甲的女子说道：“这是我的铃琪姐姐，师傅，铃琪姐姐是位厉害的骑士哦！她还很喜欢打男生，所以以后你要小心点哦！”

说完不忘朝着站在一旁无语的铃琪吐了吐可爱的小粉舌。

接着又指了指另外两名女子道：“这位乖乖女就是雅琴姐姐，她可是一位很厉害，很厉害的召唤师哦，这位高贵的金发美女就是我的念烟姐姐，念烟姐姐是牧师，怎么样，师傅人家可是都把几个姐姐全都介绍给你认识了。”

“哦！那你们是怎么进来的？”楚默点点头，忙问道。

“师傅。。。你怎么就这么不解风情呢？哎！算了，算了，你难道就不知道，这个世界上，还有个叫管理员的人吗？虽然你们的房间门被锁了，可是有我这几位姐姐随便谁出马，要开你们的房门那还不是简单的事嘛！”小丫头装做大人样，摇摇头叹了口气说道。

第二卷第9章室友曾笑仁

“哦！这我还真忘了。”楚默点点头后，尴尬的说道。

“晕！服了你师傅！”小丫头大为佩服道。

她身后的几女也是一服吃惊的模样看着楚默，她们实在是没想到，在学院风云榜里，如今名列前矛的风云人物，楚默，却也有如此时候。

“小丫头，你们来找我有什么事吗？”楚默奇怪的看着几女，问道。

“没什么事，难道就不能来找你吗？”很奇怪，按道理一般情况下与楚默斗嘴的都应该是小丫头，可是小丫头还未开口，紫宣就首先开口道。

“这。。。”本来一向冷冰冰的紫宣一开口，楚默早就楞住了，呆呆的不知道说什么好。

“呆子，我们来这，是想找你一起晚上出来玩的，顺便去看看新生排行榜！”紫宣看楚默还楞在那一动不动，忍不住面带羞红道。

“新生排行榜？那是什么东西？”楚默一听，丝毫没有在意紫宣对他说话时的称呼，似乎更像是情侣间一般，他反而觉得那个什么新生排行榜很有意思，当下忙问道。

听到他问这个，当下把几女都气的邹起了俏眉，紫宣看着楚默更是面带寒霜，只有楚默不知道，为什么才见过两面的紫宣对自己如此仇视。。。

想了一会儿，干脆摇摇头，或许女人就是这么多变的吧！

想通这点，楚默决定先请这几位美女出现一下，然后换好衣服再出门。

“师傅，我们先走了哈！嘻嘻，宣宣姐说晚上见！”小丫头带着众女出门后，对着死死关紧房门的楚默道。

说完不等楚默有反应，就娇笑着走开了。

走道上传来一阵众女的娇笑声，在下午五时许，学院就开始传说，学院的几大美女今天跑到某个男寝室去了，至于去干吗，则没人知道，反正这传言一出现，那些几位大美女的忠实拥护者们，更是开始紧张的到处搜索A栋学生宿舍楼的可疑人物。。。。。

作为当事人的楚默，此刻却在寝室里准备换下衣物。

谁知本躺在床上一动不动的那室友，此时却突然坐了起来，左右看了看，这才仔细打量了一下楚默。

他在打量楚默，楚默亦在打量他。

只见这少年一脸稚嫩的模样，大大的眼睛忽闪忽闪的，似乎与小丫头有些相似，但这少年却是一个大懒人，即使他盯着别人看时，也会习惯性的打个哈哈。。。似乎就像他永远睡不饱一样。

“楚默！”楚默看了那人说道。

“哦。。。你好，你好，我早就听过你的大名了，现在新生中，恐怕就数你的名气最大了！”那少年大呼道。

“你的姓名是？”楚默邹了邹眉头，忙问道。

“哦。。。对，对，对，我叫曾笑仁，你可以叫我是真笑人，也可以叫我为真小人，反正我以前的朋友都这么叫我！”懒散的少年，嘴角微微翘起，浅浅一笑说道。

“很好的名字，真小人比伪君子要好！”楚默点点头道。

“是吗？我这名字好吗？呵呵，我还是第一次听人说我名字好。”曾笑仁笑着说道。

“哦，那不错。”楚默点点头，回答道。

说完，楚默准备继续睡觉。

就在这时，那曾笑仁突然笑着问道：“对了，刚刚那六个女孩子是你什么人呀？如果我没猜错，她们其中五人应该就是这所学院的五大美女了，而另一个娇小的，应该是与你一同进学院的新生，依莲吧？”

“刚刚你看到了？”楚默看了他一眼，问道。

“我不看的，我只是睡觉的时候能感觉到罢了！”曾笑仁笑着说道。

他的话非常的可笑，一个人睡觉还能感觉到有多少人来到自己的房间，而且那几人的长相，他说这话明显是在骗人嘛！

可是楚默相信了，楚默点点头，深深看了曾笑仁一眼，说道：“五大美女我不知道是什么东西，但是我知道她们五人的确很美，至于小丫头，你怎么也知道？”

“天哪！五大美女你都不知道？”曾笑仁一听楚默的回答，当下跳到楚默的面前，指着楚默的鼻子尖问道。

“不知道，我要知道那么多干吗？”楚默轻轻的扒开曾笑仁的手指道。

“呵呵，你这人还真意思，算了，还是我来告诉你吧！”曾笑仁看到楚默什么都不知道，当下笑着说道。

“我们学院本就上全神魔大陆上最大的魔武学院，我们魔武学院招收广大所有有能力的学生，而我们学院里的学生，因为太多的原因，为了让大家都互相认识，或者也可以说是一些狼友们想互相交流，于是就有了这排行榜，分别是帅哥榜、美女榜、高手榜以及校园风云榜。帅哥榜故名思意，那就是全都是帅哥，美女榜自然都是美女，高手榜都是这所学院最具有实力的学生，校园风云榜比较特殊，是讲一些学院的特殊事件和人物，当然其实暗地里还有个榜叫作社团风云榜，就是学院里的各个学生们举办的社团实力排行榜。”曾笑仁一口气将这些全都说完了，面不红，气不喘，看的楚默简直就是佩服死了。。。

第二卷 第10章美女来袭

“我们学院本就上全神魔大陆上最大的魔武学院，我们魔武学院招收广大所有有能力的学生，而我们学院里的学生，因为太多的原因，为了让大家都互相认识，或者也可以说是一些狼友们想互相交流，于是就有了这排行榜，分别是帅哥榜、美女榜、高手榜以及校园风云榜。帅哥榜故名思意，那就是全都是帅哥，美女榜自然都是美女，高手榜都是这所学院最具有实力的学生，校园风云榜比较特殊，是讲一些学院的特殊事件和人物，当然其实暗地里还有个榜叫作社团风云榜，就是学院里的各个学生们举办的社团实力排行榜。”曾笑仁一口气将这些全都说完了，面不红，气不喘，看的楚默简直就是佩服死了。。。

“哦？是吗？这些东西还真是无聊。。。”楚默摇摇头道。

对现在的楚默来说，或许这里只有魔法才能提起他的精神来，所以他对这些什么学校风云榜之类的事，都莫不关心。

“不是吧？你连这都不想知道吗？”曾笑仁仿佛是看到了怪物一般，看着楚默，夸张的说道。

“怎么？难道我必须要知道这些吗？”楚默冷冷的问道。

望着楚默那闪动着黑宝石光芒的眸子，曾笑仁笑了笑说道：“你当然有必要知道，因为刚刚来的六个女孩，都是十分有名的名人，更何况如今你也是新生中的名人了。”

“我？”楚默奇怪的看着曾笑仁问道。

他怎么也想不到，自己竟然还成了学校的名人。

“怎么？你不信？要知道，一人敢战四剑，而且还都是白银级别的剑士，你的实力目前已经被称为了今年新生中的前几名了。”曾笑仁当下摇头晃脑的说道。

看这曾笑仁如此模样，道有点像是古代的说话先生一般，楚默嘴角轻轻扬起，淡淡一笑说道：“是吗？对了，那个新生排行榜又是什么东西？”

“新生排行榜就是新生的个人能力，这都是学校老师们排出来的实力榜，这样方便以后在学校里，同学之间切磋、比试！”曾笑仁忙回答道。

“哦。”楚默若有所思的点点头道。

“其实你已经被记录到了我们学校的校园风云榜里。”曾笑仁当下笑道。

“校园风云榜？我怎么进那个榜了？”楚默忙问道。

“还不是你的那次冲突嘛！对了，告诉你声，那个和你吵架，还派保镖和你打的家伙，在这里可是有名的二世祖，他已经放出话来，今天晚上就要找你比试。”曾笑仁露出那满脸无害的笑容说道。

“他和我比？没兴趣！”楚默十分不屑的说道。

说完不再理曾笑仁，直接倒头睡起觉来。

曾笑仁看看楚默既然已经入睡了，摇摇头自己也躺下继续睡觉。

正沉静在梦乡里的楚默，突然感觉一阵火辣辣的疼痛正在自己的耳朵上传来。

当下跳起身来，反手一抓直接将袭击自己的人给扣住了。

“啊！”一声尖叫响起，楚默才迷迷糊糊的睁开双眼仔细一看，这一看不要紧，当下他就有股要闪人的冲动，原因无他，主要就是早上见过面的紫宣，不知为何竟然来到了楚默的房里，而且她此时正被楚默以极其暧昧的抱着，再加上我们的楚默睡觉有个习惯，那就是只穿个裤衩。。。

汗。。。

这紫宣自然是没想到，楚默竟然还有这嗜好，当下双手虽被楚默抓住，人也紧紧贴在楚默的胸口，但她还是通过余角的视线，看到了楚默此时的打扮，更何况不知为何，一股十分强烈的男子气息朝着紫宣一股又一股的袭去，这紫宣从小到大都是被人捧在手心里的，虽然她有着强烈的好胜心，不服输，但她毕竟也只是个女孩子家，就这样随便的在一个男孩子房间里，被一个光着膀子，穿着裤衩的男子抱着，双手还被人家给抓住了，如此情景，怎能不让她慌张，如此一慌张，紫宣就忍不住大叫了起来。。。

“啊！那个。。。这个。。。真是不好意思啊！”楚默当下就语无伦次的说道。

不知为什么，看到楚默这样突然尴尬的说话都颠三倒四，紫宣竟然笑了起来，开心的笑了起来。

不得不说，紫宣很美，而她笑起来的时候更美，这种笑容，恐怕以楚默这小子的文化水平，也不知道该怎么形容了，思来想去，楚默才从嘴里蹦出几个字道：“一笑倾城！”

“嘻嘻！看不出来，你嘴还这么甜吖师傅！”一道嬉笑声从门外传来，接着楚默和紫宣忙回头一看，不知什么时候，小丫头带着另外四名女子竟然已经来到了门口，好在小丫头比较机灵，忙把门给关上了，看着楚默和紫宣的样子，小丫头就忍不住一阵糊侃。。。

看到小丫头和几女都来了，楚默只觉得脑子一阵空白，当场就楞在那一动不动了。

而紫宣这位学院里被称为冰山美人，如今看到自己的几位姐妹来了，千年不变的玉颜上竟然红的像一个熟透了的苹果，娇艳动人。

“紫宣姐姐，你和我师傅还要抱多久呀？难道你还不让我师傅穿衣服拉？”小丫头古灵精怪的怪叫道。

她这一说，其他几女也看到了这里，当下各个都面露羞红，纷纷转过身去，而紫宣更是赶紧一跳，从楚默的怀里跳出，害羞的转过身去不敢看楚默。

楚默经过小丫头这么一说，也算是明白了过来，忙跑到床上，穿起衣服来。

小丫头看到这里，得意的一笑，靠在紫宣身边，嬉笑道：“紫宣姐姐，我师傅抱着你，舒服吗？”

紫宣被小丫头这么一问，当下脸颊羞红，哪里还敢说话，其他几女看到这里，也一个劲的问着紫宣。。。

六个小女生就这样在楚默面前唧唧喳喳的说起话来，不时还轻笑几声，这可把楚默给郁闷的坐在床上不知接下来该如此办才好。

或许是看到了楚默尴尬的模样，小丫头机灵的眼珠子一转，嬉笑着跳到楚默面前问道：“师傅，你现在是不是还想那么抱着我紫宣姐姐呀？”

一听小丫头这么说，楚默忙解释道：“我。。。我。。。我没这么想。”

此时本站在一旁，满脸羞红的紫宣一听楚默这么说，当下心中一股子失望却涌上心头，就连她自己都不知道为什么，自己会如此，当下甩甩头，不再想这些。。。

“好了，小丫头，别说这么多了，我们不是还要带你师傅去看新生排行榜嘛！走，快点。”那位名叫玲琦的女骑士当下走过来笑道。

“对哟！师傅，走，我们快去看新生排行榜吧！”小丫头一听，忙拉起楚默说道。

看着如此高兴的小丫头，楚默勉强的点点头，任由着小丫头拉住自己，朝门外走去。

而房间里的另一张床上，曾笑仁那熟睡的脸上，却露出一丝令人难以琢磨的笑容。

第11章无聊的挑战

话说，楚默被小丫头给带出去了，其他几女也纷纷将房门关上，紧跟在其后。

一路上，紫宣看着小丫头牵着楚默的手，高兴的这边走走，那边逛逛，冰峰多年的心中，竟然有一丝难道。

“不可能，我怎么会这样？难道。。。难道我在嫉妒小丫头吗？”内心无数次的挣扎之后，紫宣心中想道。

似乎是看到了紫宣的异状，身为几女中的大姐，玲琦忙走到紫宣的身边，轻轻碰了一下紫宣问道：“三妹，你不会是看上了那个小子吧？”

作为闺房的几位好姐妹，这五女之间自是无话不说，看到紫宣的异状的人，其实不止玲琦一人，水灵、念烟、雅琴三人也忙靠在紫宣身旁，一脸关心的看着她。

感受到几个好姐妹的关心，紫宣脸色如常，说道：“你们说什么呢？我才不会喜欢他呢！”

只是她不知道，在她说这几句话的时候，她的眼神却一直都望着楚默的背影，水灵几女与紫宣认识了这么久，自然是了解她的为人，当下几女轻轻一笑，摇摇头，跟在紫宣身边，继续朝前走去。

然而，因为几女的出现，一路上频繁受人注目礼，这让为人低调的楚默有所不适应。

但是似乎小丫头和几女都习惯了，如此的场面，小丫头依然带着楚默，有说有笑的朝前走去。

有了几女的到来，本就拥挤的地方，变的更为热闹起来，好在，似乎周围的学生们对楚默和几女都很是害怕，都纷纷让出一条道来让几人通过，否则按照这种情况，估计就算楚默几人硬挤，也得挤上就个小时才走的过去。。。

随着小丫头的带路，楚默望着不远处，一座小亭子里，站满了人。

“师傅，这里就帖着排行榜！”小丫头高兴的对着楚默说道。

楚默点点头跟着小丫头就朝前走去。

那亭子里的众多学生很快就看到了楚默等人的到来，忙都让出了一条道来。

周围的人群中，还不时的有些议论，大多都在说楚默身边几女的样貌如何如何美，当然，也有人注意楚默的，没办法，谁让楚默一头黑发、黑瞳孔、黄皮肤，在这里太特别了呢！

自然丝毫不费力的就成了众人眼中的异类了。

来到排行榜前，楚默随意望去，奇怪的事发生了，他楚默的名字，竟然排在了第一名的位置。。。

汗。。。不是吧！

楚默一脸奇怪的看着众人，忙小声对着小丫头问道：“小丫头，这个排行榜是不是错了，我那么随便的三场考试竟然还会成第一名？”

听到楚默的问话，小丫头高兴的跳了起来，睁着大眼睛，开心的大声问道：“师傅，你说你考试的时候，只是随便的玩了一下？”

小丫头如此大的声音，自然，这些话都落入了周围人的耳朵里，一时间周围人看待楚默的眼神怎么那么怪怪的，貌似让楚默想起了前世小时侯去公园，第一次看大猩猩时，那眼神，貌似和这些人看自己的眼神非常相似。。。

不知道是谁曾经说过，你说你去公园看动物，其实还不说是那些动物是看你。。。

“小丫头。。。”楚默有些郁闷，自己身边的这个小丫头，嘴也太快了点吧！当下忙低声说道。

小丫头一听楚默对着自己说话，知道楚默绝对是生气，大眼睛忽闪忽闪的看着楚默，一层水雾开始在眼眸中涌起，一副你欺负我的样子，站在那。

看到这里，楚默正是郁闷啊！

暗道：自己怎么认识了这么一个害死人不偿命的小丫头了。。。还真是个小妖精，光这副表情，竟然就如此吸引人，如果再长大点，估计绝对是个倾国倾城的绝世美女。

正想着，一道非常令人讨厌的声音从远处响起。

“我说是谁这么厉害呢！让这么多人都来看，原来是个乡巴佬在这。”随着声音的响起，楚默抬头望去，只见不远处，那个上次在学院门口和楚默吵过架的贵族少年正带着他那四名保镖朝这边走来。

楚默摇摇头，嘴里喃喃念道：“还真是冤家路窄。。。”

“师傅你说什么呀？”小丫头离的楚默较近，一下子没听清楚默的话，当下问道。

“哦，没什么，我只是说这地方什么都好，就是苍蝇太多！”楚默一脸严肃的说道。

看到楚默如此严肃的表情，又听到楚默的话，小丫头转过头去，看着正朝这边走来，被气的满脸猪肝色的贵族少年，小丫头夸张的捂着肚子大笑道：“哈哈！师傅。。。你太搞笑了，哈哈！苍蝇还的确是太多了。。。”

而其她几女听到楚默的话，也是纷纷轻笑不已，这边几位美人儿纷纷笑起，周围的众多学生更是大笑起来，当然也有一部分人，因为看到几位美女的绝世笑容，当下都楞在那流口水了。。。

“臭乡巴佬！你。。。你。。。我要向你挑战，你敢不敢接受我的挑战？”贵族少年，显然被楚默气坏了，当下大叫道。

“无聊，我不接受你的挑战！”楚默冷冷的回了句道。

周围人听到楚默如此回答，大多都是楞在那呆了。

而小丫头则摇摇楚默的手说道：“师傅，在学院里，别人找你挑战，你不能这么随便的不接受，如果你不接受，会受到很多人的歧视！”

“哦？是吗？”楚默冷漠的问道。

“楚默。。。其实，你可以去接受挑战的。”温柔的水灵忙走上前来对着楚默说道。

“哈哈！乡巴佬，原来，你是个懦夫啊！哈哈！我劝你还是快滚回去吧！在这里真是丢你家人的脸啊！”那贵族少年当下大笑道。

“楚默，你到底是不是男人，竟然连挑战都不敢接受！”身为骑士的玲琦当下大怒，走上前来对着楚默说道。

紫宣也是一脸寒爽看着楚默，而念烟和雅琴显然对楚默的做法也不是很理解，当下都盯着楚默，希望楚默给出一个合理的解释。

被几位美女如此盯着，楚默有些不自在，而且两边不时还有人议论着什么，像楚默这样的人，绝对是靠着关系才得到了新生排行榜第一名的。。。

一群早就看楚默不顺眼，而且又对周围几女都有非份之想的人，此时都纷纷站出来，正义凛然的对着楚默一阵冷嘲热讽。

此刻他们完全做到了落井下石的精髓。

听着周围讨厌的声音，小丫头紧紧握住楚默的手，贝齿轻咬着朱唇，眉头紧邹在一起，显然很是生气。。。

楚默本是个性格很好的人，但是看着周围几女对自己的样子，以及这些正义凛然的人士们一阵正义的话语，这让他体内的血色太极在不知不觉间，开始飞速的运转起来。。。

第12章比试的开始

楚默本是个性格很好的人，但是看着周围几女对自己的样子，以及这些正义凛然的人士们一阵正义的话语，这让他体内的血色太极在不知不觉间，开始飞速的运转起来。。。

“臭小子，你不是挺横的嘛！怎么说不出话来拉？哈哈！”不知什么时候，今天曾跟在紫宣身后，骂过楚默的那两人也站了出来，对着楚默骂道。

紫宣等女看到楚默被人骂了，竟然也不回骂，或者是上前去教训这些家伙一顿，更为恼火，当下都是一副极为气愤的样子站在楚默身边。

正在这时，楚默笑了，嘴角轻轻扬起，露出那丝丝邪笑，楚默邪邪的看了周围的众人，玩味一般的笑道：“你们真是很吵啊！”

“臭小子，怎么还笑，老子看着你这副鬼样，就不爽，走，有本事，就去比武场，我们打一场！”一名虎头虎脑的学生，提着把重剑对着楚默叫道。

“还真是麻烦啊！你们是不是也想和我比试？”楚默叹了口气，似乎对这些人很为叹息，但转眼之间，又抬起头，充满了邪笑对着众人问道。

这转眼间，两种表情交替着，众人都还没反应过来，过了好一会儿，那名贵族少年才反应过来，忙骂道：“臭乡巴佬，你还笑？你现在敢不敢接受我的挑战？”

听着那名贵族少年的漫骂声，楚默似乎很是讨厌一般，当下邪笑着问道：“是不是把你们都给解决了，你们就不会来找我麻烦了？”

“师傅，嘻嘻！把他们全给解决掉！”小丫头听到楚默说到这里，当下抬起头来，本来还带有的怒气，此时也都烟消云散了，当下嬉笑着挥着小粉拳说道。

看着小丫头如此可爱的动作，其他几女也都纷纷轻笑了起来，本来还很紧张的气氛，这么一会儿就变的轻松起来。

“臭乡巴佬，你如果能把我打败，那我就不再找你麻烦了！”那名贵族少年当下大声说道。

听到贵族少年如此说话，楚默点点头，对着周围其他的正义人士问道：“那你们呢？”

“我们自然也一样！”其他的正义人士们，当下都点点头道。

“既然这样，那就好办了！”楚默邪邪一笑说道。

说完，回身朝着紫宣问道：“紫宣，比武场在哪？”

“臭小子，你竟然敢如此无礼，还敢称呼紫宣小姐的名字，我要杀了你！”那名虎头虎脑的男生当下大怒道。

然而楚默根本就不理他，依然带着邪笑盯着紫宣看着。。。

在这大庭广众之下，如此邪笑着看着自己，紫宣哪里受的了，当下脸颊上再次露出一阵羞红，低声说道：“前面就有比武场。。。”

看到紫宣如此可爱，竟然脸带羞红，楚默当下大笑，轻轻拉起紫宣的小手，笑道：“我不认识路，还是紫宣你带我去为好！”

紫宣哪里想到，楚默会如此大胆，当下想甩开楚默的手，可是一股奇异的感觉却涌上心头，她似乎不想甩开楚默的手，当下犹如轻声回答道：“好。。。”

说完，就任由楚默拉着朝前走去。。。

周围的众位正义人士哪里会想到，自己心目中的冰山美女竟然会如此，当下一个个都异常愤怒，都在那叫着，让楚默不要碰紫宣，可是眼下楚默哪里会理会这些人，当下带着众人就朝前走去。

水灵、念烟、雅琴以及铃琦四女互相对视一眼，心中不由的想道：看来紫宣喜欢上那个楚默了。。。

小丫头一只手被楚默拉着，看着楚默另一只手拉着的紫宣，嬉笑着说道：“师傅，看来我要有师娘咯！”

“呵呵！”楚默听到小丫头如此说话，当下微笑不语，而紫宣呢？

一向都为人冷、傲的紫宣此时被楚默拉着，哪里还有冰山美人的风采，根本就是一副小媳妇模样，听到小丫头的说话，她更是害羞的低着头。。。

很快，几人就来到了，所谓的比武场。

这里的确是很大，而且这里的比武场还都很特殊，因为在场边，还有着很多的装置，楚默自然是不懂，这些装置是做什么用的，好在小丫头在旁解释，原来，这些装置都是一些布结界用的道具，有了这些装置，只需要三名魔法师在那些装置上传送着精神力，整个比武场边就会出现巨大的结界，用来保护周围观看的观众。

而这里的比武场有大有小，楚默听到小丫头的解说，当下全都了解了，忙对着周围的人说道：“你们想挑战我的，就过来吧！我今天一个人全包了！”

说完，就朝最大的比武场走去。

而此时在一间房间里，一名白胡子老头，正通过一个水晶球观看着楚默等人的对话，看到这里，他忙对着一边的几位男子说道：“看来，有好戏要上演了，你们快去做裁判，我要好好看看，这个七种属性的天才魔武双修的小子实力！”

“知道了院长大人！”几位男子一听老头这么说，当下点点头回答道。

说完几人就各自念了一段咒语，过了一会儿，一道蓝光闪过，几人就消失在这个房间里，此时房间里就只有一位老头和一枚水晶球。。。

场边，听到楚默如此说话，几女纷纷都紧张，却见小丫头一副丝毫不紧张的模样站在那嬉笑着和楚默聊天。

周围的那些正义人士一听，楚默如此嚣张，大多都很是气愤，于是在众人的讨论之下，决定派出几名实力较好的来和楚默较量。

这样一来，场上就有七个人左右了，这七个人包括，那名虎头虎脑的重剑士、一名瘦子法师、贵族少年、贵族少年身边的四名白银剑士保镖。

“乡巴佬，现在你如果投降，或许我们还可以考虑考虑！”那名贵族少年当下嚣张的叫道。

“无聊，你们就这么七个人吗？”楚默当下邪笑着问道。

“我们这七个人，根本就没必要一起上，小子，我劝你现在乖乖投降，还来的及！”那名瘦子法师当下满脸为楚默好的样子劝道。

可是看他的脸上，却带着丝嘲讽的笑容。。。

“废话还真多，师傅把他们全给解决掉！”小丫头当下挥舞着小粉拳叫道。

“呵呵！”楚默邪邪一笑。。。

第13章生死一刻

这里正说着话，突然，一道蓝光闪过，三名中年男子出现在楚默的身边。

“老师？！”其中的那名虎头虎脑的重剑士一见这三位中年男子，当下叫道。

“作为你们的老师，我们三人是来当裁判的，没其他意思！”三位中年男子中的一人，站出来说道。

说完，理都不理在场的众人，三人直接走到比武场周围的三座装置旁站定。

楚默这才仔细观看那些装置，只见这些装置外层有着坚硬，犹如花岗石一般，而里面则是一枚水晶球，这个巨大的比武场共有六个这样的装置，而旁边的一些小的比武场最多也才四个这样的装置。

而那三名导师他们各自站在一个装置前，只见他们犹如在祈祷一般，双手轻轻抚摩着水晶球，嘴里念念不停，随着咒语的越念越快，他们三人的眼睛都已完全闭去。

就在这时，三道光芒犹如三道屏蔽一般，将站在比武场中央的楚默等八人全都包围住了。

看着散发着淡淡光芒的屏障，楚默有些好奇，当下心中一动，将体内的血色太极疯狂的运转起来，刹那间，楚默本来的一身黑衣，不知怎么的竟然开始慢慢的变红，周围的人更是看得一阵吃惊。。。

楚默邪邪一笑，催动内力聚集于右手食指，随意的朝着旁边的屏障轻轻一点，只见这随意的一点，一道血红色的光芒径直朝着三道光芒的屏障射去。

当血色的光芒撞击到三道光芒的屏障上时，只听见‘啪啦’一声，三道屏障之中的一道屏障竟然出现了一道宛如人头一般大小的大洞，随着这个洞的打破，只见三位中年男子之中的一人，额头开始慢慢的流汗，他忙聚集精神，将自己的精神力完全注入水晶球内，不一会儿，那个人头般大小的洞竟然又给填补好了。

“有意思的东西！”楚默邪邪一笑道。

然而当他转过头来的时候，站在他对面的七人竟然都不动了，只见他们七人，各自都瞪着双眼，奇怪的看着楚默。

“怎么了？你们刚刚不是说要和我比试吗？那么现在，你们谁先来？”楚默邪邪一笑，犹如黑宝石一般光泽的眸子朝着七人随意扫去。

随着他的每一个字说出，那七人竟然开始浑身上下打起颤抖来。。。

站在结界外的人，自然是不知道，这里面到底发生了什么事，可是场内的七人却十分了解如今的情况。

只见那四名白银级剑士的保镖们，被楚默这么一望，当下四人忙将斗气全都提起，一时间整个结界中，紫色的斗气、红色的斗气、青色的斗气在结界中闪出耀眼的光芒。

“这就是你们的实力吗？”楚默十分不屑的问道。

“上！给我杀了他！”贵族少年早就在进入这个结界时就感觉不对了，随着三名导师将结界结起时，楚默的内力疯狂运转起来，那来自楚默身上散发出的无尽血杀之气，就已经彻底将在场的七人给震撼住了，如今面对满脸不屑的楚默，贵族少年第一次发现自己是多么的弱小，从小到大，一直都被父母宠爱着的温室花朵，哪里受的了如此的嘲讽，当下不顾刚刚内心的震撼，狰狞的对着四名保镖叫道。

这四名保镖本就是贵族少年的父亲特意请来的，如今看到楚默浑身上下散发出的血杀之气，立刻刺激这四人作为白银剑士的斗气，现在又听到自己的主子让自己上去杀掉楚默，当下四人都一副跃跃欲试的互相对视了一眼。

接着，那名紫色斗气的双手剑士点点头，另外三人点点头，瞬间就朝楚默冲去。

这四人本就是多年在一起训练的同伴，若是论起单个的实力，或许不是很强，可是如果他们四人一起上的话，就算是黄金级别的剑士也可以杀死。

如今眼前的楚默，在他们的眼里，已经够死上一万次了。

楚默邪邪一笑，看着三名朝着自己冲来的剑士，只见楚默口中轻念道：“火球术！”

话音刚落，一道宛如流星一般大小的巨大火球从天而降，径直朝着三名剑士头上砸去。

那三名剑士哪里见过这样的法师，当下楞在那一动不动，任由火球朝着他们砸来。。。

“这是什么？”周围的学生全都哗然了，他们哪里见过如此恐怖的火球术，不需要念咒语，只需要念出名字，就能出现一颗流星大小的火球，这。。。这需要多大的精神力。。。

‘轰隆！’一声巨响，比武场内，一阵白烟冒起，外面的学生根本就看不见场内的情况，而小丫头正开心的在欢呼呢！仿佛她知道楚默已经赢了似的。

紫宣则是脸色一寒，一双美目紧紧盯着比武场内，她的玉手不知在何时已经握紧紫色的长剑。。。

玲琦作为大姐，当下走到紫宣身边，轻轻拍了拍握紧长剑的玉手，轻声说道：“小丫头既然认定他为师傅，那么自然就有他特别之处，更何况他还是新生排行榜第一名，你就这么对他没信心吗？”

紫宣一听铃琦如此一说，当下本还紧张的神经，这会儿才松弛下来，玉手微微放松，可是一双美目却丝毫没有离开过比武场。

看到紫宣如此，水灵、念烟、雅琴几女都轻轻叹了一口气，眼眸间露出一种开心、一种感叹、一种嫉妒、一种。。。

言归正传，结界中浓烈的白烟慢慢散去，贵族少年在这白烟之中，丝毫没考虑过什么魔法或什么的，他只是剧烈的一阵咳嗽之后，盯着前方望去。

只见本来由神魔大陆最坚硬的黑矿石做的地面上，如今出现了一个巨大的深坑，而这深坑里正冒着浓浓的白烟，深坑的不远处，一身黑衣，一头黑发，一对黑宝石般的眸子正散发出阵阵邪气盯着贵族少年望去。。。

“是他。。。他。。。他没事。。。”贵族少年的嘴里喃喃念道。

如今他已经是大汗淋漓，他无法相信，自己的三名保镖竟然连碰都没碰到对方，就被杀了。。。

似乎是知道了贵族少年的想法，黑宝石般的眸子朝着贵族少年望去，邪邪一笑，说道：“他们在那边。。。”

说着，左手轻轻指去，不论是场内的几人，还是场外的人都随着楚默的手指望去，只见在那深坑的不远处，正躺着三个人，三个全身衣物都被烧光的男人，只见他们三人手中的三把剑如今早已化成了铁水，铁水慢慢的流进了深坑里。。。

“紫电双连击！”一道阴沉的声音响起，接着楚默的背后两道破空声起，两把带着紫色光芒的长剑正朝楚默完全没有设防的背部刺去。

“啊！”紫宣看到如此情景，忍不住尖叫一声道。

小丫头更是吓的紧紧靠在水灵的怀里，不敢看场上的情景。

周围的学生均是一副不可思议的表情看着场内。。。

本来被楚默吓着的贵族少年，此时脸上露出了狰狞的笑容，他的笑容此时在紫宣看来，是那么的可恶，那么的讨厌。。。

静，死一般的寂静。

恐怕此时地上掉下一根绣花针，所有人都能听的见吧！

两把带着紫色光芒的双剑柄上有着一双手，一双因为握剑握久了，有着厚厚老茧的手，而拥有这双手的人，自然是个苦练剑的人物，他，此时正得意的笑着，是的，他早就让三名同伴朝着楚默冲去的时候，自己就依靠着家传的步法以偷袭的手法慢慢靠近楚默。

谁知道，楚默随意放出一个魔法，就将自己的三个同伴给打倒了，而他却没有丝毫撤退的意思，多年的血与火的考验下来，他已经非常的冷静，冷静到即使自己的同伴在自己的面前死去，他也不会多呼吸一口气，他在等，他在等楚默松懈的时候，等到白烟散去，他看到楚默正手指着三名晕倒在地的同伴时，他知道，他等的时机到了。

第14章比试的结束

静，死一般的寂静。

恐怕此时地上掉下一根绣花针，所有人都能听的见吧！

两把带着紫色光芒的双剑柄上有着一双手，一双因为握剑握久了，有着厚厚老茧的手，而拥有这双手的人，自然是个苦练剑的人物，他，此时正得意的笑着，是的，他早就让三名同伴朝着楚默冲去的时候，自己就依靠着家传的步法以偷袭的手法慢慢靠近楚默。

谁知道，楚默随意放出一个魔法，就将自己的三个同伴给打倒了，而他却没有丝毫撤退的意思，多年的血与火的考验下来，他已经非常的冷静，冷静到即使自己的同伴在自己的面前死去，他也不会多呼吸一口气，他在等，他在等楚默松懈的时候，等到白烟散去，他看到楚默正手指着三名晕倒在地的同伴时，他知道，他等的时机到了。

他甚至已经感觉到接下来，当他的利剑刺进楚默背部时，利刃穿透肌肉的那种声音了，他很兴奋，是的，他很兴奋，因为他的兴奋，让他忘记了一件事，如果一个人就这么容易将自己的弱点暴露给对方的时候，那么那个人他到底是怎么想的，更何况那个人还是随便一个魔法就能将三个实力一样的剑士给击倒，而不杀死的实力。

不杀人往往比杀人更难控制。

可惜，现在的他已经根本没想过那么多，所以他同样没注意到，楚默眼中那一闪而过的杀意。

剑近了，当两把长剑就要刺进楚默身体的时候，全场的人都倒吸了一口气，他们看着剑一点，一点慢慢的刺进楚默的身体里，时间仿佛都静止了，两把长剑就这样无声无息的刺进了楚默的身体里。

此时紫宣已经忍不住开始落泪了，水灵轻轻的将双手盖住了小丫头的双眼上，她不希望自己的妹妹看到如此残忍的一幕，念烟正在向仁慈的光明之神奥维德祈祷着，希望楚默的亡魂能够早日升上天堂，雅琴只是轻轻的叹息着，双手紧紧握住紫宣的玉手，只有玲琦一脸狐疑的看着场上，她的双眼正紧紧盯着场内的情况，仿佛害怕漏看了任何一个细节。

场内，看到楚默已经被两把剑给刺穿了，贵族少年已经开始欢呼了，而他身旁的瘦子法师和虎头虎脑的剑士此时也是高兴的笑了起来，他们本还很是害怕楚默的力量，如今看到楚默已死，瞬间就感觉到能活着是多么美好的事情。

“哈，这个小子还真有一套！”盯着场内观看的玲琦，突然笑了起来，大声说道。

“大姐，你怎么能这样，楚默死了，三姐都这么伤心，你还好意思笑。。。”雅琴当下埋怨道。

“大姐。。。”就连一向比较温柔的水灵，此时都觉得铃琦不对，当下看着铃琦说道。

“你们。。。呵呵，你们仔细看看，那个家伙刺中的只是楚默的残影，真正的楚默哪会那么容易死啊！”玲琦听完一阵尴尬，看到自己的几个姐妹都如此看着自己，当下忙解释道。

随着铃琦的说话，几女忙朝场上望去。

此时就如同玲琦所说，场上的情况在这一瞬间完全变了。

本来刺中楚默的双剑手，这时候脸上一阵苍白，因为他感觉到了事情的不对劲，当下准备转身，可是楚默哪里会给他转身的机会。

只见宽广的比武场内，一道冰冷的不带任何感情的声音响起：“以炎化为龙的姿态攻击吧！――炎龙术！”

随着话音刚落，一道由着无数火焰组成的炎龙出现在双手剑士的面前，这种炎龙非常奇特，它没有一对大翅膀，而它却有着细长的身体。。。

咆哮着带着炽热的火焰，炎龙将双手剑士直接给吞了下去。

随着炎龙的冲刺，炎龙开始慢慢的聚集在一起，火焰聚集在一起疯狂的燃烧起来，火焰里，不时伴着几道令人毛骨悚然的尖叫声响起。大概过了几分钟后，尖叫声彻底消失了，而火焰也慢慢散去了，火焰散去后，周围的人只见一堆黑色的灰烬落在地上，而不远处两把被火焰烧的通红的双剑斜斜的插在地上，似乎在证明着，这里本来还有着一个人。

周围观看的学生，此时已经彻底惊呆了，他们无法相信，在短短一瞬间，楚默这个本已经死去的人，竟然还活着，而且随意的一个魔法就将一个好好的人，活生生的给烧成了灰烬。

看到如此情景的贵族少年，哪里还有刚刚的狰狞笑容，他此刻只觉得，双脚发软，一阵骚臭味传来，转头望去，只见那虎头虎脑的重剑士和瘦子法师早就瘫软在地上，大小便失禁。。。

“现在还要比试吗？”一道充满了磁性的声音传到贵族少年的耳边道。

听到这声音，贵族少年本能的浑身颤抖起来，他艰难的抬起头，痛苦的说道：“我。。。我输了。。。不。。。不比了！”

“呵呵，既然你输了，那么你知道下面你该怎么做吗？”那道声音依然响起道。

“我。。。我。。。我知道！”贵族少年恐惧的颤抖了两下，牙齿打的直响，慢慢说道。

“那就好。。。”随着话音一落，楚默一身黑衣出现了贵族少年的不远处，只见楚默那黑宝石一般的眸子，邪邪的扫了贵族少年一眼，嘴角轻轻扬起，邪邪一笑对着场边的三名老师道：“比试已经结束，他们认输了！”

听到楚默的说话，三名中年老师当下忙开始慢慢的收起自身的精神力，随着三道光芒不断的变化，‘通’的一声，三道光芒同时消失，比武场周围的屏障也已经消失了。

楚默邪邪一笑，朝着场外走去。

看到楚默离开了，贵族少年只觉得一阵解脱了，当下双脚一软，整个人滩倒在地上，一股骚臭味传来，他艰难的低头望去，只见自己的档部已经湿透了。。。

“好了，小丫头，没事了，我们走吧！”楚默来到小丫头身边，对着双眼还被水灵捂住的小丫头说道。

说完，单手牵起小丫头，对着五女点点头，就朝外走去。

五女此时还未从刚刚的震撼中醒来，看到楚默对着她们微微一笑，当下只觉得心头一暖，似乎忘记了刚刚楚默在场内所做的一切，均跟在楚默身后，犹如五个小媳妇一般离开了比武场。

周围围观的学生们，看到楚默来了，早就纷纷让开了道路，一副见到了怪物般的眼神望着楚默。

此时学院某房间里，白胡子老头通过水晶球观看了比试的全过程，当下摸摸自己的胡须，喃喃念道：“黑发色、黑瞳孔、黄皮肤、七种属性、奇怪的龙型魔法，楚默，你到底是什么人呢？”

然而在另一处的房间里，几名黑衣人正跪在地上，向坐在宝座上的一位高贵男子说着什么。。。

听完几名黑衣人的话，那名男子若有所思道：“把克里家族的小少爷给吓成大小便失禁吗？呵呵，这个楚默越来越有意思了，你们继续监视着他，不要让他发现了！”

“是。。。”黑衣人一听，忙回答道。

说完，几名黑衣人，忙朝外走去，消失在这个秘密的房间里。

第15章枯燥的冥想课

“师傅。。。你刚刚把那几个家伙都给杀掉了吗？”挣开水灵后的小丫头，当下蹦蹦跳跳的跟着楚默走，一路上不时的问道。

“这个。。。小丫头，现在我们去哪？”面对小丫头如此问话，楚默还真是不知该如何回答，当下尴尬的摸摸后脑，忙问道。

看到楚默如此大孩子模样，完全和刚刚那个在场上冷酷的杀人者是两个样子，几女皆是一阵奇怪，心中暗想：这个楚默转变还真快呀！

“这个。。。这个。。。我也不知道，让我好好想想！”一听到楚默这么一问，小丫头晃了晃脑袋，嘟起小嘴，说道。

“小丫头，今天楚默应该也累了，我看还是先让他回去睡觉，我们也回去休息吧！这么晚了，明天你们还要上课呢！”身为大姐的玲琦忙站出来说道。

听到玲琦这么一说，不等小丫头说话，楚默忙点头同意道：“不错，不错，哎！我的确是很累了，小丫头，我先回去睡觉了，明天还要上课呢！”

说完，楚默跟众女打了下招呼就朝自己的寝室跑去。。。

看到迅速溜走的楚默，小丫头在那气愤的挥舞着小粉拳叫道：“师傅，你不准跑。。。”

可惜，等她叫完，楚默早就消失了。。。

无奈之下小丫头只得跟着几位姐姐回到了天字一号房。。。

翌日，格兰魔武学院风云榜上就填进了一个人。

全学院的学生在这一刻都知道了这个昨夜一战出名的新生，楚默。

而我们的楚默呢？

他现在正还在那寝室里睡觉，和周公喝着茶呢！

突然，一声巨响。

楚默寝室的门被人暴力的踢开了，接着只听到一个悦耳的声音在楚默耳边响起道：“聚集在空中的火元素精灵们呀！请倾听我的祈祷，以火球的形态出现在我的面前吧！消灭我的敌人――火球术！”

随着咒语的念完，楚默只觉得自己正处在蒸笼里一般，浑身冒着热汗。

楚默睡梦中习惯的擦了擦额头上的冷汗，可是还在熟睡的他，突然一个机灵，睁开迷糊的双眼一看，妈呀！哪里是做梦啊！

只见自己的床边正迅速的燃烧着，而做这种坏事的当事人，正一脸坏笑的站在门口，得意的挥舞着魔法棒。。。

“小丫头。。。”楚默咬牙切齿的道。

“师傅，你消消气嘛！我还不是叫了你半天，你都不开门，我只好用这种办法拉！”小丫头一副很无辜的表情说道。

说完，不等楚默说话，接着说道：“师傅，现在我就把火给浇灭掉！”

楚默听到小丫头这么说，正巧发现小丫头正一脸狡黠的看着他，楚默忙叫道：“等，等。。。”

可惜他的话还是慢了一步，只见小丫头，挥舞着魔法棒念道：“聚集在空中的水元素精灵们呀！请倾听我的祈祷，以水球的形态出现在我的面前吧！清洁这污垢的地方吧――水球术！”

话音刚落，一道蓝色的水球直接打到楚默的身上。。。

楚默浑身上下一下子全给弄湿了。。。

看到楚默狼狈的模样，小丫头高兴的嬉笑着。

而楚默则是奇怪的看着小丫头，忙问道：“小丫头，你不是说你是火系魔法师吗？怎么你还会水系魔法？”

看到楚默吃惊的表情，小丫头得意的挺起那小蓓蕾般的胸脯，说道：“师傅，虽然我是火系魔法师，可是我特意学过各种魔法，所以其他属性的低级魔法，只要我的精神力足够都能发出来。”

“哦。。。原来是这样的啊！”楚默若有所思的点点头道。

“师傅，其实像我用的水球术，一点攻击力都没有，因为我不是水属性的，所以即使我能使用出水系魔法，但威力会非常的弱。。。”小丫头忙又向楚默解释道。

“哦。。。”楚默点点头道。

“恩，对了，小丫头，你现在来我这干吗？”楚默突然想起了什么，忙问道。

“笨师傅，今天是我们上课的日子吖！”小丫头白了楚默一眼，十分不满的对着楚默说道。

“这个。。。这个。。。我现在就来穿衣服。。。”楚默好在没有穿衣服睡觉的习惯，当下让小丫头回避一下，自己就跑到卫生间里，将湿碌碌的身体给好好擦了一下。。。

几分钟后，一身整齐的楚默出现在小丫头面前。

“师傅，走，我们快去上课吧！”小丫头忙拉上楚默，朝前跑去。

“哦！”楚默点点头道。

跑着，跑着，小丫头似乎觉得速度太慢了，忙对着楚默和自己加了个加速术，这种加速术不属于任何元素魔法，而是属于辅助魔法，被加持了加速术的楚默只觉得自己的双腿非常的有力，速度明显比刚刚快多了。

跟着小丫头，三两下就跑到了一所教室门口，好在教室里人还不算多，楚默正和小丫头准备找位置的时候，只见最后一排，有人挥着手叫道：“楚默，这里，这里！”

一听到有人叫自己，楚默忙带着小丫头，朝最后一排走去，走近一看，原来，这人不是别人，正是同寝室的曾笑仁，看这小子一脸无害的笑容坐在那朝着楚默挥手，楚默点点头，就和小丫头坐在了旁边。

大概又过了十多分钟后，教室里陆陆续续的坐满了人，很快就来了一位老头，只见这位老头，手里抱着巨大的书籍，将巨大的书籍‘轻轻’放在了讲台上后，下面的学生根本就看不见这位老师的面容。。。

没办法，书太巨大了。。。

“各位同学，我是拉目斯导师，是专门教你们基本冥想的老师，从今天开始，各位同学就要跟着我学习。。。”唧唧歪歪说了一大堆的废话，这位老师在讲台上兴奋的说着。

而台下，已经有不少的学生开始打瞌睡了。。。

显然这位老师的说话实在是无聊，楚默听了几句就在那发呆起来。

小丫头更是厉害，她不知道什么时候带了些小零食，当下边吃着零食，边听着老头讲着无聊的事。。。

楚默转头望去，只见曾笑仁不知什么时候正趴在桌子上睡觉呢！

楚默摇摇头，似乎想起了前世自己与萧寒、李雨风上课时，也和这差不多。。。

想到这里，楚默突然记起了，小丫头早上说过的即使不是同一个属性的法师，也可以使用其他属性的魔法，只是威力会很小。

既然如此，而且这门课也是冥想的，楚默干脆专心闭起双眼，开始冥想起来。

第16章冥想的结果

说来也奇怪，楚默静下心来，先以丹田之中的内力为引，一点点的开始朝四周探索着空气之中散播着的各种魔法属性。

这一次与上次在考试时差不多，当楚默加大了内力的释放，他可以明显的感觉到周围的元素一下子仿佛都活跃了起来，渐渐的，圣洁的白色，幽暗的黑色，炽热的红色，温柔的蓝色，高贵的紫色，厚实的黄色，飘逸的青色逐渐的朝着楚默身边靠近。

楚默发现这种状况实在是太奇妙了。

也许连他自己都不知道，他在不知不觉之间，他对内力的控制已经十分娴熟了，至于魔法元素的吸纳，楚默有了新的想法，既然自己体内还有一个灰色的小球，那么就用些内力来再次刺激一下那灰色的小球，看看效果如何。

如果此时有一位魔法师在的话，一定会十分震惊，因为楚默如今不光能内视自己的身体，而且他的丹田处竟然出现了两颗球形能量，一个自然是他自己修炼的太极（当然，现在太极因为楚默的疯狂属性，导致已经成了血红色的，血色太极！），而另一个能量球，则是灰色的不明属性能量，这个能量球似乎是因为楚默不管那么多，空气中任何魔法属性他都吸收，所导致出来的能量。

而有了这两种能量的楚默，在这片大陆来说，已经是十分强悍的了，先说说那个血色太极，以纯内力来论，他的内力已经属于先天境界的高手级别（此先天境界，并非是黄易巨巨或古龙巨巨书中所写的简单先天境界，此境界乃是金庸巨巨书中所写的高手境界。。。）加上楚默自幼修炼太极拳，太极剑等武当派绝学，有如此强大的内力，光用内力就能在这片大陆上，占据一席之地；然而他丹田处的另一个灰色能量球，这就有些问题了。

此能量球是全属性，因为包容了七种空气中的魔法属性，所以此能量球的能力属于未知的神秘能量，但通过其能包容七种魔法元素这一点，就不难看出，此能量球绝对够牛B，哎！这两种能量球于任何一人体内都能让人瞬间成为绝世高手，而我们的猪角楚默竟然一个人拥有两种强大的能量球，那么他将会如何呢？

言归正传，楚默这边在疯狂的吸纳着空气中的魔法元素，然后他所在的教室中，却又是另一番场景。

只见坐在后排的楚默周身，出现了大量的光芒，然后这些光芒都散发出七色的光彩，那光彩夺目，就连楚默身旁的小丫头和曾笑仁都忍受不了其光芒，闪到了一边。

“这到底是怎么回事？”站在讲台上的老师，这才露出他那消瘦的面孔来，看着楚默周身散发出的七色光芒，喃喃自语道。

此刻教室内的其他学生，也瞬间被这七色光芒给震惊，纷纷闪到门外，不敢靠近楚默周身，害怕楚默随手一个攻击，就要了他们的小命。。。

哎！这也没办法，谁让我们楚默同学自昨夜一战，如今楚默的凶名已是广为流传。

“喂，我说那人是谁？这么牛？竟然把身上聚集了那么多魔法属性，他在干吗呢？”一名显然非常好奇的同学轻轻询问着身边的同学道。

“别问我，我也不知道，那人。。。那人他实在是太恐怖，你看看，他周身散发出来的七色光芒如此夺目，相信他的魔法造诣已经超过了魔导师的水平了。”另一位同学显然很是畏惧，当下面露惧色道。

“你们两个连他都不知道吗？他就是我们学院今年来的天才，以全年级第一名入院的黑发魔鬼楚默。你们难道不知道，昨天晚上他的所做所为吗？”一名显然对学院消息甚为了解的同学，当下站出来对着两名不了解情况的同学讲解道。

“什么？他就是昨夜的黑发魔鬼？天哪！他怎么会与我们在一个班，真是太恐怖了。。。”听到有人这么一解释，一名同学当下惊叹道。

然而一旁的某位花痴却惊喜道：“原来他就是黑发魔鬼呀？呀！实在是太帅了，你们看看他那七色的光芒，真是太美丽，嘻嘻，人家真是太喜欢了。。。他一定是为了夺得人家的芳心才这么做的。。。”

说完还不忘在那花痴般的直流口水。。。

某男转头一看，当场呕吐不止，这也没办法，谁让那位花痴MM身高80公分，体重180公斤。。。咳。。。咳。。。看好了，是180公斤，不是斤哈！

看到了这一幕的男生，小寒相信，他对于猪这一动物，终生将都有反味的心理。。。真是可悲啊！

“师傅。。。师傅。。。你怎么了？”小丫头虽然被眼前的情况吓坏了，但还不望对着坐在位置上，继续冥想的楚默大叫着。

可惜即使小丫头这么卖力的叫喊着，我们的猪角楚默仍然没有苏醒的迹象。

好在一旁的拉目斯导师，似乎从刚刚的震惊中清醒，忙拿起一枚巴掌大小的能量石，放在胸前，对着能量石稍微聚集了一点魔力，念道：“院长大人，这里出现异常情况。。。”

某处办公室中，一位白胡子老头通过水晶球观看到了教室中的所有迹象，而他的一只手中，正握着一枚同那名导师一样的能量石，当下嘴里喃喃念道：“七种魔法属性的天才吗？”

过了一会儿似乎想到了什么，当下完全与其身份不符的直接跳了起来，大笑道：“哈哈！如今我风鸣终于能找到了这么一个大宝贝拉！哈哈！霉运球・格撕、牙卖假・尼古丁，你们这两个老家伙，我看你们以后还敢不敢在我面前嚣张，哈哈！楚默在手，天下我有，哈哈！”

汗。。。这老家伙整个就是一BT，看他那气势绝对比当年东方不败身穿一袭红衣，手拿葵花宝典那样子还BT。。。

很显然，通过刚刚这位白胡子老头的话，让我们了解到，这位白胡子疯狂老人的真实身份，没错，他就是格蓝帝国首席魔法师兼格兰魔武学院的院长风鸣魔导师！

他刚刚那么兴奋，显然他对于楚默的七种属性吸收，非常的感兴趣，这样看来，以他的实力，如果要拿下如今还属性魔法菜鸟的楚默，相信一定是手到擒来，那么我们有理由相信，猪角楚默以后的生活将会变的非常精彩。。。

―――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

亲爱的上帝，请保佑那些不给我砸票，也不发书评给我，更没有点击本书的朋友们，让他们都掉进厕所里，穿越到猪猡记时代去泡恐龙吧！啊门！！！

嘿嘿。。。看到这里，你是不是发现你缺少做了什么事吗？

啊？不对，不对，绝对不是扔烂西红柿给小寒，更不是扔臭鸡蛋，而是砸票，收藏，点击，宣传！！！

快点行动吧！！！嘿嘿！

第17章纯精神力的较量

忽忽。。。有段时间没码字了，发现这一码字，感觉自己在描写等方面都非常生疏，哎！真是郁闷！现在只好慢慢恢复了，写的不好之处，还请各位朋友多多原谅！

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

正在专心吸纳着魔法元素的楚默，此时突然感觉到一股强大的精神力，正朝着自己袭来。

本已将全部的内力和精神力都化为在一起，吸纳着四周魔法元素的楚默，哪里会想到，突然之间会出现一股强大的精神力，就在这一个没设防的情况，被这股强大的精神力给击中。。。

此时的楚默只觉得身体内一阵混乱，接着那股精神力似乎意图想把楚默给固定住，楚默这才回过神来，忙运起仅有的内力和精神力，驱动着体内的两颗能量球，不断的输送能量来抵抗，从外体出现的强大精神力。

那么这股强大的精神力又是哪来的呢？

这自然就得说说我们的风鸣魔导师了，自从他了解到楚默的七种属性的身体后，就迫不及待的使用了空间系魔法，瞬间移动，来到了楚默所在的教室。

一来到这间教室，一股强大的魔法波动让这位大陆上仅有的三位最强法师，有着魔导师之称的风鸣，敢到了前所未有的压迫感，但随即他又想到了，如果能把这样一个强大的年轻人训练出来，将来这整块神魔大陆上绝对能出现一位传说中的魔法师来，就算不是圣魔导师，估计也会是暗魔导师，如果那样，天哪！！！

一想到这里，风鸣那满脸的白胡子就激动的翘了起来，原本满脸邹纹的他，如今已经兴奋的老脸红仆仆的，犹如顽童一般，高兴的上下仔细的大量着楚默。

只见此时的楚默周身因为布满了强大的七色光芒，所以就连风鸣这位魔导师一时半会儿也看不清楚，里面楚默的情况。

随着楚默将四周元素的疯狂吸收，他周身出现的光芒越来越大，最后已经出现了一道道屏障，将楚默整个给包围住了，而且随着他的疯狂吸收，这个屏障正在巨大的扩张，如今屏障已经将整个教室的三分之二给占领住了。

小丫头和曾笑仁哪里见过这种奇怪的场景啊！

当下两人都忘了呼喊楚默，皆是充满着好奇看着这里发生的一切。

好在风鸣来了，那名拉目斯导师还是非常有礼貌的，看到身位院长的风鸣魔导师来了，忙上前恭敬的说道：“尊敬的院长大人，这名学生，他。。。他。。。已经陷入了冥想状态，我刚刚曾经试图让与他要好的学生去唤醒他，可是一点都没有用。。。”

“恩。。。恩。。。好了，你们都走开，对了，那个谁谁谁，你去把这周围的学生和导师都驱散吧！我要用精神力好好会会这个小子，哈哈！”风鸣哪里有着最为神秘的魔导师这一神秘的光环啊！此刻的他，根本就不在乎自己的形象，当下哈哈大笑道。

被风鸣院长这么一说，那名拉目斯导师忙跑出教室，将四周的学生都驱散开来，接着全院的魔法警报响起，全院的学生集体朝着早就在几十年前，建设好的战斗避难所去了。

风鸣满意的看了看，四周的学生和导师都离开了，当下准备朝楚默走去，“等等，风鸣爷爷你要对我师傅做什么？”小丫头的声音在风鸣的背后响起道。

风鸣转过头去一看，晕！小丫头依莲和曾笑仁竟然还站在这里，小丫头此时正一脸关心的问道。

“哦！原来是依莲啊！哈哈！没事，没事，这个小子非常有趣，你和你身边的这个小子还是先去战斗避难所吧！这里我来解决就行了，哈哈！”风鸣当下大笑道，笑着笑着，他那满脸的白胡子竟然都翘了起来。。。

“可是。。。”依莲显然还是非常的担心，当下贝齿紧咬着红唇道。

看到眼前这位小丫头如此担心，风鸣这个为老不尊的家伙，挤眉弄眼道：“我说小丫头，这个小子到底是你的老师，还是你的情朗啊？哈哈！我看什么时候，我是该向你父亲讨杯喜酒喝拉！哈哈！”

“风鸣爷爷。。。”小丫头一听这话，可不乐意了，妞妞捏捏的呈现出小女儿态，娇滴滴的说道。

“好了，快出现吧！”风鸣一收刚刚嬉笑的态度，严肃的说道。

看到风鸣如此，小丫头无奈的点点头，对着一旁还楞在那的曾笑仁，直接扔了一个火球，这才弄醒，急忙扑灭了全身火焰的曾笑仁这才跟着恐怖的小丫头离开了教室。

看到小丫头和曾笑仁都离开了，风鸣严肃的盯着还在逐渐扩张的屏障，双手犹如变魔术一般，凭空出现一把黑的不能再黑，还散发着阵阵恶臭味的黑色短棒出来，接着一短绕口的咒语从风鸣的口中念出，一道若有若无的紫色光芒正在慢慢的朝着七色屏障逼近。。。

接着一股强大的精神力自风鸣双手间的黑色短棒传出，直接击穿了七色的屏障，伴随着紫色光芒，直接命中了坐在位置上的楚默。

“这到底是怎么了？可恶。。。”正在抵抗着那股强大的精神力的入侵，楚默吃力的驱动所有的能量。

奈何对方的精神力似乎还很长一般，犹如滔滔江水连绵不决，正朝着楚默身体内冲来。

“我靠。。。”楚默已经抵挡不住了，一时失神，楚默的身体已经彻底被强大的精神力给入侵了。

楚默十分不甘心的陷入了昏迷，四周一片黑暗。。。

耳边似乎传来一阵得意的声音：“嘿嘿！小家伙，没想到你的实力还不错嘛！竟然逼老头用上了道具才能赢，呼！这可快要了老头的老命拉！小家伙，你就慢慢的休息吧！等你醒来，嘿嘿。。。”

――――――切―――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――

短信：

我正着手筹备公司生产月饼，用浪漫做皮，用温馨做馅，幸福做包装，懂得品味的人不需要多最好只有你一个，祝福中秋快乐！

第18章侃不死你，我跟你姓！

楚默十分不甘心的陷入了昏迷，四周一片黑暗。。。

耳边似乎传来一阵得意的声音：“嘿嘿！小家伙，没想到你的实力还不错嘛！竟然逼老头用上了道具才能赢，呼！这可快要了老头的老命拉！小家伙，你就慢慢的休息吧！等你醒来，嘿嘿。。。”

昏昏沉沉的醒来，楚默只觉得脑子一阵疼痛袭来，活动了一下身子，慢慢坐起身来，“恩？这是哪？”看到周围陌生的环境，楚默下意识的喃喃自语道。

“小子，你醒过来拉？哈哈！果然不亏是七系全属性的天才，连恢复能力都这么强悍！”一个浑身冒着黑烟的老头正高兴的跑到楚默的面前，舞手弄脚道。

“你是谁？小丑吗？”楚默看到眼前的老头，实在是感觉到可笑，你看看，这老头他不光全身都冒着黑烟，而且本来满脸的大胡子，如今竟然被烧焦了，你说烧焦就烧焦了吧！还巴吱巴吱的冒着一股焦味的黑烟，真是实在不雅，况且再看看他的表情，那么的滑稽，怎么能不让我们的猪角楚默，认为眼前不是个小丑呢！呵呵！

“小。。。丑。。。”显然听到楚默的问话，眼前的老头，先是一楞，紧接着楚默感觉这里的室内温度在明显的降低，只见老头那两排又黄又黑的牙齿正紧紧咬住，一道犹如地狱幽灵嚎叫般的声音正从这两排又黄又黑的牙齿中慢慢传出来。。。

猪角不亏是猪角，在这种情况下，明显发现了情况的不对，楚默于是做出了一个连他自己都为之崇拜的举动。

当下认真，严肃的仔细看了看老头一眼，接着用他那充满了智慧，而又富有洞察的眸子仔细的盯着老头的牙齿看去，这道目光将老头看的是那么的透彻，就连刚刚还十分狰狞的老头，这会儿都觉得不好意思起来，老脸一红，妞妞捏捏道：“你看什么看？老头我虽然老了点，但风采依旧，我告诉你，我。。。我可不是玻璃，我有正常的嗜好。。。”

似乎还担心楚默对他的解释理解的不透彻，当下继续说道：“我的意思是说，我没有龙阳之癖，你。。。你看什么看？”

“有东西。。。”楚默冷冷的回答道。

“什么？”老头显然一楞，当下忙问道。

“你的牙齿里有东西。”楚默依然用着他那冷的掉渣的声音说道。

看着楚默如此严肃的态度，透彻的眼神，老头发现自己彻底的投降了，当下忙问道：“我牙齿到底有什么问题？”

老头显然被楚默吓到了，他实在是怀疑自己的牙齿是不是出了什么问题。。。

“你的牙齿里有咸菜！”楚默淡淡的说道。

“咸菜？”老头立在那良久，才喃喃道。

“是的，是咸菜，我观察了很久，显然通过这个咸菜的成色来看，显然是你几天前吃过的残渣。。。”楚默滔滔不决的将当年萧寒爱胡侃的本领发挥了十成，当下将这个咸菜的危害以及所带来的负面影响给老头做了一个足足三小时的演讲。

“呼。。。大概就这么多了！”楚默呼出一口气，缓缓的说道。

显然楚默已经侃完了，当下老头十分懂事的不知从哪拿来一杯热茶，恭敬的递给楚默，接着用那似如崇拜的眼光盯着楚默望去。

“咳。。。咳。。。虽然我说的很有道理，但你也不要这么看我，否则，你这么一看，我会不好意思的。”楚默看到老头如此崇拜的眼光，当下心中小小得意了一把，邪邪一笑，当下谦虚的说道。

“哪里。。。哪里。。。老头我今天总算见到了如此神侃之人，相比之下，老头我那点微末伎俩在您的面前，实在是犹如飞蛾扑火，又如荧火之光。。。当真是。。。佩服万分哪！”老头当下喋喋不休的恭维道。

“哎！这些哪里是我所想要的，其实这些对我来说，只不过是天边浮云一般，不值一提啊！”楚默听到此处，心中暗暗想道：“萧寒那家伙当年的侃功，果然不假，看来以后得多多练习，就算我武力不如你，那我就说死你，哈哈！”想到这里，忙做出一副视名利如粪土的表情，正义凛然道。

“好啊！好啊！”老头已经崇拜的开始要跪下了。。。嘴里还不时的喃喃自语道。

“所以说呢，以后你千万不要在我面前再说这名利二字，否则可别怪我翻脸无情！”楚默做出一副十分生气的样子道。

“啊。。。这。。。这个。。。那个。。。对，对，对，我的确是错了，这还真是我的不对啊！”老头被楚默这么一忽悠，当下只觉得自己实在是太卑鄙，无耻，下流，下贱，下三烂，顿时口齿不清，吱吱唔唔的不知道该说什么好。。。

“既已知错，那下次可就别再犯错了，否则。。。哼！哼！”楚默象征意义的冷哼两声，孰不知，他这做做样子的两哼，却莫名其妙的加上了血色太极内力的影响，震的老头耳朵里一阵嗡嗡直响。

那老头哪里见过如此有气势之人啊！当下忙跪倒在地，痛哭流泪，痛忏自己当年做的不对之事。。。

看到效果不错，楚默才想起来，不知这里是什么地方，但这些，对我们的猪角来说都不困难，因为他现在只想马上离开这里。

看到地上那个老头正在源源不断的诉说着自己生平的往事，当下楚默听了两句什么偷看大妈洗澡之类的，只觉得一阵无聊，当下抬头望望，这周围，显然这里是一个秘密的基地，当下就朝外走去。

本以为老头会阻拦一下，谁知道这老头仿佛跟中了邪一般，在那痛哭流泪的说着，根本没有拦下楚默之意。

楚默自然也乐得高兴，当下开心的朝外面走去。

楚默哪里知道，他体内的血色太极真气乃是他走火入魔所生，是以，这股真气充满了邪恶的气息，楚默冷哼两声，竟然犹如武侠世界中，鼓惑人心的邪术一般的效果，是以那老头才会如此。

等到楚默找到出口，当下迅速离开。

大概五个小时以后，老头这才清醒过来，在这隐蔽的地下室里，传来阵阵鬼哭狼嚎的吼声。。。

根据当日有心人记载：于这一日格兰魔武学院附近的四百里以内的任何牲畜全都被吓的上窜下跳，闹的一时之间人心慌慌。

――――――切―――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

当你收到短信的时候，那是我的心声：当你翻阅短信的时候，那有我的牵挂；当你准备关机的时候，记得我今天说过：开心的度过每一天！

第19章紫宣的真情！

话说这楚默将那老头侃倒之后，自己就一个人摸索的逃出了那隐蔽的地下室，走出地面后，感受着阵阵微风，抬头望望天空，只见月色温柔，天空挂着一层黑纱，将整个大地给笼罩了起来。

楚默只觉得奇怪，记得当日自己是在教室里上课，闲着无聊才去冥想，怎么自己一觉醒来，却在地下室，而且如今天色以黑，还不知道自己到底昏迷了几天？

当下心虽疑惑，但楚默还是决定先回自己的宿舍，再说。

一路迷糊的乱找，通过了几位好心人的指引，我们的猪角楚默终于顺利的找到了自己的寝室。

这一路走来，楚默却发现今天学院里有些不一样，至于什么不一样嘛！只见路边的各个店铺里的商人们正赶紧将货物慢慢摆出来，显然在这之前发生了什么事，让这里的东西一时都收了起来。

“发生了什么事呢？奇怪？”楚默心中喃喃问道。

“算了，反正发生了什么事，也不管我的事！”楚默是个开朗的人，其实更该说他是个懒人，懒人对很多自己理解不了，或解释不清的事，他们一般情况下都爱用不闻不问这种简单又懒散的方法来解决，所以像楚默这么懒的人就更是如此了。

走到寝室门口，却意外的听到自己的寝室里似乎有几道声音在说话。

当下楚默一楞，站在门口，也不好意思敲门，便站在门外，通过体内的真气，聚集于双耳之上，仔细倾听屋里的谈话。

只听到一道悦耳的声音响起：“姐姐，你们说师傅这个笨家伙，他到底有没有事啊？”

“这。。。小丫头，楚默那个家伙应该没事吧！你不是说了嘛！他可是被我们的院长大人给救了，院长是谁呀？院长可是我们神魔大陆仅有的三大魔导师之一的风鸣魔导师啊！风鸣魔导师最擅长的是电系魔法和空间系魔法，相信风鸣魔导师一定能将楚默治好的！”另外一道较为柔和的声音响起道。

“小丫头和她姐姐水灵怎么在我房里？而且还说的是我？到底是怎么回事？听听再看！”楚默当下心中虽然不明白，但抱着继续听下去的目的，继续站在门外听着。

“不行，我不能就这么等着，我要去找楚默去。。。我想看看他，看看。。。看看他到底是否安好！”一道哽吟的声音响起道。

“三妹，你怎么了？平日里最冷静的就是你，如今为什么这么冲动？”身为大姐的玲琪忙说道。

或许是这几位姐妹的多年感情，紫宣哽吟的说道：“大姐。。。我真的很不放心他。。。我真的想去看看他。。。”

说到这里，紫宣的语气之中，竟然带着阵阵哀求之情。

这让几女都一阵叹气。

只听到玲琪叹道：“三妹，我们五位姐妹在一起也有十五年的交情了，虽然不是同父同母的亲姐妹，但这十五年的感情却是有的，你本对任何男人都一副距之千里的态度，甚至在学院里，你还被称为冰山美人，可是你为什么会喜欢这个楚默呀？”

“大姐。。。我。。。我。。。我也不知道。。。这或许就是爱情的力量吧！”紫宣想了良久，终于鼓起勇气说道。

虽然隔着一个门，而且是用双耳来听的，但是站在门外的楚默却被紫宣这充满了勇气的话语所震撼，他实在是没想到自己到底有什么魅力竟然能让这么一个冰山美女喜欢上自己，而且为自己伤心难过。。。

“这就是你的选择吗？虽然我们很想祝福你与楚默，可是你不要忘记了你的身份，楚默他。。。他只是个普通的贫民，与你的身份完全不符合，而且。。。”玲琪自然是了解紫宣的性格，别看她外表冰冷，可是内心却异常火热，既然她认定了的事，那就算是十头牛来拉，也是拉不动的，正因为如此，玲琪还是希望自己能说动她。

可是。。。

“大姐，你往日不是最为果断吗？为何今日却如此害怕？这还能符合你身位一名骑士的准则吗？骑士不就是要勇敢面对一切吗？为了荣誉为了正义可以抛弃一切，难道这不是骑士的精神吗？”紫宣显然大为生气，大声的叫道。

即使看不到紫宣此时的表情，但通过想象，通过这些语气，楚默知道，紫宣此时一定已是泪流满面了。。。

“你们。。。你们都别吵了。。。干吗非要为了这事吵呢？”身位几女中的二姐，水灵温柔的开解道。

“是啊！是啊！”雅琴和念烟忙在一旁附和道。

“玲琪姐姐，我一直以为你是最勇敢的女人，可是今天我才算真正看错人了，你竟然是这么懦弱，连紫宣姐姐都敢承认自己喜欢我师傅，可是你呢？你却用她的身份来束缚她，你到底是怎么想的？”小丫头这时却站出来厉声说道。

“依莲。。。”紫宣听到小丫头如此维护自己，当下感动的流泪道。

“小丫头。。。难道。。。难道我错了吗？我们都知道自己的身份，可是你的师傅呢？他现在拿什么身份来与紫宣在一起？你可有想过如果他与紫宣在一起，那么他的以后。。。他甚至会被人杀死的啊！”玲琪似乎想起了什么往事一般，当下颤抖的说道。

“这到底是怎么回事？”楚默脑子一阵混乱，心中一遍一遍的问着自己，到底是怎么回事。。。

突然，一只手轻轻拍了拍楚默的肩膀，楚默心中一惊，转头一看，只见不知什么时候，懒散的曾笑仁出现在楚默的背后，单手轻轻拍了拍楚默的肩膀，仿佛他知道什么一般，轻轻一笑，似乎像是在鼓励着楚默一般，冲着楚默点点头。

这里不需要说话，楚默知道，这是属于男人与男人之间的沟通，他知道，曾笑仁是在叫他，向前走去，将这些事情都统统包揽下来，作为一个男人，就要有男人的勇气，既然一个女人都能如此有勇气，何况是男人呢！

楚默感激的点点头，是的他知道了，他知道接下来该怎么做，转身，手轻轻向门推去。。。

――――――切―――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

不要用温柔的呼唤使我着迷，不要用婷婷的倩影使我心动，不要用含情的目光使我受尽苦刑，我只需要你手中的简单一票，一个收藏，一次点击，一份宣传，这就够了，是的，一本书，就只需要这些。

第20章倒霉的楚默！

突然，一只手轻轻拍了拍楚默的肩膀，楚默心中一惊，转头一看，只见不知什么时候，懒散的曾笑仁出现在楚默的背后，单手轻轻拍了拍楚默的肩膀，仿佛他知道什么一般，轻轻一笑，似乎像是在鼓励着楚默一般，冲着楚默点点头。

这里不需要说话，楚默知道，这是属于男人与男人之间的沟通，他知道，曾笑仁是在叫他，向前走去，将这些事情都统统包揽下来，作为一个男人，就要有男人的勇气，既然一个女人都能如此有勇气，何况是男人呢！

楚默感激的点点头，是的他知道了，他知道接下来该怎么做，转身，手轻轻向门推去。。。

门‘叽’的一声响起，屋内的众女朝门口望去，只见楚默一脸邪笑着望着她们。

“师傅！”小丫头最先反应过来，当下高兴的叫着跳进楚默的怀里。。。

“楚默。。。你回来拉！”紫宣此时哪里半点冰山美女的样子啊！只见她一双美目早已通红，显然是刚刚曾哭过，如今见到楚默虽然只是淡淡的说了一句话，可是从她的语气之中，楚默却知道，其中那阵阵开心。。。

“恩，我回来了！”楚默邪邪一笑，当下抱起小丫头道。

玲琪、念烟、雅琴、水灵几女看到楚默回来了，也是十分高兴，纷纷上前向楚默问好。

谁知楚默轻轻放下小丫头，看了看玲琪一眼，笑着问道：“我刚刚在进门的时候，似乎听到谁说什么我会被人杀死之类的话！呵呵，还真是可笑啊！”

楚默虽然淡淡的说着，可是在玲琪的眼中，楚默此时那充满了邪恶的双眼，正犹如利剑一般能透彻到她的心底。

这让玲琪心中一阵害怕。。。

“没有，没有的。。。”温柔的水灵忙上前来说道。

“我只是在问她，没问你！”楚默转过头来，对着温柔的水灵淡淡的说道。

水灵听到楚默如此说话，顿时呆立在那，一动不动，因为在她看来，楚默身上有一种无形的力量，正不怒自威，这股气势如今已经压迫的她，根本就动弹不得，只好眼睁睁的看着楚默朝玲琪走去。

然而实际上，在这间内，不光是水灵此时有这种感受，念烟、雅琴、玲琪、紫宣以及小丫头，她们都或多或少的感受到这股强烈的气势，只不过靠近靠远的，就能感觉压力少些罢了！

而玲琪却是众人中，感受到这股强烈气势最重的人。

谁让楚默此时正一步步朝她走来。

在玲琪现在看来，楚默根本就不是那个刚刚见过的人了，他瞬间的气势排山倒海般压来，让她根本就喘不过气来，而且非常郁闷的就是，楚默每走一步，竟然都是踏着她的心跳慢慢逼进的。

渐渐的玲琪已经在这种气势的压迫下，额头已经出现大量的汗珠，娇喘连连的玲琪甚至感觉到自己的呼吸与心跳已经同步了，那么这说明，楚默的步伐也在同步。。。

压力越来越大，玲琪就快撑不住了，她颤抖的双手，想去拔出腰间的骑士剑，可是此时的她连呼吸都是困难，更何况是拔剑了。。。

“你现在还有什么需要说的吗？”楚默盯着玲琪看了良久，犹如一个世纪那么长，玲琪已经吓的不敢动弹丝毫了，楚默终于开口了，他缓缓的张口，平淡的语气道。

“你。。。你是坏蛋。。。5555555555555。。。”谁知道最为坚强的女骑士，号称铁血王国年轻一辈中实力最强的骑士，如今却在楚默的气势面前，嚎嚎大哭起来。。。

玲琪本就美丽，但她的骨子里却带着极其高傲与坚强，在这种气质与美丽下，她就是一个高傲坚强的骑士，但谁能想到如此高傲坚强的骑士，如今却犹如受了伤的小女孩一般，嚎嚎大哭起来。

泪水犹如喷泉一般，顺着美丽的脸颊，缓缓涌出来。。。

楚默吓呆了。。。（其实不光楚默吓呆了，就连场上的其他几女也都呆了！）

好在，水灵、紫宣、念烟、雅琴几女先是一塄，接着忙都跑去安慰玲琪。。。

可是玲琪似乎就像是开了闸的大坝，收不住的，在那不停的哭着，任由几女如何安慰，依然在那大哭。

看到这里，就连小丫头都忍不住，冲着楚默挥舞着小粉拳，似乎在说：你看，这可好了，你把玲琪姐姐弄哭了，都怪你，现在如果你再不过来道歉，那我可就不客气了！

看到这一幕的楚默无奈的摇摇头，朝着玲琪走去。

“那个。。。玲琪呀！刚刚都是我的错，我不该那么对你，真是对不起啊！”尴尬的对着玲琪道歉，楚默此时实在是郁闷，右手忍不住摸摸后脑勺，在他看来，这世上最麻烦的事，就莫过于女人流泪了。

但这也没办法，谁叫女人，自古以来，都比较擅长，一哭，二闹，三上吊呢！

哎！想到这里，楚默这才轻念道：“古人诚不欺我啊！唯有小人与女人难养也！”

“哼！”“哼！”“哼！”“哼！”“哼！”

连续五声冷哼声响起，楚默这才想到，他此刻身边可都是女人围满了，更何况还都是美女，当然虽然还有个比较小，但显然也是个小美女嘛！

享受了五位美女的冷哼攻击，楚默只觉得腰间软肉一痛，低头一看，晕倒！

只见一只玉手正掐着楚默腰间一大块软肉呢！

顺着这只玉手，朝上望去，楚默顿时惊呆了，原来这只玉手的主人，却是冰山美女紫宣。

此时的紫宣，正一脸埋怨的看着楚默，这表情可把我们的猪角楚默看的不由痴了。。。

这紫宣冰冷时是那么的傲气凛然，冰冷的不容任何人侵犯，而此时美目深埋怨恨之意，却又是另一番美貌。

作为一名正常的男人，我们的猪角楚默自然是看着看着就呆了。

好在一阵钻心的疼痛让楚默总算醒了过来，原来是念烟、雅琴、小丫头以及水灵奇怪的望着楚默和紫宣，这时正发现，紫宣一只玉手正掐着楚默，而楚默却一脸猪哥样看着紫宣，这让几女忍不住轻笑起来，紫宣顿时只觉得脸上烧的厉害，当下看到楚默这家伙竟然还一脸猪哥样看着自己，火气顿时就上来了，用力一掐，正好就让楚默给醒来了。

“啊！轻点。。。轻点。。。”楚默被紫宣用力一掐，当下扯着嗓子叫道。

正大叫着呢！却听到一旁，有女“扑哧”一笑。

众人皆望去，只见，本来还在哭着的玲琪不知何时没哭了，看着楚默被紫宣用力掐着，只觉得很好笑，于是忍不住笑了起来。

――――――切――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――

短信：

大熊猫上北极去，两北极熊把大熊猫一顿毒打，大熊猫问：为什么打我？

北极熊说：你说为什么？谁让你太能装了，白天黑天都带眼镜！

第21章A栋a4444号寝室的倒霉日！

“啊！轻点。。。轻点。。。”楚默被紫宣用力一掐，当下扯着嗓子叫道。

正大叫着呢！却听到一旁，有女“扑哧”一笑。

众人皆望去，只见，本来还在哭着的玲琪不知何时没哭了，看着楚默被紫宣用力掐着，只觉得很好笑，于是忍不住笑了起来。

“嘻嘻！玲琪姐姐，你笑拉！”小丫头一见玲琪开心的笑了起来，高兴的说道。

其他几女更是开心，忙围着玲琪说着笑话。

紫宣这才放过了楚默，送开玉手，抱着玲琪说起女儿家的私话来。

这边刚被魔爪松开的楚默，正暗自庆幸呢！

谁知紫宣这时，却冷着一张脸看着楚默叫道：“楚默过来！”

“哎。。。”楚默听到如此冰冷的话语，当下冷的打了个哆嗦，忙应了一声，朝前走去。

“你说，你把我们大姐都弄哭了，你可怎么算？”紫宣当下冷冷的问道。

而紫宣的一双玉手正轻轻的摸上了腰间系着的紫色剑鞘，几股杀气正朝着楚默蔓延开来。

楚默离的近，当下只觉得只要自己敢说个不字，绝对会被愤怒的几女顿时分尸掉，当下乖乖的站在一旁，不敢乱说话！

而远在门口，本想坐山观虎斗的曾笑仁，这时也被房内的惊天杀气所逼，顿时只觉得一阵阵杀气扑面而来，根本就无法躲开，无奈之下，哐啷一声，却是曾笑仁一个不留神，从门外掉了进来。。。

汗！楚默能感觉到自己的额头正冒着丝丝冷汗。。。

当曾笑仁掉进房内来的时候，已经发现众人的目光都集中在自己的身上来了，曾笑仁若无其事的，拍了拍身上的灰尘，非常轻松的笑道：“HI！没想到众位美女都在这里，哈哈！我是刚回来，没想到刚没走好，结果就摔了进来，没事，没事，你们继续，我出去，我出去。。。”

说着，就强装镇定的朝门外走去，可是几女此刻看来，曾笑仁分明双腿发抖，艰难的朝着外面迈着步伐。。。

“站住！”一道冰冷的喝声响起。

曾笑仁绝望了，他深吸了一口气，转身，笑着问道：“各位美女，还有什么事吗？”

“没什么事。。。嘻嘻！”只见小丫头嘻嘻一笑说道，顿时让曾笑仁看的有种找不着北的晕眩感。。。

“美女。。。”曾笑仁这家伙还真是没品，此时正一脸猪哥样，站在那看着小丫头流口水。

这样的表现，实在是连身为男人的楚默都大为反敢，当下朝后退了两步，郑重的向六女表示，自己绝对不认识这么卑鄙，如此，下流，下贱，下三烂的猪头三！

“姐姐，怎么男人都一个鬼样呀！”小丫头无奈的摇摇头，天真的对着水灵说道。

“这。。。”温柔善良的水灵被小丫头这么一问，顿时脸红通通的，不知该说什么好，尴尬的望了望楚默一眼，这时楚默正巧也望向了水灵，顿时四目相交，水灵犹如被触电了一般，吓的忙把头低了下去，脸颊红的仿佛在滴血一般，这情景刹是好看！

“哼！”楚默正出神的望着水灵，而他只觉得腰间一痛，一道冷哼声在他耳边响起，转过头来一看，只见冰冷的紫宣，正一手掐着他腰间的软肉，另一只手紧紧握住紫鞘宝剑，阵阵杀气迎面扑来。

楚默忙干笑着说道：“哈哈！各位美女，这个。。。那个。。。哦，对了，我想起来了，我记得今天那个曾笑仁曾说，一直很想请各位美女去吃饭，可惜一直没时间，现在虽然晚了点，但是不知各位美女，可否赏脸到。。。到那个学院的食堂去。。。去。。。”

楚默这小子转弯能力道挺强，可惜他压根就不知道学院里到底有什么酒楼之类的，无奈之下，牙齿一咬，便说出了食堂。。。

而一旁发楞的曾笑仁，随着小丫头的说话，就已醒过来，此时听到楚默这小子，竟然为了自己脱身，竟将自己说了出来，只觉得想把楚默生吃活拨掉，奈何，如今形势严峻，深知不是内讧之时，当下忍下气来，也笑着说道：“对呀！对呀！我本是想请各位美女去学院食堂一聚，可惜我们老大楚默说了，学院食堂那种低俗之地，哪里能让六位如花似玉的美女该去的地方呢！所以，楚默老大说他想请各位美女去学院的醉月楼一聚！”

说着，曾笑仁还一脸得意的朝楚默笑了笑。。。

不知情况的楚默虽然知道这下子被曾笑仁给坑了，但他却沉着冷静，当下也笑着说道：“对呀！对呀！我这个小弟就是了解我，哎。。。呵呵！”

楚默心中暗想：小子，你既然那么想当我小弟，好啊！那就让你当，顺便等下付帐的时候，小弟帮大哥付帐也很正常吧！哈哈！

一脸得意大笑的曾笑仁，哪里会注意到楚默打的那点小九九，听到楚默如此说话，更是得意，忙在一旁直点头。

小丫头听到去吃饭，顿时就双眼冒绿光。。。

念烟、雅琴、水灵、紫宣、玲琪几女听到楚默这么一说，才想起，自己几人似乎因为楚默今天白天之事，都担心的一直没吃饭，如今想想，只觉得腹中甚是饥饿，当下点点头。

曾笑仁和楚默高兴的就朝外走去，谁知紫宣突然脸色一冷，冷言道：“你们在门口等我们，我们等会再出来！”

听到紫宣如此一说，两人忙点头，以迅雷不及掩耳之势，冲出房间，将门琐上，当门琐上之后，两人的身子犹如体力透支一般，软软的靠在门上，贪婪的吸着屋外的空气。。。

而房内，看到楚默和曾笑仁离开了，六女也均是一喜，这时几女才发现，自己的背后，不知不觉间，早就湿透。。。

心中想起，刚刚楚默在进房之时，那压迫的气势。。。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

工作不好就要跳槽找其他；住的不好，就会经常搬家，心情不好，找一些方式释放表达；我的问候，我的关怀，我的祝福，全在一句话：祝你每天都快乐！

第22章醉月楼之行！

大概过了几十分钟之后，几女才姗姗开门，走了出来，此时望着浩瀚星空，明月当头挂，分明已是晚上八、九点之际。

曾笑仁这小子，忙带头，朝着醉月楼走去。

楚默因为根本就不知道学院里的情况，所以哪里知道那醉月楼是什么地方，当下高兴的跟着几女朝醉月楼走去，一路上，几女也都没给楚默和曾笑仁两人好眼色看，皆是一副生气的样子，更绝的还属紫宣，这位大小姐，始终是单手握住腰间的紫鞘宝剑，似乎一个不高兴就准备给楚默来一剑的样子，这可把楚默和曾笑仁吓坏了。

这样一来，楚默也不敢和几女说话了，忙跟着曾笑仁，快速的在前面走着，他们两孰不知，此时在他们的身后，几女都强行憋着笑意，在那神情异样的看着楚默呢。。。

“对了，那个望月楼和这个醉月楼，貌似名字很相似啊！难道都一个老板开的？”楚默突然想起了刚刚曾笑仁说的醉月楼这名字，当下忙问道。

“呵呵，我说老大，你可真是聪明啊！醉月楼其实就是望月楼在我们学院里开的分店！”曾笑仁这小子一脸奸笑道。

“哦？原来是这样啊！恩，那个望月楼的菜还不错，正好可以饱餐一顿了！”楚默满意的点点头道。

“什么？我没听错吧？”曾笑仁原以为，当楚默听到望月楼和醉月楼是一家店的时候，会非常吃惊，没想到楚默竟然如此一说，这可让曾笑仁一惊，情不自禁道。

说完，脑子稍微转了转，又想道：说不定老头是个土豹子，根本就不知道望月楼是什么地方呢！嘿嘿！反正他是不知道，哦YE！！！正好可以好好敲他一笔！哈哈，我真是天才！

不去理那正在YY之中的曾笑仁，我们的楚默此时已同曾笑仁来到了醉月楼外。

几女也跟在后面缓缓而来，可是，这种地方，却还是有很多苍蝇在。

例如就说现在，当几位美女来到楚默身边时，正准备进醉月楼的时候，旁边就传来，让人恶心的声音道：“哟！这不是我们学院的六大美人嘛！怎么来这醉月楼吃饭呀？哈哈！来，来，来，今天我家主子正在请客，六位大美女这就进去吧！我家主子可一直惦记着几位大美人呢！”

“哪来的苍蝇这么吵？”楚默淡淡的问道。

说着，双手还犹如在扇苍蝇一般，扇了扇周围。。。

这一下可把那不远的说话人给气的，那人这时大步朝楚默走来，楚默稍微用余光望去，只见此人肥头大耳，一身肥肉，走几步路满脸都出着大量的冷汗，再加上这人，长相也实在不敢让人恭维，满脸的大麻子不说，那鼻子又小，耳朵又大，配上如此身形，恐怕人人见了，都会忍不住大喊一声：“好大一头肥猪啊！”

“臭小子你说什么？”那大肥猪当下怒道。

“大肥猪骂谁？”楚默灵机一动，当下淡淡的问道。

“大肥猪骂你。。。”大肥猪果然是脑子转不过弯来，当下骂道。

可是当他骂完，他才反应过来，周围的人皆是哄然大笑起来，就连水灵这位平日里温柔文静的女孩，此时都忍不住玉手捂嘴，轻笑起来。

六女笑声各有不同，一同听起，真是非凡享受啊！

楚默站在一旁，看到六女如此，只觉得自己仿佛身入幻境一般。

再看那大肥猪，他本来还为被楚默羞辱而生气，可是此时看到六女大笑，当下大嘴张开‘啪啦！啪啦’的流起了哈喇子。。。

猛然听到有‘啪啦！啪啦’的响声，楚默转过头一看，正好瞧见了大肥猪如此的样子，当下大笑道：“大肥猪流哈喇子拉！哈哈！”

经过楚默这么一提醒，周围路过的人们，忙望去，果真，那大肥猪，正流哈喇子，而六女看到大肥猪如此，只觉得一阵恶心，当下都纷纷朝楚默身后靠去。。。

这无意的举动，却让大肥猪看见了，他不顾擦口水，当下一对猪眼瞪着楚默叫道：“臭小子，你TMD是谁？竟然敢跟几位美女在一起？”

不待楚默说话，他再仔细瞧了瞧楚默的一身打扮，只见楚默一身黑色劲装，皆是粗布衣，当下大肥猪傲道：“臭小子，识相点就快滚，这醉月楼，可不是，你这种穷鬼该来的地方！”

“大肥猪乱叫什么！”楚默淡淡的说道。

“大肥猪叫。。。”大肥猪此时一下子给楞住了，忙收住口，骂道：“叫你MD去死，穷小子，老子再给你次机会，马上给老子滚，要不然，老子今天就废了你！”

“你有种再说一遍！”大肥猪骂完，正得意忘形，心想像楚默这样的穷人家孩子，被他这么一骂，自然是吓的要命，忙连滚带爬的跑走了，正得意呢！哪里知道，一道劲力猛的在他耳边炸开，一道巨响道。

大肥猪哪里经受的起，这么大的打击，当下吓的捂住耳朵，恐惧的看着一脸邪气的楚默。。。

“你。。。你是谁？你会妖法，你是魔族的，你。。。你。。。黑头发。。。黑头发。。。”大肥猪盯着楚默看了一阵子，颤抖的喊道，突然，他像是发现了新大陆一般，发出了更大的声音喊道：“黑头发。。。黑头发。。。你是黑发魔鬼？”

“什么黑发魔鬼？”楚默邹了邹眉头问道。

曾笑仁忙走上前来，轻轻说道：“老大，别说了，快走吧！这个大肥猪是个厉害的主儿，咱们惹不起，至于那个黑发魔鬼，那就是他们对老大您的称呼！”

“黑发魔鬼？呵呵，我有那么恐怖吗？”楚默自嘲道。

正说着，一道傲气十足的声音从醉月楼里响道：“什么人，敢在这里乱吼乱叫，当真不知道死字怎么写吗？”

“哦？”楚默满脸疑问道。

“大哥。。。完了，完了，厉害的主儿来了！”曾笑仁一脸担心的说道。

―――切――――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

把握时令，创造时运，成龙成凤，要有自信；态度端正，不要卖命，身体要紧，不要生病，好吃好玩，度过周末！转发两个好友，福运自然来！

第23章青龙社团古慕名！

正说着，一道傲气十足的声音从醉月楼里响道：“什么人，敢在这里乱吼乱叫，当真不知道死字怎么写吗？”

“哦？”楚默满脸疑问道。

“大哥。。。完了，完了，厉害的主儿来了！”曾笑仁一脸担忧的说道。

“什么厉害的主儿？”楚默满脸不在乎的问道。

“老大。。。青龙社团的BOSS级人物，难道不算是厉害的主儿吗？”曾笑仁看着满不在乎的楚默，忍不住低声叫道。

“青龙社团？呵呵，很有意思啊！竟然还有社团啊！恩，跟大学一样嘛！”楚默听到这里，忍不住笑道。

“大学？老大，那是什么东西？”曾笑仁听到楚默嘴里念道着大学二字，当下忙问道。

“这个啊！呵呵，是我家乡话，意思就是魔武学院。。。”楚默不愿意多解释，胡乱的说道。

说完，也不等曾笑仁再问，直接朝醉月楼走去。

“老大。。。别进去！”曾笑仁本还在那想着大学这个词语的时候，偶尔发现楚默正朝醉月楼走去，当下急了，忙叫道。

谁知经过曾笑仁这么一叫，楚默不但没有停下，反而邪笑着继续朝前走去。

而一边的那个大肥猪，知道楚默就是学院新生中最棘手的黑发魔鬼后，恐惧的看着楚默，只不过当楚默还继续朝醉月楼里走去的时候，大肥猪那一脸恐惧的表情转而消失了，换成了一副得意的表情，仿佛楚默走进的不是醉月楼，而是龙潭虎穴一般。

楚默正朝前走去，却突然感觉两道杀气迎面扑来，楚默神情不变，脚步不停，继续踏着奇怪的拍子朝前走去，只不过，此时他丹田之处，一道血色太极能量球正在不断的转动着，源源不断的血色真气正一道道的朝着楚默周身运转起来。

那两道杀气再次放出，转眼间却又在楚默面前一米处消失的无影无踪了。

醉月楼里，显然有两道声音响起：“疑！”

接着不等楚默再朝前去，醉月楼在位于三楼的包厢处，一道巨响，接着从三楼直接跳下二人。

接着柔和的月光，楚默稍微打量了一下挡在他面前的两人。

这两人根本就是孪生兄弟，清瘦的身形，笔直的站在那，犹如一根标枪一般，他们的皮肤都非常苍白，如果不是楚默还能感觉到他们有正常的呼吸，否则会认为站在眼前的是两个僵尸，而这两人非常奇特的地方就在于，他们的那一双眼睛。

一双闪烁着碧绿色的眸子，正紧紧盯着楚默，哪怕楚默头稍微偏偏，他们还是盯着楚默，一丝都不愿意放过，而他们那一头妖异的碧绿发色，就仿佛是一团正在燃烧着的幽灵鬼火，不断的随风飘扬。。。

楚默在打量这两人的同时，这两人亦在打量楚默，只见楚默，一头乌黑的长发，说不尽的神秘，而那犹如黑宝石一般拥有着奇异光芒的眸子，透出阵阵邪邪的气息，扬起的嘴角正邪邪的冲着他们二人笑着，同样笔直的站着，一双芊芊细手，散发出一种晶莹剔透的光泽，让人看了只觉得这双手根本就是一件完美的艺术品。这绝对是个拥有着独特魅力的男人，而且他的实力绝对是深不可测。

就在这一瞬间，两人就已精确的算出，敌我双方的实力来，不得不说，这两人也是难得一见的高手。

不过值得一说的是，即使他们算准了，但仍然满脸不可思议，为什么？因为楚默太年轻了，仅仅才二十岁左右，但一身实力却是如此强悍，这怎能不让人恐惧。。。

“黑发魔鬼，楚默？”那两人竟然异口同声道。

听着这两人，干瘪的发声，楚默有种奇特的感觉，似乎这两人身上还隐藏着某种实力。。。

当下轻轻点点头。

“你。。。实力不错。。。”那两人继续说道。

他们两人的语气十分生硬，显然平日里，不怎么与人交流。。。

“为何拦我？”楚默邪邪一笑，问道。

宛如黑宝石般的眸子朝这两人身上游走一圈，仿佛已经将两人都给看透一般，邪邪的一笑，这让两人十分害怕。。。

正当这两人准备说话的时候，一道傲气的声音在这两人身强响起道：“误会，误会。”

说话间，青影一闪，一位身穿淡青色，左胸前有着一条青龙环绕的标志衣着的傲气青年，出现在楚默面前，冲着楚默冷冷看了一眼。

接着目光回收，对着身后的两人说道：“还不让开，黑发魔鬼，楚默的实力，哪里是你们能敌的！”

说完，似乎像是在讨好楚默一般，对楚默友好的一笑。

这笑容非常的完美，完美到，能让人感觉到三月里的阳光，是那么的温暖，可是一道冷哼声却在楚默背后响起。

众人望去，只见紫宣负剑站于一旁，美目凝重，满脸寒霜，在反应迟钝的人，都知道冰山美女要发飙了。

而这青衣青年，竟然笑了笑，傲气道：“紫宣，几日不见，不知可好啊？”

“哼！紫宣这两个字，也是你叫的？”紫宣俏脸一寒，怒道。

一双玉手竟已经握紧紫鞘宝剑，似乎随时可以拔出。。。

“哦。。。抱歉。。。抱歉，紫宣，你也知道，我们之间的婚事。。。难道我的心，你还不了解吗？”青衣青年大为深情的说道。

“姓古的，我和你可没有什么婚事，要结婚，你找我爹爹去！”紫宣听到古慕名如此一说，面色更为冰冷，美目朝楚默那瞥了一眼，怒道。

不知为何，楚默当听到紫宣和眼前这男人，有了婚事，大为震撼，楚默只觉得心中一个无形的大锤，重重的压了下来，当下调整好情绪，邪笑道：“不知阁下是？”

那青衣青年傲然一笑，站于楚默面前，闭而不答，这时，本在一旁的大肥猪，却走了过来，异常嚣张的叫道：“你个臭小子，连我们格兰帝国左相独子，青龙社团的老大，古慕名都不知道吗？”

“古慕名？”楚默听后，底下头来，沉思道。

那大肥猪看到楚默如此表情，大为嚣张，以为楚默害怕了，大笑道：“哈哈！怎么样，你知道怕了吧？”

再看那一旁的古慕名，他正傲气的站在一旁，只不过，通过他的表情，可以很确定的说，此人正得意的笑着，不过为了在紫宣面前表示一番，当下没敢笑出声来，却是把腰挺的直直，仿佛天上地下，唯我无敌一般。

楚默看到这里，心中骂道：“MD怎么跟东方不败一个鬼德行。”

想完，抬起头，邪笑着说道：“古慕名是谁呀？不认识！很有名吗？”

（PS：这里介绍一下，风云榜第一名乃是虎无命，第二名乃是古慕名，目前的第三名就是楚默。。。至于为什么我们的猪角楚默才排第三名呢，那也是因为前两者皆是学院社团有名的老大。。。按综合实力排的。）

――――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――短信：

这条短信收到就行；要是在忙不回也行，我的祝福知道就行，今天的你顺心就行，记得想我，偶尔就行，看完之后笑笑就行。

第24章劲暴绯闻！

再看那一旁的古慕名，他正傲气的站在一旁，只不过，通过他的表情，可以很确定的说，此人正得意的笑着，不过为了在紫宣面前表示一番，当下没敢笑出声来，却是把腰挺的直直，仿佛天上地下，唯我无敌一般。

楚默看到这里，心中骂道：“MD怎么跟东方不败一个鬼德行。”

想完，抬起头，邪笑着说道：“古慕名是谁呀？不认识！很有名吗？”

“什么。。。”这一下听到楚默如此说话，就连本来在那装的古慕名都是一楞，一时不留神，失口道。

“呵呵，古慕名这名字很有名吗？是大明星还是？”楚默一脸好奇宝宝般邪笑着问道。

听到楚默如此一问，那大肥猪，气的脸红脖子粗，大怒道：“楚默，你别以为你杀了几个人，就没人敢动你了！”

“嘻嘻！”楚默身后传来一阵嬉笑声，众人望去只见，小丫头、玲琪、水灵、念烟、雅琴等女皆是嬉笑不已，而那紫宣，本还冰冷着一张俏脸，如今却是开心的笑着，看着几女笑的花枝招展，场上的众人皆是看呆了。

几女嬉笑着，正好看见楚默正一脸惊艳的看着几女，几女皆是白了他一眼，娇哧道：“呆子！”

这下可好，这一频一笑，几女无不将自身的魅力尽显出来，在场的重位男士，哪一个不是血气方刚的大好男儿，看到如此风景，皆是放下了刚刚的尴尬，顿时眼睛眨都不眨一下，盯着几女望去。

炽热的眼光仿佛要将几女身上所穿之物，皆给烧毁一般。。。

看得几女顿时不好意思起来，还是紫宣厉害，反应过来之后，直接一个箭步走到楚默身前，玉手轻拢捻花指，重重的朝楚默腰间那一大块软肉掐去，只听见，“哎哟！”一声惨叫，顿时将众狼惊醒，匆匆望去，却见楚默丝毫不顾形象的，在那仰天长叫。。。

看这情况，恐怕就算是找条真狼来，也没我们猪角楚默叫的这样恐怖啊！

那一道道惨叫声，也被后世列为，格兰帝国魔武学院，十大不可思议迷团之一，午夜狼嚎！

据说，那一夜，在学院里听到这道狼嚎的同学，大多后来都有神经过敏性疾病。。。每当半夜听到狼嚎叫之时，都会抱着枕头浑身发抖，病情严重者，更是口吐白沫，浑身抽搐不止。。。哎！当真是害人不浅！

言归正传，那古慕名看到紫宣竟然亲热的来掐楚默，这番举动绝对是只有情侣间才会做到的，当下双眼怒的能冒出火来，可是偏偏他碍于身份，只得冷静的将火压了下来，尽管如此，可他颤抖的身体，还是表明他非常的生气。

一旁的楚默似乎是叫累了，而紫宣也像是掐累了，两人同时收手（声），楚默摸了摸被紫宣掐疼的腰间，黑宝石般的眸子，闪着阵阵泪光，哽吟道：“小宣宣，你怎么能这样对我。。。”

“恶心死了，你别在这发疯。。。”紫宣听到楚默如此一说，顿时就来火，当下叫道。

看到楚默和紫宣如此对话，就连一旁的玲琪、念烟、水灵、雅琴几女都纷纷朝后退了一步，表明自己绝对不认识这两人。。。

“哇！真是好玩，一个装可怜，一个平日里最冷，现在又这么凶，嘻嘻！还真好玩呀！”一旁的小丫头满不在乎的笑道。

然而，小丫头的说话，仿佛根本就影响不了楚默和紫宣一般，只见紫宣正准备再来掐掐楚默，结果楚默反手一抓，直接抓住了紫宣那一双玉手，握在手里，楚默只觉得紫宣的玉手是那么的嫩滑，忍不住狠狠的抓了两下。。。

因为玉手被擒，紫宣只得一脸幽怨的瞪着楚默。

似乎被紫宣那幽怨的目光瞪久了，楚默良心发现了一般，忙可怜的说道：“可爱的小宣宣。。。”

那楚默肉麻的说语一张口，在场重人只觉得一阵头皮发麻，而那大肥猪更是不勘，直接晕倒。。。

而且有的定力不足的，已经拿起板砖开始拍自己的脑袋了。。。

紫宣不依，狠狠的摇头，楚默当下向紫宣走近一步，两人此时脸都几乎贴在一起了，楚默继续说道：“宝贝儿，别生气了。。。乖。。。”

“哇。。。师傅，求你了，别这么说话，我想吐啊！”小丫头站在一旁，夸张的抚摩了一下可爱的小肚子满脸痛苦之色说道。

“是啊！是啊！我们可还没吃饭呢！你说的这么恶心，难道你是想这样，逃避那顿饭吗？”一边的玲琪此时小嘴呼道。

“真是受不了了。。。恶心。。。”曾笑仁这小子更是绝，竟然还真的吐了起来。。。

似乎是被曾笑仁给带动了起来，周围的众人，纷纷争先恐后的吐了起来。。。

再看楚默和紫宣，楚默不为周围情况所动，依然专心的说道：“亲爱的，你别生气了，我们刚刚不都是还说好了，我请你来吃饭，你就不生气的吗！”

紫宣不依，不过通过紫宣那张俏脸慢慢的变红，站在一旁的古慕名，非常肯定的想道：这紫宣绝对是害羞了。。。

顿时古慕名气的一张俊脸铁青，铁青的，差不多能和他的衣服相媲美了。

忽忽，似乎忘了介绍下这位古慕名，古慕名，格兰帝国左相古拉登独子，此子天赋极高，十五岁便将自家武学练全，今年二十有五，已经拥有斗气，实在是一位厉害的骑士，甚至有传言说，他将是大陆上最年轻的圣骑士。。。

而古慕名他不光学武天赋高，而且他长的也很帅，是以从小到大，身边都不缺美女，可是自从他入学之后，第一次看到了紫宣之后，就惊为天人，当下就对着紫宣展开了求爱大进攻，可惜紫宣的身份高贵，而且气质冰冷，这让年少俊美的古慕名屡次追求都遭到失败而告终，终于在今年上半年，通过其父古拉登在格兰帝国的权利，借着两国友好之名，正式向联盟国求亲，而那紫宣正是联盟国，国王法西桑多・道格拉斯的独女。。。

这样一桩带着浓烈色彩的政治婚姻就诞生了，而紫宣作为一名有主见的公主，更是讨厌政治婚姻，所以一直不愿回国，反而是在学院里待着，凭借其自身的实力，以及身边的众多好姐妹，这才勉强的将婚事拖延了下来。

如今古慕名看到楚默和紫宣如此，自然大怒，怎么说他也是紫宣法律上的未婚夫！

而一旁刚吐完的曾笑仁看到场上的情景，嘴里喃喃念道：“好劲暴的一条绯闻啊！！！”

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――短信：

今天是三一五，所以我对我们的友情做出了质量评估，但结果发现它竟然是“三无产品”，无条件，无理由，无期限！嘿嘿！

第25章技高一筹赶情敌！

“你。。。你们。。。”古慕名此时已经明显说不出话来了，可是他依然颤抖的说道。

楚默转头邪邪的望了古慕名一眼，淡淡的说道：“宝贝，这个什么古慕名，说他跟你有婚事，是真的吗？”

听到楚默如此一说，古慕名顿时冷静了下来，双目紧紧盯着紫宣望去。

而紫宣随着楚默如此一问，当下楞了楞，接着轻轻的点了点头，接着楚默一只手轻轻的将紫宣的头靠进了自己的怀里，当然，这点动作在古慕名此时看来，却是看成了，是紫宣无奈的点点头，接着自己将头靠进了楚默那温暖的怀抱里。

看到这里，我想任何一个男人，都会生气的。

是的，此时的古慕名非常生气，本来他今天在这醉月楼里喝酒，还是暗暗得意，自己父亲终于为自己和紫宣的婚事解决了，可是哪里想到，半路杀出个楚默来，而且看楚默和紫宣的语气，神态，动作，这都分明，他们两人在热恋中。。。

而且照这么发展下去，说不定，这紫宣迟早要给楚默弄上床去，古慕名一想到这里，紫宣那完美的身材，恐怕就要给楚默给霸占了，就一阵愤怒。

当下怒道：“你们这对贱人，我要杀了你们！”

说话间，双手不知在何时，竟已抽出一把利剑，瞬间朝着楚默就是一剑刺去，然而那把利剑却是隔空朝楚默刺去，一道淡淡的青光随着利剑的刺出，发出一道极小的声音，迅速的朝着楚默，空出的背部飞去。

看到这一情况，在场的众人无不冷吸了一口气，有点见识的人都念道：“斗气！”

“错，这是剑气，竟然能剑斗气隔空发出，这。。。恐怕这古慕名的实力又大增了！”玲琪也是一名骑士，自是了解的多一些，当下解释道。

其余众人一听玲琪如此一说，大都冷吸了一口气，在那惊叹不已的情况下，更多的已经闭上了双眼，不忍看到楚默和紫宣双双毙命于这道剑气之下。

可是这点剑气就能杀掉楚默和紫宣吗？

很显然是不可能的，因为如果这个很有危险的话，那么玲琪、念烟、雅琴、水灵以及小丫头，都不会就这么站在一旁观看，还有心情解释给别人听。。。

她们都知道楚默的实力，以及紫宣的实力，虽然紫宣还不能如此发出剑气，但是紫宣也有自己的斗气，别忘了紫宣可是一名强大的雷电属性的魔剑士。

即会魔法又会武技的人，在这一片大陆上极少，而这片大陆上的人们，大多酷爱用剑，是以即学魔法又学剑术的人，又被统称为魔剑士。

当场上的那道淡青色的剑气快要刺进楚默空出的背部之时，还有三寸左右的位置，突然空气中仿佛出现了一道若有若无的血红色，接着那道淡青色的剑气仿佛石沉大海一般，就这样消失的无影无踪了。

这突如其来的场面，让周围的人看得是目瞪口呆。

今晚表现出来的实力，实在是让这些普通的学生，大为惊叹！

“该死。。。”古慕名英俊的脸上现出一阵狰狞。。。怒道。

“公子。。。”古慕名身后的双胞胎，齐声叫道。

“该死的，干吗？”古慕名此时正是气头上，听到身后的保镖叫自己，怒道。

“对不起。。。”那对双胞胎轻轻念道。

话音刚落，那对双胞胎齐齐出手，古慕名只觉得脑子一痛，眼前一黑，人就软软的倒下了，失去了知觉。。。

看到眼前这一幕，楚默邪邪一笑。

紫宣则依然依偎在楚默的怀里。。。

那对双胞胎对着楚默冷冷的望了一眼，两人皆是脚下用力一蹬，嗖的一声，这对双胞胎对着古慕名竟然就消失在楚默的面前。。。

“好快的速度。。。作为保镖竟然敢打自己的主人，呵呵，有意思！”楚默邪邪的一笑，嘴里喃喃自语道。

而那大肥猪，此时看到自己的主子跑了，忙在一旁大骂起那对双胞胎的坏话来。。。

十分厌恶的看了看那个大肥猪，那大肥猪，似乎感受到了楚默射来的犀利眼神，忙浑身打了个颤抖，赶忙连滚带爬的跑离了醉月楼。。。

“亲爱的，我们现在该去吃饭了吧？”楚默邪笑着对怀中的紫宣问道。

“恩。。。”紫宣轻轻点点头，似乎还不愿意离开楚默的怀抱。

只不过在无人能看到的角度下，却不难看出，楚默此时正用力的抱着紫宣，而紫宣其实一直在用力争脱，可惜抱着她的楚默，似乎根本就是钢铁做的，只要抱住了紫宣，就不会让紫宣轻易争脱开来的。

几人纷纷进入到醉月楼里，找了间雅间，一进雅间之中，玲琪就笑着走过来，对依偎在楚默怀里的紫宣说道：“不要再争扎了，有些人，只要他一抓住的女人，那么他永远都不会放开的。。。”

“呵呵，的确，至少我抓住的女人，还没哪一个能从我手中争脱出来的！”楚默一听，也邪笑着附和道。

“无耻。。。”紫宣一听，面色一红，轻声道。

“嘻嘻！紫宣姐姐脸红咯！”小丫头，惟恐天下不乱的嬉笑道。

“是呀！我说三姐，被他抱着是不是很舒服呀？”就连雅琴都跟在一旁嬉笑道。

念烟是个牧师，自然脸皮很薄，而水灵根本就是一个水做的女孩，这两个女生根本就不好意思开紫宣的玩笑，不过她们两道不介意在旁偷偷嬉笑一番。

而曾笑仁这家伙听到众女如此一说，有些疑惑，忙连声询问怎么回事。

那楚默当下邪笑着就将刚刚场上的事给一一说了下。

原来，刚刚在场上，当古慕名说出他和紫宣的婚事之时，楚默就发现紫宣一阵不正常，而一旁的小丫头更是朝着楚默做的手语。。。仔细一看，楚默才知道原来小丫头是要楚默去抱着紫宣，仔细一体会小丫头的用意，楚默就了解了，虽然他是不在乎这些，但一想到如果自己抱住紫宣，那自己的腰间软肉还不遭殃了，可惜此时紫宣玉手还在掐着他的软肉，无奈之下，楚默咬了咬牙，打算拼了。

于是，当紫宣玉手一送，楚默就说出了他的肉麻情话计划。。。

哎！当时楚默抱住紫宣的时候，他那镇定的样子，恐怕现在还在各位脑海里回放吧？

可是实际上，楚默当时正牙关紧咬，忍受着痛苦与快乐并存所带来的超刺激方式。。。

紫宣的玉手差不多将楚默腰间的所有软肉，都好好的掐了几遍。。。

总算了解的曾笑仁，听完楚默的解释，这才了解到楚默当时是多么的难过，大为同情之下，决定让厨房多加几道菜，来好好为自己的这位兄弟庆祝一下。。。

――――切―――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

每条短信的内容都是多彩的，就像每人眼中的世界都是不同的；任人来人往，世界不会因谁改变，但短信寄情，真情却因牵挂而永远，祝你：“快乐每一天！”

第26章夜间谈话！

总算了解的曾笑仁，听完楚默的解释，这才了解到楚默当时是多么的难过，大为同情之下，决定让厨房多加几道菜，来好好为自己的这位兄弟庆祝一下。。。

这一夜，众人都大吃大喝，吃了整整三个小时。

（神魔大陆时间与地球时间相似。。。所以就都以小时表示咯！免得麻烦！）

当吃完结帐的时候，本来想好了的楚默，让曾笑仁来给钱，结果曾笑仁这个家伙，竟然一脸无辜的摸摸口袋，掏出两个铜币扔给楚默，还不忘说句：“我给钱拉！”

“MD臭小子。。。”楚默接到手中的两个铜币，大为气愤，当下骂道。

骂完，自己跑去付帐，其他几女不知楚默身世，以为楚默绝对付不起，所以几人都悄悄跟来了，准备帮楚默付帐，结果几女哪里想到，楚默这家伙竟然在付帐的时候，拿出了一张紫水晶卡。

这可让众人大为吃惊，要知道，紫水晶卡可不是随便谁都能拥有的，在整块大陆上，紫水晶卡都没几张，而我们的猪角楚默竟然有一张，这让小丫头大为生气，嚷着要楚默解释清楚。。。

楚默支支呜呜给糊弄过去了，其后，众人各自回寝室，当然，这一夜，众女的心中，却是对楚默的身份大为怀疑，导致一夜都没睡着。

而曾笑仁和楚默两人，却是一夜在那长谈。

原因嘛！自然是楚默想了解下这所学院。

一个学院里，竟然风起云涌，的确是该好好了解了。

当下曾笑仁就将自己所知道的情况大概说了下，原来，在这所学院里，还有四大社团，而这四大社团，都是历来传统，青龙社团是古慕名为老大，属于格兰帝国的贵族社团，白虎社团乃是格兰帝国大将军虎勇之子，虎无命所创，那虎无命，本名为虎威，但因其比武起来不要命，疯子一般攻击，所以被称为无命，这白虎门也是属于格兰帝国的社团，但与青龙社团不合，经常开战。。。学院里大大小小的战斗，暗地里都是这两个社团挑动起来的。另外一个社团最为神秘，乃是玄武社团，据说是联盟国里创办的社团，但是社团团长月鸣，却是一个神秘的人物，没人知道他到底长的什么样，再加上这人的名字与学院院长风鸣很相似，故很多学生都怀疑他就是院长创的社团（当然以上纯粹是属于猜测，没有真凭实据！），玄武社团全体成员也都是最为神秘的，他们一般都不出来活动，而且他们都爱穿着黑色或墨绿色的衣服，属于学院神秘组织吧！最后一个社团，也是四大社团中，唯一的一个女性社团，乃是铁血国公主玲琪所创，朱雀社团虽然都是女子，但是她们的实力却不容小视。（而且听说，最近朱雀社团开始公开招收外围成员，而且都是以男性为主，这下让大多数的狼友们为之嚎叫。。。）

“那除了四大社团，昨晚我杀死的那几人，是什么势力？还有那个贵族又是什么势力？”楚默听完，沉思了一下，他实在是没想到，这个学院如此复杂，当下接着问道。

“老大，你杀死的那几人，就是那个贵族少年的保镖，那名贵族少年是属于一个叫克里的古老家族，至于这个家族的情况，恐怕还真的没几个人知道，只是在大贵族里面，这个贵族属于最为神秘的，所以就连紫宣公主她们都不是很了解。。。”曾笑仁当下忙回答道。

“哦，原来如此，那讲讲青龙社团和白虎社团的事。。。”楚默当下继续问道。

“老大，你当我是百晓生呀！什么都知道。。。受不了你了！”曾笑仁当下忍不住打个哈切，抱怨道。

“你小子到底说不说？”楚默没有多少耐心，当下淡淡的问道。

曾笑仁听到楚默这样的语气，就知道大事不好了，当下忙一个机灵，坐好，开始讲道：“这白虎社团和青龙社团，经常互相战斗，虽然不敢明着来，可是暗地里，却是时时刻刻都在战斗，至于原因嘛！据说应该是他们社长的父亲，在帝国的政治上的关系吧！”

曾笑仁说完，喝了口水，心中暗想：还好我刚马上说了，要不然，以老大刚刚那态度，估计就能让我尝尝第四次被水火一起弄的痛苦。。。

原来，这一夜，楚默为了了解所有情况，就让曾笑仁说，结果曾笑仁，这个小子，竟然还偷懒，于是楚默就给他好好玩了玩，火系魔法和水系魔法的妙处，这样一来，曾笑仁迫于楚默的淫威之下，不得不说。。。哎！可怜的曾笑仁呀！

打了一个寒颤，曾笑仁继续说道：“那青龙社团的背后是帝国左相大人，而白虎社团背后，却是帝国大将军，这么两位大人物，在帝国的政治上，经常有分歧，而且随着他们的官位越来越大，权利越来越大，现在已经隐约间能与帝国的国王拍案说话了。。。”

“哦？那这个国王不是太窝囊了！”楚默邪邪一笑问道。

“这也没办法啊！国王手中的大部分军队都在将军手中，各地的官员都在左相的掌控之中，唯有国库里的金钱，以及一些禁卫军，才在国王自己的手中。。。对了老大，我这些话，你可别告诉那个依莲和水灵听到啊！她们两怎么说也是我们格兰帝国的公主。。。”曾笑仁紧张的说道。

“什么？又是公主？天哪！到底她们几人是什么身份？怎么这么麻烦！”楚默此时才感觉到，自己的脑袋越来越大了，当知道紫宣是公主时，就已经够郁闷了，现在知道水灵、小丫头以及玲琪皆是公主，而且还都是不同国家的公主，这实在是头烦恼的了。。。

“那个雅琴小姐，她是帝国右相的千金，格兰帝国的右相是掌管财政的，所以右相又可以称为是财政部长，呵呵！至于念烟小姐，她是属于光明圣殿的圣女，自然也是身份高贵。。。”曾笑仁笑着说道。

“右相的千金，光明圣殿的圣女。。。天哪！她们住在天字一号房，果然是够身份了。。。”楚默当下喃喃道。

“老大，其实你该为你自己小心点，因为。。。因为老大，你现在已经成为全学院男生的公敌了。”曾笑仁尴尬的说道。

“什么？这又是怎么回事？”楚默一楞，忙问道，这种成为公敌的事，可要好好问问清楚。。。

“老大，你要知道这几天，关于你和六位美女的故事，已经有很多版本了，而且今晚这事再一暴光，估计老大，你要完了。。。起码青龙社团是要跟你不死不休了，而且护冰队，绝对要找你麻烦的！”曾笑仁一脸幸灾乐祸道。

“护冰队？”楚默继续问道。

“自称是护卫冰山美女紫宣公主的队伍。。。一群仰慕者！”曾笑仁此时似乎很困了，当下急忙说道。说完不等楚默说话，自己便倒头就睡。。。不一会儿就打起呼噜。。。

“呵呵。。。护冰队都出来了，看来我在学院的生活，实在是够丰富精彩了！”楚默摇摇头自嘲道。

说完，也倒头睡觉，慢慢的进入梦乡，希望明天起床，能有一个崭新的生活。

当然，楚默哪里知道，等到他一觉醒来，他的生活真正是彻底变了！

――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

日子滴在时间的岁月里，青春的生命现已逐渐远去，立足人生奋斗的同时，别让一去不复返的岁月刻画了自己。生活忙碌之余，别忘了疼爱自己。

第27章震惊！

“护冰队？”楚默继续问道。

“自称是护卫冰山美女紫宣公主的队伍。。。一群仰慕者！”曾笑仁此时似乎很困了，当下急忙说道。说完不等楚默说话，自己便倒头就睡。。。不一会儿就打起呼噜。。。

“呵呵。。。护冰队都出来了，看来我在学院的生活，实在是够丰富精彩了！”楚默摇摇头自嘲道。

说完，也倒头睡觉，慢慢的进入梦乡，希望明天起床，能有一个崭新的生活。

当然，楚默哪里知道，等到他一觉醒来，他的生活真正是彻底变了！

对于楚默来说，睡觉永远是最舒服的事。

忙碌了一天，现在舒坦的睡上一觉，实在是再好不过了。。。

当清早，一阵疼痛将楚默从神游的太虚界里给硬生生的拽了出来。

对于一个正熟睡着的男人来说，被人非正常的弄醒，实在是一个不可原谅的事，更何况我们的楚默，他前世可是有着觉皇之称的绝世强人。

当下迷迷糊糊的转了一下身子，继续睡。。。

显然那个想叫醒他的人，也没想到，楚默会是如此，于是，刚刚进入梦乡的楚默，随着耳根处一阵疼痛的蔓延，彻底将他激怒了，楚默头稍微偏了偏，张嘴就咬。。。

“呀！”一道惊呼声响起。

楚默被这道破坏声波给直接殃及了。。。迷迷糊糊的坐起身子，揉了揉眼睛一看。。。

“我的妈呀！”楚默大叫一声，以迅雷不及掩耳之势，直接就将被子彻底裹住了自己，惊恐的看着眼前人。

只见，站在楚默床边的，竟然是紫宣。。。

“怪不得没有感受到火系魔法的波动。。。”楚默嘴里喃喃念道。

“你说什么？”只见紫宣一手轻捂着刚刚被楚默那张铁齿铜牙给咬了的玉手，小脸通红的问道。

“诶，对了！紫宣呀！你怎么来叫我了？不是。。。”楚默想到这里，忙转移话题道，可惜他刚说了一句，紫宣仿佛很生气一般，撅起小嘴，面露寒霜道：“怎么？你还想让小丫头来叫你吧？”

“不是。。。不是。。。”楚默一看紫宣如此，当下脑袋摇的跟波浪鼓一般，急忙辩解道。

“哼！不是就好，我告诉你，从今天开始，以后都是我来叫你，至于小丫头嘛！她以后可以和我轮流来监督你！”说到这里，紫宣的小脸，这才稍微变了变，接着柔声道：“至于以后，你不能叫我紫宣了，你就像。。。就像昨晚那么叫我就行了。。。”

说到后面，根本就能与蚊子的声音相比了，说完，不等楚默反应过来，紫宣就跑到门口去了。。。

随着‘碰！’的一声，楚默这才醒来，暗道：今天是怎么了？怎么紫宣都怪怪的。。。

还好楚默的耳力惊人，还是勉强听到了紫宣走后说的那句，可是联系上下文，楚默这小子只觉得一头雾水。。。

嘴里嘀咕了两三遍：“小宣宣。。。”

还是想不通，作为一名懒人，猪角楚默充分发挥了，懒人的能力，那就是想不通的事，那就干脆不想得了。。。

看看身旁的另一张床，如今已经空空如野。。。心中暗道：“曾笑仁那小子干吗去了？”

摇摇头，直接跑去清洗一番，毕竟门外可有个冰山美女在等着呢！况且，这个冰山美女还是个公主，如此身份。。。哎！想来就可怕。。。

人人都说，等女人麻烦，可是站在男生宿舍门外的紫宣，现在只觉得，怎么等男人也这么麻烦呀！

现在正值清晨，一群群早练的男生，从过道里，来来回回，他们本不会就这样来来回回的，可是今天却有个特殊，那就是A栋a4444号寝室门外，站着一位美女，一位有着冰山美女之称的，联盟国公主，紫宣・道格拉斯。

“天啊！光明之神奥维德在上，我心目中的公主，今天竟然来我们这栋楼了！”一位明显是紫宣的爱慕者，当下站在一旁，双眼冒着红心，痴痴的说道。

而一旁的另一位仁兄，更是绝，直接在那嚎嚎大哭起来，仔细一问，这才知道，原来这位仁兄，是在为第一次看到心目中的女神，喜及而泣！

话说回来，每当学院里的六大美女出动之时（实际上，学院里，还有另外四大美女，只不过，同这六位大美女比起来，稍微要差了一筹，所以。。。忽忽！），围观的同学绝对是爆满。

作为格兰魔武学院的学生，在入校一年后，就可以自行在寝室或学院安排的实验场地，进行自行修炼，完全可以不用去上课了。

而紫宣等女，不想太惊世害俗，再加上她们几女都异常聪明，所以根本就不用去上学，自己修炼，一样魔武都有所提高。

至于那位喜及而泣的同学，估计是以前每次想去看紫宣之时，都被人给挤了出去，所以今天才是第一次近距离见到心中的女神。

随着消失的传出，越来越多的男生跑来观看紫宣。。。

这场面，差不多快赶上了演唱大会。。。

等到我们猪角楚默打开房门一看，顿时就吓了一条，“天哪！怎么这么多人？拜托你，紫。。。恩，小宣宣，这到底是怎么回事？”楚默当下忙问道，本来准备说紫宣的，可是一说到紫这个字，明显看到身旁的佳人，目露凶光，而且一只玉手已经悄悄朝他的腰间伸去，身为一名男子汉大丈夫，楚默绝对可以说是拿的起放的下，当下忙转口说道。。。

可是楚默哪里知道，就因为他这一句话，他下面的场面就够他受得了。。。

―――切―――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――

短信：

朋友就像一片片的拼图结合后构成的一副美丽的图画，如果不见了一片，它永远都不完整，只想告诉你，你就是我不想遗失的其中一片！

第28章挑战又见挑战！

等到我们猪角楚默打开房门一看，顿时就吓了一条，“天哪！怎么这么多人？拜托你，紫。。。恩，小宣宣，这到底是怎么回事？”楚默当下忙问道，本来准备说紫宣的，可是一说到紫这个字，明显看到身旁的佳人，目露凶光，而且一只玉手已经悄悄朝他的腰间伸去，身为一名男子汉大丈夫，楚默绝对可以说是拿的起放的下，当下忙转口说道。。。

“他说什么？我没听错吧？”随着楚默的开口询问，周围的众多男生，显然都听见了，一时之间，群众震惊，皆是互相问道，害怕自己的耳朵出问题了。

在经过一番激烈的争论之后，（也没什么激烈，只不过就是伤了几百人罢了。。。不多。。。不多。。。说完，一人直接头破血流，晕倒在地。汗ing...）众位目露凶光的男生，终于得出了结论，那就是他们的耳朵没出问题，竟然有人肝胆这么称呼紫宣公主，于是众人一步步朝楚默逼近。。。

楚默哪里想到，刚避过了一头母虎，如今又遇上了群狼，绝望之境，大感郁闷！

而紫宣呢？

她此时不知什么时候，已经悄悄的打开了，楚默寝室的房门。。。

楚默只觉得腰间一痛，转头望去，只见紫宣正轻轻掐了一下他的腰，指了指打开的房门。

楚默顿时心下开心，刚点头准备离开，却见一众身穿紫衣，腰系紫色剑鞘的群男蜂拥而来。

这群人，一路走来，周围本围观的学生，早就被挤开了，本来周围的学生还想骂人，可是一见，挤开自己的竟然是这群紫衣紫剑的一群人，顿时咽下刚要吐出的话语，脸吓的惨白，远远的站在一旁，小心观看着。

这是怎么回事？

楚默脑子里，充满了问号！

“你就是黑发魔鬼？”一名高傲的紫衣青年，踏前一步，傲慢的问道。

“是！”楚默知道此时绝对是躲不过的，当下点点头说道。

“你可知道，你现在已经该死了？”那高傲的青年，仿佛说话都爱头朝上一般，抬头挺胸的问道。

“不知。”楚默原本浑浊的眼神，渐渐变的清晰，慢慢的黑宝石般的眼睛，闪着令人琢磨不定的神秘光芒，盯着高傲青年回答道。

“那你现在就该死了！”那高傲青年傲然道。

说完，右手迅速的拔剑，他腰间系着一把紫色剑鞘的宝剑，此时右手拔剑，左手小心护于腰侧，很显然，他对这一拔剑技巧，恐怕已经演练了上百上千次，否则不会有如此的迅速。

围观的众人看到这一场面，顿时只觉得黑发魔鬼今日就要毙命于此了，因为，那少年光拔剑这一式，死在他剑下的亡魂就已有几十人之多（当然，这些人都是些没什么势力的穷苦人家子弟。。。），而他这一剑击出，必定惊涛骇浪！

眼下，众人眼中的黑发魔鬼已经必死无疑了！

可是，奇迹发生了，虽然只是一瞬间，但是却永远的记在了在场众人的脑海中。

只见楚默此时正一手按住那高傲青年的宝剑，而那高傲少年的双手却都被楚默一只手给制住了，宝剑也没有出鞘。。。

只听见楚默淡淡的说道：“宝剑出鞘，如不见血，誓不收回！一把宝剑如果随意就出鞘了，那就不是宝剑了，所以，我劝兄台还是别拔剑！”

淡淡的两句话，却犹如利剑一般深深刺进了在场众人的心中。

此刻的高傲青年，却是一脸震惊的看着自己的双手，他实在是没有想到，自己苦练了十多年的拔剑之术，今日竟然碰上楚默，连剑都拔不出来，而且自己的双手已经被制住，完全是任人宰割。。。

回想刚刚那短短的一瞬间，高傲的青年，只觉得眼前一黑，接着双手一痛，自己吃力的一撇嘴，低头一看，却是自己双手被制住，宝剑未出鞘。

这是什么速度？什么力度？什么角度？什么魄力啊？

随着楚默淡淡的两句话说完，高傲青年的心中，只觉得被利剑刺过一般痛苦，他没想到，没想到。。。

当一个人痛苦而绝望的时候，会产生两种情绪，一种是强烈的愤怒，一种是淡然。

前者的愤怒，可以化为前进的动力，也可化为憎恨的火焰。

后者淡然，可以化为是习惯了失败所带来的麻木，也可以化为是对待胜负的冷漠。

而这位高傲的青年，如今就在这四种选择中煎熬着。

相对于他的性格，他更会选择愤怒，因为他本是个高傲的人，是的，没错，身为托马斯家族的高傲剑士，一手快剑在全神魔大陆也是榜上有名的，可是如今的自己，这个曾经被誉为托马斯家族最具有潜力的未来之星，今日竟然在这里，败了，而且还是败的如此窝囊，更何况那人的背后，还站着自己心仪已久的女神！

可恶。。。怒气。。。怨气，在这一瞬间全都激起了！

杀气。。。强烈的杀气，此时正在托马斯・福泰身上逐渐散发着。

紫宣已经感受到了浓烈的杀气，当下玉手已经紧握紫鞘宝剑，俏眉紧邹，紧紧的盯着场上的形式！

“你还不放弃？”楚默似乎叹了一口气，淡淡的问道。

“可恶。。。我要杀了你！”此时高傲的气质已经一去不复返，英俊的相貌在这一瞬间转换成了狰狞的恐怖，他张牙怒目道。

杀气在逐渐的蔓延。。。

这一点很明确，因为就连周围的同学都已经感觉自己浑身上下已经动弹不得了！

“你为什么要杀我？”楚默作为这些杀气集中的目标，却淡然的问道。

黑宝石般的眸子，仿佛能看穿一切般的盯着狰狞的托马斯双眼望去。

迎上楚默的目光，托马斯只觉得自己浑身上下，仿佛都被触电了一般，僵立的站着，楞了一会儿，怒道：“因为我是护冰队的队长！”

“护冰队？哦。。。原来如此！”楚默一听护冰队三个字，当下点点头，说到后面几个字，竟然转过头，淡淡的看了看站在门旁的紫宣一眼，回答道。

“护冰队的队员们听着，这个黑发魔鬼，如今已经用邪术控制了我们美丽，神圣的紫宣小姐，凡是护冰队成员，现在给我将这个邪恶的黑发魔鬼杀掉，凡能断其一臂者，奖赏金币50个！”狰狞的托马斯，似乎又挣扎了一会儿，始终没能挣扎开，当下怒道。

――――切―――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――――短信：

人生最高境界：睡觉睡到自然醒；舒服啊！数钱数到手抽筋~钱多啊！人生最低境界：睡觉睡到手抽筋~缺钙啊！数钱数到自然醒~做梦啊！

第29章绝对的恐惧！

“护冰队的队员们听着，这个黑发魔鬼，如今已经用邪术控制了我们美丽，神圣的紫宣小姐，凡是护冰队成员，现在给我将这个邪恶的黑发魔鬼杀掉，凡能断其一臂者，奖赏金币50个！”狰狞的托马斯，似乎又挣扎了一会儿，始终没能挣扎开，当下怒道。

人往往都是贪婪的，当这群本还在害怕的人们听到狰狞的托马斯喊出的话语时，顿时人群中沸腾了。

谁都知道，这50个金币意味着什么！

（反正别人都知道，就楚默不知道，HOHO！谁让这家伙懒呢！）

一群贪婪的人们，疯狂了起来，他们纷纷挥起手中的利剑，准备朝楚默砍来，他们的眼中如今已冒着金色的$！！！

相信只要他们一群人冲上来，等待宰的羔羊就会被他们分尸掉！

而且分尸后，还能拥有50个金币，这个庞大的数字，在场的众人谁不想要啊！

（在场的人中，大多都为穷学生，即使有贵族，也都是些小贵族。。。另注意：格兰帝国魔武学院，不是一个纯粹的贵族学院，也是有着穷学生的学院，而且这里的穷学生还不少！就因为这样，这里的学生发生了严重的断层现象，贵族的学生大多奢侈，淫乱，他们大笔大笔挥花着金钱，嘲笑着那些穷苦的学生，在这里，穷学生只有忍气吞生，才能生存下来，而一直贵为本院院长的风鸣魔导师大人，却经常失踪，而这所学院里的贵族们，都非常的大牌，除了各国的王子，公主外，就是什么伯爵独子，候爵千金之流，是以风气一直不好。。。像楚默一个刚入院的新生，如果不是他一开始引发的一系列风云事件，恐怕就连他进出寝室，都将会被一群贵族们嘲讽，玩耍！）

“不要，你们不要过来。。。”紫宣看到如此混乱的场面，早就呆住了，慌忙的醒悟过来，忙冲着已经疯狂的人群焦急的喊道。

可惜，眼前这些见钱眼开的贪婪人们，哪里会注意她在喊什么，越到危急时刻，越是害怕，越能激发对手的变态心态！

也正是因为此种心理，在楚默所生活的地球，才会有像J国那样开发出来的SM系列！

“没用的，哈哈！现在他们已经只认钱，不认人拉！哈哈！”托马斯疯狂的笑着叫道。

可是他难道忘了，他还在被楚默控制在手上吗？

“哎！看来，贪婪，奢侈，淫乱已经占据了这些人的心头，呵呵！难道，他们都不怕死吗？”楚默笑了，是的，隐藏在黑色神秘的发色下，那对黑宝石般闪烁的眸子，正冒着阵阵光芒盯着众人，嘴角已经开始慢慢扬起，让人熟悉的邪笑，再度出现在众人面前。楚默邪邪一笑，是那么的充满着魅力，黑色劲装的他，仿佛是一位来自地狱的恶魔一般，正用他那充满了邪恶的笑容，要将众人拉进地狱的深渊中。。。

发现到楚默明显的变化，就连楚默身后站着的紫宣，都已经吓的站在一旁，她很想劝劝楚默，可是当她张嘴的时候，却惊讶的发现，自己的嘴唇抖的厉害，如今连张嘴说话的力气竟然都没有了，背后大量的冷汗将衣服弄湿。。。

而在楚默面前的托马斯呢？

他那狰狞的形象，仿佛就像是川剧变脸一般，迅速的转变成了，恐惧，害怕，畏惧，无力的挣扎了两下，象征意义的放下几句狠话。。。

可他还是摆脱不了，他内心的害怕与挣扎！

本已经拔出利剑朝着楚默一步步走来的众人，此时都仿佛被定住了一般，全都呆呆立在那一动不动，随着楚默嘴角的轻轻扬起，笑声陆续传进众人的耳内，一时间，‘哗啦’的声音在走道里响起，众人竟然纷纷将手中的利剑扔弃。

其实不能用扔弃这一词来形容，更准确的说，应该是他们的手此刻抖的厉害，分明已经没有任何力气来握兵器了。

手中的利刃，此时在他们的手中，只是多余的重量。

既然如此，他们哪里还能握的住呢？

恐惧已经袭上了这里所有人的心头，在他们的眼中，楚默就是一个魔鬼，一个黑发黑瞳的魔鬼！

一个能将这么多坚定、贪婪的剑士、魔法师、牧师、弓箭手全给吓的呆住的魔鬼，恐惧之气继续飙升，已经明显有些定力不够的人，开始倒在地上，大小便失禁了。

他们痛苦的想哭，想叫，可是泪水和声音，在这一刻却都不受他们控制，大小便的失禁，已经让这里的走道里，气味臭不可闻。

可是他们却都没动，因为他们都动不了！

这就是力量给人带来的恐惧！

“好了，现在，你们谁还想来杀我？”楚默邪邪笑着，他的眸子扫过众人，一时间，随着他的眼光扫去，众人只觉得一股强烈的杀气，正在他们身边划过，他们都恐惧的定在那，一动不敢动，连嘴角都不敢颤抖。。。因为他们在害怕，恐惧，恐惧这个男人，随时会将他们全部杀死！

说来也奇怪，这里足足有几百人，以楚默现在的能力能否杀死这些人，对于楚默自己来说都是个迷。。。

但是只要有这种足够厉害的威慑力就够了！！！

楚默要的就是这个！

――――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

唐僧师徒几人走在路上，看到一美女，猪八戒想娶她，悟空说那女的是妖怪，唐僧说给她发条短信不回，那就是妖怪！

第30章事情的转变！

“呵呵，很好，那么现在没事了！”楚默邪邪一笑，松开抓住托马斯的右手，随着他手轻轻的一松，托马斯竟然非常意外的直接，瘫软在地上，只见他的双腿之间，正流着白色和黄色混合的臭气。。。

楚默瞧都不愿意瞧上托马斯一眼，转身，单手非常绅士的握起紫宣的小手，轻轻用力一拉，紫宣直接被拉进了楚默的怀里。

楚默邪邪一笑，黑宝石般的眸子随意扫了扫场上的众人，收回目光，满意的看着怀中，娇喘连连的佳人，因为刚刚自己用力的一拉，导致她现在还没反应过来，这不，正一脸幽怨的看着自己，而且那起伏的胸部，鲜红的嘴唇，这都让早晨一个正常男人该有的反应，显然，因为两人身体的贴近，紫宣明显感觉到楚默的变化，先是茫然，接着似乎想到了什么，只见紫宣，俏脸一红，鲜红的小嘴，更是吐着香兰。。。

如此美景，哪里是在场众人所了解的范畴之内啊！

看到自己心目中的女生就如此到了魔鬼的怀里，而且在魔鬼的邪恶调情之下，神圣的冰山美女，竟然难得的脸红，这种视觉的冲击，刺激了在场的每一个人。

楚默嘴角还挂着笑容，他觉得，此时不论是要给这群家伙来个更大的刺激，还是作为自己现在欲望的难以自持，他都需要紫宣。

于是在紫宣不知明的情况之下，一个霸道而又浪漫的接吻开始了。

被楚默如此霸道的一印，紫宣明显是没想到的，象征意义的挣扎了两下，没能挣扎开楚默那犹如一双钢钳般的双手后，紫宣彻底的迷失在了楚默霸道的长吻下。

在这一刻，仿佛时间都静止了，在楚默的眼中只有她，而在她的眼中，也就只有楚默一个人！

两人忘我的在那激情的接吻着，楚默发现紫宣的接吻技巧明显非常生疏，只知道一味的亲嘴唇，而楚默呢？

他虽然和阳阳在前世，有过接吻，但是这个傻小子，哪里会什么技巧，还没等他把技巧全都学会，却莫名其妙的来到了这个世界，这对于他来说，绝对是非常的郁闷！

好在，楚默这家伙，在前世看的书够多，虽然没能在阳阳身上实践，但是如今这么一个大好机会摆在眼前，他怎能如此轻易放过。

于是楚默生疏的搅动着舌头，轻轻顶了顶牙关紧闭的紫宣。

紫宣本还将牙关紧闭，可是随着楚默，那双魔抓上下不规矩的游动，紫宣明显感觉自己的身体正在渐渐的发热，而且一种无力感正袭上心头，她现在只想好好的躺在楚默的怀里，任楚默宰割！

即使再高强的魔剑士，在这欲望的攻击之下，哪里还能自持的住！

很快紫宣的牙关就被楚默成功的攻陷了。

随着楚默舌头在紫宣口腔内部一阵乱绞，楚默只觉得一股女儿家特有的香甜迎上舌根，楚默大为起劲，当下继续运起‘楚家舌’以三翻，四颠，五吸，六绕的原则，疯狂的绞着紫宣的口腔。

上面正在一番舌战，可是下面楚默也没停着，那双魔抓正在不停的变化着方向在紫宣傲人的身体上澌掠着。

紫宣被楚默那一双魔抓袭击着，只觉得一阵酥软，快感袭上心头，麻到骨头。

渐渐的，紫宣已经被楚默袭击着，动情的呻吟。。。

楚默此时灵台一阵清凉，因为他突然感觉到一股强大的魔力波动，正朝这边涌来！

“是什么人？”楚默心中暗想道。

想着，直接慢慢的松开紫宣。

此时的紫宣已经彻底的迷失在了欲望之中，这时突然被楚默打断，她才潮红着脸颊，一脸害羞的望着楚默，显然是再询问到底发生什么事了。

楚默邪邪一笑，将嘴靠近紫宣的耳旁，轻咬其耳根，低声说道：“有客人来了，如果我家小宣宣，还想要的话，那今晚出来，就行了！”

说着，霸道的又一次印上了紫宣鲜红的小嘴唇。

紫宣被楚默在耳旁说着话，只觉得一股热热的气在她耳边吹过，她只觉得身子在迅速升温，酥麻，爽快的感觉再次袭上心头，紫宣只想好好的躺在楚默的怀里，任他轻薄。。。

“臭小子，好兴致啊！竟然在男生寝室里接吻！”一道苍老而又有力的声音响起道。

楚默转头望去，只见，不远处，正走来一位老人，这位老人，满头白发，满脸的银白胡子，散发着阵阵光芒，一身白色带着些紫边的魔法长袍穿在身上，显得是那么的有气势，手中握着一把乌黑发亮，缠绕着紫色闪电的短杖，而他的脚下，似乎根本就没点地，一道淡青色的空气仿佛托住了他，正迅速的朝这边飞来。

“疾风之术？”楚默淡淡的问道。

“错，这可不是简单的疾风之术，这是老头我加了疾风之术与漂浮术相结合出来的新型魔法，怎么样臭小子，你想不想学？”老头飞到楚默对面，似乎对楚默及感兴趣，当下笑着说道。

“没兴趣。”楚默淡淡的回答道。

老头实在是没想到，楚默竟然是如此回答，在他心中，起码楚默听到这个好消息绝对会非常高兴，而且是吵着要学，可是他哪里想到，换来的却是楚默冷淡的‘没兴趣’三个字。

“可恶的臭小子，你昨天把老头我糊弄住了，今天你就别想跑！”老头一改刚刚神圣庄严的形象，放下狠话叫道。

“哦？昨天？是你？”楚默当下恍然大悟道。

“没错，臭小子，现在知道该怎么做了吧？”老头甚是得意，当下笑着说道。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――

短信：

挨千刀的月底又到了，移动公司又开始偷笑了，狂口钱的日子又来临了，短信没发多少，短号没打多少，钱却口了不少，我们再也不能沉默了，我们应反抗，发光死短信打光死短号，绝不把每一分钱便宜移动，宁可一个字一条短信，在同一教室甚至同一寝室也要用短信联系，拖垮移动，从我做起，告诉每一个满怀愤怒的人，拒绝乱口费，发信给每一个身边的人。此条短信达到了短信底线！行动吧！甭回了！

第31章变态的老头！

“可恶的臭小子，你昨天把老头我糊弄住了，今天你就别想跑！”老头一改刚刚神圣庄严的形象，放下狠话叫道。

“哦？昨天？是你？”楚默当下恍然大悟道。

“没错，臭小子，现在知道该怎么做了吧？”老头甚是得意，当下笑着说道。

“知道。。。快闪！”楚默略为楞了楞，当下点点头，口中念道。

随着他话音的刚落，人却抱起紫宣，一个箭步，就朝外奔去。。。

那老头哪里想到，楚默会如此。。。

当下楞在那半天，等到楚默已跑的没影了，才拍拍脑袋，喃喃道：“看来，我真是老了，怎么反应越来越慢了！不错。。。嘿嘿，臭小子，你以为，你能躲的过我吗？”

阴险的一笑，老头看了看地上的一众学生一眼，拿起一个能量石，注入了些精神力，念道：“A栋男生宿舍发生群殴事件！”

不一会儿的工夫，在A栋宿舍附近，就来了大批的老师，这些老师，大多是魔导士级别的，他们似乎对这里突然间发生的群殴事件，非常吃惊，当下有个较为严肃的导师，走上前来，询问老头道：“尊敬的院长先生，请问，这里。。。”

“哼！你们这些人都是吃干饭的吗？如果不是老头我在这走了两圈，估计等你们知道时，这里起码都死了几百名学生了。。。”老头一脸愤怒的表情道。

“是。。。是。。。是，是我们无能。。。”旁边一众的导师们，当下全都畏缩的应道。

“至于这件事的主犯嘛！就是那个新生楚默，现在全院发动SSS级通缉令，将楚默抓来见我！”老头大声喝道。

说完，在众位导师们，没有注意的角度，阴险的笑着，心中暗想：小子，你还跟我斗。。。哈哈！

此时正抱着紫宣奔走的楚默哪里知道，他现在已经是全院通缉要犯了！

被楚默抱的严实的紫宣，这时突然抬起脑袋问道：“默，你刚刚为什么要他逃跑？”

“为什么？天哪！你难道不知道吗？那个老头很变态的，他昨天晚上。。。哎！这个事不好说，反正那个老头，脑袋绝对有问题！”楚默一听到紫宣如此问，忙说道，可是似乎一时半会儿也解释不完，当下只的提醒紫宣道。

“可是。。。默，你知道他是谁吗？”紫宣似笑非笑的看着一脸衰样的楚默道。

“谁呀？他不就是个有问题的老头嘛！还能是谁？又不可能是这个学院的院长！”楚默不以为然的随口说道。

“默。。。你竟然知道呀？刚刚那个老头就是我们学院的院长，格兰帝国首席魔导师风鸣！”紫宣玉手捂着可爱的小嘴，吃惊的说道。

“什么？”本还在狂奔中的楚默听到紫宣这么一说，当下就楞住了，停下脚步，吃惊的问道。

现在无庸质疑，恐怕此时将一个恐龙蛋塞进楚默的嘴里，也不为过。

“怎么了？”紫宣看着如此吃惊的楚默，疑问道。

“那个老头，他。。。真是院长？”楚默感觉到自己的声音已经开始变了，变的颤抖起来，问道。

“是呀！”紫宣点点头回答道。

“那个老头不光是我们学院的院长，而且还是现在下令通缉SSS级要犯楚默的指挥者！”一道悦耳的声音在一旁响起道。

“谁？”紫宣和楚默因为刚刚说话去了，根本就没注意周围，是以这一听到有人说话，两人都惊出一声冷汗，试想，如果对方是来杀他们的，恐怕他二人，此时应该就该。。。

“是我！”一身火红色女式盔甲的玲琪慢慢走了过来道。

“大姐！”紫宣害羞的叫道。

“玲琪，你怎么也来了？对了，你刚刚说的那个什么SSS级是什么意思？”楚默看到是玲琪这个熟人，当下忙问道。

“在回答你问题之前，我想你该先把我三妹先放下来！”玲琪狠狠的瞪了楚默一眼道。

“这个。。。”紫宣害羞的直接从楚默的怀中跳了出来，忙跑到玲琪的身边，而楚默则是在那尴尬的不知说什么好！

“大姐。。。”紫宣冲着玲琪撒娇道。。。

“啊！”楚默今天算是长见识了，冰山美女竟然也有撒娇的时候，这情景实在是难得一见。。。

“你呀。。。我看你们以后还敢不敢背着我跑出去偷腥！”玲琪刮了刮紫宣的小翘鼻道。

“这个。。。”紫宣听到玲琪这么一说，小脸更是鲜红，嘴里不知该说什么，当下冲着楚默，小眼一瞪，显然是在说：都怪你，害的我现在都出丑了。。。

而我们的楚默却是在旁哈哈大笑起来。

二女不知其因，当下问道。

楚默忙解释道：“这个，我说玲琪呀！什么叫我们背着你跑出去偷腥，这话听起来，感觉像是一个失宠的大老婆，在。。。。嘿嘿！”楚默说到后面已经说不出口了，当下只是在那淫笑道。

紫宣听到楚默这么一说，顿时欢跃，还冲着玲琪眨了眨眼睛。

这玲琪听到楚默这么一说，也是了解到，自己刚刚说的那句话，实在是有很大的语病，可是不知为何，一看楚默这么得意的淫笑，心中就是一阵不爽，当下玉手拔出腰间挂着的细剑，狠狠的朝着楚默胸口刺去。

――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――短信：

捧一卷油墨，静坐于窗前，泡一杯清茶，洗一时沉缘，迎一股淡香，舒一周清闲，送一句问候，结一世友情，轻松度过周末，悠闲好心情！

第32章为情而伤！

这玲琪听到楚默这么一说，也是了解到，自己刚刚说的那句话，实在是有很大的语病，可是不知为何，一看楚默这么得意的淫笑，心中就是一阵不爽，当下玉手拔出腰间挂着的细剑，狠狠的朝着楚默胸口刺去。

“哇！我说玲琪，你这可是谋杀亲夫啊！”楚默十分夸张的闪开这一剑叫道。

“哼！找死！”玲琪看着楚默，美目仿佛都在喷火，银牙紧咬道。

“大姐。。。”一旁的紫宣看到场上如此情况，当下忙走出来调解道。

可是场上如今的情势，哪里是她能有所调解的，只见楚默一连在旁闪避着，而玲琪的细剑却是不停的朝着楚默刺去。

别看玲琪是个女孩，而且还是个美女，可是她的剑法却一点也不含糊，天下武功，唯快不破！这玲琪手中所握的细剑，讲究的就是快、准、狠！

是以，她如今已刺出了总共九九八十一剑，要知道这随意的一剑若是刺中了楚默的身体，那就是一道细若牛毛般的伤口，可是那伤口却异常的深，且不容易的愈合，至于这点，就该好好归功于玲琪手中的这把细剑了，此剑细若牛毛，若不是每当玲琪刺出一剑，有着阳光反射，那么谁都不会发现，这里有一柄细若牛毛的长剑。

大概两人又打了一会儿，玲琪已是累的香喘连连，香汗淋漓！手握细剑，却是怒目瞪着楚默，一副等本公主休息好了，再战三百回合的样子。。。

这可把一旁的紫宣给急的，忙上前来为玲琪擦汗。。。

而楚默呢？

他看到玲琪如此生气，又一联想刚刚玲琪说的什么SSS级通缉，估计就不是什么好事，既然现在玲琪这么生气，那自己等下就不躲了，让他稍微的刺中，再借着养伤之名，去她们那休息，嘿嘿！这岂不妙哉！

想到这里，楚默那一脸的淫笑顿时又浮现出来。

玲琪看到这里大怒，反手推开紫宣，迎上楚默就是一剑。

本以为楚默此时应该可以安全闪开，而且又像刚刚那样，对着自己一顿嬉笑！

谁知，这一剑下来，楚默却是不闪不避，任由细剑直刺胸口。

玲琪和紫宣顿时大惊，紫宣忙拔剑，想来阻挡，可是这哪来的急！

匆忙之中，玲琪将手中细剑稍稍借着手腕一转，剑走偏锋，一剑直刺楚默的腰间，只见我们的猪角楚默，此时一身黑色劲装，无风自动，挺拔的身形站在玲琪的面前，剑直刺进其腰部，可是楚默连哼都没哼一声，嘴角轻扬，邪邪一笑，那黑宝石般的眸子直射玲琪。

“闪开。。。闪开呀！混蛋！”玲琪银牙紧咬，心中无数次的喊道。

可是这个混蛋，竟然就是不闪开，屹立在她面前，脸上还带着那让人讨厌的邪笑，黑宝石般的眸子散发出来的光芒却是那么的温柔，那么的无奈！

随着一声肉与利刃相碰的声音响起“嘶！”，只是这么一剑，楚默的血液已疯狂的向外涌去。。。

大片大片的血花散出（读者甲：你当我没学过医啊？这又不是什么动脉，怎么会喷血？）玲琪和紫宣早已惊呆！

玲琪呆呆的看着楚默，她嘴里喃喃自语道：“为什么？为什么？”

而紫宣这时却是醒悟过来了，将手中长剑一扔，直接扑到楚默的身边，而楚默此时大概也是因为失血古多，开始陷入昏迷状态，可是他依然是站在那里，含着那充满了让玲琪想痛扁的邪笑。。。

“默。。。默。。。”紫宣哽吟道。

在刚刚楚默昏迷之前，其实玲琪发现他的嘴角似乎动了一下，虽然没发出其声，可是通过嘴形，玲琪却是知道，楚默是在说：“为何你总是那么的讨厌？我真的那么讨厌吗？”

想到这里，玲琪的眼泪早就不争气的流了下来。。。

“大姐。。。555555555。。。你为什么这么狠的心？你干吗要杀他？我知道，你对我跟他在一起很不满，可是你也不要这样杀他呀？为什么？为什么？”紫宣抱着楚默已经渐渐失去温暖的身体，大声质问道。

泪水早已将她那美丽的脸庞打湿，她的话语是那么的伤心，而玲琪呢？只是重复，重复，再重复的在那呆呆的站着，嘴里喃喃的念着什么。。。

“师傅！”一道惊叫声响起。

紫宣慌忙的回头望去，只见小丫头不知什么时候竟然跑来了。

紫宣紧紧抱着楚默，她那贴身的爱剑‘紫焉’此时还扔在地上，相比之下，孰重孰轻，已知分晓了！

“师傅。。。师傅。。。你怎么了？”小丫头哭喊着摇着楚默的身体道。

“别动他，他是我的！你不准动他！”紫宣冰冷的语气响起，对着小丫头叫道。

“是你。。。是你们。。。就是你们。。。是你们把我师傅给抢走的，如果不是你们，师傅也不会这样，师傅。。。师傅不要离开依莲！”小丫头此时哭着淅沥哗啦，冲着紫宣和玲琪吼道。

“怎么了？到底是发生什么事了？”这时，水灵、念烟和雅琴的声音陆续从一旁响起。

“念烟。。。你快来，你快来救救默。。。”紫宣一听到念烟的声音，本还对着小丫头十分冰冷的语气，此时也温和了许多，冲着念烟叫道。

几女忙赶来，一看楚默如今的伤势，几女慌忙将楚默运到天字一号房。。。

（天字一号房，实属别墅一级别的！）

至于楚默的情况如何！且看下章！

――――切――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

一个四岁的小男孩，拉着一个四岁的小女孩的手说道：我爱你，小女孩说：你能为我的未来负责吗？小男孩说：当然能，我们都不是两三岁的小孩子了！

第33章老头的来访！

上回讲到，猪角楚默，因为故意让玲琪刺中自己，这样好方便自己入住天字一号房！

没想到，当楚默被玲琪刺中之后，这才有些后悔了，什么？

楚默后悔什么？

当然是肉痛拉！

楚默故意被玲琪一剑刺中，全身的内力都聚集在心脉附近，而当那把细剑快要刺进楚默的皮肤之时，楚默猛然想起，既然内力能够随意控制，那么体内的那个灰色的由魔法元素构成的小球体，是否也能控制其内的魔法元素呢？

想到这里，楚默灵机一动，当下运起灰色的小球，以内力驱动，将灰色的球体散发出的灰色能量注入到玲琪要刺准的位置。

果然，事情如楚默所想的一样，当玲琪刺出一剑的时候，楚默以灰色能量作为引导，将玲琪刺出的细剑引导着朝自己身上刺去，伤口为了吓人，以真气压迫自己的的血管，故意喷出大量的鲜血。。。（这种场面可是真枪实弹！是以极其吓人！）

很显然，当楚默倒下之后，几女显然已经都呆了！

随后来到的念烟，经过使用光系魔法：治愈之光，这才将玲琪刺的剑伤，彻底给处理好了！

可是，无耻的楚默，竟然故意装作一副，重上未愈的表情，唇角乌黑，还不停的打哆嗦，直喊冷！

这一下，紫宣、小丫头连连跑来，抱着楚默，为其取暖！

“默。。。你没事吧？”紫宣温柔的抱着楚默，轻抚楚默的额头道。

“还。。。好。。。咳。。。咳。。。”楚默艰难的回了一句道，可是刚说完，或许是伤口失血过多，当下又咳嗽了两声，相应的还咳出了些鲜血。

看到如此场景，几女纷纷吓的是花容失色。

特别是玲琪，当她看到楚默身体已被念烟治疗好了，本还在暗暗高兴，可是如今看到楚默依然是这样的虚弱，芳心大乱，内心里不断的责怪着自己！

“咳。。。咳。。。玲琪。。。现在，你刺也。。。咳。。。咳。。。刺了，你。。。你现在心里舒坦了吗？”楚默艰难的对着一脸自责的玲琪问道。

“我不舒坦，我还要刺。。。555555555。。。我还要刺。。。你这个大坏蛋。。。555555555。。。坏蛋。。。”玲琪看到虚弱的楚默竟然还在想着自己的心情，大为感动，当下扑到楚默的怀里，痛声大哭起来。。。哭着，小手还不断的敲打着楚默。。。（当然，这些粉拳对楚默来说，犹如挠痒一般，可是为了演戏逼真点，楚默依然装出一副虚弱的样子，还故意咳嗽起来。。。这样一来，几女更是担心楚默的病情！）

“怎么办？”紫宣现在哪里还有冰山美女的样子呀！根本就一副六神无主的站在那，喃喃自语，当她看到楚默每咳嗽一次，她的心都在滴血！

“师傅。。。”小丫头已扑到楚默的怀里哭了起来，而玲琪此时却像一个认错的小媳妇一样，温柔的为楚默按摩。

“大姐。。。我看楚默，他的身体还太虚弱了，以我的光系魔法，只能治疗他身体的伤害，至于他体内的伤害，似乎太深了，我。。。我还治疗不了！”念烟说到这话，双手已捂住自己的脸，害怕自己的眼泪流出来，被其他几女发现了。

“我们去把学院里的光系魔法师们都找来，为楚默治疗吧！”水灵当下提议道。

“二姐，你难道忘记了，这个楚默，现在可是我们学院的通缉犯啊！还是SSS级呢！你看他，在A栋宿舍还打架，怎么就这么容易被我们大姐给刺伤了呢？”雅琴在一旁笑着说道。

“好了，你们都别吵了，到底现在该怎么办？”紫宣冷冷的叫道。

几女一听，当下都不说话了，房间里是一阵沉默。

“我想你们现在应该需要我的帮助！”一道苍老的声音在门外响起道。

“谁？”玲琪擦干眼泪，高声问道。

紫宣已是面露寒光，手握宝剑，慢慢的朝客厅走去。

（说到紫宣的宝剑，这还值得一提，当时紫宣一心照顾楚默去了，她连她的宝剑都没理，还是细心的水灵替她带回来的！）

“呵呵，你们开门，不就知道了嘛！”苍老的声音笑道。

“咯咭！”的一声，房门打开了，玲琪和紫宣看到来者之后，大为开心，但转眼之间，又都小心奕奕的看着来者，紫宣冷冷的问道：“院长，您来这里干吗？”

“呵呵，怎么？不欢迎我来看你们吗？”门口的老者正是学院的院长，神魔大陆仅有的三大魔导师之一的风鸣！

只见风鸣将二女的表情尽收眼底，笑着问道。

“不是的，院长，我们只是。。。只是没想到，您这个时候来我们这！”玲琪对着紫宣使了使眼色，当下朝门外走出一步道。

“哦！是这样啊。。。”风鸣看到玲琪朝外走出一步，而他却朝房内走进一步，边说还边朝房里观察道。

“院长，请问您来这到底有什么事？”紫宣朝前跨上一步，面露寒光道。

“这个呀！呵呵，我是来找个臭小子的！”院长知道眼前这二女，显然是不想让自己进去，当下索性站定，高深莫测的笑道。

“什么。。。什么什么臭小子呀？院长，我们这里可是女生宿舍，住的都是我们几个女孩子，可绝对没有男生！”玲琪先是一惊，随即马上说道。

“我可是知道，这个臭小子伤了，所以我特来给他治疗来的！”院长大笑道。

“这。。。”玲琪听到院长这么一说，显然是没想到院长竟然知道这些，当下心中一阵对楚默的愧疚，于是站在那自责的低下头。。。

“院长，我不明白你的意思，我们这没人，也没人受伤！”紫宣依然冷言冷语道。

显然她对院长还是很不放心的！

“怎么？你们都不想让我进去救那个臭小子？”院长笑着问道。

“风鸣爷爷，你真的能救的了师傅吗？”正在这时小丫头突然从房里跑了出来，红着可爱的大眼睛问道。

“恩。。。当然能！你也不看看我是谁？哈哈！”院长一副十分肯定的说道。

“小丫头。。。你。。。”紫宣看着因为楚默的受伤而伤心的小丫头，一阵气结。

“那好，风鸣爷爷，你还是进来吧！”小丫头不知哪来的力量，将玲琪和紫宣撞开，带着院长风鸣，朝楚默所躺的房间跑去。

――――切――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

小动物聚餐。螳螂说：我去剁饺子馅！蜜蜂说：我去采点鲜花蜜来；蚊子说：我去找个人来弄点红酒来；苍蝇说：俺赶快去厕所搞一块臭豆腐。

第34章老头的威逼！

经过小丫头这么一说，当下就带着老头朝房间里跑去。

很快老头就看到了躺在床上休息的楚默。

只见老头一脸严肃的看着众女道：“我看这楚默，伤势严重，你们先出去一下，我使用我独创的治疗方法，看能不能有效！”

几女看到老头是仅有的三位魔导师之一的风鸣，而且还是学院的院长，虽然心中对这名神龙见首不见尾的院长，抱有些怀疑的态度，但是依然将房门关看，让风鸣为楚默治疗！

老头看着几女都将门关好了，随手布下一层隔音结界，当下拍了拍楚默的身体道：“我说臭小子，还没装够吗？还不快给老头子我起来！”

楚默不为所动，仍然在那双眼紧闭，仿佛已经昏迷！

“小子，既然你这样，那我就直接出去跟那几个女孩说说，就说你小子在这装病，哈哈！到时候看你小子好好受受这几个女孩的攻击，哈哈！”老头一副奸笑道。

“好了，好了，臭老头，算你狠！有什么事，你说吧！这么老了，还这么赖皮！真的是，还亏你是个院长。。。为老不尊！”楚默当下坐起身道。

“嘿嘿！小子，老头我随便你怎么说！反正老头我的要求很底，那就是要你当我的学生，按照我说的去做，将魔法全都学成，再将这神魔大陆的另两个老家伙给打败，就这么简单！”老头一脸和蔼的说道。可惜，随着他奸险的一笑，这副和蔼的表情就彻底变的更加邪恶起来，让楚默看来，怎么看怎么像一头及为狡猾的老狐狸！

“奸诈的老头！”楚默心中暗暗想道。

心中虽如此想，但嘴上却道：“我说老头，你一个堂堂的魔导师，还非要我当你徒弟吗？你要收徒弟，随便贴着告示，保证这整个神魔大陆的年轻人都乱起来了！”

“嘿嘿！老头我就看中你这个臭小子了，虽然你嘛！人品是差了一点点，魔力控制嘛也比较差，精神力也不行，长相更是不行，不过，这些老头我都不介意，只有让你这种丢在人堆里，也找不出的平凡人，交给老头我来训练，这样成为了神魔大陆第一的魔法师，这才能显示出老头我的实力来！哈哈！”老头看着楚默得意的说道。

说着，说着还不望非常夸张的在那大笑起来。。。这一副表情，怎么看，怎么像是中了大奖而开心的发狂的样子！

“切！”楚默听后，朝着老头做了一个国际通用手势！

“好了，我的乖徒儿，你现在还不快过来给为师行个见师礼来看看！哪有你这么不尊敬导师的呢！”老头似乎还沉静在自己的YY之中，看到楚默十分BS的手势，这才想起道。

说着，楚默十分不甘心的对着老头鞠了一个九十度的躬，心中暗想：我TMD来拜你这个老王八！

“好，好，好！乖徒儿，来，现在见见你那几位为你担心的女孩子吧！”说着老头撤去隔音魔法，对着楚默和蔼的说道。

门外的几女似乎听到房里传来的声音，忙将门打开，一看，楚默此时却是健康的站在那里。

几女纷纷上前询问楚默感觉如何，而小丫头和紫宣更是抱着楚默不放手，小丫头更是厉害，她与紫宣两女竟然差点为了争抢楚默的怀抱，而大打出手。

如果不是有玲琪这位大姐在，估计这个房间正是要发生大战了。

乘着紫宣和小丫头相对怒视的时候，玲琪不顾女儿家脸薄的一面，竟害羞的抱着楚默，将头埋进楚默的怀里，小声的对着楚默说着悄悄话！

看到这副场景，几女皆是大惊，而紫宣和小丫头更是大怒。。。

很快，一场三女大战就打响了。

看到房间里混乱的情景，老头风鸣望了一眼，和蔼的笑道：“哈哈！还是年轻好啊！乖徒儿，你明天就去我的办公室找我！”

说完，一道蓝光闪过，老头就这样在房间里消失了。

楚默和几女看到这场景皆是震惊，还是水灵对魔法比较有研究，当下解释道：“刚刚风鸣爷爷用的是空间系魔法，瞬间移动！是一种直接从一个地方瞬间移动到另一个地方去的魔法，听说这种魔法如今已经失传了，没想到风鸣爷爷竟然会使用。。。他真不愧是神魔大陆仅有的三大魔导师之一呀！”

看到水灵十分崇拜的模样，小丫头当下跳起来说道：“师傅才是最厉害的，风鸣爷爷，虽然很厉害，可是他太老了，师傅比我才大几岁，就这么厉害了，以后等师傅到了风鸣老爷爷那么大，绝对比他强多了！”

听到小丫头如此一说，楚默大为开心，轻轻拍了拍小丫头的小脑袋道：“虽然这是事实，可是不要经常乱说，你师傅的为人比较低调，低调！”

“默。。。我问你，你现在帮谁？”紫宣这时候突然走到楚默的面前，一脸冰冷的问道。

“什么帮谁？”楚默茫然道。

“大姐刚刚欺负我和小丫头，你说，你是帮我们还是帮大姐？”紫宣眼中闪过一丝狡黠的光芒，促狡笑道。

“什么嘛！你们这两个丫头竟然敢这样，看我的！”玲琪终于表现出身位大姐头的实力，当下一个猛虎扑食，朝着紫宣扑去。

紫宣边闪躲边对着楚默说道：“默。。。你看，大姐又开始欺负我了，你还不来帮忙！”

“哈哈！好，我现在就来帮忙。。。”楚默邪邪一笑，房间里传来一阵快乐的欢笑声。

一切都是这么的美好！

―――切――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

跟你当这么久的朋友，你一直都很关心我，我却时常给你添麻烦 ，真不知该怎样报答你。。。所以。。。下辈子作牛作马。。。我一定会拔草给你吃的！

第35章打赢我，就拜你为师！

翌日，楚默准时赴约来到院长办公室来拜见老头！

一进门，楚默便大声说道：“老头，我来了，你不是说要教我魔法吗？那就快点，要知道，我可是很忙的！”

“臭小子，你信不信，现在我把你移动到学院广场去，你可知道到那时，你会有什么后果吗？嘿嘿！”老头一副阴险的笑道。

“什么后果？”楚默看到老头如此阴险的笑容，就知道不是什么好事，但下意识的习惯问道。

“嘿嘿，我已经下命令了，你楚默如今就是我们格兰魔武学院的首个SSS级通缉犯，嘿嘿，你应该为这而高兴，因为能被我们格兰魔武学院用SSS级通缉的人，在这种个神魔大陆也不会出现第二个！你说，你是不是该高兴一下呢？”老头阴险的笑道。

“切，不就是一个SSS级通缉要犯嘛！有什么了不起的，你大可以试一试呀！我相信，你口中所说的另外两个老头，如今遇见了我，一定会抢着收我为徒吧？呵呵，到时候我拜他们为师，呵呵，你说这样怎么样？”楚默当下邪邪一笑，反问道。

谁知老头，却不为所动，当下严肃的说道：“凡是被我通缉的要犯，这整个神魔大陆都没人敢包庇，你认为你有那个能力吗？”

“切！”楚默不屑道，说着又用上了那个国际通用手势。

“再说了，小子，你跟我学习的话，可以学到很多新创的魔法，这样泡妞杀敌两不误啊！怎么样？你跟着我学，我保证你能成为大陆上最年轻的魔导师！”老头知道楚默不怕硬的，当下软磨道。

“那另两个魔导师听说也很厉害，我觉得，我还是该去看看他们啊！”楚默不为所动道。

“那个，小子，你如果没有强大魔法，到外面去，可是会容易受到别人的欺负，而且金钱，美女，权利，嘿嘿，难道你都不想要吗？只要你乖乖的当我徒弟，我保证这些你都能在很快时间内得到，如何？”老头使出了十分诱惑的条件说道。

只见楚默略为有些心动了，强行吞了吞口水，忙问道：“那现在行不行？”

“不行！”老头哪里想到楚默是这样的一个急色之人，当下义正严词道。

“切！BS你老头！”楚默当下轻藐的看着老头道。

“你。。。我告诉你，臭小子，你这样的态度，我是要发怒的！”老头显然被楚默气的不轻，当下怒道。

“是吗？那咱们现在就来打一场，如果你能打赢我，我就当你徒弟！”楚默略为心动道。

“真的？”老头怪笑着问道。

“当然！”楚默非常肯定道。

“哈哈！好，走，跟我来！”老头哪里想到楚默竟然如此肯定的答应了，这显然是出乎他的意料之外！当下忙高兴的说道。

说着就带着楚默朝一扇门走去。

随着老头念了一段绕口的咒语，门慢慢的打开了，一道蓝光照在楚默的脸上，楚默没有感觉到不适，反而觉得那道蓝光非常的柔和！

老头打开门，对着楚默说道：“臭小子，快点进来！”

说完，老头就走进了门里，而楚默也紧跟着进去了。

当楚默进门之后，这道门彻底的关上了，刚刚的蓝光此刻也已经彻底的消失了，院长办公室里，又恢复到了平静。

随着蓝光一闪，楚默只觉得大概过了一个世纪！

终于，楚默看清了周围，这里是一个空旷的格斗场！

“这是什么地方？”楚默奇怪的问道。

“我设计的魔法训练场！一般都只有我一个人，在这里训练和研究新魔法！来吧！这里的空间都被我全部布置过，即使我全力攻击，这里也不会出现任何问题！”老头站在楚默的远处，望着楚默遥遥的说道。

“好，那就开始吧！”楚默点点头，一头乌黑的长发，无风自动，此时他正将体内的真气和灰色小球转动起来，他知道眼前的老头是大陆上传说级别的强大魔法师之一，作为在这个异世界里，第一次挑战一个传说中的高手，楚默很兴奋！

“小子，你注意了！”老头高声说道。

说完，随手朝着楚默扔来一道紫色的光球。

楚默大为不屑，摇摇头，黑影一闪，人已掠过紫色的光球，对着老头做了一个国际通用手势。

老头也没想到楚默竟然不用魔法，反而以武技来战，当下狠狠的瞪了楚默一眼，精神大振，单手握紧魔杖，运足精神力，大声喝道：“狂雷闪电！”

瞬间天空中传来一阵阵紫色的闪电，对着楚默所在的地方一阵乱劈。。。

‘轰隆’一声巨响，楚默所在的地点，如今已经是一片黑雾。

楚默呢？老头看都没看，手中继续结印，口中念道：“聚集在空中的雷元素精灵们呀！请倾听我的祈祷，以箭的形式出现在我的敌人面前，将我的敌人彻底的消灭掉吧！雷箭！”

随着老头咒语的完成，无数道的紫色雷电组成的箭茫朝着楚默刚刚所站的地点射去。。。

‘嗖！嗖！嗖。。。’数声响起，接着是一阵巨大的爆炸声。

看着此刻眼前的一片黑烟，老头有些暗暗得意，自己这一手攻击出来，那个小子，就算躲开了，也该是受了重伤了吧！

正想着，突然，一道黑影朝着老头射来。。。

匆忙之间，老头使出了自己的保命绝技，双手一挥，口中急忙念道：“瞬间移动！”

瞬间移动不亏是瞬间移动，一瞬间，当那道黑影攻来之时，随着蓝光一闪而过，那道黑影只得攻击到老头的残影。。。

镜头一转，视线变的清晰起来，刚刚移动开来的老头，随着蓝光闪现，如今已在六丈之外了，他仔细看了看，那道黑影，这不正是刚刚那个被他攻击的楚默吗？

只见楚默一身黑色劲装十分明显，一头乌黑的长发此时正无风自动，黑宝石般的眸子正直射向老头，嘴角轻轻扬起，脸上带着那充满了魅力的邪邪笑容，就这样随意的站在老头的对面！

―――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

想说爱你却因太多变空虚，想带你离去，怕走开的是自己；想吻你的泪痕，可一切没有意义；我只能擦干眼泪问：兽医先生，这条狗真的没救了？

第36章魔法大战！

只见楚默一身黑色劲装十分明显，一头乌黑的长发此时正无风自动，黑宝石般的眸子正直射向老头，嘴角轻轻扬起，脸上带着那充满了魅力的邪邪笑容，就这样随意的站在老头的对面！

“老头，的瞬间移动还不错嘛！保命是还行，可是你不进攻的话，那我可就继续追着你打拉！”楚默邪邪一笑道。

“笑话，你以为就你的武技，我就怕了吗？”老头大怒，当下叫道。

随着他话音的刚落，楚默动了，此刻的楚默犹如一道黑色的流星，迅速的朝着老头冲去。

“来吧！来吧！让你好好尝尝我的电网！”老头嘿嘿一笑，当下说道。

“哼！”楚默冷哼一声，眼看着就要撞上老头了，可是突然间，他发现老头的脚下怎么多出了一个六茫星阵。

“这是怎么回事？”楚默心中疑问道。

随着六茫星阵的出现，光芒越来越大，接着楚默赫然发现，自己竟然被关在了一个网子里，这里到处都是紫色的光芒。。。

“老头，你以为这么一个破网子就能困住我吗？”楚默大为不屑道。

“嘿嘿，没结束呢！”老头阴险的一笑，刚说完，双手一挥，接着是阵阵的雷鸣声响起。

“臭小子，你就好好享受一下，老头我自创的魔法阵，九鸣天雷网！哈哈！”老头大笑道。

老头的话音刚落，一道道紫色的雷电直接朝着楚默的头上劈去，而那道电光组成的网子，此刻也在慢慢的收缩。

楚默感觉到自己所能活动的范围越来越小了，他看着天上的闪电，他不敢硬接，当下只得口中念道：“风盾！”

话音一落，一道淡青色的风元素之盾出现再他的手臂之上，迎着天空中的雷电就是一挡。

‘轰隆’一声，淡青色的风盾就这样被一道雷给劈碎了，而电网还在继续收缩着，楚默已经被电网给电了几次，本来乌黑的长发如今已经开始慢慢的朝上竖起来了。

“小子，我看你，似乎还不怕是吗？哈哈！那我就再给你来点乐子！”老头在旁开心的笑道。

说完，双手一挥，随着魔杖上紫色的光芒一闪，一道紫色的巨大光弹朝着楚默射去。

“你个死变态。。。空间中欢呼雀跃的火元素精灵啊！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线――红莲狱火！”楚默知道现在不是纯粹使用自己武技的时候了，当下口中忙念道。

随着楚默咒语的念完，一大片赤色火焰在老头的身边燃烧起来，老头怪怪的一笑，一个蓝光闪过，显然他又用瞬间移动闪开了。

“我靠！我BS你这个老头！”楚默一边使用着风盾阻挡着头顶上的雷电，一面以右手迅速聚集起血红色的太极真气来阻挡电网的继续收缩。

“哈哈！臭小子，你就慢慢玩吧！”老头在一旁大笑着说道。

显然，他现在非常的悠闲，不时的还发出几道闪电，来攻击下楚默。

楚默这时也非常的冷静，他发现，他体内的太极真气，竟然能腐蚀掉电网上的雷电属性。

这样一来，岂不是不怕任何魔法了？

楚默不知道，可是他还在慢慢试着，虽然太极真气腐蚀雷电元素的速度不是很快，可是楚默相信如果这真是一个可行的办法，那么自己就成了一个不怕任何魔法攻击的强人了。

一想到这里，楚默就想到了，等到那时，将这个可恶的老头好好教训一顿的冲动。

加快了腐蚀雷电元素的太极真气，楚默这才知道原来老头的实力的确是很强，要知道他这样慢慢的抵挡着天上落下来的雷电，他的左手已经被烧焦了，而风盾在一次又一次的破碎之后，只得继续使用（没办法，楚默只知道这么一个防御系魔法！）

“小子，是该结束了！”老头似乎等的不耐烦了，当下叫道。

话音一落，老头挥舞着魔杖，只听见天空中一阵阵的轰鸣声开始密集的响起来，似乎准备聚集在一起，来一个狠狠的攻击！

伴随着老头阴险的笑声，“九重雷激炮！”一道粗大的紫色光芒冲着楚默头顶方向劈去。。。

‘轰隆’整个空间都在震撼。。。

爆炸后的空间里，全都是白色的浓烟，老头站在一旁得意的看着四周的浓烟，他知道楚默闪不开的，如果楚默能闪开，那才是奇迹呢！

果然，随着白烟散去，地上一个赤裸的男子倒在地上，他浑身都已被炸成碳黑色，头发更是根根竖起来，仿佛像一个刺猬。。。

“这下，臭小子，你知道老头我的厉害了吧？哈哈！”老头得意的一笑，说道。

可是刚笑没多久，老头发现一件十分严重的事，那就是这个臭小子，被自己一个高级魔法给砸中了，如此严重的伤势，如果没有及时的治疗，那绝对是挂定了。。。

问题就在于，风鸣虽然是大陆仅有的三大魔导师之一，可他却只修习雷电属性的魔法和空间系魔法，至于其他属性的魔法，他虽然也都会一些，但不怎么熟练，特别是光明系魔法，没有高级的信仰，一般魔法师是使用不了光系魔法的，只有那些光明圣殿的牧师们，才能出色自如的使用光系魔法！

“怎么办？这下，这个小子死定了。。。”老头嘴里喃喃念道。

汗。。。

―――切――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

狼来了，猪鹃里一片慌乱，猪妈妈吩咐：大猪顶门，小猪顶窗，猪妈妈回头一看，火了，叫到：二猪，不要看短信了，你长的最抽象，你去吓狼！

第37章学习！

话说，猪角楚默被开心的老头给好好的用魔法给整了一顿之后，老头这才想起来，自己这么自由攻击，楚默现在能存活下来的几率已经很低了！

暗骂了一句，老头一个‘瞬间移动’来到楚默的身边，这不看不要紧，一看可把老头给气坏了！

“MD你这个臭小子，害的老头我这么担心你，你竟然在这睡大觉！NND。。。”怪不得我们的风鸣院长大人如此动怒，原来他发现楚默正躺在地上熟熟的呼呼大睡。

“不过说来也奇怪呀！这个小子，到底是什么变态，竟然能承受的住我这么一番攻击，而且还能睡觉。。。哈哈！看来我的徒弟果然也是个大天才，哈哈！”老头奇怪的想了想，可是他这人也是个十足的自恋狂，当下没想几下，就在那自恋的狂笑道。

当老头一想到，如果自己将楚默这个臭小子给训练成了神魔大陆上最强大的魔法师，那么这样一来。。。哈哈！无限YY中的老头，看看楚默现在竟然还在香香的睡大觉，怒火一下子就给窜了上来，对着楚默就是一阵大吼。

可惜我们的猪角楚默是谁呀？

要知道他在前世的地球上，可是有觉皇一称的人物，睡觉对他来说，实在是太容易的事情了！

“臭小子，你快给我起来。。。”大叫了半天，老头都觉得自己嗓子哑了，可是楚默呢？竟然还在那睡的正香，老头灵机一动，当下决定给楚默这么安详的睡觉来点补品。

随手间，就使出了一个电系中级魔法‘电光弹’，这个魔法是属于低级‘电球’的进化版本，不轮是威力还是消耗魔力都是增加了很多！

当这个电光弹非常准确的击中了楚默的脑部之后，楚默当场就坐了起来，勉强的揉了揉眼睛，看了看眼前正得意大笑的老头，楚默迷糊的说道：“干吗叫我？”

“啊？”老头的嘴巴长的很大，是的他实在是没想到，眼前的少年会是这么一副表情，现在可以肯定的相信，如果拿一个恐龙蛋来绝对可以塞进风鸣院长的嘴里，前提当然是你能找一个恐龙蛋来。

老头哪里知道，楚默对于魔法已经越来越免疫了，没别的，就换成是你，每天早上都会有个丫头用着魔法对你攻击，叫你起床（当然，我们的楚默享受这种生活才刚刚一两天。。。）而且还有个老头不停的用大范围杀伤力极强的魔法攻击你，对着你一阵揉捏（当然，就今天这一次！）你认为在这种情况下，作为一名YY小说的猪角应该怎么做呢？

习惯，是的习惯！

作为我们这本书的猪角楚默，他已经习惯了！恰巧他体内变异的太极真气似乎对魔法元素有着强大的腐蚀能力。

这样一来，当楚默刚刚在睡觉之时，他本能的就运起了太极神功，在他的太极真气引导下，他丹田处的两颗能量球自然开始疯狂的运转起来，一颗血红色的是变异太极能量球，另一个则是灰色的魔法元素构成的能量球。

这样两个能量球，在不断的疯狂转动下，带动了更多的能量，无形之中，楚默的身体四周其实都已经有了强大的能量保护盾！

当老头使用的电光弹击中楚默的时候，更多可以解释为那个电光弹打中了楚默脑部的能量保护盾，接着自然是震动，如此之下，才把我们的觉皇楚默给弄醒了！

老头看到楚默醒了，自然就开始给楚默讲解关于魔法方面的知识了！

“我说老头，这方面的知识，其实小丫头以前给我讲过了！”听到老头开始给自己讲解魔法，楚默当下就醒了过来，或许在他看来，对暂时还不是很了解的魔法，十分感兴趣吧！

“闭嘴，现在是在上课，在上课期间我就是老师，你就是学生，老师就是绝对的老大，你懂吗？”老头一改往日的嘻哈样子，当下严肃的说道。

“哦，了解了！”楚默看到老头如此认真，当下无奈的点点头道。

“好了，现在开始，首先我们要了解什么是魔法！”老头严肃的说道。

“拜托，小丫头以前跟我说过了，能不能换个话题？”楚默在旁郁闷道。

“闭嘴！到底我是老师，还是你是老师？魔法就是一种自然界中存在的特殊的力量。它看不见，摸不着，但确实存在。魔法师通过吟唱咒语，就可以运用这种力量来创造各种奇迹。从理论上来说，只要找到正确的咒语及运用方式，魔法几乎是万能的！”老头继续说道。

“这也说过。。。”楚默看着正狠狠瞪他的老头，低声喃喃道。

“第二，我要介绍一下魔法的体系。它可以分为元素系魔法，精神系魔法，空间系魔法，神圣魔法，龙语魔法以及特殊魔法。”老头当下瞪完楚默继续讲解道。

“老师，我想提问！”楚默这时突然站起来问道。

“好吧！你问。。。”老头看来已经对楚默十分不满了，当下瞪了楚默一眼，无奈的说道。

“老师，你竟然说过，魔法是万能的，那你现在能不能帮我变个大椅子来？”楚默邪邪一笑忙问道。

“你。。。你。。。你这个臭小子，虽然魔法变不了这个，可是你老师却能帮你拿个大椅子来！”老头显然已经气的浑身发抖了，当下咬牙切齿道。

说完不理楚默，不知从哪里拿出一枚魔法杖，对着自己身边的空气就是一阵挥舞，伴随着几句咒语，怪事发生了，只见老头身边的一片空间露出了一个缺口，在这个缺口里，老头随意的伸手进去摸索了一下，轻轻一拿，在老头的面前就出现了一个大椅子，而且还是包了不知名的皮椅！

看到这一幕的楚默实在是太惊讶了，他的嘴张的老头，直到老头满意的一笑，自己坐上了皮椅，似乎用一种看傻冒的眼神看着楚默的时候。

楚默这才合上了嘴，十分好奇的问道：“老头。。。不。。。不。。。不。。。是老师！老师，你刚刚这个是？”

“这是空间系魔法师的特有好处！”老头得意的一笑，单手抚摸了一下他那长长的银须道。

“特有好处？”楚默瞪着双大眼，奇怪的问道。

“异次元空间袋！可以装很多的东西，而且还不需要你背着，只需要在你的一个首饰或衣服上，加一个小型的魔法阵就行了！此乃旅行、居家、杀人、放火之必备物品！”老头将脑袋抬的高高的，当下得意的说道。

“那么在哪里可以买到这么好的东东呢？”楚默做出一副十足的好奇宝宝状问道。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

一火星人被地球人抓住，云大人说送科研所！财大人说送动物园卖票！弄大人眼前一亮说咱们吃了！九职男生看了看说：都他妈的别动，那是我们学校的女生！

第38章魔法斗！

“异次元空间袋！可以装很多的东西，而且还不要你背着，只需要在你的一个首饰或衣服上，加一个小型的魔法阵就行了！此乃旅行、居家、杀人、放火之必备之物！”老头将脑袋抬的高高的，当下得意的说道。

“那么在哪里可以买到这么好的东东呢？”楚默做出一副十足的好奇宝宝状问道。

“这你可问对人了！这种异次元空间袋经过我的改良，如今可以储存物品的空间已经大了很多，所以一般正常情况下嘛！到各地的魔法协会就能买到！当然储存的空间越大，需要的钱就越多拉！”老头得意的笑道。

“那么伟大的老师，这种异次元空间袋是怎么制作的？”楚默急忙问道。

“这个非常简单，其实只需要集中精神，在我教给你空间系魔法之后，就能制造出来，如果你不能制造出来，那么只能说明你太笨了！随着空间的越大，需要的魔力就越大（也就是精神力！）所以，如果你想制造一个非常庞大的异次元空间袋，那就得加强训练你的精神力！”老头当下严肃的说道。

“哦！老师，我知道了，那我的精神力怎么训练呢？”楚默忙问道。

现在的楚默已经对魔法越来越觉得有趣了！要知道他来这里，本就是为了来了解这些奇怪的魔法，如今能有一个全大陆最强之一的魔法教导自己，自然不会放过机会，忙不停的问道，其实楚默还有一个私心，那就是他在想，等把这老头会的魔法全学会后，就来好好的把老头给揍了一顿，每每想起被老头用‘瞬间移动’戏耍的样子，就感觉特郁闷！

就这样，抱着这样的态度，楚默开始了他的魔法学习生活！

一连几天，老头就给楚默讲解魔法的定义和基本知识，让老头没想到的是，楚默实在是个天才，他不光在听了一遍这些知识后，就能全都明白，而且还经常举一反三。

短短的几天内，如果光论楚默的魔法知识方面的水平，如今已经超过了老头，因为老头所会的全部知识都教完了，而楚默更是能把老头所讲的魔法原理方面的知识，背的一字不差，而且还能将意思融会贯通，再后面的几天，老头开始训练楚默的魔法。

既然教会了楚默魔法，现在就该来教他使用魔法了。

通过上次的打斗，老头了解到楚默对于使用魔法还非常的生疏，如果硬要用非常不好听的话，那就是一点都不会！

虽然楚默拥有十分强大的精神力，所有的魔法知识，可是一个不会使用魔法技巧的魔法师，那绝对不会是一个强大的魔法师！

所以现在的老头就在教导楚默使用魔法技巧！

这不，现在正在开始呢！

“楚默，你个猪头，你难道就不会用精神力控制好这些个火球吗？对，好的，慢慢来，好的，好的！”老头站在一旁不停的对着楚默叫喊着。

而楚默正在广场的中央，不停的使用精神力使出一个又一个的火球，要知道老头的训练方法十分变态，那就是，第一步让楚默使出魔法，（当然，我们的楚默，他的精神力太大，往往使出的火球，都十分巨大，在几经研究之下，老头决定，让楚默先用精神力将火球全都压缩一遍后，这样再来使出火球！）第二步，就是让楚默扔出火球，第三步，再使用一个火球，将上一个火球消灭掉！

就是这样的简单训练，可是如果拿给学院的其他学生来完成，那么绝对是需要魔导士左右的级别才能完成的，因为这不光是要考魔法师在精神力控制方面的训练，还需要吟唱魔法速度的训练，这两者都具有一定的难度。

如果想把一个房间大的火球浓缩成一个巴掌左右大的，那么需要使用很多的精神力来控制，而且这期间，还需要继续完成下一个步奏，如果楚默不能迅速的完成，那么迎接楚默的就是一道道来自那个恶魔老头所发出的闪电攻击。。。

就是这样，楚默天天忍受着一个老变态的折磨，心底慢慢的发誓一定要将老头的所有魔法都弄到手，这样才能在出师的时候好好戏弄老头一番！

“臭小子。。。你这是什么？你这是火系魔法吗？我看怎么没一点温度，而且速度呢？速度在哪里？等你这么慢的速度使出魔法，我早就一个‘瞬间移动’闪开了，你是怎么攻击的？”老头不停的咒骂着。

边骂还不停的使用出一道道雷电属性的魔法朝楚默招呼去。

楚默狼狈的闪开，右手聚集了一个个火球，迅速的朝老头射去，左手稍微凝聚了一个风盾，为免老头连续发出的魔法，好用这个风盾来阻挡一下。

“小子，你到底吃没吃饭？攻击怎么这么软绵绵的！快点，使出你的全部精神力，来点厉害的魔法给我瞧瞧！”老头在旁不停的怒吼道。

“空间中欢呼雀跃的火元素精灵啊！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，以龙的形态显现在我的面前，燃烧这世间一切的罪恶吧！炎龙术！”楚默当下也不含糊，忙吟唱起目前他最爱使用的火系高级魔法的名字。

随着一声巨大的龙吟声响起，接着在老头的面前，出现了大量的火焰！

大量的火焰开始颤抖，接着一条由火焰组成的巨龙出现在老头的面前，喷着炽热的火焰朝着老头冲去。

“该死的老头，今天我故意念这么长的咒语就是为了让吸引你的注意力，嘿嘿！你就慢慢享受吧！”楚默一脸邪笑的看着正一个‘瞬间移动’闪开火龙的老头。

老头熟练的使用‘瞬间移动’闪开了楚默使出的火系高级魔法炎龙术，可是当他随着蓝光一闪，出现楚默的身后五丈外的时候，他突然感觉他的背后有着炽热的感觉。

“这是怎么回事？”老头奇怪的自言自语道。

随着一道巨大的龙吟声响起，老头慌张的回过头去，只见一头巨大的炎龙正朝着他喷出炽热的火焰。

突然蓝光一闪，‘异次元空间斩！’老头双手呈斩空状，一道若有若无的紫色光芒朝着巨龙斩去，光芒一闪而过，空间在这一瞬间都被撕裂了，在看那条巨龙，此时已经被吸收到了那道紫色的异次元空间里去了。

老头刚准备擦汗，可是随即而来的是身后的几道龙吟声，老头知道，那个臭小子发猛招了！

当下也不顾什么形象不形象的，直接掏出自己的魔杖，随意的挥舞两下，口中吟唱道：“空间中欢呼雀跃的电元素精灵呀！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，让雷电充斥着整个大地吧！以龙的形态攻击我的敌人吧！雷龙术！”

（炎龙术是属于楚默在进入学院考试之时自创的，而雷龙术则是老头以楚默炎龙术的原理，自己创造出来的，实际上属于盗版！这两种魔法都属于高级魔法！）

――切―――――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

你经久是回避我？还是你我之间实在无缘？你知不知道我每天每时每刻都在想着你，得不到你，我不会罢休，求你让我拥有你一次好吗？亲爱的五百万彩票啊。。。

第39章出师！

老头刚准备擦汗，可是随即而来的是身后的几道龙吟声，老头知道，那个臭小子发猛招了！

当下也不顾什么形象不形象的，直接掏出自己的魔杖，随意的挥舞两下，口中吟唱道：“空间中欢呼雀跃的电元素精灵呀！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，让雷电充斥着整个大地吧！以龙的形态攻击我的敌人吧！雷龙术！”

（炎龙术是属于楚默在进入学院考试之时自创的，而雷龙术则是老头以楚默炎龙术的原理，自己创造出来的，实际上属于盗版！这两种魔法都属于高级魔法！）

随着老头雷龙术的完成，一道全身闪着紫色光芒闪电的雷龙出现在整个广场上，而迎上这头威风辚辚的是三道巨大的炎龙。

“呼！你这个臭小子，果然是好样的，竟然一口气使出了四条炎龙。。。”老头擦了擦汗，狠狠的呼了一口气说道。

“还好，还好！老师接下来，你可要小心咯！”楚默十分好心的邪笑着提醒道。

随着他话音的刚落，几十道不规则的火球正迅速的朝着老头攻去。

老头没有半点忧郁，他当下就使出了自己的看家本领，‘瞬间移动’按照老头的说法就是，作为一名十分出色的空间系魔法师，在‘瞬间移动’的使用上，如果不能心随移动，那么就不是一名合格的空间系魔法师。

当然，在楚默看来，这句话还是十分有道理的，要不然，以老头的实力，发狠起来与楚默斗的话，可能勉强能支撑五个小时，可是随着时间的流失，老头的精神力就比不过楚默了。

要知道，在高级的魔法师相互对抗的时候，是十分消耗精神力的。

而我们的楚默有非常作弊的方法，那就是他体内的两个能量球。

可以说，任何一个能量球，都能使楚默比一般的法师强大许多。

像老头这样的的杰出魔法师，在他的体内可都没有能量球，他们魔导师，实际上只是一种比其他魔法师，能迅速恢复魔力，迅速释放魔法，控制魔法比一般法师准确，能释放比一般的法师多一些的高级魔法罢了！

很难想象，如果老头也有能量球的话，那他应该就能成为大陆历史上，最强的圣魔导师或者是暗魔导师了。

而且像圣魔导师和暗魔导师，还都只需要一个能量球，就能如此，像楚默体内两个能量球，天哪！实在是恐怖。。。

好在楚默没有将自己的能量球随便告诉老头，否则以老头的见识，一定要发疯。。。

是以有了两颗能量球的缘故，让楚默即使在睡觉的时候，都能迅速的运转吸收魔法元素，而且在关键时刻，只要运转起能量球，楚默的精神力就源源不断！

就这样，楚默释放起魔法来，简直就比那扔石头还快。

话说到这里，镜头一转，场上，老头刚经过十几次的‘瞬间移动’他已经气喘虚虚了！

毕竟一方面要使用魔法攻击楚默，另一方面还要闪避着楚默那恐怖的漫天魔法攻击，对于老头来说，在这里的训练，实在是煎熬。

再一次使用‘瞬间移动’闪开楚默的连锁火球攻击。

楚默无聊的坐在一张皮椅上，邪笑着问道：“我说老师，你怎么一直在闪啊？怎么不攻击了？您如果不攻击，那学生怎么知道自己的实力到底如何了？”

“哼！”蓝光一闪，老头现出身形，此时他听到楚默的话语，实在是犹如无数的尖刺刺进他的心脏，这让他十分的气愤，可是却拔不出这些刺，现在的他已经连说话的力气都没有了，为了节约精神力使用‘瞬间移动’，他只得冷冷的哼一声，作为回答。

‘呼。。。呼。。。呼！’一窜的火球，转了一个大弯，划着诡异的弧线朝着老头冲去。

“呼。。。呼。。。”老头已经没精神力使用‘瞬间移动’了，当下深深呼了几口气，运起仅有的精神力，在自己的身前布起了几道错综复杂的电网，用来防止火球的攻击。

“老师。。。你这么简单的电网就想阻止我的攻击吗？呵呵，未免太小看我了吧？”楚默邪邪一笑，当下说道。

话音刚落，一窜窜的火球有规律的朝着电网轰去，‘轰隆！轰隆！’一道道的爆炸声在老头的周围响起，此时老头周身的电网已经光芒暗淡，他知道，这是魔力在逐渐消失的前兆。

果然，随着楚默最后一窜火球的爆炸，老头周身的电网全都消失了。。。

而老头现在已是脸色惨白，他那本来还非常整洁的魔法袍，如今就像是被水洗过一样，湿邹邹的穿在他的身上，而他的额头上，已经流满了汗水，他在不停的呼吸着，仿佛只有这样才能迅速的恢复精神力。

楚默坐在皮椅上，邪笑着看着不远处站定的老头，他的手在玩着一团火焰，那是一颗巴掌大的火球。

“老师，你说现在的你如果被这颗火球给砸中了，不知道神魔大陆三大魔导师之一的风鸣魔导师会成什么样哈！”

“你。。。。你这个臭小子。。。”老头显然已经十分的害怕，毕竟他可不想被自己的学生给教训一顿，当下气的眉毛胡子都翘了起来。

“老师，你可要接好咯！”楚默邪邪一笑，黑宝石般的眸子随意的扫了一眼老头，当下单手一抖，那道火球，沿着诡异的路线，朝着老头的面目飞去。

老头已经绝望了，他想到了，等到自己被这个臭小子给烧光头发后，这个臭小子那可恶的嘴脸时，他绝望的闭上了眼睛。

可是让他惊奇的是，火球竟然硬生生的停了，是的，停了，他本就算好了火球将要在十秒钟左右的时间内射中他，所以以他现在的精神力和体力，已经没有任何阻挡的能力了，是以只有闭上双眼，如今感觉到事情的异常，忙睁开双眼，只见那道火球竟然硬生生的就在他双目不远的地方，诡异的停在那。

老头已经感觉到那炽热的火球，慢慢传来的热量。

“臭小子，你在干什么？还不快点？”老头愤怒的吼道。

“我说臭老头，刚刚这么一阵的戏耍，对我来说已经够了，嘿嘿！现在我问你，我是不是已经可以出师了？”楚默邪邪一笑问道。

“哼！”老头偏过头去，冷哼一声道。

“那就算出师拉？哈哈！”楚默当下直接从皮椅上跳起来大笑道。

说完，就朝外跑去。。。

“臭小子。。。训练了这么久应该是想那几个小丫头了吧？呵呵，没想到，我这个笨徒弟还知道尊敬老头我。。。”老头轻轻用眼角余光看了看离去的楚默，嘴里不由的喃喃念道。

突然，在楚默离开的方向，随着一阵轻风吹过，带来一句话道：“对了，师傅，那个训练的仇我还是要报的，你保重，别老想我呀！”

话音刚落，只见老头面前的火球迅速朝着老头胡子上撞去。。。

“哎哟！你。。。这。。。个。。。臭。。。小。。。子。。。”不远处的院长室里传出一道令人恐怖的声音。

――――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

我从来没有回避过你！我也无时无刻不在想着你！好辛苦啊！我是多么希望你能来到我的身边啊！我想亲吻你！我不能没有你啊！亲爱的五百万彩票！回来吧！

第40章偷窥的下场！

话说猪角楚默离开了院长风鸣的训练场，迅速的朝着众女所在的‘天字一号房’奔去。

至于原因嘛！很简单，那就是在这段时间的训练中，楚默被迫留在院长室里，由院长大人负责起楚默的吃穿住行来了！

当然，这些东西，是得楚默另行付钱的，好在楚默也是一个爆发户，十分豪爽的将紫水晶卡拿了出来，在老头目瞪口呆的情况，又迅速的收了起来。

自从看到了楚默的水晶卡后，老头似乎对楚默的收钱一事也不再提了，虽然不知老头有什么阴谋，可是楚默也不愿意点破，乐意的训练着。

而一说到在老头那的住宿问题，就让楚默十分气愤。

这个老头根本就不是人，一天连续二十个小时的训练不算，每当楚默睡觉的时候，老头还都在旁不断的使用魔法攻击，还美曰其名叫‘锻炼楚默的魔法抵抗力！’可是这神魔大陆又有几个魔法师能抵抗的了老头的魔法攻击呢？

可怜的楚默就在老头十分变态的训练下，迅速的成长着！

好在这期间，不光学会了大量的魔法，而且就连太极真气在腐蚀魔法元素这一问题上，楚默也得到了解决。

可以说，楚默现在完全不惧怕任何魔法。（当然只是人类发出的魔法，只要是在他精神力抵抗的住范围内，任何魔法攻击都对他免疫！）

犹如一道清风般吹过，一道黑影就这样出现在‘天字一号房’某窗台边。

窗子里传来几道女子的谈话声。

黑衣人似乎有什么不可告人的秘密，于是潜伏在一旁仔细的听着。

只听到房里一个女声道：“不知道默最近过的怎么样。。。”

“三姐，才这么几天的时间，你就开始想念那个楚默拉？我看你呀！是得了相思病咯！”一道欢快的女声道。

“小五，你竟然这么说我？大姐，小丫头，还不快过来帮我。。。嘻嘻！小五，你还是别躲了，你要知道以你那召唤师的速度，可没我们快哟！”刚刚被另一名女子称之为三姐的女子当下嬉笑道。

显然在房里，正上演着一长激烈的女子搏斗。。。

如此美景，窗下的黑衣人，忙站起身来细细的观察道。

边看，还不时的低声品评着：“恩，看来小宣宣最近的心情变的不错嘛！而且速度也快了很多！恩，小琴琴的胸部。。。哇！真是越来越大了，念烟还是那么神圣的不可侵犯，疑，小丫头怎么变的文静了不少？玲琪的身材实在是越来越好了嘛！呀。。。水灵，真是看不出，竟然这么擅长偷袭，真是人不可貌相呀！”

这黑衣人边说着，口水还不时的流了出来。。。看到这里，就连小寒自己都不好意思再写下去了，这人实在是太卑鄙，如此，下流，下贱，淫荡，下三烂了。。。

对于如此的人物，我想各位读者一看之下也明了，这绝对是邪恶的猪角楚默了！

或许是随着自身力量的强大，楚默感觉到自己最近对女性的身体越来越饥渴了。

才几日不见，他就特别怀念小丫头在他怀里撒娇，紫宣和玲琪那动人的身材，水灵的温柔，雅琴的开朗，念烟的神圣。

于是楚默直接运起轻功，朝着‘天字一号房’奔去，没想到刚准备进门，却发现窗台下一阵嬉笑声。

就这样，这阵嬉笑声吸引了他，所以他忙跑去观看，不看不要紧，一看可把他给吸引住了。

只见房内，六女正嬉笑着打闹在一起。

那偌大的房间里，几女追着互相打闹，难免会把身上的衣物给扯坏之类的。

那本就薄如羽翼的衣物被这么一拉一扯，自然就松了，掉在地上，几女如今玩累了，都躺在地上，嬉笑着。

那一具具美妙的侗体正散发着令楚默着迷的味道。。。

淡淡的幽香吹来，楚默已经发觉自己的鼻子上一阵炽热，接着是炽热的液体似乎流了下来，伸手摸了摸，楚默这才发现，原来自己在流鼻血。。。

慌忙擦了擦鼻血，可惜，他这么一动，不小心碰了一下窗台旁放着的一盆鲜花。。。

只听见哐啷一声翠响！

房间里的几女皆是一震，立刻就有一女叫道：“是谁？”

楚默慌忙捂着鼻子弯下身来，想躲起来。

可惜，几女哪里是这么容易糊弄过去的。

只见紫宣不知从哪拿出宝剑，整理了一下衣服，就把窗子打开，朝外一望，正巧发现一道黑色身影正以及快的速度朝远处跑去，横眉瞪目，提气道：“淫贼哪里跑！”

话音刚落，只见房间里五颜六色光芒具现，接着一道青色的身影闪过。

在黑色人影快要离开这里的时候，突然，淡淡的青色身影挡住了黑色人影的去路。

“淫贼哪里跑！”一身紫衣的紫宣提剑追来道。

接着是玲琪、小丫头、水灵、雅琴以及念烟。

“靠！我可不能让他们给看见了。。。”于是楚默当下运起太极真气，浑身冒着血红色的光芒，随意挥出一掌朝那淡青色的身影击去。

‘轰隆’一道巨响，接着是漫天的白烟。

楚默乘机，准备溜去，却听到突然一道娇气的声音响起道：“师傅，你还往哪跑？”

“恩？”楚默习惯性的站定身子，转身回答道。

“好啊！师傅，果然是你。。。姐姐们，大家一起上！”小丫头果真是聪明，当下听到楚默应声，贝齿紧咬，高声呼喊道。

似乎是响应了小丫头的呼声，众女纷纷愤怒的看着楚默一眼，狠狠的响应道。

接着迎接楚默的就是众女，绚丽的攻击。。。

可怜的楚默哪里敢反抗呀！他可不想把众女给弄伤了，于是都在那闪躲，可惜他的一番苦心，几女可是不会有所感谢，对待楚默的则是更加猛烈的攻击。

这还别说，几女的攻击，的确是有一套，连续的攻击下，楚默已经渐渐发现她们的配合竟然非常有默契，往往随着几轮魔法攻击结束之后，接下来就是玲琪与紫宣的剑法攻击，如果楚默这时去攻击几女，那么雅琴的召唤兽就会阻挡（就是那个淡青色的身影），而当楚默的攻击被阻挡后，迎接楚默的则是两把剑的合击，当楚默狼狈的闪开二女的合击，接下来又是一轮漫天的魔法攻击。。。

哎！总的来说，我们的猪角楚默，被几女狠狠的教训一顿后，这才被批准可以进入‘天字一号房’可是。。。问题也来了，楚默作为偷窥贼，以后就要负起，整个‘天字一号房’环境卫生、做饭等一系列不公平的待遇。

对此，楚默只是仰天长叹：“做男人真难！”

“谁让你偷窥了！！！”玲琪在旁叫道。

“这就是偷窥的下场！”小丫头嬉笑着跑到楚默的身边，小声说道。

其她几女皆是嬉笑之。。。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

收到此信息你就会长暴牙，暴牙有什么好处？暴牙可以刨地瓜，下雨可以遮下巴，喝茶可以隔茶渣，野餐可以当刀叉，被扁可以挡两下，天天快乐！

第41章学院比武大会（上）

翌日，可怜的楚默，一大早，就负责起为几女做早餐的义务。。。

“为什么会这样。。。”楚默一边做着早餐，还不时的仰天长叹道。

“鬼叫鬼叫什么，大清早也不安静一会儿。。。”玲琪揉了揉可爱的眼睛，当下撅起性感的小嘴道。

“师傅。。。早！”小丫头穿着可爱的小睡衣，从一侧走过来对着楚默叫道。

“小丫头早！”楚默一边将自己特意为几女准备好的早餐放好，一边给小丫头打招呼道。

陆续其他几女也都纷纷走了出来。

几女们发现楚默竟然这么快就将早餐做好了，都一副惊讶的表情看着楚默，这让我们的猪角楚默十分得意，当下心中暗道：想当年我在家里，虽然比较懒，可是为了填饱自己的肚子，偶尔也会买点材料回家自己做着吃。。。不是夸的，以我这厨技。。。

“哇！师傅，你做的早餐，好好吃哟！”小丫头尝了一口自己盘中的早餐，当下高兴的说道。

听到小丫头如此表情，其他几女也都迫不及待的纷纷开始动口将盘中的早餐消灭干净。。。

没想到几女吃完早餐后，都一副另眼相看的眼神望着楚默，这让楚默一阵得意。。。

可是楚默没有想到，就因为他做的早餐不错，结果导致，六女统一决定，以后楚默就得光荣的入住‘天字一号房’，不为别的，就当是楚默那可口的早餐。。。

神魔大陆历公元1000年5月9日，日后的一代魔法皇帝楚默，终于以佣人的身份成功入住格兰魔武学院‘天字一号房’，这也为他日后将几大皇妃们收入后宫，垫定了扎实的基础！

吃完后的楚默开始了他的清洁任务。

几女吃饱了，都纷纷坐在沙发上聊天。

“大姐，今年的学院比武大赛，快要举行了吧？你们朱雀社团准备的怎么样了？”雅琴坐在沙发上随口问道。

“还能怎么样？不就那样呗！只不过今年不能和你们一组了，今年听说青龙社团的古慕名、白虎社团的虎无命以及玄武社团的月鸣，他们都准备今年亲自参加大赛，所以，我今年也得亲自参加我们朱雀社团的小组了，好在今年你们可以带上小丫头一起参加，只是楚默他。。。”玲琪略有些遗憾道，说着转头看看还在忙碌的楚默，欲言又止道。

“让他自己组队去参加不就行了，反正就五个人一组！”紫宣当下看着忙碌的楚默说道。

“他行吗？”雅琴一副吃惊的样子道。

“师傅绝对行的！”小丫头这时候突然挥舞着小粉拳，满脸红扑扑的说道。

“呵呵！”水灵和念烟坐在一旁看着可爱的小丫头，都开心的笑了起来。

玲琪抚了抚自己额头上的头发道：“其实以楚默的实力，要找一个组不难，只不过，你们也知道经过那件事后，全学院的学生，现在对楚默的态度。。。”

不需要玲琪说完，众女自然都知道她要说的是什么。。。一时间，众女皆沉静了下来，本来还活跃的气氛一下子就消失的不见了。

打扫完卫生的楚默，这时解下工作服（几女明文规定，在打扫卫生时，必须穿工作服。。。）邪邪一笑，走过来看着沉静的几女道：“怎么了？怎么都不说话了？”

“楚默，是这样的，学院每四年都会举办一次比武大会，机会难得，所以我们几女都会参加！”紫宣看着楚默那邪邪的笑容，顿时只觉得此刻的楚默充满了一种说不出道不明的特别魅力，当下忙说道。

“哦，不错啊！四年一次，是很难得呀！那就参加拉！”楚默听后，忙点头道。

“可是，比赛必须五人一组！”紫宣略为有些尴尬道。

“哦，五人一组，不麻烦嘛！你们五人一组，我和小丫头，另外加上我那个寝室的曾笑仁，顺便再找两人不就够拉！”楚默听挖，邪邪一笑，忙回答道。

“师傅，我不能跟你一组，我要跟姐姐们一组！”小丫头低着小脑袋，小声说道。

“我要去参加朱雀社团的小组，所以，只有小丫头顶替了！”玲琪十分歉意道。

“这样呀？那没关系拉！我自己去找几个人就行了，没事，就算我找不到队伍，但我也可以当观众，看着嘛！”楚默一脸无所谓道。

“只是四年才一次，没组成队伍参赛就太可惜了！”念烟当下对着楚默说道。

“这个嘛！的确是，所以我会去找几个队友的，放心！”楚默看着念烟那神圣的气质，随着念烟一言一语，她那金黄色的发色，似乎都在闪着神圣的光芒，楚默看着看着都看痴了！

“哼！”紫宣坐在一旁，突然走到楚默的身边，玉手伸到楚默的腰间，狠狠的掐了一下，并且口中还伴随着一道冷哼声响起。

这么连续两下的攻击，让楚默一下就清醒了过来，看到念烟都害羞的别过脸了，而本来素有冰山美女之称的紫宣，此时却一副凶巴巴的表情看着自己。

楚默知道一不小心得罪了紫宣大小姐，于是乎忙来哄哄紫宣。

其他几女看到楚默在那哄着紫宣，只觉得一阵好笑，当下纷纷散去。

好不容易才哄了一阵，紫宣这才放过楚默，与众女一起出门报名去了。

乘着这个机会，楚默回到了自己的寝室，打开房门，发现曾笑仁这小子正在那睡着大觉。

一想到自己在‘天字一号房’受苦，身为小弟的曾笑仁竟然在这舒服的睡觉，楚默心底就一阵怒火涌了上来。

――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

天气渐热，请聪明的孩子注意更替衣服，笨的就不用了，病倒了一个少一个，此短信经过处理仅发聪明的孩子，这是我收到的，借给你看看，因为你收不到！呵呵！

第42章学院比武大会（下）

“臭小子，快给我起来！”楚默对着睡在床上的曾笑仁就是一阵叫唤，可惜他的叫唤没起到作用，等了几分钟，曾笑仁竟然没有任何反应。

“嘿嘿，这可是你逼我的。。。火球术！”楚默邪恶的一笑，当下口中轻轻念道。

随着他口中的话音刚落，在他的手中就出现了一个巴掌大左右的赤色火球，随手对着曾笑仁的衣服扔去。

很快，伴随着“哇呀！发火拉！救命呀！”之类的叫唤声，曾笑仁醒了，而且是十分害怕的边拍火球边叫着。

看到这种情况，楚默那邪恶的笑容再一次展开，邪邪道：“那好，我来帮你救火！水球术！”

话音一落，一枚巨大的水球从天而降，直接砸到了被火球烧着的曾笑仁身上，这一下可怜的曾笑仁直接成了落烫鸡！

看到曾笑仁那因为被火先是烧，后是被水浇的厄运，楚默站在一旁捂着肚子哈哈大笑起来。

“老大，你这上干吗呢？没事来欺负小弟啊？”曾笑仁哭丧着脸，看着是楚默，当下说道。

“没别的，主要是老大在那受苦，你这个做小弟的竟然还在这享受，而且老大叫你，你还不理，所以就给你试了试小丫头发明的‘叫醒法’，没想到竟然这么管用！嘿嘿，看来以后叫你，可以用这种方法！”楚默邪邪一笑说道。

看到楚默那邪恶的笑容，曾笑仁由内到外都感觉到了一阵阵彻底的寒气，于是身体不受控制的颤抖了两下，干笑道：“嘿嘿，老大，还是不用了，对了，老大，今天你怎么有空回来？莫非有什么事吗？”

“废话，没事回来找你干吗？对了，听说马上就要举办四年一度的学院比武大会，那个你知道这是什么东东吗？”楚默当下不客气的问道。

“老大，奇怪啊！你不是住在‘天字一号房’吗？那里的几个美女没有告诉你吗？”曾笑仁奇怪的看着楚默问道。

“别说这么多废话，快点回答我，到底你是知道还是不知道？”楚默不耐烦道。

“我自然是知道拉！老大，我怎么说也是我们学院里的万事通，这点小事，我还会不知道吗？嘿嘿！”曾笑仁听后，挺挺胸脯，大笑道。

“切，行了，行了，快点说吧！”楚默不耐烦的对着曾笑仁头上就是一拳，骂道。

“老大，打头会变笨的。。。”曾笑仁不满道，他话还没说完，楚默的拳头就挥了挥，意思是，如果你敢再说废话，我就宰了你！

这样一来，曾笑仁，尴尬的一笑，忙正经道：“其实所谓的学院比武大会，就是院长在考验学院里的学生们实力问题！在这个比武里，基本上每次都会有百分之八十的学生参加，原因没别的，主要是只要获得了冠军，那么冠军队，不光能被格兰帝国的国王选中，封个官当当，而且金钱、宝物什么的都有！”

“哦？是这样啊！那今年夺冠的大热门是谁？”楚默点点头问道。

“当然是四大社团拉！要知道老大，这四大社团里的每一个人物，可是都想拿冠军的，当然拉！那个朱雀社团的玲琪，也就是嫂子，她已经是冠军了！”曾笑仁忙说道。

“什么？你说玲琪已经是冠军了？”楚默奇怪的问道。

“当然拉！嫂子们没告诉你吗？她们在上一次的比武大会上，一举夺的冠军！然后因为以前朱雀社团的大姐头毕业了，所以嫂子才当上了朱雀学院的新大姐头！同一时期，那个青龙社团、白虎社团以及玄武社团也都一样。这四大社团，每一位团长，都是同年进学院的厉害学生里挑选的！我想如果不是老大，你一进学院就得罪了那么多人，恐怕现在四大社团都会来拉拢你呢！”曾笑仁笑道。

“是吗？呵呵，希望如此吧！”楚默点点头自嘲道。

“对了，老大，这一次的比赛，老大你有队伍吗？”曾笑仁似乎想起了什么，忙问道。

“没队伍，起码现在还没有参加任何队伍！”楚默摇摇头道。

“那老大，你自己组建一个队伍嘛！你就当队长，这不就行了嘛！”曾笑仁当下笑道。

“的确是可以，但没有队员呀！”楚默无奈的摇摇头道。

“老大，那个队员嘛！就得你多废废心了，青龙社团已经和你誓不两立了，而白虎社团到现在还没来找你，至于玄武社团嘛！他们一向都非常神秘，那就更不会随便出现了，如果你想夺的冠军，那还真得好好找找队员，毕竟大部分的学生，实力也就那样！”曾笑仁点点头道。

“恩，但是我知道我已经找到了一个队员了！”楚默邪邪一笑，对着曾笑仁说道。

“已经找到了？老大。。。不。。。不。。。不，你不会是想要我去吧？我可不参加这种比武大会，那可是会死人的老大！太麻烦了，我不参加！”曾笑仁一看楚默那邪恶的眼神看向自己，头摇的跟波浪鼓一样，连声说道。

“啊？这样啊？那也行，那我每天都会来给你好好使用下小丫头的‘叫醒法’，这样，我相信你以后的警觉性一定很高！”楚默邪恶的笑道。

看到如此邪恶的楚默，面对邪恶，曾笑仁为了以后自己能安稳的睡好觉，于是在一番激烈的斗争之后，终于屈服了邪恶，同意了，不过他说道：“老大，虽然我参加你的队伍，但我可不帮你找队员，这个你自己去找，我继续睡觉，你忙吧！等人数到齐了，就去报名吧！明天可是最后的报名日期！”

“什么？明天就是最后的报名日期？该死的。。。”楚默狠狠的诅咒了一下某个不良老头，转过身就朝学院的比武场走去，他知道在那里就是报名处，相信那里应该会有很多想参加比武的学生在那等着队伍吧！

―――――切―――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――短信：

妞，今天明天是世界最疼姐妹日。你只能发给你最疼的姐妹！你能收到超过八条会很幸运！只想告诉你，宝贝你是我最疼最珍惜的姐妹！

第43章比武场事件！

走在路上，楚默不断的想着刚刚曾笑仁说的话，得到冠军后就有金钱、权利以及宝物！

对于楚默来说，前两者对他的诱惑都是小之又小，没办法，他在精灵村庄里出来，就已经拥有了紫水晶卡，对他来说金钱已经没什么了，至于权利嘛！楚默在这个世界来，是为了游戏的，不是为了什么追求权利的人，所以他无所谓！

只有这最后一条，那就是宝物，那才是最致命的吸引！

楚默前世就特别喜欢玩魔兽等魔幻的游戏，对于魔幻世界里的宝物，早就垂延已久了。

既然学院是四年才一次的比武大会，对于楚默来说，这本就是一大机会，在大会上，多看看这所学院里的高手，顺便混一个冠军回来，然后得到点宝物，这样就爽歪了！

“哈哈！”一想到这里，楚默的嘴角就开始流起口水。。。

不知不觉的，楚默就来到了比武场附近，只见这里如今早就是人山人海，在一个小房间附近，更是排满了人了。

楚默慢慢挤过人群，走过去一看，乖乖！这里就是报名登记处！

在这里，已经有成千的学生在组建着队伍，然后向四周找着同伴。

楚默慢慢的朝报名处挤去，好不容易挤到了，一名导师坐在椅子上，头都不抬一下，询问道：“要组建队伍，就交一枚金币！”

“组建队伍还需要交钱的吗？”楚默楞了楞，问道。

“当然拉！组建队伍自然是要交钱，恩？你是新生吧？”那位导师慢慢抬起头来，随意的看了看楚默一眼问道。

“恩，是的！”楚默点点头回答道。

“哈哈！我当是谁呢？原来是大名鼎鼎的黑发魔鬼楚默呀！怎么，你交不起组建队伍的钱？”一道极其难听的声音在不远处响起道。

楚默转头望去，只见不远处，一个肥头大耳的家伙，正朝楚默走来，而他的身边还有一群人，显然这一群人都是他的同伴！

“我道是谁？原来是头会说话的大肥猪，谁能告诉我，这个人比武的地方，谁竟然连猪都带来了？”楚默邪邪一笑，冲着大肥猪问道。

“哈哈。。。”周围一众的学生听到楚默这么一说，大多都笑了起来。

听到楚默如此侮辱自己，大肥猪忍受不了了，大吼道：“TMD青龙社团办事，不想死的都给我滚开！”

本来还在大笑的一众人，一听到是青龙社团的，都纷纷退开了。

大肥猪得意的看着现在这场面，可是，突然，他发现了一个人竟然档在他们的面前，大肥猪先是一楞，接着怒道：“TMD老子叫你让开，你TMD不怕死是吗？”

那人仿佛没听到大肥猪说话一般，就这样呆呆的站在那。

楚默绕有兴趣的看着场上，他突然觉得如果这个站着挡路的少年或许可以加入自己的队伍。

“你TMD，都给我上，把这个小子给我宰了！”大肥猪大怒道。

说完，他那一双猪蹄就朝那少年的头上挥去。

“哎哟！”就当大肥猪的猪蹄快要打到那少年的头上之时，一把剑挡住了大肥猪的攻击，大猪蹄被剑给挡住了，大肥猪，只觉得，手上一阵的巨痛，顿时都快要晕倒了，可是他脸色苍白的看着挡下自己一拳的人，额头上不断的流着汗，他终于说道：“小子，你是他一伙的？”

“是。。。是的。。。请你不要随便乱打人，好吗？”谁知刚刚一瞬间以剑挡住大肥猪庞大的猪蹄之人，竟然是个俊美的贵族少年，只见这少年当听到大肥猪痛苦的对他说话之时，竟然脸上微微一红，结结巴巴的说道。

他这话语，却是透露着深深的抱歉之意，这到底是怎么回事？

楚默感觉这事越来越有趣了，站在那挡路的少年，到现在还没说话，不过多出来的那个拿剑的俊美少年却又是个比较害羞的贵族。

大肥猪楞了楞，当下不顾自己猪蹄的疼痛，哈哈大笑道：“我道是什么英雄呢？原来还是个雏！喂，小子，你现在马上给大爷跪下来道歉，那么大爷现在就放你安全离开，否则。。。”

大肥猪话语还未说完，却发现自己突然升了起来，他惊讶的四周望望，他恐惧的发现，自己竟然升高了，向下望去，只见一个身高一米九五左右的壮实大汉，正单手抓着他的衣领，随意的提了起来，那大汉一脸横肉，深逐的眼神狠狠的瞪着他，嘴里咬牙切齿道：“大肥猪，你说什么？”

“英雄。。。英雄饶命啊！”大肥猪，此时哪里还敢嚣张，忙大叫起来。

而大肥猪身后的一众青龙社团的人，纷纷取出武器，准备来解救大肥猪，可是刚刚那个使剑的少年，却已害羞的随意挥动了两下宝剑，站在了大汉的身旁，显然他们是一起的。

“你们到底是什么人？竟然敢对我们青龙社团的人下手？”一个青龙社团的小喽喽叫道。

“哼！你还没资格过问！”大汉将大肥猪举的更高，冷哼一声，此时的大汉这一道冷哼，就像是巨人狠狠的跺了跺脚一般，仿佛一道大锤子，猛的敲到了那名青龙社团小喽喽的心里，那小喽喽听后，猛的后退几步，脸色惨白，全身冒着冷汗，颤抖着站定身子，他已经满脸恐惧的看着大汉。。。

“什么人在这欺负青龙社团的人？”一道傲气的声音从远处响起道。

楚默邪邪一笑，心中暗想道：原来是古慕名来了！看来后面有好戏看了！

此时在暗处，几道黑影暗暗观察着这里的动态，特别是对楚默的监视。

其中一道黑影，迅速的闪开，楚默若有若无的朝这边望了望，那几名黑衣人皆是紧张的出了一身冷汗。。。

在某个房间内，一名全身华丽服装的中年男子，正坐在宝位上听着地上，一位黑衣人讲述的关于学院里，楚默最近的消息。

只听那中年男子若有若无的笑了笑，威严的气势一下子充斥着整个房间，那地上的黑衣人，早就吓的全身冒冷汗。

那中年男子挥了挥手示意黑衣人可以离开了，黑衣人这才猛的点点头，迅速的消失在房间里。

只见中年男子，望着学院的方向，呆呆的出了会神，嘴里喃喃道：“黑发黑瞳的少年，你会给我带来多少惊奇呢？就让我试目以待吧！”

―――切――――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――――――――――――

短信：

人生注定忙忙碌碌，日子也是酸酸甜甜，缘分虽然简简单单，感情绝对真真切切，联系可能断断续续，惦记却是时时刻刻，祝福不说长长久久，可你必须快快乐！

第44章白虎的到来！

“什么人在这欺负青龙社团的人？”一道傲气的声音从远处响起道。

楚默邪邪一笑，心中暗想道：原来是古慕名来了！看来后面有好戏看了！

“哼！欺负？我才不屑欺负这头大肥猪呢！”大汉听到了不远处传来的傲气声音，忙冷哼一声回答道。

“哦？”随着傲气的声音再次响起，一阵清风吹来，此时站在大汉不远处，正站着三个人，一位身穿淡青色，左胸前有着一条青龙环绕的标志衣着的傲气青年，他就是古慕名，而他的身后，站着一对孪生兄弟，清瘦的身形，笔直的站在那，犹如一根标枪一般，他们的皮肤都非常苍白，如果不是楚默还能感觉到他们有正常的呼吸，否则会认为站在眼前的是两个僵尸，而这两人非常奇特的地方就在于，他们的那一双眼睛。

一双闪烁着碧绿色的眸子，正紧紧盯着不远处的楚默，显然发现了楚默，楚默忙邪笑着对这两个古慕名的保镖，点点头。

那两人却是视而不见，转头望去那个举起大肥猪的大汉来，他们在注意大汉的同时，大汉和那手持宝剑的贵族少年亦在打量来的这三人。

那青龙社团的一群小喽喽们看到老大来了，都纷纷退到古慕名身后，充满恐惧的望着大汉。

“哼！你们为何要抓住我的手下？”古慕名显然也看到了不远处的楚默，冷哼一声，当下对着大汉问道。

那大汉一双牛眼，瞪着古慕名看了两眼，大声说道：“是这个大肥猪想欺负我同伴，所以我才出手好好教训他的！”

说着好像是示威一样，将大肥猪抓着甩了甩，这身材肥大的大肥猪，在这大汉的手上，仿佛就像个玩具一般，可以随意轻松的玩弄着。

“好汉饶命，好汉饶命啊！老大，快救我啊。。。”大肥猪被大汉这么一甩来甩去，忙大声叫道。

他越是这么大声叫着，那大汉仿佛越兴奋，接着又狠狠的甩了几圈，再看古慕名，此时他的脸已经跟他的衣服一样，都是淡淡的青色。

只见古慕名狠狠的说道：“你当青龙社团的人，是这么好欺负的吗？”

话音刚落，他就出手了，一道青光一闪而过，接着是另一道白光闪过，两道光芒发出‘叮当’一声清脆的金属对撞的声音。

两道人影一闪，分开，只见古慕名本就铁青的脸，此时更青了，嘴唇似乎抽动了两下，最终没有说话，狠狠的瞪着站在他对面的少年。

只见那少年，单手持着一把长剑，那少年一头宝蓝色的头发随风飞扬，剑眉星目，本就英俊的面目中，现在却有些害羞的看着古慕名，一双与头发近乎相同的眸子显现出淡淡的忧愁，他站在那，显然不习惯一大群人看着他，他将头轻轻的低下。

古慕名刚刚与他互相比了一剑，很显然这少年的剑法并不比古慕名差多少，虽然两人都还没使出斗气，不过单以剑法来看，两人皆是伯仲之间，古慕名铁青的脸上，似乎在抽动着。

“哈哈！今天是什么风啊？都把青龙社团的古团长吹来拉？”一道犹如虎哮的声音在不远处响起。

“又来高手了？”楚默心中暗想道。

周围的同学，一片哗然，刚刚看到了青龙社团的BOSS古慕名，如今又看到了另一名BOSS级人物，这怎么能不哗然呢！

脸色铁青的古慕名看着不远处的来人，咬牙切齿道：“虎无命！”

“哈哈！古团长还记得我这个不怕死的老虎啊？”一身雪白色的铠甲穿在极其强壮的身上，手中握着一把弯弯白虎皮做的刀鞘，露在外面的刀柄制成了一个白虎的尾部，而刀的护手处却是制成了咆哮的白虎，随着白虎咆哮的口部，却是看不见的刀刃，光看这一眼，楚默就忍不住心中叹道：好刀！

而用刀的人呢？

一位年仅二十有五左右的青年，他绝对是个硬汉，不光是他那雪白色的盔甲上显示出的一身壮实的身体，而他那满脸横七竖八，交错在一起的伤疤，这就足够说明，这是一位绝对的硬汉！

浑身散发着犹如白虎一般，咆哮于天地间的勇猛气势，这就是这名男子走过来后，让周围所有人所感受到的气势！

与古慕名那一身傲气相比，这男子更可以说是男子汉气概十足吧！

而当男子走过来后，他的身后也跟着一群面无表情的白衣壮汉们！

这群壮汉个各都是一脸横肉，他们的脸上没有任何表情，迈着整齐的步伐，紧紧的跟在虎无命的身后，在他们的身上，明显散发着只有上过战场才会出现的铁血士兵一般的气势。

“没想到这个虎无命竟然把学院里的学生训练成了铁学战士！”楚默站在一旁心中暗暗想道。

那虎无命来到正举着大肥猪的大汉身边，哈哈大笑道：“这位兄弟，你举着这么一个大肥猪，累不累？”

“不累，这个大肥猪没什么重量，还不够我手指头的份量！”大汉不屑道。

“哈哈！不错，说的好，古团长，你这个手下，似乎也太弱了点吧？难道你们青龙社团的人都这么没用吗？”虎无命大声笑道。

显然当古慕名听到虎无命这么一句话后，脸变的更青了！

而楚默却是在旁暗暗警惕了一下，心中暗想：这个虎无命不是摆明了，现在就要开打嘛！

场上正中央，青龙社团和白虎社团的两位大BOSS，此时正站在那互相较着劲，如果现在他们谁先发难，那么这个比武报名处，估计就要报效了！

眼看着场面越来越失控了，报名处的导师已经准备联系学院的其他老师，一同来采取行动，然而，就在这时，一道黑色的身影突然出现在古慕名和虎无命的中间，只见那道黑影来的迅速，众人只觉得眼前黑影一闪，接着就有一个黑衣人出现在了那两名BOSS的中间。

待看清来人之后，古慕名愤怒道：“楚默，你这是什么意思？”

“楚默？”虎无命听到古慕名如此一说，当下嘴里喃喃念道。

“黑发魔鬼。。。”一众的学生，都激动的叫了起来。。。

―――――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――短信：

风和日丽，阳光普照！愿你一年365天，天天开心！

8760小时时时快乐！

5256000分分分精彩，31536000秒秒秒幸福！

第45章组建队伍！

待看清来人之后，古慕名愤怒道：“楚默，你这是什么意思？”

“楚默？”虎无命听到古慕名如此一说，当下嘴里喃喃念道。

“黑发魔鬼。。。”一众的学生，都激动的叫了起来。。。

“没什么古团长，我来只是想说一下，这个你们如果想打斗请到比武场上，这里还需要办理参加比武大赛的组建队伍之事，如果因为你们两个社团在这里发生什么而导致大伙儿不能参加比赛，那可就不好了！”楚默邪邪一笑，忙说道。

当楚默进来的时候，那对孪生兄弟就迅速的来到古慕名的身边，一脸警惕的看着楚默，似乎楚默会对古慕名不利一般。

在场众人听到楚默如此一说，大都表示赞同，而那持剑站于一旁的贵族少年，更对不时看了看楚默两眼，至于那个举着大肥猪的大汉，此时将大肥猪用力朝外一扔，对着楚默竖起大拇指道：“这个兄弟，你厉害，竟然站在这没事，奶奶的，我站在这旁边，都感觉身上特别的冷，要不是我对着自己放了几个照明术来取暖，否则都要冷死拉！”

“什么？”楚默一听大汉如此一说，当下就快晕倒了！

原因无他，那就是这么一个大块头，竟然还会使用魔法，而且还是光明系的魔法，这还真是够吃惊的！

‘轰隆’一声巨响，将众人都拉了回来，四处望望，只见不远处，一个大深坑里，正躺着可怜的大肥猪。。。

古慕名狠狠的看着楚默和虎无命，当下狠狠的放下句话道：“今天给你黑发魔鬼的面子，兄弟们，我们走！”

说完，转身就离开了比武场，其他青龙社团的小喽喽们，忙将深坑里的大肥猪给拉了起来，期间还有不少小喽喽被大肥猪给压的在那惨叫。。。

虎无命一看古慕名走了，对着那个扔掉大肥猪的大汉抱了一个拳头，狠狠的瞪了楚默一眼，转身带着一众手下也离开了。

偌大的比武场，一下子两大社团的人都离开了，这一下一大群学生们纷纷都在大声议论起来。。。

而那几名本来还在联系其他人的导师，如今却是暗暗的松了一口气。

楚默虽然心中奇怪为什么虎无命在离开时会瞪着自己一眼，但既然想不通，那就不想，这就是他做人的原则，当下走到持剑的贵族少年身前，邪邪一笑说道：“你们好！请问你们是否参加这次的比武大会？”

那贵族少年，没想到楚默会突然问自己问题，当下害羞的支支唔唔不知说什么好。。。反而还是他身旁的大汉比较爽快，忙大声回答道：“是啊！我们是要参加大会，可是我们没钱组队。。。”

“这个。。。钱。。。我在来学院的路上掉了不少，所以。。。”贵族少年红着脸颊，十分不好意思的说道。

“哦，是这样啊？那请问你们愿意参加我的队伍吗？我想组建一个队伍！”楚默当下大笑道。

“那好啊！我们都愿意参加，不过呢！你得再算一个人，那就是他！”大汉指了指还站在那一动不动的少年道。

“这个，请问这位同学，他是？”楚默奇怪的问道。

“啊！他眼神不怎么好，估计刚刚又在那发晕，所以现在还没醒来吧！”大汉拍拍大脑袋说道。

“不是吧。。。”楚默，直接想晕倒！

“那。。。那么现在可以。。。去组建队伍了吗？”贵族少年还是那么害羞，小声问道。

这位宝蓝色头发，宝蓝色眸子的贵族少年，每当说话的时候，都会脸颊发红，这样一来，俊美的面容，加上容易害羞的表情，让这个少年更容易对一些花痴级别的女生有着致命的诱惑。。。

“好的，没问题！”楚忙带着三人，（对，是的，是三人，那个似乎还在昏迷的家伙已经别大汉背在了背上。。。）来到报名处。

“你好，我们想组建队伍！”楚默当下忙对着那名负责办理的导师说道。

“恩，小伙子，交一枚金币吧！”导师似乎看到了楚默刚刚阻止了一场比武，当下对楚默态度非常好，笑着说道。

“这个。。。导师，请问能不能刷卡？”楚默忙尴尬的问道。

“使用水晶卡吗？当然可以，你把卡拿来，放在这里就行了！”导师拿出一个黑色的水晶盒子出来，示意楚默只要将卡对着盒子刷一下就行了。

楚默忙拿出紫水晶卡来，对着盒子刷了一下，就丢进了自己的异次元空间袋里！

（楚默在院长风鸣那，学会了很多魔法，制造异次元空间袋，自然也是会的，而且根据楚默的强大精神力，制造出的异次元空间袋非常的巨大，甚至可以放进一两座房子！）

当楚默拿出紫水晶卡的时候，很显然周围的学生们再一次沸腾了，而那名办理的导师更是嘴张的老大，久久不能合拢。。。

而看到楚默拿出紫水晶卡，就连汉斯这样的大汉都楞在那楞了半天，那位贵族少年却是看了看紫水晶卡一眼，一脸平静，似乎这没什么一样。。。

直到，楚默带着几人离开后，这名导师才慢慢合拢嘴，看着离开的楚默背影，直直的发着呆。

而暗处的黑衣人，一个闪身，朝着远处奔去。。。

某房间里，威严的中年男子，听着地上跪着的黑衣人叙述着，刚刚在学院比武场发生的一切。

挥挥手，黑衣人离开后，中年男子，嘴里喃喃道：“紫水晶卡，楚默啊！楚默，你真是越来越有意思了，什么样的奇事都在你身上发生了，你还真是特殊的人类啊！”

―――――切―――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

送你红酒，怕你醉，送你枕头怕你睡，送你书本怕你累，送你咖啡怕没味，送你雨滴容易碎，送你白云容易飞，所以还是送你快乐最实惠！

第46章队员报告！

待楚默将卡刷完后，转身就走，那位导师这才想起来，应该要楚默等人填表，忙大声叫道，经过，这位导师叫了几声，楚默等人才知道，原来还要填表，于是几人又跑回来，接到那位导师激动的拿来的一张纸，要求楚默将自己队员的资料给填一填，楚默这才想起，曾笑仁那小子，似乎应该还没醒来，这可怎么办呢？

“老大，是不是在想我拉？”一道懒散的声音自不远处响起，楚默等人回头望去，只见来者，这不正是曾笑仁嘛！

只见曾笑仁还是挂着那懒散的笑容，仿佛永远都想睡觉一般，打着哈戚朝这边走来。

“臭小子，快果然填你的资料！”楚默当下看到曾笑仁来了，邪邪一笑叫道。

“知道拉！知道拉！老大，还真是麻烦！”曾笑仁走过来，懒懒的撇撇嘴道。

“你们把自己的资料都报一报，我来记！”楚默从那位导师那拿来一只鹅毛笔，当下对着众人说道。

“汉斯，男，二十二岁，职业：牧师。爱好：冲上前去，用拳头解决问题！”大块头的壮汉第一个走过来，咧嘴一笑道。

“牧师？”当汉斯说出他的职业时，很明显，四周的人皆是倒吸了一口凉气，楚默拿着笔，左右看看汉斯，楞是没看出他哪一点像牧师，而那位在旁的导师更是吃惊的问道。

“恩，我的光明系法术，还可以，放心，如果比武中你们谁受伤了，给我点时间，我绝对可以全部治疗好！”汉斯嘿嘿一笑，拍拍结实的胸脯道。

只不过他这么一笑，满脸横肉交错在一起，让人看了，更觉得到一阵恐怖。

大概是楚默也想到了自己这队人马，大概都比较奇怪，当下也安然了，于是低下头写完，接着问道：“下一个！”

“你。。。你们好，我。。。我叫。。。叱。。。”贵族少年，害羞的走上前来结结巴巴的说道。

还未说完，汉斯竟然大手一拍，狠狠的拍到贵族少年的肩膀上，大声说道：“卡迪，像个男人，说话别吞吞吐吐的！”

汗。。。众人皆是汗流满面，如果这个贵族少年能像汉斯那样。。。不可想象。。。

楚默擦擦额头上的汗，一脸认真的问道：“卡迪是吗？现在你是我们的同伴，那就请你介绍下你自己吧！这样我相信，在比武的时候，也可以更好的交流！”

“好。。。好的。”卡迪本来还结巴的说着，但是一看到汉斯那巨大的手掌，当下忙流利的说道。

“看看，卡迪，这才像个男人嘛！哈哈！”汉斯大嗓门一笑起来，简直就是声震九天。

卡迪似乎有点自信了，站直了身子，看着对面正用鼓励的眼神望着自己的楚默，卡迪脸上微微一红，当下优雅的说道：“我叫卡迪，魔剑士，十八岁，很高兴能和你们组成小队，参加比武大会！”

卡迪非常绅士的退在一旁。

只听到四周再一次倒吸了一口冷气。

“魔剑士。。。这个队伍也太。。。”四周的同学听到卡迪的介绍，大都吓了一跳，纷纷在那讨论起来。

“恩，记好了，下一位吧！”楚默刷刷几笔就记完了，当下低着头问道。

汉斯一听忙和卡迪朝旁边走去，将那个一直站在那不动的家伙给带了过来，汉斯大掌拍了拍那人的肩膀，那人这才犹如刚睡醒一般，将头慢慢的抬起，待看到四周这么多人，还有个陌生的黑发少年正在拿着笔记着什么，奇怪的问道：“这里是怎么回事？”

“憨豆，你刚刚怎么又晕了，这个是我们队的队长，他现在正在记录我们的资料，等会儿还要交给那位导师呢！你快点介绍下你自己吧！”汉斯拍了拍那名叫憨豆的少年两下，大声说道。

“哦，你好，我叫憨豆，职业是弓箭手，十九岁！”少年忙点点头说道。

“哦。。。”楚默听后边记，边抬起头来看看这名自己的队员。

恩，平凡的一张脸，五官都在，没什么特殊的地方，如果硬要说什么，那就是他的一双眼睛似乎不是很有光泽，带着点浑浊感，而且双手双脚，都似乎很有纤细，仿佛整个人站在这里，一阵风都能吹倒似的！

“你是弓箭手，那你的弓呢？”楚默发现这个憨豆说自己是弓箭手，怎么会没弓，当下忙问道。

“哦。。。弓。。。弓。。。弓。。。对呀！我的弓在哪呢？汉斯你看到我的弓了没？”憨豆一听楚默如此问，忙问旁边的汉斯道。

“这个。。。我不知道。。。”汉斯一脸尴尬的吞吞吐吐说道。

“憨豆难道你不记得了吗？你的弓昨天在睡觉时，不小心被汉斯给压坏了。。。”贵族少年卡迪在旁轻轻擦了擦自己的宝剑，小声提醒憨豆道。

“哦，是了，汉斯，你怎么把我的弓给压坏了呢？”憨豆似乎这才想起来，忙叫着问道。

“这个。。。我也不是故意的。。。”汉斯一个巨汉，听到憨豆如此说，当下脸红通通的，尴尬的不知说什么好。

“这是什么队伍啊。。。”四周的同学听到憨豆如此，大多都哈哈大笑起来。

而我们的猪角楚默却没有笑，只是轻轻摇摇头，指指一旁不知什么时候趴在汉斯身旁睡觉的曾笑仁一下，卡迪忙走过来，轻轻摇了摇睡觉的曾笑仁。

楚默摇摇头，当下忙说道：“你这方法没用，还是我来吧！火球！”

话音刚落，一道火球直接扔到了曾笑仁的身上，火球燃烧的很迅速，曾笑仁从睡梦中惊醒，一边乱跳着，一边喊着救命。

楚默左手轻轻打了一个响指，只见天空中降下一个大水球，直接将燃烧着的曾笑仁淋个透湿。。。

“你现在醒拉？那来登记吧！”楚默邪邪一笑，玩着手中的鹅毛笔道。

―――切―――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――短信：

重阳登高山高人高兴致高，祝愿令尊令堂寿高，令爱令郎长高，收入高，境界高，幸福指数节节高！

第47章了解！

楚默左手轻轻打了一个响指，只见天空中降下一个大水球，直接将燃烧着的曾笑仁淋个透湿。。。

“你现在醒拉？那来登记吧！”楚默邪邪一笑，玩着手中的鹅毛笔道。

“老大。。。你干吗呢？我正在吃着烤鸡。。。”曾笑仁不满的说道。

楚默邪邪一笑，手中的笔指了指白纸道。

曾笑仁无奈的点点头道：“曾笑仁，十八岁，魔法师，爱好睡觉！”

“恩，这还不错，好了，你可以继续睡觉了！”楚默点点头说道。

说完，自己顺便将自己的那份也填上了，填完将纸交给导师，转身就准备带着众位队员离开。

“等，等，这个楚默同学，你们队伍还没选个名字！”导师当下叫住了，准备离开的楚默一行人道。

“名字？没错，一定要想一个既响亮，又朗朗上口的漂亮名字。大家都想一想。”楚默当下一楞，忙笑着说道。

“老大，这种麻烦事，还是你来解决！”还未睡觉的曾笑仁，眯着他那双快要闭上的眼睛，说道。

“恩。。。我感觉还是叫暴力与光明队吧！”汉斯想了半天才憋出一句话道。

“恶汗！”众人听了，只觉得浑身上下都在冒汗。。。

“下一个。。。”楚默摇摇头道。

“那。。。那。。。就。。。叫。。。叫。。。优雅队！”卡迪红着俊脸，结结巴巴的说道。

“卡迪虽然你说的很不错，可是这个名字与我们队不符合，你看看汉斯他，对就是你，汉斯，你别躲着，就因为你往着一站，就完全不符合这个名字，另外，你看看曾笑仁，他哪里优雅了？看看，睡觉都流哈喇子，再看看那个憨豆，他到现在还吵着汉斯要弓。。。所以说，如果只有我们两人，那大可叫这个名字！”厚颜无耻的楚默当下批评了一下众人最后才说道。

“吐。。。”睡着的曾笑仁，本来还流着哈喇子，如今听到楚默这么一说，更是大吐特吐起来。。。

“他这是嫉妒，嫉妒！”楚默邪邪一笑，当下说道。

随着他的话音刚落，四周越来越多的人，开始进入呕吐状态。。。

也因为如此，这一天，成为了整个格兰魔武学院，清洁工人们最累的一天。。。

清洁工们纷纷诅咒那个该死的黑发魔鬼。。。

“那说了这么多，到底叫什么名字？”汉斯站在一旁，无奈的问道。

“这，你们可就问对人了，我觉得还是叫暗夜吧！呵呵，你们看这名字多符合各位啊！”楚默扬扬得意道。

“为什么？”卡迪、汉斯、曾笑仁以及四周的众位同学全都问道。

“这还不简单，因为我是喜欢黑色的夜晚，绅士都爱穿着黑色的礼服，出现在夜里，汉斯是名牧师，牧师呀！当然是崇尚光明拉！但是与光明相对的是什么？是黑暗，没错，就是黑暗，那么汉斯这么一个特殊的牧师，自然就得有个鲜明的衬托才行拉！曾笑仁就更喜欢黑夜拉！他是个爱睡觉的家伙。。。至于憨豆嘛！可以忽略不计！”楚默当下忙给众人解释这个名字的含义。

“好吧，同意！”汉斯等人听到楚默的解释后，纷纷点头同意了。

于是，就这样，日后震撼全神魔大陆的‘暗夜’队伍就这样成立了！

成立了队伍的几人，离开了比武场，准备先去楚默的寝室，这样来安排下后面比赛的事。

一路上走来，众人都倍受四周的同学们注目礼，没办法，谁让楚默等人现在都已是大名星了呢！

楚默是黑发魔鬼，大个子汉斯现在也被称为野蛮牧师，优雅害羞的卡迪也被称位了浪漫魔剑士，至于憨豆则是迷糊弓箭手，最后的曾笑仁更是被称为贪睡法师！

试想一下，这么一个怪异的组合，怎么能不被众人记住呢！

几人快速的到达了楚默的寝室，在这里，几人互相认识了一下。

通过了解，楚默了解到，汉斯是来自铁血王国的，他是位农村的普通平民，不过在一次意外中，救了一名受伤的牧师，将牧师带回自己的村后，牧师的伤太重了，他们村也太穷了，牧师无奈之下，就准备强行使用光系魔法替自己疗伤，结果因为伤痛，没治疗成功，反而让这个在一旁的汉，汉斯看到这个魔法咒语，抱着试试看的想法，汉斯模仿牧师的样子，念起了咒语，没想到汉斯似乎就像一位天生就拥有光明属性一般，神气的将治疗魔法使出，救活了那名牧师，就这样，牧师留在村里，教了好一阵子汉斯各种光明系魔法，算是当起了汉斯的老师。

为了能让汉斯更好的学习魔法，汉斯的老师，也就是那位牧师，就让汉斯来格兰魔武学院学习，于是汉斯就自己一个人来到了格兰魔武学院，身无分文的他，好在碰到了几名好心的导师，就让他来试了试考试，没想到一考试下，他的成绩竟然非常好，于是就顺利进入了学院。

至于卡迪，他说他是一名没落的贵族家庭，他的哥哥离开了家族，一直没回去，于是他抱着找寻哥哥以及见见世面的想法，从家偷偷溜了出来，一路上走来，听很多人说格兰魔武学院似乎人才很多，卡迪一想到自己的哥哥是个武痴，于是就报名来参加考试。

好在他的身手不错，很轻松就进入了学院，可惜因为他第一次离家出门，他身上带出的大量钱财也都花光了，这才遇上了比较呆呆的憨豆，憨豆虽然人有点呆呆的，但为人不错，卡迪就与他同行，再后来就是憨豆、卡迪遇上了汉斯，三人一寻思，就一起了。

而憨豆呢？他自己都不记得，自己从哪来了。。。

暴寒一下。。。反正他只知道，自己的脑子经常乱乱的，从他记忆到现在，他似乎身上就带着一张弓，然后迷糊的来到了格兰魔武学院，就连怎么进入学院，他都不知道。

面对这么一个迷糊，几人都是一阵暴汗。。。

―――切――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――

短信：

亲爱的XXX恭喜你，你已经获得被著名导演XXX邀请出演2008年华语电影宏骗巨作《满村尽穿花裤叉》中的花裤叉女主任。恭喜你！

第48章天字一号房

几人介绍完，接下来就是曾笑仁，曾笑仁的介绍非常简短，那就是：孤儿，流浪中，偶然被一个古怪的老头给救了，然后那个非常不负责的老头教了点魔法，接着又神秘的消失了。

报着好玩的态度，就来了格兰帝国，参加学院的考试。。。然后就进入了学院！

至于楚默，他自己早就想好了说词，同样非常简单，对于自己的身世，楚默只是说，自己似乎从很遥远的地方来，然后就说对以前都失去了记忆，至于紫水晶卡，也是莫名其妙的情况下在某个山洞里发现的。。。

反正对于看多了小说的楚默来说，要编个故事骗这些人，还是十分简单的。

几人一番谈完，楚默才知道，再过几天就要比赛开始了。

大概在二天后，学院就会出现比赛的分配，到时候去比武场看看就行了！

楚默听后点点头，看看窗外，似乎天不早了，于是告别几名组员，自己朝着‘天字一号房’跑去。

一来到‘天字一号房’，客厅里，几女早就坐在那等着楚默。

“哈哈。。。这个。。。今天天气不错啊！”楚默尴尬的一笑，看着坐在那微笑不已的几女，忙说道。

“是很不错，起码某人，还在比武场里大闹了一场，而且还创建了那么一个。。。一个特别的队伍。。。呵呵。。。”玲琪憋着笑意，在那说道。

说着说着，连她自己都憋不住了，于是大笑了起来，其他几女也都纷纷笑着附和道。

“对。。。对。。。什么暗夜队。。。哈哈！”

“野蛮牧师。。。嘻嘻，师傅，那个野蛮牧师真的有传闻中那么丑，那么壮吗？”天真可爱，迷死人不偿命的小丫头，忽闪着一双大眼睛，笑着对楚默问道。

“这个。。。他是比较强壮。。。”楚默邪邪一笑，点点头道。

“那。。。那个迷糊弓箭手呢？”雅琴也在一旁插嘴问道。

“这个嘛！他是非常迷糊!”楚默想了想刚刚在寝室里询问憨豆时，那场景，自己先汗了一下，忙点点头道。

“嘻嘻。。。”一旁的水灵和念烟都浅浅的笑道。

“师傅，你好厉害哦，在哪里弄到了这么一群活宝？”小丫头笑的花枝招展道。

“确切的说，是非常另类！”楚默较为严肃道。

“默。。。”紫宣坐在一旁，一直没开口，也没笑一下，这时突然站起身来，走到楚默的身旁，冷冷的说道。

看到冰山美女如此冰冷，楚默楞了楞，问道：“小宣宣怎么了？”

‘555’冰山美女突然抱着楚默，开始哭了起来。。。

“怎么了？怎么了？”楚默被紫宣这么一哭，闹的心神不凝，忙问道。

其她几女看到这情况，忙都纷纷离开，只不过嘛！在每个人的房门口，都会探出一个小脑袋，在那偷看或偷听着。。。

“55555555，我。。。我知道。。。你今天。。。又。。。和古慕名。。。闹了。。。”紫宣哽吟着说道。

“哦，为了这个事啊？没事，那个古慕名，你不知道今天他在那，可是真是够拽的，脸铁青，铁青的，呵呵！加上他穿的一套青衣服，哇！你不知道，那整个就像是个活王八！”楚默一听紫宣是为了这事而哭，当下忙嬉笑道。

“呵呵。。。”紫宣听到楚默这么一说，本来正哭着，突然扑哧一笑。。。

如今近距离，看到紫宣如此一笑，楚默当下笑道：“后来他就吓跑了！呵呵，对拉！你看，我们的小宣宣，笑起来多好看，只不过呢。。。”

说着楚默故意邹起眉头道。

“只不过什么？”紫宣毕竟是个女生，而且是个爱美的女生，听到楚默说了一半，后面故意不说，知道楚默一定是要做什么文章，于是玉手轻轻拧了楚默腰间软肉一下，忙问道。

“哎哟！小宣宣的指力真大，呵呵，告诉你拉！你现在的脸上哟，嘿嘿！都成花脸猫咯！”

说完这话，楚默忙笑着跑开了。

“是吗？”紫宣一楞，忙拿出一条紫色的手巾，擦了擦脸道。

刚擦了两下，似乎这才想到是楚默故意这么说，当下佯怒道：“好你个大坏蛋，别跑！”

一时间，‘天字一号房’里传出阵阵欢笑声。

两日后。。。

“默，今天是比赛名单，出来的时间了，你快去看看吧！”被楚默抱在怀里的紫宣，稍微用力想争脱，可惜楚默那一双手哪里肯放开，当下没争开，紫宣忙说道。

“哦，对呀！是要去看看，恩？你们不用看吗？”楚默奇怪的问道。

“笨师傅，我们的比赛，会有很多人抢着告诉我们呢！我们才不担心呢！”小丫头不知什么时候突然跑出来道。

“呀。。。都怪你。。。”紫宣一看小丫头来了，而且楚默此时还不松人，这可把紫宣羞的，一个劲的责怪楚默，小脸更是不争气的红的滴血，匆忙将头埋进楚默的怀里。。。

――――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

提前祝岁数大心眼少的小朋友六一快乐！放纵一下吧！别憋着拉！知道你平常装大人挺辛苦的，快过节了，想吃手就吃手，想尿床就尿床！谁管咬谁！

第49章比赛第一场（上）

非常顺利，当楚默来到比武场时，这里已经将明天比赛的名单全部公布开来！

让人意外的就是，楚默的那组‘暗夜’队，竟然是比赛的特殊幸运组！

本此比赛，总共有九十支队伍报名，既然有这么多队伍报名，这让那些导师们，将入围赛就安排了几场。

每十支队伍安排在一个区，也就分成了九个区，一个区就有十支队伍，这样下来，第一场比赛就是淘汰赛，接着开始淘汰，一直到一个区只剩下唯一的一支队伍为止！

而楚默的队伍为什么如此幸运呢？

那就是楚默的队伍被安排在第九区，也就是说，前面八个区需要再战完一场后，才能进入前五强，而楚默那么那个区，只要拿到了头名，就能顺利进入五强，不需要战斗。

到了前五强后，按照抽签的方式，各队再将抽出一支幸运的队伍来，这样如法炮制之下，直到冠军为止！

楚默此时已经看到了自己带着队伍拿到冠军之后，得到了传说中的宝物，然后再闯荡这片大陆，那该是多么美好啊！

很快，兴奋的一夜过后，翌日，楚默和众女都起的很早，匆忙将早餐做好后，楚默就带着众女来到了比武场内！

在迎接了一大片激动的男生后，楚默这才找到了自己的队友，而几女，她们各自都有所谓的护卫队，一般的男生难以近身，不过这些护卫队的队员对楚默可谓是仇恨之极，没别的，就光楚默这小子与自己心目中的女神站在这么近的距离，这一点，就够楚默死上一万次了。

不过，如今学院里是人都知道，楚默是谁？

他可是黑发魔鬼，随便就杀了人，而且还没人敢管！就光这一点，那些护卫队的队员们，只能干瞪着楚默。

相信如果眼神能够杀人的话，我们的猪角楚默绝对死过几千次，几万次都不止！

“我说队长，哈哈！你蛮有人缘的嘛！那么多人都看着你！”汉斯看到周围那么多红着眼望着楚默的男生，满不在乎的大笑道。

“呵呵，是吧！”楚默邪邪一笑，点头道。

楚默带着众位队友来到了裁判给他们选定的第33号赛场！

在这里，已有一支队伍等着楚默的到来了。

显然，今天楚默的队伍作为首场比赛，很多学生都来围观！

“哇！怎么这么多人来看这场比赛，大哥，这个场地怎么这么多人观看啊？”赛场边，一个明显是不知道情况的学生问着一旁的同学道。

“不是吧！这你都不知道吗？这可是我们学院里的黑发魔鬼带的那个队伍！”另一位同学当下就说道。

“哦？黑发魔鬼啊？天哪！我看到了，真的是黑发，哇！那我要好好看看，是哪支队伍碰上他们了？哎！那支队伍绝对是倒霉啊！”那名学生一听，当下便有了精神，接着又叹了口气道。

“MD不就是个黑头发，黑眼睛的杂毛小子嘛！操，怎么这么多人都认为我们要输了！”一个浑身都是肌肉的大汉，手握着一把大斧子，骂道。

“哼！那我们等下就让他们知道我们的厉害！”另一个大汉走到刚刚那名大汉的身旁，冷哼道。

“对，杀了他们！”三名大汉也纷纷走过来，大声吼道。

“哈哈！楚默，你听听，那五个家伙，竟然说要杀了我们！”汉斯站在另一边，大笑着对楚默说道。

“呵呵，那就让他们杀吧！”楚默邪邪一笑，当下说道。

“请双方队长过来一下！”裁判站在场中央说道。

很快，楚默和对方的那位冷哼的大汉都从两边走了过来。

“你们比武的方式很简单，有两种，一种是全体出动，在场上比武，另一种则是使用一对一的方式来决定胜负！”裁判站在中央面无表情的说道。

“我随便！”楚默邪邪一笑道。

那大汉不知道为什么一看到楚默充满了邪笑的面容就想把楚默给杀掉，他狠狠的瞪了楚默一眼，然后心中想了想道：看看他们人都比较弱小，除了那个大块头外，其他人都感觉一斧头就能拍死的样子，那就选择一对一吧！这样，嘿嘿，慢慢玩死他们！

打定主义，大汉忙说道：“还是一对一吧！这样好些！免得这群小子，说我们欺负他们！”

“好的，那就一对一吧！请双方队长下去商量一下，然后就开始比赛了！”裁判点点头道。

说完，裁判走到场外的一块能量石处站定。

楚默和那名大汉纷纷下场，各自回到自己的阵营，开始商量出场的人选！

楚默一下场，汉斯就在旁大叫道：“楚默，这场我来，哈哈！我喜欢比力量的！这样特别过瘾！”

卡迪擦了擦自己的宝剑，坐在旁边，看到楚默的眼光望向自己，害羞的红着脸说道：“我。。。我随便！”

楚默点点头，接着看了看在那发呆的憨豆，还有睡觉的曾笑仁一眼，点点头邪邪一笑道：“好吧！汉斯你上吧！如果你不小心掉下来了，我可不会接住你的！”

“哈哈！放心吧！掉下来的绝对不是我！”汉斯自信的说道。

说完，大块头汉斯就朝场上走去道。

因为这场比赛周围的学生比较多，于是裁判找来了一位解说员，在旁为众学生解说。

当解说员看到汉斯走了上来，使用了一块扩音能量石，激动的说道：“大家快看啊！现在上场的是暗夜队的第一位选手，天啊！黑发魔鬼竟然没出场，他们派出的竟然是他们队里的牧师，有着野蛮牧师之称的汉斯！”

另一边，作为楚默对手的那一队，他们本来还没派人上去，不过一看上场的汉斯竟然是个牧师，五人纷纷都跃跃而试，那名队长终于说道：“慢慢来，铜！你先上，铁第二个，钢第三个，银你是第四个，我就最后一个，我们要让所有的人都看看，我们金银铜铁钢，五大兄弟是怎么把黑发魔鬼他给打败的，哈哈！”

“好的大哥！”那名叫铜的大汉，手持大斧头就朝场上走去。

“啊！无敌战队这边也派出了选手来了！他们的第一位选手是铜选手，因为无敌战队的五人都是战士，他们都爱用斧头这种属于力量型的恐怖兵器，所以就让我们看看战士与牧师的这场，力量悬殊的比赛吧！”解说员当下兴奋的说道。

当解说员说到力量悬殊这四个字的时候，场上的汉斯不乐意了，当下吼道：“什么叫力量悬殊，我今天就让你们看看牧师的力量！”

场边的解说员，听到汉斯的吼声，这才擦了擦额头上的汗珠，心中起伏不定的想道：NND竟然忘记了，这个牧师，可是有着野蛮牧师之称。。。看他那肌肉。。。恐怖。。。

―――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――短信：

幼儿园里一小破孩躲在厕所里吸烟，被老师抓到，老师问他为什么吸烟，小男孩低下头，深沉的说道：“祖国尚未统一，心情非常郁闷。。。”

第50章比赛第一场（下）

“好了吗小子？”很显然，自从听到那名解说员的话后，汉斯就一直处于极其气愤的状态，于是看到对手上台后，就叫道。

“那就开始吧！”汉斯的对手，也就是那名叫铜的大汉，当下手持巨斧，身穿简单的皮甲道。

反观汉斯，只见汉斯今天穿了一身庄严的白色长袍，这显然就是牧师们最常见的服装之一，而汉斯穿上这身衣服之后，让人看了，丝毫感觉不出庄严感，只会觉得很滑稽，甚至有点怪异。

只见汉斯那粗矿的外表，一身古铜色的肌肤闪闪发光，满脸横肉，一双牛眼正发着强烈的求胜光芒盯着对手望去，这种强烈的自信让他的对手都在害怕，而他呢？

他的武器就是他的一双拳头，那是什么样的拳头？没人能详细的描写出来，因为他的拳头非常大，异常的大，而且拳头上都是伤痕，显然这是以前汉斯在农村的家中，打猎与猎物们搏斗所留下来的伤痕。

就是这样的一位充满了原始力量的男子，他此刻双眼盯着铜，这让铜感觉到了从未有过的危机感。

是的铜在害怕。。。

于是当裁判叫了声开始后，比赛就正式的开始了。

而铜却是站在那手持大斧，额头上一道道汗珠正慢慢的滑落下来，在他的四周落下，滴答，滴答的声音让原本就紧张的铜更加紧张了。

汉斯瞪着双牛看着铜，见铜到现在都没有动作，汉斯吼道：“你不来，那我就来拉！”

随着话音的落下，汉斯动了。

没人能想象，这样一个高大的男子，当他动起来的时候，竟然是犹如猎豹一般的敏捷。

在场外的同学们只见一道影子冲去，接着轰隆一声，某个重物倒地，接着就是汉斯站在本来铜所站的位置上冷冷的望着无敌战队的其他几名队员。

再看裁判，裁判早就呆住了，他根本就没想到汉斯会这么快，于是在解说员，激动的解说下，裁判才喊道：“第一回合，暗夜队汉斯胜利！”

接着就是工作人员将倒在比武台下的铜给拉走，进行治疗了。。。

“呵呵，看来汉斯的实力不错嘛！卡迪，你说汉斯能不能一口气，一个人把这个什么无敌战队给解决掉？”楚默邪邪一笑，问道。

一旁正擦着宝剑的卡迪，听到楚默这么问自己，忙抬起头严肃的说道：“如果那个战队的队员都和那个铜一样的话，那么汉斯一个人就够了！”

“呵呵，卡迪，你说这话的时候，还真够迷人，你看看，四周有不少女生，都快晕倒了！”楚默邪笑着对卡迪说道。

卡迪一听，习惯性的将头轻轻低下，余光朝旁瞥了瞥，果然与楚默说的一样，四周的那些观看比赛的花痴们，正双眼冒着红心，尖叫着卡迪的名字。。。

“下一个！”汉斯站比武擂台上，大声叫道。

此时的汉斯完全就像个巨人一般，俯视着台下无敌战队的其他几名队员。

而那几名队员包括其队长在内，都情不自禁的身子在微微颤抖。

“真是没意思的比赛，卡迪，我去别的场地转转，你在这看着吧！反正胜负已分，没什么好看的了！”楚默站起身来，邪笑着说道。

说完，就朝别的场地走去。

楚默离开场地后，看了看周围其他的几十个场地上的比武，大多第一场都是战士或剑士的战斗，突然，发现不远处的一个场地，周围有着很多的学生观看。

好奇之下，楚默就朝那边走去。

好在楚默的名声在外，当楚默走来的时候，周围观看的学生纷纷让出了一条道路，这让楚默十分顺利的就进入到了比武擂台的下方。

只见场上正比赛的是紫宣。

“紫宣公主加油！加油！加油！”一群紫宣的仰慕着们，纷纷在旁打出条幅，在那为紫宣加油呐喊着！

至于那个护冰队嘛！自从那次被楚默给狠狠的扁了一顿后，见到楚默就跑。。。

看来，楚默给他们的阴影还挺深的！

紫宣这里的比赛，十分简单，只见紫宣连她的紫鞘宝剑都未拔出，只是随意的走着几个错步，就将一位满脸横肉，身材魁梧，手持双手巨剑的大汉耍来耍去。

时机到了！

随着大汉被紫宣耍来耍去，耍怒了，面门大开，紫宣手持剑鞘朝着那大汉的面门大力一刺。

‘轰隆’一声巨响，毫无防备的大汉，直接就被紫宣这么一刺给击倒了。

看着那个大汉鼻子上流血不止，场边的牧师忙上前为其治疗，就这样，紫宣赢得了第一回合的胜利。

紫宣没有下台，只是冷冷的站在台上，一身紫色的劲装下，勾画出她那傲人的身材，冷漠的表情，单手持剑，随着清风吹过，精美绝伦的冰山美女这一刻却无意发现了站在人群中的楚默。

对着楚默微微一笑，这一下，四周的学生们都大哗然了，因为很多人都在那叫着：“看到了吗？冰山美女对我笑拉！对我笑拉！”

有的人甚至在那嚎嚎大哭起来。。。

看到如此，楚默只觉得一阵头痛，心中暗想：美女的魅力果然是无法可挡啊！

对着台上的紫宣给了个加油的眼神，楚默邪邪一笑转身就朝外走去，他现在想去看看他自己队那边的比赛，相信这会儿应该胜负都分晓了。

果然，当楚默回到自己队伍的比武场边时，胜负已经分晓了。

汉斯连续挑了剩下的四人，结果全胜结束了比赛。

解说员也在场边叫着：“看来暗夜战队的实力，果然不容小窥，即使他们没派出其他队员，就靠一名牧师，就能战胜一个队伍，这样的实力，我相信他们能笑到最后。”

汉斯走下台后，郁闷的对着楚默说道：“郁闷！我本以为可以痛快的打一场，没想到这个无敌战队太差了，反应都那么慢。。。”

面对如此的汉斯楚默和卡迪只有苦笑，看看一旁正睡着的曾笑仁和发呆的憨豆，楚默拍拍汉斯道：“后面的比赛会异常辛苦，今天晚上就好好休息吧！”

说完，楚默就上台，询问关于明天的比赛情况。

而无敌战队那一边，五个大汉此时都被牧师们使用着光明系魔法治疗着。。。显然他们的皮外伤伤的不轻，不过他们恐怕伤的更重的应该是心理的伤害，一个战队的人被对方一个人搞定了，怎么说，这也是不容易处理的伤口啊！

―――切―――――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

作为黑帮龙头，发短信我很谨慎，名气是大家给的，地位是兄弟拼的，要对大家负责！我几十年如一日提前一天提醒你：小朋友！六一快到了，该交保护费了！

第51章黑暗属性！

一夜的休息，楚默突然感觉自己似乎睡不着觉。。。

“还真是奇怪！”楚默郁闷的摇摇头，嘴里喃喃念道。

既然是这样，当下楚默坐起身来，无聊之下，看到窗外一片漆黑。。。

不如乘现在来好好的吸纳一下魔法元素吧！或许明天的比赛，该我去上场玩玩呢！楚默想到这里，于是坐好，全身放送，瞬间，他就能感觉到他已经进入到了空的境界，以内视看了看自己的体内，动用了一丝真气，开始驱使自己丹田处的灰色球体。

其实像魔法跟修练内功有着异曲同工之效，魔法的冥想与内功的入定讲究的都是修心，只有内心平静了才能不受外界干扰，沉醉于修练的乐趣当中，因此对于内力有一定程度的楚默来说，他很快便进入了冥想的境界中。

随着楚默驱动自己丹田处的灰色球体转动开始，渐渐的周围的一些各种颜色的光芒开始向他身体靠近了。

楚默知道，这些都是所谓的魔法元素。

普通的法师们，只需要能与这魔法元素聚集在一起，然后通过自己的特定咒语，或是道具，这样来释放自己想使用的法术。

而那些高级别的法师们，才能通过吸纳周围的魔法元素，来储存于自己的体内，将其元素迅速的释放出去。

像楚默这样能把魔法元素吸纳在体内，并且还组建成了一个球体（属于内丹！）那绝对是想都没法想像的！

楚默看着空中飘舞的各色光芒，他突然发现，这些光芒随着他运转真气的快慢，也迅速的朝他飞来，而且好象是在跟他撒娇一般。。。

这样一想，楚默就有了一种新奇的想法，莫非这与所看的小说里一样？

只要跟这些魔法元素们交流了，那么自己就能成功的使用他们？

那么想到就快做到。

楚默使用自己的真气，传诵出自己的感情，向各种光芒们发出友好的信号：“你们好，小家伙们！”

似乎伴随着楚默友好信号的发出，那些光芒大为高兴，是的，现在楚默算是明白了，这些魔法元素们，其实都有着自己的意识，当下那些小光芒纷纷向楚默飘去，有些顽皮的红色光芒，甚至开始围着楚默上下身穿来穿去。。。

这些小家伙们，简直就像是小孩子一样，是那么的顽皮，经过仔细观察楚默发现，这些个小家伙们，红色的最为顽皮，黄色的最为厚实，青色的最为飘逸，紫色的最为高贵（这是楚默的想法，忽忽！！！紫色代表高贵和神秘！），蓝色的最为温柔，白色的最为纯洁，黑色的最为神秘。。。

七种颜色的小家伙们，似乎十分喜欢楚默，纷纷朝楚默身边窜来窜去，有的小家伙们随着楚默灰色球体的运转开来，开心的朝灰色的光芒飘去。

一会儿的工夫，这些小家伙们都纷纷朝楚默丹田处的灰色球体扑去。。。

这就仿佛像是饿着的孩子遇见了糖果一样。。。

感受着各色小家伙们冲进灰色球体里，楚默发现怎么自己的体内真气越来越多，而且经脉也宽敞了很多。。。

如果说以前的经脉像是潺潺流水的小溪流，那么现在就可以算是一条小河了！

正在疯狂吸纳的楚默却突然发现，在不远处，有着几道轻微的声响。

对于现在的楚默来说，凡是几丈内的声响，绝对是逃不出他的耳朵。

当下抱着好奇的心态，楚默退出意识海，邪邪一笑，使出‘瞬间移动’，一道淡淡的蓝光闪现，接着楚默就消失在这个房间里。。。

学院图书馆里，一道黑影迅速闪过。。。

通过黑暗的掩护，那道黑影迅速的在图书馆的附近闪来闪去，似乎是在观察是否这里有人看守。

大概在勘察了半天之后，那道黑影，这才安心的朝图书馆大门口闪去。。。

“这怎么有着轻微的黑色小家伙的气息。。。”一道蓝光在附近闪现，楚默凭空出现在附近，看着那道黑影，若有所思的想道。

“恩。。。那个臭小子也来了？”院长室里，某个不良的老头正观察着图书馆外发生的一切，突然感觉到楚默的气息，老头嘴里喃南念道。

“老头在这监视啊！呵呵，那抱歉了，今天我也想去看看图书馆，拜拜！”楚默迅速的释放出自己的气息，然后将体内的灰色球体迅速的运转起来，一阵强烈的魔法波动产生开来，本来还观察着好好的老头，突然发现自己所使用的道具如今已经看不清图书馆里的情况了，嘴里骂道：“臭小子，会了一点小知识就来对付自己的老师了！好不容易有场好戏看看，现在又没了，哎！睡觉去。。。”

骂完，老头轻声念道：“瞬间移动！”

蓝光闪开，老头消失在院长室里。。。而院长室瞬间被黑暗所吞噬。。。

经过楚默的干扰，那名黑影，似乎很有警觉，于是绕着图书馆又转了十几圈，在这期间楚默一直都没动，更加没散发出自己的气息。

就这样静静的坐在不远处的树干上，看着下面在那转圈的黑影。

“呵呵，看来是个有点警觉的笨贼！”楚默嘴里轻声念道。

“谁？”突然那道黑影一下子就消失了，一道仿佛来自九幽炼狱的声音从四面八方朝着楚默扑来。

“雕虫小技！”楚默面对这如此诡异的情景，竟然不为所动，嘴角轻轻扬起，嘴里轻念道。

随着他这四个字的响起，一道若有若无的血红色光芒闪现，接着那诡异的四面八方来音就犹如是轻烟一般消失的无影无踪。

不远处的一道影子附近，有着黑暗属性的波动。。。

楚默邪邪一笑，当下从树干上跳了下来，说道：“怎么？还想待在那里不动？”

静，回答楚默的问话的只是四周静悄悄的，而且不时还传来一阵风吹树干的声音。。。

配合着黑暗的背景，楚默邪笑着站在图书馆的大门前，而他的不远处正有着极低的黑暗属性波动。

对于黑暗属性，楚默很是了解，在精灵村庄的时候，他就曾经经历过死灵法师，而且他每次在吸纳魔法元素的时候，也都吸纳了黑暗元素，所以可以这样说，他对每种魔法元素都熟悉，而最为熟悉的除了现在的电属性、火属性以外，就是这个黑暗属性了！

―――切――――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

老婆训话的时候要立正站好，低头忏悔；老婆购物的时候要勇于付款义不容辞；老婆化妆时要耐心等待衷心赞美；老婆给零花钱时要含泪感激省吃检用。

第52章卖黄色书刊的盗贼！

配合着黑暗的背景，楚默邪笑着站在图书馆的大门前，而他的不远处正有着极低的黑暗属性波动。

对于黑暗属性，楚默很是了解，在精灵村庄的时候，他就曾经经历过死灵法师，而且他每次在吸纳魔法元素的时候，也都吸纳了黑暗元素，所以可以这样说，他对每种魔法元素都熟悉，而最为熟悉的除了现在的电属性、火属性以外，就是这个黑暗属性了！

“还不出来吗？”楚默邪邪一笑，自言自语道。

当楚默说出这话之时，他明显感觉到四周的黑暗属性波动更加的迅速了，他知道对方似乎已经等不急了。

于是，楚默动了。。。

‘碰’一道沉闷的撞击声响起，接着‘砰’的一声，是重物倒地的声音。

黑影一闪，楚默出现在不远处，楚默此时正邪笑着看了看地上被他撞倒的黑衣蒙面人。

“呼。。。呼。。。”那人被楚默这么用力一撞，显然头晕眼花，坐起身子，先是急急的呼了两大口气，这才瞪着双眼看向楚默。

看到那人透上自己的目光，楚默邪邪一笑说道：“我现在问你话，你来回答，如果你不回答，OK！我相信那个死老头一定很喜欢拿个人来做做实验。。。”

那道黑衣人显然知道楚默所说的老头是谁，听到楚默这么一说，浑身开始颤抖起来，但是一双眼珠子却是上下左右到处转悠，显然这人是在想如何逃离此处！

“哎！为什么有人总是不爱珍惜机会呢？”楚默失望的说道。

伴随着楚默话音的结束，那个黑衣人，就像是变戏法一般，手中突然出现两个绿色的球体，迅速朝着地上扔去，接着‘碰’的一声，大量的绿色浓雾出现，阻挡了楚默的视线，黑衣人试图用这些绿色的弄雾来阻拦楚默的追击。

“烟雾弹。。。呵呵，有意思！”楚默邪邪一笑，嘴角扬起道。

那名黑衣人此时转头看看，确定楚默没有追来，迅速的加快速度，黑衣人仿佛就像是风一般的迅速离开了。。。

十分钟后，黑衣人来到了学院商业区的某处。。。

习惯性的四周张头探望了一下，黑衣人开始解下自己的面罩和夜行服来。

只见除掉面罩和夜行服后的人，竟然是一位年仅二十多岁的青年，这青年眉清目秀，一双充满了灵气的丹凤眼不时的散发着阵阵光芒，一张平凡的面容，中等的身材，如此之人，相信如果扔在一堆人里，绝对不容易被人发现，也许只有他那时不时明亮灵动的丹凤眼才显示出此人的不凡吧！

站在不远处的楚默看到这里的一切，心中想道。

眼看着那名青年要离开这里，楚默突然说道：“朋友何必总是急着要走呢？”

本来要离开的青年突然听到楚默的声音，脸色一变，站在原地，明目四处转动着，似乎在寻找楚默的藏身之地，而他的双手本随意的放在腰间的，现在已经开始向背后摸去。。。

“别动了，你就算再逃，也逃不掉的！”楚默邪邪一笑，突然出现在那人的面前道。

突然看到出现的楚默，那人显然吓了一大跳，等到楚默对着他邪笑之时，这人才站定一脸疑惑的看着楚默。

“怎么？不想和我认识一下？或者陪我去见见老头？”楚默邪笑道。

“你是黑发魔鬼？你干吗要跟踪我？”青年看到楚默那标志性的黑发黑瞳孔，黄皮肤，当下问道。

“朋友，我在问别人问题的时候，我喜欢先让对方回答我的问题之后，我才回答对方的问题，你明白吗？”楚默邪邪一笑，当下说道。

“我不是你朋友，不想和你认识，更不想去老头那里！”青年简洁的说道。

“你是这所学院的学生？”楚默当下问道。

“该你回答我的问题了！”青年提醒楚默道。

“哦，真是抱歉！”楚默冲着青年无奈的一笑，当下接着说道：“我没有跟踪你，只是你在想甩开我，可惜你的速度没我快，所以我一直都在这里等你罢了！”

楚默说完，还无奈的耸耸肩膀，如此碰上他那无奈的笑容，怎么看，怎么让人觉得他说的话是那么的正确。。。

青年不为楚默所动，当下转身便走。

“等，等！”楚默一个闪身，抢先冲到青年的面前说道。

“我知道，我打不过你，可是你挡着我的去路，到底是为什么？”青年冷冷的问道。

“我回答你的问题了，现在你该继续回答我的问题！”楚默当下邪邪一笑道。

“不是这里的学生，我只是个卖着点禁忌书籍的小商人！”青年一脸怒色道。

“禁忌书籍？”楚默明显一楞，当下问道。

“你没看过吗？”一听到楚默的疑问，那青年竟然表情一下就转变了，满脸挂着奸商的笑容道。

“没看过，是什么书？”楚默奇怪的问道。

看到青年如此巨大的转变，心中不由怀疑道：此人是否曾经学过川剧的变脸。。。

“所谓的禁忌书籍就是好书，俗称为黄色书刊，地方话叫毛书。”青年一脸淫笑道。

“这里也有卖毛书的？”楚默当下一楞，奇怪的说道。

“这当然拉！我是个商人，而且我还是位成功的研究者，所以我经常会把我的研究成果写成一本书，推出给所有有着同样爱好的朋友们共同研究，谈论一下！”青年当下非常严肃的说道。

“那你这么晚还去图书馆？”楚默奇怪的问道。

“这你就不知道了吧？其实图书馆里有着一个惊天动地的大秘密！”青年一脸神秘的说道。

“哦？什么秘密？”楚默显然被这个大秘密所吸引，忙问道。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

千年有月微7的070707现在光临，祝收到的升官发财，阅读的工作顺利，存储的万事如意，转发的年轻美丽，回复的爱情甜蜜，删除的也能天天捡钞票！

第53章重甲剑士队！

“这你就不知道了吧？其实图书馆里有着一个惊天动地的大秘密！”青年一脸神秘的说道。

“哦？什么秘密？”楚默显然被这个大秘密所吸引，忙问道。

“这个秘密就是。。。其实图书馆里，根据我的调查，里面有着。。。很多的。。。毛书！”青年站在一旁，轻声说道。

一语激起千层浪，此时楚默只有用震惊来看待这位一脸淫笑的青年，他。。。他实在是太伟大了。。。连这种事都能发现。

“你可能不知道吧？学院历来，都称图书馆的三楼不许任何人进入，所以根据我这么多年在这附近待着，我凭借我的直觉，告诉我，那里绝对有好东西，但是根据最新的发现，我觉得里面可能藏着传说中的远古毛书！”青年说的话实在是让人震惊，学院的三楼，历来都被称之为学院的禁地，那里怎么会藏着毛书呢？

楚默一脸白痴的看着青年，当下说道：“我不管什么远古毛书什么的，我只是奇怪，你怎么有黑暗的属性！”

“什么黑暗属性。。。我才没有呢！”青年听到楚默说到黑暗属性四个字的时候，显然一震，忙说道。

“哦？是吗？那你能告诉我，你的名字吗？”楚默邪邪一笑道。

“我啊？我叫毛书大王，你记好了，再见！”青年显然不想和楚默有太多的牵扯，忙回答道。

说完，双脚就犹如加了轮子一般，飞快的跑开了。

“呵呵，有意思的盗贼。。。”楚默邪邪一笑，看着已经跑远的青年，嘴里念道。

翌日，众女们早早的就醒来，看着已经将早餐做好的楚默，各个都毫无淑女风范的在那狼吞虎咽起来。。。

一顿早餐吃完，楚默整理好餐具，就陪同六女朝比武场方向走去。

一路上，自然是被人行注目礼，可以这样说，如今楚默算是成了全学院喃生的公敌了，谁让他已经是‘天字一号房’的房客之一呢！

不过虽然他是公敌，但还没人敢随便的得罪他，原因无他，谁能在瞬间解决掉几百名剑士、战士、法师。。。光这份实力，就让所有人顾忌。

与几女分开，楚默很快找到了自己的小队队员们，显然这一夜，几人都休息的不错，起码这样看来，是很好！

曾笑仁一如季往的双眼无神，懒散的在那打着哈戚，贵族少年卡迪仔细的擦着宝剑，低着头不敢直视别人，野蛮的牧师汉斯正用他那吵死人不偿命的大嗓门，在那说着话，迷糊的弓箭手憨豆在那发着呆。。。

“好了，马上就要比赛了，走吧！去比赛场地吧！”楚默看着几人说道。

“好啊！我今天一定要好好玩玩！”汉斯扯着大嗓门叫道。

经过汉斯这么一叫，引得四周频频出现白眼。。。

带着几人来到了比赛场地，根据裁判的核对，楚默与一名穿着重甲的剑士来到了裁判身边，裁判说出了这次比赛的规矩，然后让两人选择战斗的方式。

楚默依然是随便！

那名重甲剑士双眼冒着愤怒的火焰，瞪着楚默说道：“我们上重甲巨剑队，我们要求与你们暗夜队来一场阵地战！”

“哦，随便！不过你的眼睛还真不好看，而且还有眼屎！”楚默点点头，转身离去，走着走着，突然转过身来，对着那名双眼冒火的重甲剑士说道。

说完不理，正在发着怒火的重甲剑士，楚默回到自己队伍所在的休息地，踢了快要睡着的曾笑仁一脚，说道：“对方要求来场战地战！你们怎么说？”

“哈哈！我要一个人把他们全给扔出去！”野蛮的牧师汉斯当下大笑着说道。

说着说着，他那一脸横肉竟然交纵在一起，更显得恐怖。。。

曾笑仁还是一副没睡醒的样子，看了看楚默一眼，又看了看对面的对手们一眼，继续闭上双眼。。。

“没。。。没问题！”卡迪擦着宝剑，低声羞红着脸颊说道。

“。。。”憨豆发呆中...

既然没有任何疑意，当下众人朝台上走去，不过，楚默这一队人一上场，附近的观众们就开始大笑起来，原因嘛！

呵呵，你看看。。。一个闭着双眼，手里没拿任何道具，穿着一件见习魔法长袍，嘴角还吊着长长的哈喇子的魔法师，一个拿着长弓，却没有箭，还发着呆的弓箭手，潇洒的拔着长剑，害羞的低着头的魔剑士，一脸横肉，一副坏人样，但偏偏还穿着一身洁白的牧师长袍的牧师。这上面的四人，都引得四周的观众大笑，可是随着最后一人的上台，所有的观众们都仿佛是有纪律的一般，全都闭口不笑，一脸恐惧的看着来者。

只见来人，一身黑色的劲装，随风飘扬的黑发，黑色的瞳孔犹如夜间星辰一般散发出璀璨夺目的光芒，眉宇间展示出那一屡屡邪恶的气息，这样一个不知是法师还是战士的家伙，却让全场人都为之恐惧，这个人是谁呢？恐怕除了我们的猪角楚默外，还没人能达到这样的场面。

这边随着楚默的上台，四周都安静了，可是在擂台的另一边，却传来沉重的脚步声，咣咣做响。。。

“什么东西。。。这么夸张！”正在睡觉的曾笑仁迷糊的说道。

好家伙，只见重甲剑士队全体出现了。

真是有够夸张的，５个人全都重甲加身，双手巨剑背于身后，平均身高绝对超过一米九以上，如果说一米九五的汉斯算的上是个壮汉，那么这重甲剑士队的五人，那就可以称之为巨人了，他们不光身材高大，而且肌肉发达，从他们穿着这么重的铠甲，就不难看出，他们的实力如何！

“他们。。。是想占空间的优势。。。这么小的擂台，他们五个人一站，五把重剑。。。他们想把我们全都挤下台去！”卡迪红着脸颊小声对楚默说道。

――――切―――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

以这条短信提醒各位同学，大学是要考试的拉！

美特斯邦威：不挂寻常科！

特步：挂科，死一般的感觉！

nike:just挂it！

森马：考什么挂什么！

脑白金：今年过节不挂科，挂科只挂专业科！

汇仁肾保：他挂我也挂！

李宁：挂科，一切皆有可能！

旺旺：你挂，我挂，大家挂！挂挂！

好迪：大家挂，才是真的挂！

白加黑：白天挂一科，不瞌睡；晚上挂一科睡得香！

钙中钙：现在挂科啊！它含金量高，挂一科顶过去五科！

第54章小组赛的结束！

“他们。。。是想占空间的优势。。。这么小的擂台，他们五个人一站，五把重剑。。。他们想把我们全都挤下台去！”卡迪红着脸颊小声对楚默说道。

“呵呵，放心吧！我保证让他们全都下台！”楚默邪邪一笑道。

看着楚默如此轻松的表情，卡迪不知为什么，对楚默所说的话深信不移，当下点点头，站到了一旁。

“可以开始比赛了！”随着裁判退到场外，一声令下。

五名重甲剑士挥舞着手中的双手巨剑，疯狂的朝着楚默等人冲来。

“哈哈！爽！”恐怕面对这种情况，任何人都会吓的脸白刷刷的，只有汉斯这样的家伙才会，在那大笑着。。。

正当汉斯准备迎上前去比试一番的时候，却感觉自己的身体似乎被定住了一般，根本就动不了，汉斯看去，只见楚默不知什么时候来到了自己的身旁，而且他的一根手指轻轻的点了点自己的身体，接着只觉得身子发麻，根本动弹不了，汉斯急了，大喊道：“楚默，你这是干吗？快让我上去好好揍揍这群家伙！”

“呵呵，你看着就行了，我保证不需要你们动一根手指头就让他们全输！”楚默邪邪的一笑，当下对众人说道。

“吼。。。”眼看着五名呼吼的重甲剑士就要扑面冲来了，楚默却依然邪笑着站在那，带着自己的队员们，一动不动，在那等着。

四周的观众现在已经都在想象着等一会儿，黑发魔鬼被重甲剑士们撞的浑身是血的情景了。

而一些场地附近的牧师们，已经将魔杖捂紧，准备随时为暗夜队的五名队员们进行抢救治疗。

可是就在这时，楚默动了。

是的，楚默动了，不过不是他身体动了，而是他的嘴动了。

四周此时都安静了下来，时间仿佛已经静止了，朝他冲来的重甲剑士们仿佛也被定住了一般，楚默嘴里轻声念道：“瞬间移动！”

‘刷’伴随着一道温和的蓝色光芒亮起，接着本来还在奔跑着的重甲剑士们全身都散发着蓝色的光芒，接着当光芒逐渐的消失，擂台上出现了怪异的一副画面。

楚默邪邪笑着看着四周满脸不可思议的众人，而他的对面已经空空荡荡，没有任何人，惟有擂台地上的杂乱的脚印，可以证明着，这里曾经有着五个人。

“好了，裁判可以宣布下面的结果了吧？”楚默邪笑道。

“这个。。。比武大会规定，如果将对手致死，那就要算输，你刚刚所使用的瞬间移动，将他们扔到了某个空间里，这样的话，那我在没看到他们的情况，可以理解为他们都死了。。。所以。。。”裁判楞了楞，接着用出了他作为一名专业的裁判所应有的能力，当下流利的说道。

还未等裁判说完，楚默邪邪一笑道：“你想看到重甲剑士队？好吧！”

说完，左手打了一个响指，接着蓝光一闪，在场地外的空地上，出现了五个还举着双手巨剑，穿着重甲在那奔跑的五个家伙。。。

最后，在五名重甲剑士要生吃人的眼神之下，裁判宣布，暗夜队获得胜利。

但是因为楚默所使用的空间系魔法的原因，在以后的比武大会上，将禁止使用空间系魔法。（其实，即使会空间系魔法，没有楚默那BT的精神力，也是无法做到那种程度的！）

这么一个怪异的胜利，让暗夜队的众位队员感到无聊。

汉斯还在大吼着不爽。。。

无奈之下，楚默只好告诉汉斯，如果想打的话，那就在后面三场比赛中，都让他们比赛，至于楚默自己嘛！

没办法，没个像样的对手，楚默决定还是去偷看点啥子情报！

于是任命卡迪为副队长，暂时管理小组赛。

楚默自己就溜走了。

果然，在后面的比赛里，卡迪、汉斯两人大放光彩，仅仅只凭借这两人的实力，就让后面的三场小组赛以全胜的战绩，让暗夜队挺进了九强的名列当中。

楚默嘛！他在这几场比赛的时候，都在观察着美少女队的比赛。

值得一提的是小丫头，经过小组赛的磨练，现在已经都成了学院里有名的火暴法师。。。

至于九强的队伍，一号队是青龙社团队、二号队是白虎社团队、三号队是朱雀社团队、四号队是玄武社团队、五号是哎米队、六号是美少女战队、七号是卡甲队、八号是拉母斯二世队、九号是暗夜队！

不知为什么，学院里的导师临时更改了以前的规定，让九支队伍参加抽签仪式，以抽签决定哪支队伍下面的比赛。

这样一来，本来最好的九号区，也就失去了优势了。

九支队伍各自派了代表上台来抽签。

抽签结果却是：第一场九号暗夜队VS二号白虎队，一号青龙队VS五号哎米队，三号朱雀队VS八号拉母斯二世队，四号玄武队VS七号卡甲队，六号美少女战队幸运的直接晋级！

“对战白虎队吗？呵呵，有点意思！”楚默看着不远处的对战安排表，嘴里低声念道。

说完转身离开了比武场。。。

――――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

明月几时有，把饼问青天，不知饼中馅，竟然比蜜甜，我欲飞去看你，惟独技术不够，高处有危险，只好用短信，寄出我祝愿，中秋快乐，合家团圆！

第55章夜里的访客！

由于是属于八强赛了，所以学院决定，在三日后，再来举行比赛，相信到时候，一些选手能够迅速的恢复好自身的水平。

可是正因为如此，所有，在黑暗中，有些人已经将罪恶的魔爪，再这三天里伸出了。

‘天字一号房’里。

“师傅，你说我最近的表现怎么样？”小丫头正缠着楚默，让楚默给她点评价。

“这个，当然不错拉！”楚默当下点点头道。

“不对，如果我可以的话，那为什么还是打不过师傅？”小丫头不依道。

“这个。。。说明你的实力还不够！”楚默擦了擦额头上的汗，当下说道。

“那，师傅，我们再来。”小丫头跳到一旁，也不顾身上早就香汗淋漓，手中已握紧魔杖，嘴里开始念动起咒语来。。。

“哎！”楚默摇摇头，站在那看着还在那念着咒语的小丫头发呆。。。

没办法，对于楚默现在来说，要想制服小丫头，只需要一根手指就够了，原因无他，小丫头释放魔法的速度太慢了。（当然，这只是对楚默来说的，对于一般的剑士、战士、法师来说，小丫头的释放魔法水平很高。。。）

没办法，自从休息了，小丫头就开始缠着楚默练魔法，貌似是听说了，楚默那天只是轻轻念了四个字，就直接将五名重甲剑士给瞬间移动了，这就让小丫头崇拜不已。

“呵呵，你们别练了，来都擦擦汗吧！”温柔的水灵带着两条香巾走过来，对着楚默和小丫头说道。

“哦，那真是太感谢了！”楚默一看到水灵来了，他就知道，这实在就是个救世主啊！

忙三步并两步的走到水灵身边，将一条香巾握在手里，慢慢的擦着额头的汗珠。

（貌似楚默这种实力的人，不会这么随便的出汗。。。其实根据小道消息，是楚默自己用水系魔法，对自己释放，结果，让自己的额头有着水珠，这样，温柔的水灵，就会过来送香巾，乘着这个机会，楚默就可以好好的和水灵近距离聊天，不用陪着小丫头在那练着枯燥的魔法了！）

“连珠火球！”小丫头的魔法已经释放完毕，随着小丫头那悦耳的声音响起，一道道火球划着诡异的弧线朝着还在那擦着汗珠的楚默射去。。。

“小心。。。”水灵看到一串串火球正划过空中，朝着毫无防备的楚默射去，急着忙叫道。

“小丫头，以后别搞什么偷袭了，没用的！”只见楚默，依然背对着火球，一只手擦着汗，左手却突然朝后一伸，一道血红色的光芒突然出现在他的背后，接着一串串的火球，直接撞在了血红色的光芒之上，接着奇怪的事发生了，这么多的火球竟然全都硬生生的消失了。。。

是的，是消失了，是纯粹的消失了。

小丫头和水灵早就惊呆了，这是什么魔法？

没感觉到任何魔法元素的波动，凭空出现一道血红色的光芒，就将连珠火球给阻挡住了。

似乎早就知道水灵和小丫头会是这样的表情，楚默邪邪一笑，转过身来说道：“这是我在那个死老头那自己琢磨出来的一种防御魔法的真气，暂时就称之为破魔盾吧！”

“破魔盾。。。”水灵嘴里喃喃念道。

她们哪里会想到，在仅仅的几天以后破魔盾就将成为神魔大陆最强大的防御式魔法，而且还是楚默的招牌法术！

正笑着，突然楚默发现在三丈远的地方，有一阵轻微的脚步声，楚默匆匆扔下一句话，让几女在一起，别乱跑出去，接着淡淡的蓝光一现，楚默就消失在‘天字一号房’。。。

“怎么了姐姐？这个师傅越来越神秘了！”小丫头不满的嘟起可爱的小嘴道。

“来，你看看你额头都是汗，楚默他可能有别的重要事要办呢！”水灵忙拿出香巾，仔细的为自己这位迷糊的妹妹擦着汗珠道。

“姐姐，你说父王，他。。。他会喜欢师傅吗？”小丫头突然脸颊一阵羞红，低声问道。

听到小丫头突然说出这么一句话，水灵明显身子一颤，手握着的香巾此时也停下了，楞了半天，这才幽怨道：“可能吧！”

后面小丫头说什么话，水灵都没听见，只是她心中却一直在重复的一句话：小丫头长大了。。。楚默。。。

此时通过瞬间移动来到外面的楚默，突然发现不远处，几个古怪的黑衣人正试图朝天字一号房靠近。

“都天黑了，还有人要拜访这里吗？”楚默邪邪一笑，现身于那几名黑衣人面前道。

“黑发魔鬼？”那几名黑衣人显然一震，他们没想到，这么轻声的跑动，都能引来楚默，当下失声念道。

“既然知道，那就留下来做做客吧！”楚默邪邪一笑道。

“兄弟们杀啊！”其中一名黑衣人叫道。

随着那名黑衣人的话音刚落，几名黑衣人迅速的朝楚默冲去。

看他们这速度，却是十分迅速，可是在楚默眼里，还是太慢了，当下楚默嘴里随意念道：“连珠火球、风刃、土刺、水球、冰雹、闪电。。。”

随着楚默一个魔法名报完，凭空就出现了一道魔法，而且这些魔法还是非常迅速的朝着几名黑衣人射去。。。

这些黑衣人哪里见过这么古怪的人，而且魔法只要报着名字，不需要念动咒语的，皆是一楞，但是这一楞，就足够丢掉他们的性命了。

随着楚默一口气将七种属性的低级魔法都念了三遍之后，这里已经彻底没有了黑衣人的踪迹了。

楚默看看已经空空荡荡的地上，邪邪一笑，嘴里念道：“暴雨！”

话音一落，地上本来还残存的血迹和灰烬，全都被天空中落下的暴雨给洗刷的干干净净。

仿佛这里不曾有人来过一样，楚默遥望远方，嘴里喃喃念道：“第三批了，难道你们都想这么快被我杀掉吗？”

――――切――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

八月十五佳节中秋，团圆之日祝福之秋，愿你：神清气爽心情如秋，名收利收丰收实秋，落雁沉鱼美如金秋，别君一日如格三秋，愿君拥有幸福之秋！快乐中秋！

第56章生活琐事！

是的，在这休息的几天里，来自各社团的攻击，已经无数次了，这都是楚默在暗地里，将这些人一个个的给清除掉的。

解决掉最后的一批，楚默拍拍手，仿佛是扔了一袋垃圾一般轻松，朝着‘天字一号房’走去。

“恐怖的实力！”一名黑衣人看到楚默这三天里，如出一辙的将来袭者全都解决掉后，待到楚默已经渐渐走远了，才艰难的吐出五个字道。

说完，那道黑影直接消失了。。。

“走了吗？这样也好，起码我不喜欢老被人监视！”楚默头也不回的继续朝前走去，意识海里感觉到四周的一阵气息的波动，楚默嘴角轻轻扬起，那一抹邪邪的笑容展现出来，淡淡的自言自语道。

“师傅。。。连珠火球！”楚默感觉到一阵强烈的火系魔法波动，刚要打开门的手，忙松开，身子朝后一跃，果然，伴随着小丫头的娇气声一排排呼啸而来的火球将门给炸破，直冲向楚默。

“小丫头，这是三天以来被你弄坏的第五扇门了！”楚默随意的将手一拍，一道血红色的真气涌出，形成一个盾的模样，直接将呼啸而来的连珠火球，全都给挡下了。

“坏师傅。。。你的破魔盾什么时候教我？”小丫头看到自己精心设计的偷袭战术竟然被楚默轻易的搞定，气的翘起小嘴娇叱道。

“这个嘛。。。你现在先把魔法的控制力学好，那么以后我教你就容易多了！”楚默当下忙回答道。

“哼！每次都这么说的。。。”小丫头嘟起小嘴不满的说道。

“好了，好了，你就别疯了，明天楚默他们那队的对手可是很厉害，你没看到你玲琪姐姐这几天都闭关在训练场里拼命的练习嘛！你现在这样偷袭楚默，万一把楚默弄伤了，那明天他们暗夜队有什么闪失，可就得怪你了！”温柔的水灵在一旁忙说道。

“切，姐姐，就算暗夜队输了，我师傅伤了，也轮不到你来操心呀！人家玲琪姐姐和紫宣姐姐可都没说话呢！”小丫头不满的说道。

“。。。默不会输的！”紫宣不知什么时候突然走了过来，一脸温柔的看着楚默柔声说道。

“怎么了？怎么了？”雅琴笑嘻嘻的穿着件淡黄色的睡袍跑过来问道。

“嘻嘻！没什么，只是我姐姐心疼我师傅，不让我师傅教我魔法！”爱搞怪的小丫头忙跑到雅琴的身边笑道。

“乱说。。。我。。。我只是。。。”水灵一看雅琴、小丫头以及紫宣都一脸说下去的表情看着自己，忙支支唔唔道。

“只是什么呀？”玲琪一身香汗淋漓的走过来问道。

“大姐。。。”水灵看到玲琪这会儿都来了，当下小脸羞的更红了，低着头，仿佛像是个做错了事的孩子一般，在那嘴里念道着。

“这么热闹？”这会儿就连念烟都走了过来，看着众女都聚集在客厅里，忙问道。

“嘻嘻，大姐、五姐，二姐在这心疼楚默呢！”如果说几女中最和小丫头合的来，那就数雅琴了，当下她笑嘻嘻的对着刚来的玲琪和念烟说道。

“哦？看来楚默还挺受欢迎的嘛！”玲琪一脸惊讶的说道。

“那是，也不看看是谁看上的哦！”小丫头在旁插嘴道。

“小丫头看来最近是没人教你规矩了，找打！”紫宣站在一旁一对玉手突然抓住小丫头，开始挠起痒来。

小丫头天不怕地不怕，就怕被人恼痒，当下被紫宣杀的弃甲而逃。。。

“二姐，你还没说完话呢？只是楚默什么呀？”雅琴在旁忙问道。

看着雅琴那一脸坏笑的样子，几女都嬉笑着望了望害羞的水灵和一脸发呆的楚默。

“只是。。。只是。。。如果楚默。。。他受伤了。。。以后就没那么好吃的三餐了。。。”水灵低声说完，直接羞红着脸颊跑回了自己的房间。

“呀！姐姐什么时候也会说笑了？”小丫头这边刚刚投降，听到水灵说话，忙惊叹道。

“诶？你们看楚默怎么流鼻血了？”雅琴突然发现楚默正流着鼻血，忙说道。

几女一看，都以为楚默受伤了，忙让念烟来为其治疗一下，可惜，这个猪角楚默，竟然还呆在那一动不动。

几女顺其目光望去，只见他的目光正望向雅琴那俏立的方向。

“色狼。。。”玲琪最先发难，直接对着楚默大叫道。

说完，一溜烟的跑进了自己的房间。

而紫宣、小丫头、念烟以及玲琪呢？

则是反应各异。

玲琪和紫宣直接对着楚默就是一人一下九阴白骨爪。。。

直接就把楚默给抓疼醒了。。。

念烟脸颊通红，给楚默擦了擦鼻血，就赶紧离开了。

小丫头在一旁大乐，嬉笑道：“师傅，你也太色了吧？竟然偷看雅琴姐姐，嘻嘻！你都有了两大美人，还不够呀？”

“当然不够！”楚默听到小丫头这么说，当下习惯性的回答道。

结果一说完，才知道惹了大祸当下赶紧闭嘴，可惜为时已晚，直接被二女使出十成九阴白骨爪。。。。。

十分钟后，看着手臂上青一块紫一块的伤痕累累，楚默终于知道什么叫祸从口出了。

而且还被二女勒令，马上去向雅琴道歉。。。

哎！女人啊！就是麻烦。。。

其实我们的主角楚默也没做别的事，只不过就是偷偷顺带看了看，雅琴那懒散穿着的睡袍嘛！谁知道雅琴的睡袍没穿好，结果罗衫半解，暴露一点洁白的肌肤以及若影若现的胸前一对玉兔，这。。。这绝对可以保证，我们楚默同学是以一种纯粹的人体艺术欣赏的角度去看的。。。

――――切―――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――短信：

难得糊涂是一种境界，心平如境是一种修养，威武不屈是一种品格，富贵不淫是一种情操，常笑就是健康，快乐就是人生！愿你我共勉！！！

第57章春光乍泻！

其实我们的主角楚默也没做别的事，只不过就是偷偷顺带看了看，雅琴那懒散穿着的睡袍嘛！谁知道雅琴的睡袍没穿好，结果罗衫半解，暴露一点洁白的肌肤以及若影若现的胸前一对玉兔，这。。。这绝对可以保证，我们楚默同学是以一种纯粹的人体艺术欣赏的角度去看的。。。

“哎！算了，听她们的话吧！要不然，有的受了。。。”楚默摇摇头，朝着雅琴的房间走去，自言自语道。

要知道，在天字一号房里，分为上下两层。

第一层房间分别是客厅、饭厅、训练室、游乐厅、厨房包括一间厕所。

而我们可怜的猪角楚默，很不幸，他就睡在厕所里。。。

嘎嘎。。。开玩笑滴！！！猪角睡在游乐厅旁的一个小房间里。。。以前是属于几位美女堆积什么魔法道具或是兵器的储藏室，现在嘛！几位美女大为开恩，将那些道具和武器全拿走了（都带在身边了，说是为了以防万一，某个色迷心窍的大色狼，偷偷的想摸进美女们的领地，所以要带在身边更为保险些。。。）自然，既然拿走了，楚默就住在那了。

第二层则是美女们的地盘，属于楚默的禁区。

现在，我们的猪角楚默就正式朝着那个被列为禁区的二楼走去。

轻轻的踏上楼梯开始，楚默心就在扑通扑通跳个不停，这不是别的，主要还是我们的猪角，这是人生中第一次去美女的闺房，毕竟第一次嘛！

紧张了些。。。

“一。。。二。。。三。。。四。。。”楚默每踏上一节楼梯，嘴里都会习惯性的念道。

“楚默你在干吗呢？”身为光明圣殿的圣女，念烟一向都十分庄重，保持微笑，既然是那些狂风浪蝶，她也始终保持着微笑，好在她身边有着几大美女，所以即使有狂风浪蝶敢来也得先问问一群所谓的护卫队，自从楚默住进了天字一号房后，很多护卫队的人虽然不敢来揍楚默，不过发动点什么邪恶的楚默正亵渎着他们心目中的女神之类的演讲，却是每每暴满。

这让一些商家看出了点商机，于是就请来了一批吟游诗人，开始在学院的小酒馆里，或是饭店里，来几场演出。。。

当然这些事，其实都是曾笑仁安排的，他自是从这里获得了大量的金钱，不过楚默都不知道。。。

言归正传，说到念烟叫住了楚默。

楚默楞了楞，抬头一看，原来是念烟，当下尴尬的楞在那，嘴里回答道：“啊？这个。。。哪个。。。”

“你是不是过来向雅琴道歉的？”念烟显然知道紫宣和玲琪对楚默的惩罚，当下笑着问道。

楚默看着一脸开心笑容的念烟，他此次才发现，原来当念烟去掉那伪装的微笑时，这种发自真心的笑容，才是最美的。

当下看着看着，就呆了，嘴里喃喃说道：“这样才漂亮。。。”

“。。。我走了！”念烟被楚默这么一说，大为不好意思，红着脸跑开了。

等到念烟一离开，楚默才发现，自己实在是该死，竟然不知道雅琴的房间是哪里。。。

此时的玲琪和紫宣跑到训练场去，接着训练了，小丫头和水灵也去观看了，只有念烟和雅琴两人在楼上。。。

没办法，只有凉拌了，凭借着楚默作为一名男猪角的直觉，开始在周围的房间转悠。

“恩。。。这件鲜艳的红色房门，一看就知道，绝对是最野蛮的玲琪的房间了。。。不去！”楚默摇摇头，嘴里念道。

转了转，看到眼前的一扇水蓝色的房门，楚默喃喃念道：“还是水灵最好，连房门都是蓝色的温柔。。。”

继续转悠，基本上这里的房间，他都大概知道了下！

鲜红色的是玲琪的房间，水蓝色是水灵的房间，粉红色是小丫头的房间，紫色的是紫宣的房间（连她的剑鞘都是紫色，就不难看出她对紫色是多么的热衷了！），白色的是念烟的房间，那么眼前这扇淡黄色的，就应该是雅琴的房间了吧？

楚默站在门外，来回走了两圈，都不知道怎么进去。。。

想了半天，觉得还是敲敲门吧！

毕竟这样会比较有礼貌的。。。

如果不敲门就进去。。。想了想，楚默此时额头流着冷汗。。。

如果被玲琪和紫宣知道了，估计又少不了一顿九阴白骨爪来伺候吧。。。

一想到这里，楚默低下头，一副认错的乖乖表情，走到门前，深吸了一口气，举起手轻轻的‘咚咚咚’敲了三下门。

“进来！”房内传来一道懒散的声音。

楚默一听就知道这是雅琴的声音，忙轻手轻脚的将门打开，朝里面走去。

为什么用轻手轻脚？

主要还是猪角太过于小心了些。。。

“是大姐还是三姐？不去陪你家的楚默，过来看我干吗？”雅琴此时正背对着楚默再那脱着衣服。。。

是的，是在脱衣服。。。

原来，在她们每个人的房间里，都有一间浴室和洗手间，此时的雅琴正要洗澡，听到敲门声，想想一定是玲琪或是紫宣过来笑话自己了，于是所性不理，直接背着身子在那脱起衣服，准备洗澡。。。

而我们的楚默，此时早就惊呆了。。。

站在那一动不动的盯着看。。。

此时雅琴的睡袍已经退去，浑身上下已经全部展现在楚默的面前，一头棕色的卷发随意披着，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让天下美玉黯然失色。轻轻的将衣物放好，那一对坚挺饱满的玉乳通过侧面，让楚默毫无保留的全部观看到了，看着雅琴那高翘浑圆的小臀部，楚默发现自己身下的小兄弟已经忍不住，早已箭拔弩张了。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――――线――――――――――――――

短信：

爱情就像海滩上的贝壳，不要捡最大的，也不要捡最漂亮的，要捡就捡自己最喜欢的！

此时雅琴的睡袍已经退去，浑身上下已经全部展现在楚默的面前，一头棕色的卷发随意披着，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让天下美玉黯然失色。轻轻的将衣物放好，那一对坚挺饱满的玉乳通过侧面，让楚默毫无保留的全部观看到了，看着雅琴那高翘浑圆的小臀部，楚默发现自己身下的小兄弟已经忍不住，早已箭拔弩张了。

突然，雅琴停下了动作，她突然发现了不对劲，如果是往常，不管是大姐玲琪还是三姐紫宣，都会上前来说上几句话，再笑话自己一下，怎么今天竟然一声都不啃的站在背后。。。

难道不是她们？是别人？

一想到这里，雅琴大惊，脸色大变，忙一转头，只见站在他身后的哪里是玲琪或紫宣啊！

一头黑发随意的披着，那一双眸子犹如黑宝石般闪烁着璀璨夺目的光芒，以往都爱斜斜翘起，略带邪笑的面容，此时正以一副十足的猪哥模样，站在那里，嘴角流着口水，鼻子冒着鼻血。。。。。

“啊。。。”一道高分贝的尖叫响起。

好在楚默在进门的时候，将门带上了，为了防止他和雅琴的谈话被其他几女偷听，楚默还小小的用了个隔音魔法，此时这个隔音魔法用的实在是恰到好处。

但是什么叫做贼心虚啊！

楚默一个箭步忙冲到雅琴面前，单手捂着她的嘴，一脸恳求的表情说道：“姑奶奶，别叫了，万一被玲琪和紫宣听到了，我可就惨了！”

“唔。。。唔。。。”雅琴被楚默这么一捂着嘴，早就说不出话来了，听到楚默这么一说，嘴上动了两下，结果只发出唔唔两道声响。

“好了，好了，我现在数一，二，三，我就放开手，你答应我别叫，可以吗？”楚默小心翼翼的问道。

“恩。。。”被捂住嘴的雅琴，双眼流着委屈的泪水，无奈的点点头回答道。

“那就好。。。一，二，三！”楚默点点头，小声说道。

说完，就将手移开了，结果手刚一移开，雅琴就大声叫道：“救命啊！有大色狼。。。唔。。。唔”

话音未完，就被楚默一个抢身又给捂住了小嘴。

“你怎么能这样不讲信用呢？该打。。。”楚默当下有些气愤，说道。

说完看到雅琴因为剧烈的挣扎，导致那高翘浑圆的小臀部在不断的摇摆，楚默大为心动，左手狠狠的对着小臀部就是一巴掌下去。

‘啪！’一道清脆的响声，可爱的小臀部上印上了一个鲜红的掌印，楚默当下狠狠的说道：“让你不听话。。。”

说着似乎感觉不过瘾，又‘啪啪啪。。。’打了几下。。。

拍着拍着，楚默竟然发现身边的玉人竟然向自己身上靠来。

慌忙的抱着雅琴，楚默抬头一看，呀！

原来雅琴竟然被楚默拍着小臀部，大为心动，脸颊上红霞密布，浑身发软，只觉得楚默每一掌拍下来，都有一股酥软的感觉袭上心头，她只觉得这感觉实在是前所未有的。。。

因为靠的太近的缘故，猛然间闻到楚默身上散发着的那股原始的男人味道。

只觉得一阵心猿意马，大为心动之下雅琴就情不自禁的朝着楚默怀里靠去，只觉得那怀里才是她最舒服的地方。。。

楚默猛的被伊人袭击，哪里还把持的住，当下右手放下，直接按到那一对高耸的玉兔上，轻轻手指一勾，无意又似乎是有意的，在挑逗着雅琴那渐渐红润的小樱桃。

“呀。。。大色狼，不要。。。”雅琴此时哪里还想着反抗，只是觉得经过楚默一动，她就不想再离开了，象征意义的感觉到这样做不好，于是嘴里喃喃念道。

她哪里知道，此时她说出这样的话，对楚默来说，实在是一种非人的刺激。

就像是一盆火窝里再倒些油来，那还不越烧越猛啊！

雅琴那一对高耸的玉兔被楚默轻轻落在他的掌握之中。

楚默邪邪一笑，将嘴靠近雅琴敏感的耳根部，吹了吹气说道：“真没想到，雅琴竟然还是‘不能掌握’的女人啊！”

温热的粗糙掌心包裹住光滑柔嫩的肌肤，只是轻轻地揉捏两下，雅琴的双颊已经泛起阵阵红晕。

这边在揉捏着，另一只手也没停下，慢慢的伸向雅琴光洁而富有弹性的大腿上。。。

或轻抚或慢慢揉着，在其大腿上慢慢划着圈圈，这其实是一种性暗示。。。

而这些东西，其实都是楚默以前在书中看到的关于这方面的东东。。。

没想到这些东东，没用在阳阳的身上，反而用到了这个世界的女子身上，这还真是有意思。。。

小指头若有若无的触碰着那女子最为神秘的地方，轻轻的抚摩了一下草丛的杂草，就这样，竟然唤醒了雅琴死也不想有的反应，此刻楚默的的指头可以明显感觉到其中的热气。

只见他邪恶的微笑着，在她耳边低声说道：“亲爱的，你湿了。”

不知是在被楚默调情的时候眼睛所看的迷糊，还是什么原因，雅琴分明看到此刻的楚默，浑身上下散发出的邪恶气息大为不同，绝对比平日里邪笑起来，还要有几分邪气，而且浑身上下似乎还散发着鲜红色的真气。。。

“不要。。。求求你了。。。不要这样。。。”虽然还在被楚默不断的触摸着禁区，但雅琴还不忘恳求道。

“亲爱的，难道你不知道，小琴琴正在让我继续吗？你看。。。你多敏感！”楚默不段的刺激着雅琴，双手犹如着了魔一般，不停的游走在雅琴的身体。。。

“你这该死的……唔……”雅琴愤怒的反抗夹着呻吟，听来却似娇喘。

“是吗？你看看，似乎小琴琴非常喜欢呀！你看。。。”楚默恶戏的手指在她温热的溪谷间一勾，几丝湿滑的液体立刻缠了上来，将手指伸到她面前，楚默戏谑地邪笑道。

平日里最讨厌的下流话，放在这种时候却成了异样的刺激，雅琴面色更红，她剧烈扭动着腰，想远离楚默的控制，可是一个被楚默抱住的女人，一个浑身发软的女人，一个已经开始有了情欲的女人，能离开此时的楚默吗？

“……不要了，你快停手……她们会发现的……”她不堪刺激地喘息着，看向楚默的眼神里出现了哀求。

“你确定吗？停手的话，那可是会很难过的哟！”楚默暧昧的问道。

说着，嘴角还不忘吹了吹风。

“。。。唔。。。唔。。。”雅琴还想开口，可惜她的红唇，此刻已经被楚默霸道的给按住了。

一记霸道的接吻，狠狠的印住了雅琴的红唇，楚默肆意挑动舌尖，享用着眼前的美食，灵活地舌头从口腔深处的黏膜出缓缓舔过，一直舔到了牙龈内侧，无处可去的唾沫沿着唇角缝隙缓缓地流到下颚，现出一条美丽而色淫靡的银亮水迹。

尽情的吸吮着雅琴香甜的舌头，一次次贪婪的吸吮后，雅琴颤抖着瘫软下来，无力地任由侵略者嚼咬品尝。

“嗯……唔……”

甜腻的呻吟响起时，楚默终于大发善心，让可怜的美人有喘息的空隙。

就在她放松的瞬间，楚默突然猛地一挺腰……

“啊……”

淡黄色的小房间里响起销魂的呻吟。。。

那声音是那么的僚人。。。

急风暴雨，激情似火，两个人高潮迭起，毕竟雅琴是第一次，（貌似楚默也是。。。不过此时的楚默更多的被体内的真气所控制。。。如果他此时能内视自己体的话，那么一定会大惊，原来他体内丹田处的两颗小球体，竟然在迅速的旋转，而且根据旋转钻出来的真气，就像是不受控制的野马一般，到处横冲乱撞，在楚默的体内乱窜。。。这其实也是因为楚默那次走火入魔后所引起的异常现象。。。）很快就昏昏沉沉的昏睡过去。

天字一号房内。

“姐姐，师傅呢？怎么晚饭时间，他都不在？”小丫头奇怪的问道。

“我。。。我也不知道！”水灵大概是想起了，自己曾经说过的没有楚默在，那就没什么好三餐吃了，如此一想来，脸颊通红，尴尬的说道。

“玲琪姐姐，你知道师傅干吗去了吗？”小丫头接着问了问，还在一旁擦汗的玲琪道。

“我一下午都跟你们在一起，我哪里会知道呀！”玲琪边擦汗，边回答道。

说着说着，玲琪和紫宣突然互相望了一眼，有一种奇怪的感觉，但是她们两很快又释然。。。

“奇怪，那就算师傅不见了，可是为什么雅琴姐姐也不见了呢？”小丫头郁闷的嘟起小嘴说道。

“我猜呀！绝对是你师傅带着你雅琴姐姐单独去吃什么好东西了！”玲琪笑着说道。

“啊？那师傅太偏心了，竟然不理依莲，只带雅琴姐姐。。。”小丫头当下翘起小嘴，不满的说道。

“呵呵。。。”紫宣和水灵相视一笑。

“我看，你们还是别说他们了，我们的肚子还是要管住的！”玲琪忙指了指自己的小肚子道。

“恩。。。依莲也饿了！”小丫头忙举起小粉手道。

“我早就给你们准备好了晚餐！”念烟突然手拿着几盘黑糊糊的东西走出来笑着说道。

“念烟姐姐，这。。。这是什么呀？”小丫头看着念烟那迷人笑容以及手中拿着盘子里的黑糊糊东东，小心翼翼的问道。

“这个呀？这就是我们的晚餐咯！”念烟当下笑着说道。

“不是吧？”正擦着汗的玲琪，直接晕倒了。。。

本来坐在一旁嬉笑的紫宣和水灵两女也直接楞在那冒着冷汗。。。

小丫头更是直接，马上转头就跑。。。

“小丫头，你这是什么意思？”平日里端庄的念烟，此时也不由雌威大怒，插着腰大叫道。

当下就朝小丫头追去。。。

很快‘天字一号房’又恢复了吵闹的声音。。。

只不过，念烟在嬉闹之中，总不时的回头望望二楼紧闭的淡黄色房门。。。

难道她。。。。

一夜风流，楚默醒来，太阳已经照进了床头，楚默看看自己身下还睡着的雅琴，她已满面泪痕，相信昨天。。。

而床上、地下到处都是撕碎的衣物组成的布条。。。

“该死的，这还真是够疯狂。。。”楚默拍拍自己的脑袋，嘴里喃喃道。

突然，看到身下被自己压着的洁白的玉体，楚默感觉到自己下面又开始坚硬起来。

作为一个男人，自然是明白，翌日早晨要发生的事。

‘恩’一道轻吟声响起，楚默邪邪一笑，心中想道：好一个小妮子，竟然在那装睡，看我不好好整整你！

想着，一双魔爪又开始在雅琴的身上开始胡乱的游走着。。。

以下内容自己YY……

第58章闺房调情！

此时雅琴的睡袍已经退去，浑身上下已经全部展现在楚默的面前，一头棕色的卷发随意披着，圆润的肩膀是那般光洁滑腻，足以让天下美玉黯然失色。轻轻的将衣物放好，那一对坚挺饱满的玉乳通过侧面，让楚默毫无保留的全部观看到了，看着雅琴那高翘浑圆的小臀部，楚默发现自己身下的小兄弟已经忍不住，早已箭拔弩张了。

突然，雅琴停下了动作，她突然发现了不对劲，如果是往常，不管是大姐玲琪还是三姐紫宣，都会上前来说上几句话，再笑话自己一下，怎么今天竟然一声都不啃的站在背后。。。

难道不是她们？是别人？

一想到这里，雅琴大惊，脸色大变，忙一转头，只见站在他身后的哪里是玲琪或紫宣啊！

一头黑发随意的披着，那一双眸子犹如黑宝石般闪烁着璀璨夺目的光芒，以往都爱斜斜翘起，略带邪笑的面容，此时正以一副十足的猪哥模样，站在那里，嘴角流着口水，鼻子冒着鼻血。。。。。

“啊。。。”一道高分贝的尖叫响起。

好在楚默在进门的时候，将门带上了，为了防止他和雅琴的谈话被其他几女偷听，楚默还小小的用了个隔音魔法，此时这个隔音魔法用的实在是恰到好处。

但是什么叫做贼心虚啊！

楚默一个箭步忙冲到雅琴面前，单手捂着她的嘴，一脸恳求的表情说道：“姑奶奶，别叫了，万一被玲琪和紫宣听到了，我可就惨了！”

“唔。。。唔。。。”雅琴被楚默这么一捂着嘴，早就说不出话来了，听到楚默这么一说，嘴上动了两下，结果只发出唔唔两道声响。

“好了，好了，我现在数一，二，三，我就放开手，你答应我别叫，可以吗？”楚默小心翼翼的问道。

“恩。。。”被捂住嘴的雅琴，双眼流着委屈的泪水，无奈的点点头回答道。

“那就好。。。一，二，三！”楚默点点头，小声说道。

说完，就将手移开了，结果手刚一移开，雅琴就大声叫道：“救命啊！有大色狼。。。唔。。。唔”

话音未完，就被楚默一个抢身又给捂住了小嘴。

“你怎么能这样不讲信用呢？该打。。。”楚默当下有些气愤，说道。

说完看到雅琴因为剧烈的挣扎，导致那高翘浑圆的小臀部在不断的摇摆，楚默大为心动，左手狠狠的对着小臀部就是一巴掌下去。

‘啪！’一道清脆的响声，可爱的小臀部上印上了一个鲜红的掌印，楚默当下狠狠的说道：“让你不听话。。。”

说着似乎感觉不过瘾，又‘啪啪啪。。。’打了几下。。。

拍着拍着，楚默竟然发现身边的玉人竟然向自己身上靠来。

慌忙的抱着雅琴，楚默抬头一看，呀！

原来雅琴竟然被楚默拍着小臀部，大为心动，脸颊上红霞密布，浑身发软，只觉得楚默每一掌拍下来，都有一股酥软的感觉袭上心头，她只觉得这感觉实在是前所未有的。。。

因为靠的太近的缘故，猛然间闻到楚默身上散发着的那股原始的男人味道。

只觉得一阵心猿意马，大为心动之下雅琴就情不自禁的朝着楚默怀里靠去，只觉得那怀里才是她最舒服的地方。。。

楚默猛的被伊人袭击，哪里还把持的住，当下右手放下，直接按到那一对高耸的玉兔上，轻轻手指一勾，无意又似乎是有意的，在挑逗着雅琴那渐渐红润的小樱桃。

“呀。。。大色狼，不要。。。”雅琴此时哪里还想着反抗，只是觉得经过楚默一动，她就不想再离开了，象征意义的感觉到这样做不好，于是嘴里喃喃念道。

她哪里知道，此时她说出这样的话，对楚默来说，实在是一种非人的刺激。

就像是一盆火窝里再倒些油来，那还不越烧越猛啊！

雅琴那一对高耸的玉兔被楚默轻轻落在他的掌握之中。

楚默邪邪一笑，将嘴靠近雅琴敏感的耳根部，吹了吹气说道：“真没想到，雅琴竟然还是‘不能掌握’的女人啊！”

温热的粗糙掌心包裹住光滑柔嫩的肌肤，只是轻轻地揉捏两下，雅琴的双颊已经泛起阵阵红晕。

这边在揉捏着，另一只手也没停下，慢慢的伸向雅琴光洁而富有弹性的大腿上。。。

或轻抚或慢慢揉着，在其大腿上慢慢划着圈圈，这其实是一种性暗示。。。

而这些东西，其实都是楚默以前在书中看到的关于这方面的东东。。。

没想到这些东东，没用在阳阳的身上，反而用到了这个世界的女子身上，这还真是有意思。。。

小指头若有若无的触碰着那女子最为神秘的地方，轻轻的抚摩了一下草丛的杂草，就这样，竟然唤醒了雅琴死也不想有的反应，此刻楚默的的指头可以明显感觉到其中的热气。

只见他邪恶的微笑着，在她耳边低声说道：“亲爱的，你湿了。”

不知是在被楚默调情的时候眼睛所看的迷糊，还是什么原因，雅琴分明看到此刻的楚默，浑身上下散发出的邪恶气息大为不同，绝对比平日里邪笑起来，还要有几分邪气，而且浑身上下似乎还散发着鲜红色的真气。。。

“不要。。。求求你了。。。不要这样。。。”虽然还在被楚默不断的触摸着禁区，但雅琴还不忘恳求道。

“亲爱的，难道你不知道，小琴琴正在让我继续吗？你看。。。你多敏感！”楚默不段的刺激着雅琴，双手犹如着了魔一般，不停的游走在雅琴的身体。。。

“你这该死的……唔……”雅琴愤怒的反抗夹着呻吟，听来却似娇喘。

“是吗？你看看，似乎小琴琴非常喜欢呀！你看。。。”楚默恶戏的手指在她温热的溪谷间一勾，几丝湿滑的液体立刻缠了上来，将手指伸到她面前，楚默戏谑地邪笑道。

平日里最讨厌的下流话，放在这种时候却成了异样的刺激，雅琴面色更红，她剧烈扭动着腰，想远离楚默的控制，可是一个被楚默抱住的女人，一个浑身发软的女人，一个已经开始有了情欲的女人，能离开此时的楚默吗？

――――切――――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――短信：

滚滚滚滚滚，给我滚，滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚！滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚！终于把一个又大又圆的月饼滚到你面前，好累啊！祝你中秋快乐！

第59章欲望的一夜！

平日里最讨厌的下流话，放在这种时候却成了异样的刺激，雅琴面色更红，她剧烈扭动着腰，想远离楚默的控制，可是一个被楚默抱住的女人，一个浑身发软的女人，一个已经开始有了情欲的女人，能离开此时的楚默吗？

“……不要了，你快停手……她们会发现的……”她不堪刺激地喘息着，看向楚默的眼神里出现了哀求。

“你确定吗？停手的话，那可是会很难过的哟！”楚默暧昧的问道。

说着，嘴角还不忘吹了吹风。

“。。。唔。。。唔。。。”雅琴还想开口，可惜她的红唇，此刻已经被楚默霸道的给按住了。

一记霸道的接吻，狠狠的印住了雅琴的红唇，楚默肆意挑动舌尖，享用着眼前的美食，灵活地舌头从口腔深处的黏膜出缓缓舔过，一直舔到了牙龈内侧，无处可去的唾沫沿着唇角缝隙缓缓地流到下颚，现出一条美丽而色淫靡的银亮水迹。

尽情的吸吮着雅琴香甜的舌头，一次次贪婪的吸吮后，雅琴颤抖着瘫软下来，无力地任由侵略者嚼咬品尝。

“嗯……唔……”

甜腻的呻吟响起时，楚默终于大发善心，让可怜的美人有喘息的空隙。

单手摸摸那水蜜桃，见桃纹已经裂开，蜜汁已经溢出，将雅琴朝床上一放，楚默邪笑着扑到她身上，双手到处游走着，看着她那红肿的双唇，楚默满意地笑了，好不容易能畅快的呼吸几口空气，雅琴贪婪的吸着空气。。。

就在她放松的瞬间，楚默突然猛地一挺腰……

“啊……”

淡黄色的小房间里响起销魂的呻吟。。。

那声音是那么的僚人。。。

急风暴雨，激情似火，两个人高潮迭起，毕竟雅琴是第一次，（貌似楚默也是。。。不过此时的楚默更多的被体内的真气所控制。。。如果他此时能内视自己体的话，那么一定会大惊，原来他体内丹田处的两颗小球体，竟然在迅速的旋转，而且根据旋转钻出来的真气，就像是不受控制的野马一般，到处横冲乱撞，在楚默的体内乱窜。。。这其实也是因为楚默那次走火入魔后所引起的异常现象。。。）很快就昏昏沉沉的昏睡过去。

楚默也在一声沉闷的低吼声中沉沉的睡去，就连自己的小兄弟都没拔出来。。。

天字一号房内。

“姐姐，师傅呢？怎么晚饭时间，他都不在？”小丫头奇怪的问道。

“我。。。我也不知道！”水灵大概是想起了，自己曾经说过的没有楚默在，那就没什么好三餐吃了，如此一想来，脸颊通红，尴尬的说道。

“玲琪姐姐，你知道师傅干吗去了吗？”小丫头接着问了问，还在一旁擦汗的玲琪道。

“我一下午都跟你们在一起，我哪里会知道呀！”玲琪边擦汗，边回答道。

说着说着，玲琪和紫宣突然互相望了一眼，有一种奇怪的感觉，但是她们两很快又释然。。。

“奇怪，那就算师傅不见了，可是为什么雅琴姐姐也不见了呢？”小丫头郁闷的嘟起小嘴说道。

“我猜呀！绝对是你师傅带着你雅琴姐姐单独去吃什么好东西了！”玲琪笑着说道。

“啊？那师傅太偏心了，竟然不理依莲，只带雅琴姐姐。。。”小丫头当下翘起小嘴，不满的说道。

“呵呵。。。”紫宣和水灵相视一笑。

“我看，你们还是别说他们了，我们的肚子还是要管住的！”玲琪忙指了指自己的小肚子道。

“恩。。。依莲也饿了！”小丫头忙举起小粉手道。

“我早就给你们准备好了晚餐！”念烟突然手拿着几盘黑糊糊的东西走出来笑着说道。

“念烟姐姐，这。。。这是什么呀？”小丫头看着念烟那迷人笑容以及手中拿着盘子里的黑糊糊东东，小心翼翼的问道。

“这个呀？这就是我们的晚餐咯！”念烟当下笑着说道。

“不是吧？”正擦着汗的玲琪，直接晕倒了。。。

本来坐在一旁嬉笑的紫宣和水灵两女也直接楞在那冒着冷汗。。。

小丫头更是直接，马上转头就跑。。。

“小丫头，你这是什么意思？”平日里端庄的念烟，此时也不由雌威大怒，插着腰大叫道。

当下就朝小丫头追去。。。

很快‘天字一号房’又恢复了吵闹的声音。。。

只不过，念烟在嬉闹之中，总不时的回头望望二楼紧闭的淡黄色房门。。。

难道她。。。。

一夜风流，楚默醒来，太阳已经照进了床头，楚默看看自己身下还睡着的雅琴，她已满面泪痕，相信昨天。。。

而床上、地下到处都是撕碎的衣物组成的布条。。。

“该死的，这还真是够疯狂。。。”楚默拍拍自己的脑袋，嘴里喃喃道。

突然，看到身下被自己压着的洁白的玉体，楚默感觉到自己的小兄弟又开始坚硬起来。

作为一个男人，自然是明白，翌日早晨要发生的事。

‘恩’一道轻吟声响起，楚默邪邪一笑，心中想道：好一个小妮子，竟然在那装睡，看我不好好整整你！

想着，一双魔爪又开始在雅琴的身上开始胡乱的游走着。。。

“不要。。。不要。。。我下面还疼。。。”雅琴被楚默这么一弄，知道自己再不动，那这个大色狼，绝对是不会罢休的，忙娇声连连道。

“嘿嘿，现在醒拉？不过晚咯！来，好好的享受一下吧！”楚默邪邪一笑，当下吹了口气对着雅琴说道。

接下来，则是一阵销魂的呻吟再度在房间内回响着。。。

轻吻着雅琴嫩滑的脸颊，楚默坏心地停下了动作， “小琴琴好厉害，你咬得这么紧，我都不能动了，怎么办好呢？”

“混蛋！你……你……快动！” 双眼沁着情欲的湿气，雅琴羞恼地瞪着眼，最终还是屈服在欲望之下，不顾矜持地叫了起来。

“没问题，我一定让你欲仙欲死！”楚默恶质地一笑，紧握她的纤腰，全力撞击。

在他的冲刺下，雅琴颤抖地痉挛着，雪白的贝齿紧紧咬着红唇，然而压抑不住的娇吟仍然不时传出。

“嗯……嗯……啊……！”

就在楚默到达顶点的一刻，她激烈地尖叫起来，跟随楚默的节奏再次攀上高峰。。。

房间内的热潮这才逐渐散去。

―――切――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――

短信：

心到！福到！得到！想到！闻到！吃到！运到！财到！国庆还没到，愿我的祝福第一个到，如果有人比我早，请把他的删掉！还没到国庆，衷心祝你天天快乐！

第60章男人的承诺！

“玲琪姐姐，都一夜了，怎么师傅和雅琴姐姐还不回来呀？”小丫头大清早就大喊大叫道。

“不知道，可能他们两还在外面休息了吧？”玲琪说完这句话，就连她自己都不相信。。。

“那我们早餐要不要等他们回来呀？”小丫头继续问道。

“不要等了，我看他们回来了，自己会吃的！”这时候念烟从一旁走了过来，微笑道。

“可是师傅他今天可是要有比赛的。。。”小丫头急忙说道，说着脸都憋红了。

“放心吧小依莲，你师傅他们绝对会在比赛前回来的。。。”念烟微微一笑，拍了拍小丫头的小脑袋道，说话间眼光不时的朝雅琴的房间望去。。。

“恩？四妹你怎么知道他们肯定会回来的？”眼光敏锐的紫宣坐在一旁突然发问道。

“这个。。。哦，我猜他们绝对会这样的，再说就算五妹比较懒散些，可是楚默相信他会赶回来的，毕竟他们队还有比赛嘛！他好歹也是个队长。。。”念烟忙笑着回答道。

可是她刚刚分明有一丝停顿。。。紫宣心中暗暗想道。

“那我们吃完饭出去找找他们不就行了！”水灵忙提议道。

“好，我猜他们绝对会意外的出现！”念烟笑道。

“念烟姐姐，今天你怎么怪怪的？”小丫头天真无邪的说道。

“哪有呀？姐姐，还不是和平日里一样嘛！走，快点把姐姐做的早餐吃完，我们就一起去找楚默和雅琴姐姐吧！”念烟变魔术般的从身后拿出一盘黑糊糊，疑是食物的东西拿出来说道。

“啊？我不要。。。”小丫头忙朝外跑去，边跑还边叫道。

没办法，谁让昨天的晚餐，念烟硬是逼着小丫头将其全部吃完了呢！到现在小丫头一看到黑糊糊的东西，胃就一阵不舒服。。。

一轮嬉笑声结束之后，在二楼的淡黄色房门竟然轻悄悄的打开了。

一道黑影以迅雷不及掩耳之势，迅速奔到楚默所住的小房间里。。。

不一会儿，从那个房间里，竟然出现了一个家伙。。。

楚默，是的就是我们的猪角楚默，他穿戴整齐的走出房间，四处望了望，发现几女都离开了，当下忙跑到厨房里，开始了他的早餐行动。

原来，当早晨小丫头再那大喊大叫的时候，楚默和雅琴都已醒了过来，两人猛然听到下面的吵闹声，都害怕这样子被几女看到了，是以雅琴才没有乱叫或乱动，可是即使这样，楚默还是很可怜。

楚默那一身软肉和手臂都被雅琴狠狠的掐出了紫色、青色的各种手印，甚至还有牙印，好在后来，经过楚默的一阵软磨硬泡，雅琴总算接受了，如今的现实，两人都躺在床上，经过了差不多一天一夜的艰苦奋斗，两人早就饿的肚子呱呱叫，好不容易等到几女离开了，楚默才偷偷摸摸的跑下来，先是换好了一身他平日里不怎么穿的见习魔法长袍（学院里的魔法系学生，都有一套见习魔法长袍，如果想得到更高级的魔法袍，那就得去参加学院的考核，或者魔法协会的考核。）穿好后，就赶紧跑到厨房里做早餐。。。

哎！可怜的楚默，做这顿早餐不光是要给现在还躺在床上的雅琴填饱肚子，还要得到雅琴的原谅，顺便堵住她的小嘴。。。

一想到雅琴那红润的小嘴，楚默就忍不住回想起昨夜的一番丰功伟业。。。将一个少女改造成了一位成熟风韵的少妇，这里面的艰辛和快乐，是可想而知的！

爱心早餐很快就做好了，带着爱心早餐到雅琴的房间里，亲自一口一口的喂给床上的雅琴吃后，还不时的要讲故事给她听。。。

没办法，不知道是哪天几女从小丫头那得知楚默讲的故事很好听，于是就有了吃饭的时候讲故事的习惯。

好在我们的楚默也不笨，于是就说明不能天天讲，得隔个什么两三天讲一个故事，几女虽然无奈，但想想反正只要能听到好听的故事，那也值得了。

今天雅琴正常乘机勒索楚默。。。

我们的楚默在这种打劫式的情况下，只好勉为其难的破例边喂她吃饭边讲起故事来了。。。

（读者甲：靠！别跟我装了，如果给我一个美丽的处女，让我给她连续讲五十个故事我也愿意！楚默：好的，没问题，给你一个美丽的老处女。。。或者是一名名叫美丽的老处女。。。再或者是叫处女的老女人。。。不说了不说了，要不然会说我是骗字数了！！！看书之余别忘了点击，收藏，砸票！！！）

对楚默来说，这一顿早餐实在是太漫长了，他先是给雅琴讲了一篇人鱼公主的故事，接着又讲了一篇白雪公主的故事，再下来又讲了一篇卖火柴的小女孩的故事。。。

当然这些故事都需要改编一下才可以讲的，要不然里面的很多东东，都不好解释，例如，那个人鱼公主的故事，小丫头就曾经问过楚默，那个人鱼公主是不是传说中在神魔大陆南部海峡的鱼族？那个白雪公主的故事，小丫头就曾经问，那七个小矮人是不是居住在地底的矮人族七勇士。。。

对待这些解释，楚默早就一头雾水了。。。

“默。。。你想以后我们两人的关系。。。怎么办？”吃完饭后，雅琴突然一脸严肃的问道。

“这。。。等我把比武大会弄个冠军回来，我就像国王陛下请求赐婚，这样你父亲那边就好办了！”楚默楞了楞忙说道。

“可是。。。紫宣和玲琪怎么办？其实我早就看出来了，就连水灵和小丫头也早就喜欢你了！至于念烟，她是圣女，身体是不能给别人碰的。。。要不然我猜。。。嘻嘻！”雅琴嬉笑道。

“这个嘛。。。是个问题，大不了实在不行，我就自己组建个实力不比现在三大国家差的组织咯！这样，你们不嫁给我也不行了，呵呵，对了，小丫头那么小，不会吧？”楚默大笑道。

“什么不会呀？告诉你哟！小丫头现在的追求者可不少哟！要不是她的火系魔法太厉害，估计，她的追求者会更多，所以她现在不都有个外号叫火暴法师嘛！”雅琴笑着说道。

“哦。。。”楚默点点头，想想小丫头那性格，的确是如此，当下脸上浮现出一抹幸福的微笑。

“对了，默。。。今天该你比赛了，快点，我们快去比武场。。。”雅琴突然想起了比武大会，忙一骨碌爬了起来，可一动又“哎呀”一声停在了那里。

楚默忙抱住雅琴，低头要看她那里，羞得她紧夹着大腿，拼命推着楚默。

“怕什么？昨天都看过不知道多少次了。。。”楚默笑着说道。

自然说完这句话，楚默没少吃苦头。

最后，还是楚默想起了使用真气将其治疗一下。。。

说来也古怪，当楚默催动体内的球体的时候，竟然发现，丹田处的球体现在已经变大了，如果说以前是指甲盖那么大，现在就已经有一个婴儿的拳头那么大了。

催动真气，慢慢的为其私密处治疗，但是这么一治疗，两人难免一阵摩擦，这样一来，欲望大起，两人呼啸着又一阵风雨，新一轮的盘肠大战开始。。。

一轮风雨过后，两人穿戴完毕，雅琴惊讶的发现，自己的下体本来红肿，现在竟然好了。。。

“难道是做那事，还能治疗？”雅琴害羞的想道。

很快，没有太多的想法，楚默就拉着雅琴朝比武场跑去。

“琴儿，今天我所对你说的话，都会实现的，因为这是我一个男人的承诺！”楚默郑重的抱着雅琴，在其耳根处吹了口气说道。

“嘻嘻！我知道。。。”雅琴幸福的微笑着，将头埋进楚默的怀中。。。

――――切――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――

短信：

十一到，祝福到，谁也别想跑！我要你放下手中的活，好好休息，忘记心中的事，时时轻松，丢掉眼中的愁，天天开心，看到掌中的字，国庆快乐！

第61章赛场风波！

这边好不容易将雅琴的事搞定，楚默忙带着雅琴就朝比武场方向奔去。。。

要知道，如果比赛中，双方缺少队员，那么裁判也不会理会，直接开始比赛，如果缺席的人选在十分钟之内不能到场，那么就视为弃权，所以像楚默如今早已抱着要以冠军身份的家伙来说，是绝对得迅速赶去的。

是以抱起雅琴，将体内丹田处的血红色的球体疯狂的运转开来。

一道道血红色的真气开始疯狂的运转开来，楚默只觉得浑身上来都充满了力量，轻轻朝前一跃，呀！竟然比以往多出了一丈远的距离。

“默，你好厉害呀！琴儿好爱你！”雅琴这丫头被楚默抱在怀里，好奇的看着左右，忽然发现，楚默竟然带着她在空中直飞着，当下高兴的在那大呼小叫起来。。。

而地上，一众的学生只听到上空传来一阵欢笑声，等他们抬头望去，只见一道黑影迅速的闪去。。。哪里还有人啊！当下一众学会都面面相虚，甚至在见过那一幕的其中一人，最后竟然成为了神魔大陆有名的小说家，他以学院里的奇事怪事为题，写了非常多的灵异事件。。。

比武场内，众多学生们都在焦急的等着一个人。

那个人就是楚默，暗夜队的队长。

“这个老大，还真是慢啊！”曾笑仁躺在休息区，犹如梦吟般叹道。

“队长不会是害怕了，不敢来吧？”大个头的汉斯嘴里喃喃念道。

“汉斯，不要这么乱说话，队长。。。队长不是那种人。。。”卡迪在一旁听到汉斯的嘀咕声，当下忙提醒道。

“我知道。。。只是。。。他现在还没来，让人猜想嘛！”汉斯点点头回答道。

“。。。恩。。。”憨豆在一旁发着呆，不时用手抓抓头发，又挠挠身上，嘴里不时发出奇怪的声音道。

“怎么了憨豆？”卡迪站在一旁，锐利的双目很快发现憨豆的怪异，忙上前，抓着憨豆的肩膀问道。

“恩。。。好讨厌的味道。。。”憨豆一看是卡迪，浑浊的双眼似乎闪过一丝精光，嘴里喃喃念道。

“讨厌的味道？”卡迪奇怪的看着憨豆一眼，问道。

“白虎，白虎，白虎。。。”突然随着一阵脚步声的响起，四周的同学似乎都沸腾了起来，纷纷站起身来，在那卖力的叫道。

“什么东西？”汉斯站起他那强壮的身子，邹着眉头喃喃问道。

“是白虎队来了！”睡觉的曾笑仁这会儿似乎睡醒了一般，当下睁开双眼，缓缓的说道。

“白虎战队，我们这场比赛的对手，是学院四大社团之一的白虎社团组成的最强战队，队伍里面分别有着五头实力强大的老虎，号称五虎！”卡迪扶了扶额头前的头发，柔声道。

“白虎队很厉害吗？哈哈！那今天我们就把他们全给打趴下算了！”汉斯满不在乎的说道。

“真是个傻大个，你认为就你最厉害吗？你看看那些家伙的身材和实力再说吧！”曾笑仁看了看汉斯一眼，眼角充满了不屑道。

“你说什么懒小子，如果前面几场比赛靠我和卡迪，你认为你能进这里吗？”汉斯显然愤怒了，他这人一向都不是很喜欢那种懒散的家伙，特别是眼前还在睡觉的曾笑仁，在汉斯的印象之中，曾笑仁实在就是个只知道睡觉的懒鬼，一无是处，曾笑仁如此说他，当下就愤怒了。咆哮着冲曾笑仁叫道。

“你们。。。不要这样，队长还没来，你们现在如果吵起来不好！”卡迪好在最近一直都和曾笑仁、憨豆、曾笑仁在一起比赛，所以也都对众人性格有所了解，当下忙出口说道。

“傻大个，现在我给副队长面子，不跟你计较，我继续睡觉！”曾笑仁懒散一笑，当下继续闭上双眼说道。

“你。。。”被曾笑仁这么一说的汉斯已经面目狰狞，恐怖如果不是卡迪在一旁不停的劝解，他早就暴走了。

“哟！这么快就开始内讧了？是不是害怕白虎战队了？哈哈！废物队长带着的队员果然一个比一个废物啊！”一旁一位身材高大，一身白色战士服的少年大笑道。

“你TMD是什么东西？也敢这么说话？”汉斯愤怒了，狰狞的吼道。

汉斯的声音本来就是大，这么一吼，全场的声音都被他给盖住了，只见不一会儿，所有的人全都将目光集中到暗夜队的休息区来了。

被汉斯一吼，那少年显然吓了一跳，脸吓的苍白苍白的，勉强站定身子，害怕的看着汉斯道：“你。。。你要干什么？我告诉你，我。。。我可是金讹大公的儿子，你。。。你可要考虑清楚，而且我。。。我还是白虎社团的团员！”

似乎听到白虎两个字汉斯楞住了，站在那狠狠的瞪着少年，而卡迪忙上前，将汉斯拦住，说道：“好了，别生气了，马上就要比赛了，现在已经够麻烦了！”

“哈哈！原来，原来你还真的怕我们白虎社团啊？哈哈！你们果然都是些没胆子的家伙！”那少年看到汉斯听到白虎社团名字一亮，当场就楞住了，以为汉斯害怕了，忙大笑道。

似乎他根本就没注意，他刚刚似乎还吓着说话都说不清了。。。

“你。。。你说什么？”汉斯已经彻底愤怒了，他全身的肌肉都在颤抖，根根宛如蚯蚓一般扭动的经脉已经开始暴露出体外，狠狠的咬着牙齿问道。

“哈哈！你们是群胆小鬼！怎么了？哈哈！”那少年浑然不觉得自己已经彻底激怒了汉斯，反而得意的大笑道。

“少爷，那边的那个傻瓜又在激怒咱们的对手！”不远处，白虎队的休息区里，一名身穿白色战士服，一身肌肉的猛男对一旁正坐着闭目养身的强壮青年说道。

“那个傻瓜吗？也好，看来暗夜队的那个家伙被他激怒了，最好把那个傻瓜给杀了，这样在比赛里，我们就能更好的享受了！”那位正闭着双眼的青年，嘴角向上一翘，猛然睁开虎眼，一股藐视一切的狂暴气势充斥着整个休息区，朗朗说道。

“是的少爷。。。”一旁的四名强壮青年纷纷接口道。

“楚默还没来吗？我要你们暗夜队全都被我们白虎队狠狠的玩弄，包括你在内！”强壮的青年坐在位置上，心中狠狠的想道。

―――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

白天有你就有梦，夜晚有梦就有你，你要好好照顾你自己，不要感冒流鼻涕，要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！

第62章楚默回来了！

“我要杀了你。。。我会怕白虎队的那群杂种吗？”汉斯愤怒的吼道。

很不巧，他的吼声太大了，将全场的人都听到了，很快他就迎接了一阵阵声震全场的叫骂声。

很显然，场边观看比赛的同学中，绝大部分都是白虎社团的人，或者就是白虎队的支持者们！

看到所有观众都在骂着汉斯，那名少年更是得意，当下大笑道：“你们暗夜队就是垃圾！什么狗屁黑发魔鬼啊！还装什么高手，什么一个人挑倒了一百来号人，我看那几百号人的护冰队绝对是垃圾中的垃圾，要不然怎么会被那么一个垃圾给打败呢！哈哈！你看看，你现在这副鬼样，老子就在这骂你们，又怎么样？你难道敢打老子吗？哈哈！”

汉斯听到少年这些话早就气的浑身发抖，脸红的跟关公似的，双目怒火狠狠的锁定住了那名少年，如果眼光可以杀人的话，相信汉斯早就将那名少年杀死了几百次了。。。

“汉斯不要冲动，他明显是在激怒我们，然后好让我们和他发生打斗，这样我们接下来的比赛可就要被迫认输了！”目光锐利的卡迪，忙想通了这少年的来意，当下忙抱着汉斯叫道。

至于憨豆和曾笑仁，这两位，的确是高人，一个是在发呆，一个是在睡觉，只不过憨豆偶尔会厌恶的朝白虎队方向望去，似乎那里有着某种让他特别讨厌的气息。。。

全场的同学们也纷纷在那叫骂着，绝大部分的同学都在骂着暗夜队的坏话。。。

突然，一道冷冷的声音在全场突然响起：“怎么？很多人看来都讨厌我们暗夜队嘛！看来还真是不错啊！”

“老大终于来了！”本来还闭着双目的曾笑仁突然坐起身来，睁开双眼，脸上挂着那懒散的笑容，自言自语说道。

“队长来了，汉斯，现在不用担心了！”卡迪抱着汉斯，一听到这冷冷的声音在全场响起，当下高兴的说道。

“恩，是队长来了！”汉斯本还狰狞的面孔，此时也是舒展开来，点点头道。

“在那里！”狠狠的嗅了嗅四周，憨豆突然指着东面说道。

几人顺着憨豆所指的方向看去，只见不一会儿，东边一道若隐若现的黑影正迅速的朝这边飞来。

“在那么远，为什么说话声这么响？”一众学生在旁边都纷纷议论道。

“是黑发魔鬼来了。。。完了，刚刚我可是骂了他呀！妈呀！我可不想死啊！”一些胆小的学生，纷纷在旁缩着脖子道。

“他来了！”闭着虎目的强壮青年，睁开精光四射的虎目，嘴里喃喃念道。

“是你刚刚说暗夜队很垃圾吗？”站在暗夜队休息区和汉斯吵架的少年此时脚下早就打软了，可是他却不敢离开，因为他的耳边正响起一道冷酷到极点的声音，他的背早已湿透，这股声音虽然没有汉斯的声音那么震撼，可是却透露出阵阵钻人心扉的寒冷。

“是。。。”不知是什么原因，本来连话都说不出的少年，此时竟然奇迹般的张开了嘴巴，淡淡的说道。

其实当他回答这句话的时候，他自己都在害怕，因为他的回答完全是不受他自己的控制。。。而那道冷酷的声音犹如像是命令一般，不得不回答，是以虽然他不想回答，但是他自己还是回答了。

“呵呵，很好，真的很好！”一道黑影突然来到少年的对面两丈远，停了下来，充满了邪气道。

“你。。。你到底是谁？”少年根本就看不清对面来者的面容，当下急着叫道。

“你看不见我吗？呵呵，也是，你连我这么垃圾的人的身影都看不清，岂不是更垃圾！”那道黑影自嘲般的一笑，说道。

说完，将一道淡黄色的身影放在地上，自己邪笑着朝少年走去。

“你。。。你。。。别过来。。。”少年哪里见过这样的场面，当下吓的急叫道。

“今天就把话撩在这里，白虎队今天绝对要输！因为他们碰上我带的暗夜队！”楚默充满了邪气，站在场边，环视四周的所有学生，邪邪一笑说道。

他的言语中透露出的不光是邪气，更多的是一种不容质疑的霸气！

而那名被楚默吓得不敢乱动的少年，此时更是不堪，直接瘫软在地，不停的颤抖着身子，满脸苍白的看着楚默，下身已经传来阵阵恶臭味。。。

“霸气吗？”白虎队里，强壮的青年虎眼直视场边，一袭黑色见习魔法师长袍的楚默，嘴里喃喃念道。

“默。。。”楚默突然听到一阵柔声在自己身边响起，邪邪一笑，转头望去，只见一身淡黄色法师袍的雅琴，正用她那明亮的眸子温柔的望着楚默，嘴还不停的犹如梦吟般念着。

“呵呵！”楚默轻轻将雅琴揽入自己的怀里，邪邪一笑，环视全场，揽着雅琴就朝暗夜队的休息区走去。

而这时，全场更是哗然，显然很多学生都认出了，楚默揽着的美女是何人，当下均是一阵议论。

“可恶的家伙，竟然有了紫宣，又去追玲琪，现在竟然还敢搂着雅琴。。。我要杀了你！”强壮的青年双手早就握紧，咬牙切齿道。

――――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

上帝是个小偷，又偷走了一年，我在岁末慌张搜索，还好你还在！我问他：为什么不连你一块偷走？他耸耸肩说：这朋友在你心中分量太重了，我搬不动他！

第63章暗夜VS白虎（一）

“队长。。。你终于来了！”卡迪高兴的看到了楚默，忙上前打招呼道。

“呵呵，这段时间辛苦你了！”楚默对着卡迪淡淡一笑，诚挚的说道。

“哪里，队长，那个白虎队，实在是太过分了！”卡迪脸微微一红，忙略带气愤的说道。

“呵呵，这些我都知道，所以刚刚我都把话都放下了，所以你们不必担心！好了，现在我只需要你们告诉我，你们有绝对的信心把白虎队击垮，只需要这点就够了！”楚默邪邪一笑，看了看所有队员说道。

“哈哈！队长，我一定会好好招呼他们的！”汉斯看到楚默帮他好好教训了一下那个可恶的小子，当下哈哈大笑起来道。

“没问题！”卡迪羞红着脸颊说道。

“老大，就是老大，迟到了，还能这么教训人，哎！看来我算是倒霉哟！没问题老大，我一定会让白虎的那群小子好好瞧瞧的！”曾笑仁一脸懒散的对着楚默笑道。

“。。。恩。。。”憨豆看到楚默回来了，当下也很高兴，他说话很少，是以对楚默的问话，只是重重的恩了一声，不过在场的众人都知道，憨豆是在用他的方式，告诉楚默，他一定会好好招待白虎队的。

“好了，这就够了，下面比赛我们就好好的教育他们就行了！”楚默邪邪一笑说道。

“好！”众人齐声回答道。

雅琴站在一旁，连她都不由自主的喊道。

“雅琴小姐，你什么时候跟了我老大了？”曾笑仁贼笑着跑到雅琴旁边，贼眉鼠眼的问道。

“要不要我告诉你？”一旁一道冷冷的声音响起道。

“好啊！”曾笑仁此时哪里想过那么多，当下下意识的回答道。

“你可以飞了！”直接就是一拳，伴随着冷酷的声音，曾笑仁免费飞上了蓝天。。。

“哇。。。”一旁的所有同学都看到楚默一拳就将曾笑仁打飞了，全都惊讶的大叫道。

‘碰！’“哎哟！老大，你打人也要轻点嘛！”摔在地上，慢慢从人字形坑中爬出来的曾笑仁一脸贼笑道。

“还想试试吗？”楚默邪邪一笑，轻轻擦了擦拳头问道。

“请两队的队长上前来，选择比赛方式！”正在这时裁判的声音响起来了，当下楚默给了曾笑仁一个算你好运的眼神，让雅琴坐在休息室里看着，自己一个闪身，只见一道黑影闪过，在裁判的身边，楚默就出现了。

显然楚默如此神出鬼没的身手，让裁判都吓了一大跳，呆呆的说不出话来，等到白虎队的队长虎无命走上台来，充满了王霸之气吼道：“选择什么比赛方式？”

裁判被虎无命的吼声震醒了，当下晃过神来，忙擦了擦额头上的汗珠道：“下面的比赛有几种比赛方式，请问你们要求哪种？如果你们选择方式都不同，那么就只有以抽签方式决定哪方的选择了！”

“我们暗夜队任何比赛方式都接受白虎队的挑战！！！”楚默邪邪一笑，丝毫不落于虎无命的王霸之气，说道。

“好！是男人，那就以一对一的方式比赛吧！一直到最后一个人倒下，才算赢怎么样？”虎无命大笑道。

“我说过了，随便！”楚默邪邪一笑说道。

说完，轻轻一点脚，一道黑影闪过，楚默下一秒竟然站在了暗夜队的休息区里。

被眼前这一切所震惊不光是虎无命、裁判，就连全场的学生也早就震惊了，全都惊的合不拢嘴。

良久虎无命才怒视楚默一眼，朝台下走去。

裁判这才意识到双方队长已经下台了，忙宣布道：“本场比赛以一对一的形式比赛，直到一方的全体队员皆不能应战为止！”

说完，退出场地，在一旁喊道：“第一回合开始！”

很快暗夜队和白虎队的第一名选手出场了！

“很显然，暗夜队的头阵，还是交给了那个汉斯！看来我猜的不错！”虎无名那一双虎眼精光四射，看了看楚默那边一眼，嘴里喃喃念道。

“少爷，放心吧！猛虎澳丁的实力，可不是那个牧师随便能搞定的！”一旁的一位壮汉忙说道。

“恩，我知道！”虎无命点点头回答道。

说完闭上虎目，似乎在思考着什么，那名壮汉十分识趣的闭上嘴巴，站在一旁看着比赛。。。

比武擂台上，四位魔导士们，将擂台的结界启动了，当汉斯和白虎队的选手入擂台上后，四周已经出现了淡淡的金属光芒。

“我叫汉斯，职业牧师！！！哈哈！”汉斯大笑道。

“猛虎澳丁！”白虎队的选手，是名不下于汉斯的壮汉，不过他不爱说话，浑身上下都充满了狂暴的气息，当听到汉斯是一名牧师的时候，更是轻藐的看了一眼汉斯，不耐烦的回答道。

“喝！”汉斯看到对方竟然如此看不起自己，当下大怒，大喝一声，朝着猛虎澳丁扑去。

“找死！”澳丁果然不亏是有着猛虎之称，当下冷冷的说道。

说完，身子就像是一条下山猛虎一般迅速的朝着汉斯扑去。

‘碰’一道强烈的身体对撞声响起，接着是两道人影各自后退。

“哈哈！猛虎也不过如此，今天我就要把你们白虎队全给降伏！”汉斯大笑一声道。

“去死！”猛虎澳丁擦了擦嘴角的血迹，冷冷回道。

说完，两人又撞在一起，这两人根本就不像是在比武，完全像是两个人肉战车，在那互相撞击着，比谁的耐力和力量强大。

“喝！”汉斯大吼一声，仿佛力量大增一般，腰马合一，迎着猛虎就是一阵肉拳击去。

那猛虎澳丁哪里想到汉斯会突然停下来，因为冲刺的惯性，这让澳丁想停下，脚下却停不下，直接迎着汉斯的拳头撞去，‘碰，碰，碰。。。’连续几道拳击声响起，猛虎澳丁直接被汉斯连续的攻击给揍趴下了。

“喝！你们白虎队也不过如此！”看着趴在地上的猛虎澳丁，汉斯不屑道。

说完，汉斯准备转身朝回走，突然一道冷哼声响起，接着是一道破空声自身后冲来，汉斯大喝一声，回身就是一拳‘砰！’结结实实的一拳击中来者，只见猛虎澳丁的面部被汉斯这么一拳给打的全给破了，血全都流到了汉斯的大拳头上，汉斯吼道：“背后偷袭，你们白虎队的做风！”

说完话语，直接转身离去，只见那站着的猛虎澳丁此时还站着，只不过他血肉模糊的面孔早就扭曲了，过了一会儿，当汉斯走出三步之后，猛虎澳丁不屈的倒地了。。。

裁判及时喊道：“第一回合暗夜队胜！”

因为每一回合都有十分钟休息的时间，所以汉斯下台后，直接坐在那开始休息，卡迪忙给汉斯端茶送水。。。

十分钟很快就到了，裁判站在场外喊道：“第二回合开始！”

这一次，暗夜队派上了一直呆呆的憨豆，而白虎队也派出了一名壮汉。

――――切――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――

短信：

人恒久，恋亦恒久！没有礼物，希望能送上我的温馨，情人节快乐！

第64章暗夜VS白虎（二）

十分钟很快就到了，裁判站在场外喊道：“第二回合开始！”

这一次，暗夜队派上了一直呆呆的憨豆，而白虎队也派出了一名壮汉。

一上台，那名白虎队的壮汉就率先吼道：“吾乃白虎战队，五虎之一的黑虎撒顿，看见吾辈还不快快投降！”

这一段话说的是铿锵有力，霸气十足，或许他说这话在其他对手听来，会有些胆却，但他选错了对手，他的对手是个站着都能睡觉的憨豆，一个经常在那发呆，迷糊的小子~

所以碰上憨豆，他的开场白只能是徒增笑料。

本以为他这一番话语一结束，眼前的小个子就会吓的在那打抖，马上吓跑了，黑虎撒顿，没想到他一番话语结束，对面的那个小个子竟然站在那一动不动，一双本就浑浊的双眼，此时更是疑惑的看着他。

“小子，你看什么看？”黑虎撒顿已经很气愤了，于是咆哮道，随着他的咆哮，那瞪着的一双虎目与横肉交错的脸上，显得那么的恐怖。

“哎~碰上憨豆，这个黑虎也算是栽了~”坐在休息区的楚默看了看场上的情势，当下摇摇头对着身旁的几人说道。

“队长，我怎么就没看出来呢？那个黑虎似乎实力不比那个猛虎差啊！憨豆那点小身板子，能撑的过去吗？”坐在一旁养伤的汉斯，忙瞪着双牛眼不解道。

“你当都是你这么蛮力直接攻击？以憨豆灵敏的速度，很快就能把黑虎打倒！再说那黑虎现在明显已经被激怒了，一个战士在被激怒的时候只会失去理智，失去理智的时候也是最好解决他的时候！你们一定要记住这一点。”楚默邪邪一笑，黑宝石般的眸子中闪过一丝精光，慢慢说道。

“队长，狂战士不就是得狂化后才能更加强大吗？你这么说似乎不对。”一旁本为汉斯包扎伤口的卡迪听后，若有所思的问道。

“或许能够像你这么说吧！可是不要忘记了，他失去理智后，如果碰到了魔法师呢？或者敏捷的对手，不时的在你的关键要害处攻击，打完一击就跑，你认为再强的狂战士，他狂化的时间能有多久？一小时？一天，还是一个星期？”楚默邪恶的一笑，忙说道。

“默。。。你好聪明呀！”雅琴在旁早就呆呆的望着楚默，一双妙目已是冒着红心。。。

恋爱中的女人。。。哎！

回到场上，场上的憨豆和黑虎撒顿，早已互相攻击了不下几十次了！

面对敏捷的憨豆，即使再强壮的战士也会不耐烦，更何况一开始的轻敌，就让黑虎得到沉重的打击。。。

黑虎此时的面部和周身全都是大大小小的伤痕，这全都是拜憨豆那敏捷的身手，以及那一把小匕首的功劳。

在比赛前，楚默特意让憨豆身上别着一把小匕首，如果没时间弯弓射箭，就用匕首近身战。

场下看着灵巧的憨豆不段的用着匕首游走在黑虎撒顿的身边，不时的刺出一击，这可让黑虎暴躁如雷。

楚默邪邪一笑，他突然发现，如果让憨豆双手都装上那种尖锐的钢爪，也许会更厉害。。。

想到这里，楚默更加肯定了，在比赛打完后，需要找个好的铁匠铺，给几人打造些适合的兵器。

就拿汉斯来说，这样一个爱打架的牧师，如果没点好的拳套，或者什么结实点的法杖，那以后不经常得花钱买法杖嘛。。。

一道咆哮声打断了楚默的思考。

只见场上情况正迅速的朝楚默所想的方向发展。

黑虎撒顿在连续被敏捷的憨豆袭击了几十次后，咆哮连连，最后伴随着不甘的咆哮声中倒地昏迷了。

裁判在这时忙走进场地，仔细检查了一下倒地的黑虎，站起身来，严肃的说道：“白虎队选手黑虎撒顿昏迷，第二回合暗夜队获胜！”

说完，只见不远处的憨豆正站在那一动不动，似乎不为胜利而高兴。

而台下早就响起了掌声，那些中立者，不知不觉间已经全都倾向了暗夜队这边。

“默，好厉害，又赢了一场！”雅琴早已忘了这里是会场，高兴的摇着楚默说道。

被雅琴摇着头晕的楚默，忙提醒开心忘了形的雅琴道：“这可是擂台旁，注意形象，注意形象！男女授受不亲。。。”

说着这话，楚默还一脸严肃的表情看着雅琴，可是他的手却正摸着雅琴那光滑的大条。。。嘴里还不时的喃喃道：“果然有弹性。。。”

“坏蛋！”雅琴经过楚默这么一提醒，当下也了解了情况，娇叱道。

说着玉手朝着楚默那腰间的软肉摸去。。。

一旁早有很多好事之人将这些事给看在了眼里，一群本就单身的男生，此时正压抑着怒火，狠狠的瞪着楚默。

而白虎队休息区里坐着的虎无命，此刻早就虎目圆瞪，他实在是无法忍受，一个如此轻浮的男子，竟然能将自己心目中的女生弄到手后，现在又在公共场所和另一个漂亮的女子亲亲我我。

紧咬着牙齿，嘴角边已流出丝丝血迹。

咬牙切齿的说道：“楚默。。。我要杀了你！”

“少爷息怒，少爷息怒。。。下一场我们一定会赢的！”一旁的壮汉看到这里，哪里会不知道虎无命所恨的事，当下忙劝道。

“赢。。。哼！下面的几场不论如何，只要赢了，大大的有赏！”虎无名铁青的脸庞终于有点血色，狠狠的说道。

“遵命！”剩下的两名壮汉大声应道。

可惜这两名壮汉的大声回应与场上欢呼声相比实在是太过渺小，是以没人会发现他们的谈话，只不过正在和雅琴说笑的楚默，正感觉到对面的白虎休息区里有股强烈的杀气正迅速的蔓延着。

“呵，比杀气？找死！”楚默邪邪一笑，轻藐的朝着对面的白虎休息区望去，嘴角扬起，轻轻说道。

“好戏要开始了。”远在另一个擂台下，青龙战队休息区里，浑身散发着傲气的古慕名，听到身边有人传报白虎队已经连续输了两场，当下冷冷的一笑，轻声说道。

――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――短信：

冬季派来冷天，我已向爱情至电，让它火速赶往前线，温暖你的每一天！思念也在向你放电，连我都为你迷恋，我的叮嘱你一定要实现，你温暖快乐是我的心愿！

第65章暗夜VS白虎（三）

经过一阵欢呼之后，站在场的憨豆竟然还没有丝毫的动作，这不免让在场的众人疑惑，坐在休息区的楚默看着场上一动不动的憨豆回头望了望身旁的汉斯和卡迪一样，疑惑的说道：“别告诉我，他是睡着了。。。”

“这个。。。”卡迪尴尬的在旁撑红了脸。

“应该是吧！”汉斯挠挠后闹，点点头道，可是随着他手臂的摆动，牵扯了下受伤的地方，疼的他直哆嗦。

“憨豆选手？憨豆选手？”主裁判摇了摇站在那一动不动的憨豆，急忙喊道。

可是，似乎不管他们怎么摇动，喊话都没用，无奈之下，楚默只得对卡迪使了个眼色。

了解的卡迪忙朝擂台处跑去，很快就上到了擂台，二话不说，直接将憨豆一拉，学着以前汉斯做过的动作，准备将憨豆抗在肩膀上带下去，可惜卡迪他没过他自己的身体，似乎跟汉斯那强壮的体格没法比，于是非常尴尬的事出现了，卡迪那以往绅士的风度荡然无存，擦了擦额头上的汗珠，望了望台下继续和雅琴说笑的楚默一眼，此刻的卡迪实在是有种想扁某人的冲动。

无奈的看着还在熟睡的憨豆，卡迪第一次发现，如果没有汉斯这个大块头在，是多么难过的一件事。

台下，浑身绑着绷带的汉斯看着台上还在设法想将憨豆拉下台的卡迪一眼，随口说道：“队长，你干吗不让我去？卡迪那小子，他太弱了，根本没法将憨豆带下来。”

“大蛮牛，老大这是在训练那个高贵优雅的贵族小子！”本还在睡觉的曾笑仁，此刻却梦吟般的说道。

“干吗要这样训练卡迪？”对于说他是大蛮牛的曾笑仁，憨厚的汉斯早已知道，自己在口角上是说不过他的，于是直接将前面的称呼给忽略了，忙问道。

可惜对待汉斯的提问，曾笑仁竟然翻了翻身子，继续熟睡，不理不答了。

对于曾笑仁如此，这使得汉斯更加的恼火，使劲的用他那比沙锅还大的拳头朝着曾笑仁那小脑袋上狠狠的比划了两下。

“对于卡迪，他太在乎狗屁的礼仪和规矩了，如果想在我们暗夜战队真正的容入进来，就必须放弃那些虚伪的东西，我这只不过是让他将他自己内心所希望表现的全都释放出来罢了！要知道总把东西都压抑在心里，这可是对身心健康都不好的！”本还和雅琴调笑的楚默，突然转身对着汉斯和曾笑仁说道。

说完也不管汉斯听不听的懂，就继续和雅琴玩乐起来。

“队长，你说的东西很难懂，不过我知道，卡迪在我们队里，的确有点力不从心的感觉！”汉斯若有所思的说道。

其实事实上也正是如此，一向将规矩和优雅放在首位的卡迪，他是因为自小就在家族里被所谓的绅士风度所约束，这让一个本该有着快乐童年的他从小就很压抑自己。

也许偷偷离家出走也全是因为，自小崇拜的大哥没有消息，才鼓起勇气出来闯一闯，这或许对他来说是一个非常巨大的挑战，不过在他出来的路上，不论是遇上了憨豆还是汉斯，或是后来加入了暗夜这个战队，在这里，他有时经常会觉得这群人琢磨不定，因为他们与他自己所生活的人都不同，是一群没有那么多规矩，那么多约束的自由人。

因为钱全都掉光的原因与汉斯他们居住在最廉价的贫民宿舍里，在这里，每天晚上都有汉斯那粗鲁的呼噜声，迷糊不讲卫生的憨豆，其实这都让一向爱整洁，优雅的卡迪所不能容忍的。

他经常会用白色的手绢，轻轻擦拭着他的那把宝剑，他自己不也与那把宝剑一样嘛！

对待陌生人的害羞，对尘世的不解，对一切的未知，他都爱抱着谨慎的态度。

他曾经有一段时间，都在想着自己到底该不该离家出走。。。

仔细想想，如果他没有遇上憨豆，没有加入暗夜战队，现在的他会如何呢？

没人知道，包括他自己也不知道。

此刻站在台上，设法想将憨豆带下台的他，突然脑海中闪过了种种，以前从没想过的念头，他被自己的想法所震撼了。

他没想到，自己竟然也会想到一些粗俗的办法，不顾那优雅的动作，漂亮干净的衣服，也许正是因为有了他们，我才会更加的了解生活，了解我自己。

想到这里，台上的卡迪望了望休息区里正陪着雅琴玩乐的楚默，那个黑发黑瞳的男子，身上总有一股邪恶而又神秘的魅力，让人跟在他的身边，浑身绑满了绷带，像个木乃伊的傻大个汉斯，躺在角落里睡觉，时不时懒散一笑的曾笑仁，以及身边这个站在擂台上都能睡着的憨豆，呵呵！有了这么一群性格怪异的伙伴，看来离家出走，真是一个正确的选择。

台下，一些卡迪的花痴们，正惊讶的看着卡迪，她们根本就没想到，这个从第一场比赛到现在，一直都保持着优雅的动作，绅士的风度，腼腆微笑的那个见人就脸红的贵族少年，如今能做出与自己形象完全相反的事来，这实在是一种转变。

不过这又如何呢？

这样的刺激，不是更加的让那些花痴们对他感兴趣嘛！

有趣的事在这个擂台旁发生了，一群花痴们正对着台上，将憨豆粗俗的朝台下拉的卡迪激烈的呼喊着。

――――切――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――――――线――――――――――――――――

短信：

当你浏览这条短信的时候，我衷心的祝福会悄然储存在你的手机里，幸福将踏着电波来临，你所有的心愿会如愿以偿。

第66章暗夜VS白虎（四）

经过了十几分钟的努力，卡迪终于将憨豆给平安的送下了擂台，将憨豆放在休息区里休息，卡迪提起自己的爱剑朝着擂台上走去。

“欢迎你加入暗夜战队，卡迪！”正朝着擂台走去的卡迪，耳边突然响起楚默那邪恶的声音。

卡迪有些疑惑，有些好奇，他无法来形容自己此刻的心情，可是他没有回头，因为他知道，自己的这位神秘的队长，总是会用各种奇怪的方式来表达想法，而他唯一能做的就是，跟随着这个神秘的队长，将前面阻拦的对手，一个个的击倒。

就用我卡迪自己的方式来解决你们吧！白虎战队！

卡迪握紧了手中的宝剑，心中坚定的念道。

“暗夜队对战白虎战队，第三回合，请两队的队员上台应战！”主裁判站在台上高声念道。

优雅的动作，飘逸的蓝发，忧郁的眼神，冰冷的长剑，害羞的表情，这就是卡迪，暗夜战队的卡迪！

“战虎，你去将那个贵族小子搞定吧！”虎无名那双虎目中闪烁着暴虐的光芒，他厉声说道。

“遵命！”一旁的壮汉点头应道。

说完，随手抓起一把双手巨斧，朝着擂台走去。

“天哪！这还是人吗？”随着战虎从休息区里走出，台下周围的学生们，早就冷吸了一口凉气，纷纷惊叹道。

“NND，这个家伙，比那个猛虎和黑虎还要强壮啊！”浑身上下都被绑上绷带，犹如木乃伊般的汉斯，瞪着他那双牛眼，望着正朝擂台上走去的战虎，嘴里喃喃念道。

“块头大未必有用！”本和楚默在一起嬉闹的雅琴，这会儿看了看那战虎一眼，嬉笑道。

“嘿嘿！你怎么知道？”楚默邪邪一笑，一双手不老实的乱摸着，嘴上问道。

“坏蛋，刚刚前面两轮，不都是你们队赢了嘛！这一次还不是一样的！”雅琴被楚默那双魔手偷袭，频繁的防守，嘴上不依的说道。

“是吗？”楚默手上的速度没变，不过他却早已斜斜望了一眼对面的白虎战队休息区，再那里正有一个强壮的青年，用他那犀利的眼光瞪着他。

“杀气就能打败我们吗？身体的强壮也不过是一副好的沙包！”楚默邪邪一笑，嘴里喃喃念道。

说完不去管那么多，接着和雅琴嬉闹了起来。

“哇。。。”白虎战队休息区，虎无命突然面色极其苍白，突然喉咙一甜，面色红润，猛的朝前一吐，大口的鲜血喷倒在地，他的耳边还回响着，刚刚楚默说的那句话！

“杀气就能打败我们吗？身体的强壮也不过是一副好的沙包！”

“可恶。。。可恶的黑发魔鬼，我不信，我打不倒你。。。”虎无命狠狠的看着对面的休息区，那个耀眼的黑发。。。

场上，当战虎上台后，台下的观众从视角上就有了一次绝对的冲击，如此优雅的卡迪，对上双手巨剑，浑身散发着杀气，丑陋的战虎，这根本就是一种对比，一个美与丑的对比，一个优雅与野蛮的对比。

“魔剑士，卡迪！”卡迪优雅的举剑行了个剑士礼说道。

“战虎！”沙哑的声音，犹如九幽地狱里，那恶鬼磨牙才发出的声音一般。

战虎的双手巨剑就比卡迪要大，可是在他的手中，似乎双手巨剑只是一个玩具。

他轻轻的挥舞了一下，大片的破空声响起，迎着卡迪的是一阵猛烈的狂风。轰隆一声巨响，在卡迪面前的一大块地面，已经被炸成了一个大坑。

仅仅是剑气，已经将地面轰炸成了大坑，看战虎那轻松的模样，似乎只要他站在这里，就是战无不胜的战神。

“白虎战队的家伙，你们死定了，竟然敢把老头子的擂台炸了这么大的坑，以老头子那脾气，你们要赔大了！”楚默看到这里，幸灾乐祸道。

某个黑暗的房间里，一个龌龊的老头正用着一个巨大的水晶球看着场上的一举一动，当看到战虎将擂台上炸出一个大坑，老头完全不顾形象的破口大骂道：“MD虎家的小猫崽子，竟然敢把老头我最最喜欢的擂台弄坏，不行，明天得整理份赔偿条款出来，一定要让猫崽子赔个够。。。”

说完，就开始拿起笔在纸上开始计算着某些公式。

此刻刚吐完血的虎无命，突然感觉自己似乎被人念到，打了个喷嚏，奇怪的想了想，却见对面休息区里，一脸邪笑的楚默正望着他。

不知为什么一看到楚默那充满了邪气的脸孔，就让他讨厌！

当下早已忘了刚刚是如何吐血之事，虎无命狠狠的瞪着楚默，双手已是握紧了拳头。

“嘿嘿！真是无聊！”楚默邪恶的一笑，看着对面那个怒的脸色苍白的强壮青年，随口说道。

再看场上，随着主裁判的宣布，卡迪早已和战虎激战到了一块。

战虎的双手巨剑非常的占优势，一寸长一寸强，双手巨剑随意的挥舞一下，随着火红的光芒闪过，就会有数道剑气朝着卡迪砸去。

战虎的剑气与古募名的相比之下，要慢了很多，可是他的剑气更加霸道，更加的注重力道。

卡迪本来还能利用优雅的十字步，在剑气要袭来的时候，勉强避开，可是随着时间的增长，似乎对面的战虎有着用不完的斗气一般。

他的剑不断的发出，而且隐约间，剑气的数量越来越多。

“可恶。。。”卡迪已经避不开这些朝他砸来的剑气了，勉强提起宝剑，以蓝色的斗气直接硬生生的将砸来的火色剑气给抵挡住。

这一抵挡，让卡迪那瘦弱的身体一阵颤抖，险些连手中的宝剑都握不住了。

战虎发出的哪里是剑气啊！根本就是以气化作的大槌子，速度虽然很慢，可是随着数量的增大，力量的增加，卡迪哪里会是他的对手。

―――――切―――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――短信：

人之相悉悉于品；人之相敬敬于德；人之相交交于情；人之相随随于义；人之相拥拥于礼；人之相信信于诚；人之相伴伴于爱！祝生活愉快！

第67章地狱幽鬼般的爆发力！

“队长，卡迪不行了，你看，他那芊细的小手，哪里是对面那个巨人的对手啊！”休息室里坐着的汉斯忍不住瞪着他那双牛眼叫道。

“安心看比赛，相信你的队友！”楚默望了望还在擂台上，虎口发麻，狼狈的贵族小子，轻声念道。

这一会儿似乎连雅琴也停了下来，盯着楚默看了一阵子，一双洁白的嫩手紧紧的握住楚默。。。

楚默没有转头，右手轻轻的拍了拍雅琴，脸上露出那股微笑，一切都是这么自信。

此时擂台上的卡迪正被对手战虎的双手巨剑横扫着，狼狈的四处闪避。

现在的卡迪只觉得四周开始燥热，无处不在的杀气正慢慢朝他压迫而来。

他自己就犹如一叶扁舟在风涌咆哮的大海上，随时都会被海浪撞翻一般。

“怎么办？怎么办？”卡迪面对如此巨大的对手，不安和焦虑慢慢浮上心头，他的脑海中不段的在问自己应该如何应对。

乘着卡迪正迷茫的时候，战虎迅速的朝前冲来，手中的双手巨剑泛着淡红色的斗气狠狠的朝卡迪劈去。

“小心。。。”四周无数的观众担心的叫道。

“轰隆！”一声巨响，四周出现了大量的灰尘，四周的观众慢慢的低下头，他们不愿意看到，等灰尘过后，擂台上那已被双手巨剑绞杀的浪漫魔剑士。

然而当大量的灰尘散去之后，场上的战虎却笑不出来了，因为他全力的一剑劈下去，没有以往那血贱四射的快感，剩下的只有那空旷无人的地面。

“怎么回事？”战虎怒了，他无法想象竟然有人能在自己全力的一剑下闪开，而且还是乘着那人走神的情况。。。

“抱歉，刚刚在比赛的时候是我太不认真了，下面我会认真的！请！”战虎的背后，一道柔和的声音响起，卡迪的身影正侧站着，右手正优雅的握着他那把宝剑。

“浪漫魔剑士！”战虎迅速的转过身来，双眼已经布满了血丝，他那原本被绷带绑着的面孔，随着他的怒吼崩裂出来。

看到这张脸，四周皆是冷吸了一口气。

这根本不是一个人该拥有的脸，整张脸全是伤疤，鼻子更是被削去了一块，一道长达五寸的蜈蚣伤疤从他的左眉上方斜砍向下划过鼻子，直至嘴角才停下，如今这张伤痕累累的脸孔配上那狰狞的表情，犹如九幽地狱里，那恶鬼磨牙才发出的声音。

这根本就是一个地地道道的恶鬼嘛！

场下休息区里的雅琴更是不堪，直接吓的扑到了楚默的怀里。

“我的妈呀！这哪是人啊！”浑身是伤的汉斯看到场上那副尊容的战虎，早已大受打击，喃喃念道。

“呵呵，化装效果弄的不错嘛！白虎队果然是人才倍出！”一道淡定的声音响起，顿时一石激起千层浪，四周的观众全都朝发出声音的地方望去，只见，坐在休息区的楚默淡淡一笑，随口说道。

白虎战队休息区里，虎无命看到楚默怀中的雅琴，以及楚默那淡定的笑容，咬牙切齿道：“让战虎杀掉那个贵族小子，不惜一切代价！”

“遵命！”一旁底沉的声音响起，一名巨汉站起身来，双手迅速的朝着擂台上战虎的方向打着手语。

而此刻擂台上，战虎本就愤怒，一看到休息区里一位壮汉的手势，顿时目露凶光，周身的绷带发出‘啪啦，啪啦’的声音，仿佛随时都会崩断一般。

“这是怎么回事？”从楚默的怀里，小心翼翼的探出脑袋的雅琴，看到场上似乎吃了兴奋剂一样的战虎，忙问道。

“他们似乎要采取行动了！”楚默脸上露着淡定的笑容，轻轻念道。

不远处的白虎休息区里，虎无命狠狠的盯着楚默，不知为何，到如今这个地步，那个男人竟然还是这么淡定，虽然非常讨厌他，但虎无命自己也不得不佩服起那个男人，他实在是太冷静了，不过。。。呵呵，楚默，我很期待下面你的表情。

心中狠狠的想道，虎无命朝着楚默得意的一笑，转过头去，朝着擂台上望去。

只见台上卡迪采取了游击战的策略，不时的游走在战虎的四周，而那战虎却站在中央一动不动，双手巨剑犹如废铁一般被他插在了地面上。

“战虎到底怎么了？这实在是让人费解，他难道准备投降了吗？”场外的一些观众忍不住惊道。

“看来这么大的块头果然都是不中用的！”趟在楚默怀里的雅琴撇了撇可爱的小嘴喃喃说道。

“不对，看来卡迪有麻烦了！”却听楚默突然急声说道。

“怎么了队长？”汉斯平日里跟卡迪最要好，听到楚默说卡迪有麻烦了，当下忙叫道。

“不动应万变，那个战虎的实力还不错，如果没看错，他的爆发力会非常强！”楚默摸了摸怀中伊人的脸蛋，低声说道。

似乎就像是在证明楚默说话的正确一般，擂台上风起云涌，一瞬间，正在四周游走的卡迪只觉得眼前一道黑影闪过，接着一道大力袭来，卡迪忙催动起自己的斗气，硬生生的接上这一击，可是这还没完，黑影一闪而过，接着从后面又有一道撞击冲来，卡迪被这两下撞击，身子还未站稳，接着又是一道撞击冲来。

扶好长剑，注入斗气刚准备全力一击，却只觉得面前一阵微风吹过，自己的长剑竟被夹住，而卡迪对面的战虎也正遭遇卡迪同样的问题。

战虎本准备继续朝卡迪撞去，要知道战虎的体形加上突如其来的爆发力实际上已经将卡迪身体多处骨折，如果不是卡迪的斗气及时打开，恐怕此时的卡迪早就散架了，然后当战虎准备结束比赛直接将卡迪彻底捻碎的时候，一阵微风吹过，战虎只觉得脖子处一阵凉爽，他惊奇的发现自己竟然站定了，是的，他的前方似乎是一道巨山，一道无法逾越的巨山，将他硬生生的挡住了。

“楚默！你想破坏比赛吗？”突然一道排山倒海般的狂暴气势迎面扑来，虎无命站起身来大声吼道。

四周的观众顿时一震，皆望向擂台上，不知什么时候，暗夜战队的队长楚默竟然来到了擂台之上，他站在卡迪和战虎的中间右手的食指轻轻点了一下战虎的肩膀，庞大的战虎竟然就站在那不动了，狰狞的脸庞刷的一下变的苍白，豆大的汗滴正慢慢的沿着额头滴到擂台的地面上，滴，滴，滴。。。

卡迪呢？卡迪的长剑还未刺出，已经被楚默的左手轻轻按住了，卡迪看到楚默的出现，面无表情，只是站那。。。

――――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――

短信：

其实天很蓝；阴与总要散；其实海不宽；此岸连彼岸；其实梦很浅；万物皆自然；其实累很甜；祝你心如愿！

第68章破魔盾！

“这一局，暗夜队认输！”楚默站定，淡淡的说道。

他的声音很低，却让全场的观众都听的到。

低沉的声音响起，卡迪冲着楚默点点头遍下台了，而楚默呢？他却站在了擂台上，而他身旁的战虎依然是一动不动的。

庞大的战虎到底出什么事了？

裁判及时宣布：“这一局白虎战队获胜！”

卡迪漫步走下擂台，来到暗夜队的休息区，汉斯忙将他扶好送到座位处，急着问道：“卡迪，你没事吧？刚刚队长实在是太牛了，竟然能飞过去。。。”

“不要说了，下面的他会搞定。。。咳。。。咳。。。”卡迪说完，竟忍不住咳嗽起来。

汉斯作为一名专业牧师，当下使出光系魔法，治愈之光，为卡迪疗伤。

雅琴看着一旁正被光色的光芒温暖包围着的卡迪，又望了望擂台上淡定的楚默，她突然很想知道，那个她爱着的男人，到底身上有着什么样的秘密？

回想刚刚楚默突然的朝擂台飞去，就连她都不知道那一瞬间他到底是怎么办到的。

只是觉得时间在那一瞬间过的很慢，而他的速度很快，快到等她一眨眼，他已上到了擂台阻止了卡迪和战虎。

白虎休息区里

“楚默。。。”一声怒吼，虎无命犹如猛虎扑食一般，从休息区里一跃而起，朝着擂台跳去。

看到虎无命要上台，擂台四周的四名魔导士们，忙将精神力稍微控制了一下，在虎无命落下的那一点处，打开一个空隙，虎无命直接稳当的落在擂台之上，这个充满了狂暴气势的白虎战队队长此时手中紧握一把大刀，虎目凝望不远处的楚默。

楚默将右手轻轻的放于腰间，一旁的战虎竟然奇迹般的恢复了自由，他充满了恐惧的望着楚默，浑身乏力，直到台下的一位壮汉叫他，他才犹如大梦初醒一般，急忙逃下了擂台。

对于如此画面，大多数的观众只能猜测为黑发魔鬼与虎无命的强大气势将庞大的战虎给活活吓坏了。

此刻擂台之上，虎无命霸道十足的立于一侧，一身雪白色的铠甲穿在极其强壮的身上，手中握着一把弯弯白虎皮做的刀鞘，露在外面的刀柄制成了一个白虎的尾部，而刀的护手处却是制成了咆哮的白虎，随着白虎咆哮的口部，却是看不见的刀刃。

楚默淡淡的一笑，一头乌黑的长发无风自动，犹如黑宝石一般发出璀璨光芒的眸子正望着对面的虎无命，穿一身黑色的武士服就这么随意的站在擂台之上，这随意的动作在虎无命看来虽是毫无气势，但以楚默那强悍的实力，却怎么也不能让虎无命轻松一些。

站了良久，虎无命有些忍不住了，大吼一声，浑身散发出剧烈的白光，手中的白虎战刀全力朝着楚默砍去。

一道急速前进的刀光朝着楚默砍去。

而楚默呢？

眼见刀光已将砍中楚默了，却见楚默突然伸出右手，嘴角轻扬，淡淡的吐出三个字道：“破魔盾！”

没有预想中的巨响，只有一道发着血红色的诡异光芒以盾的形态出现在楚默的面前，而虎无命砍出的刀光呢？

稍微留心的观众却是发现，那道咆哮而出的刀光却是被楚默那血红色的盾给吸引掉了！

“破魔盾？这怎么也能破坏掉斗气吗？”休息区里的雅琴直接站起身来，惊讶万分的念道。

是的，这就是破魔盾，自从楚默在老师风鸣那学会了很多魔法之后，根据其自身真气的情况，做了改进，竟然让他弄出了一个十分厉害的‘破魔盾’。

破魔盾的性质非常简单，那就是楚默体内那诡异的血色真气竟然能够吸引空间中的魔法元素，通过这一点，楚默经过几次的实验，用风盾的原理，把血色的真气凝固成盾的形态，就这样‘破魔盾’就面世了！

在天字一号房中，因为被小丫头依莲缠烦了，楚默就随手用出了‘破魔盾’当下不光将小丫头发出的火球尽数吞噬，而且似乎对于楚默的真气没有任何的副作用。

这让楚默想起了，前世武侠小说中看过的北冥神功，但这血色真气却又与那北冥神功不同，光靠真气就能吸收掉空间中的魔法元素，这点恐怖以后整块神魔大陆上的魔法师碰上楚默就要遭殃了，经过紫宣和玲琪的帮助，也让楚默了解到，其实斗气也只不过是锻炼肉体，从而学习一些特殊的法门，学会吸引天地间的魔法元素，化为己用，这样就产生各种属性的斗气。

在了解到这一点之后，楚默就与紫宣她们练习了一下，在练习过程中，破魔盾十分顺利的就将紫宣等女的斗气给吸引了。

是以现在楚默所使出的破魔盾，已经能使整块神魔大陆为之恐慌的力量。

“这怎么可能？”饶是虎无命如此坚强的男人，也无法相信自己全力砍出的刀光直接被对手的古怪斗气给吸收掉了，这种实力，恐怕就算是神魔族来了，他楚默也不怕了！

四周的人群中，有不少的人观看到这里，纷纷朝外走去。

院长办公室中，神魔大陆上仅有的三大魔导师之一，格兰帝国首席大魔法师，最高魔法学院，格兰魔武学院的院长风鸣大魔导师，正通过水晶球观看场上的情况，当他看到楚默使出那诡异的血红色破魔盾时，脸色变的十分古怪，嘴里喃喃念道：“血红色的斗气，该死的臭小子什么时候研究出来的？竟然能分解魔法元素的分子，这个臭小子还真是疯狂啊！”

“不对，分解魔法分子。。。天哪！臭小子，你到底做了什么事？”格兰帝国魔武学院，院长室内突然传出一道巨大的惨叫声。

――切―――――――――――――――――――――――――――割―――――――――――――――――――线――――――――――――――――――――短信：

你是多愁善感的乌鸦，你是活蹦乱跳的青蛙，你是洁白的地瓜，你是我心中火红的大虾，我想祝福看短信（看书）的傻瓜：永远六着幸福的哈拉！

第69章风起云涌

某阴暗的密室中。

“什么？破魔盾？能将魔法元素分子全给解体吸引？这。。。这到底是什么力量？黑发，黑瞳，黄皮肤，楚默。。。他到底是什么人？”位于黑暗之中的神秘人奇怪的念道。

深宫里的某处。

“陛下，刚刚得到最新情报，格兰魔武学院中的比武大会上，楚默动用了一种极其恐怖的力量，竟然能吸引魔法元素，我想。。。”一位身着金甲的将军恭敬的对着皇座上坐着的华服男子说道。

华服男子摆摆手，望了望远处，沉吟道：“楚默。。。你莫非不知道这样暴露力量的后果吗？还是你根本就是来这块大陆向他们证明？”

“陛下。。。”金甲将军似乎还想说点什么，可是那华服男子随手一挥，朗生念道：“下去吧！”

“是。。。”金甲将军无奈的点点头，慢慢退出，可是他那深逐的眼眸中分明带着些嘲讽。。。

格兰魔武学院，另一边的擂台上，青龙战队正在对战，可是作为队长的古慕名却将目光移到了白虎战队与暗夜战队之间的比试，当看到楚默那惊人的实力，古慕名更多的不是恐惧，而是开心，他笑了，诡异的笑容浮现于面上，对着身后如影随行的两位保镖说道：“楚默还真是个让人惊奇的家伙啊！”

“少爷，你开心？”一直站在古慕名身边的孪生兄弟，此时异口同声道。

原本苍白的面孔，此刻因为有些惊讶略微扭曲，让人看了更加恐怖。

“楚默，这个人，原本还以为是个人才，不过现在看来，十足是个蠢才！”古慕名那盛气凌人的气势猛的涨了起来，傲然说道。

身后的孪生兄弟没有开口，他们只是望着身前这位傲气十足的青年人，他们的少爷，这个年轻人在第一次见楚默时所表现的傲气与现在所表现的如出一辙，可是为什么他在见识了楚默如此强大的实力后仍然如此呢？他们不知道，他们也不想问，因为作为一名保镖，他们早以学会了，什么事该问，什么事不该问，一些知道的事太多，死的就越快！

擂台之上，楚默的破魔盾还未消息，而对面手持白虎战刀的虎无命却是惊讶万分，他良久不语。

“还要比吗？”楚默淡淡的一笑，散发出一种晶莹剔透的光泽右手，轻轻的打着响指，轻轻抬起头来，用他那黑宝石般耀眼的双眼盯着虎无命问道。

此时即便是随意的问话，在虎无命听来却是犹如千军万马奔驰而来一般，饶是他这位帝国大将军的独子，从小就在战场上长的小将军，面对如此压力，他也有种力不从心的感觉。

虎无命试着张嘴发音，可是非常遗憾，他的舌头似乎打结了一般，根本就动弹不了，虎无命惊恐的望着对面的楚默，这个男人简直就不是人，是的，他绝对不是人，是妖怪，是恶魔。。。

看着对面的虎无命那恐惧的眼神，楚默非常享受，他邪恶的一笑，对着虎无命问道：“不说话就表示默认了？”

说完直接望向四周的观众，眼角余光却是一直紧紧盯着虎无命。

此刻四周的观众早就被这场比试离奇的事件所吸引，他们很想知道，为什么虎无命如今竟然连话都说不出口，难道他在害怕？的确，也的确虎无命应该害怕，谁让他最强的攻击，楚默只需要伸出一只手就随意接下了，那诡异的血红色斗气，那实力强大的破魔盾，如今已深深烙印在了观看此次比武的所有人心底。

关键时刻还是主裁判站了出来，只见他清了清嗓子，不慌不忙的问道：“白虎战队是否选择投降？”

虽然很是不甘，但虎无命知道，自己早已输了，堂堂男子汉，拿的起放的下，虎无命此时却突然发现，自己的身体似乎能动了，恐惧的望着楚默，朝着主裁判干净利索的点点头，转身就跳下了擂台。

楚默的余光看到了虎无命如此，带着他那标志性的邪笑，轻松的站在擂台上。

主裁判忙上台宣布本场比武，暗夜战队获得胜利。

四周观众沸腾，休息区里的雅琴等人忙高兴的朝台上跑去，只有曾笑仁躺在休息区里，脸上露出那懒散的笑容，嘴里含糊不清的喃喃念道：“老大，到现在都不让我出场，想把我雪藏起来啊？”

“你小子不是最懒吗？怎么也想出场比武吗？”却说那曾笑仁话音刚落，楚默就出现在其身边，略带着玩味般的笑容说道。

“啊？老大，我可没说你坏话啊！”曾笑仁忙睁开迷蒙的双眼，急忙说道。

“呵呵，我知道了，卡迪，下场比赛就把这小子给扔到台上，我们都坐在下面休息！”楚默邪邪一笑，对着身后赶来的卡迪说道。

“呵呵。。。”卡迪闻言当下轻笑了起来。

汉斯瞪着双牛眼望了望楚默，又望了望刚睡醒的曾笑仁一眼，不满的说道：“就这家伙能行吗？”

“肉多无脑！”曾笑仁在旁轻声说道

“你说什么？”汉斯大怒，当下吼道。

“好了，好了，不要发火汉斯，你的伤还没好呢！”卡迪这个老好人，忙出来阻止。

憨豆站在一旁看了看还在吵闹的三人，又望了望已经陪着雅琴远去的楚默，浑浊的双眼闪过一丝精光。

―――切―――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线―――――――――――――――――――――短信：

小男孩：你愿意和我结婚吗？

小女孩：哎呀！那可不行。

小男孩：为什么？

小女孩：只有自己家的人才能结婚呢！你看，爸爸娶了妈妈，奶奶嫁给了爷爷，都是这样的。

第70章五女审问，再现苦肉计！

楚默带着雅琴乘着众人还在兴奋之中，慌忙的逃回了天字一号房，没办法，谁让他和雅琴经过了那件事之后，就没有和其他几女打招呼呢！

可惜，事实就是如此难料，当楚默和雅琴满怀激动的打开天字一号房门的时候，他们的心境一下就从天堂跌落到了地狱。

是的，是地狱，甚至毫不负责任的说，他们现在比待在地狱还倒霉。

你问我为什么？

呵呵，非常简单！玲琪，紫宣，水灵，念烟，依莲她们都统一坐在客厅里，等着他们两。

看着五颜六色的俏美人们，楚默忍不住咽下了一大块口水。。。

雅琴此时更是羞愧的直接想找个地逢钻进去。

“小五，你先过来！”玲琪作为大姐大，自然有着领袖的气息，当下冷淡的说道。

“恩。。。”可怜平日里活泼的雅琴，现在自知理亏，当下低着头，走着碎花步朝着几女走去，在几女的身边还有张黄色的椅子，那正是他的专座。

至于楚默嘛！

呵呵。。。地上的地板算是他的专座不？

“师傅，你和雅琴姐姐跑哪去了？道歉也没必要连续待了一天吧？”果然最先发问的还是小魔女依莲，作为一个徒弟，依莲完全颠倒了徒弟和师傅之间的关系，当下忽闪着她那可爱的碧眼（绝对不是闭眼哈~~嘿嘿！）问道。

楚默抬头望去，只见小丫头今天穿的是一身可爱公主装，粉嫩嫩的肌肤裸露在外面，加上小丫头那可爱的面孔，让楚默一阵晕眩，心中暗道：“看来小丫头是长大了！”

“师傅，你实在是太不象话了，怎么都不敢回答了吗？”小丫头看到楚默竟然不回答，而且眼神怪怪的望着自己，当下翘起小嘴生气道。

楚默是何许人也呀？

一听到小丫头的娇叱声，忙醒悟了过来，当微微一笑，朝前踏了一步说道：“这件事非常复杂，我想。。。”

“不准再向前走一步，否则后果自负！”紫宣那冰冷的声音响起，配合她的还有‘刷，刷’的宝剑出鞘之声。

楚默用余光瞥去，只见紫宣冷面寒霜，玉手紧握紫鞘宝剑，妙目紧紧盯着楚默！

汗。。。楚默悄悄擦了擦额头上流下的一滴冷汗，当下无奈。

“我有事，先上楼去。。。”雅琴显然坐不住了，当下慌忙站起身来说道。

“坐下，谁都不准走！”紫宣冰冷的声音充斥着整个天字一号房。

“我。。。我只是说说嘛。。。干吗那么凶。。。”雅琴小声嘀咕道，但还是赶紧坐在了位置上，只不过将头一直是低着的。。。

水灵坐在小丫头的身边，一身浅蓝色着装的她，正目露担忧的看着楚默，而水灵另一边坐着的却是念烟，作为牧师的念烟与生具来的就有神圣气息，高贵神圣美女聚集于一身的念烟，发现楚默在观察她时，却调皮的冲着楚默一笑，这让楚默一阵晕眩。。。

“楚默，你知道今天为什么大家都坐在这等你吗？”玲琪娇艳的一笑，玉手轻按腰间的细剑，当下问道。

楚默仔细的将几女的表情一一收入脑中，听到玲琪的问话，当下挺起胸膛，深逐的黑眸扫过众女，左手随意的将边角的黑发轻抚，用他那充满了磁性的声音回答道：“其实，这件事是一个误会。。。”

楚默声音未落，不知是谁轻吟一声：“开打！”

接着只见一道大火球直接冲着楚默的面门呼啸飞来。

楚默习惯性的运起血色真气，破魔盾自然出现，直接将火球挡下，可是这还没结束。

“紫气东来！”一声娇哧，一柄快剑，一整紫光扑面而来，楚默抬头一看，竟是紫宣，只见紫宣玉手持剑，好着楚默刺来。

这一剑刺的又快又狠，剑上颤动的紫色光芒正是紫宣的斗气。

“没搞错，玩真的？”楚默喃喃自语道。

说话间，玲琪也已杀到，只见玲琪拔剑刺出，一气合成，一气化三清，一剑化三剑，这正是楚默亲手教他的‘夺命连环三仙剑’其中的一式，一气化三清！

“靠！”楚默提起真气也不闪避，直接朝着而女扑去，任由两剑绞杀，也不还手。

看到楚默如此不要命的前进，纵是二女，也为之惊容，当下齐声喊道：“傻子，别过来。。。”

可惜，她们还是晚了一步，楚默早有打算，既然这事解释不清楚，干脆还是用老招术，来个苦肉计，当下将真气护住心脉，护身真气淡薄，玲琪和紫宣的双剑直接应声刺入楚默的腰间。

众女哪里想到会有如此之事，玲琪和紫宣更是吓的直接忘了拿剑，小丫头，水灵，念烟，雅琴四女在其后连哭带叫，朝前奔来。

楚默稳住身子，感觉到鲜血在不断流失，邪邪一笑，朝前大跨一步，将玲琪和紫宣二女拦腰而抱，却觉得腰间一痛，忍不住喷出一口鲜血，腰间的疼痛让他的笑容有些勉强，但他依然笑道：“我本以为。。。你们两就是我的唯一，没想到。。。这世间还有那么多的偶尔。。。”

“不要说话，不要说了，我们相信你，我们相信你！”玲琪和紫宣二女看到楚默喷血，哪里还有气啊！当下哭着说道。

“你们真的信我？”楚默苦苦一笑，虚弱的问道。

“不要说话了，节省体内，让念烟来救你，他是光明圣殿的圣女，求求你，默，不要再说了。。。”紫宣哭着哀求道。

“你们快让开，让念烟姐姐来救师傅。。。”小丫头在后面急忙叫道。

“你们。。。不要怪雅琴。。。”楚默虚弱的看了看几女，当下说道。

说完直接双眼一闭，晕了过去。

几女顿时六魂失了七魄，好在有念烟这位神职人员在，当下迅速祈祷，手中一团温暖的白光出现，很快就包围住了楚默，只见楚默那原本被双剑刺中的伤口，正迅速的愈合。

看着逐渐慢慢恢复的楚默，几女将其轻轻放进了房里，一起守侯在旁边，等待着楚默的醒来。

――――切―――――――――――――――――――――――――――割――――――――――――――――――――线――――――――――――――――――短信：

07辨证法：1钱不是问题，问题是没钱。

2钻石恒久远，一颗就破产。

3水能载舟，亦能煮粥。

4一山不能容二虎，除非一公和一母！

第71章大魔导师的来访！

上一章讲到楚默这家伙，也的确是憋脚，竟然在几女面前，连用了两次苦肉计，好在每次他演的都算投入，再加上几女对他也是情根已甚，否则，普通的一个人，以自己的立场连续看到两次这样的自杀行为，你说他还会信吗？

哎！！！又应了那句老话，恋爱中的男女智商都是低下滴！！！

（哎。。。疼。。。疼。。。疼。。。乖乖，偶错了，还不成嘛。。。是恋爱中滴男人智商底。。。哎。。。男人啊！就是命苦滴。。。）

却说那楚默躺在床上，左右也是无聊，干脆关闭神识，开始闭关修炼起来，这小子哪里知道，像人家修炼，都是找个清净的地方，才敢修炼，而这小子呢？

身边守护着六女，这还算清净吗？

不过我们的猪脚也算是一大BTK了。。。

以他那被创始神都改造后的体格流再多的血也不怕，相当于帮他减肥嘛！

再说了，这小子到现在为止可都处于走火入魔状态啊！！！太极真气都变成血红色的了。。。他到现在都没死，除了是创始神那老头为他设置的以外，还有他自己本身的一些元素吧！！！

话说这楚默闭上神识之后开始修炼，偶尔发现今日紫宣和玲琪出剑的位置赫然是他左右两边的肾脏。。。

“我靠，不是吧。。。谋杀亲夫也不是这样的吧。。。把肾脏都插坏了，以后不完拉。。。”

楚默抱怨一声，赶忙用上精神将血身真气从金丹处引出，随着一次的循环，楚默体内的经脉不断的扩张，如果说以前只是普通的潺潺流水，那么现在绝对是奔腾的河流了。（PS：不是奔腾四哈！）

好在，这六女中，还有个念烟是神职人员，使用了光明系魔法，治愈之光将楚默的伤势治好，不过这光系魔法的确是了得，楚默的受伤处因为有了血色真气不断的保护，随着念烟的光明元素进入之后，那血色的真气犹如注入了兴奋剂一般，疯狂的吸引着白色的光元素。

而站在楚默一旁，不断用着治愈之光的念烟，额头上也是布满了汗珠，她怎么也想不通，自己发出的光系魔法为什么到了身上，却莫名其妙的消息了。。。

随着一次两次的光芒神秘的消失在楚默的伤口处，念烟也彻底的惊呆了，她毕竟也只是个小女孩罢了，对待外在一些神秘事件自然有着好奇之心，她生活了十多年，从没见过像楚默的身体这么奇怪的事了！

所以，她慌了。。。

呵呵，如果把这话放在外面，谁也不可能会相信，一个光明圣殿的圣女，竟然治愈不了一个普通的少年。

但是关心楚默的人不止念烟一个，小丫头和细心的水灵马上惊叫了起来：“你们看，你们看，师傅（默）的身体正在不断的愈合，念烟姐姐（四妹）你真是太厉害了！”

随着小丫头和水灵一齐的说话，本还在发呆的念烟这才注意到，楚默的受伤处竟然奇怪的长起了新肉，伤口自动愈合。。。

天哪。。。这到底是什么怪物？

念烟知道，这绝对不是她的功劳，因为，治愈之光只是在光元素照耀之下，身体才会愈合，可是她刚刚使用治愈之光时，所有的光元素都被楚默的身体奇怪的给吸收掉了，那么现在的治愈是怎么回事呢？

这让美丽的念烟一阵头疼，妙目忍不住盯着楚默的面容。。。

这个男人，到底有什么秘密？

仔细盯了楚默看一会儿，又回想了过去的种种，念烟竟然突然间发现，楚默似乎在不经意间总会表现出他与这个世界的格格不入，或者说，楚默总有股沧桑感，一个二十多岁的男人，又到底会有什么沧桑呢？

楚默，你到底是个什么样的人呢？

其她几女这会儿根本就没注意念烟，她们都争先恐后的看着楚默伤口处奇迹般的愈合，冰山美女紫宣，朱雀团团长玲琪以及召唤师雅琴更是一会儿哭一会儿笑，没办法，谁让她们三人是这次事件的主角呢！

“咚咚咚！”连续的敲门声将众女惊醒，听着门外的敲门声，这会儿都在奇怪，到底是谁来了？

毕竟玲琪是大姐，当下轻轻抹了抹眼角间的泪水，微微一笑，收拾了下自己的衣着，朝着客厅走去。

很快，玲琪就将门打开了，而伴随着门的打开，站在门外的赫然是他。。。

“院长！”玲琪惊异的说道。

“呵呵，我是来看楚默那臭小子的。。。”院长风鸣这个老头，自然是无事不登三宝殿，他这么急着赶来到底有什么事呢？

心中微微一算，玲琪大概也知道，为什么风鸣这个老头子来这的原因了。

各位是否还记得上一次楚默被刺伤，然后是这个老头出现呢？

再就是强迫猪脚当他徒弟。。。

是的，世间哪有这么巧合的事呀？

一切都在老头的算计之中，他来的早不如来的巧，这会儿他估计自己那徒儿绝对又在演戏，当下不顾身份的跑来，自然是有急事找楚默了！

“风鸣爷爷？”小丫头看到院长风鸣来了，先是奇怪的看了眼楚默，又看了看老头，奇怪的叫道。

“呵呵，小丫头乖呀！我是来看臭小子的，没想到，他怎么又受伤了？呵呵，还真巧，每次我来找他，他都有伤在身啊。。。”风鸣这坏老头，当下哈哈一笑，眼珠子朝着在场的几女转了转说道。

被风鸣这么一个为老不尊的家伙一说，几女当下皆是面露红霞，关键时刻还是玲琪这个大姐没白当，当下走过来，对几女耳边细语，接着几女向老头告退，退出房外，坐于大厅，等候着。

大厅中。

“大姐，你干吗让我们出来？”雅琴一向是几女中较为活泼的一位，当下忍不住问道。

“是呀，是呀！玲琪姐姐，难道我们就不能在里面照顾默吗？”小丫头不满的翘起小嘴嘟嘟念道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

短信：

世间本无沙漠，只因我想你一次，上帝就落一粒沙，从此就有了撒哈拉大沙漠！世间本无海，只因我想你一次，上帝就掉一滴眼泪，从此就有了太平洋。（PS：丫头语，那你去太平洋里游泳去。。。）

第72章皇帝召见！

大厅中。

“大姐，你干吗让我们出来？”雅琴一向是几女中较为活泼的一位，当下忍不住问道。

“是呀，是呀！玲琪姐姐，难道我们就不能在里面照顾默吗？”小丫头不满的翘起小嘴嘟嘟念道。

“大姐自有主张！”紫宣只是冷冷的看了看紧闭的房门，冰冷的语气念道。

几女一听紫宣都发话了，雅琴和小丫头又不好说话了，只是不满的看着玲琪，玲琪被二女看的有些受不了了，当下轻声问道：“你们认为楚默和院长之间有什么事吗？”

“楚默的伤？”念烟最先反映过来，忙轻声问道。

“没错，还记得上次吗？也是楚默受伤了，院长就来了，而院长来了不一会儿，楚默就好了，你们能感觉到那房间里充满了什么样的魔法元素吗？”玲琪美目紧紧拧在一起，问道。

“这。。。”水灵张了张嘴，却是不知该说什么，她是几女中魔法造诣最高的，可是她也无法感应到楚默所休息的房间里，目前所占有的魔法元素。

“太奇怪了。。。”念烟望着楚默房间的那扇门，若有所思的念道。

“就是太奇怪了，所以才有问题！”玲琪轻声说道。

“好哇！是不是说师傅和风鸣爷爷是一伙的？”小丫头大为不满，当下睁着小眼睛问道。

“不知道，看情况再说！”玲琪摇摇头，虽然她们和楚默住在一起，可是楚默以前的事，还有他的真正身份，没有任何人知道，这就是最大的疑问！

“默。。。默会告诉我们的，你们不要乱猜测了！”水灵鼓足了勇气，一口气将这些话全都说了出来，说完面露红霞，娇喘连连。

“二姐，我的确是没发现，你什么时候这么连接默了？”雅琴当下浅浅一笑，忙问道。

“我。。。我。。。”水灵虽为六女中的二姐，可是论起性格来说，她却是最为细心，最为温柔的，斗嘴一类的事，她哪里是其他几女的对手呀！平日里说话最少应该就是她和紫宣了，当下被雅琴这么一说，也不知到底该如何辩解了，只是俏脸撑的通红。

“雅琴姐姐，你这是什么意思嘛！只准你喜欢我师傅，就不准其她人喜欢呀？”小丫头和水灵毕竟是亲姐妹，当下忙站了出来，维护水灵说道。

“小丫头说的对，你自己老实交代，那天和默在一起到底做了什么事？”玲琪一听，忙嘻嘻一笑，和紫宣十分默契的一左一右坐在雅琴的身边，防止雅琴逃跑，当下问道。

“啊。。。”雅琴一听小丫头这么说，心中便暗道不好，如今看到身为骑士的玲琪和身为魔剑士的紫宣主动坐在自己身边，她就知道自己是无论如何也跑不了的了。

什么？你问为什么？

呵呵，问问你，你说是一名魔法师的体质好，还是一名剑士的体质好呢？

啥？你说楚默？

我靠，你够YD滴！！！猪脚那个BTK，可以忽略！

言归正传，雅琴虽然发现自己逃不了，可是她也不是个老实的人，当下想起那夜和楚默在一起的羞人事件，忍不住俏脸通红。

“到底发生什么事了嘛？”小丫头惟恐天下不乱的性格顿时爆发，当下刨根到底的问道。

“哦？不说？姐姐们，你们说我们该怎么惩罚叛徒？”小丫头一看雅琴还不说话，当下叫道。

“嘻嘻！你们请便，我在旁协作！”大姐玲琪狡猾的一笑，当下说道。

“老规矩！”紫宣这位冰山美女，不说则已，一说话吓死人。

她言语中的老规矩自然是些什么几女挠痒痒，枕头大战一类的事了。

而我们的雅琴大小姐和其他几女都有一个共同的特点，那就是天不怕，地不怕，最怕挠痒痒。

于是这么一个对她们来说，十分残酷的刑罚就出现了，老规矩！

一听到老规矩三个字，雅琴那本就通红的小脸更是吓的苍白。。。

然而热闹的客厅中，却只有一人，没有参与其中，那自然就是念烟了，她自从今日的治愈之光事件，她满脑子就在想着楚默，这也不能怪她，一位从小到大，就被预为天才的光明圣女，光系的魔法在她手里自然比任何东西都要熟悉，可是今日的治愈之光事件，让她彻底的慌了，她实在是没有想到，在这片神魔大陆上，还有人能够自主吸收光元素，这具身体，血红色的斗气，破魔盾等等词汇在念烟的脑海中划过，楚默呀！你到底是什么样的人呢？

一旁玩耍的水灵，玲琪也都在不同时间内，眼角随意的瞄过楚默所在的房间，她们是否也在猜测呢？

房间内。

“臭小子，起来吧！是我来了！”老头子随意的拍了拍身上的旧魔法长袍，带着股极度兴奋的声音叫道。

“我靠！老头子，你咋来了？”楚默睁开迷蒙的双眼，黑宝石般的双眸犹如遁入梦境般的神秘直射老头的双目。

“靠！臭小子，谈正经事，你的那个破魔盾是怎么回事？你竟然能吸收分解魔法元素了？”老头与楚默待久了，口头禅也是一变再变，当下不顾身份的朝床边一坐，老手抓着楚默的肩膀，激动的问道。

看着老头子，那因为激动，而红润的干瘪皮肤，楚默知道，这个老头子，这一辈子别的都没弄，将一门心思彻底放在了魔法造诣上了。

略带同情的目光，接着就将破魔盾的一些简单原理讲给了老头子听。

听到楚默说，他的破魔盾是因为他体内的血红色斗气的属性之后，老头子本还兴奋的脸色顿时变的像打了霜的茄子一般。

“老头子，你这个时候来找我，是不是又有什么事要求我了？不会是这个破魔盾的事吧？”楚默虽然心知老头子找自己绝对跟这破魔盾有关，但还是忍不住随口问道。

“哎！都是你这个臭小子，你弄了新武技就别炫耀嘛！你看看，现在可好了，刚刚我收到我们格兰帝国皇家密信，有人要见你，我现在来找你，一是为了了解破魔盾，二是为了带你去见那个人！”

“哦？什么人这么拽，要让全大陆都屈指可数的大魔导师亲自来带我去？”楚默坏坏一笑，问道。

“靠！臭小子，你说在这个格兰帝国，我能卖谁的面子？”老头子当下敲敲楚默的脑袋口中念道。

“不是吧？你是说，是格兰帝国的皇帝？水灵和小丫头的老爹？”楚默没有闪开老头子敲他的脑袋，但是嘴里却喃喃念道。

“废话！快点起来，我们该去了，我们的这位皇帝陛下可是十分准时的！”老头子嘴里嘀咕道。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

短信：

累了就要好好休息，错了别埋怨自己，苦了是幸福的阶梯，伤了才懂得什么是珍惜，醉了便抛开了心烦琐事，闷了就给我发个信息！

第73章国王的交易

“废话！快点起来，我们该去了，我们的这位皇帝陛下可是十分准时的！”老头子嘴里嘀咕道。

“人家皇帝不急，急死你这个太监。。。”楚默撇撇嘴，低声嘀咕道！

“你说什么？”老头似乎对某些词比较敏感，当下转过头狠狠的问道。

“没什么。。。”楚默微微一笑，露出他那洁白的牙齿道。

随着楚默穿好衣服，老头迅速的布下魔法阵，紧接着六茫星阵出现，阵阵的蓝光闪烁着，老头随手又扔下了一个魔法卷轴。

‘嗖’的一声，一道椭圆形的蓝光出现在六茫星阵的正中央位置。

对着似乎还看呆的楚默招招手，老头满意的一笑，说道：“臭小子，该走了！估计要过一会儿才能回来，我会帮你给那几个丫头打招呼的！”

“我靠，老头，这就是魔法阵？还真是够绚的，你怎么前段时间没教我这个呢？”楚默睁大了双眼望着脚下的魔法阵，很快就跟上了老头子，感受着身边蓝光闪烁，忍不住问道。

“魔法阵这种东西材料太稀少了，如果把这个教给你这臭小子，估计老头我那点材料全都要遭殃。。。”老头狠狠的瞪了楚默一眼叹道。

老头子说这话也不无道理，要知道，那段时间楚默住在他那，学习魔法，可是将他那里弄的一塌糊涂。。。这可让老头子伤心了十多天。

“真是个小气鬼！”楚默忍不住在旁嘀咕道。

‘嗖！嗖！嗖！’随着楚默和老头进入蓝色的椭圆光体之后，四周不断有着‘嗖，嗖’的声音。

大概过了十多分钟左右，楚默突然感觉被人一拉，直接跌出了蓝光之中，抬头望去，只见这里是件小秘室，四周都有巨大的石门，而站在他面前的竟然就是该死的老头，|Qī-shū-ωǎng|只见老头正对着他得意的笑着。

“靠，老头子，这是什么地方？”楚默望着四周巨大的石门，蓝幽幽的光芒正在逐渐消失。

这个小秘室中又充满了黑暗，老头子用他那万年不变的笑容看着楚默，这让楚默一阵胆战心惊，暗道：这老头子不会是研究魔法，研究疯了，现在想玩背背山吧？

一想到这里，楚默开始朝后退出，可惜，这里四周都是巨大的石门，走哪里才是真正的出路呢？

“哈哈。。。臭小子，原来你也害怕啊？哈哈！！！”老头子似乎对楚默现在的表现十分满意，当下不顾身份的大笑起来。

随着他的笑容的响起，四周突然亮起了火光，接着楚默左手边的那块巨大的石门，缓缓的升起，无数的火光随着那道石门的升起迅速的照射进来。

面对突如其来的亮光，楚默本能的眯起了双眼。

朦胧中只见不远处金壁辉煌。。。

“这是皇宫？”朦胧中看到老头子正朝前走去，楚默忙跟随其后，待到走了一会儿，眼睛已经适应了四周的光芒，楚默睁开双眼，望着四周华丽的摆设，茫然的问道。

“准确的说，这里应该是格兰帝国皇宫的地下室！”前方传来一道极其响亮的男中音道。

楚默习惯性的朝前望去，只见不远处，一位身披黄袍的年迈老者正站在不远处，望着楚默，嘴角轻轻扬起的笑容，似乎证明刚刚就是他在说话。

“皇帝？”楚默平复了一下心情，轻松的打量着四周，良久才假装刚发现一般，随意的瞥了前面的男人一眼，漫不经心的问道。

“严格意义的来说，我的名字叫：格林特・非勒！”年迈的老者笑着回答道。

“哦？名字不怎么样。。。”楚默听后，直直望向面前的这位皇帝陛下，调侃的说道。

听到楚默如此说话，站在一旁的老头子，似乎一点不惊讶，没办法，当你经常与意外见面之后，你也不会惊讶！

“我两个女儿的名字应该还不错吧？”老者哈哈一笑，似乎这整个地下宫殿都为之颤抖。。。

听到面前的老者如此说话，楚默才细细的开始打量面前的皇帝陛下，这个家伙就是水灵和依莲的父亲？

可是楚默这么细心的关注，也没发现面前这位老者为何能生出长相，性格完全相反的两个美貌女儿来。

望着楚默，老者玩味的一笑，随口问道：“怎么？你认为水灵和依莲不该是我的女儿？”

“不，严格意义上来说，是怀疑你为什么能生出那么漂亮的女儿！”楚默学着老者的语气，慢慢说道。

“哈哈！！！风鸣导师对我说，楚默是个十分讨厌的人，我一开始还不相信，不过现在我算是相信了！”老者哈哈大笑道。似乎他对楚默如此的说话语气，一点都不为生气。

“喂，老头子，你带我来见这个皇帝老头也是为了和我来说这些个基因学问题吗？”楚默大为不满，当下对着站在一旁，一言未发的老头子叫道。

“我说非勒小子，你快把话说完吧！这个臭小子最怕麻烦，简单说完，老头子我也该回去休息了！”老头子看着面前不耐烦的楚默，似乎也想到了什么，当下忙对着还在那大笑的皇帝陛下说道。

不过怎么看也不看出，他对这个皇帝陛下有哪些尊敬？似乎他还称眼前的皇帝为小子。。。看来风鸣大魔导师，还真是够拽的！

“抱歉导师，打扰您对魔法的研究，实在是我的不对。。。”皇帝忙歉意的对着老头子说道。

对着老头子说完，皇帝转过身来，一双蓝眸子紧紧的盯着楚默，突然嘴角轻轻扬起笑着问道：“楚默，你可知道，你在比武擂台上使用的‘破魔盾’是什么后果吗？”

“就为了这么简单的事，特意来找我？”楚默不屑的问道。

“不光为这件事，还为了你以后的人生安全！”皇帝陛下似乎也想到了楚默会如此表现，当下平淡的说道。

如此此时还有第四人站在这，绝对会抓狂，因为他根本无法想象，神魔大陆第一大国，格兰帝国的国王，竟然恭谨的对着一个后生晚辈如此礼貌，而那个后生晚辈竟然大为不屑。。。天哪！！！这个世界太疯狂。。。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

短信：

一茶匙祝福+一茶匙关怀+一茶匙的温馨+一茶匙的蜜糖=一杯特制的爱心饮料，送给我关心的朋友，祝你每天都有好心情！

第三卷佣兵之旅 第一章阴谋，绝对的阴谋！

晴朗的维拉城郊某处。

随着一道幽蓝的光芒闪过，一道黑色的人影迅速的跌落下来。

‘砰！’

准确的降落，一头栽倒在地上，慢慢爬起来，摇摇有些晕眩的头部，一头乌黑的长发随意的披在脑后，揉揉因为刚刚落地，所摔伤的身体，楚默对着头顶慢慢消失的蓝光，张嘴骂道：“死老头，你TMD小心点！！！干！！！”

是的，不要奇怪，这就是我们的猪脚楚默！

很多人会奇怪，为什么猪脚会出现在这里，他在上一章，不都还在皇帝的地下宫殿中吗？

楚摸望了望四周，他决定边走边找出路。。。

沉重的迈开步伐，楚默这才想起，似乎他早点都还没吃。。。天哪，万恶的封建主义，万恶的老头子，万恶的皇帝，万恶的西方奇幻。。。

当楚默骂了第N次脏语之后，他才开始慢慢回想着昨天在皇宫地下室内的谈话。

“不光为这件事，还为了你以后的人生安全！”皇帝陛下似乎也想到了楚默会如此表现，当下平淡的说道。

“靠，我的人生安全？你不会想告诉我，从现在开始，全大陆都在通缉我，并且有无数人，为了想杀我，而疯狂吧？”楚默大为不屑的随口说道。

“不错，楚默就是楚默，果然很聪明，你虽然现在没被全大陆通缉，但是你已经算的上是神魔大陆近年来最有名气的人物了！”皇帝不开则已，一开口简直吓死人，慢慢的说道。

楚默楞了楞，他实在是没想到，自己随意弄的一个破招术，现在竟然就这么容易被全大陆所关注。。。他转头望了望旁边的老头子，谁知老头子竟然对他眨了眨眼睛，如果是依莲对他眨眼睛，楚默只会轻轻的拍拍小丫头的脑袋，觉得她很可爱，可是，你看看，这么一个老的连皮都打卷的糟老头子，在这对你抛魅眼，你会怎么样？

很自然的，熟悉的呕吐声响起。。。

“咳。。。咳。。。楚默，严格意义来说，现在神魔大陆各国高层都十分注重你的‘破魔盾’，因为如果一个人拥有了‘破魔盾’他就不在害怕任何的魔法师，而一群拥有‘破魔盾’的战士出现了，那么就是一群不畏魔法的魔战士，这样大幅度的增长实力，我想铁血王国和联盟国绝对会非常渴望的！”作为一名国王，格林特・非勒早就锻炼出了他那充满了感染力的语言，再加上长期以来，当国王累积的王霸之气，这在他看来，能说动楚默，绝对是易如反掌。

“就这么多？”楚默出奇的平静，他静静的看着格林特・非勒的演说，淡淡的问道。

望着楚默那双黑宝石般璀璨夺目的眸子，格林特・非勒开始有些慌张，是的，他也不知他到底在慌张什么，不过他的内心不得不承认，在面对这样一双眼睛的时候，你的压力绝对会非常大。。。

于是，他尽量深吸一口气，面上的肌肉僵硬的一笑，“楚默，我不认为你会宁愿与特里姆林・甘多夫或法西桑多・道格拉斯合作！”

“你说的那两个饶口的名字，是谁？”楚默听了半天也不明白，是啥东西，当下挠挠耳朵，随意的问道。

“特里姆林・甘多夫是铁血王国的国王，法西桑多・道格拉斯则是联盟国的国王，他们的女儿也都与你交好，这点相信你也知道吧！”格林特・非勒当下笑着说道。

“哦，是他们啊。。。能不能提个问题？”楚默一听，这才知道，当下随口问道。

“你说！”

“为什么你们几个国王都叫这么饶口的名字，而子女的名字却都挺简单好听呢？”楚默当下问道。

“这。。。主要还是祖宗的规定，继承王位，必须要同时继承国王的姓名，所以像我的全名应该是：∑⊙Ⅹ?∈∩・格林特・非勒！”国王陛下的口才的确是厉害，当下一口气就将他的全名，长达五十多个字的名字一口气念完。

看着面不红，气不喘的国王，楚默这次终于由心底产生了敬佩之情，当下认真的说道：“佩服！”

楚默刚说完，一旁的老头子却面色苍白的惊声叫道：“不好！岔气了！”

话音刚落，老头子就以迅雷不及掩耳之势，冲到国王的背后，为其推了推背，过了大概五分钟后，国王陛下这才顺过气来。。。

这一幕让楚默惊了整整五分钟。

“说正事，楚默，现在给你两条路，一，与我合作，待在皇宫里，全力配合风鸣导师的魔法研究，无论成功与否，小丫头以后可以与你成婚，对于这点你是否满意？”顺过气来的国王，看了镇静（的反意词）的楚默一眼，眼中闪过阵阵欣赏，当下诱惑道。

一旁的老头子，也不忘用他那电死人不偿命的魅眼在旁助威。

楚默听到这，这才从震惊中醒来，当下忙打住道：“等，等！什么叫小丫头以后可以与我成婚？”

“小丫头就是依莲呀！我最宝贝的小女儿，她那么可爱，相信你绝对是暗恋已久了吧？你放心，虽然你的出生是还没弄清楚，现在也没权利，不过你只要跟在风鸣导师身边，要钱有钱，要权有权，这样你与小丫头就门当户对了，当时候只要我和风鸣导师出面，其他人都不会有意见的！”国王陛下继续诱惑道。

“喂，喂，喂，打住！我什么时候说过我喜欢小丫头了？什么叫我暗恋她？天哪。。。她才多大啊。。。我要恋也要水灵嘛。。。她起码温柔多了！”说到这里，楚默忍不住想起往日水灵的柔情来，当下滑不住说道。

“好哇，你个臭小子，竟然喜欢我家水灵？不过十分抱歉，我家水灵不可能与你成婚，因为如果时间不错的话，大概在明年的八月份左右，皇宫中将举办盛大的三国联姻大会，届时，不光有联盟国的紫宣公主，还有我的爱女水灵，甚至还有铁血王国的玲琪，她们三人都将与其国贵族男士成婚。”

“什么？她们三人都要成婚？”楚默震惊了，他无法相信，他喜欢的几个女人，不光是公主，而且都要成为政治的牺牲品，这真TMD狗屎！

“是的，她们必须牺牲自己的幸福，来换得三国，以及整个神魔大陆的和平，对于这点，我相信她们也能明白我的苦心！”国王陛下面色暗淡，渐渐的他的话语低沉，似乎对他来说，在面对政治与亲情的时候，他只有选择政治才是最重要的。

“狗屎！MD，那你刚刚说我能选择的第一条是跟你合作，那我跟你合作也只能娶到小丫头？”楚默当下不顾什么狗屁的身份，口吐脏语问道。

“不止，你还能娶到帝国右相的千金雅琴，这一点还不错吧？当然如果你想娶一般的贵族小姐，或是贫民女子，这都是可以的！”国王语出惊人的说道。

“靠！那你快说第二条吧！第一条简直就是狗屎。。。”楚默听后当下怒道。

“第二条？呵呵，你确定你选择第二条？”国王狐疑的一笑，问道。

“废话少说，快点说第二条，总之第一条，我是绝对不会选择的！”楚默当下心情不爽，也顾不了那么多了，于是很干脆的说道。

“好，是男人，我喜欢！”老头子在旁鼓励道。

“靠，老头子，鬼要你喜欢。。。”楚默打了一个寒颤，忍不住骂道。

“呵呵，第二条就是，你现在马上离开格兰帝国，在整块神魔大陆历练，迅速的成名，起码你要有实力和名气与其他王国的家族子弟相抗衡，当然，你现在应该知道我们格兰帝国现在的实际情况吧？”国王忙问道。

“知道，不就是什么狗屁左相与大将军垄断了整个帝国的兵力和权利嘛！”楚默大为不满，当下忍不住开口说道。

“是的，只要你能在这一年时间内，拥有让这两个人都害怕的实力，并且能取得另外两国的信任，这样你就算把三国的公主全取了，我相信也没人敢反对你吧！”国王这个家伙促狡的一笑，说道。

“当国王的果然没一个好东西，当然还有你，你这个老头子，怎么说也是我的老师，竟然做这种事，好了，好了，你们说吧，我现在该怎么办？似乎比武大会，我那队还没结束呢！”楚默当下对着奸笑的国王与老头子问道。

“没什么，你们的队伍弃权，而比武大会的冠军则是美少女战队！”老头子一本正经的说道。

“我靠，老头子，你一手操控比赛？那么就连抽签什么鬼东西，其实也是你搞的鬼了？”楚默瞪着老头子一眼，问道。

“如果你选择第一条，下面暗夜队的对手就是青龙战队了。。。”老头子不理楚默的问题，直接轻声念道。

“卑鄙的管理阶级！”楚默低声骂道，他似乎也想起了，在他的前世，似乎很多什么足球赛事也都是被管理阶层所控制。。。

看来，不管是在地球还是在这块神魔大陆，高层对低层的控制却是一点都没变！

“那我现在应该干吗？让我去流浪，你们总得给我点钱或是道具吧！”楚默当下急了，忙说道。

“你不是有这么一套衣服吗？还有，你不是有一张精灵女王送给你的紫水晶卡嘛！这就够拉！你需要什么道具，你只需要用钱买就够了！”老头子在旁插嘴道。

“靠，紫水晶卡是精灵女王送的，你们也知道啊？那你们也该意思一下，给点好东西吧？”楚默耍着无赖道。

“导师给他点东西吧！就当是我们格兰帝国的见面礼！”国王十分大方，热情的说道。

听到国王如此大方的话语，楚默知道，接下来的东西绝对会是震撼登场！

可惜他猜到了开头，却没猜到结局！

一道老头子得意的奸笑声响起：“空间移动！”

“楚默拜拜了！好好加油啊！水灵，紫宣她们可都等着你来迎娶呢！”一旁的国王也不忘奸笑道。

看着两个奸笑的老家伙，楚默着才发现，自己脚下不知怎么回事，突然涌出大量的蓝光，而他正站在一个巨大的六茫星阵的阵眼处，大量的蓝光慢慢的包围了楚默，接着是阵阵的刺痛传来，楚默还来不急问候两个奸笑的老头，就已跌落到维拉城的城郊处。。。

等到蓝光点点消失，站在秘室里的老头子和国王，这才收起了笑容，互相对视一眼，摇了摇头，国王忍不住问道：“风鸣导师，我们这么做，楚默他是否会怀恨在心？日后。。。”

“放心吧！这个臭小子绝对会怀恨在心，不过下面的一年里，终于能够清净了，实在是太爽了！”老头子无奈的点点头道。

不过怎么听他的语气也没听出难过或是悲伤啊？反而是高兴楚默的离开。

“这。。。”国王久久无语。。。

“好了，非勒小子，那个臭小子虽然挺邪的，但他最基本的良心还是有的，你等着看吧！这一年的时间里，整块神魔大陆都将被他而颠覆！”老头子奸诈的笑道。

说完，也不理还沉静在他话语中的国王，直接一道‘瞬间移动’离开了。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

短信：

我把祝福折成一只蝴蝶，让它停在你的枕边，等你醒来的那一刻，把平安快乐顺利都留在你生命里的每一天！转发给好友传递幸运的蝴蝶！

第三卷佣兵之旅 第2章酒馆闹事！

饥饿的楚默，走了老半天，终于找到了一处可以歇脚的地方，这座维拉城太大了，再加上楚默是个有名的路呆，若想走到市中心，可想而知。

随意从异次元空间袋中摸出点金币，楚默找到了家小酒馆，这里是位于维拉城郊区的一处小酒馆，这家酒馆里平日里待着的都是些雇佣兵们。

他们粗狂，野蛮，豪爽，所以当楚默刚一进门时，就听到大量的吵闹声，以及麦牙酒的香味。

看着周围不断举杯的佣兵们，楚默突然想起了前世的酒吧里，似乎也是如此。。。

自嘲的一笑，楚默走到柜台前，扔过一枚金币轻声说道：“来一杯！”

“噢？你要哪种？”老板眯着他那双小眼睛，上下打量了一下楚默，用同样轻声问道。

“咳。。。和他们的一样。”楚默哪里知道这世界上的酒有哪些，当下邹了邹眉头，轻咳一声，尴尬道。

“哦。。。我知道了，大杯麦牙酒！”老板笑笑，接过还有着楚默温度的金币说道。

一旁的伙计，很快就将酒送了上来。

望着眼前这么一大杯，冒着气泡的麦牙酒，楚默露出一丝无奈。。。心中暗道：如果有家乡的茅台，那该多好。。。

当下单手握杯朝着酒馆的角落走去。

之所以去角落坐下，这也是楚默多年看异界小说行成的习惯，只有在角落里，隐蔽自己的同时，可以更好的观察这里的一切。

大概又过了几分钟，酒馆的大门又被打开了，这一次走进来的却是一名全身黑装，背挂长剑的青年。

这青年异常冷酷，棕色的长发随意披在脑后，他锐利的双眼朝着酒馆四周打量，似乎在找着什么。

不过，下一瞬间，他停了下来，因为他面前站着一大群佣兵，这些佣兵早已喝了大量麦牙酒，有的打了个酒咯，手中不知在何时，竟都握紧了武器，巨剑，长剑，短剑，双手剑，盾剑，弓箭，一下子所有的佣兵都握紧武器，怒视着这位刚进酒馆的黑衣青年。

“剑士，你TMD到底是谁？我们战狂佣兵团可没得罪你，你个毛都没长齐的小鬼，竟然放话在冒险者公会说要杀我们？我呸！”一个明显是这群佣兵头目的大汉，狰狞的骂道。

“一。。。十。。。二十一？怎么多了一个人？”刚进酒馆的青年没有理那个所谓战狂佣兵团的团长，只是他的嘴里嘀咕道。

说着，锐利的目光朝着楚默望去。

楚默迎接上那道锐利的目光，过了一秒左右，缓缓低下头，继续喝着杯中的酒。

锐利目光的青年，看到楚默似乎不是他们一伙的，当下轻声念道：“战狂佣兵团去年屠尼科村，连续两年内袭击格兰帝国内各小村庄，并且事后伪装，演示嫁祸给黑旋风强盗团，该杀！”

听到青年冰冷的话语，战狂佣兵团的众人没有害怕，反而更加嚣张，只见他们狰狞的一笑，看了看那青年和角落的楚默，大笑道：“杀，杀，杀！”

“小子，TMD不管你是谁，今天你就死在这吧！给我杀！”那名团长模样的大汉嗜血的眼光朝着楚默和青年望去，嘴里大吼道。

随着他一声令下，四周的佣兵犹如下山猛虎一般，呼啸着朝着楚默和青年冲去。

“该死！”青年望着一群朝他呼啸而来的佣兵，嘴角轻道。

话音刚落，撕的一声，只见一道亮光闪过，最先朝青年冲去的佣兵们竟然全都倒地，而他们的咽喉部却慢慢浮现出一道细小的伤口，鲜血正不断的涌出。

“好快的剑！”一道声音在角落处响起，青年抬头望去，只见楚默不知何时已站起身，而他身边却是被破坏的一塌糊涂。

“你是谁？”显然青年对于一旁早就呆若木鸡的团长没放在心上，径直朝着楚默走去，冰冷的声音响起问道。

楚默轻轻望了望四周，似乎害怕被人知道一般，右手轻轻将戴在头上的帽子摘下，露出一头飘逸的黑发，犹如黑宝石般璀璨夺目的眸子正望着面前的年轻人，嘴角轻轻扬起露出一丝若有若无的邪笑，轻声念道：“楚默！”

“破魔盾楚默？”青年眼中闪过一丝异样，轻声问道。

“似乎是吧！”楚默摇摇头又点点头道。

“你在这？”青年似乎一点都没有想把自己的名字告诉楚默的意思，当下继续问道。

楚默望了望不远处正悄悄朝门外挪动的战狂佣兵团团长的大汉一眼，左手拿起还未喝完的酒，放在嘴角边轻声问道：“我为什么不能在这？”

“。。。”青年没有说话，突然，银光一闪，撕的一道破空声响起，接着不远处响起一道重物坠地的声音。

当银光消失的时候，青年锐利的目光正紧紧盯着楚默不放。

楚默邪邪一笑，右手抚了抚额前的碎发，轻声念道：“快，准，狠！”

“快，准，狠？”那青年听到楚默这么一说，目光有点混乱，轻声念道，邹了邹眉头，很快当他再抬起头来望向楚默时，目光中却又略带一丝感激。

“我想当佣兵，你知道冒险者公会在哪吗？”楚默随口问道。

“知道！”青年疑惑的看了眼楚默，很快回答道。

说完就朝外走去。

一阵无语。楚默和那名青年来到了不远处的冒险者公会，这里的公会标志是金币与剑。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

短信：

你最近表现不太好，跟我联系有些少，赶快道歉请吃饭，若不抓紧时间办，你手机号码墙上见，前加‘征婚热线，’后补‘条件不限！’嘿嘿~~~

第三卷佣兵之旅 第3章集合暗夜佣兵团！

话说楚默与那名青年来到了冒险者工会。

刚一进门，楚默就呆住了，因为入目的不是别的，而是憨豆，汉斯，卡迪，曾笑仁。

“你们怎么来了？”楚默奇怪的问道。

“老大（队长）。”众人大笑着叫道。

好在周围的人太多了，没几个人注意这一群人。

“老大，你太不够义气了，自己一个人出来试练，我们暗夜小队怎么说也是个团结的集体，所以在副队长卡迪的带领下，我们都在这等你半天！”曾笑仁当下委屈的说道。

“我靠，你小子别跟我装，说实话，你们怎么知道我出来了？”楚默看着在那委屈的抹眼泪滴曾笑仁，一股无名之火顿时涌起，当下宇宙无敌，天下无双的夺命连环火腿脚直接命中曾笑仁那还挂着口水的面部。。。‘轰隆’一声巨响，冒险者工会的墙壁被破坏出了一道人形印记。

好在汉斯和卡迪忙在一边给工会的工作人员解释，并交了罚款。

丝毫不理刚刚满身是灰，勉强爬进来的曾笑仁，楚默疑惑的望着卡迪。

卡迪当下脸色微红，底着头说道：“院长找到了我们，说你要在大陆试练，一年后才能回来，问我们要不要陪你一起去。曾笑仁一人听，就吵着要陪你一起出去。。。我们几人一商量，决定就出来找你了，院长告诉我们，你会在这家冒险工会出现，所以我们就一直在这等你！”

听到卡迪将这一切说完，楚默这才知道，原来自己果然是被老头子给骗了，心中狠狠的发了个毒誓，下次回去一定要将老头子的实验室给拆毁，这才罢休。

“队长，这个人是谁？”汉斯这家伙，自从见了那位背剑的冷酷青年，当下瞪着双牛眼问道。

“这位。。。饿。。”楚默刚想回答，可是他才想到，似乎这人连名字都没告诉他呢。。。

“那巴鲁！白银剑士那巴鲁！”青年显然也知道楚默的尴尬，当下忙回答道。

不过他说完，就站在，一动不动，似乎更像个雕像。

“老大，应该建个佣兵团，日后神魔大陆的美女们，我们来拉！哈哈！~”曾笑仁这家伙满嘴吐出灰尘，不顾形象的大笑道。

“谁来帮我搞定这个精神病？”楚默无奈的问道。

汉斯忙走到曾笑仁身边抓起曾笑仁就是一阵铁拳，大约过了半个小时后，在众人一致认同曾笑仁神智恢复的时候，汉斯这才收手，放下已经被打成猪头的曾笑仁，汉斯不满的嘀咕道：“什么嘛！这抗击打能力似乎也太差了。。。”

曾笑仁在旁口吐白沫。。。

“我想加入你们的佣兵团！”一旁未发言的那巴鲁这时，突然开口道。

“好的，那我们现在就去注册吧！”楚默望了望那巴鲁背后的长剑，点点头道。

“等，等，还有一个人也要加入！”那巴鲁看到楚默同意了，当下脸色一红，轻声说道。

“恩？”楚默奇怪的望了望那巴鲁一眼。

“他是个盗贼，除外冒险，如果有个盗贼会比较好些。。。”那巴鲁忙解释道。

“那他的人呢？”楚默听后点点头，问道。

“就在这！”一道声音在不远处的柜台处响起。

众人望去，原来在冒险者工会登记处，一位身穿工会工作人员服装的普通男子，正用他那死鱼般的眼睛望着几人，嘴还未合上，显然说明刚刚是他说话。

“你是？”楚默朝前走了几步，望着这名翻着死鱼眼睛的家伙，疑惑道。

“早就见过了，不记得吗？学院图书馆。。。嘿嘿~~~”那人嘿嘿一笑，露出一排洁白的牙齿。

“哦。。。是你！”楚默这一看，才想起来，原来这人就是在学院里，卖禁忌书籍的那名盗贼。

“那巴尼克，你小子怎么跑到这来当登记员了？”不知什么时候，还在吐白沫的曾笑仁竟然醒来了，当下走过来，瞪着眼睛对着那名盗贼叫道。

“我靠，你想死啊。。。”那名盗贼一看是曾笑仁，迅速的握着曾笑仁的嘴，面露恐惧之色道。

周围一众人等皆是满头雾水。

在那巴尼克和曾笑仁小声嘀咕一段时间之后，这二人竟然贼贼的一笑，接着一切恢复正常。

大家互相通报了下姓名，职业和年龄。

有了那巴尼克这位登记员在，楚默的暗夜小队很快就登记好了，不过这支暗夜佣兵团却也多出了两名强大的新成员。

那巴鲁，男，十九岁，白银剑士，不会任何斗气！

“什么？不会斗气，也能成为白银剑士？”楚默奇怪的在旁问道。

“老大，很多人都不会斗气，要知道斗气不光是需要自己的领悟，有的还需要天赋的。。。不过一般都到达白银剑士了，还没斗气，要不就是他的斗气太强大了，很难领悟，要不然就是。。。”曾笑仁忙在一旁小声为楚默解释。

说到最后，曾笑仁竟然语停了，不过楚默也知道，大概最后这句是什么意思，当下奇怪的望了望那巴鲁一眼。

那巴鲁依然还是那副冷冰冰的样子，对于楚默的奇怪，他丝毫不生气，只是站在那笔直，笔直的。

那巴尼克，男，十九岁，和那巴鲁是一起流浪的孤儿，职业是盗贼，至于等级嘛，似乎是没钱去鉴定，所以目前还是小偷这一级别！（就是最初级别！）

翻着死鱼眼的盗贼那巴尼克加上冰冷的没有斗气白银剑士那巴鲁，暗夜佣兵团这才正式的建立！

轮到该弄佣兵团徽章的问题了，楚默时间明确的选择了黑红色的背景，加上七颗耀眼的星星，这就是暗夜佣兵团的徽章。

七人各自戴上徽章，由那巴尼克负责将成员的资料和佣兵团的档案整理好，七人决定先找个小任务做做，先互相熟悉下。

★★★★★切★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★割★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★线★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

别因太多的忙碌冷淡温柔，莫因工作的奔波忽略享受，挣钱不是人生全部，停停你匆匆的脚步，尽情感受生活的赐福！周末了，好好歇歇！

第三卷 第4章无聊的低级佣兵生活！

走在路上，楚默突然想起了一件非常重要的事，身为佣兵团长的他，可是对佣兵十分不了解，当下忙问道：“对了，谁能给我解释一下，佣兵该有什么制度或是什么规定吗？”

看着一脸疑惑的楚默，暗夜佣兵团里的几个老团员，自然是习惯了，爱犯迷糊的憨豆自然是不知道，当下头摇的跟波浪鼓似的，而新加入的那巴鲁和那巴尼克看待楚默的表情，简直可以用稀奇，古怪，罕见等词来描述了。

好在，这群人中，还有个知识渊博的曾笑仁，只见曾笑仁轻轻摇了摇头，手中不知何时拿出一张纸，颇为高深的念道：“所谓佣兵，就是为了利益而为雇主战斗的人。佣兵团其实就是佣兵们为了更好的完成任务自发组建的团队。而佣兵团的名称则是佣兵们为了让他人更好的记住和称呼自己，代表自己团队的名词。老大，这个你懂吧？”

说完眼巴巴的望着楚默，似乎对于楚默如此的不了解人情事故，他太丢脸了，楚默十分配合的给了他一拳，外加一句：“装B！快给我说完！”

所谓水至清则无鱼，人至贱则无敌，曾笑仁同学充分完成了这种贱的精神，只见他以迅雷不及掩耳之势，从地上爬起来，朗朗念道：“其实佣兵团也是分等级的，像我们暗夜佣兵团因为是刚刚创建的新佣兵团，没有任何经验可谈，而且大家的等级嘛都比较低，所以我们佣兵团属于最低的F级佣兵团。”

“F级？讲重点，等级有几种？”

“咳。。。咳。。。楚默老大，看来还是我来说吧！曾笑仁在这方面不如我专业！”一旁早已看不下去的那巴尼克忙走出来，咳了咳说道。

“好的，你来说吧。。。”

“佣兵团一般分为F，E，D，C，B，A，S这几级。其中F，E，这二种属于低级佣兵团，能接的任务只能是相对于很小的，没什么危险系数的任何，D，C，这两种属于中级佣兵团，可以接稍微有点危险的任何，且收入比低级多了一倍。B，A这两种属于高级佣兵团，高级佣兵团接的任务相对来说都非常危险，且有很高的报酬，当然，这也需要团队的实力好才行，像S级属于超级佣兵团的封号，这个封号似乎除了最早组建佣兵工会，传说中的屠龙佣兵团有这个封号以外，都一直空着，不过据说S级佣兵团虽然还没有，但是S级佣兵却是有的。。。但像这种S级的佣兵，目前我们是没机会见到了。”那巴尼克忙解释道。

“看看这就叫专业，以后多学着点！”楚默和众人坐在一边，手拿暴米花和瓜子，边吃边对众人说道。

汗。。。

“那么现在我们暗夜佣兵团接的任何都是什么类型的呢？”楚默这位队长十分的好学，忙问道。

“就拿我刚接的任务来说吧，这个就是非常无聊的任务，帮助冒险者工会隔壁街的老奶奶找一只失踪的黑猫。。。”那巴尼克手中拿出那张任务册，对着众人无奈的说道。

“靠！”楚默发现众人的学习能力都非常强大，只要和他待久了，久而久知，都爱用上靠这个非常有时髦意义的词语。

有一次曾笑仁忍不住笑着骂道：“干！”结果曾笑仁被卡迪等人一顿海扁，至于原因嘛。。。害羞的卡迪，正义凛然的说道：“作为暗夜佣兵团的队员，我们应该时刻紧密跟在团长楚默的身边，时刻学习着团长大人艰苦朴素的精神，为了显示我们团队的团结精神，我们的口头禅也必须一样！”

当看到如此正义凛然的卡迪，楚默偷偷擦了擦额头的汗，心中暗想：这卡迪实在是有当政治家和教育家的潜力啊！想想前世那些个什么狗屁教育家，思想家，不都爱用这种狗屎话来教育人嘛。。。记得以前看过一本叫《狗运战神》的小说，那里就讲到苏联政治委员一出马，就将一众不准备投降的苏联士兵吓的马上投降了，这是什么？这就叫厉害！兵不血刃而屈人之兵者，方为上上策！

楚默晃了晃脑袋，将一切YY的思想都弄掉，带着队员们朝着森林走去，因为根据最新情报（PS：那巴尼克和曾笑仁，通过一斤麦牙酒，贿赂一位冒险者工会派任务的官员，才得知，原来这个C级任务已经贴出了三年，但是却没有一个佣兵团能完成，至于原因就是那只黑猫似乎跑进了一个小森林。。。至于具体的嘛，那个官员早就趴在桌上睡觉了。）那只黑猫应该是三年前进入前方那片森林的，自从进去后就没出现过。。。

“MD这可真是好任务。。。三年前掉的一只黑猫，到现在都没出现，很显然是被魔兽给吃了。。。”汉斯身穿洁白的牧师袍，将神圣的权杖插在腰间，十分不顾形象的大声骂道。

看着满脸横肉，瞪着双牛眼，大骂的汉斯，那巴鲁冷漠的表情也有些红晕，见过这么多牧师，还从没见过这样的暴力牧师，怪不得听那巴尼克说，这几人在格兰魔武学院都是大大的有名，看来所言不虚！

“M。。。这是哪？”迷糊的憨豆左看右看，背着个比他人还高的巨弓，上看下看的问道。

“一片小森林而已，我们是来做任务的！”卡迪在旁擦了擦宝剑，回答道。

随意躺在一个大树桩上睡觉的曾笑仁，突然站起身来严肃的对着楚默说道：“不好，我感觉到一股危险正朝我们走来。。。”

“我怎么没发现？”卡迪闻言忙停下了擦拭的宝剑，忙朝四周望去，看了一遍后奇怪的问道。

那巴尼克，那巴鲁以及汉斯已经站好了，做足了战斗的准备。

“哈哈~~因为我是在骗你们的。。。”曾笑仁看着严肃的众人，当下忍不住放声大笑道。

“白痴。。。”楚默直接一脚踹倒了曾笑仁，笑骂道。

可是他却分明发现，自己的天目穴像针刺到一般地痛，这对于有些敏感的楚默来说，是个非常奇怪的事。难道前方有着危险？

楚默朝着远处望去，这片森林不大，可是却成功的遮住了阳光，这样望去，只见这片森林透着股阴森的感觉，如果太阳落下，那么这里恐怕比较适合拍恐怖片吧！

楚默心中轻松的想道。

“好拉伙计们！该行动了，再不行动晚上可就要在森林里陪魔兽睡觉了！”楚默嘴角轻轻扬起，邪邪一笑说道。

“好咯。。。走拉！”曾笑仁当下一个鲤鱼打挺，从地上一跃而起，大笑着仿佛没事人一般率先朝前冲去。

“这个团队似乎很有意思呢！”那巴鲁和那巴尼克互相望了一眼，眼中透露出丝丝笑意。

★★★★★★切★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★割★★★★★★★★★★★★★★★★★★★线★★★★★★

短信：

天气预报：上午有点想你，下午转至暴想，心情降低五度，受此低情绪影响，预计此天气将持续到见你为止！

第三卷佣兵之旅 第5章暴强的打猎！

“首先我想先说明，我们暗夜佣兵团是第一次出门执行任务，所以我们大家一定要保证各自的安全，其次是跟随着伟大的老大楚默走，他走哪里我们就跟去哪里，他上厕所，我们也要跟着，最后，我们要以不完成任务誓不回维拉城为目标，要以这种精神，这种斗志为基础，兄弟们，让我们将这边森林翻个底朝天，哪怕就算那只黑猫在某只魔兽的肚子里，已经消化了三年，我们也要把他的肚子刨开，洒开恶心的胆汁，去掉讨厌的唾液，将肠胃捞出来，仔细研究。。。噢。。。老大，干吗打我头。。。”只见刚刚还正义凛然，慷慨万分讲着战前准备的曾笑仁，这会儿正抱着脑袋乖乖的躲在了一边。

没办法。。。看来这支队伍还真是够乱的！

那巴鲁锐利的目光扫过众人，最后定格在楚默身上，这个男人，就是他的新武技破魔盾，让这整块神魔大陆开始疯狂，魔法师视他为客星，战士，剑士更是视他为仇敌，这个男人的破魔盾到底如何呢？真是让人期待。

“好了，好了，大家别听这臭小子乱说，我们只要仔细搜索下就成了，如果这个任务失败也不要紧，只要大家继续努力，我相信下一个任务会更好！”楚默在旁忙安稳军心道。

“汗。。。这都是什么话啊！还没开始行动就想着失败了。。。”卡迪在旁忍不住发呆。

“这个，我想多嘴说一句，这个任务我接的时候，里面有个注明，那就是凡是接了这个任务的佣兵团，似乎最后都没有人能活着回到冒险者工会。。。所以这个任务在低级佣兵界被称为死亡之旅！”曾在冒险者工会打过几天工的那巴尼克忙在旁插嘴道。

“那为什么三年了，还没人解决这个任务呢？”卡迪在旁忙问道。

“这个任务对低级佣兵来说太难了，而且太浪费时间，对中级佣兵和高级佣兵来说，就算完成了也没什么奖励，所以就一直悬着！”

“对了，如果我们低级佣兵团完成了高级任务，会不会一下子就提升到高级佣兵团去呢？”楚默在旁一听，连忙询问道。

“这个在理论上来说是可以的，不过，如果实力拥有高级佣兵团实力，那一般的人也不会组建个低级佣兵团来做了。。。”那巴尼克思索了一下，回答道。

专业不愧就是专业的，言下之意很明显，没几个实力高强的家伙无聊，特意跑来组建个小佣兵团玩，一般有钱，有势力的佣兵团都有自己直接关系的高手，他们都与各国的贵族有着秘密联系，只需要一个招呼，就能招来大批的高手。。。所以正常情况，实力高强的魔法师或战士，都是在一些高级佣兵团待着，像小佣兵团都是些实力一般，或是没关系没背景的人才会组建的。

几人说了半天，不知不觉间，竟然已经来到了森林的深处。

“今晚有肉吃了！”只见汉斯望着不远处，一只火红色的兔子，开心的笑道。

“憨豆，你来解决吧！弓箭手打猎可是一把手啊！”楚默等人在旁忙笑着说道。

憨豆闻言，话也不说，直接取下巨弓，弯弓射箭一气合成，这一系列的工作让众人眼前一亮，特别是那巴尼克和那巴鲁，他们实在是没想到，这个从第一天见面，就保持迷糊状态的平凡小鬼，虽然身上背着个巨弓，但他没演示下自己的水平，实在是让人难以相信，现在这憨豆一握巨弓，整个人的气质全变，冷静的头脑，超凡的身上，敏锐的眼力，这是那巴尼克和那巴鲁对他的评语。

可是。。。实在是。。。非常郁闷的事发生了。

这一声势巨大的快箭，嗖的一声没入土中。。。

“啊？”众人的下巴都快掉地上了，如此强大的一箭竟然没有命中目标，而且偏的离谱。。。

至于憨豆直接保持睡眠状态。

“这。。。”那巴尼克张着下巴，久久说不出话来。

“发恶性睡觉病，罕见的睡眠混乱。。。”楚默在旁忙解释道。

“睡觉。。。不可思意。。。”那巴尼克翻着死鱼眼，彻底的开始发呆。

“那么这只兔子，现在谁去搞定呢？”汉斯的肚子呱呱响了起来，于是他毫不犹豫的问道。

“我来，我来。。。你们都没见过我的魔法吧？哈哈！这次就让你们见识一下，我的实力！”曾笑仁这家伙显然有意大秀自己最新炼制出的魔法道具‘火焰权杖’。

根据他自己说：该魔法权杖比其他的魔法权杖更坚固，释放火系魔法速度加快，威力加倍，只需要稍微控制下自己的精神力，就能发出不同程度的火球术，实在一个低级法师，出门旅行，杀人越货之必备武器。

的确，对于曾笑仁的实力，在学院的比武大赛，就没见过他上场过，更何况他还是位炼金术士，在众人心中，他除了睡觉和吹牛以外，就没其他擅长的了。

于是，众人抱着对曾笑仁魔法实力的态度来仔细观看。

只见这曾笑仁先是以一个十分拉风的风系疾风步作为闪亮登场，接着嚣张的掏出，对，没错，是掏，不是拿。。。只见他从他那件几十年都没洗过的魔法长袍中掏出一把短杖，该短杖也没啥特殊的，就是在顶部有一枚发着红光的宝石，如果没猜错，这是一枚低级的魔核。

（PS：低级魔兽体内的魔核，一般用于炼金术士制作魔法武器或道具！级别越高，价格越贵！）

手持魔杖的曾笑仁，那是春风得意啊！

他左望望，右望望，只见众人皆是目不转睛的望着他，虚荣心满足到了极点！

当下口中开始小声吟唱起咒语。

可是半个小时后。。。

那只兔子似乎没怎么见过人，显然也不怕人类，当下就坐在不远处瞪着双红眼睛望着还在那急的满头大汗滴曾笑仁。

“靠！等这小子打猎，估计要饿死人！”楚默当下忍不住骂道。

说完，轻声念道：“火球术！”

一枚鸭蛋大小的火球从天而降，直接砸中兔子。

那只可怜的兔子直接烧焦成碳。。。

看着众人要吃人般的表情，楚默尴尬的解释道：“没想到这个兔子实力这么差。。。一时没掌握好，失误，失误！”

最终，暗夜队的第一次打猎计划，在那巴尼克和那巴鲁亲自出马的情况下才得以解决。

自此以后，暗夜队打猎的权利，也由团长楚默亲自授权给了那巴尼克和那巴鲁！

只是谁又能知道，在某个月夜下，某个邪笑的黑发人，正得意的笑着：“哈哈，这种小事，终于不需要我来操心了！”

那巴尼克和那巴鲁有些感触，他们心中不安的想道：加入这个团队不会就是专门为他们打猎的吧？

当然这句话楚默等人是没听到，如果给他们听到了，他们绝对会高兴的笑道：“冰果！”

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

时间因祝福而流光异彩，空气因祝福而芬芳袭人，心情因祝福而花开灿烂，当你打开信息时，愿祝福让你轻松此时此刻！周末愉快！

第三卷 第6章密穴探险！

有了那巴鲁和那巴尼克弄来的猎物，暗夜佣兵团得以吃饱一顿饭。

不过当吃完饭后，众人这才发现一件十分恐怖的事情！

那就是。。。他们迷路了！

“天哪。。。这么小的一片森林怎么会迷路了呢？”曾笑仁那惟恐天下不乱的性格，当下用着破坏音波吼道。

“周围的树木没变，没有任何脚印出现，我们也没睡着。。。莫非？”卡迪在一旁仔细搜索了半天，紧邹眉头喃喃自语道。

“不会迷路的，放心吧！就算迷路了，我们用魔法将这块森林烧毁一样也能出现！”楚默拍了拍肚子当下邪恶的一笑，说道。

众人齐对楚默翻白眼，曾笑仁略为恐惧的说道：“老大。。。你不是跟风鸣魔导师学习了魔法嘛！难道他没告诉你，在森林里放火很容易招惹强大的魔兽，况且这片小森林看起来不大，可是四周还有很多茂密的溶洞，那里面有着什么强大的魔兽，这可谁都不知道啊！”

“饿。。。”

“继续朝前！”沉默的那巴鲁这时开口道。

“我觉得我们该取消这任务得了，太恐怖了！”一旁的曾笑仁颤抖的说道。

“愿吾之光明永在！”一直未开口的光明牧师汉斯这时严肃的画着手势轻声吟唱道。

话音刚落，天边一阵温暖的白光降临在四周，这让本还阴沉沉的森林有了些温暖！

众人这时均望向一身洁白牧师袍的汉斯。

只见汉斯满脸横肉，冲着众人一笑，顿时露出他那洁白的牙齿。

“少恶心了大块头，你怎么说？”曾笑仁冲着汉斯叫道。

“光明神与吾等永在！这片森林有黑暗的气息！应该前进！”汉斯虔诚的祈祷道。

“那决定了，继续前进吧！反正黑暗的力量已经不是第一次碰上了！”楚默在旁撇撇嘴随口说道。

听到楚默如此说话，那巴尼克面色微微一变。但很快又恢复正常，他迅速朝前奔去。。。

“这是？”楚默奇怪的询问道。

“盗贼负责侦察和刺杀的任务！”那巴鲁面无表情的解释道。

“那么我想，现在应该制订一个计划，例如A计划：进攻计划！曾笑仁魔法攻击，卡迪，那巴鲁近身保护，憨豆和那巴尼克刺杀，汉斯最后面辅助！B计划：保命计划！我殿后，那巴尼克和憨豆留下刺杀，其他人撤退。”楚默当下比画了一下说道。

“好！”“没问题！”“听你的老大。”

“我为什么要在最后？”汉斯不解道。

“拜托，大块头，你是牧师！”曾笑仁在旁忍不住叫道。

“可我有自保能力！”汉斯不满的挥舞着沙锅般大小的拳头叫道。

“牧师的任务是来保护队友的，如果敌人弱小，无目标自由攻击！”楚默在旁补充道。

众人正说着，不远处传来一声鹰鸣。

听到鹰鸣声，那巴鲁脸色微变，当下忙说道：“发现不明地点，那巴尼克在询问我们是否继续前进？”

“继续前进吧！让他回来，和我们保持三米左右的距离就成了！”楚默当下冷静的命令道。

“恩！”那巴鲁点点头，手握一枚小哨子，随着他的吹动，那哨子发出的声音与鹰鸣大同小异，且发出了两声长音。

众人继续前进。

果然大概走了二十分钟左右的路程，就发现在不远处有那巴尼克留下的标记，而标记附近有一处隐蔽的密穴。

楚默仔细观察了四周，同时体内的两道球体开始不断运转，他在用这种方式收集这片森林四周散步的魔法元素情况。

大概转了一周天左右，楚默脸上露出一丝邪笑，睁开双眼，看着身边有些疑惑的队友笑了笑，嘴角轻扬：“前进，这里面似乎有黑暗的气息，而且还挺强的！”

“黑暗？哈哈！让大爷来好好给你们点光明吧！”汉斯大喜，当下哈哈大笑道。

楚默最先朝洞穴里走出，接着是那巴鲁，汉斯，曾笑仁，憨豆，卡迪最后一个进入，只是他分明发现刚刚进洞穴之时，那巴鲁的表情有些诡异，本该冰冷的脸上似乎闪烁着某些兴奋的表情。

卡迪摇摇头，轻抚宝蓝色的长发，左手握紧宝剑，仔细注视着四周的情况，在探察一切正常之后，他才慢慢的进入了洞穴。

走在洞穴之中，楚默感觉这根本不像是天然形成的，反而像是一个年久失修的秘密通道。

大概走了几十米距离左右，他就发现不远处那巴尼克的身影，那巴尼克穿着件黑色的轻声装，正面露疑惑望着楚默。

楚默提起一丝真气，朝前迈开一大步，直接来到那巴尼克的身边：“怎么了？”

“很奇怪。。。你自己看！”

只见他细长的手指向的地方，正有一条通道，可是这条通道却与刚刚一路走来的通道不同，这条通道不光是直线朝下，而且深不见底。

“我刚刚扔了一枚火光石下去，很快就不见踪影了，我不知道那到底有多深。。。你怎么看？”那巴尼克的表情在黑暗之中看的不是很清楚，但他的声音分明有些激动。

“这种隧道绝对不是魔兽所建造的，或许是强盗团所为！”身后刚刚赶到的曾笑仁兴奋的叫道。

“那会是什么？传说中的宝贝？”卡迪邹了邹眉头问道。

“光明照耀世间！”汉斯这家伙庄严的说道。

说完，本来还有点阴暗的通道里充满了柔和的白光。

“好了伙计们，有了这个移动日光灯在，咱们不需要害怕，汉斯，你的精神力够不够？下面如果有什么惧怕光明的魔兽，可是还需要你的光系魔法呢！”楚默随口问道。

“移动日光灯？”听到楚默奇怪的话语，曾笑仁却是喃喃自语道。

“没问题，我的精神力绝对够，对付小魔兽没问题！”汉斯拍拍自己的胸口，哈哈大笑道。

汉斯那粗诳的面容配上那身洁白的牧师袍，怎么看怎么让人觉得别扭！

楚默看看队伍，没问题，当下他与那巴尼克在队伍前面，那巴鲁在第二位置，汉斯，曾笑仁在第三位置，憨豆和卡迪殿后！

“老大，你说如果我们找到了传说中的宝藏，那岂不是发财拉！”曾笑仁一路上嘴都没停下来，不停的念道。

“闭嘴臭小子，如果前面有敌人，你就死定了！”楚默回身一个后旋踢，冲着还在那高兴的曾笑仁骂道。

果然，曾笑仁这小子就服武力制裁，被楚默这么一脚给踢老实了，半天没说话，当楚默等人一路继续前进下去，四周不段有风吹过，而通道的宽度也越来越窄！

原本可以容纳三人并列走的通道，此刻只能容纳一人行走了。

“前方有光！”那巴尼克目光锐利当下轻声说道。

楚默右手扬起，队伍顿时缓慢前进。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

小学生成语搞笑新解：知书达礼：仅知道书本知识是不够的，还要学会送礼；夫唱夫随：丈夫进了歌厅，妻子跟踪尾随！

第三卷佣兵之旅 第7章亡灵法师！

当发现前方有光亮的时候，整个暗夜佣兵团开始缓慢前进。

一步，两步，三步。。。

眼看前方就是出口了，楚默和那巴尼克互相对望一眼，两人迅速朝外冲去，‘轰隆’一声巨响，只见不知什么时候，一道火球正朝那巴尼克砸去。

好在那巴尼克反应迅速，当下连滚带爬这才躲开。

可是这还没结束，只见过了一会儿，四周同时射出更多的火球。

楚默还未观察四周情况就见遭到攻击，当下一个纵身来到那巴尼克身前，提起体内的血色真气，轻声念道：“破魔盾！”

只听见‘撕，撕，撕’声不段响起。

那巴尼克瞪着双眼睛，下巴已经快掉在地上了，他看到无数的火球在碰到楚默身前那奇怪的血色能量盾时，竟然都诡异的消失了。

“这也太恐怖了吧！”那巴尼克结结巴巴的说道。

“别在这发呆了，你快点回到洞口，让他们别贸然下来。。。”楚默当下转身对着还在发呆的那巴尼克叫道。

“不用说了。。。他们已经下来了。”那巴尼克刚转身，无奈的声音响起。

楚默转头一看，果然，曾笑仁，那巴鲁，憨豆，汉斯，卡迪一个都没少，全下来了。。。

很明显，下面是更多的火球朝着他们砸来。

楚默当下一个闪身，来到众人身前，提起三成真气，顿时一道半圆型的血色真气将众包围住了，大量的火球在砸上血色真气之后迅速消失了。

“老大。。。这。。。这是魔法阵。”曾笑仁颤抖的叫道。

“什么？”楚默听后略为疑惑，当下问道。

“嘎嘎！看来今天这里竟然有客人来拉！”一道干瘪沙哑的声音从不远处传来，在众人耳边响起，这种声音让人听了十分的不舒服。

楚默大为不屑，示意众人将耳朵紧闭，提起真气，张口喝道：“哪路鼠辈在这偷袭，声音这么难听也敢说话，快点滚出来！”

楚默这喝声异常响亮，即使众人都紧捂双耳，乍听之下只觉得异常宏亮。

而不远处的某个黑衣人却是更加倒霉，本来准备讥笑一番众人，哪里想到偷鸡不成拾把米，被楚默这声波攻击，直接吐了口血，身子也是摇摇欲坠。

楚默这时才抬头望向前方，只见这四周似乎像是一个矿洞一般，地上有着轨道，还有一些破烂的矿车和鹤嘴锄。

“看来很遗憾，这里应该没宝藏，而是一块废旧的矿洞！”楚默摇摇头，遗憾的对着身后还有些郁闷的曾笑仁说道。

“嗖！”的一声，一道阴森森的白骨朝着楚默射来。

“小心，光箭！”汉斯在旁大声吼道。

话音未落，一道白光包裹着的箭型能量朝着白骨撞去，直接将白骨撞毁。

“有牧师？”不远处干瘪沙哑的声音似乎带着些惊讶叫道。

“亡灵法师，快点出来受死吧！我要超度你这个该死的骷髅！”汉斯显然十分激动，当下吼道。

“嘎嘎，真是个没教养的牧师！”远处干瘪沙哑的声音突然一变，音走高调，一阵难听的尖音响起。

正当众人都为之一震，不远处‘嗖，嗖，嗖’射出十几枚白骨。

“给我滚出来！”楚默大为不屑，当下提起真气，一个错步，闪过一枚白骨，以‘卸’字诀配合步法将周身射来的白骨尽数卸下，再以‘推’字诀配合真气，将白骨如数奉还。

‘咚，咚，咚！’连续不断的撞击声响起，显然那个亡灵法师受到了不小的打击。

“你。。。你是什么人？这到底是什么鬼东西，怎么回事？该死的斗气，你到底是什么人？”不远处亡灵法师似乎十分害怕，他焦急的叫道。

“白痴，你自己的骨矛，你都不认识拉？莫非被我们老大给打傻了？”曾笑仁当下天不怕，地不怕的笑骂道。

“。。。”众人一阵无语。

“你们这些该死的人类，我要杀死你们！”远处的亡灵法师似乎发彪了，当下尖锐的声音响起。

“嘎嘎！”不远处阵阵古怪的声音响起。

一股尸臭味从不远处飘来。

“不好，这个亡灵法师在驱动僵尸来攻击我们！”汉斯面色一变说道。

“僵尸？”楚默前世玩游戏时，没少看过僵尸，但现实的僵尸毕竟还没见过，光闻着这股恶心的尸臭味，就不爽了，当下问道。

“由亡灵法师用邪恶的黑暗魔法制作成的傀儡，都是些死尸，低级的僵尸没有思想，攻击迟缓，伤害较低，可是如果被他们抓伤或咬伤，那么在几个小时后也会变成僵尸。如果是中级僵尸那就有点难办了，因为中级僵尸都是群身前就会魔法或是武技的家伙们，他们变成僵尸后一般都会保留生前学过的战斗技巧，至于高级僵尸就是一群有着低级思维能力，且行动迅速的不死生物，他们也被称为尸王，他们是统计僵尸的头领。”卡迪在一旁忙解释道。

只见汉斯此刻见到僵尸，犹如见到仇敌一般，双手不段的祈祷，周身的光明暴涨。

而那不远处的亡灵法师显然没想到汉斯如此彪悍，当下不顾身份的玩起游击战术，不段有着骨刺，骨矛朝着边扔来，不远处的尸臭也在继续蔓延。

“看情况，这个亡灵法师似乎在弄什么巨大的仪式，可能还在等待什么东西！”卡迪握紧手中的宝剑，对着楚默解释道。

“汉斯你没事吧？”楚默看着一脸庄严的汉斯，随口问道。

“没事，队长这些简单的亡灵魔法，我才不怕！”汉斯满不在乎的回答道。

可是楚默分明看到他的额头正滑过几滴汗珠。

黑暗在逼进。

似乎就像是在抢地盘一般。

以亡灵法师为主的黑暗元素正疯狂的涌动，而另外一边，以汉斯为主的光明元素正节节败退，正处于下风。

现在汉斯所使出的光明之术只能照耀周身一米左右的地方，更多的地方已经没入了黑暗之中。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

新年到！我送你五颗星：福星保你富贵荣华，吉星保你大吉大利，财星保你财源滚滚，爱星保你爱情长久，寿星保你日月齐光！

第三卷佣兵之旅 第8章养尸之地的亡灵法师！

看到汉斯似乎已经抵挡不住这里黑暗力量的压迫，楚默轻声让那巴鲁等人在这等着，他自己提起一口真气，朝着跃去，顿时众人只见一道黑影闪过，便看不到楚默的身影了。

曾笑仁等人都知自己实力如果跟着楚默前去，只会耽误进程，当下由那巴尼克和那巴鲁守护着汉斯，曾笑仁严肃的通过异次元空间袋开始拿出大量的首饰（PS：楚默为曾笑仁等人都做了一个异次元空间袋，都不算很大，也就100平方米左右，当然这种手段，也直接让曾笑仁乐的合不拢嘴，要知道一个能装100平方米空间大小的异次元空间袋在市场上授价都属有价无货的，神魔大陆修炼空间系魔法的要求太苛刻了些，所以异次元空间袋虽然也有不少，但像这种面积如此巨大的却是少见，不过咱们楚默是不知道这些，或许他如果稍微多用点真气，弄个几千平方米的异次元空间袋也不为过。。。）

卡迪开始轻轻擦拭他的宝剑，憨豆依然是那么浑浊的眼神，茫然的望着远方，只不过当他看向楚默离开的身影时，眼中却是一道精光闪过。

再说楚默提气运起家传身法大概冲刺了几百米，仍未发现有任何异常情况。

但见，越是朝前进，前方就越暗，渐渐的楚默随意间望见，前方传来阵阵黑雾。

感受着空气间浓厚的黑暗元素，楚默只觉得丹田处的灰色球体运转飞快，隐约间他能感受到体内正有大股真气蓄势以发，这让楚默大为自信，当下深吸一口气，运起轻身术朝前奔去。

‘嗖’的一声，一道骨矛飞了过来，楚默轻声一闪，左手随意一挥，只见一道红光闪过，竟是一条炎龙出现，直奔骨矛，那骨矛哪里是高级火系魔法炎龙术的对手。

在浓厚的火元素的攻击之下，骨矛直接化作了灰烬，而那条炎龙去势不减，直奔黑暗之处而去，空中一道道火光闪过。

黑暗之中的亡灵法师哪里会想到突然杀出这么一个高级魔法，而且还没有念丝毫的咒语，这是什么等级？

但楚默根本不会给他想太多的机会，只见楚默轻声一跃，右手随意一挥，一道幽蓝的光芒出现，一条浑身都散发出刺骨的冰龙出现了。

“让你爽一下冰炎双杀！”楚默嘴角轻轻扬起道。

充满了寒气的冰龙似乎不愿尾随炎龙之后，迅速的跟上了炎龙，在这一热一冷的双重压力之下，空气中充满了冰渣和火苗。

“忠实的奴仆，从无尽的黑暗与绝望中醒来，听从吾命，行吾之意志。。。”亡灵法师虽然心中十分震撼楚默这一手魔法的运用，可是他也不是傻子，当下早已发出几道骨矛出去，接着沙哑的声音在这充满了腐臭味的地方响起。

“不好，这是召唤僵尸了！”本还在以精神力对抗黑暗的光明牧师汉斯，这会儿有些虚弱的张嘴念道。

“去死吧！”亡灵法师似乎大为得意，尖叫声充斥着整个空间。

突然，楚默所站的位置处，破土而出几百具尸体。

这些尸体有的浑身是血，有的浑身是脓水，更有者口鼻之处还爬着恶心的蛆。

它们本该在地上长眠，可是因为这亡灵法师的召唤，让他们不得安心闭目九泉之下，空洞的双眼冒着丝丝邪恶的绿火。

楚默嘴角轻轻扬起，邪恶一笑：“这么点小把戏也好意思弄出来？”

说话间，只见原本两条已经冲到远处的炎冰双龙，这会儿竟然拐了一道急弯朝着僵尸军团撞去。

‘轰隆’的爆炸声响起。

硝烟蔓延。

只见某个阴暗的房间中，一只干瘪的手掌正握紧了一颗水晶球，球中，硝烟密布，过了良久，正当沙哑的笑声刚起之时，水晶球中出现了新的画面，只见一颗耀眼的光芒闪过，定睛一看，却是一枚违章，黑红色的背景上镶着七颗耀眼的星星，这是暗夜佣兵团的标志。

是的，没错！

只见画面上出现了楚默的身影，他脸上依然挂着那让人欠揍的邪笑。

只不过地上皆是碎片，这些都是刚刚围攻他的僵尸所留下的证据。

“可恶的人类！”房间中传出一道沙哑的咒骂声。

楚默扫视了一眼四周，这里很空旷，显然是片矿脉，可是哪里有亡灵法师呢？

突然，楚默低声咒骂道：“该死，吊虎离山！”

话音刚落，大片的黑雾和鬼叫声响起，楚默充耳不闻，随手挥出一道炎龙，迅速朝着汉斯人所在之处赶去。

然而汉斯他们此刻也正面临最危急的时刻。

只见不知什么时候，一道灰色光芒闪过，周围的土地一阵松动，双数的白骨头爪子从土里伸出，扒开泥士，朝着汉斯他们冲来，这是几千具骷髅。

汉斯现在早已虚脱，他的精神力完全比不过那个该死的亡灵法师，其实这也不能怪汉斯，主要是这块地方的原因。

这里原本是个秘密矿洞，这里没有任何活着的生物，可是因为几年前这里来了一位亡灵法师，他发现这里非常适合聚集黑暗力量，也就是道家所讲的聚阴之地。

一般在楚默的家乡，那里有所谓的养尸之地，就是指这种类似的矿洞，死的人够多，血够多，阴气够重，且阳光照不到的地方。

所以，这么说来，在这种地利之处，汉斯用光系魔法对抗黑暗魔法自然是没法比了！这里的黑暗元素浓厚，光明元素稀少，恐怕就算是让圣女念烟来，也别想占上便宜。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

打开的是吉祥，读的是祝福，看的是平安，往下按的是开心，愿你每一天快乐！每一个月都顺利！每一年都健康吉祥！

第三卷佣兵之旅 第9章那巴尼克和那巴鲁的实力！

“该死的人类，全给我去死吧！”四周传来亡灵法师那令人讨厌的沙哑声音。

“该死！”在这种情况之下就连卡迪这个受过高等教育的绅士，都忍不住咒骂道。

“拿着，每人都拿上一个戒指，这是我下了血本做的保命结界，全是土属性的，绝对能够抵抗的住高级魔法一次的攻击！”曾笑仁面部肌肉颤抖的说道。

看他这副模样，虚弱的汉斯忍不住大笑道：“哈哈！懒小子，你这个戒指不会跟你上次的那个火焰权杖一样没用吧？”

四周本还严整以待的众人听到这话，当下大笑了起来，本还严肃的氛围这一下全变了。

亡灵法师哪里会想到这么一群人，面对几千具骷髅战士，竟然还有心情说笑，这让亡灵法师大为生气，当下命令骷髅战士朝着众人攻击。

“废话不多说了，老大那边绝对有很多麻烦，不过以老大的实力是没问题的，我们现在要做的就是，不要让老大看扁我们了！大块头，你现在是伤病人士，好好坐在中间冥想吧！这些破骷髅还等着你把他们全超度了呢！”曾笑仁这时完全改变了以往的风格，微笑着将目前情况指挥好。

“我们现在慢慢朝撤退，退到那个通道口处，只要占住通道口，那里狭小的空间，只能让一到两人通过，有卡迪和那巴鲁两人在前面挡住大量的骷髅，憨豆的弓箭我想就不必了，你就和那巴尼克保护大块头就成了，我现在是主力，好了就这么样，咱们起码要撑到老大赶回来为止！”曾笑仁当下冷静的命令道。

“大家有没有问题？”曾笑仁询问道。

“没问题！”大家齐声回道。

“好了，那就行动吧！”曾笑人当下指挥道。

大家撤呼一声，全都迅速朝通道口撤去。

卡迪看着冷静中略带些懒散笑容的曾笑仁，嘴里念道：“指挥的这么好，当团长都没问题。”

在暗夜佣兵团迅速的撤离之下，很快几人就站好了岗位，果然如同曾笑仁所说的一样，这要卡迪和那巴鲁两人守住洞口，大量的骷髅战士只能围在边上，干着急。

待到大量的骷髅战士将这里都包围的水泄不通之时，曾笑仁看着守在洞口的卡迪与那巴鲁两人额头都在冒着汗，没办法，这里的骷髅战士太多了，虽然他们不像僵尸那样担心会中毒，可是这些骷髅就算被劈散了照样前进。

“该死的亡灵法师！”平日里寡言少语，冰冷的那巴鲁此刻握着长剑砍倒了一个骷髅战士后，忍不住骂道。

“是该死的骷髅才对！”卡迪在一旁运起斗气将周围的骷髅扫干净后，喘了口气笑道。

“好了，你们两可以休息会了，下面交给我了！”曾笑仁拿出一道卷轴笑着对两人说道。

“怎么？中奖了？”那巴尼克在旁忍不住笑道。

“给这些该死的骷髅一点爽的！”曾笑仁学着楚默邪恶一笑，扬起手中的卷轴，只见他催动精神力，将卷轴朝前方密密麻麻的骷髅战士群中一扔。

“给我炸上天吧！”曾笑仁夸张的叫道。

‘轰隆’的爆炸声响起，只见大量的火焰冲天而起，而地面上原本还密密麻麻的骷髅军团，这会儿都有大片被炸成了骨粉。

亡灵法师站在一旁也是无奈，他现在可是要顾及那个男人，而且还在用大量的精神力制造那个家伙。。。如果那个家伙出来了，哼哼！你们这群可恶的人类，将全部沦为它的食物。

“哇靠！这是什么东西？”那巴尼克看到如此巨大的爆炸效果，忍不住叫道。

“这是我和老大配合设计出来的暴焰火花！”曾笑仁自豪的笑道。

“这名字是不是太无害了点吧？”那把尼克听后，忍不住说道。

“哈哈！老大本来还说要将爆竹，被我极力反对，他才改了这么个名字，他说这个以后可以用来给他老婆们看烟花。。。所以就叫暴焰火花！”曾笑仁听到那巴尼克如此一问，当下大笑道。

“这么厉害的魔法竟然想当烟花观赏，这果然不亏是队长！”卡迪摇摇头喃喃念道。

“别高兴的太早，还有骷髅！”这期间只有那巴鲁还是目光冰冷的看着前方，只见不远处，大量的骷髅正慢慢的爬起来朝着这里走来。

显然他们没有被炸碎，所以只要他们的主人还在那，那么他们就绝对不会停下进攻的步伐！

“这么打下去不是办法，那巴尼克，你有办法接近那个亡灵法师，将他杀掉吗？”卡迪看着大量骷髅战士背后站着的那位身穿黑色魔法长袍的人形生物问道。

“接近？难道逼我出全力？”那巴尼克摇摇头问道。

“全力？”几人全都用异样的眼光望着那巴尼克。

“本来以为跟了老大，就没事了，没想到还得我出马不可，哎！真是麻烦！”那巴尼克翻着他那对死鱼眼，嘴里喃喃念道。

说完，一个纵身跃到卡迪身前，戴好黑色的面巾，回头对着冰冷的那巴鲁说道：“兄弟，你是不是该帮我打掩护啊！”

“没问题！”那巴鲁似乎对这些骷髅战士和亡灵法师也非常反感，当下带点点头道。

“好了，那就上吧！”话音刚落，那巴鲁和那巴尼克就朝骷髅群里冲去。

卡迪和曾笑仁对视一眼，也紧随其后。

卡迪手握长剑护在曾笑仁身边，曾笑仁一手拿一个魔法卷轴紧紧跟在卡迪身后。

望着前方迅速冲刺的两人，亡灵法师嘲笑的声音响起，他实在无法想象，眼前这么两个平凡的年轻人，竟然想突破骷髅军团，实在是痴心妄想。

可是下一秒，他笑不出来了，因为那巴尼克消失了。

是的。。。他消失了。。。

而那巴鲁呢？他浑身似乎充满了力量一般，长剑所斩之处骷髅尽碎，这。。。这是什么力量？

★★★★

短信：

为了巩固我们之间深厚的友谊，拉近东西部距离，抑制贫富之间如此悬殊，稳定社会治安，推动社会主义现代化建设发展的新。。。今天晚上请我吃饭吧！

第三卷佣兵之旅 第10章暗杀双雄与惊天一屁！

上章讲到楚默此刻正被一堆僵尸和黑雾所饶，然而曾笑仁等也被亡灵法师以几千具骷髅战士所组成的军团，团团包围。

曾笑仁为了大范围的杀敌，直接将异次元空间袋打开，从中拿出了大量他在学院制造的魔法道具。

这曾笑仁虽然魔法水平不怎么样，但他对炼金术非常有了解，自此便酷爱制作魔法道具，在学院期间就曾多次缠着楚默，用楚默那十分变态的精神力，为他制造了几个魔法道具，没想到今天却是用上用途了。

虽然有些舍不得，但曾笑仁也是个识大体的人，连命都有可能会丢在这了，还在乎几个魔法卷轴？

扔出魔力强大的魔法卷轴，可惜骷髅军团太多了，根本无法全部消灭光，然而就在这时，那巴尼克和那巴鲁似乎下定了什么决心，当下决定将控制骷髅的亡灵法师消灭。

众所周知，不管是召唤师还是亡灵法师，他们召唤出来的魔兽或僵尸都是通过其主人的精神力来控制的。

如果操控者的精神力切断，那么被召唤的魔兽就会开始失控。

所以非常显然，那巴尼克和那巴鲁准备将亡灵法师杀死！

那亡灵法师看到那巴尼克和那巴鲁挥舞着武器朝着骷髅军团突围的时候，站在最后，阴险的笑着，在他看来，这些卑微可怜的人类已经开始出现垂死挣扎了。

可是随着那巴尼克和那巴鲁的爆发，这一瞬间，胜利的天枰却已经悄悄向一方倾斜了。

“什么？”亡灵法师握着法杖的干瘪双手正开始颤抖，这是什么速度？

他在惊讶，而让他惊讶的人正是那巴尼克，这个平日里喜欢翻着对死鱼眼睛，经常在魔武学院里贩卖禁忌书籍，晚上出来行窃，白天还在冒险者工会当登记员的那巴尼克。

只见那巴尼克双脚一蹬，双手不知什么时候握着两把散发出幽蓝光芒的匕首，因为面部蒙着黑色面巾，只露出一对嗜血的双目，这一刻他的气质全变。

接近了，当骷髅大军已经靠近他们的时候，那巴鲁大吼一声，全身的肌肉似乎在这一瞬间爆发了，他挥舞着长剑犹如龙卷风一般开始收割着大量的骷髅，这些骷髅战士在他面前宛如一具具没有任何攻击力的玩具一般，轻轻一碰就散架，然后就在这时，那巴尼克消失了。

“该死的人类！”亡灵法师在后面看着自己辛苦召唤出来的骷髅大军正一点点的散落，他狠狠的咬着牙，低声吼道。

“你该死了！”一道冰冷的声音突然从他的背后响起，亡灵法师额头冒汗，他实在无法相信，怎么会突然有个人能出现在自己的背后。

‘啪啦’一声清脆的骨响，亡灵法师看到了自己的背后正站着一个全身黑衣的男子，他的双眼冒着嗜血的目光，而他双手握着的两把发出幽蓝光芒的匕首。

“怎么可能？”亡灵法师发出最后一声悲鸣，腐烂的头骨重重的摔在地上，那巴尼克一个下劈直接将这个头骨彻底的毁灭。

‘啪啦，啪啦。。。’一阵阵骨碎的响起，周围几千具骷髅战士全都散架。

那巴鲁收剑立于骷髅堆中冷冷的扫视了四周，突然一道清烟从亡灵法师的身体上飞起，那把尼克变魔术般的将两把匕首收好，换作一支自动弩，‘嗖’的一声，一枚利箭刺中清烟，可是利箭没有过多的停留就直接穿过清烟插在不远处的土地上，而那道清烟此刻却画作一个骷髅头模样，幽蓝的双目狠狠的盯着那巴尼克和那巴鲁，突然他笑了，诡异的一笑，其后的卡迪和曾笑仁刚赶到，那清烟发出一阵刺耳的尖笑声，就这样消失了。

“怎么回事？”卡迪望了望四周，奇怪的问道。

“一个该死的亡灵法师，这是他肮脏的骸骨，如果我没猜错，这只不过是他的一个分身罢了！”那巴尼克翻着对死鱼眼，语气正常的说道。

“看来我们要接受亡灵法师永无止尽的报复拉！”曾笑仁微微一笑，摸摸手中那枚能抵挡一次高级魔法攻击的戒指说道。

“不过话说回来，你们两个的实力还真强，竟然都留了一手。”曾笑仁恢复了那副嘻哈笑脸道。

“没什么，当佣兵如果没点本事只有死路一条！”似乎对于曾笑仁的嬉笑，那巴尼克不放在心上，他平淡的回答道。

“队长还没回来，我想我们该去找他了！”卡迪宝蓝色的眸子扫了扫众人，轻声说道。

“不用，他回来了！”立于一旁，未开口的那巴鲁，突然冷冷的说道。

话音刚落，一阵轻风吹过，一道黑影了无声息的落于众人面前，望着四周的骷髅，楚默瞪大了双眼看看几人似乎没什么异样，当下问道：“似乎我没赶上好戏！”

“老大，你回来拉！哈哈！你刚刚没看到这两个家伙的表演，他们实在是太厉害了，那速度我敢保证比你还快！”曾笑仁一看来人是楚默当下得意的大笑道。

“队长，还是先过来休息会吧！讲讲刚刚的事！”卡迪忙上前解围道。

“恩！”楚默微微一笑，点点头，眼角余光左右一扫，竟发现那巴尼克和那巴鲁两人正用一种惊讶的表情望着他。

楚默毫不在意，几人一起朝通道走去，这一路上没少碰到骷髅堆，但楚默只是轻轻脚尖点一点地面便跃过很远，这让一路上跟着的那巴尼克和那巴鲁惊讶的瞪大双眼，他们紧紧跟在楚默身后，似乎想把楚默每一个动作都看清楚一般。

回到通道，汉斯仍然在冥想状态，不过从他渐渐红润的脸颊不难看出，他已经恢复的很快了。

憨豆在看到楚默出现之后依然表现的很迷糊，不过他始终守侯在汉斯身边。

经过一番询问，众人互相说明了下情况，那巴尼克的属性是黑暗，他的速度非常快，而那巴鲁自小身体就与旁人不同，他身材看起来很瘦弱，可是这副瘦弱的身体中却隐藏着常人无法想象的爆发力！

当他爆发的时候，他的力量和速度会是平时的三倍左右，至于那个在骷髅群里出现的龙卷风，这就是他强悍的臂力和恐怖的平衡力造成的。

曾笑仁一听，当下在旁不停的看看那巴鲁的手臂肌肉，又要摸摸他的小腿肌肉。。。看过之后忍不住问道：“莫非你是传说中的兽人？要不然怎么身体素质这么强悍，简直就是怪物！”

那巴鲁摇摇头，指了指楚默，冰冷的声音不带一丝感情道：“没有斗气，他比我还要强！”

听到那巴鲁的回答，那巴尼克也表示同意，他看了看楚默，眼光中似乎带着些羡慕与激动。

“你说老大？哈哈！你没搞错，你跟谁比都行，就是不能跟老大比，老大他可是怪物中的怪物，你看他一头黑发，还有那黑色的眼珠子，黄色的皮肤，咱们神魔大陆上就找不到第二个人！”谁知，曾笑仁听完那巴鲁的回答，当下大笑道。

“臭小子，看来你对我还比较自信嘛！”楚默直接给大笑中的曾笑仁来了一个武当棉掌，看似轻轻一拍，可是内劲够足。

众人只见楚默轻轻一拍曾笑仁的肩膀，曾笑仁却犹如大神附身一般，本还站着的身子突然猛的朝地上一坐，‘轰隆’一声巨响，众人望去，只见曾笑仁茫然的起身一看，他坐着的地上出现一个大坑。

众人大惊，曾笑仁看到众人看待他的目光如此，当下急着解释道：“这不是我做的。。。我。。。”

不等他说完，楚默直接笑道：“臭小子，你这一屁也太大了吧！哈哈！”

众人皆大笑不已。。。

冥想中的汉斯被笑声吵醒，一听说曾笑仁如此厉害，一个大屁都能将地炸那么大的坑，这让汉斯哈哈大笑，汉斯一笑起来，犹如炸雷般响起。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：我的送福短信，收到的人春风得意，阅读的人工作树立，存储的人爱情甜蜜，转发的人大吉大利，删除的人依然好运气！

第三卷佣兵之旅 第11章灵魂出锹遭重击！

看着地上的大坑，那巴尼克和那巴鲁望向楚默的表情更加丰富了起来。

楚默余光一扫，将一切尽收眼底，内视丹田处的双球体，只见两个球体此刻已经停止运转，稍微用了丝内力将一旁的由各元素组成的灰色球体激起，放出心神，楚默将精神力与真气相结合，发现，当自己全心沉寂在这种真气感触之时，他的心神能跟随四周的元素飘到很远。

这让楚默十分惊奇，莫非自己已经到达了传说中灵魂出锹的境界？

既然想到这里，楚默当下小心翼翼的开始催动着自己的真气慢慢在四周游走。

渐渐的他发现，他的真气不光能与空气中的魔法元素沟通，融合，而且还能通过魔法元素进行操控。

也就是说，凡是这空气中包含着魔法元素的地方，他就能监控，但这其实也只是楚默目前所能设想罢了！

他认为所谓的灵魂出锹应该就是通过对四周空气的感悟，将自己的精神体融入到空气之中，通过空气中的分子进行观察，最后成为全新的能量体。

当然这种想法太过于夸张了些，楚默稍微定了定神，决定想冒险一试。

当下将体内血色真气马力全开，飞速运转，仔细观察四周。

他发现他不光能看到这四周的地方，就连一些石壁也能穿透。

抱着好奇心，楚默开始穿透四周的石壁，他转身一望，只见，他的身后一条血红色的线条正紧紧跟随其后，楚默自身一看，只见，他的身体此刻却是半透明血红色的，而那条跟随在他身后的血红色线条，似乎就是他体内的真气，因为这条线一直是随着他体内真气循环的线路连接的，这样一看，楚默算是明白了，原来自己身体内的真气通过这条小线将真气源源不断的输送给这个已经离体的精神体。

望着还盘腿而坐，闭着双眼，自己的身体，楚默大概一看，只见自己的精神体和身体离开了大概五米左右的位置。

难道不能更远吗？

古人云：贪心不足蛇吞象！

楚默此时哪里知道，自己的心中已经产生了贪念，试想如此奇妙的境界，那是可遇而不可求的。

当下不顾什么危险不危险，楚默疯狂催动着真气，他想看看自己到底能飘多远。

轻轻的穿过石壁，楚默只觉得穿过实体，犹如经过电击一般，全身麻痹，很快，他就发现，自己已经飘过了石壁，然后在这石壁内部却别有洞天。

此处似乎又是一个洞穴，只见四周都有着点点幽火，四周不断漂浮着腐臭味，莫非这里就是那亡灵法师的洞穴不成？

楚默心中微微一想，当下继续飘进。

却说楚默继续准备飘的时候，一道黑光猛然冒了出来，直接朝着楚默射去，楚默此时正一心想要看看，哪里会想到突然有异变，等他发现早已来不及。

伸出左手想硬接这道黑光。

却见那黑光刺中楚默左臂之时，血红色的光芒大现，但奈何楚默已经离本体太远，身后的小线条越来越细，楚默刚准备继续催动真气，只见那黑光直接刺过左手臂，命中楚默的胸口。

楚默促防不及，当下大叫一声，猛的一阵吸力将他朝外拉去。

然而在这个洞穴里，某个墙壁猛然打开，一位全身笼罩在黑袍中的怪人四处扫了两眼，沙哑的声音响起：“奇怪，刚刚布下的魔法阵怎么莫名其妙就启动了？”

话音刚落，忍不住咳嗽了一声，吐出一口黑血，那黑袍怪人沙哑的声音婉转一变，尖叫声突起，咒骂道：“卑微的人类，竟然敢把吾之分身击毁，待到它完成了，就是你们死亡之时！”

洞穴里传来阵阵鬼哭狼嚎的吵闹声。

那黑袍怪人不顾还在咳血，哈哈大笑起来。

到底他所说的它是什么东西？

话分两头，再说楚默，他被那黑光击中，全身麻痹，胸口处更是黑光蔓延，他猛的被一道吸力吸走。

很快，经过一阵爽到极点的麻痹感后，他重新回到了自己的身体中。

这种感觉就像是直接被人强行拉回来一般，楚默只觉嗓子一甜，虎躯一震，忍不住口吐黑血，眼前一黑，直接倒地不醒。

本来还在一旁互相嬉笑的众人，哪里想到本来摆出奇怪姿势冥想的楚默，会突然吐血，当下众人皆是一惊，作为暗夜佣兵团唯一的牧师，汉斯忙上前轻念咒语开始为楚默治疗。

虽然他不知道楚默到底身体哪个部位受伤了，但是作为一名牧师，救死扶伤就是他们神圣的职责。

一阵温暖的白光在汉斯的双手中亮起，慢慢点点光芒朝着楚默身体靠去，却见这白色的光元素奇异的在楚默的身体中消失了。

“这？”汉斯张了张老大的一张嘴，他实在是不明白，自己虽然精神力不是很强，但也用这‘治愈之光’很多次了，可这突然消失的事，他却是第一次遇见。

如此的情节若是有小丫头等女在绝对不会陌生，因为在前段时间，光明神殿的圣女念烟就曾为楚默治疗，结果不也出现了这种事情嘛！

“大块头，你的精神力是不是还没恢复够？怎么施展到老大身上就没有了？”曾笑仁当下忙问道。

“狗屁！我早就冥想过了，恢复的差不过，只是老大。。。老大这身体太奇怪了，我的白元素直接被他身体吸收了！”汉斯对着曾笑仁骂道。

“那到底怎么回事？”曾笑仁显然也很生气，看到自己老大无缘无故的吐血昏迷，心头一阵不好的预感出现，当下激动的叫道。

“我TMD也不知道！”汉斯抓了抓头，苦恼的说道。

“别急，再试一次就行了！”卡迪在旁忙劝解道。

汉斯一听，想想也对，当下继续开始念咒语，可是这次刚念一半，突然大地开始震动。

曾笑仁那瘦小的瘦小的身子直接被震倒在地，他茫然的看了看四周，笑骂道：“大块头，你的精神力也太恐怖了吧！这么强大的魔法波动。。。你。。。你TMD也留了一手？”

话音刚落，却见汉斯面色苍白，冷汗不断流出，嘴唇已快没血色了，他虚弱的回骂道：“干！不是老子的精神力，这。。。这TMD是更恐怖的黑暗力量。。。我。。。我TM刚冥想好的精神力又没了！”

“不是吧？你TMD逗我玩的吧？”曾笑仁一看汉斯如此，苍白的脸依然带着笑容问道。

“他说的没错，黑暗的力量很强大。。。看来正主出现了！”那巴尼克生为黑暗属性，自然十分了解黑暗元素的波动，只见他迅速的拿出两把幽蓝的匕首，一字一顿的说道。

听到他如此说话，那巴鲁和卡迪纷纷握紧手中宝剑，憨豆如影随行的跟在守在汉斯身边。

大地依然在颤动，无数的石块不安分的坠落，众人纷纷闪避开来，那巴鲁和卡迪护住楚默，憨豆和那巴尼克护住曾笑人和汉斯。

无数的鸿沟开始裂开，犹如大地愤怒的咆哮。

在如此情况之下，人类的渺小显示的十分鲜明。

★★★★★

短信：

甲：我昨晚没睡好！

乙：怎么了？

甲：我昨天晚上打死了一只蚊子！结果来了一大群蚊子给它开追悼会，最后他们居然还搞了个聚餐。。。

第三卷佣兵之旅 第12章血尸王惊现！

“TMD到底发生什么事了，别告诉我这是TMD该死大魔王出现了！”曾笑仁虽然狼狈的在闪避着天空中不断砸下来的断石，可嘴头上的功夫却没停下来，不断的咒骂道。

“如果没猜错，应该是那个亡灵法师的本尊来找我们麻烦了！”那巴尼克轻轻的将一块石头击碎道。

“不管是谁来，光这阵势就够吓人的！”曾笑仁闪避过一块石头后说道。

“我说你个真小人，你小子不是魔法师嘛！你随便放一个防御型的魔法不就能将这里控制好嘛！干吗还躲来躲去？”那巴尼克在帮曾笑仁击碎第N块落石后，忍不住骂道。

（小寒提示，看书别忘砸票！）

“我是魔法师这点不错，可是我。。。我TMD精神力太差，炼点魔法道具，都是让老大帮我弄的。。。不过说起魔法知识，我绝对比老大懂多了！”曾笑仁这会儿忙解释道。

“干你！”虚弱的汉斯忍不住骂道。

如果此时楚默清醒的话，绝对会想到前世学校里的一些事，貌似不是说大学生连电灯泡都不会装，鸡蛋都不知道有壳。。。

这同曾笑仁貌似有点异曲同工之处啊！

话说到这里，大地慢慢开始平复了，曾笑仁等刚放松，一股奇臭无比的腐烂味从地底冒了出来。

“TMD又是亡灵法师。。。真是臭！”曾笑仁抱怨道。

“不知道你的屁跟这比起来谁更臭些。。。”在这种情况下，那巴尼克翻着死鱼眼也不忘说两句。

“哈哈！那当然是他更臭拉！”曾笑仁哈哈一笑说道。

话说到这里，地面上的鸿沟中隐约冒着些红光。

“这是什么东西？”那巴尼克疑惑的望了两眼，嘴里喃喃念道。

“血腥味！”站在一旁的憨豆这时突然张嘴说道。

“血腥味？我们怎么还没。。。”曾笑仁刚想说还没闻到，可是紧接着滔天的血腥味通过鸿沟迎面扑来，这让曾笑仁都说不出话来。

“尸王。。。应该是尸王！”卡迪的脸已经惨白，他咬着嘴唇，面无血色的说道。

“血尸王！”那巴鲁那万年不变的冰冷表情此时也变了。

“老大他不会也碰上这东西了吧？”曾笑仁看了看众人一眼，忙问道。

“绝对不会的，一头血尸王要炼化出来，需要几千万头僵尸互相撕咬，最后他们的血肉经过亡灵魔法炼化才有很小的几率出现一头血尸王，这里能出现一头血尸王已经是非常难得了！”虚弱的汉斯此刻却掺跚的站起身来，严肃的说道。

“大块头，你不会是准备以身喂血尸王吧？”曾笑仁看着如此严肃的汉斯，当下忍不住问道。

“干你！碰上血尸王，我们能活命的几率已经很小了，尸王的速度和力量是普通僵尸无法比的，更何况是尸王中的最强者血尸王！”汉斯对着曾笑仁骂道。

“别废话那么多了，拿好武器准备战斗吧！看这情况血尸王要出来了！”那巴尼克手握两把匕首对着还在对骂中的两人吼道。

“汉斯靠你了！”卡迪握紧长剑，低声对着身后的光明牧师说道。

“大块头，说实话，你的实力现在是不是教皇或大祭祀那程度了？我知道你绝对隐藏了实力对不对？”曾笑仁此刻已经充满了无奈，当下抱着侥幸的心理问道。

“TMD我的阶级只是一个普通的牧师罢了！没你说的那么厉害！”汉斯瞪着双牛眼大声吼道。

“嘎嘎！卑微的人类呀！在吾面前，你们只有接受这来自地狱的折磨吧！”一道沙哑的声音从鸿沟下响起，接着一道黑影闪现出来。

“亡灵法师！”汉斯紧咬着牙齿，怒目相视。

（小寒提示：看书别忘砸票！）

“嘎嘎！你们很厉害呀！竟然将吾之分身斩杀，下面就全给吾去死吧！”全身都被黑袍笼罩在里的亡灵法师近呼咆哮道。

话音刚落，一道低沉的吼声响起，只见鸿沟中一道赤色火焰直飞冲天。

众人只觉得顿时此处杀气漫天，阴风阵阵，再加上不时的亡灵法师在旁伴奏。

那巴尼克和那巴鲁对视一眼，毅然的对着还在发呆的几人说道：“你们退后，这里我们殿后就成了！”

“你们在发傻？就你们两人，以为就能抵挡的了血尸王？大家一起想办法就成了，再说我们不是还有保命戒指嘛！现在一，二，三，四，五，五个人就有五息的时间，最起码我们也要等到老大醒来才行！”曾笑仁对着那巴鲁和那巴尼克叫道。

“吾之仆人，快将这些卑微的人类撕碎吧！嘎嘎！”该死的亡灵法师那沙哑的声音响起了。

冲天的火焰在这一瞬间似乎得到命令一般，一阵低沉的吼声像是回应一般，猛的朝还在说话的那巴尼克等人冲来。

“拼了！”那巴鲁手握长剑，暴喝一声，顿时周身肌肉隆起，隐约间都能看见其经脉皆隆起。

呼啸一声，碰隆！

那巴鲁挥剑砍去，只听见一道金属对撞声，接着血液四溅，那巴鲁早已直直的飞到背后的石壁撞倒，轰隆一声，躺倒在地，至于他手中的长剑此刻却刺在红色的肉团之中。

“我日！”那巴尼克眼见自己的兄弟被击倒，紧握着的两把匕首似乎都在颤抖，口中低声骂了一句，身影速涨，在曾笑仁看来，犹如几十道影子一般，在到处乱跑，而那道红色的肉团却是站在刚刚与那巴鲁一撞的位置没动。

‘唰，唰，唰！’三道蓝光闪过，那一大团红肉已被那巴尼克削去三大块，可是它依然没动，到底在干吗呢？

似乎就像是在储力一般，肉团正在猛的收缩，不到一分钟的时间里，这个本有一人多高的肉团，此刻却收缩到了一个足球那么小，接着又迅速的涨大。

是的，没错，是涨，不是长，因为就像充气一般，迅速的膨胀起来。

还在运动中的那巴尼克虽不明情况，可是他的余光却瞥向了站在不远处观战的亡灵法师，那亡灵法师因为有黑色的长袍遮挡，看不清他表情，可是通过他那颤抖的身躯不难发现，他此刻正在笑，兴奋的大笑。。。

“是血化，是血化，哈哈！血尸王竟然还在血化，哈哈。。。吾将是神魔大陆第一的亡灵法师。。。不。。。不。。。不。。。吾是亡灵君主，哈哈！亡灵君主啊！”那亡灵法师不停的大笑着，他的声音十分的激动，十分的兴奋，他边笑，还边抚摩着左手小指上戴着的一枚豪不起眼的古朴戒指。

“去死吧！”正大笑着的亡灵法师猛然听到自己的耳边响起了那巴尼克愤怒的吼声。

可是他没有害怕，也没有惊讶，只是两道碧绿的光芒径直朝着那巴尼克射去。

那巴尼克此时哪里想到亡灵法师会留有一手，抱着拼死一击的想手，不闪不避，朝着亡灵法师的头部刺去。

‘嗖’的一声，那道被该击中那巴尼克的绿光被一道迅速的羽箭所阻挡，片刻间，那道羽箭就化为了灰烬。

灰烬就在那巴尼克的眼前一公分处飘荡，那巴尼克眼睛都没有眨一下，虽然他很想知道是谁救了他，可是此刻的一击就要完成了，只要这两把匕首成功刺进那亡灵法师的头部，这一切都将结束。

可是真的会如他所愿吗？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

相逢是首悠扬的歌，相识是杯醇香的酒，相处是那南飞的雁，相知是根古老的藤，心静时总会默默祝福你，身体健康，事事顺心！

第三卷佣兵天下第13章众人纷纷显绝招！

‘唰’的一声，清脆的顺畅的刺破声响起，那巴尼克很想大笑，因为他成功了，成功的刺杀了亡灵法师。

他是个盗贼，但他却是个不折不扣的刺客，很多人都喜欢把盗贼和刺客混乱，但事实上盗贼和刺客在外行看来的确是一个职业，可若是要细分，却也比较复杂，例如盗贼只是偷窃，开锁，刺客则是专门负责偷人性命的，若是都以偷而论，他们的确性质差不多，都是偷，只不过一个是偷钱财，一个是偷人性命罢了！

那巴尼克是个刺客，他虽然没在盗贼工会去考等级，可是他却知道自己的实力，他应该是属于暗杀者一阶级了，但他的斗气锻炼的还不成熟，这种速度有利也有弊，当他连续两次爆发出实力的时候，他的身体所承受的负荷那是相当严重了，像那巴鲁的瞬间爆发一样。

画面似乎在这一瞬间定格了一般，可是下一秒，那巴尼克笑不出来了。

他的匕首划破了黑袍，露出的不是一个人，应该是一具骷髅，一具骸骨。

“这怎么可能？”那巴尼克不甘心的念道。

下一秒，他的身体被不远处的一道骨矛刺中，径直坠落在地上，他的脸色再巨变，身体已经处于麻痹的状态，他想开口，他想起来，可是他连那对匕首都握不住。。。

“嘎嘎！是不是在想为什么那会是一具骸骨？嘎嘎。。。”亡灵法师的尖笑声在那巴尼克的耳边不断响起。

然而就在这时，场面却又一次混乱了，原来刚刚射过羽箭的却是憨豆，憨豆的目光坚定且闪过精光，他的双手非常灵巧，射完一箭继续一箭，可惜这些羽箭太过普通了，众人只能眼睁睁的看着那巴尼克被不远处的一道骨矛刺中。

“这是亡灵法师的傀儡术。。。”曾笑仁看着和那巴尼克一起倒地的骸骨一眼，嘴里喃喃说道。

“嘎嘎！卑微的人类，接受吾之无尽的折磨吧！”亡灵法师吟唱道。

那团肉球刺客疯狂的一涨一收，似乎存储的时间够了，“不好。。。”卡迪大叫一声，众人纷纷倒地，曾笑仁忙用上精神力将手中戒指举起，‘轰隆’一道巨响。

大片的血液四溅开来。

“玩弄死者的邪恶亡灵法师。”汉斯咬着牙低吼道。

大片的血液将四周所有的地方都溅满了鲜血，而那巴尼克和那巴鲁因为都昏迷了，所以大片的血液将他们两人都淹没了。

“嘎嘎！成功了，成功了！血尸王竟然血化成功拉！神魔大陆上的生物都将被它所杀！血魔现世了！”亡灵法师兴奋的吼叫道。

他的手脚不停的挥舞着，就像一个小孩子得到了心爱的玩具一般，此时的亡灵法师早就得意的忘了形。

在不远处，一道深黄色的土墙将大片的血液都阻隔开来，这就是曾笑仁制作的保命戒指。

在关键时刻，这座由楚默施展精神力，由曾笑仁炼化，制作成的魔法道具，终于救了众人一命，可惜，这枚戒指的使用寿命只有一次，所以当五分钟过后，巨大的黄土墙直接的的消失了，而曾笑仁中的戒指也伴随着点点光芒彻底的消失了。

当一件物体的寿命结束之时，它就会消失。。。人的生命是否也是这样呢？

曾笑仁静静的望着不远处的亡灵法师，又看了看自己手中已经消失的戒指。他第一次产生了对人生的疑惑，人活着到底有什么意义？是追求永生，还是顺其自然？

可惜亡灵法师和血尸王，不，不，不，此刻已经称它为血魔，它们永远不可能给曾笑仁如此静静思考的时间。

血魔动了，在大片的血液之间，一道人形生物出现了，它就是血魔，可是它却是一个人。

这人全身都是血红色的，包括头发，眼睛，都是血红色，他那血红色的双眼对着昏倒的楚默望了望，又转头看了看，身后正兴奋庆祝的亡灵法师一眼，握了握双手，他在疑惑。

“吾之仆人，血魔！你还在犹豫什么？快将你眼前的人类全部撕碎吧！哈哈！”亡灵法师疯狂的笑道。

“吼！”血魔虽然还有些疑惑，但它却听懂了背后那人所说的话，不错，应该把眼前的人类，一个个撕碎。

当下低吼一声，弓起身子，‘轰隆’一道光线闪过，血魔刚刚站的地方已经彻底的出现一个大坑，“小心！”虽然看不到血魔的动作，但通过感觉，卡迪发现似乎有浓厚的血腥味朝昏迷的楚默扑去，当下握紧长剑，蓝色的斗气充斥着全身，低呼一声，使尽了全力，朝着血腥味较重的一处狠狠砍去。

这一剑砍的十分准确，犹如海水般汹涌的蓝色剑茫猛的朝血魔撞去。

此刻若是风鸣老头在这，绝对会奇怪，卡迪什么时候已经能使出圣剑士般强大的剑茫了！

在这股强大的剑茫面前，血魔的双眼充满了疑惑，他单手接住了剑茫，可是很快他发现，这道剑茫并不是那么好接的，他的脚正慢慢的朝后退了两步，‘吼！’血魔的尊严受到了挑战，即使它现在还在疑惑自己为什么会出现在这里，可是一个卑微的人类竟然用光芒把自己硬退后了两步，这实在是一种耻辱。

巨大的吼声响起，血魔右手正在聚集着血红色的光茫，它已经愤怒了！

左手握着的蓝色剑茫此刻也已经被他彻底的捏碎了！

暴怒的血魔身型在巨变，啪啦，啪啦的骨声响起，一道充满死亡气息的血色光芒正在它的右手累积着累积着。

而对面的卡迪呢？他在挥出这一剑的时候，身心已经严重的疲倦，只觉得一阵睡意袭上心头，他虽然不想就此倒下，可是握着宝剑的双手，此时已经在频繁的打抖。

严肃的汉斯搀跚着走到卡迪的身前，庄严的念道：“伟大的光明之神奥维德啊！请您赐于吾之信徒力量吧！用光明的审判来救赎堕落于黑暗的灵魂吧！光明的裁决！”

来自于空气间微弱的光元素，此刻全都聚集于汉斯的周身，当真是光芒四射。

汉斯犹如光芒之神般，朝着血魔走去，随着他每走一步，他身边的光芒就会越来越亮，犹如干柴碰上烈火一般，生生不熄。

而远处的亡灵法师呢？他已经彻底的疯狂了，他尖叫道：“愚蠢的牧师，你竟然越级使用禁咒光明的裁决，你只是个普通牧师，你疯了吗？”

血魔看着走近自己的汉死，它十分不喜欢这种强烈的光芒，似乎这种光芒对待别人都非常温和，可是对待自己却异常的刺眼，它护住双目，腿无奈的朝后退了几步。

汉斯那满脸的横肉，此时看起来却异常的温暖，不知是使用了禁咒的附加属性还是啥，曾笑仁，卡迪以及憨豆都惊呆了！

汉斯面对尖叫的亡灵法师，温和的一笑：“我只是个普通的牧师，维护光明是我的职责，面对黑暗，我不会退步！邪恶的亡灵法师，就让我为你超度你那罪恶的灵魂吧！”

话音未落，光芒暴涨，血魔依然在退步，亡灵法师恐惧的朝后退去，嘴里不停说道：“你疯了，你疯了，你这样做会被魔法腐蚀。。。”

听到这里，曾笑仁不知何时脑子一热，对着一旁的卡迪和憨豆使了使眼色，后者两人皆是一震。

马上点点头。

瞬间三人直奔向汉斯，他们要阻止这个疯狂的牧师。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我把一切喜庆变成奶油，所有祝福揉成巧克力，永远快乐做成蛋糕砸向你！喜欢吗？喜欢就多给本书砸票支持！支持小寒，支持邪帝！

第三卷佣兵之旅 第14章楚默的苏醒，血魔的疑问！

亡灵法师似乎看到了奔向汉斯的三人，他阴险的一笑道：“阻止不了拉！他的魔法已经释放了，你们快阻止不了他了。。。”

“大块头，你傻拉！”曾笑仁冲到浑身冒着光芒的汉斯身边，对着汉斯就是一拳，骂道。

紧随其后的卡迪虚弱的拉住了汉斯，憨豆更是直接，扬手一记手刀就将汉斯击晕了！

“憨豆你做了什么？”曾笑仁忍不住叫道。

“打晕他！”憨豆如实说道。

“天哪。。。拜托，你不懂就别乱弄行不行，你把他打晕了，现在他体内的光元素应该正在冲击着他的身体。。。完了。。。完了。。。没释放完禁咒魔法的后果估计是大爆炸。。。我们这回要给你害死了！”曾笑仁当下绝望的说道。

伴随着汉斯的昏迷，天空中的光元素也开始了混乱，它们没有了汉斯精神力的控制，此刻全都乱了！

亡灵法师乘机下命令道：“血魔，吾之仆人，快来和吾一起离开这里。”

“等，等，打完人就想离开这里，似乎也太不把我放在眼里吧！”一道充满了邪气的声音响起。

绝望的曾笑仁，卡迪以及迷茫的憨豆此刻眼前一亮，他们转身望去，不知何时，昏倒在地的楚默此刻竟然站起身来，随意拍拍身上的灰尘，嘴角轻扬，邪恶的一笑说道。

“黑发。。。黑瞳。。。你。。。你是楚默？破魔盾楚默？”亡灵法师定眼一看醒来的楚默，那罕见的黑发，黑瞳，黄皮肤，这让亡灵法师大惊。

原来，楚默因为刚刚醒来，被还戴在头上的连衣帽子已经毁坏，一头乌黑的长发此刻随意披在脑后，他一笑起来，那双犹如黑宝石般闪烁的眸子正以一种神秘的力量吸引着每个人注意。

“我的名气似乎还真不小呢！”楚默看了看自己的右手，邪笑道。

似乎楚默天生就有一种吸引人注意的魅力，特别是当他随意间邪笑之时，这种魅力能够让对手，敌人都情不自禁的望向他，随着他的目光看每件事，例如现在，他正在看他的右手，亡灵法师也在看，那是一只散发出一种晶莹剔透的光泽，让人看了只觉得这只手是世界上最完美的艺术品一般。

“现在你还准备走吗？”楚默眼光一转，犹如利剑一般光芒四射，刺的亡灵法师一个寒颤，语气却依然平淡，仿佛随口问话一般。

亡灵法师很奇怪，他突然发现自己的胸口很压抑，是的，自从他学习亡灵法术之后，将自己也造成了不死的骷髅，他就从没感觉过自己也会压抑，也会害怕，如果说刚刚汉斯的那个光明禁咒魔法是震撼，那么现在楚默随意的一句话，却给他带来的不止震撼，还有深深的恐惧。。。为什么？

（PS：其实这些也都源自于楚默的真气有关，走火入魔的太极真气，逆阴阳，加上创始神老头将其体魄改造完美，这都使变异或的真气有了质的飞跃，这种变异真气已经凌驾于神魔之间，楚默随口的一句问话，真气益处，就能使人感受到前所未有的压迫感，这都充满表现的魔气，戾气。。。）

一旁的血魔此刻却有一种亲切感。

它不知道为什么一个黑发的奇怪人类说话间竟然有着与自己同源的亲切关系，但它以那微弱的智慧，却在思考着问题，它到底是谁？到底是如何在这里，或许眼前这个黑发人类能解答问题。

与此同时，楚默在第一眼见到血魔的时候，体内的血色真气也正在急速彪涨，丹田处的球体已经飞速在运转着，原本经过灵魂出锹那一事所受到的伤害，此刻却飞速的修复着，楚默眼角余光扫向血魔，他赫然发现那血魔血红色的双眼也在望着他。

“你是谁？”楚默开口问道。

“我？”血魔生疏的张开说道，他的语气十分的疑惑，也十分的生疏，说明以前没说过话。

可这些，都让曾笑仁和亡灵法师大吃一惊，他们没想到，血魔竟然会说话！

这太恐怖了。。。曾笑仁狠狠的对着卡迪捏了捏，卡迪虚弱的身子本就无力，此刻被曾笑仁一捏，大声的叫道：“你干吗？”

“没什么。。我只是想看看这是不是在做梦罢了！”曾笑仁摇摇头回答道。

“你不知道你是谁？”楚默这边依然和血魔在对话。

“我。。。谁。。。我到底是谁？”血魔低头喃喃自语道。

身后的亡灵法师这会儿着急了，他大声吼道：“吾之奴仆血魔，你快将这些都杀死，撕碎他们！”

可是随着他话音的落下，血魔依然没有任何动作，他还是在那喃喃自语着。

“吾之奴仆。。。”亡灵法师非常气愤，他实在是想不通自己召唤出来的血魔为什么会和这个黑发楚默聊天说话，莫非血魔已经能超过传说中的神兽了吗？

“别吵我！”血魔对待亡灵法师一次又一次的叫唤，很是生气，当下左手随意一挥吼道。

‘轰隆’一声巨响，亡灵法师直接被血魔随手的一挥就给击倒在百米之外。。。

抬起头来，一双血色的眼睛紧紧的盯着楚默，血魔咧嘴一笑道：“我不知道你是谁？可是我能感觉到你体内有和我一样的血液，我想跟着你，然后知道我是谁！”

“你想当我的小弟？”楚默此刻有些笑意，当下邪恶的一笑问道。

“不过你得打赢我才行！”血魔低声狂吼道。

“没问题，不过先让我把我的伙伴治疗好，如何？”楚默点点头，一个闪声，轻风吹过，他已来到汉斯的身边，略带些询问的话语问道。

“恩，那边还有两个。”血魔点点头，指了指不远出还昏迷的那巴尼克和那巴鲁两人道。

“一个个来。。。”楚默摇摇头，无奈的说道。

说完，就将手轻轻搭在汉斯的经脉之上，细心一观察，发现汉斯体内经脉混乱，看来他应该使用了很强大的魔法，当下以右手指力，输送一道血色真气，进入汉斯体内为其治疗。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

关怀不是今天才开始，祝福也不是今天才结束，我把最诚挚的心，最多的关怀和最深的祝福送给爱看书的朋友们！看书期间也请注意保护眼睛！

第三卷佣兵之旅 第15章变异的魔族？

输送真气在汉斯体内，楚默游刃有余的用血色真气吸附着汉斯体内乱窜的光明元素。

好在血色真气的一大特点就是吸纳，光明元素遇见血色真气，就像发情的娘们遇上男人一般，疯狂的朝着血色真气涌去。

楚默一边疯狂吸纳着元素，一边又以体内的灰色球体运转，将吸纳来的光明元素转换到灰色球体内。

这样不停的转换，大概过了两个小时后。

空气中跳动的光明元素已经开始慢慢稀少了。

楚默在这期间也无意发现，自己的右手几处经脉处，隐约在跳动，这对于他来说应该是个好事，尝试着用真气去试了试，奇迹的发现，原来这右手几处穴道，竟然能够吸引空气间的元素，这可比单用丹田吸收元素要快多了，如今多了一处吸收元素的地方，这对楚默来说绝对是好处，你试想一下，如果和别人斗魔法，楚默假如丹田处的血色真气用光了，灰色球体里的真气也消耗光了，那么该怎么办呢？如今多了一处右手吸收元素，这样即使丹田处的两颗球体都用尽了，他楚默起码还能继续吸收空气间的元素，边吸收元素，边释放着禁咒法术。。。天哪！！！让雷劈他吧！

太变态了！！！

“呼，好了！”楚默呼出一口气，将汉斯放好，点点头道。

卡迪和曾笑仁早已用一种崇拜的目光望向楚默了，要知道在神魔大陆上，一个牧师越级使用禁咒魔法，并且自己还昏迷的状态下，有人能将其体内和空气中的魔法元素全部消灭掉，让那名牧师恢复正常，这。。。恐怕只有神才能办到！

“老大，你实在是太强大了！”曾笑仁忍不住叫道。

“靠，你才知道我强大吗？”楚默笑了笑回答道。

说完，继续走到一旁昏迷的那巴尼克和那巴鲁两人处，仔细观察了一会儿，突然邹起了眉头，嘴里不停的嘀咕道：“不对。。。这。。。”

“他们两人应该吸收了我的血液，现在他们体内的血液已经彻底的融合了，马上他们就要发狂。”血魔这时突然出现在楚默身边，看了看昏迷的两人说道。

“发狂？”楚默奇怪的问道。

“我血化的血液乃是聚集于千万生灵的血液所融合而成，又在这聚阴之地升化，自然充满了戾气，这些血液被他们喝了下去，已经与他们的血液融合在一起，他们也将成为我的一份子。”血魔当下解释道。

楚默点点头，当下刚准备开口说话，却发现昏迷的那巴尼克和那巴鲁两人的手臂似乎在动。

“这？”楚默疑惑的问道。

“他们醒来了，小子，我们来热身下吧！他们刚刚融合了我的血液，身体应该还不适应，需要发泄一下，才能恢复神智！”血魔在旁解释道。

“哦，原来如此，不过我得提醒你一下，你光着身子，以为很帅吗？”楚默点点头，突然对着血魔说道。

“。。。”血魔低头一看，这不对嘛，自己啥都没穿。。。脸色微微一变，身影一闪，原本什么都没穿的血魔此刻却披上了一身厚厚的黑色长袍。

看着这长袍，曾笑仁等皆觉得眼熟，一望之下，原来是那被血魔随手挥倒的亡灵法师身上穿的黑袍。。。

不过那亡灵法师也够惨了点。。。自己辛辛苦苦炼化出来的血尸王好不容易血化了，结果成了血魔，但这血魔竟然拥有自己的意识，且还会说话，将自己的主人给打昏了，还穿上主人的衣服。。。这。。。也太BT了！

似乎也印证了血魔所说的话非虚，那巴尼克和那巴鲁此时已经站起身来，他们两双眼都冒着血红色，本来棕色的头发，却变成了银白色。

“这？”血魔和楚默皆是楞住了，他们没想到这两人的变异竟然如此奇怪，浑身冒着浓厚的黑色光茫，银发血瞳。

“我靠！老大，这也太牛B了吧！血魔大大，你也弄点血给我喝喝，我也要拽点！”曾笑仁在一旁看着变异后的那巴尼克和那巴鲁，当下忙叫道。

“看来他们两自身的身体就有原因，喝了你的血液后，都变成这样的了。。。”楚默仔细看了看那巴尼克和那巴鲁一眼，对着血魔说道。

“不对，这个样子，他们两怎么像魔族！”卡迪在旁惊声叫道。

“魔族？”曾笑仁奇怪的问道。

“对，就是魔族，你们看，他们的发色，瞳色。。。”卡迪毕竟是个爱读书的好学生，当下忙指着已经变异的两人说道。

“哇，血魔大大，我不要你的血了，怎么制造成了两个魔族出来了？”曾笑仁当下忙说道。

他毕竟是神魔大陆的人，对于神魔两族非常敏感，如果一个人类变成了魔族，那么全大陆的人类将会绞杀他的。。。想想如果自己成了过街老鼠，那可是人人喊打啊！

“他们两人的斗气是黑暗斗气，黑暗斗气一般都是源自与魔族有血统的人类才会拥有，而你的血液，让他们两人的潜力全部涌现出来了，所以他们现在不光拥有魔族的特点，还拥有恐怖的爆发力！别说，这样还真是够酷！”楚默当下点点头分析道。

“别废话那么多了，快点把他们两解决吧！要不然等下我们打还需要很长时间呢！”血魔当下身型一个弓步，猛的朝前冲去，空气中传来他的声音道。

“我也很想试试潜力中魔族血液的实力！”楚默邪邪的一笑，当下脚足轻点，犹如清风一般，急速朝那巴鲁冲去。

‘咚，咚，咚。。。’一串串激烈的打斗声响起。

曾笑仁，憨豆以及卡迪眼睛都完全看不过来了，在他们眼中，楚默，血魔，那巴鲁和那巴尼克四人犹如几道光影在闪来闪去。

如此的速度，他们根本就看不清楚。

“好恐怖的速度！”卡迪喃喃自语道，宝蓝色的长发正随着几人打斗的拳风飘荡。

憨豆立于一旁，浑浊的双眼紧紧盯着几人的身影，不知道他是否看的清楚呢？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

得失平常事，是非任由之，恩怨心不愧，冷暖我自知，坎坷人生路，曲折事业梯，凡事不必太在意，愿看书的朋友，你们一生好运！

第三卷佣兵之旅 第16章黑猫任务的真相

硝烟密布，卡迪和曾笑仁互相拍拍身上的灰尘，坡为尴尬的对视一眼，均看出眼中的惊讶！

如果说楚默在他们眼中已经很强大的话，那么血魔无疑也是强大的，就连那巴尼克和那巴鲁这个因为无意间喝了血魔的血液，如今竟然将体内的潜力全部释放出来了，其实力竟然将整个洞穴差点炸毁。

“这两个家伙实在是难缠！呼。。。”浓烟的一处走出一位衣衫破漏的人，一头乌黑的长发正随意飞扬，犹如黑宝石般闪烁着智慧光芒的眸子正扫视着四周，说话间嘴角轻轻扬起，那一抹笑容是那么的邪恶，却又让人忍不住将目光全部集中于那一点，这或许就是他的人格魅力吧！

“热身效果不错！”血魔那低沉的声音从硝烟密布的另一角传来。

随手一挥，犹如划过一阵飓风过后，浓密的硝烟竟然全部随着而去。

此刻洞穴又出现了另一副画面。

看着四周全是拳痕，裂纹，烧毁的痕迹，卡迪和曾笑仁便惊作木呆状了。

这哪是四个人在较量啊！简直就是一场大战过后嘛！

那巴尼克和那巴鲁两人呢？

却见一道人影闪过，憨豆出现在不远处石缝中昏迷的两人，只见这两人此刻都安详的睡着觉，虽然看起来浑身上下有不少伤口，可还能睡着打呼噜，光一点，就不得不让曾笑仁佩服。

“睡觉？”憨豆奇怪的看了看两人一眼，嘴里喃喃念道，转头望去，只见衣衫破烂的楚默和赤身的血魔正望着他呢。

“喂，喂，喂，你的衣服又没了？”楚默余光一扫，发现这个血魔再一次裸体，当下毫不犹豫的说道。

“你也一样！”血魔瞥了瞥楚默一眼，冰冷的说道。

楚默一看，这不正是嘛！自己只不过比血魔好一点，起码还有个遮点的布，但破破烂烂，看起来似乎更不堪入目啊！

尴尬的一笑，楚默忙说道：“我们两等下再动手吧！起码要出去后才行，在这里我可害怕大家都被活埋。”

“好！”血魔点点头随意找了块能遮羞的黑布一系上，这就算是内裤了。

楚默等人看向血魔的目光顿时就像是在说：很好，很强大！

但事实上，楚默的着装则是很黄，很暴力！

总算我们楚默还算是个队长，就算要离开这里，也不忘，他们来之前接的所谓任何，当下就询问起那只黑猫。。。

在血魔的帮助下，将昏迷的亡灵法师敲醒，这期间自然少不了一阵严刑逼供。

这亡灵法师也是个死骨头（读者甲：貌似他本来就是死骨头好不好，都是亡灵法师了。。。小寒：汗。。。）死活不说，而且还不停的问着为什么血魔会有自己意识，难道他的法术失败等问题。

楚默无奈之下，决定用实际行动来让他开口，于是催动血色真气，一点点的蚕食亡灵法师的身体和意识。

你不是不说吗？很好，很强大，那我就把你的意识给彻底蚕食掉，这样你这个连灵魂都没了！

楚默顺便不忘记撒个小谎道：“蚕食之后，你的意识我都会拥有，你现在不说，等我蚕食后自己看也一样。”

果然听到楚默如此一说，那亡灵法师本就铁青的脸皮，现在更是碧绿碧绿的了。

曾笑仁在一旁也不忘收集点东东，顺便敲诈点亡灵法师的宝物。

至于昏迷的汉斯，那巴鲁，那巴尼克三人则是由憨豆和卡迪两人守护着。

经过一番逼问，楚默等人这才知道，原来所谓的黑猫任务完全是个谎言。

那个所谓发放任务的人，本就是这个亡灵法师花了点小钱随便找的一个普通人，为何要去发布这种小任务，其实也为了吸引一些小佣兵团体，让他们来接这个任务，毕竟大佣兵团和中型佣兵团是不接这种任务的。

经过了三年的时间，接了这个任务的小佣兵团也不少。

自然全都被这个亡灵法师所杀，通过这种聚阴之地，他的亡灵魔法是以往的几倍。

原来想把楚默这个佣兵团搞定之后，专心炼化血尸王。

哪里想到楚默等人一通乱找，竟然找到这里了，作为一个靠着一处宝地，一夜制富的爆发户来说，他的自信心自然是迅速膨胀。

根本没有以往的谨慎小心。

直接就用以往的计量来对付楚默等人，可是没想到有了楚默这个大变态在。

于是稍微用上傀儡术，将楚默引于一旁，调虎离山，希望将这只小团队消灭，哪里知道，这么一个小佣兵团，却是人才辈出，一个个实力都不凡。

说到这里，亡灵法师显然很受伤，很受伤。

叹了一口气继续说道。

乘着休息的时间，将血尸王成功炼化，不过怪事又发生了，这个炼化的血尸王竟然奇怪的在打斗过程中血化。

这对亡灵法师来说十分惊讶，当然在想到能血化成为血魔之时也大为开心（PS：僵尸分为：初级僵尸，中级僵尸，高级僵尸，所谓高级僵尸就是尸王，血尸王属于高级僵尸中的进化体，而血魔则是僵尸的究级体。所以血魔属于传说中的一种黑暗怪物，传说中，这种东东是一大滩庞大的怪物，但怎么会是人形，却也没人知道。所以才十分奇怪！）

但血魔也太古怪了，虽然在书籍中没有具体介绍血魔是什么样的，但大概也知道，应该是地上一大滩子血肉模糊的巨型怪物，为何会成为一具人性僵尸，且有自己思维，能说话，这对于亡灵法师来说，实在是太奇怪了。

不过，对于这些，都没时间来细细研究，所以他就绝对只要杀死这些人就够了。

更怪的事又发生了，血魔竟然能不理会主人的命令，就算到现在亡灵法师也百思不得其解。

说到这，这位亡灵法师更是绝望的大吼着不甘心，他不明白为什么会如此。

听到这里，楚默也算是明白了，看了看同样疑惑的血魔一眼，楚默决定给这位亡灵法师一点解脱。

毕竟残忍的杀了这么多小佣兵团，于情于理，都该解决掉！

轻轻对着亡灵法师的头盖骨拍去，一道柔劲十足的武当绵掌直接将亡灵法师给销毁了！

“好了，问题全部解决了，我们可以离开了，至于这三个家伙嘛！血魔这都因为是你的错，所以你负责背他们！”楚默当下不理血魔感受直接说道。

说完好似害怕血魔不同意一般，自己轻轻点脚，运起轻功就一溜烟跑了。

看着远去的楚默，血魔血红色的双眼，都瞪大了，下巴也快掉下了，当下还是在曾笑仁的咳嗽声中，才醒悟过来，尴尬的将昏迷的三人抬起，嘴里JJYY的骂了几句，就弓身一闪，消失在憨豆，卡迪，曾笑仁面前了。

这三人互相看了看，无奈的紧随其后跟上。

不过刚走几步，曾笑仁似乎感觉身后有着某种东西在牵扯着自己，他转头望去，只见那亡灵法师右手尾指戴着的那枚古朴的戒指正冒着异样的光芒。

曾笑仁大喜，他对于这些魔法道具等东东特别喜欢，当下忙跑去将戒指捡了起来，还未待细看。

卡迪在不远处回头叫道：“在干吗呢？”

“没事，没事。”曾笑仁慌忙的回答道，害怕戒指被卡迪看见了，慌乱中将这枚戒指直接套在了自己左手的尾指上。

一道异样的疼痛响起，曾笑仁低头一看，只见那枚戒指上似乎就像是和他血肉相连一般，融合在一起，这。。。

曾笑仁惊讶的想大叫，可是他的声音发不出来。

看着自己的左手，他惊呆了。

在这一瞬间，时间似乎都静止了，他看到了什么？

没人知道。。。或许连他自己都不敢相信，不过当卡迪来到他身边叫他的时候，他茫然的看了看卡迪一眼，又似有似无的望了望自己的左手尾指处，那枚古朴的戒指似乎已经消失了。

卡迪看了看曾笑仁苍白的脸色，顺着他的目光看向他左手的尾指处，没什么呀！

奇怪的看了看曾笑仁，催促他快点离开！

一段小插曲就这样结束了，不过那枚戒指到底如何了？

黑暗的深处，某个黑袍法师正用一枚巨大的眼睛浸泡在某种碧绿的液体中，突然，他口吐黑血，身子不停的颤抖。

周围都响了起鬼哭狼嚎声，只见他良久站立于一个由骷髅骨构成的位置上，他略带兴奋和激动的叫道：“吾族君主终于要现世了！嘎嘎！神魔两族，该是了断的时候了。”

“呜。。。嘎嘎。。。嘿嘿。。。哈哈。。。嘻嘻。。。”不同的笑声，叫声充斥着这片黑暗的领域。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

蝴蝶因花从而起舞，彩虹因雨后而绚丽，梅花因寒雪而傲立，鸟儿因天高而飞翔，送柏因竣岭而挺拔，我因为有你们这些爱看书的朋友支持而幸福！

第三卷佣兵之旅 第17章暗夜佣兵团新的成员！

佛格小镇位于格兰帝国的西南部。

这里距离格兰帝国首都维拉城已经很遥远了！

在这个小镇里，有比其他镇更多的佣兵，因为这里有一所冒险者工会。

众所周知，凡是有冒险者工会的地方，雇佣兵自然不会少。

而我们的主角楚默等人因为路痴，路盲，路呆，路傻等诸多原因，他们没有方向感，又急着赶路，一路狂奔下来，直接就来到了佛格小镇。

说起来，现在也十分的不错。

因为暗夜佣兵团又多了一位成员――血！

你是否还记得上几章曾提到过的血魔呢？

没错，就是他！

在血魔将昏迷的汉斯，那巴尼克，那巴鲁等人抬出来之后，楚默就和他进行了一场较量，不过这种较量在几人看来十分奇怪。

他们只是互相推着手臂，站在一起，不断的推着手臂，而手臂的弧度竟然像是在画圆一般。

众人自是不知，这和比武有什么关系。

本来血魔也是不大懂，但是经过楚默的密语传音，让他明白了，原来这推手，以自己全身的力量带着股柔劲使出，看似平常，实际上却大是凶险。

楚默自是知道自己如今的实力，而那血魔也是金刚不坏之身，若是他们两随便就这么站对对拳脚，不用我多说，各位也应该知道，那岂不是天绷地裂才罢休嘛！

至于说什么楚默用魔法。。。汗。。。楚默的魔法使出来，估计这里还能活下来的人，基本除了他和血魔外，其他人。。。

若是说用空间魔法与血魔到其他地方比试。

貌似偶都没说明，空间魔法中，瞬间移动，是需要魔法定位作标，或是互往魔法阵的。

不知道这几点，就算使用空间魔法‘瞬间移动，也只能在这方圆一百米内随意移动’。

再者说了，大规模的移动，那就不叫瞬间移动，而叫‘空间移动’对于这个魔法，就连老头子风鸣也不知道。

楚默虽想研究，可是老头子害怕自己的实验室再受损伤，至于其他地方嘛，楚默也不知道哪里做魔法实验比较适合。。。要知道他研究起魔法来，那种威力恐怕会引来大票人，若是没控制好魔法元素，恐怕就连神和魔都会破碎虚空跑到这大陆上来，看看到底是何方神圣在挑衅吧！

楚默在学习魔法，了解大陆史的时候，就曾觉得，这所谓的神魔大战，不过就是天使和恶魔互相阵领土，抢地盘的借口罢了！

说的好听什么狗屁光明正义，实际上还不是靠人多打击人少。

魔族太傻B了，不懂得利用人心，在那冒充老大，结果这可好了，双方都没捞到好处，结果给最弱小的人类得以发展，统治整块大陆。

估计这神族和魔族现在都在那发火呢！

嘿嘿。。。不过这些目前都不管楚默的事！

不好意思，扯远了就跑题了，咱们继续言归正传！

话说楚默和血魔两人经过一番激烈的推手之后（PS：曾笑仁等都快睡着了。。。）

这两人才以平局收场！

约好以后每月都要来一回。。。汗。。。

为了更好的和楚默在一起较量，为了能了解自己到底是谁，为了能知道楚默的真正实力！血魔决定要在这片大陆上闯荡一番，但是他却不知该去哪里。

于是，在曾笑仁，楚默等诱惑之下，身无衣着的血魔边同意参加暗夜佣兵团。

而清醒的汉斯等人也知道了这一消息。

当下汉斯对楚默更是感激万分，如果可以，恐怕汉斯都要以身相许了。

还好楚默没那特殊的嗜好，不过每日也少不了曾笑仁的嬉笑声。

那巴尼克和那巴鲁自从清醒后，面对实力增强的自己，一方面是高兴，兴奋，另一方面却是害怕。

因为他们在看到自己的头发变为银白色时就郁闷了！

作为一名标准神魔大陆的居民，他们可是知道魔族在这里的下场。。。

好在经过几天，血魔和楚默对其体质的了解和研究，终于能够成功自如的收放他们体内的恐怖力量了。

而血魔的血液也被他们戏称为疯狂之血。

能让人为之疯狂，又或者说，能发狂的狂暴血液！

终于有了压制这种血液的办法，那巴尼克和那巴鲁两人非常开心，当疯狂之血压抑住的时候，他们的发色恢复成以往的棕色，力量和速度却比以前快了很多，且身体素质也强大了很多，自我愈合的能力也十分明显。

当他们两人释放疯狂之血的时候，方圆几百米内的神物都吓的掉头就跑。

于是在这种一下释放一下隐藏的练习之下，那巴尼克和那巴鲁两人的实力飞一般的成长。

而他们的队友，汉斯，卡迪，曾笑仁，憨豆四人却也是收益良多。

汉斯经过一次释放禁咒魔法的经历之后，他对光明元素的领悟已经质一般的飞跃，他体内的经脉也因为楚默疏通等原因，比常人大了几倍，精神力更是强大。

卡迪原本是白银剑士和黄金剑士级别之间，偶尔爆发能在黄金剑士级别处游走，而如今经过历练，已经晋级为圣剑士级别（PS：当然他还没去战士工会考核！）

曾笑仁和憨豆似乎没什么特别大的提高，但也比一起强了很多。

不过不得不说，他们几人在面对危险时，能承受的压力却是有了很大的提高。

你想想，在那巴尼克和那巴鲁两人这种疯狂的压抑和释放全身恐怖力量的情况下，每个人的神经都绷的紧紧滴！

半个月过后，大家对于这种压力已经习惯了，这也使日后面对即使比自身更强大百倍的敌人，也不会让暗夜佣兵团的成员们害怕的原因之一。

作为佣兵团的团长，楚默深深知道，这些锻炼的重要性，于是他开始着手一本名为‘魔鬼法则’的训练手稿。

当然，这本手稿也成了日后暗夜佣兵团所有成员为之心惊肉跳的恐怖书籍。

“呼！终于找到了一个城镇了！”站在佛格小镇的门口，曾笑仁呼出一大口气开心的说道。

“我们该去冒险者工会，交任务了！”细心的卡迪忙在一旁提醒道。

“哈哈！这半个月一直在野外露宿，现在终于回到人类社会了，真是爽！”曾笑仁对着翻着死鱼眼的那巴尼克说道。

“如果能碰到几位美女，那会更好”本还翻着死鱼眼的那巴尼克，此刻眼中却闪过一丝绿光，YD的说道。

“有道理，有道理！”YD二人组的成员之一，曾笑仁马上嬉笑着附和道。

“哎。。。”楚默摇摇头，他实在是无法理解，自己如此正派的人，为何会有这么样的小弟。

“所谓上梁不正下梁歪，恐怕就是如此吧！”血魔此时为了方便在人类世界行走，他改名叫血，至于他身上的血腥味，在这半个月里，楚默和曾笑仁合作，制作了一套魔法长袍，这套魔法长袍可以为穿着着隐藏一些特殊的味道，因为这款魔法长袍中，楚默加入了冰系冷冻效果。所以血在平日里穿着魔法长袍，实际上他的肌肉都在冰封状态，与常人无任何异议。

“你怎么能这么说我呢。。。哎。。。”楚默摇摇头，可惜他的长袍挡住了他的脸，这让血魔看不见他的表情，不过猜想也应该是比较无奈的吧！呵呵。。。血魔笑了笑，随着楚默一起朝着冒险者工会走去。（PS：曾笑仁的异次元空间袋里有几套备用的衣服，所以楚默现在又恢复了全身笼罩在长袍里的形象。）

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

距离不代表分离，没联系不代表忘记，没见面更不代表没有想念，没更新不代表太监。。。在忙碌交织的岁月里，我会永远记得，各位朋友给予的支持和鼓励！祝：爱看小寒小说的朋友身体健康，万事如意，天天快乐！

第三卷佣兵之旅 第18章冒险者工会的挑衅！

众人嬉笑着随着楚默进入了佛格镇。

在这里，平凡的村民们似乎已经习惯见到这么多打扮各异的佣兵们，所以他们对于楚默一行人没有太多的在意。

很快走进了冒险者工会。

当穿着普通服装的汉斯推开了冒险者工会大门时，随着门的咯吱声，一大群目光朝着门前射来。

汉斯若无其事的扫了扫四周，将门打开后立于一旁，很快，楚默，血，曾笑仁，卡迪，那巴尼克，那巴鲁以及迷糊状态的憨豆陆续进入了房间，汉斯这才将门重重的关上紧随其后。

若是说第一个进来的汉斯在众多佣兵看来，恐怕只是一名彪汉的战士的话，那么后面陆续进来的曾笑仁，楚默，血等人却是魔法师打扮，且没有佩带任何的阶级标志，包裹的严严实实，这让众多佣兵对这个小队十分感兴趣。

至于那巴鲁和卡迪都是剑士，那巴尼克的盗贼装，憨豆的迷糊样，更是让这只团队添加了不少亮点。

但唯一缺少的就是这支队伍没有女性，所以在场的佣兵们虽然好奇，却也没兴趣，过了几秒，都收起目光继续喝着酒，吹着牛。

“你好请问有什么能为您服务？”一位标准的服务员模样的接待员当下走到楚默面前问道。

他看的很仔细，走在正中间的是楚默，很显然，应该是头，当下忙跑过来询问。

楚默因为全身都遮在长袍中，他的笑容这个服务员看不见，所以只是略为淡淡的说道：“交任务！”

那服务员一听，原来是交任务的忙开心的请众人去了一旁的柜台，在那里正有一名工作人员负责登记的。

“请各位，报出贵团名称，我们好记录下！”记录员十分专业的问道。

“暗夜佣兵团！”那巴尼克翻着死鱼眼上前说道。

看着翻着死鱼眼的那巴尼克，楚默在想，为什么维拉城的冒险工会会用一个如此形象的人来当工作人员，孰不知，这那巴尼克因为欠冒险者工会的钱，只得打工弥补。。。要不然谁要他来工作啊！

“恩，好的！是黑猫任务，请各位交出那只黑猫来吧！”专业的语气继续响起道。

“咳。。。没有黑猫！”那巴尼克这会儿很是尴尬，当下说道。

“什么？没有？”记录员有些奇怪忙问道。

“是的，没有黑猫！”那巴尼克当下点点头回答道。

“那么就是任务失败？”记录员当下询问道。

“不，不，不，我们任务完成了，并且杀了一名亡灵法师，只是，这个故事情节比较长。。。”那巴尼克忙解释道。

一旁的曾笑仁也忙上前解释。

有这两个活宝在，解释自然是多此一举，很显然，多了他们两人的解释，让这件事更加复杂化了！

于是吵吵闹闹的，让在场本喝酒聊天的所有佣兵都听到了。

一名不满的佣兵喝了几杯酒，略微带些醉意的说道：“一群F级的小菜鸟，做个垃圾任务都做不到，哈哈！”

他这一说可好，旁边大部分的佣兵都开始轰然大笑起来。

脾气暴躁的汉斯第一个不满，当下就要朝着那名说话的佣兵走去，楚默忙朝前跨出一步，挡住了有些愤怒的汉斯，轻声说道：“不要惹事！”

听到楚默的说话，汉斯自是不敢多事，只不过一双牛眼却狠狠的瞪着那名说话的佣兵，如果眼神能杀人，相信汉斯这双牛眼早就将那说话的佣兵杀死千百次了！

那巴尼克和曾笑仁依然在那解释着，那巴鲁和卡迪两人随便站在一旁，擦着宝剑，谈着一些最近剑术上的心得，憨豆靠在一旁闭着眼睛也许在睡觉，楚默和血冷眼看着这一切，他们两立于一旁不动。

汉斯依然瞪着那边高谈阔论的佣兵们。

这会儿，似乎看到汉斯瞪着他一脸不爽的样子，那名佣兵成心想找茬，当下举起一杯酒，对着汉斯大声说道：“哈哈！祝福你们菜鸟军团成功失败一个任务，并祝你们继续失败下去，啊哈哈。。。”

伴随着他话音的结束，整个房间里的佣兵们都疯狂的大笑着，有的甚至在喷酒。

“TMD。。。”汉斯强壮的身体正在剧烈的颤抖。

“看来这些佣兵喝多了酒需要活动下。”楚默轻声自语道。

“我说完了，你听懂了吗？”曾笑仁呼出一口气对着还满脸茫然的记录员问道。

“白痴，你说的话，他显然没听懂！”那巴尼克在旁叫道。

“喂，一群菜鸟小鬼，你们毛都没长齐也敢来混佣兵，哈哈！还是快滚回家吃奶吧！”一名佣兵吹着口哨叫道。

另一名胖胖的佣兵更是将上衣裸露出来，挤着自己的肥大的胸脯叫道：“来，给你喝点奶，啊哈哈！”

一群佣兵们肆无忌惮的大笑着。

“我想他们需要活动下筋骨，伙计们，可以拿来热热身！”楚默在旁轻声说道。

“好主意！”一旁的汉斯早已跃跃欲试了，当下大声回答道。

“看来又要惹麻烦了，哎。。。可怜的人！”曾笑仁默哀道。

“实战与理论结合！”冰冷的那巴鲁握起长剑对着卡迪说道。

“呵呵，不错！”卡迪点点头，甩了甩宝蓝色的长发，将长剑别于腰间站起来身来，大概看了看房间中的大部分佣兵一眼，柔声道。

“哈哈！菜鸟军团想和我们动手了？兄弟们，谁愿意来跟他们比呀？”一名喝酒的佣兵大汉，大声吼道。

“用口水也能淹死他们，哈哈！”胖胖的佣兵大笑道。

“那就出去吧！恩。。。或许这个工会的门太小了点，我有办法了！”楚默轻声念道，他的话音很小，却让全场每个人都听的见。

话音刚落，只见楚默动都没动，整个房间开始剧烈的摇动，所有人的都站不稳，开始东倒西歪，只有暗夜佣兵团的人没有任何变化，他们依然都随意的站在那，似乎对这一切都习以为常。

大概五秒钟左右，当那些佣兵们爬起来一看周围的时候，他们都冷吸一口气，有的人大叫一声道：“妈呀！”

怎么回事了呢？请看下章！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

老师：有颜色的云叫彩云，颜色多的猫叫花猫。现在请再举两个例子出来！

小学生甲：有颜色的狼叫色狼，颜色多的白痴叫花痴！

第三卷佣兵之旅 第19章杀戮

大概五秒钟左右，当那些佣兵们爬起来一看周围的时候，他们都冷吸一口气，有的人大叫一声道：“妈呀！”

只见，原本的冒险者工会的四周墙壁全被震动倒塌，之所以现在的房顶没有塌陷下来，完全是因为楚默特意留下了四根顶梁柱。

“他。。。他是大魔导师？”一名软弱的佣兵此刻酒已醒，当下忍不住叫道。

“不，不，不，我想你绝对说错了，我可不是大魔导师，我只是个不入流的小魔法师罢了！”楚默忙轻声回答道。

说着轻轻朝前踏了几步，可是明眼人都看的出来，楚默似乎脚步不怎么稳，仿佛随时都会摔倒一般，但他还是转头对着早就目瞪口呆的服务员道：“今天这里的赔偿算在我们暗夜佣兵团上！”

说完也不管那服务员是否听进去了，由一旁的曾笑仁扶着他朝门外走去。

汉斯更是一脸得意的望着那些颓废的雇佣兵们！

“大魔导师又怎样？他。。。他绝对是用了某个魔法卷轴！你们在害怕什么？”一名稍微有些骨气的佣兵当下站起身来颤抖着身体叫道。

“没错，我们战斧佣兵团，堂堂的A级佣兵团，会害怕这么一个F级佣兵团吗？”一旁的胖胖佣兵也站起身来，大声对着一众吓呆了的佣兵们吼道。

“你们刚刚注意到没有？那个家伙他卖弄了一个魔法后，身体已经不行了，更何况，佣兵团靠的可不是一个法师就有用，还需要战士，剑士，弓箭手，当然还需要盗贼！你们认为我们A级佣兵团会输给一个E级佣兵团吗？你们是不是男人？给我站起来，现在就是去把他们打败，让他们知道战斧佣兵团比他们那群菜鸟要强多了！”一名显然是这群人中威望最高的中年汉子紧握双手巨斧大声对着其他佣兵吼道。

“那两名剑士看起来很弱，还有那个盗贼，那个弓箭手，都太年轻了，哈哈！杀了他们！”一名兴奋的佣兵顿时面目狰狞的叫道。

“杀了他们！”一群佣兵显然已经被深深的打动了，当下全都齐齐站起身来大声吼道。

站在不远处的楚默听到那边佣兵们的谈话，当下轻轻一笑，对着那巴尼克说道：“他们说你们几个比较弱，呵呵！”

　　　“老大，你刚刚故意装出那副身体虚弱的样子实在是高明，现在这群喝醉了的佣兵已经认为你不行了。。。嘿嘿！”曾笑仁在一旁坏坏的笑道。

挽了挽长剑，卡迪抚了下额前的蓝发，问道：“队长，为什么要在这搞定这个战斧佣兵团？”

“名和利！”那巴鲁当下冰冷的在旁说道。

“名和利？”卡迪看了看被黑色的魔法长袍遮挡住的楚默，又望了望冰冷的那巴鲁，他实在是有些不明白！

“要想最快的速度名扬神魔大陆，就得借一些势力，显示自己，刚刚我询问了曾笑仁，关于这个战斧佣兵团的资料，他和那巴尼克的回答，都是该杀！既然是这样，我实在找不出理由不杀他们。”楚默耸耸肩膀当下轻声回答道。

“他们来了！”血用他独特的低沉音道。

果然，不一会儿，几十号人的战斧佣兵们就来到了楚默等人的面前。

只见那名领头人的中年汉子瞪着汉斯等人一眼，大声问道：“怎么个比法？”

“群殴吧！快点解决问题！”楚默回答道。

伴随着楚默的回答结束，杀戮开始了！

只见卡迪，那巴尼克，那巴鲁三人犹如绞肉机一般绞杀着一众还在发呆的佣兵们，而汉斯则是大笑着冲进人群，和一众佣兵玩起了肉搏战。

看着突然而来的杀戮，那名手持双手巨斧的汉子显然是楞了楞，可是随即大吼一声，周身现出淡红色的斗气，他提着双手巨斧就朝楚默劈去。

“想法是好的，可惜你却做错了！”只见楚默摇摇头轻声念道。

那名中年汉子听到楚默这么一说明显一楞，正是这一楞，他的眼前充满了黑暗，一根手指，是的，只是一根手指轻轻点了点他的头部，伴随着一阵钻心的疼痛，他倒下了，太阳穴上明显有个血窟窿。

血站在一旁望着站在那一动不动的楚默，他十分欣赏眼前的这个家伙，虽然和自己打了N场架，可是以他这么变态的身体都硬打不过楚默，可想而知，这个家伙有多变态了！他可以谈笑间杀人，说变就变，这种邪气，他血魔看着就喜欢！或许就算不知道自己到底是谁，一直跟在他身边，也是一件好事吧！

血静静的想道。

天空阴暗着，佛格镇某处正经历着撕心裂肺的惨叫声，那些居民们早就躲在家中不敢乱动了。

杀完人的屠场，永远充满了血腥味，这里也一样，可是楚默此刻却有心情观赏着这里的一切，他不知道，他在何时开始越来越变态了，喜欢这种杀戮之后的快感！

卡迪擦了擦长剑，他的剑上本就没有血迹，可是他仍然在擦拭着，他太爱干净了，那巴鲁则是冰冷的扫视着地上每具尸体，似乎怕漏过哪个，那巴尼克则是在每具尸体身上拔着钱袋，（异次元空间袋并不是每个人都能买的起，之所以暗夜佣兵团每人都有一个，那也是因为楚默是空间系魔法师的便利！）

“你恶心不恶心，在死尸身上拔钱？”曾笑仁一直都未出手，此刻看着那巴尼克在满是血水的尸体上拿着钱袋，当下叫道。

“不拿白不拿！”那巴尼克翻了翻死鱼般的眼睛对着楚默说道。

说完，双手的速度更快了，简直就像害怕曾笑仁要跟他抢一般！

一旁的汉斯这一刻却是异常的庄严，只见他双手冒着柔和的白光，正吟唱着超度灵魂的咒语，他希望用这种方式，救赎这些身前有罪恶的佣兵们。

憨豆依然是一副迷糊样，他守在汉斯的身边，背着巨大的长弓，一动不动，仿佛像个石雕。

血站在楚默身边，黑暗的袍子中不时闪过两道血红色的光芒。

楚默低着头，用只有他们两人才听到的声音问道：“我是不是很邪恶？杀着比我弱小的人类。。。”

话语间流露出深深的寂寞以及愧疚。。。

“杀人就很邪恶吗？我本身就是邪恶的代名词，你让我跟在你身边，你岂不是比地狱的魔鬼更加邪恶？呵呵。。。记住，人有时候比魔鬼更邪恶！”血自嘲的一笑，低沉的回答道。

楚默的肩膀动了动，不过很快就镇定了，只是头依然低着，似乎在思考着什么！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

多一点快乐，少一点烦恼，不论钞票多少，只要每天开心就好，累了就睡觉，醒了就微笑，生活是什么滋味，自己放调料！

第三卷佣兵之旅 第20章名震天下！

不远处的冒险者工会里那几名服务员此刻低着头，小心翼翼的接近着这里，当他们看到楚默等人完好无损时，就知道了发生什么事。

种种惊讶，恐惧，害怕，高兴，感激的表情不停的在他们脸上转变着。

最后还是满手鲜血的那巴尼克跟他们简单的说了说战斧佣兵团的事，交代完，几人就离开了这个小镇。

“老大，我想很快，战斧佣兵团的团长一流就会来追杀我们了，嘿嘿！”一旁的曾笑仁此刻大笑道。

“战斧佣兵团的团长厉害吗？”楚默淡淡的问道。

“怎么不厉害呢！他可是拥有狂战士这一级别称号的战士，而且他手下也有着一批狂战士，这样水平的实力，你说厉害不厉害？”曾笑仁忙笑着说道。

“那你还不害怕？”楚默淡淡的问道。

“可是老大，你比他们都要厉害多了，你可知道，现在你把战斧佣兵团消灭掉了，可是为了格兰帝国做了一件大事，战斧佣兵团在格兰帝国边境经常做些不法的买卖，而且很多血洗村庄的事件都与他们有关，只不过听说他们与传说中S级的四大佣兵团有着关系，这才没人敢轻易动他们！”曾笑仁当下笑着说道。

“S级四大佣兵团？青龙，白虎，朱雀，玄武？你上次不是说没有吗？怎么现在又有了？”楚默奇怪的问道。

“四大S级佣兵团，只是人们习惯性的这么称呼他们，实际上他们也只是A级佣兵团，可是他们背后的势力却都非同小可，所以他们比一般的A级佣兵团厉害多了，人数也高多了，就像学院里一样，四大社团其实就是四大S级佣兵团的青年团，他们在学院里学满之后，都会加入四大S级佣兵团历练，一方面可以增加新鲜血液，一方面招揽人才，普通的佣兵团根本就没这个实力！”曾笑仁当下说道。

“那我们刚刚杀的那些人是？”楚默随口问道。

“战斧佣兵团的一个分队，不过，老大，他们的实力也是非常强大的，普通的正规军和他们交锋都会大有损失，像我们这么轻易就把他们灭了的，经过冒险者工会的宣传，明天，我们就会名震天下了！”曾笑仁大笑着说道。

“你说战斧佣兵团和四大S级佣兵团有联系，是不是跟白虎有关？”楚默那黑色长袍笼罩之处，闪过两道黑色的光芒直刺曾笑仁嬉笑的面上，曾笑仁的笑容僵硬了，勉强的点点头算是回答了。

“你希望我和白虎彻底决裂？”楚默的话语越来越凌厉，就连一旁的众人也大感压力巨增，当下全都停下了脚步，一脸凝重的看着楚默和曾笑仁。

“队长。。。”卡迪刚想说话，马上就被冰冷的那巴鲁给阻止了，只见那巴鲁朝着卡迪摇了摇头，示意他别说话，静静的听着就够了。

“是老头子让你这么做的？”楚默的声音已经冰冷到了极点，在他的目光扫视之下，曾笑仁早就站立不安了，浑身打着颤抖，勉强回答道：“不。。。是。。。是公主。。。”

“哪个公主？”楚默奇怪的问道。

感觉到楚默的压力大减，曾笑仁呼出了一口气，直接坐倒在地，小声回答道：“是玲琪公主她们。。。”

“她们？”楚默的目光疑惑不定。

“其实老大，你应该都知道她们都有婚约在身的，所以唯有将老大你推到浪尖，你才能力挽狂澜，这些事也是她们跟我说的。。。我想以我们现在的实力，就算公然和他们做对，这也没关系，我们需要名气，需要权利，这样一来，我们就占主动了。。。所以。。。”曾笑仁当下激动的说道。

“哎。。。权利，势力。。。”楚默叹了一口气道。

似乎不愿想这么多，楚默转身继续朝前走去，众人一看恢复正常，当下一群人继续跟上，漫无目地的朝着前方走去。

“老大，你生气了？”曾笑仁走到楚默的身边问道。

“记住一点，不要再乱给我出主意了，否则。。。”楚默语气冰冷的说着，说到一半，突然左手轻轻的朝旁边拍去，只见一棵苍天大树直接轰然炸毁。

满头大汗的曾笑仁当下急忙点头称是。

只不过在楚默等人不经意间，他的手一直在摸着左手尾指的位置，似乎那里有着什么东西。。。

一个月后，楚默等人来到了北方的高原。

在这一个月里，整块神魔大陆都在讲述着暗夜佣兵团的事迹。

他们凭借着八个人的力量竟然就将A级佣兵团战斧的一个分队绞杀，在无一人受伤的情况下，安然离开，这不光让各佣兵团震惊了，更让各国的贵族们震惊了。

然而了解这些事的人在仔细查找暗夜佣兵团的成员资料时，竟然发现，这个佣兵团竟然是由前一段时间轰动大陆的破魔盾楚默建立的。

这一下子，暗夜佣兵团更加的神秘了！

他们每个人的身份都十分神秘，黑发，黑瞳，黄皮肤的楚默，宝蓝色长发，温柔的魔剑士卡迪，粗野的牧师汉斯，迷糊的弓箭手憨豆，不会斗气的白银剑士那巴鲁，盗贼那巴尼克，爱睡觉精神力不强的魔法师曾笑仁，还有一个无任何身份的神秘魔法师血。以这样的团队竟然绞杀了一群A级雇佣兵。

难道楚默有什么特殊的训练方法，能将一群本就实力不强的队伍变强大？

若是这种方法能掌握，那么一个弱小的国家，就能够吞并一个大国。

于是各方都开始收集暗夜佣兵团的资料。

他们迫切的需要找到楚默等人的行踪。

可是让他们十分不满意的就是，楚默他们犹如失踪了一般，不管这些人如何派出大量的盗贼，也始终找不到楚默等人的踪迹。

兽人高原上，楚默等人正坐着休息。

不远处传来滚滚的野兽嚎叫声。

“这是什么？”曾笑仁面色苍白奇怪的问道。

在高原上，虚弱的法师身体根本就吃不消，曾笑仁若不是跟在楚默身边，有楚默对他的训练，恐怕现在早就趴在地上起不来了。

经过这一个月的默契配合，那巴尼克早就在那阵嚎叫声响起的时候，迅速前去查探。

那巴鲁和卡迪则守在一旁。

汉斯正和憨豆吃着食物，楚默和血则是遥望着远方。

大概十分钟过后，那巴尼克回来了，他带给了众人一个奇怪的消息，那就是前方有着一大群兽人在战斗，他们互相在战斗。

“兽人互相在战斗，他们自己人杀自己人？”曾笑仁奇怪的念道。

“去看看，我还没看过兽人！”楚默当下说完便起身，朝前方走去。

是的，的确是如此，楚默当了一个多月的佣兵，可是他们做的任务也就一个，而且还是和亡灵法师打斗的任务，接着灭了一个战斧佣兵团的小队，暗夜佣兵团就漫无目地的到处走着。

十分奇怪，没有任何佣兵团来找他们麻烦，也没有遇上什么事，无聊之下，楚默想去高原看看，毕竟他在前世也没去过西藏，这一回，在异界自然对这种地方充满了好奇，当下众人便北上。

如今刚来到了高原，就听说有兽人部落在战斗，这让楚默十分好奇，于是忙跑去看个究竟。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

黄连是苦的，蜂蜜是甜的，烦恼是疼的，体贴是柔的，冬天是寒的，朋友是暖的，收问候是惊喜的，看祝福是开心的，回不回信息都会是幸福的！

第三卷佣兵之旅 第21章兽人高原的狼骑兵！

话音刚落，楚默一个纵身，脚尖轻轻一点，人已在一丈之外，那巴尼克等人均是摇摇头，既然老大都去看了，其他人自然皆是没意见。

当下汉斯背起曾笑仁就朝前奔去。

大概也就跑了五分钟不到，就看见前方有一大群黑点正在吼叫着。

楚默定睛一瞧，只见一大群骑着巨狼的狼人战士正挥舞着武器团团围住了一名高大强壮的兽人，那兽人浑身的毛发此刻也已被鲜血染红，但他手持两把巨斧，却毫不退缩，大吼一声一板斧拍去，就见一头巨狼直接敲晕。

“这就是兽人？果然是够野蛮！”楚默轻声嘀咕道。

“老大快回来，哇。。。那是兽人族的狼骑！”被汉斯背着的曾笑仁看着远处奔袭的兽人，忙对着楚默叫道。

“狼骑？的确，骑着巨狼的狼人战士，恩，比重骑兵还要强。”楚默看看远处的兽人一眼，点点头回答道。

“队长快离开这吧！那些都是狼骑，天下无双的狼骑兵，若是被他们发现了，我们又会惹麻烦的！”那巴尼克一个纵身来到楚默身后，低声说道。

“完了！”那巴鲁和卡迪不知什么时候来到了他们身边，只见冰冷的那巴鲁望着前方，抽出长剑冷冷的说道。

话音刚落，果然那远处的狼骑们发现了这里的不速之客。

大吼一声，一名看似是狼骑头领的狼人，指了指楚默他们，顿时狼骑们疯狂的朝楚默奔来。

而那名被他们团团围住的兽人此刻也终因体力不支半跪在地上。

“你们谁杀过兽人？”楚默对于咆哮而来的狼骑一点都不为慌张，淡淡对着左右问道。

“没碰过！”一旁不爱说话的血，此刻一双血红色的光芒迫切的射向奔来的狼骑身上，这让那群奔袭的狼人有些感觉凉凉的。不过它们是谁？它们是高原上的无敌骑兵――狼骑兵！

就算是铁血王国的重骑战团碰到了它们也是要退避三舍，当它们看到这只是几名人族的小佣兵团时，狼眼中射出一种名为嗜血的光芒，野兽永远是拥有野性的，更何况是这群兽人。

它们野性十足，杀人越货干的也不少，在它们眼中只有杀和死！

近了，近了！

眼看着眼前的一名握剑的人类那细嫩的脖子就在眼前三米左右的位置，只需要一个冲锋，手中的弯刀轻轻一挥，这颗拥有一头宝蓝色柔发的人类就会血溅高原，这让狼人兴奋的舔了舔舌头。

“冲锋，杀死这几只蚂蚁！”狼人大笑着吼道。

“噢呜。。。”周围的狼人昂着脖子大声嚎叫道。

他们笑着，一张张狼脸在那笑着，露出它们洁白的犬齿，鲜红的舌头正不停的舔着薄薄的嘴唇，张着它们的血盆大口，他们狠不得现在就将这群人类活活咬死。

“我来！”血低沉的说道。

话音未落，人已弓起身子，嗖的一声，一阵尘土扬起，犹如超音速飞机一般，带着轰鸣声，最前排冲锋的狼人只觉得眼前一亮，接着感觉到血液的溅出，但这一次与以往不同，以往他都会有无限的快感，可这一次，他却感觉身体越来越冰冷，渐渐的他失去了知觉，陷入了无尽的黑暗。

在两侧奔袭的狼人看的最为清楚，只见一道黑影闪过，正中央的一众狼骑先是奔跑了两步，接着连巨狼和狼人一起冒着鲜血断成了两截。

这让它们非常恐惧。。。但恐惧并不能完全让它们退缩，因为它们是狼骑，高原上无敌的狼骑，它们朝着前方冲去，它们要将眼前虚弱的人类一个个撕碎。

不远处，血正在一滴滴的落下，一道黑袍袭身的高大男子正轻轻舔了舔自己的右手，而血正从这只右手上慢慢滴下。

“嘁！味道真差！”轻藐的声音响起，黑袍人一个闪人朝楚默的方向跑去。

“这几个人就交给你们了。我想去看看那边是什么情况！”楚默看着远方半跪在地上的兽人一眼，对着左右的那巴鲁，卡迪等人说道。

话音刚落，一道银光正划过弧线朝着楚默的脑袋劈去，看着近在咫尺喷着热气的狼脸，楚默闭上了双眼。

狼人大喜，他能感觉到这个穿着黑衣的人类很是奇怪，在它那简单的脑袋中，穿着黑衣服的人类一般都是会使用恐怖的魔法，躲在人类军队的最后面，就是因为这群黑衣服的人类，每每都会让伟大的兽人军团大大的损伤，这一次它竟然看到了一个黑衣人类站在了队伍的最前沿，这怎么不让它感到兴奋。

当下不管什么队形不队形，一骑当先，拔起弯刀朝着黑衣人那瘦小的人体砍去，在它看来这么一刀下去，那个人类应该会喷出大量的鲜血然后断为两截，这样的效果十分的爽。

可惜它却忘记了，刚刚似乎中间的狼骑正是被一个黑衣人类给砍成了两截。

兴奋的狼人高兴的喷着热气，它开心的挥着弯刀，可惜当刀眼看就要砍中那黑衣人类时，却只见人影一闪，‘叮当’一声金属对砍的声音响起，狼人定睛一看，妈呀！怎么是个冰冷的掉渣滴人类剑士。

这让狼人那狭小的脑袋转不过来，可是在他看来，不管是黑衣人类，还是这个人类剑士，他都需要杀！

于是催促着脚下的坐骑，朝前奔去，可是随着一阵沉闷的撞击声响起，那冰冷的人类剑士一步都没退下。

狼人骑士愤怒了，它无法相信人类竟然能阻止的了天生神力的兽人攻击。

它吼叫着全力挥出弯刀，它现在想将眼前这个浑身透出冰冷气息的人类剑士砍成两截。

冰冷的双眼迅速的变红，原本棕色的长发此刻迅速的变白，最后成了闪亮的银白之后，一股翻天覆地的怪立突然从眼前变异的人类身上传来。

轻轻的挥下长剑，一股霸道至极的剑气呈半圆状直接将眼前的狼骑斩成了两截。

那巴鲁轻轻吐了一口气，银白色的长发慢慢的退去，取而代之的则是棕色。

待到双瞳中鲜红色的光芒消失，平凡的棕色眼瞳中似乎还有着一抹挥之不去的冰冷。

被汉斯背着的曾笑仁看了看站着不动的那巴鲁一眼，随口笑道：“现在你的变身能力越来越强了，刚刚的那个剑气足够杀死三个狼骑。”

“还不够！”冰冷的那巴鲁望了望楚默的身影冷冷的回答道。

曾笑仁撇撇嘴，暗骂一声：“死心眼。”将目光扫视其他地方，那巴尼克的两把匕首犹如死神一般，收割着一个又一个狼骑的性命。

卡迪最为潇洒，只见他手持长剑看着三名朝他冲来的狼骑，镇静的挥着剑，随着他轻吟的声音响起，长剑周围散出淡淡蓝光，那些弯刀在对抗长剑之时，直接别蓝光侵蚀，一触之下弯刀全都掉在了地上，而那些狼骑则奇怪的看着自己的双手，只见它们的手掌处全是淡淡的水迹。

不待狼人们弄明白，轻轻的挥舞着长剑，犹如水之波纹一般，卡迪回剑收鞘，转身朝着那巴鲁等人的方向走，而他的背后，三头巨狼，三名狼骑的咽喉处益处淡淡的血迹。

“卡迪，你的剑法又进步了！”曾笑仁笑嘻嘻的对着走过来的卡迪说道。

“跟他们比起来，我还差了很多。”卡迪温柔的一笑，回答道。

“怎么一个个都越来越谦虚了？”曾笑仁低头嘀咕道。

“懒小子，若是想跟在队长的身边，没有足够的实力只会是累赘，所以他们才这么拼命！”汉斯咧嘴一笑对着曾笑仁说道。

说话间背着曾笑仁的手臂轻轻使劲了些。

曾笑仁撇了撇嘴，望着远处楚默的背影，眼中闪出复杂的光芒。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

有一次我们上语文课，老师问：“谁知道擒贼先擒王是什么意思吗？”

阿呆胸有成竹的回答道：“擒贼先擒王，如果东西被偷了，就先抓姓王的！”

第三卷佣兵之旅 第22章男人就该站起来，杀敌！

楚默脚尖轻点，一跃而起，听着身后的撕杀声，他的体内有股真气却在蠢蠢欲动。

难道我天生就爱杀人吗？楚默心中暗问道。

下一秒，他轻轻的落地，而他的身边站着一个人，一个同样也是身穿黑衣的高大男人，他的名字叫血，不过他应该不能算是人类，因为他是被亡灵法师聚集了几万，几十万人的鲜血而炼化成的血魔。

不过他现在是他的同伴。

“刚刚那些狼人的滋味如何？”楚默邪邪的一笑，轻声问道。

“很差，你知道，我喜欢你的血液！”被黑袍深深遮住的血，此刻却异常向往的说道，楚默甚至能听到血此刻正轻轻舔着舌头。

“还真是恶心的家伙！”楚默轻轻一笑。

“卑微的人类，你们来高原，不想活了吗？”显然只有一米远的狼骑头领发现了楚默和血，当下用着它那半生不熟的大陆通用语吼道。

“我只是没见过兽人，好奇想近处观看一下！”楚默将斗篷轻轻取下，露出一张邪笑着的面孔。

黑色的长发随意的披在脑后，犹如黑宝石般闪着神秘光芒的眸子正轻轻扫视着周围的狼骑，以及那个半跪着的兽人。

“黑色的头发？”狼骑看着楚默的长发有些眩晕，它实在是没见过如此乌黑的长发，嘴里轻轻嘀咕道。

“杀了他们！”一名手持弯刀的狼骑看到楚默就忍不住叫道。

“我看起来很容易被人欺负吗？”楚默淡淡的对着一旁的血问道。

“似乎是这样的！”血沉寂了半天，慢慢的回答道。

“靠！你越来越爱说笑话了，不过还挺好笑的！”楚默轻轻一笑，对着血说道。

“杀了他们！”狼骑的头领虽然很奇怪为什么人类会有黑色的长发，但在它的心中，人类霸占了资源丰富的大陆，竟然敢来高原，那么就是找死，于是毫不留情的下命令道。

“杀！”兴奋的狼骑高舞着弯刀，朝着楚默和血奔来。

楚默邪邪一笑，一个闪身，来到那半跪在地的兽人身旁，邪恶又略带磁性的声音询问道：“你需要帮助吗？”

“不要你管。。。”这个已经累的连起身都没有的兽人战士，却倔强的用它那沙哑的声音回答道。

“你快要死了！”楚默那邪恶的声音继续响起道。

四周似乎静的恐怖，狼骑的声音已经远处，兽人战士轻轻抬头望了望面前这个一头黑发，黑瞳，对着他邪笑的人类青年。

他不知为什么，当他被这双黑宝石般闪着神秘光芒的眸子相对时，他有种臣服感，怎么可能？我是热血的兽人亚昆塔，我怎么可能会想臣服于一个人类的手下，我可是敢于挑战战神巴拉克的兽人战士。

或许看到了兽人战士亚昆塔的疑惑，楚默的笑容慢慢的收起，望着半跪着的兽人一眼，低声问道：“你想不想活下去？不是为了别人，是为了自己，为了自己的梦想，活下去，完成自己的梦想。”

低沉的声音犹如地狱里出现的那一丝光芒，正在亚昆塔的心中慢慢的扩大，一丝的光芒，现在逐渐的在成为一大圈。。。

“若是你想活着，我可以帮助你！若是你想死，我也可以帮助你！”楚默的声音在亚昆塔的耳边不断的响起。

“活着可以完成很多梦想，事业！报仇，杀戮。。。死了，一切都将结束！”

“如果你是个坚强的兽人，那就应该坚强的活着，面对你的敌人，不管是多少，你都能成功，如果你是个懦夫，那么你就没必要活着了！”

“男人只有战死沙场，没有跪下求饶的孬种！”

“你是不是男人？”

面对不停不休的声音，亚昆塔愤怒了，笑话！什么叫我不是男人，如果我不是男人，你这个该死的人族小白脸就是男人吗？如果我现在有力量，如果。。。

“你需要力量是吗？”

“你想证明给我看，你是男人，你不是懦夫也不是孬种？那么就站起来呀！杀了他们！记住，人只能靠自己！”

“人只能靠自己？”亚昆塔慢慢的嘀咕着这两句话，它那干瘪的嘴唇早就起泡了，可是他突然发现，自己的身体有股力量在对着它吼叫，是的，没错，它要起来。

亚昆塔缓缓的抬起头来，看着面前收起了笑容的人类，他站的笔直，一身黑色的魔法长袍，微风轻起，吹乱了他一头乌黑的长发，闪亮着神秘光芒的黑色眸子，正注视着他。

“我是男人！我才不是孬种！”亚昆塔聚集了全身的力量，站起了起来，大声吼道。

就像是心中一股怨气全部发泄光了一般，亚昆塔双眼瞪着血红，望着楚默，望着周围惊异万分的狼骑，他咆哮着，身子犹如陀螺一般，双手紧握着巨斧，朝着狼骑奔去。

他的背后正站着一个黑衣黑发，黑瞳的人类。

他可不能被一个人类所看不起。

因为他是兽人战士，骄傲的，热血的兽人战士，敢于挑战战神的兽人战士亚昆塔！

“怎么可能？”狼骑的头领望着前一分钟还半跪在地上，体力透支的兽人战士，此刻竟然奇迹般的站了起来，这。。。难道是那个人类？狼骑头领的狼目迅速的收缩着，他看向一旁站的笔直的楚默一眼，黑发，黑瞳，黄皮肤，多么特殊的一个人类。

“噢！”一声怒吼响起，将狼骑头领惊醒，它抬头一看，只见奋起的亚昆塔凭借着双斧将狼骑屠杀的一个不剩，此刻正怒吼着朝他奔来。

“去死吧！”狼骑头领大怒，当下挥舞着弯刀朝着怒吼的亚昆塔砍去。

‘唰！’干净利落的一道破空声响起，狼骑头领看着自己坐下的巨狼，它的双眼正在剧烈的收缩着，接着它觉得天地都在旋转，啪啦一声轻响，他闭上了双眼，陷入了无边无际的黑暗之中。

“用斧头发了出了斗气，浓度很高，似乎已经超过了狂战士的水平以上！”卡迪站在不远处看着刚刚亚昆塔全力的一斩，轻声叙述道。

“很有意思的兽人战士！”那巴尼克翻了翻他那对死鱼眼睛，怪笑着对着那巴鲁和卡迪说道。

“不错！”那巴鲁握紧了手中的长剑，冰冷的语气仿佛不像人应该有的一般，回答道。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

整蛊幽默：在过去的交往中，你的言行让我不得不承认你的却是我所有朋友中最出色的一个！

靠！多打了个‘出’字！

第三卷佣兵之旅 第23章危机四伏的大陆！

亚昆塔的双眼此刻正慢慢的从鲜红的状态渐渐的消退，恢复了原本的亚麻色，而他的身体也像是被抽干了一般，轻飘飘的，他的双手已经在颤抖，他的双脚就像踩在棉花上一般，软软的。。。

他轻轻呻吟了一声，软软的倒在了地上。

“你刚刚在帮这个兽人战士提高实力！”一旁的血此时忍不住走上前来，看着眼皮已经合上，打着呼噜的兽人战士亚昆塔一眼，对着一旁依然站着笔直的楚默说道。

“他如果没有强烈的求生意志，我即使再怎么诱导他站起来，他也不可能提高实力！”楚默轻轻的用手揉了揉太阳穴，看了看后面赶来的那巴尼克等人一眼，随口对着血说道。

“现在他可以活下来了！”血用他那特有的低沉嗓音说道。

“他本来就该活下去！”楚默当下回答道。

说完，轻轻将亚昆塔扶起，单手轻轻点了点亚昆塔周身的几个穴道，以右手食指聚集真气，直接输入到亚昆塔的体内，为其治疗。

“他是个对人类很讨厌的兽人，你有必要救他吗？”血站在一旁，看着使用内力治疗亚昆塔的楚默一眼，问道。

“你还是个亡灵法师用那么多人的鲜血炼化出来的血魔呢！”楚默邪邪一笑，加快了输送真气量。

“你没救我，我也没救你！”血停顿了一下，缓缓的说道。

“但你救了汉斯他们！”楚默简练的说道。

说完，闭上双眼专心为亚昆塔治疗。

闭上双眼，以内视注意着真气透过双手输入到亚昆塔的体内。

楚默发现，亚昆塔的经脉比普通人的要宽广很多，而位于他心脏处有一股气体，轻轻刺激一番，就会让这股气体迅速冲上脑部，接着大脑会进入一种封闭状态，使自己暂时性的失去了意识发布命令给四肢，四肢开始重新充满了活力，于是使自己的能力在瞬间提高了两三倍，激发潜能，成为了六亲不认的杀戮机器，可是在几分钟或几小时后，这股气体就会消失，接着亚昆塔的身体开始恢复正常，而疲倦，头痛等症状就会出现。

想必这就是网络小说中经常会出现的兽人天生绝技――狂化吧！

轻轻查看了一下亚昆塔头部的几处穴位：百会穴，神庭穴，太阳穴，耳门穴，睛明穴，人中穴 ，哑门穴，风池穴，人迎穴。

兽人的身体因为比普通人类要强壮多了，显然这些穴位虽然没变，但却是比普通人的穴位要稍微偏远了几处。

楚默将真气慢慢贯通，缓缓的通过血色真气的刺激，将亚昆塔的身体修复，接着以运气，储气，将亚昆塔身体中的那股能狂化的刺激气体慢慢的牵引到丹田处，通过血色真气的引导和旋转，让其自身慢慢的稳固，所谓固本培元嘛！

以后只需要教一下亚昆塔一些基本的吐纳法门，他的真气就会自行旋转，慢慢的就能结成金丹之类的。。。

楚默缓缓的收功，睁开双眼，只见众人都一副奇怪的模样看着他。

“怎么了？”楚默当下询问道。

“老大，你身上一下血红色的，一下又是七彩色，又是灰色，最后竟然冒着白烟。。。”曾笑仁当下忙笑嘻嘻的说道。

“哦？”楚默坐下，一检查，原来发现，因为治疗了亚昆塔，反而使自己体内的俩颗球体互相的旋转，血真气和灰色球体不断的对抗，所以才会出现如此情况。

看着自己体内这副情况，楚默摇摇头，真不知道该如何将这两颗球体弄好。。。

算了。。。以后再想！

懒人自是如此。

若是让修气的人看到了，还不吓死，走火入魔的逆天级真气竟然结成金丹，不明的灰色球体力量不亚于逆天真气，这两种力量哪一种不是能把人活活吓死的呀！

可是我们楚默同学呢？

竟然丝毫不在意。

就这样让两股庞大的力量在自己的体内纠缠，或许这能维持很长一段时间，可是时间长了，谁都不知道，这会成什么样。。。

既然救了人，楚默自然也就顺便带上了昏迷的兽人战士，几人看了看四周，觉得也没什么地方好去，干脆去铁血王国吧！

那里不光是离这最近的人类城市之一，而且还有矮人族的铁匠铺，好歹人家矮人族生活几百年，铸造出的武器那是全大陆最好的，楚默早就想给自己这伙人各自打造点好的武器了，更何况铁血王国还是玲琪的家乡，想想玲琪想想紫宣，想想雅琴，想想水灵。。。小丫头。。。还有神圣的念烟。。。精灵族的果果和银月，她们还好吗？

楚默绝对想不到，在他离开了格兰魔武学院之后，风鸣大魔导师的院长室就成了最悲惨的地方，每天几女会轮流来找院长，水灵的温柔，小丫头的野蛮，紫宣的冰冷，玲琪的泼辣，雅琴的刁钻，念烟的神圣，这可让风鸣这个一心只想研究魔法的老头子大大受不了。

无奈之下，就将责任抛给了堂堂格兰帝国的国王，格林特・菲勒！

几女于是转移阵地，开始软磨硬泡的找国王谈楚默的事。

国王陛下以日理万机，国家大事为重等理由拒绝接见。

几女大为生气，于是她们开始试着离开维拉城，找寻楚默。

但格兰帝国的禁卫军和青龙社团，白虎社团，这些人可不是假的。

自从知道楚默离开之后，虎无命和古慕名更是天天来找紫宣等女。

根本没时间给她们离开天字一号房。

“按照以前默的说法那就是暗渡成舱，移花接目，我们是不是该想点办法。。。”身为大姐的玲琪很快就脑子一转，当下说道。

几女一听，纷纷同意，这几女都是聪明之流，若是想计谋自是不差，一时间天字一号房，唧唧喳喳不停的讨论着办法。

而古慕名和虎无命则纷纷向家族提意，追杀楚默。

“这么好的机会，如果错过了，怎么对的起紫宣呢！”古慕名阴险的一笑，自言自语道。

一旁的双胞胎兄弟，那一头碧绿的长发在暗室中，异常的耀眼。

在另一个密室中，虎无命同样正对着一众属下咆哮着：“不管用什么方法，我不希望楚默这个人，能活在神魔大陆上。”

“是。。。”一众属下当下齐回答道。

“楚默，你必须死！”虎无命望着已经漆黑的天空，似乎恍惚见看到了楚默那讨厌的邪笑，他愤怒的咆哮道。

“战斧佣兵团的损失，你要加倍偿还。。。”一众手持巨斧的佣兵们纷纷在黑夜中吼叫道。

（PS：似乎树敌越来越多了。。。嘎嘎！杀戮吧！美女自然也不能少啊！慢慢的推倒吧！）

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

男人的苦恼：认识的没兴趣下手，有兴趣下手的不认识，喜欢的没机会下手，有机会下手的不喜欢，没到手的天天琢磨如何下手，已经下手的不知怎么脱手。。。

第三卷佣兵之旅 第23章危机四伏的大陆！

亚昆塔的双眼此刻正慢慢的从鲜红的状态渐渐的消退，恢复了原本的亚麻色，而他的身体也像是被抽干了一般，轻飘飘的，他的双手已经在颤抖，他的双脚就像踩在棉花上一般，软软的。。。

他轻轻呻吟了一声，软软的倒在了地上。

“你刚刚在帮这个兽人战士提高实力！”一旁的血此时忍不住走上前来，看着眼皮已经合上，打着呼噜的兽人战士亚昆塔一眼，对着一旁依然站着笔直的楚默说道。

“他如果没有强烈的求生意志，我即使再怎么诱导他站起来，他也不可能提高实力！”楚默轻轻的用手揉了揉太阳穴，看了看后面赶来的那巴尼克等人一眼，随口对着血说道。

“现在他可以活下来了！”血用他那特有的低沉嗓音说道。

“他本来就该活下去！”楚默当下回答道。

说完，轻轻将亚昆塔扶起，单手轻轻点了点亚昆塔周身的几个穴道，以右手食指聚集真气，直接输入到亚昆塔的体内，为其治疗。

“他是个对人类很讨厌的兽人，你有必要救他吗？”血站在一旁，看着使用内力治疗亚昆塔的楚默一眼，问道。

“你还是个亡灵法师用那么多人的鲜血炼化出来的血魔呢！”楚默邪邪一笑，加快了输送真气量。

“你没救我，我也没救你！”血停顿了一下，缓缓的说道。

“但你救了汉斯他们！”楚默简练的说道。

说完，闭上双眼专心为亚昆塔治疗。

闭上双眼，以内视注意着真气透过双手输入到亚昆塔的体内。

楚默发现，亚昆塔的经脉比普通人的要宽广很多，而位于他心脏处有一股气体，轻轻刺激一番，就会让这股气体迅速冲上脑部，接着大脑会进入一种封闭状态，使自己暂时性的失去了意识发布命令给四肢，四肢开始重新充满了活力，于是使自己的能力在瞬间提高了两三倍，激发潜能，成为了六亲不认的杀戮机器，可是在几分钟或几小时后，这股气体就会消失，接着亚昆塔的身体开始恢复正常，而疲倦，头痛等症状就会出现。

想必这就是网络小说中经常会出现的兽人天生绝技――狂化吧！

轻轻查看了一下亚昆塔头部的几处穴位：百会穴，神庭穴，太阳穴，耳门穴，睛明穴，人中穴 ，哑门穴，风池穴，人迎穴。

兽人的身体因为比普通人类要强壮多了，显然这些穴位虽然没变，但却是比普通人的穴位要稍微偏远了几处。

楚默将真气慢慢贯通，缓缓的通过血色真气的刺激，将亚昆塔的身体修复，接着以运气，储气，将亚昆塔身体中的那股能狂化的刺激气体慢慢的牵引到丹田处，通过血色真气的引导和旋转，让其自身慢慢的稳固，所谓固本培元嘛！

以后只需要教一下亚昆塔一些基本的吐纳法门，他的真气就会自行旋转，慢慢的就能结成金丹之类的。。。

楚默缓缓的收功，睁开双眼，只见众人都一副奇怪的模样看着他。

“怎么了？”楚默当下询问道。

“老大，你身上一下血红色的，一下又是七彩色，又是灰色，最后竟然冒着白烟。。。”曾笑仁当下忙笑嘻嘻的说道。

“哦？”楚默坐下，一检查，原来发现，因为治疗了亚昆塔，反而使自己体内的俩颗球体互相的旋转，血真气和灰色球体不断的对抗，所以才会出现如此情况。

看着自己体内这副情况，楚默摇摇头，真不知道该如何将这两颗球体弄好。。。

算了。。。以后再想！

懒人自是如此。

若是让修气的人看到了，还不吓死，走火入魔的逆天级真气竟然结成金丹，不明的灰色球体力量不亚于逆天真气，这两种力量哪一种不是能把人活活吓死的呀！

可是我们楚默同学呢？

竟然丝毫不在意。

就这样让两股庞大的力量在自己的体内纠缠，或许这能维持很长一段时间，可是时间长了，谁都不知道，这会成什么样。。。

既然救了人，楚默自然也就顺便带上了昏迷的兽人战士，几人看了看四周，觉得也没什么地方好去，干脆去铁血王国吧！

那里不光是离这最近的人类城市之一，而且还有矮人族的铁匠铺，好歹人家矮人族生活几百年，铸造出的武器那是全大陆最好的，楚默早就想给自己这伙人各自打造点好的武器了，更何况铁血王国还是玲琪的家乡，想想玲琪想想紫宣，想想雅琴，想想水灵。。。小丫头。。。还有神圣的念烟。。。精灵族的果果和银月，她们还好吗？

楚默绝对想不到，在他离开了格兰魔武学院之后，风鸣大魔导师的院长室就成了最悲惨的地方，每天几女会轮流来找院长，水灵的温柔，小丫头的野蛮，紫宣的冰冷，玲琪的泼辣，雅琴的刁钻，念烟的神圣，这可让风鸣这个一心只想研究魔法的老头子大大受不了。

无奈之下，就将责任抛给了堂堂格兰帝国的国王，格林特・菲勒！

几女于是转移阵地，开始软磨硬泡的找国王谈楚默的事。

国王陛下以日理万机，国家大事为重等理由拒绝接见。

几女大为生气，于是她们开始试着离开维拉城，找寻楚默。

但格兰帝国的禁卫军和青龙社团，白虎社团，这些人可不是假的。

自从知道楚默离开之后，虎无命和古慕名更是天天来找紫宣等女。

根本没时间给她们离开天字一号房。

“按照以前默的说法那就是暗渡成舱，移花接目，我们是不是该想点办法。。。”身为大姐的玲琪很快就脑子一转，当下说道。

几女一听，纷纷同意，这几女都是聪明之流，若是想计谋自是不差，一时间天字一号房，唧唧喳喳不停的讨论着办法。

而古慕名和虎无命则纷纷向家族提意，追杀楚默。

“这么好的机会，如果错过了，怎么对的起紫宣呢！”古慕名阴险的一笑，自言自语道。

一旁的双胞胎兄弟，那一头碧绿的长发在暗室中，异常的耀眼。

在另一个密室中，虎无命同样正对着一众属下咆哮着：“不管用什么方法，我不希望楚默这个人，能活在神魔大陆上。”

“是。。。”一众属下当下齐回答道。

“楚默，你必须死！”虎无命望着已经漆黑的天空，似乎恍惚见看到了楚默那讨厌的邪笑，他愤怒的咆哮道。

“战斧佣兵团的损失，你要加倍偿还。。。”一众手持巨斧的佣兵们纷纷在黑夜中吼叫道。

（PS：似乎树敌越来越多了。。。嘎嘎！杀戮吧！美女自然也不能少啊！慢慢的推倒吧！）

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

男人的苦恼：认识的没兴趣下手，有兴趣下手的不认识，喜欢的没机会下手，有机会下手的不喜欢，没到手的天天琢磨如何下手，已经下手的不知怎么脱手。。。

第三卷佣兵之旅 第25章铸造武器

看着楚默等人潇洒的离去，不远处两名黑衣蒙面人慢慢现出身来，互相看了看一眼，双方眼中满是惊讶，害怕，他们赶紧离开了这里。

自从刚刚杀完人后，楚默就闭上了双眼，他不需要睁开双眼一样能够靠感觉感受着周围的一切，包括离开的两个黑衣人。

睁开双眼，那巴鲁见到了一双乌黑靓利的黑宝石。

楚默嘴角轻轻扬起，对着走在前面，翻着死鱼眼睛的那巴尼克问道：“刚刚为什么没有拔他们的钱？”

那巴尼克奇怪的转过头来，看着邪笑着的楚默一眼，眼中光芒一闪而过，既而恢复了死鱼眼，淡淡的说道：“我想拔他们老大的钱！”

“呵呵！”楚默轻轻一笑，眼角瞥了瞥不远处的某个拐角。

“要不要？”那巴尼克死鱼眼中闪过一丝狠劲，手轻轻的比了个砍头的手势，轻声问道。

“你知道猫抓老鼠的故事吗？”楚默摇摇头，玩味的一笑，问道。

“猫抓老鼠？”那巴尼克奇怪的看着楚默。

听到猫抓老鼠，也让卡迪，汉斯，那巴鲁都楞了楞，他们从小到大，就没听说过猫和老鼠。。。

汗。。。忘记了这是异界。

“就像火尾鼠和魔豹一样！”楚默尴尬的一笑，忙解释道。

“火尾鼠是二阶魔兽，魔豹是三阶魔兽，魔豹比较喜欢吃火尾鼠。”卡迪楞了楞说道。

“不明白。。。”汉斯瞪着双牛眼说道。

“魔豹捕杀猎物的时候，喜欢把猎物玩弄于鼓掌之间，等到猎物不敢反抗了，绝望的时候才会出致命一击。”那巴尼克翻了翻死鱼眼说道。

“哦。。。这样啊！那这又如何呢？”汉斯点点头奇怪的问道。

看着还不明白的汉斯，卡迪忙小声说道：“队长的意思就是要把敌人这么玩弄。”

“哦。。。啊？原来是这样啊？哈哈！”汉斯先是点点头，沉思了一会儿大笑道。

看着哈哈大笑的汉斯，卡迪摇摇头，眼神望向那巴鲁，只见那巴鲁摇摇头，卡迪点点头。

“走吧！刚刚发了把火，现在旅店里，血应该也把猎物品尝了一下。”楚默抬起头望了望已经慢慢变黑的天空，依稀间能看到几颗星星闪着璀璨的光芒，楚默对着几人说道。

说完，看也不看某个角落，直接大步朝着旅馆走去。

众人刚一来到旅馆门口，只见旅馆的老板急急忙忙的跑出来迎接楚默等人。

望着那老板慌忙的表情，卡迪忙问道：“怎么了？”

“几位客人，你们总算回来了，刚刚有一群拿着斧头的佣兵要进你们房间杀人，结果被那位黑袍子的先生给杀死了。。。你们说，我这可是小旅馆啊！还需要做生意的。。。这杀了人，这。。。这可怎么办啊！”老板说着说着，干脆急的落起了眼泪。

“哦，我知道了！”楚默走上前来，朝着老板扔过一袋金币，淡淡的说道。

说完几人看也不看老板，直接进旅馆了，门口只留下看着手中拿着一袋金币的老板。

似乎想起了什么，那老板马上换上一副笑脸，忙跑进了旅馆。

进到房间中，兽人战士亚昆塔还未醒来，虚弱的曾笑仁也是半死不活的躺在床上睡觉。

“刚刚的补品不错吧？”楚默来到血的身边，轻声问道。

“味道一般。”血淡淡的回答道，透过笼罩在外面的黑袍，两道血红色的光芒正闪动着。

憨豆背着弓守护在一旁，此刻见到汉斯等人回来了，迷糊的看了两眼，便坐在一旁休息去了。

平静的一夜过后。

楚默起的很早，询问了旅馆老板铁匠铺之后，便带着汉斯和憨豆朝着铁匠铺走去。

这家铁匠铺很偏僻，可是周围的商店却不少。

杂闹的吆喝声中，楚默分明听到铁器的敲打声，这种声音虽然不刺耳，但却极为沉重，每一声都仿佛敲在心脏上一般，显然这敲打之人的力量大得惊人。

待楚默等人走近了一百米左右，就看到一间大平房，上面四根粗大的烟囱喷着浓稠的黑烟。这店铺面倒也挺大，正门上方挂着一牌子，牌子的正中刻着一黑色的大铁锤，在店门口处还有一柜台，上面摆了各式各样的武器，但每种武器都只有一件，汉斯看着这些武器，似乎很感兴趣，当下仔细看了看。

楚默淡淡扫了两眼，说道：“别看了，只是样品罢了！等下给你打造间合适的武器就行了！”

“好，好，好！”汉斯早就对于上阵杀敌时，自己没有一把合适的武器而发愁，此刻一听楚默给他特意来打造武器，当下乐的连道三声好。

憨豆站在一旁迷糊的双眼扫了扫四周，茫然的看着这里，又望了望高兴的汉斯，最后干脆站着休息得了。

朝前踏过几步，一阵热浪扑面而来，房里四个大熔炉在不停地冒着炽红的火苗，每个熔炉前都站着两个矮人，一个负责看火，一个在敲打着红色的铁胚。

这里与其说是武器店，倒不如说是现做现卖的作坊。

楚默今天算是长见识了，最早来到这里是遇见了苍狼，后来又碰到了美丽的精灵族，在前几天救了个兽人，今天又看到了矮人，估计再过不了多久就能遇见神族和魔族了吧！

楚默嘴角扬起，轻轻一笑，YY道。

“年轻人，你在笑什么？”楚默刚笑，一道啃镪有力的声音从一座熔炉旁响起。

楚默定睛一瞧，只见一名年迈的老矮人，正卖力的用比他身子还高大的铁锤敲打着一枚红色的铁胚。

那矮人大概只有楚默腰间左右高，赤发铜须，脸大鼻高，赤着上身，说起话来，吹胡子瞪眼的。

楚默站直了身子轻声说道：“晚辈早就听说矮人族大师打造的兵器全神魔大陆第一，今日一见果然如此，故在想如果给晚辈这两位朋友也打造合适的武器，那岂不更妙！”

“年轻人，你们几个要造什么武器？”那矮人看了看楚默一眼，发现他是个魔法师，于是将目光集中在汉斯和憨豆身上。

“我要个乘手的武器！”汉斯当下忙说道。

“给他做一个铁杖，最好是内藏钢刺的那种，至于他就需要一把合适的弓和一壶好箭就行了！”楚默当下忙说道。

“哦。。。”老头子抚了抚花白的胡须点点头道。

汉斯一听给他打造一个铁杖当下就高兴的一直傻笑，他可一直都在抱怨牧师的权杖太短，而且太脆了，用不了几次就坏了。。。（汗，他也不看，他那么大的一只手握着权杖，用权杖和巨剑对砍，再好的权杖也得坏呀。。。）

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

快过六一拉！给自己残留的童心放个假吧！建议一在自己的房间裸爬，建议二在自己的床上蹦床，建议三可以尝试穿着开裆裤和重温一次尿床的感觉！嘻嘻！

第三卷佣兵之旅 第26章醒来的兽人战士

“顺便也帮我铸造一把长剑就行了！”楚默当下看了看自己的右手，笑了笑说道。

“年轻人，你要用剑？”矮人大师奇怪的看了看楚默一眼问道。

“是的，我需要一把剑！”楚默点点头认真的说道。

“哈哈！今年怪事多，连魔法师都要用剑了！”矮人大师摇摇头大笑道。

“人类过来按下手印，我们需要通过你的手掌来铸造武器。”一名年轻些的矮人一蹦一跳的来到楚默等人的面前，拿过一团黑泥对着楚默说道。

楚默点点头，当下握了握那个黑泥，接着是憨豆和汉斯。

待到弄完后，那矮人大师看了看，眼中闪过一丝精光，大笑道：“哈哈！看来是我这个老石头走眼了，你这双不错，很好！是把握剑的手，哈哈！”

汉斯奇怪的看了看老矮人，又看了看楚默。

楚默耸耸肩膀，表示自己也不明白。

似乎看出了楚默的疑惑，老矮人当下说道：“年轻人，从你的手印可以看出来，你的手腕肯定很灵活，你用剑的方法应该是属于灵活多变的类型，这样的手握起剑来可比那些只知道用剑砍刺的笨蛋要厉害多了，哈哈！”

说到后面，矮人大师又忍不住大笑了起来。

“那么请问，他们两人的？”楚默当下忙问道。

“这个小子的弓本来就不错，现在拿给我，我替他加点材料就行了，至于那个大个子的铁杖，我也可以造出来。”矮人大师抚了抚长胡子当下说道。

“哦，那就好！是这样的，我自己也想了几种样图，不如给你画画看吧！”楚默当下忙说道。

“喔。。。小石头，让客人去画下他的样图吧！”老矮人点点头说道。

看着老矮人似乎不是很在意的表情，楚默心中一笑暗道：等下就让你大吃一惊。

果然，待到楚默画完那些草图之后，老矮人一看，立时一双眼珠子都快暴出来了，大叫一声抓着楚默就不放手。

连连询问楚默这样的草图从何而来，以他石头两百多年的经验都没见过如此奇怪的设计。

当下楚默大概讲解了一番现代铸造技术给矮人听，听的众矮人都忘了打铁，想象着如此神奇的铸造技术。。。

不知不觉，已经到中午了，老矮人希望楚默能留下来吃饭，一同探讨下关于铸造的技术，可是楚默坚持回去，并表示明日定来拜访。

老矮人这才同意，亲自将楚默等人送出了门口，这才离去。

走在路上，汉斯瞪着双牛眼，十分不可思议的问道：“老大，你刚刚怎么把那个矮人给糊弄住了？”

“糊弄？”楚默奇怪的问道。

“是啊！如果不是糊弄，怎么可能你比活了两百多年的矮人大师还了解铸造技术呢？”汉斯不解的说道。

“呵呵，天机不可泄露！”楚默轻轻一笑，摇摇头道。

“那老大，为什么只给我和憨豆铸造武器，怎么不给血他们铸造武器呢？”汉斯这人也不傻，所谓粗中带细，他觉得奇怪，当下问道。

“你认为像血这样的变态，还需要武器吗？他的身体貌似应该比武器还厉害吧！”楚默笑了笑说道。

“那卡迪他们呢？”汉斯显然有些不死心，当下又问道。

“卡迪，那巴尼克以及那巴鲁三人都有自己乘手的武器，所以不需要新的武器，至于曾笑仁那小子，他的武器太多了。。。”楚默慢慢解释道。

“哦。。。”汉斯点点头满意的回答道。

一路上，憨豆一直都以梦游的形态在那走着，只不过几处转角的时候，楚默分明看到憨豆那浑浊的双眼中闪过一丝精光。

憨豆是什么身份呢？这些或许都是一个迷。。。

爱睡觉的曾笑仁，粗中带细的汉斯，有着离奇身份的贵族少年卡迪，看来这个暗夜佣兵团里的秘密还真多啊！

楚默摇摇头，不愿在想这么多，毕竟现在大家都是同伴。

一路无语，很快就回到了旅馆。

吃过午饭，那巴尼克给楚默带来了新的消息，那家被他们烧毁的酒馆被铁血王国的士兵把守着，对外宣称那家酒馆因为佣兵喝醉酒的缘故，引发大火，导致不少人死亡。

不过有心人明显看出那些尸体都是被利器杀死的，而且这么一大群佣兵，会有可能被火就给烧死吗？他们中有的还拥有斗气，再说了，这团火中包含了大量的火元素，恐怕当日在城里的魔法师都能感受到那团火元素的恐怖之处。

对于这些消息，楚默淡淡一笑，可以看出，这个铁血王国已经知道楚默的踪迹了，可是又不点破。

“如果没猜错，他们马上就要来找我们了！”楚默淡淡一笑，对着那巴尼克说道。

话音刚落，只见一大群身穿盔甲的战士站在了旅馆的门口。

一名身穿盔甲的将领走进旅馆来，随意看了看楚默等人一眼，对着老板说了些什么注意安全之类的话，又带着士兵去了下一家商店。

“他们发现我们了。。。”卡迪坐到一旁，擦了擦长剑，柔声说道。

“现在只是警告我们，恐怕晚上或明天会有好戏上演吧！”那巴尼克看了看安静的楚默一眼，翻着死鱼眼说道。

“对了，一下午的时间干吗呢？我们出去逛逛吧？”楚默当下站起身来，笑着问道。

“老大，那个兽人战士醒了！”正说着，汉斯从房间里走出来，叫道。

几人一听忙朝兽人战士休息的房间走去。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

六一儿童节快到了，收到此短信的请尽快到附近幼儿园领取棒棒糖一个，手绢一条，尿不湿一片，数量有限，请赶快行动！

第三卷佣兵之旅 第27章摔角比赛！

“这是在哪？”醒来的兽人战士，有些奇怪的望了望周围的人类一眼，当下问道。

“铁血王国，铁骑城！”卡迪当下柔声回答道。

“人类的城市？”那兽人战士一听是铁骑城，当下跳起身来叫道。

“喂，你都是被人类救的，自然是在人类城市拉！”汉斯这个大嗓门当下叫道。

兽人一听，仔细想了想，只见门口，楚默正慢慢的走了进来。

两人一见面，那兽人当下狠狠的瞪着楚默，久久不语。

“你是个男人，起码没做孬种！”楚默走到那兽人面前，轻轻的说道。

“哼！人类，我们兽人不可能是孬种！”那兽人当下骄傲的说道。

“TMD兽人，我可告诉你，如果不是我们老大帮你治疗，你现在早就死在高原上了！”汉斯一看这兽人如此口气，当下便骂道。

“人类和兽人永远是敌人，你们救我，是不是想让我成为你们的奴隶？”兽人当下警惕的看着几人，大声问道。

说话间，他的目光游走在四周，似乎在找寻着什么。

听着如此直白的对话，楚默当下摸了摸鼻子，轻声说道：“奴隶？对这个词，我不怎么喜欢！大家都是平等的，没有谁高贵谁低贱之分，你是不是想找你的斧头？”

听到楚默的话，那兽人呆了呆，当下忙说道：“我的斧头呢？”

“汉斯把他的斧头给他！”楚默轻声说道。

汉斯十分不开心的嘀咕两句，从床底下拿出两把巨斧，随手交给了那兽人。

兽人战士拿过双斧，眼中有些疑惑，看了看瞪着他的汉斯一眼，说道：“人类，你的力量很大，竟然能把我的斧头轻易握在手中。。。”

汉斯一听，当下大怒道：“兽人小子，什么叫我的力量很大？我的力量可比你大多了！”

“人类，你的力量不如我！”那兽人似乎觉得有趣，当下回道。

“不信，那来比比！”汉斯当下叫道。

“比就比！”兽人咬着牙叫道。

当下两人就准备来比划一下，经过楚默的指点，两人蹲在床边，比腕力。

可惜这两人都是傻大个，如此大的力量直接就将床弄坏了。。。

看着破损的床板，兽人摸摸后脑勺，当下说道：“人类，你们的床不结实，我们出去比！”

“去就去，谁怕谁！”汉斯暗暗揉了揉有些微酸的右臂，嘴上硬派道。

汉斯和兽人战士来到了后院里准备比试。

这人类和兽人比力量，平日里难得一见，当下引来不少人的观看。

看着后院里越来越多的人，曾笑仁笑嘻嘻的来到那巴尼克身边，两人悄悄说了几句话。

但见那巴尼克眉开眼笑，两人贼笑过后，竟然卖起了门票，并且还找来了憨豆，那巴鲁当保安，卡迪当公关。

频频引来不少人。

丰富拥有经济头脑的楚默这会儿看如此热闹，当下叫来旅馆的老板，让其在这摆了个赌庄。

玩了押宝。

买兽人战士赢的一赔一，买人类赢的一赔五。

这一下子，众人的情绪被调动到了最高潮。

顺便曾笑仁那小子又联系了附近的几家水果店，饮食店的老板，让其在这里卖水果，零食。

如此一来，大量的金币源源而来。

如今多的旁观者，让汉斯和兽人战士热血沸腾。

他们齐声吼叫着，开始比试着力量。

楚默给他们的比试内容就是摔交。

充满了血性，激情的原始运动，永远是能吸引人的最大看点。

旅馆的后院中不断爆发出轰鸣般的掌声。

恰巧这两人棋逢对手，大概比了一个多小时后，双方皆是气喘如牛，那兽人战士一身的毛发早就凌乱不堪，汉斯更是瞪着双牛眼，赤红着面容。

如果此时给汉斯配上一大把胡子，再把他头发弄成黑色，牛眼换成单凤眼，恐怕演关公再适合不过了。。。

不过这两人频繁交手，最后依然分不出胜负。

最后在曾笑仁的叫喊声中结束了比赛。

不过看着笑嘻嘻的曾笑仁，那巴尼克以及旅馆的老板等人，楚默知道这些人赚了不少钱。

随意给累坏的汉斯和兽人战士输了些真气，帮助他们恢复下身体，楚默刚走出房间。

那旅馆的老板，就忙笑脸迎上来问道：“团长大人呀！你们明天还能不能再来场比赛？”

“怎么了？”楚默心中暗笑，可是声音还是十分惊异的问道。

“这个。。。呵呵，你们这么一场比赛吸引了这么多客人，我的旅馆生意大好，附近的几家水果店和零食店都希望能多举办点比赛，这样好吸引客人。。。”说到这里那老板笑着指了指，不远处正对着楚默嬉笑的几位商人。

“这个。。。我想需要问问我的团员们，毕竟我们是佣兵，不是杂耍的。。。”楚默勉为其难的说道。

“杂耍？”那老板奇怪的问道。

“就是卖艺的。。。”楚默当下忙解释道。

“哦。。。这个，当然，当然我们不会认为高贵的佣兵阁下如此，只是希望偶尔来一两场就行了！”那老板当下忙笑着说道。

“我会和他们商量的。”楚默点点头回答道。

说完，看着不远处走来的血，楚默忙迎了上去。

“怎么？刚刚去哪了？”

“看到这么多人类，有些不习惯，出去替你们干掉了几个小贼罢了！”血低沉的说道。

“辛苦你了！”楚默笑了笑随口说道。

“我看了汉斯和那个兽人的比赛，我对你和我的比试也很期待！”血那双血红色的双眼，冒着战意对着楚默说道。

“现在还不行，我们周围的跳梁小丑太多了。。。”楚默邪邪一笑，回答道。

“哼！来一个杀一个。”血冷哼一声说道。

“呵呵。。。”楚默笑了笑，余光扫过对面店中似乎专心吃东西的客人一眼。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

这是一条恶毒的短信，收到者今晚会尿床，删除明晚会尿床，储存后晚会尿床，回复会尿一星期床，不回复会尿一辈子床，哈哈！尿死你！

第三卷佣兵之旅 第28章奴隶商的邀请！

楚默和血刚说完话，只见一群佣兵打扮的家伙浩浩荡荡的朝着楚默等人走来。

“是这些人。”血在一旁轻声提醒楚默道。

楚默脸上毫无表情，可是他的右手此刻却轻轻的摆动一下。

同一时间，曾笑仁，那巴尼克，那巴鲁，卡迪，憨豆，汉斯以及那名兽人战士亚昆塔齐齐的来到了楚默的身后。

对面的佣兵们没想到楚默这群人如此迅速，当下楞了楞。

“老大，这些人是？”曾笑仁小声问道。

“静观其变。”楚默以传音入密的方式，将话传给了几人道。

那兽人哪里见过如此神奇的法术，当下看看对面那群人，似乎没听见，一脸惊奇的看着楚默，他的双手正慢慢的颤抖。。。

“你们是刚刚那个弄比赛的佣兵团？”对面的佣兵显然有些不耐烦，当下边有一名中年佣兵看了看楚默等人一眼，走上前来说道。

“呵呵，是的！”楚默嘴角轻轻一扬，露出一丝玩味的笑容，轻轻回答道。

“魔法师？你是他们的团长？”那名中年佣兵奇怪的看了看楚默等人一眼，奇怪的问道。

“是的！”楚默依然的轻轻一笑，当下回答道。

“小佣兵团就是小佣兵团，竟然用魔法师当团长，呵呵！”那名中年佣兵嘲讽的一笑，低声嘀咕道。

“你们到底有什么屁就快放，在这站着很无聊！”曾笑仁懒懒的瞥了那名中年佣兵一眼，懒散的说道。

“小鬼，你说什么？”中年佣兵转头望向曾笑仁，一双小眼透出阵阵杀意，咬牙念道。

“有屁就放，有话就说，磨蹭什么呢？”汉斯显然也有些不耐烦，当下叫道。

看到这个小佣兵团如此不把几人放在眼里，对面的那群佣兵显然都生气了，拽着自己的武器，瞪着汉斯和曾笑仁。

眼看着就要爆发冲突的时候，那名中年佣兵突然哈哈一笑，对着汉斯等人说道：“各位，我们老板有请，希望几位朋友去我们‘极乐园’一趟。”

“极乐园？”楚默奇怪的看了看对面的几名佣兵，奇怪的念道。

“几位，请吧！”那中年佣兵一听楚默轻念极乐园三个字，当下心想，这些小佣兵果然是没想到是他们来找，得意的一笑，忙说道。

“极乐园是什么东西？没听过。”楚默轻念了一声后，随意的问道。

“小子，你们是不是想死？”对面的佣兵一听楚默如此张狂，当下一名火暴的佣兵握着巨剑大叫道。

“老大，那个极乐园不是什么东西，不过也的确不是东西，他们专门贩卖奴隶给各国，势力挺大的！”曾笑仁在一旁懒懒一笑说道。

“各位难道不敢去了吗？”中年佣兵朝后摆了摆手，转头对着楚默等人嘲讽的一笑，问道。

“有什么好处？”那巴尼克翻了翻死鱼眼，当下走到那中年佣兵身边，直接问道。

“哈哈，我们老板既然有请各位，自然就少不了好处。”那中年佣兵似乎挺欣赏那巴尼克一般，当下笑道。

一直站在旁边的兽人战士亚昆塔带着些愤怒的眼光，望着对面的佣兵，似乎对这些人十分敌意。

“兽人小子，是不是想干翻这群杂种？”汉斯靠在兽人战士一旁，小声问道。

亚昆塔奇怪的看了看一脸不屑的汉斯，他的思维似乎还没转过弯来。

“我最讨厌奴隶贩子，等下我们跟老大一起把那个什么狗屁极乐园烧了，如何？”汉斯当下忙说道。

亚昆塔看了看站在前面的楚默一眼，又看了看汉斯，郑重的点点头。

“嘿嘿！”汉斯压低着嗓子笑道。

楚默此刻转了转头，眼角余光瞥了瞥汉斯和亚昆塔若有所思，嘴角轻轻弯起一道弧线，以只有他和血才听到的声音说道：“烧了极乐园，杀掉奴隶贩，这个主意似乎不错！”

“杀人，我喜欢！”血当下低沉的回答道。

“走吧！”楚默看了看还在和那名中年佣兵讨论着话题的曾笑仁一眼，当下说道。

“走？”曾笑仁奇怪的看着楚默一眼，他原本以为楚默不会去的，本想打发这群佣兵回去的，如今听到楚默如此回答，当下奇怪的望着楚默。

“请阁下带路吧！”楚默将帽子拉了拉，很好的将自己的面容完全遮在了黑暗之中，轻声念道。

那对面的佣兵一听，这群小佣兵的团长都决定了，当下让出一条道路，笑嘻嘻的看着楚默等人。

“好吧，好吧！既然老大都说去了，我们就跟着一起去吧！”曾笑仁面脸无奈的叹了口气说道，不过他的眼光中分明一直在瞥着楚默。

“各位请！”中年佣兵反应极快，当下十分绅士的说道。

一群人浩浩荡荡的朝着街道走去。

“这群家伙还真是有趣！”血低沉的嗓音说道。

卡迪朝前多跨了几步，走到楚默身旁轻声说道：“队长，这些佣兵把我们都包围了。”

“顺其自然，去看看他们到底找我们干吗！”楚默以传音入密的法子，当下告诉众人道。

几人点点头，保持着不快不慢的步伐朝着走着，期间曾笑仁和那巴尼克不断缠着那名中年佣兵，不停的问着问题，这让那名中年佣兵没有时间回头看楚默或找楚默说话。

“到了。”大概走了十多分钟的路程，位于城郊的一大串巨大的帐篷外，中年佣兵停下了脚步，转身对着楚默等人说道。

“极乐园。。这字写的真够烂。”曾笑仁邹了邹眉头，看着旁边牌子上写着的极乐园三个大字，念了一声，摇摇脑袋道。

“哈哈！各位佣兵勇士们，欢迎你们来到极乐园。”不远处，一道爽朗的声音响起。

楚默等人抬头望去，只见一名挺着将军肚，圆滚滚的中年商人大笑着朝楚默等人走来。

“这位就是极乐园的主人，巴皮尔先生！”中年佣兵忙向众人介绍道。

楚默等人皆是望着圆滚滚的商人，曾笑仁在旁小声嘀咕道：“这哪是走路，干脆用滚，保证比这速度快多了！”

“阁下请注意你的言辞！”中年佣兵似乎十分不满，曾笑仁的嘀咕声，忙严肃的说道。

“凯文，我的老伙计，你不要对我们尊贵的客人如此无礼，我上了年纪，没有亲自去迎接客人，是我的不对。”圆滚滚的巴皮尔先生当下笑呵呵的说道。

“是，我的老板！”中年佣兵对着巴皮尔先生施了一个佣兵礼。

“巴皮尔先生是吗？抱歉，我们是个小佣兵团，没什么礼貌，请你别在意！”楚默轻轻一笑，当下说道。

可是在场的人都明显的听出来，楚默的语气可没有任何歉意的成分。

巴皮尔先生不亏是有名的奴隶商，当下和蔼的一笑，走到楚默身边，上下大量了一下楚默，笑道：“果然是英雄出少年，各位是我巴皮尔的贵宾，请跟我来。”

说着便迈着他那双粗短的腿朝着一个巨大帐篷走去。

★★★

短信：

妓女曰：有缘千里来相会，二百块钱不算贵。

嫖客曰：万水千山总是情，五十块钱行不行？

妓女曰：春风欲渡玉门关，最低也得一百三。

嫖客怒曰：天涯何处无芳草，八十块钱搞不搞？

妓女不语。嫖客气曰：人间自有真情在，今天就带九十块。

妓女大吼曰：我拿青春赌明天，少了一百算强奸。

第三卷佣兵之旅 第29章情圣佣兵团？

那圆滚滚的奴隶商人，既然进了大帐篷，楚默等人也没有犹豫，当下便朝帐篷里走去。

只见进去一看，当下众人一阵头晕目眩。

这里的摆设，绝对比皇宫里的还要贵重，看看这里，大量的魔晶，浓烈的魔法元素波动。。。

曾笑仁早就流出了口水。。。

“天哪。。。纯密银做的魔法剑？”曾笑仁难以置信的叫道。

“牛角战号？”兽人战士亚昆塔看着不远处的一枚号角，惊讶的叫道。

“矮人制造的精铁宝剑。”那巴鲁和卡迪忍不住感叹道。

“这。。。这是。。。天哪。。拳头大的光明之石？”汉斯开始抓狂了。

“淬毒连环弩，这真是好东西呀！”那巴尼克站在一个放着弩的柜台前，久久叹道。

“好吃。。。”憨豆坐在不远处，摆满了水果的桌子旁，夸张的张大嘴巴，直接把水果硬进嘴中。。。

将众人的表情尽收眼底，巴皮尔先生那比芝麻还小的眼珠，诡异的转了转，和蔼的一笑，看着楚默和血站在那似乎一动没动，当下笑道：“这两位贵宾为何不去看看有没有喜欢的东西呢？”

“巴皮尔先生实在有心了，我们两，只需要站在这个房间里，已经足够了，哪里还有力气去近距离观看这里的豪华摆设呀！”楚默感叹道。

血站在一旁，不说话也不动，就像一座雕像一般。

巴皮尔盯了盯楚默和血望了几眼，略微有些失望，不过他的表情在脸上只是一闪而过，马上又换上了和蔼的笑容，亲昵的拉着楚默的手想扶楚默走几步。

楚默不流痕迹的朝后退了一步，巴皮尔的手落空了，脸上闪过一丝惊讶，楚默将这些尽收眼底，由于有着宽大的魔法长袍掩盖，巴皮尔看不到楚默的表情。

“哈哈！两位先生，还请入席，休息一下吧！”巴皮尔笑呵呵的说道。

话音刚落，只见一群身材火暴的美女从帐篷的另外一角出现，五分钟左右的时间，在楚默身边的一角，竟然就摆好了几桌饭菜。

巴皮尔看了看有些惊讶的汉斯，以及流着口水的曾笑仁和那巴尼克后，得意的一笑，但当他转过头来望向卡迪时，卡迪优雅的朝着点了点头，轻抚着手中的宝剑，那巴鲁则面无表情的站在一旁，憨豆更是直接继续吃着水果，兽人战士亚昆塔则紧紧盯着那个号角，对于什么美女不美女，他似乎没什么感觉，而最让巴皮尔气愤的则是楚默和血。

这两人从进帐篷开始，就没对这里的任何一样东西感兴趣，若是喜欢钱，那么这里的随便一样东西拿到市场贩卖，那绝对够普通佣兵吃一辈子的，若是喜欢武器，这里的最新式武器，绝对能让人留恋忘返，若是喜欢食物，那么这里的水果和珍贵菜肴能保证你在这住上一个多月，每天吃到不同风格的菜肴，若是喜欢收集其他种族或是远古的遗物，那么这里独特的古玩，也会让你大开眼界，若是喜欢美女，这里的美女绝对能让你享受到极乐，所以这里叫极乐园，可是为什么？

为什么这两个黑袍法师，却对这里的一切都不心动呢？

巴皮尔阅人无数，他实在是想不到，竟然有人到了他的极乐园会站在一旁，冷眼旁观。

每每想到这里，巴皮尔就非常的气愤，他拍了拍掌，几名美女仆人走了进来，她们身材火暴，就连那些遮羞布都无法全部将大好风光遮挡下来，这种若近若离的视觉享受，才是最吸引人的。

“各位尊贵的客人们，来，来尝尝我这里有名的果酒。”巴皮尔用他那比普通人两条大腿还粗的手臂抬起，握住一枚散发着紫色水晶光芒的酒杯笑道。

“干杯！”众人忙握起酒杯，笑道。

喝过几杯酒后，巴皮尔看着曾笑仁等均是一副面色红润的模样，当下笑道：“还未请教各位贵宾是哪支佣兵团？”

“哈哈！你这老小子，果然是图谋不轨，现在就来问我们的佣兵团名字拉？”曾笑仁打了个酒咯，睁大了双眼，笑骂道。

“哪里，哪里，只是看到众位贵宾如此异于常人，在下十分佩服，这才有请各位贵宾来我这极乐园一聚。”巴皮尔那芝麻大小的眼珠狡猾的一转，笑嘻嘻道。

“哈哈！算你老小子有眼光，告诉你吧！我们就是大名鼎鼎的情圣佣兵团！”曾笑仁大笑道。

“哦？情圣佣兵团？”巴皮尔奇怪的看了看几人一眼，问道。

“怎么？你不知道吗？”曾笑仁半醉半醒的问道。

卡迪等人面上没事，继续吃着菜肴，可是心中却是笑翻了，心中笑道：这曾笑仁一通乱讲，这世界上哪有什么情圣佣兵团呀，若是这个大肥球知道，那才有假呢！

果然，听到曾笑仁如此问话，巴皮尔成功的发挥出了他那奸商平日里虚伪，奉承的鬼话，当下忙笑道：“情圣佣兵团，如此独特有水平的佣兵团，在下早已久闻。”

“哈哈！”几人忍不住大笑起来道。

“哈哈！”巴皮尔眼珠子转了转，看着得意的几人一眼，心中暗道：小子们，你们还嫩着呢！

“不知情圣佣兵团的各位如何称呼？”

“我叫情仁，我们团长叫情剩，那个跟他在一起的黑袍子叫情痴，那个蓝头发的小子叫王子瓦，那个大块头叫狗熊，这个冰块叫情呆，那个翻着死鱼眼的盗贼叫情傻，那个兽人叫尚泥玛！”曾笑仁不动声色的就将每人乱按了个名字。

听到曾笑仁自称是情仁的时候，楚默直接晕倒，再一听，自己成了情剩，果然是难兄难弟，当下忍住，继续听下去，没想到后面的名字更加的汗人，说卡迪是王子瓦，卡迪只是眉头邹了邹，说汉斯是狗熊的时候，汉斯直接抓起一大块不知名的肉块拼命的啃着，从汉斯凶狠的眼神不难读出，他已经把这快肉当成是曾笑仁了，再到那巴鲁是情呆，那巴鲁依然没什么表情，只不过他手中的酒杯不知啥原因捏碎了。。。那巴尼克叫情傻，那巴尼克直接脚下以一记十分隐蔽的佛山无影脚击中曾笑仁的大腿，最后说兽人叫尚泥玛，正巧巴皮尔那肥肥的大脑袋伸到楚默面前，给楚默敬酒，楚默直接将嘴中的酒肉尽数喷到了巴皮尔那肥肥的大脑袋上。。。

“曾笑仁这小子实在是太搞笑了。。。尚泥玛（上你妈）这种高水平的名字，他都能取的出来。。。”楚默一边给巴皮尔先生道歉，一边用传音入密的法子，告诉几人道。

众人皆是双手掩面而笑。

★★★★★★★

短信：

叶落深秋，情谊如酒，风渐凉时不喜更无忧；岁月流走，蓦然回首，一声问候依旧，友情相守，不离左右，含笑送出这份问候，天气变凉，多注意身体！

第三卷佣兵之旅 第30章暴风雨前夕的平静！

“老小子，你请我们来这，到底有什么事？”笑过之后，曾笑仁借着酒醉，继续问道。

经过一番大量，巴皮尔也已经明白，眼前这个情圣佣兵团的事了，起码在对外谈判方面，都是曾笑仁（情仁）和那巴尼克（情傻）出面的。

于是巴皮尔哈哈一笑，当下敞开天窗说亮话。

原来这家伙，自从知道了，楚默一行人，在院子中弄的那个比赛之后，赚了一笔不小的花费，于是他就发现这一商行能赚得的大量财富。

为了赚更多的钱，他决定找楚默等人一起来合作，弄个大点的商行，这样，生意才能越做越大。

“各位伟大的佣兵们，觉得我这个提议如何？”巴皮尔那芝麻大小的眼珠不断的转动着扫视众人，笑呵呵的问道。

“我们根本就对做生意不明白，可是。。。”那巴尼克摇摇头说道。

他的话音未落，楚默就接口道：“既然巴皮尔先生愿意和我们这个小佣兵团合作，我相信这就绝对没有任何的问题，我们不损失什么，只要能赚钱，嘿嘿！”

众人一看楚默表态了，当下皆是点头。

巴皮尔奇怪的看了看楚默一眼，不过很快他就笑呵呵的与楚默等人开始谈起如何制造比赛之类的规矩问题。

在他看来，楚默他们这群小佣兵绝对是没见过大钱，楚默一开始之所以对这房间里的东西不感兴趣，那或许是他天生的胆小谨慎，通过，下面的一系列洽谈生意期间，巴皮尔更加肯定了这点，在他眼中楚默根本就是目光短浅，且有着强烈的自我保护意识的家伙。

但当他一旦得到了肯定，他内心中那股恐怖的野心和贪婪的本质就暴露了出来。

笑呵呵的谈完生意，巴皮尔让楚默等人在这里休息会。

大概过了一会儿，大量身材火暴的仕女进到帐篷中要求服侍楚默等人，楚默等人嬉笑着继续喝着酒，这时巴皮尔再度进入了帐篷，只见他手中握着几份纸张，随意将纸张交给了楚默等人，楚默看也不看就扔给了曾笑仁，曾笑仁更是直接将纸张放在了一边，开始调戏着美丽的仕女，将这一切都尽收眼底的巴皮尔开心的笑着。

经过一夜的暧昧酒会后，巴皮尔坚持让楚默等人在极乐园休息，可是楚默等人却以还有大量财产在旅馆中为由，带着众人离开了极乐园。

笑呵呵的巴皮尔送走了楚默等人后，芝麻大小的眼中闪过一道利茫。

立于一旁的中年佣兵凯文忍不住说道：“老板，这几个小佣兵根本就没什么实力，我们干吗对他们这么好？”

说话间的语气，充满了嫉妒。

“凯文，老伙计，你认为我巴皮尔是这么大方的人吗？跟我合作做生意，嘿嘿！看我不玩死这群毛都没长齐的小兔崽子们！”巴皮尔阴险的一笑，当下说道。

“嘿嘿！”凯文站在一旁，想一想也对，自己这个老板，可是号成无财不赚，无恶不做的奴隶贩子，这几个小佣兵也想跟老板做生意？一想到这里，凯文就忍不住笑了起来。

“老伙计，我让你做的调查，查到了吗？”巴皮尔阴着脸问道。

“关于那个战斧佣兵团的事，我还在继续调查。。。”凯文当下压低了声音回答道。

“老伙计，我不管是谁想杀战斧佣兵团，也不管战斧佣兵团是怎么死的，不过那间酒馆却是我的财产，我不允许别人把我的财产毁掉，你明白吗？明天你去找那几个小佣兵，告诉他们，因为要做大买卖，所以我们必须迁移到东北部的原始森林去，让他们跟着一起去。嘿嘿，情圣佣兵团？就让他们去地狱当情圣吧！”巴皮尔阴险的一笑，下达着指令道。

“明白了，我的老板！”凯文当下阴险的一笑，他的眼中发着亮光。

不远处的某个黑暗角落，一道黑影闪过。

回到旅馆后，楚默静静的坐在床上调理着身体中的真气。

“那个奸商，想害我们！”一道低沉的声音在不远处的黑暗角落响起。

在这间寂静的房间中，却是异常的响亮。

楚默闭着双眼，轻轻的点点头。

“我渴望着和你一战，原始森林或许是个好地方。”低沉的声音突然有着血腥的澎湃，犹如地狱中的声音一般，徘徊在房间中。

“我亦如此！”楚默睁开双眼，眼中一道血红色的光芒一闪而过。

翌日，楚默起的很早，他带着汉斯和憨豆去了一趟矮人的铁匠铺，在那里取得了乘手的武器。

汉斯的武器是一把铁杖，一米左右，因为加入了楚默的图纸进去，所以内含收缩功能，若是旋转一下把手，铁杖会伸长一米左右，两米的大铁杖，以汉斯那蛮力足够喝一壶的，再加上两端还设计了大量的不规则锯齿和放血槽，最主要的是两边还有伸缩的两把铁枪。

这样的一把怪异铁杖，怎么看也是件杀人的凶器。

汉斯握在手中，乐呵呵的。

憨豆的巨弓经过修改，似乎掺入了某种不知名的矿物质，让原来银色的弓变的暗淡，十分的不起眼，不过楚默却是明白，若是闪亮的弓，在袭击情况下容易被敌人发现，只有这种暗淡无光的弓，才不会被敌人发现，而憨豆的箭也十分的粗大，经过楚默的设计，带有倒戈，一箭射中敌人，就算要拔箭也会戈下一大块血肉，而且箭头处有深深的放血槽，只要击中了，就会像喷泉一样，不停的流着血。

憨豆将弓被在背上，奇怪的说了句：“重了！”

“老石头这可是用了上好的黑铁矿加在了弓中，这种巨弓，老石头实在难以想象，你这么瘦小的人类能使用。”矮人老者当下笑道。

憨豆不语，直接闭上双眼站在那不动。

轮到楚默了，楚默的剑是把暗淡无光的黑剑。

没有任何色彩，楚默看了看，这剑的剑柄和剑鞘全是黑色，楚默稍微用了用力，轻轻一拔长剑，铮地一声把长剑从剑鞘中拔出，没有寒光闪闪，也没有剑气凌人，这把长剑，连剑身都是纯黑的，根本无法反射一丝光芒。

“多谢大师！”楚默恭敬的说道。

“没什么年轻人，虽然没见过你的身手，不过石头可以保证，这把剑十分适合你！”矮人老者当下笑着说道。

“我也这么认为！”楚默傲然一笑回答道。

矮人老者显然没想到楚默如此的狂傲，当下一楞，随即笑道：“很好，很好，年轻人，希望有一天在神魔大陆的历史上有你的光辉事迹！”

“我想，已经不远了！”楚默邪邪的一笑，当下回答道。

和矮人老者告别之后，楚默带着汉斯和憨豆朝旅馆走去，不过一路上，似乎都有双眼睛在监视。

★★★★★★

短信：

浪漫的秋天悄然而至，多变的是天气，不变的是关心，愿淡淡的秋风轻抚你一天的疲惫，明媚的阳光传递我真诚的祝福，更让快乐的心情伴随你整个秋天！

第三卷佣兵之旅 第31章打狗杖法与旅程的开始！

一路回到旅馆，很快那名极乐园的中年佣兵剀文便来了。

传达了一下关于那个巴皮尔先生的要求，今天中午就要动身前往东北部的原始森林去。

“恕我直言，巴皮尔先生为何匆匆忙忙的就要去东北部的原始森林？”卡迪站在一旁，忍不住上前询问道。

剀文转了转头，看了看这位有着一头宝蓝色长发的贵族俊少年一眼，傲慢的说道：“我们巴皮尔先生有重大的生意需要交易，而你们现在是我们的合作伙伴，怎么？你们不敢去东北部的原始森林吗？”

听着如此傲慢无礼的话语，汉斯忍不住上前吼道：“中年人，你TMD说什么？”

刚刚和楚默自铁匠铺回来后，汉斯紧紧握着手中的铁杖，大有一种神器在手，天下我有的豪气！

这会儿听到眼前这么一个丝毫看不出有何出众的中年佣兵傲慢的话语，当下发怒了！

剀文被汉斯这个大嗓门一吼，顿时脸色变的惨白，惊吓的直接坐在了地上，右手指着汉斯半天说不出来。

看到这里，汉斯等人皆是冷酷的一笑，心中暗道：一个怕死的软蛋！

“大块头，我跟你说过多少次了，不要乱吼乱叫，对付狗只需要打就够了！”曾笑仁站在一旁忙嬉笑道。

“打狗杖既然在你手，你怎么还不打狗？”楚默这时插上一句道。

汉斯一听，乐了！当下手握‘打狗杖’，瞪着双牛眼，满面狰狞之色朝着恐惧的剀文大步走去。

剀文这时早就吓呆了，哪里还敢乱动，好在其身后的一众佣兵实力虽然不够，但好在也经历过大小些战斗，于是硬撑着拔出武器护在剀文身边。

汉斯一看，这可乐了！大吼一声：“看杖！”

只见汉斯这大块头，手舞铁杖，双手一扭，铁杖突然增长一米，两米长的铁杖被汉斯握在手中，左右横扫过后，那群佣兵顿时被扫的左右乱蹦。

汉斯玩的兴起，一旁的兽人战士亚昆塔早就看不惯这些奴隶贩子，当下提起双斧就要去为汉斯助拳。

亚昆塔刚走一步，只觉得眼前一道黑影闪过，一股巨大的压力迎面而来，亚昆塔抬头一看，只见不知何时，楚默已经挡在了他面前，两道犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正紧紧的盯着他，嘴唇轻动，一道轻而有力的声音顿时传到他的耳边：“打狗也要看主人，那个奸商等出了铁血王国的领土，到时再杀也不迟。”

望着那双黑宝石般的眸子，亚昆塔感到了些无力，双眼有些潮红，用力的点点头，顿时压力消失的无影无踪。

楚默嘴角轻轻一扬，一道弧线随意得出现，转过身去，亚昆塔看着背对着他的这名身材并不高大，也并不强壮的人类，他的身份，他的力量，都是一个迷，可是他却能相信自己，相信一个兽人族，没有把自己当作奴隶，这个男人才是真男人，也许他就是自己这一生所追求霸道力量的极限吧？

想到这里，亚昆塔望着楚默的眼光中充满了崇拜。

楚默自是不知他身后的亚昆塔心中有了天翻地覆的变化，不过眼下，汉斯这家伙在这大闹一番，把巴皮尔手下的佣兵狠狠的教训了一顿，这到是不错！

看着地上已经东倒西歪的一众佣兵，楚默知道教训够了，于是出口道：“算了，我们已经替主人教训完走狗了，现在我们就去找他们的主人吧！”

“哈哈！痛快，拿着这个铁杖打狗还真TMD痛快！”汉斯哈哈大笑道。

“大块头，你有了这么一把乘手的兵器，是不是很高兴呀？”曾笑仁和那巴尼克奸笑着，朝着汉斯走出说道。

“哈哈，懒小子，你眼睛长哪去了，这都没看见吗？”汉斯听到曾笑仁明显的废话，当下笑道。

“大块头，这样吧！你这把铁杖其实不行，不如我们做笔交易，我帮你在铁杖上施加一个风系或火系的魔法，这样你打敌人的时候能附带魔法，这样伤害的效果会大很多，怎么样？”曾笑仁露出一副奸商的嘴脸笑道。

“真的？”汉斯一听大喜，忙笑着问道。

“当然是真的，不过要用的魔晶，我这里没有，你得出钱去买几块，至于什么手工费之类的我们既然这么熟了，就便宜点，一个金币，怎么样？”曾笑仁忙笑着说道。

“我没钱。。。”汉斯尴尬的打开异次元空间袋，看了看无奈的说道。

“什么？你没钱？不可能吧？”曾笑仁直接跳起脚，夸张的叫道。

“切，没生意做了！”翻了翻死鱼眼，那巴尼克摇摇头说道。

“要不然，找老大借点钱？”曾笑仁不死心，开始教唆汉斯借钱道。

“想都别想！”空中传来楚默坚定的语气，曾笑仁一听，无奈的耸耸肩。

“东西都整理好了？那么现在出发吧！”楚默转身问了问众人道。

“老大，这几条狗怎么办？”曾笑仁指了指被汉斯打倒在地的几名佣兵道。

“谁打的，谁想办法！”楚默当下笑道。

“不是吧，老大！”汉斯怪叫道。

众人均大笑不止。

众人很快就来到了城郊的极乐园，至于那些个佣兵直接被汉斯扔在旅馆了，不过所谓废物利用，曾笑仁和那巴尼克这两人不亏是非常有经济头脑的人，那巴尼克将那几名昏倒的佣兵身上所有值钱的东西全搜刮空了，曾笑仁则找些材料能炼化的东东。

看着几乎只剩下内裤的几名佣兵，曾笑仁撇撇嘴道：“真是穷鬼就这么点宝石，都不够用的。。。”

“切，你这还叫少？你可是把宝石和魔晶都拿走了，我拿的东西都比不上你的贵！”那巴尼克不满的叫道。

看了看这两个活宝，楚默摇摇头，看来有这两人在，不把敌人的皮拨光那就算好的了！

“各位怎么现在才来？恩？我的老伙计剀文他们呢？”巴皮尔先生此时正挺着他那圆滚滚的大肚子站在极乐园门口等候着楚默等人的到来，如今一看，只见楚默等人，没见他的那些手下，当下奇怪的问道。

“剀文先生来找过我们吗？奇怪，我们似乎没见过他！”曾笑仁瞪着眼睛，望了望四周，又看了看众人一眼，当下说道。

“可能剀文先生被人打劫了，或绑架了。。。”汉斯那大嗓门说道。

巴皮尔略微失态，但很快脸上恢复了笑容，笑着说道：“没事，这几个家伙，老耽误事，不如我们现在先走吧！他们常年跟我走南闯北，一路上他们会跟上来的。”

“那就麻烦巴皮尔先生了！”曾笑仁学着卡迪般优雅的回礼道。

“启程吧！”巴皮尔点点头，对着身后的一众佣兵叫道。

“启程！”一众佣兵齐吼道。

顿时一大群佣兵整齐武装站齐等候巴皮尔的命令。

看这架势似乎跟军队有的一比了。

曾笑仁对着楚默忽闪忽闪了一下眼睛，楚默没有理会，曾笑仁无奈，走上前来笑道：“巴皮尔先生，请问这次我们是去哪？”

“东北部的原始森林！哈哈，在那里，有笔大生意需要做！”巴皮尔哈哈一笑，挺着圆滚滚的肚子，满面红光的说道。

“哦。。。原来如此。。。”曾笑仁点点头，忙附和道。

巴皮尔大为高兴，邀请众人乘坐他的马车，几人当下也不客气，齐齐坐上豪华的马车，随着架车的佣兵一声令下，马车朝着东北部驶去。

某处的大殿中，一群黑衣人正在报告着楚默等人的经历。

“暗夜佣兵团，楚默？东北部的原始森林？他们到底在做什么呢？”一道洪亮的声音徘徊在大殿中，久久难以散去。

★★★★★★

短信：

路难走，慢慢走，人难做，是没错，钱难赚，要细算，酒难喝，就少喝，年难过，算月过，日难过，勉强过，心难过，照样过，工难做。。。MD，还是要做！

第三卷佣兵之旅 第32章夜闯黑塔！

经过了几天的赶路，庞大的队伍来到了东北部的原始森林外围。

看着各种不知名字的树木茂盛的遮住了阳光，巴皮尔从马车中走了出来，挺着他那圆滚滚的肚子，深吸了一口气，大笑道：“这就是原始森林。”

“这里能有什么东西？除了魔兽还是魔兽！”曾笑仁脸色有些苍白，他坐在马车上依然有些晕车，身体不是很舒服，当下看到这个可恶的大胖子如此表情，不满的说道。

“这里拥有一切美好的东西，你们进去了就知道了，哈哈！”巴皮尔哈哈大笑道。

“玩神秘！”曾笑仁轻声嘀咕道。

因为要进森林，所以巴皮尔的马车驶不进去了，巴皮尔派遣大量的佣兵在原始森林外围驻守着，自己则带着楚默等人进入了森林。

位于东北部的原始森林，这里的地势根本无法用楚默前世所有的地理学来衡量，因为这里即有沼泽的阴森恐怖，又有不断层出不穷的不知名魔兽。

好在有曾笑仁这么一个知识丰富的魔法师在，不断为楚默介绍这种或那种希奇古怪的魔兽。

走在森林的路上，曾笑仁捅了捅巴皮尔那圆滚滚的肚子，笑道：“老小子，你这么一副好身材，干吗活受罪和我们一起进这狗屁森林？你自己的手下怎么都不带上？难道不怕我们绑架了你吗？”

“呵呵，这座原始森林我进进出出不下百回了，只有我才能完整的带领你们走出这里，没有我，你们都会死在这里的！”巴皮尔大笑道。

“是吗？我刚刚沿路走都留下了亮银粉，嘿嘿！”曾笑仁阴险的一笑。

果然，听到曾笑仁的话语，巴皮尔脸色微微一变，不过很快便恢复了，当下忙说道：“怎么？你们不信任合作伙伴吗？”

“只是，合作伙伴既然连我们要在这做什么都不告诉我们，你认为我们能信任吗？”曾笑仁嘲讽的一笑道。

巴皮尔喘了口气，指了指前方依稀看的见一座黑塔，说道：“那里就是我们要去的地方，到了那里，你们自然少不了好处！”

“钱不能少！”原本走在最前面的那巴尼克突然一个闪身来到巴皮尔的身边，翻着他那特有的死鱼眼，冷冷的说道。

“当然！”巴皮尔眯着他那芝麻般大小的眼睛转了转，笑道。

“走吧！”楚默开口说道。

很快，队伍保持了匀速开始缓缓前进，探路先锋是那巴尼克这名盗贼，第二排则是楚默和血，第三排是那巴鲁和憨豆，第四个是汉斯，第五排是巴皮尔和曾笑仁，卡迪和兽人战士亚昆塔殿后。

看着这个小佣兵团熟练而整齐的队伍，巴皮尔眼珠子转了转，忍不住问道：“情剩先生是一名魔法师，走在第二个位置合适吗？”

“老大可不是一名纯粹的魔法师。。。”曾笑仁习惯性的接口说道，刚说完，他自己就用一只手狠狠的捂住了自己的嘴巴。。。

巴皮尔狡猾的一笑，他知道，他已经知道了些比较独特的情况，这只小佣兵团看来有很多有意思的东西。

又赶了一天的路，从铁血王国到原始森林整整赶了十天的路，几人又在森林中赶了两天的路，众人都有些疲倦了，望了望漆黑的天空，楚默手中握着枚大火球漂浮着给众人探路。

“这。。。情剩先生是魔导师吗？”巴皮尔芝麻大小的眼睛都快掉下来了，看着楚默不动声色就弄出了一枚巨大的火球，当下激动的说道。

“不是。”楚默干脆的回答道。

说完，没有理会巴皮尔，继续朝前走去，巴皮尔看了看周围的这群佣兵，只见他们用见怪不怪的眼神嘲讽的看了看巴皮尔。

巴皮尔有些头大了，他实在是没想到这个情圣佣兵团这么厉害，竟然有个使用火球术都不需要念咒语的魔法师，看着那个大块头狗熊（汉斯），起码也是名厉害的战士，那个最后的王子瓦（卡迪）是个不入流的小贵族剑士或骑士，那个在前面叫情呆（那巴鲁）的冰冷剑士起码也是个白银剑士级别，还有那个背着一张巨弓犯迷糊的小鬼，他的速度非常快，那个叫情痴和情傻的两人到现在还未表现什么实力，不过显然也不会很差，天哪。。。这个小佣兵的实力根本已经到达了B级了！

没有人能理会巴皮尔心理所想的事，大家继续前进着。

突然一道惨叫声在前方响起。

“怎么了？”曾笑仁不安的叫道。

“安静！”那巴鲁冰冷的声音响起，他拔出长剑护卫四周，冷冷的看着危机四伏的森林。

“似乎是前方传来的声音，听声音推算，大概有三公里左右的路程就能到达，我们去不去？”最前方盗贼那巴尼克对着身后一众人问道。

“这里的老板是巴皮尔先生，问他就行了！”楚默打了个响指，手中的大火球迅速消失了，顿时四周充满了黑暗和不安，他轻轻的说道。

“巴皮尔先生，你的意思？”曾笑仁有些不安的问道。

巴皮尔能感觉到曾笑仁说话时，牙齿都在打抖，暗自一笑，忙笑着说道：“这应该是我那个伙伴正在教育他的奴隶。”

“奴隶。。。”位于最后方的兽人战士亚昆塔眼眸中闪过一丝红光，喃喃自语道。

“没事，我们继续前进吧！”巴皮尔哈哈一笑，故作轻松状，笑着朝前走道。

“前进！”楚默点点头，打了个响指，左手提着一枚巨大的火球，对着众人说道。

众人一路前进，随着越来越靠近那座黑塔，四周不断传来惨叫声。

只见在黑暗之中，透过楚默手中火球的火光照射下，这座高大的黑塔和森林行成了一众阴森的效果。

楚默摇摇头，心中暗叹道：这里拍摄恐怖电影，绝对很有感觉。

“怎么进去，老小子？”曾笑仁看着如此阴森的高塔，有些恐惧，忙捅了捅大肚子巴皮尔道。

“闯进去，嘿嘿。。。”巴皮尔张口阴险的笑道。

“不会吧？这座黑塔太阴暗了，挺古怪的！”曾笑仁看着黑塔，又看着巴皮尔那可恶的笑容，忍不住说道。

“这里应该有黑暗法师或亡灵法师！”汉斯突然开口说道。

“不会吧？我们和亡灵法师这么有缘分？”曾笑仁忍不住小声嘀咕道。

“狗熊阁下实在是厉害，竟然连这点都发现了，我们来这就是为了找这位亡灵法师阁下做一笔交易！”巴皮尔阴险的一笑，当下忙说道。

“亡灵法师？我想巴皮尔先生，对于亡灵法师我们没有好感，这笔交易我们不想做了！”楚默忙走上前来，一副激动不已的心情说道。

“伟大的团长阁下，亡灵法师和我们做交易，我们只是赚钱，没人知道的！”巴皮尔忙上前笑着说道，说着手中已经拿出一块巴掌大的火系水晶石朝着楚默扔去。

楚默接过火红色的水晶看了看，扔给了曾笑仁，看了看同伴们，犹豫了半天，仍然没有说话。

看到这里，巴皮尔知道是该加一把火了，忙继续说道：“事成之后，我们得到的金钱和宝物将享之不尽，各位对我那个大帐篷里的装饰品感兴趣吗？嘿嘿！”

果然，听到巴皮尔说的装饰品，曾笑仁等皆是一副垂延已久的模样看着巴皮尔。

巴皮尔大喜，眼珠子一转，忙说道：“做完这笔生意，我那里的宝物可以和各位平分！”

这无疑是颗重镑炸弹，这一句话一出，众人皆楞住了，他们互相看了几眼，终于曾笑仁流着口水走出来，拍了拍巴皮尔的肩膀，笑着说道：“伟大的巴皮尔先生，我想您的诚心打动了我们，我们愿意护送您完成这笔交易！”

“哦！伟大的光明之神呀！这实在是太好了！”巴皮尔故作欣喜状道。

话音刚落，一道诡异阴险的声音自高塔上传来：“是谁胆敢在这里说光明之神？”

★★★★★★★★

短信：

你知道你的两只眼睛的关系吗？它们一起眨，一起动，一起哭，一起看，一起睡，尽管他们从没有见过对方。友谊就应该像这样。生活中没有朋友的世界是空洞的，如果你愿意，把这条短信发给你所有的好朋友，也包括我。看看有多少人会回给你，当大部分都在关注你飞得累不累，这就是友情，再忙也要照顾好自己，朋友虽不常联系，却一直惦记。天凉记得多穿衣。祝：永远快乐！身体健康！

第三卷佣兵之旅 第33章阴谋VS阴谋！

话音刚落，一道诡异阴险的声音自高塔上传来：“是谁胆敢在这里说光明之神？”

众人听了，皆是寒毛竖起，巴皮尔大喜，忙点起脚尖，高声叫道：“伟大的亡灵大法师阁下，是我，巴皮尔！我带了您最喜欢的礼物前来拜见！”

看着巴皮尔犹如见了老娘一般欣喜的表情，楚默等人表情十分的奇怪，他们互相看了看，默默的站在一旁。

“巴皮尔，是你来了，哈哈！快点，快把我喜欢的礼物带上来，嘎嘎！”阴邪的声音中透出阵阵兴奋，当下忙笑道。

“是，伟大的亡灵大法师阁下！”巴皮尔大喜，忙虔诚的说道。

说完，便示意众人跟随他来。

只见一道黑光亮起，巨大的黑塔处一个不显眼的小门赫然打开。

望着里面无尽的黑暗，巴皮尔那双芝麻般大小的眼睛显露出阵阵喜悦，当下忙说道：“各位快请进来！”

众人望了两眼，保持着阵型缓慢的一个接一个进入了高塔中。

不知走了多久，在黑暗中待的时间越长，众人越来越压抑，这里不光有着不断的惨叫声，还有着让人恶心的尸臭味。

看着依然兴奋的巴皮尔，众人都不理解，他为何还能如此兴奋，简直就像服用了兴奋剂一般。

很快，来到了一处空旷乏着红光的房间中，这里的空气中透出浓重的血腥味。

楚默身边的血忍不住舔了舔舌头，低沉的嗓音对着楚默说道：“我喜欢这种感觉，非常的爽！”

“解决完这里的事情就行了！”楚默点点头，传音入密道。

汉斯此刻靠在兽人战士亚昆塔的身边，他是一名牧师，天生就对黑暗有着排斥的心理，如今被这股浓重的血腥味和四周大量的黑暗元素压抑着，呼吸都十分难受，面色有些苍白，亚昆塔和汉斯经过打了一架之后，感情却是十分不错，这二人就像所谓的英雄惜英雄，偶尔还是会打斗，但打完后互相搀扶着哈哈大笑，此刻亚昆塔看到汉斯脸色不对，忙靠在他身边扶着他。

汉斯对着亚昆塔感激的点点头，憨豆感受到四周的血腥味，早已醒来，他站在亚昆塔身边，修长的手指已经轻轻握上了一枚羽箭。

卡迪和那巴鲁两人紧紧握住了长剑护在曾笑仁身前。

那巴尼克站在中间，楚默和血站于一旁，而站在最前面的却是胖子巴皮尔。

“嘎嘎！巴皮尔，你终于将我要的补品带来了！”一道难听的声音突然从不远处的墙壁响起。

接着在众人惊讶的表情下，强烈破裂，一位身着黑色魔法长袍，手握皮鞭的骷髅法师出现在众人面前，只见他那已经腐烂的下巴吧吱，吧吱的动着，显然声音就是这么出来的。。。

巴皮尔完全不顾他那比水桶还要胖的身体，以每秒一百米的速度奔到骷髅法师面前，芝麻大小眼珠，急速的转动着，指了指他身后楚默众人道：“这里是新带来的补品，三名魔法师，一名兽人族战士，一名人族战士，两名人族剑士，一名人族弓箭手，一名人族盗贼。”

“嘎嘎！很好，巴皮尔，我忠实的奴仆，你做的很好，非常好！”骷髅法师高兴的笑着说道。

“喂，老小子，你这是什么意思？我们就是你所谓的补品？”曾笑仁这时仗着众人护卫着，天不怕地不怕，当下叫道。

“一群毛都没长齐的小子，就你们也想和我巴皮尔玩手段？嘿嘿！”巴皮尔奸笑着说道。

“我想巴皮尔先生，你这回儿应该把实情告诉我们了吧！”楚默当下平静的说道。

“嘿嘿！不亏是团长，有点魄力，告诉你们又何妨！”巴皮尔大笑着说道。

原来，这巴皮尔不光是一名奴隶贩子，他在几年前因巧合来到原始森林，想抓些魔兽贩卖，结果被这里的亡灵法师抓住了，为了保命，他什么事都做的出来，先是奉献了自己手下的那群佣兵作为礼物，接着他还彻底的投靠了这名亡灵法师，当然亡灵法师也给了他好处，例如做出的一些魔法道具或是收集来的魔法道具之类的，要知道一名亡灵法师拥有的生命是比普通人长远的，所以他们的珍藏品非常的多，有远光的巴皮尔不光和亡灵法师合作，他还想拥有年轻的体魄，于是在亡灵法师的口头同意下，更加卖力的与亡灵法师合作，毕竟亡灵法师在神魔大陆上研究的东西是亵渎死者的勾当，他们能延缓自己的生命，自然也能延缓别人的生命了，抱着这样的想法，巴皮尔已经以合伙做生意和雇佣佣兵等借口，先后送来了五六批小佣兵团了。

拍拍额头，楚默嘀咕道：“我们看起来十分的弱小，所以亡灵法师都特别喜欢我们。。。”

“应该是的！”一旁的血，低沉的嗓音响起道。

楚默抬起头来，望着骷髅法师和一脸激动的巴皮尔，淡淡的说道：“看来我们来错了地方，现在走可以吗？”

“走？嘿嘿！你们想走？走不成了！”巴皮尔仿佛听到了事件最大的笑话一般，大笑道。

“留下两具尸体可以吗？”楚默淡淡的语气听不出慌张和惊动，继续问道。

“全部都要留下！”骷髅法师那张已经腐烂的脸上随着话音颤动着，一只蛆直接从它的嘴里掉了出来，只见那骷髅法师仿佛就像是发现了最美味的食物一般，用他那已经没有血肉的右手抓住那只蛆直接塞进了嘴里。。。

看到这里，汉斯等人更是脸色苍白，忍不住想吐。。。

“老大，不要说了，快点解决掉这个鬼东西，太恶心了。。。”曾笑仁避过头去，急忙叫道。

“看来我们也该让你们知道一件事了！”楚默朝前缓慢的走着步伐，嘴角轻轻扬起，左手打了个响指，只见一枚巨大的火球出现在他的左手上方，他轻声说道。

“你是魔导师？”骷髅法师隐约间有些激动，当下朝前走了一步问道。

“不，不，不，我不是魔导师，相反，我是个魔法师，记住，只是个很差的魔法师哦！”楚默轻声笑道。

这种情况下他怎么可能还笑的出来？难道这个人类法师不害怕死亡吗？

骷髅法师实在是无法理解，他心中顿时有股闷气。（当然如果他还有心脏的话！）

★★★★★★★★★★★★

短信：

河中生灵为何神秘死亡？下游居民怎会得上怪病？河畔植物不断变异！是残留农药还是可怕的细菌？今日说法将继续为您播出《楚默河中洗脚》事件！

第三卷佣兵之旅 第34章我们是破坏专家！

是的，骷髅法师无法理解眼前这群奇怪的人类，竟然不恐惧，特别最可气是眼前这个随手就能使出火球术的年轻魔法师，他的语气十分的镇定，丝毫不害怕，这多少让骷髅法师有些好奇，他在这里已经生活了几十年，他所遇见过的人类，哪一个见了他不是喊打就是喊杀，再或者直接哭着喊着饶命，没有一个会如此镇定，用如此轻藐的语气说话的，是的，绝对没有。

所以，他想看着，看着这个眼前的年轻魔法师到底要做什么，或许在他的人生中这应该是个难得的回忆也说不定呢！

骷髅法师自嘲的一笑，当下收起思考，仔细盯着眼前这个正缓慢朝前走着的人类魔法师。

“还记得，刚刚我问你的两个问题吗？”楚默仿佛是自言自语一般，边用他那独特缓慢的步伐，朝前走着，边说道。

“我第一句话是说，我们不该来这里，意思是我们来这里实在是不应该。”楚默左手把玩着火球，边笑着说道。

“那又如何？”骷髅法师很想笑，可惜他的面孔笑起来恐怕比哭还难看，当下问道。

“我们的确是不该来这里，所以我说我们不该来这里，我问你可以走吗？意思是说希望你们能放我们走。”楚默平日里不爱说那么多废话，可是不知道为什么，他今天却特别的有表演的欲望，或许是他体内的血色真气吧。。。

骷髅法师和巴皮尔认真的听着，他们没有丝毫的意识，因为他们觉得在这座黑塔里，就是他们的地盘，所谓我的地盘我做主，所以他们不害怕。。。

“我的第二句话是问你们，留下两句尸体可以吗？意思是将两具毁坏的尸体留在这里成不成。”

“嘎嘎！年轻的魔法师，你的头脑真有意思，这里话我们都听明白了，你为何又重复一遍呢？”骷髅法师大笑着问道。

巴皮尔也在一旁大笑着，他那一身的肥肉随着他的笑容，颤抖着。

楚默邪邪一笑，身影一闪，巴皮尔原本的笑容此刻凝固在了脸上，他的脸迅速的变化着，变成了一种比哭还难看的笑容，是的，还在变，这一刻变成了惊讶，下一刻会变成什么样？是恐惧吗？

骷髅法师呢？他只觉得一阵轻风吹过，接着一道清脆的骨碎声响起，他还未反应过来，只见自己迅速的朝后飞去，啪啦一道清脆的骨碎声响起。

骷髅法师瘫软在了不远处的地上。

只见原本骷髅法师站着的地方，此刻站着一个一身黑衣，本来戴着的帽子似乎被风吹掉了一般，散落出一头乌黑长发。

楚默，是的，这就是楚默！

嘴角轻轻扬起，露出那个只属于他的邪笑，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正锐利的盯着还未反应过来的骷髅法师。

他的手轻轻的打了个响指，一道烈炎破空而出，最近的巴皮尔早已吓的惊呆了！

一道热浪袭来，一头咆哮着浑身冒着火焰的炎龙冲向了亡灵法师。

可怜的亡灵法师在这一刻，才反应了过来，忙咬碎自己的牙齿，一道黑色的屏障出现在炎龙面前，‘吼！’一声咆哮声响起，炎龙咆哮着冲击着屏障。

‘砰！’屏障被炎龙的冲击，开始不规则的龟裂开来。

“为什么？为什么？”骷髅法师实在是不明白，为什么这个人类法师如此厉害，随手就能用出一道它都没见过的高级火系魔法。没有念任何咒语，这到底是什么东西？这是什么怪物？连自己保命用的灵魂守护都抵挡不住这个魔法，到底是什么东西？骷髅法师无力的念道。

“轻轻的告诉你，我刚刚所说的话皆是为你们说的，说不该来这里，是说你们不该和我们碰面，说可以走吗？实际是想放你们离开，说留下两具尸体，我只是想杀了你们两人罢了，可是你们太贪心了，竟然要一个都不能走。。。没办法，我是个老实人，我会将这里彻底的毁灭！88。。。”楚默邪笑着一字一顿的说道。

话音刚落炎龙咆哮着朝骷髅法师冲去。。。

火焰燃烧着，剩下的只有灰烬。。。

“下面轮到你了！”楚默转过头来，对着已经彻底瘫软在地，大小便失禁的巴皮尔先生说道。

“不。。。不。。。不。。。情剩大人。。。求。。。求求你，求求你饶我一命。我有钱。。。我有钱。。。我有很多钱，大量的钱，钱全都给你，我有奴隶，很多，很多的奴隶。。。我的东西可以全部给你，求求你饶我一命。。。”或许是生命受到了威胁，总之这个肥胖的巴皮尔先生这时候醒过来了，当下又是尿臭，又是鼻涕又是眼泪的哀求道。

“放心，我会让你死的痛快！”楚默邪邪的一笑，左手的大火球脱手而出，迅速的打了一个响指，嘴角轻轻一扬，清晰的吐出三个字道：“冰龙术！”

‘咯呤，咯呤！’一道清脆的声音响起。

一头巨大的冰龙咆哮着将巴皮尔那肥胖的身体包围住了。

最多不过几秒钟的时间，一座巨大的冰雕出现在了众人面前，透过不远处残留的火光照耀之下，这座冰雕散发出令人窒息的冰冷气息。

光洁的冰龙盘旋在巴皮尔的身上，巴皮尔那肥胖的身躯被冻结在中间，楚默轻轻走到一旁，伸出他纤细修长的右手，是的，一个男人的手无法用完美来形容，可是楚默的手却非常的好看，非常的完美，这只手散发出一种晶莹剔透的光泽，让人看了只觉得这只手根本就是一件完美的艺术品。

可是，要知道再完美的艺术品，也有残忍的时候。

而楚默只是轻轻的伸出他的右手，仿佛就像对待情人一般，轻轻抚摩了一下那座冰雕。

‘啪啦！’一道清脆的冰碎声响起。

接着是大量的冰碎声。。。‘啪啦。。。啪啦。。。’

冰雕彻底的碎了，连带着巴皮尔那肥胖的身躯，在冰冻的状态下，巴皮尔的身躯中流不出任何血液，因为他的血液也已经冻结住了。

点点殷红和晶莹剔透的冰渣散落在地上，这真是一件完美的艺术品。

楚默扫了一眼不远处的灰烬和这里的碎片，嘴角依然保持着那一抹邪笑。

他的左手不知什么时候出现了一件白色的丝绸，他轻轻的擦拭着右手，仿佛右手有着什么不干净的东西一般。

“老大。。。你实在是。。。实在是太牛B了！”曾笑仁已经震惊的无法用语言来形容了，说了半天也只能用‘太牛B’这三个字来说明。

“队长的杀人技术根本就是艺术。”卡迪叹了一口气，缓缓的说道。

“老大，你这么杀人是不是太浪费了，还不如直接朝着他的脑袋砸上一棒呢！”汉斯忍不住叫道。

“你个白痴大块头，老大这才叫实力，你那种只是粗糙的东西。”曾笑仁当下忙叫道。

“懒小子，你说什么？”原来还呼吸苦难，有些难受的汉斯这下听到曾笑仁的话语，勃然大怒，当下跳起身来大吼道。

“别吵了，你们几人去把这里搜索一遍，若是没什么东西我们就毁掉这里。”楚默当下轻声说道。

“知道了老大！”曾笑仁大喜道，还不忘对着汉斯摆了一个鬼脸。

那巴尼克早就有这想法了，如今听到楚默公开说要搜索这里的东西，他忙摸了摸手中戴着的异次元空间戒指，死鱼般的眼睛闪过无数道$$$$$光芒。

望着四散的众人，楚默轻轻一笑，血不知什么时候来到了楚默的身边，当下低沉的说道：“杀两个人有必要用那么多手段吗？”

“效果够震撼！”楚默轻轻回答道。

“那么什么时候论到我们来比试一下呢？”血低沉的声音中透露出浓烈的战意！

“他们弄完了，这里就归我们毁灭！”楚默邪恶的一笑，犹如黑宝石般的眸子闪着璀璨的光芒望向血笑道。

“我喜欢毁灭和破坏！”血点点头，低沉的声音充满了激动。

“我们应该是破坏专家！”楚默邪恶的一笑当下说道。

★★★★★★★★★★★

短信：

朋友祝你一口又添两口，简直就是太有品味了！朋友祝你把贝壳都变成钱，简直就是太有财了！朋友，我最欣赏的人就是你了。

第三卷佣兵之旅 第35章一拳惊天地！

‘轰隆’的巨大爆炸声在神魔大陆，东北部的原始森林深处响起着。

望着眼前已经深陷地下100米左右的大坑，曾笑仁已经笑不出来了，常挂在嘴边的一抹懒散的笑容被惊恐的表情所取代。

眼珠子微微转了转，看看四周，向来优雅的卡迪，此刻手中的长剑落在了地上也浑然不知，宝蓝色的长发随着微风轻轻飘扬，他的眼瞳剧烈的收缩着，另一边的那巴鲁冰冷的站在卡迪身边，笔直的像个标枪一般，他的表情没有丝毫变化，可是若你仔细观察不难发现他的额头和背后已经布满了汗珠，曾笑仁茫然的看看自己的右手边，那巴尼克原本翻着死鱼眼的模样此刻完全瞪大了双眼，下巴都快掉在地上了，素来稳健的双手不住的颤抖着，一旁穿着普通战士袍的汉斯此刻将铁杖插在腰间，满脸的横肉不住的颤抖，一双圆瞪的牛眼不住的收缩着，庞大的身躯不住的颤抖，嘴里喃喃念道着什么，位于汉斯身边的兽人战士亚昆塔更是将两把斧头扔在了地上，直接跪倒在地上，祈祷着什么。曾笑仁自嘲的一笑，习惯性的摸了摸左手尾指，心中暗道：老大不亏是老大，和血大战一场，如此庞大的亡灵法师魔塔就这么毁了。

正想着，无意间眼光一瞥，竟然发现不远处的憨豆背着那张巨大的弓，闭上双眼继续睡觉着。

瘦小的双脚稳稳的站于不远处，刚刚巨塔倒塌时所产生的波动，对他竟然浑然没有效果。

看到这里，曾笑仁望向憨豆的眼光越来越尖锐，他的瞳孔不段的收缩着，他为何丝毫不震撼？？？

大大的问号在曾笑仁的脑海中不断的徘徊着。

‘砰’一道沉闷的击打声响起。

将曾笑仁的思考拉入了现实。

曾笑仁转头望去，只见深坑之中，两道黑影不断的闪烁着。

在他的眼中，深坑中的两道人影在不段的追逐，不段的闪动，根本看不清他们的动作。

空气中不段有灰尘和浓烟飘过，众人的眼光却一直都没离开过那个深坑。

虽然有着灰尘和浓烟的阻挡，可是耳边却实实在在听到深坑处散发出的沉闷打斗声。

‘喝！’一道大喝声响起，仿佛是位于地狱第十二层誓要冲破的恶鬼一般，咆哮而出，一股巨大的热浪在深坑中传来。

“你又进步了！”一道轻声响起，随即是一股血红色的光芒破烟而出，直射四周，众人被这道血红色的光芒照射之下纷纷以手遮面。

打斗的声音渐渐小了下来，可是却有两道破空声一飞冲天。

“楚默，你的实力不错！”低沉的嗓音忽左忽右从四面八方传来，言语间透露出强烈的战意。

“呵呵，血，你的力量也不差！”一道轻声自天空的中心处响起，血红色光芒渐渐收拢。

伴随着光芒收拢，众人这才放开双手，抬头睁眼望去，只见半空之中两道黑影对视着。

而那道光芒四射的血红色光芒正是站在东方位置的黑衣人身上所散发出的。

站于西方的黑衣人，看了看自己的衣服，低沉的说道：“又要换一件衣服了！”

“我也一样！”东方的黑衣人上下打量了一下自己和对方，略带些无奈的语气说道。

两人话音刚落，随着‘嘶嘶’声不断响起，转眼间，两人身上的黑衣已尽数化为灰烬，这时只见西方的那人，浑身上下皆是血红色，就连眼瞳也是血红色的唳茫直刺人心。

而东方的那人，一头乌黑的长发随意披于脑后，犹如黑宝石般闪烁着神秘光芒的眸子正紧紧盯着对面的那人，纤细修长的双手摆着一个奇怪的姿势，似乎像是在画圆一般，然而在他的双手之间，一股血红色的真气正慢慢会聚成一个血红色的圆形，若是有华夏之人看到这个圆形一定会大喜叫道‘太极’，可是这个太极却是血红色的太极，十分的诡异。

“你的太极拳，我依然破不了！”良久，西方的那名浑身血红色光芒的男子，低沉的声音开口说道。

“拥有几千年文化，不断改进的太极拳，你认为能随便就破的了吗？”位于东方的黑发男子邪邪的一笑，嘴角轻扬，轻声吐道。

“今日之战算我输了！”微微叹了口气，西方的男子低沉的说道。

“算平手，若是你现在依然用那不要命的打法，我体内的真气慢慢运转不够，输的必然是我！”东方的黑发男子嘴角间一抹邪笑依旧是那么吸引人。

“可惜我的双臂现在已经没力气了。”西方的男子自嘲得一笑，低沉念道。

“我的力量仅共防守，若要进攻我必败无疑。”东方黑发男子当下笑道。

“我说老大，你和血都打了这么多次了，还是不分胜负，还是不要打了，下来吧！天黑了，打雷下雨收衣服咯！”站在地上的曾笑仁忍不住仰起脖子大叫道。

“有道理。。。”位于东方的黑发男子邪恶的一笑，当下轻声一跃直接，朝着曾笑仁的位置就是一脚。

‘GOOOOOOOOOOOOOD’正中目标！

原来这一群人，正是暗夜佣兵团，自从楚默将那骷髅法师和奴隶贩子巴皮尔直接杀掉后，在那巴尼克和曾笑仁的带领下，众人很快就将那座巨大的亡灵法师黑塔给清空了。

看着一个个将异次元空间袋装的鼓鼓的，楚默无语，血摇头，不过好在，楚默和血都没忘记，要做的好事，那就是将这座黑塔给毁灭掉！

这么大的一座工程，自然是非常难完成的，曾笑仁等，本来想站在一旁观看这两人的打斗，可是楚默以众人生命为理由，将众人赶到100米外左右的位置，才和血开打。

这两人一番打斗可谓是惊天动地，鬼哭狼嚎，翻云覆雨，这一战一打就打了一天一夜。

随着两人毫无忌讳的全力攻击之下，巨搭的黑塔终于在当天晚上就彻底报销了。

可这二人打上瘾了，哪里收的住拳脚，一路打来，到了第二日夜里直接就将那座黑塔连碎片都炸没了。。。

一直到现在，随着血和楚默同时的发力，血的全力一击被楚默以太极柔力添加自己的力量借力打力一拳击出，顿时地上直接出现了一个巨大的100米左右深的大坑。

这也就有了，刚刚本章一开始所展示的画面，众人皆是震惊。

简单的休息过后，楚默和血各自又换上了宽松又长的黑色魔法长袍，没办法，楚默的黑发黑瞳黄皮肤太过于明显了，血的浑身血红也十分的特殊，若是被有心人发现，那必然是一阵恐慌，为了避免不必要的冲突，楚默等人还是很低调，很低调。

转头看了看远处已经只剩下巨大的深坑，楚默轻声念道：“走吧！”

“队长，巴皮尔那奸商的佣兵团还有人在外面，我们怎么办？”心细的卡迪忙上前问道。

“你们觉得呢？”楚默不动声色的反问道。

“杀！”血舔了舔鲜红的嘴唇，低沉的念道。

顿时一股浓重的杀气压抑着四周。

兽人战士亚昆塔在这段时间里，早就已经败服于楚默和血了，再加上他们兽人族被奴隶贩子抓到后的遭遇十分凄惨，于是握紧了双斧，在一旁粗声的吸着气。

汉斯虽然是个牧师，可是他却是个大汉，腰间别着的铁杖也是把杀人凶器，再加上现在他穿着是普通的战士服，没有人知道他其实是名牧师，那么杀人又如何？大嘴哈哈一笑，显然与血和亚昆塔不言而愈。

“不留活口！”冰冷的那巴鲁站在一旁，看到众人将目光巡视到他了，良久才张口说道。

“我没意见！”那巴尼克翻着对死鱼眼，把玩着两把散发着幽蓝光芒的匕首道。

楚默和卡迪看看曾笑仁和闭着眼睛睡觉的憨豆一眼，异口同声道：“他们两可以忽略！”

说完，两人相视一笑，楚默点点头道：“既然大家的意见如此，那么就杀了他们吧！不过要速战速决！”

“没问题！”汉斯大喜，当下高兴的大叫道。

众人一路嬉笑着离开了原始森林。

只是在众人离开后的72小时后，深坑附近来了一名身着黑色长袍的怪人，他仔细巡视了四周，摸了摸地上遗留的灰烬，嘴里念念有词说着什么。。。

★★★★★★★★★

短信：

有健康让我带封情书给你，它暗恋你好久了并一生不变！祝你天天快乐！收到我的短信的人就会爱情美满，事业顺利，财源滚滚！

第三卷佣兵之旅 第36章矮人族村庄！

楚默用大火球将最后一名垂死挣扎的佣兵烧为灰烬之后，看着四周众人也都解决了各自的对手，打了一个手势，众人迅速离开了原始森林。

而巴皮尔的那辆豪华的马车因为太大了，不好卖掉，也被那巴尼克和曾笑仁两个财迷，直接给肢解了。。。

这一趟收获较多，众人开着玩笑，漫无目地的走着。

突然，远处传来阵阵牛角号声。

“这是？”曾笑仁仔细倾听着，突然喃喃自语道。

“矮人族号令声！”兽人战士亚昆塔忙解释道。

“矮人族？发生什么事了？”楚默忙询问道。

“不知道，一般情况下，或许是聚集矮人族开会，或是要战斗才会有这种号令声。”亚昆塔那巨大的脑袋摇了摇，嘴里连声道。

“老大，我们去看看吧，或许能捞到好东西。。。”曾笑仁忙嬉笑道。

旁边的盗贼那巴尼克，顿时一听到好东西三个字，双眼冒着$$$光芒，流着口水，忙点头附和着。

“两个守财奴！”汉斯摇摇头，大嗓门叹道。

“大块头你懂个屁呀！矮人族是全神魔大陆，有名的铸造一族，他们铸造出的武器可是非常好的，若是我们能多捞点好的什么神器之类的，就牛B了，有本事，你别要矮人族的武器。”曾笑仁一听汉斯如此说自己，当下忙反击道。

听到曾笑仁说矮人族的武器，汉斯习惯性的摸了摸自己腰间别着的铁杖，别人不知道，他自己可是知道这把铁杖的好处，当下尴尬的摸摸后脑勺，直接不开口了。

“我建议去观查下，你们觉得呢？”曾笑仁忙说道。

“无所谓。”卡迪轻抚了下耳边的碎发，优雅的回道。

血，那巴鲁以及憨豆都不回答，这样就算是默认了，至于楚默则是十分好奇，这一下曾笑仁忙笑道：“那我宣布，我们就去观察观察一下！嘿嘿。。。”

说着，忍不住YD的笑着。

听着曾笑仁如此恶心的笑声，卡迪直接用手将耳朵堵上。

九个人的队伍寻着声音，很快就来到了附近的村庄。

在这个村庄外围，还是有着一些矮人把守的，至于里面的情况，众人看不清，于是让曾笑仁和那巴尼克作为外交官，上前去询问。

把守村庄的矮人看到一群人类少年来到这里，十分奇怪，当下询问了一番，经过了解，这矮人也较为单纯，曾笑仁等皆因为楚默和血的打斗，结果众人的衣服皆是尘土，出了森林后，在外围又灭口了巴皮尔的那群佣兵手下们，在矮人看来，众人自然是疲惫不堪，曾笑仁和那巴尼克一唱一和，很快就让矮人们觉得，这是个迷路的小佣兵团，但因为有重要事件，所以就派人去禀报族中长老，让长老决定是否留下这群人类佣兵休息几天。

很快，随着矮人们蹦蹦跳跳的走来，众人看到了他们所讲的族中长老。

“石头保佑，竟然又让我遇见你了，年轻人！”这名长老正巧是那位为楚默，汉斯，憨豆打造武器的矮人族老者。

这熟人见面，自然好多了，在老者的带领下，众人进入了矮人族村庄（PS：矮人族本居住在地下的，但因为多年来和人类的交流融合，矮人们也习惯了在地面上生活，这也就有了为什么在铁血王国的城中会有矮人长老开设的铁匠铺。）

那名矮人族老者的名字比较长，为了方便，老者让楚默等人称他为‘老石头’。

楚默等人哪里知道，这石头在矮人族看来就是宝贝，就是神物，能被称为老石头的矮人族老者，绝对是有着很大的权威。

不过楚默等人都不是很了解这方面，自是没什么惊讶的，老石头早在铁血王国时，就因为帮楚默铸造武器，和楚默大谈铸造理论，结果被楚默用前世在地球上的铸造技术给震惊了，这会儿楚默自己寻上门来了，大是开心，于是准备和楚默彻夜长谈。

这铸造技术嘛，众人大是不感兴趣，恐怕除了老石头等矮人族外，其他人都不怎么喜欢，楚默当下也就随便讲了点铸造的工艺知识咯，什么加到多少热度将铁打造比较好，什么铁胚之类的分类什么的，如何提高铸造工艺的效果，于是矮人族的众人们听的津津有味，可是汉斯等人却是瞌睡连连。

最后还是老石头人老成精，看出众人倦意，忙让矮人们送楚默等人去休息，可是休息吧，这矮人族的房间又是个大问题。。。

矮人们都只有什么1米3几或1米4几，他们睡的床和房间能让什么1米八几或1米七的人住吗？更何况一米九几的汉斯和两米多的亚昆塔了。。。

好在众人在野外休息也习惯了，矮人们看着众位尊贵的客人（PS：他们对有学问，有实力的人崇拜，结果楚默的一番理论得到矮人族的尊重，所以连带众人也都成了尊贵的矮人族客人）在露天休息，一直都道歉，并暗暗发誓，要多建几座招待客人的房子，毕竟要是再有尊重的客人来矮人村庄作客，没有象样的房子招待客人，这可就过意不去了。当然这些，楚默等人也都不知。

翌日，楚默等人起床，赫然发现，整个村庄的矮人们都聚集齐了，他们邀请楚默这位尊贵的客人为他们讲讲铸造的知识。。。

于是楚默这个地球人，在异界开展了他的第一堂演讲课，对象还是以铸造武器为名的矮人族。

一堂铸造课讲完后，楚默赢得了众多矮人们的崇拜，甚至有不少矮人族MM，给楚默大抛眉眼。

可惜，自古英雄难消美人恩，这矮人族的美女，皆是长胡须，矮小，并不是像《天堂2》里那样的可爱小娃娃，当下楚默差点没把前几天吃的全给吐出来，而那老石头也是个为老不尊的人，他悄悄询问楚默是否有兴趣找几个矮人族MM结婚。。。

楚默忙摇头，表示自己是个男子汉大丈夫，事业未成何以为家，顿时更让老石头崇拜不已，话毕更是让矮人族的少族长顽石拜见楚默，要以楚默为榜样。

这会儿，楚默才知道，原来这老石头是矮人族的大长老，更是矮人族的第一铸造大师，顽石是矮人族上代族长的儿子，上代族长早在十几年前就去世了，老石头只喜欢铸造武器，不喜欢管理矮人族，于是就推举了顽石当族长，如今这个顽石已经有50多岁了，在矮人族里算是成年了，于是这段时间开始为顽石举行成人礼，可是顽石这家伙，也不亏取了这个名字，顽固的像个石头一样，他认为自己要成为族长，必须打造一个好的武器以及犹如石头般的勇气和毅力，这才配当族长。

于是当着众人族员的面，立誓要进入矮人族的地下之城，取得矮人族世代相传的勇者战锤和力量之石。

★★★★★★★★★★★★

短信：

在你平时的处事中，即使是再细微的小事情，也要努力地去办好，只要这件事情有一点做的价值，而且你又为此而努力了，就可以取得了不小的成就。

第三卷佣兵之旅 第37章冒险→地下城！

走在浑暗潮湿的地下通道里，曾笑仁手里提着个楚默和他制造的手电（PS：楚默的精神力加上曾笑仁的炼金之术，以火元素晶石催发火元素，当火把用！）漫骂道：“这是什么鬼地方，这么窄，这么潮湿。。。”

“懒小子，是你自己要来的，现在又发什么火啊？”一旁穿着盔甲的汉斯将铁杖习惯性的别在腰间，高声说道。（PS：汉斯平日里为了隐藏身份穿着是普通皮甲，腰带比较厚，适合放长剑之类的武器，可惜这厮喜欢用铁杖所以就别着个铁杖，看起来特怪异！）

要知道汉斯这家伙可是个大嗓门，他这一嗓子说起话来，顿时本就狭窄的通道里回音不段。

曾笑仁走在他前面，那大嗓音更是直接朝他的耳朵里钻去，紧紧捂住耳朵，嘴里急喊道：“大块头，声音小点，吵死人了！”

“快点跟上，小心等下引发了机关，那可就麻烦了！”前方传来那巴尼克的声音。

“该死的矮人通道。。。”曾笑仁边走路边和汉斯说话，刚刚捂着耳朵说话期间路上突然有个拐弯，这小子说话太认真没注意，结果直接与厚厚的墙壁来了一次亲密接触！

这是怎么回事呢？原来，这几人本想就此离开，可是那顽石在全族面前立誓要进入传说中的矮人族圣地，地下之城里去夺宝，经过历练他才愿意成为族长。。。

说到这里，曾笑仁就想骂人，该死的历练，该死的夺宝，该死的地下城。

要知道盗贼那巴尼克和曾笑仁可都是守财奴，他们两听到传说中矮人族的圣地这几个字的时候，眼睛早就冒绿光了，正YY着自己找到了大量宝藏，左拥右抱着各色美女，在那享福呢，想到这里，这两人竟然跳出来，大声宣布，暗夜佣兵团希望能帮助矮人族完成这项艰巨的任务。

一旁的众多矮人们一听这话，顿时看向楚默的眼光则是冒起了绿光。。。没办法，谁让楚默是他们心目中偶像呢！

能如此了解铸造之术的楚默若是能和少族长一同进入地下之城，那么不管是有着什么样的怪物和机关，应该都能化险为夷的。

那少族长顽石更是迫不及待的就跟在了楚默身边，仿佛像个孩子遇上糖果吧高兴。

楚默也郁闷着，你说吧，前面都是美女缠着自己，如今却是一大群大老爷们，哎。。别人都是越混越好，我怎么是越混越差了呢。。。

楚默郁闷归郁闷，可他对于传说中的‘地下之城’却有着好奇心。

所以好奇心能害死人！

在老石头的建议下，众人当天就开始整理好装备，准备第二日进入地下城。

楚默知道若是进一个地下之城，起码需要大量的装备，地下浑暗潮湿，没有光亮，这样看来，灯和火把绝对是少不了，好在楚默是个精神力极其变态的魔法师，旁边还有个炼金术士，于是和曾笑仁开始制造了一大堆‘手电’，同时作为本次夺宝任务的主角顽石，他的装备似乎很简单，楚默大手一挥，送给了他一枚经过楚默制作，曾笑仁加工的异次元空间戒指，这种戒指的储存容量不算太大，也不算太小，大概也有100平方米左右吧！

顽石早已耳闻，人类的异次元空间袋的好处，如今楚默等人帮他做任务，还送给他这么好的道具，这让他多少不好意思，直嚷着日后楚默有事，直接一句话，矮人族上下赴汤蹈火再所不辞。

“这话咋这么熟悉呢。。。”楚默嘀咕了一声道。

装备弄好后，由老石头带领着众人来到了一所岩洞之中，大概走了十分钟的路程左右，来到一座封闭了很久的石门处，老石和顽石念着楚默等人听不懂的矮人族语言，一阵念叨后，以血为引子，找到了块石头插在石门上，接着地面开始轰隆，轰隆的震动，几千斤重的石门，开始缓慢的上升。

那巴尼克和曾笑仁这两个活宝，最先冲了进去，看了看四周，卡迪深吸一口气紧接着也进去了，望着众人陆续进去后，顽石满脸凝重的望了望楚默和老石头一眼，快速的冲了进去。

老石头面带微笑看着没入黑暗之中的顽石，楚默道了一声：“保重！”一个纵身跃进了黑暗之处。

老石头低头喃喃念道：“保重！”转身朝外走去，只见千斤重的石门此时正缓缓落下。

“顽石，这个通道大概需要走多久才能到达地下之城？”楚默跟在矮小的顽石身后，一手提着‘手电’一边随口问道。

“尊贵的客人。。。”顽石转过头来，十分崇拜的开口说道，谁知他还未说话，楚默便接过话道：“别称呼我什么尊贵的客人，这个听多了比较生疏，我们现在是一个团队，你如今算是暗夜佣兵团的一员，那么称我为老大或是队长或是团长都行！”

“是，老大！”顽石一听楚默这么说话，顿时大喜，忙站直了身子，严肃的回答道。

“那来说说这里的情况。”楚默满意的点点头道。

“这条通道非常长，据说我的祖先们为了建造地下之城，花了百年时间才完成这项巨大的工程，这里原来是神魔大战时用来躲避魔族攻击的，可是不知为何，后来的几百年中，除了族长和长老，其他族员都不让进入这里，就连通道的入口也被强行封印了，既然我要当矮人族族长，那么就该找到矮人族世代相传的勇者战锤和力量之石。重振矮人一族的辉煌。”顽石满面红光骄傲的说道。

“不错，有志气。。。吖。。。哪个撞了我？”楚默满意的点点头，刚说几句话，只觉得身后一道重力袭来，接着自己就朝顽石撞去。。。

怎么回事了？

原来这个通道较窄，像楚默这些人，只能一个个的接着朝前走，下面的一段路是下阶梯部分，刚刚楚默和顽石说话间忘记赶路了，站定说话，而后面的曾笑仁等皆不知道，于是黑暗之中，暗夜佣兵团的众人一路以几百码的速度朝下滚去。。。

★★★★★★★★★★

短信：

真正的生命，春天不艳，秋天不凋，真正的情义，贵时不重，贫时不轻，真正的快乐，节日不浓平日不淡，韵味悠长。祝心情愉快！

第三卷佣兵之旅 第38章遭遇六阶魔兽石巨人！

随着‘轰隆’声的结束。

尘土飞扬，地上一大团人形生物横七竖八的倒在地上。伴随而来的还有大量发着光芒的‘手电’。

在‘手电’光芒的照耀之下，定睛一看，汗死。。。这不正是我们的主角所带领的暗夜佣兵团的众人吗？

大块头的汉斯，兽人战士亚昆塔被压在最下层，此时他们正贪婪的呼吸着空气。

“咳。。。咳。。。这里的味道好难闻啊！”曾笑仁从一旁，拍了拍身上的尘土，咳嗽了两声说道。

“地下之城。。。”一旁一道颤抖的声音响起。

众人这才揉了揉眼睛望去，只见矮人族的少族长顽石，正异常激动的站在那发着呆。

“怎么了。。。啊。。。”卡迪奇怪的问道，顺眼望去，只见他也深吸一口气，忍不住大叫道。

楚默望去，只见，一道道巨大的城墙正在他们身前，深吸一口气，楚默跃起身子，朝上跃去，本以为自己提气的一跃应该能飞上城墙，谁知那城墙竟然十分高大，起码有几十米高，楚默在空中左脚轻轻点了点右脚，顿时旧力去掉，新力再声，嗖的一声朝上垂直升起，若是此时有懂行的人看到了，定会忍不住叹道：“好轻功，不愧是武当绝学梯云纵！”

“呼。。。总算看到了！”楚默呼出一口气，喃喃说道。

大概扫了扫城内的情况，楚默不慌不忙的慢慢落下，刚一落地，众人皆是以一种看待怪物般的眼神望着楚默。

“怎么了？”楚默感觉到众人眼神中的奇怪之处，当下忍不住问道。

“老大，你太帅了，你刚刚那种魔法怎么那么快就完成了？”曾笑仁忍不住上前怪叫道。

听到曾笑仁这一怪叫，楚默忙解释道：“刚刚不是魔法，只是我的斗气产生的一种轻声术！”

“斗气产生的轻声术？”众人听到楚默的解释，顿时感觉跌进了云雾之中，楚默也不愿多解释，当下朝一旁的血走去。

只见血看了楚默一眼，低沉的说道：“还不错！”

“这可以看作是夸奖我吗？”楚默眨了眨眼睛问道。

血直接转过身子不回答。

“好了，各位，现在该谈谈如何进入地下城了，这里应该有城门吧？”楚默拍了拍手，大声问道。

“找找城门吧！”卡迪建议道。

众人只觉得一阵头晕。。。

“挖个洞进去。。。”摸了摸胡子的小矮人顽石笑着说道。

众人听后，浑身乏力。。。

“用魔法轰烂掉城墙进去。。。”暴力的牧师握紧了铁杖高声说道。

众人听后，直接晕倒。

“爬进去。”那巴尼克作为一名出色的盗贼，当下建议道。

众人听后，彻底无语。。。

“你们为什么不建议飞进去呢？”曾笑仁大笑道。

“恩？”众人从地上爬起，奇怪的望着还在大笑的曾笑仁。

“反正有老大这个可以垂直上升下降的怪物在，我们不要浪费资源呀！”曾笑仁怪笑着说道。

“找死。。。”楚默直接一脚将其踢飞了。。。

“暴力的老大。。。”不远处，一个人形坑中，某个口吐泥土长相酷似曾笑仁的人形生物，费力的说道。

“现在都没想出办法，那么先就地休息，等过会儿我们再行动！”楚默望了望四周，当下说道。

众人休息了三小时后，经过商议，由那巴尼克，楚默，血三人出去探路，谁找到了入口就用曾笑仁制作的‘信号弹’通知。

楚默朝北走，运起轻身术绕了半天，都未见城门，正准备返回之时，见到西面有一道红光闪现，当下知道是血找到了城门，忙纵身一跃朝西方奔去。

全力加速状态下的楚默很快就找到了血，只见血面前正有一座巨大石门，望着石门旁若隐若现的一个印记，楚默觉得这应该与进入通道时的那座石门相似。

很快，顽石等人赶到了这里，望着眼前巨大的石门，顽石试探着念起了矮人语，从身上摸出一块石头朝那个若隐若现的印记处按去，只见巨大的石门缓缓的上升起来，顽石大喜，领着众人朝城内走去。

楚默来到顽石身边，轻声问道：“那块石头不需要拿下来吗？”

“不需要的，门一旦被打开就一直开着，除非取下石头。。。”顽石满不在意的说道。

“若是万一有人取下了那块石头。。。岂不是。。。”楚默有些不好的预感，当下说道。

“老大，没可能的，这里又没别人，再说了，若是这块石头那么轻易就被人取了下来，我也有办法出去的，放心吧！”顽石大笑着说道。

“希望我的预感是错的！”楚默点点头说道。

暗夜佣兵团以扇子形开始朝城内走去，曾笑仁望着高高悬在空中的巨大石门，一阵感叹后紧紧跟上众人。

看着城内寂静的房屋，楚默望了望顽石，希望此时他来指路，谁知顽石却站在那一动不动。

“下面该去哪？”曾笑仁从后面探出个脑袋，嬉笑的问道。

“伟大的石头在上，这里。。。这里有石巨人！”谁知道曾笑仁不问还好，一问之下，顽石激动的说道。

“？？？什么东西？？？”众人被顽石如此激动的话语弄晕了，忙问道。

“石巨人？六阶魔兽石巨人？”卡迪和曾笑仁面色越来越难看了，他们盯着顽石问道。

“是的，绝对是石巨人，这里的石头很多。。。”顽石沉重的点点头，刚说完，地上一阵震动。

兽人战士亚昆塔忙提起他的双斧，土黄色的斗气全开，护在众人身前，那巴鲁，卡迪，憨豆，血，楚默不动声色的朝外挪动了几步，将曾笑仁，汉斯以及顽石围了在中间。

“六阶魔兽石巨人？呵呵！还真想看看，是不是够看头！”楚默以只有他自己才听到的声音，喃喃自语道。

随即震动声越来越大了。。。

★★★★★★★★★

短信：

不管是周六还是周一，身体健康才是唯一，不管工作还是假期，开心快乐才是第一，就把周一当作六一，就把自己当作十七，生活永远光鲜亮丽。

第三卷佣兵之旅 第39章一剑之威！

伴随着震动声的越来越大，地面上开始不规则的出现大量的裂缝。

“小心！”身后的卡迪提醒道。

楚默点脚朝后一跃，只见他刚刚站的地方，顿时出现了一个大坑。

望了望四周，此时有四头巨大的由石头组建而成的巨人正用它们那独有的石眼望着楚默等人。

似乎这些六阶魔兽石巨人，很久没见过陌生人了，他们不急着攻击，而是四处打量着众人。

“伟大的石头在上，矮人族里可没有懦夫！”顽石这会儿显然发现自己被楚默等保护在中间，当下大怒，仗着其身子矮小，直接钻到了外面，挥舞起那个比它还高大的铁锤，吹胡子瞪眼睛的说道。

“四个大家伙，咱们平分掉！”血当下低沉的道。

“看谁先解决掉！”楚默邪恶的一笑，左手轻轻垂起，打了一个响指，但见一道破空的火焰突然出现，在空中迅速的组建成一头巨龙的模样咆哮着冲向正前方的石巨人。

那四个大块头石巨人，看到楚默出手，顿时纷纷咆哮着朝众人逼近，顿时什么石灰之类的在空中飞舞。。。

‘砰！’一道沉重的撞击声响起，众人望去，只见楚默随手放出的高级火系魔法只是将那个石巨人的半边身子烧黑了，可是那石巨人依然咆哮着朝众人冲来。

“大火球！”楚默轻声念道。

他的声音很小，可是却非常巧妙的让每个人都听到他的声音。

一枚浓缩的只有鸡蛋大小的火球被楚默以曲线扔到了石巨人的眼睛处。

还未撞击到石巨人，鸡蛋大小的火球竟然就爆炸开来。

‘砰咙！’石巨人用它那巨大的石臂摸了摸自己已经炸毁的脑袋，巨大的脚在那乱踏着奇怪步伐，很显然，它想杀了楚默，但因为脑袋没了，看不到楚默，现在正乱撞着。

“呼。。。老大你厉害，这种攻击石巨人脑袋的事，以前都没见人做到过！”曾笑仁在一旁嬉笑着说道。

“哦？为什么没人做到过？”楚默奇怪的问道。

“因为以往人类碰到石巨人，都是用各种魔法直接朝石巨人的身上砸去，至于砸它的脑袋，石巨人又不是笨蛋，他那么大的双手，可以接下任何中，高级魔法。要知道石巨人的魔法防御和物理防御都十分强，初级魔法攻击它差不多就像挠挠痒一般。”曾笑仁忙解释道。

“那我刚刚攻击。。。”

“老大，这个石巨人智慧也不小，它们哪里会想到，老大用出的初级魔法可比高级魔法还厉害，如果老大你不是让这些石巨人轻视，恐怕也没这么容易咯！”曾笑仁嬉笑着说道。

楚默和曾笑仁正说着话，旁边本来咆哮着冲来的三个石巨人，竟然望着在那跳踢踏舞的同伴发呆。

楚默十分贯彻的使用乘你病要你命的方法，随手抛出三枚火球朝着三个石巨人砸去，可惜，这三个石巨人只有两个被偷袭成功，如今也跳起了踢踏舞，还有一个石巨人竟然是用手随意挥了下小火球，在它看来，这么小的火球，直接一挥就能煽掉，没想到，这个火球的爆炸威力比较大，直接将石巨人的大手炸掉了不少石头，可是这样一来，这个石巨人的野性被彻底激发了，它愤怒的朝着楚默冲去。

兽人战士亚昆塔，矮人战士顽石，怒吼一声，双双朝石巨人冲去。

‘砰，砰！’两道撞击声响起，愤怒的石巨人力量哪里是顽石和亚昆塔所能阻挡的，石巨人硬是将这两人撞飞了，继续咆哮着朝楚默冲去，此刻在它眼里，只有那个该死的黑衣服人类最可恶。

卡迪，那巴尼克，那巴鲁，汉斯，憨豆等，此刻都站好了位置，准备等待石巨人的冲锋，却在这时，楚默走到卡迪和那巴鲁身边，邪邪一笑，轻声问道：“我教你们一招剑法如何？”

“剑法？”听到楚默说教他们两剑法，这两个爱剑如命的人，当下有些兴奋也有些奇怪的看着楚默。

毕竟楚默虽然个人实力十分强大，可是他却没使用过剑法呀！

现在用剑，是不是有点太过于奇怪了？

似乎看出了，两人的疑惑，楚默直接从异次元空间袋中拿出一那把老石头为他做的乌剑，随手挽了道剑花，笑着对那巴鲁和卡迪说道：“我只用一次，你们可要仔细看清楚了，能不能学会就靠你们自己的悟性了！”

话音刚落，人已于射出去的利箭一般，迅速的朝石巨人冲去，手中的乌剑以一种奇怪的弧度朝石巨人刺去。

那石巨人当下不以为意，似乎嘲笑般的朝楚默吼了一声，单手试图挡下楚默这一剑。

却见楚默嘴角轻轻扬起，邪恶的一声，轻声念道：“浪迹天涯。”

一旁的亚昆塔和顽石也已经站起身来了，他们本来准备攻击那石巨人，此刻却见楚默单手握剑攻击石巨人，当下慢了一拍，干脆就站在一旁观看这场战斗。

只听楚默念道：‘浪迹天涯’这四字之时，人与剑似是合而为一。

剑随人动，楚默的步伐越来越快，快到在众人眼中，剑影和人影似乎一直在闪动一般。

众人已经不知道楚默刺出了多少剑，只觉得楚默一剑快过一剑，每一剑之间，又仿佛包含了万剑一般，这到底是一剑还是万剑没人知道。

楚默右手持剑转身朝众人走来，手中的乌剑毫不起眼，就是这么一把剑，在刚刚是那么的夺人眼目，可是在这一刻却又丝毫不起眼，如此之大的反差，岂不就像楚默一般？

石巨人呢？难道楚默不害怕石巨人的攻击吗？

答案是肯定的！

楚默丝毫不害怕石巨人，在他的攻击之下，石巨人早已定在那一动不动了。

时间似乎定住了，楚默走的很慢，他每踏一步，众人的心脏就慢慢的跳动一下，这种十分压抑的感觉，让众人只觉得快要被压垮了一般。

终于，楚默露出了那抹邪笑，对着卡迪和那巴鲁问道：“刚刚那一剑看清楚了没？”

“那。。。那是一剑吗？”卡迪憋红了脸颊，忍不住问道。

“只有一剑，不信你去看看。”楚默点点头，微笑道。

卡迪闻言，忙朝石巨人那跑去。。。

“给我看你的剑！”那巴鲁冰冷的语气中带着些兴奋，他紧紧盯着楚默良久才说道。

“给你！”楚默随手将手中的乌剑交给了那巴鲁，那巴鲁忙仔细打量着乌剑，很快又还给了楚默，迅速的朝石巨人那跑去。

“那一剑如何？”血低沉的声音对着一旁昏昏欲睡的憨豆问道。

“不快不慢！”憨豆没有说话，却是曾笑仁走到旁边来笑着说道。

“你看清了那一剑？”血有些奇怪，当下问道。

“看见拉！不就是一剑嘛！大家都看见了。。。”曾笑仁朝着楚默和血眨了眨眼睛，嬉笑道。

楚默微微一笑，将乌剑直接放进了异次元空间袋，血走到楚默身边低沉的嗓音似乎透露出无边的兴奋：“你竟然还留了一手！”

“呵呵。。。”楚默微微一笑，没有说话。

“天哪，真的只有一剑。。。怎么会这样。。。”石巨人此刻还站在那，保持着站立的姿势，只是他的胸口处有一道剑痕。卡迪在那激动的叫了起来。

那巴鲁望着那道剑痕，轻轻碰了碰那道剑痕，只见他手刚一碰那石头，但见一道道裂痕开始不规则龟裂开来。

接着在卡迪等人面前，那个石巨人直接碎成了粉末。。。

“这是什么剑。。。”倒吸了一口凉气，矮人战士顽石忍不住问道。

“用斗气将石巨人体内的魔核刺碎，强大的斗气冲击下，石巨人的身体内部全部毁坏了。。。”那巴鲁冰冷的说道。

说完，他转头望着似乎被风吹开后，满头黑发随风飘荡的楚默一眼，他的手紧紧握住了手中的长剑。

★★★★★★★★★★★★

短信：

送一份美丽让周末好心情，送一份关怀让你骄傲，送一份青春让你不老，送一份梦想让你实现，送一份友情不需回报，再送你平安才算可靠！

第三卷佣兵之旅 第40章地下二层的独眼巨人！

犹如黑宝石般散发出璀璨光芒的眼眸望了望那巴鲁一眼，嘴角轻轻扬起，楚默笑着说道：“那边有三个石巨人，你们去试试。”

那巴鲁和卡迪提起剑便朝边上走去，三个被楚默把脑袋炸毁的石巨人正兴奋的跳着踢踏舞。

兽人战士亚昆塔和矮人战士顽石当下也各自握紧自己的武器朝一头石巨人走去。

他们也想试试，石巨人到底好不好打。

不得不说，石巨人是个好的陪练沙包！

这一块地带，似乎就这四个石巨人，被楚默搞定了一个石巨人后，剩下的三个没有脑袋的石巨人就一直被卡迪等人折磨着。

特别是那巴鲁，他的剑越来越快，可是他的力量却不能收放自如，如今他在这拼命练着力量，反正石巨人的物理防御和魔法防御都十分好，像那巴鲁这样全力的攻击，伤害都不是特别巨大。

于是就在这里，那巴鲁，卡迪，亚昆塔和顽石几人整整折磨了三个石巨人三天的时间。

当然，在这三天时间中，楚默等人也没闲着，一方面，让那巴尼克和血去前方探路，楚默和曾笑仁则着手制造点保命的魔法道具。

仔细想想看，刚进地下城，门口这里就有四个六阶魔兽石巨人把守，那么后面的怪物绝对不会少的，何况还有数之不尽的机关等待着众人。

这三天时间里，楚默和曾笑仁制作了十个保命魔法道具，每人带上一个，至于楚默自己因为其有破魔盾，固然就没要保命魔法道具了，多余的两个全被曾笑仁拿走了。。。

汉斯在这段时间中，不断冥思，似乎他的魔力最近隐约有突破瓶颈的可能。

“前方发现大量的低级魔兽。”那巴尼克来大声说道。

“进入战斗模式，各就各位！”楚默点点头，忙说道。

众人纷纷起身守在一旁。

地下城总的怪物的确是很多，什么猎犬怪，蜘蛛怪，勾尾蝎，树妖，亚昆怪都有！

好在众人实力不弱，以那巴鲁和卡迪为双箭头，顽石和兽人战士亚昆塔为两臂，憨豆和那巴尼克据中，曾笑仁，汉斯，楚默以及血都在后面殿后。

就这样以战阵推进的形式，众人经过连续五天的走动，终于找到了一处入口，可是这个入口是朝下的。

“还需要下去？”那巴尼克回头问道。

“传说中的勇者战锤和力量之石，应该会放在最里面的位置。”顽石挥舞着大铁锤道。

“那就继续下去吧！只要我们的食物充足，就没问题了！”楚默点点头，当下说道。

让汉斯施展了一个光系魔法，照明术，将楼下的阶梯全部照亮了。

有着温和的亮光，众人在这阴暗的地下城才感觉到一丝温暖。

“叮！”的一声，众人忙望去，只见前方，那巴鲁正和一名骷髅战士对砍着。

“这里有骷髅战士，大家小心，可能有亡灵法师！”汉斯忙大声说道。

说完，吟唱起光系的咒语，很快一道白光直接射到那骷髅战士的身体之上，一阵白光的包围，骷髅战士很快就散架了。

“以光明来清洗你那污垢的躯体！”汉斯用他那铁杖庄严的画了个白色光纭说道。

“这里的怪物似乎很多，大家小心些！”前方的那巴尼克传来声音道。

众人听后，纷纷更加小心起来。

“啊。。。这是什么东西？”前方传来兽人战士亚昆塔的吼叫声，楚默朝前一个纵身，迅速来到亚昆塔身边，只见他的左腿处一片碧绿，一股腥臭味从他坐腿处传来。

看到这里，楚默忙问道：“怎么了？”

“这有毒虫。。。可恶。。。”亚昆塔摇晃了下他那笨重的脑袋，突然感觉一阵头晕，勉强站定，喘着大气说道。

“大家暂时不要前进，这四周有毒虫，小心四周！”楚默忙提气叫道。

队伍慢慢的在收拢，毒虫，一种只有在地下城或腐烂之处才会出现的黑暗生物，牙齿中有毒酸。如果被咬到的话即会中毒，这种毒虫，在上一层似乎都没碰到过，所以亚昆塔才会大意之下被其咬伤。

好在团队中有汉斯这个牧师，而且众人的异次元空间戒指中也有解毒药水，毕竟这都是佣兵们必备的装备之一。

几分钟后，汉斯将亚昆塔的毒解掉后，众人继续朝前走动着，望着锈迹斑斑的铁栏杆，以及不时来几只毒虫或骷髅战士的攻击，顽石吹胡子瞪眼睛的在那大叫着，一定要让该死的亡灵法师接受矮人族最大的攻击。

前方突然朝这边闪过一道黄光，众人纷纷闪开，顽石此时正大声骂着亡灵法师，哪里想到自己会被黄光射中，结果，一道黄色的光芒直接击中顽石，众人看着顽石的身体开始慢慢硬化，接着只听见咔咔咔地声音传出，转眼之间，顽石就成了一个石人。

“石化之术！”众人深吸一口气，心有余悸的叫道。

“老大，这有独眼巨人！”那巴尼克大叫一声，人已如离了弦的箭一般，朝着前方刺去。

楚默忙纵身朝前奔去。

独眼巨人，六阶魔兽，长得巨大而且丑陋，虽然它没有石巨人那恐怖的物理防御和魔法防御，但脑袋上只有一枚眼睛，就这一只眼睛足够让它成为六阶魔兽，因为这只眼睛里能射出黄色的光芒，被这种光芒射中的人或是物，都会石化，就像土系魔法中的石化之术一般，不过这里的石化更加恐怖，如果不能在1小时内杀死独眼巨人，那么被石化的人或物都将永远处于石化状态。

一想到这里，楚默就十分焦急。

这里是个房间，一个古老的石室，那巴尼克正和一头巨大的人形生物在战斗着。

那人形生物的身材与兽人战士亚昆塔差不多，可是当楚默仔细望去，只见那怪物的脑袋上只有一只独眼，那只独眼此时正散发着黄是光芒朝那巴尼克射去。

“小心！”赶到的卡迪急忙叫道。

那巴尼克一记驴打滚，非常狼狈的闪开了，而那独眼巨人发现赶来的卡迪和那巴鲁，一边用黄色的光芒朝这边射来，一边极速朝这奔来，他的右手还持着一把生锈了的战斧。

面对直接朝他冲来的独眼巨人，卡迪深吸一口气，一个错步闪开了黄色光芒的攻击，双手紧紧握着长剑，一道道水蓝色的光芒不断的涌出，包裹着卡迪和他的长剑。

“海浪斩！”卡迪大吼一声，一道蓝色的剑茫犹如海浪一般，一浪高过一浪朝着独眼巨人斩去。

‘唰！’清脆的划破独眼巨人的身体，在蓝色剑茫的冲击下，独眼巨人不甘心的倒在了地上，他脑袋上的独眼也被卡迪直接砍碎了。

“不错！斗气运用的比以前好多了！”楚默走到卡迪身边，轻轻拍了拍已经满头大汗的卡迪笑着说道。

“顽石没事了吧？”卡迪擦了擦汗，忙问道。

“三十秒！”那巴鲁冰冷的声音在一旁响起。

卡迪望去，只见那巴尼克这时走了过来，翻着死鱼眼，顺口说道：“他说，你只用了三十秒解决了这个独眼巨人，看来六阶魔兽也不过如此。。。”

★★★★★★★★★★★★★

短信：

最近天气多变，请注意你的身体健康，愿今天的阳光伴随你度过一个轻松愉快的周末，拥有一份美好的心情，如拥有一份诚挚的祝福，愿你身体健康，愿你快乐每一天。

第三卷佣兵之旅 第41章憨豆的箭术！

“刚刚是怎么回事？该死的亡灵法师。。。我以石头的名义发誓，我要杀死所有的亡灵法师。。。”好不容易从石化状态清醒过来的顽石，吹胡子瞪眼的大叫道。

他那矮小的身材挥舞着比他还高大的铁锤，怎么看，怎么让人觉得滑稽。

不过，或许是顽石的声音太大了，或是他今天的确是倒霉倒到家了。。。

刚在那叫完，结果只听见‘嗖’的一声，一道破空利箭直接朝他面门射来，这顽石这会儿已经能感觉到那利箭上冰冷的寒锋了，可是他哪里躲的开，只是定在那一动不动，时间似乎已经越来越慢了，顽石吓的直接紧闭双眼，他都不想看下去了，正在这千钧一发之时，‘叮当’一声清脆的金属撞击声响起，顽石费力的睁开双眼，只见在他的面颊前一寸左右的地方，一把长剑挡住了利箭。

“呼。。。谢谢！”顽石看着一旁，一脸冰冷，手握长剑的那巴鲁一眼，忙呼出一口气，感激道。

“不客气！”那巴鲁冰冷的说道，说完，目光锐利的朝远处的一团黑影射去。

不需要任何吩咐，守护在一旁的憨豆迅速的弯弓射箭，一气合成，利箭如宏，直直的朝着远处的一团黑影射去。

‘乩’的一声，利箭似乎被什么卡住了，众人以扇子形站好，紧紧的护卫在一起，虽不知黑团是何雾，但能射出利箭，想必也不同凡响了。

“又是骷髅。。。”血低沉的声音中充满了不屑。

“亵渎死尸的亡灵法师。。。”庄严的汉斯手持铁杖，面色铁青的叫道。

“咔啦，咔啦”声不段响起，眼力好的那巴鲁和那巴尼克定睛一看，只见不远处走来的却是一个穿着破皮甲的骷髅，在骷髅的胸骨那块正有一支羽箭插在那里，这骷髅的背上还有一个箭壶，左手持弓，右手持箭，这姿势正准备弯弓射箭。

看准了时机，憨豆也不慢，只见憨豆一个转身，手中亦弯好弓，箭在弦上不得不发，只听见“嗖”的一声，憨豆的箭已经射去，而那骷髅工箭手，射箭的速度也不慢，同样一箭射出，那骷髅的箭直直的朝憨豆射去，恐怕它现在那已经锈豆的脑袋里尽是瘦小背巨弓的憨豆了，憨豆的箭因为快一步射出，所以那箭直接没入骷髅工箭手的胸骨处，此刻那骷髅弓箭手左右胸骨处各有一支羽箭，但它却没有丝毫不适，只见它摇了摇那满头灰的骷髅头，深陷的眼窝中射出惨绿的光芒，盯着憨豆望去，那憨豆浑浊的双眼中闪过一丝精光，眼见骷髅弓箭手的利箭已经射近，那憨豆却是不偏不移，直直站在前面。

看到这里，卡迪，汉斯等人皆准备上前帮忙，却是楚默伸手拦下了两人，看着老大如此，卡迪和汉斯不明白，汉斯更是急的叫道：“老大，憨豆有危险。。。”

楚默还未说话，一边的兽人战士亚昆塔却也同样拦住了冲动的矮人战士顽石。

顽石两次吃了黑暗生物的亏，当下大为恼火，脸红脖子粗的大叫道：“兽人，拦着我是什么意思？”

“听老大安排！”亚昆塔的回答十分精练，双手持斧护在一旁，望着顽石说道。

众人顿时目光直望向楚默，只见楚默点点头道：“让憨豆玩耍下，难得的试练对象！”

众人一听，皆是一副原来如此的表情，再望向憨豆处，只见憨豆以口接了那骷髅弓箭手的一箭。

原来，几人说话之际，憨豆看到骷髅弓箭手不躲不避硬接了他一箭，那深陷的眼窝中，他看到了嘲讽的笑容，似乎在说：小矮子，你有本事学我这样硬接一箭吗？

被骷髅弓箭手的嘲讽激怒的憨豆，顿时只觉得全身血液都在沸腾了，望着疾速射来的利箭，他亦不闪不避，眼见利箭已经逼近，憨豆张嘴一咬，只见那箭头直接被憨豆咬中，可是接下这一箭的憨豆却也不好受，牙根之处疼痛非常，但他此刻却不为所动，双手犹如机械一般，弯弓，取箭，上弦，射箭，这速度却丝毫不慢。

骷髅弓箭手那深陷的眼窝中，憨豆分明读出了一种惊慌失措的表情。

憨豆大喜，紧咬着口中的利箭，右手轻轻一松，一枚羽箭射出，那骷髅弓箭手的箭还未上弦，如今利箭已至，它不躲不避，又想硬接这一箭，可惜，这憨豆的这一箭是那么容易接到的吗？

只见这箭仿佛长了眼睛一般，绕了一个弧度竟然朝着骷髅弓箭手的眼窝射去，那骷髅弓箭手大急，可惜眼下光急也没用了，‘嗖’的一声，利箭应声没入骷髅弓箭手的眼窝之中，那骷髅弓箭手如今眼窝已被利箭插入，众人见到，均是大声叫好，那顽石，汉斯，卡迪更是叫声最大。

可惜众人却忘记了，这骷髅弓箭手，既然是不死生物，眼窝被射中，他身体却也还在，双手娴熟无比的弯弓射箭，利箭直射憨豆的脑袋。

这准心处却是比有眼窝时还要强上几分。

憨豆面色凝重，却是不到身边的箭壶取箭，右手张开，待到那利箭已射过之时，身子犹如泥鳅一般奇异的弯曲，接着右手用力，却是直接抓住了那骷髅弓箭手射来的利箭。

“好个空手入白刃！”看到这里，就连楚默也不诚心赞叹道。

憨豆抓住利箭之后，却是顺手将口中紧咬的箭也一并取下，还在箭壶处掏出了另一支羽箭，三箭合拢，并在弓上，弯弓射去。

只见，这三箭从三个不同的弧度朝骷髅弓箭手射去，那骷髅弓箭手原本还不躲开利箭，如今明显吃了憨豆几次暗亏，当下身子发出唧唧喳喳的声音，原来这骨头的摩擦声响起，身子开始迅速朝后闪出。

憨豆迷糊的脸上，显出一种阴谋得逞的邪笑。

只见他双手迅速搭弓，取箭，弯弓射箭一气合成，又是一股子箭射出，这一次，这三支箭的弧度却与刚刚射出的三支箭又为不同。

看到这里，楚默那黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸中闪着奇异的光芒，嘴角轻轻扬起，一抹邪笑浮于脸上，轻声道：“好一手连环三叠射！”

楚默的话音刚落，那骷髅弓箭手周身尽是利箭刺身。

中了六箭的骷髅弓箭手刚想取箭，却是一串‘嗖，嗖，嗖’的破空声响起，原来憨豆的箭又来了。

连续射出了九支箭的憨豆如今又恢复了迷糊状态，骷髅弓箭手呢？

只见那骷髅弓箭手的脚踝骨和手关节处皆是憨豆的利箭恰在那里，关节处中箭，这让骷髅弓箭手根本动弹不得。

看到这里，汉斯知道，是该自己出马了，于是，庄严的吟唱道：“伟大的光明神啊，请赐于你忠诚的仆人神圣的力量，用你的光辉洗尽世界上一切的邪恶，光之净化。”

一大圈白色温暖的光圈包围之下，被定着动弹不得的骷髅弓箭手直接被净化掉了，地上剩下的只是一堆灰烬。

★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

前不久去一个片场，导演正跟临时演员说话：待会儿有场吻戏，你演不演？

临时演员一听，特别高兴 ：演演演啊！一定演！

导演听后点点头，回头对着旁边的人说道：场工，把狗牵过来吧！

第三卷佣兵之旅 第42章地下二层的历练！

看着已经化为灰烬的骷髅弓箭手，众人稍稍吐出一口气，看着四周因为‘手电’的光芒照亮的墙壁明显有着大量的蜘蛛网和灰尘。

“这里有多少年没人打理过了？”曾笑仁没头没脑的突然说道。

“几百年了！”顽石用他那又粗又短的指头数了数，随口说道。

“队长，刚刚那个骷髅弓箭手不是普通的亡灵法师召唤出来的不死生物，那是，那是地狱的战士，魔化后的骷髅弓箭手！”卡迪擦了擦额头的汗珠，似乎突然想到了什么，原本就有灰尘的脸上变的惨白，面无血色的说道。

“魔化？”楚默奇怪的问道。

“在地狱的生物，接受了大量的阴邪黑暗力量，它们的力量比普通的亡灵法师召唤出的骷髅战士要强几倍，几十倍，普通的骷髅战士行动缓慢，根本没法和这种速度快的魔化骷髅战士相比！”卡迪紧张的说道。

“什么，你是说这个地下之城，如今已经被魔族占领了？”火气及大的顽石，大为气愤，当下挥舞着大铁锤吹胡子瞪眼睛的大叫道。

“不知道。。。但是这种骷髅弓箭手却是地狱特有的。”卡迪抓了抓因为刚刚战斗而凌乱的头发，无奈的说道。

“看来我们该做一道选择题了，是继续前进，还是退回去。”楚默望了望众人当下说道。

“我要拿勇者战锤和力量之石。”顽石当下急着大叫道。

“拿毛啊！没命了还要拿？”曾笑仁大为恼火，当下对着顽石吼道。

“有魔族在这里，作为光明在人间界的代言人，我汉斯是必须勇敢的消灭黑暗生物。”汉斯此刻表现出了一个专业牧师该有的职业精神。

不过下一秒，曾笑仁的话，却让刚刚有点专业精神的汉斯彻底狂化。

“切，你还代言人，血也是不死生物，我怎么没看你去净化他呀！”曾笑仁大为不屑的说道。

“懒小子，你说什么？”汉斯大怒，手持铁杖就要打曾笑仁。

好在，楚默等人皆拦下了几人。

“继续冒险下去吧！”楚默良久说道。

“为什么？”曾笑仁十分不解道。

“我们可是答应了矮人族，要帮顽石完成任务，再说了，正好通过这里的怪物，让大家磨练一番！”楚默当下解释道。

“没意见！”那巴鲁冰冷的在旁说道。

众人表决结果，除了曾笑仁觉得想回去以外，其他人都没意见，看到大家都如此，曾笑仁无奈的点点头道：“难听的话先说出口啊！如果碰到厉害的怪物，大家还是以跑路为主！”

“懒小子，你TMD还真胆小！”汉斯大笑着拍了拍无奈的曾笑仁道。

经过一番笑谈，众人发现肚子都有些饿了，于是找了处干净些的地方，原地休息，简单的吃过饭后，检查了下各自的装备，顺便派出那巴尼克和憨豆两人一组先去探路。

探路回的结果则是，前方是一大片黑暗领域，那里大概什么五米处就有一个骷髅弓箭手在。。。

听到这里，楚默将衣服整理了下，嘴角轻轻扬起，一抹邪笑露出，扫视了下众人，玩味般的说道：“我想，我有了一个让各位提高实力的计划！”

一听到楚默说提高实力，众人大多脑子发热，浑身血液沸腾。

毕竟在这块神魔大陆上，力量就代表着一切。

有了强大的力量，那么你横着走，也没人敢说你！

于是，楚默邪笑着将众人开始慢慢安排。

“不是吧老大？”曾笑仁听后大声叫道。

原来，楚默针对每个人的实力进行安排计划。

这一路而来，众人配合虽然不错，可是有个人却是一直没机会出手，这人就是曾笑仁，如今就是给他一个锻炼的机会，让曾笑仁用魔法攻击骷髅弓箭手，让憨豆在旁阻击，兽人战士亚昆塔和矮人战士顽石负责开路，卡迪和那巴鲁负责两侧，那巴尼克游击战术，汉斯不段以光系魔法为众人祝福，防御，净化。

至于血和楚默，则是在后面观望，若是情况来不及了就出手相助。

这么一说起来，危险比较大的就是曾笑仁了，他是负责吸引骷髅弓箭手的注意力，那么自然他是第一个要被打的了，而压力最大的则是汉斯，他既要为众人加祝福和防御，还要最后净化骷髅。

不过对待死灵生物，汉斯特别的卖力，楚默制订这个计划主要也是培养汉斯的能力，毕竟自从第一次接的黑猫任务里，汉斯用上了禁咒后，他发挥的力量都比较小，随着如今冒险的次数越来越多，牧师的地位在这个佣兵团里是显而易见的，如果汉斯的力量还是不够，那么这个暗夜佣兵团整体实力恐怕会很差。

“没问题！”汉斯虽然知道自己的工作最多，但是他也不是白痴，他了解自己的职责，当下点点头回答道。

“那么就开始吧！”楚默轻声说道。

于是，就这样，众人在地下之城的第二层如法炮制的训练了一个星期。

在这一个星期里，地下二层的所有怪物也全部被楚默等人所掌握了。

第下二层的怪物基本都是五阶或六阶左右的。

石室里有独眼巨人，不过整个二层也不会超过四头，其他大部分的黑暗领域则是大量的骷髅战士，骷髅弓箭手还有地狱猎犬怪，不少的角落中偶尔会突然跳出几只毒虫，最有意思的是，在第一层看到的猎犬怪，到了第二层中却是还握着盾牌，而且身体也似乎高大了不少，力量和速度也增长了很多，这让楚默等人笑称，地狱猎犬怪是猎犬怪的表哥。

笑话归笑话，可是众人却不会小看这地狱猎犬怪。

若是论起数量来说，地狱猎犬怪一般出现都会是三四只一起朝众人进攻，这让卡迪，那巴鲁，亚昆塔，顽石等人好一阵对付。

“卡迪，你表哥又来找你了！”刚刚搞定完一具骷髅战士，曾笑仁听了听远处传来的咆哮声，当下笑着对卡迪说道。

“该死的地狱猎犬怪。”卡迪呼出一口气，擦了擦汗珠，小声诅咒道。

这曾笑仁自从被楚默推到了攻击怪物的第一线后，就不断想给其他人找麻烦，于是地狱猎犬怪出现在他的眼线之后，他就开始说什么，汉斯太累了，为了让卡迪等近战兄弟们能锻炼好实力，他觉得，对付地狱猎犬怪这类的活就该给卡迪，亚昆塔他们来解决。

于是乎，在暗夜佣兵团从此就有了一条潜规矩，碰到了地狱猎犬怪就会由近战系职业者上。

★★★★★★★★★★★★★

短信：

城市灯火惹人醉，人在江湖确实累，苦难重重梦难逐，残酷现实要面对；生活无聊心疲惫，笑对人生无眼泪，人生难得几回醉，可别太累！

第三卷佣兵之旅 第43章地下三层，楚默的魔法！

“海浪斩！”不知道这已经是第几次使用海浪斩了，卡迪无力的握着长剑，看看身边的那巴鲁，此时已经彻底的变身了，那巴鲁那一头银色的长发，血瞳，结实的肌肉，每一剑挥出，必有怪物倒地，再也起不来。

“呼！地下三层的怪物还真是棘手！”一旁挥舞着铁锤的顽石，吹胡子瞪眼的大叫道。

“别说话了，有力气就多杀点怪物吧！”一旁的卡迪忙说道。

“天哪。。。地下三层这也太恐怖了吧！”躲在众人包围圈中的曾笑仁看着四周密密麻麻的怪物，忍不住抱怨道。

不远处站着的楚默望了望身边的血一眼，随口笑道：“地下三层的怪物实在是太多了吧！他们几个人看样子快撑不住了。”

“若是连这点怪物都对付不了，怎么拿勇者战锤和力量之石。”血低沉的声音响起道。

楚默听后只是笑了笑，望着前方几百米处的那座高台处，放着一把铁锤和一个乌黑的盒子。

想必这就是传说中的勇者战锤和力量之石了吧！

楚默深吸了一口气，望了望前方被无数怪物包围着的众人一眼。。。

原来，这暗夜佣兵团的众人们，在经过了一个星期的磨练之后，实力都有着质的飞跃，这日刚好碰到了一大队地狱猎犬怪，在卡迪等人消灭光怪物之后，众人十分意外的发现这里有一处阶梯，似乎是继续朝下的入口。

已经增长了不少力量的众人，顿时豪气十足，当下简单的休息过后便下到了地下之城的第三层。

在这里，他们碰到了不少的怪物，大概都是在七阶魔兽左右的样子，什么地狱蜘蛛呀！有着庞大的蜘蛛身体，八对强劲有力的蜘蛛爪子牢固的抓着地面，而上身则是一个丑陋的人形模样。

如此丑陋的怪物，自然招来了众人的全力进攻。

没办法，应用那句老话叫：长的丑不是你的错，长的这么丑还出来吓人就是你的不对。

很快，在众人的全力攻击之下，没撑过30秒的地狱蜘蛛就这么不甘心的倒下了。

可是它却没有白白的倒下，或许是这种地狱蜘蛛特有的一种技能吧！

再它们死后，它们的呼叫声能吸引附近几十公里处的所有怪物来支援。

于是，大量的怪物全部出现了，这里面不光有骷髅战士，骷髅弓箭手，更有地狱蜘蛛，地狱猎犬怪等实力高强的怪物。

数不清的怪物很快就将众人团团包围了起来，好在这么多的怪物中，骷髅弓箭收不好射箭，这也让提心吊胆的众人暗暗松了口气，可是地狱蜘蛛和地狱猎犬怪可不是吃素的，大概打斗了几个小时后，卡迪已经累的挥不起剑了，那巴尼克和那巴鲁被逼变身了，变身后的那巴尼克速度非常快，拥有“潜影之术”（PS：潜伏在影子之中，接近对手后，暴出致命一击。）每每都是他来暗杀地狱蜘蛛。

相对于拥有这种强大暗杀之术的那巴尼克来说，那巴鲁的攻击却是最为直接的，他变身之后，力量暴涨，速度也逐渐越来越快，随意的挥舞着长剑，便犹如龙卷风一般所向披沥。

兽人战士亚昆塔在这种情况之下，也直接进入了狂暴的狂化状态，至于他的狂化状态后遗症其实基本都已经被楚默解决了，楚默在他身体内残留的血色真气已经慢慢将他那股力量变的越来越强，如今既然是他进入狂化状态也能分清敌我，或许他再多使用狂化一段时间，也许就能自由控制好狂化状态了。

矮人战士顽石因为身体矮小的原因，庞大的怪物们往往都没有找他，这可把骄傲的矮人气的半死，于是挥舞起他那庞大的铁锤，朝着怪物的脚部和下身处攻击，没想到也因为他的这种打法，结果大部分失去战斗力的怪物皆是出自他的手笔。

野蛮牧师汉斯手持铁杖，左挥右扫，等待怪物少了之后，用上光系魔法为众人治疗，也因为有了汉斯，众人才能撑了这么久。

炼金术士曾笑仁，如果被包围起来后，最轻松的人恐怕就是他了，他只是不断的将做好的魔法道具朝外扔，然后继续重复，重复，再重复做着同样的事就成了，不过看看他那颤抖的面部肌肉，你就不难想象，扔出了这么多的魔法道具，曾笑仁岂不是肉痛死了！

迷糊弓箭手憨豆，一手出神入化的箭技在地下三层也射杀了不少怪物，近身之后的匕首更是让不少怪物放了大把的血，看到这里，不得不让楚默回想起以前在魔武学院时，憨豆的箭法那会儿简直可以用惨不忍睹来形容，而如今的神技又该做如何解释呢？

下面的怪物越来越少，而众人的呼吸也越来越急促。

“看来是该我们出手了！”轻声对着身边的血说道。

楚默纵身一跃，右手不知何时已经握住了那把乌剑，左手随意的打了个响指，只见一大团火球朝着四周的怪物撞去。

‘轰隆’火焰的爆炸声响起，四周的怪物皆受到了伤害，可是这还不够。

楚默嘴角轻扬，手中的乌剑犹如死神的镰刀一般，慢慢收割着一头又一头怪物的生命。

另一边，血直接落到怪物的中间，仗着他那身刀枪不入的铁骨铜皮，硬是杀出一条血路。

“顽石，看远处的高台！”楚默随手砍死一头地狱猎犬怪，对着还在打怪的顽石叫道。

“啊？那莫非就是？”顽石转过头，望去，只见不远处的高台上正放着一把铁锤和一个乌黑的盒子。

“废话少说，你们几个人有力气的就给我到高台处，我和血帮你们殿后！”楚默当下边挥着乌剑边说道。

众人一听，点点头，迅速朝高台处撤退。

有了楚默和血的殿后，怪物们一时半会儿攻不进来，或许是杀了这么久，有些麻烦了，楚默开始大量使用魔法，反正他能知道的魔法，他就来一遍，疯狂用血色真气催动着体内那个灰色球体，当灰色球体疯狂的旋转起来后，往日威力弱小的魔法，此刻在楚默的手中却拥有非凡的力量。

从低级魔法到高级魔法，一个个各色魔法纷纷射向怪物们。

这可把身后观看的众人看待了。

无数的水球，火球，风刃，土刺，闪电，光箭，暗箭交织着强大的火力点，直接将这些六阶，七阶的魔兽打的毫无还手之力。

“这。。。老大这简直就是魔法教科书。”良久，曾笑仁才激动的说道。

众人听后，无不点头称是，可下一句话，又直接让众人昏倒。

“老大这样的发魔法，简直比放烟火要拽多了！”曾笑仁怪叫的说道。

★★★★★★★★★★★★

短信：

某君要了一碗牛肉面，没看到一块牛肉，某君气的把老板叫来了：牛肉面里怎么没有牛肉？

老板淡淡地说：别拿名字当很，难道你还指望从老婆饼里吃出个老婆来？

第三卷佣兵之旅 第44章神器※六茫星阵！

话说楚默疯狂的将魔法全部释放光之后，只觉得自己体内的灰色球体处此刻竟然还在疯狂的运转，稍微用血色真气进去探察了一遍，结果楚默发现，灰色球体因为刚刚自己疯狂的使用魔法，开始习惯了高速吸纳魔法元素的速度，于是，现在这灰色球体已经在慢慢融合魔法元素，恐怕过不了多久，就会将这里的魔法元素尽数吸引到球体内。（PS：为了方便称呼楚默体内的两个球体，拥有血色真气的真元，就称为了真元，灰色球体则称为魔元。）

楚默吐了一口气，看看四周，汗。。。只见前方已经没有任何怪物了，原来，楚默的一阵魔法大轰炸，已经将三层的怪物全部炸毁了。。。

转过头去，正好看到血望向他那有些惊讶的表情，楚默耸耸肩膀，表示自己也没想到会如此。。。

血摇摇头立于一旁，楚默微微一笑，心中暗道：记得第一次见血的时候，这家伙还只是个不怎么爱说话的人，经过这么一段时间待在暗夜佣兵团中生活，血已经越来越像个普通人了。

正想着，只见高台处的曾笑仁大叫道：“不要碰这个。。。”

紧接着是顽石，“啊！”一道惨叫声响起。

“怎么回事？”楚默看了看保持着用铁锤砸高台姿势已经电焦的顽石一眼，朝众人问道。

“顽石太激动了，竟然不等我说完就想把这个防护罩砸开。。。结果我还没说这种防护罩带有强烈的电系魔法元素在里面。。。”曾笑仁低着头小声说道。

不过看着曾笑仁这小子，肩膀不段的颤抖，楚默就知道，他绝对是故意这样做的，目地嘛！很明显，就是想看这个矮人族少族长被电后的模样。

“汉斯该你显本事的时候了！”楚默摇摇头，对着一旁的汉斯说道。

汉斯十分专业的将一身皮甲换了下来，换上他那套洁白的牧师服，粗壮的身材，满面的横肉，瞪着一双牛眼，腰间别着那把铁杖，标准的野蛮牧师模样的汉斯走到已经被电焦的矮人族少族长顽石身边，左看看，右看看，又用鼻子闻了闻，突然咧起嘴，露出一两排洁白的牙齿，对着众人说道：“烤糊了。。。”

“哈哈。。。”众人皆大笑不已。

笑够了，闹够了，汉斯开始为顽石用光系魔法治疗起来。

在地下之城中，光明元素本就稀少，更别说是地下三层了。

如果说在地面上，五分钟就能好的伤势，在这里却花了整整二十分钟。。。

恢复后的顽石看着众人瞧他笑容，更是郁闷的低着头。

“怎么打开这个防护罩？”楚默当下看了看四周，发现这处高台四周都有防护罩，这些防护罩远处看不到，可是走到近处时，四周就会出现充满了电元素的防护罩，这些防护罩十分明显的就是为了保护里面的铁锤和那个乌黑的盒子。

“老大，这种事，还是让你来比较合适，要知道你的斗气可是能噬魔的！破魔盾难道是假的呀！”曾笑仁嬉笑道。

“我试试！”楚默点点头，催动一丝血色真气，延着他的精神力控制，开始朝防护罩冲去。

随着血色真气涌过，那些防护罩简直就像是见了情人一般，直接涌到血色真气周围，接着血色真气一点点的吞噬着这些电元素。

整个过程十分的安静，众人都禀住了呼吸，他们害怕会打扰楚默。

大概三十分钟过后，整个防护罩全部被楚默吸引光了电元素，就这样轻松的来到放在高台上的铁锤旁。

顽石看到楚默搞定了防护罩，兴奋的抓起高台上的大铁锤，只见他刚一握大铁锤一股黄色的光芒自铁锤中射出，直接没入了顽石的体内。

众人皆是一楞，心中暗想：不会又是石化之术吧？

过了几分钟，顽石没有任何表情，他只是站着那，保持着握着铁锤的姿势。。。

“完了，完了，看来绝对是石化了。。。”曾笑仁忙嘀咕道。

突然，只见顽石浑身散发出黄色的光芒，接着整个大铁锤和顽石仿佛心灵相通一般，一起散发出黄色的光芒。

大概又过了十分钟左右，顽石大笑着看了看众人一眼，对着众人兴奋的说道：“太好了，这就是勇者战锤，刚刚这个神器已经和我融为一体了，现在我就是它的主人了，谢谢大家，谢谢老大。。。”

“呼。。。还好不是中了石化之术。。。”曾笑仁呼出一口气喃喃说道。

刚说完，曾笑仁仿佛石化了一般，突然望了望满眼放绿光的那巴尼克一眼，满脸嫉妒的问道：“这真的是神器？”

刚刚得到了神器认主之后，顽石大为兴奋，听到曾笑仁如此一问，当下点点头。

看着顽石手中的大铁锤，又看看顽石一眼，众人眼中皆是震惊。

“好了，神器罢了！现在我们该看看这个乌黑的盒子了。。。”楚默看到众人皆如此震惊，当下忍不住说道。

听到楚默的话，众人这才醒悟过来，忙暗抚心口道：神器这两个字的诱惑实在是大，可是老大也太牛B了，竟然面对神器都不为所动。。。

其实他们哪里知道，楚默对神器本来十分感兴趣，可惜这是把大铁锤，楚默一看到大铁锤后，就没啥心思了。。。若是一把神器的宝剑，相信以楚默这小子的德性，估计比曾笑仁还差呢。。。当然这都只是某人的猜测。。。

拿到了神器的顽石，对于乌黑盒子已经没有任何的戒备了，在他看来，手中的这把既然是勇者战锤，那么盒子里就绝对是力量之石。

十分随意的打开乌黑的盒子，只见这盒子刚被顽石拿起，六道幽蓝的光芒突然从高台处亮起。

楚默一看之下，忙叫道：“小心，快闪开，这是六茫星阵！”

话音刚落，便一个抢身将顽石等人推开，血，那巴尼克，那巴鲁，卡迪等人也急忙朝后退去。

等到几人再朝高台望去，只见幽蓝的光芒仿佛就像吸力一般，紧紧的吸着楚默，不到五秒钟左右的时间，楚默便凭空消失在众人面前。

“这？”众人皆是大惊，不知所措。

而楚默又如何呢？且看下章！

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

夫妻吵架过后，丈夫躲在一边逗猫玩，妻子见状大吼：你跟那头猪在一起干吗？丈夫反驳道：这是猫，不是猪！妻子：我在跟猫说话，要你插什么嘴。

第三卷佣兵之旅 第45章魔界美女！

“老大不见了。。。”手里还紧紧拿着那个乌盒子，顽石眼睛瞪的很大，张了张嘴，良久才吐出几个字来。

“怎么办现在？”卡迪焦急的望了望高台处，转身对着众人问道。

汉斯对着自己的脑袋狠狠的拍了拍，嘴里开始骂骂咧咧，显然他是很气愤。

憨豆依然一副迷糊的模样，不过他似乎一直在盯着那个高台处望着。

血从一开始到现在就定格住了一般，他的眼瞳中非常迷茫，他觉得这一切都很熟悉，可是又不知到底熟悉在何处。。。

兽人战士亚昆塔直接站在一旁保持沉默，他不懂魔法这些东西，所以他只有等其他人的发言。

“这个东西有古怪。”那巴尼克不亏是名盗贼，他摸了摸四周最后对着那个刚刚放着盒子的地方说道。

“或许是这个盒子。”冰冷的声音从一旁响起，几人转头望去，只见手持长剑的那巴鲁张了张嘴说道。

“这是个魔法阵。”经过几人这么一说，曾笑仁看了看四周，仿佛有些自嘲般的一笑，满面无奈的说道。

‘啪！’只听一声响起，汉斯抢过顽石手中的乌盒子直接摔到了地上，瞪着一双牛眼，显然他在生气。

而顽石目前也处于痴呆状态，他的手还保持着拿盒子的姿势，不过他的双眼已经无神，嘴里似乎在嘀咕着什么。

转眼间，在失去了楚默的暗夜佣兵团仿佛失去了血液和灵魂一般，他们迷茫了。。。

而我们的主角楚默呢？他此刻在哪呢？

楚默在推开顽石的一瞬间，顿时就被蓝光锁定住了，当时的时间实在是太快了，太突然了，既然是楚默也没料想到会如此，当下楚默还未提起真气，只觉得周身传来刺痛，接着刺痛越来越多，蓝光越来越盛，直到楚默的眼中也尽是蓝光为止。

不知过了多久，也许是一世纪也许只是一秒钟，楚默努力的睁开了双眼，他的双眼因为刚刚被蓝光所照，到现在为止都还有些混乱，望着四周的颜色十分奇怪，紧闭双眼，双手轻轻按着自己的鼻梁，又揉揉太阳穴，若是有人此时看到楚默这姿势，只会大声叹道：“好标准的眼保健操啊！”

过了几分钟，楚默这次再睁开双眼，只见这里是处森林，四周有着不知名字的植物。

“莫非我回到了精灵森林？”楚默有些奇怪，当下喃喃自语道。

可是还未待他说完，只听见不远处传说打斗声。

“有人？”楚默轻声念道，话音未落，楚默早已运起轻身之术朝着打斗声密集之处冲去。

不知为何，在这里，楚默默默运转了一下，体内的魔元（灰色球体）只觉得这里的空气中含有大量的魔法元素，其中黑暗元素最为浓密，而光明元素，在这里的空气之中竟然少的可怜。。。

“这到底是什么地方？”心中虽然还有些嘀咕，但是脚下却一点不慢，三两下的工夫，已经来到了一处有着楚默身子一般粗的大树秆上，瞧了瞧不远处，只见一名黑衣女子玉手轻指她对面的一头巨狗。

楚默运起真气，仔细听去，只听到那女子娇哧道：“还不让开？”

那巨头却是不让，挪了挪身子站在女子的对面。

楚默觉得好笑，脚尖轻点，一阵微风吹过，只见楚默来到了女子的身旁。

那女子和那头巨狗显然没想到，会有人出现，当下皆是警惕之色。

“恩？这是什么东西，三个狗头？”这女子和巨狗警惕望着楚默的同时，楚默却忍不住喃喃自语道。

没办法，这狗实在是太恐怖了，眼前这头三个脑袋的大狗，以及它那三对血红色的双眼，再加上他那三米高的身材！最后再加上它那一口不用高露洁都雪白的牙齿，充分说明了一件事――它不是吃素的！

“莫非你是传说中的，地狱三头犬？”楚默奇怪的问道。

那巨狗显然觉得楚默还有些见识，当下摇了摇臀部的尾巴，三个脑袋翘的比天还高，好不得意。

“三个脑袋的怪狗有什么好得意的！”一旁的女子显然对这狗十分有成就，当下忍不住啐道。

“我说小姐，这你就不知道了，地狱三头犬呀！传说中魔族看门狗，十阶魔兽，可以和四大神兽相抗衡，就光这点就够它狗的了！”楚默笑了笑说道。

“你是什么人，看你穿着一身人类的衣服，你是人类？”谁知楚默这么一说，却让那女子十分怀疑，那女子仔细一看，发现楚默穿着一身黑色的魔法长袍，当下惊声问道。

“拜托，我不是人类，难道还是魔族呀？”楚默不以为然的回答道。

可是他的话音刚落，通过眼角余光，楚默知道自己错了，错的十分离谱，眼前这女子十分的美丽，是的，十分美丽，只见她流霞般的紫发扎成一束，此刻随意站在楚默身前，一末异样的紫光照耀她的全身，显然是那样的妖异神秘，仿似悠长的紫色瀑布泻落于她的左肩处，一对紫色的眸子灵光闪动，紧紧盯着楚默，看向楚默的眼中包含了几分娇媚，却又带着几分纯真，一身黑色的劲装构现出她那傲人的身材，如此集合了娇媚，性感，纯真于一体的美女，试问怎能不吸引楚默的眼球？

听到楚默后的回答，女子十分的惊讶，她的薄唇轻轻张开，楚默竟能感受她那轻吐的那屡芳香。

似乎楚默的眼光十在是太过于急色了些，那女子面颊微红，盯着楚默，轻启朱唇道：“你是人类，为什么要来魔界？”

楚默早已不是什么都不懂的初哥了，虽然这美女的确是不错，可眼下人家竟然都表明了身份是魔界，楚默却也丝毫不畏惧，当下十分配合的惊奇道：“这里就是传说中的地狱？魔族生活的地方？”

听到楚默的语气十分惊奇，那女子似乎就像看到了什么开心的趣事一般，得意的一笑，对着楚默说道：“卑微的人类，你竟然敢到地狱来，难道不怕魔族吗？”

说话间，香背处竟然腾的一声出现了一对黑色的羽翼。

“堕落天使之翼！”楚默情不自禁的说道。

“挺有见识的嘛！”那女子得意的一笑，紫色的长发轻轻晃动。

“看来我还真是来对了地方，像我这样的人就该来地狱，没想到地狱这么漂亮！”楚默紧紧盯着那女子邪笑着说道。

“你才知道地狱很漂亮吗？那你知道人类和其他种族怎么说地狱的吗？”那女子一听楚默这么说话，当下似乎沟起了她的好奇之心，忙走到楚默面前问道。

她这么一说，一股芳香直袭楚默的口鼻，楚默只觉得这股香味十分诱惑，他那几个月都未曾有过的欲望，似乎一瞬间便要沸腾了，压抑着体内蠢蠢欲动的邪念，楚默望了望一旁的地狱三头犬，似乎这狗对楚默和那女子说话十分放心，此时正守在一旁休息着。

★★★★★★★★★★★★★★

短信：

一秒钟火箭蹿了8公里，地球绕太阳转了30公里，太阳飞了250公里，光跑了30万公里，发个短信告诉你，我可是花了整整一秒钟来想你哦！

第三卷佣兵之旅 第46章魔族女孩露露！

“地狱三头犬不伤害你了吗？”楚默奇怪的指了指正在休息的巨狗对着那女子说道。

“它才不伤害我呢！我只是觉得太无聊了，想到人类世界去玩玩，爹爹不陪露露，露露就自己找好玩的！”那女子紫色的眼眸中流露出委屈和倔强，当下撅起小嘴，看着楚默说道。

“魔族见到人类不应该攻击吗？”楚默觉得挺有意思的，没想到这个女子却是个小女孩，当下忍不住逗一逗她，忙问道。

“魔族为什么见到人类就该攻击呀？再说了，露露如果要攻击你，你也早活不成了！”女孩露露当下翘起小嘴，上下打量了一番楚默后说道。

“我看起来真那么弱吗？”楚默听到这魔族的小丫头竟然如此看不起自己，忍不住反问道。

“很弱呀！完全感觉不到你的力量。。。不过很奇怪耶！你是怎么到魔界来的？”露露忽闪着紫色的眸子，一副好奇宝宝的样子问楚默道。

“这个嘛，说来话长，要不我们先坐下来聊聊？”楚默当下感觉两人这么站着聊天，十在是很无聊，当下建议道。

“好呀！就去那边的草丛吧？”露露十分高兴，竟然牵起楚默的手来，带着楚默朝一旁的草丛走去。

被这露露一番热情的牵手，楚默只觉得前几个月和暗夜佣兵团的成员在一起的日子简直猪狗不如。。。

沿路闻着露露身上散发出的那股女子体味，楚默忍不住感叹道：没想到，我这随便的被魔法阵传送一次，竟然都能碰到如此美女，值了，值了！

露露牵着楚默的手，只觉得那只手十分的修长，十分的温暖，哪里会像楚默那样乱七八糟的想了那么多，她带着楚默来到一处草丛坐下来，松开了楚默的右手，双手托着小脑袋，紫色的眸子灵光的闪着光芒，望着楚默，想倾听楚默的来历。

这楚默在刚到异界的时候，就曾给他的救命恩人，也是他在异界的第一个女人，果果讲过故事，这会儿给这魔族少女露露讲故事，当然更是了得。

于是先是给她讲了讲魔族在人类心中的地位，这么一说，结果让露露十分害怕，她实在是想不到，魔族竟然在人类心中是一群嗜血的恶魔，当然楚默也知道她会如此，于是忙为露露解释，说他自己是绝对不会如此中庸的，他是个视众生平等的人类，他觉得魔族实际上应该比神族伟大多了，起码不会像神族那样虚伪。

这一番话让露露高兴的忍不住抱起楚默，朱唇轻轻朝着楚默的脸颊亲了一下。

感觉到脸颊一热，楚默这才知道，原来这个小魔女的速度也不慢，等到楚默回过神来，露露早就坐在一旁，摆出一副好奇宝宝的姿势，示意他继续讲。

没办法，楚默摸了摸刚刚被露露亲过的地方，微微一笑，当下就为露露讲起了关于勇者斗骷髅的故事。。。

汗。。。

听着楚默讲的故事十分奇怪，而且挺有趣的，露露嬉笑着摇了摇楚默的手臂，娇滴滴的问道：“人类，那个人类的勇者楚默好有意思哟！他的魔法好像比我们魔族还要厉害耶！”

“那是当然的，楚默怎么说也是个传说中的人物，他的魔法自然厉害咯！你要知道，他可是只花了一周的时间就将很多魔法学会了。。。”楚默这家伙的脸皮比城墙还厚，听到露露的问题，当下更加卖力的在那侃侃而谈，他当年的伟事。

“恩？怎么不说了？”本还在讲故事的楚默，这会儿突然停住了话语，露露十分奇怪，忙摇了摇楚默问道。

紧紧盯着露露那妩媚间又略带些纯真的表情，楚默只觉得这种诱惑比一个裸女站在他面前还要刺激，当下摸了摸鼻子，十分正派的说道：“露露，你刚刚老称我为人类，实际上我是有姓名的，而作为礼貌，你似乎也没告诉我，你的名字哟！这是十分不礼貌的一件事，作为一名受过高等教育的人，我觉得我们该互相知道下对方的姓名，了解一下对方的情况！”

看到楚默如此认真的对她说话，露露显然有些奇怪，不过天真豁达的她，很快便对着楚默甜甜得一笑道：“我叫路西法・米燮尔・露露，我家爹爹和叔叔们都叫我露露。你叫什么名字呀人类？”

“路西法为姓，恩。。。似乎你家应该是贵族吧？呵呵！我的名字叫楚默，记住哟！楚默的楚，楚默的默！楚默便是我拉！”楚默微微一笑。

“吖！你就是那个人类的勇者楚默呀？那刚刚你跟我讲的勇者斗骷髅的故事是不是真的呀？爹爹跟露露说：‘露露，你要记住，厉害的男人是不会对别人说自己很强的。’楚默，你说露露的爹爹说这话对不对？”谁知那露露一听楚默这么一说，惊讶的合不咙嘴，过了好一会儿，用低沉的嗓音，仿佛在模仿她老爹的声音说道。

“饿。。。”楚默知道，自己的额头已经留满了汗珠，他现在的心中不断诅咒着那个露露的老爹，教育女儿，教育什么不好，非要教育这种话，十分是害人不浅。

魔界某处，一位华服中年男子，突然打了个喷嚏，小声嘀咕道：“莫非又是我家那闺女在惦记我？”

话音刚落，一旁走来不少黑甲战士，那中年男子大手一挥，“继续去查探人间界和天堂的消息。”

“是！”一众黑甲战士点点头回答道。

★我★是★切★割★线★

“楚默，你还没回答露露的问题呢！到底是露露的爹爹说对了，还是楚默在撒谎？”小女孩露露摇着楚默的手臂不满的嘟起小嘴道。

汗。。。为什么女孩生气了都爱嘟起可爱的小嘴呢。。。小丫头如此，这个魔族小女孩也是。。。天哪。。。楚默此时不得不抱怨道。

“咳。。。咳。。。露露，你再这么摇下去，我会被你摇散的！”楚默严肃的咳了咳说道。

“露露的力量又不打，这么摇一下楚默就会散吗？难道楚默的身体很虚弱吗？”这个露露一听楚默这么说话，忙忽闪着紫色的眸子问道。

“饿。。。这样吧露露！我们来说说我该怎么回到人类世界的路吧！”楚默此时忙发挥出了他转移话题的能力。

“不对，不对，楚默还没回答露露的问题。露露的爹爹说，回答问题应该是先回答第一个回答才能回答下一道问题。”露露显然看透了楚默转移话题的能力，当下不满的说道。

“丫。。。这个露露还很强大嘛！竟然能看透我转移话题的能力。。。看来不可小窥！”楚默擦了擦汗，心中警惕道。

★★★★★★★★

短信：

知道我是怎么认识他的吗？刚上幼儿园的时候老师说尿床一次罚三块，二次五块，我正想问老师包月多少钱，就看到他很坚毅的举手说，我要办VIP包年卡！

第三卷佣兵之旅 第47章楚默与露露的约定！

话说，我们的男猪脚楚默被魔族的小女孩露露缠住了，不段的提问，好在楚默已不再是昔日吴下阿蒙，楚默用上太极的原理，以沾，粘，拈，推，听，懂，走，化，引，拿，发，借，提，颍挤，采，肘，靠，钻等套路进行游击战术。

不断用转换话题或是小游戏来引导露露，这样露露就沉寂在新鲜有趣的话题中了。

经过一番了解，楚默总算知道了这里，也就是世俗称之为的地狱是如何情况了。

在魔界，大部分的地方皆是沙漠或毒潭，在这种环境之下，魔族们十分仇视生活在天堂中的神族，但，也不是说魔界就全是沙漠和毒潭，其中也有几处风景好的地方，例如这里，就是一处森林，一般情况下都是魔界贵族们生活的地方，另外注明，人类称这里为地狱，而魔族都称这里为魔界。

至于什么晨光天使路西法带领着大部分的天使叛变，其实在楚默听到露露讲来，却又是另一番模样，原来这路西法之所以叛变，完全是因为那同为高级天使的宙斯（Zues）、波赛冬 ( Poseidon )、哈迪斯 ( Hades ) ，这三个家伙实在是卑鄙无耻，竟然联手攻击路西法（Lucifer），结果导致路西法和一众部下坠入了地狱，当然那时候是叫黑暗深渊，后来是一个伟大的生物救了路西法一众，并为它们建造了取名为‘地狱’的空间，也就是现在的魔界，在这里，路西法等叛乱的天使自此与宙斯为伍的天使进行着长期的斗争，也因为路西法等叛乱天使长期住在地底，渐渐他们背后本洁白的羽翼变成黑色的，自此他们也被称为堕落天使，路西法也抛弃了天使这一称号，他自称自己为‘撒旦’地狱的主人！接着，他又将在地狱生存的一众称之为魔族，他撒旦就是魔族的王者，是神族的死敌。

听到这里，楚默有些奇怪，忙问道：“露露，既然路西法称自己为撒旦，为什么你的姓还是路西法呢？为什么不叫撒旦呢？”

露露敲了敲楚默的脑袋，谁知楚默缩的快没敲到，白了楚默一眼，认真的说道：“撒旦是魔族王者的象征，在魔族里只有一个人能称为撒旦，那就是魔王，所以即使是他的子女也只能用路西法这样的姓氏了！”

“哦。。。那么露露，你还是魔王的近亲了？呵呵！”楚默一听连连点头，笑着说道。

“笑什么呢？坏楚默，你怎么老把脸遮住，穿着一身黑袍子，莫非你长的很难看吗？”露露听到楚默的笑容，骄哧道。

“怎么？你想看我的长相呀？我可告诉你了，我长的非常丑哟！会吓坏你的，万一吓的露露晚上睡不着觉，那可就不好咯！”楚默故意装出一副很恐怖的模样，低沉的嗓音说道。

“有多丑呀？地狱最丑的低等恶魔，露露都见过，才不怕呢！”露露当下信心十足的说道。

“对哟。。。我怎么忘记了呢！”楚默用手拍了拍额头，恍然大悟道。

“怎么了？忘记什么了？”露露看到楚默突然拍了自己的额头，当下十分奇怪，忙担心的望着楚默道。

楚默邪邪一笑：“我忘记了，我们的露露可是个魔女呀！她可是什么都不怕哟！呵呵~~~”

“坏蛋楚默。。。”露露一听，当下脸颊羞红，扬手就朝楚默打去。

要知道，这种速度，楚默可是不怕，当下楚默朝后一昂，露露伸出的玉手直接落空了，可是露露却贝齿紧咬，双手朝楚默抓去。

楚默情急之下，直接脚尖一点，身子嗖的一声朝后跃去，嘴里却笑道：“露露，有本事你把我头上的帽子取下来，不就可以看到我的样子了嘛！”

（PS：再次强调，楚默的衣服中装置了黑暗的元素，一般人根本看不清楚默的面容，这也是因为害怕别人看出楚默是黑发，黑瞳，黄皮肤这特殊的样子才弄的。）

“哼！坏蛋楚默，你等等露露！”露露当下重重的哼了一声，但看着楚默迅速的朝后退去，自己却又追不上，急着叫道。

“倒了。。。露露，你不是有对堕落天使之翼嘛！用上它跟我比比速度吧！我挺好奇的呢！”楚默当下提醒道。

“对哟！”露露经过楚默的提醒，忙腾的一声，将背后的堕落天使之翼舒展开来，嗖的一声就朝还站在原地的楚默冲去。

眼看就要抓到楚默了，露露嘴角间露出一丝阴谋得逞的笑容。

看到露露的笑容，楚默知道，自己实在是太大意了，眼前的这个小女孩可是魔族的，魔族会笨到哪里去吗？更何况还是高级魔族。。。

很快露露的玉手已经伸向了楚默，可是意外出现了，楚默的身子突然朝后挪了一寸。

只是一寸的位置，却让露露抓不到楚默。

“疑？”露露有些不相信，当下又用手去抓楚默，谁知，楚默又动了，身子又朝后挪动了一寸。

不多不少，正好一寸。

“坏蛋楚默，你这是什么方法？”露露撅起小嘴，好奇的问道。

“这个嘛。。。是私家绝学，绝不外传！”楚默当下装出一副牛B的世外高人模样，此时手中无扇，若是有扇，恐怕他还想装出一副诸葛孔明的模样来吧！

（楚默：记住是鹅毛扇，鹅毛哦！）

“哼，坏蛋楚默！”露露当下听到楚默如此说话，气的重重的哼了一声，两只玉手却是不放松，竟然闪电般的朝楚默抓去。

“雕虫小技。”楚默邪恶的一笑，嘴里嘀咕道。

脚尖轻轻一点，身子却朝上升去。

“嘻嘻！楚默你输定了！”露露看到楚默朝上空升去，当下笑嘻嘻的说道。

楚默朝露露望去，只见露露背后的一对堕落天使之翼迅速的拍扇着。

很快露露就朝楚默追来。

“靠。。。我怎么忘记了，我这武当梯云纵再厉害也会有旧力用完，新力未生的时候，她这有翅膀，简直就是作弊嘛！”楚默忍不住自己鄙视了一番，啐道。

“怎么样，坏蛋楚默，你服输了吧？”露露得意的笑着，此时她的声音竟然在楚默的上方响起。

“哎。。。真没想到你这个小魔女还这么厉害。。。”楚默叹了一口气，无奈的说道。

话音未落，突然，一道蓝光自楚默的周身闪开，接着大量的蓝光出现了，楚默直接被蓝光吸在了中间，蓝光越来越耀眼，露露根本睁不开双眼，楚默此时低头望去，只见地上出现了一个六茫星阵的光样，当下心中知道，估计是曾笑仁他们找到了办法，要把自己传送回去的时候了，看着上方紧闭双目的露露，楚默不由一笑，随手取出一道与曾笑仁制作的魔法卷轴，扔给了露露，轻声说道：“露露，我要走了，我朋友在找我了，若是有缘，我们定能再见，这个魔法卷轴中是一个火系魔法，使用之后十分漂亮，就当是送给你的礼物好了，他日有缘，我楚默的样子定当给你看看！”

到了后面几个字越来越小，露露闭着眼睛，感觉到一道破空声朝她飞来，顺手一接，只见这是一个魔法卷轴，旁边还有楚默亲手写的使用手册（汗。。。恶搞下！）

看着已经慢慢散去的蓝光，本来还和自己聊了一阵子的楚默，这会儿突然就消失了，露露原本快乐的心情，这会儿却是低沉到了极点，握了握手中的魔法卷轴，也许就像楚默说的，有缘就能再见面吧！

魔界的森林中传来一道娇哧声：“坏蛋楚默，露露一定会抓到你！”

他们是否还会见面呢？楚默又会去哪里？且看下章！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

三毛去发型屋做麻花辫造型，发型师不小心弄断了一根头发，三毛说：那就梳中分吧！不料又弄断了一根，三毛火了：你丫的存心让我披头散发吧？

第三卷佣兵之旅 第48章传说中的宝物！

却说那楚默被传送之后，大概过了一阵子，只觉得蓝色光芒大盛，一种重回大地拥抱的姿势，楚默安全返航了，楚默直接和大地来了一次亲密的接触，刚准备起身，只听见四周突然响起了：“老大回来了！”的声音。

楚默揉了揉双眼，只见四周这不正是暗夜佣兵团的众人嘛！

“这是怎么回事？”楚默习惯性的问道。

“老大，欢迎你回来，刚刚去哪泡MM了？没有打扰你吧？”曾笑仁这小子，笑嘻嘻的跑出来问道。

楚默闻言，大为惊讶的看着曾笑仁，这下可把曾笑仁吓坏了，心中暗道：莫非老大被这魔法阵传送把脑子弄坏了？现在好男风了？喜龙阳癖？

这样一想，曾笑仁直接吓的脸色苍白，直接朝后连退数步，可是看楚默那表情似乎根本没变，这可更吓坏了曾笑仁，若不是此时众人在场，恐怕他都要吓的高呼救命了！

“老大，刚刚你被传送到哪去了？”汉斯这家伙，高兴的走过来，拍了拍楚默的肩膀，笑呵呵的问道。

“没什么，在一个奇怪的地方待了待，就回来了，我还奇怪，你们是怎么知道传送我回来的方法的？”楚默笑了笑，心中暗想若是说自己和一个魔族少女认识了，还聊了那么久，恐怕众人看待自己的眼光绝对也会有所变化，干脆随便乱编个，估计众人也不会知道了。打定注意，楚默随口说了说，顺便反问道。

“哦。。。这个都是懒小子做的事！”汉斯一听，忙为楚默解释道。

“果然是他！你会空间系魔法？”楚默一听，当下点了点，但还是十分奇怪为什么曾笑仁能将自己传送回来，当下忙问道。

此时的曾笑仁看到楚默和汉斯没什么，只是简单的说了说话，而且看向自己的目光也没有了刚刚的呆滞，这才有了些勇气，朝前走了两步，小心翼翼的说道：“老大，这个事都需要说说那个盒子！”

“盒子？”楚默奇怪的问道。

“是的，是这个盒子！”顽石突然从旁边跳出来，手中托起那个乌盒子。

“这盒子有什么用？”

“老大，你可别小看这盒子，就是这个盒子才是启动魔法阵的关键！”卡迪在一旁忙说道。

“哦？”

“先来说说，这盒子有什么用处吧！”曾笑仁看到楚默还是疑问，当下忙说道。

原来，这盒子却是一个宝物，这个高台本就有着防护罩，当防护罩被楚默吸收之后，这里实际上还有一道暗机关。

作为设计放置宝物的地方，一般情况下都会设置些小机关，像那个防护罩就属于明机关，而这个传送阵就属于暗机关。

当有人十分贪心的将勇者战锤和那乌盒子一同拿起来的时候，这个暗机关就会启动。

这个盒子里装的实际上的确是力量之石。但这力量之石说白了，也就是一个能量石，可以吸收天地间的魔法元素储存在石头内，而这个盒子，一是为了装置暗机关，二是为了保存力量之石。

当顽石高兴的将盒子拿起来的时候，魔法阵储存已久的能量释放了出来，它将会把试图拿走这些宝物的人传送到一个未知的地方去，这样在正常情况下，宝物就不会被人利用惨杀矮人族了！

“也就是说，这个装置是设计者害怕，矮人族的宝物被其他族抢到手，所以才用了这么一个暗机关！”曾笑仁说完这些话，从异次元空间戒指中拿出了点水，喝了喝，润润嗓子说道。

“原来如此。。。”楚默听到这里，大概算是知道了，若有所思的点点头回答道。

“老大，对不起，都是我不小心。。。”顽石满脸歉意的低下头，小声说道。

“算了，算了，过去的事就当过去了，你可要记住，你是个爷们，既然知道错了，这样已经够了，不要老以女人姿态跟我说话，我可是十分讨厌孬种。”楚默走到低着头道歉的顽石身前，拍了拍低着头的顽石道。

听到楚默的话，顽石抬起头来，眼圈红红的，他不知该如何回答楚默的话，不过通过他坚定的眼神，楚默知道，这个家伙以后能带领矮人族发展强大，心中暗道：“起码跟我楚默混的，自然就能强大！”

一旁的兽人战士亚昆塔听到楚默的话却是若有所思，他记得楚默今天说过的话，在他们初遇的时候也曾跟他说过类似的话！

也因为如此，他知道楚默才是真正的男人，一个热血的男人！一个坚强的男人！

所以要跟着楚默！跟着楚默也许就能完成一番让整个神魔大陆为之疯狂的大事，不，不，不，不对，不是也许，而是肯定，是一定，是完全！

亚昆塔看着顽石坚定的目光，他知道，这个矮人族的少族长既然以后再老，再有实力，他的心中也不会忘记这个老大，这个楚默，这个男人！

就是这样的男人才最有魅力，不是吗？

楚默此刻根本就不知道，亚昆塔心里想了这么多，他只是觉得，经过这件事，那么现在是不是回去了，在地下城待久了，空气都很浑浊。

“对了，我被传送走后，你们在这待了多久？”楚默奇怪的问道。

“恩。。。一天时间都不到，大概几个小时吧！怎么了？”曾笑仁听完楚默的话，想了想，肯定的回答道。

“哦，没什么！我只是担心你们等了很久，呵呵！”

“老大，我们已经取到了宝物，现在是不是该找找其他的宝物了？”那巴尼克这个家伙此时还不望宝物，当下忙说道。

“其他的宝物？”顽石这时突然问道。

“是啊！是啊！这里难道除了神器，勇者战锤和力量之石外，就没别的宝物了吗？例如历代矮人大师铸造的神兵利器之类的拉。。。”曾笑仁忙流着口水说道。

“没有呀！地下之城都几百年没进来过了，似乎只有这两个宝物了。。。”顽石摇摇头，回忆了半天，才说道。

“不是吧？”两个守财奴，盗贼那巴尼克和曾笑仁，面色铁青的叫道。

“我找到了宝物！”突然一道低沉的声音响起。

众人望去，只见血站在一旁，指了指不远处的一道墙壁说道。

“这个只是墙壁，能有什么宝物？”曾笑仁不满的说道。

“这个墙壁后面！”冰冷的声音响起，那巴鲁突然走了过来，望了望血，又看了看那墙壁，突然拔剑猛的朝那墙壁劈去。

‘轰隆’一声，尘土飞扬，众人扇了扇尘土，灰烬过后，只见那道墙壁破出了一个大口子，里面漆黑一片什么都看不见。

曾笑仁手持‘手电’朝里面一照，只见里面有很多大圆桶。

一见圆桶，而且还这么大，曾笑仁和那巴尼克仿佛看见了大量的金币在朝他们招手，大量的美女扭动着性感的臀部朝他们诱惑着。

流着口水的两个守财奴，兴奋的爬进了里面，麻利的打开一个圆桶一看，只听见里面一道惨叫。

众人纷纷询问怎么回事。

过了良久，里面的那巴尼克才缓慢的回答道：“里面全是酒，莱姆酒。”

“哈哈。。。”汉斯一听，大嗓门哈哈大笑起来。

众人也都乐了起来，毕竟在这里找到了酒也不错，总比没有强多了！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

你的幸福，我来建筑，你的温饱，我来关护，你的糊涂，我来弥补，你的贪图我来让步，爱你：非我莫属，谁让我是养猪大户。

第三卷佣兵之旅 第49章取得宝物→英雄归来！

话说两个守财奴那巴尼克和曾笑仁找到了宝物，却是莱姆酒，他们两人拉着张马脸在那不高兴，可是众人却高兴坏了，起码在这个阴暗的地下城中，竟然能找到莱姆酒，这实在是个好事！

楚默的异次元空间袋中却有不少的物品，什么酒杯之类的自然不会少，众人人手一杯，在这阴暗的地下城中举办了暗夜佣兵团的庆功酒！

“来干杯，为了矮人族的崛起！”兽人战士亚昆塔扯着嗓子喊道。

“干！”“为了矮人族的崛起！”众人纷纷举杯叫道。

“懒小子，你怎么了？不就是没找到什么宝物嘛！有这么郁闷吗？”略微有些醉意的汉斯使劲拍了拍坐在一旁一直闷闷不乐的曾笑仁，咧了咧嘴，露出他那洁白的牙齿笑道。

轻巧的将汉斯拍的手挪开，曾笑仁举着酒杯，对着一旁同样翻着死鱼眼，闷闷不乐的那巴尼克说道：“干！”

“干。。。”那巴尼克象征性的举杯对着曾笑仁无力的说道。

似乎发现了那巴尼克和曾笑仁的心情，矮人顽石举着大酒杯走了过来，用力将曾笑仁和那巴尼克抱住，将他那张邹着皮的脸朝两人蹭去，曾笑仁和那巴尼克哪里会让他得逞，当下，两人迅速闪开，扑了个空的顽石嘿嘿一笑，打了个酒饱，当下说道：“矮人族不会亏待朋友的，来干一杯！”

“切。。。”曾笑仁撇撇嘴无力的说道。

那巴尼克直接无语。

“这两人哪。。。”坐在不远处的卡迪摇了摇头对着一旁冰冷的那巴鲁说道。

“很像！”那巴鲁望了望曾笑仁和那巴尼克，又望了望坐在不远处正邪笑着同血干杯的楚默一眼，良久才说道。

众人已经忘记了时间，他们喝着酒，讲着以往的故事，坐在地下城的高台处，笑着，唱着，哭着，闹着。

渐渐的，有人醉酒已沉沉睡去，阴暗的地下城中不时传来“呼噜。。。呼噜。。。”打呼噜声。

“算算时间，明天该是出这地下城的日子了！”楚默扫了扫周围的众人一眼，对着一旁依然大口喝着莱姆酒的血说道。

“来，再干！。。。不行。。。不行。。。我喝不下了。。。”不远处已经沉沉入睡的汉斯这时还不断说着梦话。

楚默走到汉斯的身边，从异次元空间袋中拿出一个毯子，轻轻的给这位野蛮的，不讲仪态的牧师盖上。

“你对他们很好！”本来正大口喝着莱姆酒的血却突然停下了杯子，若有若如的轻声说道。

“我对每个人都很好，前提是跟我混的人！！！”楚默从异次元空间袋中拿出大量的毯子，细心的为几位伙伴盖上，似乎听到了血的嘀咕声，只见他丝毫没有停下手中的工作，嘴角轻扬，一末邪笑浮现于脸庞，犹如黑宝石般闪烁着璀璨光芒的眸子是那么的吸引人。

“下一站，你想好了，我们该去哪？”血依然喝着酒，不过却不时传来话语声。

“下一站？神魔大陆似乎有很多地方我们都没去过。”楚默仿佛自嘲的一笑，望着不远处漆黑的一片，他喃喃的念道。

“你想在这块大陆成就一番事业？！”血喝着酒，他的人永远不会醉，可是他的心呢？是否会醉？他突然话语有些不肯定的问道。

“这是必须的！我答应过别人！一定要成就一番事业！”楚默听到血的这句话，犹如黑宝石般的眸子却射出一股坚定的光芒，他咬着音，逐字，逐字的念道。

“呵呵。。。做人真难！”血大口喝着酒，笑了笑，他背对着楚默，楚默看不出他的表情，或许他的表情是满脸无奈吧！

“人难做，难做人，做人难！”楚默叹了口气，望着远方，良久。。。

楚默与血似乎不知道，在某个被毯子盖着的人此时正转动着他的眼珠，仔细倾听着他们的谈话。

翌日，众人纷纷起床时并未发现有什么毯子，只不过某人的眼角闪过一丝光芒。

“好了，伙计们，我们该出去了！在这个地下之城中，我们度过了漫长的一个多月，现在是该到陆地上去透透空气，见见阳光了！”楚默站在一旁笑着说道。

“哈哈！终于能出去了！”汉斯大笑着挥舞着拳头，满脸的横肉此刻正与笑脸混合在一起，让旁人看了，这张脸笑起来比哭还难看。

“哎。。。”曾笑仁望着地下三层一眼，迈脚朝着阶梯走去。

那巴尼克拍拍曾笑仁的肩膀什么都没说，快速朝前走去。

矮人顽石将这一切都看在了眼里，走到两人身边，闪了闪眼睛，对着两人说道：“到了村庄，我会给你们些宝物的！”

“真的？”原本还哎声叹气的曾笑仁和那巴尼克，此时一听有宝物，当下条件反射的跳起身子，转身对着一时还未反应过来的顽石叫道。

“当然。。。当然，我们矮人可从来没有撒谎的习惯，不信我以石头的名义发誓！”顽石平复了良久，才将一颗跳的频率超高的心轻抚了下来，看到眼前这两人竟然如此不相信矮人的承诺，当下吹胡子瞪眼的叫道。

“我们信，我们信，我们绝对相信！矮人族在整个神魔大陆上的信誉绝对是最高的！”曾笑仁和那巴尼克互相对视一眼，均看出对方眼中的那抹高兴，当下忙连声回答道。

“这两个人呀！”卡迪看着那巴尼克和曾笑仁高兴的流着口水那样子，轻轻摇了摇头，嘴里喃喃念道。

“守财奴！”那巴鲁冰冷的声音在前方传来。

卡迪嘴角轻扬，轻声笑道：“的确，是两个守财奴！”

经过了半天的赶路，暗夜佣兵团的几人很快便回到了陆地上，要知道他们在这里待了整整一个多月，有了憨豆和那巴尼克的探察，对地下城中的各各石室已经都十分了解，由那巴尼克或憨豆带队随便都能以最快速度走出去。

当暗夜佣兵团的众人回到陆地上，正发现，老石头带领着众多矮人们在这里欢迎他们回来。

“勇者战锤！力量之石！”顽石犹如归来的英雄一般，拿出力量之石和勇者战锤大声吼着举起这两件宝物。

众多矮人们纷纷下跪，高声呼喊着矮人族的语言。

虽然众人都听不懂，不过从他们的虔诚的表情上不难看出，这些人都十分的高兴，在祈祷，在祝福。。。

这种仪式很快便结束了，兴奋的矮人们，拿出大量的酒水，别看他们身材矮小，可是力量却十分巨大，一手抡着一个比他们身体还高大的圆酒桶，照样走来走去。

“庆祝我们的英雄！”随着老石头的一声令下，众多矮人们蜂拥而上。。。

在这一日，矮人的村庄里，响起着无数干杯的声音。

★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

日出东海落西山，愁也一天，喜也一天，遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。五湖明月在，渔歌总有时。天是不会踏的，愿你开心每一天。

第三卷佣兵之旅 第50章狂风杀人曲！

神魔大陆，位于铁血帝国与原始森林附近。

“快点走！TMD该死的蠢猪！”一名猥琐的佣兵用手中的皮鞭子敲打着前方手着脚链手链，艰难前进的奴隶们。

“阿里，这群该死的奴隶，以这样的速度前进，恐怕等我们回到铁骑城，估计都是几天后的事了！”一旁的另一名中年佣兵走到那名猥琐的佣兵身边，拍了拍道。

“TMD这群蠢猪，走的这么慢，有什么办法。”委琐的佣兵阿里十分气愤，说到这里，忍不住骂了几句，抽起皮鞭就朝前面的几名奴隶抽去，边抽还边骂着脏话。

被阿里鞭打的奴隶们，一声不啃，他们知道自己的命运，在这个年代，被当成奴隶贩卖给别人，被佣兵抽打，这已经算是很好的命运了！他们比蝼蚁还要低贱！他们只是群没有姓名，被人任意杀戮的奴隶罢了！

常久已来的鞭笞和侮辱，已经在这些人心中麻木了，他们反抗不了，只能默默的承受着。

不远处的某棵树旁，一名黑衣人将这一切尽收眼底，一个转身，人已消失在那棵树旁。

“老大，我们附近有一个队伍，看情况，似乎是贩卖奴隶的！我们是不是该。。。”那巴尼克走到楚默的身边，一边讲述着情况，一边打了个砍头的手势。

“你们觉得呢？”楚默转头望了望自己的团员们。

血冷漠的站在一旁，他全身都被黑色的魔法长袍包裹着，让人看不清他的表情，可是从他浑身散发出的某种气息中不难让人猜到，血的冷漠中带着些兴奋，因为他知道要杀人了，他喜欢血液的味道。

冰冷的那巴鲁似乎永远像座千年冰牢般屹立不动，他站在，他的长剑紧紧握在手中，这一人一剑就仿佛像是连为一体般，他冰冷的眼眸中透露出的尽是杀气！

兽人战士亚昆塔或许是最讨厌奴隶贩了，他是兽人，在人类与兽人长期战斗的日子里，别抓到的兽人都是担当奴隶一角，所以每当出现奴隶贩的时候，他的瞳孔中会布满了血丝，双手颤抖着握紧了两把巨斧，他的颤抖是兴奋，是渴望嗜血的快感而颤抖。

汉斯咧着嘴大笑着，露出他那一排洁白的牙齿，他粗旷的脸庞带着些神圣的光芒，身着洁白的牧师袍，腰间别着那把一米长左右的铁杖，这就是他的标志，摩拳擦掌的他正在等待楚默的命令。

相对于前面这些的人的粗旷，卡迪优雅了很多，他轻轻用丝质的白色手巾擦了擦他的爱剑，宝蓝色的长发无风自动，那忧郁的蓝眸子中不断闪出阵阵杀意。

迷糊的憨豆站在一旁，他已经轻轻取下了背后的巨弓，不断弹拨着弓弦，本该浑浊的双眼间不断闪过一丝精光。

曾笑仁随便找了个树桩躺下休息，他的嘴角间挂着一抹懒散的笑容，他不断的摸着手中一枚枚戒指，但他似乎更喜欢摸着没有戴戒指的左手小拇指。

站在楚默面前的盗贼那巴尼克，已经悄无声息的将手把散发着幽蓝光芒的匕首紧紧握在手中，面上已经挂上黑色的面巾，他的身上没有任何的杀气，只有一种冷漠，一种在冷漠状态下突然会爆发的可能。

“杀！”楚默将黑色的魔法长袍轻轻整理好，嘴角间划过一丝弧度，干净利落的声音在他的嘴角响起。

众人听后，目光中出现了一种坚定。

这就是暗夜佣兵团，只需要这样，今天那个奴隶团就会消失。

在神魔大陆上彻底的消失，被暗夜佣兵团彻底的抹掉！

原本还有些阳光的树林中，突然刮起了阵阵大风。

本在赶着奴隶们前进的佣兵感觉到了不对，他们纷纷取出武器，站在奴隶的身后，他们的眼中充满了疑惑。

突然，不远处的路面上，有一道人影。

“是谁？”某个胆子较大的佣兵紧握武器，大声喝道。

那人没有说话，只是静静的站在那里，一动不动，他的手中持着一把长剑，长剑依然在古朴的剑鞘中，可是这四周却充满了剑气。

“你TMD到底是谁？”心浮气燥是个祸害，当一个人心浮气燥的时候，那么他离失败也不远了，可是这里的失败却是有代价的，那个代价就是命！一条命，甚至全团队的命！

胆子大的佣兵抄起武器，没有理会四周同伴的眼神，直接朝前方站定的人影劈去。

可是他还未走过去，那人便动了，他的手似乎抬起来过，他的现在放在剑柄上，胆子大的佣兵瞪着他那双眼睛，不可思议的摸了摸脖子间迅速流出温暖的血液，这是他的血液？

他想止住血液，可是他发现，他这是徒劳无功的行为。因为他的血液正在迅速的流失，从他的脖子，他的肚子，他的四肢，都在流着血液。

仿佛是他的腿脚已经支持不住他那身体了，‘唰’的一声，他的身体倒下了，他的四肢被解体了，他的脑袋直接掉在了他的脚边，血液依然在蓬溅着，他到现在都不明白，自己为什么就死了，那双眼珠紧紧的瞪着，可是不久后，黑暗袭来，他的嘴角似乎动了动，可是依旧没发出任何声音，接着陷入了无尽的黑暗。

“啊！阿里！”奴隶团里，佣兵们大声吼叫着。

他们实在是无法想象，一条人命就这样消失了，而且这个人还是他们的伙伴，那个满脸猥琐模样，喜欢抽打奴隶，平日里和他们一起轮奸着女奴隶的阿里！

风依然在吹着，道路前面的人影依然淡淡的站在那，他的身子仿佛根本没动过一般，原本按住剑柄的右手这会儿又慢慢松了下来，平稳的划落在右腿边，剑气依然在四周包围着他们。

他们绝望了，这到底是什么人呀？看都没看到他拔剑，一个人就这么被他解体了，他莫非是传说中的圣剑士？不。。。不。。。不。。。圣剑士不可能用这么残忍的手法杀一个普通的佣兵。。。

他们的内心充满了恐惧与焦虑。

“你。。。你到底是谁？”恐惧的佣兵们不断的问道。

可是他们的话音刚落，身后却不断响起惨叫声，他们转头望去，只见身后的伙伴，不知在什么时候已经身首异处了，血液不断的流着，四周的空气中布满了血液味和尿骚味，奴隶们很平静的看着这一切，他们的眼中某颗麻烦的音弦似乎被人轻轻点拨了一下，但是却又慢慢的合拢，他们只是冷静的看着这一切，这些平日里侮辱他们鞭笞他们的混蛋，现在终于一个个的倒在地上，血流不止，而活着的却生不如死，焦虑的，恐惧的表情一幕幕呈现在他们的面上。

“人永远要靠自己！”一道充满了邪气的声音突然在这里传来。

佣兵们颤抖着身子转身望着四周，奴隶们平静麻木的眼中充满了疑惑。

“人。。。永远要靠自己！”声音依然响起，在所有人的耳边响起。

“是谁？到底是谁？”佣兵们用哭腔叫喊着。

可是不论他们怎么喊，怎么叫，怎么求，耳边依然响起着那句话“人永远要靠自己！”

这句话就像是一道仿佛充满了魔力的元素一般。

在奴隶的心底慢慢的扎了根，生了芽。

原本麻木，平静的奴隶们，抬起了头，他们向着四周望去，只见一道黑影从不远处闪过。

“到底是谁？”明显带着哭腔的佣兵，颤抖着身体，望着不远处那道黑影，绝望的叫道。

“人永远要靠自己！”回答他的依然是这句话！

那个黑影慢慢的出现在众人面前，他慢步朝前走来，与人们越来越近，风渐渐大了，他的衣服也出现在众人的视线之内，黑色的魔法长袍，或许是风的原因，或许是别的原因，原本遮住他面上的帽子被风刮倒了，垂在袍子后面，一头乌黑的长发随意披在了黑色魔法长袍上。

他抬起了头，最先看到的却是那双犹如黑宝石般闪烁着璀璨光芒的眸子，正紧紧的盯着在场的每一个人。

他的皮肤不像别人是黑色的或是白色的，他的皮肤是白中略带些黄色，他的鼻子较挺，嘴角轻轻弯起，一抹异样的弧度出现在面上，带着这种十分玩味，又十分迷人的邪笑，他开口了：“人永远要靠自己！”

★★★★★★★★★★★★★

短信：

根据世界权威人士发表意见百分之九十以上的笨蛋和白痴都是用大拇指查看短信，不相信？现在就有一个了，想换？别换了，来不极了，笨蛋！情节严重的还会傻笑。

第三卷佣兵之旅 第51章人永远要靠自己！

凡是被他那犹如黑宝石的眸子照射过的奴隶们，一个个心中的那颗芽都在迅速生长着。

他们的表情充满了惊讶与兴奋，或许某个他们体内的恶魔正被眼前这个黑发，黑瞳，黄皮肤，爱邪笑，说着人永远要靠自己这句话的男人所激活吧！

佣兵们没有这种感觉，他们所有的则是数以万记的压力，是的，是压力，那种压力是一种被杀气更恐怖的压力，杀气或许只会让你知道，你随便乱动一下，他将会身首异次，而这种压力则是告诉你，若是你敢乱动，将会被他轻易的压扁。

就是这种毫无技巧可言的压力，压着众多佣兵动弹不得，他们只能听着，看着那个黑发的男人朝这里走来，说着让他们糊涂的话语。

“人永远要靠自己！”这句话仿佛就像是充满了诱惑的毒药一般，很快就在众多奴隶中产生了共鸣。

奴隶们纷纷低声念着这句话。

随着他们的说话声，这句话越来越大，越来越响，奴隶原本麻木，平静的眼中充满了激动和兴奋，他们站直了腰板，他们抛弃了所谓的麻木和平淡。

他们一张张因为激动，因为兴奋，因为高兴的脸望着那个黑发的男人。

这个男人在他们心中就是神，传说中的死神，他比邪恶的魔鬼更厉害，什么？天堂的天使？不，不，不，天使算什么东西？天使只不过是群虚伪的东西，神灵算什么？只不过是群在九天之上，不洞悉人间疾苦，高高在上的神罢了！

眼前这个男人，才是一切的根本。

他拥有神魔都为之颤抖的力量，他能激活他们体内潜在的血性。

“人永远要靠自己！”多么对的一句话啊！

我们是人，不是奴隶！为什么他们就能是人，就能鞭笞着我们，而我们只能被他们鞭笞，我们的女人就只能被他们轮奸，就只能受他们的侮辱呢？

我们是人，是有血性的人，我们要靠自己，要靠自己的实力来争脱这个宿命！

“人永远要靠自己！”奴隶们站定了身子，嘴里不断嘀咕着这句话，他们的眼中充满了激动和感激。

他们的身子在颤抖，这是兴奋与激动的颤抖，随着他们的颤抖，他们手上，脚上的铁链不断的响着，叮叮当当啥是好听。

风依然吹着，那黑发男子的笑容印在他们的脑海中。

“人永远要靠自己！”黑发男子的声音继续响起，而一道道破空声也随继而来。

‘砰，砰，砰！’奴隶们看着自己的脚上，手上的铁链全部被打开了，这。。。

他们的眼泪情不自禁的涌现出来，他们望着不远处的那个黑发男子，还有那个握着长剑依然站在那的男人。。。

他们，他们是在帮自己吗？

“人永远要靠自己！”一道道更加响亮的声音响起。

四周突然站出了数道身影，有身材高大的，有身材瘦小的，他们的声音或许都不一样，可是他们所念的话语却是一模一样。

奴隶们动了！

他们仿佛像发疯了一般，朝着那些被压力压抑着的佣兵冲去，他们用牙齿，用拳头，用爪子，用脚，用头，用一切能用上的东西攻击着这些佣兵们，这些往日里不断侮辱他们，欺负他们，鞭笞他们的佣兵们！

树林中不断响起惨叫声，附近的魔兽们不敢靠近，它们也在害怕，这种澈人（兽）心底的惨叫声，就连魔兽也在害怕，也在心寒！

半个小时，一个小时，五个小时，十个小时，这些奴隶们不断折磨着，那些早已死去的佣兵身体。

或许他们累了，或许这些尸体已经成了一堆烂泥了，他们停下了手，他们望着四周的人影，他们没有想太多，只是跪了下来，对着离他们最近的那个黑发男子跪下，给他磕着头，齐声叫着：“主人！”

是他给了他们生命，给了他们新的开始，所以他们感激他，感谢他，要追随他。

“起来吧！”良久，黑发男子轻声念道。

众奴隶们互相看了一眼，他们不想起来，他们想让这个黑发男子成为他们的主人，可是一股力量，一股柔和的力量，轻轻的将他们跪下的膝盖慢慢的扶了起来。

这实在是太神奇了，他们都没见过这种力量，如此柔和，如此强大，他们瞪大了双眼看着那个黑发男人伸出双手朝他们施展的力量。

“日后，你们便跟我了！以后你们都跟我姓，姓楚！”黑发的男子轻声说道。

他的声音很轻，很轻，可是在这种大风之中，依然十分清晰的吹到每一个奴隶的耳边。

“谢主人赐姓！”众多奴隶们齐声跪笑道。

“怎么又跪下了。。。”楚默摇摇头，对着不远处冰冷的那巴鲁无奈的笑了笑，低声嘀咕道。

“老大不亏是老大，在这会儿都如此收买人心！”一旁的曾笑仁此时懒散的一笑，对着旁边的几人说道。

“呵呵！”卡迪轻轻一笑，抚了抚被风吹散的长发。

汉斯将铁杖别在腰间，脸上虽然满意的笑着，嘴上却抱怨道：“本以为可以打开杀戒，没想到，老大会这样。。。真是没劲！”

“老想着杀人，我真怀疑，你到底是不是牧师！”那巴尼克将黑色的面巾取下，翻了翻白眼说道。

“他绝对是牧师，而且是个十分特殊的野蛮牧师，暴利牧师。。。啊。。。救命啊！”曾笑仁走到那巴尼克身边，当下十分认真的说道，话音刚落，只见汉斯手持铁杖已经在后面杀到，曾笑仁忙大呼救命，开始的亡命天涯。

“呵呵。。。”卡迪等人看着这里，皆笑道。

“人永远要靠自己！”憨豆低声念着这句话，他的眼中精光大现。

血所站的位置正好可以瞧见憨豆，此时望见憨豆嘴角轻动，眼中浑浊之色已消，精光大现，不由看了看憨豆两眼，但见一股庞大的压力袭来，憨豆正望着他。

“现在随我来！”场上，楚默正和众多奴隶讲述着什么。

这句话正好打破了血和憨豆的对视，憨豆收回了目光，依然是那副迷糊的模样，而血却发现自己的背后竟然流了冷汗，心中暗道：他到底是什么人？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我的祝福从脑于延髓出发，沿迷走神经穿颈静脉孔，出颅绕左琐骨下动脉，越主动脉经左肺根，达第六胸锥左前方那个叫心脏的角落汹涌而出愚人节快乐。

第三卷佣兵之旅 第52章楚默的军队！

大陆历1501年5月。

铁血王国与原始森林处的某个小山谷里。

“快点，再挥刀一百遍！”楚默正在某个操场上，指挥着五百名奴隶挥舞着战刀练习着。

这是怎么回事？

其实自从那日楚默等人从地下之城回来后，接受了热情的矮人族的拥护。

众人皆大醉了一场，醒来后又在矮人族休息了几天，乐于冒险的楚默等人便要赶路了，守财奴曾笑仁和那巴尼克自然舍不得这么快便走，于是嚷着顽石这个矮人族族长要宝物。

矮人生平最重承诺，当下便要给两人一些宝物。

楚默看到这里，却让顽石把宝物留下，说日后再来取。

这一下那巴尼克和曾笑仁可不干了，他们两辛辛苦苦想得到的宝物，怎么能成空头支票呢！

当下便不停的嚷着要宝物。

好在楚默的传音入密这项绝技大展神威，悄悄告诉曾笑仁和那巴尼克，现在若是找顽石要好宝贝，顽石绝对拿不出什么好的东西来，若是拿了些差的他们也不知道，只有等日后想到了什么好的宝物，再来矮人族要，到时候还怕要不到吗？

于是就这样，曾笑仁和那巴尼克流着口水，暂时不要宝物的事了！

既然这两个守财奴都松口了，顽石虽然奇怪，可是他也稍微擦了擦汗，心中暗想：这两个守财奴怎么会如此松口呢？太奇怪了，看他们两流着口水的样子，就很奇怪。

心中虽然很奇怪，但也没傻到马上就去询问的地步，于是只是装装样子，送了送众人。

暗夜佣兵团离开矮人村庄，走在路上，却是上面几章的内容了，那巴尼克侦察的时候发现大量的奴隶团队经过。

看着生活凄惨的奴隶们，楚默动了恻隐之心，况且，他想起了，魔导师风鸣和格兰帝国皇帝的对话，他要在这一年时间内组建属于自己的势力。

要与帝国左相和大将军抗衡，没有自己的势力，那可不行，虽然他个人的实力很强大，但一个人的能力也是有限的。

于是邪恶的楚默当下一合计，便有了第50章，第51章的那一幕。

虽然收服了这批奴隶，但这批奴隶的身体却是十分虚弱。

楚默于是和众人开始治疗这些奴隶，强身健体这是必须的！

楚默感觉若是要训练这些人，必须有些计划才行，于是开始和众人商量训练计划。

一路走来，好在终于找到了一个山谷可以当基地。

落脚后的楚默等人一边研究计划，一边让那巴鲁等人先观察下这群奴隶。

当一整套训练计划终于出现的时候，楚默便开始了他的地狱魔鬼训练计划！

地狱魔鬼训练计划其实也不算什么，只是在其中挑选每人的身体素质和毅力罢了！

能挨过的奴隶便能拥有名字，没能挨过的奴隶只能有姓和代号。

不能挨过的奴隶，他们就是最底层的士兵。

不出所料，当时三百人的奴隶中，只有三人成功的挨过了地狱魔鬼训练，这三人也被楚默赐予了名字，楚狂，楚毅，楚豪。

这三人中，楚狂实力最强，身体素质最好，在血性被彻底释放之后，狂傲的本性激发了出来，所以取名楚狂。

楚毅故名思意，便是一个毅力十足的家伙，他的身体素质或许不如楚狂和楚豪，但他的毅力却是十分顽强，每每在众人都以为他已经倒下的时候，求能奇迹般的站起来，甚至给予对手致命一击。

楚豪，他是这三人中人缘最好的一个，就像豪侠一般，所以取名楚豪！他最突出的特点也是这点人缘，人脉上，单以身体素质来说，他不如楚狂，单以毅力来说他不如楚毅，但是他却是平衡型的人才。

有了这三人，楚默知道自己该注重哪方面了，于是稍微整理了下这些日里自己琢磨的心法，将自己的一些心得，对于斗气和体内真气的用法，稍微改了改，传授给了这三人，当然这也只是实验阶段，楚默也不知道自己这种心法有多强，当他将自己的血色真气传递了一点给这三人后，让这三人按照他的心法练习时，这三人感动的跪下立誓：愿为奴马，以报楚默的大恩！

不过对于这些，楚默也只是淡淡一笑。

有了三个重要的手下，楚默又开始想到了武器，一个军队没有武器是绝对不行的。

于是又到了矮人族一趟，反正这里又不远，以那巴尼克的名义，要宝物，结果顽石当下拿出一大堆神兵利器给楚默挑选，楚默觉得无用，干脆自己设计了战刀出来。

看到楚默的设计，矮人族上下更为震动，当下连夜赶制，终于制作出了第一批战刀，这种战刀出产后，楚默要求矮人族大批量制作，为他的手下装备上。

而这个又奴隶组成的队伍，也被楚默统称为楚家军！

（“其实我想让他们叫陷阵营的。。。可是小寒不让。。。哎。。。”难过的楚默此时不满的朝众多读者抱怨道！）

三百多人的楚家军，在楚默看来似乎还是不够，教了众人一些斗气和魔法运用后，又先后带着曾笑仁等出去打劫了不少的奴隶团体。

一时间，在铁血王国这一带，奴隶贩子们也害怕了起来，作为最大的奴隶贩子巴皮尔的老巢早就被楚默连窝给端了。

经过大量的奴隶筛选，最后只有五百人合格成为了楚家军主力军，另外还有两百人因为其他原因，被楚默编制成了混合军。

这支混合军主要以多元化为主。

其实很多人都不知道，混合军中其实有几个队伍实力比楚家军主力军的实力还强，只不过却不能明显表现出来。

这支混合军，主要以情报，暗杀，生产兵器，生产粮食等为主。

当然，只有两百人的混合军自然是人数不够，但目前那些奴隶贩子们都安心的龟缩在城中不敢再出城做生意了，这也让楚默等人暗暗叹气。

对于这些奴隶的忠心方面，楚默也下了些苦工夫，无轮是制作圆桌，和众将士一起吃喝，还是和众人一起练功，在这些原本是奴隶的人看来，楚默绝对比那些所谓的神族天使要好多了！可是他们也不会忘记，楚默若是杀起人来，也绝对比地狱中的恶魔还要可怕！

就是在这种情况下，这些奴隶才能牢固的掌控在楚默手里。

曾笑仁这位炼金术士在楚家军中也当上了老师，他教一些普通的士兵魔法和炼金技术，汉斯的光系魔法因为需要祈祷和所谓光明圣殿的认可才能教授，所以楚默也没难为他。亚昆塔是兽人战士，自然教授战士武技方面，就教给了他，而剑士那巴鲁则教授一些有潜力能成为合格剑士的士兵们！

卡迪是魔剑士，他能挑选的人自然是少之又少，500多人的楚家军里，只有50个人有潜力成为魔剑士，不过这已经让卡迪非常满意了，而两百人的混合军中也有几人潜力不错，卡迪乐此不疲的给这些人教授技巧。

那巴尼克作为一名盗贼，他专门为所有士兵讲解暗杀的技巧和伪装技巧，另外他还被楚默认命秘密训练混合军中的两支黑暗小队，这两支小队就是专门以暗杀和盗窃为主。被楚默称为：暗牙和暗刃。（暗牙就是黑暗中的牙齿，顶在敌人的咽喉处，让敌人不得好受，暗刃则是死神的镰刀，收割着敌人的生命。）

憨豆是这几人中最忙的，弓箭这项能力，楚默较为看中，他希望楚家军上下都能使用弓箭和战刀，于是憨豆便最忙了。

血与憨豆恰好成了反比，憨豆最忙，血最是最闲，他天天坐在一旁观察着众人的训练。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

清风带给你好运，白云带给你安宁，阳光带给你快乐，星光带给你温馨，雨点带给你自信，我呢带给你暖暖的问候：天天快乐！

第三卷佣兵之旅 第53章重返兽人高原！

“兽人族的内乱？”楚默坐在会议室内，听着旁边前来禀报情况的那巴尼克讲述的问题。邹了邹眉头喃喃自语道。

身位兽人战士的亚昆塔，从属于他的位置站了起来，他的双目布满了血丝，虽然他不知道到底兽人族发生了什么事，可是自己的种族出现了问题，那么就一定需要解决的。

看到如此激动的兽人战士，不需要他开口，其他人自然知道该如何处理。

“没问题的，哈哈！老大，我们在这个山谷里待着太久了，是该出去透透空气了！”汉斯哈哈大笑着，别在腰间的铁杖已经被他握在了手中。

看来这段时间训练奴隶士兵，就他没什么事做，所以较为清闲，很显然，现在的汉斯十分想出去走动一番。

“没有意见，我们训练士兵这么久了，也是该自己出去逛逛的时候了！”卡迪擦了擦长剑，优雅的抚了抚宝蓝色的长发，当下在旁说道。

“主人，请问是全体出动还是？”位于最下方的楚豪当下跪在地上，急切问道。

“当然是全体出动拉！难道你们还想待在这个山谷里憋屈着吗？哈哈！”汉斯当下大笑道。

“楚狂，楚毅，楚豪听命！”楚默坐在高位之上，冷静的扫视了众人一眼，冷冷的说道。

“属下在！”听到楚默以命令的口吻说话，身位楚家军头领的三人，忙跪下应声道。

“楚家军，混合军全员不动，守在基地，平日里的训练照旧，若是有山贼之流，按往常训练行事！这次去兽人高原一事，我们几人都需要出去，你们就好好给我守着家业。”楚默当下说道。

“。。。遵命！”楚狂，楚毅，楚豪三人虽心有不甘，但楚默已经下了命令，他们三人只好得令。

“你们先下去吧！”楚默挥挥手。

楚狂，楚毅，楚豪三人忙应声退下。

宽敞的会议室中，顿时只剩下暗夜佣兵团的几人。

“老大，这次只是想我们几人潜进兽人高原，探察情况？”汉斯当下兴奋的问道。

“我怕这么久大家都没行动了，身体会生锈，所以这次我们自己去，你们没意见吧？”楚默微微一笑，犹如黑宝石般的眸子扫过众人道。

“哈哈！太好了，在这里的几个月，早就待着不爽了，现在终于能出去了，哈哈！”汉斯当下大嗓门全开，猛的笑道。

“大块头，你笑归笑，别笑死了！”一旁躺着休息的曾笑仁，半闭着眼睛悠闲的说道。

“懒小子，你说什么？”正大笑中的汉斯听到曾笑仁的话语，当下被憋的脸红脖子粗，待到反应过来后，猛的吼道。

“切，我只是说事实罢了！”曾笑仁依然笑道。

“懒小子。。。”汉斯抓狂状态下，直接朝曾笑仁扑去。

看着打作一团的几人，卡迪摇摇头，继续擦拭着他的长剑。

那巴鲁冰冷的站在一旁，手中依然紧紧握着他的长剑，仿佛他与长剑已经合为一体。

布满血丝的兽人战士亚昆塔这会儿听到楚默的话语，已经好了很多，但他颤抖的身体不难看出，他对于回到兽人高原，却有着不同的反应。

翻着死鱼眼的那巴尼克看了看众人一眼，坐在位置上，休息着。

憨豆站在一旁，背着巨弓，依然神游太虚。

血离楚默的位置最近，他却遥望着门外，似乎有什么东西在吸引着他。

楚默将这一切都尽收眼底！这一群人，就是他最早的班底！

翌日。

楚默等人配好装备，开始了去兽人高原的冒险之旅。

而这个楚家军的训练基地，如今也全面封闭了。

在楚默没回来之前，他们将依然在这里训练。

楚家军里的众人都有十分强烈的整体荣誉感和坚定不移的忠诚。

楚默既然让他们在基地里训练，不要出来，那么他们就绝对不会出门，他们只会在基地中拼命的训练，等待楚默的归来！

然而他们天天在这里训练，没见过真刀真枪干过也不成，所以楚默下的命令中也有捕杀山贼这一项。

至于混合军队，这些日子已经慢慢散布在整块神魔大陆的四周，他们的通讯方法则是以一种罕见的小型鸟类，充当信鸽的能力，来回报道。

在这几个月内，楚默就能将这群奴隶军训练的如此完备，不得不说，除了楚默的实力和铁碗政策外，还有这群奴隶能吃苦，信任楚默的每一个安排，这都是密不可分的。

话题扯远了，继续谈到楚默的暗夜佣兵团身上来。

楚默等人经过了几天的赶路，很快便来到了兽人高原。

这里已经不同去年刚到的时候那样，此时的兽人高原，漫地的尸骨。

看来战火弥漫了整个兽人高原。

看了看这里漫地的尸骨，楚默邹了邹眉头，对着一旁的众人说道：“看来需要找到关键的原因，或许我们是该进入兽人族内部玩玩了！”

“兽人族内部？”亚昆塔的眼中充满了疑惑和紧张。

“怎么？害怕拉？哈哈！进入兽人族的内部，不知道会不会好玩呢？”汉斯天不怕地怕，挥舞着铁杖仿佛指点江山激昂文字一般，扫了扫四周，哈哈大笑道。

“亚昆塔，这里是你的地盘，该是你带我们进去了！”楚默平静的说道。

“跟我来！”亚昆塔似乎下定了某种决心一般，当下点点头平静的朝着前方走去。

看着失常的亚昆塔，那巴尼克走到楚默的身边，他的眼神有些异样。

楚默摇摇头，那巴尼克点点头很快边追上了亚昆塔，众人保持着队型朝前进着。

“兽人族分为牛头人族，狮人族，猫人族，狐人族，鸟人族，虎人族，狼人族，熊人族等。”曾笑仁这小子此时走到楚默的身边，开始讲述着关于兽人族的分类。

“这几个种族组成了联盟，合成为兽人族！他们在高原，在森林，有着难以估计的力量，他们的身体素质比我们人类要强很多，他们嗜血，残暴！但是他们也因为脑袋不如我们，所以一直被逼在兽人高原，如法入住中原。”

“兽人们讨厌人类，他们讨厌人类的虚伪！他们崇拜强者，认为强者就是王，他们认为是对的，就会跟着王者走，他们喜欢破坏，喜欢战争！在这几百年来，铁血王国与兽人族更是有着不共戴天的仇恨。”

曾笑仁说到这里，停了停声音，望着走在最前面，那个大块头兽人战士亚昆塔一眼，接着对楚默说道：“老大，你的实力很强，或许你能左右这些兽人战士，将他们笼络到我们的摩下！”

“你说起来容易，做起来难，我们先弄清楚兽人高原的战争吧！”楚默当下摇摇头笑道。

“呵呵，是呀，是呀！兽人族，兽人族。。。”曾笑仁站在一旁点点头，面上露出附和的笑容，他的右手正抚摩着左手尾指处。

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

在单位要忠心，工作要细心，在家要孝心，做人要热心，出门要当心，收钱莫粗心，别怪我操心，边看边笑别闹心，这条短信代表我的心，请你天天要开心！

第三卷佣兵之旅 第54章冰山剑士VS猫女

深入兽人高原，这里有着大量的尸骸，这里根本就是人间地狱，既然进过真正地狱的楚默也不得不感叹，相比之下，那次在地下之城进入的地狱，可比这里好多了！

一路之上，没有见到任何的兽人出没，这让众人有些奇怪。

突然一阵战鼓声在不远处响起。

暗夜佣兵团的众人纷纷提起精神，由盗贼那巴尼克和弓箭手憨豆前去探察情况。

很快，这两人便回来了，而带回来的情报却是，前方有两帮人马似乎正在撕杀！尽是兽人战士！

听到有两帮兽人战士在撕杀，在亚昆塔听来，已经没什么心惊的了，他很平静的坐在地上，摸着地上熟悉的泥土，看着四周的尸骸，他的没说什么，只是布满了血丝的眼中似乎有些湿润。

“咳。。。”汉斯走上前来，不知说什么好，只是象征性的咳了咳，轻轻拍了拍亚昆塔的肩膀。

“老大，那可是两帮兽人战士在撕杀，你不觉得，我们该突击出现？然后再。。。”曾笑仁听到有两帮兽人战士在撕杀，当下兴奋的忙笑道。

可惜他的话还未说完，楚默就给了他一脚，楚默看着平静的亚昆塔一眼，淡淡的说道：“查探一番，再做决定！”

“老大！不好了！”几分钟后，那巴尼克突然迅速跑到楚默身边，急声说道。

“怎么了？”卡迪忙站起身来，握紧了长剑走过来问道。

“前方的战斗还未结束，而且看情况，他们马上就要打到我们这来了！我们是不是？”那巴尼克忙暗暗的给了楚默一个眼色问道。

“待定不动，静观其变！”楚默淡淡的看了眼那巴尼克，慢条斯理的说道。

“是！”那巴尼克摇摇头，无奈的回答道。

很快，撕杀声近了！

众人抬头望去，只见两队兽人战士一边互相攻击着，一边移动着。

一边是群有着牛头，人身的兽人手持巨斧在后面追着，前方则是群长的妩媚的女兽人在逃跑着。

“这就是你说的战斗？”楚默看了看，眉头微微邹起，当下问道。

“是战斗，不过是一方的绝对优势，一方则是以迂回游击战术为主！”那巴尼克点点头回答道。

“狐人族和猫人族？”本还坐在地上的亚昆塔突然站起身来，大声叫道。

众人疑惑的望着他，只见亚昆塔看后，激动的握起双斧，对着楚默等人说道：“那是狐人族和猫人族，她们平日里都是兽人族中以侦察，暗杀为主的小部落，怎么会被牛头人族追杀呢？老大，我们要去救她们！”

看着坚定目光的亚昆塔，楚默点点头，算是同意了！

“杀！”突然，高原上原本还在撕杀的兽人族双方，突然听到一道杀气十足的叫喊声。

他们纷纷停下了打斗，朝前望去，只见不远处，正迅速冲来几道黑色的人影。

速度太快了，依稀间似乎看到了一个兽人手持双斧奔驰的样子。

狐人族和猫人族的一些战士面色凝重，因为他们看到了，那个手持双斧的兽人族似乎是个狮人族的战士，那么他来的目地。。。

另一方牛头人族的战士看到是狮人族的双斧战士，当下仰起牛鼻咆哮着，手中长斧开始奋力的朝四处乱跳的猫人和狐人砍去。

“该死的小猫，别跳来跳去，让爷爷一斧头把你们拍死！”一位牛头人战士，粗声咆哮着，挥舞着手中的长斧朝一名明显已经受伤的猫人战士斩去。

突然，一阵轻风吹过，一道人影闪过，剑气冲天而来，他满脸疑惑的朝前望去，只听见干净利落的‘唰’一声响后。

血液飞溅，牛头人的脑袋直接落到了高原的地上，他的眼睛还瞪着老大，他不明白，怎么会是来杀自己的。

庞大的身体定在了那里，受伤的猫人战士带着满脸的疑惑，眯着猫眼望去，只见她的身边，不知什么时候出现了一名人族剑士。

棕色的长发无风自动，棕色的眼眸子冰冷的扫过了牛头人的尸体，此刻正望了望她两眼，猫人又些害怕，她挪了挪身子，可是伤口上流出了更多的血液，她疼痛的轻哼了一声，人族剑士冰冷的看了她一眼，抛下一团白布给他，冰冷的声音响起：“自己包好！止血！”

他似乎惜字千金，话语刚落，他人犹如轻风一般消失了，下一秒，她听到了不远处传来那道干净利落‘唰’的声音，又有一个牛头人战士倒在了他的剑下。

这一刻，她的心中充满了矛盾，他是谁？人族的剑士为什么要救我？

可惜，她忘记了这里是战场，正当她还在思考问题的时候，一名牛头人战士发现了这个倒在地上，发着呆的受伤猫人族战士，他举着长斧朝她的脑袋上砍去。

此时她的猫眼充满了恐惧，这把长斧上散发出的冰冷，已经让她的脖子微微发抖，她想喊叫，她在想他是否会出现，那个人族剑士。

“你怎么没止血？”一道冰冷的掉渣的声音突然透过轻风传到了她的耳朵里。

她抬头望去，只见那里多了一个人也多了一具尸体。

此时的他依然是那么冰冷，他的长剑上还流着鲜血，而他的身旁，一举无头的 强壮身体正慢慢的倒地。

他望着她，他的目光是如此的冰冷，血还在流逝着，他慢慢弯下身子，朝她走来，她害怕的挪了挪身子，她害怕人类，她可是记得以前族里的阿姨和大叔讲述了很多关于人类残杀兽人的故事，而且看他刚刚杀牛头人的速度，那根本就不是人类该有的速度，难道他是恶魔？

想到这点，她更加害怕了。

“笨笨的猫人！”他冰冷的语气中透露出了一丝笑意。

轻轻的将白色的布条打开，温柔的抓起她受伤的手臂，细心的将其包扎好。

看着细心为自己包扎伤口的人类剑士，她的眼前充满了疑惑，他为什么不杀我？

“你太弱了，杀你没意思！而且我不喜欢杀女人！”人类的剑士似乎能看透她的心理，当下冰冷的说道。

“谁说女人就弱了？”一听到这话，她就不高兴，挣扎的跑起来，甩开他那温暖的手，满面怒容的望着他道。

“你本来就很弱！”谁知他似乎一点都不害怕，冰冷的声音依然响起。

“瞄。。。要杀了你！”她彻底激怒了！双手的指甲突然翻开，指甲十分纤长，透露出一种锋利的光芒，朝着他刺去。

“哟！冰山战猫女，有意思！”一旁一道嬉笑声响起。

她转头望去，只见一名人类的魔法师正嬉笑着看着她和他。

而他呢？正一动不动的站在那里，右手却将长剑收到了剑鞘中。

他是什么意思？她的心中充满了疑惑。

“对付你，不需要用剑！”他的声音还是那么冰冷，冰冷的掉渣，一点都不留给她任何情面。

“瞄。。。”她受够了，从来没有见过有这样看不起她的人类。

低吼着，迅速朝他刺去。

“速度还不错，可惜力量太小了！”他冰冷的声音继续响前。

眼看着她就要刺中他了，可是他却突然朝旁边挪开了一步，这致命的一击就这样被他化解了！

“瞄。。。”她十分是没想眼前的人类剑士速度和反应甚至比她们猫人族还快。

低声吼着，一对碧绿的猫眼闪过一丝恐惧和不甘，望着站在一旁冰冷的人族剑士。

“你还想来？”冰冷的声音从他的嘴角吐出，听到她的耳中，是那么的冰冷。

“哇哦！加油啊！冰山训猫女，很好的画面呢！”一旁那个嬉笑的人类魔法师，依然大笑着说着话。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

心底有个朋友，心情就会飞翔。心中有个希望，笑容就会清爽。人生有个缘分，梦想就会绵长。时常有个问候，友谊就会远航！

第三卷佣兵之旅 第55章那巴鲁的猫女俘虏！

“瞄。。。”低声吼叫，猫女迅速的朝着那巴鲁刺去。

猫女的长爪十分的锋利，而那巴鲁却是依然冰冷的站那一动不动，左手握着长剑，眼见，那双锋利的长爪就要刺透那巴鲁瘦弱的胸膛了。

却见那巴鲁左脚轻轻朝后一撤，那猫女没想到这那巴鲁竟然又用这一招，当下猫眼中闪过一丝狡诈，双臂猛的朝前一送，而那巴鲁也没有让她失望。

空着的右手朝前握去，身子朝前迈出一步，左脚朝前一踏，直接将这猫女抱了个满怀。

被那巴鲁抱稳后的猫女，哪里想到自己的全力一击却是这种投怀送抱的结果，当下十分不满，可是那巴鲁的右手十分用力的抱着她，这让她根本就动弹不得，当下猫女不满，张开嘴就朝那巴鲁的右手咬去。

“兽人女子果然是野蛮！”一旁一道邪恶的声音响起，猫女抬头望去，只见一名同样穿着黑色魔法长袍的人类走了过来，他的面容被遮住了，完全看不清，只是他的话语间充满了某种吸引力。

猫女望着他，又看看被自己已经咬出血，依然面色冰冷的人类剑士那巴鲁一眼，她现在绝望了，十在是没想到，人类既然把她给俘虏了，想象着以前族中阿姨，叔叔们讲述的人类残杀兽人的情景，可怜的猫女吓的打了个颤抖。

“老大，冰山男似乎驯服了猫女！嘿嘿！”一旁那个一直都在嬉笑的人类魔法师此时像是献宝一样，跑到刚刚说话充满了邪气的人族法师面前，嬉笑道。

“你们想怎么样？”猫女忍不住开口问道，她的话语间充满了害怕。

似乎抱着她的人类剑士了解什么，冰冷的脸贴着他，那张嘴慢慢靠近她毛茸茸的耳朵旁，这让第一次和异性如此亲密接触的她，只觉得一股暖流蔓延全身，浑身上下根本就没有了力气，她想推开他，可是她依然这么靠着，一股强烈的味道充斥着她的鼻子，她知道这是他身上的味道。。。

“人类怎么都这么坏。。。”小小的猫女忍不住抱怨道。

“你老实的待着就没事！”冰冷的声音似乎带着点异样的语气对着她说道。

她奇怪的抬起头望去，只见冰山般的面容下，似乎有着点红润的光芒。

她害羞了？嘻嘻！不知道为什么，她十分的得意，当下挺了挺饱满的酥胸，波涛汹涌的朝他的手部袭去。

“你。。。”冰冷的他这会儿闹了个红脸。

“大巴，你怎么像老大说的猴子屁股啊！”一旁的那个爱嬉笑的人类法师大笑着说道。

“哼！”冰冷的他直接将她丢在了地上，仿佛像个受了打击的小女孩一般走远了。

“大巴，人类的名字怎么这么奇怪？”她看着那个害羞而逃跑的人类剑士，奇怪的念着他的名字。

“你好，美丽的猫人族小姐。”那名爱说话的人类法师走了过来，看着她十分有礼貌的说道。

“你们是谁？”她警惕的望着他，虽然他知道他是那个大巴的同伴，可是或许只有在大巴的怀里，那才是最温暖的。

“我们是暗夜佣兵团，只是在兽人高原闲逛，没想到让那座冰山救下了，这么美丽的小姐，他实在是太幸福了！”这名人类的法师，他的嘴里就像抹了蜂蜜一样，似乎永远有着说不完的话语。

“他叫大巴？”她奇怪的问道。

“恩，他叫大巴，我们都爱叫他大巴，这样让他亲切很多哟！他全名叫那巴鲁，人族剑士，很强大哟！你也看到了吧！”爱说话的法师当下嬉笑着说道。

“大巴，很奇怪的名字！”她想了想，忍不住说道。

“的确是个奇怪的名字，能否告诉我，小姐你的芳名呢？”爱说话的人类法师当下笑着问道。

“咪露！”咪露当下看了看眼前的法师回答道。

“哦。。。咪露小姐，你好，我是人类炼金术师曾笑仁！很荣幸见到你！”曾笑仁当下嬉笑着，学着卡迪那优雅的姿势说道。

“真小人？”咪露奇怪的看着眼前这个人类法师，竟然叫真小人，有趣的名字。

“汗。。。还是交给那巴鲁那个冰山吧！”摇摇头，曾笑仁十分是很气愤这个猫女竟然称自己为真小人。。。

“呵呵，怎么样碰钉子了吧！”一旁楚默笑着看着脸色铁青的曾笑仁道。

“谁让他刚刚在那调笑那巴鲁呢！”卡迪不知何时走了过来，他的长剑已经擦净，微微看了看曾笑仁一眼，说道。

“伙计们，战况如何？”楚默当下问道。

“全歼！”兽人战士亚昆塔手持满是血迹的双斧，走来过来，严肃的说道。

“不留活口询问下吗？”卡迪当下奇怪的问道。

“只需要留下猫人族和狐人族的就够了！”那巴尼克翻着死鱼眼，将两把散发着幽蓝光芒的匕首玩魔术般的收好，走过来说道。

“别告诉我，猫人族和狐人族的战士只剩她一个了？”曾笑仁看着众人一眼，问道。

“十分遗憾，你猜对了！”或许是跟着众人待久了的原因，血幽默的说道。

“天哪，这个猫女我搞不定，还是找那巴鲁那个冰山解决吧！”曾笑仁作为是暗夜佣兵团的外交官，自然是他来询问问题的，结果刚刚一番问答，让他听到了他最不喜欢的词语，所以他现在十分郁闷，铁青着脸指了指一旁冰冷的那巴鲁道。

“哟！是美女呀！好兄弟你太棒了！”那巴尼克那对死鱼眼，此刻在看到咪露的时候已经大发光彩，当下拍着那巴鲁的肩膀，流着口水道。

“注意形象！”卡迪站在一旁劝了几句，可惜那巴尼克似乎完全不懂得收敛，与是十分自觉的和众人纷纷退后了几步，与那巴尼克保持着距离，显然要说明，我们都不认识他。

“清理战场，那巴鲁，搞定你的俘虏吧！”楚默邪邪一笑，对着那巴鲁说道。

众人十分知趣的走开了！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

点点心意点点情，短信声声传真情，祝福问候送不停，愿你天天好心情；工作顺心事业成钞票天天赚不停，一生幸福笑盈盈祝你们天天开心。

第三卷佣兵之旅 第56章兽人族的情况与那巴鲁的烦恼！

前言：小寒已经写了几本小说了，希望能有所提高，所以这几章都在描写那巴鲁和猫女的故事，当然各位喜欢看邪帝一定要记住，主角是楚默，而且他是名风流的邪帝，自然他的女人也不会少的，小寒之所以写点别人的故事，主要是希望能把这本书人物塑造的更加饱和些！起码就算配角，咱也该要有些感情嘛！好了，废话不多说，请看正文吧！

“姓名！”那巴鲁听到楚默的说话，当下十分不情愿的来到猫女的面前，冰冷的语气中不带一丝情绪，冷冷的问道。

“哼！咪露！”咪露看到那巴鲁来了，十分嚣张的停了停酥胸，她知道那巴鲁害羞，而她又打不过那巴鲁，如此一来，只要能赢那巴鲁的地方她是绝对不会放过的。

“恨咪露？好名字！”那巴鲁那万年不变的冰山面孔中，终于有了些融化的迹象，当下似笑非笑的说道。

“哼，你要问什么？”咪露十分不愿意在那巴鲁面前认输，于是趾高气扬的问道。

此时，此刻，此景，此物，此人，此语气，此态度，完全不像一个俘虏该有的表现。

不过那巴鲁是谁呀？他是那巴鲁，冰冷的人族剑士。

当下那巴鲁冷冷的问道：“兽人族发生什么事了？为什么会自相残杀？”

“哼！我为什么要告诉你？”咪露一副小孩子心态说道。

“因为你是我的俘虏。”那巴鲁显然有些沉不住气了，当下快速的说道。

“我是你的俘虏？是就是呗！我才不稀罕呢！”咪露当下昂起头，十分不耐烦的说道。

“你。。。”那巴鲁彻底的无语了。

他何时见过如此的女子，他到现在都不明白，为什么从救这个猫女到抱着她，他的心却一直无法平静下来，莫非自己这颗已经冰封了多年的心境会因为一个兽人族的猫女而改变吗？笑话！

那巴鲁摇摇头，冰冷的目光扫过猫女，温度正在下降，再度问道：“兽人族发生什么事？”

“不说。。。”咪露似乎是铁了心与那巴鲁做对！当下紧咬牙关，就是不说。

看着那巴鲁的面色已经渐渐越来越冰冷了，咪露就像胜利了一般，朝着那巴鲁笑着，她那一身小麦色健康的肌肤在阳光的照耀下，是那么的美丽，此刻在那巴鲁的眼中，这个猫女实在是。。。

那巴鲁决定使用暴力了，他直接十分不温柔的抱起猫女，冰冷的问道：“兽人族发生了什么？”

“就是不告诉你。。。”咪露虽然有些害怕那巴鲁这种冰冷的感觉，但是性子倔强的她，怎会如此轻易就认输呢？当下依然咬牙回答道。

“这是你自找的，别怪我！”那巴鲁很气愤，当下冷冷的对着咪露说道。

话音刚落，那巴鲁直接将咪露放下，右手唰的一声，拔剑。

时间仿佛静止了一般，随着那巴鲁的拔剑，咪露感觉四周的空气冰冷到了极点，她甚至能看到自己呼出的气息正作雾状慢慢的消散。

剑很缓慢的朝着她的脑袋削来。

伴随着剑的运动，那巴鲁冰冷的语气也响着：“到底说不说？”

她听出来了，他很着急，可是为什么一个人类会这么着急呢？她却是不明白。

但这种眼看着自己就会人头落地的真实处境却十分的可怕，咪露害怕及了，可是她不想求饶，她也不想认输，但不认输行吗？

剑一寸，两寸，三寸，正慢慢的靠近！

她的眼泪忍不住，哗的流了下来。

可是她依然咬着眼，狠狠的瞪着他。

“唰！”一道声音响起，咪露奇怪的看着这个人族剑士，他竟然将剑直接回鞘了！

“下次不见血，誓不归！”那巴鲁冰冷的语句响起道。

“好拉，凶巴巴的，我说可以了吧？”撇了撇嘴，抹了抹眼泪，咪露当下无奈的说道。

“说！”那巴鲁的面上露出一抹笑容，虽然很快便恢复了冰冷，可是这一瞬间的变化却被咪露巧妙的捕捉到了。

（“猫的眼睛很厉害哟！”咪露得意的说道。）

很快，咪露十分配合的讲述了兽人族的叛乱原因。

原来，在这期间，兽人族早就出现了问题！

狼人族和狮人族素来不和，而熊人族狂妄自大，牛头人族认为自己的族人最多，应该是老大，于是几个较大部落开战了！

原本以为只是小战，没想到，当有鸟人族传信说，兽人族的王者，有着战神之称的狮人族族长巴拉克逝世了！

于是，动乱彻底开始了！

特别是最近几月，牛头人族开始向猫人族和狐人族，这两个小族进行了攻击。

今天若不是有那巴鲁相救，恐怕咪露也将死于牛头人的战斧之下。

“你们猫人族全部灭族了？”楚默当下忙奇怪的问道。

“没有，他们全都躲了起来，我们是逃出来分散敌人注意力的，不知道女王她们会不会被抓？”咪露十分担心的说道。

“猫人族女王和狐人族女王？”这一次却是亚昆塔十分惊讶的问道。

“恩！你也是兽人，你怎么和人类在一起？”咪露的实际年龄不大，按照人类来算只有十八岁，当下她看了看亚昆塔一眼忙问道。

“我。。。”亚昆塔不知道该如何述说，只是茫然的坐在那里发着呆。

“你是什么种族的？”咪露奇怪的看着亚昆塔一眼，当下小猫眼睛一直在转，良久突然问道。

“我。。。”亚昆塔这会儿更急了，他不知道该如何回答这个问题。

“哦。。。我知道了，你不是纯粹的兽人？那你怪不得不在族里呢！你的族人都抛弃了你吧？”咪露当下快嘴说道。

“我。。。”亚昆塔十在是不知道该说什么好了。。。

“咪露小姐，你哈是找那巴鲁说话吧！我想我该找亚昆塔谈谈事情了！”楚默当下忍着笑，说道。

“好的。”咪露一听楚默这么说，忙坐到那巴鲁的身边，开心的说道。

“小猫喜欢冰块！”血在一旁低沉的对楚默说道。

“萝卜白菜，各有所爱！”楚默忙轻声嘀咕道。

这两人说，楚默找到了亚昆塔，两人出去谈了几句，至于他们谈了什么，没人知道，不过众人却见到，亚昆塔回来后，已没有刚刚的尴尬之色，显然楚默教育了他一番。

“大家先休息吧！明天继续赶路，我想，我们该去见见猫人族的女王了！”楚默邪笑着看了看咪露和那巴鲁一眼说道。

“嘿嘿！的确，的确！”曾笑仁忙笑着附和道。

“好啊！只要有架可以打，就行了！”暴力的牧师汉斯大笑着摸了摸铁杖说道。

“野蛮。。。”曾笑仁在旁小声嘀咕道。

另一边，小猫女咪露正坐在那巴鲁身边，不停的问道：“大巴，你的剑为什么那快？”

“大巴，你为什么不爱说话？”

“大巴。。。”

终于，忍受不住的那巴鲁忍不住问道：“是谁让你叫我大巴的？”

“他诺！”咪露小猫爪子指了指正和汉斯拌嘴的曾笑仁，说道。

‘唰！’一道剑鸣声响起，只见正和汉斯拌嘴的曾笑仁突然朝后一闪，一道剑气将其地面斩出一道浅浅的剑痕！

面对惊魂未定的曾笑仁和汉斯，那巴鲁冰冷的说道：“不要叫我大巴！”

★★★★★★★★★★★★★★

短信：

打开了我送来的信息也就打开了我对你的祝福，我把祝福折叠成小船满载幸福，微笑，还有平安，随着时空隧道，缓缓流入你的心田，同时也祝你好运哦。

第三卷佣兵之旅 第57章暗夜佣兵的秘密！

走在貌似的丛林中，你无法想象，原来在兽人高原的深处竟然还有丛林地带，当然这里的地理环境，没有一个人类知道，因为兽人族不会让人类活着离开这里。

“老大，真是怪事呀！这里竟然有丛林。。。”曾笑仁一路走着，一路东张西望着，忍不住赞不绝口道。

“这有什么，你要知道我们兽人族可是有很多种族的。。。不过，现在。。。”听到曾笑仁的话语，咪露显然很高兴，骄傲的挺了挺酥胸说道，可是她渐渐的话音越来越小，显然她是想到了几个种族互相攻击，如今的兽人族正遭遇着百年来的灭族危机！

那巴鲁看着身边，刚刚还骄傲地说着话的小猫咪，如今却这般低落，他的心却被无声的轻拨着，不知该如何安慰这只猫女，那巴鲁走到了咪露的身边，他的手指修长有力，可是就要拍到她的香肩时，却停住了，他不知道他下一步该说什么，该做什么。。。

“你想干吗？”咪露却突然一个转身，望着一只手悬在半空，脸色变化的那巴鲁，仿佛被踩了猫尾巴一样，弓着身子，警惕的问道。

“饿。。。咳。。。我。。。”那巴鲁险些呛到，当下咳嗽了一声，张了张嘴，又望了望举起的右手。。。汗。。。他不知道该说什么了，满脸的尴尬，额头上的一滴汗珠正沿着轨迹慢慢的流下。

“告诉你，别想偷袭我！猫人族的反应是最快的！哼！”小猫女咪露当下挺了挺酥胸，冷哼着说道。

说完，不待那巴鲁的反应就朝前走去，不过一旁的楚默分明看到那猫女的眼眸中透露出了一丝高兴。

又望了望还待在原地，不知如何是好的那巴鲁一眼，楚默对着旁边的血说道：“冰块就要融化了！”

“借机推一把！”血略微调侃的低沉说道。

“恩。。。值得深思！”楚默装作一副沉思的模样，良久说道。

“老大，你快去帮一帮那个冰山酷哥吧！”曾笑仁嬉笑着走到楚默身边说道。

“为什么找我？”楚默略微有些奇怪，忙看了看四周望向自己的面孔问道。

“老大，汉斯虽然是个粗人，可是也知道我们嫂子比较多，老大，你不帮大巴，那谁来帮大巴呢？”汉斯这家伙是个大嗓子，而且他更是个大耳朵，昨天休息的时候似乎听到了，猫女喊那巴鲁为大巴，于是到了今天，他就不停的取消那巴鲁，这不，大耳朵听到了点消息，忙用起大嗓门开始播音了。

“有道理！”卡迪走在一旁，潇洒的点点头说道。

“不是吧？”楚默尴尬的望了望几人一眼道。

只见就连憨豆这样迷糊的人，也不停的点着头，更何况是在一旁偷笑的曾笑仁他们了。

哎。。。叹了一口气，楚默走到还处于石化状态的那巴鲁身边，轻轻拍了拍他，小声问道：“是不是还在回味她的话语？是不是还在回味她的香味？”

“是。。。恩？不是。。。不是。。。”那巴鲁恍惚间听到楚默的问题，当下应声道，可惜刚说完，超乎常人般的警觉很快提醒他不对，当下忙睁开双眼一看，只见楚默站在他一旁，瞪着眼睛，眨了眨，仿佛在说，哦。。。原来如此啊！

那巴鲁顿时大愧，忙连声解释，可惜楚默他是谁呀？他是楚默啊！

楚默摇摇头，耍起无赖道：“我知道了，原来你是喜欢上那只小猫咪了是吧？”

“咳。。。老大。。。”那巴鲁忙咳嗽了一声，害怕楚默的声音太大，被其他人听了，小声拉了拉楚默的袖子道。

众人齐齐对楚默和那巴鲁行注目礼，那巴鲁尴尬的恢复冰冷的模样，可惜众人却都乐翻了天，只不过小猫女不知道罢了，她依然朝前走着。

虽然被众人取笑，这让那巴鲁有些不爽，可是只要这小猫女不知道就成了，那巴鲁当下咳嗽了两声，装作一副正经模样，仿佛是有要事跟楚默商量一般，小声问道：“老大。。。这个。。。”

“放心，我知道你想问什么，是不是想问如何泡上她？”楚默当下扮演起了一名经验丰富的老鸟，以一种前辈的姿态，随意的问道。

“不是。”刚刚扮演了老鸟滴楚默随即就听到那巴鲁那犹如冷水浇灌的回答声。

“靠，你小子什么意思？”楚默有些面子上挂不住了，拉过那巴鲁，小声威胁道。

“我。。。我只是觉得跟她在一起，我的心静不下。”那巴鲁小心翼翼的说道。

说完仿佛就像一个做错了事的小孩子一般，透红着脸颊站在那低着头。

“不是吧？就这么点事？哈哈。。。”楚默听后，只觉得太好笑了，左手打了个响指，四周出现了大量的水元素，直接将那巴鲁和他包裹在其中，这会儿，可管不了那么多了，哈哈大笑起来。

外面的曾笑仁等，突然看到楚默使用魔法，而且还是一个水属性的隔音魔法，这种魔法不光可以隔音，还可以模糊别人的视线，显然这层水雾一起来，曾笑仁等都看不到楚默和那巴鲁的人影，更是听不到他们两的声音。

这一下，可让爱八卦的众人十分郁闷！

于是一个邪恶的念头在曾笑仁心中产生了，当下小声的对着猫女咪露说道：“我知道为什么大巴不喜欢你了！”

“瞄！你说什么？”正在走着的咪露哪里想到曾笑仁会突然出说上这么一句没头没尾的话语，当下犹如被踩了猫尾巴一般，有些激动又有些奇怪的问道。

“你看到，那层水雾没有，其实，老大和大巴有着不可告人的秘密！”曾笑仁十分神秘的说道。

“其实大巴暗恋老大很久了。。。现在老大正在给大巴做着思想工作！”曾笑仁看到咪露正露出一思奇怪的思考模样，当下忙决定给她下一剂狠药，忙故作神秘状态的说道。

一旁的汉斯等人早在曾笑仁和咪露说话的时候就在留心了，没办法，待在一起待久了，几人都知道曾笑仁是啥样的人，于是小心堤防着曾笑仁说自己的坏话，谁知道，曾笑仁竟然在说那巴鲁和老大，这下几人大乐，作为暗夜佣兵团活宝二人组，又有着守财奴之称的盗贼那巴尼克，忙挺身而出，为他的好兄弟，超级大死党，那巴鲁解释道：“其实大巴他从小缺少母爱，只要你适当的时候温柔些，我相信他会回心转意的！”

“没错，没错！”众人忙点点头，表示是这么一回事！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

打开了我送来的信息也就打开了我对你的祝福，我把祝福折叠成小船满载幸福，微笑，还有平安，随着时空隧道，缓缓流入你的心田，同时也祝你好运哦。

第三卷佣兵之旅第58章那巴鲁与咪露的恋情！

“那我该怎么办？”小猫咪自从被那巴鲁救过后，心中便一直扑通，扑通跳着不停，哪个女儿不怀春，更何况一只刚满十八岁的小母猫，在被罗曼蒂克般的英雄救美剧情下，怎会不多想呢！

此刻的小猫咪露，十分坦诚的，又带着些敬佩与感激之情，小心翼翼的问道。

“其实这都很简单，就像小巴说的一样。”曾笑仁看到小母猫被自己的一番神侃所疑，当下忙继续侃道。

“什么叫小巴？”翻着死鱼眼的那巴尼克直接给了曾笑仁一脚。

屁股上还印着那巴尼克刚赏赐的脚印，曾笑仁面笑皮不笑的说道：“看来上次和老大制作的爆炸弩箭，某些人是不想要咯！”

“啊！”一声尖叫，那巴尼克一听到爆炸弩箭这两个字，双眼就冒起了$$$$状，尖叫一声，还不待一旁的猫女咪露反应过来，直接就抓起曾笑仁，态度换了一百八十度大转弯，十分诚恳的说道：“小巴便小巴，什么时候能把爆炸弩箭给我装备上呀？”

“呵，呵，算你识相，闪一边去！”曾笑仁十分满意那巴尼克的表现，当下随意的挥挥手道。

“是，是，是！”那巴尼克为了爆炸弩箭，双眼冒光，忍住了要踢曾笑仁的念头，忙哈腰道。

不一会儿，那巴尼克便闪到了一边。

咪露十分奇怪，刚刚态度还如此强硬，如今却又如此软弱的那巴尼克一眼，又望了望王八之气大现，虎躯N震的曾笑仁，小心翼翼的问道：“小巴？”

“没事，没事，区区在下，只不过在暗夜佣兵团里当个小小魔法炼金术士，他们的装备都需要我来提供。。。所以。。。嘿嘿！”曾笑仁笑的十分邪恶，如果楚默在的话，绝对会大声惊叹道：“莫非是周星星也穿越来了？”

“我们继续来讨论，关于如何搞定大巴那块难啃的骨头一事！”曾笑仁忙淫笑着对咪露说道。

“恩，好。。。”咪露一听如何处理那巴鲁的事，忙笑着应声，竖起那对毛茸茸的小耳朵道。

邪恶的曾笑仁，于是就开始为小猫咪露讲述了关于如何搞定那巴鲁的计划。

正和那巴鲁谈论如何处理小猫咪露一事的楚默似乎感觉到外面太静了，忙扫了一眼旁边，只见曾笑仁正和咪露说着什么，而咪露也十分受用的点点着猫脑袋。

“莫非这小子和我打的一个主意？”楚默摇摇头，心中暗道。

随手将魔法撤除，楚默拍了拍还在沉思的那巴鲁便走开了。

似乎与楚默十分有默契一般，曾笑仁这边也顺利的完成了，当下得意的一笑，曾笑仁在猫女咪露崇拜的目光中华丽的闪开了。

接下来便是那巴鲁和咪露的单处时机。

众人纷纷闪开，留下大量的空处让这二人说话。

看了看对面的咪露，那巴鲁觉得自己作为一名男人，应该主动一些，忙回忆起楚默所说的卡迪那绅士般的风度。

虽然感觉自己做这种姿势比较奇怪，但被楚默毒化的那巴鲁此时哪里想到了那么多，他只想解决掉目前心中烦恼的事，当下学着卡迪那别扭的绅士步伐，优雅的对着惊慌失措的小猫咪露行了一个剑士礼。

“瞄！他果然对我有意思。。。”看着那巴鲁那蹩脚的剑士礼行完后，小猫咪露回忆起曾笑仁刚刚的话语，只觉得脸部一阵发热，羞红着脸颊，低下猫头，心中暗暗想道。

“其实，这个。。。”那巴鲁想上前说些什么，可是一看小猫咪露那害羞透红的脸颊，只觉得自己原本冰冷的心境，这一会儿开始燥热开来，说起话来也十分的困难。

“我喜欢你！”咪露虽然心下十分害羞，但通过曾笑仁的一番开导，到也明白了，对待如此大冰块的唯一办法那就是直接了当的表白，保持着楚默一直信奉的原则：乘你病要你命。

乘着那巴鲁此时还未反应过来，咪露直接一个猫扑食，准确无误的扑到那巴鲁的怀里，大胆的朝着那巴鲁促不及防的吻下了下去。

“耶！”树丛中突然爆发出从未有过的嬉笑声。

咪露和那巴鲁从初吻中醒来，两人四处张望，只见暗夜佣兵团的众人正哄笑着站在一旁。

那巴鲁刚准备放开咪露，谁知咪露却是大胆的抱着那巴鲁，犹如一个树袋熊一般挂在那巴鲁身上，张开猫嘴狠狠的咬了那巴鲁肩膀一口。

那巴鲁被咬，顿时吃痛，刚准备询问话语，却见猫女单手捂住了他的嘴唇，情动的猫女，轻吐着芳香道：“咬你一口，让你以后都记住我的厉害！这是我们猫人族的规矩！”

那巴鲁只觉得今天实在是云里雾里，西里糊涂的转了半天，茫然的点点头算是同意了。

猫女咪露顿时开心的将脑袋钻了那巴鲁的怀里，装起了缩头猫咪。

众人开怀一笑，纷纷朝前走去，曾笑仁更是连声道：“继续，继续，你们继续！”

可这小子，那双贼眼却分明没有离去的意思。

还是兽人战士亚昆塔为人不错，忙大手一抓，直接将舍不得离去的曾笑仁给抓走了。

抱着怀里的猫女，那巴鲁久久不语，他都不知道该说什么了。

手中紧握的长剑在这一刻轻轻的插在了土里，或许这个绝世剑士的心中除了他的剑，他的兄弟，还有了他的爱人。

夜正悄悄的来临，待到咪露和那巴鲁片刻温存过后，众人嬉笑着递给了他们些食物，庆祝这个暗夜佣兵团第一个正式成家的男人！

“其实，我觉得咱们老大才是第一个成家的男人吧！”汉斯狠狠的咬了口肉块，大口嚼着道。

“大块头，你身体块头大，脑子却不大，老大虽然有女朋友，却没有正式成家！”曾笑仁喝了一杯酒，笑嘻嘻的说道。

“管他那么多呢！吃吧！”汉斯听了听，摇摇头，继续吃着。

“你们两的婚礼，在这里实在是不好举行，等回到了基地，绝对要好好举行！”楚默当下充当司仪道。

“那么现在该送入洞房了吧？嘿嘿！”曾笑仁喝了杯酒，邪恶的笑道。

“是啊！”汉斯，亚昆塔，卡迪，那巴尼克，纷纷笑道。

血和憨豆只是依然在吃着喝着。

那巴鲁脸色微微有些红润，不知是被众人取笑的原因，还是刚刚被众人连番灌了几十杯的原因，反正他是抱着咪露不说话。

“其实你们不用担心拉！我们有老大的魔法在，你们不用怕的！”曾笑仁惟恐天下不乱的叫道。

“算了吧！还是等回到基地再为他们举办个婚礼吧！现在先来谈谈，如何找到兽人族的部落！”楚默敲了敲曾笑仁的脑袋，轻声对众人说道。

★★★★★★★★★★★★

短信：

送你六点快乐的小秘诀：一点点纯真的幼稚，一点点玩乐的心境，一点点率真的无忌，一点点笨拙的放任，一点点勇敢的孤独，一点点放肆的洒脱。

第三卷佣兵之旅 第59章前往百兽之城！

“老大，你们到底来兽人高原做什么呢？”咪露既然已经想跟着那巴鲁了，自然也随着众人的称呼，称起楚默来。

“你真的想知道？”楚默喝了一杯莱姆酒，问道。

“是的。”咪露对于楚默等人来到兽人高原，管理兽人族内乱的事，十分好奇，当下点点头说道。

“如果我说，我觉得兽人族内乱不好玩，想管管，你信不信？”楚默随口笑着问道。

“瞄！你想管兽人族内部的事？”这一下咪露顿时吓了一跳，惊声叫道。

望了望四周，只见众人脸色很平常，咪露碰了碰抱着自己的那巴鲁，只见那巴鲁点点头。

“若是能将兽人族收服，那更好！”楚默丝毫不理会咪露看向自己的目光，喃喃自语道。

听到楚默这么大胆的话语，咪露简直就不敢相信，就这么十人还不到的小小佣兵团，竟然敢口出狂言，要去收服兽人各族！

“瞄。。。虽然不知道你们为什么有这么大的口气说这句话，但我不认为兽人族是你们几人随便就能收服的！”咪露毕竟是猫人族的成员，顿时十分冷静的说道。

“其实我们几人就够了，呵呵！好了，咪露小姐，你现在既然喜欢上了那巴鲁，我们希望你能帮我们解答一下问题，例如如何找到兽人驻扎在一起的部落，或是什么地方，总之我们想见识见识兽人部落的族长，然后，呵呵。。。”楚默邪邪的一笑，当下对着咪露说道。

“大巴，你不要跟他们去好不好，这太疯狂了，你们几个人，根本抵挡不住兽人大军的，恐怕随便一个狼骑兵，你们。。。”咪露显然十分害怕，当下摇着那巴鲁说道。

“哎。。。大巴，你还是带着你的小媳妇，让他见识下你的实力吧！”楚默等人纷纷叹了口气，笑道。

那巴鲁不语，直接抱起咪露就朝远处走去。

望着不远处，突然惊起的庞大力量，楚默等人互相望了一眼，各自敬了一杯，便倒头睡去。

夜还是那么静，咪露浑身冒着冷汗站在不远处，看着此时已经仿佛犹如魔族降临，毁灭一切力量的那巴鲁。

她哆嗦着嘴唇，不知该说什么。

冰冷的目光扫视着她，仿佛就像能随时轻易刺透她全身一般，她不敢动弹。

“这就是实力！”冰冷的声音仿佛是来自天边，又像是近在眼前，一个字一个字慢慢的飘进咪露的耳边。

风轻轻的吹起，银色的长发与银色的月光交织在一起，是那么的美丽，他抱着她，原本的冰冷在这一刻消失的不见踪影，而她也终于感觉到他那熟悉的味道，狠狠的咬了他一口，将脑袋埋在他的怀里，他只是轻抚着她的发丝，两人就这么静静的坐在地上，望着月光。

翌日，在咪露的带领下，众人踏上了前去兽人部落，百兽之城的旅行。

百兽之城，故名思意，是由兽人各族构建而成。

原本的兽人各族都住在其他地方，只有兽人族的王者才能住在这座城中，相对的，兽王一族也住在城中，其他的兽族也会纷纷派遣各自的王族，贵族住进百兽之城，仅供兽人族商议大事。

咪露是猫人族的族员，她与猫人女王关系密切，所以也一同住在百兽之城中。

但因为牛头人族勾结狼人族以及熊人族大叛乱，原本的兽王，狮人族的族长，有着战神之称巴拉克死亡了，而中立的鸟人族为各族送出了信息，于是牛头人族，狼人族，熊人族，顿时纷纷起兵，开始烧杀抢虐。

对于实力最为差的猫人族和狐人族，在百兽之城中，势力最少，为了能强迫这两族归顺，野蛮的牛头人一族，开始杀虐猫人族和狐人族，以便让那些胆小的家伙臣服，猫人族和狐人族的众位战士，为了保护好女王陛下，于是决定各自带领些战士冲出包围圈，引开牛头人的注意力，至于如今的百兽之城的情况，咪露也是不知道！

不过有了咪露的领路，众人经过了几天的赶路，终于远远的便能观望到，百兽之城。

虽然不能说，这百兽之城堪比的上格兰帝国的都城，但这兽人族的工匠却是十分的有个性。

整座百兽之城，犹如一座洪水猛兽，以漆黑的石块累积而成，庞大，粗旷，气势如宏，是这座兽人都城给人的第一印象。

四周不断出现的兽人战士，却也让众人知道了，这座城市此刻正饱受着战争之苦。

“咪露，那些身材魁梧，浑身黑毛，脑袋跟狗熊一样的就是熊人族？”楚默对着站在那巴鲁身边的咪露问道。

“是的，兽人族其实也不都是那样的，例如，有的兽人只会出现一到两种野兽的形态，就拿我来说，我只拥有猫的耳朵和利爪罢了！”咪露忙解释道。

“哦。。。原来如此。。。看来那些脑袋是狗熊的家伙，是群兽人中最难看的咯！”楚默当下笑着说道。

“还好拉！熊人族的审美眼光和你们人类不一样，也和我们其他族不一样，他们熊人族评价一头熊人的美与丑，是看他们的牙齿，谁的白，谁的亮，谁就是美，像狮人族的也不同，他们是比自己的胡须和头发之类的。”咪露浅浅一笑，忙说道。

“大巴，那你家咪露不知道在猫人族是不是最漂亮的？”楚默听到咪露这么一说，忙笑着对着旁边的那巴鲁问道。

“这。。。”那巴鲁一听楚默这样问来，顿时不知该说什么好！

“咪露并不漂亮，猫人族最漂亮的是女王陛下！若是老大想看美女，应该去找女王陛下。”咪露听到楚默的话语，看了看那巴鲁吃亏，忙笑着反击道。

“原来如此啊！看来有空一定要多瞧两眼了，呵呵！”楚默听完，邪笑道。

★★★★★★★★★★★★★★

短信：

有你的短信阳光普照，没有你的短信阴雨绵绵，发了等不到你的短信大雨飘泊，今天是鹅毛大雨幸亏转晴了。

第三卷佣兵之旅 第60章我们被包围了！

“老大，什么时候进城？”那巴尼克，把玩着手中的连弩，翻着死鱼眼问道。

楚默等人已经在这里等待了两天。

“我们要等。”楚默听到那巴尼克的抱怨，看了看四周漆黑的一片，笑了笑说道。

“等什么？”汉斯站起身来，喝了口水，挪动了下身子，他们几人目前都在潜伏状态，四周的蚊虫不少，汉斯早就受不了了，当下忙问道。

“等一个机会！”楚默看到汉斯如此心急，指了指处于神游太虚状态的憨豆，对着几人说道。

“等什么机会？”猫女咪露此时和那巴鲁突然探出头来急忙问道。

“你们等着，马上就要好戏上演了！”楚默淡淡一笑，当下说道。

“火，起火了！”几名巡视的牛头人战士，突然看到城内火光大起，顿时几人忙叫道。

“怎么回事？怎么会突然起火呢？”咪露奇怪的问道。

“呵呵，走吧伙计们！”楚默淡淡一笑，当下几人快步乘着混乱的兽人朝城内扑火去了，几人按照原本就设计好的路线，各自提起斗气，迅速穿越正门，进入城内，找寻已经躲藏了的猫人女王。

众人的速度都很快，就连曾笑仁，汉斯以及笨重的兽人战士亚昆塔亦保持着不快不慢的速度跟在众人身后。

蒙混过关，或许在平日里十分难，但是在城内失火，夜幕笼罩的夜晚，乘乱混进城里，却是十分容易的一件事。

兽人族的部队，实际上都十分散漫，他们的纪律性不强，当火光大起的时候，这些兽人战士们，纷纷便松散开来，想着去救火，根本就忘记了，守护城门的重要性，更何况在这些牛头人想来，此刻不可能会有人进入这座百兽之城，要知道这里可是兽人高原，所有兽人聚集的地方，若是人类或是其他种族想混进来，那么进来了，就别想出去，更何况，平日里四处流窜着不少熊人，牛头人的战士在巡视着，不可能有人能在他们眼皮底下钻进城中的。

进入城后，咪露按照印象，迅速带领着暗夜佣兵团的众人朝着猫人女王所隐藏的地方前进。

“杀！别让他们跑了！”一道沉稳的咆哮声响起，一众熊人战士纷纷吼道。

“不对，似乎有人要逃跑！”咪露拉着那巴鲁，轻声说道。

“怎么办？”卡迪走在一旁，轻声问道。

“去看看吧？”咪露此刻深深担心猫人女王的安危，当下焦急的说道。

“随便吧！”楚默对于这里的危险视若不见，当下无所谓的说道。

“走！”那巴尼克点点头，左手握紧了连弩，右手轻轻抓住一把普通的匕首。对着身后的众人说道。

话音刚落，众人纷纷来到起火的地点，只见这里是一座巨大的城府，城府的大门已经被野蛮的熊人战士砸开，此刻漫天的火光吞噬着周围木质的门框。

“这是猫人族的府邸！”咪露十分激动的对着那巴鲁说道。

轻轻拍了拍激动的咪露，那巴鲁点点头，握紧了左手的长剑，众人纷纷闪到一旁，由那巴尼克和憨豆先偷偷摸到一旁去看看情况。

“库塞，你妄想成为兽王！”一道轻柔中却不失威严的声音在院中响起。

“这是女王陛下的声音！”咪露激动的叫道。

“什么人？”一众熊人战士顿时敏锐的听到了声音，纷纷破门而出，只是一瞬间，近百名的熊人战士就将楚默等人团团包围住了。

“咪露。。。”府第中，刚刚说话的女子，此刻虽然头戴面巾，但言语中，依然流露出惊讶以及惊动。

“你们是人类？”待到火光照耀之下，一名身穿铁甲的熊人头领，望着咪露一众人等，幽绿的眸子中射出惊异万分的光芒。

被一众熊人包围住的众人表现的十分轻松，似乎根本不害怕这些熊人战士一般，不过咪露此时也深深的自责起来，她没想到听到女王陛下的声音，一时激动，竟然暴露了大家的身份，此时他正一脸责备的低着头。

那巴鲁不在是那个冰冷的家伙了，他轻轻抚了抚自责的咪露，眼眸中流露出浓浓的爱意。

“人类，虽然不知道你们为什么胆敢踏进我们百兽之城，但你们今天一个都别想活着出去。”熊人战士的头领，手持一柄巨大的狼牙棒，指着楚默等人，大声吼道。

“切。。。”曾笑仁不屑的扫了周围的熊人战士一眼。

“是不是咪露？”府第内，刚刚说话的女子突然跑了出来，周围一众熊人战士团团用手中的武器包围着她。

“女王陛下！”咪露看到府邸跑出来的女子，顿时泪眼汪汪的叫道。

一旁的熊人战士头领，看了看，松了松手，众多熊人战士放开了包围的趋势，将那女子和咪露放到了一起。

那女子走到咪露身前，两人紧紧抱在一起，似乎有着许多说不完的话。

“罗莎，你难道到这一刻还不投降吗？”熊人战士的头领，挥舞着巨大的狼牙棒大声吼道。

“库塞，你们捕杀我猫人族和狐人族那么多战士，你认为我会投降吗？”那名被称为罗莎的女子，也就是猫人族的女王，松开与咪露拉着的玉手，挺身而出到。

“好。。。哈哈。。。好。。。那这些人类又是怎么回事？”那名叫库塞的熊人战士，言语中充满了落漠和无奈，连叫两声好后，大手一挥指向楚默等人，大声问道。

他的声音震撼力十足，顿时让周围一众熊人战士听了，齐声大喝：“大王神威，大王神威！”

“老大，兽人族也爱拍马屁！”曾笑仁听到后，忙小声对着一旁的楚默说道。

“呵呵，他们的名字里带了一个人字，是人就会拍马屁！”卡迪站在一旁，浅浅的一笑，忙说道。

“有道理！”血低沉的声音响起道。

“人类，你们在嘀咕什么？”熊人战士的头领，库塞，顿时面色阴冷的吼道。

“没说什么，只是说你们爱拍马屁罢了！哈哈！”汉斯顿时朝前踏出一步，满脸横肉，张口大笑道。

“哇哇哇。。。大胆的人类，看我一掌拍死你！”一名熊人战士听到汉斯的话语，顿时愤怒的吼道。

“来就来！”汉斯顿时只觉得气血沸腾，站稳身子大声吼道。

那名熊人战士顿时朝着汉斯扑来。

“来的好！”眼见那熊人战士仍掉狼牙棒，空手朝他扑来，汉斯将铁杖别在腰间，双手张开，目中精光闪过，大声叫道。

“去死！”熊人战士大吼一声，全身肌肉鼓起，抓住汉斯就要将他扔出去。

可惜，他哪里知道汉斯的力量有多大！

只见汉斯大喝一声：“起！”

伴随着汉斯的大喝声响起，那熊人战士只觉得自己突然升高了，他茫然的望去，只见自己不知何时被这个人类大块头给提了起来，而且现在正在空轮着转圈。

大概转了三圈后，熊人战士只觉得头晕眼花，汉斯也觉得玩腻了，直接随手一扔，那名熊人战士撞倒了一处土墙，昏倒在地。

剩下的熊人战士大惊，纷纷将楚默等人围拢，另外有两名熊人战士去查探那昏倒的熊人情况。

★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

有你的短信阳光普照，没有你的短信阴雨绵绵，发了等不到你的短信大雨飘泊，今天是鹅毛大雨幸亏转晴了。

第三卷佣兵之旅 第61章兽人们的聚集！

“好。。。没想到，人类的战士，力量竟然有这么大！”那库塞不寒反喜，高声喝道。

“切，他才不是战士呢！”曾笑仁在旁听到熊人称赞汉斯的力量大，顿时小声嘀咕道。

“NND，有没有厉害点的过来跟爷爷斗斗？”汉斯刚打完一个熊人战士，凶性大起，环顾四周熊人战士，大声吼道。

“我来！”一名熊人战士扔下狼牙棒，大声咆哮着朝汉斯扑去。

“给我倒！”汉斯冷哼一声，运起在基地的时候，楚默教他的一些基本卸力之术，一个转身，反手一推，那名犹如猛熊扑食的熊人战士，直接来了个熊吃屎。

“呵呵，这汉斯的卸力之术看来练的不错！”楚默似乎像是自言自语，又像是对着身旁的血说的一样，当下喃喃念道。

“人类小子，你别躲开！”刚刚被汉斯推倒的熊人，顿时大愧，凶性大发的吼道。

“小狗熊，爷爷我就站在这！”汉斯指了指自己，大声喝道。

“呀！”熊人战士猛的朝汉斯撞去。

“哼！”汉斯冷哼一声，双手犹如闪电一般划过，直接猛的敲击那熊人战士的双手，那熊人战士在冲撞之时哪里会想到对方不闪不避，打的是自己的双手，结果直直的朝汉斯撞去，汉斯双手用力一敲的同时，用力一带，那熊人的力量本就大，加上汉斯的卸力，引力，‘轰隆’一声，那熊人直接将双拳插进了地下。

“服是不服？”汉斯居高临下，望着双手被插在地下，弓着背的熊人战士吼道。

“不服。。。”那熊人战士双手直接插在了地上，脸颊上冷汗直流，顿时大为愤怒，大声回道。

“那你起来。”汉斯不怒反喜，单手一提，那熊人的双手直接破土而出，立于一旁。

看着斗在一处的汉斯和熊人战士，一旁的猫族女王罗莎，忙拉住咪露小声问道：“咪露，这些人类是怎么回事？”

“瞄。。。是这样的。。。”咪露忙悄悄对着罗莎述说着自己的遭遇。

当说到她被那巴鲁所救的时候，一对猫目含情脉脉的望向不远处站在那一动不动，左手提剑的那巴鲁。

“他就是你所喜欢的人类剑士？”猫人女王显然没想到平日里与自己交好的小猫女咪露，竟然喜欢上了一名人类剑士，而且看那剑士瘦弱的身体似乎不可能有多厉害的样子。

从言语之中听出了女王对心上人的轻视，咪露忙对着女王讲述着心上人那巴鲁的厉害。

这二女讲的是天花乱坠，那边的打斗也是异常高昂，汉斯连战三轮，将三名熊人战士打晕后，熊人们士气大减。

正当熊人头领库塞准备亲自上场的时候，却听到不远处一道咆哮声响起道：“库塞，我们找到了狐人族女王，哈哈！”

“太好了，啊哈哈！”原本还阴沉着脸的库塞顿时大声笑道。

不一会儿的工夫，一大队的虎人族战士冲了过来，随即而来的还有一名风尘仆仆的狐人族女子。

只见这女子，头戴与猫人族女王罗莎一样的面巾，身披一件宽大的长袍，此打扮与罗莎大同小异，楚默心道：莫非这女王都是这种打扮，似乎与心中所想的狐人族或猫人族女王的形象大不相同啊！

其实楚默哪里知道，这狐人族的女王和猫人族的女王，原本是想乘乱逃出去的，所以在这四处放火，吸引熊人战士和其他几族战士的注意力，换上宽大的长袍，准备逃跑，哪里想到，她们还未跑多远，就被这些人给抓住了。

“丝微妹妹，你竟然也。。。”一旁的罗莎看到狐人族的女王也被抓来了，当下有些伤感的叹道。

“罗莎姐姐。”那狐人族的女王轻跑到罗莎面前，轻声叫道。

“今天都到齐了？”一道破空声响起，楚默等人抬头望去，只见一众背有翅膀，酷似鸟类的兽人正在天空翱翔，其中一位亮银色羽毛的鸟人尖声叫道。

“都来了！”一道沉稳的声音自远处呼啸而来，哗啦哗啦，一下子又来了一大队牛头人战士。

“敖呜！”一道狼嚎声响起，一众狼骑兵全部到来了。

“这真是兽人大聚会呀！”卡迪站在一旁，轻声嘀咕道。

“怎么有人类？”虎人战士的头领是一名浑身黄色棕毛的大虎头，只见他裸露着结实的胸肌，手持一把双手巨剑，走了过来，看到楚默等人，虎目瞪着吼道。

“怎么？大虎头，难道不就不能有人类吗？”正打完三场架的汉斯吐了口气，牛眼圆瞪着叫道。

“人类，你想找死！”虎头顿时面色一寒，四周空气中充满了萧杀的气氛。

“等，等，雷啸！既然大家都到齐了，不如先来谈谈，我们如何选王的大事！”一旁的熊人族头领库塞当下走了过来，挡在虎头人和汉斯中间，中气十足的说道。

“好！”虎头当下点点头回道。

“好！”一头青色的牛头怪，手持巨斧走了出来大声吼道。

“可以！”一名狼骑，敲打了下座下的巨狼走近了些回答道。

“没问题！”翱翔在空中的银色鸟人，这会儿直接落到了一旁。

“少了我们，也能选举吗？”一道狂傲的声音响起，众人纷纷望去，只见不远处，一众狮人族的兽人们正缓缓的走来，领头的那名兽人浑身金黄色的棕毛，却是十分威严。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

春风吹来进你家，今天祝福为你开；幸福快乐接着来，吉祥如意排成排；生活美满发横财，美梦成真迈步伐健康永远不再烦，一凡风顺快乐船！

第三卷佣兵之旅 第62章动乱的兽人内部！

望着不远处正赶来的众多狮人族的战士，库塞当下立于一旁，大声吼道：“卡恩，你们怎么来了？”

“怎么？我们狮人族的战士会比你们差吗？”那名领头的狮人族头领，狂傲的扫了扫众人一眼，当下吼道。

“狮子和老虎。。。”楚默在一旁将这一切都看在眼中，轻轻的对着一旁的血念道。

“你该注意下那个亚昆塔。。。”血低沉的嗓音在楚默耳边响起道。

“哦？”楚默轻声随口回答道，眼角余光轻轻瞄去，只见亚昆塔不知为何竟然轻轻的朝卡迪等人背后挪了挪几步。

“是不是很有古怪！”血低沉的声音中带着些颤抖。

“你这么激动干吗？”楚默看了看一众兽人战士，随口问道。

“这么多的大块头，相信他们的血应该会很多。。。”血的颤抖原来是因为那即将爆发的战斗，流血才是他的最爱，一边说着，一边轻轻舔了舔干瘪的嘴唇。

“你可真变态！”楚默邪邪一笑，低声说道。“不过我喜欢！”

“嘿嘿！”血低沉的一笑。

将视线扫向兽人们，只见那些个兽人头领们，此时正在商量着如何选王。

“这还需要想那么多吗？用我们兽人族的战斗解决这一切！”吵了这么久，牛头人一族的首领当下举起巨斧咆哮道。

“战斗！战斗！”一众牛头人纷纷举起巨斧，大声吼叫着。

“那么就以每个族派出一名代表者出来战斗吧！”库塞当下大声吼道。

“好！没问题！”一众兽人们纷纷响应道。

“罗莎妹子，你们猫人族派谁出战？”一旁的虎头雷啸走到正和咪露说着话的罗莎身边，大声问道。

“我们猫人族近乎灭族，眼下我们哪有什么实力出来战斗争夺兽王呀！”罗莎自嘲的一笑，当下说道。

“那么狐人族和猫人族都弃权了是吗？”狮人族的头领卡恩，这时候急忙站出来，大声问道。

“且慢！”眼看着那罗莎和狐人族女王丝微都准备点头同意了，楚默却朝前站了一步，轻声说道。

他的声音很轻，但他这两个字，却异常清晰的传到了在场每一个兽人族的耳朵中。

“人类？你们也敢破坏兽王选举？”卡恩浑身散发出阵阵杀气，他的眼眸中某种鲜红色的光芒正逐渐占满整个眼眸，他浑身爆炸般的肌肉正剧烈的收缩着，他盯着楚默低声吼道。

楚默冷冷的扫了卡恩一眼，转过身去，望向四周，轻声问道：“是不是只要是兽人族的勇士，都可参加这选王的战斗？”

虽然这群兽人不明白，为什么一个人类法师竟然敢站出来说话，于是众多兽人纷纷嘲笑道：“人类，你信不信随便一个人就能拍死你！”

“人类滚出去，滚出去！”一旁的虎人战士也纷纷吼道。

“杀了人类！”不知是哪个兽人突然在人群中冒出了这一句话。

结果仿佛就像是干柴遇到了烈火一般，顿时炸开了锅。

一众兽人纷纷大声吼道：“杀，杀，杀！”

“等等，这些人类很可疑，不能现在就杀了他们！”库塞一看众多兽人已经双眼冒出红光，忙挺身而出，大声的说道。

“库塞包庇人类，熊人族投靠了人类，杀了他们！”人群中，一道清晰的声音爆发出来道。

楚默和血对视一眼，均看出对方眼中的意思。

这一下更不得了，如果说人类闯进了百兽之城，可以说是兽人们的忽略，那么连熊人族都投靠了人类，那么就说明这是背叛，耻辱！

兽人们没有什么文字，他们的知识都是靠着口头传授的，所以兽人们都十分注重承诺，注重感情。

当有兽人背叛这类事发生的时候，那么兽人哪怕付出一切，也要将这个人杀死！

这就是兽人族，一个暴力，血腥，却又十分淳朴的种族！

“杀，杀，杀熊人！”一众兽人们的血液已经沸腾了，他们挥舞着兵器，大声的喊着。

“低智商，真是低智商，这么随便吵一吵，就能喊打喊杀的，兽人可真窝囊！”一道清晰的声音传遍在每一个兽人战士的耳边。

“是谁？给我站出来，竟然敢说兽人窝囊！”作为虎人族的首领，雷啸第一个咆哮的叫道，他拿着双手巨剑，浑身爆发出令人生畏的紫色光芒。

雷啸的雷电斗气！

斗气不是人人都能学的，既然有的人，家中拥有斗气的秘诀，但当他刚修炼斗气的时候，也这是个入门阶段，一开始的斗气，大概只是微薄的淡色，当斗气修炼到精纯的地步，按照战士这一类来划分，当一个兽人战士，他的实力达到了黄金战士级别，他的斗气基本就属于中层了，而雷啸，他已经活了近百年，他的斗气虽然比不过兽人族刚去世的王者，有着战神之称的巴拉克，可他的斗气却也有着圣战斗这一级别的斗气了，在这一级别中，斗气狂放，光芒能灼伤人眼。

浑厚的紫色雷电属性斗气顿时全开，照耀全场，一众兽人们纷纷闭上双目，通过颤抖的身躯，能明显表示他们对圣战士这一级别的恐惧。

楚默扫了扫四周，只见那几名族长一级别的兽人全当没事人一般站在这附近，而他这边，汉斯明显感受到斗气光芒的炽热，忙念起了咒语，一道犹如屏障般的洁白光芒，温暖的守护在暗夜佣兵团众人的面前。

“你是牧师？”熊人族的头领库塞，怎么也没想到，这个力量比自己属下的战士还强大的人类战士，竟然是一名庄严的牧师。

“他一直都是牧师。。。没有换过职业！”曾笑仁站在一旁嬉笑道。

“斗气，除了可以当火把使用，恐怕也没什么意思了！”楚默轻松的朝着光之屏障外走去。

咪露原本和女王罗莎还有狐人族的女王丝微说着话，此刻看到楚默这么一名弱小的法师，竟然试图去刺激发怒中的虎人族头领雷啸，当下给不远处站着不动的那巴鲁一个眼色。

谁知那巴鲁动都不动，依然冰冷的站在那里，这让咪露气的直跺脚，心中暗道：这个木头。

“别出去！”罗莎和丝微同一时间，轻声呼唤道。

楚默原本迈出的脚步，稍微有些迟钝，楚默转过身来，望着两名身穿宽大长袍的猫（狐）人族女王一眼，嘴角轻轻扬起，随口问道：“害怕我受到伤害？”

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

春风吹来进你家，今天祝福为你开；幸福快乐接着来，吉祥如意排成排；生活美满发横财，美梦成真迈步伐健康永远不再烦，一凡风顺快乐船！

第三卷佣兵之旅 第63章三招灭你（上）

望着转过身来，言语中透出阵阵邪气的人类魔法师，罗莎和丝微却仿佛感受到了前所未有的压力，这个人类魔法师，竟在一言一行中透出无形的压力，他到底是谁？

慌张的罗莎忙轻声念道：“雷啸是虎人族头领，他已经是圣战士了，你。。。你打不过他的！”

楚默听后，毫不在意的一笑，望了望一旁的丝微，眼下她自然也是很赞同罗莎的看法。

“我若是打败了他，你们两答应我一件事如何？”楚默体内一股邪恶的欲望正缓缓的袭上心头，长嘴邪恶的一笑，随口问道。

“你。。。”罗莎只觉得自己的心口堵的晃，却不知到底为何，顿时眼角已经慢慢湿润，她急着望向楚默，却见楚默丝毫不在意。

“我们只是觉得你们救了咪露才好心提醒你！你既然急着送死，我们也不阻止！”狐人族的丝微显然很生气，当下拦了拦激动的罗莎，对着楚默毫不留情的说道。

“呵呵，那你们敢不敢和我打赌？”楚默听了却丝毫不介意，依然笑着问道。

“赌！”丝微气急，当下满口答应道。

“那她呢？”楚默随口问道。

“也赌！”丝微挺身朝前迈上一步，当下忙说道。

“你能替她做主？”

“自然能！”丝微不甘示弱，她只觉得楚默的言语中总是那么的讨厌，特别是当他邪笑的时候，那种语气，那种眼神，透露出来的都是种可以玩弄别人的感觉，这让身为狐人族女王的她十分不适应，虽然心中也有些慌张，可她却不像罗莎那般。

“好，那就说定了！”楚默点点头，当下转身朝着光之屏障外走去。

轻松的穿过屏障，对面站着犹如战神般的雷啸。

“人类，刚刚就是你说兽人都是窝囊吗？”雷啸瞪着双虎目，咆哮的问道。

“你还不出手？”楚默却不理会他的问话，开口轻声说道。

“什么？”雷啸脑子显然不是反应很快，当下听到楚默奇怪的问话，他只觉得楚默大概是被他那惊人的斗气吓呆了！

“让你出手，三招内我会把你打败！”楚默轻声说道。

他的话语仿佛就像是来自整块神魔大陆上最好笑的声音一般，一旁的兽人们纷纷大笑起来。

有的兽人更是大笑着嚷道：“人类，你是不是傻了，这可是圣战士啊！你一个小小的魔法师站在这么近的距离也敢与圣战士决斗？哈哈！”

“这个人类真是。。。”库塞或许是对于汉斯的英雄相惜，此刻看到楚默如此犯险的举动，只是轻轻摇了摇头，嘀咕道。

“人类，你确定？”雷啸已经完全听清了楚默的话，可他还是不敢相信，一个人类魔法师敢如此嚣张，忙继续问道。

“本来不想欺负你的，可是刚刚不小心和你们的猫人族女王还有狐人族女王打了个赌，所以，你就认命吧！”楚默站在一旁，轻声说道。

“什么？可恶，去死吧！”虎头雷啸听到楚默的话语，只觉得自己的尊严受到了极大的伤害，大吼一声，浑身的雷电斗气更加的光芒四射，他周身一米距离的地方尽是雷电，咆哮着举起双手巨剑朝楚默斩去。

光之屏障内，狐人族的女王丝微和猫人族女王罗莎，眼看着大发神威的雷啸挥出一剑，再望向楚默，他依然静静的站在那，身披一件黑色的魔法长袍，长袍处还连着帽着，此刻那黑色的帽子将楚默的脸部遮住了，楚默的表情，他们完全看不到，不过那轻扬起的嘴角，却是带着一抹神秘的邪笑。

近了，近了。

眼看着紫色的电光已经将要砍中楚默的时候，众多兽人的脸上已经露出了满意的笑容。

他们相信，下面的一幕绝对是，楚默身首异处，血溅当场。

哈哈！一想到这里，这些兽人体内的血液就在沸腾，他们实在是太喜欢战斗，太喜欢刺激了！

可惜，事实上却并非如此，楚默绝对不喜欢自己血溅当场，身首异次，他对这块神秘的大陆还有着许多的好奇心，他还有很多事没完成，他还有那么多美丽的姑娘等着他呢！

所以他不会死，他也不能死。

剑直接斩到了地上，地面上一个大坑，告诉着人们，这把剑刚刚斩出的力量有多么巨大，空气间还充满着雷电的元素。

可是人呢？

楚默的人呢？

他到哪去了？难道被剑上的斗气，直接炸成了粉末吗？不对，雷啸自己知道他所出的那一剑力量有多少，他的剑只是想将楚默一剑斩成两断，并未想过要将他拍成粉末。

“一招！”清晰的声音传遍在每个人的耳边，众多兽人纷纷睁大双眼望去，只见雷啸的背后站着一个人，一个浑身穿着黑色魔法长袍的人，他的嘴角依然轻轻扬起，露出那有些让人讨厌的邪笑，他的面部依然模糊不清，可他却诡异的出现在雷啸的背后。

听到楚默的声音响起，罗莎和丝微迫不及待的睁开双眼，这一望去，只见楚默悄无声息的出现在雷啸的背后，这是什么速度？难道他是一名盗贼吗？

两女想不明白，众多的兽人亦想不明白。

雷啸听到背后响起的那清晰的声音，他的脑袋顿时只觉得炸开了花，他无法想象自己一剑斩去，没斩杀对手，反而让对手出现在自己的背后，那么如果刚刚这个人类出手了，自己岂不是会死？

不对！雷啸觉得这只是自己轻敌的一些大意，再说如果这个人类真的那么厉害，刚刚也会出手了，毕竟一招就能杀敌，正常的人绝对不会停手，等着对手攻击。

可怜的雷啸，他的想法是正确的，可惜他碰上了一个非正常人！

楚默绝对不会是个正常，那么又怎么能用正常人的看法来比较他呢！

★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

如果我说你是最漂亮的，你肯定觉得我虚伪；如果我说你是最迷人的，你肯定认为我糊侃，所以我想说的是，在我眼里，你最漂亮最迷人。祝妇女节快乐！

第三卷佣兵之旅 第64章三招秒你（下）

“可恶！”雷啸双手握紧巨剑，一个猛虎翻身，手中的巨剑也随即犹如奔雷一般，咆哮的朝着他身后的楚默砍去。

这一剑无论是速度和力量，绝对在第一剑之上。

可惜，现实的残酷沉重的敲击在雷啸的心头。

“第二招！”没有任何对于的词语，只是平淡的三个字，却仿佛千万斤的铁锤一般，狠狠的敲击在雷啸的心口。

雷啸转头望去，这个人类魔法师，正站在自己背后一米处的地方，自己所散发的斗气正好就只能维持在一米处，而他却就站在一米处多一点点的地方。

这实在是令人气急。

“人类，你竟敢如此卑鄙，给我杀！”一旁手持巨斧的牛头人头领奔池最先反应过来，手上倒提着巨斧，朝着楚默奔去。

其他几名兽人显然也犹如十分默契一般，纷纷提起武器朝楚默砸去。

“打不过就用人海战术了？”楚默平静的站在那里，一动也不动，嘴角轻轻动了动，一道声音清晰的传遍每一个兽人的耳朵里。

“他在狡辩，人类和兽人的仇恨不共戴天，杀了人类！”一道兽人的声音猛的响起了起来，顿时引起了众多兽人的共鸣，兽人们纷纷拿起武器，大声吼着朝楚默奔去。

“就这么点实力吗？”楚默看着周身布满了斗气的众多兽人一眼，言语间充满了不屑。

“去死吧！”一众兽人咆哮着朝楚默全力的攻去。

“看好了，第三招！”楚默这时却回头，对着不远处正站在光之屏障中的丝微和罗莎而女说道。

话音刚落，人已动了！

一股血红色的光芒猛然升起。

各色的斗气光芒朝着那抹血红色的光芒砸去，时间仿佛静止了，人们的动作也都静止了，所有人都能清晰的看到每一个动作，甚至可以看到楚默嘴角边轻轻翘起的弧线。

各色的斗气光芒竟然全被血红色的光芒所吸收，众多兽人只觉得自己体内的力量一点点的减少，浑身开始无力！

“散！”楚默低声喝道。

‘轰隆’一声巨响，四周的灰和烟雾阻挡了众人的视线。

曾笑仁忙使用了一个风系低级的大风术，直接将众人眼前的灰和烟雾吹散。

但见此刻的场景，罗莎和丝微两女倒吸了一口凉气，只见楚默依然平静的站在中间，而他的四周却倒了一地的兽人，这些兽人倒地的姿势也十分奇怪。

若是此时有人在高空俯视望去，就能发现，地上倒着的众多兽人，正摆着一个太极的标志。

太极上那中间的两点，分别是楚默和狮人族的头领卡恩。

“你。。。你是怪物！”卡恩看着平静的楚默，猛然的叫道。

“三招已过，你们现在得答应我一个条件了！”楚默理都没理卡恩，直接朝着他身后的暗夜佣兵团众人走去。

“大巴。。。你们老大，他也。。。他也。。。太厉害了吧！”咪露摇了摇那巴鲁的手臂，良久才说道。

“习惯就好！”忍由咪露摇晃自己的手臂，那巴鲁望了望楚默一眼，冰冷的回答道。

“你。。。你是怎么办到的？”丝微看着朝自己走近的楚默，忙轻声问道。

“就那么随便的一揉一推！”楚默嘴角挂着笑意，随意的回答道。

“你真的是人类吗？”罗莎看着楚默，良久才问道。

“如假包换！”楚默随口一笑道。

“老大，你太帅了！”一旁的曾笑仁忙跳过来，大笑着说道。

“这起码有几百人。。。”卡迪看了看四周倒地的兽人一眼，小声嘀咕道。

“可恶，可恶。。。人类，你到底是谁？”不远处，慢慢颤抖着身体爬起的雷啸，高声吼道。

“还能爬起来？不错！”楚默转头望去，轻声赞叹道。

“刚刚煽动兽人的家伙已经抓到了！”血低沉的声音突然响起，众人转头望去，只见血提着一名明显失血过多的牛头人战士走了过来道。

“牛头人，没想到牛的脑袋也还挺聪明的！”楚默轻轻一笑道。

“将你刚刚告诉我的话，重新说一遍，如果有一个字错漏，你全身的血液就会干枯！”血低沉的声音在牛头人的耳边不断盘旋着。

“说吧！”曾笑仁摸了摸下巴，看了看这个明显失血过多的牛头人说道。

“这。。。这都是奔池大人下达的命令。。。我。。。我只是照做而已。。。”失血过多的牛头人，显然十分的害怕，急忙说道。

“奔池？好名字，是谁？”楚默闻言，当下笑了笑问道。

此时倒在地上的兽人们也已经纷纷挣扎的爬了起来，牛头人忙指了指那个牛头人首领，浑身青色的巨大牛头人。

“你就叫奔池啊？我觉得你该换个名字，你该叫兰博基尼！”楚默搞怪的看了看那兽人一眼，当下笑道。

“你们到底有什么阴谋？”这时原本还闪闪躲躲的亚昆塔突然站来出来，朝着几名兽人头领吼道。

“是你？”当几名兽人头领看到愤怒的亚昆塔时，脸色一阵惨白，他们怎么也没想到，这个家伙还活着。

狼人的首领更是瞪着双狼眼狠狠的望着亚昆塔。

“哦？有什么事吗？慢慢说来听听！”楚默自是觉得这事有蹊跷，当下忙说道。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

3月8日送你一副我亲手为你画的肖像，美人蕉是你的外貌，漂亮。红蔷薇是你的内心，治艳。牡丹花是你的气质，高贵。普罗旺斯就像你一样，人见人爱。

第三卷佣兵之旅 第65章亚昆塔的身份！

被楚默打的灰头土脑的众多兽人们看到楚默说话了，心中畏惧的他们，忙静静的站在一旁，不敢动弹。

亚昆塔望着这些兽人，这里的一切十在是让他失望，他大声吼道：“你们还是兽人战士吗？战神巴拉克刚刚逝世，你们就动乱了，难道这还是强大的兽人族吗？兽人战士的脸面被你们丢光了！”

经过亚昆塔的一番吼叫，众多兽人纷纷低下了高傲的头颅，他们自己也觉得十分的失败，这么多的人竟然打不过楚默一人，当然这种想法若是给亚昆塔听到了，绝对是要吐血的，他原本是想说这些兽人动乱，选兽王的手法不对，而且在他心目中，能被楚默打败那也是理所应该的事情，跟着暗夜佣兵团这么久了，虽然没有在佣兵工会正式注册成为一名暗夜佣兵团的成员，可是事实上他已经成功的融入了这个佣兵团体。

楚默此时看到亚昆塔能掌控全局了，当下走到血的身边，轻声说答：“我先休息下，刚刚那么多兽人，真气消耗太大了。。。”

血点点头，默不做声的朝前踏了一步，直接挡在了楚默的身前。

而楚默则是站在那静静的用那一丝丝真气催动着体内原本快要枯竭的真气。

一周天，两周天，三周天。

无数的循环过后，楚默终于睁开了双眼，只见他的身边站满了，众人。

“这是怎么回事？”楚默心中暗道。

“老大，你终于醒拉！太好了！”曾笑仁嬉笑着顶着对熊猫眼说道。

“这是？”虽然看到暗夜佣兵团的众人守在自己身边，这让楚默十分温馨，可是这外围一圈的尽是些兽人战士，这又是怎么回事呢？

“老大，你没事就好！”亚昆塔的双眼中布满了血丝，显然他也已经很久没合过眼了。

“老大，你不知道，这个亚昆塔实在是不够意思，他小子现在已经成为了新的兽王！”曾笑仁的快嘴此刻充分发挥了作用，当下忙说道。

“兽王？”楚默奇怪的看了看亚昆塔，又望了望曾笑仁，他实在是不明白，亚昆塔怎么就那么顺利的当上了兽王，不过这是件好事，起码这就说明，兽人族将会站在自己这边。

“老大是这样的，你刚醒来，不如先吃点东西，然后再说吧！”还是卡迪较为细心，忙上前说道。

“对，对，对，要吃东西嘛！老大有一句话我记得，那就是‘人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！’”汉斯这家伙忙在旁赞同道。

“老大别的话，你没记住，这句话却偏偏记的很熟！”那巴尼克在一旁翻了翻白眼说道。

“切，因为老大以前还说过，民以食为天嘛！”汉斯当下大声说道。

“关于吃的方面，大块头从来不会忘记。”曾笑仁在旁忙讥笑道。

“懒小子，有本事，你今天别吃！”汉斯与曾笑仁斗嘴斗久了，口才也有了充分的进步，当下忙说道。

“别说了，吃饭去！”卡迪摆了摆手，站在一旁忙劝道。

汉斯和曾笑仁，这才在卡迪的劝解之下，暂时停战，决定吃过饭后继续开战。

很快饭吃完了，楚默也开口询问了下关于他修炼，恢复真气后的事，原来这亚昆塔的身份却是十分了得，他是战神巴拉克的遗子，话说战神巴拉克虽然力量强大，可是膝下无子，在前几个月莫名其妙的去世之后，兽王的宝座更是让众多兽人族头领纷纷蠢蠢欲动。

但私底下，巴拉克实际上有个儿子，但那孩子却不是拥有纯正的兽人族血统，那是战神巴拉克以前未成名时与一名普通的人类女子结合后生下的孩子了，成名后的巴拉克虽然也有不少妻女，但却未得一子女，于是巴拉克开始想念起了以前的那名人类少女，他曾经试图找过亚昆塔，可惜一直没找到，好不容易在前几个月找到了他，于是决定过几天向兽人族公开这个秘密的时候，亚昆塔受到了攻击，是狼骑兵和牛头人战士。

虽然不知道为什么这些兽人会攻击自己，但亚昆塔却并不害怕，他从小就是个孤儿，无父无母，他一个人独立生活着，他的身体十分强壮，即使徒手搏斗一只苍狼也没问题，慢慢的，他在野外生活了十多年，他的身体也不断变化着，他在朦胧之间，竟然掌握了一种力量，一种神气的力量，直到后来他才知道，那是叫斗气，他的斗气是土元素，浑厚的土元素能保护他，保护他不受到魔兽的攻击，于是他依然战斗着，为了生存而战斗着，直到16岁这年一个自称是自己父亲的兽人战士来到了他的面前，告诉他，他将是兽人族的骄傲，因为他是战神巴拉克的唯一儿子。

这一刻的亚昆塔根本不知道，自己的将来会是如何？他躺在巴拉克为他准备的豪华府宅中，他怀疑这是做梦，因为当梦醒的时候，这一切将会破灭。

可是下一秒，梦虽然还未醒来，但却破灭了。

狼骑兵，兽人高原最强大的骑兵，他们偷袭了他的府宅，接着是牛头人战士，拥有蛮力的牛头人战士直接冲进府中来追杀他。

好在亚昆塔十多年来与野兽搏斗的技巧和面对危险时冷静的思考全都没有抛弃，他冷静的望着这群夜里的不速之客。

紧握两把巨斧，他杀出了重围。

虽然不知道这些兽人为什么追杀自己，但为了生存，不需要问为什么，只需要挥起手中的武器，杀！

凭借着多年的磨练，亚昆塔成功的杀出重围，但这还未结束，因为他逃到了兽人高原，这里有着令人类不寒而傈的强者存在着，那就是狼骑兵。

原来这所谓的杀出重围，或许都是陷阱，在高原上，只有狼骑才是跑的最快，要追，要逃都犹如一阵风，只有两条腿的亚昆塔如何战胜的了他们呢？

这一刻他知道自己输定了，在生存的法则里，胜利就是活命，失败就是死亡，他这一刻已经知道自己要输了，那么他已经抱了必死的打算。

可是上天，似乎总是爱开玩笑，在他认为自己该死的时候，出现了一个人，一个人类。

一个有着黑发，黑瞳孔，黄皮肤的奇怪人类，他的一句话，让他彻底的愤怒了，他爆发了，或许他身体中原本就有着大量的潜力，在这一刻他爆发出来了，血液沸腾了，无尽的杀意散发出来，所有的狼骑被他一人屠灭，可是他自己也昏倒了。

醒来的时候，发现自己躺在了人类的都城中，与这些人类中的一员，一个名叫汉斯的强壮牧师打了一场之后，他知道了这些人是谁，他们是一个佣兵团，一个名叫暗夜的佣兵团，标志是黑暗和血色的背景下，有着八颗闪亮的星星，他们说，当有人加入这个佣兵团的时候，标志上就会多添加一颗星星，不知为什么，亚昆塔好想那个标志上，有一颗属于自己的星星。或许是因为那个男人吧？他已经深深被那个男人征服，愿意留下来，当他的属下？

或许应该能有的吧？在铁血王国的帝都中，他们一起遇到了，最大的奴隶贩子巴皮尔先生，巴皮尔一直都在亚昆塔中是个无恶不做的混蛋，因为他贩卖奴隶，而最多的奴隶则是兽人。

巴皮尔要与暗夜佣兵团合作，他们去了东北部的原始森林，在那里，他第一次见识到了人类所谓的黑暗法师，亡灵法师，那种法师还真是恶心，在亚昆塔看来，一个使用着死尸做战的恶心家伙，真是该死！同时他也看到了暗夜佣兵团里最厉害的两人实力。

楚默和血，他们跟本就不该是人类，因为他们所拥有的力量简直比神还可怕。

天哪！那种力量是应该存在这块大陆上的吗？亚昆塔不知道，但他可以很肯定的知道一点，那就是成为了他们的同伴，自己就可以生存下来了。

但同伴是需要别人保护的吗？不是，他不喜欢老被人保护，他喜欢自己拥有强大的实力，所以他在努力，锻炼着自己。

杀死了奴隶贩一伙人，一起去了矮人族的村庄，进入了黑暗阴险的地下之城，取得了宝物，救出了大量的奴隶，这在亚昆塔看来，楚默的每一个举动都是那么的明智，当他被楚默决定训练楚家军的时候，他知道自己彻底的在这个团队里不可少了，他开始称楚默为老大，在这里，老大就是楚默！训练士兵的日子十分有趣，老大设计了很多有意思的东西，这让他大开眼界。可是刚刚过几个月，当有士兵回来报告说，兽人族大乱，战神巴拉克去世的消息时他彻底的震惊了。

那个称是自己父亲的男人就这么死了吗？

不对，绝对有问题，我要回到兽人族地方去查明真相。

激动的亚昆塔原本想自己一个人偷偷离开，可是老大发现了他的异常，于是暗夜佣兵团再度出击，这一次的目标是兽人高原，他们并不知道自己要去那到底是为了什么，可是他们依然陪着一同去兽人高原，因为他们是一个整体，这个整体的名字叫‘暗夜佣兵团’。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

男人说：我是英雄。女人说：我是美恩。结果：英雄难过美人关。男人说：我是钢铁。女人说：我是烈火。结果：再坚硬的钢铁也经不住烈火烧。

第三卷佣兵之旅 第66章新的兽王！

来到兽人高原的战斗依然激烈，这里遍地都是兽人族的骸骨，到底兽人族发生了什么事？他们在一次战斗中救了一个猫人族少女，这样有了她的带领，他们成功的溜进了兽人族的都城，百兽之城。

当看到这群自以为是的兽人族头领的时候，亚昆塔第一反应是闪避，因为他看到了狼骑兵的头领和牛头人的头领，他们曾经派遣士兵追杀自己，他不想让暗夜佣兵团惹来麻烦。

虽然事后，麻烦并未被他惹来，可老大依然惹了麻烦，直接将数百人的兽人战士放倒，这样的实力，实在是震惊。

看到这群已经丢尽了兽人族颜面的家伙，他突然想起了那个已经死去的男人，那个自称是自己父亲的男人，当他说起兽人族的时候，言语中充满了自豪，当他说自己是他的儿子时，那表情，那语气，他到现在依然还记得。

“小子，你将是兽人族的骄傲，因为你是我兽人族的王者，战神巴拉克的唯一儿子！”

父亲这个词十分陌生，他是我的父亲吗？兽人族应该就像他样高傲才对，为什么眼前的兽人族战士会如此不堪一击呢？他们还是那个男人的属下吗？

亚昆塔愤怒了，他跳了出来，他毫无遮掩的，指责着这些高傲的兽人战士们！

他们丢尽了那个男人的脸面，丢尽了兽人族的脸面。

卡恩，那个男人的属下，狮人族现任的头领，他竟然跪在了地上，他哭了起来，他毫无一开始狂傲的本色，他哭了，他哭着说出了这一切的根本。

原来那个男人，他的寿命到了终点，他因为太高兴了，终于找到了他的儿子，而逝世了，面对这一切，兽人族的其他头领并不知情，他们认为是自己的到来，所以导致伟大的兽王，战神巴拉克的逝世，于是笼罩在暗夜下的杀戮开始了。

卡恩，一个有着伟大野心的家伙，他希望能统一兽人族，乘着兽王的去世，取而代之，这种事应该不难。

于是伙同狼人族的头领，牛头人族的头领一起追杀亚昆塔。

而重新选择兽王的提议，在兽人族中，却被狐人族和猫人族拒绝了，她们两族竟然不想参与进兽人族这一伟大的种族中来，挡我者死！

卡恩发挥了他王者的霸气，他伙同虎人族，中立的鸟人族，自以为天下无敌的熊人族一同开始了换血计划。

只要杀死了这些反对的家伙，这样兽人族就能在卡恩的掌控之内了。

可惜，暗夜佣兵团出现了，仅仅只是楚默一人，竟然就羞辱了这群高傲的兽人族。

将兽人族的颜面全部丢尽，当亚昆塔跳出来指责的时候，外表强壮，内心脆弱的卡恩，他已经装不下去了，他已经彻底的输了，失败了！

他是个敢爱敢狠的狮人，他是高傲的狮人族头领，他可以承认失败，可是却不能如此的丢弃面子与尊严。

为什么会这样？他不知道，他的内心彻底崩溃了，他哭着述说着这一切。

兽人族的内乱终究是一个笑话，他根本没有能力成为王者，因为这块大陆上有着一个这么强大的人类，卡恩有什么能力成为王者呢？

卡恩哭了，他抱头痛哭着，他无法理解自己的失败。

面对这一切，亚昆塔十分平静，他没有说什么，只是平静的看着他们。

当准备去休息的时候，他发现血守护在老大的身边，怎么了？老大出什么事了？

众人纷纷围到了楚默的身边，可是血的力量很大，他只是轻轻抖了抖衣服，围着的人们便被纷纷扇开，血的话语不多，只是低沉的吐出：“他在恢复！”这四个字。

强大实力的老大，楚默既然需要恢复力量，这些人自然是要守护在一旁的。

时间过的很快，一天的时间飞逝而过，兽人族的战士们竟然来找亚昆塔了，他们希望他能成为兽人族的兽王。

虽然他的血脉并非最纯正的，可是他却是那个男人的唯一儿子。

“我不会就这么接受兽王的称号，你们不是要决斗来选兽王吗？跟我决斗吧！”亚昆塔平静的说道。

几名兽人族头领互相对望了几眼，他们同意了。

亚昆塔的实力很强，他虽然面对几名兽王时，受了重伤，但凭借着楚默带给他的信念，他一次又一次的站起，挥舞着武器，朝着对方攻去。

就这样，在经过了一场又一场的血腥战斗中，他胜利了，成为了兽王，兽人族的王者，或许他的实力目前只属于在狂战士一列，但当他真正狂化的时候，他的实力却是突破了极限的。

他现在还年轻，只有16岁的亚昆塔，将会成为兽人族新的战神。

终于，听到了亚昆塔，曾笑仁，以及那巴尼克等人七嘴八舌的讲解，楚默终于听完了这一切。

感叹了一下，轻轻拍了拍微笑着的亚昆塔。

“对了，一件十分巨大的事，你们还记得吗？”楚默突然拍了拍自己的额头，大声问道。

“什么事老大？”众人听到，忙纷纷站起身来问道。

“既然亚昆塔这小子成了兽王，那么兽人族有什么宝物吗？曾笑仁，你和那巴尼克，别告诉我说你们两没动过这方面的脑筋！”楚默当下邪笑着问道。

“嘿嘿，老大，不亏是老大，想到的问题都一针见血，我对老大的景仰犹如滔滔江水，连绵不绝，又如。。。”曾笑仁一听，忙嬉笑着说道。

“停，停，停，你说的这话，我怎么听了这么耳熟，明显是我教你的，你还敢乱拍马屁！”楚默当下忙阻止了继续拍马屁的曾笑仁。

“对待那几个兽人族的头领，你准备怎么办？”楚默对着一旁的亚昆塔问道。

“他们依然是族长，不过我惩罚了他们！”亚昆塔突然怪异的一笑道。

“哦？怎么惩罚？”楚默觉得有意思，当下忙问道。

“老大别说了，他说的惩罚简直就在惩罚我！”一旁的汉斯撑不住了，忙说道。

“只不过是让他们集体狂化。”怪异笑着的亚昆塔忙说道。

“看来这个惩罚的确是挺重的！”楚默微微一笑，点点头道。

原来，这亚昆塔，用了以前楚默训练他的方法来惩罚这些兽人头领，让他们狂化，然后等他们虚弱的时候，让汉斯用光系魔法治疗，大概治疗到七分好的时候，再让他们继续狂化，兽人族十分容易受到刺激狂化，只有有实力了，狂化之后，力量呈几倍的速度增长，但使用过后，也会出现身体虚弱等现象，如今这样一训练，这些人有了汉斯的治疗，在经过N次的狂化后，已经能成功的克制住了狂化带来的后遗症。

所以像这种的惩罚实际上却又是变相的再教导那些头领，这样一来，一个糖果加一个棒槌的奖励，让这些兽人对待新的兽王更加感恩了。

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

近日你家上方祥云出没，财神降临财气绕梁，财源滚滚财路多多，黄金斗斗白银坨坨，我掐指一算，呀，你要发大财了！

第三卷佣兵之旅 第67章抱进房里来脱衣？【十八禁】

夜很静，在这个百兽之城中，更是静的可怕，自从经过了卡恩等人换血计划之后，城里的兽人们，到了夜里就根本不敢出来四处活动了。

楚默一个人站在寂静的街道上，望着天空中那一轮月牙儿。

银色的月光散落在他的周身，黑色的长发随着清风，徐徐飘荡。

犹如黑宝石般的眸子望着天空，似乎他正在思考着什么。

“他为什么看起来这么的孤独？”此刻某处正站着一个人，她的心中正响起这道声音。

站定的楚默，突然动了，他的嘴角轻轻扬起，一抹异样的笑容浮现在面上，仿佛像是对自己说话，又像是在对周围的某人说道：“既然来了，何必躲躲藏藏？”

她没动，虽然她的内心已经惶恐，可是她依然站在那里一动未动，因为她实在无法相信，这个男人能发现自己。

“怎么？需要我来拉你出来吗？”楚默的声音依然是那么轻，伴随着微风，轻轻传进她的耳朵里，痒痒的。

她稍微动了动，既然被他发现了，何不出来面对面说话呢！

想到便做到，刚准备迈出一步，只见不远处，黑暗总，走出了一道人影。

“是她？”她的言语中，充满了惊讶，不过很快便收起了情绪，一动不动的站在那里观察着。

“看来他并没有发现我。。。”似乎像是在自我安慰一般，她轻轻了抚了抚急促的胸口。

“何必跟着我？”楚默说话了，他笑着转过头，犹如黑宝石般的眸子正闪现出一股无法抵抗的压力，邪笑着望着她。

她的心仿佛被石头堵住了一般，连气都呼不出来，她想站出来，可是四肢竟然动弹不得。

“。。。我。。。我只是。。。只是想看看你。。。”出现的人此时已经跪下了，她喘着气急促的说道。

“看我？看我的面容？”楚默边笑着边问道。

他似乎并不害怕，他的面容被人发现。

“你是楚默，神魔大陆上目前最红的楚默，黑发，黑瞳孔，黄皮肤，有着破魔盾的楚默。”跪在地上的人，似乎鼓足了勇气一般，一口气吐出道。

“你既然知道了，你认为该怎么办？”楚默轻轻望着不远处这个跪在地上，喘着粗气的人，轻声问道。

“你的实力很强，我。。。我。。。我喜欢你！”跪在地上的人似乎考虑了良久，终于大声的说道。

“恩？”楚默带着那抹异样邪笑的脸明显楞了楞，他有些不可思议般的，朝着跪在地上的人眨了眨眼睛。

“我喜欢你，你的实力很强，我希望跟你身边。”那人下定了决心一般，当下站起身来，大声说道。

“小姐，这里可是大街上，你当街表白，难道不怕被你的子民们看到吗？”楚默依然邪笑着，不过明显不难看出，他的笑容有些牵强。

“我为什么要害怕？猫人族经过这一次的战斗，基本上都已经分散了，我这个女王，只不过是名义上的，我看上你了，喜欢你，喜欢你的实力。”那人似乎不顾及什么男女有别之类的话，当下朝前走了几步，大声说道。

“拜托，你喜欢我，我可未必喜欢你呀！再说了，我可从未看过你，你突然向我表白，起码也得给我点心理压力吧！”楚默眨了眨眼睛，对着朝自己走来的人说道。

“你。。。”女子显然没想到楚默会这么说，当下气的跺了跺脚，决定扯下自己的面巾。

一道清风吹过，她只觉得自己进入了一个温暖怀抱中。

她略带迷失的双眼望了望身边，只见楚默那乌黑的长发正随风飘扬，犹如黑宝石般的眸子，正柔情的望着她。

她只觉得这一刻，心都随他而去了。

“这里风大，还是进屋吧！”楚默温柔的一笑，当下说道。

“原来他想。。。”女子听到楚默的声音，只觉得自己的脑袋都要朝他怀里钻去，面颊微红，心中忍不住想道。

“别乱动了，美人在怀，我的定力可不好哟！”楚默轻轻抚了抚女子散落的一头红发。

“恩。”细如蚊虫般的回应声响起。

若不是楚默的耳力较好，恐怕都听不到。

某个黑暗处的人影，望着楚默和那女子朝着一间房屋走去，她轻轻弯下身子，慢慢的朝前挪动着。

楚默随手一推，房门已开，这间房子是兽王亚昆塔，为他准备休息的房间，这间房子并不大，但对楚默来说，足够了，因为有床，有桌子有椅子，楚默推开门的一瞬间，眼角余光瞄了瞄后面的黑暗之处，嘴角轻轻弯起了一道弧度。

“怎么了？”怀中的女子显然不知为何楚默停下了，当下小声问道。

“没什么，风有些大了。”楚默邪邪一笑，右手轻轻一挥，门咯唧一声便关上了。

抱着那女子已然进屋，楚默却并未做其他，只是将那女子轻轻放下，自己站于一旁，露着他那抹让男人讨厌，让女人喜爱的邪笑。

“你怎么。。。怎么站在这？”那女子，显然没想到楚默带她进屋后，并未做其他事，当下楞了楞，忍不住问道。

“罗莎女王，你难道想我和你做什么事吗？”楚默邪邪一笑，回答道。

“你。。。”罗莎便是那猫人一族的女王陛下，此时听到楚默如此说话，只觉得脸颊儿顿时充血，一时不知说什么好，只是略带些幽怨的望了望楚默一眼，轻叹一口气，双手这会儿竟然轻解长袍了。

“脱衣？”楚默那邪恶的声音传进罗莎的耳中，罗莎只觉得浑身软软的，脸颊很热，但她不敢抬头，因为她怕再见楚默那充满了邪恶的笑容。

“不说话就当默认咯！”楚默一边笑着，一边走到一个椅子旁轻轻坐下，仿佛就像是变魔术一般，手中拿出一两盏酒杯，左手轻轻打了个响指，原本空无一物的桌子上，此时出现了一坛上好的莱姆酒。

楚默丝毫不理正在解衣的罗莎，轻轻倒了一杯酒，仿佛就像是倒水一般，朝着自己的嘴里倒去。

莱姆酒那黄金般的液体散发着阵阵香味传遍了整个房间。

罗莎有些奇怪的看着还在喝酒的楚默，她实在想不明白，为什么自己在这解衣，他却看都不看一眼。

★★★★★★★★★★★★

短信：

过年了，送你一副对联：乐一年笑一年快乐啊！干一年赚一年发财啊！横批：吉祥架到！

第三卷佣兵之旅 第68章→第72章

女人是个很奇怪的动物。

当你多看她几眼的时候，她会瞪着你，并骂你是流氓，但若是你一眼也不望她的话，她也会想办法吸引你。

此时整个房间中散发着莱姆酒那富有特色的香味。

罗莎望着楚默，她实在是不明白，这个男人竟对自己丝毫没有意思。

她快步走到楚默的面前，楚默依然在喝着酒。

仿佛在楚默看来，这酒就像水一般平淡无味，而这房里，却只有他一人罢了。

“这酒有什么好喝的？”罗莎开口了，她的声音十分的暧昧，在这座充满了酒味的房间中，这道声音刚刚响起，楚默便发现自己的身体似乎有些微热。

“你可知道这是什么酒？”楚默停了停酒杯，看都未看身边的罗莎一眼，举着酒杯问道。

“能是什么？不就是莱姆酒吗？”罗莎丝毫不在意的说道。

“这莱姆酒分三种，透明的，金黄的以及暗褐色的。我手中的这坛便是最难得一见的金黄色的莱姆酒。”楚默的舌头似乎开始有些打卷了，他的双眼却依然闪亮着阵阵光芒，坚定的说道。

“那便是好酒咯！”罗莎翘了翘性感的嘴唇，小麦色健康肤色此时阵阵乏红，她的双手此时正轻轻的握上楚默拿杯子的手处。

“你可知道，我的定力不够？”楚默没有笑，他的眼眸中，正闪着阵阵黑色的光芒，他望着俏皮的罗莎一眼问道。

“我说过，我喜欢你！”罗莎的面颊依然绯红，她大胆的吐露着话语。

“呵呵。。。”楚默没有说什么，他的身体早就有反应了。

几个月来，他未近女色的身体，仿佛比平日里更加的敏感了，口吐芳香的罗莎仿佛是一个致命的毒药一般，吸引着楚默。

他的手动了，不快不慢的攀上了罗莎那坚挺的双峰。

罗莎的显然已经情动，她半睁半闭的猫眼，此时正透露出浓浓的情欲。

她的腰犹如水蛇一般不安分的扭动着。

罗莎的身体的确是很棒，她的肌肤是小麦色的，她与咪露不同，咪露显示出她是猫女的特征是毛茸茸的耳朵与手中的尖爪。

而这罗莎的特征似乎还多了些，她的翘臀部有一窜毛茸茸的东东。

楚默顺藤摸瓜般的摸去，只见他摸到了罗莎那可爱的小尾巴。

“不要……”罗莎似乎周身最为敏感之处就是这个小尾巴了，当楚默轻轻抚摩着这个尾巴的时候，她轻声呻吟道。

没过多久便响起了女子急促的喘息声……

房间内弥补着诱人的体味。

窗外，一道人影紧紧盯着房内扭动的两人看去，她只觉得喉咙一阵发干，心虚混乱，小腹中渐渐升起一股令她难以忍受的热流，她的玉手不知怎的竟轻轻抚摩着自己胸前的……

也不知过了多久，罗莎终于软软的晕倒在楚默的怀里。

轻轻吻了吻怀中的罗莎，楚默邪笑着朝外望去。

但见，窗外一道人影正靠在一旁，双说挪动着。

楚默轻轻一笑，一阵清风吹过，房中只有因激烈运动，而带着满足笑容，睡着的罗莎。

黑衣人，哪里会发现，房中的楚默已然消失。

待到他发现，房内似乎没有声音了，她疑惑的朝房内望去，只见床上，只有因欲望所满足的罗莎，正挂着笑容躺在床上休息着，而楚默呢？

他人呢？

黑衣人慌张的望了望四周，她不知道楚默去哪了……

“该死……”黑衣人咒骂了一句，已经轻轻起身，准备离开了。

“怎么？看完了一场好戏，就准备走了？”正在这时，不知什么时候，突然一道充满了邪恶的声音，悄然钻进了她的耳中。

“你……你怎么在这？”她显然慌了，她急忙叫道。

“小姐，你在这都看了这么久的戏，起码也要跟我这主人说一声才行吧！”楚默邪邪一笑，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正紧紧盯着眼前的黑衣人道。

“你怎么知道我是女人？”那黑衣人显然慌了，她当下忙问道。

“这么诱人的一对，我想不知道，都不行呀！”楚默眨了眨眼睛，盯着黑衣人因为刚刚一阵抚摩而露出洁白肌肤的一对玉兔道。

“啊……”黑衣人显然没想到楚默竟然如此下流，盯着自己胸前望着，她慌张的一叫，双手紧紧护住胸前，一双碧绿的眸子正紧紧盯着楚默望去。

“既然都看了这么久，我想你是不是也想一下来互动下呢？”楚默的笑容依然那么的邪恶，他缓慢的朝前走了一步道。

“你……你不要过来……”黑衣人显然没想到楚默会朝自己走来，忙退后了几步道。

“OK！我不过来……”楚默点点头朝后退了两步道。

“O……K是什么意思？什么叫互动？”黑衣人疑惑的望着楚默，双手紧紧护在胸前。

“看不出来，你还挺好学的嘛！”楚默邪恶的一笑道。

“快点说……不说我走了……”黑衣人一看楚默如此，当下急忙说道。

“你走走试试，我信不信，你刚走出一步，我就能抓住你？”楚默的笑容依然没变，只不过在他说这句话的时候，周身传出的压力却是异常庞大。

这黑衣人哪里是楚默的对手，只觉得楚默身上无形的压力朝她压来，他的双手竟然颤抖着，仿佛被人硬生生的给拽了下来，按在了地上……

楚默的眼眸中，一道血红色的光芒闪过，他的体内，血红色的真气正四亦蔓延着。

楚默邪恶的一笑，朝着黑衣人猛的扑去。

“不要……”黑衣人望着此时兴奋的楚默，哀求道。

提起黑衣人，左手把玩着胸前傲人的一对玉兔，楚默邪笑着道：“既然那么渴望，为何要走呢？一起来互动嘛！”

话音刚落，两人伴随着一阵幽蓝的光芒过后，竟来到了房间内。

“这……这是怎么回事？”怀中被楚默揉捏的女子，惊奇的问道。

“想知道吗？”楚默邪邪一笑，狠狠的吻了吻女子香甜的嘴唇。

“想知道就陪我玩一下呀！”楚默邪笑着亲吻着女子敏感的耳朵。

“恩……你是狐人族的？”扯下面巾，楚默看着这一张妩媚的脸庞，忍不住问道。

“恩……”女子轻声回应道。

“你不会便是那狐人族女王丝微吧？”楚默忍不住问道，双手却丝毫未有停下的趋势。

“知道还问……”女子白了楚默一眼道。

万种风情也不抵这一眼。

楚默只觉得痴了，这狐人族女子果然不愧是红颜祸水呀！

妩媚的眼神，就把楚默的心给酥麻了。

“为什么要偷看我们？”楚默轻轻拍了拍丝微那翘起的小臀部道。

“不说……”丝微撅起小嘴，妩媚的眼眸盯着楚默道。

“不说就该打哟！”楚默邪恶的一笑，手轻轻扬起，朝着那丰厚的翘臀处拍去。

‘啪’清脆的声音响起，连带着十足的手感。

“痛……”丝微哪里忍受过如此的待遇，当下妩媚的眼眸中流露出阵阵泪光。

“说不说？”楚默却并为挺手，右手再度扬起，嘴角轻轻扬起，继续问道。

“就不说！”显然这个丝微有些倔强。

‘啪！’清脆的巴掌声继续响起。

丝微的眼泪默然流下。

“现在可以告诉我了吗？”楚默略带威胁的口吻问道。

“就不说……”丝微似乎与楚默卯上了，当下紧闭双眼，害怕楚默下一巴掌的到来，但仍然倔强的说道。

“有骨气，我喜欢！”谁知等来的不是重重的巴掌，而是楚默欣赏的声音。

丝微奇怪的睁开双眼，不可思议的望着楚默，她不明白，这个男人为什么不打自己了。

而楚默也用了实际新告诉她，他不打她的原因。

是什么原因呢？

但见楚默的双手飞快的将丝微身上穿的衣物尽数拨落。

很快，一件洁白，完美的肉体出现在楚默的面前。

实在是要感叹造物之神的伟大，竟然能有如此完美的身体。

被楚默拨光后的丝微急忙护住胸口和下体处，她害怕楚默那犹如饿狼般望向她的眼神。

谁知楚默却邪恶的一笑，丝毫不在意她的举动，当下问道：“你想不想试试你还未做完的事呢？”

“什么事？”丝微明显一楞，当下忙问道。

“我来帮你吧！”楚默邪恶的一笑，当下将丝微抱入怀中道。

被楚默抱入怀中的丝微没有任何的反抗，因为她早已知道楚默的力量，自从那夜楚默一人独战数百名兽人战士起，她的眼中便只有楚默了……

要知道血红色的真气乃是太极之逆气。

太极真气乃是天地间的阴阳之气，当纯正的太极真气走火入魔后，所产生出的逆天级真气，受到了创始神老头弄出的黄金完美身躯，再加上楚默的不懈努力修炼，这股真气的庞大可以说是惊天地，泣鬼神的。

血红色的真气不光有，吞噬，修复等能力，更加具有激发潜力，激发欲望的能力。

欲望里不光拥有杀人的欲望，更加有贪婪的欲望，性的欲望，权利的欲望。

当楚默的欲望被释放出时，他自己就会情不自禁的邪笑。

当邪恶的笑容在他的脸上不断出现的时候，他内心的灵台也已经失守，彻底魔化，也就是俗称的成魔。

当成魔后的楚默，一但被人激怒，他一出手，必有人亡。

他变了，变的越来越嗜血，越来越暴力。

同时，他也好色，对女人的需求也越来越大。

其实每当楚默动用血色真气一次，他就离成魔又近了一步。

他的欲望越来越大的同时，他体内的血色真气，对女人的诱惑也是十分巨大的。

要知道，既然是能激发人的潜力和欲望，那么自然也能影响别人了，当中最为影响的便是女人。

女人们，当看到楚默的血色真气时，便会不由自主的受到诱惑。

而楚默对丝微释放的那一股血色真气，就将彻底的激发丝微的欲望。

（PS：不得不说，暗夜佣兵团的几人，也都受到了楚默的血色真气的帮助，但他们……恩……都是男滴！提高了他们的实力的同时，他们的潜力也都激发了出来。）

也不知道过了多久，看着身边躺着的两大兽人族美女，楚默大为自豪。

什么叫做强悍，这就叫强悍。

猫女罗莎依然甜甜的睡着，而刚刚满足的丝微，此时也是满脸泪痕，保持着微笑倒在一旁。

楚默抱着两女，一股前所未有的倦意，袭上了心头，很快楚默也沉沉的睡去。

夜色依然如此平静，在精灵村庄中，正有一对姐妹花，望着天空中的月亮。

“姐姐，默以前说月亮上嫦娥，你说会有吗？”果果略带些天真的问道。

“默说会有，就绝对会有的！”银月十分坚定的说道。

“姐姐，可是默是个大色狼，如果有嫦娥，他绝对和嫦娥有问题……”果果不知怎么，突然想到了这个问题，当下忙一脸稚气的说道。

“呵呵，是呀！他是个大色狼……”回想起楚默当时亲吻自己场景，银月只觉得脸颊一片嫣红，轻声嘀咕道。

“姐姐，你是不是想默了？”果果歪着小脑袋，坐在银月身边眨了眨可爱的眼睛问道。

“你难道不想他吗？一去就是一年……”银月望着银白色的月光，想着那个黑发，黑瞳，黄皮肤，爱邪笑的男人，是呀！你都去了一年了，你会想我们吗？默……

第三卷佣兵之旅 第68章罗莎的初夜【十八禁】

女人是个很奇怪的动物。

当你多看她几眼的时候，她会瞪着你，并骂你是流氓，但若是你一眼也不望她的话，她也会想办法吸引你。

此时整个房间中散发着莱姆酒那富有特色的香味。

罗莎望着楚默，她实在是不明白，这个男人竟对自己丝毫没有意思。

她快步走到楚默的面前，楚默依然在喝着酒。

仿佛在楚默看来，这酒就像水一般平淡无味，而这房里，却只有他一人罢了。

“这酒有什么好喝的？”罗莎开口了，她的声音十分的暧昧，在这座充满了酒味的房间中，这道声音刚刚响起，楚默便发现自己的身体似乎有些微热。

“你可知道这是什么酒？”楚默停了停酒杯，看都未看身边的罗莎一眼，举着酒杯问道。

“能是什么？不就是莱姆酒吗？”罗莎丝毫不在意的说道。

“这莱姆酒分三种，透明的，金黄的以及暗褐色的。我手中的这坛便是最难得一见的金黄色的莱姆酒。”楚默的舌头似乎开始有些打卷了，他的双眼却依然闪亮着阵阵光芒，坚定的说道。

“那便是好酒咯！”罗莎翘了翘性感的嘴唇，小麦色健康肤色此时阵阵乏红，她的双手此时正轻轻的握上楚默拿杯子的手处。

“你可知道，我的定力不够？”楚默没有笑，他的眼眸中，正闪着阵阵黑色的光芒，他望着俏皮的罗莎一眼问道。

“我说过，我喜欢你！”罗莎的面颊依然绯红，她大胆的吐露着话语。

“呵呵。。。”楚默没有说什么，他的身体早就有反应了。

几个月来，他未近女色的身体，仿佛比平日里更加的敏感了，口吐芳香的罗莎仿佛是一个致命的毒药一般，吸引着楚默。

他的手动了，不快不慢的攀上了罗莎那坚挺的双峰。

罗莎的显然已经情动，她半睁半闭的猫眼，此时正透露出浓浓的情欲。

她的腰犹如水蛇一般不安分的扭动着。

罗莎的身体的确是很棒，她的肌肤是小麦色的，她与咪露不同，咪露显示出她是猫女的特征是毛茸茸的耳朵与手中的尖爪。

而这罗莎的特征似乎还多了些，她的翘臀部有一窜毛茸茸的东东。

楚默顺藤摸瓜般的摸去，只见他摸到了罗莎那可爱的小尾巴。

“不要。。。”罗莎似乎周身最为敏感之处就是这个小尾巴了，当楚默轻轻抚摩着这个尾巴的时候，她轻声呻吟道。

楚默的左右手，此刻一下都未停下，左手轻抚罗莎的小尾巴，右手不停的攀着罗莎那引以为豪的双峰，不停的搓捏，让这两座双峰奇异的变幻成各种形状。

罗莎的双手直接紧抱着楚默的背部，她紧闭双眼，不断的呻吟着。

这一刻的她，放弃了什么猫人族女王的称号，她只觉得在眼前这男人能带给她前所未有过的刺激。

随着楚默双手力度的加大，罗莎的身子不断的抽搐着，楚默张嘴含住她的香唇，用力的吸吮，香唇被异物所堵，罗莎的第一反应自然是紧闭嘴唇。

可惜，面对已有经验的楚默，她这点小小防御，怎能起效。

只见楚默左手轻轻朝着罗莎的腹部画着圈圈，这让罗莎的身子更加的火热起来。

楚默的速度十分的缓慢，他的舌头慢慢轻锹着罗莎的贝齿。

右手紧握着罗莎的双峰依然不停的用力搓捏着。

享受着上中下，三路进攻的罗莎，这时终于忍不住张口轻呼一声，楚默邪邪一笑，舌头势如破竹般涌了进去。

运起楚家销魂软枪，一阵乱搅之后，罗莎软软的倒在楚默的怀里。

楚默的左手此时已然悄悄来到了那茂密的黑色森林部分，他轻轻画着圈圈，不断的向下移动着。

怀中的罗莎似乎已然知道自己的命运，她轻轻扭动了下骄躯，似乎有意要迎合楚默的左手。

楚默邪邪一笑，左手以一指禅猛的在那桃花深处一阵搅拌。

一阵搅拌过后，桃源深处，溪水潺潺。。。

房间内弥补着诱人的体味。

窗外，一道人影紧紧盯着房内扭动的两人看去，她只觉得喉咙一阵发干，心虚混乱，小腹中渐渐升起一股令她难以忍受的热流，她的玉手不知怎的竟轻轻抚摩着自己胸前的一对玉兔。

很快，楚默便挑起了罗莎的情欲。

罗莎放浪的呻吟着，玉体胡乱的扭动，性感的臀部，偶尔用力的向上挺动，渴望那火热的坚硬物体在她那桃源深处探索着人体的艺术。

“想不想要？”楚默邪笑着亲吻着罗莎毛茸茸的耳朵，柔声问道。

“想。。。想。。。”罗莎此时忘情的呻吟道。

“好呀！”楚默左手轻抚跨下再已昂起的小兄弟，朝着流着溪水的桃源深处，缓慢的挪动着。

“快。。。”罗莎忘情的叫道。

伴随着一阵猛烈的抽插过后，罗莎惨叫一声，一抹鲜红的血花傲然开放着。

楚默亲吻着罗莎流出的眼泪，双手却未停下，不断的揉捏着罗莎的双峰，待到罗莎轻轻回应着楚默的运动，楚默忙运起楚家枪法，所向睥睨，九浅一深刺激着罗莎那花蕊之处。

一阵激烈的抽插过后，液体在狭窄的通道里缓慢的流淌，慢慢的向紧闭的门户边缘流去。

罗莎忘情的呻吟着，她疯狂的扭动着躯体，不断迎合着楚默的冲击，在经过了几十次冲击之后，罗莎终于软软的晕倒在楚默的怀里。

轻轻吻了吻怀中的罗莎，楚默邪笑着朝外望去。

但见，窗外一道人影正靠在一旁，双说挪动着。

楚默轻轻一笑，一阵清风吹过，房中只有因激烈运动，而带着满足笑容，睡着的罗莎。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

片片黄金，花香满地。春节之际，福者临门。新的一年祝愿你春节快乐，身体健康，万事如意！

第三卷佣兵之旅 第69章教狐女玩自慰【十八禁】

此时正在忘情的用手揉捏着胸前一对玉兔的黑衣人，哪里会发现，房中的楚默已然消失。

待到他发现，房内似乎没有声音了，她疑惑的朝房内望去，只见床上，只有因欲望所满足的罗莎，正挂着笑容躺在床上休息着，而楚默呢？

他人呢？

黑衣人慌张的望了望四周，她不知道楚默去哪了。。。

“该死。。。”黑衣人咒骂了一句，已经轻轻起身，准备离开了。

“怎么？看完了一场好戏，就准备走了？”正在这时，不知什么时候，突然一道充满了邪恶的声音，悄然钻进了她的耳中。

“你。。。你怎么在这？”她显然慌了，她急忙叫道。

“小姐，你在这都看了这么久的戏，起码也要跟我这主人说一声才行吧！”楚默邪邪一笑，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正紧紧盯着眼前的黑衣人道。

“你怎么知道我是女人？”那黑衣人显然慌了，她当下忙问道。

“这么诱人的一对，我想不知道，都不行呀！”楚默眨了眨眼睛，盯着黑衣人因为刚刚一阵抚摩而露出洁白肌肤的一对玉兔道。

“啊。。。”黑衣人显然没想到楚默竟然如此下流，盯着自己胸前望着，她慌张的一叫，双手紧紧护住胸前，一双碧绿的眸子正紧紧盯着楚默望去。

“既然都看了这么久，我想你是不是也想一下来互动下呢？”楚默的笑容依然那么的邪恶，他缓慢的朝前走了一步道。

“你。。。你不要过来。。。”黑衣人显然没想到楚默会朝自己走来，忙退后了几步道。

“OK！我不过来。。。”楚默点点头朝后退了两步道。

“O。。。K是什么意思？什么叫互动？”黑衣人疑惑的望着楚默，双手紧紧护在胸前。

“看不出来，你还挺好学的嘛！”楚默邪恶的一笑道。

“快点说。。。不说我走了。。。”黑衣人一看楚默如此，当下急忙说道。

“你走走试试，我信不信，你刚走出一步，我就能抓住你？”楚默的笑容依然没变，只不过在他说这句话的时候，周身传出的压力却是异常庞大。

这黑衣人哪里是楚默的对手，只觉得楚默身上无形的压力朝她压来，他的双手竟然颤抖着，仿佛被人硬生生的给拽了下来，按在了地上，胸前一对傲人的玉兔，正骄傲的朝着楚默颤抖着。

楚默的眼眸中，一道血红色的光芒闪过，他的体内，血红色的真气正四亦蔓延着。

楚默邪恶的一笑，朝着黑衣人猛的扑去。

“不要。。。”黑衣人望着此时兴奋的楚默，哀求道。

提起黑衣人，左手把玩着胸前傲人的一对玉兔，楚默邪笑着道：“既然那么渴望，为何要走呢？一起来互动嘛！”

话音刚落，两人伴随着一阵幽蓝的光芒过后，竟来到了房间内。

“这。。。这是怎么回事？”怀中被楚默揉捏的女子，惊奇的问道。

“想知道吗？”楚默邪邪一笑，狠狠的吻了吻女子香甜的嘴唇。

“想知道就陪我玩一下呀！”楚默邪笑着亲吻着女子敏感的耳朵。

“恩。。。你是狐人族的？”扯下面巾，楚默看着这一张妩媚的脸庞，忍不住问道。

“恩。。。”女子轻声回应道。

“你不会便是那狐人族女王丝微吧？”楚默忍不住问道，双手却丝毫未有停下的趋势。

“知道还问。。。”女子白了楚默一眼道。

万种风情也不抵这一眼。

楚默只觉得痴了，这狐人族女子果然不愧是红颜祸水呀！

妩媚的眼神，就把楚默的心给酥麻了。

“为什么要偷看我们？”楚默轻轻拍了拍丝微那翘起的小臀部道。

“不说。。。”丝微撅起小嘴，妩媚的眼眸盯着楚默道。

“不说就该打哟！”楚默邪恶的一笑，手轻轻扬起，朝着那丰厚的翘臀处拍去。

‘啪’清脆的声音响起，连带着十足的手感。

“痛。。。”丝微哪里忍受过如此的待遇，当下妩媚的眼眸中流露出阵阵泪光。

“说不说？”楚默却并为挺手，右手再度扬起，嘴角轻轻扬起，继续问道。

“就不说！”显然这个丝微有些倔强。

‘啪！’清脆的巴掌声继续响起。

丝微的眼泪默然流下。

“现在可以告诉我了吗？”楚默略带威胁的口吻问道。

“就不说。。。”丝微似乎与楚默卯上了，当下紧闭双眼，害怕楚默下一巴掌的到来，但仍然倔强的说道。

“有骨气，我喜欢！”谁知等来的不是重重的巴掌，而是楚默欣赏的声音。

丝微奇怪的睁开双眼，不可思议的望着楚默，她不明白，这个男人为什么不打自己了。

而楚默也用了实际新告诉她，他不打她的原因。

是什么原因呢？

但见楚默的双手飞快的将丝微身上穿的衣物尽数拨落。

很快，一件洁白，完美的肉体出现在楚默的面前。

实在是要感叹造物之神的伟大，竟然能有如此完美的身体。

被楚默拨光后的丝微急忙护住胸口和下体处，她害怕楚默那犹如饿狼般望向她的眼神。

谁知楚默却邪恶的一笑，丝毫不在意她的举动，当下问道：“你想不想试试你还未做完的事呢？”

“什么事？”丝微明显一楞，当下忙问道。

“我来帮你吧！”楚默邪恶的一笑，当下将丝微抱入怀中道。

被楚默抱入怀中的丝微没有任何的反抗，因为她早已知道楚默的力量，自从那夜楚默一人独战数百名兽人战士起，她的眼中便只有楚默了。。。

“来，轻轻的摸摸这里。。。”楚默邪恶的一笑，他的声音诱惑力十足，就像是地狱深处的撒旦一般，诱惑着人类走进黑暗。

楚默的话语未落，他已轻轻抓住丝微的手双轻轻来回抚摩着丝微那傲人的一对玉兔。

“你要干吗？”丝微虽已明白楚默的意思，但还是免不了一阵怪叫道。

“我在教你如何正确的自慰呀！”楚默邪恶的一笑，当下十分严肃的说道。

“你。。。”丝微听到楚默的话语，只觉得脸颊一片透红，虽是狐人族的女王，但一直未破过身的她毕竟十分害羞，被楚默抓住的时候，便已害羞不已，此时还被楚默逼着做这等羞人的事，更是忍不住低着头，不敢乱动。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

皇军拖我给你代个话儿：只要你春节过的快乐，钞票金条大大的有，靓妹帅哥统统的给，另外皇军还说，祝你全家幸福快乐，他在日本给你磕头了。

第三卷佣兵之旅 第70章欲望的旋涡【十八禁】

“要知道，自慰可是十分有讲究哟！若是没玩好，可是对你的身体有害的。。。”楚默这家伙，此时一板正经的对着害羞的丝微说道。

听到楚默如此认真的话语，丝微的心底，不知为何竟涌起一阵崇拜的心理。

这或许只是因为兽人族的原因吧！

兽人族崇拜英雄，崇拜武力！

当楚默独自一人，打败数百名兽人战士的时候，他强大的实力就彻底征服了丝微和罗莎。

这在兽人看来，这就是绝对的王者。

胜者为王，败者为寇。

既然是王者的要求，丝微即使贵为狐人族的女王，但她内心依然崇拜着英雄呀！

为了能多见见楚默，不惜身穿夜行衣，独自等到猫族女王罗莎睡着后，才找了个理由，偷偷跑出来，偷窥楚默。

谁又能想到，这偷窥楚默的并非她一人，就连那早已熟睡的猫族女王罗莎，竟也来了。

看着楚默和罗莎在房内一阵翻云覆雨过后，罗莎那满足的笑脸，这让丝微十分的嫉妒。

一方面，她对男女的房事十分的好奇，另一方面，却是希望楚默能宠信的是她。

在这两重的关系之下，她竟然鬼使神差的躲在窗户外，一边偷窥楚默和罗莎的房事，一边自己在旁自慰。

如今被楚默抓到，楚默这家伙竟然还正义凛然的告诉她自慰的方法，这怎能不让她害羞呢！

不容丝微多想，楚默这边动手了。

一边揉捏着丝微那傲人的一对，一边还为丝微讲究着这捏胸的好处。

“丝微，你可要知道哟！根据数学家研究，男人的双手伸开之时所形成的圆弧跟女人的胸部凸起的圆弧极相吻合。这是什么意思呢？这边是说，男人的双手原本就是该握着女人的胸部的！”楚默正义凛然的说着，握着丝微傲人胸部的双手，却是用力的搓了搓。

丝微被楚默这么一阵搓后，只觉得浑身无力，嗓子干渴，软软的靠在楚默的怀中，倾听着楚默的演讲。

“根据医学家研究，男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多的地方则是胸部。根据按摩家研究，女人用手给男人按摩最好的地方就是男人下面的有底裤裆，而男人用手给女人按摩最佳的去处就是胸部。根据美学家研究，男人最酷的姿势就是将要与人打架挥手的那一刹那，而女人最美的姿态就是胸部略微挺起的那一时刻。根据文学家研究，男人的双手是女人写文章灵感最多的地方，而女人的胸部则是男人写文章灵感最多的位置。根据地理学家研究，男人身上韧性最强的部份就是双手，而女人身上韧性最弱也就是最柔软的地方就是胸部。根据心理学家研究，男人在和女人做爱的时候，第一欲望就是摸胸，第二才是向无底裤裆进攻。根据生物学家研究，男人和女人的身体生来就是相互配合的，比如男人的有底裤裆以及女人的无底裤裆，而男人的手以及女人的胸部也是如此。根据历史学家研究，史上众多太监中，他们的手最后基本上都变得软弱无力，而没有被皇上宠幸过的妃子的胸部，则全部也变得松松软软的。根据运动学家研究，男人经常用手抚摸女人的胸部可以增强韧性，而女人经常被男人抚摸胸部也可以增加水份，对于下一代孩子吃奶是颇有好处的。”

被楚默一阵歪理说过的丝微只觉得浑身无劲，软软靠在楚默怀中，听着她不明白的话语，被楚默袭击着胸部。

“所以说，丝微，女人的胸部，就是要为男人服务的，你明白了吗？”楚默对着丝微那傲人的胸部，用力的捏了捏，满意的说道。

“不明白。。。”丝微并不傻，当下忙说道。

“不明白呀？那很好，我们继续接下来教你如何自慰！”楚默邪恶的一笑，当下继续说道。

“你现在的下体是不是很燥热呢？我们来摸摸她好吗？”楚默的话语犹如梦吟一般不断蚕食着丝微那一点点清明的心灵。

“不要。。。”虽然口中连称不要，可是当楚默握着她的手轻轻触碰了一下，那下体桃源深处的软肉时，一股柔揉，触电般麻麻的感觉蔓延到全身。

“啊！”忍不住，丝微轻声呻吟道。

这一触不要尽，楚默慢慢继续触碰下去，渐渐的，一边让她回味着，刚刚的感觉，一边用言语不断鼓励着她，一顺间，丝微的下体早已是一片泥泞的沼泽。。。

“怎么样。。。这种感觉如何？”楚默已经将丝微彻底的俘虏了，他梦吟般的问道。

“好。。。好美。。。”丝微的妩媚加上房间内诱人的体味，荒淫到了极点。

“我们丝微也很美呀！”楚默邪恶的一笑，将怀中的美人端坐在身前，轻声说道。

的确，这丝微绝对是个极品美人，她的肌肤雪白光滑，犹如玉石，两道柳叶弯眉下妩媚的眼眸中略带些泪珠，我见忧怜。一点樱桃似的小嘴半张半拢，口吐芳香，此时雪白的面颊上透出点点霞红，绯红的长发披落于肩上，修长的玉腿此时正紧紧钩着楚默的腰间。

若是这样的美女，都有人能够坐怀不乱，恐怕除了太监，就没别的了。。。

抱起丝微，边朝床上走去。

那丝微此时被楚默暧昧的抱着，看着楚默那英俊的面容，听着楚默邪恶的笑声，只觉得仿佛想起了，刚刚偷窥之时，楚默与罗莎做的那房中之事。

顿时之间，只觉得腹部腾起一阵热流，两腿之间却已是湿淋淋的一片。

“这么急呀？”楚默轻轻吻了吻丝微的小耳朵，轻声说道。

“你。。。”丝微听到楚默的调笑声，大急，可是嘴里却不知该说什么好，当下低着头，不敢看楚默一眼。

而此时的腹下早已泥泞一片，一发而不可收拾。

楚默轻轻将他放下，一股血红色的真气似有似无的朝着丝微射去。

而楚默的眼光中更多的是一股血红色的光芒在跳动着。

丝微忙夹紧了双腿，她情不自禁的将双手放在双腿之间，轻声的呻吟了起来，慢慢弯下腰来，那手犹如中了楚默的魔法一般，不受控制的拼命按着下体。

楚默依然邪笑着看着这一切。

他的依然如此，而丝微的心中，却想起了，刚刚楚默与罗莎的行为，看着眼前的男人，想着他与别的女人所做的那般羞人之事，她的双手慢慢触碰着那芳草肥润之地的桃源深处。

一边触碰着那敏感地带，一边享受着阵阵触电般的酥麻感觉。

她似乎已经彻底上瘾了一般，她喜欢上这种销魂的感觉，她的动作越来越快，她的手越来越想朝里面深去。

她试探着，将手指慢慢朝桃源里伸去，试探着前进着。

她很快便触碰到了那一层幛碍，这便是她身体洁白的象征，她十分轻轻的触碰着，这种销魂的感觉让她十分喜欢，可是如此轻轻触碰之下，却无法满足她更深一层的要求。

她很渴望，十分渴望一个强而有力的撞击，将她那纯洁的象征给冲撞开来，这种欲望让她的双眼开始迷失。

她需要填满，需要满足，需要。。。需要。。。。

欲望是魔鬼，目前还没有任何人能够抵抗的了欲望，如果没有欲望的人，那绝对不可能是人，因为人绝对抵抗的了，那也许会是仙，会是神，或是佛。

再正直的人也会有欲望，只要有了欲望，就能够让人迷失自我，一般能够用别的方式来发泄欲望的人，绝对不会是普通人，他们绝对是传说中的圣人，高人一等的家伙们，可惜我们的丝微她虽贵为狐人族女王，但显然她不是一个圣人，更加不是神，不是仙，也不是佛。

她只是个普通人，更是一个有着强烈性欲的兽人。

她哪里知道，在她偷窥楚默的时候，楚默就发现她了，只不过一直没说罢了，再加上楚默太久没亲近女人了，他也很空虚，需要女人来发泄，所以他不点破，当他和罗莎在做着房中之事的时候，他早已发现了丝微，他就是要她看着，看着他和罗莎做着。。。

这种强烈的偷窥，很快便让丝微陷入了欲望之中。

很显然，现在是该楚默动手的时候了！

★★★★★★★★★★★★★★

短信：

元宵到来菩萨忙，各路神仙送吉祥，财神送你金元宝，寿星保你身安康，文殊给你大智慧，观音佑你幸福长，福星伴你走四方！元宵节快乐！

第三卷佣兵之旅 第71章欲望的夜晚【十八禁】

而楚默在刚刚射进她体内的那股血红色真气，更是彻底的激发了她体内深处的欲望。

要知道血红色的真气乃是太极之逆气。

太极真气乃是天地间的阴阳之气，当纯正的太极真气走火入魔后，所产生出的逆天级真气，受到了创始神老头弄出的黄金完美身躯，再加上楚默的不懈努力修炼，这股真气的庞大可以说是惊天地，泣鬼神的。

血红色的真气不光有，吞噬，修复等能力，更加具有激发潜力，激发欲望的能力。

欲望里不光拥有杀人的欲望，更加有贪婪的欲望，性的欲望，权利的欲望。

当楚默的欲望被释放出时，他自己就会情不自禁的邪笑。

当邪恶的笑容在他的脸上不断出现的时候，他内心的灵台也已经失守，彻底魔化，也就是俗称的成魔。

当成魔后的楚默，一但被人激怒，他一出手，必有人亡。

他变了，变的越来越嗜血，越来越暴力。

同时，他也好色，对女人的需求也越来越大。

其实每当楚默动用血色真气一次，他就离成魔又近了一步。

他的欲望越来越大的同时，他体内的血色真气，对女人的诱惑也是十分巨大的。

要知道，既然是能激发人的潜力和欲望，那么自然也能影响别人了，当中最为影响的便是女人。

女人们，当看到楚默的血色真气时，便会不由自主的受到诱惑。

而楚默对丝微释放的那一股血色真气，就将彻底的激发丝微的欲望。

（PS：不得不说，暗夜佣兵团的几人，也都受到了楚默的血色真气的帮助，但他们。。。恩。。。都是男滴！提高了他们的实力的同时，他们的潜力也都激发了出来。）

此刻，浪潮冲击着丝微的身体，不断的叠加着，当浪潮叠加到最高峰的时候，她的身体开始一阵颤抖，两腿夹的越发紧了。喉咙间发出一声类似于满足的叹息哭泣声，腿间的黏液一泻如柱。

深深的喘气声不断徘徊在房间中，等到身体的热度慢慢下降的时候，她慢慢的坐直了。

她的脸上发烫，她的心跳的很快，十分快，她看着眼前，那个还在邪笑的男人，正满意的望着她。

她看了看，还未干透的下身，此时望去，只见还有不少黏液在朝外益处。

她站了起来，站在楚默的面前，双手轻轻伸向下体湿润处，当着她的面，轻轻触碰着那里。。。

当她看到他满意的笑容时，她很高兴，她的动作越来越快了。

而他似乎再也忍受不住了。

他那犹如黑宝石般的眸子此时正闪出阵阵神秘的光芒，他邪笑着望着她。

他慢慢伸出手来，抚摩着她的全身，她那傲人的胸部，腹部，直到还是湿润的下体。

“你现在是不是很渴望，很想得到？”楚默的声音仿佛就像是梦魇一般，催眠着丝微的神志。

“我。。。我。。。我想要。。。”意乱情迷的丝微开口便道。

楚默抱着她，邪笑着望着她，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子深深望着她，仿佛能刺穿她身体一般。

两人的胸膛紧紧贴在一起，不断的摩擦让她胸前那傲人的一对红樱桃，已经慢慢的越来越坚硬，挺在他的胸前，他邪恶的望着她，仿佛一口便能吃掉她一般。

楚默嗅了嗅她那犹如幽兰般的体香，邪恶的笑道：“很香！”

听到楚默的赞叹，仿佛就像是得到世间最好的宝物一般，她目光朦胧，朝着楚默的嘴上狠狠的吻住。

不断吸酝着楚默的嘴唇。

楚默慢慢抚摩着她的全身，不断的吻着，终于，在她强烈的要求之下，将楚默的小兄弟，急忙塞进了那早已湿润的桃源深处。

被楚默那尖挺粗壮所充实的丝微，最初的疼痛过后，令她痉鬟的销魂滋味犹如潮水般将她吞没。

她放肆的挺身迎合着楚默那粗暴的冲击。

她神魂颠倒的在楚默的跨下不断叫喊着，她放声大叫着，很快她便攀登上了，快乐的颠峰。她发出一阵似叹息哭泣的声音，全身开始激烈的颤抖着，双腿夹紧了楚默的腰间，下体一泻如柱，彻底瘫软在那片染上了宾纷落应的床上。

看着身边躺着的两大兽人族美女，楚默大为自豪。

什么叫做强悍，这就叫强悍。

猫女罗莎依然甜甜的睡着，而刚刚满足的丝微，此时也是满脸泪痕，保持着微笑倒在一旁。

楚默抱着两女，一股前所未有的倦意，袭上了心头，很快楚默也沉沉的睡去。

夜色依然如此平静，在精灵村庄中，正有一对姐妹花，望着天空中的月亮。

“姐姐，默以前说月亮上嫦娥，你说会有吗？”果果略带些天真的问道。

“默说会有，就绝对会有的！”银月十分坚定的说道。

“姐姐，可是默是个大色狼，如果有嫦娥，他绝对和嫦娥有问题。。。”果果不知怎么，突然想到了这个问题，当下忙一脸稚气的说道。

“呵呵，是呀！他是个大色狼。。。”回想起楚默当时亲吻自己场景，银月只觉得脸颊一片嫣红，轻声嘀咕道。

“姐姐，你是不是想默了？”果果歪着小脑袋，坐在银月身边眨了眨可爱的眼睛问道。

“你难道不想他吗？一去就是一年。。。”银月望着银白色的月光，想着那个黑发，黑瞳，黄皮肤，爱邪笑的男人，是呀！你都去了一年了，你会想我们吗？默。。。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，信心是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语，祝福你平安幸福！

第三卷佣兵之旅 第72章欲望焚烧的早晨【十八禁】

清晨，当第一缕阳光照进房内，床上正躺着白花花的三具拥抱在一起的裸体。

不知为何，轻轻动了动，一只眼睛睁开了，瞄了瞄抱着自己的这个黑发男子，罗莎很是满足，这个男人，不光实力强大，就连晚上那事儿，都十分强大，真是让人难以相信，他竟然是个人类。。。

“瞄。。。”刚转过头，罗莎忍不住叫了一声。

这不是别的原因，而是在那个男人的背后还有一个女人，一个浑身上下都散发着无尽诱惑的女人。

“什么时候？”罗莎不敢相信，那个女人竟然是与她情同姐妹的女子丝微。

“嘘。。。他睡着了。。。”谁知还在沉睡中的丝微这会儿竟然俏皮的睁开双眼，充满了诱惑的双眼朝着罗莎轻轻递了一个眼神，小声说道。

“丝微妹妹，你怎么会跟他在一起？”身为猫人族的女王，她的男人竟然在破了她处子之身的一夜中，还破了狐人族女王丝微的处子身，这绝对是不可容忍的，当下邹了邹眉头，小声问道。

“罗莎姐姐，我一直跟在你身后呀！”身为狐人族的女王，丝微的魅力自然不可抵挡，当下小手摸了摸楚默那裸露在外的肌肉，浅笑着说道。

一阵沉默，罗莎不知该说些什么。。。

“姐姐，难道你认为像他这样出色的男人，他身边的女人会少吗？”或许是害怕罗莎从此以后不理她，或是伤害了两女之间的感情，总之丝微浅笑着开口问道。

“这。。。”的确，罗莎在这一刻才想起，在这块神魔大陆上，有实力的男人就能拥有众多的女子，更别说是像眼前正熟睡着的男人了，他的笑容，他的实力，都是那么的强大，他的女人会少吗？

“罗莎姐姐，既然他的女人不会少，你又何必在意我们两和他在一起呢？他的女人或许还有很多，也许以后会有更多，但是我们必须在一起不是吗？”丝微甜甜一笑，当下为罗莎解释道。

“这。。。”罗莎一时不知该说什么，罗莎也不是傻子，她能成为猫人族的女王自然有着自己的非凡了解，只不过这会儿，女人的嫉妒心一起，这才乱了方寸，经过丝微这么一说，她自然知道这情况。

当下点点头，露出笑容道：“丝微，以后我们两要好好联手，教训，教训他。。。”

罗莎的言语间充满了真挚，丝微浅浅一笑，轻声道：“姐姐，恐怕以昨夜的情况，只有我们两还不能满足他呀。。。”

似乎想到了昨夜的一番激战，罗莎和丝微二女脸颊顿时羞红。

“妹妹，你可知道，他叫什么名字吗？”罗莎突然想起了什么，忙轻声问道。

“姐姐昨夜不是已经说了嘛！黑发，黑瞳，黄皮肤，全神魔大陆也不可能出第二个了，除了楚默还有谁？”丝微浅浅一笑，充满了诱惑念道。

“是呀！他是人类最年轻的强者，据说他的破魔盾，可以抵挡住一切魔法攻击，不知道是不是真的。。。”罗莎一脸好奇的念道。

“不管是不是真的，现在他就是我们的丈夫了！”丝微当下挺了挺被楚默压着的傲人双峰，自豪的说道。

“大清早的，两个小丫头也不害羞。。。”突然，一道充满了邪恶的声音从睡着的楚默口中，犹如梦吟一般响起。

“啊。。。”两女顿时尖叫起来，她们哪里知道楚默已经醒来。。。

“嘿嘿！”楚默睁开双眼，那犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正深情的望着一脸惊慌的罗莎。

嘴角间那一抹邪笑，是那样的迷人，罗莎突然用力一挣，抓住楚默，嘴间的犬齿尖顶着闪着点点寒忙，猛的朝楚默的肩膀咬去。

谁知楚默竟不慌不忙，不避不闪，忍由她咬着。

一阵钻心的疼痛从肩膀上传来，楚默依然邪恶的笑着，他轻抚着罗莎光滑的身躯，柔声问道：“小野猫，现在满意了？”

紧咬着楚默的肩膀，已有鲜血慢慢益处，罗莎这才松口，朝着楚默的嘴角狠狠的吻了一口，野性十足的说道：“咬你一口，让你永远记住我。。。”

“嘻嘻！罗莎姐姐咬了夫君一口，那奴家该如何呢？”一旁的丝微此时也不甘示弱，当下嬉笑着用傲人的一对玉兔摩擦着楚默的背部，两颗鲜润的红樱桃紧紧顶着楚默的背部，不断的按摩着，楚默享受丝微的按摩，当下转过身来，朝着丝微一记霸道的热吻。

“你难道也忍心咬我吗？”楚默当下邪笑着问道。

“就咬，就要咬。。。”丝微翘起小嘴，诱惑力十足的双眼，紧紧盯着楚默，身子朝前倾了倾，任性的说道。

“拜托。。。这可是让人犯罪呀！”楚默邪笑着抱紧了丝微，轻声说道。

“啊。。。怎么又来了。。。啊。。。”听到楚默的话语，丝微只觉得腹部之处，一股热流不断的攀升着，随即，一枚硬邦邦的火棍正紧紧顶在桃源处的入口，那股火热的流量随着入口的不断摩擦，她的身体开始越来越热，喉咙中开始慢慢干渴。

“刚刚你们说了那么久，现在该是为夫收利息的时候！”楚默邪恶的一笑，猛的挺了挺下身，一记霸道十足的楚家霸王枪直接刺进了那已经泛滥成灾的桃源深处。

罗莎见此，只觉得口干舌燥，双手不知觉得竟然开始抚摩着自己胸前的一对玉兔。

正在这时，楚默邪笑着转过头来，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子直射罗莎的双目，仿佛能刺透她的内心一般，邪恶的一笑道：“马上就会轮到你，别急！”

话音未落，被他抱住的丝微开始不断快乐的呻吟着。

此刻百兽之城的街道上，被曾笑仁拉着的汉斯不断抱怨道：“懒小子，你干吗拉住我？太阳都晒屁股了，我还要去看老大呢！”

“看什么老大。。。老大那里自然有人看望，不需要你去，走，陪我看看这里有什么好的特产。”曾笑仁懒散的一笑，拉着汉斯就朝前走道。

“什么老大有人去看他？谁看他？是憨豆还是谁？”汉斯听到曾笑仁如此，忙问道。

“问那么多干吗。。。你罗嗦不罗嗦？”曾笑仁不耐烦的笑骂道。

“你还没说。。。哎哟！”汉斯还想说什么，可惜被曾笑仁朝他嘴里扔了个大苹果，顿时捂住了嘴，说不出话来。

“世界终于清净了！”曾笑仁满意的拍了拍手，十分富有成就感的说道。

一旁，一位面目狰狞的兽人老伯，正紧紧盯着曾笑仁和汉斯。

“老伯怎么了？”曾笑仁被这位十分富有杀气的老伯盯久了，忍不住开口问道。

“为什么要抢我的苹果？”兽人老伯近乎咆哮道。

“啊？不是吧。。。”汉斯刚咽下苹果听到兽人老伯的话语，再看那兽人老伯嘴角直流口水的样子，忍不住大叫道。

“抱歉了老伯。。。”曾笑仁嬉笑着，一溜烟便跑开了，离走前，还不望十分有礼貌的道歉。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我点击春天，搜索祥和画面，我复制笑脸，粘贴新春网站，我打开邮箱，编辑最美语言，发送最好祝福，希望你删除烦恼，存储快乐每一天，备份幸福每一年。

第三卷佣兵之旅 第73章山贼，又见山贼！

茂密的森林中，正有三名佣兵急匆匆的走过。

这行佣兵应该只是普通的低级佣兵团，他们的团队中却有着一名美丽的女牧师。

这让四周原本隐藏着的盗贼团伙十分开心。

显然，今天不光能捞到金币，还能捞到美人儿。。。

看着那女牧师，白皙细嫩的肌肤，他们集体咽了咽口水。

一身洁白宽大的牧师服依然掩盖不住她那傲人的胸部，此时随着赶路的前进，她不得不提起牧师服加快速度朝前走着。

地上，一块小石头正静静的卧着。

可惜，这个赶路的女牧师，似乎根本没注意到这块小石头一般，匆忙的跑动着，结果可想而知。

“哎哟！”女牧师倒在了地上，她擦了擦脸颊两旁的眼泪，吃痛的看着已经扭伤的右腿，她尝试着站起身来，可是一阵钻心的巨痛，让她不得不放弃起身的打算。

“怎么了艾琳？”一名长相十分普通的男子，身披普通的皮甲，背后背着一枚铁皮包边的圆盾，手中握着一把普通铁剑，走到了女牧师的身前，温柔的问道。

“没事。。。哎。。。疼。。。”女牧师刚说没事，结果当男子将她扶起的时候，一股钻心的疼痛自脚上传来，她忍不住张口叫道。

“看来脚扭伤了，要不，我背你前进吧？”男子当下急忙说道。

“不用了达文，我。。。我可以自己走的。。。”名叫艾琳的女牧师显然十分顽强，当下邹着眉头，忍着疼痛费力的说道。

“艾琳姐姐，你怎么了？”一道悦耳的声音自前方响起，一位身穿火红色的魔法长袍，披着一头金色柔发的少女忙走到女牧师的身边，小声问道。

如果此时楚默在的话，一定会吃惊的叹道：“这不是小丫头吗？”

没错，这名红色魔法长袍的少女，正是小丫头依莲。

她自从一个月前，从格兰魔武学院与众女一同逃跑出来后，经过了N次的围追，玲琪等女皆为掩护她而被学院的老师抓获，如今的小丫头凭借着蓝水晶卡，成功的在一个小镇上雇佣到了，这么一个E级佣兵团。

这个E级佣兵团，只有两个人，一个就是受伤的女牧师艾琳，另一个就是那名普通的盾剑士，名叫格特。

小丫头依莲之所以雇佣只有两名佣兵的E级佣兵团，也是因为这两人为人十分善良，而且实力也还不错，为了能找到四处流浪的楚默，小丫头管不了那么多了，她漫无目的寻找着楚默的蛛丝马迹。

“没事的依莲。。。”艾琳咬着牙，脸色苍白的站起身来说道。

“可是你的腿。。。”依莲还想说什么，可惜被艾琳果断的打断。

“这里离下一个村庄还有一段距离，现在天快黑了，这附近的树林，听说有很多山贼出没，我们人少，如果不能尽快赶到村庄的话，会有可能被山贼袭击的！”艾琳当下咬着牙，一口气说道。

“没错，我背着艾琳前进，相信，不一会儿就能到达村庄了。”格特背起艾琳，冷静的说道。

“都怪我。。。如果不是我为你们各自使用了加速术，艾琳姐也不会把脚扭伤了。。。5555。。。都怪我。”小丫头这时看到脚扭伤的艾琳，十分自责的哭诉道。

“没事的，依莲，都是我们没用。。。不能帮你找到你的师傅。。。”艾琳温和的安慰道。

“没有的。。。都是我的错，师傅。。。也不知师傅到底在哪。。。”小丫头双眼含着泪水，望着远处，喃喃念道。

“打劫。。。”一道暴喝声响起。

大概有五十多名的大汉猛然从四周的树丛中跳了出来，他们手持各式的兵器，渐渐将小丫头等人包围了起来。

“果然有山贼！”格特眼脸变了变，看着五十名山贼，轻轻的拍了拍背后的艾琳，手中紧握着铁剑。

“艾琳姐姐，你知道吗？第一次和师傅见面的时候，我也是遇见了山贼。”面对五十名强壮的山贼，小丫头似乎完全不害怕，她似乎还沉浸在回忆之中，她满脸泪痕的笑着说道。

“老大，这两个小妞，长的可真俊啊！”一名满脸是麻子的山贼，手持长剑，忍不住流着口水说道。

“哈哈！这两个小妞，给俺绑起来，俺要她们给俺当压寨夫人！”山贼的头领，显示是个农家汉子，只见他大概有一米九左右的身高，浑身上下皆是肌肉，手持一把双手巨剑也是锈迹斑斑的，一说起话来，枯黄的牙齿上还会溅出某片N天前吃剩的菜叶。

“给俺上！”山贼头领挥舞着双手巨剑，朝着手持剑盾的格特吼道。

众多山贼纷纷大声呼喊着手持兵器朝格特冲去。

“火球术！”小丫头此时发威，无需念咒，伴随着她悦耳的声音响起，一大团燃烧的红色火球，朝着众多山贼冲去。

“别怕，俺来！”山贼头领，显然是个爱显的主，当下朝前大跨一步，紧握手中的双手巨剑，大喝一声，顿时剑上涌出阵阵红光，猛的朝火球斩去，眼见那火球就要被长剑斩破的时候，小丫头俏皮的一笑，周围几名山贼直接兴奋的晕倒。

那枚大火球，十分诡异的一个拐弯，闪开了巨剑，那山贼头领，哪里想到火球会离开，他擦了擦额头上的汗珠，忍不住骂道：“小女娃子，当俺滴压寨夫人可好？哈哈！”

可惜他话音刚落，一道火球便射中了他的屁股。

被火球击中的山贼头领，大叫着在地上一阵翻滚，而其他四十多名山贼看到自己头领被一个小女孩的火球给玩弄了，顿时齐齐朝小丫头冲去。

四十多名大汉的吼叫声与小丫头悦耳的咒语声形成了鲜明的对比。

“火焰之墙！”随着小丫头咒语的念出。

一道道由2米来高的火焰组成的墙壁将小丫头和艾琳，格特包围在中间。

而那四十多名山贼，都是普通的贫民，他们压根就不会什么魔法，对待小丫头的火墙根本就无能为力。

山贼中的头领此时已经在地上翻滚了几圈后，终于将屁股上的火焰给扑灭了，他满头秽土的站起身来，望着艾琳和小丫头吼道：“NND，俺今天要把你们这两女娃子给驯服，小子们，给俺包围住他们！不要让他们跑了！”

山贼头领的话语一落，四周的山贼们迅速的将小丫头等人给包围住了。

夜幕慢慢笼罩在这片森林上空。

黑暗即将来临，而小丫头的火焰之墙也在慢慢熄灭，小丫头的精神力在这段时间的快速赶路中，就未怎么冥想过，此时仓促间遇上山贼，原本只想戏弄一番，没想到这么多的山贼竟然只是包围住他们，并不前进，这让小丫头十分难受，她的额头上已布满了汗珠，在这样下去，很快火墙便会熄灭，到那时，她所能发出的中级火系魔法应该没几个了，怎么办？

正在这时，突然一阵奇怪的声音在四周响起了。

★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

今天是圣诞平安夜，在此我想感谢各位书友在过去的日子里对我的帮助，感谢各位的支持和鼓励，最后祝福各位和各位的家人身体健康，平平安安！

第三卷佣兵之旅 第74章大地之熊的攻击！

“不好，这是什么声音？”山贼头领仔细一听，顿时慌张的问道。

“大地之熊。”一名山贼面色土灰的叫道。

“大地之熊？”众多山贼听后，皆面色土灰的叫道。

“完了，完了，还想啥呢？快跑！”山贼头领顿时大声叫道。

可惜他们还未跑几步，只听见，不远处传来轰隆，轰隆的脚步声。

“完了。。。大地之熊来了！”山贼们纷纷吓的大叫了起来。

要说起这大地之熊，还需要些来历了。

不知为何，最近一段时间，原本待在山林中的魔兽，却纷纷朝外奔走着，攻击人类。

而这大地之熊，乃是八阶魔兽，平日里都在森林深处游走，如今突然出现在这里，实在是让山贼们惟恐不急。

“依莲，这是八阶魔兽大地之熊吗？”艾琳苍白的脸上没有一丝血红，她小声问道。

“我也不知道。。。”小丫头此时紧握着魔法杖，费力的站在那里，她一不敢放弃火焰之墙，二也不敢肯定，将要过来的就是大地之熊。

“放心吧！等下我会保护你们的！”格特手持剑盾，沉稳的说道。

“我相信你！”艾琳原本苍白的脸上，慢慢恢复了些许血色。

“恩。。。”小丫头点点头，她在计算，如果来的真是大地之熊，那么要以多快的速度逃跑才行，要知道，八阶魔兽可不是他们这些人就能解决的。

大地之熊浑身上下都笼罩着一层土黄色的光芒，据说，只要它吼叫一声，便能将四周的人类生生震死，那就更别说，当它用那可怕的熊掌攻击时所带来的恐怖力量了。

“大地之熊在那里。。。”一道急促的喊叫声响起。

众多山贼和小丫头等皆朝远处望去，只见一大队的人马，手持火把正朝这赶来。

“应该是捕杀大地之熊的！”格特小声说道。

正说着。

森林中传来一阵咆哮声。

震的树叶纷纷飘落，地面开始不安分的晃动着。

一头三米多高，浑身上下都包含着土黄色光芒的巨熊咆哮着朝着边跑来，而它身体的几处毛发都已烧焦，显然它在攻击人类的时候，也被人类所伤。

“天哪，真是大地之熊。”一名山贼刚刚还想感叹下，结果那大地之熊，咆哮着一声，一个熊掌猛的劈去，一名山贼顿时便被劈碎，地上流淌着血液和那名山贼的碎肉。

“啊。。。救命啊！”一众山贼哪里见过如此血腥的场面，顿时纷纷四处逃跑。

而那名大地之熊，显然今天是受到了人类的气，挥舞着两只巨大的熊掌，四处劈，打，挥，拍着山贼。

土黄色的光芒，就像战士的斗气一般，每当大地之熊，一掌挥出的时候，土黄色的光芒便直接挥倒一片的山贼。

那些山贼皆是被力量压死的，口吐鲜血，身体全被压碎了，鲜红色的血液和四溅的碎肉块将这一片土地都染红了。

不远处的小丫头看到这里，更是脸色苍白，忍不住都想呕吐了，艾琳更是紧闭双眼，躲在格特的身后。

而格特显然也未曾想到五十多名山贼，连一回合都不到，竟然全部死在了这里。

那名山贼头领，手挥舞着双手巨剑，大声吼叫着，剑身笼罩着淡红色的斗气，朝着大地之熊冲去。

“不要啊！”格特大声吼叫着。

可惜，此时的山贼头领哪里听的进格特的话语，他大吼着一剑劈向大地之熊，可是大地之熊周身的土黄色光芒暗淡了一会儿，猛的一增长，大地之熊咆哮着随手一挥，那名山贼头领的尸骨化作了一堆肉泥。

只有地上断了几截的巨剑似乎还在诉说着他的主人是名山贼头领。

“发现大地之熊了！”不远处，一名佣兵兴奋的叫道。

其他佣兵顿时纷纷大叫着，朝这冲来。

那名大地之熊，此时杀的兴起，咆哮着朝着远处的人类扑去。

乘着这个机会，小丫头，忙将火焰之墙的魔法取消，准备拉上格特先逃亡。

可是正在这时，一道高吼声响起：“白虎佣兵团的勇士们，杀啊！”

“是白虎佣兵团！”小丫头喃喃自语的念道。

“依莲，我们需要去帮忙吗？”艾琳显然十分担心白虎佣兵团的佣兵们，忙小声问道。

“算了，我们还是去帮忙吧！如果他们没杀死大地之熊，恐怕还会有其他人会被大地之熊杀害的！”看着这四周随处可见的尸骨，小丫头邹了邹眉头，脸色苍白的说道。

“走。。。我们过去！”格特似乎很兴奋，当下背起艾琳，大声说道。

小丫头几人很快便赶到了附近，只见大地之熊周身的土黄色光芒不减反强，而白虎佣兵团那边，却是伤亡惨重。

虽然不认识这里的佣兵，但小丫头依然开始念起咒语，加入战斗。

那大地之熊显然没想到，渺小的人类越来越多了，咆哮一声，举起双抓，猛的朝小丫头砸去。

那大地顿时一阵剧烈的晃动，土块犹如蝗虫一般遮天敝日地从地面上飞起，砸向小丫头等人。

正在这危机时刻。

小丫头等人皆花容失色。

却听到一道邪恶的声音响起：“小丫头，你怎么这么不乖，跑到这来了？”

★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

年末了，短信发不完了，一猪一条，猪猪有份，祝各只可爱的小公猪和小母猪圣诞快乐，元旦快乐！有猪伴的甜甜蜜蜜，没伴的多去猪圈逛逛。

第三卷佣兵之旅 第75章就这么嚣张！

“师傅？”小丫头此时一听到如此熟悉的声音，顿时转头望去，只见一道黑色的人影突然闪现于她的身旁，黑色的魔法长袍遮挡下，根本看不清眼前人的模样。

“小丫头，你怎么跑到这来了？”那黑袍魔法师当下捏了捏小丫头光滑的小脸蛋，轻松的说道。

“小心，大地之熊！”一旁的格特和艾琳忙大声呼喊道。

可那名黑袍魔法师却不为所动，依然背对着大地之熊，轻松的望着小丫头。

而小丫头也是一副不可思议的表情望着眼前的黑袍魔法师，她不相信楚默，他的师傅竟然在她最危急的时刻就出现了。

“恩？怎么了？是不是病了？”黑袍魔法师看到小丫头久久未能说话，当下伸出右手，轻轻摸了摸小丫头的额头，又碰了碰自己的额头，喃喃自语道：“似乎没问题啊。。。”

“老大，和依莲小姐说话归话说，可是八阶魔兽还在呢！”某棵树旁，站着一名黑衣蒙面的盗贼，只见他正站在一旁，翻了翻死鱼般的双眼，无奈的说道。

另一边的白虎佣兵团的佣兵们则以必死无疑的表情，望着楚默和小丫头，在他们看来，这个小女孩和自大的魔法师马上就要死在疯狂的大地之熊地攻击下了。

而他们呢？他们准备乘着现在大地之熊的目光被这群人吸引住了，他们还是撤退为好，毕竟刚刚贸然的和大地之熊正面攻击，已经让他们折损了几十名战士，若是再被大地之熊攻击一下，估计这支佣兵中队就要彻底消失了。

可惜，这个世界上，有一个人，他往往喜欢跟所有人做对。

当所有人都认为小丫头和他会被大地之熊杀死的时候，他却动了。

只见他依然背对着咆哮而来的一土块们，左手突然朝后一挡。

他的嘴角轻轻扬起，一抹异样的邪笑声响起，他轻轻的念了三个字道：“破魔盾！”

话音未落，却让当场的所有人，心中犹如利剑一般刺过。

破魔盾这三个字，在目前的神魔大陆，可比八阶魔兽大地之熊更加强大，因为全大陆，会使用破魔盾的只有一个人，那个人名叫楚默，是个黑发，黑瞳，黄皮肤的天才。

破魔盾一出，任何魔法都将无效。

而这个黑袍的魔法师竟然就会破魔盾，难道他就是楚默吗？

白虎佣兵团的那些佣兵们原本都准备离开了，此刻他们却停下了脚步，紧紧盯着即将要发生的一切。

一旁的格特和艾琳更是大惊，他们没想到，小丫头口口声声要找的师傅，竟然就是大陆上有名的天才法师，破魔盾楚默。

弹指间是六十刹那，而这一切却都发生在一刹那间的事。

只见，那黑袍魔法师，左手一挡。

一股血红色的光芒顿时大放光彩，而咆哮而来的大量土块却都仿佛就像是被定住了一般，尽数被血红色的光芒给阻挡住了。

大地之熊是什么？那可是八阶魔兽，他可是很牛X的！

此刻看到一个人类，竟然用一只手就阻挡了自己的攻击。

顿时，原本土黄色的眼珠，也慢慢的转变成了血红色。

愤怒中的大地之熊，再次咆哮了起来，这一次，四周的众人，只觉得风声大起，大地之熊的咆哮声犹如炸雷一般，在众人的耳旁响起，一些定力不够的佣兵直接被生生震死。

“小丫头，你怕不怕？”正在这万分危险的时候，那名黑袍法师，却异常轻松的对着小丫头问道。

“师傅真是你吗？你快让我看看你，你是不是变难看了？”小丫头此时眼含泪花，忍不住叫道。

“倒。。。拜托，小丫头，你师傅就那么容易变难看吗？真是的。。。”黑袍法师嘀咕了几句，当下右手轻轻打了一个响指，原本模糊不清的面膀，顿时显现出来。

黑色的长发依然是那么的神秘，那么的张扬，犹如黑宝石般的眸子依然是那么的射人心魄，嘴角间那一抹异样的邪笑，依然是那么的迷人！

楚默正站在小丫头的面前。

“怎么样？你师傅变难看了吗？”楚默刮了刮小丫头的翘鼻子，问道。

“师傅，小心，那只大地之熊。。。”小丫头似乎想起了什么，猛然提醒道。

“切，不就是八阶魔兽嘛！算什么东西。。。”只见楚默此时轻藐的说道。

似乎那只大地之熊，也感受到了，楚默对它的不屑一顾，当下咆哮着，浑身的土黄色光芒大盛，仿佛就像是要爆炸的球体一般。

随着大地之熊咆哮的双爪朝地面击去，那通透的土黄色光球，直接砸向地面。

顿时，以楚默为圆心，大地之熊为半径的地面，开始剧烈的爆炸。

‘轰隆’。。。‘轰隆’。。。连续不断的爆炸声随即响起。

而楚默和小丫头站在中间，似乎也没出现。

硝烟密布，大地之熊兴奋的高声吼着。

它在庆祝，在庆祝它终于杀死了那讨厌的人类。

可惜，这世界上有一个家伙，特别爱与人做对（当然与熊作对，他也喜欢！），这个人就叫楚默！

硝烟慢慢退去。

一个圆形的巨大深坑中，站着两个人，一个身穿火红色魔法长袍，碧眼金发，就像是传说中的芭比娃娃一般美丽，另她的身边，站着一名黑穿黑色魔法长袍，一头神秘而乌黑的长发无风自动，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正紧紧盯着那只高声吼叫的大地之熊，嘴角间的一抹邪笑依然是那么的迷人，他张嘴了，轻轻念道：“小丫头，今天晚上我们吃熊掌好不好？”

“好哇！不过要师傅你来亲自做！”小丫头听完，顿时嬉笑着回答道。

在小丫头看来，只要她身边有了楚默这个师傅在，那么天大的问题也都能解决了。

“好！你就看着我马上就给你坐熊掌！”楚默点点头，当下低声说道。

“好恐怖的实力啊。。。他还是人吗？”一名白虎佣兵团的佣兵忍不住问道。

“他是个天才，一个连少将军都不得不佩服的天才。。。”一名佣兵看着邪笑的楚默，嘴里喃喃念道。

“老大，我想要冰镇的熊掌，最近火气大！”一道懒散的笑声响起。

众人望去，只见几道人影迅速出现在楚默等人的身后。

而那名说话的人，正一脸懒散的笑着，他也穿着一身魔法长袍，显然也是名魔法师，而在楚默的手下，这么懒散的魔法师，显然只有一个人了，在魔武学院里，被称为贪睡法师的曾笑仁。

曾笑仁的身边，一名身后背着巨大弓箭，人却依然迷糊着，僵硬的站在那一动未动的瘦小的家伙，自然就是迷糊弓箭手，憨豆了！

旁边，优雅的握着长剑，一头宝蓝色的长发随风飘荡，面上始终保持着绅士的风度，带着抹微笑的男子，自然便是浪漫魔剑士，卡迪了！

身穿洁白的牧师服，腰间别着一把铁杖，面上一脸横肉，身高一米九五左右，一笑起来，爱露出一排排洁白的牙齿的家伙，自然就是野蛮牧师，汉斯！

站在最后面，左手握长剑，一头棕发，棕眼，身子站的笔直，一动未动过，冰冷的像座冰山的剑士，自然就是那巴鲁！

再加上，某棵树旁，一直在翻着死鱼眼，站在那看好戏的蒙面盗贼，那巴尼克。

暗夜佣兵团，人都到齐了！

★★★★★★★★★★★★★

短信：

元旦之际祝你：东行吉祥，南走顺利，西出平安，北走无虑，中有健康，左逢源，右发达，前有福星，后有菩萨；内积千金，外行好运！祝元旦快乐！

第三卷佣兵之旅 第76章冰镇熊掌！

“靠，你就知道吃！想吃冰镇的，你自己来！”谁知楚默听到曾笑仁的话语，却当下回答一句道。

“老大不是吧。。。我的实力可打不过八阶魔兽呀！”曾笑仁十分委屈的挤了几滴眼泪道。

“那就给我闭嘴！”楚默没有心情同曾笑仁拌嘴，当下轻声吼道。

话音刚落，大地之熊动了。

虽然它不明白，自己的猛烈攻击，竟然不能杀死这两个人类，可是随着人类越来越多，那就不好办了！

于是它爆发了！

“吼！”一声暴吼声响起。

‘唰，唰，唰！’几十道土刺突然破土而出，直接插向楚默。

而楚默依然仿佛没事人一般，周身灌满了血色真气，土刺一碰到血色真气，直接猥亵了。。。

可怜的大地之熊，到现在还不明白为什么，自己拿手的攻击方法，对待这个敌人，竟然一点用都没用。

而楚默也不会给这头大笨熊思考的时间了。

但见楚默左手轻轻打了个响指。

‘啪啦，啪啦’声不断响起。

大地之熊，有些恐慌，毕竟八阶魔兽也是很具有智慧的，他能凭借这种声音感觉到危险的到来。

可是就算你感觉到了，又如何？

在绝对力量的面前，只有死！

是的，只有死才是它唯一的出路。

‘冰龙术！’楚默不带一丝感情的语言直透在场所有人的心灵。

一道由千年冰魄所铸造而成的冰龙，直接呼啸着朝着大地之熊冲去。

大地之熊的防御或许很强大，可是这道冰龙的攻击更为强大。

冰龙的在冲击之下，被大地之熊拍碎了，大地之熊刚准备大声高吼胜利的赞歌时，情况变了！

但见那破碎的冰龙犹如点点冰晶一般，迅速包围住了大地之熊，不等大地之熊反应过来。

天空中一大片雨水浇灌了下来。

当水珠遇到了冰的时候，只要冰的温度够低，那么水珠也会凝结成冰的。

所以，浇灌下的雨水直接成了冰渣，迅速的将大地之熊给冻结了起来。

这只是在一瞬间发生的事罢了！

等到众人仔细望去，只见三米多高的大地之熊已经彻底冻成了冰雕。

被冻结冰雕的大地之熊似乎还想试图出来，冰雕摇晃了两下，楚默嘴角轻轻一扬，邪笑道：“这个畜生还真有两手，这么冻都冻不死它！看来只好玩狠招了！”

话音未落，人已不见了。

众人将视线一转，只见冰雕的顶端处，正站着楚默，楚默左手积满了血红色光芒，楚默仿佛对待情人一般，轻声念道：“永恒的冰封――绝对零度！”

楚默的声音其实很小，很轻，但是却依然清晰的传到了每个人的耳边。

‘哗啦，哗啦！’一阵清脆的冰晶声响起。

随着楚默左手血红色光芒轻抚到冰块上，大量的冰块开始冻结，收拢。

大概十秒钟后，以楚默为圆心，以小丫头为半径，这中间的世界全部成了冰的国度。

“水系禁咒。。。绝对零度。。。”一名白虎佣兵团的魔法师，哆嗦着嘴说道。

楚默邪邪一笑，扫视四周一眼，对着还在那发呆的白虎佣兵团成员说道：“回去告诉虎无命，楚默回来了！”

那些白虎佣兵团的成员一听，忙点头称是。

“现在你们可以滚了！”楚默轻声说道。拍了拍手，仿佛做了件十分普通的事一般，楚默朝着小丫头走去。

那些白虎佣兵团的成员忙连滚带爬的逃离。

“等，等！”一直站着未动的那巴尼克开口了。

那些白虎佣兵团的成员，面色土灰，他们实在想不到，楚默的这群同伙，竟然不让自己走。

“人可以走，把值钱的东西全留下！”守财奴二人组的那巴尼克当下奸笑道。

白虎佣兵团的成员们，面色苍白的站在那，不知如何是好。

为了配合效果，那巴尼克和曾笑仁一人提着一个大袋子走了过来，搜刮白虎佣兵团成员的钱财。。。

（PS：这些高级佣兵团的成员，都比较有钱。）

楚默抱着小丫头来到冰雕旁，当下问道：“小丫头，这熊掌可是好东西哟！”

话音未落，楚默的手犹如利刀一般，轻轻劈去，那大地之熊的一只熊掌，就这样清脆的被劈断了。

落在楚默的手中，楚默吩咐几人点火做菜。

而一旁的格特和艾琳这会儿想过来说些什么。

小丫头忙为楚默等人介绍格特和艾琳。

“什么？你们偷偷溜出学院来找我？”当听到小丫头和几女偷偷溜出学院来找他的时候，楚默满脸震惊，他有些愧疚，他不知道该如何面对几女，特别是还有两个兽人族的美女。。。

一夜的休息过后，格特和艾琳告别了楚默等人，而他们的任务也算完成了，小丫头交给了他们应有的钱币，作为低级别佣兵，他们也要回到小村庄休息一阵了。

而楚默一群人，则需要赶到格兰帝国的首都维拉城！

因为在那里，还有几个女人在等着楚默！

另外不得不说下，楚默等人的情况，楚默自从有了罗莎和丝微这两名兽人女王后，在百兽之城待了一段时间，但是算算日子，是快到八月份了，于是准备到维拉城去，而丝微，罗莎以及那巴鲁的咪露三女坚持要一起同行，楚默等人以重大事为理由，让她们待在百兽之城，另外派了那巴尼克去楚家军的基地，将楚家军的成员，全部分散在神魔大陆四处，收集情报！

而身为兽王的亚昆塔，只得待在百兽之城管理兽人族的事务。

一切都处理妥当了，楚默才带着暗夜佣兵团返回格兰帝国，谁知半路上碰到了小丫头，于是就有了前面的事件！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

圣诞佳节恭喜你，发个短信祝福你，成功的事业属于你，开心的笑容常伴你，健康长寿想着你，最后还要通知财神爷也要拜访你！

第三卷佣兵之旅 第77章战前的平静！

格兰帝国首都，大将军府。

“废物，一群废物。。。”虎无命正疯狂的咆哮着，他的口水横飞，望着这一群跪在地上，浑身上下除了，跨间还有块遮羞布外，已是全裸的白虎佣兵团成员时，他已经气的浑身发抖了。

“少将军。。。”一名佣兵颤抖着身体，小心翼翼的叫道。

“楚默。。。”愤怒中的虎无命扬天长啸道。

与此同时，帝国左相府。

“白虎佣兵团的那群废物裸奔进城？”身着一身青衣的古慕名有些奇怪的问道。

“是的，少爷！这是属下亲眼看到的！”一名身着青衣的剑士跪在地上，如实禀报道。

“你们怎么看？”古慕名的嘴角轻轻扬起，转头望向他身边的两名剑士问道。

这两名剑士却是孪生兄弟，清瘦的身形，笔直的站在那一动不动，犹如一根标枪一般。他们的皮肤十分的苍白，如果不是他们偶尔开口说话，一般人都会认为他们是两具没有血气的僵尸。

他们两的眼睛十分的明亮，时刻闪烁着碧绿色的光芒。

然而他们笔直的站在这里，无风自动的一头妖异碧绿长发却仿佛像是一团燃烧着的鬼火，是那么的诡异。

“虎无命。。。怒！”他们两人说起话来十分的生硬，就像很久没说过话语一般。

“哈哈。。。虎无命啊！虎无命。。。告诉我，这是谁使的手法，太棒了，想想现在虎无命那悲愤的样子，我就高兴，哈哈！”古慕名当下疯狂的大笑道。

“少主，听说。。。”那名跪在地上的剑士看到主上笑的如此疯狂，想了想，后面的话却不好启齿。

一副欲言又止的模样。

那两名双胞胎兄弟，眼珠同时诡异的转了转，异口同声道：“楚。。。默。。。”

“什么？”听到这两个字，古慕名犹如被踩了尾巴的猫一般，脸色铁青的失口叫道。

“是的。。。少主，据说白虎佣兵团的人就是遇见了楚默。。。根据前两天探子的回报，白虎佣兵团的这一中队是奉命在这附近巡视，结果他们遇上了八阶魔兽大地之熊，然后。。。然后就遇到了楚默。。。黑发魔鬼。。。”跪在地上的剑士当下汇报道。

“楚默。。。楚默，你为什么又回来了？”古慕名的脸色已经如他的衣服一般青，他咬牙切齿的喃喃念道。

“婚礼。。。”双胞胎兄弟这时生硬的念道。

“婚礼？楚默难道知道我的婚礼了？哈哈。。。好，楚默，你既然要来参加我和紫宣的婚礼，我古慕名也绝不是小气之人，我会让你亲眼看到我和紫宣结婚，然后接吻。。。哈哈。。。”古慕名十分疯狂的大笑道。

一旁的双胞胎兄弟那碧绿的眸子中闪过一道若隐若现哀伤。。。

此时位于格兰帝国首都维拉城外五十里地左右的树林里，正有一群人慢慢的赶路。

“那些白虎佣兵团身上的衣服拔光了很好玩吧？”楚默这时看似不经意的走到那巴尼克身边，随口问道。

“哈哈，老大，那些家伙的铠甲都挺值钱的。。。我觉得楚家军的军费需要开支。。。所以。。。。”曾笑仁一副为楚默着想的模样，小心翼翼的说道。

“懒小子，做的好，哈哈！想想那群软蛋，光着身子跑出去的样子，就好笑，白虎佣兵团果然都是孬种！”汉斯这个大嗓门，此时大笑着拍拍曾笑仁道。

“你们哪。。。老大本来准备低调进城，现在可好，我们打草惊蛇了，恐怕现在白虎佣兵团的人还有古慕名的青龙佣兵团早就做好了准备，弄了个大陷阱，让我们跳进去！”卡迪优雅的抚了抚宝蓝色的长发，略为忧郁的说道。

“挡我者死！”那巴鲁轻轻拔出冰冷的宝剑，良久才开口念道。

说话间，惊天的剑气布满四周，杀机密布。

“不错！”血舔了舔干瘪的嘴唇，低沉的嗓音附和道。

“这一次打架，得给我留点人手，要不然我不够打！”汉斯摸了摸腰间别的铁杖，那铁杖上一道道深红色的放血槽，此时正闪着浓浓的血光，他大声嚷嚷道。

‘铛。。。’憨豆拨了拨弓弦，浑浊的双眼闪过阵阵精光。

“师傅，大姐，二姐，三姐，五姐她们的婚礼是准备在今日正午十分举行，你现在准备好了吗？”小丫头一副惟恐天下不乱的表情，瞪着双大眼睛，望着楚默道。

“丫头，你大姐怎么也要结婚？她要嫁给谁？还有雅琴难道也要嫁人了？”楚默大吃一惊，忙问道。

“我也不懂。。。只是说三个国家互相联盟，对百姓有好处，父王亲口答应的。。。”一说到这里，小丫头的脸色苍白，眼珠不断在她的眼眶中转动着，她小小年纪，根本无法理解，为什么一直宠她在心上的父王，会狠心将自己的亲生姐姐，水灵嫁给一个完全不认识，也完全不喜欢的男人，还有雅琴姐姐，她为什么也要嫁给别人。。。想起她们临走前，看着她的眼神，她知道，她们是等着她找到他，而如今她终于找到他了，楚默！这个她们心目中唯一的男人，她的姐姐们都等着他来拯救呢！

“呵呵。。。”楚默皮笑肉不笑的在那点点头。

而此时的楚默心中却是犹如打翻了五味瓶一般，心中暗道：好一个皇帝，好一个国王，说翻脸就翻脸！为了政治上的成绩，既然毫不犹豫的就将自己的亲生女儿推进火坑，算你狠！

“老大，我们现在是不是直接硬闯进去？”曾笑仁从异次元空间戒指中拿出一枚魔法杖，穿戴齐了他的魔法道具，嬉笑的脸上，难得出现了严肃的表情，低声问道。

“闯进去！让神魔大陆上所有的人都知道暗夜佣兵团的强大！”楚默目光坚定，嘴角轻轻扬起，一抹异样的邪笑浮现于面上，轻声念道。

“是。。。”众人一听，顿时高兴的擦拳磨掌。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

这两天老觉得胸口疼，医生说没事，拍了个片子看上面有东西，仔细看才发现是你的名字，一直以为我把你记在通讯录里，今天才知道我是记在心里！

第三卷佣兵之旅 第78章地下室的谈话！

皇宫某地下室内。

焦急万分的风鸣魔导师正匆匆赶来拜见格兰帝国的国王格林特・非勒。

“非勒小子，你到底是葫芦里卖什么药？你怎么能鬼使神差的同意了，联盟国那几个混帐小子的建议呢？水灵这丫头嫁给联盟国的左相公子理查德・彼德，为什么雅琴那丫头也嫁给铁血王国大将军之子丘・班德？你难道不知道，我那混帐学生回来了，发现他的女人被你给卖了，一怒之下，还不把这维拉城给拆拉？”风鸣老头丝毫不顾及，他面前站着的是一名帝国的国王，反而异分激动的大叫道。

“风鸣导师！你认为楚默那小子的实力如何？”被风鸣一阵乱吼，格林特・非勒却十分的平静，他异常平静的站在那里，头戴皇冠的两旁鬓发已经花白，他平静的问道。

“楚默那个臭小子是老头我生平唯一承认的天才！他的实力足够让整块神魔大陆为之疯狂！”风鸣老头依然很激动，但他听到国王询问楚默，他得意的弟子时，骄傲的说道。

“风鸣导师，你可知道400多年的神魔之战，最终为何会结束吗？”平静的格林特・非勒，双目炯炯有神的望着风鸣念道。

“这个问题三岁小孩子都知道，非勒小子，难道你还想考我老头子不成吗？”风鸣顿时只觉气的七窍生烟，大声问道。

“导师，吾皇族有一宝典，宝典之中记录了这么一段话，不知你可知是什么意思？”格林特・非勒平静的望着风鸣，良久，叹了口气徐徐说道。

“你说。。。我到要看看，你个非勒小子到底要说什么。。。”风鸣老头显然十分气愤，当下吹胡子瞪眼的说道。

“当诸神的黄昏来临之时，七色光芒降临大陆，神圣的巨龙已经觉醒，黑发黑瞳的少年将让大陆陷入疯狂。。。”徐徐念完这段话格林特・非勒，脸色十分的苍白，他全身的精力仿佛都被这段话给抽光了一般，他摇摇晃晃的站定身子，望着目光复杂的风鸣一眼，叹了口气。

“这。。。这怎么可能？”风鸣楞住了，是的，他彻底楞住了，他十分不解，为什么皇族的前辈竟然能预测未来。

“我也希望这是祖先们酒后之言，可是导师，请你看看楚默，他现在是否已经让大陆陷入了疯狂？”格林特・非勒激动的问道。

“我。。。我不知道。。。楚默这个臭小子，他只是个天才。。。也许他能成就一番大的事业。。。”风鸣已经语无伦次了，他低头喃喃自语道，仿佛在向格林特・非勒解释着什么，又像是在对自己解释着什么。

“风鸣导师，王子丹你觉得如何？？？”格林特・非勒突然大声问道。

“格林特・丹王子，他是一名很仁慈的王子，我相信他能治理好格兰帝国！”风鸣想了想说道。

“风鸣导师，丹的能力，我想我这个做父亲的比你更了解他一些，如果我不行了，以他的能力当上国王，我想格兰帝国将会被古拉登和虎勇瓜分。”说到这里，格林特・非勒这位格兰帝国的国王，竟然忍不住叹气道。

突然，格林特・非勒抬起头来，一双碧色的眸子紧紧盯着风鸣，一字一顿念道：“我希望能楚默将乱世结束掉！”

“什么。。。”倒吸了一口凉气，风鸣大吃一惊道。

“当了这么久的皇帝，一直在摆平左相和大将军之间的矛盾，我已经累了！我唯一的儿子，王子丹，他的能力我了解，他从小在我的呵护之下，已经不可能成为格兰帝国的国王了。。。我只有将赌注全压在楚默的身上。。。”格林特・非勒十分颓废的说道。

“非勒小子，丹会是个好国王的，他很善良。。。我相信。。。”风鸣不知该如何安慰这个曾经是自己学生，如今是个年迈国王的格林特・非勒。

“风鸣导师，如果帝国内部和谐，或许丹能成为一名爱护子民的好国王，可是现在的情况，你认为丹能斗的过古拉登和虎勇吗？我们只有靠楚默了！他是个能创造奇迹的男人！我的两个宝贝女儿眼光很准，她们都爱上了他，既然如此，何不以此做为一个考验，来考验这个未来神魔大陆的霸主呢？”格林特・非勒原本虚弱的面色，此时竟有些红润，他机智的笑道。

“非勒小子。。。我明白了。。。你不愧是格兰帝国的国王。。。”已经明白这一切的风鸣，叹了口气喃喃说道。

“风鸣导师，我还想看着楚默那个臭小子娶我的两个宝贝女儿呢！哈哈。。。”格林特・非勒大声笑着说道。

他的笑声回荡在整个地下室内，久久不息。

“非勒小子，我先离开了，马上就要举办婚礼了。对了，如果楚默这小子万一没来，你打算怎么办？”风鸣转身朝外走去，突然他停住了脚步，没有转过头来，轻声问道。

“他不会不来的，他是个重感情的男人。。。”格林特・非勒的声音透露出阵阵浓烈的自信。

“呵呵，想不到你对那个臭小子这么自信。。。看来我真是越来越老了，走了。。。”风鸣点点头，似有所悟的回道。

看着蓝光闪过，风鸣已经离开了，格林特・非勒的眼眸中充满了复杂，他望着幽蓝的光芒，他喃喃念道：“这一切都对吗？”

没有人能回答他的问题，恐怕连他自己也不能回答，但他却必须要搏上一把，如果说格林特・非勒对楚默十分有信心的话，还不如说，格林特・非勒是个天生的赌徒，他将格兰帝国的未来以及整块神魔大陆的未来作为一个筹码，他要赌上一回，赌楚默会回来，会结束这个乱世。

“报。。。”一名金甲战士突然从旁边的石门跑来，急声念道。

“说。。。”格林特・非勒揉了揉太阳穴，他最近总觉得自己的脑子很累。

“白虎佣兵团成员被劫，全身赤裸回城，据说他们是被楚默一伙所打劫！”金甲战士当下流利的说道。

“楚默？好。。。好小子啊！”格林特・非勒听闻，当下一楞，随即大笑道。

“陛下，马上就要举办婚礼了，皇后殿下。。。”金甲战士忙小声催道。

“走，走。。。哈哈！楚默这小子果然没让我失望！”格林特・非勒大笑着，跨步朝外走去，嘴里还不忘笑道。

此时维拉城外，楚默连续打了十多个喷嚏。

“师傅，你是不是感冒了？”小丫头关心的问道。

“不知道。。。很奇怪。。。”楚默揉了揉鼻子，十分纳闷的说道。

【小寒突然跳了出来，大声笑道：“看了这一章，是不是都在打喷嚏呢？可知道为什么会打喷嚏吗？因为你们看书不砸票！看书不砸票，就给我继续打喷嚏吧。。。鸟人保佑你，啊你的门！】

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

一支醇烟，就够提神，一壶好茶，就可清心，一杯佳酿，就能陶醉，一个知心朋友，足以快慰平生。认识各位书友真好，平常日子里，祝各位书友：事事如意，笑口常开！赚钱多多，猛给小寒订阅章节~~~ 嘎嘎！！！

第三卷佣兵之旅 第79章爱神广场！

大陆历1501年8月2日！

格兰帝国首都维拉城内正举办一场，空前盛世的婚礼。

这所婚礼中有数对年轻人，其中他们的身世更是贵中之贵。

格兰帝国左相独子，古慕名迎娶联盟国公主紫宣。

格兰帝国大将军独子，虎无命迎娶铁血王国公主玲琪。

联盟国左相之子理查德・彼德迎娶格兰帝国长公主水灵。

铁血王国大将军之子丘・班德迎娶格兰帝国右相之女雅琴。

如此重大的婚礼，表示着神魔大陆上，三个最强大的国家相互和平的未来。

此时，站在格兰帝国首都维拉城的爱神广场中。

四对新人正等待着格兰帝国的国王格林特・非勒的到来。

“国王架到！”一道深厚的声音从不远处响起。

顿时，站在广场上的文武百官，均跪下敬礼。

温暖的阳光，四周密布的人群，还有暗藏其中的不少战士，紫宣坐在华丽的马车中，她的双手已经紧紧拽着身下的紫鞘宝剑。

一身高贵的紫色婚纱显得往日的冰山美女，更加的高贵美丽，可惜，如此美丽的新娘，今日却眉头紧皱，轻咬朱唇。

另外三辆华丽的马车内，也都坐着三位身着不同款式的婚纱新娘。

火红的婚纱配上玲琪那让人着魔的身材，更突出她性格的奔放，热情，可惜今日的铃琪却很平静，平静的火山当爆发的时候又是何样呢？

水蓝婚纱配上水灵那款款柔情的眸子，更加突出她温柔与文静。水灵的双目有些忧愁，她的一颗水做的心早已飘向了远方，飘到了那个黑发，黑瞳的男人身边。。。

身着淡黄色婚纱的雅琴此时正焦急的望着远方，她那心爱的男人，此时在何方？

“平身！”格林特・非勒庄严的坐在属于他的皇位上，威严的喊道。

“谢陛下！”一众文武百官，顿时起身，朗声念道。

“父王，孩儿有一疑问。”立于一旁，始终保持着微笑，穿着一身黄服的少年，突然跪倒在格林特・非勒身前，轻声说道。

“吾儿请起，今日乃大喜之日，三国联姻，大陆和平，吾儿有事，明日再谈！”谁知这格林特・非勒压根就不想听什么话，当下威严的说道。

这跪于地上之人，正是格兰帝国王子丹，他望着这个威严的父亲，他实在无法理解，一向宠爱他的父亲，今日竟然要将自己的亲生姐姐嫁给一个她不爱的男人。。。他不想起来，可是居于高位所散发出的王者气息，却不得不让他畏惧，如果说平日里与他有说有笑的那个人是他的父亲的话，那么现在坐在皇位上的那个老人，却是整个格兰帝国的国王。

虽纵有千万语，但格林特・丹却也知道，今日之事已经注定，没有改变的可能了，他叹了口气，无力的站起身来，走到一旁，低垂着头望着自己的脚下发呆。

看着垂头丧气的儿子，格林特・非勒心中叹了口气：毕竟还是太年轻了。

“陛下，吉时已到，请陛下主持婚礼！”文官中的代表，一名身宽体胖的中年男子突然跪倒在地，朗声呼道。

这男子，正是格兰帝国左相大人，古拉登，别看他一身肥彪，但凡是小看他的人，如今已均到冥界给阎王报道了。

“请陛下主持婚礼！”一旁武将的代表，一名彪悍的金甲大将军站了出来，拱手拜道。

这人乃是格兰帝国的大将军，虎勇，虽说他与古拉登在很多政界上立场不同，但今日乃是他们的儿子结婚大喜日子，当下抛开政事不提，合力在旁发言。

“准！请光明神殿圣女念烟。”格林特・非勒当下点点头，高声喝道。

众多文武百官都没想到，往日里说话都严肃的国王陛下，今日竟然高声呼喝，这实在是难得一见的情况，顿时吹嘘拍马之流，忙跪地高喊：“吾皇万岁，万岁，万万岁。。。”

还有甚者，竟然直接磕头直喊什么吾主神威之类的话。

听着下面一众文武百官的拍马，格林特・非勒邹了邹眉头，右手轻轻一挥，当下那些文武百官忙站起身来，不敢多言。

一道洁白温暖的光芒突然从远处照来，众人寻光望去，只见，一身洁白高贵的念烟，正穿着牧师长袍，缓缓朝广场走来，她的周身布满了温暖的白光。

“恭迎圣女殿下！”一众官员忙高声叫道。

念烟似乎对这场面见多了，微微一笑，顿时有不少单身的青年直接鼻血狂彪。。。

此时，一旁身着宫装的古慕名正死死盯着紫色马车中的那抹紫色倩影，他真想此时放声大笑，心中暗道：楚默那该死的家伙，马上他所喜欢的女人，就要成为自己合法的妻子了，到时候当着楚默的面亲吻紫宣，不知楚默是何表情啊？哈哈。。。想到这里，古慕名的面上一阵红润，他得意的看着四周，这里布满了他的人，就连城门上也尽是青龙佣兵团的人，同样白虎佣兵团也一样布置了很多人。。。

一旁的虎无命望着得意笑的古慕名，他的脸上有些不屑，心中暗道：这个只知道靠他父亲拉势力的公子哥，迟早自己要把他灭掉。

望着火红马车中的那位美女，虎无命一阵心烦意乱，或许他想起了，那个男人，那个楚默。。。他今天是否会出现？心中虽带着些慌张，但虎无命左右望了望四周人群中隐藏的众多战士们，他的脸上轻轻抽搐了一下，心中暗道：“楚默如果今日你敢来这，我虎无命就让你有来无回！”

而另外两名新郎，此时正互相笑嘻嘻的说着话。

“班德兄的新娘果然是美若天仙呀！”联盟国的左相公子理查德・彼德此时站在一旁，笑嘻嘻的说道。

“哪里，哪里，彼德兄的骄妻那才叫美若天仙呀！”铁血王国大将军之子丘・班德忙谦虚的回道。

“我二人的新娘皆是美若天仙哪！”理查德・彼德显然十分高兴，顿时忙感叹道。

“呵呵，是呀！得此骄妻，我丘・班德也不枉此生！”丘・班德忙感叹的回答道。

先不管这互相吹捧的两人，广场中间，念烟已经释放了大量的洁白光芒，点点光芒笼罩了整个广场，周围的众多贵族和士兵，无不被念烟庞大的魔力震惊。

看着张大嘴的众多贵族，念烟心中却微微有些失落，心中暗道：这就让你们吃惊了？若是让你们见到那个坏家伙他的魔法，你们岂不是要晕倒了。。。

望了望四辆华丽的马车，念烟微微叹了口气，心中念道：愿光明之神奥维德保佑，让楚默快点出现吧！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

送你三个瓶子，把祝福放在第一个，希望你永远幸福；把快乐放在第二个，希望你永远快乐；把第三个我什么也不放，希望你不快乐时，放下自己的烦恼！

第三卷佣兵之旅第80章婚礼

如果让在场的新郎官们知道，此时为他们的婚礼，作为见证的光明神殿的圣女念烟小姐，此时正向着光明之神奥维德祈祷，他们的情敌，楚默快些出现，那么他们的表情，可想而知绝对会十分精彩。

“新娘下车。”随着众多士兵的呐喊声响起。

四辆不同颜色的马车，此时华丽的车门，缓缓打开，众人的目光紧紧盯着车门的运动轨迹。

很快，伴随着‘咯吱’声的响起，四扇不同的车门打开了，随着四周的侍从的迎接，四位身着不同色彩的美丽新娘出现在众人的眼前。

“太美了。。。”一名武官瞪着双眼，流着口水，忍不住惊叹道。

若是平时，他这样的状态，绝对会被拖出去砍首，可惜此时爱神广场上，众多的文武百官也都与他一样，是那么的失礼。

四位新娘随着侍从的牵引下，慢慢朝着念烟所站的爱神广场中央走去。

这所广场十分的巨大，呈一座六茫星阵状。

念烟身着洁白高贵的牧师服，静静的站在中央，而她的四周不断闪烁着点点温暖的光芒。

看着迎着自己走来的四名美丽的新娘，念烟的内心轻轻叹息。

四位新娘走的步伐都十分的缓慢，她们似乎有意在拖延着时间，她们的眼眸中早已湿润，她们很想四处张望，那个人是否已经来到。

时间过的很快，当她们来到了爱神广场中央时，四名新郎此时也十分绅士的站于一旁，他们阳光灿烂的笑着，显然他们十分兴奋，马上就能拥有这么几位明艳动人的骄妻。

念烟将这一切都看在眼里，她望了望远处飘过的一朵白云，轻轻叹息了一声，双手合十，十分虔诚的祈祷着什么，她闭上上目，嘴里念念有词，在场的众人哪里见过这等场面，纷纷紧张的望着祈祷着的圣女。

“这是圣女在为四名新人祈祷。。。”不知是谁在人群中高喊一声，顿时众人纷纷跪拜了下来。

四位新郎十分的得意，他们互相望着周围跪拜的人群，抬起高傲的头颅，扫视着四周，仿佛如今的天地，都依附于他们一般，而四位新娘呢？

她们的身子在慢慢颤抖，脚步有些不稳，若不是身边的侍女们紧紧搀扶着，恐怕她们四人就要摔倒在地。

大概过了一分钟后，睁开双眼的念烟奇怪的看着四周朝她跪拜的人群，她的眼中闪着惊异的表情，心中奇怪的想道：我在祈祷光明之神奥维德保佑楚默快点将四位姐妹救走，怎么他们全朝我跪拜？

惊异归惊异，但好歹她也是圣女，大场面见习惯了，当下微微昂起头颅，樱桃小口缓缓念起光明神殿里的圣经。

整个爱神广场，此时都回荡着念烟那清脆虔诚的诵经声。

作为光明之神奥维德在人间的代言人，光明神殿的圣女念烟，她能成为今日四位新人的证婚人，可以说，如果一旦礼成，那么不管是谁，一旦破坏了这个婚礼，那个人，都将遭受到整块神魔大陆的追杀。

看着眼前，高贵的念烟，正虔诚的诵经，古慕名望着四周安静的人群，他就想得意的大笑，为什么？

因为很快，念烟就会将经文念完，而一旦念完，再经过简单的对话，紫宣，那个一身紫色婚纱，透露出她高贵与美丽的新娘，就是我古慕名的了。

每每想到，紫宣这个有名的冰山美女，马上就会成为自己妻子的古慕名，他就会兴奋的想大笑。

而古慕名身边的虎无命等人，此时也一样的激动。

其实光明神殿的圣经也不长，十分的简短，可是就这么简短的圣经，此时已经念了一分钟，在这一分钟之间，站在爱神广场中的众人，却第一次感觉到，一分钟的时间仿佛比一百年还要漫长般。

伴随着念烟的诵经声，古慕名的嘴角越来越扬起，他的笑意充满了整张脸上，站在中央的念烟，看着古慕名那原本还很帅气的面孔，此时却不知为何，看起来是那么的讨厌，而一旁的紫宣，此时身子在慢慢的颤抖，可她的目光却在这一刻变的十分的坚强。

站在人群前的古拉登双目暴露出精光，他想象着当自己的儿子娶到了联盟国的公主，联盟国的那些家伙们和自己家族的金币将会滚滚而来，一想到这里，古拉登狠不得马上冲到爱神广场中央，勒住圣女念烟那白皙细嫩的脖子，大声吼叫着让她快些将经文念完。

站在古拉登身边的大将军虎勇，此时与古拉登的表情如出一辙。

他狠不得马上就念完圣经，然后与铁血王国公开合作，自己的儿子娶了铁血王国唯一的公主，那么也就主宰了整个铁血王国，到时候与古拉登的争斗。。。嘿嘿。。。将会十分的有意思。

虎无命此时正仔细倾听着念烟所念下的每一个圣文。

伴随着念烟重复着每一句圣语，他都要激动的哆嗦一下，这个自己梦寐以求的女子，这个娶了之后，能得到整个国家的女子，这个拥有着人类国家中，战士最顽强，军事力量最强大的女子，这个美丽，火热，诱惑的女子，这个让自己拼出了性命也要得到的女子，再过一分钟，只要读完，新人再发誓，就能得到手了。

你说，这怎能不让他激动。

只要一结束，他就能得到他所要的一切，那个女人的身体，她的国家，她背后的力量，以及可以公然吻着她那细嫩的嘴唇，笑傲面对那个男人，那个黑发，黑瞳的男人。。。

因此他比在场的任何人都要着急。

“伟大的光明之神奥维德，您忠实的奴仆真诚的请求您，请您保佑楚默，让他快些赶来吧！阻止这场邪恶的婚礼吧！”将四周众人的表情尽收眼底的念烟，她的眼眸已经湿润，她内心中虔诚的企求道。

很快，念烟就读完了最后一句圣文，她面带微笑的看着四周人群，或许此时紫宣，玲琪，水灵，雅琴，只有她们四人才能真正明白，念烟面上的笑容，是那么的牵强吧！

望着面前的四对新人，念烟的笑容依然保持着，可是她的双手却有些颤抖，原本应该是她张开双臂，为四位新人撒下温暖的光明，此时她却根本不想如此，她咬了咬嘴唇，眼中闪过一略光芒，显然想到了什么。

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

母亲节，不管你多忙，请你务必停下来，听她说说话，给她微笑，给她温暖。让她觉得自己不寂寞。有人惦念着她，有人想给她幸福，告诉她母亲节快乐！

第三卷佣兵之旅第81章婚礼上的惊语！

念烟眼中闪过的那一道光芒，没有任何人发现，很快，恢复如常，念烟微笑着开口问道：“请四位新人，将双手合十，请你们务必真诚面对自己，面对在场的所有人，面对伟大的光明之神奥维德。”

众人听到念烟这一奇怪的举动有些疑问，但很快，他们觉得或许，这应该是光明神殿，最为高级，最为神圣的证婚仪式吧！

当下四对新人很快就按照念烟的要求，双手合十，站直了身子，望着中央的念烟。

“在伟大的光明之神奥维德面前，请你们以自己的心与灵魂发下神圣的誓言。彼此相亲相爱，永不背叛！”

“什么？”古拉登站在一旁忍不住失口念道。

“这。。。”就连坐在高位之上的格林特・非勒都忍不住惊讶的望着爱神广场中央处的圣女念烟。

很显然，四对新人惊鄂的望着面前的圣女念烟。

只见念烟十分温柔的一笑，顿时大量的光芒包围着四对新人。

古慕名的嘴角轻轻颤抖了一下，很快，她站直了身子，露着他那激动不已的心情，大声念道：“伟大的光明之神奥维德在上，我古慕名在此以自己的心和自己的灵魂立誓，我将永远爱着紫宣；无论贫穷富贵，无论生病健康，永不背叛！在伟大的光明之神奥维德面前，我要娶她为妻。”

古慕名十分温柔的看着一旁的紫宣，眼中却燃烧着仿佛能烧光一切的炽热火焰。

紫宣面对古慕名那温柔的目光却视若我睹，紧咬着那性感的嘴唇，站在那一动不动。

一旁的虎无命，理查德・彼德，丘・班德这三人，忙立誓。

很快，这三人的誓言也立完了，可是四名新娘却都没有开口。

圣女念烟，微笑着对着四名新娘说道：“四位美丽的新娘，该你们在在伟大的光明之神奥维德面前宣读自己的誓言了！”

四位新娘犹豫的看着对方，她们的眼眸中布满了泪水。

此时，爱神广场某黑暗之处，一名黑衣男子正紧紧盯望着广场中发生的一切，他的双手紧紧握成拳头，仿佛包含了天地之内的全部愤怒，他想猛的挥拳而出，可是过了一会儿，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸中却闪过一丝异样的光芒，他在等待着什么呢？没人知道！

紫宣，玲琪，水灵，雅琴四女，犹豫了一下，很快她们抬起了精美的面容，湿润的眼眸坚定的望着中央的念烟，整个巨大的爱神广场上，所有人的视线都紧紧盯着她们四人的身影望着。

“你们真的要立誓了吗？”望着四女，念烟不知为何，心中仿佛有块巨大的石头压着自己，喘不过气来，她的内心不断呐喊着：“不要立誓，不要立誓，誓言一旦立下，那么就改变不了了。。。”

“你们真的同意嫁给他们了吗？”坐在高位之上的一国之主，格林特・非勒正睁开了双目，威严的望着四女，而他的手却紧紧抓着宝座，似乎他想抓住什么。。。

“哎。。。楚默小子，你怎么还不回来啊！这都快完了。。。”人群中，风鸣魔导师正望着四女，低声叹气道。

“快点说吧，立誓吧！”古拉登和虎勇正握紧了拳头，紧紧盯着四女，嘴中念念有词道。

格兰帝国的右相掌管财政的希尔夫・金看站人群中，望着那一抹淡黄色婚纱的身影，那是自己的女儿呀！养育了十几年，如今却为了政治上的利益，将她嫁给一个她不爱的男人，这一切到底是对还是错？

“雅琴，不要怪父亲呀。。。怪，就只能怪，你是我格兰帝国右相希尔夫・金的女儿。。。”希尔夫・金喃喃自语道。

古慕名，虎无命，理查德・彼德，丘・班德，这四位新郎，紧紧望着四边的四位美丽的新娘，他们期待着她们的誓言。

“她们要发誓了吗？”黑暗中的那个人，他的指甲已经深深的掐进了肉中，但他丝毫不觉得疼痛，因为他的目光和所有的精力都集中在了，爱神广场中的那四位美丽的新娘中。

“就要成功了，铁血王国以后要姓虎了！哈哈。。。”虎勇听着自己心脏的跳动，内心有一个声音在大声呐喊着。

“联盟国的财富是我古家的了。。。”古拉登同样阴沉着脸，但他的目光中却隐藏不住，那兴奋，澎湃的心情，他的内心不断的呐喊着，疯狂吼叫着。

站于国王身边的王子丹，他无奈的低着头，他愧对自己的姐姐，他无法容忍这种充满了政治交易的婚礼。。。很快他抬起了头，望着远处那一朵朵飘过的白云，望着那天边温暖的光芒，他诚心的双手合十，真诚的祈祷着什么！或许他是在祈祷出现奇迹的那一刻吧！

时间一点点的流逝着，可是众人的目光却并未落下，依然望着在场的四位新娘身上。

她们四人异口同声念道：“伟大的光明之神奥维德在上，我紫宣（玲琪，水灵，雅琴）在此以自己的心和自己的灵魂立誓，我紫宣（玲琪，水灵，雅琴）不爱眼前的这个男人！”

她们四人的声音虽小，但却十分的坚定，伴随着她们的话语，传遍了爱神广场的每一个角落。

“什么？”古慕名最先反应过来，他大声吼叫着，狰狞的脸孔望着异常坚定的紫宣。

“什么？”古拉登感觉天昏地转，他无力的望着爱神广场中央，那个一身紫衣的美丽新娘，这个女人竟然不要我的儿子？

“什么？”虎勇只觉得气血一阵翻腾，他大声吼叫着问道。

坐在王位上的格林特・非勒那原本严肃的表情，这一刻却突然轻松了许多，他深深呼出一口气，望着爱神广场中央处的那几个人，他突然觉得这几个孩子是那么的勇敢，而她们心中的英雄，楚默，你什么时候出现呢？

“不可能？你们怎么说这种话？”虎无命不管这是什么地方，他冲着四女咆哮道。

“什么？” 理查德・彼德和丘・班德两人，均脸色苍白的失口叫道。

“太好了！”王子丹听到那一句惊人之语，当下脱口而出道。

位于人群中的风鸣和希尔夫・金两人竟望着爱神广场久久不语。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我不完美，可是我很真实，我不漂亮，可是我很酷，我不富有，可是我很快乐，我不多情，可是我懂得珍惜朋友，所以我希望所有爱看本书的朋友都能幸福快乐！

第三卷佣兵之旅第82章楚默抢亲！

“你这该死的婊子到底在说什么？”已经彻底被怒火淹没的古慕名大步朝着紫宣面前走去，大声吼叫道。

他的话语让周围的人们一阵厌恶。

格兰帝国的左相古拉登更是拖着他那肥重的身体，匆忙的跑到爱神广场中央，面露狰狞的望着紫宣，他拉住了已经被怒火淹没的儿子，大声吼道：“臭婊子，你知道你自己刚刚说的是什么吗？”

同样的事，虎勇和虎无命也同样愤怒的站在一旁，咆哮着玲琪，至于理查德・彼德和丘・班德这两人，他们的势力相比之下，小了很多，他们只是脸色苍白的望着水灵和雅琴，他们不相信，原本应该属于他们的妻子，竟然在这么多人面前说出如此的话语来。

面对这一切，圣女念烟微微一笑，撒过一道由温和的光明组成的光盾守护在四位美丽的新娘身前，邹着眉头望向已经目露狰狞的几人冷冷念道：“在伟大的光明之神奥维德面前，不得无礼！”

所谓姜还是老的辣！

虽然虎无命和古慕名还想骂下去，可是虎勇和古拉登两人却纷纷拉住了自己的儿子，他们急忙转身望向不远处位于高座之上邹着眉头的国王陛下，擦了擦额头上的汗珠，对着圣女念烟，轻轻施礼，望向紫宣等四女道：“紫宣公主（玲琪公主）你可知道，你们刚刚发了什么誓言吗？”

可以想象，如果眼神能够杀人，眼下这虎勇等人恐怕早就将紫宣四女全给活活吞下去了。

面对这四位胆敢挑战三国之间的政治利益，挑战国家的权威，王室尊严以及神圣誓言的四位女孩，他们怎能轻易放弃呢！

“这是婚姻的圣坛，在伟大的光明之神奥维德面前，你们不能如此任性，开这种玩笑。”格兰帝国左相，古拉登大声吼叫道。

“没错！”大将军虎勇当下站在一旁，高声附和道。

这两位政治上的死敌，如今又一次站在了一起。

“这是我们的决定，誓言已立，绝不改口！”紫宣等女却十分倔强的回答道。

“伟大的光明之神奥维德在上，四位美丽的新娘，你们的誓言已立，我宣布。。。”念烟这时忙大声宣布道。

可是念烟的话音未落，一道咆哮声响起，虎无命浑身散发出浓烈的杀气，咆哮道：“为什么？为什么？你们为什么这么做？”

“公主殿下，你们这么做到底有什么企图？”古拉登这时，突然阴险的问道。

“没什么企图，我们只是在等他的回来，我们的心早就给了他，我们只会嫁给那个人。。。”紫宣当下坦然的说道，说到最后一句，她的声音是那么的温柔，四周的人群都骚动了，他们没想到，往日的冰山美女，也有如此柔情之时。

古慕名仿佛也被紫宣的柔情给迷住了，可是很快，他就愤怒了，他面色铁青的大叫着：“楚默那个该死的杂种，他没有胆子来这里，紫宣，你是我的！”

激动的古慕名，突然拔出佩剑，甩开要拦住他的古拉登，朝着紫宣走去。

突然，一道黑色的人影闪过。

手持宝剑的古慕名，只觉得眼前一道黑影闪现，他慌忙的朝着挥了一剑，青色的剑气，声势惊人，足已劈天斩地。

眼看着这道充满了声势的剑气就要将那黑色人影斩开之时。

却见那黑色人影左手虚张，一道充满了邪气与极度自信的声音在空中响起：“垃圾就是垃圾！你信不信，我单手就可接下你这一击？”

“你去死吧！”虎无命这时也突然发力，他手中不知何时，宝刀已出，一大片白色的光芒倾巢而出，刀茫直劈黑影的身子。

“小心。。。”圣女念烟当下轻声提醒道。

“哼！荧火之光岂敢与日月争辉！破・魔・盾！”但听那声音充满了邪气，一字一顿念道。

当这三个足已让人们熟都不能再熟悉的字眼出现的时候，位于一旁的紫宣，玲琪，水灵，雅琴四女，以及站在中央的圣女念烟，眼眸中不知怎么的竟然黯然落泪。

“他回来了，他终于回来了。。。”五女竟然都情不自禁的喃喃念道。

“哈哈！！！臭小子，臭小子，你终于回来拉！”风鸣犹如一个顽童般，手舞足蹈的大笑道，完全不像一名德高望重的魔导师。

“这就是雅琴所中意的男子吗？就让我好好看你的表现吧！”格兰帝国的右相，希尔夫・金当下仔细的望着场中，嘴里念念有词道。

“楚默，你终于出现了吗？”格兰帝国的国王格林特・非勒望着那一道黑影，嘴角轻轻扬起，一抹微笑终于浮现在这位庄严的国王面上。

与此同时，一旁的王子丹也是兴奋的望着爱神广场中央处，那里的那道黑影就是那个奇迹的创造者吗？

青色的剑气正迅速的朝前击去，与此同时，一旁的白色刀茫也不甘示弱的朝黑影斩去。

而那黑影人，却似乎完全不在乎一般，破魔盾三字一出，一道血红色的光芒猛然出现，血红色的光盾直接抵挡了一青一白的两道光芒。

三道光芒在空中直接的较量开来，‘咯吱，咯吱’的空气摩擦声不断响起，四周的人们不知不觉间，都屏住了呼吸，他们紧张的看着场中那激动人心的较量。

古慕名和虎无命两人皆是满头大汗，他们屏住气息，大量的斗气源源不断的朝着那光芒的中心点传送过去。

相对来说，黑影人似乎看不清他的表情，只听见，虚空之中，黑影人充满了自信的一笑，邪恶的念道：“暴！”

顿时，‘轰隆’一声，巨大的爆炸声响起。

硝烟密布了整个爱神广场。

在场有不少的魔法师，于是各色各样的魔法盾都出现开来，烟雾笼罩之下，众人都看不清中央的情况。

待到魔法师们使用风系魔法将烟雾吹散，只见位于西面的一角，古慕名和虎无命两人，倒在地上大口大口吐着鲜血，原本十分华丽的宫装此时也残破不堪。

看到这一切，古拉登和虎勇，当下大叫一声，便跑到这二人的身边，扶住还在吐血的两人。

另一边，烟雾已散，原本一身黑袍的黑影人此时已经现身，随着咯吱一声轻响，巨大的黑袍竟然全部粉碎，露出一身精练的黑色武士服。

一头乌黑的长发随着轻风慢慢飘扬，那白中略带点淡黄色的肌肤，精美到黄金比例的面容，那犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子，那始终扬起嘴角，一抹邪笑站的笔直的家伙，不正是楚默嘛！

“默！”四道温柔中略带着阵阵相思之情的声音突然响起，楚默回首望去，只见紫宣，玲琪，水灵，雅琴四女正含情脉脉的望着他，而不远处，一身洁白牧师服的念烟，也正面色羞红的望着他。

“我回来了！”楚默邪恶的一笑，嘴角上那一抹弧度显现出来。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

根据五一特别规定，判处你快乐无期徒刑，剥夺郁闷权利终生，并处没收全部寂寞和烦恼，本判决为终审判决，你无权提起上诉，立即执行！

第三卷佣兵之旅第83章水系禁咒――绝对零度！

“我回来了！”短短的一句话，只用了四个字，但这四个字中，却包含了很多的东西在里面。。。

古慕名和虎无命此时吐出了大片的血水，他们的双目中都射出不屈，嫉妒，憎恨以及，很多，很多。。。

“他是谁？”古拉登已经彻底的疯狂了，虽然他看到了，那标志性的黑发，黑瞳孔，黄皮肤，可是他还是忍不住撤心裂肺的大叫道。

“他是我们的爱人，永远爱着的男人！”紫宣平静的回答道。

在古拉登愤怒的目光中，在古慕名嫉妒的眼光中，在众多人的目光中，她幸福的投进了那个属于她的温暖的，熟悉的怀抱中。

接着，玲琪，水灵，雅琴也一一被他揽住。

四位风格不同，颜色不同，但却都穿着婚纱，漂亮，年轻，美丽的新娘，全都扑进了他的怀抱，他就是楚默！

虽然他的老婆很多，但并不代表他花心，只是代表他感情丰富而已。

“默，你终于回来了，你告诉我，这不是做梦。。。”一向冷若冰山的紫宣，此时正用玉手勾着楚默的脖子，轻声细语的说道。

“我的小宣宣，我回来了，以后再也不和你分开了，你不是在做梦！”楚默当下笑着回答道。

这么久没有楚默的消息，众女皆是昏昏噩噩中度过的，此时楚默终于出现了，几女尽吐相思之苦，玲琪，水灵，雅琴，你一言，我一言说的没完。

而站在爱神广场中央处的念烟，只是目带羡慕的望着他们，她不好走过去，虽然心中也期盼向她们一样，可是身上所穿的牧师服告诉她，她不是普通的女人，她是光明神在人间的代言人，她是光明神殿的圣女，必须要为光明之神保持处子之身的圣女念烟。

看着楚默和四女亲密的样子，听着他们毫无估计在那说着情话，古慕名挣扎的站了起来，面目狰狞的大声笑道：“楚默，你今日敢来这里，就别想活着出去！”

“楚默，受死吧！”虎无命同样站起身来，擦了擦口中依然流着的鲜血，他大声咆哮道。

楚默穿过身来，轻轻的将四女挡在自己的身后，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子随意的扫过在场的每一个人，嘴角轻轻扬起，邪恶的一笑，当下问道：“我若要走，谁能挡我？”

“这在场的一万禁卫军足已挡你！”虎勇当下朝前迈出一步，虎目紧紧盯着楚默，高声答道。

“一万人就想挡我？笑话。。。”楚默邪恶的一笑，当下仿佛听到了世间上最好笑的笑话一般。

“青龙佣兵团的五千人，还有我古家的士兵三千人足够杀死你！”古拉登此时站出来，目露凶光的说道。

“白虎佣兵团的五千人，大将军府的五万大军足够把你砍成肉泥！”虎勇继续说道。

“人还挺多的嘛！”楚默点点头，邪笑着望着众人，又扫了扫四周，当下问道：“你们说这爱神广场中能容纳多少人？”

“你想怎样？”古拉登突然想起什么了一般，忙紧张的问道。

“就以这爱神广场的人数，能抵挡的住我几个禁咒魔法？”楚默仿佛就像是在摆弄玩具一般，自言自语的问道。

“什么。。。”听到楚默如此轻松的说出，随意发出几个禁咒魔法，古拉登和虎勇的面色瞬间苍白的没有了血色。

而周围的人群，更是大乱。。。人们都没想到，一场好好的婚礼，竟然成了现在这副模样。

“不可能，就算你释放了禁咒，你也别想活着离开这里！”古拉登眼珠转了转，当下大叫道。

“是吗？敢不敢试上一试？”楚默当下邪恶的一笑，对着古拉登问道。

“来人啊！给我杀了他！”古拉登顿时一阵头皮发麻，当下大声叫道。

古拉登话音一落，一众身穿青衣的佣兵们就朝着楚默冲去，他们虽然害怕楚默的实力，可是身上都加持了魔法防御，再加上几千人，他们不认为楚默能杀的了他们，于是大吼着朝楚默攻击过去。

位于国王格林特・非勒一旁的王子丹显然没想到，事情会如此发生，他原本红润的面色，此刻苍白无比，他无力的喊道：“住手，都给我住手！”

可是眼下哪有人听他的话呀。。。

格林特・非勒轻轻拍了拍无力的王子丹，叹息道：“吾儿，看着吧！这便是格兰帝国。。。”

王子丹无力的看着四周，他突然觉得他根本不是王子，因为根本就没人听他的命令，在这里只有帝国左相和帝国大将军。

“为什么。。。为什么会这样？”看着年迈的父亲，王子丹嘴里喃喃念道。

“一群垃圾。。。”楚默嘴角轻斜，左手打了一个响指。

但见一条巨大的火龙咆哮着朝几千人的青龙佣兵团冲去。

与此同时，帝国的禁卫军竟然将整个爱神广场包围的水泄不通，另一边，大量的身着白衣的战士也朝楚默攻去，他们是白虎佣兵团的佣兵们。

“杀！”楚默那黑色的眸中闪过一丝血红色的光芒，他朝天长啸一声，纵身朝人群中杀去，而念烟此时正施展光系防御魔法，将几女都守护在身旁。

一时间，刀光剑影，人群中不断传出惨叫声，人们睁大了双眼望着人群的最中央，那一抹黑影此时正犹如杀人机器一般，所到之处，尽是残碎的尸体。

不时还会有几条火龙或冰龙咆哮着出现，很快就会出现一具具烧焦的尸体或是变成碎片的冰块。

楚默已不记得，他释放了多少次火龙术和冰龙术了。

但是眼前，密密麻麻的敌人却依然没有减少。

楚默站住了身子，他浑身散发出阵阵耀眼的血红色光芒，四周的敌人小心翼翼的包围住了他，没人敢上前攻击，因为他们亲眼看到这个杀人魔王随手就能将人的脑袋拧了下来。

此时楚默左手积满了血红色光芒，楚默仿佛对待情人一般，轻声念道：“永恒的冰封――绝对零度！”

楚默的声音其实很小，很轻，但是却依然清晰的传到了每个人的耳边。

“这。。。这是水系禁咒。。。”人群中，风鸣魔导师此时高声叫道。

话音未落，天空中开始飘起了雪花。

洁白的雪花飘落了下来，接着越来越多的雪花飘落了下来，青龙佣兵团和白虎佣兵团的魔法师们开始拼命的使用魔法盾进行防御，可是普通的魔法如何和禁咒魔法相比呢？

雪花越来越多，越来越大，伴随着‘哗啦，哗啦’声响起，大量的冰晶已经将地面覆盖了。

在楚默周身三丈内尽是冰雪的国度。

大概只有十秒钟的时间吧！

这些包围了楚默的青龙佣兵团和白虎佣兵团的佣兵们，他们惊讶的望着自己的身体，他们的脚最先被冰雪覆盖住，接着冰雪慢慢朝上延伸，是身体，然后是手臂，再后来是他们的脑袋，最后他们彻底的被冰封在了冰晶之中。

被冰封住的佣兵们，他们的表情，远处的古拉登等人都能清楚的看到，这些佣兵们目中所散发出的恐惧，是那么的真切。

一些胆子较小的官员们，直接倒在地上，大小便失禁。

★★★★★★★★

短信：

有个傻男孩终于鼓起勇气问他喜欢的女孩，你喜欢什么样的男孩？女孩想了想说，投。。投缘的吧！男孩听了很难过！憋了半天说：非得头圆的吗？扁的不行吗？

第三卷佣兵之旅第84章一拳之威！

“这。。。这。。。”古拉登被惊吓的语言混乱了，他不知道该说什么来平复自己已经恐惧到极点的心灵。

锐利的目光，冰冷的目光，犹如看待猎物般的目光，此时古拉登只觉得自己身处冰窖，伴随着楚默那神秘的黑色瞳孔随意扫过，他的身体已经动弹不得，呼吸开始困难。

“禁咒魔法。。。”人群中，风鸣魔导师看着不远处已经成为冰雪国度，无力的喃喃自语道。

“谁还想试试？”楚默的嘴角轻轻扬起，那抹让敌人讨厌，让女人痴迷的邪恶笑容又一次浮现在面上，他扫了扫在场已经完全痴呆的众人，轻声问道。

“他是魔鬼。。。”一名显然受到刺激的白虎佣兵团的魔法师，恐惧的大叫起来。

“魔鬼。。。魔鬼。。。”人群开始混乱起来，人们恐惧的叫喊着。

“黑发魔鬼。。。”一名胖乎乎的贵族此时红润的脸庞处变的惨白，喘着大气念道。

“黑发魔鬼。。。”深吸了一口气，虎勇和虎无命父子两齐声念道。

时间似乎在这一刻已经固定住了，人们恐慌的叫喊声，楚默轻藐的站于冰雪国度里望着四周的人群，他的背后还站着五位漂亮的美女。

位于高位处的国王，格林特・非勒此时看着那个极度嚣张的楚默，身子似乎在颤抖，嘴里一张一合的念道着什么。

一旁的王子丹从惊鄂状态醒来，仔细倾听之下，断断续续的听到：“当诸神的黄昏来临之时，七色光芒降临大陆，神圣的巨龙已经觉醒，黑发黑瞳的少年将让大陆陷入疯狂。。。”

“父王。。。父王。。。你说什么？”似乎没有完全听明白，王子丹当下轻轻呼喊道。

可惜，此时的国王格林特・非勒早就沉静在楚默所制造出禁咒魔法的杀伤力中，他仿佛着魔了一般，一直重复着那段话语。

“牧师，牧师。。。”王子丹朝着四周叫喊着。

可惜，此时的人群如此混乱，哪里还有人会管国王和王子，他们都在逃命。

“都给我安静！”虎勇不愧是大将军，他很快就从震惊中醒来，抽出宝刀，大声吼道。

顿时，四周包围着的禁卫军们，齐声吼道：“安静。。。安静！”

看到这里，就连楚默都不得不佩服这位帝国大将军的魄力，在传说中的禁咒面前，依然能很快的醒悟过来，并且训练了一批如此镇定的禁卫军，这怎能不说明虎勇是名威望十足的统帅。

“白虎佣兵团何在？”虎勇大吼一声，原本还混乱嘈杂的白虎佣兵团处，瞬间安静了下来，他们迅速的整理好队伍，齐声回应道：“在！”

“楚默破坏婚礼，实乃神魔大陆公敌，给我杀！”虎勇挥刀一斩，大声吼道。

伴随着这道吼声，白虎佣兵团，仿佛没看到楚默身边的冰雪国度一般，疯狂的朝着楚默冲去，那热血的样子，仿佛是吃了伟哥一般。

“不知死活！”楚默淡淡吐出四个字，右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着人群砸去。

粗大的血色真气在这一刻直接朝着人群砸去，白虎佣兵团的魔法师们忙念起了魔法，很快，一道道风盾，风之屏障，风之守护，水之守护，水盾，冰盾，火盾等防御魔法保护着白虎佣兵团的所有成员们。

粗大的血色真气似乎速度十分缓慢，等到所有的防御魔法都出现后，楚默的嘴角轻轻扬起，一抹坏笑浮现。

“给我暴！”楚默轻轻念道。

瞬间，原本还在半空中的血色光芒，猛的朝向防御魔法砸去，伴随着楚默的声音，狂暴的血色真气，突然爆炸开来。

‘轰隆’一声巨响，原本，青的，红的，黄的，蓝的魔法盾，这会儿全部消失了。

爱神广场中的所有人都摇摇晃晃的，雅琴险些倒地，玲琪眼急手快，当下扶住了摇摇欲坠的雅琴，关心的说道：“当心！”

“大姐。。。”雅琴感激的一笑，刚说两个字，只见对面的情景，她惊呆了。

“好霸道的拳法。。。”玲琪同样看到了对面的情景，不由感触道。

只见远处，魔法盾全部消失了，一众使用魔法盾的魔法师们集体爆体而亡，巨大的爆炸不光把他们使用的魔法盾毁坏了，而且还让魔法反噬，让这些魔法师们爆体而亡。

魔法师们的爆体，这让人群中更加骚乱了，四溅的血液，残断的肉块，无不让一众人等看的直呕吐。

白虎佣兵团的一众战士们，看着自己队伍中的魔法师只在敌人的一拳之下，便全部阵亡，这一下，哪里还有什么士气呀！

贪生怕死原本就是人类的通病。

此时为了生存，白虎佣兵团的战士们，纷纷后退，他们害怕楚默随便再来一个禁咒魔法或是那恐怖的一拳，那么下一个死亡的一定是自己。

“后退者死！”虽然同样被楚默惊天的一拳所震撼，但虎勇挥刀劈死了两名后退的白虎佣兵后，大声喝道。

顿时，包围在四周的禁卫军们，齐声喝道：“后退者死！”

如此的压力之下，白虎佣兵团的众多战士们，颤抖着握着手中的武器，互相看了看四周，退也是死，战也是死，他们犹豫不定。

正在这时，一道虎啸声响起，众人回头望去，只见原本受到重创的虎无命，此时手持一把巨斧，因为刚刚长啸，口吐鲜血，但面露狰狞的叫道：“真汉子就战死沙场！今日大军在此，楚默一人，有何可惧？杀楚默者赏黄金百箱，千匹骏马。”

伴随着虎无命这疯狂的喊叫声，白虎佣兵团的战士们，仿佛看到了那黄金百箱，几千骏马，人类在被死亡所压迫到绝境之时，再给以诱惑，顿时能生出无穷的潜力。

此刻的白虎佣兵团的战士们，已经忘记了死亡，如同虎无命说的一样，退也是死，战亦是死，战士本就该战死沙场！既然今日只有一个楚默，哪怕他再强，这么几万人的大军，一个个磨也能磨死他！

抱着这样的想法，面露凶光的白虎佣兵们，握紧了武器，朝着楚默一步步逼近。

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

现在就是大年三十，我在第一时间给你和你的家人拜年了，祝你和你全家：新年快乐，身体健康，顺顺利利，学好，玩好，睡好！

第三卷佣兵之旅 第85章金甲战神？

这边虎无命的豪情壮语，点燃了那些抱着必死决心的白虎佣兵团成员们，另一边的古慕名和古拉登也清醒过来，古慕名原本傲气十足的气度，此时已经被失败，屈辱，嫉妒所取代，他恶毒的望着楚默，而楚默压根连鸟都不愿意鸟他，这让他更加的愤怒了，很快他找到了目标，紫宣。

是的，是紫宣，那个原本就要成为自己妻子的婊子！

她竟然敢在这么多人面前拒绝自己，就是为了那个该死的，下贱的楚默！

此时的古慕名已经被怒火所控制，他恶毒的望着紫宣，那高挑，丰满的身材，美丽的容颜，以及那冰冷的气质，无不像毒药一般死死的缠住了他。

“我得不到的东西，你楚默也别想得到！”古慕名仿佛就像一头受了伤的野兽一般，目露凶光的叫道。

古拉登被古慕名这惊天怨念所惊，转头望去，只见宝贝的独子，此时正恶毒的望着远处被圣女念烟所保护的紫衣新娘，联盟国的公主，紫宣！

“那个婊子！”古拉登紧咬嘴唇，磨牙利齿道。

“青龙佣兵团何在？”古慕名脸色铁青，目露凶光的吼道。

“在。。。”胆战心惊的青衣成员们，顿时回答道。

“给我杀，杀死那个婊子，把那群婊子都给我杀掉！”古慕名猛的指向远处正担心楚默的紫宣，发狂般的吼叫道。

原本还以为古慕名是要他们去杀楚默，当下还腿发软，此时一听古慕名让他们去杀几个美丽的女生，青龙佣兵团的成员们，顿时只觉得自己得到了生命女神阿忒弥斯的眷恋，当下挺起胸膛，大声吼着，拔出配剑，朝着紫宣几女处冲去，而魔法师们则纷纷念起了咒语，一时间各种的魔法，犹如放眼花一般，朝着圣女念烟所撑的魔法结界处攻击着。

“啊。。。”魔法结界中，雅琴突然看到大量的魔法朝着她们这攻来，顿时花容失色，大声惊叫道。

“雅琴！”原本还在应付犹如海水一般，朝自己冲来的白虎佣兵团的楚默，此时听到惊叫，转过头望去，只见青龙佣兵团的剑士们正朝着雅琴她们冲去，而魔法师则念着咒语狠狠的朝着念烟撑起的魔法结界攻去，看着念烟因为维持结界，而花容惨白的样子，楚默怒了！

“横扫千军！”大吼一声，楚默的双手聚集着大量的血色光芒，朝着四周一扫，楚默看也不看四周，就朝着念烟处冲去。

而楚默刚刚那血色光芒所扫之处，尽是断体残尸。

“楚默拿命来！”一道暴喝声猛然响起。

楚默抬头望去，只见不远处，一道金色光芒射来，楚默忙抬手一挡，血红色的破魔盾当下挡住了那道金光。

金色的光芒被血红色的破魔盾挡住之下，十分缓慢的消失了。仿佛根本不曾出现一般，可是血红色的破魔盾处，却有着一道以肉眼很难看清的裂纹。

不远处的人群中，一道金光正朝这边飘来，在场的所有人都呆住了，他们不知道，眼下，这道金光是什么？不过虎无命，古慕名，古拉登，虎勇这几人却是十分兴奋，因为通过刚刚攻击，不难看出，来者绝对是楚默的对手。

“你是谁？”感觉到刚刚那道金光的不简单，楚默奇怪的问道。

楚默的声音很小，小到在场的几万人，全都听的清清楚楚。

那道金光很快来到了楚默面前，他们相距只有一米左右。

楚默这才看清来者的面容。

花白的头发，苍老的面容，不知是什么原因，金色的瞳孔死死的盯着楚默望去，身体并不高大，但却穿着一身金光闪闪的巨大盔甲，左手持着一个巨大的金色盾牌，右手持着一把耀眼的金剑，通过他抬手的姿势，不难看出，刚刚那道金光是他用剑气射来的。

浑身上下都散发着耀眼的金光，楚默不知道这到底是什么东西，但他不知道，并不代表别人不知道。

只见坐于高位处的国王格林特・非勒，原本还处于昏昏噩噩状态之中，此时一见那耀眼的金光，当下坐直了身体，右手指着那位于半空之中，身着金甲的老者，双眼不可思议的瞪着，嘴里喃喃念道：“克里家族。。。克里・幸伯。。。”

“战神武装。。。天哪。。。这是神器。。。”位于人群之中的魔导师风鸣，此时瞪着双目，失声大叫道。

“战神武装？”楚默显然听到了风鸣的声音，他轻轻念了一句，可是似乎不曾听过这名字。

而楚默身后的念烟几女听到这声音，再看看那耀眼的金甲，骄躯一震，念烟更是浑身发软，险些晕倒。

“天哪。。。这是神器。。。传说中神族中战神的武器和盔甲！”雅琴这丫头当下失声叫道。

“神器。。。”哗啦一声，人群中更加的嘈杂了，当原本还有些绝望的人们看到了神器时，早就哗然了，再一听雅琴的解释，更加的混乱开来。

地面上的虎无命更是贪婪的望着那半空之中，身披金甲的老者，古慕名则不管这神器不神器，他恶毒的望着远处的紫宣，不满的叫道：“青龙佣兵团，给我杀，杀死那个贱人！”

青龙佣兵团的魔法师，剑士，战士，骑士，牧师，弓箭手以及盗贼们此时一听到古慕名的不满声，这才反应过来，忙朝念烟攻去，此刻的念烟因为心神受扰，魔法结界处已经出现明显的弱小。

魔法师们开始了念咒语，楚默一看之下，哪里还管什么神器不神器，右手再度举起，无数的血色光芒涌现于右臂之中，楚默高喊一声：“一拳定天下！”

右拳带着漫天的血光朝着青龙佣兵团成员们砸去。

眼前那漫天的血光就要砸到青龙佣兵团的成员了，那些慌张的剑士已经举剑准备接受那雷霆的一击了，盗贼慌张的四处奔跑了，战士慌张的举起巨盾，妄想挡下那恐怖的一拳。

就连古慕名也已经认为青龙佣兵团要完了，魔法师们都忘记念魔法咒语了。

但奇迹出现了！

一道金光，一道金光迎响那漫天的血光。

‘轰隆’伴随着金属的撞击声响起，硝烟密布，楚默挥手散开硝烟，犹如黑宝石般的眸子，此时散发着阵阵利茫紧紧望着不远处的那道金甲老人。

“啊。。。我们没死！”一众青龙佣兵团的成员们，看着自己依然好好的活着，他们兴高采烈的大叫道。

“战神。。。战神。。。”不知是谁，望着半空中，为他们抵挡下那霸道一拳的金甲老人，大声喊道。

一瞬间，所有的人都情不自禁的喊起了‘战神’这两个字。

古慕名望着半空中的金甲战神，双眼冒着恶毒的光芒，他笑了，邪恶的笑着。

看了看金色的巨盾，金甲战神充满了嘲笑的目光望向楚默，嘴里轻声念道：“楚默，黑发魔鬼就这么点实力吗？”

★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我在银行开了个号，你没钱就取！给你不多，只有四千万，千万要快乐，千万要健康，千万要平安，千万要记得密码。。。1314！

第三卷佣兵之旅第86章楚默的女人！

望着金甲战神那充满了嘲讽的笑容，楚默不知为何，突然觉得十分的难受，前世修炼太极神功，那淡定的楚默已经一去不复返了，现在站在这里的，只有一个性格变的异常诡异，骨子里充满了嗜血本性的楚默！

“神器吗？”楚默嘴角轻轻扬起，随意的扫了扫那金甲战神周身的盔甲，心中不得不赞叹，这副盔甲的确是十分的完美，可是再完美的盔甲也只不过是盔甲，也不过是防护身体罢了！

“你怕了吗？”金甲战神嚣张的笑道。

“默。。。”似乎看出楚默的想法了，位于人后的铃琪突然叫道。

楚默听到铃琪的呼叫，忙转过头望去，只见铃一身火红色的婚纱早已不见了，此时穿上了她最爱的火红战甲，手持宝剑，英姿飒爽的样子让在场的众人无不眼前一亮，而身为这场婚礼，铃琪的未婚夫，虎无命更是双眼喷火，一对虎目瞪向楚默。

“姐妹们，难道我们要靠默一个人抵挡吗？全都站起来，握紧手中的长剑，大家既然都选择在默的身边，现在根本就不是我们该退缩的时候！让这里所有的男人看看，我们女人绝对不是好欺负的，楚默的女人更不是好欺负的！”铃琪站起身来，铿锵有力的说道。

铃琪不愧是铁血王国国王的独女，只是这么几句热血的话语，竟然让刚刚还脚软的雅琴都听的激昂万丈，望向周围那群青龙佣兵团的佣兵们，雅琴狠不得现在就将他们杀光。

“谁敢动我家夫君者，死！”仿佛来自西伯利亚的寒风带来这股冰冷的声音，楚默侧眼望去，只见一身紫甲的紫宣，此时也手持宝剑，美目冷视四周，一脸寒霜，还别说，这样子果然有几分冰山的味道。

或许是被紫宣这冰冷的言语吓住了，或许是很久没再见这冰冷的气质了，在场的古慕名竟目光中略带些温柔，望向紫宣。

青龙佣兵团和白虎佣兵团的佣兵们，此时只觉得浑身上下冰冷无比，配合上紫宣那冰山似冷酷的绝世容貌，他们更是从心底发凉。

“要想杀楚默，先过我这关！”雅琴此时刚换好衣服，一身淡黄色的长袍将那凹凸有质的身体包裹住了，但那份优雅的气质却无法包裹住，此刻雅琴横眉冷叫一声，声音犹如黄鹂一般清脆，听到众人耳边，却又不失那份果断的决心。

这让在场的所有男性，不得不对楚默十分嫉妒，你看看，铃琪那不亚于男儿的豪气，紫宣那千年冰峰的冷气，雅琴清新爽朗中的那份典雅气质，无不是难得一见的大美女，此时这三女都衷情于楚默，试想，这如何不让在场的男士嫉妒呢！

“二姐，你好了没有？就差你了。”似乎想到了什么，雅琴对着身后一阵蓝雾说道。

楚默原本享受着在场众人对他的嫉妒和杀气之时，仔细一听雅琴的话语，楚默转眼望去，只见雅琴身后尽是阵阵水蓝色的雾体。

“莫非她们几女就是在这种魔法里换衣服的？”楚默心中邪恶的想道。

似乎印证了楚默心中所想的一般，蓝雾中传来水灵慌张的回应声：“好了，好了，马上就好了。。。”

慌张中的水灵那声音依然不失温柔，这让楚默身处数万的广场之中，依然心下YY起水灵的身材来，想象着水灵那完美的身材，配上那副温柔的表情，很快，跨下的小默开始不安分的抗议了。

“丫丫的。。。这里还有大敌，你怎么就不安分了。”感觉到自己跨下明显的变化，楚默当下望望四周，还好，没人把目光望向自己，心中有些羞意的念道。

“二姐，你快说两句嘛！撑撑场面！”雅琴小声对着蓝雾中的水灵说道。

恰巧听到雅琴的话语，原本对于雅琴几女如此表态，还大为感动的楚默，此时只觉得想找个地洞钻进去，什么叫撑场面呀！弄半天还不是真心的呀。。。

想法归想法，但楚默自己心中也是明白，就算几女真要上来帮他，他也是不愿意的，你问为什么？

笑话！堂堂男子汉，上阵杀敌，是很正常的事，让自己心爱的女人一起上阵，那是对自己女人的不珍惜！

“楚默，你的女人，一个个还真痴情呀！”站于半空之中的金甲战神，此时望着雅琴几女，似乎带着些回忆的说道。

“那是，我的女人，自然如此！”楚默显然也想卖弄下，当下挺了挺胸，十分骄傲的说道。

“我以前也有一个对我很痴情的女人！”金甲战神似乎陷入了回忆一般，遥望着远方，双目无神的说道。

“克里・幸伯。。。哎。。。”位于高位之上的国王格林特・非勒听到金甲战神那犹如梦吟般的声音，嘴角动了动，用只有自己一个人才听得到的声音，喃喃自语道。

“既然你有，那就陪你女人去，跑到这来凑什么热闹！”楚默看到刚刚还十分牛B的金甲战神，此时陷入了回忆，当下忙说道。

“可惜她死了，一个对我痴情的女人死了，她为我留下了唯一的儿子，你说，我是不是该把这个儿子抚养好？”金甲战神望着楚默缓慢的问道。

“你还没回答我的问题，就问我问题，你这人可真没礼貌！”楚默淡淡的说道。

“呵呵。。。你的问题答案就在你回答我的问题之中。”金甲战神对于楚默如此的回答，淡淡的一笑，绅士十足，似乎一点也不在乎楚默的无礼！

“楚默，你还真是没有礼貌的乡把姥！”古慕名绝对不放过任何能攻击楚默的机会，当下站在一旁，不安分的叫道。

楚默冷冷的望向古慕名，四周的空气似乎在这一刻都停止了，他的嘴角动了：“如果没有种地的乡巴姥，你们这些高高在上的贵族可就没食物吃了！”

对于楚默的话语，这让古慕名脸上一阵铁青，他张大嘴，不知该说什么，良久，他撇了撇嘴，仿佛听到了十分可笑的事一般，大笑着指向楚默说道：“贱民就是贱民，乡巴姥不种地，难道还能让高贵的贵族来种地吗？”

古慕名的话语十分的响亮，在场的所有人都听的一清二楚，可是没有人出来回应他，所有人都静静的听着，因为在他们的心里，古慕名说出了实话，事实上贵族就是来主宰一切的，低贱的贫民就是该死的，当然更低贱的还有奴隶！

可是楚默分明看到那金甲战神年迈的脸孔上，又些不悦。

古慕名似乎还想说什么，金甲战神随意的朝后挥了一剑。

一道巨大的金光闪过，古慕名吃惊的看着自己身前一寸的地方，那里正有一条巨大的鸿沟，仿佛在嘲笑他的无能一般，冒着硝烟。

古慕名脸色苍白，他全身发软，颤抖的望向半空之中的金甲战神，他不明白，为什么一起对付楚默的高人，竟然对自己挥剑！

似乎背后长了眼睛一般，金甲战神知道古慕名要问的话语，当下冷冷的说道：“我的女人就是你所谓的低贱贫民！”

听到金甲战神的话语，古慕名仿佛吃了苍蝇一般，站在那浑身打着颤抖，不知该如何是好，一旁的古拉登从震惊中醒来，忙扶着颤抖的儿子，浑身的肥肉咕噜，咕噜的响着，他堆起一张肥厚的笑脸，说道：“战神大人，请原谅，犬子的胡言乱语！”

★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

新的1年开始，祝好事接2连3，生活5颜6色，7彩缤纷，偶尔8点小财，烦恼抛到9宵云外！请接受我10心10意的祝福！

第三卷佣兵之旅第87章楚默与金甲战神的仇恨！

听着古拉登的声音，金甲战神邹了邹眉头道：“滚到后面去！”

“是。。。是。。。是。。。”古拉登仿佛得到了传说中的神器一般，兴奋的点头，拉过还在颤抖的古慕名就朝后跑去，此时的古拉登哪里还有格兰帝国，权倾朝廷的左相风采呀！

看着古拉登如此的表现，楚默笑了笑，不忘说道：“他叫你滚，不是叫你跑！”

听到楚默的话语，古拉登那双圆滑的眼珠射出怨恨的光芒瞪了瞪楚默，在几名青龙佣兵团的佣兵搀扶之下，朝着后面滚去，圆滚滚的身体没想到滚起来十分的迅速，一下子就滚到了人群堆中，相反浑身颤抖的古慕名此时却窝在那里一动不动，望着儿子如此，古拉登挥手叫着佣兵们快将儿子扔过来。

好不容易，佣兵们这才将古慕名扔到了古拉登身边，看着额头磨破了正流着鲜血的古慕名，古拉登心疼的叫来牧师为其爱子疗伤。

一旁的虎勇或许是看到自己这么多的死敌，今日如此狼狈，他走到虎无命的身边，拍拍虎无命，示意让他别像古慕名那般冲动。

今日古拉登父子两在几万人面前，打滚的一幕，实在是丢人，虎勇可不想已经将儿媳妇丢了，还将自己这张老脸也丢掉。

“碍事的人已经滚了，你该回答我的问题！”金甲战神望向楚默，一双苍老的眼眸中射出阵阵精光。

面对如此的对手，楚默邪邪的一笑，回答道：“你的女人既然死了，你自然该把儿子抚养好！”

“恩。。。我是很想把孩子抚养好，可是我对这战神武装太投入了，为了能得到这传说中的神器，我每天都将大量的精力用在其中，我以为只要用金钱，用超人一等的权势，给我的儿子，那么他就能快乐的生活，可是我没想到。。。没想到。。。”金甲战神的表情十分的痛苦，他低着头，不断的重复着话语。

“你儿子怎么了？”楚默突然觉得眼前这个威风的战神，实际上十分的可怜，因为眼下，他只不过是个可怜的老者，当下忍不住问道。

“他死了！我的儿子他死了！”老者突然抬起头来，那双金黄色的眸子中带着可怕的怨恨，望向楚默，他的嘴角间还挂着丝丝唾液，如此的模样，就连楚默也吓了一大跳。

“我现在可以回答你的问题了，我为什么来这里找你麻烦，那是因为，你，黑发魔鬼，楚默！”老者铿锵有力的说道。

“是的，就是你楚默，你杀死了我唯一的儿子，克里・马克！”金甲战神周身的光芒巨现，他大声的叫道。

光芒的猛涨，让四周的压力大增，四周的战士，剑士，骑士们纷纷现出斗气以图阻止令人窒息的压力，魔法师们纷纷使用了魔法盾，可是这点小小的防御很难阻挡那令人窒息的压力，很快，一些魔力较差的魔法师们最先昏死过去，接着大量斗气较差的战士，剑士，骑士，盗贼们也纷纷倒下了。

格兰帝国的国王，格林特・非勒感受着这漫天的压力和无穷无尽的怨恨之气，他张嘴想说些什么，可是看了看身边面色苍白的儿子，双手用力将王子丹抱入怀中，周身现出一道耀眼的金光，压力顿时小了很多，王子丹奇怪的看着国王，这个慈祥的国王，自己的父亲，他竟然拥有金色的斗气。

“父亲。。。”王子丹忍不住叫道。

“格兰帝国的国王必须要有自己的实力，因为在这块大陆上生存，需要的是力量！”格林特・非勒似乎在对王子丹讲述着生存的真理，他缓缓的说道。

这边不管国王和王子了，再看另一边，楚默此时只觉得丹田处的血色斗气感受到那压力十足的金色光芒，就像是吃了伟哥的男人遇上全裸的女人一般兴奋！

感受着体内那令人爆炸般的触痛，楚默额头上一滴冷汗悄悄的滑落下来，他的双手紧紧握拳，指甲已经深深掐入到肉里，可是他却感觉不到疼痛，因为体内血色真气的涌动的十分剧烈！

“还记得，克里・马克，这个名字吗？”金甲战神那雷霆般的话音落在楚默的耳窝处响起。

“克里・马克？不认识。”楚默摇摇头，在他的脑海中，似乎不曾出现这么一个名字。

“你还贵人多忘事呀！你是否还记得在格兰魔武学院中，你杀死的那些保镖，你还吓傻了一个贵族少年！”金甲战神的声音让楚默陷入了回忆。

是的。。。似乎有这么一回事。。。

楚默想了想，突然他想到了，原来，在刚开学的那段时间里，的确是有过这么一场比试，也是因为那一战，让他在学院里小小扬名了。

（PS：若不记得的朋友，可详细查看第二卷学院风云的第11章，12章，13章，当然第2章纠纷，是这整件事的开始。）

“我没杀他！”楚默冷冷的回答道。

“你是没杀他，可是你却当着那么多人的面羞辱了他，我可怜的孩子，他心理承受不了这一切，他选择了自杀！楚默，你说，你是不是该为这一切负责呢？”金甲战神的声音提高了不止一倍，就连楚默身后的雅琴等女也都摇摇欲坠了。

“呵呵，那只能说他心理承受能力太差了！”楚默耸耸肩膀，无奈的回答道。

“当我从闭关中出来，发现我唯一的儿子已死去，你知道我想干吗吗？”金甲战神的语气带着些伤心，又带着些怨恨，他望向楚默的双眸已经充满了杀意。

“我想知道是谁把我的儿子害成这样，他们告诉我，是你，是的，就是你楚默！明年的今天，就让你的女人为你祭奠吧！”金甲战神他暴吼一声，声音犹如滚雷一般响亮，突然，他的身子动了。

楚默此时正专心听着他的声音，哪里会想到他突然动了，仓促之下，楚默使用破魔盾。

“呛”一道金属对撞声响起，硝烟慢慢散开，如今还能站定身子的人纷纷抬头望去，只见半空之中，浑身上下散发着杀气的金甲战神，正用他那把巨剑朝着楚默的破魔盾砍去，原本这把巨剑长大概有两米左右，宽大概有一米左右，可是现在的撞击处，有大量的金光包裹着剑身，这让这把巨剑更加的巨大了，起码长已有3米左右，宽有两米了。

如此巨大的金剑砍向楚默那只有楚默身子一般大小的破魔盾时，金光和血红色的光芒开始大量的对战。

周围发出，吱吱的响声，原本正常情况下，血红色的真气应该能将这金光吸收掉的，可是或许是因为现在的金光大盛吧！

血色真气正一点点的减少。

楚默感觉到破魔盾上的变化，他想输入更多的血色真气进去，可是金甲战神不会给楚默这个机会的！

“去死吧楚默！冲击盾！”金甲战神那咆哮的声音响起，楚默眼前一阵耀眼的金光闪过。。。

★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

榨3杯果汁给你：一杯是葡萄汁，让你浅饮浪漫，一杯是黄瓜汁，让你坐拥健康，一杯是加蜜橙汁，愿人生甜蜜多过酸楚！

第三卷佣兵之旅第88章危险，楚默的女人们！

听到金甲战神的咆哮声，看着场上雷霆万均的情况，铃琪就感觉到了不对，很快，金甲战神一声冲击盾，更是让玲琪吓的脸色苍白，她大声叫道：“默，小心！”

可是她的叫喊声与那金甲战神的咆哮声相比，实在是有点微不足道。

很快，一面大概有三米长的巨盾，夹带着阵阵浑厚的金光砸向了楚默的面部。

‘砰！’一道巨大的响声，在半空中响起。

浑身布满了金光的金甲战神正孤独的站在半空之中，他手中的巨剑和巨盾，此时却缓慢的缩小了，而楚默呢？

玲琪焦急的东张西望，而这时，紫宣突然叫道：“默。。。”

玲琪和雅琴忙望去，只见不远处的地面上，一个十米宽的巨大石坑出现在众人面前，此时坑面上正冒着浓烈的硝烟，而坑中躺着的人，不疑正是楚默。

“默，怎么了？”水灵从水蓝色的雾体中走了出来，她换下了宝蓝色的婚纱，改穿上了宝蓝色的魔法长袍，她焦急的问道。

“默。。。”雅琴想要跑去看望楚默，可是正在这时，一只手臂牢牢的抓住了她，她转头望去，却见面目苍白的圣女念烟正抓着她，不放开她。

“默受伤了，三姐，你放开我！”雅琴带着哭腔叫道。

“现在过去，只会添加麻烦！”念烟还未说话，一旁的玲琪却十分冷静的说道。

“要相信默！”紫宣握剑的双手已经乏紫，但她咬紧牙关，冷冷的说道。

似乎是感受到了几女对自己的关心，躺在深坑之中的楚默动了！

一双满是伤痕的手扶着地面，慢慢的支撑起整个身体，此时的楚默，那一身黑色的酷装已经消失，身体上到处都流着鲜血，而他的面部更是血肉模糊，可他却朝着几女的方向笑了笑，但孰不知，这笑容此时看起来比哭还难看，几女眼中的泪花，哗啦一下全部落了出来。

楚默楞了楞，张了张嘴，可是他不知该说些什么来安慰几女，甩甩头，一口鲜血从口腔中吐出，楚默擦擦嘴角，望着半空中盯着他的金甲战神道：“有两下子，不过若只是这么一个撞击就想把我打倒，那却是不可能的！”

话音未落，楚默便动了！

黑色的人影犹如幽灵一般，猛的朝向金甲战神的胸部击去。

“哼！不自量力，有战神圣盾在此，你的攻击根本不会伤害到我！”金甲战神此时冷哼道。

“那就试试！”楚默双掌齐发，身子迅速朝上冲去，他这一身功夫正是武当绝学梯云纵，而楚默的双手，此时却十分的缓慢，哪怕是地面上的玲琪几女也看的一清二楚，这是什么掌法？如此的缓慢，如此的轻飘飘。

看似无力的双掌，难道这就能伤害的了金甲战神吗？

众人的脑中各有不同的想法。

如果此时的曾笑仁在场，他绝对不会忘记这双轻飘飘的手掌，因为就是这一掌，曾经让他有了闻名全暗夜佣兵团的惊天一屁！

是的，这就是武当的绵掌！

属于内家掌法之一，此掌看似轻飘飘，软弱无力，但却内含乾坤，所谓绵掌，取意绵绵不息，此掌一击后劲十足，双掌齐出，就犹如绵绵不决的掌力渗透进敌人身体内部，以真气在敌人体内破坏为主。

所以自古，武当一派在中国又有，内功正宗的称号！

遥想武当派的开山祖师，张三丰，张真人，活了一百多岁，他的内力可想而知，是多么的深厚。

若是张大真人，一掌击出，那可怕的威力，不知该有多大呢！

此时楚默全掌齐出，朝向金甲战神打去，而那金甲战神左手持盾，朝前轻易一挡。

双掌直接击中巨盾，巨盾之上未布满金光，此时掌力迅速通过巨盾传到金甲战神的盔甲处。

这武当的绵掌哪里是那么好受的，金甲战神只觉得自己身体仿佛被人狠狠的打了两掌一般，接着是阵阵掌力连绵不决，那双手掌不停的在攻击自己的身体。

好在金甲战神，虽有轻视楚默之心，但他身披的可是传说中的神器，战神的盔甲会差到哪里去，当下抵挡下了部分掌力，而他忙提起金光。

大喝一声，周身金光大现，原本楚默以为自己这双掌齐出，金甲战神又有了轻敌之心，暗道绝对能打伤金甲战神，哪里知道，这一掌，金甲战神竟然能挺过来了。

“来的好！”楚默体内那嗜血好战的本性这一下全被激发出来了。

有多久没遇上能势均力敌的对手了？楚默原本以为短时间内只有血才有与自己对战的能力，没想到，今天居然又遇上一个，顿时楚默邪恶的一笑，周身的血色真气疯狂的涌动起来，他能感受到身前炽热的金光。

“给我回去！”楚默周身的血色真气，这一回儿却成了太极的图像，楚默口中急声念道。

双手一堆，那股犹如小型太阳般炽热的金光竟然掉头朝向金甲战神砸去。

别人或许不知道，这金光的威力，金甲战神却是心知肚明，自己用几成力量，没想到这楚默，竟然能把自己使出的力量打回来攻击自己，实在是厉害！

一想到这里，金甲战神知道，自己不能留力了，顿时大喝一声，举起巨盾迎向金光猛的朝楚默撞去。

此时，地面之上，古慕名虽然还楞在，但虎无命却还保持清醒的，他看着楚默和金甲战神正斗的难解难分，于是虎啸一声，长刀指向玲琪几女处，高声喊道：“将几位公主从黑发魔鬼的地狱深渊营救回来！”

听到虎无命的话语，大部分的战士这才醒悟过来，当下大吼一声，气势雄迈的朝着几女冲去。

这些家伙尽是些欺软怕硬之辈，此时看到楚默和金甲战神斗的旗鼓相当，此时攻击几女，楚默必将无力应战，说不定还能达到影响楚默战斗的目的，于是疯狂的朝几女冲去，势必要迅速将几女抓获。

眼看着这些家伙就要冲到几女面前了，几女这时也摆出了战斗姿势，玲琪看着冲向这里的一万多人的军队，紧咬贝齿，高声呼道：“迎战！”

紫宣，雅琴，念烟，水灵四女齐应一声。

战斗一触即发。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

再过20天你一定要吃蛋抄饭，但只能吃饭不能吃蛋，若你能达到蛋饭分离的境界，定能剩蛋快乐！如果你能把抄饭中的蛋变回圆蛋，圆蛋也快乐！

第三卷佣兵之旅第89章传说中的两位魔导师！

第三卷佣兵之旅第89章传说中的两位魔导师！

PS：12点后还将有一更。。。

看了小寒这么久的书了，小寒从五一出去旅游之后，更新一直都很散漫，再加上最近毕业设计的事，更是压着喘不过气来！

不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。。。

拼了！！！等下继续更新，明天小寒也会继续保持更新势头，努力更新，多多码字，丫的，在学校里被老师压着，回来就只有猛的码字了。。。

请各位多多砸票，多多订阅，多多收藏，多多支持！

谢谢了！

不废话了，请各位看正文。。。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

近了，近了。

望着犹如潮水一般朝几女涌来的敌人，玲琪的嘴唇早就被牙齿咬破出血了，可是这回儿他根本就不知道疼痛。

自己最心爱的男人正和身着传说中神器的人在战斗，如今又面对几万人的军队，除了拼死一战的决心，哪里还有其他的想法了。

“住手，都给我住手！”此时的帝国右相希尔夫・金看不下去了，因为这群疯子要攻击的是自己的宝贝女儿雅琴。

希尔夫・金虽然是帝国右相，可是眼下，这群士气大盛的军人，谁会搭理一个老头呢？

众将士依然朝前冲去。

“今天老头我在这，谁都别想撒野！”正当大军已迎向几女之时，突然蓝光一闪，大军面前，一道铿锵有力的声音响起。

几女闻言，眼前一亮，原本已坐在王位之上，颓废的国王格林特・非勒和王子丹也都情不自禁的站了起来。

希尔夫・金更是激动的热泪迎眶，嘴里不停的念道：“伟大的风鸣魔导师！”

看着大军面前，那瘦弱的身体，银白的胡须，眼前这个老人，就是神魔大陆上，最强的三大魔导师之一的风鸣！

虎无命一双虎目瞪向风鸣，心中暗道：这个糟老头，难道还想抵挡我大军不成？

嘴里却念道：“风鸣魔导师，难道你想助纣为虐不成？”

风鸣老头闻言大笑道：“哈哈。。。真是可笑。。。我老头活了这么一大把年纪了，难道还分不清谁是好，谁是坏吗？”

“风鸣魔导师，我们尊敬您，称您一声大人。请您别阻挡我们拯救公主！”虎无命显然焦急了，他望着半空中依然和金甲战神斗的难分难解的楚默一眼，低声下气的对风鸣叫道。

“这就是虎家对老头的尊重吗？如果尊重，那就马上撤兵！这几个女娃娃，可是我学生的女人，就凭你们也想动？”风鸣老头一副为老不尊的样子，当下朗声念道。

如果此时楚默听到了这两人的对话，绝对会忍不住对老头叫道：哪有你这样上树掏鸟的！

虎无命转头望望他的父亲虎勇，他的心中，对大陆上三位最强的魔导师之一风鸣，还是抱有很大的压力。

所谓人的名，树的影。

老头子活了这么多年，已经是大陆公认最强的三大魔导师之一了，他的魔力可想而知，而漫长的岁月中，他的魔法造诣更是惊人，通过短短几个月内就把楚默培养成，随手释放禁咒魔法的超级大怪物，徒弟尚且如此，那师傅绝对就更不用说了。

虎勇一时也不知该怎么办，当下他穿着笨重的盔甲走上前来，对着风鸣老头抱拳，算是敬礼了，大声说道：“风鸣大魔导师，请您让开，今日之事，乃楚默大逆不道，我们是仁义之师，助大陆扫清黑暗！相信伟大的光明之神奥维德也能了解这一切，要不然，为何派出了身着战神武装的强者来帮助我们铲除楚默这一大祸害呢？难道风鸣大魔师，您想与光明做对吗？”

虎勇这一番的确是厉害！

他轻易之间，就将风鸣推到了风浪尖处，表明，如果风鸣依然要一味的帮助楚默，那么也就是和全神魔大陆为敌，和光明圣殿为敌，和光明之神为敌。

风鸣这老头原本看到这么一万多人的军队，心里早就有些退意了，原本打算打不过，一个空间移动，大不了，就用这个他还未研究好的大型空间魔法将楚默和他几个老婆全带走，至于目标是哪里，他也不知道，可是风鸣是一个吃软不吃硬的主。

虎勇这一番话，若是对旁人来说，恐怕效果还挺大的，能吓跑人，但对他来说，却无疑是火上浇油。

坐于高位之上的格林特・非勒轻轻一笑，对着王子丹说道：“虎勇真是聪明一世，糊涂一时。几万人的大军，的确能将风鸣导师震撼住，但若是风鸣导师抱着要逃的态度，恐怕他们也抓不住，但现在虎勇这么一说话，就会将风鸣导师彻底的激怒！丹儿，你仔细看着吧！作为神魔大陆上，公认三大魔导师之一的风鸣导师发怒的机会，可不多见！”

“父王，难道你就不害怕，风鸣导师乱的释放禁咒魔法，会把整个爱神广场毁坏吗？”王子丹担心的问道。

在他看来，楚默作为风鸣导师的徒弟，随手都能扔出禁咒魔法，而且用完了，还在大气不喘的和身穿神器的强者战斗到现在，依然未落下风，这等实力，相信身为老师的风鸣导师肯定更强。

于是有了这样的思想，王子丹自然想到的是，风鸣老头随手一个禁咒魔法，就当扔垃圾一样。。。

汗。。。听到王子丹的回答，格林特・非勒此时只想擦擦汗，别人不知道，他可是知道这些事情的，风鸣导师的实力是很强，可是楚默那个小怪物。。。那才是真正叫强，如果风鸣导师能像楚默那样随便扔点禁咒的话，恐怕他就不是魔导师了，那就该叫大魔导师或圣魔导师了！

场中，战争一触激发！

风鸣站位中央，手持魔法杖，吹胡子瞪眼的大叫道：“虎勇小子，你丫的竟敢小瞧老头子？好，就让你尝尝老头子的本事！”

“这。。。”虎勇哪里会想到，他这么一番说词，竟然会惹来风鸣的愤怒，当下他也惊的说不出话来，要知道大陆上最强的三位魔导师之一的风鸣魔导师的实力可一直都是传说中的，今天他发火了，那么这里？这整座爱神广场，恐怕都要毁灭吧？

正当风鸣大怒之时，天空中传来阵阵剧烈的魔力波动。

“这是什么？太强大的魔力波动了。。。”虎勇这位骑士此时都能明显的感觉到空气中的魔力波动十分剧烈，他忍不住喃喃念道。

“霉运球・格撕，你这个老小子，是不是你来了？”谁知这时地面上正发火的风鸣老头，却突然怪叫的对着空中吼道。

“风鸣，你这个不记事的臭家伙，看到你很可能会被这群蠢货杀了，所以我才特意从铁血王国赶到这里，我还真想见证一下，神魔大陆三位魔导师之一的风鸣，是怎么死的，啊哈哈！”剧烈的魔力波动中传来一道清晰的笑声。

闻言，风鸣脸色铁青，顿时周身的紫色电茫大现，无数的电光直指天空，风鸣使用了一个风系漂浮术，轻轻漂浮于半空中，铁青的脸叫道：“狗日的霉运球・格撕，你这个老小子还想躲着吗？再不快出来，老头我就用雷电劈死你！”

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

今天是感恩节，感谢一直以来都在我身边支持我的各位朋友，祝福你们，笑口常开，身体健康，家庭和睦！！！

第三卷佣兵之旅第90章爱神广场上空的大战！

或许是感受到了，风鸣那剧烈的魔力波动和激烈的雷电光芒，高空中很快就显现了一位瘦弱的老头子，只见这老头子一身青色魔法长袍，胡子邋遢的，但一双茶色的眼眸中却不时闪着点点精光。

不用多想，这位老头子，就是神魔大陆上有名的三位魔导师之一，铁血王国的首席大法师霉运球・格撕。

三位魔导师各有所长，如果说风鸣是雷电系和空间系的专家，那么眼前这位霉运球・格撕，则就是风系的专家！他不像风鸣精通雷电系之后，又跑去研究空间系魔法，而他就只爱钻研风系魔法，经过这么年的研究，他自信只用这风系魔法就能让风鸣够吃一壶的了。

至于最后一位，也是一直米出现的魔导师，魔法协会的会长兼联盟国的首席法师的牙卖假・尼古丁。他除了精通精神系魔法和土系魔法外，更加爱研究炼金术！

所以三国之中，联盟国的战斗力虽然是最差的，可是有了牙卖假・尼古丁这个超级炼金狂热份子在，他研究出的什么魔力大炮，那威力绝对能和高级魔法或禁咒魔法有的一拼。

也因为有了他在，联盟国的国土非但在这么年中没有减少，反而增加了不少，而且有了魔力大炮在，其他国也对联盟国有些顾忌。

只可惜，牙卖假・尼古丁魔导师现在还未出现。

“老小子，你到这来干吗的？”风鸣望着身在高空中的霉运球・格撕，十分不满的昂起头来叫道。

“嘿嘿！风鸣，你小子也上来啊！我一个人在这么高，实在是孤单的很，你上来陪我啊！啊哈哈。。。”似乎是故意想气风鸣一般，霉运球・格撕装做十分孤单的说道，可是他还未说完，就忍不住哈哈大笑起来，因为他已经看到风鸣那铁青着的面孔了。

铁青着脸的风鸣暴吼道：“霉运球・格撕，你死定了！”

当下也不管三七二十一，手中魔法杖散发出浓烈的魔力波动。

他口中念着复杂的咒语，双手虚张，只见他猛的盯向高空中的霉运球・格撕一眼，撕心裂肺的叫道：“狂啸吧！雷龙！”

话音刚落，一股剧烈的雷电光芒猛的在四周产生，接着迅速的组成龙的形状朝向高空之中，惊讶万分的霉运球・格撕咆哮而去。

惊讶归惊讶，高空中的霉运球・格撕虽然没看过，这种龙型的魔法，但他也没闲着，单手虚指，嘴里念念有词道：“风盾，风之屏障，风之守护。。。”

一连串风系的防御魔法从他的口中念出，瞬间，他的面前，就出现了N道散发着青色光芒的风之结界。

“瞬发魔法？霉运球・格撕，你这个老小子，越来越厉害了！”风鸣看到霉运球・格撕只是开口之间，就能发出这么多道防御魔法，当下忍不住夸道。

“怎么样风鸣，害怕了吧？如果认输的话，我不会把这事传出去的！”霉运球・格撕嬉笑着说道。

他嘴里虽说不把这事说出去，可是却通过风系魔法，将他和风鸣的对话，整个扩大给整个爱神广场的人听。

这下他也摆明了，是要丢风鸣的丑。

“老小子，算算日子，我们已经有几十年没比过了，今天乘这日子，就做个了解吧！”风鸣显然已经彻底愤怒了，当下抬头望向高处的霉运球・格撕叫道。

“不错，我也正有此意！算算日子，几十年没见，不知道你进步了多少，哈哈！要不要我教教你释放魔法呀？”霉运球・格撕十分嚣张的对着风鸣叫道。

风鸣脸色铁青，刚刚他释放的雷龙只是释放了几十分之一的魔力，这道高级魔法自然被霉运球・格撕布下的N重结界给成功的抵挡住了，此时再听到霉运球・格撕那嚣张的话语，风鸣只觉得，应该把最新研究出来的异次元空间斩给使出来，直接将这个爱说大话，十分嚣张的老小子给劈到异次元空间去！

风鸣心中如此想的同时，却忘记了，他往日里似乎也是一副嚣张的模样。

“风鸣，你准备好了吗？准备接受我的暴风攻击吧！”突然变得严肃的霉运球・格撕，用着十分郑重的语气说道。

“当然，我早就准备好了，让我看看，你这个爱刮风的臭屁老小子，有什么本事吧！”风鸣当下回嘴道。

“那你就接受我的暴风攻击吧！”霉运球・格撕点点头，取出魔法杖，周身的青色光芒大现，庞大的魔力元素正迅速的膨胀，整个爱神广场，充满了压抑感。

另外一边，半空中的楚默和金甲战神显然也了解到了另一边的情况，楚默一脚踢中金甲战神，身子朝后一跃，擦了擦嘴角处流出的血液，邪恶的一笑道：“看来凑热闹的人不少！”

“不管来多少人，今天你都得死！”金甲战神面色凝重的望向楚默，他突然提高嗓音吼道。

声音未落，他人已如射出的炮弹一般，直直的朝楚默身体撞去。

“来的好！”看到金甲战神的攻击，楚默不怒反喜！

动作缓慢的开始罢出太极的起手式，这一快一慢，一雷霆出击，一动作缓慢，成了鲜明的对比。

地面之上，虎无命虽然惧怕风鸣，可是现在看到高中之中，剧烈的暴风和咆哮的雷电光芒，他嘴角轻轻扬起，虎目射出坚定的光芒，大刀一挥，指向几女所在处，大声吼道：“拯救公主！”

众将士此时士气大震，齐声吼道：“拯救公主！”

迈着整齐的步伐，浑身散发出剧烈的杀气，朝着几女走去。

原本还有些松懈的几女，将目光从高空处激烈的战斗中移开，望着不眼前，朝自己攻来的几万大军，花容顿时失色，但她们依然紧紧的靠在一起，手中紧握长剑，准备做出着最后的亡命一击。

几万大军中指挥着的虎无命，一对虎目贪婪的扫视在几女的骄躯之上，他想象着，等会儿如何玩弄几女，若是能当着楚默的面，干一干玲琪那丰满的身体，那滋味。。。

一想到这里，虎无命的口水就快喷出来了，他的双目已经满是炽热的欲火。。。

几女的命运将会如何？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

二人有意在一起，乞求月袄一线牵，恋人无心又来陪，今日伤感两滴水，呆人一起有呆福，千里二字不简单，欲蛇大雕失分寸，人体一家要和气。（猜八字）

第三卷佣兵之旅第91章迟来的援兵（上）

PS：小寒今天原本保持爆发的势头，继续更新的。。。

可惜郁闷啊~~ 运气太差了，我家的猫竟然坏了，也就是说一直上不了网，原本打算下午疯狂码字的计划也给耽搁了，好不容易从朋友家弄了台猫来用，现在才能上网。。。

现在继续来更新，晚点还将会更！！！

望着浑身充满杀气的几万大军，和大军之中，双目充满了欲火的虎无命，几女已经认命了，她们的男人，楚默正和身穿神器的强者在战斗，好不容易出来阻挡的风鸣魔导师竟然和半路杀出的另一名魔导师霉运球・格撕，在高空之中，上演一场壮志凌云的战斗。

似乎听到地面上，那群士兵喊叫的声音，原本愤怒的风鸣，此时心已慢慢安静下来，他冷静的叫道：“霉运球・格撕不要打了，你丫的是不是来救玲琪那小女娃的？现在下面的几万大军，要抓她们，你还不快跟我下去，救她们！”

“风鸣，我看你是老糊涂了吧！这么几万人，为什么要抓她们？要知道她们可都是高贵的公主，我来这里，原本是想参加公主的婚礼，没想到遇上你这个老家伙，现在你害怕了吗？我可是期待这一战，几十年了！”霉运球・格撕丝毫不担心，当下猛的提高魔力，大声吼道。

话音未落，一股剧烈的暴风直接朝着风鸣撞去。

“霉运球・格撕，你既然想找死，那么就别怪我了！”风鸣显然也被霉运球・格撕的攻击弄的，怒火上升，大吼一声，通过精神力操纵的两条雷龙猛的朝霉运球・格撕撞去。

“哈哈！风鸣，这才像样嘛！你的风系魔法造诣不是也挺高的嘛！怎么还不用出来呢？”霉运球・格撕当下轻松接下风鸣的攻击后，一脸嬉笑的问道。

“马上就让你尝尝！”风鸣吹胡子瞪眼的怒喝道。

高空中的战斗依然继续着，楚默和金甲战神这边依然打平，楚默踢中了金甲战神的身体的同时，自己也被金甲战神一剑劈中，大量的鲜血流出，可是他的身体却奇迹般的在迅速恢复。

原本血肉模糊的面部，此时正迅速恢复到了正常，很快面上的血液被他擦拭掉后，露出了一张俊秀的面容，嘴角处挂着的那抹邪恶的笑容，让金甲战神一阵苦恼。

“快点将公主救出。。。”地面上的虎无命，此时望向玲琪那高耸的胸脯，咽了咽口水，只觉得口干舌燥，当下对着一众士兵叫道。

“是！”一众士兵齐声喝道。

“大块头，你说，这么多人想动咱们的嫂子，是不是找死啊？”突然，原本充满了杀气的爱神广场附近，响起一道懒散的声音。

这声音说熟悉又有些不熟悉，说不熟悉又觉得十分熟悉，几女忙转头望去，只见，爱神广场的某个边缘处的禁卫军战士不知什么时候已经倒在了地上，而那里正站着两个人。

一身黑色魔法长袍的少年，手中正拿着一个小玻璃瓶子，他用他那独特的懒散语气对着身边，穿着洁白牧师服，腰间别着一把铁制权杖，魁梧的身材大概有一米九以上，镜头向上移去，粗旷的面容，满面的横肉，一对牛眼正狠狠瞪着场上的几万大军，他扬嘴一笑，这抹笑容怎么看怎么觉得恐怖，穿着牧师服的杀人魔王？

这是所有看到这个家伙第一眼的评价。

“曾笑仁和汉斯！”雅琴的语气有些欢跃，当下忙叫道。

“雅琴嫂子还记得我们两啊！哈哈！”曾笑仁这家伙，此时十分装B的甩了甩充满头皮屑的长发，大笑道。

“懒小子，现在可不是你装帅的时候！”野蛮的牧师汉斯当下给了装B中的曾笑仁一拳，露出他那魔鬼般的笑容，大嗓子吼道。

“大块头还真是大块头，声音就是这么的大。。。我耳朵都快掉了。。。”一旁曾笑仁正揉着耳朵，小声抱怨道。

看到这里，虎无命突然大笑了起来，他指着曾笑仁和汉斯笑道：“怎么，楚默的暗夜佣兵团就你们这两个废物来了吗？哈哈。。。”

几万大军，顿时大笑不止。

这笑声直穿云霄。

虎无命原本以为听到自己的讽刺和嘲笑，曾笑仁会生气，谁知曾笑仁听到虎无命的话语，一点也不发怒，懒散的望了望虎无命和几万大军一眼，随口问道：“大块头，那个家伙说咱们是废物，你说该怎么办？”

“这种垃圾，杀掉就行了！老大说了，不能让垃圾留在世界上霸占原本就不多的资源！”嗓门贼大的汉斯此时大声回答道。

“哈哈。。。我不是听错了吧？你们想杀我？呵呵，看看今天到底谁杀谁，给我杀了他们！”虎无命大笑，他指着汉斯和曾笑仁说道。

虎无命的命令已下，几名士兵手持武器朝着曾笑仁和虎无命奔去。

‘嗖，嗖，嗖！’突然，三道破空声响起，接着是三道坠地声。

虎无命的一双虎目瞪着刚刚迈出几步就倒地的三具尸体，他猛的朝前望去，只见不知什么时候，曾笑仁和汉斯的身后走出了一个身子瘦弱的小子，这小子双目浑浊，犹如火材棍粗细的小手上却握着一把比他人还高还大的默色巨弓，通过弓身上颤动的弦，不难看出，刚刚射箭的人就是他。

一弓三箭，箭箭取人性命，那三人连喊叫的声音都没发出就死了。

这么快，这么狠的箭法，怎么会出现在他的身上？

“你是憨豆，迷糊的弓箭手。”虎无命冷吸一口气凉气，他用那充满了不可思议的眼神望向那瘦弱的身躯，大声念道。

原本浑浊的双目此时闪过一丝精光，憨豆微微抬起头望了一眼虎无命，接着又低着头，双眼恢复了浑浊，仿佛随时会睡着一般，可是在场的所有人都深吸了一口凉气，他们可不敢想象，这个随时都会睡着的小子，什么时候会突然射出箭来取走你的性命。

“盾剑手出列，杀了他们！”虎无命沉着的下着命令道。

说话间，一列左手持大盾，右手握长剑的剑士出列了，他们就是盾剑士，通过用盾和剑的配合，达到杀敌的效果。

一步，两步，三步，他们每走一步，虎无命的心脏都不停的跳动一下，他害怕还有什么更危险的东西要出现。

果然，当盾剑士快要走近几女的时候，突然，一阵蓝色的光芒闪过，风中轻吟道：“水浪斩！”

声音十分的温和，仿佛海水一般清澈人心。

可是下一秒，五具盾剑士浑身湿透的尸体倒在了地上，忘记说一句，海水安静的时候是清澈见底的，当海水愤怒的时候，是能吞噬一切的。

轻轻擦拭着宝剑，一头宝蓝色的长发随意飘扬，宝蓝色的眸子望向在场的每一个人，十分绅士的朝众人见了一个礼，将长剑轻轻的入鞘，这个男人不光面容十分的俊美，甚至比某些女人还要美丽，可是他优雅的举止和刚刚那倒地的五具尸体仿佛完全不相干一般。

这时虎无命狠狠的念道：“浪漫魔剑士卡迪！”

“呵呵，很荣幸再次遇上你，虎无命先生！”卡迪十分有礼貌的说道。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

########这是条温暖的围巾，送给你帮你阻挡寒冷的入侵，请缠绕衣服，让你的世界永远喜悦温馨！降温了，注意保暖！

第三卷佣兵之旅第92章迟来的援兵（下）

“卡迪不愧是卡迪，大块头你看看，人家刚刚一招秒杀了五个盾剑士，这会儿还有心思，十分绅士的和人家主人敬礼，你再看看你，大块头，不是我说你，你怎么就这么不懂礼貌呢。。。哎哟。。。别打我头，别打头，会变笨的。。。”卡迪刚刚营造出来的气氛一下子就没了，没办法，有曾笑仁在的地方，就永远别想安静。

这不，曾笑仁正被汉斯追着猛敲脑袋呢！

卡迪显然也习惯了，自己这位队友经常拆台，对着虎无命和众人，耸耸肩膀，歉意的一笑，那笑容十分的温暖，顿时众人对他也充满了同情。

只是刚刚还存活下来的那些盾剑士可不认为，这么一个绅士又无害的魔剑士是好人，一个魔武技就将自己一方五位好兄弟杀了，这个仇一定要报的。

他们的眼珠转了转，十五人以扇形扑向卡迪。

正当他们认为时机成熟了，现在他们离卡迪只有五步的距离了，一个冲击就能将卡迪那细嫩的脖子砍下来，正当他们嗜血的舔了舔干燥的舌头时。

突然，剑光一闪，只觉得脖子一凉，一股温暖的东西正迅速的流逝，他低下头，双手一松，剑和盾都掉在了地上，他双手摸了摸脖子，只觉得一股暖暖的东西在朝外流逝，他将双手抬起来一看，天哪！这是鲜血。。。是自己的鲜血，他双目突然的瞪住了，接着一股从内心到身体的酥软感和恐惧感悠然而生，他想大声喊叫，可是他发现他每张开嘴时，已经发不出任何声音了，因为他的喉咙已经被锋利的剑气割断，他觉得自己很想睡觉，虽然他很想活着，可是当血液飞快的流逝后，身体已经麻木了，他不甘心的闭上了双目，陷入了永无止尽的黑暗之中。

看着那名盾剑士恐惧的死亡后，几名盾剑士惶恐的想逃跑，可是‘唰’的一声，一道锋利的剑气划破虚空，将他们的脑袋削掉，那充满了恐惧的双眼不安分的瞪大着，看着自己的身体软软的倒下，黑暗，死一般的黑暗。

爱神广场上，死一般的寂静！

因为一个男人的出场，所有在场的所有人都忘记了呼吸，忘记了喊叫，他们看着这个男人，这个男人有着一头棕色的长发和棕色眸子，他右手握着一把长剑，长剑的剑身处有着无数的血珠，他冰冷的目光扫过在场的每一个人，每当有人被他目光扫过之后，只觉得身体的血液都仿佛被冰封住一般。

这个男人看了看已经胆战心惊的盾剑士一眼，轻轻的甩了甩长剑，挽了一个剑花，剑身上那无数的鲜红血珠，瞬间就洒在了地面上，剑身依然是那么的冰冷，那么的干净，那么的锋利。

“你是那巴鲁，剑士那巴鲁！”虎无命深深吸了一口气，将来人的名字报了出来。

那巴鲁听到虎无命的话，只是楞了楞，接着将长剑归入鞘中，这期间，他看都未多看虎无命一眼，仿佛抬起头来看虎无命一眼，是十分吃力般的事一样。

盾剑士们惊恐的望着来人，可是他们下一秒便倒地了，尸体上散发着幽蓝的光芒，他们到死都不知道自己是怎么死的！

因为在他们身后有一道黑影，一道十分诡异的黑影，黑影的双手各握一把匕首，这是两把散发着幽蓝光芒的匕首。

在场的人中，没人看清楚，这道黑影是如何进场的，又如何出现在五名盾剑士的身后，更加没看清楚，他是如何出手的！

看着那蒙着黑巾，身穿夜行衣，手握双匕首的样子，在场的人无不深吸一口气，来者是位盗贼。

“盗贼那巴尼克！”虎无命有些不敢相信般的说道。

“你们白虎佣兵团挺有钱的，放心，今天你们是跑不掉的，呵呵！”那巴尼克隔着那面黑巾，笑着说道。

话音未落，人影一闪，这家伙竟然当着几万人的面，开始拨下刚刚死去的几名盾剑士的尸体。

“这家伙，难道穷疯了吗？”众人看到如此疯狂的那巴尼克，无不在内心想道。

而白虎佣兵团的成员们，此时的更加恐惧了，因为这个穷疯了的盗贼不光有令人窒息的诡异身法，还有那贪婪的本色，再加上他刚刚的那句话，此刻白虎佣兵团的成员们，无不讨厌，自己这身白虎佣兵团的衣服。

“那巴尼克，你真恶心。。。火球术！”一道稚嫩的声音突然从不远处响起，接着一道火球正迅速朝着那巴尼克要拨的死尸处砸去。

眼看着，那枚火球就要砸中死尸了，那巴尼克却依然不停手，他嬉笑着说道：“看是你的火球快，还是我的手快！”

话音刚落，他的双手令人眼花缭乱的在那具尸体上乱摸，火球终于砸中了尸体，尸体全身着火了，而那巴尼克此时却笑嘻嘻的拿着丰厚的战利品走到了曾笑仁身边。

曾笑仁忙和那巴尼克开始清点战利品。

看着两个挂着奸商笑容的家伙，那巴鲁等人无不朝旁边退了几步，仿佛表示，我不认识他们一般。

而刚刚那个稚嫩的声音，让在场的几女想起了一个人，雅琴转头，大声叫道：“小丫头还不快出来！”

带着几分欣喜，空中，小丫头那红色的魔法长袍，大大眼睛，金色长发，怎么看，怎么像个漂亮的芭比娃娃。

或许是太激动了，小丫头操控的风系魔法没弄好，结果她迅速的朝下坠落，正在这时，她坠落的地点正有五名余下的盾剑士站在那里，那五名盾剑士离的最远，他们原本想偷袭几人的，没想到小丫头这么一落下，大家的目光都转向他们了，他们决定要动了，都怪这个捣乱的小丫头，他们五人的长剑猛的朝半空刺去，眼见，长剑就要刺穿小丫头那单薄的身体时，一阵黑影闪过。

‘啪啦’一道道金属的撞击声响起，五名盾剑士不甘心的倒地身亡，他们的脸色僵青，却十分奇怪的没有任何血液流出。。。

而原本要落地的小丫头此时正平安无事的被一道黑影抛到了几女身边。

小丫头轻飘飘的落地后，就与几女嬉笑着说话，而众人此时将目光望向那个刚刚救小丫头的黑影身上。

只见那黑影原本是身穿黑色的魔法长袍，他的速度十分快，所以他跑起来的时候，像一阵黑影闪过一般，他浑身上下看不出一点气息，若是你硬要说的话，那就是死气，他浑身上下散发着死气，仿佛是一具死尸一般，他的双眼冷冷的扫过几人，最后闭上双眼，站在最旁边，他笔直的站在那一动不动，丝毫不在意众人对他的注目礼。

“神秘的黑袍法师，血！”虎无命一字一顿的念道。

而此时血正用众人听不到的声音，喃喃自语道：“没想到这里的人类血液味道还不错。。。”说着舔了舔舌头，如果仔细检查那倒下的五具尸体，就会发现，不知什么时候，那五具尸体的体内已经没有一点血液了。。。

“这丫头终于回来了！”看到小丫头平安无事，刚刚坐在高位上的国王，格林特・非勒微微一笑的说道。

“父王，小妹平安归来，看来今天，虎无命要倒霉了！”王子丹此时看到自己的小妹平安无事，又看到刚来的几人，一个比一个强，顿时有种压力被释放的感觉，忙开心的对边的国王说道。

“呵呵。。。”国王微笑不语，似乎有着说不清的镇定！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

如果我掌管爱情，就把幸福都给你，如果我掌管事业，就把成功都给你，如果我掌管长寿，就把健康都给你，现在我只掌管祝福，就把所有祝福都给你！

第三卷佣兵之旅 第93章杀戮的广场！

“我靠，那巴尼克，你这个蠢贼，这袋金币是我的，你别乱扔。”好不容易，众人的目光都集中在了别人的身上，这会儿，爱神广场上却传了咆哮声。

众人转头望去，只见刚刚还一副奸商模样的曾笑仁和那巴尼克，此时正为分赃不匀而大打出手。。。

“这两个白痴。。。”那巴鲁冰冷的面容中都露出了少许的羞红。

“真是没风度！”卡迪站在一旁，轻声说道。

“好拉！你们两个臭小子吵够了没有？”突然一道巨吼声响起，将众人的眼球拉到了半空之中。

只见楚默和金甲战神正各站一方，楚默此时正对着地面上争吵的那巴尼克和曾笑仁吼着。

“HI，老大！”那巴尼克对着半空中，没有战斗，反而怒吼的楚默轻松的打了招呼。

可惜，乘着他打招呼这期间，曾笑仁猛的伸手抢走了一袋金币。

这速度看的众人无不汗颜，均纷纷想道：这哪里是魔法师呀！这速度简直能和盗贼有的一拼！

“快点把事情解决掉！”楚默对着曾笑仁叫道。

“好嘛！好嘛！现在这袋金币是我的了，别抢了。。。”曾笑仁露出一副可怜的模样，喃喃自语道，过了会儿，似乎想到了什么，忙对着那巴尼克说道：“等会儿把这里的家伙全放倒，咱们再慢慢分。。。”边说，还不时的露出他那奸商的笑容。

而曾笑仁和那巴尼克二人眼光所扫之处，众人无不胆战心惊。

“那么，现在就开始吧！”那巴尼克双眼冒着$$$，活力十足的叫道。

“杀！”那巴鲁冰冷的声音突然响起。

一时间杀气四伏。

虎无命，只觉得眼前这几人，简直比千军万马发出的杀气还要恐怖，当他刚准备下命令所有部队歼灭暗夜佣兵团的几人时。

一道杀意十足的剑气迎面劈来。

虎无命忙紧握长刀，反手一斩，那剑气活劈了十多人后，于上虎无命的刀气，这才缓慢的消失了。

不等虎无命喘气的机会，前方的士兵和佣兵们早就被卡迪等人冲杀的，人掀马翻。

卡迪和那巴鲁两人一组，他们背靠着背，犹如两部绞杀机一般，所过之处，剩下的无不是尸体一地。

曾笑仁，汉斯，憨豆，那巴尼克四人一队，他们四人，有弓箭手，有魔法师，有战斗牧师，还有盗贼，如此的组合，也杀伤了不少敌人，只见曾笑仁手中的魔法道具层出不穷，各种类的魔法都被他一一扔出，若是此时风鸣等人看到的话，绝对要心疼万分，因为他随便扔出的一个魔法道具，那价钱可都是属于天价级别的，今天若不是为了杀出重围，恐怕曾笑仁也舍不得用这么多魔法卷轴和魔法道具。

曾笑仁的烟火放的不错，汉斯手舞铁杖，仿佛就像个疯魔神一般，一路杀过，身上还顶着柔和的光明祝福和力量之缘，等辅助魔法，看他这样子，压根就不像名牧师，反而像名魔斗士。

汉斯那疯狂的杀戮和那令人恐惧的面容，无不让对手看见他就绕道逃跑。

“MD，怎么跑的比我还快？”汉斯一杖打飞了一名跑的较慢的剑士后，忍不住骂道。

“大块头别分神。。。”那巴尼克那充满笑意的声音突然在身边响起，汉斯转头一看，只见那巴尼克不知何时已站在他身后了，手中的两把匕首正割破两名试图偷袭汉斯的战斗喉咙处。

“知道了！”汉斯看着那巴尼克谈笑间杀了偷袭自己的两人，点点头，大吼一声，犹如吃了伟哥一般，发疯的朝前杀去。

那巴尼克摇摇头，露出那双死鱼般的眼睛，木然的望了望四周，瞬间已消失在原地。

憨豆站在最后，他手中的弓弦每拨弄一次，必会有几人死亡，但如果有人试图靠近他来刺杀的话，那么他的右手往往会在十分不可思议的情况，多出一把匕首，而那把匕首永远会刺在对手的咽喉或心脏处，接着依然是那双浑浊的双眼，搜寻着下一个目标。

血安静的站在角落，他的身边聚集满了敌人，可是他连睁开双眼的意思都没有，这些敌人恐惧的看着不远处，正轻松杀戮的暗夜佣兵几人，再看看这个闭着眼的家伙，当下这些人，无不庆幸，自己选对了对手，起码这个家伙是名魔法师，站在这么近的距离，眼睛还是闭着的，那么就能很轻松杀死他了。

正当他们庆幸的时候，血睁开双眼了，那是一双什么样的眼睛呀？在场的几人，都无法形容，因为他们看见这双眼睛的时候，自己体内的血液也早已流逝，剩下的只是一具具干瘪的僵青色尸体。

血轻松的迈着步伐，犹如闲庭信步一般，轻松的朝前走着，他身边试图刺杀他的敌人，也会在还未反应过来的情况下，就软软的倒在地上。

血舔舔嘴角上还残留着的那点鲜血，他嘿嘿一笑，继续进行着他营养的补充。

看着暗夜佣兵团的众人犹如死神一般，轻松收割着场上众多敌人的生命，几女纷纷握紧武器，跟随其后，开始杀出重围。

或许是被暗夜佣兵团的几人杀怕了，不少的敌人，开始朝几女杀来，在他们看来，那群杀人不眨眼的家伙，绝对会比几女要难对付的多。

几女一见这群欺软怕硬的家伙，当下也没留情。

早就累积了满腔怒火的几人，纷纷大现身手，玲琪和紫宣两人在前开路，两把长剑犹如两道尖头一般，直接刺破了敌人的阵形！

聚集魔力的水灵，依莲开始大绣魔法盛宴，冰火两重天的洗礼，让场上出现了不少精彩亮点。

圣女念烟维持着几女身上的魔法结界，充当着守护者的职务；雅琴作为一名召唤师，他的召唤魔宠，这回大大绣了一次。

只见一只又一只的魔宠出现在场上，保护着几女的阵形不受破坏，有了这些魔宠的保护，水灵和小丫头最为高兴，她们毫不疲倦的释放着一个又一个魔法。

半空之中，楚默与金甲战神的对决也到了关键时刻，楚默从一开始的被揍，到了现在的反击，楚默身上的伤口正迅速的愈合，反关那金甲战神，原本还金光耀眼的金甲，此时光芒大减，不知是第几次被楚默以血色太极图案将其射出的剑气反射回去后，金甲战神年迈的身体似乎出现了体力透支的情况，他大口大口喘着气。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

吾乃秋去冬来也，却不熟明乃冬鹫恐其心之乏，以至道知，寒之心起，而畏之于外，乃已谨记，吾念之，祝之。

第三卷佣兵之旅第94章亡灵法师震撼登场！

“你不行了？那该我出手了！”楚默邪恶的一笑，当下说道。

“你去死吧！”显然，金甲战神不服输，他大吼一声，金光大现，手中巨剑猛的朝楚默斩去。

谁知楚默却不闪不避，直直站在那，巨剑的剑茫直接砸上了楚默的身体，望着剑茫迅速斩断楚默的身体，没有预想中的血液溅出，金甲战神有些茫然，可是刚等他反应过来，背后一股巨力袭来，他勉强用左手的巨盾挡了一下，却发现那股巨力猛然消失，接着一道比刚刚更大的力量出去，直接击中了他的右胸口处。

“痛。。。”金甲战神的眼泪这会儿都流了出来，嘴里低吼一声，手中的巨剑朝着邪笑中的楚默斩去。

“你的套路，已经被我看透了！”楚默带着他让敌人讨厌，让女人痴迷的邪恶笑容，淡淡的说道。

轻松的朝后一跃，躲过这击重斩，楚默看着金甲战神右胸口处，那片金甲已经明显凹陷进去了，他淡淡的问道：“我很好奇，神器是否也会被绝对的力量所击破，你说今天，我有没有机会来试试呢？”

“废话真多，去死吧！”金甲战神忍住右胸口处那剧烈的疼痛，手中的巨剑猛的朝楚默劈去。

“你要我说多少遍，你的套路我已经看透了！”楚默那犹如黑宝石般的眸子，冰冷的扫过金甲战神的双目，冷冷的说道。

这一刻，金甲战神只觉得自己，身处冰窖之中，身着的神器似乎也没有任何作用，浑身上下的血液都仿佛被冰块冻结住了一般，他想挣扎，他想喊叫，可是他动弹不得。

望着金甲战神那略带恐惧的双眼，楚默心底一笑，很显然，金甲战神被楚默一说话，分了心神，再加上楚默那寒气十足的眸子扫过，心神顿时一晃，攻击过来的速度明显下降，楚默聚集血色真气的右拳猛然挥出，伴随着楚默那暴喊声响起：“一拳定天下！”

或许是听到了楚默那暴吼之声，金甲战神才猛然清醒，可惜这一刻的清醒已是徒劳，他慌张的举起巨盾，漫天的血色拳茫猛的砸中了战神圣盾上。

发出，金属碰撞后的巨响。

‘轰隆’硝烟密布，地面上出现了巨大的深坑，而楚默正在站半空之中，邪笑着望着深坑处。

仿佛在对别人说，又仿佛在自言自语一般，楚默喃喃念道：“神器又如何？在绝对力量的面前，也是一堆废渣！”

被楚默和金甲战神的战斗所震惊的不光有地面上所有人，包括还在高空中，进行魔法对决的两位魔导师。

霉运球・格撕目瞪口呆的问道：“风鸣，刚刚那小子，说什么？他说神器是废物？”

风鸣经过短暂的震惊之后，恢复了冷静，看着自己的老对手，如今一副目瞪口呆的样子，忍不住笑道：“老小子，看到没有，这就是我的徒弟！怎么样，这就是绝对的实力！”

说到这里，风鸣仿佛就像是自己拥有那股实力一般，高兴的得意忘形道。

“你这家伙真是捡了宝，这么一个小怪物，竟然是你徒弟。。。”霉运球・格撕显然听到风鸣的话语，十分的低落，当下略带羡慕的说道。

“老小子，还要打吗？哈哈！”风鸣显然大为得意，当下忙问道。

“不打了，你这家伙人品不怎么样，可是却收了这么一个好徒弟。。。看来我也该去找个继承我衣钵的年轻人了。”霉运球・格撕大受刺激，当下听到风鸣的话语，摇摇头，喃喃自语念道。

“嘎嘎！让我看看，这是什么样？两位魔导师，传说中的战神武装，呸，呸，呸！竟然还有大名鼎鼎的破魔盾楚默！格兰帝国的国王和王储也都在？嘎嘎！今日竟然是吾等一族的大喜日啊！”一道十分难听的声音突然在四周鬼哭狼嚎的响起。

听到这股声音，楚默只觉得仿佛是两块骨头在互相摩擦所产生的噪音一般，当下邹了邹眉头，随手扔出一条咆哮的火龙，朝着发出声音处砸去。

“嘎嘎，楚默的火气还真大呀！年轻人，热血是好事，可是热血也要分场合。。。像现在的场合，就不适合热血！”那道令人讨厌的声音，再度响起，刚刚咆哮的火龙遇到了大量的黑雾，瞬间，咆哮的火龙就消失在黑雾之中。

“黑暗魔法。”身在高空中的风鸣和霉运球・格撕同时惊声叫道。

“嘎嘎！两位导师好眼力！”那道令人讨厌的声音，带着些赞赏的寓意笑道。

“亡灵法师。。。”圣女念烟和汉斯几乎同时高声喊道。

“呸，呸，呸！竟然还有光明神殿的圣女在。。。看来真是冤家路窄啊！嘎嘎！”那讨厌的声音继续响起，不过分明从他的语气中，透露出了深深的杀意。

“亡灵法师既然出来了，那就滚出来吧！躲在角落里，只是魔耗才会这么做！”风鸣吹胡子瞪眼的朗声叫道。

“嘎嘎！魔导师有命，吾辈这就出来。。。嘎嘎！”伴随着那让人掉起一地鸡皮疙瘩的声音响起，黑色的雾体笼罩了整个爱神广场中。

‘嘎吱’不断有这种声音响起。

打斗的众人纷纷停下了手中的战斗，他们互相望着四周，只见刚刚地上血肉模糊的死尸，这一下子全都毫无预兆的慢慢爬了起来。

“NND，怎么走到哪都会碰到比魔耗还难见的亡灵法师。。。”汉斯那大嗓门全开，喃喃说道。

“或许是我们和亡灵法师有仇吧！”楚默此时轻轻的落在一旁，淡淡的说道。

“天哪。。。是亡灵法师。。。难道我们都要死在这里了吗？”一众士气低落的将士开始纷纷惊叫起来。

大将军虎勇和其子虎无命也无法控制场上的局面。

混乱的场面，带给了亡灵法师无数的好处，只见一具身披黑袍，头戴王冠的骷髅法师走了出来，他那血红色的双瞳带着邪恶的光芒，扫过在场的每一个人，握住骷髅法杖的左手轻轻一挥，无数道破空声响起。

一枚枚骨刺猛然射出。

众多魔法师纷纷撑起魔法盾，可惜大部分的战士都因为慌张，站位十分混乱，眼下即使魔法盾撑开了，也有不少人被骨刺射死。

血腥味充斥着整个爱神广场。

一场完美的婚礼，如今成了这副模样，到底是谁的过错？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

希腊有个传说：在圣诞前三星期内收到的祝福会在次年三月内实现，祝福你前途无量！爱业双收，天天过好，发给三个挚友以上，一定别忘记！你会有祥兆的！

第三卷佣兵之旅第95章公开的叛乱！

亡灵法师那邪恶的眸子望向楚默一行人，那几片挂在嘴角的腐肉，正伴随着他的笑声，在半空中打着颤抖，仿佛马上就会掉下来一般。

“有没有人告诉过你，你的笑声很难听！”楚默突然随意的问道。

“嘎嘎！没有人说过。。。”亡灵法师眼中充满了杀意的望着楚默，笑着回答道。

“那今天我告诉你了！”楚默邪恶的一笑，当下毫不畏惧的说道。

伴随着楚默的话语，众女纷纷来到楚默的身边，紧紧包围着楚默，显然不想与楚默分开。

婚礼进行了这么久，楚默与几女的对话寥寥可数，没办法，谁让这场婚礼总是会冒出不速之客呢！

貌似楚默自己也属于不速之客之一吧！呵呵！

看着周围的骷髅包围住了整个爱神广场，憨豆原本还浑浊的双眼，此时不时闪过一道道精光，他手中紧握着巨弓。

卡迪优雅的擦拭着长剑，虽然长剑上并未有任何血迹，可是他还是习惯性的擦拭着，他那忧郁的宝蓝色眸子淡淡的看了看周围的情况，看似不经意间，却站在了曾笑仁和憨豆的身前。

那巴鲁冰冷的目光，笔直的身形，长剑已归鞘，他就这么站在那一动未动，仿佛就像一座雕像一般！

那巴尼克靠在一边，面上的黑色面巾不知什么时候又戴上了，一双色鱼眼，看着双手，他的手西而修长，这双手上正握着两把散发着阵阵幽蓝光芒的匕首，这双手不光能打开神魔大陆上任何一般金属锁，而且还能快速的刺杀死任何该死的敌人！

汉斯咧着大嘴站在一旁，十分不满的望着四周的骷髅士兵，他是一名牧师，虽然嗜血好战，但依然是名牧师，从他一身白净的牧师服中就不难看出，虽然他手中握着一把流着无数血液的铁杖。。。

曾笑仁手中紧握着两张魔法卷轴，从卷轴中散发出的浓烈魔法元素不难看出，这是两张具有十足威力的危险品，一旦爆炸，那么可想而知，在众人看不见的某个角落，曾笑仁的左手大拇指正似有似无的抚摩着那条没有佩带任何戒指的左手小拇指！

血安静的站在一旁，他看着四周的骷髅士兵，虽然这些骷髅身上散发出来的，只是最低级的气味，但也让他感觉到了一种同族的气味，他贪婪的吸着空气中那浓烈的血腥味，他喜欢这种血腥味，如果他不喜欢，他那双缩在宽松的魔法长袍里的手，也不会故意沾满鲜血了。

“亡灵法师，光明正大的来到维拉城，你想挑起整块神魔大陆继续对亡灵法师的围剿吗？”风鸣大声问道。

“嘎嘎！魔导师大人还真是心直口快！我们自然害怕拉！可是如果能得到破魔盾和传说中的战神武装，那么就不会害怕了，当然，如果能将格兰帝国的国王陛下和王储都抓获，再将联盟国的公主，贵族公子，铁血国的公主，贵族公子，以及格兰帝国的公主，公子们抓获，那大陆上还有哪个国家敢来围剿亡灵法师呢？嘎嘎。。。”亡灵法师那两块没有任何肌肉的骨头，上下合动着，一段段声音，缓慢的从中传出。

“你们只是想来抓楚默的？那和我们没关系，我们一起联手把楚默抓住，怎么样？”突然人群里，一道高声响起。

众人闻言皆是一楞，转头望去，只见虎无命正双目布满了血丝，看着亡灵法师！

“嘎嘎！早就听闻虎大将军有一子勇猛无比，果断非常，今日一见，果真如此！好，我们联手抓住楚默！作为交换理由，吾之亡灵一族可以扶植令尊虎勇大将军，坐上格兰帝国国王一位，你看如何？”亡灵法师当下大笑着说道。

坐于高位之上的国王，格林特・非勒紧咬着嘴唇，面色铁青的听着这一切。

当着这么多人的面，公然开始谋反篡位，大将军虎勇和其子虎无命，竟然没有丝毫畏惧之心，他们父子两仿佛看到了美好的未来一般，双目放着光彩，兴奋的点头。

“混帐！国王陛下尚在，你们这些乱臣贼子竟敢公开谋反篡位！”风鸣大怒，当下高声叫道。

“嘎嘎！风鸣导师，您和霉运球・格撕导师，活着也够长了，是时候去向伟大的冥王大人报道了！”亡灵法师笑着说道。

话音刚落，无数的黑色光球朝着高空中的风鸣和霉运球・格撕射去。

风鸣和霉运球・格撕两人虽然刚刚经过了一战，但活了这么多年，已经人老成精了，当下纷纷撑起魔法盾，放出不少低级魔法攻击着漫天黑球。

双方的魔法大战正式开始。

而地面之上，虎无命和虎勇父子一声令下，众多士兵与亡灵法师的骷髅士兵包围了楚默等人，很显然他们是要抓楚默为主。

显然，楚默对于眼前的情况不为所动，他轻轻抚了抚紫宣，又亲了亲玲琪，抱了抱雅琴，拉了拉水灵，这会儿竟然不管面前的众多士兵。

紫宣拧了拧楚默腰间的细肉，指了指四周的士兵，提醒着楚默。

楚默邪恶的一笑，指了指身边的众人说道：“有这几个家伙在，那群废物是打不进来的！”

果然，似乎就像是为了验证楚默的话语一般。

卡迪等人很快就和虎无命的军队交手了，很快，虎无命的那群士兵就被暗夜佣兵团的几人屠尽，可是倒下的尸体却被亡灵法师成功的召唤起来，这满地的鲜血和尸体，阴气极重，在这种有利的情况下，亡灵法师的魔法可以说是百发百中。

虎勇和虎无命这父子两看着自己的军队人数在剧烈减少，却不为所动，他们眼下似乎就像是被权利迷晕了头一般，赤红着双眼，高举着长刀，威逼着士兵朝着楚默杀去。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

寒风凛冽，冬夜漫长，轻声问候，现在怎样，是否劳累，是否还忙？换季之时，注意健康，多喝开水，多添衣服，早晚天凉，小心着凉，保重身体，快乐吉祥。

第三卷佣兵之旅 第96章血色太极的力量！

发现虎勇和虎无命这对父子两，如今已经被权利冲昏了头脑！

众人纷纷杀向四周，可惜，当把白虎佣兵团的士兵杀死后，就会给一旁的亡灵法师提供机会，因为他们会制造出大量的骷髅士兵和僵尸士兵出现。

如此的形式，对楚默这一方都是不利的！

高空之中，两位魔导师联手攻击亡灵法师。

可是似乎他们两人还是小看了这亡灵法师。

只见亡灵法师一人便和他们两斗的难解难分。

眼下，形式不好！

众人也不知该如何是好！

纷纷将眼睛望向了，还在与几女亲昵的楚默！

“看我干吗？我脸上长花了吗？”楚默看着众人望他，当下眨了眨眼睛，自恋般的摸了摸脸颊道。

“切！”众女整齐的对他一个白眼。

这几女的白眼也十分诱惑，要知道，这几女，各有各自的风格和气质。

这一阵白眼下来，却是起了一道美丽的风景线！

话说享受了几女的白眼后，楚默也不装了，当下伸了个懒腰，做了下热身运动，抱着紫宣，亲了亲紫宣那敏感的小耳垂道：“小宣宣，你说老公现在是去先帮那没用的老头子好呢？还是把那个虎无命给弄挂掉好？”

被楚默亲了敏感的小耳垂处的紫宣，哪里还有判断能力，当下意乱情迷的闭上双眼，声若细蚊道：“随便。。。”

“随便算什么呀？呵呵。。。”楚默朝着紫宣那敏感的小耳垂处吹了口暖气，挑逗的问道。

一旁的玲琪这时显现了大姐大的威风，当下拧了楚默腰间的软肉一把，痛的楚默咧嘴大叫：“大老婆，轻点。。。很痛。。。”

“呸。。。谁是你大老婆，现在快做正经事！”玲琪白了楚默一眼，小脸羞红的说道。

“嘿嘿，遵命！”楚默点点头当下说道。

正说着，突然，地面一阵晃动！

打斗中的众人转身望去，只见不远处的深坑里，一道耀眼的金光显现出来。

那金甲战神又起来了？ 众人心中纷纷想道。

看到这里，风鸣和霉运球・格撕当下叫道：“克里家族的小子，快来帮忙，先把亡灵法师打跑！”

可惜那金甲战神，此时一脸鲜血，特别是持巨盾的左臂上的金甲竟然全部破碎，而巨大的金盾中央处，赫然有一个清晰的拳印在上面。

看着自己的杰作，楚默淡淡一笑。

谁知那金甲战神望向楚默的目光竟然隐隐闪现红光，他大吼一声：“楚默，拿命来！”

竟发疯了一般朝着楚默斩来。

右手巨大的金剑伴随着长达三米以上的金色剑茫‘唰’的一声，朝着楚默，声势浩大的斩来。

和金甲战神打斗过的楚默此时哪里还敢轻敌，当下如临大敌，双眉紧皱，深吸一口气，守住灵台，以神识调动丹田处的真气，瞬间，大量的血色真气聚集在一起，随着楚默双手的展开，一道似有似无的血红色太极图出现在楚默的身前。

如今又是看到楚默这奇怪的斗气，金甲战神狠狠的咬了一口自己的舌头，朝着金剑上猛的喷了一口鲜血，那原本耀眼的金光此时吸收了那喷上的鲜血，仿佛有了质的突破一般，金光大盛，金色的光芒已经将原本笼罩的黑雾给冲开，四周尽是金茫，这一剑斩来，楚默都不知该如何防住了。

谁知高空中的风鸣和霉运球・格撕却大叫一声：“以血肉之躯换取力量。。。这。。。”

看着无数道金光就要射中楚默了，那金甲战神，口中咳着鲜血，双目射出令人疯狂的光芒，大笑着叫道：“哈哈！楚默，就算我这条命赔了，也要你死无葬生之地！”

“MD，你会吐血，我不会吗？”眼见，自己布下的这道太极图阵根本抵挡住那耀眼万丈的金色剑茫，楚默大骂一声道。

说到做到，楚默虽然不知道，那金甲战神这么做，是有什么秘诀或咒语之类的，可是看看身后，那尽是自己的兄弟和女人，无论如何也要挡下这一击。

死也要拼了！

楚默简直就是发疯的催动着体内的血色真气，丹田处的灰色球体，此时楚默也没放过，“MD，全都给我出来！”楚默心中狂吼一声，狠狠的咬了一口自己的舌尖处，只见一股鲜血，似箭一般射向血色太极图像的阴阳鱼处！

所谓太极即是阐明宇宙从无极而太极，以至万物化生的过程。其中的太极即为天地未开、混沌未分阴阳之前的状态。两仪即为太极的阴、阳二仪。《系辞》又说：“两仪生四象，四象生八卦”。其意指浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是物质世界的一般律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。天地之道，以阴阳二气造化万物。天地、日月、雷电、风雨、四时、于前午后，以及雄雌、刚柔、动静、显敛，万事万物，莫不分阴阳。人生之理，以阴阳二气长养百骸。经络、骨肉、腹背、五脏、六腑，乃至七损八益，一身之内，莫不合阴阳之理。这一理论建立至今凡两三千年，仍在为人们描述万象。

原本的血色真气乃太极神功走火入魔后的逆天级真气，经过楚默这傻猪脚的不断修炼，早就更胜从前了，而楚默体内的鲜血，乃是这身体之本，鲜血与真气原本就有密切的联系。

此时口吐鲜血于太极图阵上，只会令血色太极的能量大增。

当下彪升的血色真气终于迎上了金色剑茫。

这是最强的防御与最强的攻击之间的对决。

这一瞬间，时间仿佛都停止了运转！

所有的人都将目光集中在了这一刹那！

“给我滚！”楚默狂吼一声，周身的血色真气仿佛也像是示威一般，血茫大震。

金色光芒仿佛陷入了死循环一般，血茫不断的搅拌着圆圈，旋涡！

渐渐的金茫大减，时间仿佛过了很久，也许没过多久，可能是一个世纪那么久，也可能只有一秒钟这么短。

总之在场的人都不知过了多久，金色的剑茫竟然慢慢消失了，伴随着最后一点光芒的消失，血色的太极图也终于慢慢消去。。。

★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

祝愿你：天天有‘夜宴’赚钱一望‘无极’，爱情像‘情颠大圣’，正气犹如‘霍元甲’，身体结实似‘金刚’，万事顺利超‘神话’。

第三卷佣兵之旅 第97章楚默式英雄救美！

“这。。。”在场的众人惊讶万分，望着这一切，久久不语。

“怎么可能。。。我的攻击，竟然消。。。消失了？”金甲战神看到这一幕却是怎么也不相信，他无法理解为什么，这么强大的一击，竟然却被楚默给弄消失了。

同样楚默，其实也不明白，不过即使如此，他也是很会装B，当下冷冷的扫了惊讶的金甲战神一眼，用他冰的掉渣的声音说道：“这就是你的实力吗？不过如此。。。”

“血族的力量，你。。。你是血族的？”原本还与风鸣和霉运球・格撕相交战的亡灵法师，显然看到楚默这一强势的力量后，竟张着嘴合不拢了，他用那瘦的如枯骨的手臂指着楚默，通过他颤抖的手臂不难看出，他对楚默所爆发出的实力，十分惊讶。

“什么狗屁血族？我们老大，可是最强悍的大怪物！”一旁的汉斯听到那亡灵法师竟然将自己最最最崇拜的老大说成是，亡灵一族中较高级的血族，很显然十分不满意，顿时大声吼道。

可惜他这一吼，不但没帮楚默，反而让楚默一脸铁青，若是此时有人来对比的话，说不定真会惊奇的发现，楚默脸上铁青的情况，竟然与一旁痴呆状态的古慕名有的一比。

短暂的失神后，亡灵法师不愧都是死不了的老怪物，当下对着霉运球・格撕和风鸣，嘎嘎一笑，双手猛的一挥，无数的阴风中含带着骷髅和骨矛朝着这两名成名已久的魔导师砸去。

虽然说，这亡灵法师的突然袭击很让人防不甚防，但这两名活了这么久的魔导师如果这么容易就被偷袭住，那也太逊了！

一道巨大的青色屏障出现在风鸣和霉运球・格撕身前，这正是霉运球・格撕的瞬发魔法的作用。

挡住了大部分攻击的霉运球・格撕显然没有攻击，他可是知道，他的老朋友，风鸣，一手雷电魔法玩的那叫出神入化，攻击的任务自然就交给他了！

果然，风鸣并未让信任他的霉运球・格撕失望，只见风鸣法杖一挥，一抹紫色的电光，划过星空，从法杖的魔晶中直接朝亡灵法师射去。

看到风鸣和霉运球・格撕两人联手，亡灵法师脸色一变，口中急念咒语，很快，一道包含着鬼哭狼嚎声的骷髅飓风出现在闪电的面前，咆哮着朝闪电冲去。

眼看着，这抹细小的闪电就要被鬼哭狼嚎的骷髅飓风给淹没的时候，风鸣动了。

“九重雷激炮！”伴随着风鸣老头那极度夸张的表情，以及兴奋的双手颤抖处来看，这道雷电系高级魔法，是老头扮猪吃老虎等待已久的激动时刻。

“九重雷激炮？怎么这么熟悉呢。。。”楚默看到老头那激动的表情，当下喃喃自语道。

他刚说完，很快脑海中闪过一个画面没错，这道魔法，楚默曾经尝试过。

正是在以前，老头要收楚默当徒弟的时候，就用这招魔法狠狠的教训过楚默一次。

一想到这里，楚默顿时狠的牙齿直痒痒。

望着老头那变态般兴奋的表情，楚默就郁闷，想想这个老头曾经用这个魔法攻击自己的时候，似乎表情也是这般龌龊。。。

楚默这边正想着，天空中一道道雷鸣声响起，很快一道粗大的紫色光芒冲着亡灵法师的头顶劈去。

这道雷电的威力，通过那犹如饭碗一般粗大的电茫就不难看出，其威力是如何的。

亡灵法师虽然知道，这风鸣的实力，可依然没想到，风鸣这老头在短时间，竟然能释放一道如此强大的魔法。

魔法师与魔法师之间的较量，往往只是在一瞬间就能结束的。

很快，巨大的雷电直接淹没了亡灵法师所站的位置。

一道，两道，三道，四道，五道一直到第九道。

风鸣老头那兴奋的笑脸上已布满了汗珠，显然，他虽然玩的爽了，但同样也十分的疲劳，没办法，想当年，劈楚默的时候也只是一道闪电，而现在却用了足足九道闪电。

要知道，这九重雷激炮的威力，是一道强过一道，一道雷激炮的魔法消耗力就是恐怖的，更何况是老头使用了九道。

望着刚刚亡灵法师所站之处，已经成了一大块冒着硝烟的深坑，楚默擦了擦额头上的汗珠，他大概是想到了，如果老头用这招来打自己，那恐怕。。。

一想到这里，果然就见半空中的老头虽然脸色惨白，但依然笑嘻嘻的望着楚默，很显然，他是在告诉楚默，老头子的魔法可不差，如果你小子想试试虽然都可以。

“这该死的老变态。。。”楚默心中暗暗骂道。

突然，一道巨大的破空声响起，楚默望去，只见一身耀眼的战甲已经残破的金甲战神，双目赤红的望着楚默，他大口大口吸着气，嘴里的利齿暴露在外，那一抹抹寒光闪过，他仿佛想吃掉楚默一般，乘着楚默正被风鸣老头那边所扰，这金甲战神仿佛看到了楚默就要死在自己面前一般，突然发了疯般的，朝着楚默冲去。

“师傅小心。。。”只见小丫头突然大声提醒道。

可惜她的提醒根本不够，眼见着这金甲战神就要撞上来了，小丫头忙飞身一挡，正当她以为马上就要被金甲战神那犹如战车般强壮的身体撞飞的时候，只觉得身边一暖。

小丫头那月牙儿般的眼睛微睁，只见楚默正一脸邪笑的望着他，而金甲战神呢？

似乎感受到了小丫头的疑惑，楚默瞥瞥眼光，小丫头顺势望去，只见楚默右手处出现了一道血红色的盾牌，因为这个血色的盾牌出现，便很轻松抵挡住了金甲战神的攻击。

“破魔盾！”小丫头高兴的轻呼道。

“小丫头，以后不许在胡闹了好吗？”谁知楚默抱着小丫头的左手却突然用力一抱，那双犹如黑宝石般的眸子正温柔的望着小丫头，轻声说道。

看着楚默那温柔的黑眸子，听着耳边楚默那温柔的声音，小丫头被楚默这一抱，早就心口被小鹿乱撞，脸颊微红，低着头不敢望向楚默。

看到这一幕的格兰帝国国王格林特・非勒却是微笑不已。

★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

儿子领了成绩单回家：爸爸你说你是和平理事会的会员对吗？

爸爸：是呀，没错！

儿子：那么今天我提议咱们要用和平的方法来解决一切关于成绩的问题！

第三卷佣兵之旅 第98章中毒！

“楚默小心，亡灵法师还未死！”正当楚默还抱着小丫头的时候，一道声音打破了这一刻的宁静。

“楚默你这臭小子快闪开，该死的傀儡术！”风鸣老头一听到念烟的声音，忙大声对着楚默喊去，手中的点点紫光已经释放开来，大量的电网密密麻麻的将楚默的背部笼罩住了，可惜这仓促的出手并未能将楚默全身包裹住，而且电网的防守能力并不强。

“嗖。。。嗖。。。嗖。。。”数道惨白色的骨矛突然从四面八方猛的射出。

而其中最多的要数楚默和小丫头处。

眼见这漫天的骨矛就要刺中小丫头和楚默了，只见楚默冷冷的哼一声，强硬的腹部猛的一挺，双脚一甩，抱着小丫头一起旋转起来。

这一动作，犹如一道龙卷风一般，四周刮起了剧烈的暴风。

伴随着暴风，四周也闪着无数的紫光，这正是风鸣使用的电网。

看着楚默的这个动作，在场的众人都觉得眼熟。

而最为眼熟的人，就莫过于那巴鲁了！

只见那巴鲁冰冷的眸子紧紧盯着楚默处。

一道道惨白的骨矛虽然能刺破电网，可是很快就被楚默所弄出的暴风给刮断。

这样的防守，实在是强大，即使再多的骨矛恐怕也难伤到楚默丝毫。

但也同样，这一招式最大的缺点在于，处于高度旋转中的使用者，大脑会快速缺氧，久而久之，就会出现头晕眼花等症状。

可我们的楚默是谁？

他可是拥有了逆天级的走火入魔真气布满全身的超级大变态。

抱着小丫头的他越旋转越快，渐渐的暴风所波及的范围也越来越大。

不久后，那些射来的骨矛不需要飞行就直接被龙卷风卷到了一边去了。

这样巨大的效果，使的场面上更加的混乱。

虽然楚默所使的招式让场面一度混乱，但风鸣和霉运球・格撕可是知道，这一切的来源是谁，当下两位魔导师聚集魔力，狠狠的朝着那射出骨矛的黑暗处击去。

风鸣刚刚使用了九重雷激炮让他的魔力大损，可魔导师不愧是魔导师，瞬间发出一些低级和中级的魔法却不能难到他，而风系的霉运球・格撕，原本释放魔法的速度就快，这一下漫天的风刃，雷球，闪电，暴风，龙卷风。。。全都朝着黑暗之处扔去。

“该死的楚默。。。”亡灵法师显然没想到楚默竟然能避开自己的攻击，而且还被那圣女念烟发现了自己的阴谋，当下撕心裂肺的声音响起了。

众人只觉得耳模一阵难受。

正在这时，为数更加庞大的骨矛射了出来，它们目标则是楚默的那些女人们！

而陆地上原本没动的骷髅士兵和僵尸士兵们一下子也全动起来了，他们将曾笑仁等暗夜佣兵团的人团团包围住了。

显然，这个亡灵法师的想法是不错的，楚默虽然快了一步，但还是为事已晚。只见楚默原本还在那原地旋转，这会儿强行停下，一个纵身就朝几女前扑去。

眼见着数量庞大骨矛已经能将众女刺遍了，楚默不顾自身安全，双手一挥，一面巨大的破魔盾凭空出现，守护着众女，而他自己的身体则因为这一瞬间在使用破魔盾而没有闪开，直接就被数量庞大的骨矛给刺中。

这些骨刺直接刺到了楚默的身体里，楚默只觉得全身钻心的疼痛，他的额头上布满了汗珠，脸色一会儿绿一会儿惨白，很快就掉在了地上，几女看着心爱的男人，竟然为了自己而舍身犯险，哭着喊着跑到了楚默身边。

曾笑仁等人看到楚默受上，更是杀红了双眼，原本还有所保留的众人，这时纷纷显现绝招，那巴鲁和那巴尼克直接变身了，原本棕色的眼眸此时彻底成了血红色，本来棕色的头发，却变成了银白色！

此时的两人一变身，场面上更加的混乱了，人们没想到这跟在楚默身边的，竟然是两名魔族！

而血更是带着一阵黑影及时出现在楚默身前，将剩下的攻击全部拦下。

那亡灵法师看到楚默中了自己的骨矛，十分的高兴，他忘情的笑着，那枯骨的手臂轻轻一挥。

大量的黑雾朝着楚默这边笼罩过来。

“哼！找死！”血低沉的冷哼道。

这时，半空中突然传来风鸣的吼声，他落到楚默身边，一探察之下大惊，他也不顾众人的反应，浑身冒着蓝色的光芒，按住楚默的额头似乎在传诵着什么。

那巴鲁等人皆知风鸣是楚默的导师，当下也不敢说什么。

血带领着憨豆，变身后的那巴尼克，卡迪，变身后的那巴鲁朝着亡灵法师疯狂的杀去。

那头戴皇冠的亡灵法师左手一抬，大量的骨矛再次射出，可是面对如此实力强大的敌人，这些数量繁多的骨矛只能一时延迟时间，很快大量的骷髅士兵和僵尸围了上来，对待这些障碍，血一拳打飞一排，他就这么肆无忌惮的朝着亡灵法师一步步逼近。

“你。。。你身上竟然也有血族的气息？”亡灵法师那双巨大的瞳孔，死死盯着血，他仿佛不可思议般的叫道。

“你的废话真多。。。”血低沉的嗓音突然在亡灵法师背后响起，亡灵法师还未回头，只觉得脑袋一阵刺痛，接着那排骨般的身体就永远的倒在了地上，一道碧绿的光芒突然从亡灵法师的尸体中飞出，血刚准备用那刚刚将亡灵法师拍碎的右手去抓那道碧绿的光芒时，只见曾笑仁不知什么时候突然跳了出来，左手小拇指处一枚古朴的戒指突然闪着阵阵灰色的光芒，“啊。。。这是皇。。。不要。。。”鬼哭狼嚎的声音从碧绿的光芒中传来，它显然十分害怕曾笑仁的那枚戒指，可是一瞬间，那碧绿的光芒便被收入到了戒指中，血那原本就血红的双眼，紧紧望着曾笑仁，希望得到他的解释。

而曾笑仁耸耸肩膀，刚准备说话，突然，异变再起，无数的僵尸突然爆炸开了，大量的绿色酱血喷发的到处都是。

凡是被僵尸的血液溅到的人类，马上就变成了一头僵尸，接着他们也会毫无悬念的爆炸。

这样的波及，很快就将现场形成了一个巨大的修罗地狱。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

不管你的心在何处流浪，我总在这里痴痴盼望，你的微笑我都收藏，你的痛苦是我的致命之伤，不管岁月怎样的流逝，牵挂你直到白发如霜！

第三卷佣兵之旅 第99章大爆炸！

“来不急了！你们快带着楚默离开这里！”风鸣老头，突然将手离开了楚默的脑袋，原本冒着蓝色的光芒也消失了，他严肃的对着周围的几女说道。

“可是。。。这该去哪呢？”望着心爱的人受伤后，几女的心早就乱了，小丫头更是趴在楚默身边，哭的死去活来，就连几女的大姐大玲琪也是觉得眼前一黑，她根本就丧失了思考的能力。

看来古人诚不欺我，这恋爱中的女人，果然是没有头脑！

风鸣老头，让几女将暗夜佣兵团的众人喊来，众人在消灭亡灵法师后，原本以为这些僵尸就会消失或死亡，没想到，会出现这种失控的场面，顿时一阵恍惚，但好在有了风鸣老头子在场，众年轻人这才慢慢靠近，靠着念烟和汉斯两人合力撑起的光系魔法结界这才彻底的绝缘了，那些爆炸的僵尸所溅出的恶心血液。

“时间不多了，你们现在就带着楚默这臭小子离开，现在爱神广场已经彻底失控了，大量的僵尸将横行，我们现在所能做的，就是保存有生力量，看到国王那里没有？”风鸣指了指位于高位处的格兰帝国的国王格林特・非勒。

“你们一会儿全部到那去，老伙计霉运球・格撕会帮我撑一下子，我等会就会把你们和非勒那小子一起传送出去，至于地点，我也不知道，应该会在大陆上，这点可以放心！”风鸣仿佛就像是交代遗嘱一般，郑重的说道。

“那风鸣爷爷，你和霉运球・格撕爷爷呢？”还是小丫头聪明，即使眼下她的一双大眼睛都哭红肿了，仍然不忘，风鸣和霉运球・格撕。

“爷爷和霉运球・格撕都是老家伙了，这里可是小场面，难不到爷爷的，放心吧！”拍了拍小丫头的脑袋，风鸣慈祥的笑道。

“我留下，这里的东西对我没用。”血突然低沉的声音说道。

“虽然知道你不怕这些东西，但你是臭小子的队友，你的实力是这里最强的，你理所应当要保护他们，记住大陆要大乱了，请你保护好他们！”风鸣突然严肃的对着血说道。

其他几人看着风鸣和血，他们显然都听不到风鸣和血的对话，因为风鸣不知什么时候已经布下了一层水壁隔离。

看着双目中暴露出的那丝丝精光，血知道，自己不得不答应眼前的这个人类老头子。

“好吧！”血知道自己已经答应了，于是转过头去，不看这个已经准备做出最后一搏的老人了，点点头道。

“谢谢你了！”挥手撤去水壁，风鸣对着血说道。

话音刚落，霉运球・格撕就在半空中叫道：“快点离开这里，好像又有亡灵法师出现了。。。”

“什么还有亡灵法师？”准备离开的众人纷纷大叫道。

“快点走。。。”风鸣对着已经面色惨白的念烟和汉斯吼道。

“快点，老伙计，你们快点，我快撑不住了！”霉运球・格撕大声吼叫着，他的头发已经彻底的散乱，面色乌黑，而他的左肩处，正有一枚惨白的骨刺露着那狰狞的一端。

“还不走吗？难道让我们老家伙白死在这吗？”风鸣愤怒了，他对着汉斯那结实的胸口就是一拳，大声吼道。

或许是被风鸣的吼声所震，或许是被两位魔导师殿后的精神所震，汉斯对着两位老人行了一个牧师礼，虎目流泪，转身离开了，而众人也皆对着风鸣和霉运球・格撕行礼。

行礼完，就朝着国王那跑去。

途中大量的僵尸朝着众人追来，突然，半空中大喝一声，一道金光灿灿的战神出现在众人面前，众人抬头望去，只见这浑身金光的战神正是格兰帝国的国王，格林特・非勒！

一身金黄的皇袍在金色的斗气之中显得那么的威风八面，格林特・非勒，对着还被自己所震撼住的年轻人叫道：“还不快走！”

“父亲。。。”水灵和小丫头哭着叫道。

“保重了灵儿，莲儿！”格林特・非勒慈祥的望向自己的两个女儿，他温柔的说道。

话音刚落，又有大量的僵尸攻来，大量的爆炸让尸血溅得到处都是，格林特・非勒看着自己的两个女儿竟然还不想走，冲着两女吼道：“走啊！”

听到格林特・非勒的吼声，水灵和依莲两女更是放声大哭。

“你们再不走，就没有机会了，快走！替父王照顾好丹儿！”格林特・非勒仿佛在交托遗言一般，沉重的说道。

“父王。。。”望着倒在高位上的王子丹，水灵突然想到了什么，可是她的声音刚喊完，只觉得眼前一黑，便晕倒了，而依莲惊奇的望着姐姐，刚抬头望去，只见一双强而有力的手将自己的脖子轻轻的拍了一下，顿时黑暗降临，小丫头也昏了过去。

望着倒在地上的两个女儿，格林特・非勒对着紫宣和玲琪说道：“快带着她们走吧！”

背好水灵和小丫头，紫宣擦了擦水灵和小丫头的眼泪，深深的望着格林特・非勒一眼，和玲琪转身朝着高台跃去。

而另一边，雅琴也与自己的父亲，格兰帝国的右相希尔夫・金道别。

很快，六茫星阵在众位年轻的脚下出现，大量的蓝光涌出，风鸣正聚精会神的念着魔法咒语，替他阻挡一切攻击的则是希尔夫・金，格林特・非勒，以及霉运球・格撕。

这四位老人，在最后一刻爆发了他们的实力。

相对而言，古慕名，古拉登，虎勇，虎无命，理查德・彼德，丘・班德等人却是在大量的军队保护下安然不样。

“走吧！可怜的孩子们！”风鸣嘴里念完了最后一段咒语，他在心中静静的说道。

蓝色的光芒顿时大盛，照耀在整个爱神广场中。

伴随着光芒的消失，僵尸们继续朝着风鸣等人冲去，他们争先恐后的爆炸，风鸣突然严肃的看着身边的四人，又望了望不远处，躲在后面的虎无命等人一眼，庄严的说道：“是该让这些该死的僵尸下地狱的时候了！”

“去死吧！”四人突然爆发了。

四人齐吼，以四人为圆心，四周为半径。

一道巨大的紫色电茫夹带着巨大的青色龙卷风，伴随着金色的光茫在了爱神广场爆炸了。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

我换工作了，现在在银行工作，就是离你们家不远的那个银行，有空就来找我吧！

在银行门口大叫我的名字就成了，对了！我把名字也改了，那个太俗气了，现在我叫强杰！

第三卷佣兵之旅 第100章阴狠的古慕名！

硝烟，是的，密布的硝烟笼罩了整个爱神广场。

不，不对，或许现在眼前这块废墟，不该叫爱神广场，以前这里或许叫爱神广场，可是现在，这里，只是一块别人遗忘的废墟。

‘哐啷’一个人正慢慢站了起来，他身着耀眼的黄金盔甲，可惜他的额头正流着大量的鲜血，他左手持着一面金盾，但在金盾的中央处却明显有着一个拳印，他左手的护甲全部破碎了，可是在这里，却没人敢小瞧他，因为他右手还紧握着一把剑，一把黄金铸造的锋利宝剑，战神圣剑！

他不是别人，正是与楚默一战的金甲战神，克里家族的族长，克里・幸伯！

爱神广场经过四位老者的集体自暴，已经成为了废墟，而金甲战神因为身着战神圣甲，得以幸免余难！

可他现在神情恍惚，他输给了一个人，一个他永远不想输的那个人，那个该死的男人，那个将他儿子害死的男人！

那个现在正在折磨他的男人，让他品尝到失败耻辱的男人！

他昂起头颅，高声喝道：“楚默！”

他的声音非常具有穿透力，起码如果让楚默此时听到的话，绝对会忍不住赞叹，他的声音可比楚默前世的那些个什么世界男高音要强多了。。。

他依然高喝着，似乎他的喝声能发泄他内心中的苦恼一般，可是他却没有注意到，在他的身后，正有一双眼睛紧紧盯着他。

“古拉登，眼下，这格兰帝国，就是我们两家的了，你们古家怎么说？”不远处，望着还在那怒喝的金甲战神，虎勇转过头去，虎目紧紧盯住一旁满身是灰尘的古拉登，这个自己平日里朝廷上的死敌。

“虎勇！你说该怎么办？”古拉登看着这一片废墟，原本设计好的事一件都没成功，可是没想到，如今却得到新的收获，他平静的望向那个政敌，大将军虎勇。

那圆滚滚的身体，犹如芝麻一般大小的眼珠子，怎么看，怎么觉得滑稽，可是虎勇知道，眼前这个人绝对不是滑稽的小丑，他可是格兰帝国的左相，一个能将格兰帝国的大部分权利掌握在手中的丞相，能是一个滑稽的小丑吗？他的门生遍布整块神魔大陆。

如果说，自己的军权十分强大的话，那么毫无疑问的话，各座城池的官员，上到朝政大臣，下到乡镇官员都是他门下的弟子！

这样一个权侵天下的家伙，会是小丑吗？

虎勇看着身边，一双虎目紧紧盯着那前方耀眼金甲的儿子。

“威儿。”虎勇突然对着一边贪婪的看着金甲的儿子叫道。

“威儿！”一声，虎无命没有反应，虎勇有些郁闷了，当下又叫道。

这一次声音大了些，虎无命一楞，转身疑惑的望着自己的父亲，他不明白，他叫自己干吗？

“威儿，清点人数，我们要和古家和谈！”虎勇落寂的说道。

“什么？”虎无命大吃一惊，他没想到，自己的父亲，竟然要和古家的人和谈，要知道，现在维拉城的士兵可全听虎家的命令，一声令下，古家就可以彻底消失在历史的长河中！占尽优势的虎家为何要与损失惨重的古家和谈呢？

虎无命想不明白，他想不通。

“怎么？难道连父帅的话也不听吗？”虎勇心中暗暗摇摇头，眼下儿子的表现，不难说明，自己的儿子实在难成大器，顿时声音略微高了些说道。

“遵命！”虎无命一看父亲如此，当下习惯的点头回应道。

（PS：这虎家因为是军旅出生，所以他们的家教之类的也是以军队的制度为主！）

虽然口头上已经领命了，虎无命心中却是一阵不舒服，先是自己的爱妻被楚默那混蛋抢跑了，接着这穿着战神圣甲的家伙竟然打不过楚默那家伙，现在有机会灭掉古家，父亲竟然不杀，要弄什么狗屁和谈，天哪！难道父帅老了，已经没有了战场上的那股勇气了吗？

虎无命很快就摇了摇头，他似乎想的太多了，当下叫来几名士兵，开始清点剩余的人数。

古拉登那边，他看着铁青着脸的儿子，一时也不知该说什么，今天的这一切，都输了！古家都输了！

虎勇是聪明人，他不敢杀了自己，那么与虎勇联合，或许能将这格兰帝国拢在手中，到时候，以虎无命那傻大个的心思能和我古家做对吗？

古拉登芝麻大小的眼珠转了转，心中偷笑。

话说，古拉登这时正YY着以后古家美好的将来，而古慕名却望着虎无命的背影发呆。

大家别误会这家伙，因为楚默抢了他的老婆紫宣，就喜欢玩玻璃了，而是这家伙阴狠的光芒从眼中一闪而过。

突然他笑了，笑的时候的犯贱，已经没有刚刚的铁青面色了，更加没有了往日的傲气了，现在的他，虽然还是那样的帅气，表情却像足了他的父亲，那个滑稽的像个小丑般的古拉登。

看着自己儿子的一番变化，虽然心中有些伤痛，但古拉登知道，经过这么大的一次打击，自己的儿子长大了，成熟了，呵呵！虎勇你的儿子虎无命那种大傻个子，能和我古家的儿子古慕名斗吗？

“虎伯父，我们是否该来谈谈，解决楚默的事了！”古慕名突然走到虎勇的身前，一脸铁青的问道。

“楚默。。。恩，是该解决他的事了，这样吧！我们两家一起出动悬赏令，神魔大陆展开追杀他的行动！”虎勇当下点点头说道。

“悬赏内容就是，楚默拐跑格兰帝国公主，杀害恩师魔导师风鸣，铁血王国首席魔导师霉运球・格撕，格兰帝国的国王陛下格林特・非勒，右相希尔夫・金，联盟国左相之子理查德・彼德，铁血王国大将军之子丘・班德等人。”古慕名阴狠的说道。

他的话音刚落，一旁的虎无命正清点完了人数发现了并未身亡的铁血王国大将军之子丘・班德和联盟国左相之子理查德・彼德。

古慕名的手中不知何时已紧握长剑，不等这两位贵族公子开口，一把长剑犹如一道毒蛇一般，飞快的闪过两点，两名贵族的公子就这样死在了古慕名的剑下。

看着眼睛睁的老大，到死都不明白的两位贵族公子，古慕名抹了抹剑上的血珠，阴狠的说道：“你们的死可以给我们得到好处，所以你们该死！”

★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

逃避不一定躲得过，面对不一定最难受，孤独不一定不快乐，得到不一定能长久，失去不一定不再有，转身不一定最软弱。

第三卷佣兵之旅 第101章黑夜下的呼喊，楚默身在何处？

或许是没想到古慕名会下如此毒手，或许是被现在的古慕名这份狠劲所惊吓，虎无命看着古慕名有些发呆，他明显的感觉到自己的额头不断有汗珠慢慢滑下。

“虎少爷刚刚抱歉了。”古慕名的脸一下就变了，刚刚他是阴狠，那么现在就是嬉笑，一副小人嘴脸，他低着头，像只哈巴狗一般对着虎无命献媚道。

显然还不习惯古慕名的这一副嘴脸，虎无命只觉得讨厌无比，他冷哼一声算是回答了，当下转过身去，叫来几名士兵抬起这两位倒霉的贵族公子尸体。

“古兄，不如现在我们就去谈谈今后格兰帝国的发展问题吧！”虎勇将这一切都看在眼里，心中虽对儿子有些不满，但同样也对古慕名有些惊异，当下走到圆滚滚的古拉登面前，高声说道。

“好的，我看不如就到贵府吧！”古拉登当下哈腰低头，一副愿意听从的模样说道。

“恩，那就走吧！”或许是这一反差，不经让虎勇特别的受用，他看着甘愿降低身份跟在自己屁股后面的古拉登，这就有一种成就感！

往日的死敌，今日的奴仆！

虎勇大有一种，气吞万里如虎的气势！

可惜，虎勇的脑袋后面未长眼睛，否则他一定能看到后面跟着的古拉登那一双芝麻大小的眼珠正闪过一道狠毒的光芒。

“父帅，那金甲战神如何处置？”看着虎勇正得意的朝远处走去，正清点人数的虎无命突然想起了什么，忙跑到虎勇的身边问道。

“金甲战神？”虎勇疑惑的朝远处望去，只见那废墟之中，一身耀眼的金甲的老人正孤寂的站在那一声声怒吼着楚默的名字！

“古兄有何良策？”虎勇突然心中闪过一道光芒，随意的问道。

“在下以为可用楚默来利用他！”古拉登听到虎勇喊他，仿佛受宠若惊一般，头都快弯到了膝盖处说道。

看着欣喜若狂的古拉登，他那圆滚滚的身体竟然还能弯曲，这实在是难以想象，虎勇很开心，显然这古拉登是个聪明人，知道应该依附自己，当下点点头，对着古拉登随意说道：“这事就交给古兄了！”

“是。。。我古拉登定不辜负使命！”古拉登忙高兴的回答道。

虎无命厌恶的撇了撇嘴，一对虎目紧紧望着那废墟之中耀眼的金甲！

“战神圣甲如果是我的，那该多好啊！”不知怎么的，虎无命的嘴轻轻挪动了，一道似有似无的声音突然响起。

就连他自己说出口后，都忍不住快吓一跳了！

可一旁突然闪过一道青影，虎无命定眼一看，只见古慕名正站在一旁，嬉笑着望着虎无命。

“笑什么笑？”虎无命脸上有些挂不住了，当下怒道。

“我只笑虎少爷想要那战神圣甲嘴上敢说，却不敢做！”古慕名小声笑道。

“你。。。”虎无命显然很是气愤，他的脸涨的紫红紫红的，一对虎目瞪着古慕名。

“其实虎少爷想要那战神圣甲并不难办。。。”古慕名故意小声说道。

显然，虎无命被古慕名的话语给勾住了，当下忙伸脑袋来凑着听。

古慕名阴狠的一笑，当下将计划一步步说来，只听的虎无命，拍手称绝！

这边虎无命和古慕名两人谈着正欢，那边虎勇和古拉登也正相逢狠晚。

虎勇和古拉登谈了很多，这两人以前是政敌自然都爱针对对方的错误，如今联手，谁知效果大好，这军政联合，整个格兰帝国都尽在掌握之中，而且今天后面发生的事情不难表明，古家愿意臣服于虎家之下。

这怎么说都是大好事！

但相对来说这一战，虎家和古家死亡的人数却也不少。

古家的青龙佣兵团，经此一役几乎全军覆灭，虎家的白虎佣兵团也一样，只是还好虎家在最关键时刻，拉拢了禁卫军这一支绝对力量！

禁卫军加上大将军虎勇手中的几十万大军，足以横扫整个格兰帝国。

很快，不到一日的功夫，古家就派出了大量的人马，开始在整块神魔大陆上宣传楚默那杀人不眨眼的魔鬼事件！

而往日与古家作对的虎家，也很快做出了证实这一事件的选择，他们使用了高达几百万的金币悬赏楚默的人头！

一时之间，神魔大陆上所有的佣兵们为之疯狂！

而同一时间，联盟公国和铁血王国的两位国主却是紧皱眉头。

但即使如此，被楚默杀害的两家，铁血王国大将军和联盟国左相也都纷纷向各自的国主上报了通缉楚默的申明！

“怎么会这样。。。”法西桑多・道格拉斯，这位联盟国的国王正有些焦急的看着眼前这份通缉楚默的申请书。

“楚默，你到底是个什么样的人呢？”同样，铁血王国的国王，特里姆林・甘多夫也面临着一样的问题，他望着夜晚天空中闪耀的星星，喃喃自语道。

“楚默你在哪？”一道道怒吼声伴随着夜晚的凉风在维拉城的废墟处传来，身着金甲的战神，正一声声怒吼着远处。

“该死的楚默，你在哪呢？”虎无命耳边听着金甲战神的怒吼声，狠狠的咬着嘴唇低声说道。

“楚默。。。”古慕名狠毒的双眼望向漫天的星星，他的牙齿紧咬着，可是依然有那道丝丝模糊的声音在响着。

另一片天空下，有两位美丽的人儿正望着柔和的月光在发呆。

“姐姐，默曾经说过月亮上有嫦娥！”果果歪着脑袋靠在银月的肩膀上小声说道。

“小丫头，你想他了？”银月轻轻捧起妹妹那可爱的脸颊，小声问道。

“恩。。。好想默的那些故事，我特别喜欢他讲白雪公主的故事！”果果显然想起了什么，当下小脸蛋红扑扑的，幸福的微笑着说道。

“是呀！他现在在哪呢？”银月望着银色的月光，恍惚间，他看到了银白色的月亮上倒印着那个男人的面容，犹如黑夜一般的长发，犹如星辰般耀眼的黑色眸子，还有那像月牙儿一般的邪笑。

而楚默到底在哪呢？

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

工作繁忙不要太累，事情烦心乐观面对，心中追求不荒废，情义真诚最为可贵，放松的时候偶尔一醉，快乐的心情永不消退！开心幸福！

第四卷大陆之乱！ 第1章血色的夜晚！

泥泞的路上，两架马车正飞快的行驶着，赶马车的人，穿着一身黑色的魔法长袍，全身都包裹在长袍中，他的双目隐约间会显现出一抹异样的血光。

这天下间，谁家的车夫能用上一名体质虚弱的魔法师来担当呢？

银白的月光轻柔的散在其中一辆马车的车窗上。

不知什么时候，四周猛的吹起了一阵飓风，乌云正悄悄遮挡住了月亮。

赶着马车的车夫看了看四周，低沉的嗓音仿佛来自地狱一般：“滚出来！”

“这是第几批了？”另一辆马车上，赶车的车夫轻松的跳下车，手中不知何时握了一把散发着幽蓝光芒的匕首，翻着一双死鱼眼，对着旁边的人问道。

“第五批！”那车夫身边的人，似乎是名剑士，虽然他同样也穿着宽大的黑色长袍，但他的左手自始至终都握着一把剑。

一把似乎与他合二为一的剑！

“又有人想找死吗？”一道优雅的声音轻叹道。

“你们就是暗夜佣兵团吧？”不远处的树林中传来一道高喝声。

“喽罗就是喽罗，说话都这么没水准！”手中握着匕首的车夫撇撇嘴喃道。

“如果想死就过来吧！”一道特大的嗓门猛然响起，只见前面一辆马车中走出一名身着洁白牧师服，腰间别着一把乏着血槽的铁杖，粗矿的面容，特大的嗓门，无不暴露着他的身份！

如今神魔大陆头号通缉犯，拐骗三国公主，绑架格兰帝国王储，杀害格兰帝国国王和众多大臣，残害铁血王国和联盟公国的几家贵族子弟，嗜杀老师，杀害神魔大陆两位魔导师的凶手！有着黑发魔鬼之称的楚默！

而楚默身边的人，则是他的团队，暗夜佣兵团！

刚刚喊话的家伙，无疑就是暗夜佣兵团有名的野蛮牧师汉斯！

“确认无误，杀！”树林中，一众佣兵用魔法画像仔细比对了一番之后，当下发出命令道。

一声令下，四周的树林中，犹如潮水般的魔法顿时朝向两辆马车上砸去。

“极光屏蔽！”一道轻吟声响起。

从第二辆马车中射出一道温和的白光，只见白色的光芒迅速包裹着两辆马车，一瞬间的事！

两辆马车就被洁白的光芒包裹住，犹如潮水般的魔法砸到这白色的光芒中，犹如石入水底，没有了动静！

“人人都说，光明神殿圣女念烟，光系魔法造诣高深，今日一见，果然名不虚传！”人群中，一名面貌猥琐的老头子，身着黑色的法师袍高声说道。

“那个色咪咪的老头子，就是你，别躲了，你应该是他们的头吧？”第一辆马车上走下一名打着哈怯的懒散魔法师，他随意瞄了一眼，那名说话的老法师，当下指了指那老法师说道。

“懒法师，曾笑仁！你有什么可请教的？”老头子显然对暗夜佣兵团的几人，十分的熟悉，他一听那话，忙猥琐的笑着问道。

“我只是想问问你叫什么名字？”曾笑仁懒散的问道。

“懒小子，说那么多废话干吗？反正他们也快要成死人了，跟死人废话，太浪费时间了！”大嗓门汉斯当下迫不及待的叫道。

那原本还想开口回答的猥琐老头，一听汉斯的话语，差点吐血，稳了稳颤抖的身体，他狠狠的瞪向汉斯，握着法杖的那只手狠狠的一挥。

四周的魔法师们，十分整齐的释放出大量的火球，朝着汉斯砸去。

没办法，谁让他嗓门那么大，这话语早就让四周的人全听遍了！

“两百名大魔法师释放的火球术就很拽吗？”曾笑仁依然懒散的说笑着，他的姿势似乎动都没动过。

话音未落。

“海浪斩！”伴随着轻吟声的响起，一道蓝色的剑光闪过。

大量的蓝色光芒朝着漫天的火球划去。

触碰只是一瞬间的事，刚刚碰上，漫天的火球在瞬间就熄灭的无影无踪！

而那道蓝色的光芒却依然未减。

猥琐的魔法师显然看出这一剑的威力，忙率先布下了魔法结界，望着威力越来越淡的剑茫，他笑了，开心的笑了，他觉得这道剑茫已经完全不能威胁到自己了，他已经准备发动下一轮的高级魔法攻击，他想象着将这支强大的暗夜佣兵团杀灭后，自己的佣兵团将会成为神魔大陆上的英雄团！

享受着无穷无尽的金币，和那些身材丰满的女人们！

一想到这里，他就觉得口干舌燥，等等，怎么一道暖流不由自主的流了出来？

他面上依然保持微笑，他轻轻低下头望去，只见自己的喉咙处不知什么时候多了一只手，一只满是鲜血的手，那只手洞穿了他的喉咙，他只觉得大量的血液在流逝，而他想说话，却发现嗓子空空的，吸不上气，也吐不出气，就这样，面上带着笑容，眼瞳中满是恐惧，他就这样的倒下了，迎接他的将是无穷不尽的黑暗！

‘挲’轻轻擦拭了一下右手，血液流淌在整个右手上，黑色的魔法长袍无风自动，而他周围，有着许多位倒下的魔法师，在不远处正有一名黑衣，戴面巾的家伙，手中握着两把匕首，正轻轻拨着四周死尸的身体。

望着手中的血液，他将手收回到那宽大的黑色长袍中，眼中的那抹血光更盛。

“麻烦解决了，继续上路吧！”曾笑仁似笑非笑的望了望四周，对着众人说道。

“你们等等我，这么多尸体身上都有钱，等等我！”守财奴那巴尼克看着众人纷纷登上马车，一边迅速的抓着金币，一边急忙叫道。

★★★★★★★★★★★★★★★

PS：后面的章节将会是讲述他们的亡命之旅！请继续收看！

第四卷大陆之乱 第2章王子丹的心事！

雨水冲刷着地面，原本地面上那点点血迹，此时已彻底清理干净。

一双黑色的靴子踏在泥泞的地面上，望着地上的那两行车轮印，再看看已经被清理干净的尸体，它慢慢朝着前方走去。

楚默自从受伤之后，就一直陷入了昏迷之中。

众人都知道楚默经常如此，每昏迷一次，醒来后，功力都将大增，这一次也不例外。

在楚默昏迷的十几天里，由六女轮番照顾着他在最后面的一辆由血驾驶的马车中，至于前面一辆马车，则是由那巴尼克和那巴鲁驾驶，车上自然是暗夜佣兵团的那伙人了！

可怜的王子丹坐在前面一辆马车中，他望着四周陌生的景色，以及每天都会出现追杀他们的佣兵，对待死亡，他已经麻木了！

“我不能成为他们的包袱，我也要参与战斗，杀死那些叛徒！”心中这股声音不断响起着，王子丹望着窗外的景色，他的两只手紧紧握成拳头，似乎这样能够聚集所有的力量一般。

“原地休息！”一道声音打破了沉默。

“老大醒了？”汉斯最先大声叫道。

“老大不愧是老大，就连醒来的第一句话都这么有味道！”曾笑仁不忘拍马屁道。

“驭。。。”勒紧了缰绳，那巴鲁和那巴尼克双双从车上跳了下来，车门打开了，曾笑仁，汉斯，卡迪，憨豆，王子丹纷纷走到了楚默所在的马车边。

只见血一动不动的坐在那，车门‘嘎吱’一声响起，众人仔细的注意着来人。

只见犹如黑色夜空般的长法最先出现在众人的眼前，接着是那犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子，以及那一抹邪恶的笑容。

是的，没错，暗夜佣兵团的灵魂，暗夜佣兵团的绝对统治者！楚默！已经醒了！

“靠，这么盯着我看干吗？该干吗干吗去！打猎的任务完成了吗？”楚默看着四周的眼光一直聚集在自己的身上，虽然心中很是感动，但依然板着张脸，淡淡的问道。

“马上就去！”那巴尼克忙拽着那巴鲁朝树林里钻去。

“对呀！烧火了，烧火了！”曾笑仁大声吆喝着，带着众人开始准备晚餐！

只剩下王子丹了，他孤独的站在一旁，望着四周忙碌的暗夜佣兵团的成员们，他的双目中闪着无数道光芒，有羡慕，有无助，有立志，有报仇，有很多，很多。

马车上的水灵轻轻走了下来，她走到楚默的身边紧紧抓着楚默的手不放，但一双美丽的眸子却温柔的望向一旁的王子丹。

“在担心那个小家伙吗？”楚默显然很心细发现了这点，他的嘴轻轻吻了吻水灵那敏感的耳朵问道。

“恩。。。”水灵的脸皮较薄，当下脸颊羞红的回应道。

“师傅，小丹他。。。”小丫头依莲这时也悄悄走到楚默的身边，小声说道。

“不用说了，我知道。。。”楚默点点头说道。

“谢谢你师傅。。。”小丫头那双大眼睛忽闪忽闪的望着楚默，良久才说道。

“为了小丫头的一句谢谢，就算上刀山，下油锅，我也不怕哟！”楚默不知为何心情特别好，当下笑道。

“不许瞎说！”这时一旁的水灵忙用细手封住了楚默的嘴唇，紧张的说道。

“呵呵。。。”楚默淡淡一笑，无耻的亲了亲水灵那细嫩的小手，水灵顿时犹如被电触碰一般，忙收手站在一旁，低着脑袋不知在想什么。

“师傅，你这个大坏蛋！”小丫头对着楚默扮了个鬼脸，拉起水灵就跑开了。

另一边，紫宣，玲琪，雅琴，念烟四女也正浅浅笑着，对着楚默这边指指点点。

楚默一时好奇，忙走了过去，笑着问道：“各位老婆，都在说着什么呢？这么开心？”

“切，谁是你老婆？”玲琪轻啐一口，面色嫣红的说道。

“这婚礼也抢了，人也跟我跑了，还不算是我老婆呀？”楚默无奈的耸耸肩膀，坏笑着问道。

“切，本公主只是觉得那个虎无命长的太丑，所以才借你逃婚罢了！”玲琪得意的望着楚默说道。

“哦？这样呀？那算了，大不了我不要你了，反正我有小宣宣和小琴琴在！”楚默乘着紫宣和雅琴没注意，一手一个猛的攀上了两女的仙女峰。

两女被楚默这魔爪一抓，顿时浑身发软，轻吟一声，双双倒在楚默的怀里！

“楚默，你这个流氓。”念烟哪里曾看到过这如此香艳的场面，当下面色嫣红的对楚默说道。

玲琪白了楚默一眼，忙调侃道：“默，这一次，你抢新娘可好，就连证婚人都给抢跑了，看来个是绝对不能放过哟！”

听到玲琪的话语，楚默疑惑的望向念烟，只见念烟早已悄悄跑开了。

“哎呀！”楚默只觉得腰间一阵疼痛，忍不住张口叫道。

转头望去，只见怀里的雅琴和紫宣正联手攻击着楚默腰间软肉。

这两女的功力都是十分深厚，两女合力之下，楚默哪里是其对手，只得举起白旗投降。

面对楚默的投降几女可不管，马上找来水灵，小丫头，念烟等女，纷纷开始朝楚默下达了惨绝人寰的耻辱条约。

还好楚默的一班小弟们十分够义气，他们急时喊了一句：“开饭了！”

可怜的楚默这才得已脱身。

吃饭期间，楚默主动找到了王子丹，两人一边吃完晚饭一边散着步。

“听你两个姐姐说，你是个很温和的孩子！”楚默随口说道。

“我只有一个姐姐，小丫头依莲是我妹妹，而且我也不是孩子了，我已经十六岁了，我可比小丫头早出生一分钟！”王子丹当下十分认真的说道。

“哦？你们是龙凤胎？”楚默奇怪的望着王子丹，这王子的性格和小丫头完全不一样，如果硬要说，这王子的性格方面更像水灵一些，至于长相嘛！与他们的父亲，格林特・非勒很相似。

“是的。”王子丹点点头，似乎想起了什么，望着树木发着呆！

“你最近有心事，能和我谈谈吗？”楚默当下问道。

“我只想如何变强大！你能帮助我吗？”王子丹突然转过头来，一双锐利的目光迎上楚默，激动的说道。

“你怕苦吗？如果你不怕苦，我相信你能得到强大的力量！”楚默嘴角轻轻一扬，那抹邪恶的微笑挂在面上。

“我当然不怕苦！我要得到强大的力量，我希望能和你们一起杀敌！”王子丹的双眼布满了血丝和泪水，这个可怜的孩子，似乎想起到了那一天。

“吃完饭，我就会教你如何得到强大的力量，现在擦干眼泪，因为男人是不能随便的哭泣！”楚默拍拍王子丹那单薄的肩膀，笑着说道。

“我知道了。。。”王子丹擦擦眼泪，坚强的说道。

“该教这个便宜小舅子点什么功夫呢？”楚默脑中不段的考虑着这个问题。

第四卷大陆之乱 第3章休息时间！

PS：最近很麻烦。。。

以前晚上写小说，很安静没人打扰，这样能码很多字数出来。

最近，又要忙编辑的事，很多作者找小寒。。。这个问一句那个问一句，思维很快就被打乱了，所以一直以来，更新都不如以前。

我现在都尽量白天码字，晚上看书，看自己的书，看看哪里出了BUG，哪里有问题，哪里以后可以修改。

感谢各位一直支持着小寒，谢谢了！！！ 我会尽量在后面的时间里，多码字，多更新。

★★★★★★★★★★★★★★★★

很显然，楚默一时还没想好，教给这个便宜的小舅子点啥功夫！

但王子丹却十分的高兴，他可是知道，他这个姐夫的实力！

放眼整块神魔大陆，能随手放出传说中的禁忌魔法的，也只有一个黑发魔鬼楚默了！

而且他还不单会使用魔法，他的武技更是强大，那能破去一切魔法的神秘斗气，无一不让王子丹兴奋。

每当想到，自己很快就能学到这神秘的武技时，他就猛的吃起烤肉，仿佛把这些烤肉当成是敌人了，是古慕名，是古拉登，是虎勇，是虎无命。。。我吃，我吃，我吃吃吃。。。

楚默走在一旁，摸着下巴，看着大口咬着烤肉的王子丹，这个平日里十分温和的少年，此时充满了激情！

“默，我弟弟怎么了？”水灵不知何时突然出现在楚默身边，一双温柔眸子正紧紧的望着楚默，柔声细语的问道。

轻轻抚摩了下水灵那水蓝色的柔发，嗅着发香，楚默邪笑着说道：“想知道吗？不告诉你，嘿嘿！”

“坏蛋。。。”水灵，原本以为楚默会马上告诉她的，没想到，楚默竟然逗她玩，当下轻声啐道。

“所谓男人不坏，女人不爱嘛！”楚默当下十分得意的笑道。

“默，你怎么又欺负二姐了？”雅琴这时突然跑了过来，一脸坏笑的说道。

看着雅琴那暧昧的眼神，很明显，这丫头想歪了。

“五妹，你乱说什么。。。”水灵显然脸皮太薄了，她当下朝着雅琴抓去，脸颊腾的就红了，嘴里还不忘喃喃念道。

“把二姐的好事给撞上了，大姐，三姐，四姐快来救我呀！”雅琴这丫头当下嬉笑着叫道。

刚吃完的玲琪几女听到雅琴的呼喊声，忙走了过来，经过一番询问，了解了情况，当下加入了讨伐水灵的战役中。

坐在不远处的暗夜佣兵团的那群大老爷们，看着自己的老头和一群嫂子在那嬉笑玩乐着，那巴尼克忍不住捅捅一旁，冷的掉渣的那巴鲁道：“我说兄弟，你和那个咪露弄的怎么样了？？？”

“不知道。。。”那巴鲁显然不想提起那个猫女来，当下冰冷的脸上略带丝红晕。

“是不知道，还是早就把她搞定了？？？”曾笑仁这小子突然跳了出来，一副欠扁的笑容站在那巴鲁那冰冷的面空前嬉笑道。

“砰！”曾笑仁的脑袋和大地来了一次亲密的接触，那巴鲁揉揉手掌，冰冷的说道：“你脸的位置太好了，忍不住想打一掌！”

“哈哈！懒小子，看到没有，在我们暗夜佣兵团，就算是冰山，也有幽默的一面！”特大嗓门的汉斯这时走过来，大笑道。

“大巴，你等着，我会告诉猫女咪露的，让她来教训你！”从地上迅速爬起的曾笑仁，将口中的草根吐了出来，全然不顾他浑身上下满是泥垢的尊容，一脸得意的说道。

“谁怕她。。。”那巴鲁听到曾笑仁的话，原本还揉着手掌的姿势似乎定格了几秒钟，随后又用只有他才听到的声音，小声嘀咕道。

“话说回来，咱们老大找老婆这么厉害，卡迪，你小子的女人缘也不错，怎么没看到你找几个女人呢？”汉斯这个没正经的家伙，当下也不管自己身上穿着的是洁白的牧师服，大屁股直接就往地上一坐，大嗓门全开道。

正擦着宝剑的卡迪，听闻汉斯的问话，差点有了想用宝剑砍人的冲动，好在，他十分的理智，当下涨红着脸庞，急忙说道：“我年纪还小，我出门是为了找寻我哥哥的，不是找女友的！”

“恩，也对，卡迪，你老实告诉我，你是不是传说中的玻璃？”曾笑仁这时，突然一副严肃的样子站在不远处，问道。

“玻璃？”被曾笑仁严肃的表情弄蒙的卡迪，显然没听过这名词，当下楞了楞问道。

“就是同性恋。。。老大说那叫玻璃！”曾笑仁忙开口解释道。

还未等曾笑仁说完，卡迪已经挥剑朝他砍来。

“哎哟。。。卡迪，你这个臭小子。。。”曾笑仁虽然未被卡迪的剑气所伤，但因为身子一扭，直接将腰给弄伤了，此时正倒在地上，摆出那诱人的S曲线，在那不断咒骂着卡迪。

“懒小子，我看你今天就是找打，哈哈！”汉斯一边麻利的为曾笑仁推拿着腰部，一边大声笑话着。

“哎哟。。。大块头，下面一点，哎哟。。。你轻点。。。”曾笑仁被汉斯一阵按着，忍不住叫道。

“靠，那边可真吵啊！”楚默将几女拦在怀里，望着对面，嬉弄中的几位好兄弟笑道。

“默，那个汉斯用的推拿手法，是你创造的？”紫宣好奇的看着汉斯在那为曾笑仁推拿着，忍不住问道。

“恩。。。那个推拿手法是我家乡的一种助人恢复，消除疲劳的技术！”楚默当下也不知该如何回答，只好随口说道。

“默，你的家乡在哪？他们都是和你一样，有着黑色头发，黑色瞳孔的人类吗？”紫宣有些好奇的问道。

“我可爱的小宣宣，什么时候对我的家乡这么感兴趣了？看来有空是要给你讲点我家乡的故事才行了。。。”楚默手轻轻刮了刮紫宣那可爱的小鼻子说道。

“师傅。。。”小丫头不知什么时候出现了，看着楚默怀里的众女，她想朝楚默怀里挤挤，可惜，我们楚默不是超级大块头，怀里的位置已经被几位美女填满了，挤不进去的小丫头，可爱的大眼睛中，泪水直打转，憋着嘴，满是怨言的说道。

“小丫头吃醋拉！”雅琴当下跳出楚默的怀抱，突然抱起小丫头依莲，嬉笑道。

“你们都把我师傅给抢光了，都没我的份了。。。”小丫头显然很生气，略带哭腔道。

“好了，好了，我们的小丫头都长大了，知道抢男人了，嘻嘻！”雅琴抱着小丫头笑道。

“五妹你说什么呢？”身为依莲的亲姐姐，水灵当下脸颊透红的说道。

PS：后面的内容将更加精彩！！！

第四卷大陆之乱 第4章恶魔般的训练！

“大姐，三姐，四姐，你们快看看，你们可怜的五妹，正受到这对亲姐妹的欺负哟！”雅琴当下学着小丫头依莲那副可怜样，泪水直转着，憋着嘴说道。

几女一看雅琴那模样，顿时大笑起来。

就连本来还转着眼泪的小丫头，也笑了起来，楚默看着身边的这些可爱的女人们，这都是他的女人。。。

若是换在以前，他肯定不敢相信，自己竟然能有这么多女人。。。

可是现在，在这里，的确有这么多女人深深爱着他，愿意陪他闯荡天涯！

“姐夫。。。”一道细微的声音，突然打断了笑声。

众人望去，只见，吃完烤肉的王子丹，此时正双目大放光芒的望着楚默。

楚默看着这个小舅子，邪恶的一笑，放开身边的女人们，双目紧紧盯着王子丹，仿佛那深邃的眸子能刺透他的内心一般。

被楚默如此望着，王子丹有些不自在。（废话，被谁望着这么久，自然也是觉得浑身不在，更何况还是个男人。。。如果是美女，或许还。。。小寒YY中...）

“你准备好了吗？”楚默的声音仿佛来自天边，又仿佛近在耳旁，似幻似真的画面，忽远忽近的声音，让王子丹眼皮子有些沉重。

“准备什么？”一旁的小丫头突然跳出来，问道。

“准备好吃苦了吗？下面的训练，将十分痛苦，如果你的哥哥吃不了苦，他将会被我们毒打。”楚默脸上带着那让人讨厌的笑容，说道。

“师傅，再说一次，他是我弟弟，不是我哥哥！”小丫头气鼓鼓的举起粉嫩嫩的小拳头，示威道。

“好的，好的，是弟弟。。。”楚默在一旁，忙陪笑道。

“我早就准备好了。。。”王子丹虽然刚刚被楚默那么一说，意识有些迷糊，但心中一股坚定的信念在时刻提醒着他，当下思考了一会儿，突然大声说道。

楚默心中暗暗点了点头，能在被楚默使用精神力压迫的情况下，像王子丹这中，温室中的花朵，竟然还能站着，清醒的回答问题，显然他的意志力还不错，算是合格了！

“好的，那么从现在开始，你的恶魔之旅即将开始！”楚默露出一排洁白的牙齿，嘴角间一抹邪恶的微笑，如果此时头上再配上两个黑角，背后一双黑羽翼，绝对就能扮演恶魔了！

黑是的人影一闪，突然在暗夜佣兵团的众人身边出现了楚默的身影，一道邪恶的声音突然在众人的耳边轻轻响起道：“伙计们，我那小舅子需要锻炼，所以我有个计划，你们来训练下，顺便我觉得也该训练训练你们的实力了！最近我们过的生活太过于安逸了。。。”

听到楚默的话语，暗夜佣兵团的众人无不脸面巨变。

他们可是知道楚默的训练，每天都是那些重复，重复，再重复的简单训练。

但如果你认为那很简单，那你就绝对错了，例如楚默给他们训练的扎马步吧！

一扎就要扎上三个小时。

要知道，第一次试扎的时候，几人中，最强的那巴鲁也只能坚持一个小时罢了！

至于血？那个家伙可是变态，楚默的训练，一般都是让血扮演监督人的形象，谁偷懒了，那么绝对会被血来一脚或来一拳！

什么？你认为来一拳或来一脚或许比扎马步要舒服？呵呵，好吧！那你试试吧！自从看到血一拳将一座山彻底炸毁后，这个念头，即使是最懒的曾笑仁也都打消了。

“伙计们，怎么样？”楚默一脸坏笑的问道。

众人面色一阵惨白，曾笑仁更是直接躺在了地上，无力的说道：“老大，万一要是有什么小喽罗来袭击我们怎么办？要知道，现在我们可是被全大陆通缉的要犯呀！”

“他们来袭击我们？这也是一种考验呀！想想吧！一边训练，一边面对未知的对手，这样能更好的训练你们的应急能力和面对死亡的冷静判断能力！这可是难得训练题材，你们要把握好时机哟！”楚默一脸无害的说道。

仿佛他所说的训练，就像是过了这村，就没这店一般，好处大大的有，危险超级小。

“天哪。。。为什么我们的老大是个死变态呢！”曾笑仁无力的对着天空咆哮道。

正在这时，突然一道黑影闪过，原本蔚蓝的天空被一道黑暗的声音遮挡住了，血红色的双瞳注目着倒在地上的曾笑仁，低沉的嗓音响起：“按照楚默的规定，从宣布训练开始那一刻起，训练成员不许抱怨教官，否则将受到处罚。。。”

“啊。。。不要啊！”不远处传来，曾笑仁那犹如鬼哭狼嚎般的惨叫声。

“小丹，你现在知道了吧！好好训练！”楚默指了指不远处不断发出惨叫的地方，对着一旁身穿几十斤重物的王子丹道。

“恩，我会完成任务的！”王子丹倔强的点点头，脸色明明已经惨白了，豆大的汗珠不断滑落，可是他依然迈着沉重的步伐朝前走着。

“默，你可真坏，将几十斤的食物让王子丹背，他可还是个孩子！”玲琪走到楚默身边，忍不住抱怨道。

“大老婆，这是训练，没办法，如果不对他严格点，那么以后在战场上碰到他的敌人，死的只会是他！”楚默耸耸肩膀，语色森然道。

听着楚默的声音，玲琪沉默了，她不得不承认，是这样的，可是看着那个可怜的孩子，算了。。。如果不坚持挺下来，永远不可能成长。

轻轻叹了口气，玲琪刚走两步，突然，眼前一道黑影闪过，血那犹如鬼魅的身影站在了她的身旁，低沉的声音响起：“试图与教官讲话休息，口头警告处分一次！”

“你。。。”玲琪简直想哭了，她狠狠的瞪着血一眼，刚想说什么，一旁的紫宣不知什么时候，香汗淋漓的走了过来接口说道：“试图狡辩将会增加重物，大姐，算了！”

“都怪你！”玲琪听到紫宣的话语，狠狠的对着一旁耸肩膀，表示无奈的楚默瞪了一眼，气喘喘的和紫宣两人朝前方走去。

这是怎么回事？

很简单，因为要训练王子丹，结果楚默就觉得大家的实力似乎都不够，于是就来了一次，集体训练的计划！

王子丹因为是第一次参加训练，他身上的重量最少，只有几十斤的食物，加上双脚被使用了重力术！

至于其他人嘛！大大小小，每人都有N个重力术加持着。他们的马车由曾笑仁和小丫头使用风系魔法推动着在后面跟着。

按照楚默的话来说，这就是锻炼两人的元素存储量和魔法控制力！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

今天发短信主要有两个目的：一是锻炼指法。而是联络感情。现在我很负责的告诉你；六一到了，一定要开心！另外送句有技术含量的话：天天向上！

第四卷大陆之乱 第5章血液的复苏！

“呼。。。终于跑完了！”只见满身汗水的那巴尼克，夸张的呼出一口气，直接倒在了地上呈人字形。

“啊。。。终于结束拉！”一道呼喊声响起，倒在地上的那巴尼克浑然不知道，这道声音正快速朝他这接近。

‘砰’那巴尼克满是汗水的脸上正压着一个大屁股。

“诶。。。奇怪，地上怎么是软软的？莫非是我的骨头受到了太大的折磨，已经断裂了吗？”坐在那巴尼克脸上的曾笑仁，正一脸奇怪的喃喃自语。

“懒小子，你怎么了？”刚跑完几十公里的汉斯正气喘如牛的走了过来，只见他每走一步，地上都会印出一道沉重的脚印，他原本的嗓音十分的响亮，此时却略带沙哑，一双牛眼，此时正有些充血般的鲜红色，他那一身洁白的牧师服此时也已经脏到了极点，别在腰间的那条铁杖，此时直接被他当成了拐棍，扶着铁杖，一步一步，十分吃力的朝曾笑仁走来。

“大块头，我浑身的骨头，似乎软了。。。我没力了。。。”曾笑仁的脸上惨白，突然失声叫道。

“什么？”汉斯原本还有些疲倦的身体，此时听到曾笑仁的话语，犹如被冷水浇过头顶一般，急忙叫道。

“我靠，你们有完没完啊。。。我都快憋死了。。。”突然一道无力的呻吟声，在曾笑仁的身下传来。

汉斯和曾笑仁同时一楞，曾笑仁更是无力的望向汉斯，苦着脸说道：“难道我们都累的出现幻听了吗？”

“毛，你再不起来，我就快死了。。。”那巴尼克爆发了。

‘轰隆’一道巨响，曾笑仁免费坐了趟‘空军一号’，只见曾笑仁华丽的划过蔚蓝的天空，而他所站的地方处，出现了一名满头银发飞舞，一双血红色的瞳孔正望着汉斯，一双强而有力的手臂正双拳紧握，保持着‘庐山升龙霸’的姿势。

汉斯只觉得刚刚的事，只是过了一瞬间，当那巴尼克的声音响起之时，曾笑仁已经升天了。

眼前，杀气腾腾的魔族高手，哪里还是往日的守财奴那巴尼克，只见他依然酷酷的望着汉斯。

虽然被眼前这一切所惊讶，但汉斯不愧是汉斯当下，双手紧握铁杖，不明白这那巴尼克从哪里冒出来的，正在这时，突然四周传来令人窒息的压迫感。

“怎么回事？起内讧了？”楚默那万年不变的邪笑声从不远处响起，只见其身后跟着的，不正是那刚刚还升天的曾笑仁，只不过此曾笑仁的头发全都摆出了古怪的造型。

“不好，他体内的魔族血液，刚刚又一次觉醒了。”血那特有的低沉嗓音在楚默身边响起。

楚默定眼望去，只见那巴尼克的双瞳血色密布，根本就不带丝毫人类该有的情感色彩。

“MD，魔族血液怎么像传说中KFC里的不死神族的疯狂之血一样，都会突然失控。。。”楚默摇摇头，心中暗自嘀咕道。

“老大怎么了？”四周传来众人的喊声，只见卡迪一头杂乱的宝蓝色头发上还插着不少树枝，原本干净整洁的剑士皮甲，此时也满是泥土，看来，就连一向整洁的卡迪在碰到楚默那变态的魔鬼训练后，也是无暇关心卫生了。

“怎么回事？”不知什么时候，冰冷的那巴鲁竟然赶到了，他双目一阵剧烈的收缩，冰冷的语气仿佛万年冰块一般，让周围的人明显感到四周的空气在下降。

“他体内的魔族血液刚刚觉醒了一部分。”血低沉的说道。

“大巴和小巴的血液不早就觉醒了吗？”曾笑仁满不在乎浑身上下的灰土，当下走到血的身边，问道。

“他们那次的觉醒只是因为我体内的血液唤醒了他们潜力中的原始力量，而如近那巴尼克血液的觉醒却在表示，他的实力正在进步，已经可以进入下一个领域。”血低沉的嗓音为众人讲解道。

“实力大增吗？”那巴鲁的声音中透着说不尽，道不明的兴奋。

“试试就知道了！”楚默丝毫不在乎的说道。

“吼。。。”似乎感觉到了众人对自己的战意，被血液力量完全操控的那巴尼克，犹如野兽一般，弓着身子，对着众人充满怒意的一吼。

“谁去试试小巴？恩，光看打架不好玩，不如这样吧！我们来点彩头。”楚默望了望四周突然笑着说道。

“师傅，你们在干吗？”小丫头那潮红的脸颊就像个熟了的红萍果一般可爱，楚默听到小丫头的话语，转头望去，金发碧眼的小丫头，简直可爱至极，若是可以，他都想直接抱着小丫头啃上两口。

可惜，这都只是他的YY罢了。

“师傅。。。”小丫头望着楚默看向她的那炽热的眼神，下意识的害羞低下了小脑袋，但心中却是甜滋滋的，低声念道。

“默，你们又在干吗？”好不容易将马车赶来的水灵几女，骄气喘喘的问道。

面对几位绝色美女，面色潮红的提问，楚默邪恶的一笑，指了指被众人包围着的，犹如野兽一般，不断撕吼的那巴尼克道：“小巴的实力增长了，我们准备来一场暗夜拳王争霸赛，不知各位美丽的小姐，是否愿意观赏？”

“好啊！”惟恐天下不乱的小丫头此时最先反应过来，拍着小手，高兴的叫道。

玲琪一脸恨意的望着楚默，显然她还在对，楚默制订的魔鬼训练法十分反感。

“小宣宣，替我好好哄哄我大老婆。。。”楚默走到紫宣的身边，十分霸道的抱住面色潮红的紫宣，亲吻着她那敏感的耳垂道。

“坏人。。。恩。。。不帮。。。”紫宣哪里受的住楚默的挑衅，当下无力的呻吟道。

可惜她这些话，原本就小声，几女这会儿全在身边，看着楚默公然和紫宣调情，善良的水灵直接将小丫头抱在自己的怀里，不想让小丫头看到这十八禁的一幕，自己则脸色骄红的用眼角余光不断剽着楚默和紫宣的下一步动作。

活泼的雅琴则拉着圣女念烟，不断讲述着楚默的种种好处。

“你说了那个坏人这么多好处，那你就不嫉妒他身边这么多的美女吗？”念烟小声反问道。

“四姐，我们姐妹算是情敌吗？你要知道，默这么优秀，日后喜欢他的女人绝对不会少，五妹我现在这样做，只是为了防止日后更多的女人进入，这样我们姐妹可以齐心协力，将那个花心大萝卜绑住！”雅琴说到最后一句的时候，眼睛早就瞄向了楚默。

轻轻摇了摇头，念烟望向邪笑中的楚默，那一抹邪笑似乎在故意勾起她那波澜不惊的内心一般，心中不安的问道：“这个男人真的像五妹说的那样吗？”

孰不知，她越是这般想，她那颗原本不染尘事的心，却已落入了红尘之中。

第四卷大陆之乱 第6章抱着小丫头去接吻！

圣女念烟这边还想着某些事，一对杏眼，时不时会偷偷朝楚默望去。

看着嘴角间那抹邪笑，念烟只觉得心口仿佛有只小鹿一般，撞着自己的心窝。

脸颊微红，轻轻啐道：“我才不喜欢他呢！那么花心。。。”

而身为猪脚的楚默此时可不知道，有人在念道他，只见楚默这时抱着挂在他身上犹如树袋熊般的小丫头走到还在自言自语的念烟身边随口说道：“美女，在干吗？”

“恩？”正喃喃自语的念烟猛然耳边听到楚默的调笑声，急忙抬起头来，谁知这时候，楚默和小丫头都奇怪念烟喃喃自语，于是担心她有什么心事和小丫头的促使之下，楚默朝前跨出了几步，就是这几步，没错，就是这几步，楚默朝前一跨步，念烟急忙抬头，两人的嘴唇，美妙的触碰到了一起。

触碰到的感觉，软软的，湿湿的。。。念烟刚有所感觉，猛然想到，此时所站之处。

“啊。。。”念烟尖声大叫起来，楚默显然也被她吓坏了，抱着小丫头，一副做贼心虚的样子，闪在一旁，脸色惨白。

而原本还包围着那巴尼克的众人，被念烟的尖叫声惊住，忙转头望去，只见尖叫的念烟和抱着小丫头，脸色惨白的楚默。

看到这一幕，地球人都知道这里绝对有什么暧昧关系。

啥？你不知道？那你绝对是火星人！

“老大，果然不愧是老大，连调戏圣女，身边都抱着个小丫头，佩服，佩服。。。”只见浑身上下皆是泥土灰尘的曾笑仁，正一脸淫笑着说道。

曾笑仁话音刚落，只见一旁汉斯大嗓门全开，炮轰楚默道：“老大，你咋能偷袭圣女呢！以老大你的实力，要偷袭也不至于被她发现啊！”

“靠，这家伙什么意思。。。”楚默只觉得脸上烧烧的，目光狠狠的瞪向大嗓门汉斯。

迎上楚默那充满了怒火的眼神，汉斯有种，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉了。

若能再配上音乐，那就更加完美了。

“默，你也太可恶了，怎么能抱着小丫头做这种事。”一道怒吼声响起。

众人望去，只见浑身上下充满了杀气的玲琪正气冲冲的朝楚默走去。

“很龌龊。。。”卡迪优雅的将手抚了抚还插有树枝的长发，淡淡的吐道。

跟随在玲琪身边的还有紫宣，雅琴以及水灵。

四女均对楚默的做法十分生气，这样的结果自然就十分严重了。

楚默被四女的九阴白骨爪一阵折腾过后，小丫头躲在念烟的身边，看着楚默身上皆是紫青色的淤伤，忍不住嬉笑道：“其实这是个误会。。。师傅。。。”

小丫头一边得意的说着，一边不段瞧着几人的脸色。

这不，刚说到楚默和念烟接吻的那一段时，众人都是一副，原来如此的表情。

更有甚者，例如曾笑仁和汉斯，更是气嚷嚷着，郁闷自己为什么没看到那么经典的一幕。

这一下，念烟直接羞的跑到一旁的树林里。

望着念烟跑开了，几女纷纷对着楚默一阵白眼，一溜烟的功夫，也都跑向了树林中，这下子，只剩下楚默和一众色狼们，干着发呆。

“吼。。。”一道狂暴的吼叫声响起，被人们忽略的那巴尼克，即使是在疯狂状态，也是有着强烈的尊严滴！

“看来，小巴发火了。。。”曾笑仁耸耸肩膀，一脸淫笑道。

“嘿嘿，汉斯，设置结界，咱们好好试试魔族血液的强大！”只见楚默原本还郁闷的心情，这会儿大好有转，一脸邪笑的望着狂暴的那巴尼克，对着众人说道。

“可怜的小巴。。。”众人不约而同的在心中暗暗叹道。

“喝。。。”只见汉斯得到楚默的示意，当下双手做出祈祷状态，一对牛眼紧闭，额头上不断冒着汗珠，丝丝白色的光芒包裹着他，渐渐的光芒越来越多，越来越亮，终于，伴随着他大喝一声，四周皆是白色光芒的海洋。

“光之守护！”光芒的四周传来汉斯那洪亮高亢的声音，却不像往日的那般嘈杂，似乎多了些庄严。

“恩，还不错，高级光系魔法，有点看头。”楚默点点头，喃喃念道。

“下面谁先来？”庄严的汉斯突然出现在众人面前，一身耀眼的白光照耀下，他朗声问道。

“魔族血液战魔族血液，大巴先上吧！”楚默指了指冰冷的那巴鲁道。

“恩！”那巴鲁也是战意十足，要知道，他和那巴尼克从小就在一起长大，两人经过了，血液的事件，同时发现了自身体内的魔族血液秘密，而如今，那巴尼克，竟然血液觉醒，但自己却完全没有反应，这让一向好强的那巴鲁很是郁闷！

别看他往日皆是一副冷冰冰的模样，此时听到楚默派他第一个，打先锋去试探那巴尼克，心下激动万分。

手中的宝剑发出不安份的轰鸣声，似乎在请示主人，随时都想出鞘一战。

汉斯点点头，随手一挥，一道白色的门突然出现在那巴鲁的面前。

那巴鲁朝着门走去，只见一会儿的功夫，四周出现了白色的光壁，这里就是光之守护的空间中。

在四周光芒的正中央，正有一道黑影不安份的在吼叫着。

“兄弟，就让我看看你的实力吧！”那巴鲁心中暗叹道。

可手中的长剑却握紧了几分。

随着他朝光芒中央走去，只见那巴尼克双手遮挡着四周照射到他面上的柔和光芒，显然他很害怕这些光芒。

“在光之守护的结界里，你们的实力会大打折扣，所以可以放心一战！”楚默的声音自那巴鲁的身后传来。

那巴鲁不需要回头，因为他知道，楚默等人就站在他的身后，而他现在需要做的，就是战斗，和自己的好兄弟战斗！

用男人之间的方式，来了解他兄弟现在的实力！

第四卷大陆之乱 第7章当小白脸，很简单！

同样是黑暗的属性，同样体内流淌着魔族的血液。

“兄弟，就让我看看，你的实力吧！”那巴鲁心中低吼一声，一道龙吟响起，那巴鲁手中的长剑已经出鞘。

剑指那巴尼克，那巴鲁面色凝重。

别人或许不知道，那巴尼克的实力，那巴鲁却是一清二楚。

如果说，那巴鲁那并不算强壮的身体中，有着惊人的爆发力，那么瘦弱的那巴尼克身上，速度就是他的全部。

诡异的角度下随时会给你一刀，隐藏在人影之中的实力，更是让他如虎填翼。

“吼。。。”那巴尼克虽然讨厌四周刺眼的白光，可是看到空旷的大地上，突然出现了一个黑衣的男人，手中的利剑已经直向自己，剑上的寒光照射而来，只觉得四周空气下降了几十度。

即使是失去理智下的那巴尼克也不是一般人所能抵挡的。

潜意识中，对眼前这人，这剑有着熟悉，可是看对方的动作，显示是想与自己一战。

魔族高贵的血液从不畏惧任何敌人。

高亢的吼上一声，那巴尼克双手平放在身体两侧，弓着身体望向对面的那个男人。

“准备进攻了吗？”那巴鲁冰冷的表情中，嘴角竟然轻轻的有些弧度，握剑的右手始终保持着最佳的状态。

“吼。。。”一道巨吼声似乎是拉开了开战的序幕。

那巴尼克的身影诡异的划过一道道残影消失在洁白的光芒之中。

那一头银色的长发，此时配上血红的瞳孔，背景色再是柔和的白光，这一切都是那么的迅速。

可是那巴鲁是谁？

冰冷的剑士！

他与那巴尼克认识了那么久，他知道那巴尼克习惯的攻击性格，以及那巴尼克的速度。

“上，下，左，右，你想当老鼠吗？上窜下跳的。”那巴鲁嘴角竟然有丝丝微笑，心中暗道。

突然，一道破空声响起，那巴鲁的笑容定在了脸上，他感觉到了，那巴尼克的速度突然变快了。

“哼！”那巴鲁冷哼一声，反手一剑砍去，只见他的背后出现了淡淡的残影，接着一切又仿佛不曾发生过一样，四周皆是那巴尼克粗旷的吼叫声。

“大巴明显有些轻敌嘛！”曾笑仁一脸轻松的笑道。

“的确是轻敌了，他对小巴太了解了，所以他才会轻敌，下面恐怕大巴要用真本事了！”楚默站在一旁，一脸邪笑的说道。

“喝！”果然，伴随着场内那巴鲁的一道大喝声，四周突然出现了大量的黑色光芒。

站在楚默身边的汉斯浑身流出了大量的汗珠，显然，他即使被楚默经过一段时间的修炼，但要以他的实力，同时将那巴鲁和那巴尼克都包围住，却有些勉强，此时那巴鲁一变身，他只觉得四周压力倍增，勉强将精神力丝丝输入光之守护中。

但这也只不过是杯水车薪。

似乎看出了汉斯吃力的输入精神力，楚默单手轻轻拍了拍汉斯的肩膀，一脸无所谓的说道：“别着急。。。”

话说楚默的声音，仿佛梦吟一般，汉斯只觉得通过楚默拍在自己肩膀上的那只手中，传来源源不断的元素力量。

大量的光之元素伴随着汉斯输入到光之守护中。

四周的白色光芒再次大盛，强行压抑住了中间的两团黑色光芒。

“哼！汉斯的光系魔法还真有两把刷子！”那巴鲁变身之后，血红色的瞳孔一直紧盯着四周，原本单手握剑，现在已经是双手握剑了，一头原本是棕色的长发此时已经变成了银发，银发飘荡，四周皆是黑暗的元素。

这黑暗的元素被四周白色的光芒所包围，那巴鲁只觉得压力大增，在这个奇怪的光之守护中，自己变身所能带来的力量，只是原本的二分之一。

“我既然是二分之一，那他也一样是二分之一！”那巴鲁心中暗道，血红色的瞳孔扫视着四周。

“在那？”眼角余光似乎瞄到了那巴尼克所站的位置，那巴鲁手中长剑猛的朝左下角砍去。

‘唰’那巴鲁的背部传来一道破空声。

那巴鲁反应也不慢，只见他强行扭过身子，猛的朝背后砍去。

这一反击虽然动作慢了些，但强大的黑暗斗气布满了那巴鲁全身，那巴尼克双爪与那巴鲁的长剑相撞。

发出一阵刺耳的金属碰撞声。

两人的斗气硬击之下，各自都被震开。

那巴鲁后退数十步后，方能停下，胸口处仿佛有千军万马一般翻腾，他的脸色一阵潮红，一阵惨白，绝对比川剧变脸来的还快。

另一边，那巴尼克显然要轻松些，他猫弓着身子，一双血红色的瞳孔，略带嗜血的望着几十步外的那巴鲁，他的双手上还残留着刚刚碰撞后，那巴鲁的斗气。

“没想到血液进化后，力量和速度都提高了不少！窒空度也强了很多！”楚默站在一旁邪笑着评论道。

“魔族血液的味道一定很香！”血站在一旁，低沉的嗓音中略带些兴奋说道。

“魔族现在可是很难找，不过如果你想尝鲜，晚点的训练，你可以特殊照顾下他们两个！”楚默语不惊人，誓不休的说道。

“好建议！”血抬起头来，望着邪笑的楚默，十分配合的说道。

只见一旁几人听到楚默和血的对话，吓的都要跪倒在地。

纷纷暗想道：“天哪。。。大巴和小巴，你们可以安息了！”

专心为光之守护输送精神力的汉斯更是脸色苍白，四周光芒一阵晃动。

楚默忙笑着说道：“汉斯别乱想事，否则今天晚上，就让血好好给你加练一下！”

听到楚默的话语，汉斯原本就惨白的脸色，如今已经白中带青了，若是有人此时用汉斯和卡迪做比较，这两人谁的皮肤白，绝对有大部分会选汉斯。

其实要当小白脸，十分简单！

PS：保持每天更新，多多砸票，多多收藏！！！

第四卷大陆之乱 第8章血液的力量！

话说汉斯脸色苍白，竟比卡迪这标准的小白脸还要白些，但众人此时可没心情笑他，因为场内的战斗已经在逐渐升级化！

那巴尼克的速度越来越快，伴随着他的速度提升的同时，他原本并不强大的力量，此时竟能抵抗住那巴鲁的长剑。

光凭一双肉掌，竟与那巴鲁斗的旗鼓相当。

要知道，那巴尼克可是一名盗贼，他的攻击方式可不是正面迎战。

而那巴鲁的职业是剑士，他的职业才是正面迎战。

在这两个不同的职业情况下，一个盗贼在正面与剑士交手，还打成平手，那么这名盗贼如果不使用正面攻击，改成偷袭之类的攻击方式，那么那巴鲁会成啥样呢？

这样的问题很快就缠上了众人的心头。

同样使用剑的卡迪，此时紧握自己的宝剑，宝蓝色的眸子紧锁场内激斗的两道黑影。

他在想，如果以自己这样的魔武技，是否能斩伤变身后的那巴尼克呢？

答案是明显的，不可能！

卡迪的海浪斩虽然在前段时间的抢亲事件中，一举惊人，但若是拿他和同样用剑的狂人那巴鲁来相比，孰强孰弱，一比就知。

卡迪是名魔剑士，在攻击速度方面，他明显不如纯粹是剑士的那巴鲁，而在伤害上，他的剑技是魔武技，也就是物理伤害加魔法伤害。

海浪斩是以他的水系魔斗气加上物理攻击的剑气一起伤敌，对于一般的敌人来说，这样的攻击可是致命的，可是在面对那巴鲁时，这种攻击根本就是无用，因为那巴鲁是黑暗属性。

或许与光明系相比，其他元素的破坏力都很强大，但是若拿水，火，土，风，电等系和黑暗比起来的话，那就是遇到了克星。

黑暗的残暴，黑暗的吞噬，黑暗的诅咒，黑暗的恢复等等，都能让其他元素的攻击受到大量的影响。

同样，黑暗也不是无敌的，他们也有克星，那就是与其他元素相比，破坏力最差的光系，在碰到黑暗系的时候，即使一个小小的治愈之术，都能让黑暗系的家伙们足够喝上一壶。

扯多了题外话，现在来说说场内情况。

只见那巴鲁一双冰冷的血色眸子紧紧盯着不远处猫弓着身子的那巴尼克。

冲着冰冷的那巴鲁，轻藐的一笑，那巴尼克，十分嚣张的笑着，但他下一秒却动了。

是的，是动了！

伴随着他双腿迅速的移动，看起来，他上半身似乎没动，可是他所到之处，地面上都会龟裂出无数道裂纹。

“吼！”那巴尼克高吼一声，他纵身直接朝那巴鲁冲去。

“来的好！”紧咬嘴唇，那巴鲁双手持剑，四周的黑暗斗气，仿佛感受到主人那激动的心情一般，热情的颤动起来。

迎接着那巴尼克的一击，那巴鲁动了！

他的动作十分缓慢，但却十分稳健。

剑侧起，划过美丽的弧线，剑身爆发出大量的黑暗斗气，直直的劈向空中跃起的那巴尼克。

眼见着就要被那巴鲁那强大的剑气劈中了，高空之中的那巴尼克却笑了。

诡异的笑容出现在他的面上，血红色的瞳孔嗜血的望着那巴鲁。

这一刻，时间仿佛停止了。

那巴尼克笑着站在高空中，那巴鲁保持着出剑的姿势，同样血红色的眼瞳中却闪着疑惑，惊讶。

“大巴输了！”血低沉的声音在几人耳边响起。

“怎么可能？”卡迪奇怪的叫道。

“如果没猜错，小巴的意识已经觉醒了，大巴的实力与他已经不是一个档次的了，输是很正常！”楚默站在一旁，邪笑着评论着，他那犹如黑宝石的眼眸子，闪过十分神秘的光芒。

“不是吧？”曾笑仁有些夸张的长大嘴来，喃喃说道。

“。。。”汉斯难得的沉默了，他一边输入精神力，一双牛眼紧紧盯着两人的身影，他可不想把如此精彩的一幕给漏过了，想到精彩的一幕，似乎刚刚老大亲吻圣女念烟，那一幕没看到，哎！可真是够遗憾的。。。

果然，就像是在印证楚默和血所说的内容一般。

高空中的那巴尼克诡异的一个转弯，是的没错，是转弯。

众所周知，想在空中飞翔，只有兽人族中翼人族（鸟人），精灵族，神族（天使鸟人），魔族（蝙蝠侠）以及传说中强大的龙族。

有人会问，人类魔法师不是也能飞吗？

是的，通过使用风系魔法，魔法师们是可以浮现于空中。

但请记住，不管是再历史的风系魔法师，他们操控风系魔法，也不能像鸟人那样，自由的在空中不停的转着弯，就更别想像那巴尼克这样，明明已经跃起了，突然又诡异的转弯。

至于人类剑士，也只有成为了圣剑士级别，才能使用那吃力不讨好的斗气飞跃，是的是飞跃，也不是飞翔。

他们只能通过浪费大量的斗气，猛的一跃而起，直线运动。

这个就是明显的差距。

而接下来，那巴尼克的动作，让那巴鲁更加的震撼。

拐弯后的那巴尼克没有停下来，挂着笑容的他，突然一道黑影闪过，消失了。

是的，就这样消失了。

那巴鲁的剑气劈空了。

但那巴尼克去哪了呢？

“影移！”一道声音传到那巴鲁的耳旁。

他刚想动，一把散发着幽蓝光芒的匕首出现在他的脖子处。

那巴鲁感觉到身后有一个人在呼吸。

“我的兄弟，我的血液不光苏醒了，而且实力也有了质一般的飞跃，现在的我，不光是速度快，力量强大，就连暴发力，使用武技的连贯性也强了很多！”那巴鲁的耳边传来，那个让他熟悉的声音。

“哼！”冷哼一声，那巴鲁朝后虚劈一剑，自己则跳到了一边，自故自的将长剑收回了剑鞘，看着对面，那一脸嚣张的那巴尼克冰冷的说道：“我很快就会赢你！”

“我等着你！我的兄弟！”那巴尼克淡淡的一笑，真诚的说道。

话音一落，两人同时恢复了原本模样。

第四卷大陆之乱 第9章森林中的战争（上）

这边的事刚解决，只听见不远处，传来几声鹰鸣声。

“不好出事了！”卡迪脸色一变，忍不住念道。

“兄弟们，我们有客人来了！现在该是时候出去运动一下了！”楚默邪邪一笑，当下说道。

经过楚默用真气为其输送精神力，汉斯的精神力倍增，此时听到楚默的话语，顿时只觉得浑身是劲。

楚默一示意，汉斯忙将‘光之守护’撤去。

原本将众人包裹在中间的白色光芒，仿佛像破碎的玻璃一般，不规则龟裂开来。

随着汉斯将精神力收回，白色的光芒，开始越来越暗淡，越来越细小。

终于，全部消失了。

而在这一块土地上，只有处处深坑能证明，这里，刚刚进行了激烈的战斗！

“憨豆发出警告，那么是时候该我们去玩玩了！”楚默邪恶的一笑，指了指不远处，冲着众人说道。

“是，老大！”一众人等，只觉得热血沸腾，当下笑着叫道。

树林中，原本还在说着悄悄话的念烟几女，此时突然听到鹰鸣声，虽然和暗夜佣兵团的这几人相处没多久，可是聪明的几女也是明白，这个团队里，有着自己严谨的风格与习惯。

即使是众人在训练，也不曾见过，那个身后背着一把巨弓，矮小的憨豆。

实际上除了，血是负责监督的，楚默是主教官，憨豆则是警戒员！

雨后的泥泞土地上，正迎来大队人马！

一辆马车上正有一位俊俏的贵族少年坐在豪华的马车上，怀里抱着一名，不断挣扎的妙龄少女，而他的身后，正站着一名鹰目老者。

马车的四周，大约有一百来名银甲骑士！

马车的车旗上打着贝家的旗号！

贝克汉是一名贵族骑士，他有着俊俏的外表和高贵的家族。

他是贝家唯一的独子！

贝家是什么家族？

在格兰帝国中，古家，虎家这些个大家族都处在帝都生活。

而贝家呢？

贝家处在格兰帝国最南面的贝若城！

在格兰帝国南面流传着这样一句话：格兰帝国以南，贝若城第一！

这就是贝家，世袭伯爵！

远远的待在贝若城，贝家就是这里的土皇帝。

这一次，格兰帝国的首都维拉城的事件已经公布整快神魔大陆了！

黑发魔鬼的凶名也传到了这片土地上。

但对于年轻，气傲，又从未失败的贝克汉来说，黑发魔鬼算什么？

有自己这名年仅18岁，就成为白银骑士的天才厉害吗？

的确，年仅18岁的贝克汉，年纪轻轻，一身武技学的十分精湛，从八岁那年开始，贝克汉就学习了武技，短短十年时间里，贝克汉凭借着他那优异的成绩，成为了白银骑士！

虽然他的成绩在帝国的首都维拉城不算是第一，可是在格兰帝国南部这块，又有谁能是他对手呢？

就算有少年比他强，让家族的侍卫将其杀了，那么还会有谁呢？

于是，就这样，年纪轻轻的贝克汉开始目空一切！

今日原本是贝克汉出来闲玩的日子。

刚刚在路边抓住了一名姿色还不错的村女，准备将其拉入森林中，来一次，野战！

怎么没想到，刚走了几步，这里竟然响起了鹰鸣声。

贝克汉那英俊的面容此时看着被自己抱在怀里不断挣扎的村女，想想等会儿，她跪倒在自己跨下，不住求饶的浪叫，那模样，“哈哈！”贝克汉忍不住淫笑了起来。

“少爷。。。”鹰目老汉突然走到淫笑的贝克汉身边，低声说道。

“什么事德拉爷爷？”贝克汉虽然目空一切，但他还是知道，刚刚说话的这个老头在贝家的分量不低，虽然只是个总管，但一身深厚的斗气绝对不亚于一般的圣骑士，甚至隐约间，他还比圣骑士强些。

这德拉，乃是贝家族长，贝隆年轻时，偶遇，救下的一名垂死青年。

没想到，就是这么一救，为贝家带来了一名，实力强大的总管！

德拉在贝家一待就是十八年！

可以说，德拉是看着贝克汉长大的。

无亲无故的德拉，完全将贝克汉当成了自己的亲孙子一般照顾！

身为族长的贝隆是贝克汉的亲爷爷，膝下只有一子，就是贝克汉的父亲，可惜贝克汉的父亲，因为年少纵酒纵欲，虽然早早就生了贝克汉，自己却也早早的归西！

如今，贝家只有贝克汉这一个孩子，正常情况下贝克汉在贝隆面前，表现的都十分谦虚，他知道，自己的爷爷，害怕自己走上自己父亲的那条路，所以他苦练武技，让身体强大的同时，再去玩女人，花天酒地，这样，就不会把身体累垮！

要说起来，这贝克汉，的确还是个人物，起码他还知道，锻炼下身体。

“少爷，前方的森林中明显有不少人藏着，刚刚的鹰鸣声，应该是警戒暗号，老奴认为，我们还是绕道而行比较好！”德拉一双鹰目射向不远处的森林中闪过一丝狠光，低头对着身边还在调戏怀里村女的贝克汉说道。

“什么？有人？还警戒？哈哈！好，有人就好，来人啊！给我把这片森林里的强盗全给抓起来，贝克汉少爷今天心情好！”贝克汉显然很久没遇见强盗了，当他一听，森林中有大量的人，还会警戒，这说明起码是强盗一级别的团体，对于自傲的贝克汉少爷来说，打强盗，那真是犹如切菜一般简单。

一边抱着怀里的村女，狠狠将其红润的嘴唇吻了一口，望着那村女害怕又有些羞涩的表情，贝克汉心情大好，高声对着身边一票护卫说道。

“少爷。。。”德拉隐约觉得心中闪过一丝不安，他想叫住贝克汉，可是想想，在这帝国以南，还能有什么盗贼可以威胁到权侵一方的贝家呢？

再说，这侍卫的一百来号人，可全是白银骑士！

作为贝家唯一继承人的贴身护卫，一百名白银骑士的实力可不弱，退一万步来说，有自己这名圣骑士级别的人在，还会有什么危险吗？

想到这里，德拉（也就是鹰目老者）当下默不做声，立于马车的一旁。

第四卷大陆之乱 第10章森林中的战争（中）

或许应该说，德拉这十八年中，卧居在贝家当总管，已经让他失去了原有的警觉性，又或许说，因为他自身实力的强大，在格兰帝国南部一带纵横已久，未逢敌手，也让这位实力强悍的老者染上了些自傲，自满。

对于一个武者来说，自傲是可以的，因为只要有实力，那么傲一些没什么。

可是同样是两个字，自傲和自满却又十分不同。

自傲只能说一个人实力很强悍，十分傲气，但如果这个即骄傲，又很自满。

那么就是固步自封，难又长进。

待在贝家多年的德拉其实就是如此。

这么多年了。

待在贝家，他以前的戾气早已磨失。

一把未开封的宝刀虽然也是宝刀，可是未开封杀伤力就低，或许还不如一把普通杀猪宰羊用的刀锋利。

马车轮压着泥泞的草地朝着前方行驶着。

望着四周因下雨而浓雾迷蒙的景物，德拉深深吸了一口气。

只有在森林中，呼吸着大自然那清醇的味道，他才会回想起以前某些快乐的事情，可是下一秒钟，德拉深邃的鹰目中闪过一丝狠毒。

同样也因为这大自然那清醇的味道，让他想起了，令他伤心的往事。

突然，一道黑影闪过。

鹰目中闪过一丝赞赏。

“小蟊贼中竟然也有如此身法的，实在难得！或许该把他们抓获，为少爷培养一个新的护卫团。”德拉看着浓雾中那一闪而过的黑影，心中暗暗想道。

德拉为他的想法付出的代价是他无法想象的，但如果再让这事从头来过，相信他绝对不会带着贝克汉贸然进入森林了。

浓雾中的某处，楚默那犹如黑宝石般的眸子扫过整支队伍。

“白银骑士团，似乎他们的旗帜是什么贝家的！”楚默淡淡的说道。

“贝家？贝隆伯爵吗？”楚默的话音刚落，原本还在一旁休息的王子丹，此时突然双眼冒光，激动的问道。

“贝隆伯爵？”楚默自是不知，他习惯性的将目光移向了曾笑仁。

“贝隆伯爵是世袭爵位，贝家被国王陛下赐予帝国南部大片土地，家族产业庞大，膝下有一孙，贝克汉！18岁便晋级为白银骑士，可以说是天才了！只是他似乎没在格兰魔武学院上学，这是比较奇怪的一点，其他的没什么！”曾笑仁站在一旁，耸耸肩膀说道。

“这么说是位贵族了？我们是否要当一次罗宾汉呢？”楚默邪恶的一笑，当下问道。

“老大，罗宾汉是谁？”大嗓门汉斯此时当下不解的问道。

“罗宾汉，专门为穷苦人民打击一些残暴的贵族，守护穷苦的劳动人民！所以他也有另外一个名字，叫侠盗罗宾汉！”楚默当下一字一顿的说道。

王子丹原本还冒着精光的双眼，此时一听楚默说要打劫贝家，当下小脸憋的通红，他立刻说道：“姐夫，贝隆伯爵大人是位好人，我们或许应该借助他们贝家的势力，将古家和虎家一网打尽！”

看着一脸认真的王子丹，楚默笑了，笑的十分夸张。

他的笑声引来了众女。

“怎么了默？你怎么这么笑？”几女中，水灵最为温柔，也最会照顾人，当下她急忙走到楚默身边关心的问道。

“水灵你们来拉！呵呵，你和小丫头知道贝家吗？”楚默笑了笑，随意问道。

“师傅，贝家是不是南部的贝隆伯爵？”小丫头这时突然走到楚默身边，忽闪着大眼睛问道。

“还是小丫头乖！”楚默点点头，溺爱的说道。

“师傅，贝家可不是什么好人哟！我们现在可还在他们家族的地盘！”小丫头不知是不是和楚默待久了，说起话来，怎么听怎么觉得越来越楚默化，当下小丫头忽闪着大眼睛，认真的说道。

“水灵你呢？”楚默摸摸小丫头的脑袋，淡淡一笑，对着一旁的水灵问道。

“父王已经去世了，格兰帝国对我来说已经没什么好眷恋的了，现在只要能和默。。。大家在一起，照顾好小丫头和丹弟就行了！”水灵说到一半，突然一脸羞红的望着楚默说道。

“那么假如我们要抢劫贝家也没问题咯？”楚默笑着问道。

“默，你疯了？抢劫贝家？我们已经被全神魔大陆通缉了，这个时候再抢劫贝家，那我们下一处该往哪走？”玲琪当下忍不住大声叫道。

“大老婆为什么我们不能抢劫贝家？你都知道说我们已经被神魔大陆通缉了，得罪一家是得罪，得罪天下人，也是得罪！更何况，我黑发魔鬼的凶名，恐怕早已是人际皆知了，还怕什么得罪呢？”楚默邪恶的一笑，傲然说道。

“猎物来了！”血那低沉的嗓音在楚默耳边响起。

“那就放他们进来！”楚默点点头邪笑道。

“迎接客人吧！”那巴尼克将一条黑色的面巾戴在面上，语音中有些兴奋的说道。

“谁来了？”紫宣面色冷艳的问道。

“我们有客人到了！”楚默邪恶的一笑，仿佛他就像是这片森林的主人一般，欢迎着客人的来访，大声说道。

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

一声声鼓点，一只只龙舟，一阵阵艾香，一颗颗粽子和着五月仲夏的骄阳，迈着飞快的步伐进驻你的心窝，我把这个节日的美好连成一串串企盼送你，端午节快乐！

第四卷大陆之乱 第11章森林中的战争（下）

“大胆贼子，见到贝家白银骑士护卫团，还不速速投降。”一名白银骑士骑着白马，手握长枪，轻藐的望向楚默等人嚷道。

“猎物已经让入圈中！”血那低沉的嗓音在楚默等人耳边响起。

看着对面，一百来号人的白银骑士们，那巴尼克那一双死鱼眼，此时爆发着闪闪银光。

“小巴，你说那些家伙的银甲能卖多少钱？”曾笑仁是一名魔法师，同时他更是一名贪财的炼金术士，所以一看到这一百多号人的亮银甲，便忍不住心中打起了小九九，当下轻轻跑到那巴尼克身边，小声问道。

“不知道能卖多少，但是他们身上的盔甲，长剑，长枪，戒指，手套，只要能值钱的，我都要了！”那巴尼克的双目中爆发出点点$$$$光芒，仿佛将这些骑士们当成了自动送上门来的金银珠宝一般，压低着声音说道。

曾笑仁撇撇嘴，他分明听出那巴尼克的声音中带着丝丝兴奋。

“这么多亮银甲，应该足够我制造大量的魔法道具了！”曾笑仁看了看不远处正走来的一群白银骑士，双目贪婪的望着这群骑士，小声嘀咕道。

“默，你该管管你的小弟了，看看他都在干吗？那双眼睛都快暴出来了。。。”雅琴嬉笑着站在楚默身边，指着那巴尼克和曾笑仁说道。

“呵呵，他们是真性情，这样很不错！”楚默邪邪的一笑，转头望向正吞着口水的那巴尼克和曾笑仁说道。

望着楚默等人嬉笑着，完全不把他的话放在眼里，那名白银骑士不干了！

要知道，他们平日里在贝若城可都是横行惯了。

即使是城中的一些小贵族们看到他们这群骑士，也都会主动，尊敬的行礼。

可是这群该死的强盗，实在是没素质！

听到自己的问话，竟然还敢不回答，依然在那说说笑笑，难道他们是新来的强盗团伙，不认识自己吗？

很显然这名白银骑士想的很多。

马车中，正调戏着妙龄少女的贝克汉少爷此时突然听到自己手下的骑士正质问前方的强盗，原本以为很快就会听到强盗落慌而逃的声音，可是过了这么久，依然不见动静。

贝克汉少爷当下将马车上的窗帘布拉开，英俊的面容略带不满的叫道：“怎么没声音拉？快点解决强盗！”

正在YY中的骑士被贝克汉少爷这么一吼，顿时，面色犹如猪肝，手提长枪，遥指楚默等人道：“卑微的强盗，速速投降！否则将会受到白银骑士护卫团的攻击！”

话音一落，四周没有这名骑士所预想的丢弃兵刃的声音，或是哭爹喊娘的逃亡声。

四周都十分的静！

死一般的寂静！

对面的那群强盗竟然望向了自己，这名白银骑士显然只觉得自己的身体竟然动不了了。

四周的温度仿佛正在下降。

一道冰冷的，不带任何杂志的目光，冷冷的盯着自己。

那是一个男人，一个身穿黑衣，左手持剑的男人！

他的长剑还归于鞘中，但那漫天的冰冷剑气，却能让身为白银骑士的自己所感受到。

天哪！这些到底是什么人？

简单的一名剑士光气势竟然已经高于自己不少了。

目光移向四周，只见其他的人似乎都没什么动作，一个黑衣的男人正和六名女人低声笑着说着什么。

倒吸一口凉气，那的男人自始至终都未抬起过头，看不清他的长相，而和他相谈的六名女人，样貌却是。。。

天哪！美艳动人，花容月貌，沉鱼落雁，闭月羞花，出尘脱俗，倾国倾城，国色天香，这每一个赞美的词语，都可以给其中任意一名女人，不，其中还有女孩。

这到底是什么强盗团呀？竟然有这么多的美女？

白银骑士的感叹还未结束，一道阴狠的声音突然在他背后响起。

“对面的几位小友，正在交谈什么？可否讲给老朽听听？”一道阴狠中又略带苍老的声音响起。

白银骑士转头望去，只见，贝家的大总管，德拉老爷子不知什么时候，已经出了马车，站在自己身后了。

望着不知何时来到自己身后的德拉老爷子，再望向不远处，那名冷的像冰块一般的剑士，白银骑士突然想笑了，因为有了老爷子在这里，即使是圣骑士也未必能占到什么便宜，更别说，对方只是一个可能气势比白银骑士高些的剑士罢了！

很显然，这名骑士将那巴尼克，曾笑仁，憨豆，血，卡迪，楚默，以及六女全给忽略了！

事实上，这种大意的忽略将会为他带来十分致命的后果。

不过可惜，这名白银骑士不会意识到这种后果！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

短信：

五月莺歌燕舞日，又到粽味飘香时，片片苇叶片片情，几枚红藻几颗心，幸福有 如粒粒米，包在一起全归你。祝端午节快乐！

第四卷大陆之乱 第12章倒霉的贝克汉少爷！[爆发今日第二更！]

PS：今日第二更，继续支持小寒，砸月票，砸普通票，订阅，收藏。

你们的支持，将换来我的疯狂更新！！！

另外，订阅的朋友，在评论中留言，小寒一律加精！

“对面的几位小友，正在交谈什么？可否讲给老朽听听？”一道阴狠中又略带苍老的声音响起。

原本正在和小丫头说笑的楚默，此时嘴角轻轻扬起，带着他那富有特色的邪笑抬头迎向不远处的那道声音。

深邃的鹰目，虽已花甲，但精神气势却比这四周的年轻的白银骑士要强多了！

“哟！是个高手嘛！”一旁的曾笑仁吹着口哨，一脸坯子样说道。

“尊老爱幼知道吗？”楚默扬手拍了拍曾笑仁，可一双黑瞳却始终盯着马车旁的那名老者。

“知道了，老大。。。”曾笑仁被楚默一拍，顿时冷汗直流，他可知道楚默那看似轻飘飘的一掌，实际上的实力可是很强大的，老实的点头直说道。

“老人家是和我们说话吗？”楚默仿佛没听到曾笑仁的回答一般，一双黑瞳迎上对面鹰目老者那深邃的目光，淡淡的问道。

“对面除了小友这些人，难道还有其他人吗？”德拉望着对面那人的目光，只觉得对方的实力似乎深不可测，一股冷劲袭上心头，可德拉好歹也是活了这么多年的老人了，对于这点，只是稍微有些怀疑，随即便摇了摇头，将其甩开了，这对面的年轻人才多大？最多才双十年华，就这样的人，有可能实力比我还强吗？

要知道，双十年华的少年，实力能有黄金剑士级别就很不错了！

“呵呵，老人家，你都一把年纪了，我劝你最好还是别知道为好！打听年轻人私房事，可是很不厚道的！”楚默邪恶的一笑，轻轻望着自己的一双手笑道。

一双手，一双平凡的手掌，可是这双手掌到底又有如何的能力？这没人知道，老者更是不明白，他相信自己的眼力，相信自己的实力，更相信没人能在贝若城附近抢劫贝家。

“哼！年轻人，你可知这是哪里？”老者冷哼一声，对于对面那十分不懂分寸的青年，他老人家已经有些动火了！

“格兰帝国南部，贝若城城郊！”一旁的王子丹突然走了出来，朗声念道。

“既然知道是贝若城的城郊，那么就该知道，在这帝国南部，贝家人只要想，就没有不知道的事！”德拉十分傲气的说道。

“好一句贝家人只要想，就没有不知道的事，可是你要知道，你想知道的这些话，对你们贝家没好处，只会有坏处，那么现在你还想听吗？”楚默轻轻摇了摇头，邪笑着看向一旁，已经面色有些苍白的王子丹一眼，转头迎着老者问倒。

“你弟弟还太小，等下你们保护他！”楚默虽然一直在望着老者，但私低下，却用传音入密的法子，将话语转告给了几女。

几女自是聪明万分，听到楚默的话，当下几女便慢慢朝王子丹靠拢，几步之间，已将王子丹保护在了中央处。

眼角余光，将几女的行动看在眼中，楚默暗自点点头，起码有几个聪明的女人，比一群笨女人要好多了。

“对面的臭小子，你说什么鬼话？有种再给本少爷讲一句！”马车中突然响起一道十分嚣张的声音。

“看来又是个二世祖！”一旁的曾笑仁撇撇嘴轻轻念道。

“少爷！”马车上走出一位英俊的少年，只见他一身贵族的白绸衣，面上带着嚣张的笑容望着楚默处，马车旁的老者忙走上来，微弓身子，念道。

四周的白银骑士此时看到少爷下了马车，忙举起手中的长枪，行了个骑士礼！

贝克汉的眼光，从楚默，到曾笑仁，到那巴尼克，那巴鲁，憨豆，最后定格到了六女处。

只见六女各有各的特色，玲琪那一身火红的战甲，无不透露着她那活泼，火热的性格，水灵水蓝色的发色以及魔法长袍，也撑托着她的温柔，雅琴那一身淡黄色的长衣，甜美的笑容，仿佛像个邻家小女孩般的清醇可人，小丫头那可爱的大眼睛忽闪忽闪的，一频一动，尽显可爱本性，紫宣那一身紫装，冰冷的面容，凹凸有质的身材，着实让贝克汉忍不住咽下了口水，念烟不食人间烟火般的素容，更是让贝克汉为之疯狂。

看着贝克汉如此不顾贵族绅士风度，德拉在旁冷哼一声。

这才把贝克汉拉回现实，只见他目露凶光的望着几女，对着楚默等人随口问道：“这几个女人多少钱？少爷我全要了！”

“什么。。。”听到贝克汉的话语，楚默这边的几人，已经彻底愤怒了！

当着自己老大的面，竟然说要买下老大的女人，这未免也太狂了吧！

自从跟随着楚默之后，经过了这么多事，前段时间又在格兰帝国首都经过了激烈的一战，又在最近的无数次追杀与反追杀中，众人早已有了强烈的自尊心，此时听到贝克汉如此嚣张的话语，怎能不生气。

“对面的什么狗屁少爷，你刚刚鸟叫什么？”大嗓门汉斯此时十分不满的叫道。

“这么丑的大汉也配穿上白衣服吗？面对这种废话，你们还不动手？”贝克汉听到汉斯的大嗓门，眉头紧皱，再望向汉斯，见到汉斯那副尊容和身上的服装时，顿时大为恼火，仿佛见到了十分肮脏的东西一般，对着一众白银骑士叫道。

“是！”白银骑士们齐声回答道。

他们右手持长枪，左手持盾牌，用盾牌轻轻拍了拍马的屁股，一百名白银骑士呼喊着冲锋口号，朝着楚默等人冲去。

“血，你想不想饮饮白银骑士的血液呢？”楚默邪笑着对身后的血问道。

“如果味道不错，我想试试！”血低沉的嗓音仿佛来自地狱十八深渊一般，笑着回答道。

“那就试试吧！一百名白银骑士的血液，一定会让你满意的！”楚默邪恶的笑着说道。

冲刺的骑士们，耳边听着楚默那嚣张的声音，望着越来越近的楚默等人，现在只需要他们的马再冲刺几秒钟，就能将楚默的人头刺下了。

众多骑士都秉住了呼吸。

风呼啸而过，血液四溅。

马车旁的贝克汉与德拉此时的表情十分的惊恐。

是的，是惊恐，是绝对的惊恐。

原本以为，这一百名白银骑士的一个冲刺便能将眼前的一众人等全部杀死，可是事实上呢？

全完全相反。。。

★★★★★★★

短信：

你的手机从6月起已具备买粽子功能，预订粽子拨打110，送货119，如果有疑问请与本中心联系，网址：三达不溜点不坑你坑谁点抗么！祝端午节快乐！

第四卷大陆之乱 第13章愤怒与虐杀！

结果是完全相反的，贝克汉和德拉两人已经站在马车旁，惊恐的合不拢嘴了。

是的，是惊恐！

他们完全想不到，楚默等人会如此凶狠！

一百名的白银骑士，手持着长枪，朝着楚默冲刺过去。

而楚默等人呢？

只见几道黑影闪过。

便有几名骑士人头落于地面，血溅半空之中。

汉斯等人这一次是真的怒了！

连日来的被追杀在这一刻彻底的爆发了！

众人的实力都不弱，但是却像耗子一般，被敌人追杀着，而且还不时的被楚默以恐怖的魔鬼训练法所控制。

鲁迅先生说的好，不在沉默中爆发，便在沉默中灭亡！

此时听到贝克汉的话语，则成了一道导火线！

他将众人心中的愤怒彻底引暴了！

白银骑士本身面对众人就抱有轻敌心态，实力原本就不如众人，再加上轻敌，其下场可想而知。

只见汉斯大吼一声，周身圣洁的白光为众人一一加持！手舞铁杖，运起疯魔杖法朝着白银骑士们一阵冲杀。

汉斯的冲杀，仿佛就像一个催化剂一般，巨大的吼声以及铁杖划破白银骑士血肉的撕拉声，让众人体内嗜血的魔兽彻底释放了禁忌的夹笼！

那巴尼克神出鬼没的速度，以及那两把阴险狠毒的匕首，让不少白银骑士相继命丧黄泉。

相比于那巴尼克，那巴鲁更是简单。

只见他暴喝一声，双手持剑，浑身肌肉迅速膨胀，一把长剑被他挥舞着犹如一条黑色的龙卷风一般，朝着冲刺而来的白银骑士席卷而去。

黑色斗气所组成的龙卷风很快将越来越多的白银骑士席卷了起来，大量的马匹都被龙卷风席卷到了天空之中，最后落下，漫天的血雨飘落，残肢和破碎的内脏满地都是。

另一边，卡迪的优雅再一次展现了出来，单手持剑，忧郁的眼神望向冲刺而来的白银骑士，挥剑间，一抹蓝光闪过，只见他淡淡的念道：“海浪斩！”

蓝色的剑气犹如海水一般，层层叠加着朝众名白银骑士斩去。

海水过后，只留着几具被解肢的尸体，尸体上分明还带着那淡淡的海水痕迹。

优雅的卡迪即使在杀完人后，他依然不忘其绅士的风度，轻轻用白色的丝襟擦拭着洁白干净的长剑，不知为何，只要他动过剑，就一定会擦拭长剑，这把剑就像他一样，永远保持着干净。

望着正在擦剑的卡迪，两名白银骑士催动着座骑朝着卡迪冲去，他们的长枪只要再往前伸几毫米就能刺死卡迪了，是的，近了，近了，越来越近了！

他们已经可以想象优雅的卡迪马上就要被刺死在长枪之下的凄惨场景了。

可是，该死的破空声响起。

两名骑士突然发现自己持枪的手臂软绵绵的十分无力。

怎么可能？他们内心十分的焦虑，要知道马上就能刺死那个敌人了，可是为什么自己的身体会这么无力呢？

‘哐啷’一声，两名骑士手持的盾牌和长枪，皆掉落在地上，而他们自己也在一副不可思议的表情下甩落在地上，马匹停了下来，站在卡迪身边停了下来，它们在卡迪身边绕着圈走着，而那两名倒地的白银骑士胸口上分别插着两支羽翼箭。

“谢了！”卡迪淡淡的笑容浮现于面上，对着树林的某处说道。

“挲”的一声，树林中某处，一道瘦小的人影闪过。

憨豆，没错，是憨豆，那个背着巨弓，游走在树林周围的瘦小个子，他那浑浊的双眼中闪过丝丝令人寻味的精光。

面对白银骑士的冲刺，他沉着冷静的拨弄着弓弦，每当他拨弄一次弓弦的时候，就会有一条人命消逝。

憨豆射出一箭之后，头也不回的就朝另一边跑去，他牢牢的记得，楚默曾经对他说过，作为一名弓箭手，一旦射出箭后，就要马上转移地点，因为不管你的速度有多快，弓箭射的有多准，只要出手了，那么就必须一箭命中，射完箭手不论成败，直接走开，头都不要回，如果还待在同一个地方只会暴露自己的目标，下一个死的也许就是你自己！

‘味道还真不错！’单手将一名白银骑士的脑袋拧了下来，品尝着血液的味道，血当下十分兴奋的奔走在白银骑士冲刺群中。

血的速度很快，他是暗夜佣兵团中，与楚默并列第一的速度级高手，至于盗贼那巴尼克？那巴尼克在暗夜佣兵团中，爆发力或许是最好的，但单以速度而论，他只能排在楚默和血之后。

血的速度早已超过那些马匹的速度，所以他行走之处，那些白银骑士往往还未明白是怎么回事，脑袋已经与自己的身体分家了。

曾笑仁呢？

似乎曾笑仁和楚默都没动，他们一直都站在一旁冷眼看着这一切。

曾笑仁手中握着一把富有浓厚元素的魔法权杖。

小丫头和水灵这两名魔法师，时不时会发一些魔法来攻击白银骑士，紫宣是名魔剑士，她的长剑不时会释放几道冰冷的剑气杀伤几名白银骑士。

有了小丫头，水灵，以及紫宣的骚扰战术，那些白银骑士只要刚运起斗气抵挡迎面而来的魔法和剑气时，就会受到那巴尼克和血的攻击，另一边，憨豆的长弓绝对不会放过任何一名悠闲，安逸的白银骑士。

玲琪，雅琴，念烟三女完全成了陪撑，她们守在王子丹的身边，王子丹看着那些白银骑士一个个被血等人屠虐，他的脸色很苍白。

如果说一开始的苍白是因为，没想到贝家也是如此无法无天，那么现在的苍白则是一个年轻的少年在连续两次经历了如此惨烈的战斗时，内心所受到的严重冲击。

望着脸色苍白的王子丹，楚默的嘴角划过一丝弧度，邪笑着说道：“睁大你的双眼，好好看清楚，这就是战斗！有战斗，就会有死亡，如果你不想在下一次的战斗中死亡，那么平日你就该玩命的训练自己！只有这样，你或许在下一次的战斗中才不会死亡！明白了吗？”

“明白了！”王子丹虽然面色依然苍白，可是他颤抖的声音中却带着些坚强。

★★★★★★★

短信：

龙舟桨声，艾叶已长，香囊寄思，粽子飘香。端午将近，佳节愈浓，远在他乡，难以表意。以此传达，望君笑纳。问候虽短，特意更长！

第四卷大陆之乱 第14章爆发吧黑暗剑士！

楚默教育了一下可怜的王子丹后，就继续免费看着杀戮大戏！

是的，这不能说是战斗了，这就是杀戮，单纯的屠杀！

看着那巴尼克从那诡异的角度中刺出致命一击，那巴鲁那吞噬一切的黑色龙卷风，卡迪优雅的斩杀，汉斯野蛮却富有激情的撕杀，憨豆那隐藏在树林中轻轻拨弄着弓弦美妙的杀人，这一切的一切，都是在屠杀着贝家的白银骑士团。

德拉看不下去了，他已经彻底的看不下去了。

一张皮都打皱的苍老面孔此时已经变成了酱紫色。

他愤怒的吼叫着，周身出现了青色的光芒。

青色的光芒犹如战甲一般保护着德拉！

“德拉爷爷。。。”贝克汉已经被震惊的不知该说什么了。

他面露退却的向愤怒的德拉说道。

可惜，此时愤怒的德拉不会听下他的话语。

德拉动了！

‘嗖’只听一道破空声响起，德拉就消失在贝克汉的身边。

犹如一道巨大的风刃一般，德拉朝着那巴鲁冲去。

那巴鲁此时早已化身成一道黑色的龙卷风，当周身包含着浓烈风元素斗气的德拉撞上黑暗元素与风元素叠加的斗气之中时，巨大的犹如金属撞击声响起了。

这种声音十分的刺耳。

楚默身边的几女，皆玉手紧握住耳朵，眉头早已皱在一起。

耳边响着刺耳的声音，楚默却笑了。

战斗中，德拉的斗气是风属性，所以是青色的，此时他从异次元空间戒中拿出了他的武器。

一把打造了高级风元素魔晶的双手巨剑。

这把剑造价十分的昂贵，一枚高级风元素的魔晶可是有价无市的，贝家能让一个大总管拥有一把这样的宝剑，可想而知，德拉在贝家的地位。

双手握紧着巨剑，德拉的面色却一点也不好看。

他此时正催动着体内的斗气，疯狂的攻击着源源不断涌来的黑色龙卷风。

德拉可是知道自己的实力！

一名比普通圣骑士还要强的圣剑士！

是的，是一名比普通圣骑士还要强的圣剑士！

或许会有人问，圣骑士和圣剑士不是一个档次的吗？

为什么说，圣骑士还不如圣剑士呢？

其实，当等级达到了什么白银阶段或黄金阶段，则分了三个档次，上层，中层，下层。

普通的圣骑士一般都是下层的圣骑士！

而作为一名中层的圣剑士，如果连一名下层的圣骑士都打不过，德拉的老脸实在是没地方可放了！

（PS：如果下层的圣骑士拥有一头什么独角兽之类的神宠，那么他绝对比上层的圣骑士或圣剑士要强大多了。）

“老大，不好，那是一名圣剑士！”单论起眼力和见识来说，曾笑仁绝对是整个暗夜佣兵团中最好的一个，此时他看到那鹰目老者，浑身的青色斗气犹如战甲一般保护着其主体，而当鹰目老者从异次元空间戒指中拿出那把充满了风元素气息的双手巨剑时，老者周身的风元素斗气更浓了！这种情况的出现，对于正和老者对战的那巴鲁来说，绝对是十分不利的！当下曾笑仁忙叫道。

“圣剑士才好玩！这么久都没见过什么圣级别的强者！”谁知楚默听到曾笑仁的话语，却一点也不惊讶或担心，只见楚默邪恶的一笑，淡淡的说道。

“天哪。。。老大果然不是一般人。。。不能用一般人的态度提醒老大。。。”曾笑仁听到楚默的话，暗暗的叹道。

将曾笑仁的表情尽收眼底，楚默只是轻轻扬起嘴角没有说任何解释的话。

众人将目光望向那巴鲁。

战斗很快就已经平息了，树林中的憨豆甚至已经站到了彻底呆立在马车旁的贝克汉少爷身后了，这名十八岁便成为白银骑士的贝克汉少爷此时已经完全忘记了自己似乎也是一名白银骑士，他只是双目恐惧的望着地上被暗夜佣兵团等人斩杀的死尸。

这一地的死尸就是自己那骄傲的白银骑士护卫团啊！

在贝若城纵横十多年，没想到今日却全团被十几人歼灭在了这个无名的森林中，这种天差地别的反差，让贝克汉少爷的脑袋反应不过来了。

那巴尼克用那幽蓝的匕首刺死身边最后一名白银骑士，他的目光望向了不远处，正在激斗中的那巴鲁以及鹰目老者。

“我的兄弟，你一定要挺住，那可是一名圣剑士级别的强者，挺住啊！挺住了，你的实力或许就会提高几个档次！”那巴尼克心中焦虑的叫道。

于此同时，卡迪，汉斯也都纷纷将对手解决了，他们两人分别站在憨豆的身边，将贝克汉以及德拉的退路彻底断了！

正在与德拉对抗中的那巴鲁，冰冷的目光逐渐加剧。

他死死盯着那浑身皆是青色光芒的鹰目老者！

说实话，这个老者太强大了！

仅仅只是斗气的攻击，就让那巴鲁吃不消了！

这就是实力的差距！

看来不变身不行了！

那巴鲁心中暗暗想道。

想到便做到！

那巴鲁感受的到眼前这名对手，手中握着的双手巨剑中传来的剧烈风元素波动。

既然你用了真实力量，我也只好全力一战了！

“喝！”那巴鲁原本冰冷的面孔，顿时狰狞起来，冲着面前的德拉狂暴的一喝！

四周的空气仿佛被一道无形的压力压着了一般。

大量的黑色斗气在蔓延。

渐渐的黑色的斗气包围住了那巴鲁！

那巴鲁犹如一只被黑暗元素包围着的蚕蛹一般，四周皆是浓厚的黑暗元素。

“黑暗斗气还在增加？”德拉深吸了一口气，他惊叹道。

德拉并不惊讶那巴鲁的黑暗斗气，因为从那巴鲁使用那黑暗元素加风元素组合而成的黑色龙卷风时，他就知道了那巴鲁是一名黑暗剑士。

原本以为观察了这么久，已经将那巴鲁的实力彻底摸透了，谁知道，这时的那巴鲁竟然变身了。

周围越来越浓烈的黑暗元素，让德拉心惊！

如果这里的小家伙们一个个都还留了一手，今日恐怕很难活着逃出去了。

所谓人老精，鬼老灵！

德拉活了这么大一把年纪的人了，此时看到这里，脑子转的飞快！

★★★★★★★

短信：

过年了，祝你在新的一年里：打牌赢钱，出门捡钱，兜里揣钱，银行存钱，办事省钱，院里晒钱，炕头堆钱，床上压钱，枕下枕钱，勇往直前。祝春节快乐！

第四卷大陆之乱 第15章黑暗元素的吞噬力量！

“来吧！”庞大的黑暗斗气之中，传来了令人冰冷的想发抖地声音。

“呼。。。”德拉那双握剑的手已经有微微的颤抖了，他急促的呼出一口气，一对鹰目紧紧望着庞大的黑暗斗气。

“注意好了！”黑暗斗气之中，冰冷的声音再次响起，不过这一次是善意的提醒。

德拉知道这是对手想戏弄自己，但活了这么一大把年纪，竟然被一个毛都没长齐的小鬼戏弄，十在是气愤！德拉狰狞的叫道：“小鬼去死吧！”

话音未落，德拉的人已朝前攻去。

周身青色的斗气，犹如一道利剑一般包围着整个德拉，伴随着德拉那把风元素巨剑劈向黑暗斗气的同时，青色大盛。

这一刻四周的时间都静止了！

所有人都将目光集中到了化身为青色光芒的德拉以及身处漫天黑暗斗气之中的那巴鲁身上了。

一边是青光四射，一边是黑暗无边！

小小的森林中，却展现着两股不同的地域。

“白痴。。。”看到这里，楚默突然转身朝后走去，嘴里轻轻念道。

“师傅。。。你怎么不看了？”小丫头反应机灵，小眼珠子一转，当下就跟着楚默身边，昂着小脑袋，可爱的眨着眼睛，一副好奇宝宝模样拉着楚默的手问道。

感觉到手中传来小丫头那可爱小手的温度，楚默低下头，望着身边已经到自己肩膀处的小丫头，淡淡的笑了笑说道：“那个老头子死定了，没什么看的，圣剑士不过如此！”

楚默的声音不大，非常的小，小到他每说的一句却都能清晰的钻到再场每一个人的耳窝中。

看着青光四射，犹如战神的德拉，有些发楞的贝克汉这时耳边回荡着楚默刚刚的话语，他望着楚默带着小丫头朝森林深处走去的身影，良久，良久。

果然，伴随着楚默话音的结束，结果也已经要出现了。

当听到楚默的话语时，德拉虽然没有说话，可是倔强的他却将体内所有的斗气尽使用了出来。

漫天的风元素包裹着黑暗斗气，在这个青光四射的地方，黑暗元素却稳稳的占据着地势。

“那老头果然是傻了。。。”那巴尼克站在一旁，轻轻摇摇头，一双死鱼眼，望着青光四射的地方慢慢说道。

“什么意思？”卡迪有些奇怪的问道。

“黑暗元素是以诅咒，吞噬，破坏为主的，虽然，光明元素能有效的克制黑暗元素，但在面对其他元素时，黑暗元素则是最为强大的！”一旁的汉斯突然严肃的说道。

“那么也就是说？”卡迪有些明白了，他喃喃说道。

“没错，这个老头，竟然试图以自己风元素的斗气攻击变身后的大巴，以风元素攻击黑暗元素，不被大巴把他斗气吸光就算好的了。。。”那巴尼克站在一旁，把玩着手中两把匕首，淡淡的说道。

卡迪听后，点点头，转身朝楚默离开的方向走去。

“怎么就走？”那巴尼克望着卡迪离开，忙问道。

“我不想看到一个枯萎的人肉干！”卡迪甩甩宝蓝色的长发，淡淡的回答道。

“可是这里还有个人没解决呀！”那巴尼克听后点点头，喃喃说道。

“有憨豆在，不需要担心了！”卡迪走着走着，似乎知道那巴尼克要说什么一般，突然郎声念道。

“憨豆吗？”那巴尼克转过头去，望着马车后面，那个身材矮小，背着一个巨大的长弓，目光浑浊的少年，喃喃说道。

“啊！”突然一道惨叫声响起，将那巴尼克的思想拉回了现实，他转头望去，只见青色光芒与黑暗斗气交界处，青色斗气的中心，德拉，那个圣剑士此时正面色苍白的撕吼着。

仔细望去，只见德拉身边原本像盔甲一般保护着他的青色斗气，此时正仿佛像破碎的玻璃一般，犀利哗啦一片片慢慢消失。

而另一边，黑暗的斗气却仿佛就像是吃了大补品一般，疯狂的膨胀着。

“吞噬吗？”那巴尼克望着那十分熟悉的黑暗元素，小声嘀咕道。

“真是讨厌的黑暗元素。。。”汉斯站在一旁对着自己身体释放了一个治愈术，只觉得原本还有些阴冷的身体这会儿感受到了光明的温暖，撇撇嘴说道。

“你不冷吗？”那巴尼克突然走到憨豆的身边，看着瘦小身体的憨豆，忍不住问道。

憨豆懒懒的望了望那巴尼克一眼，没有回答，依然站着。

耸耸肩膀，那巴尼克只得走开。

要知道，这暗夜佣兵团里的每一个人虽然都认识，但未必都特别熟悉。

就拿憨豆来说吧！

以那巴尼克看来，就算是老大楚默也未必真的了解憨豆的真正实力。

为什么这么说呢？

以以往的经验来看，似乎有一件十分重要的事。

那就是暗夜佣兵团中，每一个人都有斗气或自身的属性，可是憨豆呢？

在打亡灵法师的时候，在地下城的时候，在维拉城的时候，都未见过憨豆的斗气或自身属性。

他每次都是展示着他那让人惊叹的速度和神呼奇迹的箭技。

难道他就没有自身的属性吗？

那巴尼克的眼珠子快速的转动起来，他回忆着以前战斗的点点滴滴。

每一次出去探路，巡逻，似乎自己不管怎么跑动，憨豆都能稳稳跟上，而且看起来似乎还未用尽全力。。。

天哪。。。想到这里，那巴尼克浑身散发着冷汗，如果经历了这么多事，憨豆都未发挥全力，那真正发挥出全力的憨豆会是什么样的呢？

那巴尼克无法想象。

“啊。。。不要啊。。。”一道让人毛骨悚然的惨叫声将那巴尼克再一次拉回到现实中来。

只见德拉那位中层圣剑士，此时已经被黑暗元素吞噬的只剩下一身皮包骨了。

而黑暗元素之中，那巴鲁那冰冷中带着疯狂的血瞳正兴奋的扫视着被吸成皮包骨的德拉。

★★★★★★★

短信：

趁着爆竹未燃，酒尚未醉，把最好的祝福，最美的祈愿，最多的快乐，最早的问候提前送给你和你的家人，祝新年快乐！身体健康！和家幸福，好运连连！

第四卷大陆之乱 第16章神魔大乱！

四周皆是温暖的光芒，一座白色庄严的大殿上，一名身着白衣皇袍的中年人正坐在大殿之上，突然，一道白光闪过。

“怎么回事？”中年男子开口随意问道。

他的声音十分的洪亮，虽然只是随意的一问，但四周却都能听的清清楚楚。

那道白光渐渐的变大，终于一道人影清晰的出现，这个人身着一身洁白的铠甲，只是他身体的背部却有着六对洁白的羽翼。

六翼天使？

传说中的光明神族？

那么坐在高位上的中年人又是谁呢？难道他是？

“吾王，战斗天使米加勒有重大事情向您禀报！”那名六翼天使，面色如霜，单膝跪地，左手握拳放于右胸前，郎声念道。

“是什么事？”中年男子脸色不是很好，因为他看到是自己得意的手下前来禀报，这绝对不会是好事，当下皱着眉头问道。

“神魔大陆上似乎出现了强大的黑暗元素，我想可能我们的老朋友忍不住，不顾盟约重新回到了那片大陆上。”战斗天使米加勒面如寒霜，咬牙切齿的说道。

“路西法这个该死的杂种。。。”位于高位处的中年男子，面色阴冷的嘀咕道。

“王，既然他们不顾条约规定擅自回到了那片大陆，那么我们也是时候回去了！”战斗天使米加勒站起身来，面色恢复了往日的阳光，但在这温和的阳光之下，却怎么也掩盖不了他那滔天的战意。

“呵，是该让那些地狱深渊的跳梁小丑们知道，我们高高在上的神族是不容侵犯的，战斗天使米加勒，你是吾天堂神族中，战斗力最强，被誉为战斗天使，这一次的任务就派你去神魔大陆，查出散发黑暗元素的小丑，并且将其消灭掉！我不希望我们可爱的人类被那些地狱深渊的小丑污染了，伦为肮脏的恶魔一份子。”中年男子一字一顿，铿锵有力的说道。

“遵命！”战斗天使米加勒左手握拳放于右胸前，大声回答道。

“下去吧！”中年男子挥挥手，仿佛很累了一般，淡淡的说道。

“是！”战斗天使米加勒点头回答完，就化身成一道温和的白光，嗖的一声便消失在大殿之中。

“路西法，你这个杂种，神魔大战的时候，我没有亲手将你，一千多年了，路西法，你就等着吧！我会把你彻底撕碎的。”中年男子双手紧紧握拳，面色狰狞的叫道。

他的双手突然闪过大量的紫色电圈，原本位置上的扶手，此时竟已化为灰烬。

这个男人的实力如此恐怖，他到底是谁？被六翼天使长，有着战斗天使之称的米加勒称为王的男人，在天堂神族中，恐怕只有那个男人了。。。

同样，处在地狱的深渊中，那无边的黑暗包围着的地方，此时正有一名身着黑袍，脸上带着冷冷的表情，白皙的脸庞，尖尖的下颚，弯弯的眉毛，薄薄的嘴唇此时正以一种异类的弧度弯曲着，这个男人，这个浑身上下都完美到了极点的男人，此时他正似笑非笑的看着地面上跪着的一名黑甲战将。

“奥丁，你是我手下中，实力最强的魔将，你觉得这次那块可爱的大陆上出现了我族强大的气息，是怎么回事？”这名完美到了极点的男人，依然用他那似笑非笑的表情望着跪在地上，那一身黑甲的魔将。

奥丁，地狱深渊中无人不知，无人不晓，魔王撒旦手下最强大的六翼魔将的老大，战斗魔将奥丁。

这个家伙在地狱中与天堂中的战斗天使米加勒是一个等级的，他们两个也在一千多年前的神魔大战中交过手。

战斗天使与战斗魔将，谁都不服谁，谁也不怕谁！

“王，我想还是派一名实力强大的魔将进入神魔大陆，检查一下，看看到底是哪个小家伙不安份跑到了那里。。。”奥丁当下低着头，声音犹如洪钟一般响亮的说道。

“那派谁去好呢？”黑袍男子一双紫瞳扫视着战斗魔将奥丁，随意的问道。

“属下愿意前往！”奥丁想都没想，当下郎声说道。

“爹爹。。。”黑袍男子刚想说什么，一道甜美的声音突然响起。

“露露，我的乖女儿，你怎么跑来了？”黑袍男子显然十分不满，当下皱着眉头说道。

“爹爹，奥丁叔叔是不是要去人界？露露也想去。。。露露想去找楚默，要听楚默讲故事。。。”来者竟然是名女子，只见她缠着黑袍男子，撒娇道。

“楚默是谁？”黑袍男子显然第一次听到这个名字，当下敏感的问道。

“楚默。。。楚默他是一个人类，一个十分有意思的人类。。。”露露当下甜甜的一笑，仿佛想到了最开心的事一般，忙说道。

“人类？你怎么认识他的？”黑袍男子虎躯一震，忙连声问道。

“前段时间呀。。。”露露当下无辜的睁大双眼扁起小嘴说道。

“是这样嘛。。。露露你先下去，爹爹还有事要和奥丁叔叔谈。。。”黑袍男子当下冰冷的说道。

“坏爹爹。。。”女孩子听到黑袍男子如此一说，顿时紫色的眼眸中闪过点点泪珠，哭喊着跑开了。

“王。。。”奥丁站在一旁，看到露露哭着跑开，忍不住站起身来，劝道。

“不要说了，这个孩子被我宠惯了，奥丁，你说说看，对于那个人类男子楚默，我们该怎么看待？他竟然能到地狱来，那么大陆上出现的黑暗力量，恐怕与他也有关系吧！”黑袍男子紫色的瞳孔中射出一道利茫，冰冷的不带一丝感情的说道。

“不好了，王，天堂有行动了！”突然一道黑光闪过，一名黑甲将士跪倒在地，大声叫道。

“怎么回事？”黑袍男子气势大震，当下严肃的问道。

四周的空气在这一瞬间，仿佛都被压迫着，跪在地上的黑甲战士，额头上汗珠直落，慢慢说道：“我们观察天堂的一举一动，发现一道白光从天堂射出，似乎他们是向到神魔大陆去。”

“什么？宙斯那个卑鄙的小人已经行动了吗？”黑袍男子大怒，当下提高了嗓音叫道。

“王，事不疑迟，还是属下前往神魔大陆一趟吧！”站在一旁的奥丁忙抱拳叫道。

“好吧！你就去吧。。。”黑袍男子挥挥手，似乎头有些疼痛一般，无力的说道。

“王，你要保重。。。”奥丁点点头，关心的对着黑袍男子说道。

话音刚落，人已化作一道黑光，嗖的一闪出了大殿。

“宙斯。。。”黑袍男子的双拳握紧着，一脸怒容的望着房顶，在那遥远的天空之上，有一个叫天堂的地方，那里有个神王名叫宙斯。。。

★★★★★★★

短信：

万水千山粽是情，糖馅肉馅啥都行，糯米粘着红枣香，粽叶包着你我情，鸡蛋伴着艾叶煮，平安健康永一生，端午节快乐！

第四卷大陆之乱 第17章炮灰。。。

阳光十分的明媚，晒在身上，只会让人不由的生出懒洋洋的感觉。

可惜如此好的阳光，有人却正走在森林中赶路。

“该死的。。。如果让我抓到那些胆敢杀死贝克汉少爷的强盗，我一定要活活劈了他！”非里奥子爵带着一众士兵走在路上，拔出宝剑狠狠的朝身边的树藤斩去，原本英俊的面孔此时说有多难看就有多难看，他毫无贵族礼仪，张口骂道。

“大人，我们已经走了三天，还是没有找到任何可疑的人。。。是不是。。。”一名骑着黄马的骑士，一脸紧张的问道。

“MD什么叫没有找到任何可疑的人，是连个人影，我们都没见到！”非里奥子爵大声叫道。

“是。。。是。。。是。。。那。。。我们是不是？”一旁的骑士听到顶头上司的话语，忙小声问道。

四周原本还赶着路的骑士，战士，剑士们纷纷竖起耳朵，脚步已经放慢。

“MD三天了，在这该死的森林里转了三天，连个人影都没见到，等下我们随便进一个村庄，砍几个头下来，回到贝若城带给伯爵大人。。。”非里奥子爵砍了砍两边缠人的树藤，骂骂咧咧的说道。

“大人万岁。。。”一众兵痞在贝若城待久了，在这森林搜索的三天里，早就累的一塌糊涂，现在听到非里奥子爵说可以回去了，想想回到贝若就可以找几个女人好好的上上她们来卸卸火，这群兵痞们就是一阵激动，当下有几个性格燥的直接开心的喊了起来。

骑着高头大马，非里奥子爵看着自己这个有着两百名战士，一百名剑士，一百名骑士组成的搜索团队，在这片不知名的森林中转了三天，目的就是为了找到杀害贝克汉少爷的凶手。贝克汉少爷是谁？贝若城的城主，格兰帝国伯爵贝隆可是贝克少爷的亲爷爷！

贝家在这一带可是属于王了，真是不知道到底是哪个不长眼的小毛贼，竟然敢把贝克汉少爷杀了。。。

一想到这里，非里奥子爵突然脸色微微有些变化。

非里奥子爵是贝家众多家臣中的一员，但这位子爵大人，成天除了吃喝玩乐，其他什么都不会，这次如果不是贝若城的少爷贝克汉被人杀了，也不会让他这个花花公子带着一群士兵到森林中搜索。

虽说是个天天只知道吃喝玩乐的花花公子，此时走在森林中，非里奥子爵突然有种能理清这件事的感觉。

“贝克汉少爷可是天才呀！十八岁就成为白银骑士，而且他的白银骑士护卫团里，全是一百来名白银骑士，这么一大伙人，怎么可能被人杀的一个都不剩呢？”非里奥子爵越想越觉得不对。

“大人。。。”或许是看到非里奥子爵脸色不对，一旁的骑士长忙驱动着座骑轻跑了过来，关心的问道。

“拉西德，你给我仔细解释下贝克汉少爷的事情！”非里奥子爵这时突然严肃的转过头，对着一旁的骑士长叫道。

正在前行的四百人团队这会儿都停了下来，他们不明白，刚刚还说着马上回去的非里奥子爵大人，现在怎么突然吼起骑士长了。。。

“大人，您还是发现了。。。”被称为拉西德的骑士长，擦了擦额头上的汗珠，面色苍白的说道。

“废话，这到底是怎么回事？”非里奥子爵当下持缰绳的手有些颤抖的说道。

“大人，根据三天前的报道，是说在夜里一道黑影闪过，等到城卫们举着火把跑去看的时候，就发现贝克汉少爷死了。。。”拉西德面色古怪的说道。

“死因是什么？他的手下那群白银骑士呢？”非里奥子爵看着拉西德面色古怪的样子，十分不满的问道。

“失。。。踪。。。失踪了！”拉西德似乎十分吃力的说道。

“失踪了？”非里奥子爵此时只觉得背后阴风阵阵，天哪。。。一百多名白银骑士就这么失踪了。

如果是这样，那对手拥有多少人马？而且还必须有黄金骑士级别左右的人马才行，既然有黄金骑士级别的，恐怕也应该会有一两个白银骑士逃出来，这会儿一百名白银骑士全不见了，那么对手恐怕。。。恐怕拥有圣骑士以上级别了。

越是想到后面，非里奥子爵便觉得身上冷了不少。

“大人。。。大人。。。其实，贝克汉少爷身边还有一位管家，德拉老爷子，老爷子他据说可是圣剑士级别的人物，可是连他也消失了。。。”拉西德看着自己的长官脸色变化的恐怕，却颤抖的又扔出一颗更大的炸弹道。

“什么。。。连圣剑士级别的德拉老爷子也失踪了？”非里奥此时已经浑身无力了，他只觉得脑袋一阵晕眩，咬着嘴唇，无力的说道。

“大人，其实。。。其实贝隆伯爵派咱们出来，只是送死的，实际上真正来搜索，应该是贝隆伯爵重金悬赏来的那群雇佣兵们。”拉西德骑士长忍不住小声说道。

“雇佣兵吗？呵呵，拉西德前面几天，你为什么不告诉我？”非里奥自嘲的一笑。

“大人，前几天，我试图和您讲明，可是。。。可是您。。。”拉西德擦了擦额头上的汗珠，久久不语。

“是不是我前几天都在那喝酒发脾气，所以你不想说？拉西德呀！你当了我属下这么久了，难道还不了解我嘛。。。拉西德，你怎么不说话了？”非里奥子爵突然觉得有些不对劲，当下拍拍身旁的属下拉西德一下，只见拉西德双目圆瞪着对面，非里奥子爵顺其目光望去只见。。。

“啊。。。”非里奥子爵冷吸了一口气，四周不少士兵都高声叫了起来。

他们到底看到了什么呢？

请看下章！

★★★★★★★

短信：

胖女人每天骑马减肥，结果1个月之后，马瘦了很多很多，胖女人却依然胖胖！

第四卷大陆之乱 第18章逆天无极阵！

失控的非里奥子爵他们看到了什么呢？

只见四周的森林中，不知何时突然出现了大量的尸体。

是的，没错，是尸体！

这些尸体皆是残缺不全。

尸体倒在地上，血液流淌过的地面上，都成了血红色，发出阵阵浓烈的血腥味。

这里，哪里还是那无名的森林啊！

此刻在这群兵痞眼中，这里根本就是块修罗炼狱！

“大人。。。”拉西德不愧是骑士长，当下颤抖的声音在非里奥子爵身边响起。

“绕道走，我们绕道走！”看了良久，非里奥子爵看着前方大片的死尸，以及那阵阵浓烈的血腥味，只觉得肠胃一阵剧烈的收缩，弯着身子，小声说道。

“去哪呀？非里奥子爵大人！”四周的风突然刮起，一道若有若无的声音伴随着风声响起道。

“是什么人？”拉西德抬头望去，只见四周依然是树目茂盛，根本看不到任何人影，当下拉了拉缰绳，对着四周吼道。

同一时间，四周的兵痞们纷纷握紧了武器，紧张的望着四周。

被点名的非里奥子爵大人此时十分狼狈的爬在马背上，连脑袋都不敢抬起来。

“非里奥子爵大人竟然来到这里了，就这么急着想走吗？”那道声音继续响起道。

听着那若有若无的声音，望着不远处，修罗炼狱般的地方，非里奥子爵等人皆是面色惊变。

这片森林中，树木茂盛，即使是大白天，也没有太多的阳光照射进来，此时伴随着刮起的风声，众多兵痞只觉得四周阴风阵阵，邪气十足！

“出来，躲躲藏藏，哪里是好汉做风！”拉西德骑士长此时举着骑士剑，中气十足的叫道，可惜他声音虽然十分镇定，但吃缰绳的左手却在不规则的颤抖着。

“虽然你们是群炮灰，但既然你们急着求死，我这就送你们一程！”一道嚣张到极点的声音突然响起。

伴随着声音的落下，一道黑色的人影出现在众人面前。

黑色的魔法长袍将其整个身体都遮住了，头上戴着厚厚的魔法帽，根本看不清来者的面容，不过那黑幽幽的魔法帽内，正有一对漆黑的目光迎向众多兵痞。

“魔法师吗？你竟然愚蠢的站在四百名近战士兵面前，你还真是愚蠢！”拉西德骑士长，举着骑士剑，当下冷笑道。

“拉西德骑士长，真不知该说你天真，还是愚蠢。。。没有把握，我会这么现身吗？”那名黑袍法师嘲笑道。

“哼！”面对魔法师的嘲笑，拉西德骑士长，只是冷冷的哼一声，表示不满。

“简单的说吧！你们现在进攻，给你们一次机会，能动的就快来杀我，如果杀不了，那么你们就全死在这吧！”魔法师的声音中充满了嚣张的语气，可是最后一句，拉西德分明听出了其中那阵阵杀气。

拉西德稳了稳身体，大声吼道：“兄弟，这才一个虚弱的魔法师就敢如此嚣张，给我杀呀！”

拉西德吼完，举剑就朝魔法师奔去，四周的战士，剑士，骑士们，纷纷拨出武器，大声吼着朝那可怜的魔法师冲去。

“来吧！”黑袍魔法师，嘴角处浅浅的弯过一道弧线，语气中略带邪恶的说道。

四百多名近战士兵杀气腾腾的奔向一名黑袍魔法师，此时就连大地都为之颤抖。

可惜，在这名魔法师看来，这四百名士兵完全是废物，是的，是废物！

“四两拨千金！”一道似大不大，似小不小的声音，清晰的传到每一个人的耳窝中。

只见那黑袍魔法师，双手以奇怪的画圆在那转着，而四周的士兵竟然被他奇怪的转来转去，仿佛被他那双手给牢牢的吸着。

风声大起！

冲在最前面的士兵已经被转晕了！

但是，那名黑袍魔法师依然画着圆！

“天哪。。。那是什么？”拉西德骑士长是一名白银骑士，此时他强行释放自己的斗气，深沉的土色斗气仿佛像一个大灯笼一般笼罩着拉西德，其身下的座骑早已被四周撞来的士兵，武器给弄晕了。

拉西德嘴里嘀咕念到，身子朝前一跃，深沉的土色斗气牢固的守护在他周身，望望四周，最先冲来的士兵们早就被转晕了头，而那可怕的魔法师双手依然动着。

而四周的空气这一瞬间似乎都被抽空了一般，一股股让人窒息的压力渐渐传来。

血红色，漫天都是血红色，拉西德勉强站稳身体，他的面前出现了什么？

一道血红色的气体布满了整个森林，圆形，到处都是圆型，大圆中有着小圆，小圆外包着大圆。

“这到底是什么鬼东西？”拉西德勉强握紧骑士剑，全力释放着斗气叫道。

可惜，只是一会儿，他刚释放的斗气竟然渐渐的消失了。

“这里。。。这里。。。”拉西德骑士长直接倒在了地上，他浑身无力的望着那个高速运转着的圆形们。

“在这逆天无极阵中，任何人的力量都将被其吸收！闭上眼好好的休息吧！”那道嚣张的声音再次响起，只是没了以前的嚣张，多了些平淡。

“血红色的斗气。。。你。。。你到底是谁？”拉西德的意识越来越模糊，他挣扎的问道。

“到了地狱别忘了告诉阎罗王，杀你们的人，名字叫楚默！”那道声音中充满了邪恶。

“楚默。。。楚默。。。你是。。。你是黑发魔鬼？”拉西德似乎想起了什么，可惜他的声音却停了。。。

深深呼出一口气，黑袍魔法师做了一个收功的姿势，望着四周已经面色干枯的尸体，冷冷一笑，对着身后叫道：“好了，出来吧！”

★★★★★★★

短信：

某教授很喜欢说些笑话调节气氛。一次他说：“听说最近的巴黎正缺少小姐！”

女生听到教授又开始在说有色的笑话，于是按她们之前说的走出教室。

正当她们想走出教室时，教授说：“这些女同学怎么这么急嘛！开往巴黎的飞机，明天才有航班啊！”

第四卷大陆之乱 第19章前因后果！

深深呼出一口气，黑袍魔法师做了一个收功的姿势，望着四周已经面色干枯的尸体，冷冷一笑，对着身后叫道：“好了，出来吧！”

伴随着黑袍魔法师的声音，一众人突然出现在其身后。

一名时刻保持着懒散笑容的魔法师，此时笑道：“老大，你刚刚这招可真厉害，竟然偷学了大巴的绝招！”

“老大，你什么时候也学会这么阴险了？用这么残忍的方法杀人。。。”一旁的一位身着洁白的牧师袍，身材高大魁梧的恶汉大声的说道。

“老大做的好，我支持你，这样方便捡钱了！”一道声音在重尸体处响起。

众人望去，只见一名身着黑衣的矮小男子，正弯着腰在那些死去多时的尸体上搜刮着剩下的财产。

望望四周，怎么就这么两三个人？

楚默对着自己身旁，同样穿着黑袍不动声色的血问道：“卡迪，憨豆他们两呢？还有小丫头呢？”

“老大。。。嫂子她们觉得你在这杀人太残忍了，所以她们在不远处休息，至于卡迪他说老大你的方式不够艺术美，他不想看，憨豆在那警戒，保护他们！”一旁的懒散的魔法师曾笑仁当下忙说道。

“靠。。。我还是喜欢老大这么杀人，多方便，多简单呀！”尸体中，正在找着有价值东东的，那巴尼克突然插嘴道。

“你的这种力量和大巴一样，都具有吞噬的效果。。。”血站在一旁，低沉的嗓音缓慢的响起道。

“看起来比我强！”那巴鲁站在一旁，冰冷的说道。

“只是看起来比你强吗？实际上也比你强！”楚默十分嚣张的摇晃着手指说道。

“老大，我们该走了！”汉斯这家伙走了不过，大声对着几人叫道。

“恩，走吧！”楚默点点头，望着这片森林中四处都是的死尸一眼，说道。

曾笑仁望着不远处，那些残缺的尸体，又望了望这边干枯的尸体，摇摇头，对着楚默说道：“老大，你早就知道会有这么一大堆的人出现？”

“两天前的那伙雇佣兵，十分擅长追踪之术，他们追到我们的时候，我就怀疑，对方不可能没有伏兵，让卡迪他们好好将那群雇佣兵灭掉，并留着不处理，就是为了让这群家伙震撼一下，乘他们心神烦乱之时，用上新创的逆天无极阵，这样才能保证将其全部消灭！”楚默淡淡的说着，似乎他杀这么多人，一点情绪波动都没有。

话说到这里，还得好好介绍下前面的问题！

话说那日那巴鲁的黑暗元素斗气全面爆发！

中层圣剑士德拉浑身的斗气被那巴鲁尽数吸光。

只是一瞬间，那名威风八面的中层圣剑士就成了一具干枯的尸体！

而其手中握的风系巨剑上的那枚高级风元素魔晶也因为黑暗元素的吞噬，把内部的风元素全吸光了，最后变成点点粉末飘于空中。

观看了那巴鲁那变态的黑暗元素力量后，楚默突然心血来潮，觉得自己的血色真气似乎也具有吞噬能力，于是心中慢慢琢磨如何创个新招术。

至于那个已经吓呆了的贝克汉少爷，楚默交给了血！

血是如何残忍的折磨贝克汉少爷，楚默等人就不得而知了，不过楚默明确的告诉过血，要他折磨完贝克汉少爷，不要忘记将其扔回贝若城，对于这个阔绰少爷，楚默十分的讨厌，不过最主要还是，这家伙不该用一双色眼盯着他楚默的女人看，如果说其他几点足够贝克汉死的话，那么这一点就足够他死几十回了！

贝克汉少爷的马车被楚默等人留下了，人虽然不咋样，但马车够华丽，几女自然是喜欢的，另外，马车上，意外的发现了一名略有些姿色的村女。

看着那少女惊恐的模样，楚默等人做了一件错事！

一件导致现在出现追兵的错事，那就是心软的玲琪几女将她放了。

放了这个可怜的村女，血又在当夜将被他折磨完的贝克汉少爷尸体送回了贝若城。

贝若城的贝隆伯爵看着自己唯一的爱孙，竟然惨死，怒火心烧的贝隆伯爵直接花了大把钱找来了雇佣兵，发誓要将强盗团杀光，并找到了非里奥子爵带着几百名士兵进入森林找寻强盗。

而那名被楚默等人放的可怜村女，也难逃厄运，她刚回家就被贝隆伯爵抓到了，经过一番拷打，可怜的村女指出了楚默等人的人数和大概的踪迹，雇佣兵们惊奇的发现，似乎消失了一段时间的大陆通缉犯黑发魔鬼那一伙人很像村女所说的救命恩人。

于是贪财的雇佣兵找来了大量的人马，誓死要找到楚默等人。

他们的确是找到了楚默，可惜找到了又怎么样？

楚默等人的压倒性实力面前，这伙雇佣兵们全部被屠杀了！

但是杀完敌人，楚默却不让小丫头等人将这些尸体火化掉，就任其放于路上。

楚默的真气当催发到一定层次的时候，可以短暂的灵魂出撬，这一点，没有任何人知道。

当日楚默通过真气，点点出撬，巡视了一番森林四周，发现有几百人的士兵队伍，当下一边将那群雇佣兵的尸体摆放在这群士兵们的必经之路，

等了半天的功夫，这群士兵果然来了，这不，才有了刚刚的那一幕幕！

★★★★★★★

短信：

欲火焚身，那就需要降火

第一可以，如果情况紧急的可以拨119，立刻救火

第二可以，如果可暂缓可拨121，看是否可人工降雨

第三可以，情况较轻的可以拨114，市话查询某片的观看网址是多少？

第四卷大陆之乱 第20章陷阱！

风轻轻的吹着。

森林中，片片落叶缓缓飘下。

坐在贝克汉少爷那豪华的马车中，头枕着紫宣那凹凸有序的香体上，脚翘在雅琴的玉腿处，让其为他按摩，手攀在水灵那圆润的双峰处，让其为之捏肩，圣女念烟和大美人玲琪则穿着露点的情趣内心，上演着一场活春宫，小丫头依莲在旁为楚默嘴里填加着点点水果。

“哇。。。如果这样的生活，那该多好啊！”楚默躺在马车的座位上，嘴里流着口味，良久，似乎回味无穷般，大声叹道。

“师傅，你说什么呀？”听到楚默的叹息声，小丫头一双大眼睛，忽闪忽闪的盯着楚默望去，不解的问道。

“饿。。。没什么，只是在想，什么时候能让你几位姐姐，好好伺候你师傅我，那该多好呀！”楚默听见小丫头的问话，当下略微有些感叹道。

“嘻嘻，师傅好懒呀！你还想让几位姐姐伺候你？难道师傅不记得在学院的时候，天字一号房里的事吗？”小丫头此时可不管我们的猪脚楚默同学正在无限的YY中，十分残酷的讲起了现实道。

的确，听到小丫头的话，楚默只觉得背后阴嗖嗖的，他回想起，学院时的生活。。。

自己又是当保姆又是下人，似乎可没那么幸福。。。

显然，为了显示出小丫头说的话不无道理。

这段时间和楚默一直关系处的不是很好的玲琪过来了。

只见玲琪原本清秀美丽的面容此时略带些怒气问道：“楚默，你还想我们伺候你？”

“怎么？大老婆，难道你们身为我老婆，就不该伺候下我吗？”楚默见到玲琪如此，当下眯着眼睛，随口反问道。

“默，大姐，你们都少说两句。。。”水灵当下拉着明显有些怒火的玲琪说道。

“我不想说那么多。。。”楚默依然闭着眼睛，突然，话音未落，他却停住了。

几女奇怪的望向楚默，怎么突然不动了。

“憨豆！”楚默这时却突然睁开双眼，急声叫道。

回应楚默的只是一道破空声。

‘嗖’树林中传来重物坠地之声。

“发现有猎物！”血那低沉的嗓音此时回荡在整座马车中。

“清理掉！”楚默闭上双眼，淡淡的说道。

“知道了！”血回应道。

马车外，曾笑仁正躺在一辆马车中休息。

车顶上，憨豆正双目浑浊的望着四周，他的手持着一把乌黑的巨弓。

“发现猎物了，老大的意思，清理掉！”血无声无息的来到那巴鲁等人身边，低沉的说道。

“我喜欢！”那巴尼克不知道什么时候，面上已经戴上了一条黑面巾，当下兴奋的说道。

“杀！”那巴鲁冷冷的望向不远处，手中紧握长剑，冰冷的声音缓缓吐出道。

马车中，楚默躺着似乎无聊，当下随口问道：“小丫头，你可知道树林中出现了敌人的盗贼，这代表什么吗？”

“代表什么？”小丫头哪里懂这么多，当下忙爬到楚默身边，一双大眼睛忽闪着问道。

楚默却不急着回答，他直起身子，扫了扫马车内的众女，只见众女皆是一副望向他的眼神，很显然众女都想知道。

楚默故意咳嗽了一声，当下说道：“说明前方是个陷阱！”

“陷阱？”玲琪近日来不知为何，脾气越来越暴躁，当下不满的叫道。

“这里有他们的盗贼探风，后面显然应该布置了陷阱等我们跳下去！”楚默当下不紧不慢的说道。

“默。。。”水灵紧张的说道。

“有陷阱，你还往里面走？”玲琪大为不满的叫道。

望着玲琪那不满的面容，楚默反而轻松的一笑，又躺了下来，随意的说道：“就算有陷阱那又如何？”

“难道你想让我们都送死吗？”玲琪十分不满的说道。

“大姐，我师傅不会让我们送死的，师傅是最厉害的！”小丫头一双大眼睛，冒着小心心，十分崇拜的望向楚默道。

“小丫头。。。你没救了！”玲琪叹了口气，望着十分崇拜楚默的小丫头道。

“大姐，小丫头说的没错，默这么疼你，他可舍不得你受伤了呢！”一旁惟恐天下不乱的雅琴此时跳了出来，笑嘻嘻的说道。

“哟。。。什么叫他疼我，难道他不疼你吗？我可是记得，学校的时候，某人还和他失踪了一天之久。。。”玲琪听到雅琴的话语，顿时玩味的笑道。

“三姐，你看大姐她欺负我！”雅琴此时大羞，一双小手忙抓着一旁冷冷观看的紫宣说道。

“大姐没说错呀！”只见紫宣冷冷的点头道。

“三姐。。。”雅琴抬起头来望去，只见紫宣一双眼眸着透着点点狡拮的目光望向雅琴。

★★★★★★★

短信：

欲火焚身，那就需要降火

第一可以，如果情况紧急的可以拨119，立刻救火

第二可以，如果可暂缓可拨121，看是否可人工降雨

第三可以，情况较轻的可以拨114，市话查询某片的观看网址是多少？

第四卷大陆之乱 第21章血战的开始！

上章讲到，雅琴被玲琪说中羞事，当下求助于紫宣，谁知紫宣竟也开起了玩笑。

雅琴只觉得众人炽热的目光尽向自己望来，顿时只想找个地缝直接钻进去。

楚默看着众女的嬉笑，一阵欣慰，暗自想道：如果是以前的那个自己，是否会如此呢？

有这么多爱着自己的女人，还有一大班为自己拼命的兄弟。。。

想想以前的自己，再看看现在的自己，到底哪个才是我自己呢？

楚默想着想着，眼中出现了些迷乱之意。

“楚默！”正当楚默有些迷乱之时，一道气势如宏的声音猛然在森林中响起。

仿佛一道炸雷一般，将四周的鸟兽全部惊起。

楚默记得这个声音，很熟悉。

马车外的那巴鲁等人也熟悉这道声音，太熟悉了！

那巴鲁握紧了长剑，他的面色越来越冷，那巴尼克摇摇头，死鱼般的眼睛望着头顶上方无数鸟兽飞过，喃喃的念道：“又来了！”

卡迪坐在一辆马车中，轻轻擦拭着宝剑，耳边响起着刚刚那震撼的声音，他的手不知什么时候轻轻颤抖了一下，纤细的手指一下就被锋利的宝剑划伤，他看着自己手指上那殷红的鲜血，轻轻细语道：“又要血战吗？”

“不是血战，是不死不休！”不知什么时候，躺在那休息曾笑仁此时坐了起来，懒散的笑容挂在脸上，对着卡迪轻声说道。

“哈哈！虎家的垃圾，又来受死了吗？”汉斯此时从第一辆马车中走出，腰间别着他那把十分显眼的铁杖，一张恶脸十分嚣张的叫道。

“楚默，给我滚出来受死！”那道声音继续响起。

四周的树木此时都折断了不少。

“老朋友来了，自是要出来的，不过我可从来不会受死！因为死的人绝对不可能是我！”楚默那邪恶的笑声从马车中传出。

一会儿的功夫，只见楚默一身黑色魔法长袍迎着巨风站在华丽的马车顶上，邪笑着望着对面。

但见楚默正对面，一道金色的宛如太阳般的光芒正急速朝这边飞来。

“楚默交给克里・幸伯大人，其他人给我把他们全部杀了！”一道十分阴狠的声音这时突然响起。

楚默等人随即望去，只见古慕名此时手握一把利剑，一双眸子中射着狠毒的光芒望向楚默等人。

楚默邪邪的一笑，望着自己的一双手，淡淡的笑道：“你们来的还真慢，我原本以为你们昨天晚上就会出现！”

“我们从圣城来到这里可是没日没夜的赶来，动用了几百名盗贼密探的搜索，才确定你们的位置，楚默，你可让我们一阵好找啊！”古慕名阴狠的笑道。

“是吗？还真难为你们了，怎么就你一个人来？虎无命怎么还不出来？”楚默邪笑着问道。

“楚默不愧是楚默，原本我还想站在一旁观看黑发魔鬼最后的战斗，没想到还是被你看到了！”虎无命此时大笑着走了出来说道。

望着虎无命，望着古慕名，望着半空之中，穿着战神武装的克里・幸伯，望着四周仿佛像铁桶一般包围着的士兵们！

王子丹轻轻的从马车中走出，一双眼睛射着坚定，他紧咬着自己的嘴唇，面无血色的望着四周，小小的拳头此时已经握紧在一起，仿佛像头小狮子一般，随时准备战斗。

“小子，乖乖回到马车里，等会儿战斗了，我们可没时间管你！”汉斯穿着那身洁白的牧师袍，咧着洁白的牙齿，一张恶脸此时笑着说道，可惜他这一笑，看起来比哭更难看。

王子丹坚定的望着这张丑脸，坚定的说道：“我已经十六岁了，我是个男人！”

“小毛孩，你的实力在这只会填乱！”汉斯那大嗓门此时全开，仿佛就像在训斥王子丹一般叫道。

“我说了，我已经十六岁了，不再是小孩子了！我是男人！”王子丹急了，咬着嘴唇，一字一顿的说道。

他的眼睛瞪着大大的，布满了血丝，他望向汉斯。

汉斯显然楞住了，没想到平日里温和的小家伙，此时却如此的认真，而且看那双小眼睛，怎么看怎么感觉到一丝气息，王者的气息。。。

“汉斯给他一把长剑，让他战斗吧！如果没有经过战争，那就不算是一名男人！”楚默此时淡淡的说道。

“哈哈！楚默，你说的好听，你这是想让王子丹送死！你想让格林特一族彻底的灭绝！”古慕名此时还不忘阴楚默一把，当下高声叫道。

“默。。。”水灵听到楚默和王子的对话，此时早就急着眼泪水直转着，带着哭腔叫道。

“格林特一族不早就灭族了嘛！奇怪，难道我们这里还有王子丹吗？”楚默的脸上带着惊讶的问道。

“这里没有王子丹，只有一心想要复仇的丹！”王子丹此时一脸愤怒的叫道。

他的手中，不知何时已经握上了一把锋利的宝剑，高举着宝剑，他的双眸射出令人震惊的光芒。

看到此时的王子丹，虎无命，不知为何，突然觉得一阵心惊。

“对，没错，这里只有复仇的丹！”汉斯听后乐了，大嗓门全开叫道。

“楚默，快来受死吧！”半空中的金甲战神，显然已经等着不耐烦了，他大吼一声道。

“今日有怨的报怨，有仇的报仇！”楚默邪恶的一笑，当下说道。

“受死吧！”汉斯大吼一声，手舞铁杖道。

★★★★★★★

短信：

地理课上老师看到一位同学举手:

老师问:这位同学有问题吗?

学生说:我想大便

老师说:都这么大了说话不会用文雅一点的话吗?

学生马上再举手说:老师，我的肛门想吐！

第四卷大陆之乱 第22章爆发吧，楚默！

“楚默，受死吧！”那金甲战神此时浑身爆发出耀眼的金光，直刺向楚默道。

“你这招对我没用，难道你没记性吗？”楚默站于马车顶上，十分嚣张的说道。

“有没有用，试了就知道！”金甲战神不为所动，当下催发金色斗气，猛的朝楚默斩来。

“金光闪闪的很好看吗？真气外放，我也会！”楚默邪恶的一笑，当下纵身于半空之中，说话间，一股血红色的真气包裹着整辆马车。

“喝！圣剑斩空！”金甲战神大喝一声，右手举起黄金巨剑，漫天之中，皆是纯正无比的黄金剑气。

伴随着金甲战神的喝声，黄金剑气散发着耀眼的金光朝着楚默斩去。

“如封似闭！”但见楚默双目闪过血光，双手摆在胸前，不断打着太极拳，口中淡淡的念道。

耀眼的剑气很快就打中了楚默。

硝烟密布！

金甲战神遥遥望去，只见楚默竟然站于半空之中，双手十分缓慢的画着圆圈。

而他所发出的那凌厉的一剑，却消失的无影无踪。

“又是那个奇怪的斗气吗？”金甲战神虎躯一震，嘴里喃喃念道。

“看来，你也没什么太大的进步嘛！”楚默打过一套太极拳后，嘴角轻轻扬起，露出他那令敌人讨厌，让女人为之痴迷的邪恶笑容道。

“能杀你就行！”金甲战神大怒，右手黄金巨剑再次举起，这一次他直接朝着楚默冲来。

“我就怕，你不但杀不了我，反而自己会赔上一条性命！”楚默那让人讨厌的邪笑浮现于面上，当下笑道。

“给我去死！”金甲战神的力量发挥到了极限，只见他犹如一道炽热的太阳般，拖着巨大的金茫朝着楚默冲去，他的嘴中还咆哮着。

“萤火之光，岂敢与日月争辉！”楚默十分不屑的念道。

他的声音很小，小到四周所有人的耳窝处都能听到他的声音。

“你的力量似乎变强了！”楚默的声音，十分的轻细，可是在高速飞行中的金甲战神听来，却仿佛在耳边炸雷一般震惊！

“虽然你的确能算是进步了，可惜是乌龟爬的速度进步，而我的进步，你需要好好看看了。”楚默嘴角轻轻扬起，邪恶的一笑，那犹如黑宝石般的眸子直直刺进金甲战神那慌乱的眼眸深处。

金甲战神克里・幸伯，他想掉头，他想收剑，他想退后，甚至他想逃跑，他想投降。

但这一切永远只能存在于他的幻想之中。

高速前进状态的他，已经停不下了。

望着楚默那邪恶的笑容，克里・幸伯心中一阵冷颤。

时间似乎在这一刻都静止了一般，楚默抬起他的右拳。

拳头上闪着阵阵血茫。

“还记得这拳吗？在你的金盾上，似乎还留着我的拳印！”楚默邪恶的一笑，握紧拳头对着金甲战神笑道。

“不记得吗？那就再让你尝尝拳头的滋味！”楚默淡淡的一笑，周身布满了血色的光芒。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着高速冲击的金甲战神砸去。

半空之中，金色光茫与血红色的光芒相互撞击。

‘轰隆，轰隆。。。’两到巨大的光芒相撞之时，森林中的树木全部毁掉了，这哪里还是武技啊！

根本就是能与禁咒相题并论的恐怖力量了。

伴随着两道强大光芒的撞击，大地为之颤抖，天空为之变色。

半空之中，楚默依然潇洒的摆着出拳的资料，只不过他的脸色有些苍白，一滴汗珠从他的额头滑落。

“前两天使用的‘逆天无极阵’消耗真气太多，现在全力也才七成力，刚刚这一拳已经将我全身的力量都集中到一点爆发了，难道还不能赢吗？”楚默的内心十分焦急的叫道。

事实上也如楚默所想的那样，他此时爆发出的全力一拳，只是他体内能量的全力，并非他真正实力的全力一击。

要知道，经过自创逆天无极阵，楚默的真气又庞大了不少。

实力更上一层楼。

在维拉城的金甲战神，就不是楚默的对手，如今进步极大的楚默，更是能轻松打败金甲战神，但这一切都只是理论上的情况。

楚默想不到，他使用逆天无极阵，会导致自己体内的真气恢复缓慢。

如果按照以往的情况，只需要一两天的时间，楚默消耗的真气就会全部恢复，可是这一次，已经两三天了，却只恢复到了七成。

对于楚默面对的这个身穿战神武装的对手，七成的实力勉强可以一战，但却十分不保险。

半空中，两股能量依然在较量着。

很容易就能看的出来，金甲战神的实力没有进步多少。

看看四周，那巴尼克，那巴鲁，憨豆，曾笑仁，王子丹，汉斯，卡迪，血，玲琪，紫宣，小丫头，水灵，雅琴，念烟等人正与古慕名，虎无命等率领的大军交战着。

好在这期间，经过楚默的魔鬼式训练，等人的实力大增，虽然对上高于自己几十倍的对手，众人配合的十分默契，杀了不少敌人，可是蚁多咬死象这个道理，楚默还是明白的。

现在还能撑着，五个小时后呢？

人总是会疲倦的，不行，我要杀了面前这个对手。。。我必须拥有力量！

楚默内心不断告戒自己！

★★★★★★★

短信：

妻子出国留学打电话回家，和丈夫嘘寒问暖问道："我那只可爱的小猫怎么样了？"

丈夫"死掉了！"

妻子"这样悲伤的消息你怎么不婉转一点告诉我呢？比如说，小猫爬上大树去捉小鸟，不小心滑了下来，去了天堂"

丈夫"我知道了。"

妻子"亲爱的，我妈病好些了吗？"

丈夫"她老人家也爬上了大树……"

第四卷大陆之乱 第23章大爆炸！

楚默疯狂的催动着自己丹田处的金丹。

发狂的楚默，原本黑色的瞳孔中，隐约间闪出点点血茫。

可惜，楚默现在的情况，没人会注意到。

“啊。。。”疯狂催动丹田处的金丹所留下来的后果则是犹如万箭穿心般的剧烈疼痛。

这种疼痛可不是普通的肉体疼痛，更多的是精神上的疼痛。

一种精神上的鞭笞，楚默忍不住撕吼起来。

我感觉的到，他已经成功取得了不少真气。

在这种近乎于疯狂的催动之下，金丹终于运转了起来，仿佛就像是挤着干瘪的女人乳房一般，一点点真气像乳汁一般，慢慢益处。

有了新增的真气，楚默的瞳孔中散发着阵阵血茫，暴吼一声，整个人犹如一道血箭一般朝着光芒的正中央冲去。

“一拳定天下！”楚默那撕心裂肺的吼声猛然响起，不管是地面上正在战斗中的人们，还是半空中的金甲战神，都在同一时间抬起头来，望向楚默。

只见楚默的身体已经完全与血色真气融合在一起了，他的右拳挥出，无数的血茫纠缠在其中，渐渐，血茫开始有了变化，它们变成尖锥型朝着金甲战神刺去。

楚默的嘴角益处大量的鲜血，他任其流着鲜血，他的目光紧紧锁定着金甲战神。

血红色的尖锥真气直接刺破了两道真气的平衡。

金甲战神整个身体都被尖锥真气刺中。

四周的光芒在剧烈的变化。

“不好，空气中的元素混乱了，要爆炸了，大家快闪开！”曾笑仁那懒散的笑容已经不见了，他面色苍白的大叫道。

可惜，他的声音在这里起不到任何效果。

爆炸了。

伴随着空中混乱的魔法元素冲压在一起。

不断的摩擦，以及金色的光芒与血色光芒大碰撞，就像是一束小火苗碰上了等候已久的汽油般。

燃烧了，爆炸了！

巨大的爆炸声，让众人的耳模回荡着轰鸣声，久久不熄。

爆发所产生的波及也是很强大的。

气浪直接将地面上的众人全部锨翻了起来。

广阔的森林，此时彻底的面目全非。

“楚默？”玲琪拍开身上的灰土，望着四周全是深坑，焦急的叫道。

“大姐。。。”一道细弱的声音响起，玲琪连爬带滚的跑了过去，一双芊芊细手拼命的扒着地面上厚厚的尘土。

很快，将土扒开，其中出现了小丫头那虚弱的身体。

“大姐，你太偏心了，就知道想我师傅。。。咳。。。咳。。。”小丫头虚弱的面容中露出一丝顽皮的笑容，刚说两句话，就忍不住一阵咳嗽。

“好了，好了，大姐不偏心，不偏心，不要说话了，你好好休息一下，休息一下！”玲琪看着小丫头每咳嗽一下，都会有大片的鲜血被咳出来，哪里还会计较小丫头所说的偏心问题，目中含着泪水，将小丫头抱在怀中，略带哭腔说道。

“小丫头，你怎么了？”只见一道惊呼声响起，不远处的深坑中，爬起了几个人。

看着满身灰尘的几人，玲琪轻轻将食指放在口前，嘘了一声，示意她们小点声。

“大姐，小丫头。。。”水灵原本那一身水蓝色的魔法长袍此时早就脏的分不清颜色，她凌乱的头发也早已没有往日那飘逸视觉，此时望着玲琪怀中不断咳血的小丫头，水灵哭着问道。

“没事的，没事的。。。”紫宣目光涣散的念道。

不知她是在安慰水灵还是在安慰她自己，总之她自己也不知道。

“大姐，看到默了吗？默会有办法为小丫头治疗的！”雅琴突然叫道。

“默。。。我没看到他。。。”玲琪闻言，十分伤心的说道。

“四妹呢？”玲琪似乎想起了什么，猛然问道。

“啊。。。四姐也不见了。。。”雅琴这才发现，原本还跟她在一起的念烟，似乎也不见了。

“嗵！嗵！嗵！”连续三道破土声响起。

焦急的几女连忙转头望去，只见那巴鲁那冰冷的目光迎向了他们，随后则是憨豆那浑浊的目光，以及那巴尼克那死鱼般的眼眸。

“怎么样了？”那巴尼克钻出土坑，走到玲琪几女身边，细心的问道。

面对那巴尼克的询问，玲琪几女只能摇头，她们根本就不知道，大爆炸后，几人的去向。

“卡迪他们呢？”雅琴当下急忙问道。

“找找！”那巴鲁冰冷的声音响起。

憨豆则完全在一旁发着呆。

不过好在，几人的装备都还在，正说着，突然破土声继续响起。

众人望去，只见消失的卡迪，汉斯，曾笑仁，血，都纷纷出现了。

刚准备说话，不远处，古慕名和虎无命竟然也破土而出。

正所谓冤家路窄，此时众人明显占了优势，正当众人准备抓住这两个敌人的时候。

不远处，一道金光闪现。

“那是。。。”虎无命突然面露惊喜道。

“是的，绝对是他，他不可能被楚默杀死，他可是穿着传说中的战神武装啊！”古慕名站在一旁，十分顺从的说道。

“哈哈，楚默死了，楚默死了，我看你们怎么和我虎无命斗！”虎无命十分嚣张的大叫道。

伴随着虎无命的声音，那道金光越来越大。。。

★★★★★★★

短信：

一个士兵的父亲死了，连队正在操练，连长把那士兵叫出列说："喂，你爹死了。"

这事被政委知道后对连长说："你以后说得文雅一点婉转一点，否则和打击人的。"

又一次一士兵的母亲死了，连长对排列好的队伍："妈活着的向前一步走。"然后指着那士兵说："你，原地立定。"

第四卷大陆之乱 第24章杀意正浓！

金光越来越大，仿佛马上就要破土而出一般。

那巴鲁等人已经做好了战斗的准备，他们将众女保护在中间，虽然耳边听着那虎无命嚣张的大笑声，但众人心中却隐约有些担心，毕竟刚刚那么恐怖的大爆炸，身处爆炸中心处的楚默，能否存活下来，无疑是一个大问题。

“混蛋，你个杂种，给老子闭嘴，老大绝对不会死的！”汉斯此时愤怒了，他挥舞着铁杖就要杀掉虎无命。

“哈哈，就你们这群废物也想杀了我？克里叔叔，快些将这群垃圾消灭掉吧！”虎无命十分得意的指了指汉斯等人说道。

“咳。。。咳。。。”回答虎无命的只是一阵咳嗽声。

这时原本还得意的虎无命和古慕名转头望去，只见身穿战神武装的克里・幸伯此时正握着黄金巨剑和黄金巨盾站在虎无命的身后，咳着鲜血，很显然他也受了重伤，而且似乎还不轻。

“克里叔叔你没事吧？”虎无命忙走到一旁，小心翼翼的问道。

“克里大人！”古慕名则后退了两步，站在两人的身后，带着十分崇拜的眼神望向克里・幸伯。在没人注意的角度时，他的眼眸中分明带着些阴谋得逞的笑意，只可惜没人会注意到。。。

“咳。。。没事。。。没事。。。楚默终于死了，哈哈！”克里・幸伯泪流满面，扬天长喝道。

“马克！父亲终于帮你报仇了，哈哈！楚默那个黑发魔鬼，被炸成了碎片，哈哈！”克里・幸伯得意的大笑道。

此时的克里・幸伯哪里还是刚刚那威风不可一世的金甲战神，他分明是一位痛失爱子的慈父。

只不过这个慈父为了报仇，刚刚又杀了一个人罢了！

“不可能，默不可能被你杀死的！”紫宣听到克里・幸伯那开心的样子，以及对天长吼的话语，顿时面色苍白，她哪里还有往日冰身美女那冰冷的模样，只见她摊软在地，泪流满面的叫着。

“三姐。。。”六女中，就只有雅琴与楚默发生了男女关系，此时听到楚默身亡的消息，雅琴亦是难过万分，不过看到紫宣摊软在地，忙抱着紫宣，抱头痛哭。

那巴鲁和那巴尼克只是冷冷的站在一旁，只不过他们手中握的兵器更加用力了。

卡迪抚了抚宝蓝色的长发，优雅的望向四周，只不过在无人看见的地方，一滴晶莹的泪水正悄悄的落在土地上。

憨豆依然是浑浊的目光望向众人，他背着巨弓紧紧盯着克里・幸伯，在他眼中克里・幸伯就是他下一个目标。

曾笑仁身体最弱，此时坐在地上，右手摸着左手小拇指处，面色一会儿阴冷，一会儿高兴，没人知道他在想什么。

血笔直的站在一旁，他将众人的表情尽收眼底，他没有任何的表示，只不过滔天的杀气锁定了对面的克里・幸伯，相信只要克里・幸伯稍微一动，他就会出手杀了他。

另一边，玲琪听到克里・幸伯的话语，只觉得浑身都在颤抖，而她怀中的小丫头，原本还昏昏沉沉的，一听到楚默身亡的消息，咳嗽的更厉害了，呕出了大块大块的鲜血。

水灵忙在一旁急着为小丫头按摩，抚摩，可是依然没用，水灵急着眼泪直落，她根本就无法帮助自己的妹妹。

急着玲琪忙哄道：“小丫头，你别听那个疯子的话语，你想想，你师傅楚默怎么可能会死呢！他的实力，你又不是不知道的，但以他的破魔盾就可以阻挡天下任何魔法，刚刚的爆炸虽然威力大，可是。。。可是你师傅的破魔盾绝对可以抵挡的，我相信他绝对只是被震晕过去了，我们要找到他，不是嘛！”

听到玲琪的话语，在场的众人纷纷转头望向玲琪，

“我相信师傅不会死的，可是丹弟弟呢？”小丫头满意的点点头，突然她望了望四周，奇怪的问道。

“王子丹呢？”虎无命此时也十分意外的找了找，似乎没发现他的身影。

“王子丹已经死了，和我们带来的那几百名士兵一起全都被土地活埋了！他们将长眠于此地！”古慕名此时站了出来，十分得意的说道。

“放你妈的狗屁！”汉斯大怒，手持铁杖舞着疯魔杖法就朝古慕名杀去。

汉斯在与王子丹刚刚联手杀敌的时候，发现那个只有十六岁的小男孩，十分的坚强，深深佩服这个坚强的小王子，如今听到古慕名这家伙说王子丹已死，怎能不让汉斯大怒。

所有人都知道，一同出生入死的人，才能结下深厚的友谊或兄弟之情，此时汉斯已经将将十六岁的王子丹，当成了自己同生共死的兄弟，古慕名如此辱骂自己的兄弟，汉斯绝对不同意。

汉斯动了，那巴鲁也动了，那巴尼克同样也动了，卡迪站在汉斯身边，憨豆搭上了利箭，浑浊的双眼中闪过一丝精光，曾笑仁依然坐在地上，一会儿笑，一会儿沉思，血则站在一旁，一动未动，气势上却猛的增长了不少。

“哼！”金甲战神克里・幸伯看着几人竟然敢进攻，当下冷哼一声，举起黄金巨剑护在虎无命和古慕名身前。

“杀！”血那低沉的声音猛的提起，伴随他声音的响起，一阵尘土散开，血已经犹如一枚射出去的箭一般猛的冲向金甲战神克里・幸伯。

血的动作更加刺激到众人了，那巴鲁和那巴尼克同时爆发。

同时大吼一声，四周大量的黑暗元素，疯狂的活跃起来。

另一边，天空中出现了一道白色的光芒，充满了神圣的气息。

“那里有浓厚的黑暗元素，就在这里吗？”白色光芒包裹着的某个生物喃喃念道。

话音刚落，它已急速朝那巴鲁等人处冲去。

森林某处，感受着前方大量混乱的魔法元素，穿着黑皮靴的黑袍人眼中闪过丝丝红光。

★★★★★★★

短信：

小新第一天上班，主治医师对他说："116病房的xx得了晚期肝癌，只能活六个月了，你去对他说一下病情。"

小新跑到病房大声宣布："xx，你只能活六个月啦！"患者接受不了打击，当场而死。

事后，主治医师狠狠地批评了小新："作为医生，不能对患者直接说出实情。114病房的xxx只能活一个月了，你再去通知一下，记住我的话！"

小新面带微笑地走进病房，扒着xxx患者的耳朵轻声说道："你猜猜这个月谁会死？"

第四卷大陆之乱 第25章神的出现？

“咳。。。咳。。。”克里・幸伯十分狼狈的阻挡了众人的攻击，只觉得嗓子一甜，忍不住又咳嗽了起来。

“这么大盾牌就想阻挡我？”血十分疯狂的大笑着，不知从什么时候开始，他披在身上的魔法长袍疯狂的摆动起来。

“力量很强大，你。。。你是黑暗生物？不可能。。。不可能黑暗生物怎么会说话？怎么会有自己的意识。。。”克里・幸伯望着他对面，那个十分嚣张的怪人，他周身散发出的浓烈杀气已经说明，他自身的属性是黑暗死灵生物，而并非是人类，面对这一点，克里・幸伯完全糊涂了，他一边咳嗽着，一边喃喃念道。

“你不知道的事还多着呢！”血还未说话，一旁的那巴尼克已经动了，他的话音还在空中飘着，而那一头银白色的长发划过一道诡异的弧线，赫然出现在克里・幸伯的身前，双手一对散发着幽蓝色光芒的匕首正以流星般刺向还在震惊中的克里・幸伯。

“魔族？”克里・幸伯虽然还处于震惊状态，但不代表他身上所穿的战神武装是垃圾货，左手轻轻一挡，一股强大的金光直接将克里・幸伯包裹住，一阵剧烈的金属对撞的尖锐声音响起，克里・幸伯和那巴尼克两人纷纷后退。

“黑暗龙卷风！”一道冰冷到极点的声音突然响起。

古慕名和虎无命朝一旁望去，只见不知什么时候，同样有着一头银白色长发，血红色瞳孔的那巴尼克正高举着长剑，冰冷不可一世的朝他们挥舞而来，长剑上那条条黑暗元素正迅速的收拢着。

光看这气势，古慕名和虎无命已经知道自己在这里完全是多余的，根本就无还手之力。

“冲击盾！”面对那巴鲁长剑上迅速收拢的黑暗元素，克里・幸伯不敢大意，当下朝着那巴鲁冲去，左手抬起，将巨盾顶在前面，右手的黄金巨剑放于一侧，整个人犹如炸弹般撞向那巴鲁。

“哼！”那巴鲁看着撞来的克里・幸伯，只得放弃还未聚拢的黑暗元素，改挑为劈。

冷哼一声，长剑划着浓烈的黑暗元素朝着撞向而来的克里・幸伯狠狠的劈去。

‘咯吱。。。’金属的撞击声再次响起，周围的众人无不脸色一阵巨变。

‘轰隆！’一道巨响声将众人从震惊中惊醒。

只见硝烟散去，克里・幸伯站在古慕名和虎无命的身前，口吐鲜血，一双眸子射出不可思议的光芒望向那巴尼克和那巴鲁，嘴里喃喃念道：“魔族？竟然有两个魔族？”

“魔族又如何？”那巴鲁冰冷的回答道，只不过他握紧的双手有些微微的颤抖。

“果然是魔族！”一道庄严的声音突然在空中响起。

众人抬头望去，只见天空之中出现了大量的神圣光芒，炽热的光芒让众人眼睛都生疼痛。

“该死的光元素！”血低声骂道，只见他忙将黑色的魔法长袍抵挡着十分刺眼的白光。

那巴鲁和那巴尼克也觉得十分难受，他们两纷纷朝后退出，只见每一道白光仿佛就像是针一般刺激着他们的肌肤。

有人难过，有人却很舒服。

这舒服的人自然是汉斯。

只见汉斯周身出现了同样的光芒，原本还丑恶的面目，此时却显得十分的庄严，血淋淋的铁杖这会儿看起来，也是那么的富有正义感。

“舒服！”汉斯享受着阳光浴，十分享受的说道。

“这里竟然还有人类的仆人在？”天空中，白色光芒突然响起道。

“你是什么人？”虎无命被强烈的白光照射着眼睛看不清，当下忍不住叫道。

“人？我怎么可能是卑微低下的人类呢！”白色的光芒一阵浓烈的收缩，语气十分的不屑说道。

“这么浓烈的光元素，绝对是神，您是哪位天使大人？”汉斯此时跪倒在地，十分诚恳的问道。

要知道，一向天不怕地不怕的野蛮牧师汉斯，从来不会用您这个字眼来称呼人的，此时他用您这个字来称呼天空中的白光，而且还跪在了地上，完全是一副诚恳的奴仆姿势，众人皆是一副不可思议的表情看着这一切。

“我的名字吗？你们还不配知道！恩？奇怪，这不是战神武装吗？怎么被你这么一个卑微的人类穿在身上？”天空中的白光似乎发现了克里・幸伯，当下声音十分尖锐的问道。

克里・幸伯本就受了重伤，明显感觉到四周压力在增大，只觉得气血一阵沸腾，面色一阵红润，克里・幸伯直接吐出了大口的鲜血，晕倒了过去。

“人类还是这么弱小，即使穿了战神武装这样高级的神器，也不是神能比的！”天空中的白光十分自傲的喃喃说道。

“神就很嚣张吗？”一道充满了邪气的声音在不远处响起。

玲琪，紫宣，雅琴，小丫头，水灵，那巴鲁，那巴尼克，卡迪，憨豆，血，汉斯，曾笑仁，虎无命以及古慕名全都转过头去，朝远处望去。

只见一道黑色的人点正慢慢朝这边接近。

他到底是谁？为什么声音那么的熟悉？

★★★★★★★

短信：

三男生一起剃了光头来上课，并排而坐的“灯泡儿”立即成了焦点。英文老师看了他们三个一眼，便要学生做英汉互译练习，指着坐在中间的“灯泡”说：“‘一点五十八分’的英文该怎么说？”这位同学想问题这么简单，充满信心的站起来回答：“秃！秃！秃！(two to two)”

第四卷大陆之乱 第26章温馨的回归！

“默，是默回来了！”雅琴欢呼的叫道。

“默。。。”原本就软弱无力的紫宣，此时眼泪还挂在绝美的面容上，性感的嘴唇动着念道。

“老大。。。哈哈！”汉斯此时早已没有了，刚刚表现出来的诚恳和什么尊敬了，现在发现出现的人是楚默，顿时高声大笑道。

“回来拉！”血那低沉的声音中掩饰不了，其中的高兴。

那巴鲁和那巴尼克两人虽然还在享受着光之元素对他们两兄弟的密切照顾，但还是露出了一个轻松的态度。

“老大，你这一次消失这么久，让这么多人为你担心，我觉得你该赔偿点金币作为精神损失费！”开口闭口皆是钱的守财奴那巴尼克，也不知从何时起，竟然在楚默那学会了精神损失费这个新的词语，此时用出来，实在是恰当。

“如果不给，就武力解决！”一旁，冰冷的那巴鲁也拔出了长剑随意的抖动了两下，冷冰冰的说道。

“靠！造反了你们！”远处，正抱着两人的楚默，听到自己这群好兄弟如此说话，当下忍不住叫骂道。

“没办法，老大总是消失，我们只好这么解决！”卡迪站在一旁，学足了曾笑仁等的语气说道。

“师傅。。。咳。。。”小丫头此时躺在玲琪的怀里，看着楚默正一点点急速飞来，忍不住叫道。

可是刚说出口，嗓子一阵疼痛，咳嗽了起来。

原本还红润的小脸蛋此时已无血色，原本殷红的小嘴唇此时有些发乌，楚默迅速从空中跳了下来，将手中的两人轻轻放在水灵身边，温柔的水灵十分善解人意，忙和雅琴搭手接下了两人。

楚默一个箭步来到小丫头面前，抱着小丫头的玲琪眼中含着泪光，直直的望向楚默。

小丫头虽然面色苍白，但还是十分吃力的笑了笑，可惜他这一笑，又牵扯到了伤口一般，忍不住咳嗽了起来。

看着小丫头如此，楚默只觉得内心被人狠狠的砍了一刀，伸出右手轻轻抚摩了下小丫头那苍白的脸蛋，柔声念道：“小丫头乖，等师傅将这些讨厌的家伙全赶跑了，就把你治好！”

“师傅，那些讨厌的家伙还说你死了，依莲最乖，不相信师傅会轻易的死掉！”小丫头似乎想起了什么，忙挣扎着说道。

“好了，好了，乖乖依莲，不要乱动，师傅相信你，师傅可不会轻易的死掉，师傅还要照顾好小依莲，还要照顾紫宣，还要照顾很多人呢！”楚默温和的一笑，忙抱住挣扎的小丫头，说道。

“恩。。。”小丫头这会儿十分的乖巧，感受着楚默怀中的温暖，渐渐的竟然睡着了。

“大老婆，你累了！”楚默轻轻抚摩了玲琪那染了些灰土的面容，深情的说道。

“讨厌，谁让你碰我的，还是快去看你的小宣宣吧！”玲琪面色一寒，忍不住叫道。

可是心中却甜蜜的想道：“他还是关心我的。。。这个坏蛋，让我担心了那么久。。。哼！不过，这个大坏蛋的手还真温暖。。。要是能一直这样该多好。。。”

楚默哪里知道玲琪如今的想法，听到玲琪的话语，忙将手抽回，朝一旁走去。

感受到楚默手指的离开，玲琪眼中一阵失落。

不远处的虎无命将这一切都看在眼里，他的双眼十分明显的爆发着怒火。

“楚默。。。”古慕名自从看到楚默出现后，脸色就已经比他那身衣服还要青了，此时看到楚默和玲琪调情完，朝着自己的未婚妻紫宣走去，更是咬牙切齿道。

“小宣宣，对不起，让你担心了！”楚默走到紫宣的面前，只见紫宣绝美的面容上浮现着两道泪痕，想想，冰山美女，何时会如此伤心，当下深情的说道。

“默。。。”紫宣看着楚默，这个自己深爱着的男人，此时的楚默那一身宽大的黑色魔法长袍早已毁坏，如今穿着一身黑色的劲装，一头乱而不杂的黑发随意披在脑后，显得那么潇洒自如，一双犹如黑宝石般的眸子难得露出那深情的光芒，此时这对眸子中尽是一道倩影。看到这里，紫宣忍不住轻声念道。

“宣。。。”楚默将紫宣抱在怀里，这一刻他只想拥抱着这个深爱自己的女人一直到永远，永远。

“默。。。还有五妹。。。”享受着楚默怀里那份短暂的温暖，紫宣轻声说道。

楚默闻言，低头望着自己怀中，这个幸福的女人，一股成就感袭上心头。

不远处的古慕名只觉得气血上涌，握剑的双手已经是青经蹦出，颤抖的身子不住的晃悠着，随时可能会倒地。

那个自己心中的女神，那个冰冷的冰山美女，却在别的男人怀中，露出幸福的笑容，这怎么可以。。。

古慕名的内心不断撕吼着。

憨豆和血此时并未看楚默那温馨的场景，他们两人正紧紧的站在众人的外围，盯着天空中的白光，以及虎无命等人。

憨豆的巨弓已经握在手中，箭也在弦上，只要古慕名等人一有异动，这支铁箭就会让其付出代价。

代价其实很低，只是一条命而已。

血那滔天的杀气笼罩在这四周，他对古慕名，虎无命，以及昏倒在地的金甲战神克里・幸伯都不放在心上，唯有那天空中，自从楚默出现，就未说话的白色光芒，仿佛就像是喉咙中那根刺一般，紧紧顶在那，让人咽不下去，十分难受。

“默。。。”楚默将哭泣着的雅琴抱在怀里，听着雅琴那略带哭腔的声音，楚默只有将她抱的更紧，更紧。

★★★★★★★

短信：

某日上理化课,老师宣布下节课要小考。小明紧张地举起手问老师会不会考得很难，老师只说了一句:“十分简单。”乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问老师，只听老师说:“十分简单，剩下九十分很难！”

第四卷大陆之乱 第27章拭神者楚默！

“黑发，黑瞳，黄皮肤，怎么可能。。。”天空中，那耀眼的白色光芒此时正剧烈的颤动着，声音中都在着颤抖效果响起道。

正抱着紫宣和雅琴二女的楚默抬起头来，望向空中那巨大的白色光芒，拍了拍两女的背部，示意让她们后退，两女十分乖巧，忙退到了楚默身后，楚默抓了抓长发，嘴角那抹夸张的弧度再次出现，那常见的邪恶笑容浮现在面上，一双犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子正紧紧盯着天空上的白光，似乎并不受其刺激。

“两个变异的魔族，一个拥有自我意识的死亡生物，穿着战神武装的弱小人类，最重要的是你，黑发黑瞳的少年，没想到我一千多年了，重新回到这片大陆，竟然就遇上了这么多有意思的事，哈哈！伟大的创始之神，实在是对我不薄！”白色的光芒中响起了爽朗的笑容。

“你是什么东西？”楚默邪恶的一笑，随口问道。

听到楚默这么毫无尊敬的话语出口，汉斯忙在一旁提醒道：“老大，这可是神啊！天堂神族，是天使！我估计绝对是个高级天使！”

看着汉斯那一脸神圣的模样，楚默摇摇头，随口问道：“天堂神族很了不起吗？高级天使又如何？我可不喜欢扬起头来跟人说话！”

“老大。。。”汉斯还想说什么，可是一旁不知什么时候，曾笑仁走了过来，伸出魔法权杖阻止了汉斯的话语。

“默，丹弟弟和四妹他们两没事吧？”水灵站在后面突然小声问道。

“噢。。。没事，他们两人只是在爆炸的时候被波及了，我也是在清醒的时候才发现他们的，他们现在只是昏睡中，没事！”楚默转过头去，望着水灵身边，两个睡着的圣女念烟以及王子丹后，轻声回答道。

“那就好！”水灵点点头，宝蓝色的眸子望向楚默，露出一阵异样的光芒，朝着楚默甜甜的一笑。

楚默点点头，转过身来对着已经变身成魔族酷哥的那巴鲁和那巴尼克说道：“你们也不喜欢这种被人俯视的感觉吧？三。。。。二。。。一。。。”

那巴鲁和那巴尼克哪里会不知道楚默的意思，当下点点头，伴随着楚默一字的结束，那巴鲁和那巴尼克同时爆发，朝着天空中那耀眼的白光击去。

那巴尼克的身子犹如流星般划着幽蓝的光芒直直冲向了天空，而那巴鲁则是大吼一声，周身的肌肉猛的鼓动了起来，整个身体都大了一圈，再次大吼一声，双手高举长剑，伴随着剑上那噼里啪啦，闪烁不定的黑暗元素，猛的朝天空中斩去。

光看这一剑的威力，恐怕就能将天空劈成两半。

“愚蠢的魔族！”天空中，那白色的光芒仿佛嘲笑一般的说道。

话音未落，白色的光芒大盛，一只手，一只洁白细嫩的手出现在空中，那只手上涌现出大量的白色光芒。

这股强大的白色光芒竟然越来越大，越来越多，那巴鲁的全力一剑直接被其白色光芒接了下来，而那巴尼克直接冲去的身子也被一大团白色的光芒所阻。

一阵‘咯吱’声响起。

只见阻挡那巴尼克的白色光芒，仿佛就像是玻璃一般，龟裂开来。

终于，那巴尼克冲破了白光的阻挡，他身前的白光彻底四分五裂了，马上就能刺中那白光中央处了。

本已接下那巴鲁的那只手又动了。

天空中传来一阵阵众人所不懂的语言。

这种语言充满了神圣庄严的韵味。

站在地面上的汉斯，那张丑恶的面上，竟然出现了崇拜，尊敬的表情，他抬着头望着天空，嘴里喃喃念道：“这是神国咒语，这是神国咒语。。。”

半空中的那巴尼克只觉得身体一阵巨痛，大量的白光包裹了过来，他疼痛的快要昏了过去。

“卑鄙，肮脏的魔族，让你们享受光明的洗礼吧！”白色的光芒中，那道庄严的声音再次响起，不过这一次带着那丝丝得意之色。

“当真以为会用几个光明魔法就是神了吗？”一道充满了邪恶的声音出现在光芒的身旁。

“什么？你。。。你怎么会出现在这。。。”显然白色光芒吓了一跳，只见楚默不知何时出现再其一旁，正邪笑着说话。

楚默随意的指了指那巴尼克一下，邪恶的笑道：“和他一起来的，只不过你似乎太得意了，没注意到我！”

“怎么可能。。。”白色的光芒还有些不可思议，正当他还在抱怨的时候，楚默动了。

楚默右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着白色光芒砸去。

“天哪。。。老大。。。不要啊。。。你这。。你这是在拭神啊！”地面上，汉斯急着直跳，不断吼叫道。

听到汉斯的话语，卡迪站在一旁已经楞住了，他无法想象，传说中的神族出现在自己面前，而自己的老大，如今正要拭神。

至于血则冷静多了，他随意的望向天空中，似乎一点都不担心楚默等人一般。

憨豆手持巨弓，浑浊的双眼紧紧盯着虎无命和古慕名，他的神经丝毫没有放送。

玲琪抱着小丫头坐在睡着的念烟和王子丹旁，她不敢看天空，因为如今的天空充斥着血红色和白色，十分的耀眼。

紫宣和雅琴两女眼中一阵刺痛，她们想看着自己爱人如何了，可惜这种层次的战斗，不是她们所能看到的，也只能干着急了。

水灵双手抱在胸前，紧闭美目，似乎在祈祷着什么，不过通过她红润的嘴唇，似乎正念着楚默。。。

“大块头，看来你还是不明白老大啊！”曾笑仁站在一旁，摇摇头，低声说道。

虎无命和古慕名两人的脸色都很难看，他们看着这四周，感受着天空中剧烈的魔法波动，却无能为力，自己这方最厉害的高手，如今竟然倒在地上昏死过去，带来了几百名士兵也全都命丧于此，哪有比这还惨的事了。。。

天空中。

“不可能啊。。。”白色光芒那庄严的声音还在响着。

随着楚默那一拳的威力下去。

空中猛然响起‘轰隆’的爆炸声。

硝烟大起，两股强大的能量撞击在一起，所产生的威力无法想象。

森林某处，穿着黑皮靴的黑袍人眼中闪过丝丝红光望着空中那剧烈的爆炸处，嘴角略带笑意的弯了弯，略带沙哑的声音响起道：“楚默，你还真是会给我带来惊喜呀！”

此人是谁？似乎从楚默等人在破坏了亡灵法师之塔之后，便一直跟随着楚默。。。

它到底有什么目的？

★★★★★★★

短信：

胖物理老师为使学生明白光线折射现象，做了个实验。她将玻璃杯装满水，问道：“假设我是一道阳光，插入水中，结果怎样？”一学生回答：“水会溢出来！”

第四卷大陆之乱 第28章战斗天使米迦勒！

硝烟散去，天空之中，出现了两道人影。

一身黑色的劲装，一头乌黑的长发随意披在脑后，一双犹如黑宝石般闪着摧残光芒的眸子正望向对面，嘴角不知觉的浮现出那一抹邪恶的微笑。

楚默，是的正是楚默，而楚默对面呢？

一身亮银甲，金黄色的长发亮而有光泽，白皙的皮肤，背后六对洁白的羽翼张开着，原本英俊到了极点的面容此时却出现着十分震惊的表情望向楚默。

“果然是个鸟人！”楚默撇撇嘴，淡淡的说道。

楚默的声音很小，小到在场的每一个人都听的清清楚楚。

楚默对面的鸟人，哦。。不对，是天使，面色一阵变化。

“天哪。。。六翼天使。。。是六翼天使。。。”汉斯那一张大嘴张开着，已经合不拢了，他大叫着说道。

“还真是倒霉。。。”汉斯身边的曾笑仁眼睛睁大的望着天空中，那六对洁白的羽翼，面色奇怪的喃喃说道。

“六翼天使？”血望着天空之中，与楚默对面而立的六翼天使，眼中充满了疑惑之色，嘴里喃喃念道。

“呵。。。”站在地上，脚步微微有些虚弱的那巴鲁，对着一旁，同样虚弱的那巴尼克，似笑非笑的看了一眼。

“MD还真是中奖了，随便出来个天使，都是六翼的。。。”那巴尼克吐了一口口水，喃喃说道。

“六翼天使。。。”卡迪惊讶的睁着双眼，丝毫不顾这样十分的没有礼貌，嘴里喃喃念到着。

“是天使呀。。。还是六翼的。。。”雅琴仿佛见到了宝贝一般，一双眼眸中释放着惊喜的光芒。

玲琪，水灵，紫宣三女也十分好奇的望向空中，要知道，神族可是有好几百年没出现在神魔大陆上了，往往以前只能在书中看到的神族，如今真的出现在眼前，众人的表现可想而知。

虎无命和古慕名两人看着天空中的六翼天使，神情一阵激动，要知道，如今六翼的天使出现，而且还和楚默大打了一架，这样就说明，神族将会站在自己这边，激动的虎无命和古慕名刚想动一下，只见一道冰冷的气息锁定了两人的心脏处。

这两人虽然以实力来说，和楚默，那巴尼克，那巴鲁，血，等人相差甚远，但在普通的人类中，也算是实力大成的人物了，更何况都是20多岁的年轻才俊，感受到心脏处的冰冷气息，两人朝旁边斜视过去，只见憨豆手中的利箭正指向他二人的心脏，浑浊的眼眸中闪过阵阵精光。

“这个该死的矮子，难道他就对天空中的六翼天使不惊讶吗？”虎无命和古慕名心中同时忍不住抱怨道。

可是抱怨归抱怨，事实归事实。

如今这两人的小命可掌握在憨豆的手中，他们可不敢有轻举妄动，当下老实的不敢动弹。

冰冷气息这才渐渐消失，不过那偶尔出现的一丝冰冷气息，也足够让这两人一阵心惊肉跳的了。

有人就会奇怪了，此时都出现了六翼天使，古慕名和虎无命为什么还不敢动弹，难道他害怕一个小小的憨豆吗？

不是的，事实上，古慕名和虎无命两人可不傻。

即使出现了这么一个六翼天使，可这六翼天使刚开始的话语就足够说明他对人类的不屑了，此时与楚默战斗，也完全是楚默挑起来的，就算他和楚默战斗，那巴尼克和那巴鲁上前帮忙，对方那边可时刻有着憨豆，卡迪，汉斯，玲琪，紫宣等人守着的，更何况还有一个实力高深莫测的血站在一旁没动。

这样的形势，担心自己小命的古慕名和虎无命能动吗？

“别以为插着翅膀的鸟人就很拽！”楚默站在空中，完全一副坯子模样，嚣张的说道。

“少年，你可知道，你已经该死了！”英俊的六翼天使，此时已经彻底的愤怒了，没有人胆敢对着尊贵的六翼天使称他为鸟人，更没有人类胆敢藐视天使，攻击天使。

然而眼前这个黑发，黑瞳的少年却全部都做到了。

这怎能不让六翼天使愤怒！

一千多年了，一千多年才回到这块大陆，没想到刚回来，竟然被一个人类的小年侮辱，这对高贵的六翼天使来说，是耻辱！

而唯一能洗刷这种耻辱的方式就是消灭掉眼前的人类。

是的，将其全部消灭掉！

冰冷充斥着整个空间。

众人都能感受到，天空中，那六翼天使，已经愤怒到了极点！

神的愤怒吗？

众人的内心，不断的想着。

“卑微的人类，请记住我的名字，就算你们到了冥界之王哈迪斯大人那，也别忘了，告诉他，杀你们的是天堂神族中最伟大的六翼天使，战斗天使米迦勒！”米迦勒开口了，他冰冷的声音中带着绝对的骄傲。

没错，他就是战斗天使米加勒，那个被神王宙斯派遣到神魔大陆来勘察的天堂神族最强大的天使！

“天哪。。。战斗天使米迦勒。。。”汉斯倒吸了一口凉气，丑恶的面容现出惊恐，慌张的表情。

“米迦勒吗？看来老大有麻烦了。。。”曾笑仁望着天空，那六翼天使米加勒的背影，心中暗暗想道。

“战斗天使是什么东西？”那巴尼克奇怪的问道。

“不知道！”那巴鲁冰冷的摇摇头回答道。

“绝对不是好东西！”低沉的声音响起，血来到那巴鲁的身边说道。

“说的不错，绝对不是好东西！”楚默邪恶的一笑，听着地面上自己的那班兄弟们的说话，忙说道。

“不知死活！”战斗天使米迦勒怒了，他英俊的面容上露出凶狠的表情，一字一顿的吐道。

★★★★★★★

短信：

我的英语很差，一天英语老师竟然发给全班每人一张印着我英语作文的讲义，我真是受宠若惊。谁知老师发完讲义后说：“同学们，发给你们的这一篇作文很不简单，几乎所有想像得到的错误在这里面都可以找到。现在我们就以这篇作文作范文，开始改错！”

第四卷大陆之乱 第29章太极十三式！

此时如果昏倒的念烟听到战斗天使米迦勒这个名字的话，她绝对会惊的合不拢嘴，不为别的，就只因为，战斗天使米迦勒是天堂神族中，战斗力最强大的六翼天使。

楚默不知道，那巴鲁，那巴尼克，憨豆，玲琪他们统统都不知道。

还有谁知道呢？

曾笑仁吗？

还是汉斯？

“老大。。。”汉斯终于忍不住了，他毕竟是一名牧师，虽然是个野蛮牧师，但多多少少也听以前在他村里的那个老者讲过一些关于神魔大战的故事。

在那个时候，战斗天使，可是属于天堂神族中，实力仅次于神王的高手啊！

如今，看着楚默竟然和六翼天使长，战斗天使米迦勒打架，这可不是闹着玩的。

汉斯忙开口叫道。

可是迎上汉斯的则是楚默充满了战意的眸子。

“大块头，这一战是避免不了的！”曾笑仁站在一旁，表情十分古怪的说道。

“和神对抗。。。我们是不是疯了？”汉斯瞪着一双牛眼，大声问道。

“不是我们疯了，而是我们摊上这么一个老大，就注意不会平凡呀！”曾笑仁仿佛在对着汉斯说话，又仿佛在自言自语，他的目光望向天空之中，那里正有一位身着黑色劲装的黑发男子，脸上带着那邪恶的笑容看向对面的亮甲六翼天使。

“被整块神魔大陆通缉，现在又来拭神，我们还真够疯狂！”汉斯摇了摇那笨重的大脑袋，嘴里嘀咕道。

“打吧，打吧！楚默快点和那个战斗天使打吧！最好打个两败俱伤，嘿嘿！”站在不远处的古慕名此时望着天空中，那两道人影，眼眸中射出恶毒的光芒，内心不断的叫唤着。

虎无命则望着倒在自己身前的金甲战神，又望了望天空中与六翼天使对佚的楚默。

脑海中响起，那战斗天使米迦勒那十分自傲的话语：“人类还是这么弱小，即使穿了战神武装这样高级的神器，也不是神能比的！”

“难道，人真的打败不了神吗？”虎无命双目无神的望着天空，他的内心不断问着自己。

“可是为什么，那个男人，那个我要誓死也要杀掉的男人，他敢面对神，敢和神斗？难道我虎无命一辈子都要被他的阴影所笼罩吗？”

“不。。。我不能。。。”虎无命的嘴角益处大量的鲜血，这是他咬着嘴唇不放，所流出的鲜血，可是这些鲜血并未让他清醒，血腥味让他像头野兽，双目渐渐布满了血丝，他体内某些元素此刻正在沸腾着，正在发狂了！

“人类，受死吧！”战斗天使米迦勒冰冷的望向楚默，一字一顿吐出几个字道。

话音未落，战斗天使米迦勒不知在何时，手持一把闪烁着浓烈光明元素的宝剑朝着楚默刺去。

这一系列的动作，绝对没超过3秒。

但楚默动了！

别人或许会楞住，或呆住，反应不过来，可是楚默却能反应，从小到大就被家人强迫练习反应能力。

而且楚默的太极拳，太极剑，都是以后发制人为主。

如果你的反应不够快，那么敌人一拳就能击倒你，你又如何以慢打快，以柔克钢呢！

太极拳以“颉⑥邸⒓贰按、采、?、肘、靠、进、退、顾、盼、定”等为基本方法。动作徐缓舒畅，要求练拳时正腰、收颚、直背、垂间，有飘然腾云之意境。清代拳师称“拳势如大海，滔滔而不绝”。同时，太极拳还很重视练气，所谓“气”，就是修炼人体自身的精神力，这是太极拳作为内家功夫的特点之一。

此时的楚默不退反进，在半空之中，朝前大跨一步，周身的血色真气自主守护在各处要害部位。

战斗天使米迦勒明显一楞，他没想到，自己这一快速攻击，这名人类，竟然能反应过来。

楞归楞，毕竟它可是活了几千年的六翼天使了。

此时看着楚默不退反进，这战斗天使米迦勒心中一喜，手中的流光剑乃是在天堂神族中，仅次于神王的光明圣剑的宝物。

看看对面的人类，虽然他是黑发，黑瞳，但手中无任何兵器，就这点实力也想同我战斗天使米迦勒作对，还真是找死啊！

心中狠狠嘲笑一番！

战斗天使米迦勒手中宝剑犹如长鸿惯日般直直刺向楚默。

地面上，一众人等，皆是心惊肉跳。

那巴鲁等用剑好手也都暗暗为楚默捏了一把汗。

试想如果让他们面对战斗天使米迦勒这一剑，恐怕九死一生了。

谁知楚默却邪恶的一笑。

心中暗道：“这战斗天使米迦勒也不过如此嘛！”

想到便做到。

双手虚张，楚默摆开起手式，正面迎上战斗天使米迦勒这一剑，左脚朝前一踏，左手布满大量的血色真气以蜃志饕焕。

何为蚓？蚓⒛耸前司⒅本，练太极拳不能须臾离开此劲。它是弹簧力，又如水托舟，如戥称量；是知觉力，一切外来之力皆藉其辨别方向、大小。其他七劲不过是方位和作法不同另有所称。

此时楚默以一手蚓⑾嗬，一招顺水推舟，那战斗天使米迦勒哪里会想到，自己急速一剑，竟然会被楚默所擒住，心惊不已，他已想收剑，可是这蚓⒁黄穑岂是他想收就能收的。

战斗天使米迦勒的身体猛的朝前冲去，楚默左肩直接朝着米迦勒的胸口狠狠的一靠，楚默这一靠，正是八劲之一的靠劲，靠劲是用肩击胯打，贴身时使用。

这还不算完，不等米迦勒反应过来，楚默迅速的以肘击其胸。

米迦勒只觉得自己胸口火辣辣的一阵酸痛，被楚默连续两次击中胸口，即使强如米迦勒这般的六翼天使，也不得不弯下腰来像个虾米，英俊的面容此时因伤痛皱在一起。

楚默刚刚这一系列的攻击手段，可谓是十分经典，在太极拳中也是有“远拳近肘贴身靠”之说。

★★★★★★★

短信：

地理老师不用地球仪。一天校长要去听课！地理老师就买了个地球仪。课堂上老师问：“今天我们这里多了什么东西？”同学们异口同声地说：“校长！”地理老师说：“错，校长不是个东西！”

第四卷大陆之乱 第30章天使的愤怒！

这仅仅只是一回合，战斗天使米迦勒就因为轻敌而吃了大亏。

不过楚默可不是什么省油的灯，不会因为什么以前的武林前辈，攻击完对手，就退身靠后，等着对手下一轮的攻击。

楚默生活的前世，那两位兄弟，可都是讲究着，乘你病要你命的原则。

楚默或多或少就将其全部学会了。

（李雨风看到这里，忍不住跳出来破口大骂道：“什么叫他或多或少将其学全了，他是早就将其精髓都学会了，不懂不要乱说。。。”小寒只得在旁擦汗不已。）

“爽不爽？”楚默这不，正以捋劲将弯着腰的战斗天使米迦勒以外向内所捋，紧接着又双手同时将蚓⒔徊嫦蛲虺觯这一下，战斗天使米迦勒的胸口只觉得翻江蹈海，一阵气血翻滚。

楚默这一式，正乃八劲之一的挤劲！

“哇。。。”战斗天使米迦勒被楚默这么一系列的攻击，面色红润，猛的朝外吐出一口鲜血，身子不住的颤抖着。

“老大。。。他。。。他是怪物吗？”汉斯抬头望着半空之中，那战斗天使米迦勒吐血的场景被他看的清清楚楚，嘴里不断喃喃念道。

“他如果不是怪物，能当我们老大吗？”曾笑仁站在一旁，面色古怪的说道。

“那个六翼天使有的受了，太极这东西还真古怪！”血站在一旁，望着天空中被楚默一阵追打而吐血的战斗天使米迦勒，语气中略带笑意的说道。

这血可是众人中最了解太极拳的威力，要知道，他和楚默相识到如今，已经有年把时间了，大大小小与楚默也大战了十几次。

每每遇到最关键之时，楚默那怪异的太极拳就发挥了威力。

明明那么慢的速度，却总能以不可思议的力量将别人威力强大的能量反推回去。

血哪里知道，楚默这一套功夫，也有很明确的歌诀。

所谓：蜣奂钒葱肴险妫上下相随人难近，任他巨力来打我，牵动四两拨千斤，引进落空合即出，跟随沾粘不丢顶。

“人类，你这是什么古怪的武技？”被楚默打成筛子的战斗天使米迦勒大吐一口血后，慢慢稳定了那摇摇欲坠的身子，英俊的面容十分苍白，嘴角还挂着血丝问道。

“太极拳！”楚默平淡的望向战斗天使米迦勒，语气十分淡定的说道。

看着楚默淡定的表情和语气，战斗天使米迦勒猛然发现，自己越发看不透眼前这名人类了。

一开始时的楚默，动作势如闪电，拳劲大开大合，神情嚣张跋扈，邪气十足。

但如今打起一套名为太极的古怪拳法之后，神态，气度，语气却都十分的平静，淡定了许多。

仿佛和一开始形成了鲜明对比，根本就是两个人一般。

“到底哪个才是真正的他？”战斗天使米迦勒此时心中充满了疑惑，他站直了身子，一双金黄色的眸子紧紧望向楚默，内心深处不断问道。

“你进攻吗？”突然，平淡的面上，浮现了那一抹邪恶的笑容，楚默嚣张的问道。

“这。。。”战斗天使米迦勒显然被楚默这迅速的面部变化所震惊，当下说不出话来。

楚默邪恶的一笑，话音已传到战斗天使米迦勒的耳边响起道：“你不攻击，我可攻击咯！”

战斗天使米迦勒此时听到话音，才涣然大悟，可惜，他的醒悟有些晚了。

一拳，一道血红色的光芒直接打到了战斗天使米迦勒的腹部。

“哇。。。”战斗天使米迦勒再次吐出了大量的鲜血，不过这一次他知道，楚默的实力了，所以他也动了。

虽然胸口和腹部都疼痛难忍，但好歹也是活了几千年的天使了，米迦勒右手持剑随手朝着楚默的胸口挥去。

耀眼的白光直直砍中了楚默。

只见流光剑上发出‘咯吱’一道响声。

战斗天使米迦勒寻声望去，只见楚默胸口处，不知何时出现了大量的血红色的能量盾。

“破魔盾！”站在地面上的古慕名原本以为，此次楚默一定会受到重伤，哪里想到，关键时刻楚默那家喻户晓的绝招之一，破魔盾出现在胸口处，及时抵挡了战斗天使米迦勒的一剑。

破魔盾的威力在遇上强大的光明元素时也会力不从心，楚默自是知道这点，自从那日在维拉城被金甲战神那金黄色的剑气击碎破魔盾那一刻，他就知道了这点。

世界上没有最完美的防御，最好的防御就是进攻，以攻代守。

以破魔盾护住胸口，也是楚默以防万一，显然，楚默这一次赌对了。

看到自己的攻击被楚默所挡，战斗天使米迦勒也急了。

原本还不想完全暴露其力量的他，彻底愤怒了！

“喝！”大喝一声，周身出现大量的光明元素。

楚默原本还准备继续攻击，此时面前出现大量的光明元素，楚默只得朝后跃去。

“给我去死！光剑斩空！”战斗天使米迦勒的声音仿佛来自沧空之颠般，是那么的遥远，那么的庄严，那么的神圣。

剑茫充斥着整个空间。

到处都是洁白的一片。

楚默望着四周，皆是白色的光芒，他无路可逃，也无处可逃。

“拼了！”楚默狠狠的咬咬牙，面上露出那份坚强的表情。

“死。。。”战斗天使米迦勒伴随着他那冰冷到了极点的声音，大量的剑茫，直直朝着楚默劈去。

★★★★★★★

短信：

一个智者指导他的一个学生说：“下雨的时候，你冲进雨中，高举你的双手，你会发现真理”。过了几天，学生回来说：“我照您的建议去做了，雨水流进了我的脖子，我感到自己就是一个彻底的傻瓜。”“正是这样的，”智者说道，“这就是真理”。

第四卷大陆之乱 第31章不是冤家不聚头！

战斗天使米迦勒的声音，是那么的冰冷，剑茫的力量是那么的庞大，楚默只觉得周身尽是剑茫，已经无处可躲。

正当他准备全力运起血色真气，布上血色太极的时候。

一道洪亮的声音响起：“战斗天使米迦勒吗？怎么？为了一个人类，竟然发怒了？”

原本还处在极度愤怒状态的米迦勒，此时听到这道声音，他的心态变的冷静了起来，他冷眼望向楚默身边。

只见巨大的白色剑茫正朝着楚默劈去，而楚默的身边，正出现了一名黑袍巨人。

“这又是什么人？”地面上的众人，看着突然而来的不素之客，纷纷，脑中想道。

“战斗天使米迦勒，我可是期待了你很久了，我的老朋友，咱们有一千多年没见过面了！”那黑袍巨人，此时洪亮的声音依然响起，他似乎对于迎面斩来的恐怖剑茫，丝毫不在意。

“哼！”战斗天使米迦勒面对来者，只是摆出一副冰冷的模样，冷哼一声，算是承认，他的确是认识来者了。

“人类，你的实力很不错嘛！我观察了你一会儿，能让轻敌的战斗天使米迦勒打了吐两次血，自己却丝毫无伤，你算是第一人了！”那黑袍巨人转头望向楚默，洪亮的声音透露出丝丝赞赏。

“不是我实力不错，而是他太慢了！”楚默邪恶的一笑，忙说道。

“你。。。”战斗天使米迦勒听到楚默的话，顿时火气上涌，可是看着楚默身旁的那名黑袍巨人，却犹如被冰块覆盖过了一般，只得冷静了下来，他怒视着楚默和那名黑袍巨人，嘴唇紧咬着，握着流光剑的手指已经铁青。

“光剑斩空这么垃圾的招，你也用的出来，米迦勒，我的老朋友，看来这一千多年，你的实力没增加多少啊！”黑袍巨人开着玩笑说道，他的表情因为被黑袍遮挡住了，完全看不到，不过通过语气就不难看出，他喜欢故意气米迦勒。

“哼。。。”战斗天使米迦勒只是在一旁冷哼着，他站着不动，但并非如此简单，他的左手悄悄放在了身后，缓缓的掏出一枚白色的小珠子，轻轻的朝外抛去，那道小珠子以人影无法看清的速度迅速朝着上空飞去。

黑袍巨人猛然看到了这一切，他冷哼一声，这声音与战斗天使米迦勒的哼声有所不同，他的声音十分的巨大，犹如炸雷一般，震的地面上的众人，都有些摇晃。

“天堂神族还是这么卑鄙，狡猾！打不过了，竟然搬救兵！”黑袍巨人十分不屑的说道。

“哼，魔族的杂种，嘴还是这么臭！”战斗天使米迦勒当下冷冷的回骂道。

“魔族？天哪。。。”汉斯站在地面上，很清楚的听到了战斗天使米迦勒的话语，当下他冷吸一口凉气，忍不住叫道。

“魔族？”那巴鲁和那巴尼克，纷纷朝天空望去，只见那被战斗天使米迦勒称为魔族的家伙身体整个都被黑袍遮挡住了，根本看不到他的样貌。

“神族，魔族全都重新回到了神魔大陆，这里又将热闹了！”曾笑仁站在一旁，右手摸着左手小拇指处，小声嘀咕着。

“强悍的神魔两族都出现了。。。”古慕名和虎无命两人都齐齐倒吸了一口气，两人皆看出眼中的惊讶与震撼之色。

“哼！虚伪的神族嘴巴果然是臭！”黑袍巨人当下冷哼一声，那声音犹如雷动九天，迎向他而来的巨大剑茫竟然全部都消失的无影无踪，仿佛不曾出现过一般。

“这。。。”站在其身后的楚默，身子一阵晃动，他刚刚感受的最深刻。

那黑袍巨人所展示出来的气势根本就是他所无法抗拒的力量。

面对这种力量，楚默只有种人类在面对大自然力量时，才感觉到的渺小。

“我原来是这么差吗？”楚默疑惑的望着自己的双手，他的手正在丝丝颤抖。

这都是因为刚刚那黑袍巨人所散发出的气势所制。

不远处的战斗天使米迦勒看着楚默那失魂落魄的模样，冷笑一声道：“人类，你的力量虽然还不错，不过与神比起来，你还是太渺小了。”

“绝对的力量。。。难道我还没掌握吗？”楚默根本听不见任何话语，他看着自己颤抖的双手，原本嚣张的邪笑已经消失了，取而代之的则是疑惑，惊讶，痛苦，悲伤，以及失落。

其实仔细想想也不难知道楚默此时的心情。

一个原本认为自己强大到横着走的家伙，突然有一天，被人用一块板砖给打倒了。

并且那个人还是个农民，他告诉你，实际上你那所谓的高强能力，根本就是垃圾，绣花枕头一包草罢了！

真正的高手，是不会轻易出来的。

如此这般，你会如何？

我想任何人，此时都会被打击的抬不起头来。

“默。。。”站在地面上，看着天空那一脸落魄的楚默，紫宣等女皆是眼含泪花，心中暗暗祈祷着，希望楚默不要想不开。

“老大，太自以为是了，这一下。。。哎。。。”站在汉斯身边的曾笑仁轻轻摇摇头，仿佛他洞悉一切般无奈的说道。

“小子，你怎么了？就这么被打击的抬不起头来了吗？”黑袍巨人仿佛知道楚默的心思一般，他转过头来，望向楚默洪亮的声音震撼的楚默耳模一阵轰鸣。

楚默失落的望着黑袍巨人，只见黑袍巨人那藏在黑袍中有两道锐利的红光直射到楚默幽黑的眼眸中，仿佛能看穿一切般。

“小子，你才多大？”那黑袍巨人仿佛像一位长者般，淡淡的问道。

“二十多了。。。”楚默此时神情恍惚，哪里还记得那么多，当下随口说道。

“你知道，对面的战斗天使米迦勒他活了多久吗？”黑袍巨人洪亮的声音猛然响起，仿佛是在叫醒楚默一般。

“不知道。。。”楚默被黑袍巨人的声音吓了一跳，老实的回答道。

★★★★★★★

短信：

语文老师讲解对联，举例说：“从前某报社曾公开征求‘南通州北通州南北通州通南北’的下联，有句对得很好，就是‘东当铺西当铺东西当铺当东西’。”此时一位调皮的学生突然叫道：“男学生女学生男女学生生男女。”

第四卷大陆之乱 第32章心魔之战（上）

PS：这几章是以主角的内心复杂的世界描写为主，一个人的性质都是在转变的，呵呵~~~

各位朋友请多多支持小寒，有情书的就砸给小寒几个，订阅邪帝这本书的朋友，都是小寒的衣食父母，你们订阅的多，小寒更的也多，多多支持吧！

“小子，你才多大？”那黑袍巨人仿佛像一位长者般，淡淡的问道。

“二十多了。。。”楚默此时神情恍惚，哪里还记得那么多，当下随口说道。

“你知道，对面的战斗天使米迦勒他活了多久吗？”黑袍巨人洪亮的声音猛然响起，仿佛是在叫醒楚默一般。

“不知道。。。”楚默被黑袍巨人的声音吓了一跳，老实的回答道。

“那我来告诉你，对面的那个家伙多大了，它活了几千年了，我也活了几年千，你才活二十年，有如此实力，已经是前无古人，后无来者了，你还贪心，想比我对面的那个家伙要强？”黑袍巨人当下大笑着问道。

黑袍巨人的话语深深刺激了楚默。

只见楚默抬起头来，望着对面的战斗天使米迦勒，又看了看身边的黑袍巨人一眼，低着头望着自己那颤抖不已的双手，落魄的说道：“我原本以为，我已经掌握了绝对的力量，可是和你们比起来，我犹如童子操刀，不值一提。。。”

“楚默啊！楚默，你也有今天！”古慕名站在一旁，充满了狠毒的笑意小声嘀咕道。

一旁的虎无命也是大为高兴，他没想到，这实力恐怖的楚默也会有害怕的时候，此时他狠不得飞到楚默身边，狠狠的落井下石一般。

可惜，他的理智还有着，看看不远处，那冰冷的铁箭，还有那浑浊的眼眸，虎无命冷冷的打了个颤抖。

能落井下石最好，但相比起来，留住自己的小命，显然比这个还要有用些。

地面上，看着楚默那落魄的模样，耳边听着那已经失去斗志的话语，玲琪几女纷纷泪流满面，她们无法相信，自己深爱的那个自信，爱邪笑的男人，如今竟会这么的落魄。

紫宣想开口说两句，可是张了张红润的小嘴，却不知该说些什么，只得望着空中那落魄的身影，哀怨不已，黯然落泪。

曾笑仁摇摇头坐在地上，十足一副受不了的模样。

那巴鲁和那巴尼克两人目不转睛的望着天空中的那黑袍巨人，似乎他们已陷入思考之中，丝毫未听到楚默的话语一般。

“老大也有害怕的时候。。。”卡迪无力的摇摇头，十分无奈的轻叹道。

憨豆依然举着弓盯着虎无命和古慕名两人，似乎这么久了，他并未改变过姿势。

“老大，你怎么能这样？你已经很厉害了，你是怪物，你知道吗？你怎么能和神魔两族中最强大的战将相比呢！”汉斯站在地面上，听着楚默那落魄的话语，忍不住愤怒的咆哮道。

楚默站在空中，听到地面上汉斯那愤怒的咆哮声，他楞了楞，望着地面上，因为愤怒而涨的满脸通红的汉斯一眼，又望着那几个为他而伤心落泪的女子一眼，原本犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子，黯淡无光。

十分颓废的叹了口气。

“真是没用的胆小鬼！”一道低沉的声音突然自地面处猛然响起，楚默抬头望去，只见一道黑影急速从地面射向天空。

耳边声音还响着，而楚默呢？

他的身体被一道十分有力的拳头，结结实实的击中。

一股巨力响起，楚默只觉得身体内部仿佛被炸裂了一般，嗓子一甜，楚默猛的吐了一大口鲜血。

“这么垃圾的胆小鬼也敢当我老大，还是让我杀了你吧！”血那犹如九幽炼狱般低沉的声音再一次在楚默耳边响起，那沙锅般大的拳头正急速朝着楚默身体砸去。

‘砰，砰，砰。’连续的三拳直接命中楚默的身体，楚默仿佛就像是沙包一般，被血从天空中打落在地上。

‘轰隆’一声巨响。

硝烟散开，楚默躺在地面上的深坑中，两眼无神的望着即将从天而降的巨拳。

拳头的速度和力量都是那么的完美，血那黑色的魔法长袍被风吹的鼓鼓的，四周响起众女心惊的尖叫声，以及曾笑仁等劝说声。

但这些都没有用，血的拳头近了，近了，很快就要砸中楚默的面容了。

楚默甚至能感受到血的拳头处那惊人的力量以及血红色的能量。

“就要死了吗？”

“或许，我是该死了，像他说的一样，我是一个胆小鬼吗？”

楚默的内心在这一刻回荡起声音来。

时间仿佛已经停止了，楚默能在这里思考很多问题。

遨游在自己的意识空间之中。

场景突然一转。

这里是？

长江的堤坝处。

“怎么回到这里了？”楚默惊讶的叫道。

“怎么？害怕面对你自己吗？”一道无比嚣张的声音猛然响起。

楚默转头望去，只见他的身后，一名同样身穿黑色劲装的楚默，正带着那标志性的邪恶笑容望着他，无比嚣张的挑衅目光正肆虐的扫视着楚默。

“你是谁？”楚默内心一阵惶恐，朝后慢慢退了两步，他紧张的问道。

“我？哈哈。。。我不就是你吗？胆小鬼的楚默！”那嚣张的‘楚默’顿时大笑不止，他夸张的昂起脖子，仰天大笑道。

嚣张的‘楚默’说起的话，仿佛像一根根致命的针般狠狠刺向楚默那原本脆弱的心灵。

楚默脸色苍白的朝后退了一步，大声吼道：“够了！你到底是谁？为什么带我到这里来？”

“天哪。。。你到底是不是楚默？我都怀疑你是哪个白痴呢！我说了，我就是你呀！这里不正是你日夜思念的地方吗？”嚣张的‘楚默’带着他那邪恶的笑容，十分夸张的笑道。

“我？你是我？”楚默接着退后了几步，他的身子在摇晃，他无法想象，怎么会突然出现了另外的自己。

“是呀！我就是你，你就是我！我们本来就是一个整体，我们都叫楚默，不是吗？嘿嘿！”露出那邪恶的笑容，‘楚默’舔了舔嘴唇，语言中充满了诱惑的口语道。

★★★★★★★

短信：

生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为恼火，喝道：“你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？”

第四卷大陆之乱 第33章心魔之战（中）

望着面前这个邪笑着称是自己的‘楚默’，楚默有些明白了。

“你是我的心魔？”楚默想到了什么，他突然失口叫道。

“宾果，答对了，可惜没有奖励！”心魔（以后心魔楚默就简称为心魔！）当下邪笑着回答道。

“呵呵，我的英语很烂呢！没想到你作为我的心魔还会说英语。。。”楚默看到果然如自己所料，原来是心魔，当下也已没了刚刚的惶恐，自嘲的一笑说道。

“喂，喂，喂！我虽然是你的心魔，可是我很好学的，我可不像你，上课都不听讲！”心魔当下十分认真的说道。

“喂，心魔！我们两个在这里说话，你不担心我的肉身被毁掉吗？你要知道，外面，可是有个我兄弟正要杀了我呢！”楚默索性放开了，当下望着身边的长江水，吹着微风，淡淡的问道。

“别叫我喂，心魔！你可以叫我心魔，也可以叫我楚默，但是别叫我喂，只有我能叫你喂，记住了哟！如果不记住，下次我会把你的脑袋拧下来当球踢！”心魔邪恶的一笑，四周的空气瞬间变的十分的寒冷，心魔的话语仿佛像是九幽地狱中传来的一般，让人心惊胆战。

“OK，我知道了！你带我来这里，不会是和我说这么多废话的吧？”楚默点点头反问道。

“当然不是，我可是找你算帐的，放心，这里是你的意识空间，就算在这里过一千年，外面的世界也才刚过一秒钟而已。”心魔当下邪恶的笑着解释道。

“那就好！看来我们的时间很多，不过你找我算什么帐？”楚默点点头算是明白了，当下一颗悬着的心也放了下来，随口问道。

“算什么帐？你还好意思问我。。。嘿嘿！楚默，我们怎么说也是一体的，你怎么就这么窝囊呢！竟然被一个鸟人和一个魔将就吓的没了自信，还真垃圾呢！”心魔顿时来火了，当下朝着楚默骂道。

“我。。。”楚默被自己的心魔这么一骂，顿时也不知该说什么，的确，这是他自己的不对，竟然被吓着了，但是再面对那恐怖的气势，楚默不敢肯定，自己还敢不敢面对，他在害怕，是的。。。内心的害怕远远比肉体的疼痛要来的恐怖多。

“你没有了战意，没有了勇气，你知道你都丢楚默这两个字的脸吗？”心魔还在气愤的叫嚷着。

“他的实力太强了，我。。。我无法面对。。。”楚默懦弱的像一个小孩子般，小声说道。

“借口吧！我还真为你是我的本体而难过，MD怎么会有你这么一个胆小鬼当我的本体，你知道这里吧？”心魔当下怒骂了楚默一顿，又指了指四周，让楚默十分熟悉的长江堤坝处说道。

“我一辈子也忘不了这里，你带我来这到底要干吗？”楚默点点头，他颓废的站在江边，无奈的问道。

“我要让你在这个你一辈子都忘不了的地方，杀了你，当着你最爱的女人面杀了你，成为主体，而你将论为我的属下，受我所支配！”心魔十分嚣张的一字一顿说道。

（写到这里，或许很多朋友都不知道，长江堤坝处和楚默的故事，请各位详情请看小寒第一本书《空间轮回》的前传篇第9章我的名字叫阳阳，那里有详细的介绍，当然那是第一本书，写的十分不好，希望各位朋友别介意。）

“你说我最心爱的女人？”楚默的心在颤抖，是的，他面色惨白，嘴唇乌黑，神情落魄的问道。

“是的，怎么了？你在神魔大陆那么逍遥，和N个女人都玩暧昧，难道你还不敢面对你那个最爱你的女人吗？我亲爱的主体，不，不，不，应该是曾经的主体，以后我的支配体。”心魔十分享受楚默的惶恐表情，当下邪恶的笑着问道。

“我。。。我。。。”楚默只觉得舌头一阵打结，他不知道应该说什么好了。

只能无助的望向四周，这里很安静，似乎没有其他人存在，前世的这里，有着大量的汽车和人群，此时这里静的只剩下楚默和心魔，虽然还是白天，艳阳高照，可是这里却没有生气。

“怎么？急着想见你的女人吗？好的，出来吧！”邪笑着的心魔当下打了一个响指说道。

伴随着心魔的响指声和话语声结束，一位美丽的少女出现了。

一头乌黑的长发披及腰间，星月弯眉，长长的睫毛，小巧的鼻子，鲜红性感的嘴唇正微微翘起，带着几分清纯与调皮，一身红色的吊袋裙，不光绣出她那长长的玉腿，更突出了胸前那一对尖挺浑圆的玉兔，这女子浑身上下，无不透露出让人疯狂的着迷，这种清纯中略带些小孩子般调皮与性感的火热，却是对男子致命的诱惑。

“阳阳。。。”楚默看到这里，已经忍不住轻声呼喊着跑了过去，想要拥抱这女子。

可是楚默惊讶的发现，自己怀中空无一物，转头望去，只见邪笑着的心魔正无奈的耸耸肩膀说道：“我这里只有记忆，你自然抱不了她！”

“阳阳。。。”看着对面可见，却摸不着的女友，楚默深情的呼喊道，虽然他知道她听不见，可是。。。可是他还是忍不住想呼喊她。

“喂，喂，喂，够了吧？还真是肉麻，好了，你的女人已经出来了，那么你还想要什么呢？下面你将会死在我的手上哟！”心魔那嚣张无比的声音突然在楚默背后响起。

楚默刚一转头，只觉得脸颊一阵火热，‘嗵’一道物体相撞声响起。

楚默直接被心魔踢倒在地面上，脸颊此时高高肿起，可是楚默却不以为然，淡淡的问道：“喜欢偷袭？”

“怎么？你生气了？”心魔嚣张的一笑，身子一弓，迅速来到楚默身前，右手猛的挥拳向楚默击去。

★★★★★★★

短信：

地震之后问玉帝最近这是怎么了？玉帝说：很抱歉，我把地球调成震动了，这就换回去。

第四卷大陆之乱 第34章心魔之战（下）

看着这个已经渐渐目光有些冰冷的楚默，对面的心魔当下十分高兴。

他嚣张的指着楚默，邪恶的笑道：“你知道吗？哈哈！我等了这一天，可是等了很久哟！楚默，你这个懦弱的家伙，今天就死在这里，成为我的支配者吧！”

“死在这里吗？”楚默回头望望四周，这里都是他前世所记忆深刻的地方，他的声音冰冷的，已经与以往完全不一样了。

“哈哈，最强的人是我，我将会继承楚默这个名字！我将是那具完美身体的绝对主体！”心魔肆无忌惮的大笑道。

空旷的长江堤坝四周回荡着心魔那无比嚣张的大笑声。

楚默擦了擦嘴角边的血迹，迅速站了起来，他的目光冰冷，十分的冰冷，如果此时那巴鲁站在这里，或许会有惊讶！

什么时候，楚默的眼神也会如此冰冷，甚至比他还要冰冷一些，或许，冰块这个称呼应该给楚默才对。

“恩。。。你怎么？想反抗吗？还是怒了？”心魔正狂笑着，突然感到一股冰冷的寒意朝他压来，这股冰冷的感觉让他全身血液都为之冻结，心魔转头望去，只见楚默正冰冷的望着他，而楚默的双眼处正是这冰冷气息的发源地，心魔当下楞了楞，问道。

面对心魔的话语，楚默丝毫没有想回答的意思，他依然冷冷的盯着心魔，那冰冷凌厉的眼神，盯着心魔一阵心惊肉跳。

“MD够了！你知道吗？我最讨厌你这种眼神了！”心魔怒了，他的面色巨变，当下怒骂一声，整个身子犹如一道黑色的龙卷风一般，直接咆哮着朝楚默袭去。

“哼！”楚默冷哼一声，四周的空气都为直冻结。

楚默站在原地，右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默那冰冷的声音，伴随着右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着袭卷而来的黑色龙卷风击去。

“一拳定天下！”同样在黑色龙卷风中，一道无比嚣张的声音响起了。

漫天的暗红色拳影猛的击出。

“砰，砰，砰。。。”一连数道碰撞声响起。

四周的江水猛的上涨起来，狂风大起，四周布满了血红色和暗红色两股强大的力量。

“撒手！”一道冰冷的声音突然响起。

“砰！”最后一道碰撞声结束。

两道笔直的身影互相退后了几步，显现了出来。

两个楚默，一个背靠东面，面朝西面，另一个背靠西面，面朝东面，两个一模一样的人，两个胸口受到重创，口角流血的楚默。

若是一定要仔细分辨的话，不难看出，背靠东面，面朝西面的楚默浑身冒着血红色的真气，强大的真气形成一道太极图守护在他的身前，他的眼眸中尽是冰冷之色。

而对面的楚默，周身皆是暗红色的真气，同样也是太极图形守护着，而他的眼眸中却带着破坏，疯狂，毁灭，嚣张，他的嘴角挂着那抹邪恶的笑容。

“你还真怒了？”心魔没有擦嘴角间的鲜血，而是用舌头舔了舔鲜血，十分享受的邪笑道。

“你为什么用和我一样的招式？”楚默不想回答那些无聊的问题，当下冰冷的问道。

“笑话，你别忘记了，我就是你，你就是我，你想什么，我全都知道！而我想什么，嘿嘿！你是绝对不知道的！”心魔狂妄的大笑道。

楚默不语，只见他右手微微抬起，瞬间，一把墨色的长剑出现在他的手中。

此剑通体墨黑，无一处反光，不知为何矿物质打造，剑身修长，楚默握在手中，却容易让人看成本是一物的错觉。

“想玩长剑吗？好的！”心魔邪恶的一笑，伴随着他的声音，一把通体暗红色的长剑也出现了，它的尺寸与楚默的长剑完全一样，甚至就连剑柄，剑身都一模一样。

随手挽了朵剑花，心魔嚣张的说道：“来吧！我的主体，让我看看你的剑术到底有多强！”

楚默冷眼一扫，手中长剑一转，身子犹如一道利箭般猛的朝心魔射去。

望着楚默冲来，心魔不慌不忙，摆出和楚默一样的姿势，天哪！他竟然想和楚默出同样的招式。

冲刺之中的楚默却也不惊讶，他深知，心魔乃由心而生，他所会的心魔皆会，一个人对别人或许不熟悉，但对自己，却是最熟悉不过的了。

此时楚默的一举一动，就预示着下一步的动作，那同楚默为一体的心魔怎会不知。

楚默剑走疾速，剑尖虚指，点点剑茫顿时笼罩了对面的冲刺而来的心魔周身，这一剑到底刺哪，恐怕除了楚默，任何人都不知道。

“哈哈！楚默，你还真行，竟然用上这招，选哪里呢？”心魔当下嚣张的，不顾眼前就要刺中的剑问道。

回答他的只有楚默更快的速度。

“看来你着怒拉！八个地方，喉咙、脊椎、肺、肝脏、颈动脉、锁骨、肾脏和心脏。接下来，你要我攻击哪个要害呢？”心魔喃喃自语了一句，马上抬起头来，十分嚣张的邪笑问道。

楚默冰冷的眼眸此时更加冰冷了，他的剑速度越来越快，在心魔看来，只有数道剑影，而看不清剑的本体了。

心魔邪恶的一笑，大笑道：“楚默，你会的我都会，我看不清楚你的剑，你同样也别想看清我的剑！”

伴随着心魔话语的结束，心魔手也迅速舞起了长剑，只见那暗红色的长剑被心魔舞的到处皆是剑影，楚默的眼眸收缩了一下，可是还是未看清剑身。

“那就比比看谁更快，谁更强吧！”心魔大笑一声，手中带着漫天的剑影朝着楚默刺去。

楚默脸上露出决然之色，亦是带着漫天的剑影同样刺去。

漫天之中，皆是剑影，皆是剑气！

（小寒猛然跳出笑道：“皆是剑人！”）

★★★★★★★

短信：

根据gongan部规定：凡是有金钱交易的性行为，都将被视为卖淫！现在我给你发了条短信，咱们就有了信关系。虽然只花了一角钱，好歹也算老子嫖了你！而且我打算报警，你看着办吧！

第四卷大陆之乱 第35章江上对决！

长江源于唐古拉山脉，在唐古拉山脉主峰各拉丹冬西南侧。这里冰川广布，姜跟迪如冰川的冰雪融水就是长江的源头。从江源到入海口，可分为三大段。

四川宜宾以上为上游；宜宾至湖北宜昌为中游；宜昌以下为下游。上游段约长三千五百公里，楚玛尔河是长江的北源；木鲁乌苏河是长江的南源，流程较长，水量也较多，按照「河源唯远」的原则，其最长支流沱沱河应为长江的正源。自当曲河口到青海玉树一段称通天河，长八百一十三公里，河道较宽，水流舒缓。自玉树到宜宾称为金沙江，古称丽水，从北向南流，穿过横断山脉，到云南石鼓附近折向东北入四川盆地，在宜宾与岷江汇合，全长二千三百公里。自宜宾以下才称长江。 中游段约长一千公里，因流经四川盆地，故俗称川江。从宜宾到重庆，河道颇曲折。自奉节白帝山到宜昌南津关一段，江水穿过四川与湖北边境山区的大峡谷地带，自西至东有瞿塘峡、巫峡、西陵峡，统称三峡，全长二百零四公里，滩多流急，江水落差甚大，自古称为长江天险。 下游段约长一千八百五十公里，江水落差甚小，水流缓慢，江面宽阔，一般都超过二公里，最窄处也有六百五十公尺。

河道非常曲折，尤其是自湖北枝江到湖南城陵矶一段，古称荆江，素有“九曲回肠”之称。由于流速缓慢，泥沙淤积多，每当汛期来临，极易造成溃堤泛滥灾害，自古有“万里长江，险在荆江”的说法。从宜昌到芜湖一段，两岸湖泊极多，其中以洞庭湖和鄱阳湖最大。洞庭湖是长江的天然水库。江水入江苏后，因受山势所阻，向东北绕过宁镇山地。自镇江以下，折向束南，进入三角洲地区，地势平坦，湖泊星罗棋布，水道交织似网，一片水乡泽国景象。江口竟宽达八十公里，呈现江海相连的壮观景色。 长江两岸多名山大泽，风光秀丽，有许多游览胜地。由于流程长，流域广，土地肥沃，灌溉便利，中游有“天府之国”，下游多“鱼米之乡”，物产丰富。中华民族的摇篮虽在黄河流域，但据史载，周武王灭殷后，领域南达长江流域，此后黄河、长江两流域便成为中国历史文化发展的重心。

自古长江就是古吟诗作对之处。

【明】杨慎

滚滚长江东逝水，

浪花淘尽英雄。

是非成败转头空，

青山依旧在，

几度夕阳红。

白发渔樵江渚上，

惯看秋月春风。

一壶浊酒喜相逢，

古今多少事，

都付笑谈中。

送别

【唐】李白

寻阳五溪水，沿洄直入巫山里。

胜境由来人共传，君到南中自称美。

送君别有八月秋，飒飒芦花复益愁。

云帆望远不相见，日暮长江空自流。

送孟浩然之广陵

【唐】李白

故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。

孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。

赋得送贾岛谪长江

此时微风吹过，江面之上，正立于两人。

一人黑发飘扬，一身黑色劲装，胸前一道大约七寸长的剑伤，此刻正鲜血淋淋，那人剑眉星目，左手以食指，中指迅速点了点身体四周几处大穴，顿时朝外涌出的鲜血渐渐平息。

右手持着一把通体墨黑的长剑，此剑剑尖之处正残留着点点血珠。

那人轻轻一吹，一道道血珠慢慢落于绵绵江水之中。

另外一面，同样一身黑色劲装，样貌完全相同的一身，此时也做着一样事，只不过他自始至终都保持着邪恶的笑容罢了。

如果这时有人看到，绝对会惊叫一声，仙人。

是的，这两人此时正脚踏绵绵江水，周身皆是真气，站于长江之中，各自持剑，远远相望。

这二人不是旁人，正是身处意识海中的楚默与心魔。

“你的伤势看来不重啊！再战两百回合！”心魔邪恶的一笑，当下说道。

“你也一样！”楚默冷冷的回答道。

“呸，呸，呸，楚默，你今天真变了，哈哈！你竟然这么冰冷，不知道，你那几个兄弟见到你这副模样，会不会认为是别人呢？”心魔此时却不急着攻击，当下大笑着说道。

“废话少说！”楚默冰冷的声音突然响起，刹那间，对面江面上已经没有了楚默的身影。

正在得意的心魔看在眼里，心中一惊，他可没想到楚默会突然袭击，当下提剑朝前一跃，一道几十米长的暗红色剑茫猛的斩出。

剑茫所过之处，江水无不被其劈成两半，可楚默呢？

心魔扫了扫四周，奇怪，竟然未能发现楚默身影。

“难道。。。”心魔心中一惊，刚想到什么，只见心魔脚下，一把通体墨黑的长剑破浪而出，楚默正冷眼持剑自下朝上，对着心魔刺去。

心魔虽然心惊，但艺高人胆大！

当下不退反进，手持长剑猛的向下刺去。

这两剑，剑身皆是浑厚的剑茫。

血红色的剑茫碰上暗红色的剑茫。

两道剑茫相撞，江中惊起无数浪涛。

天地为这两剑而惊色。

好在，这只是处于楚默的意识海中，若是真的位于楚默前世的江中，恐怕这两剑，绝对能让世界为之震撼。

“咳。。。咳。。。咳。。。”浪水退下，只见楚默站于长江堤坝处，手中的长剑不知何时已经折断，楚默的面色十分苍白，他正剧烈的咳嗽着，每咳一声，便有一口鲜血脱口而出，可是他的一双眸子却盯着一处。

那里站着一个美丽的可人儿。

一头乌黑的长发披及腰间，星月弯眉，长长的睫毛，小巧的鼻子，鲜红性感的嘴唇正微微翘起，带着几分清纯与调皮，一身红色的吊袋裙，不光绣出她那长长的玉腿，更突出了胸前那一对尖挺浑圆的玉兔，这女子浑身上下，无不透露出让人疯狂的着迷，这种清纯中略带些小孩子般调皮与性感的火热，却是对男子致命的诱惑。

可惜这可人儿，只是静静的站在那，没有任何动作。

楚默此时却看痴了，他望着可人儿，眼色迷离，喃喃念道：“阳阳。。。”

★★★★★★★

短信：

你好,这里是胸罩调查局,我们发现?的胸部已违反了《罩杯管制法》中第二章第七条的《胸部严重极度下垂条例》,所以!我们必须强迫?隆乳,否则通缉你

第四卷大陆之乱 第36章生存的意义，楚默的觉醒！

上章讲道，楚默与那心魔位于长江之中，进行了一场生死较量。

最终，楚默却站于长江堤坝处，咳嗽着，看着不远处，那美丽的可人儿。

结果很简单，楚默胜利了？

镜头一转，请看回放。

话说，当时，两剑相击。

两道巨大的剑茫天地相撞。

楚默望着从上而下劈的长剑，以及用剑那人邪恶的笑容。

楚默的心在这一刻很静。

是的，很静，死一般的寂静！

“楚默，你为何而生，为谁而活？”一道苍劲有力的声音猛然在楚默脑海中响起。

“我为谁而活？为何而生？”楚默楞住了，他不知该如何回答这个问题。

“楚默，你为何而生，为谁而活？”那道苍劲的声音继续响起，似乎在强调楚默快些回答。

“是呀！我到底为何而生，为谁而活？”楚默迷茫了，他喃喃念道。

斗转星移，天地大变。

从混沌到元素的爆炸，到出现了新的星球，到洪荒时期，最后再到近代。

变换了无数次，此时的楚默已经不记得，自己到底在这里待了多久。

“楚默，你为何而生，为谁而活？”那道苍劲有力的声音，再一次出现在楚默脑海中响起道。

“看了这么多，我想我知道了！”楚默笑了，是的他笑了。

那淡淡的微笑浮现在楚默的面上。

自从进入意识海后，楚默就未笑过，他面对心魔，始终都是面带冰冷之色，这是因为他迷茫，他害怕，他了解自己出现心魔意味着什么，如果不能战胜心魔，那么就将被心魔所控制，最终走火入魔。

现在通过，这星际演化史，楚默却也渐渐明白了，生命存在的意义。

万物同属空间之中，皆有轮回之劫。

索性放开心扉，该来的自然就会来。

“让暴风来的更猛烈些吧！”

楚默嘴角轻轻扬起，一抹邪笑浮现于面上，当下那自信，骄傲，邪气凛然的楚默又一次出现了。

只见他傲然笑道：“我为我自己而生，也为我自己而活！若要有人想取我性命，呵呵，那就将我彻底摧毁吧！”

四周静了，是的，死一般寂静。

楚默不知，自己回答的到底对不对，可是这番领悟却也是经历了这么多事，让楚默彻底明白了自己的心理。

画面一转，长江中央，两把长剑对刺着，两道巨大的剑茫已经渐渐要撞上了。

天地为之惊色。

“哈哈！去死吧！让我成为主体吧！”心魔狂妄的邪笑道。

“就你吗？”邪笑浮现于面上，楚默持剑的右手轻轻收回，那漫天的血色光芒，竟然消失的无影无踪，楚默当下嘲笑道。

“你。。。”心魔顿时大为慌张，他没有想到，楚默怎么突然恢复了自信。

说来话长，那心魔其实早在楚默多次运用血色真气之时，就已生出，但他却迟迟未动，他在等待一个时机。

一个能将楚默彻底击倒，然后取而代之的时机。

然而这一次，当楚默面对强大的光明神族和地狱魔族的时候，一直以来，顺风顺水的楚默早就开始变的目中无人，目空一切，自大自傲了。

感受到神和魔的绝对实力后，这种自大自傲，彻底消失了，取之的则是深深的惶恐与不安。

落魄与颓废。

楚默自此一厥不正。

感受到楚默负面能量的膨胀，心魔知道，是该他出场的时候了。

当下乘着楚默心神不宁之时，直接将楚默强行拉进了意识海中，他拥有楚默的意识，他了解，对于楚默来说，一辈子最难忘的地方在哪里，而最爱的人又是谁。

如此一来，天时，地利，人和，他全都霸占了，面对一个颓废的楚默，心魔绝对站在了不败之地。

计算都算的不错，而楚默也十分配合他走到了每一步。

只可惜，最后一步，心魔不知道，却出现了一道苍劲的声音，让楚默领悟到了生命的含义。

每一个人活着都有自己的意义。

不是虚伪的为了别人而活，而是为了自己。

人类都是自私的！

当明白自己活着的真正含义时，楚默觉醒了！

没觉醒的楚默虽然也很强大，可是就像一具没有了灵魂的空躯壳，图有力量，却使不到位。

觉醒后的楚默，将是恐怖的！

他将会用那邪恶的笑容，犹如黑宝石般发着璀璨光芒的眸子横扫每一个对手。

“现在你还认为你能胜我吗？”楚默那自信的笑容出现在面上，当下气势十足的问道。

心魔只觉得四周压力大增，他就快透不过气来了。

“就让你知道，这天地之间，真正的剑法吧！”楚默淡淡的一笑，当下犹如梦吟般说道。

御风而起，飘摇无方，令人目眩神迷的光芒已坠下。

流星划空，带着美丽的色彩，却能吞噬生命。

这一剑已经不是楚默往日用的武当剑法，更加不是什么太极剑法。

这只是楚默刚刚领悟生命奥秘时，随手用出的剑法。

这种剑法已经没了固定的套路，固定的剑招，固定的剑名。

上天下地，只有一剑。

这一剑可斩天，可破地，无坚不摧。

面对这样霸道至极的一剑，又有谁能阻挡呢？

心魔吗？

“啊。。。楚默，你记住，总有一天，总一天，我会回来的，我会成为主体，让你轮为我的支配者，即使现在你赢了，我也不会让你好受的，哈哈。。。”心魔邪恶的笑着，他的声音透露那丝丝的狠意和不甘。

“轰隆。。。”巨大的爆炸声响。

楚默周身布下血色真气，可面对心魔那最后的一暴，楚默身处爆炸中心，自然损伤惨重。

爆炸的气浪混杂着水浪以及那纯正的暗红色真气直接将楚默周身的护体太极真气全部摧毁。

楚默犹如一条在暴风雨中前行的小船，被吹刮着摇摆不定。

镜头一换。

气血一阵翻腾。

楚默那幽黑的双目中射出一道坚定的光芒，他望着不远处那美丽的可人儿，嘴里喃喃念道：“阳阳，请等我，等我把这里的一切都解决了，我会回去找你的，请等我吧！”

话音一落，楚默人如闪电般猛的直冲天空而去。

长江堤坝处画面正在不安份的抖动着，一道灰色的人影出现，他的身体都被罩在灰袍中，他望着离开的楚默，嘴角轻轻的扬起，一抹邪恶的笑容浮于面上。

★★★★★★★

短信：

七十岁的老头子娶了个二十多点的小媳妇，有人问老头子：你一把年纪，怎么吃的消？老头子打了个哈哈，说：打过麻将没有，这是一个道理－少吃，多摸，拼命碰，不放炮。

第四卷大陆之乱 第37章黑暗与光明！

话说，楚默迅速脱离了意识海，意识刚回到本体，只见，天空之上，一道犹如沙锅般大的拳头正朝他击来。

拳风上还伴随着剧烈的血红色光芒。

不用想，也知道，这绝对是血那变态才有的大拳头。

想到这里，楚默忍不住右手一把掌拍过。

伴随着清脆的‘啪’一声响起。

从上向下落的血直接被楚默扇开了。

血只觉得右拳上一阵辛辣的灼热感，朝后一跃，望着面带邪笑的楚默，血红色的眼眸中闪过一丝笑意。

低沉的嗓音犹如来自十八层地狱的幽魂道：“清醒了？”

“老大。。。”汉斯等人看到楚默竟然单手将血那充满恐怖力量的一拳扇开，说明楚默已经清醒了，顿时纷纷高兴的叫道。

“不要以为打醒了我，你就能得意，刚刚你打我的四拳，我全记下了，等会儿再找你算帐！”只见楚默擦了擦嘴角边那益处的血液，邪笑着说道。

听到楚默的话语，血直接将头撇向一旁，装做没听到。

汉斯，卡迪等人则在一旁嬉笑不已。

紫宣，玲琪等女纷纷带着那幽怨的眼神望着楚默。

或许面对千军万马，楚默可以邹都不邹眉毛一下，直接杀去，可是面对自己女人那幽怨的眼神，楚默只得略带歉意的目光望了望几女，算是暂时的道歉。

而场中，看到楚默如此迅速就清醒的人中，也有高兴的，也有郁闷的。

“这个人类还真是有意思！不愧是露露那小丫头看上的人类。”只见黑袍巨人，此时望着楚默，低声嘀咕道。

“这个人类，可真是怪物。。。”战斗天使米迦勒站在一旁，眉头紧邹，望着邪笑的楚默，面色正在剧烈变化着，心中暗想道。

“楚默。。。这该死的楚默。。。”古慕名发现楚默清醒了，面色越来越难看，咬着牙齿，模糊不清的念道。

“楚默。。。”虎无命周身爆发着惊人的战意，他双目此时只注意着一个人，那人就是正邪笑着的楚默。

突然这么多人都将目光集中在一个人身上了，按理说那人绝对会浑身不自在，可惜这只是按照普通人来说是如此。

对于楚默来说，普通人的事发生在他身上，就决定不会普通。

眼角余光扫了扫，发现四周皆有人关注着他。

索性邪恶的一笑，站在半空之中，周身血色太极，护身自动旋转起来。

看着楚默那怪异的血色太极，黑袍巨人和战斗天使米迦勒很有默契的都未有动作，他们都看着楚默的血色太极，研究着，拼命的搜索着脑海深处，那些远古的魔法，斗气。

不过很可惜，他们是不会找出来的，因为这血色太极本就是前无古人，后无来者的新东西，拥有这种逆天真气的楚默还能活着，已经是将不可能化成了可能，即使是活了几千年，几万年的天使，也不可能了解的了血色太极。

“鸟人兄，现在是该咱们算算帐的时候了！”楚默邪笑着对战斗天使米迦勒说道。

“卑微的人类，你认为以人的能力就能战胜神吗？”战斗天使米迦勒虽然心惊不已，可是这老小子，怎么说也是活了几千年的老鸟人了，心中虽怕，可面子上做足了功夫，当下冷冷的望向楚默，言语中充满了不屑以及骄傲。

“尊贵的神？哈哈！伟大的魔族之王撒旦曾说：宁在地狱为王，不在天堂为奴！神只不过是一群虚伪的家伙罢了，只会在面上贴金的小丑！”黑袍巨人显然十分不屑战斗天使米迦勒的话语，当下高声说道。

黑袍巨人的话十分洪亮，周围的人都听的清楚。

古慕名闻言阴狠的一笑，虎无命此时战意滔天，一双虎目紧紧锁定着楚默，如果他也能飞，恐怕他早就飞上天去杀楚默了！

“地狱的杂种说起话来还真可笑！”战斗天使米迦勒怒了，他周身皆是冰冷的杀气，冷到骨髓之中，缓缓的抽出那把充满了光明元素能量的宝剑，背后六对洁白的羽翼扑哧着，点点洁白的光之元素肆意散开。

“一千多年了，我们两人很久没动过手了！”绕了绕脖子，黑袍巨人的脖子处响起‘噼里啪啦’的骨脆声，他大笑着说道。

“现在想死就放马过来吧！”战斗天使米迦勒当下摆出战斗的姿势，面色冷酷的说道。

“呵。。。呵。。。”黑袍巨人感受到对面光明元素的浓烈，当下皮笑肉不笑的呵上两声，周围顿时出现了犹如黑洞般疯狂肆虐的黑暗元素。

在这光明与黑暗两种元素互相充斥的空间中，玲琪等女早就被压抑着摊软在地，动弹不得。

昏迷的人自然比较好，像金甲战神，像圣女念烟，像小丫头，像王子丹，他们就没啥感觉。

而没昏迷的人，实力方面在这些神魔面前比起来就差很多了。

卡迪面色苍白的倒在地上，颤抖的双手试图握紧长剑，可惜他似乎怎么握也握不住一般，只得吃力的爬在地上。

汉斯作为牧师，十分喜欢光明元素，他忙坐在地上，开始冥想，希望能提高自己的魔法修为，虽然他的想法是正确的，可惜这里不光有光明元素，还有不少的黑暗元素，就这样，冥想中的汉斯一会儿脸色红润，一会儿脸色苍白，两股巨大的能量正充斥着他的身体，如果他的身体没有经过楚默的血色真气改造，恐怕此时他早就暴体而亡了。

那巴鲁和那巴尼克感受着天地间那肆虐的黑暗元素和猛烈的光明元素，这两人的身体早已变身，一头银发在这里十分耀眼，两人费力的站起身来，靠在汉斯等人身边，为其护法。

曾笑仁面色苍白的望着两边，豆大的汗珠肆意的从额头上滑落。

只见两边，一边以黑袍巨人所占领的天地为主，充斥着肆虐的黑暗元素，这些黑暗元素犹如巨大的黑洞一般不断侵蚀着四周的有机生物。

同样，另一边则是以战斗天使米迦勒所占领的天地为主，这里充斥着让人舒服，爽朗的光明元素，光明元素的领域中皆是温暖，皆是光亮，就像一颗小型的太阳一般，光芒四射。

虎无命和古慕名虽然都狠着楚默去死，但出现这种情况，他们两人只得纷纷后退，毕竟小命才是最重要的。

可是不管这两人退后几步，总会有一道冰冷的气息锁定着他们，两人转头望去，只见手持乌黑巨弓的憨豆正面无表情的持着巨弓盯着他们两人望着。

两人齐齐倒吸一口凉气，暗道：“这憨豆在这种情况下，竟然还能稳定身形，死死盯着自己，他那矮小的身体中，到底包含着多大的能量啊！”

★★★★★★★

短信：

地震之前:一杯茶,一包烟,开启QQ聊一天

现在:不泡茶,不抽烟,立个瓶瓶盯一天

第四卷大陆之乱 第38章光明十字斩！

上一章讲到了黑暗和光明相互充斥着整个空间。

楚默和血呢？

紫宣虚弱的抬头望去，只见血悄无身息的站在众人不远处，而他的身旁赫然站着楚默。

看着楚默无事，紫宣满意的呼出一口气，沉沉的睡去。

她太累了，逃亡的日子十分不好收，后来又经过楚默的恶魔式训练，再加上刚刚出现的这一切。

紫宣几女虽然很坚强，但女人毕竟是女人。

面对这传说中神魔两族压倒性的强大力量，人类是太过渺小了。

“好好休息吧！”楚默看着紫宣缓缓倒下，心中柔和的说道。

转过身来，对着身边，还未说话的血问道：“怎么样？站在黑暗元素和光明元素的旁边，感受着空气中，两股强大的魔法元素在互相充斥，是不是很爽呀？”

“我体内的血液在沸腾！”血低沉的嗓音顿时响起道。

“玩一次三国大战吧！”楚默突然邪笑着说道。

“三国大战？”血奇怪的问道。

“恩啊！互相攻击，看谁不爽就打谁，我们两人合力一起打！”楚默邪恶的一笑，顿时解释起来道。

“我已经迫不及待了！”血点点头，他的声音低沉而又有些激动道。

“那还想什么，开打吧！”楚默邪恶的一笑，顿时身子犹如一道射出去的利箭猛的朝光明元素的领地冲去，他的声音回荡在血的耳边。

“靠，竟然抢跑！”听到楚默那声音，血竟然破天荒的低声骂道，紧接着直直追向楚默。

话说这楚默和血两人朝着光明元素领域撞去，原本只是黑暗元素和光明元素的互相充斥，这一会儿，楚默和血竟然敢直接朝战斗天使米迦勒冲去，这让光明元素一阵剧烈的跳动，也让黑暗元素更加活跃。

“卑微的人类，竟然敢和亡灵生物一起攻击尊贵的神，你们准备接受光明的洗礼吧！”战斗天使米迦勒那愤怒的声音猛然在整个空间中响起。

“哈哈！神太过虚伪了，即使是人类，也不会喜欢的！”黑袍巨人，当下听到战斗天使米迦勒那明显愤怒的声音，顿时大笑道。

“废话真多！”楚默当下右手聚拢血色真气，对着四周光明元素叫道。

楚默右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着面前布下层层光明元素结界砸去。

“轰隆。。。”一道巨响。

四周的光明元素一阵剧烈的跃动，而战斗天使米迦勒怒了。

光明元素区域的最中央，战斗天使米迦勒手持那充斥着光明元素的宝剑，带着他那惊天怒意，朝着楚默挥去，口中念道：“ 神圣的光芒呀，化作我手中点点剑茫，撕开黑暗，消灭邪恶，将这世间的黑暗与邪恶全部斩尽吧！光明十字斩！”

伴随着战斗天使米迦勒那烦琐的咒文念完，四周的光明元素大盛，开始疯狂的涌动起来。

相比黑暗元素仿佛受到了重创一般，正缓慢的朝后退去。

身处在光明元素的最前沿，楚默能清楚的感受到正有庞大的能量朝他攻来。

可是他没有后退。

楚默的骄傲不容许他后退，楚默的尊严不允许后退，楚默也没习惯后退。

楚默好歹也是太极传人，面对越强大的力量，他越是欢喜，而且今日又冲破了自己的心魔。

此时面对哪怕比他强大百倍，千倍的力量，他也不害怕。

太极拳十三式的打手歌，他到现在可都还记的。

一面承受着四周增多的光明元素带来的压力，一面邪笑着唱道：“蜣奂钒葱肴险,上下相随人难近,任他巨力来打我,牵动四两拨千斤,引进落空合即出,跟随沾粘不丢顶。”

没错，这歌中不正有句：任他巨力来打我,牵动四两拨千斤嘛！

不光是多大的力量，我直接把你全给推回去还给你就行了！

楚默心中牢固的念道。

血的速度与楚默相比不相上下，刚刚是因为被楚默抢跑，才落于之后，此时赶来，看到楚默竟然站着不动，还有心情唱起歌来，虽然歌词有些熟悉，但血未曾多想，他可是清楚的感受到，正前方那里正聚集着恐怖的光明元素正朝这边攻击呢！

不过看看楚默，似乎一副毫不畏惧的模样。

血当下冷哼一声，悄悄站在楚默身边。

“那可是光明元素，你站在这，可是会受伤严重的！”楚默突然停下了歌声，邪笑着撇过脸对着血笑道。

“光明元素也想消灭我吗？还要他有没有那本事！”血十分不屑的回答道。

“噢。。。我还以为，你是想陪我同生共死，我刚刚还想感动会儿呢！”楚默当下邪恶的一笑，连忙说道。

“少臭美！”血低沉的回答道。

接着又以仅有他自己才听到的声音念道：“我不会让你小子就这么死掉的！”

“两个小家伙，快退开，战斗天使米迦勒正使用他拿手的绝招之一，光明十字斩！”黑袍巨人此时站在黑暗元素聚集的领域中，朝着楚默和血吼道。

就连他也有些紧张的光明十字斩，那么楚默和血能否接住呢？

地面上的人根本就没有思考能力了！

因为强大的光明元素已经迅速在冲击过来。

战斗天使米迦勒朗声叫道：“去死吧！”

声音未落，一道巨大的白色剑茫猛的从光明元素的中央处斩出。

而这道巨大剑茫的目标，赫然是楚默！

★★★★★★★

短信：

褪去你粉红的内衣，露出你圆润的玉体，雪白尖峰高高耸立，体香诱人垂涎欲滴，抓你捏你含你嚼你，啊，亲爱的花生米！

第四卷大陆之乱 第39章把你的绝技当球玩！

感受着正斩来的剑茫那强大的威力。

楚默披后的长发，此时无风自动，楚默面部的肌肉竟然都兴奋的颤抖起来。

楚默张开双臂，感受着即将到来的庞大力量，他笑了。

是的，十分享受的笑着。

没有丝毫的畏惧感，有的只有享乐的笑容。

仿佛一个天真的小孩子，遇到了自己最心爱的玩具一般开心的笑着。

“靠！”血站在一旁，望着充满笑容的楚默。

“这个小子。。。”黑袍巨人望着楚默那满是笑容的表情，黑袍包裹住了他整个巨大的身躯，但一双紫色眸子的眼睛正闪过一丝异样的光芒。

“去死吧！”战斗天使米迦勒的声音清晰的传到楚默的耳边。

楚默淡淡的一笑，露出他那上下两排洁白的牙齿。

一双手竟缓慢的打起了太极拳。

望着楚默随着手臂挥舞起的时候，四周充满了血红色的真气。

地面上的几人，以及楚默身旁的血都暗暗憋了一口气。

黑暗元素的中央，黑袍巨人，望着面对即将斩来的光明十字斩，那人类少年，竟然丝毫不畏惧，在那缓慢的打起来，一开始打战斗天使米迦勒时，所使用的拳法。

“这种缓慢的拳法却能拳拳击中战斗天使米迦勒，实在是高明！”黑袍巨人想了想，忍不住叹道。

“又用那奇怪的拳法吗？卑微的人类，难道你想用那奇怪的拳法把我全力一击的光明十字斩抵挡下来吗？”战斗天使米迦勒的声音缓缓的从光明元素的中央处传来。

十分明显，战斗天使米迦勒是在嘲讽楚默，认为那种奇怪的拳法是无法破除他的光明十字斩。

谁知明对那强大的剑茫以及战斗天使米迦勒的嘲讽声，楚默却是不为所动。

嘴里却念念有词道：

“蜣奂钒葱肴险,上下相随人难近,任他巨力来打我,牵动四两拨千斤,引进落空合即出,跟随沾粘不丢顶。”

楚默的声音十分平淡，却穿透力极强。

眼看着巨大的光剑就要斩到了。

楚默依然打着太极拳。

只见楚默望向那迎面劈来的光明十字斩，眼中精光大现。

嘴角弯起了那一抹邪笑。

双手平稳的打起了太极，四周的血色真气顿时越来越多。

最后周身都融入到整个巨大的血色太极图中。

那光明十字斩，看似凶猛无比，但在楚默眼中，却是十分缓慢。

破绽极多。

先来说说这看似拉风，威力极大的光明十字斩吧！

用起来的时候，先要念上那么长的咒文，有这个时间，楚默早就发了N道普通的魔法了。

最重要的一点就是，这威力巨大的光明十字斩，使用出来后，剑茫并不是被战斗天使米迦勒所控制，剑茫就像是一道射出去的子弹，战斗天使米迦勒根本就不控制，如果没击中目标，那么就浪费了其庞大的能量，当然，这能量如此巨大，就算躲开了，普通人亦是难逃一死。

“可惜了，如果能控制自如这招，或许能要了我的命，可惜了。。。”楚默心中叹了口气，手上却没有停下。

太极拳一动，就仿佛绵绵江水，连绵不决。

逆天太极真气中，粘，贴，靠，引等比普通的太极真气更为强大。

楚默直接以引手之式，将光明十字斩的力量先牵引过来。

何为引手？

引手其实就是当对方未发动前，自己不要冒进，可先以招法诱发对方，试其虚实。在这里，楚默以庞大的逆天太极真气作为辅助方式，将光明十字斩的能量吸引而来，有着异曲同工之妙。

既然已经将能量吸引过来之后，那就简单了。

楚默周身皆是血红真气，引着光明十字斩那庞大的光明能量不断的画着圆。

左边画一个，右边画一个，前面画一个，后面画一个。

楚默此时正玩的不亦乐乎。

而楚默的表演，看到其他人眼中，则是震惊，是的，震惊。

绝对的震惊！

战斗天使米迦勒和黑袍巨人都身处，黑暗和光明两大元素的庞大区域里，此时看不清他们的面容，如果楚默看到了他两的表情，绝对会笑趴下的。

这两位好歹也是活了几千年的神和魔了。

却从未看见过，有人类，竟然用力量，将庞大的光明十字斩弄成面团一样，左玩玩，右玩玩。

天哪。。。这根本就是恐怖嘛！

黑袍巨人想想当年神魔之战时，自己被那光明十字斩所斩伤的胸口，现在都还有着一道伤疤呢！

难道，那个人类的实力，已经超越了神王和魔王了吗？

“不可能。。。不可能，绝对不可能，他的实力，明明没有什么提高，怎么可能会这么强呢？难道一开始他隐藏了实力？”黑袍巨人望着正画着圈，玩着开心的楚默，嘴里喃喃念道。

另一边，释放出庞大力量的战斗天使米迦勒也同样郁闷！

他的脸色苍白，不光是使用了庞大的力量所造成的身体短暂虚弱，还有一个原因是心理上的打击。

你想想，你全力使出的绝招，没想到被对手，随意的当玩具玩。。。这种打击，谁受的了？

如果说，楚默一开始被打击，那还只是让他明白什么是绝对的力量，而导致其失去自信的话，那么现在他随意玩起战斗天使米迦勒发出全力一击的光明十字斩，战斗天使米迦勒则是彻底的绝望了。

“高贵的神族绝技，怎么可能会被卑微的人类所羞辱？”战斗天使米迦勒抱着因为惊恐而有些扭曲的英俊面容，喃喃念道。

★★★★★★★

短信：

一老农进城卖蛋，一女士见裹蛋的干谷壳粗糙，决定不买，农夫急了：“我蛋都掏出来了，你不买不说，还嫌我的东西粗了！“

第四卷大陆之乱 第40章静若处子，动若脱兔。

其实这也并不是楚默就真的很强，而是因为太极拳法的原理问题。

太极拳在技击上别具一格，特点鲜明。它要求以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，主张一切从客观出发，随人则活，由己则滞。为此，太极拳特别讲究“听劲”，即要准确地感觉判断对方来势，以作出反应。当对方未发动前，自己不要冒进，可先以招法诱发对方，试其虚实，术语称为“引手”。一旦对方发动，自己要迅速抢在前面，“彼未动，己先动”，“后发先至”，将对手引进，使其失重落空，或者分散转移对方力量，乘虚而入，全力还击。太极拳的这种技击原则，体现在推手训练和套路动作要领中，不仅可以训练人的反应能力、力量和速度等身体素质，而且在攻防格斗训练中也有十分重要的意义。

同样在实战中，太极拳是一门最讲求省力打人的艺术，所以借力打人、引进落空是太极拳最本质的特点。要掌握"四两拨千斤"的巧妙技艺，就是要懂得身法轻灵之理，以意运气、以意打人，久之则身法无所不合。一身之劲在于整，一身之气在于敛，身法能一一求对，轻灵自如，达到"一动无有不动，一静无有不静"，人一挨我，我在下即能得机，而在上即能得势，上下相随，前后左右无不得力也。能得机得势，乃能舍己从人;能知己知彼，才能因敌变化;能因敌变化，"引进落空，四两拨千斤"之技，才能出神入化。　　总之，引进落空、借力打人，周身须完整统一，动则俱动，静则俱静，劲断意不断，才能一触即发。牵引在上，运化在胸，储蓄在腿，主宰在腰，蓄而后发。一身须具备五张弓，才能做到蓄劲如张弓、发劲如发箭。劲以曲蓄而有余，周身之劲在于整，发劲要专注一方，须认定准点，做到有的放矢。劲起于脚跟，由脚而腿而腰形于手指，须完整一气，不能有丝毫间断。

所以，当楚默对着自己的身体布满了逆天的血色真气时，即使是神的攻击，也不是那么容易就能击败楚默的。相对来说，这一招就被楚默给破了，战斗天使米迦勒输的十分冤枉。如果他的对手是其他人，或是魔将，那么他甚至可以直接秒杀掉对方，乃何是楚默呀！

要说起玩劲，玩力，玩气，那太极可比西方的鸟人要强大的多，碰上楚默，战斗天使米迦勒焉有不败之理。

“哇。。。天哪。。。我眼睛是不是花了？啊？是不是花了？”汉斯站在地面上，看着高空中，楚默双手画着圆，将庞大的光明十字斩玩耍着，汉斯头有些晕了，抬头仰望看久后，脑子多少有些难受，当下摇晃了下笨重的大脑袋，对着一旁的曾笑仁，卡迪问道。

“太强了，老大。。。”卡迪已经激动的说不出一句完整话了，他无力的握着长剑，仰头望着天空中，楚默那随意玩弄着的光明十字斩，卡迪到现在都无法站起身来，就可以说明光明元素与黑暗元素相互充斥空间后，这整块空间中都漫布了巨大的压力。

能在这么强大的压力之下还站立于高空，就已经是很强的实力，根本无法奢望，像楚默这样随意玩弄着战斗天使米迦勒全力一击的光明十字斩。

虽然站在地面上，不能完全感受高空之中，战斗天使米迦勒发出光明十字斩时那全部的实力，可是仅仅在地面上，光感受，就能让卡迪深深了解到自己的渺小。

卡迪知道，自己就仿佛像只蚂蚁，只要米迦勒愿意杀了他，那他就会像一只蚂蚁般被人类捏死，很轻松的捏死，不费什么力气。

“呼。。。喂，鸟人！你的全力一击也不过如此嘛！”楚默一套太极拳练完，只觉得身体一阵轻松，当下双手抱柱握住光明元素，对着光明元素领域中的战斗天使米迦勒邪笑道。

“你。。。你找死！”战斗天使米迦勒已经气的快不行了，他那英俊面容早就已经扭曲了在一起，他颤抖的手指着楚默，半天才憋出一句话道。

地面上，看着天空上楚默轻松接下了战斗天使米迦勒的绝招，古慕名当场就像破口大骂。

还好，理性压抑住了这可怕的念头。

虽然已经压抑住了，但心中还是忍不住骂道：“什么狗屁战斗天使，连楚默这个杂种都解决不了，还活了几千年。。。垃圾！”

可是这古慕名也不想想，似乎他自己也不是楚默的对手。

转头望了望黑暗元素领域中的黑袍巨人似乎没有出手的准备，楚默邪恶的一笑，对着战斗天使米迦勒叫道：“鸟人，你刚刚玩了一招十字斩，那现在也吃我一招如何？”

话音刚落，楚默动了。

孙武《孙子・九地》：“静若处子，动若脱兔。”

此时的楚默完全将这句话的精意全部演示给了在场众人观看。

一静一动，尽显男儿本色。

众人仰天望去，只见天边一道黑色的人影划过。

直接朝着那满是光明元素领域撞去。

然而在光明元素领域中的战斗天使米迦勒却看的一清二楚。

只见楚默右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着强大的光明元素领域砸去。

“轰隆。”巨响声在众人的耳窝旁爆炸开来。

一众人等，皆双手紧紧握住耳朵，倒在地上。

一阵剧烈的波动扫过，众人只觉得快被那强大的能量波动刮跑了。

时间过的很慢，很慢。

★★★★★★★

短信：

烤肉最不希望发生的事：火种没种，木炭耍冷，烤肉架闹分裂，肉跟架子搞小团体，葱跟你装蒜，蛤蜊玩自闭，肉跟你装熟，香肠耍黑道，玉米跟你来硬的

第四卷大陆之乱 第41章血的最后一招！

话说，楚默一拳击出，四周能量波动极大。

将众人皆吹倒在地，长卧不起。

“人类。。。”战斗天使米迦勒那突然变尖锐的声音猛然响起。

卧倒在地的众人，纷纷拍掉身边的泥土，抬头望去，只见天空之中，楚默保持着出拳的姿势，而四周的光明元素领域则异常的混乱。

是的，十分混乱，光明元素似乎在急速减少。

怎么回事呢？

“我似乎忘记告诉你一件事，我的斗气好像可以吞噬一切魔法元素！”楚默那邪恶的声音响起在这天地之间。

战斗天使米迦勒听到楚默的话语，只觉得一阵头晕目眩，他的面上表情十分的难看。

四周的血色真气仿佛是受了大刺激一般，疯狂的扑向四周众多的光明元素，不断吞噬着。

米迦勒此刻能充分的感到，四周被他布下的光明元素领域正逐渐减少。

“吞噬魔法元素。。。该死的人类。。。”米迦勒一张俊脸此时十分难看，当下愤怒的叫道。

“恩。。。很爽呀！这里的光明元素还真是丰富，实在是一道营养大餐啊！”楚默一边用着血色真气，不断吞噬着四周魔法元素，一边，邪恶的肆无忌惮说道。

他的声音，直接刺激到了战斗天使米迦勒。

米迦勒愤怒的挥舞着手中光元素之剑朝着楚默砍去。

“破魔盾！”楚默随手一挥，一道血红色的透明能量盾牌凭空出现在战斗天使米迦勒的身前。

米迦勒大吃一惊，但很快，手中的长剑发出耀眼的光芒直接朝着血盾砍去。

“咯啦！”一道裂纹出现，楚默的破魔盾只被米迦勒一剑，就给砍碎了。

“力道不错，再来！”楚默点点头夸奖道。

米迦勒刚想说两句不屑的话语，结果他的四周又出现了大量的血色的能量盾。

这让米迦勒一阵气结，这人类，难道以为这么垃圾的能量盾就能阻挡自己吗？

想到这里，米迦勒大吼一声，只见天空中的光明元素为之沸腾。

（PS：光明元素是众多元素中，最为安静，最为温和的，能让光明元素沸腾，除了黑暗元素外，就是更为纯正，更为庞大的光明元素能量。）

“什么东东？”楚默一边继续吸收着光明元素，体内的灰色球体不断运转着，看到四周的光明元素突然沸腾了，楚默毕竟也学过点魔法知识，是以了解，这方面的问题，当下奇怪的问道。

“人类小子，快过来，那个家伙要爆发了！小心点。”楚默身后，那无边的黑暗元素领域中的黑袍巨人，突然声音洪亮的叫道。

“爆发？爆发什么？”楚默奇怪的反问道。

楚默的声音刚落，一道极其庄严的声音，突然响起道：“渺小而又卑微的人类，接受天使愤怒的光芒洗礼吧！光耀星空！”

“光耀星空？”楚默为之一震。

只见，漫天的光元素朝着楚默袭来。

点点的光芒，猛的照向楚默周身。

光芒越来越多，越来越大，终于将楚默整个人全都笼罩在里面了，可是光元素似乎还不够，它们正在继续扩大。

“该死！”黑袍巨人低声骂道。

声音刚落，他已挥动着庞大的黑暗元素朝着前方攻去。

黑袍巨人一边朝前冲着，口中一边快速念道：“深沈的黑暗啊，化为破灭箭矢，贯穿战士之盾吧！――漆黑之箭！”

“一个低级的黑暗魔法就想救这个卑微的人类吗？奥丁，都一千多年了，是你太自信，还是对天使的愤怒太过轻视呢？”庄严的声音在空间中响起。

“天使的愤怒？奥丁？”地面上的人已经全部倒在地上起不起来，被这绝对的光明力量照耀下，他们根本无还手之力，但汉斯作为一名牧师，听到天空中，那庄严的声音，依稀的记得什么，他低声念道着。

被唤作奥丁的黑袍巨人却没有开口，伴随着他口中咒语的结束，一道道漆黑的光箭朝着四周的光明元素射去。

就像战斗天使米迦勒说的一样，漆黑之箭根本无法抵挡庞大的光明力量。

光耀星空的力量已经彻底布满了整个空间，黑暗的元素正迅速的减少，黑袍巨人冷哼一声，双手一挥，一把漆黑无比的长枪出现在其手上。

此枪唤名为‘灭世’乃是地狱魔族，魔王撒旦手下最强大的六翼魔将中老大，战斗魔将奥丁的武器！

一把能够毁灭世界的魔器！

光耀星空所散发的所有光元素一时间全都照向了楚默。

身处其中的楚默只觉得自己身体开始膨胀了。

原因无他，谁让他楚默贪婪的吸食着四周的光明元素。

越来越庞大的光明元素，只会让楚默体内的那颗灰色球体越吸越快，强烈的吸食却不能及时迅速的消化掉，这让那些庞大的光明元素在楚默的体内四处涌动。

楚默开始越来越难控制自己的身体了，他只得将体内的血色太极全部运转开来，用血色真气来压制住那些肆无忌惮的光明元素。

“啊。。。”力量的碰撞，身体的触痛，让楚默忍不住高声叫道。

另一边，血原本就被庞大的光明元素能量所压制住，这会儿看到战斗天使米迦勒使用似乎威力更强大的力量了，血待不住了，他听到楚默痛苦的叫喊声，他动了。

脑海中焦急的想道：“无论如何，你不能轻易死掉，你还要为我解开我的身世之迷！”

血的速度比往日快了不少，直接朝着楚默那奔去。

“亡灵的玩具也来凑热闹？去死吧！”米迦勒的声音庄严中带着霸道的杀气。

随着他话音的响起，四周的光芒直接将血笼罩了起来，血的身体就是亡灵魔法用血肉构件出来的，遇上天生的克星光明魔法本就是大打折扣了。

不一会儿的功夫，血的身体已经开始火化，点点火光正燃烧着他整个身体。

“啊。。。”血被这炽热的火焰烧的忍不住低声吼道。

他心中明白，到了这一刻，他不可能逃开了，强大的光明元素已经将他完全包围住了，唯一能活下来的办法只有一种了。

“该死的鸟人，尝尝我这一招吧！”血低沉的嗓音仿佛就像是来自九幽炼狱般的吼叫一般，是那么的凄惨，那么的恐怖。

★★★★★★★

短信：

学历史de非主流男生：据考古所知，远古的人是为了aa，才发明了床。

学地理de非主流男生：我拿罗盘打了一下，我们应该向西，吉时（子时）已经到，可以进去，你握着我的电筒，看一看洞里有些什么。

学化学de非主流男生：我用我的滴管插入你的试管，会生成新的化合物吗？

学计算机de非主流男生：我的第一老婆，把我的内存条插到你的机子里，刷新一下，看看跑得快的比我的第二老婆快不？

学外语de非主流男生：come on baby！let's go to bed!

学中文de非主流男生：娘子，灭灯吧，宽衣解带，早点就寝吧。

学物理de非主流男生：能量守衡告诉我们aa的总功率为零。

学数学de非主流男生：别关灯，要不我找不到你三点的坐标。

学体育de非主流男生：我先在你上面做100个俯卧撑，然后来一个侧翻，最后来一个屈体后空翻。

学经济de非主流男生：亲爱的，这里是我这个月的工资。

第四卷大陆之乱 第42章血尸王之死！

“该死的鸟人，尝尝我这一招吧！”血低沉的嗓音仿佛就像是来自九幽炼狱般的吼叫一般，是那么的凄惨，那么的恐怖。

血已经到了一个绝境了。

它已经躲避不了了，四周皆是它所讨厌的光明元素。

整个身体已经开始越来越热，皮肤表面已经满是火焰，那火焰的炽热不光烧毁着他的身体，还烧伤着它的内心。

撕心裂肺般的痛楚，让血更加坚强。

全力将体内的力量集中于手中，右手上的指甲正飞速的生长着。

黑色的魔法长袍此时已经全部破碎，露出他那一身结实的血红色肌肉。

一个浑身赤裸的血红色的强壮男子出现在战斗天使米迦勒面前。

他咆哮着，撕吼着，手中的拳头十分巨大，充满了无穷的力量。

米迦勒楞住了。

他没有想到，这个亡灵生物，竟然，竟然是一头血尸王。

众所周知，僵尸也分了很多种，然而其中最高级的就是血尸王。

无论是以力量，以速度，它都是绝对的王者。

而且尸王都有一身恐怖的物理防御能力。

如此强大的杀气，四周布满了浓烈的血腥味，令人恐怖的速度，畏惧的力量，以及那聪明的智慧，这就是血尸王吗？

米迦勒的脑海中搜索着神魔大战时，血尸王的资料。

他可是记得，当年冥王哈迪斯属下似乎曾经有一个血尸王，实力十分强悍，因为某种原因，竟然背弃了冥王哈迪斯，投靠了魔族，当神魔大战爆发的时候，那个血尸王竟然徒手杀死几十名四翼天使。

最后还是冥王哈迪斯亲自出手，才将其毁灭。

这是什么实力？

天堂，光明神一族：

神王宙斯

六翼天使：战斗天使米迦勒，雷之天使古利格利，火之天使萨麦尔，土之天使犹菲勒，水之天使拉斐尔，风之天使然德基尔，光明天使加百列。

五翼天使，四翼天使，三翼天使，普通天使。

一名普通的天使，就相当于人类的魔导师级别，而且还拥有强大，完美的身体，三翼天使，四翼天使，就可以达到大魔导师的实力，甚至还多些。

五翼天使，就是属于人类颠峰强者的实力。

一具只是冥界的玩具僵尸，竟然能杀死几十名四翼天使，这在当时神魔之战看来，实在是恐怖的。

据说当年冥王哈迪斯杀死那个血尸王后，也十分的难过，血尸王十分的难炼制，就算是冥王也就只有这么一头，为什么眼前的人类身边会有这么强悍的血尸王？

战斗天使米迦勒的脑子迅速转动着，他实在想不出为什么一个人类的实力有这么强，而且身边还有这么罕见的血尸王相助。

可惜，血才不知道战斗天使米迦勒正在思考问题。

他浑身上下都被光明元素所包裹住，圣火的威力已经将他的身体燃烧了起来。

剧烈的炽热让他一阵疼痛。

他咬着牙，拼命将力量聚集在一起，猛增长的指甲已经大概有几米长了，散发着浓烈的血腥味，和锋利的寒光。

“血牙突！”强硬咬着牙齿吼出的声音，在战斗天使米迦勒的耳边响起。

米迦勒这才从回忆中惊醒，他转头望去，英俊的面目有些苍白，只见血浑身冒着光色的圣火，朝着他飞来，而血的双手，带着一末血光正朝他击来。

“肮脏的灵魂！”米迦勒十分厌恶的说道。

他的手紧紧握着宝剑。

迎着冲上前来的血，剑起，光过。

顿时两道光芒划破了天际，地面上的人们抬头望着天空，那里已经模糊不清，尽数被黑暗所包围。

在黑暗元素的最中央，出现了光明元素，和点点血色光芒。

在那里有着楚默等人的身影。

之所以漫天尽是黑暗元素，这也多亏了那黑袍巨人，也就是战斗魔将奥丁。

奥丁原本就是受魔王撒旦的命令来到神魔大陆，寻找那强烈的黑暗元素。

黑暗元素是找到了，可是同样，他也找到了一个奇怪的人类，那就是楚默。

离开魔界的时候，公主露露曾经说过一个奇怪的人类来到过魔界，这个人就是楚默。

而魔王所要寻找的黑暗元素，原来是两个人类，拥有魔族力量的人类，不过他们还是太弱了，好在他们的老大，楚默似乎有些实力，况且是公主所欣赏的人类，于公于私，奥丁都会帮助楚默。

在与战斗天使米迦勒的交战中，奥丁越发的喜欢这名人类少年。

他那奇怪的武技，奇怪的斗气，以及面对神族的不屑，胆敢挑战神族的尊严，这让奥丁更加欣赏他了。

“如果能把他拉到魔族这一边来，或许神魔之战，也就会结束了？”奥丁突然奇怪的想道。

想到这里，突然发现楚默身边的同伴，那名亡灵生物，竟然向战斗天使米迦勒攻击。

奥丁看到了其真正的身份，顿时又惊又喜。

惊的是没想到，那奇怪的人类少年，楚默身边，竟然有血尸王这样强大的生物，喜的是，这个楚默的确是不简单。

看到血使用那杀气滔天的一招时，奥丁就知道该做什么了。

他的‘灭世’一挥，漫天的黑暗元素包裹住了整个战场。

黑暗元素和光明元素充斥着整个空间。

米迦勒因为要专心对付楚默和血，不好分心对付四周包裹着的黑暗元素，只得心中暗骂。

如此一来，就出现了，天空被黑暗元素包裹，中间爆发出点点光明元素和血红色光芒。

“滴。。。滴。。。滴。。。”一滴，一滴的血珠从血那结实的身体中滑落到地面。

天空之中，血的力量正在迅速流逝，他那血红色的眸子望着不远处还被光明元素所包裹住，不断撕吼的楚默，又望了望胸口这把充满了光明元素的宝剑。

他笑了。

“咳。。。咳。。。”嘴角刚刚咧起，嗓子一甜，血液被咳了出来。

“肮脏的灵魂，低贱的躯体，血尸王，你在我的面前，也只不过是一具玩偶罢了！”战斗天使米迦勒白皙的双手紧握着那把充满了光明元素的长剑，面色冰冷中带着不屑，他嘴角扬起，一对金色的眸子紧紧盯着正在咳嗽的血，语气是那么的不屑，手中的宝剑已经有一大半插进了血的心脏处，不断有大量的鲜血从伤口处益处。

★★★★★★★

短信：

谜语：搬建中的钢琴

成语：一见钟情（移建中琴）

谜语：一百零一了

成语：一了百了

谜语：哪一种蛇有很多嘴巴？

成语：七嘴八舌（蛇）

第四卷大陆之乱 第43章血色的爆炸！

氤氲漫天，猎猎的风声夹着血腥呼呼的来，也又呼呼的去，天宇九霄早已经为之黯然。

四周的黑暗元素紧紧包裹着中央的两人一神。

不，不，不，或许更准确的来说，应该是一神，一尸，一人，以及远处的一魔。

黑暗的元素蔓延着，光明元素以一个大圆形在中央。

六对洁白的羽翼随意拍打着，点点羽毛落下，战斗天使米迦勒面色苍白的望着对面这个血尸王。

原本洁白，明亮的胸甲处，竟然益处丝丝鲜红色的血液。

那益处的血液仿佛像朵盛开的梅花一般妖艳动人。

只可惜，战斗天使米迦勒此时无暇欣赏自己胸前这朵盛开的血梅花，他的一双手紧紧握着剑柄，而长剑的剑身处正紧紧插在对面血尸王的心脏处。

“高贵的神族？高贵的天使？一起死吧！”血笑了笑，他那血红色的皮肤变的更加鲜红，一双血红色的眸子犹如两道急光紧紧盯着战斗天使米迦勒，他张开嘴来，大声叫道。

伴随着他的叫声，身处光明元素包裹中的楚默分明看到，血的口腔中聚集着大量的血红色能量。

“这个傻瓜。。。该死的。。。”楚默驱动着周身所有的力量，嘴里不断唠叨着，可是他依然动不了身体。

四周的光明元素不断被血色真气所吞噬，可是这里吞噬的速度，明显追不上血和战斗天使米迦勒战斗的速度。

“去死吧鸟人。。。”血的声音是那么的低沉。。。

这一道声音直穿云霄，清晰的回荡在在场所有人的耳边。

“不要，你这肮脏的家伙。。。”战斗天使米迦勒英俊的面容扭曲着，惊恐的大叫道。

“住手。。。”奥丁站在一旁，手挥起‘灭世’，试图阻止这一切的发生。

“该死的。。。”楚默身处光明元素之中，一双犹如黑宝石般的眸子流着两道泪水，他的面色十分的可怕，嘴里狠狠的骂道。

“轰隆。。。”一道巨响，将所有人试图阻止这一切的想法彻底粉碎了。

巨大的血色能量在这一刹那彻底爆发了。

血红色的真气，血红色的冲击波，将中央处彻底摧毁了。

强大的冲击波，直接将身在一旁的楚默，奥丁全给冲撞到五十米外的空中去了。

至于地面上？

仿佛就像是天地即将毁灭一般。

血红色的能量体在空中剧烈的爆炸开来，血液四溅，天空中下起了血雨。

地面上的人们纷纷闪开，大地为之颤抖，虎无命，古慕名两人更是连站都站不稳，东倒西歪。

汉斯等人好在人多势众，互相搀扶着，没什么太多的事发生，再加上曾笑仁及时丢出了几道防御魔法，那些从天而溅的血液每每淋到曾笑仁的结界上，都会响起，咯吱，咯吱的声音，接着结界的元素力量大减。

看着四周地面上，无数的深坑，曾笑仁蹲下身子，将头靠近那些还冒着丝丝轻烟的深坑处，面色凝重的说道：“这些血液具有高强度的腐蚀性。”

“那血是？”卡迪看着面色凝重的曾笑仁，小声问道。

“恐怕已经。。。”那巴尼克那双死鱼眼黯然的闭上了，他坐在地上，哀伤的说道。

那巴鲁握长剑的双手变的越来越苍白，完全没了血色，阵阵冰冷的杀气弥漫着整个空间之中。

汉斯闭上双眼，面色庄严的朝着天空吟唱着安魂之曲。

憨豆的眼眸中不知闪过几屡光芒，他握弓弦的手似乎在轻轻的颤抖。。。

曾笑仁悲伤的紧闭双目，右手用力抚摩了下左手小拇指，他的牙齿紧紧咬着嘴唇，身子在结界中微微颤抖，很显然，他在极力控制自己的情绪。

玲琪等女原本已经昏迷，被这一个大爆炸所惊醒，看着四周众人的表情，她们知道，一定又发生什么事了。

虚弱的紫宣，抬头望着天空。

天空中还闪烁着点点血色光芒。

突然，一道洁白的光芒出现在天空之中。

“该死的肮脏生物。。。竟然把高贵的天使战甲弄脏了。。。”战斗天使米迦勒此时已完全没有了，刚出场时，那神圣，庄严，威风的表现，此时的他周身虽也是洁白的光元素守护着，可他那原本一身亮银甲，此时流淌着大量的鲜血，而他原本英俊的面容，此时满是血污，一双金色的眸子十分厌恶的看着四周还未消散的血雾，他手持着渐渐有些透明的光元素宝剑，骂骂咧咧的说道。

“米迦勒。。。”一道近似撕心裂肺的喊声自几十米外响起。

战斗天使米迦勒寻声望去，只见几十米外，那个周身被光明元素所包围着，一头黑色的长发随风飘荡，面色满是怒气的男子，不正是那奇怪的人类吗？

“哎。。。还是死了，可惜。。。”轻轻摇摇头，身着黑袍的奥丁扫了扫四周那漫天的血雾，低声喃喃念道。

“战斗天使米迦勒。。。哈哈。。。你很好。。。很好。。。”楚默近似发狂的大笑道。

伴随着楚默的笑声，四周原本紧紧包裹着的光明元素竟然慢慢的龟裂起细纹来了。

楚默的笑声将众人的目光给吸引住了。

看着楚默那张狂的笑容，紫宣，玲琪等女心中皆是一痛，她们刚刚得知，血为了救楚默，已经牺牲自己，同战斗天使米迦勒自爆了。

四周溅出的血液正是血的血液。

“默。。。”紫宣虚弱的望着不远处空中，那张狂笑声中的楚默，面带担心之色轻声念道。

“战斗天使米迦勒，就让我们来做个了断吧！”楚默的声音穿透了整个空间，在众人的耳模中久久回荡着。

只是一瞬间，四周的血雾似乎慢慢的在聚集起来。

“这是什么？”虎无命和古慕名两人抬头望着空中，正聚集血雾的楚默。

“咳。。。”原本昏倒在地的金甲战神克里・幸伯，被巨大的爆炸声所震醒，他咳嗽着血块，慢慢的坐了起身来。

“克里大人。”虎无命和古慕名两人，此时看到醒来的克里・幸伯，只觉得在暴风雨中找到了一处能躲避的港湾，当下欣喜的叫道。

★★★★★★★

短信：

谜语：谁家没有电话？　

成语：天衣（天衣无缝 phone）

谜语：谁最了解鸟类？　

成语：惊弓（惊弓之鸟）知鸟

第四卷大陆之乱 第44章血债，血偿！

上章讲到，血与战斗天使米迦勒一同自爆，结果，血落了一个尸骨无存，而战斗天使米迦勒则浑身是血，狼狈的样子站于半空之中。

楚默大怒，周围所残留下的血雾，仿佛感受到楚默的愤怒一般，纷纷聚集在一起。

与此同时，地面上的金甲战神克里・幸伯也已醒来。

看到昏迷已久的金甲战神克里・幸伯已经醒来，虎无命和古慕名两人欣喜万分。

不管是面对楚默等人，还是面对那高空之中的神魔，古慕名和虎无命两人的实力，实在是不够看。

如今的金甲战神克里・幸伯已经醒来，那么就多了一份力量，在这孤独无援的情况下，金甲战神克里・幸伯的醒来仿佛就像是一根救命稻草一般，是那么的关键。

“克里大人，您感觉如何？”古慕名十分小心的走到一旁，扶住咳嗽不止的金甲战神克里・幸伯，关切的问道。

“咳。。。咳。。。浑身像散了架一样。。。咳。。。”克里・幸伯听到古慕名的提问，当下咳嗽了两声，脸色苍白的缓慢说道，说完眼中闪过一丝光芒，忙问道：“天使呢？”

“天使。。。”古慕名和虎无命两人一听抬头朝天空望去。

“天使真的再度降临神魔大陆了。。。咳。。。六翼？六翼天使？”克里・幸伯顺着古慕名和虎无命的眼光望去，只见天空之中，那六对洁白的羽翼是那么的耀眼，他激动的连声说道。

“战斗天使米迦勒，准备受死吧！”一道无比嚣张的声音突然从另一边响起。

“战斗天使米迦勒？咳。。。神啊。。。”克里・幸伯原本以为能见到一名普通的天使，就已经很幸运了，没想到今日见到的，竟然是传说中，几千年前的六翼天使的老大，战斗天使米迦勒，顿时又想到刚刚那道无比嚣张的声音，那是。。。那声音十分熟悉。

克里・幸伯转头望去，只见，另一片天空中，正被无数的血雾所包围，那里正站着一个人。

一个男人，一个浑身上下爆发着滔天杀意的男人。

那神秘的黑发随意披于脑后，面部被一层血色的光芒所挡，看的不是很清楚，但那一双漆黑的眸子正射出让人心寒的光芒，那轻轻弯曲的嘴角上还带着那邪恶的笑容，举手投足间，这个男人都让周围充满了邪恶，嚣张，狂暴等元素。

四周那浓烈的血雾伴随着他的一言一行而飘动着。

他平静时，血雾平静，他狂暴时，血雾暴涨。

“杀气腾腾，旁若无人；放眼天下，只我一人。”

不知何时，楚默嘴里竟然念出这段话语。

具体这段话是从哪本YY小说中看到的，楚默已经不记得了。

不过，此时，此地，此景，此物，此人，楚默却想起了这句话。

血的死对于楚默来说，受到的震撼十分大。

对于战斗天使米迦勒来说，或许，血只是一个肮脏的生物，对于奥丁来说，血只是一具实力强悍的血尸王，是个可以利用的工具。

但血对楚默来说，却不是这些，而是兄弟，伙伴，最亲密的战友。

回首望去，暗夜佣兵团的组建接到的第一个任务，便遇到了血。

两人大打出手，却因为彼此的真气十分相似，走到了一起。

这两人，可以说是不打不相识吧！

刚见面时的几次大打出手，让双方都了解了对方的实力，欣喜之下，经常切磋。

血的速度，力量，爆发力都十分的完美，而且还有一副钢筋铁骨的身体，完全忽视普通的魔法攻击和绝对的物理攻击。

楚默则是因为有一身BT的血色真气，加上家传太极神功，配上创始神老头为他弄的黄金比例身体。

单纯的论身体来说，血更为强悍一些，但说到花样众多，那就不得不说说楚默了。

远有各系魔法随意砸，近有太极拳，太极剑，画圆抵挡，以柔克刚。

两人的战斗就这样，延续了很久，直到在铁血王国时，遇上了奴隶商巴皮尔，一起进入原始森林，杀死亡灵法师，毁灭亡灵黑塔，再到矮人族，冒险闯地下城！

营救奴隶团，创建楚家军，血都紧密的跟在楚默身后。

重返兽人高原，血更是跟随楚默，杀进危机重重的百兽之城，帮助同伴，亚昆塔成为新一代的兽王！

楚默抢亲时，血和众位同伴，拖住大量敌人，帮助楚默顺利的抢到了几位如花似玉的老婆。

这些事，楚默历历在目，其实血做的还有很多，很多，只是楚默已经不想再想下去了。

一切的一切都已成过去式。

血已逝去，楚默唯一要做的，那就是报仇！

“血债，血偿！”楚默周身血茫大盛，朝着对面那满身血垢的战斗天使米迦勒吼道。

“血债，血偿！”地面上，暗夜佣兵团的众纷纷站起身来，斗气全部笼罩于周身，魔法元素正迅速的聚集着，众人脑海中想着那个低沉的嗓音，浑身罩在黑袍中的怪人，那个最值得信任的同伴，那个实力强悍的同伴，嘴里不由的纷纷念道。

“一群乌合之众！”战斗天使米迦勒笑了，十分不屑的望着地面上，那整齐吼叫着声音的一群人，又望了望对面血雾笼罩的那个棘手的人类。

“看来，米迦勒，今日就是你的死期！”奥丁站于一旁，手挥舞着‘灭世’，语气洪亮的说道。

“魔族的大叔，你能不能不插手？”楚默转过头来，一对漆黑的眸子紧紧锁定着奥丁，轻声问道。

“人类小子，没我帮你，是杀不了战斗天使米迦勒的。”奥丁明白此时楚默等人的心情，但他故意将战斗天使米迦勒这几个字加重说道。

他希望楚默等人明白，站在他们面前的敌人，可不是普通的敌人，而是天堂神族中，战斗力最强的战斗天使米迦勒。

可惜，楚默不会接受这么一个外援的。

楚默的骄傲不允许如此，暗夜佣兵团的骄傲不允许如此。

“大叔的好意，楚默心领了；但是血是我们暗夜佣兵团的一员，团员战死，身为团长的我，如果还指望别人才能报仇，那我还不如不当这团长。”楚默面无表情的听完奥丁的话语，铿锵有力的回答道。

楚默的回答，无形中，将地面上，暗夜佣兵团成员们的士气提高到了极点。

那巴鲁手持长剑，大量的黑暗元素包裹着他的周身，银白色的长发随风飘荡，血红色的瞳孔中充满了杀戮。

一旁的那巴尼克手持两把匕首，目光紧锁高空中的战斗天使米迦勒，他的身影越来越暗，很快，仿佛就像是融合到了地面的影子一般。

★★★★★★★

短信：

谜语：为什么公马跑的比母马快？　

成语：快马加鞭

谜语：怎样把胸部变大？　

成语：有容乃大

第四卷大陆之乱 第45章血战！

卡迪原本摇摇欲坠的身子，此时吃力的站了起来，手中握着那把陪伴他多年的宝剑，宝蓝色的眸子已没有了往日的忧郁，充满了坚决的杀戮。

穿着洁白牧师袍的汉斯手持着血迹斑斑的铁杖看了看众人，用铁杖上还残留的血迹抹在自己那洁白的牧师袍上。

在牧师袍的胸口处，赫然出现了血色的‘X’字样。

汉斯咧起嘴来，哈哈一笑，对着卡迪等人随手发了几道祝福术，指着天空中的战斗天使米迦勒叫道：“血债，血偿吧！”

“卑微的奴仆也敢放肆！”战斗天使米迦勒显然不把汉斯放在眼里，他不屑的说道。

很快他闭上了嘴巴。

因为在他的耳边落下几屡金发。

米迦勒转过头去望着身后，一道利箭依然在飞行着。

米迦勒回过身来，望向地面，只见一个瘦小的少年，手中正握着一把巨大的黑弓，弓弦上空无一物，不难看出，那一箭正是他射的。

“卑微的人类，你敢用箭射我？”米迦勒怒了，一脸血垢的米迦勒发怒起来，十足的像一位地狱魔王。

面对愤怒的米迦勒，憨豆右手从箭壶中迅速取出一支利箭，上弦，瞄准，一气合成。

浑浊的双眼中闪过丝丝让人心惊的光芒。

感受着憨豆箭上那恐怖的杀气，一旁的虎无命和古慕名两人更是吓的直接坐倒在地，他们可是真真切切的尝试过憨豆那恐怖的箭法，只是他们没想到，憨豆的箭竟然连六翼天使都敢射。

刚刚醒来的金甲战神克里・幸伯不是笨人，他已经将眼下的情况全部掌握了，望着楚默等人竟然为了自己的同伴，甘愿与战斗天使米迦勒为敌，这让他十分震惊，久久不语。

“黑暗龙卷风！”一道冰冷到了极点的声音猛然响起。

众人反应过来，纷纷望去，只见手持长剑的那巴鲁已经腾空而起。

手中高速运转着长剑，剑上涌着大量的黑暗元素。

而四周的空气仿佛都被这黑暗元素所抽空了一般，一道巨大的旋涡出现了空中。

而旋涡的后面，正是那巴鲁。

黑暗的旋涡吞噬着一切，黑暗元素的能量组成一道巨大的龙卷风，朝着天空之中那唯一的目标‘战斗天使米迦勒’击去。

“雕虫小技！”战斗天使米迦勒十分不屑的瞧了一眼，手中那把略微淡薄的光元素宝剑随意的一挥，巨大的光元素剑气仿佛像一道尖锥一般，狠狠的刺进了黑暗元素所组成的龙卷风中。

光明元素与黑暗元素的大碰撞，让四周气浪大起。

但不管是地面上的人们，还是身处高空之中的楚默和奥丁，他们眼睛眨都不眨一下。

因为战斗还在继续着。

黑暗元素与光明元素原本就是死敌，此时碰撞在一起，火花大起。

那巴鲁的实力与楚默，血相比要差了一筹以上，恰好，战斗天使米迦勒因为与楚默，打斗已久，好不容易用上了几个绝招，才将楚默暂时困住，谁知血又玩了一次大自爆，这让大意的米迦勒身受重创，若不是顾及一旁虎视眈眈的奥丁，或许战斗天使米迦勒也不会那么轻易就被血给抓住，但这一切的一切，都没有什么或许。

眼下的战斗天使米迦勒实力只能说比那巴鲁要高一筹，但他还需要警惕一旁的楚默，奥丁等人的攻击。

所以一时之间，这两人的剑法较量，还打成了平手状态。

“影杀！”一道声音清晰的在战斗天使米迦勒的身后响起。

“什么。。。”战斗天使米迦勒楞住了，是的，他从未想过，还会有人出现。

在他看来，地面上那群人的实力，最多只能排在人类中属于一流高手，还不能放在他的眼里，所以他压根就未曾想过，那巴鲁一边发着能量恐怖的绝招，一边还会吃力的带着一个人杀上天空。

同样，这一招，那巴鲁和那巴尼克，曾用过好几次，由那巴鲁发出全力攻击，吸引敌人的注意力，那巴尼克潜伏在那巴鲁的影子中，乘机一击取敌性命。

高手较量，一个分神，就会让人死亡。

天堂神族中实力最高超的战斗天使米迦勒也不例外。

“撕。。。”两道撕拉声猛的响起，将还在发楞中的米迦勒所惊醒。

他惶恐的发现，自己的胸口处多了两道散发着幽蓝光芒的匕首。

那两把散发着幽蓝光芒的匕首正是那巴尼克的那两把淬过巨毒的匕首。

在大大小小的战斗中，被这两把匕首所杀的敌人，就连那巴尼克也数不清楚了。

今天竟然能让他杀死天堂神族的六翼天使，他那死鱼眼中射出一抹杀戮的兴奋之色。

双手猛的用力，那巴尼克希望能将两把匕首刺的更深一些。

只可惜，此时的战斗天使米迦勒已经醒悟过来了，那两把匕首刺中他身体所带来的剧烈疼痛，让他狠狠的打了个颤抖，左手聚集着不少光明元素，一拳将毫无防备的那巴尼克打出了几十米外，右手流光宝剑斩向那巴鲁。

那巴尼克被战斗天使米迦勒一拳击出，口吐鲜血，胸口出结结实实的印着一道洁白的拳印，而那拳印上因为才残留着光明元素，更是让那巴尼克伤势加重，那巴尼克直接昏迷了过去。

从高空坠落的那巴尼克，很快被汉斯等人接住了，不过，接住那巴尼克的汉斯，卡迪两人也不好受，从高空坠落下的力量，让汉斯和卡迪一阵气血翻腾，两人齐齐吐出一口鲜血，坐倒在地。

与此同时，天空中的那巴鲁和战斗天使米迦勒也战斗到了尾声。

只见战斗天使米迦勒一手捂着胸口不断益处的幽蓝色鲜血，一边挥舞着流光剑斩向那巴鲁。

使出全力放出黑暗龙卷风的那巴鲁，早就是强弓之末了，完全凭借着一股意志支撑着，如今被战斗天使米迦勒连续攻击，只有防御的份。

伴随着战斗天使米迦勒猛的一剑挥去，那巴鲁只觉得虎口一麻，握剑的双手，险些松掉。

暗自庆幸没事的时候，战斗天使米迦勒飞起一脚直接命中那巴鲁的胸口，这势大力沉的一脚直接将那巴鲁踢下了天空，坠落到地面上。

这一切都还未结束。

因为楚默已经杀到了！

楚默周身的血雾组合成了一把剑的形状，直接朝着战斗天使米迦勒的背后刺去。

战斗天使米迦勒将会如何？那巴鲁等人伤势如何？

金甲战神，虎无命，古慕名等人又会如何？

请看下章，自有分晓！

★★★★★★★

短信：

谜语：在地狱的断头台看得到什么？

成语：鬼头鬼脑

谜语：手机不可以掉到马桶里　

成语：机不可失<湿>

第四卷大陆之乱 第46章三个六翼天使！

但见，楚默急速飞来，四周原本环绕着的血雾瞬间已经组成一把利剑形状，朝着毫无防备的战斗天使米迦勒背部刺去。

此时此刻，这一剑眼看着就要刺中战斗天使米迦勒背部了。

这一剑过后，必会鲜血四溅，而所谓的天堂神族的战斗天使米迦勒也将就此丧命。

奥丁站于不远处，望着这一切，心中不免有些高兴和遗憾。

高兴的是，自战斗天使米迦勒死后，那么天堂神族，将会大受损失，日后神魔大战，魔族将占到优势。

遗憾的则是，这个与自己战斗了几年的对手，眼看着就要被一个人类小子给杀了，不免有些惆怅。

或许，这世界上总有些不会就此让人如意的事发生。

例如就说现在吧！

楚默以血留下的血雾聚集在一起，凭借着其超强的精神控制力，以凝聚成剑形，准备给予毫无防备的战斗天使米迦勒致命一击时。

情况出现了。

‘嗖’一道破空声响起。

楚默随手一挥‘破魔盾’现，想以此防下那道袭击，谁知，这来袭之物却非比寻常，攻击力强悍，而且速度异常快。

只见破魔盾刚现，就被一道青色的光芒刺破。

瞬间，破魔盾就成了一面破碎的血色玻璃片，而那道青色的光芒却不减，继续朝着楚默身体射去。

眼见，如此好的机会，楚默怎会错过。

当下，全力操纵着血色长剑，不管即将攻击到自己身体上的青色光芒，拼着一死也要杀了战斗天使米迦勒的想法攻击了。

“年轻人还真是火气大！”一道叹息声响起，浓烈的光明元素充斥着整个空间。

眼见血色剑茫就要刺中战斗天使米迦勒的身体时，那浓烈的光明元素组成了一面巨大的盾牌，直接挡住了血色剑茫。

楚默哪里甘心就此失败，当下刚准备继续操纵真气攻击时，那道青色光芒已到。

‘嗖’同样一道破空声响起。

只不过这一道破空声不是从天空中射出的，而是从地面上射的。

黝黑的铁箭直接击中了青色光芒。

黝黑的铁箭上闪过一丝血光，瞬间便爆炸开来。

青色的光芒瞬间便消失的无影无踪。

“魔法箭？”看到青色光芒的消失，以及黝黑铁箭的爆炸效果，一道惊讶的声音自天空中响起。

“错，是破魔箭！”只见楚默站于一旁，爆炸后的硝烟散去，楚默正站在刚刚那位置，面上带着邪笑，大声说道。

“破魔箭？有意思。。。”那道声音继续响起道。

“天堂神族还真是越来越不要脸了，竟然连风之天使然德基尔，光明天使加百列都一起来到神魔大陆了。”奥丁此时脸色十分不好，声音洪亮的叫道。

奥丁的话音刚落，只见两道光芒闪过，位于战斗天使米迦勒的身边出现了另外两名六翼天使。

两名六翼天使皆是一身盔甲，只不过，一名是青色盔甲，一名则是白银盔甲。

这两名天使同米迦勒一般，皆是金发碧眼，帅气无比。

“大叔，你们魔族也太差了，没事成天穿着一身黑袍，你看看人家神族，可都是亮银甲，英俊潇洒，怪不得世人都崇拜神呢！”心中虽对没能杀死米迦勒，而暗自叹息，但如今又出现了两名六翼天使，这事可就麻烦了，楚默当下看到奥丁来到其身边，连忙开玩笑说道。

“哼！我们魔族可不屑于将外表包装的如此之好，内心却极其虚伪的神族！”奥丁冷哼回答道。

“奥丁，几千年未见了，你还是那么爱乱说话，看来今日你是想死在这了。”一身青甲的六翼天使神态嚣张的说道。

“风之天使然德基尔，以你的实力，也想杀我奥丁吗？”奥丁朝前迈上一步，手握灭世魔枪，傲然问道。

“我们三位六翼天使，足够移平这里！”风之天使然德基尔（也就是那青甲天使）右手一抬，一道青光闪过，青色的光芒迅速组建成了一把青光闪闪的长弓，而他的左手拨弄了一下弓弦，很快一道青色光芒所组成的长箭就出现了。

原来袭击楚默的青色光芒，正是风之天使然德基尔所使的光箭。

“刚刚就是你袭击我的！”楚默笑了，笑的十分的友好。

可是越是如此友好的笑容，却让风之天使然德基尔心中一阵冰凉，他感觉事情不会如此简单。

果然，他刚刚一想，只听见耳边一道声音响起：“永恒的冰封――绝对零度！”

“极光之壁！”同一时间，一道和谐的声音顿时响起。

原本楚默放出的水系禁咒刚刚射向三位六翼天使，一道巨大的光壁成功的阻挡下了蓝色的冰系禁咒。

虽然这光壁阻挡了水系禁咒，可周围的空气有着大量的水分子。

而水系魔法则是只要有水的地方，就能冰封。

是以大量的冰柱包裹着光壁内的三名六翼天使。

“水系禁咒――绝对零度！”奥丁看着楚默轻松的释放出禁咒魔法，当下有些傻眼了，过了良久才喃喃念道。

地面上。

“天哪，又有两名六翼天使出现了。。。”虎无命和古慕名两人扶着金甲战神克里・幸伯，抬头望着天空中，已经被冰柱所包裹住的白色光芒中，那三名六翼天使叹道。

“我们该想办法逃跑了曾笑仁！”玲琪此时不愧为大姐，看着眼下情况十分的不对，忙对着一旁还坐在地上，面色怪异的懒法师曾笑仁说道。

曾笑仁扫了扫虚弱的众女，又看了看昏迷的那巴鲁，那巴尼克，以及吐血倒地的卡迪与汉斯，站在一旁手握巨弓的憨豆，他摇了摇头叹道：“如果一开始就跑，或许能跑掉，现在想跑太难了，血已经死了，老大疯了，我们没人能拖住那三个六翼天使，而且就算跑了，也很快会被他们追上的，看到那青色盔甲的天使没有，那就是风之天使然德基尔，他是掌控风系的天使，他的速度无人能及，除非我们使用空间魔法还差不多。。。哎。。。”

“空间魔法？”玲琪邹起了眉头，她也知道，现在想逃跑恐怕是来不及了，但是空间魔法，似乎。。。也许。。。大概。。。

“默，不是会使用空间魔法嘛！”雅琴此时不知何时出现在玲琪和曾笑仁身边，她突然冒出一句道。

“对呀！默，会使用空间魔法！”玲琪当下大喜的说道。

★★★★★★★

短信：

谜语：哪一种蝙蝠不用休息　

成语：不修边幅（不休蝙蝠）

谜语：一个人被刷成金色　

成语：一鸣惊人（一名金人）

第四卷大陆之乱 第47章怒气！

上章讲到，突然出现了两名六翼天使，这让地面上的众人担心不已。

临危不乱的大姐头，玲琪当下询问曾笑仁如何逃生之法。

曾笑仁说了一大堆废话，总算讲出了一点，那就是空间魔法。

雅琴及时跳出，讲到楚默会使用空间魔法。

这下玲琪大喜，可惜曾笑仁又来泼冷水了。

只见玲琪还在那开心的说着楚默会使用空间魔法，曾笑仁面色古怪的叹道：“老大虽然会使用空间魔法，但是我们这么多人，使用空间魔法的成功率很低，或许我们会被传到一个谁也不知道的地方，甚至有可能待在某个异次元空间，永远出不来了。。。”

“啊。。。”雅琴一听后果如此严重，忙捂着小嘴，惊叫不已。

好在一旁的水灵，念烟几女皆面带崇敬与难过望着天空之中，不曾发现这边的事情，而紫宣则太累了，刚刚醒了一会儿，这下子又和小丫头一起倒在旁边，是以没人发现，雅琴这边的情况。

“最重要的是，发动空间魔法需要时间，我们这里已经没有人能为默拖延足够的时间，使用空间魔法，我说的对不对？”玲琪原本还高兴的一张脸，此时犹如打了霜的茄子，淡淡的问道。

“不错！”曾笑仁遗憾的点点头说道。

“大姐，那我们岂不是。。。”雅琴的小脸已经变的苍白，苍白，她颤抖的声音问道。

“能和心爱的人死在一起，我玲琪虽死无怨！”谁知玲琪此时却站起身来，抽出腰间的细剑，郑重的说道。

玲琪的声音铿锵有力，瞬间便传遍到每一个角落。

还有些矛盾的念烟，水灵等女纷纷抬头望着玲琪，而不远处的虎无命和古慕名在望向玲琪等女的时候，满是赞赏和嫉妒，是的，是嫉妒，为什么这些女人会愿意为楚默牺牲。

天空之中的楚默本就灵识扩充在整个空间之中，听到玲琪誓死的话语，他笑了。

今生有这样的老婆，死也值得了！

但见楚默邪恶的一笑，一个闪身。

奥丁只觉得身前黑影一闪，楚默竟消失了。

“这。。。”被冰柱包裹在光壁中的三位六翼天使终于忍不住了。

原因无他，极光之壁虽也是光系魔法中，防御很高的魔法，但因为时间原因，只念其名，未念其咒，威力大减，能撑过这么久，已经算是不错了！

光壁跨拉一声，便破碎开来，大量的冰柱朝着三位六翼天使袭去。

这三位六翼天使，岂非是等闲之辈，当下由风之天使然德基尔，光明天使加百列成双箭头，朝着一点攻去，战斗天使米迦勒受了重伤，而且伤口还流淌着幽蓝色的血液，显然中了剧毒，只得跟随其后。

大量的冰柱在楚默的精神力控制之下，迅速朝着三位六翼天使攻去，同时另一边，奥丁也在犹豫到底，该不该现在就出手，他都有些后悔刚刚没有帮楚默一同灭掉战斗天使米迦勒，如今来了两个强悍的六翼天使，想灭掉这三名六翼天使，恐怕是难上加难了。

话分两头。

此时，地狱魔界中。

“报，吾王，刚刚有士兵回报，天堂神族又派出了两名六翼天使朝着神魔大陆方向前进了！”一名黑甲魔族士兵单膝跪于地上，低着头大声说道。

“什么。。。宙斯这个混蛋！”坐在高位上中年男子顿时大怒，双手猛的一拍，四周的装饰品皆粉碎，他大声怒骂道。

看着魔王如此生气，跪在地上的士兵更是不敢啃声了。

发了一阵脾气，中年男子，似乎也觉得现在不是发脾气的时候，强忍着怒气，对着士兵叫道：“快去把六翼魔将全部召来！”

“遵命！”士兵如蒙大赦，当下高声念道。

“下去吧！”挥了挥手，中年男子深吸一口气，望着窗外那紫色的月光，男子看了良久。

（PS：强调，强调，魔界没有太阳，只有紫色的月亮，同样，天堂只有金色的太阳，而没有月亮。）

镜头一转，回到战场。

此时地面之上，楚默竟来到了玲琪的身边。

玲琪哪里会想到楚默会突然出现。

玲琪只觉得眼前一黑，突然，邪笑着的楚默就出现在自己身前。

她有些楞了楞，发现笑着的男人，竟然真是楚默，她突然脸色一变，不安的问道：“你怎么突然跑过来了？天上的三位六翼天使呢？”

“哟。。。我还以为你会担心我的生死，才特意跑过来见见我的大老婆呢！”楚默没有正经的嬉笑道。

看着楚默出现，曾笑仁十分理解的退到了一旁，而雅琴则开心的跑到楚默身边，一对眸子紧紧看着楚默浑身上下，害怕爱郎受伤了。

水灵，念烟二女这时也发现楚默回到了地面，忙纷纷跑来。

“没事，没事，我好好的，不会有事的放心吧！”楚默看着几女都对自己如此关心，当下邪恶的一笑，展示了下强壮的二头肌，笑道。

“楚默。。。你。。。你为何要与神对战？”念烟虽然已经知道血的死，但还是有些责备的望着楚默，小声问道。

“念烟。。。哦。。。不对，应该是圣女殿下！你认为今日我不和那几个狗屁神作对，他们会放过我们吗？”楚默原本还很好的心情，一听到念烟如此说话，顿时一股无名火猛的窜了上来，当下冷冷的问道。

“可是。。。可是。。。可是神不是不讲道理的。。。伟大的神会谅解我们的。”念烟显然在光明圣殿待久了，脑子中一时接受不了楚默的话语，但是楚默的话太大了，让念烟一阵伤心，眼眶中泪水不断的打转，她略带哭腔的说道。

“默。。冷静些。。。四妹她。。。”玲琪听到这里，忙出面解围道。

说完，还不忘对着楚默眨了眨美丽的大眼睛。

可惜楚默现在哪里听的进去，刚刚自己的战友，好兄弟，就是为了自己，才会死的，如今这么一个女人，让自己去和那个狗屁鸟人和谈，还说鸟人会谅解，TMD，这怎么可能。

楚默体内的血液在沸腾，他的身上开始散发出阵阵浓烈的杀气。

感受到楚默身上浓烈的杀气，念烟更是伤心的流下了眼泪。

而玲琪几女亦是震惊，她们都没想到楚默会如此生气。

纷纷将念烟护在身后。

雅琴看着情况不对，忙扑到楚默怀中，靠着楚默，用她那樱桃小口，说着舒心的话，让楚默消消气。

★★★★★★★

短信：

地理老师：小张请回答一下，你最讨厌的国家是？

学生小张：日本，妈的！

地理老师：文雅点，学生说话怎么能带脏字吗？

学生小张：嗯！

地理老师：那请你再回答，你最讨厌的国家是那个呢？

学生小张：......妈的。

第四卷大陆之乱 第48章愤怒的魔将！

或许是感受到楚默身上散发出的浓烈杀气，就连天空之中，好不容易躲避过所有冰柱的那三位狼狈滴六翼天使们，纷纷瞪着凶狠的目光朝着地面上怀中抱着美女的楚默望去。

若是眼神能杀人，恐怕这三位六翼天使，希望能把楚默这个该死的人类，剁成肉馅来喂魔兽。

只不过可惜，这也只是若是，如果，可能。

而我们的猪脚楚默，是绝对不会允许，这种若是，如果，可能发生的。

于是他动了。

只见楚默轻轻一推，将怀中的小老婆雅琴推到了玲琪怀中，黑色的眼眸扫过几女，邪恶的笑容浮现于面上，当下傲然念道：“老婆们，看好了，今日就把这些高高再上的鸟人，全部屠光！”

话音刚落，不等几女说话，楚默人已如利箭一般直冲向云霄。

感受着那浓烈的杀气正朝着自己冲来，三位六翼天使，也有些慌乱了手脚，他们可是知道，眼下这人类是个怪物，随手就能使用禁咒魔法，虽然这禁咒魔法不能完全消灭他们的肉体，如果结结实实的承受了禁咒魔法，那既然不死，也得残废，对于几位高高再上的六翼天使来说，打败卑微的人类，可不能使用如此惨痛的代价。

“然德基尔，你来解决那个人类吧！”身为光明天使的加百列，当下对着一旁，一身青甲的风之天使然德基尔说道。

风之天使然德基尔当下面色凝重的点点头，虽然内心中将光明天使加百列骂了个够，可嘴上却不敢说什么，他可是知道，事实上，在六翼天使中，除了战斗天使米迦勒外，就属光明天使加百列最强，虽然看起来，他总是使用那些光系的防御魔法，从不进攻，但事实上，他的真正实力，恐怕没几个人能了解到，雷之天使古利格利，火之天使萨麦尔，土之天使犹菲勒，水之天使拉斐尔，相对来说，实力都稍逊一筹，更何况那个该死的奥丁。

想到这里风之天使然德基尔望着不远处，手握灭世魔枪的黑袍魔将，心中暗道：“那个魔族，才是这里最强大，最可怕的敌人，就让加百列去对付他吧！”

想完，手中的青色的长弓已出现，左手虚捏弓弦，一道青色光束而成的利箭出现在长弓之上。

“人类，跟我风之天使然德基尔比速度，你还差着远呢！再活几千年吧！”风之天使然德基尔左手轻松，一道利箭瞬间朝着正迅速朝上冲来的楚默脑袋射去。

眼见，这道速度极快的利箭就要射中楚默的脑袋了。

地面上，念烟美丽的双眼瞪着很大，她不敢相信，在她心目中，完美，仁慈的神，竟然会射杀那个男人，那个自己心底深深想着的男人。

“不要。。。”念烟掩饰不住自己内心中的害怕，他抱着头，跪倒在地，痛哭叫道。

“四妹。。。”玲琪哪里看不出，念烟的心理，当下站在一旁，用玉手轻轻拍了拍抱头痛哭的念烟，柔声念道。

雅琴，水灵两女站在一旁，一时不知该如何是好。

而半空之中，耳边听着念烟那痛苦的叫声，楚默原本绷紧的神经，突然一颤，他忍不住想回头，望望那个圣洁的女人。

高手较量，片刻都不可分神，即使是战斗天使米迦勒之流，也因为分神，而被那巴尼克的两把剧毒匕首刺中，如今实力大减，伤势严重，而楚默呢？

较之实力还逊色一筹。

若是认真与风之天使然德基尔对抗，或许还有一战之力，但现在他的心已乱。

虽然，他刚刚十分生气，但这会儿仔细想想，从小脑海中就被宗教的力量所控制，生活在圣殿那样的环境下，人的思想固然会发生改变，现在的楚默早已气消，之所以还要上来说什么屠鸟人的话，那也完全是一时热血膨胀之举。

这会儿的楚默脑子中想了很多很多的事，时间都仿佛静止了。

可事实上却不是如此。

青色的光箭直接射中了楚默。

“痛。。。”楚默看着心脏处插着的那枚光箭，他的嘴轻轻挪动了一下，慢慢念道。

‘轰隆’一声巨响，楚默直接从半空之中重重的摔倒在地。

“人类小子。”手持灭世魔枪的奥丁再也忍不住了，他挥舞着灭世魔枪，朝着风之天使然德基尔杀去，一边焦急的对着地面叫道。

“奥丁，你的对手是我！”光明天使加百列站了出来，只见其手中握着一把光元素宝剑阻挡了奥丁前进的步伐，微微一笑，犹如三月里的阳光般，那么的温暖，缓慢的说道。

只可惜，此时的奥丁可没时间，也没心情欣赏这温暖的笑容，他大为愤怒，周身黑暗元素大盛，抬手长枪一刺正朝着光明天使加百列的胸口刺去。

“奥丁，你认为你的灭世魔枪能刺穿我的溢光宝剑吗？”但见光明天使加百列不慌不忙，举剑侧击，面带微笑的问道。

“滚开！”奥丁怒了，他大吼一声，四周黑暗元素犹如潮涌，朝着光明天使加百列冲去，光明天使加百列只觉得四周压力大增，一股巨大的力量将他朝后压去，可光明天使加百列也不示弱。

只见他不退反进，咬紧牙关，右手握剑，左手释放大量的白光朝着奥丁射去，口中猛的叫道：“空间中欢呼雀跃的光之元素啊！聚集到我的身边，用你们的神圣的力量来澄清，净化这堕落的大地吧！――圣光术！”

这仅仅只是初级的光系魔法，就连地面上暂时吐血倒地的汉斯都不用念咒语的魔法，可是此时掌控大地光之元素的光明天使加百列竟然念了这么长的咒语，可想而知，这个初级魔法的威力将翻上几倍。

果然，只见奥丁没有防范，被洁白的光芒射的正着。

“啊。。。该死的圣光术！”奥丁回枪护于周身，因为靠的太近，周身尽被洁白的圣光照耀，他一边急忙朝后退去，一边口中呼喊道。

“没用的，你退到哪里，都将被圣光所射。”光明天使加百列此时面带得意的笑容说道。

“阴险的神族！”奥丁退后数步，但圣光依然照耀着他。

奥丁咬了咬牙，从牙缝中猛的蹦出几个字道。

“这是通过几千年与你们魔族交战，所得出的经验教训！”光明天使加百列面对奥丁的话语，不怒反喜，洋洋得意道。

“喝。。。”奥丁左手一挥，只听一道大喝声响起，四周的黑暗元素暴涨，圣光很快就被黑暗的元素所吞噬。

“啪啦，啪啦！”几道爆裂声响起，光明天使加百列盯目望去，只见黑暗之中，现出了一道人影。

金色的瞳孔迅速收缩。

“开始认真了吗？”面带着那温暖的微笑，光明天使加百列笑着问道。

★★★★★★★

短信：

某国一旦战争期间几乎所有的少壮男丁都去当兵打仗，没时间结婚生子，人丁越来越少. 于是...，让所有的男人不论何时何地可以跟任何女人XX，以此保持人口量. 休战期间，某国女人都习惯了无论何时何地何人的那种方式，干脆就背着被单出门，就成了现在的和服. 很多孩子都不知道父亲是姓什么的，所以她们生下的小孩就出现了松下、渡边、山口、竹下、近藤、井上、田中……

第四卷大陆之乱 第49章灭世魔枪战溢光宝剑！

听着光明天使加百列的话语，黑暗中的人影动了。

只见其单手一挥，大量的黑暗元素散开，天哪！

尽是高大的身影，霸道十足的头盔包裹着那巨大的头颅，结实的胸膛上漆黑的盔甲上闪着光芒，左手巨大的护肩仿佛像一头咆哮的魔龙正吞噬着天下万物，右手一杆漆黑无比的长枪，毫无光泽的遥指光明天使加百列。

这就是灭世魔枪？

没有任何奢侈的装饰，没有什么咒纹，魔晶。

只是一杆漆黑的长枪，用着不知明的矿物质打造而成。

剑乃百兵之王也！上到君王贵族，下到贩夫走卒，皆为随身佩带，在神魔大陆更是以剑为尊。

枪乃百兵之霸者也！一杆长枪霸道十足，古语有云，一寸长，一寸强，枪式一起，万物皆惊！

灭世魔枪，听其名，便已知道，这杆枪的霸道。

敢取这霸道的名字，不是实力超群，就是跳梁小丑。

但此枪乃魔王路西法（撒旦）座下六翼魔将之首的战斗魔将奥丁所持兵刃，自不会是跳梁小丑之流。

此枪表面看似平淡无奇，但也正因为如此平淡，往往敌人会轻视了其真正的实力。

这枪乃天地之间，独一无二的一杆枪，长一丈五尺七寸三分，重一百二十三斤七两三钱，枪尖与枪杆皆是不知明的矿物质所铸，锋利无比。它的尖若是刺在人身上，那人固然必死无疑，就算被枪杆扫中，也得呕血五升。

此枪虽不曾与楚默前世所知大名鼎鼎的霸王枪相比，但亦不防多让。

凡用此枪者，性直，脾气刚裂，为人霸道无比，傲狂皆十足。

几千年前，若不是路西法加以诱惑，奥丁也不会甘愿屈于路西法之下，至于那诱惑的东东到底是虾米，这就不得而知，但古往今来，研究神魔学的法师们，却是花其一生时间，也未能研究出一个结果，自此也成了历史长河中的一道悬案。

枪法，集雄浑、挥洒和灵活多变于一身，挑、点、刺、扫、扎等利害非常。

“今日能见到千年之前，神魔大战时，战斗魔将奥丁的风采，还真的让人兴奋呀！”光明天使加百列微微一笑，手持溢光宝剑微微朝奥丁敬了一个剑士礼。

“能与天堂神族三号人物，光明天使加百列在这神魔大陆一战，也是我奥丁的荣幸！”奥丁洪亮的声音响起，回答道。

“那就请吧！”光明天使加百列微微一笑，谦虚有礼的说道。

“小心了！”奥丁狂傲的一笑，手中长枪犹如一条翻江蛟龙般猛的朝光明天使加百列刺去。

‘叮当’一道金属对撞声响起，只见浑身上下冒着黑暗元素的灭世魔枪竟然被一把短小的溢光宝剑所阻。

“溢光宝剑与流光宝剑乃双生剑，流光为攻，溢光为守，今日一见，果然名不虚传！”奥丁望着对面的光明天使加百列，大声说道。

“咳。。。”被点其手中爱兵的战斗天使米迦勒此时只得在旁尴尬的咳嗽了一声，他的胸口依然流淌着大量幽蓝色血液，此时面对奥丁的夸奖，他怎么也笑不起来。

光明天使加百列却微微一笑，点头说道：“哪里，哪里。”

“哼！我只是说你和他的两把剑罢了，不是说你们两！”听到光明天使加百列的回答，谁知奥丁却突然面色一变，冷哼道。

“奥丁。。。”被奥丁这么一声冷哼，战斗天使米迦勒当场就气炸了，他用手按住因为激动而流出大量血液的胸口，另一手握着流光剑，指着奥丁，久久不语。

“拿命来！”光明天使加百列哪里会想到，奥丁如此无礼，当下英俊的面容与温暖的微笑全部消失，取而代之的则是狰狞的面容和愤怒的语气。

天空中，一黑一白两道身影急速在空中交战，地面上的人们，完全看不清，这两位的动作。

然而另一边，风之天使然德基尔却也没闲着，他看到楚默中了他一箭，不屑的望了望地面上的硝烟，刚准备转身，‘嗖’一道破空声响起。

“等你多时了！”风之天使然德基尔突然狡猾的一笑，身子朝旁一闪，反手一箭迅速射出，果然，在他刚刚原本站着的位置处出现了一枚黝黑的铁箭。

箭上依然是血红色的光芒闪过，与风之天使然德基尔射出的风元素之箭撞击后，便爆炸了。

“人类，你的箭法很不错嘛！”风之天使然德基尔仿佛找到了一个很好的猎物一般，望着地面上，那浑浊的双眼，瘦小的身躯，以及那黝黑的巨弓，他笑了，笑的很开心。

回答风之天使然德基尔的只有一道破空声。

是的，还是一箭。

只不过这一次不是黝黑的铁箭，而是普通的铁箭，未有血色光芒。

避开这一箭的风之天使然德基尔，十分得意，他指了指地面上手持巨弓的憨豆问道：“你的那个叫什么来着？对了，是叫破魔箭对吗？怎么不用了？难道用完了吗？”

憨豆没有回答，右手迅速从背后的箭壶中取箭，搭弓，上箭，瞄准，射箭一气合成。

轻松的闪开这一箭，风之天使然德基尔竟然将风元素弓和箭都散去，空着手，拍了拍巴掌，悠闲的站在空中，十分得意的说道：“人类，你的箭，速度太慢了，根本伤不了我！”

“这个天使还真欠扁！”玲琪贝齿紧咬，望着空中，嚣张的风之天使然德基尔，握紧细剑说道。

“这难道就是天使吗？”望着天空中，十分嚣张的六翼天使然德基尔，念烟的脑中一片空白，她苍白的嘴唇，喃喃念道。

“大姐，默他。。。默他的胸口受了好重的伤。。。555555”雅琴的声音自不远处响起。

玲琪忙抬头望去，只见不远处的硝烟散去，刚刚前去寻找楚默的曾笑仁和雅琴两人正吃力的拉着一道黑色的人影朝这边走来，一边走着一边响起雅琴那哭泣的声音。

“怎么会这样。。。”玲琪只觉得天地之间，仿佛一阵晃动，她险些站不稳，要晕倒了，强自用剑撑住地面，勉强站稳身体，玲琪那原本性感的嘴唇已经被咬出丝丝鲜血了，但她却浑然不知。

★★★★★★★

短信：

我有次去买羊肉串，伸出4个手指对老板说："来3根羊肉串。"老板懵了："几根？"我又伸出3个手指说"4根"......

我们的总经理姓周，一次他打电话来，我正开车，一紧张张口就说："周总理......"

本人姓朱，管理单位机房。有次有人打我手机："鸡科长，你在猪房吗？"当时狂骂那家伙一顿！

第四卷大陆之乱 第50章奥丁的算计！

上章讲到，楚默被风之天使然德基尔一箭射中胸口，坠落地面。

爆发的奥丁大战光明天使加百列。

这一魔一神打斗的旗鼓相当，一时间难分胜负。

同时，风之天使然德基尔竟然看中了憨豆。

他缠绕着憨豆与之对决。

“大姐，默。。。默流了好多血。。。”雅琴哭泣的声音继续响起道。

玲琪险些摔倒，可是她依然站着，她知道这个时候，自己不能倒下，望了望四周。

昏迷不醒的那巴尼克与那巴鲁两人已经恢复了棕色长发和眼瞳。

坐在一边虚弱的卡迪和汉斯只得一点点恢复着体力，希望能有再战之力。

憨豆呢？

玲琪转头望去，瘦小的憨豆此时正与天空中的风之天使然德基尔对视着，以目前情况看，憨豆奈何不了风之天使然德基尔。

“能拖就拖吧！”玲琪面无表情的咬着嘴唇，心中狠狠的想道。

“为什么会这样。。。”一道幽怨的声音响起。

玲琪眼角斜扫一眼，只见一旁的圣女念烟此时面色苍白，双眼无神的望着天空之中，嘴唇苍白无力的喃喃念道。

“哎。。。”玲琪无奈的叹了口气，她知道，此刻的念烟是最痛苦的，一个从小生活在信仰中的人，今日竟然出现了自己一直崇拜的神灵，可那神灵却与心目中的形象完全不同，信仰的破碎，梦的破碎才是最可怕的。

“大姐。。。”水灵站在一旁突然扶住玲琪，看着玲琪嘴角上益处的大量鲜血，哭着用丝帕为其细致的擦拭着。

看着为自己擦拭鲜血的水灵，又望了望一旁睡着的紫宣和小丫头，玲琪叹了一口气，心中暗道：“今日恐怕再劫难逃了。”

乘着这工夫，曾笑仁和雅琴已经将浑身是血的楚默抬了回来。

看着楚默浑身是血的凄惨模样，善良的水灵那豆大的泪水不断流淌到楚默的怀中。

“大姐。。。5555555。。。默。。。55555。。。”雅琴直接扑到玲琪的怀中，痛声哭道。

“默。。。”玲琪表情痛苦，两行情泪缓缓落在干瘪的土地上，抱着雅琴痛哭起来。

曾笑仁站在一旁，握了握楚默的手，向是做了什么天大的决定一般，看着哭泣的几女，转身朝着汉斯等人的方向走去。

天空之中，黑暗的元素与光明元素斗的旗鼓相当。

伴随着‘砰，砰，砰’几道剧烈的打斗声响起，四周的元素也开始混乱了。

不时会出现几道黑暗箭或光明箭之类的低级魔法向四周射出。

好在曾笑仁带的魔法道具不少，每人身上都有一到两枚结界戒指，虽不能攻击，但自保有余。

‘叮当’一道清脆的金属对撞声响起，天空中两人身体皆是一震，猛的朝后退了几步方才停下。

奥丁右手将灭世魔枪轻轻一挥，傲然笑道：“溢光宝剑的防御力果然厉害！”

“灭世魔枪果然霸道十足！”光明天使加百列显然想起了上次对话时，奥丁所说的话，当下冷冷一笑，回答道。

“那就再来吧！”奥丁眼角扫了扫地面上的众人，坦然一笑，挥舞着灭世魔枪朝前冲去，口中狂啸道。

“正有此意！”光明天使加百列冷冷的回答道，握着溢光宝剑的右手却是轻轻的有些颤抖，心中暗道：“这奥丁果然是霸道十足，灭世魔枪的力道，一枪比一枪大，这样下去，我根本防御不住。”

正朝前冲的奥丁哪里会不知道光明天使加百列如今的情况，战斗经验丰富的奥丁早就有了，用灭世魔枪欺压溢光宝剑的想法，不说别的，光说这灭世魔枪的重量就比溢光宝剑要重多了，而且够长，可远攻。

手持溢光宝剑的光明天使加百列只能一味的防守，若是想进攻，恐怕也只能使出一些基础的光系魔法，让奥丁挠挠痒。

然而一味的防守，只会将全身力量一点点磨光，对于天生便是战斗狂魔的奥丁来说，用这枪追着天使猛打，实在是过瘾。

奥丁瞥了瞥地面上满身鲜血的楚默，心中暗道：“小子你可别轻易死了，露露那丫头看上的男人绝对不能是孬种。”

想完，手中长枪猛的朝光明天使加百列扫去，光明天使加百列原本以为，奥丁会如同前面几次一样，只用枪点，刺或挑，哪里想到，奥丁一上来就用十分费力的扫势攻击。

顿时手持溢光宝剑的光明天使加百列只得狼狈的闪到一边，被灭世魔枪扫中溢光宝剑的剑身时，加百列只觉得整条右臂毫无知觉，抬着的右手都麻了，险些松手，但他却咬紧牙关，朝后一退，左手聚集满光明元素朝着奥丁扔去，身子却迅速朝后退去。

一道不大不小的光球直接被奥丁一枪劈碎，望着加百列朝后退的狼狈样，奥丁嘴角轻轻扬起，口中急道：“加百列，你这个胆小鬼，有种别跑！”

说完，身后漆黑铠甲一阵黑暗元素涌动，瞬间闪现出六对漆黑的羽翼，这正是堕落天使之翼。

六对漆黑的羽翼拍打着，猛的朝加百列追去，奥丁心中暗想：“若不是害怕风之天使然德基尔来帮你，我才不辛苦的用上七成力与你打这么久呢！”

恐怕奥丁的这话如果被加百列听到，他绝对吐血不止。

原来，第一魔将与地二天使长之间的差距有这么大。

实力正是如此。

假如说白银剑士与黄金剑士吧！

这两个阶级，或许在你看来，只是低一级罢了，可是在实力面前，却是占有很大的差距。

就拿两个同等的物体来说，两个同等物体放在秤上，重量相等，可是当有一方加上了一枚小的铁币，这原本平等的天枰倾斜了。

这就是实力的差距。

虽然阶级相若，可事实上，力量却是有着天翻地覆的差距。

而神魔也是如此。

身为六翼天使，或六翼魔将的首领的战斗天使米迦勒与战斗魔将奥丁两位实力仅次于神王宙斯和魔王撒旦（路西法）。

同样，同为六翼天使的光明天使加百列实力就比他们弱上一个档次，而风之天使然德基尔与光明天使加百列要稍微弱一点点。

虽说，风之天使然德基尔实力在奥丁看来还不足为虑，但他一旦与光明天使加百列联手起来，奥丁恐怕也不好拖身。

所以，奥丁一直与光明天使加百列缠斗的旗鼓相当，这样风之天使然德基尔认为，奥丁与加百列不会轻易打完，他就产生了轻视的心理，自然他就会浪费些时间与憨豆比起箭术来了。

★★★★★★★

短信：

在食堂排队，听见旁边一男生说："师傅，来碗‘子弹菜花'汤！"（紫菜蛋花汤）哈哈，笑得我喷汤了。

某日在米线店吃饭，米线上得很慢，等得我饿得要死，终于按耐不住拍桌咆哮，本想说再不上米线我就把桌子掀了！结果说成："老板！再不上米线我就把桌子吃了！"全店沉默3秒后爆笑到桌子下面......丢人......

第四卷大陆之乱 第51章超级无敌宇宙洪荒大烟花？

奥丁的算计十分不错。

风之天使然德基尔与憨豆斗的难解难分，根本就没在意奥丁与加百列的战斗，在他看来，这一神一魔起码要打上很长一段时间，才能分出高低胜负。

如此一来，他就可以放轻松些，戏耍着那些地面上的人类了。

想到这里，风之天使然德基尔微微一笑，随手发出一道青色的风刃朝着憨豆射去。

憨豆浑浊的双眼冒出一道精光，竟然不避不闪，眼见风刃就要砍下他那瘦小的脖子了。

风之天使然德基尔已经在想象着，憨豆那瘦小的脖子被砍断后，鲜血四溅的刺激场景，以及那无头尸体能站在地面上待多久。

“估计能待上几秒种吧！这么瘦小的身体，哎。。。还真是弱小呀！”风之天使然德基尔站在半空之中，单手撑着脑袋，嘴里喃喃自语，思考着让他费劲的问题。

‘嗖’一道破空声响起。

风之天使然德基尔只觉得胸前一凉，他凭借着本能，闪到到了一边，只见其胸口处的铠甲明显有一道划过的痕迹，转头望去，但见憨豆的身子朝前跨了一步，弓上未有铁箭，而他原本站着的位置处已有一道风刃所破坏的小坑。

“该死的人类，竟然闪开了！”风之天使然德基尔有些奇怪的望着憨豆，他转了转脖子，嘴里小声嘀咕道。

“嗖”又是一道破空声响起，风之天使然德基尔动了。

身为高贵的六翼天使，他可不想被一个卑微的人类小孩子耍的团团转。

轻松闪过憨豆的这一箭，风之天使然德基尔刚想开口羞辱一番憨豆的时候，只听见‘嗖，嗖，嗖，嗖。。。’连续数道破空声响起，然德基尔望着憨豆那鬼魅的身影在四周游走着，每走一步就会准确的射出一箭，而这些铁箭射出的时间相隔最多一秒。

望着地面上扑面射来的点点黑茫铁箭，风之天使然德基尔有些傻眼了，他心中暗道：“难道。。。难道刚刚从一开始起，那个人类小子就在戏耍自己？”

想到这里，高傲的风之天使然德基尔摇了摇头，我不敢相信，也不愿意相信，这会是事实，于是他单手一挥，数道青色的光芒展开，将其身子包裹于其中，无数道黝黑的铁箭处散发着血红的光芒，‘砰。。。砰。。。砰。。。’一枚连接着一枚，瞬间无数枚铁箭开始爆炸起来。

爆炸的血光漫布着风之天使然德基尔所处的空域，硝烟顿时大起。

“咳。。。咳。。。该死的人类。。。”风之天使然德基尔挥动着六对洁白的羽翼将四周的浓烟驱散开来，一时间他嘴唇迅速动着，站在半空之中十分不爽的漫骂道。

不等风之天使然德基尔骂完，又有数道破空声响起。

‘嗖。。。嗖。。。嗖。。。’这一次的破空声响起，风之天使然德基尔连忙使用风系结界。

相对于各种元素来说，风系的攻击力绝对比不上火系，暗系，雷系，防御力也绝对比不上，水系，土系，光系，但风系的魔法却是施法速度最快的一种魔法。

到了风之天使然德基尔这个境界，早已不需要任何咒语或名字，就能施展中级，低级的风系魔法了。

此时风之天使然德基尔正使用着熟练到不能再熟练的风之结界保护着自己的四周。

“各位观众，请看史上最巨大，最美丽，最宏伟，最。。。（省略N万字）的超级无敌，举世无双，花见花开，车见车载。。。（继续省略N万字）的超级，无敌大火花。”只见地面上，曾笑仁那小子，竟然猛的朝前跳起，手中朝着风之天使然德基尔处扔去一枚魔法元素浓烈的魔法卷轴，并高声呼喊道。

摆着一个无畏先驱者的姿势，曾笑仁抬头望着天空。

时间一分一秒的过去。

半空中，经过层层包围的风之天使然德基尔听到曾笑仁的话，面色惨白，他可是害怕，真的被那狡猾的人类所重创，当下急忙朝后退了几步。

可是那魔法元素浓烈的魔法卷轴呢？

四周的人都望着那魔法元素浓烈的魔法卷轴。

只见一旁的虎无命大叫一声，指着不远处的天空道：“在那！”

众人纷纷望去，只见魔法卷轴正划过一道漂亮的抛物线。。。

恩？奇怪。。。

怎么开始向下落了？

“砰。。。”

“哎哟~好痛啊！”只见地面上，曾笑仁被自己扔出的魔法卷轴砸倒在地，他惨痛的叫道。

而其头上还顶着那卷魔法元素十分浓烈的魔法卷轴。

冷场。

绝对的冷场。

如果此时有只黑色的乌鸦飞过（啥叫黑色的乌鸦，难道出现过白色的吗？），再喊上两嗓子“傻瓜，傻瓜。”相信这将会更加突出此时的环境！

原本还兴致高高，被曾笑仁拉起的汉斯和卡迪直接向后面退了N步，表示，绝对不认识那个倒霉的白痴，是的，一点都不认识，跟他毫无关联。

金甲战神克里・幸伯虚弱的摇摇头，对着古慕名和虎无命笑着说道：“被这样的对手打败，真是我一生的耻辱！”

“克里大人，那个懒法师并未打败我们，打败我们的只有楚默罢了！”虎无命十分不屑的说道。

当说到楚默这两个字时，他周身现出大量的杀气，一对虎目布满了血丝。

古慕名在旁摇了摇头，接口说道：“如果暗夜佣兵团都是这等人物，我们如今也不会落到这等田地。”

“有道理！”虎无命与克里・幸伯当下纷纷点头称道。

听到对面三个敌人如此说话，卡迪和汉斯等人真狠不得找个地缝钻进去，不出来。

“真是丢人。。。”玲琪几女纷纷苦笑道。

听着四周众人如此的评价，倒在地上的曾笑仁怒了。

完全不顾浑身上下皆是泥土，十分狼狈的模样，曾笑仁火冒三丈，跳起身子大叫道：“刚刚那是失误，那是失误知道吗？老大经常说，失败是成功他妈！失败多了，才会有成功！”

“切。。。”四周嘘声大起。

“人类果然是最虚伪的动物！”站在半空中的风之天使然德基尔完全将结界扯掉了，他不屑的说道。

“再给我一次机会，喂，天上的鸟人，快把你的那些结界全撑上，别以为你有六对翅膀就拽了，看我等下把你炸下来，当烤鸟！”曾笑仁握着魔法卷轴对着天空中，对其不屑的风之天使然德基尔大声叫道。

“愚蠢的人类！”风之天使然德基尔摇摇头，一副受不了的样子说道。

说完风之天使然德基尔开始悠然的站在半空之中，他指了指曾笑仁和不远处的憨豆说道：“你们两个人类太弱了，联手都不够我杀的！”

★★★★★★★

短信：

刚上大学，军训，连长不知道是哪里的口音，喊口令--"向左钻！""向右钻！"

大学时候，听见一个女生点菜："师傅，炒一盘酸辣土豆丝，不要放土豆！"

中午做饭，妈妈给我一盆胡萝卜：“去，把胡萝卜切成肉丁！”

第四卷大陆之乱 第52章危机出现！

PS：继续砸票，继续更新！！！

看着天空中，十分嚣张的风之天使然德基尔，曾笑仁怒了，当下举起那枚魔法元素浓烈的魔法卷轴，猛的朝着天空砸去，口中大声吼道：“砸死你个鸟人！”

“砰。。。哎哟！”地面上传来痛苦的哎叫声以及，重物砸下的响声。

“这个人类真白痴！”风之天使然德基尔站在高空中，俯视着地面上那个正抱着头哎声大叫的曾笑仁说道。

“嗖！”又一道破空声响起。

游走在四周的憨豆找准机会射出一箭。

这一箭速度极快，可是在风之天使然德基尔看来，风元素就是他所掌管的，这点程度的速度，也敢在他面前摆弄？

当下风之天使然德基尔左手虚张，一抹青光笼罩于左手之上，左手轻轻虚空一抓。

仿佛就像是在吃饭前抓筷子那么轻松。

那支原本急速射出的铁箭，竟然就这样被他给抓住了。

自己射出的箭被抓住了？

憨豆原本还在不断跳跃的身体，突然停下了，就像是被人硬生生掐住一般，他那原本浑浊的双眼射出点点迷茫的光彩。

天空之中的风之天使然德基尔俯视着大地，当他看到憨豆如此的表情，当下轻藐的一笑。

玩弄着手中的铁箭，笑道：“人类，在我风之天使然德基尔面前玩射弓箭，你只会输的很惨！”

“刚刚为什么不用这招？”憨豆站在地面上，一双浑浊的双眼，昂头望着天空中的风之天使然德基尔，问道。

风之天使然德基尔听到憨豆的问话，心中暗道：“还不是你这小子，射出的箭速度太快，闪都来不及，哪里还会想着耍酷！”但话不可这么说，于是活了几千年的风之天使然德基尔动了动脑子，当下轻咳了一声说道：“刚刚。。。咳。。。刚刚我想试试你的速度。”

“哦？”憨豆有些奇怪的望着天空中，那个咳嗽的风之天使然德基尔，接着又低下了头，似乎在思考着什么。

“我就不信！”曾笑仁从地上爬起来，头上鼓起了一个大肉包，面色狰狞的叫道。

（PS：任水被高空砸下的东东砸中了脑袋，起码也要头破血流，曾笑仁同学只是砸起了个大肉包，这只能说明该同学脑袋十分的坚硬，属于打不死小强一类！）

“真是白痴的人类。。。”风之天使然德基尔听到曾笑仁的说话，十分不屑的说道。

“我们现在去攻击楚默等人，能不能成功？”古慕名突然神秘兮兮的拉着虎无命问，脸上阴沉的道。

“现在？”虎无命转头望望四周。

憨豆正低着头思考着什么，卡迪和汉斯嘴角还挂着血迹，站在一旁，看他们两脚步轻浮，很显然已经没什么力量了，玲琪嘴角边的血迹虽然已被擦出，可是面色苍白，握着一把细剑，根本无法战斗，圣女念烟自从天使与楚默为敌开始，她就陷入了迷茫状态，水灵和雅琴关心着楚默，小丫头受了伤，昏倒在一边，紫宣也睡在一旁，两女已无战斗力，还有那巴尼克和那巴鲁也昏迷在一旁，一时间绝对起不来。

这么算起来，如今暗夜佣兵团能动的就只有几个人了。

卡迪和汉斯属于废人，没有战斗力。

曾笑仁虽说身上有很多希奇古怪的魔法道具，可是这人现在正与风之天使然德基尔卯上了，不断朝天空扔着卷轴。。。可以忽略！

水灵和雅琴，一个水系魔法师，一个召唤师，这两女就个人实力而言，还是可以的，不过在虎无命和古慕名两人联手情况下，两女又心系楚默，也不足为虑。

剩下的小丫头，紫宣，念烟，玲琪，那巴尼克，那巴鲁四人也不足为虑！

最后一个难对付的人，憨豆！

不过显然他已经陷入沉思当中了，相信也能轻易搞定！

那么楚默那边还有谁呢？

是的，没人了，只有一个人！

那就是楚默了！

听雅琴说他受伤了！

一对虎目朝着楚默所在地望去。

那里正卧着一个人，那人的身边依附着两个哭泣的女人。

那里就是楚默所在的地方。

“没有人能阻挡我们，不是吗？”古慕名阴险的一笑，对着虎无命说道。

“是的，没人！”虎无命，那对虎目中闪过阵阵杀意。

只可惜，此时暗夜佣兵团的所有人都被天使所吸引，没人能看到一边虎无命和古慕名两人的异动。

“你们两人想干吗？”耳边依稀听到虎无命与古慕名的小声嘀咕，金甲战神克里・幸伯慢慢走到两人的身边，询问道。

“啊，克里大人，我们没什么。。。只是觉得，眼下是个好机会，该我们进行反击的时候了！”古慕名当下阴险的一笑，走到金甲战神克里・幸伯的身边，得意的说道。

“反击？你是说？”金甲战神克里・幸伯瞪着一双眼睛望向阴险的古慕名问道。

“不错，正好乘这个机会，杀掉楚默！”古慕名眼中一道利茫闪过，阴嘴角轻轻扬起一道弧线，一抹阴险的笑容浮现于他的面上。

“杀！”虎无命赤红着双眼，双手握紧了拳头说道。

“我们这是乘人之危。。。不好吧。。。”金甲战神克里・幸伯眼中有了些犹豫之色，当下说道。

“什么叫乘人之危，他们胆敢对抗神族六翼天使，还与魔族共同合作，这光这点，他们就该死！”古慕名当下看到金甲战神克里・幸伯有些犹豫，当下急了，连忙说道。

“而且他还杀了您的独子，难道这个仇，不该报吗？”古慕名当下继续说道。

果然，听到古慕名说到这里，金甲战神克里・幸伯那滔天杀意已经燃起。

他周身猛然闪出大量的金光，大声吼道：“楚默受死吧！”

★★★★★★★

短信：

当年找工作时，主考官问我哪年毕业的。我本来是要说2000年的，结果一激动说：“两千年前......”，更瀑布汗的是，主考官竟然“噢”了一声，说：“孔子的学生吧？”

记得有一次去买一种叫伊丽莎白的水果，我张口就说："老板，莎士比亚多少钱？"老板当场就呆了......

和领导等人喝酒，举起酒杯大声道："让我们同归于尽吧!"当时脑子太热了......

爸妈吵架，我爸气得说了句："我给你滚出去 ！

第四卷大陆之乱 第53章复仇的火焰！

滔天的杀意伴随着金甲战神克里・幸伯的吼声直入云霄。

将在场的众人皆惊醒了！

打斗中的奥丁与加百列互相向后退了一步，双双目露疑光望向地面上。

风之天使然德基尔也与曾笑仁等停了下来，他们的目光都集中在一处，那个虎无命和古慕名的身旁，周身皆是金光闪闪的地方。

“战神武装！”身处天空中，捂着伤口的战斗天使米迦勒突然面色大喜的说道。

“没错，没错，有了这个，我就能亲手宰了那个人类少年了！”战斗天使米迦勒当下自言自语的说道。

话音刚落，他人影已如脱离长弓的利箭，猛的朝金光四射之处飞去。

再说地面上吧！

虎无命和古慕名两人此时已经后悔死了。

他们完全没想到，原本打算偷偷刺杀掉楚默，如今被这金甲战神克里・幸伯激动的一吼，可把所有人的注意力全集中到这了。

“怎么办？”虎无命顿时失了方寸，看了看四周所有人的目光，朝着古慕名小声问道。

“喂。。。喂。。。”虎无命小声叫了两声，却发现没人回应，当下转头望去，只见古慕名早闪到一旁去了。

“不讲义气！”虎无命大骂一句，当下也连忙闪到古慕名那去了。

金甲战神克里・幸伯吼完之后，发现身边的古慕名和虎无命竟然不见了，他正奇怪，准备找两人，这时，突然一道庄严的声音自他头顶上方响起道：“卑微的人类，你竟然敢私穿神器，快将战神武装脱下，然后自杀谢罪！”

克里・幸伯面带怒色的抬头望去，只见他头顶上方正出现一道洁白的人影。

“六翼天使。。。”克里・幸伯面上的怒气顿时消失的无影无踪，恭谨的说道。

“没听到我的话吗？快些将战神武装脱下，然后自杀谢罪！”天空中的天使，正是战斗天使米迦勒，他站于高空之中，低头对着地面上的克里・幸伯厉声说道。

“可是尊贵的六翼天使。。。这战神武装乃是我克里家之物！”克里・幸伯虽然对六翼天使很是恭谨，但不表示他就是傻子，人家天使让他脱，他马上就脱。当下克里・幸伯虔诚的说道。

战斗天使米迦勒因为受了重伤，此时胸口一片幽蓝色的血迹，听到克里・幸伯回答，十分不满意，邹了邹眉头，一股无形的压力顿时压上了克里・幸伯的周围。

“你的意思是说，你不想脱下战神武装？”战斗天使米迦勒已经有些怒气了，今日之内，被一个人类少年打成重伤，又被血尸王自爆，最后还被一名魔族少年攻击，以至自己身中其毒，想到这里，战斗天使米迦勒就对人类十分的仇视。

听到战斗天使米迦勒的话语，克里・幸伯只觉得四周压力更大了，几滴汗珠轻轻划落在地上，滋润着早已干瘪的土地。

“战神武装我可以脱。。。只是。。。只是能否让我亲手宰掉楚默！”克里・幸伯知道，自己即使穿了战神武装，也未必能打败战斗天使米迦勒，当下张了张嘴，略带颤抖的缓慢说道。

听到克里・幸伯那卑微的声音，战斗天使米迦勒已经愤怒了！

他知道自己的身体已经受到了很重的伤害，如果不能增加实力，是无法待在这里的，或许。。。或许战斗天使米迦勒今日就会死在这里。

一想到这里，高傲，尊贵的战斗天使米迦勒顿时怒了，当下对着站在地面上的克里・幸伯叫道：“卑微的人类，使用神器，已经代表你亵渎了神灵，如今你还想执迷不悟吗？”

“尊贵的六翼天使阁下，我并非想亵渎神器。。。只是。。。只是杀子之仇，不可不报。。。”克里・幸伯大为慌张，忙虔诚的说道。

“就是他。。。楚默，这个该死的黑发魔鬼，他杀死了我唯一的儿子，尊贵的六翼天使阁下，我们有着共同的敌人！”克里・幸伯当下手指着楚默，双目满是狠意的说道。

“噢？原来你的敌人是他？他还叫黑发魔鬼？恩。。。的确是个魔鬼，与地狱魔族的堕落生物在一起的都是魔鬼，说的不错！”战斗天使米迦勒一听乐了，当下点点头微笑着说道。

“尊贵的六翼天使阁下，那么请让我亲手杀了那个黑发魔鬼吧！”克里・幸伯忙虔诚的单膝跪下，诚挚的说道。

“不用你来杀他了，我会亲手将他杀掉的！”战斗天使米迦勒却是摇了摇头回答道。

“啊。。。是吗？尊贵的六翼天使阁下，您既然要亲手杀掉那个魔鬼，我克里・幸伯，神灵永远的仆人，愿意将战神武装脱下，助神灵杀死那个魔鬼！”克里・幸伯诚挚的说道。

话音刚落，他周身的金光四射，那战神铠甲，巨盾，巨剑，皆飞上了天空，脱离了克里・幸伯的身体。

战斗天使米迦勒一看，这战神武装已经就在眼前了，忙以精神力控制着飞翔在空中，闪着金光的战神武装。

脱下战神武装的克里・幸伯只是个强壮的老者。

他看着那个花费了他一生才终于能穿上使用的神器，如今已经被天空中的六翼天使所得，心中似乎有些颤抖。

心血啊。。。这都是自己的心血。。。

可是。。。只要能报仇，这些又算什么呢！

望着楚默所卧之处，克里・幸伯的双眼燃烧着复仇的火焰。

这团火焰将要烧毁楚默，烧毁暗夜佣兵团。

时间过的很快，转眼间，已过了五分钟，战斗天使米迦勒已经将战神武装穿在了自己的身体上。

抚摩着战神武装那强大的金色光芒。

战斗天使米迦勒将自己的配剑流光剑收入到异次元空间袋中，手持战神圣剑，那把黄金铸造的双手巨剑，苍白的面上带着些玩味的笑容，挥动着背后的六对洁白的羽翼朝着楚默那飞去！

“楚默，准备受死吧！”虎无命和古慕名将这一切都看在眼里，他们两纷纷跑到克里・幸伯的身边，抬头望着天空中，穿着战神武装的战斗天使米迦勒，带着那复仇的火焰，望向楚默处，低声说道。

★★★★★★★

短信：

如果让我再次遇见你,我一定会把你拉进房间回头锁上门,疯狂的把你推倒在床上,再用被子蒙住你,张开双臂,卷起袖子,让你看我的手表是夜光的.

天生我才必有用，唯独是情弄不懂!请教乌鸦也没用，只好归去睡家中!梦见王帝有提示，明早八点起床后，吃完蛋糕就会懂..(试读每句第三字会有惊喜)

第四卷大陆之乱 第54章烧焦的六翼天使！

上章讲到，克里・幸伯将战神武装脱下，让给了战斗天使米迦勒穿上。

原本身受重伤的战斗天使米迦勒此时穿上战神武装，只觉得体内的光明元素能量，似乎恢复了一些，伤口处所带来的酥麻感也减少了些。

更加神奇的是，原本流出的幽色血液，如今已经慢慢变鲜红。

挥动着背后那六对洁白的羽翼，战斗天使米迦勒意气风发的朝着楚默所在地飞去。

他笑的很开心。

因为随着他离楚默越来越近，他发现楚默身体处流了很多的鲜血，而且还止不住，伤口处不断在流着血。

“就让我战斗天使米迦勒来了解你那卑微的生命吧！”战斗天使米迦勒微笑着嘴里嘀咕道。

“怎么办？”水灵带着哭腔对着一旁紧紧抱着楚默身体的雅琴问道。

望着天空中，那闪耀着金色光芒的人影，以及背后处所挥动的六对洁白羽翼，雅琴有些绝望了。

一双杏目望了望四周东倒西歪的众人，她知道如今已到了悬崖边，没有任何退路了。

“拼了！”雅琴紧咬牙关，从异次元空间戒指中拿出一枚短小的魔杖，虚空画了个巨大的六茫星。

一道道淡黄色的光芒充斥着整个大地。

“出来吧！我的仆人们！”雅琴周身皆是淡黄色的光芒，慢慢的伴随她小口微张，一道清吟的声音响起。

大地竟然微微开始颤动。

而雅琴等女所站之处却是充满了淡黄色的光芒。

“人类召唤师？”飞在空中的战斗天使米迦勒，轻藐的望着地面上那阵阵淡黄色的光芒。

“保护老大！”站在不远处，还在与风之天使然德基尔玩着抛东西游戏的曾笑仁这时，面色紧张的叫道。

话音刚落，他猛的朝天空中未有防备的风之天使然德基尔扔去了那枚充满了魔法元素波动的魔法卷轴。

气愤，恼怒的表情全都消失了，取而代之的则是玩味的坏笑。

嘴里轻轻念道：“老大说烤火鸡味道不错，相信他不会骗我的。。。”

说完话语，曾笑仁转身就朝楚默那奔去。

站在高空处的风之天使然德基尔根本就听不到曾笑仁那低声嘀咕的话语，他面上还带着不屑的笑容看着朝他砸来的魔法卷轴。

“真是白痴的。。。”风之天使然德基尔不屑的笑着，已经迅速跑开的曾笑仁，伸手接住了魔法卷轴，可是他的话还未结束。

突然，他感觉手中的魔法卷轴很烫。

还未来的及多想，‘轰隆，轰隆’的爆发声响起。

而风之天使然德基尔则正是这爆炸的中央处。

巨大的爆炸声与四溅的火球砸向地面，这让地面上的人们一阵狼狈的闪躲。

举起溢光宝剑狼狈的避过对面奥丁刺出的一枪，光明天使加百列只觉得持剑的右臂已经彻底的麻木了，如果再被奥丁击中，恐怕连溢光宝剑都握不住了。

望着对面的黑甲魔将奥丁，眼角余光瞥向空中突然爆炸的区域，心中暗骂道：“然德基尔这个没用的东西，竟然被人类玩耍，该死的现在怎么办？”

“怎么？你想查看一下风之天使然德基尔的情况吗？”对面的奥丁仿佛知道加百列的心事一般，将手中的灭世魔枪轻轻回收，嘴角扬起，冷酷的一笑，问道。

加百列被奥丁这么一问，反而楞住了，他朝后退了一两步，原本温暖的笑容已经不见，此时带着警惕的目光望向奥丁。

“你要去就快点去，我也很想知道堂堂的风之天使然德基尔被魔法卷轴炸伤后的样子，啊哈哈。。。”奥丁十分狂妄的大笑道。

“该死的然德基尔。。。”十分注重外表的加百列听到奥丁如此的讽刺风之天使然德基尔，只觉得奥丁眼下之意也在讽刺自己一般，当下憎恶的望了望狂笑的奥丁，心中狠狠的骂着风之天使然德基尔。

“啊。。。卑鄙的人类。。。”一道惨叫声从爆炸中央响起。

人们纷纷将目光望向爆炸中央处，只见四周火焰猛的朝四方射开，而火焰中央处，那个浑身被烧的像黑碳，六对乌黑的翅膀处还散发着烧焦的味道。

“哇靠。。。老大说过，这叫四大金刚之一的黑碳头！”曾笑仁在一旁，故作惊讶的叫道。

听到曾笑仁的话语，玲琪等女皆是破啼而笑，几女齐笑，犹如百鸟鸣啼，可惜这样美好的环境却被一这粗矿豪迈的笑声所破坏，这自然是汉斯那个大嗓门开动了。

只见汉斯抱着肚子，哈哈大笑，手指着天空处的烧焦鸟人，笑得不停。

一旁的卡迪也嬉笑着倒在地上。

有人高兴，却也有人不高兴。

就拿几位天使来说吧！

最不高兴的就数风之天使然德基尔了，他怪叫着看看自己已经烧焦的身体，金色的瞳孔紧紧盯着曾笑仁，咬着牙齿，誓要杀死曾笑仁。

其次不高兴的则是光明天使加百列和战斗天使米迦勒。

这天堂神族，一向都注重往日在卑微的仆人面前的形象。

如今，伟大，尊贵的六翼天使，竟然成了烧鸡。

这种事，怎能不让米迦勒与加百列生气。

可身处天使这一阵营的某些人，却也是十分辛苦。自从听到曾笑仁的话语，虎无命与古慕名十分想大笑，可惜想想自己所站的立场，当下虎无命和古慕名，纷纷低着头，脸上红的可怕，可想而知，他们憋的多辛苦。

脱去一身战神武装的克里・幸伯微微摇了摇头，心中暗道：“看来天堂神族的六翼天使也不过如此！”

“我要杀了你们！”风之天使然德基尔气的哇哇大叫，拍动着背后六对烧焦的翅膀，就要俯冲杀向曾笑仁。

却在这时，身着战神武装的战斗天使米迦勒出现再其身前。

“然德基尔，你还不觉得丢脸吗？给我退在一边去，我要杀光这群堕落的生物！”战斗天使米迦勒语言中带着无尽怒意的说道。

“可是。。。”风之天使然德基尔还想说什么。

“没什么可是，风之天使然德基尔，你想违抗我的命令吗？”米迦勒转过头来，原本英俊的面容处眉头紧皱，现出阵阵杀气反问道。

“不敢。。。”风之天使然德基尔听到米迦勒的话语，当下低着头，挥动着散发烧焦味道的翅膀，颓废的朝后退去。

“卑微的人类呀！今日你们就全部为亵渎神灵付出代价吧！”米迦勒看着风之天使然德基尔已经走开，当下面色冷酷的对着地面上，还嬉笑的卡迪等人说道。

★★★★★★★

短信：

夫妻俩以洗衣服]为爱爱暗语，一天夫想洗衣服]但妻忙便说：洗衣机]坏了！夫悻然回房，一会妻说：洗衣机修好了]！夫答：我已用手洗]好了

最让人感到幸福的事是，当你在想着某人的时候而某人也在想着你，世上真有那么浪漫的事吗？如果你也正在想我的话那么我就是最幸福的人了！

第四卷大陆之乱 第55章惨烈的战斗！

“去死吧！卑微的人类！”说话之间，天空中，身披金甲的战斗天使米迦勒身影一闪，已消失在天空中。

地面上的汉斯，卡迪等人还未站起身来阻挡，只觉得眼前闪过一丝金光。

难道我们就要死去了吗？

卡迪和汉斯两人顿时紧闭双眼，脑中想道。

“战神武装的剑气还真霸道。。。咳。。。”一道虚弱的声音在卡迪与汉斯身边响起道。

听到耳边虚弱的声音，十分的熟悉，卡迪和汉斯连忙睁开双眼，只见，不知何时起，曾笑仁竟然来到了他们的身边，一连仍出了三道魔法卷轴。

三道魔法卷轴爆发了三道结实的防御魔法。

这三道魔法虽然十分的结实，可是在面对金色的剑茫时，也只是一瞬间，便彻底的支离破碎了。

一道金黄色的人影出现在曾笑仁的对面三米处。

握紧了手中的战神圣剑，战斗天使米迦勒面色表情十分的开心，他笑着说道：“人类的魔法在战神武装面前，都只不过是草纸，不堪一击！”

（PS：神魔大陆绝对有纸张，不过是最粗糙的黄草纸，以及硬牛皮，丝绸之类的。）

“咳。。。咳。。。”曾笑仁剧烈的咳嗽着，他嘴角边益处了大量的鲜血，此时他面色苍白的望着对面的战斗天使米迦勒，他已经没有任何能力能够阻挡，那个穿了战神武装的六翼天使了，怎么办？

难道用那个吗？

曾笑仁内心焦急的想着，他的右手不自觉的摸向了左手小拇指处。

正当这危机的时刻，一道熟悉的破空声响起。

‘嗖’

“叮当！”金属的碰撞声响起，战斗天使米迦勒瞥了瞥一旁，手持黑色巨弓的瘦弱人类。

“憨豆就靠你了！”曾笑仁原本还苍白的脸上，这时却带着微笑，开心的说道。

憨豆听了曾笑仁的话，没有回答，只是将一根根羽箭上到弓弦处，一双浑浊的双眼，此时闪着大量的精光，气机锁定着穿着战神武装的战斗天使米迦勒。

憨豆这是在用行动回答着曾笑仁。

“一个小小的弓箭手也想阻拦我？”虽然在高空中，曾经亲自观看过憨豆与风之天使然德基尔的对战，可战斗天使米迦勒的内心深处，却对卑微的人类，十分的不屑。

当下轻藐的望了望瘦弱的憨豆，举起巨大的黄金剑，遥指着憨豆道。

憨豆一双眸子死死望着战斗天使米迦勒，不断在旁边走动着，可是手持的巨弓却紧紧的锁定着战斗天使米迦勒。

“卑微的人类，只配成为神的仆人！”话音一落，战斗天使米迦勒动了。

手持的黄金巨剑的剑尖处猛的吞吐着一尺长的金色剑茫，挥动着巨剑朝着憨豆斩去。

巨大的金剑，巨大的剑茫挥过。

“空间中欢呼雀跃的光之元素啊！聚集到我的身边，以护壁的形式，用你们的神圣的力量来阻挡所有的敌人吧！――光之护壁！”弹指间是六十刹那，一道声音却在一刹那间响起了。

而且伴随着那道声音，在憨豆，曾笑仁，汉斯，卡迪的身前，竖起了一道洁白的光之护壁。

汉斯等人转头望去，只见原本圣洁的圣女念烟，正满面愁容的站在一旁，她的双手间充满了温暖的光之元素。

这道魔法就是她所发出的。

不等汉斯等人出声感谢，带着摧毁一切力量的金色剑茫已经袭来。

“哐啷。。。”巨大的撞击声响起，光之护壁仅仅一个回合就被金色的剑茫所破。

四周点点洁白的光晶飘舞在念烟的周围。

此时的念烟美丽的像个女神。

她高贵，她纯洁，她美丽，她性感，是那么的不食人间烟火。

可她却是一个女人。

一个弱小的女人。

当点点白色光晶飘舞的时候，她那樱桃似的小口，猛的吐出一口鲜血，身子摇摇欲坠。

“光明圣殿的圣女，全神魔大陆，最虔诚的仆人也背叛神灵吗？”古慕名这家伙不知从哪里跳了出来，指着吐血的念烟问道。

“光明圣殿的圣女？好啊！没想到光明圣殿也有这样的圣女，那就用你们的生命来洗刷对神灵的亵渎吧！”战斗天使米迦勒听到古慕名话语，大为愤怒，当下狰狞的望着神圣的念烟，挥舞着黄金巨剑猛的朝其劈去。

“土元素攻击！”早已守在一旁的雅琴动了，他挥舞着手中短小的魔杖，指向穿着战神武装的战斗天使米迦勒说道。

‘吼’一道道低沉的撕吼声响起。

地面上出现了不少的土黄色人形怪物。

这些怪物就是雅琴所召唤出的土元素，以雅琴目前的能力，也只能召唤出这类元素了。

（PS：在神魔大陆上，以召唤魔兽战斗的职业，称之为召唤师，可惜这是属于比较偏科的一类职业，学习的较少，所以也未出现什么颠峰强者，雅琴只是比较顽皮，而且没耐心学复杂的咒语魔法，所以就随便的报了个召唤师，如今的雅琴属于几女中，实力最差的一个，论武力打不过玲琪，紫宣，论魔法斗不过小丫头，水灵，念烟。总之，暂时是鸡肋！）

“人类的召唤术没想到竟然这么差了，就连召唤土元素，都需要用这么多的精神力！”战斗天使米迦勒看着雅琴额头布满了汗珠，当下嘲讽的笑道。

“大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以箭的形式攻击我的敌人吧！水箭术！”又一道柔和的声音响起。

瞬间，无数道由水元素所组成的水箭射向金光四射的战斗天使米迦勒。

“滚！”米迦勒大吼一声，左手处的黄金巨盾当下直接将所有的水箭全部阻挡住了，伴随着他的吼声结束，大量的水箭全被金色的巨盾所阻，慢慢化为水珠，落在干瘪的地面上，滋润着大地。

‘吼’一道咆哮声响起，那个由雅琴所召唤出的土元素朝着战斗天使米迦勒身上攻击着，一枚一枚的土刺在米迦勒的脚下刺出。

“没用的东西！”战斗天使米迦勒运起周身金色光芒，左脚一踢，就将坚硬的土刺全部踢碎了。

迎上前去，一剑斩开，土元素直接被金光所毁，变成片片灰土飘在空中，土元素毁灭掉了，召唤出土元素的雅琴面色苍白，与念烟一样，口吐鲜血，险些站不稳，好在水灵在旁扶着雅琴和念烟。

不过眼下几人也十分不好过，因为强大的战斗天使米迦勒周身所散发出来的浓烈杀气，已经将众人压的喘不过气来。

靠后一些的玲琪刚准备拔出细剑，站到众人的身边。

“连女人都不放过，神灵果然全是虚伪的家伙！”一道邪恶的声音猛然在玲琪的耳边响起。

听到这股声音，卡迪和汉斯喜出望外，曾笑仁直接瘫软在地，懒散的一笑说道：“老大，你终于出来拉！该你搞定了！”

“默。。。”玲琪转过身来，惊喜的望着眼前这个男人。

★★★★★★★

短信：

深夜一声惊雷把美国总统布什弄醒，想到恐怖主义，慌忙叫保镖“快，笨。拉灯”保镖会意地拿来蜡烛点燃，布什看着窗外的大雨，嘘了一口气说：一身阿富汗

爸妈做爱小儿撞见。小儿问：妈?在干啥？妈：爸太胖了我要把他身体的空气压出来。儿子：没用的，隔壁的阿姨还是会像吹气球一样，把气吹进爸肚里。

第四卷大陆之乱 第56章楚默的风格！

听到那邪恶的声音，竟能让原本还虚弱的众人如此放心，就连战斗天使米迦勒看到这里，都不得不佩服那个人类的人格魅力。

有的人他天生只需要一句话，就能让原本精神涣散的团队有了凝聚力，有的人只需要他一句话，就能让斗志低下的战士，瞬间充满了赴死的决心，有的人。。。

然而却不得不说，在某些情况下，环境造就了英雄。

楚默他不算是英雄，他只是邪恶的混蛋，起码在虎无命等人看来的确是如此。

但即使如此他们也不能忽视楚默的人格魅力，只有在这种逆境的情况，楚默的一句话，便能带给暗夜佣兵团力量与安全感。

这世上能够在强大的敌人面前，安然的坐下说笑，只有两种人。

一种是完全没有能力存活了，失去了求生愿望的绝望人士。

另一种则是有着强大的实力，让他根本不在乎，也不害怕面前强大的敌人。

十分显然，暗夜佣兵团等人都是后者。

你是六翼天使又如何？

你穿上了神器又如何？

我们有最强的人在，就够了！

我们暗夜佣兵团的老大。

强大的男人！

神魔大陆的黑发魔鬼――楚默！

“鸟人！乘着我在睡觉，你就来欺负我的女人和我兄弟了？”只见楚默披着那头漆黑的长发，面颊上带着那邪恶的笑容，漆黑的衣服上尽是鲜血，可他却抱着虚弱的玲琪一步步朝前走道，从他的步伐中很难看出他已经受了重伤。

看到这里，站在高空的烧焦天使然德基尔焦黑的眉头紧皱，他有些不可思议的望着地面上那个人类了，被自己的元素之箭射中，竟然还能动手说话，何况还抱着一个女人，这是什么怪物的身体？

如果自己有这么恐怖的身体。。。恐怕眼下也不会这样了。。。

看着自己还有烧焦味的身体，风之天使然德基尔摇摇头，郁闷的想道。

“这一切都怪那个该死的人类。。。”风之天使然德基尔狠狠的将目光望向地面上，倒着休息的曾笑仁。

若是眼光能杀人，风之天使然德基尔绝对会毫不犹豫，杀死那个该死的人类几千次，几万次。

看着楚默的现身，战斗天使米迦勒冷笑一声，胸口处的鲜血又迅速的流出了不少，他那金色的瞳孔紧紧盯着楚默，仿佛要将楚默那漆黑的眼瞳彻底射穿才罢休般。

“好，很好，你果然没死！”米迦勒皮笑肉不笑的说道。

“这个杂种为什么他死不了？”古慕名从很早以前就十分讨厌楚默的邪笑，今日又见到楚默那邪恶的笑容，顿时心中仿佛打翻了五味瓶，酸的，咸的，辣的，苦的，甜的全出来了。

“小子好样的！”高空中，魔将奥丁看着楚默安然出现，当下一枪扫开光明天使加百列，对着楚默点点头道。

楚默扬起头对着高空中的奥丁笑了笑了。

乘着这个机会，战斗天使米迦勒动手了。

手中的巨剑吞吐着一尺来长的金色剑茫，四周压力大增，金色的瞳孔射出耀眼的金光，背后那六对洁白的羽翼也齐齐张开，周围的光明元素在浓烈的被黄金巨剑所吸收。

“去死吧人类！”战斗天使米迦勒周身的金光一收，朝着楚默大吼一声，金色的光芒猛的通过黄金巨剑劈出。

长达三米的金色剑茫直直的劈向楚默。

“口呼。。。”一道粗诳的呼吸声响起。

众人望去，只见不知何时起一头银发，血色瞳孔的那巴鲁出现了。

他手持长剑周身尽是黑暗元素，死命的抵挡着朝前劈去的金色剑茫。

他的腿脚正被金色剑茫那强大的推动力所推着，一步，两步，他咬紧了牙齿，不少的鲜血正慢慢益处，可是他瞪着那双血红色的瞳孔，紧紧的抵挡着金色剑茫。

“影杀！”一道仿佛来自地狱的厉叫声响起。

一条犹如幽灵般的黑色人影，迅速划过上空，两把散发着幽蓝光芒的匕首正朝着天空中刚刚释放巨大剑茫的战斗天使米迦勒刺去。

“又是你。”聪明的人，永远不会在同一个问题上跌倒两次。

战斗天使米迦勒不止是一个聪明的人，而且还是一个聪明的六翼天使。

他的脸色原本还有些苍白，此时听到耳边的叫声，以及迅速射来的幽蓝光芒，他反而笑了。

左手等候多时的巨盾闪着金光猛的朝胸前一送。

“哐铛！”

吐出一大口鲜血，那巴尼克被这势大力沉的一击直接砸到了地面上。

“轰隆”，地面上裂开一道人影的深坑，上面还冒着硝烟。

“人类，你们还有什么花样？尽管拿出来！”战斗天使米迦勒望着还在那一步步被推着朝后退去的那巴鲁一眼，又看了看倒在深坑中的那巴尼克，最后将目光望向楚默，一字一顿的问道。

楚默没有回答，他的大脑正高速的转动着。

从一开始他受伤起，他就在计算。

受到了风之天使然德基尔的一箭，楚默根本没伤到什么地方，只不过他了解目前没实力解决这些天使，只能休息，将真气恢复，这才能有一战之力，而且他还有个私心，那就是希望看到念烟能为了他而与天使为敌。

男人都是自私的。

楚默更是男人中的男人，自然是自私中的自私。

受到了风之天使然德基尔的一箭，当下运起千斤鼎的功夫，将自己猛的朝下砸去。

同时用血色真气压缩自己的血管，把一些因为上几次打斗所导致停留在体内的废血，淤血全都排出体外，这样一来，身上就有了不少血迹。

然而在雅琴和曾笑仁去救的时候，将实际情况告诉给了曾笑人，却不告诉雅琴，这是因为，若是告诉雅琴，恐怕雅琴那丫头会哭不出来，那可惨了。

演戏也要演逼真些。

无奈之下，楚默让曾笑仁先把他安放好，果然，楚默的身受重上，把几女伤心的死去活来，而所有的敌人也被其麻痹了。

有了这样的修养机会，楚默一边恢复着体内的真气，一边用传音入密之法，将那巴尼克和那巴鲁唤醒。

有了这两人的力量，起码能够阻挡一阵子。

原本楚默打算让曾笑仁他们几个，像样的阻挡一下，待到米迦勒等人靠近后，争取一招杀敌。

可惜，楚默的心还是太软了。

当用神识看到几女快要香消玉毁的时候，他忍不住出手了。

敌人是要杀的，但是却不能为了杀敌，亲眼看着自己的女人惨死！！！

这就是楚默的原则，也是楚默的风格！

我的敌人们，现在你们准备好了吗？

★★★★★★★

短信：

你善良像猫儿,你忠实像狗儿,你可爱像鸟儿,你识途像马儿,你出色像蝶儿,你勤力像蜂儿,你甚么都相像,也难怪大家...都叫你禽兽啦! 哈哈哈.

天气淫报：今天夜间，阴部多毛，非常潮湿，插入时有阵阵快感，局部地区有小血到大血，沿海地区有大量高潮，天文台已挂起淫乱信号，望各位市民出门带套。

第四卷大陆之乱 第57章战神的历史！

“现在该如何办？”楚默邪笑着望着对面的战斗天使米迦勒，脑中却不断在想着如何脱身之计。

“口呼。。。”那巴鲁已经快抵挡不住那金色剑茫了，他的呼吸声越来越重，越来越大，简直就成了一个特大型的响声机。

“只好这么办了！”看着眼前的情况，楚默的心中闪过一个念头，望着拼命阻挡剑茫的那巴鲁，倒在地上生死未卜的那巴尼克，楚默决定了。

那犹如黑宝石般的眸子闪动着坚定的光芒。

与此同时，憨豆持着巨弓的那只手也动了。

“嗖”一道破空声响起。

天空中的战斗天使米迦勒抬起金盾直接将铁箭挡下，金盾上那古朴的花纹闪着点点金光，憨豆的铁箭根本射穿不了那强大的神器。

要说起这战神武装，也有一定的历史。

话说天堂神族之中，有着很多的天使。

除了强大的神王，六翼天使外还有五翼天使，四翼天使，三翼天使，普通天使。

而那号称战神的天使实际上是属于天趟神族的一位通讯员。（通讯兵，专门传达命令的。）

他在神魔大战之时，经常从天堂跑到人类居地，久而久之，也与人类众多的英雄所熟悉，熟悉之后自然就会开开玩笑之类的，那时的人类对天使十分尊敬，可是也有不少实力强大的英雄想了解天使的力量，当下便有不少英雄找到了这名天使，要求与其决斗。

天使一开始不想比斗，可是几番拒绝之后，人类英雄们以即将法终将这名天使逼迫进行决斗。

决斗的结果十分明了，这名天使以其超强的实力战败了不少人类英雄，人类的国王十分有远见，为了巴结这么一位强大的天使，于是便找到了矮人族铸造大师，位其铸造盔甲和武器。

被众多人类所追捧的天使，早就忘记了他在天堂中只是名，身份低下的传讯员。

在人类的赞美声中，他飘飘然起来，几十天后，矮人铸造大师为其铸造的巨剑，盔甲以及盾牌终于造好了。

看着自己身上那普通的银色盔甲，又看看人类为其铸造金光闪闪滴新铠甲。

这名天使当下大为心动，于是用剑割开自己的手指，用纯洁的天使之血滴在盔甲，巨剑，以及盾牌上。

于是乎，原本只能算是极品的铸造作品，有了天使的血，升级成为了神器。

（PS：龙，圣兽的血都是极品大补药，而天使，恶魔的血同样也有强大的功效。级别越高的天使，滴出的鲜血将能使武器，装备提升的更高。）

这名天使在当时只是名四翼天使。

他的血所升级成的神器，也只能算是中级神器。

在战斗天使米迦勒那些六翼天使看来也不算什么，所以，天堂神族也没有过多的在意这件事。

可是在人类中，强大的天使穿着金光闪闪的盔甲，武器帮助人类斩杀实力强大的恶魔，魔兽，这在人类看来，那就是战神啊！

于是人类就将其封为了战神！

在神魔大战的一次传送任务途中，这为被人所赞颂的战神，却被几名堕落天使打成重伤。

坠落在森林的时候，被克里家族的老祖先所救，可惜这名战神的伤势实在是太重了。

临死之前，将其纯洁的能量全部输送到他身前最爱的盔甲，武器之中，希望能永远相伴。

并留有遗言，为了感谢救助他的克里家族老祖先，这战神武装就让其保存。

拥有了天使能量的战神武装经历了千年的沉沦，终于被克里家族的新一任族长，克里・幸伯所穿出。

战斗天使米迦勒在一开始试探克里・幸伯的时候，只觉得这战神武装实在是个笑话，当下随便发出了些气势，谁想到克里・幸伯体内早已受了重伤，被战斗天使米迦勒的气势活活给弄晕了。

这在米迦勒看来，原来战神武装还是那么差劲，于是根本就不屑于看这战神武装。

可是当战斗到后面，他身受重伤的时候，才想起这战神武装。

虽然只是个中级神器，但好歹也有些用处。

说了这么多，也都怪米迦勒自己轻敌，如果他一开始就将这战神武装穿在身上，即使被那巴尼克刺中，身穿两层铠甲的他也绝对不会受到重伤。

“全都站在一起！”地面上的楚默通过传音入密的方式对着所有暗夜佣兵团的人说道。

“默。。。你准备干吗？”玲琪走到楚默的身边，小声问道。

“等会儿，你们就知道了！”楚默邪恶的一笑，手中不知何时出现了一枚魔力充足的魔法卷轴。

“莫非楚也想学曾笑仁那样？”玲琪等人奇怪的看着楚默手中的魔法卷轴，心中暗自想道。

天空之中的风之天使然德基尔看到楚默掏出了一枚魔力充足的魔法卷轴，当下急忙拍动着烧焦的翅膀，朝远处飞去。

看着风之天使然德基尔如今惊慌的表现，真是印证了古人的那句话：一朝被蛇咬，十年怕井绳。

战斗天使米迦勒也奇怪的看着楚默，心中暗想，莫非这个人类也想用魔法攻击吗？

想到楚默的魔法，他顿时想到了楚默那恐怕的水系禁咒，随手就来，这种禁咒他到底能释放几个？

古慕名，虎无命，克里・幸伯纷纷朝后退去，如今这种场面的战斗，根本不是他们所能参与的，只有退的远远滴，才能保住性命！

楚默看着那巴鲁还在那抵挡着金色剑茫，当下聚集全身的血色真气，大喝一声，脚下轻轻一点，只见人影一闪，冲到那巴鲁的身边，右手握拳，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着正推动着那巴鲁的金色剑茫。

“轰隆。”巨大爆炸声响起。

爆炸迫使强大的气浪冲击着四周。

大地在颤抖，天空为之变色。

硝烟。漫天的硝烟。

这些硝烟笼罩了楚默，笼罩了那巴鲁，笼罩了暗夜佣兵团的所有人。

战斗天使米迦勒为了避免楚默等人制造什么陷阱，当下挥动着六对洁白的羽翼朝后退去。

如此一来，那一片被硝烟笼罩的领域，就只剩下暗夜佣兵团的所有人了。

★★★★★★★

短信：

不要认为很帅，比不过东方不账！不要认为你很酷，上街不敢穿内裤！

遇到你 是缘分 喜欢你 是命中注定 爱上你 是我情非得已 想念你 是我逼不得已 所以我决定用心去爱你 我爱你

第四卷大陆之乱 第58章空间魔法！

被硝烟所笼罩的区域中突然闪出天蓝色的光芒。

伴随着光芒越来越多，越来越大，硝烟渐渐被天蓝色的光芒所驱散。

站在四周的人，终于能看清那块领域里发生的情况了。

“六茫星阵！”古慕名脱口而出叫道。

“这个时候布下魔法阵，难道还想等待援军？”虎无命在旁邹了邹眉头，小声嘀咕道。

“不对。。。这。。。这是传送魔法阵。。。”三人中，就数克里・幸伯有些见识，看着对面那庞大的天色光芒，以及浓烈的魔法元素，克里・幸伯想起了书中曾描写过的场景，那是传送魔法阵，空间魔法。。。

“楚默是风鸣的徒弟，他会空间魔法。。。”古慕名这才想起什么，当下喃喃念道。

是的，事实上楚默十分了解，也十分擅长空间魔法。

请不要忘记了，在前期的时候，楚默曾十分活跃的使用空间魔法‘瞬间移动’。

还曾在比武大会时，将重甲剑士队的几名重甲剑士全部移动到场边去了。

只可惜，自楚默使出破魔盾和怪异强悍的武技后，他的魔法实力，渐渐被不少人所遗忘，也只有他偶尔发上一个水系禁咒才能让不少人想起，楚默，那个黑发魔鬼的魔法也是天下无双的。

如今在这关键的一战之时，楚默使用了其擅长的空间魔法。

“这不是传送阵，这个。。。这个失传已久的上古空间魔法，空间移动！”战斗天使米迦勒认识那个天色的光芒，他思索着脑海中的记忆，良久，他微微张了张口，喃喃自语道。

“人类的小子，准备撤退了吗？那就让我帮你掩护吧！”奥丁站在天空之中，手握灭世魔枪，紫色的瞳孔扫视着那天蓝色光茫之处，心中暗暗念道。

魔法阵中。

只见楚默浑身上下散发着血色的光芒，嘴唇轻轻念道着什么，双手挥舞着，不一会儿，他双手间射出了大量的天蓝色光芒，这些光芒聚集在六茫星阵的中央处，光芒越来越大，越来越盛。

“玲琪，你们几个女生先到中央去！”原本还喃喃念道着咒语的楚默突然转过头来，一脸严肃的望着玲琪说道。

“老大，你这个传送魔法应该不会有问题吧？嘿嘿。。。”曾笑仁在旁一脸献媚的笑道。

“你认为呢？”楚默面色严肃的反问道。

“老大出品，绝对可靠！”曾笑仁一看楚默如此，当下收起了笑脸，站在旁大声说道。

“好了，不要罗嗦了！我布置的几层防御魔法未必能抵挡住战斗天使米迦勒的攻击，你们现在抓紧时间，这个魔法阵最多只有五分钟时间。”楚默额头流着豆大的汗珠，对着周围的人说道。

“默。。。你也快进来。。。”雅琴此时竟然哽咽的望着楚默说道。

“放心，我很快就会进去的，你们放心！”楚默强自露出个微笑，温柔的回答道。

几人已不是第一次乘坐空间魔法，进行移动了。

在上次的维拉城大战的末期，亦是大魔导师风鸣，自我牺牲的使用出还处于研究中的空间魔法‘空间移动’。这才将众人成功的传送出去。

今日，楚默竟也用了，当日他恩师所用的空间魔法，这次还会成功吗？

玲琪，雅琴等女都不明白，也不知道。

紫宣已经醒来，她握紧了那把贴身的紫鞘宝剑，贝齿紧咬着那性感的嘴唇，长长的睫毛下一双美目紧紧望着楚默，那双眼中，包含着诸多感情。

楚默嘴角轻轻扬起，那抹熟悉的邪笑浮现于他的面上，犹如黑宝石般的眸子轻轻朝着紫宣等女眨了眨，在这危急的时刻，他竟还有心情与几女眉目传情。

曾笑仁站在汉斯与卡迪身边，他们扶着那巴尼克和那巴鲁，这两人刚刚醒来，经过简单的恢复，就强行运用魔族血液的力量进行攻击，身体早就大受创伤，此时能保住这条小命，已属奇迹。

王子丹站在一旁，看着楚默等人，他的头很痛，他想起了那日的情景。

僵尸占领了整个爱神广场，楚默中了剧毒，众人都被强敌所困。

大魔导师风鸣，希尔夫・金，大魔导师霉运球・格撕，以及那个男人，那个是王子丹父亲的男人，格兰帝国的国王格林特・非勒。

这四人最后都死于那场大爆炸中。

“啊。。。”王子丹突然抱着脑袋痛声大叫道。

王子丹的叫声，让原本还准备走进中央处的水灵等女齐齐一震，纷纷想走到一旁来询问。

却听楚默冰冷的声音响起道：“别出来，快进去，时间不够了！”

“可是。。。默。。。”水灵泪流满面的望着楚默，又望着倒在地上，抱头痛叫的王子丹，脚步却怎么也动不了。

“曾笑仁，将王子丹打晕，你们准备进魔法阵，快点。。。”楚默咬着牙齿，十分痛苦的说道。

“知道了老大！”曾笑仁在旁点点头，手中握了握魔法杖，看着地上痛苦的王子丹，他却一时不知如何下手。

正在这时，汉斯却突然走了过来，浑身上下皆是温暖的光之元素，慢慢抚摩着王子丹的身体，渐渐，光之元素包裹住了王子丹，原本还痛苦的王子丹，表情慢慢放松了。

大概又过了两分钟，王子丹已经陷入了睡眠之中。

曾笑仁拍了拍满头大汗的汉斯，笑道：“还是你有本事！”

“每一个合格的牧师都会安抚人心。。。”汉斯咧咧嘴，露出那洁白的牙齿，十分得意的说道。

“别废话了，快点吧！时间已经不够了！”楚默的声音再次响起，不过怎么听，怎么觉得这声音充满了紧迫感。

“好的。。。我们快进去吧！”水灵看着自己的宝贝弟弟已经没事了，当下抱着小丫头，与几女一起走进了天蓝色的光芒之中。

不一会儿的功夫，天蓝色的光芒包裹住了每一个人，众女只觉得周身十分温暖，四周出现皆是天蓝色的世界。

魔法阵中，曾笑仁等将那巴尼克等人皆扶到了阵中，刚准备朝前踏进一步的时候，突然整个魔法阵大动。

清晰的从外面传来战斗天使米迦勒的怒吼声。

楚默面色苍白的低着头，未曾回话。

原本以为，已经结束了，可是战斗天使米迦勒接下来的一句话，彻底让楚默愤怒了。“人类，有胆子的就别跑，那个死无全尸的亡灵生物临死时，绝望的眼神可真不错呀！哈哈。。。”

“啊。。。”听到战斗天使米迦勒话语，楚默再也忍不住了，他浑身上下的血液在沸腾。。。

★★★★★★★

短信：

夜深了,我知道你忙了一天累了,可能睡着了,我不知道为什么想和你说话,可能心情不美丽吧,我很想告诉你..很想告诉你...我是故意把你吵醒得..

一直有三个字想对你说,特别是在这寂静的夜里,更是无法将我火热的心情对你倾诉,直到它在我心底爆发,让我不得不对你说..........早点睡

第四卷大陆之乱 第59章不要命的攻击！

是的，如果前面战斗天使米迦勒的吼叫声，只会让楚默心中隐隐作痛的话，那么现在，当战斗天使米迦勒把一切都挑明了，而且还将血的死彻底抛出来，讥讽楚默的胆小，楚默那原本就压抑的理智这会儿便彻底的放闸而出了。

“啊。。。”楚默痛苦的抱着头，手掌上那青色的经脉凸出，仿佛马上就要爆炸一般，两只手的手指紧紧抓着漆黑的长发，一双原本犹如黑宝石般的瞳孔隐约间出现了点点血红色的光芒。

“老大。。。不要中计啊！”曾笑仁看到这里，忙放开王子丹跑到楚默身边，焦急的叫道。

可是这会儿，他的叫声能让楚默清醒吗？

“砰。。。”巨大的撞击声响起。

曾笑仁只觉得天地间都在晃动，地面不断的摇晃着，曾笑仁站不稳，直接坐倒在地，他抬头望去，只见，结界上那天蓝色的光芒渐渐暗淡，然而越来越多的金色光芒正照耀着这里。

在那金色光芒最耀眼处站着一个男人。

一个穿着黄金战甲，手持黄金圣剑与黄金巨盾的男人。

背后有着六对洁白的羽翼随意挥舞着，是那么的神圣，那么的飘逸。

那原本英俊的面容上带着阴谋得逞的奸笑。

（PS：强烈介绍下，战神武装原本就是为天使设计的，所以在背甲处有几道可伸展羽翼的护翼。至于那个原本的持有者只是个普通的天使，而战斗天使米迦勒则有六翼天使，这个嘛。。。设计者当然是希望越高级的天使使用，越好，所以留下的护翼有很多，一般情况下背部遭到攻击，基本天使都拥有自己的护体斗气，实在不行还有战神圣盾！）

“战斗天使米迦勒。。。”咬牙切齿的声音仿佛自地狱响起。

战斗天使米迦勒听到那声音，得意的一笑，举起手中那巨大的黄金圣剑，十分不屑的说道：“人类，你已经有死的觉悟了吗？”

“死？”楚默缓缓的抬起头，他那略带血红色的双瞳紧紧望着战斗天使米迦勒，嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容浮现于他的面上。

“这个时候，你还能笑的出来？”战斗天使米迦勒显然没想到，这个人类，此时还能笑着脸对待自己，当下十分惊奇的问道。

“这漫天的血雨皆是我的兄弟，战斗天使米迦勒你受死吧！”楚默犹如一头愤怒的狮子，暴露出他那狂野，霸道的气势，身子犹如一道利箭般猛的朝战斗天使米迦勒冲去。

伴随着楚默的移动，四周的血雾仿佛就如同楚默所说的一样，全部都朝着楚默聚集。

就像是血与楚默战斗在一起般神奇。

“血没有死吗？”看着这一幕，曾笑仁楞住了，他嘴里喃喃念道。

“人类，来的好！”战斗天使米迦勒站在天空之中，将能量全部放泻，四周皆是金黄色，这里就是他的领域，而楚默那浑身皆是血红色，正高速朝着金色的领域撞来，看到这里，战斗天使米迦勒当下大笑。

高空中，奥丁眼角余光望着对面的六翼天使，轻轻朝后退了一步，奥丁冷冷的问道：“是战还是观战？”

位于奥丁对面的六翼天使，正是光明天使加百列，他此时右臂早就失去了知觉，心中如果还与奥丁一战，即使不死，恐怕也得伤重伤，听到奥丁的话语，再看看奥丁朝后退去的那一步，光明天使加百列心中暗想：这奥丁与自己战了这么久，恐怕手臂也一样无力了吧！既然大家都是如此，那还不如休息下，等到米迦勒将那人类解决了，在一起联手把奥丁给杀了！

想到这里， 光明天使加百列忙微微一笑，金色的瞳孔透出浓烈的战意，缓缓的回答道：“你要战便战，你想观战，那便观战！”

果然，听到光明天使加百列的话语，又看着加百列那充满战意的眼神，奥丁又朝后退了两步。

一看到这里，加百列心中暗喜不已。

他这一招无疑是在诈奥丁，让奥丁误以为他还有一战之力。

高空中，魔神各自出计拖延时间，半空处，楚默与战斗天使米迦勒的战斗也在进行着。

只见战斗天使米迦勒一剑猛的朝楚默身子劈去。

楚默不避不移，嘴角轻轻念道：“瞬间移动！”

“什么。。。”战斗天使米迦勒面色当下大变，失口叫道。

只见势大力沉的一剑并未劈中楚默，楚默早已消失在那里，战斗天使米迦勒的背后，点点蓝色的光芒涌出，米迦勒只觉得身后魔法元素突然出现，心知不好，转身反手一剑猛劈过去，只见金茫挥过，‘撕’一道巨大的力量，将金剑抓住了。

“什么。。。”战斗天使米迦勒的宝剑被抓，顿时一楞，紧接着一股血色光芒犹如尖锥般刺向战斗天使米迦勒的胸口。

“砰。。。”撞击声响起，战斗天使米迦勒口吐大量的鲜血，握剑的右手不断的颤抖。

而楚默亦不好过，他仅以左手那个肉掌抓住巨大的战神圣剑，剑上浓烈的剑茫早就将楚默左手的护体真气全部搅碎，此时楚默的左手流出大量的鲜血，皮肉外翻，白骨都隐约可见，但楚默就是不放手，他知道，如果此时放手，那么不光是血的仇不能报了，就连他自己都要命丧于此。

右手的拳头不断攻击着已经有些破裂的黄金铠甲的左胸处。

伴随着楚默的一拳，战斗天使米迦勒就会吐出一大口鲜血，他早就伤了重伤，穿上战神武装，拥有了战神武装内部的神圣力量，才勉强有了一战之力，此时被楚默不要命的攻击，伤上加伤，米迦勒只觉得自己身体中的生命精华正慢慢流逝，灵魂仿佛就要伴随楚默的拳头所摆脱身体了。

“我不想死啊！”战斗天使米迦勒求生的欲望极其强烈，脑中大吼一声，持盾的左手猛的朝楚默脑袋上砸去。

促防不及，金色的巨盾直接砸上了楚默的脑袋。

“哐啷。。。”鲜血流淌在黄金巨盾上，可是楚默的右手依然机械式的朝着战斗天使米迦勒的左胸砸去，他的面上已满是鲜血，可那漆黑的眸子中却闪着血色的利茫，嘴角微微扬起，喃喃念道：“血债，血偿！”

“老大。。。”曾笑仁倒在地上，他的面上，不知不觉全是泪水。

★★★★★★★

短信：

知道为什么现在动物越来越少，人越来越多吗？动物都投胎做人了。小心你的身边！哈！……

惹人生气的叫炸药，不理我的是坏蛋，读这个信息就是傻蛋，如果你在笑的那就是蠢蛋，生气的更是笨蛋。

你美你美小儿麻痹胳膊郑化的腿，成硅安的鼻子李豁子的嘴，叉着胳膊颠着腿，哭着喊去选美！

第四卷大陆之乱 第60章复仇的一箭！

“啊。。。我要和你们拼了！”扶着那巴鲁的汉斯怒了，不屈的瞪着双大眼睛，面上满是眼泪，他不屈的撕吼着，嚎叫着，可惜他不会使用漂浮术，他飞不起来，不能陪着楚默一同战斗。

“老天，为什么不让我也有一对翅膀，哪怕是黑色的，我也要陪着老大一同战死！”汉斯扬天长啸道。

卡迪在一旁扶着那巴尼克，左手抹着眼泪，可是那眼泪似乎怎么抹也抹不完，止不住的。。。

满是泪水的忧郁王子，悲伤的望着天空中，他不知该怎么办。

“为什么平日里我不努力将剑法练强些，为什么在这里，我只是个累赘？为什么我不能。。。为什么。。。为什么。。。”卡迪的内心不断有着声音回荡着。

“没有翅膀也能攻击！”突然，一道略带生涩的声音在后面响起。

曾笑仁，卡迪，汉斯齐齐望去，只见憨豆手持巨弓，站在一旁，抬头望着战斗天使米迦勒与楚默的身影，发现众人皆望向他，他那原本苍白的面上，带了些红晕，显然很不好意思，可是那原本浑浊的眼眸已被坚定的目光所取代。

伸手将箭壶中，最后一枚铁箭取出，放到弓弦上，仔细瞄准着。

‘去吧！带着我们的能力帮助老大，打倒强敌吧！’伴随着众人心声，憨豆射出了最后一箭。

‘嗖’一道破空声响起，与楚默拼死一斗的战斗天使米迦勒哪里想到，此时竟然还有人攻击自己，只觉得自己胸口处鲜血不止，心脏仿佛随时会跳出一般，当下右手一松，身子朝后一退，右手之中猛然出现一把充满了光明元素的宝剑。

这把宝剑正是战斗天使米迦勒的流光宝剑。

楚默此时早已陷入机械式的攻击之中，猛然失去了对手，他楞了楞，不知该如何是好。

乘着这个机会，“去死吧！”战斗天使米迦勒狰狞的叫道。用力的挥动手中宝剑，一道洁白的剑茫，划破天空，直接斩向了楚默那满是鲜血的胸口。

“不要。。。”奥丁站在高空中，看的最清楚，他大吼一声，挥动背后六对漆黑的羽翼，犹如一道暴风般朝着楚默奔去，手中的灭世魔枪稍微朝后一扫，显然害怕加百列此时偷袭。

而加百列看到奥丁这一动作，心中暗道：“糟糕！”

等他想朝前跨步之时，奥丁那灭世魔枪一扫已到，加百列只得无奈的朝后一退。

仅仅就是这一退，加百列已知道，他追不上奥丁了。

眼看着，那洁白的剑茫就要斩中楚默鲜血淋淋的胸膛了，恐怕下一秒楚默就要胸破肚肠尽出了。

“该死。。。”几十米外，穿着黑皮靴的黑袍人开口骂道。

“别想伤我老大。。。”曾笑仁将右手中指戴着的一枚戒指猛的朝楚默扔去，口中大声叫道。

剑茫已经逼近。。。曾笑仁扔出的戒指爆发出一道深深的黄色光芒，洁白的剑茫碰撞上深色的黄光，顿时一阵爆炸。爆炸所产生的耀眼光芒将众人的眼睛在这一刻全部失明了！

在轰隆隆大响声中，乱石激射，沙尘蔽天。

一时间，所有人都不知道楚默是死是活。

硝烟过后，地面上楚默满身是血的倒着。

“老大。。。”曾笑仁连忙跑到楚默身边，焦急的叫道。

汉斯原本也想跑过去，可惜被卡迪拦住了，因为那巴尼克和那巴鲁需要他们照顾。

汉斯，憨豆，卡迪三人值得焦急的望着不远处倒在地上的楚默。

“但愿老大平安无事。。。”汉斯嘴里不停的嘀咕着。

看着地面上满身是血的楚默，克里・幸伯老泪纵横，望着天空，喃喃念道：“马克，马克。。。楚默死了，那个该死的黑发魔鬼终于死了！”

“死了吗？哈哈。。。”古慕名面色一阵潮红的望着楚默，欣喜若狂的叫道。

“一定是死了，一定是死了！”虎无命站在一旁，也高兴的嚷嚷道。

“不对。。。他还没死。。。啊。。。”半空中的战斗天使米迦勒却邹着眉头，将背后插着的那枚铁箭拔出，断断续续的说道。

“还没死。。。”烧焦了的风之天使然德基尔，位于最高空，他的眼眸一刻都没离开过曾笑仁，此时看到曾笑仁跑向楚默，顿时目光望着楚默，他的眼力及佳，他发现楚默的手轻轻颤抖了一下，顿时大怒，右手聚集着最后的那些风之元素，将风元素转化成弓的形状，左手轻轻拉开青色光芒的风元素之弓，一道青色光芒的风元素之箭出现在弓弦上。

“卑鄙的人类，都去死吧！”受到曾笑仁的玩耍，让风之天使然德基尔的脸面全部丢光了，此时他愤怒的射出全力的一箭，嘴里不断咒骂道。

“小心。。。”憨豆同样作为一名弓箭手，发现了风之天使然德基尔射出的那一箭，顿时面色苍白，急忙叫道。

可惜他的叫喊声，只是让曾笑仁微微抬头，看着青色光芒的利箭就要射向自己了，曾笑仁摸摸手指，手上已经没有防御魔法的戒指了。。。怎么办？

身处半空中的奥丁，挥舞着灭世魔枪，刚刚他未救到楚默，此时，他试图拦截下这迅速的一箭。

只可惜，他的精神原本就集中在楚默身上，如今风之天使然德基尔全力的一箭，速度太快了，且身后还有光明天使加百列，身边还有受伤的战斗天使米迦勒。

奥丁的心神一分，这一箭顿时没有拦截下来。

青色的箭茫越来越近了，眼见楚默和曾笑仁就要丧命于这一箭之下了，风之天使然德基尔已经咧开焦黑的嘴，露出他那犹如黑碳般的牙齿，在那得意的笑着，他的复仇成功了。

‘嗖’一道破空声清脆的响起。

这道声音的突然出现，让在场的所有人，神，魔都为之色变。

这一箭又是谁放的？

到底是敌是友？

请看下章！！！

★★★★★★★

短信：

男人不坏，有点变态，男人不骚，是个草包。男人不花心，绝对有神经，男人不流氓，发育不正常

打个岔~~占用你33秒的时间..告诉你件无关紧要~~就是我~~在想..在想你..好想~~好想你..

不小心卖了你，但我要说：我不是故意的！那是我经过了多少个日日夜夜，；辗转反侧、勾心斗角，有意这要干的。

第四卷大陆之乱 第61章暗夜精灵！

凭空出现的一箭，彻底打乱了众人的思维。

青色的利箭眼看就要射穿曾笑仁和楚默的胸膛了。

自西南方，伴随着一道破空声响起，一枚闪着黑色光芒的利箭准确的射中了风之天使然德基尔射出的那枚风元素之箭。

两箭相击，同时爆炸开来。

‘挲啦。。。’两枚利箭皆毁坏了。

“这是黑暗元素。。。”奥丁站在半空之中，手持灭世魔枪护在一旁，紫瞳中射出惊奇的光芒，嘴里喃喃念道。

“该死的。。。给我滚出来。。。”风之天使然德基尔已经全然不顾所谓的风度了，他气的浑身颤抖，那已经烧焦的翅膀每摆动一下，都会有片片焦黑的羽毛丢落。

“奥丁，没想到你竟然带帮手来了。”战斗天使米迦勒捂着胸口益处的鲜血，面色苍白的望着半空中的魔将奥丁，无奈的说道。

“呵呵。。。”奥丁傲然的一笑，他心中随奇怪不已，可面上却做足了功夫。

随着奥丁这么傲然的一笑，后方的光明天使加百列只觉得心中一阵无力，暗道：“这奥丁都几千年过去了，实力比以前还强，而且心机也这么深，今日要安全离开这里，恐怕难了！”

这里正说着，风之天使然德基尔那里也没闲着，只见他搭弓射箭，伴随着爆炸声响，十丈外的树林中跃起一道黑色的身影。

“你这该死的魔族！”风之天使然德基尔已经愤怒了，他看到对手，竟然轻松避过自己的一箭，当下嘴里咒骂着，手上也未停下。

一道又一道的青色元素箭朝着前方射去。

“哼！风之天使然德基尔的风元素之箭也太慢了！”那黑影话语十分的清脆悦耳。

“是个女精灵。”皱了皱眉头，战斗天使米迦勒有些费力的说道。

“不是普通的精灵，是暗夜精灵。”光明天使加百列微笑着在旁补充道。

现在的加百列根本不害怕了，因为来的只是名暗夜精灵的弓箭手，一位精灵和一位魔将，两者的实力差距十分巨大，是以加百列此时说完话，只觉得心中一块巨大的石头终于沉了下来。

“一千年未见的暗夜精灵也出来了？神魔大陆可真热闹啊！”奥丁望着正迅速朝这边冲来，不断闪避着风之天使然德基尔元素之箭的黑色身影喃喃念道。

神魔这边刚有各自的想法，一道惊叫声瞬间响起：“啊。。。不好了，空间魔法元素混乱了。”

原来惊声尖叫的人正是曾笑仁，曾笑仁猛然发现这四周，原本楚默布置的空间魔法的元素开始混乱开来，想起楚默曾说过，只有五分钟，经过刚刚的一阵打斗，时间就快到了。。。

难道。。。

想到这里，曾笑仁忍不住惊声叫起。

“什么。。。”汉斯和卡迪听到曾笑仁的叫声，面色一变，他们两转身望去，只见四周天蓝色的光芒正不段在跳动，仿佛生命快要到尽头的舞者，正跳着最后一段，绝魂之曲。

“咳。。。快扶我起来。”一道虚弱的声音在曾笑仁耳边响起。

在曾笑仁听来，实在是比任何的仙曲都要有效果，他赶紧扶起满身皆是鲜血的楚默，高兴的问道：“老大，你没事吧？”

看到楚默眨了眨眼睛，曾笑仁大喜，当下也不顾这是什么场所，高声笑道：“我就说嘛！我们暗夜佣兵团的老大，怎么可能会那么容易挂呢！哈哈。。。咳。。。咳。。。老大，别用你强壮的手掐着我脖子。。。这会死人的。。。”

“不想死就快点带我回到魔法阵中，否则大家都玩完。”楚默此时右手满是鲜血的掐着曾笑仁那白皙的脖子，恶狠狠的说道。

感受到楚默那凶狠的目光，曾笑仁那脑袋忙点头，半拖半拉的将楚默朝魔法阵处走去。

楚默此时浑身皆是伤，被曾笑仁这么一拖，一拉，伤口处流出大量的鲜血，只觉得背部一阵火辣辣的，当下右手狠狠的敲了敲曾笑仁的脑袋道：“你干吗拖我走？”

“我没力气呀！背不起你。。。”曾笑仁满脸无辜的看着楚默说道。

“你不会使用漂浮术啊？”楚默只觉得一阵气结，眼前这傻头傻脑的竟然是自己小弟。。。

“我的精神力都消耗光了。。。”垂下头的曾笑仁，落魄的说道。

“老大，我来了！”好在这时，汉斯一阵小跑，来到楚默身边，将楚默背起，很快就回到了魔法阵中。

回到魔法阵内，四周天蓝色的光芒不断闪烁着，曾笑仁望着四周混乱的魔法元素，面色吓的苍白问道：“老大，我们。。。现在怎么办？”

听闻曾笑仁的话语，卡迪和汉斯忙紧紧盯着满身是血的楚默，显然他们也在害怕。

“凉拌。。。”楚默在众人期盼的目光中，缓缓的说道。

“不是吧？”曾笑仁此时真有种想抓狂的感觉。

“呵。。。放心，还没到那种倒霉的程度，你们现在照顾好那巴尼克，那巴鲁还有王子丹，憨豆负责警戒，我现在只能尽力用斗气将这里的魔法元素平定下来！”楚默勉强的一笑，当下发布号令道。

“明白了老大。。。”曾笑仁一听楚默的话，只觉得原来能活在这世界上，是多么美好的事，忙抢先回答道。

汉斯和卡迪点点头，憨豆站在楚默身前，一动未动，若是此时有人正面观看憨豆，不难看出，他那双眼眸中透露着阵阵坚定的光芒。

魔法阵外。

奥丁看着狼狈的闪躲着风之天使然德基尔元素之箭的暗夜精灵，用余角眼光瞥了瞥楚默处，当下运起黑暗斗气，大声喊道：“住手！”

★★★★★★★

短信：

天苍苍，野芒芒，今年的希望太渺茫。水弯弯，路长长，没钱的日子太漫长。楼高高，人忙忙，恨不得抢银行。

一只老虎钻进了一个有七个出口的山洞，可它偏从第三个出口中出来。问之，其虎答：我高兴。

一江春水，一江涛，一山更比一山高。发个信息给草包，草包准把手机掏，掏出手机低头看，发现自己是笨蛋。哈哈。

第四卷大陆之乱 第62章突变再起！

伴随着奥丁一声吼叫，还在攻击那突然出现暗夜精灵的风之天使然德基尔也停手了，他浑身上下还冒着烧焦的味道，瞪着一双黑碳般的眸子看着奥丁。

三位六翼天使中，受伤最轻，战斗力目前最强的光明天使加百列，左手持溢光宝剑小心的护在一旁，他的内心深处，十分害怕奥丁的强大实力，刚刚握剑的右手已经彻底麻木，失去了战斗力，目前只能用左手握剑，勉强能与奥丁一战，至于胜负的结果，加百列不敢想象。

一滴滴的汗水顺着加百列那英俊的面庞划落，可是他一定都不敢擦拭，也许可能只是他这无心的一动，奥丁手中的灭世魔枪，就会要了他和两位同伴的性命。

“奥丁，你想怎样？”身为六翼天使的老大，胸口处不断益处的鲜血，苍白的脸颊无不表示战斗天使米迦勒虽然此时还身受重伤，但他往日的威信还在那里，当下吐了一口鲜血，眼眸紧锁奥丁，犀利的问道。

“我想怎么样？”奥丁缓缓的转过头来，一对高贵的紫瞳，妖艳的望着战斗天使米迦勒，嘴角轻轻扬起，玩味的笑道。

感受着四周黑暗元素的一阵骚动，米迦勒，加百列，然德基尔，这三位六翼天使面色巨变。

“奥丁，今日你难道想战我们三名六翼天使吗？”米迦勒望着奥丁，金色的眼眸剧烈的收缩着，声音中略现些不可思议道。

“怎么？我奥丁没这实力吗？”听闻米迦勒的话语，奥丁已经明白，这三位六翼天使有些害怕，顿时，灭世魔枪猛的一扫，四周现出大量黑暗元素，提高嗓音，扫视着三位六翼天使道。

“奥丁。。。”米迦勒咬紧牙关，面无血色的望着此时占领着绝对上峰的奥丁。

“看来还是奥丁大神实力强大，你们这些天堂神族还真是软弱！”风之天使然德基尔停止了对暗夜精灵的攻击，此时站在不远处休息的暗夜精灵，竟然站在一颗树桩上，大声对着天空中的神魔说道。

“可恶的暗夜精灵。。。”风之天使然德基尔最为恼火，没能杀死那两个该死的人类，就是被眼前的暗夜精灵所阻，现在这精灵竟然还敢说三名天堂神族中的六翼天使不如一个地狱魔族的六翼魔将，听到这里，身性高傲的六翼天使怎能不火。

风之天使然德基尔抬起光元素之弓，左手拨弄弓弦，一道青色的风元素之箭出现在弓弦上，伴随着风元素不断的涌出，那支利箭越来越亮，光束也越来越大。

“然德基尔。。。”奥丁冷冷的扫了风之天使然德基尔一眼，紫色的瞳孔中射出阵阵杀气。

米迦勒与加百列感受着奥丁那强大的杀气，顿时连忙叫道：“然德基尔住手！”

愤怒中的风之天使然德基尔总算有些理智，被烧焦的那六对翅膀不断的拍打着，狠狠的望着地面上黑袍的暗夜精灵，他发誓，一定要将那两个人类和这个暗夜精灵铲除。

狠狠的将风之元素全部驱散，瞬间，风元素之弓和风元素之箭全部消失了。

风之天使然德基尔这才感受到扑面而来的浓烈杀气，他的那黑碳般的脸颊上流出大量的汗珠，不知是因为这强大的杀气，还是因为他刚刚使用了全部能量所造成的结果。

正在这时，突然，风之天使然德基尔笑了，他笑的十分开心，仿佛就像是他中了头等奖般。

面对这样的情况，暗夜精灵和奥丁双双顺着风之天使然德基尔的目光望去，只见高空之中出现了四道洁白的光芒。

“那。。。。那是。。。”地面上的暗夜精灵的声音已经有些颤抖了。

“又来了援军！米迦勒你们天堂神族真是越来越卑鄙了！”奥丁手舞灭世魔枪，枪指米迦勒，厉声说道。

加百列和米迦勒看着高空处的洁白光芒，很快，那些天使就会来到这里，到时候，新增的援军，将会把胜利的天枰朝天堂神族这边倾斜。

听闻奥丁的话语，加百列微微一笑，那笑容十分的温暖，他额头上的汗珠，也不知何时已经被其擦去。

“奥丁，看来今天死在这里，或许是你啊！”战斗天使米迦勒冷冷的对着奥丁说道。

“快走。。。”奥丁横枪一扫，对着地面上的楚默众人叫道。

“晚了，一个都别想跑！”战斗天使米迦勒冷声念道。

伴随着一神一魔声音的结束，洁白的光之元素与漆黑的暗之元素相撞开来。

‘轰隆’天空中顿时笼罩着两道巨大的光芒之中。

看着天空上的变化，曾笑仁等皆是十分着急。

楚默盘腿坐在地上，深吸了一口气，只觉得四周压力大增，丹田处一阵沸腾，楚默忍不住嗓子一甜吐出一口鲜血，那鲜血很快就融入到四周的元素之中，这一口鲜血仿佛成了催化剂一般，让四周的元素越来越混乱，楚默眉头紧皱，一时之间，也没了办法。

“老大，可以了吗？”曾笑仁紧张的在旁连忙问道。

“咳。。。还不行。。。”楚默刚开口，便咳出一口鲜血，摇摇头叹道。

“完了。。。老大，天空上，神魔开战了！”曾笑仁面色苍白的说道。

“咳。。。老天难道想就此让我们死在这里吗？”楚默颓废的仰天长叹。

刚说完，楚默面色红润，稍过片刻，又大口大口的呕出数道鲜血，那些鲜血与一开始的一样，很快就融入了魔法元素之中。

伴随着魔法元素的越来越混乱，能量开始膨胀。

楚默眼前一亮，顿时聚集全部的真气，尝试着用使‘空间移动’。

十分幸运的是，那些魔法元素似乎本身就是楚默的一般，十分顺从的听从楚默的指挥，仅仅一会儿的功夫，魔法阵继续运转起来。

大量的天蓝色光芒直接冲破云霄，高空之中的几名刚到神魔大陆的天使，一见这天蓝色的光芒，纷纷称奇，感受着四周浓烈的光明元素与黑暗元素的波动，四名天使挥动着洁白的羽翼朝着下面飞去。

“去死吧。。。”风之天使然德基尔此时正与光明天使加百列，共同激斗着奥丁，这两名六翼天使的实力如今大打折扣，但一时之间，奥丁也不能轻易拿下这两名天使。

如此之下，奥丁无法出手攻击战斗天使米迦勒。

没了奥丁的压力，战斗天使米迦勒拍打着六对羽翼，朝着楚默所在之处冲去。

地面上，暗夜精灵，芊芊左手握着一把充满了黑暗元素的古朴长弓，右手轻轻拨弄着弓弦，一枚漆黑的羽箭搭在弓弦之上。

“去死吧！光明十字斩！”手舞流光剑的战斗天使米迦勒丝毫不在意地面上的暗夜精灵，他大吼一声，流光剑上光芒万丈，狠狠的朝着天蓝色光芒的魔法阵击去。

★★★★★★★

短信：

炎炎夏日，是不是感觉胃口不好呢？多吃苦瓜，绿豆可清热解暑，有助于增进食欲。适当饮用一些啤酒也可散热，解渴。愿我的关心能给你带来一丝清凉！

第四卷大陆之乱 第63章落幕的战斗！

“你们快进去。。。”楚默能感受的到那光明十字斩所带来的强烈光之元素，但他不能闪避，因为魔法阵，刚刚被他控制住。

“老大。。。”汉斯急忙扶住楚默，一对牛眼饱含着泪水，略带哽咽的说道。

“大块头快滚进去。。。”曾笑仁狠狠的推了推汉斯结实的身体，厉声叫道。

“老大，你一定要小心！”卡迪在一旁抹着眼泪说道。

“废话少说，快进去！”曾笑仁狠狠的对着卡迪叫道。

“老大。。。我们进去了！”卡迪和汉斯齐齐望向楚默说道。

楚默点点头，算是回答了，他此时的真气和精神力都控制着整个魔法阵，根本不能分神说话。

汉斯与卡迪看到楚默点头示意，当下背起那巴尼克，那巴鲁以及昏迷的王子丹，站进了天蓝色光芒之中，瞬间五人便被天蓝色的光芒所包裹着。。。

“砰！”正在这时，巨大的冲撞声响起。

四周的天蓝色光芒大裂，曾笑仁被震倒在地，他小心的抬起头一望，只见一道洁白的剑茫正试图斩开整个魔法阵。

而魔法阵前方仿佛就像是有一道水幕一般，暂时阻挡了强大的剑茫。

但那水幕根本就阻挡不了多久，因为四周龟裂了大量的波纹，相信再过不久，那道水幕就会破散，到时候。。。

想到这里，曾笑仁急忙将站在前方的憨豆朝后一拉，不知从哪而来的力量，曾笑仁这一拉，竟然将憨豆甩到了身后。

被曾笑仁一拉便甩到后面的，憨豆顿时一楞，他没有想到，曾笑仁这样软弱的魔法师，力量却如此惊人。

在这里不得不说，人类的潜能是无限的。。。

乘着这一楞的机会，曾笑仁连忙将憨豆朝后推去，那后面正有着点点天蓝色的光芒，只要憨豆进去了，那么就可以传送出去。

虽说被曾笑仁瞬间所表现出来的神力所惊讶，但憨豆显然不会再被曾笑仁这样击中，身子轻轻一闪，便避开了曾笑仁推送。

“憨豆，你快进魔法阵。。。”曾笑仁面色愤怒的指着憨豆叫道。

“老大叫我守在前面警惕！”憨豆用他那生涩的语气，回答道。

看着憨豆那坚定的目光，曾笑仁心中直叹气，暗道：怎么有这么顽固的人。

但叹气归叹气，时间不允许曾笑仁再多想事了，当下曾笑仁再次朝着憨豆扑去，不过这一次，憨豆没能动弹，曾笑仁面色一喜，急忙推着憨豆朝六茫星阵中央走去。

大量的天蓝色光芒包裹住了憨豆，曾笑仁拍拍手，刚准备转身，只觉得自己身后一道力量惊现，他身不由己的跌进阵眼处，大量的天蓝色光芒包裹着他。。。

“老大。。。不要，我要留下来帮你。。。”曾笑仁急的大叫道。

“咳。。。放心，我守在这里，那外面的鸟人杀不死，相信我！”曾笑仁依稀听到楚默那虚弱的声音响起。

“人类，去死吧！”战斗天使米迦勒的杀吼声继续响起。

楚默拖着那疲惫的身躯，朝前走了两步，地面上皆是楚默的血液。

“鸟人。。。来吧！”楚默双手画圆，一道由血红色真气所凝结而成的血色太极图出现在其身前，保护着楚默。

“光明十字斩！”战斗天使米迦勒那愤怒的吼叫声再度响起，伴随而来的则是一道凌厉无比的巨大剑茫。

那剑茫直直斩向楚默。

巨大的剑茫上充满了庞大的光明元素。

楚默只觉得四周光茫万丈，耀眼的光芒让楚默不得不闭上双眼。

‘砰’一道剧烈的撞击声响起。

楚默只觉得胸前被几吨重物击中一般难受，胸前的血色真气，早就被其强大的剑茫所冲碎，血肉之躯的楚默，胸腔骨全部破碎，当那凌厉的剑茫想要继续刺中楚默的时候，楚默丹田处的血色太极竟飘浮于楚默身前，大量的血色光芒聚集在一起，似乎想阻拦下，这凌厉的一剑。

“哼。。。垂死挣扎！”战斗天使米迦勒不屑的撇撇嘴，手中流光宝剑，光芒大现，控制着周围的光明元素，狠狠的朝前一斩。

一旁赶来的光明天使加百列，加百列将溢光宝剑早已收起，左手挥舞着，伴随着口中念着：“光箭！”

‘嗖。。。嗖。。。嗖。。。’

无数道由洁白的光元素所组成的光箭，朝着楚默射去。

‘轰隆’的爆炸声惊天动地，其中夹杂着血红色的光芒，天蓝色的光芒，以及洁白的光芒。

“楚默。。。”清脆悦耳的声音在不远处响起。

随后响起着风之天使然德基尔的咆哮声：“该死的暗夜精灵，竟然被奥丁那个滚蛋救跑了。。。”

“算了，然德基尔。我们也该回去了。”战斗天使米迦勒看了眼不远处地面上密布的硝烟一眼，冷冷的对着天空中，满是烧焦味道的风之天使然德基尔说道。

“我知道了。。。”风之天使然德基尔眼中闪过一丝不满，但很快就被压了下去，他点点头拍打着烧焦的六对羽翼朝着天空上飞去。

“然德基尔，你的翅膀可真像是堕落天使之翼啊！哈哈。。。”米迦勒看着然德基尔那烧焦的六对羽翼，大笑的说道。

“米迦勒。。。”然德基尔眼中闪过一丝怒色，嘴角有些抽搐，他没有说话，但内心却一遍又一遍吼叫着米迦勒的名字。

“米迦勒。。。你这又何必呢。。。”加百列在旁，微微邹了邹眉头，小声嘀咕道。

加百列身后还有着四名满身是伤的天使。

这些天使都是四翼天使，从他们银甲中破裂的巨大伤口上还残留着点点黑暗元素，这就不难看出，他们是被灭世魔枪所弄伤。

“黑发黑瞳的人类。。。这一次，你必定死无葬身之地！”米迦勒笑完然德基尔，一双金色的瞳孔扫视着地面上慢慢散去的硝烟，他嘴里喃喃念道。

★★★★★★★

短信：

七月天娃娃脸，说变就变。才是阳光灿烂，可能转眼就大雨倾泻，亲爱的朋友，出门别忘带伞，就算没下雨也可以防晒。时刻注意安全，你的平安是我的牵念！

第四卷大陆之乱 第64章欢迎回家，楚默！

静。

四周静的可怕。

时间在这一刻仿佛已经彻底停止了一般。

穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……

纵使摆脱了六道轮回，也难逃那天地动荡……

血，血迹斑斑的大地上，惨不忍睹的尸体，七零八落的躺在冰冷的地面上，有些尸体里的鲜血还没有完全的干涸，一滴一滴慢慢的渗透着，浸满了土层，远处火光肆虐不断，杀戮的声音依稀可辨。

“这是在哪里啊？”楚默幽幽的醒来，望着四周满是鲜血的土地，漆黑的眼眸中充满了迷茫，他缓缓的站起身来，只觉得脑袋一阵剧烈的疼痛，双手抱着头部，闻着泥土中散发着浓烈血腥味。

“有人吗？”楚默站起身来，他望着四周，大声叫喊着。

可是在这里，没有其他活着的生命，这里满是尸体。

满是死去的尸体。

鲜血流淌在地上，兵器凌乱的插在地上，尸体横躺在地上，大地已经被鲜血染红。

那么天空呢？

楚默抬头望天，只见天空漆黑一片，连一颗星星都看不见。

漆黑的一片，没有任何的光亮。

“我为什么能看清楚这里的一切？”楚默清楚的看着自己的双手，他的手上满是鲜血，他的目中充满了疑惑，嘴里不停的问道。

“难道我死了吗？”看着自己满是鲜血的双手，楚默不可思议的望着四周的尸体，嘴里喃喃念道。

“战斗天使米迦勒刚刚释放了强大的光明十字斩，我是否接住了？”

“如果我没接住，那我现在在哪？”

“是在地狱吗？”

“呵呵。。。这里的确有几分地狱的味道。。。”楚默自嘲的一笑，漫步在满是尸体的土地上。

“哈哈。。。”一道狂妄的大笑声自四周传来。

楚默只觉得太阳穴在隐隐作痛，他轻轻的用食指揉了揉太阳穴，同时眼眸不断扫视着四周，这股笑声，来的太过突然，让楚默心中有些慌张，但他知道，越是在这种情况下，越不能慌张，因为一旦慌张，不留神，死亡的或许就是他，虽然不知道即将面对的是什么东西，可往往正是不知道的未知生物，才最为可怕。

“哈哈。。。”那狂妄的笑声依然响起着。

楚默望了望四周，似乎还未发现有异常情况，正当他准备走动的时候，却浑身一震，他缓缓的抬起头，漆黑的瞳孔剧烈收缩着。

楚默一下子呆住了，冷汗浸透了他破碎的衣衫，他如坠冰窖一般浑身发凉。

漆黑的天空中，出现了一道巨大的面孔。

一道完全与模糊不清的面孔，有眼睛，有鼻子，有嘴巴，有耳朵，可是这具面孔，却怎么也看不清。

他的嘴一张一合的，显然是在大笑。

“你是什么东西？”楚默目光紧收，暗暗将体内的血色真气慢慢导出，试图在自己身前，布下一道破魔盾和血色太极图，嘴上却冰冷的问道。

“哈哈。。。主体，你还记得我吗？”那道狂妄的声音继续响起，每当嘴巴张开的时候，仿佛就要将楚默吞噬一般。

楚默听到这句话，依稀有些印象。

“不用想了，主体，是我，我就是你，是你的心魔！还记得我吗？”那巨大的面容慢慢清晰开来，赫然正是楚默自己的那张脸，他嚣张的望着楚默，嘴角轻轻扬起，露出那洁白而又锋利的牙齿。

“是你。。。你怎么又出现了？”楚默赫然发现，自己体内所聚集的真气，这会儿竟然全部消失了，他面色有些苍白的望着天空中，巨大的自己（心魔）。

“楚默，难道你忘记了吗？我曾经说过，我会再回来的。。。哈哈。。。”

“没想到啊。。。没想到。。。仅仅只过了一会儿的时间，你竟然这么虚弱了，你说，是不是上天给我的机会，让我彻底的摧毁你，并且占有这具完美的身体呢？” 心魔十分狂妄的大笑道。

“是啊。。。他似乎说过。。。”楚默低下了头，他嘴里喃喃念道。

长江中央，上天下地唯一的一剑！

“啊。。。楚默，你记住，总有一天，总一天，我会回来的，我会成为主体，让你轮为我的支配者，即使现在你赢了，我也不会让你好受的，哈哈。。。”心魔邪恶的笑着，他的声音透露那丝丝的狠意和不甘。

“你又出现了。。。”楚默缓缓的抬起头，望着天空中，那嚣张的面容，听着狂妄的声音，眼眸中尽是内敛的光芒。

“NO，NO，NO，不是我又出现了！而是你又回来了！”

“Welcome to go home ！楚默！”心魔邪恶的笑着说道。

楚默站在满是鲜血的土地上，深深吸了一口血腥味的空气，双目紧盯着天空中的心魔，问道：“你又强迫我进入意识海，到底想怎么样？”

“天哪。。。楚默，你还真是笨！和上次一样，我想夺取你的身体呀！”心魔大笑一声，只见天空，大地皆在颤抖。

★★★★★★★

短信：

送你阳光，替你把疲惫蒸发，送你细雨，替你把劳累冲刷，送你流星，替你带去好梦，送你彩霞，替我捎个话：天气转凉了，多加件衣服，答应我一定要照顾好自己的身体哦。

第四卷大陆之乱 第65章心痛！

“呵呵。。。你还不死心？”楚默冷静的回答道，望了望四周，发现这里一望无尽，全是尸体，而头顶上，那巨大的头像正是心魔。。。嘴里虽然说着，可心中却也是惊讶万分：这心魔上次就是将我移动到了长江堤坝边，如今这里，却又像是一座古战场。

“哈哈。。。楚默，别东张西望了，你难道忘记了吗？在这意识海里，我就是一切！你，我的主体，你太虚弱了，又一次回到家里，你说我是不是该好好招待你一下呢？”心魔哈哈大笑，显然已经将楚默的动作掌握住了。

伴随着心魔哈哈大笑的声音，四周的大地似乎也在颤抖。

如他所言，这里的确是他的世界，是他所主宰的地方！

“我又虚弱了？我还没死，对吗？”楚默听到心魔如此一说，顿时大喜，忙高声问道。

“哈哈。。。那么完美的躯体怎么可能会随便就毁灭呢？而且我也不允许他就那么毁灭了！楚默，回到家的感觉如何啊？”心魔心情大好，当下就像个主人招待客人一般，对着楚默问道。

“原本到这里，看到这么多尸体，还挺不爽的，可是看见你这么嚣张的笑脸，我就觉得还挺不错的！”楚默随意的站在一具尸体身上，轻藐的望着天空中那嚣张的笑脸，轻松的说道。

“该死的楚默，我告诉你，上一次只是个失误，这一次，你必败！而我将是王，绝对的王，绝对的主体！哈哈。。。”心魔显然想起了上次，在长江中央，那上天下地绝世的一剑！顿时大怒，狰狞的面目望着楚默，一双漆黑的眸子冒着点点红光大声笑道。

“还是这么狂的不可一世！我希望这次你败在我手上的时候，你也能笑的出来！”楚默淡淡的一笑，当下回击道。

“废话这么多干吗？楚默就让你体验一下，这九幽炼狱的恐怖！”心魔面上挂不住了，他十分讨厌楚默这种毫不在乎的样子，越是楚默轻松，他越是紧张，这不是他所能克服的，这是天生的，这就是命运！他怒了，心中暗道：命运凭什么就让我成支配体？以我的能力，绝对比这个软弱的楚默强多了！贼老天，你不公平。。。我才是最强的，这世界上就应该最强的成王！

心魔话音刚落，只见原本还乏着浓烈血腥味的尸体，竟慢悠悠的全部爬了起来。

楚默只觉得背后一寒，因为他感觉到他脚下所踩的尸体也正试图爬起。

楚默望着四周，无穷无尽的尸体，正一具具，一排排的慢慢爬起，这种感觉似曾相识。

或许是发现了楚默眼眸中的一点回忆，心魔大笑道：“还记得吗楚默？血啊！那头血尸王，你们曾相识的地方和战斗过的地方，不都有大量的僵尸吗？哈哈！”

楚默闻言，只觉得气血一阵上涌，想起血竟为了自己，而与战斗天使米迦勒同归于尽，最后尸骨全无。。。

这是楚默永远的痛！

想到这里，楚默牙齿紧咬着嘴唇，不一会儿，点点鲜血随着嘴角慢慢益处。

楚默一双紧握拳的手指竟捏的发白。

看到这里，心魔大乐，他认为这就是楚默的弱点，而利用楚默的弱点，将楚默击败，则是他最想看到的情况。

心魔打定注意，决定再给楚默加上一把火！

嚣张的笑道：“楚默，我就让你好好回忆下，以往的战斗吧！在这个九幽炼狱中，你将彻底被我打败！哈哈~~~”

心魔的声音，惊天动地，久久不息。

楚默握拳的双手已经渐渐益处鲜血。

是的，他一直在责怪自己。。。血的死对楚默来说，打击十分巨大！

楚默原本的为人就较为木呐，如果没有前世的好友，李雨风与萧寒，以及后来的初恋女友阳阳，他可能一直都会那么的沉默，那么的木呐，不解风情，只会练功和睡觉。

自从拥有了友情和爱情，楚默渐渐明白了一个道理！

那就是，他的成长，他的快乐，都是朋友和爱人所带来的。

即使他被创始神老头带到了异世界，他也时常想起李雨风，想起萧寒，想起最爱的阳阳。

可以说，他在这个世界一开始就没有孤独过！

刚入异界时，遇上的长剑佣兵团，精灵村庄的银月和果果，再到小丫头，再到紫宣，玲琪，雅琴，念烟，水灵几女，曾笑仁，卡迪，汉斯，憨豆，臭老头风鸣，再到那巴尼克，那巴鲁，血，亚昆塔，罗莎，丝微，露露，甚至于魔族的六翼魔将奥丁，这些人，都是这个世界上，楚默最为珍惜的，他们中有经历了无数次生与死才体验的兄弟之情，友谊之情，有刻骨铭心的爱情，也有朦胧羞涩的知己之情。

对于一个异界的过客，楚默十分珍惜这些感情。

这一直是他的标准！

可是，今天，当他亲眼看见，他最好的兄弟，最亲密的战斗，自暴而亡时，他的心碎了，血流了再多，他也没了感觉！

一个人连心都碎了，流血还会痛吗？

这世界上有比心碎还令人痛的事吗？

楚默没试过比心还痛的事！

他也不想再试其他的痛！

他所想的事，只有将其他所有的朋友，兄弟，女人，都安全的移走，自己留下来，与那该死的鸟人，大战几百回合，就算自己技不如人，死了，也可以坦荡荡了！

不用理会那心痛所带来的痛苦！

不得不说，楚默有一种逃避事实的罪恶感，他害怕面对朋友，面对夕日的战友！

这都是他的痛苦，为什么来到了意识海，面对了自己的心魔，还需要回忆那些往日的感情呢？

“为什么？”楚默低着头，一滴滴泪水，无情的划落在染满鲜血的地上，散开，一滴，两滴。。。

四周，皆是死尸，满是鲜血的死尸，手持武器的死尸，嗜血如狂，杀气腾腾的死尸！

可是楚默浑然不知，他还沉浸在他那永无至尽的伤痛之中！

世界上最痛的一种感觉，叫心痛！

★★★★★★★

短信：

吝啬鬼见饭馆的顾客因没钱付帐，被老板一脚揣了出去便没了事，心中大喜，遂进饭馆海吃一顿后，直接走到老板脚边蹲下，用屁股对着老板说：结帐！

第四卷大陆之乱 第66章枪挑四方！

缓缓的抬起头，泪痕依然还在楚默的脸上，他悲伤的望着天空中，嚣张的心魔，流着鲜血的嘴唇慢慢启动着，念道：“为什么？”

“楚默。。。你说什么？”看到楚默如此柔弱的一面，心魔大为开心，因为他知道，这离他成为主体已经不远了，他故意装作听不到一般，用一双白皙的手靠在耳朵边，大声问道。

“为什么，让我回忆那些心痛的事？”楚默悲伤的声音回荡在四周。

四周的死尸们却一步步朝楚默逼近，它们没有思考的能力，灵魂中唯一的信号就是杀死眼前的人类！

“啊。。。为什么让我心痛。。。你难道不知道，我心好痛啊！”楚默猛然大吼一声，那声音将在场的所有死尸全部震倒，就连天空中的心魔也暗暗邹紧了眉头，面色有些苍白。

在场被震倒的死尸争先恐后的慢慢爬了起来，它们都是死物，根本不知畏惧，可是为什么在这一刻，灵魂的深处，却有着死死颤抖，死死畏惧呢？

“明明是一个废人，怎么可能这么强呢？”心魔看着九幽炼狱中，楚默悲伤的大吼，嘴里却喃喃念道。

一股怒火在楚默的心底熊熊燃烧而起，他整个人爆发出一团暗红色的光芒，他的体表似有一团团暗红之焰在剧烈的燃烧着。

“这是什么？”心魔大惊。。。

“心好痛啊。。。心魔！你就是我，我就是你，难道你的心不痛吗？”楚默脑后那漆黑的长发，根根倒立，怒火直欲燃尽九重天，他遥指天空之中，面色苍白的心魔，怒吼道。

“我心痛？”心魔闻言，愕然的望着楚默，这个问题，他的确是从未想过，良久，嘴里才喃喃念道。

楚默横扫四周死尸，那四周的死尸，只觉得中央处欲杀之人，浑身上下皆有危险的信号，它们急急朝后退去。

“心魔，难道你不知道，疼痛能刺激一个人的神经，激发人的潜能吗？”楚默面上，无声无息流出了眼泪，指着心魔，大声吼叫道。

“我会心痛？哈哈。。。楚默。。。等我占据了你的身体，成为了绝对王者，我才会心痛，现在，我只会让你心痛，折磨你，才是我最大的快感来源！”心魔楞了楞，突然嚣张的大笑起来，漆黑的眼眸中透露出无尽的杀意，狠狠的看着楚默，一字一顿说道。

“你想折磨我是吗？那就试试看吧！”楚默双目暗红，周身燃烧的暗红火焰正不断旺盛，仿佛要脱体而出，直接烧向心魔一般。

“哼，杀！给我杀了他！我要让他死无葬身之地！”心魔大怒，楚默越平静，他越讨厌，而楚默越狂妄，却让他憎恨！

因为狂妄，只能他有，楚默这么软弱的人，怎么能拥有狂妄呢？

狂妄有的时候是一种本钱。

没有本事狂妄的人，狂妄之后的下场只会加剧死亡。

有本事的人狂妄之后，却能气吞天下，傲视神州！

很显然，楚默是后者！

他此时，随手一挥，四周大量的暗红火焰随着猛增。

这些火焰，像极了以前的血色真气，但又不完全是血色真气，其中似乎还包含了大量的黑暗元素。

憎恨，吞噬，嫉妒，仇视，愤怒等幅面情绪全部集中在一起的时候，无论是强大的魔法师，还是剑士，战士，骑士，弓箭手，甚至于仙人，都会堕落，拥有魔心，走火入魔！

楚默傲视四方，身体四周的火焰不断上涨，仿佛是一条盘屈在楚默周身的一条暗红色的火龙，正吞吐着烧尽天下的火焰，守护着楚默！

“要战，便战吧！”楚默大吼一声，四周暗红色的火焰，竟迅速组成了一把火焰枪！

刹是惊人！

四周的死尸虽然灵魂深处畏惧楚默，可是心魔的命令已下，它们只得硬是向前冲去。

“全部来吧！”楚默只觉得豪气大涨，朝天上的心魔大吼一声，手持暗红色的火焰枪，朝着四周一扫。

顿时，威风八面，火焰犹如道道火龙般吞噬着四周的尸体。

‘哗啦’大量的火龙烧过，四周的尸体发出一阵剧烈的恶臭味。

“心魔，这就是你的九幽炼狱吗？也不过如此罢了！”楚默横枪一扫，轻藐的望着天空中的心魔，大声说道。

“哇。。。哇。。。哇。。。气死我了，气死我了！”心魔大怒，看到楚默如此轻藐的眼神，顿时只觉得浑身上下的血液在沸腾，心魔都快气的生烟了，当下挥舞着手，狠狠的下达命令道。

“哼。。。”楚默冷哼一声，火焰枪直直朝地面一插，顿时地动山摇，那四周的尸体经过这么一晃动，竟然发出‘唼拉，唼拉’的声音。

楚默定眼望去，只见这哪里是尸体啊！

顷刻之间全部变成了骷髅。

骷髅面上的血肉早已如沙般，随风飘逝了。

“骷髅，我便怕你吗？”楚默此时面上早无悲伤之色，冷眼一扫，嘴里冰冷的念道。

说话之间，楚默已动。

黑影一闪，四周暗红色的光芒大起。

一把火焰枪，或挑，或刺，或钩，或扎，或挞，或抨，或缠、或圈、或拦、或拿、或扑、或点、或拨、或舞花。

仅仅这么一瞬间，楚默竟将长枪的用法一一试尽！

四周的那些骷髅们早已被楚默的火焰枪打碎在地，成了一堆碎骨，有的甚至直接被楚默身上的暗红火焰全部焚烧掉。

九幽炼狱一时间，不仅有一阵阵如鬼啸般的声音响起，更有清脆的骨碎声响起以及焚烧的骨臭味飘过。

长枪之物，由来最古，车战时代，将士利用长兵，弓矢之外，惟以矛为最适宜，故矛有丈八之称，枪之来，实始于此；惜当时虽为战斗之具，惟无一定使用之法；两阵相对，不过借此兵器，遥相击刺而己。相传枪实传自苗蛮，枪谱载：西方有武吃氏者，民以勇悍着，不论男女，都娴武艺，艺精者王，群众b服，莫敢有违；故武吃氏之族，小儿五六岁，即令习武，孱弱不能军者，父母弃之，里人不与伍；其族尤以长枪法着，枪长七尺至八尺，金其锋而以木为柄，舞动时，寒星点点，银光??，泼水不能入，用以临敌，矢石所不能摧，此有枪法之始也。按西方疑指西域，武吃氏之族，不得其考矣。至于此法于何时传入中原，则又各异其说，亦不必深究。总之枪法之起于武吃氏也，可以无疑。

枪和矛一样，是古代战场上使用最广的长形刺兵，後汉已有载录，但是刀刃锐长，还未脱离矛头形式。因为长矛使用不便，晋代开始逐渐流行用枪，当时所用的青铜矛头，体制也较以前略小，已与後世的铁枪头相类了。唐代善枪者甚多，《五代史-王彦章传》说：“彦章为人饶勇有力，能跣足履棘行百步，持一铁枪，骑而驰突，奋疾如飞，而他人莫能举也，军中号王铁枪。宋代以後，矛在基本上就被枪所代替了，未曾公亮的《武经总要》就列举了十八种宋代长杆铁枪，其中有：捣马突枪、双钩枪、环子枪、单勾枪、拐枪、拐突枪、锥枪等。南宋抗金名将岳飞，极善使枪，至今尚有岳家枪法。

而楚默所擅长的所谓枪法，其实也只是他自己根据看多了网络小说以及武侠小说，通过自身的太极剑，模仿学来的罢了！

只是配合上那周身的暗红火焰，威力却是大的惊人！

★★★★★★★

短信：

又到周末了，忙碌了一周的你可以稍微休息一下，暂时放松工作，让心情轻松一下，好好享受闲暇的周末。

当然，有了休息时间，自然别忘记给你喜欢的小说砸票，订阅，贡献上一张情书！

第四卷大陆之乱 第67章楚默的回忆！

地上皆是碎骨。

楚默负枪而立，四周燃烧着的暗红色火焰不断上涨着。

此时的楚默好不威风！

“楚默。。。你。。。你。。。你狠。。。嘿嘿，不过，下面我会给你加点乐子，让你更爽！”心魔指着楚默，半天说不出话来，气的七窍生烟；良久，突然邪恶的一笑，很显然他想到了什么好玩的东西，这才用那阴狠的目光望着楚默，奸险的笑道。

“有什么见不得人的东西，尽管拿出来吧！今日我楚默全接下了！”楚默右手持枪，猛的一扫，大量的暗红色火焰划过，血染红的大地顿时被焚烧了起来，应声回答道。

“好。。。很好。。。有种！”心魔咬牙切齿的说道，一双原本还是漆黑的眸子顿时变得猩红起来，正紧紧盯着楚默！

“哼！”楚默冷哼一声站于一旁，慢慢调理着自己体力的恢复。

心魔轻轻拍了拍巴掌。

伴随着心魔富有节奏的巴掌声响起。

“啪。。。啪。。。啪。。。啪。。。”

一道黑色的声音缓缓的自远处走来。

那道声音异常的高大，黑色的大袍子套住了他的全身，一时间楚默也认不出来者是何人。

“楚默，你的好朋友来了，你可要手下留情呀！哈哈。。。”心魔在旁捧腹大笑起来道。

“什么好朋友？”楚默心中一颤，声音中略带疑问。

暗暗握紧了手中的火焰枪，楚默知道那心魔绝对不会找弱者来与他战斗，难道是他？

“怎么会是他呢。。。”楚默面色有些苍白，他紧咬着嘴唇，原本还刚刚愈合的伤口，顿时又破裂开来，流出鲜红的血液。

远处走来的那道黑袍人，却突然开口了。

“好鲜美的味道啊！”

这声音仿佛来自地狱十八层，是那么的低沉简直如鬼啸般让人听了，浑身恶寒。

“血。。。”楚默面色苍白的望着来者，紧咬着的嘴唇处难得发出点点声音道。

血，是鲜红色的液体，而在这里，血不光是种液体，还是一个人的名字，是楚默最亲密的朋友，最安全的伙伴，一路从危机中走出来，最值得信赖的战友。

血！

那个能够为了保护众人，甘愿自己暴体与敌人同归于尽的好兄弟，好伙伴，好朋友。

虽然他只是个血尸王，是具僵尸！

可他却是最有义气，最有思想的僵尸！

第一次见面的时候，那血红色的双眼望着楚默。

“你是谁？”

“我？”“我。。。谁。。。我到底是谁？”

血的回答却让在场的所有人大吃一惊，因为他会说话，也就意味着一个有着自己思维的血尸王出现了，不。。。不应该只是普通的血尸王，他应该是血魔，没错，是血魔才对！

一双血色的眼睛紧紧的盯着楚默，血魔咧嘴一笑道：“我不知道你是谁？可是我能感觉到你体内有和我一样的血液，我想跟着你，然后知道我是谁！”

血是那么的狂妄，那么的嚣张，也是那么的自信！

结果随后的一战，血跟随着楚默，加入了暗夜佣兵团！

拥有了一枚徽章，一枚标志是黑暗和血色的背景下，有着八颗闪亮的星星的徽章。（以前只有七颗星星，有了血的加入才是八颗！）

在佛格小镇，面对众多佣兵团成员的挑衅！

楚默等人一战成名！

望着四周，皆是被己方所杀，而亡的尸体，楚默的内心有着说不尽道不明的罪恶感，用只有两个人听到的声音问道：“我是不是很邪恶？杀着比我弱小的人类。。。”

“杀人就很邪恶吗？我本身就是邪恶的代名词，你让我跟在你身边，你岂不是比地狱的魔鬼更加邪恶？呵呵。。。记住，人有时候比魔鬼更邪恶！”血自嘲的一笑，低沉的回答道。

极乐园中，与奸商巴皮尔的对话，楚默如今还记得，血被曾笑仁说成是情痴；兽人战士亚昆塔被称为‘尚泥玛’，每当想到这里，暗夜佣兵团的成员无不喷饭。

那个时候，在无人注意的情况下，血也会微微笑着。

在原始森林中的亡灵法师黑塔里，楚默与血一同将这座邪恶的黑塔彻底破坏掉了。

“我喜欢毁灭和破坏！”

在百兽之城中，血始终都守护在众人身边，一旦有危险出现，他第一个会出现在同伴身边。

维拉城抢亲的时候，血的出场，依然是为了救小丫头。

在楚默使用的魔鬼训练时，血永远是那冷酷无情的监督人。

只要你稍微偷懒了，那么就会有一道阴魂不散的黑影出现在你的身边，并附上一道低沉的警告声。

当看到楚默意志消沉，他第一个站出来，挥动着有力的拳头攻击着楚默，让他醒悟过来。

“这么垃圾的胆小鬼也敢当我老大，还是让我杀了你吧！”

楚默彻底醒悟过来的时候，他又是第一个坚定的守在其身边，一同作战！

面对强大的战斗天使米迦勒的绝技“光明十字斩！”

“那可是光明元素，你站在这，可是会受伤严重的！”

“光明元素也想消灭我吗？还要他有没有那本事！”血的回答是那么的不屑。

“噢。。。我还以为，你是想陪我同生共死，我刚刚还想感动会儿呢！”

“少臭美！”

实际上，他只是在担心楚默罢了！

他不想当一个懦夫，他永远是站在危险的最前沿，为队友做着保护的工作！

即使是最关键的时刻，他也是第一个站出身来，挡在楚默的面前，用自己全身的力量来完成最后的一击！

“该死的鸟人，尝尝我这一招吧！”

想到这里，楚默的双眼湿润了，他想起了往日的种种，点点滴滴的回忆。

而眼前站着的黑袍男人，正是血！

那个为自己而死的战友！

★★★★★★★

短信：

工作压力大吗？如果晚上没有睡好的话，第二天上班一定会感觉更累吧？告诉你：睡前用优质醋调热水泡泡双脚，可以促进血液循环！解除疲劳，帮助入睡！

第四卷大陆之乱 第68章神秘的灰色旋涡！

“嘿嘿。。。你的血，味道很鲜美！”站在楚默对面三丈处的黑袍男子，舔了舔嘴唇，低沉的声音顿时在楚默耳边响起道。

“我的血吗？”楚默的双眼早已湿润，模糊的视野望着不远处的黑袍男子，喃喃念道。

“就让我好好品尝下你的血液吧！”对面的黑袍男子低沉的嗓音猛然在楚默耳旁响起，黑影笔直的朝楚默胸口冲来。

这是什么速度？

一拳，是的，只有一拳，天地间，只见这一拳！

血红色的拳头，血红色的光芒。

直直的击中了楚默。

‘轰隆。’

巨大的轰鸣声响起。

楚默的胸口处有一个拳头，一个红色的拳头，黑袍男子保持着出拳的姿势，就这么站在楚默的身前。

拳头依然印在楚默的胸口，楚默的脸上十分的苍白，嘴角间益处大量的鲜血，他周身原本燃烧着的暗红色火焰，这时已渐渐消失了。

楚默所站的地面上，出现了一道巨大的深坑。

暗红色的火焰原本就属于楚默内心深处狂暴的恨意所爆发出的能量。

面对心魔，面对数之不尽的僵尸，骷髅，楚默，有滔天的恨意！

可是面对血呢？

当面对血的时候，这滔天的恨意，早已消失的无影无踪。

取而代之的则是无止尽的羞愧，悲伤，痛苦。

“你干吗不躲开？”感受着对面这男人，无止尽的悲伤，黑袍男子显然十分郁闷，当下低沉的嗓音再次响起，问道。

“你想杀，便杀了我吧！”楚默只觉嗓子一甜，吐出一大口鲜血，面色苍白的望着面前的血，虚弱的说道。

楚默喷出的血液，有不少溅到了黑袍男子的身上，他轻轻把拳收起，放在头部，那层黑暗浓雾的地方，似乎舔了舔，低沉的嗓音十分享受的说道：“这血液实在是太美味了！”

楚默摇摇欲坠的身子，听到对面的男子如此说话，苍白的面上带了点点笑容，道：“这条命原本就属于你的，你要，那就给你吧！”

“是吗？那我就杀了你，然后再慢慢饮用你的鲜美血液。。。哈哈！”低沉的声音爆发出阵阵杀意道。

“来吧！”楚默缓慢的闭上双目，静静的等待着血那致命的一击。

等了良久，却未有拳头击出！

楚默楞了楞，他开始用自己的意识来感受四周的情况。

最先感受四周情况的是楚默的耳朵。

楚默听到了天空中，心魔那得意的嚣张笑声。

他能感受到血挥出拳时，阵阵冰冷刺骨的拳风。

这一刻的时间似乎是静止的，每一个动作，每一句话都很缓慢，甚至都未有动作。

楚默只觉得自己的灵识渐渐出鞘了，他能看到四周的情况。

他看到了他自己。

他的身体，正站在深坑中央，笔直，笔直的，双眼紧闭，嘴角边还益处不少鲜血。

穿着黑袍的血站在楚默的对面，保持着出拳的姿势。

而随着血的拳头击出时，地上有一道轻微的裂痕。

天空中，巨大的心魔头相正不断嚣张的大笑着。

他十分的得意，十分的开心！

看着这里的一切，楚默轻轻摇摇头，他的灵识开始渐渐向不远处飘去。

突然一道巨大的灰色旋涡出现了。

“这是什么。。。啊。。。”楚默只觉得自己的灵识开始渐渐朝旋涡逼近，当下急忙提着自己的精神力，意图躲开那巨大的灰色旋涡。

可是楚默发现自己怎么使用精神力，都无法躲开，慢慢的，吸引力越来越大，终于，伴随着叫声，楚默抵挡不过了，他的灵识直接被灰色的旋涡吸收了进去。

灰蒙蒙的一片。

楚默只觉得四周皆是灰色的，天空是灰色的，大地是灰色的，四周的景物，都是灰色的。

“这里又是哪里？现代都市？”楚默望了望左手边，只见那里皆是灰色的高楼大厦。

“不对，这里怎么又是古代的城堡？”楚默又望了望自己的右手边，只见那里皆是灰色的古典城堡。

这一左，一右两种风格，完全不同。

现代都市与远古城堡，相充斥着。

“我这站的地方是哪里？难道是前世和异世界的边缘吗？”楚默只觉得脑袋渐渐有些疼痛了，茫然的望着两边，截然不同的两个世界，嘴里喃喃念道。

正当楚默为此迷茫，而头痛的时候，四周突然刮起了剧烈的大风。

楚默险些站不稳，低头望去，只见他自己竟然站在了一颗十分巨大的苍天大树上。

“这。。。什么时候，出现的？”楚默发现这里一切都是迷团了，望着自己的双手，双脚，以及四周的景物，十分不可思议。

灰色的旋涡突然再次出现在楚默的身前。

这一次楚默却发现，那旋涡没有了吸引力，并未将楚默朝里面吸去。

“难道，那个旋涡只是将别人从另一个空间吸到这里来的吗？”楚默有了些好奇心，嘴里一边说着，身子忍不住朝着那灰色巨大的旋涡走去。

所谓好奇心害死人，正是如此。

当楚默走过去的时候，突然感觉四周灰色光芒大现。

楚默的双眼被那灰色的光芒所刺，眼前一黑，什么都看不见了。

双手拼命的揉了揉自己的双眼，楚默过了良久，才缓缓的睁开满是泪水的双眼，而印入他眼帘的赫然正是。。。

★★★★★★★

短信：

小明央求哥哥：“你去向妈妈要点钱，咱们两个去看电影。”

“要去你自己去，妈妈又不光是我一个人的。”哥哥撇撇嘴说道。

“可是你跟妈妈认识的早一些嘛！”小明十分无奈的说道。

第四卷大陆之乱 第69章与同伴战斗（上）

印入眼帘的赫然正是卡迪！

“卡迪？你怎么在这里？”楚默奇怪的看着卡迪问道。

卡迪始终保持着那迷人的微笑，一头宝蓝色的长发随意飘扬，宝蓝色的眸子望着楚默，可是楚默分明发现，那一双宝蓝色的眸子中似乎隐藏着某中东西。

是什么呢？楚默一时之间却是想不出来。

卡迪微笑着朝楚默走去。

近了，近了，突然，蓝光一闪。

卡迪那忧郁的眼眸中闪过一道杀机，左手一转，一把长剑赫然出现在手，纤细修长的右手十分轻轻一把，仿佛是对待情人般温柔。

那长剑剑身处卷起大量的蓝光。

卡迪忧郁的眼神望着楚默，手中长剑伴随着大量蓝色的光芒，直直的朝楚默的胸口刺去，薄薄的嘴唇轻启道：“海浪斩！”

那声音十分的温和，仿佛海水一般清澈人心。

海水安静的时候是清澈见底的，当海水愤怒的时候，是能吞噬一切的。

此刻，那奔腾涌来的蓝色光芒，犹如大量愤怒的海水一般，朝着楚默冲涌而去。

看到这里，楚默已经惊呆了，他没有想到，被灰色的旋涡吸进陌生的地方，却出现了自己的队友攻击自己。

“这。。。这到底是怎么回事？”楚默亲眼望着漫天的蓝光朝着胸口冲来，双目迷茫，嘴里却是喃喃念道。

蓝光一闪，长剑已笔直的朝楚默胸口刺去。

这一剑，无论是力道，角度，还是速度，都十分完美，可想而知，握剑的卡迪对自己这一剑，是充满了信心！

心中虽有些疑惑，但楚默的本能还在，左手打了个响指。

条件反射般的口中念道：“破魔盾！”

瞬间，点点暗红色的光芒从楚默的胸口射出，一面由暗红色光芒所组成的透明能量盾出现在楚默的身前。

蓝光一刺，‘当啷’一声，盾碎，剑茫灭。

顷刻间，楚默发现卡迪的嘴角似乎在动着，念道着什么。

可惜，这一刻时间过的飞快，不似刚刚那样，灰色的旋涡再次出现，卡迪的身影，竟已经慢慢模糊，瞬间就消失了。

“这。。。卡迪。。。”楚默伸出双手，希望能拉住卡迪，可惜他终究是慢了一步。

但这里还未结束。

灰色的旋涡还在运转着。

随着能量的越来越大，旋涡周围产生了大量的光芒。

楚默知道，这一次又会出现新的问题，当下朝后退了十步，双手防御性的挡住双眼，灰色的光芒依然散发着，风猛然刮起。

一条洁白的身影在那灰色的巨大旋涡中渐渐明郎开来。

洁白的牧师袍，金色的腰带间别着一把铁制权杖，魁梧的身材大概有一米九以上，镜头向上移去，粗诳的五官，满面的横肉，一对牛眼正瞪着楚默，大大咧咧的咧起大嘴朝着楚默一笑，露出两排洁白的牙齿。

“汉斯！”楚默楞了楞，低声说道。

“杀！”原本烁大的牛眼，此时已是赤红，魁梧高大的身子正犹如一辆巨型坦克一般，朝着楚默冲来，双手不知何时，已经将腰间的铁杖舞起。

那一米多长的铁杖在汉斯急速舞动中，慢慢伸长，已经有两米多长，随着舞动的速度越来越快，铁杖上放血槽中残留的点点血迹，仿佛像一条血龙般，缠绕在铁杖周身。

空中传来，‘唬，唬’的破空声。

试想一下，若是被汉斯这一杖砸中，即使不死，身子恐怕也要残废。

“汉斯，你为什么要攻击我？”楚默感受着四周传来的浓烈杀气，只得朝后跃去，谁知汉斯舞动着的铁杖，那寒风朝着楚默脸上刮去，那阵阵寒风，仿佛像刀子一般切割着楚默的脸颊，刮的楚默脸上隐隐作痛；急忙叫道。

然而回答楚默的则是汉斯那粗诳的五官凝结在了一起，狰狞的面目似乎十分憎恨着楚默。

大步朝着楚默斩去。

那两米多长的铁杖，速度极快，而且势大力沉。

楚默左手连忙画圆，来回画了三五圈，那势大力沉的一击便被楚默轻轻化解了！

汉斯犹如野兽一般，嗷嗷大叫起来。

显然十分不满楚默如此化解自己的一击，股起力量，左手一挥，点点晶莹剔透的光色光茫包裹住了汉斯的身体。

一瞬间，汉斯的身体处散发着浓烈的光明元素光芒。

“光明的祝福！”楚默看着这一道魔法，低声说道。

“吼！”一声撕吼，汉斯右手挥舞着的铁杖上散发大量的红色光芒刺进他的身体。

顿时，汉斯的身体更加强壮，更加有力了；赤红的双眼，亦是红光闪闪。

楚默看着这一道魔法，摇摇头念道：“战神之力！”

“汉斯，难道你准备将我杀死吗？”望着全力挥舞着铁杖，赤红着双眼，瞪向自己的汉斯，楚默有些无奈的问道。

可惜，回答楚默的只是一杖，一道带着点点红光的铁杖。

‘轰隆’一声巨响，楚默刚刚脚下站的地面，已成了一道冒着硝烟的巨坑。

“战神之力，果然能够强行加强自身数倍的力量！”楚默站在不远处，额头冒着冷汗，心有余忌的说道。

“吼。。。”汉斯似乎十分不满，楚默的跳来跳去，大吼一声，朝着楚默奔去，手中的铁杖舞的更加用力。

“该死的，到底出了什么事。。。”楚默狼狈的朝旁边跃去，很险的躲过汉斯的攻击，口中却是低声骂道。

灰色的光芒大现。

“汉斯要走了吗？”楚默望着灰色的光芒，心中奇怪的想道。

★★★★★★★

短信：

汉斯泡吧大笑而归，曾笑仁问：何事如此高兴？

答：泡吧喝酒没付帐，签个名就走了！

曾笑仁笑道：竟然开窍了，还会写字了？你写什么字能不用付帐？

汉斯得意的答道：曾笑仁这三个字，我还是会写的！

第四卷大陆之乱 第70章与同伴战斗（中）

巨大的灰色旋涡朝着楚默这边移来。

暴风吹动了起来。

灰色的光芒正在爆发，照耀着大地，楚默双手紧紧护着一双眼眸。

不远处的汉斯咆哮着站在一旁，双目也紧紧闭上，显然，他也害怕那灰色的光芒。

不知过了多久，也许只是一会儿，也许已过了一世纪那么漫长。

灰色的旋涡终于停止了耀眼光芒。

楚默感受到四周光芒的减少，他小心翼翼的将双手移开，露出一道小细缝，缓慢的睁开双眼，透过细缝看了看四周，只见汉斯站在不远处，正紧闭着双眼，不过从他渐渐颤动的眼珠，不难看出，汉斯也要睁眼了。

轻轻呼出一口气，楚默放下双眼，随意朝右望去，只见一位高大强壮的兽人，亚麻色的长发随意的披在结实的背后，亚麻色的眼瞳紧紧望着这里，厚大而有力的双手，皆握着把巨大的战斧。

“亚昆塔。。。”楚默倒吸一口凉气，缓缓的说道。

楚默显然没想到，已经有段日子未见，已是兽人族新任族长的亚昆塔会出现在这里。

望着亚昆塔那浑身上下，皆是鼓鼓，快要爆炸般的肌肉，以及那冒着寒光的巨大双斧，只觉得背后有股寒风，冷嗽嗽的！

“咳。。。今天是什么日子啊！全都来杀我？”楚默轻轻咳嗽了一声，试图让面前的两位队友清醒些，尴尬的说道。

回答楚默的是两道巨大的吼声，以及两把巨斧与一条铁杖的攻击。

“喂，你们不是要玩真的吧？卡迪刚刚也只是意思了一下就走了！”楚默急忙朝后一跃，口中不停的说道。

可是，汉斯和亚昆塔哪里听他的话语呀！

汉斯发了狂一般，乱的使用光系魔法，什么光箭，光弹，光球，不间断的朝着楚默射去，双手握紧铁杖也快速攻击着。

另外一边，亚昆塔大吼一声，原本亚麻色的呀眸渐渐赤红一片，四周杀气沸腾，两把巨斧被他提在手中，隔着大老远，便是一斧斩来，伴随着大量的黄色光芒，巨斧轻松便斩开了楚默刚刚所站的粗大树枝。

只是此刻三人所站的树枝十分的巨大，就像是一个巨大的木制航空母舰一般。

楚默发现自己这么被动的逃跑也不是办法，他顿时稳住身形，双手轻轻挥动开来，那看似软弱无力的一双手掌，却透着一股蓬勃的真气。

“试试我的武当棉掌吧！”楚默望着两个迅速朝自己冲来的大块头，双掌其出，口中大声叫道。

顿时，一股蓬勃的真气直接击想冲来的两人。

‘撕啦’一道尖锐的声音顿时响起，楚默望去，只见他刚刚其出的两掌，竟然被汉斯和亚昆塔，活活的给劈散了。

眼下，这两大杀神，正杀气腾腾的朝楚默冲来。

“你们不是吧。。。”楚默心中一紧，口中刚开。

只觉得杀气已将自己困住，根本动弹不得身体。

亲眼看着汉斯的铁杖和亚昆塔的斧头直接攻击到自己的胸口。

‘噗’楚默只觉得胸口一阵巨痛，嗓子一甜，当下吐出一大口鲜血，视线开始模糊，一瞬间的工夫，似乎自己的身体在急速下坠，楚默的眼皮已经十分的疲劳，缓缓的闭上。

耳边仿佛传来汉斯和亚昆塔两人的声音，不过那声音忽大忽小，忽远忽近，楚默根本就听不清楚，脑袋越来越沉，终于楚默昏睡了过去。

时间似乎已经过了很长。

楚默缓缓的醒来，只见他趴在一个小桌子上，浑浊的望了望四周，只见四周皆是喝酒的人群，不远处还有着一个正倒着酒的酒店老板，这里是一间酒馆？

楚默试着站起身来，可是他发现，自己的双脚软弱无力，脑袋一阵眩晕。

“我这是怎么回事？”费力的拍了拍有些疼痛的脑袋，楚默喃喃自语道。

“喝酒，喝。。。哈哈”四周的人们依然在大声唱着，叫着，喝着杯中的麦牙酒。

‘咯吱’一声沉重的，尖锐的声音响起。

带着一股能将人迅速冻结的冰冷气息从门口传来。

喝酒的人们，静了下来，他们望着酒馆门口。

‘踏。。。踏。。。踏。。。’

脚步声响起，来者只走了三步。

但那三步却在众人的心间依然响起着，众人只觉得心都快要提到嗓子眼了，那是什么步伐？

冰冷。

这是一名全身黑装，背挂长剑的青年。

这青年异常冷酷，棕色的长发随意披在脑后，他锐利的双眼十分的冰冷，冷酷到了极点，此时正朝着酒馆四周打量，似乎在找着什么。

下一瞬间他停下了那冰冷的扫视目光，而他那冰冷的目光却停留在楚默的身上。

望着那冰冷到极点的目光，感受着四周的情况，楚默脑中仿佛炸雷一般，犀利哗啦一大片。

“这里。。。这里怎么会是第一次见到那巴鲁的酒馆？”楚默面色苍白的望着对面那冷酷的青年，嘴里喃喃念道。

望着楚默，冷酷的青年正是那巴鲁，他冰冷的目光仿佛像一把利剑般深深的要将楚默全身切割开来。

“那巴鲁，你怎么在这？”楚默努力稳定了下上下起伏迅速的心脏，只能用着自认为最为冷静的声音问道。

“杀！”奇异的表情在那巴鲁面上出现，他嘴角动了动，终于吐出一个字道。

顿时四周的空气都被凝固了一般，那巴鲁缓缓的抬起右手，慢慢向背后的长剑摸去，此时他那一双锐利冰冷的双眼正紧紧盯着楚默，仿佛像是一头锁定猎物的豹子一般。

“我这是怎么回事？怎么到哪里都会遇上战友，而且都会被他们追杀？”楚默无力的摇摇头，努力的站定身子喃喃说道。

★★★★★★★

第四卷大陆之乱 第71章与同伴战斗（下）

时间已经不容许楚默如此胡思乱想了。

这一剑已出，虽然只是一剑，但在楚默此时看来，漫天遍地都是剑气。

眼前的这一剑在急速之中，却仿佛便慢了一般，楚默能亲眼看着那剑划过一道美丽的弧线，渐渐就要刺中他的胸口。

此刻剑尖处的寒风，楚默都已感受的到。

“呼。。。”楚默呼出一大口气，只觉得四周温度十分的冰冷，他的双手明显有些迟缓，可是他依然试图移动着身体。

剑光一闪，四周的桌椅已全部破碎。

“好快的剑！”楚默额头流着冷汗，背后已全部湿透，他的右手摸了摸胸口衣服上被破割破的一道痕迹，心有余忌的说道。

刚刚若不是在危急关头，楚默提起全身的力气，拼命的朝后跃了一步，此刻恐怕被割破的就不是他的衣服，而是他的胸膛了。

看到楚默并未被剑所杀，那巴鲁显然一楞，冰冷的面容处浮现出怪异的红晕，手中长剑轻轻抖了抖，脚步却朝后退了几步。

“奇怪。。。”楚默邹着眉头，他可不认为，现在的那巴鲁会放过他，看着那巴鲁奇怪的朝后退，嘴里喃喃念道。

“杀！”猛然一道叫声自楚默的背后响起。

楚默只觉得全身上下皆是冰凉。

那巴鲁的一剑原来还留有后招，那一剑刺出，楚默若是不能躲过，边命丧于此！若是侥幸躲开，那么楚默身后处还会出现另一个杀手。

这名杀手，不是别人，正是那巴鲁的好兄弟，盗贼那巴尼克。

戴着黑色的面巾，将整个头部全都结实的包裹在一起，只露出那死鱼般的眼睛和鼻孔。

一双稳健的手，各自握着把匕首。

那匕首十分的锋利，最可怕之处在于那锋利的利刃上散发着幽蓝色的光芒。

可以想象，这两把匕首是淬过剧毒的！

若是有人被其划破皮肤，那么剧烈的毒药很快就会让人下到冥界，见着冥王。

楚默没有办法，他根本就不知道，何时起，那巴尼克已悄悄潜伏到了自己的身后。

等到他知道的时候，已经晚了。

楚默已是无路可退，强大的灵识已经感觉到那散发着幽蓝光芒的匕首正以诡异的角度朝着他的后心刺去。

但他却完全不能动。

没有人能在这个时候不郁闷的！

但凡是人，都怕死！

楚默也不例外。

他可以因为对血的愧疚，而打不还手，骂不还口，甚至可以赔给血一条命，但他并不是一个不把人命当一回事的人。

对于血的愧疚，是因为血为他而死，可是眼看着就要被那巴尼克的匕首刺中，而身死在此处，楚默却是急了。

他还不想死，就算如今要死，也要死在血的手上，其他人没有权利能剥夺他的生命。

当生命受到威胁时，潜能往往能够救人一命。

刚刚面对那巴鲁的一剑，楚默已将力量全部用光了，这会儿的功夫，他只觉得脚下发软，根本挪不开脚，而两只手却仿佛被人用千斤重物压着了一般，根本抬不起来。

“难道，我就要死在这里吗？”楚默心中暗暗想道。

突然，眼前出现空明状态。

四周喧闹的人们，都安静的摆着怪异的动作定着。

那巴尼克和那巴鲁竟来到了楚默的身前，四对眼睛，紧紧盯着楚默，仿佛是要将什么重要的秘密告诉楚默一般。

他们两人的嘴角张开着，说着什么话。

可是在这里，楚默什么也听不见，只能干看着他们嘴巴动了动，却不知说什么。

恐怕世上已没有比这还惨的事了。

画面一转，那巴鲁和那巴尼克都消失了。

这一次楚默出现在了一大片森林中。

他的对面出现了两个人，一个人是憨豆，另一个人则是曾笑仁。

这两家伙，面无表情的望着楚默，怎么看，怎么像具被人操控的傀儡。

“天哪。。。到底是谁，有这么大的力量，将他们全部操控了？”楚默发现脑袋越来越痛，看着往日的战友，兄弟一个个都要来杀自己，却每每到关键时刻停止了攻击，想到这里，楚默的脑袋简直痛不欲生，张口大声吼叫道。

“杀！”憨豆与曾笑仁嘴里发出单调的声音叫道。

只是一瞬间，漫天皆是铁箭和火球，水球，电球，土刺，风刃，这些数量庞大的低级魔法，覆盖面积极其广泛，但它们的目标只有一个，那就是楚默。

“都想杀我！一个个都想杀我！”楚默站定不动，他现在不想逃避了，有些事是永远逃避不了的，只有自己坦然的面对，这样才能得以解脱，他大声叫着，朝前迈出一步道。

这一次，空间再次出现了奇怪的异常性。

画面在变。

从大片的森林，到喧闹的酒馆，从酒馆到巨大的树枝，最后灵识迅速回到自己的本体。

望着不远处，渐渐逼近的血红色的拳头。

一身黑袍的高大男子，以及天空中，嚣张笑着的心魔。

楚默似乎眼前一亮。

“楚默，你为何而生，为谁而活？”正在这时一道苍劲有力的声音猛然在楚默脑海中响起。

“这是。。。这是上一次响起的声音。”楚默心下大震，当下望着四周，可是这里哪有什么老人啊！左边依然是现代都市的高楼大厦，右边依然是古典的城堡，正对面则是卡迪那迷人的微笑，忧郁中带着杀气的眼神以及那奔涌而来的一剑。

“楚默啊！楚默，你上一次已经得到过老前辈指点，怎么这一次，你还是如此不开窍啊！你还真是该死呢！”楚默想了良久，漆黑的双目中光芒内敛，望着这双眼眸，仿佛就像浩瀚无边的宇宙一般；楚默嘴角轻轻扬起，邪恶的一笑，自嘲的轻轻说道。

“我为我自己而生，也为我自己而活！若要有人想取我性命，呵呵，那就将我彻底摧毁吧！”

往日的声音，此时正回荡在楚默的耳边。

上次的自己，尚且有如此豪气，这次却因为血的事就如此缩首畏尾！

想想刚刚被血所击打的那一拳，楚默摇摇头叹道：“事事难料啊！上次因为被战斗天使米迦勒所打击，信心全失，后又碰上阳阳的出现，心性一时调解不好；今日却是因为血的死亡，再遇已死的血，我心已无恨，也无战意，真是可笑，可笑，竟被心魔玩弄于鼓掌之间；若不是冥冥之间，自有前辈高人相助，恐怕今日我命休已。”

“上一次，血还给了我三拳！说我不配当他的老大，不知黄泉之下的血，若是知道我现在如此窝囊的就快要被心魔所杀，恐怕他更是会暴跳如雷，说不定地狱也会被他给拆了！”

说到这里，楚默嘴角轻轻扬起，一抹邪恶的微笑再次出现于面上。

抬头望着天空中嚣张大笑的心魔一眼，狠狠的用右拳击打着自己的左手掌。

‘啪’的一声，十分的响亮。

楚默丝毫不害怕，即将到来的强大拳头，傲视天空中的心魔念道：“若想杀我，就来彻底摧毁我吧！”

★★★★★★★

短信：

夏日高温，冷饮成了人们的最爱，但以下两点要知道：用餐时吃冷饮会影响肠胃的消化功能；早晨，体内的神经血管还处于收缩状态，因此，早晨不要吃冷饮！

第四卷大陆之乱 第72章太极拳意！

“真是不知死活啊！楚默，你知道吗？那笑脸，在我看来，只会让我更加下定决心，将这张嘴脸毁掉！”看着地面上，楚默那邪笑的嘴脸，心魔沉不住气了，当下恶狠狠的叫道。

“是吗？”楚默不屑的瞥了瞥心魔一眼，语气中充满了不屑，不肯定。

这让心魔更为恼火。

“哇。。。哇。。。哇。。。楚默，我一定要杀了你！因为这个世界上，能嚣张，能霸道的完美人，只有我一个！我将会成为主体，成为楚默，而你，则会轮为我的支配者，你不配拥有名字！”心魔七窍生烟的叫道。

“好。。。好。。。好。。。”连道三声‘好’字，楚默当下抬起他的右拳，遥指向天际，四周传出一道道暗红色火焰。

赫然正是，原本消失而去的憎恨的力量。

“人类，你忘记我了！”一道犹如来自九幽炼狱般低沉的嗓音自楚默身边响起。

“你？”楚默转过身来，随意瞥了一眼，身着黑袍的血，轻轻伸出一根食指，摇了摇，嘴角扬起邪恶的笑道：“你只不过是他造出来的傀儡，面对我，还不够用！”

“你该死！”那黑袍的血大怒，血色顿时密布整个空间，而其中最为浓烈的杀气却全部聚集在楚默周身。

“傀儡永远只是傀儡，你的实力与血根本没法比！”楚默摇摇头，轻声念道。

此时站在楚默身边的黑袍血，只觉得楚默那轻声念道的话语，每一句都深深刺进了它的心里。

“你该死！”血大吼一声，周身爆炸开来大量的血茫，瞬间笼罩在身上的黑袍全部炸开，暴露出一身结实的血红色肌肉。

血红色的手指向楚默，一屡屡血红色的光芒正在聚集着。

“我站在这里，接下你的任何攻击！”楚默对此强大的血茫，丝毫不害怕，十分有自信的说道。

“楚默受死吧！”血大吼一声，四周的血色光芒大盛，浓烈的血腥味和沉重的杀气将楚默包裹在一起。

一瞬之间，血的十根手指上的指甲渐渐便长，道道血红色的光芒聚集在一起，伴随着血朝天一跃，双手聚拢在一起呈十字形状，猛的向楚默一爪。

十道血红色的指茫，组成一道血网，迅速斩向楚默。

“哼！荧火之光岂敢与日月争辉！破・魔・盾！”只见楚默冷哼一声，这一声顿时让苍天惊的失了色，让大地惊的摇动不止；最后那三个字，楚默更是咬着音念出。

等到那数十道血红色的指茫组成血网斩向楚默的时候。

楚默的身前，竟出现了一道由周身燃烧的暗红色的火焰构造而成的红盾。

暗红色的火盾直接迎上数十道血茫。

一时间风沙走石，只听到空中，响起‘挲。。。挲。。。挲。。。’数道斩击声。

九幽炼狱中，楚默傲然站在原地，一步未退，身前那暗红色的火焰盾牌上正有数道抓痕，楚默嘴角扬起，邪恶的笑容挂在面上，右手处不断涌出大量的暗红色火焰，一双漆黑的犹如浩瀚宇宙的眸子正望向不远处的血红色壮汉。

“啊。。。”血红色的壮汉看着楚默身前的暗红色火焰，大怒，冲天咆哮一声，周身的血色光芒包裹了起来，整个人看起来更像是一个大球。

渐渐的，他弓下了身子，一对血红色的眸子紧紧盯着楚默，双手握拳撑在地面上，他的双脚绷的很紧，一对脚掌就仿佛像是吸在地面上一般，一动不动。

也只有四周滔天的杀意蔓延开来。

‘嗖’只听见一道破空声响起。

那原本还弓着身子撑在地上的血动了。

身子犹如弹簧一般，猛的收缩再迅速射出。

双拳犹如两枚核弹一般，直直冲向楚默，而身后，原本所站的地面上，现出一道深坑。

“你这姿势不错，如果再穿上一条内裤，就更像超人了！”楚默面对急速冲来的血，却不为慌张，邪恶的一笑，说道。

已处于空中的血，根本就不明白什么叫超人，不过看楚默那邪恶的笑容，他也知道，绝对不是什么好东西，当下催动着周身的血色光芒，誓死也要在这一击之内，将楚默打成碎片。

而高空之中，心魔却是忍不住，开始哈哈大笑，血不知道，楚默所说的是什么，他却是明白。

虽说看到如今的楚默十分的讨厌，但心中也不得不承认，这楚默也是有些本事，能在这种恶劣的情况，克服队友死的阴影，如今又能面对危险，不忘调侃。

心魔摸了摸胸口处那道清晰可见的剑伤，嘴里喃喃念道：“楚默，你的确有一套。”

身处九幽炼狱的楚默此时根本不知道，心魔正由衷的夸奖着他。

只见楚默浑身放松，静心用意，呼吸自然，一对眼眸望着随即而来的双拳，只觉得那速度越来越慢，越来越小。

楚默淡淡一笑，四周暗红色的火焰顿时全部消失，仿佛不曾出现过一般。

“怎么会？他竟将憎恨的力量舍去，用心驾御太极？”心魔大惊，失口叫道。

太极始于无极，分两仪。由两仪分三才，由三才显四像，演变八卦。

依据“易经”阴阳之理、中医经络学、导引、吐纳综合地创造一套有阴阳

性质、刚柔相济、快慢相间、松活弹抖、符合人体结构、大自然运转规律

的一种拳术，古人称为“太极”。

天地之间，世界之上，万物与机缘，无时无刻不在变化。树木花草，山岳楼台，看似静止，无不在渐渐老化。俗语说，只有“变”是不变的。太极拳就是要把种种变化，在拳演练出来。动静开合，刚柔快慢，上下左右，顺逆缠绕，忽隐忽现，虚虚实实，绵绵不断，周身一家，一动无有不动，显时气势充沛，隐时烟消云散，以意带力，到点融化于全身，做到劲断意不断，然后再轻轻启动，挥洒自如。一意一念，一举一动，随心所欲，都在自我控制之中，以达到养生、防身的效果，这就是太极拳。

楚默此时陷入了一种，前所未有的境界，他感觉只要在这种境界中多待一会儿，那么他的修为将会更上一层楼，所以，面对这种奇妙的感觉，楚默竟能舍弃周身护体的憎恨之焰（暗红色的火焰），全身心的沉寂在太极拳的奇妙境界之中。

楚默双手画起圆来，心中顿时想起了第一次学太极，所看的书中讲的一段话来：由无极至太极，由无相而生有相，由静而生动，每个招式都分阴阳（即虚、实、柔、刚、静、动等）。

太极拳要求按经络通路，螺旋缠绕，以意行气，通任督二脉，练带脉、冲脉。

楚默静静感受着身体内经脉真气的运转，可是他渐渐发现，丹田之处却空空于野，早已没了血色太极图和灰色的球体。

“怎么没了？”楚默灵识扫过，却是没发现，这两股力量的踪影，顿时心中奇道。

★★★★★★★

短信：

如果让我再次遇见你,我一定会把你拉进房间回头锁上门,疯狂的把你推倒在床上,再用被子蒙住你,张开双臂,卷起袖子,让你看我的手表是夜光的.

天生我才必有用，唯独是情弄不懂!请教乌鸦也没用，只好归去睡家中!梦见王帝有提示，明早八点起床后，吃完蛋糕就会懂..(试读每句第三字会有惊喜)

第四卷大陆之乱 第73章无敌霉运星！

上回讲到楚默正用心进入一种前所未有过的奇妙境界。

当灵识扫过身体内部经脉之时，楚默赫然发现，自己丹田内，原本有着的血色太极能量和不知名的会自动收入魔法元素的灰色球体不见了。

“怎么没了？”楚默灵识扫过，却是没发现，这两股力量的踪影，顿时心中奇道。

“莫非。。。”楚默喃喃念了一句，回忆起与战斗天使米迦勒战斗的一幕。

漫天的剑气纵横着朝楚默射来，一旁赶来的光明天使加百列，加百列将溢光宝剑早已收起，左手挥舞着，伴随着口中念着：“光箭！”

‘嗖。。。嗖。。。嗖。。。’

无数道由洁白的光元素所组成的光箭，朝着楚默射去。

这两名六翼天使所使出的力量，完全被血色太极所吸收。

“啊。。。”正想到这里，楚默只觉得脑袋一阵巨痛，他痛苦的抱着头大叫起来。

楚默痛苦的叫声，将心魔和血都惊醒了，他们奇怪的望着这个抱着头大叫的男人。

一时间，竟然谁都没动手。

痛苦的叫声持续了很久，楚默口角处益处少量鲜血，一双原本漆黑，犹如浩瀚宇宙的眸子，此时散发出阵阵猩红的血茫。

“战斗天使米迦勒，光明天使加百列，风之天使然德基尔，天堂神族！你们等着，你们给我等着。。。我楚默一定会回来报仇的！啊。。。我会杀到天堂找你们报仇的。。。”楚默仰天长啸道。

巨大的啸声，让这九幽炼狱的天地，为之动荡不安，所有的山峦都在颤动，伴随着‘喀嚓’的声音，已经被血染红的大地开始慢慢裂开。

“这。。。”深深吸了一口气，心魔站在高处，望着九幽炼狱所爆发出的情景，他的身体在颤抖，缓缓的朝后退了两步，可话语却说不出。

身处楚默最近的血更是可怜，他浑身都在颤抖，渐渐的他那一双颤抖的双腿根本支撑不了庞大的身体了，他直接倒在了地上，原本散发出浓烈杀气的他，此刻看起来，完全像一具软弱的，毫无威胁的小绵羊。

前后的差距实在是太大了。

“为什么会这样？”心魔看着自己一手布置的九幽炼狱在楚默的长啸之下，顷刻便天绷地裂，不可思议的瞪着一双眼睛，望着下面。

“主体与支配者的差距就在这里，你还是别妄想成为主体了！”一道似乎经历了历史变迁的沧桑声音自心魔身后响起。

“谁？”心魔仓促的转过头来，他小心谨慎的望着身后的来者，嘴里失口叫道。

这是一位全本被灰色长袍包裹在里面的高大人物出现在心魔的面前。

他的面目完全看不清，因为犹如瀑布般的长发，将他的面目整个遮挡住了，胡乱的长发披及腰间。

这个神秘出现的人物到底是谁？

他的身上，心魔感觉不到丝毫的力量。

心魔尝试着用力量去刺探面前这个突然出现的不速之客。

可是心魔所刺探出的力量，刚刚射进那灰袍人的体内，便犹如石沉大海，渺无音训。

“你。。。你是谁？”往日嚣张，不可一世的心魔，今日彻底慌了魂，他紧张的指了指面前的灰袍人问道。

“哈哈。。。”灰袍人听到心魔带着颤抖的声音问的话语，又看了看心魔那不安的眼神，顿时哈哈大笑起来。

那笑声在这一瞬间，就仿佛是特意来对付楚默的啸声一般，笑声抵抗上了啸声。

渐渐的心魔感觉耳边的啸声已经在减少，最后全部消失了，可是他低头望望下面，只见下面的九幽炼狱处已经被楚默毁的不成样子，而那倒地的血早已化作一滩浓血，染红着大地。

楚默呢？

心魔焦急的望去，只见不远处，楚默身体忽大忽小，就像吹气球一般，涨大缩小，这样没完没了的运动着。

“这是？”心魔突然感觉到对面的来者不简单，只是哈哈大笑，便能将疯狂状态的楚默给完全制服，到底来者是什么来意？心魔决定探听一番，于是打定主意，小声问道。

“昔日，狂妄的不可一世的心魔也有害怕的时候？哈哈。。。”灰袍来者看着心魔，却是讽刺的大笑道。

“可恶。。。”心魔握紧了两只拳头，他的指甲已经将手掌内的肉挖出了鲜血。

“你不用妄想抵抗，他永远是主体；而你，只能轮为支配体；不过。。。”灰袍来者说到这里，突然停顿了一下。

心魔大怒，可他突然听到这来者不说话了，于是也不敢发作，准备听听后面的话语。

“不过楚默这身体，现在十分虚弱，日后，危机时刻，你可现身相救；至于你想夺取这身子的主控权，我劝你还是别打这主意了，你也看到了，主体的强大，不是你所想象的，记住，保护好他！如果再让我知道你妄想夺取这具身体，哼。。。”灰袍来者望着地面上忽然变大，又忽然变小的楚默一眼，转头对着心魔冷哼一声，不需要他说下去，心魔也知道，后果将会如何。

心魔只觉得那灰袍来者冷哼一声，天地间的力量全部压在它的身上，不得不让它用力的点点头，否则他相信，只需要那灰袍来者一根手指头，恐怕它就要灰飞烟灭了。

“恩？现在的身体还真是虚弱啊！好了，我该回去休息了，下次再见！”灰袍来者看到心魔点了点头，于是自言自语的说了一句道。

心魔只觉得四周压力正渐渐减少，他忙不断的点头，他知道，只要这个变态的家伙一走，他就可以起来了。

可是，刚刚减少的压力，突然又以数倍的增涨了起来，心魔当下眼神瞪着老大，嘴角边开始益处大量的鲜血，而他的身子原本是直着的，现在已经彻底弯了起来，仿佛背上被压着一道巨大的物体一般。

“对了，你别告诉那小子，关于我的事！明白了吗？”灰袍来者那沧桑的声音自远处响起开来，在心魔的耳边，仿佛像是炸开的惊雷一般震撼。

心魔连忙不断点头，他只觉得自己的背部和脖子都快断了，而腿部已是深深陷入了九幽炼狱下的大地，怎么看，这个人，怎么像是一个被人用蛮力狠狠种在了地上一般。

“呼。。。”心魔缓缓的吐出一口气，他知道灰袍来者一定走了，因为他背上那沉重的压力全部消失了。

他费力的站起身来，望着不远处正身子不断涨大缩小的楚默一眼，又望着地面上被自己脚踩出的深坑一眼，眼中充满了恐惧感。

他到现在都不明白，那突然出现的灰袍来者，到底是谁？抱着什么样的目的，为什么有这么变态的力量。。。

“天哪。。。为什么碰上楚默总没有好事呢？”心魔心有余忌的说道。

先是被楚默一剑刺伤身体，令他元气大伤；现在又是被楚默和那灰袍来者，西里糊涂的就将他制造出的九幽炼狱全部摧毁掉了，要知道这九幽炼狱可是心魔修炼的本命真气所造就出的环境，这里一旦被毁，也就是说心魔占据楚默身体的大部分的能力全部毁了，这怎能不让心魔气愤呢！

想想刚刚灰袍人临走前的话语，心魔心中一寒，望着那正在忽大忽小的楚默一眼，嘴里低声念道：“主体的强大是不可估计的。。。难道。。。”

念到这里，心魔眼中闪过一丝慌张之色。

★★★★★★★

短信：

夫妻俩以洗衣服]为爱爱暗语，一天夫想洗衣服]但妻忙便说：洗衣机]坏了！夫悻然回房，一会妻说：洗衣机修好了]！夫答：我已用手洗]好了

最让人感到幸福的事是，当你在想着某人的时候而某人也在想着你，世上真有那么浪漫的事吗？如果你也正在想我的话那么我就是最幸福的人了！

第四卷大陆之乱 第74章赤裸的男子【十八禁】

清风吹过。

某个不知名的小岛之上，一阵七彩光芒冲破云霄，直达天界。

“那是什么光芒？”一名紫衣劲装的绝色女子，手提一把紫鞘长剑，面色冷若寒霜，奇怪的望着通天光芒，性感的薄唇轻启，念道。

“还是去看看！”心中打定主意，女子提剑，纵身朝前跃去，只见一道紫影瞬间已到一丈之外。

若是此刻有剑士看到此女的速度，绝对会大吃一惊。

这到底是什么剑士，这纵身一跃的速度，竟比精灵一族的速度还略快一些。

恐怕刺客，盗贼，弓箭手，见了这般速度的剑士只得落荒而逃了。

紫色的身影不消一刻钟，便已来到那七色光芒冲天之地。

“啊。。。”这女子玉手捂嘴，原本冷若寒霜的面容，带着红晕，竟惊声尖叫起来，点点泪水不由自主的滑落到浅浅的沙滩上。

这一瞬间的表情，仿佛聚集了一切的美感于一体，从冰山美女转变到我见犹怜，这似乎正应了那句古话：女人是水做的。

望着那七色光芒的汇集之处，女子再也忍不住了，她连忙跑到那光芒的旁边，甩下一大串眼泪，欣喜的叫道：“默。。。”

只见沙滩之上，七色光芒汇聚之处，一男子浑身赤裸的躺着，他的丹田出涌出大量璀璨夺目的光芒。

奔放的火红色，温柔的水蓝色，飘忽不定的青色，高贵的紫色，厚实的土黄色，圣洁的白色，神秘的黑色。

七种不同的颜色构建出了美丽的七色光芒。

这七种不同的颜色汇集在楚默的丹田处不断的旋转着，似乎有着某中强大的力量包裹住了一般。

“默。。。”紫衣女子将紫鞘长剑轻轻插在沙滩之上，轻启朱唇，呼唤道。

似乎女子的呼唤声，让赤裸在沙滩上的男子有些反应，他的眉头紧紧皱起，手指轻轻的颤抖开来。

女子看到这一情况，原本那万年难化的冰冷寒霜感与刚刚的我见犹怜全部彻底消失，取而代之的则是开心的笑容，这当真是一笑倾城。

女子脸上还挂着的泪珠在七色光芒的照耀下，仿佛就像是一颗颗璀璨夺目的珍珠般闪着耀眼的光芒，为美人脸上凭添上一道美丽的饰物。

“默。。。”女子知道自己的呼唤有了效果，于是她再次深情的呼唤道。

只不过这一次，女子的呼唤声带了不小的动静，却让女子原本还有些红晕的脸庞布满了红霞。

“大坏蛋。。。”看着七色光芒中的男子，女子害羞的转过头去，轻轻啐了一口道。

这是怎么回事？

镜头一转，对准昏倒在沙滩上的裸男。

一头乌黑的长发随意散落在沙滩上，英气十足的眉头紧紧皱在一起，深深陷入昏迷状态的双眼下是高挺的鼻子，即使睡着了，那嘴角还是轻轻扬起，一抹邪恶的笑容正挂在这张脸上。

雪白的肌肤，柔嫩光滑犹胜女子，那细嫩的双手如婴儿般握着小拳头，平放在身体两侧，一双结实的长腿不安份的微微张开，这男子浑身上下，竟找不出丝毫伤痕或疤痕，真像是刚刚出生的婴孩般完美。

只是这完美之处也略有不足。

那跨间，一条黑哩吧虬的巨龙，正高高昂起，怒视着四周，似乎正在向旁边的美女证明着自己的强大。

“大坏蛋。。。”紫衣美女虽嘴里低声嘀咕着话语，可美丽的眼眸余光却死死盯着那怒起的黑龙。

小嘴微微张起，心中暗道：以前只听五妹说过默的那里很大。。。没想到，竟然真的这么巨大。。。哎呀。。。我怎么这么不知羞耻，乱想这种淫乱之事。

想到这里，紫衣女子那绝世的面容仿佛熟透了的苹果一般，鲜血欲滴，让人见了，忍不住想啃上一口。

正在这时，遥远的北方，猛然响起一道巨大的龙吟声。

“吼。。。”

一时间，大地为之颤抖，海浪大起，鱼虾纷纷跃出水面，森林中，百鸟飞鸣，野兽奔走，天空失色，好一派皇者之威。

“是龙？”紫衣女子紧紧握住紫鞘长剑，面色苍白的望着遥远的北方，在那里，隐约可见一座被银白色的冰雪所覆盖的巨山。

却说，那龙吟声刚刚消失。

那躺在沙滩处的男子周身却是出现了奇怪的现象。

大量的血色光芒突然取代了原本美丽的七色光芒。

一时间四周杀气磅礴，浓烈的血腥味自男子周身散出。

“默。。。”女子大急，她不知道为何，心爱的男人身上会出现这等问题，急忙叫道。

男子突然猛的一个鲤鱼打挺，从沙滩上站了起来。

乌黑的长发无风自动，洁白的肌肤中毛孔处正慢慢益处点点血珠。

刹那间，原本一个完美到极点的男人，却快成了一具血人。

女子害怕的扔下长剑，玉手紧紧捂着小嘴，紧张的睁着一对美丽的眼眸，掉着大串的泪水，望着男子。

一道道七色的光芒突然再一次出现。

渐渐的，血红色的光芒与七彩色的光芒，似乎正在抗衡。

男子的身躯四周，一会儿出现大量的浓烈血色真气，一会儿又闪现出大量的七彩光芒。

眼看着这两股能量斗的旗鼓相当，不分胜负。

正在这时，男子那紧闭的眼眸突然动了。

女子紧紧望着男子那紧闭的眼眸，她有些害怕，有些紧张，又有些激动，可是她不敢大声喊叫，因为她知道，此时男子十分危险，如果自己乱叫，导致男子出现什么异常情况，那就大大的不妙了。

过了片刻，男子的眼眸慢慢睁开。

天哪。。。这是一双什么样的眼眸啊？

★★★★★★★

短信：

不要认为很帅，比不过东方不账！不要认为你很酷，上街不敢穿内裤！

遇到你 是缘分 喜欢你 是命中注定 爱上你 是我情非得已 想念你 是我逼不得已 所以我决定用心去爱你 我爱你

第四卷大陆之乱 第74章→第77章

清风吹过。

某个不知名的小岛之上，一阵七彩光芒冲破云霄，直达天界。

“那是什么光芒？”一名紫衣劲装的绝色女子，手提一把紫鞘长剑，面色冷若寒霜，奇怪的望着通天光芒，性感的薄唇轻启，念道。

“还是去看看！”心中打定主意，女子提剑，纵身朝前跃去，只见一道紫影瞬间已到一丈之外。

若是此刻有剑士看到此女的速度，绝对会大吃一惊。

这到底是什么剑士，这纵身一跃的速度，竟比精灵一族的速度还略快一些。

恐怕刺客，盗贼，弓箭手，见了这般速度的剑士只得落荒而逃了。

紫色的身影不消一刻钟，便已来到那七色光芒冲天之地。

“啊……”这女子玉手捂嘴，原本冷若寒霜的面容，带着红晕，竟惊声尖叫起来，点点泪水不由自主的滑落到浅浅的沙滩上。

这一瞬间的表情，仿佛聚集了一切的美感于一体，从冰山美女转变到我见犹怜，这似乎正应了那句古话：女人是水做的。

望着那七色光芒的汇集之处，女子再也忍不住了，她连忙跑到那光芒的旁边，甩下一大串眼泪，欣喜的叫道：“默。。。”

只见沙滩之上，七色光芒汇聚之处，一男子浑身赤裸的躺着，他的丹田出涌出大量璀璨夺目的光芒。

奔放的火红色，温柔的水蓝色，飘忽不定的青色，高贵的紫色，厚实的土黄色，圣洁的白色，神秘的黑色。

七种不同的颜色构建出了美丽的七色光芒。

这七种不同的颜色汇集在楚默的丹田处不断的旋转着，似乎有着某中强大的力量包裹住了一般。

“默……”紫衣女子将紫鞘长剑轻轻插在沙滩之上，轻启朱唇，呼唤道。

似乎女子的呼唤声，让赤裸在沙滩上的男子有些反应，他的眉头紧紧皱起，手指轻轻的颤抖开来。

女子看到这一情况，原本那万年难化的冰冷寒霜感与刚刚的我见犹怜全部彻底消失，取而代之的则是开心的笑容，这当真是一笑倾城。

女子脸上还挂着的泪珠在七色光芒的照耀下，仿佛就像是一颗颗璀璨夺目的珍珠般闪着耀眼的光芒，为美人脸上凭添上一道美丽的饰物。

“默……”女子知道自己的呼唤有了效果，于是她再次深情的呼唤道。

只不过这一次，女子的呼唤声带了不小的动静，却让女子原本还有些红晕的脸庞布满了红霞。

“大坏蛋……”看着七色光芒中的男子，女子害羞的转过头去，轻轻啐了一口道。

这是怎么回事？

镜头一转，对准昏倒在沙滩上的裸男。

一头乌黑的长发随意散落在沙滩上，英气十足的眉头紧紧皱在一起，深深陷入昏迷状态的双眼下是高挺的鼻子，即使睡着了，那嘴角还是轻轻扬起，一抹邪恶的笑容正挂在这张脸上。

雪白的肌肤，柔嫩光滑犹胜女子，那细嫩的双手如婴儿般握着小拳头，平放在身体两侧，一双结实的长腿不安份的微微张开，这男子浑身上下，竟找不出丝毫伤痕或疤痕，真像是刚刚出生的婴孩般完美。

只是这完美之处也略有不足（某人的小兄弟正竖起怒视八方，似是想证明它的强大……）。

“大坏蛋……”紫衣美女虽嘴里低声嘀咕着话语，可美丽的眼眸余光却死死盯着那勃起之物。

小嘴微微张起，心中暗道：以前只听五妹说过默的那里很大……没想到，竟然真的这么巨大……哎呀……我怎么这么不知羞耻，乱想这种荒唐的事。

想到这里，紫衣女子那绝世的面容仿佛熟透了的苹果一般，鲜血欲滴，让人见了，忍不住想啃上一口。

正在这时，遥远的北方，猛然响起一道巨大的龙吟声。

“吼……”

一时间，大地为之颤抖，海浪大起，鱼虾纷纷跃出水面，森林中，百鸟飞鸣，野兽奔走，天空失色，好一派皇者之威。

“是龙？”紫衣女子紧紧握住紫鞘长剑，面色苍白的望着遥远的北方，在那里，隐约可见一座被银白色的冰雪所覆盖的巨山。

却说，那龙吟声刚刚消失。

那躺在沙滩处的男子周身却是出现了奇怪的现象。

大量的血色光芒突然取代了原本美丽的七色光芒。

一时间四周杀气磅礴，浓烈的血腥味自男子周身散出。

“默……”女子大急，她不知道为何，心爱的男人身上会出现这等问题，急忙叫道。

男子突然猛的一个鲤鱼打挺，从沙滩上站了起来。

乌黑的长发无风自动，洁白的肌肤中毛孔处正慢慢益处点点血珠。

刹那间，原本一个完美到极点的男人，却快成了一具血人。

女子害怕的扔下长剑，玉手紧紧捂着小嘴，紧张的睁着一对美丽的眼眸，掉着大串的泪水，望着男子。

一道道七色的光芒突然再一次出现。

渐渐的，血红色的光芒与七彩色的光芒，似乎正在抗衡。

男子的身躯四周，一会儿出现大量的浓烈血色真气，一会儿又闪现出大量的七彩光芒。

眼看着这两股能量斗的旗鼓相当，不分胜负。

正在这时，男子那紧闭的眼眸突然动了。

女子紧紧望着男子那紧闭的眼眸，她有些害怕，有些紧张，又有些激动，可是她不敢大声喊叫，因为她知道，此时男子十分危险，如果自己乱叫，导致男子出现什么异常情况，那就大大的不妙了。

过了片刻，男子的眼眸慢慢睁开。

天哪……这是一双什么样的眼眸啊？

只见充满了欲火的血红色眸子，仿佛就像是一头野兽般紧紧盯着站于一旁的紫衣女子。

“默……”紫衣女子觉得对面的男人，十分的危险，但她却不能再一次失去这个男人，于是尝试着的靠近那男子，性感的朱唇，浅浅念道。

随着紫衣女子的念道声，那男子周身原本还频繁变色的真气，瞬间全部变成了血红色。

“嗷……”男子只觉得身体内部的能量到处在乱撞，十分想发泄，他红着眼睛，扫视着四周，最后定格在了那里，那里正是紫衣女子所在地。他低吼一声，凭借着本能，他感觉眼前的女子应该能让自己释放某种能量。

顿时一个跃身，整个身影一闪，‘砰’一道撞击声响起。

沙滩上，周身皆是血红色光芒的赤裸男子正趴在那紫衣女子身上。

“默。。。你要干吗？放手……你抓疼我了……”紫衣女子没有想到，这个最爱的男人，此时却如一头猛兽般扑向自己，促防不及之下，她被他扑倒在地，他的双手紧紧的握住她的玉手，手中原本握着的紫鞘宝剑，此时已落在不远处，她的双脚一阵乱踢，希望将面上的男人踢开，孤男寡女趴在一起，若是被人看到，那可怎么见人呀！心中想道，女子忙唉声喊道。

这女人就是如此，她只觉得趴在一起十分狼狈，害怕被人瞧见，可她却未想过，他们此时正处在无人荒岛上，哪里会有人瞧见呢！

男子闻言，只觉得女子的唉喊声，十分的动听，仿佛像是一曲曲优美的歌曲般醉人心扉。

男子顿时大喜，赤红着双眼，大吼一声，周身血色真气大现，瞬间就将四周包裹住了，他的双手并未闲着，一双白嫩的手却异常有力，女子身体摆动的厉害，试图想将男子甩下身来，可那白嫩的双手却犹如两道钢钳子一般，紧紧掐住了女子的一双玉手，这让女子的俏脸一阵红晕……

四周血红色的真气，仿佛像是一道道催化剂一般，朝着女子的皮肤钻去，刺激着女子的周身。

女子原本白皙的肌肤，此时已成桃红色，看起来是那么的美艳动人。

男子趴在其上，哪里会看不出女子此时的动静，他那扬起的嘴角邪恶的一笑，伸出半截舌头，轻轻舔了舔女子的耳垂。

敏感之处受击，女子只觉得浑身上下犹如电击一般，不安的颤抖了起来。

但这另类的刺激感觉，却永远埋在了女子心中。

仅仅只是舔耳垂，显然不能满足男子的欲望……

不知何时开始，天空中竟已下起连绵细雨。

天地之间，灰蒙蒙的一片，皆在水汽之间，那感觉，分外湿润。

而此时，沙滩之上，一道巨大的血红色真气，仿佛像活着一般，随着真气中，两道声音的轻吟而平静，怒吼而沸腾。

在这片灰蒙蒙的世界中，却又是那么的奇特。

血色真气中，一名男子正品尝着身下那紫衣女子的朱唇。

她的唇很湿润，这湿润不似那真气之外处，连绵不休的雨。

紫宣知道，自己的唇很湿润，实际上不光是她的唇，她的舌尖湿润，就连她浑身上下每一寸肌肤都十分湿润。

她的肌肤犹如奶酪般洁白细嫩，全身上下似乎找不处一道毛孔，抚摩上去，有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。

男子有些痴了，他吻过她的朱唇，吻过她那洁白的额头，吻向她那美目，从美目吻上鼻尖，然后奔向她那晶莹的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳边轻轻吹了一口气。

顿时她浑身一阵颤抖。

她想起了昨夜那令人疯狂的举动，身上这男子，是那么的疯狂，那么的粗野，可是她的心中，为何却是那么的甜美？

莫非是因为，在这孤岛之上，终于如愿以尝的成为了他的女人吗？

紫宣陷入了思考之中。

可是她虽然在思考，那男子却丝毫没有停下来的意思。

他的大嘴又一次霸道的盖上了她的朱唇，那强悍的金舌郎君探入她的嘴腔内，促防不及，她的香舌已被他所找到，一阵纠缠，香津点点……

他的双眼是那么的漆黑，仿佛就像是浩瀚的星空一般深邃。。。

她承认，自第一次遇见他起，就深深的被他吸引了，不光是他那漆黑的犹如黑宝石般发出璀璨光芒的眼眸，还有他那时不时透露出的那点点邪恶笑容，当这些都聚集在一个男人的身上时，这将是对女人的致命诱惑。

以往有着冰山美人之称的她，彻底在他的身下臣服了。

“默……以后……我就是你的人了……你要好好待我……”她泪如外面下起的小雨般连绵不休，哽吟的说道。

他轻轻低下头，慢慢亲吻着她的泪水，咸咸的。。。

他的脑袋中，一屡屡思绪正冲刷着他的大脑。

心魔的一战。

他疯狂的大吼着。

“战斗天使米迦勒，光明天使加百列，风之天使然德基尔，天堂神族！你们等着，你们给我等着……我楚默一定会回来报仇的！啊……我会杀到天堂找你们报仇的……”

他仰天长啸着，巨大的啸声，让九幽炼狱的天地，为之动荡不安，所有的山峦都在颤动，伴随着‘喀嚓’的声音，已经被血染红的大地开始慢慢裂开。

再接着，他的身体在涨大缩小，他的身体十分难受，体内的真气十分混乱。

仿佛随时会破体而出一般，他的脑袋十分的疼痛，就像是几百根针一般，紧紧的刺着他的大脑神经。

画面一转，昨夜，他赤红双眼，粗暴的将身下的女子给就地正法了……

“这泪水真咸……”他用舌头轻轻品了品紫宣哭泣的泪水，眼中闪过一丝温柔，微微扬起嘴角喃喃念道。

“默……”紫宣有些激动，她没想到，她最爱的男人，在这一刻终于清醒了。

轻轻伸出那白皙细嫩的右手抚了抚紫宣的柔发，他的眼中略带些歉意的说道：“宣，对不起，昨夜我……”

他的话语还未说完，嘴边就被一根玉指所阻，硬生生的将他后面的话给咽下去了。

只见紫宣，脸上挂着幸福，又带着些害羞的红晕说道：“默……现在……现在……我是你的女人了……”

望着那略带泪痕，挂着幸福，又有些害羞的面容，竟有些另类的艳丽。

“宣……”他顿时有种惊艳的感觉，嘴角不由自主的轻念道。

“默……”紫宣此时像个幸福的小女人，将小脑袋埋在心爱的男人怀中，久久不肯起来。

“亲爱的小宣宣，我们现在是不是应该继续昨夜的工作呢？”只见那男子对着紫宣耳边吹了口风，邪恶的笑道。

紫宣慌张的抬起头，望着男子嘴角边轻轻扬起，挂着的那一抹邪恶的笑容，她知道，她最爱的那个男人已经回来了。

是的，楚默已经回来了！

“亲爱的小宣宣，别害羞……”男子正是楚默，他自从那日与心魔一战之后，体内真气逆流，真气膨胀，而且十分混乱的情况下，一会儿变成血色真气，一会儿变成七彩光芒，若是不能即可释放，那么说不准，就会走入，身体爆炸而亡的下场。

好在这时，有了紫宣，赤红双眼的楚默已经被体内的血色真气所控制，欲望的念头占有了他整个身体，他凭借着身体把紫宣当成了一个发泄口，当他那最后的一泄彻底完成的时候，随着时间的迁移，体内的血色真气与原本在丹田处的灰色球体能量，竟然奇迹的融合在了一起。一同沉积在楚默体内的经脉之中，可以说，是因为有了紫宣，才能换回楚默的这条性命。

想通一切的楚默此时不忘调戏下埋首在他胸口的冰山美女。

“不要……你这个坏蛋，昨天晚上把人家那里弄的好痛……”紫宣将小脑袋埋在楚默的怀里，她听着楚默那邪恶的笑声，只觉得浑身阵阵发热，连忙说道。

“这个……我怎么记得，昨天晚上，有人在那叫着还要，还要。。。哎哟。。。”楚默邪恶的一笑，随口说道，他话音还未说完，只觉得腰间一阵钻心的疼痛，连忙叫道。

“我叫你说，我叫你说……”小紫宣，显然想起了，失传已久的九阴白骨爪，当下运起九阴白骨爪，对着楚默的腰间一阵抓捏，小嘴里不断喊道。

楚默连连求饶，紫宣听到楚默的连连求饶，这才放开了玉手，放了楚默一马。

紫宣这边刚刚松手，楚默这家伙，一双魔爪就朝紫宣袭去。

“啊……放手……放手……你太赖皮了……不要……”紫宣扭动着娇躯，嘴里似如梦吟般念道着。

原来，楚默这家伙十分的阴险，只见紫宣玉手刚松开，他的一双魔爪边紧紧的握住了紫宣……

孰知楚默见她越是反抗，那双可恶的大魔爪，却是变着方子，不断进行着游击战。

刚刚占领了高地，这会儿又进攻平原，接下来又进攻幽谷，这么连连转换站长，楚默没什么事，可被袭击的几处皆是女子身上较为敏感的地带。

这样一来，刚刚了解男女鱼水之欢的紫宣，哪里还忍的住。

只觉得浑身上下一阵发热，娇躯似无骨软蛇缠绕在楚默的身边。

呻吟声，怒吼声，在这片雨夜中连成一片。

血红色的光芒透出阵阵诡异的色彩。

不远处的森林中传出几声魔狼的嚎叫声。

银白的月光散在血色光芒的周围。

阵阵海浪冲刷着沙滩，无数的贝壳，石头留在了沙滩之上。

海浪退去，再来，一阵阵的，无休止的冲刷着。

伴随着一道男人的冷哼声，倾盆的大雨洗刷着大地，狂风大起，掀起附近的一阵林海……

血红色的光幕之中，楚默正躺在地上，抱着紫宣软若无骨的娇躯，说着情话儿。

“默……我们被你传送走了之后，你到底发生了什么事？”紫宣躺在楚默怀里，因为刚刚过后，全身肌肤透露着令人沉迷的潮红色，她轻声问道。

“想你……”楚默看着紫宣那迷人的潮红色肌肤，眼中闪过一丝欲火，邪恶的一笑道。

“坏蛋，又不说实话……”紫宣白了楚默一眼，小嘴念道。

“这一眼真是风情万种啊！小宣宣，若是让那些护冰队的人知道，他们心目中的冰山美女现在躺在我的怀里，刚刚还叫我快用力些，不知是何感受呀！哎哟……老婆别掐了……”

雨依然下着，楚默那近似狼嚎般的凄惨声音，血红色的光幕在这片月光与雨水中交织成一副奇怪的画面。

第四卷大陆之乱 第75章欲火难挡【十八禁】

上章讲到，那一男一女在沙滩之上，男子的双眼已经渐渐睁开。

只见充满了欲火的血红色眸子，仿佛就像是一头野兽般紧紧盯着站于一旁的紫衣女子。

“默。。。”紫衣女子觉得对面的男人，十分的危险，但她却不能再一次失去这个男人，于是尝试着的靠近那男子，性感的朱唇，浅浅念道。

随着紫衣女子的念道声，那男子周身原本还频繁变色的真气，瞬间全部变成了血红色。

“嗷。。。”男子只觉得身体内部的能量到处在乱撞，十分想发泄，他红着眼睛，扫视着四周，最后定格在了那里，那里正是紫衣女子所在地。他低吼一声，凭借着本能，他感觉眼前的女子应该能让自己释放某种能量。

顿时一个跃身，整个身影一闪，‘砰’一道撞击声响起。

沙滩上，周身皆是血红色光芒的赤裸男子正趴在那紫衣女子身上。

“默。。。你要干吗？放手。。。你抓疼我了。。。”紫衣女子没有想到，这个最爱的男人，此时却如一头猛兽般扑向自己，促防不及之下，她被他扑倒在地，他的双手紧紧的握住她的玉手，手中原本握着的紫鞘宝剑，此时已落在不远处，她的双脚一阵乱踢，希望将面上的男人踢开，孤男寡女趴在一起，若是被人看到，那可怎么见人呀！心中想道，女子忙唉声喊道。

这女人就是如此，她只觉得趴在一起十分狼狈，害怕被人瞧见，可她却未想过，他们此时正处在无人荒岛上，哪里会有人瞧见呢！

男子闻言，只觉得女子的唉喊声，十分的动听，仿佛像是一曲曲优美的歌曲般醉人心扉。

男子顿时大喜，赤红着双眼，大吼一声，周身血色真气大现，瞬间就将四周包裹住了，他的双手并未闲着，一双白嫩的手却异常有力，女子身体摆动的厉害，试图想将男子甩下身来，可那白嫩的双手却犹如两道钢钳子一般，紧紧掐住了女子的一双玉手，这让女子的俏脸一阵红晕，她已感受到男子跨间那巨大的黑龙头，正紧紧顶着她的小腹处。

一股异样的感觉袭上女子心头，她有些欢喜，又有些害羞，随着她身体的摆动，那巨大，坚挺，火热的巨大龙头，一次次摩擦着女子那神秘的桃源之处。

四周血红色的真气，仿佛像是一道道催化剂一般，朝着女子的皮肤钻去，刺激着女子的周身。

女子原本白皙的肌肤，此时已成桃红色，看起来是那么的美艳动人。

男子趴在其上，哪里会看不出女子此时的动静，他那扬起的嘴角邪恶的一笑，伸出半截舌头，轻轻舔了舔女子的耳垂。

敏感之处受击，女子只觉得浑身上下犹如电击一般，不安的颤抖了起来。

但这另类的刺激感觉，却永远埋在了女子心中。

仅仅只是舔耳垂，显然不能满足男子的欲望。

他跨间那巨大的龙头有些不安份的，急需找个发泄口。

而最好的发泄口，正好就在龙头旁边，龙头慢慢在女子腹部处摩擦着，瞬间那腹部处仿佛烧起了一团团烈火，这团烈火直接烧到了女子的心窝中，久久熄灭不了。

股股异样的感觉袭上心头，这让女子有些把持不住。

只见她身体有些僵硬，双腿紧紧合在一起，似乎想阻止，在她腹部处作恶的坏龙进一步攻击，可惜这时，哪里还由着她能做主，男子朝着女子性感的嘴唇出现上一记霸道十足的吻，顿时便让女子意乱情迷，再加上四周不断刺激着的血色真气，女子眼眉之间已含春色。

男子再进一步，原本紧抓着玉手的那对双手终于能解放出来，狠狠的拽着女子身穿的紫色小软甲，可惜事与愿违，任凭男子如何拽，如何撕，一时间却怎么也扯不下那紫色的小软甲，女子此时已然心动，半睁着杏目，玉手轻轻拉了拉软甲两侧的几道紫色长绳，男子顺势一拉，软甲便解了下来，剩下的衣物则十分简单，男子三下五除二，便将女子上身的武装全部解决。

好一具洁白无暇的骄躯。

浑圆而又坚挺的玉乳处，有两颗粉红色的小樱桃正傲然挺立着。

男子邪恶的一笑，一双细手轻轻捏向两颗小樱桃。

“啊。。。”受到突然袭击，女子忍不住了，她那樱桃小口一张一合，终于轻声喊了出来。

听到女子的喊声，男子就像吃了兴奋剂一般，双手轻轻握住女子的玉乳，只觉得入手温嫩软腻，果然是极品尤物；手感如此之好，男子顿时好好的握着那梦寐以求的玉乳，或揉或捏，不断将其玩弄于手心。

这酥麻的感觉，让女子彻底放下所有的道德观念，纵情呻吟着。

女子早已浑身发烫，娇躯发软，肌肤透着情动的艳红，尤其那对峰尖在重点照顾下，涨大数倍，粉红诱人。

男子看到这种情况，凶性大发。

只觉得浑身冒火，再按耐不住。

红唇，香舌，秀鼻，琼眉，小耳，嫩颈，男子一寸土地也不放过。大嘴一分一分开垦完肩部以上，终抵达那对饱满的小樱桃，完美的大小，完美的形状，完美的肌肤，完美的味道，这对肉球无一处不透着完美，特别是那粉红诱人的小樱桃，更是让男子吻了数遍都嫌不够。

男子的右手，渐渐朝其下身进攻。

一条紫色长裤很快便卸下，细长的双腿不安的紧紧夹在一起，男子双手轻轻一扒，那双玉腿已然打开，右手轻轻朝着女孩秘处一探。

那桃源洞口早就是洪水泛滥成灾。

晶莹的粘液自她腿股间涌出，顺着两腿淌下。

探在洞口的右手轻轻扬起，只见细嫩的手指间一点晶莹剔透的粘液在血色光芒中闪现着异样的光线。

空气中已密布着阵阵糜烂的气味。

美人儿此时已经不辨东西时，她闭着双眼一副任君采颉的模样，男子再也忍不住了。

他把美人儿的白皙双腿大大地分开，举着龙头打磨女孩最揪心处的入口。

女子那里花蜜泛滥，内里奇痒，心中犹如麻爪。她坎坎不安等待最后的时刻。

“啊！”美人儿发出痛楚的闷哼声，旋即不可闻，已被一道霸道十足的大嘴给堵住了。

这一刻，她已成功的经历了女子到妇女的转变。

★★★★★★★

短信：

夜深了,我知道你忙了一天累了,可能睡着了,我不知道为什么想和你说话,可能心情不美丽吧,我很想告诉你..很想告诉你...我是故意把你吵醒得..

一直有三个字想对你说,特别是在这寂静的夜里,更是无法将我火热的心情对你倾诉,直到它在我心底爆发,让我不得不对你说..........早点睡

第四卷大陆之乱 第76章欲火与雨水【十八禁】

PS：回来了，这几天平均每天都要坐几个小时的汽车，太累了~~

昨天休息了会儿，今天就来码字了！！！

后面会继续更新，请喜欢这本书的朋友，继续放心支持吧！

不知何时开始，天空中竟已下起连绵细雨。

天地之间，灰蒙蒙的一片，皆在水汽之间，那感觉，分外湿润。

而此时，沙滩之上，一道巨大的血红色真气，仿佛像活着一般，随着真气中，两道声音的轻吟而平静，怒吼而沸腾。

在这片灰蒙蒙的世界中，却又是那么的奇特。

血色真气中，一名男子正品尝着身下那紫衣女子的朱唇。

她的唇很湿润，这湿润不似那真气之外处，连绵不休的雨。

紫宣知道，自己的唇很湿润，实际上不光是她的唇，她的舌尖湿润，就连她浑身上下每一寸肌肤都十分湿润。

她感受的到身上男子，那肆无忌惮的眼光正扫过她的全身，那饱满胸前的一对玉兔，此时都轻轻的颤抖着，腰腹下，那黑色的芳草中，神秘的桃源已有些略为红肿，点点涨痛的同时，不断有穷浆玉液自桃源深处益处，猩红的小花，饱满的开放在大腿根处，这还残留着红花，不正是证明着她从女子到女人之间的转变之物。。。

她的肌肤犹如奶酪般洁白细嫩，全身上下似乎找不处一道毛孔，抚摩上去，有着丝丝冰凉，滑腻如汉白玉一般。

男子有些痴了，他吻过她的朱唇，吻过她那洁白的额头，吻向她那美目，从美目吻上鼻尖，然后奔向她那晶莹的小耳旁，轻咬着耳垂，在她耳边轻轻吹了一口气。

顿时她浑身一阵颤抖。

她想起了昨夜那令人疯狂的举动，身上这男子，是那么的疯狂，那么的粗野，可是她的心中，为何却是那么的甜美？

莫非是因为，在这孤岛之上，终于如愿以尝的成为了他的女人吗？

紫宣陷入了思考之中。

可是她虽然在思考，那男子却丝毫没有停下来的意思。

他的大嘴又一次霸道的盖上了她的朱唇，那强悍的金舌郎君探入她的嘴腔内，促防不及，她的香舌已被他所找到，一阵纠缠，香津点点。。。

嘴上正迅速的运动着，他的一只魔爪却也未休息片刻。

此时，那只魔爪正悄悄的握上了紫宣那坚挺圆润的淑乳。

五根芊细的手指，十分霸道的覆盖在她的乳峰之上。

掌心正轻轻摩擦着那点嫣红的坚挺之物。

紫宣只觉得，他的掌心之中，仿佛有着点点旋涡，那旋涡正一点点蚕食着她心中唯一的理智，将她身体中的欲望从灵魂的深处彻底释放出来，她从鼻子中发出一道颤抖而庸散的娇哼声。

而男子的另一只魔爪却轻轻的托过她那光滑平坦的小腹，抚过那黑色的芳草之地，触碰着那正流着潺潺琼浆玉液的神秘地带。

伴随着他的触碰，她全身酥麻，那原本经过一夜的疯狂盘肠大战，下体略为红肿的疼痛感在这一瞬间已经消失，取而代之的则是前所未有的欲望。

猩红的小花正怒放在其大腿根部，男子的眼眸在这一刻似乎停下了。

他的双眼是那么的漆黑，仿佛就像是浩瀚的星空一般深邃。。。

她承认，自第一次遇见他起，就深深的被他吸引了，不光是他那漆黑的犹如黑宝石般发出璀璨光芒的眼眸，还有他那时不时透露出的那点点邪恶笑容，当这些都聚集在一个男人的身上时，这将是对女人的致命诱惑。

以往有着冰山美人之称的她，彻底在他的身下臣服了。

“默。。。以后。。。我就是你的人了。。。你要好好待我。。。”她泪如外面下起的小雨般连绵不休，哽吟的说道。

他轻轻低下头，慢慢亲吻着她的泪水，咸咸的。。。

他的脑袋中，一屡屡思绪正冲刷着他的大脑。

心魔的一战。

他疯狂的大吼着。

“战斗天使米迦勒，光明天使加百列，风之天使然德基尔，天堂神族！你们等着，你们给我等着。。。我楚默一定会回来报仇的！啊。。。我会杀到天堂找你们报仇的。。。”

他仰天长啸着，巨大的啸声，让九幽炼狱的天地，为之动荡不安，所有的山峦都在颤动，伴随着‘喀嚓’的声音，已经被血染红的大地开始慢慢裂开。

再接着，他的身体在涨大缩小，他的身体十分难受，体内的真气十分混乱。

仿佛随时会破体而出一般，他的脑袋十分的疼痛，就像是几百根针一般，紧紧的刺着他的大脑神经。

画面一转，昨夜，他赤红双眼，粗暴的用那黑蛟龙就将身下的女子给就地正法了。。。

“这泪水真咸。。。”他用舌头轻轻品了品紫宣哭泣的泪水，眼中闪过一丝温柔，微微扬起嘴角喃喃念道。

“默。。。”紫宣有些激动，她没想到，她最爱的男人，在这一刻终于清醒了。

轻轻伸出那白皙细嫩的右手抚了抚紫宣的柔发，他的眼中略带些歉意的说道：“宣，对不起，昨夜我。。。”

他的话语还未说完，嘴边就被一根玉指所阻，硬生生的将他后面的话给咽下去了。

只见紫宣，脸上挂着幸福，又带着些害羞的红晕说道：“默。。。现在。。。现在。。。我是你的女人了。。。”

望着那略带泪痕，挂着幸福，又有些害羞的面容，竟有些另类的艳丽。

“宣。。。”他顿时有种惊艳的感觉，嘴角不由自主的轻念道。

“默。。。”紫宣此时像个幸福的小女人，将小脑袋埋在心爱的男人怀中，久久不肯起来。

“亲爱的小宣宣，我们现在是不是应该继续昨夜的工作呢？”只见那男子对着紫宣耳边吹了口风，邪恶的笑道。

紫宣慌张的抬起头，望着男子嘴角边轻轻扬起，挂着的那一抹邪恶的笑容，她知道，她最爱的那个男人已经回来了。

是的，楚默已经回来了！

★★★★★★★

短信：

男人不坏，有点变态，男人不骚，是个草包。男人不花心，绝对有神经，男人不流氓，发育不正常

打个岔~~占用你33秒的时间..告诉你件无关紧要~~就是我~~在想..在想你..好想~~好想你..

第四卷大陆之乱 第77章意乱情迷【十八禁】

“亲爱的小宣宣，别害羞。。。”男子正是楚默，他自从那日与心魔一战之后，体内真气逆流，真气膨胀，而且十分混乱的情况下，一会儿变成血色真气，一会儿变成七彩光芒，若是不能即可释放，那么说不准，就会走入，身体爆炸而亡的下场。

好在这时，有了紫宣，赤红双眼的楚默已经被体内的血色真气所控制，欲望的念头占有了他整个身体，他凭借着身体把紫宣当成了一个发泄口，当他那最后的一泄彻底完成的时候，随着时间的迁移，体内的血色真气与原本在丹田处的灰色球体能量，竟然奇迹的融合在了一起。一同沉积在楚默体内的经脉之中，可以说，是因为有了紫宣，才能换回楚默的这条性命。

想通一切的楚默此时不忘调戏下埋首在他胸口的冰山美女。

“不要。。。你这个坏蛋，昨天晚上把人家那里弄的好痛。。。”紫宣将小脑袋埋在楚默的怀里，她听着楚默那邪恶的笑声，只觉得浑身阵阵发热，连忙说道。

“这个。。。我怎么记得，昨天晚上，有人在那叫着还要，还要。。。哎哟。。。”楚默邪恶的一笑，随口说道，他话音还未说完，只觉得腰间一阵钻心的疼痛，连忙叫道。

“我叫你说，我叫你说。。。”小紫宣，显然想起了，失传已久的九阴白骨爪，当下运起九阴白骨爪，对着楚默的腰间一阵抓捏，小嘴里不断喊道。

楚默连连求饶，紫宣听到楚默的连连求饶，这才放开了玉手，放了楚默一马。

紫宣这边刚刚松手，楚默这家伙，一双魔爪就朝紫宣袭去。

“啊。。。放手。。。放手。。。你太赖皮了。。。不要。。。”紫宣扭动着娇躯，嘴里似如梦吟般念道着。

原来，楚默这家伙十分的阴险，只见紫宣玉手刚松开，他的一双魔爪边紧紧的握住了紫宣那坚挺圆润的玉峰。

胸口被袭击，紫宣自然极力反抗。

孰知楚默见她越是反抗，那双可恶的大魔爪，却是变着方子，不断进行着游击战。

刚刚占领了高地，这会儿又进攻平原，接下来又进攻幽谷，这么连连转换站长，楚默没什么事，可被袭击的几处皆是女子身上较为敏感的地带。

这样一来，刚刚了解男女鱼水之欢的紫宣，哪里还忍的住。

只觉得浑身上下一阵发热，娇躯似无骨软蛇缠绕在楚默的身边。

她的神情似乎有些恍惚，笔直修长的一双玉腿，此时尽力伸直，分开着，那桃源深处已不断流出潺潺琼浆玉液，楚默的魔爪，似有似无的轻轻触碰着她那敏感的地带。

一股股销魂的快感迅速弥漫在她的娇躯之上，她的脸颊绯红，一双明亮的眸子中透着阵阵情欲之色，小嘴一张一合，吐出阵阵温暖的气息，一双玉手犹如蟒蛇般缠在了楚默的脖子之间，两条修长的玉腿紧紧夹紧了楚默那只触碰她桃源来的魔爪，似是想将其推开，阻止那只魔爪不断对她进行的骚扰，又好像是害怕楚默的那只魔爪突然离开。

楚默显然了解了眼下紫宣的进退两难的情况，嘴角轻轻扬起，一抹邪恶的笑容浮现于面上，他那只被紫宣紧紧夹住的手指，轻轻的触碰着紫宣那敏感的桃源深处，不断有益处的琼浆玉液流淌在他的手指之上。

这流淌的液体，仿佛就像是前世机车的润滑油一般，将楚默的手指能够更深入的探进紫宣的桃花源之中。

伴随着楚默手指的抽插，浪潮一般的快感充斥着紫宣的全身。

她痉挛着，颤抖着，眼神十分迷离。

口鼻之中无意识的发出轻哼声。

面颊已是一片绯红。

似乎持续了一个世纪那么长的抽插过后。

楚默又开始慢慢将手松开，向上运动。

当楚默的手指离开她那流淌着大量玉液的桃源洞口时，她发出一声似带满足，又带着无限遗憾的叹息声。

楚默跨下的巨大黑色蛟龙早已迫不及待的怒吼着扬起。

将其坚挺的巨大黑色蛟龙已经对准了紫宣的花茎。

紫宣面色潮红的对着楚默似是十分无力的念道：“默，温柔些。。。”

“恩。。。”楚默带着那邪恶的笑容，点点头，握紧巨龙，缓缓的推进着。

稍微略探进一点，让她的温柔紧紧的包裹住他的坚挺。

“亲爱的小宣宣，我爱你。。。”楚默异常温柔的亲吻了紫宣的耳垂，附在一旁说道。

听到楚默温柔的话语，紫宣点点头，似是已经做好了准备，随即而来的炽热与充实感。

顿时，紫宣挥泪如雨，她虽然接受了昨夜的粗暴破瓜，可是初次破瓜的身躯，再一次接受楚默那粗大的狂龙进攻，哪里接受的了。

紧紧咬着惨白的嘴唇，双手紧紧钩住楚默的脖子。。。

楚默知道自己的黑龙已经进入了。

他被一片温软狭窄所包裹着，阵痛中，她似不畏惧痛楚一般，挺起腰身迎合着楚默的攻击。

“我本来就是你的，从第一次遇见你的那天开始。。。”紫宣的小嘴一张一合的，似乎梦吟般讲着什么。

外面的雨依然无休止的下着，而四周的血色真气也似乎慢慢变平静了不少，犹如一道道血色的水幕般，笼罩着两人，将雨水阻隔在外。

天已黑了。

他们两还在无休止的运动着，冲刺着。

呻吟声，怒吼声，在这片雨夜中连成一片。

血红色的光芒透出阵阵诡异的色彩。

不远处的森林中传出几声魔狼的嚎叫声。

银白的月光散在血色光芒的周围。

阵阵海浪冲刷着沙滩，无数的贝壳，石头留在了沙滩之上。

海浪退去，再来，一阵阵的，无休止的冲刷着。

伴随着一道男人的冷哼声，倾盆的大雨洗刷着大地，狂风大起，掀起附近的一阵林海。。。

血红色的光幕之中，楚默正躺在地上，抱着紫宣软若无骨的娇躯，说着情话儿。

“默。。。我们被你传送走了之后，你到底发生了什么事？”紫宣躺在楚默怀里，因为刚刚的高潮期过后，全身肌肤透露着令人沉迷的潮红色，她轻声问道。

“想你。。。”楚默看着紫宣那迷人的潮红色肌肤，眼中闪过一丝欲火，邪恶的一笑道。

“坏蛋，又不说实话。。。”紫宣白了楚默一眼，小嘴念道。

“这一眼真是风情万种啊！小宣宣，若是让那些护冰队的人知道，他们心目中的冰山美女现在躺在我的怀里，刚刚还叫我快用力些，不知是何感受呀！哎哟。。。老婆别掐了。。。”

雨依然下着，楚默那近似狼嚎般的凄惨声音，血红色的光幕在这片月光与雨水中交织成一副奇怪的画面。

★★★★★★★

短信：

一老伙计丢车，当他把新买的一辆车放在楼下时他上了三把锁并夹了一张纸：让你丫偷！第二天车没丢，并且多了两把锁和一张纸，上写着：让你丫骑！

晨曦出现的第一缕阳光是我对你的深深祝福。夕阳收起的最后一抹嫣红是我对你衷心的问候：“你好吗，傻瓜。”

第四卷大陆之乱 第78章云雨过后！

一番云雨过后，楚默头枕在紫宣那修长洁白的大腿处，闭着双眼，通过灵识仔细搜索着体内经脉深处沉淀的那些血色真气与灰色能量。

望着将头部枕在自己腿上的男人，那乌黑色的长发随意披散在自己的长腿附近，英气十足的眉头紧紧皱在一起，双眼紧紧闭着，高挺的鼻子，即使睡着了，那嘴角还是轻轻扬起，一抹邪恶的笑容正挂在这张脸上。

看着那邪恶的笑容，紫宣不由想起刚刚的那场盘肠大战，自己终抵挡不过这面前的坏家伙。

看着楚默雪白的肌肤，柔嫩光滑犹胜女子，那细嫩的双手如婴儿般握着小拳头，平放在身体两侧，一双结实的长腿不安份的微微张开，楚默浑身上下，竟找不出丝毫伤痕或疤痕，真像是刚刚出生的婴孩般完美。

“默。。。你到底发生了什么事？”紫宣痴迷的望着躺在身边的男子，低着头慢慢吟道。

楚默自是不知紫宣正对着自己提问，他此时全力将精神力都集中在一起，周身每处穴道，每根经脉，他都一处处的搜索。

“这是怎么回事？虽然经脉扩大了好几倍，可一丝真气都找不到了。。。”楚默用灵识扫过几处大穴，却丝毫未发现真气的踪影，不由的有些气馁，当下睁开双眼，无奈的叹道。

“默，怎么了？”发现自己的爱郎有些气馁，紫宣急忙关切的问道。

看着紫宣那关切的神情与话语，楚默心中一片温暖，心中暗道：虽然丹田处的血色太极和灰球能量体全部消失了，但我还有紫宣在，老天待我不薄啊！

紫宣发现楚默脸上挂着笑意看着自己，久久不语，面上略带些羞红的白了楚默一眼，轻轻用玉指点了点楚默的额头，娇声道：“呆瓜！”

“呵呵。。。”听到美人儿的话语，楚默方才醒悟过来，当下微微一笑。

不过这笑容在紫宣看来，却是十分的傻呵呵的。

“默。。。发生什么事了？刚刚你为什么叹气？”紫宣将身子朝楚默怀里挪了挪，感受着楚默怀抱中那点温暖，将那张俏脸紧紧的贴在楚默赤裸的胸膛上小声问道。

“没什么。。。”楚默楞了楞，随即微微一笑回答道。

听到楚默的回答，紫宣迅速离开了楚默的怀抱，直起身子，一双美丽的眸子紧紧盯着楚默的双眸，面色有些冰冷，鲜红的小嘴轻轻张起说道：“默。。。我的身体已经完全交给你了，我就是你的女人了。”

“是的，你是我楚默的女人，一辈子都是！”楚默望着面前恢复了冰山美女气质的紫宣，点点头回答道。

“我既然身为你妻子，我就有权利为丈夫分担一部分责任。”紫宣继续冰冷的说道。

“是的，我知道。”楚默点点头回答道。

“默。。。请你不要对我隐瞒什么好吗？我不想再失去你了。。。555555。。。你不知道，当我从空中掉落到这片海滩的时候，我发现你们都不见了。。。我。。。我。。。我真的好害怕。。。默。。。不要离开我。。。555555555555。。。”说到这里，紫宣已经泣不成声了，她刚刚那冰山美女的形象已经彻底破碎了，她现在只是个无助的小女人，一个好不容易找到靠山的小女人罢了，她抱着楚默，将小脑袋埋在楚默的怀里，大声的哭诉着，一道道泪水将楚默胸膛全部弄湿了。

楚默抱着怀中的女子，将嘴角靠在紫宣的耳垂旁，轻轻吹了一口气，柔声说道：“亲爱的小宣宣，你永远是我楚默的女人，我不会离开你的。”

说着，楚默的手轻轻拍了拍怀中女子的粉肩。

“默。。。那你告诉我，你刚刚为什么叹气？”紫宣哭泣着抬起，满是泪痕的面容，红肿着双眼紧紧盯着楚默那漆黑的眸子，问道。

“你看看你，都哭成了花脸了，都不漂亮咯！来，我给你擦擦。。。”楚默微微一笑，柔声的哄道。

一双洁白芊细的手轻轻为紫宣擦着眼泪。

“不要碰我，我要你告诉我，你为什么叹气！”紫宣有些生气，她抬起玉手将楚默为她擦拭眼泪的双手打开，红肿的双眼盯着楚默问道。

“好了，好了，我这就告诉你好不好，别哭了。。。”楚默点点头，忙为其擦拭了眼泪，柔声哄道。

“那快说。。。”紫宣有些蛮横的对着楚默说道。

天空中挂着那轮银色的月亮，正将浪漫的银色月光照耀大地，那还挂在脸颊上的泪珠在浪漫的银色月光的照耀下，是那么的耀眼，那么的美丽，那么的动人。

“冰山终有化水时。。。”楚默看着面前心爱的女子，嘴里喃喃轻声念道。

“默。。。你说什么呢？”紫宣看着楚默竟没有丝毫回答刚刚问题的意思，顿时有些急了，嘴里急忙问道，一双玉手却也未闲着，使上失传已久的九阴白骨爪，朝着楚默腰间的软肉处攻去。

“哎哟！亲爱的小宣宣别掐了。。。”楚默只觉得腰间软肉一阵钻心的疼痛，刚刚神情还有些恍惚，此刻已经彻底清醒，忙将那两只捣乱的玉手抓住，抱住紫宣，柔声喊道。

“哼，快说！”显然有些不满意，自己的双手被擒，想将手挪开，可是楚默那两双芊芊细手却仿佛像两道钢铁荚子一般，紧紧的夹住了双手，怎么也挪不开，紫宣冷哼一声，冰冷的说道。

“好吧！我说还不行嘛。。。事情是这样的。”楚默看到这姑奶奶生气了，笑着摇了摇头，语气中略带些无奈的说道。

千言万语中。。。（为免拖延字数，就不详写了！）

“就是这样？”听完楚默的话语，紫宣十分惊讶的看着楚默，急忙问道。

“是的，就是这样！”楚默淡淡的一笑，似乎毫不在意一般回答道。

“默。。。你是说，你体内原本存在的能量和斗气全部被战斗天使米迦勒给打破了，现在已经体不出任何斗气和能量了？”紫宣惊讶的合不拢嘴的问道。

“是的，事实上，我应该算是个废人了！”楚默淡淡的一笑回答道。

“默。。。你别难过，你这么厉害，我相信你一定能恢复实力的！”紫宣的眼泪一时之间又涌了出来，她抱着楚默，坚定的说道。

★★★★★★★

短信：

某人骑车上街，过一路口，撒把前行。交警看见，惊呼：“手掌好！”某人高兴地挥手作答：“同志们辛苦了！”

一女人向邻居告状：您的儿子竟然骂我是一头老母猪。邻居回答：真对不起，我经常告诫他，人不可貌相。

第四卷大陆之乱 第79章崭新的楚默！

耳边听着紫宣安慰的话语，楚默自嘲的一笑，看着自己这双纤细的手掌，没有一丝伤痕。

“这还是我的手吗？这具身体还是我的身体吗？”楚默摇摇头，淡淡的笑容依然挂在面上，只是紫宣怎么看，怎么觉得爱郎的笑容是那么的苦涩。

“默。。。我们现在处的沙滩很大，而且我根据几个小时的发现，离这里东方，有着大片的森林，我们也许能发现村庄，也许能找到一些奇珍异果，将你的斗气全部恢复起来。”紫宣看着楚默，认真的说道。

“老婆别说了，我的身体我自己知道。不过话说回来，你是怎么会出现在这里的？和我大概谈谈吧！”楚默轻轻摇了摇头，打断了紫宣的话语连忙问道。

“其实是这样的。。。那日你将我们送到传送阵中，四周都是蓝色的光芒，很快我就被蓝色的光芒包裹住了，然后就过了很长时间，我只觉得自己在迅速坠落，情急之下，我就将周身的斗气全部启动，又过了几分钟，我落到了海水里，我在海里飘了几分钟，被海浪送到了这片沙滩上。”紫宣看着楚默，温柔的说道。

“噢？你是说，你落到了海里？”楚默皱了皱眉头，虽然他还不能完全将‘空间移动’这门空间系最高级的魔法学全，可是经过刚刚紫宣的讲话，让他有种劫后余生的庆幸，若是紫宣落到了落地上，如果紫宣没有斗气。。。那么后果恐怕十分难以想象了。

想到了这里，楚默脸色变的苍白，已无血色。

“默。。。你怎么了？”正讲着的紫宣发现楚默的异常，忙关切的问道。

“宣，你说水灵她们，还有曾笑仁他们现在如何？”楚默的嘴唇有些苍白的轻轻挪动了下，良久才吐出道。

“不会的默。。。你多虑了，我相信大姐，二姐，四妹，五妹，小丫头，还有曾笑仁，卡迪，汉斯，那巴尼克，那巴鲁，憨豆，王子丹他们都会没事的！”紫宣笑了笑，安慰着楚默说道。

“呵呵。。。希望如此吧！”楚默面色恢复了些血色，他点点头，眼眸中却总是多了份担忧之色。

“默。。。”紫宣看着自己这个最心爱的男人，一时间只得喃喃的叫着他的名字，希望他能想开些。

“宣，我没事的。对了，你继续讲讲你在这里的事吧！”楚默淡淡的一笑，对着紫宣说道。

“好的。。。我在这里待了几个时辰；将四周的海滩看了看，发现了不远处有着一大片森林，我原本准备进森林的，后来，却发现海滩上发出气色的光芒，于是我就又跑回来了，没想到，竟然发现了你，默。。。你不知道，我那时有多开心。。。”紫宣说着说着，豆大的泪珠悄悄的滑落开来。

“对不起，都是我的错，我让你担心了！”楚默面带愧疚的看着伤心的紫宣，小声说道。

“默。。。我只是好担心，好害怕，我会再也见不到你了。。。555555。。。”紫宣倒在楚默的怀里，伤心的哭泣了起来。

“我也知道，我一定不会有事的！以前不是有句古话叫：好人命不长，祸害遗千年吗？你家的老公楚默，正是那天地间最邪，最恶的祸害；战斗天使米迦勒，光明天使加百列，风之天使然德基尔，天堂神族。。。呵呵。。。我楚默一定会恢复真气，迟早会杀上天堂，送你们一份厚礼的！”楚默轻轻拍着紫宣的粉背，邪笑着说着话儿。

当他念到最后一句话的时候，四周狂风大起，那头乌黑的长发，随风飘扬，一双漆黑的眸子，犹如浩瀚的宇宙般深邃，透着那神秘的黑色光芒，嘴角若有若无的微微扬起，那邪恶的笑容浮现于面上，他是那么的坚定，那么的自信，那么的狂妄，那么的嚣张。。。

“默。。。”紫宣依偎在楚默的怀里，听着楚默那嚣张，霸道，狂妄，大逆不道的话语，心中那颗悬空的大石却悄悄的落下，她知道，能在失去所有的力量之后，还能说出这番惊天的誓言，那么就证明，他最心爱的男人，那个令整块神魔大陆为之疯狂，为之害怕的暗夜佣兵团团长，黑发魔鬼楚默还活着。

只要给他时间，给他足够的时间，将失去的力量一点点聚集回来，那么他将能毁天灭地。

所有人都见过弹簧，也都知道弹簧。

当弹簧它要发力反弹的之前，一定会被外力压地缩成一团。

它反弹力量的大小，与之前的被压缩的程度有关。

如果在这根弹簧上加上了一根长枪，一柄长剑，一把尖刀，那么它反弹出去的时候，威力将会如何？后果又会如何呢？

楚默此时就像是一根紧绷的，收缩在一起的弹簧。

他的逆天血色太极真气与灰色的球体魔法元素能量全部被战斗天使米迦勒给击碎了。

所谓塞翁失马，焉知非福？

逆天血色太极真气原本就对楚默的身体造成了很大的影响，有了它，于是楚默有了依赖心，他依赖逆天血色真气，往往使用魔法，使用武技，都依赖逆天血色太极真气，结果他自身的心性锻炼缺少了，中华武功的高深，不是说内功真气的多少就行的，还需要人的心境在提高，方能迈进崭新的一层领域。

楚默就像是个空有一身财宝的暴发户，他自己本身不认识，不了解自己这身财宝，于是，他带着这身财宝，就不会幸运，而是灾难了。

所谓：匹夫无罪，怀壁其罪。

着句话的意思，就是说，一个人本来没有罪，却因为拥有宝玉而获罪。

楚默不也正是如此嘛！

逆天血色太极真气，空前绝后，前无古人，后无来者，楚默自创出‘破魔盾’可以破尽天下魔法，这让神魔大陆的所有的人为之震惊，他们一方面好奇，一方面害怕，于是楚默便推到了这神魔大陆的顶尖处。

身为高位者，不能为他所用，那么就只有毁灭才最好！

楚默的出现改变了很多，甚至将格兰帝国的王朝彻底推翻了，让虎家，古家成功的某窜上位，这些人上位后，是绝对不会留下楚默等人的存在的，所以他们要千方百计的杀死他们。

同样，身怀逆天血色太极真气的楚默自身也有问题，就像是个随时会爆炸的定时炸弹，当他依赖血色真气越多的时候，心魔就出现了。

越是使用，心魔的力量就越来越强大。

现在，血色真气和灰色球体能量全部沉积在楚默周身的经脉中，或许也是件好事，起码楚默将无法那么依赖他的血色真气了，若是能够好好锻炼他自己的身体，也许，他终将会有一天杀上天堂，血刃战斗天使米迦勒！

★★★★★★★

短信：

到站台的时候，汽车已经启动。于是我只好边追边喊："师傅，等等我！师傅，等等我呀！这时一乘客从车窗探出头来冲我说了一句：悟空，你就别追了。

某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？

第四卷大陆之乱 第80章熟悉的血茫！

想着那血红色的真气，那血红色的熟悉的身影。

微风轻轻抚过楚默的耳边，似乎身旁还回荡着血的声音：“该死的鸟人，尝尝我这一招吧！”

“血。。。”楚默的嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容浮现于面上，他抱着紫宣，抬头望着天空上那银色的月光。

雨依然连绵不休的下着。

大量的雨水落在他们周身几米处，全部斜飘了开去，他们两人的身上未沾着半点雨水，那些雨水全部被四周包裹着的血红色光芒给阻挡开来。

“默。。。”紫宣紧紧抱着楚默，希望用自己身体的温暖融化楚默，她梦吟般的轻念着楚默的名字。

楚默微微一笑，看着四周包裹着自己两人的血色光芒，目光中闪过一丝疑惑。

“如果说我的真气全部消失了；那么这些真气又是从何而来的呢？”

“默。。。别想那么多了，我饿了。。。”紫宣轻轻从楚默的怀中走开，红着小脸蛋，摸了摸有些扁的小肚子，对着楚默说道。

“吖。。。我还真是粗心！”楚默拍拍脑袋，笑道。

“啊。。。默，你转过头去！”紫宣突然发现了什么，大叫一声，忙推着楚默叫道。

“怎么了？”楚默邪笑着问道，身子虽然转过去了，可是一双贼眼却依然盯着紫宣的胸口到处乱扫。

楚默的眼光一阵乱扫，紫宣只觉得自己浑身上下都被其看光了，狠狠的跺了跺脚，谁知这一跺脚，下体一阵疼痛，她只能用一双玉手护住胸前的玉兔以及下体。

可是她那胸前一对坚挺，圆润的玉兔，哪里能是她那双小手就能护住的，随着紫宣朝后退出，一对玉兔抖动着，随时都会从那双小手中呼之欲出，看的楚默真是直咽口水。

原来，这楚默与紫宣两人刚行完房事，两人十分投入的讲着事情，刚刚那会儿，紫宣才发现，自己的身体还赤裸着，而楚默也一样的，更羞人的则是楚默跨下那条巨大的乌黑蛟龙此时已是剑拔张弩。

看着那巨大乌黑蛟龙，紫宣想起刚刚的那些羞人之事，又感受着自己下体的疼痛，轻声啐道：“都怪你这个坏家伙！”

楚默这家伙耳朵贼尖，当下眨了眨那对贼眼，扫了紫宣圆润的小玉兔和红肿的下体，随口笑道：“不知道谁在那叫我快点，用力哟！”

“你这个大坏蛋。。。”紫宣顿时大羞，三步并两步就朝楚默走去，谁知下体太疼了，险些摔倒。

楚默连忙朝前赶了两步，顺手边接住了就要倒地的紫宣。

楚默温柔的抱着紫宣：“宣，你如果要打我，我就让你打，不躲开，你千万别摔伤了，我会心疼的！”

“肉麻死了！”紫宣俏脸一红，白了楚默一眼道。

“嘿嘿，肉麻才比较好嘛！你是俺家媳妇，你以后一定要习惯肉麻哟！”只见楚默得意的一笑，在旁竟搭起了山东腔调。

“说什么呢？哼，你别转移话题了，我掐掐，掐死你。。。哼！”紫宣听到楚默怪异的强调，有些纳闷的问道，随即又想起了什么，冷哼一声，失传已久的九阴白骨爪，再次现身于楚默。。。

话说几分钟之后，原本来白皙，细嫩的肌肤，如今却是青一块，紫一块。

只见紫宣倒在楚默的怀里，喃喃念道：“默。。。我肚子饿了！”

“以后记得要叫老公，知道吗？走。。。我们现在就去找点吃的东西！”楚默用手指点了点紫宣的小翘鼻道。

“哼。。。”被楚默点了下鼻子，紫宣不满的冷哼一声。

却见，楚默带着紫宣一个箭步，竟已穿透血色真气。

“终于出来了！”楚默呼出一口气，他的话音刚落。

只听怀中的紫宣叫道：“默。。。老公。。。雨好大呀！”

“啊。。。”楚默闻言大惊，转头望去，只见那血红色的光芒依然笼罩在那片楚默刚刚待着的沙滩上，丝毫没有挪动的迹象。

“如果现在能罩我避雨就好了！”楚默心中暗想。

谁知，楚默刚想完，就发现头顶上已没有雨水了。

“怎么没了？”楚默心中奇怪，抬头望去，只见四周被血红色的光芒所笼罩。

“老公。。。你好厉害！你不是血色斗气没了吗？怎么这个罩子会跟着你走动？”紫宣躺在楚默的怀里，清楚的看到，血红色的光芒，瞬间消失在原地，不到一秒钟，便出现在楚默的四周，将两人笼罩在一起，把雨水分开了，于是开心的笑道。

“这股血色光芒，到底是怎么回事？”楚默奇怪的看着笼罩着自己身边的光芒，喃喃念道。

血色的光芒似乎感受到楚默的疑惑，竟然开始光芒越来越大。

一种熟悉的感觉涌上楚默和紫宣的心头。

两人瞪大了眼睛，异口同声道：“是血！”

“老公，这股奇怪的光芒，有血的感觉！”紫宣急忙对着楚默说道。

“是的。。。我也有感觉。。。这种感觉太熟悉了！”楚默点点头，伸出手轻轻触碰了一下四周的血色光芒，只觉得这光芒十分温暖。。。

“老公。。。”紫宣倒在楚默的怀里，喃喃念道着。

楚默的脸颊处缓缓的落下了两滴水珠，不知那是刚刚淋雨时的水珠，还是他落下的眼泪。

过了良久，楚默笑着对紫宣说道：“老婆，我们现在进森林里找点东西填饱肚子吧！”

“恩。。。”紫宣看着充满笑容的楚默，点点头道。

“崭新的世界，未知的森林，天上的神族。。。血已在我身旁，我又有何惧？”楚默邪恶的一笑，脚下轻轻一点，身子犹如大鹏展翅般扑向了远方。

★★★★★★★

短信：

一对恋人去登记结婚。“做过婚前检查吗？”“查过了，他房子、车子都全了。”“我是说去医院。”女青年脸红了，小声回答：“查了，是个男孩。”

一村妇去军队医院小便化验。她不知要多少，便搞了一大盆端去找医生。恰好医生喊下一位：“高举”，村妇听话的将尿盆举过头顶，战士响亮的答“到”……

第四卷大陆之乱 第81章月夜洽谈！

楚默抱着紫宣望着空中挂着的一轮明月，心中似乎想着什么。

“默。。。有些冷，让我换上衣服吧。。。”紫宣突然扭动了下光滑的玉体，轻声念道。

闻言，楚默点点头，抚了抚紫宣那犹如绸缎般光滑的肌肤，左手轻轻打了个响指，只见自楚默左边的腰间处，现出一道天蓝色的裂口。

随着天色的裂口越来越大，竟出现了一个小型空洞。

这正是楚默的异次元空间袋，当然，经过了曾笑仁这位前无古人，后无来者，伟大的魔法炼金术士的制作。

将这口异次元空间袋装置在了楚默左手小拇指处的一枚银制指环中，只要楚默左手轻轻打个响指，或是用手触碰指环，或是用精神力控制指环，那么这个异次元空间袋就会出现。

不过已经被装置在指环上了，曾笑仁告诉楚默，这个就不是异次元空间袋了，而是应该叫异次元空间戒指。

往往，就这一个袋字和戒指两个字的区别却是十分巨大的。

楚默一开始就曾不以为然，可是后来曾笑仁便详细的解释道。

“异次元空间袋，表示是由一名精神控制力不错的空间系魔法师制造出来的，一个小型异次元空间，却只能由空间魔法师自己使用，给不了别人；可是异次元空间戒指，则是从异次元空间袋由炼金术士加持过魔法在戒指上，这样佩带方便了很多，而且能送给其他人使用。这样，这个价值就上升了很多。”

每每想到这里，楚默不经又想了那个老是带着懒散的笑容，在哪里都能睡觉，魔法水平低下，明明是位魔法师，却总爱炼金术，爱耍宝，最喜欢嬉笑他人，结果每每被众人群殴，在暗夜佣兵团中有着懒法师之称的曾笑仁。

“默。。。怎么了？”紫宣感觉到楚默楞了楞，异次元空间戒指已经打开，可他却没有伸手去找寻衣物，忙小声询问道。

“噢。。。没事！我只是在想，曾笑仁那个家伙现在会在做什么。。。呵呵。。。”楚默轻轻的一笑，当下随口回答道。

说到曾笑仁这三个字，楚默忍不住便笑了起来，事实上，第一次见面时，曾笑仁似乎就曾说过：“我叫曾笑仁，你可以叫我是真笑人，也可以叫我为真小人，反正我以前的朋友都这么叫我！”

真小人，这个名字，楚默不知谁爱这么叫他，反正楚默是没这么叫过，在暗夜佣兵团的每次战斗中，他虽然不是第一个挺身而出，却往往都是使用制造的魔法卷轴进行着掩护攻击；至于另一个名字，真笑人，楚默却是十分认同。

那小子本就十分的搞笑，说起话来没完没了，而且还十分八卦，贪财。。。

想一想，那小子还真没几样好习惯呢！

不过在暗夜佣兵团里，只要想到曾笑仁这三个字，所有人都会挂着微笑或是苦笑。

不管是被其捉弄过的，还是被其逗乐的成员们，都爱笑着面对那个小子。

“曾笑仁，你这小子在哪呢？没有你在我身边，我还真觉得少了些什么。。。”楚默笑着摇摇头，心中暗暗念道。

“默，别想太多了，他们都会没事的！我相信，我们很快就能见到他们了！”紫宣了解楚默的心情，于是依偎在楚默的怀里，将脸颊紧紧贴在楚默火热的胸膛处小声安慰道。

“我知道，一切都会好的！”楚默点点头，望着天空中的明月，淡淡的说道。

“吖。。。忘记穿衣服了。。。”过了良久，紫宣突然惊叫道。

伴随着紫宣的尖叫声，还有楚默那不怀好意的邪恶笑声，回荡在整片沙滩上。

他们两人的四周包裹着血红色的光芒，那光芒在黑暗的夜里，伴着银白的月光，是那么的诡异，那么的神秘。

经过了一个多时辰的换衣，楚默和紫宣终于换好了衣服。

只见楚默一身漆黑的武士劲装，那头飘逸的乌黑长发随意披在肩后，在这黑暗的夜色中，却是让人分不清，那到底是长发还是衣服。

漆黑的眼眸散发着浩瀚似宇宙般的深邃，神秘光芒。

坚挺的鼻子下，有着一张微微扬起的嘴唇，那抹标志性的邪恶笑容浮现在他的面上。

楚默，神魔大陆的黑发魔鬼！

令青龙古家，白虎虎家为之害怕的黑发魔鬼就在这里。

天堂的神族，地狱的魔族，令整块神魔大陆为之疯狂的黑发，黑瞳，黄皮肤的少年，就在这里啊！

楚默的身旁，出现了一名身材高挑，面若寒霜，一双碧绿色的眼眸中透着点点寒茫，但当她望向一旁的楚默时，冰冷的气质瞬间全部改变，随即而来的则是冰山化水后的那点点温柔；一头披至腰间的金发被一道紫色的绳子轻轻束着，在银白的月光中是那么的耀眼；浑身上下皆是紫色的软甲，那紫色的软甲紧紧的包裹住圆润的双峰，以及后面那翘起的臀部，尽情的勾画出她那完美的身材；纤细的玉手握着一把紫鞘长剑，此刻这名女子随意站在这里，任何人看了，都忍不住称上一句：好一个巾帼不让须眉，真乃女中英雄也！

此女正是联盟国的公主紫宣，身为一名魔武双修的魔剑士，她的实力自当不可小窥。

以前小瞧她，欺负她是女儿身的好色之徒，不是被被她那高贵的身份吓跑的，便是被其爱慕者组成的‘护冰队’揍跑的，然而她自身的实力也摆在那里，冰山美人的称号可不是白称的。

不光是其冷若冰山，更是她那一手漂亮，干净利落的魔武剑技如若高大的冰山般，将追求她的仰慕者远远的隔开了。

“老婆，你换了衣服看起来，可真漂亮！”楚默望着银白色的月光散在紫宣那紫色的软甲上，那冷若冰霜的气质，真是天地之绝物，忍不住赞叹道。

“坏蛋，你才知道吗？”紫宣闻言，心中甜蜜万分，可面上却十分的不屑，甩了楚默一记卫生眼道。

“当然早就知道了，只是我发现这女人呀！只有正式从女孩转变到女人后，成熟了，才会更加迷人！”楚默邪恶的一笑，连忙说道。

“没正经。。。”紫宣听到楚默的话语，只觉得脸颊犹如火烧般燥热，羞的低下头，嘴上却啐道。

“呵呵，好了，我家老婆大人不是肚子饿了嘛！我们该去找食物了！”楚默邪邪一笑，将穿好衣服的紫宣拦腰抱好，右脚轻轻朝着地面一点。

一阵冷风吹过，被楚默抱在怀里的紫宣看了看旁边的情景，眼眸中透着一屡痴迷。

夜色竟是如此的美丽。

银白的月光轻柔的扫在两人的身边，血红色的光芒被楚默用精神力控制成了一把伞，将天空中下着的雨水全部遮挡住了，身边一处处树木迅速的蹿过，低头望去，只见楚默与紫宣两人正处在高空之中，此时随着楚默的右脚轻轻点了点左脚，两人正不断在升高。

“默。。。好了。。。好了。。。太高了。。。”紫宣早就被这迷人的夜景所惊呆了，她感受着越来越高，抬头望着越来越近的明月，她有些恍惚和害怕，忙叫道。

“喊声亲亲好老公，我们就落下去！”楚默十分邪恶的威胁道。

“哼。。。不喊。。。就不喊。。。”紫宣听到楚默的威胁声，顿时冷哼一声，冰山美女板着脸道。

“那就一直升上去咯。。。等会儿，我没力了，就一起摔下来得咯。。。”楚默一脸坏笑的说道。

“坏蛋。。。快点下去拉，人家肚子饿了！”紫宣轻轻拍了拍楚默，手中的紫鞘宝剑却是紧握在手中，害怕在这高空中跌落。

“喊声亲亲好老公来听听。。。”楚默显然打定了主意，当下不为所动的说道。

“亲亲好老公。。。”细若蚊吟的声音在楚默的耳边响起，若不是楚默的耳力好，估计早就被身边的呼啸风声给盖过，而没听到了。

既然，冰山美女叫都叫了，楚默当下带着胜利的微笑，抱紧紫宣，猛的朝东面的森林冲去。

（楚默的真气虽然沉积在经脉中，但其修炼多年的武当功夫却还在的，加上在这个异世界，重力和地心引力都好些，楚默经过锻炼过的双腿使上武当梯云纵，自是不在话下！）

★★★★★★★

短信：

第一次见到你！太喜欢你了！你也注意到我，你灿烂地笑，还不停地向我招手，我忍不住抱着你！可爱的招财猫！

像一阵风偏这么永恒，像一个梦又那么真实，你低头沉思不语，我难以平静，我忍不住对你说：你、你放屁先说一声！

第四卷大陆之乱 第82章月光下的危机！

上章讲到楚默抱着紫宣使用武当绝学梯云纵，跃上了天空。

紫宣因为害怕，急忙嚷着让楚默下降，邪恶的楚默自是不会如此就轻易放过捉弄冰山美女的机会，当下威胁着冰山美女喊亲亲好老公，被逼的冰山美女最终还是臣服于楚默的淫威之下。

随着紫宣的投降，楚默带着那胜利的微笑，轻轻一个纵身，抱紧紫宣便朝东部的森林俯冲过去。

楚默的速度很快，快到明明望着远处的一颗大树还有几十米的距离，但是仅仅只是几秒钟，楚默与紫宣就双双撞向了那颗大树。

好在包裹着楚默和紫宣的血红色光芒护住了两人，但即使如此。

撞向需要五六人手拉手合抱的大树，两人十分不好过。

血红色的光芒撞向大树，只见一阵巨大的颤抖声响起，楚默与紫宣只觉得两人内脏一阵移动，腹部一阵翻腾，双眼冒金星，接着便是沉重的落地声响起。

‘轰隆’两人落在地上直接出现了一道深坑。

硝烟飘起，楚默与紫宣有些头晕目眩，他们两互相搀扶着慢慢站了起来，刚站起来，还未来的及检查情况，只听到天空中发出‘喀啦’的声响。

楚默反应比较及时，忙使用灵识控制着周身包裹着的血红色光芒护在头顶住。

不出所料，接下来的便是阵阵撞击声。

十几分钟过后，楚默拉着紫宣从一众树叉中走出，望着身后那苍天大树，楚默摇摇头：“这树还真是大，树枝都这么多。。。MD差点压死人了！”

楚默的声音刚结束，只觉得耳朵处传来一阵钻心的疼痛感，楚默斜目望去，只见白皙光滑的玉手正掐着他的耳朵，紫宣恶狠狠的瞪着楚默，那张性感的小嘴一张一合的说着什么。

说了几句，似乎发现楚默没注意听，紫宣顿时有些恼火，准备再打下楚默，却猛然听到不远处传来一阵巨大的嚎叫声。

“嗷。。。”

这阵巨大的嚎叫声自四面八方传来，光凭借其声音便让四周的树木为之舞动。

四周那些较为苗条的树木全都像楚默前世的歌舞厅中克了药的女人一般，疯狂的摇摆着。

曾经有个人说过，他什么都不怕，若是真的要说个最为害怕的，那便是未知的事物。

就拿鬼怪，神灵，这些来说吧！

真正这些有几个人亲眼看见过呢？

似乎没人见过吧！

可是，经过人类几百年，几千年，几万年，几百万年，几千万年的文化传程，鬼怪在人类的心目中有了合理的样貌，人类将鬼怪具体化了。

因为未知，不知道，不了解，所以害怕。

也有人曾说过，世界上没什么动物是最可怕，最危险的，最危险的动物便是人类自己，人并不可怕，可怕的是人心中的魔鬼。

在这未知的情况面前，女人永远是柔弱的一方。

这不，紫宣已经抱住了楚默。

“默。。。老公，什么东西吖？”紫宣虽然将魔法与武技融合在一起，有着绝对力量的魔武技，但作为女生，终究比男人要胆小些，她紧紧抱着楚默，将小脑袋埋在楚默温暖的胸膛中，像极了一只受惊吓的鸵鸟，小声问道。

“没什么，别害怕，我想应该是我们的猎物来了！”楚默苦苦笑着，轻轻拍了拍将自己抱着紧紧，活像个鸵鸟的紫宣。

看着紫宣如此的表现，楚默不由的想起了，若是血在身边，血一定会用他那低沉的嗓音警告紫宣，面对困难的时候应该勇敢面对，而不是抱着队友，让队友无法行动，这样会导致队友与自己一同受到攻击。

“看来人都是如此啊！只有在失去了之后，才会怀念当初拥有的时候，是多么的美好。。。哎。。。”楚默轻轻叹了一口气。

“嗷。。。”更加巨大的嚎叫声响起。

四面八方传来的风声，仿佛像一道道风刃般朝着楚默切割而来。

“风系魔法也好意思在我面前使用。”嘴角轻轻扬起，一抹邪恶又熟悉的笑容浮现于楚默的面上，他淡淡的声音在这嚎叫声中却是那样的平稳，清晰。

‘哒’一道清脆的响指声在嚎叫声中响起。

“破魔盾！”楚默那嘴角微微翘起一道弧线，良久才缓缓的吐出三个字道。

这三个字在这片森林里没有什么特别大的作用，可是若将这三个字放在神魔大陆中说起，却能掀起轩然大波。

破魔盾这三个字，代表着能破尽天下一切魔法攻击，简直就是魔法师们的克星。

自神魔大战以来，运用强大的魔法元素来攻击敌人的魔法师，一直都是各国军队中，不可获却的重要角色。

用楚默前世的现代军事说法，魔法师就是这种魔法世界里的大规模杀伤性武器。

一群魔法师即使只是用上低级的魔法，也能制造出大规模的攻击。

若是某些魔法师发彪了，越级舍身使用禁忌魔法或禁咒魔法，那么强大的威力，绝对可以媲美于前世的核弹。

你想想看，威力如此巨大的魔法师如果出现了克星，当威力强大的魔法被一个破魔盾给抵挡住的时候，虚弱的魔法师们，他们的下场会如何？

你们是否见过狼入羊圈的情况？

那就是屠杀！

单方面的屠杀！

没有反抗余地的屠杀。

楚默有了破魔盾，他从此就成了各国上层的眼中钉，肉中刺。

如今楚默消失了，在各国看来，却更加紧张，他们谁都不知道，楚默在哪里，或许楚默正暗地里为哪个国家研究着，大规模使用破魔盾的能力。

格兰帝国首都维拉城，某个华丽的宫殿中。

身着一身青衣，胸口绣着一条青色的龙图象的男子，正阴着脸望着天空中，那轮散发着银色光芒的月亮。

瞬间，他似乎看到了某张十分憎恨的面容在银色的月亮中浮现，他原本英俊的面容顿时充满了狰狞，冲着月亮怨恨十足的喊道：“楚默，我知道你绝对没死，你没死对不对？哈哈。。。只要你活着，我古慕名一定会打败你，然后杀死你，挑断你每一根神经，挖下你每一块肉，喝掉你每一滴血。。。楚默。。。”

充满了怨恨而又狠毒的话语在这华丽的宫殿中，让人听了，是那么的毛骨悚然。

★★★★★★★

短信：

让我悄悄地蒙上你的眼睛，轻轻地在你脚底下放了块西瓜皮，然后美滋滋地看着你踩上去。

头可断,发型不能乱；血可流，皮鞋不能不搽油。

第四卷大陆之乱 第83章嚣张，霸道，狂妄！

镜头一转，回到古怪的小岛处的森林中。

楚默抱着紫宣，站在森林处，四周的树木将楚默两人紧紧的包围住了。

四面八方传来的阵阵嚎叫声，让紫宣有些害怕。

一道道风刃突然直接斩向了楚默与紫宣。

只见楚默淡淡的念了‘破魔盾’三个字。

瞬间，原本包裹着两人的血红色光芒，组建成了一道三角形状的血红色透明盾牌，将数道风刃尽数拦截了下来。

‘铛，铛。。。’清脆的撞击声在血红色的透明盾牌上响起。

楚默一点都不害怕，他抱着紫宣，双手轻轻拍了拍紫宣的粉背，雨水落在楚默和紫宣的头上，身上，可是他们依然抱在一起，一动未动。

“老公。。。没事了吗？”或许冰山美女想起了自己也是有实力的，于是她面上有些羞红的从楚默的怀中走开，低着头小声问道。

好在夜色中，楚默并未认真观看紫宣，自是未发现她面上一阵羞红，楚默淡淡的一笑，扫了扫四周茂密的树林道：“没事，老婆；我们晚上的夜宵，自动送上门来了！”

“夜宵？”紫宣奇怪的问道。

紫宣的话音刚落，四周传来阵阵愤怒的嚎叫声。

“那畜生，竟然还听懂人话！”楚默略微有些惊讶的喃喃念道。

“老公，难道你想吃魔兽？”紫宣虽与楚默在逃亡的路上，没少与众人杀过魔兽，并按照楚默的吩咐，做出了一道道味道鲜美的佳肴，可是想想如今楚默体内强大的血色真气和魔法元素球体都不见了，楚默的实力大打折扣，这样的情况下，楚默竟还想打那些实力强大的魔兽主意，这岂不是自找死路，是以想到这里，紫宣惊讶的急忙问道。

“怎么？难道不信任你老公，我的实力吗？”楚默了解紫宣的担忧，是以略带了些赌气的口语问道。

“不。。。不是的。。。可是老公，你的力量还未全部恢复，现在对上魔兽，我们最好还是。。。”紫宣知道自己这位心上人的性格，于是只能轻轻的解释着情况，说道。

感受到天空中的雨水挺大的，紫宣娇喝一声，一道紫色的光圈将紫宣与楚默包裹在一起，那紫色的光圈自是紫宣的斗气，只不过这斗气不如楚默的血红色光芒，紫色的斗气只能淡淡的包裹着楚默与紫宣，天空中的雨水离紫色的斗气只有几寸的时候便会飘开，落在地上。

听到紫宣的话语，楚默早已打定了主意。

若是因为体内血色太极与神秘的灰色魔法元素球体消失了，边畏手畏脚的，那么楚默觉得自己的心境永远不会提高，而迅速提高自己实力以及心境的办法，那边是生死决斗。

只有在险中求胜，方能提高自己的实力。

“既然已经选择了一条对抗天堂神族的不归路，没有绝对的实力，我如何为血报仇？”楚默右手轻抚着紫宣的柔发，左手将变化成血红色透明的盾牌握在手中，傲然的问道。

自楚默的双目出，射一股威力十足的气势紧紧压迫着紫宣。

那漆黑的眸子，仿佛像两道深深的黑洞般将紫宣的灵魂，吸引住了。

那哪里是双眸啊！

那根本就是浩瀚的宇宙，宽广无比，又像是神秘的黑洞，能吸收一切的物质，深不见底！

“这样的男人，会是平凡的人吗？”紫宣在思考着，心中反问道。

“能够为了心爱的女子，独身对抗几十万大军；面对强大的神族六翼天使，拔刀弑神。”

“这样的男人，会是平凡的人吗？”

“只是一头魔兽罢了！相信他，紫宣！相信他！”紫宣心中回荡着这股声音。

不知不觉间，紫宣散发出的紫色斗气都从淡淡的光芒便浓厚了一些。

良久，紫宣抬起了头，一双美丽的眸子，带着坚定的目光望向楚默，对着楚默那浩瀚无比的漆黑眸子，坚定的说道：“默。。。我很笨，我很没用，但是请你记住！不管日后面对什么样的困难！我都是你楚默的妻子！让我与你一起分担起困难吧！”

听到紫宣坚定的话语，楚默笑了。

嘴角扬起，邪恶的笑容中，带着感动以及温馨！

得妻如此，夫妇何求啊！

“好！我楚默有如此娇妻，这天下地下还能有谁能与我相比？”楚默豪气顿时涌出，热血沸腾，右手握拳，左手将血色盾牌散去，轻轻抓住紫宣的玉手，右拳举天，带着那邪恶的笑容，大声吼道。

紫宣望着这霸道的男人，他的笑容是那么的邪恶，他的言语是那么的嚣张，霸道，狂妄。。。

可是在她看来，却是那么的肯定！

她相信他，不管他是多么的嚣张，霸道，狂妄。。。

她都相信他！

只因为他是楚默，那个能让整快神魔大陆为之疯狂，为之恐惧，为之沸腾的黑发魔鬼楚默！

而她是紫宣，那个愿意为他一起疯狂，不管面对的是多么的凶，是多么的险，她都愿意陪他一起火里走，水里趟！

自古英雄难过美人关，美人不也是最爱英雄嘛！

楚默的吼声，惊天动地，天空中，大片的乌云飘来，紫色的雷电在轰鸣，似乎老天都在为楚默敲谷呐喊。

大地为之动摇，茂密的树林疯狂的舞动起来。

相比之前的嚎叫，楚默的吼声更加的响亮，更加的霸道！

似是受到楚默吼声的影响，沉寂了一会儿的嚎叫声，继续响起。

“嗷！！！”嚎叫声中带着阵阵怒意。

瞬间，树林的四周，亮起无数道绿色的光芒，无数道嚎叫声响起：“嗷！”

无数道的嚎叫声仿佛穿透了云霄，顿时乌云一阵翻腾，降下了更多的雨水。

紫宣略微有些浓厚的斗气被雨水冲刷着。

★★★★★★★

短信：

你小胳膊精细，以为自己身怀绝技。胸脯挺得老高，冒充会耍大刀。大腿精粗，走路呼呼，埋怨地球的万能引力。

“听说昨天你和老婆闹别扭了，怎么收场的？”“当然是她跪下求我！”“不会吧！她怎么求你的？”“她说:‘我不打你了，快从床底下出来吧！’”

第四卷大陆之乱 第84章暴雨，雷电，狼群，美女！

“嗷。。。”四周大量的嚎叫声响起。

楚默与紫宣随便扫去，只见四周茂密的树林中，亮起了无数道绿色的光芒。

“狼群！”紫宣略微有些担心的说道。

“又是狼吗？”楚默听到紫宣的话语，心中却有些翻江蹈海，不是滋味。

他初来到这块大陆的时候，便是碰上了狼，那时候是遇上了草原的苍狼！

想起苍狼，楚默的脑海里，便想起了苍狼的资料；苍狼，号称“草原上的杀手”，喜成群结队出没。苍狼行动敏捷，皮厚，牙尖，爪利，性残暴。挥爪时自然形成低阶风刃，射程可达两三米，少数苍狼甚至能制造恐怖的真空刃。更令人头疼的是，苍狼对付猎物时向来不是一拥而上，而是进退有度、讲究章法配合。本来按照大陆上的魔兽阶段划分，苍狼也只能算是第二，三阶段，也就是说，一个青铜战士就能解决的，可是苍狼如果是一群的话，其战斗力就非常恐怖，所以，按照这样大规模来算的话，苍狼属于六阶左右的魔兽！

惟有一点值得庆幸，那就是但凡有苍狼群出现的地方，在方圆数百里范围内，绝没有第二个强力的魔兽种群存在。也就是说，只要他们击退了这群苍狼，接下来的路程几乎可以说是安枕无忧了。

但是，苍狼绝对不是好对付的，不然也不会号称“杀手”了。

长剑佣兵团的佣兵们在那一次战役后，近战系的战士，剑士全部阵亡，活下来的只有几名弓箭手和魔法师。

过了这么久，楚默依然记得那个名叫风铃的弓箭手。

她干净利落的箭术，她曾为楚默的落河，而凄惨的叫喊着。

这一切的一切，楚默都记得。

若是说，精灵国度中的果果，是楚默下定决心，在异世界中要娶的第一个女人，那么风玲则是楚默在异世界中遇到的第一个女人！

第一在任何人的心中，都会有着不同，而又特殊的含义。

楚默不知道他对风铃是什么感情，但是他知道，他不会忘记那个女弓箭手，永远不会！

同样，现在又是遇见了狼群。

这一次遇上的是什么狼呢？

“会使用风刃这些低级魔法的狼有不少，可是在森林中，成群的狼恐怕只有一种。。。”紫宣静静的分析道。

说到后面，她面无血色了，她突然停了下来，有些惊恐的望向楚默。

楚默知道，这些狼群绝对不会简单，能够让冰山美女如此大惊失色的狼，十分稀少，除了色狼之外，恐怕。。。（哈哈，别敲偶头！）

苍狼在草原上号称是杀手，然而他们的近亲，在森林中成群出没的狼也被称为杀手，被称为森林中的杀手，它们的名字叫魔狼！

“是魔狼！”良久，紫宣似乎用尽了全身的力量一般，才说道。

“魔狼！”楚默听到这个名字，就知道绝对不会好对付。

“不光是速度与物理攻击强悍，他们最擅长的就是在森林中，使用低级的魔法攻击敌人，然后在派出大量的同伴残忍的咬死猎物！”紫宣说着说着，面色越来越惨白！

“老婆。。。猎物只会是它们，绝对不会是你我，相信我！”楚默的右手伸出一根食指，轻轻的摇了摇，态度十分嚣张的说道。

“我知道。。。”看到楚默如此的态度，紫宣还有些沉重的心情，不知为何却突然轻松了很多，她点了点头，惨白的面容露出了点微笑道。

“嗷。。。”树林中，无数头魔狼似乎十分不满楚默两人对它们的忽视，于是漫天的嚎叫声响起。

“这群畜生既然如此急着想死，就让祖师爷爷送你们去见阎罗王！”楚默傲视四周群狼，左手松开紫宣的玉手，轻轻打了一个响指，左边的异次元空间戒指发出蓝色的光芒，一把墨黑的长剑被楚默右手紧握着，随意挥出两剑，四周的花草尽被剑锋所断，楚默吹了吹寒冷的剑身，嘴角扬起，邪恶的一笑，一头乌黑的长发无风自动。

在紫宣看来，楚默此刻简直就帅气到了极点！

心中甜蜜万分之余，紫宣也有些疑问，当下轻声问道：“老公，你为什么说你是它们的祖师爷爷？”

谁知楚默闻言，邪恶的一笑道：“狼嘛！大家都是狼字辈，他们是魔狼，我嘛，怎么说也是色狼的祖师，自然是它们的祖师爷爷咯！”

楚默说完，紫宣只觉得，刚刚那帅气到极点的形象彻底土崩瓦解了，成了一副极度猥琐，龌龊的样貌。。。

恶汗。。。

听闻楚默的话语，就连某些心理素质较差的魔狼都彻底晕倒。

这让狼群中，某头高大的黑色魔狼边吐着这两天吃过的食物，边暗暗想道：“看来魔狼们的心理承受能力还需要锻炼，如果再遇上这么无耻的人类，恐怕全部都要趴下了！”

楚默哪里会知道，他一句话就让四周无数头魔狼晕倒在地，此刻他正洋洋得意。

恐怕就算让他知道了，他也会来句：“不战而屈人之兵者，方为上上之策！”

天空中，N道紫色的雷电轰鸣。

所谓莫装B，装B糟雷劈。

N道雷电的轰鸣声，将还在YY状态中的楚默惊醒；看了看四周树林，群狼似乎未有进攻的意思，楚默心有余忌，挥剑傲立中央，天空雷电大响，暴雨忽至！

在这暴雨雷电轰鸣的夜晚，紫宣傲立于群狼之中。

★★★★★★★

短信：

某日刘洪涛遇到外宾，上前搭话曰：I am Hong Tao Liu，外宾曰：我他妈还是方片七呢！

一次军事演戏中，一棵炮弹偏离很远。派去查看的士兵发现，炮弹落在农田里，田中站着你，衣衫破碎满面漆黑，双眼含泪的说：偷棵白菜，犯得着用炮轰吗？

瞎子骑车带瘸子，瘸子看路，突见深沟惊呼：沟沟沟！瞎子回首唱到：奥勒奥勒奥勒！于是二人坠入沟中！

第四卷大陆之乱 第85章一剑屠狼！

雨依然连绵不休的下着，滋润着大地。

楚默挥剑站于一旁，紫宣手持紫鞘宝剑靠在楚默的背后，两人背靠着背，头顶上包裹着血红色的光芒，将雨水无情的分割到两边的地面上。

“老婆，你准备好了吗？”楚默邪恶的一笑，嘴角扬起，漆黑的瞳孔扫视树林中无数的绿光道。

“当然！”紫宣已没有了刚刚面对楚默的温柔，她面露寒霜的望着四周，只听见‘唰’的一声，玉手已将紫鞘宝剑拔出，寒冷的剑锋透出阵阵杀意，不带一丝感情的话语混合着雨水，是那么的冰冷，树林中的众狼只觉得背后冷飕飕的。

“喂，一群乌龟狼，你们怎么还不出来？”楚默扫了扫四周，突然弯起了嘴角，笑着问道。

乌龟在这里也是有的，同样十分的缓慢，而且多半也是贬义词，不过有一种乌龟除外，那就是四大神兽中的玄武，那可是乌龟和蛇的混合体。

巨大的龟壳，可以使它忽略一切物理攻击与魔法攻击，单论防守来说，玄武是最强大的。

“嗷。。。”狼的尊严不能被人类所藐视，特别是号称森林杀手的魔狼。

只有它们才能藐视一切的猎物，它们是不能被猎物所藐视的。

魔狼们愤怒了！

它们愤怒的从树林中跃出，巨大的犬齿锋利的闪着寒光，一滴滴晶莹剔透的唾液自嘴角边益处，赤红的眼眸紧紧盯着刚刚说话的楚默。

背部的棕毛齐齐竖了起来，仿佛就像是一根根尖锐的利刺般，在告诉着面前的敌人，狼爷爷生气了，后果很严重！

这群狼行动很迅速，树林中似乎还有不少狼未出来，只听见一道冲天的狼嚎声响起。

瞬间，这些狼就像人类的军队一般，布置起了战术，它们纷纷将楚默与紫宣围住，一双双狼眼死死盯着两人，巨大的狼嘴处正猛烈的收缩着什么，一股股庞大的魔法元素波动将楚默和紫宣惊醒。

“默，不好，它们要发动群体魔法攻击！”紫宣面对这危急的时刻，早已经顾不了喊楚默为老公之类的称呼了，当下急忙叫道。

“老婆，它们没机会使用魔法的！不如我教你一招剑法吧！”只见楚默嘴角略微斜斜的扬轻，一抹邪恶的笑容浮现于面上，手中长剑划过一道华丽的弧线，身子犹如一道射出的利箭般猛的朝最近的魔狼冲去。

“剑法？”紫宣心想在这危急的时刻，楚默竟然还有心情教她剑法，不过她了解楚默，越是表现的这样有自信，那么楚默绝对会有强大的实力作为依据，她所需要做的就是静静的站在一旁观看就行了，嘴里喃喃念道着话语，一双美丽的眸子却紧紧盯着楚默的身子。

楚默身子还在朝前冲，清晰的声音却托着风传进紫宣的耳窝中：“这招剑法以前我教给过那巴鲁他们，今天我也教给你，不过我只用一次，你可要仔细看清楚了，能不能学会就靠你自己的悟性了！”

随着楚默的话音，紫宣更是不敢有丝毫的眨眼，她害怕一旦眨眼，就无法看见那绝妙的剑法。

自从在学院的时候，楚默教导紫宣和玲琪几招剑法后，玲琪和紫宣只觉得以前自己练的剑法与楚默所使的根本不是一个境界的，楚默的剑法仿佛带领着她们走进了一个更为广阔的剑法领域中。

楚默的剑法变化多端，实在是匪夷所思。

最绝的要数那武当的绕指揉剑，以前的楚默练绕指柔剑只觉得繁琐无比，而且练了似乎也没用，可是自从来到这异界，被创始神老头改造身体后，记忆力变强了，他即使不怎么去记，只需要随意一想，手中便能演示出前世所不会的功夫，这让楚默有些兴趣，他前世也没少看武侠小说，另外家族中，父辈也灌输过不少其他门派的功夫，楚默当时很懒，没怎么学；在魔武学院期间，楚默看到紫宣与玲琪两女的剑法，除了快，准，狠以外，就没其他的了，虽说剑法练到最高的境界，是要以繁化简，但女子练剑，因为身体素质的问题，不可能达到男子那般快速的境界，是以在前世，很多女子练习的剑法都较为繁琐，以虚招实招结合在一起，虚虚实实，以漫天的剑影迷惑敌人，最终取敌制胜。

楚默便随意教了两女几招剑法，紫宣与玲琪学习楚默教导的剑法，进步神速，此时楚默又要教紫宣剑法，紫宣自是认真观看。

四周的狼群面对楚默的冲来，不为担心，在它们浪眼看来，楚默的冲击，只是与其他猎物一样，垂死的挣扎罢了！

只需要一轮魔法下来，眼前的一男一女两个人类都将化为灰烬。

楚默看着群狼有持无恐的样子，嘴角轻轻扬起，邪恶的一笑，轻声念道：“浪迹天涯。”

手中的墨剑却是划过一道奇怪的弧线，朝着群狼刺去。

站在一旁观看的紫宣，只听楚默念道：‘浪迹天涯’这四字之时，人似已与剑合而为一。

剑即是人，人即是剑。

剑随人动，楚默的步伐越来越快，快到在紫宣的眼中，剑影和人影似乎重叠在一起。

漫天皆是剑影，漫天也皆是人影。

那剑乌黑如墨，那人黑衣劲装，乌黑长发飘扬而过，漆黑的眸子闪着神秘的光芒，嘴角扬起了那邪恶的笑容。

似乎这一切只过了一秒钟，也许过了一万年。

总之，下一秒，楚默停了下来。

他手中已无墨剑。

他带着邪恶的笑容，一双漆黑的眼眸带着笑意望着紫宣。

紫宣很想问，剑呢？

似乎像是回答紫宣的话语一般。

一道破空声响起。

紫宣抬头望去，只见楚默上空，一道黑影猛的朝地面刺去。

‘唰’犹如切豆腐一般，乌黑的墨剑准确的刺在楚默脚边的土地上，楚默那纤细的手，仿佛抚摩着情人一般，轻抚了抚乌黑的剑柄，嘴角弯曲的弧度就像是那一剑斩出的弧度般，是那么的奇怪，又是那样透着股邪气。

“默。。。”紫宣小心的朝前走了两步，刚刚张开小嘴喊着，只听四周传来‘唰。。。唰。。。’声。

紫宣转头望去。。。

★★★★★★★

短信：

大学毕业才明白，原来不是我上大学，而是大学“上”我！

有钱人终成眷属。

鸟大了什么林子都有！

第四卷大陆之乱 第86章惊天的代价！

“默……”紫宣小心的朝前走了两步，刚刚张开小嘴喊着，只听四周传来‘唰……唰……唰……’声。

紫宣转头望去，只见四周群狼纷纷喷出一道道血雾，接着狼首与狼身直接分家了，它们的狼眼瞪着老大，满眼不可思议的倒在了血泊当中。

这还是一剑吗？

到底使用了多少剑？

紫宣看着四周无数头魔狼的头颅倒在血泊之中，空气中传来浓烈的血腥味，血雾淡淡的飘荡在空中，是那么的鲜红。

这一剑该用什么来形容？

紫宣已经的脑中一片空白，她不知道该用什么语汇来描述楚默的这一剑。

她只记得，这一剑名叫‘浪迹天涯’。

四周躲在树林中的狼群仿佛也被这一剑所威慑住了，它们恐惧的朝后退了几步，望着楚默的光芒中带着些颤抖和畏惧。

野兽的世界中，永远是最简单的，弱肉强食！

你实力强，你就是绝对的王，当有一天比你更强的生物出现了，那么他就是王，永远是这么简单，这么残酷！

“默……”良久，紫宣才轻声呼唤道。

她的声音中带着些颤音，或许她还沉静在刚刚楚默斩出的一剑当中，久久不可自拔。

“恩……”楚默淡淡的一笑，轻轻的点了点头，身子却自始至终都未动过。

他的样子看起来是那么的高傲，那么的嚣张，霸道，狂妄。。。

往往，高傲，狂妄，嚣张，霸道的男人，本领通常也不会太小。

很显然楚默此刻看起来就是这样的男人，在紫宣的眼中，楚默的形象可以说早已凌驾于一切之上，想想吧！

天堂神族最强大的六翼天使都被这个男人打的发怒才勉强打平，恐怕也只有天堂神族的万神之王，地狱魔族的万魔之王，或许才能将这个男人打败吧！

可神王与魔王都是活了多少年了？一千年？两千年？还是更长？

而这个男人呢？

他才多大？二十岁？

他的成就实在是太恐怖了。

狂妄，霸道，嚣张，高傲，这似乎原本就是他才能全部散发出来的气质。

哦，不对，还漏了一个，那就是邪恶！

当他露出那邪恶的笑容时，能让天下间的女子陷入痴迷状态，也会让天下的男子陷入憎恨的状态。

然而紫宣眼中强大的楚默，事实上又如何呢？

实际上，楚默现在的情况，只能用“强弩之末，其势未可穿鲁缟”这句话来形容是最恰当不过了。

以前的楚默拥有过人的实力，胆敢与六翼天使单挑，那是因为他有逆天血色太极真气以及神秘奇怪的灰色魔法元素球体的支撑。

可是，伴随着这两样强大的能量沉积在他的经脉之中，楚默现在所使用的，是纯粹的自己的武力。

他没有什么真气，如果硬要说有真气，那也只是血残留给他的血红色的真气，而楚默刚刚使用的那一剑，并未用上那血红色的光芒，他用的只是自己的剑法！

通过，精，气，神的结合，以意识，力量，精神驾御墨剑，使出了威力强大的‘浪迹天涯’。

使用完这一剑，他就像是一位提前透支了全部精神力，体力的运动员，他现在不论是身体，还是精神都十分疲倦。

他能感觉到自己的脚很软，眼皮越来越重，重到都快要合上了，可他不敢闭上，他知道自己现在起码还能威慑住群狼，如果闭上了，那么自己绝对完了！

刚刚漂亮的抚着墨剑，那并不是紫宣所想的帅气回剑式，而是他在使用完最后一剑的时候，早就无力了，长剑脱手而飞，正好落在了脚旁，楚默的手想扶住长剑，倚着长剑勉强站稳身体，可他因为力量的耗尽，手早就无力了，只能像是抚摩一般，抚了抚剑柄，却未能抓住剑柄。

这个时候，只需要一阵微风吹过，楚默就会倒地。

用四个字来形容最恰当不过了‘弱不经风’。

讲了这么多楚默的情况，可眼下，紫宣不知道呀！

她急忙走到楚默的身前，猛然伸手，将身子投入了楚默的怀抱，紧紧的抱着楚默，泪珠悄悄的自眼眸中滑落到地上，滴答，滴答。。。

“老婆……别……放……手……”楚默亲眼看着紫宣朝自己扑来，他却无力闪开，只得无力的挪动了挪嘴角，软弱的说道。

紫宣开心的扑到楚默的怀中，耳窝中间断的响起楚默的话语，紫宣还未明白过来，只觉得楚默的身子猛的朝后倒去。

“吖……”紫宣被吓的失声叫道。

紫宣的身子也一起快要倒下，正在这时，好在紫宣多年的武技没有白练。

周身突然冒出大量的紫色斗气，将楚默和紫宣包裹在一起，两人沉沉的甩到了紫色斗气上，紫宣稍微用了用力，就将楚默拉了起来，扶着楚默站在一旁，紫宣的脸颊上还带着泪水，她有些心疼的望着楚默，看着楚默半睁半闭的双眼，却是不知说什么话语好些。

两人沉寂在这奇妙的环境之中，但伴随着一阵狼嚎声响起，将这奇妙的环境彻底破坏了。

“呜……呜……呜……”

森林中的杀手，魔狼们嚎叫了起来。

它们刚刚的确被楚默那惊天的一剑所威慑住，可是魔狼们的智力却不低下，它们在魔兽之中，二阶到三阶的智慧，特别是它们的狼王，它是统领这些魔狼的王者，当它看到楚默与紫宣的表现，它知道了，原来眼前的人类，已经力竭，完全是唾手可得的猎物，面对弱不经风的猎物，魔兽们持强凌弱的作风显示了出来，它们纷纷嚎叫了起来，不少魔狼将倒在血泊中的魔狼尸体拖开，它们就像是训练有素的军队一般缓缓的朝包围圈中的紫宣与楚默逼进！

危急的气息在四周密布开来，空气中那飘荡的血雾还未完全消逝……

★★★★★★★

短信：

锄禾“日”当午，弯弓“射”大雕。

“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。（JACKSLOWFAUK）

第四卷大陆之乱 第87章天怒暴雷！

“老公……”紫宣喃喃念道了一句，吃力的扶着楚默站在群狼之中，一双美目闪着寒光，扫视着四周渐渐逼近的群狼。

“呜……呜……呜……”

魔狼们露着锋利的牙齿，嘴角下滴着唾液，狼目紧紧瞪着楚默与紫宣，齐齐朝天嚎叫着。

那狼嚎声，一阵高过一阵，仿佛就像是滚滚江水般连绵不绝。

紫宣俏脸一阵苍白，他将楚默慢慢扶坐在地上，用力的握紧了下长剑，她感觉到沉重的压力。

魔狼们的齐声嚎叫，这可以算是一种战略吧！

它们透过群狼嚎叫，像即将要攻击的敌人一种威慑。

紫宣望着身后坐在地上，双目合拢太过疲倦的楚默一眼，美丽的眼眸中尽是一片坚定之色，他握紧了长剑，周身紫色斗气澎湃的涌动着……

魔狼们已经按耐不住了，它们纷纷起身围在紫宣和楚默四周游走着。

终于，伴随着树林中，一道巨大的狼嚎声响起，群狼们动了。

魔狼的速度十分迅速，它们已经知道，刚刚散发出强大实力的人类如今没有威胁了，它们大胆朝着紫宣冲来。

紫宣持剑，冷眼扫过四周，望着第一次冲来的十五头魔狼，很显然这只是先锋部队。

萧杀冰寒的气息自紫宣周身散发出来，只见长剑处发出一道道紫色的光彩。

那光彩异常夺目，华丽。

森林中，杀机顿时蔓延开来，那浓厚的杀气惊的林中的鸟兽纷纷奔走，不知何时起了微风，吹散了空气中飘荡着的血雾。

紫宣御风而起，飘摇无方……

一柄长剑，紫色的剑茫。

令人目眩神迷的光芒已坠向狼群之中。

仿佛就像是流星划空，带着那美丽的色彩，却能吞噬生命。

漫天皆是剑影，剑气，剑光。

一时间紫色光芒笼罩在了这片树林间，魔狼们恐惧的用锋利的牙齿，爪子，试图将那紫色的剑茫抵挡住。

结果显而易见……

试图阻拦的一切物体，都将摧毁。

魔狼们互相瞪着狼眼望着那一身紫衣的女子……

紫色的光芒，紫色的剑鞘，紫色的发束，紫色的身影……

迎接它们的是什么？

红色……鲜艳的红色……

鲜血，是那么的艳丽，那么的刺眼！

血洒满地，狼尸完好的倒在地上，若是你细心观察不难看出，每头狼的额头处都有一道整齐的划痕。

十五头狼，如今已经成了十五头尸体。

四周的魔狼没有畏惧，相反，它们那碧绿的眼眸中却带着兴奋以及滔天的战意。

那看似脆弱的长剑，刃上依旧流动着冷冷的美丽光芒，象是在冷笑群狼一般。

一滴滴狼血，顺着剑刃滚到地面上，响起‘滴答，滴答’的美妙声音。

紫色的斗气波涛汹涌着，紫宣面若寒霜的倚剑冷扫群狼。

短暂的沉默终被一道高昂的嚎叫声所中断。

魔狼们兴奋的在旁游走着，紫宣美目冷冷的扫过四周，她知道，魔狼即将进行下一轮的攻击，刚刚的狼嚎，显然就是狼王的号令。

“怎么办？若是不能将狼王击毙，这么多的魔狼，一直耗着，也终将会出现力竭的时候……”紫宣的眉头有些邹了，她心中暗暗想道。

‘唰……唰……唰……’数道破土声响起。

紫宣眼角余光扫过，她发现这群魔狼竟然打起了盘坐在地的楚默主意。

“畜生……”紫宣银牙紧咬，娇哧一声，身形旋飞而起，长剑如电射出。

眼见那几头魔狼就要扑向楚默了，紫宣眉头紧皱，心中暗道：“拼了！”迅速聚集全身斗气，面上寒霜更浓烈了，四周的气温在这一瞬间仿佛都下降了不少，只听见‘唰’的一声，一丈来长的紫色剑茫自长剑射出，仿佛受到了紫宣的控制，那一丈来长的剑茫，犹如一头咆哮的猛兽般朝着魔狼攻去。

转眼间，那紫色的光芒彻底吞噬了几头试图袭击楚默的魔狼。

但这一切都未结束，紫宣的额头流出大量的冷汗，可是她贝齿紧咬，目露寒光，双手持剑，那把寒光闪闪的剑身射出令人窒息的紫色光芒。

紫宣的脑海中回荡起，当日师傅传下这一剑时的情景。

雷霆万钧，紫电缠绕，仿佛就像是天地末日一般，让紫宣心身震撼。

“乖宣儿，老师教你的剑法名为暴雷闪电剑，狂暴如雷，疾速闪电，剑式分两套，一套以闪电剑为主，走的是迅速直接的快剑，闪电剑只适合你平日对敌，你为女儿身，久战不利，是以，平日用闪电剑足诶！至于暴雷剑式，狂暴无比，你最好别用，切忌……”

“老师，宣儿不得不用上暴雷剑式了，为了默，为了活下去，老师请保佑我吧！”紫宣心中暗暗念道。

紫色剑茫一直延伸至一丈，紫宣望向四周群狼一眼，身子跃至半空，天空中乌云密布，带着巨大的轰鸣声，双手吃力的高举长剑，那乌云中闪现数道紫色的电光。

“吖……”紫宣大声喊叫着，长剑犹如一条青天霹雳般，带着巨大的毁灭性紫色光芒猛的朝四周魔狼斩去。

这一剑，虽未有楚默那样的飘逸，自然，却比楚默的剑法多出了些许狂霸之气。

暴雷闪电剑，怎么看怎么不像是女子应该练的剑法，平日里对敌时，紫宣都爱使用闪电剑，以快，准，狠来压制对手，在一对一的情况下，出其不意，能起到十分巨大的作用；可如今呢？

被魔狼包围住了，紫宣的闪电剑根本击杀不了数量庞大的魔狼，这样一来，只能动用暴雷闪电剑中的暴雷剑式了。

暴雷剑式，故名思意，狂暴如雷！

这绝对不是女人该使用的剑法，此剑式一起，需提高自己的雷电斗气，带动天空中的乌云，招来雷电，将天空中的雷电元素结合起来，以自己的身体作为一个媒介，把大量的聚集而来的雷电元素，一口气释放出去。

闪电剑式与暴雷剑式各有三式：一字闪电，十字闪电，连环闪电，崩雷击，天怒暴雷，暴雷三重斩！

每一式越到后面越难使用，因使用暴雷剑式对自身肉体伤害较为严重，是以紫宣的老师一直不让紫宣使用暴雷剑式，崩雷击在对战前方敌人使，引用雷电元素直扫敌人，所向睥睨；天怒暴雷，以使用者升空，聚集雷电元素，朝四面八方攻击敌人；暴雷三重斩最为神秘，据紫宣的老师说，这一剑不是人类能使用的……

刚刚紫宣所使的，正是暴雷剑式中的第二式，天怒暴雷。

★★★★★★★

短信：

只有在大排长龙时，才能真正意识到自己是“龙的传人”。

美人便秘时，与常人无二，话虽然损了点，毕竟也是人家的心声啊。

第四卷大陆之乱 第88章魔狼王！

紫色的剑茫所到之处，一片狼籍……

紫色的电茫，紫色的剑茫汇集在一起斩向魔狼，树林已全部毁灭。

到处都是电焦的魔狼尸体和电焦的树枝，树杆……

半空之中的紫宣略带病态的苍白的面容，原本红润的朱唇，仿佛鲜血就像是被吸尽一般，是那么的苍白，那么的干瘪。

她试着握紧长剑，一阵微风吹过，他手中的长剑晶莹剔透，散出点点晶光。

紫宣微微挪动了下苍白的嘴唇，她想说什么，可是还未等她话音开口，握在手中的长剑随风飘逝……

这柄跟随她十多年的长剑，就这样毁掉了。

自从五岁学魔武技开始，紫宣得到这把长剑，她十分开心，特意在宫中找了最喜爱的紫色长绳缠在剑柄处，制成剑穗；每当她舞剑的时候，紫色的长绳随风飘荡，刹是好看。

她的老师曾经告诉过她，优秀的魔剑士并不是要靠华丽的魔晶剑而强大，魔剑士是一种禁忌的职业。

使用魔法和武技相结合，突破自古以来的魔武极限。

这是上天所不容许的。

若要提高实力，并不是有一把强大的魔晶剑就行的，最重要的实力在于自己，若是人手一把强大的魔晶剑，那么岂不是天下无敌了？

事实上却并非如此。

把利剑交给不会武技的农夫，他们只会靠着蛮力耍着宝剑，这样只会完全丧失剑的作用，若是用一把剑这样乱杀，那为何不用斧头呢？

斧头恐怕更适合这样的乱舞才对！

同样在楚默的前世，中国的老祖宗对剑也有较为深刻的理解。

剑者，兵之王者也！王侯将相，贩夫走卒，莫不熟习，然又称雄于世……

剑的招式是以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、云等为主。它的特点是刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美，正如拳谚所形容的「剑似飞凤」，由此可知其妙。

剑的各部位包括有：剑身、剑尖、剑锋、剑末、剑脊、剑刃、剑格、剑柄、剑首、剑鞘和穗。

熟悉剑的高手，他在用剑的时候，若是只用三分力，他绝对不会多用一分。

若是练剑之人，太过于依赖自己的宝剑，那么他的成就永远到达不了，练剑的最高境界。

需知剑只是身外之物，练到剑的最高境界，是人！

人便是剑，剑便是人，全身上下皆是剑！

所以也可以叫剑人！

今年紫宣已十八岁，她练剑已有十三年之久，这把剑跟随了她十三年，人生之中又有几个十三年？

在这一刻，紫宣似乎领悟到了什么，可是她很快又抓不住这丝感悟。

微风依然吹着，她缓缓的落在楚默的身旁，刚刚聚集着庞大的雷电元素，已经将她的体力，精神力全部消耗光了，全力使出这一剑的她十分虚弱。

她握着那条还未被风吹走的紫色绳子，这是她五岁那年缠在剑柄处的剑穗。

“它都已经不在了，你也要离开我了吗？”紫宣望着手中的紫色长绳，喃喃细语念道。

突然，电焦的树枝深处传来一道嚎叫声。

“嗷……”

“怎么会……”紫宣疲倦的朝楚默身边靠拢，四周包裹着楚默的血红色光芒，似乎感受到了不远处传来的阵阵杀意，迅速将紫宣和楚默包裹在一起，流动着血红色的光芒。

“嗷……”巨大嚎叫声近了。

伴随着嚎叫声的响起，四周电焦的树枝和树杆全部化为了灰烬。

紫宣定睛一眼，只见二十米处，一头浑身焦黑的巨狼，正用它那怨恨十足的狼眼狠狠的盯着紫宣望去，锋利的犬齿正闪着寒茫，一滴滴的唾液沿着嘴角慢慢落在焦黑的土地上。

显然，从它这么庞大的体型，不难看出，它是这群魔狼的老大。

魔狼王！

当同样，它也是头比较倒霉的魔狼王，因为它原本帅气的狼毛全部被紫宣的天怒暴雷给电的焦黑。

试问，这怎能不让魔狼王愤怒！

更何况，魔狼王的几百号手下，全部在紫宣的一剑之下变成了焦狼，魔狼们之所谓称为森林中的杀手，说明它们是躲在森林中进攻的，可是紫宣的一剑还将这一大片的树林全部毁灭了。

几百号小弟，奈以生存的树林，自己一身高贵的狼毛，这三大仇恨加在一起，怎能不让魔狼王愤怒！

若是这魔狼王会说话，恐怕它早怒气冲冲的大叫着：“拿命来！”扑向了紫宣和楚默。

望着疲倦无力的紫宣和闭目休息的楚默两人，魔狼王的眼眸中射出了阵阵杀意。

只见魔狼王，长嚎一声，四足抓地，瞬间加速，凌空扑向血红色光芒。

紫宣只见一道黑色的闪电，唰地便撞向上了血红色的光芒。

“嗵！”巨大的撞击声响起。

魔狼王的巨爪十分有力，它的这一次进攻，竟然在血红色的光幕上留下了数道裂纹。

冲撞所带来的力量很大，紫宣和楚默两人被撞击的左右摇摆。

魔狼王望着被它冲撞一击所产生的裂纹，眼眸中的杀意更加明显了，它缓缓的朝后退去。

它显然不着急，它要慢慢的折磨这两个该死的人类。

“嗵！”又一次的撞击声响起。

紫宣无力的倒在楚默的怀中，迎向魔狼王的血色真气部分已经开始越来越淡薄。

照这样的情况发展下去，很快，血色真气就要被破坏，而紫宣和楚默就要丧生在这魔狼王的爪下！

★★★★★★★

短信：

再完美的身材，在不爱她的人的眼里，也是一种解调侃的佐料。

怎么维持身材呢？暴饮暴食。

第四卷大陆之乱 第89章心魔的上场！

情况已经到了最危急的时刻了。

魔狼王朝后退了几步，强劲的小腿开始用力朝后一蹬，在紫宣的眼中，这头魔狼王简直化身成了一道黑色的闪电直接朝着血红色光幕的裂纹处撞来。

浩瀚的宇宙之中，楚默的灵魂还在沉睡着，他的血色太极没有了，神秘的灰色球体能量没有了，他使用出一剑“浪迹天涯”已达到他身体的极限了，现在的他十分的疲倦，他的灵识能知道外面发生的事情，可他的身体却动弹不得。

静静的躺在浩瀚的宇宙之中，他感觉自己太没用了，像是一颗宇宙中的垃圾，在飘荡着。

明明能感受到外界的情况，知道自己最爱的女人可能会被魔狼王杀死，可自己的身体，自己的灵魂都动弹不了。

“我该怎么办？我该怎么办啊？”楚默的眼角处滑落几道晶莹的泪珠，他口不能言，身体动弹不了，这当真是受罪啊！他只得心中默默的吼叫着……

“想要救你的女人吗？”一道苍老的声音在浩瀚的宇宙中回荡着。

“是你？”楚默想起来了，每次当他沉静在自己的意识海中，每当出现重大问题的时候，当楚默自己都快要放弃的时候，这道苍老的声音都将响起，他虽可不能说，但心中却惊叫道。

“想救你的女人吗？”又一道声音响起，只不过这道声音与刚刚那苍老的声音完全相反，这是一道极度嚣张，极度霸道，极度狂妄的声音。

听闻这道声音，楚默便知道是谁了，那就是他自己的心魔！

时刻想着取而代之的心魔！

“我想。”虽然楚默知道心魔所想的是占据自己的身体，可是现在若不能救紫宣，眼睁睁的看着自己心爱的女人死在自己面前，楚默说什么也不肯答应的，所以他选择同意，不管事后会不会被心魔占据自己的身体，起码现在要保护住紫宣！

什么？冷静？

狗屁！

我TMD不需要那么多的冷静，我需要力量！我需要力量！

楚默在心底不断的撕吼着！

“楚默，我们又见面了！”心魔朝着楚默邪恶的一笑，十分嚣张的甩了甩乌黑的长发。

望着心魔，楚默的双眼暴露出强大的光芒……

“怎么？你是在求我吗？希望我去救你的女人吗？”心魔十分得意的大笑起着，望着楚默这样深深的无力感，他就觉得特别痛苦。

心魔似乎还想嘲讽下楚默，可是一道苍老的声音在他耳边响起。

他浑身颤抖着，仿佛收到了某个力量一般，狠狠的瞪了楚默一眼，背对着楚默，大声的说道：“现在我要用你的身体，去救你的女人，在这里看好吧！我软弱的主体！”

话音未落，心魔已如一道暗黑色的光体脱离了意识海。

“心魔……”楚默躺在浩瀚的宇宙中，他的心中不是滋味，惟有念着心魔这两个字。

八步。

七步。

六步。

五步。

冲击！

魔狼王犹如一道黑色的闪电划过地面，直接朝着血红色的破裂处撞去。

它已张开了硕大的狼嘴，颗颗尖锐的狼牙乏起摄人心魄的寒光，与血红色的光芒交织在一起，头颅下的那双巨大的狼眼满益着凶狠的光芒，还有一丝，就像人类般得意的表情。

这当真不是一头普通的魔狼王！

近了，近了，越来越近了。

紫宣已经能清晰的看到魔狼王锋利的牙齿，以及嘴角下益处的唾液了！

只需要再有一秒，魔狼王就会撞破血红色的光茫，接下来的事将是……

就在这千钧一发之际。

一双漆黑的眼眸睁开了。

“默……”迷糊之间，紫宣感受到身旁的身体在动，她潜意识的叫道。

“这具身体还真是完美，主体啊！主体！你可真是浪费了这么完美的身体啊！就让我来将这具完美的身体，发挥最强大的实力吧！哈哈……”‘楚默’自言自语的哈哈大笑起来道。

“默……你怎么了？”紫宣有些清醒了，她奇怪的看着醒来的楚默，似乎发了疯一样在大笑，急忙问道。

“恩？你就是楚默的女人吗？你的力量还很弱！看好了，看我是怎么杀死这头愚蠢的魔狼！”这显然不是楚默，是的没错，他是心魔！

他转头望向紫宣，十分不屑的说道。

话音未落，他的身影已经消失。

“什么……”紫宣一时间还未明白情况，有些发蒙的望着消失的楚默。

急速跑动中的魔狼王很兴奋，因为它即将杀死那两个可恶的人类了。

想想即将死在自己爪下的人类，那痛苦的表情，它就兴奋的舔了舔舌头。

正在这时，奔跑中的它似乎被某个有力的东西给抵挡住了！

“什么东西？”魔狼王心中愤怒的叫道，它抬起狼头一望，只见在它的面前站着一个人。

一个浑身上下皆是黑色劲装的男人。

这个男人有着一头乌黑的长发，英气十足的眉头紧紧皱在一起，似乎正在思考着什么，一双漆黑明亮的眼眸仿佛就像是浩瀚的宇宙散发出深邃而又神秘的光芒，高高挺起的鼻子下面挂着一张轻轻扬起弧度的嘴角，一抹邪恶的笑容正浮现在他那完美精致的面容上。

这个男人的右手食指正轻轻的顶在魔狼王的额头上。

这不正是刚刚发出威力巨大的一剑，然后昏倒的人类男子吗？他怎么又好了？

魔狼王的狼脑袋有些转不过来了，它只觉得眼前的男人，实力深不见底，十分的可怕，特别是那双深邃的漆黑眸子以及那邪恶的笑容，越是这样，它越是害怕。

“这么弱小的一条狗，主体你都杀不了吗？哈哈……你还真是弱啊！”心魔嚣张的大笑起来，他似乎在对自己说话，只是他的右手食指依然顶在魔狼王的额头处。

“嗷……”魔狼王怒了！

它大嚎一声，他无法忍受一个人类对自己如此的侮辱。

“狗也敢乱叫？”心魔显然有些不耐烦了，只见他眼眉间闪出一丝不快之色，食指收回，大拇指扣住中指，轻轻朝着魔狼王的额头一弹。

“轰隆”一道巨大的声音响起。

硝烟密布。

紫宣无力的倒在血红色的光茫之中，她望着硝烟慢慢散开，只见楚默站在不远处，邪恶的大笑着，而他的面前，一道深达地底数百米的深坑赫然出现。

“这……”紫宣深深吸了一口气。

“切，这么垃圾吗？”抬起右手，心魔用中指比了比深坑处，左手打了个响指，左边的异次元空间戒指打开了，他随手拿出一条干净的白手巾，温柔的擦了擦右手的手指，嘴角扬起，挂着那丝邪恶的笑容，十分不屑的摇摇头念道。

★★★★★★★

短信：

学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说得白日见鬼。

你瞧你吧！看背影急煞千军万马；转过头吓退百万雄师。

第四卷大陆之乱 第90章秒杀！

“这还是默吗？”紫宣望着那强悍到无法形容的楚默，心中十分震撼。

仅仅只需要一根手指，就将强大的魔狼王打入了地底深渊，这份力量，实在……实在是太恐怖了！

“这么软弱的生物还真不应该存活在世界上啊！”心魔邪恶的转过头来，嚣张的望着震撼住的紫宣一眼，左手将擦拭过的白丝巾随意扔到了地上。

“嗷……”地底的深渊处，传来巨大的狼嚎声。

紧接着，一股强大的杀气从深坑中传出。

“没死？”心魔有些惊讶的站定身子，他感受到背部一片冰凉，嘴角上的笑意有些凝固的说道。

显然，心魔没有想到，魔狼王会没死，再一次出现。

不等心魔转身，一股扑天劈地的凌厉杀气自深坑中传出，一道低沉的犹如九幽炼狱传来的狼嚎声自心魔身后传出。

紫宣顺眼望去，只见深坑上站着一头巨大的黑狼。

锋利的狼牙旁流着晶莹的唾液，头颅下的那双巨大的狼眼满益着凶狠的光芒。

它动了！

魔狼王犹如一道黑色的闪电直直的冲向心魔的背部，巨大锋利的狼爪朝着心魔的后心抓去。

相信，若是被这一爪给抓住了，那么绝对是非死即伤！

“啊……”紫宣亲眼看着自己的爱郎就要残死在魔狼王的爪下，惊声尖叫起来。

那尖叫声穿透云霄……

几十公里外的一大片远古森林中，一位身着洁白牧师袍的金发美女，正单手挥着一屡洁白的光芒抵挡着四周野兽的攻击，突然听到远处的尖叫声，她美丽的眉头紧紧皱到了一起，似乎想到了什么，面色瞬间苍白，鲜红的嘴唇轻轻念道：“三姐……”

话音未落，她已挥出一道光箭，脚下一屡屡青色的光芒涌现，只见她急忙朝着尖叫声处跑去。

此时若有精通魔法的人看到，定会大吃一惊，这女子所使的，不正是风系的疾风步吗？

不，不，不，似乎比疾风步的速度还快了一些。

是的，这正是经过楚默和曾笑仁等改良过的魔法。

疾风步的魔法刻伏在这女子的鞋子处，牧师的速度比较慢，有了这双能随时释放疾风步的魔法道具鞋，能够很好的救下牧师的生命。

这双鞋子，自然也是出自楚默和曾笑仁的手笔。

回到主题。

巨大的魔狼王袭向了心魔。

可是，魔狼的爪子刚刺出，却没有鲜血飞溅的场面出现。

这让魔狼王十分的奇怪。

它的狼脑袋一时间没反应过来，但是下一秒它却不得不反应了。

因为一道充满了凌厉杀气的男人站在了他巨大的身子旁边。

一双洁白纤细，散发着光芒的手轻轻拍了拍魔狼王巨大的身躯。

虽只是轻轻的拍了拍，可是在魔狼王看来，却是十分的痛苦。

因为一股不知名的气体疯狂的刺进它的体内，瞬间捣毁了它体内的内脏……

“噗……”魔狼王那巨大的狼嘴张开，朝着天空中吐出一片乏着腥味的血雾，接着狼脚发软，狼头一歪，直接倒在了地上，动弹不得，再过了两秒后，魔狼王的眼睛，耳朵，鼻孔都在流血，而它的身躯却慢慢的在收缩，就像是小了一圈那般！

“这是……”紫宣看呆了，她从未想过，还有人有如此快的速度和如此强的掌力，只是看似轻轻拍了两掌，那巨大的魔狼王就这样被击毙了！

今天的这一幕，不得不说，让紫宣大开眼界了。

魔狼王的尸体旁站着心魔！

只见他瞧了瞧后面的深坑，又望了望倒在地上的魔狼王，眼眸中尽显不屑之色，洁白纤细的右手抬起，他深深的望了两眼，嘴角轻轻扬起，喃喃念道：“武当棉掌果然名不虚传！”

“武当棉掌？”紫宣依稀听到这四个，她正搜索着脑袋中的信息，希望想到这强大的掌法，却见眼前一黑，仔细望去，只见楚默不知何时站在了他的身前，正用那嚣张的笑容望着她。

“女人！你是楚默的女人；我想问你一个问题！”心魔嚣张的一笑，缓慢的说道。

“好……”紫宣已经清楚的了解，眼前的人绝对不是自己心爱的男人，而且对方又有恐怖的力量，现在她能做的就是十分配合的回答问题，于是点点头道。

“在你看来，是我厉害，还是你的男人厉害？”心魔十分嚣张的用大拇指，指了指头部，接着又指了指胸膛处问道。

“这……”紫宣被他问的一时语塞，不知该如何回答才好。

“怎么？难道你不想说吗？”心魔的眼眉之间闪过一丝不快之色，顿时狠狠的瞪向紫宣问道。

紫宣明显感受到四周气温在下降，那可怕的杀气正紧紧的固定着她，她相信，若是让眼前陌生的男人生气了，那么下一个死的绝对是自己，已经看到这个拥有楚默的身体的家伙，轻松就将魔狼王杀死后，紫宣就已经彻底放弃了反抗的念头，他太强大了……

当下只好缓慢的回答道：“你们都很强……”

“很强这两个字我喜欢，只是不要加那个们字！很强的人只能是我，而绝对不可能是楚默！”心魔带着一丝不快的笑容，对着紫宣比画道。

紫宣十分害怕，因为面前这个陌生的男人若是这般强大，那么默现在在哪里呢？

想到这里，她那美丽的双眼起了一层朦胧的水雾。

“女人果然是麻烦！”心魔十分厌烦的望着已经眼圈红肿的紫宣一眼，说道。

正在这时，不远处传来阵阵颤抖声。

‘轰隆，轰隆……’

仿佛就像是有着成群魔兽奔袭的声音响起着。

大地在颤抖着，不远处还存活下来的树木们，疯狂的舞动着。

感受着地面的颤抖，心魔却哈哈大笑起来，他的双眼中闪着点点赤色的光芒，大声叫道：“刚刚杀死了一头七阶左右的魔狼王，现在又有八阶魔兽大地之熊，我今天第一次掌控身体，运气可真好啊！哈哈……”

疯狂的大笑声回荡在整片森林中……

★★★★★★★

短信：

戳瞎眼睛拔光头发泼一脸的硫酸敲掉牙齿割掉舌头做成人棍，包括MM一起切除。

如果回帖是一种美德，那我早就成为圣人了。

第四卷大陆之乱 第91章狂化的大地之熊！

沉重而又混乱的巨大响声，依然持续着。

心魔大笑了一阵子，单手虚指远处，一股暗红色的光芒迅速聚集在他的右手中……

大概又过了几十秒的时间。

一把似剑，不是剑，似刀不是刀的兵器出现在心魔的手中。

这件武器，周身皆是暗红色，握在心魔的手中，大放着暗红色的光芒。

“怎么力量还是这么弱？”心魔低声嘀咕道。

“喝……”心魔大喝一声，举着那把武器猛的朝前方的森林处劈去。

但见，四周涌起阵阵暗红色的光芒，一时间，那把似剑，似刀的古怪兵器，仿佛就像是团小型的太阳般，照耀在整片森林中。

下一秒，心魔已动。

那道暗红色的光芒，犹如一道狂风般席卷起大地，似刀又似剑般的直接咆哮着冲向森林。

剧烈的破空声呼呼作响，这让倒在血色光芒中的紫宣一阵害怕，这庞大的能量，似乎比楚默使用的力量还要强大很多！

“空间中欢呼雀跃的光之元素啊！聚集到我的身边，以护壁的形式，用你们的神圣的力量来阻挡所有的敌人吧！――光之护壁！”一道圣洁的声音，自不远处突然传来。

疲倦的紫宣闻言，却是精神一震，当下虚弱的嘴唇挪了挪动，张口轻呼道：“四妹！”

可惜，此时的紫宣，身心早已疲惫，她的呼喊声完全被剧烈的暗红色的破空声所淹没。

巨大的暗红色光芒席卷着大地，朝着远处的森林攻去，自那森林处，突然迅速涌起大量洁白的光之元素。

一道同样巨大的光之护壁出现在暗红色光芒的前方，似乎要守护着那片森林。

“螳臂挡车！”心魔不屑的一笑，身影一闪，已消失在原地。

暗红色的光芒正以每秒大约几百码的速度朝着光之护壁撞去。

正在这时，心魔出现在暗红色光芒的前方，他竟然挥舞着手中武器，带着那嚣张的笑容，迅速朝着光之护壁劈去。

站在光之护壁处的白袍女子，猛然望见，暗红色光芒前的那黑衣男子。

一头乌黑的长发正随着剧烈的狂风飘荡在空中，一双漆黑明亮的眼眸中带着丝丝赤红之色，高高挺起的鼻子下面挂着一张轻轻扬起弧度的嘴角，一抹邪恶的笑容，看起来是那么的嚣张，那么的狂妄……

“默……你想杀我吗？”望向男子的这一眼，女子竟双目含着泪花，哽吟的念道。

女子的表情被心魔捕捉的一清二楚，他有些不耐烦的皱了皱眉头，刚准备将手中武器撤开，却见不远处，一道巨大的土黄色光芒闪现。

心魔嚣张的一笑，手中的武器直直指向白袍女子。

那白袍女子看到心魔的动作，泪水哗啦的流淌着，她站在光之护壁中，一身洁白的牧师袍，仿佛就像是被狂风吹刮着的百合花，是那么的柔美，无助……

“麻烦的女人！”心魔的眉头皱的更深了，他底声念道一句，手中的兵器猛的朝前一刺。

身后大量的暗红色光芒咆哮着朝前涌去。

近了，近了！越来越近了！

“轰隆……”

随着巨大的撞击声响起，暗红色，土黄色，洁白色，这三种颜色撞击到了一起。

硝烟滚滚，很快就将激烈的战况给遮掩住了。

紫宣一双美目，焦急的望着硝烟处。

那里有她闺房最要好的姐妹，还有她深爱男人的身体……

“请保佑四妹和楚默不要受到伤害……”紫宣虚弱的倒在地上，双手微微放在胸前，缓慢的祈祷着。

“嗷……”巨大的嚎叫声响起。

一大片土黄色的爪影将硝烟给划破。

只见心魔正迎面站在一头周身冒着土黄色的巨熊跟前，手中暗红色的武器正缓慢的化作灰烬，飘荡在空中。

另一边，一身洁白牧师服的金发美女显然受了很大的刺激，她站在一旁，泪水渐渐打湿了胸前的衣襟。

鲜红的唇嘴似乎正喃喃念道着：“我就知道……你……你不会杀我的……我就知道……”

“楚默的女人怎么都这么罗嗦！”心魔闻言，十分痛苦的说道。

站在心魔对面的三米多高，犹如一座小山，周身冒着土黄色光芒的八阶魔兽，大地之熊，正用它那两口大锅般的熊眼望着心魔和那白袍美女。

“大地之熊，块头还真够大啊！”心魔此时恢复了那嚣张的笑容，他扫视了大地之熊的全身，良久才说道。

似乎感受到心魔嚣张的笑意，大地之熊作为这片森林中，力量强悍的魔兽有着属于自己的骄傲，面前渺小的人类，竟然敢小视自己，于是它怒了！

原本土黄色的熊眼，慢慢的在转变，几秒钟过后，那土黄色的双眼已经不见，取而代之的则是赤红的熊眼。

“大地之熊狂化了！天哪……”白袍女子显然知道这眼珠转变的情况，惊声喊道。

“狂化？我早就想见识一下狂化后恐怖的力量了，哈哈……今天实在是好啊！”心魔大喜，他丝毫不在意，手中武器正逐渐消失。

“默……不要过去，大地之熊是八阶魔兽，狂化后，力量可以达到九阶左右……不要过去呀！”白袍美女看着嚣张的心魔正朝大地之熊走去，急忙叫喊道。

可是嚣张的心魔会听白袍美女的话语吗？

答案是肯定的，他不会听！

“麻烦的女人，给我闭嘴！”心魔冰冷的说道。

一股无形的杀气，竟转向了白袍美女。

这一刻，白袍美女那美丽的眼眸中，带着些惊慌……

似乎对这惊慌的表情，十分满意，心魔邪恶的一笑，转过头去，望向如同小山般的大地之熊，感受着四周狂暴的土魔法元素，他傲然朝前迈着步伐。

紫宣疲倦的望着心魔的背影，望着楚默的背影真有种：虽千万人，吾往诶的豪爽气概！

★★★★★★★

短信：

我的爱人都叫我第三者！

如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！

走牛B的路，让傻B去说吧！

第四卷大陆之乱 第92章进阶的大地之熊！

话说心魔控制着楚默的身体一步步朝着狂化后的大地之熊走去。

大地之熊明显感受到眼前人类男子那嚣张的笑意，它怒了！

两条犹如小山般的巨大熊爪，乏着土黄色的光芒直接朝着心魔击去。

“默……”一旁倒地的白袍女子顿时吓的用玉手捂着脸，美丽的眼眸尽是惊恐之色，忍不住轻声呼喊道。

心魔望着两条犹如小山般的巨大熊爪，却不为所动。

嚣张的笑容挂在面上，他那漆黑中带着些赤红的眼眸望着大地之熊那狂化后，赤红色的熊眼。

一双肉掌，闪着洁白的光芒，竟轻飘飘的朝前伸去。

看他的动作，赫然是妄想以一双肉掌，抵挡住那巨大的熊掌。

见到楚默如此疯狂的表现，即使是紫宣，此时也忍不住轻呼起来，她虽知道如今控制身体的不是那个他所熟悉的爱人，可是，那身体却是楚默，眼见这一双熊掌下去，恐怕楚默就要被打成肉泥了……想想那情景，紫宣就有些害怕，她不得不在后面虚弱的叫道：“默……别去……”

心魔嚣张的大笑着，他那一双纤细的嫩手，散发着洁白的光芒，仿佛上天下地只有这一双手般，这细嫩的一双手似乎足已将那巨大如山般的熊掌给抵挡住。

狂化后的大地之熊从来都未想过会有人类，愚蠢的用自己的双掌来抵挡它这几百斤，几千斤，甚至几万斤重的熊掌。

带着阵阵呼啸的风声，一双乏着土黄色的巨大熊掌迎向了心魔那纤细的手掌。

‘啪’一道拍手的声音响起。

却见心魔嚣张的一笑，身子不退反进，那看似软绵绵的一掌，竟将巨大的熊掌打飞了……

狂化后的大地之熊，无法接受这难堪的事实，它昂天巨吼一声。

震的地面都阵阵颤动，四周的树木疯狂的扭动起来，树叶从枝条上纷纷犹如下雨般落下。

那足足有三米多高的土黄色巨熊，正慢慢扩大。

“变大了……”白袍女子望着那正在迅速变大的大地之熊，美丽的瞳孔正不断收缩着，性感的嘴唇一张一合的小声念道。

“有意思！又在变化吗？”心魔站在地面上，却不为所动，他嚣张的大笑着，一双眼眸上下扫视着，那正在变大的熊躯。

“难道这头大熊要进阶了？”倒在一旁的白袍女子想了良久，终于，她的眼眸闪过一丝异色，嘴里喃喃的念道。

“不好……如果是这样，那完了……”似乎知道了什么，她那美丽，圣洁的面容有些苍白。

“默……快跑开，大地之熊进阶了，加上它已经狂化，现在的大地之熊，有着九阶魔兽的实力了！你不是它的对手，快离开这里……恐怕只有神兽才能是它的对手了！”白袍美女大声对着心魔喊道。

心魔原本就很有兴趣与这大地之熊一战，现在听闻，这大地之熊，在战斗时刻，潜力爆发，竟都进阶，自身拥有了九阶魔兽的能力，再加上其狂化后，战斗力暴涨，如今的大地之熊，赫然接近了十阶魔兽的威力，那么可想而知，是多么的强大。

越是强大的敌人，心魔越是喜欢挑战。

他舔了舔略微有些干燥的嘴唇，双手保持着握武器的姿势，一瞬间，那原本消失的暗红色武器正慢慢随着暗红色的光芒在他的双手间聚集出现。

“这头狗熊还有点意思，杀起来过瘾！”心魔嚣张的大笑起来道。

似乎在这心魔眼中，没有什么强大的生物能强过他，大地之熊，这种十阶的魔兽，也只不过是需要他来练手罢了！

“控制了这具完美的身体，力量也只能发挥百分之七十，楚默，你这个该死的主体，让我的元气大伤……这笔帐，我迟早会让你讨回来的……”心魔舔了舔嘴唇，黑色的瞳孔中划过一丝赤红色的光芒，心中暗暗念道。

“嗷……”巨大的吼叫声震撼了全场。

只见增大了一圈的大地之熊，咆哮的巨吼一声，将两条巨大的熊爪高高举起，周身散发着土黄色的，狠狠的朝着地面砸去。

地面上一阵剧烈的震动，土块犹如蝗虫一般遮天盖地的从地面上飞起砸向站定不动的心魔。

“这么差的攻击！”心魔就像是一位点评学生的老师一般，摇摇头，不满意的说道。

话音未落，人影已不在原来的地上。

大地之熊，那赤红的熊眼，左左右右搜索着那黑衣人类。

似乎觉得让大地之熊找太久，过意不去，心魔不知何时起，站到了大地之熊的面前，双手持着他那似剑又似刀的武器，嚣张的大笑着，开始迈起脚步朝着大地之熊冲去。

“嗷……”大地之熊找到了敌人，巨吼一声，整个巨大的有六米高的熊躯，猛的扑向心魔。

这一击恐怕就算打不死心魔，光这一个熊扑，也能将心魔活活给压死！

“默……不要……”紫宣和白袍女子异口同声的在心中呼喊道。

她们悲痛欲决，她们无法忍受，眼睁睁的看着自己最心爱的男人，就这样惨死于大地之熊的身躯之下。

“来吧！”心魔浑身上下散发着浓烈的暗红色光芒，他那漆黑的眼眸中闪烁着赤红的光芒，盯着扑过来的大地之熊，发着疯狂的光芒，嘴角扬起，嚣张的大笑着，一双握武器的手，开始用力。

“嗷……”

大地之熊咆哮着扑向了心魔。

心魔却在这个时候，身子一矮。

整个人扎稳马步，那似剑又似刀的武器上举。

巨大有六米高的大地之熊眼睁睁地看着到嘴的肥肉变成明晃晃的暗红色刀尖。伴随着一道‘唰’的声音响，血光冲天，天空中黑了大半，无数的血雨纷纷落了下来，巨大的大地之熊竟然被开膛破肚，尚未落地，就已死去。

心魔浑身上下皆是大地之熊的鲜血，他张开嘴喝了一大口鲜血，他在那血雨之中，嚣张的大笑道：“哈哈……九阶魔兽，有着十阶力量也不过如此啊！哈哈……”

“这……这是真的吗？”白袍女子瞪大了那双美目，一对玉手连忙揉了揉美目，她有些不敢相信眼前所发生的事情。

不远处躺在地上的紫宣，看到楚默的身体没什么损伤，安心的呼出一口气，只觉得心间那块石头已经消失的无影无踪。

★★★★★★★

短信：

怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。

想污染一个地方有两种方法：用kaji，或者用钞票！

水能载舟，亦能煮粥！

子在川上曰：“有船多好！”

第四卷大陆之乱 第93章开膛破肚杀魔兽！

将九阶魔兽大地之熊，开膛破肚后的心魔同样也十分不好受。

巨大的大地之熊，即使是扑在空中，那庞大的躯体四周还有着大量的土黄色的土魔法元素保护着。

心魔玩的就是险招，他十分疯狂的将全身的力量聚集在一起，随着扎下马步，握紧武器，将力量全部输送到武器上，暗红色的武器发出炽热的光芒，瞬间就将扑在空中大地之熊给开膛破肚了。

饶是如此，心魔自己的身体亦受到了重创，大口喷出一腔鲜血，心魔面色苍白，手中的暗红色武器很快就随风而逝，他摇摇晃晃的在雨血中行走着，大地之熊的身体倒在了心魔的身后，一个大型的深坑赫然出现，大量的血水流淌进了深坑中。

心魔望了望倒在深坑中的庞然大物，嚣张的大声笑道。

正在这时，突然脑海中闪出一道苍老的声音……

心魔浑身上下一阵颤抖，他忽然舞手蹈脚的惊恐呼喊着：“不要……”

过了数秒后，他倒在了血雨侵透的土地上，一动不动。

白袍女子缓缓的站起身来，她望了望倒在血雨中的楚默，刚准备迈腿前行，突然身后传来一阵微弱的呼喊声。

“不要过去四妹……”

随着呼喊声的响起，白衣女子全身犹如被电触过一般，她僵鄂鄂的转过头，泪水已布满了她那圣洁美丽的脸庞，看着不远处，倒在血红色光芒中的紫衣女子，她快速跑了过去，就像是迷路的孩童见到了失散的亲人般，流淌着泪花，欣喜的喊道：“三姐……”

“四妹……”躺在地上的紫宣看到念烟跑了过来，当下有些开心的虚弱喊道。

脚上的鞋子附有疾风术的加持魔法，这让念烟跑的飞快。

只是几秒钟，她就来到了紫宣的面前。

伸出洁白的玉手，伸到血红色的光芒前，她有些犹豫，是否能透过血红色的光芒。

紫宣却虚弱的笑道：“你伸过来，没事，这是血的能量……”

“血……”听到这个字，念烟想起了那个曾经让她讨厌的血尸王！一直到它在最后一刻，为了楚默而与战斗天使米迦勒同归于尽的时候，她的心中起了轩阑大波。

“三姐……你怎么在这里？”犹豫了半天，念烟终于伸出了玉手，没有任何阻拦，她便碰到了紫宣，她朝着紫宣走去，扶住了虚弱的紫宣，泪花依然流淌着，她哽吟的问道。

“这事，说来话长吖……”紫宣摇摇头，虚弱的脸庞十分的苍白，喃喃念道。

“三姐……你为什么不让我去看默？”念烟突然脸色一红，小声问道。

“四妹，难道你没发现，默有些不同吗？”紫宣虚弱的一笑，看到念烟犹如一个犯错的小孩子般低着头，小声嘀咕着，于是反问道。

“不同？”抬起面容，疑惑的望着紫宣，念烟嘴里反复嚼着这句话。

刚刚的情景浮现在脑海中。

楚默遇见了她，即使再讨厌，也不会那么冷淡。

皱着眉头，嘴角动着，似乎在说“麻烦的女人。”

面对大地之熊时，十分的嚣张，听到她的呼叫，却视而不见。

这还是那个楚默吗？

想到这里，念烟明白了，她面色有些奇怪，良久，这才面对紫宣，小声问道：“默……怎么了？”

“我不知道……似乎刚刚那个人不是我们的爱人楚默，而是另外一个人！”紫宣摇摇头，虚弱的她说了这么多话，有些喘不过气来。

当听到紫宣说‘我们的爱人’这五个字时，念烟那圣洁的面容上一阵羞红。

认真的听完紫宣的分析，念烟点点头，瞥了瞥不远处躺在血水中的楚默，那双美丽的眼眸中透着担心还有牵挂。

“放心吧！我们的男人，怎么会那么容易就认输呢……咳……”紫宣显然知道了念烟的心思，当下就像是位前辈般，笑着开导起念烟道。

“恩……”细若蚊声的念烟低下了羞红的面颊。

“嗷……”正在这时，一阵细若的嚎叫声在不远处响起。

两女顿时面色苍白，她们互相对视了一眼，暗道：不会是大地之熊还活着吧？

意识海中。

楚默只觉得身体突然一轻，耳边传来一阵苍老的声音道：“你可以出去了！”

“你是谁？”楚默感觉自己的嘴能开口说话，当下急忙站起身子，站在那浩瀚的宇宙之中，大声问道。

“出去吧……出去吧……”一阵飘渺的苍老声音自宇宙的深渊处传来。

“你到底是谁？”楚默有些急了，他感觉到自己的身体仿佛像是被一双无形的手掌，快速朝外推去。

他想转身回掌，可是在那双无形的掌力之下，楚默的身体根本就动弹不得，他只能大声叫喊着。

可惜回答他的，只有那虚无缥缈的苍老声音。

“回去吧……回去吧……”

“我靠，你不告诉我你是谁，下次我会再来的……”楚默显然急了，他可不希望总有个神秘的家伙控制着自己，当下朝着宇宙四周大声喊道。

伴随着楚默的声音，突然一道暗红色的光芒闪现出来。

“你好啊！我亲爱的主体！”那极度嚣张的声音自暗红色的光芒中响起。

还未等楚默回答，那暗红色的光芒就变化成了心魔的样子。

“心魔……”楚默看着与他自己一样长相的心魔。

“楚默，你还真是弱啊！刚刚看到我使用你那完美的身体，在战斗的情况吗？”心魔十分得意的问道。

他丝毫不等楚默回答，便抢先说道：“楚默，我说过，你迟早会是我的支配体，我会成为主体，弱肉强食，这就是规矩……哈哈……”

嚣张，狂妄的笑声中，暗红色的心魔犹如一道暗红色的流星般划过宇宙，驶向了远方。

楚默刚想说点狠话，可是刚长口，一股强大的力量向他击来，他的眼前一片漆黑，瞬间就失去了知觉。

浩瀚的宇宙深处，站着两道人影，正密切注意着昏倒的楚默……

★★★★★★★

短信：

网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。

有时候，我们对别人的小恩小惠感激不尽，却对亲人一辈子的恩情视而不见。

第四卷大陆之乱 第94章复活的大地之熊？

四周都是漆黑，楚默只觉得体内似乎有什么力量在酝酿着。

“呼……”深深吐出一口气息，楚默坐了起来，他感觉自己浑身上下都粘兮兮的。

右手被粘着似乎张不开，他抬起手一看，只见一只右手上皆是凝结成块的鲜血。

“这……”楚默楞了楞，转身扫视着四周。

他倒吸一口凉气。

只见这一大片的土地全是血块，身边处有一个大深坑，深坑之中倒着一头巨大的熊。

“大地之熊……”楚默看着这头巨大的熊，喃喃念道。

“默……”不远处传来虚弱的呼喊声。

楚默闻言，望去，只见血红色的光芒笼罩着两位美女，其中那一袭紫衣朝他招手的美女，不正是紫宣嘛！

看到紫宣，楚默有种劫后余生的感觉，当下也不管自己浑身上下都是血块，难以见人，直接运起武当轻功，飞一般的朝着紫宣奔去，边跑口中还呼喊着：“紫宣……”

紫宣看到楚默恢复了，十分开心，眼泪哗啦哗啦的流着。

一边的念烟则是开心中夹杂着嫉妒。

她嫉妒身边的三姐紫宣，在楚默醒来后，第一个叫喊的人，是紫宣，而对她，则是视若无睹，这一点上，恐怕任何一个女孩子在面对心上人时，都会产生这中嫉妒的心理，光明圣殿的圣女也不能例外。

楚默箭一般的冲进血色光芒中，抱着虚弱的紫宣，说着亲密的话语。

一直到念烟在旁咳嗽了两声，这才把楚默惊醒，了解到旁边还有位美女，这一看不要紧，竟然是光明圣女念烟，楚默的心不安分的迅速加快跳动，抱着紫宣，一时不知该说什么好。

好在紫宣有一套，连忙将与念烟如何见面，大概的讲了一遍，这才解了楚默的尴尬。

“你说你也是从天空中掉落下来的？”楚默的脸色有些苍白，他紧盯着说完的念烟，认真的问道。

“是的……我进入传送魔法阵中，醒来，我正从空中急速落下，我后来使用了五枚光盾和漂浮术，这才顺利落地的。”或许是想到了在空中时，突然醒来发现自己就要落地了，那时候十分慌张，念烟那圣洁的面容带着丝羞红，小声回答道。

“那岂不是完了……你们一个是落在沙滩上，一个落到了森林中，那么玲琪她们呢？她们会落到哪里？”楚默面色苍白的喃喃念道。

紫宣与念烟闻言，脸色变的十分难看，可是看到楚默这样的模样，当下有些不忍，于是两人对视了一眼，一前一后的安慰道：“或许只是我们两人倒霉，分散了，他们或许就落在一起的呢！”

“他们会在一起吗？”楚默眼神中有些疑惑，他抬起头问道。

“会的，一定会的！”两女望向楚默，坚定的说道。

“我的空间魔法太差了……”楚默叹了口气，喃喃念道。

“默，事到如今，都别想太多了，如果没有你的空间魔法，恐怕我们都要死在六翼天使的屠刀之下！”紫宣急忙安慰道。

当她说到六翼天使的时候，冰山美女那冷若寒霜的气势顿时出现了，她想起了血的死亡。

楚默闻言，浑身上下散发着滔天的杀气。

一手指天，昂头吼道：“战斗天使米迦勒，你等着吧！我迟早会杀上天堂，为血报仇的！”

“报仇……报仇……”天空中顿时风雷大动，虚无飘渺的回声在四周回荡着，像是在为楚默伴奏一般。

念烟十分尴尬的站在一旁，她身为光明圣殿的圣女，十多年来，一直将自己，视为天使的忠诚仆人，可是那日，却分明看到神族的虚弱和滥杀无辜。

这两种冲突，强烈的充斥着她那脆弱的身心。

“到底天使是好的还是坏的？难道我都错了吗？”自那日开始，她每每想到天使这个词的时候，脑子就仿佛炸开锅一般，乱成了一团酱糊。

“嗷……”突然一声弱小的嚎叫声自不远处响起。

三人顿时一震，纷纷望向不远处的深坑。

只见那里，巨大的熊似乎在动着。

“大地之熊还没死？”三人互相望了一眼，均从对方的眼眸中看出了惊讶。

“嗷……”似乎在向着三人示意着大地之熊有顽强的生命力，深坑处继续嚎叫了一声。

“默……你去看看。”紫宣轻轻捅了捅楚默的腰部，小声的说道。

“恩……好的。”楚默点点头，运起武当派的轻身术，谨慎的朝着深坑处跑去。

绕着深抗附近走了几圈，未发现有什么异常的现象，楚默转身给两女打了个OK的手势，开口说道：“没事，可能是我们听错了！”

两女以后的望着楚默。

“嗷……”又一道虚弱的嚎叫声响起。

这一次楚默听的十分清楚，因为他就在深抗旁边，这一道嚎叫声可是清晰的传到了他耳朵里。

背后已经湿了一大片自身的真气还未恢复，这里的大地之熊，就有了苏醒的可能性，这怎么不让楚默紧张，他弯着身子，从异次元空间戒指中拔出了他那把墨剑，小心翼翼的朝着深坑走去。

楚默的眼睛很好，他清楚的看见有六米高的大地之熊背部有着微微的挪动。

“真的没死？”楚默倒吸一口凉气，心中暗揣道。

举剑轻轻敲了敲那挪动的背部。

安静了，背部没有了挪动，楚默紧紧盯着倒在深坑中的大地之熊，他害怕这大地之熊突然扑了起来，那巨大的身体可不是他这身板所能承受的。

楚默的眼睛在这段时间根本都不敢眨一下，他怕只要他刚一眨，大地之熊就动了。

工夫不负有心人。

大地之熊又动了。

楚默手起剑扬，漂亮的朝着大地之熊那坚硬的背部全力刺去。

‘叮当’一道清脆的金属撞击声响起。

楚默握剑的右手一阵麻痹，他竟被大地之熊的背部震退了数步，这才稳定住了身形。

深深吸了一口气，楚默心中暗道：大地之熊果然了得，若是自己的血色真气还在，恐怕也不会害怕这些了……想到血色真气，不远处的那团血红色的光芒，正是血最后自暴时残留下的血雾组成的……血……

正当楚默还在想着什么，突然大地在颤动。

“轰隆，轰隆”的巨大声音不断响起。

楚默撑着剑勉强站定身子。

他刚刚抬起头，望向大地之熊的深坑处，只见他漆黑的眼眸迅速收缩着，嘴巴张的老大，却发不出任何声音。

★★★★★★★

短信：

只知刚的人，难免会被折断；只有柔的人，到头来终是懦夫。

别看我不美，我拿你照样当土匪，别看我不肥，我拿你照样当棒槌。

我不在乎你有没有钱，我只在乎你有没有前途。

第四卷大陆之乱 第95章迷你熊！

原来，那剧烈的晃动声中，深坑竟然越陷越大，无数的土黄色光芒自深坑中冒了出来，照耀着四周。

楚默站在一旁，他此时真正感到了一种无力，四周浑厚的土魔法元素十分强大，以他现在的实力，若是稍微有轻举妄动，恐怕都会受到攻击。

当然，这一切，全都是属于楚默的思维上。

他有一种被强大对手所窥视的感觉，全身上下的肌肉在这一瞬间都紧紧绷在了一起，血液平稳的流淌着，楚默额头上一滴汗珠正悄悄的滑落在土地上。

他不敢动，更不能动。

那厚实的土魔法元素随着土黄色的光芒，无处不在，他所站的土地，不就正有土元素嘛！

可以说，这土元素，简直就是无孔不入。

楚默稍有差池，那么就会受到数以万计的猛烈攻击。

他知道，这个关键的时刻，绝对不能动，只要他一动，无论什么动作，都可能为对方造成个出手的机会。就连一根肌肉的抽紧，也可能造成致命的错误。虽然他明知深坑之中，掩埋着强大的力量，以及可怕的对手，但那份浓烈的好奇心，被他深深的理智所克制住了。

前世楚默曾看过一本古大侠的小说，书的名字，楚默已经不记得了，可是他依然记得有一段，一位用刀高手，在被人弄晕之后，醒来，发现背后站着一位江湖中最为可怕的对手时，他也不敢动，一根肌肉都不敢乱动。

那个可怕的对手，没有从他的背后偷袭于他，反而大赞他是为天下无双的高手。

他就是因为没动，所以才能成为天下无双的高手。

在高手看来，不动比动还要难。

假如，你是一位机警的高手，在醒来之时，突然发现自己的身后站着一位绝世高手时，心情定会是很吃惊。

吃惊难免要警戒提防，就难免要动。

可是只要一动，你就死了。

为什么？

因为，你根本不知道对手会从什么地方出手，所以无论你怎么移动，都可以造成致命的错误。

若是一位绝世高手站在高手的身后，无论谁都难免会紧张的，就算人不动，背上的肌肉也难免会抽紧。

可是这位高手，他没动。

知道背后站着一位绝世高手，但全身肌肉还能保持放松，那么这个人的神经一定比冰冷得多。

不动就是动，所有动作变化的终点，就是不动。

空门太多反而变得没有空门了，因为整个人都已变成空的．空空荡荡，虚无缥渺，所以绝世高手反而不知道应该从何处先出手为好。

这就是不动比动难的道理。

楚默当年看那本书的时候，有些不屑的鄙视作者，因为在他看来，这实在是乱扯的，武侠小说嘛！

可今天，当真正实实的事发生在他自己身上的时候，他才知道，不动真的很难。

要放松自己，将全身投入到大自然之中，练习太极拳的楚默对于这些基本还是有些经验的，于是调整好心态，深深吸了一口气，缓缓的站定，手持墨剑，一双漆黑的眼眸紧紧盯着那冒着土黄色光芒的深坑。

不远处，紫宣和念烟都紧张的禀住了呼吸，四对美目紧紧望着楚默那黑色的身影。

土黄色的光芒渐渐散去，楚默发现了较为奇怪的事情发生，那原本有六米高的大地之熊的熊躯竟然在缓缓的变小。

土黄色的光芒仿佛被压缩过了一般，迅速射进了深坑中。

随着一道弱小的嚎叫声响起，土黄色的光芒，彻底消失了。

楚默只觉得背部一阵湿透，他勉强挺住精神，提剑朝深坑边走去，突然，深坑处似乎有所异动，楚默想也不想，提剑朝前刺去。

墨剑的速度很快，带着冰冷的剑锋全力刺去，一个小脑袋从深坑中冒了出来。

看着这个脑袋，楚默楞住了，他急忙将墨剑朝回撤力，可是使出的力，想将其收回，却是十分困难。

楚默强硬的转身，墨剑随即旋转一圈，小脑袋似乎被墨剑刺了一下发出‘叮当’的金属碰撞声音。

楚默右手无力的垂下，他的胸口一阵沸腾，血液上涌，面色十分难看，朝后退了两步，咳嗽了起来。

“嗷……嗷……”两声弱小的嚎叫声响起，不一会儿，从深坑之中爬出了一个比小狗略大些的小家伙。

这个小家伙浑身上下皆是棕黄色，毛茸茸的，一对土黄色的眼睛圆瞪瞪的望向楚默，似乎十分好奇。

犹如四根小香肠般小腿，迅速朝着楚默爬去，看它那动倒西歪的爬法，十分让人担心，它会随时倒下。

“你是大地之熊？”楚默熊口一阵火热，他咳嗽了一声，奇怪的问道。

小家伙明显听的懂语言，它疑惑的看着楚默，站定在楚默身前一米左右的地方，前肢放在小嘴边，似乎就像是小孩子般，在吸吁着手指。

看着这小家伙可爱的模样，楚默右手无力的提着墨剑，一时怎么也忍不下心中宰掉这小熊。

“嗷……嗷……”小家伙嚎叫着，东倒西歪爬向着楚默。

“这……”楚默一时真是哭笑不得，若是面对六米高的大地之熊，他还知道闪开，可是面对这么一个只比巴掌略大些的小熊，他却不知该如何是好。

小熊爬到楚默的脚边，发出类似于小孩般的撒娇声，不断用它那圆滚滚的小身子在楚默脚边摩擦着。

“大地之熊变成这样，还真是讽刺！”楚默摇摇头，苦笑着将小家伙抱在了手中，朝着不远处的紫宣以及念烟走去。

“默……怎么了？”紫宣虚弱的靠在念烟身边，看到楚默走了回来，连忙问道。

“你抱着什么？”念烟眼急，忙大声问道。

“大地之熊！”楚默摇摇头，看着正吸吁自己手指头的小熊道。

“啊？”两女顿时面色苍白，尖声惊叫道。

楚默听到两女的尖叫，苦着脸摇摇头，脚下用力，只是一息的时间，便来到了两女面前，将手中正吸吁着手指的小熊给两女观看，笑着说道：“喏！这就是大地之熊！”

★★★★★★★

短信：

师太！你就从了老衲吧！

我爱你！关你什么事？

你的就是我的，我的还是我的！（PS：这话不是小泥巴说的吗？）

不错！人都是逼出来的。

时间就像乳沟，只要挤一挤总还是有的！

第四卷大陆之乱 第96章贪吃的小家伙！

此刻正在用力吸吁着楚默手指的迷你熊，似乎也发现面前的三个人类，在讨论着自己，于是，用它那迷死人不偿命的小熊眼，一眨一眨的望着对面的两位美女。

这可爱的样子顿时赢得了两位美女的好感。

喜欢可爱美丽的事物，天生就是女人的专权。

虚弱的紫宣和念烟，不知哪来的力气，直接从楚默的手中，就将小熊给抢跑了。

两个女人兴奋的抱着小棕熊，一阵玩乐。

这小熊被两女野蛮的抢去，十分害怕，像四条小火腿肠般的小腿不断乱踢着，小眼睛十分害怕的望着对面的楚默。

那是一双什么样的眼睛呀？

楚默无法用语言来形容，他看到了，害怕，孤单，求助，恐惧……

很快，点点水雾在迷你熊的眼眶中转动着。

楚默被这么一双有特点的小眼睛盯着望，十分受不了，于是，将手中的墨剑扔到了异次元空间戒指中，单手一伸，便将两女手中的迷你熊给抓了过来。

重新回到了楚默的手中，迷你熊十分的开心，四只小蹄子抱着楚默左手的大拇指，仿佛就像是饥饿的婴孩遇到了母亲的乳房般，迫不及待的就用那小嘴不停的吸吁着楚默的手指头。

感受着指头上传来的异样，楚默摇摇头，望向对面，脸上挂着我很生气的两女，冲着她们无奈的耸耸肩膀，表示我也不想如此。

直接被两女翻了两记卫生眼。

“被开膛破肚的大地之熊还能够复活，重生，这怎么看，怎么觉得十分古怪！”紫宣盯着小家伙，开口说道。

对于紫宣的话语，楚默耸耸肩膀，他也不知该如何解释这个问题，他只得抱着迷你熊，静静的看着对面的两女。

“没有光明元素魔法的痕迹，不可思议的重生！这……这简直就是神的奇迹……”念烟生为一名光明圣殿的圣女，自然十分惊奇的看着小家伙，良久才吐出道。

听到神这个词的时候，楚默眼眸之中，血红色的光芒微微划过，浑身上下，若有若无的杀气，流散在空气之中。

位于楚默对面的紫宣与念烟背部都觉得十分冰冷，她们两女皆是聪明绝顶，当下知道楚默为何生气，紫宣碰了碰念烟的玉臂，念烟直接低下了高贵的头颅，玉手不断玩弄着洁白的牧师袍。

看到，往日圣洁，高贵的圣女念烟，低下了她那高贵的头颅，楚默身上的那些杀气尽数消失，他摸了摸还在吸吁着手指的小家伙，嘴角边斜斜的划起了一道弧线。

“这么一个小家伙，我们应该怎么处理？”还是紫宣善解人意，急忙坐在一旁，开口问道。

这样的问话，无形之中，解了念烟与楚默之间的尴尬之色。

楚默玩味的望着紫宣，又摸了摸吸吁着手指的小家伙一下，笑着说道：“养着它吧！”

“大地之熊是八阶魔兽，这个小家伙在一开始的时候，甚至爆发了九阶到十阶的力量，将它留在身边，日后或许会成为一个有力的助手！”念烟低着脑袋，小声诉说着自己的看法。

“恩，这样也好！”紫宣笑着点点头道。

三人，既然都通过了，于是，稍作休息，念烟竟然从自己身上的异次元空间戒指中，拿出了些食物给予楚默和紫宣。

看着手中的食物，楚默和紫宣一阵开心，刚刚他们还在为没有打到猎物，而担心会饿坏肚子，没想到念烟的异次元空间戒指中，竟然带着食物。

当下楚默与紫宣，经过了N久未吃东西，狼吞虎咽起手中的食物来，念烟看着这两人，狼狈的吃相，玉手捂着小嘴，开心的浅笑着。

然而犹如风卷残云般，吃下大量食物的楚默，却被手指上传来的阵阵嚎叫声所弄停下来。

“这小家伙怎么了？”看着站在自己手掌中，不断的用毛茸茸的四肢比划着什么的迷你熊，楚默奇怪的问道。

“是不是它也要吃东西了？”紫宣试探性的问道。

念烟忙将手中的面包，掐了一小团放在小家伙的嘴边。

这小家伙一看念烟玉手掐着的面包，小嘴直接一口就将那小团面包给包了下去。

一小团面包被小家伙直接给吞了下去，它露出那土黄色的小眼睛，紧紧盯着念烟手中的面包发光。

念烟摸了摸，手指间还残留着的唾液，微微一笑，将手中的面包分了一小部分放在楚默的手中。

这小家伙，丝毫不客气，毛茸茸的四肢抱着比自己身体还大的面包，就在那啃了起来。

望着，正吃的津津有味的小家伙，楚默摇摇头叹道：“真是世风日下，连迷你熊都喜欢吃面包了。”

“切，你不一样也喜欢吃面包！”紫宣白了楚默一眼，淬道。

“我可跟这小家伙不一样，我是人，不像它，是头迷你熊！”楚默指了指正在啃面包的小家伙说道。

“在我看来，你还没它可爱！”紫宣吃了口自己手中的面包，小声嘀咕道。

“亲爱的小宣宣，你这是什么话呀？”楚默听后，露出一副恶心的模样，犹如猪哥的表情出现在面上，嗲声嗲气的叫道。

“拜托……别这么说话，很恶心耶！”紫宣显然被楚默的声音给吓住了，将口中的面包吐了出来道。

“呵呵……”一旁的念烟，看着这搞笑的两女，捂着小嘴浅浅笑着。

“亲爱的小宣宣，不要乱吐，浪费粮食可是有罪的！”看到紫宣的表现，楚默却是大为开心，继续说道。

“讨厌！”紫宣听到楚默又说话了，顿时面色一寒，举起粉拳，就朝楚默的脑袋招呼过去。

“我闪……老婆，就你这两下，可打不中我的！”楚默急忙朝后一跃，闪过粉拳，一边邪笑着说道。

紫宣望着楚默那邪恶的笑容，就觉得十分欠扁，朝着一旁偷笑的念烟眨了眨眼睛。

念烟一楞，随即明白了过来。

“这两女人想联手打我？小家伙，怎么样，你是不是跟我一伙的？”楚默看着对面的两女正在那眉目传情，于是看着将大块面包啃完的小家伙问道。

小家伙似乎明白楚默的意思，上下摇晃着那毛茸茸的小脑袋，十分的可爱。

“我就知道，你这小家伙熊品好！”楚默轻轻抚了抚小家伙，笑着说道。

小家伙十分享受楚默的抚摩，眯着一双小眼睛，卧在楚默的手心处。

★★★★★★★

短信：

做爱做的事，交配交的人！

男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！

鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死。

承诺就象“caoNI妈”一样经常说却很难做得到！

第四卷大陆之乱 第97章古怪的魔兽！

阳光明媚的照在大地上。

某棵树旁站着一位身着黑色劲装的男子，他手中抱着一只棕色的迷你熊，那迷你熊正贪婪的吸吁着男子的手指。

这抱着迷你熊的男子正是本书的猪脚楚默！

自从三日前，楚默被两女用非正当手法将其打败后，就肩负起了为两位美女，捕猎，烧烤等家务了。

没办法，楚默与两位娇滴滴的美女斗，又不敢用上全力，而且两女都有伤在身，随便哪个在战斗中，突然娇哼一声，倒地，楚默关切的跳过去扶住，那么就会被两女一起偷袭。

这样毫无悬念的，自然就属于楚默输了！

本着，好男不跟小女人斗的原则，楚默开始了艰辛的打猎生活。

“小家伙，你说这里怎么没什么野兔啊？”楚默抱着迷你熊靠在树边，左望望右望望，就是找不到什么可打的猎物，无聊之下，对着正专心吸吁着手指的小家伙问道。

回答楚默的只是，小家伙那吧唧，吧唧的吸吁手指的声音。

“哎！”叹了一口气，楚默不对这小家伙抱有任何幻想了。

这两天来，楚默和两女，试过多种方法测试着这头小熊的记忆。

当然，测试它的记忆，只是为了想了解，这小家伙的窝在哪，这样或许就能找到某些YY小说中，常有的千年灵芝，万年人参之类的好宝物。

可惜，这头只知道吸吁手指的笨熊，啥都不知道。

你一问它，它就用它那无辜的小眼睛，眨着眨着望着你。

这样一来，一切宝物的消息都没有，‘寻找熊窝计划’被彻底的以失败而告终。

人人都说三个女人一台戏，可是在楚默看来，两个女人有时候也会很恐怖。

就说现在吧！

两个女人刚刚找了处潭水。

大小应该在二百平方米左右，潭水很清澈，但潭水中心附近的水色有些发黑，根据反光的颜色，楚默判断这潭水的深度已经超过了十米。

在森林中逛了几天，浑身都发着臭味，虽然使用了简单的水系魔法将身上清洗了一下，可是当发现了清澈的潭水，对爱干净整洁的女人来说，那无疑是最大的诱惑。

于是，冰山美女和圣女纷纷要求在这里驻扎下来，两女想洗澡，又害怕楚默在附近偷看，于是便决定，让楚默带着小家伙去打猎。

这不，就有了这章前面的一幕。

突然，一只白色的兔子出现在楚默的视野之中。

楚默嘿嘿一笑，对着手中的小家伙说道：“猎物出现，今天看来可以吃到烤兔肉了！”

听到楚默的话语，这小家伙嘴角间，竟然益处大量的唾液。

汗颜……这小家伙自从某日吃了楚默烤的肉后，就成为了楚默的铁杆粉丝。

每次打来的猎物，起码要分出四分之一的分量给这个贪吃的小家伙才行。

轻轻用右手拍了拍流着哈喇子在自己左手中的小家伙，楚默苦笑的摇摇头，刚准备训斥一下，却发现那刚刚发现的目标却消失了。

“都怪你这个家伙，烤兔肉不见了！”楚默嘴里咒怨着，漆黑的眼眸却在四周搜索着。

小家伙听到楚默的咒怨，十分无辜的用小爪子按住自己的小脑袋，似乎十分害羞。

没空理会这小家伙的“人性化”一面，楚默发现了十米处的一阵异动。

嘴角轻轻扬起，一抹邪恶的笑容浮现于他的面上，他双脚轻轻点地，身子犹如一阵风般，轻飘飘的朝前跃去。

武当派的轻身术用来跟踪兔子，不知道武当派的祖师爷张三丰看到后会有啥想法。

楚默紧紧点着草丛就朝前跃去。

很快，他找到了那只兔子。

只是……那兔子似乎变大了。

恩……是的，那兔子怎么变的有野猪那么大？

楚默有些傻眼了。

不等楚默反应过来，那兔子猩红的双眼紧紧盯着楚默，额头上一只红色的小角指向楚默，空中剧烈的魔法波动，很快，一枚巨大的火球朝着楚默的身前砸去。

“破魔盾！”楚默面对火球，丝毫不担心，嘴角扬起，轻声念道。

瞬间，一枚由血红色光芒组成盾牌出现在其身前，直接将巨大的火球给抵挡住了。

火球遇上那血红色的盾牌，犹如石头入水，咕噜一声就不见了。

那犹如野猪般大小的独角兔，显然知道眼前的家伙十分了得，自己不是对手，于是很快就发挥了三十六计走为上策的原则，大条大腿朝后一蹬，迅速朝旁边的草丛窜去，接着红光一闪，原本有野猪般大小的独角兔，这会儿又变成了比巴掌大些的样子。

“靠，还会变化的独角兔！”楚默张大了嘴巴骂了句，脚下没停，紧跟着这头狡猾的兔子。

毕竟兔子肉还是比较新鲜的嘛！

在这片森林中待了几天，楚默也了解了这里的情况，这里的魔兽普遍都比神魔大陆上的魔兽要强。

就拿这种独角兔来说吧！

神魔大陆上的独角兔，只会释放小火球，可是这里的独角兔，不光会变大变小，而且发出的火球威力十分巨大。

若不是，这几天，楚默成功的将血所残留在外的那血红光芒融合到自己的左臂经脉之中，恐怕面对这种巨大的火球，只有狼狈逃跑的命了。

“古怪的森林，古怪的魔兽！”拍了拍在手中吸吁着手指的小家伙一下，楚默念道。

“呜……”小家伙那一对小眼睛，水雾密布，可怜兮兮的望着楚默，嘴里还配合的发出凄惨的声音。

“靠，你还给我装！”楚默又拍了一下，嘴上气愤的骂道。

这是为何？

原来，经过几天的观察，楚默了解到，这小家伙十分聪明，甚至会演戏，装可怜更是它的拿手好戏，经常为了一两口烤肉，在紫宣和念烟面前扮可怜，最后楚默手中的烤肉，就被这个毛茸茸的小家伙给吃了。

你说可气不可气，如今楚默正卖力的追着猎物，这小家伙竟然还有心情装可怜，这怎能不让楚默气愤呢！

★★★★★★★

短信：

插人家洞的是插头，有洞被人家插的是插座！

当大学从我身上下来，提着裤子说：你可以走，但青春必须留下，此刻才恍然大悟不是我上大学而是大学上了我！

其文五百年不朽，其人一千年不朽，一千年以后，世界末日，什么都朽了。

第四卷大陆之乱 第98章太极斗鳄！

“小家伙，你再敢装可怜，晚上就别想吃烤肉了！”楚默百般无奈之下，只得恐吓起迷你熊来。

果然，望着楚默那凶神恶刹般的面容，配上那低沉的声音，小眼睛中转着水雾的小家伙，马上用小个肥嘟嘟的小爪子捂着眼睛，似乎不敢看着楚默。

“哼！知道怕就好！现在给我老实点！”楚默一咧牙，学着汉斯那样露出两排洁白的牙齿‘叮’咱就爱用高露洁牙膏！

汗……咋做起广告来了呢？

楚默满意的点点头，脚尖轻点草丛，借力用力，纵上半空，漆黑的眼瞳扫向四周。

几十米外，一处草丛地有动静。

“小样，就你还想逃出我的手掌心……嘿嘿……”带着那邪恶的笑容，楚默抱着将眼睛捂住的小家伙，迅速朝着那片草丛靠近。

几十米的距离，楚默只轻轻点了三次草叶，便悄悄的来到那片可疑的草丛附近。

“呼……”火红色的光芒瞬间笼罩住了楚默和小家伙。

伴随着破空声响起，一颗有着楚默脑袋大小的火球呼啸着射向楚默的身上。

“吖的，你这家伙还不死心！”楚默左手打了个响指，口中念道。

血红色的盾牌瞬间出现在他的面前，将那火球吸收掉了。

那兔子瞪着一双猩红的眼睛望着楚默，它想逃跑，可是后面是一大片清澈的水流，这独角兔不会游泳，而两旁能逃跑的路线，已经被楚默彻底封锁住了。

楚默那邪恶的笑容出现在可怜的独角兔面前。

独角兔朝后退了两步，它的脚完全浸泡在水里了，可是随着楚默朝前走两步，它就害怕的朝后退……

“喂，小家伙，快过来，再不过来，小心掉进水里淹死了……”楚默看着这只已经无路可逃的独角兔，当下劝道。

可怜的独角兔不会说话，若是它会说话恐怕第一句话就是：“坏人走开……”

“大灰狼与小白兔的故事？”楚默甩甩头，乌黑的长发随意披在背后，看了看老实待在手掌中的小家伙，又望了望还在后退的独角兔，略有些YY的想道。

“别往后退了……”楚默猛然发现，那独角兔身后有一截枯木漂浮在其后，一股似有似无的魔兽气息在这四周传出，急忙叫道。

可惜，那独角兔以为楚默要攻击它了，赶紧朝后一退，这一退不要紧，迎接它的，则是一张血喷大口。

‘哗’大量的水花声响起，独角兔还未回头，它的身后出现了一头棕黑色的大鳄鱼。

大鳄鱼无数道锋利的牙齿直接将这只倒霉的独角兔给活吞了。

那堪比灯泡还大的眼珠子，死死的盯着楚默以及楚默手中的小家伙。

“都叫你别跑了……何必呢！当我的晚餐，起码还可以进入美女的肚子里，当这个丑家伙的晚餐，多不划算啊！”摇摇头，楚默对着，那已经咽下腹部的独角兔说道。

‘啪啦……啪啦……’一滴水滴声在地面上响起。

“小家伙，不是吧……看到这么丑的东西，竟然还会流口水，你可真丢人！”楚默轻轻拍了拍正流口水的小家伙一下，漫骂道。

被楚默轻轻拍了拍，小家伙仿佛十分委屈的抱着毛茸茸的小脑袋坐在楚默的左掌之中，点点晶莹的水珠似乎正酝酿着，随时会掉下来。

“靠，你还爱装上瘾了是吧！”楚默嘴里骂道着，可眼睛却死死望着水中的大鳄鱼。

水中，大鳄鱼那比灯泡还大的眼珠子死死的盯着楚默，四肢扑哧扑哧两下，就游到了岸边，抬起着巨大的钢钳子对准楚默，显然这头刚刚进食的大鳄鱼还未吃饱……

“小家伙，站在我肩膀上。”楚默将小家伙放到自己的左肩处，双手活动了下，嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容浮现于面上，当下笑道：“原本准备那只倒霉的兔子成为我的晚餐，可是现在被你给抢了，那你就代替那只兔子，成为今晚我的晚餐吧！”

大鳄鱼明显感受到楚默那邪恶的笑容和轻浮表情，是对自己的侮辱，于是张开那巨大的钢钳子，身子如一颗射出的炮弹般，带着剧烈的破空声，猛的撞向楚默。

“呼，蜣奂钒葱肴险妫上下相随人难近，任他巨力来打我，牵动四两拨千斤，引进落空合即出，跟随沾粘不丢顶。”脑中回荡着太极拳十三式打手歌，楚默呼出一口气，嘴中轻轻吟道。

随着这太极拳十三式打手歌的每个字响起，楚默手中的动作也在相应的变化着。

那原本来势凶凶的大鳄鱼，在楚默的眼中，有如蚂蚁爬一般缓慢，巨大的身体在楚默看来，也不过是一个大球，任他玩耍。

太极拳的运动特点：中正安舒、轻灵圆活、松柔慢匀、开合有序、刚柔相济，动如“行云流水，连绵不断”这种运动即自然又高雅，可亲身体会到音乐的韵律，哲学的内涵，美的造型，诗的意境。

以前楚默用上血色太极真气时打上一套太极拳，心中暴戾之气会稍微减少，而如今，楚默丹田处的逆天血色太极已经沉积在经脉之中，不能影响他的精神了，那么他打出这套太极拳时，却是有着一种反浦归真的感觉。

一套拳法打下来，那巨大的鳄鱼直接被楚默当球一般，在双手之中转着圈，那犹如灯泡般大小的鳄鱼眼睛，在高速旋转之下，已经开始闪着星星。

楚默用劲，将大鳄鱼猛的朝前一推。

巨大的力量，加上旋转的力度，直接让这头昏迷的大鳄鱼落进了水中。

‘扑通’一道巨响，水花四溅。

楚默回式吐呐一口真气，满意的看着倒在水中的大鳄鱼，刚准备朝前走两步，只觉得肩膀一沉，转头望去，只见趴在肩膀上的小家伙，不知什么时候起，眼睛已是冒着金星，在楚默的肩膀上打起了醉拳。

“这个小家伙……”楚默微微一笑，摇摇头，将小家伙抱在怀中，脚尖轻点着地面，飞上空中，身子如一片羽毛般漂浮着俯视下方。

这个时候，水中的大鳄鱼似乎有苏醒的迹象，只见它那巨大的尾巴乱的拍打起水面来，四溅的水花，将楚默的视线给遮挡住了，等到水花结束，楚默发现，那大鳄鱼竟朝一片有着洁白光芒的地方冲去。

“晚餐，你往哪跑？”楚默淡淡的一笑，左脚尖轻轻点了点右脚尖，身子朝前一倾，只见楚默如一道射出的利箭般直冲向水面上游动着的大鳄鱼。

随着楚默的接近，很快就要抓住这条逃跑的鳄鱼了，就在这时，前方突然响起了女人的尖叫声。

★★★★★★★

短信：

有人向我挑战说：你放马过来。我不回话，只是疾弛而去，然后马后炮打倒他。

所谓长大，就是你知道那是什么事，所谓成熟，就是你知道后故意说不知道。

工作要做到“被饭催”，而不是“等饭吃”。这样才及格。

第四卷大陆之乱 第99章偷窥圣女洗澡！

“啊……”女子的尖叫声响起，楚默原本还站在空中的身子，险些掉到水中。

却见那大鳄鱼，正撞向洁白的光壁，那巨大的身子撞上光壁，虽没有撞破，可是从那颤抖的光壁上，不难看出，这道光壁已经离破碎的境地不远了。

大鳄鱼身子一转，钢钳子般的大嘴朝着薄弱的光壁上咬去。

‘哐啷’一声，薄弱的光壁彻底在大鳄鱼面前破碎了。

大鳄鱼在水中，速度十分迅速，它如一道利箭般划破水面，直直朝着水中一道美丽的倩影游去。

“啊……鳄鱼……”水中那美丽的倩影，看到朝她游来的大鳄鱼后，高分贝的尖叫声再次响起。

楚默已经有了一次经验后，就不会再被吓住，他稳住身形，已从异次远空间戒指中，将墨剑握在手上，脚下用力一点，身子猛的朝鳄鱼俯冲过去。

楚默肩膀上的小家伙，用它那毛茸茸的肥爪子紧紧抓住楚默的肩膀，犹如速度太快，剧烈的风让小家伙周身的毛发全部竖立起来，像极了前世流行的飞机头。

不过，楚默现在可没心情看小家伙的笑话，他的神经全部紧绷着，因为大鳄鱼正张大了它那血盆大口，准备咬向面前的美人儿。

虽未仔细看清，但楚默还是从尖叫声中判断出，那女子绝对是圣女念烟，至于冰山美女紫宣呢？

楚默还未发现，看到鳄鱼正准备咬向圣女念烟，右手十分用力的握紧了墨剑。

情况紧急，若是楚默不能及时阻止，那么念烟就要命丧于鳄鱼的口中，楚默在这一瞬间，气质全变，那被风吹乱的长发飘扬着，漆黑的眸子射出自信的光芒，嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容浮现在他的面上，手中墨剑划出一道奇怪的弧线。

“浪迹天涯。”虚无飘渺的声音，自天空四周传出。

正面对着血盆大口的念烟，竟然看到天空中，楚默那漆黑的眸子正坚定的望着她。

没有剑光，墨剑没有光。

但墨剑可以杀人。

只要在楚默的手中，墨剑可以杀尽任何生物。

还保持着张嘴动作的大鳄鱼定住了。

墨剑已刺穿了它的咽喉。

自上朝下刺去，一剑刺穿。

现在的墨剑有了光泽。

血光！

念烟已经彻底惊呆了。

她的面前，站着一位黑发飘飘，身形笔直，面带邪笑的男人，这男人的目光，是那么的坚定，那么的自信，仿佛能洞穿一切般，射穿的她的身体；他的肩膀上倒着一头棕色的小熊，那小熊的毛发全部竖起，十分搞笑。

楚默！

楚默是这个男人的名字，每次见到这个男人时，念烟那原本冰封不动的心，就会不安分的急速跳动起来。

从什么时候开始，爱注意他了？

念烟已经不记得了，也许是第一天见到他时，在那男生宿舍中，望着他睡觉时，还保持着婴儿般的睡姿，还是在那夜，他邪笑，大杀几名白银剑士？还是他沉浸在冥思状态下，七色光芒绕体？还是他大胆的站在爱神广场中，邪恶的笑容挂在面上，深情的望向紫宣等女时，说出的那句：“我回来了。”

还有很多。

念烟已经不记得了，到底是哪一天，哪一时被这个男人所吸引住了。

她只知道，在她的心中，这个男人，已经胜过了一切。

她多么渴望，在爱神广场的时候，他也是对着她这样深情的诉说呀！

愿意为了自己的女人，即使面对几千，几万的士兵，毫不畏惧，依然谈笑风声，这种男人，还有几个？

起码这十多年来，念烟没有见过，神魔大陆上，有楚默这样的男人。

是的，只有一个楚默！

整块神魔大陆上，只有一个楚默！

那一个能够为了自己心爱的女人，闯刀山，下火海，再所不辞！

这才是男人！

“我想我爱上他了……”贝若城附近的森林中，念烟羞红着脸颊，将自己的心事告诉给了几位姐妹。

“默，会接受你的四妹！”当时，紫宣含着微笑对着念烟说道。

“好男人，哪个女人不想要呀！四姐，你就别害羞了。”五妹雅琴在旁嬉笑的说着。

“默……”望着眼前的男子，念烟鼓起勇气，犹如梦吟般念道。

耳边响起念烟的声音，楚默顺着声音望去，只见念烟正深情的望着自己，往向望去，那圆润的小白兔上还挂着不少晶莹的水珠……

“啊……默，你怎么偷看四妹洗澡！”不远处猛然传来紫宣的声音。

紫宣的声音，将念烟和楚默都惊醒。

楚默尴尬的摸着鼻子，汗颜……刚刚只瞄了一眼，鼻子就不安份的燥热起来，恐怕若不是及时捂住，就要出洋相了。

念烟更是尴尬，要知道，人一般在洗澡的时候，是不穿衣服的。

她一个女儿家，没穿衣服，站在水里，竟然不害羞的喊着楚默的名字，洁白的身子，恐怕都被楚默那双贼眼给看光了。

想到这儿，念烟更是有种无地自容的感觉，她急忙蹲在水中，可是这清澈的潭水哪里能遮挡着住，那美艳无边的春色呢？

楚默傻笑的朝后退了几步，可是他那眼角余光，依然紧紧盯着水波之下，那点春光……

“粉红色的小樱桃……”嘴里嘀咕念道着，楚默咽下口水。

“老公，四妹好看吗？”正当楚默还想观看春色之时，紫宣那甜美中带着冰冷到极限的声音突然在楚默的耳窝中响起。

“好看……好看……”作为人的本能反应，楚默忙点头称道。

没办法，我们的猪脚是个老实人……

“好看，那就多看呀！”这一次，甜美的声音中，明显有着冰冷掉渣的气息缠绕着楚默四周。

打了一个寒颤，楚默暗道：“好浓的一阵杀气。”

“老公，你可真有雅幸，你说你去打猎，怎么会跑到这来，偷窥圣女洗澡呢？”紫宣那冰冷到极点的声音自楚默身边传来。

楚默刚一转头，便看到，冰山美女，那冷若寒霜的面容，以及手中握的那把紫鞘宝剑。

★★★★★★★

短信：

知道看人背后的，是智者和唯美主义者，知道背后看人的，是奸雄。

胆小的伪君子把白的说成灰的；胆大的伪君子把黑的说成灰的，颠倒黑白最成功的不是颠倒黑白，而是没有了黑白。

铁杵能磨成针，但木杵只能磨成牙签，材料不对，再努力也没用。

第四卷大陆之乱 第100章快乐的呻吟！【十八禁】

望着那面露寒霜，手持宝剑的冰山美女紫宣，楚默忙堆起那自认为能迷倒万千少女的笑容，露出两排洁白的牙齿道：“老婆……这……”

“老公，不用说了，我知道，你想说这绝对是个误会是吗？”紫宣甜甜的一笑，可是楚默眼角余光却分明看见她握剑的玉手正在颤抖，宝剑龙吟着，随时都有要出鞘见血的可能性。

“老婆，你听我解释……事实上我来到这里，完全都是因为这头可恶的鳄鱼的……”楚默急忙解释道。

“鳄鱼？我怕是你故意找来，方便偷窥之用的借口吧？”紫宣嘴角抽搐着，握紧了长剑，冰冷到快掉渣的声音响起道。

“不……不……怎么可能呢？我怎么会为了偷窥而特意做这种事呢！”楚默急忙尴尬的大笑道。

“你为什么偷窥还把小家伙也带来？大的不学好，难道还想把小的也教坏吗？”紫宣一阵气节，玉手使出那失传已久的绝学‘九阴白骨爪’，直接就将倒在楚默肩膀上，全身毛发被吹成了竖立，而有型的迷你熊抢了过去。

“我倒……”楚默差点没被呛死。

这都成理由了……

抓起还未有苏醒状态的小家伙，紫宣邹了邹眉头，手中剑鞘一扫，楚默华丽的朝后一仰，躲过那紫色剑鞘。

“老婆，你什么时候又弄了把宝剑？”楚默退后一步，急忙转移话题道。

“异次元空间戒指里，以前储存的，没想到竟然有用到的一天。”说到宝剑，紫宣显然想起了她那柄破碎的宝剑，不由的露出一丝悲伤道。

“没事了，没事，下次，找矮人族的老头，让他们帮你再造把宝剑！”楚默忙来到紫宣身边，笑着安慰道。

朝后望了一眼，只见念烟正坐在水中，不敢出来，只得露出一个小脑袋，美丽的眼眸紧紧望着这里；

紫宣轻声瞥了眼念烟道：“老公……”

“怎么了？”楚默奇怪的靠了靠近问道。

朝着念烟眨了眨眼睛，紫宣轻声念道：“若是喜欢四妹，直接把她……把她那个就行了……不要偷偷摸摸的……我又不是小气的女人……”

紫宣说完这些话，脸颊飞红，抓紧小家伙，一个纵身，周围皆是紫色的斗气，几个起落，便飞到了岸边。

楚默呆呆的品味着耳边紫宣的话语。

良久他才抬起头来，漆黑的眼眸闪耀着坚定的目光，嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容依然挂在面上。

转头望去，只见紫宣已害羞的跑开，清澈的潭水中坐着念烟。

念烟面色羞红的望着楚默，她那玉手正紧紧抱着胸前的一对小白兔。

“念烟……”楚默深情的望着念烟，轻声念道。

“恩？”念烟有些害羞，她望着楚默，腼腆的低下羞红的脸颊。

楚默的眼睛很毒，望着念烟那一双玉手捂住胸前的两只小白兔，随着她的呼吸急促地起伏着，小脸红彤彤低着，那副样子，就像是做了坏事被抓了现形似的。

楚默看着这位圣洁高贵的光明圣殿的圣女，吞了吞口水，身形一闪，‘哗啦’一声，水花四溅。

楚默赫然来到了赤裸的念烟身边。

楚默伸出双手，试图抱住念烟。

念烟咬着红唇，眉头紧锁，似乎在考虑着是顺势被楚默所抱，还是朝后退去。

或许在她的心中，十分渴望着被楚默拥抱在怀吧？

乘着这一会儿的楞神，楚默那对魔抓，轻轻一使力，哗啦一声水响应和着念烟压抑的叫声，一把将这个赤裸的小羔羊揽到了怀里，念烟羞怯地闭着双眸，脸颊依在楚默肩头上，一股轻爽地凉意顺着肩部流向心头。双手生涩地抵拒在楚默的胸膛上，表情既害怕又欢喜，还有一丝迷茫。

什么时候开始，这位圣洁高贵的圣女，竟胆子也这么大了？

不过，胆子大又怎么样？

嘿嘿……光明圣殿的圣女，被我这么抱在水里，这世上有哪个男人胆敢如此？

除了我楚默还有别人吗？哈哈……

想到这里，楚默心下十分得意道。

或许是觉得楚默怎么半天没有动作，原本闭上美目的念烟，悄悄的睁开一丝缝隙，朝着楚默望去。

念烟刚睁开双眼，就迎上楚默那漆黑，犹如浩瀚宇宙般深邃的双眸。

顿时，她被他的眼眸所吸引，迷住了。

看到面前的圣女如此模样，楚默十分得意，当下邪恶的一笑，轻轻地在她那粉滑的脸颊上香了一口道：“圣女阁下，怎么了？”

念烟被楚默的一吻所惊醒，表情即害怕，又有些开心，略带些害羞，脸上成了妖艳的玫瑰色，声音跟蚊子差不多大，竟主动将脑袋埋进了楚默的怀中，在楚默的耳边吹着气，吹得楚默浑身打了个寒颤：“默……我……爱你……”

听到圣洁高贵的圣女竟对自己示爱。

楚默只觉得脑袋顿时爆炸开来，一片空白。

“默……难道……难道你不喜欢我吗？讨厌我？”念烟哪里想到，她好不容易鼓起了勇气对楚默表白，谁知这楚默，竟半天没点反应，顿时大惊，离开楚默的怀抱，看着楚默保持着惊讶的表情，她那张玫瑰色的俏脸顿时变的苍白，良久才喃喃问道。

听闻念烟的话语，楚默打了颤抖，醒悟过来，双手抓住念烟的玉手，邪恶的一笑，一记霸道十足的吻将念烟那原本还有些苍白的嘴唇狠狠的堵住了。

也许有几个世纪那么长的时间。

唇分，念烟只觉得浑身软弱无力，楚默那一双强而有力的手正伸向她的身体，她顺势依偎到楚默那温暖结实的胸膛上。

胸前感受着念烟那一对尖翘的双乳顶端赘着两点红樱，楚默的魔抓握着念烟那芊芊细腰，感受着那玉脂般的肌肤，是那么的滑嫩。

忍不住楚默赞叹道：“手感真好！”

听到楚默这家伙的话语，念烟顿时俏脸鲜血欲滴，一对粉拳朝着楚默的胸膛，无力的轻捶着。

享受着念烟胸前的按摩，楚默邪恶的一笑，魔抓很快便探上了那坚定的双峰。

手指不知是故意还是无意，轻轻触碰着那峰上凸起的两点粉色小樱桃。

随着几次触碰，念烟只觉得浑身酥麻，一种前所未有的异样感袭上她的心头，她发现自己十分渴望快乐的喊出声，以供发泄。

似乎楚默就像是她肚子中的蛔虫一般，邪恶的笑着，手指上的力度丝毫不减，将嘴靠近她的耳垂处，吹了一口气，念道：“想喊就喊出声来吧！”

她顿时浑身颤抖，楚默的话语仿佛就像是充满了诱惑力的魔音，她的双眼充满了欲望之火，浑身上下的肌肤变成了粉红色，那张可爱的小嘴一张一合的，轻轻呻吟道：“恩……恩……哼……”

快乐的呻吟声传遍了整块森林，树上的小鸟也加入到了这片呻吟声中，用它们的鸣叫，似乎在演绎着森林中的歌曲！

★★★★★★★

短信：

笨人的可怕之处并不在其笨，而在起自作聪明。

小便后忘记拉上拉链，你就是中年人了；小便后忘记拉下拉链，你就是老年人了。

洗澡是屁股享福，脑袋吃苦；看电影是脑袋享福，屁股吃苦，听你讲话是脑袋、屁股都吃苦。

第四卷大陆之乱 第100章→第107章修改版

望着那面露寒霜，手持宝剑的冰山美女紫宣，楚默忙堆起那自认为能迷倒万千少女的笑容，露出两排洁白的牙齿道：“老婆……这……”

“老公，不用说了，我知道，你想说这绝对是个误会是吗？”紫宣甜甜的一笑，可是楚默眼角余光却分明看见她握剑的玉手正在颤抖，宝剑龙吟着，随时都有要出鞘见血的可能性。

“老婆，你听我解释……事实上我来到这里，完全都是因为这头可恶的鳄鱼的……”楚默急忙解释道。

“鳄鱼？我怕是你故意找来，方便偷窥之用的借口吧？”紫宣嘴角抽搐着，握紧了长剑，冰冷到快掉渣的声音响起道。

“不……不……怎么可能呢？我怎么会为了偷窥而特意做这种事呢！”楚默急忙尴尬的大笑道。

“你为什么偷窥还把小家伙也带来？大的不学好，难道还想把小的也教坏吗？”紫宣一阵气节，玉手使出那失传已久的绝学‘九阴白骨爪’，直接就将倒在楚默肩膀上，全身毛发被吹成了竖立，而有型的迷你熊抢了过去。

“我倒……”楚默差点没被呛死。

这都成理由了……

抓起还未有苏醒状态的小家伙，紫宣邹了邹眉头，手中剑鞘一扫，楚默华丽的朝后一仰，躲过那紫色剑鞘。

“老婆，你什么时候又弄了把宝剑？”楚默退后一步，急忙转移话题道。

“异次元空间戒指里，以前储存的，没想到竟然有用到的一天。”说到宝剑，紫宣显然想起了她那柄破碎的宝剑，不由的露出一丝悲伤道。

“没事了，没事，下次，找矮人族的老头，让他们帮你再造把宝剑！”楚默忙来到紫宣身边，笑着安慰道。

朝后望了一眼，只见念烟正坐在水中，不敢出来，只得露出一个小脑袋，美丽的眼眸紧紧望着这里；

紫宣轻声瞥了眼念烟道：“老公……”

“怎么了？”楚默奇怪的靠了靠近问道。

朝着念烟眨了眨眼睛，紫宣轻声念道：“若是喜欢四妹，直接把她……把她那个就行了……不要偷偷摸摸的……我又不是小气的女人……”

紫宣说完这些话，脸颊飞红，抓紧小家伙，一个纵身，周围皆是紫色的斗气，几个起落，便飞到了岸边。

楚默呆呆的品味着耳边紫宣的话语。

良久他才抬起头来，漆黑的眼眸闪耀着坚定的目光，嘴角轻轻扬起，那抹邪恶的笑容依然挂在面上。

转头望去，只见紫宣已害羞的跑开，清澈的潭水中坐着念烟。

念烟面色羞红的望着楚默，她那玉手正紧紧抱着胸前……

“念烟……”楚默深情的望着念烟，轻声念道。

“恩？”念烟有些害羞，她望着楚默，腼腆的低下羞红的脸颊。

楚默的眼睛很毒，望着念烟那一双玉手捂住胸前的两只小白兔，随着她的呼吸急促地起伏着，小脸红彤彤低着，那副样子，就像是做了坏事被抓了现形似的。

楚默看着这位圣洁高贵的光明圣殿的圣女，吞了吞口水，身形一闪，‘哗啦’一声，水花四溅。

楚默赫然来到了赤裸的念烟身边。

楚默伸出双手，试图抱住念烟。

念烟咬着红唇，眉头紧锁，似乎在考虑着是顺势被楚默所抱，还是朝后退去。

或许在她的心中，十分渴望着被楚默拥抱在怀吧？

乘着这一会儿的楞神，楚默那对魔抓，轻轻一使力，哗啦一声水响应和着念烟压抑的叫声，一把将这个赤裸的小羔羊揽到了怀里，念烟羞怯地闭着双眸，脸颊依在楚默肩头上，一股轻爽地凉意顺着肩部流向心头。双手生涩地抵拒在楚默的胸膛上，表情既害怕又欢喜，还有一丝迷茫。

什么时候开始，这位圣洁高贵的圣女，竟胆子也这么大了？

不过，胆子大又怎么样？

嘿嘿……光明圣殿的圣女，被我这么抱在水里，这世上有哪个男人胆敢如此？

除了我楚默还有别人吗？哈哈……

想到这里，楚默心下十分得意道。

或许是觉得楚默怎么半天没有动作，原本闭上美目的念烟，悄悄的睁开一丝缝隙，朝着楚默望去。

念烟刚睁开双眼，就迎上楚默那漆黑，犹如浩瀚宇宙般深邃的双眸。

顿时，她被他的眼眸所吸引，迷住了。

看到面前的圣女如此模样，楚默十分得意，当下邪恶的一笑，轻轻地在她那粉滑的脸颊上香了一口道：“圣女阁下，怎么了？”

念烟被楚默的一吻所惊醒，表情即害怕，又有些开心，略带些害羞，脸上成了妖艳的玫瑰色，声音跟蚊子差不多大，竟主动将脑袋埋进了楚默的怀中，在楚默的耳边吹着气，吹得楚默浑身打了个寒颤：“默……我……爱你……”

听到圣洁高贵的圣女竟对自己示爱。

楚默只觉得脑袋顿时爆炸开来，一片空白。

“默……难道……难道你不喜欢我吗？讨厌我？”念烟哪里想到，她好不容易鼓起了勇气对楚默表白，谁知这楚默，竟半天没点反应，顿时大惊，离开楚默的怀抱，看着楚默保持着惊讶的表情，她那张玫瑰色的俏脸顿时变的苍白，良久才喃喃问道。

听闻念烟的话语，楚默打了颤抖，醒悟过来，双手抓住念烟的玉手，邪恶的一笑，一记霸道十足的吻将念烟那原本还有些苍白的嘴唇狠狠的堵住了。

也许有几个世纪那么长的时间。

唇分，念烟只觉得浑身软弱无力，楚默那一双强而有力的手正伸向她的身体，她顺势依偎到楚默那温暖结实的胸膛上。

不久林中便响起了女子的剧烈喘息声。

远处的紫宣听后，俏脸通红，喃喃啐道：“坏老公……”

脑子中不知为何想起了自己与楚默所做之事，却是脸上红得发烫，眼眸迷离，将小家伙放到一旁，自己却忍不住朝着楚默和念烟所在处悄悄走去……

大概一个时辰左右的功夫，树林中再一次响起女子剧烈的喘息声，不过这一次，为何又多了名女子？

林中野兽闻声，四处奔走……

岸边，楚默将念烟抱到床单上，一手一个，左拥右抱着紫宣和念烟，沉沉的陷入了梦乡……

第四卷大陆之乱 第101章春色无边！【十八禁】

清澈的潭水中，楚默一只手揽在念烟那纤软的腰肢上，另一只手已然覆盖在那充盈着惊人弹力的丰胸上，温湿透热的感觉从指掌间传来，念烟咬着艳红色的唇瓣，全身的力气似乎已经被楚默的魔抓吸走了一般，慵懒无力地依靠着楚默的手臂支撑，一声声的低吟伴着呼吸越来越细密，楚默甚至能清晰的感觉到那两粒突起的变化。

“默……”念烟闭着双眼念道。

“怎么了？我可爱的小宝贝！”楚默右手用力一抓，邪恶的笑道。

“默……好冷，我有些冷了，我们上岸吧！”念烟的脸蛋在水花四溅之中闪着美丽的光芒，那张粉玉一般的脸庞上溢散开那诱人的酥红，微合的双眸上那长长的弯睫轻颤着，两瓣樱唇微微开启，修长的颈项上也泛起了晕红。

看到这样的情景，听着耳边酥软的话语。

楚默哪里按奈得住，当下轻轻一咬，噙住了念烟那性感的双唇，清凉的感受还有那甜湿的津汁在口舌中交替传递。

感觉着指掌传来的温暖还有那形状的变幻，突然间感觉一阵窒息，一睁眼，唇鼻已然全浸进了水中，念烟惊惶地呛咳起来。

楚默忙将念烟抱紧，双脚在水中虚点，口中轻喝一声，左臂处射出血色光芒，顿时笼罩着两人，犹如出鞘的利剑般，楚默抱着念烟瞬间便来到了岸边。

血红色的光芒很快就没入到他的左臂之内。

望着怀中的美人儿，楚默狠狠地在她那挺翘的乳间轻啧了一口，在念烟含羞带怯的惊呼声中。

楚默打开异次元空间，正单手搜索着要用的工具，邪笑着念道：“乖乖，等会儿就好！”

在浑身已然发红，樱唇略肿的念烟好奇注的视下，楚默摸出了一张床单，随手铺在地上，做完这一切，正给了念烟一个满意的微笑，却发现，她正有些害怕地正盯着某处。

低头望去，楚默邪恶的一笑，轻声念道：“乖乖，你看我这小兄弟都忍不住了！”

听得楚默如此粗俗的话语，念烟顿时害羞的低下头，红霞布满了整张俏脸。

还好这天气已然暖和了许多，风轻轻吹拂在身上，亦不能让楚默消失心头的欲火。

抱着念烟准备将她放倒在床单上，念烟的双乳如同脱兔一般地跳跃着，害得楚默几次险些走火入魔，控制不住。

“乖乖，你的个头还真不小呀！”邪恶的笑着，楚默还不忘调戏下怀中的圣女。

话音刚落，楚默便将念烟轻轻放到了床单之上，床单下楚默放着了从风鸣那老头处抢来的真皮沙发。

“恩……”倒在床单之上，念烟含羞的望着楚默，良久，似乎下定了很多的决心和勇气，喊道：“默……你也躺下来吧，那儿冷……”

乖乖的，又没拿毯子出来，躺不躺下，貌似都楞吧……

当然，这些话，楚默不会傻了吧唧的说出来，于是邪笑着的楚默便顺着美人儿的意思躺了下来。

搂着她开始发烫的娇躯，雪肌如脂，前凸后翘的滑腻肢体，轻轻地抚弄着念烟那双可爱的小兔，没多久，念烟开始哼出了声，双腿下意识地攀附了上来，紧紧地勒系在了楚默的腰际。

“念烟……”楚默的嗓子现在着实干哑得利害，就像是刚刚吞了块还在冒烟的炭头似的，口鼻都在喷着浓烈的滚烫气息。

“嗯……”念烟羞怯地应了一声，翘臀正搁在楚默的双腿之间，那种触感，直接让楚默的灵魂都要爆炸了……

楚默正值年少，血气方刚，陡见如此诱人的情景，只觉一股热气自丹田涌起，他忍不住在她那性感的嘴唇处品尝着她那香津。

楚默使上他那堪比霸道至极的金蛇郎君，三两下功夫便将念烟杀的丢盔弃甲，好不狼狈……

念烟媚眼含春，斜瞟了楚默一眼，眼神中说不出的风情，楚默将念烟抱住，唇分，他要仔细打量这件精美的艺术品，一边观察着，一边大叹造物的伟大。

天底下间，竟有如此完美的身躯。

楚默双手齐出，手里揉着念烟那一双挺拔的白兔，嘴里吮着那香甜的樱桃，身下那巨大的乌黑蛟龙却是紧紧顶住念烟那神秘的桃源洞口。

炽热感与坚定感袭上了念烟脆弱的心头。

她只觉得自己，一下子快要被火给烧毁了，一会儿又要被楚默的万种柔情所融化。

这双重的异样感觉，刺激着她那敏感的神经。

她的小嘴早已开始快乐的呻吟着。

一双媚眼含春的望着楚默，像是鼓励着楚默，用身下那巨大的乌黑蛟龙将她从女孩改造成女子。

“准备好了吗？”楚默俯身亲吻着念烟的额头，微笑着问道。

“恩……”念烟羞怯地应了一声，双手紧紧抱住了楚默的脖子。

楚默得到美人儿的许可，当下将满身的怒火转移到坚挺之处，巨大乌黑的蛟龙对准了那潺潺流水的桃源洞口处。

用手轻轻抹了抹几滴晶莹剔透的琼浆玉液，对着念烟邪恶的笑道：“湿咯！”

面对楚默这无赖似的做法，念烟值得面色娇红，一双美目紧闭中带着丝细缝，似乎对这男女之事，害羞中带着些好奇。

楚默说话间，腰身一挺，整个身心犹如进入了一方温暖湿润的天地之中，被紧紧包裹，舒服得魂飞天外。

望向身下，只见，那巨大的乌黑蛟龙直接没入到了桃花洞中，一层隔膜试图阻挡蛟龙的进攻。

楚默全力一刺，身下玉人发出一声嘤咛，微皱起眉头，喘着气娇声道：“默……轻点……轻点……人家好疼……疼……”

楚默望着洞口中混合着白色的琼浆玉液中杂着点点猩红的血丝，俯身吻在玉人的樱唇上，深情的念道：“念烟乖乖，我会好好怜惜你的！”

话音刚落，轻轻动了起来，突破那层障碍之后，两人下身接合处已是一片濡湿。

清澈的潭水闪着洁白的光芒……

“当真是春暖，桃花开呀……”一边动作着，楚默一边邪笑着吟道。

混合着下身那圣洁的念烟正口齿不清的呻吟着什么……

这些夹杂在一起，织成一道道美丽的歌声……

★★★★★★★

短信：

你的脸比陈世美还美你的眼比诸葛亮还亮；我的爱比鲁智深还深我的情比关云长还长，但我的诺言比孙悟空还空。

告诉你一个秘密，请先看后面，再看左边，再右边，好了好了拜托不要拿着手机东张西望好不好！

第四卷大陆之乱 第102章圣女的初夜！【十八禁】

伴着念烟如泣似怨的呻吟声，楚默轻缓地动作着，一股股的快感就像是汹涌的浪涛击打在礁岩上一般，身下的可人儿皱着眉头腮边的晶莹还未消去，又已然被新的泪痕所冲刷，楚默吻了上去，咸咸的感觉里，隐着一丝丝的甜意……

倦意深浓、初经人事的念烟已然酣甜地睡去了，脸颊上的泪痕已然不见，取而代之的，是那种初为人妇的荡然春意，激情余韵留下的红潮正渐渐地散去，她那长而弯的睫毛随着楚默的呼吸轻扬着，几缕青丝，因为激烈的动作被不知道是楚默还在她的汗水黏贴在粉红色的雪肌上，凸起的可爱双乳挤压在楚默的结实温暖胸膛，楚默甚至还能感觉得到那尖顶处的涨突。

“她也是我的了！”楚默心中一遍又一遍响起着这道声音。

这种兴奋而又痛惜的感觉一遍遍地在楚默的心灵深处重复着，或许，念烟内心之中，对楚默的爱意并不是特别浓厚，更多的也许是出自楚默那震撼世人的实力，以及对自己女人的体贴，更是那有情有意大男子气概的表现，这才最终征服了她。

楚默知道，在这片神魔大陆上，他不敢保证对念烟的爱会比念烟给他的多，但楚默明确的知道有一点，他不会负她！

神魔大陆上还有着那么多女子在等着他，他不可能辜负哪一个，他也不允许他自己辜负哪一个爱他的女人们。

因为他叫楚默！

楚默所能做的，就是以他那一身变态的能量，保护着所爱他的每一个人，以及他所爱的每一个人。

虽说，如今的血色真气已沉积经脉之中，但他相信，只要他自己肯勤奋锻炼自己的肉体，那么迟早，他就能恢复以前的力量，甚至会更高，更高！

楚默记得以前看过一本书，书名不记得了，但是他所记得是，那本书中的主角，天生不能修炼真气，却在他的努力之下，练就了一身外功！

将自己的身体锻炼成了金刚铁骨！

同他处在同一阶段力量的高手，都害怕他，打不过他！

这就是一种办法！

楚默知道自己的弱点，精神力高，可惜身体不够强，经过了创始神老头的改造，但若是没有了自己的辛勤锻炼，这副身体就会让楚默感觉不是自己的，会有陌生的感觉。

想了许多，楚默的脑袋反而清晰了很多，他找到了一条属于他自己的修炼之道！

开心的吻了吻念烟，他简直想兴奋的跳起来。

正在这时，他的眼角扫过，发现，不远处的树林外有一抹紫衣闪过。

“紫宣……”楚默口中轻念。

是的，刚刚与念烟合体的时候，似乎紫宣就离开了，可是她会走多远呢？

想象着自己的爱郎与自己的姐妹在做着那男女之事，她的心中会如何呢？

楚默想到这点，狠狠的拍了拍自己的脑袋。

“还真是精虫过多，怎么这么混呢！”楚默骂了自己一句，将念烟的玉手轻轻放开，把异次元空间戒指打开，将衣服穿戴好；身子一闪，已消失在原地，迎着微风朝着那抹紫衣追去。

楚默脚尖点过，远远就听到紫宣的声音。

“坏蛋老公，现在绝对抱着四妹做着那羞人的事……”

“做就做嘛……干吗叫的那么大声……真是讨厌”

指了指手中的迷你熊，紫宣娇哧道：“小家伙，以后不准学你老爸那样知道吗？”

小家伙用那可爱的小眼睛，可怜兮兮对着紫宣眨了眨，显然它那毛茸茸的小脑袋，十分不明白，楚默啥时候成它老爸了！

听到这里，楚默不得不尴尬的现身了，他可不想有头迷你熊的儿子。

当下咳嗽了一声，故作惊讶道：“老婆，你怎么在这里呀！”

“默……你……你怎么来了？你不是在和四妹……和她……”紫宣正准备继续和小家伙说着话，突然听到咳嗽声，转头望去，只见楚默那故作惊讶的表情问道，她有些紧张的反问道。

可是当说到和念烟做什么事的时候，她却怎么也不好开口，只得羞着一张俏脸低着头，玩弄着毛茸茸的小家伙。

可怜的小家伙被紫宣的玉手翻来翻去，小脑袋早已有些晕眩了……

“老婆，你别摇了，你再摇，小家伙就要散架了！”楚默忍着笑意忙说道。

听闻楚默的话语，紫宣这才看到手中，已是昏昏沉沉，眼冒金星的可怜小家伙，忙用玉手轻轻抚了抚小家伙，急的念道：“小家伙，对不起呀！我不是故意的……”

可怜的小家伙，在冰山美女的道歉之下，这才慢悠悠的醒来，望着紫宣那‘狰狞的面目’急着想要挣脱，看来这小家伙现在受到紫宣的折磨后，精神十分脆弱。

“小家伙，还是来我这吧！”楚默邪笑着走了过去，轻轻抓起挣扎的小家伙说道。

听闻楚默的声音，小家伙，仿佛遇到了救星般，激动的小脑袋不停上下运动着，楚默分明看到，这小家伙的熊眼里，滚着水珠……

“哎……罢了……罢了，就当做件好事吧！”楚默心中微微叹息道。

紫宣看到小家伙如此不合作，顿时气的眼睛睁的老大，玉手指着，背叛通敌的小家伙，一时间竟说不出话来。

看到紫宣如此，楚默忙轻轻抚了抚紫宣的粉背，柔声念道：“老婆，消消气……”

“小家伙，你就跟着你老爸吧！以后别来找我了……”紫宣甩开楚默的手，十分气愤的指着小家伙说道。

小家伙十分人性化的歪着脑袋，瞪大熊眼望着生气的冰山美女，估计如果它会说话，绝对会说：“俺啥时候找过你了？”

楚默心中憋着笑意，将小家伙扔到一旁，心念一动，左臂的血色光芒瞬间笼罩住了小家伙，将小家伙固定在附近的一片区域内，这样就可以防止，这个淘气的小家伙到处乱跑了。

解决完小家伙这道难题，楚默一个闪身，出现在紫宣的身后，一双魔爪紧紧抱住了紫宣的腰部，双手一拉，紫宣便依偎在了楚默结实温暖的胸膛中。

轻轻嗅了嗅紫宣身上的香味，楚默对着紫宣敏感的耳垂吹了口气道：“老婆，对不起……”

“放开我……哼……”紫宣显然十分生气，当下娇哧道。

“不放，不放，我这辈子都不会放手的！”楚默紧紧抱住紫宣，邪恶的笑道。

★★★★★★★

短信：

一等男人无牵挂，二等男人打电话，三等男人跑上又跑下，四等男人坐在家里骂。

一等女人，家里称霸；二等女人，在家吵架；三等女人，家中挨打；四等女人，煤气自杀。

第四卷大陆之乱 第103章欲火焚身的惩罚！【十八禁】

紫宣象征性的在楚默的怀中挣扎了两下。

楚默的双手如两道铁钳子般牢牢的将紫宣抱在怀里，邪恶的笑道：“别挣扎了，只要被我抓住的女人，就不会轻易松手的。”

“无赖……坏蛋……混蛋……”紫宣面上娇红一片，轻声淬道。

“嘿嘿……不过你说的也对，我这人嘛！离无耻的境界还很远，无赖嘛，勉强算是一个，美人儿，我就是无赖，你又能奈我何呀？”楚默得意的笑着，香了紫宣一口道。

“讨厌……”紫宣发现眼前这男人实在不是一般的难对付，当下试图扭过身子去，嘴里依然淬道。

“好拉……好拉……”楚默得意的一笑，忙将紫宣抱紧，右手轻抚着紫宣的粉背。

“大坏蛋，你有了四妹，还来找我干吗？”紫宣嘟起小嘴，十分不满的说道。

看着这丫头的样子，楚默得意的笑了起来，心中暗道：“果然这要图是在吃醋。”

十分霸道的用力将紫宣抱在怀中，那漆黑深邃的眼眸深情的望着紫宣，扬起嘴角，一抹邪恶的笑容浮现在面上，一字一顿的说道：“因为你是我老婆，念烟日后也是我老婆，我两个都想要！”

“那大姐，二姐，五妹她们呢？”紫宣看到楚默那深邃而又深情的目光，寒冷的冰山早已被这万种柔情所融化，依偎在楚默的怀中，喃喃问道。

“我全都要了！”楚默大手一张，做了个虚空包住的手势道。

‘扑哧’，紫宣看着楚默那霸道的模样，当下笑道：“你想的美，你以为你想要，就一定能得到呀？”

“我说过，我抓住的女人，没有松开手的习惯！她们我会一个个来，不过，现在嘛……应该先把你这个小妖精给解决掉才行！”楚默邪恶的一笑，右手顺势朝着紫宣那丰满浑圆挺翘，弹性十足的屁股蛋上抽一巴掌拍去。

‘啪……’一掌下去，丰满的屁股直晃悠，楚默只觉得自己这手掌，根本就握不下那圆润的翘臀。

“手感还真好……”楚默打完，不望邪笑道。

听到楚默的笑话，紫宣讶然张嘴惊呼的当口，眼眸儿水汪汪的，咬着嘴唇，面浮红晕，紫宣揉着屁股，用很幽怨的眼神瞪了楚默一眼：“干吗打我？”

“谁让你这小妖精不听话！”楚默吃吃的吞了吞口水道。

“哪有……”紫宣用那勾人魂魄的眼神挠楚默一眼，或许是看到楚默那吃吃吞口水的样子，竟掩嘴吃吃的偷笑，那经过楚默勤奋耕拓过的娇躯愈发的成熟起来，那成熟的妖媚，倚在楚默的大腿上，翘起那丰满浑圆挺翘，弹性十足的屁股，勾勒出的夸张曲线，如此近距离的观看，楚默俩眼冒起的火星绝对比他自创的炎龙术还强。

刚刚从念烟那平息的欲火，此时正慢慢被紫宣所勾起。

这个姿势实在是要人命，楚默舔了舔干瘪的嘴唇，抬起大手掌，啪，啪，啪，便打了几下。

被楚默这一通大手掌拍下去，紫宣俏脸布满了红潮，眼中含春，娇艳欲滴的模样，让人看了一阵兽血沸腾。

“默……干吗又打人家……”紫宣此时早已没有了冰山美女那冷若寒霜的气质，媚眼瞥了楚默一下，嘟起小嘴懒洋洋的问道。

楚默右手还握在紫宣那丰满浑圆挺翘，弹性十足的屁股，享受着那质感十足的肉体刺激，当下咽了道口水：“叫我老公，以后你犯错了，我就打你的小屁屁！”

话音刚落，楚默又啪，啪，啪打了三下。

“啊……老公……”小嘴一张一合的轻吟道。

“怎么样？舒服吗？”楚默满意的刮了下紫宣的小翘鼻邪恶的笑着问道。

“好疼哟……老公……爱我……”紫宣转过身来，扑倒在楚默的怀中，俯低玉首，或许是刚刚的惩罚，使得她浑身上下的肌肤，都浮着红潮，水汪汪的眼眸儿不小心的瞥了瞥楚默跨下那怒视的巨龙，白齿在温润的唇瓣间若隐若现，俏脸上如同那撒满了红霞的天穹，良久，这才细如蚊声的念道。

好在，我们的猪脚楚默视力，耳力都十分好。

听到紫宣的话语，当下心花怒放，感受着压在自己胸膛处，那波涛汹涌的一对小白兔上那两点樱桃似乎有着明显变化，再加上，多年习武，将身体锻炼的十分健康，两条修长的玉腿正缠在楚默的腰间，似有似无意的摩擦着楚默跨下那已是坚挺而起的巨龙。

火热与柔情将两人包裹在一起。

这丰满的娇躯配上紫宣那张娇艳的脸庞，实在是……

“老婆，你看看我那小兄弟，都忍不住了！”楚默邪恶的一笑，对着紫宣那敏感的耳垂吹了口暖气道。

“老公……”轻吟的喊了句，紫宣略微颤抖的将玉手慢慢移向那坚挺的巨龙上。

“宝贝老婆，你不觉得你现在该好好为他按摩下吗？”楚默吹了口气，邪笑着问道。

紫宣娇媚地横了楚默一眼，玉手调皮地在楚默的小兄弟处轻弹了一下，却不想这小兄弟，立刻发怒了，坚挺的地方变的越来越硬，越来越热。

紫宣玉手握着，只觉得这便是天下间最炽热，最坚硬的武器……

想到，这坚硬的武器，刚刚插进了四妹的那里，紫宣的面颊上顿时布满红霞。

“啪”的一声，只见楚默邪笑着用手狠狠的拍打在紫宣那丰满浑圆挺翘，弹性十足的屁股上。

显然楚默已经喜欢上，这拍打的感觉了，没办法，紫宣那儿手感十足，再加上每次拍打过后，紫宣那妩媚的表情，更是让人销魂。

受到楚默的袭击，紫宣妩媚的瞥了楚默一眼，丰满浑圆挺翘，弹性十足的屁股不安份的扭动了一下，白里透红的食指在楚默的那怒视四方的小兄弟处画起了圈圈。

天哪，被紫宣这么摸下去，楚默只觉得体内雄性荷尔蒙从腺体中如同岩浆喷发，伴着一声似惊似怯的低呼，双手将紫宣只堪一握的纤腰环住，滑如腻脂的手感差点让楚默仰天长啸……

楚默只觉得自己嗓子眼冒火，略带沙哑的说道：“脱……脱衣服……”

★★★★★★★

短信：

你再惹我，我就会在经济上封锁你，政治上孤立你，精神上折磨你，肉体上摧残你，生活中遗弃你。

放心，接收这条短信不会对你造成太大损失，仅仅会使你手机内存储的信息全部删除。

第四卷大陆之乱 第104章调教冰山美女！【十八禁】

楚默将紫宣扶起身站稳。

熟练的运起他那善解人衣大法，刹那之间紫宣就被剥了个干干净净。

面对紫宣那白皙精美的侗体，楚默顿时欲火焚身，猛咽下一口唾沫，用手指了指自己穿着的黑色劲装，当下说道：“替我解衣！”

紫宣俏着脸，略带羞意的为楚默解下衣杉。

不消片刻，楚默便被紫宣剥得只剩下内裤。

解衣期间，紫宣那柔若无骨的玉手不时有意无意地触碰到楚默的敏感部位，令楚默欲火难耐，下身的巨龙更加坚挺，高高涨起，楚默的小兄弟充分演绎了，啥叫炽热，啥叫坚硬！

看着紫宣那一张一合的樱桃小口，楚默脑中猛然想起了什么。

当下邪恶的一笑，说道：“老婆，我教你个好玩的方法如何？”

“什么方法？”紫宣望着楚默那扬起的嘴角，挂着的邪笑，心中虽有些担心，可嘴上却随口问道。

“吹箫！”楚默神秘的一笑，轻轻吹了吹紫宣那敏感的耳垂道。

“吹箫？”紫宣显然从未听说过这个词语，当下皱着可爱的眉头，一双美丽的大眼睛望着楚默，嘴里轻轻念道。

“想不想我教你？”楚默神秘的一笑。

有时候好奇心能害死人！

美丽的冰山美女，此时还在品味着楚默所念道的新奇词语，如今楚默又说教授自己，想想以前楚默所教授的剑法，冰山美女心中暗道：这吹箫莫非也是门厉害的武技？

左看右看，如今只剩下内裤，带着邪恶笑容的楚默，怎么看，怎么也不像是教授武技的样子呀！

莫非……莫非他是想弄那羞人的事？

反应极快的冰山美女，当下很风情地掩嘴一声低呼，凭由发丝轻轻地滑过脂玉般白皙透明的脸蛋，烟波迷蒙的眸子随着她那嫣然，白皙的小脚丫子朝后退了两步，白晰的肌肤上渗起一抹樱红。

“老婆，要不要我教？难道你怕拉？”楚默邪恶的一笑，看出冰山美女若有所思的表情，当下激将道。

“谁怕了？”冰山美女自幼便是一国公主，习得一身强悍的魔武剑技，好胜心强，是所有天之骄女的通病，此刻听到楚默的激将之法，早将刚刚所想的害羞之事扔到爪蛙国了，想都不想的挺起胸前那对颤抖的小白兔道。

看着那颤抖的小白兔，楚默咽了道口水，对着紫宣竖起大拇指，邪笑道：“果然是巾帼不让须眉。”

“哼……那是自然……”自傲的冰山美女，当下小脑袋都快抬上天了，冷哼一声道。

“来，为夫现在告诉你如何吹箫之法……”楚默带着那经典的邪恶笑容，俯在紫宣的耳垂旁吹了口暖气说道。

“恩……”紫宣兴奋的双眼冒光，点点头竖起小耳朵。

“首先……就是这样……”楚默说的口沫横飞，良久才讲完道。

“吖……”紫宣用那双美丽的眼睛看了看楚默，又低头望了望就快撑破内裤的小默一眼，口中惊呼道。

“怎么样老婆？”楚默抚了抚紫宣的粉背，右手似有似无的触碰下紫宣那竖起的两颗小樱桃，邪笑着问道。

“不要……那里太大了……”紫宣害羞的摇了摇小脑袋道。

“慢慢来，放松就行了。”楚默将紫宣缓缓向下按去，声音十分温和的说道。

抱着十分好奇的心理，紫宣用手触碰了下那坚挺的小默，引得小默一阵增涨。

紫宣急忙朝后退了一小步，楚默看着有些心急，三两下，就将内裤退去，抓起紫宣的玉手，朝着自己跨下那怒视四周的小默碰去。

软若无骨的玉手握上小默，只觉得手中握着的是条金刚火焰棍，是那么的坚硬和炽热。

“用手慢慢抚摩……对……”楚默教着紫宣如何动手，轻声念道。

紫宣本就是很聪明的女子，听到楚默的指导，很快就能举一反三了。

“对……很舒服……在向下点……对，对，对……就是那里，用嘴，用舌头舔……”楚默一边享受着紫宣的按摩，一边轻声指导着。

犹豫了一会儿，紫宣咬咬牙忍住羞怯便俯下了身，将那樱桃小口微张，缓缓的包含住了楚默跨下那巨大乌黑的蛟龙。

“噢……老婆别用牙齿，用舌头，对，对，对，用舌头……噢，好爽……”楚默只觉得自己跨下的小默进入了一个温热的腔道里，但紫宣毕竟是菜鸟，牙齿刮得楚默生疼，好在有了楚默的切身指导，再加上其学习能力一级，不一会儿便有模有样了。

这样的生活真是太美好了，楚默用手轻轻抚了抚紫宣耳边的几根青丝，看着这位联盟国的公主，有着冰山美女之称的强悍魔剑士，正勤奋的用着自己的小嘴为跨下的小默服务着。

男人都是需要荣誉感和满足感的。

楚默此时，只觉得身心内外，皆是满足感！

“哈哈……不知道那个古慕名若是看到这样的场景，恐怕他会活活吐血而死吧！”楚默心中邪恶的YY道。

紫宣的服务十分满意，一边感叹一边享受着，这等服务绝对可比神仙还要逍遥多了！

满足的呼出一口气，楚默只觉得跨下小默一阵增涨，低吼一声，楚默终于射出了他那千万条子孙精华。

紫宣樱桃小口中，皆是白绸的液体，呛得紫宣一阵咳嗽。

楚默急忙捧住紫宣那张俏脸，邪笑着说道：“吞下去，全部吞下去……”

虽然那白绸的液体味道十分古怪，但爱郎既已开口，紫宣皱着可爱的眉头，将口中的液体全部哽咽了下去。

望着紫宣嘴角边益处的点点白绸液体，楚默刚准备伸手为她擦拭，却见紫宣，粉舌一舔，竟全部将其含进了口腔内咽了下去。

“好老婆……”楚默十分感动的抱着紫宣，良久方念道。

“只要你喜欢就好……”为楚默服务了半天的紫宣，这时显然有些累了，她依偎在楚默的怀中，带着幸福的笑容说道。

“好老婆，刚刚是你为我服务了，下面我就为你服务……”楚默邪笑着将紫宣扶在怀中，左手处的异次元空间戒指，不知何时已经悄悄打开，随手在里面抓了一把，可惜却什么也没抓到。

“怎么了？”依偎在楚默的怀里，发现楚默摸了半天，却什么也没拿出来，紫宣奇怪的问道。

“沙发还在念烟那里……”饶是楚默脸皮如此厚的男人，此时也不得不脸红的说道。

★★★★★★★

短信：

如果你不是西门子那种防水的手机的话，看短信时请注意，别笑得口水流到机子上，那会坏的。

由于近来太阳离子太强，太阳下打手机会出现无信号现象，请你在打手机时另一只手高举过头遮住太阳光！记住，越高越好！

第四卷大陆之乱 第105章享受的高潮！【十八禁】

听到楚默的话语，紫宣似笑非笑的白了楚默一眼。

这一眼的风情，楚默得意的一笑，抱起嘴宣，那边血色光芒笼罩起小家伙，运起武当轻身术，几息之间便已回到了念烟身边。

将小家伙固定在不远处。

小家伙十分顽皮，好奇的用小爪子抓着血色光芒，可惜，任它如何抓，咬，撞，都无法将血色光芒打开，无奈之下的小家伙，只能在四周走动着转圈，一双小眼睛叽哩咕噜的乱转，显然在思考如何出来。

不在管那小家伙，楚默看着熟睡下的念烟，洁白的床单处还印着鲜红的花朵，那是念烟告别女孩时代的象征。

为念烟盖上一件小毯子，楚默，这才将紫宣抱在一旁，看着紫宣羞红了脸的样子，胸膛感受着她胸脯的柔软，手抚着她弹性十足的臀部，几日勤奋耕作之后的身躯愈发性感，紫宣身上的女儿体香扑鼻而来，顿觉口干舌燥，心神荡漾。禁不住俯下头去，吻在紫宣的樱唇之上。

紫宣嘤咛一声，身体先是一阵僵硬，接着便变得柔软。

楚默一边品尝着她甜美的樱唇，一边用舌头撬开她珍珠米般的贝齿，伸进她的小嘴里，挑逗起她的小香舌来。

沙发似乎被这两位激情的人士所绕，上下开始有韵律地晃动着，紫宣的小舌被楚默用力地吮吸着，小腹有团火焰在渐渐升起。

楚默吮吸着紫宣的小舌，一只手捧着紫宣的脸颊，他见紫宣的体温越来越高，身体越来越软，气息越来越急促，眼神越来越迷蒙，心中大呼：“游戏开始咯！”

那抚着紫宣脸郏的手顺着锁骨滑下来，手指探入峰峦之间。那里好象有一个漩涡在吸，紫宣心底的一丝理智，在楚默熟练的挑逗之下，尽失，如今的紫宣全身充满了欲火。

她深深知道自己的渴望，楚默抚过峰峦间的手指轻重有致地燃烧着她，她闭着眼睛在充斥着男人气息里颤抖。

一双玉手开始胡乱的摸上楚默的背部，最后找到位置，紧紧抱着楚默的后颈。

楚默另一只手抚在紫宣的臀部，紫宣的身体一阵剧烈地颤抖，从鼻中发出诱人的轻哼。

楚默的手指挑逗着她的敏感处，成熟的侗体柔腻的皮肤令他如痴如醉。

欲火在焚烧着，焚烧掉了紫宣的全部理智，同样也将楚默的身心中的欲望所焚烧了起来。

楚默和紫宣性感地互吻着，舌尖相互索取发出亲密的声响。

楚默看出了紫宣的渴望，于是他的那双魔爪更加肆无忌惮的开始在紫宣的娇躯上探索着，摸索着……

紫宣从心里到身体每个地方，眼底泛着迷蒙的雾气。

她感受到了楚默的动作，她知道下身的桃源深处已是洪水泛滥，可是她心中十分渴望着楚默用那根火热，坚硬的大棒子，将她那决缇的大坝给堵住。

楚默那熟练的挑逗手法，加上他的身体已融合了不少血色真气的缘故，能更快的释放人类的欲望。

在这双重的挑逗下，烈女也会变成荡妇。

当然，前提是烈女得给楚默近身的机会。

（PS：无奈，血色真气的消失，使楚默不能远距离大范围将MM搞定，这个嘛，就得一个个来，慢慢解决咯~~~HOHO~~~YD滴笑吧！！！）

“啊……老公……”紫宣娇躯一僵，玉腿突然夹紧，原来楚默的魔爪竟悄悄地探入了她那桃源洞口处，拨弄着少女最羞人的两片嫩肉，还不时在顶端的红豆上揉弄两下。

紫宣的娇躯是如此敏感，她只觉小腹一阵阵酥麻的感觉传到下身，原本就洪水泛滥的的桃源洞口，此时更是泛滥成灾。

琼浆玉液源源不断地渗透出来，湿透了爱郎的魔爪。

“老婆，你那里还真是敏感呀！她们想要哟……”楚默邪恶的一笑，当下吹了口气说道。

“哼……”紫宣一阵不服气，冷哼一声，小小的玉手竟鬼使神差地伸向了楚默的胯下巨物，她心想，臭老公让我这么羞人，我定也要让他也尝尝味道。

她一把捉住楚默那粗长的坚硬，上面传来的火热差点让她眩晕过去。

感受到紫宣那玉手轻轻的套弄，楚默舒爽地全身毛孔大张，他舔吮着紫宣精致的耳垂轻道：“老婆，你可真是太棒了……”

听得爱郎的夸奖，紫宣更加卖力起来，但楚默那无处不在的挑逗让她情动如潮，她握住楚默火热的小手不由一紧。

正享受的楚默被紫宣这一用力差点憋过气去，他一把将紫宣扑倒在床。

紫宣不依地哼哼着，两只手臂却紧紧地抱着楚默的后背，用力将他的身体压向自己的身体。

用手握住火热坚硬的小默，找准已是泛滥成灾的桃源洞口。

楚默腰身一冲，粗长的坚挺就贯穿了紫宣娇嫩的小穴，那紧凑温暖的感觉让楚默再也忍受不住地耸动起来。

紫宣感觉自己被塞满，触电般的快感充斥全身，她不由呻吟起来。

楚默浅浅品了品紫宣那甜美的樱唇，看着紫宣快乐的呻吟着，不由十分邪恶的笑道：“老婆，舒服吗？”

停下了动作，紫宣顿时觉得一阵不满，娇躯开始不安份的扭动起来，口齿不清的呼道：“别停……别停……”

“想要吗？”楚默邪笑着对着紫宣吹了口气问道。

“要……”紫宣摇晃着身子，似乎探索着刚刚那火热坚硬的大棒子，犹如梦吟般轻声回答道。

“食色性也……老婆，你应该怎么要呢？”楚默显然不想这么快就把小默交出来，当下要起身，邪笑着问道。

“好老公……好老公……”紫宣半闭着美目，玉手紧紧勾着楚默的脖子道。

“要什么？”楚默索性笑着问道。

“大棒子……”显然也知道，这种事难以启齿，紫宣面上布满了娇红，细若蚊声道。

“好，这便给你吧！”楚默带着胜利的笑容，腰一挺，粗长的坚挺瞬间便贯穿了紫宣娇嫩的小穴。

小穴上强烈的吸力不断牢牢吸着楚默跨下的小默，那紧凑温暖的感觉让楚默再也忍受不住地耸动起来。

梅开几度过后。

紫宣瘫在楚默的怀中，身上满是高潮后的粉红。

楚默轻抚着紫宣，让她享受着高潮后的余韵。

半晌，紫宣无限满足地轻叹一声，如一只小猫般倦缩在楚默的怀中。

★★★★★★★

短信：

想给你老婆一份既经济又能让她非常高兴的生日礼物吗？给她发一封匿名情书！

告诉你一个发财的秘诀，你可千万别告诉别人哦！把你的钱对折一下，是不是翻倍了？

第四卷大陆之乱 第106章欲火再起之水中激战！【十八禁】

楚默望着自己怀中带着满意微笑睡着的紫宣，朝着她那高潮过后，粉红色的肌肤上吻了一下。

将一边的小毯子轻轻搭在紫宣的身上，又转头望了望睡着的念烟，楚默顿时心下十分满足。

念烟那弯弯的眼睫毛似乎动了动。

楚默的灵识很准确，他带着那抹邪恶的笑容抱着紫宣，灵识却始终锁定着念烟。

紫宣许久方缓缓醒来，秘处又麻又痒的渴望，彻底得到满足。她全身虚脱到不能动一丝一毫。

高潮早已散去，紫宣慢慢恢复神智，想到旁边还有念烟在，也许念烟已经醒来了，若是念烟发现自己和老公做的那等羞人事……

想到这里，紫宣实在是不敢乱想了，她只得紧闭双眼，内心期待着念烟未醒。

楚默早已感受到怀中紫宣的肌肤温度再上升，紧闭的双目似乎在颤抖着，楚默当下邪恶的一笑，心中暗道：“这两个丫头竟然都在装睡，那好，看我不好好戏弄你们一番！”

心中打定主意，楚默装模作样的亲了紫宣一口，邪笑着说道：“宝贝老婆，你现在满足了，可是我这还没满足，呵呵，虽然你睡着了，那就让我满足下吧……”

话音刚落，楚默提起坚挺而起的小默，就朝下体有些微肿的紫宣那插去。

紫宣闻言，早就吓了娇躯在颤抖。

随着楚默霸道的一刺，紫宣咬紧牙关，硬是不让自己发出声音。

下体处被楚默的那东西塞的满满的，可是楚默这会儿却不动了，就这么塞着。

紫宣的眉头渐渐散开，下体被塞得满满，她既不好意思开口让楚默退出，又留恋这充实的感觉，不舍其离开。

她只得静静地依偎在楚默的怀里，什么也不想。

楚默看到这里，他的心中，突然消失了，刚刚那会儿的戏弄想法，他只觉得若是日后就这么生活该多好。

紧紧抱着紫宣，楚默陷入了沉思。

一时间，这里竟陷入沉寂。

不知过了多久，当楚默以为，两女都不愿意动谈的时候。

紫宣突然，低低的呼喊道：“坏蛋……你还醒着吗？”

楚默此时刚刚陷入沉思，哪里舍得睡去，这会儿听到紫宣的呼喊，心下十分开心，当下微微一笑，反问道：“没醒！”

紫宣一听楚默的话语，当下低声咒骂道：“你个大坏蛋。”

正所谓“打是情，骂是爱”。

“我怎么坏了？”楚默心下十分得意，忙紧紧搂住美人儿，反问道。

“你这个大坏蛋，刚刚我们玩的那么疯，会不会把四妹吵醒呀？”紫宣睁开那双美目，鼠头鼠脑的乱扫了一阵，这才咬着楚默的耳朵问道。

“怎么会呢……”楚默邪笑着望了望，还在装睡的念烟一眼，忙回答道。

“我那儿痒了……我还想要……”紫宣突然低声说道。

“啊？还要？”楚默有些惊讶的问道。

“哼……都怪你这个大坏蛋……”紫宣当下赌气道。

楚默当下明白了过来，紫宣如今可不是第一次了，她充分的了解到男女房事的妙处，而且今日楚默当着她面，将念烟的第一次给破了，哪有女人不会吃醋的道理呢！

“还要玩呀？那我们去水里玩吧……”楚默当下点点头，望着清澈的潭水，突然灵机一动，忙笑着说道。

“水里？”紫宣听后，奇怪的问道。

“恩……”楚默有些高兴，身子一动。

伴随着楚默的动作，那将紫宣下体桃源深处塞的满满的小默顿时也动了起来。

这一动可好，紫宣浑身酥麻，轻声呻吟道：“恩……”

楚默抱起紫宣，回头望了望躺在床单上，依然紧闭双目的念烟一眼，运起武当梯云纵，一个纵身‘哗啦’一道道水花四溅开来，楚默与紫宣两人赤裸着，便落到了潭水中。

“大坏蛋，那里还有条鳄鱼……”紫宣突然指了指不远处，那被楚默所斩杀的鳄鱼死尸道。

“对呀……老婆，你不说我还忘记它了……”楚默心中一动，抱着紫宣来到鳄鱼死尸旁，打开异次元空间戒指，直接就将这头巨大的鳄鱼装进了异次元空间中。

拍拍手，楚默笑道：“解决了！”

“坏蛋，爱我……”紫宣面露娇红轻声吟道。

“记住要叫我老公……”楚默扬起大手，啪的一声朝着紫宣那丰满的大屁股打去道。

“老公……”紫宣眼角含春望着楚默，小嘴嫣红的一张一合道。

楚默非常兴奋，下面的家伙亦雄赳赳气昂昂。他现在能尽情欣赏娇艳的冰山美人儿。

紫宣的理智被欲火所占据，她不再理会，念烟是否清醒这类事情了，她已完全放开。

楚默让紫宣双腿盘住腰，挂在身上。他则解放出双手，惬意把玩那对玉兔。

如今楚默，可真是埋首乳波中，尽情享用。

楚默微微托起紫宣胸前一对大白兔，入手感到十分柔软。

心中暗叹道：手感不错，比之念烟要大些。

他的手忽轻忽重地抓捏起这洁白无暇的大白兔。

手指每次陷进白肉都被有力地弹回来。

心中又加赞赏：好有弹性！

他不禁松开手，完美的大白兔失去了依托，重心自然下沉撞到胸部引起巨烈颤动，其荡起的肉波来回数次方消散。真是熟透的水蜜桃！

胸前的两点突出的小樱桃，更是被楚默重点照顾。

或捏或揉，最后干脆用嘴含了起来，或用舌头舔，或用牙磨，咬……

紫宣这边什么都不想，舒服地体味敏感处所带来的刺激感。

她正闭着眼睛享受着女人真正的快乐。

床单上躺着的念烟，慢慢将美目睁开，望想水中激战的二人，心中竟有种羡慕。

“吖……我怎么这么下贱，竟然想着若是将自己或成是三姐会是如何……”念烟历来所受到的礼仪道德规范，让她十分的矛盾，小脑袋轻轻摇了摇，一双美丽的眼睛，却紧紧盯着水中激战的两人。

楚默把美人白花花的大腿从水中捞出，反掀起压在玉人双肩处。

紫宣顿时下面大开，静待高高昂起的小默到来。

茂密的森林某清澈的潭水附近，一男一女正在水中，进行着人类最原始，最为神秘的渴望。

★★★★★★★

短信：

用油煎的叫荷包蛋！口袋空空叫穷光蛋！考试作弊老师骂笨蛋！如果还不快快寄礼物来......就叫你......

你可以什么也不说，但你所说的每一句话都将成为废话。

第四卷大陆之乱 第107章欲火焚烧的圣女！【十八禁】

却说楚默与紫宣在潭水中激烈的战斗着，而岸边的床单上，圣女念烟正偷偷瞄着现场版的限制级场面。

再看水中。

楚默双手紧抱大腿和身体叠在一起的美人，一边在池中四处浮动，一边不停挺动。

紫宣被异样的刺激冲击的失魂落魄，随着身体的移动和转圈，早不辨东西。她唯一关心地是下面带来无尽愉悦的地方不要停。

楚默有心令美人心悦诚服，不时停住或放缓，来挑逗美人。

紫宣哪能忍耐的住，不时哀求，大叫，甚至主动套弄。

美人儿迷失在身体的欲望中无法自拔。

楚默发挥出跨下小默那超长的持久力。

他似想把这场欢乐维持到天荒地老。

他自进入美人体内就没再停下，不管美人主动索取，还是哀求投降；不管美人的灵魂在巅峰颤抖，还是撑受不住快乐的冲击昏厥。

紫宣在哼哼卿卿，胡言乱语地梦呓中迎接一波接一波袭来的巅峰。

楚默一声低吼，释放出他体内数以千万的子孙精华，一股股热量充斥着紫宣那娇嫩的小穴，很快便帮助她攀上了第八次灵魂的颠峰。

她大声呻吟着彻底瘫软在楚默的怀中。

岸边的床单上，念烟不知在何时起，已经开始用手指不停的乱摸起了自己的双乳和下体。

点点晶莹剔透的琼浆玉液自她那略微红肿的桃源洞口益处，她双眼迷离的望着水中，灵魂的深处带着强烈的欲望。

她想要……

她想要楚默……

她想要他的火热，坚硬以及强壮。

“默……”良久，圣女念烟已经彻底放弃了她那圣女的圣洁头衔，她的理智和所谓的荣誉感全部被灵魂深处的欲火所焚烧。

她站起身子来，朝着楚默一步步走去，口中轻声吟道：“默……”

楚默将已经彻底瘫软在他怀中的紫宣抱到了岸边，看着正用一双玉手抚摩着下体和胸前双乳的念烟，邪邪的一笑说道：“等我把你三姐放好，再来喂饱你！”

“默……”念烟哪里还等的及，她看到楚默朝前走，急忙用玉手抱住了楚默，胸前那对玉兔上凸出的两颗小樱桃正紧紧贴在楚默的背部。

感受到念烟胸口处那两颗凸起的小樱桃，楚默的脑海中，竟然想起了前世有名的胸推。

想到这里，楚默嘿嘿笑道：“念烟宝贝呀……我想起一种更舒服地按摩方法，你来试试怎么样？”

“什么方法？”完全被欲火所控制的念烟，当下抛弃了所有矜持，急忙问道。

“嗯，这种方法呢就叫做胸推，顾名思意，胸嘛就是胸脯的那个胸，也就是说用胸部来按摩。”楚默嘿嘿笑道。

“啊，可是.…可是用胸脯怎么按摩嘛。”念烟羞红着脸道，但是胸脯却在楚默的背部骄傲地挺着。

楚默咽下一道口水，将昏迷的紫宣放到床单上盖好小毯子，反手一抓，他一把搂着念烟的腰让她扑倒在自己身上，胸前两团软肉压在了他的胸膛之上。

念烟有些害羞道：“默……我该怎么办呀？”

“叫老公……”楚默扬起大手，狠狠的在念烟那白花花丰满翘起的大屁股上就是一把掌。

‘啪’念烟被楚默一巴掌拍后，下体处竟慢慢益处不少琼浆玉液来，两条修长的腿紧紧夹在了一起。

“念烟宝贝，你的身体这么敏感，被我打，都会有反应？”楚默十分高兴，邪恶的一笑，用手指轻轻刮了刮念烟的下体道。

念烟闻言更是害羞的低下头，小声问道：“老公……下面该做什么？”

显然，念烟还记着那个胸推。

“两只手撑起一点，身体上下滑动，用念烟宝贝，你那大大的胸脯帮夫君按摩。”楚默开始指导着圣女念烟的动作，兴奋得让跨下的小默又涨大了几分。

“老公……人家的那里，还没有三姐的大……”刚刚偷窥楚默与紫宣激战良久的念烟，自然看清楚了紫宣的身体，忙小声嘀咕道。

“但也够大呀！”楚默邪邪的一笑，拍了拍念烟的屁股道。

念烟闻言十分开心，女人都是如此，于是在楚默的指寻下开始动了起来，感觉到自己胸脯在摩擦中产生一阵阵酥麻的感觉，特别是两颗敏感的小樱桃，更是痒麻难忍，不自觉地便挺立凸起。

“念烟宝贝，你可真棒……哦……好爽，别停下来……”楚默夸奖道，大手却抓住念烟软软的臀肉揉捏，那手感真是好极了。

刺激到了极点，楚默终于忍不住欲火的焚烧，将念烟朝着床单前放去，命令念烟背着楚默分开双腿趴在床单前，用手支撑着床单，将她那流着琼浆玉液，略微有些红肿的桃源洞口完全暴露在楚默的面前。

楚默用手指轻轻抚了抚，粉红色的小穴剧烈的收缩着。

提起早已怒视四方的小默，朝着已经被润滑了的桃源洞口刺去。

楚默腰间一挺，一个深入式冲击，紧紧刺进了念烟那粉嫩的小穴中。

小穴中的吸力十分强大，紧紧吸着楚默跨下的小默。

楚默吸进一口凉气，运起楚家枪法，以九浅一深的方式，不断抽插着念烟粉嫩的小穴。

念烟那握住床单的双手紧紧抓住床单，楚默分明发现，床单边缘都被这丫头给撕坏了。

浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个白嫩的小白兔也挂在胸前剧烈地摇晃着。

楚默边抽送着，一边用手狠狠的打在圣女念烟那丰满浑圆雪白的大屁股上。

‘啪……啪……啪……’大手拍下，数道深红色的掌痕留在那雪白的大屁股上，楚默每拍打她一下，她那小穴便会更加强力的吸着小默。

那种吸力，实在是让人销魂。

过了不知多长时间，念烟在疯狂的呻吟声中，已经开始感到意识都模糊起来时，一股火热的黏液剧烈地在念烟粉嫩的小穴中爆发着。

接着那根巨大乌黑的蛟龙――小默终于从念烟的小穴中拔出。

念烟能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她沉重地喘息呻吟着……

楚默将念烟抱到床单上，一手一个，左拥右抱着紫宣和念烟，沉沉的陷入了梦乡……

★★★★★★★

短信：

每一个女人，都是天使下凡，只是你脸先着了地……

你的眼睛就像天边的两颗星：一大一小；就像十六的月亮，白多黑少。

第四卷大陆之乱 第108章淬炼金刚体！

转眼到第二天清晨，楚默却是丝毫未受到昨天一龙戏二凤的盘肠大战的影响，早早的他便醒来。

他没起身，被小毯子盖着的还躺着两个光溜溜的美人儿，圣女念烟和冰山美女紫宣。

她们两女，圣女念烟是初尝雨露，而紫宣虽不是第一次，但经过昨日的疯狂，身体十分虚弱。

此时她们两正一左一右地依偎在楚默身边甜蜜的睡着。

林间的小鸟唧唧喳喳的鸣叫着。

楚默看着身边的苍天大树，不远处的清澈潭水。

“若是能抱美隐居在此，也不错呀！”楚默心中忽然感叹道。

这种想法，只是一相情愿美好的，恐怕这里就是楚默心中的那片净土，那个梦想吧！

可惜，事实上，梦想终究只是梦想罢了！

现实太过于残酷了！

就算，他楚默甘愿放弃一切仇与狠，放下刀剑，带着两位美人儿就待在这片大森林中度日，他的儿子，孙子辈呢？

他们怎么活下来？

难道，让他们也活在这片森林中吗？

不可能的！

况且，楚默的敌人，会这么心甘情愿的让楚默在这里好受吗？

“它们一定认为我死了，可是我死了，玲琪她们还在，敌人会让暗夜佣兵团的成员活在神魔大陆上吗？”

不，绝对不可能的！

楚默的敌人，不光有虎家，古家，还有高高在上的天使，天堂神族！

习惯性的扬起嘴角，一抹邪恶的弧线挂在面上，楚默轻轻抚了抚念烟那圣洁高贵的面容。

这个高贵圣洁的光明圣殿的圣女，昨天在楚默的跨下，不断呻吟着。

但凡是男人都喜欢挑战高难度的女人。

因为征服这种女人，会更有快感。

楚默是个男人。

一个正常的男人，那么他自然也喜欢女人，特别是美女，有难度的美女更不错。

二女不仅人美，床上亦出色。

圣女念烟，高贵的不容任何人亵渎，一身白袍，是那么的圣洁。

在与她合体的时候，念烟总会有些羞意，其欲迎还拒，欲尝还羞的嫩媚令楚默这个堂堂热血男儿为之发狂；

冰山美女紫宣，那明显比念烟要略微成熟的娇躯。

习得魔武技的她，不光是身体以及毅力，都十分顽强，在潭水中，床上，树林中，冰山般的气质，在他的面前荡然无存，活活就像个淫娃，其无尽的索取更令楚默欲罢不能。

昨天的大战，紫宣坚持的最久；

而且，她的身体十分敏感，特别是三点，只要被楚默的爱抚过后，便会泛滥成灾，丢盔弃甲。

在水中大战，或许是水中的另类刺激加上自身的敏感处被楚默所掌握，只花一会儿的时间，楚默就能让她攀上那欲望的颠峰。

楚默低头瞧了瞧冰山美女紫宣，她正沉沉的睡觉着。

可是一双小玉手，却死死的抓着楚默跨下那巨大乌黑的蛟龙。

即使睡梦中都不想放开，这欲求不满的美人身体再好，经过昨夜水中战事恐怕也得静养好几天以上才能恢复。

楚默眼瞧美人，感觉下身似乎有抬头的趋势。

他情知这样夹在两个尤物中间，终究会忍不住，于是轻轻把美人玉手移离那话儿，然后脱离两人的怀抱。他为她们盖好毯子，便穿好衣服走到了一边。

血红色的光芒中关着小家伙，这淘气的小家伙正在不安分的睡觉，四只小肉掌子张开，竟学着人模样睡觉……

看到这里，楚默苦笑着摇摇头，咋看，都没看出有大地之熊的样啊！

随手一抬，将血色光芒收到左臂中，将睡着的小家伙抱到了床单上。

小家伙十分不满的用肉肉的小掌子拍了拍楚默抱它的手。

用一小角毯子为它盖好，将它放到了两位睡美人的脚边。

一切搞定，楚默决定四处走走。

望着蔚蓝的天空上挂着的那耀眼的太阳，几屡阳光射到了楚默的身边，感受着阳光的温暖，楚默的脑子却在想着一件事。

“我以后的路该怎么走？”

“复仇！”心中另一股声音突然响起道。

“复仇完了呢？”

“继续杀戮，将这块大陆的每寸土地都染满鲜血，因为这是这里的人类，神明所欠你的……”十分诱惑的声音继续响起道。

“杀？”

“杀……以杀止杀！”杀气十足的话语回荡在楚默的脑中。

“杀……”楚默的眼神充满了暴戾的血茫，阵阵冰冷的杀气自楚默的周身散发出来，他就像头充满力量的猎豹，只要给他一次机会，他就会将他的敌人彻底毁灭。

‘杀’楚默感觉自己浑身都有使不完的力量。

他突然想起了，要对自己肉身的锻炼。

眼下，不是大好的机会吗？

心动不如行动。

楚默大概想了想，就先跑个5万米吧！

对于习武人来说，体能是最重要的，没有一个强悍的身躯，如何杀敌制胜。

别人打你一拳，你就倒了，你还如何用四两拨千金的功夫。

深吸一口气，楚默左手打了个响指，只见破裂的蓝色空间中，楚默正想着有什么负重物体。

“有了！”楚默心中喊道。

双手一摸，很快就将以前在训练的时候所使用的负重铠甲找了出来。

这还都是，以前在训练楚家军时所一起让矮人族大师们打造出来的产物。

伸手掂量了一下，起码有两百斤。

这个世界上，有两种力量，能让一个意志消沉的人获得强大的力量，一种叫爱，另一种叫恨。

一般情况下，一个人只要有这一种力量就足够了！

可楚默却有两种。

他爱着紫宣，念烟，玲琪，水灵，果果，阳阳等女，同样他也恨着天堂神族，六翼天使们。

爱与恨两重力量综合在一起，让楚默的身躯充满了力量。

★★★★★★★

短信：

人是因为缺乏判断力而结婚；人也是因为缺乏耐力而离婚；人更是因为缺乏记忆力而再婚。

关于大学里谈恋爱的酷诗一首：寂寞啊寂寞，不在寂寞中谈恋爱，就在寂寞中变态。

一胖女士常常夸耀自己的身材好，非要老翟夸奖几句。老翟说：太丰满了，你怎么能把丰韵丹涂到腰部啦！

第四卷大陆之乱 第109章极限的身体！

楚默觉得两百来斤的负重根本不够用。

于是他就拿出了两千斤的负重体捆绑到了身体各处。

武当的太极拳，是有名的内家拳法，武当派也是被称为天下第一正宗的内家功派。

楚默不知道，自己的太极拳法在前世中，算得上如何，可是他也深深了解，光有内家拳，不会外家拳是不够的。

现在，他便开始淬炼自己的肉体。

还记得前世看武侠小说中，某位严格的外家功师傅曾对门下弟子说过：“一切外功，或铁砂掌，或铁腿功，或其他，皆是锻炼身体某个部位，让其坚逾钢铁，攻击力惊人，都属于攻击的方法而已。不管什么外功，身体才是根本，身体才是基础。一个速度快如闪电、力举千斤的人修炼任何外功，或霸王神拳，或铁腿功，肯定比一个痨病鬼要厉害的多。”

身体是根本，好的身体就是一块璞玉，雕刻出来也好的多，而弱的身体则是一块杂质玉，即使手艺高超，也成不了好的玉雕。

如何锻炼身体，也是有十分讲究的。

只练指力，即使你指力惊人，可是你的腿脚功夫差，下盘不稳，一样会被敌人秒杀。

一个腿脚功夫练到及至的高手，他的拳掌指的功夫太差，只要敌人一直攻击你的上三路，那么也一样会轻松被人击杀。

一位横练十三太宝，金钟罩，铁布衫的高手，没有足够威力的攻击能力，也只是给敌人当人肉沙包，比较耐打罢了！

所以要锻炼人的身体，就要锻炼全部。

要锻炼身体，就不得不锻炼：力量、速度，柔韧性、爆发性、抗击打能力等等。

要让自己的身体不断蜕变，让自己的身体透支到极限，然后再继续锻炼，这样能更有效的锻炼身体。

前世的特种兵极限训练似乎就是几日十几人，才吃两块压缩饼干，喝两瓶矿泉水，只有到达了胜利的极限，这个时候再训练，才会进一步锻炼到身体，使身体更强。

这世上的一切修炼体魄，研习武道之人，必须研究透医道。

人为什么修炼？

第一就是为了健康长寿；

第二就是让自己攻击力更加强。

修炼体魄的人，想让自己的拳头腿脚坚若金刚，这些他们都能够做到。

可是，他们的拳头再硬，可以比得上一把玄铁炼制出来的宝剑，战刀坚硬吗？

玄铁，十分珍贵的材料！玄铁炼制出来的武器可比一般的铁制兵器锋利坚硬的多，玄铁制造的宝剑，战刀的锋利，绝对是会超过那些修炼体魄高手的拳脚。

一位，将力量锻炼到颠峰的高手，他的力量再强大，可是他却没有速度。

肌肉的强壮，限制了速度，使自身的消耗往往比常人多很多。

只需要你有绝对的速度，一把匕首，便能杀死他！

这有什么好害怕的？

研究医道，可知道人体肌肉过百块，各自有各自的功用，针对人体脆弱的地方下手，在古老的中华功夫中，也不乏这类功法，可是正派的人士，往往将这类功法，视为邪门歪道，叱之以鼻，甚至杀死敌人，好听的话叫‘除魔卫道’。

什么叫道？

什么是正？什么是邪？

这世界上，没有绝对的正，没有绝对的邪。

锻炼自己的身体时，如果单单训练一处，会造成不好的结果，力量大，速度却慢。或者手脚是强，可是身体不够灵敏。速度是快了，可是身体强悍程度却是不够……

锻炼全身的所有肌肉？

不，不，不，这也是不对的。

全身肌肉那么多，要锻炼到每一块肌肉那可不是单单实践就能做到的，那是需要经历过不知道多少代人的研究才能达到。

更何况，即使有这个办法，也是不可取的，所谓刚柔并济，不可单练一处，同样，也不可以囫囵吞枣，什么都练，最后反而因为精力分配不够，导致一事无成。

一个完美的身体，力量要强，柔韧性必须好，爆发力必须强，速度要快，反应要灵敏，抗击打能力要强。

锻炼手脚，不能盲目的锻炼，而是需要保护好自己手脚的灵敏度。

手可以握刀，握剑，用各种武器，将手掌保护好，让手掌的触觉保持在完美状态是一个高手必须的。

甚至于许多高手每日都用牛奶来泡手。

前世某本小说中，一位剑士每每都爱沐浴更衣，请最美的女子伺候他，这一切，只会让他放松，去迎接生死的一战。

他可以为一个毫不认识的人，远赴千里之外，去替其报仇！

他将杀人，视为世界上最神圣的事看待。

所以他的剑很快，他吹的不是雪，而是血；是敌人的血。

他的手保养的很好，所以只要有剑在手，他就是天下无敌！

一代剑神！

杀人的时候，只在一点之间，容不得半点马虎。

当你的剑刺出时，就要以雄狮扑兔，全力以赴，不能留给对手半点机会。

因为，对敌之时，不是你死，便是我亡！

对敌人仁慈，就是对自己残忍！

以前的楚默或许不会贯彻这个思想，即使他知道，他也不会这么做。

可是一个人，当他心中充满了对亲人，朋友的爱，对敌人充满了恨，那么他将能做出认为你认为疯狂的事，哪怕是改变他的性格。

很显然，我们猪脚，楚默就是这种人！

爱在他的心中，十分重要。

胆敢伤害他的亲人，朋友，那么就要接受他最大力量的攻击。

不死不休……

至于腿的锻炼，爆发力必须强，速度要快，而且要灵敏。

无论是高手战斗，还是在千军万马中，如果你双腿速度快之极致，灵敏达到一个恐怖的地步，甚至于在千军万马中，不受丝毫伤。

手，灵活而又速度快，力量上不如腿，却可以持武器肆意攻击。而腿部，本身肌肉力量就大于手臂，攻击力极强，而且决定身法移动。

两者都是重中之重，而身体躯干，便是核心主体……

力量、速度、灵敏、柔韧性等等完美协调的完美身躯正是如此。

“天堂神族，你们等着吧！”楚默的嘴角挂着那抹邪笑，他的全身肌肉爆发着柔和的光泽。

★★★★★★★

短信：

美女复美女，美女何其多，你若待美女，无法讨老婆。

不明白究竟是什么样的理由让我如此惦记着你，万语千言汇集成四个字：快还我钱！

如果有一天我成为流氓，请告诉别人我曾经纯真过！

第四卷大陆之乱 第110章极限魔鬼训练！

楚默为了能锻炼出强健的体魄，恢复以往的力量，他十分玩命的训练。

负重奔跑训练，负重深蹲训练，站在潭水里打太极拳，受阻力情况下连续爆发性训练，水中受水阻力情况下练拳，终日穿着负重行动，柔韧性训练，指力训练，反应灵敏训练，速度训练……

楚默的这一系列疯狂训练，两女看在眼里，急在心里。

楚默不光每天疯狂的训练，到了夜里，竟还经常一龙戏二凤。

可是随着时间的推移，一个月过去了，楚默的身躯不光没有虚弱，反而精神熠熠。

这让两女连连称奇。

楚默早已将两女的反应看到了眼里。

想想日后若是两女的实力大大的提高，那么也许会成为他有力的左右手。

于是楚默式的魔鬼训练，再一次出现了。

只不过，这一次的魔鬼训练没有以前的那么多人，而且也没有了憨豆的警戒，血的冷面监督。

在这里，只有楚默冷酷的表情，偶尔当他挂起邪恶的笑容时，两女便会习惯性的更加卖力训练，否则动作慢的，将会收到‘家法伺候’。

当然，这种‘家法’也是十分香艳的。

可两女谁都不想受到那香艳的家法伺候。

这两女一个比一个高贵，一个是光明圣殿的圣女，那可是天堂神族在人间世界的代言人，圣洁无比；另一个是一国的公主，还是一名魔武技高强的魔剑士。

楚默知道，两个女人在一起，能够激励她们奋斗，只有良性的竞争才能有更好的效果。

于是，不知不觉间，两位高贵的女子，都在楚默的暗中调动下，开始了良性的竞争。

若是谁的训练，没有按时完成好，那么接受她的不光是香艳的家法伺候，还有的就是作为奴仆般的执行胜利者的一切要求。

冰山美女紫宣，心高气傲，只需要楚默小小的激将法，再套上爱神广场的惨案到一起，这冰山美女就同意了楚默的魔鬼训练。

光明圣女念烟，就更简单了。

不管你的信仰是否正确，也不管那些天使是否虚伪，只要有了属于自己的绝对力量，那么就能分辨这世间的一切正与邪，白与黑。

为了自己的信仰而努力训练，这个理由对一位自小就在宗教信仰熏陶下的圣女来说，是致命的理由。

两个良性竞争，又有着充分理由的女人在一起训练。

这样的效果，将是明显的。

楚默的训练，按照前世的特种兵，加上看某些书中的方法，经过自己的修改。

各种训练方法，按照一定的规律，楚默和两女在训练中，不断的突破生理极限，身体的技能也在飞速提高。

清澈的潭水中，正有一男两女在三个角落运动着，他们三人所站的地点呈一块三角形。

男人穿着短裤，赤裸着上半身，他的全身肌肉并不凸出，呈现几乎完美的流线型，就犹如一头猎豹一样。

披肩的乌黑长发浮在身后的水边，他的双手不断的在水中画圆，一双漆黑的眸子，就像是那浩瀚的宇宙般深邃，广阔……

坚挺的鼻子下是一张斜斜扬起的嘴角，挂着一抹邪恶的微笑。

他便是我们书中的猪脚楚默！

他四周的潭水，随着他双掌的画圈，不断涌起大量的潭水。

这些潭水，就像是接受他的指挥一般，划起巨大的旋涡将四周的潭水吸过来，可楚默站在旋涡旁，却丝毫不受其吸力的影响。

双脚仿佛生了根般，紧紧的扎在水中，一动未动。

再看另一边。

楚默的左手边，一名紫衣软甲的绝色女子，面上带着抹寒霜之色，细嫩的小玉手中握着一把长剑，此剑粗略望去，平凡至极，剑柄处飘着一抹紫色的剑惠。

虽说这长剑平凡无奇，若是在平凡的武夫手中，自是平凡至极；但若在一名用剑高手的手中，那便是能削铁如泥的绝世神兵。

紫衣女子站在水中，重复着一遍又一遍的拔剑出刺的手法。

看起来十分容易。

每当长剑出鞘之时，便会响起一阵‘哗哗’声，四周的潭水也会出现大量的水波纹。

这是水与剑的摩擦阻力所产生的声音，可是随着这名女子的拔剑的次数增多，声音似乎小了，而且四周潭水波纹也少了。

“好的剑手，即使不需要斗气，一剑在手，只需一剑便能将敌人刺死，什么时候，你能在潭水之中将拔剑出刺练到没有一丝水花声，不会出现丝毫水波纹，那么你的剑法就算是略有小成了。”

这是楚默对紫衣女子所说的话。

初听这话，紫衣女子十分不服，什么叫不需要斗气，一剑就能将敌人刺死？

斗气强大的圣剑士，圣骑士，一把普通的铁剑能刺穿他们那厚重的铠甲和强大的斗气吗？

一剑也能成功吗？

可是当楚默用一根树枝，站在潭水中，聚集精神，凝气一剑刺出时，水中波纹丝毫未出，仿佛那一根刺出的树枝原本就是与水融为一体的一般。

多么奇妙的一刺呀！

试着想想，若是这么一刺，是在陆地间，无声无息，又快又准的一剑。

那么有几个人能在这样的剑下躲开？

“这样的一剑，力量能有多少？强大的斗气护体，再加上厚重的宝甲，这么一剑根本无法刺穿。”紫衣女子提出了自己的疑问。

而楚默的回答则是：“先将速度练好，力量的练习十分简单，将你的闪电剑式与斗气融入到这一剑之中，在水中不断反复的训练，那么你认为这一剑威力会差吗？”

听到楚默的回答，让她的眼前一亮。

是的，若是能成功的融合，这一剑之威，将不下于楚默的那一剑‘浪迹天涯！’

既然想到了，自然就会付出行动去做。

水中不断拔剑出刺的紫衣女子正是冰山魔剑紫宣，楚默的众位老婆之一。

★★★★★★★

短信：

自古以来，一条数学方程式是对的（A＝B，B＝C）所以A＝C，你＝动物，动物＝猪，所以你＝猪！

神知道你口渴，创造了水，神知道你饿，创造了米，神知道你没有一个可爱的朋友，所以创造了我，然而神也知道这世上没有笨蛋，顺便创造了你。

第四卷大陆之乱 第111章美人偷袭！

位于楚默的右手边，潭水的一角。

一身洁白的牧师袍浮在清澈的潭水面。

只见那一头金黄色的长发垂直的披腰部，浑身都散发着高贵圣洁的气质，随着她玉手的轻轻抬起，樱唇张开微微念道着什么。

一道道洁白的光之魔法元素迅速在她的周身聚集起来。

几秒钟的时间，一道道光之魔法元素所组建的盾牌出现在她的身前，闪着洁白的光芒保护着她。

美丽的额头上滑落几滴晶莹剔透的汗珠。

圣洁的美人儿用玉手轻轻在水面上挥动着，身子承受着水中的阻力，原本柔弱的身子，有几次都快倒在了水中。

这便是楚默对圣女念烟的魔鬼式训练方法。

牧师的身体一直都十分虚弱，与魔法师相同，若是敌人近身靠近他们的时候，那边是被人宰杀的羔羊。

为了能训练念烟，如何克制近战的危险呢？

答案很简单。

那就是速度。

是的，没错！

释放魔法的速度！

只要有了绝对的释放魔法的速度，提高这种速度，那么你如何靠近我的身前？

你还未靠近我，我一个魔法就会将你轰炸个烯巴烂，你如何杀我？

就是这个道理，首先锻炼的自然就是临危不乱的镇定性。

坦然面对一切危险，要稳定如泰山。

只有拥有了镇定性，那么就能从容的释放每一个魔法，准确的击中敌人。

说到这里，不少人会问！牧师嘛！只是负责治疗伤员的，他们哪有什么威力强大的攻击型魔法？

事实上，不管是治疗伤员，还是攻击敌人，只要你有绝对的镇定性，稳如泰山，临危不乱，那么起码你能震慑住对手，再加上只要冷静，就能将一切都计算好，就算最后你敌不过对手，撤退也是可以的。

更何况在战场上瞬息万变，敌人不会允许你有足够的时间去救助伤员，牧师自然就会是敌人的第一打击目标。

有了稳定的心性，冷静的头脑，准确的施展魔法，这样才能救助更多的伤员。

在水中，使用魔法防御，治疗伤员，这就是最基本的训练，大家都知道，水中是有阻力的。

柔弱的牧师，站在水中，施展光明系魔法时，夸张的肢体动作，口中念道着的咒语，这都是必不可少的。

何况站在水中，以圣女念烟的身高，根本无法站稳于水中，加上水的浮力和阻力，这样自然会使念烟心慌意乱。

如此恶劣的情况下，要将心平静下来，使用魔法，这将是多么困难的事呀！

其次，训练施展魔法的速度，这样就更简单了，只需要楚默使用上土系的皮肤硬化，重力术，风系的风之束缚，黑暗系的迟缓术，水幕术，瀑布术之类的低级魔法，将这些魔法统统施展在每个人的身体上，这样就相当于在她们的身体上，施加了负重物体。

站在水中，又被加持了各种负重，阻拦的低级魔法，恐怕即使是死去的风鸣大魔导师也不能完全稳定的释放魔法了。

这就更别提圣女念烟这位年纪仅仅只有18岁的天才牧师了。

楚默的极限魔鬼式训练，十分的疯狂，这让两女吃足了苦头，当然，楚默自己的份量更是不轻。

练了整整一个月之后，楚默身体上的负重从最开始的两千斤负重，加上后来的八千多斤的负重，最后不光绑上了1万斤的负重，还加持了各系重力魔法。

粗略的估计一下，楚默身体所承受的重力起码有一万五千斤到两万斤之间。

恐怖的数据，恐怖的身体，以及恐怖的毅力。

楚默将今天的第一百棵树桩踢断后，拖着疲惫的身躯朝着潭水中坚持训练的两女走去。

“光箭……”娇喝声响起。

只见清澈的潭水中，突然冒出大量的光之魔法元素，这些光之魔法元素，随着女子的娇喝声响起，过了大概五秒钟左右，便出现了十道光之魔法元素所组成的光箭。

光箭划过美丽的弧线，朝着楚默那疲惫不堪的身躯急速射来。

“来的好……”楚默不退反进，面对着就快要射进他胸膛的光箭，却扬起嘴角，邪恶的一笑，挺起胸膛迎着光箭。

‘唰……唰……唰……’十道光箭很快就击中了楚默的身体。

奇怪的事发生了。

楚默的胸口没有丝毫伤痕，数十道的光箭破碎成点点光星落在楚默的脚边。

只见楚默还保持着那抹邪恶的笑容，还未等他的笑容维持多久，不带丝毫破空声，一把钢铁长剑，突然凭空出现在楚默的胸前。

这把剑的剑锋处含着一抹紫电光芒。

相信，若是这一剑刺中人的身体，即使不被刺穿，恐怕身躯也会被电焦。

可是楚默似乎丝毫不害怕一般。

长剑已离他的胸膛只有三寸不到的距离了。

三寸的距离十分微小。

甚至只需要你眨一眨眼睛，长剑就划过了三寸之地。

楚默前世的古人，妇女都要有‘三寸金莲’的小玉脚。

当然，作为一名后现代主义，生活在五星红旗之下的新时代大学生的楚默，是十分反感女人故意包裹成‘三寸金莲’，这是对女子的残害。

话题似乎扯远了些，再说这三寸的距离。

眼见，长剑就要刺中楚默的身躯了。

楚默漆黑的双目闪过一丝光芒，扬起的嘴角依然挂着那抹邪恶的笑容，于此同时，右手的三根手指迅速射出，犹如追星赶月般，大拇指，食指，中指呈三道光芒，猛的扎向了那柄寒光闪闪的铁剑上。

“吖……”眼看着楚默的右手三根指头刺了出来，握剑的玉手却是一颤，紫衣女子发出一声尖叫。

瞬间的胜负已经分晓。

只见楚默右手三根指头紧紧的夹住了那把寒光闪闪的铁剑。

“哼……坏蛋老公，你松手……”紫宣看到楚默那邪恶的笑容，美丽的眼眸中滚动着点点珠花，握剑的玉手试图用力的朝回拔剑，可是楚默右手的那三根手指头，却犹如铁钳子一般，紧紧的夹住了这柄铁剑，试图拔了几次都没用，紫宣只得重重的冷哼一声，娇哧道。

“紫宣宝贝，你今天一开始出剑的表现还不错，冷静，迅速，出奇不意，可惜，当我伸出三根手指的时候，你却惊声失色，若是对敌之时，切不可如此感情用事，否则就会像现在一样，被人生擒。”楚默听到紫宣的娇哧声，却大为高兴，笑着点评道。

★★★★★★★

短信：

有人对我说：“你聪明的象猪”我听后便大怒！！我是了解你的！！这样的侮辱！简直太对不起猪了！！！！

跳楼须知：留遗言到六楼；想残废到五楼；要住院到四楼；只吓人到三楼；玩武侠到二楼；看热闹请到一楼。

第四卷大陆之乱 第112章楚默的天籁之音？

听到楚默笑着点评，紫宣含笑点头称是。

楚默看到紫宣如此，当下将握剑的三根手指松开，紫宣因为一直在使力拔剑，屡次拔不出之后，只得运起斗气奋力一拔，谁知楚默此时松手，紫宣一个收力不及时，娇躯朝后一仰，楚默眼足手快，一个闪身便来到紫宣的身后，双手将紫宣抱了个满怀。

“讨厌，你干吗突然放手？”紫宣躺在楚默的怀中，玉手还握着长剑，娇哧道。

“你不是让我松手嘛！”楚默故作无辜的表情，耸耸肩膀道。

‘扑哧’清澈的潭水中，圣女念烟早已将这一切都尽收入眼底，此刻听到楚默的话语，再加上那无辜的表情，念烟再也忍不住，故不得身份，站在水中，娇笑了起来。

高贵，圣洁的圣女正笑着花枝招展。

紫宣看到念烟在那开心的笑着，面色一红，显然也想起了，刚刚和楚默之间的对话，于是，娇躯不安份的在楚默的怀中乱扭动了起来。

楚默明显感受着紫宣那性感的娇躯在怀中不安份的扭动着。

要知道，我们的猪脚可不是柳下惠，更不是什么性无能之辈，跨下的小默直接竖立了起来。

“哎哟……老公……”紫宣扭动的娇躯突然感受到腹部处，一道火热坚硬的大棒子正顶着她，经过了男女房事的雨露洗礼，她哪里不知道这是何物，当下双目汪汪春水，面颊含羞的望着楚默，良久才轻启朱唇吐声道。

“小妖精！”楚默狠狠的瞪了怀中的美人儿一眼，咽下一道口水，口干舌燥的说道。

还未等紫宣反应过来，楚默一把抱住她，飞一般的朝着潭水中站立的圣女念烟冲去。

“呀……”潭水中央处传来圣女念烟的尖叫声。

只见楚默正施展起他的绝学‘善解人意大法’。

不消片刻，紫宣与念烟两女就成了赤裸裸的羔羊，四周的潭水上漂浮着紫色的软甲，洁白的牧师袍，女子的内衣之物……

一龙戏双凤的激烈战斗又将开始。

四周水花四溅，一时间这里春光无限。

这里只有欲火在燃烧着，自灵魂深处的欲望被他们用最原始的方法释放了出来。

翌日清晨。

楚默觉得在这片森林中待的时间太久了，希望能够了解所在地的全貌，于是带着两女踏上了全新的探险之旅。

当然，我们的迷你熊，小家伙正顽皮的趴在楚默的肩膀上，用它那刚刚银光闪闪的锋利牙齿试图咬着楚默的头发。

可是，每当它要咬住楚默的头发时，都会被一抹血红色的光芒所阻挡。

这让顽皮的小家伙气的小熊掌到处乱挠。

“你挠吧！挠吧！我让你挠！”心情大好的楚默带着两女，一边笑着一边随口唱着自编的曲子。

“老公，你这是什么怪异的曲子？”紫宣和念烟十分好奇，听到楚默这么乱唱，最后还是念烟忍不住笑着问道。

“噢……这是你老公我随便乱改的，你们想不想听原歌？”楚默随口说了两句，突然他想起了什么，邪笑着突然问道。

“想呀！”紫宣和念烟听到楚默这么一说，互相对视了一眼，点点头道。

用血红色的光芒把小家伙扔到了地上，这小家伙突然被扔到了地上，十分不满的叫了两声，用那肥嘟嘟的两只小熊掌挠了挠小屁股。

“听好拉……”楚默清了清嗓子，犹如一派大艺术家的模样朝前走了两步，然后潇洒的转身，用手轻抚了抚散在额前的乌黑长发，漆黑的眼眸闪着那浩瀚犹如宇宙般深邃的光芒射向两女。

被楚默这古怪的造型给唬弄住了，不光是两女楞楞的，就连原本还用小熊掌挠着小屁股的小家伙也楞楞的用一双小眼睛望着楚默。

良久，楚默的嘴唇轻轻开启。

“亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

啵一个,啵一个,啵一个

红红的太阳蓝蓝的天

绿绿的草原一望无边

我那最可爱的人在眼前

要表的是蜜语和甜言

亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

溜溜的青山淡淡的烟

涣涣的河水流向心田

你那最心疼的人在眼前

要亲的是谁脸蛋上面

亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

瞧你笑得像朵花儿

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

共划破浪的船啊船啊船

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

天天把你挂嘴边儿

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

抱起这幸福转啊转啊转……”

一曲过后，楚默正带着那抹邪恶的笑容望着目瞪口呆的两女和一头迷你熊。

“老……公……老公……这是什么曲子呀？”深深被楚默那强悍的歌声所震撼的两女，终于由紫宣这位多练锻炼过魔武技的魔剑士，带着丝丝颤音问道。

“这首歌叫‘啵一个’，怎么样？”楚默笑着问道。

两女额头狂冒冷汗，念烟更是面色苍白，脑袋有些晕晕的摇摇晃晃，显然快要晕倒了。

紫宣稍微好点，勉强用长剑支撑着地面，撑住了自己的身体。

小家伙更绝，它竟开始狂吐起口水来。

汗……没办法，这小家伙昨天，楚默忙着与两女女中激战去了，没给这小家伙喂吃的，现在即使想吐，也只能吐口水了……

轻轻摇了摇头，楚默将两女和吐口水的迷你熊扶住了，叹息道：“艺术这种高深的东西，实在是需要不断的改进才行，你看你们，神魔大陆的歌曲绝对是太少了，听到了我这首堪称惊天地，泣鬼神的天籁之音，都激动成这样……哎……我真是不好意思了……”

原本被楚默抱着休息的圣女念烟闻言，直接翻起了白眼，虚弱的说道：“老公……你的歌声简直比精神系魔法还厉害……”

紫宣更是直接，靠倒在楚默的怀中，面色苍白喘着香气道：“以后老公你对敌时，只需要唱这首歌就行了……”

“呜呜……”小家伙也十分赞同的叫了两声，叫完，接着吐……

楚默十分惊讶的望着两女和一头迷你熊，口中却怎么也说不出话来。

★★★★★★★

短信：

一直对你情有独钟，你的面孔无时无刻浮现在我眼前！可我很穷不敢奢望，现在我有钱啦！可以大声说：老板，那猪头给我切一半！

一江春水一江涛，一山更比一山高，发个信息给草包，草包准把手机掏，掏出手机低头看，发现自己是笨蛋！

第四卷大陆之乱 第112章楚默的天籁之音？

听到楚默笑着点评，紫宣含笑点头称是。

楚默看到紫宣如此，当下将握剑的三根手指松开，紫宣因为一直在使力拔剑，屡次拔不出之后，只得运起斗气奋力一拔，谁知楚默此时松手，紫宣一个收力不及时，娇躯朝后一仰，楚默眼足手快，一个闪身便来到紫宣的身后，双手将紫宣抱了个满怀。

“讨厌，你干吗突然放手？”紫宣躺在楚默的怀中，玉手还握着长剑，娇哧道。

“你不是让我松手嘛！”楚默故作无辜的表情，耸耸肩膀道。

‘扑哧’清澈的潭水中，圣女念烟早已将这一切都尽收入眼底，此刻听到楚默的话语，再加上那无辜的表情，念烟再也忍不住，故不得身份，站在水中，娇笑了起来。

高贵，圣洁的圣女正笑着花枝招展。

紫宣看到念烟在那开心的笑着，面色一红，显然也想起了，刚刚和楚默之间的对话，于是，娇躯不安份的在楚默的怀中乱扭动了起来。

楚默明显感受着紫宣那性感的娇躯在怀中不安份的扭动着。

要知道，我们的猪脚可不是柳下惠，更不是什么性无能之辈，跨下的小默直接竖立了起来。

四周水花四溅，一时间这里春光无限。

这里只有欲火在燃烧着，自灵魂深处的欲望被他们用最原始的方法释放了出来。

翌日清晨。

楚默觉得在这片森林中待的时间太久了，希望能够了解所在地的全貌，于是带着两女踏上了全新的探险之旅。

当然，我们的迷你熊，小家伙正顽皮的趴在楚默的肩膀上，用它那刚刚银光闪闪的锋利牙齿试图咬着楚默的头发。

可是，每当它要咬住楚默的头发时，都会被一抹血红色的光芒所阻挡。

这让顽皮的小家伙气的小熊掌到处乱挠。

“你挠吧！挠吧！我让你挠！”心情大好的楚默带着两女，一边笑着一边随口唱着自编的曲子。

“老公，你这是什么怪异的曲子？”紫宣和念烟十分好奇，听到楚默这么乱唱，最后还是念烟忍不住笑着问道。

“噢……这是你老公我随便乱改的，你们想不想听原歌？”楚默随口说了两句，突然他想起了什么，邪笑着突然问道。

“想呀！”紫宣和念烟听到楚默这么一说，互相对视了一眼，点点头道。

用血红色的光芒把小家伙扔到了地上，这小家伙突然被扔到了地上，十分不满的叫了两声，用那肥嘟嘟的两只小熊掌挠了挠小屁股。

“听好拉……”楚默清了清嗓子，犹如一派大艺术家的模样朝前走了两步，然后潇洒的转身，用手轻抚了抚散在额前的乌黑长发，漆黑的眼眸闪着那浩瀚犹如宇宙般深邃的光芒射向两女。

被楚默这古怪的造型给唬弄住了，不光是两女楞楞的，就连原本还用小熊掌挠着小屁股的小家伙也楞楞的用一双小眼睛望着楚默。

良久，楚默的嘴唇轻轻开启。

“亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

啵一个,啵一个,啵一个

红红的太阳蓝蓝的天

绿绿的草原一望无边

我那最可爱的人在眼前

要表的是蜜语和甜言

亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

溜溜的青山淡淡的烟

涣涣的河水流向心田

你那最心疼的人在眼前

要亲的是谁脸蛋上面

亲爱的,啵一个,啵一个,啵一个

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

瞧你笑得像朵花儿

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

共划破浪的船啊船啊船

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

天天把你挂嘴边儿

我爱逗你我逗你我就爱逗你玩儿

抱起这幸福转啊转啊转……”

一曲过后，楚默正带着那抹邪恶的笑容望着目瞪口呆的两女和一头迷你熊。

“老……公……老公……这是什么曲子呀？”深深被楚默那强悍的歌声所震撼的两女，终于由紫宣这位多练锻炼过魔武技的魔剑士，带着丝丝颤音问道。

“这首歌叫‘啵一个’，怎么样？”楚默笑着问道。

两女额头狂冒冷汗，念烟更是面色苍白，脑袋有些晕晕的摇摇晃晃，显然快要晕倒了。

紫宣稍微好点，勉强用长剑支撑着地面，撑住了自己的身体。

小家伙更绝，它竟开始狂吐起口水来。

汗……没办法，这小家伙昨天，楚默忙着与两女女中激战去了，没给这小家伙喂吃的，现在即使想吐，也只能吐口水了……

轻轻摇了摇头，楚默将两女和吐口水的迷你熊扶住了，叹息道：“艺术这种高深的东西，实在是需要不断的改进才行，你看你们，神魔大陆的歌曲绝对是太少了，听到了我这首堪称惊天地，泣鬼神的天籁之音，都激动成这样……哎……我真是不好意思了……”

原本被楚默抱着休息的圣女念烟闻言，直接翻起了白眼，虚弱的说道：“老公……你的歌声简直比精神系魔法还厉害……”

紫宣更是直接，靠倒在楚默的怀中，面色苍白喘着香气道：“以后老公你对敌时，只需要唱这首歌就行了……”

“呜呜……”小家伙也十分赞同的叫了两声，叫完，接着吐……

楚默十分惊讶的望着两女和一头迷你熊，口中却怎么也说不出话来。

第四卷大陆之乱 第113章黑社会？抢地盘的魔兽？

上章讲到楚默震撼十足的歌曲，当场就将两女和小家伙吓的瘫软在地。

楚默听着两女和小家伙的话语，久久不知该作何回答。

正在这时，一头足足有二米来高的庞然大物突然自森林的深处缓缓的走了出来。

感受着地面上那明显的震动，以及那沉重的脚步声，楚默轻轻拍了拍虚弱的两女，让她们注意下。

撞翻几棵挡在前面的大树，楚默等人看清了来者的面目。

这可以说是一头狮子。

可是它又比狮子大太多了，而且周身披着赤红色的鳞甲，眼睛也是赤红色的；长着粗壮的四肢，大约有人手掌长的锋利犬牙露在了外面，在它的后面，竖着一根有人大腿粗细的尾巴，尾巴上还覆满了象玉石一般的骨节，最后则竖着一根寒光闪闪的骨刺。

看到这头巨大的魔兽，念烟和紫宣原本还有些好转的面色巨变，低呼道：“天哪……那是……那是蝎尾狮。”

“蝎尾狮？”楚默奇怪的望了望两女，显然不是很明白。

“八阶魔兽蝎尾狮！”紫宣吸进一口气，似乎想让自己一颗快速跳跃的心安静下来，缓缓的说道。

“又是头八阶魔兽？蝎尾狮这名字不怎么样啊！”楚默丝毫不将眼前庞大的魔兽放在眼里，他随口瞥了瞥道。

“老公，你还是将负重全部解除吧！要不然我们逃不掉的……”念烟紧紧靠着楚默，带着颤抖的声音说道。

“不就是一头八阶魔兽吗？看我怎么解决它的！”楚默丝毫不在意，轻轻拍了拍各靠自己胸膛的两女道。

“蝎尾狮不但会使用魔法，它的肉体也非常强横，我曾经亲眼看到过，蝎尾狮用爪子拍击一头石龟，竟然把石龟的背甲给拍碎了！看到蝎尾狮的尾巴了么？那骨刺可以轻松穿透大多数魔兽的身体，而且它的尾巴还带有僵化能力，可以让它的攻击目标僵化一段时间。就算是一名圣剑士或暗剑士，碰到了蝎尾狮，他们也只有逃跑的份；如果被蝎尾狮的尾巴攻击到的话，那也死定了！在僵化的时间里，蝎尾狮足以把任何人撕成碎片了！”紫宣缓缓说道。

“石龟？”楚默显然是个好奇的宝宝，在这个时候，还不忘仔细询问下。

念烟只得在旁补充道：“石龟是属于六阶魔兽，只有黄金剑士级别的斗气才能将其伤害，白银剑士，低级或中级的魔法打到它的龟壳上根本就没用。”

“这么厉害？”楚默直到听到这里，这才略带惊讶的问道。

“老公……这种高级别的魔兽怎么会轻易出来呢？”念烟有些害怕的往楚默的胸膛里挪了挪，小声问道。

“不用想了，绝对是老公的歌声……”紫宣靠在一旁，轻声说道。

一说到楚默的歌声，念烟捂着小嘴，吃吃笑了起来。

“我的歌声怎么了？”楚默一听，有点不乐意了，当下咧了咧嘴，露出那两排洁白的牙齿道。

“啪……啪……”两道拍打声响起。

只见楚默正扬起嘴角，邪恶的笑着，一双手掌正各自拍在两女的丰满的臀部上。

被楚默这么一拍打，两女眼含春光，口吐香气，浑身发热，软软的倒在楚默的怀中，念烟更是带着丝幽怨的眼神望着楚默，小嘴里似乎还想说着什么。

楚默看的是口干舌燥，那双大魔爪，准备再拍打下去的时候，却听到一旁的紫宣急忙叫道：“老公，别玩了，蝎尾狮还在呢……”

听到紫宣的话语，楚默顿时清醒了不少，只见他邪邪的一笑，站起身来，随眼瞥去，只见小家伙，不知什么时候正瞪着一双小豆丁眼，全身棕黄色的毛发全部竖起对着不远处的蝎尾狮低声撕吼着。

“小家伙怎么了？”楚默奇怪的随口问道。

“不知道呀……是不是小家伙讨厌蝎尾狮？”念烟小声问道。

“这么大，又这么丑，如果我是小家伙，也不会喜欢它的！”楚默瞥了眼小家伙，又瞥了眼蝎尾狮，楚默说出了他的看法。

“小家伙在嫉妒蝎尾狮比它大或者是小家伙与蝎尾狮是天敌！”紫宣坐在一旁，冷冷的分析道。

“有道理……”楚默摸了摸下巴，望了望正互相对视的两头魔兽道。

只见小家伙正低声撕吼着望着蝎尾狮。

而蝎尾狮朝后退了一步，一双赤红色的眸子紧紧盯着小家伙，听到小家伙的撕吼声，于是不甘心的大吼一声，周身顿时散发出滔天的杀气。

滔天的杀气将小家伙弄的更紧张了。

原本还只是竖起的毛发，此时更是散发出阵阵淡淡的土黄色光芒。

“会不会是因为两头魔兽都是生活在这片森林中，各自有自己的地盘，小家伙以前抢过这蝎尾狮的地盘，现在，小家伙又来到蝎尾狮的地盘，蝎尾狮自然不干了，所以，通过以上结论，我认为这应该是黑社会抢地盘！”楚默得意的搭了搭手，恍然大悟的说道。

“黑社会？”念烟奇怪的望着楚默，疑惑的问道。

“抢地盘？”紫宣喃喃念道。

“呜……”小家伙示威般的低声吼叫道。

“吼……”蝎尾狮大声吼叫道。

小家伙的叫声，就像是一道道小水花，而这蝎尾狮的吼声，就像是那滔天的海浪。

遇到海浪的小水花只会被吹跑。

显然，眼前的情况，对楚默等人来说十分不利！

蝎尾狮那根尾巴上，覆满了象玉石一般的骨节，竖着的一根寒光闪闪的骨刺正慢慢翘了起来。

小家伙也不甘示弱，肉肉的小熊掌开始狠狠的拍在地上，棕黄色的毛发上散发出来的土黄色光芒，就像是在大风暴中的独行的小船，摇摇晃晃的在大风和暴雨中前行着。

可是它根本就不放弃，唯有死死咬紧牙关，四只肉肉的小熊掌狠狠的按在地上，一动不动的站在那里。

看样子，一场由抢地盘所引发的血战，即将开始了。

可是，事实上是否真的如此呢？

★★★★★★★

短信：

人会谈恋爱，不稀奇；牛会吃青草，不稀奇；猪会按手机，才神奇，猪就是猪。还按！真是个大笨猪！

给你讲个故事，从前有个笨蛋，他非常笨，别人问他问题他只会回答“没有”，这个故事你听过吗？

第四卷大陆之乱 第114章高手就是这样炼成滴！

“吼……”大吼一声，蝎尾狮的强健有力的四肢开始朝前迈出了几大步。

每当它踏出一步的时候，小家伙就像受到强大的力量压住了它一般，只得节节后退。

眼下，孰强孰弱的情况已经明朗。

这么一头强大的八阶魔兽，它身上的赤红色的鳞甲就能够抵挡住大量的魔法和物理攻击。

低于圣剑士级别的想伤害它，根本就别妄想。

小家伙被这蝎尾狮逼的连连后退，或许是看到紫宣，念烟，以及楚默都在旁边观战，这让小家伙的好胜之心，顿时大起。

鼓动起全身的勇气，露出四根尖锐雪白的牙齿，咧嘴露牙的用低声吼叫着，身子开始垂直起来，两只肉肉的小熊掌对着空中一阵乱舞，四周淡淡的土黄色光芒贴在它的毛皮处，仿佛像是它的盔甲般。

可是，这么点大的迷你熊，与两米来高的蝎尾狮相比，实在是太过渺小了。

看到这里，紫宣和念烟都看不下去了，于是两女纷纷用上撒娇大法，对着楚默一阵摇晃。

楚默只听到耳边不断响起：“老公……”这两个字。

没办法，女人嘛……爱护小动物之心是绝对有滴！

楚默无奈的点点头，一个闪身，人已消失在原地。

小家伙面对步步紧逼的蝎尾狮，丝毫不让步，可是看它那支撑着整个肥嘟嘟身体的小蹄子，这个时候却在不断颤抖。

“小家伙快点滚后面去！”楚默突然出现在小家伙的身后，用小拇指轻轻点了点小家伙那圆滚滚的小脑袋一下，笑着说道。

“呜……呜……”小家伙显然想说什么。

可惜，楚默已经不想再听下去，于是，右手直接一提，就把手舞足蹈的小家伙给提了起来。

身高的差距就在这里……

小家伙这一刻才明白，原来只有多吃饭，长高长大，这样才能不受欺负……

可怜的小家伙，望了望一旁的紫宣和念烟，眼眸中尽是水雾。

楚默望着对面慢慢踏步的蝎尾狮，随手就将小家伙扔到了紫宣和念烟身边，扬起嘴角，挂着那一抹邪恶的笑容，十分嚣张的说道：“看你们老公如何杀死，八阶魔兽蝎尾狮的。”

谁知楚默说完，却未听到任何预先所想的喝彩声。

楚默顶着大大的问号，转身望去，只见两女正安慰着小家伙，为小家伙梳着棕黄的毛发，面对楚默的关注，根本就没有抬头，依然为小家伙整理着，呵护着。

最可气的就是，那个可恶的小家伙，竟然得意的朝楚默挤眉弄目，还一个劲的朝紫宣和念烟那丰满的双峰处挤挤。

“该死的色狗熊……”楚默处在暴怒的边缘，他紧咬着牙关，齿缝隙中传出几道声音。

“吼……”一声巨大的吼叫声在楚默的耳边响起。

楚默盲然的转过头，只见，一双赤红，布满了血丝的眼眸，起码有灯泡那么大，正紧紧盯着楚默望着。

“靠……看什么看，没见过愤怒的型男吗？”楚默大怒，举起两根手指，朝着那布满血丝的眼眸狠狠的插去，插去的同时还不望补上几句道。

“嗷……”撕心裂肺的嚎叫声响起，只见强大的蝎尾狮正用巨大的爪子不断捂着自己的双眼。

身后那巨大的尾巴正到处乱甩。

“哎……不就是把你眼睛给插了下，怎么反应这么大……你的声音实在是太吵了……”楚默站在一旁，十分郁闷的摇摇头，说道。

听到楚默的话语，疼痛的蝎尾狮，真是欲哭无泪。

这头蝎尾狮的确与楚默他们所猜想的差不多，是与大地之熊有过战斗。

它们两头顶尖的魔兽经过一番战斗，各占一片森林，原本井水不犯河水的。

可是，这日楚默的歌声，实在是太过动听。

正在午休的蝎尾狮被楚默的歌声所惊醒。

身为此片大森林的绝对王者，蝎尾狮有着无上的皇威。

俗话说的好：我的地盘，我做主！

蝎尾狮正是如此，它十分愤怒的瞪着一对布满血丝，未休息好的眼睛朝着那可恶的歌声处走去。

可是就在这时，它发现一股熟悉的不能再熟悉的气息。

是的，没错，那是它日思夜想的气息。

另一片森林的王者，大地之熊的气息。

每每想到那头可恶的大笨熊，蝎尾狮就一阵不爽。

抖了抖浑身上下的赤红色鳞甲，蝎尾狮抬眼望去，只见小家伙也正咧嘴露齿的望着它。

所谓仇敌相见，分外眼红。

蝎尾狮刚与小家伙进行了高阶魔兽必走的过场式，眼看着仇敌力量大大减少，很快就要主动认输的时候，楚默这个可恶的人类出现了。

一听到楚默说话的声音，蝎尾狮就认出了，是那个可恶的歌声出源处。

两大蝎尾狮最讨厌的家伙都在，这让蝎尾狮为之兴奋。

体内本已冷却的战斗血液，在此刻为之沸腾，为之疯狂。

可是楚默下一步的动作，却让蝎尾狮大为恼火。

卑微的人类，竟然当着自己的面，转过身去，丝毫不屑于观看自己那强大，结实的身躯。

鄙视？

不屑？

不知是谁说的，高阶魔兽都是有自己的智慧滴！

身为八阶颠峰状态的蝎尾狮，更是如此。

它的脑海中响起鄙视和不屑这两个词。

称王称霸的蝎尾狮哪里能容忍卑微的人类如此小瞧自己。

于是愤怒的朝着楚默小跑而去。

可正在这时，楚默转身了，急忙的刹车。

好在蝎尾狮的双爪十分有力，十分稳健的停了下来，正当蝎尾狮为自己稳健的身躯感到自豪的时候，卑微的人类，竟然偷袭了它。

插双眼……

高手所不齿的行为，楚默用了出来……

楚默对着一旁被蝎尾狮滔天的嚎叫声所惊醒的两女一熊，无奈的耸耸肩膀解释道：“高手就是这样炼成滴！对付什么样级别的对手，用什么样的手段……”

听到卑微的人类如此的话语，疼痛中的蝎尾狮真想立刻扑上去，用巨大的爪子将他拍成肉泥……

★★★★★★★

短信：

小乖：我爸爸是亚运会长跑冠军。

大憨：我爸爸是著名的神射手，连奥运会冠军都怕他。

小乖：那你爸爸怎么不参加奥运会？

大憨：他被关在监狱里。

小乖：我能告诉你一个惊人的秘密吗？

小乖：我看见我爸爸昨天在网上对别人说：其实他是一只特立独行的猪。

大憨：这有什么奇怪，我看见我妈妈对别人说：其实她是为害人间的恐龙。

小乖：我爸爸是CEO，他说谁看他都得交钱。

大憨：我爸爸是黑客，他说只要你爸爸敢收他的钱，他就让你爸爸破相。

小乖：你吹牛皮肯定不如我。我爸爸是做盖中钙的，让好多个明星来吹牛皮。

大憨：那不一定。我爸爸是中国足协的，一个牛皮吹了20年大家还信。

第四卷大陆之乱 第115章赤手空拳战魔兽！

楚默耸耸肩膀，无奈的看着疼痛的蝎尾狮一眼，走到一旁，一脚狠狠的踢在蝎尾狮那巨大的赤红色鳞片上。

‘砰……’重物相击的声音响起。

蝎尾狮被楚默一脚给踢出了十几米远。

被楚默踢中的蝎尾狮犹如一只虾米般弓着腰弯曲在一起，被楚默用手指插伤的那灯泡大小的眼睛正紧紧闭着，强健的四肢无奈的在地上刨动了一下。

可怜的蝎尾狮，它的眼睛暂时是别想睁开了。

让我们为这头被楚默所虐待的八阶魔兽蝎尾狮而默哀三秒钟。

一……三……OK，结束了。

楚默故意放出脚步声，重重的朝蝎尾狮走去。

眼睛虽然暂时看不见，可是身为八阶颠峰的魔兽，蝎尾狮的听力和感觉还是可以的。

蝎尾狮低吼一声，听到楚默的脚步声，迅速爬了起来，身子划过一道美丽的弧线，直接的朝着楚默撞去。

要知道蝎尾狮这个时候，也是被楚默气疯了，先是午休没睡成，被楚默的歌声给茶毒了半天，接着又是遇上了小家伙这个死敌，后来又遇见楚默的不屑之意，这让蝎尾狮为之抓狂，如今眼睛被楚默插伤，又被他踢了一脚，这等屈辱怎能不报，蝎尾狮已经丧失了理智，他唯一想的事，便是将楚默扑倒，咬死，拍死……

野兽的本能显示了出来。

这对楚默来说，忧喜掺插。

为何呢？

很简单，因为，野兽的本能出现，忧伤的是力量，速度，柔韧性，爆发性都强大了很多，更难对付了；可是喜的却同样也是这点，我们刚刚曾经谈过了，高阶魔兽都是有自己的智慧，如今野兽本能尽显，蝎尾狮失去了理智，又何来智慧可言呢？

打一个比方，是杀一头老虎难，还是杀一个人难？

听到这里，不少人都会说，当然是杀老虎难，因为老虎比人要厉害嘛！力量，速度都强，人根本没法比。

可是要杀老虎，用陷阱就行了，以肉为饵，将其杀死，十分简单。

但人呢？

杀人，要用的饵不光要大，还需要将陷阱装饰的华丽，真实，不能让他迅速辨别真伪，否则若是被敌人发现破绽，这个精心策划的陷阱不是将敌人杀死，而是会将自己给杀死。

这样一比之下，你认为谁更强呢？

同样，正是这个道理。

楚默明白这个道理，所以他故意加重步伐声，进一步刺激这头蝎尾狮。

或许是猛兽的一致习性，通常的第一击都是扑击。

蝎尾狮也不例外，只见它高高跃起，向着楚默扑去。

楚默见状，立刻矮身提速，瞬间来到蝎尾狮的身下。

手中举拳，没有以前的血红色真气蔓延，接接实实的就是一拳。

凝聚了楚默目前能使的全部力量，一拳击出。

楚默的嘴角益处不少鲜血，微风扶过，一头乌黑的长发随意的在肩背处飘荡着。

刚毅的脸颊如同刀削的一般，漆黑的眼眸深邃中带这些冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

整个人此时还保持着出拳的状态。

犹如沙锅般大小的拳头正紧紧贴在蝎尾狮的身下。

‘砰……’蝎尾狮朝后倒去，身子直接贴在了地面上摩擦了几十米，方才停了下来。

一身赤红色的鳞甲此时都布满了灰尘，刚刚被楚默一拳所击的左侧处的赤红色鳞甲开始迅速的龟裂。

好霸道的一拳。

力量与速度的完美结合。

没有花哨的前奏，只需要一拳，这方是楚默的一拳定天下。

如今没了血红色真气的寸托，依然威力强大。

可是楚默呢？

楚默望着蝎尾狮倒地，暂时没起来，呼出一口气，身子有些摇晃，良久，他用双手按在地上，勉强支撑起整个身子，双膝跪在地上，一双漆黑的眼眸死死的盯着不远处倒地的蝎尾狮。

紫宣，念烟以及小家伙都用一种近乎于崇拜的眼神望着楚默。

好一个热血男儿，单以血肉之躯，肉拳击倒强大的八阶魔兽，蝎尾狮。

这是何等的壮观，何等的精彩呀！

从古至今，还未有一人，能有如此震撼人心的实力。

可以说，楚默这一拳，将人类的自身潜力发挥的淋漓尽致。

这让修炼多年魔武的紫宣为之动容。

“难道不需要任何斗气和魔法元素，只需要锻炼极限的肉体，便能横行天下吗？”紫宣有些颤抖的喃喃念道。

“这么强大的拳头面前，我的光明系魔法盾能否抵挡的住？”同样，圣女念烟也在心中暗暗比较着。

唯独那小家伙，却是楞了楞，便从两女的怀中跳了起来，挥舞着肉肉的小熊掌，显然它在为楚默的一拳而喝彩，为蝎尾狮倒地的配合而开心。

可惜，不等几人开心多久，蝎尾狮迅速爬了起来。

虽然，它左侧的赤红色鳞甲有些龟裂，但丝毫不能令它退缩。

野兽的本能刺激着它的神经。

身为王者的尊严维护着它。

八阶魔兽蝎尾狮愤怒了！

竖着后面的那一根有人大腿粗细的尾巴，尾巴上还覆满了象玉石一般的骨节，最后则竖着一根寒光闪闪的骨刺。

就是这么一根寒光闪闪的骨刺，它正锁定着楚默。

楚默跪倒在地，蝎尾狮正一步步朝着楚默紧逼。

这种危急关头，楚默应当如何解决？

是靠两女的帮助还是……

请看下章第116章。

★★★★★★★

短信：

有一次，爸爸带小明出去玩。他们来到小桥边，爸爸说：“这是泉水小溪。”

他们继续走，看见一只狗在啃骨头。爸爸说：“这叫狗啃骨头。”

他们看见一头大牛在欺负一头小牛。爸爸说：这叫大牛欺小牛。”

他们肚子饿了，来到一家餐馆。

爸爸刚喝了一杯酒，小明嚷道：“爸爸正在喝泉水小溪。”

爸爸吃起了肉，小明嚷道：“大家看，爸爸正在学狗啃骨头！”

爸爸火了，打了小明一巴掌。小明哭着说：“大牛欺小牛。”

第四卷大陆之乱 第116章绵掌！

眼见蝎尾狮就要走到楚默的面前了。

楚默还未站起身来，小家伙和两女纷纷准备扑身而去。

弹指间有六十刹那，但这一切却都在这一刹那间完成的。

楚默起来了，是的！

击出全力的一拳，楚默如今竟摇摇晃晃的站起身来了。

“老公……”紫宣玉手握紧长剑站在楚默的身后，眼框中尽是泪花。

念烟带着小家伙，周身皆是洁白的光之元素，只要她愿意，稍微使用点精神力，这一片的领域都将被她的光之元素所覆盖，光之元素号称是所有元素中，防御能力最强的，若是她只想竭尽全力的防守，面对八阶魔兽蝎尾狮，也可以抵挡住几分钟，这足够的几分钟将能顺利的把楚默带走。

小家伙学着楚默，咧着嘴露出四根尖脆雪白的牙齿，全身毛发都竖立了起来，趴在念烟的怀中，小豆丁般的眼睛死死的盯着朝向楚默走去的蝎尾狮。

“不要过来，我说了，看我如何杀死八阶魔兽蝎尾狮的！”楚默丝毫不在意已经快要靠近他的蝎尾狮，转过头，对着两女和小家伙，露出一抹自信的微笑道。

“嗷……”高阶的魔兽都是有智慧的，即使是在受到刺激处于野兽本能状态的蝎尾狮也是听的懂方才楚默所说的话语。

面对如此嚣张的渺小人类，强大的蝎尾狮怒了，大吼一声，加快速度，就要扑向楚默。

谁知，这个时候，楚默猛的站定身子，乌黑的长发无风自动，一股看不见的气体似乎缠绕在楚默的周身，一波波似有似无的气息自楚默的身体四面传出。

无上的威严之气在楚默的周身缠绕着，他整个此刻漂浮在空中，黑色的紧身战士服勾勒出他那强健的体魄。

漆黑的眼眸深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

“绵掌……”楚默的声音仿佛就像是九天之外那般的飘渺，又像是近在眼前的那般清晰。

仅仅只是两个字，却让身后的两女一兽，感觉到前所未有过的压迫感。

这股强大的力量，近乎于当日与六翼天使战斗所散发出的浓烈杀气相比较了。

但这股气息没有浓烈的杀气，有的，只是绝对的自信，绝对的威严，听到这两个字，就让人自灵魂深处有种无法抵抗的念头。

他所说的就是对的，他所做的就一定能成功。

同样，在楚默的对面，八阶魔兽蝎尾狮却感觉到了完全不一样的气息。

那是死亡所笼罩的气息。

听到‘棉掌’两个字似乎已经与‘死神’这两个字所挂钩一般。

蝎尾狮那赤红色的眼瞳中，看见楚默轻飘飘的抬起右手掌。

仿佛像是看待情人一般，轻轻朝前送了一掌。

这一掌光彩四射，让蝎尾狮想起了以往快乐的时光。

它是如何成为这片森林的王者，力量的不断提高……

但是很快，这些美好的回忆就像是随风飘逝的枯叶。

迎面而来的则是血红色的一切画面。

死静，死静的森林中……

所有的魔兽全部死亡，血流遍地，到处都是尸骨，那些尸骨上爬着十分恶心的蛆……

众多尸骨之间，站着一个人。

一个男人！

一个周身皆是黑色劲装的男人。

他的头发是黑色的，如他的衣服一般漆黑，天空中是血红色的，渐渐的转暗，呈现出暗红色的背景，这个男人，身形修长的站在尸骨中间，仿佛像是一个孤寂的王者，他望着蝎尾狮，他的眼睛蝎尾狮看不清，是的，看不清。

仿佛被一层黑雾所阻挡……

天地间出现了大量的黑雾，那个男人融入到黑雾之中，他的头发漆黑，他的衣服漆黑，黑雾也是漆黑，天地皆是漆黑。

蝎尾狮感觉天地一下子都变小了，它看不见四周，看不见尽头，到处都是黑暗……

它愤怒的咆哮着，可是这都没用……

它所发出的任何魔法攻击都消失了，身后的巨大尾骨刺扫来扫去，也皆是空气，黑暗依然笼罩在这里。

“该送你上路了……”一道冷酷的声音自黑雾中响起。

蝎尾狮赤红色的眼瞳随即望去，只见男人又出现了。

笔直的身形站在黑暗之中，就像是黑暗的主人一般。

黑色地长发似狂乱地瀑布一般，自然垂在胸前背后。刚毅的脸颊如同刀削过的一般，一双眸子虽然紧紧闭合，但却仿佛透发出了两道无比凌厉地光束，让每一个望向他地人都感觉阵阵惊心动魄!

这是一股无形地气质。即使是跨越千古也是那种不灭的战意!

这个男人到底是谁？

蝎尾狮有种无力的感觉，它突然发现，它看不透眼前的男人了，他到底有什么魔力？

他简直就是个深不见底的黑洞，吸嗜着四周的能量，他是无所不在，无所不能的，任何的攻击对他来说，只是补品……

他动了，伸出一只手，准确的是一只右手掌。

白嫩纤细的一只手掌，看着这只手掌，不像是个男人的，更像是一个女子的手。

这样的一只手，若是别的男人伸出来，或许会觉得十分不协调，可是当他伸出那白嫩纤细的手掌时，却没有丝毫的不协调，有的只是绝对的威力。

一掌，轻飘飘的一掌，他的嘴角扬起，露出一抹邪恶的笑容，嘴唇轻轻吐出两个字道：“绵掌……”

名字如此柔和，伸出的手掌似乎是配合着那名字一般，一掌拍出。

就像是面对心爱的恋人一般，蝎尾狮只觉得额头一凉。

那犹如灯泡大小的赤红色眼瞳向上望去，只见一抹白影自它的额头迅速闪开。

接着大量的血红色的液体就像是喷泉般在它的额头处喷发了出来……

它只觉得自己很想睡觉，很累，接着犹如灯泡般大小的眼瞳缓缓的闭上，‘轰隆’一声巨响，两米多高的蝎尾狮沉沉的倒在了地上。

它的表情十分平淡，似乎它根本就不知道死亡已经降临到它的面前，它就像是睡着了一般倒在了地上。

鲜血喷了很久，鲜红色的血液将附近的大地全部染红了，透着一股血腥，邪恶的味道。

★★★★★★★

短信：

话说，花木兰领兵出战，不料月经来潮，失血过多，阵前晕倒，待醒来，军医在旁，面带苦色地对花木兰说：“将军，您的小鸡鸡是没保住，但伤口我给您缝上了。”　　　

这是个很老的传说：在午夜12点整，拿起电话，按下12个0，你就会听见。。。。。。。。。。。。。您。拨。的。电。话。是。空。号。。。　　　

第四卷大陆之乱 第117章武当梯云纵！

满地的鲜血十分的红艳，楚默站在五米外，他瞥了瞥倒在地上脑袋犹如喷泉般喷着鲜血的蝎尾狮，又望了望自己的右手掌，这只手掌依然十分白嫩纤细。

楚默左手不知何时打开了异次元空间戒指，找出了一块白丝手帕准备擦拭着右手。

正在这时，两双白皙的玉手同时握住了白丝手帕。

紫宣与念烟两女，异口同声道：“老公，我来擦……”

听到两女的话语，楚默微微一笑，这抹笑容不似平日的邪笑，更不似对敌时那冷酷的笑容，这是一抹阳光融化浮冰，充满了温暖的笑容。

楚默的这种微笑，只会给他所爱的人，以及爱他的人……

在小家伙的胜利嚎叫声中，楚默合上了眼睛，倒在了紫宣和念烟的大腿上，挂着一抹温暖的笑容，沉沉的睡去……

看着睡着了，嘴角上还挂着的那抹温暖的笑容，两女的眼眸中不知是高兴还是担忧，涌现着泪花……

翌日，楚默自沉睡中醒来，痛，周身都在痛，这种疼痛让楚默想起了昨日的情况。

杀死八阶魔兽蝎尾狮，靠的不光是楚默多日来锻炼的掌力和速度，更加主要的是他那双漆黑的眼瞳。

在百般无奈之下，楚默却突然发现当自己使用全部精神力涌入大脑的时候，偶尔间全部注入到双瞳中了。

原本就漆黑的双瞳在加上精神力的注入，竟能够有一定曾度的摄魂夺魄效果。

漆黑的眼瞳扫过蝎尾狮，蝎尾狮那双原本就被楚默用手指插过的眼瞳好不容易微微睁开，便被楚默的眼瞳所射，一股强大的精神力顿时将蝎尾狮带到了一个全新的世界。

通过楚默口中念道着，心中所想的，都将那一片世界成功的勾建在蝎尾狮的脑海之中。

也可以说，楚默这手算是迷魂术吧！

若是按照神魔大陆的说法，那就是幻术或是精神系魔法。

不管是幻术还是精神系魔法，如今都已消失在整块神魔大陆上了，相传会使用的，恐怕只有数量极少，却又十分强悍的龙族和一些古老的家族才会。

蝎尾狮固然是强大，可是经过楚默的刺激之下，丧失理智，这样的精神情况很容易让楚默乘机攻击。

精神力注入到眼瞳中，以眼瞳射出的精神力控制敌人，制造出大量的幻象，让敌人迷失在自己的思维空间中，再加以致命的一击。

楚默的这一手，实在是绝了！

恐怕这一手，将是楚默日后杀人时必备的一手杀招。

但是现在嘛……

身体十分的疼痛，而楚默的脑袋要数之最。

过份的使用精神力，楚默第一次使用，不知深浅，只是一股的全部注入，导致自己的精神力消耗太多，如今头痛也是很正常的。

做什么事，有付出才会有回报嘛！

“紫宣，念烟，还有小家伙呢？”楚默扶着身旁的树干直起了身子，扫了扫四周，却未见人影，心中不由一阵奇怪，当下小声嘀咕道。

既然未发现两女和小家伙，楚默喘过一口气，打量着附近的环境。

周围都是树，每隔大约7米左右便是一棵三个壮年汉子也未必抱得过来叫不出名字的大树，树干上繁茂的像锅盖般大小的圆形树叶把上空堵了个严实，光线根本无法渗透进来。地上铺着厚厚一层枯叶，用脚踩了踩，估计有半米的厚度。

像这样茂密的树林本应该是一片漆黑，一手长以上的距离都无法可视才对，只是楚默正上方的树叶间有道较大的缝隙，阳光便从那里射也下来，周旁三十米左右的范围都清晰可见。

楚默低头望去，只见自己身上的依然是那一身黑色的劲装，只是全身四处传来的酸痛让他皱了皱眉头。

昨日打出的那一拳，的确是耗尽了他全身的力量，若是后来没有坚韧的信念和意志，恐怕死的就不是蝎尾狮，而是他楚默了！

每每回想昨日的战斗，楚默就有种心跳加速的感觉，那种越级杀怪的紧张刺激感，能让他从血液到骨子里都刺激的爽翻天。

他深深的了解，只有将自己以身犯险，身处绝境，这样才能有大的突破。

古人言：衰兵必胜。

这个道理就在这里嘛！

楚默虽然感觉浑身酸痛，可是依然记得自己的身体还需要锻炼。

而一个人的体能在极限的时候锻炼，则是最好的机会。

眼下，虽然疼痛难当，可是楚默硬是咬紧牙关，提起一口气，用起梯云纵一跃，勉强的跃过了三米多高的位置。

可是正在这时，楚默发现头顶上方就快要撞上粗大的树杆了。

楚默不敢分神，心中骇然，立马气沉丹田，身子向下压，使出千斤坠功夫，迫使身体下降，甫落地面，气血一阵翻涌，连忙坐下，运气将汾涌的气血压下。

好一会儿，楚默才站了起来，活动了下四肢，楚默做起了热身运动，他希望试着一口气跃上树顶，观看下这片森林的景观，顺便找找紫宣，念烟以及小家伙。

楚默深吸一口气,运足内力，施展梯云纵便往上全力一跃，眨眼之间，便跃上了三米多高，可就在这时，全身酸痛难当，楚默咬紧牙关，双脚借力在周围树枝，树杆，树叶上点了点。

梯云纵不愧为武当派的王牌轻功。

仅仅几息的时间，楚默便升到森林上方，然后轻悠悠地落到叶壁上站着。

楚默估计了一下，这第一跳大概有三米左右，然后再借力了三次，一共跃上了十几米的高度。

虽然觉得这点高度与以前相比还较为差了些，可楚默也有些高兴，毕竟大战一场之后，还能有此能力，也是种进步吧！

放眼望去，这森林好大，连绵的绿色一直伸向天际，许多五颜六色稀奇古怪的鸟儿在空中飞来飞去。

★★★★★★★

短信：

我是一棵葱，站在风雨中，谁要拿我沾大酱我操他老祖宗！走过南闯过北，厕所后面喝过水，火车道上压过腿，还和傻子亲过嘴。操！啥也不拒，就是想你！　

一天0跟8，6跟9在街上相遇，0不屑地看了8一眼说：胖就胖呗，还系什么裤腰带！6看都不看9便说：酷就酷呗，玩什么倒立！　　　

第四卷大陆之乱 第118章火焰大蜘蛛！

“紫宣她们跑哪去了？”站在树杆之上，望着天空中许多五颜六色稀奇古怪的鸟儿飞来飞去，楚默喃喃嘀咕道。

虽说现在找不到两女，可是楚默却起了锻炼自己轻功的心思。

当下，晒着温暖的阳光，楚默运起梯云纵向着东方，在树顶之上一蹦一蹦地跳了过去，楚默那速度居然比鸟儿还要快些。

在树上蹦蹦跳跳了两三个小时后，楚默终于看见森林的外围了，更令他高兴的是，他发现了一片湖水，蓝蓝的反射着耀眼的阳光，跳了这么久，早已又累又渴了。

运起梯云纵跳了这么久，加上身体本生的酸痛，这让楚默十分的疲劳。

三蹦二跳地来到湖边的草地上，这湖水清澈透明，看起来水质相当好。

楚默轻松跳到水边，用手捧着水喝了几口，把水便往身上泼了，顿时感到一阵凉意，疲劳感顿时减去了大半。

恍惚间，身后的森林里传来落叶被搅动发出的‘哗哗哗’声音，一声接一声，非常急促，像是几根棍子在不停地拨打着落叶。

声音越来越近，楚默警觉起来，站起身子，左手已悄悄打开了异次元空间戒指，缓缓的抽出墨剑护在身前。

在这种未知的森林中，不知道会有什么危险会随之而来。

所谓小心驶得万年船，这点道理楚默还是知道的。

当下凝神定气，全身放松，让自己保持最冷静，最轻松的状态，这样，若是突然出现什么危险，那么就能够最有效的做出调整。

当然，也这是属于练习太极拳所需要知道的常识。

过了一会儿，森林深处中亮起了一道火光。

楚默敏感的感觉到前方似乎有不少火魔法元素在聚集着。

“不好……”楚默心中暗道一句。

那火球越变越大，转眼间，宛如足球般大小，正觉得诡异，那火球咻一声，朝着楚默射了过来。

楚默身体有些疲惫，握紧墨剑，脚底一点，侧身一闪，堪堪避开急速而来的火球，同时运起武当绝学梯云纵，跃到一棵大树之后，用眼角余光瞥了瞥森林的深处，那里似乎又有一团火光在燃烧着。

楚默迅速调整好身体，护剑身前，脚底一点，身子犹如一道射出的利箭般直直的朝着森林深出射去。

楚默这一次决定冒险，以攻代守。

他身体上还绑着不少负重物品，他根本就不担心，就算被打伤，他也有左臂的血红色光芒的保护，以及异次元空间戒指中以前曾笑仁做的‘保命魔法戒指’。

有了这么多的安全保障，楚默不认为自己会有什么危险。

于是，方有这么一手。

却说楚默整个身子直直的射出，手中墨剑朝前刺去，突然间森林深处喷出大量的火焰，楚默不管三七二十一，手中墨剑舞的密不透风，若是你在旁看去，就会发现，楚默舞来舞去，都一直在画着圆圈。

或椭圆，或大圆，或小圆，可就是这样的画圆，让那喷射出的火焰近不了他身。

楚默的脚下依然点地，借力朝前冲去，随着墨剑的挥舞，大量的火焰散到他的两旁。

楚默嘴角扬起，心中暗道：“看你这魔兽还有什么办法……”

森林深处的魔兽显然也没想到楚默如此艺高人胆大，敢这么直接冲上来，一枚枚火球接而连三的朝着楚默射去。

墨剑挥舞了半天，突然便舞为刺，直接朝前一刺。

墨剑十分的锋利，楚默一剑刺出，顿时剑气纵横。

剑气纵横的朝着森林深处刺去，却只听见‘吱’一声惨叫，那些个火球同一时间在楚默的身前四丈远处爆了开来，汹涌的气浪把身在半空中的楚默向后推了个踉跄。

疲惫的身体哪里承受得了这番激烈的战斗，楚默的心脏像打鼓一样响着，林中传来尖锐的吱吱呻吟声，刺得楚默的头皮一阵阵发麻。

这森林中到底是什么鬼魔兽？

好奇心令他想进去看看，但森林里一片漆黑，仿佛一张怪兽的大嘴。

未知永远让人恐惧，可是有那么一种人，天生就敢于挑战自我，挑战极限，挑战恐惧自然也是他们的最爱了。

而我们的猪脚楚默，正是这一类人！

楚默左手不知何时在地上摸索了几颗尖锐的石子，揣在手中暂时充当暗器。

虽说那血红色真气沉积在经脉之中，但凭借着最近楚默勤奋的锻炼身体，以及每日的冥想，渐渐的体内也出现了丝丝若有若无的真气。

如今，尚且要冒险，不如试试那体内若有若无的真气，当下按照太极神功的法门暗暗在身体中转了几周，楚默赫然发现自己身体的疲惫减少了很多。

“看来，我还是可以继续练习太极神功的！”楚默心下大为高兴，暗暗念道。

有了丝丝若有若无的真气，楚默将那丝丝微弱的真气注入到石子中，朝着远处的森林射去。

‘砰……砰……’几道爆炸声响起，接着传来道道呻吟声。

“管你是什么魔兽，今天我要你成为我的开胃菜！”楚默扬起嘴角，邪恶的一笑，右手持剑，脚底一点，身子迅速朝森林中射去。

越来越近了，有不少火球朝着楚默射来还伴随着道道痛苦的呻吟声。

待走近一看，楚默倒吸一口凉气，这魔兽根本就是只巨型大蜘蛛。

如装甲车般大小，六条长满绿色绒毛的爪子比楚默的大腿还要粗，嘴上四根如阿拉伯弯刀一样的獠牙。

一团团火光就是自那獠牙附近的口中喷射出来的。

此时，这头大蜘蛛发现了楚默，大大的身子上还有几道破裂的伤口，正流着恶心的绿色液体，显然这就是被刚刚楚默射出的石子所伤。

这头大蜘蛛似乎对楚默相当的顾忌，不敢靠近，嘴里发出吱吱地恐吓声。

楚默手持墨剑刚准备出剑，却听到不远处东南方，传来几声同样的吱吱地恐吓声。

那头大蜘蛛一听，顿时朝后退了几步，望了望东南方向，显然它是想去那边，但又不甘心就这么放掉楚默这个仇人，于是有点犹豫。

★★★★★★★

短信：

一次军事演戏中，一棵炮弹偏离很远。派去查看的士兵发现，炮弹落在农田里，田中站着你，衣衫破碎满面漆黑，双眼含泪的说：偷棵白菜，犯得着用炮轰吗？？？　

　　　　

一对恋人去登记结婚。“做过婚前检查吗？”“查过了，他房子、车子都全了。”“我是说去医院。”女青年脸红了，小声回答：“查了，是个男孩。”　

第四卷大陆之乱 第119章一剑灭蜘蛛！

上章讲到，楚默正准备攻击的时候，突然听到东南方向有几声同样的吱吱地恐吓声传出。

那头火焰大蜘蛛有些犹豫。

看到这里，楚默不难发现，那绝对是这头火焰蜘蛛的同类在召唤。

想了想，刚刚自己所说的开胃菜，看着蜘蛛那爪子上密密麻麻长满的绿色绒毛，楚默就一阵恶心，正准备退后的时候，谁知那蜘蛛头部的N多眼珠子一眨一眨的，瞬间，那嘴上犹如阿拉伯弯刀一样的獠牙附近闪出一大团的火光。

不等楚默反应过来，那大蜘蛛朝着楚默喷出一大团火焰，六条长满绿色绒毛的爪子飞快的朝东南方向的森林跑去。

“我靠！”楚默大骂一句，手中墨剑舞的飞快，墨剑画了几个画形，就将火焰尽数挡掉，脚下轻轻一点，楚默朝着蜘蛛跑去。

“MD这鬼蜘蛛跑的还死快！”跟蜘蛛身后的楚默一边运着武当梯云纵，一边暗暗骂道。

抬头望望前方，还有几十丈就可以离开森林了，前方就是一览无余的平原，甚至还看到了羊肠上道。

楚默一边追着，左手抹了抹额头上的汗水，吸了一口气，紧紧跟着前方的大蜘蛛。

其实追这蜘蛛也不难，因为沿路跑下来，地上都有那蜘蛛伤口处流出的绿色液体。

楚默只需要跟着那绿色的液体很快就能找到它。

跳落到平原的草地上，沿着小道一路急奔。

眼看着大蜘蛛已就在身前几十步了，楚默环顾四周，这平原的草长得并不高，但却很茂盛，绿油油的。

脚步依然紧紧跟着大蜘蛛，大概过了两三分钟，楚默望向前方，可以清晰地看到有几道身影。

全力运起梯云纵，紧紧跟上一看，楚默倒吸一口凉气。

只见这里有着三四只大型喷火的蜘蛛，这些蜘蛛正围困着两名年轻的男子。

“有人了……”楚默一阵兴奋，这是他在这片森林中待了这么久，第一次看到除了紫宣两女外的人类。

三步并两步，楚默盯眼一看，面上皆是震惊，他手中的墨剑直接‘唰’的一声刺进了草地中。

看着被大型蜘蛛包围的那两名年轻的男子，楚默十分震惊，震惊的不是别的，而是这两名男子的样貌。

乌黑的长发，漆黑的眼瞳，黄色的皮肤……

这……这是亚洲人！

楚默险些高声喊叫起来。

但他很快就克制住了自己，因为团团火球已经对着这两名年轻的男子了，不消片刻，这两名男子就要被火球所伤。

楚默拔起墨剑，提起全身的精力，纵身一跃。

楚默这一跃，十分准确的落在了两人之间。

手持墨剑一扬，正好四只大型蜘蛛正喷射出四道巨大的火球，那只刚刚被楚默跟踪的蜘蛛显然十分惊讶，没想到楚默这时候突然跳了出来，感受着身上的疼痛，它的四根阿拉伯弯刀般的獠牙兴奋的颤动起来。

楚默突然的从天降临，很显然不光让大型蜘蛛们惊讶，也让在楚默身边的两名年轻男子惊讶，不过好在面对危险的时候，人类都会团结在一起，这两名男子愁眉苦脸的看着握剑的楚默，显然他们在为楚默担忧，因为四枚巨大的火球，正带着炽热的火热气息朝着他们射来。

这一刻时间静止了，只见楚默手中墨剑快速挥舞起来，整个左脚成了转轴，身子都在旋转，一股螺旋的气流渐渐笼罩在三人的四周，纵横的剑气包裹在一起，形成一个大圆形。

四枚巨大的火球直接撞上了剑气纵横的大圆形上。

发出‘啪兹’的声响。

那两名男子看的眼睛都直了，楚默的手中墨剑依然未停，继续舞动着，同时额头上的汗珠正一滴滴的滑落。

“这样可不行……”楚默心中暗暗嘀咕了一句。

口中大喝一声“破……”

身子跃起，浮于半空之中，挥动着手中的墨剑。

墨剑带着无尽的剑气纵横于天地之间，朝着四面八方扫去。

这一剑霸道至极，不像是剑招，反到像是枪招或棍招。

‘唰……’一道道清脆的划破肉体的声音响起。

站在四方位的四只大型蜘蛛开始破裂开来，大量的绿色液体喷射到地面上，浓稠的液体流淌在草地上，那大型蜘蛛，嘴上四根如阿拉伯弯刀一样的獠牙无力的颤动了两下，六条长满绿色绒毛的爪子似乎还想爬动，可惜它们已经没有丝毫力气了，只得在地上瞪了几脚……

楚默稳稳的落地，双手负立于身后，墨剑随即一声轻吟落在楚默的右手边插在草地上。

这一人一剑，在这一刻让身边的两名年轻人震撼到了极点，楚默眼角余光斜斜瞥去，但见他们的目光中闪动着崇拜的光芒。

“大英雄……”两名年轻的男子，互相对视了一眼，急忙跪倒在地，大声叫道。

“大英雄？”楚默十分装B的扫了扫两人一眼，嘴里带着丝高深莫测的笑容，喃喃嘀咕两句，摇摇头，运起那似有似无的一丝丝真气，单手一提，两名跪倒在地的男子却发现膝盖下有一股暖暖的气体托住了自己。

感受到楚默的神奇，这两人，更是连眼泪都激动的流了出来。

楚默也知道装B不能装太久，当下用力一提，两名男子顿时站立住了，楚默收手准备询问一番，却听到不远处传来两女的呼喊声。

“老公……”两女的喊叫声依稀可传到楚默的耳边。

楚默刚刚使出全身力气，又装B的将那丝丝真气用光了，现在根本就喊不出声，只得左手打了个响指，从异次元空间戒指中找出一枚记载了小火花的信号弹魔法卷轴，随意的扔上了天空。

看到楚默打了一个响指，竟能在左手边撕裂一片空间，并且从空间中，变戏法的拿出一个小卷轴，这两名年轻男子对楚默更是崇拜不已。

随着魔法卷轴的升空，爆炸出一团赤红色的火花来。

相信看到这枚信号弹，两女绝对会很快赶来的。

★★★★★★★

短信：

其实你长得很有创意，活着是你的勇气，丑并非是你的本意，只是上帝发了一点点脾气。你要勇地活下去，如果没有了你，谁能衬托出世界的美丽　　

　　

某村妇首次进城，欲上茅厕，良久未遇，无奈求助警察：同志，前面有个公厕，请问母厕在哪？

第四卷大陆之乱 第120章当着外人面，来调情！

不得不说，楚默的耳力惊人，在他听来，两女的呼叫声就在不远处，事实上却有很遥远的距离。

信号弹在空中维持了五分钟左右就化作点点光芒消失在天际。

大概又过了十来分钟，两女带着一头迷你熊风尘仆仆的出现在楚默和两名年轻男子的面前。

紫宣一身紫色软甲，英姿飒爽；念烟周身飘闪着点点洁白的光之元素，加上那圣洁的脸庞，真像是位降落凡尘的女神。

至于小家伙嘛……

只见她正屁颠屁颠的跟在两女的身后，别看它那肉肉的小熊掌，跑起路来却是不慢。

见到楚默完好无损，两女也顾不得那么多，直接就靠到楚默身边，开心的说着话语。

楚默这才算领教了啥叫三个女人一台戏的威力，不过，可惜，现在就两个女人都这么吵，若是把那几女都领到了一起，那还不吵翻天了？

想到这里，楚默苦苦的笑了笑，暗道：该来的总是要来的，一切都顺其自然吧……

好不容易，楚默才从两女的话语中了解到，原来他那日杀死了蝎尾狮就晕倒了，两女费了不少力才将楚默扶到了一处清幽的地方休息。

恶汗……大树下……

有叶，有树，的确是够清幽的……楚默心中暗暗想道。

谁想楚默这BT，一睡就睡了两天，若不是两女已经习惯了楚默一闭关就很时间，换成是别人恐怕都会以为楚默成植物人了……

这日，两女带着小家伙跑出去打猎了。

没了楚默的日子，两女只能依靠自己，紫宣不用说，堂堂公主根本就没做过这类的事，再加上一个从小就被人崇拜的光明圣殿的圣女。

两女又是属于爱心泛滥型，让他们杀死一些为非作歹的坏人，或许她们还会很快的解决，可当两女遇上可爱又漂亮的独角火兔呢？

爱美之心，人皆有之！

两女决定饿肚子也不杀死这么可爱的动物……

可爱的小松鼠，PASS……

美丽的魔狐？PASS……

很快，两女发现，陆地上的动物，实在都找不到了，没办法，谁让她们全PASS掉了呢！

既然陆地上的找不到，那就找水里游的。

找得到水源，就一定会有水生物。

水，是一个神气的物质，是它孕育了生命。

缺少了水，不管是大陆，还是天空上的任何生物都将死亡。

可惜这一次，打猎的是爱心泛滥的两女，鱼儿在水中自由自在的游动着，怎么能忍心下手呢？

那么天空呢？

鸟儿那么的可爱，况且在空中，两女并不占优势，又一次PASS掉！

最终两女不知道该找什么动物来解决饥饱问题了。

跟在两女身后，原本还兴致勃勃的小家伙，干脆倒在地上，用肉肉的熊掌拍拍扁扁的肚皮子，显然它那小小的脑袋里正在怀念着楚默以前所带它去打猎，吃的美味了，不一会儿，晶莹剔透的哈喇子就从小家伙的嘴角处拖到了地上。

未找到动物的两女，总算想起了找野果。

也知道说她们运气好，在众多种类的苍天大树中，找到了不少野果子，就靠着这些野果子，昏迷的楚默，两女以及小家伙度过了两日。

这日两女照常又去采果子了，可是回来的时候，发现楚默不见了，这才焦急的叫喊着，好在楚默耳力不错，被他听到了，这才有了刚刚的那一幕。

楚默听着两女的谈话，再看看跟在后面，发现楚默已经好了的小家伙露出的那颇具人性化的凄惨样子，于是走了过去，拍了拍小家伙那毛茸茸的脑袋道：“让你这小家伙委屈了两天，今天绝对不吃野果了……”

听到楚默的话语，小家伙顿时美得点头，哈喇子自嘴角益处，小豆丁般的眼眸正冒着绿光……

望着突然出现的两女和小家伙，站在楚默身后的两名年轻男子显然楞住了。

他们两互相对视一眼，良久，这才让一名靠近楚默的男子吞吞吐吐的问道：“大英雄，你们怎么在森林中？”

“噢……我们是从天空掉下来了的……”楚默随口接道。

“天空？”两名男子激动的对视一眼道。

“是啊……是从天空中丢下来的，就是我用了个空间魔法，传送来的……”楚默点点头回答道。

“老公，他们怎么也是黑头发，黑眼睛，黄皮肤的？”念烟这时羞红着脸，轻轻拉了拉楚默的手臂，小声问道。

听到圣女念烟，当着外人面喊自己为老公，这股自豪感，甭提多痛快了！

楚默乘机用手臂朝着念烟那坚挺的双峰碰了碰，坏笑的说道：“我也不知道呢……”

被楚默袭胸，圣女念烟羞哒哒的朝后退了两步，好在姐妹同心，紫宣在旁扶住了她，朝着楚默示威般的挺了挺酥胸。

楚默可不是什么坐怀不乱的君子，他看着紫宣那被软甲勾勒紧贴的酥胸，随着一挺，波涛汹涌的晃动起来，看得楚默大大的咽了一道口水，跨下小默已有些激动的拔剑张弩了。

好在楚默的精虫也是分地方的，知道身边还有两名身份奇特的男子在，楚默只得朝前踏上一步，右手虚张，轻轻碰了两女一下，便邪笑着转过身了。

感觉酥胸和臀部被楚默那邪恶的魔爪碰过，两女感觉一股异样的快感袭上心头，这或许就是当着外人的面，隐蔽的调情效果吧！

十分的刺激，感受着刚刚那丰满，柔软的手感，楚默的右手有些回味的继续保持着抓的姿势。

在那两名男子看来，楚默只是朝前走了一步，然后就转过身来了，是以他们根本就没看清楚默所做的事，只是后来两女面颊潮红，不过这些细节，两男是万万不明白的。

★★★★★★★

短信：

女佣a：“我真可怜，每天都要一直说‘是，太太；是，太太。’”女佣b：“我更歹命，每天都要不停地说‘不，先生；不，先生。’”　

　　　　

到站台的时候，汽车已经启动。于是我只好边追边喊："师傅，等等我！师傅，等等我呀！这时一乘客从车窗探出头来冲我说了一句：悟空，你就别追了。

第四卷大陆之乱 第121章封印之岛！

楚默转过身来，与两名男子大概的交谈了一下，从中，楚默知道了一些全新的资料。

这里被称谓封印之岛。

他们自称是汉族，有着黑色头发，黑色眼瞳，黄色皮肤是龙的传人。

“汉族？龙的传人？”两女听到楚默的对话，脑子一阵混乱，她们根本就不理解这些。

至于小家伙嘛，它正用肉肉的小熊掌拍着小脑袋，嘴角还流着口水，估计它在想这个汉族好不好吃……

“你们肯定，你们是汉族的吗？”楚默激动的紧紧抓住两名男子，双眼布满了血丝道。

“是的，大英雄，村长说我们是汉族，我们原本生活在古老的东方，是龙的传人！”其中一个较瘦些的男子被楚默抓着手臂，十分疼痛，可他硬是咬着牙说道。

“好……好……龙的传人，哈哈……”楚默十分的高兴，他发狂的大声笑道。

看着楚默激动的模样，两名男子显然也发现了楚默的黑发，黑瞳，黄皮肤，当下十分的崇拜的问道：“大英雄，您是怎么出岛的？我们自出生，就没听说过有人能离开这块封印之岛。”

“封印之岛？我的事，我们边走边谈，你们快带我去你们的村庄吧！”楚默拍了拍两男子的肩膀，笑着说道。

“老公……”紫宣和念烟十分担心楚默的情况，看他一时激动，一时平静，在楚默身后轻轻念道。

“没事……我没事，只是现在很激动……”楚默转过身来，对着两女开心的一笑，急忙说道。

一路上平原风景虽好，可楚默却无心观赏，他正开心的与两名男子谈着封印之岛的事情。

紫宣和念烟抱着小家伙走在后面，好奇的听着一切。

对于她们来说，封印之岛，汉族，龙的传人，这些都还太神奇了。

通过短暂的交谈，楚默也明白了，这些汉族人们生活在封印之岛，已有几千年，甚至上万年了，他们一直都生活在这里，据说某个威力强大的神灵被困在这座岛上，而生活在这里的汉族子孙们都是被一同封印的。

封印之岛的西面有着大片的沙滩，北面是一座巨大的火山，火山上覆盖着大量的积雪，山下附近有着不少的沼泽，毒漳；东面则是大量的矿山，中央以及南部全都是迷雾缠绕的森林和平原，森林中有着数不清的强大魔兽，平原上稍微安全些，不过也有不少野狼出现，每年都会有不少族人死于魔兽之口，他们的村庄就座落在东南部的一块小山谷中。

曾经有过这么一句话：生命诚可贵，爱情价更高；若为自由故，两者皆可抛。

人类最害怕的不是生老病死，而是失去自由，这么漫长的岁月里，族中有不少年轻胆大的人，试图离开封印之岛。

可是这块岛屿似乎被漫天的神魔下了诅咒一般，怎么也离开不了。

他们好不容易穿越了迷雾森林（也就是楚默生活的那片森林），最后却绝望的发现，前方是无穷无尽的大海。

也有的人，不信邪，他们试图制造木筏漂流大海，可是每每当他们试图离开这片海域的时候，海啸，台风，龙卷风，地震，火山就会爆发。

老一辈的人说这是神魔一起下的诅咒，诅咒他们一族永世都不能离开这块岛屿。

“几千年？上万年？不可能，大陆历才1501年，我们的神魔大陆也只存在了1501年，这座岛屿怎么可能存在了几千年，甚至上万年呢！”念烟熟读大陆历史，当下在旁反问道。

“这个，我们也不知道，只是听长辈们说的；快到村了，你们去问问村长吧！”两名男子中，那名较瘦的当下手指着前方说道。

随着男子的手指望去，一个村子座落在眼前的不远的小山谷中。

夕阳斜照，缕缕炊烟在村子上空摇曳着。

“终于有个好地方能落脚休息了！”楚默张开双臂，吸了一口新鲜的空气，笑道。

“太好了……”紫宣和念烟，十分开心的互相对视一眼，抱着小家伙说道。

“快些进村吧！”两名男子，笑着对楚默，紫宣，念烟道。

五人当下大步朝着村庄走去。

走到村子前，发现这村子外围被一道厚厚的木栅栏圈着，想必是防野兽的。

想起在森林中遇到的那些魔兽，楚默现在还能体会到那时心脏极速跳动的刺激感。

刚与两名男子走进村庄，吊式栅栏门后方右侧立着一座木制岗哨，放哨的青年见到另名男子平安归来，开心的打着招呼，当他看到楚默的时候，明显一楞，再看到紫宣和念烟，那金黄色的长发，洁白的皮肤，高挑的身材，更是一楞一楞的。

“有贵客来访，看来老朽来的不算晚。”苍老的声音自村庄中响起。

楚默抬头望去，只见一位身穿黑色粗布衣，满头白发，却精神抖擞的老者正撑着一根竹棍朝这边走来，他身后跟着几十号人，有男，有女，有老，有少，很显然，整个村庄的人都出来了。

“老公……”紫宣握紧了长剑，虽然楚默与他们的很相似，但一下子出现这么多人，紫宣冷冷的扫了一眼，有些警惕的靠在楚默的身后，若有异动，她定会第一时间保护楚默。

念烟保持着微笑，抱着小家伙站在最后，只是楚默敏感的察觉到四周的光之魔法元素正迅速散布在四周，若有异动，这些魔法元素会以最快的速度聚集在一起，保护他们。

暗暗点了点头，两女的警惕性经过这么久的训练，已经十分不错了！

★★★★★★★

短信：

听说你在沙漠里快要渴死了，此时飘来一仙女，仙女给你一杯鲜红的果汁喝，你一饮而尽，好喝，再来一杯，仙女红着脸说：不好意思要等下个月！　　　　　

　　

“听说昨天你和老婆闹别扭了，怎么收场的？”“当然是她跪下求我！”“不会吧！她怎么求你的？”“她说:‘我不打你了，快从床底下出来吧！’”

第四卷大陆之乱 第122章一起上茅房？

所有的村民，无论男女老少都笑着和两名年轻男子打了下招呼，同时用奇怪地眼神打量着楚默，念烟，紫宣以及小家伙。

男人们还好，只是在一旁古怪的看着楚默，或是十分好奇的望着紫宣和念烟，显然他们对于有着金黄色头发的女人十分好奇。

女性们则一边大胆地打量着楚默，又望望念烟和紫宣，一边交头接耳地嘻笑着，对着楚默几人指指点点的。

这让楚默等人感觉十分尴尬。

怎么看，怎么觉得就像是进了动物园，看动物的样子。

可惜这一次不是楚默看动物，而是他被人当动物观看。

这种尴尬感觉，让人站也不是，走也不是。

两女跟是紧紧的跟在楚默的身后，虽说习惯了众人围捧着她们，可是面对一群黑头发，黑眼瞳，黄皮肤的人，用看猴子，看猩猩的眼光望她们，她们也十分受不了。

小家伙更是绝，直接用肉肉的小熊掌盖在自己的小眼睛上，它到学起了鸵鸟，掩耳盗铃了……

楚默是个懒人，当这些尴尬的感觉让他左右不安的时候，他干脆也不去管这些了。

当下挂着那抹邪恶的笑容，他的目光紧紧锁定在走来的老者身上。

他能感觉到这位老者在遇见他的时候，有着明显的激动之情。

“年轻人，你好啊！”老者精神不错，很快就走到了楚默的面前，笑脸说道。

“老人家好……”楚默笑着回答道。

“年轻人，这些村民甚至一辈子也未见过外人，你不要害怕呀！”老者笑眯眯的对着楚默说道。

“噢……没什么……”楚默微微一笑，扫了扫四周，不少刚刚还指指点点的女子，害羞的低下脸庞。

“哈哈……还是年轻好呀！”老者用那种，是男人都明白的暧昧眼光瞥了瞥楚默身后的紫宣和念烟，大笑着说道。

被这老头一说，楚默只得在一旁陪笑起来。

“走……走，我们进村吧！”老者热情的拉着楚默就朝村里走去，边走边对着四周围观的村民们说道。

“噢……回村咯！”不少小孩子在旁蹦蹦跳跳的笑道。

走在这充满了泥土花草味道的土地上，楚默恍惚间想起了自己小时候在乡间的家。

抬头望了望四周黑发，黑瞳，黄皮肤的人们，楚默觉得，自己这根本不在异世界，反而像是在前世的乡间。

“家乡的感觉……”楚默轻轻的摇了摇头，一滴泪珠在无人看见的角落滴在了土地上。

老人领着楚默走到一小木屋前，木屋顶上是灰色的砖瓦，瓦上长了一片一片的青苔，整个木屋显得非常的老旧。

这让楚默十分怀疑，这房子是不是危房，要知道在前世的楚默市区里，可是不容易见到这样的房子，也许只有在梦里，回到家乡，才会有这种房子吧！

老人将门打开，笑嘻嘻的叫楚默和两女进来。

四周的围观群众也丝毫没有离开的心思，他们将小木屋围了个水泄不通。

看来，这些人没见过外人，看到楚默等人的到来，实在是太好奇了，这不，简直把楚默几人当成国宝大熊猫了。

这间房子很简朴，只有一个桌子，四个椅子，一张古老的木床，一个大衣柜，一走进门，左手边有个小门。

似乎看到楚默对这房间的注目，老人笑着指了指房子说道：“老朽一个人住，简陋了点……”

随手又指了指左手边的小门说道：“那是茅房！”

“噢……”楚默点点头答道。

跟在楚默身后的两女，却俏脸微微发红，两女纷纷用玉手掐了掐楚默的后背。

楚默奇怪的转过头，看着两女，不明的问道：“怎么了？”

“我们想上茅房……”紫宣俏脸布满了红霞，当下细若蚊声的说道。

“上茅房？”楚默楞了楞大声问道。

听到楚默这么一说，两女的脸颊更是将鲜红欲滴。

老人听到楚默的话语，忙走了过来，笑着道：“小兄弟要上茅房，从这走就行了。”

“噢……”楚默点点头，当下领着两女就朝左手边的小门走去。

“呵呵……小兄弟，你们上茅房习惯三人一起上？”老人看到楚默领着两女一起朝里面走去，捂着肚子大笑道。

“恩？”楚默和两女这才醒悟过来，两女尴尬的蹿进了小门里，楚默这家伙脸皮厚，朝着老人笑了笑，就大大咧咧的坐在椅子上，翘起二郎腿，斜望着老人。

老人也不慌不忙坐了下来，对着楚默一笑，伸出手来拍了拍叫道：“送茶来！”

“诶……”不一会儿，围在四周的人群中，顿时有不少女子应声道。

大概过了两分钟，五，六名女子争先恐后进了小木屋，玉手都端着一杯茶。

不过这四，五名女子都端了茶该给谁呢？

几女又纷纷对视一眼，很快，所有的茶水都放到了楚默的面前。

看着茶水尽在自己面前，楚默坐定保持着那抹邪恶的笑容，却是一动不动。

老人却是目瞪口呆，良久这才摇摇头，喃喃念道：“这年头的小年轻，怎么都不爱尊敬老人呢……”

被老人这么一说，几女纷纷面颊泛红，急的跺了垛脚全都跑了出去。

楚默伸出手，深邃漆黑的眼眸紧紧盯着老人，将一杯差推到老人的面前，笑着说道：“老人家喝茶！”

“年轻人，你喝吧……”老人笑了笑，右手也一伸，推出一掌，竟将杯子硬生生的顶在桌子中央。

“我这人比较尊敬老人！”行家一出手，便知有没有，楚默只觉得老人的手掌冒着一股气体阻挡着楚默伸出的手掌，惊噩的望了老人一眼，很快就恢复了如常的面色，笑着回答道。

“可老朽却是个爱护幼小的人！”老人却面带微笑，淡淡的说道。

话音刚落，杯子上传来一重重更强的气体。

★★★★★★★

短信：

一对恋人走在街上，谈论着性骚扰的问题。突然男的伸手摸女的屁股。男：这样算性骚扰吗？女：拜托！现在在外面！男：一定要伸到里面才算吗？　

　　

大家工作一起吃工作餐。一天中午吃麻辣豆腐，男说：“豆腐不够吃”，女说：“那你吃我的豆腐吧！”男说：“你的豆腐真好吃！”

第四卷大陆之乱 第123章好奇的老顽童！

楚默此刻只觉得对面的老人根本就像是那一眼望去，无边无际，波澜不惊的海水。

不管楚默多么的投入真气，可是老人，始终带着淡淡的笑容轻轻将楚默的真气全部给吸呐了进去。

这种感觉，让楚默的心有些跃跃欲试的冲动感。

自从练习太极拳以来，楚默从未有过这种被人完全压抑的感觉。

良久，楚默右手持杯朝回一撤。

顿时，杯子上的那股强大的气体全部消失了。

只见老人面带微笑的看着楚默。

谁知楚默却邪恶的一笑，左手一挥，桌子上的四五杯水朝着老人面首飞去。

“老人家喝茶……”楚默的邪笑声传到老人的耳边，却是那么的得意。

老人不为所动，一双手轻轻抬起，当下一股旋转的气体将飞跃而起的四五个杯子全部包裹在一起。

随着老人的双手朝下放去，那股旋转的气体也正将四五个杯子朝下放去。

这一手功夫当下让楚默心头一跳。

真气外放，收放自如，隔空取物，这些个词顿时全部出现在楚默的脑海中。

这么厉害的一位高手，竟被困在这个小岛上，还成为村长……

多么的神奇呀！

最为神奇的莫过于是，这名老人刚刚所施展的功夫更是与楚默一脉相传的太极神功有异曲同功之妙。

都是借力打力的高明功夫。

想到这里，楚默眼角斜斜朝着老人瞥去，扬起那抹邪笑，右手犹如变戏法一般，一个水杯突然朝老人扔去。

“呵呵……”老人轻轻摇了摇头，淡淡的一笑，似乎对楚默这突然而来的一个水杯丝毫不在意。

老人刚准备接下这个水杯时，却见楚默那邪恶的笑声透过空气钻进他的耳窝中响起道：“杯子能接住，不知水能不能接住呀？”

老人脸色巨变，双眼炯炯有神的望向楚默，只见楚默装出一副无辜的模样，左手泼出一手的水珠。

这些水珠哗啦一声，十分迅速的打到老人的面上，‘哗啦……哗啦’老人的面颊和衣领处皆是水珠。

望着老人眉毛，口鼻处皆挂着水珠，刚打开门走出来的紫宣和念烟，十分奇怪的看了看，又望了望一脸无辜模样的楚默。

两女对视一眼，喃喃念道：“难道我们就进去一会儿，错过了什么好戏？”

这两女的嘀咕声，十分微笑，可是楚默和老人都是什么人呀？

耳力惊人，说的难听点，几百米外，你放个响屁，他们也能听见。

嘎嘎……当然没这么太过惊人，不过也是为了表示，这两人的耳力好嘛~~~

“小子……”老人的声音顿时响起，虽然这老头慈祥的望着楚默，可是楚默分明从他那眼光中感觉到了阵阵杀气……

“老人家，有何吩咐？”楚默邪恶的一笑，望着老人挂在眉头和口鼻间的水珠道。

似乎知道楚默的笑容和目光，老人右手一挥，顿时水珠便落到了地面上，响起‘滴答……滴答……’声。

这一下，刚刚进来坐在楚默身边的两女大惊了。

这位面目慈祥的老人，竟这么厉害？

两女对视一眼，从对方的眼中都看出了‘不可思议’这四个大字。

“小子敞开天窗说亮话……”老人随手一挥，这原本敞开的房门和窗子顿时全部关上了，他也从一个慈祥的老者变成了个略带些坯子气的怪老头。

“老头，你说吧……”楚默一看这老人说变就变，当下也没好气的回答道。

毕竟嘛，人家叫他小子，他自然就回老头，谈判的时候，一点小利益都需要争很多，这也是楚默以前看小说中了解的。

“你们是怎么来这里的？”老头那炯炯有神的目光，带着些邪恶的光芒紧逼着楚默说道。

这种目光，让楚默浑身起鸡皮疙瘩，看看老头那老皮邹肉的，再看看自己一身细皮嫩肉，楚默忙一左一右，揽上两女的颖颖一握的细腰，十分不爽的说道：“老头，本人性趋向很正常，你TMD别乱打鬼主意……”

一听楚默的话语，再瞧楚默的那双魔爪，两女顿时紧张的面色娇红，身子坐直了些，眼眸却好奇的望着老人，显然她们也有些好奇，这老人莫非对自己的老公有那方面的嗜好。

“我呸……”老人一听楚默的话，完全不顾形象的大吐了一口口水，直接狠狠的望向楚默说道：“小子，你也别TMD乱想事了，我老人家还没那点嗜好……”

“没有就好。”楚默有些心安的回答道。

“说吧，你们是怎么到这个岛上的？据我老人家所知，这个岛近万年来，根本就没有人能进的来，也没人出的去，你们的出现，让老人家很好奇啊！”老人一双眼睛紧紧望向楚默道。

“这个说来话长了，就像是讲故事一样……”楚默随手接过紫宣递给他的一杯茶水，喝了口，缓缓的说道。

“噢？老人家最喜欢听人讲故事了，来，来，来，快快讲来！”老人却突然像个顽童般笑着拍起了老手道。

看着这么一大把年纪的人，竟然跟个小孩子一样，两女和楚默额头划过丝丝黑线，三滴大大的汗珠正慢慢滑落……

“小子快讲故事……”老人等了良久，竟未发现楚默说话，当下不满的催促道。

“这就讲，这就讲……”楚默喝过一口茶水，当下懒洋洋的说道。

“这要说起来，还得讲讲我在格兰帝国魔武学院的经历。”

“格兰帝国魔武学院是什么地方？”老人一听，顿时十分好奇的问道。

“那是格兰帝国的培养魔法师，剑士，战士……的一所学校。”楚默当下耐心的解释道。

“那格兰帝国又是什么地方？”老人十足就是个好奇宝宝，当下继续提问道。

“那是神魔大陆，三大国家之一。”楚默继续解释道。

“神魔大陆又是什么鬼地方？”老人实在是以不问死人，势不罢休的方式，继续问道。

“天哪……哪位神仙姐姐过来救救我呀……”楚默无奈的心底大声喊叫道。

★★★★★★★

短信：

一游泳教练在商场里购物。一个漂亮的女士向他打招呼。他定睛一看，是他的一个学员。他于是大声说到：“你穿上衣服，还真认不出你！”　　

　　　　

张生与他心仪的女孩共进午餐，突然，女孩大叫一声“张郎”，张生幸福得晕过去了，醒来后发现自己碗里有半只蟑螂。　　　

　　

一年轻美貌女子，问一救火员：“你为救我脱险，一定花了不少力气吧？”救火员：“可不是，为此我打退了三个救火员！”　　　

　　

第四卷大陆之乱 第124章神魔大陆的秘密！

却说楚默碰上了这么一个老顽童，十分的郁闷，解释了半天，再加上两女在旁一同解释，这才让老顽童了解到，这个世界有块大陆，名叫神魔大陆，而大陆上有着三个国家。

让老顽童了解了这个世界之后，楚默开始讲述起了如何与天堂神族大战之事，又如何落到了这片岛屿上。

听到楚默的话语，老人顿时气愤的在那嚷嚷要让天堂神族好看。

楚默和两女皆是一楞，他们怎么也想不到，老头竟讨厌天堂神族。

一问之下，楚默大惊。

老人从怀中拿出一个大本子。

翻开本子，只见上面绘画了栩栩如生的人物，图画的下面或旁边，都有些黑色的字迹。

这……这赫然是一本连环画。

楚默顿时大跌眼镜……

噢……貌似楚默没戴眼镜……

好不容易坐稳，楚默急忙询问起这连环画的事。

老人却是摇了摇头，叹了口气，直说他自己也不知道，这个东西是从什么时候流传下来的，只是点了点画让楚默和两女观看。

小家伙不知什么时候也爬上了桌子，看看楚默，看看老头，最后发现没人理它，它顿时大急，直接跳到那个大本子连环画上，轮起小熊掌朝着画本打去。

“畜生莫要毁坏祖先之物！”老人大急，当下气急大吼一声，手掌已然拍去，楚默眼急手快，伸手抓去，虽抓住了小家伙，可惜这小家伙小熊掌一掌拍去，却未将连环画拍坏。

看到如此奇怪的情景，众人大惊。

小家伙气的小嘴里直嘀咕着什么，小熊掌抓起连环画又是撕又是扯，可是不管它怎么撕，拉，这个大本子丝毫没有损坏。

一开始老人还急的大叫，要抢下本子来，可是看到小家伙这么乱弄，本子都没事，老人的一颗悬着的心也就放了下来。

楚默将十分不爽的小家伙抓了回来，拍了拍它的小脑袋，示意让它不要乱动。

在紫宣，念烟，小家伙以及老人的好奇注目下，楚默拿起大本子，开始一页一页的翻看了起来。

大概一柱香的时间过后，看完连环画，楚默将本人沉重的放到了桌子上，他自己却是目光茫然了起来。

“怎么了老公？”两女发现楚默有些失神落魄，当下一左一右拉住楚默，情急的问道。

“小子怎么了？”老人对着楚默大叫了两声，可是见楚默丝毫没有理会他的意思，当下干脆不去管楚默了，自己拿起大本子翻看了起来，可是不管他怎么看，也看不了几页。

“小子这到底是什么鬼东西？老人家怎么看不到后面，而你小子却能全部看完？”老人跳到楚默面前拿着那个连环画大叫着问道。

“这到底是什么鬼破本子，竟然让我家老公精神失常，看我不毁了你……”紫宣顿时大怒，手中长剑出鞘，运起紫色的雷电斗气，猛的朝着大本子斩去。

“啊……小女娃，你别发火……”老人急忙将大本子朝怀里一收，别看他老胳膊老腿的，可是速度却一点也不慢，很快就闪过紫宣的一剑，惊慌的叫道。

“小宣宣别打了……”正在这时，楚默的声音突然响起。

但听这声音，几人都听出楚默似乎十分的疲倦。

念烟扶着楚默站在一旁，满脸关怀的望着楚默，小家伙这会儿也不在顽皮，乖乖的站在桌子上，瞪着双小豆丁眼望着楚默。

紫宣和老人也停了下来，齐齐望向楚默。

楚默叹了口气，他到底看到了什么？

这就得从第一页开始说起了，第一页出来的画面，十分惊人，竟然是楚默落到湖水中。

旁边还有四个小字，明确的写着“救人落水”。

第二页赫然是楚默走进写着‘魔法’二字的那扇空间之门。

第三页是讲这片大陆的成长史。

有一位美丽的女神，落着泪水，消耗自身法力开始创造世界。

一片混沌过后，闪电，天火形成了这个世界。

女神随手一挥，天空变的明亮，点点洁白的光之元素笼罩在整快大陆上。

有了光明的大陆是不够的，很快女神在大陆中注入了不少蓝色女之元素，这就形成了的水源，有了水源，一些水中的黄色元素慢慢沉积在一起，组成了土之元素，这就有了土地。

有了土地和水的滋润，很快这片星球有了绿色的植物。

当雷电劈向大地时，劈中了绿色的植物，于是天火也出现在星球之上。

青色的风之元素微微吹过，星球有了风。

女神觉得不够，于是又创造出了几个漂亮的人儿，在她们的身体中注入了些许能量，这些人就是最早的神。

他们就是被人类尊为最早的神灵的主神：生命女神阿忒弥斯、光明之神奥维德、元素女神赫拉。

主神的下面依次创造出了天使。

天使分为六翼天使，四翼天使，二翼天使，天使的翼数越多，地位也就越高，但是也有一些异类会长出三翼或者五翼，因为三翼天使和五翼天使的力量过于强大，他们的力量就连六翼天使也不敢挑战，所以一般主神的手下都是三翼天使或五翼天使，但它们的数量也是少得可怜，而且性格怪僻，着实令其他天使看了不爽。虽然她们很强大，也拥有几乎永恒的生命，但是他们的繁衍速度也是所有种族中最慢的一种。

这些神族们居住在一个被创世神特殊为他们创造的空间，那个空间后来被称为天堂。

女神接着又创造出来了一个强大的种族，这个种族有着强壮而又巨大的身体，能够使用禁忌的魔法，这么一个强悍的生物，名字叫做“龙”，一种生长着一对肉翅的强大生物，它们是一种完全可以同神族相抗衡的物种。

龙族生存在一个被称为神龙岛的地方，那个地方没人知道在哪，听吟游诗人们说，大概是在极南边的某个小岛上。。。

因为创造出了龙，创世神又接连创造出了人族、精灵族以及兽人族。

看起来，这片大陆充满了一片和谐的环境。

可是好景不长，一位身着黑甲的俊美男子出现了。

他大手一挥，明亮的天空中出现了大量的黑雾。

天空中变得黑暗，点点黑色的元素，这就有了暗之元素，也就是夜！

男子不屑的望向女神，他认为创造万物也不及他自己的万分之一，当下他看着女神创造出的三位主神和一众天使，龙族，人类，兽人，矮人，精灵；他大手一挥，也创造出了一名男子。

创造出的男子是一位浑身上下都笼罩着黑色气体的人，他也是最早的主神之一，被称为：死亡之神的赫拉克里斯。

女神和黑甲男子似乎有着很大的矛盾，他们互相斗法，最终，黑甲男子被女子用大量的光芒封印在了一块巨大的火球中，这个火球会每天远远的照耀着大陆，为大陆带来阳光，这就是太阳。

而女神虽然封印了男子，她自己却也受到了男子的封印，她被封印在了一个没有光芒的球体中，这个球体的出现，都会伴随着大量的黑雾，黑云，所以这个球体也就是月亮。

男子和女神的消失，让他们创造出来的四位主神乱了方寸。

他们四人互相战斗在了一起，这一战斗的天昏地暗，虽然生命女神阿忒弥斯、光明之神奥维德、元素女神赫拉都是属于女神创造出来的，可是那黑甲男子创造出来的死亡之神赫拉克里斯却是十分厉害，他一人独斗三名主神以及天下万物，最后四位主神斗的两败俱伤时，一股突如其来的力量出现在大陆。

这是四名黑发的人类，他们分别是两男两女，都有着黑色的头发，漆黑的眼瞳，黄色的皮肤，他们称自己是汉族，龙的传人。（大陆上的人类都是金发，红发，黄发，蓝发，绿发等）

对于突然出现的外来人，四大主神决定放下战斗，一起赶走外来的异类，再进行他们之间的战斗。

可是，他们没想到，这四名黑发人类竟然十分强大。

他们与四大主神战在了一起，龙族，矮人族，精灵族，人类只能站在一旁观看，他们根本就近身不了，因为不少强手靠近的时候，便被周围的能量击毁。

力量的差距实在是太庞大了。

这完全不是一个层次的对战。

到了最后，这四名黑发人类，竟然一起合力召唤出了一条七彩的神龙。

当然这龙绝对不是西方的蜥蜴龙，而是强大的中华神龙。

强大的神龙出现后，四周的龙族一起倒地，齐声长啸，将龙头低在地上，整块大陆都在为它而颤抖。

一声龙吟响起，七彩神龙大战起了四大主神。

这一战经历了很久，很久，最终，不知怎么的，突然从太阳和月亮中各传出一道洁白和黝黑的光芒照射在七彩神龙和四名黑发男女的身上，将他们困在这两道光束中，遥远的东方海域中出现了一块小岛，两道光束包裹着他们压到了这座岛上。

★★★★★★★

短信：

吝啬鬼有事外出，怕别人偷喝了他刚叫的酒，于是在纸上写了：我在杯里吐了一口痰。一会儿他回来，发现纸条上多了几个字：我也吐了一口！　　　

　　

　

有个人第一次在集市上卖冰棍，不好意思叫卖，旁边有一个人正高声喊：卖冰棍，他只好喊道：我也是。　　　

　　

“现在开始训练项目，第一组去杀鸡，二组去偷蛋，我去给你们做稀饭！”一名老兵翻译道：“一组射击，二组投弹，我给你们做示范！”　　　

第四卷大陆之乱 第125章封印岛上的训练！

看到了这里，楚默的内心却是十分的震撼，谁也没想到，这片大陆上还曾经爆发过如此激烈的战斗。

一条七彩的神龙和四名中华男女。

他们到底是什么人？

那他们又到底如何了？

楚默不知道。

当他再朝后翻的时候，发现后面的页面都模糊的一片，隐约间，他看到了一座火山，烈焰燃烧着，一条东方式的龙在火山中挣扎着。

而那四个人呢？

接着朝后翻去，却发现小岛上竟出现了不少黑头发，黑眼瞳的男男女女，这些男男女女在一起生活，他们繁衍后代，他们似乎根本不会任何武技和法术，就像是原始人一般，过着艰苦的生活，他们中有人试图离开小岛，最后都被海啸，台风，龙卷风，地震，火山所阻拦。

没有任何人能够离开这片岛屿。

“怎么可能……”楚默不想看最后一页了，他不想知道，自己几人也要老死在这片岛屿之上。

他额头满是汗水，背部的衣服已经隐约可见，显然被汗水全部湿透。

“老公，你别看那个鬼图画了，我们去休息会儿好不好？”紫宣为楚默擦拭了下额头上的大量汗珠，柔声问道。

“好，我们去休息会儿……”楚默点点头，略微有些疲倦的叹了口气，瞥了眼老人怀中的大本子，转身朝外走去。

“小子，你们要去哪？”老人这时候想到了什么，当下跳到楚默面前脸红脖子粗的问道。

“老头子，我们要去休息，你想拦着？”紫宣对老人已是十分不满，这会儿看到老人竟然想拦住自己，扶着楚默的玉手渐渐松开，握紧长剑，气势顿时变的冰冷起来，冰冷的眸子紧紧盯着老人，若是老人胆敢乱动，她手中的剑定会直接刺出。

念烟虽关心楚默，但她此时也只能跟在一旁，扶着楚默，她虽不知楚默到底发生什么事了，可是爱郎如此疲惫，定然不是什么好事，当下目光不友好的望着拦在中央的老人，四周洁白的光之魔法元素开始迅速散布在四周，只要她动用丝丝精神力，这些光之魔法元素就可以最快的速度攻击敌人，或是保护自己。

老人显然知道两女十分不好惹，忙嘿嘿一笑，朝后退了几步，示意自己没什么坏主意，将分打开，笑着说道：“你们要休息，我可以让他们带你们去找个房间住下……”

“老头谢谢你了……”楚默苍白的嘴唇挪了挪，良久才吐出道。

“不用谢，只要你以后管好你那两个小婆娘就行了……”老人半点高人风范都没有，却像及了一个受了委屈的孩童。

“还不快让开……”紫宣美目中闪过一丝寒光，冷哼一声道。

老人急忙闪开，四周还未散去的众多男女老少，显然对老人的表现十分无奈，全部都摇摇头，朝后退了几步。

放眼望去，楚默大概发现这里有个六十多人。

紫宣和念烟一左一右扶着楚默就朝外走去。

刚刚走出门，就有不少男女老少，友好的希望楚默能去他们那住下。

不过楚默已经打下主意住在哪了。

那便是带他们进这村子的两个年轻男子。

一是与他们好歹认识一场，二是这两人比较崇拜楚默。

享受别人的崇拜，对楚默来说，心中隐隐有些满足感和成就感。

当然，这绝对不是以前楚默的性格，或许是那沉积在经脉之中的血色真气所改造的原因吧。

这两名男子的房子还挺好的，知道楚默要住他们这里，两人连夜让出房子，给楚默和两女居住，他们自己则想睡在露天中。

楚默却让两人住进房子中，楚默从异次元空间戒指中拿出不少工具和生活用品，将这个房子又重新布置了一遍，隔出了两间小房子，暂时就一起住着，等明日找来村民，大家一起造间房子起来。

就这样转眼过了一周。

这一周里，楚默等人和村中的百姓都混的比较熟。

十分奇怪的一件事让楚默了解到，原来村民们都没有姓名。

“怎么会没有名字呢老头？”楚默此刻坐在村长老人的家中，翘起二郎腿，当下奇怪的问道。

“老人家也不知道，不知为何，每当村中的人想自己的名字时，脑袋都会痛不欲生，久而久之，我们也没有名字了。”老人摇摇头，面色苍白的说道。

显然，他想起了，头痛之时的事情……

“既然想不起名字，那总该有个称呼吧？”楚默忙问道。

“称呼？恩，我有一个，叫村长，他们其他人，经常捕鱼的就叫捕鱼的，砍木头的就叫木头……”老人一听，忙舞手划脚的说道。

听到老人的谈话，楚默望了望两女，分明发现两女无奈的摇摇头，当下楚默提意道：“我看，我们大家都是汉族，龙的传人，不如大家都和我一样姓，都姓楚如何？”

“姓楚？”老人吟道。

“是的，这样以后大家都有姓了，至于名字嘛，我们可以慢慢来取，你怎么看？”楚默当下乘热打铁的说道。

老人一听，大喜，那原本拿在手中的拐杖也不知扔到哪里去了，将门用力一拉，探出脑袋，对着外面叫道：“我们有姓拉，我们姓楚啊……”

四周村民都被老人的大吼声所惊醒，急忙朝这边跑来。

人传人，话传话，很快所有的村民都知道了，原来楚默要为他们取名字。

这些村民，不管是老，还是少，都十分喜悦，没办法，活了这么久，一直都没一个名字，叫的也都是些绰号，现在新来的楚默竟要为他们取名，他们怎能不开心呢？

楚默首先，将所有村民都找来了，大概的点了点村民的人数，总共就六十号人。

其中年中年者十四人，年幼者十五人，年轻力壮者二十六人，五名老人。

而这年轻力壮者中，十三人是男，十三人为女。

楚默有着自己的私心，这些人都年轻力壮，若是他们都有老人那般的内力，那将会是多么强大的力量呀！

当下，随意的为众人取了名字，大多都是什么明啊，梅呀，军呀之类的名字。

而那十三名男子和十三名年轻女子的名字却没取。

楚默与紫宣，念烟互相商量了一下，决定训练这二十六名年轻人。

反正这片岛屿说大不大，说小不小，森林中又有着大量的魔兽，若是没点能力，那只能被魔兽屠灭光。

说到这武功，也十分奇怪，老人一身深厚的内力，就连老人自己也不明白，至于其他人就更别说了。

楚默和两女几日下来，将这二十六名年轻人，疯狂的训练，以当日训练楚家军那般的要求来训练这些人。

让楚默十分安慰的是，这些人练起功夫来都特别努力，他们都知道楚默的理由。

第一，练好功夫杀魔兽保家园；

第二，练好功夫将这片封印之岛的秘密探察出来；

第三，日后出岛，有了一身功夫才能不被别人所欺负。

不得不说，岛上的村民都十分淳朴，他们对被人欺负十分不解，可是当楚默为他们讲述，人类社会的残酷时，他们都纷纷感叹，没想到除了凶残的野兽外，人类的社会也是那么的残酷。

十三名男子被楚默取名为铁血十三鹰。

十三人的名字，分别是鹰一，鹰二……

他们的顺序都是以自身实力来排名的。

楚默将自己的功夫整理好，取名为楚式武诀。

这楚式武诀分三层：第一层以锻炼身体为主；（说白了第一层就是外家功，锻炼经骨）

第二层修身洗髓；（说白了就是修炼简单的内功法门）

第三层上阵杀伐；（以杀论武，最强大的武功，都是以在生死对决中领悟的。）

因为楚默这疯狂的训练，这十三人才被称为铁血十三鹰，他们就像鹰一般，能潜伏在隐蔽之处，几天几夜不动弹，刺探敌情；也能如鹰一般迅如闪电，击杀敌人只在一瞬之间。（当然他们的内力训练也十分了得，总之这就是群特种兵）

紫宣和念烟训练的那十三名女子对两女所教授的魔法都十分容易上手，只需要念烟施展一次魔法，这些女子便能很快学会，这一点也让楚默为之大叹。

村长那老头被楚默称为老顽童，他一开始还对训练十分感兴趣，可是当坚持了一两天后，心身都深刻的了解到了那疯狂的训练后，就再也不敢来打扰楚默……

★★★★★★★

短信：

小姐与诗人在夜总会精彩对白一中年诗人应朋友相邀到夜总会看世界杯赛，进入1320包房后，一边看球，一边喝酒。朋友叫了五六个漂亮的坐台小姐相陪，场面热闹而让人心醉。。。。。。。

此时此刻，诗人心潮起伏，颇有感触，便顺口来了首打油诗：

“初次来到夜总会，

吃喝玩乐让人醉。

身边还有靓女陪，

不知价钱贵不贵”？

小姐见其儒雅爽直，又是个角子（初涉此行），遂应道：

“一百不少，

两百不多，

价格便宜，

图个热火”。

第四卷大陆之乱 第126章老顽童与肉弹战车！

训练依然进行着。

某天，附近打猎的铁血十三鹰，发现在靠北边的森林中有人的踪迹。

消息很快就传到了楚默的跟前。

“人？”楚默脑海中出现了冰冷的剑士那巴鲁；贪婪拔着死尸身上金币的盗贼那巴尼克；腰间插着根大铁杖，咧着大嘴露出洁白的牙齿，粗枝大叶的野蛮牧师汉斯，优雅的魔剑士卡迪；背着一个比自己身体还巨大的墨弓的迷糊弓箭手憨豆；火红色的骑士铠甲，朱雀社团的大姐头，铁血王国的长公主玲琪；淡黄色的衣衫靠在怀中甜甜笑着的雅琴；嘟起小嘴用那大大的眼眸瞪着人，野蛮的小丫头依莲；温柔如水的魔法师水灵；以及那个总爱打瞌睡的懒法师曾笑仁……

想到这里，楚默这半个月来，冷酷的脸上，难得出现了一丝笑容。

温暖的笑容。

看着冰冷的教官竟然笑了，站着闭直的鹰三好奇的望向楚默。

值得一提的是，那日带楚默进村的两名小青年都加入了铁血十三鹰中，较瘦的青年就是这位鹰三，另一个青年则是鹰六。

这哥两训练比较刻苦，楚默看在眼里，也十分的满意。

可以毫不怀疑的说，这十三个人的体制比一般的人强太多了。

再加上每当他们被楚默揉捏到没有爬起的力量时候，楚默都会一个个用他那似有似无的真气为他们按摩。

铁血十三鹰们一个个都记得他们的教官。

每当训练时，他的份量都是最多的；可是每当训练完，他还需要不不辞辛苦的为每一个兄弟按摩活血。

谁说男儿不流泪，只是未当伤心时。

铁血十三鹰不会流泪，他们是楚默教导出来的铁汉，一个能敌十，敌百，可是对于楚默的所作所为，他们都曾悄悄抹掉眼泪。

若是你问他们最信谁？

他们不信神，不信魔，更不信天。

他们只信一个人。

一个叫楚默，训练他们时总爱板着脸，冷酷的男人！

不光铁血十三鹰信任他，这整个封印之岛的村民都信任他，毫无疑问的说，这个男人就是这里的天，这里的地，这里的绝对统治者。

“鹰三，让兄弟们陪我走一趟，我要去见见那些朋友们！”楚默说着说着，嘴角间不知不觉便扬起了一抹温暖的笑意。

听到楚默的话语，鹰三从回忆中惊醒，当下习惯性的站直身子，回应道：“是！长官！”

说到这句回答，也大有来头。

楚默初来教导他们的时候，第一句话就是：“你们从今以后回答我的问题必须是‘是，长官！’‘没问题，长官！’明白了吗？”

自那以后，铁血十三鹰的上下级就有了很明确的规定，在这支团队中，只有服从，服从，再服从。

楚默走到他与众人搭好的校场中央，铁血十三鹰已经站得笔直等候他的检查。

看着这十三名铁血般的战士，或许他们中单打独斗还比不上黄金剑士，可是他们却只是用了短短半个月便打造到白银阶段，这是什么？

若是神魔大陆上的三个国家领导人知道这件事，恐怕他们不惜一切代价，也要把楚默请到他们的国家，让他当大将军，训练士兵。

短短半个月内，将一群手无寸铁的贫民训练成比白银级别高手，综合实力还强。

天哪……

若有这种能力，普天之下有多少贫民？

在这个年代，贫民根本就如同畜生般低贱，若是能大量训练出这么一批强大的战士，神魔大陆上谁能抵挡？

当然，这些也只是建设性的美好想法罢了！

事实上，训练铁血十三鹰要求太苛刻了。

第一，身体素质必须过硬；第二，必须要有楚默这种不惜消耗自身内力为其按摩活血的人天天重复着。

以上这两点就十分难得。

不说身体素质，单说楚默不惜消耗自身内力为其按摩这点，恐怕全神魔大陆，除了楚默有这能力，其他人都不行。

什么？

你说那个老顽童？

呵呵，就他？

他的内力还不错，可惜他不会这么做的，他一身深厚的内力，他自己都解释不出来。

“默，你们要去哪？”紫宣和念烟不知什么时候带着十三名女队员来到了校场，看到楚默正站在那发呆，轻声询问道。

十三名女队员也组建了一个团队，名叫：十三娘子团。

当然，这名字是楚默给取的。

原本想叫娘子军，可看看才十三人，算了，就叫十三娘子团吧！日后女人多了，再弄个娘子军……

想到这里，某龌龊男，嘴角益处口水，正YD的笑着……

“刚刚鹰十他们在森林中打猎，说发现有人生活过的迹象，我怀疑是他们，现在想带他们去找找。”楚默转身望去，只见紫宣和念烟正关心的望着他，忙笑着回答道。

“真的是他们吗？”听到楚默的回答，两女表情都十分激动。

“可能就是他们，现在我还不能肯定！”楚默微微笑着道。

“我们一起去！”紫宣和念烟异口同声道。

“好，一起去！”楚默当下一笑，揽着两女的芊芊细腰，脚尖轻点地面，运起武当绝学‘梯云纵’朝着前方跃去。

六米处外，一阵微风吹到每位在场的人耳窝中道：“铁血十三鹰，十三娘子团听令，出发！”

“是，长官！”校场上，铁血十三鹰和十三娘子团异口同声的回答道。

这声音迎着微风，充斥着整个山谷。

附近的村民们，对这些军训声也已经习惯了，他们带着微笑，继续做着农活。

老顽童带着迷你熊正在玩耍着，突然看到前方三道人影闪过，一男三女，那三人不正是楚默，念烟和紫宣吗？

“小家伙，他们一起出去了？”老顽童奇怪的问道。

小家伙迷糊的望了望远去的三人，肉肉的小熊掌拍拍毛茸茸的小脑袋，显然不知道他们去哪了。

“他们出去，绝对有好玩的事，我们一起去吧？”老顽童不愧是老顽童，看到三人离开了，于是邪恶的笑着，对小家伙说道。

贪玩正是小家伙的最爱，当下一老一小，十分合拍，老顽童大步朝前追去，小家伙这半个月也没闲着，它经常被楚默邀请参加铁血十三鹰和十三娘子团的训练工作。

别小看它，当某次楚默试着将杀死的魔核丢给它的时候，它咯吱，咯吱的就将那魔兽直接给啃了。

了解了小家伙喜欢吃魔核的这一特点，楚默便经常训练铁血十三鹰等进森林杀魔兽，一方面能检验他们的身手，另一方面，可以养小家伙。

吃了魔核的小家伙，成长十分迅速，仿佛就像是浇了肥料的青菜，以前只有一个小巴掌大，如今却是已有五，六岁小孩大小了。

浑身散发着土黄色的光芒，小家伙拍了拍地面，豆丁般大小的眼珠子转了转，呼啸一声，狂风吹过，小家伙犹如一颗被射出的炸弹般猛的朝前冲去。

若是楚默看到这里，定会大叫一声‘肉弹战车’！！！

★★★★★★★

短信：

诗人听罢，兴趣顿起，与小姐喝酒唱歌，搂搂抱抱，打情骂俏好不快活。忽然，他发现小姐那丰满的胸脯散发着诱人的气息。。。。。便伸手摸去。。。。

小姐按住了他的手说：

“摸一摸，

一百多，

摸上不摸下，

摸下要加价！”

诗人：这么贵？不摸了，我很喜欢你，做我的女朋友好吗？

小姐：

“爹妈给我一快田，

已经荒芜二十年。

如今实行责任制，

谁来耕田谁给钱！”

第四卷大陆之乱 第127章暗夜的聚集！

一头箭齿猪兽被一道水蓝色的剑茫扫过。

‘唰啦’仿佛就像是海水散开般的美丽，水蓝的剑茫消失了，只有这头箭齿猪兽的脖子处出现了一道浅浅带着些水迹的伤口。

“卡迪，你小子的剑法是越来越厉害了！”一名身穿洁白牧师袍的高个汉子，正咧着大嘴露出两排雪白的牙齿，腰间插着一把铁杖，笑着走了过来高声喝道。

箭齿猪兽的尸体边，很快出现了一道水蓝色的人影。

宝蓝色的长发呈大波浪状披在腰间，宝蓝色的眼眸中闪着些犹豫又带着些思念，他的手仿佛就像是抚摩情人般，轻轻抚了抚手中的宝剑。

这是把剑柄，剑身都刻着古朴花纹的长剑，剑身中有一个小孔，似乎这里原本应该镶着某个东西在里面一般。

“剑快了不少……”冰冷的声音，冰冷的人，冰冷的剑。

那巴鲁出现了。

还是那棕色的长发，棕色眼瞳，黑色的风衣，左手握着一把漆黑的剑鞘。

剑还在鞘中，话音出口，遍地寒霜。

若是剑一出鞘，恐怕这附近的生物，都未能生还。

如果拿紫宣这位冰山美女和暗夜佣兵团里的这位冰块剑士相比，那么毫无疑问，那巴鲁要更胜一筹。

紫宣的冷，只是在对校园里追求她的学生所产生的冰冷，她的斗气是雷电，偶尔在释放剑气的时候，手上聚集些雷电元素，释放个雷箭或是雷电，这就是魔剑士。

那巴鲁呢？

他就直接往这一站，便是冰冷了一大片。

他对自己冷，对身边的人冷，话语冷，对敌人更冷。

卡迪优雅的抚过面颊前的一屡发丝，脸上现出一阵异样的红晕，望着他的宝剑，一字一顿的念起道：“我的剑与你相比，谁快？”

“你。”那巴鲁冰冷的不带一丝人的气息道。

“难得，冰块都知道认输了。”一旁的野蛮牧师汉斯走了过来，大笑道。

听到汉斯的话，就连卡迪也奇怪的抬起头望着冰冷的那巴鲁，他也在奇怪。

“说什么呢？这么开心？”一道声音响起，两条人影‘唰’的一声出现在三人身边。

说话的那人，是一身黑衣，身材不高，他的脸用黑色丝巾遮住了，他的双手很灵巧，随意靠在树旁站着，实际上，一双眼珠子却在四周转来转去。

这人还真像是个贼。

不过他的确是个贼，而且还是很厉害的贼，看到那双灵巧的双手吗？

若是出现棘手的问题，他那双灵巧的双手，便能在最快的时间中，解决掉一切问题。

解决问题的最安全方法就是杀人！

死人永远是最安全的，不过貌似碰上亡灵法师就麻烦了点，若是连亡灵法师也一起杀，那么……

当然，这双灵巧的手，偶尔做些让人无语的事，例如：拔掉死人身上有价值的东西。

就这一点，恐怕天下间除了他这个贪财的，还没其他人会这么做（在战斗的情况，边在尸体上拔钱，边战斗）。

面对那些质疑声，他只回答一句话：“我们老大说：人为财死，鸟为食亡。”

于是天下间的人都记住了他，有人叫他‘拔皮贼’也有人叫他‘守财奴’，但是他自己更喜欢别人称他为‘盗贼’。

多么有艺术价值的名字呀！盗贼那巴尼克，这个名字注定要在黑暗的盗贼界大放光彩。

黑衣盗贼的身边站着一名年轻人，他的身材偏瘦小，眼眸子总是浑浊的，可他的背上却背着一张比他自己还大的墨色巨弓。

这张弓射过不少东西。

有天上飞的鸟（天使），会用斗气的人（黄金级别的战士或剑士）和一些无用的杂碎（黄金级别以下的人）。

他有时扬弓射箭，都不爱睁开双眼，他很懒，他经常站着不动，都能睡觉。

他很迷糊，如果身边没朋友指引他，他甚至会走错路；可是一旦战斗爆发，他却从来不会迷糊，他的箭永远是最准，最快，最及时的。

有了他的存在，这支团队才能在一次次的激烈战斗中保存下来。

他也有个外号‘迷糊弓箭手’。

他的敌人将这迷糊二字理解为两种意思：这个迷糊可以形容他平日里的迷糊，也可以形容死在他箭下的那些人，到死都还在迷糊。

就是这样的一个人，这么的一个另类的弓箭手。

“你们也来拉！”汉斯笑着朝憨豆和那巴尼克走去。

“伙计，我可不喜欢和你站在一起。”那巴尼克干笑一声，还未等汉斯靠近，他已经灵巧的跃到了另一头的树枝上，而憨豆呢？迷糊的弓箭手？

背上巨大的弓没有影响他的速度，他不紧不慢的跟在那巴尼克的身后。

丝毫没有理会，边上的闹剧，冰冷的剑士那巴鲁缓缓的开口道：“你的剑快，我的剑不比快，只杀人！”

听到那巴鲁的解释，卡迪闻言，又些自嘲的一笑，轻轻摇摇头，那头大波浪似的宝蓝色长发随意甩动着，他轻抚了下手中的宝剑，底声喃喃念道：“再快的剑杀不了人，一样没用……”

“大巴什么时候喜欢解释这么多东西了？”那巴尼克在旁翻着一对死鱼眼，阴阳怪气的笑道。

“我们在这里生活了多久？”那巴鲁没有回答那巴尼克的问题，反而向在场的几人问道。

“一个月了吧……也许更长……”汉斯抬头望了望茂密的树枝和巨大的树叶道。

“不知老大他们……”卡迪将长剑归入鞘内，有些犹豫的说道。

“老大不会有事的！”这次回答的并不是大块头汉斯，也不是多嘴的那巴尼克，更不是冰块那巴鲁，而是憨豆，那个站着都能睡觉的迷糊弓箭手。

“你怎么就……”卡迪刚说四个字，只听不远处传来几道女子的尖叫声。

“不好，出事了！”那巴尼克低声念道，话音未落，他与憨豆已经迅速朝声音传来的方向冲去。

那巴鲁手提长剑，纵身朝远处冲去，汉斯和卡迪对视一眼，运起全力跟在那巴鲁的身后。

★★★★★★★

短信：

诗人一听，乐坏了，心想，这风尘女子中还有这等才女？出口成诗，幽默风趣。

他便回道：

神仙给我一杆枪，

总是打在老地方。

如今改革已开放，

发现子弹已打光！

小姐：

口口声声叫老乡，

打仗带的是空枪。

身边处处有敌情，

看你心里慌不慌！

第四卷大陆之乱 第128章森林中的绑架？

女子的尖叫声持续响起了几次。

可是等到那巴尼克和憨豆刚要靠近的时候，声音却全部消失了。

“到底是怎么回事？”晚来一步的汉斯低着嗓子，对身边的几人问道。

在这片未知的森林中，几人一起杀掉过不少强大的生物。

那尖叫的女声，也是他们一起的。

这附近有处水潭，这一个多月都在森林中生活，女子都特别爱干净，所以几女决定在此洗澡，众人只得离开远远的为其把风。

谁知，这还没谈多久，几名女子的尖叫声便响起了。

随着女子的尖叫声的消失，几人更是谨慎了。

他们深深了解这几女的实力。

女子中有黄金骑士玲琪，水系大魔导士水灵，火系魔导士依莲，召唤师雅琴。

玲琪是几女的大姐，她虽然未有坐骑，可是剑法得到了楚默的指导，与水系魔剑士卡迪打斗起来，前一百招不会落败；

水系大魔导士水灵就更是厉害了，她们几女是在潭水间洗澡，有水的地方，水系魔法师的威力就会强大很多，在这种情况下，就算不攻击，自保也有余，更何况是大魔导士的级别。

火系魔导士依莲相对来说，力量就要差些，同样是在水边，水系魔法师威力大幅度提高，火系魔法师，威力却大幅度降低。

水火不相融的道理就在于此，水系克火系。

召唤师雅琴可能在几女中，看起来最似鸡肋。

她没有特别强大的召唤兽，只能召唤个土元素出来战斗，在水边，土元素同样不稳定。

可普天之下，能在几人刚刚赶到，就将几女制服的却是没几人。

能把黄金骑士和水潭边制服水系大魔导士，那需要多大的力量呢？

几女决定暂时不轻举妄动。

憨豆反手将背后的巨弓解开，双手握紧，身子迅速在附近几棵树间移动，他在找寻最佳的阻击处。

卡迪，汉斯，那巴鲁三人纷纷将武器亮了出来，两把剑，一把铁杖在阳光中泛着寒冷的光芒，他们三人缓缓的朝前移动。

盗贼那巴尼克最先动手，他的速度快，几步之后就冲出了树林，来到了潭边，可是走在水潭边，并未发现几女，只有地上几道似浅似深的脚印。

这片潭水位于中心的位置，潭水的四周有四个方向，东，南，西，北，四处方向各有一片树林。

地上还有不少滋润的绿草正迎着微风飘扬着。

那巴尼克一双死鱼般的眼眸射出一屡怒火，他有些愤怒了。

谁也没想到，在这片树林中，还会有敌人出现。

一个多月的时间里，他们只是每天与不同的魔兽在战斗着，未曾想到这里会出现敌人的踪迹。

想到这里，再想想到现在还未知的老大楚默，那巴尼克的手指狠狠的插在掌心中。

连女人都保护不了，自己这伙人还真是没用啊！

心中虽然十分的难受，可他的眼眸依然在四周寻找着可疑的线索。

果然，他发现原本平静的潭水还划着波纹。

很显然，潭水附近有个挣扎的迹象。

一道低沉的吼叫声响起。

那巴尼克醒悟了过来，这是那巴鲁等人在后方询问情况。

那巴尼克忙回了一声鸟鸣。

这表示，前方安全，可以前进。

闻音，身后的树林中传来嗄嗄声。

“那巴尼克，到底怎么回事？”汉斯的大嗓门顿时响起，人未到，声先至。

“我也不知道，这里没人……”那巴尼克耸耸肩膀，苦苦的笑道。

汉斯走了过来，看看空荡荡的潭水，那里还有人影呀！

顿时用手中的铁杖狠狠的朝地上一插骂道：“MD……”

“怎么办？”那巴尼克苦着脸询问道。

那巴鲁冰冷的眼眸扫过四周，终于他死死的盯住了北方的一片树林。

“我们还是找找线索，或许能找到敌人的动向。”想了良久，卡迪只得叹了口气说道。

“在那边……”那巴鲁突然张口说道。

听到他的话音，几人忙望去，只见北方有片树林。

“那片树林怎么了？”汉斯朝着树林处望了望，不解的问道。

“草！”那巴鲁冷冷的回答道。

话音一落，人已朝着那边跑去。

几人一听，忙紧随其后。

来到北边的树林处，那巴鲁认真的看着地上的几棵草。

“看草干吗？”汉斯性格最急，当下怒道。

“这些草明显被脚给踩过……哎……我们还真是大意……”卡迪在旁，一脸悲伤的说道。

“啊……”汉斯闻言，大声叫道。

“追……”那巴尼克双眼急的冒火，当下狠狠的说道。

话音刚落，人已如离弦的利箭，猛的朝前冲去。

“小心有诈……”卡迪发现那巴尼克已经离开，顿时急的叫道。

“管不了那么多了，即使有诈，我们也要去救她们！”汉斯当下红着一上牛眼，握紧铁杖紧紧跟上道。

“追……”那巴鲁冰冷的目光望着前方消失的那巴尼克身影，口中吐道。

“哎……”摇摇头，卡迪跟在那巴鲁的身后追了上去。

过了三分钟左右的时间，树梢上落下一个瘦小的人。

他背着一张巨弓，他望了望被人踩过的野草，又望了望东北角的那片树林，浑浊的眼眸中闪过一丝精光，良久，他才不紧不慢的跟在卡迪的身后而去。

望着几人的离开，不远处的树林中，一群身着彩衣，脸上涂满泥土的男子相视一笑，动作熟练的朝水潭处靠近。

★★★★★★★

短信：

诗人：“我明白你的意思，感情是无价的，不要动不动就讲钱嘛，提起钱就不亲热了塞“。。。说罢又来句顺口溜：

“万水千山总是情，

你我都是四川人，

今天有缘来相会，

不给小费行不行？”

小姐：

你说你和我有缘，

玩了半天不给钱。

如今那有真情在？

看你寒酸很可怜！

第四卷大陆之乱 第129章神秘的黑影人！

追逐之中的那巴尼克很快就发现前方有一抹黑影迅速闪过。

“找到了……”心中冷冷一笑，那巴尼克身子灵巧的绕着树木，紧紧的咬着前方的那抹黑影。

一双手在腰间，犹如变戏法般握紧了两把散发着幽蓝光芒的匕首。

这是两把淬满了剧毒的匕首，若是割破了皮，见血封喉。

在经历了无数次的战斗中，已不知有多少人死在了这两把匕首之下，匕首很短很薄，正应了那么一句话：一寸短，一寸险。

无需多想，那巴尼克的近身功夫，就连六翼天使都领教过了。

匕首的手柄处有两道放血槽，一道道暗红色的光芒附着在放血槽上，可以想象，这把匕首放过多少人的血……

“宝贝，靠近点……”那巴尼克每当孤独的守侯在一旁，等待猎物出现时，他的双手都会异常的稳定，他的心底不断撕吼着，可他那双死鱼般的眼睛却左右扫视着。

他是名盗贼，也是名刺客。

其实，人们常常将盗贼和此刻打乱，认为盗贼就是刺客。

其实不然，盗贼做的事，是盗些钱财；然而刺客做的事也是盗，不过他盗的不是钱财，却是人的生命。

那巴尼克是个很特殊的家伙，他爱财如命，可另一方面，他却是个刺客。

没有人知道，他到底是什么阶段的刺客，就连他自己恐怕也不知道。

不过他曾经学习的技巧却实实在在是为了杀人，而不是赚钱。

也许盗贼是刺客的转职，起码那巴尼克偶尔会这么想想。

望着前方已经呈直线运动的黑影，那巴尼克那死鱼般的眼眸开始闪过一丝狠光。

现在的他绝对不是什么‘拔皮贼’或是‘守财奴’了，他现在是刺客。

他所需要做的事，便是将前方那抹黑影彻底的消灭。

据说龙有逆鳞，假如你刺碰了它的逆鳞，那头龙便会日夜不眠，行几万，几十万公里也要将其诛灭。

那巴尼克是个爱财的刺客，他同样也有逆鳞，他的逆鳞便是同伴。

十八岁以前，他的同伴只有一个，那人是个冰冷的剑士，名叫那巴鲁！

和他的名字很像，十八岁以后他的逆鳞不再是同伴，而是兄弟，战友了！

那巴鲁是他的好兄弟，曾笑仁，汉斯，卡迪，憨豆，血，亚昆塔，楚默，都是他的好兄弟。

兄弟的家人，便是他的家人。

经历了几次的死亡挑战，在那巴尼克看来，死亡已不是那么可怕。

他可以杀人，剥夺别人的钱财和生命，可是不意味着别人也能杀他，杀他的家人，剥夺他的钱财和生命。

楚默是他的老大，为了救他们，楚默自己留了下来，发动还未开发完成的空间魔法‘空间移动’。

别人或许不知道，未开发完成的魔法会有什么反噬，可他知道。

他在魔武学院待了那么久，多多少少也了解些这方面的知识，再加上他的副职还是名盗贼，对魔法阵更是有一定的认识。

虽然那个男人很强大，可使用了未开发完成的空间魔法，也许他会灰飞烟灭，也许他会爆体而亡，也许他运气好点，成为残废……

总之没有一个是好结果。

可是他不信，他与兄弟们一起同那个男人战斗到现在，那个男人创造了一个又一个的奇迹，他一定不会这样就死去的。

他不相信，他的兄弟们也不相信。

玲琪，雅琴，水灵，依莲，这些人都是那个男人的女人。

也就是他的家人，他的亲属。

兄弟的家人便是他的家人，前方的那个黑影就是触碰他逆鳞的人，所以他怎能不怒？

前方的黑影似乎未发现有人跟来，速度已经降低了很多，他缓慢的朝前跑着。

“准备受死吧！影杀……”在树木之间，一道人影突然跃出，口中念道着话语。

两把幽蓝色的匕首握在手中，人已如一道黑影消失在地面上。

‘嘁……’感受到身后的那细微的响声，黑影男子带着些玩味的笑意扬起嘴角，身子竟在空中，强行逆转开来。

身子一转，那男子如一阵狂风般朝原来的路冲去。

潜行在影子之中的那巴尼克还未反应过来，就感觉耳边一阵清风扫过，他有些慌了慌神，定眼望去，只见那道黑影早已不见。

“该死的……”那巴尼克的身影自地面的黑影中浮现出来，他站直了身子，望了望四周的树木，未发现那黑影人的踪迹，死鱼般的眼眸中射出愤怒的火焰。

‘叮……叮……’几道清脆的金属撞击声自身后的树林中响起。

“怎么往回跑了？速度太快了……”那巴尼克脑袋有些不好使了，他的眼眸一阵迷茫，嘴里低声嘀咕着什么，不过很快他就调整了过来，心中暗道：不管你有什么目的，我都将把你杀死！

双手握紧两把匕首，昂起头颅仰天长啸一声，四周大量的黑暗魔法元素朝着他身体聚集着。

渐渐越来越浓的黑暗元素似雾非雾的将他包裹住了。

“啊……”一道似乎带着痛苦，又带些爽快的叫喊声自黑雾中响起。

‘唰……唰……’两道散发着幽蓝光芒的匕首划破黑雾，那巴尼克出现了。

此刻的他已与刚刚完全不一样了，他的浑身上下露出结实黝黑的肌肉，一双眼眸闪着血红色的光芒，很是吓人。

原本棕色的头发已完全变样，成了披肩的银发。

血红色的眼眸望着前方，似乎他在寻找那道黑影，很快他发现了他，嘴角间似有些嘲讽的念道：“比速度吗？”

“我可想看看是你的速度快，还是我飞的快！”冷哼一声，那巴尼克握紧两把匕首，只见他双臂的经脉全部暴涨，仿佛随时会爆炸一般，他的背肌处，快速的涨开，黑色的液体流淌在地上。

随着时间的推移，‘唰’的一声，一对漆黑的羽翼出现在他的背部。

‘堕落天使之翼’也可以称为‘黑暗之翼’。

相传只有自天堂神族的高阶段天使堕落到地狱魔族时，才会转变而成的翅膀。

似乎感受到身后大量的黑暗元素在聚集，黑影男子朝后瞥了一眼，又望了望拦在他周围的几人一眼。

脑袋扭动了一下，发出‘咔吧’的声响。

他的双手捏了捏，也发出清脆的骨响，扫了扫四周，他的左手食指，指了指卡迪。

还未等几人反应过来，他已经动了。

瞬间。

汉斯几人的脑海中只有‘瞬间’这两个词能形容面前的黑影男子了。

他的身体的动作，仿佛就像是空间系魔法‘瞬间移动’般，只是在瞬间便完成了。

一条鞭腿踢出，卡迪浑身上下散发着海蓝色的斗气，他的长剑上的斗气最浓，迎上着记鞭腿，卡迪挥剑刺去。

他不相信，他的剑会比一条腿慢。

但是今天，显然这名黑影人为他上了一堂生动的一课。

只是一个照面，鞭腿在瞬间化踢为点，身影急转，踢出的腿轻轻点了点卡迪握剑的右手肩上，借力一点，那黑影男子已朝着潭水处跃去。

“这……”被男子的腿轻轻一点，卡迪惯性的朝前栽了一个跟头，浑身的斗气将大地炸裂出一个深坑，卡迪的右肩在颤抖，他那一头波浪般的宝蓝色长法遮住了他的面颊，没人看出他的表情。

“起来，去杀他！”那巴鲁冰冷的不带一丝感情的话语传到了卡迪的耳中。

★★★★★★★

短信：

诗人听罢，很不自在，便掏出200元小费给小姐说：“别小看我耶，我对你可是动了真情的啊”。

小姐将钱放进乳罩后说：”先生，对不起，我不太舒服，先走一步哈，拜拜！”

诗人：“刚才还亲亲热热的，小费给你就要走了？”

小姐：

走进门来笑嘻嘻，

搂搂抱抱象夫妻。

只要小费一到手，

去你妈的逼！

第四卷大陆之乱 第130章全军覆没！

那巴鲁那不带丝毫感情的声音还回荡在卡迪的心头。

汉斯站在一旁，叹了口气，便朝前跑去。

憨豆背着巨弓扫了卡迪一眼，左手轻轻拍了拍卡迪的肩膀，脚步移动，朝着黑影人追去。

那巴鲁手倚长剑，飞身一跃，棕色的长发无风自动，身影迅速朝前冲去。

人虽已走，声音却飘到卡迪的耳窝中道：“你的剑在哭……”

“剑在哭？”卡迪的泪水流淌在深坑中，他的视线和模糊，但他依然看的到那把古朴的剑。

那是他的宝剑……

三息过后，那巴尼克银发血瞳出现在卡迪的面前。

背部的堕落天使羽翼缓慢的拍打着，他的身子浮在空中，低着头望向地面上，膝盖跪地，双手撑着的卡迪。

“握起你的剑！”那巴尼克的声音中带着些重金属的味道。

“我刚刚败了，仅仅只是一个照面……”卡迪的双肩膀还在颤抖，他略带哭腔的说道。

他的长剑倒在一旁，剑上原本浓厚的海蓝色斗气已经完全消失，这把古朴的长剑，此刻看起来，是那么的孤寂，落魄。

“我不知，大巴是否和你说过，一名剑士永远不能放开长剑这类的话。”那巴尼克望着远处，缓缓的说道。

略微停顿了片刻，继续说道：“我不是剑士，我是个盗贼，是个刺客，我不喜欢用剑，我更喜欢用匕首。我只知道，我的匕首永远不会离开我，因为当我发现匕首不在身边时，我会不安，这两把匕首不光是我的武器，也是我身体中不可缺少的一部分。”

微微叹了一口气，那巴尼克背部的翅膀在拍打着，他望也不望倒在地上的卡迪，仿佛像是自眼自语道：“我不管他是谁，他有多强！我只知道，我现在想打败他，是男人就站起来握紧自己的武器干倒对手！我相信老大如果在这里，也会同样说这句话的。”

话音说完，那巴尼克也离开了。

卡迪他哭了，自小五岁学剑，十五岁便认为除了哥哥，这天下便没人能胜过他手中的宝剑。

可事实上呢？

他输了，他连剑都刺不中对方就输了。

太快了，他有些不敢相信这一切。

可是这一切却真真实实的发生了。

“你的剑在哭……”耳边回荡起那巴鲁离开时所说过的话语。

卡迪擦干眼角的泪水，他看着那把孤寂的宝剑，随意的倒在地上。

“你也在哭吗？”卡迪抚摩着宝剑，轻声问道。

“让我们一起去战斗吧……”卡迪擦干泪水，将宝剑握紧，站起身来，顿时四周散发出大量的海蓝色斗气。

水系魔剑士卡迪又回来了！

卡迪朝着潭水处飞奔，只见远远望去，两股黑暗的元素正聚集在一起攻击着某道黑影。

“打了这么久，一直都在躲还真没意思！”那道黑影突然站定了身子，甩了甩手道。

看着黑影男子不动了，变身后的那巴尼克和那巴鲁齐齐拍着背部的堕落天使羽翼未动，紧紧盯着他。

地面上，汉斯浑身上下皆是光明元素包裹着，远远望去，十足像个几十万伏特的大灯泡，手持着铁杖，面色严肃的望着天空。

憨豆握紧了巨弓，几壶铁箭挂在腰间，浑浊的眼瞳中闪过一丝精光。

“刚刚试探了你们这么久，是该好好和你们打一下了。这些负重就全部拿下来算了……”黑影男子竟然坐在一棵大树上，将手上，脚上，身上的负重一件件拿了出来，随意扔进了左手边，一片撕裂开的蓝色空间中。

望着那片撕裂开的蓝色空间，憨豆的眼眸恢复了浑浊的一片，他缓缓放下巨弓，皱起的眉头也渐渐舒展开来。

“异次元空间戒指？”那巴尼克和那巴鲁看的最清楚，当下齐声叫道。

“宾果，答对了。可惜没有奖励！”黑影人笑了笑站起身来说道。

“老……老大……”卡迪突然激动的叫道。

“老大在哪？”汉斯这家伙十分的神经大条，听到卡迪发疯似的大叫，忙转过身来，朝着卡迪吼道。

“异次元空间戒指，你仔细感受下四周的魔法元素波动，那是曾笑仁制作的异次元空间戒指。”卡迪激动的回答道。

“还是被发现拉！”黑影男子伸出右手朝外一拉，黑色的服装顿时消失了，露出本尊的样貌。

此刻邪笑着望向众人的男子，不正是楚默嘛！

看到是楚默，那巴尼克和那巴鲁有些心安的呼出一口气，两人身边黑暗元素迅速流逝，仿佛就像是注了水的气球，当气球被针捅破的时候，气也漏的厉害。

汉斯顿时哈哈大笑起来，将铁杖别在腰间，身上的光明元素全部消失，大步朝着楚默迈去。

卡迪看到楚默现身，也呼出一口气，左手抚了抚右肩，犹豫的眼眸射向邪笑的楚默，良久才道：“输给老大，还好……还好……”

邪笑中的楚默，发现几人都十分松散，当下拍拍手掌道：“行动！”

顿时，一道鹰鸣声响起。

潭水中，四周树林里，甚至泥土中纷纷钻出不少身着各色迷彩服的男子。

他们手中都有一把匕首，匕首锋利的顶在卡迪等人的脖子处。

那巴尼克和那巴鲁刚刚解除变身状态，面色有些苍白的望着树上坐着的楚默。

“这是为什么？”那巴尼克感觉到寒冷的匕首锋芒正紧贴在他的脖子处，当咽下口水，吃惊的问道。

“训练……”憨豆靠在一棵树旁，他的弓已在手，刚刚试图制服他的三名铁血十三鹰的队员都已被他踩在地上，动弹不得。

“训练？”那巴鲁的嘴角颤抖了片刻，望着插在脚边的长剑一眼。

“老大，你连见面一次，都要训练我们啊……”卡迪苦苦的一笑，他的前后各有一名队员用匕首顶着。

汉斯最郁闷，他的双脚被两名队员用匕首顶住了，后背也有一把匕首，当下大声吼叫道：“老大，你这么长一段时间跑哪去了？”

“呵呵，看来我不在的这段时间里，你们都没怎么训练嘛！警觉性还是不够高，不过汉斯什么时候也学会转移话题了？”楚默笑了笑，自树上跳下道。

“师傅……我们只是没想到这里会有人……如果师傅你再来一次，保证我们不会被你这么轻松抓住的……”远处的树林中，走出几道人影来，其中一名身着身穿火红色魔法长袍的金发大眼女孩，最先跑到楚默身边，嘟起小嘴十分不满的说道。

★★★★★★★

短信：

诗人；“怎么这么粗俗啊，没得素质，算我没眼力认错人了”！

小姐：你TM小看人，你诗人有啥了不起？本小姐还是词人勒！给老子听好点，让你见识一下：

《无题》李清照

莫攀我，

莫攀我，

攀我太心偏。

我是曲江临池柳，

这人摘了那人攀，

恩爱一时间！

小姐：“听明白了吧，这回你该有眼力了”？

诗人听罢，哑然。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第四卷大陆之乱 第131章校场上的调情！

烈日下的山谷中，一群身着重甲，喘着粗气的男女们正在宽阔的校场上训练着。

“负重跑步三万米，不能使用斗气。”这群男女队伍的领头人，是名身着黑衣的男子。

一头乌黑的长发披及腰间，刚毅的脸颊如同刀削的一般，一双漆黑的眼眸深邃而冷酷，此时他正扬起嘴角，挂着那一抹邪恶的笑容，朝着身后一群紧随其后的队员们说道。

“师傅……好累哟……”一名身着火红色的魔法长袍，金发碧眼，仿佛就像个芭蓖娃娃般的可爱小女孩，略带发嗲的声音在队伍的最后面叫道。

“再累也要坚持下来。”领头的男子正是楚默，只见他瞥了眼队伍最后的那名女孩子，有些无奈的苦苦一笑，只得转身朝队伍的最后面跑去。

经过他身边的男女队员们，都带着些看笑话的眼神望着他。

这已经是本月训练的第N次了……

每天的训练，都能发生的必备剧情。

只要小丫头依莲在队伍后面喊上一嗓子，楚默这位领头人，马上就会带着那抹苦笑，摇摇头跑到队伍末。

跑到小丫头的面前，紫宣，念烟，水灵，玲琪，雅琴几女正悄然站在一旁，这几名女子的样貌各有特色，楚默的眼里只觉得百花争艳，当真是五彩缤纷。

“老公……”紫宣，念烟以及雅琴显然有些不适应在众人面前如此亲密的喊楚默，当下细若蚊声的念道。

话音刚落，三女的粉颊便红潮涌现。

真像是三个熟透的苹果，散发着诱人的味道。

楚默眼睛有些直，一股邪恶的欲火正在丹田处翻滚。

咽下口水，小丫头有些不满的看着楚默，小嘴角嘟的翘起。

眼角瞥过，楚默发现了小丫头的异样，当下心中暗念太极心法。

可惜，望着小丫头那可爱的俏模样，嘟起的小嘴，更显活泼可爱。

小丫头显然发现楚默瞧她的异样目光，当下象征示威性的挺了挺小酥胸。

这一下可不得了，楚默只觉得刚刚被其压抑住的邪恶欲火，正有反击的动向。

“色狼……”玲琪一身火红色的骑士铠甲，瞥了眼楚默狼狈的模样，以细微的声音念道。

她这声虽不大，可在场的几人具是耳力不俗之辈，全部都听清了。

（若有耳力较差的，估计这会儿也是竖起耳朵，仔细听。）

紫宣，念烟，雅琴这三女皆是与楚默发生过身体上的关系，当下较为成熟；全部都用玉手掩住小嘴，吃吃的笑着。

水灵脸皮较薄，站在一旁，脸颊微红。

楚默作为当事人，却没有丝毫不适。

脸皮厚点，防御力也会比较强悍。

楚默完全是一副死猪不怕开水烫，眼角直直的盯向玲琪那大号的双峰。

以前似乎还未注意，这仔细一看，玲琪的双峰的确是够大，起码比其他几女要大多了。

单以目测观察，楚默觉得这对被骑士铠甲所包裹住的双峰，最起码一只手掌是握不住一边的，也许需要两只手掌才能握住吧？

一片观察，脑中边YY想道。

玲琪作为大姐，虽然没想到她的话语，几女都会听到，但看楚默正用十分猥琐，邪恶的眼光直盯着她胸前的一对骄傲。

虽说铁血王国，地处极北，民风膘悍，思想也较为开放些。

玲琪是一国公主，自幼跨马杀敌，多次血战杀敌，就连其父都直叹，玲琪若是男儿身，那将是铁血王国的福。

可是，说到底，她再大胆，再强悍，也是个女儿身，更是个未经房事的黄花大闺女。

一个黄花大闺女面对楚默这头色狼的‘无敌透视眼’，也只得饮狠败下阵来。

玲琪只觉得自己置身于冰天雪地间，全身衣服皆被拨光，迎着楚默邪恶的目光。

当下，玉手紧紧捂住双峰，莲步轻轻朝后退去。

紫宣，念烟，雅琴三女拉上面皮较薄的水灵，互相咬着耳根嬉笑着说些什么，然后带着笑声跑开了。

小丫头有些怨恨的望了眼，目光集中在玲琪双峰处的楚默。

又望了望自己胸前那还未完全绽放的小蓓蕾，只得握紧小拳头，暗暗想道：“若是自己的小胸也能有大姐的那么大，也许师傅就会多注意了……”

一想到，楚默日后望向她时，那炽热的目光。

小丫头，脸颊便情不自禁的红润起来。

“吖……想什么呢……只要师傅能多注意依莲就好了……”小丫头当下痴痴的想道。

镜头一转，只见楚默正带着邪恶的笑容朝着玲琪步步紧逼。

以往勇敢的玲琪，最大胆，最火辣的大姐头，如今像只可爱的小羔羊般一步步朝后退去，碧绿的眼眸中充满了害怕和紧张。

“你……你不要过来……你过来……我……我就叫了……”玲琪带着颤抖的声音轻声说道。

“你叫吧……喊吧……叫破喉咙，也没人会来的……”楚默习惯性的回答道。

刚说完，楚默便楞住了。

狠狠的拍了拍脑袋，低声骂道：“靠……这不是某港电视里，经常出现的狗血台词嘛……怎么一个不注意，就在自己言语中出现了……”

“你……你是无赖……”玲琪腰间的骑士细剑还挂着，可她眼下已经被楚默那句经典的狗血台词所震撼住，只得护住胸部，略带哭腔的说道。

“我无赖？”楚默楞了楞反问道。

“你无耻……你是个大色狼……大坏蛋……”玲琪带着哭腔继续骂道。

“我是色狼吗？”楚默反问道。

过了良久，楚默带着邪恶的笑容，飞身一跃来到玲琪的身前，扬起嘴角，缓慢的问道：“你既然说我是色狼，那我就做给你看，什么叫色狼！”

“啊……”玲琪只觉得自己身处地狱了，身体突然升高，忍不住尖叫道。

在校场上训练的众人只觉得眼前一黑，一黑一红两道人影正快速朝着森林飞去。

飘然而去的身影，缓慢的传来一道声音：“全体继续训练，互相监督，若是未跑完，就陪老顽童和小家伙玩耍一天。”

“啊……”更多的哀怨声在校场中响起。

不远处的某个小木屋里，一个花白胡子的老头正带着一头棕黄色的熊在玩耍。

听到校场方向传来一道若有若无的声音：“老顽童，小家伙；你们去校场监督那里训练的队员；若有没跑完三万米的，你们就随便惩罚。”

“哈哈……楚默那小子又给我们找乐子了，走，小家伙！”老头一听，大喜，他知道这声音，自是楚默那小子的独门绝技‘传音入密’，以内力凝结成线千里传送。

那头小熊在旁也十分人性化，拍起了熊掌。

看来这一老一熊，都十分喜欢监督别人训练的工作。

“臭师傅，坏师傅，烂师傅……”小丫头看到楚默抱着玲琪跑到了远处的森林中去了，当下小脚不满的蹬了蹬，低声念道。

“二姐，我看大姐很快也要和我们一起喊默为老公咯！”雅琴站在一旁，嬉笑着说道。

“吖……这管我什么事？”水灵脸颊红润的低下脑袋，轻声说道。

“二姐，你是不是我们的好姐妹？”念烟突然十分严肃的在旁问道。

“是呀！”水灵听到念烟严肃的问题，当下抬起头，十分郑重的回答道。

“既然是，那就喊默为老公吖！这样我们就是永远的好姐妹！”念烟学着雅琴那般，调皮的一笑说道。

“四妹，你们竟然合伙取笑我……”水灵娇哧一声，朝着念烟打闹起来。

很快，雅琴，紫宣拉着小丫头，纷纷加入了打闹的队伍中。

烈日照耀之下，铁血十三鹰在那巴尼克等人的带领下，依然咬牙坚持跑步着。

★★★★★★★

短信：

鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。”

在铁路旁大号却没带纸时，别着急，火车会提醒你：裤擦，裤擦，裤裤擦！在河边上大号却没带纸时，别着急，青蛙会告诉你：棍刮，棍刮，棍棍刮！　

第四卷大陆之乱 第132章女骑士的欲望！【十八禁】

却说那楚默带着女骑士玲琪，直奔向森林之中。

楚默身上皆是负重，本就十分沉重，再加上运起武当梯云纵夹带个身穿厚重铠甲的女骑士玲琪。

好些次楚默都觉得身子很沉，旧力未消，新力未起，这种有些随时会坠落的感觉，一次次挑战着楚默的极限和神经。

楚默只把这也当作是一种变相的训练。

而且就算两人一起坠落下去，有左臂的血红色光芒包裹两人，相信应该不会有事。

于是，就在这种绝对安全的情况下，楚默用右手揽着玲琪的小蛮腰，夹紧她便朝前跃去。

“放开我，大色狼……”玲琪在短暂的被楚默擒住后，终于醒悟了过来，她身子开始剧烈的摇晃，口中不停的大叫道。

因为单手揽着她的腰部，手臂紧紧夹住她的身体，随着她身体的大幅度摆动，丰满的双峰正巧偶尔会触碰下楚默的小腹处。

人在高度集中精神的情况，通常神经也会是处于最敏感的时刻。

圆润的双峰颤抖着触碰到楚默的腹部，他能明显感觉到那双峰中两颗竖立起的小葡萄正慢慢的变硬。

这可是在空中，这是一种前所未有过的刺激感决。

楚默只觉得自己腹部一大团欲火正在愈烧愈旺。

这种前所未有过的刺激让楚默身体中原本用太极真气慢慢平稳的邪火，一股脑子全部涌现了出来。

火热感不光是楚默所感受到的，连带着玲琪也有同样的感觉。

双峰处的渐渐坚硬让玲琪这名黄花大闺女十分的害羞，在空中摇摆了几次后，她敏感的发现楚默的跨下正挺起了一根坚硬火热的大棍子。

虽未亲自尝试过男女房事。

但作为一个国家的公主，再加上她的那些位姐妹，紫宣，念烟，雅琴三女都与楚默有过水乳交融，女孩子的好奇心永远是最旺盛的，她与水灵，小丫头依莲平日也会嬉笑三女，从旁敲侧击中，大致了解了男女房事的情况。

楚默跨下的明显异样情况，让玲琪有了三分害怕，七分好奇。

当下继续不安份的扭动起屁股来，玉手却是朝着楚默跨下摸去，口中小声嘀咕道：“这是什么东西？”

楚默正带着玲琪朝前飞去，身处空中，耳窝处传来玲琪的嘀咕声，楚默刚想有所动作，却感觉一只小手正握住了他那拔剑张弩的小默来。

玲琪手中握住小默，心下十分害羞，只觉得这东西，入手极烫，又坚硬无比，似乎就像是一根金刚柱般。

脑海中想起，雅琴几女在她的逼问之下，羞红着脸回忆起与楚默水乳交融时的情景，竟是那么的美好，似乎忍不住想多尝试几次一样。

用这么粗的一个大家伙插进自己的下面，可以吗？

玲琪握紧小默，心中暗暗想道。

随着玲琪手中力道的加重，楚默忍不住，爽快的呻吟一声，身子顿时颤抖起来。

这样的情况，显然不适合再往前进了。

楚默脑子之中，也早已忘记了带着玲琪要去哪里了。

此刻脑子都被欲火所充斥着。

只觉得浑身血液在燃烧，身体紧贴在一起，楚默有种兽血沸腾的感觉。

很快，两人便降落了下来。

这是一片苍天大树所包围的小树林间。

阳光都照射不进来，楚默改夹为抱，左手搂住玲琪，右手将其修长结实的双腿张开，拔剑张弩的小默紧紧的贴在玲琪的私密处，这两处地方真乃上帝的杰作，配合的天衣无缝。

楚默的跨下只觉得靠在一处温暖的泥潭中，越陷越深，而那玲琪只觉得跨下私密处被楚默热火的硬物直接的闯入，感受着炽热的温度，她的身体开始绷直，她有些害怕和期待了。

楚默的左手触碰了下异次元空间的戒指。

顿时左手边出现了一片撕裂的蓝色空间。

右手用力按住玲琪的粉背，将她紧紧贴住自己，感受着她胸口的那团大肉球，一颤一颤的让楚默心口中欲火更盛。

左手在撕裂的空间中一阵摸索，很快就找出了一些被子，床单等东西，还好楚默当初的精神力够高。

制作的异次元空间袋十分宽阔，里面放了很多东西，包括沙发和豪华床。

上次与念烟，紫宣两女的潭水交合，就多亏了这些东西。

眼下，看来夺取玲琪的红丸，也要在这野外了。

或许在野外打野战十分刺激吧……

有种回归大自然的感觉和随时会有动物或人出现的刺激爽快感。

这让楚默情不自禁的将玲琪按倒在迅速铺好的床上。

床十分的豪华，倒在上面十分柔软。

可是现在楚默可没心思感叹这床的舒适度，他的心思都集中在身下的美人儿。

玲琪自幼修炼武技，擅长骑马，属于一代女骑士。

她与紫宣、念烟、雅琴又各有不同。

与雅琴的交合，完全是因为一次意外的冲动。

雅琴的性子活泼开朗，做起男女之事，自有一番风情。

与紫宣的结合也可以算是次突发事件吧！

紫宣的身体十分好，再加上冰山美女的绰号，将她按在床上，自会让男子有种自豪的成就感。

念烟是位圣洁的光明圣女；神圣的不食人间烟火。

这样的人人膜拜的圣女，当有一天裸露着身体，躺在一个正常的男人面前，谁不心动？

玲琪呢？

相比之下，玲琪更为大胆，手腕强硬，作为一名国家的铁血公主，冲锋陷阵杀敌，当真可以说是壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。若在楚默的前世乃是一代巾国不让须眉的女中豪杰。

当这样的一位女中豪杰倒在你的床上，脸颊布满红潮，双眼皆是情欲之火……

这里的树木茂盛，树叶十分巨大，将阳光全部阻挡在这片森林之外。

有种说法：没有阳光的地方，就是黑暗。

通常在黑暗之中，会给人带来危机感。

有的时候黑暗却能给人带来安全感。

对于玲琪来说，她的内心十分的矛盾，即有种期待，又有些害怕……

★★★★★★★

短信：

你都长大了，有些事应该让你知道了：天，是用来刮风下雨的；地，是用来长花长草的；我，是用来证明人类是多伟大的；你是用来炖粉条的。

吃饭了吗？请接收短信。大象把大便排在路中央，一只蚂蚁正好路过，它抬头望了望那云雾缭绕的顶峰，不禁唱到：呀啦索，这就是青藏高原!(100%让美女上床的好办法

第四卷大陆之乱 第132章→第137章

却说那楚默带着女骑士玲琪，直奔向森林之中。

楚默身上皆是负重，本就十分沉重，再加上运起武当梯云纵夹带个身穿厚重铠甲的女骑士玲琪。

好些次楚默都觉得身子很沉，旧力未消，新力未起，这种有些随时会坠落的感觉，一次次挑战着楚默的极限和神经。

楚默只把这也当作是一种变相的训练。

而且就算两人一起坠落下去，有左臂的血红色光芒包裹两人，相信应该不会有事。

于是，就在这种绝对安全的情况下，楚默用右手揽着玲琪的小蛮腰，夹紧她便朝前跃去。

“放开我，大色狼……”玲琪在短暂的被楚默擒住后，终于醒悟了过来，她身子开始剧烈的摇晃，口中不停的大叫道。

楚默却是不理会她，找了处比较不错的地方，将她朝地上一扔。

在这种野外，有种回归大自然的感觉和随时会有动物或人出现的刺激爽快感。

这让楚默情不自禁的将玲琪按倒在迅速铺好的床上。

床十分的豪华，倒在上面十分柔软。

可是现在楚默可没心思感叹这床的舒适度，他的心思都集中在身下的美人儿。

玲琪自幼修炼武技，擅长骑马，属于一代女骑士。

她与紫宣、念烟、雅琴又各有不同。

与雅琴的交合，完全是因为一次意外的冲动。

雅琴的性子活泼开朗，做起男女之事，自有一番风情。

与紫宣的结合也可以算是次突发事件吧！

紫宣的身体十分好，再加上冰山美女的绰号，将她按在床上，自会让男子有种自豪的成就感。

念烟是位圣洁的光明圣女；神圣的不食人间烟火。

这样的人人膜拜的圣女，当有一天裸露着身体，躺在一个正常的男人面前，谁不心动？

玲琪呢？

相比之下，玲琪更为大胆，手腕强硬，作为一名国家的铁血公主，冲锋陷阵杀敌，当真可以说是壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。若在楚默的前世乃是一代巾国不让须眉的女中豪杰。

当这样的一位女中豪杰倒在你的床上，脸颊布满红潮，双眼皆是情欲之火……

这里的树木茂盛，树叶十分巨大，将阳光全部阻挡在这片森林之外。

有种说法：没有阳光的地方，就是黑暗。

通常在黑暗之中，会给人带来危机感。

有的时候黑暗却能给人带来安全感。

对于玲琪来说，她的内心十分的矛盾，即有种期待，又有些害怕……

楚默对着自己的身体，施展起了，他的成名绝技‘善解人意大法’。

这种绝技以手催发，仅仅几秒间，楚默的衣服便全部退去。

三下五除二将自己的内衣给仍到了一边。

当楚默重新俯下身的时候，玲琪好似感应到了楚默身体上所散发出的气息和火热温度。

顿时体表上冒起了一层层细小地鸡皮疙瘩，同时她的肌肤颜色也从白皙嫩滑变成了好看的粉红色。

她的身子挪了挪，她以为楚默会看不见，事实上完全相反，楚默在黑暗之中，视力不但没有减少，反而更加清晰，这一点楚默自己恐怕也说不出来。

纵使这里的阳光被大量的树叶所挡，可是楚默依然能够清晰的察觉出玲琪身上任何细微的变化。

又过了会儿，楚默的欲火开始猛烈的燃烧起来，他忍不住，将那双魔爪递向了玲琪，他知道，他将施展起‘善解人衣’大法了。

有时候，脱自己的衣服十分容易，可是若要脱别人衣服就有些难了，特别是脱一个注意力高度集中的女人衣服更是难上加难。

但楚默丝毫不怕，他有‘善解人衣’大法在，只需要给他几秒钟的时间，他就能轻松解下玲琪的全部外包装。

不过这一次楚默他太过轻敌了。

过于轻敌就容易导致失败，是的，楚默失败了。

他忘记了，他解过雅琴的衣服，雅琴当日是在那脱衣服被他看见了，自然不算什么……

他解紫宣的衣服，紫宣是名魔剑士穿着只是一件小软甲稍微难点脱，其他的都很容易……

解念烟的衣服就更容易了，不需要任何的方法，臃肿宽大的牧师袍，用手朝里一探，就能很轻松的为其脱衣。

可是玲琪却不同。

她是名骑士，是名女骑士，她身上穿的不是普通的衣服，而是厚重的骑士铠甲。

为了防止在战斗中轻易被敌人的冷箭击中，一般的剑士都爱穿软甲，这种软甲能在一定情况下抵挡住流箭，若是力量太大了，软甲也会轻易被刺穿；

于是在战斗中，有了爱穿厚种钢铁盔甲的战士，他们相对来说穿上厚重的铠甲可以大大提高防御力，同样有了强大的防御力，他们也有所失去，那就是移动性，灵活性。

他们就像是慢吞吞的乌龟，纵有厚厚结实的龟壳保护着他们，但速度太慢了，这一点就是他们的死穴。

而我们的猪脚楚默此刻遇到了这样一个问题。

钢铁制造的铠甲哪里是那么容易解开的呀？

好吧……这里不好解开，那么楚默决定使用前世最崇拜的领导人，伟大领袖毛主席所擅长的游击战的战术。

‘敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。’

话说某些三流的狗血小说中，不经常是将情场比喻成战场嘛！

楚默也将这床上脱衣之争看待成了战场。

不得不说一下，我们的猪脚十分的无耻，十分的有耐心。

他一边吻着玲琪的脸颊，嘴唇，鼻子，眼睛，额头，耳垂，脖子；

一边将魔爪轻轻探进玲琪略微有些动情的身体上。

或捏，或抓，或抚，引诱着玲琪那敏感的身体。

虽然铠甲是冰冷的，但楚默相信自己的调情手法一定会成功。

另一只手则绕到玲琪的身侧或背后，找寻着能解开铠甲的地方。

果然功夫不负苦心人。

在楚默坚持不懈的努力之下，终于他在玲琪的左右两侧发现了用某种不知名魔兽的经皮制造的绳子。

不用想，这些绳子就是用来固定这件坚硬铠甲的。

在楚默不断的温存，调情效果之下，玲琪那略微有些僵硬的身子也渐渐开始变得柔软下来。

找准时机，楚默的手便动了。

仔细找到绳子的一处活结，用力一拉。

‘哗啦’一声轻响，玲琪胸前和背后的两块大铁甲松开了。

楚默深知一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

很快，玲琪胸前的亵衣就被楚默所挑开……

这玲琪身为骑士，天天锻炼，肌肤显得丰弹紧绷，或许是长期罩在厚重的铠甲中，她的肌肤不似其他的战士，剑士那样有些黝黑，她的肌肤亮白幼嫩，入手滑如凝脂。

看到这一对天生本钱极大的球体，楚默顿时爱不释手，于是便把玩起来。

楚默知道上半身的武装已经解除，于是他开始用魔爪朝美人儿的下体探去。

玲琪穿的是骑士甲裤。

这种裤子十分的难穿，同样也十分的难脱下。

若是换作是紫宣，也还好些，毕竟紫宣是个魔剑士一般都会穿些皮甲裤或丝质的裤子，较容易脱些，可惜眼下这美人儿却是玲琪，是名女骑士。

骑士穿的钢铁铠甲，下身穿的自然也是钢铁的甲裤。

“MD不管了，用强得了！”楚默心中暗暗一想，双手用力准备将甲裤强硬朝下脱。

谁知，当楚默的双手刚触碰上玲琪的甲裤。

一双玉手放在腰间，拦住了楚默的继续入侵。

“小样，刚刚的感觉舒服吗？”楚默邪恶的一笑，他将嘴唇靠近玲琪的耳垂，吹了口暖气问道。

楚默了解女人，耳垂是女人身体中较为敏感的一处，每当他用上这一招时，都很好对付女人，于是这也成了楚默对待女人的一种常用招术。

玲琪被楚默这么吹上一口气，顿时灵台一顿，楚默乘机双手抓起甲裤，就想朝下脱。

玲琪不愧是名厉害的女骑士，反应能力也是一流。

仅仅只是楞了几秒，便用玉手牢牢的按住腰部，她采取了十分不配合的行为，一双修长性感的玉腿紧紧夹住，这样任楚默如何用力，也无法将甲裤脱下。

于是这就陷入了一种尴尬的局面……

这样的情况十分尴尬。

眼下，楚默除非用强硬的手法撕裂掉玲琪的甲裤，否则一时半会儿，对待玲琪，楚默还真没啥好办法呢！

关键时刻，还是古人的智慧管用啊！

楚默的目光落到了玲琪那胸前一对豪乳上。

声动击西？

围魏救赵？

调虎离山？

嘿嘿……这可全部都是我们伟大的古人所创造出的智慧结晶呀！

这些伟大的智慧不光能用在军事场所中，更能融入于这日常生活中。

若是可以，楚默甚至想穿越时空，去那战国群雄的年代找上孙子、孙膑喝上几斤酒，或是去三国的年代，找上诸葛亮一起谈谈美女，说说人生理想。

当然，这些YY以后想都是可以的，眼下最重要的则是如何解决身下美人儿的甲裤问题。

楚默忙向下俯身，胸部的那对肉球也被紧紧与楚默的胸口压在了一起。

几下磨擦胸口那两颗小红葡萄已然发胀。

玲琪在这种刺激下很快按耐不住，终于张嘴轻声呻吟起来。

楚默却是用一记霸道的吻紧紧按住了玲琪的嘴唇。

一双魔爪放在玲琪的粉背和腰间轻轻划过，这种异样的刺激感，让玲琪原本松软的身体渐渐绷直，绷直的身体，只会更加敏感起来。

腰部和背部随着楚默那双魔爪的划过，玲琪有些瘙痒起来，她试图张嘴喊叫，可这正好中了楚默的奸计。

她张嘴吐出香舌，楚默大喜。

忙纳入这滑腻的宝贝，尽享其味。

楚默纵横在玲琪那散发着处子清香地口中肆虐。

两人唇来舌往；没多久情形产生变化，玲琪主动回应起楚默，激烈回吻起来。

楚默见美人儿如今这般火热的回应，当下身子起来了些，魔爪袭向胸前那对梦寐以求地白兔。

在楚默熟练的手法刺激下，玲琪的双眼迷离，身体发软，楚默那充满了侵略性的动作，给她带来了从所未有过的刺激感受。

一场决定胜负的战斗不光考的是人地体能和战术技巧，更加考验人地意志力。

玲琪本来就对楚默产生了情素，再加上刚刚这一阵子的挑逗之下，玲琪的意志已经全部瓦解了。

她那紧闭的双腿，在楚默用膝盖的一顶之下，也让出了一条缝隙。

正所谓千里江堤毁于蚁穴。

若是她一开始就紧闭不开，意志坚强，任由楚默如何挑逗，她都紧守灵台，或许也不会如此。

只可惜，她内心再已对楚默暗下情素，当日在爱神广场，楚默抢亲之时，她的心早就系挂在楚默那了。

楚默强硬的用膝盖一顶，便将其双腿给分开。

强硬的一顶，不光让玲琪的双腿分开了，更让她再一次发出了一道惊呼声。

尤其是当她的私密处被冲撞地那种感觉，顿时让她丧失了所有反抗的勇气。

楚默深深知道‘乘胜追求’这四个字。

摸上玲琪的腰部，忙活了半天，使上了‘善解人衣’大法也才仅仅将那甲裤给解开了。

也许是楚默的手法太笨拙了，也许是玲琪心中有些期待。

下意识的抬起了自己的翘臀，这个动作让楚默心下一喜。

楚默抓紧机会，向下一拽，一口气便将那甲裤从玲琪的长腿上给拽了下来。

拽下来的甲裤已经失去了作用，楚默随手一甩，身子重新俯到了玲琪的身体上。

薄薄的亵衣裤都已不成问题了，包括楚默自己的裤子也没什么。

当楚默第四次使上‘善解人衣’，顷刻之间，便将亵衣裤全部清楚掉了。

这一回，两人算是彻底的坦诚相见了。

一切不需再说，美人儿心如明镜。她放松身体，静静地享受。

楚默搂住她， 红唇，香舌，秀鼻，琼眉，小耳，嫩颈，楚默一寸土地也不放过。

一番云雨过后……

“哟……大老婆，精神状态这么好呀？”伸手在她那葱形的琼鼻上捏了一把笑道，她肌肤上的汗渍依旧未干，滑腻的感觉在楚默与玲琪的肌肤间交融，就像那书中所言的如胶似漆。

“老公……”饱承雨露的玲琪在黑暗中早已潮红，脸蛋眉舒眼弯，金色的长发凌乱而又不失柔顺，丝丝缕缕地垂散了下来，抚在楚默的胸膛上，痒酥酥的，初为人妇的娇媚风韵令人无法移开视线，芬芳的体香夹杂着淫靡的味道着实让人沉醉。

“恩？对了，大老婆，你怎么知道喊我为老公的？”楚默这家伙突然一手握紧那颤抖的大白兔，一板正经的问道。

一脸晕红的玲琪眼光如波轻淬了一口嗔道：“你这个大色狼……刚刚完，又使坏……”

“怎么？老婆，你不喜欢？如果不喜欢，刚刚是谁叫的那么欢，还说不要停呢……嘿嘿……”楚默邪恶的笑着，学着玲琪的口吻念道。

“羞死人了……”玲琪一听楚默学的惟妙惟肖，当下将脑袋埋进楚默的怀中，玉手不断锤打着楚默的胸口。

这小粉拳充其量也只不过是为楚默捶捶胸口罢了。

邪恶的笑容还浮在面上，一只魔爪还紧紧握在玲琪那隆起的大白兔上，将嘴唇靠近其敏感的耳垂处，用那老方法轻轻呼出一口暖气。

果见玲琪浑身颤抖起来，耳垂一下便潮红开来。

“起来不起来？”楚默邪恶的笑声在玲琪的耳窝中响起。

“不起来……”谁知这玲琪如今却使起了小性子道。

“当真不起来？”

“说不起来，就不起来……”玲琪继续念道。

可惜她话音还未落，楚默的那只魔爪却已经动了。

酥胸处被袭，那肿胀酥软的感觉袭上心头，玲琪不由发出娇媚的呻呤声。

“还想不想装了？”楚默稍微用力揉了揉，捏了捏，笑着问道。

“就装……”玲琪很有骨气的咬紧牙关回答道。

“很好，我最欣赏有骨气的人……”楚默笑了笑，他的笑容很美，食指和中指用力搓了搓那个凸起的粉红色小葡萄。

“哼……”

美妙的呻吟声响起，望着四周自然的树林，以及身下这赤裸的羔羊，楚默有种回归自然的满足感。

“现在还敢不敢装了？”楚默笑着问道。

玲琪知道自己，已有把柄落在楚默的手中，当下低着脑袋，小声嘀咕道：“大色狼……”

“说什么呢？”楚默洋怒道。

“没说什么……”玲琪突然抬起头来，双腿像水蛇一般盘缠上楚默的腰腹间，艳红色的樱唇轻启着，轻言吐露，揉和着交合后特有的糜烂的气息在楚默的脸颊上、脖子上，头皮都舒爽得发麻了。

“没说什么？”楚默狼，嗯，虎眼瞪圆，很霸王地震了震，大手径直落在了玲琪胸口捏了一把，惹得一阵急促的娇喘：“老公，难道你要惩罚我吗？”柔得快要滴出水儿的春意双眸荡漾着浓郁的春意，丁香小舌半伸着，似乎是想润泽那略显得干红的丰唇。

“罚，肯定得罚！”楚默咽了咽口水，眼睛有些发直的望了望完美的恫体道。

家法可不能丢，可不能让这大姐头进了楚家大门，便登鼻子上脸吧！

楚默的家族非常的传统，虽在改革开放后略微开放了不少，可是作为一名男人，纯爷们，楚默的内心还是非常大男子主义的。

虽然他现在的几个女人，一个个不是公主，就是贵族，可在他看来，这都是他楚默的女人，若是日后哪个女人敢在他面前登鼻子上脸，那可万万不成。

重整夫冈嘛！

小男人，可不是楚默所要的。

不少人会问，以前楚默在学校时，不也一样受到几女的欺负吗？怎么现在又这般？

天哪……你不会是有点锈逗吧？

泡女人的时候，自然就要对她千依百顺，至于追到后，肯定得调解好嘛！

哪个男人喜欢自己的女人，天天对着自己呼来喝去？

恐怕除了有受虐倾向的人，正常点滴男人都不会如此吧！

‘啪，嗯……’丰腴的腿儿正缠在楚默腰上，让她那丰盈的臀线更显得夸张，一巴掌脆响得都让广阔的森林里起了回音，这下可把楚默吓了一跳。

这种勾火撩人的严刑拷打太够味了点，实在是让人刺激……

玲琪低呼一声，脸上荡漾着春红，流转的眼波一直在楚默的身上游移着：“老公……人家……人家都是你的人了，你怎么舍得罚得这么狠心……”

说话间，交缠的双腿用力着，胸腹在楚默的身下像条水蛇般蠕动着。

“疼了？我揉揉吧！”楚默咽了咽口水道。

得了吧……小俩口床头打架床尾和嘛！

这床上的疯言疯语，若是让路过森林的人（魔兽）听到了，还不被激得七孔喷血才怪。

楚默不得不庆幸自己的耳力惊人，凡是四周一点风吹草动，他都可得知。

虽然如今的实力还不如以前拥有血红色真气时的一半，但这具完美的身体，却被淬炼得十分变态。

入手是一片滑腻，越揉邪火越旺，旺得就连跨下刚刚中场休息的小默，这会儿都顶到了玲琪的下腹了，那种不得其门而入的恼怒，更是让人欲火高涨。

嘤咛一声，玲琪羞怯地闭上了双眼，嘴儿凑上了前，唇舌交缠到了一块，轰的一声，如同有座大将军炮，把楚默的脑袋给轰成了一滩子发红的岩浆，喉咙里像是被人堵住了一般，压抑地低吼数声，几下就把玲琪给扑倒了。

这只刚刚结束了云雨之欢的洁白小羔羊，身上还烙着不少楚默所留下的爱之印记。

跨下的小默早已恢复了不少，抬头怒视前方泥泞的深谷，就像是一头贪婪的豺根，遇上了一只可口的羊羔般，咀嚼着，嘶咬着……还从喉管里冒出无比满足的嘶吼，白腻的雪肌上浮起了片片的红斑与汗渍，如泣似吟的呻吟更能激起人原始的渴望。

天空中，原本烈日高照，不知何时已换成了一轮银白的月牙儿。

银白色的月牙儿似乎也羞见这呢喃风雨的场面，把光色都沾染上了酡红……

第四卷大陆之乱 第133章善解人衣大法【十八禁】

楚默对着自己的身体，施展起了，他的成名绝技‘善解人意大法’。

这种绝技以手催发，仅仅几秒间，楚默的衣服便全部退去。

三下五除二将自己的内衣给仍到了一边。

当楚默重新俯下身的时候，玲琪好似感应到了楚默身体上所散发出的气息和火热温度。

顿时体表上冒起了一层层细小地鸡皮疙瘩，同时她的肌肤颜色也从白皙嫩滑变成了好看的粉红色。

她的身子挪了挪，她以为楚默会看不见，事实上完全相反，楚默在黑暗之中，视力不但没有减少，反而更加清晰，这一点楚默自己恐怕也说不出来。

纵使这里的阳光被大量的树叶所挡，可是楚默依然能够清晰的察觉出玲琪身上任何细微的变化。

又过了会儿，楚默的欲火开始猛烈的燃烧起来，他忍不住，将那双魔爪递向了玲琪，他知道，他将施展起‘善解人衣’大法了。

有时候，脱自己的衣服十分容易，可是若要脱别人衣服就有些难了，特别是脱一个注意力高度集中的女人衣服更是难上加难。

但楚默丝毫不怕，他有‘善解人衣’大法在，只需要给他几秒钟的时间，他就能轻松解下玲琪的全部外包装。

不过这一次楚默他太过轻敌了。

过于轻敌就容易导致失败，是的，楚默失败了。

他忘记了，他解过雅琴的衣服，雅琴当日是在那脱衣服被他看见了，自然不算什么……

他解紫宣的衣服，紫宣是名魔剑士穿着只是一件小软甲稍微难点脱，其他的都很容易……

解念烟的衣服就更容易了，不需要任何的方法，臃肿宽大的牧师袍，用手朝里一探，就能很轻松的为其脱衣。

可是玲琪却不同。

她是名骑士，是名女骑士，她身上穿的不是普通的衣服，而是厚重的骑士铠甲。

为了防止在战斗中轻易被敌人的冷箭击中，一般的剑士都爱穿软甲，这种软甲能在一定情况下抵挡住流箭，若是力量太大了，软甲也会轻易被刺穿；

于是在战斗中，有了爱穿厚种钢铁盔甲的战士，他们相对来说穿上厚重的铠甲可以大大提高防御力，同样有了强大的防御力，他们也有所失去，那就是移动性，灵活性。

他们就像是慢吞吞的乌龟，纵有厚厚结实的龟壳保护着他们，但速度太慢了，这一点就是他们的死穴。

而我们的猪脚楚默此刻遇到了这样一个问题。

钢铁制造的铠甲哪里是那么容易解开的呀？

好吧……这里不好解开，那么楚默决定使用前世最崇拜的领导人，伟大领袖毛主席所擅长的游击战的战术。

‘敌进我退，敌退我进，敌驻我扰，敌疲我打。’

话说某些三流的狗血小说中，不经常是将情场比喻成战场嘛！

楚默也将这床上脱衣之争看待成了战场。

不得不说一下，我们的猪脚十分的无耻，十分的有耐心。

他一边吻着玲琪的脸颊，嘴唇，鼻子，眼睛，额头，耳垂，脖子；

一边将魔爪轻轻探进玲琪略微有些动情的身体上。

或捏，或抓，或抚，引诱着玲琪那敏感的身体。

虽然铠甲是冰冷的，但楚默相信自己的调情手法一定会成功。

另一只手则绕到玲琪的身侧或背后，找寻着能解开铠甲的地方。

果然功夫不负苦心人。

在楚默坚持不懈的努力之下，终于他在玲琪的左右两侧发现了用某种不知名魔兽的经皮制造的绳子。

不用想，这些绳子就是用来固定这件坚硬铠甲的。

在楚默不断的温存，调情效果之下，玲琪那略微有些僵硬的身子也渐渐开始变得柔软下来。

找准时机，楚默的手便动了。

仔细找到绳子的一处活结，用力一拉。

‘哗啦’一声轻响，玲琪胸前和背后的两块大铁甲松开了。

楚默深知一鼓作气，再而衰，三而竭的道理。

很快，玲琪胸前的亵衣就被楚默所挑开，白皙高挺硕乳，极为眩目，如今近距离目策，楚默可以肯定，其伟大甚至用双手才能握住一边。

这玲琪身为骑士，天天锻炼，肌肤显得丰弹紧绷，或许是长期罩在厚重的铠甲中，她的肌肤不似其他的战士，剑士那样有些黝黑，她的肌肤亮白幼嫩，入手滑如凝脂。

看到这一对天生本钱极大的球体，楚默顿时爱不释手，于是便把玩起来。

胸口被袭，玲琪只觉得随着楚默或捏或摸或揉的，一阵阵肿胀，酥麻感袭上心头。

这是一种前所未有过的异样刺激。

她有些渴望一直被楚默这般玩弄了……

早已被楚默刚刚一阵的调情所情动之下的玲琪有些忍不住的一张一合起小嘴，牙关紧咬，她不想喊出那羞人的声音来。

望着那似痛苦，似享受的一张俏脸，楚默邪恶的一笑，暗道：“我看你还能忍到几时。”

双手加重了力量，玲琪忍不住‘哎哟’一声叫起，楚默这才满意的用手指画着圈拨弄了下已经坚挺起的两颗粉红小葡萄。

“大色狼，轻点……”玲琪羞红着脸，轻声嗫道。

楚默知道上半身的武装已经解除，于是他开始用魔爪朝美人儿的下体探去。

玲琪穿的是骑士甲裤。

这种裤子十分的难穿，同样也十分的难脱下。

若是换作是紫宣，也还好些，毕竟紫宣是个魔剑士一般都会穿些皮甲裤或丝质的裤子，较容易脱些，可惜眼下这美人儿却是玲琪，是名女骑士。

骑士穿的钢铁铠甲，下身穿的自然也是钢铁的甲裤。

“MD不管了，用强得了！”楚默心中暗暗一想，双手用力准备将甲裤强硬朝下脱。

谁知，当楚默的双手刚触碰上玲琪的甲裤。

一双玉手放在腰间，拦住了楚默的继续入侵。

“小样，刚刚的感觉舒服吗？”楚默邪恶的一笑，他将嘴唇靠近玲琪的耳垂，吹了口暖气问道。

楚默了解女人，耳垂是女人身体中较为敏感的一处，每当他用上这一招时，都很好对付女人，于是这也成了楚默对待女人的一种常用招术。

玲琪被楚默这么吹上一口气，顿时灵台一顿，楚默乘机双手抓起甲裤，就想朝下脱。

玲琪不愧是名厉害的女骑士，反应能力也是一流。

仅仅只是楞了几秒，便用玉手牢牢的按住腰部，她采取了十分不配合的行为，一双修长性感的玉腿紧紧夹住，这样任楚默如何用力，也无法将甲裤脱下。

于是这就陷入了一种尴尬的局面……

★★★★★★★

短信：

钱可以买房子但买不到家，能买到婚姻但买不到爱，可以买到钟表但买不到时间，钱不是一切，反而是痛苦的根源，把你的钱给我，让我一个人承担痛苦吧！　

士兵问连长：作战时踩到地雷咋办？连长大为恼火：能咋办？踩坏了照价赔偿。

第四卷大陆之乱 第134章致命的性诱惑【十八禁】

这样的情况十分尴尬。

眼下，楚默除非用强硬的手法撕裂掉玲琪的甲裤，否则一时半会儿，对待玲琪，楚默还真没啥好办法呢！

关键时刻，还是古人的智慧管用啊！

楚默的目光落到了玲琪那胸前一对豪乳上。

声动击西？

围魏救赵？

调虎离山？

嘿嘿……这可全部都是我们伟大的古人所创造出的智慧结晶呀！

这些伟大的智慧不光能用在军事场所中，更能融入于这日常生活中。

若是可以，楚默甚至想穿越时空，去那战国群雄的年代找上孙子、孙膑喝上几斤酒，或是去三国的年代，找上诸葛亮一起谈谈美女，说说人生理想。

当然，这些YY以后想都是可以的，眼下最重要的则是如何解决身下美人儿的甲裤问题。

楚默忙向下俯身，胸部的那对肉球也被紧紧与楚默的胸口压在了一起。

几下磨擦胸口那两颗小红葡萄已然发胀。

玲琪在这种刺激下很快按耐不住，终于张嘴轻声呻吟起来。

楚默却是用一记霸道的吻紧紧按住了玲琪的嘴唇。

一双魔爪放在玲琪的粉背和腰间轻轻划过，这种异样的刺激感，让玲琪原本松软的身体渐渐绷直，绷直的身体，只会更加敏感起来。

腰部和背部随着楚默那双魔爪的划过，玲琪有些瘙痒起来，她试图张嘴喊叫，可这正好中了楚默的奸计。

她张嘴吐出香舌，楚默大喜。

忙纳入这滑腻的宝贝，尽享其味。

楚默纵横在玲琪那散发着处子清香地口中肆虐。

两人唇来舌往；没多久情形产生变化，玲琪主动回应起楚默，激烈回吻起来。

楚默见美人儿如今这般火热的回应，当下身子起来了些，魔爪袭向胸前那对梦寐以求地白兔。

魔爪探入，只觉入手温嫩软腻，果然是极品。

更加龌龊的是，楚默竟故意让自己跨下坚硬的小默顶在玲琪紧紧捂住腰部的玉手。

虽然楚默此刻未脱下自己的长裤，但其坚硬程度却是不容质疑的。

刚刚开始朦胧中的玲琪还不知，那是何物，可是几次的触碰之下，她了解了这东西正是那炽热坚硬的小默。

当下玉手紧紧握住了小默，丝毫不愿意放开。

经过楚默的努力，那双玉手总算是擅自离开了岗位，接下来自然是保持着调情，让玲琪全身心的彻底臣服于楚默的跨下。

经过一些列的调情，玲琪这黄花大闺女哪里禁的住楚默这花丛老手的刻意挑逗。

不到片刻娇躯发软，瘫软在床上，她浑身发烫，肌肤透着情动的艳红，尤其那对峰尖在重点照顾下，涨大数倍，粉红诱人。

楚默眼见美人一副任君采颉的模样，只觉浑身冒火，再按耐不住。

心中暗道一声：“就是现在。”

就在这一刻，楚默的魔爪已经紧紧握住了玲琪玉手，将其按到了床头。

玲琪的双眼迷离，身体发软，楚默那充满了侵略性的动作，给她带来了从所未有过的刺激感受。

一场决定胜负的战斗不光考的是人地体能和战术技巧，更加考验人地意志力。

玲琪本来就对楚默产生了情素，再加上刚刚这一阵子的挑逗之下，玲琪的意志已经全部瓦解了。

她那紧闭的双腿，在楚默用膝盖的一顶之下，也让出了一条缝隙。

正所谓千里江堤毁于蚁穴。

若是她一开始就紧闭不开，意志坚强，任由楚默如何挑逗，她都紧守灵台，或许也不会如此。

只可惜，她内心再已对楚默暗下情素，当日在爱神广场，楚默抢亲之时，她的心早就系挂在楚默那了。

楚默强硬的用膝盖一顶，便将其双腿给分开。

强硬的一顶，不光让玲琪的双腿分开了，更让她再一次发出了一道惊呼声。

尤其是当她的私密处被冲撞地那种感觉，顿时让她丧失了所有反抗的勇气。

楚默深深知道‘乘胜追求’这四个字。

摸上玲琪的腰部，忙活了半天，使上了‘善解人衣’大法也才仅仅将那甲裤给解开了。

也许是楚默的手法太笨拙了，也许是玲琪心中有些期待。

下意识的抬起了自己的翘臀，这个动作让楚默心下一喜。

楚默抓紧机会，向下一拽，一口气便将那甲裤从玲琪的长腿上给拽了下来。

拽下来的甲裤已经失去了作用，楚默随手一甩，身子重新俯到了玲琪的身体上。

薄薄的亵衣裤都已不成问题了，包括楚默自己的裤子也没什么。

当楚默第四次使上‘善解人衣’，顷刻之间，便将亵衣裤全部清楚掉了。

这一回，两人算是彻底的坦诚相见了。

玲琪能够清晰的感受到小默的坚硬……

一切不需再说，美人儿心如明镜。她放松身体，静静地享受。

楚默搂住她， 红唇，香舌，秀鼻，琼眉，小耳，嫩颈，楚默一寸土地也不放过。

大嘴一分一分开垦完肩部以上，终抵达那对饱满的水蜜桃。完美的大小，完美的形状，完美的肌肤，完美的味道，这对肉球无一处不透着完美。

楚默双手恰好抱住一边，大朵块颐地细细品咂尖端的粉红色小葡萄。

玲琪早已意乱情迷，胸前的麻痒更勾得她一魂升天，二魂出世，楚默大手袭往女孩秘处时，那里早已泛滥成灾。

手指感受着泛滥成灾的蜜穴，一屡屡温暖粘稠的液体流了出来，楚默用手指轻轻伸了进去一搅动。

‘扑哧’的声音顿时响起。

身下的美人儿更是张开小嘴，似痛苦，似快乐的呻吟起来。

“啊……不……要……”断断续续的喊声自玲琪的呻吟声中响起。

“是不要，还是要继续？”楚默邪恶的笑容浮现于面上，他探下脑袋，朝着泛滥成灾的蜜穴处吹了一口暖气，顿时花蕊一阵颤抖，过了片刻，更多的花蜜开始涌现出来。

★★★★★★★

短信：

听说昨晚你被搞得酥酥麻麻，疯疯癫癫，浑身乱颤，满身大汗，天旋地转，噢噢大叫，欲死欲仙……唉，没事碰什么高压线！

你真是天才---天生的蠢才!

你真是神童---神经病儿童!

你真是英雄---英国的狗熊!

第四卷大陆之乱 第135章翻云覆雨【十八禁】

上章讲到楚默施展起‘善解人衣’大法，顷刻之间便将玲琪拨得坦诚相见了。

眼眸中充满了迷乱之意的玲琪哪里会是楚默的对手呀！

此刻性格的小嘴一张一合叫道：“不……要……停……”

“噢？是不要停吗？”楚默这家伙十分的可恶，当下朝着玲琪敏感的耳垂吹着暖风，邪恶的笑道。

美人儿下体的蜜穴依然流淌着大量的蜜汁……

玲琪已经完全放弃了抵抗，她倒在床上，就这么瘫软着，用那迷离的眼眸望着楚默。

她那赤袒的上身。那尺寸惊人隆起的孤度让楚默观之双眼差点就瞪出了眼眶。

楚默将手指取出，美人儿带着些遗憾和空虚，轻轻的一声呻吟。

楚默决定将这个美人儿摆放好，仔细观看下，这不看不知道，一看可是吓一跳。

楚默的肉眼可辨出隆起的的弧度，一双魔爪早已不受控制般地覆盖上去，将它们握住。

也不知是楚默的手心血管在颤。还是美人儿的酥胸在颤，也许是两个人都在颤。

轻轻的将美人儿揽到怀中。

似乎感受到楚默炽热的眼光在四周扫视，怀中的佳人胸前只觉得一双汗湿的手掌梧住了那跳动的大白兔……

楚默俯下脸。抬起了手把她的身乎扳了过来、倒靠到了床褐之上，不停地吻她的樱唇、脸颊。眉额，一手下探，朝着那早已泛滥成灾的蜜穴继续抚摩着……

她那长而浓密的睫毛如厚帘一般，垂盖在那诺满了勃发的春情的双眸上。脸上的瑰色愈加的溢散。至耳、至颈……

柔软隆起的胸脯就挤在楚默的脸上，楚默深深呼吸一口气，竟闻到淡淡的乳香，这比十碗烈酒更能令人迷醉。

楚默手箍着她那丰盈而不失曲线的腰肢，另一手抚摩着传说中的G点。

很快，他能感受到她的G点那颗小粉豆在涨起……

相伴着是玲琪那动听的呻吟声……

玩弄了那颗小粉豆，楚默手指又划着圈圈把玩起她的翘臀部。

感觉这美人儿的臀部又结实又挺翘，刺激得浑身血液往脑门直冲。

“大色狼……”玲琪突然怯然的呼唤道。

楚默抬起了眼，这美人儿仰卧在他的眼皮底下。

浑身散发着洁白的光芒，要害部位无遮无拦。

她的身子一直在激动地颤抖，她板着丰润的红唇。怯怯地望着楚默。

那种眼神根本就不是在阻止男人犯罪，倒像是在勾引楚默为之发狂。

楚默顿时觉得血脉膨胀，眼前这个丰盈妖艳的少女正需要他那坚硬炽热的小默去宠幸。

不知是哪位大大说，男人都是下半身思考的动物。

这句话在平时，楚默是不大信，不过眼下这情况嘛……咳……咳……

楚默满脑子都在想着：“我要满足她的渴望。我要填补她的空虚。是的，她一定是这么在向我倾诉着……”

已经彻底被下半身所支配的楚默，手脚麻利地脱光衣物，覆盖在了她那棉软而弹性惊人的肉体上，吮在了她那骄傲的双峰的突起上。

两只手也没有闲下来，各自寻找着目标，疼惜着这个已经被他剥成了没一丝凭依，只能任由楚默肆意地撕咬咀嚼的肥美白羊。

随着楚默的魔爪越来越肆无忌惮的侵犯着，玲琪的反应异常强烈，身子微微颤抖起来。声音也变样了，娇颤着从喉间溢出了一声急促的：“不要……”柔软的朋体一下子就火热起来。

不要，这个词的解释多种多样，也可以说是男女之间径常会使用到的一种神奇的词汇，可是眼下不是讨论研究博大精深的汉语言文学的时候。

楚默只知道。她的这一声低唤就如同天魔大法中的致命一击一般，瞬间能让他完全失去了理智。

终于抵在了她丰硕滑腻的粉臀之上，她猛然间睁大了双眸，双手紧紧地抵在了楚默的胸前。

楚默深情的望着她，望着她的表情，美丽的身子绷紧、绷紧。

脖子后仰、后仰。那样子象是一颗心都要被楚默从口里顶出来似的。

随后从喉腔深处发出一声如泣如诉的呻吟……

楚默继续抚弄着她的敏感之处：“大老婆乖哟……别担心哟……老公的本钱可很大，你刚刚都验过货……”

楚默凑嘴过去在她耳边吹气，又噙住她晶莹如玉的耳垂舔抵。

渐渐地，她的手臂柔了下来。手掌扶着楚默的脸颊。似乎像是推拒又似在逢迎一般。

楚默知道，也已经懂得了她的心意。

提枪跨马，一双魔爪紧紧扣住玲琪凸出的两点，乘着她一阵失神，剑破入鞘，深入了那尚未有人探幽的花源秘境之内……

揉捏抚弄疾余的挺动，此刻玲琪的如花般娇艳的脸颊上早已浸入了细密的香汗，樱唇像是干渴的鱼儿一般半张着，发着无意识的颤声低泣，迷离着那双勾魂夺魄的媚眼儿，应和着楚默的动作，任由着楚默在她那曼妙销魂的胴体上肆虐着。

森林总，某处阳光照不到的角落里，两人躺在床上抵死缠绵，销魂蚀骨……

粗重的喘息与那娇媚的呻呤声参差交错着，融合在了一起那柔软坚挺的双峰摩擦楚默的胸腹，他的身体触感也极为敏锐，能清晰地感觉到挤压的感觉是那样的美妙。

汗水滴在玲琪的身上，碎溅开来，又滑落了下去，就像是无数颗细小的珍珠流淌了一床，每一颗都在莹莹地闪烁着。

床上，地上，皆溢散着她那芬芳的体香。

此时的玲琪已经像是昏死了过去一般，彻底的沦陷了，全身如同强弓一般地向上迎起，直至一股子凉意窜至了天灵处，一身大汗淋漓的楚默不由自主地嘶吼了一声，将全部的快感与激情全然抛射而出，才推金山、倒玉柱一般地倒下。

身下的玲琪仿佛已经失去了意识一般，嘴角处亦溢出了透明的津计，脸红得堪比那扔在角落处，火红的铠甲一般，许久，才渐渐地恢复了神智。

美妙，全身上下都透着一股子舒畅，怯复过来的玲琪现下俯卧在楚默的身上，胸乳顶在楚默的胸腹之间，调皮的手指正拔弄着楚默那一头乌黑的长发，看她手指玩来玩去，似乎是想替楚默系成小辫子。

★★★★★★★

短信：

在一场运动会接力比赛中，有两位观众在交谈。甲："喂！前面的那一个，为什么跑得那么快？" 乙："当然快，难道你没看到后面的人拿棍子追着人打他吗？"

每当听到好消息的时候，我都会使劲儿地捏别人的脸来证明我没有在做梦。

第四卷大陆之乱 第136章勾火撩人的严刑拷打【十八禁】

上章讲到楚默将女骑士玲琪彻底的占有。

“哟……大老婆，精神状态这么好呀？”伸手在她那葱形的琼鼻上捏了一把笑道，她肌肤上的汗渍依旧未干，滑腻的感觉在楚默与玲琪的肌肤间交融，就像那书中所言的如胶似漆。

“老公……”饱承雨露的玲琪在黑暗中早已潮红，脸蛋眉舒眼弯，金色的长发凌乱而又不失柔顺，丝丝缕缕地垂散了下来，抚在楚默的胸膛上，痒酥酥的，初为人妇的娇媚风韵令人无法移开视线，芬芳的体香夹杂着淫靡的味道着实让人沉醉。

“恩？对了，大老婆，你怎么知道喊我为老公的？”楚默这家伙突然一手握紧那颤抖的大白兔，一板正经的问道。

一脸晕红的玲琪眼光如波轻淬了一口嗔道：“你这个大色狼……刚刚完，又使坏……”

“怎么？老婆，你不喜欢？如果不喜欢，刚刚是谁叫的那么欢，还说不要停呢……嘿嘿……”楚默邪恶的笑着，学着玲琪的口吻念道。

“羞死人了……”玲琪一听楚默学的惟妙惟肖，当下将脑袋埋进楚默的怀中，玉手不断锤打着楚默的胸口。

这小粉拳充其量也只不过是为楚默捶捶胸口罢了。

邪恶的笑容还浮在面上，一只魔爪还紧紧握在玲琪那隆起的大白兔上，将嘴唇靠近其敏感的耳垂处，用那老方法轻轻呼出一口暖气。

果见玲琪浑身颤抖起来，耳垂一下便潮红开来。

“起来不起来？”楚默邪恶的笑声在玲琪的耳窝中响起。

“不起来……”谁知这玲琪如今却使起了小性子道。

“当真不起来？”

“说不起来，就不起来……”玲琪继续念道。

可惜她话音还未落，楚默的那只魔爪却已经动了。

酥胸处被袭，那肿胀酥软的感觉袭上心头，玲琪不由发出娇媚的呻呤声。

“还想不想装了？”楚默稍微用力揉了揉，捏了捏，笑着问道。

“就装……”玲琪很有骨气的咬紧牙关回答道。

“很好，我最欣赏有骨气的人……”楚默笑了笑，他的笑容很美，食指和中指用力搓了搓那个凸起的粉红色小葡萄。

“哼……”

美妙的呻吟声响起，望着四周自然的树林，以及身下这赤裸的羔羊，楚默有种回归自然的满足感。

“现在还敢不敢装了？”楚默笑着问道。

玲琪知道自己，已有把柄落在楚默的手中，当下低着脑袋，小声嘀咕道：“大色狼……”

“说什么呢？”楚默洋怒道。

“没说什么……”玲琪突然抬起头来，双腿像水蛇一般盘缠上楚默的腰腹间，艳红色的樱唇轻启着，轻言吐露，揉和着交合后特有的糜烂的气息在楚默的脸颊上、脖子上，头皮都舒爽得发麻了。

“没说什么？”楚默狼，嗯，虎眼瞪圆，很霸王地震了震，大手径直落在了玲琪滚圆挺翘的乳尖处捏了一把，惹得一阵急促的娇喘：“老公，难道你要惩罚我吗？”柔得快要滴出水儿的春意双眸荡漾着浓郁的春意，丁香小舌半伸着，似乎是想润泽那略显得干红的丰唇。

“罚，肯定得罚！”楚默咽了咽口水，眼睛有些发直的望了望完美的恫体道。

家法可不能丢，可不能让这大姐头进了楚家大门，便登鼻子上脸吧！

楚默的家族非常的传统，虽在改革开放后略微开放了不少，可是作为一名男人，纯爷们，楚默的内心还是非常大男子主义的。

虽然他现在的几个女人，一个个不是公主，就是贵族，可在他看来，这都是他楚默的女人，若是日后哪个女人敢在他面前登鼻子上脸，那可万万不成。

重整夫冈嘛！

小男人，可不是楚默所要的。

不少人会问，以前楚默在学校时，不也一样受到几女的欺负吗？怎么现在又这般？

天哪……你不会是有点锈逗吧？

泡女人的时候，自然就要对她千依百顺，至于追到后，肯定得调解好嘛！

哪个男人喜欢自己的女人，天天对着自己呼来喝去？

恐怕除了有受虐倾向的人，正常点滴男人都不会如此吧！

‘啪，嗯……’丰腴的腿儿正缠在楚默腰上，让她那丰盈的臀线更显得夸张，一巴掌脆响得都让广阔的森林里起了回音，这下可把楚默吓了一跳。

这种勾火撩人的严刑拷打太够味了点，实在是让人刺激……

玲琪低呼一声，脸上荡漾着春红，流转的眼波一直在楚默的身上游移着：“老公……人家……人家都是你的人了，你怎么舍得罚得这么狠心……”

说话间，交缠的双腿用力着，胸腹在楚默的身下像条水蛇般蠕动着。

“疼了？我揉揉吧！”楚默咽了咽口水道。

得了吧……小俩口床头打架床尾和嘛！

这床上的疯言疯语，若是让路过森林的人（魔兽）听到了，还不被激得七孔喷血才怪。

楚默不得不庆幸自己的耳力惊人，凡是四周一点风吹草动，他都可得知。

虽然如今的实力还不如以前拥有血红色真气时的一半，但这具完美的身体，却被淬炼得十分变态。

入手是一片滑腻，越揉邪火越旺，旺得就连跨下刚刚中场休息的小默，这会儿都顶到了玲琪的下腹了，那种不得其门而入的恼怒，更是让人欲火高涨。

嘤咛一声，玲琪羞怯地闭上了双眼，嘴儿凑上了前，唇舌交缠到了一块，轰的一声，如同有座大将军炮，把楚默的脑袋给轰成了一滩子发红的岩浆，喉咙里像是被人堵住了一般，压抑地低吼数声，几下就把玲琪给扑倒了。

这只刚刚结束了云雨之欢的洁白小羔羊，身上还烙着不少楚默所留下的爱之印记。

跨下的小默早已恢复了不少，抬头怒视前方泥泞的深谷，就像是一头贪婪的豺根，遇上了一只可口的羊羔般，咀嚼着，嘶咬着……还从喉管里冒出无比满足的嘶吼，白腻的雪肌上浮起了片片的红斑与汗渍，如泣似吟的呻吟更能激起人原始的渴望。

天空中，原本烈日高照，不知何时已换成了一轮银白的月牙儿。

银白色的月牙儿似乎也羞见这呢喃风雨的场面，把光色都沾染上了酡红……

★★★★★★★

短信：

妈妈带4岁的孩子到超市购物，入店后便去掉了孩子的裤带。售货员奇怪地问这是为什么。妈妈答：“他两只手忙着提裤子，就不能到处抓东西了。“

他说：“有一天遇见3个大汉要揍他，于是便与那3个大汉打了起来。”回来以后便吹起牛来：“我让他们打了两个小时硬没把我打倒。”别人问怎么回事？他说：“绑树上打的。”

第四卷大陆之乱 第137章龙吟震天地！

总算是云移雨过，剩下的，只有搂着怀里，一身香汗，软成了滩烂泥的漂亮妞，娇喘吐息在楚默的胸膛之上，如同那微风徐徐，让胸膛也觉得清爽了起来。

“老公……”美女的女骑士玲琪的唇印在了楚默的胸膛上，手指亦在上边顺着唇印轻轻地勾挠着，痒麻的感觉实在是爽呆了。

“怎么了？”手满意地在玲琪胸乳间比划着，看着它在手中变幻着形状，很是赏心悦目。顶尖的红豆轻柔的随着他的动作摇曳……

“我们真的不能离开这封印之岛了吗？”玲琪浑身上下的力气已然被楚默榨得一干二净，就连想抬玉首似乎都没能移动半分，更别说阻止楚默这邪恶的家伙进一步作恶了，嘿嘿嘿……

“怎么？你想出去了？”楚默这会儿一边把玩着玲琪那圆润丰满的双胸，一边邪恶的想道：若是将紫宣，雅琴，念烟一起都弄来，这样在森林里玩五P，不知效果是什么样的呀？嘿嘿……到时候一定要好好将几个美人儿比一比……

“我……我只是在想我爹爹了……”玲琪的脸颊擦着楚默的胸膛，把脸仰了起来，水汪汪的眸子清亮得堪与星月交辉。

“恩，也对，现在睡了他女儿，迟早这岳父大人，我也该去看看。”楚默点点头说道。

“你这坏家伙……”闻言楚默说‘睡了他女儿’这几个字，又说岳父，玲琪当下娇叱一声，粉拳进攻……

享受着玲琪的粉拳，望着这位果断，毅力坚强的女中豪杰，如今害羞的表情，楚默不由的痴了。

再想想紫宣，念烟，雅琴，兽人族的猫女罗莎，狐女丝微，精灵族的果果，银月，魔族的露露……

“呵呵，看来我楚默这辈子遇上的女人还真不少呀……”自嘲的一笑，楚默心中暗暗想道。

只不过有个名字一直都在他的内心最深处，“阳阳”那个他前世所爱的女孩子，偶尔想想，不知她现在可好？

“老公，你在想什么？”玲琪用玉手轻轻拍了拍楚默的脸颊道。

“乘我不注意，竟然敢打我？”楚默故意露出一副凶神恶煞样，粗着嗓子说道。

“我才不怕……”女骑士不愧是女骑士，当下挺起胸前两团大球一晃一晃的说道。

“你当真不怕？”邪恶的笑容浮现在楚默的面上，漆黑的眼眸中闪着欲望的火焰。

魔爪示威地在那粒粉色的突起上轻捏了下。

顿时惹得我们骄傲的女骑士娇躯不甚地扭动起来，娇气喘喘道：“人家知道错了……大坏蛋别弄了……大色狼……”

“你叫我什么？再叫叫试试……”楚默邪笑着不断刺激着玲琪的三处敏感点道。

“大坏蛋……大色狼……哎哟……”被楚默连续的刺激多处敏感点，玲琪只能狼狈的应付，不过嘴上还挺硬。

“喊声好老公，来听听。”楚默十分无赖的压在玲琪的身上，眨着漆黑的眼瞳，扬起那抹邪恶的笑容道。

“好老公……”良久，显然已经被楚默所降伏的女骑士嘟起性感的嘴唇道。

看着那鲜红的性感嘴唇，楚默毫不犹豫的直接一记霸道十足的吻。

正仔细品尝着身下美人儿的香唇时，大地突然在剧烈的摇晃起来。

北方的某处高山中传来一声又一声高亢的龙吟声。

一声又一声穿透了云层，传遍整座封印之岛。

“是什么声音？”校场中，那巴尼克停下了步伐，四周的地面，树木，房屋都在摇晃着。

“是困龙要升天了……”鹰三不知什么时候突然跑了过来，肤色黝黑，张了张嘴喃喃念道。

“困龙升天？”那巴鲁，卡迪，憨豆等人随即站在一旁，眼光齐齐望向北方的那座高山。

“困龙升天……困龙升天……难道祖先传说是真的吗？”校场的某个角落里，老顽童望着北方那座高山，喃喃念道着。

迷你熊这个小家伙只觉得从北方传来的龙吟声威慑力十足，光是这声音中所夹带着的气势，就让它浑身上下的血液沸腾，一根根棕黄色的毛发全部竖立了起来，不知不觉间它的周身散发出道道土黄色的光芒。

“不知大姐和老公怎么样了？”雅琴嬉笑着对一旁的几位姐妹道。

“五妹，你说北方那座大山中真的会有一条七彩神龙吗？”念烟双眼带着疑惑问道。

“不知道，光这声龙吟就能让大地为之颤抖，这龙的实力应该很强大吧……”雅琴收起了嬉笑的表情，有些认真的说道。

“那座高山离我们这里有多远？”紫宣站在一旁，面色冰冷的突然问道。

“这……不知道……”雅琴点起脚尖，瞪大眼睛望去，也说不出个大概数字来，当下摇摇头回答道。

“目测根本就不知道到底有多远……”水灵这时带着小丫头也走了过来，或许是刚刚的地震，看起来，水灵和小丫头的面色都不怎么好。

森林中。

楚默迅速爬起，麻利的将衣服裤子全部穿好。

“老公……怎么了？”玲琪浑身瘫软的躺在床上，疑惑的问道。

“刚刚的龙吟声……”楚默的面上闪过一丝精光，喃喃回答道。

“难道是那个传说中的神龙？”玲琪一楞，当下想起了什么，急忙坐起身子问道。

“很有可能……”楚默认真的点点头回答道。

“哎哟……”玲琪这一坐起身子，只觉得下体一阵撕裂的疼痛，小嘴顿时呼道。

“你看你，怎么这么不小心呢……”楚默忙将其扶住，轻轻的将她抱在怀中，温柔的说道。

“还不都怪你……”玲琪顺眼望去，只见楚默眼中尽是柔情，她心中十分开心，可嘴上依然有些责备的说道。

“对，对，对，是我错了……来，让我为你穿衣服吧！”楚默微笑着说道。

说完，不等玲琪回答，一双魔爪便将开始胡乱的抚摩去玲琪完美的身躯来。

“坏蛋……色狼……”

香艳的穿衣足足经过了半个多小时才结束。

望着穿好衣服依偎在怀中的美人儿，楚默满足的一笑，问道：“老婆，你准备好了吗？”

“准备什么呀？”怀中的美人儿显然不知道什么事，当下疑惑的问道。

“飞天呀！”楚默邪恶的一笑道。

“又飞？”玲琪惊呼道。

“这样能快些赶回去……飞咯……”楚默解释了一句，话音未落，脚尖朝地面上轻轻一点，抱紧玲琪，身子犹如一片轻飘飘的羽毛般浮上了空中。

稳住体内那丝丝真气，楚默抱着玲琪朝着村庄飞去。

（PS：不得不提提，楚默体内的逆天血色真气沉寂在经脉之中，他自己随后锻炼身体的时候，又按照家传的太极内功试着修炼真气，谁知这修炼起来，真气缓慢，经过了一个月的训练，真气也只是如一条小丝带般微弱。）

四周路过的魔兽只觉得一阵清风吹过，两道人影便‘唰’的一声消失在了眼前。

这速度当真是迅速无比，不愧是武当派的绝学‘梯云纵’，俗话说的好：武当梯云纵，跑路好轻松。

★★★★★★★

短信：

控制不了自己对你的关注，总想在你的脸上寻找茫然；当我学会了控制自己，一定先把目光从你脸上移开，再投向远方……因为我不想再让刚吃的饭又吐出来！

认识那么久其实你从来不懂得我对你的感觉。知道吗？一想到你我的心就狂跳不已一股热流在胃里缓缓凝结，奔腾，肆意穿行，翻江倒海。然后――我就吐了！

第四卷大陆之乱 第138章禁忌的结界！

上章讲到楚默抱着玲琦朝着村庄飞去。

很快，便飞回了村庄。

校场内，众人只见两道人影自远方飞来，顿时议论纷纷。

眼力较好的那巴尼克，那巴鲁，憨豆等人早已看出，站在人群的最外围。

卡迪，汉斯两人虽眼力不如那三人，但作为暗夜佣兵团的一员，这两人自是熟悉老大楚默的风格，于是也朝前站了站。

水灵，紫宣，念烟，雅琴，小丫头诸女看到远处飞来的两道人影已然猜出是她们嘴中常常念叨的楚默和大姐玲琪，忙唧唧喳喳的议论起等会儿该如何捉弄二人的鬼主意来。

铁血十三鹰，十三娘子团全部站在其后。

找准一处空旷的落脚点，楚默抱着玲琪便轻轻落在地上。

“老大和大嫂进森林里玩的如何？”汉斯这家伙嗓门贼大的问道。

楚默和玲琪一听，前者眨了眨眼睛，脸皮之厚无人能及，后者闻言脑袋直接埋进了楚默的怀中。

“大老婆，看来，你还得再锻炼下脸皮呀！”楚默嘴唇咬了咬玲琪敏感的耳垂，低声笑道。

“坏蛋……”玲琪哪里想到楚默在众人面前还敢如此调情，当下狠不得有处地缝，身子直接钻进去就好，细若蚊声的回道。

对于玲琪的回答，楚默只是邪恶的笑了笑，漆黑深邃的眼眸却是朝着四周的人群打量起来。

突然，有三团光芒吸引住了他的视线。

“老大，你在看什么？”汉斯好奇的问道。

“那是……”众人顺着楚默的眼光望去，只见校场的某个角落中，老顽童和迷你熊身上都散发出大量的光芒。

老顽童整个身体都漂浮在空中，他浑身的光芒是黑与白，这些光芒的源心则是老顽童脖子上戴着的一块玉佩。

小家伙则浑身上下都散发出大量的土黄色光芒，整个看起来，就是个加大号的黄色灯泡。

但十分奇怪的是这两人身上散发出光芒，可在场的众人，却无人能够感受到那股能量。

若不是楚默不眨眼望着他们，此刻在场的人，怕是不会发现这古怪的现象。

“师傅，小家伙和老顽童是怎么了？”小丫头不知什么时候已经窜到楚默的身边，小手拉着楚默的衣角好奇的问道。

“不知道，恐怕他们的精神正与某种东西有联系吧！”楚默摇摇头回答道。

雅琴等女也没了要捉弄楚默和玲琪的心思了，她们纷纷来到楚默身边。

在几女的心中，只有紧紧靠在楚默的身边，才会有种绝对的安全感！

男人就该如此……

不是有句话：不能为女人带来安全感的男人，就绝对不是男人！

楚默的身体并不魁梧，也并不是浑身都是强壮的肌肉，远远的望向他，除去英俊的样貌，他其实很平凡。

但就是因为这个平凡的男人，在他对待敌人时，有着那股狠劲和凶劲，特别能体现出男人味，在女人看来，男人只有在战斗中时，才是最大程度发挥男人味的时候，而女人往往就喜欢有男人味，有安全感的男人。

毫无疑问，楚默就是这样的一个男人，所以他身边的女人才会这么多！

校场附近渐渐出现不少的村民，他们都是因为刚刚大地的震动，从房间中跑出的平凡百姓们。

“铁血十三鹰，十三娘子团听令！”楚默淡定的喊道。

“在……在……”夹杂着浑厚的男声和清脆的女声响起了。

“十三娘子团负责将村民安顿好！”楚默命令道。

“是，长官！”清脆的女声齐齐的回答道。

话音刚落，十三名女子迅速朝着校场外跑去。

“铁血十三鹰进森林，查探可疑情况！”

“是，长官！”浑厚的男声齐齐回答道。

刹那间，十三道黑色的人影消失在校场中。

只是过了几分钟，空旷的校场上，只有楚默等人站着，汉斯瞪大眼睛，张了张嘴，似乎想说什么，可是终究还是未开口。

那巴尼克和那巴鲁对视一眼，皆从对方的眼中看出了一丝丝兴奋。

憨豆和卡迪站在一旁，面无表情，谁都不知道他们在想什么。

楚默将怀中的玲琪放在了地上，玲琪脚尖刚落地，甫一迈步，脚下便是一个踉跄，紫宣，雅琴，水灵，念烟，小丫都未来的及扶住。

眼看玲琪差点就要碰在地上，楚默一个箭步窜到她跟前，一把就将她抄了起来。

“大老婆，你没事吧？”抱着怀中的玲琪，楚默柔声问道。

“老公……我没事……”玲琪望了望四周，虽然铁血十三鹰等都离开了，可是当着这么多人面还是十分不好意思，当下低着潮红的脸颊，小声回答道。

“没事就好……”楚默微笑着将玲琪扶给几女。

很快，紫宣，雅琴，水灵，念烟，小丫头几女边凑到了玲琪身边，一边扶着她，一边咬着她的耳垂说着女儿家的私房话。

不过从阵阵嬉笑声中，楚默大概也能猜到在说什么。

无奈的摇摇头，带着汉斯等人，便朝如神人一般，浮在空中的老顽童和大灯泡般的小家伙走去。

随着楚默等人朝着老顽童走去，越是靠近老顽童，越是发现，每迈出一步，压力都十分巨大。

“NND这是怎么回事？”汉斯浑身上下就像是被水淋过一般，湿透了的牧师袍紧贴在他的身上，他用手挥了挥额头大量的汗水，嘴里骂骂咧咧的吃力朝前走去。

眼见，离老顽童和小家伙只有十步的距离了，压力却是更大了。

楚默邹了邹眉头，体内那丝丝真气迅速转动起来，围绕着他周身各大穴道和经脉运转着，他嘴角扬起那抹邪笑，淡定的朝前迈着步伐走去。

那巴鲁，那巴尼克面色有些苍白的朝前迈出一步。

憨豆依然是那副迷糊的模样，背着巨大的弓朝前走着。

卡迪宝蓝色的长发散乱在背部，与汉斯一样，额头处皆是汗水，他握紧了长剑，艰难的朝前迈出一步。

汉斯喘着粗气紧跟其后。

老顽童的身前仿佛就像是布置了一座巨大的禁忌结界般。

外人很难进入，若要进入，也要承受极其强大的压力才行。

楚默已经朝前走了七步，眼见还有三步就能到老顽童面前了，可他这第八步却怎么也迈不出去，他的脚似乎都在颤抖，软绵绵的，地面就像是棉花一般，双脚陷入了进去，让他一时间动弹不得。

“啊……喝……”那巴尼克和那巴鲁两人齐齐大吼一声，大量的黑暗元素瞬间包裹住了两人，他们在第五步就不得不使用变身魔族血液了。

银发血瞳，黑色羽翼的堕落天使翅膀。

那巴尼克和那巴鲁只觉得浑身上下力量充沛，他们轻松的迈到了第七步，接下来，他们也动弹不得了，显然他们与楚默一样陷入了软绵绵的地带，这种地方就像是沼泽一般，越是用力，你越是起不来，只会加快陷下去的速度。

后面的憨豆似乎根本不受任何的限制，他们一路畅通无阻的就快要走到第六步了。

再后面，卡迪走到第五步已经动弹不得，他浑身上下布满了海蓝色的斗气，他握紧宝剑，可是虚无飘渺的压力却是无时无刻不在对他施加着重力，他发现自己的双脚已经被巨山所压，根本动弹不得了。

没过几分钟，卡迪彻底的走不动了，他倚着宝剑半跪在地，眼中尽是不屈……

汉斯在第二步的时候，人已瘫软在了地上。

他作为一名牧师，体格虽然很强壮，可是与楚默那完美的身体相比，还是差了不少档次，精神力量方面，他曾经使用过禁咒，后来还是楚默使用逆天级的血色真气为他打通了体内的经脉，保住了他这条性命，也因此让他的精神力提高了几个档次，但人为的帮助始终不如自身的提高。

汉斯的能力自然就不如卡迪自己吃苦，拼命锻炼出来的实力；更是不如那巴尼克和那巴鲁那神秘的魔族血液了。

★★★★★★★

短信：

从前有个人叫阿爽去世了,他的家人放声痛哭道:爽啊爽^^^^旁人听了觉得奇怪,过来问道:爽什么呢?答曰:爽死了!

甲:股市狂跌,心烦,严重失眠.你呢?乙：我婴儿般的睡眠。甲：羡慕死了。乙：睡一小时醒来，再哭一小时，再睡一小时，再哭一小时。

第四卷大陆之乱 第139章横扫千军！

“老顽童，你搞什么鬼东西啊！”那巴尼克有些难受的低声叫道。

的确，随着每向前迈出一步，无形的压力就会在顷刻之间包裹你的全身。

这种感受，没体会过，是绝对想象不出来的。

此刻已经站在第七步，即将踏出第八步的楚默十分的郁闷，他浑身上下都软绵绵的动弹不得。

虽说自己内心知道这里绝对是有高人所布下的某种威力强大的阵法，可身心皆能感受到疲倦。

“现在若是能够坐下来，休息会儿，再朝前走就好了！”心底的声音在楚默脑海中响起。

楚默用尽全身的力量，狠狠的咬了口自己的舌头，顿时一股钻心的疼痛遍部他的全身，舌头被狠狠的咬着，嘴角边益处鲜红色的血液，楚默一字一顿的说道：“我怎么可能就这样放弃呢？”

有时候刺痛会让你难受，可是往往当你迷糊不清醒的时候，用痛来刺激自己的身体，则能让你瞬间恢复清醒。

乘着浑身上下皆是疼痛所带来的感觉，楚默加快步伐，不理会周身的感受，一步之距却是踏上了另一块领域。

有时候一步之遥能让成为最后的胜利者，有时候多跨出一步，则会堕入万丈深渊。

楚默没有想过，他是会成为最后的胜利者，还是成为堕入万丈深渊的倒霉蛋。

他此刻脑海中所想的便是将老顽童脖子上挂着的那块玉佩取来仔细瞧瞧。

他乡遇族人，已让楚默大为震惊了，此时又出现了玉佩，而且还是散发着黑白太极光芒的玉佩，怎能不让楚默心动呢！

每踏一步周围的环境都会不同，第一步踏出时，四周皆是风，狂风能撕碎一切；第二步踏出则是金属的压力，有剑，刀，枪，斧等十八般金属兵器，重在以一力降伏万物；第三步踏出却是柔和的水，时而柔和，时而惊起波澜；第四步踏出是火，来自地狱的魔炎将毁灭一切，来自天空的天火燃烧大地；第五步踏出感受的是电，漫天的电光，紫色的电茫，轰隆的雷声，能让人电伤麻痹；第六步踏出感受的是树木，纯天然的树叶，古老的青藤会自动的勒紧，食人的花草随时会吞噬四周；第七步踏出感受的土，大地的厚实感，也能让人瞬间陷入软绵绵的泥土之中，不可自拔，越是挣扎越会陷入更深，一直到没有力气挣扎为止；这第八步一踏出，四周皆是黑暗的一片，当真是伸手不见五指。

金，木，水，火，土，风，电，这七种属性都齐了，下面剩下的一定是光，暗咯！

很显然，第八步是黑暗。

黑暗的能力是吞噬，诅咒，毁灭等等。

走到这一步，楚默已经管不了那么多了，他刚准备踏出一步，却听到身后响起一道兴奋的笑声。

“哈哈……我喜欢这里，周围好浓烈的黑暗元素啊！”那巴尼克这家伙仿佛找到了一处巨大的宝藏，大笑着说道。

楚默回头望去，只见不知何时，那巴尼克和那巴鲁已经来到了他的身边，那巴鲁面色苍白，浑身上下流淌着不少血液，只不过当他走到这里的时候，身上原本的伤口随着四周融入到他体内的黑暗元素而快速愈合着。

“老大，我们在这里多吸收些黑暗元素，等会儿再出去！”那巴尼克贪婪的吸收着四周大量的黑暗元素，摆摆手对着回过头来望向他的楚默说道。

看着那巴鲁伤口正迅速恢复，楚默无奈的点点头，心中暗道：“恐怕布下这道阵法的前辈，即使死了也不会想到，这一关会有这么两个变态的家伙出现……”

不远处，雅琴等女扶着初为人妇的玲琪，望着前方艰难的朝前踏步的楚默几人。

小丫头瞪大了眼睛，又用小手揉了揉，良久奇怪的问道：“师傅他们怎么走一步都那么吃力？”

“前方的力量不明……”几女中，就属紫宣和念烟实力最强，此时紫宣面色苍白的握紧长剑说道。

“那里的力量好混乱……”念烟站在一旁喃喃念道。

水灵，小丫头，雅琴以及玲琪互相对视一眼，顿时一头雾水。

没有办法的事，实力的差距，让她们根本就无法了解前方强大的能量。

所以有时也不得不说，无知是种幸福，起码你不知道，则不会那么担忧。

日常生活中，往往聪明人容易掉头发，不是有句俗话叫：聪明的脑袋不长毛嘛！

聪明人为何会掉头发？那是因为他们脑子动的快，够灵活，往往想的事情就够多，不管是有远见，还是耍小聪明，这都需要动脑子，动脑子动多了，脑细胞容易死亡，也就容易导致头皮中产生毒性物质刺激毛囊，毛囊能量代谢和蛋白质代谢发生障碍，致使头发脱落。

当然，这只是一种很俗气的说法罢了！

讲了这么多题外话，让我们再转入正题。

楚默摇摇头，踏出了第九步，果然如同他所想象的那般，第八步所感受到的环境是黑暗，容易让人感受到孤独，寂寞等负面元素影响，这第九步却是光明。

能闯过第八步的人，突然进入第九步的空间中，只会接受不了四周强烈的光芒，而导致出现问题。

例如：把你关在黑暗的小木屋中一两天，到了第三天突然把你放了出来，当他习惯性接受黑暗的时候，猛然遇见光芒，你只会觉得光芒是那么的刺眼。

布下这套阵法的人，不光是聪明绝顶，而且还擅长于利用人性的弱点。

黑暗和光明永远不可离开的两个点，人是个矛盾动物，处在黑暗中长了，突然遇上光明会接受不了伤到剧烈的伤害，同样当长时间在光明中，遇上黑暗，人也会抑郁，害怕，恐惧而亡。

光明和黑暗，谁对谁错？这个古老的话题，经历了几千年，在这块神魔大陆上还未解决。

想到这里，楚默想起了汉斯，想起了念烟，他们两都是牧师，只不过一个是普通牧师，一个是光明圣殿的圣女罢了！

潇洒的甩甩头，楚默迈开脚步，准备踏上第十步。

这一步刚踏出，却凭空出现了一道道洁白光亮的镜子。

这里到处都是镜子，洁白的光芒更耀眼，让楚默一时间分辨不出哪里是出路。

楚默站在四周皆是镜子的中央处，眉头渐渐舒展开来，嘴角扬起那抹笑意，双手紧紧握在一起，将一双拳头平举于胸前。

傲然念道：“管你是如何阻拦，我楚默便凭这双手打出去！”

话音刚落，大吼一声：“横扫千军！”

双臂间肌肉顿时鼓起，条条青色的血管经脉暴出，仿佛随时会爆炸一般；双拳带着阵阵骇人的破空声扫向四周。

一丝丝细弱的真气快速的旋转着，将楚默体内沉积在经脉中的那点点血红色的真气带动了起来。

随后越来越多，就像滚雪球一般。

庞大的真气滔滔不绝的涌向楚默的双臂。

拳影漫天皆是，四周洁白的光芒镜子在被第N拳击中后，不甘心的出现了点点裂纹。

正所谓千里江堤毁于蚁穴。

这丝丝裂纹一旦出现，便是这巨大的光芒镜子阵破碎之时。

楚默带着阵阵笑声，双拳如狂风暴雨般击出。

‘砰……砰……砰……’

数拳之后，只听见‘哗啦’一声清脆的响声。

四周铸造起来的光芒镜子阵全部破碎成一块块光点。

站在这光点的中央，楚默呼出一大口粗气，双手虽有些疲倦，可心中却大为畅快。

如此肆无忌惮的全力攻击，已是很久未有过的事了！

今日这般疯狂的出拳发泄，将他体内累积很久的怨气，狠意全部释放了出来。

把负面元素全部排出了体外，身心自然十分清爽，楚默哈哈一笑，踏上了第十步。

★★★★★★★

短信：

俯，我所欲也；撑，亦我所欲也! ――孟子

俯卧撑尚未完成，同志们仍需努力。――孙中山

世界上本来是没有路的，做俯卧撑的人多了，也就成了路。――鲁迅

第四卷大陆之乱 第140章十步空间惊现修真者！

关于路的成语楚默学过不少：四通八达，蜿蜒曲折，崎岖不平，千里迢迢，咫尺天涯，山穷水断，蹒跚学步风驰电掣，大步流星，脚底生风，雷厉风行，健步如飞，蹑手蹑脚……

但当他踏出这第十步的时候，他的脑海中知道，没有任何的一个成语或是一个形容词能够描绘出他现在的感受。

这是一块完全独立的领域，与前面九步相同，一步一个领域，一个空间。

若是不能踏出这一块，将永远的困在那个空间中无法动弹。

前面的九步分别是九个属性的空间：金，木，水，火，土，风，电，暗，光。

到了这第十步，空间中却没有任何特殊醒目的颜色，是的，若是硬要说一种颜色，那就是只能用浑浊来形容。

说这里没有任何颜色，也不尽然，实际上这里的颜色太多了，元素气息十分浓烈，赤橙黄绿青蓝紫各色都是散发着自己的颜色，只是他们不再是前面九步时那么的耀眼，在这里，第十步的空间中，他们都十分暗淡。

所以在楚默的双眼看来，这里是浑浊的。

有时候一副画中只需要一两个色彩，就能让人十分喜欢，有时候一副画中填满了色彩，却让人看了觉得杂乱无章。

很显然，如今这片空间中就是如此。

楚默有些失望，他没想到第十步却是在这种地方。

“小家伙，你能走到这里来，说明你有过人之处……”遥远的天边传来一道道虚无飘渺的苍老声音。

“你是这片空间的守护者？”楚默原本还有些暗淡的双瞳，顿时射出兴奋的光芒，随口问道。

“守护者？这三个字我有多久未听过了？五百年还是一千年，或是更遥远……”虚无飘渺的苍老声音似乎陷入了回忆当中。

“那个连环画中的人你认识是吗？”楚默闻言，有些激动的叫道。

“连环画？你看过那本画册了？”虚无飘渺的苍老声音明显也带着激动。

“看过了，只是我有些不明白。”楚默点点头，随即又暗淡的摇摇头道。

“小家伙，我活了几千亦不明白当年的事……”说到这里苍老的声音有些悲凉。

“喂，听你的声音似乎是个老人家，你活了几千年，那就出来见个面吧！我可不喜欢让人暗地里与我说话！”楚默望着暗淡的天际十分不满的叫道。

“见与不见又有何相干呢？”苍老的声音继续响起道。

“你见的到我，我却见不到你，很吃亏，不划算！”楚默不满的大声回答道。

“哈哈……几千年了，你是我几千年来，第一次让我开怀大笑的人。”苍老的声音显然被楚默逗乐了，当下笑道。

“老头，既然我把你逗乐了，那你该给我点好处，我会给你讲几个有意思的故事，例如什么韦小宝大侠与七个女人不得不说的故事，还有什么令狐冲大侠与恒山尼姑二三事，怎么样？想不想听？”楚默十足像个无赖。

“韦小宝大侠与七个女人不得不说的故事？令狐冲大侠与恒山尼姑二三事？这都是什么笑话？江湖传闻吗？”苍老的声音明显有些激动，急忙问道。

“老头，别废话这么多了，出来见个面吧！”楚默随手甩了甩耳边的长发不耐烦的说道。

“神魔大陆出现了江湖？”不一会儿，只见天外之际飘出一朵云彩，那云彩上站着一位身穿青衫的老者，这老者一派鹤骨松姿，精神宛如壮年时期。他一片架驱着云彩飞来，一边口中喃喃念道。

楚默眼见出现了一位能架驱云彩的仙人，虽然对方看起来是个老头，或许一拳就能解决的样子，他却不敢大意。

因为当一个人太过轻视自己的敌人时，总会付出代价。

一般轻视敌人所付出的代价都会十分惨痛，楚默不是一个自虐狂，他不喜欢自己受到惨痛的代价，不过他却是个喜欢施虐狂，他喜欢他的敌人受到惨痛的代价。

“老头，你是修真者还是散仙？”楚默一个纵身，运起武当绝学梯云纵，凭借着其借力的法子加上自身的那点真气，勉强持平了来者的高度，当下好奇的问道。

“借力之术加上运气之法，竟然能跳得这么高！小家伙，你果然有一手啊！”老者看到楚默露出的这一手，顿时眼前一亮，良久笑着抚了抚下巴处长长的胡须道。

“老头，你还未回答我的问题呢！”楚默有些不耐烦的说道。

他虽在刚刚第九步时曾有突破，可惜身处高空，没有庞大的真气作底子，他是无法长时间维持在空中的，是以有些着急。

“小家伙脾气不小……”老者闻言却也不怒，只是笑着摇摇头，左手长袖一甩，顿时四周的光彩顿时包围住了楚默，一片七彩的云出现在楚默的脚下。

楚默将真气驱散开来，用脚重重踏了踏云彩，只觉得这上面跟踩着棉花糖一般柔软。

心中暗道：“若是日后有这么一个可移动的东西在，躺在高空睡觉就不再是梦想。”

不知对面的老者若是听到楚默这番感想，会作何表示。

估计不将楚默踩死，他绝对不会罢休的……

“小家伙，我是名修真者。”老者面带微笑，十分有修养的说道。

“修真者？怪不得这么牛B。”楚默恍然大悟，撇了撇嘴低声道。

“小家伙，你这身武学与道术有异曲同功之妙啊！只是你肉体虽完美至极，内息却杂乱无章。”摇摇头，老者叹道。

“老头，实不相瞒，我练习家传武学有些走火入魔，这才废尽内力重新修炼……”楚默听得老者只是瞧上他一眼，便将他全身的秘密全部点名，顿时眼前一亮，十分哀伤的说道。

“武学与修道本也同源，切不可贪图捷近，否则便会走火入魔，轻则废尽一身修为，从头开始，重则爆体而亡，元神尽毁啊！”老者语重轻长的说道。

“多谢老头你的指点，不过你可以给我说说，你这关该怎么通过吗？”楚默笑着点点头回答道。

“你这小家伙还真是有趣！我刚已回答你的问题了，现在你该回答我的问题了，莫非这神魔大陆也已有了江湖门派？”老者无奈的笑了笑摇摇头问道。

“神魔大陆可没有江湖门派，这里的武技都十分粗糙，也就魔法还有点意思，比我们的杂耍好看多了！”楚默摇摇头说道。

“哈哈……将这神魔大陆的魔法比作杂耍，好小子，这话若是给那千年前的四个所谓大神听到了，一定狠不地抽你的经拔你的皮；够狂妄，哈哈……”老者听后，大笑道。

“这也没什么，这西方的东西太野蛮了，没点技术含量，我只是说事实罢了！”楚默站在一旁用手挠了挠长发道。

“小家伙，既然这神魔大陆没有江湖门派，你又从何处得知有这江湖门派的？”老者突然严肃的瞪着楚默，一字一顿念道。

“哎……这事说来话长……老头子，我可不好男风，你这么近距离的看我，我会害羞脸红的……”楚默叹了口气朝后退了几步大声说道。

看楚默那大声说话的样子，丝毫未有害羞之举。

闻楚默所说，他不好男风，这让老者大为羞怒，可是好奇心啊，好奇心！

老者的胃口被楚默成功的调动起来，顿时耐着性子，用力抚了抚胡须，厉声念道：“小家伙废话别太多，讲重点的吧！”

“哎……还是从那本笔记开始说起吧！”楚默有些无奈的叹了口气道。

“笔记？还死亡笔记吧？~~”楚默心中暗暗笑道。

★★★★★★★

短信：

轻轻的我撑起来了，正如我轻轻地俯下，我挥一挥衣袖，不带走一丝尘土! ―― 徐志摩

给我做三下俯卧撑，我也能推动地球。――阿基米得

如果我曾经看得远一点，是因为我比别人多做了三下俯卧撑。――牛顿

第四卷大陆之乱 第141章千年恩怨！

“就是这样啦！”楚默夸张的肢体语言加上唾沫横飞的场景，听得对面的老者一楞一楞的。

“你是说，你是被创始神送到这个世界的？”老者显然十分激动，从他颤抖的胡须就能看出这点。

“那是当然，怎么了？莫非你也认识那个死老头？”楚默点点头反问道。

“不认识……”黯淡的摇摇头，老者显然有些遗憾的说道。

“老头，说说你是谁吧！怎么在这里待了几千年？”楚默随口问道。

“我？我便是你所看的笔记中来自异世界的四人之一，我的名字叫广阳子。”老者抚了抚胡须，眼框中竟翻滚着晶莹的泪花道。

“喂，广阳子老头，继续说下去，别制造悲伤的气氛。”楚默不耐烦的站在一旁说道。

“你这小家伙可真没耐心！”广阳子摇摇头叹道。

原来，这广阳子只是普通的修真者，一日与三位师兄妹在一起研究道法，却突然闻之远处响起九霄龙吟声。

四人掐指一算，竟算出有条七彩神龙现世，这四人都是活了几百年的修真者，住在灵气极好的富地内修炼。

既然有七彩神龙现世，四人互相望上一眼，便打定主意，乘着这条七彩神龙刚现世，四人合力将其制服。

要知道这七彩神龙可是传说中的龙族之皇。

即使是九爪金龙见到这七彩神龙也要畏惧三分，说起这七彩神龙的来历也是强悍。

七彩神龙由天地万物之元孕育而生，相传五十万年才会出这么一条七彩神龙，若是七彩神龙完全成年后，其法力能与创始之神媲美。

呼风唤雨，移山倒海，穿越时空这些朝强的法力在七彩神龙看来，就像是平时的热身运动一般简单。

这四人也是在远古的修真图录上偶然间知道有这么强悍的神兽的。

如今七彩神龙已出，四人决定乘其幼小直接擒住便可获得无上神力。

说到这里，广阳子十分难过的摇摇头叹道：“我们都太贪心了……枉费我们修行多年啊……”

“老头，你废话真多，快点继续讲！”楚默撇撇嘴道。

这广阳子四人偷偷靠近七彩祥光之地，只见一条七彩光芒绕体的神龙正瞪着双龙眼瞧着他们。

或许是感受到四人身上的仙家法力，以及四人鬼鬼祟祟的动作，神龙不屑的一笑，仰天龙吟一声，四周狂风大起，一道道七彩光芒将四人和神龙锁定在一起，就这样穿越了。

等到四人醒来，却发现来到了一处陌生的地方。

迎向他们的则是四位衣甲破碎的男女，这些人都十分奇怪，或金发，绿发，黄发，红发，眼睛也希奇古怪。

四人好歹也是修行已久的修真者，从未见到如此怪异的人类，当下大喊一声妖怪，四人便祭出飞剑迎敌。

那四人显然也对光阳子不满，四人同上，顿时这天地为之变色。

打斗中，那四个怪异的人提出了疑问，没想到语言相通。

几句简单的交流，广阳子说出了自己是龙之传人，汉族人氏，乃方外修真者。

可惜那四人不明白啥叫修真者，只记下了奇怪的龙之传人和汉族。

大家语言虽通，可眼下还在打斗当中，互相谁都不服谁。

打斗渐渐升级起来，能量的大爆炸，这广阳子四人毕竟只是修炼才几百年，法力不行，很快就不是那四人的对手，正当要败北之时，那头可恶的七彩神龙出现了。

不屑的朝着四个怪异人一声龙吟，顿时天摇地动，万兽匍匐，心惊胆颤。

七彩神龙毕竟是超级强悍的神兽，一条未成年的神龙战神魔大陆四大古神，竟丝毫未见下风。

正当七彩神龙准备一口气将四个怪异的人打败时，这块大陆天空中的太阳和月亮竟一起出现。

两道光芒锁定广阳子四人和七彩神龙。

在不甘心的龙吟声中，一龙四人全部坠落于海中突起的一种岛上。

这座岛琐住了七彩神龙和广阳子四人。

不知过了多久，广阳子醒来，发现三位师兄妹竟都身受重伤，命不久诶，七彩神龙更是被封印在极北处的大山之中。

那山表面上常年冰雪，寒冷无比，内在却是异常火热，每隔百年便会喷发火焰。

广阳子为了能让三位师兄妹活着，便将自身的仙力全部输出，将三人的灵魂分散，变成了一个又一个的人类，只有这种方法才能保住三位师兄妹的灵魂，这灵魂分散所形成的人类，能力也都比普通人强多了，只是他们没有记忆。

广阳子将当日大战的情况准备铸成一本书，却听见天空中传来一声叹息。

接着几道不同的光芒打在广阳子手中，一本黑色的笔记本赫然出现在其手中。

广阳子拉开本子，却翻到了底六页，赫然发现自己四人大战那四个怪异的人类，他想继续翻下去，却怎么也翻不了。

一股大力突然从本子中传来，广阳子原本仙力全部输出，身子就够虚弱了，这会儿受到重击，灵魂险些破散，好在他身上戴着一块神秘的玉佩，这玉佩据说是某位得道成仙的前辈所留，名为‘太极玉’，广阳子虽有些愚笨，不明白这太极玉是何解，可他也知道，这是块好东西，于是贴身保管。

没想到在这魂飞魄散之际，太极玉却救了他一命。

黑色和光色两道光芒自太极玉中射出包裹住了广阳子仅存的魂魄。

广阳子的肉身受伤太大，无法使用，广阳子便被太极玉吸入其内，他手中原本拿着的本子也落在了地上。

随着广阳子的消失，太极玉也黯淡的落在了地上。

路过的一名男子发现了这本子和玉佩，虽不知这是从何而来，可偏偏脑中知道这两样东西的名字，心虽奇怪，他却将其拿走了。

几千年来，世代相传这玉佩和本子，传到最近的一代竟是老顽童这了。

这老顽童，童心未老，一直未娶妻生子。

所以这太极玉和本子也一直未传出去。

这日北方的山中龙吟声响，将藏在太极玉中的广阳子惊醒。

在太极玉中修行了几千年，法力未能全部恢复，可他也恢复一成仙力。

仅仅只需要这一成的仙力，他便布下了这‘天地聚灵十元阵’。

“靠，死老头，原来这阵名字这么烂啊？”楚默闻言掏了掏耳朵道。

★★★★★★★

短信：

做俯卧撑时运动速度大小，取决于你选取的参照物。――爱因斯坦

天才就是百分之九十九的汗水加上三个俯卧撑。――爱迪生

俯卧撑即合理。――黑格尔

第四卷大陆之乱 第142章打劫，打劫，魔欲无边！

“老头，那个什么鬼破阵，你用来干吗？”楚默站在一旁问道。

“这可不是什么破阵，这叫‘天地聚灵十元阵’，是我经历了几千年修行才悟出了强大阵法，能聚集天地间的元素。”广阳子说到这，一副沉醉的样子道。

“靠，看你这个老头臭屁的样子，我就不爽……”楚默抬起拳头便揍了过去。

“小家伙，你敢打本道仙？”广阳子朝后退了几步，摸了摸脑袋上鼓起的大包包，目露凶光道。

“老头，就你这狗屁惨魂也敢叫道仙？老子今天打的就是你这装B的死老头。”楚默不由分说，抬起拳便打。

“小家伙，你干吗无缘无故就打我？”听到楚默这家伙说起了荤话，摸着头上包包的疼痛，广阳子总算记起了‘好汉不吃眼前亏’这句话，当下一边朝后退，一边问道。

“打你？我打的就是你，一看到你这鬼模样，我就想起了那个鬼创始神老头，都这么嚣张，欠扁的样子。”楚默凶神恶煞的说道。

“小家伙，咱们一人退一步，有话好商量嘛……”看到楚默那凶神恶煞的模样，不知为何，骨子里广阳子透露出一种畏惧感，他朝后退了数步，面色苍白的说道。

“商量？可以，只要你将那个太极玉送给我，并带我找那条七彩神龙，我就放了你！”楚默漆黑的眼眸中射出一道狡黠的光芒，冷冷的说道。

“太极玉？那不行，那可是我栖身的地方。”广阳子一听，这还得了，当下头摇的跟波浪鼓一般道。

“这都不行？那好吧！我看今天你广阳子就成施加莫尼那个满头包的佛头吧！”楚默嘴角扬起，一抹邪恶的笑容浮现于面上，他浑身上下都散发着杀气，强烈的杀气紧紧锁定住了面色苍白的广阳子。

“小家伙，我……我是不会将太极玉给你的……”广阳子也不亏是活了几千年的古人，当下感受着四周浓烈的杀气，颤抖的说道。

“好……”楚默点点头，露出那抹邪恶的笑容，好字音未了，他身影已消失在原地。

广阳子大叫一声不好，身子刚朝旁边转去，只觉得脑袋一阵巨痛，他忙抱着脑袋蹲在地上，抬头望去，只见楚默赫然站在他身后，右手高高举起，那右手拳头紧握，这姿势，分明表示，就是他刚刚敲了他脑袋一下。

“小家伙……我算是求你了，你要别的东西吧……我都可以给你……”广阳子摸了摸脑袋上瞬间便鼓起的大包包，一把鼻涕一把泪的说道。

“你还有什么法宝？”楚默当下摆出一副强盗的模样，横着眼睛瞪了广阳子道。

“我……我现在没法宝……”良久，广阳子面色赤红的小声说道。

“什么？没法宝？没法宝那你说什么？”楚默大怒，心中暗道：丫的，这老小子，竟然把李雨风和萧寒还要会忽悠人。

心中这般一样，更是大怒，手起拳落，可怜的广阳子脑袋上又起了一个大包包。

“小家伙……你又打我头……”广阳子抱着脑袋，可怜的哭道。

“老小子，你最好老实点，要不然，哼哼……”楚默笔画了一下犹如沙锅般大小的拳头，狠狠的瞪了眼说道。

“小家伙……算你狠……其实我能给你带来很多法宝，我现在虽然是惨魂体，可是能敏感的感应到这天地间最为浓烈的元素之力，就因为这点，我才能创出那套天下无敌的‘天地聚灵十元阵’……哎哟……你又打我头……”广阳子刚刚站起身来，顶着头上三个大包包，十分潇洒的介绍着自己伟大的阵法时，脑袋一痛，又鼓起一个包包，很显然楚默又下了一记黑拳。

“要说就快点说，别废话那么多……”楚默站在一旁怒目吼道。

“小家伙……你可真行……这样吧……你别打我了，我可以帮你找到这块大陆所有的法宝，保证你能在这块大陆上横行无阻。”广阳子抱着脑袋小声说道。

“靠，你TMD是想气死我是不？”楚默加重了拳头，连续打了广阳子五拳，狠狠的骂道。

“你干吗又打我？”可怜的广阳子现在真是像极了施加莫尼那个满头包包的佛头了。

“你明知道我们都困在这个鸟岛上了出不去，还跟老子说什么横行无阻！你不明显在吹牛嘛！”楚默狠狠的骂道。

“我是说实话……你轻点，别再打我了。”广阳子抱着满头包包的脑袋可怜的说道。

“那就块点说。”楚默握紧拳头狠狠的说道。

“刚刚是不是有道龙吟声响起？”广阳子严肃认真的问道。

“靠，你还跟老子装B……你这不废话吗？”楚默又是一记老拳打去，骂道。

被楚默一拳打出了十几米远的广阳子抱着满头包包又飘了过来，哭丧的脸说道：“那声龙吟表示七彩神龙醒来了。”

“七彩神龙醒来就醒来，管我鸟事啊？”楚默打算横到底，他作状又要打出一拳。

广阳子急忙缩了缩脑袋，小声说道：“七彩神龙醒了，我们就有机会出岛了！”

“出岛？出岛就可以为血报仇了，天堂神族……”楚默念道着出岛两字，突然，他浑身上下布满了血茫，原本漆黑的长发无风自起，一根根黑发瞬间变成了血色，漆黑的眼眸中布满了血光，他此时看起来，跟一具血人般，没有差别，自左臂射出一道血红色的光芒，仿佛亲密的战友一般守护在他的身旁形成一个人形状态，只是那光芒十分的淡薄。

“好强的煞气，这……这是血魔？”广阳子突然手指着楚默身边的人形血光，恐惧的念道。

“怎么？”楚默转过头来，一双血红色的瞳孔紧紧盯着广阳子，露出一口血红色的牙齿道。

“小家伙，你体内居然有逆天极的真气？你走火入魔了？”广阳子吃惊的指着楚默念道，显然他忘记了恐惧。

“魔？哈哈……自今日起，犯是胆敢伤害我亲人的，我将化身为魔屠尽灭绝。”楚默张开右手，五指虚张，一股股强烈的血色光芒聚集在他的掌中，他左手指天，大声喊道。

“当真是走火入魔了……”广阳子面色苍白的喃喃念道。

★★★★★★★

短信：

做俯卧撑还是立卧撑，这是个问题。――哈姆雷特

我撑故我在。――笛卡尔

俯卧撑已经做三下了，胜利还会远吗？――雪莱

第四卷大陆之乱 第143章阴阳交错掌！

“老头，你现在带我去找那头所谓的七彩神龙。”楚默浑身上下皆被血茫所包围着，随着他手遥指北方的高山，一股股煞气顿时密布开来。

广阳子大惊，这四周所布下的煞气十分的密集，再瞧瞧楚默浑身上下所散发出的血茫，着实吓人。

“这什么第十步，现在在我看来，也不过是一片虚幻之境罢了！”楚默血红色的眼瞳中散发出一丝不屑。

被楚默如此一说，广阳子却十分的气愤，他吹胡子瞪眼大叫道：“好啊！小子别以为你走火入魔，浑身上下都是魔气就了不起了，我到要看看，你是怎么破我的‘天地聚灵十元阵’。”

听广阳子这口气，楚默边知道这老头真生气了。

两人虽只是接触一会儿，但交心的谈谈，楚默却摸清了老头的脾气。

不管楚默刚刚如何敲打这老头，他都称楚默为小家伙，似不大在意。

可是这会儿楚默故意贬低他创出的阵法，却让老头忍无可忍，称楚默为‘小子’了，可想而知，老头对自己创出的阵法，十分的得意。

“看我如何破这阵法！”楚默心中虽明了，眼下却依然做出一副十分不屑的样子，随手排出一掌道。

楚默这一掌似快似慢，似强似弱，让人根本分不清，是虚还是实。

“这……这是什么掌法？”广阳子大惊道。

“武当绵掌！”楚默扬起嘴角，一抹邪恶的笑容挂在面上道。

“武当棉掌？”广阳子口中念道着，眼睛却丝毫不眨，紧紧盯着楚默拍出去的左手手掌。

这一掌不似往日那般轻柔，柔中带着几分刚烈，刚烈中又夹杂着柔劲，恐怕即使是楚默自己来接下他这一掌，他也接不下，脑子之中也会想，到底这一掌下来，是刚烈之劲还是阴柔之劲？

高手过招，瞬息万变，根本容不得有半点开小差。

对至阳至刚的劲道有一套化解之法，同样，对至阴至柔的劲道也有另一套化解之法。

楚默的这一掌事实上已经便得十分厉害，按道理来说，已经可以不用称为‘武当棉掌’了，因为它已经超越了‘武当棉掌’的威力。

‘武当棉掌’更注重一道柔劲，乃是天下武学至阴至柔的内家拳法。

而楚默这一掌下去，却是夹杂了阳刚和阴柔为一体，或柔或刚，若阴或阳，虽说出掌时姿势与棉掌一般，可事实上效果却大为不同。

出手间，只需心神一动，掌力便能从至阴至柔劲转化为至阳至刚劲力。

楚默的手掌依然是那么纤长，恐怕某些女子见了都会忍不住羡慕不已，只不过此刻这只手掌上皆是血红色的光芒缠绕，仿佛是一个血茫手套般牢牢的罩在其手臂上。

一掌拍出，天地都在晃动。

天空中那暗淡的七色光芒和漫天漂浮的云彩全部在晃动中忽明忽暗，仿佛来到了世界末日一般。

“这……”望着眼前这震撼的一幕，广阳子都说不出话来了，他瞪着双大眼睛，手指着仿佛快要被撕裂的天空。

“给我破……”楚默冷哼一声，厉道。

伴随着楚默声音的消失，四周的空间就像是生生撕裂一般，自天空到大地，云彩，土地，七色光芒都消失了。

楚默傲然站在校场之内，他的左手掌还摆出一副出掌的姿势，浑身上下滔滔不绝的血茫就像是那耀眼的战甲紧紧贴在他的四周。

他的身后有人或站着喘着粗气，有的倒地不起；他的前方有一人和一头熊。

不远处几女捂着小嘴，眼睛瞪着大大的，她们发现原本站立不动的楚默刚刚突然将手平举了起来，好像就是在拍出一掌。

接着四周响起了似乎是玻璃破碎的声音，一波气浪朝她们掀来，由紫宣，念烟两女迅速反应，组成的防御终将气浪成功抵挡。

可是这次抵挡却也让几女暗暗心惊，强大的气浪差一点就将几女掀倒。

“这……这是老公破了那个强大的结界……”紫宣握剑的玉手有些发麻，好几次都险些松手，她面色自苍白转红润，嗓子明显有些发甜，轻轻咳嗽一声，吐出一口鲜血。

心中暗道：好强的力道，仅仅是破坏掉了结界，破碎所造成的气浪就能震破我的护体斗气，将我的身体震伤，好可怕的能量。

“这一掌日后就叫它‘阴阳交错掌’。”楚默邪恶的一笑，朗声念道。

‘嗖’的一声，原本还站在楚默身旁的广阳子竟飘进了前方浮在空中的太极玉中。

“老头，你哪里逃！”楚默邪恶的一笑道。

身影闪过，楚默左手保持着朝前拍的姿势直直的朝着前方浮起的老顽童和那块太极玉飞去。

“哼……”楚默感受着前方太极玉所散发出的强大力场，他冷哼一声，右手伸出，一丝丝血茫瞬间布满了他整条右臂。

“啊……师傅在做什么？”小丫头依莲，眼疾望见前方楚默的动作，当下急忙叫道。

随着小丫头叫喊声，几女纷纷望去，也都齐齐的吸了口凉气。

只见楚默的右臂直直的刺向太极玉所散发出的黑白两道光芒，没有想象中的巨响或是反弹情况。

楚默的右臂就这样突破了黑白两道光芒，仿佛就像是切豆腐一般轻松。

手用力一抓，竟将空中散发着光芒的太极玉握在了手里。

扬起那熟悉的邪恶笑容，右手朝回一拉，老顽童瞬间就像是失去了翅膀的鸟人，直接坠落到了地上，好在这会儿楚默留心，左手轻轻一转，一股血茫顿时包裹住了老顽童稳稳的落在了地面上。

似乎受到了太极玉的影响，小家伙（迷你熊）也从刚刚亢奋的状态中清醒，它迷茫的落在地上，瞧瞧楚默又瞧瞧老顽童，显然啥都不明白，身上原本覆盖的那淡淡土黄色光芒，也瞬间消失了。

“刚刚是怎么回事？”老顽童摇晃了下脑袋，嘴里嘀咕道。

“你们好好休息会儿，我去解决件事！”楚默笑了笑留下一句话，人却朝几女的方向跃去。

“到底怎么回事了？”挠挠头发，老顽童还是想不起来。

一个闪身来到那巴尼克和那巴鲁的身旁，这两兄弟，一个浑身上下皆是血液，仿佛像一个战神般威武；另一个浑身都收敛着黑暗元素，像一位深渊行者般，手持两把散发着幽蓝光芒的匕首，翻着死鱼眼望着楚默。

似乎没想到那巴尼克会发现他的到来，楚默意重深长的望了望那巴尼克。

“现在不是你的对手，迟早会超过你的！”那巴鲁开口了，冰冷的声音带着顽强说道。

“我等你们！”楚默亦认真的回答道。

眼光移向后方的憨豆，只见他瞧了楚默一眼，眼眸中似乎有什么光芒闪过，接着又恢复了那浑浊无神的样子，背着比他人还巨大的墨弓站在那里。

楚默脚步轻点，身子快速移动到半跪在地的卡迪面前。

他的泪水流淌在脸颊上，宝蓝色的长发有些杂乱的披在背后，握剑的手在颤抖，他已无力站起身来。

楚默没动，身后响起三道脚步声。

那巴尼克，那巴鲁，憨豆三人来到了楚默的身后。

四只手递在了卡迪的面前。

望着四只不同的手掌，四张不同表情的面容，卡迪哭了，他是伤心还是感动呢？

他递出左手，颤抖的右手依然握紧着宝剑。

四只手掌分别握紧了他递出的手，握紧了，用力一拉，卡迪起来了！

接着五人一起来到倒在地上的汉斯面前，一样的表情，一样的动作，只不过这次是五只手掌，其中有一只还在颤抖。

汉斯的脸颊在颤抖，他喘着大气伸出双手，五只手掌紧紧握住了他，用力拉起了他这个大块头。

在你跌倒的时候，兄弟！永远会伸出手将你拉起！

★★★★★★★

短信：

做自己的俯卧撑，让别人说去吧! ――但丁

我有一个梦想，有这麽一天，每一个黑人都可以自由地做俯卧撑，而没有人去问他们为什么! ――马丁.路德.金

第四卷大陆之乱 第144章太极玉！

翡翠习惯上亦称为缅甸玉，硬玉是学名，而缅甸玉则是行家的行话。

颜色是评价翡翠的第一因素，好的颜色要达到的标准是：正、浓、阳、均。

楚默手中握的太极玉十分的奇特，一会儿温暖，一会儿冰冷。

这是一块美丽的玉佩。

正面是一个太极图，一黑一白两点在整块鹦鹉绿的玉身处显得那么的奇特。

玉佩的反面则刻着苍劲有力的‘太极’二字。

握紧太极玉，楚默虽不能使用这里面的庞大力量，可是他能感受到这块玉佩并不排斥他。

不排斥他，就是很不错的，起码这块太极玉里面有很强大的力量，而且还住着一位只剩残魂的修真者。

日后这神魔大陆会越来越热闹了！

“老公，你手中拿的是什么东西？”雅琴是个好奇宝宝，她奇怪的指了指楚默的手中太极玉问道。

“这是玉！”楚默微微一笑答道。

“玉？”雅琴奇怪的念道。

“玉是什么东西呀师傅？”小丫头依莲急忙探出个小脑袋，忽闪着大眼睛问道。

“驱邪避祸的护身符，是代代相传的；反面的字体读作‘太极’，翻译成大陆通用语，即是混沌；那正面黑白环绕的圆圈就是混沌的图案!”楚默看了看玉佩，保持着微笑解释道。

“混沌？传说中开天劈地，最强大的能量元素吗？”水灵站在一旁，皱紧了眉头问道。

“姐姐，混沌是什么呀？”小丫头好奇的问道。

“混沌就是……”水灵拉着小丫头走到一旁柔声为她解答着混沌。

“老公，你准备用这块刻着混沌的玉干吗去？”还是紫宣反应较快，她当下走到楚默身边急忙问道。

“有了这块太极玉，我要去那北部的高山探探！”楚默嘴角轻轻扬起，一抹邪恶的笑容浮现于面上，自信的说道。

“北方的高山？”众女都顺着楚默的目光望去，只见北方处有一座冰雪覆盖的高山，那山四周终年皆是云雾，远远望去，便已知很高，若是真要爬那座山，那需要多长时间呀？

“臭小子，你难道要上那座高山，找那条传说中的神龙？”老顽童不知何时突然走了过来，紧张的抓住楚默问道。

“当然！”楚默点点头，脚步朝后退了一步，不留痕迹的便将老顽童原本抓住他衣服的手给松开了。

“臭小子，那座高山莫说爬上去，就算要近得其处，恐怕都有大量的魔兽把守，你不可能那么轻松就爬上去的。”老顽童苦口婆心的劝道。

“我若要去，任何魔兽都阻挡不了！”楚默邪恶的一笑，十分自信的说道。

“臭小子，你是铁定了心要去了？”老顽童似乎还想劝解。

“绝对要去！”楚默笑了笑，肯定的回答道。

“好吖！师傅，我也要去！”小丫头开心的跳起来拍着手笑道。

“我们也去……”紫宣，念烟等女齐声说道。

“兄弟，这么多人要去，能少的了我们吗？”那巴尼克笑笑，走了过来问道。

“自然不能少！”卡迪面带微笑，宝剑已回鞘。

“不能。”惜字千金的那巴鲁，冰冷的回答道。

“老大去哪里，我汉斯就追到哪……”汉斯这大嗓门全开，嚷嚷叫道。

憨豆没有回答，只是挪了挪脚步，朝着卡迪身边靠去。

“那么大家就一起去吧！”楚默笑了笑望望众人说道。

“你们哪……年轻人还真是血气方刚……”摇摇头，老顽童叹了口气，缓缓的说道。

“老大，我们什么时候启程？”汉斯站在一旁，咧着嘴露出牙齿问道。

“明日吧！今天准备好干粮和水，明日早晨便启程！”楚默扫了众人一眼，笑着回答道。

“好哇！”小丫头最开心，她笑着跳起说道。

可爱的大眼睛顿时弯成了月牙儿般大小，火红色的魔法长袍，金色的头发扎两个大辫子，小丫头当真是可爱万分。

玲琪由于刚刚破瓜，只得由几女扶回了房间，临走之时，瞥了楚默一眼，眼角间尽是妩媚之色。

看到这美人儿临走时还不望抛记媚眼，楚默只觉得跨下小默一阵激动，忍不住又要龙抬头了。

正在这时，太极玉佩中传出一道温和的声音：“小家伙，你走火入魔已深，定力越来越差，我劝你还是赶快坐下调理体内真气，免得铸成大错啊！”

“我靠，死老头，你是不是脑袋又痒了？欠扁是吗？”楚默有些气节，顿时一股无名之火涌上心头，对其吼道。

“小家伙，你别生气了，小心上火，上火了对身体不好啊！呵呵，我老人家就在这太极玉中等着你来扁我……”这广阳子却是十分欠扁，他嚣张的回应道。

“死老头，你有种给我滚出来……”楚默大怒道。

“你有种进来啊……”广阳子十分无赖的说道。

“你……”

远处，汉斯奇怪的指了指楚默，问着旁边的那巴尼克道：“大巴，你说这老大在干吗？”

“恐怕在练功吧！”那巴尼克定眼望去，只见楚默周身浮现出大量的血红光芒，刹是惊人，而那血红光芒最让人恐怖的则是无尽的煞气。

“练功？练什么功？”那巴尼克无声无息的出现在一旁问道。

“老大，最近越来越神秘了……不过，老大的力量实在是强大啊！”卡迪抚了抚额前的宝蓝色卷发，微笑着摇摇头道。

这一夜注定难以入眠。

几女都围在玲琪身边，缠着玲琪谈着今日楚默带她去森林中的事情。

那男女，颠龙倒凤的事儿，玲琪只得憋红了脸颊，怎么也开不了口。

早已尝试过那事儿的紫宣，雅琴，念烟三女甚是了解，于是在旁将好奇宝宝的小丫头哄睡觉了。

水灵望了望满面挂着幸福笑容的玲琪，眼眸中却隐藏不了，那伤心之色。

玲琪往日观人极准，可惜她此刻还回味着初次体验颠龙倒凤的事儿，深深的不可自拔，自是没有注意到水灵的表情。

雅琴在旁嬉笑着哄完小丫头睡觉，自己也倒下了。

只有紫宣和念烟察觉到了水灵的异样眼色，两女对视一眼……

楚默这一夜过的却十分不爽，他与广阳子那该死的修真者对骂了一夜，他尝试了很多方法，可是他始终进入不了那太极玉之中，这让他与广阳子的口水战中，陷入了被动。

★★★★★★★

短信：

近年来在国内出差，经常看到各种各样的标语，不仅慷慨激昂，而且充满了幽默感，让我在仆仆风尘的同时，还能够莞尔一笑。有时甚至如醍醐灌顶，产生“顿悟”的感觉。

当年错批了一个马老，便导致了中国关于计划生育标语的数量和“质量”都令人侧目：例如

湖南某地的“超生就扎”，好一个干脆决绝的极左口号。但比起云南楚雄某农村的“一人超生，全村结扎”就算不了什么了。

河南的国道上有条绝对经典：“一人结扎，全家光荣”！眼前仿佛浮现出一幕：放鞭炮、骑大马、戴红花，逢人便趾高气昂地宣布：“俺结扎啦！快来俺家喝酒吧！”

河南某乡路边的农舍上用白漆刷着：“该扎不扎，见了就抓。”某地倒有点重女轻男：“女扎要得病，男扎还能行！”

在浙源至理坑的路上一小村庄：“国家兴旺，匹夫有责；计划生育，丈夫有责。”这说明那里的主要障碍在男方。

在江西婺原见到：“见证怀孕，持证生育！”

山东某农村计划生育口号：“能引的引出来，能流的流出来，坚决不能生下来。”

旁边还有一条：“普及一胎，控制二胎，消灭三胎。”

山东菏泽的计划生育“宁可家破，不可国亡”。

第四卷大陆之乱 第145章无差别攻击魔法！

翌日，楚默带着队伍朝着北方的高山前进了。

这支队伍的人数还真是不少，铁血十三鹰和十三红娘子团负责保护楚家村庄。

暗夜佣兵团中，除了目前还未找到的曾笑仁，牺牲的血，远在兽人族的亚昆塔外，其他人都到齐了，另外王子丹目前也未发现。

队伍的阵型：盗贼那巴尼克与弓箭手憨豆探路，这两人的速度不需要多讲了；第二位置：楚默，魔剑士紫宣；女骑士玲琪破瓜之身留在中央位置好被人照顾；中央位置除了玲琪外，分别是女系魔法师水灵，火系魔法师小丫头依莲，召唤师雅琴，光明圣女念烟；殿后位置：野蛮牧师汉斯，魔剑士卡迪，冰冷的剑士那巴鲁，还有沿路跟来的老顽童和小家伙（迷你熊）。

这样的一支队伍可以说十分的强大，那巴鲁，那巴尼克这两兄弟的实力就可以说是十分强悍，楚默这变态就更不需要说了，经过楚默训练后的紫宣和念烟实力大涨，早已能与那巴鲁抗衡了几百招不落败，至于接下来的卡迪等人虽说与那巴鲁等人还有些距离，不过面对普通的魔兽，还是可以解决的，再加上最后面跟来的老顽童和小家伙，老顽童的力量属于被动防御，小家伙则是大地之熊，这一块地盘的魔兽老大，八阶魔兽的力量可是不可小瞧的。

浩浩荡荡的一支冒险团就这么出发了。

远远望去，似乎那北方的高山离他们不远，可是当他们启程的时候方知，那才是大错特错。

遥远的距离，依然能清楚的看到北方高山那银白色的装扮，这只能说明，这座高山高的出奇。

“前方出现有魔兽，伙计们做好战斗准备！”前方探路的盗贼那巴尼克朝着后面提醒道。

“嘿……我说，年轻人们，这里如果我记的不错，应该就是封印之岛最为神秘的地方了，据说这里是有大片的冰雪所覆盖，我们到这里了，就已经来到了山脚下。”老顽童笑嘻嘻的同小家伙嬉闹玩后，便跑到楚默身边说道。

“已经到山脚下了吗？”楚默能感受到前方明显有大量的强悍气势，这股强悍的气势让他浑身上下的血液在沸腾，头发无风自动，肌肤也在颤抖，身体上每一个毛孔都舒展开来。

“这就是强者的气势吗？”楚默将太极玉挂在脖子上，带着那抹邪恶的笑容，望着前方白茫茫的一片嘴里嘀咕道。

“该死的，是群雪虫……”那巴尼克朝后叫道。

雪虫，属于冰山雪地里的产物，二阶魔兽，一般多为群居，在冰山雪地里碰上，会十分的糟糕。

他们同阴暗地里出现的毒虫一般，属于靠着地理优势，经常偷袭过往人群，虽然实力并不强大，可是在雪山中，任何一个人的威力都降低了，而且它们对抗水系，冰系魔法免疫力极强，可以立为进入山区中，最常见，也是最麻烦的魔兽。

很显然，楚默的团队们，就面对这个号称是冰山雪地里，最麻烦最常见的低级魔兽雪虫。

它们的身体不大，一般都只有小狗的大小，它们的嘴巴却出奇的大，基本上那张嘴占据了身子的三分之二位置，当它们张开那只大嘴时，锋利的牙齿，和雪白的舌头闪着洁白的光芒。

他们的牙齿十分巨大，就像是森林中，猎人们捕捉猎物时所使用的捕猎夹一般大小，只要给他们咬中的生物，除非将他们的牙齿和脑袋全部敲碎，否则它们是不会松口的，同时，它们雪白的舌头也不是没有用处的，那条舌头在冰天雪地中待了很久，早已覆盖了些冰冻的效果。

只要被它们的舌头舔到，那么恭喜你，你的被它们舔到的那个部位，绝对比冰封术的效果还要快，会结出大量的冰块，若是不能在一两个小时内将冰块解开，那你身体被冰封住的部位，将一直僵硬冻死。

雪虫最让人头痛的地方，并不是他们群居或是有着巨大的最大，锋利的牙齿，能将人冻伤的舌头，而是它们喜欢隐藏在洁白的冰雪之中，挖好洞窟等待猎物的出现，然后给予致命的一击。

很显然，走在前方探路的那巴尼克和憨豆遇到了这些冰天雪地里的小家伙们招待。

好在这两人实力都不俗，速度和灵巧度都十分高明，走在路上，一有任何动静，他们都会仔细观察好，也正因为这点，两人会发现潜伏在前方的雪虫。

本来按道理来说，楚默应该会最先发现这些情况，不光是他内功的原因，耳聪眼明的他戴着太极玉，心思却感受那强悍的气势去了，这才未发现潜伏的雪虫。

不过对于这些捕猎的雪虫来说，今天绝对是一个十分倒霉的一天。

它们碰上谁不好，偏偏碰上了楚默这个硬点子的冒险团。

卡迪等人刚准备磨拳擦掌，上前杀雪虫的时候，楚默却出手拦住了他们，他放声让那巴尼克和憨豆退回来。

众人有些不解，只有念烟，紫宣以及玲琪三女似乎想到了什么，她们似有似无的朝着楚默望去。

“前方的雪地里潜伏了不知多少只雪虫，这么杀过去并不是办法，别忘记了，我们队伍中除了近战系列的人才外，还有两项职业，一个叫魔法师，另一个叫牧师。”楚默露出他那邪恶的笑容，扫了扫众人一眼说道。

“老大你的意思是？”卡迪最先反应过来，将宝剑反手插进了剑鞘问道。

“不如把这里当作一次训练课题吧！魔法师注意，无差别攻击前方雪地，任何魔法都可以；牧师注意，用光系魔法稳固住四周，将这块地方禁锢在一起，不要让魔法师们的魔法都炸出去了。”楚默下命令道。

“师傅你太好了！”小丫头是一名火系魔法师，眼下在这块冰天雪地里，她感觉最不舒服，如今楚默下命令，让念烟与汉斯用光系魔法稳固四周，她们魔法师即可无差别乱攻击让她反感的雪地，就光这一点，怎能不让小丫头大呼过瘾呢？

水灵虽然是一名水系魔法师，可眼下需要她的攻击，她绝对不会手软，况且是在对她最有利的地势，一道道水系低级，中级，高级的魔法，连招呼都不打一声，就朝着前方的雪地攻去。

“姐姐，你怎么赖皮先放魔法了？”小丫头十分不满，水灵一声不吭，便释放魔法，当下说了两句，手头上也不慢，一道道火球，火墙，火龙等火系的魔法，仿佛像是扔垃圾一般，迅速朝着前方雪地里扔去。

不得不说，暗夜佣兵团中，魔法师太少了，楚默看着两女玩的开心，他也开始释放起各系的低级魔法，这些什么风刃，火球，水球，光球，土刺，光箭，火焰箭，火墙，龙卷风等魔法花样繁多的从楚默的手中释放出来。

到了后面，众人都目瞪口呆了，心中暗暗皆叹道：“不愧是个大变态啊！魔法还能这么玩的。”

卡迪看到楚默等人玩的如此开心，忍不住也拔出宝剑，释放大量的斗气，左手释放一枚水球，右手朝前虚空劈砍一剑，顿时一道水蓝色的剑气划破空气，直直的朝向前方固定住的雪里斩去。

释放完魔法和剑气的卡迪，潇洒的甩了甩宝蓝色卷发道：“魔剑士就这点好，一边释放魔法，一边使用武技。”

还未等他说完，同为魔剑士的紫宣也出手了，她这一出手，原本已被楚默等人炸得犀利哗啦的雪地如今更是布满了紫色的电光。

大量的雪虫在众人的无差别攻击之下，被烧焦，冰冻，切断，电麻……

雪地里传出雪虫们凄惨的叫声。

★★★★★★★

短信：

两只青蛙相爱了，结婚后生了一个癞蛤嫫，

公青蛙见状大怒说：贱人，怎么回事？

母青蛙哭著说：他爹，认识你之前我整过容。

(爱情需要信任)

第四卷大陆之乱 第146章变态的训练法！

楚默前世在家中，虽然不爱运动，可是被家人逼着，经常练功，而爬山则是这些体能基础训练的一项。

前方正是冰雪覆盖的高山，面对高高耸立，竖入云间的高山，众人都有些目眩。

这到不是他们身子弱，或是胆小，而是他们现在不知道该如何爬上这么一座高高的雪山了。

在这里，我们不得不大大的表扬一次‘拿来主意’这种良好的行为。

是的，我们这里有一位拨皮的盗贼。

还记得那巴尼克这家伙曾去矮人族的事吗？

有他和曾笑仁在永远不会吃亏。

他们曾经在矮人族的工匠大师们那里，拿了不少好东西。

什么精铁长剑，黑铁护盾，护肩，护甲，头盔，甚至连矮人打造武器用的铁锤和小铲子。

不管是什么东西，我们都能在那巴尼克那小小的异次元空间戒指中找出。

于是根据楚默的分配，找到了N把雪山锹。

（矮人也有地洞矮人，高山矮人之分；矮人们不管是为了方便攀登高山或是钻地洞，都需要工具的，所以……嘿嘿，有了拨皮盗贼在，这些东西统统一网打尽。）

攀登雪山方面是个十分吃力的苦差事。

刚刚在前方大展神威，将附近雪地全部炸地光秃秃的魔法师们在这里犯难了。

转头遥望过去，只见身后地方处，有不少没有冰雪覆盖的地面，它们光秃秃的，按照楚默前世的笑话讲地一样：“光秃秃的，都跟葛优一个样，这还不难发现吗？”

“师傅，难道一定要爬这高山吗？”小丫头望着耸立进云间的雪山，她有些恐惧的靠在楚默的身边，不依的挪动着略带青涩的花蕾道。

“当然要爬这高山，要不然，我们怎么能找到那条传说中威力强大的七色神龙呢！”楚默闻到了一股女儿家贴身特有的幽香味道，他略带些沉醉的回答道。

一旁身穿水蓝色魔法长袍的水灵，脸色有些苍白。

紫宣和念烟对视一眼，悄悄来到了水灵身旁，玉手紧紧握住了她的手臂……

“每人手里带两把雪山锹，直接朝顶峰攀登。”楚默笑着说道。

“老大，这可不是开玩笑的，就凭手里头这两东西，也能爬这么高的山？”汉斯这个特大嗓门，询问道。

“很简单，一人提着两把雪山锹直接朝上爬，爬在最前面的人用绳子固定好，然后抛下来，其他人沿着前面人行走的路线，朝上爬去，即使遇上壁立万仞的悬崖，轻松，你们这些剑士们靠什么吃饭的，用斗气一锹接一锹在岩壁上打洞上去。斗气消耗尽了，简单，找处能休息的大岩石，大家一起休息，汉斯和念烟可以用祝福或祈祷，为大家施加辅助魔法，至于你们可以跟在最后面，我会将你们一个个带上去的。”楚默为众讲解道。

“这么高的山……”众人显然还有些不可思议。

老顽童却是翻了个跟头，跳了出来说道：“这爬山好玩，我老人家第一个上。”

说完，抓起两把雪山锹直接用力朝着坚硬的冰雪敲去。

只见老顽童一步步结实的爬到了十米高的地方，他朝下回头望了楚默等人一眼，高兴的笑道：“哈哈……这里真好玩，看你们这些年轻人，就像是看蚂蚁一般大小……好玩，好玩……”

这老顽童一说笑起来，手舞足蹈的，身体在高空中，一下失去平衡，眼看着他就要掉下来了，众人在下面齐齐吸了一口冷汗。

老顽童这才知道，自己有多危险，急的大喊救命。

只见一道黑影闪过，三两步间，已追上老顽童，单手揽住老顽童，另一只手上散发着大量的血色光芒，直直的就是一拳砸向了坚硬的冰雪层中。

“砰……”沉闷的撞击声响起，不少破碎的冰块落下，只见楚默揽着老顽童悬在十米多高的雪山上。

“哇……师傅好厉害……”小丫头站在下面，双眼冒着心型，娇声念道。

“老大，就是强悍啊！”卡迪等人纷纷目瞪口呆的议论道。

“就这么一步步的朝上爬，小心点！”楚默对着众人说道，他的声音十分平稳，即使在这寒风刺骨的雪山之上，依然清晰的传到每一个人的耳窝之中。

楚默自身上扔下一大截绳子，众人依次拉着绳子，朝着雪山上爬去。

至于魔法师，牧师，还有召唤师雅琴，楚默先和老顽童在前方探路，爬到了五十米左右，找到了一处可以容身休息的大岩石。

将老顽童等人安置上后，楚默下来，将几女一个个带上了雪山之中。

来回几次的攀登，楚默体内的真气消逝的厉害，不过好在楚默如今经脉之中沉积的血色真气全部被刺激出来了，他一边恢复真气，一边带着众女朝上攀登。

有壁立万仞的悬崖，轻松，用真气一锹接一锹在岩壁上打洞上去。真气耗尽，简单，找处能盘腿而坐的岩石，打坐回复。如此还能修炼。

这便是楚默的修炼方式。

小丫头，水灵，雅琴，念烟四女最轻松，她们被楚默抱着爬来爬去，能趴在楚默的怀中或背上，欣赏着雪山风光，也算美事。

几女身体经过楚默的训练，虽然攀爬这高山有点问题，不过却没有什么高原反应。

他们这支庞大的队伍，消耗了一天的时间，便爬到了一小段山腰上，余下的路更加艰难了，可是他们却毫不畏惧。

众人中，除了楚默以外，其余人都未见过如此高山，眼望远处瑰丽的雪峰，一路上莫名兴奋。

在山中又待了两三天的时间。

众人从一开始的兴奋，到如今的疲倦，冰天雪地的，若不是楚默和小丫头一直使用火系魔法为众人烘烤衣物，恐怕如今的众人更加郁闷。

随着身处越来越高的地方，一张嘴，就会有大量的雪花飘落进口鼻之中。

楚默于是又想了一个锻炼的方法，让众人释放斗气或魔法元素盾，这样一边训练，一边朝前进，很有效的提高众人的实力。

不得不说，楚默真是个变态，随时随地就能想出一个折磨的方法。

若干年后，魔法皇帝楚默要带着众位大臣出去巡游，暗夜佣兵团没有一人敢跟随其后，一些不知道的大臣跟随魔法皇帝出巡，结果回来后，一个个都疲惫不堪，自此以后，无人敢随皇帝楚默出巡，郁闷的魔法皇帝楚默只得带着一众娇妻游历整块大陆。

★★★★★★★

短信：

小驴问老驴：为啥咱们天天吃干草，而奶牛顿顿精饲料？

老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！

(生活需要忍耐)

第四卷大陆之乱 第147章炸的你渣都不剩！

这日，冒险的团队们翻过一处山头，尚不及欣赏风光，就发现远处一块空旷的雪地上有一群白晃晃地魔兽。

“师傅……我好累哟……”小丫头依莲发嗲的跑到楚默身边道。

望着小丫头那可爱的脸颊上红扑扑的，楚默溺爱的刮了刮小丫头的小翘鼻，笑道：“现在多训练下，日后遇到危险，才多一份自保的能力。”

“老大，前面是什么魔兽？”喘着粗气的汉斯指着前方问道。

“貌似是群雪人吧……呵呵，这种查探敌情的工作自然得……”楚默邪笑着瞥了瞥一旁坐在地上休息的盗贼那巴尼克道。

十分不爽的站起身来，翻着那双死鱼眼，那巴尼克拍了拍身上的雪渣，小声嘀咕道：“倒霉……”

“我也去……”原本站在雪地上，闭着双眼，似乎在养神的憨豆突然走了过来说道。

“看看憨豆，再看看你们……我想，我该将训练的强度增加点了……”楚默瞥了瞥若无其事的憨豆，又望了望懒散的坐倒在地的众人，有些恨铁不成钢的说道，说到后面，脸颊上挂着那抹邪恶的笑容低声嘀咕道。

可惜楚默的低声嘀咕却是清晰的传到每一个人的耳窝中。

坐倒在地喘着粗气的卡迪，汉斯，那巴鲁等人闻言，顿时有种头晕的感觉。

至于紫宣几女的体质问题，所以楚默对她们的训练份量没有那巴鲁等人的多，可是因为在雪山上的缘故，也比平日在陆地上的训练要艰难多了。

好在紫宣和念烟曾经陪楚默在潭水中训练过一段时间，她们两知道这种艰苦的训练，能将其实力提升很多，于是咬着牙，安慰着其她几女一起坚持训练着。

那巴鲁和那巴尼克本来是属于众人中，仅次于楚默的高手了，可惜楚默要求他们克制住自己体内的魔族血液。

他们体内的魔族血液的确很强，一旦沸腾起来，刺激着全身的潜力都将涌出，可是在楚默看来，这种力量却极为不稳定。

要想成为真正的高手，则需要拥有自己强悍的体魄，就像他自己一样（汗，王婆卖瓜的嫌疑吖！）

于是在楚默的教唆下，两名有着成为绝世高手理想的年轻人，就这样不使用超级魔血的力量下，苦苦承受着训练。

那巴尼克，那巴鲁，卡迪，汉斯，憨豆，这五个人，职业都各不相同，实力也大为不同。

训练的内容例如：那巴尼克，那巴鲁，卡迪，汉斯，憨豆五人皆被楚默，小丫头，水灵施加了重力等辅助的低级魔法；同时这几人都不能使用斗气或魔法元素，只能凭借身体来爬山，另外还需要不断用斗气或魔法试图冲破施加在身体表面的重力辅助魔法；还要时刻警惕楚默对他们的突然袭击，等等。

这么一番训练下来，几人饶是铁打的身子，也受不了了，全都坐倒在地大口大口的喘着粗气，他们当中稍微好些的就属憨豆了。

憨豆总是气定神闲的站在雪地上，闭着眼睛，似乎在神游太虚般……

队伍的最末端则是老顽童带着小家伙（迷你熊），这一老一魔兽的组合十分的变态，爬了这么久的山，都未发现他们出过汗，而且还经常在雪山上玩耍，众人看得，无不佩服……

几秒过后，探清情况的那巴尼克又回来了，带回来的消息是，前方有着大量的雪人。

雪人，三阶魔兽，长期生活在冰雪高原等地带，属于水（冰）系的一种魔兽。

它们的实力并不强，最多就是口喷极寒冰气，冻伤敌人，不过寒气只能达一米远。

这种魔兽属于群居性的，碰上了也会比较麻烦。

“考验魔法师们的时候到了！”楚默带着那让众人看后都忍不住打着颤抖的邪恶笑容说道。

“师傅……”小丫头的小脸有些苍白，玉手紧紧抓住楚默的衣角，轻声念道。

“用重力术和迟缓术，先将它们的速度给定住！”楚默果断的下达命令道。

事实上这支冒险团队里的正牌魔法师就两人，一个是小丫头，一个是水灵，至于楚默嘛，他是个变态……

小丫头和水灵走在了队伍的前面，从异次元空间戒指中拿出魔法权仗，挥舞着，吟唱起了古老的咒语。

大量的水之元素，土之元素，风之元素，甚至微弱的火之元素都出现了。

楚默站在一旁，左手打了个响指道：“迟缓术……”

话音刚落，一道道微弱的光芒笼罩住了前方大片白茫茫的雪人群。

下一秒后，这群白茫茫的雪人们变的和迟缓。

“重力术……”一道道土黄色的光芒释放下，雪人们一个个陷进雪里。

“风之束缚……”一道道青色的光芒束缚着雪人们的身体……

看到楚默每说一句话，就施展出一种魔法，就连正在吟唱的水灵和小丫头，干脆都不施展魔法了，直接在旁边笑嘻嘻的看着楚默。

“知道吗？释放魔法也是一种艺术……”楚默带着那抹邪恶的笑容，手中却不断释放着各色各系的魔法。

十分钟后，前方的雪地上已经没有雪人群体的踪影了。

至于它们去哪里了？

众人的说法不一。

汉斯认为应该是被楚默的火系魔法全部将其融化了。

卡迪则认为应该是被楚默的水系魔法给同化了，最后消失了。

那巴尼克认为是被楚默的土系魔法给掩埋了。

那巴鲁认为是被楚默的各系魔法轰成了粉末。

小丫头认为是被楚默的电系魔法电……

当众人来问楚默的时候，

楚默一脸镇定的笑道：“这个嘛，你们每人说的都对，也都不对。”

说完不理疑惑不解的众人，运起轻功，就朝前奔去。

事实上楚默自己也不知道那些雪人最后如何了……

让我们为雪山上可怜的雪人默哀吧！

啊门……

★★★★★★★

短信：

鸭子和螃蟹赛跑,一起到达终点，难分胜负，裁判说：你们来个剪刀石头布吧！

鸭子大怒：妈的，算计我?我一出是布，他总是剪刀。

(比赛需要天赋)

第四卷大陆之乱 第148章雄心壮志！

话说楚默用各系魔法将大范围的雪人群体全部消灭的干干净净，连个渣都未发现。

一旁的拨皮盗贼那巴尼克，哭丧着脸走到楚默的身边说道：“老大，拜托你下次出手的时候注意点好不？”

“怎么？难道你想对付？”楚默瞥了瞥问道。

“老大，我只是可惜了那么多三阶魔兽啊！”那巴尼克一副死了老娘的样子说道。

“三阶魔兽又如何？”楚默随口问道。

“靠，老大！你是不当家不知柴米油盐的贵呀！这些三阶魔兽的魔核都能卖个好价钱，特别是这雪人，一般都居住在冰原或冰山上，不好找，这次好不容易碰到这么多，你……你竟然全给这么白白浪费了……这可都是金灿灿的钱啊！”那巴尼克摇头痛惜道。

刚刚赶来的众人闻得那巴尼克的话语，直接集体晕倒在地。

“果然是什么变态带着什么样的团队……”某个昏迷的家伙小声喃喃念道。

又赶了几个小时的路后，众人找了处背风的石壁，约有数米高，其下是终年不化的积雪，至少十几米厚。

雪非常厚实，不怕陷下。

楚默带领着众人，皆从异次元空间戒指中拿出不少块以前在森林中打猎所得的魔兽皮铺到石壁下雪地上，再搭帐篷于其上。

就这样，铺上了五六顶大帐篷。

这些大帐篷都是按照楚默前世经验所得。

帐篷不光需要防风，在这雪山之上，还需要防雪和防冻。

可惜楚默并未买过高山帐篷，只得按照自己所想的，凭借着众人的智慧，搭建起了这些异世界的新帐篷。

再加上登雪山前，楚默就做了充足的准备。

食物，水，以及日常用品所有人都带齐了。

准备充足永远比仓促要好多了，起码现在身处这冰冷的雪山之上，众人能充分的了解到这点。

他们现在吃的喝的，全都是热乎乎的。

若是没有一处休息的地方，让汉斯和念烟先在四周布一层光之结界，然后再让小丫头或楚默用火元素魔法少烤，那些食物的味道，众人闻都不想再闻。

“各位，今天就安心的休息吧！明天我们再继续启程！”楚默露出他那让人毛骨悚然的邪恶笑容说道。

“靠，老大，你就不能让我们安心吃口饭吗？”汉斯闻言，手中的碗都差点掉在地上了，良久这才咽下口水道。

望望其他人，似乎与汉斯也一样。

楚默耸耸肩膀，恶作剧的一笑道：“早点找到条所谓的七彩神龙，我们才好离开这座封印之岛。”

“我们都知道……”众人齐齐的叹道。

“吃完就休息吧！”楚默站起身来对着众人说道。

说完，楚默转身就朝帐篷外的冰雪世界走去。

这里有着刺骨的寒风，有着冻肌肤的冰雪，可是愈寒冷，愈能让人冷静下来，思考事情。

楚默站在漫天的风雪间，仿佛像是波涛汹涌的海浪中，艰难前行的小船。

他浑身的真气在这一刻全部释放到四周，这些真气就像是一条条蜘蛛网一般，朝着四面八方释放开来。

太极的真气不够用了，简单，用上血色光芒的真气。

很快，有了增援的真气网将这一片的雪域都包裹住了。

他在干什么呢？

是在找东西。

确切的说，是在找一股气体。

一股藐视天下的狂傲，霸道的龙族之气。

七彩神龙。

传说中千年前的强悍生物。

楚默虽是汉族人，可惜却从未看见过真正的中华神龙。

如今在这异世界，有机会见到中华神龙，他怎能不激动，怎能不认真。

紧闭双目，感受着四周真气网所传来的各种气息。

天地万物都有独特的气息。

譬如：火的气息是炽热的，雪的气息是冰冻的，野兽的气息是凶猛的……

楚默只想感受到那强大的龙威的气势。

可惜，搜索了近一个小时，也未发现任何可疑的气息。

楚默吐呐一口真气，睁开漆黑的眸子，扫了扫四周被冰雪所覆盖的世界。

他忍不住想起了前世毛主席的诗词。

沁园春雪

北国风光，千里冰封，万里雪飘。

望长城内外，惟余莽莽；

大河上下，顿失滔滔。

山舞银蛇，原驰蜡象，欲与天公试比高。

须晴日，看红妆素裹，分外妖娆。

江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。

惜秦皇汉武，略输文采；

唐宗宋祖，稍逊风骚。

一代天骄，成吉思汗，只识弯弓射大雕。

俱往矣，数风流人物，还看今朝。

不知不觉间，楚默竟放声吟起这首词。

随着词的起伏，到达了高潮，楚默的声音也渐渐提高。

到了最后那句，还看今朝时，楚默只觉得胸口一团熊火燃起，生生不熄。

这首词画面雄伟壮阔而又妖娆美好，意境壮美雄浑，气势磅礴，感情奔放，胸怀豪迈，颇能代表毛泽东诗词的豪放风格，是中国词坛杰出的咏雪抒怀之作。

“毛主席，尚能在当年艰苦的情况下有如此豪情，我这个拥有了强大实力的穿越者，也当有此豪情。”楚默心中暗暗想道。

★★★★★★★

短信：

狗对熊说：嫁给我吧,嫁给我你会幸福。

熊说：才不嫁呢，嫁给你只会生狗熊，我要嫁给猫，生熊猫那才尊贵呢!

(婚姻需要理智)

第四卷大陆之乱 第149章赏雪吟诗！

PS：今天发生了十分灵异的事情，怎么发现，我27日更新的的第148章，显示不出来……汗死了~~~

但是在公众版下面的VIP章节里，赫然有着第148章，可进入VIP书架的时候，就没有第148章……

太灵异了，小寒值得再更一章看看情况~~~

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

“这是什么句子？为什么我听了，感觉这短短的句子中，包含了那种豪放的风格、磅礴的气势、深远的意境、广阔的胸怀？”水灵面带着疑色，从帐篷中走了出来柔声问道。

“这是我家乡的诗词。”楚默深深吸了一口气，望着四周白茫茫的一片高山，轻声回答道。

“默，这首式词是你作的吗？”水灵第一次听说诗词，是以念起来，走了音。

“我？怎么可能会是我呢？我还没那种气魄写下这首词！”楚默笑着摇摇头，张开双手，仿佛要拥抱着苍茫大地般道。

“可是我相信，你的心中有这首词的气魄，默……你……”水灵忽闪着大眼睛，坚定的望着楚默的背影说道。

“怎么不说了？”楚默背对着水灵，只觉得水灵话音越来越小声，他忍不住问道。

回答楚默的则是一具散发着火热体温的娇躯。

水灵紧紧的从背后抱住了楚默。

一双玉手略显紧张的抱住楚默的腰部，她的俏脸此时只觉得有股热火燃烧着，滚烫滚烫着，她忙将脸部贴在楚默那结实的背部。

楚默并不是一个圣人，他只是个很正常的男人。

在这种情况下，一个女子主动投怀送抱，作为一个男人，一个正常的男子，自然应该有点反应才对，况且这名女子还是位温柔似水的绝世美女。

楚默左脚作为支撑轴，身子一扭，水灵的小手只觉得一股大力袭来，尖叫一声，玉手松开，只觉得怀中人竟转动起来，等她下意识的抬起头来时，只觉得两道能够融化万物的光芒正扫视着她的全身。

随着光芒的扫视，她全身的衣物仿佛都被融化了，赤裸的身体站在冰天雪地间一般。

女儿家的矜持让她朝后退了两步。

脸颊红润欲滴，小嘴有些紧张的一张一合略带结巴的说道：“你……你要干什么？”

看到刚刚还十分主动的水灵，这会儿突然又害羞了起来，再听听她那紧张的声音，楚默当下邪恶的一笑，那双漆黑的眸子更是射出坚定的光芒答道：“我想怎么样，难道你不知道吗？”

“默……你心中想什么……我……我怎么知道……”水灵低着小脑袋，结巴的说道。

“现在就让你知道如何？”楚默脚尖轻点，人影朝前一滑，一阵微风吹来，水灵还未来得及抬起头来，只觉得下巴处出现了一根手指。

随着手指用力朝上一挑，水灵的下巴被抬了起来。

俩道火热的光芒射到水灵的脸颊上。

顺着光芒望去，只见楚默那一双深邃漆黑的眼瞳中充满了万种柔情，这两道炽热的光芒，仿佛能炼化天下间最坚硬的物质，天地都能被他的眼光所融化。

天哪……

这到底是什么样的眼光？

为什么他会这么深情的望着我？

情动的女儿家，智商永远降低到零点。

无论是有名的才女还是普通女子，爱情永远会冲昏他们。

“你为什么这样望着我？”水灵的声音中充满了暧昧，随着她的小嘴张开，呼出一抹温暖的气味吐到楚默的脸颊上。

“小傻瓜，你的用心，难道我不知道吗？”楚默伸出右手，轻柔的抚了抚水灵脸颊旁的水蓝色长发道。

“默……为什么？为什么你能和大姐她们在一起，却一直不愿理我呢？”沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！

水灵就属于前者，她忍不住将压制在心底的话语全部在这一刻问了出来。

“难道你不知道，我一直都很爱你吗？自从那夜你与人决斗开始，我的脑海中全是你的身影，难道你不知道吗？你这个坏蛋，为什么一直都在折磨我？为什么当我要结婚的时候，你却出现了？为什么你还是那么的坏，你为什么从来不多看我几眼？”水灵说着说着，脸颊上早已成了大花猫，一滴滴晶莹的泪花滑过脸颊。

楚默任由水灵，哭着，说着，打着。

他只不需要说话，只是露着那抹邪恶的笑容，他的眼光依然深情的望着她。

他的双手用力的将她抱在怀里，用力，用力的抱着，害怕手一旦松开，她就离开了他的视线。

此时此刻，这天地间早已无他物，在他的眼中，只有一个人，那就是她。

“不是我不喜欢你，而是我这么一个平凡的男人，竟然能得到你们几女的芳心，说实话我有点担心呀！”楚默抱紧水灵，突然邪笑道。

“你怕什么？”听闻楚默这么一说，水灵却也不哭了，她奇怪的望着楚默，泪花还挂在脸颊上。

晶莹的泪花在光线之下，当真是我见忧惜，楚楚动人。

“我怕，我这么优秀，以后会招惹来更多的美女呀！那样岂不是很麻烦啊！”楚默望着水灵如此好奇，当下扬起嘴角，邪恶的一笑说道。

“哼……大坏蛋，原来你骗我……”水灵仔细一听，却见楚默如此回答，当下反应过来，原来是楚默逗她玩，当下冷哼一声，粉拳朝着楚默胸膛敲去。

这一顿粉拳敲下来，楚默笑着抱起水灵刚准备以一记十分霸道的吻。

突然，天摇地动，雪山剧烈的摇晃起来。

水灵吓的俏脸苍白……

“没事的，有我在！”楚默用力将水灵抱在怀中，轻轻用手拍了拍她的粉背，柔声念道。

“哇……出什么事了？不会是雪崩吧？”帐篷中，大嗓门的汉斯已经开始吼了起来。

“默……”水灵靠在楚默的怀中，紧张的望了望四周摇晃的山峰道。

“乖点，你先和他们一起整理好，我们准备下山！”楚默看了看四周摇晃的山峰，不远处的高峰上，大量白茫茫的雪堆正朝着这边涌来。

“恩……”水灵点点头，离开楚默的怀抱，朝着帐篷内走去。

“和二姐谈的如何？”紫宣快步走了过来，冷幽幽的问道。

“怎么？吃醋了？”楚默转过头来，朝着紫宣眨眨眼笑道。

“我才不会呢！”紫宣白了楚默一眼，提起紫鞘宝剑，潇洒的转身离开。

还未等楚默感叹一番，只见玲琪穿着火红的铠甲走了过来，大大咧咧的问道：“喂……”

“我有名字的。”冷冷的回答道。

“大坏蛋……”

“的确是个坏蛋，连某人的心都给偷走了……呵呵……”楚默自言自语的说道。

“讨厌……大坏蛋，我问你，你刚刚念的那首词到底是不是你作的？”玲琪踩了楚默一脚，却被楚默巧妙的闪开了，看到未能踩中，当下狠狠的跺了一脚，这才幽幽的问道。

“沁园春雪？”楚默转身问道。

“这首很有气魄的词叫沁园春雪？虽然我不明白这首词的名字，可是听这首词当中气势澎湃，广阔的胸怀……虽是以雪为题，可是却暗喻自己的志向！大坏蛋，这真是你作的吗？”玲琪大大的眼眸中带着些崇拜望向楚默道。

“这个嘛……”似乎剽窃抄袭这类事，在穿越者中很正常啊！

想到这里，我们的猪脚楚默，十分无耻的点点头，很随意的说道：“事实上，这类以雪为题的诗词，我都是即兴而作，不算什么。”

“大坏蛋，你真是这么轻松就能作出一首诗词？”玲琪显然对楚默这么随意的回答有些不相信。

“我说的，难道有假吗？怎么不信？”楚默一听玲琪竟然这么不信，当下不满的问道。

“当然咯，你都为二妹作了一首词，我也要。”玲琪用力摇了摇楚默的手臂道。

“不是吧？大老婆，你看看上面，如果我们现在不走，估计按这速度，十分钟后，我们就要被雪崩活埋了。”楚默手指峰顶，扬起嘴角邪恶的笑道。

“我才不怕呢！有你这个大坏蛋陪着，我才不怕呢！”玲琪靠在楚默的怀中，娇哧道。

“好吧，好吧，看到这里的白雪，我便想起了，家乡每年下雪时，江边的景物，我便吟一首《江雪》为我的大老婆听吧？”楚默想了想，脑中一抹灵光闪现，缓缓的说道。

“好吖！”听到楚默说要吟诗，玲琪欢喜的如小丫头依莲一般，拍着巴掌道。

“千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”楚默深吸了一口气，良久才吟道。

“这……这首诗词怎么听起来很……很……”玲琪听了半天，可是却说不出来。

“是不是有种，傲然独立，清竣高洁的感觉？”楚默淡淡的一笑回答道。

“是呀！”玲琪如实的点点头道。

“呵呵……”楚默轻轻抚了抚玲琪的秀发，淡淡的一笑，眼光却望向了四周的山峰。

★★★★★★★

短信：

老鳖调戏河蚌，被咬，老鳖忍痛拖著河蚌来回爬，

青蛙见了敬佩的说：乖乖，鳖哥混大了，出入都夹著公文包。

(该装的时候得装) 祝中秋快乐啊

第四卷大陆之乱 第150章白色的妖魔――雪崩！

积雪的山坡上，当积雪内部的内聚力抗拒不了它所受到的重力拉引时，便向下滑动，引起大量雪体崩塌，人们把这种自然现象称做雪崩。也有的地方把它叫做“雪塌方”“雪流沙”或“推山雪”。雪崩，每每是从宁静的、覆盖着白雪的山坡上部开始的。突然间，咋嚓一声，勉强能够听见的这种声音告诉人们这里的雪层断裂了。先是出现一条裂缝，接着，巨大的雪体开始滑动。雪体在向下滑动的过程中，迅速获得了速度。于是，雪崩体变成一条几乎是直泻而下的白色雪龙，腾云驾雾，呼啸着声势凌厉地向山下冲去。

雪崩是一种所有雪山都会有的地表冰雪迁移过程，它们不停地从山体高处借重力作用顺山坡向山下崩塌，崩塌时速度可以达20-30米/秒，随着雪体的不断下降，速度也会突飞猛涨，一般12级的风速度为20m/s,而雪崩将达到97m/s,速度可谓极大。具有突然性、运动速度快、破坏力大等特点。它能摧毁大片森林，掩埋房舍、交通线路、通讯设施和车辆，甚至能堵截河流，发生临时性的涨水。同时，它还能引起山体滑坡、山崩和泥石流等可怕的自然现象。因此，雪崩被人们列为积雪山区的一种严重自然灾害。

现在，在这里，马上就要上演一场雪地大逃亡了。

这部豪华的大灾难片的主角们，将不会是楚默前世看电视里的那些大牌影星们，而换成了他和他的同伴们。

事实上在念出‘沁园春・雪’的时候，楚默已经发现山峰上那白茫茫的一大片雪堆在晃动了。

只是那会儿，好不容易营造出来的气氛下，不能随便毁掉，要知道把妹妹也是要分场合的。

楚默这家伙难得找了处诗意的环境，又念了首如此澎湃激昂的诗词，自然是不好破坏掉。

虽说楚默这家伙前世学习不咋样，可是经过了伟大的创始神那死老头的改造，脑袋和身体都经过了全方面的升级。

一团团资料猛的灌进了楚默的脑袋中。

雪崩的原因之一是在雪堆下面缓慢地形成了深部“白霜”，这是一种冰的六角形杯状晶体，与我们通常所见的冰碴相似。这种白霜的形成是因为雪粒的蒸发所造成，它们比上部的积雪要松散得多，在地面或下部积雪与上层积雪之间形成一个软弱带，当上部积雪开始顺山坡向下滑动，这个软弱带起着润滑的作用，不仅加速雪下滑的速度，而且还带动周围没有滑动的积雪。

轻轻地甩甩头，楚默牵起玲琪的手，嘴角微微挪动，一股细微平稳的声音传进帐篷中的每个人耳窝旁道：“速速起床，有雪崩。”

刚刚还吵闹的帐篷，一瞬间陷入了死寂状态。

楚默皱了皱眉头，他十分不满意众人如今的表现，可是下一秒，他的眉头便舒展开来。

原来，众人之所谓未说话，却是听到楚默的传音入密后，皆迅速整理好物品便跑出了帐篷。

看似凌乱的外表下，他们的武器和异次元空间戒指却都准备好了。

若是战斗状态下，他们会以最快的速度给予敌人致命一击。

这便是训练的效果。

楚默现在对他的队员们，十分满意。

扬起那抹邪恶的笑容，伸手指了指上方已经滚动起的大量雪浪道：“雪崩来了，迅速找处地方躲藏起来。”

当真是：惊起雪崩涌天谷，翻若雷奔下石宿。

楚默一声令下，众人迅速开始找一些坚硬的冰壁处躲藏。

可惜这一次楚默错了，众人也都错了。

他们认为这只是普通的雪崩罢了。

轻敌，放松或大意，都将让人付出代价。

楚默等人还未全部躲藏好，大量的白茫茫的雪堆奔涌而下。

比起泥石流、洪水、地震等灾难发生时的狰狞，雪崩真的可以形容为美得惊人。雪崩发生前，大地总是静悄悄的，然后随着轻轻的一声“咔嚓”，雪层断裂，白白的、层层叠叠的雪块、雪板应声而起――好像山神突然发动内力震掉了身上的一件白袍，又好像一条白色雪龙腾云驾雾，顺着山势呼啸而下，直到山势变缓。

但是，美只是雪崩喜欢示人的一面，就在美的背后隐藏的却是可以摧毁一切的恐怖。领教过其威力的人更愿意称它为“白色妖魔”。的确，雪崩的冲击力量是非常惊人的。它会以极快的速度和巨大的力量卷走眼前的一切。有些雪崩会产生足以横扫一切的粉末状摧毁性雪云。

据科学家测算，一次高速运动的雪崩，会给每平方米的被打物体表面带来40～50吨的力量。世界上根本就没有哪种物体，能经得住这样的冲击。

在被雪崩活埋的那一瞬间的第一种感觉便是冰冷……

是的，只有冷，第二种感觉则是乱，混乱。

人的力量在大自然力量面前，实在是太过渺小了。

还未等楚默提起全身真气，使出血色太极图，这大量的雪堆便将众人活活掩埋住了。

“冷……好冷啊！”楚默仿佛掉进了冰窟窿中一般，他呼出一口气喃喃念道。

一阵龙吟声响起……

楚默浑身打了个颤抖，他直接坐了起来。

睁开双眼，望见的地方却不是刚刚与众人所躲藏的冰壁下，这里是什么地方？

只见四周并无任何冰雪，这里黑暗的一片，当真是伸手不见五指。

当人处在一种黑暗的环境之中，心中难免生出孤独，寂寞，害怕等诸多负面因素来，也有人在黑暗中会出现安全感。

这需要看情况来分析，楚默若是被一群强大地敌人追杀，如今进入这黑暗的环境中，他会有些安全感，毕竟能喘息下；只是可惜，楚默如今并未被强大的敌人追杀，他是莫名其妙的进入到了这黑暗的环境中，试问他怎能有安全感呢？

多年来习武早已让他的视力提高了很多，运起真气，他的双眼可以说比那夜视仪还要好用。

可是在这种莫名其妙的黑暗环境中，他的内力却没有丝毫作用。

感受着全身经脉中，那丝丝微弱的真气，楚默用心将丝丝真气聚集于双目的经脉中，漆黑中一点微弱的红茫闪过，正是楚默的双眼以血色真气的聚集下所产生的光芒。

只可惜那微弱的光芒在这目无边际的黑暗之中，也只是米粒之光。

他全力一扫，没有发现任何有用的价值。

楚默有些泄气，他叹了口气，盘腿而坐，试图恢复些真气再做打算。

不得不说，楚默比以前有所成熟，若是以前的楚默，恐怕这会儿，不是急着到处乱走，便是直接卧倒睡觉。

“呼……”正当楚默在暗心打坐恢复真气的时候，一道呼气声响起了。

“谁？是谁？”楚默心中仿佛被一柄刺刀狠狠的刺了一刀般，在这黑暗的未知世界里，谁知道会遇上什么危险，楚默当下睁开双眼，嘴角轻启迅速问道，双手若有若无的提气虚张，相信若是有一丝异响，他便会毫不犹豫的朝前探出一击。

★★★★★★★

短信：

有一个美女在旅游景区游泳，她正在游时来了一个风浪一下子把她的游泳裤打没了，这时在情急之下把傍边的告示牌从地上拔了出来挡住了自己的下身，她就往旅馆走。这时她发现路上无论大人小孩都对她色咪咪的笑她很好奇，当回到自己房间才知道这告示牌写的是：“要在此处玩大人10元，小孩5元。”

第五卷风起云涌 第1章大陆新格局！

1503年1月1日。

神魔大陆南海的某处山崖边。

一名身着黑袍的男子回首望了望海天一线的地方，他的嘴角微微扬起，一抹邪恶的笑容浮现在面上。

一阵微风吹过，将黑袍男子头上所戴的黑色连衣帽轻轻掀起。

黑色地长发似狂乱地瀑布一般，随着微风吹起，飘荡在肩后，一双眸子久久凝视着大海，天哪，那是什么样的一双眸子呀？

深邃，冷酷，漆黑，这一双眸子仿佛包含了天地一般广阔。

虽只是凝声回首，但总能让人感受到他那一双眸子中透发出了两道无比凌厉地光束。

若此时有人望向他，只会让人人都感觉阵阵慑人心魄的寒芒！

这两束光芒中包含了太多，有着友情，思念，也有着坚决，果断以及战意。

是的，这其中最多的却是战意。

这是跨越千古而不灭的战意！

刚毅的脸颊如同刀削的一般，扬起的那抹邪恶的笑容让这整副画面变的十分的矛盾。

可是任你细心观察之下，却又会有些奇怪，这矛盾的元素摆放在这个男人身上，却是那么的和谐，仿佛他本身就是个奇怪矛盾的人。

相信若是让神魔大陆如今的王者看到这人的话，定会让他惊的合不拢嘴。

“神魔大陆，人类三国，地狱魔族，天堂神魔，呵呵！我楚默又回来了！”男子挂着脸上那抹邪恶的笑容，淡淡的念道。

他的声音很轻很轻，可是四周的海水却突然狂乱的涌起，仿佛被强大的力量生生拉扯起来一般。

男子的腰间散发出七彩光芒，一条小虫子突然浮到了男子的身旁，脑袋轻轻晃晃：“老大，你又发什么疯啊？”

听这声音莫非是那条小虫子发出的？

“这小子不是发疯，而是火气太重要泻火啦！嘿嘿……”随即一道飘渺的声音带着那古怪的笑声自男子的胸口响起。

男子闻言却依然邪恶的笑着，他似乎听不见这两道声音，可是下一秒男子的手轻轻触碰了下自己的胸口，只见手指上血红色的光芒闪过，一黑一白两道光芒猛然自他的胸口散发出来。

不消片刻，一枚散发着黑白两色的玉佩赫然浮现在空中。

不光浮现出玉佩，那玉佩上竟然还响起一道略微怒气的飘渺之音：“臭小子，你没事用什么真气打本真人。”

“老大发火咯！修真老头倒霉咯！！！”奶声奶气的声音响起，这声音中分明带着些幸灾乐祸。

“小虫子，你这小家伙也不是好东西。”飘渺的声音自玉佩中响起道。

“才刚刚离岛，你们就这么吵，如果再吵，信不信我直接将你们封印起来？”那男子这时突然笑得十分开心，轻声问道。

这一虫一玉佩听闻男子此话，顿时犹如打了霜的茄子，全给阉了，当下齐齐闭嘴不敢说话。

男子有些失望的摇摇头，叹道：“看来你们都变聪明了，这次出岛，算算时间已经两年了，你们说，我该去会会哪个老朋友好呢？”

“老大，去大城市，我要去吃好多好多东西……”奶声奶气的虫子继续嚷嚷道。

“小虫子还真是没出息，按我的说法，还是周游神魔大陆，将这片大陆所有威力强大的法宝都找齐，然后……嘿嘿……将天堂的什么狗屁神族，地狱的魔族全给打一顿，这才好玩嘛！”玉佩中突然响起另一道声音。

“老顽童，你别抢着说话，要不然你信不信本真人揍你？”玉佩一黑一白，两道光芒来回闪烁着，同时也有两股声音响起着。

男子摇摇头，伸手拍了拍晃动的玉佩，果然这很有效，黑白两道光芒全部消失了，山崖上又恢复了正常，男子邪恶的一笑，望着还略带灰暗的远方，脚尖轻点，身影瞬间消失在山崖处。

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

一阵清脆响亮而又整齐划一的马蹄声打破了山谷的宁静，在郁郁青葱的谷口处现出了一队衣甲鲜明的骑士，他们穿着样式整齐极为英武的银色骑士铠甲，在铠甲的左胸口的部位俱都有着一枚白色老虎的徽章。

这种白虎型徽章是一种标志，全神魔大陆，只有一家有这种标志。

只有格兰帝国的白虎骑士团，才能拥有这种徽章。

白虎骑士团的名气在这两年内迅速增涨。

以前大陆上只知虎家的白虎佣兵团，可两年前白虎佣兵团因为围剿一位大陆魔敌，有着‘黑发魔鬼’之称的魔人楚默，而损失大半。

虎家的少主人虎无命与青龙家的少主古慕名联手之下，拼死了白虎佣兵团和青龙佣兵团的所有成员，终于杀死‘黑发魔鬼’楚默和他的一干魔党。

这一战役可谓是空前绝后，两位名族的少主人，虎无命与古慕名浑身是伤，浴血归来，他们一夜间成为了神魔大陆的英雄。

只是可惜这一战役之后，格兰帝国，铁血王国，联盟国都各有重大损失，三国的公主都香消玉损于这一战。

1501年的1月份，格兰帝国皇族的古家由少主虎无命创立了白虎骑士团。

这白虎骑士团，虽都是骑士，可是事实上这些骑士上马是骑士，下马便是强悍的战士，他们的武器不光有传统的骑士长枪，骑士剑盾，还在马背上分别放了两把大斧。

这支白虎骑士团只有一千人，曾夜袭格兰帝国四周边境的数十座强盗山寨，一夜间杀敌破万，就连地处北方的铁血王国的国王特里姆林・甘多夫都大赞白虎骑士团勇猛。

古家的少主古慕名也重新建立了青龙骑士团，不过这支骑士团却较为神秘，未曾在神魔大陆上有所行动，但古家的名声一直在外，各国王公都不敢小瞧这支神秘的力量。

另外，大陆上近年也出现了不少密闻，如：铁血王国的国王特里姆林・甘多夫和联盟国的国王法西桑多・道格拉斯分别在1501年5月份和1502年3月份都纷纷与世长辞了。

三国的国王都正值壮年，怎么会如此迅速的逝世，这让一些较聪明的人们开始思考了。

不过这种国家大事，也不是一般小百姓所能思考的。

在格兰帝国新国王虎勇的呼吁下，铁血王国和联盟国也纷纷出现了新的国王。

这两位新国王分别是原联盟国左相汉森・彼德和原铁血王国大将军雀巢・班德（擦擦汗，取名字好辛苦吖！）

两位新国王一上任，首先做的事便是将两国的重要大臣全部来了次大换血。

虽有些人持反对意见，可是在格兰帝国强大的军队和白虎骑士团的压迫下，这些反对的声音最后全部消失了。

大陆上似乎恢复了原有的和平稳定的发展，可是事实上是如此吗？

我们的猪脚楚默会同意吗？

请看下章！

★★★★★★★

短信：

老天，太蓝！大海，太咸！人生，太难！工作，太烦！和你，有缘！想你，失眠！见你，太远！唉，这可让我怎么办？想你想得我吃不下筷子，咽不下碗！

很久墨收到你的信息　俺很心疼　 俺想到死　曾用薯片割过脉　用豆腐撞过头　用降落伞跳过楼　 　　　　用面条上过吊　可都墨死成　你就请俺吃顿饭　撑死俺算了

第五卷风起云涌 第2章佣兵之国！

“应该先去哪里呢？”黑袍的男子望了望四周，嘴里喃喃念道。

此刻他已将黑色的连衣长帽戴上，穿戴的严实，若是从正面看，除了能看到他一张嘴巴和鼻子外，其他的都看不清，他整个身体都隐藏在宽大的黑色魔法长袍内。

“老大，还是去个大城市玩玩吧？”七色光芒的小虫子浮在一旁兴奋的挥动着肥肥的身躯道。

“傻瓜，现在连第一站都没弄清楚，往哪去？”黑白两色光芒的玉佩这会儿也浮现了出来，其中白色的光芒闪现，随即一股飘渺的声音反驳道。

“靠，修真老小子，你别仗着会漂浮术就了不起，我告诉你，我老顽童也不是吃素的。”玉佩上黑色的光芒顿时大盛，一阵吵杂的声音响起道。

“你们还真是吵，都安静点进去吧！我想先在附近流浪，感受下神魔大陆如今的情况。”黑袍男子楚默终于说话了，他张口轻声说道。

他的声音虽然轻柔，可是在这轻松的语气中，却有着不可抵抗（违背）的力量充斥着天地。

不得不说，他的声音的确很有震撼性，七彩的小虫子作出Z型姿势，显得很无奈，‘嗖’的一声便跃进了楚默的腰间，不一会儿七色的光芒彻底消失了，仿佛它并未出现过一般。

黑白两色的玉佩光芒渐渐暗淡，似乎带着些留念，这才回到了楚默的怀中。

这里一切都变的十分安静，偶尔几声虫鸣响起。

楚默仿佛已与这大自然融为一体了。

他缓缓的朝前踏出了一步，这一步之后，他人却已在五丈以外。

这……这到底是什么轻功？

是武当的梯云纵还是轻身术？

为何一步间便踏出了这般远？

恐怕若是有修真者在此地，定会惊讶的大叫：“缩地成寸？”

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

乌特雷德镇。

这里是位于神魔大陆南部的乌特雷德小镇。

乌特雷德小镇的地理位置十分独特，它即不属于西面的联盟国，又不属于中间，占领大量土地面积的格兰帝国，至于铁血王国，它位于东北部，跟这里完全扯不到一起。

所以这样一来，乌特雷德小镇就十分有意思了。

属于三国的境地中少数的几座三不管地带。

（至于其他几座三不管地带，分别是乌特雷德小镇，塔尔福德小镇，伊格内修斯小镇以及最大的一座独立城市‘黑山城’。）

这里三座小镇与一座独立的城市，同时也被称为崇尚自由的佣兵们的天堂。

雇佣兵们习惯在这里生活，这里的法律都是雇佣兵们自己制订的。

雇佣兵们的天堂是神魔大陆上，唯一的一处没有任何国家庇护的人类生活城镇。

‘雇佣兵们的天堂’也有人爱称为‘佣兵之国’。

的确，在这里，佣兵们自己打理一切制度，他们就是真正的主人。

佣兵之国这里的环境十分奇特，离着大海较近，四周又都是些原始森林，这样好的天然环境下，佣兵们能够进入原始森林中围剿魔兽，要知道魔兽全身上下可都是宝贝啊！

魔兽的脑袋，皮毛，爪子，牙齿，甚至血液，内脏都是很值钱的，不过最值钱的要属体内的魔核，魔晶，这都是魔法道具的主要材料。

若是你想要一把高级的魔法权仗，那么很简单，你起码要有五到六阶左右的魔兽魔核和魔晶，这样经过大炼金术士的制造，才有微小的几率，制造出一把高级的魔法权仗。

可以想象，若是拥有一把高级的魔法权杖，走在神魔大陆上，谁敢欺负你？

那还不是横着走吗？

事实上，大部分的魔法师们都这样想的，可他们毕竟太单纯了，未将事情深层面的观看。

想想吧！

如果一个魔法师拥有一把高级的魔法权杖，他又是独自一人行走大陆，我敢打赌，他不是在神魔大陆上横着走，而是天天被人追杀，过着比狗还不如的日子。

在这块野蛮的神魔大陆上，只有自身的实力是完全不够的，你一个人再强，别人一大群人冲过来，你一个禁咒能毁灭几千人？几万人？还是几十万人？

若是聪明些的刺客或是盗贼，用陷阱，用毒，一个体弱的魔法师可能在充满危机的神魔大陆上活着吗？

即使是黑法魔鬼楚默，最后不也被人‘消灭’了吗？

“咳……咳……”咳嗽了两声，呼出一口莱姆酒的味道，一名年迈的老佣兵斜着身子靠在座位上。

“老迈克，那你的意思是说，在大陆上，仅仅只有自身实力是不够的？”一名年轻的佣兵涨红了脸颊，粗着声问道。

“那是当然的，你想想三年前的‘黑发魔鬼’吧！你们认为当今大陆还有谁能比他强？他的水系禁咒，可是随手就能发出来啊！死在他手下的魔法师，剑士……那真是不计其数啊！只是可惜了……可惜啊……”年老的佣兵迈克，明显有些醉熏熏的摇晃着满是皱纹的脑袋，随着他的说话，不知是泪水还是口水的液体四处飞溅着。

“老迈克，那个‘黑发魔鬼’真的有你说的那么厉害吗？”年轻的佣兵显然不相信，他质疑的问道。

“当然，他比我说的还要厉害……你知道吗？他当年大战‘爱神广场’，那一战当真是……”老迈克继续喷着大量液体，醉熏熏的说道。

他的老脸上满是皱纹，可当他说起黑发魔鬼时，脸颊上十分红润，仿佛精神焕发了几十岁一般。

‘咯吱……’破旧的酒馆门响起了，一名身着黑色魔法长袍的男子将门推开，正在讲话的老迈克依然醉熏熏的说着话，酒馆中其他的佣兵们依然喝着酒，吹着牛，甚至连眼皮都未看这个不速之客一眼。

可是听老迈克说话的年轻佣兵却望了来者一眼，这一眼，就让他楞住了。

他发现这个黑袍人，似乎并未动过一般。

因为他的手脚都被宽大的黑色魔法长袍包裹在里面，长袍上没有丝毫抖动的痕迹，那么也就是说明，他并未伸出手来推门。

他没推门，那门是怎么开的？

年轻佣兵没有说话，他的眼睛有些发直的盯着门外的黑袍人。

“嘿……我说小子，怎么？你怀疑老迈克的话吗？”老迈克刚刚讲到精彩部分，却未发现年轻佣兵的喝彩声，他有些奇怪，转过头来，却发现这小子竟然直楞楞的望着门外，他有些生气的喘着粗气问道。

“不……不……噢……”年轻的佣兵只觉得自己身体有些发冷，他感觉到四周的温度在下降，他的牙关在打颤，他的话语都说不连贯……

“这么害怕干吗？难道你遇见了魔鬼吗？哈哈……神魔大陆最厉害的‘黑发魔鬼’都已经死了，这里已经没有魔鬼了，哈哈……”老迈克大笑着，大笑着嘴巴露出他那枯黄的牙齿。

门外的黑袍人扫了四周一眼，脚并未看他有所挪动，人却在一瞬间出现在酒馆的吧台旁。

这一动作，只有两个人看到了，一个是大笑中的老迈克，他已经眼睛瞪得老大，嘴巴依然张着，可是他的表情却仿佛就像是生吃了蟑螂一般；另一个人则是年轻的佣兵，他一直楞在那里，动弹不得……

★★★★★★★

短信：

如果感到心里挖凉挖凉的，请拨打俺的电话！谈感情请按1，谈工作请按2，谈人生请按3，给俺介绍对象请按5，请俺吃饭请直说，找俺借钱请挂机。

长颈鹿嫁给了猴子，一年后长颈鹿提出离婚：我再也不要过这种上蹿下跳的日子了！猴子大怒：离就离！谁见过亲个嘴还得爬树的！

第五卷风起云涌 第3章酒馆闹事！

“老板，来一杯莱姆酒。”轻，十分轻柔的声音响起，像是唤醒沉睡者的仙音一般，将楞住的年轻佣兵和老迈克拉回了现实，他们两互相对视一眼，竟发现两人的身体在这一瞬间，竟全都湿透了，仿佛就像是被水浇了全身般。

“一杯莱姆酒，十五个铜币。”吧台内，老板装满了一杯黄橙橙的莱姆酒放到吧台上说道。

“恩……”黑袍人应了一声，一只手，一只白皙的，纤细，堪比女人的手从黑色的魔法长袍内伸了出来，扔出一枚金币。

老板刚准备接过银币，只觉得眼前一花，一满杯的莱姆酒已经被那黑袍人拿走了，随即他的耳边响起黑袍人的声音：“不用找钱了。”

“啊……太……太……谢谢……谢谢您……”老板看看手中的一枚金币，他感觉有些不可思议，这真是金币吗？

他用牙咬了咬，再看，果然是金币，金光灿灿的。

老板兴奋吻起金币来，这一枚金币需要他卖几万杯莱姆酒才能赚到，这仅仅只是一杯，他怎能不兴奋。

可惜就在这时，破旧的酒馆外响起一阵沉重的脚步声。

接下来便是‘轰隆’作响的撞击声。

‘哐啷……’破旧的酒馆门直接被人推倒在地，这可怜的门直接坏了……

老板手中还拿着一枚金币，他的脸上从兴奋到激动，这会儿已经是沮丧和恐惧了。

门被踢坏，原本热闹的酒馆中声音一下全熄了，大量的佣兵们都抬起头来，想看看是谁如此胆大，在这里破坏。

老迈克和年轻的佣兵却不管这些，他们只觉得坐在这里实在是太恐怖了，他们想离开，可是当他们刚起身时，一股巨力袭来，两人硬生生的被压回了座位上。

两人还未抬起头，只觉得耳模都快要被震坏了，一道粗矿的声音响起道：“哟……你们这群垃圾怎么又到这座破酒馆来了？”

“内厄姆・阿曼大人……”抬起头来的老迈克，面上充满了恐惧，他缓缓的念道。

被称为内厄姆・阿曼的家伙，是名粗壮的高大剑士，他大概有2米高，穿着一件软甲，暴露在外的两条粗壮手臂显示着结实的肌肉，他的武器是一把双手巨剑，这把巨剑如今被他背在身后，怪不得他每走一步，都犹如地震一般响亮，只是他这会儿正露着满口黄牙，带着鄙视的目光望向老迈克说道：“嘿嘿，老迈克，你这条老狗，你还认识我啊？”

“内厄姆・阿曼大人……”酒馆的老板哆嗦的说道。

“老板，你的酒馆早在三天前，我就通知过了，这块地，我们勇士佣兵团要了，你拖到现在还开张，是不是不给我们勇士佣兵团面子？”内厄姆・阿曼放开老迈克，三步并两步来到吧台前，瞪着一对牛眼，喘着粗气道。

“不……不……不……内厄姆・阿曼大人，这件酒馆是小人的爷爷就开办的……小人实在是不能离开啊……”老板被内厄姆・阿曼这么一问，吓得眼泪都哗啦的流淌下来，他挥着手说道。

因为激动，他的手上还握着那枚黑袍人赏给他的金币。

金灿灿的光芒让内厄姆・阿曼眼前一亮，他露出贪婪的笑容说道：“老板，你是想用这枚金币作为这三天的租借费用吗？哈哈……那好，我收下了。”

话音刚落，他的巨手已经朝着老板的金币伸去。

“不……不……”老板泪水直流，他吓的朝后退，直哆嗦道。

“老狗，不要我给你脸，不要脸！”内厄姆・阿曼显然怒了，他看到老板朝后退，他的巨手并未拿到金币，当下吼道。

内厄姆・阿曼的声音十分巨大，震得酒馆中不少餐具都在颤抖。

这件破旧的酒馆中，几十号佣兵却集体沉默了，他们不敢开口。

不是因为内厄姆・阿曼的强大，而是因为勇士佣兵团的强大。

虽然这个内厄姆・阿曼目前只是一名黑铁剑士，可他背后有着B级佣兵团撑着，光这一点就让原本还有些想动的佣兵们望而却步了。

要知道，B级佣兵团，可不是一般小佣兵们所能招惹的。

转头望了望四周沉默的佣兵们，内厄姆・阿曼显然十分得意，他大声嚷道：“一群垃圾聚集的破酒馆，老狗，快点把金币交给我，要不然，老子一把火烧了你这狗窝。”

这话可是把在场的所有人都给得罪了，可是内厄姆・阿曼丝毫不害怕，他知道他自己的实力，这里的人可以把他解决，但解决完他后，他背后的实力，勇士佣兵团可不会善霸甘休的。

所以他才能在这里十分嚣张叫着。

“内厄姆・阿曼大人，不……不要这样……”老板显然吓住了，他缓慢的朝前挪动着脚步，脸中带着恐惧与不舍将金币缓缓的伸出。

内厄姆・阿曼的脸上满是贪婪，他大声叫道：“快点拿过来……”

正当金币就快要被内厄姆・阿曼拿到时，突然，一道轻柔的声音响起：“金币不是给狗的……”

这轻柔的声音顿时让原本贪婪的内厄姆・阿曼楞住了，通红的脸颊瞬间变绿，接着又便紫，再变黑……

当真是变脸啊！

内厄姆・阿曼显然被气的七窍生烟，他转过身来，狠狠的咆哮道：“是谁？刚刚是谁说的？”

“谁家的狗又在乱叫？”轻柔的声音依然响起道。

这一次内厄姆・阿曼凭借着声音，找到了发声的主人。

这是一名浑身被黑色魔法长袍笼罩的人，他坐在角落的桌子那喝着酒，由于光线昏暗，再加上黑色的大帽子遮住了他的面容，这让内厄姆・阿曼看不清他的样貌。

可是眼下内厄姆・阿曼愤怒了，他通红的双眼，就像一头被彻底刺激的蛮牛般冲到了黑袍人的面前，吼道：“是你这个狗杂种说的话吗？”

“狗不该进酒馆……”回答他的，只是淡淡的声音，黑袍人连头都未抬起。

“你……哇啊啊……我要杀了你，把你剁成肉块拿去喂狗……”内厄姆・阿曼这次是真的发怒了，他大吼一声，一双巨拳狠狠的朝着黑袍人砸去。

酒馆中包括老板在内的人，都吓得一身冷汗，因为这么近的距离，黑袍人明显是位魔法师，他被一名黑铁剑士这么打上两拳，绝对必死无疑。

可是老迈克和年轻的佣兵却知道，内厄姆・阿曼要倒霉了，至于为什么内厄姆・阿曼会倒霉？只有一秒钟的时间，便从门外转到吧台前，这是什么速度？

内厄姆・阿曼能杀得了他吗？

果然‘轰隆’一声巨大的响声过后。

众人只觉得眼前一黑，一个人型的大黑影迅速被扔出了酒馆，落在外面的地上发出沉重的响声。

倒吸一口凉气，佣兵们看到黑袍人依然在喝着桌子上的酒，而内厄姆・阿曼呢？

难道刚刚飞出去的人影是内厄姆・阿曼？

顿时所有佣兵们都在议论，这个黑袍人到底有多厉害？仅仅一瞬间，就将内厄姆・阿曼这名块头大的黑铁剑士给扔出去了？

这难道是什么新型的魔法？

★★★★★★★

短信：

春晓：春眠不觉晓，处处蚊子咬。撒上地地畏，不知死多少。

从后面看迷死一万，从前面看吓死一万，前后面你搞死两万。佩服佩服!!!

从今天起我要好好待你，你累了给你捶背，闷了陪你解闷，病了喂药打针，瘦了给你"三月肥"。为啥?谁让猪市价格涨上飞!祝你快肥!

第五卷风起云涌 第4章空手入白刃与分经错骨手！

众位佣兵们大着胆子，走出了酒馆，翻动着倒在地上，将大地印出一个大坑的内厄姆・阿曼检查他的伤情。

可是检查的结果却是，被扔出去的内厄姆・阿曼直接晕倒了。

他没有任何伤情，可大地却惨了……裂了那么一个大坑……

佣兵们有些后怕这位神秘的黑袍人了。

老迈克和年轻的佣兵冷汗直流，他们也在努力用脑子想着，这名黑袍人的身份来。

是格兰帝国的太子？白虎少主虎无命？不对，他是用斧头的战士。

是格兰帝国的青龙少主古慕名？可他绝对不可能一个人来到这佣兵之国啊！

而且相传，他是喜欢一身青衣，是位伟大的骑士，可这黑袍人并未骑马……

那他到底是谁？

众位佣兵们纷纷想道。

正在这时，一阵阵沉重的脚步声响起。

站在酒馆外的佣兵们，面如死灰，他们连滚带爬的进入酒馆，急声叫道：“勇士，是勇士佣兵团来了……”

“啊……这……这可不管我们的事……我们快走吧……”吵杂的声音顿时充斥着整件酒馆。

在面对危险时，人们便混乱了……

老迈克和年轻的佣兵也有些激动，不过他们不是害怕勇士佣兵团，而是有些激动的想看那名神秘的黑袍人动手，这样才能知道，他到底是谁。

“天哪……难道我这酒馆真的要毁了吗？”老板沮丧的喃喃念道。

“酒不错，这件酒馆不会关门的……”一道轻柔的声音，带着十足的坚定响起道。

老板抬起头，只见吧台上，不知什么时候出现了一个空的酒杯，黑袍人已经到了门口。

老迈克和年轻佣兵激动的跟在其后，众多佣兵们也紧随着……

黑袍人站在门口却没动，他那轻柔的声音这会儿又响起道：“你们不要出去……”

众位佣兵楞了楞，只得站在酒馆里。

黑袍人以那独特的方式朝着外面走去。

老迈克和年轻的佣兵却十分好奇，他们两缓缓的朝门外走去。

探出脑袋望去，只见黑袍人已面对几百号手持武器的勇士佣兵团。

为首的粗壮佣兵男子，手持一把双手巨剑，大声嚷道：“你是什么人，挡着道干吗？”

“他是你们的人？”黑袍人却丝毫没有回答他们话的意思，直接问道。

顺着黑袍人的声音望去，只见一旁的地面上，一座大坑里躺着昏倒的内厄姆・阿曼。

“内厄姆・阿曼这个混蛋被你打倒的？”为首的粗壮男子皱起了眉头问道。

“一条乱叫的狗，我看着不爽，就赏了他一巴掌……”黑袍人轻声说道。

“一巴掌？”听到黑袍人的话语，酒馆里的众位佣兵们这才知道，原来仅仅只是一巴掌就将黑铁剑士打飞了出去……

“你知道我是谁吗？”粗壮的佣兵男子扬起眉毛，粗声问道。

“不知……”

“我是勇士佣兵团的团长……”男子正准备夸夸其谈的时候，却被黑袍人的声音所打断道：“我不管你是谁，给你次机会，带着你的人现在离开这里。”

“哈哈……在这乌特雷德镇，没人能命令勇士佣兵团离开，即使是格兰帝国的白虎骑士团也不能。”男子显然愤怒了，他大声笑道。

“白虎骑士团？”黑袍人楞了楞，嘴里喃喃念道。

“小子，你竟然这么嚣张，我勇士佣兵团团长，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔要求与你决斗！”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔顿时大声叫道。

“决斗？”黑袍人听到这两个字，似乎陷入了回忆当中一般，他嘴里喃喃念道。

“天哪……黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔……”老迈克身后，一众佣兵们唧唧喳喳的讨论道。

“你敢接受吗？”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔发现对面的黑袍人竟然不说话，当下不满的叫道。

兰斯洛特・杰勒尔身后的一众勇士佣兵团的佣兵们顿时纷纷大声喝道：“决斗，决斗……”

“好啊！”良久，黑袍人干脆的回答道。

“那你就受死吧！”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔粗旷的面容上带着狰狞之色说道。

他那满是肌肉的手臂正挥舞着双手巨剑，一阵阵炽热的红色火焰光芒包裹住了他的身体。

“天哪……火元素的斗气……”一众佣兵们开始议论起来。

“你害怕了吗？”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔带着那狰狞之色，得意的问道。

“放烟火吗？要打就快点……”黑袍人却丝毫不在意，转而催促道。

“你找死……”大喝一声，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔愤怒了，他用力劈出一剑，炽热的火红剑气破空‘轰隆隆’的朝黑袍人斩去。

“这么慢的速度……”黑袍人似乎摇了摇头，叹了口气道。

“你去死……”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔狰狞的笑道。

火红色的剑气正一步步斩向黑袍人，只需要再过一秒钟，这巨大的火红色的半圆型剑气就能将黑袍人直接开膛破肚了。

想想，等会儿黑袍人内脏全部散落在地，鲜红色的血液四溅的场景，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔就兴奋的用舌头舔了舔干瘪的嘴唇，他喜欢这种杀人的刺激感。

可惜，很可惜，今天这一幕，他不能遇见了。

黑袍人以一种不可思议的方式，消失了。

火红色的半圆型剑气直接斩断了四周一棵大树……

人呢？

黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔握剑的手有些湿润了，他的眼角在快速跳动……

“你想怎么死？”一道轻柔的声音自四周空气传出道。

“我不想死，你去死吧！”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔显然愤怒到了极点，他大吼一声，周身斗气犹如火焰般迅速上升，挥舞起双手巨剑，朝着四周斩了一圈。

他身后的佣兵们纷纷后退……

挥舞了半天，斗气用了不少，可是还未发现黑袍人的踪影，兰斯洛特・杰勒尔喘着粗气，瞪着一双牛眼，大声吼道：“有种就别跑啊！有种就出来和我正面对决！”

“好啊！”一道邪恶的笑声响起。

黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔瞪眼望去，只见他身前五步处，赫然是那黑袍人站在那。

“哇哈哈……去死吧！”被黑袍人玩耍了那么久，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔如今看到这个该死的家伙竟然肯出现了，他大笑几声，举起双手巨剑就朝前劈去。

“这种玩具也能叫剑吗？我帮你扔掉吧！”却见黑袍人邪笑一声，他望着巨剑朝他头顶劈来，不躲不避道。

声音未落，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔只觉得眼前一花，手上一股柔力袭来，他手慌然松开，一阵轻松过后，他耳边响起一道‘哐啷’声。

他定眼望去，只见他的双手巨剑竟然被当作废铁扔到了不远处。

四周观看的佣兵们却是齐齐冷吸一口气，能在黄金剑士全力劈出一剑的情况下，将他的剑拿走，并仍掉，短短的一秒内，这恐怕……恐怕只有神能做到。

黑袍人这一手空手入白刃的功夫使的恰是时候。

“啊……”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔作为一名黄金剑士，剑不离手，他愤怒的大吼一声，举起布满斗气的拳头狠狠砸去。

“你的手不好，我帮你把他们都给去掉吧！”邪恶的声音继续响起道。

还不等黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔反应过来，只听见清脆的‘啪啦’声响起。

他的双手却是一阵钻心的疼痛，接着便失去了知觉；冷汗一滴一滴顺着额头流淌下来，他犹如杀猪般的扯着嗓子大叫了起来。

“分经错骨手的滋味如何？”黑袍人却笑着问道。

黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔定眼望去，只见这哪里是自己的一双手啊！

分明已经变成了两节麻花，乱七八糟的拧在一起……

他大声惨叫的，面上皆是恐惧之色。

“这手是不要了，你说这腿要不要呢？”黑袍人朝前踏出一步，邪笑着问道。

听到这邪恶的声音，在场的所有佣兵齐齐吸了一口冷气。

实在是太恐怕了，这不是人，根本就是个魔鬼……

不知不觉间，众多佣兵都开始颤抖，害怕，恐惧笼罩在他们的心头。

★★★★★★★

短信：

从前，有一个勤劳的人，别人睡觉的时候，他仍在工作；当别人醒来的时候，他拥有别人所没有的……可恶的小偷！

我所有的悲和喜，只因为你，你的关爱可以让我飞上快乐的云端，你的冷漠又会使我跌入悲哀的谷底。

床前明月光，没钱憋得慌。举头望美女，低头空悲伤

春天不洗澡，处处蚊子咬，夜来大狗熊，谁也跑不了。

第五卷风起云涌 第5章杀人就是这么残忍！

“啊……你是魔鬼……魔鬼……”黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔原本粗矿的面容此时早已因为恐惧而变的有些扭曲，他苍白的脸颊上挂满了冷汗珠，他吐出一口气，段段续续的喊道。

“这张嘴不好，把它闭上吧……”黑袍人仿佛就像是在说着一件无关紧要的事一般，轻声念道。

周围有些胆小的佣兵们早已双脚打抖，瘫软在地上了。

听到黑袍人的话语，黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔一张原本就苍白的脸颊出现一种回光返照的红润，他用尽全身的力量，睁大双眼，就这么瞪着黑袍人，仿佛他想临死前希望看清楚这个人的样貌。

“眼睛也不好……”黑袍人伸出手，喃喃念道。

格斗中，人体要害与薄弱部位是不能击打的，因为这些部位若是被击打，会出现死亡，休克，残疾等现象。

两眼：受轻击则视力模糊，影响辨别能力；受重击能致盲。

鼻梁：被击易骨折或错位。

腮部：受击易骨折或造成下颚关节脱臼。

太阳穴：受轻击则头晕目眩，影响反应能力；受重击不治。

耳门：受轻击则头晕眼花，影响辨别能力；受重击能致聋。

喉：受击能影响呼吸，导致动作无力；喉结打断无治。

还有很多要害部位，这里就不一一举例了。

回到主题：

黑袍人的声音还未结束，一只手已经伸出。

这只手的速度太快了，快到在场的所有佣兵都看不清这只手是什么时候伸出的。

虽然眼睛看不清，耳朵却是能听得到。

只听得‘唰……’一道破空声响起。

接着便是黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔那恐怖的惨叫声……

他的眼珠被直接挖出了，鲜血自空洞的眼窝中不断益处，眼珠子并未全部挖出，还有一丝丝血肉模糊的神经连接着，两枚眼珠就这样无力的挂在他的脸颊上，再加上黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔痛苦的惨叫声，场面十分的诡异。

可惜还未结束。

‘啪啦……’清脆的骨裂声响起，惨叫声停下来了，就像是生生被人硬掐断的一般。

大部分的佣兵们已经不忍看下去了，因为场面实在是太过血腥了。

黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔的下巴被直接卸下，没有骨骼的连接，下颚关节脱臼，使下巴顿时垂直在地上，拖得老长，嘴巴像是被硬生生的撕裂开了一般，牙齿，舌头全部暴露在众人面前。

这种想叫，却叫不出来的感觉，十分的难受。

莫说是黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔本人此刻生不如死，一旁围观的勇士佣兵团的成员以及众多酒馆里的佣兵们都觉得自己若是如此，宁愿一剑了解得了，这样生不如死的滋味，实在是不好受。

“现在叫也叫不出了，眼睛也看不见了，手脚皆废了，你是不是很想死啊？”黑袍人轻柔的声音仿佛秋天里的一盆冷水将在场的众多佣兵浇灌了下去，冷的众人浑身打起了寒颤。

这个人根本不是人，他是魔鬼……他是魔鬼……

许多的佣兵心中都响起了这句话。

黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔早已丧失了说话的能力，不过他确实很想死，这样生不如死的折磨已经将他狠不得直接劈上一剑死得痛快。

“那我就给你个痛快的死法吧！”轻柔的声音再次响起。

‘啪啦……’清脆的骨裂声回荡在每一个人的耳窝边。

众位佣兵寻声望去，只见黑袍人已经消失，中央地上只歪歪扭扭跪倒着一具尸体。

老迈克仿佛焕发了几十岁的青春一般，他潮红的脸颊快步冲出酒馆，来到黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔的尸体前，眯起那双老眼望去，只见黄金剑士兰斯洛特・杰勒尔的鼻梁已经深深陷了进去。

他的鼻梁被人用劲直接插入进了大脑，将大脑破坏，这才导致他的死亡……

红的血、白的脑浆自兰斯洛特・杰勒尔的嘴里不断涌出……

倒吸一口凉气，老迈克似乎带着些欣慰的说道：“他死了……”

四周站立的勇士佣兵团成员们，茫然的望望四周，已没有黑袍人的踪影，他们如获重生般幸福的哭泣着，拥抱着……

“那个黑袍人到底是谁？”年轻的佣兵望着远方喃喃念道。

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

乌特雷德镇几十公里外的小路上。

一名黑袍人正用他那奇特的姿势朝前跃着。

是的，他的姿势十分奇怪，他整个身子都被笼罩在宽大的黑色魔法长袍中，脑袋也被大大的黑色连衣帽子给遮挡住了，他的人虽然朝着前方走着，可看不见他的双脚，而且他的速度十分快，这样自然就形成了一副奇怪的画面。

黑袍的腰部，七彩的光芒若有若无的闪现，一道奶声奶气的声音问道：“老大，你刚刚为什么用那么残忍的方法杀人吖？”

“你这条小虫子还真是笨，这小子一脑子坏水，内在是个十足的大变态……”飘渺的苍老声音自黑袍的怀中响起道，伴随着声音还有一抹黑光闪现。

“恩，楚默这小子真是变态，看了刚刚他杀人的方法，都让老顽童吐了……一点都不好玩，以后再也不看变态楚默小子杀人了。”一道白光闪现道。

“你们废话还真是够多……”黑袍人忍不住叹道。

“老大，你还没回答我的问题呢！”七彩的光芒继续亮起道。

“杀人还需要理由吗？”黑袍人沉默了一会儿，缓缓的反问道。

“呃……”

这一句话的确是无法反驳。

救一个人或许有理由，但杀一个人也有理由吗？

或许你是看他不顺眼，或许他是你的仇人，总之正常情况下杀人者总会给自己找理由，可是事实上杀人真的有理由吗？

没有，是没有理由的。

不管是任何理由，杀人了，终究是杀了一条生命。

纵有千万理由，杀人了就是杀人了，没有理由。

有的只是你胜了，胜利者活了下来，他败了，失败的人死去了。

就这么简单。

在这片神魔大陆上，纵有再好的理由，再好的伪装，再好的解释，要杀一个人还是不需要理由的。

黑袍人硕大的连衣帽下露着一双漆黑的眼眸，这是什么样的眼眸？

深邃？忧郁？孤独？杀戮？还是迷茫？

他站定了身子，望着遥远的前方，久久凝视着……

★★★★★★★

短信：

春天到了，小鸟恋爱了，蚂蚁同居了，苍蝇怀孕了，蚊子流产了，蝴蝶离婚了，毛毛虫改嫁了，青蛙也生孩子了，年轻的你还在等什么呢？

搭电梯时，男人讶异地发现电梯里有个全身赤裸的女人。女人白了他一眼，骂道：看什么？有什么好看的！男：哦！我是想说，我太太也有一件这样的皮衣。

第五卷风起云涌 第6章血染刀茫斩天地！

走在路上的黑袍人突然停了下来，其腰间七彩光芒闪现，接着奶声奶气的声音响起道：“老大，怎么有好浓的血腥味。”

“这还用想，小虫子，前方有魔法元素的波动，很显然有人在战斗。”飘渺而又苍老的声音伴随着白色的光芒响起道。

“好哇……小子，我们去救人！”黑色光芒闪现，兴奋的声音顿时响起道。

虽不知前方到底出了什么事，不过走在路上，黑袍人早已有些无聊了，自昨日在小镇中杀了一名B级佣兵团的团长后，他坦然的离开，目标便是格兰帝国的首都维拉城！

走了一日的路程，正觉得无聊，这么一下子就有了好戏，罩在面颊上的帽子并未能完全遮住他的脸，一抹诡异的弧线出现在嘴角上，他带着点笑意，喃喃念道：“去看看吧……”

脚尖轻点，身影已在十丈外。

一路走来，血腥味十分的浓重。

鲜血，艳丽刺眼！

残肢，四处散落！

盔甲，重剑，伏尸处处！

黑袍人慎重地观察面前一片狼藉的营地：以燃尽的灰堆为中心，四周分布着几十具人类的尸体。

从他们的穿着上看去，大部分都是以皮甲和铁甲为主的战士，剑士等近战职业，他们的胸口都有枚徽章，这是一枚长剑型的徽章，显然他们的身份是雇佣兵。

死尸的周围没有其他尸体，不过从地面上一些烧焦的泥土以及空气中还残留着的魔法元素中不难看出，这队佣兵受到了魔法师的攻击。

不过这些魔法攻击只是表面上的，真正令他们致死的原因只有一个。

那便是他们脖子上一道凌厉的伤口，伤口整齐，血液流淌的不多，显然他们是被一把快剑所杀，也有的尸体身上有血洞眼，分明是被尖锐的硬物插刺后留下的痕迹，更为残忍的是，他们即使死了，尸体也被残忍肢解了。

貌似他也无权说别人残忍，因为他昨日也曾用残忍的手法杀死过一名佣兵团的团长。

戴着连衣大帽子的面看不到，可是他扫了扫四周，未发现任何值得继续观看的线索了，他继续朝前望去。

根据战场痕迹，这队佣兵团显然是刚刚受到袭击的，抵挡不住下向西突围。大部分人没能离开。血尚未凝固。人没走多久。

“老大，还有幸存者。”七彩色的光芒自黑袍的腰间闪现道。

“就你话多……”黑袍人冷冷的回了一句，话音未落，人已朝着西面跃去。

只见地面上出现了几道深浅不均的脚印……

随着深入的进去，黑袍人分明听到西方响起了‘叮当’得金属碰撞声，以及震天的撕嚎声。

黑袍人心神一颤，这声音很熟悉，当年，与自己出生入死，浴血奋战的好友牺牲时，亦曾发出过。

也正是因为这种熟悉感，让黑袍人顿时一股恨意滔天涌起。

他从宽大的黑袍中伸出一手指天，咬牙切齿的念道：“天堂神族……”

无限的血色光芒涌出他的体外，形成了有力的保护膜，将他保护在其中。

“啊……”一声清脆的尖叫声响起。

顿时让原本还有些失态的黑袍人，心口一颤，他仰天长啸一声，身影犹如大鹏展翅般，呼啸一声朝着西方冲去。

没多久，几十名身着青衣的剑士映入眼帘。

他们的中心是一个圆型的水蓝色结界。

这个水蓝色的结界中有着两人，一名手持弓箭的女子跪倒一旁，地面上躺着一名流血不止的巨汉，他即使倒在了地上，手中依然紧紧握着一把黝黑的双手巨剑。

看到这里，仿佛又回想起当年的那一战，血茫的一拳击向六翼天使……

“啊……”黑袍人只觉得脑子一阵刺痛，他大吼一声，浑身上下皆爆发出大量的血红色光芒。

这血红色的光芒笼罩了整块大地，连天空都被其染成了红色。

地面上的几十名青衣剑士纷纷转头望着，这名突入其来的不速之客。

“你是什么人？这里是青龙佣兵团在办事，识相的就快点离开。”一名显然是头领的男子，扬起八字胡，狐假虎威的拔出寒光闪闪的宝剑道。

“青……龙……佣……兵……团……”黑袍人原本还混乱的血色光芒，这会儿却异常的安静，他一字一顿的念道。

“知道了，还不快滚！”八字胡的男子得意的一笑，他刚刚还有些害怕，这突如其来的怪异人，如今看到对方听到青龙佣兵团这五个字，顿时吓得安静起来，顿时十分得意道。

周围几十人一看，原来对方是个软柿子，顿时会心一笑，再看看被他们包围的一男一女，解决起来容易多了。

“哈哈……”谁知，这份安静没有维持多久，那黑袍人突然以手抱着脑袋，哈哈大笑起来。

那笑声惊天动地，四周灰尘顿时全部飞起，狂风大起，苍天已变色，大地在颤抖……

他到底是什么人啊？

这句话笼罩在每一个青衣剑士的心头。

他们的心在颤抖，他们宁愿放弃这次计划，半刻都不想待在这里了，眼前的黑袍人，根本不是一个人，他发狂的大笑，他……他像一尊大神，一尊骄傲的狂神。

不……不……他应该是魔鬼……因为他比神要邪恶，他浑身是黑色与血红色灌溉着得……

“你……你笑什么？”八字胡的男子忍着脚不断在颤抖，他壮着胆子，提声问道。

“不是冤家不聚首啊！不管是青龙佣兵团还是青龙社团，我都杀！”一个字‘杀’字道尽杀意……

黑袍人大声叫道，被宽大的黑帽遮挡住的面部，一双眼瞳诡异的射出两道血红色的光芒直刺八字胡男子的双眸中。

一股骚臭味传来，众人望去，只见八字胡男子，面色苍白，一层冷汗布满了他全身，手脚微颤，裆部透湿，尿黄色的液体顺着他的裤角流淌了一地……

他竟然被吓得撒尿……

众人握剑得手开始不断颤抖，这该死的任务，为什么选他们来完成呢？

为什么不待在城里好好休息，这会儿说不定能抱着一两个美人儿，享受着呢……

众人心中皆暗暗想道。

“你们准备好了吗？”黑袍人那邪恶的笑声传透了在场每一个人的耳窝。

声音未落，黑影一闪，早已消失在原地。

‘唰……’一道干净利落的破空声响起。

寻声望去，只见四名并排站在一起的青衣剑士，被一道血红色的刀茫贯顶而入，从他们的头部穿透而进，自臀部透发而发，黑袍人的身影这会儿突现于半空，伸出一手，以手代刀，虚指那四人，血红色的刀茫还连贯在他的手掌之上。

刀茫插进了这四人地头颅，直入他们的脏腑。

其他众人怒了，命悬一瞬间，可是作为青龙佣兵团的剑士却不都是俗手，他们纷纷持剑，将斗气全部释放开来，五彩缤纷的斗气光芒充斥着整个天地，刹是好看。

只可惜一切已成定局，黑袍人手刀虚点，自空中直落在地，血红色的刀茫将那四人的尸体挑了起来，红的血、白的脑浆，顺着扬起的刀茫流淌而下。

他仿佛像是赶苍蝇一般，手刀轻轻甩了甩，将死尸抛向冲来的众人。

“我有条规矩，凡是青龙社团和白虎社团的人，见一次，杀一次……”黑袍人冷冷的念道。

★★★★★★★

短信：

打电话请按1，修改密码请按2，转人工服务请按0。现在请您重复以上操作，在听到一声"您好，120"之后挂机！

打竹板，迈大步，一脚走进了棺材铺，老板的棺材真正好，一头大来一头小，装死人，跑不了，装活人，受不了!

第五卷风起云涌 第7章死亡的屠刀！

若论战场斩杀最适合使用的冷兵器是什么？

不会是剑，虽说剑乃兵器之中的王者，可他多少有些华而不实。

棍？棍扫一大片，虽有豪侠之气，却不适合杀人。

战场之上，斩杀敌人最适合广泛使用的兵器便是枪与刀。

枪，枪挑一条线，长枪在手，千军万马吾往矣！

但论起广泛运用上，这些兵器都不如刀。

不管是修指甲用的指甲刀，还是日常生活所用的剪刀，切菜的菜刀，还是削水果的水果刀，这都是从刀演化而来的。

刀以雄浑、豪迈、挥如猛虎的风格而驰名的兵器，在十八般武器中排名第一。

清朝诗人郑世元这样描写道：“秋水飞双腕，冰花散满身。柔看绕肢体，纤不动埃尘。闪闪摇银海，团团滚玉轮。声驰惊白帝，光乱失青春。杀气腾幽朔，寒芒泣鬼神。舞余回紫袖，萧飒满苍F。”

据《释名》：“刀，到也。以斩伐其所乃击之也。”

俗语说：“剑是君子所佩，刀乃侠盗所使”。这多少有些抬剑抑刀。实际上，刀那勇猛狂放的性格还是令许多人所倾到的。

此刻站在众人面前的黑袍人，手中虽无刀，可他浑身上下皆是刀气。

这是一种不见血，誓不回的刀。

他以手代刀，他的手很纤细，很白皙，像女人的手一般，可是这会儿没人会欣赏他的手。

因为就是这只手，刚刚在一瞬间，已经斩杀了十几名黑铁剑士和白银剑士。

在这里共有五十八名剑士。

其中三十八名是黑铁剑士，十五名白银剑士，还有五名是黄金剑士。

目前为止，五名黄金剑士都未动手，不是他们不想动手，而是他们不敢动手，他们死死的围着包围圈中的一男一女，他们的剑明显有些颤抖，五色光芒斗气疯狂的燃烧着，他们在恨，为什么自己的实力不能再高一些。

一道黑影闪过，血红色的刀茫划过，地上洒满红的白的液体。

这里有血液也有脑浆。

黑袍人依然只是以右手虚指众人，被笼罩在黑色的连衣帽子下发出一阵令人毛骨悚然的邪恶笑声。

不管是黑铁剑士还是白银剑士，他永远只是一招，一刀。

只是一刀，仅仅一刀。

血红色的光芒划破天际，狠狠朝下劈去，这一刀，刀芒如长虹贯日，炫丽缤纷；刀势如泰山压顶，势大气沉；刀意如宇宙空旷，惊艳绝伦。

天地间的一切仿佛都失去了光华，天地都好像只为这一刀而存在！

这才是真正的刀，没有任何一把刀能比得黑袍人此时的一只手，一把手刀。

纵是再美丽的东西，永远都隐藏不住其华丽背后的杀意。

是的，这一刀虽美丽异常，可一刀劈去，却是杀意十足。

血红色的光芒灼痛人眼，恐怕天空中的太阳也未必有这刀上的光芒强烈。

刀落，离别。

这刀斩出，离别的不光是刀茫，还有人的身体，身体的离别，性命的离别……

残肢，鲜血，脑浆，尸体漫地皆是……

黑袍人似乎没有重量般轻漂漂地浮于半空之间，他的手依然是那么的白皙，纤细。

白皙的手，黑色的魔法长袍，漫地的尸体，对面恐惧，害怕，颤抖的长剑，织绘出一副怪异的画面。

不知不觉间，已是午后夕阳。

夕阳下只有他一个人，天地间彷佛已只剩下他一个人。

血红色的光芒，血红色的刀茫。

原本白皙的手，此刻看来，却是那么的苍白……

苍白与漆黑，岂非都是最接近死亡的颜色！

死亡岂非就正是空虚和寂寞的极限。

他的左手缓缓的从宽大的黑色魔法长袍中伸出，手也是那样的白皙，那样的纤细，动了。

他缓慢的将头上戴着的宽大连衣帽抚了抚，低沉中又略带些磁性的声音响起道：“你们想知道我是谁吗？”

那略带些磁性的低沉声音传到每一个青龙佣兵团的剑士耳窝中，仿佛让他们听到了死亡在召唤。

他的身子缓慢的落了下来，地面上原本尽是血液和残肢尸体全部被一层血红色的光芒所推开，他每走一步，众人的心脏都在沉重的跳动一下。

这是一种踏着众人心脏跳动的步伐，气氛十分的沉重。

他就这么一直走着，缓慢的走着，没有停下来，右手的手刀在夕阳下，是那么的苍白，这一刀下去，下一个会要离别谁的身体和性命，没人知道。

众人纷纷握着颤抖的长剑，将体内所有的斗气，不断释放出来，他们知道，起码在这关键时刻，气势上绝对不能输给黑袍人，否则这里不会有人活着离开。

动了，剩下的五名黄金剑士动了，他们是一起动的。

浑身涌现着犹如潮水般的斗气，大吼一声，他们挥剑朝着黑袍人杀去。

他们并没有任何交流，在这关键的时刻，他们知道，只有进攻才是唯一的出路，若是不动，只会平白的等死。

四周颤抖的黑铁剑士与白银剑士在这一刻，似乎找到了主心骨，看到他们中，最强大的五名黄金剑士动手了，他们也纷纷大吼一声，仿佛能将心底的恐惧全部驱除一般，举起长剑，催发那仅剩的斗气，朝着黑袍人杀去。

对面走来的黑袍人，他的左手将戴在头上的帽子扯了下来，犹如瀑布般暴露出的乌黑长发映入眼帘，漆黑的眼瞳，深邃冷酷的扫向朝他冲来的众人，高挺的鼻子下，是一张斜斜弯起的嘴角，他就是这么笑着，带着那抹邪恶的笑容望着众人。

有人说黑色象征着神秘以及死亡。

黑色的长发，黑色的瞳孔，黑色的魔法长袍，以及那苍白的手刀。

他便是死亡，他的眼中有着死亡，头发衣服象征着死亡，苍白的手刀收割着生命，依然是死亡。

他这整个人便是死亡。

冲向他，便是冲向死亡。

天色渐渐变黯了。

大风吹起，他的手刀动了。

动人心魄的血红色刀茫斩过……

离别了人的身体与性命，留下的是红色的鲜血，白色的脑浆，断落的残肢和卧倒在地已经冷透了的死尸。

★★★★★★★

短信：

大哥您了吃了吗？回答；吃嘛吃大热的天儿，嘛都吃不下去，借哪行切，人四铁饭四钢，一顿不吃握的慌。你借不四找死吗？天津版

秋日寒风不退，生活枯躁无味，革命工作太累。向您友情提醒，自己身体宝贵，白天多吃水果，晚上早点入睡！

第五卷风起云涌 第8章霸刀狂神之美女的回忆！

持弓箭的女人已经发现了他。

挥动着血红色光芒，一身漆黑的他……

带着那抹邪恶的笑容，在漫天的血雨之中，一步一步朝着他走来。

她呆呆的望着他。

这是长剑佣兵团平时执行的一次任务。

任务到底押送什么，没人知道，包括已经升为副团长的风玲也不知道。

这一次的押送任务是由长剑佣兵团里的精英们一起来执行的。

（忘了说句，长剑佣兵团的团长名叫风狂，是风铃的亲哥哥。）

也许是四年，也许是五年了，风玲已经不记得；她只深深的记得当年在‘阿德来德草原’发生的一切。

在损失了不少伙伴的情况下，长剑佣兵团的一支小分队终于斩杀了邪恶的亡灵法师，正在这时，天空中落下了一名黑色头发，黑眼瞳，黄皮肤，带着很勉强笑容的男子。

他自称名为楚默，是被老师送到这里的。

接下来发生的一切，注定成为了风玲挥之不去的噩梦。

所有人都知道，在草原上，最害怕遇上的不是什么高阶魔兽，而是苍狼，大批的苍狼。

号称“草原上的杀手”，它们喜欢成群结队的一起出来袭击裂物。

能自由使用风系魔法，有组织有纪律的苍狼军队，这才是草原上最难缠，最可怕的敌人。

很不幸，这队刚刚斩杀了邪恶亡灵法师的长剑佣兵团小队碰上了苍狼。

为了能保住几人的性命，队长拔出长剑与一众战士拖延着苍狼，为了魔法师与弓箭手保留珍贵的时间。

一名名朝夕相处的战士在犹如潮水般的苍狼攻击下丧命了。

看到这里，十九岁的风玲忍着冷水，握紧弓弦，告诉自己，一定要控制住。

可是那从天而降的奇怪男子楚默却愤怒的冲向了苍狼，通过目试，风玲知道这名叫楚默的男子没修炼过魔法或斗气，根本就是普通人。

一个普通人竟敢冲向苍狼，这无疑是羊入狼口。

风玲想都没想，便伸手想去拉住他，可是这个家伙，跑起来真是很快，饶是风玲这样的弓箭手，一时半刻也追不上他。

想到这里，风玲每每都会忍不住甜甜的微笑着……

跑了大概有八百米左右的距离，风玲追上了他，面对迎面而来的众多苍狼，风铃只是将一把匕首交给了这名愤怒的黑发男子。

他们一起杀苍狼，可是苍狼的数量太多了，就在这时，一件奇怪的事发生了。

黑头发的楚默浑身上下散发着一股让人膜拜的狂霸气势。

这股气势不光让风玲有种下跪的感觉，就连苍狼也都恐惧的楞在那里，不敢动弹。

魔法师们的魔法已经施展好了，她们叫着风铃与楚默的名字。

风铃望着挡在自己身前的楚默，这种异样的感觉，是她从未有过的，这名叫楚默的男子已经深深吸引住了少年的芳心。

可是久经沙场的风铃知道什么时候该控制自己，他叫了楚默一声，便转身朝后跑去。

楚默竟要求殿后，不知为什么风铃没有拒绝，或许刚刚那一刻狂霸的气势已经笼罩在她的心头深深的扎根了吧！

当最后要飞离大河，逃避苍狼的时候，楚默被苍狼咬中，坠入了滚滚的河流之中……

风玲哭喊着楚默的名字，她的手一直都想抓住楚默……可是为什么……为什么……

一直到三年前，她一次偶然的机会，听闻格兰帝国魔武学院有一名黑头发，黑瞳孔，黄皮肤的学生，名叫楚默，被人们称为‘黑发魔鬼’，他创出了惊人的魔武技‘破魔盾’，据说能破除一切的魔法，这让‘黑发魔鬼’一夜间，从默默无名的小人物，晋升到了全神魔大陆都关注的大人物。

风铃很想知道，那个‘黑发魔鬼’就是他所夜夜思念的楚默……

可是，她却因为身份的原因，未能见到这‘黑发魔鬼’一面。

三年前，听闻‘黑发魔鬼’在大闹格兰帝国首都，劫走三国公主，勾结魔族，成为神魔大陆上的公敌，最终被格兰帝国的古家和虎家联合斩杀于格兰帝国南部，贝若城城郊附近的某处森林中。

听到这个消息，风铃那一整月都没了魂。

哥哥风狂曾不止一次询问发生了什么事，风玲都未曾对其言明。

三年了，整整三年过去了，风铃稍微振作了一些，这次接了联盟国的一次普通押送任务，哥哥风狂十分注重这次任务，他带领长剑佣兵团所有的精英一起押送，可是，这一路走来，却屡次遭受到了各方不明势力的攻击。

了解情况不对，风狂决定偏离原路，前往佣兵最多的地方‘乌特雷德镇’。

谁知，马上就能进入小镇了，却在这小路上受到青龙佣兵团的伏击。

没日没夜的赶路以及无止休的追杀，早已消耗光了长剑佣兵团众人的体力，他们想休息一会儿，刚刚驻扎好，还未休息，便被青龙佣兵团袭击……

仓促的应战只有一个结果，那便是死亡……

仅仅不到五个回合，长剑佣兵团原本五十几人全部丧生，只余下团长风狂带着妹妹风铃勉强逃开，谁知没逃多远便被一大众剑士包围。

仅仅只是黄金高层剑士级别的风狂哪里是一众剑士的对手，况且对手中还有五名黄金剑士。

又击战了两回合，风狂浑身布满伤口，大量鲜血益处，风狂带着些绝望的吼叫一声，便倒地昏迷。

剩下的风铃早已绝望，还好她曾经在冒险者工会，从一个名员工的手中，私下买了一枚拥有防御魔法结界的戒指，据说这枚戒指是‘暗夜佣兵团’制作的，想想‘暗夜佣兵团’风玲就有些悲伤，楚默正是这个佣兵团的团长。

恐怕当日若不是因为‘暗夜佣兵团’这五个字，风铃也不会买下这枚魔法戒指。

谁能想到，当年买下的戒指，如今却拥有了保命的作用。

风玲释放戒指中的魔法元素，水蓝色的光芒包裹着她以及受伤流水不止的哥哥风狂。

这已是绝路了，若是戒指里的魔法元素用尽，恐怕风铃和风狂也只有走上死亡的道理了。

就当她已经放弃的时候，他出现了。

乌黑的长发，漆黑的眼瞳，黄色的肌肤，他，他竟然是……是那个三年前被古家和虎家杀死的大陆公敌‘黑发魔鬼’楚默。

真的是他……依然是那副样子，只是他早已不是当年勉强的笑容，而换上了一副自信的邪恶笑容。

想到这里，风铃只觉得浑身发软，脑袋很沉……

就在她快要倒地的时候，一只结实的手臂用力的揽住了她的腰……

‘他抱住我了？’风铃昏迷前唯一的想法。

★★★★★★★

短信：

初见时倾心，再见时痴心。成日费心，欲得芳心。费尽苦心，想都屈心。唔通你心，不懂我心？广东版

锄禾日当午，贪官也辛苦。白银两万五，关门把钱数。白天怕督促，晚上惊搜捕。夜半敲门声，汗流把头捂。来者是何人，心中没有谱。

化我的思念为蓝星点点，闪在黑夜闪在凌晨，闪在你的眉睫梦境。轻轻地弹给你，我那爱的琴键，一千遍一万遍。

第五卷风起云涌 第9章任性的小女子！

漆黑的夜幕中没有几颗星星。

某处小树林中，一堆篝火旺盛的燃烧着……

一名穿着黑色魔法长袍的男人怀中抱着一名女子，静静的坐在篝火边，一旁搭着一个帐篷，里面传出一阵阵呼噜声……

“老大，好吵啊！”随着四周七彩光芒的闪现，奶声奶气的声音不满的响起道。

“呵呵……”黑袍人闻言，只是淡淡的一笑，他的手轻柔的抚了抚怀中女子的脸庞上。

“老大，你太龌龊了，竟然乘着小MM睡着了，咔油……”七彩的光芒继续响起道。

“靠，前几天教你的新词汇，你竟然学会说起我来了！”黑袍人顿时一楞，转而骂道。

“小虫子的学习能力可真强！”黑袍人的胸口处闪现一团白光道。

“你也不看看我是谁……”七彩光芒大盛，十分骄傲的回答道。

“不就是一条虫嘛！有什么了不起的……”白色的光芒不屑的小声说道。

“老顽童，我要拔光你的胡子……”明显有些抓狂的意思……

“好了，都别闹了，都去休息吧！”黑袍人显然十分不满这里吵闹的环境，他注意到怀中的美人儿眉头皱了皱，当下说道。

“老大，你真是有异性没人性……”七彩光芒刚准备说些话，只见一道血红色的剑茫朝着它那刺去，顿时把接下来的话全部咽下，随着七彩光芒的黯淡，胸口处的白光也很快消失了。

小树林中又恢复了宁静。

漆黑的夜幕依然没有丝毫光亮，篝火中烧着的树叶发出啪啦，啪啦的声响起，就像放鞭炮一般，一旁的帐篷里依然传出不大不小的呼噜声。

黑袍人静静的抱着怀中女子，轻轻抚着，望着……

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

翌日清晨，风铃从睡梦中醒来，她睁开美目，奇怪的望去，只见这里是一片宁静的小树林，她倒在一个木桩上，身上披着一件毯子，脚边是一堆已经烧成灰烬的枯木，显然这里曾烧过篝火，身后有一个帐篷，帐篷上盖上了帘子。

她想起了，她晕倒时的记忆……

“是他？”深吸了一口气，她惊讶的念道。

不过，很快她便冷静了下来，先是将身子查看了一般，并未发现衣服有被动过的痕迹，将毯子轻轻叠好放在树桩上，毯子上依然残留着她的余温。

作为多年的雇佣兵，不管在什么情况下，都要有警觉性，否则到死都不知发生了什么事。

她检查了下身上的武器，弯弓摆在一旁，还有一壶羽箭，匕首插在小腿处的皮夹中，整理好装备，她似猫弓着身子，轻声的朝着帐篷摸去。

弯弓不适合在这里使用，所以她将弯弓背在了身后，摸起小腿处的匕首，一手轻轻的将帐篷一角拉开一个小缝隙，眯着眼睛朝里探去。

只见里面一个被子，被子盖着一个人型的睡姿，很显然里面应该睡着一个人。

风玲轻轻的吸了一口气，左手用力一拉帐篷帘子，右手提起匕首，身子犹如射出的箭矢一般冲到帐篷里，以匕首顶着被子，冷声念道：“不许动……”

可是，过了好大一会儿，却丝毫没有声音回应，风铃心下一寒，暗道：“糟糕……”

掀起被子一看，里面哪里是人啊！

根本就是一个稻草人……

难道这是陷阱？

这一切只发生在短短的一秒钟内，风铃的脑子却想了很多，难道不是楚默？

正当她有些着急，刚刚踏出帐篷的时候，一股剑气迎面朝她袭来。

冰冷的剑气几乎刺着她的肌肤，她心中暗道：“完了，这次死定了……”

谁知就在这时，剑气似乎弱了几分，她虽有些绝望，可是往往越是身处绝望之境，人的身体却特别的敏感。

她敏锐的发现剑气薄弱了很多，速度也慢了下来，瞧准时机，她朝着左边打了一个滚，左手迅速将背后的弯弓取下，在翻滚中，右手将匕首放在口中咬着，腾空的右手朝着腰间的箭壶摸去。

剑气显然不准备这么轻松就放过她……

竟然拐了个弯，冰冷的剑气继续袭来。

她银牙紧咬着匕首，眼中寒茫一闪，身子朝旁一跃，在仓促之间，弯弓搭箭，瞄准，射击，一系列的动作一气合成。

当真是一个快字啊！

仓促的射出一箭手，人没丝毫的放松，不断的躲避着冰冷的剑气，而射出的箭矢迅速的朝着远处一个黑点飞去。

“当真是反应敏锐，箭法精准！”一道懒洋洋的声音响起道。

随着声音的结束，躲在树桩后的风铃，只觉得眼前一花，接着一袭黑色的魔法长袍出现在她的眼前。

“箭还给你！”声音依然是那么的懒散，只是话音刚落，一支箭矢准确的落在了风铃腰间的箭壶处。

随着箭矢完好的落在箭壶中，风玲的心却是一紧，她抬起头，美目望去，只见在她面前得，正是一名黑色头发，黑色眼瞳，黄色皮肤，还带着些邪笑的男人。

这不正是她日思夜想的那个坏家伙――楚默嘛！

“楚默……”风铃望着楚默，良久这才开口道。

她的声音有些惊讶，有些惊喜，也有些不敢相信……

“怎么了？不相信是我吗？风铃小姐……”楚默邪恶的一笑，漆黑的眼眸眨都不眨得望着风玲道。

“妹妹，你怎么就知道看这家伙，难道你就不关心你哥哥的死活拉？”一道粗狂的声音自不远处响起道。

听闻这声音，风铃的泪水哗啦全部流了下来，她转过头去，俏目望去，只见一位身高两米左右的肌肉男，正抗着一把黝黑的双手巨剑朝这边走来，嘴角上还挂憨厚的笑意。

看到这里，风玲激动的叫道：“哥……”

虽说这叫归叫，可是她的脚步却动都未动，因为接下来，她转身，死死得盯着身前的男人，一双玉手早就将什么弯弓啊……箭矢啊……全给丢到了地上，她紧紧的抓着眼前这邪笑男人的黑色魔法长袍，她发誓，再也不会让这个男人离开她了。

“我这当哥哥的还真是失败，拼死拼活，原来只是得到妹妹喊上一嗓子，这手却死死得抓着别的男人……哎……”已经走过来的壮汉作出一副难受的样子叹道。

“哥……”风铃显然这会儿发现自己的异样了，对着壮汉叫道，声音中却透着丝撒娇的味道，随着声音的响起，小手紧紧得捏着楚默的长袍……

“大姐，你要抓就抓，别乱捏啊！这可是上等的魔法长袍，可是值几十个金币……”楚默这家伙不知何时起，从那巴尼克那学来了一套，当下有些紧张的叫道。

“不许叫……你再叫，我就撕了它……”风铃一楞，接着转过头，冲着楚默大声喊道。

“不是吧……这么凶悍……”楚默楞了楞，眨眨眼睛，小声嘀咕道。

“妹妹，那可是几十个金币才能买的高档货，别扯坏拉！”另一边，壮汉风狂，善意的提醒道。

“我要怎么撕，不用你提醒……”风铃冷哼一声，任性的说道。

“你这不用我提醒，可是这撕坏了，可是要赔钱哒~~~”可怜的风狂小声嘀咕道。

还好风铃未听进去，他深深的望了望楚默一眼，眼中显示着‘兄弟，你自求多福’之意，不等楚默开口，他抬起头，望望蔚蓝的天空道：“今天的天气真好，云彩真多，我去打猎了……”

说完，不等风铃和楚默说话，迅速朝着远处跑去，看他那体形，再提上一把重剑，竟然能跑得这么快，楚默真是佩服起这位风狂兄……

望望天空，哪里天气好啊？明明是万里无云……

不远处响起风狂的喃喃自语声：“老妹难得有女儿态，那小子倒霉咯！”

望望眼前的瞪着眼的风铃，又望望离去的风狂，楚默仰天长叹……

★★★★★★★

短信：

你是我目光的期待，你是我翅膀的方向，你是我心灵的归途。我醒着你是我盼望的心跳，我睡着你是我想念的呼吸。

0岁出场，10岁天天向上，20远大理想，30基本定向，40处处吃香，50发奋图强，60还乡，70打麻将，80晒太阳，90躺床上，100挂墙上。

第五卷风起云涌 第10章长剑佣兵团灭亡的秘密！

话说那黑袍人，也就是我们的猪角楚默那日一条血路杀出，将青龙佣兵团的几十名剑士全部杀光后，踏着满是血液的修罗战场走去，只见一名女子手持弯弓，眼若迷离的望着楚默。

定眼望去，只见这女子容貌秀美，摇曳多姿，一头亚麻色的长发自然飘起，秀丽的前额还留有几丝刘海，让人望去，别有一番风味，双眉秀美如粉黛，小巧的鼻子下是一张薄薄的小嘴，她身为一名弓箭手，天天锻炼，肌肤显得丰弹紧绷，小麦色的肤色里透着健美的红润。

不得不说，即使已经有了几个老婆的楚默看到风铃时，也不得不感叹：“好一个健康美女。”

她与其他几女完全不同，这种异样的感觉，让楚默有种一探芳泽的心思。

不过感叹归感叹，他还是发现这名女子面容有些熟悉。

再一次感叹，作为穿越者的好处，过目不忘的本领的确是个好东西。

楚默只是稍微动了动脑子想了想，便想起这名女子来。

刚刚感叹命运的神奇，却发现风铃摇摇欲坠，楚默赶忙朝前踏出一大步，身影一闪，人已出现在风铃的身边，左手一揽，竟将风铃揽在了怀中，握着风铃的细腰，楚默暗道：“果然是个绝世小腰精，这腰搂着还真是爽……”

“风铃，我记起你了，你就是我第一次到这块神魔大陆时，长剑佣兵团的那名弓箭手……”楚默右手轻轻抚了抚风铃的脸颊，柔声念道。

再后来，楚默为流血不止的风狂，点了几道穴位，替他止住了血，带上风铃和风狂，找了处小树林，便休息了。

毕竟风狂的伤较重些，楚默以内力为其疗伤，没想到治疗好的风狂，真是个非人类，他直接呼呼大睡起来，丝毫没有一名重伤人士的自觉性……

抛开这名另类的重伤者不说，楚默直接将其仍进了从异次元空间戒指中拿出的帐篷里，抱着熟睡的风铃，楚默仔细的望着她。

风铃太累了，她经过几日几夜的追杀，身心早已疲惫不堪，如今好不容易找到了个安心的理由，自是舒服的睡着了。

楚默抱着风铃，他发现，原来看着女人睡觉也是一种享受。

风铃与小丫头不同，小丫头依莲睡觉的时候，还爱将小手指塞进嘴里含着，十分的可爱，风铃却是别有一番风味。

可以说，风铃与其他几女各有千秋吧！

看到这里，楚默扬起那一抹标志性的邪恶笑容，喃喃念道：“风铃，你注定会成为我楚默，后宫中的一员。”

“谁说的？”胸口一抹黑光闪现道。

“我说的！”楚默自信的一笑，空闲出来的一手却是充满了血红色的真气，轻点胸怀中的那一太极玉佩。

“臭小子……不要再用这可怕的逆天真气吸了，再吸下去，我要去西天见如来那老小子了……”太极玉佩闪出一白一黑两道光芒道。

“知道怕了，就闭上嘴，别以为是修真者就了不起，小爷我还是穿越者呢！”楚默撇了撇嘴邪笑道。

“我也是穿越者啊……”太极玉内，某位被血红色光芒吸了部分灵力的道士，灰头土脑的喃喃道。

不得不提下，楚默以血红色的光芒便能制服这太极玉佩，事实上，血色太极真气，大家都知道乃是逆天极的真气，拥有激发人的欲望，吞噬，诅咒等一系列的特点。

其中这吞噬就十分可怕，吞噬灵力，吞噬元素，吞噬力量……

楚默正是用了这一点，每当太极玉佩内的修真老头广阳子嚣张，楚默便会使用逆天真气吸纳一部分灵力，这样广阳子损失了灵力，自是害怕，若是太极玉佩内的灵力被楚默这变态吸收光了，那么他广阳子也就魂飞魄散了。

寄人离下就是这么倒霉。

可怜的修真者广阳子被楚默欺负的服服贴贴，不敢有丝毫造次，不过嘛……江山易改，本性难移，偶尔一犯，楚默便会吸纳些灵力，广阳子就乖乖的认错。

七彩的小虫子飞到太极玉佩旁，似是嘲笑般的扭动起它那胖胖的身子……

太极玉佩中，老顽童若无其事的继续玩闹，可广阳子郁闷啊！

吃了亏，如今这小虫子也在嘲笑他，面子上十分过意不去，不过想想小虫子的身份，广阳子也认了……

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

前往格兰帝国首都，维拉城的路途中，楚默联络了分散在各地的楚家军成员。

暗牙作为楚家军中以侦察敌情为目地的组织，自然分布在神魔大陆的各地。

只要见到楚默打出的标志，他们便会第一时间来参见楚默。

这一次，楚默十分满意，虽然楚默的死亡消息在大陆上传了三年，可事实上在楚家军中，那个无所不能的主人，是不会轻易的被人杀死的。

哪怕是天堂的神，地狱的魔都不能杀死主人！

因为主人才是这世间最强大的，他们一切都是主人给的，所以他们在等，经过了解，楚默知道，楚狂带着不少人组建了些佣兵团，负责为楚家军赚钱，暗牙负责查探各国动向，了解情报，因为是那巴尼克训练的，他们也灌输了那巴尼克那种唯利第一的信念，靠着贩卖情报在神魔大陆占据了一席之地。

楚豪和楚毅跟着楚狂带着楚家军组建的佣兵团游历在大陆各地，一边解决着困难的任务，一边了解情况，摸清地形，赚取费用的同时，他们也靠杀魔兽训练自己。

当然，有什么样的主人，就有什么样的部下，在楚默的教导下，他们明着是当佣兵，暗地里，也会带着暗刃队伍，一起出去搞搞刺杀，抢抢劫，打打蒙棍之类的活，总之都是为了生活嘛！

楚默曾经说过：暗牙就是黑暗中的牙齿，顶在敌人的咽喉处，让敌人不得好受，暗刃则是死神的镰刀，收割着敌人的生命。

如今楚狂，楚毅，楚豪三人将楚默的精神发扬光大。

神魔大陆最新出现的黑暗旋风强盗团，暗夜之魂刺客盟，黑指情报团，都是楚家军弄出来的，当然其中还有一些佣兵团，中小型盗贼团，强盗团体，这里就不一一说明了，总之，即使楚默消失的这三年，楚家军一切运行正常。

兽族的兽王亚昆塔经常带着狐人族的女王和猫人族的女王到楚家军的总部会议，每年都会一起查阅全大陆各地带来的消息，他们都不相信暗夜佣兵团真的被古家和虎家消灭了。

了解了这么多资料，楚默满意的点点头。

一路之上，楚默也试探的问了问风狂这次押运的是什么东西。

风狂叹了口气，从怀中掏出一张破旧的羊皮递给了楚默。

楚默一看，顿时惊叫道：“我靠……”

风铃被楚默的样子吓坏了，忙探头望去，只见羊皮上画着的是一门黝黑的大炮，不过风铃显然没见过，不知道这是什么东西。

风狂看着楚默惊讶的样子，他没想到楚默竟然知道这东西，他张了张嘴，希望楚默别大声张扬，却见楚默不屑的问道：“这是谁画的图？这么难看？”

听到楚默的问话，风狂雷倒……

楚默这家伙，第一眼问的不是大炮这类比较敏感的话题，却是问这种有水准的问题，纵是风狂这种肌肉男，也忍不住傻了……

★★★★★★★

短信：

白天有你就有梦，夜晚有梦就有你，你要好好照顾你，不要感冒流鼻涕，要是偶尔打喷嚏，那就代表我想你！

白露为霜，朋友一个，老婆一帮， 能把装备都要光。

第五卷风起云涌 第11章生存的法则！

“你真的知道这是什么东西？”风狂小心奕奕的问道。

看着这么一个两米多高的大块头，竟然如此小心的说话，楚默憋着笑意，点了点头。

一看楚默竟真的知道，风狂眼眸通红，红光之中带着些绿，绿中带点黄，黄中带点……（省略25万字）总之，这家伙用一种崇拜的眼神望着楚默。

楚默十分享受这种眼神，暗道：小爷我若是用王八之气一现，恐怕你现在还得趴在地上唱征服呢！

不过这些YY归YY，事实上还需要做的。

楚默拿着那张破旧的羊皮看了看，又望了望一脸茫然的风玲，以及早已瞪着牛眼望他的风狂，轻声说道：“这种东西，如果我没记错，在神魔大陆是不能使用的，属于禁忌吧？”

随着楚默的话语刚落，风狂的心却是一直在急速加快，他一张原本就刚毅的方脸，这会儿就像是被煮熟了的猪肝一般……

“这……这个……是的……”要知道在神魔大陆，禁忌是绝对不能提的，若是给别人知道了，恐怕会成为全大陆的公敌，被楚默这么一说穿，风狂张大了嘴，支支唔唔这才说道。

“哥，你怎么会有这……这种禁忌？”风铃大吃一惊，她没想到，平日里最疼爱她的大哥，竟会瞒着他，私自押送全大陆都禁止的禁忌之物。

“哎……说来话长……”风狂叹了口气，良久这才说道。

原来，当日风狂带着长剑佣兵团在做完了一次普通的捕杀魔兽任务后，巧遇了一位老者，这名老者看起来十分普通，他发布了一个简单的押送任务，本来按道理，已经是B级佣兵团的长剑佣兵团是不会接受这种小任务的，可是风狂觉得，风铃这两年来，未曾开心过，想想联盟国那里有不少新奇的商品，或许能让风铃开心些，于是风狂便接下了这个简单的小任务。

等到他得到老人给他的羊皮时，他第一次看这东西还不明白，可是老人却再三嘱咐他，一定要将这卷羊皮带到联盟国，交给一位名叫亚历克・耶茨的侍者。

事实上，这的确很简单。

风狂没有放在心上，他将破旧的羊皮塞进了怀中，并敬上佣兵礼仪，像老人保证会完成这次任务。

老人带着一丝高深莫测的笑意离开了。

风狂却丝毫未在意，既然是个简单的任务，他决定带领长剑佣兵团的一众精英前去联盟国渡假。

真不知道，这一决定到底是救了风狂，还是害了风狂，如果他不带一众精英前往，或许早在半路上，他和风铃就会被暗杀，可是也因为他带领了长剑佣兵团的精英出马，这才导致长剑佣兵团的全部覆灭。

往往有些事，很难说清楚。

路途之中，长剑佣兵团十分松散，这种松散的态度让他们付出了生命的代价，他们遭遇了多次遇袭之后，损失了大量的精英，一路逃到小镇外时，只剩下十几人了。

在一次偷袭的途中，风狂偶尔听到袭击者，要求他将禁忌之卷交出。

一头雾水的风狂虽躲过了追杀，不过依然什么都不明白。

被青龙佣兵团正面的攻击，让他们彻底的灭亡，若不是有楚默的及时出现，恐怕，风铃和风狂都要双双遇难。

在被群敌围困，乱剑砍伤，倒地昏迷的时候，风狂想起了那卷破旧的羊皮。

凭借着猜测，风狂偷偷看了看羊皮上的东西，原来是一个怪模样的黑棍子，他不明白这是什么东西，不过羊皮旁写了密密麻麻的黑体小子，他看不明白，但他知道这东西的重要性，如果楚默不问他，他是绝对不会将这东西拿出来的。

说完，风铃对哥哥风狂已没有丝毫的埋怨，相反，她反而对自己十分埋怨，没办法，哥哥接这任务也完全是为了她，她现在心中只有对长剑佣兵团已逝的队员们深深的歉意。

“也就是说，这一切都是联盟国那边的问题，看来你是想走一趟联盟国了？”楚默看了看破旧的羊皮，笑着问道。

“我一定要了解这件事，不能让我的兄弟白白的死去！”风狂重重的点点头道。

“你的实力还很弱，你现在即使知道了真相，也难逃一死。”楚默露出一抹邪恶的笑容，泼了一大盆冷水道。

“楚默，你是不是有办法帮助我哥哥？”风铃盯着楚默邪笑的面容，认真的问道。

“可以，不过你们得听我的。”楚默点点头，缓缓的说道。

“妹夫，你说吧！怎么把我的实力提高？”风狂这大块头，突然一脸昧笑的问道。

“哥……”风玲大羞，重重的踩了风狂一脚，娇哧道。

楚默脸部稍微抽搐了一下，他是没想到，眼前看起来，人畜无害的大块头，竟然也会有这样的灵敏反应，暗暗叹道：看来当佣兵团长的，表面上和内心完全不一样。

说来也对，能在这神魔大陆当上B级佣兵团的团长，不光要有能服众的实力，还需要一些头脑，否则佣兵之间的陷害，就能把你耍的团团转。

楚默这家伙虽然是穿越来的，他经历的东西毕竟不是特别多，再加上他的自身实力强悍，一般人的阴谋也害不了他，所以除了血的死亡给他带来了强烈的挫折感以外，其他方面，他还真没有过任何挫折。

暗暗记下了生存的法则，永远不能只看外表便轻易相信一个人。

古语说的好：画虎画皮，难画骨；知人知面，不知心啊！

风狂不知道，自己简单的一句话，却为楚默上了一堂生动的课程。

虽然明白了这破旧的羊皮卷的价值，不过楚默依然没有改变旅程，他要回到格兰帝国的首都维拉城。

在那里有他曾经战斗的地方，还有他最尊敬的老师……

★★★★★★★

短信：

老王是礼仪社的火葬员他已经工作了20多年了，但却在某一天晚上失了职朋友都问他怎麽公司不眷念他20年来的苦劳，就一夕间fire他了！老王说：『我只不过多说了一句话罢了。』朋友说：『是那一句话呢？！』老王：『我只不过问死者的家属要烤几分熟而已!』

第五卷风起云涌 第12章血溅望月楼（上）

几天后，楚默将风狂和风铃交给了暗刃的接头人，让他将他们带到铁血王国与原始森林处的那处山谷中，也就是楚家军的总部。

离别总是带着些淡淡的忧伤。

风铃五步一回头，让楚默深深的了解到，这个女子对他的情意。

不过现在可不是个人感情问题的时候。

因为他还有更重要的事去办。

维拉城，古慕名，虎无命……

楚默邪笑的面容中多了些杀意……

漆黑的瞳孔中散发出一丝丝血红色的光芒，他体内所有的战意全部在这一刻激发出来了。

不光是为了查探当年风鸣老头是否已死的事实，他还需要去看看，当年那两个被他所击败的家伙，却在大陆上大言不惭的吹嘘自己。

这让楚默十分的恼火。

不过报仇嘛！

并不是冲到维拉城，大吼一声，我回来了，然后就送死的愚蠢行动。

他觉得应该有些计划来玩玩，顺便看看古慕名和虎无命如今的实力如何。

想到这里，楚默嘴角上挂着的邪恶笑容，笑意更浓了……

“我会好好与你们见面的……”楚默邪恶笑着喃喃念道。

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

遍地皆是凝结的血液，脑浆，爬满了蛆的残肢和死尸……

一股恶臭味传来，四周的骑士都憋住了呼吸……

一身青衣的古慕名，皱了皱眉头，扫了扫四周的情况，良久才问道：“你们是什么时候发现三号小队的情况？”

“禀告少主，是昨日！”一名身着青色铠甲的骑士，走了过来，低着头回答道。

“昨日？我派他们出来把那个东西抢回的时间是五日前，你昨日才发现他们的尸体，你能告诉我，为什么这么慢吗？”古慕名狰狞的叫道。

“少主饶命，我们一直都布置了几条陷阱，原本以为他们会到联盟国，可是迟迟没等到，所以这才慢了路程……”青甲骑士背后早已被汗水所湿透，他紧张的说道。

“你知道吗？我最讨厌别人跟我解释，因为有解释的时间，早就应该去找线索了……”古慕名淡淡的说道。

“是……是……”一众青甲骑士纷纷低下脑袋，惟恐脾气不好的少主怪罪下来，忙连连称是。

“滚……”古慕名气的面上涨红，大声吼道。

一众骑士纷纷骑上马匹，不一会儿的工夫，全都散去……

这古慕名的脾气却是变化很大，时而安静，时而暴躁，他扫了眼地面上的死尸，对着四周念道：“将这里打扫干净，我想长剑佣兵团应该碰上了什么有趣的事了。”

“是，少主！”四周传来沉闷的声音回答道。

“报……”一名青甲剑士突然快跑过来，大声叫道。

“什么事？”古慕名淡淡的问道。

“第二队发现了线索，他们似乎朝着维拉城的方向前进。”剑士连忙禀告道。

“维拉城？呵呵……这不是自寻死路嘛！走，我们回维拉城！”古慕名面上的乌云已全部散开，阴狠的一笑，大声说道。

“是……”四周传来众将士的声音。

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

维拉城，神魔大陆上，最大的国家，格兰帝国的首都。

这里有全大陆最高级，最大的学府，格兰魔武学院。

这所学院里的学生，都是各国王孙贵族，能在这里上学的人都是非富则贵，即使有某些穷学生来上学，那也都是属于天才级的。

而这所学院的前任院长也是大大的有名，风鸣，是大陆三位魔导师之一，可惜三年前的一战中，与铁血王国的首席大法师霉运球・格撕，格兰帝国前任国王格林特・非勒，格兰帝国右相在内全部壮烈牺牲，而这一战役的罪魁祸首，便是大陆的公敌‘黑发魔鬼’楚默！

话说三年前，‘黑发魔鬼’楚默在抢走了三个国家的公主后，与他的同伙一起被格兰帝国的虎家和古家联合消灭，大陆这才恢复了和平。

格兰帝国最昂贵的酒楼――望月楼。

望月楼共有三层，这里其实并不大，但里面的装饰和菜肴却是全大陆最好的。

也因为如此，望月楼是最贵的消费场所之一。

望月楼的三楼，一间偏房中，一位身着黑袍的男子正喝着十金币一杯的昂贵果酒，在他的面前，则是大量的昂贵菜肴，可是他似乎对这些东西都视作无物，他浑身上下都被宽大的魔法长袍所遮盖，就连他喝酒时嘴巴，都无法让人看见。

就是这么一位怪人，却包下了望月楼最贵的三楼一间贵宾房。

“算算时间都已经过了四年，第一次在这里吃饭的感觉……呵呵……”黑袍人喃喃笑道。

门外，一阵嘈杂的声音响起。

黑袍人的嘴角不知道觉间弯起了一道弧线。

门外。

“你这个狗奴才，难道没张眼睛吗？也不看看，少爷我是谁？”一名华服青年带着一众侍卫，正将一名望月楼服务员踩在脚底，骂道。

“阿道夫・雷博恩少爷，求求你，饶了小人吧……”被华服青年踩在脚底的服务员只得哭丧着脸求饶道。

“狗奴才……”狠狠的踹了一脚，阿道夫・雷博恩少爷骂了一句，说罢便要退门而入。

谁知这时，楼下赶来大量的服务员，其中一名女子轻声叫道：“阿道夫・雷博恩少爷，这间包厢已经有客人了。”

“有人？”谁知一听这话，阿道夫・雷博恩转过头来，坏坏的笑道。

“是的……”年轻的女服务员，显然对这位贵族少爷有些害怕，当下小声的回答道。

“你知道我是谁吗？”阿道夫・雷博恩少爷指了指自己，坏笑着问道。

“知道……”女子轻轻的点点头道。

“那你该知道，阿道夫・雷博恩少爷想进哪家包厢就能进哪间，还轮不到你们这些下贱的贫民说三道四的。”阿道夫・雷博恩却是一脸高傲的说道。

被阿道夫・雷博恩少爷一说，年轻的女服务员，眼眸中充满了雾水，她十分的委屈，在这里工作，却总要受这些贵族的气，她连忙小声说道：“对不起，阿道夫・雷博恩少爷，可是这间包厢已经有客人在里面吃饭了。”

“TMD这个下贱的婊子，竟然给脸不要脸，来人啊！给我把这个下贱的婊子拔光了衣服扔到大街上去。”阿道夫・雷博恩少爷怒了，是的，他没想到都已经把话说到这地步了，这名女服务员还敢这么不知好歹，于是他大声的叫道。

“是……”身后一众侍卫，淫笑着朝着年轻的女服务员走去。

“不要……求求你们……不要……啊……救命……”年轻的女服务员已经绝望了，她没想到这名贵族会在高级的场所做这种事，她害怕的退到角落，带着哭腔，无助的喊道。

四周站着的服务员，却没有一个人敢站出来，望月楼的老板这会儿也不在场，原本安静吃饭的包厢中，不时有好奇的客人探出脑袋，笑嘻嘻的看着热闹。

望着越来越多的人观看，阿道夫・雷博恩少爷乐了，他就是喜欢这种唯我独尊的感觉，虽然他在这座城里，并不是至高无尚的，可是他是谁？他是虎家管家阿道夫・呐什的儿子。

有人会问，虎家的管家也算个人物？

俗话说的好，宰相门卫三品官，更何况是如今格兰帝国的新皇族，虎家的管家。

也正因为如此，阿道夫・雷博恩少爷才会如此猖狂。

不过，他却是来错了，地方。

望月楼的背后，可不是他所能得罪的。

不过，眼下我们得意的阿道夫・雷博恩少爷却没有想过这些，他一直都是个头脑简单的家伙。

★★★★★★★

短信：

有个同学近视眼，同学们都爱和他开玩笑，一见面就冲着他喊：“瞎子！瞎子！”有一天，他一位朋友家里去串门，忘了戴眼镜。晚上回家时，他只好从朋友家借了一个灯笼。那天晚上，天上挂着一轮明月，他一路上很顺利地回到了家。第二次，一伙朋友到他家来串门，他立刻吹嘘说：“哼！你们总骂我是瞎子，其实，我的眼睛好极了。昨天晚上，我只从朋友家借了一个小灯笼，很顺利地回来了。”这时，一个邻居的小孩给他送来了一封信，信上写道：“亲爱的朋友，昨晚你错把装鸟的笼子当成灯笼拿走了，请急速送还。”

第五卷风起云涌 第13章血溅望月楼（中）

“哈哈……”或许是想想，等一会儿，那哭着的小服务员被自己一众手下拔光衣服后，无助的眼神，阿道夫・雷博恩少爷正得意的大笑着。

一众包围住小服务员的侍卫也笑着，他们是在淫笑。

“真是好吵啊！”打着哈戚声，一身黑袍的人将房门打开，走了出来缓缓的说道。

“你是谁？”阿道夫・雷博恩少爷皱了皱眉头不满的问道。

“刚刚在喝酒，就是你们在打扰我喝酒吗？”黑袍人似乎根本不把阿道夫・雷博恩少爷放在眼里，他没有回答，只是径直走到被众侍卫包围着的小服务员边问道。

一众侍卫看着莫名其妙出现的黑袍人，他们有些警惕的望着对方，毕竟一身黑色的魔法长袍，又在望月楼的三楼包厢里，傻子也知道，对方的身份不好惹。

于是一名侍卫带着些敬畏的问道：“请问阁下尊姓大名？”

“喂，女人，刚刚是你在吵吗？”黑袍人仿佛将他面前的一众侍卫看作了空气，他继续问道。

被围困在角落的可怜小服务员，此刻眼泪还都未擦掉，她紧张的望着突然出现的黑袍人，小声的说道：“是……是的大人……”

“大人，请您不要多管闲事。”一名侍卫挡住了黑袍人朝前的位置，大声说道。

“戚……是这群杂碎吗？”黑袍人不屑的发问道。

说话间，他身子朝前滑过一步，还未等一众侍卫反应过来，黑袍人已经进入了包围圈，站在了小服务员面前。

“他刚刚使用了什么魔法？”一众侍卫心中暗暗想道。

阿道夫・雷博恩少爷这时突然走了过来，大声嚷道：“多管闲事的家伙，本少爷劝你现在马上离开，否则……”

“否则如何？”一道冰冷到及点，仿佛将在场所有人的血液都冻僵的声音迅速响起道。

“否则……否则就杀了你……”阿道夫・雷博恩少爷从来都未有过如此狼狈的时候，他看看四周，所有人都与他一般，被对方楞住了，他脸庞通红，粗声吼道。

“杀我？”似乎嘲笑的说道。

黑袍人走到哭泣的小服务员面前问道：“女人，你说这些杂碎该怎么处理？”

“啊？”哭泣的小服务员早就惊呆了，她没想到，在这种时刻，会有人为了她一个下贱的贫民而得罪贵族。

“我明白了，是全部扫地出门是吗？”似乎得到了答案一般，黑袍人自言自语的说道。

“给我杀了他们两……”阿道夫・雷博恩少爷已经受够了，他发现眼前的黑袍人一点都不害怕，这让他感受到了一种挑衅他权威的味道，他很不爽，于是大手一挥叫道。

“是！”一众侍卫点点头，他们抽出的佩剑，虽然不明白这突然出现的黑袍人是谁，但在这维拉城，还没人能比虎家权利大了，于是抛开一切杂念，这群侍卫带着嗜血的笑容朝着黑袍人逼进。

“给你们一次机会，现在从三楼滚到一楼，放你们一条生路！”黑袍人似乎一点都不害怕已经将他包围着的侍卫，他自顾自得说道。

“我们会好好疼你的魔法师！”一众侍卫嚣张的笑道。

其中一名侍卫朝着黑袍人的胸口就是一剑刺去。

“可真慢……”黑袍人朝左边挪了一步喃喃的念道。

侍卫的一剑明显刺空了，他楞了楞，没想到这名魔法师躲避得如此迅速。

“杀了他……”站在外围的阿道夫・雷博恩少爷不满的叫道。

“啊……”一名侍卫挥剑劈去，得到的却是他那犹如杀猪般的惨叫声。

众人望去，只见黑袍人站立不动，他一旁刺剑的侍卫却是僵立当场，一双握剑的手此刻已如麻花般扭在了一起，一截手骨白花花的竟暴露在外，红白相间的肌肉，经脉全部暴出，杀猪般的惨叫声交织成一副美丽的画面。

“你……你不是魔法师？”一名侍卫，恐惧的指着剑问道。

“谁说过我是名魔法师？”黑袍人奇怪的问道。

“你……”一众侍卫还未开口。

恐怖的黑影就出现了。

黑色的魔法长袍在楼道中犹如死神收割生命的信号。

每当黑色的魔法长袍扬起之时，四周的人们都会听到清脆的骨裂声，接着便是犹如杀猪声的惨叫。

在这座维拉城最豪华的地方，不时传出令人毛骨悚然的惨叫声，渐渐吸引了不少过往的人群。

随着‘砰咙’的响起。

人们朝着望月楼望去，只见十几个人型生物自三楼滚到了一楼门外。

望月楼三层的走廊处。

亲眼看着自己的十几名黑铁级别的侍卫竟然不到五分钟，就全部被眼前这名黑袍人给扔到了一楼。

他并没有释放什么斗气，更没有使用魔法，只是徒手间便搞定了十几名侍卫，这让阿道夫・雷博恩少爷万分惊恐。

人们往往都会对未知的东西感到恐惧，阿道夫・雷博恩少爷也不例外。

“阿道夫・雷博恩少爷，你现在是准备自己滚下去还是我送你下去呢？”黑袍人已经走到了阿道夫・雷博恩少爷的面前，他若无其事的问道。

漆黑的魔法长袍，漆黑的连衣帽子遮住了他的面容，阿道夫・雷博恩少爷全身都湿透了，他张了张嘴，却发现嗓子十分粘稠，发不出什么声音。

“哦，我明白了，你是想我送你一程是吗？了解！”黑袍人点点头，黑色的魔法长袍扬起遮住了阿道夫・雷博恩少爷的全身。

阿道夫・雷博恩少爷只觉得他的胸口被一头魔兽撞击了一般，随着‘啪啦’的清脆骨裂声响起，他的勒骨已经折断数根，嗓子一甜，大吐一口鲜血，人迅速朝着楼下滚去。

在翻滚之中，他的身子仿佛被人用硬生生的踩过无数遍，特别是胸口，热火般的钻心疼痛……

魔法长袍落下，黑袍人就像是拍死一张苍蝇一般轻松，拍了拍手说道：“好了，讨厌的声音都已经解决了！”

此刻，四周的包厢中探出脑袋观看的人们都楞住了，一群服务员也都楞住了，就连那原本哭泣的小服务员也楞楞的用一种不可思议的目光望着黑袍人。

★★★★★★★

短信：

一位哲学家对一个学者说：“如果有人问你问题，你不要马上回答，因为这是很愚蠢的，只有聪明的人才会想一下才回答。”学者问：“你确定你也是这样吗？”“是的”。哲学家马上回答。

魔鬼：上帝，我可以投胎吗？上帝：可以。魔鬼：我不想再做魔鬼，我想像天使那样全身洁白，还要有一对翼，但是我仍然想吸血。

上帝：。

于是世界有了蚊子。

第五卷风起云涌 第14章血溅望月楼（下）

“看我干吗？该干吗，就继续干吗吧！”黑袍人耸了耸肩膀，轻笑道。

服务员们用奇怪的眼神看着这位身份神秘的客人。

均暗自想道：“这位身手高超的人，难道不知道阿道夫・雷博恩少爷的家族吗？竟然不怕虎家的报复，还敢待在这里？”

这些人虽然心中如此想，可他们不会就这么说出来。

人都是自私的，在这一点上充分体现了出来。

正当黑袍人准备返回自己的包厢，继续喝酒时。

一道懦弱的声音响起道：“大……大人……”

这声音中带着些紧张，害怕，恐惧？

黑袍人转过身来，问道：“有什么事吗？女人……”

“大人……您……您刚刚打伤了虎家的阿道夫・雷博恩少爷，虎家不会就此罢休的！”那名还挂着眼泪的女服务员当下急忙说道。

“虎家吗？说实话，我这次来就是想找他们的……”黑袍人不屑的笑道。

说完，黑影一闪他已进入包厢。

只留下一众不解的人们……

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

“什么？阿道夫・雷博恩少爷被人打了？”某暗处一人惊奇的问道。

“是的……”黑衣人点点头，沉声回答道。

“是什么人胆敢在维拉城动虎家的人？”那人思索的自言自语念道。

虎家。

“什么？是谁胆敢打伤我儿？”一名精干的中年男子眼中闪过一丝阴狠之色，沉着声问道。

“阿道夫・雷博恩少爷被打的好惨啊……我们都被那个穿着黑色魔法长袍的家伙给打伤了……”一名被黑袍人扭断手的剑士跪倒在地，满是泪水和鼻涕的哭诉道。

“是吗？那个黑袍人用什么手法将你们的手全部扭断的？”精干的中年男子眼中虽闪着阴狠的光芒，却沉着的问道。

“不知道……那速度太快了，根本看不清……”一旁的剑士们纷纷摇头回答道。

“一群废物……”中年男子大怒，冲着一众人吼道。

一众剑士却都低着头不敢出声。

因为这也都是事实，十几名黑铁级别的剑士，竟然被一名不知是什么职业，没有释放魔法元素或斗气的神秘人，仅仅只用一招就将他们全部解决了，这到底算什么？

是对手太强大，还是他们太弱了？

“我到要去会会这么一位实力了得的神秘高手！”精干的中年男子眼眸中尽是杀意，良久这才说道。

“咳……咳……父亲……您一定要替我报仇啊……”吐了几口鲜血，咳嗽了两声后，躺在单架上，受了重伤的阿道夫・雷博恩少爷挣扎的坐了起来，艰难的说道。

“备马，前往望月楼！”看到自己的独子如此，精干的中年男子更怒了，他朝着一众人等喝道。

望月楼三层的包厢中。

黑袍人正品着手中的那杯清香扑鼻的果酒。

正准备一饮而尽的时候，楼下一阵呼啸声传来……

正准备喝酒的黑袍人楞了楞，笑道：“竟然来了个稍微够看的，还不错。”

说完将杯中之酒一饮而尽。

望月楼下。

虎家管家阿道夫・呐什也正是那名精干的中年人，此刻他正骑在一匹黑骏马，一身亮银甲，手持一柄长板斧，八字胡须，闪着阴狠光芒的眼眸尽显其威武的一面。

“虎家在此有事，闲杂人等，速速离去！”身后一大批剑士，骑士蜂拥而上，将四周想围观的群众都赶出了几百米以外。

“打伤我儿者，速速提头来家我！”阿道夫・呐什催动周身青色的斗气，提声喊道。

这声音十分的具有穿透性，一楼，二楼，三楼的客人纷纷从包厢中走出，唯有三楼黑袍人所在的包厢里，未有人走出。

看着蜂拥而出的客人，服务员们只能暗暗叫苦，这么多人还未结帐呢。

似乎看出服务员的苦脸，阿道夫・呐什挥挥手念道：“今日这里的损失，改日我定当派人送上。”

听到阿道夫・呐什如此说话，一众服务员的脸色才稍微好转一些，可是想想等会儿的打斗，恐怕这望月楼却要损失更大，众人却是又脸色泛黑。

正在这时，阿道夫・呐什大手一挥叫道：“不相干的人速速离开。”

一众黑脸的服务员就这样被虎家的骑士和剑士赶到了几百米外，与围观的群众们一起观望着望月楼的情况。

“楼上的贼人，你若是再不下楼领死，阿道夫・呐什今日便要你血溅望月楼！”阿道夫・呐什挥舞着手中大板斧，提声喝道。

可惜很遗憾，他的呼喊声，根本就没有回答。

“好，你不下来，我便派人去请你下来……来人啊！给我上楼将贼人擒来……”阿道夫・呐什大怒，对着左右喊道。

“是！”左右齐声应道。

说完，便有二十多名剑士提着寒光四射的宝剑冲进了望月楼。

十分钟后，随着乒乓声和清脆的‘啪啦’声的不断响起，不一会儿，刚刚上去的二十多名剑士全部折断了双臂从三楼滚了下来。

看到这里，阿道夫・呐什气的哇哇大叫。

他本是一名精干冷静的将军，只因对虎勇的崇拜和忠诚，这才成为了虎家的管家，年近50，膝下只有一子，如今宠爱的独子被人打成重伤，虽有些恨铁不成钢，但伤他独子者，却是要付出惨痛的代价。

手下的一众心腹骑士，见到将军如此，顿时又有二十多名白银级别的骑士冲了上去。

这一次比上一次撑的时间稍微长了一点，撑了二十分钟后，依然是全部手臂折断，从三楼滚到了一楼。

阿道夫・呐什愤怒了，他实在无法忍受这样的结果。

他手提大板斧，大吼一声，周身青色的斗气犹如龙卷风般自中心向四周吞噬着，袭卷着……

他朝前大跃一步，竟冲进了望月楼。

正在这时，突然一道水蓝的光幕出现在望月楼门口。

这水蓝色的光芒挡住了青色暴虐的斗气。

“来者何人？”阿道夫・呐什的双瞳中带着血丝，愤怒的叫道。

“嘻嘻……奴家正是这望月楼的主人……”一道娇媚到极点的声音响起道。

阿道夫・呐什顺眼望，只见一名娇媚诱人的中年美妇人正扭着丰满浑圆的俏臀，朝着这边迈着小碎步走来。

★★★★★★★

短信：

从前,有个农民进城办事开了一辆拖拉机，开到半路突然没油了，他就想着找一辆车拖他一段，刚好后面来了一辆宝马，他一招手，还好，那个哥们停下了，那哥们估计喝得有点高，也就同意捎他一段，于是他们商量好了：农民打左手就是速度可以，打右手就是速度太快，受不了了。于是他们上路了，起先一段，农民都是直打左手，表示速度可以，突然嗖的一声，一辆法拉利超过了宝马。这哥们不愿意了，敢超我的车-我追！一加油门箭一样的追了上去，这下不得了了，农民在后面受不了了，只见他直打右手。刚好经过一个交通路口，刷的一下，只见一个交警目瞪口呆的傻站在那儿。然后他向总部报告：报告总部，现在有一辆法拉利和宝马非法赛车，更牛的是，一辆拖拉机想超车！哈哈哈！因为在交通规则里：打右手就是代表超车的意思！

第五卷风起云涌 第15章卸力之术与借力打力！

话说那中年美妇人扭着丰满浑圆的俏臀，朝着这边迈着小碎步走来，朝着望向她的阿道夫・呐什抛了一记媚眼。

阿道夫・呐什只觉得嗓子干燥，一股无名之声被这名女子深深的钩了起来。

“大人，奴家这点微薄的小产页，可经受不起您这威力惊人的斗气吖！”中年美妇人白皙的玉指轻轻抚了抚性感的红唇，娇声念道。

阿道夫・呐什体内的欲火正不断被钩起，可他也毕竟是名久经沙场的将军，很快便平复了下来，看着四周已经将自己包裹住的水蓝色光幕，深深吸了一口气，十分幽香，这显示是那女子身上所散发出来的，想到这里，心思不由的有些蠢蠢欲动，眼眸中闪过一丝剪不断理还乱的复杂光芒，冷冷的问道：“这里有任何损失，明日定会派人前来送还赔偿金。”

“大人，奴家这望月楼若是被您给打坏了，明天可就开张不了咯！”那女子依然笑着抛了抛媚眼，嗲声嗲气的吐着芳香气息说道。

“那……那我就赔给你……”阿道夫・呐什吸了一口气，明显有些激动的回答道。

“可是大人，这里面的装饰若是都打坏了，可要修理很长时间吖！”女子带着笑意继续说道。

阿道夫・呐什被这女人调得，欲火焚烧，他脸涨的通红，深深吸了口气，回答道：“那你说该怎么办？”

“大人，楼上的人是我这里的客人，只要等他吃完饭，走出望月楼便任您处治，您看如何？”女子媚笑着说道。

“可我，现在就要他滚出来……”阿道夫・呐什却沉声吼道。

随着这一声吼响起，周身青色的斗气犹如龙卷风般将四周原本包裹住的水蓝色光幕全部撕裂开。

女子妖媚的笑容有些僵直……

正在这时，楼上传来轻飘飘的声音道：“小爷喝完酒再下来收拾你们，现在都闭嘴！”

这声音虽轻飘飘的看似不大，但在场的，包括几百米外的围观者都听到了声音。

接下来更是诡异，只见阿道夫・呐什准备再吼一声，却见一只烤熟的猪蹄射进了他的嘴里……

嘴里含着一只大猪蹄，金黄色的肥油还不断从猪蹄上流出，阿道夫・呐什的脸早就被气的成酱紫色……

狠狠的将猪蹄从嘴中拔出，几颗带血丝的牙齿随之而出，阿道夫・呐什愤怒的将猪蹄扔到了地下，抬头望去，只见门外，不知何时站着一名穿着漆黑魔法长袍的人，他的头部戴着连衣大帽，脸部全都被遮挡住了，即使你站在他面前也无法看清他的面容。

一旁娇媚的望月楼老板却是忽闪着诱人的大眼睛左瞧瞧右看看……

“猪蹄好吃吗？”黑袍人先开了口，带着那带写玩味般的笑声问道。

“便是你伤了我儿？”阿道夫・呐什气的脸全成了酱紫色，手持大板斧，周身青色斗气暴涨，怒吼道。

“你那没用的儿子实在是太差了，我替你教训他一下，你该感谢我才对，要知道，一般人我可都不轻易教育地！”黑袍人带着一种‘我打你儿子是为你好’的态度回答道。

“放屁，我儿再不济也只能我打，哪里轮到你来打……”阿道夫・呐什大声吼道。

“哦……我知道了，是不是想说打狗也要看主人啊？”黑袍人点点头，恍然大悟道。

“就是这个道理……”阿道夫・呐什顺着黑袍人的话刚回答完，猛然发现这不对啊！

如果把自己的儿子比作狗，那自己不就是老狗了？

一想到这里，阿道夫・呐什大怒，挥舞起青色斗气滚滚涌出的大板斧便朝着黑袍人斩去。

面对这一来势凶猛，足以将人一下劈成两半的大板斧，黑袍人却没有后退避闪。

双掌齐出，接触到那即将要撞上的大板斧时，以肉眼不可见的速度，双手巧妙的画了一个圆，往旁一带。

阿道夫・呐什这一斧不由自主的偏了方向，险险的从黑袍人身边擦过。

看到这里，一旁站着的娇媚女子眼睛却是瞪得老大，她从未看过有这么神奇的力量，竟不使用斗气的情况下，以一双肉掌就将一把充满了斗气的大板斧挑开了。

‘这莫非是神技吗？’女子心中暗暗想道。

自己使出的一斧，竟被眼前的黑袍人轻松的拨开，阿道夫・呐什心中的震惊程度绝对不比一旁观看的望月楼老板少，他沉重的呼了一口气，瞪着双眼，继续释放庞大的斗气。

黑袍人却丝毫不担心，便随意的站在阿道夫・呐什的面前。

“你刚刚使用的是什么武技？”阿道夫・呐什虽护犊心切，但也是个武痴，如今看到这么一个奇妙的神技出现，一边释放着庞大的斗气准备给予雷霆一击的同时，忍不住好奇的问道。

“卸力之术！”黑袍人也不废话，直接淡淡的回答道。

这卸力之术，事实上只可意会，无法言语叙述；简单说：卸力就是不抗不顶，接其力顺其力缓冲之，就像接一个高速传递的篮球，感觉手上一点冲击力也没有承受；而借力打力则分有两种：一是顺其攻来之势再给他施加同向的力使之跌出，其二是迎着其攻来之力，施加一个打击力，二力相叠，其效更显。

“卸力之术？没听说过，下面这一斧，我就让你死！喝……”阿道夫・呐什摇摇头，大喝一声双手举斧于头顶，四周充斥狂暴的青色斗气，随着喝声的响起，大斧势如力劈华山般狠狠朝下劈去。

这一斧包裹了大量的青色斗气，来势汹汹，威力可想而知。

黑袍人的胸口涌出一道黑光响起声音道：“小子，这里的风元素很浓烈啊！”

“废话，不用你提醒！”黑袍人冷冷的回答道。

说话间，那惊人的斧头已离他头部不足五公分了。

单手一拍，人如惊鸿一瞥，身子朝前滑出一步，数秒过后……

只见黑袍人与阿道夫・呐什已分开。

黑袍人站在阿道夫・呐什的身后，就这么随意的站着，看不出他任何多余的动作。

阿道夫・呐什也保持着劈斧的动作，只是他劈出的斧头却已经片片粉碎。

“这……”一旁站着最近的娇媚女子却是完全震惊了，她发现都不知该说什么话好了……

“你也不过如此，告诉虎无命，我回来了！”黑袍人抖了抖黑色的魔法长袍，冷笑着说道。

话音刚落，人已消失在望月楼外……

这……这完全是凭空消失嘛！

没有任何的声息或魔法吟唱的时间……

娇媚的女人暗暗在心底念道：“如此神秘的人物，一定要给主人报告……”

而一旁依然站立着的阿道夫・呐什，却始终无法从刚刚那一斧回过神，他目光涣散，嘴里喃喃念道：“为什么我劈不中他？”

一边随从来的骑士和剑士纷纷将伤员抬好，又来了几人扶住阿道夫・呐什，一众指高气昂的虎家侍卫们，如今却是夹着尾巴，狼狈的逃了回去。

百米外人群中，一名男子悄悄将这一切都记录了下来，便溜走了。

某处角落，黑袍人看着这一切，邪恶的笑了笑自言自语道：“这只是回来的序幕罢了……虎无命，古慕名，我会让你们慢慢享受的……呵呵……”

★★★★★★★

短信：

有一户潘姓人家，长辈过世。

家祭时，请来了一位乡音很重的老先生来当司仪。

讣闻是这么写的：

孝男：潘根科

孝媳：池氏

孝孙女：潘良慈

孝孙：潘道时

但这位老先生老眼昏花又发音不标准。

当他照着讣闻唱名时，凡是字面上有三点水的或左边部首都漏掉没看到。

于是就给他念成这样子：「孝男，翻……跟……斗……」

孝男一听，直觉得很奇怪，但又不敢问，于是就翻了一个跟斗。

接着又说：「孝媳，也……是……」

孝媳一听：「我也要翻啊？」于是孝媳也翻了一个跟斗。

再来：「孝孙女，翻两次。」

孝孙女一听，想想爸妈都翻了，我也翻吧！于是就翻了两个跟斗。

此时孝孙心想：「老爸、老妈都各翻一次，姐姐也翻两次，那么我要翻几次？」心里想着想着就开始紧张了：「怎么办？」

只见老先生扯开喉咙，大声念出：

「孝孙……翻……到……死……」

第五卷风起云涌 第16章暗杀！

夜。乌云蔽月，伸手不见五指；狂风呼啸，尘土漫天飞扬。

这种天气，别说人，恐怕就是鬼也懒得出门。

维拉城内家家户户都闭门落锁，虎家两旁因有魔法元素加持，所以树木依然常青，不过大风吹来，无数落叶顺着风势打着卷，锋利如刀。

一个黑影忽然从个别的墙角窜到了虎家宅内某处角落中。

这人速度灵动之极，就这种风力，稍微轻点的人，保不准就会被刮飞起来。

这黑影似乎对风势极为熟悉，飞身一纵，竟然凭虚凌空，任四周狂风再强，也难以撼动他分毫。

他观察了一会儿，发现这虎宅四周的守卫并不是特别多。

虎家的家主虎勇与少主虎无命如今都在皇宫里商讨国事，今日管家阿道夫・呐什被人当众击败一事，目前尚无人敢去禀告，是以四周巡视的侍卫也并不多，想想今日那神技，不少骑士和剑士都浑身冒起了冷汗，那种不用斗气不用魔法，突然暴起的攻击，谁能抵挡的住啊？

在黑暗之中，楚默的视力不但不受阻拦，反而更加清晰。

这与他体内的真气有不少关系。

毫不夸张的说，他便是这黑暗的主人，绝对的王者。

（猪角嘛……就是比较牛B滴！）

别人看不到的，他能看到，别人听不到的，他也能听到……

只要催动体内的真气，滚滚涌动，他的神经便比任何人都要敏感，将内力注入到眼部，眼力便能大增，注入耳部，便可成为传说中的顺风耳，可以说，在楚默的面前，这里没有任何的隐私……

就比如说现在，白天楚默将虎家的侍卫们全部教训了一顿，如今晚上准备顺手牵点东西走……

啥？为什么这么做？

拜托，这年头队伍不好带拉！

做啥都需要钱……

虽然说这楚默有精灵女王给他的紫水晶卡，但信奉着大男子主义的楚默平时是坚决不动用里面的钱滴！

而楚家军这么一个庞大的群体，需要消费的东西，也都是惊人的。

若没有楚狂，楚毅，楚豪三人带着一大群人出来当佣兵，伴强盗的疯狂赚钱，恐怕这庞大的楚家军也维持不了多久。

所以作为一位英明的老大，楚默深深知道，行走江湖，钱字的重要性。

既然是复仇嘛！

不光要将敌人的肉体折磨，还需要让他精神上，财富上都种的折磨。

起码偷个钱，也要有点华丽，合理的解释嘛！

楚默自我安慰，找了个理由，在这夜间，他一身漆黑的魔法长袍，犹如黑影一般，溜了过去，没有惊动任何一名侍卫。

在这里，有五处明哨，两处暗哨……

通过这些高于常人的观察，楚默摸着墙壁，弓着身子，缓缓的朝前挪动着。

一名喝多了，需要方便的侍卫朝着楚默这边走来。

现在楚默实际上已与这名侍卫距离十分接近了。

他能清晰的看到，这名侍卫脸上的点点坑坑……

距离这名侍卫大概在一百米处，正有一队侍卫在巡逻着。

一群人笑骂着这名侍卫又跑去方便了。

“老子还不是白天看那黑袍人太强了，MD什么鬼东西嘛！速度那么快，靠，不就多喝了点水嘛，有必要这么笑话嘛……操……”一边解着裤腰带，这名侍卫一边小声嘀咕道。

楚默轻轻的来到这名准备方便的侍卫身后，其实这一路走来，他一开始都有些拘谨，到了后面，他干脆就像是在逛自家花园一般，很随意的走着，丝毫没有作为一名盗贼的觉悟，恐怕那巴尼克看到了，一定会跳着脚大骂……

走到其后，顿了顿，在旁边观察了一会儿，那名侍卫不知是因为喝多了谁的缘故，还是黑暗中解不开裤腰带，依然未注意自己身后多出了一个人。

楚默无奈的摇摇头，从手中变魔术一般拿出了一根绳子，这绳子很细很长，韧性十足……

楚默朝前一套，手指一松，细长的绳子猛的套在了侍卫的脖子上，楚默再用力一勒，膝盖狠狠的顶在对方的脊椎处……

这名侍卫吃痛的用手习惯性的拔着绳子，可是这绳子太细了，已经深入他的肌肤内，一股暖暖的鲜血自绳子勒住的部位缓缓的益处……

侍卫只是挺了挺身子，便软软的躺在了楚默的身上。

楚默的力量太大了，而且绳子很细，韧性很好，只在短短的十几秒内，便将侍卫脖子处的血管和气管都切割断了。

在摧毁了他所有的生机之后，他只能沉沉的睡去……

楚默缓缓的将尸体放下，心中暗道：“靠，电影里讲的果然不错，十几秒便能杀死人，还真爽……”

原来，楚默这家伙前世在看电影的时候，曾记得一部二战电影里，一位特种兵用绳子将一名德军勒死后说的一句话：“有的时候绳子也能很有效的杀人，用绳子勒住敌人的脖子，用膝盖顶住他的脊椎，只需要十五秒便能消灭敌人……”

楚默当时暗暗记住了这句话，没想到今天竟然用上了这一招。

初次玩暗杀的楚默有些开心，不过此时还不是他该开心的时候。

将尸体掩藏好，楚默犹如幽灵一般朝着巡逻的一队侍卫靠近。

在暗杀方面，楚默不得不佩服那巴尼克，因为他没有那巴尼克那种潜伏在影子中，突然爆发的招术或能力。

不过在他看来，用武术去杀人的方法一样有很多种。

例如现在的偷袭战术。

楚默缓缓的靠近这队巡逻的侍卫，他们已经巡逻了很长时间，三两人的分成几个在四周小范围的巡视着。

这是个好机会。

楚默心中暗暗笑道。

想到便马上做到，这是楚默对自己的准则。

漆黑的夜里，一道黑影犹如幽灵一般闪到三名正在巡视的侍卫身后，一双苍白的手快若闪电般的在三人腰部，颈部，胸部等几处大穴点了点，三人顿时楞在那，眼珠子不断转动，可身子却无法动弹。

楚默邪恶的一笑，双手轻柔的，犹如在轻抚爱人的粉颈一般碰了碰他们三人的颈部。

‘咕噜，咕噜，咕噜……’

三道低沉的声音响起，这三人的颈椎断裂了。

这看似轻抚的一掌，却内含极其阴柔的内劲。

表面上没有任何损失，实际上内部早已全部被破坏光了。

这就是内家拳法的威力所在之处。

楚默看看倒在地上已经死透的三名侍卫，又望了望在月光下，苍白的手掌，邪笑着念道：“这武当绵掌用来暗杀，还真是轻松！”

孰不知，若是让武当派的祖师爷张三丰知道，他这个后世的徒子徒孙，竟用他创的内家拳法做着暗杀人的勾当，恐怕只会气的从墓地里爬出砍人吧！

★★★★★★★

短信：

关于三鹿事件的冷幽默三鹿事件责任人：

三鹿 说是 奶农 的责任

奶农 说是 奶牛 的责任

奶牛 支吾了半天，说出了一个字：

草

草 很委屈 含泪道

怪也得怪我妈生了我

终于揪出罪魁祸首――草他妈

第五卷风起云涌 第17章纵火打劫！

上回讲到楚默夜探虎府，犹如闲庭散步般，轻松的解决了守卫。

解决完三名侍卫，楚默将三人安置好后，若无其事的开始寻找下一个目标。

也许他不知道，他不知不觉间，喜欢上了如今的身份。

暗杀者，也可以说是偷袭者。

猎人之所以猎杀动物，他们中有一部分人并不是为了什么生计烦恼而猎杀动物，他们只是喜欢享受猎杀动物时的那种快感。

无疑，现在我们的猪脚楚默也投入到了这种猎杀者的角色中。

只不过他猎杀的不是动物，而是比动物更凶猛，更危险的人类罢了。

杀人有时也是一种艺术。

完美，华丽的杀人技巧有很多种，速度与力量的完美展示，将会带给人一种升华的视觉冲击。

刺激着人类潜在的野兽嗜血的基因。

楚默体内的逆天级血色太极真气可以说是最佳的刺激人类欲望的助推器。

当楚默开始残暴的杀人时，血液唤醒了不光是他的恐怖的战斗力和杀气，还有他那无穷无尽的欲望。

战斗的欲望，嗜血的欲望，这一切的一切，都将他塑造成了一位恐怖的杀人机器。

或许楚默体内欲望不能占有他的身体，可是这股欲望却能支配他某些特定情况下的思想和活动。

请不要忘记，体内的那个心魔并未完全消失。

只要有欲望就会有心魔，楚默始终是个人。

他在享受暗杀的同时，漆黑的眼瞳中透射出一股血红色的光芒，虽然只是一点点，在黑夜之中却是那么的耀眼。

又一个侍卫倒在了地上，他的眼睛还睁得老大，即使死去的那一刻，他都不明白，为什么自己会死亡。

楚默已经尝试了十几种暗杀技巧。

他的技巧永远突出着速度与力量的完美结合。

“戚……这里的侍卫还真是群废物，今天就来得更爽点吧！让你们带我去找财宝！”楚默瞥了瞥嘴，喃喃邪笑道。

话音刚落，只见他随手朝着四面八方释放了几十个火球。

经过楚默高浓度压缩的火球，可不是普通的初级魔法火球能比的。

这些火球划着诡异的弧线，击中了四周的建筑物。

凡是碰上的物体都被这浓烈的火球所燃烧……

火势越来越大了……

四周的嘈杂的吼叫声，哭喊声在这座格兰帝国首都维拉城的中心地带响起了。

而这次的纵火犯，楚默，却始终隐藏在黑暗之中，邪恶的笑着。

好在这家伙隐藏的本领强悍，面部又被连衣的大黑帽子遮住了，否则大夜里，一个穿着黑衣邪笑的家伙站在那，估计不用他杀人，这样就能吓死一大票人。

被大火惊醒了不少人，其中，白天与楚默一战的虎府管家阿道夫・呐什走了出来，看到这冲天的大火，惊得他眼睛都快瞪出来了。

急忙大叫着救火。

一众侍卫带着仆人冲去救火了，而他则带着几名贴身侍卫神秘的朝着某间还未起火的小房子走去。

“哎……还是纵火好，怪不得以前看小说里，都是爱放火……”楚默站在一旁，感叹道。

火焰一时间根本无法压抑住，侍卫们不断的提水，找来水系魔法师，可惜这些人释放的水系魔法刚刚浇灭了一处，另一处又燃烧了起来，这些水系魔法一边流着汗水，一边不断念着咒语释放着一道道水系魔法。

“你们慢慢玩吧……”楚默邪恶的一笑，随手又扔了十几枚火球，朝前望去，只见阿道夫・呐什带着几名侍卫已经进入了小房子。

脚尖轻点，一溜烟间，人已不见。

阿道夫・呐什命令几名侍卫守在门外，他自己则拿着火把走进这间十分不起眼的小房子。

这里别人或许不知道，认为只是一间很普通的储藏室，事实上这里却是整间虎府最重要的地方之一“藏宝库”。

很多人都知道，虎家如今是格兰帝国的皇族，大将军虎勇统治了整座格兰帝国，可事实上，虎家一直都十分富有，他们家族所创建的白虎佣兵团和白虎社团所需要的资金，武器也都是从这间藏宝库中所取。

可以说，如果这间藏宝库被人所窃取，那么虎家起码损失了三分之一的资源。

当然，为什么只是三分之一，却是因为如今整座格兰帝国都是虎家所有，他们家族的财宝只是在这里，而格兰帝国的财富却依然存在，只要他们好好的利用，将是一股能席卷整块大陆的强大资源。

原本虎勇想在近日把藏宝库里的部分资源转移到皇宫中，可是因为古慕名从远方的来信，让他们连夜商讨着如何处理禁忌之物一事。

相比之下，禁忌之物这种千年前，连神魔都联合下达了命令不准人类制造的强大武器才是他们所关心的。

毕竟一个已经在手上的东西，价值上，人们习惯性的认为肯定不如那些还没有得到的神秘物品。

喜新厌旧，贪心，这些都是用来形容这一点的。

只能说我们的猪脚很幸运，他在地上一摸，原本想找些石子，学习小说中那些大侠们的招数，用石子点穴，可惜这一摸下去，连连大叹，虎府果然是有钱，地上都未有石子，不得已之下，楚默从异次元空间戒指中，拿出了十几枚高级的魔核。

拿在手里，红的，绿的，黄的，各个都十分好看，要知道，这么一枚魔核在市场上也都是天价，而且还是有价不世的，如果有人看到楚默要用这些魔核当暗器乱扔，恐怕会气疯掉。

不过嘛……在楚默现在看来，这些魔核的确也只有这点用处，他可不是炼金术士，不会制造魔法道具，留着这些东西也是没用，放着还不如用来当暗器，实在些。

拿这高级的魔核，楚默并未想过将这些拍卖掉，会是啥价钱，他现在一门心思都集中在虎家的神秘房间里，每每想到，自己将虎家的钱财全部拿走后，虎无命的表情，他就暗笑不已。

楚默的暗器手法并不熟练，不过好在他有过目不光的穿越者必备技能在，使出‘漫天飞雨天女散花式’，顿时手中十几枚闪着各茫的高级魔核朝着站在小房间外守护的侍卫身体穴道上击去。

‘嗵……’几声轻响过后，几名守护的侍卫只能定站门外，一动不动。

楚默自他们身边飘过，双手却也没闲着，使出内力朝着几人脑袋上依次轻轻拍去。

轻飘飘的一掌过后，这些人依然站的笔直，但气息却是全无了。

楚默带着满意的邪笑，朝着小房间里探去。

★★★★★★★

短信：

一个中国人幸福的一天！ 早晨起床，掀开黑心绵作的被子，用致癌牙膏刷完牙，喝杯过了期的碘超标还掺了三聚氰胺的牛奶，吃根柴油炸的洗衣粉油条，外加一个苏丹红咸蛋，在票贩子手里买张车票，准时赶到地下烟厂上班，九点三十分偷偷用山寨手机看股票从6124.04点跌到1240.46点，中午在餐馆点一盘用地沟油炒的避孕药喂的黄膳，再加一碟敌敌畏喷过的白菜，盛两碗杯陈化粮煮的毒米饭；晚上蒸一盘病的瘦肉精养大的死猪肉做的腊肉，沾上点毛发勾兑的毒酱油，夹两片大粪水浸泡的臭豆腐，还有用福尔马林泡过的凉拌海蜇皮，抓两个添加了漂白粉和吊白块的大馒头，还喝上两杯富含甲醇的白酒。唉……这日子过的真是那个爽!!!

第五卷风起云涌 第18章噩梦才刚刚开始！

却说那楚默使用高级的魔兽晶核，用以点穴暗器手法，将一众站在门外的侍卫全部点倒后。

带着那一抹标志性的邪恶笑容，朝着小房间中探去。

只见小房间里十分杂乱，阿道夫・呐什是个心性谨慎的人，若不是独子被楚默打伤，也不会恼羞成怒的带兵冲到望月楼找楚默，现下自己也被楚默打伤，尊严，荣誉，面子方面都大损，可是他的心却恢复了平静。

此时站在杂乱的小房间中，回想着今日所发生的一切，再联想刚刚虎府莫名其妙发的大火。

一道灵光在阿道夫・呐什的脑中闪过。

他用粗大的手掌拍了拍脑门，似乎想起了什么，可是这一会儿却又像天边的云彩般，可见却抓不住，一溜烟又跑了。

这种感觉，日常生活中，很多人都有过此经历，可今日在这种关键时刻出现，阿道夫・呐什可没那么好的耐心，仔细去想，他使劲的用手掌拍了拍自己的脑袋。

正当一筹莫展的时候，他突然想道：“诶！我知道了……”

话音未落，却只听见身后一道破空声响起，还没等他反应过来，后背的某处被硬物砸中，一股酥麻的感觉迅速弥漫了他的全身，他试图张张嘴喊叫，可惜这会儿他发现自己的嘴巴完全不受控制，舌头硬邦邦，酸麻麻的动弹不得，嗓子仿佛被人用力掐住了一般，也喊不出声音。

感觉自己身体的异样，他急了，连忙想挣扎的逃跑，是的，没错，他是想逃跑，作为一名将军，也许有自己的尊严和荣誉，可是他是一名在战场上摸爬滚打了几十年的将军，他深深知道自己所对的敌人是多么的恐怖，光今天所展示出的那份能力，不需要斗气和魔法元素就能把自己全力一击轻松化解，凭借这点，他就绝对打不过，既然打不过，留下来只有死路一条，阿道夫・呐什可不是傻子，只有逃跑出去，找到虎勇大人，这才有机会来报仇。

只是可惜，这一次阿道夫・呐什的感觉虽对了，但在绝对强大实力面前，他连逃跑的几率都没有了。

就像如今，阿道夫・呐什的双脚仿佛被胶水拈在了地上一般，根本动弹不得，相反他越是挣扎，他的身体反而绷得直直的。

阿道夫・呐什这会儿连死的决心都有了。

正在这时，一道若有若无的脚步声自他身后响起。

“是不是想问我是谁？”充满了邪恶笑容的声音在整个小房间里回荡着。

他的声音十分好听，略带些磁性，说话间那点点暖气都飘在阿道夫・呐什的耳边，有些痒。

“我觉得一个人聊天实在是无聊至极，这样吧！你是不是很不服我？我给你个机会再和我打一次如何？”话音刚落，一道黑影闪过，阿道夫・呐什定眼望去，只见那黑袍人神秘的出现在他面前，只见他随手一挥，一黑一白两道光芒迅速笼罩在整个小房间中，黑色与白色闪烁着，阿道夫・呐什睁不开眼，不过他能感受四周的变化，似乎迅速在变换成了另一个世界。

“好了，你可以睁开眼了！”依然是那充满了邪恶笑容的声音响起。

阿道夫・呐什睁开双眼，他发现自己的手脚竟然有了力气，他瞪着双眼，望了望四周完全陌生的黑白两色世界，大声吼道：“你到底是什么人？为什么要针对虎家？”

“你应该已经感受到了；不错，这里是另一个世界，这个世界是我所掌控的，我称这个世界为‘太极界’。”邪恶的声音自九重天界外传来，声音却是那么的清晰。

“你想怎么样？”阿道夫・呐什虽然十分震惊，可是他咬了咬自己的舌头，钻心的疼痛让他迅速反应过了，冷静的问道。

“不错，没完全被吓住……哈哈……臭小子，这个礼物给老顽童玩好不好？”一道苍老中略带些顽皮的声音自九天界外叫嚷道。

“老顽童羞羞，难得有这么好玩的玩具进来，龙儿要玩……”一道奶声奶气的声音同时响起道。

听到这两道声音，阿道夫・呐什算是气刹了，他没想到自己这黄金骑士顶阶，隐约就要突破瓶颈，就要成为圣骑士阶段的强者，在这个莫名其妙的世界里，竟被人当成玩具抢着玩，这话若是放到神魔大陆上，肯定会成为爆炸性的消息。

作为一名黄金高阶骑士的尊严，在这一刻绝对不能受到侮辱，于是他怒了。

“不管你们是谁，今日阿道夫・呐什都接下了，用骑士的方式，堂堂正正的与我打一场吧！”阿道夫・呐什气得吹胡子瞪眼吼道。

“嗓音很差……”一道飘渺的苍老声音响起道。

天空中，轰隆轰隆的雷音响起，不少观众直接雷倒。

（“傻瓜……傻瓜……”几只黑亮黑亮的乌鸦自一旁叫嚷着飞过。）

死静……

“好吧……阿道夫・呐什，我给你次机会，你选择下你的对手吧！”声音再次响起，只不过这声音中却透着某种恶作剧的邪恶感。

不等阿道夫・呐什开口，声音再次响起：“我们都会与你说句话，你凭借声音选择个对手吧！”

话音刚落，奶声奶气的声音再次响起道：“我来……我来……大胡子傻瓜，我是龙儿……你要选我哟……我最疼玩具咯……哎哟……老顽童你偷袭……”

“嘿嘿……玩具小孩子，我是老顽童，选我吧……我会陪你玩的很开心哟……嘿嘿……小虫子快来吖……老顽童要是被你抓住，就不叫老顽童了……”苍老的声音中略带些顽皮。

“嗓音太差的小家伙，本真人太久没活动经骨了，保证让你欲仙欲死……”飘渺的声音响起道，不过这么正派的声音中，却怎么听怎么觉得十分的猥琐……

“现在听完了，你选个对手吧！”邪恶的声音带着些笑意响起道。

阿道夫・呐什心中虽窝了一肚子气，可人却没傻，这几道声音中，只有第一道是个小孩子，第二道明显是个疯癫的老人，第三道是个高深莫测的怪人，第二，第三都有可能十分强大，惟有第一道的小孩子，绝对不会很厉害，听那孩子口音，绝对只是个小孩子，阿道夫・呐什可不相信，这世界上还会有小孩子能打败的了顶层的黄金骑士。

于是带着这种心理，阿道夫・呐什叫道：“我选那个小孩子……”

死静，绝对的死静……

过了好一会儿，只听见奶声奶气的声音大笑着喊道：“大胡子，你太好了，耶……你选择我了……”

九重天界上。

七彩云层中，三人一虫漂浮着，只见那条散发着七彩光芒的小虫子正兴奋的叫嚷着，而一边一黑一白两名老者却是皆闷闷不快，其中白衣老者带着些孩子气的嘀咕道：“不陪老顽童玩，这个笨玩具，哼……老顽童还不陪你玩呢！”

黑衣的老者却是面色苍白，抚了抚乌黑的胡须，摇摇头喃喃念道：“真是自寻死路！天作孽有可为，自作孽，不可活啊！”

“小虫子，不要蹦哒了，快下去玩你的玩具吧！”一身黑袍的楚默却是邪恶的提醒道。

“知道了老大……”那七彩色光芒的小虫子兴奋的说道。

话音一落，虫子犹如一枚射出的箭矢般，迅速朝着下方冲去……

“阿道夫・呐什，噩梦刚刚开始哟~~~”一身黑袍的楚默望着下面镇定的阿道夫・呐什，漆黑的眼眸中闪过一丝狠色，邪笑着喃喃念道。

★★★★★★★

短信：

老公:老婆,你看电视没有,三鹿奶粉事件查出来这么多三聚氰胺, 看来娃儿吃什么奶粉都不放心, 你看这样行不:咱家养个二奶, 这样奶源就有了保障, 亏了我无所谓,别亏了孩子啊......

老婆:你..........

第五卷风起云涌 第19章满清十大酷刑！

“啊……啊……啊……”一道道惨绝人寰的叫声在黑白两色的世界中传出。

九重天界上。

黑袍的楚默无聊的坐在一把老人椅上躺着休息，另一边，一黑一白两名老者却是嘴里嚷嚷着：“快用滴蜡……”

“用皮鞭……”

“暴他菊花……”

‘扑哧……’躺在老人椅上刚喝了一口水，听到这话，楚默直接将口中的水全部喷出。

脸上闪过一丝怒意，这两个老家伙，竟然在教那小家伙玩SM……

不过想想，似乎这SM，也是自己告诉他们的吧……

回想起来，也是某日，楚默说了句‘SM’，好学心较强的两人一虫，急忙找楚默请教。

作为一名认真负责，且有求必应的好人，楚默便老老实实的将某鸟岛上，十分盛行的‘SM’一套，为这两人一虫讲解了起来。

听得世上有这么好玩的一套，于是两个邪恶的老头，加上一只啥都不懂的纯洁小虫子，便商量着怎么玩……

哎……想想如今被折磨的不成人形滴阿道夫・呐什，哪里还有顶层黄金骑士的风范啊！

楚默站起身来，朝着下面大声叫道：“小虫子，代我向阿道夫・呐什骑士先生问句话，虎家的宝物都藏在哪里？”

“知道了老大……”奶声奶气的声音中带着些邪恶的味道，欢快的应声道。

没过一会儿，又响起了皮鞭声和惨叫声。

“老大，这个大胡子说死也不会告诉你的……”奶声奶气的话音，让人听起来十分的委屈。

楚默一听，当下十分佩服的说道：“阿道夫・呐什先生，你果真是一名硬汉。”

“小虫子，既然阿道夫・呐什先生如此硬朗，不访试试我上次讲给你们听的满清十大酷刑……”楚默似乎无意的轻声念道。

可惜这无意的声音，十分顺利的让小虫子听到了，同样这声音也钻进了，已经被折磨的奄奄一息地阿道夫・呐什耳窝中。

听到这莫名其妙的‘满清十大酷刑’六个大字，阿道夫・呐什本能的产生一种恐惧感，他刚刚受到了，几十年的人生中最可怕的折磨和屈辱，如今还有可能比刚刚那更可怕的折磨出现，怎能不让他害怕。

感受着阿道夫・呐什身子正不断的颤抖，小虫子那奶声奶气的声音顿时响起道：“大胡子，我老大曾经跟我讲过，满清十大酷刑里有一个叫做千刀万刮，十分好玩，据说是用刀一片一片的削人的肉，越薄越好，据说以前有个叫清朝的远古国家在处罚敌国明朝的一名将军，曾刮了那人一千多刀，我听老大这么说，就一直很奇怪，一个大汉，怎么会只被人刮了一千多刀就死呢！绝对是那个动刀子的人太差了，我想吖，要是让我来动刀子，绝对可以刮你一万多刀……你说对不对吖？嘻嘻……”嬉笑的声音响起。

阿道夫・呐什望着眼前七彩光芒包裹的小孩童，看着他那稚嫩的面容和开心的笑容，身体却忍不住在那打起颤抖。

这个外表可爱，纯洁的小孩子，简直就是脑袋上插了两个黑色的角，背后长了黑的翅膀，屁股上长了黑色的尾巴，手上拿着一支钢叉的魔鬼。

“小虫子，千刀万刮应该是叫凌迟，最早是把人杀死之后再剁成肉酱，称为「醢」，受过此刑的记得有子路，还有周文王的长子伯邑考。后来发展更加精细，目的还是要让犯人受最大的痛苦，因此不但是活的时候施刑，还要求受刑人必须身受多少刀以后才死。据说发展到后来，每次凌迟要由两个人执行，从脚开始割，一共要割一千刀，也就是要割下一千片肉片才准犯人断气。而据说犯人若未割满一千刀就断了气，执行人也要受刑。发展成"死刑的艺术"而受此刑最有名的人就是大太监刘谨，听说一共割了三天才让他断气...这是明清的正式刑之一。”站在九重天界上的老顽童却是听了不满，当下得意洋洋的纠正道。

“老顽童，你……”小虫子显然被老顽童说楞住了，他没想到老顽童记得如此详细。

楚默顶眼望了望得意洋洋的老顽童，他也没想到，这老小子，记忆竟然这么好，若不是知道这老顽童是这个世界的人，他定会认为老顽童也是同他一起穿越来，具备特殊过目不忘功能的穿越者。

“告诉你吧小虫子，臭小子说的满清十大酷刑中最好玩的，要数‘剥皮’，‘锯割’，‘灌铅’，‘刷洗’，嘿嘿……”一边说着，老顽童一边开始讲解起来。

什么用锔子慢慢切割死人，或是用铅灌到体内，等到凝固后撑死人，又或是用铁刷子刷洗人的肉身，血肉模糊……

每每老顽童说一句，阿道夫・呐什便吓得浑身不断颤抖……

“老顽童，你说的都不好玩，在本真人看来，最好玩的就是那‘棍刑’，即木桩刑. 这里要说的棍刑，不是用棍子打人。这里说的棍刑，是拿根棍子直接从人的嘴或肛门里插进去，整根没入，穿破胃肠，让人死得苦不堪言。听说有本叫《乱闯侠客行》的小说里，给这个刑法取了个花名叫‘开口笑’，嘿嘿……还真是贴切啊！”修真者广阳子那飘渺的声音顿时响起道。

“猥琐……”楚默站在一旁，暗暗摇头念道。

“啊……”阿道夫・呐什听到这里，精神早就失常了，顿时大叫一声，一股暖暖的，略带些尿骚味的液体自双腿间流出……

“老大，这个大胡子吓得撒尿了……”小虫子兴奋的叫道。

“阿道夫・呐什先生，现在你愿意回答我的问题吗？如果你再不回答，我这些朋友绝对会用刚刚所说的刑法，一样样的在你身上试用的，另外有两点你请放心，第一，在这个太极世界中，时间是我设定的，假如我不想时间动，就不会结束；第二点，我会用光系魔法，我们会留你一口气，然后再救活你，再慢慢折磨你，不知你想先试哪一样酷刑呢？”邪恶的笑声及时响起，楚默站在一旁问道。

“恶魔……恶魔……你们是恶魔……”可怜的阿道夫・呐什，堂堂一名顶层黄金骑士，被活活吓得撒尿，他乱踢着腿，大叫道。

“阿道夫・呐什先生似乎还没清醒，我看先给他‘洗刷’下吧！”楚默摇摇头，轻声念道。

“洗刷是吗？好的老大……嘻嘻……我最喜欢帮你洗刷了……”小虫子大喜的笑道。

听到洗刷这两个字，联想起满清十大酷刑，阿道夫・呐什拼命的摇头，大叫道：“不……不……不要啊……我说……我说……”

几人互相一笑，广阳子掐掐手指，算了算，说道：“外面的世界，还没过一分钟……”

“现在，去把虎家的宝物全部拿走吧……哈哈……”楚默大笑道。

只是这大笑中，眼眸里却尽是燃烧的复仇火焰……

★★★★★★★

短信：

上联:试问中国男足有多愁

下联:恰似一群太监上青楼

横批:没人会射

第五卷风起云涌 第20章就爱耍你玩！

不得不说虎家今天的确是很倒霉。

虎府的管家公子，先是被人在望月楼莫名其妙的被人打了一顿，接着管家亲自出马，高层黄金骑士带着几十名白银骑士和黑铁骑士，竟被对方一人狠狠的教训了，到了晚上，府里又冒起了一阵大火……

站在已经烧为灰烬的土地上，一名浑身冒着冷汗，双眼无神，皮肤苍白的吓人，瘫软在地，嘴里不断哆嗦着念道：“虎家都是病猫……”

“哇……哇……哇……到底是谁做的？”虎无命气的虎躯猛震，咬牙切齿的吼道。

“大人……”一名侍卫哆嗦着身体走了过来，小声说道。

“什么事？”虎无命愤怒的吼道。

“刚刚小的尿急……在角落里发现了一张纸条……”小侍卫哆嗦着身子，紧张得牙齿在颤抖的说道。

“纸条？拿来……”虎无命刚准备发火，猛然想到，在这烧尽的虎府中，竟有张纸条完好无损，这十分诡异，顿时觉得十分可疑，于是忙说道。

“是……”小小的侍卫一听，忙像邀功般将手中的小纸条递了过来。

虎掌拿过小纸条，在天边犹如死鱼白肚皮般浮现的光芒招印下，虎无命看清了这张纸条里的文字。

不看不知道，一看简直就让他火冒三丈。

原本，家里的部下被人打伤了就够丢面子了，接着又大本营失火，已使虎家在大陆上狠狠的被人煽了一巴掌，如今看到这张纸条，他更是怒。

仔细一看，纸条上分明写着“猫家奴才没素质，帮忙教育了；猫家房子太丑陋，一把火烧了；猫家财宝太多咯，顺手拿走了；若要感谢我，今日城外猫谷见。落款：宰猫人！”

这是什么纸条？

这分明就是一份赤裸裸针对虎家的复仇。

“好啊！老虎不发威，你当我是病猫？”仰天大吼一声道。

四周的侍卫皆被虎无命突然疯狂的怒吼声震惊……

“来人啊！给我备齐兵马……”虎无命面目铁青的下达命令道。

“少主，这……这是去哪？”一名贴身侍卫问道。

“去……去……”想了想，总不能说纸条上的猫谷吧！

于是狠声叫道：“将城外全部搜索一遍，凡是可疑人物，全部抓来……”

“遵命……”一众侍卫齐声应道。

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

一阵清脆响亮而又整齐划一的马蹄声打破了山谷的宁静，在郁郁青葱的谷口处现出了一队衣甲鲜明的骑士，他们穿着样式整齐极为英武的银色骑士铠甲，在铠甲的左胸口的部位俱都有着一枚白色老虎的徽章。

这种白虎型徽章是一种标志，全神魔大陆，只有一家有这种标志。

只有格兰帝国的白虎骑士团，才能拥有这种徽章。

不错，这支骑士团，正是虎家少主，如今格兰帝国的王子虎无命统帅的骑士团。

这支骑士团，人数并不多，因为事情紧急，虎无命只带了一百名贴身骑士出城。

但整块大陆，没有任何一个军队敢小瞧这支一百人的骑士团。

这支一百人的白虎骑士团不光是精锐，更属于皇室禁卫军，其每一名成员都是经过极严格的测试和地狱式的训练而成的千中选一的精英人。

“报……没有发现可疑目标……”一名名骑士纷纷拍马而回大声叫道。

“再找……”虎无命那双较大的虎瞳，如今已布满了血丝，他面色铁青，青的犹如古家青龙佣兵团的青龙旗帜一般，略带沙哑的声音却透着愤怒之意。

已经过了四个时辰（八小时），还未发现目标。

虎无命从刚刚的怒火焚烧，到如今的身心疲倦，他已经有了回城休息片刻，再找那该死的家伙。

骑士团很快就进入了山谷的腹心，为首的骑士向天扬了扬左臂，整队骑士顿时全部勒马停下，动作整齐划一，干净利落至极。

这当真是个训练有素的骑士团队。

为首的骑士翻身下马并伸手摘下了头上密封式的骑士盔，刚毅的面孔立即显露了出来。

他的身躯十分强壮，单手便能轻易提起一把300多斤的巨斧，他便是这支骑士团的绝对领袖，虎家的少主――虎无命。

只不过，今天虎无命神情有些疲倦或应该说是憔悴吧！

毕竟四个时辰未休息了，看看这个山谷，他决定让手下在这里休息整顿下，接着继续找。

“就地休息整顿。”虎无命那略带沙哑的声音依然气势十足。

“是……”一众骑士，整齐的应声下马。

从天空俯视望去，这支百人的骑士团，当真是阵型整齐啊！

可惜，就在这时，一道不和谐的声音想起了，不，不，不，更多的时候，我们更爱用邪恶，对，是的，充满了邪恶的声音响起道：“一群病猫，咧牙舞爪的，看起来可真有点像老虎哦！”

“是地，老大，我最讨厌老虎了，我们还是把这群病猫都赶跑吧！看着他们就讨厌呢……”奶声奶气的声音回荡在谷中。

每一名白虎骑士团的骑士都是经过严格的筛选而来的，他们的纪律性很强，不过面对莫名其妙的侮辱，这让高贵的骑士们，一个个涨红了脖子，却无法反驳，因为他们的头领，少主人还未下命令。

可是，谁知道，虎无命此时却是精神大震，可以说用大喜来形容他了，刚刚已经准备放弃搜索了，如今要找的敌人突然出现了，这怎能不让他大喜呢！

就像是你的钱包被人偷了，正当你找寻了很久，一直没找到小偷时，突然小偷在你准备休息的时候出现，这会让你有种能很快拿到钱包的希望感。

人类就是如此，哪怕失去了天时，地利，人和，只要有一线希望，他都会去努力拼搏，当然，也有会放弃的。

更何况，如今虎无命手下还有一百名精锐的白虎骑士团在，孰强孰弱还指不定呢！

当下虎无命带着笑容，大声问道：“好啊！你便是那贼人，伤我部下，烧我虎府，盗我财宝，以纸条侮辱虎家。”

“臭小子，我看这个叫虎无命的小子还真是够笨的……这不明显的事嘛，他还要在这说出来，真是笨哟！”一道苍老中略带顽皮的声音响起道。

“不错！”邪恶的声音带着笑意回答道。

“贼人，有种就出来，与我一决胜负！”虎无命提声高吼道。

“小家伙，是你傻还是当我们都是傻子？”一道飘渺的声音随即回应道。

“修真老鬼，这小子没有多少文化，别跟他废话，他听不懂。”一开始那苍老中略带顽皮的声音继续响起道。

“老顽童，修真老头，你们说完了没？龙儿也要说……”奶声奶气的孩童声顿时也过来凑热闹了。

“不错……”邪恶的声音依然带着笑意在旁回应着，他似乎很乐意听这出闹剧。

有人能平静的看闹剧，可有的人却不能静下来。

例如，虎无命，例如白虎骑士团的骑士们。

他们可都是整块大陆都害怕的白虎骑士团啊！

什么时候开始，竟然有人不怕他们了？

★★★★★★★

短信：

有一个漂亮小姐，上公交车后从包里拿出纸巾使劲的擦了擦座位，正要坐下时，放了一个屁，旁边的一个先生听到了，打趣地说：小姐真是爱卫生，擦了那么久，还要吹一下！

一个农民干着一头驴去赶集，在集市上遇到一个无赖，无赖说，你吃饭没有，农民说，还没有，无赖说，我问的是驴，农民转身就给了驴两个耳光，说，城里有亲戚也不说一声

第五卷风起云涌 第21章再现战神武装！

上回讲到，白虎骑士团的众位高贵的骑士们正极力的忍受着侮辱性的话语，而他们的头领，少主人虎无命，更是郁闷。

自从出生，到如今已有二十几年了，也许人生中只有三年多前的一次挫折让他感受自己的无能，然而今天，这种侮辱性的话语，不光让他感受到前所未有过的愤怒外，还带着一丝危险的信号，和多年前的挫折感。

他是名军人，虽身份高贵，但一身武艺也是从战场中学来的，他认为军人因为经常要在战场上出生入死，危机感都会十分敏感。

他有种不详的预感，可是他不认为这么一个小小的山谷就能困住威震大陆的白虎骑士团，以及他自己，虎无命！

虎无命有自己的骄傲，为了这种骄傲有的时候甚至可以抛开性命不顾，也要维护住自己的骄傲和荣誉。

骑士正是如此，虽然虎无命并不是一名真正的骑士，他更多的时候像名挥舞着巨斧的战士。

可是，这一切都无所谓，他名叫虎无命，是虎家的未来和希望。

这凭借这一点，就不能后退，更不能退让，也不允许他退让。

“堂堂正正的出来一战吧！”虎无命再次提声吼道。

回答他的除了嘲笑声，还有从山谷四周射出无数的岩石和顶端削尖了的巨木，如雨点一般向他们砸来。

“大家注意……提盾，斗气……吼……”虎无命大吼一声，周身涌出一大道炽热的洁白光芒。

“卑鄙的家伙……”身后一众骑士们纷纷手持巨盾，催发斗气，嘴里却不住的骂道。

卑鄙？

虎无命听到自己的部下，竟然用这种词语来骂未知的敌人，他感觉到一股融入心脏的寒冷。

在战场上，没有卑鄙和无耻，只有胜利和失败。

胜利了，你就能继续的活下去，失败了，你只是一具尸体罢了。

自古以类，不论是谁，死后，也只不过是个散发着恶臭味，招来大量苍蝇的死尸而已。

也许再倒霉些，被可恶的亡灵法师用亡灵魔法控制住，成为它的傀儡……

“都给老子闭嘴，小心四周埋伏！”虎无命大力的甩甩头，朝着四周还咒骂不断的部下们吼道。

听到虎无命的怒吼声，骑士们都楞住了，他们不愧是从战场上，浴血奋战而出的精锐们，很快就知道咒骂没用，有用的是用手中的剑，枪，斧头，刀，杀出一条血路，取得敌人的首级，这才有用。

“老大，他们撑起来的大灯笼好丑哟！”奶声奶气的声音响起道。

这声音，初闻只会让人听后发笑，可是场上的所有骑士现在却笑不出来，因为他们引以为豪的斗气，竟被人耻笑为‘大灯笼’，这绝对是对武者的侮辱。

“你们这群，只知道偷袭的卑鄙贼人，有种就出来和我们正面冲杀啊！”一名被骂得忍无可忍的骑士，终于发怒了，只见他将头盔取下，大声骂道。

回答他的除了一句：“白痴！”外，还有一道破空声。

一道破空声响起，毫无预兆的闪出一道黑影，迅速射进那名骑士的胸部。

那道黑影还在一众骑士的眼中划过一道诡异的弧线还未完全消失时，那名骑士已经应声倒地，骤然横死。

骑士们大惊，只见尸体的胸口处一颗拇指大小的血洞还不断向外扑涌着鲜红色的血液，血液的流淌下，死去的骑士胸前仿佛盛开了一朵美丽的花朵，是那么的妖艳……

众人同时倒吸了一口冷气，这仅仅只是一瞬间，就让一名白银骑士在斗气全开的情况，横死当场，到底是什么武器，如此厉害？

“莫非是禁忌之物？”一众骑士们顿时暗暗想道。

“这……”虎无命走到死尸的旁边，瞪大了眼睛望着尸体上的血洞，过了良久，他探下身子，用手挖开血洞，这一举动无疑让四周的骑士们也瞪大了眼睛。

“石子……”从尸体上挖出了一枚染满了鲜血的石头，虎无命手握石头，四周的骑士们，皆惊声叹道。

“你……你是楚默？” 虎无命面色苍白，双眼中尽是恐惧，他原本手持的巨斧也掉落在地上，嘴里喃喃念道。

“不错……虎无命，你还记得我啊！”仿佛回答虎无命的喃喃自语一般，一抹黑影自山谷的高处一闪而过，出现在众骑士们对面五米处。

带着磁性的邪恶笑声在虎无命和众位骑士耳边回荡着。

“黑袍人……”一众骑士看着对面五米处站定的黑色魔法长袍的来人。

“三年多不见了，虎无命你可想我？”黑色的连衣大帽子自一只纤细白皙的手扯下，露出一张刚毅如同刀削的一般的脸颊，黑色的长发随着微风吹过，散在胸前背后，一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

嘴角微微扬起的邪恶笑容，是那么的熟悉，也是那么的让虎无命心惊胆战。

就是这个男人，这个男人犹如他生命中的克星般，一直压着他，拥有让神都嫉妒的变态实力，以及令人羡慕美若天仙的多名红颜知己。

楚默，他简直就是所有男人的公敌。

“黑发魔鬼……”骑士们面色已变，他们看到了那标志性的黑发，黑瞳，黄皮肤，以及那永远带着邪恶的笑容。

黑发魔鬼，三年多前，让整块神魔大陆为之颤抖的名字。

“楚默，你为什么三年前没有死？”虎无命颤抖的问道。

他已经失去了战斗的勇气和魄力……

“死？还记得我说过的话吗？我会回来找你们复仇的，放心吧！你只是比他们早走一步罢了，接下来，会有很多人和神去陪伴你的！”楚默邪恶的笑着，他的声音十分轻柔，轻柔的就像是一名老师在哄着顽皮的学生入睡般温柔。

“啊……楚默，我要杀了你……”突然，原本还有些颤抖的虎躯，开始剧烈的抖动了，狰狞的浮现在虎无命的面容上，他那布满血丝的眼珠子有些向外凸出，他浑身的经脉都挤出，外表看去，就像满是肌肉中的一条条蚯蚓般引人注意。

他的撕吼声十分的痛苦，却是那么的吓人，山谷中不知何时飘过一片乌云，狂风大起……

虎无命身后的骑士们被狂风吹得东倒西歪，这哪里还有白虎骑士团的风采啊！

在狂风之中，楚默却依然淡定冷静。

只见他四周望望，双手负在身后，带着那抹标志的邪恶笑容问道：“你要做垂死的挣扎？”

“哈哈……楚默，三年了，你认为我还会输给你吗？”虎无命突然就像是抽了风的精神病人般疯狂的大笑起来。

“噢？”楚默依然笑着。

“出来吧！我的战神武装……”虎无命朝天咆哮道。

瞬间，遮挡住了整个山谷的乌云中破出了一道金色的光芒，远远望去，一件巨大的金色铠甲正朝这边飞来，它的后面是金色的巨剑，金色的巨盾……

“你拥有了战神武装？”楚默的笑意更浓了，只是邪恶的味道也更深了。

★★★★★★★

短信：

生日派对上蛋糕只剩下一块，上面恰好写着生日两个字。男孩大方地拿起刀一分为二，温柔地对女孩说： “我负责‘日’，你负责‘生’，好吗？”

女市长和男书记共同赴宴，席间高兴之余，书记说：书记一般都干过市长！女市长机灵地应答：是的，书记一般是市长生（升）的！

第五卷风起云涌 第22章血茫刀VS黄金巨盾！

“对啊！哈哈……你没想到吧？”虎无命夸张的大笑道，他的笑声是那么的疯狂，简直就是个精神病患者，随着嘴巴的张开，不少晶晶亮的唾液垂沿的落在地上……

“战神武装我记得应该是战斗天使米迦勒穿着吧？”楚默邪恶的笑道。

“对啊！可是一年前，他将这战神武装赐予我了……哈哈……你认为我还会输给你吗？”虎无命疯狂的大笑道。

“哦？试试你就知道了！”楚默依然邪恶的笑道。

虎无命瞪大了一双虎眼，试图想从楚默的表情中看出他的惊讶和紧张。

可惜，他很遗憾，并没有看出楚默对这一切的惊讶和紧张。

似乎虎无命召唤来的不是神器，而只是一件破铜烂铁般无所谓。

“你难道对战神武装一点都不害怕吗？”虎无命有些奇怪，他疯狂的笑着问道。

“战神武装也值得我害怕吗？”楚默伸起一只手掌，漆黑的眼瞳紧紧望着自己的一只右手，这只手纤细，白皙，说实话这么望上一眼，甚至会让人怀疑，这是一只女人的手掌，太完美了，没有丝毫的瑕疵。

他的话音依然平淡，只是最后一个字略微提高了点音量，配上那张邪笑着的面容，怎么看怎么像是在嘲讽虎无命。

望着眼前这张充满了邪恶笑意的面容，虎无命惊噩了。

是的，他完全没有想到过这样的结果。

在他看来，他召唤出了战神武装，这种神器级别的装备，绝对会让楚默惊讶住，甚至有可能会害怕随之而来的天堂神族。

可是，可是，该死的，为什么他一点都不惊讶，更加不担心呢？

到底是什么原因，能让他这么平淡，弯起的嘴角和那淡淡的话语，竟让虎无命感受到了一种嘲讽，一种对弱者不屑的嘲讽。

我是谁？我是谁？

我TMD是格兰帝国的王子，以后格兰帝国的国王就是我，为什么这个叫楚默的小子，却一点都不害怕我？

“楚默，你笑什么，难道你认为战神武装收拾不了你吗？”虎无命气愤的吼道。

随着他的吼声，天边降下金色的光芒，战神武装散发出大量圣洁的光芒笼罩住了虎无命，这种光芒十分的温暖，在光芒的照耀下，原本惊惊战战的骑士们，都渐渐站稳了，他们握紧手中的盾牌和长枪，体内正被一股暖气流淌而过，随即他们体内的滔天战意也被彻底激活了。

骑士们骨子里就流淌着渴望战斗的欲望，如今在神器，战神武装的刺激下，他们的血液在沸腾，战意在燃烧。

斗气已经犹如火焰般在疯狂的燃烧着，武器已紧握在手，跨下的战马，踏着小碎步，昂首嘶鸣着。

对面是强大的敌人，是的，一个身着黑色长袍，有着黑色长发，漆黑眼瞳，黄色皮肤的人类，虽然只是一个，但这个人的名字却是震撼大陆，楚默，外号‘黑发魔鬼’，一个绝对强者。

骑士不正是渴望战斗，不论是护主，还是杀敌，都需要战斗，就用鲜血与手中的武器，来捍卫自己的尊严和荣誉吧！

“列阵！”虎无命身处战神武装的正中央，他体内的战意早已全部沸腾。

他大吼一声，‘哐啷’战神武装的铠甲，头盔，盾牌，巨剑齐齐散开，渐渐朝着他身体上飞去。

“你怎么不喊一声变形金刚大变身？这样更符合场景一些。”楚默站在一旁，有些被宓沟乃档馈

“变形金刚是虾米东东？”濉…

不一会儿的工夫，战神武装已全部装齐，虎无命举起手中的黄金巨剑，大声吼道：“杀……”

“杀……”身后一众骑士们，齐齐举起武器大声应道。

“声音很洪亮，动作很整齐，很有纪律啊！”一道飘渺的声音响起道，随即一抹黑色光芒在楚默的胸口闪现。

“这么多人，好玩，老顽童要好好和他们玩玩！”一抹白光顿时也响起道。

“这么好玩，龙儿也要出来玩！”七彩光芒自楚默的腰间闪现道。

濉…

所有的骑士和虎无命一样，全都震住了。

他们不明白，这个神秘，可怕的楚默，身体中怎么出现三道完全不同的声音，而且听声音，年纪也完全不一样……

难道他真的如外号一样，是魔鬼吗？

一想到这里，刚刚还战意滔天的骑士们，心中却开始敲打起了小锣鼓。

“你们准备群殴？好吧……开始了！”楚默邪恶的一笑，他的右手轻轻朝前伸开，手指轻轻勾了勾，轻藐的念道。

“杀……”虎无命大怒，举起黄金巨剑，大吼一声，双腿用力一蹬，周身金黄色的斗气涌现，人已如射出的炮弹般，重重的朝着楚默撞去。

“没有一点技巧含量的野蛮冲撞……”楚默摇摇手指头，轻藐的说道。

“找死……”身处半空中的虎无命，咬牙切齿的念道。

若是可以让楚默站着不动，让他用剑劈去，他一定会狠狠将楚默劈成十八块，然后再剁成肉泥……

不过显然，虎无命身处战斗中，还在YY，就是很不现实的事情。

楚默的脚步轻移，身影一闪，待到那金黄色的重炮弹砸来之时，人已离开。

“砍牛式！”楚默吸气，大喝一声道。

随着声音响起，虎无命转过头望去，只见楚默不知何时已在他的身后，乌黑的长发无风自动，白皙的右手此时却布满了血红色的光芒，随着口中念道着话语，以手代刀，血红色的刀茫早已斩向前方。

滋滋的破空声依然响着。

“啊……”虎目圆瞪，费力的举起黄金巨盾，大喊一声，似乎在为自己助威般，金黄色的光芒瞬间笼罩住了四周。

血红色的刀茫，金黄色的圆盾，四周已经震呆了的骑士，飞沙走石，狂风涌起……

好一场惊心动魄的攻守之战。

★★★★★★★

短信：

有一对男女过桥，桥上有一只老虎怒目而视，女略思索后脱衣而过。男也学脱衣而过，却被老虎扑倒。男不解？老虎说：你以为你有根小棍儿就是武松了？

第五卷风起云涌 第23章残忍的一刀！

血红色的刀茫似要斩天劈地，金黄色的巨盾散发着神圣的光芒保护着一众心情紧张的骑士们。

此刀式虽被楚默称为‘砍牛式’，名字是挺迦耍可事实上，刀法却霸道无比，威力极其强大。

刀势一起，便可斩天劈地……

但这刀法的威力若想霸道无比，却需要极其苛刻的条件。

这条件便是人的怒气。

人愤怒的时候便可激发全部的潜能，潜能逼出便可斩天劈地。

这刀式就是逆天而创，更形象的该叫逆天霸刀。

可惜，在楚默看来，此刀如今杀的人，也不过是牛啊，狗啊畜生之辈，所以便称此刀式为砍牛式。

楚默使出此刀式，想起血的惨死，以及六翼天使那丑陋的脸孔，心中那团怒火熊熊燃烧起来……

刀式顿时舞起，他的动作在众骑士的眼中是那么的缓慢，可是就这么缓慢的动作，此刻看来却是那么的沉重。

楚默的人影在众人看来都有些模糊，隐约间却发现他已分出了几个身影。

手刀每一个动作，都会让人的心脏莫名的颤抖起来……

血液沸腾，一个个面部皆因充血，而变得通红。

“虎无命，就让你尝尝我这三年来的愤怒吧！”楚默面目狰狞，咧牙怒吼道。

随即手刀劈去，一大道血红色的刀茫带着的咆哮破空声，气势如虹的朝着黄金巨盾斩去。

楚默原本若有若无的虚淡身影再次充实了起来，一股强者气息自他体内散发而出，浩瀚的力量在广场内波动、震荡。

在这一刻楚默仿佛一下子高大了起来，宛如俯仰天地的巨人一般给人一种沉重的压迫感，令所有人都有一股窒息般的感觉，此时谷内弥漫着一股死亡的气息。

是的，没错，是死亡的气息。

面对这股强大的气息，血红色的刀茫，每一名骑士都零距离的感受到死亡离他们是如此的接近。

楚默那原本漆黑的双眼，此时燃烧起一股血红色的怒火。

这是他体内血色逆天太极真气在疯狂的运动。

牵动起他全身的内力，疯狂的运转着，若是他此时不劈出这刀，恐怕他身体也要爆炸了。

刀茫虽已劈出，但源源不绝的血色刀茫却继续朝着前方涌去。

这简单看起来的一刀，实际上却犹如大海中的海浪一般，一浪过后再来一浪，一刀劈出内力再次涌出，继续涌出的内力补充了刚刚斩出的刀茫，这样的刀茫，天地之间，谁能接下？

虎无命手举黄金巨盾，额头尽是汗珠，他能感受到前方斩来的刀茫，那磅礴的力量，他的斗气与之比较，犹如大海中一条小船，如何抵挡住大海的攻击？

“楚默，老子和你拼了！”虎无命在这一刻，已经忘掉了一切，他虽知道自己目前的力量无法战胜楚默，但身为一名大陆天才战士的荣誉却不可失去；大吼一声，燃烧起了他全身的斗气，催发着黄金巨盾的能量迎着血红色的刀茫撞去。

“萤火之光，岂可与日月争辉！”楚默的嘴角轻轻扬起，漆黑的眼瞳中闪过一丝轻藐之色，傲然念道。

他身着的魔法长袍，无风自动，若是你仔细望去，却不难发现，他眼中一片漆黑，眸中并无眼白，如两个黑洞一般。

那里没有丝毫生气，宛若地狱深渊，没有任何生命的迹象，望之令人有一股沉沦、毁灭的冲动。

“这？”望着楚默的双眼，让原本激起最后战意的虎无命，感到来自心底深处的恐慌之凉。

刀已劈去，血色刀茫撞在了金黄色的光芒之上，顿时天地为之色变。

轰隆隆的爆炸声响起，狂风肆虐，飞沙走石，一时间没有人能睁开双眼看到这场旷世之战。

“不错，能挡下我一刀！”飞沙走石间，众骑士的耳中传来楚默的笑声。

“少主挡下了那恶魔的一刀？”原本还有些绝望的骑士们心底中，突然涌起了一股还能存活下来的希望，他们有的人已经在抹起了眼泪，有的跪在地上，拼命的感谢的天堂的天使保佑了他们。

楚默站在一旁，冷眼望着这一切。

他瞥了瞥对面站立，嘴角不断益出鲜血的虎无命。

用只有他们两才听到的声音说道：“人类有的时候往往如此，你只需要给他们一个存活下去的信号，他们便会在水中抓住了救命稻草，以为有了希望。”

虎无命刚刚硬接下楚默的一刀，虎口早已生生撕裂开来，双臂麻木，失去了知觉，黄金巨剑和黄金巨盾这一刻，他已举不起来了，听到楚默的话，他更是无力反驳，只得用眼睛狠狠的瞪住楚默。

如果他的眼神能杀人，他绝对不建议杀死楚默千万次。

只可惜，这只是如果罢了。

“我很喜欢在我的敌人快乐的时候，突破泼下一大盆冷水，当我看到他们那从快乐，庆幸瞬间转化为绝望和恐惧的表情时，那感觉真是爽极了，现在我就想看看你的部下们，他们那绝望的表情。”楚默残忍的笑道。

他的声音仿佛一把把尖刀，无情的狠狠刺进虎无命心口中，然后在这些伤口上，撒上一大把盐，这种疼痛已经无法用言语来形容了。

虎无命的眼中已出现了恐惧和震惊，他无法想象眼前这个男人，竟会如此变态，如此残忍……

“龙儿，记住，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍；为了不让自己受到残忍，我们只能对敌人更加残忍。”楚默仿佛自言自语的说道。

“老大，龙儿记住了……”楚默的腰间一抹七彩光芒闪现道。

说完，楚默转身向虎无命走去，每向前迈一步大地都跟着一阵颤动，一股无形的压力向前汹涌而去，莫大的威压重如泰山。

当他走到了虎无命身旁时，一众骑士们早已被楚默那股无形的大力逼退了出去……

劫后余生的骑士们早已忘记了庆祝，因为他们这才发现，仅仅挡住‘黑发魔鬼’一刀的攻击，只是开始，远远还不够，他们依然站在地狱的门口。

这可怕的魔鬼，正一步步朝他们逼近。

无形的力量在这一刻转虚为实，在众人中间形成一股能量风暴，虚空中传来阵阵雷鸣之声。

‘轰隆’一声惊天动地的大响爆发而出，众人之间的地面被这股无形的大力轰炸出一个近两丈深的大坑。

“现在你们可敢接我一刀？”楚默傲然一笑，手刀虚指众人，邪恶的问道。

“啊……不要……”面对这恐怖的力量，早已有骑士承受不住那无边的折磨，已跪倒在地，哭诉求饶了。

“楚默……你不能杀我……你杀了我，你会后悔的……”虎无命眼中已满是恐惧，他穿着战神武装，浑身颤抖的说道。

战神武装这样的神器穿在身上，他都依然感受到楚默那穿透肌肤的寒意，面对楚默绝对强大的实力，神器在这一刻，也只不过像是块豆腐般无用罢了。

“给我一个不杀你的理由！”楚默带着那标志性的邪恶笑容，淡淡的说道。

“你杀了我，天堂神族不会放过你的……”虎无命似乎就像是抓住了最后一根稻草的人般，急忙说道。

“白痴，就算不杀你，我也不会放过他们的，现在请你先一步代我向天堂神族问好吧！”楚默邪恶的一笑，淡淡的话语中却透着无边无际的杀意。

近五丈长的血色刀芒，灿烂如若长虹，势若神罚，划破虚空，直落而下。山谷之内，风雷阵阵，狂风大作，沙尘蔽天。

这一刀之威，竟已令天地为之失色！

恐怖的能量波动在天地间浩荡，无形的压力如怒浪一般向四外狂涌而去，山谷内的树木早已全部被狂暴的能量绞成碎片……

★★★★★★★

短信：

一个美国人、一个日本人和一个中国人在丛林探险，结果全被吃人部落抓去了。

部落酋长说：我今天心情好，不吃你们，但你们都得挨100扳子。在挨扳子前，你们可以实现一个愿望。

先挨扳子的是美国人，他要求给他屁股垫10个座垫。

垫罢，扳子雨点般落下，开始那70板还凑合，70板之后，座垫被打烂，然后板板见血.....打完，美国佬捂着血肉模糊的屁股走了。

日本人见状，要求垫上10个床垫。等100板打完，日本人起身拍拍屁股，然后得意洋洋地对自己的模仿和再创造能力吹嘘一番。并坐在一边想看中国人的好戏。

轮到中国人了，中国人慢慢地趴下，悠哉游哉地说：来，把狗日的小日本给我垫上

第五卷风起云涌 第24章修罗炼狱！

一声惊天动地的大响过后，血红色的刀茫和金黄色的圣光全部消失了。

天地间复归清明，山谷内一片宁静。

楚默依然一身黑袍站在破碎的山谷内，他的身形是那么的笔直，迎风而立，宽松的魔法长袍在风中鼓涨着，乌黑的长发随风飘荡，漆黑的眼眸依然是那么的冷酷，那么的深邃，嘴角角轻轻的扬起一抹弧度的邪笑，似在讥讽这世间的一切。

他浑身上下都透发着一股邪恶，可就是这么一个邪恶的男人，在这世间上却是那么的耀眼，黑暗让他隐藏其中，神秘，可是当黑暗笼罩在他周身时，却透露出他骨子里那热血沸腾的爆发欲望。

他的对面站立着一百多名骑士，他们是威震神魔大陆的白虎骑士团。

“到天堂别忘了帮我向天使们问好……”楚默轻吟一声，左手犹如别离亲爱的人儿般一挥，对面站着的一百多名骑士顿时齐齐响起清脆的‘唰’声。

“老大，为什么不让我们玩玩他们呢？”七彩光芒闪现，带着奶声奶气的问道。

“还不是时候，区区一个虎无命，这仅仅只是开始罢了！”楚默闻言，邪恶的一笑，他的眸中毫无眼白，皆是漆黑一片，犹如两个黑洞一般。

今日白虎骑士团精锐尽折于此，将会成为近期内神魔大陆最劲暴的新闻。

“老大，我们下一站去哪里？”七彩光芒继续闪现道。

“当然是回城。”楚默回答道。

“回城？”白色的光茫闪现道。

“回城等下一个猎物上门。”楚默简洁的答道。

“小家伙，你是要屠尽格兰帝国的高手啊？”黑色的光芒顿时闪现，略带飘渺的声音响起道。

“我这个人很简单，想杀我的人，我只有先将他们全杀掉。”楚默淡淡的回答道。

是的，他的确很简单，他就是如此简单的一个人。

邪恶，残酷都只是在这个大陆上生存下去的必要手段。

“对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。”七彩光芒这时响起道。

奶声奶气的声音中却透着某种坚定的因素，这声音在风中响起，是那么的让人心寒。

风中的声音依然回响着，可是人影却已消失……

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

“前方有血腥味……”骑着一匹骏马，一身青甲的古慕名领着大队骑士正朝维拉城而去，路经一处莫名的山谷，他的鼻子用力吸了吸，这附近的味道有些不对，略微提高了点音量说道。

一听有血腥味，四周的骑士们纷纷握紧武器，他们是训练有素的团队，听到少主如此说话，一个个都开始警戒四周。

山谷里有一股淡淡的金色光芒在益处。

古慕名的眼光很准，他略有所思的念道：“这莫非是……”

想到这里，心中莫名的打了个寒颤，忙稳住身形，大声喊道：“来人啊！进山谷一探情况。”

“是……”一名骑士手持盾牌和长枪，拍着骏马朝山谷内奔去。

数分钟过后，只听见山谷内传出那名骑士的叫声。

古慕名只觉得有种不好的预感。

正当他还在胡思乱想的时候，那名刚刚进山谷探情况的骑士已经跑了出来，只见他满脸惊恐之色的叫道：“少主，里面……里面的是白虎骑士团……”

“白虎骑士团？”倒吸一口凉气，古慕名身子险些从马背上摔了下来。

四周的骑士们也纷纷楞住了。

过了一会儿，有人暗想：莫非是白虎骑士团在这山谷里绞杀强盗？

想到这里，这些人心中暗笑那名探路的骑士少见多怪。

“全团听令，进山谷……”古慕名心情却十分沉重，他只希望自己的感觉是错误的，虽然心中对虎无命有些讨厌，但若是一般的强盗根本无须虎无命动用战神武装，换言之，能让虎无命动用战神武装的，除非是强大的敌人。

想起强大的敌人，古慕名的心中却想起了那黑发，黑瞳的男人。

甩甩头，咬牙暗道：“为什么，为什么这么多年了，你的尸体我还找不到呢？楚默……”

“少……少主……”探路的骑士显然看到了某件十分恐怖的事情，他竟吓得说话都结巴起来。

“不用说了，我只想知道，虎无命为什么在这个山谷里炫耀他的战神武装……”古慕名摆摆手说道。

那名骑士听言，楞住了……

不去理会这名骑士，古慕名拍马率先朝着山谷内奔去。

一匹，两匹……

所有的骑士都进入了山谷。

在这里，似乎没有任何生命的迹象，只有死静，死静……

山谷内似乎有着很浓烈的雾气……

古慕名冷哼一声，周身青色的斗气顿时包裹住了他，斗气的涌起让四周的雾气散开。

后面的骑士们纷纷效仿，很快，大量的斗气将四周的雾气破散开来。

“这……”散开雾气后，所有人都楞住了，是的，他们连话语都说不清楚了。

“这是白虎骑士团……”古慕名的面容十分的青，如同他身上穿着的青色铠甲般铁青。

放眼望去，只见他的前方站着一百多名身着银甲的白虎骑士们，最远处站着一名身着黄金铠甲的人，他们都站立着，背对众人。

他们就这么站着，没有人说话，这里没有任何的声音和声息。

是的，普通人最基本的呼吸声，在这里都听不到。

他们……他们难道都……

所有的青龙骑士们都无法想象。

“虎无命……”古慕名有些激动的叫道。

他的叫声顿时充斥着整个山谷。

随着“虎无命……”的声音回荡在山谷之中，一百多名骑士齐齐发出‘咯吱’的响声。

就像是即将迸裂的水杯发出暴裂声一般。

只是那声音更加的深闷些……

接下来便是血液……

漫天喷射着血液，一百多名骑士，一百多命站立的骑士身体爆裂开来，血液就像是喷泉一般四溅开来……

何其的壮观，何其的恐怖啊！

死静的山谷内，一时间后变成了修罗炼狱场……

最前方，穿着战神武装的虎无命身体没有爆裂，古慕名眼眸中尽是泪水，虽然他和虎无命斗了二十多年，可是当他看到这个亦敌亦友的家伙竟死在这里，他却是愤怒啊！

到底是谁？是哪个混蛋杀了他？

古慕名大吼一声，提起斗气朝着虎无命飞去，他的身后，那些青龙骑士们早就目瞪口呆，合不拢嘴了，今日的所见所闻，已经超出了他们的思维。

重重的落在虎无命的身后，古慕名抬头望去，只见穿着神器战神武装的虎无命双目圆瞪，一副恐惧的表情望着前方，他的双手依然紧握着黄金巨剑和黄金巨盾，身上的铠甲也都完好无缺。

只是细心的古慕名发现虎无命的眉心间有一道细微的裂痕。

伸出一只手，刚刚触碰到虎无命的额头，只见眼前一亮，‘哗啦’声巨响，顷刻间原本站立的一个巨人就在几秒内化作无数的肉块散开，犹如鲜花绽放般美丽，只是这里的花却是血红色的……

血液将古慕名全身青色的铠甲喷溅成了血红色……

古慕名伸出舌头甜了甜，有些咸，是血的味道。

在他的脚下是一大滩血肉模糊的块状物体，金色的光芒依然耀眼……

能将神器劈碎的到底是什么东西？

古慕名不知道，他突然想起虎无命那目瞪惊恐的表情，转身望去，只见浓浓的雾气遮挡住了一切，他疯狂的运转斗气，青龙的斗气很快将前方的雾气破散，只见那是一个大石块，石块上有几个字，‘仅仅只是开始！’，这几个字更像是用刀剑刻上去的一般。

“仅仅只是开始……”古慕名带着一抹怪异的笑容低声念道，可他的眼眸中分明透露着害怕，恐惧之色。

“是的，这仅仅只是开始！”风中似乎还回荡着楚默那充满了邪恶的声音。

★★★★★★★

短信：

一条猎狗将兔子赶出了窝，一直追赶他，追了很久仍没有捉到。

牧羊看到此种情景，讥笑猎狗说"你们两个之间小的反而跑得快得多。"

猎狗回答说：“你不知道我们两个的跑是完全不同的！我仅仅为了一顿饭而跑，他却是为了性命而跑呀！”

第五卷风起云涌 第25章低贱？高贵？

格兰帝国，维拉城内。

酒馆里，一身黑衣的楚默正坐在角落的桌子旁喝着一杯廉价的朗姆酒。

酒精的刺鼻味道充斥着整间酒馆，这里坐满了各种低级阶层的贫民们。

他们喝着廉价的朗姆酒，听着几位流浪的吟游诗人吟唱着大陆上那些传奇英雄们的故事。

一名卖花的少女，穿着身洗的十分干净，却满是补丁的裙子，手持一篮美丽的白花在酒馆外向路过的行人叫卖着。

可惜，今天她的运气十分不好，没有一个人愿意买她的花。

街道的一旁快速走来一位身着同样满是补丁的小男孩，他大概只有十一、二岁左右。

“尼卡姐姐……”带些稚气的声音响起道。

“莫斯利，你怎么来了？母亲还好吗？”被称为尼卡姐姐的卖花女顿时走了过去，略带惊讶的问道。

“不好，玛菲阿姨的伤情，已经越来越严重了，尼可姐姐，你今天卖出了多少朵鲜花？”莫斯利眼眸暗淡的摇摇头，随即反问道。

“没有，一朵都没有卖出去……”尼卡听到莫斯利的回答，显然有些难过，有气无力的说道。

“为什么上天这么的不公平？”年纪尚幼的莫斯利，握紧了拳头，稚气的脸上带着些愤慨说道。

“莫斯利，我相信一切会好的，母亲是个好人，我们的难关一定能顺利过去的……”尼卡轻轻拍了拍莫斯利道。

望着尼卡姐姐那温暖的笑容，莫斯利暗暗发誓，他一定要强大，一定要让玛菲阿姨和尼卡姐姐日后过上幸福的生活，一定不要像现在这样，一定……

“又是一对可怜的姐弟。”楚默的黑袍内传出若有若无的叹息声。

“这个世界就是如此，总会有一些可怜的人……”楚默喝了一口枯涩的酒，喃喃念道。

“小子，你什么时候成了一名悲怜天下人的大侠了？”黑袍中微弱的白光闪现道。

“我不是大侠，我也不会成为大侠……”

“老大，大侠都很愚蠢的……”七彩光芒继续闪现道。

“是的，好人命不长，祸害遗千年。”

“小子，那你什么呢？是祸害？是混蛋还是？”

“在敌人面前，比地狱的魔鬼还要凶狠，邪恶；在亲人面前，比天使还要温和，善良？老大，是这样吗？”

“记住，天使未必就是温和，善良的；起码我所知道的天使就不是如此，他们有时候比魔鬼还要邪恶，还要阴险，还要残忍！”楚默冷冷的说道。

说这句话的时候，他那一身宽厚的魔法长袍迅速鼓涨起来，似乎有股强大的力量正要发泄出来般。

不过在这间平常的小酒馆阴暗的角落里，没有人会注意到这一切。

“小子，你竟然敢将大爷的衣服弄脏了？”街道上，一道十分嚣张的声音响起。

楚默回过神来，慢慢平复刚刚还有些激动的心情，顺眼望去，只见街道上正围满了人群。

原来，刚刚那卖花少女尼卡和小男孩莫斯利正向行人贩卖鲜花的时候，一名身穿青甲的骑士路过，由于这名骑士并未骑在马上，而是牵着马行走，莫斯利为了能更好的销售鲜花，忙迎上前去，刚准备说话，却摔了一交，这一交摔的好，正瞧地上有马粪，马粪溅到了青甲骑士的铠甲上。

对骑士来说，铠甲，武器，宝马，都是他们生存下去的伙伴，绝对不容亵渎的。

如今一个低贱的小乞丐，竟然敢将自己赖以生存的铠甲弄脏，这就是在大众面前亵渎神圣的骑士尊严，更何况他乃是威震大陆的青龙骑士团一名骑士，这更加不能丢面子。

于是就有了辱骂小男孩的一幕。

“骑士大人，请原谅我的弟弟，将您铠甲弄脏是我们的不对，我这就将铠甲擦干净……”卖花少女忙哭喊道。

“擦干净？就凭你们的脏手，也能碰我神圣的铠甲吗？”青龙骑士怒吼道。

“可是……不擦，您希望我们怎么做？”卖花少女已经被吓得只有哭的份。

小男孩莫斯利更是吓得小脸惨白，他倒在地上，嘴角益处大量的鲜血，显然刚刚曾被这名高贵的青龙骑士殴打。

“无耻，堂堂一个大人，竟然打小孩子……”楚默怀间，一抹白光闪现道。

“先别冲动，看看再说……”黑色的光芒急忙劝道。

听到卖花少女的哀求，骑士十分得意，他望了望四周正紧紧看着他们，凑热闹的人群，似乎是炫耀一般说道：“舔，用嘴巴给我把铠甲上的马粪全部舔干净，然后再把这地上所有的马粪都吃下去，我就原谅你们。”

“哗……”四周围观的人群都哗然了，他们没想到这名骑士竟然如此。

卖花少女已经惊呆了，小男孩莫斯利也吓傻了……

这是什么条件，这根本就是在折磨人嘛！

可是在这里，没有一个人提出了异意，因为傻子都看得出来，那名骑士胸膛上印着青龙的标志，这是青龙骑士团的徽章。

这里可是格兰帝国维拉城，青龙骑士团的大本营所在处。

青龙骑士团里的骑士可不是这些普通老百姓所能比的，就算他把这对姐弟两杀死，也不会有人阻止。

人们只会留下来看热闹，甚至有人开始大声嚷着：“舔啊……舔啊……”

更有甚者：“脱光了衣服吃马粪……”

“混蛋……”白色的光芒有些愤怒的嚷道。

“愚民啊……愚民……”黑色的光芒似乎十分感叹道。

“龙儿，你认为这个时候，那对姐弟两该如何？”楚默看到这一幕，却自言自语问道。

七彩光芒闪现道：“老大，我觉得若是我，绝对会杀了这个人。”

“呵呵，杀人？拿什么杀？这对姐弟两没有任何力量，他们如何杀人？”楚默摇摇头，轻笑道。

“反正就算没力量，也不能受辱。老大，古人不是说，士可杀，不可辱嘛！”七彩光芒继续响起道。

“呵呵，有的时候做事需要学会变通，某种环境下该如此，某种环境下不必如此，龙儿，你年纪尚幼，以后你就会明白了。”楚默淡淡一笑说道。

“老大，你说的，龙儿不是很明白。”七彩光芒小声说道。

“吃啊，快点吃马粪……”用脚狠狠跺了莫斯利一脚，青龙骑士十分得意的笑道。

“莫斯利……”尼卡泪流满面的喊道。

小男孩莫斯利却用他那瘦弱的双手死死的抵挡着骑士那沉重的一脚，他的眼眸中尽是不屈……

嘴角上依然益处大量的鲜血，浑身都十分疼痛，但他的脑子中只有一个信念，那就是：“我要保护尼卡姐姐，绝对不能让她被坏人欺负。”

“小小的年纪，竟然有这般胆色，这小鬼有点意思。”楚默站起身来，低声嘀咕道。

★★★★★★★

短信：

猫因为生活所迫在狐狸开的发廊里面坐台。

一日老鼠来到发廊点名要猫******。猫誓死不从。

老鼠怒道：“当初追老子追的死去活来，现在送上门了还假正经了！

第五卷风起云涌 第26章玩耍青龙骑士！

“小鬼，快吃马粪啊……哈哈……快吃……”青龙骑士狠狠的用脚跺着瘦弱的莫斯利，他肆无忌惮的狂笑着。

这就是强者和弱者的区别。

强者在这块大陆就可以随意的欺负弱者，而周围的群众，也不会有谁出来制止，他们只会看着，笑着，欣赏着。

“小子你瞪着我干吗？”青龙骑士惊鄂的望着莫斯利一眼。

“你这个坏蛋，我是不会向你屈服的。”瘦弱的莫斯利竟然挣扎的站了起来，别看他矮小，可是他的眼神十分的犀利，死死的盯着青龙骑士，一字一顿的说道。

“哈哈……你不会向我屈服？”青龙骑士仿佛听到了世间最可笑的笑话一般，他肆无忌惮的大笑道。

“给我去死吧！”刚刚还在大笑，这会儿面色一转，铁青的脸配合上那一身铁青的盔甲，沙锅般大小的拳头狠狠的朝着莫斯利砸去。

眼见这只大拳头就要砸中瘦弱的莫斯利时，青龙骑士却只觉得眼前一黑，全力挥出的拳头仿佛像是打到了一大团棉花上般，浑然无力。

“小鬼，你的台词太过于软弱了，下次记得用点有杀气的台词，那样会更酷些。”一道充满了邪恶的声音响起道。

莫斯利十分好奇，抬首望去，只见他的身后，不知何时站着一名身穿黑色魔法长袍的神秘男子。

青龙骑士的拳头砸在空中，半抹红光阻挡住了，这红光红得十分鲜艳，就像鲜血一般。

青龙骑士用力的抽回拳头，只见拳套上的皮甲已碎，手骨上已擦破皮，流了不少血，暗暗想到刚刚那一个魔法有多强，不过场面话还是需要说的：“你想多管闲事？”

“身为一名骑士，欺负少女和孩童，你还真是高贵！”黑袍人只是淡淡的一笑。

他的话语虽然很轻，很淡，可周围的人全部都听的很清楚，不少人已经忍不住轰然大笑起来。

四周的笑声，让青龙骑士的面子大跌，他愤怒的拔出长剑叫道：“魔法师，你难道想和我决斗吗？”

“小鬼，你想把这位高贵的骑士打败吗？”谁知这名魔法师压根就不理会他，那邪恶的声音竟然问起了瘦弱的莫斯利。

显然，瘦弱的莫斯利吓坏了，过了良久，他才慢慢吞吞的说道：“想……”

“很好，是个有志气的小鬼，那你现在就去打他吧！”黑袍人依然带着那邪恶的笑声说道。

“什么？”这一次不光青龙骑士楞住了，就连莫斯利都吓住了，卖花少女尼卡更是吃惊的叫道。

“怎么？不相信我还是不相信你自己？我让你去打他……”黑袍人依然笑嘻嘻的说道。

似乎在他看来，让一个小孩子打一名青龙骑士也没什么大不了的。

“哈哈……你疯了吗？”青龙骑士瞪大了眼睛，手指着黑袍人大声叫道。

莫斯利犹豫了片刻，他记起刚刚那抹血红色的光芒，暗暗想道：“这个黑袍人似乎很厉害，既然他让我去打，那我就打吧！”

想到这里，莫斯利快步朝着青龙骑士冲去。

尼卡看到莫斯利朝前冲去，哭喊道：“莫斯利不要……”

青龙骑士发现莫斯利竟然朝他跑来，楞了楞眼中闪过一丝寒光，狠狠的念道：“你既然找死，那我就让你去死！”

话音未落，他的手已朝着腰间挂着的宝剑握去。

这时突然一道破空声响起，青龙骑士还未做出动作，只觉得握剑的右手一阵钻心疼痛，右手顿时麻痹了，毫无知觉。

“这是怎么回事？”青龙骑士楞住了，他的大脑一片混沌。

“啪……”清脆的巴掌声响起，原来是瘦小的莫斯利已经跑到了青龙骑士面前，发现这骑士竟然不动，僵噩在，莫斯利想起刚刚这家伙狠狠踢了自己几脚，顿时一股无名之火涌上，跳起身子狠狠的朝这家伙的脸颊拍去。

四周所有的人都楞住了，他们没想到，一个小鬼竟然真的能将一名骑士打的毫无还手之力。

反应过来的青龙骑士，面子上挂不住，大吼一声周身的斗气光茫涌现，试图想将莫斯利震开。

就在这时，黑袍人竟无声无息的出现，笔直的身形站在突然涌现的斗气之中，可是那肆虐的斗气遇见了他，仿佛就像是遇到了黑洞般，宽大漆黑的魔法长袍无风自动，将四周涌现它的斗气全部吸纳了进去……

“这……这……你……你是魔鬼？”青龙骑士吓住了，他的大脑根本想象不出，自己的斗气竟然被眼前这个可怕的魔法师给吸走了，他能感觉到自己体内的斗气正源源不断的消失。

“小鬼，你怎么不打了？”黑袍人依然不理会他，淡淡的说道。

楞在一旁，早就吓呆了的莫斯利闻言，小心奕奕的朝着惊吓住的青龙骑士挪去。

发现这骑士竟真的楞住了，莫斯利开始胆子越来越大，他狠狠的跳起来用手打着骑士的脸颊，用脚踹着骑士的大腿（没办法，骑士有一米八五左右，莫斯利才一米三一左右，差距太大了。）

在无人注意的一角，楚默使出内力，隔着铠甲，用小石子击中了青龙骑士周身几大穴道，令其无法动弹。

“莫斯利，不要打了，我们快走吧！”尼卡擦了擦眼泪，急忙跑了过来说道。

“尼卡姐姐，你也打打这个大坏蛋吧！”莫斯利显然打上瘾了，大笑着对尼卡说道。

“莫斯利，我们还是回去吧……”尼卡看看可怜的青龙骑士，他已经楞住了，根本动弹不了，不过她知道不能再这么打下去了，因为四周围观的人越来越多，若是有卫兵来了，就算他们有理也会受刑罚的，贫民的生命远远不如一名骑士高贵，何况这名骑士还是青龙骑士。

“小鬼，出完气了吧！听你姐姐的话，快走吧！要不然你们会被抓的。”黑袍人这时邪恶的笑道。

“大人，请您收我为徒吧！我要学您那伟大的魔法……”莫斯利这个时候却突然走到黑袍人的面前，对着黑袍人说道。

“莫斯利……”尼卡看着黑袍人，他的身体全部隐藏于黑色的魔法长袍中，虽然不知道这人有多么的厉害，可是在尼卡的心中，早已将他划分成高手的行列，这样的一个高手是绝对不会随便收徒弟的，莫斯利年纪太小了，不了解这些，于是她只好出声干扰道。

“做我的徒弟？呵呵……好啊！你若是能在卫兵来之前离开，并躲好，一天之后，我必会找到你，收你为徒。”谁知黑袍人似乎一点也不生气，只是楞了楞，想想便玩味的说道。

“真的吗？”莫斯利一想到可以做这位高人的徒弟，便兴奋的想向全大陆的人宣布，他带着颤抖的声音问道。

“当然可以，不过前提是你必须躲好。”黑袍人笑了笑回答道。

话音刚落，一阵马鸣声响起，显然有大批人马过来了。

“小鬼，你现在想跑也跑不掉了！”黑袍人低声叹息道。

莫斯利和尼卡还未反应过来，对面人群纷纷散开，只见一大队的青甲骑士正朝这边赶来。

四周几处黑暗的角落里，几名路人瞧了瞧这边，悄悄的朝远处跑去。

黑袍人玩味的一笑，喃喃念道：“几年没在大陆走动，似乎探子越来越多了。”

★★★★★★★

短信：

　某天陪同学去吃饭，因为不是很熟的朋友，于是两人便东扯西聊。

　　她问：像你这种龟毛、自闭、又很呆的个性，究竟是什么星座？

　　我说：你猜？

　　她说：巨蟹？

　　我说：错。

　　她又说：魔羯？

　　我说：错。

　　她说：那你一定是处女？

　　竟然敢把我生平最无法忍受的处女座冠到老娘头上来，我当然不甘示弱地一股脑“大声”回答：

　　“我才不是处女！我怎么会是处女，我哪里像处女？”

　　话一说完，脑袋瓜闪过一股冷风，时间顿时停了下来──因为旁边的客人与老板，全转头过来看着我，而我的同学也傻住了，呜............我是清白的啦！小女子一生的英 名全毁于一旦........

第五卷风起云涌 第27章杀戮的开始！

PS：喜欢本书的朋友，可以加入以下几个群，给小寒留言提供建议。

群4：52159917（升级Q会员上限增加）[未满]

群6：62124266（喜欢小寒的书加）[未满]

群7：45320157（喜欢小寒书的加）[未满]

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

此刻四周所有的观众都抱着看热闹的心态，观看着这里的情况。

一边是实力强大的黑袍魔法师，一边是大军来到的青龙骑士团。

不论如何，这都将会有战斗，有战斗就会有流血，有流血就意味着有热闹可看。

旁边围观的群众一见有热闹可看，纷纷站到大道两旁，兴奋地期待着即将上演的好戏。

许多小屁孩欢呼雀跃着爬上院墙，攀上树杈，寻着视野最好的位置等待着。

“这气氛还真是不错，可以和观看明星相比较了。”黑袍人喃喃的念道。

“老大，什么叫明星啊？”七彩光芒这时闪现道。

“明星就是有名气的人，就像星星一样闪亮呗！”黑袍人回答道。

对面骑士团队看到这里的情况，一名骑士拍走来，大声问道：“这是怎么回事？”

“这世上凡是长了眼睛的人，都能知道是怎么回事。”黑袍人淡淡的回答道。

“大胆，你可知你打的人是谁？”骑士大声喝道。

“知道。”

“既然知道，你还敢打他？”骑士继续喝问道。

“该打的自然打，你信不信，我现在要杀你，也只是一瞬间的事？”黑袍人却不紧不慢的问道。

他的声音十分温和，温和的就像是三月里的风般吹抚面颊。

“就你？”骑士大乐，他嚣张的指了指自己的脑袋，接着说道：“你若是能杀我，那我就……”

话音未落，他却发现四周所有人的表情都十分的恐惧，他试图扭过头看看到底是怎么回事，却发现自己的脑袋正快速的朝下坠落，他发现一具十分熟悉的背影，还有一匹熟悉的马，马的尾巴还在随意的甩着，那背影怎么没有脑袋？

下一秒他已失去了所有思维，陷入了无尽的黑暗之中。

“好快的刀……”不远处的马背上，身穿青甲的古慕名喃喃念道。

原来，那名骑士还在说话之间，黑袍人已出手，他以手代刀，隔空劈出刀气，刀气因为速度太快，虽将其脑袋削下，但那骑士却没有丝毫的感觉，四周围观的人，惊奇的发现嘴巴还在说话，脑袋却和身体分开了，全都恐惧的瞪大了双眼，张大了嘴巴吓呆了。

这就是典型的，怎么死的都不知道！

杀完人后，黑袍人并未关心那些骑士们的表情，他更多的是在观察四周群众的情况。

只见莫斯利和尼卡都吓呆了，他们两瘫软在地，显然姐弟两没见过如此恐怖的一幕。

而四周的群众呢？

他们从短暂的恐惧中醒来，脑袋落地，尸体喷血，他们全都兴奋了起来。

“臭小子，这块大陆我看是完蛋了。”一抹黑色的光芒闪现道。

“为什么？”白光也闪现出来，急忙问道。

“民性嗜血……民性嗜血……这个国家……这块大陆都要完蛋了……”黑光继续道。

“修真老头的意思就是说，杀人并不可怕，津津有味地看人杀人才最可怕。杀人的人有很多种理由，或是自保，或是行侠，又或是打劫复仇，总之，每个杀人的人背后都会有一个理由。正也好，邪也好，全都不可能无缘无故地杀人。你说杀人者邪恶也罢，冷血也罢，这都不算什么。最可怕的不是杀人者，而是那些看人杀人还能看得津津有味之人。这些人，非但冷血、残酷，还具有最可怕的品质――愚昧。人一旦愚昧，就全完了，一个国家如果尽是些愚昧的国民，这个国家也便完了。你们自己好好看看，这些人看到有杀戮发生，非但不害怕，反而很是兴奋，他们把这当成了一种消遣，一种娱乐，这难道还不可怕吗？这个国家，这块大陆，我都将统治，我要彻底整顿这里。”黑袍人摇摇头，喃喃说道。

“这块大陆，真是完了……”七彩光芒陷入了思考，良久才念道。

这些都只属于黑袍人的喃喃自语，其他人皆看不见。

看完这极其诡异的杀人手法，不远处却响起了鼓掌声。

黑袍人望去，只见一匹战马驮着青甲骑士奔了过来。

那青甲骑士赫然正是楚默的另一位仇人，神魔大陆的英雄，古家的少主，古慕名。

“阁下身手了得，虽不知为何要杀死我这无用的奴才，但我观阁下的品行端正，定不会是邪恶之徒，不知阁下可有兴趣与我去望月楼一聚？”古慕名笑着说道。

看到古慕名的笑容，黑袍人也笑了，只不过他的笑容不似古慕名那般阳光，他的笑容十分的邪恶……

听到这邪恶的笑声，古慕名刚刚还满是笑容的脸上顿时惊噩住了。

“古慕名，你不认识我了？”黑袍人十分邪恶的笑道。

“是你？”苍白，是的，仅仅只是一妙钟，古慕名的脸变得十分苍白，他面上尽是汗珠，似乎有些脱水，虚弱的问道。

“看到虎无命的尸体了？”黑袍人淡淡的问道。

“是你干的？”古慕名的双眼慢慢眯成了一条缝，这条缝隙中闪过一丝冷光。

“我不是留了字给你吗？没看见？”黑袍人继续笑道。

“看见了，只是我没想到，四年了，你竟然回来了。”古慕名坐直了身子，双手有些颤抖的握紧盾牌和长枪，冷冷的回答道。

他在尽量让自己冷静，冷静一些，他不希望让对面的那个男人，发现他在颤抖，他在害怕……

“四年的时间很长，你可知道，我时刻都在想着你们……”黑袍人邪笑着说道。

这最后的一句，却是加重了音量。

古慕名当然知道，他时刻都想着他们，想着他们复仇……

“虎无命以为自己有神器便可给我个大惊喜，结果没把我惊喜到，自己却收了我回给他大礼；下面一个就是你了，你有什么好礼物给我看吗？”黑袍人笑着问道。

礼物？的确，是的，是礼物，是个大礼物，能将神器战神武装都劈成碎片的力量，怎能不算是个大礼物呢？

“我的礼物吗？楚默，你可知道，我也时刻想念着你，为了你的回归，我的确也准备了一份大礼物给你。”古慕名这时也大笑道。

“大礼物吗？好啊！我都接了……”黑袍人哈哈大笑，回答道。

“楚默？”四周的人群纷纷倒吸一口凉气，他们没想到，这名黑袍人，竟是四年前已死的‘黑发魔鬼’楚默。

不过，惊讶归惊讶，接下来的则是兴奋。

根据传言，‘黑发魔鬼’楚默所过之地，可都是血流成河，那么这一战，势在必行了。

有流血，有杀戮就有可看的，所有的围观之人纷纷开始找起了凳子或垫子，他们想坐下来看接下来的好戏。

★★★★★★★

短信：

拉登9月11日通过叙利亚电台向路透社慎重发表声明。

声明中说：“中国是全球唯一绝对不能惹的国家！“

原因如下：

基地组织曾派出培养了近10年的十名恐怖王牌精英分子袭击中国。

结果：

第一个在炸立交桥时，转晕在桥上；

第二个在炸公交车时，始终没能挤上车；

第三个在炸超市时，炸弹遥控器被盗；

第四个在炸政府大楼时，被保安狂揍致死：“叫你讨债，叫你上访”；

第五个成功炸矿，造成伤亡数百，潜回基地，半年愣没见任何新闻报道，被基地组织以“欺骗组织罪”处决；

第六个想炸广州，结果刚出火车站炸药包给飞车党抢走，半天没缓过神；

第七个去炸辽宁铁岭，刚到就被人忽悠瘸了；

第八个恐怖分子去炸河南，没想到遇见人贩子，至今下落不明 .

第九个去炸鸟巢，遇到了国足，硬是被腿法高超队员无影腿踢死了。

最后一个准备出发，在超市买了瓶牛奶当早餐，喝了后马上得了肾结石，生命垂危

第五卷风起云涌 第28章血流成河！

“怎么都楞着了？现在你们不知道攻击吗？”楚默站在空旷的路中央，邪恶的笑声响起道。

“楚默，没想到四年没见，你依然是这样让人讨厌。”古慕名阴狠的说道。

楚默看的出古慕名的脸很青，铁青铁青的脸色丝毫不比他身上的铠甲差。

“小鬼，带着你姐姐快靠边站，要不然等会儿，我可不会保护你们。”转过头去，对着瘫软在地的莫斯利和尼卡说道。

“哦……是……是……”尼卡最先醒悟过来，忙结巴的回答道，拉着莫斯利就朝后退去。

“楚默，明年的今天就是你的祭日。”古慕名握紧长枪，朗声说道。

话音刚路，大量穿着青甲的骑士拍马将楚默团团围住了。

四周围观的贫民都退到了几十米外，要知道这样的大战，若靠的太近，可是会死于非命，他们虽想看热闹，但却不想送命。

“这里有多少名骑士？”楚默瞥了眼四周密密麻麻的战马和骑士，淡淡的问道。

“五百名剑士，三百名骑士，八十八名黄金骑士，楚默这一次你死定了。”古慕名带着丝狠狠的笑意回答道。

“八百八十八人？好数字；这些人应该是你们古家能拿出的所有好手吧？”楚默点点头问道。

“也算是差不多了，楚默，你该很荣幸。”古慕名嘴角拉向后方，面颊往上展了展，眉毛平舒，双瞳眯成一道缝隙笑道。

那道缝隙间闪着丝丝寒光。

“今天要死八百八十八名古家的人，这里还真该是血流成河，哦，不对，应该还有你的一条命，那就是八百八十九人，恐怕这里要尸积成山拉！”楚默轻声叹道。

“楚默，你可真是乐观啊！”古慕名大手一挥吼道：“将他砍成肉泥！”

包围圈猛地收缩，二十多层的包围圈最里面的剑士与骑士开始向楚默发动了进攻。

“群殴很好玩，不过你们人多，我这里也有几个帮手，都出来玩吧！”楚默淡淡的笑道。

随着他话音的落下，他的周身射出黑，白，七彩等色。

一时间这些光芒将即将进攻的剑士的双眼炽伤，他们吼叫着不得不停下步伐。

“臭小子，今天老顽童要杀个够！”白色光芒的闪现，在人们面前出现了一名白胡子的老者，可他却丝毫没有高人的风范，竟在空中翻几个跟斗，这才落地，说起话来吹胡子瞪眼，刹是有趣。

这老者便是那孤岛的村长，老顽童。

“本真人也有千年未尝过血腥味了。”黑色光芒的闪现，在众人前出现了一位白衣飘飘，黑发黑胡须，似仙人般的老者，他脚塔七彩详云，一眼望去，便可知道此人了不得。

这仙人正是布下‘天地聚灵十元阵’的修真人，广阳子。

“老大，好多的人啊！今天龙儿要好好玩……”奶声奶气的声音响起，一条浑身散发着七彩光芒的小虫子自楚默的腰间跃出。

若说前两位看起来气势不同凡响，那么这一条小虫子怎么看，怎么应该是最弱的。

“恩，你们好好玩，这可有八百八十八名古家高手陪你们玩，至于那古慕名，就留给我吧！”楚默邪恶的笑道。

“楚默，这么一条虫子和两个老头，就是你请来的帮手？”古慕名楞了楞，突然笑道。

“少主，那两个老者和虫子都是从楚默的身体凭空出现的，属下认为可能是精神系魔法或是楚默的魔宠。”一道僵硬的声音在古慕名的身后响起道。

光听这声音就可知道，说话的人不日不善言谈，话语十分僵硬。

“我知道，不过楚默可不知道，我这几年的修炼，绝对不会比虎无命那家伙差，再说了，我们不是还有秘密武器吗？”古慕名脸上闪着一抹阴险的笑容，喃喃自语道。

“不过，少主还是要小心那楚默。”另一道僵硬的声音响起。

“这点我知道，我比你们更了解楚默！”古慕名点点头回答道。

此时场上，一众剑士从刚刚的炽伤中睁开双眼，望着楚默，一个个举起手中的宝剑，大吼着朝楚默冲去“杀……”

“我的拳头似乎很久没在这座城市大力挥动过了……”楚默伸出右手，握成拳头，邪恶的笑道。

周身顿时布满了血色的光芒，血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着正向他冲来的剑士们砸去。

对面的古慕名看到楚默的这一拳，他的脑海中回想起了四年前，楚默曾经的战斗，那个时候的他也是用出了这一拳。

只不过今天的这一拳，比四年前的还要厉害。

一拳击出将地面撕裂，卷着大量的血红光芒朝着前方砸去。

楚默这一拳没有特定的目标，血茫的击出，彻底摩擦了空气，空气尽数被燃烧了起来，拳风所过，泛起了一片血色的火海。

血红色的火海袭向四周的剑士与骑士，那血红色的火焰所过之处，天地一片血海。

火舌舔过，惨叫连天，近百名的剑士与骑士被血火焚身，一个个在火中化为飞灰。

黑色的尸灰漫天飞舞，在血火的映照之下，泛出血色光华。

楚默那保持挥拳的右手，轻轻松开，朝着一边的老顽童，广阳子，还有小虫子，笑了笑，人如一道幽灵朝着人群中杀去。

楚默这时双手都用上了，左手以手刀挥之，右手拟剑诀，手刀所斩之处，必定是血溅十丈，右手剑诀所指必是血凝人死。

这一动一静间，尽显杀人的艺术。

虽然楚默杀了不少人，可他那一身宽大的黑色魔法长袍上却未沾到一丁点血迹，这是因为他的周身有一道肉眼难以看穿的血红色护体真气。

“比一比，看谁杀的多……”楚默邪恶的一笑，声音未落，血光暴现，惨叫震天，数十颗人头直飞上天。

“比就比，谁怕谁！”老顽童大叫一声，周身暴出大量的白色光芒，他双掌齐出，狠狠的朝前一推，这似一个大光球的能量体便猛的朝包围他的剑士砸去。

光球所砸之处皆是血浆肉泥，惨叫震天，十分残忍。

“野蛮的打法……”广阳子摇摇头，左手抚须叹道；右手持剑诀，轻念：“疾……”

只见数百道剑气自他指间射出，凡是被他射中的剑士顿时全都额头出现一道细微的伤口，七绝人亡。

七彩的小虫子这边敌人最多，老顽童，楚默，广阳子毕竟看起来都是很黄，很暴力的模样，惟独这小虫子，肥嘟嘟的看起来最好欺负，战场之上，不少剑士都爱捡软柿子，可惜，他们忘记了，楚默所派出来的帮手，怎么可能会是软柿子呢？

在森林中，越是漂亮的蜘蛛，越会含有剧毒。

小虫子笑嘻嘻的说道：“你们这么多人陪龙儿玩，龙儿太高兴了。”

剑士们纷纷释放斗气，朝着小虫子斩去，却见小虫子身子卷在一起，犹如一个肉球在空中旋转起来，大量的七彩光芒汇集在一起，一道巨大的七彩旋涡在这中间形成，不少的剑士都被七彩旋涡吸进，不到一秒钟，就见鲜血四溅，已没了尸骨。

“这是什么魔兽如此可怕？”古慕名观看着战场，鲜血和残肢满地皆是，他暗暗捏了一把汗道。

★★★★★★★

短信：

在网吧,有个十二、三岁的小孩在玩完美世界，突然大叫“老爸，有人打我！”我们在场的各位诧异，心想，完美里也有人认老爸？就在此时，网吧另一头传出一个中年男子的声音 ：“儿子，在哪？我来！！”网吧众人皆晕。

数分钟后，中年男子叫到：“儿子我们打不过他们，他们装备好，快跑！”众人狂ft。

又过了一会，一位中年女子进了网吧，四处张望，然后径直走向那个男孩，拎起男孩耳朵就骂：“你不是去老师家补课了吗！？”男孩一手护着耳朵一手指向网吧另一边， 呼：“爸爸也在！”其母惊讶，望去，果然！立马责问：“你不是去加班了吗？”

网吧里众人晕死n次！

其父辩解道：今天双倍经验。其母大喜且怒曰：还好老娘请假过来看看，要不然晚**们父子两个等级就超过我了，双倍经验也不发短信通知我？晚上回去有你好看！那个谁 ？哦，儿子，别怕，妈来了，妈开大号来挺你。妈就不信我们母子两个搞不死丫的！

　　围观者皆叹曰：有妻若此，夫复奈何；有母如此，子复何求。佩服！实在是佩服

第五卷风起云涌 第29章尸积成堆，血流成河！

却说楚默所过之处，人群就像被潮水冲到的沙堆一样溃散，鲜血就像喷泉一样飙上天空，残肢就像乌云一样遮蔽天幕。

楚默的身形却是不顿，在人群中连连挥刀斩剑，一众青龙骑士和剑士与楚默作战，简直如同捕风捉影，连他的身形都没见着，人头已被一刀斩落！

楚默的左手刀大开大合，一刀斩去可劈几丈远，右手剑指，剑气一出绝无虚发，剑剑夺命，不到两柱香的功夫，已有三百多人被杀，三百多颗人头满地乱滚，血流成河，维拉城这大街之上一时有如炼狱！

另一边，广阳子也是大开杀戒，剑气布满了他全身，他只需要在密集的人群中走动几步，就有不少的人倒下……

老顽童玩的十分开心，他使出大范围的能量攻击，在这密集人群的街道上，时不时响起大爆炸的声音……

七彩小虫子杀的却是最多，那七彩霞光看似美丽，实则吞噬人进去后都不吐骨头出来，危险重重。

剑士和青龙骑士前仆后继，如潮水般涌上前去，又如被收割的稻草一般纷纷倒地。尸体渐渐堆积起来，楚默领着广阳子，老顽童以及七彩小虫子站在尸堆上击杀着一波又一波敌人。

楚默他们的手依然没停，继续收割着一片又一片的敌人，管你是青龙骑士还是剑士，一切都用手中的武器说话。

楚默的手刀，指剑在这一刻，杀人才是他的最终目标。

与楚默等人交战这么久，威震大陆的青龙骑士们崩溃了，尽管他们也杀过不少人，可是昨天还与你说笑的战友，如今已经成一堆血肉模糊的肉块，昨日还与你一起杀人的好兄弟，如今已成冰冷的尸体，所有人的生命在楚默的面前，都变得毫无意义。

围攻他的人一个接一个死在他的手下，没有一个人有机会递出哪怕一剑，而他却仿佛从来不知道疲倦，身法还是那么地快，刀法还是那么地狂，剑法还是那么地狠！

这还是人吗？还有人能做到这个地步吗？

楚默的面目因为头上套着的那宽大的连衣帽子遮挡住了。

但是古慕名能感受到那遮挡在帽子中，一双冷酷的眼眸正紧紧的盯着他。

风轻轻的吹过，那原本遮挡住面目的连衣大帽子软软的垂在背后，露出一头凌乱乌黑的长发，自然垂在胸前背后。

一双眸子深邃而冷酷，紧紧望着古慕名，仿佛透发出了两道无比凌厉地光束。让每一个望向他地人都感觉阵阵惊心动魄!

刚毅的脸颊如同刀削的一般，嘴角弯起的那道弧线，依然是那么的迷人，那么的邪恶。

这个男人只是随便的站在那里，邪恶的笑容，凌厉的眼光，而在他脚下，成百上千人的性命仿佛都不值一提。

他的刀如奔雷闪电，他的剑则如炼狱里的毒蛇，九霄上坠落的雷电。

没有人能有机会在楚默的面前挥出哪怕一剑，就如同没有楚默要杀的人，能在楚默面前多活过哪怕一瞬那般。

楚默，广阳子，老顽童以及那七彩小虫子，如今已杀了几百人，可他们的身上却丝毫未沾半点鲜血，那些飙射的鲜血不是被他们躲避过去了，就是被护体真气给阻挡下来。

站在外围的一些未上阵的骑士们，一个个都吓得浑身颤抖看着楚默。

这根本不是个人，而是魔鬼，十足地狱来的恶鬼。

远处看到自己的属下已经只剩两三百人了，古慕名急了。

大吼一声：“后退……”

刚刚还在包围楚默大批量的剑士骑士们，此时听到古慕名的喊声，只觉得那真是天籁之音，两三百号人扔下了四五百具尸体，快速的朝后退去，跑在后面的人，想想楚默等人那凶悍的杀人方式，只恨不得老娘为啥不给他们多生几条腿。

何谓英雄？杀人如麻，好色如命，嗜酒如狂。

杀一是为罪，屠万是为雄。

屠得九百万，即为雄中雄。

雄中雄，道不同：看破千年仁义名。

但使今生逞雄风，不爱美名爱恶名。

楚默站在满是尸体累积推上，他突然想起了前世的一个笑话。

“日本人也算人？”一中国人质问上帝道。

上帝脸上露出一丝羞愧，支吾半天结结巴巴的说道，“算，算，算是吧。”

中国人拍拍他的肩膀，“这不是你的真心话。”

上帝涨红了脸，转身欲逃走。

看着他狼狈不堪中国人于心不忍，但那中国人想想又心有不甘便一把抓住他，“失手造批禽兽出来也就算了，但你也不能把它们紧挨着咱中国人放啊！”

上帝哭丧着脸，“你们中国人自己死好面子讲什么仁义，早点踏平过去，不早没事了。”

是啊！若是不要讲那狗屁的仁义，杀过去，不就没事了吗？

一个国家软弱，就要挨打，一个民族软弱就有可能被灭族。

借我三千虎骑，复我浩荡中华！

饮马恒河畔，剑指天山西；

碎叶城揽月，库叶岛赏雪；

黑海之滨垂钓，贝加尔湖张弓；

中南半岛访古，东京废墟遥祭华夏列祖。

汉旗指处，望尘逃遁――敢犯中华天威者、虽远必诛！

这才是男人，一个有血有肉的男人，大老爷们该做，该说的。

楚默已紧紧望着古慕名，在他的眼中，那已是一具死尸了。

被他所点名要杀的人，这世上还没谁能活的下来。

昂起高贵的头颅，望着那不知何时飘来的一片乌云，回想着当年与六翼天使的一战。

“血，我会为你报仇的！虎无命已经为鸟人们打头阵报信了，接下来……”冷酷的眼神紧紧盯着古慕名，喃喃念道：“接下来，就该是你了，古慕名……”

“老大，下面怎么玩？”小虫子这会儿跑到了楚默身边，一对水汪汪的虫眼盯着楚默问道。

“爱怎么玩，就怎么玩，就让这里血流成河吧！”楚默邪恶的一笑，那双漆黑的眼瞳闪现一抹亮光道。

“好吖！”小虫子欢呼道。

“看看那些愚蠢的贫民，他们一直在为我们欢呼，臭小子，快些将这块大陆统治吧！哎……”摇摇头，广阳子轻声叹道。

“就像臭小子说的一样，杀……”老顽童今天可谓是玩的最开心，杀了那么多坏人，他高兴的在旁说道。

★★★★★★★

短信：

兔子在写论文，狼走过来，问兔子在写什么？兔子说，我在写论文《论兔子怎么打败狼》，狼大笑：哈哈哈哈哈，可能吗，你的论据呢？兔子指着背后的山洞：论据在里面呢！狼 不相信，就走进山洞。一阵惨叫后，兔子走进山洞，看到狮子在剔牙，兔子说：老师，怎么样了？狮子冷笑道：这个世界，写论文要什么他妈的论据啊，关键看导师是谁^

第五卷风起云涌 第30章龙骑士VS圣龙？

“楚默……”牙关紧咬，古慕名望着楚默脚下的那些肉块肉泥，浑身颤抖着。

这真是咬牙切齿啊！

古慕名训练了多年的青龙骑士团，在这几柱香的时间内就被毁灭了大半，这怎能不让他恼火。

“少主，别气坏身子了，我们还有秘密武器。”僵硬的声音在古慕名的身后响起道。

“不错，我们还有秘密武器，楚默你未必能赢得了我。”古慕名突然大笑了起来。

“秘密武器？”楚默的眼力好，耳力也好，听闻古慕名所说的秘密武器，他微微邹了邹眉头。

“楚默，你不是‘黑发魔鬼’吗？我要看看，是你这个魔鬼厉害，还是龙骑士厉害！”古慕名哈哈大笑起来，那阴狠的目光紧紧锁定着楚默。

随着他话音的落下，九霄云中传来咆哮的龙吟声。

龙，是的，没错，是巨龙，西方的龙。

天空中出现了二十个黑点，黑点越来越大，二十头飞龙穿过云层，快速向地面冲来。

不多时，二十头七丈多长的黑色飞龙降临到街道上空，在上方不断盘旋。

这二十头飞龙已经将这块天空尽数占满，已没有一丝阳光能照射到这里。

“龙啊……是飞龙……”围观的群众们，十分兴奋，他们纷纷跳着手指飞龙大叫道。

（西方的龙共分五个等阶，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙。除了地龙不会飞外，剩下的四阶龙都会飞。地龙身长五丈左右，飞龙身长七丈左右，亚龙身长在十五丈到二十丈之间，巨龙的身长则最少在三十丈以上。至于圣龙没有人见过，不过听人说圣龙皆是一些罕见特异的龙，其强大的力量并不一定和它的身体大小成正比。）

“竟然有飞龙来了。”楚默淡淡的念道。

“老大，这些肥蜥蜴，也能称龙吗？”七彩光芒的小虫子这时有些不满的奶声奶气说道。

“小虫子，有本事，你自己去把那些龙给喝跑得了。”老顽童站在一旁笑嘻嘻的说道。

“老顽童，我警告你一遍，这些肥蜥蜴可不配称龙。”七彩小虫子十分认真的对着老顽童说道。

“嘿嘿，小虫子，那些龙要过来咯……”老顽童笑嘻嘻的说完一句，忙溜到了广阳子身后躲了起来。

果然，闻言的小虫子大怒……

二十头飞龙，飞龙上站着二十名骑士。

他们是大陆上只有传说中才出现的龙骑士。

一名龙骑士的出现就足已消灭一支中小型的团队，而二十名龙骑士则可以消灭一支普通的大军团。

古慕名竟能藏下这么一手，果然不愧是他口中的秘密武器，二十名龙骑士在神魔大陆上，对任何一个国家而言，都是可怕的攻击利器。

“楚默，我的礼物你接受吗？”古慕名坐在马背上直挺起身子大声问道。

“就这么点吗？你自己的实力呢？”楚默淡淡的回答道。

“哈哈……楚默，你还真不愧是楚默，我的坐骑，这就让你开开眼见。”古慕名得意的一笑，高声喝道：“出来吧，我的伙伴巨龙！”

回应古慕名喝声的则是一道更加洪亮的龙吟声。

伴随着龙吟声的到来，狂风大起，光听这声音，就让那原本盘旋在空中的二十头飞龙畏惧了。

是的，没错，能有此实力的，只有比飞龙级别更高的巨龙。

近了，近了，盘旋在空中的飞龙们纷纷靠在一边，中央的位置留给了一头青色的巨龙，这头巨龙的身长最少有三十丈以上，浑身的龙鳞皆是青龙，与古慕名身上的青甲一样，难道说这古慕名的铠甲就是这头龙身上的鳞片所造？

“我们有龙骑士，我们能战胜黑发魔鬼，我们能胜利。”原本士气降到最低点的青龙骑士们，这会儿全都个个士气激昂起来，他们大声喊着，叫着，宣泄着刚刚被楚默追杀时所受的气。

“好大的龙啊……这就是传说中的巨龙吗？”围观的人群中响起贫民的高呼声。

“莫斯利，你说那位大人，他能战胜这么多的龙骑士吗？”人群中尼卡牵着莫斯利那尽是汗水的手，紧张的问道。

“能的，那位大人，那位大人一定能胜利的，他才是最强的男人，他说过要当我的老师，他是无敌的……”莫斯利的身体虽然在颤抖，可他的声音却十分坚定的回答道。

“但愿如此……”尼卡喃喃念道，她的心中却不断的祈祷着：“天堂的诸神们啊！请你们保佑楚默大人，能够战胜龙骑士吧！”

若是卖花少女尼卡知道，她所祈祷的楚默后面还准备灭掉天堂上的诸神，不知她是何感受；当然这都是后话。

回到主题。

听着天空中传来的龙吟声，还有四周百姓所呼喊的龙声，小虫子终于受不了了。

它要爆发了……

“一群肥胖难看的蜥蜴也能称为龙吗？”正当人们还在讨论着天空巨龙和飞龙的强大时，地面上传来一声巨大的龙啸，声音如滚滚天雷一般，在整座维拉城中激荡着。

正在空中的二十名龙骑士们闻声脸色骤变，他们坐下的飞龙吓的不受控制、惊慌逃窜。

而刚刚飞来的巨龙也都现出了惶恐不安的神色。

前一刻还在得意的古慕名这下子彻底变色，他的脸色如同他的铠甲般铁青。

士气稍微有所起色的青龙骑士们，这会儿也犹如打了霜的白菜般彻底的焉了。

四周围观的群众们甚至有不少被吓得昏死过去。

这巨大的龙啸令所有人都一阵胆寒，人们不约而同向传出龙啸的那个方向望去。

场上十分的安静，恐怕一根绣花针落在地上都能让人听清楚。

顺着眼光望去，只见楚默的身边，一条七彩光芒的小虫子正散发着强烈的龙威漂浮在半空中。

“这条小虫子，难道就是圣龙吗？”所有人的脑海中都响起这样一句话。

“西方的肥蜥蜴还是不要在这嚷嚷了，龙儿听得都讨厌……”奶声奶气的声音在这安静的城内响起。

声音虽然就像是还未断奶的小娃般，可那声音中所散发出的强大龙威却是不容让人忽视的。

似乎很满意四周人所表现的状况，小虫子继续说道：“就让你们看看，什么才是真正的龙吧！”

巨大的龙啸再次响起。

在它的周身射出大量耀眼的七彩光芒。

所有的人都知道，这巨大的龙啸声绝对不是巨龙那一层次发出的，能说话的虫子，能发出高于巨龙龙啸的虫子，‘圣龙’这个词在所有人心中一闪而过。

只有传说中罕见特异的龙，其强大的力量并不一定和它的身体大小成正比。

★★★★★★★

短信：

队长问警员：“犯人招了没有？” 警员说：“没有，犯人嘴硬的很。” 队长说：“给犯人看《还珠格格》没？” 警员说：“看了，连《流星花园》都看了，犯人也没招。” 队 长说：“那给犯人看美女作家的文章了吗？” 警员说：“也看了，犯人吐了，但是仍然没招。” 队长恼了：“那给犯人看小资写的东西。” 警员说：“大哥，也给犯人看了，犯 人晕倒了三次，还是挺了过来。” 队长大怒：“那把央视的《射雕》和《笑傲》一起拿给犯人看！左边右边各摆一电视” 警员：“大哥，这，这太狠了点吧。” 队长：“没办法 ，硬汉就得下猛的。” 过了一天，队长又问：“怎么样，招了没？” 警员说：“犯人大小便失禁，硬是没招。” 队长咆哮着：“放 中国足球。” 警员：“大哥，会出人命的， 要不换一个？” 队长：“不是犯人死就是我亡。” 过了一天，队长又问；“怎么样，招了没？” 警员说：“犯人咬舌自尽了………”

第五卷风起云涌 第31章狡猾的神龙！

巨大的龙啸再次响起。

大量耀眼的七彩光芒照射下让所有人的眼睛都不由自主的闭上。

一条百丈巨龙冲破盘旋的群龙，自地下直冲而上，腾跃九天！

这是一条七彩神龙，长达百丈，浑身上下七彩光茫闪烁，在高空中盘旋飞腾。龙啸震天！

在楚默所知的前世《三国演义》中的龙的描写就很经典，“龙能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变化，犹人得志而纵横四海，龙之为物，可比世之英雄。”

又曰：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。”

神龙出世，风云变幻，天地失色，高空中传出阵阵雷鸣。

“现在知道了什么才是龙了吧？”小虫子，不，应该说是七彩神龙，它翱游于天际之间，已经停止了盘旋，百丈龙躯直立于空中，开口说道。

“这就是刚刚那条小虫子？”人们纷纷议论起来，实在是太不可思议了。

“这是龙？”古慕名不知何时已经站在了青色巨龙的背脊上，手持龙枪，望着对面高空中停止盘旋的七彩神龙，面色怪异的说道。

很显然，不明白的还有他周围的那群龙骑士们。

他们的印象之中，才来没见过这么怪异的一头龙，按道理，龙都应该是有着强而有力的四肢，龙的翅膀是由动物的上臂演化而来，因而由一个拇指和四个加长的指头组成，再由像蝙蝠那样的隔膜连接起来，全身都覆盖着剑英、发光的鳞片，脖子和腹部除外；为了保护它比较脆弱的腹部，龙常常穿有镶满宝石的腹甲。龙的口水粘性很大，他用来在自己的脖子和腹部上沾上宝石，用来保护和装饰。鳞片是五角形的，成泪珠状，两边长，两边短，最短的一片连着皮肤……

可是在他们面前，这么一头，似马不像马，似蛇不像蛇，似牛不像牛，似龙不像龙的东西，怎么会是龙呢？

不过这也不能怪他们，作为西方的人，的确是未见过东方的神龙。

就算是这些飞龙以及那头巨龙，也不知道，世上有这么怪异的龙存在。

但是，就算这不龙，可它浑身散发出来的强大龙威却是不容小窥的。

古慕名给了身后一众龙骑士们使了眼神，准备实在不行，就一起攻击，他不相信，这么多的龙骑士会杀不掉楚默。

要知道，为了今天，古慕名已经准备了三年。

“龙儿，快些解决这群龙骑士吧……”楚默站在尸堆之上，淡淡的说道。

似乎在楚默看来，那一条小虫子瞬间变成神龙，实在是没什么可大惊小怪的。

“老大，那些不是龙，是肥蜥蜴……”七彩神龙威严中依然对着点奶声奶气的吼道。

“好的，不管是什么，给我解决掉。”楚默无奈的点点头道。

“OK，没问题！”七彩神龙竟似人一般点点头，用拿五根爪子比了个OK的姿势回答道。

要是有个地球人看到了，实在要跌倒。

这可是一头五爪七彩神龙啊……竟被我们的猪脚楚默训练成这样了……

“对面的一群西方肥蜥蜴们，你们可要听好了，为了爱与真实的正义，我要代表月亮消灭你们……”孩子气十足的五爪七彩神龙竟念出了一句让人喷饭的台词。

当场雷倒了不少人……

楚默急忙在旁解释道：“这个不是我教他的，只是一次无意给他讲了讲十大很雷人的台词，只能怪神龙的记忆力十分好，模仿力十分强……”

对面盘旋的飞龙们虽然不是很明白七彩神龙的话语是什么意思，但是最后一句还是明白的，虽然对七彩神龙所展示出的龙威有些恐惧，但龙的骄傲和荣誉，绝对不允许他们退却。

于是一头头就像是吃了春药般，咆哮着狠狠的朝七彩神龙冲去。

“很好，很强大；你们竟然敢反抗，看我的神龙摆尾……”七彩神龙认真的点点头，大声说道。

听闻七彩神龙高亢的声音，所有冲去的飞龙都内心在颤抖，习惯性的收了力道，以来保护自己。

谁知，过了几秒，也未曾出现强大，恐怖的攻击，龙骑士和飞龙们顺眼望去，只见刚刚还威风的七彩神龙早已逃到了远处。

“这……”龙骑士们一个个都目瞪口呆。

“那是一头小丑龙，不用怕，给我杀……”古慕名只觉得信心大涨，于是举起长枪，大声吼道。

随着他的喊杀声响起，二十头飞龙，二十名龙骑，以及他自己座下的巨龙都被齐声吼叫。

是的，这些龙骑士和龙都被七彩神龙给耍了，他们只有杀死眼前的古怪龙，才能以解心头之恨。

“老大，老顽童，修真老头，还不快上来帮忙。”七彩神龙看着朝他冲来的愤怒龙群们，只得朝着地面上，还在笑嘻嘻的楚默等人叫道。

“呵呵，我们只是想看你大发龙威而已……”楚默邪恶的一笑，回答道。

“对啊……”老顽童惟恐天下不乱的笑答道。

“谁让你平时不知尊敬老者……”广阳子站在一旁，抚着胡须，低声嘀咕道。

“好，龙儿就让你们尝尝厉害，神龙摆尾……”只见七彩神龙一见如此，大有破釜沉舟，决一死战的气势，高声吼道。

随着巨大的龙啸声响起，七彩色的龙尾刮着猛烈的风暴，狠狠的朝着飞龙群砸去。

这一尾扫去，实在是有着惊天地泣鬼神之威。

全力冲刺的飞龙们和驱使的龙骑士们根本没想到，刚刚还逃跑的七彩神龙，这一下会大展神威，一尾扫去，顿时把几头冲在最前面的飞龙，连带龙骑士一起扫到了地面，随着‘轰隆’的巨大响声，地上出现了几道巨坑，按照重力学的推算，恐怕这几名龙骑士和飞龙不死也要受重伤。

“怎么会？”冲在后面的古慕名，急忙勒住巨龙身上的僵绳，面露恐惧之色喃喃念道。

“你们可真笨噢！老大常告诉我，就算当坏人也需要有点IQ，扮猪吃老虎，这么简单的招术，你们都看不透，怎么当坏人啊？干脆别当坏人了，当好人吧！”七彩神龙邹着龙眉，仿佛恨铁不成钢般教育着古慕名。

闻此言，所有人都齐齐望向了楚默。

楚默站在尸堆上无奈的说道：“扮猪吃老虎绝对不是我教他的，只是平时讲故事，没想到他全记下来了……”

“靠……BS你……”所有人齐齐朝着楚默比画了个中指。

★★★★★★★

短信：

一对夫妻，猜食品名称，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"馒头"一词

老婆描述：圆圆的，白白的，能吃的

老公：……

老婆继续描述：就是白白的，软软的，你昨晚上还吃来著！

老公看来是急坏了，脱口而出："mimi！"

第五卷风起云涌 第32章武当龙门枪VS西方龙枪！

古慕名这时想了半天，终于突然大声叫道：“楚默，我要和你决斗，有本事不要用那头妖龙，就以你自己的本事与我决斗！”

经过刚刚七彩神龙的小插曲，显然所有人也都了解了七彩神龙的实力，面对古慕名如此的邀战，不少人都纷纷私底下开始讨论了起来。

不过，无论讨论的如何，古慕名都在等待楚默的回答。

他知道今天这么多的龙骑士也未必能杀死楚默，既然没有可能赢，那么自己拖住楚默与他决斗，或许有一丝希望能胜利。

想到这里，他对着身边几名龙骑士说道：“你们等会儿一起向四周散去，务必要向天堂神族和龙岛取得联系，邀请他们一起来绞杀，即将摧毁神魔大陆的黑发魔鬼。”

“是，少主。”眼下，只要不是瞎子，都知道是什么情况，这些龙骑士们也只得齐齐点头回应道。

“楚默，你可敢出来和我一对一决斗？”古慕名继续叫嚷道。

在同一个阶段间，一名骑着龙的龙骑士与一名战神打斗，或许龙骑士的实力会不如战神，可是龙骑士还有一条坐骑，龙的帮助，这样的实力则是一加一等于二，重叠在一起的实力往往能左右一场战斗的胜负。

而战斗中的胜负也决定着一个人的生与死。

古慕名要求楚默单身与他决斗，这就占据了优势。

“卑鄙的古慕名……”卖花少女尼卡站在人群中，狠狠的瞪着古慕名，可爱的小嘴里骂道。

其实不光尼卡在骂古慕名，就连很多的百姓一样也在骂，不过他们只是小声的骂罢了。

“你确定你要向我决斗？”楚默不快不慢的走在满是尸体的街道上，淡淡的问道。

“我确定，你是不是害怕了？”古慕名站在巨龙背上，手持长枪，讥笑道。

“我愿意与你决斗，开始吧！”楚默站在街道上，就这么随意的站着，一阵微风吹来，吹散他那凌乱的乌黑长发，现出他那完美的五官，带着邪恶笑容的嘴角微微扬起回答道。

“楚默，去死吧！”古慕名眼中闪过一丝疯狂的狠色，大吼一声。

狰狞巨大的龙头上一双银角寒光闪闪，碧蓝的大眼熠熠生辉，阔口中白森森的牙齿显得格外恐怖。龙身上闪闪发光的黑色鳞甲幽森冷寒，龙腹之上四只粗壮的龙爪看起来强而有力，一对角质巨翼荡起阵阵狂风，令下方地面尘沙飞扬，龙身末端长硕的巨尾似神话传说中的打神鞭一般让人望而生畏。

就是这么一头巨龙，此时正凶狠的朝着楚默冲去。

楚默虽然在这块大陆上没见过西方的蜥蜴，但以前看小说从中了解这些蜥蜴的特点，自然更加不会小瞧它们。

围观的百姓兴奋的睁大眼睛望着那庞然大物正迅速朝着楚默撞去。

面对空中的巨龙强大的冲击，地面上站着的楚默却没有丝毫畏惧，他反而悠闲的站定着，带着那抹标志性的邪笑，抬头望着即将冲到他面前的巨龙，以及古慕名手中的龙枪。

“为什么，他还不动？”古慕名面对楚默时，回忆着楚默当年的战斗，似乎都不曾发现如今楚默下一步想做什么，这种琢磨不透的感觉让古慕名十分恼火，他大吼着用力握紧龙枪，准备用这杆龙枪狠狠的刺进楚默的脑袋里以解他心头之恨。

“楚默，夺妻之恨，败我之恨，杀我属下之仇，不论哪一条，今日我都要杀死你！”古慕名大声叫道。

“那就试试杀我啊！”回答他的只有楚默那不紧不慢的邪恶笑声。

古慕名怒火中烧，手舞龙枪，驱动巨龙直冲而下，猛烈的狂风另地面沙尘飞扬。

楚默缓缓的用左手虚空张开，邪恶的念道：“你用枪，我也用枪会会你。”

四周的人们全都楞住了，暗暗讨论道：“这楚默是不是傻了？他竟然要用枪和龙骑士的龙枪比？”

虚张的左手顿时一股青色的光芒正在实体化……

“这？”所有人都惊呆了。

魔法元素正大量的聚集在楚默的左手中，这些元素聚集在一起，慢慢实体化成为一杆长枪，是的，没错，这是长枪的形状。

“魔法元素实体化？”人群中，一名不起眼的普通人看到这后，竟吃惊的叫道。

叫完，他赶紧左右望了望，似乎没人注意到他，这才退后了几步，找了处不起眼的地方继续观察。

于此同时，其他几处也有相同的事在发生。

不远处的天空中，某只眼眸皆是灰白光芒的乌鸦正将这一切看在眼里。

几分钟过后，一杆由风元素临时构建而成的青色长枪出现在楚默的左手中，他单手提枪，虚指高空。

枪的用法主要有：扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿、扑、点、拨、舞花等。

楚默无丝毫慌乱，手中长枪轻颤，枪身泛出了点点血红色的光芒，如熊熊燃烧的烈焰一般。枪尖处则激发出了有若实质般的锋芒，锋芒光华璀璨，吞吐不定，寒意袭人。

此刻的楚默如同一座沉重的大山一般，他虽未动，可是要知道，有时候，不动比动更难。

强大的气势令身处高空的巨龙都感到阵阵不安，不住的嘶鸣。

“去死吧，楚默！”古慕名大吼一声，手中龙枪一连刺出十几道锋芒，璀璨的光刃向楚默直袭而去。

面对空中光华夺目的斗气和咆哮冲撞而来的巨龙，楚默大喝一声：“迎枪接进。”

这迎枪接进其实大有来头，乃是传统枪术用语，即迎对方来枪而进击。金一明《六合枪-六合枪全解》释：‘迎封即是从枪，你枪来，我枪扎，你枪一动我先发，是谓迎封。何谓接进，即是一提一捉，偷步前进，伸缩相连，毋稍间断，遇有时机，连接进扎之谓也。’

楚默的风元素组成的长枪直接扎中了古慕名的龙枪，‘咯吱’金属的撞击尖锐声响起，不少普通老百姓都捂住了耳朵。

古慕名只觉得持枪的整条手臂这会儿却是麻木了，他呵斥着巨龙继续盘旋于高空，低头望着地面上的楚默。

而楚默呢？

脚下的地面已全部龟裂开来，可他依然站在那里，一动未动。

刚刚的那一枪，可想而知有多么庞大的力量。

“下面就让你尝尝我武当龙门枪。”楚默动了，他手持风元素之枪，邪恶的一笑，喃喃念道。

“武当龙门枪？”身处高空的古慕名却是一楞，因为他根本就不知道，什么叫是武当？

“刺枪式……”楚默大喝一声，人如射出的利箭般，手中长枪快速朝着高空的巨龙射去。

血红色的光芒包裹着这一人一枪，看起来刹是绚丽。

武当龙门枪是道教圣地武当山迄今挖掘整理发现的武当派武术中唯一的一套道内秘传镇山枪法。原为大枪，据记载，枪长一丈二尺，武当道长徐本善最为擅长。目前，此套枪法濒临失传，上世纪未由岳武习得。

此枪讲究‘扎枪如闪电，崩枪能撼山，枪挑千斤重，劈枪似塌天，刺枪若射箭……‘龙门枪十三式涵盖十三种用法，演练起来，动静虚实变化明显；刚柔吞吐表现独特。枪法简捷利索。行走舞转，红缨动似红去蔽日，枪尖寒光如点点雨打梨花，体现了武当武术在中华武术中的独特魅力。’

在楚默所会的各种枪法中，这武当龙门枪是他最擅长的三种枪法之一。

至于另外两种枪法分别是：太极十三枪和霸王枪。

“找死……”虽然整条手臂都已经麻木，可是眼见仇人就在眼前，古慕名却是大喝一声，斗气疯狂的涌出，勉强提起龙枪驱使着巨龙，迎向楚默。

★★★★★★★

短信：

大屏幕上跳出"醋"一字

老公:女人最喜欢吃男人的什么呀?

老婆(兴高采烈地):豆腐!!

女的比划，男的猜，题板是宋庆龄。

女的说：是个女的，很漂亮，国母，她的姓是唐朝后面的那个朝代

男的脱口而出：宋祖英

全场哗然!!!!

李咏曰：玩笑开大了

第五卷风起云涌 第33章霸王枪法之横扫千军！

上章讲到，楚默以武当龙门枪对战古慕名的龙枪。

人已来到高空，地面上的人们遥遥望去，只见长枪在空中幻化出无数朵血红色的枪花，每一朵枪花都化作一道锋芒直冲而上，一时间‘哧哧’的破空之声不绝于耳。

围观的众人无不流露出震惊的神色，惊叫之声立时四起。

“天哪……那到底是什么样的枪法啊！”

“竟然是枪茫，与剑茫一样强大的斗气外放……”

只见楚默口中念念有语道：“扎枪如闪电，崩枪能撼山，枪挑千斤重，劈枪似塌天，刺枪若射箭……”

这龙门枪法，十三式涵盖十三种用法，演练起来，动静虚实变化明显；刚柔吞吐表现独特。枪法简捷利索。行走舞转，红缨动似红去蔽日，枪尖寒光如点点雨打梨花，楚默运起血色光芒更加是威力大大突现出来。

旁人看了，只觉得这枪法华丽好看，可身处对立一面的古慕名却没有心思观看这华丽的枪法，因为这华丽只是表面现象，每每一枪刺来，都是朝着他要害部位刺去，若不是身处高空，又有巨龙所骑，古慕名就算有一百条命，此刻也要命丧枪下。

但尽管如此，替古慕名阻挡下大半枪茫的巨龙身上也留下了大量的血痕。

巨龙的防御可是仅次于传说中的圣龙之下，这枪茫竟能将巨龙那强大的防御都打破，可以想象而知了……

古慕名急忙命令巨龙朝旁边躲闪，谁知巨龙一声悲鸣，不理会古慕名的命令，自行飞向了高空。

显然，这巨龙也害怕了楚默的武当龙门枪法。

楚默邪恶的一笑，身子已落地上：“这畜生还知道害怕……”

街道外欢声雷动，众人兴奋不已。

莫斯利更是激动的握紧了拳头，对着抱着他的尼卡姐姐说道：“尼卡姐姐，你看到了吗？就算是巨龙骑士，在楚默大人面前，也只有逃跑的份……”

“是的……是的……莫斯利，楚默大人……”尼卡更是哽吟的哭了起来。

她的内心无时无刻不在祈祷着楚默能平安。

看着下方沸腾的人群，还有那个只身站在场中，持枪而立身影，古慕名暴怒，他借助巨龙之威竟然被人以枪击退，他觉得受到了莫大的侮辱，于是他决定再次驱动巨龙俯冲而下。

“哼，不自谅力！”楚默看着古慕名竟不知死活，又俯冲而下，当下冷哼一句道。

“楚默，受死吧！”古慕名狰狞的面目，张大嘴巴，疯狂的催发着斗气，握紧龙枪，大声喝道。

“刚刚用的是武当龙门枪，现在就让你试试太极十三枪。”楚默依然带着那抹标志的邪恶笑容，不紧不慢的说道。

不要忘记了，这太极十三枪也是楚默所擅长的三种枪法之一。

太极十三枪，是太极拳类，传统太极枪术套路。它内容丰富，动作简洁，枪法突出；在后现代经过改编，适合于中、老年人健身动动。

可是事实上，若是只把它当成是老年人健身运动的功夫，那就大错特错了，楚默的大脑中，所了解的太极十三枪，配合上太极神功的内力，绝对是门杀伤力极强的枪法。

太极十三枪体现太极拳类的特点，柔中寓刚、棉里藏针、连绵不断、行云流水般的特点。

“青龙出水连环枪，右拦左截奔中堂，狮子回头遮下方，拔草寻蛇向上刺，风扫荷花叶内藏，玉女穿梭八方式，枪法舞动车轮转，怪蟒回首奔喉上，乌龙摆尾左右防，野马跳涧中平枪，上挑滑车回身转，白蛇翻身枪锁喉，卞和携石凤还巢……”楚默手持风元素之枪挥舞，口中吟唱着太极十三枪的招式枪诀，杀得古慕名只有防御的份。

但仅仅只是防御也无法全部阻挡下楚默的长枪。

每每一个缝隙，楚默都能诡异的刺出一枪，这让古慕名手忙脚乱的防御，枪茫依然将巨龙庞大的身体上留下了不少伤口。

巨龙连连悲鸣，古慕名只得驱使巨龙再一次飞到了高空。

这一次，可怜的巨龙可没上次那么好，它的身躯上大部分全部都是血肉模糊，要知道，楚默的枪法加上血色真气，绝对不是一头巨龙的鳞甲就能阻挡住的。

楚默持枪站立，带着那抹标志性的邪恶笑容望着高空中的古慕名，大片的龙血沐浴在楚默的身上，他没有提起护体真气，这些龙血，对楚默来说，也算是种滋补吧！

（龙血貌似是种很滋补的药物哟~~~某圣斗士里，不是有个北欧双头龙的家伙不就是屠了龙用龙血沐浴，结果拥有了不死之身嘛！不过，那也太奢侈了……）

“怎么不敢来了？”楚默笑着问道。

“给我杀了他……”古慕名大怒，他扯着嗓子大吼道。

随着古慕名的声音结束，大批地面的骑士，剑士朝着楚默冲去，配合他们的还有天空中残余的飞龙骑士。

这些人加起来，足足有两百人左右。

“胆小鬼，打不过老大，竟然敢派这些虾子蟹将来，看你龙爷爷的厉害……”七彩神龙大骂，毫无神龙的风范，腾空而起，朝着场上冲去。

老顽童和广阳子顿时互相望了一眼，齐齐朝着场中飞去。

谁知楚默却豪气冲天，大笑一声道：“来的好，夕有西楚霸王项羽手持霸王枪，枪扫三军；今日我楚默就要用这套霸王枪，杀尔等古家杂兵！”

听闻楚默此话，七彩神龙，老顽童和广阳子却没有急着冲过去了，他们都停在一旁，准备随时观看情况，再杀进场内。

他们从楚默的话语中了解到，此时的楚默正杀的兴致大起，隐约间，功力或许有所突破。

要知道，当功力到了楚默这阶段的人物，要有所突破，没有个特殊的大事件，是不可能的。

所以，当看到大量的人马朝他杀来时，楚默丝毫没有害怕，心中却隐约有种大战一场的快感，他那体内源源不断的血红真气似乎也增大了几倍，这种使之不尽，用之不竭的力量感，让楚默豪气冲天。

这才有了，一口气将他所擅长的三大枪法之中，一直未使的霸王枪法用出来。

据史书记载，项羽精通十八般兵器，其中独爱百兵之王―枪!传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石，后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器，经九天九夜终锻成一杆巨型錾金虎头枪，长一丈二尺九寸，重129斤，仅枪杆就有碗口般粗细，项羽为其起名曰“霸王”!此枪常人需两人齐力方可抬动，然项羽天生神力使此枪只有单手，后来更自创出一套无敌的枪法“单手十八挑”!

另外一种说法：“霸王枪”亦称“杨家枪”，相传为宋代著名爱国将领杨宗保所创。

这套枪法集雄浑、挥洒和灵活多变于一身，挑、点、刺、扫、扎等利害非常。还有著名的“回马枪”等招式。

不过楚默所使的霸王枪，可以说是这两套枪法集于一体的综合。

即有单手十八挑里的精妙招术，又有杨家枪里的挑，点，刺，扫，扎，以及回马枪。

若硬要说起，更可以说是楚默自创的枪法。

这套枪法不像前面楚默所使的，武当龙门枪和太极十三枪那样适合单打，这套枪法更适合于群战。

枪式一起，霸道无比，枪如其名，霸王！

只见街道中，楚默持枪立于尸堆之上，哈哈大笑，霸气涌现，当真是好霸道的人，好霸道的枪啊！

四周冲来的士兵，在楚默眼里不过是蝼蚁之辈，大喝一声：“横扫千军！”

血红色的枪芒犹如千万把长枪扫过般，将四周的敌人尽数打开，让人近不得身。

这枪法之中，挑、刺、砸、劈、点、戳的握法没什么不同。关键是要两手合住劲，配合好。

刺的时候前手尽量向后手位置滑动，后手向前送，做到枪扎一条线。

砸，就象用棍一样，两手抓牢枪把用力抡开向下砸打。

劈与砸不同之处在于两手分开有一定距离，靠两手合力产生杠杆作用向下劈，劈比砸快而脆，砸比劈动作大而猛。

点是控制枪尖点刺对方。

戳与刺差不多，但一般来说动作短小而脆，也可用枪把来戳。

挑与劈差不多，唯方向是向上的，也是靠杠杆作用。

楚默刚刚所使的‘横扫千军’最早是用在棍招上的，不过用在这里，狠狠的砸向四周的敌人，却是群挑时最适合的招式。

仅仅刚刚横扫千军这一式，就让楚默解决了几十名敌人。

★★★★★★★

短信：

猜词环节，比画的说：三国演义中关羽骑的是什么马？

猜的人不知道，

比画的又提示：再想想，这马吕布也骑过。

猜的人大喊：是貂禅。

比画的大怒：你傻啊，我说的是白天骑的！

老李当时笑翻在地!!!!

猜词秀环节

一对夫妻，猜历史文物，老婆比划老公猜。大屏幕上跳出"金刚经"一词

老婆描述：古来就有的, 很有名的

老公：…………

老婆继续描述：就是那个尼姑每个月都要念的

老公看来是明白了，脱口而出："月经"

李咏说:"我的妈呀!导播剪了吧

第五卷风起云涌 第34章嗜血屠杀曲！

望着地面上，霸气十足的楚默，古慕名站在巨龙背上，气的牙齿紧咬，但他一时间却也无可奈何。

没办法，这个世界就是如此，实力代表一切。

他现在只求那些骑士和剑士能够将楚默缠住，消耗他的体力和精力，等到楚默出现疲态之时，便是他出手之机。

虽说决斗之中，用人海战术围攻对手是很不道德的方法，可是古慕名已经抛弃了可笑的荣誉和道德，他只想杀死楚默，只要杀死了楚默，今天这里的一切还不是随便他编写嘛……历史不就是胜利者所编写的嘛！

“楚默去死……”大喝一声，四周的空中突然响起几声暴喝声。

楚默抬头望去，只见十几名龙骑士浑身冒着斗气，挥舞着手中的龙枪，正朝楚默杀来。

“十五名龙骑士，一口气解决得了……”楚默用力握紧风元素之枪，心中暗道。

这一次，楚默已将全身功力贯注于枪身这是冒险之举，他想速战速决，一枪败敌。

很多人会奇怪，就算楚默杀死了这些龙骑士，可是高空不是还有个古慕名吗？

这次的屠杀，主要的对象是古慕名，楚默怎么能在这个时候用尽功力呢？

事实上楚默自己也有打算，他能感受到随着这场屠杀的继续下去，他体内的真气正不断疯狂的运转，隐约间已有即将突破的可能，他赌得就是这么一把。

很多时候，想要朝前大跨一步，不消耗光自己本来的实力，是无法前进的，修炼功法时，不就有一种叫‘破而后立’的吗？

“我要破而后立，拿命来！”楚默大喝一声，乱发狂舞，体内血红色的真气疯狂涌出，仿若熊熊燃烧的血色烈焰，他此刻更像是一个魔王一般。

风元素长枪似乎有了生命一般，整个枪体笼罩在一片血红色的光芒之中，枪身轻轻颤动，枪尖处激发出足有三丈长的锋芒，另人心生寒意。

龙骑士和飞龙眨眼即到，楚默高举血茫缠绕的风元素之枪，大吼一声道：“横扫千军……”

这强势一击，发出阵阵风雷之声，长枪荡起一片耀眼的血光，向四周俯冲而来的龙骑士和龙狠狠的砸去。

“不好……”古慕名看到这里，忍不住大声喊道。

十五名龙骑士也早已集全身功力于龙枪，璀璨的斗气同样明亮耀眼，他们借助飞龙之力，狠狠的向楚默冲击而来。

俯冲而下龙骑士已感受到长枪蕴涵的强大能量波动，不过再想躲已经来不及，他们只得硬着头皮接下楚默这一击。

要知道，刚刚那一记横扫千军只是用了楚默五层力量罢了，就已让几十人受重伤，而现在这一记横扫千军，却是楚默赌上了全身功力为之一博的攻击。

力量与前者根本无法相提并论。

横扫千军这一扫而开，血红色的光芒，血青色的枪影击散了龙骑士的斗气，砸断了他们的龙枪，连带着的枪茫更是将龙骑士们胸前的铠甲击毁。

这庞大的力量，霸道无比，当场便有龙骑士和飞龙被这一扫断气身亡，没被完全打中的龙骑士们吓得亡魂皆冒，从飞龙身上快速向旁滚落下去，他们中虽有人躲过了这致命一击，但长枪枪尖处激发出的锋芒，如利刃一般在他们的腹部开了一个血淋淋的大洞，前后透亮，鲜血狂喷而出，龙骑士们惨叫着落在了地上。

“轰隆”的巨响声在地面上传来，整座维拉城都很静，死静，死静的。

没有人敢大口呼气，因为这一幕，实在是太可怕了。

一个人，竟枪扫十五名龙骑士和飞龙。

霸道的实力，霸道的一枪，楚默犹如一位霸王般持枪，满身鲜血立于天地之间。

他的身上尽是鲜血，有人的血也有龙的血，在他的脚边，皆是死尸，有龙的，也有人的。

“楚……默……”古慕名站在巨龙的背上，俯视着地面上，那犹如巨人般的楚默，嘴角边不由自主的喃喃念道。

经过楚默这一枪扫出，存活下来的龙骑士已不足六人，活下的龙也不过八头而已。

眼睛一直盯着楚默的古慕名，突然发现，楚默周身原本磅礴的血色真气，似乎一瞬间消失了。

他知道，是该他出手行动的时候了。

于是驱使着巨龙，手握龙枪，眼中冒着阴狠的光芒，催发周身的斗气，朝着楚默俯冲下去。

“不好，老大，小心……”七彩神龙此时发现了古慕名的行动，急忙龙啸一声道。

呼出一口气，楚默只觉得体内空荡荡的一片，真气当真全部消失了吗？

听到龙儿的龙啸声，楚默抬头望去，只见古慕名正催发着斗气，驾驱着巨龙，整个如同一枚重镑的青色流星朝着他冲来。

“我会死吗？”楚默突然反问道。

“不会，就凭楚默这个名字，就不会死……”自言自语的邪笑声响起，满身鲜血，面带邪笑的楚默手持风元素之枪，仰视着古慕名。

仅仅只是眼光接触的一刹那，古慕名只觉得他所见的楚默根本不是一个人，而是一片无边无际的宇宙星空，那一双漆黑的眼瞳，就像是两个黑洞，这两团黑色的旋涡不断吸着附近的一切生命体……

“这……太可怕了……”古慕名恍惚了，他呆呆的念道。

楚默脚踩着遍地的尸体和血迹站在地面上，仰起的双目闪过一丝寒光，带着那抹邪笑冷酷的说道：“出手，给你一次反抗的机会。”

古慕名被楚默冷酷到极点的声音震醒，他恍惚的望着楚默，使出了全力，青色的斗气疯狂的缠绕在龙枪之上，青茫十分的巨大，加上青鳞巨龙，这根本就是一座流星，冒着青色光芒的流星。

他动了，楚默动了。

手中风元素之枪直挑而起，将霸王枪法，武当龙门枪，太极十三枪尽数使出，接下来风元素之枪在他手中迅速变化，竟成了一把大刀，刀式大开大合，狂气十足，大概使了几十种刀法后，元素之刀再起变化，这次变成了一把剑，剑走偏锋，时而正气凛然，时而诡异狠辣，兵器足足变化了十八次，楚默也用了上千种武功……

收式，血茫爆炸，狂风，血浪将所有人的视线阻挡住了，等到众人回过神来望去，只见楚默立于尸堆之中，在他的周围皆是死尸，而他全身上下皆是血液，完完全全就是一个血人。

他手中已无任何兵刃，清风吹起，他轻轻念道：“走……”

只是轻声的一个字，却像是在全城的人的耳窝边说的一般。

七彩神龙，广阳子，老顽童二话不说，直接朝着他奔去。

“古慕名呢？”来到楚默身边，老顽童突然笑嘻嘻的问道。

望了望四周，淡淡的答道：“这里皆是……”

“碎片？”广阳子有些吃惊的问道。

回答他的只有那坚定的背影。

临走之前，楚默回首扫了一眼，标志的邪恶笑容，血红色的身影，恍惚之间，他已消失在众人的视线之中。

风中依然回响起，战斗之中楚默所吟唱：“男儿行，当暴戾。 事与仁，两不立。 男儿当杀人，杀人不留情。 千秋不朽业，尽在杀人中。 昔有豪男儿，义气重然诺。 睚眦即杀人，身比鸿毛轻。 又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。 今欲觅此类，徒然捞月影。 君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。 一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。 我欲学古风，重振雄豪气。 名声同粪土，不屑仁者讥。 身佩削铁剑，一怒即杀人。 割股相下酒，谈笑鬼神惊。 千里杀仇人，愿费十周星。 专诸田光俦，与结冥冥情。 朝出西门去，暮提人头回。 神倦唯思睡，战号蓦然吹。 西门别母去，母悲儿不悲。 身许汗青事，男儿长不归。 杀斗天地间，惨烈惊阴庭。 三步杀一人，心停手不停。 血流万里浪，尸枕千寻山。 壮士征战罢，倦枕敌尸眠。 梦中犹杀人，笑靥映素辉。 女儿莫相问，男儿凶何甚？ 古来仁德专害人，道义从来无一真。 君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜？ 世间从来强食弱，纵使有理也枉然。 君休问，男儿自有男儿行。 男儿行，当暴戾。 事与仁，两不立。 男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。 生若为男即杀人，不教男躯裹女心。 男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。 仇场战场一百处，处处愿与野草青。 男儿莫战栗，有歌与君听： 杀一是为罪，屠万是为雄。 屠得九百万，即为雄中雄。 雄中雄，道不同：看破千年仁义名，但使今生逞雄风。 美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。 宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。 放眼世界五千年，何处英雄不杀人? ”

“楚默……”人们的嘴里不由自主的念叨着这个名字。

莫斯利和尼卡望着那已消失的人影，回想着他刚刚的话语，望着街道上的修罗炼狱，今日的维拉城注定将在历史上留下重重的一笔。

★★★★★★★

短信：

老夫妇去拍照，摄影师问：“大爷，您是要侧光，逆光，还是全光？"，大爷腼腆的说：“我是无所谓，能不能给你大妈留条裤衩？"

　　老婆语录：允许你喝醉，允许你勾妹，但晚上必须给老娘归队，如果你敢伤我的心，伤我的肺，老娘一定把你的第三条腿打残废，让你的鸟鸟永远打嗑睡。

第五卷风起云涌 第35章诱惑神仙变小弟！

且说上回讲到楚默消灭古慕名，潇洒的离开了维拉城。

带着七彩神龙，老顽童以及广阳子正朝着极北之地前进。

他们要去的地方是兽人高原，在那里楚默需要找一个人，一个好兄弟，好战友，如今的兽王亚昆塔。

多年不见，不知他可好……

楚默的思绪有些乱，他站在七彩神龙的身上，遥望着远方，似乎回到了三年前……

雪崩，是的，楚默等人在封印之岛上，遇到了雪崩。

当时，楚默等人皆被雪崩活埋于冰雪层内。

四周当真是伸手不见五指，楚默试图寻找什么，可惜却什么也发现不了。

突然，微弱的一点红光自远处若隐若现。

当人类困在黑暗之中时，突然发现一点光芒，这就是希望，哪怕他已到达绝望，也会爆发出全身的潜力朝着光芒的希望冲去。

楚默也正是如此，他正试着挪动那早已僵硬的脚朝着那点红光前进。

哪怕只是小小的挪动，也是一个进步，只要再近一些，他就能找到希望，把握希望之光，努力的活下去……

在被雪崩活埋了不知有多久，也许是一个世纪，也许只是几十个小时，楚默终于来到了红光点的附近，更具体的来说，他应该是用爬的……

当接近这点红光时，楚默才知道，原来他所来到的红光，并非是希望之光，来到的地方，也并非是希望之门，而是地狱之门……

熔炎，是的，这周都是熔炎，楚默用手吃力的将薄冰敲碎，他来到了火山口……

“NND，什么狗屁雪崩，刚刚没冷死，现在就要热死了……”楚默一边咒骂着，一边探着脑袋朝下方望去，只见，他的脚下便是万丈高涯，高涯之下皆是滚烫火红的熔岩，熔炎上冒出的热量，让四周的空气也便得十分炽热。

“竟然来到了火山口……”楚默狠狠的跺了跺地面，薄冰很快破碎开来，迎接楚默的则是越来越烫的地面。

楚默的心十分紧张，一边要担心这座山中所困的那头七彩神龙，另一边又需要解决出去的路。

仰头望望四周，皆是高不见顶的山峰，若是使用武当梯云纵，恐怕在空中连续使出几十次都未必能跃过高峰了……

想到这里，楚默不由的一阵头痛。

正在这时，所踩的地面开始剧烈的晃动，高涯下面的熔炎不断的朝上汹涌，沸腾的熔炎就像是大海中的海浪般，朝着高涯拍来，每一次的翻腾，都将大量的岩石击碎，破碎的岩石落进熔炎中冒出丝丝气泡便彻底的融化了。

“我靠，不会这么倒霉吧？刚刚没被雪崩压死，这会儿要闹火山喷发？”楚默提气朝上一跃，心中暗自嘀咕道。

事实上，我们的猪脚的确是够倒霉的，身处半空之中，一阵犹如滚滚炸雷般的龙吟声响起，楚默只觉得双耳一震，丹田之处的真气出现混乱状态，没有真气的运转，楚默的身体如同一块大石头般重重的朝着熔炎处坠落。

“太阳……什么时候不叫，这个时候鬼叫什么啊……”楚默急得到处张望，可惜眼下没有一处地方可提供借力，体内的真气段时间内根本无法恢复，眼看着自己就要坠落滚滚熔炎之中了，只能在这里大骂几句。

不知该说是猪脚运气好呢，还是运气差……

正巧这时楚默脚下的熔炎开始形成一道巨大的旋涡，旋涡的吸力似乎要将这天地都吞噬进去。

可怜的猪脚楚默同学，就这样光荣的被吸了进去……

“太阳，怎么老吸我……”楚默被吸进去前大声喊的最后一句话……

黑暗，楚默自黑暗之中醒来，拍拍身体，摇晃了下脑袋，活动了一下身体，他感觉自己一切都很好，除了屁股还有些痛以外，一切都很好……（废话，从高空坠落，屁股先落地，没把屁股撞开花就算不错了……）

扫了扫四周的环境，竖起中指，这JB是哪个鬼神来玩我？

七彩霞光环绕的世界，这里与雪山，火焰熔炎根本就不一样，这里实在是太美了。

美的就像是仙境一样。

不过我们的猪脚可不是有心情欣赏仙境的人，他只想着是哪个狗屁鬼神仙将他弄到了这里。

“你是个人类？”奶声奶气的声音响起道。

“废话，不是人类难道是火星人啊？”楚默不管三七二十一，直接吼道。

“真有意思，你是这几千年来第一个这么有意思的人类……”奶声奶气的声音继续响起道。

“哪家的小鬼，别装神弄鬼，快点出来。”明显不耐烦的叫道。

“我就在你面前啊……”

“你在我面前，我怎么看不到？”楚默回问道。

“哦，对不起，我忘记了这层的封印不是一般人能看见的……”奶声奶气的声音响起道。

“一般人？小鬼，别看不起人，不就是个屁封印吗？看我怎么破掉……”楚默十分气愤的叫嚷道。

事实上他的确是很气愤，莫名其妙的雪崩，莫名其妙的掉进旋涡里，莫名其妙的来到这里，又莫名其妙的被一个小鬼BS……

“不管是什么鬼封印，给老子破……”楚默发现体内真气已经恢复持续，当下聚集了全身的真气，大吼一声全部释放道。

随着楚默的吼声，血红色的光芒爆发而出，血茫很快就像一团火焰般，迅速燃烧了起来，渐渐的，在楚默的正前方，出现了若隐若现的一团似透明的东东。

“这是什么鬼封印？”楚默维持着真气，脸色有些苍白，嘴却十分硬的骂道。

“这……这是逆天级真气？”倒吸一口凉气，那小鬼显然被楚默给震住了。

“小鬼，知道厉害了吧……”不管对方是神仙也好，是魔鬼也罢，楚默总算是占了次上风，当下得意的笑道。

“你能不能帮我解开这层封印？”小鬼的声音明显带着点哀求的意思。

“为什么我要解开这封印？”楚默反问道。

“因为解开了封印，我就可以带你出去……”

“笑话，你难道认为我自己不能出去吗？”楚默冷笑着问道。

“逆天级真气……好吧……就算我求你可以吗？”小鬼的声音充满了哀求，他彻底的向楚默投降了。

“求我？求我可是有条件的……”邪恶的楚默开始展露出他那标志性的邪恶笑容了。

“什么条件？”一个可怜的小白兔落进了陷阱里。

“当我的小弟……”

“就是你的弟弟吗？”很白很天真……

“恩，是的，跟我混，吃香的喝辣的，金币成堆，我还会帮你找些有趣的事玩玩，以后等我出了封印之岛，打上天堂神族，送你几个天使美女都不成问题，怎么样？”开始诱惑小白了……

“真的吗？有好吃的？有趣的东西是什么？天堂神族？是那些长着白翅膀的鸟人吗？”显然一个小白被邪恶的猪脚勾搭上了。

“没错……”

“只要让我出去，我也要去找那些鸟人算帐，几千年了，他们封印了我几千年……”整个空间在剧烈的摇晃，显然那小鬼很生气，后果很严重。

“NND，搞半天那些火山爆发和地震是这小鬼搞的？”感受着四周的震撼性，楚默悄悄抹了把冷汗，暗道。

不过作为一名很邪恶滴猪脚，装作很正常的问道：“怎么样？你当不当我小弟，要知道一般人要当我小弟，我都不收滴！”

★★★★★★★

短信：

两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！新郎大惊，忙问新娘在哪？肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！

　　俩老夫妻某日吃晚饭时突发奇想：裸餐！找找从前的感觉！脱光后老太婆道：我还有反应耶！乳 房还和年轻时一样发热！老头斜了一眼道：耷拉到汤里了！

第五卷风起云涌 第36章神龙出世成小弟！

上章讲到楚默这邪恶的猪脚正诱惑着被封印住的某个法力高强的小鬼。

“好的，我当你的小弟，你快将封印打开吧！”小鬼当下犹豫了会儿，接着很肯定的回答道。

“当我小弟以后就得叫我一声老大，知道吗？”楚默这家伙实在是猥琐，当下便开始对小鬼进行洗脑。

“老大……”听小鬼的声音似乎有些生硬，显然他还是不是很习惯这样喊楚默。

“以后叫多了，就习惯……”楚默猥琐的一笑，开始了破除封印的工作。

事实上，破除封印绝对比他想的要困难很多，现在他就遇到了一个问题。

刚刚为了展示他那强大的实力，把全身的功力瞬间都释放了出来，勉强把这个封印给撞现形了，如今再想破开封印，楚默体内的真气早就空荡荡了……

当然，刚一会儿收了个小弟，在小弟面前可不能有损老大的面子。

于是发挥起了脸皮厚过城墙的精神，楚默开始转移话题了。

“老大，你怎么不破开封印呢？”小鬼的声音有些奇怪。

“哦，是这样的，我刚收你这么一个小弟，你也知道，当我小弟的人很多，我需要考验一下才行，万一我收了个白痴当小弟，那说出去多丢人啊！你说对不对？”

“恩……有道理……”可怜的小鬼继续被楚默诓住了。

“那好，为了显示你很聪明，不是个白痴或傻瓜，我决定考你几个问题，你看如何？”一边说着，不断催发着自己开始吸取四周的精华恢复真气。

“好啊……”小鬼显然很久没与人交流了，这会儿听说要考他，当下十分高兴。

“请听题：冬瓜、黄瓜、西瓜、南瓜都能吃，什么瓜不能吃？”楚默这家伙竟然考起了前世的脑筋急转弯题目。

“这……”小鬼果然被楞住了，他小声念道着，似乎在数他所知道的瓜……

几分钟过后，小鬼有些丧气的说道：“老大……我不知道……”

“哎……这都不知道，告诉你吧！答案就是傻瓜……”楚默装作一副恨铁不成钢的样子叹道。

“啊……原来是这个……老大，你再给我次机会吧……”小鬼哀求道。

“好吧……请听题：盆里有6只馒头，6个小朋友每人分到1只，但盆里还留着1只，为什么？”

“这……”

十几分钟后，小鬼沮丧的回答道：“老大……我又不知道……”

“哎……答案是最后一个小朋友把盆子一起拿走了……”

“啊……怎么是这样啊……老大，你再问好不好？这次我一定回答的出来……”

这会儿楚默面上充分表现了一位对自己小弟十分失望的老大那无奈的表情，可事实上他心里正偷着乐呢！

因为仅仅十几分钟内，他感受四周的灵气十分浓烈，体内已渐渐聚集了一丝微弱的真气，若是以这种速度聚集下去，恐怕只需要再过几十个小时，便能将功力恢复……

几十个小时内，他相信以他的智慧，绝对能把这个封印在里面的小鬼玩的团团转。

什么？你问他凭什么？

嘿嘿，就凭借这脑筋急转弯就够那小鬼好好玩上一会儿的……

于是楚默这一问一答，就花了十个小时，期间楚默是越问越兴奋（兴奋功力的恢复），小鬼回答的越来越惊奇（惊的是自己原来这么笨，很多简单的问题都回答不出来，奇的是原来很多事可以用这么简单的方式解答出来），玩了这么久的脑筋急转弯，小鬼对楚默的智慧可谓是佩服得五体投地，不过嘛，这还不够。

楚默又准备了，水浒传一百零八好汉的故事，三国演义的故事，以及西游记啊……格林童话……伊索寓言之类的……

总之，我们猥琐邪恶滴猪脚，很快就花了几十个小时。

楚默这家伙讲的是口沫横飞，精神越来越好，当感觉到体内真气彻底恢复的时候，他决定停下来了。

小鬼一看楚默竟然不讲了，于是很担心，以为是自己太笨，老大不要他了……

接下来便上演了一出求着楚默收他为小弟的感人场景……

哎……不得不说，装B装到楚默这猪脚份上的人还真不多，如果他不是猪脚，咱现在就给他来一折凳，太猥琐了……

算是收下这小弟了，楚默运起全身功力将封印攻击，封印遇上楚默的血色真气，果然就是遇见了克星，眼见血色真气一点点正腐蚀着封印，可接下来又出现了件大事。

七彩的仙境这会儿却是摇晃地厉害，楚默险些站不稳，好在我们猪脚意志坚定，誓以：头可断，发型不能乱；血可流，皮鞋不能没擦油的精神简直到底。

这又引得小鬼连声叫好……

正在这时，外面传来老顽童的嬉笑声。

怎么回事？

楚默还未转头，就听见老顽童好奇的大叫声……

再后来，神奇的事发生了，老顽童过来碰楚默，谁知楚默胸口的那块太极玉佩竟飞在了半空，而封印似乎感受到了太极玉佩的能量，四周的七彩仙境也涌现出一股能量缠着封印力量，再加上老顽童的能量和楚默的血茫，几股力量缠在一起……

也不知道过了多久，也许是一个世纪，也许只是几天时间，随着‘砰’的一声巨响。

楚默被震倒在地，而老顽童的能量属于这里最差的，他被直接吸呐进了太极玉佩之中，而封印力量和七彩力量互相抵消。

一声惊天动地的兽吼响彻天地，四周闪出大量炽热的光芒，楚默只得以手掩面。

炽热的气流将楚默刺痛，还好血茫及时护体，这才让楚默稍微好过些。

龙吟声响起了，洪亮的声音十分熟悉，楚默知道这就是那传说中的七彩神龙，但这声音为什么离得这么近呢？

放开双手，睁眼望去，只见一条七彩神龙，长达百丈，浑身上下七彩光茫闪烁，在高空中盘旋飞腾。龙啸震天！

“七彩神龙？”楚默倒吸一口凉气，喃喃念道。

谁知那七彩神龙看到楚默，朝着楚默飞来，奶声奶气的声音响起道：“老大，我终于出来了……”

“不会吧？我的小弟是条七彩神龙？”楚默显然楞住了，他暗暗念道。

“老大，以后我要跟着你吃香的喝辣的……你要天天给我讲有趣的故事……”七彩神龙犹如孩童撒娇般缠在楚默身上说道。

不过，看看这画面，实在是太诡异了……一条七彩巨龙竟然缠在一个人类的身上撒娇……

“能不能变小点，你这样子太过于震撼了……”楚默轻声说道。

“好的……”小鬼，不，不，不，应该是七彩神龙点点龙头顺从的回答道。

七彩光芒大盛，几妙钟后，楚默的腰间缠着了一条七彩小虫……

“七彩神龙变成虫？你这小家伙还是有创意，不愧是我小弟……”楚默望着腰间那条七彩小虫，十分自恋的笑道。

“老大，那块玉很奇怪，是不是你的？”小虫子用尾巴指了指半空中的太极玉佩问道。

“恩，这块太极玉竟把老顽童吸了进去，不知老顽童如何了？”楚默忙伸手体起一抓，一股血茫将太极玉佩吸到了手中，捧在了手里，喃喃念道。

★★★★★★★

短信：

　　四只老鼠吹牛：甲：我每天都拿鼠药当糖吃；乙：我一天不踩老鼠夹脚发痒；丙：我每天不过几次大街不踏实；丁：时间不早了，回家抱猫去咯。

　　天是蓝的，海是深的，男人的话没一句是真的；爱是永恒的，血是鲜红的，男人不打是不行的；男人如果是有钱的，和谁都是有缘的，男人靠的住，猪都会爬树。

第五卷风起云涌 第37章凄惨的圣龙骑士！

上回讲到楚默正琢磨着太极玉内的老顽童情况。

太极玉将老顽童吸了进去，那么原本就在里面的修真老鬼广阳子会如何呢？

试着用真气慢慢渗透进入太极玉佩内，耳朵里传来一阵嘈杂的声音。

“你这个小家伙怎么跑进来了……”广阳子的声音。

“你是谁，你看起来还没我打，还敢叫我是小家伙？”可以想象，老顽童听到这话，绝对要跳起脚来叫骂了……

摇摇头，楚默绝对不去理会这些了，他们的事他们自己去解决吧。

望望缠在身上的七彩小虫子，楚默觉得最该要做的事，应该是去找紫宣等女。

说曹操，曹操就到，只听见耳边一道龙吟声响起，楚默抬头望去，只见一头黑色西方巨龙正朝着这边飞来。

而巨龙背上有着十几人……

“紫宣？”楚默的眼力惊人，一望之下却喃喃念道。

黑龙背上顿时响起几道女子的呼叫声。

“师傅……”小丫头不断挥舞着嫩手，兴奋的喊道。

“楚默……”水灵等女也在一旁开心的叫道。

“卡迪，你怎么不喊喊队长？”野蛮牧师汉斯正用他那一对牛眼瞪着旁边坐着休息，一言不发的魔法剑士卡迪问道。

“老大有那么多MM欢呼，哪里需要我们去喊啊……”卡迪却是淡淡的一笑，回答道。

“我看卡迪这是嫉妒队长了……”睁着对死鱼眼，盗贼那巴尼克无声无息的走了过来说道。

“我冤枉啊……”卡迪嬉笑的坐在一边回道。

且不管这几人的议论，楚默这边因为有了七彩小虫的原因，已腾空而起，朝着黑色巨龙飞去。

落在黑龙背上，小丫头便唧唧喳喳的为楚默讲了大概的来龙去脉，紫宣等女安静的站在一边，只是深情的望着楚默。

“你的意思是说，王子丹是这头黑暗圣龙的主人？也就是说王子丹成为了一名圣龙骑士？”楚默楞住了，急忙反问道。

“是吖！师傅，我弟弟厉害吧……”小丫头就像是在炫耀自己得到了黑暗圣龙一般，急忙献宝似的对楚默撒娇道。

“恩，王子丹的确是很厉害，不像某人，还自称是姐姐，结果……哎……”楚默故作恨铁不成钢模样，叹息道。

“师傅，你讨厌啦……”小丫头一听，顿时不乐意了，挥起天马流星拳朝着楚默的胸口砸去……

对于小丫头的花拳绣腿，楚默不为在意，他看了看众人，问道：“我们的圣龙骑士呢？”

“队长……我在这……”只听到圣龙的尾部，一道弱弱的声音响起道。

楚默望去，差点跌倒，这王子丹也贼强，竟然攀爬到了黑暗圣龙的大尾巴上，迎风飘扬了……

那张脸因为被狂风灌溉的原因，早已成了苍白色，还好他的斗气一直在保护着他，否则啊，可以想象……

“谁能告诉我是怎么回事？”楚默奇怪的问道。

“我们的龙骑士和小丫头打赌，接下来你该知道了吧？”雅琴这时走了过来，笑嘻嘻的解释道。

楚默无奈的点点头，他算是明白了。

王子丹之所以能成为圣龙骑士，这说起来还是有点意思，当日他被空间移动传到了这里，却误打误撞，落到了冰山附近，这小子虽然胆小，却是好心肠，走在冰地上，却发现一个黑色巨物，走近一看，却是一头漆黑的不知名生物，好在他手中带着的异次元空间戒指，经过了曾笑仁的改造，有些生活用品，于是找了处可以避风的地方休息，将那黑色巨龙拖了过去，发现这怪东西似乎冻坏了，生起了点火，有些累，不知不觉便抱着这怪东西睡觉了。

第二日王子丹醒来，发现自己在一座洞穴里，一头巨大的黑龙正用那对比王子丹脑袋还大的眼睛望着他。

接下来的事很简单，王子丹发现黑龙会说话，能说话，可以交流就很好办了；原来那怪东西是幼龙，不过属于异类的龙，模样十分怪异，连一般的龙族看了，都会误以为是怪物呢，就更别提，仅仅只在皇家图书馆里看过文字描写龙族的王子丹了。

这头巨大的黑龙，是龙族的族长，不过龙族似乎对黑龙天生就很排斥，黑龙只得离开了龙岛独自闯进未知的封印之岛，生存下来的黑龙在这里竟意外的诞下那头怪异的小龙。

本次小龙被冻伤，也完全是次意外，大龙出去了，小龙也想出门，结果……

怪异的黑龙和王子丹也因此而结缘，王子丹没有朋友，他也不知道楚默等人的下落，于是就暂住在了黑龙的洞穴了。

朝夕相处，黑龙教会了他很多战斗技巧，一些书籍以及武器装备。

被黑龙训练的王子丹实力大进，怪异的黑龙也想和王子丹在一起，黑龙从王子丹口中得知有楚默这样一位神奇的人类，处于私心考虑，他便让怪异的黑龙与王子丹签订了心灵契约，王子丹从此成为一名龙骑士；至于为什么称他为圣龙骑士，则是指王子丹还能请黑暗圣龙老妈来帮忙，如今将众人背着飞起的黑龙便是那头黑暗圣龙。

听得有如此的事情，楚默衷心的为王子丹感到高兴，这个丧父丧家的孩子，能成为一名龙骑士，相较之下，若他生活很平稳，就算当上了格兰帝国的国王，日后难免也摆脱不了成为一名傀儡皇帝。

楚默又向众人大概讲了讲他被雪崩埋住后的怪事，众人在一边听故事的情况，离开了雪山，朝着楚家村进发。

后面的日子里，楚默一边努力训练自己和众人，一边试图用力量突破封印之岛。

他发现他的血色真气似乎能吞噬天下任何的能量，只是能量大小的问题。

只要能打破封印，这就是件好事。

接下来便是寻找封印之岛为何能封印住的原因。

在三年的时间里，楚默将整块岛屿都走遍了，发现整块岛屿都充满了灵气和魔法元素，但是有一个就像是罩子的光芒能量体将整块岛屿隔绝着。

任何人都无法离开这里，海啸，地震，火山爆发，龙卷风，任何想离开的人，都将受到大自然的疯狂攻击。

楚默试图用强大的力量攻击那些能量体，结果导致能量反弹，差点将楚默杀死。

不过也正是因为这一点，让楚默有了磨练自己的变态训练法。

你不是能反弹任何的能量吗？

那好，我就攻击，之所以能反弹能量，那也只是因为我的能量不够罢了，若是我的能量比你强大几倍，几百倍，几千倍，那么你能反弹回来吗？

不得不说，固执起来的楚默十分的疯狂，他每天开始了这种变态式的攻击，也正是因为三年来，他那令人叹为观止的变态行为，以及血色逆天真气的可怕吞噬力，竟让他将无人能破的封印之岛，开启一个洞口，足够让一人出入。

想起当日离岛时，众人望向他的眼神……

楚默被一股寒风吹醒，他望望尽是白雾的远方，暗暗念道：“兽人高原，我又回来了……”

★★★★★★★

短信：

　一群蚂蚁爬上了大象的背，但被摇了下来，只有一只蚂蚁死死地抱着大象的脖子不放，下面的蚂蚁大叫：掐死他，掐死他，小样，还他妈反了！

　　小孩把妓 院养的鹦鹉偷回家，一进门，鹦鹉便叫：搬家啦！看见他妈妈又叫：老板也换啦！看见他姐姐又叫：小姐也换了！看见他爸爸又叫：我cao还是老客！

第五卷风起云涌 第38章神秘的势力！

就在楚默潇洒的离开后，某个小岛上。

一层层淡淡的魔法屏障把整座岛屿与天地分割开来，从外表向内望去，根本就看不清里面的景象。

能看见的，唯有遮天蔽日的黑色雾气。

在神魔大陆上，如此庞大的魔法屏障是十分罕见的。

这里所需要耗费的人力物力，绝对是难以想象的。

可以这么说，整块大陆上，最富有的联盟国，也无法奢侈的布下这么庞大的魔法屏障。

这类超级魔法屏障，可以说绝对是震撼的，绝对是唯一的。

若再要说下去，恐怕只有传说中的神族和魔族才有此能量布下这么庞大的工程了。

但是神族和魔族会来到大陆上吗？

这一点没有人知道，包括那个已经朝着兽人高原前进的楚默，他也不知道。

同样，这么一座海外无人知道的小岛上，有着这么庞大的魔法屏障，更是无人发现。

换句话说，就算有人发现了，你能怎么样？

号召全大陆的高手，前来探险？

搞笑，恐怕到时候这里即将上演一场可怕的死亡游戏。

能布下如此庞大的魔法屏障，还会害怕大陆上那些所谓的高手吗？

除非当真是全大陆的高人都侵巢而出，并且大家都无二心，同心协力，或许能够将这座岛屿攻破，否则，要攻破，那真是痴人说梦。

更何况，大陆上的各国高手们，他们会同心协力吗？

恐怕这话要去问上帝，上帝都会为此而头痛。

穿过这些魔法屏障，整座岛屿完全可以用诡异至极这四个字来形容了。

这里的地上，不是什么石块来铺设的，而是用骨头，白骨，遍地的白骨，用白骨铺设成的地面……

天哪……这到底需要用多少的白骨啊？

无数的骸骨漂浮在空中，组成一座巨大的平面，遮断天空，覆盖了整个岛屿。

这座岛屿的面积事实上并不小，但是耗费如此多的白骨，不难想象……

根本无法计算的白骨，只要你一眼望去，不管是在任何的位置，都只能看到一片无际的骸骨云和白骨路。

在这座不知名的岛屿中心，数千名在神魔大陆上，被人唾弃，犹如过街老鼠，人人喊打的邪恶亡灵法师们，正有条不紊的忙碌着。

在他们的周围，树立着无数座骨头组建而成的骷髅塔。

而在他们的中央位置，一座直插入骸骨云的巨柱，巨柱宽达百米以上，如果说这座无名小岛已经成为另一片天地，那么这座巨柱，却是这片天地的擎天柱了。

一个人影站不远处，遥望着巨柱。

整个无名岛屿上，像他这样游手好闲的亡灵法师并不多，能有此闲心的人，一般只会有两种，一种是权利很高，他不需要自己忙碌的工作，只需要监督别人即可；另一种则是完全没有地位，被人遗弃的废物……

很显然，这个人，他是前者，因为从到处行走的亡灵法师们，看到他时，都会老远的绕道走，而且他们的动作皆是小心翼翼，可以想象他们的心中对这个人是多么的敬畏。

一股阴冷的凉风掠过，卷起一片零碎的骨渣，他头上遮住的魔法长袍连衣帽无力的落下，显现一个王冠。

没错，你没有听错，是王冠！

不似那些大陆上国王的王冠，那般金光闪闪，他的王冠是由白骨组成的……

苍白的骨头，黑暗的屏障，苍白与漆黑，岂非都是最接近死亡的颜色！死亡岂非就正是空虚和寂寞的极限。

他那双空虚而寂寞的眼睛，就彷佛真的已看见了死亡！

他的手很苍白，苍白的右手正摸着左手，准确的说，他正抚摩着左手小拇指上的一枚戒指。

这是一枚古朴的戒指，是的，没有太多的形容词，除了说它古朴，我不知道用其他的词语来描述了，因为它太普通了，惟有古朴这点罢了。

他的动作非常的温柔，每一次的轻抚就像是在轻抚他最爱的女人一般，是那么的温柔……

这动作对他来说，早已成了习惯，从他第一天戴上这枚戒指开始，他就习惯性的抚摩它。

每当抚摩它的时候，他能感觉到一股强大的能量正被他所支配，这种感觉用他的话来说，那就是美妙极了。

巨大的屏障中出现了一个小黑洞。

一屡黑影极速闪过。

他却站着未动，只是轻轻的抬高了坐肩，一只漆黑的乌鸦落在他的肩膀上。

乌鸦的双眼是血红色的。

那双血红色的双眼就这样望着他。

他的眼睛与乌鸦的双眼对视几秒后，他笑了……

一种轻松，开心，更像是恶作剧般的笑容，出现在他那苍白的面上。

“楚默，你终于出现了，三年的时间还真是长啊……”他似乎认识楚默，也等了楚默三年？

他会是谁？对楚默又有何企图？

没有人知道，更不会让人知道，若是这么简单，这个游戏，岂不是不好玩了吗？

风依然吹着，他依然笑着，只不过不知不觉间，四周出现了无数条白骨组建的龙，没错，是龙，它们是死亡的代言，骨龙，毁灭与死亡的白骨龙。

“希望你能和我玩的愉快，楚默……”他玩味的笑着，喃喃念道。

格兰帝国维拉城，虎勇和古拉登都瘫软在座位上，他们知道了古慕名和虎无命的死讯。

白发人送黑发人，这在任何人看来都是一份沉重的打击，就更别提这两个已经掌管了神魔大陆最大帝国的老人了。

古慕名和虎无命的相继死去，已经让他们的继承人彻底断送了，至于他们其他的子女，这绝对是有的，不过与前两者比起来，却是一个天上，一个地下。

“楚默……”两位权侵天下的老人，在这一刻异口同声，咬牙切齿的念着一个名字……

联盟国和铁血王国，也纷纷有着各自的议论中，他们的讨论中心依然是那两个字‘楚默’……

同一时间，另外一处。

隐蔽，没错，隐蔽的某处房间里，一名身着黑衣的人正坐在靠背椅上，优雅的吃着牛排……

是的，无论是他切肉的手势，还是嚼咽牛排的姿态，都十分的优雅。

餐桌旁站着一名不起眼的男人。

他的面容十分的不起眼，就是那种扔到人堆里，你绝对找不到的那种平凡的人。

却正是这样的一个男人，他带来了一个消息。

这个消息并不是说的，而是一张纸，没错，是纸……

纸还在餐桌的旁边，他正边吃边看着纸上的内容。

良久，吃完牛排的他，笑了笑，他的笑容是那么的淡定，那么的优雅，也许，楚默此刻看到他，都会忍不住楞住，因为他就是这么一个让人楞住的人物。

男人没有抬头看他，只是低着头，在他的面前，他只是个仆人，在主人说话的时候，没有命令，仆人是没有权利抬头的。

“楚默，消失三年的黑发魔鬼，很有意思……你下去吧！”他笑了笑，淡淡的说道。

“是……”男人点点头，离开了。

几分钟后，一个女人走进了房间，她的身材很好，前凸后翘，绝对是极品，她的长相也十分艳丽，若是楚默在此绝对会知道她是谁，虽然仅仅一面之缘，但她正是那格兰帝国，维拉城，望月楼的主人。

她走了进来，头始终低着，与前面的男人一样，她也只是个仆人，他的仆人。

她送来的情报与那个男人差不多，不过他依然听着，良久才淡淡的说道：“好的，你下去吧……”

“是……”她平淡的点点头，就这样离开了。

当整个房间只剩下他一个人的时候，望着桌子上十几个小纸条，这上面分别都记录楚默出现的一切消息。

“楚默，你的出现还真是让我期待啊……你是否还记得我呢？呵呵……”喃喃的自言自语，他望着那些纸条发呆。

★★★★★★★

短信：

　漫漫人生路，谁不错几步！家庭要照顾，情人也得处！家里有个做饭的，外面养个心善的，对桌坐个好看的，远方有个思念的！保住二，守住一，发展三四五六七！

　　一只小狗爬上你的餐桌，向一只烧鸡爬去，你大怒道：你敢对那只烧鸡怎样，我就敢对你怎样，结果小狗舔了一下鸡屁股，你昏倒，小狗乐道：小样看谁狠。

第五卷风起云涌 第39章光顾百兽之城！

楚默收拾了下心情，望着飞驰而过的四周景象，想着即将要见面的好兄弟，心情有些起伏。

“不知道，亚昆塔那家伙如何了？”暗暗想道。

“小子，我们现在是要去那个兽人族吗？”老顽童蹦蹦跳跳的来到楚默身边问道。

看着老顽童那通红的鼻子，若是再安上一身小丑服，这老小子，可以在七彩神龙上表演起杂技了……

轻轻一笑回答道：“现在我们已经到达了兽人高原，我曾经带领着他们在这里战斗过……”

“老大，兽人的力量是不是很大？”正飞腾的七彩神龙，这会儿好奇的扭过龙头，瞪着双龙眼问道。

“安心飞你的，别没事过来吓人……”楚默用手指隔空弹了一下道。

“老大，你可真小气……”七彩神龙顿时就像是受了怨气的小媳妇一般，扭过头喃喃念道。

不过它的声音可不小，想象一下几十丈长的七彩神龙喃喃自语，恐怕几公里都能听的见……

“小子，你别告诉他，你告诉老顽童吧……”老顽童大喜，朝着七彩神龙做了个鬼脸，忙跳到楚默身前，顶着个大脑袋笑嘻嘻的说道。

“老顽童，若是你和我打上一架，我绝对会告诉你。”楚默微微摇摇头，邪恶的笑问道。

闻言的老顽童大急，又是摆手，又是摇头的朝后退着说道：“不跟你打，不跟你打，你打起来太变态了……老顽童自己去玩……”

淡淡的一笑，老顽童以前也总是缠着楚默，不过有一次楚默有些恼火了，用上了逆天无极阵，庞大的血色真气大开的情况下，不光困住了老顽童，还吞噬着他的真气。

老顽童当时吓得直叫，后来楚默把他放开后，老顽童足足躲了楚默半个月……

日后，只要楚默一说，要与老顽童比武或打架之类的词，老顽童马上吓得跑开。

远远的望去，只见前方出现了一大片黑影。

显然，那里有着庞大的建筑物。

“百兽之城到了。”楚默喃喃念道。

“这里就是兽人的百兽之城吗？”七彩神龙长霄一声，光芒暴涨朝着前方冲去。

不得不说，如今的百兽之城已与四年前的百兽之城完全不一样了。

不一样的并不是它那独特的建筑，而是这附近的景象。

四年前第一次见百兽之城时，感受到的只有庞大，粗旷，气势如宏，还有的就是贫瘠，因为四周荒芜人烟，兽人更是不会种植，常年以捕猎为生，大部分的兽人还是很贫穷的。

可是今日再次来到这里，楚默却看到了不一样的百兽之城。

这里已经是风景秀丽，四周的原本贫瘠的土地上种满了树木和青草，城内更是繁华一片，楚默借着极好的眼力望去，这里已经有不少人类在街边叫卖。

这哪里还是百兽之城，根本就是与格兰帝国的维拉城一般繁华。

“看来，亚昆塔这小子治理的还真不错……”楚默微笑道。

“老大，我们还是进去吧……”七彩神龙已经迫不及待的准备朝百兽之城冲去。

“那里是什么怪物？”还不待楚默回答，百兽之城内已升空了不少翼人战士，他们显然第一次见到七彩神龙，纷纷议论道。

“一群鸟人，让你们老大出来说话……”七彩神龙听到对面的一群鸟人，竟把自己这神龙说成是怪物，顿时有些生气，长啸一声道。

这七彩神龙的长啸声中，带着阵阵狂风，那些刚上升空中的翼人只觉得一大股风吹来，还未等他们提起斗气，一个个都在空中舞蹈了起来……

实力的差距毕竟太大了，不过正在这时，自远处股过一道绚丽的银光，这银光遇上狂风，竟硬硬的抵挡住了。

七彩神龙的龙眼里少了一丝轻藐。

“你们是哪来的，竟敢到百兽之城撒野？”来者赫然是一头银色翼人。

“又是只鸟人，没听到你龙爷爷的话吗？让你们老大出来见客。”七彩神龙的话语中少了往日的奶声奶气，多了些嚣张霸道。

这话怎么听怎么像是一个痞子正喊着头牌妓女般，实在是太龌龊了……

看来，跟什么样的老大，就学啥样啊……

“口气还不小，让你尝尝厉害……”银色翼人却是大怒，尖锐的鹰鸣声响起，身如一道银色闪电直直的朝着七彩神龙头部撞去。

“来得好……”七彩神龙却是眼中光芒大盛，也不避开，尾巴卷起，狠狠的朝前一扇。

大量的七彩光芒组成的风暴朝着银色闪电卷去。

七彩的光芒与银色光芒仅仅只是交了一回合，胜负便已分晓。

七彩神龙这边依然背着楚默等人，盘旋在百兽之城的高空中；另一边的银色翼人却早已在空中翻腾了四五下，这才缓了缓劲挥动着翅膀在低空飞行，嘴角上益处的血液表明它已受了内伤。

“就这两下，也敢出来献丑？”七彩神龙更加张狂的问道。

就在这时，一道厚重的声音自城内响起道：“我兽人一族可曾与你有仇？”

七彩神龙似乎发现了新的猎物一般，龙眼里顿时闪起了亮光，就连龙背上的老顽童也高兴的蹦了起来，嘴里直念着要好好玩，另一边的广阳子只是负手于背后，显现一派高人模样，不过他那四处乱瞟的眼珠已经出卖了他。

楚默看到这里心中却是一楞，那声音十分熟悉，不正是他好兄弟，兽人族新的兽王，亚昆塔嘛！

想到这里，楚默长啸一声，纵身一跃，如离弦之箭往百兽之城内冲去。

“你是？”亚昆塔听到楚默的声音，呆了呆说道。

“四年没见面了……”楚默的话音未落，人却已来到他的面前。

亚昆塔只觉得眼前一黑，一身黑袍的楚默已来到他的面前。

看到楚默那邪恶的笑容，以及熟悉的声音，这位铁血兽王，眼圈已不由自主的红了……

略带些哽吟的叫道：“队长……”

“呵呵，有四年没听你这么叫我了……”楚默点点头，有些感叹的说道。

“来人啊……备酒，设宴，兽人族恩人，英雄楚默回来了……”亚昆塔大声吼道。

四周的那些兽人士兵们，纷纷对视一眼，显然他们都震惊了，先是上空出现七彩色的大怪物，现在又出来了个兽人族的恩人，英雄楚默……

头脑简单的兽人虽然没明白是怎么回事，不过他们赶紧以最快的速度去布置宴席了。

“主人……”街道边那些人类商贩们这时也纷纷走了过来，单膝跪地齐声喊道。

“这？”楚默楞了楞问道。

“老大，这些都是楚家军新收的外围组织成员。”亚昆塔站在楚默身边，轻声说道。

“哦，都起来吧！”楚默满意的点点头道。

随手一挥，这些原本还跪在地上的人们，突然发现自己的膝下有一股暖暖的气体，竟将自己生生托了起来。

这些人敬畏抬头望着楚默，眼前的男人就是那个威震大陆的那个人类。

或许在他们中，有人第一眼看到楚默时还有些轻视，因为这么年轻就有传说中的实力，很多人没亲眼见过，是绝对不信的，如今楚默仅仅只是展示了这么一手，就让他们了解到，什么才叫真正的实力。

对于自己跟了这么一个强大的主人，他们心中很是激动。

“队长，这四年不见，走……我们去好好喝几坛酒……”亚昆塔高兴的嚷道。

“好啊……”楚默点点头道，他看了看亚昆塔一眼，身边的这位兽人，已不是四年前那个刚见时兽人小子了，如今他已比四年前成熟了很多，言语间总有着一狂霸之气。

也许，这就是亚昆塔四年里学会的一些兽王必须要掌握的东西吧！

不过能将百兽之城打理好，已经能显示这小子的实力了。

“这些兽人长那么多毛不热吗？”老顽童蹦蹦跳跳的在四周跑来跑去，最后跳到楚默身后，好奇的问道。

广阳子一副绝世高人的模样站在楚默身后一动不动，七彩神龙已变成小虫子状浮在半空，跟随着楚默。

那些刚刚与七彩神龙交过手的翼人们，早已落下，他们中显然有不认识楚默者，纷纷议论起来。

那名银色的翼人吐了口血，走到一边，眼中满是崇拜的说道：“四年前的事，你们没经历过，是永远不知道那个男人的强大。”

“族长，那个叫楚默的男人真的很强吗？我看他绝对没有刚刚那条七彩怪物厉害。”一名年纪较小的翼人说道。

“在你看来，我们兽人各族的族长实力如何？”银色的翼人擦净嘴角的血迹，笑着问道。

“都很强大啊！”理所当然的回答道。

“可是，刚刚那个人类，四年前，以一人之力，仅仅用了三招就把我们所有的族长打倒了。”银色翼人深深吸了一口气，眼眸遥望着已渐渐走远的楚默背影说道。

“什么？”四周的翼人顿时就像是炸开了锅的蚂蚁，全都张目结舌。

“后面的事，你们应该都知道，亚昆塔大王打败了大伙，成为了新的兽王。而亚昆塔大王是那个人类，楚默的属下。”银色的翼人继续说道。

他的话简直就像是炸弹一般，一次次的将四周翼人那脆弱的心脏，震撼的险些从嗓子眼里蹦出来。

“那个人类……他……他还是人类吗？”刚刚还对楚默有些质疑翼人，喃喃自语道。

★★★★★★★

短信：

　传说今晚，阴魂不散，死光又现，鬼魂四处转！愿鬼听到我的呼唤，半夜来到你庆头，苍白的脸，幽绿的眼，干枯的手抚摸你的脸，代我向你说一句：晚安！

　　男人，总是笑容满面，两眼放电，不是发病犯贱，就是坑蒙拐骗！女人丰胸细腰，放荡风骚，不是掏你腰包，就是放你黑刀！这年月男怪女妖，小心中招啊！

第五卷风起云涌 第40章提升功力！

楚默与亚昆塔一起来到了百兽之城的主堡内。

这里的豪华程度，让楚默大吃一惊，是的，地面铺的全是各种不知名的魔兽皮毛，走在上面，只觉得舒服无比；墙壁上也尽是颜色绚丽各种皮毛和一些锐利兵器，粗旷的设计风格，加上篝火，兽人，兽皮，兵器，还有大坛的酒水，烤肉……

这根本就把男人那粗旷，狂野的一面绘画的淋漓竟至。

“哇……好大的牙齿，好锋利的长矛……”老顽童跟在后面，看到这里的布置后，不断惊叫着。

七彩小虫被楚默唤作龙儿，（以后就称龙儿。）扫了扫四周的布置，便缠到楚默身上，闭起眼睛睡觉了，显然这里的设计在存活了千百年的七彩神龙看来也只是很一般罢了。

广阳子这老头仍然是一派仙峰道骨，不过嘛……他的眼睛怎么盯着烤肉冒绿光呢？

滴答……滴答……

吖！他怎么嘴角也开始流口水了……

丢人，丢人，楚默朝前迈了几步，远离那两个老头，装作一副，我不认识他们的样子……

“队长，我这里还不错吧？”亚昆塔得意的笑道。

“你别告诉我，这是你设计的？”楚默面露古怪之色问道。

“哈哈，队长你也知道，我们兽人对设计可是不如人类，这都是队长你那些手下们设计。”亚昆塔大笑着回答道。

“我的手下？”楚默一楞。

亚昆塔只笑不语，大手拍了拍，只见不远处出现三人。

这三人面相不凡，见到楚默却都齐齐跪地，高呼：“楚狂，楚毅，楚豪见过主人。”

楚默一见是这三人，微笑着点点头道：“我听暗牙大概讲述了你们这几年的事，你们辛苦了。”

“主人，这是我们应该做的。”三人一听楚默此言，平淡的回答道。

“四年未见，就让我试试你们的功力，看看你们是否有偷懒……”楚默这家伙冷冷的一笑，右手轻轻扬起，一股暖流竟将这三人的身体硬生生的托起，话语清晰的传到三人的耳窝之中。

三人对视一眼，转望楚默，低头念道：“主人得罪了。”

亚昆塔看自己老大这架势，似乎要打起来，忙站给四周的兽人打了个手势，让其赶快将东西收拾好，腾出空间给楚默等人比试。

却见楚默单手一挥，淡淡的说道：“不必撤宴……”

“主人，不知道要试什么？”三人之中，楚豪带着笑容轻声问道。

“这里有锅里的水，谁先能将其烧开，就算是一道考验。”楚默随手指了指他们身前的一个大锅说道。

亚昆塔一见，这哪里是一锅冷水啊！

明明是一锅刚刚被煮得滚烫的开水……

楚狂，楚毅，楚豪三人一见，眉头皱在了一起，要将这锅水煮沸腾不难，可是这原本就是沸腾的水，再烧开，会这么简单吗？

望望平淡的楚默，再望望一旁也纳闷的兽王亚昆塔。

三人之中的楚狂最先动，他朝前迈出一步，对着抱拳道：“主人，楚狂愿意一试。”

“好，你来。”楚默淡淡的说道。

“喝……”大喝一声，楚狂浑身散发出大量的血色光芒，一股炽热的气息顿时让四周的人倍感压力。

楚默看到这里，微微点了点头，这楚狂的实力原本就是三人之中最高的，现在的能力竟已达到了圣战士级别了，看这样子，显然这小子只需要一点契机，说不定能成为人族第一战神。

虽对楚狂的表现较为满意，不过楚默不会忘记要防止他们出现骄傲自满的情况，于是毫不留情的会给他们泼上一记冷水。

楚毅和楚豪看到楚狂的表现，在偷偷瞥了瞥楚默那平淡的表情，总觉得有些奇怪。

正想着，楚默单手一指，清晰的声音传到每个人的耳窝里响起道：“这样的水，能否烧开？”

众人望去，只见原本已滚烫的开水，顿时被楚默轻轻的一指，水温迅速下降，一屡屡冰冷的白烟轻飘飘的冒起。

离着大锅最近的楚狂感受最深，他的真气虽然炽热无比，可是仅仅只是楚默单手随意一指，一股更加强大的寒冷真气就将原本滚烫的开水冻结到即将冰化。

要知道，若是用冰系魔法或斗气，刻意的将水结冰，事实上是很简单的。

可楚默做的却是，将水依旧是水，只不过是把滚烫的开水，冻成冰水，这里面只是多了个‘水’字，可其中的门道却隔了一阶级。

要想控制好这尺度，没有强大的精神力和对魔法元素的熟练操作，是绝对使不出的。

楚狂看到这里，只得摇摇头，拜服道：“主人高明，小人远远不及……”

“我看你的功力似乎最近到了瓶颈，等会儿有事与你一谈，你先站在一旁观看吧！”楚默淡淡的说道。

楚狂一听，眼睛顿时一亮，他听楚默的意思，显然是想助他提高功力，要知道，他现在的实力，想精进一步，无疑是难上加难，对别人而言，圣战士，已是遥不可及的地步了，但他却知道，仅仅只用了四年时间，将他这么一个什么都不懂的奴隶，培养成圣战士，主人楚默的实力根本就无法用常理来解释，若是他能帮自己提高能力，那自己将会成为近年来，人类历史上，第一名战士等级中最高的战神。

想想，战神这称号，他浑身的血液就在沸腾。

楚毅和楚豪有些羡慕的看了眼楚狂，不过很快他们便低下了头，因为接下来便是他们的考验。

“楚毅，这水刚好，你且以双手下锅洗上一洗！”楚默淡淡的问道。

他的话音刚落，众人只听得‘扑通’一声，楚毅面不改色，已将双手伸进寒冷的大锅之中。

冰冷的大锅上还冒着寒气，伸进大锅中的双手早已失去了知觉，楚毅紧咬牙关，周身涌出强烈的血茫，虽然他的血茫不如楚狂那般刺眼，可是楚默也已看出，楚毅的实力仅仅只比楚狂差上一丝，若是打持久战，楚狂必定不是楚毅的对手。

淡淡的点点头，楚默平淡的面容不带丝毫表情，他单手一指大锅，原本还透着冰冷气息的大锅，顿时炽热起来。

楚毅却依然紧咬牙关，面不改色的将双手放于大锅中，只是他的额头和背后尽是汗水……

“撤手吧……”楚默右手衣袖一挥，一股莫名的气流将楚毅的双手从滚热的水中推出，那股气流顿时包裹住了楚毅的双手，楚默定眼望去，只见血红色的光芒融入了楚毅自身的血茫之中，他的那双经过冰火洗礼的手，此刻充满了力量。

“这……多谢主人……”楚毅有些结巴的说道。

楚默平淡的说道：“楚豪，你可敢把这大锅里的水喝尽？”

楚豪哈哈大笑，走上前来，一头红发无风自动，道：“主人让我喝，我便喝……”

说完，咕噜咕噜，几分钟后，竟将锅中之水尽数喝去。

喝过水的楚豪却发现肚中有如刀绞，面色也通红，有如火烧。

楚狂，楚毅奇怪的望着楚豪，亚昆塔急忙站在一旁问道：“队长，这水？”

“楚豪，三人之中，你实力最差，喝下的这些水能助你提高三年的实力，你自己好生炼化。”楚默找了个位子，坐下，面色如常的淡淡说道。

楚狂，楚毅以及亚昆塔一听，原本还担心，这会儿全都带着羡慕的眼光望向楚豪。

似乎不用看，也知道三人的想法，楚默那淡淡的声音继续响起道：“靠别人提高的功力永远不如自己锻炼出来的好；别人永远是别人，楚豪因为要帮我处理其他杂务，没你们有时间勤练武技，所以我才助他增加三年功力，这样日后就算遇到一般的好手，也足有自保之力。”

楚狂，楚毅以及面色通红的楚豪，三人顿时跪下激动的齐声叫道：“多谢主人……”

“以后就别叫我主人了，就喊我少爷就好，你们三人先去消化我刚刚助你们的功力，晚一些，你们再来，我有事要交代你们去做。”楚默挥挥手道。

“是……”三人点点头，起身朝着外面奔去。

要知道，刚刚楚默的考验事实上就在助长三人的功力，其中的好处，就连一旁的亚昆塔都看得羡慕不已，这三人急忙赶回去炼化功力，亚昆塔一脸憨笑的坐在楚默身边，大手用劲撮了撮，却不好开口。

“你是不是也想提升功力？”楚默这会儿却已没了刚刚那平淡的表情，嘴角扬起，邪恶的一笑，深邃而明亮的黑瞳直视亚昆塔的双眼问道。

被楚默一望，亚昆塔只觉得自己置身于浩瀚的宇宙之中，根本就无边无际，恍惚之间他只觉得，队长那双眼瞳根本就像能刺穿他的身体一般，在他的面前没有任何秘密可藏。

“你若想提高武技，等会儿，那两个中，你随便挑一个，去练练就行。”楚默带着那标志性的邪恶笑容，手指了指远处还在玩闹的老顽童，以及早已吃起烤肉的广阳子说道。

“老大，他们怎么看起来，不是高手啊……”亚昆塔挠挠脑袋瓜，压低了嗓音说道。

“呵呵，放心……他们绝对是高手，你试过了就知道……”楚默邪恶的笑道。

看着楚默的笑容，亚昆塔突然觉得自己似乎掉进了某个陷阱一般，心虚的望了望那边玩闹的老顽童和搀嘴的广阳子一眼，暗道：“这两个老头，看起来一拳就能打飞，怎么可能是高手呢？”

看到亚昆塔眼中尽是不信之色，楚默轻轻摇摇头暗道：“亚昆塔，我的好兄弟，人不可貌相，海水不可斗量啊！等会儿你被那两个老变态折磨的时候，就知道他们的厉害了，啊门……”

★★★★★★★

短信：

　你走在路上，一母狗扑向你从你的脚上咬了一块肉，迅速吞下去，你伸脚正要踢它的时候，狗含着泪说：你打吧，反正我肚里已经有了你的骨肉！

　　老鼠没女朋友特别郁闷，终于一只蝙蝠答应嫁给他，老鼠十分高兴。别人笑他没眼光，老鼠：你们懂什么，她好歹是个空姐。

第五卷风起云涌 第41章欲火狂烧！

楚默与亚昆塔大块吃肉，大坛喝酒，这日过的好不痛快，而老顽童也是将百兽之城玩了一通，广阳子更像是几千年没吃过肉似的，大口大口吃着正宗的兽族烤肉……

不过说回来，这老头子，的确是千年没吃过肉了，跟着楚默回到大陆这么久，楚默也未请他吃过一顿像样的话，几人在一起，都是以吸收周围空间的灵气和魔法元素即可。

就算是在望月楼，楚默也没放他们出来，只是自己一个人在那吃喝着，这让老顽童，广阳子两人想想就气得牙痒痒。

如今难得碰上这么一次大宴，广阳子更是胃口大开，大吃特吃起来，心中唯一的念头就是要将这里的所有肉全部吃光，要让那个臭小子楚默没肉吃……

不得不说，广阳子这家伙十分的猥琐，一边吃着烤肉，一边YY，仙峰道骨早就抛到了九宵云外，这让观察他的亚昆塔心下更是轻视，心想：这样猥琐的老头，会有多厉害？

酒过三巡，楚默正想再喝，却突然听得外面一阵急喘的呼吸声。

定眼望去，只见两名身着华服的兽族女子出现。

这两女艳丽无比，左边的是个猫女，右边的则是个狐女。

虽说喝了些酒，但楚默依然清醒，看到这两女，再加上两女脸上那幽楚的表情，楚默知道这两女是谁了……

四年前，楚默帮助亚昆塔成为兽王时，夜里曾与狐人族女王丝微，猫人族女王罗莎有过一夜之情。

看这样子，四年不见，这两位兽族的女王要找我们多情的猪脚好好的聊上一会儿了。

亚昆塔喝过酒后，面色红润，大手拍了拍楚默的肩膀，笑道：“老大，当年听说你被古慕名和虎无命杀死的消息，这两族的女王可是曾找我要求攻打格兰帝国，若不是我一再告诉他们，老大你是不会死的，他们恐怕都要独自杀去维拉城了，嘿嘿，老大今天夜已深，你就好好处理这两位女王吧！”

说完，亚昆塔这小子，喊了四周的兽人侍卫，将广阳子和老顽童请到了别处休息，临走前，还不忘对着楚默挤眉毛弄眼睛。

轻轻摇了摇头，楚默举起坛中的烈酒猛的灌了一口，带着那抹邪恶的笑容，深邃的眼瞳犹如黑宝石般闪着璀璨的光芒望向二女说道：“四年不见，罗莎，丝微，你们还好吗？”

“你这个坏人……”罗莎却是最直接，三步并两步，一个瞬身，娇躯已来到楚默身前，细嫩的玉手挥舞着秀拳朝着楚默胸膛击去。

楚默标志的笑容不减，却不闪开，仍由罗莎敲打着，也不知打了多少下，反正不痛；罗莎眼睛开始红了，水汪汪的，如同那天山上的墨蓝色的天池上飘起了朦胧的细雨，红润润的小嘴一撅一撅的，瞧着都心疼。

“你这个坏人，为什么四年来都没有消息，你可知道……你可知道……我和丝微妹妹这四年天天盼着你，想着你，可你……”罗莎说着说着，竟扑倒在楚默的怀里，痛哭了起来。

楚默闻言，抬头望去，只见不远处的狐人女王丝微眼泪花在眸中打着转，白齿咬着唇，娇颜若花，梨花带雨，这形容词实在是太形像了，瞧着她现在这般模样，似乎都消瘦了不少，妩媚再加这点我见忧怜，更有着致命的吸引力。

丝微到现在一句话都未讲，已让楚默酸到骨子里了，相对于猫人族女王罗莎的直接，狐人女王丝微更胜一筹。

楚默暗呼：“古人诚不欺我，狐狸精还真是厉害啊……”

罗莎这边扑倒在楚默的怀里，那对温暖的小玉兔也紧紧贴在楚默的身上，让楚默这刚喝过酒的身体越发敏感起来。

不远处的丝微正摇摆着美臀，将身上宽大的华服退去，露出里面近乎薄到透明的衣裙，秀着美腿朝楚默走来。

虽说，这里有酒，有肉，更有美女，不过楚默还未醉去，他以密语念道：“龙儿，这里大人办事，未成年龙闪开，你去找老顽童他们玩去。”

“老大，你可真小气……”原本以为会有好玩的事情发生，七彩神龙变作虫子状，有些不舍的小声嚷着朝老顽童等方向飞去。

“那……那是什么东西？”罗莎突然发觉楚默腰间一道七彩光芒朝外闪去，好奇之下，急忙问道。

“没什么，只是我的一个小弟……”楚默邪恶的一笑，含糊的解释了下，便用他那大嘴霸道的印到了罗莎的可爱的小嘴上。

被楚默这么霸道的一吻，四年来对楚默的思念和担忧全部化作欲望之火顿时燃烧起来。

没有太多的挑情手段，罗莎便坐在楚默身上激情的热吻，她的一双玉手用力抱着楚默的脖子，似乎担心楚默会突然离去一般。

楚默大概吻了十几分钟后，将目标朝下挪动，吻过罗莎那小麦色中透着股红色的粉颈……

衣服遮挡住了下面，撕掉……

这一刻，楚默也狂化了，他自离岛以来，一直处于禁欲状态，要知道他体内的血色真气，最大点之一就是刺激人的欲望。

今日喝了些酒，又受到两女的刺激，这么两下一加起来，楚默只觉得丹田之处一股热气正在膨胀，他已感到跨下的小默激动的抬起头来……

粗暴的撕去罗莎的衣服，暴露出一身健康的小麦色肌肤。

这些小麦色的肌肤，或许是因为楚默的狂暴和刚刚的热吻，已透露出点点诱人的粉红之色。

这真是一件完美的躯体，无一点瑕疵可弃，除了比一般的女子多了些毛茸茸的耳朵与手上的尖爪外，她的翘臀部有一窜毛茸茸的东东。

楚默记得，这是罗莎的敏感地带之一。

望着已彻底瘫软在自己身下的猫女罗莎，小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高挑匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷……

一切都是那么的吸引人，楚默突然发现自己疯狂的将眼前的美人儿占用，跨下的小默已迫不及待的想进入那神秘的幽谷，使出早已失传的绝学‘楚家枪法’……

楚默邪邪一笑，左手已悄悄朝着罗莎的下体探去……

一探之下，竟发现，那深山中的幽谷早已泛滥成灾……

“宝贝，四年了，让你久等了。”楚默轻咬着罗莎那毛茸茸的耳朵，呼出一口暖气道。

“默，答应我，以后不要离开我和丝微妹妹了……”罗莎早已对楚默投降了，她倒在楚默强大的攻势之下，迷离的双眼半闭半睁，娇吟道。

“我保证，以后不会轻易离开你们的……”楚默深情的吻了罗莎一口，认真的回答道。

“爱我，默……”罗莎闭上双眼，娇吟的念道。

已经完全透红的肌肤似在提醒楚默，是该进攻的时候了。

快速对着自己使出失传已久的绝学‘善解人衣大法’，楚默轻轻将罗莎放在座位上，跨下小默试探性的在泛滥成灾的幽谷洞口挪动了几下|Qī-shū-ωǎng|，只见一阵搅拌过后，桃源深处，溪水潺潺……

这里弥补着诱人的体味。

楚默动了，一阵诱人心弦的呻吟声响起，似哭似喜，十分动听……

丝微朝着楚默和罗莎漫步而来，看着罗莎在楚默霸道的楚家枪下，幸福的歌唱着，她似乎想起了四年前的那个夜晚……

★★★★★★★

短信：

　朋友问蝙蝠怎么会下嫁给老鼠，蝙蝠眼含泪花，意味深长：唉！那天他吃了伟 哥，火力壮，一下蹦上天花板，让他得了手。

　　我花一毛钱发这条短信给你，是为了告诉你――我并不是一个一毛不拔的人。比如这一毛钱的短信就是我送你的生日礼物。

第五卷风起云涌 第42章欲望的游戏！

楚默将怀中的罗莎放下，赤裸着身体，跨下的小默坚挺的指向正踩着莲步而来的丝微。

楚默看着丝微那近乎透明的着装，加上暴露在外的白皙嫩肉，那丹田处的欲火继续上升。

仅仅只是一个闪身，他人已消失，丝微眼中闪过一丝异色，还未等她反应过来，一双大手紧紧的扣在了她那一对豪乳上。

一边握着，顽皮的手指不断画着圈，或是轻轻用力捏上一捏那山峰上的两点红晕的葡萄。

丝微在楚默的攻势之下，只得缴械投降。

事实上，任何一个女人，在碰上楚默之后，都只能缴械投降，对付女人，我们的猪脚楚默很有一套，也许是创世神老头教他的，也许是前世看YY小说或毛片学习来的。

不过，这些嘛都是需要靠天赋的，不得不说，楚默，他很有天赋，这也为他日后成为神魔大陆上的霸主，奠定了征服后宫的重要因素。

“默，罗莎姐姐说的对，你就是个坏人……”通过楚默那不安份的手指运动，丝微吐着香舌，妩媚的念道。

望着怀中美目春意盎然，媚的似要滴出水来的丝微，感受着她那近乎裸体的娇躯的火热，

“宝贝，你难道不喜欢坏人吗？”楚默邪恶的一笑，嘴角含着丝微的耳垂，轻轻吹出一口暖风道。

听到楚默的话语，丝微不依地在楚默的怀中蹭了两下，似撒娇，似幽怨。

楚默紧紧抱住丝微，脚尖似蜻蜓点水般着地，身形已迅速来到了罗莎身边。

轻柔的放下丝微，楚默决定好好欣赏下，这位狐人族的女王。

她不似罗莎那般直接，会冲到楚默怀中用那对猫爪子挠着他，而丝微，只需要眼眸中带着些许幽怨和妩媚，就足够让男人为之疯狂。

这也就是猫人族和狐人族之间的魅力所在吧！

猫女们都是带着野性的魅力，而狐女们则是两种矛盾体加在一起的表现，一边用那似水柔情的神态，一边又用上妩媚妖艳的肢体语言。

不得不说，这两种的结合大大勾起了男人的欲火。

这也怪不得古人常说：狐狸精，狐狸精。

当真是有出入的。

首先令楚默兴奋起来的是丝微的一对白皙可爱小脚

丫，圆润迷人的脚踝，娇嫩的好似柔弱无骨，十枚精致的趾尖像一串娇贵的玉石

闪着诱人的光点。

在这酒肉美人的诱惑之下，加上欲火的燃烧，楚默已彻底的醉了。

欲望永远不可能完全克制住，更何况是楚默这种体内皆是逆天级真气的大变态了，他的欲望比一般人更加强烈。

看得丝微的脚踝便让楚默呼吸困难，费力的咽着口水。

不过让楚默有些气恼的是，这么好的美景，丝微却把两条嫩生生，白腻修长的美腿紧紧的夹着，让他看不到那神秘的花园，只能从那浑圆且充满弹性的肉臀来遐想连连了。

有时候，穿着透明丝薄的衣着，在暴露与遮隐之间，更能让人兴奋。

显然，狐女丝微她做到了这一点。

楚默的欲火已经被她彻底勾起，他略带些喘气的说道：“把衣服脱了宝贝！”

丝微却意外的用一种恐惧的眼神望着楚默。

楚默望着丝微那满是惊恐绝望的眼眸，他明白了，这狐女果然是有两下子，竟然在这个时候，和他玩起了游戏。

夫妻间，有的时候，会喜欢用一些恶劣的，粗俗的，下流的词语刺激伴侣，以达到幸福的高潮。

这狐女丝微显然精于此道。

竟想和楚默玩起爱侣间的闺房游戏。

“宝贝，既然你想玩，那我一定会好好陪你玩的……”楚默扬起嘴角，带着那抹标志性的邪恶笑容，缓缓的说道。

丝微一见楚默知道她所要表达的意思，忙冲着楚默娇媚的一笑，接下来却像是川剧变脸一般，面色急变，竟无声的哭泣了起来。

天哪……

看着正委屈哭着的狐女丝微，楚默不得不感叹，其表演天赋。

这么快的变脸，恐怕在前世，拿那个著名大奖，奥死卡都能拿到手软了……

这么有天赋的女人，不当演员真是浪费了。

感叹归感叹，楚默可是知道接下来需要做什么。

他略带些粗暴的声音响起道：“别哭了，快脱衣服……”

丝微闻言，只得装作一副委屈的样字，在楚默的逼视下慢慢的脱掉了衣服，丢到一边……

那对颤巍巍的，温润丰挺的雪白乳球向两边摊开，没有任何遮拦地裸露在眼

前，红红的乳头耸立，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，

随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

看到这美艳的场景，楚默的脑子腾地热起来，有些发呆。刚才摸揉的时候感觉手感很好，没想到眼睛看的感觉更好。

艰难地吞咽了一口唾沫，伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，一边低下头去，含住了红色的小乳头用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住艾玲乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲丝微全身，丝微忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。

可怜的丝微只觉得胸口好象有两团火焰在燃烧着，烤得丝微口干舌燥，雪白的身体暴露，被楚默玩弄着。

不得不说，这样的事对于楚默来说很爽，是的相当爽。

这不同于占有紫宣等女，对于她们来说，楚默都是相当温柔的占有，甚至有的还是楚默精神有些模糊的状态下占有的，这个却不同。

丝微正在装扮成被楚默强迫的样子，那股委屈的表情，实在是太美了。

楚默一边玩弄着丝微的身子，一边想道：莫非我也喜欢这种性虐？

想到这里，楚默甩甩头，太可怕了……

且不说丝微是楚默的女人，就算不是他的女人，楚默的思想道德也不会允许他随便找个女人进行强迫性的交合。

这也要拜前世中华的道德约束，否则以楚默现在的情况，若是不把道德条理放在心上，冲破道德的这一关，也许他现在已成为一个淫魔，而不是楚默了。

一个被欲望所支配，嗜淫的人，怎么可能还会是楚默呢？

头脑一阵巨痛，眼看就要失守的灵台突然闪过一丝灰色的真气，意识海中，暗红色的光芒急忙退去，留下的只是一句：“怎么又是这鬼东西出现了，该死的，楚默，下次我一定会成为主体……”

很显然，倒霉的心魔又一次在占据楚默身体的战斗中失败了……

（心魔邪恶的扬起嘴角，用那嚣张霸道的口吻念道：“小寒，你若是脑袋想被我拧下来当球踢，就别把失败这两个字写出来……”）

醒悟过来的楚默望着赤裸身子的丝微，邪恶的笑容再次出现在这张脸上。

一双不安份的手已朝着丝微小腹抚摩过去。

丝微试图挪动身体，可惜在楚默的手中，怎么可能让她轻易移动开呢？

很快，丝微就失陷了。

神秘的山谷口中流出了一股股琼浆玉液……

“这是爱的润滑剂……”楚默用小拇指轻轻挑起一点琼浆玉液，带着挑逗的眼神，望着丝微笑道。

“爱我……”丝微知道自己彻底被眼前这个男人征服了。

单手握着已经火热坚挺的小默，找准那还在流淌着琼浆玉液的神秘山谷洞口，稍稍用力朝前挺了挺，丝微俏眉紧皱……

用力一挺，丝微已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，不一会儿，便张口快乐的呻吟着……

这幸福的歌声伴着夜里不知名的魔兽叫声，是那么的响亮，天空中柔和的月光似乎变亮了一些……

★★★★★★★

短信：

　蚂蚁懒洋洋地躺在土里，伸出一只腿，朋友问你干嘛呢？蚂蚁：待会大象来了，绊他一跟头。

　　喜鹊来，妈妈说这是喜鸟是客；燕子来，妈妈说这是益鸟是客；乌鸦来，孩子问你也是客人吗？乌鸦叫：Yes，吾乃黑客！

第五卷风起云涌 第43章压倒性的实力！

大概计算了下时间，现在已经是凌晨一点多了，楚默轻轻用不知名魔兽的皮毯盖在早已熟睡的罗莎和丝微身上，他自己小心的挪动着身子站了起来。

打开异次元空间戒指，整理好衣着，楚默凭借着体内真气对所有人气息的锁定，朝着楚狂，楚毅，楚豪三人的住所走去。

很快，便找到了这三人的住所，他们都住在邻近的三间房中，这让楚默节约了不少时间。

微微的扬起嘴角，以体内真气凝结成线，传音三人道：“楚狂，楚毅，楚豪，上屋顶……”

房间内楚狂正修炼着真气，耳窝中传来一股清晰的声音，立刻运转了一个小周天，撤掉真气，朝外走去。

另外两个房间也正上演着类似的情况。

风轻轻刮在楚默的脸颊上，很凉爽。

相对于白天，楚默更喜欢黑夜。

白天代表着大众都出来活动，十分嘈杂。

黑夜里，孤单的一人，吹着冰冷的夜风，望着空中弯弯的月亮，闪亮的星星，可以让人思考很多。

当然，黑夜给了人一种氛围，一种神秘，恐惧，孤独的氛围。

俗话说得好：月黑杀人夜，风高放火天。

屋顶，一个很空旷的地方。

放眼望去，能将四周环境一目了然，没有任何东西能够遮挡。

这自然也成了，天然的议事场所，更何况，楚默希望借助这冰冷的夜风，吹吹他那三个爱将的心理。

今日为他们三人助长功力，他有点担心，这三人会得意忘形，另外一点，楚默离开了四年，组织里的情况，可以说是一无所知，他们三人分工协作，是否会对楚默的突然出现，心怀不轨，这种事情，谁都说不清楚。

不能说楚默太多疑了，而是这个世界就是残酷的。

要想让人臣服于自己，最好的方法就是显示出更加强大的力量，给他一种泰山般，高不可攀的气势和印象。

楚默并不是一个学习心理学之流的人物，相反，他是个懒人。

一个懒人很多情况下，做一些不想做的事时，都会想偷懒，而最佳的偷懒方法则是自己统治一切，然后找些符合条件且够忠诚的手下，把工作全丢给他们，自己当个逍遥的甩手掌柜。

这也是楚默在封印之岛中的想法。

也许刚刚来到这个世界时，所想的征服或称霸，只是个梦想或是口头上的狂语罢了。

但是经历了种种磨难之后，加上体内逆天级真气的刺激下，楚默的欲望渐渐涌现出来。

他知道，若是以他的实力，在神魔大陆上享受人生，基本是不可能的。

匹夫无罪，怀壁有罪的道理，人人都知道。

有强大的实力，不投靠任何一方，只会遭到所有人的猜疑，最终得到的就是大陆公敌，那个时候，还怎么逍遥，怎么享受人生？

至于没有强大的实力，那就更撤蛋了。

在这个混乱的世界里，没有强大的实力，你能存活下来吗？

就算你想安然的度过平凡的人生，在这其中，也会被战争所牵连。

人活着，事实上就是在受罪；只有经历了所有事，你才明白，活着的意义。

而权利能带来什么？

权利能带来一些，平凡所不能带来的东西。

例如逍遥，享受……

当自己拥有了强大的实力，统一大陆后，成为了真正的霸主时，这个世界的次序才能按照自己的想法来实行正轨……

这就是楚默这个懒人的想法。

统一不过是为他更好的偷懒做一个铺垫罢了。

想了这么多，楚默轻轻甩甩头，三道近似的气息已来到他的身边。

“想知道我这四年是怎么度过的吗？”楚默微微扬起嘴角，那标志性的邪恶笑容浮现于面上，一双比黑夜还要黑，比天空中挂着的星辰还要亮的眼眸，随意的扫了三人一眼问道。

被他扫过一眼的三人，此时全身都在抽搐，是的肌肉在不受控制的抽搐，这是气势的压迫。

眼睛是心灵的窗口，这句话说的很正确。

一个长期在上位的领导人，他的一言一行中，都会透露出一股气势，王者的气势，能够将其他人压抑住。

而眼睛也是一种十分好用的透露气势和观察人的工具。

虽未外放真气，可那强大的实力却透过眼睛深深烙进了三人的心中。

那股强大的气势让他们三人体内的血液沸腾，肌肉抽搐，真气逆流……

这……这是何等的可怕啊！

仅仅只是一个眼神，一句话，却已让三个实力即将到颠峰的强者不受控制。

此刻，三人再一次深深了解到了眼前男人的恐怖实力。

“我在维拉城弄的事，你们应该都已经从暗牙那里得到情报了吧？”楚默缓慢的收回释放去的气势道。

“是……”三人感受到压力明显减少了，重重的吐出一口气，他们感觉自己刚刚已经彻底脱水了，那种压力实在不是人所能承受的，仅仅是一瞬间，就让他们不由自主的憋住一口气，全身动弹不得，这份实力绝对就是一座高山，一座无法看到山峰的高山，背后已满是汗水。

“将楚家军目前的人数和情况汇报下。”楚默看着天空中那轮弯弯的月亮，轻吞一句道。

“是……”

……

一个时辰后，屋顶上。

楚狂，楚毅以及楚豪三人跪在地上，他低垂着，而他们所朝向的地方，已没有踪影，空荡荡的一片，唯有空气中传来几句淡淡的话语。

“三日后，带领所有人回总部……”

三人抬起头来，皆从对方的眼瞳中看出震惊以及对日后的期待……

★★★★★★★

短信：

　某美女发现口红太重，拿湿纸巾擦拭后扔到路上。一老头拣起，端详半天突然醒悟，追上说：姑娘，这超薄的就是容易掉呀！

　　黄瓜失恋痛哭，茄子安慰她：爱情不单只是甜美、只是沉醉，还有心碎、还有流泪。唉！谁让你爱上洋葱的？

第五卷风起云涌 第44章楚默的女人！

翌日，一大清早，兽王亚昆塔就跑来找楚默了。

“老大，快点起床，救命啊……”亚昆塔那略带沙哑的声音顿时在楚默的房门外响起。

楚默皱了皱眉头，虽然刚刚亚昆塔来的时候，他已经知道了，但是现在这么大嗓门的叫唤，实在是不太好。

最不好的地方就在于，眼下有四条玉臂正缠着他……

猫人族的女王罗莎睡觉爱吃手指头，现在正抓住楚默的手指头吸允着，胸前一对丰满的小玉兔也紧紧贴在楚默的手臂上……

想转身吧……

背后还有个更缠人的狐人族女王丝微。

她就更绝了。

直接用手臂和大腿缠在了楚默身上，若不是看到她嘴角边一抹得意的笑容，楚默甚至会以为这兽人族的美女，睡觉都不老实呢。

你说说看，这种情况下怎么好开门见人。

更何况要见的人还是自己忠实的小弟……

“老大啊……快开门啊……救命啊……”亚昆塔这小子，当了兽王怎么还不分轻重呢……

很快有一道声音响起，让楚默了解了情况。

“小兽人，别跑，老顽童还没玩完呢！”只听见远处传来老顽童的嬉笑声。

“兽人小家伙，你体内很有意思，让本真人好好研究……”另一道飘渺的声音响起。

“哈哈……老顽童你快把他抓住，我还要和他比比力气……好久没玩得这么开心了……”奶气未干的声音顿时也从空中传来道。

“可怜的亚昆塔，叫你别去惹那三个瘟神，你竟然当真这么不怕死的跑去了……哎……天作孽有可为，自作孽不可活啊！”楚默想想当初自己在封印之岛上锻炼的情况，再听听亚昆塔那近乎是撕叫的惨音，不由感叹道。

稍微动了动身子，却见两女缠得更紧了。

楚默轻轻摇了摇脑袋，谁知一摇脑袋，嘴唇变碰到了一处软绵绵的东西，一触之下竟湿润了，定眼望去，原来是猫女王罗莎，正带着恶作剧笑容看着他。

“两位宝贝，你们难道打算就这么缠在我身上，不让我动弹啊？”

“为什么要放开你？”丝微缠到楚默的耳边，用那性感的嘴唇学着楚默调情那般，在楚默的耳垂处吹了吹暖气，充满了诱惑的声音问道。

“你是个大坏人，我们才不放开你呢！这四年，也不知道你究竟有多少女人……”罗莎紧紧用胸贴在楚默身上，面带桃花的娇哧道。

当真是前有猫女，后有狐女，两女皆用波涛汹涌的玉兔贴在楚默的身上，这样一来，楚默当真是动弹不得。

一大清早就受到两女的诱惑式攻击，饶是我们猪脚楚默定力极深之人，也大大的受不了。

鼻血差点狂彪……

稍微稳了稳灵台，楚默带着那抹标志性的邪恶笑容说道：“你们就算要缠着我，也不该是现在，难道你们想让兽王被人杀掉啊？”

“兽王大人……”罗莎刚准备想说兽王大人怎么会被人杀掉呢……不过想想刚刚亚昆塔那沙哑的声音，可以想象他绝对受到了某些非人的虐待……

就连已经快要突破极限，成为战神的强大的兽王，亚昆塔都打不过的对手，那么恐怕城里其他的兽人也绝对不是对手了。

一想到这里，罗莎说不出话了。

丝微这时亲吻了楚默的耳垂，一双玉手轻抚着楚默的胸膛道：“人家和罗莎姐姐只是想多留你一会儿……”

“我知道……”

“你可知道四年对女人来说是多么的漫长……”丝微略带哭腔的说道。

“我明白……”

可怜的楚默面对强敌的时候也不会出现如今这般尴尬的情况。

面对丝微和罗莎两女，一刚一柔，一快一慢的攻势，他根本就毫无招架……

不知是谁曾经说过，男人不怕刀不怕枪，更不怕死亡，最怕地就是女人的眼泪。

当然，这话也不能完全说正确，不过可想而知女人的眼泪是多么的可怕。

瞬间能让一个铁血硬汉，手足无措，这凭这点，就足够让人感叹了。

“你知道我们经常坐着发呆，脑子里全都是你吗？”哭诉的声音继续响起。

“我了解……”

“那你现在可以出去了……”

“我懂地……”楚默略带机械式的回答道。

可是这句他刚回答完，脑子却反应过来了。

这么一转头，身子也跟着动，结果缠在他身上的两个女人全滚到了一起。

床和被子全乱了，散乱的被子裸露出三人不同的肤色以及一些，咳……咳……儿童不宜滴东东……

“我们可以答应你，在你有事的时候绝对不会拖你后腿，但是你心里一定要记得在百兽之城还有两个爱你，等你的女人……”丝微略带羞涩的念道。

昨日丝微那妩媚的姿态，楚默还记得，可如今突然成了一个羞涩的青苹果，这种质的变化，让楚默看楞住了。

不过，这楞也只是楞一会儿，因为手臂传来一阵剧痛，不得不让楚默清醒过来。

转头望去，只见罗莎正用她那尖锐的牙齿咬了楚默手臂一口。

这一口咬下去，虽然没有出血，但是怕伤了罗莎，楚默不敢释放血色真气，皮肉之痛是肯定地。

看到楚默痛得皱起了眉头，罗莎就像是打战胜利的女将军，一个翻身，赤裸着身体骑在楚默身上，高高耸起一对诱人的小玉兔正向楚默炫耀般地颤动着。

“默，这样你一辈子都不会忘记我了……”罗莎轻握着楚默那个刚被他咬了，还有着牙印的手臂道。

“我向你们两保证，用不了多久，你们将是这块大陆上，令所有人羡慕的女人，我很肯定……”楚默邪恶的一笑，分别朝着两女的嘴唇吻道。

两女显然被楚默这些话楞住了，她们忘记了楚默是什么时候起身穿衣，什么时候离开的，不过她们在心中牢牢地记住了一件事。

用不了多久，她们将是这块大陆上最令人羡慕的女人。

因为她们是楚默的女人，是他的女人怎能不会令人羡慕呢？

★★★★★★★

短信：

　昨天梦见上帝说可满足我一个愿望我拿出地球仪说要世界和平，他说太难换一个吧，我拿出你的照片说要这人变漂亮，他沉思了一下说拿地球仪我再看看。

　一女奇丑，嫁不出去，希望被拐卖。终于梦想成真，却半月卖不出去。绑匪将其送回，她坚决不下车，绑匪咬牙一跺脚：走 ，车不要了

第五卷风起云涌 第45章楚家军的改革！

　有些人喜欢黑暗。

　　 有些人只有在黑暗中才能做出一些他们平时不愿做不能做也做不出的事。

　　 有些人只有在黑暗中才能思想。

　　 在人类的历史上，一定有很多深奥的哲理和周密计划是在黑暗中孕育出来的。

　　 但黑暗还是可怕的。

　　 人类对黑暗永远都有种无法解释的畏惧。

楚默正坐在他的位置上在思考。

这里很暗，楚默似乎很享受坐在黑暗之中思考问题。

他认为在黑暗之中思考问题能让他更加安静的想到很多事情。

就如同他喜欢站在屋顶，吹着夜风思考一样，寒冷的夜风能让他头脑更加清醒。

不知从什么时候开始起，他已经变得不是以前那个不爱思考问题的懒人了。

呵呵，不过一切都为了日后的偷懒。

用力揉了揉有些发涨的太阳穴，楚默站起身，自我安慰道：现在多想想吧，等到以后当个甩手掌柜就轻松了，到时候带着紫宣等女，天天，嘿嘿……

想着想着，我们的猪脚楚默大大，竟然开始意淫起来了……

可怕的男人，可怕的YY，可怕的猪脚啊！

站起身子，朝外走去，只见这里很空旷，有一大排很长的桌子，四周都是椅子，这里坐满了人。

一眼望去，似乎大大小小也有近二三十人。

这里是位于铁血王国与原始森林处的某个小山谷中。

准确的来说，这里是楚家军的总部，而楚默所处的地方则是他的战斗会议室。

这里即将会发布出近几年来神魔大陆动荡的大事件。

“主人，我们所有人都准备好了。”一名身着黄皮甲的男人沉稳的说道。

“维拉城的事，想必各位都已知晓！”楚默站起身来，手轻轻击打着桌子，带着那抹邪恶的笑容说道。

是的，所有人都明白，他所讲的是什么事。

前段时间，维拉城遭遇狂人杀虐，结果血流成河，尸积成山……

更加令全大陆震惊的消息有三点。

第一，威震大陆的白虎骑士团被人全军覆灭，团长虎无命更是身着神器战神武装被活活劈死；

要知道，虎无命的实力已经达到黄金战士顶级了，再加上神器，他绝对有资格实力飞跃一个阶层成为圣战士，有的人甚至预测他已经能成为人类第一名战神。

不过，现在就算他是战神还是圣战斗，这些都不重要了，因为他和他的白虎骑士团已经死了，一堆死人，不管生前是多么强大，死后也不过是一堆死尸罢了。

第二，青龙骑士中竟然隐藏了十五名飞龙骑士，而且团长古慕名赫然是一位巨龙骑士。

同上一点一模一样，本来就强大的青龙骑士团竟然还隐藏了实力，绝对是几国都没想到的，若是这两个团联合在一起，完全可以横扫整块神魔大陆的。

但是，青龙骑士团连同团长古慕名一起都死了，与虎无命一样，他们死在了同一个人的手中。

这个人的名字很熟悉，他就是第三条令大陆震撼的消息。

第三，楚默回来了。

是的，楚默，这个在格兰魔武学院里被称为黑发魔鬼的神秘男子，时隔四年，又回来了。

一同回来的他还带了一条能随意变大变小的七彩怪物，以及两个疯老头子仆人。

四年前，据说楚默已死，全大陆的一些位高权重的人都放心了，可是当他再一次出现的时候，比四年前更可怕了。

他没有释放任何魔法，只是用更加可怕的武技，一人将十五名飞龙骑士，一名巨龙骑士，一名实力在圣级身穿神器的战士，以及几百名实力装备都上等的白虎，青龙骑士团歼灭。

这上面的几点，随便哪一条，能有人做到，就已经能够威震全大陆了。

而这个叫楚默的男人，却将每一条都做到了。

他的存在，根本就是颠覆人类的极限。

恐怕，就连神也都没有他强。

不，不，不，他不是神，他应该是魔，是魔鬼。

神是正义的，是创造生命的，只有魔鬼才是毁灭的，才是破坏的。

不管怎么说，如今的格兰帝国已经笼罩在一片，黑发魔鬼的阴影之上。

国主虎勇和亲王古拉登更是发誓，就算拼尽格兰帝国最后一名战士，也要杀死‘黑发魔鬼’楚默。

但是这只是口头上的宣言罢了。

事实上他们去找了吗？

且不论他们找不找楚默，就算找了，也是死路一条罢了。

于是，在这个时候，原本平静的神魔大陆开始暴乱了。

联盟公国和铁血王国，纷纷开始派遣士兵找寻楚默的下落，有人是想和他合作，有人则是想杀了他。

不管是哪一种人，目前都没找到楚默。

就像是四年前他神秘的消失一般，这次，他依然消失了。

各人整理完脑子里的这些消息，全都坐直了身子，齐齐望着前方站着的那个男人。

他的全身都被黑暗笼罩住了，唯一能让看清楚的是那一双比黑暗还要黑，还要亮的眼眸。

“我想把楚家军的军职制度编辑一下，你们觉得呢？”他说话了，话语是那么的轻淡，还带着那一抹标志性的邪恶笑容。

不过室内，没有任何人回答，他们不需要回答。

早在四年前，他们就决定跟着他了，没有任何异议，只要这个男人说一句话，他们就能随时投入战斗，当然这些并不是为了那个男人，而是为了自己，为了自己能够更好的活在这个世界上。

这个男人小时的四年里，曾经有人背叛，想脱离楚家军，过程没有人知道，不过结果很简单，只是一具死尸。

一个人背叛就是一具死尸，一群人背叛就是一群死尸。

仅仅死了几十个人后，便没有人背叛了。

大部分人看到这些死尸时，没有害怕，有的只是悲怜，人傻不要紧，不能因为傻而做出很傻的举动，若是做出傻的举动是要付出代价的，而代价则是你的生命。

神魔大陆上，谁能战胜这个男人？

没有人能够，恐怕只有传说中的神和魔了吧？

那么为什么要离开他呢？

跟着他，也许能建立起一辈子都无法得到的东西。

不得不说，如今楚家军里，已不再是以前那种单纯的跟随楚默的思想，他们中在经历了楚默消失的短短四年时间里，全都有了自己的算盘，想法以及欲望。

楚默不担心这些。

没有欲望的人，他才担心。

有欲望的人，表示他更好控制。

“日后楚家军官职分成以下几点：最高级是元帅元帅，副元帅，军师，第二级将军，谋士，下面是副将军，先锋，偏将，士官，士兵！”

“另外，原本的暗刃和暗牙综合在一起，组成单独的部门，总称为中央情报局。掌握中央情报局的就叫局长，局长的阶级与副元帅一个档次。”

所有人都静静的听着楚默的介绍。

虽说这样很安静，可是楚默还是皱起了眉头，他目前手下这批人，忠心足够，却不会提问题或意见，这完全都是他一个人唱独角戏，日后恐怕想偷懒都不行了。

为了日后的幸福生活，楚默决定要请点帮手来了。

暂时楚默将任命的人员名单列了出来，元帅就是楚默自己，副元帅是两个位置，暂时空缺；军师也空缺；将军分别是楚狂，楚毅，楚豪，谋士空缺，副将军都依次分下去（因为人数众多就不一一列出，都是龙套），先锋，偏将，士官，士兵若干……

★★★★★★★

短信：

　20年前爸爸抱着你等车，人都笑话孩子长得难看，爸爸哭了。一卖香蕉的老大爷拍拍爸爸说：“大兄弟别哭了，拿只香蕉给猴子吃吧！真可怜，饿的都没毛了。”

　　飞机上，一只鹦鹉对空姐说：“给爷来杯水”，猪也学鹦鹉，对空姐说：“给爷来杯水”，空姐大怒，将鹦鹉和猪都扔下了飞机。这时鹦鹉对猪说：“傻 B 了吧，爷会飞 。”

第五卷风起云涌 第46章胆敢弑神！

风，轻轻吹着。

楚默站在山峰上吹着夜风，冰冷刺骨，这种感觉让他的脑袋更加的清醒。

手中握着一张羊皮图卷。

里面的内容是最近神魔大陆出现的新情况。

这其中包括了，格兰帝国，联盟公国，铁血王国的一些秘闻。

因为楚默杀死了古慕名和虎无命，如今他重现神魔大陆的消息已经传遍各地。

毫不夸张的说，只要有人的地方，都知道四年前的黑发魔鬼，楚默又回来了。

格兰帝国损失了两大骑士团和两员大将，元气大伤；

按照情报上的讲，联盟公国最近会有些新举动；铁血王国也是蠢蠢欲动，铁血骑兵的铁蹄也不断在格兰帝国的国境处转动；若是这个时候再加点油，届时，神魔大陆有可能会爆发新一场三国大战。

这是一个机会，一个把神魔大陆搅成一团的好机会。

乘乱造势绝对是最好的机会，于是楚默想都没想，便下达了命令。

命中央情报局派遣特工到各处散发谣言，就讲联盟公国和铁血王国准备并吞格兰帝国。

有的时候，三人成虎；这种谣言却是最重要的。

能够帮助你，成功的制造混乱。

楚默知道，起码明天，整块神魔大陆都将混乱。

他的中央情报局里的特工可是遍布在大陆各处，而且各个都是身怀绝技，小到商贩，佣兵；大到一些小官，士兵都有特工。

人类的确很聪明，不过同样也会很愚蠢。

别人说的话传到第二个人耳朵里或许不会变，可是从第二个人传到第三个人耳朵里就会变味。

别说是一件已经箭在弦上的事情，就算是子虚乌有，楚默也相信自己的中央情报局有能力将这些谣言宣传的有声有势。

记得前世看过一部电影里有句经典的台词：21世纪什么最重要？人才。

楚默用力捏了捏手中的羊皮图卷，不由得皱起眉头。

他又想起了刚刚在开会时，属下们所表现出来的态度。

服从，没有任何的异议。

虽然他们的能力如今在大陆上已属佼佼者，可是只会对自己的盲目遵从，不能灵活应用突发事件。

人有的时候就是这么贱。

呵呵，部下太多了，讨论声太多，你会认为是对你统治的不赞同；若是都赞同，没有异议，你又会认为是不够机灵，没意思。

想到这里，楚默不得不自嘲：怪不得古人常说伴君如伴虎。

一个身处高位的人，心理所想的，永远不是下属能完全掌握透地。

“楚狂，楚毅，楚豪，速来见我……”

“拜见主人……”不一会儿，三人便来到楚默面前，单膝跪地道。

“我想让你们帮我办一件事。”

“主人请讲。”三人异口同声道。

“明天我会给你们一个空间魔法卷轴，使用它将可以带你们去一个秘密的岛屿，在那里也有我的人，你们去了之后，需要在那里锻炼自己，将实力提升得更高。”楚默望着漆黑的一片，声音响起道。

“是……”

“你们是不是会奇怪？按照你们如今的身手，在神魔大陆中，可以说是鲜有敌手了，为什么我还会说你们实力不够？”楚默淡淡的笑问道。

不需要要回头，楚默也知道，此时的三人绝对茫然无知。

于是他摇摇头继续说道：“你们可知道四年前，我为什么消失？”

“事实上，这个世界真的有神和魔的存在……”

楚默的这句话无疑是抛下了一记重镑炸弹。

这让楚狂三人彻底石化了。

他们刚刚听到楚默还有个秘密基地，以为楚默这四年都在秘密筹划新的部队，没想等到的回答却是这个世界真的存在神和魔。

事实上，生活在这块大陆上，所有人都知道存在着神和魔，若是没有这些，恐怕以前的什么神魔之战也不存在了，只是过了千年，没有神和魔出现，人类已经渐渐忽略了神和魔罢了。

楚默接下来又抛了一枚重镑炸弹。

“四年前，我差点被所谓的神所杀，呵呵……”

耳边听着楚默那平淡的笑声，三人的心中却是起伏不定。

他们怎么也没想到，自己的主人竟然……四年前和神为敌……

这绝对是惊世骇俗的，一个人类竟敢和神为敌。

“你们在害怕？”楚默转过身来，漆黑的眼瞳在夜间却散发着闪亮的光芒，仿佛就像是天空中闪烁的星辰一般。

楚狂三人闻言却是表情各异。

楚狂最先咧嘴笑了起来，浑身似乎都在颤抖，大声回答道：“主人，我楚狂是贱命一条，几年前若不是主人收留，我早已死去，我是个粗人，不知道神不神的，我只知道我自出世已来，对我最好的是主人，我楚狂的世界中唯一的神就是主人；至于其他的神，若是主人的敌人，我楚狂愿意当先锋弑神。”

楚狂的回答十分的狂妄，但不得不说，也十分的热血。

他的声音在黑夜间，异常的响亮。

楚毅面色如常，双眼炯炯有神的望向楚默，用力握了握拳头表明他的决定。

楚豪闻得楚狂的话语，面带愧色道：“请主人惩罚，楚豪被主人赐以豪字，刚刚听闻与神为敌，却被吓住，楚豪惭愧……”

“起来吧……任何人听到与传说中的神为敌，都会害怕，你们表现已经很好了，明天夜三更，你们就去那秘密岛屿吧！”

“是……”

“下去吧……”楚默摆摆手，淡淡的说道。

“是……”三人应声而退。

一个人站在山峰上，吹着寒风，望着漆黑的天空，楚默很想知道，阻拦在他前方的敌人是否有天空中的星辰那般繁多？

随即又想道：“哼……就算有星辰那般繁多又如何？”

“谁也阻拦不了我，就算再多的敌人也不行；天堂神族，我很期待与你们的再次相遇！”楚默仰望着天空，默默的念道。

★★★★★★★

短信：

有个老农在地里锄地，一只乌鸦飞过，拉了泡屎掉在老农脸上，老农抬头大骂：“CAO 你 妈！出门也不知道穿条裤衩！” 乌鸦说： “CAO！你 丫 拉屎穿裤衩呀！”v

　小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。 妈妈说：“那你是怎幺做的呢？” 小明说：“我在一旁站着，等客人刚要坐 下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。”

第五卷风起云涌 第47章狂！

有的时候，在楚默看来，开会是件很烦的事。

至于原因嘛，很简单。

谁让他是个懒人呢？

不过，他却不得不开会议，因为他要激励下，这群手下的士气，目的是为了后面的战斗。

战鼓声，号叫声在山谷中响起。

所有操练的士兵们列好了阵队，他们全都整齐的站直身子，等待着他们的大元帅楚默来训话。

运起内力，动起脑袋瓜子，楚默很快就将前世那一大套，让人听了热血沸腾的演讲发挥的淋漓尽致。

这场口水仗大概喷了三个小时。

最后在楚默口水乱喷的情况下，左手扬起，朝着前方挥去，众将士一齐挥起手臂……

等，等……

这……这姿势，咋看，咋有点像纳粹德国的意思啊？

反应过来的楚默回想了下刚刚自己的演说，一想可好，原来刚刚按照脑袋里的说辞，整整将前世著名的精神病人，阿道夫・西特勒，那牛人的演说稿给改编说出来了。

怪不得，说完，下面的人全热血沸腾，而且全跟着自己做出这古怪的姿势了……

悄悄朝后挪了挪几步，对着一边脸上正冒着红光，显然刚刚被蛊惑人心的演讲所深深激动的楚狂念道：“就说到这里，让下面来场军事演习吧！”

“喂……”楚默望望依然还沉浸在刚刚那壮阔浩瀚的前景内的楚狂，彻底无语。

再望望楚豪和楚毅，这两人似乎也正眼睛冒光，显然没缓过神来。

算了，还是自己下道命令得了。

楚默站定，提气喊道：“全军听命，尔等已在此操练多时，所谓演兵千日，用在一时，如今神魔大陆被奸险贼人所控，百姓过着水深火热的生活，尔等皆出自贫寒之辈，可想为自己，为这块大陆做出一番事业……”

楚默绝对不知道，他现在这么一说，更是带动起了所有人的心绪。

话还未落，已有不少性子较急的人，开始高声呐喊起来。

满意的看看下面这群人的表现，楚默走到楚豪身边，拍拍肩膀耐心说道：“看到了吗？以后要安排些口才较好的人，专门在各团各队里进行演讲，这样的效果绝对很好。”

“主人，我明白了。”楚豪崇拜的望着楚默点点头回道。

“神魔大陆上，谁最强？”楚默突然转身，朝着一众士兵们吼道。

“楚默……楚默……”所有人集体吼道。

扬起嘴角，楚默有些笑意，随即脸色一冷，继续吼道：“神魔大陆哪个国家有比我们还要强的士兵？”

“没有……”所有人兴奋的通红脸，喘着粗气叫道。

“我听不见，难道你们都TMD没吃饭吗？”楚默粗暴的骂道。

“没有，我们是最强的！”楚狂第一个高声喊道。

接下来，全是密密麻麻的回应声。

“他们能战胜我们吗？”

“不能……”实力接近神级的楚狂，释放出那耀眼的血色斗气，大声吼道。

“不能，不能……他们不能……”所有的士兵，这一刻都紧紧握住手中的武器，疯狂的吼叫道。

“很好……”望着一众激动的士兵，楚默邪恶的满意笑道。

几个时辰后。

楚默以传音入密之法，指示楚狂三人离开了山谷。

而楚默自己则悄悄的到附近的一个村庄去了。

在那里，有两个人，他得去见见。

一个是风铃，另一个则是风狂。

下面的事，还得找这两人帮忙。

脚尖轻点，运起轻身术，以目前的内力，几个起落已出几十丈外。

算算时间，三天前楚默带着楚狂三人离开了百兽之城，凭借着七彩神龙的速度，带着众人回到了楚默的基地。

说起百兽之城，楚默便想起了那个倒霉的亚昆塔。

这家伙当日被龙儿，老顽童以及广阳子这三个变态折磨了整整三天……

堂堂的兽王，实力已经近战神级别，竟然还打不过两个老头外加一个奶声奶气的龙儿。

就表面上看，的确是很丢脸。

不过若是亚昆塔早点知道，这三个变态的真实年纪，恐怕他是打死也不会招惹他们的。

可惜，世界上没有后悔药卖。

亚昆塔被三个变态揍了三天后，经过楚默血色真气为其治疗，身体好了，而且斗气隐约增长了些，这让楚默笑他是小强命，越打越强。

不过看看那三个变态，再瞧瞧自己的斗气，亚昆塔是死命的摇头，再也不和那三个变态打架了。

至于罗莎和丝微二女，楚默想想如今大陆情况还没稳定，若是带着两女出现，必定会引起很多不必要的麻烦，为了两女的安全，决定还是让她们留在百兽之城。

临走前的一夜，楚默和兽王亚昆塔商量点今后需要做的计划。

如今，神魔大陆上的三国，格兰帝国已不足为虑，另外的两国就更加简单了。

再让亚昆塔联系下矮人族的顽石，有时间再去找找精灵族的果果和银月她们，日后要统一这块大陆，也是十分简单的事了。

想想果果和银月，楚默心中一暖，这两个精灵，可是他当初来异世界，相处较久的异性，况且这两个丫头，对他都一心一意，这都几年了，都不知道她们过的可好。

想着想着，楚默已来到一处村外。

这村是属于楚家军旗下的联络部之一，因为内部的一些核心问题，那些暗牙的队员，并未将风狂和风铃带到山谷内，只是将他们安置在外围的村庄中。

楚默刚一落地，四周便出现了十几道气机锁定他了。

安全工作做的还不错。

楚默浅浅的一笑，将戴在脑袋上的帽子除去，露出一头乌黑的长发……

很快，那十几道气机已消失，刚刚围着的暗刃成员已悄悄离去。

虽然他们中有人会奇怪，主人怎么会突然出现，不过，作为一名楚家军的成员，只需要遵守楚默的规矩即可。

在这里，楚默就是绝对的神。

他的出现就是最高的命令，随便找了找村中的人问了问，楚默便找到了风铃和风狂。

这对兄妹在村里过着普通人的生活，看样子，似乎还很不错，只是风铃似乎牵挂着什么，总会时不时望着远处发呆。

轻启脚尖，人已瞬间来到她的背后。

手指轻轻划过风铃嫩滑的肌肤，邪恶的笑道：“小妞，在想谁呢？”

“你……你怎么来了？”风铃只觉得脸蛋一痒，刚准备发怒，却见自己身前，不知什么时候已出现了那个日夜所想的男人，顿时面露红霞。

“我怎么不能来吗？”楚默一楞，奇道。

“你还知道来找我？”风铃咬着嘴唇，眼瞳盯着脚低问道。

“哟，听你的口吻，似乎是在想我？”楚默邪笑着回道。

“她哪里仅仅只是在想你，她的心早就飞到你身边去了，哈哈……”粗狂的笑声响起，风狂正抗着巨剑朝这边走来，手里还提着只兔子。

显然他刚刚出去打猎了……（用巨剑仅仅只打了只小白兔，恶寒……）

★★★★★★★

短信：

　一天在拥挤的公车上的一段对话情形如下：一个站着的怀孕妇人对着他身旁坐着的一位男子说：『你不知道我怀孕了吗？ 』(想要他让座.... ) 只见男子很紧张的说：『 孩子不是我的！』

　　仅仅是一阵风也罢了，偏偏是这样永恒，仅仅是一场梦也罢了，偏偏是如此真实，你低头不语，我却难以平静，我终于禁不住要对你说，：下次放屁时，说一声！

第五卷风起云涌 第48章女人的诱惑！

PS：刚到家，赶好了章稿子前来更新，后面两天会继续保持更新，请放心订阅！

“其实，我来，是想找你们陪我去个地方。”楚默一见风狂来了，当下开门见山的说道。

“联盟国？”风狂显然知道楚默的来意，当下严肃的问道。

“呵呵……”淡淡的一笑，已将来意透露。

“默，你也想要那个传说中的禁忌之物？”风铃得到楚默的答案，却有些紧张的问道。

“妹妹，难道你还不明白吗？”楚默刚准备回答，却听见风狂在旁抢先说道。

“哥……”

“这里，虽然表面上看起来，只是个普通的村庄，可是若要随便进出，便会有十几名隐藏的高手监视着，而且村庄里的普通老百姓并不多，更多的则是一些进进出出的陌生人。”风狂平淡的诉说道。

望了望楚默，风狂发现楚默对于他说的，一点也没有出口要阻止的意思，当下继续说道：“对于一个有野心的人来说，得到传说中的禁忌之物，将对日后有更多帮助。”

风铃望着楚默，却说不出话来，事实上，她也早已看出这座村庄的不平凡，可是她心中却没有将这一切连接起来，或者说她更加不愿意知道这些东西，她的脑袋中，只想着他，就足够了。

“那么你们愿意陪我去趟联盟国吗？”楚默只是淡淡的问道。

“不管以什么样的身份，我都该陪你去。”风狂用力握紧巨剑，笑道。

“我只希望和你在一起。”似乎已与楚默捅破了那层界限之后，长剑佣兵团的风铃又活过来了，她站在楚默的身前，甜甜的笑道。

“跟在我身边，会受很多苦的。”楚默冷冷的说道。

将身边的弯弓扬起，风铃笑道：“我最不怕的就是吃苦。”

看着身前，扬弓甜笑的风铃，楚默从她的笑意中，想起了另一个爱用弓箭的女人。

银月。

那个精灵女子，同样深爱着她，同样愿意与他并肩作战，不怕吃苦的女人。

不知她和她的妹妹果果，现在可好？

既然要走，那么现在就走。

没有多余的废话，楚默和风狂，风铃三人很快就整理好了东西，便朝着联盟国赶去。

对于风狂来说，能活着去联盟国，起码是对他这名雇佣兵曾接受任务的承诺，长剑佣兵团集体的荣誉，以及对已逝的那些昔日伙伴的一种怀念和责任吧！

路。

关于路会让你想起很多。

如：1、有路就会有希望。2、十字路口的徘徊。3、崎岖山路的坎坷。4、康庄大道的幸福。5、盘山路的惊险。

成语中也有不少关于路的词语：四通八达 蜿蜒曲折 崎岖不平 千里迢迢 咫尺天涯 山穷水断 蹒跚学步风驰电掣 大步流星 脚底生风 雷厉风行 健步如飞 蹑手蹑脚……

甚至随口唱来，都能唱出路的歌曲。

沙欣此时正走在一条路上。

准确的说，他正带着一大票刚刚喝完花酒的士兵们走在路上。

路很宽，远远望去，蜿蜒曲折，这条路通向联盟国的首都艺术城。

沙欣是名军官，他的任务就是巡视通往联盟国首都艺术城的巡逻官。

要知道，在神魔大陆上，可能其他两国的巡逻官比较累，因为他们的人口和素质都比较低下，但在联盟国，却绝对不会出现这种事。

仅仅只需要通过他们的首都名字，你就能知道，在这里，人人都有所谓的艺术性，他们都是很拥有自己的荣誉。

根据某个非正规统计，联盟国平均财产是全大陆总资产的四分之一，这么庞大的资金，足以让另两国垂诞三尺，换句话说，若不是联盟国土地少，人口少，恐怕庞大的商队能够征服整块神魔大陆。

那么在这里，仅仅只需要当一个巡逻官员，每月的响两就可以媲美其他两国的将军级别了。

沙欣今天很高兴，刚刚吃完花酒时，还把凤仪亭里，最骚，最浪的小花狠狠得干了几十下。

一想到小花那浪蹄子在自己身下，哭喊着求饶那骚劲，沙欣顿时就觉得自己腹下一股冲动。

“哈哈……”沙欣淫荡的笑着，露出满口又黄又黑的牙齿。

身后的那群兵痞子们，虽然不知道头今天为什么这么高兴，不过，听这笑容，就知道有多猥琐了，一个个顿时想起刚刚自己抱着的小妞，顿时淫笑声不止。

“默，快过来……”一阵悦耳的声音，犹如天籁之音般在沙欣的耳旁传来。

他来不及擦拭嘴角边的口水，转头望去。

只见一名腰挂箭壶，背挂弯弓，正背对着沙欣朝对面喊着话。

有如今悦耳之声的女子，绝对不是凡品。

作为一名有着丰富阅女经验的沙欣来说，他很快就辩别出了此女的品质。

古有闻香识女人，沙欣虽不会闻香，却会闻声辩美丑。

果然，没过一会儿，这女子便转过头来，顺眼望去，沙欣楞住了，只见这女子容貌秀美，摇曳多姿，一头亚麻色的长发自然飘起，秀丽的前额还留有几丝刘海，让人望去，别有一番风味，双眉秀美如粉黛，小巧的鼻子下是一张薄薄的小嘴，她身为一名弓箭手，天天锻炼，肌肤显得丰弹紧绷，小麦色的肤色里透着健美的红润。

“美女，这绝对是美女。”沙欣那略带帅气的面容呈现猪哥状，一张口，满嘴又黄又黑的牙齿启动着。

他已经不由自主的喃喃自语了。

至于那些他身后的兵痞们，更是不堪，有的甚至直接流起了口水或鼻血……

女人分很多种，在艺术城里，有不少富家小姐，长相美丽，可是他们穿着谨慎，透露出的皆是高贵或优雅，在沙欣等人看来，那完全都是高不可攀的形象。

而眼前这名女子却完全不一样。

她所透露出来的，是一种野性的冲动，加上那一张薄薄的小嘴一张一合，简直就是致命的诱惑嘛！

望着对面一大群兵痞狼狈的样子，以及望向她身体赤裸裸的欲火，风铃轻皱了眉头。

不是她不生气，可是作为职业佣兵，她早已习惯了这些场面。

会皱眉头，除了是对于这些男人眼中除了赤裸的占欲，剩下的便是担心后面随之而来的男人。

她害怕被这群讨厌的兵痞纠缠，会引来那个男人的不快，可是想想如今来到这里的原因，她又有些无奈。

正当她还在思考的时候，对面兵痞的头领，正擦了擦口水，朝她一脸媚笑的走来。

望着他那猪头的面容，她就有股揍人的冲动。

不过，很快她就调节了自己的情绪，淡淡的望着来者，冷冷的问道：“请问大人有何贵干？”

沙欣正期盼着和眼前的女神搭上话，结果还未开口，女神却对他说话了，而且还说了一个那么让人联想的字眼，原本就竖立起来的那股欲火，顿时朝着沙欣的脑门冲去。

舔舔干瘪的嘴唇道：“干？嘿嘿……”

“恩？”风铃开始更讨厌这个该死的兵痞了，走南闯北，她早已不是个青涩的小姑娘，平日里佣兵之间也会讲些成人笑话，她自然也会听到，虽然每次都羞红着脸跑开，不过还是会偷偷害羞得躲在一旁偷听。

对于眼前这位形象猥琐的男人所说的话语，风铃听得一清二楚，她的一只手已轻轻握紧了长弓。

★★★★★★★

短信：

　一对恋人在山中被野人抓住说：你们吃掉对方的大便就放了你们。恋人做到了，归途中女人大哭，男人问其原因，女人伤心的说：你不爱我，不然你不会拉那么多！

　　一日，某君的老婆生小孩，他急急忙忙跑到医院看望，等了n个小时，产房里传来了哭声，他高兴大喊，我做爸爸了！这时医生满脸愁容走出来，告诉他，小孩子先天畸形 。某君呆在那，还没明白什么原因，忽然产房里传来了他老婆的喊叫：都怪那天杀的，老是看贴老不回贴，报应呀！

第五卷风起云涌 第49章邪恶与狂霸！

风轻轻吹过。

风铃的脚朝后挪了挪，手已握紧弯弓，只需要给她一秒钟的时间，弓便在手，右手若有若无的触碰着腰间的箭壶。

相信不需要五秒钟，她的箭必会将眼前这满口烂牙的军官封喉。

不过这一切都得耐心等。

要杀死这里的士兵很简单，但若是因为她的擅自行动打草惊蛇，那可就大大不妙了。

沙欣看到那充满野性的女神的眼中有些迷离，这在他看来，一定是被他强壮的身体和王霸的气势所折服。

一旦想到眼前的女神跪到自己的跨下，臣服于自己的淫威之下时，沙欣就有股强烈的成就感和征服欲望。

很显然，他决定动手了。

如今已是初夏。

温柔得宛如处子般的春季已悄悄远去，狂野火辣的夏带着丝丝灼人的温度傲然来临，联盟公国这里自然也也不可避免地陷进了燥热之中。

沙欣带着一众眼中冒着欲火的士兵们，一步步朝着风铃迈去。

在这燥热的天气中，欲望燃烧更是让人难受。

所有人都下意识的舔舔干瘪的嘴唇，或许只有这样才能让他们感觉一丝湿润吧！

他们都很想将眼前这个背着弯弓的女人抓住，巡视士兵最郁闷的就是每天都要走上几十公里的大道，重复的工作十分枯燥，再加上燥热的天气，如今上天可怜他们，竟然送来了一个大美人儿，看这女子结实的小腿紧蹦着，双腿间若有若无的紧紧贴在一起，有些经验的痞子兵们都兴奋的吸了热气。

这可是处子之身的证明啊！

燥热的天气，蜿蜒曲折的大道，一群饥渴的士兵，以及一位漂亮的处女。

天哪！

实在是太爽了，不少人开始渐渐朝四周游走，准备一举将这名女子包围住。

什么？

那名字刚刚的喊声，哈哈……

管他是谁呢！我们这么一大批士兵在，还有谁敢在通往艺术城的路上和我们动手？那不是找死吗？

“你们想怎么样？”风铃虽然已明知这些兵痞子接下来的行动，但还是下意识性紧张的问道。

“当然是做爱做的事情了……”沙欣率先走了过来，露出他那还颇有几分姿色的苍白面容，眼眶乌青，以及那又黄又黑的牙齿。

风铃瞥眼一看就知这家伙必定是酒色过度之人。

“官爷，就行个方便，小女子还要……”风铃虽皱着眉头，不过却耐着性子说道。

可惜还未等他话说完，那沙欣却淫笑着，抬起他那咸猪手，准备去摸风铃的光滑的下巴。

身为弓箭手的风铃不光箭术了得，而且这近身攻击和闪避速度等方面更是了得。

双脚朝后一挪，身子虚晃，沙欣的咸猪手已摸空。

没摸到女神，沙欣不怒反喜。

有的时候人就是如此之贱！

太容易得到的东西不会珍惜，得不到的东西却会拼命的去抢；况且还是那种眼看着就要到手，却抓不到的东西，那样就更能激发人类想占有的欲望。

风铃此番举动，无疑是火上浇油。

沙欣淫笑道：“小美人儿，你想和官爷玩捉迷藏吗？哈哈……”

话说间，沙欣已给四周包围的士兵使了眼色。

这些老油条们，或许上战场不行，可是强抢妇女之类的事却是经验丰富。

一看沙欣使得眼色，迅速张开大手，犹如老鹰扑小鸡般，一个个呈鱼网状朝着中央的风铃扑去。

风铃定眼望去，四周皆是士兵，她已有些后悔刚刚为什么不早些出手，看看四周都是人，根本施展不了她那灵巧的闪避能力，更何况是她那精准的箭术了；只得紧咬薄唇骂道：“下流……”

“哈哈……骂吧……骂吧……你越骂，我越开心……哈哈……”沙欣站在最外围，淫笑着说道。

他此刻十分的得意，这招可谓是百试百灵，不少清白的女子，都在他这围捕之下成为他跨下之奴。

不过，有的时候，总会有些事出现破例。

例如今天这件事。

正当所有士兵高兴得想到等会儿沙欣老大将这女子擒拿住，大伙一起轮着上她那美妙的身子时，一股狂风突然刮起。

突然而来的狂风，让一些被酒色掏空身子的士兵东倒西歪起来。

艺术城的巡逻兵在联盟公国一直都是属于肥差，这些士兵们大部分都是些有点钱财的商人或是小贵族们的子弟，在巡逻队里混一下子，捞点军功，日后好上升之类的。

再加上他们的头领沙欣又是个酒色样样都嗜好的家伙，所谓兵熊，熊一个，将熊，熊一窝。

上梁不正，下梁歪；这沙欣既然都如此，他手下的士兵就更不用说了。

狂风的吹过让不少士兵吹散。

等到风渐渐停下，所有人都不由得一楞。

他们看到了什么？

在那名绝色女子的身边，出现了一个男人。

一个全身上下都笼罩在黑色魔法长袍里的男人。

是的，之所以说是男人，而不是女人，并不是说，能从宽大的魔法长袍中看出他的体形和面容，而是气质。

这种邪恶，狂霸的气势，绝对不会是女子所有。

沙欣在这一刻，突然有种荒唐的想法，他发现自己站在这男人的面前，简直就像是小孩。

腰间的宝剑这会儿他都忘记拔出，他的双手和双脚都不听使唤，脑袋进入短路状态。

★★★★★★★

短信：

一美女下夜班,被一好色男子尾随跟踪,美女很害怕,正好路过一片坟地, 好色男子正要下手, 美女走到一座坟墓前说:“爸爸,开门吧,我回来了”。吓的好色男子狂奔而去。

美女为自己的聪明得意地笑了起来，哪知笑声未落，从坟墓里传出一个阴森森的声音说：“闺女，你咋又忘记带钥匙了呢？”吓得美女尖叫着跑了。

这时，一个盗墓者从坟墓里爬了出来，说：“影响我工作，吓死你”。突然发现墓碑前有一老者，手拿凿子在刻墓碑，就好奇地问：“你在干吗”？老者生气地说：“这些不肖子孙把我的墓碑都刻错了，只好自己来改啦”。盗墓者一听，吓得撒腿就跑了。

看着盗墓者的背影，老者冷笑道：“跟老子抢生意，吓死你”。一不小心，凿子掉地上了，老者正要弯腰去拾，却看见从草丛中伸出一只手，同时还有个冷冰冰声音：“ 啊，敢乱改我家的门牌号”。吓得老者连滚带爬地跑了。

一个拾荒者从草丛中爬出来，捡起地上的凿子，感叹道：“这年头，捡块烂铁还得费这么大神。”

第五卷风起云涌 第50章致命的一招！

“你……你TMD是谁？”也不知是从哪里来的一股怒气，竟让刚刚还有些大脑短路的沙欣，这会儿面色苍白的怒吼道。

“铃儿，你可知错？”谁知那男子却理都不理他，带着抹邪恶的笑意，对着一旁的绝色女子问道。

“铃儿知错了……”那绝色女子听闻男子之话，顿时面带羞色，轻轻点头答道。

“大人……”一些已经缓过神来的士兵，正朝着沙欣聚拢。

或许是看到了自己还有一大票手下在，又或许是想起了自己怎么说也是这里的官员。

总之沙欣这会儿有些得意了，他挺了挺胸膛，迈着大步伐，站在那身着黑色魔法长袍的男子对面，一脸严肃的说道：“本官负责在这里巡视可疑人物，这名女子，本官现在怀疑她是间谍，把她交给本官，你就可以离开了。”

沙欣身后的一众士兵闻言，顿时明白了过来，于是一个个都挺起了胸膛，握紧手中的武器，一个个表现得十分神勇的站在一旁。

“无耻……”绝色女子轻启薄唇漫骂道。

“大胆……”沙欣怒喝道。

似乎是为了配合沙欣，一众士兵纷纷拔出武器，朝着那名女子走去。

“胆敢辱骂官员，一定是间谍。”沙欣站在后面严肃的说道。

“看明白了吗？”黑袍男子轻声问道。

“恩……”绝色女子点点头。

“以后遇上这种事，千万别留情，否则倒霉的绝对是你自己。”黑袍男子慢慢的教导着。

“默，对不起；我害怕这样做打草惊蛇了……”绝色女子正是风铃，此时她正面对愧色的说道。

“如果为了你的安全，就算打草惊蛇又如何？”

“记住，你是我的女人，天大的事来了，还有我会为你抗着……”话音刚落，他人已朝前迈出了一步。

这第一步结结实实的踏在了地上，大地为之动摇，一条条裂纹出现在地面上。

乖乖，若是这一脚踢在人身上？那将会如何啊！

“这两人是间谍，瞧他们的穿着，哼哼，有可能这一路走来，抢劫了不少我们联盟公国淳朴百姓，还发了不少不义之财，这些自然也要全数缴下充公的。”别看沙欣那被酒色掏空得身子很是虚弱，但他一连说出这么多话，却是气都不换上一口，显然，这话他十分熟练，恐怕一个月下来绝对要用上不少次。

刚刚走了几步的士兵们，顿时一个个都高喝着：“大人英明！大人慧眼如炬，一眼便看穿了间谍的伪装！大人一心为民，铲除祸乱大陆的间谍，消灭大盗，大人实在是辛苦了……”

这些个马屁话，在风铃听来都觉得十分恶心，可那沙欣却呵呵笑着，对士兵们的马屁照单全收。

以往当他说出这段话时，那些被他认定的间谍，一定会哭喊着冤枉，然后伏首认罪，请求宽恕。

不过可惜，这种事，今天不会发生。

“对付这种虾米，只需要迅速解决，不留痕迹就行了。”黑袍人平淡的对着风铃说道。

“给我杀了他们……”刚刚还在享受马屁的沙欣，这会儿却是面上撑不住了，怒吼道。

一众士兵也个个不爽，他们怎么说好歹也是个士兵，竟被人说成是虾米，就算真是虾米，也不能当面说嘛！

被说到痛脚的人，往往都能爆发出比以往更强大的战力。

这不，一大群士兵们宛如一个个吃了伟哥的猛男，操起武器就朝着黑袍人冲去。

杀人的方法有很多种，其中用武器杀人却是最常见，也是最简单最直接的方法。

剑法，用剑之方法。世上流传不下千派剑法，每一派剑法都是经过千锤百炼之后，去芜存菁，完善之后所遗留下来的，最恰当的用剑方法。

可是哪一派的剑法能够称为“真正的剑法”？

自古以来，文无第一，武无第二。天下练武的，大多自命不凡，在遇上对手之前，总以为自己是天下无敌。

而每个用剑的门派都认为自己在用剑的方法上独步天下，谁也不服谁，就算是天下第一剑客，恐怕也不能说自己的剑法就是真正的剑法。

功力到了楚默这地步了，他事实上也不是很懂什么才是真正的剑法，又或者说他能在理论知识上明白，但他却无法做到这点。

曾记得某本YY小说书中，一位用剑高手说过的“无招胜有招。”

另一位名人，也曾说过：“剑者，凶器也，再好的剑，也只不过是杀人的凶器而已。而剑法，也不过是杀人的技巧，而这技巧一途，又岂止一种？但是万般技巧，为的也只是杀人这一个目的。既然一招便能杀人，那还要那万般剑招作甚？”

他们说的道理其实都一个样，就像楚默的那招一拳定天下一般，聚集一招，攻破敌人。

一张纸和一柄锋利的宝剑，谁更锋利，谁更快？

我想，是个正常人，都会选择宝剑，没有人会说是纸。

因为纸的质地，硬度等多方面完全和宝剑不是一个档次，所有绝对不可能比宝剑快。

可是，这世间万物皆有破绽。

所谓的无招胜有招，所依赖的基础便是从无到有，从有到无，从复杂到简单，从简单到复杂……

刺客追求的不正是，快，准，狠！

犹如流星般划破天际，短短一瞬间便可判定胜负。

这一招，一拳，一剑还是一刀，道理都是一个样。

“燃烧……”黑袍人只是站定，右手似乎打了一个响指，轻声念道着。

一瞬间，自他周身散发出大量炽热的火元素。

这股炽热的火元素，就像是被一个无形的大罩子，笼罩住了一般，将那些士兵全部围困住了。

没有任何的色彩，只有炽热，无休止的炽热……

这些士兵们惊奇的发现，他们的身体内部在疯狂的燃烧，血液在燃烧，肌肉，脂肪都在燃烧……

渐渐得，他们的肌肤全部裂开……

风轻轻吹过，那些士兵们早已全部破裂，随着风轻轻的吹拂，他们竟像沙子堆成的一般瞬间解体，毫无突兀之感地化成满天的灰尘；每一片沙尘都顺着本身的外形的轮廓，从干瘪裂开的身体中完美地分离开来，在空中起舞。

这哪里是魔法，这根本就是艺术嘛！

杀人的艺术，没有任何得血液，他们已变作灰尘在空中飞扬着……

沙欣呆住了，他良久才下意识，恐惧的问道：“你……你到底是谁？”

风乍起，那漫天的灰尘随风消散地干干净净。

似乎像是对待死人最后遗言的一点照顾般。

黑色的连衣大帽子自一只纤细白皙的手扯下，露出一张刚毅如同刀削的一般的脸颊，黑色的长发随着微风吹过，散在胸前背后，一双眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

嘴角微微扬起的邪恶笑容充满了异样的魅力。

黑发，黑瞳，黄皮肤，以及那永远带着邪恶的笑容。

看到这一切，沙欣已经明白了。

他已有安心去死的觉悟了，点点头，平淡的说道：“碰上黑发魔鬼，应该还会有不少人会来陪我……”

“你挺聪明的……”楚默点点头，右手朝前甩了甩，一抹耀眼的火红光芒朝着沙欣袭去。

“轰隆……”巨大的爆炸声响起。

原本带着邪恶笑意的楚默有些笑不出来了，大量的气浪朝着他和风铃迎面扑来。

左手聚气挥动魔法长袍，潇洒的一甩，气浪顿时近不得身。

可是对面的沙欣呢？

他正全身上下皆流淌着腥臭的尸液，一只眼睛甚至已被炽热的火焰所烧化，露出里面那一团诡异的绿火。

“傀儡……”楚默倒吸一口气，有些不快的说道。

“黑发魔鬼，我的运气似乎不怎么好，竟然碰到你了，嘿嘿……下一次，我们一定还会见面的……”燃烧着的沙欣，不，应该是亡灵傀儡，正咧着嘴恶心得大笑着。

“啊……”风铃虽然见过不少死人，可是见到这么一个恶心还在说话的死尸，不由得惊叫道。

“恶心的东西……”伴随着怒骂声，一道扑天盖地的青色斗气扫来，那具傀儡还未消失便已被斗气捻碎……

“联盟公国竟然有亡灵法师……”楚默的语气带着点冰冷。

“这些可恶的亡灵法师真是越来越恶心了……”风狂站在一旁，浑身散发着强烈的风元素斗气，朝地上吐了吐口水道。

★★★★★★★

短信：

最新三鹿奶粉广告语：

1，喝三鹿牌奶粉，当残奥会冠军

2，三鹿奶粉，三聚化工集团荣誉出品

3，喝三鹿，尿钻石。一般人我不告诉他

4，三鹿奶粉，后妈的选择

5，每天喝三鹿 直奔黄泉路

6，牛奶，我选三鹿，三鹿牛奶――中国男足指定专用奶

7，三鹿奶粉喝了以后，嘿，这腰也不疼了，腿也不酸了，连心脏也不跳了..

第五卷风起云涌 第51章诱惑的舞蹈！

一只碧绿的眼眸将这一切皆扫尽。

巨大的乌黑水晶球上有着一双干瘪的手，水晶球上正显示着刚刚楚默，风铃，风狂三人的画面。

“主人，嘎嘎……传说中的黑发魔鬼并不聪明……”让人听了就十分不爽的尖锐声音响起道。

“他，绝对不是你所能理解的……”淡淡的话音响起。

“那么，主人，我们是不是要按照原计划继续进行？”尖锐的声音继续响起道。

“既然做了，为什么不呢？”说完话，他已转身走向远方，望着小岛上中央处，那一座直插入骸骨云的巨柱。

“只差一点点了，很快就可以了。”他喃喃念道着什么。

画面展开，四周皆是无数座骨头组建而成的骷髅塔。

这里到底是什么地方？

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

不得不说，走进城内，这里的确是艺术之城。

在这里，所有人的穿着都十分的时尚，可以说是走在时尚的最前沿（相比较其他两国而言）。

穿着打扮的怪异，加上时不时都能见到一些古怪的雕塑之类的……

唱颂着动人歌曲的吟游诗人，美丽的舞娘……

油画，彩织等等艺术品就让人眼花t乱，赞叹不己。

楚默总算是明白了，为什么风狂会想带妹妹来到联盟公国散散心。

可是，那位名叫亚历克・耶茨的人到底在哪呢？

“这里可真大……”风狂望着一名正扭动丰满身躯的舞娘感叹道。

这里的舞娘们一个个都穿着性感暴露，皮肤古铜色，翘臀肥乳的翩翩起舞。

顺着风狂的眼光往前方一看，风铃顿时满脸通红。

性感的舞娘只用了一块黑布把胸部缠住，再用一块不知名的兽皮在腰间一围，跳着火辣性感的舞蹈，两条极具曲线的美腿作着各种极有诱惑力的动作。

仅仅只匆匆看上一眼，就把未经房事的风铃看得全身发热。

转过头去，楚默只是淡淡瞥了一眼便继续朝前走了，风铃暗暗吐出一口气，无意间发现风狂的眼睛还未转过来。

“哥……”风铃显然对于自己有这么一个哥哥十分不满，当下敲了敲风狂的脑袋道。

“啊……这里的艺术品可真多，我想我是爱上这里了……”风狂当下大声宣布道。

“找间旅店先休息会儿吧！”楚默当即说道。

“还是默好，哥哥实在是没正经……”风铃手挽着楚默嘀咕道。

风狂闻言，叹道：“一个老大不小没人要的男人苦恼，女人是无法明白的……”

“不对，应该还是女孩，妹妹你还不是女人呢！”风狂眼珠子一转，急忙改道。

“你……”听得风狂如此说话，风铃气得用力拽着楚默就朝前走，似乎想一口气将风狂甩掉。

“哎……当真是女大不中留，有了老公就不要亲生哥哥了……”风狂这家伙依然在后面喋喋不休的念道。

某处的角落里，已经有人将目光紧紧锁定在风狂等人的身上。

感受到四周的情况，楚默不动声色的拍拍风铃的手……

很快，楚默三人来到一间旅店。

这间旅店虽然装修得富丽堂皇，艺术城作为联盟公国的首都，这里的旅店自然也不会差到哪里去。

刚刚进门，便已有待从前来为三人介绍。

“开三件上等房间！”楚默淡淡的对侍从说道。

“是，尊贵的客人请随根好……”侍从点点头走在前面领路道。

“不……不要，就两件上等房就好了……”正在这时，风铃急忙说道。

“呃！”

“就两件吧！”楚默随即对着侍从念道。

“两件上等房，共两金！”一旁胖胖的旅店老板忙拿出两把钥匙交给侍从。

“两金这么贵？”风狂站在一边，将巨剑抗好，拉着一张长脸问道。

望望风狂肩膀上抗着的巨剑，旅店老板脸上的肥肉抖了抖，咽下一道口水：“上等房间都是这个价钱……尊贵的客人……”

“算了，入乡随俗吧！”楚默摆摆手道。

“还不快带几位尊贵的客人去房间……”老板一听楚默发话了，忙对着还傻楞着的侍从叫道。

“三位客人请随我来……”侍从也算是精明，忙吆喝道。

“这哪里是开店，根本就是抢劫嘛……”风狂显然对那两金有些不满，嘀咕道。

“哥，你不想住上等房，就让他们换成下等房得了……”风铃对于风狂这般小家气，有些不满，于是念道。

“不换，不换，有上等房不住，去住下等房，我可不是傻瓜！”风狂一听，脑袋摇得跟拨浪鼓似的，急忙回答道。

很快，三人就各自被侍从领到了三楼的房间中。

这间旅店共有三层，第一层都是下等房，二楼是中等房，而三楼则是上等房。

别看只是简单的三层楼，可房间里的设置之类的却是有着天壤之别。

下等房都是一群人住的地方，环境杂乱，根本不适合休息。

中等房较好些，有单独的休息房间，住上一晚都是在两个银币到四银左右。

上等房间嘛……

十分的豪华，打开房门，里面铺的全是不知名魔兽皮毛做的毯子，豪华的装饰品和艺术品，在房间的正中央有一张红色的大床……

看到这里豪华的家具，风铃这位常年漂泊在外的佣兵之花，都震撼的合不拢嘴了。

侍从接过楚默递给他的两个银币后，激动的将房间钥匙交给楚默，便不停的赞美着楚默……

挥挥手，侍从兴奋的将房门关上离开。

虽然豪华的房间让风铃震惊了，但是作为一名佣兵，她还是习惯性注意周围的一切，也包括了刚刚楚默打赏给侍从的两枚银币。

“默，为什么要给那名侍从两枚银币，你不觉得，这太多了吗？”风铃将娇躯投进楚默的怀中，小声问道。

“出门在外，钱就得用来花费的，况且我们要找的人，或许这些侍从就能帮助我们。”楚默轻抚风铃的脸庞解释道。

“默……”风铃满脸都是红晕，深情的念道。

“怎么了？”楚默奇怪的看着怀中的风铃，问道。

一想起那两条缠绕着的白腿，风铃又是一阵心跳，幽怨地说道：“她们跳得也太那个了，怪不得哥哥喜欢看，默……你告诉我，你是不是也很喜欢看？”

“你希望听真话还是假话？”楚默却是反问道。

“当然是真话……”想也不想，风铃直接说道。

“她们跳的舞蹈其实还不错啦！有点原始的味道，要诱惑普通人是不错，不过对于我或者是你哥哥来说，你认为我们是普通人吗？” 楚默带着那抹标志性的邪恶笑容问道。

“可是哥哥他还……”风铃有些心安，不过随即想到风狂的表现，不由得怀疑道。

“呵呵……”楚默只是淡淡一笑，眼眸中闪过一丝寒光。

楚默的房顶上，正有一名黑衣人缓缓的靠近，希望能窃听到楚默的对话。

“默，你不觉得她们很诱人吗？”风铃这丫头虽然已知楚默对那些个舞娘一点意思都没有，不过女人的天性在这一刻却展现无疑，当下继续问道。

“放心吧！她们还不够资格诱惑我呢……”楚默轻轻摇摇头道。

说完，他已将风铃放开，独自躺在红色的豪华床上休息。

听到楚默的话语，风铃却是心中一颤，望望自己的身体，又想想今日所见的那些舞娘身材，一比较之下，只觉得心里一阵黯然。

心中暗道：我的身材根本就比不上她们，默连她们都看不上，怎么会看上我呢？

其实这一点问题显示风铃误会了，楚默所讲的资格并不是说，那傲人的身材，而是指动作和诱惑性。

这些舞娘跳的舞姿，拿到前世去，根本就不算什么，前世的某写毛片里，那些舞女们跳的钢管舞之类的花样比她们可多了，对于修炼太极神功的楚默来说没有丝毫影响。

就更别说是现在了，也许只有当血色真气不受控制的情况，楚默才会忍不住，克制不了自己的欲望……

不过这种情况也只会发生在楚默遇到强敌，将他体内原本循环正常的真气程序打乱，要知道，在如今的神魔大陆上，能有这种实力将楚默体内真气循环打乱的，屈指可数了。

★★★★★★★

短信：

上联：风在刮，雨在下，我在等你回电话！

下联：为你生，为你死，为你守侯一辈子！

横批：发错人了~

第五卷风起云涌 第52章夜，风……

“傻丫头，在想什么呢？还不上床睡觉……”还在想舞娘之事的风铃只觉得耳畔一热，顿时楚默那邪笑声响起道。

“恩……”风铃闻言，心脏迅速跳动起来，只觉得一股热气正从小腹蔓延至大脑，细若蚊声的回应道。

虽说风铃已将自己当作是楚默的女人了，但两人相处已来，却丝毫没有跃过雷池半步，最多楚默和他也不过是抱抱，吻吻之类的，听到楚默说上床睡觉的话，一个情窦初开的少女，联想到刚刚风狂观看舞娘的火热表演，顿时红霞布满整张俏脸，慢吞吞的朝着床上爬去。

楚默眼睛虽已闭上，但他如今的精神力，内力都能互相自由转变，而且全大陆上似乎也没有哪个像他这么变态的了，根本不需要睁开双眼，也能附近的情况看得一清二楚；再说了，若是将内力和精神力都聚集脑部，全力运功，也能出现灵魂出壳，不过为了安全起见，楚默很少会用这种方法。

感受到风铃似乎有些不会劲，楚默稍用神识扫去，只见这丫头一张俏脸通红的跟个熟透了的苹果一般，看到了都让人忍不住想上去咬一口。

不过现在绝对不是最佳时候。

因为，如今这里已来了些不素之客。

这间旅店共有三层，第一层都是下等房，二楼是中等房，而三楼则是上等房。

楚默三人住的是上等房，也就是三楼。

在这楼顶上，楚默通过神识发现有几个黑衣人，试图来找麻烦。

分别有四人，他们两人一组，一个负责抬起房顶上的瓦片，另一人则拿出似吸管的东西……

莫非是武侠小说中的迷烟？

楚默一楞，随即想道。

风铃十分害羞，将自己全身都裹进被子之后，这才慢慢的开始脱衣服，事实上她的衣服并不难脱，佣兵一般做任务随时都会出现危险，所以他们的衣服都十分简单，也很实用。

若是一件很难解开，或是脱个衣服都要很复杂工序的话，这些佣兵在遇上紧急情况时，恐怕睡醒，穿衣服都来不及，就被杀死了。

风铃的衣服事实上只是个小夹客，再加上贴身内衣；

弓箭手一般都不会像战士那般穿着厚厚的铠甲，因为他们若穿那么厚重的东西，虽然增强了防御力，但也损失了机动性，没有敏捷的身手，弓箭手也只是被人宰割的份；

同样，他们也不会像法师那般穿着宽大的长袍，因为这不方便战斗，想想若是在丛林之中，穿着厚厚的长袍弯弓，恐怕衣袖子都有可能被树枝挎上，手脚动作不方便，一样没用。

往日里很轻松便可脱下的衣服，到如今风铃却不敢脱了，并不是说她不喜欢楚默，只是这少女毕竟脸皮薄，和大老爷们完全不一样。

风铃害羞得瞥了楚默一眼，却发现这家伙压根就没看过自己，眼睛始终都是闭着的。

“这个家伙……”风铃暗暗咬牙骂道。

一想到楚默竟然完全无视自己，风铃顿时就来气，三下两除二就将衣服给脱了，赤着身子躺在床上却是不动，她知道，以她这般大的动静，楚默这家伙绝对会知道。

自己都将衣服脱光了，他肯定会……

一想到这里，风铃只觉得浑身发烫。

“哎呀……我怎能这么不知羞耻？”风铃摸摸发烫的脸颊，暗暗念道。

“咯吱……”躺在床上，只要一动身，变会有响声，果然风铃听到楚默的声音了。

“难道……他想今天就和我……”一想到这，风铃只觉得自己这会儿身子就像是一团火，随时要喷发……

手，一只手轻轻搭在了她的肩膀上，火热的肌肤能感受到那只手上的凉意。

风铃心口一紧，但她的嘴角却带着笑意。

或许……或许今夜就是自己和默的……

还未想多久，只听见楚默使用传音入密的方式在她耳边传来一句：“房顶有苍蝇，你别动，我去解决。”

风铃还未来得急反应，只觉得肩膀上，那冰凉的手已离开，片片蓝光闪过，风铃知道，这是楚默的空间魔法‘瞬间移动’所产生的效果。

“他……他竟然走了……这个家伙真是……真是混蛋……”风铃此时完全就像是一团烈火，等待着干柴的添加，谁知等到的却是一盆凉水……

火焰彻底熄灭了……

风铃咬着嘴唇，眼泪顺着脸颊已滚落在被窝中。

一抹邪恶的笑声突然在她耳窝中响起道：“肌肤很滑哟！我喜欢，呵呵……”

“讨厌……这个坏家伙……”风铃闻言，眼泪依然在流，不过嘴角的笑意却是十分明显。

房顶上，一名黑衣人正准备用类似于吸管的东西放进瓦片中，突然发现自己身子一轻，定眼望去，自己却已在半空之中。

“这……”黑衣人惊恐的说道。

“半夜不好好睡觉，跑到别人的房顶来当苍蝇，不管是谁派来的，就在这柔和的月色下化作灰烬，随风飘逝吧！”一抹邪恶的声音顿时在黑衣人的耳边响起。

不等这黑衣人反应过来，只听见‘燃烧’两字响起，接着一股炽热的气体似乎射进了身体中。

皮肤，血液，骨头，内脏，肌肉，脂肪全部都在疯狂的燃烧……

这种滋味绝对无法用语言来说明，仿佛无穷无尽的折磨般，他想用手去挠挠身体，可是他惊恐的发现，自己的手已经在裂开。

是的，手臂上的皮肤已经开始龟裂，就像是没有水份的土壤一般，在炽热的燃烧中破裂出一道道可怕的裂口。

夜风轻轻得吹过。

带着丝丝的凉意。

楚默瞧也不瞧那四具正在夜风中瞬间解体，化成满天的灰尘的尸体。

望着头空中挂着得那轮明月，楚默眼眸中却映出了几张不同的面容。

银月，果果，铃琪，水灵，紫宣，念烟，雅琴，罗莎，丝微以及阳阳……

不知道她们如今可好？

微微叹了口气，楚默闭上双眼，自他周身冒出大量的蓝色光芒，不到一秒钟，那些蓝色光芒包裹他的全身，当他的身影消失在屋顶之时，蓝色的光芒也渐渐化作蓝色闪光的颗粒……

在黑暗背景下，一只双眼血红的乌鸦将这一切都尽收眼底……

于旅店的四周角落里，也有着不同的普通人，正将刚刚看到的一切都记录下来，然后匆匆离开在黑夜中……

一切都聚集在联盟公国，到底是什么呢？

上等房间里，风狂睡的正香，嘴角益处大量的口水，一条满是黑毛的大腿正踢掉了被子，裸露在外，一双大手胡乱的摸着自己的身体，口齿不清的似乎在说着：“美女，你的胸真大……”

恶寒……

（PS：某些高龄单身男的悲哀……）

★★★★★★★

短信：

据公安部姓名查询系统，全国最爆笑的人名~~

刘产 赖月京（还是个男的）

范剑 姬从良范统

夏建仁 朱逸群秦寿生（亏他父母想得出）

庞光 杜琦燕魏生津

矫厚根 沈京兵杜子腾

排名第一的：史珍香

第五卷风起云涌 第53章一个金币引发的血案（上）

楚默回到房间后，并没有和风铃缠绵，两人相拥而睡。

等到楚默一觉醒来，却已是日上三竿。

摸摸身边，早已没了风铃娇躯……

“这丫头大清早跑哪去了？”喃喃嘀咕一句，楚默便起身穿衣。

穿好衣服的楚默从房间里走出，准备去敲风狂的房门，随即一想，若是这风狂想多睡

会儿呢，自己这不是打扰了别人的美梦嘛！

想到这里，便朝楼下走去。

这所旅店里的侍从们自昨日楚默给了一名侍从两枚银币后，这名侍从就在同伴里炫耀。

很自然，这件事让所有的侍从都知道了。

他们都很羡慕那小子能遇上楚默这样有钱又大方的客人。

这会儿看到楚默出来了，一个个都忙给楚默行礼，心中暗想：若是他看熟我了，等会儿送菜送饭给他，说不定也会赏赐个银币……

这些侍从们，一个个顿时都摩拳擦掌，准备等会儿就去厨房，抢着给上等房的客人送饭菜。

不过很快他们的这种想法就直接破碎了。

“大人……”昨日为楚默开房间的侍从这会儿见到楚默，就像是野狗见了骨头，直流口水。

“你是昨日的那位侍从吧？”楚默点点头，随口问道。

“是的，大人，没想到您竟然还记得我……”那名侍从一听，顿时大喜，似乎就像是中了六合彩般高兴的说道。

“小兄弟，你找我有什么事吗？”楚默显然对他的话不是很感兴趣，当下略带冷意直接的问道。

“大人，您的夫人已经在楼上为您煮好了可口的饭菜，高贵的夫人让小人来请大人去吃饭……”这侍从查言观色的本事十分了得，高兴的说道。

“哦？”楚默一听，声音已有些缓和了。

“大人，请随小人来……”侍从弓着身子朝楼下指了指说道。

从三楼到一楼，仅仅只有两层楼梯，可是这名侍从的话语却是十分多。

不断的诉说着风铃是如何如何的高贵，如何如何的贤良淑德，竟然一大清早就起来，亲自为楚默煮饭菜之类的。

毫不夸张的说，在他看来，风铃根本就是一个完美无缺的女神，不，不，不，应该比女神更完美。

女神是不识人间烟火，可是风铃还会为了楚默亲自下厨做菜，做饭。

要知道，在这块大陆，贵族和普通人是有很大区别的。

虽然风铃穿着上一看就知道是个佣兵，可是楚默有钱啊！

这年头，也许有钱人未必就是贵族，可是只要有钱，就都爱面子，出门在外，谁愿意说自己是个平民老百姓。

只要有钱，迟早就是高贵典雅的贵族。

所以在侍从看来，楚默应该也只是个完成了很多任务，赚了不少钱的佣兵。

说白了也就是个爆发户，一般对付爆发户，只要你把言辞用好了，他们一定会赏赐不少东西。

人嘛，从来都不会嫌钱少，于是便有了刚刚侍从赞扬风铃的一幕。

楚默皱了皱眉头，他越听这话越觉得很熟悉，因为似乎在前世某部电影《大话东游》里，似乎有个叫孙小空的猴子就曾说他师傅是个苍蝇，在那唧唧歪歪，罗哩罗嗦……

眼下，这名侍从也与那唐僧差不多，话说得没完没了。

远远的已看到风铃正面带微笑，站在一个小包间门口望着楚默。

当下不理会还在罗嗦的侍从，楚默随手甩了一个金币道：“帮我找个人，侍者亚历克・耶茨，找到他会给你不少金币；以后别和我说一大堆没用的废话……”

楚默说完，脚尖轻点，一个瞬息，人已来到风铃身边，抬手在风铃的俏鼻子上刮了刮，便笑拥风铃进包间里吃早饭。

楼梯角，掌心里那个还在旋转的金色光芒让侍从惊呆了。

良久，他才从楚默的话音中清醒，望着手掌中心静静躺着的那枚金币，上面还有楚默的温度。

他有些不不可思议的用牙咬了咬金币，一看之下，惊呼道：“真的，竟然是真的金币……”

“贱狗不要挡道。”一道似若炸雷声顿时在小小的侍从耳边响起。

“啊……”刚刚处在极度兴奋状态下的侍从被这炸雷声吓得浑身打颤，手掌中的金币顿时一下子掉在了地上。

“叮当”清脆的金属声响起。

“金币？”那道炸雷声继续响起，显然他已发现了这枚金币。

克雷斯波是一名C级雇佣兵。

他是个没啥本事，只知道欺软怕硬的佣兵，平日仗着自己身体强壮，嗓子大，外加自己的背景，在艺术城的一些低档场所混吃混喝。

至于他的背景嘛，其实也没什么，就是艺术城里目前最大的A级佣兵团野兽团长的小舅子。

有不少佣兵们都在背地里说，若是克雷斯波没有一个样貌出众的姐姐，恐怕这个傻大个在艺术城死了几百次都不止。

是的，克雷斯波有个样貌出众的好姐姐，而他的好姐姐恰巧又嫁给了一个有权有势的好男人。

A级佣兵团野兽团的团长，有着狂战士级别的野兽雷啸。

要说这整个联盟公国里，最繁华，人口最多的城市就是艺术城，能驻扎在艺术城内的佣兵团就很多了，而敢称第一的佣兵团可想而知，他们与艺术城内的那些官员们是什么关系了。

雷啸说白了，就是艺术城里佣兵之王。

他的野兽佣兵团属于艺术城，属于联盟公国。

克雷斯波的姐姐则是雷啸众多老婆中，近来最得宠的一位。

有着如此势力背景的克雷斯波，可想而知，他是如何狂妄了。

最近手气不行，在赌场里连续输了十几个金币的克雷斯波如今的口袋里已拿不出一个铜币了，他到这家旅店来，也只是过来收收保护费，拿点小钱去赌场试试运气。

刚刚收了四五个家伙钱的克雷斯波正从二楼下来，碰上堵在楼梯角的侍从，大声一吼，没想到竟然掉下来一枚金币。

哈哈……这可是好运气啊！

刚刚收了那四五个家伙的钱，也只有十几个银币，如今这大吼一声，竟有一金币出来。

眼珠圆瞪，克雷斯波叫道：“狗杂种，把地上的金币捡起来给爷爷。”

这侍从一听耳边的炸雷声，转身一看，顿时汗流浃背，面色苍白起来。

在背后，克雷斯波已被不少人称为艺术城小王霸。

平时霸道无比，随处见人就抢其钱财，美曰其名是保护费，什么保护？保护你不收本爷爷殴打。

你看看，这算不算霸道。

至于小王霸嘛，则是指除了正面上的官员和国王，在艺术城的背地里的小王。

如今这好不容易得到的一金币，却被这小王霸看到了，小侍从心里一阵委屈，鼻子一酸，眼泪珠子哗啦啦全都落了下来。

这小侍从直接被小王霸克雷斯波吓哭了。

★★★★★★★

短信：

全国二奶大赛揭晓

由中纪委主办的全国二奶大奖赛2008年春季赛段已经决出胜负，九项冠军得主分别是 ：

1． 数量奖：江苏省建设厅长徐其耀，共有情妇146位。

2． 素质奖：重庆市委宣传部长张宗海 ，常年在五星级酒店包养漂亮未婚本科女大学生17人。

3． 学术奖：海南省纺织局长李庆善，性爱日记9 5本，标本236份。

4． 青春奖：四川乐山市长李玉书，20个情人年龄都是16到18岁。

5． 管理奖：安徽省宣城市书记杨枫，用知识管理，有效管理50名情人。

6． 挥金奖：深圳市沙井银行 行长邓宝驹，仅"五奶小青"，800天花了1840万元，平均每天23万元，每小时1 000元。

7． 团结奖：福建省周宁县委书记林龙飞，为其22名情人共办群芳宴，并设30万元的佳丽奖。

8． 和谐奖 ：海南省临高市城管大队长邓善红，有6个情人，6个孩子，对此原配夫人根本不信。

9． 干劲奖：湖南省通信局局长曾国华，面对5位情人立誓：保证到60岁时，每人每周性生活不少于3次

请在QQ好友里发，感谢我们的党国家培养出大批社会精英。

第五卷风起云涌 第54章一个金币引发的血案（下）

看到小侍从哭了，克雷斯波楞了楞，笑骂道：“你个狗杂种，竟在爷爷面前哭，晦气，真TMD晦气，你这么一哭，爷爷今天要是再赌不是输定了。”

一边哭的小侍从，听着克雷斯波在笑骂自己，却是也不敢还口，更不敢离开，只得站在一旁，擦则眼泪，眼角却死死盯着地上的那枚金币。

这么大的动静，显然已经把旅店里的客人们全给吸引来了。

圆滚滚身子的老板走了过来，看到小侍从在那哭着，克雷斯波正在大骂，凑则那满是肥肉的脸笑道：“克雷斯波大爷，这该死的奴才，是不是又惹您不高兴了？您老就别和这死奴才一般见识。”

“MD一个狗杂种，一个死肥猪，一个哭一个笑，就光看你们这两个，爷爷心情就不好，给爷爷把地上的金币捡起来，另外再赔偿几个金币作损失，爷爷就不追究了。”克雷斯波怒骂道。

乖乖，这克雷斯波还真是强大。

仅仅只是看人不爽，就坐地起价，狮子大张口啊！

肥胖的老板闻言，只觉得心口一痛，几个金币，天哪……这可是好几间上等房的价格啊！

虽说这上等房价钱贵，也有楚默等人住了，可是这上等房的成本相比起来，实际上他自己也没赚多少，一间房一个人住，最多赚点银币罢了。

这克雷斯波一张口就是几金，这可把胖老板吓得心痛。

“克雷斯波大爷，小的这也是小本经营啊！几金，实在是太多了……”胖老板还想说什么。

结果直接就被克雷斯波一拳给打趴下了。

踩着胖老板的屁股，克雷斯波怒吼道：“不给钱，就砸了你的店，TMD在艺术城混，敢不听爷爷的话？”

小侍从这会儿看到克雷斯波发威，也不敢再奢求那枚金币了，只是眼角里却依然紧紧盯着金币罢了，毕竟多看一眼也是好的。

正在这时，他突然发现，自己身子竟在上升，定眼望去，只见克雷斯波不知何时已将他举起大声贴着他的耳朵小声问着金币的来源。

克雷斯波脑袋不笨，一个小侍从一年到头也未必有一金可赚，如今这小侍从手中有金币，不是偷的，便是有什么机遇。

正好没钱的克雷斯波可不好意思去找自己的姐姐要钱了，毕竟往常都是一天去要三次钱，今天已经要过三次了，若再跑第四次，这可不符合规矩。

克雷斯波大爷爷可是很有规矩很有原则性的人，一天要钱，只要三次。

“是那位大人赏赐给我的……”可怜的小侍从被克雷斯波提起来，就像个小鸡崽子一样，在空中挥舞着细手，尖着嗓子说道。

楼上匆匆下来的那些侍从们一看，刚刚还春风得意的同伴，如今这副惨相，顿时全都闪到了一边，隔岸观火。

随着小侍从的声音，克雷斯波顺眼望去，只见那边包间里，一名黑袍男子正和一美丽的女子坐在一起，说笑吃着早餐。

“美女……”克雷斯波望着包间里的风铃第一眼，便露出了猪哥般的笑容。

在克雷斯波看来，他也没别的嗜好，除了喜欢欺负人，爱赌钱外，最后一个就是爱找美女。

调戏女人更是家常便饭。

不过，这一般的女人姿色可不如风铃那般艳丽。

或许风铃与楚默的其他女人比起来，在美艳方面稍逊一筹，但风铃却是另一番风味，自小锻炼，成为佣兵后，那股野性美十分吸引人。

艺术城里，就算是美女，也都是贵族小姐般的大家闺秀的美，又比如小家碧玉般的美，当然街道上美艳的舞娘更是不少，却独独没有风铃这种野性的美。

风铃就像是一朵盛开的野花，与众不同却依然艳丽无比，不过若要摘下她来，却要小心这野花上的毒刺。

克雷斯波随手扔下小侍从，三步并两步，便朝着包间走去。

楚默正和风铃吃着饭，突然听到沉重的脚步声，虽然外面的事没有逃过楚默的神识，不过他眼下却不想理这克雷斯波，相比较野蛮的大汉，自然不如陪风铃谈笑吃早餐舒服。

风铃的细眉皱了皱，大清早便起床为楚默做的爱心早餐还未吃完，眼下似乎就有不素之客来了，怎能不让她生气。

“你滚开。”克雷斯波习惯了当大爷，走到小包间里，找了个位置坐在风铃身边，对着楚默喝道。

他的声音依然是那么的响亮，就像晴天里的炸雷般吓人。

他很喜欢故意大声喝人，这样的效果很容易把人都吓呆住了，他喜欢看到别人被他喝怕，面色苍白，浑身流汗的样子。

不过很可惜，今天他大声喝喊，这名穿着黑色魔法长袍的男人却没有动。

没有任何多余的动作，在他来之前，他在吃着菜，如今依然在吃菜，只不过刚刚他还在和那美女说笑，如今却没说罢了。

“你是聋子还是哑巴？爷爷叫你滚开。”克雷斯波大声吼道。

这一次他用尽全身的力气吼叫，就连桌子上的盘子和碗都在震动，一些叉子，餐刀以及汤勺就像是乐器般，在颤抖着发出金属撞击声。

风铃瞪着克雷斯波，她没有说话，因为她知道，在遇上危险时，默说过她是他的女人，天大的事都有他抗着。

如今这个像胸样的男子对着默大吼，风铃却不知，是否需要自己出手。

她的弯弓不在身边，唯有小腿处绑着一把匕首。

她坐着，手已悄悄试图去拿那把匕首，可是她的手触碰到的是另一只手。

一只略带冰冷的手，这只手很纤长，十分光华，以触摸来看，多半会认为是女人的手，可是风铃知道，这是楚默的手。

他不让她动手？

风铃略带询问的眼神望了望楚默，她看见的只是一片漆黑，模糊，是的，模糊，楚默戴着的帽子根本就让别人看不清他的样貌。

“别动手，很快就解决，一只苍蝇罢了。”楚默温和的笑声传到风铃的耳窝中道。

“小子，你再不滚，可别怪爷爷动手了。”克雷斯波的耐性显然到达了极限，当下脸红脖子粗的吼道。

可惜，回答他的是依然在吃菜。

就仿佛是他不存在一般，这名黑袍男子根本就不理会克雷斯波。

“找死……”克雷斯波怒了，他的拳头足足有普通人脑袋那般大小。

这样的一拳打下去，就连肥胖的老板都被打倒在地，起不来。

包间外的看客们，纷纷想象着这名黑袍人被打倒在地，口吐鲜血的场面。

可是一道黑影闪过，这一切都发生在一瞬间。

“轰隆”一声大响，所有人寻声望去，只见旅店门外，克雷斯波瞪大双眼，不可思议的望着包间，他的身体倒在地上，他所在的地面上已出现了一道深坑，四周都不规则出现裂口。

克雷斯波根本就不知道刚刚那一瞬间发生了什么事，自己拳头明明打出，可是为什么一瞬间之后，自己倒在了店外的地上，看看自己地下竟是一座大坑，摸摸自己的身体，没有任何不适，四周的看客显然也都望着他，街道两边的商贩也都停止了销售全望着他，他顿时只觉得一种前所未有过的羞辱感，当下拍拍屁股，站起身来指着包间气急败坏的骂道：“你……你有种等着……”

第五卷风起云涌 第55章黄金级高手！

却说那克雷斯波当众受到楚默的羞辱，气愤不过，当下拍拍屁股放下狠话，就去找自己的姐姐了。

没办法，像他这种没啥本事又好面子的人，都只有靠家人帮忙才行。

不过在现在这社会情况下，若是你又没本事，又好面子，家人也不行，那才真正是不行呢！

说来也巧，正当克雷斯波朝着自己姐姐家走去的时候，正巧遇上野兽佣兵团的两名佣兵。

这两名佣兵不是别人，正是克雷斯波姐姐家门口的那两名门卫。

要说起克雷斯波的姐姐也是厉害，短短几个月内，就将野兽佣兵团的团长雷啸管得严严实实，这雷啸原本有十几个老婆，偏偏遇上她就无可救药的爱上了，至于那十几个老婆如今早就不理了。

也因为是对这位新夫人的宠爱，雷啸总是将佣兵团里一些没出任务的佣兵好手派来保护自己的妻子，虽然这艺术城里没人敢对她动手，不过有几个好手跟在身边，总能炫耀下吧！

（PS：就原谅爆发户的嚣张吧……）

这两名佣兵今天正是当值，不过团长雷啸刚刚和夫人去亲热了，这两个家伙就被派出来玩玩。

正巧碰上克雷斯波。

土头土脸的克雷斯波看到这两人，简直就像是见到亲爹娘一般亲。

他可是知道，这两人一个是战士一个是剑士，分别都是黄金级别的。

至于是上，中，下哪一层，克雷斯波就不知道了。

总之这三人乃是他姐夫的亲卫，实力比一般的佣兵强多了。

“克雷斯波，你这是怎么了？是不是晚上干多了女人，脚打软啊？”战士呼延用他那大掌轻轻拍了拍克雷斯波大笑道。

被这战士呼延一拍，克雷斯波整个肩膀都一阵巨痛，要知道他克雷斯波好歹也是个青铜战士，在黄金战士面前，却像个孩子般被人玩，刚刚被一个莫名其妙的黑袍人给丢了出来，现在好不容易找到帮手了，面色苦笑道：“呼延大哥，你和托尼大哥一定要救我啊！”

托尼正这名黄金剑士。

这呼延和托尼听到克雷斯波这么一说，却是一楞，他们怎么也没想到，背地里人称艺术城小王霸的克雷斯波也会害怕的时候。

这两人当下就让克雷斯波把来龙去脉大概给说上一说。

克雷斯波根本就不是什么好鸟，当下就把来龙去脉大概的说了一遍，把那枚金币说成是他的，是黑袍人抢了他的钱，然后还要抢他的女人，结果最后还打了他。

总之这艺术城小王霸，手头上的功夫不高，嘴巴上颠倒黑白的功夫却不错。

但呼延和托尼哪里会不知道，克雷斯波是什么人。

不过，胆敢在艺术城里打人，而且打的还是野兽佣兵团团长的小舅子，这明显完全不把野兽佣兵团放在眼里嘛！

这两人点点头，当下让克雷斯波带路，三人便朝旅店走来。

这条街不过百米路而已，三人走来，街道两边的小商贩一个个还在议论刚刚小王霸倒地的事，这会儿看到克雷斯波神气活现的带着两个超级打手来了，顿时全都闭嘴，静静看着旅店。

即将发生的事对他们来说，完全就是看戏。

有免费的戏不看，那不是傻子吗？

所有的小商贩们也都不做生意了，全都找个合适的位置来看戏。

路人也纷纷前来凑热闹，有些生意头脑的小商贩们，脑子一转，当下找了些瓜子等零食来卖。

另外还有些家伙，干脆找来个桌子，摆起了赌局。

“买大买小啊？是买小王霸的超级打手赢，还是买神奇的黑袍人赢，买定离手啦！”吆喝声顿时四起。

不少路人，纷纷掏出腰包，集体进行赌博。

“怎么个赔率？”一名刚刚来的路人甲小声问道。

“买小王霸赢的是一赔一，买黑袍人赢是一赔五。同叟无欺，买定离手了啊！”当下便有人叫道。

还坐在包间里吃菜的楚默耳力惊人，一听之下，差点喷饭。

“怎么了？”风铃奇怪的问道。

“没什么，继续吃。”

私底下，楚默这龌龊，猥琐的猪脚竟然用传音入密让风狂下楼去压注。

“压多少好呢？”风狂小声问道。

虽然这风狂用不了传音入密，但他说的话，楚默却是能听见。

“不多，就压一百金币，估计这些人也没多少钱。”楚默当下随口说道。

“靠，哪有一百金币那么多钱，我身上不够啊！”风狂小声抱怨道。

“那你身上有多少？”

“加上我存了几十年要结婚的钱，总共是五十金。”风狂略带害羞状小声说道。

“我倒……”喷血ing...风狂才多大，还几十年，恐怖，恐怖，只得以头撞树啊！

回到正题，那克雷斯波带着两名黄金级别的战士和剑士已来到旅店门口。

气势，仅仅只是两个人来了，顿时整个旅店的气势便不同了。

黄金级别的人物功力可想而知，那股强大的气势直接让整个旅店里的人全都吓得汗流浃背，有得心脏不好的，直接晕倒在地。

杀气，四周弥漫着浓烈的杀气。

这是呼延和托尼特意营造出来的气势，他们想一开始就靠两人的气势压倒对手，这样再慢慢用猫抓老鼠的方法来戏弄对手，这才比较好玩。

可惜，他们不知道，到底谁是猫，谁是老鼠……

黑袍人依然坐在包间里和那名美女吃着菜，说笑着。

虽然他们能从女子的笑容中感受到他们是在说笑，可是四周所有人都听不清他们到底说了什么话。

为什么能引起女子大笑。

这是一种感觉，眼睛看到的和耳朵听到的都差不多，很模糊，可是你若要认真去想，认真去听却什么也听不见。

特别是那黑袍人的面容，隐约间都知道他是个男人，却连他的面容也看不清楚。

“这是怎么回事？”呼延小声问道。

“不知道，我听不见他们的话，也看不清他的脸，看来对方是个高手。”托尼当下回答道。

说着他的手已缓缓的移向腰间挂着的宝剑了。

一名剑士只要宝剑在手，他就可以克制任何未知的恐惧。

托尼对那名黑袍人有着未知的恐惧，可是只要他握紧了他的剑，那么这一切都不在可怕。

瞥了瞥外面地上的大坑，呼延将大斧头握紧，双瞳紧紧瞪向包间中的黑袍人说道：“不管他说什么，长什么样，先杀了再说。”

黑袍人似乎听见他们所说的话一般，一道寒光扫向了他们。

迎上那两道寒光，只觉得就像是两道锐利的长剑般，被他这么一扫，呼延和托尼不由自主的提起了自身的斗气。

赤红的火元素斗气和紫色的电元素斗气。

这两人，一个是火斗气战士，一个是电斗气剑士。

不难看出，斧头加火斗气攻击加倍，还带灼伤效果；剑带雷电斗气攻击加倍速度加快，还带麻痹的效果。

似乎都很难对付啊！

而且最主要的是，这两股斗气都是到达了黄金级别。

赤红的火焰斗气不断燃烧着，闪着紫光的电流斗气……

四周的人全都感受到这两人强大的杀气了，他们纷纷朝后退去。

气氛如今已到达了顶点。

呼延和托尼的额头已满是汗水，他们营造出的气势很强大，可是他们现在看来，对方单单只是坐着，随意扫上一眼，却让他们压力倍增。

这样下去可是很被动的。

他们不想被动的被人杀死。

既然不能被动，就只有主动了。

两人对视一眼，决定动手了。

第五卷风起云涌 第56章错觉？

“喝，去死！”呼延大喝一声，最先动手，他的速度并不快，可是他的气势和力量十分强大。

一斧头劈过来，那恐怖的破空声随即响起。

一把斧头上带着火焰般的赤红色，呼啸着朝黑袍人劈去。

随着斧头的挥动，他的身也如炮弹般朝前撞去。

周身燃烧起来的火属性斗气，就像是一个火焰巨人般。

配上那响亮的喝声，看起来是那么的威风。

相比起呼延的威风，托尼却是比较简单。

紫色的电元素将他包裹在一起，突然反手拔剑，长剑出鞘，剑上附满了电光，一剑朝向黑袍人的肋下软肋刺了过去，他出手轻灵迅急，显然也是一名快剑手。

这两人，一个是力量型，另一个则是速度型。

两人联手，一动一静，一快一慢，配合的十分不错。

若是一般人，或许早被呼延的气势所震摄住，此时根本就动弹不得身体。

只可惜，他们要杀的人，并不是普通人。

两名黄金级别的高手，不少人睁大了双眼，他们不敢眨眼睛，害怕一旦眨了眼睛，这精彩的瞬间就结束了。

仅仅只需要一回合，胜负便可分晓。

火红的巨斧离黑袍人的头部还有十寸时，紫色的长剑离他的肋下还差七寸时，黑袍人动了。

“我暂时不想要你们的性命，走吧！”只是一句话。

两人皆楞住了。

刚刚还拼命搏杀，如今却楞在门口。

两人的全身都已湿透。

他们两互相对视着，两人手中依然都握着各自的武器。

刚刚还蓬勃的斗气，如今已全部消失。

“我们刚刚进去了没有？”呼延突然小声问道。

“我不知道……应该进去了吧！”克雷斯波站在他们的身后，人已瘫软在地，面色苍白的回答道。

“我们进去了，可是被他不知用什么法子给打出来了……”托尼面色苍白，双眼暗淡的望着脚下回答道。

“我……我不知道是怎么回事……”呼延只觉得手中握得斧头都及为不真实。

他刚刚明明已经冲进了旅店，正要砍中黑袍人时，突然听到黑袍人的声音，可是仅仅一瞬间，自己又回到了旅店的门口。

难道，难道那个黑袍人是魔鬼吗？

“我们应该是被他打回来的，你看看你的脚下……”托尼摇摇头，叹了口气说道。

呼延低下头望去，只见，自己双脚下踩着的地面全部不规则龟裂开来。

“这……”

“他应该是用一种很强大的能量把我们打回来了，我们自己的身体没有接触那股能量，那些可怕的能量全部都打到我们脚下所踩的地面上了。”托尼一字一顿的说道。

他说话起来似乎很费力，是的，他实际上很难受，很颓废。

如果说，当初他们认为自己两名黄金级别的高手来斩杀一人，绝对没问题的话，现在则是彻底的崩溃了。

对方只是随便说了一句话，也不知是怎么出招的，自己竟然就败了。

若是对方要杀自己，自己根本就没能力还手，这根本就不是一个档次嘛！

自己在对方眼中，就像是蚂蚁一般……

“不，不，我不相信……”呼延疯了，他喃喃念道。

“我们，我们去找姐夫，姐夫是狂战士，我就不相信狂战士会败给他……”克雷斯波显然也受不了这种打击，当下提议道。

“好……”托尼虽然眼中皆是暗淡，不过他却轻轻的应道。

事实上，不管是托尼还是呼延，他们都不认输。

高手都有自己的尊严和荣誉，今日他们两人在这里一招就被人羞辱了，日后传出去，他们就不用在艺术城混了。

若不能杀死这黑袍人，他们两人恐怕一直到死都会陷入疯狂之中。

“走……”托尼喊了一声，呼延和克雷斯波便随他快速离去。

街道两边的人都楞住了，他们还不知道发生什么事了。

明明两人冲进去了，可是眨眼间，两人却又在门外，现在他们又莫名其妙的走了，难道大白天撞鬼了吗？

有人急忙抬头望了望天，万里无云，一片大好啊……

包间中。

“默，你为何放了他们？”风铃奇怪的问道。

“找侍者亚历克・耶茨！”楚默的回答很简单。

“让他们帮忙去找？”风铃楞了楞问道。

“我们闹一个满城都知道的大乱子，然后我再当众宣布要找侍者亚历克・耶茨，你说能不能找到他？”楚默有些玩味的一笑，反问道。

“这……这也太夸张了吧？”风铃被楚默的疯狂彻底震撼住了。

弄半天，之所谓放了这些人回去，只为钓大鱼，然后好找那个所谓的侍者亚历克・耶茨。

“上帝啊！默的想法还真是与众不同啊！”风铃心中暗道。

雷啸此时正骑在一个金发美女的身上，用他跨下坚硬的长枪，一次次征讨着身下美人的蜜洞。

一阵阵诱人心魄的呻吟声回荡在整间房子中。

雷啸愈听愈快，他跨下的长枪猛的刺出几十次，听到耳边的呻吟声，仿佛就像是吃伟哥一般，却是愈战愈勇，刚准备再使出几百枪时。

只听见一道恐怖的叫喊声。

“救命啊，姐夫……”

“啊……”听到这恐怖的叫喊声，雷啸浑身一颤，刚刚还坚硬无比的跨下长枪，如今已成了一条软软的小毛虫……

“TMD是谁在鬼叫鬼叫的？”雷啸十分不爽的披上一件睡衣，站起身子骂道。

“你这死鬼，是我弟弟克雷斯波在叫，听声音，似乎发生什么大事了。”躺在身下的金发女子，嗲声嗲气的说道。

雷啸一听，皱了皱眉头，他可是知道自己这个小舅子，实力不行，还到处乱捅篓子，若不是自己在这艺术城里还有实力，恐怕他早就被人杀了几百次，不知道这次又是惹了什么人……

哎……

叹了口气，雷啸穿好衣服便朝房外走去。

第五卷风起云涌 第57章战前……

雷啸刚走出卧室，迎来的就是克雷斯波那恐怖的破锣嗓音。

“姐夫，救命啊……”克雷斯波堂堂一个大汉，如今却面色苍白，扯着嗓子叫救命，再加上那一脸恐惧的表情，不难看出，他绝对是遇上了什么恐怖的事。

雷啸瞥了一眼，心中暗道：“表情很到位……”

瞄了瞄克雷斯波的步伐略带凌乱，暗道：“步伐也很到位……”

克雷斯波灰头土脑，手臂乱舞，显然表现得杂乱无序；“恩，肢体和装扮也算合格……”

“姐夫，这次你可要救我啊……”克雷斯波盼星星盼月亮，总算盼到了雷啸现身，当下直接扑倒在地，大手抓着雷啸那满是黑毛的粗腿，抱住痛哭道。

“克雷斯波，你这一次的表现很不错，不管是从表情，四肢动作以及声音上都比上次找我借10个金币时要成熟多了，不错嘛……”雷啸点点头，稍稍拍了拍克雷斯波的肩膀笑道。

“来，这是十个金币，省着点花……”雷啸从一旁桌子上拿出了一个大皮袋子，大手一抓，抓了几个金币递给克雷斯波道。

一听这话，再看眼前金光灿灿的金币，刚刚还在哭的克雷斯波楞住了，是的，事实上他的确是楞住了。

所谓有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫；

克雷斯波以往没了钱，都会想尽各种办法欺骗姐夫和姐姐，让他们借钱，没想到这次，真正是遇到急事了，自己没表演，姐夫竟然以为自己又是来要钱的……

看到那金光灿烂的金币，克雷斯波实在是不知该哭还是该笑了。

“怎么了？嫌少了？这次你不会又到米亚赌场欠债了吧？”收起了一丝笑容，雷啸略带严肃的问道。

克雷斯波这会儿却不知该说什么好了，因为事实上他的确是输了，不光把身上的钱全输了，还签了一张欠条，欠的金额是二十金。

可是，如今他来找姐夫的头件事，并不是这个，而是……

“我对你说过多少次了，以后少去那家赌场，那里的势力不是表面上的那么简单，你怎么就这么笨呢？拿着，这是二十个金币，省点用……”雷啸就像教训儿子般，又拿出二十个金币说道。

“团长……”克雷斯波原本还想解释的，可是一道虚弱的声音将这些打断了。

雷啸这才将目光从灰头土脑的克雷斯波身上收回，转眼望去，这一望却让他大吃一惊，因为说话的人是托尼，黄金剑士托尼在说话，而他刚喊完，似乎就将全身的力气用尽一般，面部苍白，身体虚弱，喘着粗气。

而托尼一旁站着的赫然是呼延，这个威猛的黄金级别战士，如今也是双眼布满惧色，嘴唇泛青，浑身无力，完全像是靠在门上的一般。

“到底发生什么事了？”雷啸这会儿才反应过来，急忙沉声问道。

在他看到克雷斯波进门喊叫的时候，整个人的注意力都集中到了克雷斯波身上，潜意识中，他认为门口有托尼和呼延两位黄金级别的高手保护，绝对不会出任何问题，可是他没想到，托尼和呼延两人，如今就像是用尽气力，虚弱的连站都站不稳。

在艺术城中，还有谁能将两名黄金级别高手逼到气力耗尽的地步？

雷啸的脑子中迅速在搜索着相关的线索。

可惜就算有实力的，却一一被排除在外，他实在是不明白发生什么事了。

“一个黑袍人，深不可测……”托尼虽心有不甘，但却如实说道。

“深不可测……”雷啸低着头，轻吟道。

猛的抬起头，目露凶光，近呼吼道：“快将事情经过说一遍……”

看到团长如此的表现，托尼和呼延暗暗的吐了口气，他们还记得，这么多年来，只要是团队遇上了越危险的事，团长的眼光越会凶悍，这种凶悍的目光，就像是野兽一般，所以他们的佣兵团才叫‘野兽’。

刚刚的黑袍人的确是很强，强大他们都不知该如何对抗的地步，可是若要团长这名狂战士出马，也许就能成功。

呼延可是知道，团长一旦陷入狂化状态时，绝对是个杀戮机器。

（狂化这项能力属于兽人族战士的爆发性能力，不过在战士这个职业中，当斗气到达一定层度时，是可以使用斗气爆发潜力的。）

也许，团长能够战胜那个可怕的黑袍男人……

托尼却不是这么乐观，他虽然对团长的实力很了解，但是面对那个黑袍男人爆发出的恐怖实力，他更加恐惧，是的，未知永远比已知要恐怖多了。

那个男人爆发出来的气势和实力都是未知的，正是因为这样，你才不知道，他到底有多强。

若是那个男人有着传说中战神般的实力，那将如何？

狠狠的摇摇头，托尼用力咬咬自己干瘪的嘴唇，试图让自己从刚刚那股无限恐惧中清醒过来。

人类的想象力永远是可怕的，托尼在见识了黑袍人楚默那强大的实力后，已经陷入了深深恐惧之中无法自拔。

而雷啸呢？

他的目光十分的凶悍，他那强壮魁梧的身体散发出一股强大的气势。

这种气势顿时让托尼，呼延以及克雷斯波呼吸不顺畅，有着很强的压迫感。

气势之中夹带着一丝丝嗜血的气息……

凶悍的眼瞳里有些血丝，这绝对不是雷啸刚刚与克雷斯波的姐姐在床上盘肠大战后的后遗症，而是一股可怕的信息。

一种让托尼和呼延都很熟悉的气息。

雷啸的杀意大起，在这艺术城待了多年，身为野兽团长的雷啸早已经迫不及待的想去会一会那个实力可怕的黑袍人了。

野兽正在磨擦着利齿，战斗一触即发……

旅店中，楚默带着风铃如常坐在包间中，似乎这会儿，他就想沾在这而不想走了。

通过神识，他早已发现这座城里突然涌出了一股气势，一股嗜血的气势，这是只有经历了无数次杀场摸爬滚打后才会出现的气势。

楚默笑了笑，喃喃念道：“没想到，这座艺术城里，竟然还有个稍微像点样子的家伙。”

“默，有股浓烈的杀气……”风铃作为一名火里来，水里去的佣兵，她对危险的敏感度绝对可靠，这会儿，她已靠到楚默身边，紧张的说道。

“宝贝，你再去厨房里弄几道菜来，你做的菜味道实在是太好了。”楚默丝毫不在乎的笑道。

路两旁刚刚看热闹的人都议论纷纷，他们还在讨论着刚刚发生的一切，实在是太快了，他们都不知道发生了什么，克雷斯波三人就走了。

不过一些有商业头脑的人，已在旅店外摆起了更多的摊子，在艺术城里，上到八十岁的老头，下到八岁的小孩子全都知道，野兽佣兵团的强大。

如今，一个外来人竟然把野兽佣兵团的人打跑了，这里绝对会更加热闹。

看热闹绝对是一些普通百姓们的爱好。

没办法，普通的百姓一年到头都忙着生计，没有什么娱乐设施，好不容易出现的好戏，自然人人都争着看。

往日热闹的广场早已没有人烟，相反，这间默默无名的旅店，如今却站满了人。

若干年后，当年旅店老板已是头发花白，他每天最大的乐趣便是和住旅店的一些佣兵旅人们诉说着当年魔法皇帝楚默在这间旅店的一战；这场战斗也为这间旅店带了不少的客源，后世的一些研究魔法皇帝的研究者们，更是经常住在这里，研究着当年魔法皇帝战斗的痕迹……

人群中有几个人在不同角落中将这一切尽收眼底，迅速溜出人群，朝着各方跑去。

天空中一只乌鸦用它那殷红的眼瞳观察着这一切。

这里的一切难道都是为了一战吗？

第五卷风起云涌 第58章古怪的黑袍人！

风不知在什么时候已经吹刮了起来。

地上一些灰尘顿时随风吹过，街道上围了不少人，但是依然能从远处的街道上听到散乱的步伐声。

风声，散乱的步伐声夹杂在一起在众人的耳边响起。

不少百姓已经在这风中眯起了眼睛，事实上，遇上大风吹刮的沙尘，你若是不是闭上眼睛，眼里进沙子，这可不好。

可是他们却不敢闭上眼睛，因为他们害怕一旦闭上了眼睛，就将看不到即将发生的精彩事情。

在这里有什么事情那么精彩，能值得所有人都面对沙尘而不闭眼呢？

艺术城，联盟国的首都，可以说是神魔大陆上商业流量最大的城市，为何在这个商业化的城市中，出现这样的一幕？

难道是哪位贵族要来？

或是传说中的顶级高手出现了？

又或是这里有什么大场面要出现了？

性子沉默内向的人，在这一刻也会好奇的用他那略显生涩的语气问着旁人。

圆瞪着双眼，风狂望着前方，沙尘对他来说根本没什么，这些沙尘早已在他身前一米处就被他的斗气给隔离开了。

“大……大人……”刚刚还在压赌注的旅店侍从，这会儿看着压在桌子上买黑袍人赢的50个金币，以及那个释放出斗气将沙尘阻挡住的男人时，已满是崇拜了。

四周的赌客们也纷纷知道，眼前这个高大的男子竟然是位强大的剑士，看着他那护在体外的斗气，就可知道他的实力绝对是黄金剑士级别以上。

这里的赌客可全都是些什么都不是的普通百姓，如今能让他们和一名强大的黄金剑士在同一个桌子上赌博，这是多么惊人的事情啊！

想一想，日后可以在所有人面前吹嘘，自己曾和一名黄金剑士赌博，恐怕所有人都要羡慕和惊叹吧……

不过，风狂显然丝毫不在乎四周这些普通百姓的想法和感受，他正紧盯着远处……

听着那散乱的步伐，经验丰富的风狂知道，这说明前方来的大量人马，绝对不是军队。

因为军队大量人马出动，绝对不会是散乱的步伐，军人都是走着整齐的步伐前进，这样的一个团体才是可怕的，一把剑或许威力有限，可是一百个人同时挥出一百把剑呢？这个威力就算是小孩子恐怕也知道。

军队就是这样整齐的一个团体，散乱的步伐和大量的人马，加上风中浓烈的杀意，不难说出来者的身份。

在艺术城里，有着数量庞大，实力强大的团体，就只有佣兵了，而佣兵中最强大的，则是野兽佣兵团。

“仅仅只是感受，就能让人了解对方的可怕，野兽佣兵团果然不是浪得虚名啊！”风狂暗暗叹了口气，不由自主的已握紧了拳头，心中想道。

刚刚为楚默做好几道可口的下饭小菜，风铃正坐着，突然，她感受到了一股强烈的杀气，这是透过风中传出的杀气，浓烈的杀气透过风，就像是一大张洒出的大网，正朝着这边洒来。

风铃不由得握紧了饭碗，她的面色一僵……

或许是感受到了风铃的状况，楚默伸出一只手，慢慢安抚了下她的后背，随着他那只手掌轻抚而过，风铃感受到了一股温暖的气流……

这股气流所过，完完全全的将风中的杀气所阻隔，这里就像是一个安全的堡垒，阻挡着一切危险。

风铃朝着楚默嫣然一笑，她喜欢这种感觉，作为一个女人，关键时刻就是需要一个结实的肩膀来保护她。

即使是实力强大的风铃，她始终也是个女人，有了楚默，即使再危险的地方，也不能伤害她半分。

只因为她是楚默的女人，要想伤害她，只有踏过楚默的尸体才行。

可是在这个世界上，想要把楚默打倒，踏过他尸体的人……恐怕还没出生吧！

风依然吹着，人已来到了旅店前。

来了不少人，粗略扫去，旅店外密密麻麻站满了人，绝对有一百来号人，若是再加上隐藏在四周的人马，恐怕绝对在两三百人左右。

“看来你们很看重我嘛……”楚默坐着，吃了口菜，慢悠悠的笑道。

他的声音很轻，动作很悠闲，似乎一点都不把这些人放在眼里，在他的心中丝毫没有丁点压力。

轻柔的声音在每个人的耳窝中清晰的响起，所有佣兵和百姓都将目光射向了他。

这个黑袍人，神秘的黑色，加上模糊的面容，悠闲的姿态，在一百来号好手面前，依然悠闲吃着菜的狂人，光这份胆量，就不是常人所能办到。

仅仅只是一个照面，雷啸便在心中得出了这样的结论。

“在下野兽佣兵团团长雷啸，听闻阁下今日打伤了我三位兄弟，不知这事阁下准备如何办？”雷啸从人群中走出，他的身材十分高大，简直可以说是鹤立鸡群，即使身材高大强壮的克雷斯波在他面前也只是个普通的小伙子罢了；他的嗓音十分洪亮，再加上粗诳的面容，怎么看怎么像是一位憨厚的大汉。

可是如果你仅仅只看了这么一点，那你绝对错了，而且错的离谱。

没仔细看过雷啸眼睛的人绝对要后悔，因为他的目光十分的凶悍，就像是野兽一般。

楚默现在正看着门外的雷啸，他的眼中那份凶悍对楚默来说却不算什么。

再凶悍的眼神楚默也见识过了，如何会害怕他呢？

“凉拌如何？”楚默的回答十分简单，带着些戏谑的态度道。

“在下听闻阁下武技神奇，不知可否让在下大开眼界？”雷啸已怒，多少年了，他已记不清有多少胆敢戏耍他的人了，不过有一点他却很清楚，那些戏耍过他的人如今已全都不在这世上了。

耳边响起雷啸那洪亮的声音，眼中尽是雷啸那凶悍嗜血的目光。

楚默提起酒杯，对着雷啸敬了一下，举杯便饮，一饮而尽。

雷啸动了，眼前这个丝毫不把他，不把野兽佣兵团放在眼里的男人，他无论如何都要好好教训他一下。

别看雷啸这高大的壮汉，可他的身子和脚步却十分迅速灵活。

仅仅只是一个大跨步，手已握拳，全身散发着一股土黄色的光芒朝着楚默胸口冲去。

这一拳，不论是力度，角度，速度上都堪称是完美。

开场没有任何的提示，便提拳就打，而且一拳竟有如此强大的威力，雷啸相信，在这块大陆上，没有几个人能在仓促间阻挡他这一拳。

坐在楚默身边的风铃看着这一拳，面目中没有丝毫的害怕，她相信楚默，就像她到现在还不愿离开楚默半步一般。

“你的拳头很有力量。”一道清晰的声音在雷啸的耳边响起。

雷啸忽然间打了个寒颤，他惊恐的望着对面坐着的黑袍男子，心中暗道：“难道是他在对我说话吗？”

“你的拳头很有力量，很不错……”黑袍人继续开口道。

这是一种很不好形容的场面，雷啸人还离黑袍人有几步距离，拳头已渐渐伸直朝前击去；而黑袍人则依然坐在椅子上，没有任何动作，可是恍惚间所有人都看到他的嘴角动了，声音也从他的嘴边发出；眼睛虽然能看到这些，却始终看不清他的面容。

雷啸郁闷了，他不明白到底面前的家伙是什么怪物，不过他相信，不管是什么怪物或魔法，只要他这充满了斗气的一拳下去，再神奇的魔法也会显形。

第五卷风起云涌 第59章狂战士也不过是沙包！

“砰……”拳头的撞击声沉闷的响起。

雷啸楞住了，全场所有人都楞住了。

这看似威力十足完美的一拳，竟被黑袍人轻松的用左手掌挡住了。

“原本以为你有多强，原来也不过如此啊……”黑袍人得势却不饶人，当下调侃道。

黑袍人的话语把所有人都惊醒了。

不少百姓都开始议论了起来。

“野兽佣兵团的团长难道是个绣花枕头？”

“花架子，就会摆样子……”

不论是什么议论声，总之都是对雷啸的负面消息。

野兽佣兵团的所有佣兵们都怒了，雷啸也怒了。

他将拳头手回，咬牙切齿的狠笑道：“很好，我要杀了你。”

这一瞬间，雷啸的目光已从凶悍转变得成了死灰色，杀气弥漫，冷冰冰的望向楚默。

“杀，杀，杀……”旅店外，野兽佣兵团众人纷纷大声吼道。

血腥的语气令雷啸瞬间判若两人，若是他刚刚只是一头野兽的话，那么现在这头野兽已经展露牙齿和利刃了……

没有人会怀疑他的两手沾满血腥。

就连楚默身边的风铃这会儿都忍不住打了个寒颤，忍不住瞧了瞧楚默一眼，显然她还是有点担心楚默。

楚默明白风铃的紧张和担心，当下笑道：“现在才认真？”

回答楚默的是雷啸的怒吼声。

动了，雷啸抢先攻击。

一拳夹带着巨大的破空声朝着楚默的脑袋砸去。

相信光听这巨大的破空声，就可知道这一拳下来，将是多么恐怖的事情了。

不过楚默却丝毫不在意。

在他看来，和一只蚂蚁战斗，不管对手用什么方法，焉有不胜之理？

况且用拳头攻击，呵呵……

武当的太祖长拳，太极拳可都比这雷啸要强悍百倍千倍了。

武当拳法含有大量祖宗的心血和经验，而相比雷啸，他的拳头只是单纯的直拳杀拳，就技巧来说毫无威胁，当然他的速度，力量都把握的很好，简单的一拳攻出，一般的人很难抵挡，不过楚默显然不是一般的人，面对这种拳头，就算楚默不用手当，只需要站着，用护体的血红真气阻挡即可。

不过嘛，为了效果更震撼些，楚默觉得该更爽些。

这一次的拳头，楚默没有用手掌来硬挡。

而是……

楚默身子犹如炮弹一般，直接朝着雷啸怀内撞去，一双双指如剑，指着雷啸的双眼，底下却屈着一膝，对准雷啸的裆部。

指上打下，以攻破攻。

以前的楚默绝对不会使用这种攻击方法，但是现在不同了，经过了封印岛的磨练，在楚默看来，最好的防守就是进攻。

与其用尽气力防御住敌人的全部进攻，还不如以攻制攻，三两下解决对手。

更何况这个雷啸虽然自身实力在人类中算是高手，但在楚默的面前，就犹如童子操刀一般，不值一提。

面对楚默这种攻击，雷啸显然一下子没适应，不过好在雷啸也不是一般的庸手，若是继续出拳，恐怕自己的眼睛和裆部会先挨招，楚默的攻击看似没有自己那么有威力，可是专攻弱项，若是一旦被打中，不死也要残废。

相比之下，雷啸大喝一声，周身一股土黄色的斗气涌现，他的左手出拳阻挡楚默的双手，右手出拳攻击楚默的腿。

想法很好，不过面对的等级不同，结果却是完全不一样。

楚默仅仅只是转身，一个鞭腿踢出，回防不及的雷啸只得硬吃一脚。

‘砰’沉闷的撞击声响起。

雷啸被楚默的这一脚，直接踢出旅店外。

“好大的腿劲……”雷啸倒飞在空中，他能感觉到双臂已麻木，心中暗道。

“还没结束……”清晰的声音在雷啸的耳窝中响起。

听到这个声音，雷啸简直要疯了，他定眼望去，只见一身黑衣的楚默已来到他的面前，两人此刻已经是面对面了，就差鼻子贴鼻子了。

不过即使如此，雷啸还是看不清眼前黑袍人的面目，入眼的全是模糊的一片漆黑。

“好好享受吧……”近乎是残酷的一笑。

雷啸此刻身处半空，心中却是一紧，他知道自己的情况，斗气关开的情况下，虽然对方应该打不死自己，不过若是一直处在被动状态下也不好。

果然，接下来，就是楚默的表演。

他整个人就像是一个幽灵，诡异的出现在任何角度攻击着雷啸。

每一拳，每一腿都力道十足，虽不足以攻破雷啸的斗气，却让雷啸在这一刻享受了空中飞人，翻江倒海的滋味。

随着楚默的一脚定乾坤，雷啸安全着陆。

‘轰隆’巨大的撞击声响起，旅店外的地面上出现了一个人型深坑。

雷啸缓缓的从人型深坑中走出，他的周身皆是土黄色的斗气，此时正不规则龟裂开来，便成一片片美丽的晶片在解体中。

不过雷啸的眼瞳却瞬间开始充血，只是几秒钟后，雷啸的眼瞳已全部呈血红色。

“杀……”雷啸已经基本没有别的思想了，他大叫着，朝楚默冲去。

“狂化……”不少野兽佣兵团的人已经倒吸了一口凉气，纷纷喃喃念道。

“狂化很牛B？”楚默轻轻摇摇头问道。

“在绝对的力量和速度面前，狂化也只不过是沙包而已；我不得不用句十分经典的台词告诉你们：天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”话音未落，黑袍人已来到雷啸的面前。

一拳，仅仅只是一拳。

平淡无奇的一拳击去，狂化状态的雷啸倒了，他不甘心的怒吼着，喘着粗气，可是他还是倒了。

第二拳击出。

‘轰隆’地面上已被打出了一个大深坑。

第三拳。

一个看不见底的鸿沟出现了……

没有人知道雷啸到底如何了。

黑袍人抬起头，扫了扫四周人一眼，轻声念道：“下面还有谁想试试？”

第五卷风起云涌 第60章爆发的战斗与最美丽的双手！

可以说此刻的楚默已经是嚣张到了极点。

试问，谁胆敢在艺术城里当着野兽佣兵团所有人的面前如此嚣张的说出狂妄的话来。

楚默他做到了，而且他还是当着所有人面，将一个狂化了的狂战士打倒了。

“哦，万能的主神啊！我的眼睛不是花了吧？”四周人群们纷纷响应。

“这是真的吗？”

“这……”就连野兽佣兵团的佣兵们一时半刻也无法平复心中那股强烈的震撼性。

“吼，还没完呢……”一道犹如猛兽般的怒吼声后，伴随而来的则是急促的喘气声。

“团长……”所有野兽佣兵团的成员们都兴奋了，刚刚看到团长雷啸被楚默一拳接着一拳打倒，他们心中的那点希望之光也差点被黑暗之门所阻拦，可是伴随着这声怒吼，他们兴奋了，开心了，因为这声怒吼带来的不光是永不屈服的团长雷啸，还带来了光明的希望。

在前世某位牛人曾经说过：人类什么都能失去，唯一不可失去的就是心中的那股希望。

“既然能站起来，那就继续当沙包吧！”楚默的话很简洁。

话音未落，他人已朝前踏出一步，要知道他踏出的一步绝对不可与普通人相提并论。

一步之内，他已成王。

绝对的王，在这一步之内，即使是龙儿也不是他的对手。

爆发力在这一刻展露无疑。

刚刚从地底深渊处爬出，身体皮甲尽数破损的狂战士雷啸只觉得眼前一黑，他的心中有股不好的预感。

果然，很快这个预感就实现了。

一只拳，很实在的一拳。

这一拳不似以往的拳头，漫天拳影，看不出实际的拳出哪个位置，而这一拳，就像是在放慢镜头一般，十分缓慢的，可以预见到这拳头划过的弧线，即将砸中的目标。

这个目标自然是雷啸自己，准确的说应该是他的腹部。

即使看的清眼前黑袍人的拳头，也知道拳头即将砸中哪里，身处其中的雷啸却发现，自己动弹不得。

手脚全动弹不得，这一刻仿佛他的身体和大脑被刀切断了连接一般。

脑袋明明能够清晰的了解接下来即将发生的情况，可是身体却完全使唤不了。

这就像买了个奔死的CPU，可是内存，硬盘，显卡全都是90年代的配置，空有好的核心，却因为其他硬件软件的落后支配不了。

这种干着急的心理，雷啸完完全全的享受到了。

‘砰’准确的一拳。

拳头撞击肌肉的声音响起。

雷啸应声而退，连续退了十几步，他的身子才晃了晃停了下来。

原本就粗诳的面容如今多了些沧桑和憔悴，嘴角边益处大量的鲜血。

可以想象，一个狂化后的狂战士，竟然被一拳打腿了十几步，还吐了血，这一拳的威力有多大？

一旁的托尼和呼延早已看不下去了，他们是跟随着雷啸一起打拼出来的老伙计了，即使雷啸给他们再大的权利，他们也不想要，只求能跟在雷啸身边当个亲卫。

可想而知他们对雷啸的感情有多深。

如今看到雷啸被楚默狂揍，虽然衡量下自己的实力，恐怕一招都抵挡不住，不过为了雷啸，这两人也是卯足了劲。

两人犹如愤怒的野兽，齐声暴吼，周身斗气光芒暴涨。

瞬间，两道强烈的斗气光芒将四周围观的贫民逼退了数十步，眼睛也不得不闭上。

感受到呼延和托尼两人的战意，楚默只是轻轻瞥了一眼，便将眼光望向了还处于狂化状态的雷啸。

“难道我们哥两也只够他瞧上一眼吗？”托尼和呼延的内心怒火狂烧，他们无法忍受自己哥两人，在对方的面前只够看一眼的。

有的时候，愤怒是一种最简单，最直接提升功力的方法。

托尼和呼延正是如此，他两齐喝一声，斧头，长剑便朝着楚默招呼去了。

狂化中的雷啸很显然也感受到了托尼和呼延散发出的战意，不过他潜意识里还是能分清战意的对待目标，于是乘着机会也大吼一声，双瞳射出令人胆战心魄的血茫，一双巨掌有如力拔山河的气势朝着楚默拍去。

“来的好。”饶是楚默此时，也被这三人的战意激活了一些兴趣，当下低声笑道。

话音一落，人已箭步滑出，左手以掌，右手以拳各自对付三道强劲的斗气力量。

楚默的手掌十分纤细，大概扫过一眼，旁人定然不会认为这是双男人的手，因为太过于美丽了，纤细修长，白皙美丽，也许这样的一双手，应该出现在一位绝世美女的身上，这才是合理的，也是完美的。

不过上天偏偏就让这样一双完美的手出现在了楚默的身上。

这也并非是楚默的运气好，而是与他的锻炼功夫分不开关系。

可以说，常人修炼功夫，特别是拳脚上的外功时，都走了偏道。

不少人崇尚将自己的身体锻炼成钢铁一般坚硬，可是再坚硬的拳脚能比的了削铁如泥的刀剑吗？

答案是肯定的，绝对不行。

当然，也有不少人会说，应该有的，那些发出剑气，刀气于外体的不就很强大吗？

问题是，我们在说身体，而不是指内力和真气。

若是要比坚硬，我干脆用刀剑，为何用拳脚呢？

这不是浪费时间嘛！~~~

一个人的身体，假如力量练的特别强大，那么他身体上的肌肉之类的相信也会不少，例如那些健美先生，他们的肌肉够恐怖吧？那么他们的速度呢？

速度能快起来吗？肌肉的厚度，身体的体重绝对会影响一个人的速度。

在绝对的速度面前，一个身体笨重的人，能撑的过多久？

若是再用一把削铁如泥的刀剑，只需要一击，就能将其杀死。

这样的锻炼还有用吗？

在前世的世界中，不少练功夫的人，都会自己开设药店或医馆，这足以说明一个道理，武功，身体以及医道都是有联系的。

医道能够更好的帮助你了解一个人的身体。

只有知道了自己的身体情况，才能更好的了解自己，了解敌人。

这样，相对于各种体制的身体，锻炼出各种适合自己的功夫，这样就简单多了，再换句话说，假如你能了解你自己的身体，那么也可以加强一些你身体的弱项练习，这样也能弥补自己的缺陷嘛！

楚默在封印之岛前期可能还不明白，自己身体的特点或是没有领悟这些道理，可是再经过了与六翼天使的一战后，他彻底的明白了。

可以用破蛹成蝶来形容楚默的变化。

在楚默看来，一个完美的身体，力量要强，柔韧性必须好，爆发力必须强，速度要快，反应要灵敏，抗击打能力要强。

有些人为了锻炼坚硬的手脚，硬是把手脚练僵硬了，结果呢？

他最多只能成为一流高手或二流高手，绝对成为不了顶级高手或绝世高手。

他的手脚僵硬如何能更灵活的使用各种兵刃和战斗技巧呢？

手脚的僵硬使他看似不看疼痛很强大，实际上却是他最大的弱点，高手过招，仅仅只需要一个弱点，便可知胜负。

这也是为什么很多高手，都有洁癖，就像前世书中有个剑神，名叫西门吹雪，他每杀人之前，都爱沐浴斋戒，用世上最漂亮的女人服侍他更衣洗澡，用最清澈最香的水来清洗身体，穿最漂亮的服装，用最锋利的宝剑，这些他只为了杀人，在他看来杀人是一种十分神圣的事情，为了杀人，他可以不远千里．在烈日下骑着马奔驰了三天去一个陌生的城中，杀一个陌生的高手。

从以上几点不难看出，真正的高手，都会将自己的身体保养好，以最优秀的状态来发挥最强的实力。

所以，楚默的手能不美丽吗？

第五卷风起云涌 第61章恐怖的实力！

楚默的拳头攻击的是雷啸那愤怒咆哮的一双巨掌。

而他的左掌则是以一股阴柔之力，单掌虚张，画着圆圈朝托尼和呼延的斧剑迎去。

若是有识货的人看到了，定会大惊，这看似平淡的一拳，实际上却是威力强大的拳法，虽表面上没什么特殊之处，实际上拳劲内藏，一拳击出，可有毁天灭地之威。

至于那看似阴柔，奇怪画拳的左掌，也是大有名堂，正是鼎鼎大名的太极。

这一拳一掌，即有天地之间威力最大的阳刚之力，又有威力强大的阴柔之力。

旅店内，坐在包间中的风铃早已被楚默打斗的风采所吸引，即使看过几千，几万次打斗，她也不曾见过谁能有楚默这般的厉害。

没有用任何的斗气或魔法，仅仅只用自身的力量，便与一名狂战士两名黄金级别高手战斗，而且稳稳占据着上风。

古往今来，谁能有如此风采？

人群之中，撑起斗气的风狂紧紧盯着楚默的双手。

他虽然离战斗的地点有一些距离，不过他能够清楚的感受到，那一双手上所控制的强大能量。

不用斗气，仅仅只用一双肉手，便可攻击黄金级别的高手和狂化了的狂战士，这……这还是人吗？

风狂虽心中震撼不已，可面上却露出了一抹笑容，这抹笑容不知是因为他与楚默是站在一个阵营的，还是因为楚默与他妹妹的那点说不得关系，总之他不用担心与这个不是人的家伙为敌便安心了。

近了，近了……

呼延的斧头，托尼的长剑，火红的斗气，紫色的斗气都已靠近楚默的左掌。

呼延的眼空就如同他周身散发的火焰斗气一般，喷发着火焰，他实在是气愤，眼前的黑袍男人竟敢用一张肉掌来阻挡他全力的一斧，这是对他的轻藐，他绝对不能容忍……

相对呼延，托尼却要冷静多了，他已经能清楚的感受到那虚张的肉掌上所展现的恐怖力量。

画着圆圈的肉掌仿佛就像是一个永无至尽的旋涡般，强大的吸力正蚕食着他们的斗气。

将斧头和长剑从原本的运动轨迹拉到那一个个大大小小的圆圈中去。

“这是什么古怪的武技？”托尼的面上尽是汗水，他今日的见识，已经彻底推翻了他以前几十年生活的常识。

与前面几章所强调的一样，人类面对未知时永远是恐惧的。

呼延是个粗人，他没有托尼那般敏锐的思想，所以他未能预先感受到那一张手掌上的神奇之处。

可是，随着斧头离手掌圈圈的靠近，他已感受到了那股可怕的力量。

“这，这是什么？”呼延通红着双眼，惊恐的叫道。

太不可思议的事情发生了。

托尼的长剑，呼延的巨斧都被楚默左掌画着圆圈所控制。

呼延试图用尽全身的力量和斗气握紧巨斧，想将斧头从无止尽的圆圈中解救出来。

可是结果呢？

结果就像是人陷入沼泽之中，越是用力挣扎，越陷的更深。

呼延的巨斧已陷入了圆圈之中，不可自拔。

呼延的力量和斗气这一刻仿佛就像是被抽光般，他瞪着一双通红的眼睛，无力的站着，嘴里还不断嘀咕着：“不可能，不可能……”

托尼是个冷静的人，也是个聪明人，他发现了圆圈的运动轨迹，于是他试图用自己的全部斗气和力量，以圆圈旋转相反的轨迹来旋转。

若是成功了，不就可以将这古怪的圆圈解决掉吗？

心中一想，托尼便动了。

紫色的雷电属性斗气瞬间暴涨，托尼整个人就像是雷神下凡般，看起来十分威风，他动了，双手握紧长剑，脚下用力一踏，整个人悬空身子，以圆圈相反的地方旋转起来。

短短一瞬间，他竟将身体在空中强制旋转开来，托尼旋转的庞大力量与楚默左掌原本画着的圆圈力量相抗衡……

托尼旋转在空中，面上浮现了一抹憔悴的笑容，他知道自己想法是正确的，只需要再坚持一会儿，只需要等到团长将对方的拳头接下后，自己就能破坏这古怪的圆圈之力了。

可是楚默会答应托尼的要求吗？

不，不，不，我说伙计，我才主角，我将是这块大陆的绝对王者，试问我怎么会让你来左右剧情的发展呢？

楚默冷冷一笑，他的左手稍稍用了一点力，顿时托尼便感觉力量不对了，原本还可与之抗衡的力量，这会儿正一点点的消失，而旋转的轨迹正一点点朝着对方靠近。

“去死……”狂化后的雷啸全身散发出狂霸毁灭一切的气势。

虽说这股气势很好，很强大。

不过在楚默看来，再强大，再狂妄，再霸道的气势也不如他的拳头。

“以霸制霸，就让你常常我这一拳吧！”楚默淡淡的说道。

他的面容因为帽子的原因，众人无法看清，不过以语气来听，十分的清淡。

淡淡的言语间却透露出一股天地之间最为霸道的气势。

这是何等的强大？

没人能言之道明，所有人面对如此霸道的气势时，都有股想要跪倒膜拜的想法。

话音未落间，以肉眼无法看清的地方，一股血红色的光芒正在楚默的右手拳心处不断累积。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

这一次所有人都看清楚了那血红色的光芒。

这是一种代表毁灭，代表血腥的光芒。

毁灭的艺术在这一刻诞生了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着雷啸那庞大的身躯砸去。

粗大的血色真气在这一刻直接迎向雷啸。

雷啸即使在狂化状态中，也能感受到迎面扑来的强大能量，他下意识的用双拳抱头，采取了防御的状态。

可惜，这威力强大的一拳会仅仅只是防御就能抵挡住了吗？

‘轰隆’

巨大的爆炸声响起。

所有人的眼睛在这一刻布满了血红色……

短暂的失明过后，他们看见的只是一个更加巨大的深坑，不，不，不，应该是是深渊才对，因为这已经看不见尽头了。

若是与刚刚的那个深渊相比，以前的只是个小水池，而这个则是个大湖，水池能能与湖相比吗？

至于托尼和呼延呢？

呵呵，楚默只是稍微再用了点柔劲，托尼和呼延两人直接免费表演了次空中飞人的节目。

“恐怖，恐怖的实力。”

这一刻，所有人的心中都在响着这句话。

第五卷风起云涌 第62章震撼，恐怖，恐惧！！！

话说那楚默一拳打倒狂化后的狂战士雷啸，一掌拍飞两名黄金级别的高手，如今他那无敌的形象已经深入人心。

四周围观的人都深深的被他震撼住了。

不少人嘴里都直嘀咕：“这哪里是人啊，这根本是怪物啊……”

楚默已无需用神识扫视了，凭借他那惊人的耳力，已完全能听到所有人的声音，他只是平淡的一笑，心中暗道：效果已足够……

不过这就是结束吗？

不，绝对不可能。

这仅仅还只是开始，等下还会有更让他们震惊的事发生呢！

楚默左掌虚张，一股阴柔之劲迅速朝着被他所击开的无底深渊处吸去。

他这要干吗？

不少人都有些疑问，心中暗道。

“难道……”托尼心思敏锐，当下喃喃念道。

没错，以托尼的智商，事实上他已猜测到了楚默接下来做的事。

不过，他却没能猜透全部，因为楚默的想法，怎会是他能猜透的呢……

（说到这里，某猪脚正用握紧咸猪蹄朝天举起，外穿内裤，七彩破布做成的斗篷在阳光下散发着王八之气……）

“起来……”楚默左手似以抓东西姿势用力一拉，顿时一股阴柔之劲朝着深渊处冲去，随着声音响起，不消片刻，几个眼力较好的人已看到了从深渊里出来的东西了。

托尼面色苍白，口角边不断益处鲜血，原本握紧的手已不知觉得松开，失去手握的长剑，‘哐啷’一声掉在地上。

对于一名剑士来说，手中的长剑就是他的全部。

可以不需要钱，不需要食物，但是却不能没有剑。

剑根本就是剑士的命，也有种通俗称呼是最忠诚，最亲密，最值得信赖的战友。

托尼是名黄金后期的剑士，他对于剑更是珍爱有佳。

他可以不喝酒，不找妓女，不吃好饭菜，可他却不会让他的剑受到一点脏。

他总是会爱惜的抚摩长剑的剑身，为剑清洁；就好像是抚摩他最疼爱的情人一般。

同样，楚默所认识的两个战友也有这样的嗜好。

那巴鲁和卡迪。

那巴鲁喜欢将自己的剑收在鞘中，他的剑不出鞘则诶，一出鞘必见鲜血。

卡迪则是惜剑，爱剑之人；他总是时不时轻抚着长剑，用白丝手绢擦拭着他的那把宝剑。

而此刻的托尼却将他生命的长剑仍在了地上，能够让他如此失常的，只有一种可能，那便是发生某个更加恐怖，更加不可思议的事情。

很快，四周‘哗啦，哐啷……’

有板凳倒地，手上暴米花散落一地，腰闪，牙齿打颤，舌头大卷，下巴掉地上的各种声音……

“这里只有你想不到，没有我们做不到……”某只不怕死，冒着大无畏精神的广告小猪出现在众读者大大面前。

“丫的，滚下去……”一时间，所有读者大大纷纷扔上臭袜子，鸡蛋，西红柿，辣椒，卫生巾等等。

等会儿，卫生巾？不是吧？

“偶一时心切，没东西可以仍……”某个害羞的老大娘，面郏潮红，双目迷离，以一双粗糙的老手掩住正冒着大蒜味满口黄牙的大嘴解释道。

“偶米头发……”众读者皆倒。

回到正题。

楚默这手做的太绝了，他竟左掌以颠覆太极之力（原本的太极之力乃是借力使力，将对方的力卸下再攻击，可是他这颠覆太极之力，将太极神功逆转，真气逆行之下，若不是他经脉被创始神老头改造，再加上逆天级血色真气的洗礼，令他的肉体强到恐怖，这才成功。）将原本还落进深渊之中的雷啸活活给吸了出来。

看到楚默这一手，‘隔空取物’。

所有人都彻底被惊呆了。

在他们的印象中，能有如此神迹之术的，除了天堂的神族，还有谁能做到？

从深渊里被楚默吸出来的雷啸呢？

他更是呆住了，他先是左右看了看自己的身体，又望了望四周的情况，最终他瞳孔内血红色的光芒已经散去，重新恢复了原样。

狂化被这黑袍人终结了？

要知道，狂战士绝对在战场上是可怕的杀戮机器。

一旦狂化，他便没有了七情六欲。

化身成一部杀戮的机器，完全不在乎疼痛。

即使被砍断了手脚，他也依然会用牙齿去咬死敌人。

目前神魔大陆上，能彻底解决狂化问题的方法之有两个，第一，是在狂战士还未狂化之前将其杀死；第二，则是将狂化后的狂战士脑袋打碎，没有脑袋的狂战士就像无头的苍蝇，到处乱跑，大概十几分钟后便会死亡。

有人会笑，才十几分钟就死了，这有什么好可怕的……

请别小瞧这短短的十几分钟，要知道，若是你被狂战士临死前抓住，那么除非你将他的身体彻底粉碎，否则你根本就存活不下来。

在神魔大陆上，面对狂化后的狂战士，一般的人就意味着死神来了……

托尼，呼延，野兽佣兵团的所有佣兵们，以及四周的围观群众都惊呆了。

一个能使出隔空吸人，一双手打倒三位高手，而且还能将狂化强制解除，这……伟大的光明大神棍在上，请你告诉迷茫的世人，这到底是怎么回事吧！

不过可惜，伟大的光明大神棍今天绝对不在家，否则他为什么不去倾听他忠实教徒们的祈祷呢……

呵呵，扯远了……

楚默将这雷啸吸起，而且不到片刻，楚默通过体内血色真气的运转，找到了潜伏在体内的灰色气体，这些灰色气体，当初就是他丹田内的灰色球体，通过运用血色真气，刺激灰色真气运转，很快，这一带四周空气间的魔法元素全部都被楚默所控制。

拥有控制魔法元素的力量这绝对是更加惊人的事，于是楚默为了更加震撼，他决定让所有人都将下巴掉在地上收不起来。

洁白的光芒，带着温暖人心，让人陶醉的能量包裹住了满是伤痕的雷啸。

（事实上，雷啸身体的伤并不多，楚默打他注意了力量，如果力量全部实击到了他的身上，绝对不会震撼性的出现一个巨大的深渊，楚默而是使用了隔山打牛的原理，将力量尽数透过雷啸的身体导下了地面，可怜的大地，再一次成为了猪脚楚默实现震撼效果的‘受害者’。）

“天哪……这……这是光明魔法……”不少人都浑身打着颤抖，结结巴巴的说道。

武技如此强大，再加上不需要念咒语，作祈祷，直接使用光明魔法，而且看这洁白光芒如此强烈，四周光系魔法元素如此浓烈，这定是一个高级的魔法……

魔武双修？

托尼的脑海中突然想起了这四个字，可是随即又被他否认掉了。

第五卷风起云涌 第63章实力提升……

使用光系魔法很快就治疗好了雷啸的伤势。

轻轻打了个响指，原本包裹在雷啸四周的洁白光芒瞬间消失的一干二净，仿佛不曾出现过一般。

再去看雷啸的身上，他多年前的伤痕如今都已消失，毫无瑕疵的古铜色肌肤和一双惊恐的眼睛……

“还需要战吗？”楚默轻声问道。

他的声音很轻，就像羽毛般轻飘飘地吹进每个人的耳窝中。

托尼早已放弃了战斗的打算，呼延干脆斧头一仍，坐在地上不动了。

其他的野兽佣兵团佣兵们看到自己的头领都被对方制服，这还怎么战？

还打，那不是送死吗？

在战场上，便有射人先射马，擒则先擒王。

战场上纪律严禁的军队都如此，就别说这群纪律比不过军队的佣兵们了。

“这雷啸也算是个人物，可惜碰上了……碰上这么一个变态，不输才怪……”站在外围的风狂轻轻摇摇头，喃喃念道。

雷啸扫了扫四周，他垂了下高昂的头颅，低沉的说道：“阁下的实力……我……我怎么也比不上……”

“既然不战了，我想让你们帮我做件事，想必也很容易吧？”楚默依然用那轻飘飘的声音问道。

“只要野兽佣兵团能办到的，赴汤蹈火再所不辞。”托尼率先走过来，单膝跪地，认真的说道。

雷啸站在一旁楞了楞，随即想起了什么，忙随着托尼附和道。

其他的佣兵一看，争先恐后的学着托尼模样单膝跪地齐声喊道。

“我需要找一个人，侍者亚历克・耶茨！”楚默当下宣布道。

“找人？”所有人都楞住了，他们原本以为这位神秘的黑袍人一定会要求他们交出大量的金币，高级魔法卷轴或魔晶之类的稀有物品，却没想到，楚默的要求这么简单，只是找个人？

不光这群佣兵们楞住了，就连外面的那群围观的群众也楞住了。

想想啊！

可以命令艺术城里最强大的佣兵团，做什么事不好啊！干吗非要找人呢？

平民老百姓们无法明白楚默的想法。

这也是他们和楚默的分别所在。

对楚默来说，这些所谓的金币，魔法卷轴，魔晶，魔核根本就不算什么。

金币有手下去挣，实在不行就去抢劫，反正是高手嘛……

魔法卷轴自己想做多少就做多少，精神力这么强大，这绝对不是盖滴！

魔晶之类的东西无非就是进荒山野岭里找些魔兽杀杀，弄点宝藏和魔核就行了，有了绝对的实力，这点东西还是十分简单的。

“怎么？有问题吗？”楚默轻声问道。

“没有……”雷啸率先反应过来忙回答道。

其他佣兵们也一个个拍着胸口保证没问题。

“若是谁能找到那人，奖赏一百金币。”甩下一句话，楚默便离开了。

等级较低的佣兵们已经开始流口水了，他们可没想到，只是找个人就有一百金币。

望着楚默消失的身影，雷啸还楞在原地。

身边的呼延不满的唠叨道：“为什么要臣服这个家伙，我们……”

“在绝对的实力面前，你认为我们能战胜他吗？”托尼不等呼延说完，便插嘴反问道。

“诶……”呼延无语，只得叹了口气。

“神魔大陆上谁会有如此恐怖实力？”雷啸这会儿却在脑海中搜索着一切信息。

“团长不需要想了，还记得前段时间传来的消息吗？格兰帝国首都维拉城发生的事……”托尼面色苍白的提醒道。

“你是说？”雷啸深吸一口凉气，瞳孔剧烈收缩，双手都在颤抖。

呼延听到托尼的话语，原本还在叹气，这会儿彻底呆住了。

至于克雷斯波这家伙根本瘫软在地……

托尼点点头，显然还有些后怕的呼出一口气，缓缓说道：“他是传说中的黑发魔鬼……”

“楚默……”雷啸轻声吟道。

“黑发魔鬼啊……”呼延彻底石化了，嘴里不断重复着这句话。

“我们一辈子也别想战胜他……”摇摇头，托尼拖着疲惫的身子，捡起仍在路边的宝剑，便命令所有佣兵去寻找楚默所布下的寻人指令。

雷啸耳边还回响着托尼的声音“我们一辈子也别想战胜他……”。

“是啊，连神器都能斩碎，屠龙骑士，他还有什么不能做的？”雷啸颓废的摇摇头，这一刻他才知道自己原来真是坐井观天了。

十分郑重的朝楚默所在的旅店鞠了一躬，抓起还瘫软在地的小舅子克雷斯波，大步而去……

旅店中。

“你把那个雷啸打了一顿，还顺便治疗好了他的伤势，经过这一战，我想以他的能力，恐怕又会精进一层。”风狂不知何时已来到楚默身边，明显带着玩味的笑容说道。

“能否精进，就靠他自己了；我这么做，只是看他是个人才……”楚默淡淡的说道。

“默，你为什么不把哥哥也提升下呢？”风铃不知何时走了过来，小手紧紧握住楚默的手臂，亲昵的问道。

“你哥？他每天不都在精进吗？”楚默闻言一楞，随即笑道。

说完话，楚默已回房休息了。

风铃不解，明显带着疑惑的眼光望着风狂。

风狂却是憨厚的笑了笑，点点头便朝外面的赌局走去。

风铃还有些不明白，不过这种事并不是她最在意的，于是跟着楚默朝房间走去。

走在路上，风狂暗暗想道：“每天都在精进，是啊！跟在这个变态的身边，每当他战斗时，自身所散发出的强大气势就足以让我全身心紧绷着，无论睡觉，吃饭，就算是上茅房，我都得紧张的随时使用斗气，以防止他那强大的气势压迫，这种情况下，我能不精进吗？”

可怜的风狂……

第五卷风起云涌 第64章环境污染的亡灵法术！

某处山丘中。

黑暗正在蔓延，原本晴朗的天空被一朵朵巨大的乌云所遮盖，阳光在这里已经消失。

一只小兔子正啃着嫩草，享受着沾有露水的嫩草，可惜，下一妙它已彻底忘记了嫩草的味道。

黑色的烟雾很快蔓延到了整个森林。

这片森林是艺术城外。

黑色的雾体就像是细菌一般，迅速蔓延，从一点点到一大片，最好笼罩了个整个森林。

吸食了黑色雾体的兔子发生了质的变化。

原本雪白的皮毛开始腐烂……

皮毛的腐烂露出里面猩红的血肉，不过此时血已奇异的没有流淌出来，反而被黑雾渐渐吸收。

眼瞳原本是鲜活的火红色，如今已变得血红。

嘴角处的一大块皮肉因为溃烂的原因已全部倒翻了出来，露出一大节乏着森森光芒的白骨……

这……这已经是从活物转变成了死物。

黑暗的元素在这片森林中活跃的跳动。

旅店中。

楚默原本准备和风铃好好亲热一番，可是刚抚上风铃那性感的小蛮腰，他的眼角却一抹光亮闪过。

这一奇怪的现象，正闭目感受楚默温柔的风铃不曾看见。

楚默将手拿开，下一秒，他开始打开异次元空间袋，显然，这次美妙的温情被一件重要的事所破坏。

“怎么了？”等待了半天的风铃，这才不情愿的睁开双眼，一看之下，却发现楚默正打开异次元空间袋，当下惊得坐起身子问道。

“外面有些情况，我要去看看。”楚默没有废话，直接穿起了衣服。

“我也去……”风铃一听，当下赶紧起身穿衣。

“不用了，你留在旅店里，我想一个人去查探下情况。”

“我的速度也不慢，而且……”风铃显然想解释一番，可惜还不待她说完，她已不能说话了。

她那殷红的嘴唇正被楚默霸道的占领了。

浅浅的品了品风铃的味道，楚默一双魔爪不安分的在风铃傲人的身上左右摸索着。

这一举动，让原本还想说话的女弓箭手彻底投降。

任何武装在楚默的面前都只有瓦解的下场。

楚默已不在是当年什么都不懂的初哥了，如今他的调情手断能够让任何一个女人从此痴迷他（当然除了小默十分坚挺有用，还有某个龌龊的老头在他脑袋里烙下的精神烙印。）

风铃原本就是一个完壁，因为种种原因，楚默都未将她彻底吃掉，这样一个小女子哪里会是楚默的对手。

几分钟后，便被楚默杀的丢盔弃甲，溃不成军……

脸颊明显还带着潮红，细若蚊声的念道：“默，早去早回……”

伸出手指，轻轻刮了刮风铃的小翘鼻，笑道：“一定。”

话音未落，人已消失。

房间中，风铃半裸身子躺在红色的豪华床上，望着刚刚楚默所站地方的那点点蓝光。

瞬间移动。

是的，楚默为了更快的解决问题，只好用上了空间魔法瞬间移动。

刚刚在刮风铃鼻子时，他不由自主的想起了，那个经常跟在他身边，喊他‘师傅’的小丫头。

封印岛上，不知小丫头她们可好？

甩甩头，蓝光一闪，楚默已来到艺术城外。

午后的风不大。

楚默有些玩味的笑意。

因为在他眼前出现了十分有意思的事情。

从侧面去看，任何人看到这里都会觉得有意思。

楚默所站的地方是离艺术城较近的一边，这里天空中还照着充足的阳光，植物在光和作用下依然散发着大自然的气息。

而楚默的对面，却完全相反。

在那里，黑暗笼罩住了整片森林。

一种黑色的雾体笼罩住了整片森林，远远望去，即使是眼力再好的人，也看不清森林中的情景。

黑色的雾体不光影响人的视力，而且从那里还散发出大量恶臭味。

就楚默前世的环保认识来看，这里显然就是个被污染严重的地方嘛！

“破坏生态环境，怪不得大陆上人人都讨厌亡灵法师呢！”楚默轻轻一笑，喃喃念道。

艺术城内，某个酒馆房间内，一名全身都被黑袍笼罩的人找了名妓女朝着楼上的房间走去。

在酒馆中，酒，钱，妓女永远是必不可少。

女人在这个乱世中，除了依附家族的强大，或是有一身过人的本事，否则要想生存，却是十分困难。

一个没有强大的实力，没有家族，孤单的女人，只能通过贩卖自己的肉体，才能在乱世中生存。

这一点，不管在哪个年代都是一样的。

显然今天这名妓女找到了一位有钱的客人，黑袍人一开手就扔出了一枚银币。

要知道在这间酒馆里，即使最漂亮的妓女也才一枚银币就可过夜了，像她这种年老珠黄的妓女，一般的佣兵或普通人最多给他十几枚铜币就足够了。

想到客人如此大方，她当下亲昵的想去拉住客人的手臂，用她那已有些下坠的胸部为客人按摩，可惜，这次她碰到的客人显然不喜欢这样。

手臂轻轻一甩，冷哼一声，她就像中了邪术一般，全身都冷得刺骨，当下将悬空的手臂紧紧抱着自己的身体。

“进去。”黑袍人就像下命令般低沉的说道。

“是……”她就像无意识的回答道。

话音刚落，她已机械式的朝房间里走去，若是有人此刻注意，定会发现她的眼瞳中出现了一些血红色，面颊也由刚刚满是笑意而变得僵硬。

城外。

楚默的神识大概扫了扫四周，发现面前的森林已彻底被腐蚀，里面的生物也全部变成亡灵生物，最有趣的事就是，一只亡灵兔子正用它那散发着森森寒意的白骨费力的啃着已被魔化，散发恶臭味道的枯草。

第五卷风起云涌 第65章亡灵法术的终极克星！

不得不说这种情况十分怪异，也十分诡异。

黑暗魔法在神魔大陆来说就是十分禁忌的名字，而黑暗魔法最让人类无法忍受的则是它的分支亡灵魔法。

使用亡灵魔法的则被称为亡灵法师，当然偶尔也有被称为死灵法师的，主要是在于等级问题。

先谈谈亡灵法师吧！

他们以人类的身份狂热的投身到死亡和腐败的黑暗魔法中，希望从人类恐惧的死亡中得到想要的一切力量，这些力量包括：永生。召唤亡灵和亡灵界的怪物。侵蚀或者控制敌人的肉体和精神。借助亡灵得到财富和知识等等，基本上亡灵法师把自己看做一个勇敢的杰出的人类法师而不是和恶魔做交易的人，但是由于他们的作为让大多数人类不理解和感到恐惧，他们通常都选择远离人群的沼泽和荒墓研究法术和居住，并且多被自称光明的人类追杀。

但是这一流派的魔法所具有的特殊魅力和巨大力量使无数的人为之吸引乃至疯狂，有多少年轻的优秀男子为了和梦想中的神灵有一次亲身的对话或者复活已经死去的恋人就投入到这个梦幻样的法学中，然后在翱翔在死亡国度的过程中发现了死灵法师独有的魅力就终身不悔。

在楚默的记忆中，这些亡灵法师一般情况都躲在神魔大陆的各地，他们的生活就像是老鼠过街般，只要被人类发现，便是人人喊打。

这种情况下，他们大多数会聚集在一起，庞大的团体起码可以抗衡一般光明圣殿的清剿团队。

但是所谓的庞大其实也不超过大约三十人，学习这一法术所需要的天分和要求太高，所以始终也没有十位以上的大死灵法师一起出现，而传说总是说道任何一个亡灵法师都可以组织一个死亡的大军摧毁人类的城市。

就楚默在神魔大陆经历了几年来看，似乎什么事都和亡灵法师有关。

当佣兵，第一次做任务就是去剿灭亡灵法师，而且还在那里认识了血……

想到血的时候，楚默的左臂上不由自主便出现了一股血色的真气……

再到后面维拉城抢亲最后阶段，也是因为亡灵法师的出现，才导致风鸣老头等人的阵亡。

算起来，楚默和亡灵法师简直就是八字不合。

有了楚默所在的地方就会出现倒霉的亡灵法师……

（楚默：小寒为啥老有亡灵法师啊，天天玩死人骨头有啥意思……）

或许是因为想起了血和风鸣老头等人的阵亡，楚默这一瞬间，浑身上下都有大量的血色真气在燃烧。

是的，没错，是在燃烧……

就像是一大团火般燃烧了起来，只不过它不像火，而是一团血雾似的真气在燃烧……

“亡灵法师，我该好好招呼你们了……”楚默不紧不慢的喃喃念道。

随着他话语的结束，刚刚他所站的位置已是一片灰烬的大深坑……

人呢？

镜头朝前迅速追去……

楚默的速度十分快，远远望去，只觉得是一团血红色的光点闪过。

他没有使用‘瞬间移动’这个十分好用的空间魔法。

仅仅只是使用自己本身的速度，大步朝前踏出，他的速度就有如此，不得不说愤怒的力量很恐怖。

他脚下所过之处，布满了大量的鸿沟……

大地似乎都被他的愤怒所震撼，裂出的不规则鸿沟正是最好的证据。

近了。

楚默的速度太快了，一瞬间便来到了布满了死亡气息的森林边缘。

这里的腐臭味十分浓烈，当然也包括了大量的黑暗元素……

“这点毒气就想阻挡我吗？”望着面前大量的黑暗雾气，这些黑暗雾气或许对一般的佣兵来说很恐怖，可是在楚默面前却不值一提。

有了能感受四周魔法元素的超强BT能力，再加上自身血色真气的主导，楚默如果不使用自身强大的武技，也是神魔大陆上最强大的全属性魔法狂人。

任何一个属性他都能掌握，这还不够强吗？

虽然他或许还没将各属性的魔法都学全，不过，猪脚嘛！

强大不需要理由滴！！！

食指轻轻一划，就像是在湖中心扔了一块石子般。

瞬间就像平静的湖面被打破一样,泛起了涟漪。

“有点意思……”楚默自言自语道。

他原本以为只需要轻轻使用一点真气便可破去这里的黑暗雾气，没想到在这里施展毒雾术的亡灵法师还有点实力，只用一层的真气却打不破。

稍微加了点力道，四周原本试图阻挡血色真气的黑暗雾气瞬间破散开来……

这座被黑暗雾气所腐蚀的森林如今就像一个敞开大门，等待主人光临的庄园一样。

可惜，这个世界上，没有几个主人会喜欢这样的庄园。

楚默显然也很不喜欢。

他轻轻朝前踏出一步，仅仅只是一步，他已从原本未被腐蚀的世界，来到了一个被黑暗腐蚀的世界。

在这片世界中，其他几系魔法元素十分稀少，相反，正常世界里最少的黑暗元素在这里绝对占据了老大的地位。

楚默走在这片被腐蚀的世界中，看着四周不断接近的那些被黑暗魔化的野兽们。

当然，如果用更加专业的术语来说，这绝对不是魔化，而是亡灵化……

大概扫上一眼，四周已经密密麻麻布满了亡灵生物。

在这里，让人毛骨悚然的白骨遍布都是，一些白骨上还覆盖着腐烂的皮肉，有腐肉存在就绝对少不了蛆。

这种无脊椎动物昆虫纲，双翅目动物的幼虫。

不管是在前世，还是在这块神魔大陆上都有着顽强的生命力。

“已经成亡灵了，还是好好安息吧！”楚默此刻就像是一名庄重的圣职业者般，高声吟道。

随着他话音的落下，他四周出现了大量洁白光芒。

这些光芒不是别的，正是黑暗元素的克星，光明元素。

在大陆上，黑暗魔法的攻击力无庸质疑是第一。

也许很多人会说，火系魔法和电系魔法攻击都很高。

火系和电系的确高，但是黑暗魔法却是最让人头痛的，诅咒，衰老，腐蚀，吞噬，哪个攻击类魔法能和它比？

说白了，就算杀不死你，也能缠死你……

这样难道还不可怕吗？

也许创始神为了维护和平吧！

有了强大的黑暗魔法后便有了它的克星，光明魔法。

光明魔法在其他几系魔法中，没有强大的攻击力，只有治疗和绝对的防御力。

可是一旦遇上黑暗魔法时，光明魔法便发威了。

曾经有人简单的计算过，一个小小的牧师可以杀死比他实力强大几倍的亡灵法师。

和前面说的一样，亡灵法术很难学，不光需要天分，还有着苛刻的要求。

试想一下，好不容易出来一名亡灵法师，当他碰上一个比自己实力还差几倍的敌人时，却要夹着尾巴逃跑，这是多么让人讽刺的事情啊！

可是事实上就是如此。

楚默仅仅只是用了一个初级的光系魔法，再叠加了几个中级光系魔法。

原本被黑暗雾气所腐蚀的森林已在洁白的光芒中发出‘叽叽’声，逐渐化作灰烬……

第五卷风起云涌 第66章诡异的尸体！

‘叽……’

正在破旧的酒馆房间中的一名全身包裹着黑色长袍的人突然浑身上下冒起了丝丝黑气……

手臂上散发出烧焦的肉臭味，是的，没错，是臭味，并不是香味。

“该死的光明圣殿……”黑袍人恶狠狠的骂道。

显然他现在的心情十分不爽，骂骂咧咧了一阵子，他转头望向了一旁正僵硬站着的妓女。

在那被布包裹的面目中射出一股恶毒的瞳光。

“艺术城将成为亡灵生物的家园……嘎嘎……”他突然想起了什么，用那沙哑的声音，阴沉的笑道。

太阳不知不觉间已下山，夜幕笼罩在了整块大陆，艺术城外。

楚默的光系魔法效果十分好。

是的，十分好，楚默浑身上下，如今就像颗太阳，将黑夜照得明亮。

散发着浓烈的洁白光芒，光芒的浓烈让四周变成白茫茫的一片，所有的黑暗生物在这一刻全部尖叫着在光芒中化为灰烬。

“万能的光明主神在上，竟让我有生之年见到传说中的光系禁咒魔法。”一名身着金边的花纹的白袍老者正带着一批银甲骑士自北面走来，他们原本准备就地休息，可是看到楚默所处的那片巨大的白色光茫，如今激动的喃喃念道。

“伟大的大祭祀，这……这里为什么有如此浓烈的光明元素？”一名身披银甲的骑士下马朝着这名激动的老者行了一个骑士礼，显然也有些激动的问道。

“你懂什么，这……这是禁咒魔法啊！”老者面颊红润，仿佛年轻了十几岁般激动的叫道。

四周护卫的气势一个个都楞住了，可能他们是因为老者如此激动的表情所震撼，也许是被老者言语所震撼……

“难道……那里有一位传说中圣魔导师级别的大人存在？”领头的骑士良久这才醒悟过来，有些不可思议的问道。

“也许吧……在这块大陆上还隐藏着不少强大的高人啊！”老者显然也陷入了回忆中，他像是回答骑士的问题，又像是自言自语的喃喃念道。

“传说中的圣魔导师，那位大人一定生活了几百年了吧？”骑士心中暗暗想道。

如果让这名骑士看清楚光芒内只是一名年轻人，不知他会作何感受。

当然，这些东西，不会让他看到。

一口气使用光了附近的光明属性魔法，楚默微微呼了一口气暗道：“即使有着强大的体魄和变态的精神力，在一个完全没有光元素的空间中，强制使用真气转换成光明元素，实在是太累人了，下次打死也不干……”

楚默的神识很快就发现北面朝这边走来的骑士团队，而其中最强的莫过是一名白袍金边的老者，他浑身上下散发出收敛的光明属性魔法元素。

“是个大主教或大祭祀级别的，呵呵，光明圣殿……”楚默嘴角微微扬起。

“这里即有亡灵法师又出现了光明圣殿，看来我这次还真来对了。”

正当楚默刚刚解决完城外的黑暗元素之时。

艺术城里的某些阴暗的角落中出现了几起杀人事件。

鲜血，残肢，尸体随处可见。

一名黑袍人正站在满是鲜血和尸体铺满的地上，阴险的大笑着。

随着他的笑声，一抹黑色的光芒笼罩在了四周尸体的身上，‘咯叽’的声音不断响起。

接着一具具原本已死的尸体竟僵硬的站了起来，他们的双眼无神，机械式的朝前迈着步伐。

野兽佣兵团的所有佣兵们正四处寻找着楚默所布置下的悬赏命令。

正巧有一名青铜战士朝这个角落走来。

他的脑子里还满是想象得到金币后，自己将如何消费。

可惜他无法知道，死亡已渐渐朝他逼近。

“嚣……”近乎是野兽的吼叫声响起。

作为一名佣兵他本能的握紧了手中的战斧，双眼紧张的扫视着四周。

这里漆黑的一片，什么也没有。

是的，在黑夜中人的眼力有限，只有一些从小就训练眼力的人，在暗夜中才能视力不受任何影响。

可是很可惜，这名佣兵他不是。

于是当他以为自己只是有些精神过敏的时候，一阵阵散乱的脚步声将他惊醒。

四周，四周竟站满了黑影。

那是什么？

他十分惊恐的望着四周，握战斧双手不由自主的用力捏了捏，额头和背心满是汗水……

在极度恐惧的时候，人类的器官却是十分敏感，这不他的眼睛，耳朵，鼻子在这一刻都十分敏感。

他眼睛竟能发现远处渐渐走近的人影，他的耳朵能听出散乱的脚步声，他的鼻子能闻到一股尸臭味加拌着血腥味。

器官的敏感却让他的大脑有些迟钝。

尸臭味和血腥味，难道？

直到那些黑影快要接近了他才想到了什么。

可惜一切都晚了。

他尽量释放出斗气，可是所要取他性命的人不会给他释放斗气的时间。

‘嗖’一道破空声响起。

不等他反应过来，一枚散发着森森寒光的白骨正刺中他的脑袋，鲜血，脑浆顺着白骨流淌下来，他软软的倒在地上，一条生命就这样在这个夜晚消失了。

无数道黑影后面走出一名黑袍人。

他望着倒地在上已经死透的尸体以及那附近四溅的鲜血和脑浆，他慢慢俯下身子，一条干瘪的手臂从黑袍中伸出，就像鸡爪子般的手掌，轻抚将地上的血液和脑浆。

血液和脑浆沾在干瘪的手掌上，他轻轻用手掌放在嘴角边，轻轻舔了舔，黑暗中闪着两团绿色的鬼火，是那么的诡异……

第五卷风起云涌 第67章亡灵战争的爆发！

PS：小寒也知道稳定的更新是基本，小寒会继续努力的！

楚默显然还不想见到这些光明圣殿的人。

当下单手一挥，原本照耀天地的光芒瞬间消失了，取而代之的则是一层深蓝色的光芒。

深蓝色的光芒下一秒就像破碎的晶体颗粒一般在空气中消释。

而楚默的人也随即消失了……

随着那照耀天地的洁白光芒消失，一切又恢复到了宁静的黑夜，月牙儿已悄悄的藏到了云层中根本看不到。

天地间唯有那剩下的深蓝色颗粒闪烁着，似乎在证明这里曾经发生过的事情。

带着大量骑士们赶来的白袍金边的大祭祀伸出苍老的双掌，任由空气中那残留的深蓝色晶体破碎在他手边消失，眼神中却透着一股强烈的激动……

“刚刚……大祭祀……”骑士团长显然想询问着什么。

大祭祀摆摆手道：“走吧……那位圣魔导师级别的高人已使用‘瞬间移动’离开了。”

“瞬间……瞬间移动？”周围的骑士这会儿更是震惊……

一个使用了光明系禁咒魔法的人还同时会使用空间系的瞬间移动，这到底是什么人啊？

简直，简直就是和神一般的强大啊……

不少骑士的心中暗暗想道。

“这样的高人，或许……或许教皇大人会认识吧……”大祭祀平复了激动的心情，望了望四周满是尘埃的土地暗暗想道。

艺术城中。

两个小时了，已经相继有不少佣兵消失。

野兽佣兵团内部也出现了各种问题。

团长雷啸决定派出精锐的佣兵一起去寻找失踪之人。

可惜，还未等他们走出门外，大量的喊叫声，救命声便响起。

仔细倾听还伴随着凌乱的脚步声。

“出什么事了？”雷啸眉头紧锁。

“姐……姐夫……不好了，有大批的僵尸和骷髅正在屠杀城内的百姓……”克雷斯波那特大的声音从屋外响起。

“僵尸和骷髅？”雷啸听到这里，早已冲出房间，来到屋外。

定眼扫去，只见街道两旁密密麻麻满是逃亡的百姓。

“亡灵法师？”面色苍白的托尼有些吃力的念道。

“杀……”呼延的双瞳布满了血丝，率先举起战斧大声吼道。

伴随着呼延的吼声，所有佣兵们都握紧了武器齐声吼叫起来。

这是群有血性的汉子，在面对楚默这个大变态时，他们知道了什么叫绝对的力量。

可是这不代表他们就是一群任意让人玩耍，什么都不懂的童子军。

“杀出去……”雷啸已经从街道慌忙逃跑的百姓中了解了情况，他虎目圆瞪，大吼一声，浑身散发出耀眼的斗气朝外冲去。

艺术城内的皇宫中，上到国王下到大臣正在为着城内出现亡灵法师而担忧。

如今能派出的军队已经全部派出了，各地的军队，商人们的护卫队也都纷纷朝着艺术城赶来。

格兰帝国，维拉城，虎勇和古拉登正坐在一起喝着闷酒。

都一大把年纪的人了，老年丧子，他们并不是真的没有其他子嗣，只是被楚默杀死的虎无命和古慕名都是属于他们培养多年，日后接替他们位置的儿子。

如今两位优秀的年轻人都被楚默所杀，这怎能不让格兰帝国如今的两位大人物郁闷呢？

整日都是以借酒浇愁……

正准备继续喝着，两道绿色的人影闪到古拉登的身边，似乎对他说了什么话。

只见刚刚还在大碗喝闷酒的古拉登面上顿时变了变色，双目圆瞪仿佛发现了新大陆一般，又似是不相信的问道：“你肯定？”

“是的……”略微有些僵硬的声音响起道。

虎勇显然已经习惯了这两道绿色人影的出现，连头都不愿意抬起，依然喝着他的酒，似乎这天地间唯有酒才是最重要的。

“别喝了……”古拉登不知哪里来的力量，突然一掌将虎勇手中的酒碗打翻。

“为什么要打翻我的酒？”虎勇浑身上下散发出浓烈的杀气，显然他已经发怒了。

“楚默出现了……”古拉登咬牙切齿的说道。

“你说什么？”虎勇腾的一下就站了起来。

“联盟公国艺术城近日很热闹，在间旅店里，一名黑袍男人轻松将一名狂战士两名黄金级别高手当孩子耍，最后收服A级佣兵团体野兽佣兵团让他们为其卖命……”古拉登一字一顿的说道。

虎勇一开始还有些不在意，可是越听到后面他的面色越来越暗，直到说那黑袍人将狂战士和两名黄金高手当孩子耍这句时，他动容了。

手掌犹如宝刀般，狠狠的朝桌子一斩。

火焰，炽热的火焰瞬间将整个桌子斩成碳黑的碎片……

咬牙切齿的声音响起道：“楚默……”

“不过现在还有个消息。”古拉登不紧不慢的继续说道。

“说……”虎勇虽然还是很生气，不过他毕竟是一国之王，当下喘了口粗气说道。

“神魔大陆各地涌现大量的亡灵法师，目前艺术城内已遭亡灵法师攻击，我们的密探在传出消息后已断气身亡。”古拉登眼眸中射出一屡狠毒之色道。

“亡灵法师……”虎勇那狰狞的面目稍微放松了些喃喃念道。

“你看这样如何……”古拉登显然想到了什么，当下开口说道。

“好……”听着古拉登一番话语，虎勇眼前一亮，想都不多想，便点头答道。

一边的两名绿衣人影却仿佛像是两座人型雕相，一动不动的站在那。

“那就这么办吧……”虎勇精神熠熠的说道。

“不杀楚默，我誓不为人……”古拉登双眼冒着仇恨的火焰，面目狰狞的叫道。

铁血王国的皇宫中也发生类似的一幕。

如今三个国家的国王都是靠着楚默做文章，这才借机锨起一股势力，将三个国家更换主人。

楚默杀了古慕名和虎无命也就表示成为了大陆公敌（PS：不过他早就是公敌了。）不光虎家和古家要杀他，其他国家的王室也会想尽办法除掉他。

排除楚默在抢亲之时大损三个国家的面子，杀死三个国家未来的继承人（虽楚默没有杀死铁血王国和联盟公国的两位贵族青年，可是借刀杀人这种手法古家和虎家却是最擅长）这两点。

仅仅楚默拥有让法师彻底变废物的破魔盾这一项可怕的魔武技，就足以让他成为大陆公敌了。

某个华丽的房间中，年轻的探员正讲述着艺术城内所发生的一切动向。

对面桌子上正坐着的人眉头紧锁，显然对亡灵法师有些烦恼。

与此同时，一座海外无人知道的小岛上，身着黑袍的人正看着一枚巨大的水晶。

在水晶中出现了艺术城内的战斗，雷啸正带领着野兽佣兵团与无数的僵尸，骷髅浴血奋战着。

轻轻叹了口气道：“队伍不好带啊……传令下去，开始行动吧！”

回答他的则是一只只冲上天空的黑色乌鸦，这些乌鸦的速度都十分惊人，眼瞳中闪着血红色的光芒。

第五卷风起云涌 第68章消灭恶魔，拯救世人？

PS：看了书评，有书友认为小寒是在存稿，所以一两天才更新一章，事实上不是这样，主要还是工作原因，小寒说过会尽量稳定更新的，请各位放心吧！

天空中闪过一抹黑点。

楚默此时正轻松的穿过汹涌的人群朝艺术城中走去。

自他周身一丈内全部清空，任何试图靠近他的人都会被一股透明的能量拒之开来。

不过显然这些逃命的百姓们，现在对这种奇怪的现象不是很感兴趣。

他们大部分都叫喊着：“僵尸来了……”撒腿就跑。

腐烂的尸臭味从不远处传来。

走在路上的楚默虽然因为有了护体真气的原因不会闻到，可是神识的范围很广，不管是天上飞行的鸟儿，四周活跃的魔法元素，还是空气中的气体都能感应到。

只能说从人性来讲，楚默对腐烂恶臭是不喜的，甚至可以说是有些反感。

我想正常人，相信没谁会喜欢一天到晚对着腐烂散发臭味的尸体吃饭吧……

恶，想想都觉得恶心……

‘蹬’散乱的脚步声不断从远处响起。

顺眼望去，只见远方密密麻麻的都是一大团黑影。

普通百姓在这一刻通过空气中的味道已知道是什么来了。

他们的表情十分恐惧，纷纷朝城外奔去。

相比较百姓朝城外飞奔，楚默却是一个例外，他却轻松的朝城内走去，似乎他压根就不畏惧即将来到的僵尸大军。

统帅着僵尸大军的亡灵法师这会儿正在僵尸和骷髅的中间。

一身黑袍的他躲在亡灵军队中，让人根本分辨不出他是僵尸还是法师。

“嘎嘎……愚蠢的人类……”亡灵法师显然对那些朝城外跑去的百姓十分高兴，又黑又厚的帽子遮住了他的面目，听这笑声就不难猜出他此时的心情。

天空中一只乌鸦扑哧着翅膀在亡灵大军上空徘徊。

似乎在传递着某种信息，亡灵法师不需要抬头，他只是从宽大的黑袍中拿出一枚水晶球，这是枚晶莹剔透隐约间还冒着丝黑光的水晶球体。

乌鸦那双血红色的瞳孔中射出两道光芒照在水晶球体上，顿时让亡灵法师手中握着的水球球体冒出了些画面。

这种画面不是很清晰，依稀能看出一个骷髅头骨的记号。

看到这里，亡灵法师知道他下一步该做什么了。

顿时他兴奋的将水晶球体收入长袍内，另一只手拿出枚由白骨制成的权杖，高举头顶，嘴里却念念有词……

“轰隆”一阵阵就像滚雷般的声音在天空上方响起。

楚默站在远处，微微抬头，只见上空一大片乌云盖住了天空，似有千军万朝这边奔腾而来。

与此同时，神魔大陆上，联盟公国，格兰帝国，铁血王国，这三国的各座城市都遭到了大量亡灵生物的攻击。

位于中部地区的光明圣殿中。

洁白高大的宫殿内，一名头戴金冠，身披金边白袍的男子正坐在宫殿正上方的座位上，他的面容较为慈祥，一双眼眸此刻却紧紧闭着，似乎在思索着什么。

座位下方的两侧分别站着大量白袍（金甲）的人们。

穿白袍的大部分都是祭祀，而身穿金甲的则全部都是主教级别的。

在光明圣殿分为两种职业。

牧师：见习学徒――――学徒――――牧师――――大牧师――――祭祀（主教）――――大祭祀（大主教）――――闲者（教皇）

祭祀全部都统一穿着白袍加些许金边，牧师一流则全都是纯色的白袍加身，主教和祭祀不同，主教更偏向于政治和武力，他们一般都是统领各地的教会，他们的武力或许不如光明圣殿里的守护骑士，但对比祭祀来说，主教可文可武，所以他们一般可身披金甲或穿金边白袍。

至于圣殿的守护骑士们，他们的职业与正规的骑士职业一样。

骑士：见习骑士――――青铜骑士――――黑铁骑士――――白银骑士――――黄金骑士――――圣骑士（暗骑士）――――龙骑士――――圣龙骑士（魔龙骑士）

但不同点在于，他们的骑士铠甲都是以银甲为主。

能当上圣殿守护骑士的人，最基本都在黑铁骑士级别以上，没到这资格的人都不能穿圣殿银甲战衣。

既然是最高等级的圣殿守护骑士们，他们穿的盔甲依然是银色的铠甲，只不过他们的实力与普通骑士不可一并而论，且在他们的盔甲上会有一些级别的徽章。

黑铁级别的圣殿守护骑士他们都是一颗星的光明徽章，白银是二颗星，黄金三颗星，圣骑士则是四颗星（目前圣殿里统帅最高的守护骑士也只是四颗星），至于龙骑士，圣殿似乎还没有出现过。

“赞美你，我尊敬的教皇大人，现在整块神魔大陆都陷入了可恶的魔鬼，亡灵法师的攻击之中，是该让我们这些光明神在人间的代言人拯救世人的时候了。”一名金甲大主教朝前迈出一步，双手放置于胸前，恭敬的说道。

很显然，他的话语令在场的所有主教和祭祀们认同，大家纷纷都高声念道：“消灭魔鬼，拯救世人。”

“是的，我刚刚接到天堂光明神的指示，我们是该消灭这些邪恶的魔鬼，拯救软弱的世人了。”教皇在这一刻睁开了双眼，只见他这双眼瞳呈金黄色，一股十分强大的威力自这双眼瞳中流露出来，他的话语声很坚定。

这让四周的主教，祭祀们更加疯狂了。

他们就像是一群吃了伟哥的老男人，疯狂的喊着口号一遍又一遍。

若是楚默看到了这里，定会摇摇头，大叹宗教信仰害死人。

不过显然楚默看不到，而且他也没这时间看到。

艺术城。

站在宽阔的城内，四周满是惊恐的百姓，楚默冷眼扫视着对面密密麻麻的亡灵大军。

为什么这群百姓都惊恐的站在楚默身后？

这得从他们跑出城门说起。

正当楚默继续往前走的时候，他强大的神识已经发现城外黑暗属性魔法元素跳跃频繁。（正常情况下在任何时候，黑暗属性魔法元素都是最少的。）

这种异常的情况让楚默的太阳穴有些涨痛。

轻轻伸出手指揉了揉太阳穴，他知道这种涨痛表示有危险即将出现。

于是他出手了。

一团团深蓝色的光芒散开，楚默已消失在城内。

百姓们还在蜂拥朝城外奔去，正在这时，一道吟唱的声音在人群中响起：“空间中欢呼雀跃的光之元素啊！聚集到我的身边，以护壁的形式，用你们的神圣的力量来阻挡所有的敌人吧！――光之护壁！”

一束洁白的光芒撑起，还不待百姓们反应过来，洁白的光芒已迅速从地上涨到了整个城门，刚刚还想跑到城外的百姓在这一刻都硬生生被恰在了城内。

不管是你撞也好，用手打，用脚踢，用剑砍也罢，哪怕是用牙咬，也无法打破这轮洁白的光壁。

这会儿望望身后不远处即将走近的亡灵大军，人们的恐惧已到达极限了，不少人开始破口大骂，骂是哪个缺德鬼在这一刻使用强大的魔法阻挡他们出城。

第五卷风起云涌 第69章变态的光系魔法！

人到了恐惧的极限时，已知死亡来临，很多人会崩溃，也会有人拼着最后一点希望也要冲去出去杀敌之类的，总之不同性格，在这危急的时刻所表现出来的观点完全不同。

“你们是想死还是想活？”冷酷到了极点的声音在嘈杂的叫骂声中响起，清晰的出现在每一个人的耳窝间。

“废话，当是想活了！”一名身穿皮甲，手拿阔剑的男子当下大声骂道。

有了一个人的表态，大部分人这会儿也纷纷大声附和起来，废话，谁不想活着，谁想死呢！

“想活就很好，你们想出城？”那道声音继续问道。

“城里都是僵尸和骷髅，不出城难道在城里等死吗？”这名佣兵可以说十分配合，他望着逐渐接近的亡灵军团，当下也抛开了所谓的害怕和恐惧了，当下大声吼道。

可以说他的吼声，顿时让原本嘈杂的叫骂声更加巨大了，每个人都想骂上几句，说上几句，因为你现在不说，恐怕等会儿要死了就说不出来，骂不出来了。

当然，也不得不说，有不少人边骂边说边抹着眼泪，他们中有不少都是年轻人，有男有女，有老有少，谁都不想死，能活着这自然是最好。

“看看城外……”冷酷的声音再次响起。

人们纷纷朝着阻挡他们的洁白光芒望去，只见这股光芒可透见城外的情景，在那里冒出大量的黑色雾气。

“那是……”不少人纷纷叫嚷道。

“那是，那是黑暗雾气，吸食了会死亡，甚至成为亡灵生物……”手拿阔剑的佣兵显然是位见多识广的人才，当下大大吸了口气，沉声叫道。

“你们认为现在还可出去吗？”冷酷的声音中显然带着些玩味和嘲讽的意思。

所有的百姓，当听到黑暗雾气的时候或许还不担心，可是当听到吸食了便会死亡甚至成为亡灵生物，所有人的嗓子仿佛在这一刻全部被人给捏住了，苍白的面容，恐惧的眼神，无力感，疲惫感顿时袭上所有人的心头。

他们不想死，可是如今一丝存活的希望都没有了。

可以说前有亡灵军团，后无退路，左右都是一个死字。

“现在还有谁想活下来？”冷酷的声音再一次响起，这一次他的声音沉重的敲击到每一个人的心头。

重重的一击，所有人都低下了头颅，不是他们不想活，而是根本没有活下来的生机，怎么活啊？

就在所有人都绝望的时候，那名手持阔剑的佣兵举起手中的阔剑大声吼道：“你的光明系魔法如此强大，你能否拯救我们？”

这一刻，所有人的目光都集中在了那洁白巨大的光之护壁上。

随即所有人都想道：“是啊……能以一人之力将光之护壁笼罩住整个城门，就凭借这股强大的精神力，绝对是一位实力强大的魔法师。”

于是所有人都高声喊着：“拯救我们吧……”

站在城门上，一身黑袍的楚默暗暗朝那名手持阔剑的佣兵竖起了大拇指。

那佣兵眨了眨眼睛算是回礼了。

楚默下一秒出现在众人的前方，迎着亡灵大军孤独的站在空旷的广场上。

这里原本是艺术城最繁华的广场，有着无数的商贩和游客，可是今天，这里已是一片狼藉。

“既然想活命，是爷们的就给我拿起武器随我杀敌，没有种不带把儿的都给我安份的待在一边看着。”楚默那极度冷酷的声音顿时在整个广场上响起，因为较为空旷，随着风声不断回荡着一遍又一遍。

沉默，沉默，所有人都在沉默，一枚绣花针掉在地上都能清晰可辩。

沉默的后续并不是死亡，而是爆发，是的，是爆发。

最先响应的是那名手持阔剑的佣兵，他站直了身子，将阔剑举于头顶高声喝道：“大人，我风狂已是死过一次的人了，面对这群死人骨头绝对不怕，他娘的，老子是个爷们，绝对有种，绝对带着把儿，不信你给老子找个女人来试试，哈哈……”

男人们纷纷望向他开心的咧起嘴笑了起来，豪爽粗诳，是个爷们。

女人们则一个个用崇拜的目光望向他，在生死存亡的这一刻，没有女人会骂他是流氓，反而更多的女人大胆的望着他，望着背对他们，勇敢面对亡灵大军的孤单黑袍人。

“哈哈，反正是一死，老子窝囊坐着等死，还不如站起身子战死，老子也有种……”一瞬间，原本还透着绝望的人们，在这一刻都爆发了，不管是小孩还是白发苍苍的老爷爷，他们都同年轻力壮的小伙子们一起握紧拳头，举高头顶，豪气万丈的吼道。

（几年后，经历过这一战的男子在与其他阳痿早泻男人吹嘘的时候说道：“当时我追随邪帝战斗亡灵大军时，下面那话儿腾的一下就竖起来了，从此以后，老子又是爷们了。”当然这是后话……）

看到这里，没错，你没看错，是的，那个手持阔剑的男子正是风狂。

风铃的哥哥，长剑佣兵团的团长。

他因为流连于某些成人场所，结果亡灵战争一爆发，他随手就抗起剑随着人群跑了出来，他认为楚默和风铃在一起所以丝毫不担心，但是为了更好的找到他们，他就随着大部分百姓朝城外走，没想到在那会儿发现独特的楚默，可人群间未见妹妹风铃的身影，情急之下准备转身杀进城里，谁知这会儿，楚默也发现了他，楚默使用传音入密决定和他来场双簧。

大量的百姓中，有着不少佣兵和年轻壮汉，只因为一传二，二传三的谣言，造就人们还未看到亡灵大军，已经害怕的只有逃跑的份了。

要唱出好的双簧，还必须要有好个搭档，这风狂在与楚默接触的一段时间内，已和楚默有些默契了，以前当团长的经验，加上楚默的传音入密指导之下，这段鼓舞士气，破斧沉舟的双簧表演十分成功。

既然表演成功了，士气起来了，加上有楚默这变态在，还有什么事完成不了？

光明魔法楚默并不擅长，可是同样都是通过精神力来控制魔法元素，一通全通。

楚默开始了他那让人目瞪口呆的个人秀表演。

“光盾，圣光术，光刺，连珠光球，光箭，光球，司马钢砸光……”念到后面，楚默干脆睁着眼睛说瞎话了。

一团团由他体内真气所转化成的光系魔法犹如丢垃圾般一个个毫无目标的朝着对面砸去。

站在楚默身后的百姓们早就目瞪口呆了，他们无法想象，这么多，犹如蝗虫般的光系魔法大范围，长时间，不间断的攻击，施展法术的家伙还是不是人？

望着漆黑的魔法长袍，他们怀疑这家伙根本就是个披着人类魔法长袍的无敌大怪物……

当然，震惊的绝对不止是那群百姓们，也包括了正遭受楚默疯狂攻击的亡灵法师。

他原本混在亡灵大军中，任何人都不会想到，那么自然没人能攻击到他，可是楚默这家伙可不是一个按照常理出牌的主。

一上来，先是放个巨大的光之护壁，然后就是唤起了所有男人的血性，再下来亡灵法师以为这家伙会带着一群人类傻傻的来进攻，谁知道，谁想到，这家伙这么变态，一个人不间断使用大量的低级光系魔法。

要知道，这些魔法虽然都很低级，可是就当扔垃圾一般，随便不间断，连续扔了半个多小时，就算是扔垃圾，你手也该酸吧？

OK，就算你手不酸，你手腕强悍的惊人，你半个小时不断念着各种字眼，你嘴巴也累，舌头也干吧？

啥？

这个变态，竟然还不停；要知道亡灵法师所召唤出来的僵尸都是比较低档次的，移动迟缓，防御力还行，攻击力很低，数量越大，消耗的精神力越高，正因为如此，他没有召唤太多攻击力破坏力强大的亡灵生物，只是召唤了大量低等级的僵尸，一个是尸体在这里随处可见，二个则是能节约精神力；可是光系魔法，哪怕是最低级的对黑暗生物来说也是致命的攻击。

如此密集的光系魔法连番攻击，已经让看起来庞大的亡灵大军，被打的毫无还手之力。

站在大军之中，亡灵法师也不断受到不少光球之类的攻击，让他左蹦又跳，一身原本漆黑的魔法长袍也被炸成了破布，这会儿他哪里还有神秘的亡灵法师形象啊！

想到这里，一切的一切都是对面那个黑袍魔法师所害得，这名气愤的亡灵法师决定要爆发了，他很生气，后果很严重。

第五卷风起云涌 第70章除了魔法就没了吗？

我们可怜的亡灵法师，经过楚默那惨无人道的半小时魔法折磨后，已经成了比丐帮弟子还要像乞丐了。

左手持着那个烂树枝做的拐杖，右手拿个破碗，加上这一身‘IT造型’，走在大街上，保证能博得不少人的同情。

只不过很可惜，现在他可没时间，更没心情对乞丐这个很前途的职业而激动。

伸出那干瘪的手臂（更应该用鸡爪子来形容才够形象些）狠狠的将还冒着白气的破烂帽子摘下。

好吧，不得不说，这位亡灵法师和楚默所遇上的其他亡灵法师不同，更与往日人们心目中的亡灵法师不同。

也许别的亡灵法师看起来更像个骷髅，深凹进去的眼窝，突出的两个大眼珠，干瘪的手臂，尖锐的指甲，浑身被黑布包裹的烂肉白骨……

不不不，他完全和这些不一样。

除了同样是略微干瘪的手臂，行同鸡爪子般的手掌外，他的面目五官十分端正，虽说并不能算是俊美，但是也可以说是很普通耐久看的类型，加上那一头红火的长发，修长的身材。

若不是他的手有些难看，这样一个人走出来，没有多少人会注意，因为太平凡了。

楚默盯着这名亡灵法师，发现他的面目有些狰狞。

对面的亡灵法师，似乎对四周已经被光系魔法彻底摧毁的僵尸和骷髅而伤心，只是将身上的破布一块块撕碎，握着那根已经被炸焦冒着黑气的焦树枝法杖，狠狠的盯着楚默；地上那只曾经给它传达命令的乌鸦已经被光系魔法彻底烤熟，不少羽毛都化作了黑水……

不错，若是能用眼神杀人，他一定很想将楚默杀死杀死再杀死……（无数次反复。）

“靠，模样还不错嘛，除了手有点残次外，其他都及格，小子，你还不错嘛！”瞥瞥天空中，不知何时又飞来了一只乌鸦，楚默定了定神，于是一个有意思的想法出现在他的脑海中，当下用略带嚣张的口吻说道。

“你……”相当不错，楚默的话彻底让这名亡灵法师呆住了。

“太臭了，你站在那边不觉得难受吗？”楚默继续调侃道。

楚默的话音刚落，在风狂的带领下，后方的百姓们纷纷报以轰然大笑声。

很显然，楚默的话语让原本诡异，震撼的气氛变得轻松了很多。

亡灵法师这会儿简直气的在发抖，他无法容忍，楚默如此小视他。

“抖什么？难道你喜欢当街表演你的跳舞绝技？”楚默的毒舌功顿时展开。

后面的风狂继续吵起氛围，不过他的内心却也十分震撼：“NND这个楚默不光实力强，没想到耍嘴皮子的功夫也不小……”

“你……找死……”亡灵法师显然撑不住了，说了个你字后，型同鸡爪子似的手指抖了半天，良久才吐出两个字道。

“哦？”楚默淡淡的回答道。

只不过这一瞬间，亡灵法师分明楞住了，他能感受到对面那黑袍男子被遮挡住的面目部分，两道漆黑的光芒正射进他的眼瞳中。

这是一种说不清道不明的感觉，他的眼瞳中仿佛看到了无边无际的宇宙，炽热的太阳，苍凉的月亮以及那能够吸收一切的无至尽黑洞……

是的，没错，这两道黑色光芒就像是黑洞般将他吸了进去，令他浑身上下开始颤抖。

《孙子兵法》谋攻篇中曾讲道：“凡用兵之法，全国为上，破军次之；全军为上，破国次之；全卒为上，破卒欠之；全伍为上，破伍次之。是故百战百胜，非善之善；不战而屈人之兵者，善之善者也！”

楚默这会儿所使的正是用眼瞳作为释法途径，使用他那变态的精神力去干扰亡灵法师……

“啊……”亡灵法师虽受了楚默精神攻击，但很快却反应了过来，他张开嘴大叫了一声，似乎是要驱散楚默刚刚对他精神所受的影响。

“有点意思，作为尊敬你，我决定给你一次你先出招的机会。”楚默伸出右手用了一个请的姿势，淡淡说道。

“你找死……”亡灵法师看到楚默如此轻视自己，当下双手一结印，随着吼声，他身后的黑袍无风自动，一抹黑色的裂痕在背后出现，渐渐的越来越大，那裂痕中突然射出三枚白骨森森的骨矛，径直朝着楚默射去。

“小心……”风狂一楞，没想到亡灵法师竟没有念咒语便突然使出了攻击法术，虽然明白楚默不会有事，可习惯性的还是喊了一句。

不等风狂的话语落下，楚默已动。

白骨森森的三枚骨矛以三角形朝着楚默上中下三路射去。

速度之快，在风狂看来除了硬挡，或许只有在地上打几个滚才行；否则别无他法了。

（亡灵法师和楚默两人的距离大概在三十步左右。）

近了，近了，楚默脚尖轻轻一点，人似随风飘荡一般，全无重量的朝着三枚骨矛冲去。

眼见骨矛就要刺中他头，胸，腹三处之时，一抹深蓝色的光芒却瞬间出现。

三枚骨矛穿越深蓝色的光芒，径直朝着人群射去，而那亡灵法师显然也楞住了。

“瞬间移动……”风狂笑了笑，喃喃念道。

亡灵法师对面的深蓝色光芒还未完全消失，这会儿却在他背后出现了一抹深蓝色光芒。

在光芒中逐渐显现出一道黑袍人的影子。

亡灵法师那有些楞住的面容上却突然闪现一抹得意的笑容。

“该死……”风狂瞧见亡灵法师得意的笑容就知道不好了。

那三枚原本飞出去的骨矛这一次全部都拐了一个弯朝着楚默的背后刺去，与此同时亡灵法师左手持着的法杖一挥，一团灰色的球体朝着楚默身上飞去。

“瞬间移动刚刚使用完一次，现在总不能再用了吧？嘎嘎……”耳畔传来亡灵法师那得意的笑声。

“难道你认为我除了魔法就不会其他东西了吗？”面对亡灵法师的得意笑声，楚默只是轻轻摇了摇头，用近似叹息的声音问道。

“难道？”亡灵法师那刚刚还在笑的面容顿时僵硬住了，他显然有些不可思议的说道。

面对已经快要刺进他身体的三枚骨矛，楚默理都不理，只是右手握住了拳头。

顿时以肉眼无法看清的地方，一股血红色的光芒正在楚默的右手拳心处不断累积。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

夹带着血龙般的拳头奔涌着朝亡灵法师冲去。

亡灵法师却也没闲着，无需念咒三道白骨作的骨墙出现在楚默的面前。

第五卷风起云涌 第71章护城英雄！

面对三道白骨墙，楚默却丝毫不在乎。

拳头毅然挥出。

那团血红色真气组成的龙型拳光直接朝着三道白骨墙撞去。

“一拳定天下……”楚默那略微提高的声音这一刻在所有人的耳畔响起。

楚默的拳头声势浩大，仅仅只是一拳之威已将在场所有人都撼住。

面对如此威势的一拳，即使躲在三重白骨墙的保护之后，亡灵法师还是有些害怕。

在楚默的拳头面前，任何抵抗都是渺小的……

只需要一拳。

集气，出拳，收拳……

楚默一个箭步已身在亡灵法师的身后。

他与亡灵法师背对着背，似乎谁都不愿意多挪开一步。

“这……怎么可能？”亡灵法师似乎还有些不可思议，喃喃念道。

“在绝对的力量面前，没有什么是不可能的……”楚默转过身，漆黑的眼眸闪出一抹亮光，嘴角微微扬起，邪恶的笑道。

“呃……”亡灵法师似乎还想说什么，可惜他的嘴微微动了动，却发不出任何的声音。

“哗啦……哗啦……”几道清脆的骨裂声响起。

随着亡灵法师手臂上的一枚白骨盾渐渐变为粉末，他全身的骨骼全部发出啪啦，啪啦声，几秒过后，这名亡灵法师已成一堆粉末，只有地上的那几块破烂的黑布似在诉说着，这里曾经有一名十分强大的亡灵法师……

亡灵法师一旦死亡，它所操控的所有亡灵生物也全部都会死亡……

布满整座城市的亡灵生物们瞬间全部都停止了杀戮，在人们惊恐的眼眸中，他们散发着黑色的光芒，僵硬后直接倒地‘啪啦’僵硬的身体落在地面上，变成粉碎状。

“亡灵法师死了……”最先反应过来的人是风狂，当下大吼道。

随即，所有的百姓都纷纷叫道：“亡灵法师被他杀了……”

“我们胜利了，人类是不可战胜的……”风狂显然别有用心，当下举起阔剑，高声吼道。

一众死里逃生的百姓，自然追随着风狂，扯着喉咙拼命吼叫着。

城门附近的吼叫声，很快就布满了整座艺术城。

某个海岛深处，手握水晶球，将艺术城内一切都看在眼里的黑袍人轻轻摇摇头，略微有些叹息的念道：“迪达太冲动了……”

“皇，您还是如此爱惜部属……”一名年迈，形似骷髅的老亡灵法师，深陷的眼窝中闪着两道幽冥绿火。

“布冯，你可知道刚刚杀死迪达的神秘人是谁？”被称为皇的黑袍人对于布冯的马屁不为所动，手指水晶球处所显示的楚默身形问道。

“依属下观看，此人必定是那近来活跃的黑发魔鬼……”布冯眼中闪着机智的光芒回答道。

“哦？依你之见，这个黑发魔鬼可否为我所用？”皇轻声笑了笑，站起身来，反问道。

“皇，爱才心切，只是这黑发魔鬼，依属下看，他应该不会……”布冯低垂下脑袋，眼窝内的绿色鬼火不断跳跃着小声念道。

“不能为我所用吗？”皇听了布冯的话，只是喃喃自语，似乎陷入了沉思当中。

“属下愚蠢……”布冯眼中满是笑意，却依然垂下脑袋，语气满是自责道。

“那就继续执行计划吧……”皇点点头，大手一挥，似有些疲意道。

“属下遵命……”布冯忙弓起背，对着皇行了一个大礼，缓缓的朝外退去。

缓慢的出了门，布冯渐渐直起了背部，眼中的绿鬼火略带狡黠，嘴角露出一抹得意的笑容，快步朝外走去。

布冯却不知，在他走后，原本在房内的皇，此时眼眸中却闪着一道精光，右手轻轻抚摩着左手小拇指上的那枚古朴的戒指，嘴角间露出那抹玩味的笑意。

艺术城内。

因为楚默一拳击杀亡灵法师，杀死了亡灵法师，顿时令全城的亡灵生物也全部死亡。

风铃原本在旅馆内，亡灵发军杀进城来，她手持弓箭与雷啸等人带领着佣兵与大量的亡灵生物作战。

（看到这里，恐怕会有人会觉得郁闷，为什么楚默仅仅只是一拳就杀死了亡灵法师，而且这法师竟然不多使用几个魔法就被楚默杀了，这里作出一点解释，楚默的实力原本就很强，加上封印之岛的训练，如今的他即使是面对三个六翼天使也未必会占下风，再加上亡灵法师一开始有些托大，赶得人类连连逃跑，让他有些骄傲，使得他操控的亡灵生物分散开来，倒霉的他没想到会碰上楚默这个变态，他的后果可想而知……）

楚默很快就带着风狂找到了风铃，一个是击杀亡灵法师的英雄，另一个是巾帼不让须眉的女佣兵，这两人站到了一起，顿时艺术城里出现了多个版本的爱情故事……

当然，这些东西绝对是在楚默的默许下，风狂在下面唆使的。

而我们猪脚，他因为击杀了亡灵法师，拯救了艺术城之危，很快就收到了艺术城皇宫中的传召令。

这联盟公国的国王早已不是紫宣的父王了，所以在楚默看来，自古叛臣贼子都不得好下场，而且当亡灵法师在城内杀人的时候，压根就没见皇宫里有什么大军出来保护百姓，如今他杀了亡灵法师，皇宫马上就来人了，这未免也太……

正当楚默还未决定是否去一趟联盟公国的皇宫时，有百姓知道楚默要找一个人，于是便前来相告。

旅店内。

“什么？亚历克・耶茨被出城了？”风狂从座位上站起，瞪着眼睛大声问道。

“是的，大人……”可怜的小百姓，胆子比较小，被风狂这么一瞪，吓得坐倒在地略带哭腔的说道。

“现在怎么办？”风铃皱了皱美眉，转头望向楚默问道。

“还能怎么办？出城呗……”楚默淡淡的回答道。

“现在出城，根据刚刚冒险者工会传来的消息，神魔大陆各地都涌出了大量的亡灵法师……”风狂喘了口气简单叙述道。

楚默的手指有节奏的敲际着桌面……

‘咚……咚……咚……’

风铃和风狂都等着楚默的决定。

在旅店的外面还有不少佣兵们守护着，作为杀死亡灵法师的大英雄，野兽佣兵团在团长雷啸的带领下，决定投靠楚默。

“出城找侍者亚历克・耶茨。”楚默站起身来，淡淡的说道。

“大人，如果您出城了，那么谁去皇宫呢？”雷啸显然很在意联盟公国。

“皇宫？谁想去就谁去吧……”楚默走到了门口，轻藐的回答道。

话音未落，他已抱起风铃，朝着远处飞去……

雷啸楞了楞，还未反应过来，风狂走到他身边，大手拍了拍他的肩膀，咧起嘴露出一排白牙道：“皇宫没人会稀罕的……”

“我……我想我明白了……”雷啸这才醒悟道。

“走吧……”风狂抗起阔剑，大步流星的朝楚默所走的路线追去……

第五卷风起云涌 第72章亡灵法师的新战术！

艺术城外。

楚默抱着风铃一路走来，望着路边到处被亡灵腐蚀过的土地，城外的黑夜显然要比其他地方安静的多。

或许是对楚默几次未能和他在一起的惩罚吧！

风铃顽皮的手卷起发丝轻轻在楚默的脸颊挠挠。

使用轻身术高速前进中的楚默突然感觉脸颊上的异样，不需要多看一眼，他的神识早已知道风铃的举动。

不过他却没有乱动……

黑夜里，风很凉……

‘嗖……嗖……’风声不断响起。

不知从什么时候开始起，一道道暗淡而又诡异的红色光芒伴着黑色的气息在不远处出现了。

开始仅仅是一点点，渐渐的越来越多，成为一团，最后成为一片片。

漆黑的夜里，没有月光的照耀，诡异的红色密密麻麻一大片，看起来十分的恐怖。

风铃作为一名弓箭手，虽身在楚默怀中，但敏锐的洞察力，还是让他发现前方的不同寻常之处。

身子动了动，向前方看了看。

“天哪……那是？”观看之后，显然风铃大吃一惊，她情不自禁的低声喊道，不过刚喊出声，她便自觉的用小手捂住了嘴巴，故意压低声音问道。

修炼功力的提高，神识扫描已经成为楚默必不可少的能力了。

此时他早已发现前方的异样，无需紧张的到处张望，他也知道，这些诡异的红光源自于那一片片僵尸的眼眸中射出来。

“僵尸……”楚默淡淡的为风铃解释道。

“僵尸？”风铃虽然猜想到城内有亡灵法师，城外也一定会有亡灵生物，可是她还是没想到，刚出城没多久就碰上僵尸。

“一群僵尸，等等，它们似乎有点问题……”

“怎么了？”风铃有些心急，忙问道。

“这些僵尸的步伐有问题……”楚默没有过多的解释，话音刚落，他已一个加速度，朝着那群僵尸俯冲过去。

在楚默看来，既然有问题，就要解决掉。

而解决问题最方便的方法，不是自己独自想半天问题和可能性，最简单则是直接去面对问题，然后用快的速度，最简单的方式来解决掉。

或许这一点，在大部分人看来，楚默有些欠缺头脑，很明显前方危险，他却带着风铃一头撞进去。

但是在楚默个人角度来看待问题，却又是另一番情况了。

楚默知道目前自己的个人实力。

即使是六翼天使来了，也奈何不了他；那么作为比六翼天使低了不知道N个层次的僵尸，又会对他有什么威胁呢？

不得不说，当一个人的实力到达了某个程度时，相对的就不爱动脑筋了。

好比方说前方有一个大石头挡住了你的去路。

你有力量直接把石头打碎，你会不去打碎石头而绕路走吗？

显然不会的。

力量有的时候能带给人自信。

走近看了，风铃终于知道楚默所说的僵尸步伐的问题出在哪里了。

原来，这些僵尸步伐迅捷而有力，行走间十分有次序，就像是摆出了一个阵型般。

若不是他们的身体高度腐烂，眼瞳散发着诡异的红色，浑身冒着恶心的尸臭味，就这么一大排整齐的步伐，旁人看了，定然会认为是一群训练有素的军队。

正常情况下，亡灵法师们召唤出僵尸，都是散乱不堪的，僵尸们都是凭借着亡灵法师精神控制，找到一个目标，接着就是摧毁。

有的亡灵法师更是懒散，例如那个死在楚默手上的迪达，他直接是用精神力召唤僵尸后，就下令僵尸到处残杀人类，结果导致他的僵尸大军分散开来。

远处的红光越来越近了。

楚默也不管太多，双脚轻轻的落在某颗树上，柔声对着风铃说道：“坐到我背上去，我们并肩作战……”

“呵呵，好啊……”风铃爽朗的一笑，听从了楚默的话，从异次元空间戒指中拿出了弯弓和箭壶，爬到楚默的背上，双脚紧紧夹住楚默的腰部。

楚默变魔术般取出了几根较粗的绳索，对着风铃的腰部和自己的身体绑了绑，大概固定住后，用手拍拍风铃那翘挺的丰臀笑道：“宝贝准备好了没？”

“坏蛋……”被楚默的大手一拍，风铃只觉得浑身发软，脸颊发烫，因为双腿夹紧楚默的腰部，下腹处一阵涨热，低着脑袋，小嘴轻轻咬了楚默的耳垂一口，轻吟道。

风铃这么一番挑逗，顿时让楚默体内某些血红色的真气有些起伏。

感受到自己和风铃的异样，稍微定了定神，望着前方越来越靠近的红光，楚默笑道：“宝贝该出发了……”

风铃握紧弯弓，脸颊上还透露着羞红色，不过目光却多了份坚定。

话说间，楚默已背起风铃朝前方俯冲过去。

虽然那些僵尸们步伐迅速，一大片整齐有力，气势凶凶，不过在楚默看来，它们却丝毫没有任何的威胁。

其实道理却是很简单。

如果这些僵尸能够威胁到他的话，那么操控这些僵尸的亡灵法师们早就会开始进攻艺术城，绝对不会只是将它们部署在城外。

亡灵法师们发动战争，根本就是希望占领整块神魔大陆，把大陆建造成一片亡灵的乐土。

而它们要做这一切的首要任务就是消灭人类三国的有生战斗力量，然后就是摧毁人类的文明。

人类的文明往往都是聚集在那些大国的城市中。

越大越繁华的城市被摧毁，它们就离成功不远了。

但是只要有一座文明城市没被摧毁，那么人类智慧生命的文明就不会熄灭。

现在亡灵法师们在各城各国都开始了战争，这样分散的攻击，无非就是要让人类主力战斗军队无从下手。

亡灵们不需要食物，对它们来说最好的食物就是人类的血肉。

而人类不同，一旦被亡灵军团避在城里，城外的庄稼，稻田，麦地就会被亡灵法师摧毁，荒芜……

没有了赖以生存的食物，人类还怎么生活？

以往的亡灵攻击人类，都是聚集最强大的火力，攻击人类某国最大的城市，与人类一决胜负。

这种硬碰硬的打法，经常会被人类聚集起来的联合部队拼着巨大的伤亡，而惨胜。

正是因为几十年或是几百年不定期的亡灵战争爆发，使得人类好不容易出现了新的一批高手，就在战争中死亡……

这些死亡的高手，他们修炼的秘诀或是秘籍，都未来得急传于后人，于是一代又一代的高手陨落，造成大陆上高手越来越少的现象。

与多年前的亡灵战争相比，如今的亡灵法师却是更加聪明了。

它们使用这种大范围包围战术，就像苍蝇般时不时攻击下人类，让人类的主力战斗军团无从下手。

好不容易发现了一大批亡灵军队，却发现还没开打多久，它们就撤退了。

格兰帝国，联盟公国，铁血王国，这三国的国王们都焦急着领着军队守护着城池，他们对亡灵法师们如今畏首畏尾的战术搅得苦不堪言。

最郁闷的要数格兰帝国的虎勇了。

他刚得到楚默出现的消息，准备带领军队杀向联盟公国，可惜军队还未出城就遭到了亡灵军团的偷袭……

站在城楼上，望着下面密密麻麻的僵尸骷髅，虎勇和古拉登都一脸无奈……

第五卷风起云涌 第73章亡灵六大导师！

通过神识观察这些僵尸，楚默已经大概了解它们的实力。

但是往往真正最直接了解全部实力的方法就是面对面的实战。

把敌人的实力全部激发出来。

很显然，楚默就是这么做的。

背好风铃，他的脚尖轻轻在树枝上点了点，身体犹如一根羽毛般朝前方飘去……

楚默的速度可以分为两种，一种是天下武功唯快不破，快，再快，更快，快到连残影都让敌人分不清的程度；另一种则是现在这样的巧，修炼太极神功对天道，自然的领悟也是大大增加了，同理，既然对自然和天道有如此领悟，那么动作，身手自然也是更加巧妙自然。

如今楚默现在使用的轻身术正是用了天道自然的技巧在其中，在一些领悟天道的高手看来，自身轻若鸿毛绝对是没问题，可是若要背着一个人还能使出如此巧妙的身法，绝对没有多少。

以此来看，楚默的实力也十分的强悍。

上回讲到那些僵尸比以往的强大了不少，可是亡灵法师们依然回避着人类。

依然回避与人类的主力部队战斗，这说明亡灵法师们的实力还不够，至少现在还不够。

城外大批的僵尸整齐的迈出步伐，迅捷的朝前走去……

控制这一切僵尸的亡灵法师名叫莱慢。

或许楚默不知道这莱慢的大名，可是全大陆，特别是光明圣殿却对这名字如雷灌耳。

亡灵法师六大导师分别：布冯，卡恩，莱慢，迪达，范德萨，切赫……

这六人的实力可以说是所有亡灵法师中最高强的，他们的排名不分前后，所学也不是完全相同。

例如说已死的亡灵法师迪达吧！

他可以说完全是个枉死，本身的实力还算不错，可惜太轻敌了，死在变态的楚默手上，还未完全使出所有能力。

至于其他几位亡灵大导师们能力也不同，迪达属于平均型，莱慢属于召唤系魔法最擅长；其他几位却是比较神秘，目前为止也没人知道。

莱慢，人如其名，做什么事都比较慢；或许是因为个性散漫的原因吧！

他召唤改造的新型僵尸却是速度迅捷，相比较原本同蜗牛爬得差不多慢的僵尸相比却是有了质的突破。

僵尸分为：初级僵尸，中级僵尸，高级僵尸，所谓高级僵尸就是尸王，血尸王属于高级僵尸中的进化体，而血魔则是僵尸的究级体。

（PS：已亡的血就是血魔。）

而这些迅捷的僵尸就是一群初级僵尸。

莱慢很满意自己这些小家伙们，带领着这群小家伙们光明正大的在人类最繁华的城市外闲逛，让他感觉很爽，想想等会儿自己带着小家伙们杀死全城的人类，他就激动的浑身颤抖。

同为六大亡灵导师之一的迪达据说被人类杀死了。

对于这点，莱慢压根就没在意，迪达这家伙原本就是六大亡灵导师中最差劲的，死了也好，免得丢亡灵大导师的脸。

正当莱慢还在YY着，冲进艺术城，屠杀全城的人类，将一座人间炼狱献给伟大亡灵一族的君主→皇，那时会是多么美妙的场面……

一枚羽箭，准确的说，应该是一枚夹带着火元素光芒的魔法箭朝着一头正在朝前迅捷行走的僵尸头部射去……

‘轰隆’毫无疑问，这枚魔法箭上带有爆炸型。

顿时，火光，僵尸的叫嚷声，烧焦的肉臭味充斥着这整个区域。

“人类……”作为一位知名度较高的亡灵法师，莱慢始终保持着传统，他浑身都笼罩在黑色的魔法长袍中，只是露出一双死灰色的眼瞳紧紧盯着这枚魔法箭射出的来源。

准确的说，那是两个人类。

一男一女。

男的也是一身黑袍，身材修长，仿佛不受地心引力，犹如羽毛般轻飘飘的在空中移动着，而他的背上背着一名女子，女子的面容十分美丽，小麦色的肌肤，不似贵族小姐般大家闺秀美，也不似小家碧玉般的美，她拥有的则是一种野性美。

身处半空，气流吹散了她那一头亚麻色的长发，似是对这一箭的满意，她那樱桃小口微微扬起笑意。

修长的小腿紧紧缠在男子的腰间，左手持着一把弯弓，右手轻扣弓弦上的羽箭，箭头上那一屡屡火红的光芒不容让人轻视。

看到这怪异的二人组合，莱慢突然有股笑意了。

在迪达被人类杀死这个消息传到他这时，他就曾特意观看了水晶球里的情景。

持弓的美丽女子他不知道，可是背着女人的男人，却正是杀死迪达的人类。

当真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

莱慢心中有些得意，不过为了更好的玩弄敌人，他决定先派遣这些初级的小家伙去陪这两人好好玩玩。

精神力稍微控制下，一百具初级改造僵尸，迅捷的朝楚默和风铃身边冲去。

“宝贝，一百具僵尸，不多不少，你应付的了吗？”楚默用手轻轻拍了拍风铃那翘挺的丰臀，笑着问道。

“没问题……”风铃虽还有些害羞，不过也算是默认了猪脚这种吃豆腐的行为，当下白了楚默一眼，信心十足的说道。

“好，那就开始咯……”楚默略带笑意的说道。

话音未落，楚默背起风铃脚部用力一点，人已跃上半空。

莱慢却有些惊讶，暗道：“这男子的风属性魔武技果然厉害……”

不知楚默若是知道莱慢和所有亡灵法师都以为他使用的是风属性魔武技，那会是什么表情。

“身登青云梯……”楚默轻喊一声，双腿在虚空中，朝着上方轻点了几下，身子顿时朝上空飞起。

正是使用了轻功：武当梯云纵。

楚默的迅速登高还未技术，风铃也动了。

射箭同武术一样也讲究精，气，神。

风铃的工作十分熟练，用执弓手握住弓，并伸直执弓臂，再用拉弦手向后拉弓弦，直到满弓点，注视瞄准具然后撒放。

随着一声‘嗖’响，接下来就是最精彩的部分了。

‘轰隆’巨大的爆炸声顿时响起。

四具僵尸被魔法箭爆炸出的火焰吞噬……

射出一箭，风铃却是没停，马上弯弓射箭。

此时的她陷入了一种前所未有过的奇妙境界中。

在他的眼中只有一个个红点的目标，以及手中的弓与箭。

她只需要弯弓，瞄准目标射箭即可……

射箭的同时，她想起了楚默曾为她讲解过的射箭工作要领。

第五卷风起云涌 第74章弯弓射箭！【两更】

PS：可以算是第二更

前段时间因为工作等原因，不能稳定更新

现在稳定了，可以稳定的更新甚至更多的更新，所以小寒会努力码字，多多更新。

有票票的就砸票，有情书的就砸情书，多多订阅，多多支持小寒，相信小寒会加倍努力，多码字，多更新。

射箭的动作要领这一点，楚默自己并不怎么会，主要还是感谢创始神老头为他改造的身体，使他对什么东西都拥有超前的适应能力。

当日陪风铃玩弓箭的时候，楚默的脑海中就闪过了一些技巧。

对他来说，或许没什么用，但这些东西对玩弓箭的风铃来说却十分有效。

此刻陷入神奇境界的风铃，脑海中涌出楚默曾经为他讲解的射箭技术要领。

1、站位：射手站在起射线上，左肩对目标靶位，左手持弓，两脚开立与肩同宽，身体的重量均匀的落在双脚上 ，并且身体微向前倾。

　　2、搭箭：把箭搭在箭台上，单色主羽毛向自己，箭尾槽扣在弓弦箭扣上。

　　3、扣弦：右手以食指，中指及无名指扣弦，食指置于箭尾上方，中指及无名指置于箭尾下方。

　　4、预拉：射手举弓时左臂下沉，肘内旋，用左手虎口推弓，并固定好。

　　5、开弓：射手以左肩推右肩拉的力将弓拉开，并继续拉至右手“虎口”靠位下颌。

　　6、瞄准：射手在开弓的过程中同时将眼，准星和靶上的瞄点连成一线。

　　7、脱弦：待开弓，瞄准后右肩继续加力同时扣弦的右手三指迅速张开，箭即射出。

　　8、放松：箭中靶位后，左臂由腕、肘、肩至全身依次放松。

　　使箭脱离弓飞向靶纸，一般人均可做到。但引弦后经正确瞄准，使箭射中靶标，则必须有一定的经验累积才可练成。每次射箭时要用固定的姿势，相同的力道。但是人在精神及肉体上会时时产生变化，要每次都以同样的状态或同样的样子来射箭是不可能的。为了使射箭姿势尽量正确，必须学习射箭的技巧、知识。学习后按照姿势反覆练习，不断调整自己的姿势，熟能生巧，最终都能练成与正确姿势接近的自己的姿势，这时即使意外地遭到精神上或肉体上的不安影响亦能充分把持，不致误差太多。

　　对于固定来说，这是初学者最重要的一个基本动作，固定并非固定不动，而是一连串动作后松弦时一定要自然放松手指，不可发力造成回拉。

　　射箭要注意到放箭的节奏，若节奏改变，表示动作已经改变。

　　射箭的目的不在于增强肌肉，拉弦时不可使出全身之力，应只让两手用力扩张，肩膀的肌肉必须放松，你要能做到这一点，才算是完成了用心灵挽弓射箭的条件之一；吸气后，轻轻的将气往下压，使得腹部绷紧，再引弓射箭，呼气要尽量的慢而稳，而且要一口气完全呼完；引弓手轻柔地向后方伸展至完全伸直，是松弦、保持最重要的条件。

　　射箭的量要多，量多才可有技术的讨论空间。

　　射箭动作在确立之后，不可轻易更改。

楚默每一句话，这时都涌现出来，顿时让风铃眼神一亮，她那一双修长细手，却是犹如弹珠般，不断的射出大量的魔法箭。

风铃的箭术提升，楚默十分高兴。

有人高兴有人愁，例如说那亡灵导师莱慢。

他现在就十分郁闷！

要知道，那些改造过的僵尸都是他的最宝贝玩具，虽然只是最初级的僵尸，但好歹打狗也要看主人。

原本在啊看来，这些改造过的僵尸，行动迅速，要杀死楚默等人或许不行，但对他们两人进行些干扰，让他们狼狈不堪却是可以的。

想法很好，构思不错，可惜实际情况却大大相反。

不光楚默并未动手，而且那么一位美女弓箭手却频频出手，仅仅只用了十几分钟，原本一百具僵尸，现在只剩下十几具了。

可以说，陷入了兴奋状态下，人的效率都会大大的提高。

好比说现在的风铃，随着她动作的越来越纯熟，加上楚默使用真气，为她运功保护。

仅仅只是一枚魔法箭射出，就可令四周十几具僵尸爆炸摧毁。

这是什么威力啊？

即使是一百具僵尸，只需要风铃抬手间射出十箭就足够全部解决了。

要知道，这可是经过改造，速度迅捷的新型僵尸啊！

即使是来了魔导师，想迅速解决这些僵尸，也需要费上一番功夫。

只是一名看起来，年纪轻轻的女孩子，一名弓箭手，却能在短短的十几分钟内消灭掉一百具僵尸，这……这个世界未免变得太疯狂了。

且不说莱慢的内心是多么的郁闷，多么的震撼。

风铃如今射顺手了，很快她就发现四周包围着的僵尸全部被摧毁了。

“怎么就没了？”风铃显然没玩够，当下奇怪的问道。

“那边似乎还有不少……”楚默这家伙十分邪恶，朝着莱慢身前站着的剩下僵尸们指了指说道。

“哇，还有那么多吖！好啊！”风铃此刻就像是拥有了最宝贝的玩具般，兴奋的大声叫了起来。

可是这兴奋的叫声在莱慢听来却是比地狱中的鬼哭狼嚎还要恐怖。

这……这根本就是噩梦嘛！

噩梦，没错，噩梦可不会这么快就结束。

楚默迅速背着风铃朝着僵尸群冲来。

弯弓射箭一气合成。

弓箭手原本就是敏锐的代言词。

如今的风铃更是把敏锐两字用得出神入化。

她那一双修长的玉手却是速度惊人，每每轻轻拨弄一下弓弦时，便会响起一道巨大的爆炸声，以及那股烧焦的臭肉味。

“忠实的奴仆，从无尽的黑暗与绝望中醒来，听从吾命，行吾之意志。。。”虽然被风铃和楚默超级无敌的身手所震撼，但身为亡灵六大魔导师之一的莱慢却也不是浪得虚名，他迅速朝后退去，手舞足蹈起来，口中沉沉的念道着咒语。

这种咒语楚默实际上听过几次。

第一次听到这咒语是在他当佣兵时接的第一个任务。

那时的亡灵法师也是念这个咒语来召唤僵尸的。

召唤僵尸对楚默来说根本就不害怕，于是他依然背着风铃到处乱跑，那些改造的新型僵尸速度虽快，却完全跟不上他的步伐，只得玩起了躲迷藏游戏。

莱慢的咒语念的很快很熟练，显然他对这些召唤很熟悉，一般情况下要召唤普通的僵尸或骷髅，只需要心中默念咒语即可，但现在他要认真念咒召唤僵尸，可想而知，他也准备使出自己的真实力量了。

“宝贝慢慢玩，下面会更有意思……”楚默一边闪避着无数僵尸们的追杀，一边用手拍了拍风铃那翘挺的丰臀，一双眼眸闪着神秘的黑色光芒望向专心召唤的莱慢，笑着念道。

是的，下面绝对会更有意思！

第五卷风起云涌 第75章信任？爱？

当看到楚默和风铃两人如入无人之境，在僵尸群中，简直就是漫步自家后花园般自然。

而那些莱慢辛苦才召唤出来的僵尸，只是一头头的在减少。

这让莱慢的心头在滴血。

他终于忍不住了，这哪里是他所事先想好的猫捉老鼠游戏啊！

完全颠倒了嘛！

他的僵尸才是老鼠，被这两只猫随意的玩弄。

心口怒火狂烧，不过身为亡灵六大导师之一的莱慢，很快就冷静了下来。

它先是将僵尸们用精神力控制好，以一个网状站好，将那两人包围住，他自己则退到了外围念起了咒语。

风铃双腿夹紧了楚默的腰部，一双玉手这会儿根本就没停过，美丽的脸颊上露出淡淡的潮红，眼眸中闪着兴奋的亮光。

她现在可真是杀到兴奋了，有了楚默这个超级无敌移动堡垒在，任何攻击都不需要担心，她只是不停的使用楚默给她的魔法箭，一箭箭的朝着那些移动靶子射去就行了。

哪有战斗会这么轻松的？

起码活了二十年的风铃还从没遇见过。

一个普通的弓箭手，或许在防御较高的战士看来，根本不算什么，最多就是像苍蝇般，不时射出流箭来骚扰下，只需要用斗气提起便可抵挡住。

可是一个会使用魔法箭的弓箭手呢？

呵呵，天哪……估计所有人都会疯掉的。

绝对不止防御高的，号称肉盾的战士们，所有职业的人都会崩溃。

一名使用魔法箭的弓箭手，仅仅只需要一个人便可刺杀任何一个职业的人。

弓箭手：见习射手――――射手――――青铜射手――――黑铁射手――――白银射手――――黄金射手――――魔法弓箭手――――银月射手（暗夜射手）

虽然风铃一直以来都是白银射手，那些魔法箭也只是楚默随手为她制作的，但拥有了魔法箭的白银弓箭手，实力就上升了一个层次。

起码就目前来看，他绝对比普通的黄金射手要强多了。

至于魔法弓箭手，一个层次的高手和另一个层次完全不同。

就比如说两个同样重量的东西正在秤上保持着平衡，可是突然你朝其中的一个东西上扔了一枚小钱币，那么结果是什么？

绝对不会是平衡。

力量和层次也是这样一回事。

黄金射手最高层和魔法弓箭手绝对不是一个档次的。

黄金射手可以说是速度，力量，角度，爆发力，眼力，腕力都到达了顶层，可是他们无法使用魔法；魔法弓箭手可以认为是魔武双修的一种。

他们可以通过冥想或是使用魔法道具聚集魔法元素，凭借自己的强大斗气或精神力控制魔法元素形成光束或实体化攻击敌人。

对于现在的神魔大陆来说，人类中基本已没有多少名魔法弓箭手了；最多魔法弓箭手的恐怕就只有隐藏在森林中的精灵一族了，相传她们一族还有传说中的银月射手，不过这些也只是传说。

回到主题。

楚默和风铃两人早已感受到四周僵尸的移动，它们显然受到了控制，正以四散开来，一双双红色的眼瞳紧紧盯着两人，通过神识楚默已经发现这些僵尸将他们包围了，而在外围处亡灵法师正在念道着咒语，试图全力召唤更多的僵尸。

“宝贝，这么多僵尸，你准备先打哪边？”楚默用手拍了拍风铃那翘挺的丰臀，笑着问道。

“它们都包围我们了，我不知道打哪边好啊！”风铃显然有些无奈，他只是个白银弓箭手，一般杀敌都是靠空间的移动阻击的，如今被包围了，根本就打乱了她的攻击习惯，哪里有什么办法呢……

“这样吧……你相信我吗宝贝？”楚默点点头，突然，他认真的问道。

听到楚默如此认真的问话，风铃显然有些手足无措，可是慌忙间她还是用力点点头，虽然她知道楚默背着她绝对看不到，但潜意识里还是习惯的做了这样一个动作。

未能听到风铃的回答，透过神识楚默却将风铃的表现记在了心里。

他不知是该哭还是该笑。

原本在前世中的那个楚默只有一个最爱的女友阳阳，可是自从被创始神老头送到了这块大陆后，他就遇上不少这种深深爱着他，相信他的傻女孩……

四周僵尸们猩红的眼光将楚默从思考中惊醒，他赫然发现随着亡灵法师念咒语，原本包围了他们的僵尸正在不断增加，里一层外一层，包围的严严实实的……

“默，僵尸好多……”风铃趴在楚默的背上，望了望四周的僵尸，良久才说道。

“宝贝，害怕吗？”楚默一听，当下柔声问道。

“我才不怕呢……有默和我在一起，我不会害怕……”风铃这个傻女孩却面带微笑，轻轻摇摇头笑道。

“真是傻女孩……”楚默略微有些感叹的说道。

“就傻，就傻……我这个傻女孩还就赖上你了呢……哼……”平日里温柔，开朗，活泼，战斗中坚强，犀利，带着野性的风铃此刻却像个小孩子般在楚默的背上撒起娇来……

小女儿神态是那么的可爱，顿时让通过神识观察的楚默一阵恍惚……

是啊，如果说女人分两种，第一种是不管什么时候都保持清醒，分清厉害关系的；第二种则是容易盲目感情用事，一旦付出则全心全意的话。

那么风铃绝对是后者，或许她在佣兵团里是个冷静沉着，坚强的女佣兵，可是当她全身心的将自己全部交给楚默时，她就是个小女人。

风铃可以毫无保留的付出，甚至忘了自己，也愿意放弃自己！

身处龙潭虎穴之中，尚且能与楚默谈笑调情，她当真没想过失败，没想过战死吗？

不，她是个在刀山火海里滚过来的佣兵，她不会不知道这一切，可是即使再危险她也愿意陪着楚默，你可以看成是她对楚默的盲目自信，也可以认为是对楚默的不离不弃。

夫妻本是同林鸟……

虽然楚默和风铃并未有夫妻之名，也无夫妻之实；可他们如今却比一般的夫妻更加亲密。

楚默站定身子，一双手轻轻的在背后摸索了会儿，对着风铃说道：“宝贝，你先下来吧……”

“好的……”风铃闻言，十分听话的将双腿放下，随着腿落下，她整个人也离开了楚默的背部。

那些原本起固定作用的绳索也随着楚默双手的胡乱摸索，消失了……

四周的僵尸越来越多了，亡灵法师依然在念道着咒语，黑暗魔法元素已经将这里笼罩住了，其他魔法元素不断在减少……

僵尸一多，尸体上的恶心臭味就会更浓烈。

第五卷风起云涌 第76章箭之禁忌（上）

将风铃暂且安置在一旁。

楚默身上的魔法长袍开始膨胀……

“默……”风铃有些不解的喃喃念道。

楚默只是回首给了风铃一个放心的笑容，魔法长袍越涨越大，最后朝上一点点上升，全部从楚默身上取下了……

没有了那宽大的魔法长袍，楚默微微扭了扭动脑袋，扬起嘴角露出两排洁白的牙齿笑道：“脱掉又宽又厚的长袍，感觉手脚更轻松了。”

“刚刚那是用风系魔法脱长袍？”风铃奇怪的问道。

“是啊……魔法要活学活用，不光可以用在战斗中，生活中也可以使用……”

听到楚默的话，风铃似懂非懂的点了点头，在她听来，楚默的话无疑是天方夜谭，这种理论起码在以前是绝对没有的。

若是她知道楚默曾经训练暗夜佣兵团那些家伙，用火系魔法烧烤，不知道她会是何反映……

“嘎嘎……黑发魔鬼，我现在总算明白，你的实力为什么这样强大了。”僵尸包围群外面，亡灵法师莱慢已经停止了念咒，他右手不知何时拿着一根魔法短杖。

“废话真多……”楚默稍微活动了下身体，漂浮在半空中的魔法长袍已经被他的异次元空间袋装了进去。

“老大，这些僵尸还是留给龙儿玩吧……”一直未说过话的小龙这会儿却开口了，他的声音在楚默的耳旁响起，随即楚默的腰部闪着七彩光芒。

“等会儿吧……我先活动下，清场的时候会让你们来解决的……”

“老顽童也要……”楚默胸口闪过一道白光道。

“算本真人一个……”一道黑光紧跟着闪起道。

“没问题，人人都有份……”楚默这会儿已经一个头两个大了。

因为有了僵尸包围，那七彩光芒和黑白光芒都很隐蔽，亡灵法师未看见，他只是奇怪的看着中央处的楚默正笔直的站在中央，随着风轻轻刮过，他那一头漆黑的长发随风飘扬。

犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸仿佛能穿透一切，嘴角微微扬起露出那抹邪恶的笑容，这精致的五官，白皙的肌肤能让天下男女都为之嫉妒。

过了一分钟左右，他开口了：“宝贝，你知道箭术的最高境界吗？”

“箭术的最高境界？”风铃有些茫然的问道。

“没错，学剑的人到了一定境界，人即是剑，剑既是人；同样道理，使用弓箭的人，弓和箭在他的手中可以指哪射哪，即使眼睛看不见，他还有耳朵听风辨位，更高层的射手会用心眼来射箭，但是箭术的最高境界同剑一样，人箭即可合二为一。”楚默淡淡说道。

他的声音不大，却清晰的在风铃原本平静的心中惊起一波涟漪……

虽然风铃现在还不是很明白，可是她却知道这种高深的问题即使几百年也没人能想到的。

一想到这里，风铃眼瞳布满了雾气，她知道楚默如此说起，却是在教授她。

全大陆如此多的弓箭手，功力层次想要精进却是十分困难，即使在贵族中，一些经验绝学全都是禁止传授给外人的，她只是个普通的贫民，能有今天白银射手的级别，已经是吃了不少苦……

可是这些和楚默刚刚所说的比起来，却根本不值一提。

“默……”风铃此刻已经感动的不知所措了，眼泪哗啦顺着脸颊迅速滑下，嘴唇动了半天却略微哽咽的说道。

楚默伸出手轻柔的为风铃擦拭脸上的泪水，有些生气又有些开玩笑的念道：“宝贝，再哭可是会成花脸猫咯……变成花脸猫我可不喜欢了……”

听到楚默的话，风铃卟哧一声，笑颜绽开，旋及又板下小脸，大大的，略略肿起发红的双眸眨着，长长的睫毛还沾染着那春日的莹露。

风铃抬脸，朝着楚默气鼓鼓地瞪眼。很可爱的小鼻头都皱起了纹路，俩弯月般的烟水之眸也瞪得溜圆。

“我要是变成花脸猫也要赖定你了，赖定你了……”

楚默轻轻将风铃揽进怀里，仿佛狠不得将风铃和他融为一体。

“嘎嘎……真是凄美动人啊……今天我就成全你们，让你们到地狱去做一对鬼夫妻……”如此和谐美好的时刻，却被一道尖锐的声音所破坏，只见亡灵法师莱慢带着嘲讽的笑容站在外围大声说道。

“跳梁小丑……”楚默缓缓的转过身子，将风铃放开，冷冷的念道。

声音不大却清晰的在莱慢的耳旁响起。

这让原本就不爽的莱慢更加恼火了，可是他很快就安静下来，挥舞着魔法短杖嚣张的说道：“楚默，为了杀你，我可是召唤了五百名中级改造僵尸，今天你死定了。”

听到莱慢的话语，楚默朝前迈出了三步，站定身子，左手缓缓平伸，五指虚张，做出一个在握东西的姿势。

“他要做什么？”莱慢楞住了，心中暗暗问道。

很快楚默就做出了回答。

一张由四周无数的青色小光点组成，散发青色光芒的虚体长弓。

他的左手就这么轻轻握住了这么一把弓。

“魔法弓？”莱慢的声音有些吃惊了。

楚默使用魔法元素他并不惊讶，可是他变化出了一把魔法弓却让他不解。

“看仔细了……”楚默微微扬起嘴角，露出两排洁白的牙齿，那抹邪恶笑容出现在亡灵法师的眼中。

风铃紧紧望着楚默手中的弓，莱慢也紧紧盯着……

楚默的右手这时也缓缓的伸出，刚刚莱慢没有注意，这会儿因为精神高度集中的情况下，他看清了楚默的手。

这是一双什么样的手啊？

美丽，是的，只有用美丽或完美才能形容他的手。

一个男人的手竟然用美来形容，这实在是很特别，他的手纤纤修长，十分白皙，晶莹剔透，散发出一种独特的气质，

随着右手轻轻扣在青色光芒的弓弦上，点点青光迅速在聚集着。

莱慢甚至可以用眼睛看清楚元素勾结的每一个细节，他的内心十分震撼，也许他可以随手使出各种低级的魔法，但他却从来没有认真观察过魔法元素聚集组合的细节，可是现在他看到了。

一点点的青色光芒（风元素）在这个男人手上聚集着……

很快一枚风元素之箭出现在了那把弓弦上。

楚默的眼睛似乎瞄准都不需要，他的手有力的迅速拉满圆弓。

手指轻轻的一松，箭已射出……

这一箭射出，看起来似乎很平凡，速度十分快的朝着前方冲去。

莱慢紧紧盯着这一箭，看着速度和声势都不大，他笑了，是的，虽然他的笑声十分难听，可是他笑了，他笑楚默的虚伪，这么平凡的一箭还说成是很可怕的箭术。

风铃紧紧盯着箭，她看到这一箭，虽然有些奇怪，可她却十分了解楚默的。

楚默的面部没有任何表情，这一箭射出，他仿佛就如老僧入定般，一动不动。

箭已射进第一头僵尸的脑袋上了。

第五卷风起云涌 第77章箭之禁忌（下）

楚默射出的箭射中第一具试图阻拦的僵尸。

这箭十分普通，没有在楚默手中聚集时那么神奇，看起来，仿佛比普通的木箭还不如。

僵尸显然也对这么一支飞来的箭不在乎，伸出手臂就像赶苍蝇般轻轻煽了煽。

莱慢在嘲讽的大笑着，僵尸们满不在乎的瞪着猩红的眼瞳望着楚默，风铃总觉得哪里有些奇怪，可她的眼睛依然盯着射出去的箭，楚默仍然如老僧入定般一动不动的站着，就连面部的表情都没有多余的换过。

箭嗖的一声直接射进了僵尸的脑袋中，接下来的事让莱慢笑不出来了……

‘轰隆，轰隆……’一连串就像是发鞭炮似的爆炸声响起。

第一具僵尸的身子开始爆炸，然后一块块血肉模糊的尸块飞溅开来，可惜这还没结束，仅仅只是一个开始。

箭，散发着淡淡青色光芒的风元素之箭在四周飞旋着。

这完全违反了任何箭术规律……

这把射出的箭仿佛有灵性的一般到处飞旋着，它每到一处地方，那里的僵尸们就会成为一滩腥臭的泥浆……

似乎一支箭解决不了什么，于是那一支箭开始变化了……

风之魔法元素在这一刻爆发了……

即使是不懂魔法的风铃，此刻也能感受到四周渐渐刮起的风。

艺术城门处，雷啸和风狂两人带着十几名精干的佣兵轻装朝城外冲去。

刚刚出了城门，他们便感受到前方不远处刮起的大风。

雷啸等人忙以手遮面，不少人小声念道：“怎么突然刮起大风来了？”

“前面的风之元素很浓烈，我想他们应该在那……”风狂双眼闪着精光望向不远处，喃喃念道。

场景一换，回到战斗中。

亡灵法师莱慢已经惊得合不拢嘴了。

眼前的场景根本让他惊讶，慌张，害怕……

无数支散发着青光的箭在四周包围着的僵尸脑袋上穿来穿去。

僵尸或许在普通人眼里很强大，刀枪不入，怎么打也打不死。

可是在一些有经验人的眼中，僵尸还是有弱点的，起码在尸王以下都是有很大弱点的。

那就是它们的脑袋。

它们的脑袋联系了整个亡灵法师精神操控，以及它们自己行走战斗的能力。

脑袋一掉，他们基本就是无头苍蝇那样乱走乱撞，甚至倒地起不来，这样也就丧失了战斗力，除飞哪位亡灵法师愿意自己全心全意使用精神力操控那么一具无头的僵尸继续作战，但这种事简直就是吃力不讨好的苦差事，基本上没哪个亡灵法师会愿意浪费自己的精神力在这上面。

楚默之所以了解这点，并不是说他阅历有多丰富，或是他了解亡灵法师的弱点。

说白了，仅仅只是因为他前世爱玩一款名叫《生化危机》的游戏，这款游戏中，僵尸们唯一的弱点便是脑袋，只需要一枪暴掉脑袋，那些僵尸就完蛋了。

我们的猪脚楚默是一个喜欢玩游戏的人，或许是抱着前世玩游戏的心态，再加上要教风铃箭术，于是便干脆以精神力控制住了射出的魔法箭矢，专门照着僵尸的脑袋射去。

前面曾经讲过，僵尸的等级分成：初级僵尸，中级僵尸，高级僵尸，所谓高级僵尸就是尸王，血尸王属于高级僵尸中的进化体，而血魔则是僵尸的究级体。

莱慢所召唤出来的中级僵尸和初级僵尸数量庞大，而且它们不是普通的僵尸，都是那些经过改造后的僵尸，移动速度，力量，防御力都是普通同级别僵尸的一倍以上。

可是再怎么改造，脑袋却依然是个致命的弱点。

莱慢原本以为像楚默这种年轻人，绝对不会有多大本事，即使他看过了楚默杀死迪达那一战后，心中仍然认为楚默能胜，除了自身的魔法和武技修为很高外，就是那迪达自己太弱了。

有时候自信，能让人精神，效率都提高不少；可有的时候，盲目的自信却会让人彻底摧毁。

很显然，莱慢就是后者。

他太轻敌了，也太自信了。

所以他输了，他那五百具改造过的僵尸已经彻底的伦为楚默教授风铃箭技的工具。

“默……这，这招叫什么名字？”风铃已经看呆了，她从未见到过有人能将箭术练到如此境界的，当下忍不住问道。

“你可以称它为箭之禁忌！”楚默轻轻的松开双手，原本处在左手的魔法弓瞬间消失了，与此同时，他淡淡的回答道。

“箭之禁忌……”风铃喃喃念着这个名字，将它永远记在心底。

“想学吗？等过段时间，我会帮你提高实力，到时候就能使用这招了……”楚默转身，轻轻刮了刮风铃的小脸笑道。

“真的吗？”风铃欢喜问道。

楚默理所当然的说道：“那当然咯！”

“怎么会？”莱慢很显然还不明白为什么楚默会使用箭禁。

“你有什么遗言吗？”楚默面无表情的朝前迈出了几步，冷冷的问道。

朝后退了几步，莱慢以魔法短杖指了指楚默，愤怒的说道：“你毁了我的玩具，我要让你偿命……”

楚默闻言，轻轻的朝风铃前方站着，以身体挡住了风铃，这样即使有任何危险，都不会波及到身后的风铃。

风铃有些害怕的站在楚默的背后，她是个聪明的女人，通过楚默刚刚的这一小动作早就明白自己在楚默心中的地位；这一刻她微笑流淌着幸福的眼泪。

“去死吧……”浑身包裹在黑袍中的莱慢，这一刻仿佛就像爆发的火山，左手从长袍中掏出一个魔法卷轴，狠狠的朝地上一扔，大声吼道。

“砰……”沉闷的撞击声响起。

浓烟在这一刻布满了整个地域，四处皆是灰蒙蒙的一片。

楚默左手虚张朝着前方一抓，顿时五道血红色的光刃划破满是浓烟的前方。

什么都没有，即使楚默随手一挥间可断巨石的一抓，前方仍是浓浓的烟雾，唯一有点影响的就是楚默感受到前方出现了一个沉闷的撞击声，虽然很小，可是他却依然听见了。

有了这一点就足够了，楚默闭上双眼，以神识扫视前方。

果然，在他的前方，大概三丈左右的地方有着不少的黑暗元素聚集在一起，黑色的光芒仿佛形成了一个黑洞，亡灵法师莱慢正站在一旁，双眼通红，面露狰狞的大笑着。

他又召唤出什么来了？

对面的浓烟开始渐渐稀薄……

第五卷风起云涌 第78章阴阳交错掌力劈尸王！

却说那浓烟渐渐散去。

只见正前方，亡灵法师莱慢正站在一个散发着黑暗元素的黑洞旁边。

伸出手指，指着楚默激动的叫道：“你会后悔今天你所做的一切。”

楚默对他的话语压根就不屑一顾。

莱慢更为恼火，当下底沉着声音喊道：“出来吧，我最心爱的玩具。”

伴随着莱慢的声音，从黑洞中迈了出一头巨大的怪物来。

这头巨大的怪物，也就是尸王，大概有两米多高，披头散发，赤裸着身躯，粗壮的身体死气沉沉，没有半点生气，巨大的头颅狰狞无比，阔口獠牙，简直如同兽人一般。

猛一看除了比普通人高大外，好像和寻常的凶恶之人没有多大区别，可是，越是细看越觉得这家伙邪异无比，加上夜晚风凉，风铃更加心生寒意，怎么看怎么觉得这是头恶鬼。

风铃的异样，楚默早已观察到了，当下轻轻以手握住风铃，顿时风铃便觉得一股暖流在全身流淌开来，仅仅一会儿功夫，原本寒意已全部去除。

略带感激的朝着楚默笑了笑，楚默眼眸尽是温柔望着风铃。

“楚默，我这改造尸王会将你彻底毁灭，你就好好享受吧。”莱慢在不适合的情况下，发出了不适合的声音。

这让风铃和楚默都十分不爽。

“默，快点把那个丑陋的怪物解决掉……”风铃有些不快的对着楚默说道。

“宝贝，很快就会K・O的。”楚默左手摆出一个OK的手势轻松的说道。

“什么是K・O？”风铃不解的问道。

楚默说完也有些汗颜，当下装作没听见，脚尖朝前轻轻一点，身子已迅速朝前滑去。

“杀了他……”莱慢双眼满是怒火的命令道。

尸王似乎就像是受到某中刺激般，闻言，朝天大吼一声，笨重的身子竟快速的朝楚默冲去。

别看它身子庞大，可是速度却十分快捷，仅仅三息间，它已来到了楚默的面前。

“速度挺快的，还不错。”楚默压根就不吃惊，看着面前的尸王，反而轻松的赞叹道。

尸王哪里管他赞叹不赞叹，不管三七二十一，直接朝着楚默脑袋就是一爪。

腥风阵阵，尸气浩荡，巨大的血爪足有三四长，当真森然恐怖无比。

站在不远处观看的两人，此刻面部表情却完全不同。

风铃虽心中知道楚默不会有事，但面上却仍然露出担忧之色。

亡灵法师莱慢则是红光满面，他在兴奋，就像是看着A片高潮时打手枪的猥琐男一般……

“那是什么？”风狂等人已然赶到，他们刚来，就看到楚默和一头巨大的怪物战在了一起，看着四周狂风大作，腥风阵阵，尸气浩荡，不由的个个面露惧色，心中皆泛起阵阵凉气，心中暗道：如此恐怖的场景实在太邪异了。

不过在楚默看来，这一爪虽迅速无比，但在他的眼总却如同蚂蚁爬似的缓慢。

他有几十种方法来解决这一击。

因为拥有强大的神识，他早已发现了赶来的风狂等人，此刻他知道，这些属下虽知道他的强大，却未见过如此诡异的怪物，这么好的机会，正是他展示实力的时候。

当下也不闪避，低吼一声，周身布满了血红色的光芒，伸出左手缓慢的朝前轻拍。

这一掌速度很慢，慢到就连远处的风狂等人都能预算出这一掌的运动轨迹。

所谓‘天下武功，唯快不破’，这个道理楚默是明白了。

可是同样，身为武当传人，太极却是擅长以慢打快。

“这轻飘飘的一掌有什么用？”不少佣兵看到楚默仅仅只是出了一掌，心中皆有疑惑。

风狂和雷啸两人也是一楞，他们两也不曾见过楚默用这种方式打斗，心中虽有疑惑，可口头上却念道：“他的实力强悍，这么做自有他的道理。”

所有人都‘哦’了一声，便不再开口，专心看打斗去了。

虽说这看似轻飘飘的一掌拍出，实际上真气尽在内部，挨上这一掌表面上不会有任何问题，可内部却会发生巨大的变化。

轻飘飘的一掌拍在了巨大尸王的手臂上。

一掌拍出，楚默的身子却如同泥鳅一般朝旁边滑去，至于那尸王的爪子却丝毫没有碰上丝毫。

仅仅只是一瞬间，楚默展示了他惊人的爆发力和灵巧性。

过了大概三秒左右，尸王的左臂却是发出一阵‘啪啦’的爆竹声。

众人望去，只见原本粗壮的手臂此时却如同一团烂泥般垂着，显然这么一条手臂算是废了。

随即则是断臂带给尸王的惨叫声，尸王的惨叫声十分难听，就像是金属碰撞产生的尖锐刺耳声般，所有人都不由自主的捂上了耳朵。

痛楚让尸王更加愤怒，它张开巨大的嘴巴，这原本不算巨大的嘴巴此刻却变成了不可思议的血盆大口。

单以面积来计算的话，绝对足已将楚默的整个人吞食进去，而那血盆大口中，还有一团团丝丝作响地黑色浓液喷薄欲出。

这是什么东西？

难道这头巨大的尸王能够释放魔法或是？

所有人都楞住了……

没有人能反应过来，而且楚默在这么近的距离能否挡得住尸王的突然袭击呢？

可就在这时，一把刀横空出现。

不，不，不，准备的来说，应该是一把刀茫。

血红色的刀，血红色的刀茫。

只见楚默身影瞬间出现在尸王的左手边，左手呈手刀状，血红色的光芒布满了他的手掌，形成三尺长的刀茫。

左脚轻轻一点，身形如一缕轻烟般在那尸王的身侧掠过。

那尸王硕大的脑袋也随之高高飞了起来。

无数雾状的脓液向下方喷去。

沾染上这些脓液的大地迅速开始变黑，花草迅速枯萎……

腐臭的气味十分浓烈。

而那尸王的身体却没有倒下，依然保持着刚刚的姿势站立着……

原本以精神操控的亡灵法师莱慢这一刻也惊醒了，他大叫着试图用精神力操控无头尸王前去绞杀楚默。

可惜，高手过招间，一息间足诶结束。

楚默催发周身的血色光芒，双掌齐齐拍出。

这双掌似快似慢，似强似弱，让人根本分不清，是虚还是实。

不似刚刚那一掌那般轻柔，双掌柔中带着几分刚烈，刚烈中又夹杂着柔劲……

莱慢操控的尸王原本就已被楚默打伤了，此刻莱慢心存畏惧，精神上更是有些迟缓。

楚默双掌拍出却是夹杂了阳刚和阴柔为一体，或柔或刚，若阴或阳，虽说出掌时姿势与棉掌一般，可事实上效果却大为不同。

出手间，只需心神一动，掌力便能从至阴至柔劲转化为至阳至刚劲力。

‘砰’沉闷的撞击声响起。

尸王那原本腐臭而又坚硬的身体在这一刻爆裂开来，众人一看之下，更是吃惊，这尸王的内部粉碎，不消几秒钟，原本巨大尸王此刻只剩下一地的碎片。

楚默收掌，脚尖轻点，人已飘逸的升到半空，面色平静，眼瞳紧紧锁定莱慢。

“这……这是什么武技？”风铃站在其后，有些激动的问道。

“我取名为阴阳交错掌。”楚默回首，对着风铃温柔的一笑回答道。

第五卷风起云涌 第79章冰封血尸王！

强大的改造尸王在楚默的阴阳交错掌面前也只是犹如玩具般，被人随意玩弄……

“怎么可能……你……”莱慢已经彻底疯狂了，他无法想象，一个卑微的人类，竟然会轻松的毁灭掉自己费尽心血炼制而成的改造尸王。

要知道，改造过的尸王自身实力绝对是普通尸王的一倍以上啊。

双掌轻易间拍死改造尸王，也就是说他这双掌拥有高于两头尸王的力量……

一个人类，拥有了比两头尸王还要强大的力量，这……这可能吗？

不得不说，这一刻，莱慢已经彻底疯掉了，他无法相信眼前所看到的一切，引以为傲的改造尸王竟在人类的面前脆弱无比，这种打击就像是前世某位科学家辛苦研究了几十年的成果，突然被人说早在十年前就有人研究出来过一样，会让人的精神垮掉……

身体受伤了，还可以咬牙拼命撑下去，可是连自己的精神都伤了呢？

毅力可以支撑，可是当自己全部的希望，全部的精神寄托都遭到彻底的毁灭时，你还有什么可以依靠，可以支撑了？

是的，楚默这个家伙做到了。

“看起来，你刚刚的话说错了，今天该后悔的人不是我，似乎应该是你才对啊！”楚默扬起嘴角，露出洁白的牙齿，标志性的邪恶笑容浮现于面上，双瞳带着略微嘲讽的光芒望着彻底精神崩溃的亡灵法师莱慢缓缓说道。

“怎么可能……”莱慢双眼有些迷离，他嘴里依然嘀咕着，神情十分惊噩，显然还未反应过来。

淡淡的瞧了瞧失魂落魄的莱慢，楚默背过身子，原本嘲讽笑意的眼眸此刻满是柔情的望着风铃，左手比了个OK的手势。

风铃微微笑了起来，迈着小碎步朝着楚默走去……

这一刻天地间仿佛只剩他两而已。

可惜，完美的时间总是短暂的，原本在楚默背后还十分神情恍惚的亡灵法师莱慢此刻双眼变作了血红色……

简直比刚刚被楚默拍死的改造尸王还要恐怖，仅仅只是一个抬头，他的身体紧紧收缩在了一起，收缩的大概十几秒后，一道巨大的爆炸声响起，被黑色长袍包裹的身体在这一刻也发生了剧烈的变化，硝烟散开，首先印入眼帘的是他的那双手臂，如今已经变成了两个月牙儿弯的巨大钳子，钳子上满是锋利的矩尺状物体；接下来是他的腿部，变得如两个圆柱子般粗大上面全是鳞片；再下面是他的脑袋，稍微比普通人的要大一点点，上面没有毛发，自脖子后面长出一根根坚硬的长条似长矛骨骼；最后是他的身体，身体更加恐怖，上面漆黑一片，自两侧肋骨处朝外长出坚硬的根根白骨，漆黑和苍白的骨骼展现在人们面前，就像野兽张开大嘴的锋利牙齿一般。

可以说现在的莱慢完全就成了一个怪物。

他，不，应该称为它了。

它先是举起自己的双臂（双钳）用眼睛望了望自己的身体，然后大笑了起来。

它的五官依稀间还可以辨认出来，不过它的笑声好比鬼哭狼嚎，十分难听。

缓缓的转过身来，楚默淡淡的望了望完全变了一番模样的莱慢说道：“怎么，玩超级赛亚人大变身？”

接着又似品评般的摇摇头说道：“装扮太粗俗，失败。”

“牙齿，对，没错，就是你的牙齿枯黄，失败。”

“浑身上下散发着腐臭味，失败。”

“・#￥%……”

“表情不够吓人，简直就是失败中的失败。”

一口气说了十几句话，楚默却脸不红，气不喘，当下惋惜的感叹道：“拜托，下次装扮的时候要注意点嘛，作为一名有潜力的反派角色，你也要认真些啦！不够吓人就别出来吓人，吓不了人，这么一出场，读者都不鸟你，我怎么耍帅呢？”

（以下省去25万以上的罗嗦话语……）

莱慢被楚默一番评论就连它自己都开始渐渐觉得自己不该出现了，正当它准备离开的时候，站在楚默身后的风铃以手掩住脸颊忍不住嬉笑了起来。

耳畔响了风铃的嬉笑声，莱慢这才醒悟过来，一双原本就苍白的面庞此刻已经呈了铁青色，它张口说道：“楚默，是因为你，我才能在最后关头，彻底改造了我自己，如今的我拥有了比血尸王还要强大的实力，一切都拜你所赐啊哈哈……”

说着说着，这莱慢却突然仰天大笑了起来，不过它的笑声前面讲过，十分不堪入耳。

楚默脸色微微变了变，单手打了个响指，顿时一大道水色波纹将他和风铃包裹在一起。

莱慢的大笑声的音波传到水波纹处，仅仅只是多荡起了不少水波纹，一丁点声音都未传到里面。

不过四周赶来还未现身的风狂等人却是遭殃了。

所谓城门失火，殃及池鱼；正是这个道理。

风狂等人一个个捂着耳朵，却依然阻挡不了那恐怖的魔音，顿时个个头颅摇晃，神情恍惚。

楚默之所以不救他们，只是因为觉得该小小惩罚下他们……

看着风狂等人受到如此煎熬，风铃看不过去了，忙摇着楚默的手臂……

楚默邪恶的一笑，单手一挥，顿时一大股淡蓝色的水波纹将风狂等人包裹在了一起，暂时阻拦住了恐怖魔音的攻击。

解决了生理的问题，楚默站在水波纹内淡淡的说道：“笑得难听不是你的错，出来吓人就是你的不对。”

莱慢闻言，却是大怒，它本来就对楚默抱有浓烈的杀意，如今听到这般话语，更是愤怒。

似乎它因为身体改造的原因，原本还可以控制住的脾气，这会儿就像失去缰绳的野马般疯狂的涌现出来。

鼻子喷着粗气儿，双腿朝后一蹬，整个巨型大怪物就朝楚默撞来。

近了，近了，眼见疯狂的莱慢犹如一辆高速形式的巨型坦克般朝着楚默撞来。

楚默带着风铃却没有躲开，依然面带邪恶的笑容站在那里。

终于，莱慢离楚默只有一米的距离时，楚默动了。

仅仅只是剩出了一只左手臂。

天哪……难道他认为一只手就能阻挡下疯狂中的莱慢吗？

这无疑是痴人说笑，白日作梦嘛……

不管别人心中是如何想象，风铃却坚定的站在楚默的身后，她一如平静的站着，她能感受到楚默给她的安全感和自信。

她深信只要站在这个男人的背后，就永远不会受到任何的伤害。

楚默是个惜花之人，试问他怎能让美女失望呢？

所以，很遗憾，可怜的小反派莱慢被楚默阻挡住了。

不，更准确的说，应该是冰封住了。

是的，没错，冰封……

在最后一米的时候，楚默淡淡的念道：“永恒的冰封――绝对零度！”

他的声音很轻很平淡，就像往常说话一样普通。

可是莱慢分明感受到这一刻四周空气正在迅速下降，它全身很快就被四周聚集的水之元素固定，阻拦，最后气温降到零度，四周的水元素开始冻结，冰，晶莹剔透的冰将它整个冻成了一个大冰块……

第五卷风起云涌 第80章全才楚默！

天地之间的空气瞬间凝固到了零度以下。

冰霜，寒风，冷气，晶莹剔透的冰块闪着亮光……

莱慢惊恐的瞪着一双血红色的眼珠子被冻在了巨大的冰块之中。

“无知和愚蠢不是你的错，遇上我，是你的不幸！”楚默站在巨大的冰块前，用淡淡的口吻缓慢的念道。

站在楚默身后的风铃俏脸颊上像是被寒风所吹，红扑扑的刹是好看，圆睁着一双大眼睛望着楚默面前的巨大冰块，她曾经想过楚默能战胜亡灵法师的情况，可是她却没有想过，楚默会使用这样一个充满了震撼性的水系禁咒。

好吧，说起来，楚默在风铃面前也未使用过水系魔法，如果硬要说，也就是刚刚曾经用过的水波纹，一种可以隔音防的辅助魔法。（细心的朋友可以见第一卷第8章，那里也曾经出现过此魔法。）

已经现身的风狂等人，早已被眼前巨大的冰块所震撼，雷啸轻轻张开嘴唇，有些无力的喃喃念道：“禁咒，是水系禁咒……”

风狂看看四周一个个被楚默所震撼得发呆地佣兵们，心中暗暗想道：“这就被震撼住了？如果你们知道他刚刚还使用了所有属性的元素魔法和空间魔法，估计你们该疯了吧？”

想完这些，风狂乘着所有人发呆的时刻，小心翼翼地擦了擦额头上流下的汗珠，一阵寒风吹过，他的背后已全部湿透了……

楚默的神识将这一切都尽收眼底，他露出那标志性的邪恶笑容，伸手，依然是左手。

白皙纤细的左手在冰块的照耀下，似乎让人看了有种晶莹剔透的感觉。

他的手十分轻缓，温柔的拍了拍巨大的冰块。

没有人注意，他是如何将手收回的；

哗啦……哗啦……

破裂的声音响起。

所有人定眼望去，只见原本巨大的冰块在楚默轻拍之后，开始崩裂，一块块晶莹剔透的冰块碎成了冰晶，这冰晶中夹带着莱慢的血肉……

一座巨大冰块的瓦解顿时令四周卷了一阵白色的寒气……

大家纷纷使出全力，释放出自己的斗气，魔法也连忙对着自己和同伴使用了各种元素属性的魔法盾。

风轻轻吹起，洁白的冰晶随着清风飘散在天空。

雷啸顺手朝天空中抓了一把，几块破碎的冰晶在他那布满了斗气的手掌上迅速化为水滴……

几乎在这一刻，所有的佣兵们都望着楚默，眼眸中带着崇拜和臣服……

楚默早已转身，缓缓的朝风铃走去。

飘荡的冰晶中淡淡的响起一句话：“以生命洗涤汝之罪恶……”

风铃不在乎四周有多少人，也不管是什么环境，她忘情的扑进了楚默的怀抱。

现在，她绝对不是刚刚那射杀僵尸的强悍弓箭手；她，只是迷恋楚默，喜欢他的一个幸福的小女人罢了……

楚默迎上了风铃，紧紧将她拥抱入怀。

两人不知抱了多久，只觉得天地融合，时间凝固一般，似是过了几个小时，也许是过了一个世纪。

随着某个喊嗓子痛的猥琐男风狂，重重的咳嗽声。

这才把两个拥抱中的情侣惊醒。

感受着四周射过来的目光，风铃露出了小女子之态，略带娇艳的想挣脱楚默的怀抱。

可惜她忘记了一件事。

曾经有个女人说过，凡是被楚默抓住的女人，就算是死，他也绝对不会放手。

更何况是一个既会做可口饭菜，又能使得一手弓箭的美女……

试问，楚默怎会轻易松开她的手呢？

楚默微微用力将她抱了个满怀，带着那标志性的邪恶笑容望着她道：“被我抓住手的女人，永远都别想逃掉，你也不例外。”

“讨厌……”风铃象征性的挣扎了一下，低下脑袋，脸颊红霞一片的小声骂道。

“哈哈……”楚默还未笑，风狂却先笑了。

“干吗发笑？”女人有的时候，就是如此蛮不讲理，当下她抬起头，脸颊虽还带着红霞，却双眼瞪着圆圆的，仿佛像只愤怒的小母鸡竖起鸡毛……

“小笨蛋，女人在恋爱中说的话往往是反话，你说讨厌，实际上的意思就是喜欢；大舅子笑你也是很正常……”楚默这会儿用手轻轻拍了拍风铃的小脑袋道。

“还是妹夫了解我啊！女生多外向，果然不假啊……”风狂却是有些感叹道。

“哼，坏哥哥……”风铃闻言却是对着楚默哼了一声，又瞪着眼睛对着风狂小声念道。

这下更是把风狂和楚默逗乐了，至于其他的佣兵们吗？

他们想笑，却也不好笑。

要知道，这风狂的实力他们可是知道，而风铃是风狂的妹妹，最主要的她是他的女人，他的实力，所有人可都知道的。

“兄弟们辛苦了……”楚默抬手间便对着所有佣兵们一挥，顿时一道巨大的洁白光芒笼罩在了他们的身边，温暖和光明包裹住了他们，原本有些疲倦的身体在这一刻得到了奇迹般的恢复。

“这是光明魔法……”已有佣兵迫不及待的张口叫道。

的确，对于佣兵们来说，在佣兵界中，永远不缺少战士，剑士和弓箭手，而魔法师因为普通人学不起，导致很多佣兵团都没有多少魔法师，就算有魔法师也都是些低级的，至于能实用，又能救人的牧师和水系魔法师更是稀少。

楚默轻轻将落在眼前的乱发朝后拨去，缓缓的说道：“相信各位看到我的真面目，已经知道我是谁了……”

的确，所有的佣兵们都暗暗点了点头。

漆黑的长发在风中飘扬，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眸子能直射人心底，与众不同的黄色肌肤，标志性的邪恶笑容，恐怖的实力，无不表示他的身份。

当年全大陆的公敌，有着黑发魔鬼之称，创出破魔盾的神秘男子，楚默。

“我也不想多说废话，如今亡灵法师攻击人类，妄图消灭人类文明，将整块神魔大陆变成亡灵们的乐园，凡是有血性的男儿都当握紧长剑捍卫大陆，保卫人民……”楚默这家伙顿时浑身上下散发出一股令人膜拜的王八之气，他发挥了前世小学到大学，从老师们那里学来的唧唧歪歪神功。

或许这些话在前世的地球来说，十分普遍，甚至某些小学毕业的民工都能随意说上两句，但在这混乱的神魔大陆，楚默如此绝佳的口才，顿时让所有的佣兵们为之叹服。

随意的再喊上几嗓子什么保卫大陆，拯救百姓之类比较有带入感的话语，顿时场面显得十分轰动。

就连原本趴在他怀中的风铃都双眼通红，似有泪花滚动的用小手紧紧握住楚默，紧紧不语……

风狂一边用那撕哑的嗓子高喊口号，一边暗暗激动的想道：“我这个妹夫果然了得啊！不光魔法，武技都十分强大，就连口才和胸怀也都如此了得，真乃全才啊！”

第五卷风起云涌 第81章剑舞血雨！

却说楚默带着雷啸等人喊了阵子口号后便来询问关于侍者亚历克・耶茨的消息。

几人面面相觑，却是谁也说不上来话，因为这一路走来，见到的都是腐烂的黑暗生物，哪里有什么所谓的侍者亚历克・耶茨。

活人没见到过，死人却见了不少。

楚默皱了皱眉头，他知道恐怕这件事只有两两种可能：一，所谓的侍者亚历克・耶茨完全是个阴谋，是亡灵法师们设计出来的一个骗局；二，侍者亚历克・耶茨所有人都还未找到。

虽然看起来，似乎是废话，但细细想想，这种事也不无可能，亡灵法师们试图占领神魔大陆，使出各种手段来打击人类，但是比较奇怪的地方在于，如果这个设计大炮的图纸是在亡灵法师们手头上，为什么他们自己不使用大炮来攻击人类城市呢？

百思不得其解，楚默便用了懒人的方式来解决。

干脆不去想……

给这些佣兵们打了个招呼，让他们先回城，神念一动，将异次元空间戒指打开，将宽大的魔法长袍套在了身上，抱起娇媚动人的风铃，脚尖轻轻点地，一个瞬间移动施展开来，留下一地佣兵……

望着原本楚默所站之地上残留的点点深蓝色光芒，风狂和雷啸相视一笑，抗起阔剑，嘴里叫嚷着要回城继续喝花酒，余下佣兵们这会儿也明白了过来，一个个都高兴的开始了返程。

只是在他们离开了一个时辰左右，这个地方来了一位不速之客。

浑身上下都被漆黑的长袍所笼罩，借着零星亮光，依稀可以看到他的脚部露出一双棕褐色的皮靴。

（PS：习惯性的把所有神秘人物，或是爱装神秘的人都用黑色或灰色长袍来代替，嘎嘎……）

他望了望四周战斗过的痕迹，又仔细观察了一下土地，似乎在辨别着什么。

良久，他站起身，朝着偏北的方向走去，夜色下他就像个黑色的幽灵，速度快的惊人，几息功夫便不见了踪影……

（☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★）

楚默抱着风铃不断朝着前方飞驰，微风轻抚着风铃的脸颊吹散那一头长发……

“默，你还是想找那个侍者亚历克・耶茨？”风铃望了望四周一瞬即失的景物，或许是觉得无聊了些，当下问道。

“我觉得，或许能发现什么秘密……”楚默言语间有些不肯定的说道。

“秘密……”风铃轻咬着两个字缓缓的念道。

正说着，一阵大风刮起，迎面吹来大量让人恶心的腐臭味。

楚默的护体血色真气涌出，将两人包裹在中央，虽闻不到那恶心的腐臭味，可是两人的眼力都十分好，已经发现前面出现了大量的僵尸。

“宝贝，看来又得清理下垃圾……”楚默有些懒散的说道。

话音未落他已提气升到天空。

这些僵尸大概有几十余头，若是楚默不嫌麻烦，完全可以站得远远，使用大量的魔法把这些僵尸彻底炸成碎片，也可以稍微多用些精神力使用禁咒来个大清洗。

可是这会儿，或许是一个武人的习惯，再加上年轻热血吧！

楚默将脑袋探到风铃的耳边，吹了口热气，柔声问道：“宝贝，你似乎还未见过我握剑吧？”

风铃闻言却是一楞，她的确是从未见过楚默手中握剑。

第一次见面，是刚来神魔大陆，那会儿楚默可是赤手空拳，完全没啥用处的小白脸；

第二次相见，楚默却成了一个手挥血红色刀茫，噬杀成性的大魔神；

在渐渐的接触中，她见到了楚默的各系魔法，精湛绝伦的武技。

却从未见过他那双白皙纤细的手中握过宝剑……

一个时辰前斩杀僵尸的时候，楚默使出了令人震惊的箭技，就让她大开眼界，现在他又要说用剑法。

天哪……伟大的创始神，他还有什么不会吗？

且不管风铃是如何的震惊，楚默这会儿已是单手抱住风铃，右手不知何时打开了异次元空间戒指，深蓝色的光芒中浮出一柄黝黑的长剑。

这是一把什么样的剑啊？

风铃奇怪的望着楚默手中的长剑。

没有任何色彩，这剑的剑柄和剑鞘全是黑色。

似是想让风铃看的更加清楚一般。

楚默轻轻一拔长剑，铮地一声把长剑从剑鞘中拔出，没有寒光闪闪，也没有剑气凌人，这把长剑，连剑身都是纯黑的，根本无法反射一丝光芒。

看到这样的一个结果，风铃有些失望，原本在她看来，好剑应该是寒光闪闪，剑气凌人，剑一出鞘便可让四周的敌人胆战心惊，可是为什么楚默手中的剑却是如此平凡呢？

平凡到把它扔到一边都不会有人注意到它……

楚默很显然了解风铃的以后，露出那抹标志性的邪恶笑容问道：“在黑夜中，是寒光闪闪的宝剑更容易暴露目标还是黝黑不起眼的它更容易暴露呢？”

说完，还特意挽了一个漂亮的剑花笑道。

经过楚默的这一解释，风铃恍然大悟。

的确，在黑暗刺杀之时，寒光闪闪，剑气凌人的宝剑的确漂亮，可是也最容易暴露目标；相反，这么一把黝黑的长剑却是十分不起眼，若是让楚默用上这么一把剑，无声无息的刺出，天下间又有谁能阻挡的了？

想到这一点，风铃感觉一阵后怕，打了个寒颤。

楚默笑了笑，在她那略微有些苍白的脸颊上亲吻了一口。

双脚一用力，俯冲向僵尸群。

左手揽住风铃，右手挥舞起那把不起眼的黑剑。

两人刚落到地面，随着楚默黑剑的起舞，一道道血红色的剑气将四周的僵尸绞杀……

奈何四周的僵尸太多了，将风铃轻轻抛到了附近的一棵树枝上，朝着风铃露出一抹自信的微笑，这一切的动作却丝毫不影响他手中的长剑，身处僵尸群中，身子犹如陀螺般高速旋转起来，身形瞬间也蹿到了半空。

他那血红色的剑茫伸展到了数十开外，旋出一道道无坚不摧的血影。

一朵完全由残肢断臂组成的花朵顿时绽放开来。

楚默轻轻将长剑往天空中一抛，‘唰’干脆的剑插入泥土的声音响起。

他的身前插着那把黝黑的长剑。

在他的周身，无数大块小块的残肢和细小血肉向外飞溅；

好在风铃刚刚已被楚默抛到了高处的树枝上，否则她必定避免不了这一场血雨……

风不知何时轻轻吹起，楚默那原本袋着的帽子被风吹开，露出一头乱而有序的漆黑长发。

第五卷风起云涌 第82章洗浴温情（上）

楚默稍微多增加了些真气，用力朝着四周挥出两剑。

顿时以他为中心画出了一个血红色的圈圈，里面尽是残肢碎块……

结束了，一切都结束了……

只见他将黑剑收入异次元空间戒指之中，面上带着那淡淡的笑容凭空消失了……

下一妙钟，他突然出现在了风铃的身边。

风铃早已习惯楚默‘瞬间移动’的神奇之处，微笑着投进了楚默的怀中。

抱起风铃，楚默运起轻身术，朝着前方冲去……

三息间，人已在三丈外。

“默，还要继续找吗？”风铃似乎有些疲倦的问道。

“我想，还是先回城吧……”楚默望了望四周，淡淡的说道。

在清风下沐浴，似乎想要洗涤人世的尘埃，天边鱼肚皮的缓缓升起……

仔细想想，因为亡灵法师的攻击，导致楚默和风铃都一夜未休息。

楚默自己倒还好，因为功力的提升，他现在就算几天几夜不眠不休，也一样精神抖擞，可是风铃毕竟还是女孩子，虽然当了这么多年的佣兵，没少在野外待过，但女孩子天生都爱保养，不规律的睡眠及压力,会影响内分泌代谢不完全,造成皮肤水分流失,容易导致皱纹出现、皮肤暗淡、长暗疮、黑眼圈加重等……

想到了这些，楚默将怀中的风铃抱紧了点，柔声念道：“宝贝，我们回去睡觉吧。”

一听到楚默说起睡觉这两字，风铃脸颊瞬间布满了霞红，好在咱们猪脚眼力好，将这一切都看在眼里，一双魔爪缓缓的朝着风铃翘臀摸去……

“讨厌……”风铃顿时只觉得楚默那双魔爪一路朝上探去，两人虽身在半空，可那家伙却丝毫不想停下。

楚默闻言非但没有停下来，反而更加放肆的探索着……

面对楚默如此耍霸道，风铃只得将脑袋埋进他的怀中。

“宝贝，我们到了……”正当风铃害羞的默默承受着魔爪所带来的酥酥麻麻感受，却觉得耳垂处被吹了一口暖风，她浑身打颤，响起了楚默那充满邪恶的声音。

微微抬起脑袋一看，吖……果真回到了艺术城。

原来楚默为了加快速度，却是直接使用了空间移动。

虽然带着一个人使用空间移动对他的精神力消耗还是很大，不过眼下，咱们的猪脚满脑子都是精虫，根本没想过那么多。

艺术城门处凭空出现了两人，守城门的佣兵们很显然就楞住了。

还未问话，就被赶来的风狂和雷啸拦住了，他们两人一直守在城头上，防备亡灵法师继续攻城，这会儿好在有他们两人在。

楚默对着两人摆摆手，脚尖轻点地面，人已朝着城内滑去……

城头上刚刚准备问话的佣兵，这会儿看清楚了，当下却是望着楚默的背影发呆。

“呵呵……”风狂笑了笑，摇摇头，抗起阔剑便朝城内走去。

雷啸朝着城内北边的皇宫方向望了一眼，又望了望已经消失的楚默背影，眼眸中带着些异色。

抱着风铃回到旅馆。

两人一进房间，刚准备亲热，却发现两人的衣服有些脏，这才想起，今日两人经历了那些战斗，却是没有休息下。

抱起风铃便杀进了浴室……

这个浴室很隐蔽，藏在房间的一侧暗门中，将门踢开，浴室里装饰一般。

多余的东西都没有，只有洁白的地板和雪白墙壁，还有一个很大的带点美妙弧形的大缸，里面装着水。

这个大缸，楚默自是知道是什么，只不过这里的浴缸制作比起前世稍微差了点，楚默单手打了个响指，瞬间大大的浴缸装满了清水。

风铃看着浴缸刚准备说什么，突然楚默双手一放，将风铃扔进了浴缸里……

“呀……”风铃被楚默突然一扔，惊声尖叫道。

清水四溅，楚默已将宽大的魔法长袍取出，扔进了异次元空间戒指。

看到这里，风铃也已经知道即将发生的事。

当下站起身，由于刚刚是被楚默扔进浴缸，全身衣服都已弄湿，这会儿站起身来，却是曲线毕露。

看得楚默更是欲火狂烧，双眼无形中渐渐出现点红光。

面对楚默那炽热的眼神，风铃面上满是霞红，略带羞涩的伸出玉手，开始脱衣。

“宝贝，光脱你一个人衣服可不对哟！”楚默此时面露邪笑道。

“我知道……”风铃的小脸带点绯红，但是动作不断，在她灵活的玉指飞舞下，很快，楚默身上的衣服就被她一件件解下。

随着一件件衣服被脱下，风铃自己身上还穿着贴身内衣，而楚默也只剩下一条小内裤未脱下。

楚默当下一双魔爪却也不闲着，在风铃脱衣期间，也不断刺激着风铃，上下两路熟练无比，使得风铃毫无还手之力。

继续捏了捏风铃那饱满的双峰，却见她脱衣服的动作已停，望望两人如今的着装，楚默扬起嘴角，邪恶的笑道：“宝贝，这贴身内衣裤怎么还不脱？”

“这……”风铃却是低下了脑袋，害羞的不作出回答，小手这会儿却是放在了楚默的腰间，准备为其脱下小内裤。

楚默显然等着不耐烦，邪恶的笑了笑，一双魔爪顿时动了起来道：“不如我也帮你脱脱吧……”

话音刚落，浴室内衣裤瞬间被抛到了地上。

赤裸裸的男女这会儿自然做不了其他事……

楚默十分霸道的将风铃的小嘴按上了。

风铃闭上眼睛，玉手紧紧抱住了楚默的虎腰……

这一吻，仿佛就像过了一个世纪那么长。

正当风铃被吻得快要窒息的时候，楚默才放开她那被吻得已经红肿地小嘴，左右手在她挺翘的臀部拍了下。

被楚默这么一拍，风铃显然也清醒了些，双眼迷离的望着楚默，小嘴微微张启道：“躺下去吧……”

听得美人这么一说，楚默哪里还不照办。

第五卷风起云涌 第83章洗浴温情（下）

饱含水气的湿润空气令人很舒服。

楚默上下其手，风铃的情欲很快被逗起，慢慢放松身体。

在楚默这个老手的调情之下，风铃哪里是他的对手，禁不住挑逗，娇躯很快发软，瘫进楚默的怀中。她浑身发烫，肌肤透着情动的艳红，尤其那对峰尖在重点照顾下，涨大数倍，粉红诱人。

见得风铃如今一副任君采颉的模样，只觉浑身冒火，再按耐不住。

他抱紧美人缓缓得朝浴缸中躺去。

躺在浴缸中，感受着水面轻抚着肌肤，楚默只觉得一股从未有过的快感。

这同在湖水中又有所不同……

对于女孩子的第一次，风铃有些惴惴不安，正想借机说话。

楚默大嘴又来，根本不给机会。

风铃哪里能抵抗他的力量，只有任其享用小嘴。而双臂被分开，那对肉球也贴上情郎胸膛，几下磨擦红豆已然发胀。她在这种刺激下很快按耐不住，终于张嘴吐出香舌。

楚默大喜，忙纳入这滑腻的宝贝，尽享其味。

两人唇来舌往。没多久情形产生变化，风铃主动抱住楚默的头激烈回吻。

楚默眼见美人如此热情，大手袭向胸前那对梦寐以求地白兔。只觉入手温嫩软腻，果然极品。

一切不需再说，美人儿心如明镜。她放松身体，静静地享受。

红唇，香舌，秀鼻，琼眉，小耳，嫩颈，楚默一寸土地也不放过。大嘴一分一分开垦完肩部以上，终抵达那对饱满的水蜜桃。完美的大小，完美的形状，完美的肌肤，完美的味道，这对肉球无一处不透着完美。赵无恤双手恰好抱住一边，大朵块颐地细细品咂尖端红豆。

风铃早已意乱情迷，胸前的麻痒更勾得她一魂升天，二魂出世，待到楚默大手袭往女孩秘处时，那里早已泛滥成灾。

清凉的浴水止不住爆发的欲火。

风铃很快忍不住胸前两点的麻痒，身子发软地挂在情郎身上。

前期的准备工作已经做足了。

楚默望着身下的风铃，美人儿已经不辨东西时，楚默也进行到关键地方。

此刻，粉嫩的美人双眼紧闭。

从她粗重的呼吸看出已经按耐不住。

楚默终于架起那两条大白腿。

把美人儿的白皙双腿大大地分开，举着龙头打磨女孩最揪心处的入口。

风铃那里花蜜泛滥，内里奇痒，心中犹如麻爪。她坎坎不安等待最后的时刻。

清澈见底的浴水下，一根粗大的巨物缓缓扣门而入，消失在美人最珍贵的地域。

“啊！”美人儿发出痛楚的闷哼，旋即不可闻，似被人堵住嘴。

楚默知道，面对这种初尝雨露的风铃，绝对不能急着，当下九浅一深，努力的运动着。

一开始风铃还觉得有些难受，可是渐渐地……

每一次浅浅的进入伴随着深深的冲击，美人只觉得有股说不清道不明的滋味在自己的身体内扩散着。

“难道这就是快感吗？”风铃有些奇怪的想道。

快感一点一点积聚，并从秘处逐渐向全身扩散。她舒服地什么也不想。

“啊……啊……好棒……”风铃开始尽情得，毫无顾忌的放声叫起来。

楚默知道，可以加大力量来冲击了。

当下用力猛的朝着风铃的桃花洞里刺去。

一次，二次，三次……

猛烈的冲击，发出一阵巨大的‘啪啪’声。

华丽的上等客房内，美人哼哼卿卿的声音从小浴室中传出，接着是男人呼哧呼哧地喘气声。

也不知，到底刺了多少次，楚默只觉得身下这匹胭脂马，早已屈服在楚家枪下。

风铃双腿夹紧楚默的腰部，洞里一阵剧烈的收缩，汹涌的热浪袭来，楚默放停下身，紧紧抱住美人，与她肌肤贴在一起，感受她愉悦的身心。

如此重复的循环着，又让美人死去一次后，楚默终于放掉。初次破瓜的风铃，完全承受不起他大力的冲击，饶是如此，他依旧不舍地把握一只白兔。

风铃云雨后，浑身慵懒。

好在她一直坚持锻炼身体，没有被楚默剧烈的冲击而晕倒。

她无力的拨开怪手，娇声道：“别再弄了……”

“怎么样，味道还不错吧？”楚默低下头，探到风铃的脸颊上，两人的面颊相贴，能感受到彼此的温暖，柔声问道。

“大坏蛋，就知道欺负我……”风铃忽闪着眼睛，娇媚的说道。

一双眼睛忽闪忽闪眨着，弄得楚默的面颊有些痒痒得。

楚默也怕再燃战火，无奈停住。

他抱着美人滑腻的身体温存半天后，道：“回床上吧！”

风铃被大枪挑的全身发软，赖在楚默身上，撒娇道：“你帮我。”

“宝贝有命，我怎敢不从啊！”楚默微微扬起嘴角，露出两排洁白的牙齿，邪恶的笑道。

“大坏蛋，都怪你……”风铃娇哧道。

说完，小手摸到楚默的腰间想狠狠扭他一下。可惜，咱们猪脚楚默壮实的身体无一处赘肉，她手毫无力气，根本扭不动。

“宝贝，想欺负我，可没门哟！”楚默感受到美人的动作，笑道。

说完话，直接将她举起，倒扛在肩上。

风铃头朝下，边叫边捶打楚默后背。

楚默也不客气，啪啪两下拍在美人肥白的臀掰上。

被楚默这么一拍，风铃立刻老实下来。

楚默也不去管地上的衣服了，打开房门，直接抗着美人儿朝华丽的大床上躺去。

第五卷风起云涌 第84章情难自禁的风铃！

楚默抱起初尝雨露的风铃躺在床上。

可怜的风铃眼角还含带着泪水。

楚默温柔的用嘴唇吻过她的全身……

不过这风铃因为初次破瓜，身体还有些虚弱，楚默也不敢再有较大的动作。

两人赤裸的躺在豪华的床上，为了让风铃睡个好觉，楚默更是细心的将她抱好，吻着她的额头，又给她讲了不少肉麻的情话，两人这才相拥而睡。

要说起这情话来，楚默自己说着说着都觉得肉麻，可是话虽如此，但情人眼里出西施，旁人认为是肉麻俗气掉渣的话语，到了风铃耳中，却是比蜂蜜还要甜上百万倍。

这一觉睡的很沉。

楚默做了一个梦，梦见自己带着风铃，紫宣，铃琪等女即将返回地球，可就在这时，他却楞住了，因为如果要带着这些妻子回去，那么阳阳怎么办？

想起在地球上，自己最爱的女子，难道一个21世纪的娇娇女，会同意自己为她带来的这么多位美丽的情敌吗？

一想到这里，楚默却是犹豫了，他不敢回去，不想回去面对那双对他满是伤感，失望的眼眸。

正在他有些不知所搓的时候，突然脸颊处传来一阵瘙痒。

人一旦有了习惯，就会按照习惯的事来办。

楚默自从拥有了神识扫视的功能后，即使睡醒了，他也习惯性的先用神识扫描一下四周。

这神识全开，扫视过去，只见风铃正害羞的望着她，一只小手却是轻轻拿起发丝，以发丝在楚默的脸颊上动了动。

楚默这才知道，原来那瘙痒的罪魁凶手是风铃。

不过，这丫头的确是与其他女子不同。

像紫宣等女与楚默初次交合后，都有些害羞装睡，不敢见人。

可这风铃却是不同，她竟有胆子大清早用发丝捞自己的脸颊……

看来是该好好教育下这丫头了……

正当楚默打定主意，要教育教育小丫头时。

却见风铃先是望了望四周，接着缓缓的支撑起身体，朝着楚默身体靠去。

或许是因为昨夜的太疯狂，微微挪动了下身体，风铃有些疼痛，眉头皱在了一起。

可是这丝毫没有影响她的动作。

“这丫头要干吗？”楚默奇怪的想道。

当下楚默也不去想教育风铃的问题，只想弄明白到底她要做什么。

索性只用神识观察这一切。

风铃用手在楚默的眼睛上晃了晃，又小心翼翼的用发丝在楚默的脸颊和脖子处轻轻捞了捞，见楚默都没有反应。

当下便放下心来……

（实际上，没有反应这才有问题，因为若是一个人在睡梦中被人捞动有瘙痒，习惯性的都会用手轻轻驱散……）

“他竟然还在睡觉……”风铃自言自语笑道。

心中暗喜无比，先是弯腰下来，尽情地仔细观察他的睡姿，越看越是欢喜，越看小脸越是绯红。禁不住心中的颤动，风铃轻轻闭上眼睛，凑进楚默，偷偷地在他的唇轻轻亲了一下。因为生怕他清醒过来，风铃带点担心地看了半天，最后发现他根本还有梦中，又是大羞又是欢喜。

轻抚着自己的唇角，风铃这会儿简直快乐的想大声告诉所有人。

将自己赤裸的身体努力凑进他的怀中，恨不得希望两人能融为一体。

或许是想起了昨夜那美妙之事，风铃带点羞涩地扫了扫被子掩盖下，他的下体，好半天，才红着小脸移开目光。

“那东西是不是还……”想到这里，风铃忍不主想用手揭开被子，仔细探索下楚默身下之物。

其实风铃大可不必如此，之所以这么做，只是因为多次想与楚默在一切，却总因为种种原因，导致两人未完成那最后神圣的仪式，如今虽然她已是他的人了，一夜间从少女转变成少妇，但她毕竟初尝雨露，对熟睡中楚默的身体还是有着不少好奇的地方。

人一旦有了好奇之心，往往就会有如几千万只蚂蚁在身体爬来爬去，忍不住就想动手去探探情况。

现在风铃的情况正是如此。

她极有好奇想看一下，或者想摸一下，那就是最轻微的一点点接触，可是理智和羞涩却又阻止她的行动。

最终她自我安慰道：“反正我是他的妻子，哪有妻子不能看丈夫身体的呢？”

说完，她轻轻将被子掀起，她的小手在楚默的身上轻轻游动，替他轻轻抚着肌肤，多次游下他那壮实健美的小腹，但是还是禁不住心中的羞涩，没有勇气碰一下。

看着这么一个心中极其喜爱的男子，虽然明知他心中还有其他女子，可她依然不可救药的爱上了他。

难道这些仅仅只是因为他的实力强大，长相帅气吗？

不，不，不，绝对不止这些……

带着心底的颤动，禁不住又用手指抚了一下他的唇角。似乎有电流一般，风铃觉得自己整个人就像中了电属性魔法一般，有一股电流自身体内通过，让她如受电殛。

再吻他一下，他不会醒的……

心中自我暗示道。

风铃犹豫半天，才鼓起勇气，将身躯贴在楚默的胸口上，爬上他的身子，主动吻上楚默的嘴唇。

这一下，她再也舍不得放开，开始还是轻轻的接触，然后再试探着伸出小舌头舔一下他的嘴唇，发现感觉极好，最后禁不住钻进他的唇去，尽情亲吻着他……

用神识将一切都看在眼里的楚默知道，是该自己出场的时候了。

正用心吻着的风铃突然感觉自己的舌头猛的被一股吸力吸进了楚默的嘴中。

她从陶醉的吻中醒来，睁大了美丽的眼睛望去，天哪……

只见不知何时，楚默已经醒了，正用他那一双漆黑犹如黑宝石般的眼眸一动不动的望着她，两人四目相对，她从他眼中读出了狡黠。

就像是被老师发现做坏事的小孩子般。

风铃急忙想爬起身子，可惜一方面她的下体传来一阵撕裂般的剧痛，另一方面楚默的一双魔爪不知何时早已攀上了她的双峰。

那双魔爪或捏或揉，弄得风铃浑身发软，却是动弹不得。

一双美目狠狠的瞪了作怪魔爪的主人一眼，只见他正带着那抹邪恶的笑容望着她。

良久，楚默轻笑道：“宝贝，大清早就想看看楚家枪了？”

听到楚默的话语，风铃简直恨不得找处缝隙钻进去。

天哪……他，他竟然全都知道……

真是羞死人了……

作为一名佣兵，平日里其他男性佣兵们在一起讨论最多的除了金钱，权势，就是女人了。

渐渐得听久了，她自是明白楚默所指的楚家枪是哪条枪咯！

况且，昨夜都是这条枪害得她现在下面还很疼。

“来，让哥哥帮你好好看看下面……”楚默带着邪笑，犹如哄小孩般说道。

风铃哪里是楚默的对手，直接被楚默一个转身，摁倒下；

楚默三两下就将风铃制服，轻轻将风铃的一双美腿架起，只见那美丽丰润的桃源洞口处如今已是红肿得像个小馒头，里面还不断流出丝丝晶晶发亮的浆液……

用手小心得触碰了一下，顿时惹得风铃一阵呻吟。

“丫头，昨晚太疯了，今天身体不行，还是好好休息下吧！”楚默难得认真的说话。

说完，坐起身子，将风铃抱在怀中，感受着风铃胸前那对小白兔的突出部位，再见风铃面含春光，只觉得跨下龙枪小默早已按耐不住……

以免欲火再起，楚默只得为风铃穿衣。

要知道，这早晨为美女穿衣，也是件十分艰难的任务。

风铃想要自己穿衣，可脚刚刚迈出，想下床，却发现下体剧烈的撕痛，她只得安心的坐在床上让楚默为其穿衣。

楚默边帮美人穿衣，边上下其手卡油。

两人郎情妾意，又耳鬓厮磨半响方出屋。

第五卷风起云涌 第85章复仇！

两人出门，楚默轻扶着一夜激战的风铃。

由于刚刚两人在穿衣服的时候惹得一阵小插曲，此时风铃俏脸上潮红尚未退去。

这两人刚出门没一会儿，就碰上了风狂和雷啸。

也不知是何时起，这两个实力相近的家伙，竟然成了好兄弟。

两人经常一起结伴出去喝酒聊天。

这不，他们两正想找楚默谈事，见到楚默扶着风铃走了出来。

还未上前，风狂和雷啸就发现了风铃的异样。

要知道，这两个男人可都是眼光毒道，而且经验丰富；一眼望去，只见风铃俏脸上潮红尚未退去，雷啸分辨得出这种艳红是女人高潮后独有的。

看看与风铃十分亲密暧昧的楚默，这答案直接呼之欲出。

风狂的眼中带着些惊讶，又包含着点安心。

朝着风铃和楚默眨了眨眼，一切尽在不言中。

雷啸与这两人关系不像风狂那般熟悉，不好开玩笑，只是眼睛乱瞄，假装没看见。

“有什么事吗？”楚默见两人如此，当下率先开口问道。

“是这样的大人，如今四周的亡灵似乎并没有攻城的打算，我们是不是应该去皇宫见见陛下？”雷啸望了望四周，确定没有旁人之后，这才轻声说道。

“联盟公国的国王？”楚默轻藐的问道。

“是的……”雷啸声音更低了，虽然他知道楚默的实力压根就不害怕什么国王，可是这里毕竟还是联盟公国，再厉害的高手要与一个国家为敌，这在常人看来，都是不符合常理的。

“你认为我会放任他们继续存活在这个世界上吗？”楚默这会儿双眼直逼望向雷啸，锐利的目光仿佛能穿透一切。

压力，是的，从楚默浑身上下散发出来了大量的压力。

特别是他的那双眼眸，直直望着雷啸。

雷啸只觉得被这股压力，压得连呼吸都十分困难。

又过了一会儿，雷啸浑身都湿透了，他快要撑不住，要倒地的时候。

这股强大的压力突然消失了。

就像未曾出现过一般，消失的一干二净。

雷啸就像是刚刚剧烈运动了一般，满是皆是臭汗，他仓促的朝后退了几步，勉强靠在墙上，这才没倒下。

楚默随意扫了扫雷啸一眼，似是对他说话，又似是自言自语说道：“最好的防守就是进攻。”

说完这句话，楚默扶着风铃朝楼下走去。

风铃奇怪的望了望靠在墙头的雷啸，只是奇怪，这好好的人干吗突然急退到墙角了呢？

“莫非是默做了什么？”想到这里，风铃狐疑的望着楚默。

楚默却是笑嘻嘻的就是不回答，很快两人就下楼梯了。

风狂满脑子还回荡着楚默刚刚的话语。

“最好的防守就是进攻……”

“喂，伙计，你怎么了？”风狂不解的拍了拍雷啸问道。

“啊？”雷啸似是清醒了些，他望了望风狂却是说不出话来。

风狂看看手掌上满是汗水，又看了看雷啸精神有些恍惚，当下明白是怎么回事了。

咧起嘴，露出洁白的牙齿笑道：“是不是刚刚被我那BT的小舅子给教育了一顿？”

雷啸闻言，奇怪的问道：“难道刚刚，他说的话，你没听到吗？”

“我当然没听到，刚刚我只见到我那小舅子朝你望了一眼，然后你就急忙朝墙角退去，最后靠着墙角；至于你们说了什么，楚默那家伙不说出来，谁也听不见。”风狂望了望已经消失的楚默背影，对着雷啸说道。

“那……那……”雷啸呆住了，他不知该如何理解这是什么魔法。

“我那小舅子魔法武技都强得变态，我估计他绝对是用一个叫‘传音入密’的绝技和你谈话了，其他人是听不见的；第一次他这么和我说话，我还以为遇到鬼了呢！哈哈……”雷啸说完大笑着就朝楼下走去。

“传音入密？”

“这……这也太神奇了……”雷啸定了定神，良久这才喃喃念道。

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

九重天界的某一个空间中。

这里是被人们称为‘天堂’的世界。

在这里居住着一些崇尚光明的种族。

他们是创始神的宠儿，享受卑微人类供奉的神。

巨大洁白的宫殿中，豪华的宝座上，身着白衣皇袍的英俊中年男子缓缓的开口问道：“神魔大陆近期有什么异常的事情发生吗？”

他的声音十分洪亮，虽然只是随意的一问，但四周却都能听的清清楚楚。

话音未落，一道洁白的光芒出现在宝座的下方。

光芒越来越亮，终于一道人影清晰的出现，这人一身亮银甲，金黄色的长发亮而有光泽，白皙的皮肤，背后六对洁白的羽翼张开着，英俊到了极点的面容，可以说这根本就是完美的黄金比例。

他单膝跪倒在地，双手以拳放于身侧，十分恭敬的回答道：“吾王，近期神魔大陆出了点小问题。”

“小问题？”位于宝座上的中年人显然有些好奇，当下略微提高了点音量道。

“一个卑微的人类，他嗜杀成性，屠杀维拉城。”这名六翼天使面无表情的回答道。

“一个卑微的人类，竟然能屠杀神魔大陆最大的城市？”中年人继续问道。

“这个卑微的人类不是别人，正是三年前属下剿灭的人类楚默。”六翼天使说到楚默这两个字时，方抬起头来，只见他原本英俊到极点的面容此刻却十分狰狞。

若是楚默现在能在这里，定然会认识这名六翼天使。

没错，他不是旁人，正是与楚默有着血海深仇的战斗天使米加勒。

“哦？就是那个需要你，然德基尔，加百列三人合力才能绞杀的奇怪人类，楚默？”中年人这会儿似乎想起了什么，当下语气加重的问道。

“是的。”战斗天使米加勒回答道。

“有意思，这么一个卑微的人类，竟然能有此实力；还有其他事吗？”中年人点点头，随即继续问道。

“亡灵法师最近在神魔大陆出现了，并且小范围的攻击人类的所有城市。”战斗天使米加勒把刚刚从低级天使那得到的消息，汇报给宝座上的中年人道。

“亡灵法师？呵呵，那堆小蚂蚁，看来吾弟哈迪斯有些松懈啊！”被称为王的中年人轻藐的笑道。

话音未落，他又继续问道：“魔族杂碎那边有什么动静吗？”

‘嗖’一道破空声响起，只见从宫殿外射进一道洁白的光芒。

“水之天使拉斐尔，参见吾王。”一名同样银甲，背后插着六对翅膀的俊美男子出现在米加勒身边，恭敬的对着宝座上中年人说道。

“拉斐尔，不必多礼，有什么事吗？”中年人摆摆手问道。

“吾王，魔族近期似乎又想派遣人手去神魔大陆。”拉斐尔当下急忙说道。

“哦？我就知道路西法这个该死的杂种会这么做。”宝座上的中年男子这会儿面色阴冷的说道。

“王，请允许我战斗天使米加勒前往神魔大陆追杀楚默。”战斗天使米加勒这会儿看到神王的面色不好，认为已经是最好的机会，他隐忍了这么久，就是为了等到这一刻，当下恭敬的说道。

语言虽恭敬，可是当他念到‘楚默’二字时，却是用牙紧咬地，任何人听到这话，都知道他对那楚默简直有着深仇大恨。

“恩，要让卑微的人类知道，神魔大陆的主人只有一个。”宝座上的中年男人点点头说道。

“赞美伟大的神王陛下。”当听到神王同意他去神魔大陆追杀楚默时，战斗天使米加勒简直恨不得爬到神王脚边亲吻神王的脚丫，他激动的回答道。

“顺便把然德基尔，加百列也带去吧！相信他们两也对那个卑微的人类感兴趣。”神王随意的说道。

“是。”战斗天使米加勒听到这话，虽然有些不爽，可是心底却是明白，当年和那个卑微的人类一战，导致三名伟大的六翼天使重伤，这个仇是一定要讨回来的。

说完事，神王对着米加勒和拉斐尔挥了挥手。

拉斐尔刚准备和米加勒谈话，却见米加勒理都不理，直接挥动着六对洁白的翅膀朝着然德基尔和加百列的宫殿飞去。

“这个米加勒还真是急呀！”拉斐尔轻轻摇摇头叹道。

话音未落，他也瞬间随着一股白光消失在神王殿中。

第五卷风起云涌 第86章只手遮天！

同天堂神族中发生的事类似，位于地狱深层的魔族也正在魔王宫殿中商议着重要事宜。

另外，位于南海某处孤岛上，几名银须老者正在商讨着什么事……

凌晨的艺术城街道上没多少人，一抹黑影一闪而过，街道两旁的百姓连眼睛都未眨动，显然他们并未发现什么。

两三个时辰后，突然从不远处传来一阵怒吼声。

所有百姓都知道，那个方向是保护城英雄所住的旅馆，听这惨叫声，莫非护城英雄受伤了？

虽然大家都有着不同的想法，却无一人胆敢走进那家旅店，查探清楚。

因为在那旅店十丈内都有着大量佣兵们负责把守，即使是城中的军队，也不能轻易进去。

旅店内，风狂正气得哇哇大叫，手持阔剑乱挥舞一通，可怜这旅店里做工精美的家具啊！

全被这发怒的家伙用斗气给生生劈坏了。

雷啸闻声赶来，正巧碰到风狂挥舞着阔剑乱舞，斗气纵横。

雷啸硬生生的释放出斗气，这才勉强没受到伤害。

经这一闹，风狂似乎也发泄了不少，当下找了个还算完整的椅子一坐，结果那椅子看似完整，实际上却早已被他的斗气所震坏内部，屁股刚碰上，就全碎了。

没了椅子坐，风狂的脸呈猪肝色。

好在雷啸及时询问到底发生何时，风狂这才咬牙切齿的慢慢道来。

原来，是那楚默没给他打招呼，直接将他妹妹给拐骗走了。

虽说这楚默和风铃两人的恋爱，风狂是知道，而且还是极力赞成的，可是不跟自己这个大舅子说一声，就玩起了私奔，这……这也太不给面子了吧！~

雷啸好言相劝，风狂才稍微降下了点火；两人又谈了谈大陆局势，日后将如何办事之类的话，雷啸用手搭着风狂，朝着属下打了个眼色，便朝外走去；风狂直嚷着要喝花酒，雷啸直在一旁陪笑。

街角某处，一名不起眼的老人看了看风狂和雷啸，转身便消失了……

联盟公国的皇宫中，新国王正是原左相汉森・彼德。

他正阴沉着脸站在宫殿中遥望着远方，附近所有的侍女们都有些害怕地压低脑袋，不敢乱动，发出声响。

这新国王有个怪脾气，只要他在思考问题时，若有人乱动，发出噪音打扰了他，那么必死无疑。

“报……”正当汉森・彼德正在沉思着那个所谓的护城英雄，实际就是杀害自己亲生儿子的凶手楚默，应该如何处理时，一道大叫声响起。

皱了皱眉头，眼眸中闪过一丝狠色，汉森・彼德不悦得问道：“有什么事快说，若不是急事，我定砍了你的脑袋。”

这话说得语速极快，言语间满是阴森森的杀气；话音未落，那急报的人已来到宫殿前跪着，身披简易的皮甲，脑袋低在地上，从身形上看很是单薄，显然是名营养不良普通的小士兵。

望着来人，四周美丽的侍女们，都用看待即将被斩杀小羊羔般的眼神，望向那名小士兵。

她们可都知道，站着的国王最恨别人打扰他思考问题，这么一个身体薄弱，无权无势的小士兵，如果不是紧急军情，胆敢来打扰皇上，那定是砍头的死罪。

对一个即将要死的人，她们的眼中除了可怜还有什么？

害怕，是的，她们内心深处也十分害怕；因为若是下一次自己不小心打扰了皇上，被砍头的定是自己。

想到这里，侍女们纷纷将头垂下……

“回陛下，属下发现黑发魔鬼的踪迹。”士兵低着脑袋大声回答道。

“哦？”很显然，士兵的这一句话，引起了国王汉森・彼德的兴趣，他原本阴沉的面上竟涌出一丝红润。

“属下日夜守侯在黑发魔鬼住址附近，今日凌晨终于有所发现。”小士兵依然用他那略高的声音说道。

“什么发现？”汉森・彼德有些着急的问道。

却见那士兵抬起头来，扫了扫四周的侍女。

汉森・彼德马上明白过来，大手一挥，厉声喝道：“全给我出去。”

“是，陛下。”所有的侍女闻言，齐身朝着汉森・彼德行礼，便迅速得离开了宫殿。

若大的宫殿中，如今只剩下两个人。

“现在说吧！”汉森・彼德有些焦急的说道。

“黑发魔鬼他今日凌晨竟带着一名女子离开了艺术城。”那名士兵当下抬起头，迎着汉森・彼德阴森的目光，坦诚的说道。

“离开？你是怎么看到的？”汉森・彼德的眼神越来越冰冷。

被盯着逼问的小士兵，浑身上下都打起了颤抖，结结巴巴地回答道：“是……是属下守城站岗太累了，就想休息会儿……结果……结果就看见了。”

“哼，不好好守城，竟跑到这来糊言乱语，来人啊！给我把他拖下去砍了。”汉森・彼德大怒，冷哼一声朝外吼道。

静，四周静得可怕。

恐怕此时空荡荡的宫殿之中，就算落下一根绣花针，也能听得一清二楚。

“来人啊……”汉森・彼德气得简直吹胡子瞪眼了，他大叫道。

可是回答他的却是空荡荡的宫殿，以及远处传来的回声。

什么人都没有。

那名单薄的小士兵依然用他那平凡到不能再平凡的面目望着汉森・彼德，只是原本的恐惧这会儿全没有了，取而代之的则是冷笑。

“你……你不是士兵，你到底是谁？”汉森・彼德终于明白了，这根本就不是一名普通士兵，因为守城的普通士兵不可能一路畅通无阻的来到自己的宫殿中，向自己汇报；

可惜想明白这一切的汉森・彼德却有些迟了，他刚刚太在意楚默的踪迹了，反而忽略了简单的事情。

“死人是不需要知道我的名字。”那名单薄的士兵这会儿缓缓的站起身来，他一步步朝着汉森・彼德逼近，平凡的面容此刻满是冷酷，他的话语比起刚刚汉森・彼德还要冷酷。

感受着这名小士兵惊人的变化，汉森・彼德恐惧的望着他。

手，一个大手掌彻底笼罩在了汉森・彼德的脑袋上，黑暗，无止尽的黑暗；汉森・彼德在这一刻终于明白了什么叫只手遮天！

“不……要……”汉森・彼德从灵魂深处感受到了恐惧，他撕扯着嗓子叫道。

可惜，下一秒他的灵魂正在减少。

减少，减少直到消失……

第五卷风起云涌 第87章饿了就吃掉你！

联盟公国皇宫中发生的一切没有任何人知道。

所知道的人已经彻底睡进地底，将这个秘密永远保存住了。

什么人才会永远保存秘密？

死人，只有死人才会保存秘密。所以知道的人都必须死。

皇宫的宫殿中。

皇袍加身的汉森・彼德伸出双手，双眼冒着点点异样的光芒望了望自己的双手。

注视了一会儿，他才抬起头，大声喊道：“来人，给我把他拖出去。”

他的声音回荡在整个宫殿中。

不久后，一队急急忙忙闻声跑来的皇宫侍卫们擦着脑袋上源源不绝的汗水，看着倒在地上的尸体。

不，不，不，准确的来说，这不是一具尸体，而是一具黑碳。

全身上下皆被烧得焦黑，已经分别不出男女。

依稀从衣服上的残渣可以看出，那是普通士兵的衣角。

“陛下，请舒臣死罪。”皇宫侍卫们纷纷跪倒在地，恐惧的喊道。

“把他拖下去。”汉森・彼德面色阴沉，仿佛下一秒就想忍不住吃掉他们般，冷冷的说道。

“是……是……是……”侍卫们小心翼翼的抬起脑袋观察着他们的陛下，很显然，虽然陛下很生气，却不杀他们，于是一个个脑袋拼命的点头，几人抓起黑碳弓着身子就朝宫殿外跑去。

望着已经渐渐远去侍卫们的身影。

汉森・彼德面露异样的笑容，手里不知何时拿出一枚圆型的水晶球，他的上空浮现出一只黑色的乌鸦，随着乌鸦血红色眼眸的照耀下，水晶球内显现出一道画面。

望着画面汉森・彼德喃喃念道：“计划还在进行中。”

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

在阳光暖暖的照射下，一男一女两人正漫步于林中。

“默，你说如果我哥知道我和你偷偷跑了，他会是什么表情？”那名女子可爱的吐出香舌笑问道。

男子闻言，缓缓的抬起头。

只见这名男子浑身上下都被一件宽大的黑色魔法长袍所笼罩，就连脑袋也被魔法长袍上的连衣帽所遮挡住，他的面目即使是如此近距离，也模糊地看不清楚。

他的声音有些懒散的回答道：“估计会跳脚大骂吧……”

扑哧，女子大笑了起来，完全没有了刚刚可爱淑女的模样。

大概笑了太久，她轻轻用玉手拍了拍胸口，此刻因为她笑的频率太大，导致胸前那一对呼之欲出的大白兔正不断地颤抖，这一系列的东西被男子尽收眼底。

似乎感受到来自男子的眼光，女子非但没有害羞闪避或是用手遮挡的意思，反而骄傲的挺了挺酥胸，面上布满了潮红，白了男子一眼道：“大色狼。”

“其实我不是大色狼。”男子的声音缓缓的响起道。

“不是大色狼，你是什么？”女子不满的问道。

男子轻轻用手指在女子的手心中画了个圈圈，有些严肃的说道：“我是男人。”

“废话。”女子再次白了男子一眼道。

“你是女人吗？”男子这会儿却反问道。

“你眼睛瞎了？”女子闻言也反问道。

“还没瞎。”

“那你还问？”

“我只是想说，一个男人看一位美丽的女人，绝对属于正常；若是不看那才有问题。”男子一口气说道。

“算你有道理。”瞥了男子一眼，小手忍不住捏了捏发丝，重重吸了口气，装做若无其事的样子回答道。

“你可知现在是什么时候？”男子继续问道。

“什么时候？”女子奇怪的抬起头，眼眸紧紧望着男子问道。

“午时。”

“那又如何？”

“该吃饭了。”

“讨厌……”听到男子的话语，女子这一刻简直有想将男子活活踢死的想法。

“不过我现在不饿。”男子却是邪恶的笑了笑继续说道。

“为什么又不饿了？”女子略微有些生气的问道。

“因为有句话叫‘秀色可餐’。”男子突然将女子揽入怀中，那原本模糊黑暗的面目在这一刻却清晰的显现出来，他的眼眸是漆黑的一片，犹如黑宝石般散发着璀璨的光芒，精美的五官就像创始神特意为他制造的一般，嘴角微微扬起，露出两排洁白的牙齿，邪恶的笑容挂在面上，让人看了有种异样舒服的感觉。

“讨厌……”女子似呻吟般的喃喃念了一句，便将脑袋埋进了男子的怀中。

男子面上那邪恶的笑容更甚了，他单手朝四周挥了一圈，似是画了个大圆，接着一大团血红色的光芒布满整个场地。

“刚刚你说我是大色狼，不过这会儿我的确成大色狼了。”男子的声音在女子敏感的耳垂处响起道。

“你果然是个大色狼。”女子抬起头，虽面上布满了红霞，却故意说道。

“不错，我是大色狼，现在大色狼饿了，想吃点东西。”男子邪恶的大笑道。

“色狼想吃我吗？”女子突然从男子的怀中坐了起来，面上依然带着红霞，双眼却透着些欲望的火焰，直射男子问道。

“当然。”男子认真的点点头笑道。

“那就把我吃的干净些。”女子缓缓的用芊芊玉手来解开身上仅有的软甲，一边解着红唇轻启念道。

看到女子如此，男子用右手食指放在嘴边动了动，邪笑道：“你现在令我食指大动。”

“既然食指大开，那还不快过来吃？”女子的脸颊十分红润，仿佛熟透了的红苹果般娇艳欲滴，忍不住想让人上前去咬上一口，她的眼眸紧紧盯着男子。

“OK，如你所愿，我会将你吃得干干净净。”带着那邪恶笑容，男子的手已握住了女子那还在颤抖的大白兔。

第五卷风起云涌 第88章血森林之逆天无极阵！

刚刚将风铃吃得干干净净的楚默缓慢的将风铃缠绕在他身上的手臂放到了一边，赤裸的身体站起来，左手打了个响指，刹那间只见他左手的异次元空间戒指散发出深蓝色光芒。

激情过后的风铃，从睡梦中醒来，她的面颊上还满是潮红。

望着已经穿好衣服的楚默，奇怪的问道：“默，你要去哪里？”

“宝贝，你累了，你还是好好在这休息一会儿吧！外面有几只小苍蝇，我把他们全解决了，再来陪你。”楚默的声音十分柔和地响起在风铃耳边道。

风铃闻言似乎也习惯了，点点头，将被子紧紧裹在身上，喃喃念道：“怎么走到哪里都少不了苍蝇。”

楚默缓缓的朝外走去，听到风铃的喃喃自语，扬起嘴角微微笑着，用只有他一个人听到的声音说道：“因为苍蝇太多啦！只有把苍蝇的源头消灭掉，我们才能安心睡觉啊！”

说完，楚默的眼眸中闪过一丝坚定的光芒。

却说楚默一个闪身已离开了满是血茫布置的树林。

凭借着几乎能够扫视任何地方的神识，楚默已经发现了附近十丈内的一切动静。

或许对他来说，已经不存在任何的危险了。

就在他的正前方五丈外有一大团黑糊糊的身影朝着这边走来，通过神识已了解到那是一大队的低级僵尸。

这并不可怕，或者说并不是楚默所要找的。

即使视力最强的人，也无法看清斜角丛林中一闪而过的黑影。

那抹黑影速度之快，根本不是肉眼所能看不见的。

好在，楚默并不是用肉眼去看，而是用神识或是说用心眼去观察的。

事实上，以洞察力，视力，嗅觉等多方面来评论，楚默的实力早早的就将人类的极限所突破，甚至某些所谓的神族也不如他。

在这片领域，任何的风吹草动都瞒不过楚默的神识。

什么？想要打败楚默？

可以，没问题，但前提是必须拥有比楚默要强上几倍，几十倍，甚至几百倍的实力才行。

若是你没有绝对的实力在一息间消灭楚默，得到的将是无止尽，无止休的报复……

请别忘记了，我们猪脚楚默修炼的是什么功法？

太极神功，这可是公认的天下功法中最能磨死人的内功。

内力真气绵绵不决，用句很粗俗的话讲，那就是：“小样跟我斗，老子画圆耗死你。”

已经悄悄得在丛林间闪过的黑影距离楚默所在的地域越来越近了。

终于，在三丈远的地方，她停下来了。

“美丽的暗夜精灵小姐，再一次见面，真让我惊讶！”楚默扬起嘴角，露出两排洁白的牙齿，邪恶的笑道。

“你认出我了？”那道黑影顿了顿，在丛林中走了出来，奇怪的望着三丈外站定的楚默一眼问道。

面对疑问，楚默只是邪笑着不作任何回答。

“不对，你一定是骗我的……”那人喃喃自语道。

“都这个时候了，还不打算以真面目与我相见吗？”楚默插话问道。

“裟……”不远处丛林中响起了声音。

那黑影转头望去，只见不知何时在她背后已经出现了大量初级僵尸。

“你认为这是我带来的？”黑影问道。

“这种低级的苍蝇，我相信不会是你带来的，就算带来了也没有任何用处。”楚默轻轻摆摆手笑道。

“那你想干什么？”继续问道。

“小姐，这句应该我问你才对，你跟了我这么久，到底想干什么？”楚默以手拍拍额头，面上露出一丝苦笑道。

“天大地大，我想走哪里都行，你凭什么说我跟着你了？”这暗夜精灵小妞显然不想承认。

“哦？那随便。”楚默点点头，潇洒的转过身，朝后挥了挥手道。

说完，人就朝树林中走去。

黑影望了望正朝这边冲来的低级僵尸，又望了望满不在乎的楚默，有些焦急的喊道：“喂，你不担心这些僵尸攻击你吗？”

“担心？你见过谁担心会被玩具杀死吗？在我看来，那些僵尸只不过都是玩具罢了。”楚默头也不回的就朝树林中走去，他的声音传到黑影的耳边响起道。

“三年不见，你的实力到底提高了多少？”黑影望着楚默的背影，回味着刚刚话语，良久，这才喃喃念道。

对于那些已经闻到了活人味道的僵尸，它们犹如见了腥味的苍蝇，朝着楚默扑去。

至于那黑影？

她可是暗夜精灵一族，隐藏身体的气息是她的拿手绝技之一。

眼看着那一大群，密密麻麻的僵尸扑向了树林。

可是下一秒，黑影永远都无法忘记。

那个瞬间，天地都停顿了，时间也都静止了。

她忘记了呼吸，眼前实在是太诡异了。

血红色的一片，是的，漫天遍地皆是血红色的光芒。

面对这些血红色的光芒，简直就像是血海热浪般扑啸着便吞噬了所有的僵尸。

树林依然很安静，只是这一刻，在树林周围多出了不少干枯的尸骨……

树木不知何时起开始从翠绿色变成血红色。

仿佛它们吸收了所有的鲜血般，就像血一般的鲜艳。

“这……”她望着鲜血般艳丽的树木呆住了，嘴里张张合合却说不出什么话来。

“看起来逆天无极阵的威力比以前要强多了。”楚默不知何时又现身了，他轻轻叹了口气，用手触碰了一下鲜红色的树干。

仅仅只是一碰，那些鲜红色的树木全部瞬间就像是玻璃般破碎开来……

风，不知何时轻轻吹起。

就像吹刮着情人的脸颊般温柔。

楚默的手指还停留在半空中，树木却已随风飘去……

等到楚默转过头，黑影已经消失了，望着少了树木的空地上，风铃已穿好软甲，温柔望着他。

扬起嘴角，不是那熟悉的邪笑，只是淡淡的微笑，他的笑容带着些温暖，朝着风铃走去。

在漫天的树木随便和风的交织下，楚默与风铃紧紧的抱在了一起。

丛林中的某处，黑影紧紧盯着楚默，一双纤细的手却紧紧拽着衣角……

第五卷风起云涌 第89章神魔大陆上的四大发明！

维拉城一役，黑发魔鬼复出的消息顿时传遍了整块神魔大陆。

再接下来大半年的日子中，好事者，又将亡灵法师攻击大陆，艺术城护城英雄一事扯了出来。

顿时原本就风雨飘摇的神魔大陆更是笼罩在一片恐惧的气氛中。

对于大部分的百姓来说，黑发魔鬼杀人如麻，隐约就要赶上恐怖的亡灵法师了。

走漫步在林间的楚默从暗牙组收到来自神魔大陆各地的消息时，真是苦笑不得。

一方面，各地都纷纷宣传黑发魔鬼楚默的种种令人发指的屠杀行动。

另一方面，不知真相的官员又大力宣传在亡灵法师攻击艺术城时的那名黑衣护城英雄一事。

到底是好人还是坏人？

楚默有时候想了想，也会考虑这问题。

不过刨根到底并不是楚默正常情况的性格习惯。

（啥？你不知道楚默正常情况下的性格习惯？很简单，那就是两个字‘懒人’，你见过几个懒人爱刨根到底地？）

反之，非正常情况，楚默自然就会出现些过于偏激的行为。

例如他在封印之岛上所做的一切。

左手轻轻夹住写满情报的纸张，一团火焰冒了出来，很快就将楚默手中的纸张彻底烧毁了。

要说起这些纸张也有不少来历，楚默在三个月前故意带着风铃离开艺术城，使用空间移动回到了封印之岛。

考虑到总是使用羊皮或牛皮信件，这种东西不光制作较难，而且成本较高，不是很方便携带。

为了能更好的让神魔大陆各地消息更好更快的传达到自己的手中。

楚默大量培养情报人员和召唤师（召唤师负责驯服召唤魔兽用来传送情报）。

顺便找了些普遍的树木和野草用于制作纸张。

对于现代人来说，纸张可比什么皮制品轻便多了。

要说起纸张的发明，楚默不由得有些自得。

造纸有机制和手工两种形式。机制是在造纸机上连续进行，将适合于纸张质量的纸浆，用水稀释至一定浓度，在造纸机的网部初步脱水，形成湿的纸页，再经压榨脱水，然后烘干成纸。手工则用有竹帘、聚酯网或铜网的框架，将分散悬浮于水中的纤维抄成湿纸页，经压榨脱水，再行晒干或烘干成纸。机制和手工两种造出来的纸最大区别在于,手工的纸在韧性拉力上大大优于机制的纸.也比机制的棉软,特别体现在书画用纸上。

造纸术是楚默前世，中国四大发明之一。

作为一名华夏子孙，楚默自小就佩服古人的智慧，是以就算他没机会亲自制造四大发明，他自己也将这些资料书籍全都记了下来。

楚默仿照书籍上所讲的古人蔡伦以树皮、麻头、破布、旧渔网等为原料造纸。

纸张的制作成功，标志着楚默这个家伙的又想搬出新东西了。

刚刚开始的纸张，楚默只是将其给了情报部分，另外将制作方法交给了封印之岛的居民们。

在封印之岛上，创建了神魔大陆上第一个造纸基地后，楚默继续努力，他又创造出了，活字印刷术。

对于活字印刷术，楚默暂时还不想普及全大陆，所以他只是将这些用于楚家军的训练当中去。

中国古代伟大的四大发明的指南针和火药统统也都被楚默制造出来了。

指南针的制造也只是巧合罢了，因为老顽童贪玩的原因，某次无意中把玩着能吸士兵武器的铁刀，让楚默想起了磁铁。

制作成了指南针，这为楚默日后探索广阔海域打了结实的基础。

众所周知，火药是由用硝石、硫黄和木炭这三种物质混和制成的，而古人都把这三种东西作为治病的药物，所以取名“火药”，意思是“着火的药”。

楚默虽然偶尔有些猥琐，但他还是坚持把古老的华夏四大发明都制作了出来。

拥有了这火药，加上矮人族的制作技术，在楚默的提点之下，第一门华夏神武火炮就这样诞生了。

如果说楚默先是创造了纸张和印刷术这两样东西，令所有人钦佩；那么如今他制作的指南针和火药，简直就让所有人疯狂。

事实上火药相传很早以前就有过，可是因为神魔之战的原因，火药的制作方法没有流传下来，而一旦制作火药也将被视为神魔两族的敌人，所以风狂押送的大炮制作图也成了传说中的禁忌之物。

当然，楚默的发明创造令所有人叹服，同样他泡MM的手段，也让所有人钦佩不已。

风铃很快就与紫宣等女结成盟军，一同管理起楚默。

不过楚默显然没太多时间来管理后宫之事，他张罗着属下，在秘密山谷和矮人族附近制作了神魔大陆上第二个火药制作工厂。

至于七彩神龙龙儿，老顽童以及广阳子嘛！

他们被楚默命为教官，负责训练楚家军。

可怜的圣龙骑士王子丹（王子丹何时成为圣龙骑士，详情请见第五卷 第37章凄惨的圣龙骑士！）刚刚加入楚家军，就被龙儿，老顽童，广阳子联手给好好揉捏了一顿。

那巴鲁，那巴尼克，卡迪，汉斯，憨豆等人则同样是导师，不过他们也会经常受到老顽童等人的挑战。

每到这时，几人都会心惊胆颤地落慌而逃。

背地里，所有楚家军都称龙儿，老顽童，广阳子二人一龙为暗黑破坏神。

“咳……咳……”当楚默无意间听到这个称号后，直接忍不住将口中刚喝的茶水全部喷出。

兽王亚昆塔也经常带着一些兽人勇士们前来接受暗黑破坏神的揉捏。

要说起楚默上次去百兽之城的事，就不得不说说紫宣等女的情况。

那日与楚默相遇后，没有多待，楚默让他们全都又回到了封印之岛，理由很简单，为了日后的神魔之战。

众人都还清晰的记得三年前六翼天使攻击的那一幕幕画面。

血的死是所有人心中永远的痛。

楚默不希望他们中任何人受伤了。

当楚默再一次悄悄离开封印之岛时，风狂也被秘密带进了封印之岛。

联盟公国中，楚默留下了雷啸等人，在他看来，这些野兽佣兵团的佣兵们继续留在联盟公国，说不定日后能取到不可思议的效果。

只可惜，楚默忘记了联盟公国的……

楚默再一次的悄悄离去，令封印之岛上的众女们显得十分不开心。

相对来说比较爱吃醋的雅琴等女便开始猜测楚默又到哪里寻花问柳了。

不过比起众女们的猜测，事实上也差不多。

楚默决定去一个地方。

一个对他来说，意义十分重大的地方。

精灵森林。

他初来异界，住得最长地方。

在那里，有他初来的一切美好回忆，以及可爱的LOLI果果和冷艳的美女银月。

风轻轻吹动着楚默的脸颊，抬头望望天空，不知觉间，天已漆黑。

一轮银色的月亮挂在天边，朝着大地散发着它那柔和的光芒。

“银月，果果，三年多不见，你们还记得我吗？”楚默望着柔美的月色，喃喃念道。

【PS：写这章，实际上很早前就想写了，因为要统一大陆，从邪恶的坏小子成为皇帝，之前的铺垫绝对要很多，可是因为工作的原因，码字速度不快，导致情节也是缓慢，从37章那里出现骑着圣龙的王子丹，到现在才能作出解释，小寒也比较无奈，哎……现在后面会努力码字，保证在大年三十期间拼命爆发，各位就等着吧！】

第五卷风起云涌 第90章回到精灵森林！

PS：小声说句，今天更新晚了点，抱歉……

这章节也是第五卷的结束篇，下面将开始新得一卷，第六卷霸者天下！

疾风吹过，只见树林中闪过一道黑影。

随着镜头的拉近，画面的清晰，逐渐看出这是位身着黑色宽大魔法长袍的人。

他的速度很快，脚尖仅仅只是轻轻一点，人犹如利箭般已窜到了几丈外。

若是普通人见了，定会大喊有鬼。

据说精灵族人，因为长期习惯性的将疾风之术使用在自己的身上，导致平时走路都会使用，久而久之他们的速度都十分敏捷，不是常人能追赶上的。

但依目前这情况来看，即使是神魔大陆上速度最快的精灵族见了这个人也会彻底呆住。

疾风之术是元素魔法中的一种辅助魔法，能短时间内增加移动速度。

可是在这人所使出的速度面前，疾风之术简直就像一个孩童与成人之间的赛跑游戏般毫无悬念。

光，七彩色的光芒在这个黑袍人的腰间闪现。

“老大，已经赶了这么久的路了，怎么还没到你说的精灵森林啊？”一道略微有些奶声奶气的声音在全速前进的人身边响起。

“快了，就快到了。”黑袍人不是旁人，正是我们小说的猪脚楚默，楚大虾。

M……貌似说他是大虾有点过分，因为这丫的整一个坏ing……

“哇，楚小子，这就是精灵森林吗？”一道白光自楚默的胸前闪现，随即有声音响起道。

说话的不是别人，乃是楚默胸口戴着玉佩里居住的老顽童。

“很浓烈的元素气息，金术水火土，五形之中，这里皆有，真是个好地方。”似乎不甘于前两者说话，黑色光芒随即出现道。

广阳子显然还是老样子，总爱装成一副世外高人的模样，也不知道，是谁经常被楚默用魔法和血色真气捉弄，哎，说起来真可怜……

近了，近了。

不需要广阳子的话，楚默也能感受到这四周浓烈的元素气息。

要知道，他初到异世界时，就是在这里生活过很长一段时间的。

精灵森林的美，并不是简单用言语能说清楚的。

起码，此刻楚默是无法说明，因为他已激动的看这四周的树林了。

他的身体犹如一片鸿毛般轻飘飘的落在一棵苍天大树上。

轻轻抚了抚粗糙的树干。

他还记得，当日他离开精灵村庄时，银月和果果这两丫头的表情……

想一想，都多久了？

当年走的时候，答应精灵女王，三年内必定闯出一番名堂，可是现在呢？

都四年了，不，不，不对，算算日子，现在都1505年1月1日了，应该是五年时间。

五年啊！

人生有多少个五年？

“我欠她们两姐妹五年啊……”楚默稍微用力拍了拍树干，喃喃念道。

似乎龙儿，老顽童，广阳子都知道楚默此时心情不好，一个个都没开口说话。

过了一会儿，楚默这才站定，望了望四周，只见这里片地都是五颜六色花草，时不时有着几只蝴蝶在采集花蜜……

好一副自然和谐的景观啊！

不过他可不是来欣赏风景的……

脚尖轻点树干，人已如射出的利箭朝着前方俯冲过去。

突然，四周魔法元素开始涨动……

“是想送我点礼物吗？”楚默喃喃笑言道。

话音未落，只见四周突然出现各色光芒，这些光芒组成一个浑圆型的魔法结界。

楚默再朝前冲上一步就会撞到结界上。

几道不同元素组成的气力朝着楚默撞来……

楚默也不闪避，身在半空中，双脚轻点两下，人已朝天空中升去。

他这一使，正用得是武当绝学‘梯云纵’。

哪知这元素气力却是不凡，见楚默朝天空升去，它们也纷纷朝天空升起，像是要赶苍蝇般，想把楚默赶跑。

“原来如此……”楚默神识一扫，已明了一切，漆黑的面罩下，嘴角微微扬起，一抹邪恶的笑容浮现在他的面上。

在魔法结界的里面，正有两道人影躲在树林中，从他们的周身散发出的各种颜色看，不难看出，正是这两人在攻击楚默。

“不让我进，我就玩硬得……”楚默似乎也没什么耐性，他低念一句，身子已不朝上升，双臂收拢，话音刚落，双掌齐出，那白皙修长的手掌看似软绵绵，毫无力气得朝着各色光芒拍去。

“这人真傻！”树林中，一人轻声念道。

另一人看了看楚默，点点头算是回答了。

通过强大的神识，楚默将这两人的表情尽收眼底，摇摇头……

只见双掌轻飘飘得穿过各色光芒，眼看着楚默整个人就要撞上魔法结界了。

却见他浑身上下散发出血红色的光芒。

那血红色的光芒仅仅一瞬间，就将四周各种元素属性的魔法结界吞噬出了一道2米来高的门。

楚默犹如进自己家门般得，轻松进入魔法结界。

血红色的魔法元素渐渐消失，而刚刚被吞噬破开的一个门型的魔法结界已被大量新的魔法元素所补好。

魔法结界恢复正常……

只不过，精灵森林中多出了一名身穿黑色宽大魔法长袍的家伙。

两名刚刚还镇定的人，现在已经彻底呆住了，他们实在难以相信，眼前的这个人，竟然这么轻松就进得了精灵族众位长老们合力布置的魔法结界。

与此同时，精灵村庄内，精灵女王正闭着眼睛在冥想，突然布置在出口的结界处的魔法元素波动一闪而过。

精灵女王缓缓得睁开双眼，她先是惊楞了一会儿，随即似乎是想到了什么，又舒展了眉头，笑了起来。

精灵村庄其他房间中，各精灵长们也纷纷从冥想状态中苏醒过来，他们已经知道魔法结界处出了问题。

第六卷霸者天下 第1章精灵族长老！

楚默神识扫过，已了解所有情况，照着神识所知道的路线，朝着精灵村庄走去。

“站住……”楚默刚朝前迈出两步，便听得一连唰唰几声，几枝箭矢从林中射出钉在楚默的脚边。

楚默也不去理会，依然朝前走去，树林里的人急了，这才从林中跃出，纤细的手臂握紧弯弓，瞄准楚默的身体，冰冷的说道：“陌生人站住，你已经进入了精灵的领地，快滚。”

“我就是要进精灵的领地。”楚默笑了笑，轻松回答道。

“你？”很显然从树林中走出的两人有些不相信楚默。

转过身来，楚默用手指了指精灵村庄的方向说道：“咱们就在这等着吧！马上你们精灵女王就会带着各位长老前来欢迎我。”

“不可能。”两人现出身来，楚默一看，两人皆是淡绿色的精灵装，都是女精灵，看着这两位女精灵一脸不相信的样子，楚默忍不住露出一抹恶作剧的笑意。

“为什么不可能？我说的马上就会变成可能！”楚默用他那独特魅力的嗓音缓缓念道。

这声音直接钻进两位女精灵的耳边，暖气在她们的耳垂附近吹起，就仿佛楚默贴着他们耳边说话一般。

两位女精灵被楚默这么一弄，顿时一股前所未有过的酥麻感刺激了她们的心理和生理。

只觉得浑身发软，脸上发烫，看着楚默那修长的身形，她们内心深处有种想躺进他怀里的冲动。

正在这时，不远处传来一道冷哼声。

这声音将原本还沉寂在刚刚那股奇特感觉下的两位女精灵惊醒，她们两脸色羞红的望了眼楚默，又赶紧朝不远处行了礼仪。

要知道，精灵一族是最崇尚自然的。

他们是纯洁，美丽，自然，礼仪的代名词。

通过精灵们的礼仪也可以知道即将到来的人物地位。

在精灵族中，长老即使族中有威望，实力高强的老精灵，女王不用多说，精灵族的王者，统帅精灵一族，侍奉自然元素神的圣女。

因为精灵一族属于母性社会，所以他们中，女性主导了一切。

历代也都是女性成为王者，男性精灵都是身边的护卫。

精灵一族出生开始就拥有魔法元素的天赋控制力。

所以任何一位精灵，他们都会是天生魔法弓箭手。

简称魔弓手。

在魔弓手中，能拥有最强箭技的精灵只会有一个。

他不但可以拥有最强的箭技，还会拥有精灵一族传奇的名字银月。

银月射手，这是精灵一族箭技的颠峰名字。

历代精灵射手都是朝着这个名字而努力的。

不过很有趣的事就在于，这个最强的名字只会被女性精灵所躲得。

在精灵族中，女性精灵就是元素神的宠儿，男性精灵则是护卫。

可以说因为母系社会也导致了精灵一族如今的处境。

说句难听的话，女性往往都有着慈悲，宽怀的胸襟，当然，也有些某种女性十分歹毒，犹如蛇蝎。

楚默正从脑海中搜索着关于精灵族更多的消息时，不远处已飞来不少人影。

从那道冷哼声还未开始，楚默就已用神识了解到有大队精灵朝这边过来了，所以他才会聊聊这两名守卫的女精灵。

那两名守卫的女精灵这会儿正用礼仪迎接精灵女王的到来。

同时，她们的内心也十分的震撼。

因为身边的黑袍陌生人竟然能未卜先知精灵女王要来。

可是需要知道的，在森林中，精灵是自然之子，他们的敏锐足以观察任何一点风吹草动，说句难听得话，有了森林的精灵就是这绝对的王者。

连她们两都没发现精灵女王来了，为什么这陌生人能知道？

难道他也是精灵吗？

两个小精灵心底沉积着无数问题。

“黑色魔法长袍？”一位穿着红色长袍，较为冲动的年老精灵，用他那犀利的眼神盯着楚默。

其他几位穿着各色长袍的精灵也纷纷望向楚默。

“天哪……这是几位闭关的精灵长老。”两名守卫的女精灵简直感觉天地在变，脑袋都快晕了。

要知道，精灵一族中，女王是至高无尚的，下面则是长老。

长老又按各种魔法属性来细分，也就是：水，火，土，电，风。

至于光和暗，据说光系精灵早已绝迹，暗系的精灵则被精灵们所唾弃，也已消失在神魔大陆。

今天到底是什么日子，往日里精灵族人们每四五年才能见到长老一次。

精灵长老们大多都活了一百多年，有的更甚；他们的阅历丰富，而且实力强大，更多时间里他们都会集体闭关，去领悟魔法元素。

不到万不得以情况，他们是绝对不会轻易出关。

仅仅只是来了一位陌生人，就足以令精灵长老和女王亲自迎接，这个人的身份，更加是个迷。

“小子，我感受的到你身上拥有各种魔法元素，你来精灵森林有什么事？”身穿红袍的老精灵率先从空中降落下来，他站在楚默面前的一丈左右，犹如见到瑰宝般，盯着楚默的身体猛看问道。

或许是感受到了老精灵炽热的眼神，楚默有些不习惯，他瞥了瞥眼，不露痕迹地扫视了一遍，天空中地面上密密麻麻满是精灵族人。

这些精灵大部分都是女性，不愧是美的代名词精灵一族。

不论是女性精灵还是男性精灵，长得都十分美丽，五官精致，身材玲珑。

看起来大多才二十左右的岁数，至于实际情况嘛，咳……咳……就不得而知了。

（精灵比人类寿名要长上很多，根据神魔大陆最新环保委员会发布的消息，精灵族人之所谓比人类寿命高，原来是因为他们多吃素食，居住环境优美，空气好，水质优，俊男美女多，野生花果营养好，自然寿命高。所以提倡爱护环境，保护我们的家园神魔大陆，争做五好标兵。咳……）

正当我们猪脚楚默同学龌龊的望着四周美女精灵时，空气中就传来一阵阵强大的能量波动。

魔法元素正剧烈聚集了起来。

“靠，不是吧？”楚默望了望前方，只见那穿着各色长袍的五个老人正浑身散发着强者所拥有的气势，手中不知何时已拿出了魔法短杖，在他们的身边，魔法元素十分强大，他们的目标赫然是楚默……

而精灵女王呢？

则飞在天空，成熟的面庞上透着点笑意。

“天哪，这是怎么回事？”不光楚默不明白是怎么回事，就连四周的精灵们也不明白到底发生了什么。

也没说几句话，五位长老就开始聚集魔法元素，似乎是要与这陌生人战斗了。

难道，这个人是亡灵法师吗？

一想到亡灵法师这四个字，所有的精灵顿时提起了精神。

第六卷霸者天下 第2章高手！

前面曾经讲过，在神魔大陆上，亡灵法师这四个字就犹如过街老鼠，人人喊打。

即使在与世隔绝的精灵森林中，因为四年前曾经有过亡灵法师攻击精灵森林，这让精灵们对亡灵法师更是恨之入骨。

相对来说，神魔大陆上，普通的魔法长袍颜色各异，黑色的魔法长袍可以被称为最低下的，但同时因为颜色的原因，大部分亡灵法师也会比较喜欢这种颜色。

呵呵，不要忘记，黑色在黑暗中很难分辨，再加上貌似亡灵法术也属于黑暗魔法的一个分支，自然而然地，亡灵法师们不光喜欢灰色，也会喜欢黑色咯！

至于白色，神魔大陆人都知道，那是黑暗的对立色。

感受到精灵长老的压力，所有精灵都拿起腰间的弯弓，瞄准了中央地面上的黑袍人。

无数的眼光在这一刻都聚集在了一个人的身上。

没错，就是我们的猪脚楚默。

“呵呵……”楚默淡淡的一笑，似乎他什么都不怕。

可以说这小子，实在是了不起。

被这么多人望着，他依然不卑不亢。

这一刻他简直就像是位一切尽在他掌控之中，不焦不燥的高人般。

第一印象很重要。

这一点不管是用在前世的地球，还是神魔大陆上，都是很重要的。

如今楚默这深不可策的形象已经深入所有精灵的心中。

良久，精灵长老们面带微笑，将四周的魔法元素渐渐散去。

原本精神高度紧张的精灵们也纷纷在这一刻吐出了一口气，握弓的细手已满是汗珠。

刚刚的情况实在是太紧张了，四周魔法元素的聚集，强者身上所散发的压力，无一不在让他们紧张。

“年轻人，虽然不知道你是谁，但你的实力的确很不错。”那位红袍老精灵满面红光的笑道。

其他几位精灵长老也带着笑意点点头。

刚刚他们聚集魔法元素，施加压力，就是像试试楚默的实力。

作为一个活了百年的老精灵，他们个个都老精老精的。

精灵族被称为最接近神的种族，他们拥有魔法和箭术的天赋，可是他们中最多也不过是双属性或三属性，从没出现过全属性。

全属性身体，知道这意味着什么吗？

全属性也就意味着能，只要你愿意学习，有时间学习，任何一种属性的魔法都将能使用出来。

这是多么可怕的一件事啊！

魔法师就是神魔大陆上的重型攻击范围武器，当敌人法师使用火属性魔法攻击时，你使用一个水属性，水克火，在同等精神力面前，水占优势，别人用土，你可用火，别人用暗，你就用光，依此循环下去，还有谁能战胜全属性的人？

拥有全属性身体的人，成为神魔大陆第一人，也只是时间问题。

这难道还不恐怖吗？

精灵长老们一个个实际上都是多属性的，众所周知，在实力拥有了大魔法师或魔导士级别后，可学习任何属性的低级魔法，只是这低级魔法因为身体和精神力的原因，控制不好，弄不好容易导致魔法反噬。

一般高阶的魔法随手都可使用各系低级魔法，但大多数情况下他们都不用，为什么？

答案很简单，用其他元素魔法威力不光小，而且比用自己身体适合的魔法更消耗精神力。

所以说刚刚这些精灵长老们释放压力，不光是想看看楚默到底是敌是友，实力如何，另外他们还想知道，楚默对各魔法元素属性的控制力如何。

结果让他们大吃一惊。

各种魔法元素属性聚集在一起，所有精灵都倍吃压力，就算是高空的精灵女王实际上眉头上也满是汗珠，有些压力。

可是身处魔法元素浓密中央处的楚默，却不动丝毫。

反而还轻松的笑了起来。

身体没有一点点紧绷举动。

记得，曾经说过，有时候不动比动更难的道理。

如今情况也正是这种情况。

楚默他没压力？那是鬼话。

虽然他体内的血色真气能够吞噬一切魔法元素，他的精神力也超级变态，可是四周无数名精灵的弓箭对着他，空气中恐怖的魔法元素能量聚集着，会不怕的人恐怕这世界上都没有。

只是这一刻楚默不会动，也不能动。

压力是无孔不入的，只要他一动，无论什么动作，都可能为对方造成个出手的机会。就连一根肌肉的抽紧，也可能造成致命的错误。

虽然他明知道，精灵女王在这里，只需要他将魔法长袍去掉，或是说上一句话，精灵女王就能知道是他，可他这会儿依然不能不怕，不能不防。

若是普通人，或高手，面对无数精灵射手和魔法极强的精灵长老，还能不动片刻，连肌肉都不抽紧，这需要多么恐怖的精神力。

只能说，能做到这点的人，他的神经绝对比冰块还要冷上数十倍，当然，也可以说他是反应迟钝，呵呵……

不过，精灵长老们都看得出，楚默不是这样一个神经迟钝的人，再加上四周魔法元素聚集，他没有丝毫动弹，最后却突然一笑。

要知道，张口发笑，这一瞬间人已动，只要动就会有破绽。

可是面对这破绽，却没人能够出手。

为什么？

高手间的过招，一下子突然，露出了无数破绽，这样反而让人不知该找准哪一个破绽攻击了……

楚默就是如此做到的。

所以他还活着，所以他被精灵长老夸奖。

压力散去，楚默依然站定，只不过他高度紧张的神经，在这会儿才缓缓的放松了下来。

“女王陛下，应该早已认识这位小兄弟吧？”一身蓝袍的女精灵长老飞到精灵女王的身边，笑着问道。

听得精灵长老如此一说，所有精灵都望向了精灵女王。

因为他们实在的是好奇，这个身穿黑色魔法长袍，实力高深莫策的人到底是谁。

“楚默，五年不见，你的实力已经比我们所有精灵都强了。”精灵女王笑了笑点点头，算是回答了精灵长老的提问，转头对着地面上黑袍人笑道。

听得精灵女王的话语，顿时所有精灵都愕然。

楚默这两个字很平凡，起码在五年前，这个名字刚出现时就十分平凡。

平凡的名字，配上一个平凡的年轻人……

第六卷霸者天下 第3章精灵姐妹花！

楚默这个名字的确很平凡，但是在一天，这个名字却变得不平凡起来。

所有精灵族人，都记得那一天，是那个名叫楚默的黑发人类，拯救了所有精灵族人。

他在那一瞬间，所散发出的王者气势，简直就让所有精灵都要跪倒在地，对他膜拜。

血红色的怪异图形，漆黑的身影，邪笑的面容……

楚默，那个令精灵女王两个女儿都为之深爱的人类男子。

难道中央站定身形，身穿黑袍，连精灵长老联手释放压力都不为所动的高手，就是他吗？

所有的精灵都将目光望向了楚默。

没错。

如果说经过神魔大战后，精灵们都讨厌人类，那么近年来最令精灵族人所尊敬，崇拜的人类就是楚默。

毕竟拯救了整个精灵族，光这点就够让精灵们竖立个石碑为他代代歌颂了。

“你怎么知道是我？”黑袍人开口了，不，不，不，应该是楚默，我们的猪脚楚默开口问道。

“还记得那日你杀死亡灵法师的一幕吗？”精灵女王缓缓的问道。

没错，随着精灵女王的问话，所有精灵们回到了那一天。

亡灵法师使用了燃烧生命的最后一记魔法。

楚默出现了，他周身散发着妖艳的血色圆形图案，嘴角边扬起的那抹邪恶笑容，漆黑的长发迎风飘扬，犹如黑宝石般的眼眸闪着璀璨夺目的光芒，修长的身形，纤细而又白皙的手掌……

他轻藐的一笑，单手平举，仅仅只是念了一声‘破’字。

简单的一个字，不需要太多的修饰，不需要太多复杂的思考，就这么一个字，一股强大的力量涌现出来，这股力量中杂带着精灵们熟悉的自然气息，可是这里更多的却是一种唳气，一种魔气，加上楚默表现出的邪气，合在一起恐怕比这可怕的黑暗魔法更加可怕。

当他抱着果果在硝烟中谈笑，银月的冷哼声，编织了一副美丽的画面。

劫后余生的精灵们在那一刻简直对楚默崇拜到了极点。

如今回想起来，依然是那么的清晰……

“没想到你的记忆力这么好。”楚默笑了笑，缓慢的回答道。

“不是我的记忆力好，而是你的斗气实在是太特殊了，想不记住都难。”精灵女王笑了笑，对着楚默说道。

“看来下次，我的确是该注意下了。”楚默笑了笑摇摇头叹道。

正在说话着，突然一枚绿色的箭矢，以众人未反应过来的速度朝着楚默射去……

楚默面对来箭，没有使用血色真气，反而右脚朝后挪了一步，肩膀朝后一缩，那枚绿色的箭矢径直插进了他身后的草地上。

众精灵转头望去，只见不远处一抹靓影闪现。

身材高挑，她的手中握着一把弓，一把银色的弓，她的腰间有个箭壶，箭壶中整齐的放着七七四十九支银色的箭矢，一头飘逸的金发随着微风飘扬着，完美比例的脸孔，她的长相与精灵女王很是相似，但她少了精灵女王的那种高贵，更多出一分神秘，她少了果果的那丝可爱、单纯，却多出了些傲气和冷酷。

（摘自第一卷第6章楚默的力量）

“银月……”

“是银月公主……”

四周的精灵纷纷议论道。

哲学家说，一个女人等于500只鸭子。

精灵族是母系社会，女性精灵更是多了，那么该有多少只鸭子？

咳……咳……说跑题了。

银月已来到楚默的面前，她的银弓依然是那么的闪亮耀眼，箭依然是那么的迅速，准确……

面颊冰冷，仿佛一座千年不化的冰块。

她那双眼眸中射出的冰冷，气势扑天盖地往楚默身上压来，连地面上的青草都被压得贴在了地上。

“小丫头，实力又精进了。”楚默却是丝毫不在意，邪笑着随口说道。

楚默的话语让不少人都愕然，他们不知道，啥时候，骄傲的银月公主在楚默的语下竟成了一个小丫头……

谁知银月还未开口，不远处的树林中扑哧响起女子的声音。

众精灵望去，只见一身粉红色软甲包裹得娇小身躯，大大的眼睛，红艳的小嘴唇，一对尖尖的小耳朵翘起，白嫩的小手上握着一把用粉红色线绑得弯弓，这个精灵女孩子，正扑哧一声，笑颜绽开，旋及又板下小脸，大大的，略略肿起发红的双眸眨着，长长的睫毛还沾染着那春日的莹露，望着对面的一身黑袍的楚默。

果果。

是的，没错，正是已有五年未见过面的精灵小公主果果。

看来五年未见，小果果不光是越发的美丽，而且依然含着五年前的那般可爱，纯真，只是……

为什么，果果却是双眸略微红肿呢？

关于这一点，精灵女王有些生气的瞪了瞪楚默一眼。

或许是感受到精灵女王的责备，楚默十分不好意思的用手抓了抓后脑勺，可惜因为魔法长袍的缘故……

左手打了个响指，天蓝色的光芒出现，黑色宽大的魔法长袍从楚默身上脱下，扔进了异次元空间戒指中。

楚默也终于在众精灵面前露出了他的真面目：乌黑飘扬的长发，黄色的肌肤，漆黑得犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸正深情得望着果果，高挺的鼻子下面，微微扬起的嘴角，露出两排洁白的牙齿，面上浮现出那抹熟悉的邪恶笑容……

楚默，果果和银月日夜思念的楚默终于回来了。

果果娇啼一声，娇躯如一阵清风吹过，下一秒已扑到了楚默的怀中。

靠在楚默那温暖又熟悉的怀抱中，果果用小粉拳轻轻敲打着楚默的胸膛，埋冤的念道：“大坏蛋，我打你五年不回来，我打……”

果果已经不顾害羞的投进了楚默怀中，银月这会儿冰冷的面颊上浮现一抹嫣红。

她终于放下了自己的矜持，身形速度来到楚默面前，谁知楚默邪笑朝前走了一步，原本银月只想和楚默保持一步之隔，谁想楚默这么一弄，导致两人此刻简直就是鼻子靠着鼻子，眼睛瞪着眼睛……

距离这么之近，两人呼吸所吐的暖气，肌肤都能完全感受到。

特别是楚默那扑面而来的男子气息，更让银月有些晕眩。

望着倒在楚默怀中，犹如小猫般的果果，银月的心中闪过一丝期待，她也好想这样无忧无滤的靠在楚默的怀里，同他撒娇亲热……

一想到这里，银月的面颊更少红得娇艳欲滴。

正当银月不知所撮之时，一个强有而有力的手臂揽在了她那纤纤细腰上。

稍微提点力，银月啉吟了一声已倒在了楚默的怀中。

一左一右，楚默抱着两个美人儿，简直就幸福到了极点。

知道姐姐也倒进了坏蛋楚默的怀中，果果对着银月使了个眼色，两女默契的开始用粉拳攻击楚默的胸膛，谁让他这坏蛋，当着这么多族人的面让她们害羞呢……

“呵呵……”面对果果和银月这两姐妹的那两对小粉拳的攻击，楚默也只有站在那任由她打，自己尴尬的笑了笑。

精灵长老们纷纷朝楚默投去了一个‘算你小子好运’的眼神，挥了挥手，所有精灵们带着对楚默和果果羡慕的目光，返回了精灵村庄。

精灵女王恨恨得瞪了楚默一眼，似是在说：“小子日后好好照顾我两个宝贝女儿……”

雍荣华贵，风华绝代的精灵女王便带着护卫们朝精灵村庄飞去。

这里只留下楚默和怀中的两个贪睡的‘小精灵’……

第六卷霸者天下 第4章生命之树！

楚默左手抱着果果，又手揽着银月，三人就这样紧紧地抱在一起。

似是害怕下一秒就会分开般……

三人抱在一起也不知道时间过得如何。

仿佛像是经历了一个世纪，又像是仅仅只过了几秒钟。

果果这丫头最新打破了寂静。

她本就是个孩子天性，能如此久得不说话，完全都是担心姐姐和楚默讨厌她。

过了如此之久，她有些忍不住的试探性念道：“默……”

她的声音不大，细若蚊声，可是三人如今紧密的靠在一起，自是全都听到了。

往日高傲的银月，这会儿才想起了什么，赶紧想挣脱楚默的怀抱。

可是楚默是谁？

是你想挣脱便可挣脱的吗？

楚默邪恶的笑着，手上的力道却丝毫不减。

挣扎了半天，也没能逃脱地银月似是认命般倒在了楚默怀中，只是她贝齿狠狠得咬在了楚默的手臂上。

被银月这么一咬，楚默只觉得手臂钻心得疼痛。

手臂上迅速就有股血红色的护体真气就要释放开来，好在楚默意识清醒，忍着剧烈疼痛，将护体真气全部散去。

大概咬了几分钟，银月将贝齿轻轻松开，定眼望去，只见楚默的手臂上已留下两道猩红的齿印，不知是银月不怎么吃浑食，导致牙齿不够锋利；还是楚默的皮肤太厚了，总之，虽然很痛，可我们的猪脚就是没流血……

哎，看这样子，多半是皮太厚了，可怜的银月MM怎么咬都咬不破……

“坏蛋，姐姐咬你痛不痛？”看到楚默被银月咬得脸色都变了，果果有些心疼的用小手轻抚了抚楚默的脸颊，温柔的问道。

“痛，当然痛，实在是钻心得痛。”原本情况下，这个时候回答自会说‘不痛’等安慰女子，顺便再显示下王八之气的好机会；可是我们的猪脚楚默却大喊很痛。

这不光让果果担心得泪花在眼框中直转，银月也吓得轻手抚摩着楚默手臂上的牙印，她现在可是狠透了自己，为什么会那么狠心咬了这个冤家。

“姐姐，你干吗那么用力咬默吖！默都说很痛了……”可怜的果果这会儿反到为楚默打抱不平了，泪花儿都快要落下了。

“我……我不是故意的……默，你刚刚为什么不让我住口呢……默，对不起……我……”银月顿时心口一痛，她担心楚默会因此而记恨于她，当下急忙对着楚默解释道。

“宝贝，不碍事；痛了才好，就是要这钻心得痛，才能让我明白我犯了什么错误，我当初是多么的傻，我再也不能没有你们……”楚默这家伙，十分贼滴开始邪笑起来，说起的话来都十分肉麻。

不过再肉麻的话语，此刻听到银月和果果的耳中，味道又大不一样啦！

她们两原本还有些伤痛的心中，犹如抹了一大把蜜般甘甜可口。

这两姐妹，如今面上满是笑意，娇颜若花，当真是好看极了。

看着看着，楚默不犹得呆了，醉了。

当真是美人如酒思量多，一时抛闪奈若何。

“默，你还记得五年前你说过的话吗？”银月只觉得这一刻，天底下最幸福的人就是她了，她脸颊羞红，眼角喊春的问道。

“五年前说过的话？”事实上请原谅我们猪脚，他这五年来和多少个MM说过多少句情话，他自己实在都记不清了，不过内容好在都差不多。

听得楚默这么一说，银月MM可不干啦！

白了楚默一眼，把脑袋靠在楚默的怀中，用仅仅他们三人才能听到的声音诉说着事儿……

“默，我们是不是该回村里了？”良久，银月才从楚默的怀中站直了身子，小声问道。

闻言，楚默望望天空，似乎已经快黑了。

这可好，不说不知道，一说吓一跳，三人在这片树林中，竟然互相抱着说了几个时辰的话语。

这或许就应了那句古话：情人眼里出西施，每对卿卿每销魂。

三人谈情说爱，忘了时间这很正常。

果果更是小肚子不安份的响了起来。

楚默哈哈一笑，伴随着两女害羞的粉拳攻击，抱起两女，运起武当轻身术便朝精灵村庄驶去。

在精灵森林内部景物更是美丽，还未进村，大老远就望见，一颗巨大的苍老古树，而这颗巨大的数就笼罩了整个森林，在空中精灵们自由自在的飞舞着，嬉闹着。而所有的精灵们都住在这颗巨大的树上，有着各种各样木房，这里可以说是楚默见过最美丽的一个地方了。

几年前在这里居住，楚默那会儿能力不够，并没有仔细观察精灵村庄。

现在通过神识能将这附近的所有情况全部了解。

自是更加了解了这里。

这棵巨大的苍老古树正是精灵族赖以生存的生命古树。

生命古树的名号却是十分响亮。

即使在前世的地球，生命之树也是大有来头。

生命之树（希伯来语：?? ?????，Etz haChayim；希腊语：ξ?λον ζω??，xylon zo&euml;s；英语：Tree of Life ）

　　见于《圣经》，在伊甸园中，有生命智慧二树。亚当夏娃说食的就是智慧之树的果实，而另一棵树就是生命之树，相传吃了生命之树的果实可令人长生不老，与中国传说中的人参果效用相似。

树是自然界中万物蓬勃生长、季节性衰败和来年再生的象征，其地位至高无上，对树木的崇拜可以追溯到远古时期，那时人们认为树中居住着神仙或精灵。在欧洲民间关于树神或绿色植物的传说中，仍能找到此种万物有灵论观点的影子。神话故事中的树有时能够保护众人或满足人们的愿望，但有时也会形象可怖、拦住人们的去路，甚至变成恶魔，与人作对。

随着神话传说的发展，树逐渐成为生命力流动的中心，成为连接自然世界与超自然世界的纽带。生于冥府之水，经过世间，一直延伸到天宫的生命之树的传说，使树的这一象征含义日趋完善。生命之树在世界各地广为人们接受，代表整个创世体系。许多传说中的生命之树都扎根于某座神山，或生长在天堂之中，从其根部涌出带来精神养料的泉水。蛇也盘踞在其根部，象征着从大地汲取的能量呈螺旋形上升，当然，巨蛇也是破坏力的代表。而鸟儿则栖息在树冠的枝杈上，象征着天空中的信使或灵魂。通过生命之树，人性能够从其较为普通的层面上升到较高层面，得到神启，灵魂获得拯救，也可以摆脱人世间的轮回。

生命之树的外形本身就是进化的象征---树枝代表变异，而树干则代表进化进程中的同一性。在印度绘画中，从宇宙之蛋中发芽生长的树是婆罗贺摩创造这个五彩缤纷的世界的象征。

在犹太教神秘哲学体系和其他神秘学说中，宇宙之树生长的方向刚好相反，它的根部从上天吸取精神能量，再向外、向下延伸至大地。

生命之树多为一些可提供食物的树---中国的桃树、埃及的西克莫无花果树、伊朗的杏树以主中东其他地区或闪米特传统中的橄榄树、棕榈树和石榴树。它们能够代表整个宇宙，其来源较为简单：这些不同的树种都是多产的大地母亲的化身。祈求子孙繁衍的宗教仪式通常都以某些落叶树为中心，冬天树枝光秃，春季重又开花，这很自然就使人们联想到了四季的更替轮回。当然生命之树也并不一定是可提供食物的树，一个例外便是小亚细亚和希腊、罗马对阿提斯神的崇拜，它的象征是长生不老的主要标志---松树。人们将松树皮剥去，再在上面缠上羊毛布条，来祭奠阿提斯神的死、庆祝他的再生，这可能就是源于树木的祈求繁荣富足的宗教仪式“五朔节”的由来。

成对出现的树或主干分杈的树常常是二元对立原则的象征。在近东地区的二元象征符号中，死亡之树必与生命之树同时出现。还有《圣经》中的智慧树，夏娃在伊甸园中偷吃了智慧果，能分辨善恶，却使人类受到了死亡的诅咒。

在春季祈求子孙繁衍的仪式中，各种树木的象征含义通过其树枝表现出来，因此，游行时挥舞着的棕榈枝或橄榄枝是胜利的象征；凯尔特民族中寄生属植物的枝叶则成为再生的标志，广为人们接受。长期以来，木头也具有了保护神的象征含义，其来源可能在于古代人们对善良的树神的崇拜和人们对树木作为母性哺育含义的仰。在印度传统中，木是构成世间万物的原始物质---即婆罗贺摩。

第六卷霸者天下 第5章成熟诱人的精灵女王！

望着这棵巨大的苍天古树，楚默突然想起了那个暗夜女精灵。

他转头带着些疑问的说道：“既然有生命古树，是不是也有死亡古树呢？”

“死亡古树？”果果显然也不是很明白，瞪着圆鼓鼓的大眼睛，奇怪的望了望楚默，又望了望姐姐银月。

“死亡古树在传说中是存在的，可是我对这个不怎么了解，等会儿我帮你去问母亲吧！”银月皱起了眉头，想了会儿，实在是找不出关于死亡古树的资料，只好勉强的回答道。

“好的，岳母大人作为精灵女王，绝对见多识广。”楚默就像个好学的乖宝宝，点点头道。

“坏蛋……”听得楚默喊精灵女王是他岳母，果果和银月两姐妹简直就太有默契了，齐齐对着楚默娇哧道。

“哈哈……”看着两位不同类型，长相又酷似的姐妹在自己怀里娇媚的表情，楚默乐得大笑起来。

这三人的笑声很快就传开了，在生命古树上玩耍的小精灵们一个个都瞪大了美丽的眼睛，指指楚默，又指指果果和银月说着些什么。

在一片莺声燕语中，楚默脸不红，心不跳，抱着两位精灵公主就朝生命古树走去。

“默，快放我下来……”银月很是不好意思，她俏脸通红的对着楚默小声说道。

“不放，不放，打死也不放，这么漂亮的两个老婆，我要是放手了，那我才是傻瓜呢！”楚默这家伙就像是王八吃秤砣，铁了心，面上露着邪恶的笑容，对着银月回答道。

相比起银月的矜持，果果还是比较放得开些。

她倒在楚默的怀里，一开始还有些害羞，可是随着四周越来越多的小精灵在那莺声燕语，讨论着他们，小丫头反而瞪大了眼睛，到处乱瞄，两对尖尖的耳朵也竖了起来，听着她们到底在说什么。

看果果这样子简直就成了小间谍，楚默两手用力，将怀中的两女都夹紧，脚尖轻点，使出武当梯云纵，快速朝着生命古树中精灵女王所住的皇宫飞去。

进入精灵女王的皇宫，在门口有不少俊男美女的精灵护卫们把守着。

看到我们的猪脚楚默带着他们的两位公主上了，都忍住笑意放行。

高傲的银月这会儿恨不得找个地缝钻赶紧进去……

进入皇宫，楚默这算是第一次进入精灵族的皇宫。

说是皇宫，实际上更像是大客厅。

里面到处是都自然的气息，有不少不知名美丽的花草装饰着。

精灵森林的皇宫不似人类王国的那些皇宫般气势磅礴，它们都是用木质地，在绿色的衬托下反而有种古老淳朴的感觉。

楚默一眼望去，不由泛出惊艳的光彩，精灵女王坐在正对面的木质王座上。头戴五彩宝石王冠，看起来年约二十五六，当真是一位雍荣华贵，风华绝代的女精灵。

只见她莲口琼鼻，眉如远山含黛，肌肤赛雪，华丽的精灵装勾勒出那魔鬼般的S形曲线，身上那成熟的风韵绝不是银月和果果这种还处在少女时代的青苹果可比，整一个就是熟透的水蜜桃，散发着成熟可口诱人的香味，让人忍不住想去啃上一口。

或许是发现了楚默看她看呆了，精灵女王脸上的笑意更浓了，她优雅的示意楚默坐下。

楚默回过神来，漆黑的眼眸中保持着欣赏的神色望了望精灵女王，轻点头，将果果和银月小心的松开。

这银月和果果也算是乖巧了，没有到处乱跑，安静的坐在楚默身边。

银月害羞得将脑袋低垂着，不敢抬起，果果则是好奇的望望楚默，又望望精灵女王。

四周涌出大量的女精灵，她们手中端着散发香奇的水果一件件的摆放在楚默等人桌前。

“五年都在外面吃着粗粮，现在回到精灵森林，我可要好好尝尝这里的甘香雨露……”楚默拿起桌上一个酒杯，望着酒杯中散发着浓浓香味的银白色液体笑道。

“楚默，可以和我们母女谈谈你这些年在人类世界的遭遇吗？”精灵女王举止优雅的浅尝了口水酒，便朝楚默问道。

精灵女王的话，顿时令果果和银月也大感兴趣，她们两也纷纷抬起头，睁大美丽的眼睛望向楚默。

楚默这会儿根本就没有什么高人的形象，他大口吃着精灵族甘甜的水果和水酒，不顾形象的开始讲述起他这五年来的经历。

当然其中一些危险地方，他却是一笔代过，不想详细讲明，害怕果果和银月担心。

反而像是什么生活琐事之类的，或是训练暗夜佣兵等事却是讲得十分详细。

果果和银月听得趣事，也完全没有淑女风度的取笑楚默。

精灵女王面上始终带着微笑，倾听着楚默有些幽默夸张的肢体语言，偶尔太过搞笑的部分，她也只是以玉手掩口……

楚默一边讲解着，一边也在观察几位精灵美人儿的表现。

果果天真无邪，虽然长大了些，可依然保持着当年的可爱和童真，乐得最欢的就属她。

银月这些年虽然实力大增，可是已不是当年那个冷傲的银月了，起码她在楚默面前有时候表现得比果果还可爱；冷傲的脸上总是带着艳丽的笑容，真是填加了一道靓丽的风景，引得楚默频繁朝她行注目礼，被楚默这家伙盯久了，银月也会白上一两眼，这看得楚默更是如痴如醉。

精灵女王则是成熟诱人，大方得体，虽耐心倾听楚默的谈话，眼神却始终保持清澈，冷静。

将这一切都尽收眼底的楚默，又以神识了解到附近正真着几位精灵族的长老们，他们一个个老家伙全都竖起耳朵听着楚默的说话。

“看来，精灵女王是有事要和我详谈了。”想到这里，楚默将后面的事大概讲了下，便用略带微笑的眼光望向精灵女王。

精灵女王本就是聪明人，让银月带着果果先去休息。

果果这丫头喝多了点水酒，脸颊通红，已经昏昏欲睡，自是无话可说，而银月则用疑惑的眼神望了望楚默和精灵女王，最后点点头，扶着快睡着的果果离开了。

第六卷霸者天下 第6章舌战精灵族！

楚默看着银月扶着果果离开后，便用眼神瞥了瞥精灵长老们所站的地方，微微扬起嘴角，露出他那标志性的邪恶笑容望向精灵女王。

似是在说：“怎么，还不让他们都出来？”

精灵女王一看楚默已经看出来了，当下含笑拍拍玉掌。

精灵长老们一个个都人老成精，听到女王的掌声，连想如今情况，也都一个个从皇宫附近的几处屏风后面出来。

因为这精灵皇宫是以木头作为材料制作的，而且宫殿也建设在生命古树的树冠上，精灵族人们对元素魔法更是得心应手，所以他们几个长老藏起来，普通高手想找出他们来，无疑是大海里捞针。

可惜，他们碰上了我们猪脚楚默这么一个大怪物。

他催动真气使用神识扫过，管你是如何隐藏气息和身影，都会在他面前暴露无疑。

“岳母不知有什么事要问小婿？”楚默这家伙就是个典型的上树掏鸟的主儿，当下邪笑着直视精灵女王问道。

“明人面前不说暗话，你这几年发生的事情，我们虽然在精灵森林，却依然很了解。”身穿红色魔法长袍的精灵长老走出来率先说道。

“这位想必就是精灵族的火长老吧？”楚默面带笑意问道。

“正是。”这身穿红色魔法长袍的老精灵傲然的点点头回答道。

汗，还真猜对了！

楚默有些汗颜的想道。

其他几名长老就更不用说了，分别是水，电，土，风。

精灵族很有意思，他们中继承了元素最强者，以前的名字也将取消。

就比如说银月，她以前就不叫银月，自从她的实力拥有了银月射手的能力时，她的名字就被改成了银月。

“楚默，你看我们精灵族如今在神魔大陆上如何？”水长老是位美貌的女精灵，她看了看楚默一眼柔声问道。

“不怎么样。”楚默摇摇头道。

“哦？难道我们住在森林中不好吗？”身穿土黄色魔法长袍的男精灵走出来问道。

“说句不好听的话，各位可知道这块大陆叫什么名字？”楚默闻言，轻藐的一笑，反问道。

“谁都知道，这是神魔大陆。”青色长袍的老精灵回答道。

“既然是神魔大陆，在这里拥有的就是无止尽的杀戮和征战；天堂上的神族，地狱底的魔族无时无刻不在窥视着这块大陆。”楚默又吃了口水果，大声说道。

“与我们又何干？”土长老是个老实人，听到楚默这么说，忍不住问道。

“是啊！天天躲在森林中，靠山靠水靠森林，呼吸着新鲜空气，过着隐居的生活，不管大陆争霸成什么样，精灵族永远可以稳坐钓鱼台，我说的可对？”楚默摇摇头笑着问道。

土长老当仁不让的点点头。

精灵女王听到楚默这么一说，眼中闪过一丝喜色。

“错，大错，特错。”楚默站起身来，大声叫道。

他这一叫，顿时让四周的精灵都蒙了。

他们实在是不明白，历代精灵都想在森林中过着自由的日子，有哪点错了。

“不知各位可有听过这样一句话：逆水行舟，不进则退。”楚默眼中早已没了刚刚的那些轻松，反而带着严肃认真问道。

“没……”土长老摇摇头，面带愧疚之色念道。

“逆水行舟，不进则退。好，说的好啊！”火长老站在一旁似是品味楚默的话语，良久犹如梦醒般，大声喝道。

“说的好。”一直安静倾听的精灵女王，这会儿也面露喜色开口说道。

她的眼眸盯着楚默，竟带着些丝丝崇拜和……

“不知，这话是何人所说？”水长老显然十分喜欢这话，当下问道。

楚默一听，顺口回答道：“古人说的。”

“古人？”众精灵奇道。

“哦，是我家乡的名言。”楚默汗了一把，赶紧解释道。

“哦。”众精灵这才点点点头。

“我听这句似有下句？”精灵女王突然开口问道。

“岳母果然是大才，这话下面还有句叫心似平原走马，易放难收。”楚默点点头，顺便拍了拍他岳母精灵女王的马屁道。

“哪里，只是默儿，你家乡的古语的确是形象贴切啊！”精灵女王听到楚默拍的马屁，却是笑着摇摇头，又似是想起了什么，眼神有些了崇敬，缓缓的吟道。

所谓千穿万穿马屁不穿。

楚默这点可是十分知道。

当下虚心的点点头，装作一副好学宝宝样问道：“岳母的经验丰富，小婿还有不少要同岳母身上学习的。”

说完，脑海中竟想到这精灵女王若是如同银月，果果等女般倒在他怀里，那会是何种情景……

想着想着，脑海深处，血红色的光芒一瞬即消……

“楚默贤侄，你再说说我们精灵族的事吧！”风长老这会儿赶紧走过来提醒众精灵别忘了要事。

一听得风长老的提醒，所有精灵们纷纷点点头，用期盼的眼光望向楚默。

感受着四周这些活了N百年老精灵们期盼的眼神，楚默这小子的虚荣心攀登到了另一高峰。

轻咳了一声，开始讲述起了，他与六翼天使战斗的往事，以及天堂神族在大陆上创办光明圣殿……

“光明圣殿的牧师大多都救助普通老百姓……”土长老有些顽固不化的说道。

“的确，他们是救了普通老百姓，可这都仅仅是表面上的工夫，你们可有细心的研究过？”楚默轻藐的一笑，反问道。

“光系魔法的确是能治病救人，可是你要看看他们都救什么人，大多数穷苦人能得到医疗吗？”

楚默的问话，令土长老惊讹结舌。

“不说别的，就说我收养的那些楚家军奴隶吧！”

“他们也是人，可是结果呢？”

“他们依然被奴隶贩子随意贩卖，病了没人管，没人问，直接扔到荒山里等死或喂魔兽；这个时候，哪里见过光明圣殿的牧师来救他了？”

“光明神说的好听，讲什么众生平等，可是奴隶呢？他们难道就不是众生吗？就该不平等吗？”

“这完全就是扯蛋！”

“再说说我们一直向往的天堂吧！六翼天使是什么？神吧？”

“可他们呢？还不是一样不问青红皂白，攻击我和我的团队，还杀死了我最好的兄弟，战友吗？”

说到这里，楚默已经面露狰狞，左臂上那道血红色的印记现出大量的血红色光芒。

杀气，漫天遍地的杀气在整个皇宫压抑着。

精灵女王，五位长老这一刻全被楚默身上所散发的杀气所震惊……

他们只觉得手脚冰凉，动弹不得……

这个时候随便来个人，捅上一刀，他们就完蛋了。

第六卷霸者天下 第7章你还想要什么？【爆发】

似是了解到自己散发的杀气太重等原因，楚默眯着眼睛，将源源不绝的杀气缓缓回收……

众精灵这才觉得活着的感觉真好。

急急呼吸了几口新鲜空气，精灵长老们一个个脸红脖子粗的喘着大气，至于精灵女王，此刻面色红润，额头满是汗水，显然她刚刚也被压抑的不轻。

只是她这喘息之间，胸前一对豪乳在不知名质地的衣料下，却是完全遮挡不住，楚默望去，显得那样夸张与惹眼的一对就连尖顶处的两颗樱桃也在衣物下若隐若现。

“我靠，这不是勾引人犯罪嘛！”楚默吞了吞口水，心里暗道。

至于其他精灵嘛，他们现在都急着喘气去了，哪里有时间去欣赏这等美色啊！

不过好在楚默的能力已能自由控制自己的欲望。

勉强守稳住灵台，心里暗念几道太极神功的心法口诀。

再加以水系元素的洗涤，楚默刚刚涌起的那股无名欲火算是彻底熄灭了。

楚默这才缓缓抬起头来，一双漆黑清澈的眼眸望着精灵女王，却无半点杂质。

精灵女王早已感受到楚默那不同寻常的眼光，她内心深处其实也有些震撼。

那气势强大的楚默，刚刚那眼神猥琐的楚默，以及如今清澈自然的楚默，到底哪个才是真正的他呢？

“我的家乡还有句老话叫：落后就会被打。”楚默看着众精灵们渐渐恢复了，于是继续说道。

“落后就会被打……”精灵们喃喃念道。

“是的，没错！我们现在所生活的地方叫神魔大陆，在这块大陆上，最强的永远是自己的实力。”

“精灵族十分的优秀，善良，完美。”楚默对着精灵长老们念道。

“可为什么，如此优秀，善良，完美的精灵会被人类逼到精灵森林这屁点大小的地方生活呢？”楚默突然话锋一转，其中还加带了些不雅之词。

好在这些精灵们已经被楚默的话题所勾住，没有注意不雅词汇。

“为什么？”土长老急忙问道。

“先说说我们精灵族的食欲吧！”楚默却是高深莫策的点点头说道。

“食欲？”

“没错，众所周知，实际上每一个精灵都是素食主义者，尽管生活在森林中，但精灵们习惯是以花果为食，少有杀生的经验；精灵们都崇尚自然。”

“这是自然。”火长老点点头道。

“相比起杀人战争，精灵们的心理素质就十分脆弱，我想，恐怕千万年前的神魔之战，精灵族也是死伤惨重吧？”

“恩……”火长老似乎不想提起旧事，当下悲伤的点点头。

“对于那鲜血飞溅的场面，会让很多精灵感到恶心、恐惧……”楚默犹如梦魇般继续说道。

大部分精灵的本性是善良的，这点不能否认，而且精灵是以母系社会为主，母系也就是女人为主导。

女人的解释是指一个雌性人类，与雄性人类也就是男性成对比。女性这个名词是用来表示生物学上的性别划分或文化上的性别角色，或者两者皆有。

女人通常是指一个从女孩过渡到下一个时期的女性，与男人成对比。不过女人有时候也可以用来指称所有的女性。当女孩长大成熟后，她们就成为所谓的女人。不过有时在口语上也会用来指称年轻的成年女性。

女人这个词一出现，就不乏母性影响，母性行为等。

而母亲呢？是慈祥，善良等词汇的代表。

试问，一个女性为主导的善良精灵族，如何生存在残酷的神魔大陆上？

看看市场上，为什么即使明知精灵不好抓，依然有大量的捕猎人前来抓获精灵去贩卖……

这都因为精灵们温和，善良，不爱战争。

“难道善良也是错吗？”土长老听得楚默的话，有些崩溃的喃喃自语道。

“善良本没有错，可是善良用错地方就绝对是错。”楚默纠正道。

“怎么样才算用正确了？”就犹如在水里快淹死的人突然抓住了一根救命稻草般，土长老急忙问道。

“要知道，对敌人仁慈就是对自己的残忍。”

“如果一味的忍让，只会让你的敌人更加猖狂，放肆。”

“所谓最强的防御就是进攻。”

“将所有的对手全部消灭掉，这个世界上，就没有任何可以威胁自己存在的生物了……”

楚默的话震撼力十足，甚至已经颠覆了传统的精灵思想。

可是细细品来，却不无道理。

在座的精灵全都是活了不少年数的了，他们百年时间不光是用在修炼魔法和箭术上，也用在思考精灵族生存的问题中。

精灵女王面带笑意的望着楚默说道：“默儿，你的意思是让我们精灵族跟着你一起征霸大陆？”

“不，岳母大人，我没有让精灵族跟我一起征霸大陆。”楚默急忙回答道。

“哦？那是什么意思？”

“我的意思是说，精灵族该为自己日后生存而征霸大陆，为了生存，为了日后的发展……”楚默面露神圣的光芒一字一顿的说道。

这一刻所有的精灵都动容了，他们之所以找楚默来谈，完全也是因为他们了解到了最近大陆的不寻常，以及精灵森林生活的越来越困难。

简单说吧！

精灵圣泉的洗礼实际是精灵的成年礼。每一名精灵成年后都将进入圣泉。而出来后部分精灵魔法能力会大增。如此决定精灵未来的仪式，重要性不言自明。

圣泉是一个大自然结界，里面有无数各系元素。洗礼的目的是与元素交流，获得更多的领悟。

不是说科学家研究认为，人在洗澡的时候，是最放松精神的吗？

大概，也许，可能，这就是为什么是圣泉的原因吧！

（嘎嘎……）

经过圣泉洗礼的精灵，就算再差，出来后也能提升一倍的魔法力和精神力。

这也就为什么，精灵们一个个都很强悍的原因。

不过近年来不知道为何，精灵圣泉里的泉水越来越少。

负责的水长老知道一定有什么大事要发生了。

说起这点，还得要讲讲神魔大战，据说神魔大战时，精灵圣泉也是干瘪了，后来精灵族参加战斗，结束后精灵圣泉里的泉水才又恢复正常。

难道精灵泉水有预言战争的功能吗？

“我们都了解你的为人，而且也知道你这几年的情况。”水长老柔声说道。

“再加上你与我们族的两位公主关系，嘿嘿……”火长老一脸贼笑地望着楚默。

“既然元素女神赫拉已给了我们精灵族预言，我们决定将精灵族日后发展就交到你的手中了。”精灵女王笑嘻嘻的对着楚默说道。

“然后呢？”楚默有些不敢相信，原来自己其实不需要说那么多，也可以统领精灵族。

“然后？你还想要什么？”精灵女王轻启朱唇，成熟的俏脸上因为刚刚说话太久的原因布满了红晕……

第六卷霸者天下 第8章采花贼等于大灰狼？【爆发】

“你还想要什么？”恩，咳……怎么说呢……

当楚默听到自己的岳母精灵女王，脸蛋娇艳的问道时，他可算是彻底呆住了。

不过这种小插曲，以楚默随机应变的能力还是很轻松就避过去了。

吃喝完毕，楚默哼着前世的流行歌曲，轻车熟路的朝果果的小房间摸去。

咳……咳……

所谓风高杀人夜，夜黑放火天嘛！

我们的猪脚自是看这风高夜黑好环境，怎能不尝试做做采花贼，这一门很有前途的职业呢！

再加上某君身穿黑衣，形象猥琐，表情龌龊，手脚也不是很干净，不配合下环境，实在是太丢咱穿越人的脸面咯！~~~~~~~~

说这么多废话，楚默也不含糊。

运起轻身术，从异次元空间戒指中拿出黑色的丝巾，将面部裹上，很快便找到了果果的小闺房。

不得不说某君十分有作为采花贼的潜力，可惜运气这东西嘛，在某种情况下也十分重要。

不巧地是，今天我们的猪脚运气似乎不大好。

正当他偷偷摸摸爬向果果房外时，就被一道冷喝声惊楞。

“谁在外面鬼鬼祟祟？”听这声音貌似是银月的。

还未等楚默反应，只见银光一闪，楚默下意识的朝左边退了几步，下一秒，他刚刚所站的位置出现了手持银弓，腰挂银箭的银月射手。

冷眼一扫，只见某君形象猥琐的蒙上一条黑色的丝巾，尴尬的站在旁边。

“默……”看到竟然是自己心上人，银月娇吟道。

“姐姐是楚默回来了吗？”果果穿着她那粉红色的小软甲也从房间中跑了出来。

“咳……”楚默赶紧轻咳了一声。

“默，你干吗戴上黑丝巾？”果果很好奇的来到楚默身前，用小手拿下黑丝巾问道。

“哦，这个啊……哈哈……你说，今天的空气挺新鲜哒……月亮也很圆……”楚默暗暗擦了擦汗，忙使用上转移话题大法，开始乱扯起来。

奇怪的望了望天空，月亮明明是月牙儿状，哪来的圆啊？

“难道默要和果果玩躲瞄瞄的游戏？”银月想了半天，这才张口问道。

“躲瞄瞄？”楚默暗道银月还真会配合，忙点点头干笑。

果果一听，当下高兴的要和楚默玩起游戏。

原来，早在楚默被果果救过的那会儿，楚默就讲过很多故事和游戏给果果听。

反正这果果就是个话匣子，被果果套了N多话的楚默，最后就连小时候玩的游戏也都讲了出来。

至于躲猫猫，因为这个世界上似乎貌似没啥猫，就只好改名为躲瞄瞄了。

那会儿楚默身体还未复员，所以只是讲了讲，并没有真玩。

果果或许记了太多楚默说的事，并未将这个放在心上。

但银月这个偷听的却牢牢的记下了。

现在楚默如此怪异的蒙面上，想破了脑袋瓜子，银月才想起了那个曾经被楚默提及的游戏躲瞄瞄，便顺口问了出来。

楚默正思前想后，如何回答，被银月这么一问，当下有了个台阶，马上就顺着台阶回答。

“默，那你快教我们怎么玩吧？”果果高兴地对楚默说道。

“恩，好的，规矩很简单，我们中选择一个来蒙面抓人，另外几人就可以在房间里躲好，谁最先被抓住，就输了；输了的人就得下一回负责抓人。”楚默大概的将躲瞄瞄地规矩说了下。

“好哇，好哇……”果果简直就是个长不大的孩子，当下快乐的手舞足蹈说道。

“这第一回谁来负责抓人？”欢喜过后果果提出了她的疑问。

托着下巴，装出一副沉思者的样子，楚默意味深长的说道：“作为躲瞄瞄的专业规则，我们家乡是以石头，剪刀，布，这种猜拳游戏来决定地。”

“石头，剪刀，布？猜拳游戏？”果果和银月这会儿可是长见识了，压根就没听说过这么有趣的游戏，当下急忙问道。

“来，我教教你们……”于是前几分钟还要乘着好环境，当一回儿很有前途的采花贼地某君，这会儿就教两位精灵公主玩起了游戏。

“石头……”

“剪刀……”

“布……”

“默，我感觉这个猜拳游戏应该可以单独玩吧？”银月的脑袋瓜子显然比果果要聪明多了，当下擦了擦额头上的香汗道。

“恩，是的，躲瞄瞄的规则是故意把两个小游戏糅合在一起，这样玩起来更有意思，而且在玩乐的过程中，还可以让参与者学会观察，了解四周环境，锻炼身法敏捷，思维，观察力的作用，当然也可以在游戏中多增加点新的难度之类的……”楚默点点头，便开始了他的长编大论。

“好，那默，你现在就来抓我和果果吧！”银月望着楚默，眼中闪过一丝狡黠说道。

“我来抓你们啊？”楚默楞了楞，故意装作傻傻地问道。

“好哇，默，你快蒙上面，来抓我们啊！”果果最是兴奋，这么好玩的游戏，她以前没玩过，当下笑道。

“那你们可要小心咯，大灰狼要来抓你们咯！”楚默故作凶猛状，将手里的黑色丝巾蒙上面目，伸出双爪。

“快跑……”银月和果果真不愧是两姐妹，一看楚默如此，忙躲了起来。

楚默却是丝毫不在意，因为他有神识在手，哪里还害怕找不到这两丫头啊！

“躲瞄瞄，老顽童也要玩。”楚默胸前白光一闪，苍老的声音响起道。

“老顽童要玩就找龙儿和广阳子去，我这里有国家大事，忙着呢……”楚默没好气的说道。

话音未落，楚默便用上血色真气控制住了胸前的玉佩……

他可害怕这老顽童等人出现，到时候哪还有他闲来和果果，银月玩闹的机会啊！

想到这里，某君仰天长啸道：“两个小红帽，躲好了没？大灰狼要来咯！”

狼嚎声回荡在宁静的精灵村庄中。

不少睡觉或正要睡觉的精灵们都很是奇怪，两个小红帽是什么东西？

听声音，都分辨出是楚默的声音，众精灵也没有多问，毕竟这楚默是精灵一族的恩人……

某些顽皮的小精灵还是好奇的趴在窗户上，眨巴着眼睛望着果果的房间。

“小红帽躲好了……”楚默的声音还在回荡着，在房间的某个角落，天真可爱的果果当下老实地回答道。

汗，躲在附近的银月，这会儿真想捂住妹妹的小嘴巴，这不是自报位置嘛！

“嘿嘿，那就好，大灰狼来咯！”楚默邪恶的一笑，装作凶悍的模样，朝着果果所躲藏的位置一步步走去。

第六卷霸者天下 第9章银月！【爆发】

夜色深沉，一弯新月映在波光鳞鳞的湖面上，反射着清冷的光芒。

楚默抱着银月和果果，三人靠在一起坐在湖边，望着天空中挂着的那轮散发着银色光芒的月亮。

“默，你很久没给果果讲故事了。”果果躺在楚默的怀里，似是要找最舒服的位置，挪了挪身体，小嘴巴嘟起念道。

“是啊！的确是有很长时间了。”楚默望着月亮，像是陷入了回忆般的说道。

“默，那你今天给果果和姐姐讲什么故事呢？”果果就像是想要玩具的小童，睁大了眼睛望着楚默，充满期待的问道。

“恩……我就讲个笑傲江湖的故事吧……”想了一会儿，楚默淡淡笑着回答道。

“笑傲江湖？”果果的发音有些不准，因为这笑和傲还好说点，但江湖两个字拼在一起，在神魔大陆上却是没有过的，所以她也不明白什么叫江湖。

“江湖是什么？”平常不说话，但有问题便能一针见血的银月马上提问道。

“是啊……江湖是什么……”楚默望了望远方嘴里喃喃念道。

过了一会儿，他又转过头来，对着银月和果果说道：“有人的地方就有江湖，江湖到底是个地名还是个领域，没有人能说得清楚……”

望着楚默眼角的沧桑，疑惑以及回忆，银月紧紧靠在了这个男人的怀中，果果则是充满好奇的瞪大眼睛，倾听着楚默的故事。

或许她们都不会明白江湖到底是什么意思，但是这有什么呢？

只要她们心中有他，他讲的任何故事，她们自然也都喜欢了。

笑傲江湖的故事原本很长，可是楚默为了方便，短短的道述了一遍。

似是讲着讲着，有些感触。

当下感叹道：

天下风云出我辈，一入江湖岁月催；

鸿图霸业谈笑中，不似人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞；

尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。

“哎……”叹了口气，楚默紧紧抱住了怀中的两个精灵。

“默……”银月不知为何竟喊了楚默一声，紧紧的用俏脸贴楚默的脸上，似是想将自己与楚默紧紧融在一起，永不分开。

“姐姐……”果果看到姐姐如此，忙嬉笑着加入了进来，也有样学样的将小脸蛋贴到了楚默的脸上。

感受着两女脸颊上的温暖，楚默的心绪有些晃动。

他知道，银月之所以如此，全都因为他刚刚念得那首诗句；至于果果嘛，她完全是小孩子心性，觉得好玩。

风徐徐吹过……

吹散了三人的头发，三种不同颜色的头发被吹在一起，迎风飘扬着……

果果或许是今天太兴奋了些，刚刚玩躲瞄瞄累坏了，这会儿已靠在楚默的怀中睡着了。

熟睡的果果红晕的小脸蛋上还挂开心的笑容。

望着熟睡的果果，楚默满是羡慕。

银月望了望果果，又望了望楚默，良久才叹道：“有时候我经常羡慕小丫头。”

“是啊！简单是福！”楚默点点头道。

“我以前很嫉妒小丫头。”银月望着湖水缓缓地念道。

楚默没有说话，他只是用右手稍微用力抱了抱银月。

“我很嫉妒小丫头，为什么她从小就可以不用去刻苦训练，为什么我和她的差距却那么大……”银月有些激动地继续说道。

“从小到大，我根本就没玩过游戏，如果说最开心的事，那就是因为进步被母亲表扬。”

“可是，母亲的表扬永远是那么的吝啬；她可以表扬什么都不懂事地妹妹，可她却极少表扬我，我那时嫉妒疯了……”

望着平静的银月，起码从她面部表情看来，她似乎没什么，可是从语气中不难听出，那个时候的银月的确十分痛苦。

“我成为了银月射手，成为了全族的骄傲；你知道吗？在那个时候，我目前依然只是用对待平常人一般的笑容望着我，难道我做出的一点努力还不如平常人吗？”

“后来，你来了！”

“默，你的到来，让我有些奇怪；面面只是个普通平凡的人类男子，为什么会常常有一些不可思议的想法……”

“于是我经常拼命加快训练完，接着就躲在果果的屋外，偷听你们的说话。”

“默，你的故事真得非常好听，我长这么大，从未听过这么好玩有趣的故事。”

“我发现，每当我偷偷看你的时候，你的眼睛总会射出一种强大的力量，仿佛，仿佛它能刺穿我的身体一样……”

“我无可救药的想见到你，无论是训练，睡觉，我都会想起你……”

轻抚了抚楚默乌黑的长发，银月眼眸中尽是深情，说道：“还记得那次死灵法师的攻击吗？”

“我真的好想，好想和你一起，就这样抱着我，面对死灵法师的最后一击……”

“我那会儿恨透了你，为什么你抱着的果果，而不是我呢？”

“我都明白……”楚默轻轻拍了拍银月的额头。

“默，当你走后，果果这丫头非常努力，她经常问我，是不是因为她没有强大的力量保护楚默哥哥，所以楚默才离开的。”

听到银月的话，楚默有些感动的望着熟睡中露着笑容的果果。

“她从那以后，就和我一起训练，默，你不会知道，银月射手的训练是多么的艰苦，可是小丫头，她竟然坚持了下来。”

“那小丫头现在是什么阶级？”楚默一听，忙问道。

弓箭手：见习射手――――射手――――青铜射手――――黑铁射手――――白银射手――――黄金射手――――魔法弓箭手――――银月射手（暗夜射手）

“她以前只有白银射手的实力，现在五年的时间里，她已经是魔法弓箭手了。”银月的语气中透露着强烈的骄傲。

或许是觉得楚默可能不了解，又详细的解释道：“如果再给这丫头一点时间，我相信她将能成为精灵族第二位银月射手。”

“第二位银月射手？”楚默大吃一惊，没想到这小丫头，竟然有如此的天赋。

“看到她的进步，我都很惊讶，她简直就是天才，到现在我或许才明白母亲为什么放任果果。”银月缓缓的说道。

“为什么？”

“果果的箭术都是她自己摸索出来的，甚至魔法也都是她自己摸索，我和母亲只是大概的教了教使基础知识。”

“我想我明白了。”楚默点点头道。

“你明白？”银月奇道。

“自己掌握一切，创新，学习，通过不断失败，才是为自己量身制作的。一味的学习别人地东西，只会忘了物质的本生；岳母大人真是用心良苦。”楚默抱紧了银月说道。

“默，你竟然这么快就明白了，我真是太傻，太笨了。”银月靠在楚默的怀里喃喃自责道。

“谁要是胆敢说精灵族的银月射手笨，那才是真正的笨呢……”湖边传来一阵阵男女的嬉笑声。

远处的树林间，一位高贵的精灵女子望着楚默和银月的身影，面上露出一抹开心地微笑。

“女儿终于长大了……”

第六卷霸者天下 第10章宝贝一起上床休息吧！【爆发】

清晨的露珠挂在草叶上面，比最晶莹的珍珠更加美丽，不过过不了多久就会被阳光蒸发掉的。不论是飞舞的蝴蝶、草地间点缀的花朵，都和这些露珠一样，美丽的事物都很快会消失掉的。

树林里面不时传出一两声清脆的鸟叫，然后就有几只不知名的小鸟扑拉拉地从林间的天空里面飞过去。

对于这些鸟的吵闹，精灵村庄内某条湖水旁，一名黑衣男子已缓缓地睁开双眼。

望着四周叽叽喳喳叫闹得小鸟，他却淡淡的一笑，单手朝四周画了一圈，只见随着他手指在空中轨迹地滑动，原本空无一物的空气间散发出一大圈血红色的光芒。

若是此刻有人见了这个血红色的光芒，恐怕会直接崩溃。

“浪费啊……浪费……年轻人还真是浪费，用逆天级的血色真气充当蚊帐，一用就用了一整夜。”黑色光芒自男子的胸前闪现，随即一道飘渺的声音响起道。

“楚默小子真有意思。”白光马上也闪现出来道。

“膜拜老大ing...”七彩光芒也参热闹来了。

“给我闭嘴，要是吵醒了两个小丫头，你们就完了。”楚默显然不是很有耐心，当下在意识海中大声吼叫道。

“楚默小子，这只不过是你的意识海而已，那两个丫头都睡得正舒服，不会这么快就起来滴！”白光一闪，广阳子这修真老头，一身道袍，脸上带着职业骗子所常用滴高深莫策表情说道。

“臭小子太久没进来和我们玩了，老顽童好无聊！”黑光闪现，老顽童正发起了脾气。

“老大，我伟大的老大，我是你忠诚的小弟……”七彩光芒出现，龙儿用它那略带奶气的声音说着一堆让人听了想直接呕吐的话语。

话音为落，在意识海的世界中，直接出现一脚。

黑色的鞋底与广阳子和老顽童的面颊做了一次亲密接触。

至于龙儿嘛，还是个孩子，楚默只是用了个大板栗来好好教育……

解决完，三个比较麻烦的家伙，楚默直接用体内的血色真气将自己与意识海封闭。

退出意识海，只见银月不知何时已睡醒。

一双眼眸盈盈望着楚默，被她如此望着，楚默却不知该做怎么办了。

“昨天晚上……”银月不知为何，言语间神情有些扭捏，脸颊上尽是红润之色，轻声细语道。

“我们回村庄吧！”楚默知道银月一夜与他这个男子在一起，毕竟在精灵森林这个封闭的环境中，属于很大胆了，于是马上便开始转移话题道。

“可是果果她……”银月指了指楚默怀中的某人道。

顺着手指望去，只见果果这丫头，正如一头树袋熊般吊在楚默的身上，睡得正香。

“相信我们回到村庄，她也醒不了。”楚默同银月相视一笑道。

不需要银月带路，楚默优雅的将左手伸出。

看着楚默嘴角上扬起的邪恶笑容，左手伸出的姿势，她想起了昨夜那暧昧的姿势……

“美丽的银月小姐，难道你不想上来吗？”楚默那独特略带磁性的声音回荡在银月的耳边道。

“我……”银月还想说什么，可惜她的话语还未说出，楚默已经略带些霸道的将她那性感的小蛮腰揽住，嘴里默念：“瞬间移动”

天蓝色的光芒瞬间包裹住了三个人的身体……

生命古树上的精灵皇宫，精灵女王正躺在宫殿内阁的房间中，似是感受了刚刚一阵魔法波动，她缓慢的睁开美目，轻启朱唇，缓缓吐出两个字道：“楚默……”

皇宫附近的五个房间中，也纷纷上演了类似的一幕。

几大精灵长老在同一时间朝着精灵宫殿跑去。

果果的房间中，一阵剧烈的魔法波动产生后。

天蓝色的光芒笼罩住了整个房间，三道人影凭空出现了。

“小丫头还在长身体期间，更多休息。”楚默温柔的将果果放在床上。

可惜，当他试图将果果抓住他身体的小手抽下来时，却怎么也掰不动。

没办法，太紧了，看来这丫头，就算是睡着了，也不想离开楚默。

似是看到楚默如此笨拙的模样有些不忍。

银月指了指床铺，脸颊羞红的说道：“果果太久没见到你了，你……你还是躺在床上和她一起休息吧！”

“我也上床睡觉？”楚默楞了楞，硬是一字一顿的问道。

“恩……”精灵族往日高傲的银月射手这会儿已经是不止脸颊，连脖子，手臂都通红了，细若蚊声点点头回答道。

“那我睡咯？”也不知是楚默这个家伙，突然有些良心发现，还是他另有所图，当下对着银月询问道。

“恩……”听到楚默的询问声，银月心里暗想：这话怎么听，怎么像是丈夫在询问妻子？

想到这里，银月的脸颊更是鲜红欲滴……

“好吧，我就睡觉了。”楚默似是有些失望的说道。

听到楚默言语间明显带着失望的语气，银月心中不知为何突然仿佛被刀狠狠切了道口子般。

这边还在有些心痛，那边楚默却忽然，不痛不痒的随口问道：“银月啊！你累不累，要不要也睡下？”

“我？”刚刚受到伤害的高傲公主银月，这会儿突然听到心上人的问候，虽听言语有些随意，但不是有句话叫，恋爱中的人智商等于零嘛！

银月也一样，她此刻简直就像是坐了云霄飞车，不，不，不，应该是从地狱升上了天堂。

可是作为女生的矜持，她还是没有轻易开口。

楚默这家伙，转过身来，扬起他那一惯的邪恶笑容，望着银月道：“宝贝，你也在长身体，不如我们一起上床休息吧？”

不知这次是怎么了，银月竟然望着楚默那邪恶的笑容有些恍惚，脚下不受控制得朝着床边走去。

第六卷霸者天下 第11章迷！【爆发】

在无数座骨头组建而成的骷髅塔中，身披黑色魔法长袍的人坐在属于他的骷髅塔中修养。

骷髅，是的，从侧面的一道光芒照耀下，这整个躲藏在长袍中的脑袋看的一清二楚。

空洞的眼框里冒着两团碧绿色的鬼火，看起来刹是吓人。

从长袍中伸出的两条犹如汉白玉般洁白有光泽的手臂用力握着一把镶满骷髅的法杖。

镜头朝下拉去。

视线注意下，它坐在一个由无数骷髅头骨制作而成的宝座上。

小腿即使在宽大的魔法长袍下依然能看出它的强健。

在它的面前摆放着一个人头大小的水晶球，水晶球的上方悬着一头黑色的乌鸦，这只乌鸦双翅不停的拍打着空气，可它那小小的身体只是停在水晶球的上方，血红色的眼瞳在这个古怪的地方透出诡异的光芒。

望着水晶球中显示的图象，它站了起来。

天哪，如果你不是亲眼所见，你实在无法想象，这个黑色魔法长袍下隐藏的竟是一个如此强壮的身躯。

起码一件宽大的魔法长袍，是无法遮挡住它的强壮，可是为什么它的脑袋却是个骷髅呢？

没有人知道为什么会这样，即使知道的，如今也说不出来了，为什么？

很简单，在他面前，已经没有任何生物可以说话。

它的真正名字，已经没人知道了，恐怕连他自己也不会记得。

但它经常被人类或是同类称为‘切赫’。

一个亡灵法师中，都十分神秘的家伙。

在几十年前，它与布冯，卡恩，莱慢，迪达，范德萨几位实力较强的亡灵法师们，并称六大导师。

在六大导师中，也许切赫的个人实力应该是最弱的。

可是要论起，它对人类来说，那么它的实力却是最可怕的。

恩，说到这个话题，不得不来讲讲，切赫主修的亡灵法术类型。

前面曾经提到过，在艺术城里被楚默杀死的迪达是属于全能型的，被楚默同样消灭在城外的莱慢主休召唤亡灵魔法，至于剩下的其他人是什么能力，大部分人都是不知道的。

而现在所说的切赫，它却是主修诅咒系，瘟疫系魔法。

相对单独的白骨系亡灵法术，杀伤力远远都不如一个瘟疫或诅咒来的恐怖。

呵呵，切赫就是这样一个十分变态的双修系亡灵法师。

全能型的迪达看起来似乎很强，事实上，每一系的高级法术它都无法学好，导致综合实力他却不强，但切赫不同，它的诅咒系魔法可以对任何一个生物无止尽的受到伤害，同时瘟疫系法术对人类却最可怕的致命性打击。

一个瘟疫法术释放到艺术城，那么会有多少个人类受到传染？

没有人能够计算出来的，而且有些瘟疫含有隐藏性，潜伏性的功能，就如同楚默前世所见的计算机病毒一样。

这样的法术难道不可怕吗？

一旦人传人，在不知道的情况下，传染了大范围，结果人类有可能就会遭受灭族之灾。

水晶球中所显示的图象正是目前神魔大陆上，各地亡灵法师攻击人类城镇的画面。

这让切赫内心那股野心蠢蠢欲动。

“是时候该我上场了……”切赫伸出他那健壮的手臂，用力握着水晶球，骷髅般的脑袋喃喃念道。

在无数座骷髅塔中央的位置，一座直插入骸骨云的巨柱，巨柱宽达百米以上……

一个人影站在这里，他望着巨柱似在冥想着什么。

海岛上不知何时起竟刮起了一阵清风。

他瞥了瞥左手边的那座骷髅塔，用着只有他自己才听清的声音自言自语道：“队伍还真不好带啊！”

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

林间被踩踏出来的小道上面，一辆马车正朝前行驶着。

被树叶划分出的一块块的阳光照到马车上面，反射出一点点明亮的斑驳。

驾驶这辆马车的人是个看起来很平凡的小伙子，从他稳健的手用力挥着马鞭，不难看出他对操控马车十分熟练。

在这种驶向海港的路线，一般不会有亡灵法师，所以小伙子现在竟还悠闲的哼起了不名的小曲。

他的嗓音的确不错，起码听起来还不算难听。

“站住！”一道炸雷声响起。

小伙子忙用力拉了拉僵绳，他的面上带着些惊讶的表情望着站在路中央处的一名重甲战士。

“不知这位大人有……”小伙子试探性的问话。

可惜他的话音还未问完，就被战士粗暴的插断了。

“NND，老子今天和几个兄弟手头有些紧，想找你这借点。”说到借字，这名战士却是一咧嘴，露出满口又黄有黑的牙齿。

“大人，小的这只是躺小买卖，没什么钱。”小伙子似乎还想解释些什么。

战士却十分不耐烦，摆摆手嚷嚷道：“如果你不把钱交出来，那老子可就亲自动手了。”

随着战士的话音，四周树林中走出五六名战士，这些战士或拿巨斧，或拿巨剑，看看他们身上铠甲，显然都是些佣兵。

“拿钱给他们。”马车中突然响起一道优美的女音。

“是，小姐。”那小伙子听到马车里的声音，当下恭敬的点点头，从身上拿出六枚金币，说道：“各位大人，这是我家小姐留下的买路钱。”

话音未落，那六枚金币已全部扔到了路中央。

重甲战士伸手，稳稳的将六枚金币全都接下了，掂掂手中的金币，感受着金币在阳光照射下，发出耀眼的光芒，其他几名战士望着金币，一个个露出贪婪的笑容，重甲战士笑着露出那满口又黄又黑的牙齿道：“这点钱不够，起码要六百枚金币才行。”

“大人，有些钱是拿不得的。”那平凡的小伙子小声提醒道。

“哈哈，你这可是老子听过最可笑的话。”很显然重甲战士一点都不在意，他挺了挺胸，将背后的巨剑一拔。

“擎”巨剑出鞘，稳稳的插进了土地上，光看着这把巨剑上那令人胆寒的光芒，以及宽大的分量，就知道不简单……

可是小伙子却轻轻摇摇头，再次问道：“各位大人，你们当真不听小的一声劝吗？”

“哈哈，哪来的兔崽子，多管闲事……”那名重甲战士已经等不急了，他大叫一声，左手将六枚金币塞进衣服中，右手提起巨剑就朝马车走来。

“既然各位如此执迷不悟，那就别怪小的了。”平凡的小伙子轻轻摇摇头叹道。

话音未落，一道银色剑光闪过。

‘得，得，得……’马蹄跑的飞快，树林间又响起了小伙子的歌声。

地上横七竖八倒着几具尸体……

第六卷霸者天下 第12章性感的暗夜女精灵【爆发】

“默哥哥，外面的世界看起来怎么还没精灵森林里漂亮呢？”天真美丽的小精灵公主果果正走在前面，不时得提出疑问。

“这个问题需要讲到很多问题，例如生态环境，人文思想等诸多事情。”楚默已经不记得，这是小丫头果果在离开精灵森林后对他提出的第几百个问题了，但他还是耐心的为她解释道。

“噢……”听到楚默的解释，很显然小丫头果果不是很了解，不过她还是点点头，用那小脑袋思考着。

走在两人身边的银月却是不经意间摇摇头，露出一副苦涩的笑容。

说起来也十分有意思，楚默带着果果和银月离开精灵森林，也是因为那次他的精彩演说，让精灵长老们明白了，坐井观天的可怕之处，再加上如今亡灵法师再度出现，攻击神魔大陆，不管是作为哪一点，精灵们都应该派出使者游历大陆。

就这样，三人带着精灵女王的嘱咐上路了。

第一次离开精灵森林的两个姐妹，自然比较好奇，不过银月毕竟年长些，虽然她也不懂很多事情，但她总会学习客观的来了解事物，至于果果吗？

这个永远长不大的小丫头就如上文所讲的那样，不停的提着问题，我们可怜的猪脚楚默只得一遍遍地来回答。

沾满露水的花草在微风的吹拂下摇摆着。

无声无息地一双眼睛已瞄准了楚默一行人。

银月作为天生的弓箭手，她已查明四周的不同寻常，可惜对手似乎很擅长隐藏气息，她怎么也发现不了对手的具体位置。

玉手已轻轻将背上的银弓取下，略带警惕性的观察着四周情况。

“姐姐，怎么了？”果果这丫头发现气氛有些不对劲，忙轻声询问道。

“没事，小心点。”银月不多言说，冷艳的面容带着不怒自威的气势。

楚默拍拍手笑道：“暗夜精灵族的小姐，几日不见，你又跟踪起我来了。”

话音已落，可是树林间依然没有其他声音。

可是果果和银月却是有些惊讶，她们两奇怪的望着楚默。

“暗夜精灵族？”银月冷艳的面容上多出了一丝惊讶。

“怎么？以为我是在诈你吗？”楚默没有回答银月的问话，反而对着树林的一侧问道。

“默哥哥，你是说有暗夜精灵族的人在这里？”果果小手拉着楚默的衣角，轻声问道。

“不出来吗？那我就让你无处可藏……”楚默笑着轻轻拍了拍果果的小脸蛋，转身对着树林念道。

话音未落，他人已经消失在原地。由于速度太快，银月和果果甚至不知楚默飞向了哪个方向，只好在原地等他回来。

一棵棵树木在楚默身下极速掠过，呼呼地风响在楚默耳边不停的回荡，然而，一丝细微的黑暗元素借助着树木的换气，还是被楚默发现了。

【容我再次做个广告：一切的隐藏在强大的神识面前，都是虚无的……

嘎嘎，楚默这厮穿着黑色紧身武士服站在宇宙间邪恶的笑道。】

‘找到了！’

只见树边站着位高挑性感的俏人儿。

银色的长发披在腰间看起来十分冷酷，与果果和银月不同的是，她的肌肤颜色是暗黑色，这种黑色显示着她拥有健康的肌色。

精美的五官显得十分冰冷，仔细注意，不难发现她的眼眸是紫色的。

看她的样子，似乎也就十八九岁左右的年纪，一身柔软的黑色短甲，胸甲的领口开得很低，深深挤出的乳沟简直就引人犯罪，某头禽兽已经忍不住，口若悬河……

咳……咳……口水若悬河，口水若悬河也差不多，哈哈……（干笑ing...）

短甲的下摆刚刚没过大腿根，健康肤色的修长美腿完全裸露在外，肉光致致。

就像是前世地球某AV电影中，穿上了黑色丝袜般诱人。

吞下口水，继续望去，这个美女可不简单啊！

性感的两条美腿上分别绑着皮带，插着左右两把短匕首。

所以一寸长一寸强，一寸短，一寸险。

越短越薄的匕首越能显示出使用者的高超技术。

这样的武器最适合近身缠斗，看到这里，楚默不得不佩服起暗夜精灵族的MM了。

就光这样性感的打扮，在近身肉搏的时候才能分散对手的注意力，从而一举毙敌。

所谓牡丹花下死，作鬼也风流，这就是下场了。

冷酷的银发，黑色的肤色，性感的打扮，无一不是诱惑人到极点。

这样一个性感尤物站在你的面前，谁能谈笑自如，甚至与之搏斗呢？

起码正常的男人，都不会集中精力……

不过，请不要忘记了，我们的猪脚楚默绝对不是普通的男人，所以……

伸出一对咸猪手轻轻抚摩了下MM的大腿，脸上带着那猥琐龌龊的笑容……

“你想干吗？”冰冷，是的，她的声音十分的冰冷，仿佛就像一块万年寒雪般冰冷。

眼角瞥了一眼楚默，身子却是不动。

“刚刚这里有只该死的蚊子……”楚默脸不红，心不跳，猥琐到极点，面上带着庄严神圣的表情，眼眸中清澈无比的说道。

可惜他的那双魔手这会儿却不断抚摩着MM的大腿，哎……破坏了原本的神圣庄严气氛。

“拿开。”美女开口说道。

“不，为了拯救这只迷途未返的蚊子，我愿亲自教导感化它，所谓我不入地狱，谁入地狱！古有佛祖割肉喂鹰，今有我楚默舍身……”楚默自身散发出一股虽千万人吾往诶的坚定气势，他滔滔不绝的念道。

可是这会儿，美女已经无心听下去了，因为他的魔手已经快摸到她的大腿内侧了。

于是‘唰’一道黑光划过。

美女退到一边，玉手持着两把匕首，面色冰冷的望着对面的楚默。

楚默站在一旁，带着笑容摇了摇手指头念道：“美女，干吗动粗呢？”

“你为什么欺负我？”美女显然没想到以前见过的楚默，和现在的表现差了十万八千里，当下奇怪的问道。

“你一路跟踪我，不管是出自什么理由，没和我说明，这就算是还给我的利息。”楚默这会儿却是淡淡的回答道。

楚默话音刚落，银月和果果已来到他的身边。

望着一身黑甲性感的暗夜族精灵MM，果果露出的是好奇，而银月则是带着些警惕，她手中的银弓始终没松下来。

“你便是精灵族如今的银月射手？”暗夜精灵MM抬头直视银月，冷冷的问道。

“是。”银月微微抬起银弓，侧身露出那七七四十九支银色箭矢，用同样冰冷的声音回答道。

“靠，这两妞咋都这么冷呢！”楚默站在一旁，拉着小果果的手，暗暗叹道。

第六卷霸者天下 第13章银月与暗月的宿命！

暗夜精灵族的小妞看到了银月之后，眼睛就一直盯着银月。

这让身为猪脚的楚默大为不满。

NND什么意思嘛！

这么一个有魅力的大男人站在你面前不看，偏看个同样美丽的女人。

“难道你喜欢玩拉拉吗？”楚默站在一旁小声嘀咕道。

“玩拉拉？”果果是个好奇滴小宝宝，当下蹦蹦跳跳地问道。

“什么是拉拉？”好奇心能害死人，银月和暗夜精灵族的MM这会儿也都转过头来，望着楚默奇怪的问道。

“咳……咳……拉拉一个很有意思的游戏。”楚默没想到自己随口说的一句话，竟被三个MM都听见了，面对啥都不明白美女，他还真不知道该说什么好。

好在这年头，自从来到神魔大陆后，楚默的唧唧歪歪神功就增涨了不少。

果果这个爱玩的小精灵，一听到楚默所说的有意思的游戏，两眼顿时发出绿光，小手紧紧抓住楚默，有些发嗲的叫道：“默哥哥，是什么样的游戏，我也想玩！”

“以后再玩吧，相信会有机会玩的。”楚默只得小声回答道。

银月那边已将头转过来，互相对视了。

望着对面那个银发黑肤色的暗夜精灵，银月突然有种似曾相识的感觉。

“你就是精灵族现任的银月射手？”暗夜精灵美女的话虽带着提问，可是他的语句却十分肯定。

“你是暗夜精灵族的？”银月点点头，用同样冷酷的声音问道。

回答银月的则是一张黝黑的弓，和腰间七七四十九支黝黑的羽箭。

“我是暗夜精灵族现任的暗月射手。”不知何时，微风吹起，吹散她一头银色的长发，额间几屡碎发在眼前飘荡。

“暗月射手？”楚默有些奇怪的问道。

“默哥哥，在精灵族的记载中，暗夜精灵一族因为被黑暗的魔族鼓惑，投靠了地狱魔族。”果果小声在旁为楚默讲解道。

“暗夜精灵族投靠了魔族，那精灵族是投靠神族的？”楚默一听，忙问道。

“默哥哥真笨，精灵族怎么会投靠天堂神族呢！”果果听到楚默的话，毫无淑女风范的笑道。

“精灵族目前只有五位长老。”楚默似是想起了什么，喃喃说道。

“没错，我们精灵族是中立的，所以我们族里只有五位元素长老，至于光系魔法一般都是传给族中的圣女学习。”果果忙解释道。

“又是圣女？那现在的精灵族谁是圣女？”楚默对于圣女这俩个字有些反感，当下随口问道。

“能拥有银月这个名字的人，就是圣女。”这一次没有等果果开口，暗夜精灵MM冷酷的开口说道。

“这么说来，我又有个老婆是圣女了。”摸了摸下巴，楚默小声嘀咕道。

“默哥哥，你好笨哟！”果果在旁轻轻用那洁白如玉的手指点了点楚默的脑袋道。

“拥有暗月的名字，你不也正是暗夜精灵族的圣女吗？”轻松闪过果果这丫头的一指，楚默望向暗夜精灵MM问道。

“还好不是特别笨……”果果站在一旁朝着楚默翻了个白眼，小声嘀咕道。

这一下，就连两位冷酷的美女，嘴角都不由得扬起了一抹笑意。

不过很快她们就恢复了冷酷的表情，眼神犀利地望着对方。

“准备好了吗？”银月打破了沉寂，她望着暗月冷冷地问道。

“时刻准备着。”暗月的回答十分简洁。

“这话怎么听着这么耳熟？”楚默摇晃了下脑袋，低声嘀咕道。

“默哥哥，这是宿命之战。”果果的玉手紧紧抓住楚默，声音中带着点期待和紧张。

“宿命之战，什么意思？”尽情的BS我们的猪脚楚默吧！他奇怪的看了看果果问道。

“相传，精灵族的银月射手与暗夜精灵族的暗月射手出生开始就是宿命之敌。”果果望着银月和暗月两女，喃喃地念道。

听了果果的话，楚默却是摇摇头笑道：“我从不相信宿命。”

果果显然十分害怕楚默这种不信宿命的话语，急忙说道：“默哥哥，不要这么说，如果被创始神大人听到了可不好。”

“创始神？如果他听到了最好，哼哼……”楚默一听，更是上火，随即念道。

后面这两声冷哼，却是故意作出来的。

果果却是被楚默的话吓得赶紧用小手捂住了楚默的嘴巴，害怕他的默哥哥乱说话。

突然被果果的小手捂住嘴巴，楚默只觉得果果的小手，细若无骨，定眼一看，这哪里是一只手啊，根本就是上帝的杰作。

手掌白嫩如雪，袒露在外的肌肤白嫩中透着粉红，给人一种一捏就破的感觉，顺眼望去，弯曲的手臂润泽而富有完美的弧度，可谓增一寸嫌多，减一寸嫌少，恰是艺术家最完美的勾画。

一股淡淡的清香飘了过来，不是香水的味道，而是女孩身子散发出来的自然气息，虽然不太明显，但却怡人心脾，给人一种如在云端的飘飘然！

或许是被楚默炽热的眼神观望太久，果果娇吟一声，赶紧将小手拿了回来，脸颊连着脖子全部通红……

“果果小宝贝，你可真香。”楚默带着笑意说道。

果果听到楚默的话，更是羞得将身子扭到了一边，不敢再看楚默了。

银月和暗月站在一旁，虽都望着对方，可是对四周情况也是尽收眼底，发现楚默这可恶的家伙竟在调戏小果果，两女顿时眉头紧皱，心中暗骂楚默真是是个大色鬼。

“果果，你姐姐和那个暗月会在这里打一场？”这会儿楚默也并不是脑袋里满是精虫，使用太极神功运转了一遍，为了避免刚刚的尴尬，忙转移话题的小声问道。

“这个我也不知道啊！”果果这才转过头来，摇摇头回答道。

一见果果这会儿肯说话了，楚默轻轻瞄了一眼，只见果果的脸颊上还带着红晕，模样十分可爱。

第六卷霸者天下 第14章十足的诱惑力！

PS：今天电信又来检查宽带，发现还是上不了网，弄了整整一天，最后没办法，小寒称自己要上班，必须上网，再上不了一切损失都要找他们电信赔偿。

安装宽带的师傅，这才勉强把电信内部的端口给小寒装上了，并把小寒家的电话钱暂停了，说未来的两三天里不要用电话，他们会派人来检查小寒家负责的线路问题，解决为啥从大年三十一直到大年初七还不能上网的疑惑……

天哪……这可真是相当汗啊！

★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★

“你可愿与我一战？”良久，风渐渐小了，暗月冷酷的对着银月问道。

银月不爱废话，直接了当的回答道：“要战便战。”

两女话音一落，纷纷开始动手。

楚默虽是与果果在旁有一句没一句的聊着，可心神却仔细关注着场中的两女。

两位都是绝世美女，若有一个伤了，那可就不好了。

本奉行着怜香惜玉的态度，楚默更是将神识全开，要做到全方位，立体化的观察。

“某个龌龊，卑鄙，无耻的狼Y，绝对是凭借着超强的神识在那偷窥MM裙下春色……”眼力尖锐的读者甲扶了扶黑框厚镜片，沉着冷静的分析道。

“咳……咳……今天的天气还真不错啊！”某狼Y被人当中揭穿不为人所知的秘密后，尴尬的仰天观望着万里无云的天空，自作聪明的转移话题说道。

我们且不理这个卑鄙，龌龊，猥琐的狼Y，继续看看场中两位精灵美女的打斗。

只见两女皆是纤纤细手，握紧弯弓，自腰间箭壶中抽出箭矢，扣准弓弦，眼睛瞄都不仔细瞄一下，手指轻轻一松，箭矢便‘嗖’的一声射了出去。

别看这程序似乎很是复杂，但事实上，这一切的动作却只是在瞬间便完成了。

若不是我们猪脚楚默的强大神识和让人感叹变态的眼力，普通人绝对无法看清这一系列的动作。

手头的动作就犹如千手观音般，带着道道残影在射箭，而脚下却也没闲着。

两女的速度虽比不上楚默的轻身术和武当梯云纵那般神奇，但胜在轻灵。

脚步在不停的急走着，变化的身形随着迅速的脚步显得有些飘渺，但那一道道破空声射出的利箭却一箭比一箭迅猛。

银月和暗月两女，你一箭射出，我一箭回之，打斗了大半天，却是不分胜负。

仔细观看她们两人腰壶中装有的七七四十九支箭矢却是一支也没有少。

‘呼……’暗月站在一棵树旁，性感高挑的身子微微靠在树杆上，性感的小嘴不断吐着粗气，她的双眼却紧紧盯着对面树畔靠着的银月。

“她的箭法竟与我相当……”同一时间，银月也靠在树边，一边休息着，一边心里暗暗嘀咕道。

将这些都看在眼里的楚默，就犹如狼外婆遇上小红帽，对着坐在自己身旁的果果，邪恶的笑道：“小果果，你猜猜看，是那位暗夜精灵族的美女姐姐能赢，还是你姐姐能胜？”

“她们箭法相当。”果果如今眼力早已比之过去强上百倍，望了楚默一眼，回答道。

“我们来打个赌怎么样？”楚默却是微微笑着摇摇头问道。

“赌什么？”果果这小丫头自从前段时间被楚默教她的多种游戏手段所折服后，可谓是对他言听计从，如今一听要打赌，更是孩童心性，高兴的问道。

“这样吧！我赢了，你就亲我一口；我输了，我就亲你一口。怎么样？”楚默这龌龊的家伙能有啥好赌注啊！当下猥琐得笑道。

说完还不忘装作一副很委屈的样子……

听到楚默的赌注，本来还有些高兴的果果顿时脸颊羞红，转过身，背对着楚默娇哧道：“我才不亲你……”

“那就是想让我亲你咯？”楚默这家伙一听，心下乐坏了，忙附在果果那尖尖的小耳朵边，吹了口暖气笑问道。

感受着耳边猛的吹过一股暖气，再加上心底印象深刻，楚默那邪恶的笑容和那羞死人的话语，果果只觉得身躯顿时软软的，下腹之处一阵燥热……

猥琐的楚默分明能感受到此刻果果娇躯在发颤，自背面看，耳垂和粉颈早已通红，刹是好看。

“果果，莫非真是被我猜中了？”楚默决定再下一计猛药。

果果听到楚默的话，急忙辩解道：“不是……”

“那是什么？”楚默的邪恶笑声此刻在果果耳里充满了诱惑，暧昧的勾引力。

似是鼓足了勇气，果果突然转身来，略带娇羞的面容更是有着别样的美丽，抬头对视着楚默大声念道：“你要是输了就得给我讲一个故事。”

楚默原本以为是啥了不得东西，仔细一听，原来只是讲个故事，顿时，让他开怀大笑起来。

这丫头，也太有意思了……

“扑哧……”听到果果的话，不光是楚默乐坏了，就连靠在树边，原本打斗的两女也笑了。

银月笑着摇头，暗月则笑着干脆弯下了腰，这一下可把我们的楚默乐坏了。

弯下腰来的暗月，她胸前一对饱满的大白兔哪里还能忍受得住小小的软甲所能包裹，此刻正呈现出一道清晰可见的诱惑乳沟，当真是诱惑力十足。

两女皆是冷酷型美女，银月更偏向于冷酷，高傲；暗月则偏向于冷酷，性感。

冷酷的冰山美女笑起来，这一笑的风采，直如春季万物复苏，百花开放的情景般让人震撼！

某狼Y顿时用手轻轻捂住了鼻子，避免某股冲动所带来的破坏形象。

“默哥哥，你敢不敢和人家打赌？”果果一看三人全在笑话她，顿时微微发怒道。

“赌，赌……那你说，你赌她们两谁能赢？”楚默忙应声反问道。

“暗月姐姐的暗黑箭法，破坏力十足，而且还附带诅咒，吞噬等黑暗元素属性能力，攻击力惊人……”

听到果果的话，暗月微微笑着点点头，心道：还是这个小丫头有眼光。

银月则带着淡淡的笑容望着妹妹，没有说话。

果果接着继续说道：“要说攻击力，自然是黑暗元素最强大，可是黑暗元素遇上光明元素却是要害怕，我姐姐用的正是光明元素箭法，所以我赌我姐姐赢。”毕竟还是姐妹情深啊！

虽说果果这丫头讲的是很有道理，按照正常的元素属性来讲解，可是事实上，若两股力量相当，那么所谓的元素属性相克的道理却是不存在的。

自古以来，元素相生相克只是为了维护和平，真正没有孰强孰弱之分，到了极至更不会有相克之分。

按照咱们猪脚楚默的话就是：在绝对的力量面前，一切都是渺小滴！

很粗暴的说：谁的拳头大，谁就是老大，跟老子扯克星，可以滚蛋……

听了果果的话，银月依然淡淡笑着，可是眼眸中此刻却满是坚持胜利的曙光。

相反，暗月面上虽依然带着笑意，可心底却有些害怕了，光明元素是黑暗元素的克星这一说法，可不是一天两天的事了；暗夜精灵族一直潜伏在黑暗之中，等待着振兴，今日这一切就在她的手中了。

只要打败她生命之中的宿敌银月射手，那么神魔上就有任何生物能够战胜暗夜精灵了。

带着这种想法，暗月开始慢慢聚集着所有的精神力。

第六卷霸者天下 第15章狂霸的男人！

“默哥哥，我赌我姐姐赢，你是不是就赌暗月姐姐赢呢？”果果靠在楚默身边，轻声问道。

面对果果的提问，楚默这厮竟十分无耻的反问道：“谁说我赌暗月能赢了？”

“她们两总会有一个胜的，难道你不和我选的一样？”果果听到楚默的反问，十分奇怪，当下托起小下巴，眼睛眨巴眨巴地望着楚默问道。

“我赌你姐姐和暗月谁都别想赢。”楚默高深莫策的一笑，回答道。

“啊？”果果惊奇的叫道。

这果果和楚默的打赌，银月和暗月也纷纷有留意，而楚默刚刚的回答，更是一丝不漏的被她们两听得清清楚楚。

“哼……”银月站起身来，冷哼道。

她虽已喜爱上楚默，更生来便高傲的性子却无法容忍别人小瞧她，更何况小瞧她的，是她最爱的男人。

“你道是说说，你如何不让我们别赢！”暗月站直了身子，玉手已握紧黝黑的弯弓，目光冷如刀剑瞪着楚默问道。

“这难道还需要问吗？”楚默感受着两女所施展的压力，他却轻轻一笑。

“难道不需要问吗？”暗月更是恼火，真是不知为何，每次看到这个男人轻松笑谈时，自己的心脏会无原无故的突然加快，看到这个男人如此轻视自己，她更是有种愤怒感，当下冷酷的问道。

楚默缓缓地站起身来。

暗月和银月同时聚集元素之力，试图用魔法元素和气势压困住楚默。

可惜，一切的魔法元素和气势在这个男人的面前，都犹如陷入泥塘，消失地无影无踪。

他缓慢的站起身来，一手指天，一手指地，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸仿佛能够刺穿一切般直视两女，微微扬起嘴角，露出上下两排洁白的牙齿，精致的五官上浮现出那抹熟悉的邪恶笑容，轻缓的开口吐道：“上天下地唯我独尊！”

一句话，仅仅只是一句话，彻底令在场的三女震惊了。

伴随着他话语的说出，天地间仿佛真得是漫天遍地皆是压力，气势磅礴的压力令三女顿时感受到眼前站着的男人十分地高大，简直就比十万大山还要高大……

让人忍不住有种想跪倒在地，对他膜拜的感觉……

这一刻就犹如他所说：“上天下地唯我独尊！”

霸道，嚣张，狂妄，张扬……

甚至让人不知用什么言语来形容他了。

是的，就如同他一开始所说的一样，“这难道还需要问吗？”

根本就不需要问，因为他就是天地间的尊者，至尊，独一无二的至尊！

他说的话，难道还需要质疑吗？

压力无处不在，这会儿，暗月试图反抗这一切的压力，她想站直身子，将弯弓握紧……

可是一股由内心深处所释放的力量，令她无法动弹。

是的，她全身上下每一块肌肉，每一根骨头都无法控制。

张开嘴巴喊出话来，用以发泄？

就连嘴巴都无法张开，舌头和牙齿都动弹不了，如何发泄？

这一刻如果用楚默自己的话来说，就形容是曾经流行的动漫作品《剩逗诗星屎》里的一个景象。

处女座的黄金剩逗诗使用天舞宝轮――五感剥夺！

所谓的五感即是指：嗅觉，味觉，听觉，视觉，触觉……

或许是因为这一点吧！

当楚默决定站起来时，身体内隐藏的某股强大的能量在这一刻就犹如开了闸的洪水猛兽，根本压制不住。

它们全都咆哮着冲了出来……

庞大的能量，楚默勉强以真气守住灵台。

包括果果在内的三女全都在这一刻失去了五感。

她们面对的，是绝对的黑暗，无尽的黑暗，死静的黑暗……

下一秒，出现了。

有了一丝光亮。

人在黑暗之中待久了，突然面对一丝光亮，首先会有些畏惧，接下来便是死命的朝着光亮处奔跑。

在楚默前世的科学界，这一现象被称为人类追求的希望之光。

三人在黑暗之中找到了这道希望之光，可是希望之光通向的就是希望吗？

好不容易近了，近了，终于有了一道出口。

光亮照耀下，刺得眼睛无法睁开。

过了好一会儿，才能睁开双眼，赫然看见四周一片……

这是一片一望无际的血色平原，冰封千里的平原之上涌着滔天的血海沸腾，血流遍地，尸积如山，鬼哭狼嚎……

阴沉的天空，一朵朵巨大翻滚着的乌云覆盖了整个天空。

轰隆隆作响的雷声，闪着紫色光芒的闪电。

白骨堆积的，直插入云的山峦之上。

一个巨大，霸道，嚣狂的身影悬在半空之中。

他的周身散发着血红色的光芒，身体却是时而白色，时而黑色，时而七彩之色……

一头长发尽指向天际，狂风大起，平原上的血海沸腾着，他在这腥风中放声狂笑。

三女皆看到了这一切，震撼了，呆傻了……

如果用句话来形容这个画面，则是：

杀气腾腾，旁若无人；放眼天下，只我一人！

他简直就不像是楚默，银月，暗月，果果，她们都能很肯定的感受到。

楚默不是这般霸道，狂妄，嚣张，张扬之人，那么现在这个人到底是谁呢？

只见那人身体上的光芒还在不断闪耀着……

似是还未确定下来。

漆黑的双瞳在这一刻突然闪出两道炽热的血红色光芒。

望着他的眼瞳，四周的情景在变化……

“啊……”那巨人突然面色狰狞的高声大喊道。

三女忍受不住这种恐怖的叫喊声，纷纷摇摇晃晃倒在地上。

‘轰隆’的巨响声在继续，四周的的场景在缓缓的破碎。

还未等三女反应过来，画面已回到上一秒树林间。

楚默站着，俯视三女，他的嘴角还带着那抹熟悉的邪恶笑容。

只是三女却不知怎么得再也站不住了，当她们快要跌倒在地时，一双强而有力的臂膀抱住了她们……

楚默，是的，温暖的胸膛，强而有力的臂膀，是她们最安全的港湾。

他就这样抱着她们，眼睛缓缓的闭上，过了没多久传来一阵平稳的打呼声。

他竟然睡着了？

三女被他揽在怀里，望着这个熟睡中还带着坏笑的男人，不知是哭还是笑。

轻轻挪动了下身子，顿时感觉到浑身上下都湿透了，难道是刚刚？

三女对视一眼，浑身都不由自主的打了个寒颤，那到底是什么地方？九幽炼狱？还是？

不管是什么地方，总之她们再也不想见到了……

想到这里，三女无奈的笑了笑，将脸颊贴在熟睡的男人怀中，安心的休息了。

第六卷霸者天下 第16章一男三女的幸福生活！

“黑暗腐蚀箭……”一道冷酷到渣的声音在林间响起。

随着话音的结束，一道黑色散发着死亡气息的箭矢径直朝前射去。

顺着镜头朝前望去。

只见一名身穿绿色精灵皮甲的高挑精灵美女正手持一把银色的弯弓，面对着即将射来的黑箭矢面前。

冷酷的眼眸中闪出一道兴奋。

黑色的箭矢已经近了。

离她的面目只有几厘米了，此时她想躲开已是不可能了。

站在远处手持黑弓的暗月，冷酷的脸上却不带任何表情。

仿佛即将射中的目标并不值得庆祝一般。

‘唰’黑色的箭矢直接射进了精灵美女的面门处。

可是没有任何的鲜血涌出，更没有凄惨的喊叫声。

看到这里，暗月只是眉头微微皱了皱，小声嘀咕道：“看来速度还是慢了点。”

“按照默的家乡话来说就是：来而不往，非礼也！暗月，你也接我一箭。”某棵树旁，银月现出身来，她弯弓射箭一气合成。

声音未落，箭已射出。

准确的一箭，随着破空声‘唰’的射进了树杆上。

暗月已消失在原来的地方，黑影渐渐清晰，她已出现在另一棵树边。

冷酷的面上带着抹红晕，笑道：“你会的，我都会！”

听到暗月的话语，银月却是摇摇头，眼角瞥了瞥不远处河边坐着的两人，笑着说道：“我有的，你却未必也有。”

“哦？”暗月一听，顺着银月眼光望去，只见不远处的河边，正坐着两个人，不是旁人，正是小丫头果果和我们的猪脚楚默。

这两人坐在那先是晒了晒太阳，后来无聊，干脆坐在河边，不知楚默何时从异次元空间戒指中拿出了两副钓鱼杆，两人直接钓起鱼来。

“他们两还真闲！”暗月轻轻叹道。

“一个无忧无滤的小丫头，一个很会享受的懒人，自然闲！”银月松懈了紧绷的神经，也望着不远处正在钓鱼的两人喃喃说道。

眼神中却带着些羡慕……

“暗黑回旋箭……”暗月眼角偷偷瞄了瞄银月，乘着银月放松之际，弯弓射箭偷袭道。

“光芒穿云箭……”谁知银月也未完全放松警惕，她同一时间，也拉完弓弦，射出一道满是洁白光芒的魔法箭。

茂密的树林间顿时闪出一黑一白两道光亮。

近了，近了，两道光芒狠狠地撞击在一起。

‘砰……’发出沉闷的爆炸声。

硝烟弥漫，气浪滔天。

两女速度极快，纷纷朝后退去。

密布的硝烟遮挡住了一切，前方灰蒙蒙的一片，根本看不清楚。

银月将手中的弯弓挂在背后，玉手轻轻抽出脚边的匕首，侧过身子，用那对尖尖敏感的耳朵，倾听四周的动静。

在另一边，暗月也正在做着同样的动作。

正在河边与果果钓鱼的楚默，通过神识将这一镜头原封不动的全部看清楚了。

无奈的摇摇头笑道：“如果她们两肤色相同，绝对会让人以为是孪生姐妹。”

“默哥哥，你说什么呢？这么大的声音，小心吓跑了小鱼鱼……”果果听到楚默的嘀咕声，忙用细嫩的小手指用在嘴前作了个禁言的手势，接着小嘴一嘟，喃喃念道。

楚默闻言，更是大汗，看着果果一副正义凛然，邪气不侵的样子，我们的猪脚只得拼命点头，心下却暗道：“你的声音貌似也不小吧……”

不过这些话，楚默可不敢全部说出来，要不然，嘿嘿……

这里就绝对不是钓鱼比赛了，而有可能演变成辩论比赛，甚至是小女生发嗲之类滴……

想想这些可能性，我们的猪脚就一阵头痛，女孩吖！的确很不讲道理……

且说我们猪脚在那暗自感叹女孩子不讲道理，树林里突然响起两道同样的惊讶声音：“你怎么又用这招？”

“当真是异口同声啊！”楚默忙感叹道。

“钓鱼期间，不许大声喧哗……”果果这可不干了，当下气腾腾的嘟起小嘴，扬起眉毛，瞪着圆鼓鼓的大眼睛对楚默警告道。

谁知在果果发脾气的时候，鱼杆一阵颤动。

“鱼儿上钩了……”楚默充分发挥了他那无敌的转移话题能力，忙指着鱼杆道。

“哼……”冷哼一声，果果当下不再理会楚默，赶忙用力拉动鱼杆。

“看看钓到了什么鱼？”某个惹了小公主生气的家伙，忙表情暧昧的问道。

谁知拉起鱼杆一瞧，我们的小公主彻底发怒了，对车某人就是一阵咆哮：“哼，都怪你！”

斜眼瞥了瞥拉起的鱼钩，汗……

哪里有什么鱼啊！

就有几条迎风飘扬的水草……

“再钓，再钓……”惹了小公主生气的楚默，忙安慰道。

“不钓了……”冷哼一声，果果将鱼杆扔在一边，气鼓鼓的背对着楚默。

“怎么了小丫头？”不远处传来银月的询问声。

不过，楚默咋听咋觉得，话音里带着些幸灾乐祸的味道呢？

转头望去，只见银月和暗月两女已来到身边，正用幸灾乐祸的表情望着楚默滴！

“默哥哥欺负人。”果果这会儿就像是失去了玩具的小孩，忙跑到银月怀里告状道。

“那我们惩罚他什么好呢？”银月在旁坏笑道。

“罚他讲故事……”趴在银月怀中的果果，在楚默所瞧不到的角落里露出狡黠笑容，这才开口说道。

“不错。”暗月在旁开心的笑道。

“赞同。”银月也忙发表她的意见。

“一比三，很不公平啊！”楚默无奈的摇摇头。

“三比一，很公平！”果果就像胜利的小鸡，高高的昂起头颅。

“女人啊，真是不讲道理……”楚默只得小声嘀咕道。

“别罗嗦，快讲故事。”暗月赶紧催促道。

将鱼杆放置好，转过身来望去，只见银月，果果以及暗月都找好了位置坐好，一个个全都用手托着下巴，睁大眼睛，竖起尖尖的耳朵准备听他讲故事。

“咳……昨天我们讲到哪个故事了？”楚默不得不学着说书先生的样子，轻咳了一声，随口问道。

“讲到猪八戒娶媳妇。”果果十分积极的说道。

“小孩子记性不错。”轻轻拍了拍果果的小脑袋，楚默夸奖道。

“别废话，快讲。”暗月瞪了楚默一眼，再次催促道。

“急什么嘛，这就来讲。”楚默摇摇头回答道。

从河畔边传来一阵略微带写磁性的声音：“话说那猪八戒……”

第六卷霸者天下 第17章启航！

PS：这几章有点罗嗦的介绍了下大概后面需要的事情，接下来就会出现战斗情节了，感谢各位朋友的订阅，新年里祝各位身体健康，万事如意，工作顺利。

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

“我们下一步该去哪里？”银月靠在楚默的怀里，感受着楚默的体温，轻声问道。

夜色正浓，一轮明月正挂在黑暗的天空，散发着银白色的光芒。

河的远处，已是漆黑的一片，楚默顺手指了指那里笑道：“我们去那边吧！”

“那边？”银月在楚默的怀中动了动，顺着手指望去，只见前方漆黑一片什么都不看清，当下皱了皱俏眉道。

“这是条无名河！”暗月不知何时坐到了楚默身边。

听到暗月的话楚默似是陷入了回忆，轻轻指了指他身边熟睡的果果，说道：“我就是从这条河漂流到你们精灵村庄的，我记得果果曾为我介绍过，这条河很长，河的源头是从极北边的雪原一直流到这里。”

“恩，我们现在所处的地点就是神魔大陆的西南方向，在这联盟国和格兰国分界线上的一处原始森林中，外界称这里为迷雾森林或是精灵森林。”暗月点点头。

（“这话听着很耳熟，不过下次别再抢我的台词了，这明明是我要解释给各位读者朋友听滴！”楚默有些不高兴的说道。暗月犹如惊弓之鸟，急忙点头……）

“那你们谁知道，河的另一边是什么地方？”楚默不知为何，突然对河的另一边产生了奇怪的想法，当下问道。

“不知道，我没去过，应该还是联盟公国的土地吧！”暗月摇摇头，猜测道。

望了望银月，后者也摇摇头表示她不知道。

“既然都不知道，我们为什么不去看看呢？”楚默笑道。

银月，果果，暗月，甚至连楚默自己都不明白为什么在亡灵法师进攻大陆的关键时刻，竟有种想去河对岸的想法。

不过冥冥之中自有天注定，命运这东西谁都说不准。

于是第二天，楚默便使用风刃等小魔法在森林中砍伐了些木头，凭着创始神老头给他的超级大脑，从印象中制作了一个小木舟。

或许这么一艘小木舟，普通人制作，需要大量的人手和时间，可是在楚默等人制作，却没花多长时间就搞定了。

首先，原材料在森林中自取，钉木头用的钉子，在异次元空间戒指中也有，这还多亏了，上次去了趟封印之岛。

其次，制作方法简单（对于我们的猪脚来说……），最后，拥有魔法这等工具辅助，速度更是翻倍。

若不是楚默提前使用血色真气将龙儿，老顽童以及广阳子这三个活宝封印在了玉佩的世界中，否则就有不少趣事了。

即便如此，玉佩所属的世界（太极界）中，龙儿，老顽童以及广阳子，这三个大活宝正数落，诅咒着楚默。

被两人一龙如此惦记，我们的猪脚在制作木舟时也不断打喷嚏。（汗，写到这里，小寒情不自禁打了个喷嚏，莫非谁想我啦？）

猥琐自恋的楚默当下奇道：“奇怪，哪个孤独的小MM在念叨我了？”

“自恋狂……”暗月，银月，果果三女纷纷对楚默翻了记白眼，齐声念道。

仅仅只用了一会儿的时间，小木舟便制作完成。

将自己第一次制作的木舟推下试水，这让楚默十分兴奋。

扬起主帆，载上三女，使用风系魔法狂风术，四人架着小木舟驶向了远方。

此时，位于神魔大陆极南地带，属联盟公国最南面的海港上。

一艘豪华巨轮正缓缓驶向南部的海洋。

豪华巨轮的某间船舱中。

好一双晶莹剔透的玉手，正握着枚羽毛笔在一张洁白的纸上写着两个汉体的文字。

恩？

看这手握笔的姿势，怎么越看越眼熟？

若是此刻楚默在场，绝对要惊得双眼珠丢地上。

因为这手所写的字不光是汉体字，握笔的姿势是标准的钢笔握法，使用的纸张，所写的字迹，无一不让他熟悉。

“似乎你在这块大陆过的很好吖！”那人似是叹了口气道。

“咚，咚，咚……”随着三声有节奏的敲门声响起。

那人收拾了下心情，将笔放下，问道：“进来。”

“咯吱！”船舱的门打开了，只见一名平凡不能再平凡的小伙子走了进来。

“主人，船已启航！”他轻声说道。

“知道了，你退下吧！”那人点点头，随意挥了挥手说道。

“是。”小伙子点点头，他的眼角瞥了眼桌子上的那张纸，身子迅速退出了船舱。

“不知道，我们何时才能见面啊！”那人望着小伙子离开，转身，用玉手轻抚着白纸道。

良久，他离开了这间船舱，而镜头拉近，桌子上，那张洁白的纸上写着两个黑色汉字‘楚默’！

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

封印之岛上。

那巴尼克等人正负责训练着那些送上岛来的楚家军。

在阳光的照耀下，一具具满是结实肌肉的身体散发着各色不同的斗气。

小岛的村庄中，已建立起了几个工厂，紫宣，小丫头依莲等女正负责看护着这几座工厂。

目前楚家军所使用的一切，绝大多数都出自这几家工厂。

至于日后，楚默的进军神魔大陆计划，这几家工厂更是重中之重。

“不知默现在，在哪里？”雅琴走到厂门外，望着蓝蓝的天空，喃喃念道。

“他呀？绝对是在和哪位美女泡在一起。”一袭红甲的铃琪不知何时走了过来，笑着对呆呆望天空的雅琴说道。

“那个大色鬼……”紫宣悄悄然的出现在一旁，面上满是寒霜，眼眸中却透着些思念。

“我想默一定在做着某个重要的事情。”温柔的声音，温柔的人儿。

若是楚默在此地听到这话，一定会大笑着叫道：“还是我家水灵宝贝最乖……”

“对呀！泡美女对他来说最重要。”铃琪点点头在旁补充道。

“上回带来了风铃姐姐，不知这次又会给我们带回多少姐妹吖！”似是在聚会，光明神殿的圣女念烟这会儿也走了过来，参合道。

紫宣听闻念烟的话语，忙问道：“话说回来，风铃姐姐呢？”

“我刚刚从训练场过来，风铃姐姐还在那训练，她认为她现在的实力最差了，为了日后的战斗中，能陪在色鬼默的身边，她拼命的训练自己。”铃琪擦了擦额头的汗珠回答道。

“风铃姐姐还真是痴情，为了那个坏蛋这么拼命。”念烟摇摇头叹道。

“是呀！”其他几女也纷纷感叹道。

不过暗地里，几女纷纷想道：自己是否也该特训一下了？若是在日后的战斗中不能陪在那个家伙身边……

想到这里，几女都用出了各种借口，乘机跑开了。

望着离开的几位姐姐，小丫头站在不远处，嘟起小嘴，仅用自己一个人听到的声音说道：“大坏蛋师傅……”

话音未落，她也蹬了蹬小脚，从异次元空间戒指中拿出魔法短杖，朝着训练场跑去。

第六卷霸者天下 第18章迷途！

河上的风比陆地上的要更大，吹得人更爽。

楚默这已记不清，是第几次有这种感受了。

总之从正式上木舟到漂流了两天，他更加深刻的体会到了这点。

不过仅仅只是风大还不算什么，因为我们的猪脚，他的护体真气足够强大，也完全够支撑住整艘小木舟的前进。

银月正站在前方充当了一回撩望员。

暗月和果果则坐在一起休息着。

整艘小木舟上的操作员就只有一个人，那就楚默。

没办法，单以精神力和魔法元素控制来说，他是这四人中最强的。

而且精灵族虽说是天生的魔法师和弓箭手，但未必每一个精灵都很擅长于水系魔法。

就比如说银月吧！

她是一名银月射手，擅长于除暗黑属性外，任何魔法箭矢，但仅仅只限制于低级法术。

若是你让她使用楚默释放的大范围或是高级魔法，她绝对释放不出来，理由很简单。

她不是单纯的魔法师，她的主职是弓箭手。

要想释放禁咒魔法不光需要强大的精神力做支持，而且还需要拥有一定的天赋。

魔法元素上的造诣正是需要这种天赋。

前面我们说过，精灵是天生的魔法师，只可惜银月选择了弓箭手，她的天赋更多的体现在弓箭上。

暗月呢？

她的魔法与银月相反，她除了光明系魔法外，其他属性的都会用，同样，她也仅仅是个弓箭手，并不是纯粹的魔法师。

果果？

小丫头的年纪按照地球时间的计算，只能算是一名还未满16岁的小箩莉，她的各项魔法属性都还不突出，弓箭手方面的天赋似乎也挺高。

退上一万步，就算果果这丫头与银月，暗月同时释放水系魔法和风系魔法来控制小木舟，试问如此耗时苦累的活，谁敢，谁会让三个如此美丽的MM来做呢？

那么剩下的就只有楚默了。

整块神魔大陆都知道，此君是全属性天才，而且还创造出了‘破魔盾’这个魔法师克星的魔武技。

和女人在一起，男人永远是劳动力。

这是无法改变的事实。

楚默一边用血色真气大量聚集着魔法元素，一边又通过聚集来的魔法元素释放着风元素魔法和水元素魔法。

在河上，风元素和水元素是最充足的，也是最佳的推动力能量。

掌控着小木舟，楚默也稍微使用内视看看自己身体内部的情况。

精神力扫过，只见体内的真气正大量循环着。

血红色的真气在体内各处穴道不断循环着，而在这些循环中央处，原本沉积在血管下的淡淡灰色能量正迅速聚集在一起。

‘这是什么东西？’楚默楞了楞，奇怪的看着聚集在中央处的灰色能量体，精神力慢慢靠近。

小心地使用一点精神力去出碰下这中央的灰色能量。

‘啵’触碰之下，这灰色的东东竟然发出一声轻响。

接着竟加快了聚集的速度。

根据精神力的观察，越来越多的灰色能量体在不断朝着这里聚集。

仿佛就像部队里响起了集结号。

这些灰色能量不断在壮大着。

感受着越来越大的灰色能量体，楚默突然发现其中有异。

原来，这灰色能量体中包含着大量的魔法元素。

稍微用精神力控制住一小块就要聚集的灰色能量体，将其靠近仔细观察。

一探之下，楚默大吃一惊。

这灰色能量体其实根本就是各种魔法元素的集合体。

它们中包含了：水，火，土，电，风，暗，光……

这么多的魔法元素竟成了灰色的能量，到底是什么呢？

楚默看着这种灰色的能力，却有些熟悉，但一时半刻却是想不起来。

有的时候就是如此，你越想知道这个东西有什么作用，它就偏偏不给你知道，当你不想它的时候，它却会突然跳在你的面前，吓你一大跳。

很显然楚默现在知道，自己怎么想，这会儿是绝对想不起来的。

于是很充分的发挥了他那懒人的本色，直接不理它。

又聚集精神力去探了探胸前的太极玉佩，看看在‘太极界’中的老顽童，龙儿以及广阳子如何。

一探之下，简直就让楚默气疯了。

这三个家伙，在太极界中逍遥自在，特别是龙儿，竟然躺在七彩云团之上，鼻子冒着泡，口水流淌了一地，正在找周公下棋。

广阳子这家伙更贱，竟然和老顽童生起了火堆，烤起了鸡翅膀……

“我XXOO……”楚默那个气啊！没想到自己使用血色真气封住了太极界的出口，这三个家伙却是不知在哪里弄了大量的食物。

眼不见为净！

楚默气归气，但是也知道没法子，自己还是继续当当苦力，控制着小木舟早些找到处休息的地方。

说来也奇怪，以楚默的魔法造诣，两三天的时间，足够将整个河流全部游遍了。

可是现在越朝南游，楚默却发现根本就没有尽头。

而且不知怎么地，四周皆是白茫茫一片的雾气。

即使是银月这般的好眼力，在白茫茫一片的陌生河中央，也找不到方向了。

“我这是发哪门子疯，怎么会想到来河里……再找不到尽头，就得直接用空间魔法回封印之岛得了！”楚默心中微微有些气恼的想道。

“水有问题。”心中还在想着事，却突然听到银月喊道。

暗月，果果这会儿也已起身，纷纷朝着水中望去。

只见原本河流中的水域是带着泥土的黄色，可是现在朝前行驶，谁却是越来越蓝。

“这是怎么回事？”银月奇怪的用手轻轻朝木舟边的水水碰了碰喃喃问道。

楚默这会儿却是感觉得到心里一阵不舒服，与此同时，天目穴像针刺到一般地痛，如此剧烈的疼痛感，还是有生以来的第一次。

第六卷霸者天下 第19章海上的巨兽！

话说我们的猪脚楚默感觉到十分疼痛。

这种感觉的到来，一般都会伴随着随即而来的危险。

不过自从楚默的实力大进之后，就不曾出现过这种感觉了。

即使是面对强悍的六翼天使，亡灵法师们都不曾有过……

可是今天，在这陌生的河流上，却突然让他有了这种危机感。

他明白，前方一定会有着某种特殊地危险在等着他。

普通人在面对危险的时候，往往都会十分紧张，心脏跳的飞快，肌肉开始僵硬，手脚开始无规律的颤抖，汗水会分泌在浑身上下，湿透衣物。

人类往往都十分害怕未知的危险。

而黑暗中往往会被人幻想着有某种未知的秘密在其中，所以人类相对于光明来说，也讨厌黑暗，害怕黑暗。

假如给你个提示，A.前方等着你的是一名手持AK47的匪徒。B.前方有个未知的生物在黑暗的某个角落等候着你。

相信大部分人都会害怕B。

选择A，毕竟都知道前方是一个人类手持AK47，大家都是人类，即使手中有AK47，或许拼博一番或许能够成功。

选择B呢？

未知表示什么都没有，黑暗的角落，天哪！黑暗，阴森，什么都不知道，那么如何能取胜呢？

相对已知的环境和情况，与一个未知的黑暗情况，傻子才会选B呢！

可是要看清楚，上面讲得只是普通人。

或是大部分人，但是我们的猪脚是普通人吗？

很显然不是的。

虽然他有些懒，人也有些笨，傻了些，但他却不是普通人。

不是一个普通人，那么面前未知的危险时，就自然不会出现普通人所表现的那般紧张和害怕。

修炼太极神功的人，都十分注重清、静、忍、自然。

淡定！

楚默现在表现的十分淡定。

他轻轻用手揉了揉太阳穴，他浑身上下散发出的那股淡定，令银月，暗月以及果果都深有感受。

她们也都渐渐平静下来，三双眼眸望着前方。

小木舟行驶的不快不慢，微微的凉风吹来，吹散了三女的发丝。

风中伴着三女各异的体香味。

身处下风位的楚默正好被这股香气熏了个满身。

闻着三女混合的体香味，楚默有些陶醉其中。

体内的血色真气却依然在稳定的循环着，没有受到丝毫影响。

到了楚默如今的实力，心神二用根本就没有关系，即使他现在一边和某个MM调着情，只要他紧守灵台，有一丝屡真气还在控制着，他的真气就会依然在循环着，不会停止。

这就是实力，若是换作当年还在格兰魔武学院时的楚默，恐怕早就被心魔控制，按住MM直接扑倒了……

‘嘤’一种似是婴孩啼哭的声音自不远处传来。

三女仔细倾听，均在不由自主中，将背着的弯弓取下，三对美目正游走在四周白茫茫一片的河域上。

‘砰！’仿佛就像是某个巨大的冲撞声响起一般。

接着天空中竟开始下起了小雨……

好在楚默的护体真气始终保护着小木舟。

那些自天上洒下的雨水全部落在血红色的真气罩上，蒸发掉了。

“默哥哥，刚刚那是什么声音？”果果走在楚默的身边，小声问道。

楚默闻言淡淡一笑，轻轻拍了拍果果的小脑袋道：“知道海里有什么生物吗？”

“海里的生物？”果果，银月，暗月三女同时奇道。

点头笑了笑：“我一直奇怪，以我的风水两系魔法，为什么都过了几天还未找到这条河的尽头，现在我终于明白了。”

“听不懂……”果果被楚默前后两句话十分不搭配的话听楞了。

“我们难道是处在海水区域？”还是暗月和银月比较反应快些，小心奕奕的问道。

“没错！知道海里有种名为鲸的生物吧？”楚默点点头说道。

“鲸？”

看到三女还有些不是很明白，楚默干脆将左手朝前一探，轻轻挥了挥，只见前方白茫茫一片的雾气正渐渐散开。

散开雾气的前方赫然出现了头巨大的怪物。

是的，说它巨大一点都不过。

浑身水蓝色，与这里水域的颜色一般，不仔细看是看不出来的。

它的长度约55米左右，体重大约有400吨。

在楚默的那个被创始神老头改造过的脑袋中，地球上也有这种鲸。

在地球上，它们被称为蓝鲸。

大约：长33.58m，体重170吨。

蓝鲸的头非常大，舌头上能站50个人。它的心脏和小汽车一样大。婴儿可以爬过它的动脉，刚生下的蓝鲸幼崽比一头成年象还要重。在其生命的头七个月，幼鲸每天要喝400升母乳。幼鲸的生长速度很快，体重每24小时增加90公斤。

雌大于雄，南蓝鲸大于北蓝鲸。上面观，吻宽而平。背鳍小，高约0.4m，位体后1／4处。鳍肢较小，其长占体长的15%。尾鳍宽为体长的1／3至1／4，后缘直线形。蜇沟55～88条，最长者达于脐。每侧须板270～395枚。体背深苍灰蓝，腹面稍淡，口部和须黑色。

这样的一头海上巨兽，到了神魔大陆的海洋中，竟更加巨大。

当鲸鱼呼吸时，就需要游到水面上来，这时鲸鱼是利用头上的喷水孔来呼吸，呼气时，空气中的湿气会凝结而形成我们所熟悉的喷泉状。专家们甚至可以从喷水的高度、宽度及角度，来辨识鲸鱼的种类

这也就是为什么，刚刚突然听到一阵怪异的声音后，便下起了莫名其妙的小雨。

现在看看它那巨大的身躯，再望望自己所控制的小木舟，充分得体会到了‘渺小’这一词的含义。

第六卷霸者天下 第20章海上一战！

鲸鱼显然已经发现了身边那个渺小的东西了。

它缓缓的转过身子，将脑袋正对着楚默一行人。

正面看着这头巨鲸，三女都屏住了呼吸。

楚默也有种扑天盖地的压迫感。

“人类和精灵，这里可不是你们该来的地方。”一道低沉的声音在楚默和三女的脑海中出现道。

“你会说话？”楚默显然一楞，失口喊道。

而银月，暗月，果果三女则朝着楚默白了一眼，露出一副我不认识你的样子。

这头海上的巨兽显然也是很久没见过人类了，看到楚默发楞的样子，却是在楚默的脑海中哈哈大笑起来。

“喂，我说鲸鱼老兄，你先别笑了，能不能告诉我们，这是哪里？”楚默被这鲸鱼一阵哈哈大笑，弄得脸都红了，十分尴尬，赶紧扯开话题问道。

好在鲸鱼也不计较太多，只是用它那比探照灯还要大上几倍的眼珠子盯着楚默望了望。

脑海中响起了鲸鱼低沉的声音道：“人类，这里是神魔大陆极南海域。”

“没听说过，不知道鲸鱼老兄有什么好玩的地方可以给我们介绍介绍，我带着几个婆娘出来旅行的！”楚默这家伙说瞎话的本事也不小，当下信口开河道。

虽说楚默是和鲸鱼在脑海中交流，但是三女也是可以听到得，听到楚默竟称自己三人是他的婆娘，三女羞喜交加。

特别是那冷酷的暗夜精灵族小妞，她原本就黝黑的肌肤，这会儿竟起了点点红晕，看起来有着另类的美感。

“哈哈，人类和精灵？有意思！”那鲸鱼听了楚默的话大乐，忍不住又哈哈大笑起来。

这一次可没有上次那么好运了，只见这鲸鱼哈哈笑起来，四周狂风大起，浪花叠叠突起，海水中的小木舟却在狂风巨浪下飘摇，看似凶险万分，实际上却顺着浪水的轨迹行驶。

看到这简陋的小木舟在狂风巨浪下依然能够行驶，鲸鱼似乎也是一楞，随即笑道：“能来到这片海域，人类你有些本事。”

楚默也不回答，只是站定朝着鲸鱼眨了眨眼睛。

“可是这片海域却不是你们人类能够过来的地方，我老人家劝你们快快离去，否则就别怪我动手赶你们走了！”鲸鱼话锋一转，却是警告道。

原本还哈哈大笑的鲸鱼转眼间变得如此霸道，言语间的转变，也令原本就狂风巨浪的恶劣环境更加险峻了。

晴朗的天空中不知何时飘过来一朵巨大的乌云。

风更大了，浪更多了，船却稳稳的在海中漂流着。

楚默此刻也不想多开口，因为他那天目穴处的疼痛感大增，已疼痛到他无法开口说话的程度了。

“你是？”鲸鱼那低沉的声音犹如晴天里的霹雳般响亮。

三女此时脸色苍白，紧紧靠在楚默的身边，她们朝西方望去，只见那里正出现了一道淡淡的水蓝色人影。

“蔚蓝巨鲸，见到吾还不请安！”话语自远处传来，却透着一股无法抗拒的威严。

“皇……”鲸鱼瞪大了双眼望那身影，言语间却是有些颤抖。

气势，海域上满是杀气。

楚默缓慢的转过头，朝着那人影望去。

仅仅只是望上一眼，楚默的眼瞳开始剧烈的收缩。

那人影浑身上下皆是水蓝色，就连皮肤亦是如此。

犹如海波纹般的水蓝色铠甲将他的全身都覆盖住了，留下的是一张冷俊的面容，不得不说，他的五官十分精致，简直就是黄金比例。

右手持着一把巨大三叉戟，背后披着长长的水蓝色长袍。

双脚站在凶险的海水之上，他却如同站在陆地般平稳。

自他的眼眸中散发着无边的杀气，而他的眼眸赫然望向了一个人。

顺着眼光望来，正是楚默！

“你是楚默？”他开口了，眼瞳如剑直刺楚默。

杀气朝着楚默扑天盖地压来。

但楚默却淡定的站着，身穿黑色武士装，面无表情，即使再大的压力，他也没有多余的动作，直接干脆的回答道：“是！”

“很好。”那海蓝色的人冷冷的说道。

话音未落，他右手持着巨大三叉戟朝向楚默一挥。

顿时自巨大三叉戟端部出现了一条巨大的海蓝色水柱。

水柱大概有三十米的宽度，这样宽大的水柱随着那男子随意朝着楚默一挥，便朝向楚默所在的小木舟射来。

天哪……

看着那么粗的水柱，简直就是小木舟的几倍。

银月三女紧咬牙关，转头望了望淡定的楚默，纷纷握紧弯弓。

三道不同颜色的光芒在弯弓上亮起。

“去……”三女齐声喊道。

随着三道破空声响起，那三道不同光芒的箭矢划着美丽的弧线朝着粗大的水柱撞去。

‘哗’水柱毫不留情的直接将三道箭矢吞没了，继续朝着小木舟击去。

眼见那粗大的水柱已离小木舟没多远距离了，三女试图合力再射一次。

可是这一回，楚默动了。

所谓静若处子，动若脱兔。

楚默将这句话的含义运用的十分得当。

不一会儿，他的身影已飞出小木舟，来到了粗大水柱的正面。

迎着来势凶凶地水柱，右手握拳，顿时一股股血红色的真气在整条手臂上不断增涨。

这些血红色的真气就犹如血色的巨龙般缠绕着，膨胀着……

终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

威力巨大的一拳。

‘轰隆’巨大的爆炸声在海面上响起。

这一次碰撞，直接将原本狂风巨浪都给平息了。

可想而知那股能量是多么的巨大。

小木舟呢？

仅仅只是剧烈的摇晃了一阵子，不管多大的浪花，还是能量都无法击跨它，因为在它的四周满是血红色的真气保护着。

第六卷霸者天下 第21章踩你的地盘顺带打击你！

浪花四溅，漫天降下海水，这皆是楚默与那名蓝色陌生人所造成的结果。

看到楚默竟硬生生的挡下自己的一击，浑身皆是散发着蓝色光芒的男人冷俊的脸部竟带着丝笑意。

“卑微的人类，你很不错，竟能抵挡住我的攻击！”他微笑着说道。

楚默周身散发出大量的血红色真气，悬浮于半空中，凝神望着对面的蓝色人笑道：“说话这么臭屁，这里又是海上，你一定就是那个爱吃菠菜的冬瓜吧？”

“爱吃菠菜的冬瓜？”听到楚默的话，所有人都楞住了，果果下意识的轻声念道。

“菠菜东嘛！叫什么海皇的，不就是爱吃菠菜的冬瓜嘛！”楚默摇摇头，笑着对几人说道。

楚默说话的声音虽然不大，可是在这空旷的海面上却越传越远。

再加上他刻意运用真气，使出千里传音的功夫。

不一会儿，他所说的话就令方圆几百里海域内的生物全部听得一清二楚。

此时深海处，不少虾兵蟹将听到楚默的声音，无不暗子捧腹狂笑。

“爱吃菠菜的冬瓜……哈哈……胆敢在海域上如此嚣张的骂海皇大人，这个人类真是胆敢逆天了……”巨大的千年老海龟正卧在海底深处，听到楚默的话语后，竟从睡梦中笑醒，看着它那老得皮都打皱得龟头一张一合，还真把四周的小鱼吓跑了……

海面上。

海皇波赛冬(Pos?idon)被楚默说的脸都变绿了。

堂堂的海皇，掌管神魔大陆四周的海域，竟然被一个卑微的人类所辱骂，这是几时曾有过的事？

要知道，宙斯（Zu?s）、波赛冬(Pos?idon)、哈迪斯(Hａd?s)、以及路西法（Lu?if?r），这四人当年可是受到四位始神（生命女神阿忒弥斯、光明之神奥维德、元素女神赫拉和死亡之神赫拉克里斯）的托付，守护神魔大陆。

不管是上天下地，还是入海，有哪一个神魔胆管取笑，辱骂海皇波赛冬(Pos?idon)……

“啊……该死的人类，你这个卑微，肮脏的蝼蚁，我要让你为今天所说过的话为后悔……”原本还冷俊的海皇波赛冬此时已经开始暴走了。

海皇波赛冬右手所持的巨大三叉戟更是在不断颤抖……

“开个玩笑都有这么大的反应，看来所谓神的心理承受能力也很脆弱嘛！”楚默这家伙惟恐天下不乱，当下摇摇头，继续打击海皇波赛冬道。

而一旁小木舟中的银月，暗月，果果三女直接呈‘濉字状。

那头海上的巨兽蓝鲸，则直接眼珠迸裂，嘴巴开始不断吐着泡沫，显然它受到的打击不小。

即使是拥有了一辆小汽车般大小的心脏，一时半刻也是无法苏醒啊！

（蓝鲸：“太可怕，太恐怖，太惊人，太猥琐，太……”一口气说了几百字后，直接上气接不了下气，倒在了病床上。海豚医生摇摇头，将手中拿着的病历本翻了翻，叹道：“心脏越大，心理承受能力越差……”第二日的海洋医学博览会上，就有了一篇关于‘外表强大的内在必定脆弱’的论文，顿时被海洋各大集团抢购……）

“喂，喂，喂，别瞪眼睛，要动手就快点！我还赶着时间去旅行呢！”楚默这丫得十分嚣张，拍了拍漆黑的武士装，懒散的说道。

海皇波赛冬已经被楚默骂得脸色一直在变，先是从蓝变绿，接着变黄，变红，紫，黑，五颜六色的变脸，酷似前世楚默所见的四川变脸戏法。

看得楚默直感叹：原来，变脸是这么学会滴！改明个，天天去骂上几嗓子，估计神魔大陆所有的敌人，不需要战斗，全都在那变脸去了。

哈哈，说啥来着？

兵不血刃，不战而屈人之兵者，是为上上策也！

楚默暗自又不断在自恋起来。

不过，海皇波赛冬这会儿却有些气喘的骂道：“我……要……”

很可惜，他的话还未说完，楚默又继续接口了：“你要什么？你要被我砍？被我打？被我骂还是被我踹？”

被楚默这么一抢白，原本还稍微有些恢复血色的海皇波赛冬，这会儿更是气得七窍生烟，七孔流血，硬是半天说不出话来……

“不说话了？那就默认咯！”

“哎，要知道，上天下地，哪怕就算是入海，我也没见过你这样的请求。”

“好吧！既然你这么想我踹你，我就好好踹你的！”楚默喋喋不休，将他从萧寒，李雨风那里学来的唧唧歪歪神功发挥到了百分之两百的实力。

话音未落，楚默那比较引人注意的黑影一闪。

消失了。

海皇波赛冬双眼顿时一黑，他心下暗道一句‘不好’。

谁知身体还未有所反应，就猛得听到耳边出现破空声。

虽已听到破空声，但奈何那速度太快了，他的身体根本做不出任何的反应。

‘砰……’

沉闷的撞击声响起。

就像是重物狠狠地砸向了肉体的声音。

散发着海蓝色光芒的海皇波赛冬直接被楚默那爆发力惊人的右脚，狠狠的踢中了冷俊的脸颊，歪着身体犹如一颗炮弹般迅速落入海水中。

‘扑通’浪花四溅。

“姿势勉强，动作流畅连贯，表情愕然，水花太高，我认为最多只能评70分。”楚默摇摇头，面带邪恶的笑容喃喃念道。

他前面所说的话，余下的却都听不明白，不过就光楚默这份能将海皇踹倒的实力，顿时就令小木舟上的三位精灵MM对楚默一阵崇拜。

啥？你没看到？

仔细瞅瞅人家银月MM眼眸中那滴晶莹滴眼泪，再瞅瞅暗月MM绯红的脸颊，最后望望果果那丫头目露春光，小手绞在一起，害羞的表情。

这不叫崇拜那叫啥？

正当楚默这家伙身在半空中YY的时候。

以他为圆心的海水开始沸腾开来……

“对了，我想起了，你让我打你，这也是一种心理疾病，貌似按照科学得说法，是叫啥来着？对，对，对，是叫受虐狂！”楚默眼角瞥了瞥脚下沸腾的海水，嘴里却依然丝毫不在意的说道。

“啊……啊……啊……我要你去死！”海皇波赛冬的心理承受能力已经降到最低值，呈血腥崩溃状态。

那撕心裂肺的吼叫声，哪里还有刚刚出场时冷俊，霸道的样子。

“叫吧，叫吧！老子就是要踩你的地盘，顺带打击你！谁让你出场的时候那么臭屁，竟然敢抢猪脚的风头呢！今天老子要是不把你海扁一顿，老子这个猪脚以后就吃你的，喝你的，玩你的，NND……”楚默十分不讲素质的低声骂道。

第六卷霸者天下 第22章海皇的魔法！

话说这楚默十分嚣张的辱骂着海皇波赛冬。

一度令海皇波赛冬的心理承受力低到了极限，原本还存在的理智也在这一刻被楚默喋喋不休的唧唧歪歪神功所冲破，喷泻而出的则是无边的愤怒……

高手过招，最主要的就是要保持冷静的心态。

很显然楚默知道这个道理，所以他一上场就不断刺激着海皇波赛冬。

事实上，并不是说楚默害怕与海皇波赛冬正面战斗，或是会输给海皇波赛冬。

主要原因则是这里是空旷的大海上。

海皇波赛冬，之所以能叫海皇，则说明了他统治海域的无边法力。

他神王宙斯以及冥王哈迪斯的兄弟，掌管着环绕神魔大陆的所有海域。

他用令人战栗的地动山摇来统治他的王国。他有呼风之术，并且能够掀起或是平息狂暴的大海。手持三叉戟，他坐在铜蹄金髦马驾的车里掠过海浪。

作为天堂神族中，最强大的三大神之一，他拥有无上的法力和权利。

大海就是他的领域，在对手的领域里战斗，外加身边还有三个精灵，楚默自是不敢使出全力一战。

若是能够脱离大海，将三女都安置安全后，别说是海皇波赛冬，就算是他们神王三兄弟都来了，楚默也不会多皱一条眉毛。

“水都冒泡了，怎么？你是在煮开水吗？”楚默继续嘲笑道。

海洋深处传来海皇波赛冬愤怒的吼叫声：“死……”

愤怒咆哮而来的海水在楚默的脚下形成了一个巨大的旋涡……

海水不断在旋转，强大的吸力正吸收着四周海域内的任何生物。

楚默微微多使出了一丝真气，这才勉强站稳于半空中，还未松上一口气，远处三女所待着的小木舟正被那强大的旋涡所产生的吸引力牵扯动，迅速朝着旋涡漂去。

“你们全部都得死！”海底深处，释放出这强大水系魔法的海皇波赛冬，正面露狰狞的吼道。

某处的房间中，一人正坐在宝座上，嘴角露出抹残忍的笑容。

海面上。

楚默此时正要做着两难的选择。

是站在半空中，隔空传输着自己的真气，以真气阻挡庞大的吸引力保护三女；还是直接跃身自己挡在小木舟前，来保护三女。

这两个选择其实都十分凶险，选哪一项都有百分之七十以上的失败几率。

真正的赌徒是绝对不会允许百分之七十的失败几率。

所谓稳中求胜。

楚默却不是一个赌徒，他是个懒人！

一个懒人在面对选择题时，要不直接睡觉，要不就转身离开，如果硬要马上作出选择，那他的选择就是：闭着眼睛随便选一个。

（相信每一个懒人在面对选择题时都是如此选择滴！）

没错，楚默此刻正是如此。

狠狠咬了下牙，暗道：“横也是死，竖也是死！老子的身体可是由创始神老头亲自弄出来的黄金比例，外加穿越人士无敌模式，怎么会挂呢？”

“果果别怕，你默哥哥来啦！”楚默以一种十分夸张的姿势，自半空中稳稳地落下，单手潇洒的撑住了正在被巨大吸力所扯动的小木舟。

见到楚默的到来，果果是泪流满面，欢笑不已。

暗月则冷冷的对着楚默哼了一声，眼眸中却透着股激动。

银月这女人最绝，她竟然将手中的银色弯弓举起，冰冷的表情，冰冷的气质，此时就如同一座冰山般，对着楚默冷冷的说道：“你马上离开，否则我的箭不会留情。”

“都到这个时刻了，银月你怎么还要我离开呢？”楚默深情款款的看着银月说道。

他的声音略带磁性，眼神柔情似水，举手投足间竟散发着一种令人说不清道不明的真诚感觉。

“我没有和你开玩笑，马上带着果果走；这里不用你管，我能应付，如果你再不走，我会射出这一箭！”银月的贝齿已经紧紧咬住了秀美的嘴唇，几乎用冰冷得不带丝毫感情说道。

暗月对着银月一笑，也举起了黑色的弯弓瞄准楚默道：“放心，有我和她在一起，绝对不会有事，你就安心带着果果离开吧！”

楚默是懒人，但不是傻子。

他知道，在这种危机时刻，银月和暗月两所做的事是为了保护他和果果。

但他却没有动，反而转头望着面上欢喜，眼含泪花的果果道：“果果乖，你愿意和默哥哥抛弃姐姐和暗月走吗？”

‘抛弃’这两个字楚默咬的十分沉重。

银月和暗月在这一刻已经知道楚默是什么样的选择了，她们两只觉得持弓的手臂已没有丝毫力气了。

“果果不要抛弃姐姐和暗月姐姐。”

很显然，对于楚默的提问，果果的回答让二女更是放弃了刚刚的想法。

“你们看，就连果果这个未成年的小丫头都知道不会随便抛弃同伴，你们两个若下次再这么做，就得受我楚家的家法伺候了！”楚默邪恶的笑了笑，对着两女说道。

楚默所说的‘未成年’三个字令果果很是不满，当下挺了挺小花蕾般的胸部，对着楚默认真说道：“果果不是未成年，果果是个大孩子了。”

“的确，的确……”楚默擦了擦汗，点点头回答道。

汗……大孩子……

看到楚默在果果面前吃鳖的样子，银月和暗月两女顿时原本冰冷的气质全部消失，取而代之的则是嬉笑声。

旋涡越转越大，吸引力也十分强大，就连一旁的蓝鲸这么巨大的家伙，也在被强大的吸动着。

看到蓝鲸的情况不怎么样，楚默加大了一丝真气，朝着一旁喊道：“不想死的就游过来。”

蓝鲸原本就一直好奇，为什么散发着血红色色光芒的小木舟在经过楚默的支撑后，吸力减少了，想过来避难，但刚刚毕竟楚默和海皇打了一架，如今这旋涡又是海皇施展的魔法，若是自己贸然过去，说不定会被楚默海扁一顿。

没想到楚默竟在这时喊它过去，它连忙爆发出全身的力量，如一座移动的小岛般快速来到小木舟旁。

望了望吸力越来越大的旋涡中央处，楚默突然心中一动，当下对着蓝鲸吼道：“帮我守住她们！”

说完，人就朝旋涡走去。

发现楚默反常的举动，三女和蓝鲸都急着大吼大叫。

谁知楚默却转过身来，对着三女一鲸露出那抹邪恶的笑容说道：“且看我如何破掉这大旋涡！”

第六卷霸者天下 第23章禁咒也能破！

楚默话音未落，人已径直朝着旋涡中央处冲去。

他的速度很快，在这充满吸引力的旋涡海水中，他就像如鱼得水般，十分迅速的跳跃了进去。

仿佛前方不是可怕的旋涡，而是一大堆美味的食物般。

看到这种情况，就连站在小木舟上的银月，暗月等女都十分不解。

那头蓝鲸更是直接的奇怪问道：“这个人类小子是不是发疯了？”

“不，默哥哥这么做一定有他的道理。”果果却眼光坚定的望着已消失的楚默身影说道。

或许是感受到了果果的话语，银月，暗月以及蓝鲸也都没有说话，他们这是默默望着旋涡中央处，等待着那个男人创造出的奇迹。

什么是旋涡呢？

楚默现在就亲身体现了一回旋涡。

如果要说按照理论上的知识，所谓的旋涡，即是由于河底的坑洼、石头等阻碍河流的前进，使水原地打转，形成了漩涡。（很显然，我们这里说的不是这种天然的……）

水流的速度越快，漩涡的速度也越快。

但是，不管漩涡四周的水的速度多么快，越往中心，转的越慢。

在物理学上是可以解释的，因为在外圈的水和内圈的水的转动的角速度是一样的，而外圈的圆周要长，所以，它的速度要快。

而越往中心，转得越慢，因为它们转一圈所用的时间一样，而走过的长度不一样。

大家可以想象，最中心的那一点是不动的。

任何旋转的轮或圈，它中心的那个点是静止不动的，因为以中心那个点为轴它才能转。

漩涡也一样，漩涡的中心是绝对的静止，无论这个漩涡转的多快，它的中心是静止的。

综合以上观点，这才让我们的猪脚楚默做出了这个看似惊险疯狂，实际却没有任何损害的行为。

“这个卑微的人类，智能果然低下。”站在深水处的海皇波赛冬轻藐的笑道。

进去了。

楚默刚游到旋涡处，就被大量的吸引力硬生生的给扯进了旋涡之中。

在这股强大的吸引力中，不需要做任何多余的动作。

楚默始终坚持将真气稳固在自己的周身，然后打开全部神识，寻找着旋涡的中间点。

只要找到了中心点，那么就可以安全。

这种看似冒险疯狂的事，实际要做起来却必须要有足够的勇气和冷静沉着的心态。

仅有勇气，那也不过是呈匹夫之勇罢了！

有冷静沉着的心态，却没有冲破吸引力的勇气和力量，那也不过是指上谈兵。

蓝色的……

楚默身处旋涡搅拌中，就感觉自己是在巨大的洗衣机中，不断搅拌着……

眼睛已经开始有些花，脑袋开始疼痛，天目穴上的疼痛剧烈增加。

周身的血红色真气也因为在不断的搅拌中，开始逐渐减少。

再这样下去，恐怕还不等楚默找到中点，自己就会被海水搅拌的重力活活撕扯成碎片。

好在这时，神识内闪过一个画面。

楚默凭着这点信息，咬紧牙关，拼命催发出体内全部的真气，顿时浑身上下充满了力量。

“喝……”大喝一声，楚默集中力量，冲破旋涡造成的大量吸引力，人如流星，径直冲到了旋涡的中点。

在这里，绝对的静，没有任何可怕的吸引力。

呼出一口气，楚默只觉得肺部一阵刺痛。

嗓子有些甜，张口一吐，顿时喷出一口鲜血。

这口鲜血遇到四周的血红色真气，仿佛就像是氧化剂，顿时产生了化学作用，令原本还有些暗淡的血红色真气，这会儿增强了几分。

楚默试图用真气打通全身经脉，旋转一遍。

可是那真气行走之地，全似针扎过了一般，刺痛难忍。

好在楚默不是普通人，他在封印之岛的训练就是十分刻苦，更何况此时乃是至关重要之时，他更是凭借其惊人的忍耐力，硬是挺了过来。

镜头拉开，放向海中。

海皇波赛冬并不知道楚默已经进入到了旋涡的中央处。

在他看来，旋涡的吸引力足够令任何人活活撕成碎片，更何况中央处那恐怖的力量了，没有人可以活着离开。

虽然他刚刚有注意到旋涡中一闪而过的红色光点，但随后不就消失得不见了嘛！

这显然是表示，那个卑微的人类已经死在了旋涡之下。

一想到胆敢辱骂自己的家伙，就这么轻易的死去，海皇波赛冬就有些恼火。

不过不急。

“上面不是还有三个精灵女子吗？我就好好折磨她们，就当是代你抵债了。”海皇波赛冬冷俊的面容上露出一抹阴险的笑容。

正当海皇波赛冬高兴的时候，一道听了，十分让人讨厌的声音在深海底响起。“有什么东西这么好笑，是你妈不要你了，还是你爸得爱滋病了？”

“怎么……”海皇波赛冬这会儿脸上的笑容简直比哭还难看，因为他听出来这让人讨厌的声音是谁发出来的了。

“怎么？没想到我还能活着出来？很惊讶？”只见深到海底的旋涡中心处，一只手突然伸出。

接着这手用力一撕发出‘咯吱’的声音，似是在用力撕扯着什么。

下一秒，旋涡的中心点终于被他撕破了，露出一头乌黑的长发，犹如黑宝石般散发着璀璨光芒的眼眸正紧紧盯着海皇波赛冬，仿佛那是两个深不可测的黑洞般能将海皇波赛冬的内心世界全部看透；嘴角微微扬起的那一抹邪恶笑容还是那么令他的对手讨厌，喜欢他的人着迷……

“不可能的……我使用三叉戟释放的水旋涡，已经达到了禁咒的实力，你不可能还活着……”很显然，我们的海皇大人一时半刻接受不了事实。

“科学的知识你是永远不会明白的！”楚默一步步从旋涡中缓缓走出，邪恶的笑道。

而在他的背后，那巨大的旋涡已经开始崩溃……

第六卷霸者天下 第24章徒手戏耍海皇！

楚默每朝前走上一步，他四周的海水波纹就加剧起来。

另外，在他的四周，血红色的真气就像穿在外面的铠甲一般，使得海水根本无法近得他身。

海皇波塞冬不愧是海中的皇者，虽说对于自己的实力十分了解，可是刚刚楚默能破得禁咒级别的水旋涡让他短暂的失态后，他便恢复了过来。

此刻他望着一步步朝他走来的楚默。

却压抑不住，内心的颤抖。

是的，楚默每一步，海底的温度就在下降。

霸气，杀气在蔓延……

发自内心的害怕，令波塞冬有些恍惚。

是的，即使当近天堂神族的第一人，神王宙斯面前，他也不曾有过这样的感受。

或许只有那个时候才会这样吧……

不由自主的，他的眼眸有一丝恍惚，似是陷入了回忆之中。

“不，不对，绝对不可能！”波塞冬这会儿哪里还有刚出场时的冷俊，现在他简直就像是一只落汤鸡，带着丝恍惚的眼眸闪出一层愤怒。

他咆哮着朝后退了两步，脚后根稳稳地站住，右手持着那把巨大的三叉戟，戟上寒光闪闪，显然很是锋利。

他粗喘着大气，双眼愤怒的望着一步步朝他逼近的楚默。

他恍惚间听到自己的心跳声。

“咚，咚，咚……”

一下，两下，三下……

而伴随着他的心跳声，眼前的人类，他那脚步竟然和心跳频率一样。

不快不慢，正好一致。

波塞冬已知道，自己落入了下风。

面前的人类男子，实力非凡，甚至不在自己之下。

可怜的海皇大人，甚至有股仰天长啸的冲动。

‘天哪，怎么会这么倒霉，竟然有这么一个变态。’

“被人类尊称为海皇，原来实力也不过如此。”楚默即使如今势力压过对方，也依然不忘使用心理战术，继续讽刺道。

被揭开伤疤的波塞冬，有些恼羞成怒了。

水蓝色的脸部顿时成了青色。

握紧巨大的三叉戟就朝楚默刺去。

说起这三叉戟，也有些来历。

是一种多见于神话的双手用长柄兵器。它的外形和长柄的鱼叉相似，中间刺较长而两侧的较短。有些时候两侧的尖刺向外弯，并且一般没有倒刺。有些柄较短而外形类似的投掷类兵器一般不被叫做三叉戟。

相对于三叉戟的使用权，因为波塞冬使用它，所以令它成为了广大渔民们的最爱。

这种三叉戟的原形来自于渔民使用的鱼叉，不少渔民会打造一些两用的鱼叉，可以在危险的时候当作武器使用。

不过很少有正规军使用这种兵器，除了这种兵器可能不太实用之外，这种武器也是魔鬼们喜欢使用的。

“你的鱼叉不错，我这里烧烤正好缺一个，就用你这个最好！”楚默望着寒光闪闪，握在海皇波塞冬手中的三叉戟说道。

听到楚默的话，海皇波塞简直就气得要吐血，双眼直喷火。

战士视自己的武器为生命，剑士更是手不离剑。

有的甚至是爱称：剑在人在，剑毁人亡的极端说法！

海皇波塞冬啊！

好歹也是天堂神族中三巨头之一啊！

统领神魔大陆所有的海域的巨神啊！

竟然想抢他的武器，拿去当烧烤的工具，这……这也太龌龊了吧！

（某淫跳出来笑道：“人不龌龊枉少年！”）

“蝼蚁受死！”海皇波塞冬已经忍受不了了，他率先发动了攻势。

“等得就是你先进攻！”楚默眼眸中闪过一丝狡黠，心中暗道。

海皇波塞冬哪里会知道，楚默的徒手搏斗之术可比他精通多了。

再加上多年修炼太极的缘故，一旦对手先出招，那么以太极这种比耐力，缠斗，画圈的打法，就算你再强，活活也能耗死你！

果然，海皇波塞冬一个鱼叉刺来。

楚默不退反进。

海皇波塞冬心下大喜，他可是知道，自己手中的鱼叉，哦，不对，是三叉戟的威力可是很大滴，稍稍碰到楚默的斗气，便可刺穿，取其性命。

如今这个楚默这么大胆的来近身战，这不是找死嘛！

顿时打起十二分精神，不动声色的挥舞着巨大的三叉戟朝着楚默攻去。

楚默却也不急！

他正好也想和这海皇波塞冬比一比，看看天堂神族神王一级别的实力到底如何，这样为日后的复仇做准备。

是以，他也只是用太极推手之类的招式或架或推，或打或挡，就把海皇波塞冬的攻击尽数化解掉了。

时间一分一秒的过去。

整整打了一百招，看似楚默虽然会死，却到现在依然好好的站在对面。

海皇波塞冬一咬牙，四周散发出浓烈的水系魔法元素。

楚默心知不好，急忙运起全身真气，护住身体，神识全速打开，注意观察海皇波塞冬下一步的动作和水中的魔法元素情况。

‘嘣’深水底的爆炸声响起。

顿时浪花四溅，小木舟上的三女更是吓得脸色苍白，她们可是能感受到这四周浓烈的水元素气息，至于那头蔚蓝巨鲸，更是躲在小木舟旁，吓得不敢呼吸了。

海中央的水仿佛是被人硬生生给拉扯开了一般，只见中央处皆是泥沙，泥沙之上站着两道人影，一蓝一红，十分耀眼，那海水自两边分开。

站定的两人，不是旁人，正是楚默和海皇波塞冬。

大口大口的吐气，海皇波塞冬这一刻真是相当郁闷，堂堂海皇竟被一个人类逼到如此境地，真是太丢面子了。

要知道他们这些所谓的神魔，最好面子，若是丢了面子，日后在天堂里也别想混了。

而楚默呢？

脸不红，心不跳，气定神闲的站在海皇波塞冬的对面，双手摆出太极拳的起手式，嘴角扬起的那抹邪恶的笑容，却将这原本高深莫测的形象彻底颠覆。

“哇，默哥哥没事！”果果第一站在小木舟上开心的拍着小手笑道。

银月和暗月也对视一眼，均从对方眼中看出了异色。

蓝鲸更是直接的扑通一声栽进了海水中，它已经彻底崩溃了，一天之内，竟让他先是见到了人类和三位精灵，又是海皇大人，现在这人类竟然能和海皇大人打得胜负难分，这难道还不够令人，哦，不对，是鲸崩溃吗？

第六卷霸者天下 第25章三叉戟！

“喂，那个海黄菠菜东，你还站着干吗？不继续打了吗？”楚默这家伙，简直就是一副欠扁样，冲着海皇波塞冬嚷嚷道。

他的样子根本就不像是什么高手，反到是比较像地痞无赖……

银月和暗月齐齐摇摇头，暗道：自己怎么喜欢这么一个无赖了呢！

明明实力很强，却总是故意破坏气氛。

果果单纯的在旁为楚默加油打气道：“默哥哥加油，打倒蓝衣服的坏人，他乱用水系魔法……”

得，就连啥都不懂的小丫头，果果都开口了。

一个大坏人的帽子，狠狠得扣在了海皇波塞冬的脑袋上。

海皇波塞冬这会儿只觉得七窍生烟，额头皆是黑线，不少汗珠正冒了出来。

楚默点点头，用右手食指，指了指海皇波塞冬，勾了勾，正义凛然，邪气不侵的说道：“你这个带坏了社会风气，教坏了年轻小孩，乱玩水，导致街道废水横行，空气不流通，破坏生态环境，恐吓未成年人……（省略100万字）令天心大怒，招来天灾人祸！以致百姓流离失所，哀鸿遍地，饿孚遍野，孤儿寡母不计其数！”

楚默再一次施展起了他的唧唧歪歪神功。

只见这一次，他说得兴起，口沫横飞，海皇波塞冬气得脸成猪肝色。

“你说，你是不是该死？”楚默一口气说完那么多，不知从哪里端起了一碗凉茶，微微润了润嗓子，正气昂扬的问道。

“该，该你去死！”海皇波塞冬早已被这个人类把肺都给气炸了，听得这么说，直接大声吼道。

这一吼可是把刚刚受的憋屈全给发泄了出来。

附近十万海域中，小到鱼虾，大到巨型鲸兽全都潜进了深海底，不敢出来。

海水似乎也知道，海皇波塞冬在发怒，原本分开的两边海浪这时就如两条粗大的鞭子，径直朝着楚默身体抽去。

看着身体两侧的破空声，楚默摇摇头，邪恶的笑道：“速度太慢了。”

话音未落，两条粗大的水鞭已经打中了他的身体。

可是，出人意料的，没有鞭子击中肉体所发出的啪啪声，或是水压将身体内脏，骨骼压碎的声音。

那么理由只有一个。

残影！

速度到了一定的极限，身体已离开，可是因为高速移动，所产生的视觉效果还在，这就有了残影。

很显然，海皇波塞冬也意识到了这一点。

于是等到鞭子抽中，他已脸色发青的，将三叉戟紧紧护在身前，仔细搜索着楚默的身影。

“在这里……”楚默的声音突然在他的脑后响起。

海皇波塞冬只觉得脑后寒风阵阵，一滴滴的汗珠不断掉落，他反应迅速，脚步移动，反身朝脑后就是一刺。

眼前一黑，只觉得有什么东西闪过，他知道，自己刺空了。

“在这里……”显然，楚默不想攻击，只想和他玩游戏。

那带着邪恶笑容的声音，在愤怒的海皇波塞冬听来，简直就是最大的侮辱。

小木舟上，果果正用小手撑着下巴，眼睛忽闪忽闪的望着战斗场面，小声嘀咕道：“默哥哥怎么和那个蓝衣服的坏蛋玩躲猫猫……”

银月与暗月看着场上的变化，心底却是十分震撼，握住弯弓的手心不断益处汗水。

要知道，弓箭手就是以速度，移动性来保证自己安全的。

若是碰上楚默或海皇波塞冬这一级别的对手，自己的速度能比得上吗？

她两暗暗问着自己。

时间依然在走动着。

转眼间，天空已有些漆黑。

微微抬头望了望天边出现的那轮月亮。

楚默朝后退了两步，摇摇头笑道：“我给了你几个时辰，你却依然杀不了我，那现在就该我出手的了。”

已和楚默缠斗了大半天的海皇波塞冬，这时早就累得快趴下了。

好不容易休息会儿，却突然听到楚默说这番话，可怜的海皇简直就想倒地，当真是欲哭无泪啊！

“你准备受死吧！”楚默的话语就像梦魇般在海皇波塞冬的耳边回荡着。

而他的身影呢？

则完全与夜色融合在了一起。

海皇波塞冬粗喘着气，双眼不断警惕着四周。

两人斗了这么久，都已大概了解对方的习惯。

破空声大起。

海皇波塞冬闻声，一个错身，将手中的三叉戟以背端击向左面，脚步交错……

果然，他这一击落空了。

手中的三叉戟最具有攻击性的前端还在，双手一收，朝前猛刺，顿时水蓝色的光芒大盛。

海皇波塞冬已用上了自神的魔法元素了。

近了，近了！

海皇波塞冬已经能看清楚，即将与他的三叉戟相撞的物体了。

这，这赫然是一个手。

准确的说应该是个手掌。

白皙，修长，纤细的手掌。

看起来简直完美无比，简直就是上天创造的艺术品。

‘难道他想用这手掌就想击败我吗？’虽和楚默斗了这么久，有些狼狈，但天生的骄傲还是令海皇波塞冬大为不满，心中纳闷的想道。

轻飘飘的手掌，就像是抚摩情人般温柔。

这样的一只手掌能做什么用？

可以阻挡海皇的神兵吗？

所有人的目光都聚焦在这一点上。

不快不慢的手掌正逐渐接近三叉戟上冒出的水蓝色魔法元素了。

接触了。

手掌直接面对三叉戟上发出的魔法元素。

一触之下，仿佛蜻蜓点水般。

手掌已撤，楚默人如旋风般落到了另一边。

海皇波塞冬面上带着得意的笑容，他就知道，这个人类的手掌怎敢与我自己的武器相击。

可是笑容却僵噩在了面上，因为他突然发现，三叉戟上的蓝色魔法元素全部消失了。

接着就像是腐烂的树木一般。

他手中所持的三叉戟在这一刻开始龟裂，然后破碎，变成粉末，消散在风浪中。

“怎么可能……”海皇波塞冬呆呆的喃喃自语道。

第六卷霸者天下 第26章化境！

海皇还在那喃喃自语着，不敢相信，自己的的三叉戟竟被楚默轻柔的一掌给拍碎了。

接受不了事实的海皇的确是挺可怜滴！

只见原本很有光泽的海蓝色长发，此刻杂乱的披在胸前背后，眼神涣散的望着强健的双手。

三叉戟化作的点点海蓝色光点在他四周消失……

好在这一会儿，楚默也没有动手，主要只是想弄清楚神王级别的实力。

看到海皇如此模样，楚默自身的傲气更是不屑于动手了。

良久，海皇波塞冬盯着楚默问道：“你刚刚那是什么武技？”

“武当绵掌……”楚默站在一旁邪恶的笑道。

“我会记住这一掌！”海皇波塞冬认真盯着楚默一字一顿说道。

话音未落，整个人身散发出大量刺人眼眸的海蓝色光芒。

有人说蓝色代表忧郁，有人说蓝色代表豁达，有人说蓝色代表开阔，有人说…………

蓝色让人的第一感觉就是代表忧郁，那忧虑？彷徨？忧郁？其实，都不是。

那只是一种千帆过尽后，海的颜色；万鸟翱翔后，天的颜色；事事经历后，心的颜色。

归根结底，蓝色，代表宽容，代表爱。

可是，此刻海皇波塞冬他所散发出来的蓝色，没有丝毫的爱与宽恕。

有的只是愤怒和杀戮！

这已经不是纯洁的蓝色了。

楚默微微摇了摇头，他还在笑，他的笑容还是那么的邪恶，在敌人看起来依然那么讨厌……

愤怒中的海皇波塞冬望着楚默的笑容，犹如火上浇油。

海蓝色的光芒更加耀眼，已经令在场所有人都忍不住闭上了双眼。

可是楚默依然那副令人讨厌的邪笑着。

“去死吧！”愤怒中的海皇波塞冬犹如一颗善良的蓝色小太阳，朝着楚默撞去。

蓝色的能量炽热无比，简直就是滚烫的开水……

可是楚默呢？

他仅仅站在对面，笑着摇摇右手食指道：“你的力量已经根本伤害不了我。”

楚默的话语简直就是尖刀，狠狠地在海皇波塞冬心口挖了一刀，再撒上一把盐。

痛和愤怒都是副面力量。

此刻，愤怒中的海皇波塞冬已经完全被副面能量所包容。

燃烧着的蓝色水元素，犹如水银泄地般朝着楚默攻去。

这样密集的攻击，绝对比以往任何一次战斗都要危险。

楚默敢肯定，眼下愤怒中的海皇波塞冬绝对比三个六翼天使加起来都要强大。

普通人在如此恐怖的实力面前，只会全身僵硬，然后双手抱头，跪倒在地求饶，缴枪投降。

只是可惜了，我们的猪脚楚默不是一个普通。

那么也就意味着他绝对不会就这样轻易的跪下投降。

“笑话，我华夏子孙，只有战死沙场，还没有跪下求饶的孬种！”

来自华夏男儿骨子里，就不曾有过跪下求饶或投降这样的字眼。

或许没有实力，可以滔光养晦。

而如今已有这么强大的实力，还要畏首畏尾，就绝对不是楚默的作风。

面前的敌人，就是史上遇到的最强神王之一。

若是我连他都打不过，那我还怎么称霸这块大陆，怎么为血报仇？

楚默牙关紧咬，顶着四周压力，对着迎面扑来密集的攻击，双眼紧闭。

神识在这一刻更加强大了。

就像一副气象图。

明确的标住出了，来自各方面滚烫水元素的位置和强弱势力。

“有压力才有动力，我喜欢压力！”楚默暗暗对着自己说道。

话语未落，他已经动了。

所谓静若处子，动若娇兔。

楚默已将这一点融会贯通到了一种新的高峰。

他的速度简直堪比光速……

海皇波塞冬明明前一秒还看到楚默站在原地不同，面露邪笑，可是下一秒，他那张令人讨厌的面容竟已出现在他的面前了。

天哪！

这是什么速度？

伟大的创始神大人，您能告诉我吗？

一秒钟有六十刹那！

在这一刹那间，海皇波塞冬心中暗想着……

“知道死亡是什么滋味吗？”楚默面露邪恶的笑容，漆黑的眼眸在这一刻张开了，犹如一对无底黑洞般吞噬着海皇波塞冬。

对上这样的一个变态，海皇波塞冬深深感到一种无力和恐惧。

即使他已经是高高在上的神王之一，可是面对未知，依然很是恐惧。

看来，神和人没有啥区别嘛！

楚默将海皇波塞冬的表情全部记在眼中，暗暗嘲笑。

手，纤细的手掌，面对这双手掌，只能用完美无暇来形容。

这手掌在海皇波塞冬的眼眸中越来越慢，可是这一掌似快似慢，似强似弱，让人根本分不清，是虚还是实。

这一掌不似刚刚破坏三叉戟那般轻柔，实际上却是柔中带着几分刚烈，刚烈中又夹杂着柔劲，恐怕即使是楚默自己来接下他这一掌，他也接不下，脑子之中也会想，到底这一掌下来，是刚烈之劲还是阴柔之劲？

武功到达了最高境界，即是忘记一切招式，本能的随意一掌即可。

这也叫化境，所谓飞花摘叶，伤人于无形也是同理。

记得前世有本小说中，就讲到有种剑法，学到高深时要忘记一切剑招。

试问，一个连自己都接不下的招式，自己都不知道下一步会如何出招……

敌人能知道吗？

很显然，海皇波塞冬是接不住的……

第六卷霸者天下 第27章灭神！

面对楚默突如其来的一掌，海皇波塞冬已经彻底崩溃了。

他忘记了，刚刚还释放了大量的魔法攻击，那犹如水银泄地般的攻击力……

是的，他忘记了，准确的说，应该是他短暂的痴呆了！

既然面对一个痴呆的敌人，楚默绝对不会手下留情。

“阴阳交错掌！”低声吟唱起这绝技的名字，楚默的掌力已直接拍到了海皇波塞冬的额头。

没有任何的反抗……

很顺利的一掌，‘啪……’

似乎有点清脆的响声。

在这一刻，四周静得可怕，哪怕一根绣花针掉落在地上，也能令人听清。

海水咆哮着，可是无声。

这已是一片没有声音的世界。

画面是静止的。

楚默的手掌犹如抚摩情人般，轻轻拍了拍海皇波塞冬的额头后，身子如螺旋状飘多了另一边，身形说不出的潇洒，再加上那一头乌黑的长发，犹如黑宝石散发着璀璨光芒的眼眸，扬起嘴角的那一抹坏坏的邪恶笑容，无一不令万千少女疯狂，令敌人看了更加憎恨……

海皇波塞冬的表情有些僵硬，眼光涣散，头发披散，周身耀眼的海蓝色光芒有些暗淡，原本释放的魔法元素还保持在半空中，就这样静止着……

也许过了一个世纪，也许仅仅只是一秒钟。

动了。

楚默以手轻轻揉了揉疼痛的天目穴，喃喃念道：“令我头痛的东西，我喜欢亲自摧毁……”

话音未落，一旁的海皇波塞冬却是化生了剧烈的变化。

只见他周身一下出现火红的炽热光芒，一下子又成了青色的飘渺光芒，紫色的狂爆光芒，黄色的厚实光芒，洁白的纯洁光芒，黑暗的毁灭光芒，以及蓝色的冰清光芒……

海皇波塞冬的身体简直成了一个七彩灯泡。

不断散发着各色的光芒。

在这其间，每闪出一种光芒，大海之中便充满了浓烈的魔法元素……

“这是什么？”海皇波塞冬的身体还在变化着颜色，他吃力的张开口问道。

“融合了七种元素的阴阳交错掌……”楚默淡淡的解释道。

海皇波塞冬听后，安详的闭上双眼。

下一刻，他的身体开始不规则龟裂开来。

风。

海上不知何时轻轻吹起了海风。

随着海风吹过，海皇波塞冬的身体也破碎成一片片晶莹的光体，飘散在海中。

楚默站在平静的海面上，犹如行走在平地般，脚踏着水面径直朝着小木舟所在之处走去。

每走一步，海面上都会泛起一阵涟漪。

“默哥哥好棒。”果果嬉笑着，小脸红扑扑的冲着楚默说道。

银月与暗月两女望向楚默的神情有些崇拜和畏惧。

那头什么蔚蓝巨鲸则直接游到了楚默身边，向是在邀功似的说道：“我保护住了她们……”

楚默笑着点点头，快步走进小木舟，原本小木舟外包裹的血红色真气遇上楚默，仿佛已知道是其主人般，欢跃的涌进了楚默的左臂之中。

熟悉的力量，熟悉的味道。

楚默看着自己的左臂，那里有着血的气息。

握紧左拳，他仰头望天，双眼愤怒的喷火，喃喃念道：“快了，我就快要为你报仇了。”

果果，银月以及暗月三女望着这个愤怒的男人，却不知该说什么。

她们都知道楚默恨得是什么，可是她们能帮他什么呢？

嗜神？

她们都知道自己的实力，在关键时刻帮不上忙，反成累赘。

突然间，她们发现自己与楚默距离很远，很遥远。

“默，我想回精灵森林。”银月打破了这种沉默，坚决的说道。

楚默被她的声音惊醒，奇怪的望着银月，不知该说什么。

“我想我也该去特训了。”暗月站在一旁，魔鬼般的S曲线毕露无疑，面上却冷冷说道。

“我，我，默哥哥，我也想和姐姐回去特训。”果果犹豫了半天，最终鼓起勇气，对着楚默说道。

看着三女，三张不同，却又相同坚强的娇美面容。

楚默感动的点点头，他知道，三女的意思，可是残酷的现实就是如此。

“不过你们不用回去，我有个地方能提供你们特训！”楚默邪笑着，对着三女说道。

“什么地方？”暗月奇怪的问道。

果果和银月也有些好奇的望着楚默。

“封印之岛。”楚默淡淡的吐出四个字道。

“那个……”一旁的鲸鱼有些扭捏的说道。

楚默等人转过身来，望着这头庞然大物，不知它有什么事。

“我想拜你当老大，跟着你混……”蔚蓝巨鲸却语出惊人说道。

三女闻言皆惊讶的以手捂嘴，脸色怪异的看着楚默。

楚默先是一楞，望了望蔚蓝巨鲸那庞大的躯体，随即笑了笑问道：“为什么要跟我混？”

蔚蓝巨鲸想都没多想，直接快语回答道：“你能打败海皇波塞冬呗！”

“哦？那是不是下次我被其他更强大的神打败后，你又要去跟它混了？”楚默有些好笑的问道。

“这当然……不对啦！我蔚蓝巨鲸也是这极南海域明星级魔兽，怎么会做出这么不厚道的事呢！”真看不出来，这头庞大的海上巨兽，脑筋却是转得极快……

楚默玩味的笑了笑，点点头，指了指自己胸前戴着的太极玉佩对着蔚蓝巨鲸说道：“好吧！你可以跟我，不过现在我得去另一个地方，你要委屈点，进入我的空间去休息。”

“老大，您莫非能开辟异次元空间，创造属于自己的世界？”蔚蓝巨鲸这下可傻眼了，直接张起大口便迫不及待的问道。

对于蔚蓝巨鲸的话，楚默没有回答，只是淡淡的笑着。

这样的笑容，在蔚蓝巨鲸看来，却是高深莫策的笑容，顿时令他对楚默的身份和来历，更加好奇了。

不过无轮如何，这个老大，是跟定了！

坚定这份想法，蔚蓝巨鲸根据楚默的直接，七彩光芒很快包裹住了鲸鱼的全身，只过了几秒钟，这个海上巨兽就消失在海域上。

楚默轻抚了下胸前的太极玉佩，暗道：“可怜的蔚蓝巨鲸，太极界中那几个饥渴了很久得家伙们，估计要好好替我招待你，你就慢慢享受吧！”

想到蔚蓝巨鲸进入太极界后，被龙儿，老顽童，广阳子合伙奇怪的残状，楚默就发出一股恶作剧般的邪笑。

“我们现在出发吧！”银月走在到楚默身，柔声念道。

“好的。”楚默点点头，以手虚空画起了六茫星阵的图形，随即围绕着小木舟旁出现大量的的天蓝色光芒。

这正是楚默如今改进‘空间移动’这项空间魔法的辅助设施。

越是强大的魔法，越是需要大量的魔法元素支持，虽然楚默的精神力很强大，可是为了避免空间移动所产生的坐标偏差，达到百分百安全，楚默只得花大量工夫来弄精准研究工作。

时间不算很长，因为携带的人数较少的原因。

很快，大量的天蓝色光芒笼罩住了小木舟，下一妙，小木舟消失在了蔚蓝的海域上。

第六卷霸者天下 第28章空间魔法！

话说楚默这家伙使用‘空间移动’魔法直接将小木舟都转移走后。

空荡荡的海面上突然散发出柔和的海蓝色光芒。

渐渐的那蓝色的光芒越来越盛。

很快，这股海蓝色的光芒便汇集成了一个人体的模样。

那人浑身上下皆是海蓝色的，他的身体连接在海水中。

“楚默，我定要杀了你！”惊空裂地般的吼声在空旷的海面上响起。

这不是旁人，正是那已被楚默杀死的海皇波塞冬。

他作为三大神王之一，实力自然不可小窥。

当时被楚默击中仅仅只是他的一个分身罢了，实力大概是三分之一左右。

而由于楚默在战斗中因为有三女在旁，多次分神，所以并未仔细观察和他战斗的海皇波塞冬。

再加上，以前与六翼天使战斗时，所散发的能量一样，甚至比那六翼天使更精纯，导致楚默错误的以为这就是海皇波塞冬的真身。

试问三大神王之一的海皇波塞冬，怎么会那么容易就被他所杀死！

如今借住海水中浓厚的水元素，令他又迅速的塑造出了一个新的分身，不过因为刚刚塑造成功的原因，实力绝对是大打折扣。

前文也曾提到过，神魔虽然都十分想占领神魔大陆，可是因为互相制约，导致大家都不敢明着来到大陆。

就连上次与楚默一战，也完全是因为发现了楚默的实力后双方都找了个理由才出现的。

海皇波塞冬的是占领海域的神王，海域有多大他就能操控多少水之元素，所以他的实力很强大，甚至能够在海域之中塑造出一个分身，不过如今他的分身被楚默所消灭，身在天堂中的他，也只能哑巴吃黄莲，有苦不能言。

啥？说给他哥宙斯听？

呵呵，这你就不知道了。

虽然表面上，光明阵营中的三大神王都是好兄弟，有事一起上，大家也是三挑一，可实际上和表面上的东西完全不一样。

三大神王各自都有自己的心腹。

宙斯有他那七大六翼天使，分别：战斗天使米迦勒，雷之天使古利格利，火之天使萨麦尔，土之天使犹菲勒，水之天使拉斐尔，风之天使然德基尔，光明天使加百列。

相对来说，冥王哈迪斯和海皇波塞冬实力稍逊一筹。

可是这两人也有令宙斯所禁忌的地方，例如：海域广阔海里的魔兽，虾兵蟹将也有不少；冥界的鬼卒鬼将数不胜数。

三位神王也因此有着良好的平衡，谁都不想被打破。

这海皇波塞冬被楚默消灭了一个分身，这等丑事，若是被他的两个兄弟们知道了，那绝对是丢脸丢死了，若是要被魔界的路西法知道了，那就更要疯了。

所以，可怜的海皇波塞冬大人，只能郁闷的坐在天堂中的宫殿里，诅咒着我们的猪脚。

此刻，已到达封印之岛的楚默，或许是感受到了有人在想念他，不断的在打喷嚏。

带着果果三女来到封印之岛。

刚入岛，就有几道人影齐齐出现在面前。

“见过元帅！”几人见到是楚默回来，激动的跪倒在地。

楚默虽然在训练时对他们都十分严格，可是平时私底下却是经常交流，一见几人下跪，忙用上真气，将几人扶起：“不用客气，都是自己人，都起来吧！”

这几人正是今日负责把守入口的楚家军战士，他们虽然起身来，但望着楚默身后美丽的精灵三女，一个个都暗暗在心底佩服楚默起来。

‘我家主人魔武皆是大陆第一，就连这泡妞也是鲜有敌手……’

“卡迪几位将军正在何处？”楚默对着几人微微一笑，询问道。

“回元帅的话，几位将军正在校场，训练将士！”一名战士高亢的回答道。

“好的，你们继续把守好入口。”楚默点点头，便带着三女朝岛内走去。

至于那艘小木舟则知道扔到了岛外，反正是楚默的东西，一般人谁敢碰？

三女跟随楚默走进封印之岛，却是十分好奇，她们从没听说过，在神魔大陆上还有这样的一个地方。

所谓三个女人一台戏，三个女人犹如几百只鸭子，走在路上，就不断唧唧喳喳说着话儿。

看着往日冷若冰霜的银月和暗月两女此时兴奋的和果果一个模样，就让楚默汗颜。

‘女人咋都这样捏！’

哎！

想想等会儿，这三个女人就要见到更多的女人时，楚默的心底就不安分的打起了鼓。

要知道，经常外出，没怎么陪过紫宣等女，若要让她们知道，自己这会又带了三个精灵美女回来，不知道她们是啥表情了。

起码绝对不会给自己好果子吃……

想到这里，楚默绝对要多释放点护体真气，要不然被一群母老虎给吃了，还不知道为什么。

正想着，突然响起一道破空声，楚默抬也不抬头，直接朝前走去，在他的头顶上正疯狂下坠着一颗巨大的火球。

银月，暗月以及果果三女见了，纷纷取下背后的弯弓，竖起尖尖的耳朵，小心警惕着四周。

她们都知道，这么一颗火球是绝对伤害不了楚默的！

废话，连三大神王都被楚默解决了，这么一个火球能把他怎么样？

很明显的结果，当火球就快要砸中楚默的脑袋时，一股血红色的光芒出现了，直接漂亮的阻挡住了下坠的火球。

三秒钟，仅仅只有三秒钟，火球发出‘呲，呲’的声音就消失在了半空中。

而楚默全身则笼罩着一股血红色的真气，仿佛在就像是他穿了一套血红色的外盔甲般。

发现火球消失后，楚默还在安然无恙，站在某个角落的少女，狠狠的跺了跺小脚，小嘴气得嘟了起来，手中的魔法短杖却是不停，在半空中虚画了一个六茫星阵，只听其念道：‘连珠火球……’

顿时自魔法短杖上喷发出连续二十多枚火球。

这些火球全都笔直朝着楚默砸去。

楚默一步都不愿停下，他继续朝前走着，面对迎面朝他击来的火球，不退反进，脸上露出一抹无奈的笑容。

单手呈巴掌状，见了一个火球飞来，就一个巴掌拍去，顿时那来势汹汹的火球在他这一巴掌之下，竟彻底的消失了。

如法炮制，楚默的巴掌挥了五、六下，显然也有些不耐烦了，便直接放下手臂，挺胸朝前走去，在他的身侧则出现了一道深蓝色的空间裂痕。

这不是普通的裂痕，乃是异次元空间洞。

属于空间魔法的一种最基础的撕裂空间原理。

在这个原理之上，才可以创造出异次元空间袋和异次元空间戒指。

看似这些很基础，可是就是如此基础的东西，大陆上也没几个魔法师能办到这一点。

而像楚默的暗夜佣兵团那样，每一名成员都有一个或多个异次元空间戒指，这更是惊世骇俗的。

那些火球遇上了空间裂痕，瞬间全都都消失的一干而净。

这简直就比血红色真气吸收魔法元素还要快些。

想到蔚蓝巨鲸曾说楚默能自己创造世界这一点，楚默内心却是微微摇了摇头，他哪里有那样强大的实力啊！

所谓的太极界也只不过是基础于原本的太极玉佩之上，稍微动用自己的真气，与广阳子，老顽童，龙儿合力才创造的。

若要以他一人之力，那是绝对不可能的，起码现在不可能。

第六卷霸者天下 第29章女人多了也是种麻烦（上）

“师傅，你还知道回来？”随着娇叱的声音响起，将楚默拉回到了残酷的现实世界。

抬头望着前方，一身火红魔法长袍的漂亮少女，楚默只得无奈的耸耸肩膀道：“事情比较多……”

听到楚默的解释，红衣少女大大的眼睛透着一股‘打死我也不相信你’的意思。

这让楚默十分尴尬，怎么说，身后还跟着三位精灵MM呢！

正当他准备继续解释时，不远处传来一阵清脆的声音响起道：“事情的确是很多，例如泡小妞！”

寻声望去，只见不远处一身火红铠甲的女骑士正朝这边走来。

耀眼的金发在阳光下闪亮动人，高挺的鼻子，虽俏脸上带着几份嘲讽，可那碧绿的眼眸紧紧盯着楚默凝望着。

火红的女式骑士铠甲不但十分美丽，而且更加秀出她那一身傲人的曲线，简直就是为她量身订做的。

此刻她正骑着一头枣红大马，朝这边奔驰而来，腰间挂着的那把配剑极细，显然更合适于刺、挑、点式的速度型攻击方式。

看到来到这里的两女，银月和暗月没有动，仅仅只是通过楚默和这两女的对话，就可知道他们的关系非同一般。

一想到楚默竟然除了她们三女外，还有这么两位美丽的人类姑娘喜欢，高傲的两女顿时有种想好好将楚默抓来，狠狠审问一番的冲动。

好在，银月和暗月都是精灵族中的圣女，从小接受的严格训练，即使心中愤怒无比，眼下也克制住自己，不好发作。

‘等到无外人的时候，哼哼！！！’

两女皆在心中冷哼一声。

若是她们两女知道，在这座岛上，还不单只有两个女子和楚默有关系，那不知道她们会是什么表情！

恐怖生吞了楚默都有可能吧！

（我得意的笑ing...）

我们的猪脚楚默此时也是骑虎难下。

前有依莲和铃琪这两个小母虎，后有银月，暗月，果果三女……

果果还好说点，是个小丫头，好哄些，可是银月和暗月两女，呵呵……

想想两女那精湛的魔法箭术，楚默额头就直冒冷汗……

正想着，果果却走到楚默身边，瞄准了小丫头依莲，怒气冲冲的问道：“你为什么要用魔法攻击我的默哥哥？”

“我这在和我师傅比试魔法，管你什么事？”依莲是什么人吖？她可是封印之岛上的小魔女啊！

天天只有她找别人麻烦，哪里有人敢找她麻烦。

眼下，来了个长得粉嫩嫩可爱的小精灵，竟怒气冲冲的质问她，小丫头好歹也是格兰帝国的小公主，刁蛮任性、古灵精怪可都是她的专利。

果果自小就在精灵森林中长大，恰巧也是位小公主，什么事都有人让着，被人宠着。

哪里见过如此刁蛮任性的小丫头。

再加上，一开始竟然偷袭楚默，这更是令果果大为恼火！

所谓话不投机半句多。

正是此刻的真正写照。

果果也不废话，直接取箭便射。

一枚散发着青色光芒，加持了风元素属性的魔法箭就朝着小丫头依莲射去。

“好吖！你敢动手，谁怕谁！”依莲绝对不是个弱女子，见到果果先动手，哪里还闲得住，气得小嘴嘟了起来，手中魔法短杖却是不慢，刹那间便塑造起了一道火元素的魔法护盾！~

四周火光冲天，那枚青色的箭矢射进了火光中，没有过几秒钟便消失了。

“没想到，你还有点实力！”果果射出一箭，略带些惊讶的望了望依莲说道。

“你们精灵的箭法原来这么软绵绵，连我的魔法盾都射不透，还怎么号成法师的杀手？”依莲却得势不饶人，当下回嘴说道。

（PS：弓箭手在战场上号成魔法师的杀手，盖因会使魔法箭的弓箭手威力奇大，要射法攻高防低的魔法师十分简单。）

“你们两个小丫头，说归说别动手啊！”看到这两个小丫头当着自己面，竟然打起架来，楚默当下急忙喊道。

还是还未等他靠近两女的战场，便被一道火红色的剑气击中。

‘咝’火红的剑气击中了血红色的护体真气，将原本平静的血色真气表面上击起一阵涟漪。

转过头去，望着已手持细剑，坐在马上的女骑士铃琪，楚默除了苦笑，也没其他办法了。

“小丫头们间的打架我们不用管，这么久没见，我想试试你的武技是否有退步！”铃琪的话很简单。

话音未落，一道破空声响起。

在马前蹄的地上陷入了一大块土坑，土坑上此时还冒起了硝烟。

铃琪勒紧了马上的缰绳，碧色的眼眸望着刚刚射箭的女子。

这女子一身绿色的精灵族战衣，高挑的身材，冷若冰霜的表情，高傲的气质都十分突出，而最为令人难以忘记的则是她的弓，银色的弯弓，在她的身侧则有一个箭壶，里面密密麻麻放满了皆是银色的箭矢。

不过刚刚她似乎没有使用银色的箭矢，仅仅只是以手挥动了下弓弦，便射出了一道魔法箭矢，刚这个能力，就足以令铃琪将注意力全部集中到她的身上。

“你想和我战？”铃琪作为铁血王国的长公主，昔年曾被其父感叹为何她是女儿身。

从骨子里，铃琪就有着热血，冲锋的滔天战意。

如今这银月竟向她射出一箭，已激发了她的战意！

“她是你妹妹？”银月不答，反而以手指了指不远处与果果战斗的红袍小丫头依莲，冰冷冷的问道。

“是！”顺眼望去，铃琪点点头。

的确，在魔武学院时，几个小女子就在一起义结金兰。

“你妹妹和我妹妹战，我和你战！”十分简单的意思，十分冷的话语。

这就是银月！

精灵族的银月射手已发出挑战。

人类的女骑士难道会胆却吗？

“我求之不得！”已是战意在体内燃烧的铃琪有些嗜血的笑了笑，应声回答道。

“要打架，怎么能少的了我呢！”响亮的声音自远处传来，众人望去，只见一道紫色的电光闪过。

声音还在远处，人却已来到场中。

紫色的衣服，紫色的剑鞘，冷傲中带着高贵，来者不是别人，正是冰山魔剑士紫宣。

“宣宣，你也来了。”楚默见到紫宣，十分高兴的说道。

“哼，你的帐我们等会儿再慢慢算！”很显然，冰山美女此时对楚默不感冒，冷哼了一声，便将目光望向了银月和暗月。

场面现在比较僵冷，空气温度一降再降。

楚默都不由自主的提了点真气起来暖身子……

冰冷，四周皆是冰冷的寒气，发自心底刺骨的寒冷。

正当楚默手足无措之时，一道欢喜的声音响起道：“老公，你可回来了，今天这里好热闹吖！”

还好这声音的到来，拯救了楚默，望去，只见淡黄色衣服的雅琴不知何时已经跑了过来。

正准备上前搂着楚默，尽诉相思之苦，却被旁边的一位美女给拉住了。

望望两旁射出满是寒意的目光，雅琴停住了脚步，站在铃琪身边，只得对楚默抱以同情的目光。

“每次回来都带几个女人，你是想当皇帝建造后宫？”刚刚拦住雅琴的美女，这会儿轻启朱唇问道。

这位MM是谁呢？嘿嘿……请看下章！！！

第六卷霸者天下 第30章女人多了也是种麻烦（下）

上章讲到雅琴MM被一位美女给拦下来了，只得站到了紫宣和铃琪一列之中。

果果与小丫头依莲原本正在打斗着，感受着场上温度狂降，两女也打了寒颤，纷纷退回到本方阵营，几乎同时对着对方冷哼一声，嘟起了小嘴。

望着开口的美女，楚默更加无奈了，他只得解释道：“念烟宝贝，你听我和你详细说明吧……”

“不用说了，你每次都说要详细说明……”作为光明神殿的圣女，可不是白当的，眼下这种胶着的情况，念烟玉手一挥，直接一口回绝了楚默的话。

楚默也算是倒霉倒到家门口了，没想到这还没进家门，就被自己的一群老婆们给堵住了。

静绝对的死静。

此刻场上大家都你瞪我一眼，我回你一眼，谁都没有先开口。

正在这时，不远处又传来了声音：“我听说默回来了，是不是真的？”

不需要多说，绝对是哪个多嘴的家伙……

不一会儿，便来了两女。

一女身穿水蓝色的魔法长袍，长得温柔动人，是个小家碧玉型的美女；另一位身穿软甲，身材高挑，小麦色的健康肤色，手持弯弓，很有一副铿锵玫瑰的感觉。

来者正是水灵和风铃。

好了，好了，这么一大会儿功夫，所有女人都到齐了。

眼下这些女人都分成了两派。

一派是铃琪为首的，人数众多，正虎视眈眈望着楚默，有近战的，又有远程攻击的，实力强大。

另一派则是果果，银月，暗月三女。

这三女看似人数较少，肯定也不如那边，但要以单兵游斗方面，三位精灵MM的实力绝对是很强的，若是再将战场弄到森林之中，恐怕胜负就难以分晓了。

而我们的猪脚嘛！

他正站在中央，手足无措，真是一副倒霉样。

“哎，女人多了，也是种麻烦啊！”楚默这会儿不断的在内心感叹着这句话。

四周角落中，一群人正挤在一起，偷窥着场上所发生的一切。

一个大嗓门，满脸横肉，面露凶相的粗壮汉子用力搓了搓大手掌，贼笑着问道：“你们说，咱们老大最后会咋样？”

“汉斯，不是我说你，你这头蛮牛还真是笨！”旁边的一个小个子猥琐男，瞥了壮汉一眼说道。

“咋笨了？”这壮汉显然有些不服，喘了口粗气，瞪起一对牛眼问道。

“咱们老大是一般人吗？”

“不是。”摇摇头老实回答道。

“像你能一下子泡这么多位娇媚的美女吗？”猥琐男继续诱导着问道。

“不能。”壮汉那凶神恶刹般的脸上难得出现了一抹羞红。

“老大既然能泡到这么多位美女，就绝对有办法解决这种问题。”猥琐男有些牛气的双手负在身后，挺起瘦小的胸膛，装成一副集智慧与帅气为一身的成功人士模样说道。

浑然不知，他那瘦弱的样子，简直就是画虎不成反画犬，咋看咋别扭。

“少说话，专心看好戏！”一道仿佛来自西伯利亚来的冰块响起的声音般在那猥琐男身后传来。

壮汉和猥琐男回头一瞧，来者是位面上冰冷，身材普通的男子，他手持一把普剑，就这么站在他们的身后，一人一剑的模样说不出的和谐，仿佛那把剑本来就是他身体的一部分。

“没想到你没训练，也跑来啦！”猥琐男嘿嘿一笑，对其说道。

“看免费的戏。”似是冰块般的男子回答道。

不过他那冰冷的眼眸中却难得透着抹一闪而过的笑意。

看来再怎么冷的冰山也是会温暖的一面。

“哎！老大，真是够麻烦。”柔和的声音响起，不需多瞧一眼，也知来者是谁，只因他那温柔的声音已随风飘来。

卡迪，在魔武学院时，人送外号：浪漫魔剑士。

当年不知有多少少女迷恋着他……

优雅的风度，始终挂在面上的温暖笑容，柔和的声音，宝蓝色大波浪式的卷发，很特殊的宝蓝色眼眸都是他的标志。

用完剑后，始终习惯用丝巾擦拭爱剑，这更是他的习惯。

“憨豆呢？”想都没多想，猥琐男顺口问道。

“如果我眼睛没花掉的话，诺，他不就站在你背后睡觉嘛！”卡迪用他那好比六月的阳光般暖人心的笑容回答道。

猥琐男转头一看，果然，这瘦小的弓箭手正背着他那副比自身要高要大的巨弓，闭着眼，嘴上还流口水，在睡觉呢！

轻轻摇了摇头，以手指了指不远处的场上，对几人说道：“哥几个，咱们来打赌如何？”

“怎么个赌法？”一位身穿黑色盔甲的高大男子，正抗着一把巨剑，偷偷摸摸走了过来，小声问道。

“王子丹，你这小子怎么也没训练，跑来偷懒了？”叫作汉斯的壮汉奇怪的问道。

“嘿嘿，看到几位哥哥都跑到这里见我姐夫了，我这个小舅子也不能闲着嘛……”说话间，却透着幸灾乐祸的邪恶笑容。

当年那个懦弱的王子丹已一去不复返了。

果然应了那句古话：近朱者赤，近‘默’者黑啊！

跟在楚默身边太久，再好的人也学坏了！

“赌咱们老大能顺利解决这件事的，一赔五；赌咱们老大解决不了这件事的，一赔一点五；怎么样赌不赌？”猥琐男此刻眼珠子直转，一对死鱼眼里全是$$……

“赌多少？”看似很笨很傻的壮汉，汉斯却小声问道。

“一注最少一百黄金。”这猥琐男也算是漫天要价了。

要知道，一紫金等于十白金，一白金等于十黄金，一黄金等于十银，一银等于十铜，一铜等于十板，普通家庭一年也只需要用五黄金。

语言逻辑和艺术性十分有用。

如果猥琐男开口便说一个紫金币，恐怕在场没人会和他打赌，可是他说一百黄金。

这一群人，全都是当年楚默组办的暗夜佣兵团里的成员，如今一个个教了不少楚家军，这些楚家军也根据楚狂，楚豪，楚毅分配，有的成了神魔大陆上有名的佣兵团，有的则是闻名大陆，雁过拔毛的土匪强盗……

咳……咳……大家总算看清了，咱猪脚不是啥好鸟了吧！

这么一两年的功夫，个个都是身怀巨款，对于黄金赌博都是小意思。

但要说到用紫金赌博，这些人都是草根起家，不大会愿意这样奢侈的。

所以猥琐男变法子来说话，顿时就让汉斯热血上涌，点头就要赌。

而一旁的卡迪等人则是忍俊不语。

“买大买小，买定离手咯！”这猥琐男小声吆喝了起来。

这么一会儿的功夫，他就变戏法式的拿出了桌子来，所有人的钱也都一一交到了桌子上。

看看下注的位置，这些家伙全都买楚默解决不了这件事……

看着一个个如此坏笑的样子，就知道都是一肚子坏水的家伙……

“这憨豆睡觉了，难道就不赌吗？”猥琐男小声问道。

“赌，他怎么能不赌呢！”汉斯直接抢着说道。

“那他赌睡赢呢？”猥琐男早就笑得眼睛眯成一道缝了。

“我买老大能解决问题，五十……”憨豆突然从熟睡中睁开眼睛，朦胧的说道。

“五十黄金不能下注的！”猥琐男故意板起脸来说道。

“紫金……”憨豆擦了擦嘴角边的口水回答道。

说完，接着又睡着了。

这人十分奇怪，说睡就睡，而且普通人都是喜欢躺着睡觉，他却是能站着睡觉，看来这楚默身边的奇人实在是不少。

众人对憨豆突然这般下狠注，十分惊奇，不过也没多话，只当他是抽风……

只有那猥琐男，若有若无的望向场中那一身黑衣的男子，似乎他的嘴角扬起了一抹邪恶的笑容。

第六卷霸者天下 第31章战斗中的艺术美！

风，不知什么时候已经吹起。

冷，冰冷，在这块广场上，甚至可以结冰了。

周围空气的寒冷永远不如心底深处的冰冷……

气势，各式各样的气场在这里展开，混乱不已……

“想战？”高傲的女骑士，穿着的女式铠甲远远望去，她浑身上下犹如赤红色火焰，此刻轻启珠唇，只念了两个字。

但这两个字已令场上的温度更低，气势更加混乱。

“为何不战？”银色的弯弓，银月的箭矢，高傲冰冷的女精灵反问道。

“那就试试再说……”女骑士话语简洁，话音声未落，人已动。

催促着战马，咆哮着朝对面的银弓精灵冲去。

如火一般燃烧着的红色斗气布满了全身。

加上跨下坐骑也是匹枣红色的，铃琪简直就像一团燃烧着的烈火向前冲锋着。

她已使用上骑士最擅长的技能之一，冲锋陷阵！

一般而言，使用这等冲击性强大的技能，必须使用较长，较坚硬的武器最佳。

可是眼下，铃琪却压根就没有从异次元空间戒指中拿出骑士枪的打算。

腰间的那把细剑已拔出，在空气中露出细长的剑身，因为四周火红斗气的原因，显得这把剑如火中燃烧般……

“杀……”简洁明了，杀意十足的喊声响起。

铃琪强行运起斗气，按照楚默以前教她的方法，人马合一朝着对面的精灵冲去。

想对另一面呢？

暗月现在已感受到渐渐温度越来越高，她额前的发丝都有些发烫了。

心中不由暗暗念道：“这名人类骑士怎么实力如此了得？”

果果站在楚默身边，感受着来自对面那名人类女骑士周身所散发出来的炽热感，让人恍惚的认为自己身处火山熔岩之中……

从未见过外界强大实力的她，面色苍白，紧紧用小手抓着楚默的衣袖。

而依莲也不甘示弱，看到自己的师傅竟被那个讨厌的精灵女孩拉着，她马上也蹦到楚默身边，用手拉着楚默另一只衣袖，抬起头，骄傲的朝果果瞪了一眼。

见到依莲如此，顿时惹得果果不满的冷哼声。

猪脚楚默呢？

只能被两个小丫头拉住双手，无奈的苦笑着。

铃琦和银月的距离并不远，可是仅仅只是二十步的距离，此刻却十分漫长。

铃琦周身散发出的红色斗气，就如同火焰般在不断燃烧着。

大家都知道，当火在燃烧时，四周空气也会因为强大的热量，产生大量的热气……

此刻身处正对面的银月，就处在这热气的正前方，一波波的热浪朝她那细嫩的面颊吹来，有种烧伤的炽痛感。

她也同暗月一样，没想到这名美丽的人类女骑士有如此实力。

观其如今斗气外放的样子，显然已到达圣骑士级别了。

但仅仅只是个圣骑士水准就想和银月斗，那也太不自量力了。

银月高傲的眼眸中闪过一道光芒。

等到铃琦就要近身时，她的脚步已动。

当人们见到精灵战斗时，那才知道什么是一种享受。

这是纯粹的属于战斗中的艺术，杀戮的美感……

精灵的步伐讲究轻盈，优美，自然，和谐……

无疑银月就是精灵中最优秀的代表之一。

普通的一名精灵自小就习惯性的使用‘疾风之术’加持在脚下，时间久了，即使平时走动，都会箭步如飞。

更何况是精灵一族的骄傲，银月射手了。

她的速度更快，更美，更自然……

如果说冲锋陷阵的铃琪是朵火焰中燃烧着的玫瑰，那么银月则是轻灵、优美、自然、和谐的精灵。

她已将弓箭手们躲避的技巧融入到大自然之中，她每每随意的一步，都是那么的自然和谐，一气合成，绝不拖泥带水。

场上此时表现完全相反。

一个美女兴奋得浑身冒红光，手舞细剑，娇喝连连喊杀喊打，骑着宝马满场飞驰。

另一个呢？

轻灵自然，就像森林中的精灵仙子般，面对凶险的一击，往往总会用让人看似平凡简单的步伐闪避开来，丝毫没有被人追杀所展现的狼狈之态。

看到两女一追一闪的场面，某处的猥琐男那死鱼般的眼眸中却冒着点点金光，手里拿着一枚闪闪发光的金币，喃喃念道：“有意思……”

“老大是个变态怪物，连他的老婆一个个也都是变态的怪物……”汉斯这个大蛮牛，目瞪口呆望着场上战斗的两女，良久这才感叹道。

“哎，说别人时，也注意下自己……”卡迪在场优雅的摇摇头，带着那抹温暖的笑意无奈的说道。

镜头一转，只见汉斯这家伙，穿着雪白圣洁的光明牧师长袍，满连横肉，十足凶相，身材魁梧强壮，最主要的是他腰间还插着把一米左右长短的铁杖，平常人腰间插着一把一米左右长短的铁杖定会行动不便，可是在他看来，却是习以为常，甚至若是腰间没有这根铁杖他才会行动不便呢！

当然，这把铁杖也不是普通的铁杖，内含收缩功能，若是旋转一下把手，铁杖会伸长一米左右，两米的大铁杖，以汉斯那蛮力足够喝一壶的，再加上两端还设计了大量的不规则锯齿和放血槽，最特别的是两边还有伸缩的两把铁枪。

这绝对是一把杀人嗜血的凶器。

而拥有他的主人，正嚷嚷着楚默是变态，卡迪言下之意已明了……

“速度不错，小丹，若是你来战，可有把握胜那精灵女子？”仿佛来自西伯利亚的寒风吹过的声音响起道。

“如果骑上小黑，不管她怎么闪避，只需要用小黑的龙之叹息就行了。”王子丹望着身边那个平凡的男人，微微想了想回答道。

“龙之叹息吗？若是她的箭足已射杀你的黑暗圣龙呢？”男人听后，淡淡的问道。

“射杀？怎么可能？”王子丹听了男子的话，却是惊异的问道。

他这突然响起的声音，虽然比较小，却令场上战斗的几女都给发现了。

纷纷朝这边望来……

而场中央的楚默却露出一抹邪恶的笑容，喃喃念道：“是时候了……”

第六卷霸者天下 第32章全体大混战！

“是谁躲在那……”在场的几名女子，没一个是省油的灯，现下已被发现了，顿时就有人朝着那边喊道。

而近战实力较强的紫宣更是已经拔出了她那把由矮人族长老新铸的精炼长剑。

长剑一出鞘，寒气逼人。

剑锋所指之处，隐约间已被其气势所笼罩。

场内战斗的铃琪和银月，一时半会儿却是停不下来。

不是她们不想停，而是不能停，也不肯停。

两女皆是高手，自己闭门造车多年，近期实力似乎到了一个瓶颈，难有提升。

今日看似是两女的意气之争，实际上却是互相发现对方实力相近，有种武人与生俱来的战意相吸。

说到这里，不少人会奇怪，甚至反驳，暗月和银月两女皆是弓箭手，而且实力相近，若要提升，本就该她们两互相打斗才有可能，怎么会和一个骑士打才能提升呢？

事实不然，弓箭手相比较，互相熟悉对方的战斗方式，在某个条件的情况下提升会很快，可是要知道永无止尽这个道理。

弓箭手要对战的敌手，未必就只会是弓箭手，神魔大陆上职业众多，面对其他职业的战斗可怎么办？

精灵森林中，精灵族人们多是弓箭手和魔法师，基本没多少战士之流。

精灵们崇尚自然和谐以及美。

战士相对来说很野蛮……（当然，精灵们也喜欢用短剑和匕首防身，这是必须要学的，虽然也很野蛮，但小命要紧嘛！）

与铃琪一战，打到现在，银月越打越顺畅，脚步越来越灵活多变，一开始只是在全力闪避，到了后来，她甚至会经常弯弓回射两箭。

别看这只是一两箭，但银月射手射出的魔法箭威力强劲，铃琪根本避之不开，都是苦苦用斗气硬碰硬格挡下来的。

前文曾言，银月和铃琪等级不同，实力自然也不同。

但是两女皆明白，因为有楚默在场，不可能全力相斗，而且就算要拼命，似乎也没啥理由需要这么做。

所以很自然的，都没有使用出自己的杀招。

银月没用腰间箭壶中的七七四十九支银箭；铃琪也未用上楚默教的改良版剑法（夺命连环十三剑，神门十三剑之类的）。

镜头拉回，紫宣寒剑出鞘，已遥指前方……

“嫂子……”猥琐男那巴尼克从一堆堆杂草中爬出，嘿嘿直笑着，露出满口哟黄的牙齿。

紧随其后的则是王子丹，那巴鲁，卡迪，汉斯，以及睡着的憨豆。

“怎么都来了……”水灵几女一见这么点小地方，却来了如此多人，惊声问道。

“我想见姐夫……”王子丹这小子坏笑着对水灵说道。

说完还不忘对着水灵和楚默直眨眼。

水灵羞得低着头不敢开口，楚默则对着王子丹邪恶的笑着。

看到楚默如此邪恶的笑容，王子丹就犹如被蛇咬了般，吓得直往那巴鲁身后钻……

“你的剑不错，我想试试！”暗月冷酷的对着紫宣念道。

“你的弓也不错！”紫宣望着满头银发，肌肤黝黑的暗夜一眼，又瞧瞧她手中的黑色弯弓，冷冷的回答道。

雷电那暴虐的元素顿时充斥着整个场地，紫宣已发彪。

她现在哪里还是一副冰山美女的样子，四周皆是紫色的闪电雷鸣，手中寒剑平举前方，电光肆虐的在周围闪动着。

轰隆轰隆的炸雷声更是不断。

相比较紫宣动手前的暖身运动，暗月则简单多了。

弯弓射箭一气合成。

刚刚还看到黑色的箭矢在弓弦上，下一秒，已来到紫宣身前。

速度之快匪夷所思。

紫宣不以为然，剑指前方，顿时轰隆的雷云立刻劈下一道闪电。

紫电VS黑暗魔法箭。

楚默对着身边两个小丫头说道：“你们不担心她们？”

“我才不担心呢！”果果和依莲几乎异口同声回答道。

“你们两丫头还真是有默契！”听了两丫头的回答，楚默顿时笑道。

“才不和她有默契呢！”两丫头听了楚默的话，不乐意道。

可是依然是异口同声的回答。

这下楚默更是笑得不停，两丫头也急了，冲着对方瞪了一眼，感受着四周战斗的情绪，很快两个小丫头又继续投入到战斗之中。

解决了两个缠人的小丫头，楚默邪恶的朝王子丹走去。

感受楚默的靠近，王子丹有些害怕的想逃跑，可是刚走没两步，却发现四周不知何时出现了一道道血红色的真气墙壁。

任你斗气魔法再强，也无法将这血红色真气墙打破。

抬头扫了扫在场未战斗的所有人，楚默邪笑着念道：“难得回来一趟，不如我们也来松松胫骨！”

话音未落，楚默人影已消失在原地。

余下众人，耳边响起楚默的声音，却一个个都带着苦笑警惕着四周。

最可怜的要数王子丹。

他知道，刚刚自己的话语让姐夫很‘开心’，那么接下来的后果自然是很高兴。

那巴尼克，那巴鲁，卡迪，憨豆，汉斯等人慢慢靠拢在一起，心中却是暗暗高兴。

以为楚默只是单纯的想教育下变坏的小舅子。

哪里知道，随风飘来的声音顿时令他们惊噩。

“赌我解决不了这个问题的，一赔一点五；嘿嘿，还挺公道的价格嘛！”

话说听到这话后的几人，表情那是相当精彩。

往日里，只有楚家军的那些战士们被卡迪等人罚练才会有的表情，如今在他们的教官面上出现，不知那些往日被惩罚的战士们会作啥感想。

这就是所谓的一物降一物吧！

【本章原来是想多写点，例如楚默等人的打斗场面，可是想了想，若是在这里注重描写，那么剧情势必会进展缓慢，所以就一笔代过了。】

第六卷霸者天下 第33章凉风！

乌云刚刚掩使日色，风中刚刚有了一点凉意。

空旷的广场上站着一个人。

准确的说是一名身穿黑色武士装的男人。

凉风吹过，吹散了他一头乌黑的长发，白皙的肌肤，仿佛吹弹可破，这往日形容女子的词句描述在他的身上却无一点矛盾之意。

犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸扫视着场内的每一寸土地。

在这土地之上躺了不少人。

有男有女，有穿着重铠甲的，也有魔法长袍的，甚至连圣洁的牧师长袍如今也在土地上染了些灰尘。

凡是被他那眼眸扫视过的人，无不感觉自己仿佛没穿衣服般暴露在他的视线之下。

这种赤裸裸的感觉很让人不爽，但想想这个家伙可怕的实力，以及……

以及那微微扬起的邪恶笑容，所有人都不由自主得打了个寒颤。

绝对不是吹牛，即使此刻场上罕见的魔武双修（魔剑士），有傲视大陆的龙骑士，禁咒法术强大的大魔导师，拥有纯洁的光明元素认可的圣女，精灵一族的骄傲银月射手（暗夜射手），诡异的暗杀者……

这里面，随便扔出一个到神魔大陆上，都可以横着走。

可是在这里，他们全都躺在了地上。

场上唯一能站在中央处休息的人才是真正的胜者！

倒在地上的所有人，望向那站着男人的眼神中都带着崇拜，钦佩……

但有的人却带着不甘或是气馁……

每种表情，每种眼神都能表示一个人如今内心所想表达的东西。

宋代词人周邦彦有一句词：“一段伤春，都在眉间。”这是因为一个人眉间的肌肉皱纹较为经典地体现出他的焦虑和忧郁，即眉头紧锁，而一旦眉间放开、舒粘，则是心情变得轻松明朗的标志。

鼻子的表情动作比较少，而含义却也很明显。厌恶时耸起鼻子，轻藐时嗤之以鼻，愤怒时鼻孔张大，紧张时鼻腔收缩，屏息敛气。

嘴部的表情主要体现在口型变化上。伤心时嘴角容易下撇，欢快时嘴角会提升，委屈时通常都爱嘟起或噘起嘴巴，惊讶时伴有张口结舌的动作，忍耐痛苦时常常是紧咬下唇。所以，嘴唇的曲线能敏感而自然的暴露内心活动。

以上内容皆是在楚默的脑海深处出现的资料，没有多想，他知道，这一定是创始神老头在改造他身体时为他特意弥补的资料。

其实不需要这些资料，楚默也能很容易的了解每个人的表情变化。

不要忘记了，他可是有神识的，轻松简单，直接了当能详细的知道每个人表情变化，如果他愿意，甚至连呼吸脉搏，身体出汗之类的都能知道。

于是他淡淡的说道。“失败并不可怕，可怕的是不敢失败！”

他的声音并不大，相对来说，还有些轻柔温和。

伴随着凉风送到每一个人的耳朵边。

在场所有的女人顿时感受到了楚默温柔的一面。

而相反的男人那边呢？

似是在报复一般，传到他们耳朵边的不是温和的声音，而是雷霆般的咆哮。

这几人被楚默这么一叫，个个身体紧绷，面露痛苦之色，好在他们都是经过严格训练，没有当场晕倒。

或许是楚默的吼声有效果吧，原本躺在地上，最为气馁的人是冰冷的黑暗剑士那巴鲁！

他的实力可以说在众人中都数前三名，加上魔族血液变身后的威力，更是不容小瞧。

但每次他与楚默的战斗，都会以他的失败而结束，这令他的自尊心受到严重的影响。

若不是刚刚楚默的话语，惊醒了他，恐怕想要突破实力，起码还得再过几年，甚至几十年。

武学一途就是如此。

所谓修身养性，正是这个道理。

有的人或许实力高强，可是心性锻炼不够，往往一两次沉重的打击就能将他击溃……

回想几年前的自己，楚默也时常感叹。

若是自己当年不能战胜心魔，是否就会沉沦为只知杀戮的战斗机器？

不过即使现在实力大大提高的楚默，也不敢有丝毫松懈。

原因无他，心魔不是外物，并不是说一两次就能全部消灭的。

心魔本就是他，他的身体中就有心魔！

试问，何来消灭心魔之说呢？

感触良多的楚默亲自为在场的每一个人至于伤势。

其实，他们的伤势根本不重，实力到了他们这一层面上，想要真正受到严重的伤害除非是超过自身几倍，甚至几十倍的威力才行。

很显然，楚默和他们过招，不可能用上那么惊人的能量，所以他们只是打斗时间较长，有些精疲力尽而已。

“嘿嘿，战斗过后，有老大祖传的推拿之术按摩身体，还真是舒服……”汉斯这家伙，躺在地上笑道。

满脸横肉的他一笑起来，更是吓人；若是他生在地球，恐怕那抓鬼的钟馗见了他，都得吓跑……

战斗过后，使用推拿之术，为所有人按摩，这是楚默的规矩。

在封印之岛上，每一名牧师都会在楚默那里学会一些简单的推拿按摩之术。

这样剧烈运动之后，为肌肉按摩，不仅有助于改善身体血液循环、缓解肌肉紧张，还能解除疲劳、减轻疼痛。

当然，楚默这样做，不光可以避免受伤几率的提高，训练后，偶尔为属下亲自按摩，也有助于他与楚家军的良好关系，树立他这个爱兵如子的好老大形象；最主要的却是他每次使用血色真气为人按摩之时，也是一种锻炼。

要知道，按摩是一种需要力量，认穴，技巧，经验以及精神的费力工作。

十分艰苦的战斗之后，再集中精神来为属下战友按摩舒缓肌肉，更是在锻炼他自己的身体精神的极限。

超越自己的极限，才能有所突破，这是楚默所知道的最简单，也是快捷的锻炼方法。

楚默的手法很快，也很熟练，三两下就将原本倒在地上，三三两两的人全部扶起了。

稍微有些精神后的众人，也都是聪明人，朝着楚默贼笑着，全都哄然散去。

剩下的场中，只有楚默和众位美女了。

“这是不是应该叫不打不相识呢？”楚默走到银月和铃琪两女身边，一双魔抓分别揽在了两女纤纤西腰之上，邪笑着问道。

“哼，你的错误我说过要慢慢算。”铃琪冷哼一声，却是玉手将楚默的魔抓打开，走到了一旁说道。

银月这边更是简单，轻轻闪过楚默的魔抓，走到铃琪身边，对着某个龌龊男冷冷的说道：“我也该好好认识你！”

“银月妹子，我来给你介绍其他姐妹认识……”铃琪直接无视楚默，热情的拉起银月，朝一众女子走去。

“哎……”楚默望着一众娇妻都围在一起，莺莺燕燕商讨着什么。

作弊绝佳的耳力，让楚默听得一清二楚。

无非就是，日后如何惩治坏人楚默，姐妹齐心一制对外之类的话。

“女人啊！刚刚还喊打喊杀，这会儿就姐姐妹妹的叫上了。”楚默微微叹了口气喃喃念道。

不过谁都看得出，他眼眸中却透着股笑意。

别看铃琪与银月战斗时，喊打喊杀，实际上她却是在考验着银月，看她是否有资格加入这个大家庭中。

如今这个姐妹相称融恰的场面，不正是她发挥了出色的凝聚能力嘛！

望着铃琪等女，楚默突然想到了什么。

“如今也该是时候了……”凉爽的微风吹过，喃喃细语随之飘散……

第六卷霸者天下 第34章刺杀！

PS：咋说呢！发现前面几章有些罗嗦，所以又写了章比较有感觉的杀戮章节来玩玩，呵呵！下面正是争霸的开始……

欢迎继续支持小寒的‘邪帝’……

☆我★系☆邪★恶☆滴★切☆割★线☆哟★

酷热。娇阳如刀火，晒在黄尘滚滚的大路上。

弗朗兹约翰脸上的那道很明显的刀疤，也被晒得发出了红光。

一道自眼角自嘴角的深深刀疤使他原本俊美的面容毁去，让他现在起来，不管是笑还是哭，都十分的狰狞可怕。

每当他面部有表情的时候，那道刀疤就像一条千足蜈蚣般布满他的面上，丑陋而又狰狞，男人女人见了他都害怕。

不过弗朗兹约翰不怕，他甚至有些喜欢。

脸上的这道刀疤再加身上七八处伤口，换来了他今天的声名地位。

每到阴雨天气，旧伤口发作骨节酸痛时，想到当年的艰辛血战，他就会觉得感慨万千能活到现在真不容易，能够做这美丽莎城的城主，更不容易，那实在是用血汗换来的。

近年来，他已很少出外走动。

多年前他还只是个贫民老百姓时，他13岁加入格兰帝国的军队，成为一名普通士兵，靠着在战场上，奋不顾身的杀敌，从一名小队长，渐渐成为将军，最后38岁成为如今格兰帝国国王虎勇身边的红人。

如今的他已有44岁。

因为有了该死的亡灵法师的攻城，导致他被虎勇陛下派遣到美丽莎城来当城主，带领士兵守住这座美丽的城市。

说起美丽莎城，却有不少历史记载。

话说，这座城市居住着一位名叫美丽莎的女孩，她深深爱着这座城市。

美丽莎她拥有一个奇怪的能力，只要她许愿，那么一切都会实现。

魔族迫切需要她的这种能力。

想想，若是可以得到许愿的力量，那么直接许愿让神族消失，魔族不就胜利了嘛！

于是魔族攻击这座城市，为的就是得到这个美丽莎。

人类和神族肯定不能容许这样的事情发生，都纷纷参战。

原本繁华的城市经过神魔大战的洗礼，开始残破不堪。

虽然美丽莎最终没有被魔族抢走，可是她心爱的城市已毁。

看着那些为她而战的人们，美丽莎许愿希望城市能够毁灭，死去的战斗都能复活。

这一次她失败了。

人们不知道，以往当她许愿的时候，相应都要付出代价。

第一次许愿，是希望死去的一个仆人能够复活，好好生活，她成功了，代价是她永远得失去了嗅觉。

第二次许愿，她希望战斗中，己方的战士都能拥有顽强的战斗力。

她成功了，代价是她永远的失去一只眼睛。

她虽然拥有许愿的能力，可是若许愿的威力越大，她将要付出的代价也就越大。

最后一次她许了两个愿望，她的身体已经没有足够的来换取代价了。

所以她失败了。

她用她那脆弱的生命挽救了死去的战士们，可她最爱的城市却没有还原。

值得讽刺的是，她拥有许愿的力量，拯救了许多人，令人起死回生，却无法让她自己复活。

人们为了纪念这个美丽的姑娘，重新在原来的地址上，建造起了这座城市，取名美丽莎，寓意有美丽莎保佑着。

弗朗兹约翰站在城外的土坡上，遥望着城墙，在城墙的壁上绘画着美丽莎的画像和‘美丽莎城’四个字时，突然有种恍惚的感觉，仿佛那副美丽的女人壁画在对他露着诱惑的笑意。

不过他没有在意。

“绝对是我自己喝多了酒……”喃喃念了一句，弗朗兹约翰转身准备回府。

要知道，酷热导致大量的出汗，眼睛看久了，容易产生幻觉。

弗朗兹约翰这位城主之所以带着一队人马出城，只不过想探探情况，看看是否附近还有可恶的亡灵法师。

“大人，附近仔细搜索过了，没有任何亡灵生物！”一名骑士拍马来到弗朗兹约翰身边恭敬的说道。

“那就回城吧！”弗朗兹约翰眯着眼睛点点头说道。

“是！”这一刻，听到弗朗兹约翰下令回城，原本已经无精打彩的骑士们纷纷高兴的回答道。

试想，谁愿意在这酷热的天气下，到处搜找恶心的亡灵生物呢！

弗朗兹约翰骑上马，驱使着马朝美丽莎城走去。

走着走着，额头满是汗水，弗朗兹约翰从怀中拿出青布帕擦了擦汗，岁月不饶人，他忽然发觉自己有些老了。

都说男人四十一朵花，女人四十豆腐渣。

如今已有四十四的弗朗兹约翰可以说，他的人生事业都到达了颠峰。

面对酷热的时候，却突然发现自己身体有些吃不消的时候，才知道，自己原来已经渐渐老了。

摸了摸腰间那把黑铁巨剑，什么时候将那些该死的亡灵法师全都捣烂了，自己就可以好好过上富贵的生活了。

“天气又实在太热，若是两旁有些树木遮挡也好啊！”身后的骑士们纷纷小声抱怨起这鬼天气来。

“你看那人是不是疯子？”一名眼尖的骑士突然指着前方提起嗓子叫道。

“疯子……”“神经病……”“这是个傻子！”

骑士们看后纷纷发表着自己的意见。

弗朗兹约翰一提缰绳，纵马赶了上去，在这烈日下，只得眯起眼睛望着前方。

忽然发现前面有个人端端正正的站着，他的身子很瘦弱，可是非常夸张的是，他却背着一把比他身子还要大上一两倍的巨弓。

那弓通体不知是用什么材料制作，全是黝黑黝黑的。

在这酷热的烈日之下，站在没有任何遮挡物下，瘦弱的身子背着这么一个巨弓，的确，不是疯子就是傻子。

在这种鸡蛋摆在路上都可以晒熟的天气里，他居然还能站在原地不动这么久。

奇怪的是，这么些人都巳满头大汗，他站在太阳底下暴晒，脸上反而连一粒汗珠子都没有。

怪事年年有，今年却特别多。

弗朗兹约翰大大小小经历过几百场生死战斗，他从未见过这样一个奇怪的人。

仔细观看，只见此人身材较小，面黄肌瘦，眼皮子紧紧合在一起，似是在冥想，又像是在睡觉。

不过，他不是普通的士兵，所以他纵马来到那人身前一丈处，停下说道：“不知朋友为何站在这里？”

“等人。”那人听了他的话，只是懒散的回答道。

似乎他连眼皮子都不愿意睁开。

“等什么人？”好奇心谁都有，弗朗兹约翰虽然急着想赶回城，可是在这酷热的天气里，遇上那么奇怪的一个人，不知为何，他那已有四十四年脑袋却非常迫切的想知道这怪人的来历和去处。

“等死人。”那人这一次缓缓地睁开双眼说道。

面对这双眼睛，弗朗兹约翰第一次慌张了。

即使是在几百次生与死的战场中，他也不曾如此近距离的面对死亡威胁，而今天，这双眼睛却让他打从心眼底有种死亡的威胁。

原来就满是汗水的衣服，此刻更是湿透了，四周酷热的温度似乎在下降，降到零点以下。

“这里没有死人……”弗朗兹约翰不知道他是用什么样的颤抖声音来说这句话的，反正说出口后，他浑身都在颤抖。

是冷是冰，还是寒？

“马上就会有死人！十五个死人！”那瘦弱的少年人却坚定的开口吐道。

十五人，包括弗朗兹约翰在内，正好有十五个人。

“疯子，你说什么呢？”这等怪异的事情，骑士们哪里经历过，其中一人怒吼着，拍马持枪就朝这冲来。

剩下的人一见，也纷纷拍马要过来杀死这个怪人。

神魔大陆上，你若想杀人，那么你最好有被人杀的准备。

残酷的现实就是如此。

那瘦弱的少年，面对一众愤怒的骑士丝毫不害怕，他缓慢的从背后，就像变魔术般取下比他身体还大上一两倍的巨弓。

巨弓光滑无比，黝黑的就像条黑巨龙。

此刻弓已在手，目标也已出现。

他出手了……

是骑士的枪快还是他手中的弓弦快？

他没有上箭，只见他轻轻用食指和大拇指捻起弓弦，拉满，一松手。

‘啵’得一声，已有一片冲锋的骑士倒地，他们的脑袋上露出一个有拇指般大小的血洞，正朝外流淌着大量鲜红色的血液和白色的脑浆。

弗朗兹约翰已经崩溃了，多少年了，他从没见过这么奇怪可怕的事情。

但他毕竟也在战场上存活了三十多年，手中的黑铁巨剑已握起，浑身股起黄色的斗气，身为古拉登身边的红人，他本身已到达黄金骑士的顶级。

浓厚的土黄色斗气包裹着他的全身，他犹如一个身披黄甲的战士，挥动着黑铁巨剑朝前冲锋着。

一步，两步……

还有几步就能够除碰到那个瘦弱的少年人了。

可是结果呢？

马已冲过，剑已挥过，土地裂开，人却不见了。

土黄色的浓烈斗气依然在释放着，可是四周已没了活人。

跟着他出来的十四名骑士在顷刻间已被那瘦弱的少年人杀光，他说过，要有十五个死人！

‘那么下一个就是自己了！’

弗朗兹约翰慌张的望着四周，却丝毫没有那瘦弱年轻人的身影。

‘在哪呢？’

忽然，六道破空声响起，弗朗兹约翰发现四周皆是利箭。

避无可避，只好，弃马纵身跃起。

身子刚在半空，却感到脑袋一阵冰凉，似有什么东西流淌出来了。

他试着用手摸了摸戴着头盔的顶部，入目的却是猩红的血液。

一阵无力感传来，渐渐他发现浑身上下提不起力量，浓烈的土黄色斗气也在慢慢消失。

随着‘砰’的一声，弗朗兹约翰重重跌落在土地上。

烈日高照，酷热的土地上，留下十五具流淌着鲜血的死尸。

不远处的路上奔走着一位背着巨大黑弓的瘦弱少年，他还在朝下一处目标前进。

第六卷霸者天下 第35章杀人夺宝！【将近五千字的大章节】

PS：这两章都是讲打斗暗杀场景，字数都比较多，嘿嘿！比往常的字数多了不少，为下文做铺垫，谢谢各位的订阅！

格兰帝国首都维拉城。

克劳斯・奥根塔勒走路的时候每一步都很响亮。

就仿佛像是急行中的军队一般。

他的脚步迈得特别大，而且每跨一步都十分用力。

他是一名战士，至于什么级别？

战士：见习战士――――青铜战士――――黑铁战士――――白银战士――――黄金战士――――狂战士――――圣战士（暗）――――战神

克劳斯・奥根塔勒正是拥有黄金战士顶期的高手。

起码在人类战士当中，鲜有敌手了。

他负责的是格兰帝国国王，虎无命直属的总管。

还记得虎府的管家阿道夫・呐什吗？

就是那个曾经被楚默扔进‘太极界’被活活揉捏的那位黄金骑士。

克劳斯・奥根塔勒也该多谢楚默，若没有楚默将那个家伙杀死，他也许一辈子只能当副总管，如今阿道夫・呐什一死，他马上就升正了，呵呵！！！

自从我们的猪脚楚默将虎家的那处财产全部洗劫一空之后，身为国王的虎勇也调兵遣将，将自己留下的另一处宝库布下重兵把守，害怕那个可恶的‘黑发魔鬼’又来放把火，顺便把自己仅剩的财富全部拿走。

话说没有哪个贵族喜欢把自己累积的财富被他人夺走的，有这兴趣爱好的，多半是精神有问题滴！

话题似乎扯远了。

回到主题上来。

克劳斯・奥根塔勒是个很有威仪，也很有权威的人。

他此刻所走的地方，正是维拉城城郊的某个普通别院内。

起码从外表上看，没人会看出，这个很普通的别院里，竟然放着大量财富，恐怕就算是格兰帝国的国库，也未必有这里的财宝值钱。

不得不感叹句，有钱人也挺可怜的。

没钱吧，希望有钱，有钱了，却怕被人偷，被人抢。

还自作聪明的将所有财富都放到一处很普通的别院中。

这座别院只要有门的地方，就一定会有锁。

如今，这所有锁的钥匙却都在克劳斯・奥根塔勒一个人的身上。

（当然，某些特别珍贵的东西，虎勇会将其收到自己的异次元空间戒指中自己保管。）

他的确是个值得信任的人，不仅谨慎沉着．忠心耿耿而且一身土元素斗气更是练到了出神入化的境界。

如果说，弗朗兹约翰是黄金骑士后期，单纯的以攻击力上说，他绝对比克劳斯・奥根塔勒要强，可是以单纯的抗击打能力，防御力来说，就恰恰相反了。

这两人别看都是黄金级别，也都是土元素的斗气，骑士与战士间的区别却是很大。

（战士也不全都是防御力高的，也有特殊的攻击高，如狂战士级别的，用巨斧之类的，只攻击不防守的战士破坏力也是惊人滴！）

他的土元素斗气已经练到了，水火不侵，普通兵器更是对他难以造成伤害。

若想伤他，起码得是他同一级别，或是比他高出一个级别的人才行。

试问全神魔大陆，又有几个人类能比他级别高呢？

所以说，任何人都已很难能伤得了他。

但他要伤人却不难。

他使得一柄单手斧和一面巨塔盾。

手斧，仅仅只是听字面上意思，就觉得似乎力量较小，攻击力不行。

可实际上，他所使的手斧却十分变态。

不光重量比普通手斧重了几倍，而且上面还镶有一枚土元素魔力丰富的高级魔核。

要知道，这一枚高级魔核的价钱可是惊人的贵啊！

最起码也都是几百紫金币一枚的，而且还是有价无市的那种。

若不是虎勇咬牙下狠心，绝对舍不得为他制作这么一把变态的斧头。

有了这把随时能加持土元素魔力的手斧在，克劳斯・奥根塔勒简直是如虎添翼，实力更上一层，起码也能到狂战士级别了。

所以，虎勇对他也特别放心。

现在，克劳斯・奥根塔勒正要替虎无命到宝库中拿几件魔法加持过的魔甲出来。

如今可不比以前了，亡灵法师大范围的进攻人类各大城市，虽然没有像往年那般蜂拥的进攻，这次只是用偷袭等战术进行骚扰，但也足够令人类紧张了。

面对死亡的威胁，谁不害怕？

为了能够更好的鼓励士气，虎勇只得总自己的宝库中拿些魔法加持的宝甲，武器之类的送给将士，让大家上下一心，齐力抗击亡灵生物。

令人高兴的是，虎无命还不是个昏君，知道宝物留着只是死东西，若是能送给下属，解决眼前的问题，那么自己还能拥有更多的宝物。

（PS：发现一处BUG，当初设置格兰帝国新国王时，写的是大将军虎勇，结果在上一章不知脑子怎么发昏，竟然写成了古拉登，今天想起来，赶紧改过来，昏昏……写长篇小说就是累，人物性格和特点全都要记好，一不小心就会出错。）

长廊里沉肃安静，因为这里巳接近别院的宝库，无论谁敢妄入一步，格杀勿论。

入了禁区后，每隔七八步．就有个由克劳斯・奥根塔勒亲手训练出的铁甲战士．石像般执斧而立。

这些战士都经过极严格的训练，就算是有苍蝇飞上他们的脸上，有人踩住了他们的脚，他们也绝不会动上一动的。

克劳斯・奥根塔勒不但极有威信，而且号令严明，若有人敢疏忽职守．就算放了条狗进入禁区，也格杀勿论。

他对属下严格，对自己也很严格，多少年来，他都一直都勤奋锻炼，每次来到这里，都要仔细检查每一处岗哨。

如今他已走了几十步，每一步他都仔细观察过附近的明哨和暗哨。

克劳斯・奥根塔勒冷峻严肃的脸上难得露出一丝满意的笑容，不过这仅仅只是一瞬间罢了。

下一秒，他已恢复那冷峻严肃的面容。

跟在他身后的是十名训练有素的护卫。

这十名卫护都是铁甲战士中的高手，他们十人更是百中选一的高手。

克劳斯・奥根塔勒一向是个非常谨慎的人。

宝库的重门严锁，一尺七寸厚的铁门共有三道．锁也是名匠特别配制的。

前两道还好说，只是黑铁或玄铁打造的，异常坚固，第三道门却是用魔法加持过的，一般，加持过魔法的物体，魔力的高低在于释法者的精神力大小，以及储存在物体上保存元素力量的魔核浓密度（精度）。

这第三扇门乃是相传由一名大魔导师级别的高手亲自加持过的，至于储存的魔核更是由两枚光和土的高级魔核分别镶入其中的。

门上的魔法乃是高级的陷阱，普通魔法师的精神力根本无法破解其中的奥秘，仅仅只是用精神力去试探就会被门上强大的魔法元素所缠住，最后精神力竭而亡。

若是用蛮力破坏此门，那更是妄想，别忘记，光系和土系乃是七系魔法元素中，防御力最强的两种属性。

退一万步讲，就算你能打破这扇门，附近的铁甲战士难道是假的吗？

他们也会在第一时间赶到，绞杀入侵的敌人。

试问这样恐怖的防御力，谁能在短期间内打破？

绝对没有！

不光虎无命有绝对的把握，就连克劳斯・奥根塔勒也很是有把握。

克劳斯・奥根塔勒终于打开了最后一重门，一阵阴森森的冷风，扑面而来。

这地方也正如世上大多数别的宝库一样，阴森寒冷如坟。

只不过普通的坟墓里还有死人，这里面却连一只死蚂蚁都没有。

克劳斯・奥根塔勒每次进来时，心里都有种很奇怪的想法，一个人虽然拥有这宝库中所有财宝，若是只能生活在这里，又有什么用?就算将世上所有的财宝全给他，他也不愿在这地方留一天。

现在他还是有这种想法，他推开门走进去，只希望能快，点出来，他绝不会想道，这次一走进去，就永远也出不来了寒冷阴森的库房中，竞赫然有一个人……一个活人。

“怎么可能！”克劳斯・奥根塔勒情不自禁的低声喃喃自语道。

这人身材普通，和克劳斯・奥根塔勒比起来，绝对属于矮小的。

一身黑色的夜行衣装，从头到脚都包裹得严严实实的，只露出一双死鱼般的眼睛盯着克劳斯・奥根塔勒。

克劳斯・奥根塔勒做梦也没有想到会发生这种事，他几乎不能相信自己的眼睛。

可是他明明看到在这封闭的密室中坐着一个人，一个全身黑衣的矮小男人。

活生生的人出现在这里？

“这人莫非是个鬼？”除了鬼魂外，还有谁能进入这地方？

克劳斯・奥根塔勒无法想通眼下的这一切。

他只觉得背脊忽然发冷，竟忍不住机伶伶打了个冷战。

那矮小的人死鱼般的眼睛闪着一丝异样的光芒，怎么形容呢？

就像猎人遇见猎物般，兴奋的光芒。

以前，只有克劳斯・奥根塔勒面对敌人时，他才会发出这样的光芒，可是今天，他却赫然发现，他自己是头猎物，并非是猎人。

这十分讽刺啊！

好在克劳斯・奥根塔勒也不是普通人，他终于镇定了下来，沉声问道：“你是怎么进来的？”

的确，此刻谁都想知道，这么如此封闭，似铁桶般的地方，如何有人能进得来。

“这里有门，我有手有脚，自然是用手推开门，用脚走进来的。”那人面对克劳斯・奥根塔勒非但不紧张，反而有些轻松，他嬉笑着说道。

嬉笑间，那对死鱼眼中的兴奋光芒更盛了。

克劳斯・奥根塔勒怒道：“你可知道这是什么地方？”

“要进来的地方。”那人依然嬉笑着回答道。

“难道你就必须进到这里吗？”克劳斯・奥根塔勒继续问道，声音已有些微微用力了。

“因为我要办的事，只有这里才有。”那人嬉笑着继续回答道，仿佛他面对不的不是克劳斯・奥根塔勒，更像是很久未见面的朋友一般。

克劳斯・奥根塔勒奇怪的问道：“你要办什么事？”

“留下一具死了的克劳斯・奥根塔勒，顺便再把这里所有的财宝全都带走。”那人回答的很快，死鱼眼内散发着的兴奋光芒简直就要射出伤人般。

克劳斯・奥根塔勒笑了，他仰面狂笑，他只有在怒极杀人时，才会如此狂笑。狂笑声中，他的人巳扑过去。

右手中不知何时拿出了那把加持过魔法，还镶有高级魔核的手斧，左手持着巨塔盾。

“高级魔核！我喜欢……”那人见到克劳斯・奥根塔勒手中的手斧，不怕反喜道。

话音未落，克劳斯・奥根塔勒只觉得眼前一道幽蓝色光芒闪过，他握住手斧的右手竟然已麻。

稳住身形，低头望去，只见自己的右手哪里还在啊？

手掌连着斧头全都不见了，唯有幽蓝色的血液从断口处流淌而出，而他却丝毫没有疼痛的感觉，仿佛这手根本就不是他的一般。

“这是中毒了？”克劳斯・奥根塔勒眉头紧皱，十分惊恐的说道。

“谢谢你的高级魔核了，加上门上的几个高级魔核，就算是我额外的奖金吧！”那人愉快的声音自克劳斯・奥根塔勒身旁传来。

克劳斯・奥根塔勒抬头望去，只见那人右手拿着一柄手斧，那柄手斧比普通手斧要大上几倍，在斧身处镶着一枚土黄色的高级魔核正散着浓烈的土元素气息，而斧柄的把手处有一个手掌紧紧握着，这个手掌很粗糙，但克劳斯・奥根塔勒看着很眼熟，因为这正是他的右手掌。

那人不知何时，就像变魔术般，左手刀握着一把散发着幽蓝光芒的匕首。

看那光芒与自己右手伤口流淌出的血液颜色一般，很显然，就是这把淬过毒的匕首，才让自己失去了手掌。

克劳斯・奥根塔勒只觉得气血上涌，竟像发疯了一般，浑身上下冒着土黄色的斗气，左手举起巨塔盾就朝那人冲去，他要用手中的巨塔盾活活将对手砸死，顺便制造噪音，让外面的铁甲战士进来。

克劳斯・奥根塔勒打得算盘很不错。

只可惜他遇错了一个人。

那人轻轻摇了摇头，身形一闪。

这一刻时间仿佛静止了，四周完全没有他的身影，仿佛他根本不存在一般。

但是克劳斯・奥根塔勒知道，对手就在附近，至于到底在哪里，他也说不出来，只觉得自己呼吸沉重，连心脏的跳动都能听得十分清楚。

‘唰’清脆的声音响起，仿佛什么东西被划破了，接着是脖子上的麻木。

克劳斯・奥根塔勒在这一瞬间，全身的力量全部消失了，他重重的倒在地上，永远的起不来了，他的眼眸还死死睁着，似乎想看清楚对方到底是如何杀死他的。

似是为了让克劳斯・奥根塔勒安心，那人轻轻解开黑色面巾露出那张有些猥琐龌龊的面庞，带着欠扁的笑意说道：“我的绝技是影子潜行，只要有影子的地方，我就能潜伏其中，你现在可以安心走了。”

话音未落，他已消失了。

外面的铁甲战士们似乎听到里面有什么动静声，赶过去时铁门已从里面关了起来。等他们撬开门进入时，密室里只剩克劳斯・奥根塔勒冰冷的尸体，以及空荡荡的地方。

哪里还有什么财宝？

密室某处黑暗的角落中，一道极其隐蔽的影子正以缓慢的速度朝外挪动着。

现场十分混乱，铁甲战士们根本无人关注这一细微的地方。

第六卷霸者天下 第36章来自小箩莉的诱惑！

皇宫，格兰帝国的皇宫。

这里是聚集了庄严，华丽等词汇的代表体。

四面环有高十米左右的城墙和宽约有五十多米的护城河。

城墙四面各设城门一座，城内宫殿建筑布局沿中轴线向东西两侧展开。

白墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。朝暾夕曛中，仿若人间仙境。

这里的皇宫，既富丽堂皇，又森严壁垒。这座城池，不仅宫殿重重，楼阁栉比，并围以十几米多高的城墙和五十多米宽的护城河，而且哨岗林立，戒备森严。平民百姓不用说观赏一下楼台殿阁，就是看一看门额殿角，也是绝对不允许的。

此刻皇宫之中的正殿上，一位威猛的中年男子正在发怒。

在他下首边跪倒着几名身穿绚丽铠甲的骑士。

“废物，一群废物！”这中年男子简直气得在发抖，不光是身体在颤抖，就连心里也在抖啊！

多少年了，自己辛辛苦苦了几十年才收集来的财富，一夜之间竟全数被盗。

再加上数日间，分别接到了来自美丽莎城和维拉城外郊的两道死讯，更是让他怒火仲烧。

“培养的弗朗兹约翰和克劳斯・奥根塔勒竟然都死了……”他虽然在发怒，不过头脑还清晰，发泄过后，冷静的思考着这两个问题。

站在一旁，始终没说话的古拉登这个时候突然走了过来，插口说道：“陛下，我想我知道是谁做的这一切了。”

虎勇不是蠢人，他眼眸中尽是杀意咬牙切齿的问道：“你想说是那黑发魔鬼楚默？”

“神魔大陆上，除了他，我想不出还有谁能够在不知不觉间，潜进秘密宝库，打开三道重门，偷光里面的财宝，无声不息的杀死克劳斯・奥根塔勒，不被人发现。”古拉登一字一顿的诉说道。

“可他还能在一日内去美丽莎城，杀死弗朗兹约翰？”虎勇有些不甘心的反问道。

古拉登一听，皮笑肉不笑的问道：“请陛下不要忘记了，黑发魔鬼楚默是谁的弟子？”

“风鸣……是啊！黑发魔鬼已经会空间魔法，如果他要杀我们，岂不是？”虎勇已经彻底呆住了，这一刻他老了，顿时仿佛老了几十岁，话语中充满了恐惧……

古拉登这一刻却丝毫不害怕，反而冷哼道：“空间魔法？哼……”

“你有什么办法？”看到古拉登如此胆大，虎勇就像不会游泳的人，掉进水中一般，紧紧抓住这么根救命稻草，急切的问道。

“陛下，似乎您忘记了四年前，黑发魔鬼是如何消失在神魔大陆上的。”古拉登带着神秘的笑容淡淡诉说道。

虎勇本不是笨人，经过古拉登这么一说，简直就是拨弄了他的大脑神经，马上轻声试探着问道：“你是说天堂神族？”

“还记得我们这么多年来，如何在大陆上塑造黑发魔鬼这个形象的吧？”古拉登胸有成竹的继续说道。

“一个魔鬼，邪恶的魔鬼，是来自地狱的恶鬼……总之一切肮脏，邪恶，卑鄙的词语都集中在他的身上。”虎勇楞了楞，随即喃喃说道。

“爱神广场上，他绑架光明神殿的圣女一事，全神魔大陆也都传得沸沸扬扬。”古拉登那肥胖的脸庞中藏着一双圆鼓鼓的小眼睛，此刻一边说着一边闪着异常狠毒的光芒。

“联合光明神殿一起围剿黑发魔鬼，最好是光明神殿的牧师和骑士们都死伤惨重，这样他们所信仰的天使们，就会离开天堂，降临大陆，到时候……哈哈……好，就这么办……”虎勇想了想，随即大笑道。

古拉登这时面色阴冷的低声念道：“只要能杀死楚默，哪怕拼个鱼死网破也行。”

同一时间，封印之岛上。

楚默站在海边，感受着海天一线所带来的浓烈元素气息。

一枚纸飞机缓缓地落在他的身边。

伸手隔空一吸，那纸飞机便来到了他的手上，展开看了看内容，楚默的脸上露出犹如三月阳光般的笑容，可融化冰河……

“憨豆和那巴尼克这两小子果然是动作快……”夹带着海风中传出楚默邪邪的笑声。

‘唰……’一道破空声响起，楚默已发现身后飞来一枚纸飞机，他习惯性的隔空用真气吸纳纸飞机。

谁知纸飞机刚入手，他就知道不对劲。

因为楚家军中所使用的传递纸飞机都喜欢用白色的，而这枚纸飞机是粉红色的，最有趣的上面还画了一张大大的笑脸。

不用想也知道，这绝对是依莲那个小丫头在捉弄自己。

楚默神识打开，果然在不远处的树边发现了依莲。

邪恶的笑容洋溢在脸上，无声无息地消失在原地。

“啊，不好，被师傅发现了……”小丫头也是够机灵，大眼珠子一转，便想到楚默可能很快就发现她，当下小手轻按在嘟起的嘴唇上惊喃道。

“别想跑了，小丫头，此山是我开，此树是我栽，若想从此过，留下买路财！”正当小丫头准备掉头便跑时，她所要走的必经路线上，出现了一道黑色修长的身影，那人刚刚出现，充满邪气的声音却已响起。

听着耳边这熟悉又有些好笑的话语，小丫头停下了脚步，刚刚还有些紧张的小脸上顿时布满了真挚的笑容，缓缓的抬起头，一双小手不断玩捏着衣角，大大的眼睛水汪汪的刹是好看，对着来者甜甜地一笑。

这一笑虽不至于倾国倾城，但也是魅力无限。

楚默面对这笑容，绕是他如此的定力也有些动摇。

暗叹这丫头长大了绝对是个祸水后，轻轻摇摇头邪笑道：“诱惑我没用，这一招你几位姐姐几乎天天都用，换点新鲜的吧！”

“师傅，你干吗要拦住我的去路呢？”故意嘟起性感的小嘴，依莲用她那甜得发嗲的声音朝楚默问道。

看着美丽的的青苹果面容，加上发嗲的声音，楚默浑身起了鸡皮疙瘩，不为别的，只为这小丫头乃是封印岛上的小恶魔，她越是对你温柔，你越该当心，因为每次她要捉弄人时，都会表现得特别反常。

不需怀疑，小丫头现在就特别反常，若是她一上来直接扔给楚默两三个巨大火球，那才属于正常表现。

“师……傅……你怎么不理人家嘛……”小丫头继续用她那嗲声嗲气声音问道。

直把楚默吓得朝后退了三步才敢站定。

“师傅，我折的纸飞机好看吧？”似是想了良久，小丫头才满是欣喜的对着楚默说道。

说话间，小脸颊上布满了红霞，刹是好看。

不得不说，看习惯了刁蛮任性的小丫头，这会儿突然来个一百八十度大转弯，会有种另类的享受。

楚默点点头又摇了摇头。

“什么意思嘛？”看到楚默又是点头又是摇头，小丫头显然很不满，当下发嗲的问道。

“折得还行，不过用错地方了。”楚默尽量让自己的话语平静些。

小丫头听到楚默的话后，突然大笑着朝楚默身上扑去：“师傅，那你教我用在什么地方吧……”

毫无防备的楚默被这一扑直接撞了个满怀。

（不要问我，他的轻功那么高，又会瞬间移动，为啥不避，也许是他内心邪恶的箩莉控病发作了，嘿嘿……）

一股年轻少女特有的女儿体香味道瞬间传到了楚默敏锐的鼻中。

闻着这股香味，楚默有些陶醉。

“师傅……”小丫头的声音怎么听怎么都觉得带着些呻吟的感觉。

楚默这会儿有些清醒了，他准备起身，但不知为何小丫头的软若无骨的娇躯紧紧缠在他的身上，最要命的是，小丫头不知什么时候都长大了。

一双修长的小腿在混乱中露出白嫩的肌肤，看得楚默真是有股想用手去抚摩的冲动。

“师傅……”小丫头若有若的呻吟声令原本就有些迷茫的楚默大感体内欲火狂烧。

暗暗咽下口水寻思道：“这小箩莉还真诱人……”

第六卷霸者天下 第37章谣言四起，混乱中的大陆！

话说这楚默正感叹着小箩莉的无限诱惑时，突然自远处传来呼唤声。

“默哥哥……”

听清楚了。

这声音不是别人，正是精灵族的小公主果果。

“果果这丫头怎么现在跑来了？”楚默奇怪的嘀咕道。

原本还有些眼若迷离的小丫头依莲一听到楚默说到果果时，顿时就像个母老虎般猛的靠到楚默面前，鼻尖对着鼻尖，就这么瞪着楚默。

两人此时的呼吸都可喷到对方的脸颊上，暖暖的，痒痒的。

“师傅，不许你以后叫她小丫头。”依莲突然十分严肃的对着楚默说道。

看着依莲靠得如此近的距离，这么严肃认真的样子，就连眉头都紧紧皱在了一起，楚默淡淡笑了笑反问道：“你说的她是谁啊？”

‘明知故问的家伙……’依莲嘟起小嘴唇心中暗道。

“说什么呢小丫头？”楚默那犹如黑宝石般闪发着璀璨光芒的眼眸盯着依莲，嘴角微微扬起，露出那抹邪笑轻吐一口暖气问道。

“没什么……”依莲被楚默那双眼眸一盯上，顿时有种瞬间被他全部看透的感觉，当下慌张的摇了摇头道。

正说着，果果突然走了过来，提高声音喊道：“默哥哥……”

依莲和楚默同时抬头，不巧两人紧贴在一起，这一下，额头互相碰撞，声音可不小。

楚默还好，依莲可就不好受了，疼得泪花在眼框中直转着……

“默哥哥，你们……你们怎么这样在一起？”果果看到依莲和楚默纠缠在一起，顿时神色激动的问道。

“小丫头……我……”楚默刚开口就知道不对了，果然，他被依莲狠狠得瞪了眼。

“默哥哥，你干吗要和她抱在一起吖？”果果显然很生气，瞪大了眼睛，气鼓鼓的问道。

不等楚默开口，依莲就像个好斗的母老虎般，直接挺起胸，瞪着果果叫道：“怎么？我就喜欢和师傅抱在一起……”

“你……你……果果不喜欢默哥哥和这个野蛮的臭女孩在一起。”果果说不过依莲，当下来到楚默身边，用那楚楚可怜的眼眸，带着些委屈的语调说道。

天哪，火星撞地球了。

听到果果如此评级自己，依莲怒了，当下也顾不得楚默了，直接跳到果果身边，怒吼着问道：“你说谁野蛮，你说谁是臭女孩？”

“你，就是你……”果果也不甘示弱，顿时回嘴道。

这两个小丫头顿时不顾一切，开始了斗嘴时间。

可怜的楚默慢慢爬起来，拍了拍身上的灰尘，望着两个斗嘴的小丫头摇了摇头，脚尖轻点，直接飘然远去。

看来我们的猪脚是想来个眼不见，耳不听为净！

所谓三十六计走为上计嘛！

即使已离开了十几丈远的距离，可是依稀还是可以听到两个小丫头的吵闹声。

楚默无奈的笑了笑，真不知道以后该怎么来调节她们两个的矛盾啊！

不过这都是以后想的事，现在只需要把现在的事做完就好。

“起码封印之岛可以不用待了，该是去神魔大陆玩玩了！”楚默望着远方喃喃念道。

当天夜里，楚默召开紧急会议。

命楚家军进入一级戒备。

所有高层全部参加了会议（除了身在大陆的憨豆和那巴尼克外）。

楚默的会议很简单，直接了当的说：‘我要搅烂神魔大陆各大势力。’

听到老大这么一说，惟恐天下不乱的汉斯，这个暴力的牧师顿时咧起嘴大喜，直嚷着要好好教训下格兰帝国的虎无命等老头子。

“老大，我们兽人族该做什么呢？”亚昆塔这个兽王对于杀戮有着天生的嗜好，当下也和汉斯一起起哄道。

“我记得铁血王国现在的国王似乎一直都很想消灭兽人族吧？”楚默听后，笑了笑随意的问道。

“是的……”一谈到铁血王国的新国王，亚昆塔就一脸的不爽。

试问原本听楚默的话，在大本营里养生休息的兽族频繁受到弱小的人类骑士骚扰，肯定不会爽咯！

“我有个原则，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必诛之。”楚默只是淡淡的说道。

但是听他这几句话，所有人顿时感觉到四周一股狂霸的气势自楚默周身散发出来，这股气势让人压得喘不过气来。

似是想起了什么，楚默转头望向铃琪深情地问道：“大老婆，你有什么意见吗？”

铃琪乃是堂堂铁血王国的长公主，这个国家就是她的家，任何人对于侵犯自己家的敌人都不会有好感，可是如今楚默是她的男人，而另一边又是自己的家，铃琪想必内心一定很矛盾。

所以楚默这才有所一问。

听到楚默的提问，在场的所有人都转头望向了铃琪。

虽然她的个人实力未必是在场里数一数二的高手，但她的统军能力，管理能力却是很强，楚默的后宫团中，如果没有她来调节，恐怕早就起火了。

（虽然也会有小吵小闹，不过终归没有发生大型暴动嘛……干笑ing...）

谁知面对楚默的问题，铃琪面上平静，发现所有人都集中目光望向自己，她嫣然一笑，仿佛就像是一朵鲜艳的火玫瑰绽放开来般：“该还击，我希望你能派我和亚昆塔合作。”

这个坚强的女骑士当下奋勇的请命。

对于这样的情况，楚默也不是没想到过，于是点点头算是同意了。

“我的要求很简单，哪里战斗最激烈就派我到哪里去，我需要足够的战斗来锻炼自己。”卡迪优雅的用丝巾擦拭了下手指说道。

“如你所愿。”楚默点点头道。

王子丹有些猴急的问道：“具体的计划是什么？”

“具体的……”楚默望了望众人，似乎没什么意见了，当下就开始解说起来。

大概过了两个时辰后。

“什么时候开始行动？”那巴鲁突然站起身来，冰冷的声音在会议室内响起道。

“明天！”楚默扫了扫在座的所有人邪恶的笑道。

第二日。

神魔大陆上出现了大规模的暴动情况。

最严重的要属格兰帝国。

谣言四起，有人说古拉登要谋害虎勇；有人说古拉登和虎勇联合杀死了上任国王，是叛臣贼子；更有人说古拉登和虎勇是同性恋云云……

总之什么样的版本都有，不过终归到底，结果就是虎勇和古拉登都不是好人，与邪恶的亡灵法师有着交易，准备把神魔大陆分成几块，残害百姓之类的。

所谓三人成虎，谣言的力量是很恐怖的。

不管你走到哪里，街头巷尾都流传着谣言，再加上一些贪官的确是经常欺压百姓，一些‘年轻的勇士们’带头杀进了贪官，贵族的府中。

在什么城主府里发现了与亡灵法师同讯的证据，然后又找出了多少年来欺压百姓的财产。

再有个愤青当领导，组织着群众暴动，攻击士兵。

顺理成章得令神魔大陆陷入了彻底的混乱中。

仅仅如此就够吗？

兽族大举进攻骚扰铁血王国边境，顿时让铁血王国无暇去理会格兰帝国那边的暴动。

谣言再一次出现了，这次是讲铁血王国的惨案。

再加上铃琪带领着水灵，紫宣等女的重新出现，更加让神魔大陆沸腾了。

以前古慕名等人的谣传也变得越来越不牢靠了。

一切都按照楚默的设想进行时，他突然接到了一个消息，让他大皱眉头。

古拉登和虎勇，竟要楚默单身去维拉城皇宫决斗！

第六卷霸者天下 第38章陷阱？亮剑！

“你说楚默会来这里吗？”虎勇身穿皇袍，站在宫殿之中转头对着古拉登问道。

“他一定会来！”顿了顿继续道：“他如果不来，那就不是楚默了。”

“这一次，定要让他有来无回，呵……”虎目扫视天地，周身散发出浓烈的杀气念道。

古拉登只是在旁笑着，他那原本就肥胖的脸上，细小的眼瞳中闪着狠毒的光芒，此刻怎么看，怎么觉得很阴险。

光明神殿中。

“教皇大人，格兰帝国派来的使者已经将事情说的很明白了。”一名年迈的老祭祀铿锵有力的走上前大声说道。

从另一侧走出一位白发的老人，炯炯有神瞪向刚刚说话的老祭祀问道：“菲力普大长老，你难道就相信虎勇的话吗？”

“相信，为什么不相信呢？起码我们帮助他杀死了黑发魔鬼，就能让光明神殿在格兰帝国有更多的信徒……”那名被称为菲力普的大祭祀冷眼笑道。

“菲力普，你忘记圣女了吗？”看到菲力普大祭祀如此说话，顿时让这名老人很是生气，当下也不称为什么大祭祀之类的客气话了，直接厉声问道。

“圣女？”谁知菲力普闻言，却是不屑的冷笑道：“我们光明神殿的圣女是纯洁的，一个已经被邪恶的魔鬼所诱惑堕落的女子，怎么还能称她为圣女呢？”

“菲力普，你……你太过份了。”老人显然很生气，他指着菲力普大祭祀说道。

“里奥拉大主教，难道你还想让一个与魔鬼为伍的女子回来当我们纯洁的圣女吗？”菲力普得意洋洋的望着老人问道。

看到菲力普那张讨厌的脸，里奥拉大主教就恨不得好好的煽他几个耳光。

可是……可是实际上菲力普说的不错。

“念烟啊……你为什么会和那个黑发魔鬼在一起呢？”里奥拉大主教气得脸红脖子粗，退在一旁心中暗暗叹息道。

“你们不用再争吵了，我心中已有答案。”教皇大人坐在高高的座位上，缓缓的开口说道。

话音还未落，突然，自天空中降下数道洁白神圣的光芒于圣殿中。

“这……这是……”所有在场的祭祀，主教，圣骑士们都惊讶当场。

他们都能感受到，来自这洁白光芒中丰富，浓烈的光元素。

“神迹……是神迹啊！”教皇大人早已没了刚刚那威严的气势，此刻他已跪倒在地，作出一副虔诚的模样，激动的叫道。

光芒越来越亮，所有人全都将脑袋紧紧望着房顶。

在那里隐约出现了三道身影。

这三人皆是身披亮银甲，金黄色的长发亮而有光泽，白皙的皮肤，背后六对洁白的羽翼张开着，英俊到了极点的面容，可以说这根本就是完美的黄金比例。

一，二，三，四，五，六……

“是六翼天使……”刚刚还得意洋洋的菲力普大祭祀此刻惊讶的连嘴都合不拢了。

“赞美您伟大的六翼天使……”在教皇的带领下，所有的祭祀，主教，圣骑士们，纷纷跪倒在地，对着三位六翼天使膜拜起来。

“光明守护着你们，虔诚的子民们！”其中一名六翼天使微笑着开口说道。

他的声音十分动听，就像是阳光般，温暖人心。

祭祀们，主教们，圣骑士们都激动得热泪盈眶。

要知道，他们这些信仰天神的人们，对宗教的信仰已经到了一种空前绝后的境界。

如今当真见到了传说中的六翼天使，试问心情怎能不激动呢？

“起来吧神的子民们，起来吧！你们的虔诚让神明感动！”若是楚默在场定会冷笑，好一副悲怜，圣洁的面孔啊！光明天使加百列不愧是神王的代言人。

“赞美您，伟大的六翼天使大人！愿神王大人的恩泽永世流传……”在教皇的带领下，起身恭敬的站在一旁说道。

光芒已经在渐渐减少，终于刚刚外放的光芒全部收回，三名六翼天使降落在宫殿教皇座位旁。

这个教皇也算是聪明，赶紧恭敬的站在一旁，低着个头，完全没有刚刚那威严的形象和风采了。

“不知伟大的六翼天使大人们这次神恩降临，是为何事？”教皇小心翼翼的问道。

不等最擅长装神棍的光明天使加百列开口，站在一旁的战斗天使米迦勒已经面露杀气的说道：“杀楚默！”

这话一出口，顿时令菲力普等想与虎勇合作的祭祀，主教们面露笑容，而里奥拉大主教则面色苍白。

“念烟，看来我帮不了你了……哎……愿神王保佑你……”里奥拉大主教心中叹息道。

这里奥拉大主教还真是够老实的，连战斗天使米迦勒都说了，降临神魔大陆是为了杀楚默，神王怎么还会保佑他们呢……

呵呵，只能说宗教信仰能让人变得愚蠢啊……

格兰帝国皇宫中。

虎勇已经收到了光明神殿要与他合作的消息。

“现在万事具备，只等楚默了……”虎勇用力握了握拳，发出‘嘎吱，嘎吱’的响声，面露狰狞说道。

此刻身处封印之岛的楚默还在与他的一众娇妻们商讨是否要去赴约。

“绝对不能去，很明显这是个陷阱。”紫宣果断的不赞同楚默去。

小丫头依莲更是直接：“师傅，虎勇和古拉登那两个狼狈为奸的家伙，一肚子坏水，你若是去了就是送死。”

“你们的意见呢？”听了紫宣和依莲的意见后，楚默转头望了望四周剩下的几女道。

水灵温柔的望着楚默说道：“默，不要去。”

雅琴等女也纷纷赞同着。

“你们有没有听过《亮剑》这个故事？”楚默笑了笑，突然淡淡的问道。

“亮剑？”所有人都楞住了，她们想不到，在这讨论的关键时刻，楚默竟然还有心思为她们讲故事。

“面对强大的对手，明知不敌，也要毅然亮剑，即使倒下，也要成为一座山，一道岭！这是何等的凛然，何等的决绝，何等的快意，何等的气魄！”

古代剑客们在与对手狭路相逢时，无论对手有多么的强大，就算对手（方）是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑。即使是倒在对手的剑下，也虽败犹荣，这就是亮剑精神。

纵然是敌众我寡，纵然是身陷重围，但是我们敢于亮剑，我们敢于战斗到最后一人。一句话，狭路相逢勇者胜。剑风所指，所向披靡。

“亮剑”精神体现了一种勇气，一种魄力。

魄力是面对困境是的果断抉择，是永不言败的信心，是锲而不舍的执着。魄力让敌人望而生畏，让队友充满信心。

亮剑是…………………………

听到楚默越说越精神，越讲音量越高，所有女人在这一刻，眼眸中的楚默形象是那么的高，那么的高。

崇拜，尊敬，惊叹还是？

第六卷霸者天下 第39章风暴来临前的宁静！

PS：忽忽~~后面的章节内容的大纲今天已经全部写好，嘿嘿！！！

大概最多再过几十万字就要结束了。

小寒第一次写这么长的小说，感觉嘛挺疲倦滴！！！

此刻神魔大陆的任何一个角落中都在流传着一件事。

“听说了吗？”路人甲小声问道。

路人乙显然不知何事，当下反问道：“什么事？”

“格兰帝国的现任国王虎勇要挑战近年来风头正盛的黑发魔鬼楚默！”路人甲绘声绘色，口沫横飞的诉说道。

不知从何地冒出来了个路人丙，当下惊声叫道：“啊？还有这样的事？”

“一群乡巴佬，我哥哥的弟弟的同乡姑妈的小姨子的侄子的同班同学的表弟可是维拉城的伍长，他说出的话哪里有假……”路人甲露出一排洁白的牙齿，摆了个帅气的pose，滔滔不决的说道。

路边茶滩上，一名身穿宽大黑袍，似是魔法师的人物坐在旁边却是不言不语。

若不是他那宽大的魔法长袍所挡，恐怕所有人都能看到他狂笑不止的样子了。

“什么跟什么嘛……这家伙的话越听越想抽……”黑袍人轻轻摇摇头暗地里嘀咕道。

路人丙，路人乙顿时被路人甲所摆的pose所折服，只觉得四周一股难以形容的气味自路人甲身上传出……

“这难道就是传说中的虎躯一震，散发出的王八之气吗？”路人丙微微挪了挪身子，靠在路人乙身边，低声问道。

“我也不知道……”路人乙摇摇头回道。

“妈，这里怎么好臭啊！”一个路过的小孩，刚经过路人甲的身边，便飞快的哭喊着跑开了。

“我叫你乱跑，这世上的坏人多，你看那个抽风的叔叔了没，他刚刚乱放臭屁，就是被传说中的黑发魔鬼用神奇的魔武技给定住了，快回家去，外面太危险了。”小孩子的母亲是位大婶，用她那带着浓重地方口音教育孩子道。

听到这位大婶教育孩子的一番话，路人甲刚刚还洋洋得意的额头冒出了几条黑线……

阴风吹过，几片枯叶落下，路人甲的头上飞过几只乌鸦，边飞边叫道：“傻瓜……傻瓜……”

路人乙和路人丙直接跑开了……

路人甲叹了叹气，一副阉菜的样子，屁股用力的坐在黑袍人身旁的椅子上……

“你自以为是的帅气pose，看来没人懂得欣赏啊！”黑袍人憋住笑意说道。

“老大不也说过嘛！真理掌握在少数人的手中……我相信，迟早有一天，会有理解我pose含义的红颜知已出现的……我坚信……”那路人甲竟化悲痛为力量，目光如火炬般熊熊燃烧道。

黑袍人只觉得十分荒唐，装作一副‘我不认识他’的模样，悄悄朝旁边挪了挪屁股。

“大巴，你说老大这次会用什么方法进维拉城？”刚刚还在奋发向上的路人甲，此时竟成了猥琐的模样，一双死鱼眼闪闪发光，左手顺势搭在了黑袍人的肩膀上问道。

被称为大巴的黑袍人俏无声息的就将塔向他肩膀的手臂给弹开，却是不开口了。

“算了，算了，跟你在一起就是无趣，我还是想办法再勾几个可爱的小妹妹来陪我聊天，以安慰我那孤单的小心灵吧！”猥琐的路人甲，十分恶心的说道。

话音未落，他人已消失。

看着消失的路人甲，黑袍人不露声色的扬起嘴角微微笑了笑。

神魔大陆极南部海域。

某条在海上航行的大船上。

“主人，来自神魔大陆上的最新情报。”一名平凡不能再平凡的小伙子穿着普通的衣衫走进船舱中。

闻言，船舱的主人沉声问道：“哦？有什么他的最新消息？”

“格兰帝国虎勇发出挑战信，要与黑发魔鬼楚默在格兰帝国皇宫中生死决斗。”平凡的小伙子一字一顿仔细的说道，说话间他的眼眸始终低下，望着地面。

难道他的主人太难看了，还是……

“我知道了，你出去吧！”主人良久这才回答道。

“主人，望月……”小伙子似是还想说什么。

可是主人已不想再听，挥了挥手，那小伙子乖乖的退下。

船舱中并不豪华，比较简单的布置，主人此时已斜躺在宽大的床上，玉手轻轻抚摩着一张洁白的纸……

白纸？是的，没错，这个主人手中怎么会有纸？神魔大陆上的纸张不是只有楚默的封印之岛才制作出来的吗？

洁白的纸上写着两个黑体汉字，楚默！

“你明知那是个陷阱，还想独闯进去吗？”主人只用一个人听到的音量喃喃念道。

一座海外无人知道的某座小岛。

用白骨铺设成的地面上正站着一个人。

由白骨构成的王冠稳稳的戴在他的脑袋上，海岛上的风不知怎么的突然大了起来，虽然他身上穿着的魔法长袍在风吹中不断飘荡，可是他的身子就像个标枪般，稳稳站着，遥望着远方。

头顶上盘旋着一只乌鸦，那乌鸦的眼瞳是猩红色，看起来刹是吓人。

“游戏越来越有意思了……”风中淡淡的传来他的声音，有些玩味有些苍凉。

难道他看到了什么？还是他将即将要发生的一切都当作游戏来看待吗？

没有人知道，想知道的只有看下一章咯！！！

第六卷霸者天下 第40章捣乱的女子！

风，肆虐着吹刮着。

一个黑色的人影迅速跃过皇宫外的城墙，仿佛几十米高的城墙在他眼前，不过是跨栏一般，他就像一道黑色的幽灵，从诡异到极点的角落，准确的落到了皇宫之中。

“我已来了。”男人的声音不大不小，还略带些磁性的味道，十分好听。

他的声音在这个巨大的宫殿中回荡着。

双目扫过，这里根本就没人。

“想跟我玩？”他微微扬起嘴角，露出一抹邪恶的笑容，自嘲的说道。

阳光正照在宫殿外的屋角上。

他已然走出宫殿，站在外面，烈日照晒着，可他丝毫不在意这些，只是站着，笔直的站着。

漆黑的武士服装勾勒出他那完美的身材，乌黑的长发随意披在脑后，无风自动着。

犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸正缓缓闭上，似是想闭目养神。

饶是如此，渐渐赶来的士兵，已将他围作一个大圆圈，却不敢前进半步。

无其他问题，乃是他虽闭上眼睛，但犀利如剑般的寒意却自他身上散发出来，谁若多靠近一步，只会浑身冰冷刺骨……

这世界上，没有谁会无缘无故去受虐，士兵也是人，他们也有自己的思想，所以，无形之中，所有士兵只是在外围了个圈……

“为什么还不来？”他微微扬起的嘴角缓缓吐出几个字道。

似是轻声说话，可是到了这些士兵的耳朵里却是犹如炸雷般惊人，所有人士兵耳朵里顿时轰隆响个不停。

有个队长模样的家伙，勉强提起斗气，面色苍白，嘴角益处大量鲜血，目光带着些恐惧，喘着粗气说道：“陛下说要再等一个时辰，他让你好好感受活着的美好。”

“让我等是吗？”楚默没有动，仅仅只是抱以邪笑道。

闻言，所有士兵都楞住了。

栏杆上的朱漆在阳光的照耀下散发着辉煌的光芒。

这座皇宫仍然是那么的美丽……

一只黑色的乌鸦突然飞到宫殿的屋顶，停下。

乌鸦的使命只是报告不详，无论是前世的地球或是是神魔大陆上都是如此。

望着那头乌鸦，某个角落中的男人静静想道：“今天势必会有死亡。”

“是他死还是我亡？”

“一定是他死，也只能是他死！”

似是打定了注意，他紧紧盯着场上闭目的那个黑衣男人。

无论乌鸦怎么飞，房子永远不动，也不问，不语。

即使，这座宫殿中，以前的主人已死，换了一个新主人，这房子依然是个房子。

楚默不知在何时起已学会了房子般的沉默。

他没有说话，却突然间听到了有人在说笑着。

笑声清说甜美如莺．是暮春，草已长，莺却没有飞。

莺声就在远处。

寻声望去，只见一名女子出现在楚默的视线中。

似是知道楚默在看她，她对着楚默吃吃的笑了起来。

她笑得很美人更美长长的头发乌黑柔软如丝缎。

她没有梳头，就这么样让一头丝般的黑发散下散落在双肩。

　　她也没有装扮只不过轻轻松极地穿了件长袍，既不像丝，也不像缎，却偏偏像是她的头发。

她看着楚默，眼睛里也充满笑意，忽然道：“你不问我为什么吗？”

楚默却不开口。

“我是在笑你！”她笑得更甜：“你站在那里的样子，看起来就像个呆头鹅，很呆，很呆的那种哟！”

楚默依然没开口。

“你不想问我是谁吗？”她笑着问道。

可惜她失望了，楚默仍然不回答，只是望着她。

那目光她感觉仿佛能穿透她所穿的衣服，就像赤身裸体站在他的面前一样。

她的脸红了，红得像红苹果。

低下脑袋，面露羞涩，含情脉脉的望着楚默。

“你知道你的眼光很炽热吗？望着人家，好热……”她的声音甜得令人酥软，语气中还带着些暖暖的感觉……

楚默被她这么一说，全身血液有些加速。

正当楚默准备开口说话时，她突然就跳了起来，叫了起来。

“我等了你半天，你连一句都不愿意和我说。”她跳起来的时候，凶得就像是条被惹恼了的小猫。

“你知道你现在站在这里有多傻吗？哈哈……”她狂笑着，挺起酥胸……

楚默冷冷地看着她，等着她说下去。

“他们想在这里把你杀死，至于怎么杀死你，没有人会知道；神魔大陆的人只会知道，今天黑发魔鬼楚默将死在这里。”她指了指楚默又指了指这地面说道。

听她的语气忽冷忽热，面上的表情也是多变万化。

真是难以想象，这样一个女孩子竟会如此变脸。

不过楚默依然没有动，似是连一句话都不想多说，他反而缓缓的闭上了眼睛。

仿佛对面的女子未曾出现过一般。

包围着楚默的士兵们，你望望我，我望望你，谁都不知道，这名女子是怎么出现的……

“你想知道，我为什么要告诉你这些吗？”即使看到楚默眼睛已经闭上，她却依然笑着，就像一朵花般笑道。

这一次楚默睁开了眼睛，望了望她，似是在等下文。

她朝着楚默眨了眨美丽的眼睛，不得不说她的眼睛不大不小，和五官相匹配，十分美丽。

“因为我喜欢你。”

她的声音中带着些羞涩，不过楚默这一次没有任何反应，就像没听见，或是根本没有这句话一般，看着她。

有时候人就是这么奇怪，你可以不喜欢别人，但是你偏偏不能阻止别人喜欢上你。

可是这么一会儿她的性格如她的脸一样，变化来变化去：“刚刚我说喜欢你，现在我又不喜欢你了。”

她轻轻叹了口气：“我之所以告诉你，是因为我怕你。”

“怕我？”不知为何，听到女子的叹息声，楚默却忍不住问道。

“嘻嘻，你终于开口说话了。”她突然甜甜的笑了起来。

就像个赢得玩具的小孩子般。

楚默望着她笑，他自己也在笑。

“你知道吗？你笑起来的样子好勉强，一点都不好看。”她笑着肚子都有些抽筋，对着楚默说道。

“你笑起来的样子也不够淑女。”楚默邪笑着评点道。

“我什么时候说过我是淑女了？”她双手一插腰，十分野蛮的问道。

四周的士兵们，一下望望楚默，一下又望望这名女子，觉得十分有意思。

原本要决斗的生死寒气，在这一刻却奇妙的消失了。

第六卷霸者天下 第41章美丽、高傲、狠毒？

PS：稳定的更新，多多支持！多去书评留言，谢谢了！

“我知道你是谁！你的一切信息我都知道。”那少女叹了口气对着楚默讲道。

“噢？你知道？”楚默似是被她钩起了兴趣，当下似笑非笑的问道。

“当然知道！”她背着双手，得意扬扬地走了过来，斜着眼睛，上上下下地打量着楚默。

“不介意就说来听听。”楚默淡淡说道。

她就像是一个小精灵般，不安份的蹦蹦跳跳，对着楚默撇了撇嘴说道：“你想让我说给你听，我却偏偏不说给你听。”

“无语……”楚默一楞，随口说道。

发现逗楚默十分有趣，她却忽然笑了，笑得十分开心，就像平白无故走在路上捡到了一大笔钱还开心：“其实我不该逗你玩的！”

“噢？”楚默冷冷的扫了她一眼。

“我逗你玩，你生气了就不会理我；那将来的生活可怎么过呀！”她叹了口气，就像个哀怨的妇女般。

将来？

要知道，这个世界上有些人是绝对没有将来的。

就算有，也会自己掌握！

很遗憾，楚默就是这种喜欢自己掌握将来的人。

楚默慢慢朝前走动了几步，他一动，四周原本包围着的士兵们可就不好过了，他们纷纷小心挪动着脚步。

遥望着远方，阳光正照在他脸上，他的面容依然是那样淡定自然，仿佛任何问题都无法压倒他一般。

这是个什么样的男人？

她站在一旁已有些看呆了。

“黑发魔鬼的魅力依然同四年一样。”虎勇摇了摇头站在某处叹道。

古拉登却阴沉着脸，面上铁青铁青，比他衣服还要青：“丝毫没变的他就更应该死在这里。”

“陛下，根据探子回报，城外有一名身穿黑袍的可疑人……”一名铁甲战士匆匆跑来，急喘着粗气说道。

“是诱饵吗？”目光如剑紧紧盯着场上的那黑衣男子，喃喃念道着。

“命城内士兵严格检查，探子密切盯着，我要知道他的一举一动。”古拉登挥动着手连连下命令道。

场内。

似乎很想拜托刚刚那一刹那的失神般，她瞪了瞪还在遥望前方的楚默，不耐烦的叫道：“喂，我知道你叫楚默，黑发魔鬼楚默；为什么你不问我的名字？”

“你的名字。”楚默有种希望虎勇设置的阴谋陷阱快些出来的念头了。

“你问，我就回答吗？才没那么便宜！”她就像个高傲的孔雀般，头昂起，酥胸挺起。

不得不说，她虽年纪不大，可是发育的却十分完好，起码胸前那两团肉却是圆鼓鼓的。

但楚默已没有心思与她斗嘴了，直接选择了沉默。

“你不说话，我就偏要告诉你！”她这会儿突然身子一转，就仿佛像是美丽的孔雀般，飞到了他的身前。

不光是楚默有些惊讶，就连四周的士兵们也很惊讶！

速度能有如此之快，在空中姿势如此之美，神魔大陆上的确少见。

“我的名字叫支慧，你也可以叫我智慧小姐。我爸爸喜欢称我为慧慧！”

她的语速很快，楚默却连眼皮动都未动。

“我不光美丽，而且也很有智慧！”她骄傲的诉说着，可惜楚默理都不理。

“你不信？”她的手叉着腰，头顶几乎已碰到楚默的鼻子。

“我不光知道你为什么来这里，更加知道你即将面对的陷阱是什么。”

“是人都知道。”楚默懒散的回答道。

“可是你却不知道，他为什么不来赴约！”她那美丽的眼眸中闪动着几丝狡黠的光芒。

楚默有些动容：“哦？”

“他现在正让你等，等得心烦意乱时再来，你的心越烦躁，他的机会就越多。”她笑着对楚默解释道。

不得不说，此时的她笑起来真是十分可爱，可爱到楚默恨不得好好捏捏她的小脸蛋。

一个人的心绪若是乱了，急了，慌了，那么高手对决时怎能发挥出百分之百的实力呢？

“我有个好办法可以帮你……”她笑得十分开心，可是不等她的话音落下，楚默已开口：“我也等，等到他心烦意乱。以牙还牙，以其人之道，还治其人之身……”

“以牙还牙，以其人之道，还治其人之身……这句话真得很深奥。”她望向楚默的眼眸有些震惊和崇拜。

“以牙还牙，以其人之道，还治其人之身……好厉害的话，好厉害的人啊！”虎勇站在远处细细品味着楚默的话语，良久闭眼叹道。

“我们现在是不是应该去喝点酒，吃点菜……”楚默笑了，扬起嘴角露出邪恶的笑容。

“你……你怎么知道……”她吃惊的望着楚默，下一句本是你怎么知道，可是她这会儿却说不出来。

“我想你该知道这皇宫里哪儿放着美酒佳瑶……”楚默继续笑道。

“你可太聪明了……”她面色有些苍白，不过却勉强笑了笑，伸出玉手朝楚默……

谁知楚默却单手一握，猛的将她拉向自己的怀中。

她‘啊’得尖叫一声，已入他的怀抱。

暖暖的怀抱让她的眼眸快乐得眯成了一条缝。

“你可知道，我一旦抓住女人的手，死也不会放开的。”楚默依然邪笑道。

“即使死我也不会让你放开。”她面颊霞红，略带羞涩的望着楚默，可是话语却那么的大胆，暖暖的气息吹向楚默的面颊……

暖暖的气息吹在楚默的脸颊上痒痒的。

他能感受她的身子在他怀中，更温暖，更柔软。

有人形容女人投入男人怀中是无骨动物，此刻的她正是如此。

依偎在楚默的怀里，温馨浪漫的一幕。

楚默甚至已可感到自己的心在跳，她当然也可以感觉到。

可是奇怪的是，就在这同一瞬间，楚默忽然又有了种很奇怪的感觉。

楚默忽然觉得有股杀气。

怎么会有杀气呢？

一个人若能练到杀气，起码要杀死不下十几人渐渐累积，杀得人越多，散发的杀气也越重。

就在这时，她已抽出了一把刀。一把七寸长的刀，刀向楚默腋下的要害刺了过去。

她的脸看来还是像个很小很小的小女孩，她的出手却毒辣得象是条眼镜蛇。

孔雀的高傲与美丽，眼镜蛇般的狠毒，迅速……

她到底是谁？

第六卷霸者天下 第42章美丽的冰雪花朵！

孔雀：因其能开屏而闻名于世。雄孔雀羽毛翠绿，下背闪耀紫铜色光泽。尾上覆羽特别发达，平时收拢在身后，伸展开来长约 1米左右， 就是所谓的“孔雀开屏”。这些羽毛绚丽多彩，羽支细长，犹如金绿色丝绒，其末端还具有众多由紫、蓝、黄、红等色构成的大型眼状斑，开屏时反射着光彩，好像无数面小镜子，真真鲜艳夺目。它们是美丽和高傲的代名词。

毒蛇：有毒的蛇，头部多为三角形，有毒腺，能分泌毒液。毒蛇的标志器官是毒牙，按其形态，可以分为沟牙和管牙，按其在上额骨着生的位置，可分为前毒牙和后毒牙。她们是毒辣，阴狠的代名词。

这两种生物原本就是两个极端，可是如今却完完全全展现在她的身上。

刀已刺出，看起来，楚默根本无法闪避了。

古拉登和虎勇面上带着兴奋，他们认真仔细观察着楚默和那把刀。

若是可能，他们恨不得自己现在亲自上去狠狠得对着楚默捅上两刀。

为何要用捅呢？

平日里战斗杀人时，拿刀砍人，一般砍得血流一身都还有战斗力，但是用戳的，只一下人就死了。砍人不如捅人。

枪就是一个头，也是捅。包括战场上的刺刀，也是一个道理。

话说回来，寒光闪闪，突然的这一刀却是刺空了。

楚默的人突然收缩，明明应该刺入他血肉的刀锋，只不过贴着他的皮肤擦过也就在这同一刹那间，她已发觉自已这一刀刺空了，她的人已跃远。

就像是那种随时都能从地上突然弹起的毒蛇，她的身子刚跃起，就已凌空翻身、翻、再一翻，她脚尖已挂在了房顶上。

脚上有了着力处，身子再翻出去就已到了五丈外。

不得不说她的速度很快，起码在楚默所认识的人中，她绝对属一属二的了。

她本来还想再逃远些的可是楚默并没有追，她也就不再逃了。

转头望着楚默，眼眸中却透着刺骨的杀意。

“为何要杀我？”楚默冷冷的问道。

“因为你该死。”她一字一顿的诉说道。

“你认为离我有五丈远，就可以安全了？”楚默的话语没有刚刚那么冷了，淡淡的说道。

“我的速度很快，神魔大陆上，还没有几个人能追上我。”她笑了，笑得如花儿般美丽，只是这美丽的笑容中却总带着毒蛇般的阴狠……

她很有自信，所谓艺高人胆大，她的速度的确是有资格自信。

不过自信过多就会自我膨胀，自大的下场往往都不会好到哪去。

“你的速度的确不错……”看着她的笑脸，楚默只是淡淡的点头赞同，转过身却是不愿多理她了。

“你杀不了我，是不是很无奈？”她笑得更欢了，没有人能想到她的速度是这么快，而嘴巴却也不慢。

“你速度再快也逃不掉的。”楚默猛然转头，犹如黑宝石般散发着璀璨光芒的眼眸望向她，他的眼眸已深深吸引着她，将她拉进那漆黑的黑洞之中。

“若说你的速度天下难寻，那么你逃得再远，也无法逃出这天这地。”楚默顿了顿继续说道：“而我的力量可以控制这天这地的任何一种元素。”

“什么……”她美丽的面庞已有些惊恐的扭曲。

美丽透明的雪花缓缓飘落。

落在她的肩头，面上，手上，脚上……

是那么的冰，那么的冷……

冰雪是美丽的，纯洁的。

“就用这美丽纯洁的冰雪来洗涤你那肮脏的灵魂吧……”楚默的声音仿佛很遥远，很遥远……

“永恒的冰封――绝对零度！”就如同对待情人一般，楚默深清的念道。

在她的四周出现了越来越多的冰雪，她想动，她试图逃跑，她张了张嘴，还未发出声音，身体已被洁白美丽的冰雪所覆盖。

不到几秒钟的时间，五丈外已成一片冰雪的世界。

天空中依然飘落着几屡美丽的冰雪，是那么的脆弱，纯洁，透明……

他一步步朝那座冻结的冰山。

他每走一步，在场的士兵们心脏都齐齐咚得跳跃了一次。

寒冷，所有人在这一刻更深层的感受到了这股透入心底的冷气。

“记住，这世界上没有任何人能逃过我的掌心……”楚默走到冰山的面前，缓缓地念道。

他的手不知何时已轻抚在冰山上。

一抚之下，晶莹剔透的冰山开始不规则出现龟裂缝隙。

‘嗑呤，嗑呤……’裂开的缝隙发出让人耳朵难受的声音。

没过多久，‘哗啦，哗啦’的破碎声如山洪泄地般爆发了。

碎冰，水流，洁白的雪花，以及鲜红色的血液和肉块呈现在这里……

就像一朵美丽绽放的花朵般，可是在场的每一个人都无法欣赏这美丽的场景，因为他们都不争气的开始呕吐。

楚默转身缓缓的朝前走着，血红色的真气包裹着他的身体，就像一尊杀神般前进着。

在复仇的道路上，没有人能阻挡他；任何试图阻挡他的人，都将会付出鲜血与灵魂的代价……

日色偏西，房子已经有了影子。

楚默走到刚刚站定的中央位置，没有动。

影子长了，更长。

楚默还是没有动，连姿势都没有动。

人没有动，心也没有动。

古人说：一个人若是久已习惯于孤独和寂寞，那么对他说来，等待就已不再是种痛苦。

可是这句话对于楚默却不全对，楚默并不是一个孤单的人，更不是喜爱寂寞，他的身总会有不同的人。

他所练习的太极功夫却是以自然，修身养性为主，所以他能静，人静，心亦静。

假如虎勇明白了这一点，他就绝对不会让楚默等。

因为当你要我等你的时候你自己岂非也同样在等。

世上本就有很多事都像是宝剑的双锋。

你要去伤害别人时，自己也往往会同样受到伤害。

有时你自己受到的伤害甚至比对方更重。

楚默轻轻吐出口气，只觉得心情十分平静。虽然他站在太阳底下已有几个时辰了，但却没有丝毫感觉到累或是燥热……

时间己过去很久阳光却更强烈炽热。

漆黑的武士服在这烈日下显得那么刺眼。

漆黑代表着死亡和寂寞。

楚默低头望着自己的手。

还是那么纤细白皙，仿佛就像个女子手一般美丽。

当需要这双手出手时，那么就象征着死亡。

这次他出手，死的会是谁呢？

第六卷霸者天下 第43章绝望的杀戮！

即使没有正面去和楚默对决，虎勇浑身上下就布满了汗珠。

他在害怕，没错，他害怕着楚默。

自楚默周身散发出来的那股气势早已胜他多筹！

不战而屈人之兵者，方为上上策也！

楚默仅仅只是用气势已令虎勇失去了战意。

古拉登眯着那双眼睛，狠狠的望向楚默，手微微抬起，便见一大队宫廷魔法师们径直在铁甲战士的保护下朝楚默方向走去。

“玩人海战术？”楚默站在中央处，眼睛虽未睁开，可是嘴角却动了动，喃喃念道。

“火球……”古拉登那圆鼓鼓的身材守在最后面，大声吼道。

火，炽热的火元素瞬间充斥着皇宫的天地。

“用魔法就想消灭我？”楚默不为所动，站在那里，连眼睛都不愿睁开。

的确，一个火球或几十个火球根本伤害不了楚默，就连他周身的血色真气都可以瞬间吸收掉火元素。

可是几百，几千，几万枚火球一起攻击楚默呢？

他的血色真气还能全部抵挡吸收掉吗？

古拉登虽说要杀楚默之心急切，但还有些脑子。

几百名高级宫廷魔法师使用火球魔法来攻击楚默，有人会觉得可以用传说中的禁咒消灭楚默，完全不需要吹灰之力。

可是明白魔法的人都知道，禁咒魔法不是那么好释放的。

需要大量的魔法元素和超高的精神力，这些宫廷魔法师们虽然也都不错，可是他们的等级也只不过是魔导士和魔导师之间，勉强释放的禁咒威力不大。

退上一万步来说，就算他们成功释放了禁咒魔法，魔法威力越大，释放时间也就越大，众所周知黑发魔鬼楚默的速度惊人，他会允许这么多人慢慢念咒语释放禁咒魔法吗？

傻子才会这么愚蠢呢！

相反的，释放火球这种低级魔法，基本上每一名魔法师都会用。

等级越高的，释放的火球就越多，威力就越大。

试想一下，这么几百，几千名魔法师一起释放火球，一人释放一到两枚，那就是人数的两倍，更何况他们又不会当真只释放两枚。

漫天的火球就像流火球雨般朝着楚默砸去。

火光扑天，一眼望去，到处皆是滚烫的炽热感。

普通人看到这里，绝对以为是世界末日到了，哪里还有抵抗的心情啊！

那些远远包围楚默的士兵们，早就惊慌的屁滚尿流……

“这次还看你不死！”古拉登面上的阴狠之色更盛了。

“荧火之光鄢能与日月争辉！”楚默念出了那句经典到不能再经典的台词。

傲视扑天盖地的火球雨，他面上没有丝毫的惊慌，有的只是不屑。

男儿当顶天立地，豪气万千，即使面对强敌也绝不退缩。

虽有千万人，吾往诶！

虎勇站在一旁，心中甚是镇静。

如果不是仇敌，到了不死不休的地步，他绝对不想杀死这个男人。

这一刻，楚默的身形十分高大，高大到令所有人都忍不住去仰望他。

犹如梦魇般的声音在每一个人的心头中响起了：“破魔盾！”

仅仅只是三个字，却令人产生一种神奇的错觉。

仿佛只需要这三个字，漫天的火球雨就会消失。

“这怎么可能……”每一个人在看到此情此景时，都忍不住感叹道。

“神啊！他还是人吗？”

楚默屹立于中央处，面对扑天盖地的火球丝毫不退缩。

单手平举，顿时一股声势惊人的狂风涌起，血红色，是的没错！

血红色的光芒在刹那间包裹住了他的全身，在他的正前方形成一面血红色光芒的巨盾。

巨盾是透明的，不过自巨盾上流动着血色光芒，就仿佛是血液般，是那么的诡异和美丽。

‘砰……’火球雨近了，近了，终于全部都结结实实撞到了这枚刚刚凭空出现的巨盾上。

每响起一道撞击声，在场所有人的心脏便‘砰咚’跳动一下。

他们仅仅盯着场上的情景，眼睛眨都不愿眨一下。

就好像他们若是轻易眨了一下眼睛，就会失去那美丽的一瞬间。

他们忍不住，也不希望错过这一切。

古拉登甚至忍不住在YY着，楚默被无数火球砸中，烧焦的肉体香味和惨叫声编织出的一副美妙场景。

只可惜，楚默总是让他的敌人失望。

没有惨叫声，更没有烧焦声。

有的只有静，死一般的寂静！

近五千枚火球，一颗不落的全数撞击到了血色巨盾上。

可是结果呢？

巨盾连一道裂痕都没有，仿佛就像刚刚释放出的一般，依然流露出血红色的透明光芒，是那么的诡异和美丽。

在这巨盾之后的那个人，那个男人，正笑着，邪恶的笑着。

他的笑声就像这世界上最厉害的刺刀，一刀刀刺进在场每一个人的心脏。

惊慌，恐惧，麻木，害怕，惊讶……

各种各样的表情呈现在这些人的面上。

有时候不得不佩服造物主的神奇，仅仅只是一张脸皮，却能充分展示出这么多彩多姿的表情。

楚默有种特殊的嗜好。

当敌人认为自己快要赢的时候，露出的笑容是世界上最丑最恶的；可是当敌人发现，自己没有赢，反而输得一塌糊涂时，面上所露出的是最惊慌，最恐惧的表情。

每一次看到敌人露出这种表情，楚默就很想笑，很有满足感！

“我要的，就是你们来自灵魂深处的那抹恐惧和惊慌。”

楚默没有死亡，那么现在，死亡的阴影已经笼罩在了每一个人的心头。

他们即将面对楚默百倍，千倍的攻击。

他们能否抵挡的住？

没有人能够知道，祈祷吧！

只有祈祷天堂中伟大的神王，也许才是他们唯一的出路。

第六卷霸者天下 第44章光明神殿的集体合击！

PS：继续稳定更新！

或许是他们的祈祷成功了。

原本压抑着的天际中划过一道洁白的亮光。

众人顺眼望去，只见皇宫的四面八方出现了大量白袍人。

这些人都穿着白色的长袍，这种长袍所有人都熟悉。

光明神殿的牧师！

只有光明神殿的牧师们才会穿着洁白的牧师长袍，他们都十分祥和的望着楚默，每个人手中都握着一枚魔法短杖，洁白柔和的光明元素包裹着他们。

“赐予光荣，神的旨意！”整齐的吼叫声响起。

洁白的铠甲，洁白的长剑，骑士枪，战马，盾牌……

没错，来得人正是守护光明神殿的圣殿骑士以及圣殿剑士们！

骑士往往是勇敢、忠诚的象征，每一个骑士都以骑士精神作为守则，是英雄的化身。

骑士的八大精神：谦卑、荣誉、英勇、牺牲、怜悯、灵性、诚实、公正。

「骑士精神」最早的意思是指马术。中古时代的精英战士，与农民、教士和那些靠自己的技术当上骑手和战士的人有所不同，其间差异在于他们拥有快而强壮的马、美丽与有攻击力的武器和制作精良的装甲，这些都是当时的身份象征。

骑士精神规范的基本守则如下：

他们保护老弱妇孺。为公义而战以对抗不平与邪恶。

热爱家园。为防卫教会而冒死犯难。

“神殿骑士，牧师都来了，很好，是不是还来了大祭祀，大主教以及教皇大人呢？”楚默冷眼看着来自四面八方的人们，傲然念道。

他猜得不错！

那些士兵，牧师，骑士们都对着楚默叫嚷着，这场面怎么看怎么觉得像菜市场，不像是战场！

不消一会儿功夫，在两名大祭祀和两名大主教的簇拥下，教皇大人出现了。

教皇一副风烛残年的样子，显得老态龙钟。

可是没有人会嘲笑或是小瞧这位老人。

因为他是教皇，光明神殿的教皇大人！

他始终是闭着双目出场的，不过当他从闭目状态睁开双眼时，出像是打了两道闪电一般，犀利的眼神一扫而过，场上顿时鸦雀无声。

一股磅礴的强者气息自教皇体内爆发而出，他冷冷的道：“黑发魔鬼，你可知罪？”

“罪？什么罪？”楚默坦然面对教皇的目光。

四目相对，顿时令原本就压抑的气氛更加严重。

一些斗气实力较弱者，已经满身是汗，倒在地上，动弹不得了。

这就是强者的气势！

当一个人的气势都如此惊人时，没有人会再去怀疑他的本身实力。

（PS：也因此，某些偶然气势强悍的家伙，外强中干容易假扮高手，不过这也是后话了，嘎嘎！本书里如此猥琐滴人是不会出现咯！等下本或下下本书吧！）

“神说你有罪！”教皇直接冷言相向道。

“神？就是那些背后插着翅膀的鸟人，也敢称神？”楚默不以为然问道。

“亵渎神灵者死！”楚默的话简直就大逆不道，顿时所有的牧师和骑士们都愤怒了。

要知道，宗教信仰的力量是十分恐怖的！

牧师们虽然攻击力很差，可是并不代表他们就不会攻击。

光，浓厚的光明元素在聚集着。

寓意着这里将会有强大的光系魔法出现，大地忍不住在颤抖，也许这力量已经达到了禁咒的威力……

“光系魔法中攻击的并不多。”教皇这会儿优先的说道。

楚默点点头道：“我知道！”

“这里有一万名牧师，他们的阶级都不低……”教皇接着说道。

四周的光元素更加浓厚了，四周皆是白茫茫的一片。

楚默傲然站在中央，点头答道：“我知道。”

“一万名牧师所释放的光明圣剑斩足足比两个禁咒的威力还要大。”教皇眯起了一双眼睛，紧紧盯住楚默一字一顿念道。

“我知道！”依然是站在那里，没有任何多余的动作，简洁明了的回答。

“这里还有一万圣殿剑士以及七千圣殿骑士。”教皇继续说道。

楚默的回答仿佛永远都是那般，一成不变：“我知道。”

“一万名圣殿剑士和七千名圣殿骑士的实力绝不容小瞧！”教皇的言语间虽带着强烈的威胁之意，可是语速却有些急促了。

“我知道！”

教皇急了，他冷笑道：“你什么事都知道？”

“我至少还知道一件事！”楚默也冷冷说道。

“说！”教皇的面部肌肉正在抽搐，若不是四周皆是他的手下，估计他一定会跳起来对着楚默猛骂一阵子。

可悲的就是他要维护住自己的形象。

哎！有时候爱面子就是如此可怜！

楚默冷冷道：“你说了这么多废话，我只需要一个时辰不到，便可让你们永远倒下。”

永远倒下的人，恐怕除了死人，就没有其他的了。

什么叫狂语？这就是狂语！

什么叫威胁？这就是威胁，赤裸裸的威胁。

刚刚是谁叫嚷着最凶？

那么现在呢？

教皇已经闭嘴了，抽搐的肌肉，抖动的手臂，无不表现着他已被楚默气疯了。

“老头，你都几十岁的人了，还没事出来装老大，小心死无全尸！”楚默下一句话，彻底让教皇崩溃了。

“给……给我……杀……杀了他！”已经被楚默彻底气疯的教皇，喘着粗气，不顾形象的叫道。

“赐予光荣，神的旨意！”圣殿骑士和圣殿剑士的口号再一次响起。

四周浓烈的光明元素已经累积到了极限，牧师们愤怒的望向楚默。

“光明圣剑斩！”两位大祭祀，两位大主教，几乎异口同声喊道。

声音未落，四周的白色光芒在空中绘制出一把洁白的长剑。

长剑巨大无比，四周散发着浓烈的光明元素，狠狠地朝楚默的头顶刺去。

“去死吧！”伴随着长剑的刺下，还有古拉登，虎勇，教皇等人的诅咒声。

“轰隆，轰隆……”爆炸声响起了。

四周弥漫了硝烟……

完全看不清场地中央的情景。

第六卷霸者天下 第45章恶鬼大牧师！

硝烟弥漫在整个皇宫中。

即使是强大如教皇这般的老妖，此时也都眯住了眼睛，显得十分小心谨慎！

“他应该在这一击中化作灰烬了吧？”教皇身边的菲力普大祭祀擦了擦额头上的细细汗珠，小声问道。

的确，在感受到楚默强大的气势之后，在场所有人都在怀疑这么强大的变态在受到了那一斩击之下能否生还。

“应该……”教皇深深吸了口气，他缓缓的说道。

还未等他说话，却猛然听到硝烟弥漫的场地中央处传来撕撕的声响。

“什么声音？”骑士们小声嘀咕道。

“他……他果然是魔鬼，竟然还未死去！”牧师们有些抓狂的撕心裂肺喊道。

“没死？”教皇的面色苍白，双手双脚都无力，他的嘴唇无力的挪动了下。

菲力普大祭祀眼神恐惧的望着硝烟正浓处，惊慌的喊道：“不可能……”

这些平日里高高在上，受人尊敬的祭祀，主教，骑士们，如今一个个都面带死灰之色，惊慌，恐惧是他们的表情，手脚乱抖，浑身肌肉抽搐……

“光明元素很浓烈啊！”柔和的声音在硝烟弥漫的场地中央响起道。

初闻此声，在场所有人都有种，三月春暖花开，破冰河裂的感觉。

原本还有些紧张的面容，在听到这声音后有些好转。

不过有三个人更加惊慌，更加恐惧了。

古拉登那黑芝麻大小的眼珠转溜得很快，肥大的猪手不断擦拭着额头流淌不完的汗水。

虎勇站定身形，看起来十分有气势，可是你仔细望望他的脚下地面上，汗水顺着他的铠甲流淌下来融汇成河水了……

教皇的面容更加苍白，这种苍白中还带着青色的光芒，没错，铁青铁青的，根本没有血气。

“光明元素真是头痛！”笑嘻嘻的声音这会儿自场地中央响起。

场上的人这会儿才感觉到不对劲。

“我讨厌光明！”冰冷的声音，简直就是万年不化的冰山般让人听后，背脊梁寒风阵阵。

一些心灵承受能力牧师们已经倒地，口吐白沫了。

“刚刚吃得好饱啊！”打了个饱咯，粗狂，威力十足的大嗓门顿时响起。

原先还浓浓得硝烟这会儿彻底散去了。

当先露出一张丑陋的面容。

面上皆是横肉，粗野，丑陋的壮汉。

身材高大，结实，一眼望去，绝对是位战士。

可是这家伙，这家伙太讽刺了，竟然穿着洁白的牧师长袍。

望望场上的牧师们，再望望这个家伙。

“天哪……”这个世界实在是太疯狂了！

野蛮人穿牧师长袍？

这家伙腰里还别着一把大铁杖，从他粗鲁的大饱咯的动作，以及容貌上看，没人会相信，神魔大陆上会有这么一号牧师。

以往人们心目中的牧师，可都是慈悲，谦和，温柔，带着阳光般的笑容……

眼下这位，天哪！谁能告诉我，他能够得哪一条？

“你是牧师？”教皇的眼神十分犀利，就像要张口吃人般，狠狠的对着那名男子问道。

“是啊！我不能是牧师吗？”那壮汉面对教皇要吃人般的眼神，丝毫不畏惧，反而憨厚的笑了笑反问道。

“你是哪个教会的？我要革除你……”不等教皇大人开口，一旁早已气刹很久的菲力普大祭祀挥动着大手，指着壮汉骂道。

“老子是哪个教会的？老子今天就告诉你，老子是打人教会的，专打你这种乱叫的老狗！”面对菲力普大祭祀的骂声，壮汉显然也愤怒了。

开口便吐脏语回骂道。

‘乱叫的老狗？’菲力普大祭祀已经气疯了，多少年了，已经有多少年，没人敢这般对他指鼻子瞪眼睛的怒骂了？

教皇反而安静的望着壮汉，似是在沉思什么。

一众的牧师，骑士，剑士，主教，祭祀都愤怒了。

你敢骂菲力普大祭祀是老狗，那么自己这些下属们，岂不够是小狗了？

“伟大，仁慈的神啊！杀死这个亵渎神灵的恶人吧！”不少年迈的祭祀们纷纷口中念念有词道。

“给老子滚蛋，一群装神弄鬼的走狗！”壮汉可不在乎，直接迈着大步就朝一处人群冲去。

他的身形巨大，每一步走过，都比普通人要多出三四步，蹬，蹬几步走过，已如一辆开足马力的坦克朝前撞击。

那些骑士们，剑士们，慌张的用武器，试图想阻拦住他。

可是一辆开足马力的坦克能被轻易阻拦下来吗？

不可能的！绝对不可能的！

啊……

无数哎声遍野传出，再望望地上。

哎！可怜的骑士，剑士们，早就头上冒着星星倒地不起了。

而肇事的家伙呢？

他正咧起大嘴，露出丑恶的笑容望向那群穿着洁白牧师袍的牧师们。

一群牧师在他眼中，已是无路可逃的小白羊了。

“我来了……”他笑了笑，在牧师们的眼中，这个笑容简直就是魔鬼的笑容，让人看了无不浑身胆战心惊！

PS：不得不说，写这一章的时间已经很晚，是晚上12点，不过写着写着，特别有感觉。

写小说有时候就是如此，小寒已经很久没有仔细描写过暗夜佣兵团里的角色了，今天动笔写，特别爽！

‘邪帝’这本书中鲜明性格特色的人物其实并不多，野蛮牧师汉斯就属一个。

好了，废话也不说了，继续码字；近期后续的大纲都写完了，小寒只能拼命码字，好将邪帝写完，去开新书。

第六卷霸者天下 第46章凶狠的杀罚！

笑声中的壮汉朝着羔羊般的牧师群中冲去。

鲜血在四溅，死亡的惨叫声连连响起。

横尸遍野皆是洁白的牧师长袍。

原本洁白的长袍已满是血污灰烬，看起来是那么得凄惨……

壮汉呢？

他就像一位魔神般，疯狂的收割着一条条活生生的生命……

血液在他周身散开，可是他连眼睛都没眨一下。

他手舞着铁杖在牧师群中，如入无人之境，疯狂的砍杀着，那把铁杖此时已露出原本的真面目，杖上的不规则的锯齿上还沾着些肉块，放血槽早已深红，血液不断从这里流淌着，源源不断……

他在血液和尸块中，放声大笑，笑声穿透力极佳，再加上他那丑陋的面容，简直就是来自地狱的恶魔，偏偏这个恶魔身上穿着的却是洁白的牧师长袍，奇怪的是，他虽杀死了那么多人，血液四溅，偏偏没有哪怕一滴血溅到他的身上。

洁白的牧师长袍还是那么白，那么干净。

自他周身三丈内已无人胆敢靠近，他似乎也不想杀了，只是站在尸块中放声大笑……

“你是野蛮牧师汉斯！”教皇脸上抽搐，用着冷到不能再冷的语气说道。

“你知道老子名字？”汉斯停止了笑声，凶恶的笑容出现在面上。

教皇望了望场地中央，那一头黑发高傲的男子，缓缓的说道：“黑发魔鬼的暗夜佣兵团，想不知道都难！”

虽说教皇在与汉斯说话，可不代表，其他人就停下来了。

“海波斩……”温柔的声音再次响起，只不过这一次不光有声音，还有深蓝色的剑茫。

凡是被这剑茫斩中的人，无不身体湿潞，身首分离……

“将水元素魔法和剑技完美的结合，美中带着不可抗拒的力量，不愧是浪漫魔剑士卡迪！”教皇依然用那缓慢的声音诉说道。

仿佛卡迪所斩杀的那些人，并不是他的属下一般。

汉斯和卡迪这两边，一个杀声震天，一个幽雅唯美，可是在另一边，却是无声无息间，已倒下了大片人马。

影子，是的，没错！

一道诡异的影子穿梭在人群之中，在不起眼的角落中，一张淬过毒的箭或匕首，随时都能将人杀于毫无防范之下。

“光明之盾！”那影子突然响起一道细声。

众人这才望去，只见影子的前方出现了一面白光闪闪的盾牌，一位老牧师正汗珠直流，勉强站定身子。

“拔皮贼那巴尼克果然名不虚传，诡异的刺杀能力让人无法防范……”教皇望着那团黑影说道。

“既然都把我外号说出来了，我再不做点事，实在是对不起各位读者啊！”那团黑影闻言，顿时叹了口气，一道人影突然凭空出现，只见此人浑身上下皆是黑色的衣物，就连脸上也蒙了层黑色的面巾，仅留一对死鱼眼露着。

他的话音未落，人却已跃进刚刚身死的那些尸体上面。

那些牧师不知他在做什么，顿时瞪大了眼睛观看。

只见这家伙，双手飞快的舞动着，不消半刻中，他四周的尸体身上完整的铠甲，武器，首饰之类的东西已全部消失，唯有一具具赤裸的尸体留在原地。

“这……”所有人都下巴大跌。

“拔皮贼的名号的确是名不虚传，名不虚传啊！”就连楚默这会儿也苦笑着摇了摇头，喃喃念道。

“找死！”皇宫的北面，一男子面对比他多数百倍的人群，却丝毫没有停下脚步，冷冷的声音在空中响起。

简直就像是来自极冷地区的冰块般冷人心底。

左手握剑，右手悬空放在侧面，他面对这么多敌人，却丝毫没有抢先出手的举动。

难道他不知道，先下手为强，后下手遭殃这句话吗？

他的话很少，惜字千金一般；他的人很冰，像个冰块，他的剑很少有人见。

但凡不是他朋友的人见过了，都已死。

骑士，剑士，牧师都动了。

洁白的光元素在疯狂的聚集，每一名骑士和剑士铠甲上都闪烁着洁白的光亮，这是祝福魔法，是辅助魔法的一种。

骑士们和剑士们已朝他冲来。

他却丝毫没有动一下的意思。

左手依然握着长剑，没有丝毫的紧张，反而有些放松。

他的眼睛始终闭着，仿佛千百人在他面前微不足道。

近了，近了！

剑，四周皆是剑，剑光，剑身上散发的斗气光芒，令每一把剑看起来更快，更锋利了。

若是这么多把剑挥斩下来，神魔大陆上有谁能够阻挡下？

他动了。

右手缓缓的朝剑柄移去。

握住了！

他的速度本是极快，几乎是千钧一发之间。

可是此刻在所有人看来，他的速度却十分缓慢，就像是在放慢镜头一般。

人们可以看清楚他手在空中划过的轨迹，以及他手在触碰剑柄时所带着的那股螺旋劲力。

‘呛啷’剑已出鞘！

声音清脆、悠长，声似龙吟 ，剑身颤动，寒光闪闪，耀人眼目。

这样的一把剑，是谁看了都会忍不住赞上一句：“好剑！”

剑是好剑，人也不差！

这样的人，这样的剑，难道岂不知剑一出鞘势必见血的后果吗？

时间过的很慢，可是剑光却很快。

快到什么程度？

快到人眼睛仅仅只是稍微一眨，剑光闪过，剑已回鞘。

他的人站定，转身朝原来的路一步步走去。

他的步伐很稳健，仿佛就像是踏着来路一步步退回去般。

四周的人都很想笑，他们突然觉得这人是绣花枕头一包草，刚刚那么好的剑，那么冰冷的人，可是这会儿见了敌人众多，打不过就跑了。

只有场上为数不多的几个人望向那人的眼神变了。

变得疑惑和惊恐。

“神魔大陆上，竟有人将剑技练到如此境界，你的剑真是柄魔剑，你的外号应该是魔剑那巴鲁才对啊！”教皇看后，感叹道。

半响，那群站定的人颈中才涌出一道道血柱。

看他们张大的眼瞳，恐怕这千百人到死，都不明白，自己是如何死得吧！

静，绝对的安静，准确的说应该是死静，死亡中的寂静！

PS：太有感觉了，码字超有感觉，人已进入疯狂码字状态！

小寒超喜欢打斗描写，这种感觉太爽咯！！！

第六卷霸者天下 第47章欢迎来到地狱！

PS：码字中，继续更新，各位多多支持！

在看过了强悍的暗夜佣兵团几人的实力后，在场的所有人都不得不倒退了几步。

面对死亡的威胁时，没有谁当真会傻得朝前冲，心底的害怕，担心，恐惧等负面情绪出现在众人的脸上。

“虎勇这难道就是你希望的决斗吗？”楚默的声音十分清楚的自后方传来。

所有人的脸色都微微变了变了。

的确，明明约对方是来决斗，结果却是派大部队来围剿，这说出去实在是太丢脸面了。

“消除恶魔，拯救大陆，是我辈儿朗的本份！”虎勇绝对不是傻瓜，知道楚默会来这么一招，所以忙挣臂一挥，散发出自身浓烈的斗气，大声吼道。

“光明神殿一直以消灭魔鬼为己任；今日陛下剿灭魔鬼之事，实乃大陆百姓之福！”教皇这个老神棍马上装出一副高人，慈悲的嘴脸沉声念道。

话音未落，四周的牧师，主教，祭祀们纷纷双手抱拳于胸前，作祈祷状，顿时大量的洁白光芒冉冉升起，照得楚默一行人有些刺眼……

“老神棍的鬼话说得挺漂亮……”那巴尼克翻着那对死鱼眼，站在一旁不屑的说道。

“楚默你难道真的以为凭借你一己之力，就能够横行神魔大陆吗？”教皇金身当空而立，璀璨的光芒照亮了整片天空。

面对教皇的问话，楚默却没丝毫动作，刚刚还张开的双眼，这会儿竟又闭上了。

难道他对教皇都不屑吗？

“这个家伙还真是狂妄！”不少人正窃窃私语道。

看到当空而立的教皇，那巴尼克阴笑着喊道：“光明老神棍，你的实力很强，那就让我们兄弟几人试试吧！”

“就你们？”教皇冷冷的问道。

眼眸中尽是不屑之态……

“你得死！”那巴鲁对这种不屑的眼神十分不满，当下用他那冷到冰渣的声音念道。

“魔剑？好！我也想试试你的本事！”教皇眯着眼睛，望向那巴鲁笑道。

那巴尼克，卡迪以及汉斯三人分别朝虎勇，古拉登，以及大主教，大祭祀那边走去。

“大巴你搞定那个大神棍，这些个小神棍，小蚂蚁就由我们三个解决！”

“啊……”不少人听到了那巴尼克的话，直接吓得脸色苍白，失声尖叫。

没办法，刚刚这几位兄弟杀人的手段太深入人心了。

这会儿，三大杀神要对付自己，没有谁会随便将自己小命拿来开玩笑，所以一个个都像是死了老娘般。

两位大主教和两位大祭祀虽站得笔直，看似一副很镇定的模样，可实际上，在宽大的长袍下面，一双脚却抖着不停。

心中暗暗骂着三位六翼天使怎么还不现身。

或许是他们的祈祷有效果了。

天空中突然出现了大量洁白的光明元素。

这股光明元素相对来说，比起教皇，牧师那群人使用的更加纯洁，更加浓烈。

“战斗天使米迦勒，风之天使然德基尔，光明天使加百列，你们竟然又来了！”楚默的神识能敏锐的了解这一切，当下发现空气中的光系魔法元素的浓度和三位六翼天使的气息令他很快就知道来者是谁了，于是缓缓的张开双眼，带着些欣喜仰空念道。

洁白的光芒中现出三道人形，其中便有一人冷冷的对着楚默说道：“卑微的人类，这一次你绝对没有那么好运可以轻易逃走了！”

“这一次你们也别想轻易离开了。”楚默用更加冰冷的语气回答道。

空气温度在急剧下降。

杀气腾腾正在蔓延开来。

那巴鲁，教皇等人暂时也都朝后退了些步。

眼下真正的大战即将开始了。

光亮在逐渐减少，终于空中已清晰的出现三位六翼天使的样貌了。

还是同四年前那般，六对洁白的羽翼，银色的铠甲，金黄色的头发，俊美到极的面容……

“这想必就是你们的最大陷阱吧？”楚默冷冷的扫了扫四周，突然邪恶的笑了笑问道。

“有三位六翼天使大人在，你们一个都别想活着离开。”古拉登这个胖子，看到六翼天使出现后，十分激动的指了指楚默等人，满是恶毒之色，面目狰狞的说道。

“你说对了，一个都别想活着离开……”楚默笑了，笑容依然是那么的邪恶，只是他边说边笑，却令在场所有人都有股恐惧感。

有几名士兵试图悄悄离开，可是“嗖……”的一道破空声响起。

众人转头望去，只见一把铁箭插进了三名士兵的脑袋，他们三人连在一起倒在地上，鲜血如喷泉般源源不断涌出，三人因为还未死透，手脚正时不时颤抖着……

这场面十分血腥恐怖，一道瘦小的人影出现在远处，他的手中正握紧着一把乌黑巨弓。

“迷糊弓箭手憨豆！”教皇面色铁青的念道。

“你刚刚说的话只不过说反了，不是我们一个都别想活着离开，而是你们！”卡迪十分柔和的对着教皇一干人等说道。

说着还朝众人露出他那温暖的笑容……

只不过现在所有人看到他这笑容，都没有温暖的感觉，相反，则是感受到那股阴寒的气息……

来自心底的恐惧……

“既然你们喜欢称我为魔鬼，那么各位，欢迎你们来到地狱！”楚默双手张臂，扬起的嘴角邪恶的笑道。

他看起来就像个主人，正笑容满面接待着他的客人。

只不过这个主人笑起来太邪恶了，若是在他的头上插两个角，背上加一对翅膀，屁股上加个尾巴，手里再拿个钢叉，那绝对就是地狱恶魔了……

“地狱可是很欢迎你们的！”那巴尼克也阴险的笑了笑，双手间不知何时已握上两把散发着幽蓝光芒的匕首……

汉斯的笑容依然是那么恐怖，满脸的横肉，洁白的牧师长袍，露出狰狞面目的嗜血铁杖……

冰冷的那巴鲁，剑在鞘中，安静的站在一旁，他的话语虽不多，可是来自他身上散发的寒气，却不可让人小视。

远处的弓箭手憨豆看似瘦弱，可他那把巨弓却不是谁能随便拿动的。

“地狱，难道这里真是自己的地狱吗？”已有不少人心中在打起边鼓了……

第六卷霸者天下 第48章玩耍！

要动手了吗？

风渐渐吹起，教皇眯着双眼，站在半空中，感受着天地间那变态的爆炸声。

刚刚，自楚默说完话，这整个空间就发生了巨大的变化。

首先是楚默释放了一黑一白，以及七彩色。

接着便是漫天遍地的深蓝色光芒。

耳畔响起三位六翼天使大神惊恐的喊叫声：“怎么可能，这是空间魔法，是空间移动还是？”

过了三四秒后，眼睛终于恢复了视力，四周却是一片空旷的世界的，可以说没有任何颜色，也可以说五颜六色。

这种陌生的环境，让教皇等人很是担心。

最震撼的依然是那三位六翼天使大神，他们望着四周，恐惧的喊道：“不可能，不可能，这怎么是另一片空间，难道卑微的人类也能创造空间了吗？那他岂不是人类，而是神，创始神？”

“创始神！”这三个字让在场所有人都有种头晕的感觉。

要知道，现在的神族也只是创始神制造的四位始神的属下。

四位始神的力量十分强大，可他们也不敢称自己为创始神。

因为创始神已经有了创造空间的能力了，始神也仅仅只是用横行空间的能力。

这两者的区别是巨大的。

就更别说始神下面的什么神王，六翼天使们了……

完全不是一个档次的战斗嘛！

“绝望了吗？”楚默那邪恶的声音在整个空间中响起。

就仿佛是来自九重天界传来的声音般，是那么的遥远，却又那么的清晰。

“你不可能创造空间！”六翼天使中的战斗天使米迦勒最为愤怒，当年他与楚默一战，是最了解楚默实力的，短短四年时间里，怎么可能会提高那么多……

“不管你信不信，这个空间都是我的，是我所主宰的！”楚默在笑，因为这一次不光声音是那么的清晰，就连天空中的云彩都变化成了楚默的头相，正邪恶的笑着他们……

“我不相信……”战斗天使米迦勒英俊的面容狰狞在一起，拍着背后六对翅膀，就朝天空中飞去。

可是他还未飞多久，便听见天空中‘轰隆轰隆’不绝的炸雷声。

随即而来的则是滚滚的闪电雷鸣乌云飘来……

“天雷？”战斗天使米迦勒面色苍白的降落到地面，令两名六翼天使赶紧来到其身边，望着天空中滚动的巨雷，变色说道。

“放心，在这个世界中，我不会轻易让你们死的。”楚默邪恶的笑着，露出他那洁白的牙齿。

“我们会好好玩你们的！”一道奶声奶气的声音自九重天界传出道。

“现在开始吧！”虚无飘渺的声音也随之响起道。

话音未落，教皇等人便听见来自四面八方的惨叫声。

寻声望去，只见不知何时，那巴鲁，那巴尼克，汉斯，卡迪，憨豆五人已出现在五个不同的角落。

现在正犹如切西瓜般，轻松收割着一条又一条的生命。

“我宣布，从今日起，光明神殿要在神魔大陆消失！”楚默的人相，邪恶的对着地面上所有人说道。

“可恶……”战斗天使米迦勒愤怒的骂道。

“活跃在空气中的光明元素啊……呃？”教皇看不下去了，他决定使用大范围的光系魔法，可是等他念了半天，却始终无法感受到空气间的光明元素，顿时楞在原地，面色死灰……

“哦，忘记告诉你们，这个世界名叫太极界，是我主宰的，我不允许这里使用任何魔法……”楚默这个可恶的家伙，十分欠揍的邪笑着提示道。

听到楚默的准确提示，更是让在场所有人气得抓狂。

要知道，这里的人，大部分都是靠魔法混饭吃的，那些什么骑士，剑士，战士的实力却是很弱小，根本无法和楚默的暗夜佣兵团相比。

“海浪斩……”卡迪柔和的声音再次响起，这里顿时留下几十具两截的尸体。

“怎么可能，你不是说这里不允许使用魔法吗？”教皇崩溃的提问道。

“我可能没说清楚，只是不允许你们使用任何魔法，没有说不让他们不使用魔法！”楚默的回答直接让教皇晕倒在地，口吐白沫……

“老大，龙儿也要下去玩……”奶声奶气的声音又一次响起道。

“好的，玩开心点！”楚默点点头笑道。

似是听到那孩子般的声音，原本还在场上的汉斯等人全都消失的无影无踪了。

送走了五个大杀神，虎勇等人只觉得松了口气。

“龙儿要和你们单挑哟！”奶声奶气的话语让在场的人听了，只觉得气血直涌。

凭声音，他们就知道来的人绝对是个小孩子，那么如果是孩子，就绝对强不到哪去。

一些骑士都磨拳擦掌，准备好好大干一场。

“小娃娃也想来送死！”战斗天使米迦勒早就被楚默刚刚的话气得七窍生烟了，如今听到是小孩子，顿时怒骂道。

“龙儿来咯……”奶声奶气的声音越来越近了。

见了面，所有人顿时倒地。

原因无他，来者不是什么小孩子，而是一条散发着七彩光芒的小虫子。

“小虫子？”古拉登圆圆的黑眼珠盯着龙儿瞧了瞧，有些不可思议的问道。

“你们是小瞧龙儿吗？那龙儿就好好陪你们玩玩吧！”那头小虫子眼眸中散发着狡黠的光芒道。

不等旁人多话，七彩的光芒就如同新升起的太阳般，照得所有人眼睛生痛，睁不开。

大概过了几秒钟左右。

一道惊天动地的龙吟声响起。

整个空间都在颤抖，不少牧师都已摔倒在地。

“妈吖，这是什么东西？”恢复视力的人们望着面前庞然大物，惊恐的叫道。

只见一条百丈巨龙腾跃九天，一对巨大的龙眼带着些藐视的目光望向地面上的这群人。

“你……你到底是什么怪物？”战斗天使米迦勒已经吓呆了，他从未见过这么一种怪物。

“怪物？龙儿可不是怪物，龙儿是龙，是神龙！”奶声奶气的话音自这头巨大的龙口中传出。

听到这话音，所有人再一次晕倒。

哪里是什么小孩，哪里是什么小虫子，这根本就是头巨龙嘛！

不，不对，这比巨龙还要恐怖。

起码刚刚那声龙吟，就算是龙族的五爪金龙也比不过他……

“你们现在准备好了吗？龙儿要好好玩咯！”龙眼中闪动着狡黠光芒，用着奶声奶气的话音说道。

闻言，所有人都汗毛竖起……

天哪……谁敢和他战斗啊！

第六卷霸者天下 第49章困兽之斗！

什么叫战斗？

这里已经完全不能算是战斗了，是屠杀，或是受虐……

没错，所有参加包围楚默行动的人，这一刻脑海中都想起了‘受虐’这个词语。

平时若有人说，伟大的光明神殿的精英们会受虐，那么说这话的人绝对是精神有问题。

更何况，这里不光有光明神殿的精英们，还有格兰帝国的铁甲战士，甚至包括了传说中的六翼天使。

这样恐怖的实力，可以说，横扫神魔大陆是绝对没问题。

可是结果呢？

他们在这里受虐，仅仅只是受一个人的虐。

不，不，不，不是一个人，准确的说，这是条能变成虫，又能变成龙的怪物。

声音像个小孩子，可是实力却太过于变态了。

“哈哈，龙儿好开心哟！你们真笨……”奶声奶气的话音充斥着整个空间中。

的确，只凭借声音听，绝对认识这是哪家的顽童在嬉笑。

可是当镜头拉近，看到场上的情况时，所有人都会大跌眼镜。

只见一条百丈巨龙腾跃九天，一对巨大的龙眼带着些藐视的目光望向地面上的这群人。

这头神魔大陆上从未有过的古怪生物，正用那巨大的嘴巴张开，满是锋利的牙齿，看起来似乎能切割任何物体。

它有四条强而有力的脚爪，脚爪上的利爪寒光闪闪，场上的那些圣殿骑士，圣殿剑士的伤口皆是出自它的手笔。

“这到底是什么怪物……”不少被吓破胆的士兵，正绝望的哀号着。

不过他们的哀号也是无用滴！

下一秒，他们就不会感觉到任何烦恼，痛苦，紧张，恐惧了。

因为死人是没有任何情绪的。

“你们真是笨，龙儿不动手了，让你们攻击吧！”这头百丈巨龙盘旋于半空之中，用它那对比灯泡还要大上N号的眼珠，闪过一丝藐视，对着地面上恐惧的人们说道。

早已被折磨得没有任何活力的人们，仿佛是在黑暗的房屋中，看到了一屡亮光，这是希望的曙光啊！

刚刚疲惫，恐惧，困惑都已消失，挣扎的站起身来，一个个都燃烧起了斗气。

站在最外围的三位六翼天使们，此刻也十分不好过。

他们刚刚十分大意，结果下场是直接被巨龙的利爪划破了胸膛，背后的六对洁白的羽翼，此刻也满是鲜血，地上皆是沾着鲜血的羽毛在乱飞，原本英俊的面容，如今皆是不甘，愤怒，恐惧等负面情绪。

可以说，高高在上的天使们，早已习惯了被人奉承，拍马屁……

他们是伟大的六翼天使，是天堂神族，实力仅次于神王的大神。

特别是战斗天使米迦勒，他一直自视甚高，满以为若是自己努力些，就有望超过魔族的奥丁。

可四年前的那场战斗，到现在他都记忆优新……

人类，一直以来，他视为最卑鄙，最虚伪，最懦弱，最无能的人类，竟然把他打得那么惨。

于是在这四年时间中，他勤奋的修炼，只盼早日找到那个该死的人类，一决胜负。

今日的见面，果然被他猜中了，当年那个人类没死，而且实力还增强了。

强到了一种，他都无法相信的地方。

难道这个人类是天才吗？

不，不，不，天才都无法达到这种程度。

“伟大的母神啊！难道这个人类是您的转世吗？”的确，战斗天使米迦勒已经崩溃了，只是四年的时间，实力已经达到了开创世界的能力，这恐怕除了说他是创始神转世，就没有其他可能了。

一边的风之天使然德基尔和光明天使加百列身上也受了不同的伤势，站在一旁，暂时没有要进攻的打算。

“拼了！”别看教皇年纪大了，可是在这种憋屈的空间中，一直受到对方的玩耍，已让他的精神快承受不下去了，于是浑身散发着金光，老迈的身体在这一刻就如同青年男子般强壮。

“拼了！”不得不说，教皇是个很有魄力和魅力的人类，他在这种绝望的时刻，率先起身，令原本士气大跌的人们站了起来，所有人都在这一刻高声吼叫着。

若是你仔细观看，古拉登，虎勇等人也赫然在列。

没办法，想活下去，就得拼命！

对于求生的欲望能够战胜一切恐惧。

“魔物受死吧！”教皇大吼一声，双目圆瞪，就如同轮金色太阳般爆发了强大的气势。

“这是燃烧生命的魔法吗？”巨龙轻藐的眼眸中闪过一丝异色。

“我可以死，可是光明神殿不能在神魔大陆上除名……”教皇的话音中透露着丝丝苍凉感。

“拼了……”余下的人们，纷纷爆发了前所未有的力量，双眼血红，疯狂的释放着斗气，用那近乎嘶哑的声音一遍遍吼叫着。

“困兽之斗！”九重天界中，楚默观察着下面一切的情况，轻藐的笑了笑说道。

“哇，好浓烈的杀气，太爽了，COME BABY……”龙儿这家伙，不知什么时候从楚默那学来了一句鸟语，这会儿在强大的杀气刺激下，竟忘情的喊道。

“死……”教皇的声音如一座古钟般，‘轰隆’气势蓬勃的朝着七色神龙杀去。

“死……”更多的人，杀红了眼，跟随着教皇冲去。

“龙游浩瀚……”龙儿看着越来越多的人类，如同蚂蚁般朝着它冲来，顿时龙首仰天长啸道。

教皇的金光是燃烧生命之火才拥有的强大能量，此刻却在龙儿的长啸声中，如残烛之火，摇摇欲坠……

什么叫能量？

七彩色的光芒这才是能量。

包含了天地间的各种能量组合体……

什么叫气势如虹？

漫天扑地皆是七彩光芒，已让人沉寂在七彩色的空间之中，迷失了自我。

第六卷霸者天下 第50章祭祀→血！

七彩的光芒普照天地，任何的光芒注定都要被它所遮盖。

教皇的金身出现后，没有了老迈龙钟之态，看起来从容镇定，隐约间透发出一股睥睨天下、唯我独尊的狂霸本色，这绝对是一个令神灵都不敢小觑的人间极道强者！

可是在七彩光芒的照耀下，再强大的人间极道强者，也无法阻挡光芒的覆盖。

所以他败了，败得很自然，很应该。

“我这辈子，真是累啊……”随着七彩光芒的彻底覆盖，教皇的身影在这光芒中渐渐消逝，他的脸庞上赫然有着淡淡的微笑。

正所谓：

天下风云出我辈，

一入江湖岁月催。

皇图霸业谈笑中，

不胜人生一场醉。

提剑跨骑挥鬼雨，

白骨如山鸟惊飞。

尘事如潮人如水，

只叹江湖几人回。

这光明神殿的教皇实际上也是属于人在江湖身不由己。

若是能够只亡自己一人，保存下光明神殿，那么自是大好事一件。

讲到这里，不得不再重复次以前说过的话‘盲目的宗教信仰是十分可怕的’。

教皇的尸体化作灰尘散在空间中，而紧随他其后的那群人亦死伤不少。

不过这个世界上，总会有些喜欢随大流，却又贪生怕死之辈！

如古拉登，虎勇等人。

他们就躲在人群的中间，七彩光芒笼罩之下，靠前的人已皆化作灰烬，而原本站在中间的人，都靠前了。

不过眼下没有人会傻拉吧唧，不要性命的继续朝前冲。

“你们还想玩吗？”那头七彩巨龙此刻盘旋于九天之际，用轻藐的目光扫向地面。

没有人回答，甚至连大气都不敢多喘一口。

死静！

静到一枚绣花针落在地上，每个人都能听得清楚。

“龙儿，你玩够了吧？”邪恶的笑声突然响起。

能在这块空间里，用如此口气说话的人，恐怕除了楚默，也没有其他人了。

“龙儿最乖咯！老大，你来好好和他们玩吧！”七彩巨龙听到楚默的声音，顿时如同小孩子撒娇般朝着九天之际说道。

话音未落，这条百丈巨龙顷刻间变成了一条七彩小虫子，快速朝着九重天界飞去。

“楚默，你是个王八蛋，你有种出来和我们决斗，不要把我们关在这个鬼空间里……”虎勇已经开始破口大骂了，反正横竖都是死。

“想决斗？”楚默的身影凭空出现在众人的头顶处，正邪恶的笑着。

“你敢把我们放出空间，与我们决斗吗？”虎勇脸红脖子粗，冲着天空吼道。

“好啊……”楚默点了点头回答道。

上一语刚刚结束，下面这群人听了话全都面带笑容，毕竟楚默答应了放他们出去决斗，这就是好事，在这空间里不能使用魔法元素，这可是相当郁闷的事，相当于有钱没地方花，憋屈啊！

可是还未等这些家伙高兴多久，楚默下一句话就传到了他们的耳边：“不过这是不可能的……”

“澹　泵恳桓鋈说牧成媳砬槎己濉

“哈哈……我受不了了，楚小子你太逗了……”九重天界上某个猥琐的老头正在捂着肚子暴笑。

冰山般的那巴鲁脸部肌肉也不断在抽搐着，看来他已忍得很难受。

卡迪完全没有了优雅的风度，和汉斯，那巴尼克等人站在一起狂笑，连眼泪都笑出来了。

良久，地面上的人才反应过来，一个个都气得面色红润，眼睛瞪得老大，跟灯泡般……

“你们怎么都爱扮关公？”楚默继续调侃道。

“关公？”

“就是和秦琼大战的那位……”楚默稍作解释道。

“黑发魔鬼，你果然是不讲信用……”虎勇十分气愤的叫嚷了起来……

楚默不屑的笑道：“讲信用？要看对什么人，对待敌人仁慈就是对自己残忍，你不会连这道理都不懂吧？”

听到楚默的话，虎勇更是气得口吐鲜血后直接晕倒了。

他不是不明白这道理，只是当一个人刚刚得到一点希望，结果发现这个希望是敌人故意留给你，戏耍你的时候，谁还能受得了这沉重的打击？

三国演义中的三气周喻就是一个例子，不过三国志里的周喻可不一样……

“楚默，可敢与我一战？”战斗天使米迦勒站在地上，眼光如利剑般直视楚默，面露狰狞的问道。

“你一个不够，干脆你们三个一起上吧！四年前我记得也是你们三个一起攻击我的。”楚默眼眸中闪过不屑，微微扬起嘴角，露出那抹标志性的邪恶笑容，傲然说道。

黑色的武士装，乌黑的长发，漆黑的眼瞳，扬起的邪恶笑容，傲气的话语，他身上散发出的是一种自信，能够无所畏惧，扫清一切阻拦的自信。

“动手吧！”相对于战斗天使米迦勒，光明天使加百列没有了往日和蔼的阳光一面，反而直接阴冷的说道。

话音还未落，风之天使然德基尔已经动手了。

三名没有了动用魔法元素的六翼天使，在楚默看来，完全是人肉沙包。

既然别人送上门来给你打，焉有不打之理呢？

起码在这一刻，所有人都知道，楚默绝对不是个好人。

对待敌人没有好坏之分！

楚默动了，自左臂散发出的血红色光芒笼罩了他的双拳。

“血，今日就以三名六翼天使的鲜血为你祭祀……”楚默仰天长啸道。

乌黑的长法遮挡住了他的眼睛，让人看不清他的面容。

只有为数较少的几个人，在九重天界上模糊的看到楚默脸颊上有几颗水滴划落……

第六卷霸者天下 第51章虐杀六翼天使！

话说楚默立于天空之际，双手皆是血红色的真气。

三位六翼天使呈三面朝楚默攻去。

虽然他们眼下无法使用魔法元素，可是他们近战的本事也不容小视。

神族战斗天使米迦勒的武器是流光宝剑（光元素），光明天使加百列手持溢光宝剑[与流光乃双生剑]；风之天使然德基尔一手握住风元素之弓，另一只手张开弓弦，现出风元素之箭。

虽然这里屏蔽了他们的魔法元素，可是神器的实力依然存在。

‘三位六翼天使和三把神器，赤手空拳的楚默能否战胜他们？’

这句话，是在场所有人内心的想法。

“去死……”战斗天使米迦勒原本英俊的面容已然变成狰狞之状。

听到战斗天使米迦勒的怒吼声，楚默转头扫视一眼，嘴唇轻启：“垃圾……”

不等话音落下，楚默已动。

身形在空中突然消失。

下一秒，已来到战斗天使米迦勒的身侧。

米迦勒已感觉到身侧面突然出现那的股气势，很浓的杀气。

眼光，有股眼光混合着杀气正在他的身侧。

他的肌肤寒毛在这一瞬间全部竖起，就像是有一把把尖刀正指着他的咽喉一般。

他想转身，可惜刚刚凭空突然出现的这一变化令他的思维在这一秒内有些迟钝。

高手过招，瞬息万变。

一秒钟的时间，对楚默来说已经足够了。

手掌挥去，这是一记掌刀，笔直的朝战斗天使米迦勒背后的六对羽翼拍去。

雪白的羽翼与他背部的肌肉分离。

金黄色的血液飞溅，战斗天使米迦勒的脸上呈现出痛苦的表情。

这一掌刀划过，已然令他损失了六对羽翼。

在天堂神族中，有着明确的规定，天使都是以背部翅膀来衡量权利的。

背后的翅膀对数越多，权利越大。

主要原因不光是翅膀可以让天使飞翔，自由翱翔于天地之间，还是天使能量的存储装置。

能量的多少都存储在翅膀之中，这些翅膀一开始都是纯粹的能量体，等到时间的日夜积累才化作血肉。

所以失去了翅膀的天使，就像是被废了手经，脚经（废了武功）的人类一样。

“啊……”巨大的疼痛令战斗天使米迦勒直接从天空中坠落到地面，他痛得不只是背后的伤口，更多的是千百年来的能量全部消失了。

随着他的坠落，金黄色的血液四溅开来，楚默手掌上皆是金色的血液，他试着用舌头舔了舔，邪笑着念道：“六翼天使的血液原来是金黄色的啊……”

看着他的动作，看着他的笑容，再听着他话语。

所有人都不由自主的打了个寒颤，实在是太邪恶，太变态了。

“我要杀了你……”几乎是在同时，风之天使然德基尔，光明天使加百列亲眼看着楚默把米迦勒的六对羽翼斩下来的。

唇亡齿寒的道理，这些生活了千百年的六翼天使绝对是懂的。

这一刻，他两拍动着翅膀就像楚默杀去。

“不知道你们两位的血液是否也是金色的呢？”缓慢的用满是金黄色血液的手指放在嘴间，舔了几口，邪笑着问道。

看到楚默的动作，听着话语，加百列和然德基尔愤怒了，他们两加快了前进的速度。

“愚蠢……”楚默摇了摇头，冷冷的说道。

然德基尔脑中皆是楚默轻藐的目光，他正继续朝前冲去，可是抬头间，却突然发现眼前一黑。

接着便是一道黑色的人影出现在自己的面前。

那人的目光很冷，很冰。

看着然德基尔的仿佛就像是猎人看待猎物般。

“我要杀了你……”然德基尔很不喜欢这种感觉，他愤怒的吼叫道。

手下丝毫不慢，已然朝像楚默射出一箭。

如此近距离的一箭，恐怕就算是天堂神族的神王宙斯也别想躲过。

可是为什么对面的楚默没有丝毫的害怕，反而笑了呢？

邪恶的笑容在他的面上，印在然德基尔的眼眸中……

青色的风元素之箭准确的刺进了楚默的身体。

等等，怎么穿过了？

楚默的身体就像透明的一样，被利箭直接穿透……

难道？

没错，是残影，高速移动所产生的残影，因为人眼的无法识别，导致判断的失误。

等到然德基尔明白这一切的时候，他已残叫着坠落到地面了。

只不过他比米迦勒还要惨。

米迦勒仅仅只是六对羽翼被楚默用手刀给斩掉了，而然德基尔的则是被楚默用掌力生生震碎的。

破碎的羽毛残片在空中随着微风吹过飘扬着。

加百列发现楚默消失后，便提着溢光宝剑向楚默斩去。

很可惜，他的速度和楚默不是一个层次的。

就比如一位小屁孩去追一辆法拉利跑车。

这根本无法相提并论嘛！

等到加百列提着溢光宝剑冲过来的时候，楚默早已解决了然德基尔。

转过身来，面对着加百列。

“你想不想试试让你全身经脉错乱，骨骼移位的感觉？”楚默突然张开嘴，露出两排洁白的牙齿问道。

加百列一听，心下有些害怕，不过他却在第一时间，提剑便刺。

说时迟，那时快！

楚默已然轻松闪开，对于这种程度的速度攻击，根本无法威胁到楚默。

接下来，加百列只觉得手中被股巨力所抓，钻心的疼痛顿时传到他的大脑中，整块空间中，顿时充斥着加百列似杀猪般的嚎叫声。

“分经错骨手和逆经截脉手的滋味不错吧？”楚默邪笑着，靠在加百列的耳畔轻声问道。

他这一刻的声音带着丝邪魅的诱惑感。

加百列满脑子皆是疼痛，豆大的汗珠全部从额头滚滚流下。

“翅膀干脆别要了，我来为你一根根拔掉吧！”楚默邪笑着继续说道。

话音未落，手已启动。

“啊……”一根根的羽毛被楚默用力拔下，每拔一根羽毛，加百列的惨叫声便响起，金黄色的血液也如喷泉般涌出。

“看不出来，你的血液还挺多的嘛……”楚默一边拔着羽毛，一边不忘与加百列说话，用语言刺激着这位六翼天使。

“啊……为什么……为什么要折磨我？”在这种非人的折磨之中，加百列早已没了，往日神圣英俊的形象了，他因痛苦而扭曲的面容苍白的望向楚默，吐着粗气，断断续续的问道。

“谁让你平日里话最多，长相最帅呢！”楚默邪笑着，十分开心，这一刻，他简直就是来自地狱的恶魔。

“帅也是一种错……”随着邪笑声的响起，楚默又继续开始了拔天使羽毛的伟大工作，伴随着加百列的惨叫声……

第六卷霸者天下 第52章残忍的屠杀！

听到楚默的话，加百列彻底崩溃了。

他的牙齿正在打着颤抖，努力的十分艰难说道：“你是个魔鬼。”

那双原本神采奕奕的眼眸此刻暗淡了许多，满是恐惧的望着身在半空中的楚默，以及他那双看似无害的双手……

金黄色的天使血液在喷溅着，加百列也早已没了当初的风采，楚默仰天望天，冰冷的声音就像来自天地的裁决般坚定：“时间已到，你们该滚回天堂了……”

楚默的话音还未落，加百列，米迦勒以及然德基尔，三位断翅的六翼天使纷纷用流淌着血液的身体，朝后挪动着。

看来，即使是强悍的天使，也十分畏惧死亡。

只见楚默人在半空之中，却突然动了。

一只右手缓缓推出，掌手顿时像出现了一个巨大的漩涡般，天地都似被漩涡吸收，无限地缩小，而楚默的手掌却在无限地扩大！

这是什么掌法？

此刻不光连四周的人群，身处其中的六翼天使惊讶，就连在九重天界之上的那巴尼克等人也大为惊讶。

因为眼下这一掌，楚默却是从未用过。

以往战斗中，楚默多以武当绵掌，或是自创的阴阳交错掌为主，拳法自是一拳定天下，横扫千军等中华古武学。

这突然而来的不知名一掌，却是什么东东呢？

只见楚默面上带着那标志性的邪恶笑容，一步步缓慢的在半空中行走着。

仿佛这并不是空气，而是一阶阶楼梯般。

“这……”所有的人都崩溃了，纷纷张目结舌道。

“替我向神王问好，过不了多久我会亲自去天堂找他的……”邪恶的笑容，狂妄的语气，以及那包容了天地的手掌。

这便是三位六翼天使的最后记忆……

人们只见楚默单掌一挥，虽只是一只手掌，可是在这一刻却有种错觉，让人认为这手掌能够包容天下，遮挡一切。

任何人在这手掌面前都是渺小的。

收掌，昂首望天，微风吹过，乌黑的长发散开，他似是在喃喃念道着什么。

而那三位六翼天使呢？

四肢迸裂开来，金黄色的血液，惨白的脑浆，以及肉块，残肢顿时四射……

“这掌还未有名字，也还未完成……”楚默站在半空之中，似是自言自语说道。

话音未落，他却突然眼眸横扫四周的人群。

凡是被他扫过一眼的人，顿时只觉得身处最凶暴的洋流之中，身体一会儿火热，一会冰冷，一会又像被雷电击中般全身麻痹，一会又像在飓风中一般天旋地转，一会儿像被钢铁撞击，一会儿像被绳索勒缠，一会儿又像全身灌了铅水般沉重。

难以忍受的感觉令在场的所有人几乎在同时发出凄厉的惨叫，身子如风中柳絮一般倒飞出去。

这种场面是壮观的。

“意由心生，才是王道！”楚默略有感触低声念道。

那巴尼克这个猥琐的家伙，不知何时出现在楚默的身边，贼笑着问道：“老大，这些人怎么处理？”

“随便你们怎么处置！”楚默似是不想多待，挥了挥手，便飘然离去。

他的身子轻飘飘的，就如同大鹏展翅般冲天而去，当真是潇洒无比。

那巴尼克看了看楚默离去的身影，转过头来望向剩下的那群人。

顿时所有人有种，狼盯上羊的感觉由然而生。

“这么多人，应该能大发一笔横财了！”那巴尼克简直开心的要跳舞了。

自九重天界中，一名白衣老头正笑嘻嘻，如顽童状朝下飞来：“人多才够玩嘛！”

“活动的时间不多，留几个以后慢慢玩……”另一位老者，仙风道骨，瞧上一眼便知，他属于那种老神棍类的人物。

“我刚刚杀得还不够……”汉斯咧嘴大笑，露出一排排洁白的牙齿，手持他那把满是鲜血的铁杖。

“我的剑法还未练好。”卡迪站在一旁优雅的笑道。

“靶子多。”憨豆的话更简捷。

“杀……”那巴鲁总结了前面所有人的话。

于是，始上最惨绝人寰的一件事发生了。

在楚默的太极界中，三位六翼天使，加上格兰帝国的国王虎勇，亲王古拉登，光明神殿的教皇，二位大祭祀，两位大主教，以及光明神殿精英，格兰帝国军队精英，铁甲战士等，全部死亡，无一人生还。

最令人发指的则是，这些死尸最后被楚默扔出太极界时，竟然连一件像样的遮羞布都没了。

根据小道消息讲述，是因为所有尸体都被拔皮贼那巴尼克清理过。

这下子，不光黑发魔鬼的凶名大传，拔皮贼的猥琐，龌龊也更胜以前。

遥远的某个不知名的海岛上。

黑袍的男人，正望着手中的水晶球。

在水晶球中正放映着格兰帝国某郊外，一堆堆赤裸的尸体。

这些死尸生前都是一位位震撼神魔大陆的人物。

可惜他们死后，已是一具具毫无用处的死尸了。

“大陆上的情况还真糟糕啊！”那人轻轻摇了摇头，良久才叹道。

“最新消息，格兰帝国维拉城郊外惊现大量赤裸的尸体，这些尸体全是光明神殿和格兰帝国军队的……”消息正迅速弥漫整块神魔大陆。

大街小巷中都流传着，黑发魔鬼下一个目标的猜测。

神魔大陆北方，兽人族与铁血王国的战斗更是进入了收官阶段。

天空中，不知何时飘起了鹅毛大雪。

铃琪一身鲜红色的铠甲，在这片白茫茫的世界中是那么的耀眼。

只见她跨下骑着一匹赤红色的宝马，美目紧锁西面，似在想着什么。

“大帅，何时攻城？”一名黑衣通讯兵，悄无声息的出现在铃琪的马后，单膝跪地，恭敬的问道。

“大雪一停，便可攻城！”铃琪连头都未回。

“是！”这通讯兵面无表情的应声回答。

话音刚落，人已消失在白茫茫的雪地上。

宝马打了个响鼻，喷出大量的白雾。

铃琪勒了勒缰绳，双目有些涣散望着西方，喃喃念道：“默……”

第六卷霸者天下 第53章古怪的宠物蛋！

话说楚默潇洒的飘然离去。

事实上，他并不是表面上那般潇洒，主要原因是他的意识海中有股弱弱的生命元素气息在呼叫。

再具体点的说，楚默自己也说不清楚。

因为似乎这种微弱的生命元素气息就是在他身体内部的。

这种理解不了的事，让楚默心情有些烦躁。

是以这才飘然离去……

大步流星般驶出维拉城。

也不知走了多久，总之楚默用神识扫视了四周，无任何危害物出现了。

这才停下了身形，随便找了处参天大树旁靠着，开始内视自己的身体。

进入身体内视这种事，对楚默来说很熟悉了。

他身体内的每一根血管，每一枚细胞，他都一清二楚，对于武功到了他这地步的人来说，内视身体就如同大学生看小学书记般轻松。

“怎么可能？扫视了七七四十九周，始终没有任何可疑点……”半个时辰后，楚默收功，轻轻摇了摇头，皱着眉头喃喃念道。

正说着，他下意识的用手揉了揉太阳穴。

这是一种习惯，当他遇上了自己解决不了的问题时，总会习惯性的揉揉自己的太阳穴，希望以此来缓解压力（PS：当然，这是在四下无人时才行，若在紧张的战斗中如此，恐怕即使猪脚有一百条命也死得够难看咯！）

‘咭……’很弱小的声音突然响起。

楚默一楞，他感到手指有些微微发麻……

“难道？”楚默面色有些苍白，喃喃自语道。

话音未落，他以左手随意在地上挥了挥，顿时原本满是泥土的地面上，忽然暴烈开来，从泥土中射出大量的清水。

接着用手朝下虚空一掌按下，顿时地面上出现一道正方形的深坑。

这些清水如喷泉般流淌进了深坑中，没过几秒钟，在楚默身前的地面上就出现了一小池清水。

若是楚默这一手有人见了，定会大惊。

能将水元素魔法控制的如此熟练，恐怕除了水系魔导师级别以上的，就无别人了。

但水系魔法师却也不能随意像楚默那般轻易一掌弄出座正方形的深坑。

即使弄出来了，也不会如楚默那般，没有丝毫龟裂之类的痕迹，就如同空气中有个正方形的模具，十分整齐的按了下去……

定眼瞧了瞧水池中自己的倒影，楚默眼眸中竟闪过一丝异色。

他的眉心处十分微弱的闪动着一道透明的光芒。

伴随着光芒的闪动，就会有那股微弱的生命元素气息出现。

“我的眉心里有什么？”楚默不由得陷入了回忆中。

貌似在踏入写着魔法字样的空间门之后，某个猥琐的老头的声音在耳边回荡道：“靠！臭小子，你这么吼，难道一点都不知道尊老爱幼吗？好了，好了，你既然这么急着要好东西，恩……诶，对了，前几天发现了一个大蛋，应该是个神兽的蛋吧！至于是什么神兽，就不知道，也许是个凤凰，也许是条龙，还有可能是只史莱姆！”

“难道……”楚默从回忆中惊醒，面上惊鄂的念道。

“不会吧？难道是死老头给我的那个传说中的大蛋要出来了？”

“会是凤凰或是龙吗？”

“若是龙也不错，起码也得是神龙一级别的，要不然比龙儿逊色可就不符合这死老头子的风格了。”

某个YY的猪脚不由得流淌着口水喃喃自语道。

用力的摇了摇头，这些杂乱的思想全部去掉。

楚默试着用自己的真气沿着血管和神经朝那神秘的眉心处接近着！

近了，近了……

这里流露着微弱的生命元素气息。

楚默知道，这一定是那个创始神老头送给自己的大宠物蛋！

别人的宠物貌似都是一开始穿越就能出现，楚默的宠物蛋，却经历了诸多事件后出现，这令楚默抱着十足的好奇心。

比别人的宠物蛋完出现，又是创始神老头送的，就绝对很牛叉！

为啥？

因为这是猪脚人品爆发问题呗！

难道你不知道，某些玄幻小说中，猪脚走到一个什么破商店里，花几个铜板就能从老板那里得到一个不起眼的宠物蛋，然后这蛋就裂开，成为什么传说中的神兽，龙凤之类滴！

古人说滴好：所谓希望越大，失望也就越大。

我们的猪脚楚默正沉静在巨大的YY喜悦之中……

通过真气和精神力的一点点前进。

眉心处的光芒越来越亮……

眉心就像个小黑洞般，不断吞噬着楚默释放的精神力和真气。

‘如此下去可不好！’楚默暗道。

“既然不好办，那就干脆拼了，我还不信，小小的宠物蛋有什么威胁！”想起了创始神老头的那些，楚默胆子顿时放开了， 一口气将所有的真气尽数释放出来，精神力更是涌出潮水般疯狂的朝着眉心处进攻。

就好比一个装满水的杯子般，当水已经满了，你还在拼命的用压力大的水压枪喷水进去，载体已满，水压力的增大，水杯很快就会迸裂爆炸，最后水全部散出来。

楚默现在的情况也是如此。

大量真气和精神力的注入，令眉心处的光芒大盛，方圆十五丈内皆是一层透明的光芒笼罩着。

楚默对这些情况却浑然不知，他还在不知疲倦的继续输送着真气。

光，深蓝色的光芒在楚默的眉心上出现了。

就仿佛像是断裂开的空间般，若楚默睁眼看到了，定会大惊，这不是他使用空间魔法‘异次元空间斩’能斩开的异次元空间嘛！

和异次元空间袋以及戒指的原理差不多，都是打破空间……

 这断裂的空间中掉出了一枚古怪的大蛋。

随着大蛋的出现，原本笼罩着的透明光芒也全部消失，收缩进了那古怪的大蛋中。

一切就像没有发生般诡异！

‘咕咚！’重物落地的响声令楚默惊醒。

望着自己脚边的怪蛋，楚默先是收功，再仔细瞧了瞧自己的眉心，似乎已没了任何光芒……

拿起怪蛋，楚默仔细研究起来。

说这大蛋怪，这只蛋确实很奇怪，它的壳不是普通的黄白之色，而是呈现出金属的光泽，似铁，似铜，似钢，似银，似金，又与任何一种金属都有所不同。

对宠物蛋的知识，楚默也有所耳闻。

请别忘记了，楚默的几位老婆中，雅琴这丫头就是个召唤师！

楚默打了个响指，很快地面上出现了一枚枚乏着土黄色坚硬的金刚石板。

要知道这种石板绝对不是普通石板，乃是楚默以真气和精神力混合使用土系元素弄出来的。

就算是高级的魔法攻击，这一枚石板便可轻松抵挡住，坚硬程度可想而知。

现在楚默想做的事，自然就是……

第六卷霸者天下 第54章阴阳交错掌与一拳定天下！

只见楚默抓起那枚古怪的大蛋，狠狠的朝地面上砸去。

地面上放着的正是他刚刚用土系魔法释放出来的石板。

‘砰’狠狠的一摔，没有破，倒是坚硬的石地板被破开了，蛋陷了进去。

确实很硬啊！

这蛋壳恐怕不是那么容易就能打碎的！

心中暗暗想道。

虽这般想着，可手上却又动了。

这一次是火焰，热度极高的火焰在楚默的手掌中腾得燃烧起来。

那枚古怪的大蛋被火焰燃烧着，却没有丝毫变化……

火不行，那就用水！

楚默的水系魔法十分拿手，他现在用上冰冻术和水球，水刺，冰刺频繁的朝着大蛋砸去。

还是没用！

古怪的大蛋上的金属光泽没有丝毫减少。

“水火两系魔法都不行？好，我就看你能撑多久！”楚默显然对这枚古怪的大蛋有了浓烈的兴趣，当下喃喃自语道。

想到便马上做道。

接下来的一个时辰里，楚默将他所会的魔法都一一试了遍。

（PS：禁咒可不能随便乱放……）

“这只蛋可真有意思！”楚默小心奕奕的将破碎的地板上那枚古怪的大蛋拿了起来。

手指间还含有楚默的丝丝血红色真气。

微微用力，试图用真气布满手掌，用手掌将这枚怪蛋给拍碎。

不过这次却依然失败了。

楚默更为讶异了，他对自己现在的能力很自信，刚才那利用了阴阳交错掌的原理在其中，以血红色真气作为辅助，这一掌拍下去，少说也有千斤以上的力量。

千斤以上的力量啊！

普通的人稍微碰碰，恐怕就要体内经脉断裂，又有哪枚宠物蛋能够保存完好呢？

“相当有意思的蛋啊！”这一次楚默的兴趣更浓了。

实力到达楚默这一级别了，自识普天之下，已没有几人是他一合之将；人道是高手最寂寞。

当武功一途到达了颠峰，才会感觉到高处不胜寒的孤独滋味。

放眼神魔大陆，能够与楚默一战的已无人，恐怕除了破碎虚空，去找天堂生活的神王，地狱生活的魔王，也许能有一战吧！

眼下，全力拍出的一掌，这怪蛋竟然没有丝毫反应，可想而知，这绝对不是凡品。

有了新乐趣，自然就会让人放下刚刚的烦恼。

将蛋抛到空中，楚默右手缓慢的朝前拍出一掌。

一道血红色的掌光径直击向空中的怪蛋。

‘砰’重物撞击的声音响起。

怪蛋安然无恙的落在地上，楚默却不停手，左手已握拳提起，血红色的真气就如同一条血红色巨龙般缠绕着臂膀，随着一声大吼，拳劲已出。

血红色的拳头快速精准的撞向怪蛋。

同刚刚一样，这一次怪蛋直接被楚默的一拳打进了地底深层。

“蛋呢？”定眼瞧了瞧，一眼望不尽的深渊，楚默皱起了眉头，喃喃念道。

他这一拳威力太大了，竟打出了一道深渊出来，那古怪的大蛋，恐怕已是很难找到了。

不过楚默却不想轻易就放弃。

释放出自己强大的精神力，慢慢朝着深渊中探索前进。

在这里解释下，楚默一般使用神识都是通过两种渠道。

其一是血红色真气，这股逆天级的太极真气十分强悍，能够吸呐任何魔法元素，在楚默的身体中是绝对的主力。

其二是灰色的古怪元素气体。

这种气体到现在为止，楚默都无法完全作出解释。

只知道，这种气体是由血红色真气聚集在一起，吸呐了大量魔法元素后，在丹田附近凝结的丹体所为，在后来的四年前一战当中，丹体破碎，这股灰色的气体也随之消失。

直到近期，随着楚默的实力逐渐加强，这股气体才恢复了过来。

刚刚楚默右手用十成的阴阳交错掌拍击，又用左手的一拳定天下攻击，体内的真气已流失了一部分。

现在只好用那股灰色气体来释放精神力探索深渊。

蛋，发现了！

楚默惊讶的发现，他很快就找到了那枚古怪的大蛋，紧接着便是用精神力锁顶。

可是刚一锁顶，却突然发现，自己的精神力为何与那蛋有着密切的联系呢？

这种联系很难说明，就仿佛出自一体那般亲密。

好像是母亲与孩子般的感觉一样！

楚默似是有所想法，当下便用精神力试着去试探一番。

谁知刚一试，精神力便快速涌进了古怪的大蛋中。

金属般的光泽令大蛋看起来更加诡异。

失去了不少精神力的楚默此刻看来脸色有些苍白，额头上更是布满了汗珠。

可是他却扬起嘴角，邪恶的笑了起来：“原来如此……”

“喜欢我的精神力？”楚默这一次用上了全部的精神力。

这些精神力非但没有被蛋壳抵消，而是如水遇海绵那样直接渗入了蛋中，然后蛋壳微不可察地闪了一下。

一切都在楚默通过神识所知。

“好家伙，仅仅只是在蛋里，就吸纳光了我的精神力，若要破壳而出，还需要多长时间啊？”楚默只觉得身体疲劳，四肢酸软，无力的坐在地上，望着土地里的深渊叹了口气道。

地狱中。

“天堂那边已经有动作了，我们也该有所行动才对！”一名身披黑甲的高个壮汉，双眼闪着精光，炯炯有神的扫向众人道。

“是的……”余下一众人等纷纷附和说道。

天堂。

“废物！米迦勒，然德基尔，加百列三人的气息竟然全部消失了。”天堂中最高大，最宏伟的建筑物里，宝座上的男子正狠狠得用力拍着扶手。

瞬间，宫殿各个角落中都有着白光，光芒逐渐的消失，在光芒中走出了四名六翼天使。

他们与加百列等人装扮相近，只是各有各自的特色，当看到宝座上的男子正在发怒时，他们一个个面上露出惊讶，困惑，但内心呢？

是窃喜还是？

海王神殿中，海皇波塞冬听闻属下报告米迦勒等诸多天使的气息消失，顿时大喜，手提三叉戟，便大步朝着宫殿外走去。

冥王宫殿中，同样出现了这样的一幕，只不过，不是海皇波塞冬，改成了冥王哈迪斯。

天堂与地狱都在为这一日所发生的事忙碌着，而我们的猪脚楚默却悠闲得躺在大树旁休息着。

在他身边的一处深坑中，偶然闪过一丝光芒……

第六卷霸者天下 第55章史莱姆？

连续的三天时间里，楚默除了睡觉时恢复精神力，剩余的时间就完全泡在了研究这枚古怪的大蛋上了。

持续使用精神力，这也是种相当强悍的锻炼方式。

每当精神力用尽之时，楚默都能到达自己的极限。

坚持的使用精神力，让他的精神力更加强大，无论是武学一途还是精神力的锻炼，都是需要日积月累才可成功的。

所谓的天才，也是百分之十五的天赋，加上百分之八十五的勤奋才能成功。

这日楚默如以往一般，拼命的用精神力冲击着那枚古怪的大蛋。

汹涌如潮水般的精神力攻势如石沉大海那样被吸收了，这只小小的宠物蛋，承受力之强简直变态。

不过随着力量的吸收，蛋的金属光泽渐渐褪去了，颜色渐转为黄白，最后已与普通的蛋相差无几。

“难道快好了？”楚默看着这枚古怪的大蛋竟然发生了变化。

眼下，楚默的精神力已到达极限，可是经过了三天的时间，终于让蛋有些变化了，想要现在去休息，明天再继续，绝对不是楚默所想的。

“MD拼了！”楚默一咬牙，当下忍着眼皮紧合的诱惑，疯狂催动起精神力。

这种折磨自己到达极限的释放方式很难受。

每释放一丝精神力，楚默就觉得眼前漆黑，脑袋涨痛，忍不住想好好去睡觉休息一番。

“绝对不能休息，再坚持一下就好……”用力咬了咬自己的舌尖，喷出一口鲜血，让自己清醒些。

似是鲜血有股神奇的吸引力。

只见楚默的鲜血喷射而出之时，空气中的各种魔法元素都在不可思议般的收缩着。

就好像是一个巨型的大旋涡，不断吸引着各种魔法元素聚集到一起。

“一定要坚持……”随着楚默最后一次精神冲击攻出，人也失去了知觉，昏倒在地。

但见楚默最后射出的那击精神力攻势很快就射中了那枚怪蛋。

蛋壳上忽然绽放出一阵白光。

楚默昏倒在地，可是天空中的各种魔法元素就仿佛像是听到指挥般，混合在一起，来到楚默身边，受到鲜血的召唤，通过楚默的身体，再释放到蛋中。

也不知过了多久，源源不断的精神力终于停止了。

蛋壳上的光芒不断闪出。

若是楚默清醒，定会大惊，因为这种情况，正与宠物蛋即将孵化前相符。

白光消去后，蛋中传来了微弱的敲击声。

“哒……哒……哒……”

一道裂痕在蛋壳上蔓延开来，很快地化为几道，十几道。

蛋壳终于全部化作碎片，落在地上。

好在楚默的身体够变态，刚刚失去了知觉，这会儿很快就清醒了。

他身体此时还比较虚弱，面上苍白，毫无血色，四肢无力，缓慢的爬起，只见地上全是蛋壳的碎片。

“难道蛋孵化了？”楚默心中暗道，头抬起望去。

只见一滩软趴趴蠕动前行的烂泥状物体正望着楚默，当看到楚默清醒后，这滩软趴趴蠕动的烂泥竟，欢快的叫道：“史莱姆~~~史莱姆~~~”

“史莱姆？”

“史莱姆~~~史莱姆~~~~”听到楚默的叫唤声，这滩烂泥显然更加兴奋了。

“我以为会是什么神兽呢！没想到竟然真是个史莱姆……”楚默拍拍额头叹了口气道。

的确是衰到家了。

别的穿越者，一来到异世界，不是当王爷，就是当皇帝，最不济起码也是个大富豪啥的。

得到的神兽起码也是龙凤一级别的，你再看看这位！

竟是得到了个史莱姆。

看着这个史莱姆，楚默脑袋中顿时飞快的闪过史莱姆的资料。

史莱姆在英文中是泥状、粘液状物体的意思，其英文本意非常确切的形容了史莱姆的特征，这种具有粘性的流体生物可以保持各种各样的形状，并且由于身体柔软具有弹性，因而可以进行跳跃攻击。

至于史莱姆本体到底是什么样的生物，到现在为止还是没有一个确切的定义，甚至其属于单细胞生物还是多细胞生物都没有定义，就算将其归类为液体金属、熔岩那样的无机物也未尝不可。

史莱姆（Slime），即黏怪。其词原指污泥和动物分泌出的黏液，一滩软趴趴蠕动前行的烂泥状低等怪物，正是黏怪的原始形象。

黏怪生存于下水道等富含湿土的地下阴暗区域，以吞噬老鼠等小型生物维生，主要攻击手段是喷射酸液由于长期处于污浊潮湿环境，它们吐出的酸液中往往含有一些不明成分，在损坏金属制品外还有可能使生物患病。

黏怪如何进化产生，至今仍然是一个迷团。虽然分裂生殖是黏怪的主要繁衍方式，但很难解释其最初由何而来。这种奇异的生物，根本就是活化的泥水混合物，受到剑砍斧劈开后会随即愈合，只有元素与魔法的力量才能将之毁灭。

粘怪移动缓慢、攻击力微弱，智力低下只通过本能来行动，但在冒险旅程中却是一种非常麻烦的生物。

一般的物理打击对粘怪完全无效，即使花费诺大力气用魔法将它们消灭，在化为一地碎泥屑土的尸骸中，也不会捞到什么好处。

尤其粘怪活动的地方卫生状况极为恶劣，另人作呕的腐烂污垢与难闻气味充斥其间。无论修复被粘怪酸液腐蚀的装备，还是治疗感染疾病的药品，都要消耗掉大把金币，对靠任务赏金与寻宝维生的冒险者来说，粘怪无疑是种能避则避的讨厌东西。

总而言之，作为史莱姆雏形的粘怪，虽然性质奇异，却并没有什么特殊的影响力，不过是众多奇幻生物中的普通一员。

（以上两个版本均为地球版本资料，详见《小寒资料集》）

第六卷霸者天下 第56章兽人高原拉开的战争序幕！

破壳而出的虽然是头史莱姆，可是毕竟它是用楚默的精神力，花费了三天的时间才成功孵化出来的，刚破壳便认得主人。

在一阵阵欢快的“史莱姆~~~史莱姆~~~”叫唤声中，正吃力的朝楚默挪动而来。

“好吧，好吧！虽然你是个最低等的史莱姆，不过你好歹也是我孵化出来的宠物，以后你就跟着我吧！”楚默无奈的笑了笑，将小史莱姆单手虚空一抓，顿时史莱姆软塌塌的漂浮到了半空中。

虽然是只刚出生的史莱姆宠物，但是它因为有楚默精神力输入的原因，是能明白楚默的话语，甚至能感应到楚默的方位，所以它十分开心的叫着“史莱姆~~~史莱姆~~~”

随手打开异次元空间戒指，将这头刚孵化出来的小史莱姆扔了进去。

在异次元空间戒指中，随着空间的巨大，不光可以存储东西，还能饲养宠物。

“龙儿他们不知道玩得如何了？”楚默心神一念，人已消失在原地。

‘太极界’乃是楚默利用胸前所佩带的太极玉佩，同广阳子，老顽童，龙儿等联合一起创造的世界。

因为前几天感应到眉心处的异常，楚默提前离开了太极界；留下的那巴尼克等人却直接折磨起了那些光明神殿的牧师和格兰帝国的铁甲战士们。

信步走在空旷的太极界中，不远处便传来了阵阵浓烈的血腥味。

“看来三天的时间，在太极界中发生了不少事！”楚默暗道一声，人已朝着当初围困六翼天使的区域走去。

死尸遍地，血染大地。

虎勇，古拉登诸人更惨，他们没有死亡，但是却被龙儿，广阳子，那巴尼克等人慢慢的玩耍。

“老大，你怎么现在才回来？”龙儿化作七彩小虫子模样飞到了楚默身边，奶声奶气的喊道。

“发生了点小事，你们这里的工作似乎做得不错嘛！”楚默淡淡一笑回答道。

“他们几个人太没用了，被龙儿玩两下就吓趴咯！”龙儿摇晃着肥肥的小身子，飘到楚默面前，就像是邀功般说道。

“龙儿最厉害，下次我们上天堂，抓些天使回来，好好玩吧！”楚默扫了扫躺在地上奄奄一息的虎勇等人，嘴角扬了扬，邪恶的笑道。

“好哇！默小子，算老顽童一个！”一听楚默这么说，刚刚还在旁边，练习着楚默所教授在伤口撒盐玩法的老顽童，当下急忙跑了过来，笑嘻嘻的说道。

“这些都是那巴尼克做的？”楚默点点头，指了指一边赤裸的尸体，面色有些不好的问道。

“除了他还能有谁？”回答楚默的是卡迪，只见他面带无奈的笑容。

“他人呢？”楚默的语言有些冰冷。

空气中的温度似乎在下降。

就连龙儿，老顽童都发现楚默的不对劲，下意识的朝后退了一步。

感受到气氛的不对，那巴鲁，汉斯，憨豆以及那巴尼克也都迅速赶来了。

“这些是你做的？”楚默随手指了指地上成堆的赤裸死尸，冰冷不带任何感情的说道。

他的话语简直比那巴鲁还要冰冷……

平日冰冷的那巴鲁说话时虽冷，却没楚默此刻这般寒冷，因为平日里经常笑的人，突然严肃，冰冷的说话，会有更加冰冷的效果。

“是……”跟着楚默已有四个年头的那巴尼克，也发现了不对劲，但他还是站了出来，回答道。

“你可认错？”楚默身形一闪，原本还离那巴尼克几丈远，此刻话音未落，人已来到那巴尼克的身前，冰冷冷的问道。

那冰冷的寒气，甚至连旁边的那巴鲁等人都感受得到。

“什么错？”那巴尼克说话的时候，自己都能感觉到，牙齿在打抖……

“你看看他们身上，为什么还穿得整整齐齐？”楚默闻言，顺手一指奄奄一息的古拉登，虎勇，光明神殿大祭祀等人，问道。

“呼，老大，你逗我玩啊？”那巴尼克一听楚默的话，顿时只觉得心口一块大石头终于落下了，他畅快的呼出一口气，翻着对死鱼眼恍然大悟道。

“你才知道吗？”楚默满脸邪笑着说道。

旁边站着的汉斯等人，更是面露无奈，本来绷直的身子，这会儿就像泻了气般，软软的松垮下来。

一时间所有人都在哀怨楚默玩耍众人。

“你们不得好死，杀了我儿，又杀了光明神殿和六翼天使……”听到楚默等人嬉笑声，原本就奄奄一息的古拉登突然醒了过来，他圆瞪着楚默，吃力的喊道。

“你认为，谁能伤得了我？”楚默冷眼扫视古拉登道。

说话间，只听得‘啪啦’清脆的声音响起，众人望去，只见古拉登周身的骨骼似是破碎般，整个身子软瘫在地上，哀嚎声，痛哭声，咒骂声齐响。

“把他身上的衣服全部扒光，另外他的异次元空间戒指想办法打开，将里面的东西全部弄出来……”楚默对着那巴尼克下达命令道。

“没问题，保证圆满完成任何！”一听到楚默的任务，那巴尼克便开心的双眼冒$$。

没办法，虽然他是个暗杀者，但以前当贼当习惯了，有钱可赚自然是异常兴奋。

丝毫不理会已被他用真气活活震碎全身骨骼的古拉登，楚默头也不回的便离开了太极界。

兽人高原。

这里，曾经有过与楚默第一次见面的回忆，以及自己被追杀，亡命拼搏的记忆。

兽王亚昆塔永远忘记不了这些。

就如同他手中的战斧一般，这些记忆和回忆对他的一生来说，都十分的珍贵。

如果没有遇上老大，自己也许早在四年前便横死在这兽人高原，哪里还有带领兽人攻击铁血王国的机会？

转头望着身后一众凶悍的兽人大军，亚昆塔有股豪气，恨不得马上统帅着兽人大军一路向南攻击，横扫铁血王国，平格兰帝国，毁灭联盟公国，帮助老大一统神魔大陆。

到那时，大陆会是什么样的状况呢？

想到这里，亚昆塔用手拍了拍脑袋，粗声骂道：“我怎么和卡迪那小子一样，越来越爱胡想事情了。”

“兽王，军队已经整备完好，随时可以攻击人类城市！”一名翼人族的信息兵，拍打着背部一对大羽翼，飞到亚昆塔的身后，恭敬的说道。

“吹号，攻击！”亚昆塔想都不多想，直接催发出耀眼的斗气，站在军队前面大声吼道。

他的吼叫声在空旷的兽人高原中异常响亮。

就连远处的人类在城堡中都听得一清二楚。

“杀……”众兽人齐声吼叫起来，顿时一股豪迈十足的气势，便令天地为之惊色。

什么叫万马奔腾，天摇地动？

眼下，万马践踏扬尘，兽人高原四周涌起了蔽天的黄雾。

城堡中的人类军队，已经被眼前这一切所震撼得说不出话来。

有些胆子较小的士兵，甚至已经将手中的武器扔下了。

同生活条件十分艰苦的兽人相比，人类的生活实在是太奢侈了。

再加上，四年前楚默等人的消失，三国争先恐后的换位，例来新皇上位，皆是排除异己，来个大换血。

那些常年镇守在边关的将领，士兵，因为这一牵连，讽刺的是，没有死在敌国或兽人的攻击中，反而死在了自己人的手中。

新换上的那些将领，基本多是些贵族。

这些贵族哪里吃过苦头？

或许他们在学院中，有着精湛的理论知识，可是论到战场上的残酷现实，他们基本都没经历过。

所谓，兵雄雄一个，将雄雄一窝。

再好的士兵，没有位好的将军领导，如何打得一场好战呢？

第六卷霸者天下 第57章兽人攻城！

兽人高原。

一身火红色的铠甲在荒凉的兽人高原上看起来十分耀眼。

这名女骑士不是旁人，正是楚默的大老婆，铁血王国的长公主铃琪！

只见她跨下骑着一匹赤红色的宝马，美目紧锁西面，似在想着什么。

“大姐，亚昆塔已经开始攻城了。”一旁站着名紫甲女剑士提醒道。

“默要统一大陆，对百姓来说是最好的事，对吗？”铃琪望着遥远的城堡，喃喃问道。

“这是自然。”听到铃琪如此说话，那紫甲女剑士点点头回答道。

“嘻嘻，如果默以后当了皇帝，敢当昏君，我就天天拧他耳朵……”嬉笑声突然响起，两女转头望去，只见一身淡黄色衣服的美丽女子正笑着走了过来，在她怀里抱着头土黄色的小熊。

“说得也对！”铃琪面上终于浮现出丝丝笑意。

脸上有笑意，可是眼眸中为何尽是哀愁之色呢？

紫甲女剑士站在一旁，轻轻叹了口气。

她最能理解铃琪此时矛盾的心情。

铁血王国是铃琪父亲的王国，维护铁血王国，保护人民是铃琪的职责。

如今要亲手毁灭自己的国家，任何人都会存有一定的感情。

随着亚昆塔一声怒吼，四周兽人勇士们纷纷咆哮着朝前冲去。

这些兽人勇士，不论是力量，速度都比人类要强大太多，太多了。

“兽人数量很多，不用担心，兽人都是些没脑子的生物，只需要我们魔法师攻击他们就会吓跑了。”城墙上，某名贵族军官，牙齿打抖的安慰所有士兵道。

的确，在以往的战斗中，面对兽人的攻城抢粮食，人类只需要派出一批精英魔法师，大范围释放魔法后，死伤遍地的兽人便回逃跑，虽然兽人的身体强壮，可惜，他们天生不适合学习魔法，唯有几千人中才出一名的萨蛮法师，可以使用些图腾为兽人祝福守护。

“魔法师……”士兵们听到贵族军官的话语后，仿佛像是溺水之人抓住一根救命稻草般，高兴的呐喊道。

“请尊贵的斯文森魔导师大人带领众魔法师团消灭城下那群野蛮的兽人吧！”贵族军官连忙朝着一旁身穿红色魔法长袍老者恭敬的说道。

“不用担心！”被称作是斯文森魔导师的老者，可谓是满面春风啊！他站在几万人的士兵面前笑着挥挥手笑道。

扫了扫越来越近的兽人群，他不屑的对着身后一众魔法师说道：“火球术准备！”

顿时整座城堡上空聚集了大量的火之魔法元素！

“要释放魔法了吗？”远远的感受到空气中炽热的火元素魔法，亚昆塔停下了脚步，喃喃念道。

“是魔法师！”不少奔跑中的兽人，经过长年和人类做战，早已熟悉了空气中那种感觉，当下争先恐后的叫道。

“保持阵形不要乱！”亚昆塔站定身子，突然大声吼叫道。

不得不说，作为兽王，亚昆塔有着绝对的权威，随着他的怒吼声响起，那些原本还有些散乱的兽人都安静下来了，他们站得整整齐齐。

站在城墙上的斯文森魔导师皱了皱眉头，对于突然安静的兽人很是奇怪，以往的战斗，只需要他一释放魔法，兽人便会作鸟兽状逃跑，除非是个别比较强悍的兽人，能用斗气硬生生的在前面抗住魔法！

可是再强悍的斗气也有力芥的时候，只需要这个时候，打开城门，骑士，战士们一个冲锋，那些兽人便会全部消灭。

但为什么今天会有种很奇怪的感觉呢？

斯文森魔导师奇怪的摇了摇头，他甩开那些杂乱的想法，直接用魔法短杖指了指城下的兽人，年迈松弛的肌肤这会儿因为激动出现了红润色，沧劲有力的喊道：“火球术攻击！”

伴随着斯文森的喊叫声结束，‘嗖……’漫天的火红色球体，如火球雨般朝着兽人整形上坠落下去。

感受着越来越近的火球，以及火焰炽热肌肤的感觉，不少兽人没有害怕，反而眼眸红通，显得很兴奋。

“这是怎么回事？难道那些兽人傻了吗？”斯文森惊呆了，他怎么也想不通，为什么面对即将坠落下的火球雨，这么一大群兽人，竟傻冒般的站着不动，连躲都不躲。

“哈哈……斯文森魔导师，您的魔法令那群没有粗鲁的兽人震惊了，他们连逃跑的力气都没有了！”贵族军官率先大声笑道。

顿时四周的士兵，魔法师们也纷纷笑了起来。

“也许真是如此吧……”斯文森魔导师虽然有些疑惑，不过很快就被这种乐观的氛围所感染，随即笑了笑，自我解释道。

远处，铃琪感受着空气中炽热的火元素，她叹了口气道：“四年了，他们还没变，天真的认为兽人还是以前的兽人……”

“默说过一句话很有道理。逆水行舟，不进则退！”紫甲女剑士站在一旁，冰冷的说道。

“我们家的默，学问还真多！”刚刚走过来的黄衣女子，就像个嬉笑的精灵般，她面带着笑容对着两女说道。

边说着，她还不忘用手碰碰怀中那头睡觉的土黄色小熊。

战场内！

亚昆塔感受着炽热的火球越来越近了，他眼眸中闪过一丝笑意，大声吼道：“让他们瞧瞧我们兽人的力量！”

“力量……”随着亚昆塔的怒吼声响起，一众兽人齐声朝天吼叫道。

火球很快就坠落到他们的头顶。

“去死吧肮脏的野兽……”贵族军官站在城墙上，用手堵住耳朵，低声咒骂道。

“砰……”撞击声响起，硝烟弥漫，城墙下皆是浓浓的白色硝烟，根本看不清下面的情况。

“解决了，我们去休息吧！”斯文森转身对着一众魔法师们说道。

“是……”这些魔法师年纪都不小，他们皆是铁血王国一直花大量金币养着的皇家魔法师团。

刚刚集体释放火球术虽然消耗的精神力不多，可是如今神魔大陆关系紧张，指不定什么时候又要战斗了，释放了魔法就要赶紧回去冥想恢复。

正当他们准备离开时，城墙下却响起了整齐的步伐声。

“怎么回事？”斯文森最先反应过来，他不顾身份的跑到城墙上，朝下面望去，可惜浓浓的硝烟遮挡住了他的视线，什么也看不见。

“咚……”这一次所有人都清醒了，因为巨大的撞击声，震动着整个城墙。

从脚下的晃动充分说明，整座城堡的大门，正受到强力的冲击。

“难道？”斯文森脸上已满是苍白，瞬间他仿佛变老了几十岁般。

“咚……”回答他的是再一次的撞击声，这一次比上次还要剧烈，不少士兵都在促不急防之下摔倒在地。

“怎么回事？到底是怎么回事？”遇到不可思议的事情发生了，这群贵族军官们，一个个都成了无头苍蝇，只得面色苍白，毫无头绪的乱叫。

还好这里有斯文森在，他虽然只是名魔导师，可他的等级却比这些贵族高太多了。

他口中急忙念了几句咒语，魔法短杖朝下一挥，顿时天空中刮起了青色的旋风。

这股旋风吹刮之下，没过五秒钟，浓浓的硝烟全部消失了，露出了城墙下的景象。

“这……怎么可能……”看到城下情况的斯文森顿时眼珠都快掉出来了。

第六卷霸者天下 第58章兽人狂战士！

发现斯文森的表情十分震惊，那些士兵，魔法师，以及贵族军官们更是惊讶！

随即他们也纷纷伸出脑袋，朝城墙下望去。

“天哪……”“妈吖！”“不会吧……”诸如此类的话语顿时在城墙上连连响起。

事实很简单，原来那些城墙下站满了兽人。

最让人不可思议的是这群兽人无一伤亡，他们正带着凶恶的笑容，用手中的武器，狠狠的敲打着坚硬的城门。

“怎么可能，兽人为什么会不怕魔法攻击？”斯文森面色苍白，就像是失去灵魂般喃喃自言自语道。

一些魔法师也同斯文森一样，百思不得其解。

正在这时，一名魔法师不信邪的朝下面释放了枚火球术。

小火球稳稳的砸向其中一个兽人。

可是在离那名兽人头部还有三公分左右的位置上，突然出现了一道血红色光芒。

这血红色的光芒就像一股透明的血液般在空气中凝结成护盾保护着这名兽人。

“破魔盾……天哪，竟然是破魔盾……”那名魔法师终于知道为什么兽人受到魔法攻击还依然无佯的原因了。

“原来如此，兽人为什么会学习破魔盾呢？”斯文森从恍惚中惊醒，他望着那群兽人周身散发出来的血红色光芒，喃喃自语道。

“进攻！”亚昆塔轻藐的扫了扫那些失魂落魄的魔法师一眼，咧开大嘴，露出里面洁白的牙齿大声吼叫道。

这是进攻的口号，也是宣布着兽人从此不在惧怕任何魔法的开始。

“怎么办？”贵族军官早就成无头苍蝇，到处乱跑，口里喃喃念道着。

现在区区一个城门，对绝对的强者来说，实在是不堪一击。

亚昆塔手中战斧扬起，血红色的光芒瞬间照耀天地。

“开……”庞大的血红色巨斧光芒顿时狠狠地朝城门砍去。

这一式不管是从姿势，运气方法，还是用劲手法来说，都是楚默所教他的一招名为‘力劈华山’的招数。

所谓‘力劈华山’最重气势，要有勇于劈斩华山的信心。

亚昆塔，本就是兽王，身体素质过硬，经过楚默的血色真气洗礼，更是在四年前便将兽人狂化的后遗症解决了。

这一式‘力劈华山’他使出来，早就形神具备，即使是楚默来接上这一招，也需花费不少精力。

区区一个小城门，哪里能阻挡这一式的力道？

很明显的结果，斧光未灭，城门已破，甚至连城墙上站着的守城士兵也死伤不少。

血液在城之时洒溅，人类的惨叫声连连响起。

亚昆塔却是兽血沸腾！

兽人一族天生便是战士，他们的战斗欲很强烈。

如今，亚昆塔的一斧便将人类城门劈开，不少兽人都已握紧武器，双眼通红，鼻子喷着粗气，准备大干一场。

“杀，给我杀……”亚昆塔的杀意已感染每一名兽人，他高举着那把战斧，仰天长吼道。

他的吼叫声穿透云层，传进在场每一个人的耳窝中。

城门已破，进攻的命令已下，屠杀正式开始！

拥有强悍的身体，精湛的武技，不畏惧魔法的破魔盾，再加上能随时控制狂化技能，这群兽人战士，简直就是战场上的杀戮机器。

“杀……”每一名兽人战士在这一刻都爆发了，他们纷纷学着亚昆塔那般，仰天怒吼着，双眼顿时血红血红色的，初看之下，刹是吓人。

若是普通人被这眼神盯上，便会浑身颤抖，如入冰窟；这便是杀气，无边无际的杀气；在兽人高原中，生活物品困难，兽人们大多都要出去猎杀魔兽，也只有在艰苦的环境中，他们宰杀的魔兽越多，杀气自然也就越重；他们这双血红色的眼睛，也代表着他们已经进入了狂化状态；狂化状态下他们都是杀戮的机器，没有知觉，没有感情，唯有杀死眼前的敌人，方可罢休。

“吼……”一声声犹如野兽般惊人的大吼，他们的头发瞬间全部炸毛般竖立起来，狰狞的面孔像是地狱中的魔鬼，血红色的眼瞳刹是惊人。

“狂战士……”不少士兵已经吓得连连惨叫起来。

像这群普通士兵，或许他们不会知道破魔盾是什么样子，但他们在这里生活过，战斗过，自是明白狂化后，兽人战士的样子。

那简直就不是人，那是魔鬼，地狱来的魔鬼啊！

即使肚烂肠穿，他们也会不知疲倦的继续杀敌。

以往的战斗，只需要魔法师一攻击，战士，骑士，剑士，弓箭手只需要捡现成的就行了。

现在要让自己近距离面对这些恐怖的狂战士，不管是从气势，还是从实力上，都没人胆敢提起武器来战斗。

斧头，兽人战士们比较喜爱的武器，这种粗诳，野蛮的武器，能够最大限度的发挥，斩，砍，砸等技巧，对于力量强大的兽人来说，是最适合的武器之一。

亚昆塔提着巨斧，带领一群狂化中的兽人战士，冲进城堡中。

一边是杀气滔天的兽人狂化战士，一边是被敌人吓得胆颤心惊的人类战士，高下之分很容易就辨别出来了。

中华武术中讲到的‘打人先打胆’正是这个道理。

所谓：“打人先打胆，现场临敌，你若能把敌人的胆气压下去，可以说就是胜利了一半。”

亚昆塔所使用的巨斧，斩，砸，砍，不用临变巧招，全凭一股钢劲。

自己的胆气就先壮大，自然便可压别人一筹了！

那些人类骑士，剑士，战士凡是碰到亚昆塔的，只需要一斧头拍过去，他那巨斧便传来一股巨大的力量，暗涌奔腾，虽然没有什么翠响之类的声音，但是劲风中却隐隐有一股轰鸣地震撼，使他极其难受。

被巨斧触碰之下，无不浑身血气翻涌……

没过几秒钟，人便腾飞出去了。

远处看望这一切的铃琪却是面带微笑：“亚昆塔在战场上，当真是名猛将，千人敌，万人敌啊！”

“他的钢猛之劲很是厉害。”一旁的紫宣赞同道。

“这样的打法太野蛮了，没有我家默打得帅！”雅琴直接抱着小熊，瞥了眼远处的城堡说道。

“默若是打斗起来也很野蛮……”铃琪微微摇摇头对雅琴说道。

雅琴闻言，却是抱着小熊，双眼冒着绿光，有些陶醉道：“可是默看起来很有霸气，好帅哟！”

“你可真是个小花痴……”紫宣毫不留情的站在一旁说道。

“恩，有道理……”铃琪点头表示赞同道。

“难道你们心理不是这么想的吗？”雅琴撇撇嘴朝两位姐姐问道。

两女对视一眼，都笑了起来，几乎在同时，一红一紫朝着那淡黄色的身影冲去，荒凉的兽人高原上响起了三女嬉笑的声音。

“默打斗起来，的确很帅……”这是三女共同的心声，也许应该是所有爱着楚默女人的心声才对吧？

【楚默贼笑着跳了出来：“哈哈，发现本人越有越有女人缘，小寒嫉妒我也没用吖！”】

PS：后面章节越写越多，感谢各位的多多支持！！！

第六卷霸者天下 第59章战争的艺术！

兽人狂战士的实力十分恐怖，他们组成的锥形攻击队列，杀气腾腾地涌向那些守城的人类战士。

两股战士的撞击中，汇集于一起，顿时人仰马翻，尸积如山；那些失去了主人的坐骑在没有人的牵引下，乱奔狂嘶，真正的血流成河，战况极其惨烈。

地动山摇般的震动下，鲜血四溅，人头横飞，怒吼声，惨叫声绘制成一副凄惨美丽的画卷。

盔甲的金属碰击声，各种各样的武器寒光在阳光之下闪烁着刺目耀眼的光芒。

雪停后，必会有阳光出现，这个说法，已不知是从多久以前就流传下来的说法了。

阳光下，两股人马交战在一起，兽人狂战士的血性大起，如菜农提着菜刀进入菜园，割菜般，收割着一条又一条鲜活的生命。

“给我杀死他们，这群该死的兽人……”贵族军官们手舞足蹈的胡乱指挥着越来越混乱的场面。

他们实在不适合于这种混乱的战场上，若是和他们讲讲什么礼仪之类的东东，他们能讲得头头是道，可是论起这战场上的艺术，他们却是感觉力不从心。

“卑鄙的兽人，他们怎么会使用破魔盾，有本事出来和我一对一单挑，我要光明正大的决斗……”某位已经气疯了的贵族军官，手舞着细剑大声吼叫道。

他的话音还未结束，亚昆塔便给他来了一斧头。

鲜血溅开，刚刚还活生生的人，如今已软棉棉的倒在地上。

战场上没有公平，只有胜利和失败。

胜利的人可以活下来，失败的只有死亡！

“快跑，他们是群恶魔……”也许是刚刚亚昆塔那股狠劲吓住了所有贵族军官，随着一名贵族的大喊声，所有士兵和军官都哗啦啦扔下武器，就朝外跑去。

“杀光他们……”亚昆塔眼眸中闪动着鲜红欲滴的颜色，嗜血的兽人举起手中的巨斧朝着人群奔去。

“杀光他们……”所有的兽人学着亚昆塔模样，举起手中的武器朝逃跑的人类追去。

与此同时，四周风渐渐大了起来。

逃亡中的人类，不知觉得放慢了速度。

阴影笼罩在大地上，阳光已经越来越少，不少人类朝天空望去。

“我的妈啊！”只见天空中，布满了羽翼。

这些都是兽人族中的翼人。

他们纷纷手持武器，对待猎物般的笑容望着他们。

“杀……”简单有力的一个字，所有翼人呼啸着俯冲过去。

死亡的阴影再一次笼罩在所有人类士兵的心头。

恐惧，惊慌，无助占领了他们……

谁也没有勇气提起武器，与兽人战斗，只有逃跑……

“该嫂子她们出场了……”一斧头拍死了大片士兵，亚昆塔咧起嘴，扫了扫如今的现场，喃喃念道。

“铃琪公主架到，降者不杀……”亚昆塔正想着，只听得不远处，‘哒哒哒……’一阵马蹄声响起，接着便是女子的喊叫声。

“降者不杀！”亚昆塔露出一抹得意的笑容，当下润了润嗓子，提气大声吼叫道。

他的嗓门十分大，低气足，一嗓子吼过去，顿时还在战斗的全部都停下了。

许多兽人，这个时候也成了一个个大喇叭，他们握着满是鲜血的武器，学着亚昆塔那般，仰天大吼叫道：“降者不杀，降者不杀！！！”

“我投降，不要杀我……”一名士兵无法忍受这种一面倒的屠杀状况，听到投降可以不死，忙跪倒在地，惟恐别人听不到般大声叫着。

所谓有一个人带头，跟着的人就绝对不会少。

亚昆塔让兽人战士从狂化状态中解出，刚刚还鲜红欲滴的眼瞳这会儿就恢复正常了，用武器维护着投降者的持续。

单从这一点上，所有的投降者们都纷纷吃惊。

要知道，兽人狂战士，狂化之后，是不分敌我乱杀一通，直到他眼里没有任何敌人为止。

这也就是为什么，虽然兽人战士狂化后很强，但一般很少有兽人狂化的原因所在。

如今，狂化可以自由控制，这怎能不恐怖啊！

兵败如山倒。

失去了大部分军官的士兵，很快就全部投降了。

铃琪带着楚家军开始来收拾战场，编管那些俘虏们！

兽人战士则在亚昆塔的带领下朝旁边走去，这些兽人经过一番大战，需要充足的休息才行。

看着一名名杀气腾腾的兽人狂战士终于离开了，那群投降的士兵这才敢大口大口的呼吸。

铃琪收编好了俘虏后，在某个角落里，紫宣单独将一名投降的士兵领了出来。

若是有人记性好，不难发现，这名投降的士兵，正是战场上第一个投降的士兵。

紫宣冰冷的话语仿佛不带丝毫感情的说道：“任务完成的很不错，你和你的队员现在可以去休息了。”

“为了完成主人统一大陆，保护百姓的理想，我们誓死也会完成任务。”这名士兵的口才十分不错，当下忙回答道。

“下去休息吧！”紫宣点点头道。

“是！”那名士兵朝四周挥了挥手，顿时四周出现不少投降的士兵，他们纷纷朝着紫宣敬礼，便离开了。

“嘻嘻，三姐你管理这些人是不是很累啊？”雅琴缓缓的走了过来，嬉笑道。

“他们说的话，让我听了都头痛。”紫宣摇了摇头，叹道。

“不过他们对默的忠诚却是无庸质疑的！”雅琴点点头道。

她们五个姐妹都互相了解对方性格，紫宣对于政治方面的事很不喜欢……

但如今为了楚默统一神魔大陆这件事，她必须也要做些事情来帮助……

“大陆统一后，就能过上幸福的生活，对吗？”紫宣遥望着远方，喃喃问道。

“是的，应该可以。”雅琴的笑容在脸上绽放。

阳光洒在她们的身上，暖暖地……

第六卷霸者天下 第60章黄金巨龙！

夺下一城也仅仅只是开始。

铃琪十分麻利的就将俘虏收编好后，找来了一些口才较好的人员，让他们好好教导下这群俘虏。

当然，这种教育方面的问题也是在他们攻城前，楚默讲的战策方针。

生活在21世纪，党的领导之下，楚默可是深深了解，那些政委的教育能力，要说什么大话西游里的唐僧，估计也就和普通的政委，老师，领导差不多吧！

反正演讲起来，最起码也要两三个小时，说到最后，人人都脑袋昏昏滴！

谁要是敢反抗，那就是反对什么无产阶级，资本主义啥的虾米东东，一大堆帽子往你脑袋上一套，看你还嚣张不嚣张。

那些口才较好的人员，也全部都被楚默临时训练过。

口才方面绝对可以做到，没话找话，话多到你无聊为止，口水乱喷，颠倒黑白……

在一个时辰后，铃琪检查了下所有俘虏，发现他们基本都呈现痴呆状态，她明白，楚默的战略又成功了。

苦笑着摇了摇头，吩咐传令翼人战士，前去找亚昆塔，可以去进行第二个计划了。

另一边，话说楚默的大宠物蛋孵化出了个史莱姆后，他就离开了维拉城。

维拉城留下了楚家军的部分成员，有他们在，这座格兰帝国的首都已经不攻自破了。

接下来的事情就简单多了，因为想要横扫神魔大陆，人类中，虽然没有匹配的敌人了，但神族和魔族却是一股不小的势力。

楚默，以及他的近卫队们实力或许还行，可是那些大部分普通战士呢？

与天使相比，实力就差太多了。

要想整个强悍点的士兵出来才行啊！

楚默脑子里正计划着这件事。

不知不觉间，他已离开了格兰帝国，朝着极南的地域飞去。

气势，没错，是股很强大，很霸道的气势充斥着整个地域。

“这是什么？”楚默将心思都留在了构思新兵种上，却没注意自己走到哪里了，这会儿也完全是被强大的气势所惊醒。

神识扫过，只见一头巨龙正卧在地底的某个洞穴中。

“卑微的人类，这里不是你该来的地方，速速离去！”咆哮般的巨声在楚默耳边回响起来。

“龙族？”楚默楞了楞，随即问道。

“知道，是龙，为何还不离去？”龙威再现，那股巨大的压力随即朝着楚默周身压来。

不过很可惜，不管龙威多大的压力，到了楚默这里，却犹如陷入沼泽，来多少，就陷多少。

这头巨龙显然也很是惊讶，起码通过神识的观察，这头巨龙从洞穴中爬了起来，巨大的眼睛闪过异色。

“人类，你的实力很强，没想到多少年了，人类中竟然出了这么一位强大的高手。”这头龙显然有些八卦，它抖了抖身体，顿时天摇地动，缓缓的从地底的洞穴中展翅飞出。

大地为之裂开，不少魔兽都因此而吓得乱跑。

终于正面见到异世界的龙族了！

这头龙大概有数十丈高，头生双角，背后生有双翼，全身一层宛如一枚枚金币大小的金色鳞片所覆盖。

巨大的龙头上，两个犹如灯笼般大小的眼珠子正狰狞的打量着楚默。

一丝丝的白气从大鼻孔中冒出，看起来十分威武……

“恩，你的气势比那些什么飞龙，亚龙，巨龙要强多了！”楚默点点头，轻松的笑道。

“人类，以你的实力，恐怕已经超越了任何一个职业的颠峰了！”这头龙的眼力不凡，竟一语道破楚默的实力。

“你还有些眼力嘛！”楚默笑道。

“很久没见你这么优秀的人类了，正好休息久了，需要活动，和我老人家过两招如何？”这头龙眼紧盯着楚默，四周狂风大起，它的声音略带苍老，对着楚默问道。

虽然这话是问的，不过楚默却一点也听不出有任何可以商量的余地。

“光打架没意思……”楚默却摇摇头道。

“难道你有什么宝物想和我打赌？”这头龙显然和楚默属于一路货色，听到楚默的话，龙眼顿时大放异彩道。

“看来龙果然都一样……”楚默心中暗道。

作为神魔大陆能够和神魔两族相抗衡的强大种族，龙族除了繁殖能力低下以外，它们还特别喜欢收集闪闪发亮的物体，如金币，宝石之类的……

“你有什么宝贝吗？”这头黄金巨龙用那龙眼扫了扫楚默问道。

“金币这些，我想要多少便有多少……”话音未落，楚默随意就打开异次元空间戒指，只见里面散发出大量金灿灿的光芒。

“异次元空间戒指！”黄金巨龙眯起眼睛，就像个狡猾的商人般从头到脚，仔细观察着楚默。

良久，它才问道：“你很特别，让我想起了古老的传说……”

“我有不少金币和宝石，就不知道，你有什么东西和我赌呢？”楚默面带邪恶的笑容问道。

“你想要什么，我这里都有！”黄金巨龙对自己的洞穴十分自信，当下骄傲的说道。

“这口气很大，可惜这里的宝贝，我一个都不想要！”楚默用神识扫了扫整个洞穴，除了些稍微强点的武器，魔法元素稍微纯些的魔晶石，魔核外，那些什么宝石，金币对楚默来说都没啥意思。

“难道你想要神器？”黄金巨龙疑惑的问道。

随手指了指手中的异次元空间戒指，从中拿出一两件魔法元素惊人的武器，楚默念道：“虽说神器不是很多，不过放多了占位置……”

汗，黄金巨龙彻底晕倒！

哪里还有人嫌弃神器占位置的……

“你到底想要什么？”黄金巨龙瞪着楚默问道。

“若是我打赢你了，带我上龙岛如何？”楚默扬起嘴角，露出那抹标志性的邪恶笑容，轻声念道。

“龙岛？你要上龙岛干吗？”

“我说要联合龙族共同抗击神魔两族，你信不信？”楚默抛下一枚重镑炸弹道。

“什么？”黄金巨龙张目结舌的大叫道。

“似乎统一完神魔大陆后，也只有和神族玩玩了。”楚默自嘲的笑道。

“你是个疯子……”黄金巨龙由衷的感叹道。

“废话少说，现在可以开始了吗？”楚默单手指了指黄金巨龙，邪笑着问道。

黄金巨龙狰狞得瞪着楚默道：“随时都可以开始！”

第六卷霸者天下 第61章猥琐的巨龙！

“那就开打吧！”楚默废话不多，直接开打，话音还未落下，人已径直冲向巨龙的面前。

这一步可以说是十分迅速，就连巨龙自己都看不清楚，一眨眼的时间，楚默竟来到它的面前。

一只手掌朝着巨龙的脑袋拍来。

天地间仿佛只剩下这一掌，巨龙突然发现，纵使自己活了几百年，可是在这个人类的面前，却如同刚出生的小孩子般弱小。

虽然这一手掌并不大，轻飘飘的似乎没有任何力量，可是却让它感受到了几百年来从未有过的绝望。

楚默的手掌离巨龙仅有一公分的距离处，猛然停了下来，他邪笑着问道：“你认为这一掌如何？”

飘逸的黑发，扬起的嘴角，邪恶的笑容，犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸，无一不突出这个人类的特殊。

“人类，你……你的确是我几百年来见过的最强人！”高傲的黄金巨龙在这一刻低下了它那引以自豪的高傲头颅。

“你的实力也不弱，如果我没猜错，你应该属于巨龙中层左右的实力吧？”楚默通过神识在如此近距离内，早就将巨龙体内的力量看得一清二楚了，当下装作一副高深莫策的样子笑道。

“你果然是……”巨龙听到楚默的话语，直接圆瞪着一对灯笼般大小的龙眼，咽了下口水道。

“现在，我想你应该愿赌服输，带我上龙岛了吧？”楚默凌空扫视巨龙，邪笑着问道。

感受着楚默犀利的眼光，以及那玩味般的邪恶笑容，巨龙只觉得眼前的人类拥有比龙族皇者还要强大的龙威。

“人类，我们龙族最守承诺，你来我的背上吧！”黄金巨龙直接俯下脑袋，对着楚默说道。

楚默也不客气，朝前迈出一步，便稳稳的来站在了巨龙的背部。

巨龙‘扑哧’一声，身体两侧的大翅膀拍打着，便朝神魔大陆极南边的未知海域飞去。

站在黄金巨龙的背上，视线十分宽阔，一望无尽的大海，迎面呼啸而来的海风，楚默头上的长发却纹丝未动。

黄金巨龙一边飞驰的，一边心中也暗暗点头。

它故意加快速度朝前飞驰，便是希望吓一吓这个年轻的人类高手，要知道龙族一向自视甚高，被楚默一掌击败，对于活了几百年的黄金巨龙来说，实在是有些接受不了。

谁知这般飞驰，楚默都如老僧入定般，坚如磐石，丝毫未动身形，连一头长发也未有飘动，仅从这点上，黄金巨龙打心眼低就佩服楚默了！

试探结束，黄金巨龙反慢了速度，继续朝前飞去。

楚默站其背上，却玩味的邪笑着：“小样跟我斗，你还嫩着呢！”

“已经到了！”黄金巨龙缓缓的落在地上，转头对着楚默说道。

它的声音原本很嘹亮，可是此刻降到岛上，却出其的较小，或许龙岛对龙族的意义很重大，所以说话也得小心；也有可能是对楚默的实力一种尊敬。

不过这些对楚默来说不需要多想，因为懒人是不需要考虑太多问题的。

“这里便是龙岛了吗？”楚默扫视了下四周，喃喃念道。

龙岛，位于神魔大陆极南海域之中的某座小岛上。

整座岛屿呈现出一副椭圆状，南北狭长，一条山脉横贯全岛，全岛面积不大不小，有六至七万平方公里左右。

这里正是龙族聚集的地方！

可以说这里根本就是蓝色的世界。

天是蔚蓝色的，大海则是深蓝色的。

一阵阵海浪温柔的吻着龙岛西岸那一片金灿灿的海滩。

四周种植着一株株类似于地球上的椰子树般的树植。

这些树枝，树杆显得特别粗大，树枝上的那一颗颗沉甸甸，硕大的果实，在风吹动下，笨拙的在摇摆着。

温暖的阳光透过树木繁茂的枝叶间隙，在细沙上晒下一个个各异的图形印记。

自从楚默和黄金巨龙踏上龙岛后，通过神识便了解到四周越来越近的龙族。

不要忘记了，龙族的实力强悍，嗅觉更是灵敏。

楚默这一个人类，陌生的味道，它们早就闻到了。

是以，没过多久，只见远处一片片黑压压的身影朝这边飞来。

远远望去，简直就像是一大片的乌云，遮盖住了天地般惊人。

“龙族的身体还真是宽大啊！”楚默玩味的笑道。

“强壮的身体，能令我们抵挡禁咒以下任何魔法的攻击！”黄金巨龙听到楚默的话语后，十分自豪的挺了挺大肚子笑道。

楚默上下打量了黄金巨龙的躯体，邪恶的笑了笑。

顿时，黄金巨龙的脸颊上难得出现了一抹红晕。

显然这家伙也想起了，面对楚默那一掌时所表现出来的威力了。

“人类，你怎么会来到这里？”洪亮的声音响起。

楚默寻声望去，只见一头大约有百丈长的巨龙正在他的头顶处，俯视着他张口问道。

当它开口时，四周的空气也为之呼啸……

“曼林，是我带他来到龙岛的！”一旁的黄金巨龙忙走了出来，解释道。

那名被称为曼林的巨龙瞪了黄金巨龙一眼，用似乎恨铁不成钢的语气说道：“科比，几百年来你还是这么任性！”

“科比？”楚默闻言却是大惊，仔仔细细，上上下下瞧了瞧这名被称为科比的黄金巨龙，他怎么也想不到，这家伙竟叫这么牛叉的名字。

“人类，我科比的大名，你如雷贯耳吗？哈哈……”某头不知廉耻为何物的黄金巨龙正洋洋得意的大笑道。

“科比，你越来越不像话了，十几年才回一趟龙岛；今天竟然还带着一个陌生的人类进来，难道你丝毫不把龙皇的威严放在眼里吗？”曼林巨龙俯视着科比，十分生气的问道。

“曼林不要以为在五十年前的决斗中胜了我，你就强；告诉你，今天我科比是回来找你决斗滴！”一听曼林这话，科比也愤怒了。

‘NND也太不给面子了，当着外人面，揭露尘年老事，这个曼林真是找死！’科比心中暗暗骂道。

“这两头龙怎么见了面就要打架？”身处吵闹中心的楚默，却很是尴尬，心中暗暗想道。

“科比，你这次准备怎么个比法？”曼林显然对科比的决斗十分自信，当下不屑的问道。

“老规矩，比实力！”科比咧起嘴，冷笑道。

“哈哈……科比，我向龙皇发誓，这绝对是你最愚蠢的决定！”曼林当下听了科比的话语后，直接大笑道。

“我还没说完，不是我和你比，而是我的这位好兄弟和你比！”科比这家伙却阴险的一笑，用龙爪子指了指一旁的楚默，对着曼林说道。

“我？”楚默一楞问道。

“这个弱小的人类？”曼林用几乎不敢相信的指了指楚默问道。

“对，没错！我的好兄弟，饿……对了，兄弟，你叫啥名字来着？”某头猥琐的巨龙，朝着楚默问道。

“楚……默……”无奈的叹了口气回答道。

“听到没有，多么有气势的名字啊！出没，他就是暗夜里出没的伟人，经常走街窜巷，偷窥盗窃……”越说越不对劲了……

楚默直接无视掉猥琐龙科比，反正身正不怕影子斜。

等，等，貌似某人的确是偷窥过哟！！！

天空中某些承受能力较差的龙们，直接坠落到地上了……

哎，可怜的龙们！！！

第六卷霸者天下 第62章愤怒的龙息！

我们的猪脚竟被一头名叫科比的黄金巨龙给忽悠了。

曼林的巨龙扫了扫楚默一眼，轻藐的光芒充分暴露在眼眸中。

微微摇了摇头，楚默邪恶的笑道：“科比，你的确是我的好兄弟。”

“这当然……”科比直接溜到了几十丈外。

“人类，你既然准备为科比出头，那就为你的无知付出代价吧！”曼林洪亮的声音传来。

楚默只是朝前迈着缓慢的步伐。

他每走一步，周围的巨龙心脏都莫名的有股冲动。

一步，两步……

曼林的眼瞳在剧烈的收缩着。

它看到了什么？

眼前的这个弱小的人类，竟然一步步朝着空中走去，仿佛就像是在自家上楼梯般轻松，每一步都十分稳健。

“这是什么魔法？”

没有任何龙或人知道，楚默所施展出来的是什么魔法或武技，因为这已经完全超出了所有人和龙的知识范围。

恐怕就算是传说中的神族和魔族，也无法这般潇洒，自由的在空中散步吧！

“我这次来龙岛，只是想见见你们的龙皇，和他商量件事！”楚默大概走到曼林面前一丈远处，停了下来，就这么稳稳的站定，面带笑容说道。

“龙皇不是说见就能见的，何况你还只是个人类！”曼林显然对人类十分不友好，当下冷冷的回答道。

“我在来这里之前，也和科比打过一个赌；这样好了，你也同我打个赌，若是我赢了，就让我去见龙皇；我若是输了，任凭你处置如何？”楚默微微扬起嘴角，露出那一抹阳光灿烂的笑容。

听到楚默的赌约，曼林和周围的巨龙们，简直就像是听到世界上最好笑的笑话般，哈哈大笑起来。

要知道人大笑时，声音十分大，何况是龙，而且还是一大群龙……

用手轻轻掏了掏耳朵，有些不耐烦道：“开打吧？”

“人类，你是找死！”曼林不屑的扫了楚默一眼，低声吼道。

余音未消，曼林已动手了。

不过它并不是傻傻得朝着楚默冲去，然后利用锋利的爪子和牙齿将楚默咬碎。

它采用的是龙族特有的攻击方式。

龙息。

主要指各类龙的攻击方式即龙的喷吐。可以有各种效果,主要为火和酸，也有冰。通常是呈锥形或柱状。

曼林是头红色的巨龙，从它口中喷射出的则是一大团锥状火焰。

这股火焰鲜艳无比……

眼看着顷刻间，楚默的身影就被火焰所包裹，彻底消失在众龙的视线中。

已有不少龙们纷纷窃窃私语起来了。

无非都是‘曼林大人果然很强！’‘人类太弱小……’这类的话语。

只有远处的科比望着空中得意大笑的曼林，冷笑着。

别的龙可能不知道楚默的实力，它却是最了解的。

这个人类到达了眨眼即可的可怕速度，力量更是惊人。

仅仅只是一只手掌，便令人感到无比恐惧的压迫感，比龙皇还要强大啊……

这样的人类，会是你曼林能轻易用龙息就恩能够杀死的吗？

只是可惜，科比的这些心理话，曼林是无法听到。

“不堪一击啊！”曼林朝着远处的科比，讥讽嘲笑道。

科比对于曼林的讽刺没有反驳……

“这便是龙族特有的能力，龙息吗？”一句话语突然在空中响起。

所有的龙都转头望去，只见曼林释放的龙息火焰中，一道黑色的人影越来越清晰。

“火焰的温度还不够高，不过做饭菜还是差不多了！”这人的话语在众龙们听来，实在是讽刺。

将龙族骄傲的龙息讽刺成烧饭菜的火焰，这是什么？是亵渎！

亵渎高贵的龙族！

不可饶恕的家伙！

虽然对楚默没在龙息中死亡有些惊讶，但此刻楚默的话语令更多的龙们愤怒了。

特别是当事人曼林。

楚默竟然讽刺它所喷射出来的龙息，那么也就是当着所有龙族面前打它一个耳光般响亮。

“去死……”曼林怒了，彻底的愤怒了！

只见曼林这头首尾大概有百丈的巨龙，浑身冒着炽热高温火焰，浑身上下一大片火红发亮的鳞甲，狰狞凶狠的巨大龙头，森白的巨齿伸出，闪动着嗜血的寒光，一双闪着绿光，包含着刻骨铭心仇恨的龙眼，正紧紧盯着楚默。

丝丝白烟正从它那巨大的鼻孔中缓缓飘出。

“愤怒了吗？那就拿出你最强大的力量来攻击吧！太软弱的攻击可不好玩！”楚默的话语令曼林咬牙切齿。

“熔……”曼林的巨大龙口中冒出一个字眼。

不待楚默反应，四周的空气温度在大量上升。

炽热的感让楚默肌肤都有些疼痛，左臂闪出大量血红色的光芒，顿时将这些炽热感阻挡在外。

火般的红，天地间仿佛都成了一座大火山，红色的熔岩，溶浆在燃烧着，流淌着。

四周原本围观的龙族们，纷纷朝着更远的地方撤去。

它们可是知道，当曼林发火时，除了龙族五大长老外，没有任何龙能打败它！

曼林冷眼嘲笑着楚默。

“你不是觉得热度不够吗？现在天地间都是火焰，我要将你活活烧死！”

“太热了可不好，火气重了对身体有害啊！”楚默听后，仿佛就像是没发生过任何事般，依然平淡的说道。

“永恒的冰封――绝对零度！”

楚默的声音在这炽热的高空中就像一屡清风般轻盈。

“水系禁咒！”不少龙族纷纷小声议论道。

要知道，龙族对魔法也是天生就会的。

“武技高强到极点，还会释放禁咒魔法！楚默，你可真是个神秘的家伙啊！”科比躲在远远的，遥望着楚默，喃喃念道。

冰冷，天地间的气息在这一瞬间完全颠覆了。

刚刚是炎热的让人想起了酷热；而现在却冰冷的让人回忆起寒冬。

当真是冰火两重天啊！

龙宫内。

“有强敌来犯！”一名正在休息的老年男子睁开双眼，厉声念道。

与此同时，另外五个房间里也陆续出现相同的情景。

第六卷霸者天下 第63章绝对零度！

伴随着楚默的轻吟声响起，四周原本炽热的温度急剧下降。

冰冷刺骨，寒气逼人。

科比远远望去，浓浓的一层白雾阻挡了它的视线。

众龙纷纷口喷龙息，拍打起了翅膀，将雾气全部吹散。

只见众龙眼前出现了一座冰封千里的雪白世界。

这里尽是雪花，冰块，当真是白茫茫的一片……

曼林呢？

这是科比等龙最想知道的。

漆黑的人影站立在一座冰山处。

他悬浮于半空之中，朝下扫视着众人。

这一刻，他简直就不是人，而像是一个神，能主宰一切的神！

山峰？

什么时候在龙岛上出现了山峰？

众龙有些疑惑！

“难道是？”科比最先反应过来，但脑筋一时半会儿却不愿这样想。

不容众龙脑子反应过来，楚默的双脚已经轻轻落到了山峰的顶尖处。

他就像轻飘飘的鸿毛般，稳稳的立在山峰之颠。

“偷看了这么久，无非就是想知道我的实力，现在是时候出来了吧？”楚默笑了，标志性的邪恶笑容浮现于面上，他朝着不远处轻声说道。

很奇怪的是，他的声音虽然很轻，但却令在场每一个人（哦，不对，应该是每一条龙）都能听清，仿佛他的话语就在众龙耳边飘过般清晰。

“人类，你的实力比曼林强多了，小小的教育下便可。”一道苍老的声音响起。

众龙转头望去，只见六名老者远远得飞了过来。

虽然他们来的速度很快，但与楚默相比，却少了那份飘逸，简单，潇洒。

“龙皇和五位长老都来了？”楚默笑着问道。

六名老者，居中者身着金黄色的长袍，看起来很是威严，浑身上下散发着令人忍不住膜拜的龙威气势。

另外五名老者，分别是红，黄，蓝，紫，青；相对应的魔法元素属性则是：火，土，水，电，风。

“哼，既然知道是龙族五位长老来了，为何还不将曼林放开？”听得楚默的话语，一名身穿火红色长袍的老者，最先气冲冲的吼道。

他的声音洪亮，身穿红袍，发怒起来，皮肤间隐约也是红光外露，空气中也弥漫着点点炽热的火芒。

“脾气这么差，看来你便是五位长老中的火长老了？”闻言后的楚默，只是邪恶的笑了笑，不经意的问道。

在上龙岛之前，便找寻了不少关于龙族的资料，与精灵族差不多，龙族的龙语魔法也是分魔法元素属性的；很自然也会有七种属性的强者，那么来者是六人，看看金黄色的那名老者，王者气势自身体散发，必然是龙族的皇者；这样算下来，能与龙皇在一起的五名老头子，绝对是长老咯！

所谓知己知彼，战无不胜！

古人的话绝对是有道理滴！

“小子，废话少说，快将曼林放出来！”这火龙长老，虽然脾气是差了点，不过眼力却是极佳，它一眼便看出了，楚默脚下所踩着的冰山，便是曼林被冰块冻结而成的。

“这个叫曼林的巨龙，不会是你的儿子吧？”楚默开玩笑的问道。

火龙长老愤怒了，当下吼道：“不是我儿子，难道是你儿子？”

“还真是巧！算了，我原本和它打赌就是想见龙皇，如今龙皇已经来了，我这就放了你儿子！”楚默轻轻摇了摇头，用脚微微用力一踩。

只听得尖锐刺耳的‘咭……叽……’声响起。

众龙定眼望去，只见自楚默用力踩上一脚后，所站的冰山开始不规则的裂开无数道裂缝。

‘哗啦，哗啦！’一阵清脆的冰晶声在众龙的耳边响起。

随着声音越来越大，大量的冰晶开始裂开，划落……

冰山也彻底的崩塌，瓦解。

自冰山中响起一道激昂的龙吟声。

曼林巨大的身躯出现在众龙的视线之中。

只不过，原本红色鲜艳的鳞甲，此时上面还依然披着层白花花的冰霜。

“楚默，我会记住你的名字！”曼林狠狠的紧盯着楚默，良久才张开龙口说道。

“不要记住，我不好男风，如果你有妹妹，不妨让她多记记！”楚默邪恶的一笑，十分猥琐的说道。

“人类，你的名字是叫楚默吗？那么就让我试试你的实力如何！”火龙长老早就看楚默不顺眼，当着这么多头龙的面，将自己儿子打败，这绝对是令高傲的龙族无法接受的事情。

“我的时间可是很宝贵哦！一分钟上下几百万……”楚默这会儿却在那装B起来。

“废话少说，你不是喜欢打赌吗？就跟老夫打赌试试！”火龙长老显然对自己的实力很自信，当下爽快的问道。

“打赌吗？你的资格还不够！”楚默闻言，扬了扬眉毛，邪笑着问道。

“我不够？”这句话，火龙长老已经气得喷火。

“年轻人，你来龙岛，到底所为何事？”还是龙皇修养好些。

“就如火长老说的那样，废话不多说了，我也就是想和你打个赌，顺便做个生意！”楚默朝着龙皇看了眼，随即说道。

“打赌？我一般不轻易打赌！”龙皇显然不是火龙长老那般冲动的龙，它望着楚默，眼眸中闪动着狡黠的光芒道。

“哈哈，正巧，我一般情况下，也不爱随便打赌！”楚默笑了笑，也符合道。

“说出赌约！”龙皇十分干脆的对着楚默说道。

“杀上天堂，消灭天使！”楚默的回答也十分简单。

“哈哈……这绝对是老夫听过最可笑的笑话！”火龙长老刚刚被楚默说得气还一直没地方发泄，此时听得话语，当下忍不住嘲讽大笑道。

“很好笑吗？”楚默扫了眼火龙长老，漆黑的眼眸中有股冰冷的光芒在闪动。

随着楚默的话语响起，火龙长老只觉得自己的身体刹那间便冰冷刺骨，背后寒风阵阵，迎上楚默的眼神，简直就如同堕入了冰窟。

它忍不住打了寒颤，却是不敢开口了。

好在其他几位长老感到火龙长老的异样，纷纷挺身将火龙长老包围了起来。

龙皇更是直视楚默。

一人一龙对视片刻，便纷纷收回眼光。

楚默暗叹：“面对我这变态的精神力，竟然还能坚持这么久，不愧是龙皇！”

龙皇几乎同时，也暗自感叹道：“好犀利的眼神，好强大的精神攻击，这个人类，实在是太强大了！”

此刻若有人仔细观察龙皇的肌肤，不难发现，伟大的龙皇肌肤上冒着丝丝寒气……

【PS：抱歉，目前工作比较繁忙，码字时间相对来说也很紧张，更新时间会晚些！】

第六卷霸者天下 第64章楚默的八卦掌！

“现在还打不打赌了？”收拾好心情，楚默径直凌空虚步徒行道。

火龙长老脾气实在是太差了，它现在是怎么瞧都觉得楚默不顺眼，当下长前大踏一步，吼叫道：“不需要龙皇大人出手，老夫足诶解决你！”

“我说过你还不够资格！”楚默瞥了一眼火龙长老，却轻轻摇了摇头道。

“楚默，吃老夫一拳！”拳头，愤怒的拳头朝着楚默面门狠狠地砸去。

在场的所有龙都相信，若是楚默面门真被这一拳所砸中，绝对是脑袋迸裂，脑浆混合着血液四溅。

楚默却是连头都不抬，似是看都不愿多看上火龙长老一眼，双脚缓慢的踏出一步，不退反进，迎上威力强劲的拳头。

身子如若无骨般附在拳劲旁，紧擦着拳头朝火龙长老贴进。

“这是什么武技？”火龙长老却是一楞，忍不住问道。

高手过招，瞬息万变，楚默抓住火龙长老这一刹那的失神，双掌齐齐拍出。

那火龙长老也不愧是年老成精，若是一般庸手，恐怕早已被楚默所释放的强大气势所惊，傻傻地站着等到双掌拍中身体后倒地，含恨失败！

它却在这一刹那间反应过来，就像是下意识般挥出的右拳猛的用力朝回一收，硬生生将力量惊人拳劲收回，双臂紧护胸前。

“想以双臂保护胸口？你怎知，我就是要打你胸口的？”火龙长老耳边响起楚默邪恶的笑声。

言语间充满了轻视，玩耍之意！

双掌却是突然在火龙长老的眼前消失了。

接着，火龙长老只觉得背部一阵巨痛，如中雷击。

整个身子飞了起来，径直坠倒在地。

‘轰隆！’它所落下的地面上形成一座人型大坑，硝烟弥漫。

楚默却是站在高空，对着龙皇耸了耸肩膀，显得十分无奈。

这样的动作，在剩余的四位长老，和曼林等龙们看来，却是赤裸裸的挑衅。

“混蛋……混蛋……”火龙长老这会儿却是大吼一声，嘴里连连骂道着，用手掌划破硝烟，快速的上升到空中，一对瞳孔紧紧盯着楚默。

杀气，四周蔓延着浓烈的杀气！

“还想试试？”楚默却是似笑非笑的望着火龙长老问道。

不得不说，楚默现在这样子，看起来十分欠扁！

起码，在场的所有龙族都恨不得上前去狠狠痛扁他一顿。

“呼……刚刚那一掌是什么武技，为什么我从未见过？”火龙却是深深呼出一口气，双眼射出浓烈的火热光芒望向楚默，急切的问道。

“八卦掌！”被火龙长老如此火热的眼光所望，楚默却是一楞，轻声回答道。

“八卦掌？八卦是什么意思？”这会儿火龙长老却完全没有了刚刚愤怒的模样，四周更没了弥漫的杀气，反而多了条好奇的龙宝宝！

“这是我家乡的一种很玄妙的东西！和你解释，比较困难！”楚默有些为难的说道。

“你给我说说，刚刚那一掌实在是厉害！”谁知火龙却是丝毫不在乎，忙手舞足蹈的说道。

“所谓：两仪生四象，四象生八卦。这便是八卦！”楚默听到火龙长老如此一问，当下便装起B来。

八卦拳即是八卦掌，由一代宗师董海川所创！

八卦掌全称“游身八卦连环掌”，一般把它归为内家拳的一种。

八卦掌是一种以掌法变换和行步走转（走圈）为主的拳术。也就是，以自己的一个臂长的距离为半径画一个圆，然后沿着这个圆走圈。它将武功与导引吐纳溶为一体，内外兼修。可以强身健体，而且能够锻炼攻防搏击的技能。也有一个例外，有一套六十四式的掌法是在一条直线上打拳。

八卦掌注重身法的灵活性，要求练者在不断走圈中，改变敌我之间的距离及方向，避正击斜，伺机进攻；出手讲究随机应变，发挥掌比拳和勾灵活多变的特性。其手法有推、托、盖、劈、撞、搬、截、拿等。

八卦掌的运动特点是：一走、二视、三坐、四翻。这些特点为发展身手的捷径、灵活，特别是下肢的力量提供了必要的锻炼条件。八卦掌以“行桩”、“?泥步”内功功法为入门基础，以拧翻走转为基本运动形式，以掌法的变化为主要技击手段。内外兼修，强调身心合练，身捷步灵如龙游空，拧翻走转掌法幻变无穷。出手成招，刚柔相济，踢打摔拿溶为一体。拧裹钻翻，避正打斜， 围圆打点，循循相生无有穷尽。

楚默自从拥有创始神老头为其淬炼过的完美体魄后，经过一番在封印之岛上刻苦的的锻炼，最终令他的体魄更加运用自如。

而武学一途，一通百通。

擅长太极的他，经过身体肌肉，经脉，真气的走向，再加上创始神老头为其身体内所留的某些知识积累，也将传说中的八卦掌练会了。

不过这八卦掌运用的熟练程度，远远不如太极来得习惯，所以楚默即使练会后，也很少使用。

今日若不是和火龙长老打斗中，灵机一动，想起了八卦掌的捷径、灵活等特性，才使用了这手八卦掌功夫！

“那我们再来打吧！”火龙长老面对这十分新鲜的八卦掌，却有很大的兴趣，当下轮起拳头，浑身散发出火红的斗气，便朝楚默攻来。

楚默被这火龙长老一问，心中也大有好好试试八卦掌威力的想法。

正巧这龙族皮糙肉厚，十分耐打！

绝对是个好的龙肉沙包！

楚默当下也点点头，扬起嘴角，露出一抹邪恶的笑容道：“吃我一掌！”

背弯如弓，竖掌缩在胸口，脚步猛得向前一踏，顿时全身筋骨齐鸣。

浑身寒毛更是犹如爆炸般，根根立起，整个人单从气势上，就十分惊人！

好似天神般，话音未落，一掌已向火龙掌老击去！

这一掌还未发出，他整个人全身筋骨都在沉闷的轰鸣，如阴雨天，空中深沉的闷雷滚动。

正是拳法中上层所散发的气势！

还未出手，筋骨如雷鸣，积蓄劲势！

猛然的一发劲，楚默弹身电闪之间，头，手，脚，身，一起开动！

劲风唔唔响起，就犹如风吹大树百枝摇般！

四周的群龙顿时大惊，仅凭眼力和耳力关注这一掌，便可知道，势必凶猛无比，极难应付！

更别说是正面迎敌的火龙长老了。

正面迎敌，见到如此迅猛的威势。它便知道，以自己这身龙骨傲皮，就算抵挡住了这掌攻击，也要受到重伤。

虽然它对楚默的八卦掌很是好奇，想好好研究一番，却不想自己以重伤来试掌！

再说了，若是当这么多人面，被人类的一掌打成重伤，那也十分没面子。

生为龙族五位长老的身份，就算自己不要面子，也得给龙皇和其他四位长老面子！

高手过招瞬息万变，所谓打人先打胆！

杂念太多，便会失去先机。

当断不断，反受其乱！

火龙长老此刻心念杂多，失去了先机，等到他反应过来时，只是凭借着多年老道的经验，勉强朝后，拼了命退后了九十米左右。

可这么一点点的距离便可抛开楚默吗？

千万不要忘记了，楚默的力量绝对不是最强的，最强的要属速度！

逃命的轻功，楚默练得绝对不差！

再加上练八卦掌时，掌法要以身法和步法相配合，使以他的八卦腿功练得更是精湛！

要是火龙长老于其硬拼还好，一退便弱了气势。

弱了气势，便会被立刻追上。

火龙长老刹那间连连退后，可是楚默却如影随行，一只手掌伸缩，猛得在火龙长老的眼睛中急速扩大！

火龙长老猛的将双拳朝前推出，试图阻挡楚默的攻势！

就在推出的这一刹那，只听见喀嚓一声响起，手臂剧痛。

火龙长老的手臂已被楚默用八卦截法所磕断，手臂断开，没有防护，胸前大开；紧随其后，胸口如重雷击，整个身体就如同飞跃起了一般，再一次坠落到了地面。

原来这火龙长老最后，又中了楚默一掌，以它的眼力，却怎么也看不清自己是如何中招的。

而那些围观的众龙们，更是只看得一道黑影闪过，火龙长老就朝下坠落。

某些实力强悍些的，如剩下的四龙长老和龙皇，勉强看清了楚默的动作，不过它们现在也深深的被楚默迅猛的攻击所震撼。

第六卷霸者天下 第65章龙族在我面前也得认输！

楚默所使的八卦掌，发招疾猛，奔雷如电！

“砰！”火龙长老的身体被楚默奔雷如电的掌法击飞，身体撞到大地上，一声沉闷的重音响起。

顷刻间，众龙望去，只见火龙长老缓缓地站起身子，朝脚下的地面望去，只见地面‘哗啦啦’土石化作碎片，露出狰狞的深洞。

火龙长老不可思议的望向楚默，四周的众龙也齐齐望向楚默。

它们都不敢相信，这样强悍的一掌，连坚固的岩石都被齐震作碎粒，要是直接将劲力化在身体内部的话……

不敢往下想象了。

要知道，龙岛上的花草树木绝对与神魔大陆上，普通的花草树木完全不同，无论是高度，粗壮，以及数量上都呈几倍，几十倍；就连花草树木都尚且如此，更何况是岩石呢！

仅仅只是一瞬间便可将火龙长老击败，在场的所有龙在这一刻，望向楚默的眼光中的，带着对强者的崇敬，尊重以及恐惧。

人类啊！

在高傲的龙族看来，神魔大陆上能与龙族相提媲美的，除了神族和魔族外就已经没有了。

精灵族？那些软弱，爱好完美的小家伙，哪里经历的了残酷的战火洗礼！

兽人族？身体素质或许还行，可是头脑太过简单，没有强大的魔法支持下，也只是个傻大个当炮灰的料！

矮人族？除了会打铁，铸造兵器，看不出其他的能力！（说矮人族力量强大？和龙族以及兽人比起来，似乎也都差不多，没有什么大不了滴！）

人类呢？抱歉，龙族除了承认人类的生殖能力强大外，还有点小聪明，爱骗人，就没其他能力了！

现在这么一个强大的人类出现，难道是要颠覆神魔大陆的平衡吗？

龙皇在心中忍不住暗暗想道。

“楚默，你的八卦掌威力果然是很强大，老夫算是彻底服了！”火龙长老在楚默强悍的实力面前，只得低下了高傲的头颅！

楚默自己此刻也有些兴奋，他自己本就是练武的自然是懂得什么叫刚揉之分。

刚刚所使出的八卦掌，分明已经到达了劲力入化，明暗相交，刚揉并济，水火混容的境界。

虽说他的太极拳法，早已超脱此境界，可是这八卦掌毕竟只是练过，从未于人交手，第一次交手，实战中能有此实力，对楚默来说，日后的战斗中，又多了门武技和战术可使用了，这未尝不是一件好事！

楚默的身体淬炼完美，全身筋骨健强。

哪怕是物理攻击最强的神兽，在攻击楚默时，以这副创始神改造过的身体，都不会轻易受伤。

孤阳不生，独阴不长。

古人言：劲分四种，为明刚，暗刚，明柔，暗柔，四者皆备，则入化境！

楚默的刚劲，无论是明刚，暗刚都已凶猛无比，徒手生撕魔兽……

暗劲，无论是明暗，暗柔也已练得如若针发，以点击物，穿石破金，即使是再强的魔法护盾，楚默也有自信将其击碎。

（PS：想当年，楚默便是在封印岛，靠着自己强悍的身体，拼命得使用明刚，暗刚，明柔，暗柔等劲疯狂的攻击着结界，这才慢慢打破结界，回到神魔大陆！）

“年轻人，你的信手间即可释放水系的禁咒魔法，更是练得一身好武技；这块神魔大陆上恐怕已没人是你的对手了！”龙皇望着楚默，良久，这才叹了口气说道。

“你不和我打过，怎知我已无对手了？”楚默双目如炬，紧紧盯望向龙皇，话语却显得十分冰冷。

震撼，一种可以令灵魂都为之发抖的震撼，这是众龙第一次感觉到楚默这个人类，弱小的身体中散发着无与伦比强大气势的感觉。

“难道还要打吗？以你这样的气势，就已经把我这个龙皇给比下去了！”龙皇望着面色阴冷的楚默，用着有些干涩地嗓音艰难的说道。

它能充分的感觉到来自楚默周身散发出的那股强大的令它快要窒息的气息。

它已忍不住，想要瘫软在地，好好坐下休息片刻，因为每多站在这里一秒钟，它都有种到天地仿佛要毁灭的恐惧感……

“我可以认为你是在向我认输吗？”楚默微微扬起嘴角，露出那一抹邪恶的笑容，他看向龙皇，缓缓的问道。

认输？

这两个字已不知道，有几千年没在龙族的脑海中出现过了！

可是今天，这名人类的少年，却接二连三，让龙族的强者体会到了输字的概念！

高傲的龙族啊！如今也有认输的时候了！

所有龙族都在气愤颤抖，可是它们不敢咆哮，因为在这个人类的面前，它们已经连咆哮的勇气都没有了，四周空气中散发着那股强大的令灵魂都为之颤抖的气息始终压抑着它们！

龙皇低下了高贵的头颅，它的眼眸中流露着无奈和苦涩！

“我……认输！”

简单的三个字，却难以启齿，因为这三个字不光是认输那么简单，更是千百年来，高傲的龙族首次认输！

以往的战斗中，只有战死的龙族，没有认输的龙族！

可是今天，在这足以毁灭全部龙族的强大力量面前，任何骄傲，任何荣誉都已随风而去。

能活下来才是最基本的，荣誉和骄傲以后可以再争取，再用来维护，生命却是买不回来的！

“很好，不过还没结束，我说过要与你们龙族合作！”楚默满意的笑了笑，能令神魔大陆上最强悍的生物龙族认输，在全大陆，哪怕是神魔两族都是不可思议的事情。

“还没结束？”这一次不光是龙皇，就连不少小龙们都忍受不了了。

“合作？什么合作？”最为了解楚默的科比，最先提问道。

“你们应该知道龙骑士吧？”楚默邪恶的笑着，傲视群龙道。

“龙骑士？”所有的龙族都深深吸了口凉气！

第六卷霸者天下 第66章批发龙骑士计划！

“龙骑士？”这三个字在龙族中可以说是一种耻辱，也可以说是当年神魔大战的光荣。

当年为了抗击魔族，龙族避免不了战乱，由龙皇带领众龙参加盟军，同魔族战斗。

人类的力量是联盟军中最差的，可是他们数量庞大，炮灰自然也多。

往往一个，两个实力很弱小，可是一百个，一千个？一万个呢？

这就是一个很惊人，很恐怖的事情。

龙皇最后同人类的英雄们签订契约，挑选些实力到达颠峰的人类高手，进入龙岛，骑着巨龙战斗，这样的实力便可提成几倍。

这便是神魔大陆上，有名的龙骑士了。

龙骑士的实力和等级划分，完全凭借着座骑来决定。

龙共分五个等阶，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙。除了地龙不会飞外，剩下的四阶龙都会飞。地龙身长五丈左右，飞龙身长七丈左右，亚龙身长在十五丈到二十丈之间，巨龙的身长则最少在三十丈以上。

至于最后的圣龙却是没有什么人见过，因为到达了圣龙级别，身体的长度与力量根本无关……

“人类，你想与我们龙族签订契约，同千百千年一样？”龙皇的语气有些平静，不过它的眼神却十分犀利的望向楚默，仿佛想要将楚默完全看透一般。

“我需要龙骑士，这样杀上天堂才有意思！”楚默点点头笑道。

“杀上天堂？人类，恕我直言；你的实力虽然很强大，可是同神王相比，还是差了些……”龙皇的话很中肯，虽然它知道楚默听了未必会高兴，但它依然说出来了。

“神王的实力很强吗？那如果我只杀天使，你认为天堂可以安宁吗？”楚默就像听到了全世界最好笑的笑话般，邪恶的笑道。

“专杀天使？”不少龙族已经开始恶寒了。

龙皇背后感到阴风阵阵，望向楚默的眼光也变得有些寒气十足。

毒啊！太毒了，杀不了神王，就专捡软柿子捏！

你防得了我一年半年，却不了我十年，八年……

实力方面或许比你差，但是比你的士兵却要强多了；专杀你士兵，弄得你人心慌慌，让你睡不了好觉。

在这种惊恐的环境中，随时都会有死亡的威胁……

“太狠毒啦！”黄金龙科比简直在内心深处，对着楚默狂赞大拇指“真是偶像啊！”

火龙长老以及曼林等龙这会儿也不断在后怕！

想想自己与这个人类的战斗，若是他也用这种方法来攻击龙岛，那龙族本就极低效率的繁殖能力，岂不是有灭族的危险？

想到这里，寒风吹起，一干龙族们心里都是巴凉巴凉滴！

“签订契约没问题，只是仅仅只有龙骑士，你难道还想一举进攻天堂吗？”龙皇虽然深深被楚默的话语所震惊，但它毕竟是龙族的族长，掌管整个龙族，若是因为它的错误决定导致出现了灭族之灾，这是绝对不能发生的……

“除了六翼天使或神王级别的，其他天使根本不足为虑！”楚默用食指轻藐的摇了摇说道。

“恩，可是神王和六翼天使，不是随便就可解决的！”龙皇点了点头回答道。

“战斗天使米迦勒，风之天使然德基尔，光明天使加百列这三位六翼天使已经不会再出现了。”楚默扬起嘴角，露出那一抹标志性的邪恶笑容道。

“什么？”不少龙族当场就倒吸一口凉气。

“你……你确定，你杀了三位六翼天使？”火龙长老眼珠瞪得老大，嘴巴简直就像塞进了一个恐龙蛋般问道。

楚默没有废话，直接以精神力打开胸口佩带着的太极玉佩。

顿时天地间充斥着黑白两色光芒。

两种刺眼的光芒令不少龙族都闭上了双眼。

火龙长老坚定不移的身躯都忍不住，以肉眼不可见的微微颤抖起来。

“这是什么力量？开创世界吗？”龙皇眼眸中尽是惊讶，震惊……

“这是它们的尸体……”楚默单手似是拿了什么东西，朝地面上一抛。

话音未落，只听得‘砰嗵’地面撞击声响起。

黑白两色的光芒渐渐消失，不少龙族开始缓缓地睁开双眼。

因为刚刚的地面撞地声，令不少龙族，睁开双眼，第一时间便朝着声音响起处望去。

“妈啊……”“伟大的龙神啊！”惊叫声顿时响起。

不少龙都颤抖得用惊恐的语音诉说着它们所看到的情景：“六对翅膀……”

“真是六翼天使啊！”恐怖啊！

竟然有人类杀死了六翼天使，不是一名六翼天使，而是三名六翼天使啊！

镜头缓缓展开，只见地面上倒着三具六翼天使的尸体！

银白的铠甲如今已破碎不堪，英俊到极点的面容因为恐惧而变得扭曲，十分难看。

原本很有光泽的金色长发，如今凌乱成一团麻。

黄金比例的身体外翻着血肉模糊一片，不少金色的血滴已经干瘪，凄惨……

传说中，实力仅次于神王的六翼天使，竟然有如此凄惨的一面？

活生生的六翼天使或许十分强大，可是如今它们只是三具冰冷，没有气息的死尸罢了。

被楚默犹如死猪，死狗般，当扔垃圾一样丢到地上。

事实上说了那么多废话一点用处都没有，根本没有这样直接了当，来的简单。

楚默是个懒人，说的废话太多，他已不愿浪费口水。

“现在还有异议吗？”楚默冰冷的话语犹如来自九幽炼狱般响起道。

所有龙族都在这冰冷的话语中惊醒，半响，没有任何声音，空旷的沙滩上，惟有海浪拍打着沙滩，发出一阵阵声响。

过了良久，龙皇这才说道：“人类，如果你能保证，那些成为龙骑士的人类实力，那么我没有任何异议！”

“OK！我保证你会很满意！”楚默邪笑着打了个响指道。

龙皇诚挚的起誓道：“人类，我克林思曼以龙神的名义起誓！”

“吼……”随着龙皇起誓，四周围满的龙族们，纷纷仰起头颅朝天空吼叫道。

“似乎成功了！”楚默站在远处，漆黑的眼眸扫视着这一切，扬起的嘴角，邪恶的喃喃念道。

遥远的某处不知名小岛上，身穿黑袍，头戴王冠的神秘人望着前方放置的水晶球体。

在水晶球体上正放映着不少片段！

过了会儿，他右手下意识的轻轻摸了摸左手小拇指上的一枚古朴，喃喃念道：“游戏快进入高潮了吗？”

第六卷霸者天下 第67章红色与黄色！

晨。

久雪初晴，酷寒却使得长街上的积雪都结成冰，屋檐下的冰柱如狼牙交错，仿佛正等待着择人而噬。

可是街上却没有人，家家户户的门窗都紧紧地关着，密云低压，天地间竟似充满了一种足以冻结一切生命的杀气。

没有风，连风都似被冻死。

联盟公国首都艺术城里最近又开了家望月楼。

这种微不足道的事情，原本还不会轮到楚默关心的地步，可是现在楚默左手中的纸张上很明确的注明了这一点，并且是用黄色的标注过。

在他的右手中的一张纸上却是用鲜血字体标注什么……

在楚家军中，情报里加红，就表示高度危险；加绿则说明一切正常；加了黄则说明有问题，没弄清楚。

现在这家望月楼的消息标注成了黄色，自然就是说明很奇怪。

楚家军被楚默派遣，分散在神魔大陆各块角落，这样也方便他收集情报。

如今，他已带着一条大队伍，浩浩荡荡地来到联盟公国的艺术之城。

望月楼在神魔大陆十分有名，格兰帝国，铁血王国各大城市都有。

可不知道为何，在神魔大陆公认的最富有地方‘艺术之都’却一直未开设望月楼。

如今的神魔大陆可以说是最乱的时候，格兰帝国国王虎勇，古拉登都相继失踪，维拉城一片混乱，好在有一个神秘的楚家军组织，将维拉城控制住了。

铁血王国如今也是危在旦夕，兽王亚昆塔与铁血王国的长公主铃琪，率领热血的兽人战士已经攻陷铁血王国的多座堡垒。

铁血王国内部也开始动乱，因为长公主铃琪的出现，直指现任国王是谋朝篡位之辈……

流言四起，内部原本就不稳定的铁血王国，以前的将领早就在新王即位时被换血，清理掉了。

现任的军方将领，全是群只会纸上谈兵的纨绔子弟。

一方是热血的兽人军队，再加上代表正义一方的王国长公主强而有力的号召，另一方则是群只会压迫贫民百姓的贵族老爷兵。

孰高孰低，一比较便可知道。

不得不说，铃琪这个长公主在铁血王国还是很有号召力的。

铁血王国地处北方，环境寒冷贫穷，可是民风彪悍，全民皆兵，好饮烈酒，多是血腥男儿。

但是粮食永远是他们的一大艰巨困难。

身为长公主的铃琪曾经提倡全国节俭，同患难，走出饥荒。

更是从自己做起，这样的举动肯定对百姓有影响，而那些贵族老爷们则对她恨之入骨。

四年前她的消失，接着又有虎无命，古慕名两人所诉说的黑发魔鬼抢夺三国公主，意图毁灭神魔大陆等谣言，众贵族们纷纷觉得是时候了，便暗自与古拉登，虎勇等人联合，消除了联盟公国与铁血王国的国王，另立君主。

新上任的国王，进行了大换血，唯亲任命，为了显示贵族的气派，更是大费周章，建行宫……

这些钱都从哪里来？

除了剥削普通百姓，这群贵族对自己的财产，绝对是一毛不拔的。

劳民伤财，更是令国家内部，哀声遍野。

贵族们的处理则是用强势的武力，无情的镇压着百姓。

手无寸铁的百姓，哪里是这群训练有素的铁血战士对手！

屠杀，绝对是屠杀！

百姓们沉默了，面对这一切也只有沉默，他们愤怒的用眼神望向那群原本是保护他们的战士，看着他们残忍的收割着一条又一条生命。

古人曾说：不在沉默中爆发，便在沉默中死亡。

兽人军团的进攻，长公主铃琪，事隔四年突然出现，令所有绝望的百姓，眼中看到了希望之光。

民心一失，铁血王国焉能不灭！

相较之铁血王国和格兰帝国，联盟公国较好些，起码它们的国王目前还活着好好地。

只不过，最近新开的望月楼令艺术城内出现了不少神秘势力。

雷啸，他是目前艺术城内唯一的佣兵团团长。

在艺术城中，也只能有一个佣兵团，这便是他的野兽佣兵团。

自他被打败后，便投靠楚默了。

只是一个有着自己理想，有野心的男人会当真轻易向别人投靠吗？

雷啸有着自己的想法。

此刻，雷啸正坐名贵的魔兽皮毛所铺垫的椅子上，面对着这条死寂的长街，心里觉得很满意。

因为他的命令早已被彻底执行。

多久了？他已不记得。

被楚默打败后，他越来越喜欢享受这种控制一切的权利。

“为什么我要被那个该死的楚默打败？是他的力量吗？”雷啸坐在椅子上，脸色很难看，嘴里却喃喃念道着。

“那是为了什么？我会杀死楚默，对，没错，杀死楚默，哈哈……”似乎是确定一种目标般！

雷啸近乎于野兽一般，眼瞳瞬间变成血红色的，目光呆滞且疯狂，杀气自喃喃言语中散发出来。

这一刻，他不像个人，反而更像是头野兽，满是杀机，全身充斥着杀气的饥渴野兽。

都知道，当野兽饥渴的时候，一切在它眼中出现的生物，都会毫不留情，全部撕碎，吞噬……

楚默一行人正快速朝着艺术之城方向赶去。

他们的速度都很快，普通人若是见了，只会觉得一阵冷风吹过，便没了人影。

一张黄色的可疑信息再加上一条红色的危险信息，足以令楚默赶到艺术之城。

这里到底有什么等待着楚默呢？

他不知，但是相信一定会很有意思的，他相信！

某处华丽的厅房内，一位长相极其普通的男子正单膝跪地，诉说着近日来神魔大陆的所有动态。

“楚默，艺术之城！”听完男子的讲述之后，厅房内响起欢快的笑声。

黑暗的角落中正有黑袍人手握水晶球，透过乌鸦传输的图象，清晰得了解大陆信息。

良久，他冷笑着消失在黑暗之中。

PS：这章码得比较仓促，还请见谅！后续内容将会更精彩！~~~

第六卷霸者天下 第68章浪漫魔剑士的忧伤！

紧闭着的屋子里，忽然传出一阵孩子的哭声，划破了天地间的寂静。

哭声刚响起，就停止，孩子的嘴巴显然已被大人们堵住。

一条皮毛已脱落的老狗，夹着尾巴，从墙角的狗洞里钻出来，窜过长街。

雷啸身后跟着两人。

一名身材较瘦的精干男子，正腰挂宝剑，立于一旁，他的眼眸中一片平静，就像寂静的星空般。

另一人身材高大强壮，手提巨斧站立一旁，仅仅只需要站在这里，四周内皆是他强大的气势所笼罩，隐约间可以感受到他自身散发出的炽热感；爆炸般的肌肉看起来力量强大，这样一位强悍的壮汉，任何时候都不得小窥。

较瘦的精干男子轻轻瞥了一眼那条老狗窜到街心，眼睛里仿佛带着种很奇怪的表情，左手慢慢的伸入衣襟里，突又很快地挥出。

剑光一闪，狗已被钉死在街心，剑恰巧贯穿了它的咽喉，它的血流过雪地时，也同样是鲜红的。

如此远的距离，如此迅速的一剑，狗已死，剑入鞘。

没有人看仔细他的剑是如何杀死那条狗，更没人看清这把剑出鞘过。

雷啸有些不情愿的抬起眼皮朝着身后的剑士望了一眼，显然是询问。

“雷爷既然已传令下去，无论是人是狗，只要敢闯到这里来，托尼都会要了他的命！”剑士脸无表情，但语气中却充满了肯定。

“好，托尼和呼延实力大增，我雷啸在这艺术之城还需要惧怕何人啊！哈哈……”雷啸却十分张狂的放声大笑道。

“雷爷，我们什么时候去杀死楚默！”立于一旁的呼延就像是头压抑住的猛兽，随着他声音的响起，全身爆炸般的肌肉都在颤抖……

刚刚出手的剑士托尼眼中平静出现一丝涟漪，在这瞬间杀气自他的周身曼延开来，过了会儿，他缓缓地低下头，喃喃念道：“楚默……”

“他？为什么要我们去杀他，而不是他自己来这里送死呢？”雷啸闻言，嚣张的转头狰狞得大笑道。

“雷爷这么做的原因是？”呼延双目圆瞪盯着雷啸，过了会儿他似是已经明了，爆炸般的肌肉缓缓的收缩……

小小的插曲过后，长街上一平宁静。

路途中。

楚默立于一座未命名的山峰上，眼眸随意的扫了扫山下的景物，这种身临高峰，一揽众山小的感觉就如同他的实力般。

放眼神魔大陆，对手已寥寥无几……

高处不胜寒啊！

“老大，快到艺术之城了！”全身都被包裹在黑衣之中的那巴尼克如同影魅般出现在楚默的身后，一双死鱼般的眼睛闪过兴奋的光彩，平静的说道。

“铁血王国那边情况如何？”楚默背对着那巴尼克轻声询问道。

“有几位嫂子和傻大个亚昆塔在，不出三个月就能攻陷首都！”那巴尼克不屑的笑道。

的确，在勇猛的兽人战士军团面前，大陆上基本已没有什么部队是其对手了。

“老大，只有天堂或者地狱，才能够我们好好玩了。”大嗓门开启，不需要转声，也知道是汉斯这家伙在嚷嚷了。

真不明白，一位牧师，为什么会这么暴力，这么嗜血！

不过谁也没见过，哪位牧师会亲手杀死自己所信仰的六翼天使……

只能说，暗夜佣兵团里，没有最变态，只有更变态。

憨豆永远有着睡不完的觉，他此刻正背着巨弓，站在一旁，双眼紧闭，通过他胸口不是很明显的起伏，卡迪等人知道，他又在睡觉了。

轻抚手中的爱剑，被风吹散的宝蓝色长发在脸颊上痒痒的。

与头发同样颜色的眼眸中充满了忧伤，薄薄的嘴唇正喃喃念道着：“为什么最近心绪有些焦躁？”

英俊的脸庞有些苍白，以往常挂在脸上的笑容已被忧愁所取代。

恐怕那些喜欢他的粉丝，看到现在的卡迪定会肝肠寸断，黯然神伤……

楚默虽背对着众人，但他仿佛就像是背后长了眼睛般问道：“卡迪最近是怎么了？”

“想钱了……”听到楚默的问话，那巴尼克率先回答，只见他一双死鱼眼闪着光芒，猥琐的说道。

“貌似只有你才会那么贪财……”朝着那巴尼克翻了个白眼，楚默有些无奈的说道。

“没人陪他打架？”汉斯咧起大嘴，露出两排洁白的牙齿，满脸横肉，面目狰狞的说道。

“卡迪没你那么暴力……”不需要楚默回答，那巴尼克直接抢答道。

就像一尊冰山般猛然出现的那巴鲁，用他那不带丝毫感情的冰冷话语冷酷的说道：“剑法退步了！”

“他也没你那么好武成狂……说起来，上次去百兽之城，有位猫女妹妹还在我这打听大巴你的事呢！”楚默转身，微微扬起嘴角，露出标志性的邪恶笑容，对着那巴鲁说道。

“当我没说……”听到楚默的话语，冰冷的大巴面色顿时大变，脸腾得一下便红了，急忙说道。

好不容易看到大巴吃鳖，作为好兄弟的那巴尼克不忘落井下石，踩上一脚道：“哎，亏得猫女妹妹还很想你……”

面对那巴尼克的调侃，那巴鲁的回答是拔剑便刺。

那巴鲁的剑很快，可是那巴尼克的速度更快，身影一闪，随即出现在五丈之外。

回头有些生气的说道：“大巴，做兄弟的，没必要这么狠吧！”

“你的速度似乎提高了不少，我们来练两手……”那巴鲁眼中闪过一丝狡黠，提剑纵身朝着那巴尼克追去。

“靠，我打不过你，还躲不过嘛！老大，我先闪了……”那巴尼克一见那巴鲁玩真的，急忙启动极限速度，一边跑还不忘和楚默打声招呼。

“他们可真好，有个好对手，可以天天打架……”某位不良牧师，正用满是羡慕的眼神望着那巴尼克和那把鲁渐渐消失的身影。

“咳……你似乎也有很好的对手……”

“老大，要不，你把我派到铁血王国去？我也要去找找亚昆塔好好打上一架。”汉斯手中握紧铁杖，兴奋的问道。

“你去铁血王国？算了吧，那边人手足够；你要打架，找我或卡迪都行！”楚默指了指不远处坐在地上有些忧伤的卡迪，又指了指自己说道。

“不用了，老大，你是个变态，我才不会和变态打架呢！那可不是打架，那是找虐受！”最爱打架的暴力牧师，这会儿头摇得跟拨浪鼓似的。

这是谁跟谁啊？

“一群变态……”某只飞过的小鸟十分公正的感叹道。

望着心不在焉的卡迪，楚默摇摇头叹道：“卡迪的状态不好啊！”

“他睡眠不足……”紧闭双眼的憨豆这会儿突然睁开眼睛，两道坚定的光芒直射楚默道。

“睡眠不足？天下间也就你自己是睡觉最不足的……”楚默直接擦汗，小声嘀咕道。

问这些家伙，果然是问了也白问……

“老大，我们现在启程去艺术之城吧！”还在擦汗中的楚默耳边响起了卡迪略带忧伤的声音。

转身望去，只见卡迪已然起身，手握宝剑，宝蓝色的长发和眼瞳看起来尽是忧愁之色。

就这眼神，这气质，简直就是忧郁王子嘛！

楚默心中暗暗想道。

扫了扫四周，刚刚一行人，现在只剩四人了。

“启程，目标艺术之城！”汉斯的特大嗓门在整个山峰上回荡着。

第六卷霸者天下 第69章雪地暗杀！

联盟公国的皇宫之中。

联盟公国如今的皇帝汉森・彼德正坐在王位上闭目休息着。

宫殿中十分空旷。

原本满是年轻美丽的侍女早在几个月前就被躯散。

以前的宫殿中，站满了美丽如花的少女，可是仅仅一天的时间，汉森・彼德陛下彻底变了。

他非但不好色，而且也不愿近女色了。

这一点简直就是惊人的恐怖。

就好像是一名喝了几十年的酒，在他眼里，酒比他老婆儿子还重的人，突然有天不再喝酒了一般，不可思议。

自古，酒色都是分不开的。

有美酒在，就必定少不了美女。

喜好美女的汉森・彼德陛下突然不要美女了，这自然很令人奇怪。

那些近臣们纷纷前去探望，可出来后一个个又显得十分严肃，闭门不谈关闭汉森・彼德陛下的事情。

这件事也成了近年来，神魔大陆上发生的最诡异事件之一。

距离艺术之城数里之外的路上。

第一次踏上艺术之城的路，正是这里。

那时来的人，有风铃和风狂作伴。

第二次踏上这条路，是与亡灵法师战斗。

当时这里已被亡灵生物所空中，满地皆是腐烂的臭味，充斥着黑暗元素。

事隔几个月，再一次来到这条路上，物事却非。

没有骚扰的士兵，也没有腐烂发出臭味的亡灵生物，只有白茫茫的一片积雪。

在阳光的照耀下，闪着点点美丽的光彩。

这里已然成为了一片冰雪的世界。

走在队伍最前面的人是卡迪，他的速度很快，仿佛艺术之城有着对他来说，很重要的东西般。

汉斯一路上直嘲笑卡迪，家里着火了。

以往的卡迪或许还会笑笑，再和汉斯说上两句，可是今天的他显然完全不一样，只是冷着脸，眼眸中尽是忧愁，脚下的步伐却丝毫不慢。

楚默没有上前去询问卡迪，伙伴间都会有自己的秘密，更何况他们间早已不止是伙伴，更是生死相随的兄弟。

就像他们从不会问楚默的出生一样，楚默也不会问他们的家庭。

该说的时候，自然会说出来的。

卡迪的速度太快了，这一行四人中，就属汉斯速度最慢。

楚默不需要提他，憨豆本身就是名弓箭手，脚步移动速度比他手指拉弓弦的速度还快。

卡迪是名魔剑士，速度自然比汉斯这位牧师要快多了。

是以路上，汉斯也是抱怨连连。

好在众人都了解各自的脾气……

风，不知什么时候起，早已轻轻的吹刮起来。

风中伴随着片片白色的雪花，看起来十分美丽，脆弱。

卡迪的速度很快，简直就像是辆马力全开的跑车，每当他一步迈出，雪地上都会出现一层水气。

楚默和憨豆两人基本是脚不沾地，到达了踏雪无痕的境界，汉斯就比较惨了，他踩在雪地上发出‘吧唧，吧唧’的响声，大老远便可听见。

不过好在卡迪自周身释放出的水系斗气，使这条路上尽是冰水，虽说是破坏了雪地，但只要空气依然低下，很快这里又会出现大量的白雪覆盖。

卡迪是个完美的人，即使在心情很急噪的情况下，他都不愿破坏雪地上的美景。

只可惜，他不愿意破坏美丽的景物，却总会有人要破坏。

楚默的眼眸中闪过一丝不屑。

四周的雪地中分别有着细微很难察觉的呼吸声。

汉斯一路都在抱怨冰雪，根本没在意；卡迪加快速度，丝毫没有要停下的意思；憨豆则始终背着弓跟随着楚默。

‘砰’几道突无其来的爆炸声响起，原本完美无暇的雪地上喷炸出大量的雪花。

伴随着风轻轻的吹过，那些四散的雪花将楚默一行人所包围住，阻挡了所有的视线。

“太老套的手法！”楚默连手都不愿动，他只是轻轻摇摇头叹息道。

“哈哈，没出铁血王国，没想到在这里又有架可以打了！”汉斯十分兴奋的大笑起来，说话间已从腰间取出铁长，铁长两端满是不规则的锯齿状在阳光和冰雪的照应下，射出嗜血的暗红色。

憨豆身在半空，变魔术般双手拉弓，弓未满，没有箭，手指轻轻一松。

弓弦发出清脆的声音。

只听见四周相应的想起‘叽叽叽’声。

雪花在风中飘着，血珠四溅。

雪和血混合在一起，漫天的雪和血落在一起，那些暗杀者连呻吟的声音都未发出，已悄然被美丽的冰雪所覆盖。

卡迪望着这一切，微微的叹了口气，可是他脚下速度依然不减，继续朝前冲去。

汉斯手舞着铁杖站在雪地中，气得脸涨得通红，不断叫嚷着憨豆的名字，可惜憨豆已然加快速度离去。

“路途布杀手，是谁这么笨？”楚默乌黑的眼眸中闪过丝丝疑惑。

联盟公国的皇宫之中。

原本坐在王位的汉森・彼德缓缓的睁开双眼。

‘咔嚓’细微的破裂声响起。

镜头拉近，只见汉森・彼德陛下手中捏着一枚毫不起眼的戒指破裂了。

“失败了吗？这么快就来了……”汉森・彼德的脸上露出一抹别样的笑容。

一块宝蓝色的石头变魔术般出现在他的手中把玩。

宝蓝色的光芒十分明亮，冥冥之间，卡迪似乎也感受到了一种血脉相连的感觉……

奔跑之中的卡迪身子突然停了下来，他的表情很僵噩，就像是知道了什么可怕的事情般，眉毛都快挤到一起了。

他手中的宝剑也不安份的在颤抖着，发出‘嗡嗡’的声响。

“发生什么事了？”汉斯他那特大嗓门在空旷的雪地中响起。

“没，没什么，我们继续前进。”卡迪的言语间带着点颤抖，紧张，激动以及……

汉斯不解的望着渐渐远去的卡迪身影，喃喃骂了两句，随即也跟上去了。

楚默将这一切都尽收眼底，心中暗暗想道：“刚刚那一闪而过的宝蓝色光芒是什么？”

憨豆眼睛闭合着，像是在睡觉般；可是不管前面人跑得有多快，他都能仅仅跟上，不会走错路，简直就像是块橡皮糖，紧紧粘着前面的人。

第六卷霸者天下 第70章弥漫的杀机！

话说楚默一行人很快就穿越了白茫茫一片的郊外，因为视力较好，远远的便看见了联盟公国的首都艺术之城。

故地重游，楚默的心情似乎也有些触动。

杀气……

弥漫在四周的皆是杀气！

领在前头的是卡迪，面对那扑面而来的杀气，他丝毫不愿理会，仿佛前方纵有刀山火海，他也直接冲过去。

“风还挺大的哈！”汉斯这家伙跟在后面早就不爽了，一路上嘴里就没停下来过，这会儿感受四周阴冷的杀气，顿时大乐，咧起嘴巴，满脸横肉，面目狰狞的大笑着。

“楚默！”一道近呼是嘶哑的吼声猛然在城内响起。

楚默一行人听闻此人，面上表情各异。

卡迪眼中尽是焦急之色，他的脚步丝毫不减；楚默面上平静，看不出有什么变化；憨豆闭着的双眼，这一刻睁开了，只见丝丝冰冷的寒光在眼眸中闪过；汉斯却是已从腰间抽出铁杖大笑着，踏步朝前走去，他每走一步，地面上都不规则龟裂出痕迹，简直就像个金刚……

城门没有任何人阻拦。

四周站列的士兵，眼眸中没有任何表情，只是身子笔直的站在那里。

卡迪刚刚朝城门冲去，离那些士兵还有几十公分左右的距离时，这些笔直的士兵却突然动了。

眼眸中闪过丝丝诡异的绿光。

破空声响起，带着碧绿色光芒的长枪自诡异的角度朝着卡迪，咽喉，腰间，大腿三处扎去。

论起枪法来，众人之中，楚默最擅长，他会三种枪法，分别是武当龙门枪，太极十三枪，以及霸王枪法！

以楚默的眼力来看，这几名看守城门的士兵，所扎出的枪法看似平平，实际上却十分狠毒。

继承了快，准，狠的风格，若是一般同等级的魔剑士受到这三连击，恐怕不死也得受重伤。

可是卡迪是谁？

他好歹也是在封印之岛，经过了楚默残酷的魔鬼训练活下来的男人。

虽然，优雅，谦虚，绅士是他的风度，但并不表示他不会发怒！

“滚开！”一向谦虚有礼的卡迪在这一刻爆发了。

脸上露出抹愤怒的表情，话音未落，海蓝色的光芒一闪。

‘叮当……’金属的撞击声响起。

卡迪继续朝前冲去，可是那士兵却丝毫没有退后，甚至比卡迪的速度还快几分，继续以枪，狠毒的朝卡迪后颈，后背扎去。

若非是楚默等人眼力较好，很难看出，刚刚卡迪以剑鞘一气化三清的招抵挡了那狠毒的三枪。

这式一气化三清，也是楚默所教授卡迪，紫宣，铃琪等人的实用招式之一。

“还来？”卡迪虽然将那士兵的三枪瞬间完美的接下，却也没想到，士兵能如此迅速的跟上自己的速度，不由得眼神一楞，嘴角喃喃念道。

说话间的功夫丝毫不影响卡迪的动作，左手握紧长剑，右手十分轻柔的抚摩上剑柄。

海蓝色的光芒暴涨，顿时有股大海咆哮般的错觉感出现。

海蓝色的剑光一闪。

‘唰……’某种干脆的声音响起，鲜血四溅，当蓝色的光芒渐渐消失时，卡迪已一跃朝城内冲去了。

楚默跟随卡迪身后，四周还有不少士兵笔直的站在那里，似乎刚刚的打斗，丝毫无法影响他们似的。

可是当楚默和憨豆等人靠近时，这些士兵都如梦惊醒般，迅猛的出枪，狠毒的朝着三人刺去。

楚默看都不看一眼，健步如飞，大手朝后一挥。

四周刮起了阵黑色的飓风，那几名士兵直接被飓风卷入其中，没过多久，飓风之中响起几乎于野兽般的吼叫声。

但是这么点的时间，对楚默一行人来说足够了。

等到黑色的飓风消失，那些士兵浑身穿着破碎的铠甲出现在城门，他们的眼眸中尽是碧绿的诡异光芒，再加上碧绿的长枪，狰狞的面目，野兽般的吼叫声，令整座艺术之城更透着股诡异的气氛。

速度最慢的汉斯，听到身后野兽般的吼叫声，忍不住回头望了望，皱起眉头奇怪的说道：“怎么这些士兵看起来怪怪的，简直就是机器……”

“和兽人的狂化有异曲同功之处！”楚默通过神识了解这一切后，淡淡的说道。

艺术城内，望月楼中。

一名娇媚诱人的中年美妇人感受着空气中弥漫的杀气，以及城门处近乎于野兽的吼叫声，皱起了悄眉，喃喃念道：“雷啸什么时候有这么可怕的实力了？”

想了良久，中年美妇眼眸中闪过一丝异色，自言自语急念道：“不好，赶紧通知主人……”

话音未落，这名美妇人就已消失在望月楼中。

空气中还残留着浓浓的香水味证明着这里，曾经有过一个妖艳的女子存在过。

阴暗的角落中，一双血红色的眼瞳将这一幕尽收眼底；望月楼中的某位刚刚吃完的普通食客，不经意间也恰巧看到了这些……

“呼延，你确定是楚默吗？”坐在椅子上的雷啸突然有些紧张的盯着身边拥有着爆炸般肌肉壮汉问道。

“一定是楚默，我能感受到他的气息。”这名被称为呼延的壮汉，面目狰狞的解释道，说话间，他的牙关紧咬在一起，话音都是从缝隙间吐出的，再加上他手中所持的巨斧，看起来甚是吓人。

“呼延的能力，应该没错的雷爷！”站在壮汉另一侧的精干男子开口说道。

他的话简洁明了，话语间有股令人不容怀疑的感觉。

果然，雷啸闻言后，在椅子上坐直了些，他浑身的肌肉这一刻都在颤抖。

他就像发疯般的喃喃念道：“楚默，哈哈……楚默终于来了，我要亲手撕碎他，哈哈哈哈……”

不远处，一行四个人，正如鬼魅般快速出现在艺术之城的街道上。

这里的街道如今早已没有行人，是以他们四人出现的十分诡异，却无人惊叫。

坐在椅子上的雷啸定眼望去，只见当先一人，身穿水蓝色的软甲，一头宝蓝色的长发十分飘逸，英俊的面容，较瘦的身材，最引人注意的就是他的眼眸，同头发一样，是宝蓝色的，有股忧伤之色，他的面上表情很是焦急，似乎有什么事，等着他去办；他的左手提着把长剑，剑鞘海蓝色十分好看；这人走在最前面，脚下速度很快，一路奔来，地面上的积雪笼罩着层透明的冰晶，四周散发浓烈的水元素。

第二人，浑身皆套在漆黑的宽大魔法长袍内，就连脑袋也是被连衣帽子所遮挡，若是定眼望去，只会看到黑糊糊的一片。

第三人身材很是瘦小，却背着张乌黑的巨弓，巨大的黑弓，瘦弱的身材看起来很是不和谐，但偏偏这种不和谐的人却真正实实的出现了，更何况他的速度还很快。

最后一人身着洁白的牧师长袍，只是他的身材十分强壮，他不像普通牧师那般手持魔法短杖，他的手中拿着把长长的铁杖，杖上两端有着不规则齿状物，暗红的放血槽正展示着它血腥的杀戮史，一名热爱生命，喜好光明的牧师手中拿着血腥的凶器若是令你感觉很别扭，那么接下来，你更会彻底疯狂；因为这名牧师的长相十分凶狠，简直可以用面目狰狞，满脸横肉，甚至还有不少伤疤，这样一位凶悍的坏人，却穿着牧师长袍，看起来的确是不伦不类。

不伦不类的人往常看起来，都会令四周人捧腹大笑。

可是今天看到这些人的雷啸，却没有丝毫想笑的感觉。

相反，这几个人随便放出一个，都能令神魔大陆抖三抖的强人。

如果用前三人的速度为轻盈来形容，那么最后这名牧师却得用震撼来形容。

领头的蓝甲剑士在地面上所布置的冰层，被这名面相凶狠的牧师，一脚踏去，便可听见‘沙沙’的声响。

脚步移开，冰层早已破碎，化作一滩水迹……

第六卷霸者天下 第71章生死决战！

看清楚这四人后，雷啸的的脸立刻绷紧，连瞳孔都似已收缩，身子坐得更直了。

只听刀剑弦之声急响，四周这时突然出现了大量手持宽剑，斧头，长枪，弓箭的佣兵。

这些人一个个都已弓上弦，刀剑出鞘，严阵而待。

杀气更浓，除了那一阵阵如剑锋磨擦的脚步声之外，天地间，再也听不见别的声音。

“干吗要弄得这么响？”一身黑袍的人故意落后，轻声朝后询问道。

那第四人正是暴力牧师汉斯，但见他咧起大嘴，哈哈笑道：“制造点气氛嘛！”

一身黑袍的人不是旁人，正是我们的猪脚楚默，只见他瞥了眼街道上的死狗尸体，喃喃念道：“狗肉滚一滚，神仙站不稳，看来今天有口福了！”

其他几人听了楚默的话语，只是觉得奇怪，却丝毫没有停下脚步。

雷啸身边的呼延早已脸色大变，气喘如牛，浑身的肌肉就如同要爆炸般，密密麻麻的血管神经如蚯蚓般暴露在空气下，看起来十分惊人。

而那个精干的男子眼眸始终盯着楚默……

“楚默，你还真敢来？”雷啸坐在椅子上，猛然站起身，圆瞪着眼瞳，开口大声吼道。

“笑话，这世上，有什么地方，我楚默不敢去的？”闻言的楚默直接冷笑着反问道。

话音还未落下，自楚默周身散发出一股蓬勃的强大气势。

这股气势顿时令在场所有的人灵魂都为之颤抖……

这便是强者，真正的强者，只需要散发出自己的气势，便可令敌人从身体到灵魂都感到害怕，恐惧。

“哈哈……不愧是黑发魔鬼楚默，这种令我灵魂都为之颤抖的气势太爽了，自从那日与你一战，我已经等待这一天，渴望很久了！”谁知受到楚默强大的气势后，雷啸反而疯狂的大笑起来。

“哇，他看起来很变态……”汉斯站在一旁十分小声的说道，只不过他的嗓门很大，即使弱弱的说上一句悄悄话，也能令方圆几百里的人全部听清楚……

“很黄，很暴力……”卡迪面上虽还带着焦急之色，这会儿却也随着汉斯附和道。

“禽兽……”憨豆话十分直接，这两个字一出，顿时令不少人士直接晕倒。

作为这三人中的老大，我们的猪脚楚默相当强悍滴总结道：“他不是很变态，而是相当变态……”

不少刚刚站起的人士，纷纷再一次晕倒！

“楚默，不要作口舌之争，今天你们直着走进艺术之城，我雷啸就要你们横着躺出去……”不得不说，雷啸现在十分疯狂，眼瞳透着股血红色的妖异光芒，说话间口沫横飞，十分恐怖。

就连一旁的呼延和托尼，也纷纷朝后退了几步。

不过这些只是小插曲罢了。

“想挡道，先问我过我手中的宝剑，答应不答应。”卡迪提剑，俊脸露出一丝不快，往日的忧郁王子在这一刻彻底爆发了。

他的速度不快不慢，就像在自家后院散步般，十分优雅，自然。

精干的男子托尼这时也朝前迈出一步，眼眸盯着卡迪。

“最好你们一起上，不要浪费我的时间！”卡迪面对托尼，瞥了眼站在旁边的众人，快言快语道。

“我一个人来问你的宝剑答应不答应就行！”托尼的话很响亮，就像是从牙齿缝隙中传出的一般。

看到场面如此火暴，人送外号‘暴力牧师’的汉斯这会儿，咧起的大嘴，喜滋滋的笑道：“打架，我最喜欢，卡迪你靠边站！”

“楚默，还是你来吧！”雷啸身边的壮汉呼延这时肩膀抗着巨斧，一双巨目狠狠瞪着楚默大声吼道。

“没文化……”汉斯撇撇嘴，小声嘀咕道。

呼延等一众人等雷倒……

“去死……”发楞了片刻后，呼延暴吼一声，直接抡起巨斧就朝汉斯劈去。

这一斧不管是力量，气势，角度都十分完美。

汉斯若是硬接，那么以他的力量绝对会输给呼延这名战士；可他要是后退，则会在气势上弱上一筹。

高手过招，气势弱了，那么失败的几率也会提高不少！

所谓打人先打胆！

自己胆怯了，那么再强的实力，也会有所顾虑，就会必输无疑。

生死较量，输就是死！

汉斯面对这惊人的一斧，却是咧起嘴角，露出洁白的牙齿，凶悍的面目中闪过一丝残酷的光芒。

铁杖径直朝前插去。

感受到汉斯径直刺出的一杖，以及铁杖上散发着浓烈的血腥味道，呼延有些胆怯了。

他心知，自己这一斧头劈下，眼前的这名不抡不类的牧师绝对必死无疑。

可是要劈下去，那么他的胸膛也会被牧师的铁杖所击中。

通过铁杖上浓烈的血腥味道，不难看出死在这枚铁杖上的人，也绝对不是少数。

到了生死关键时刻，是人都会有所考虑。

是生是死？

这个最难选择的选择题摆放在了呼延的面前。

汉斯正笑着，残忍的笑着，这笑容中仿佛在说：“小子，你若想杀老子，你自己也要有必死的觉悟！”

“喝……”呼延大喝一声，巨斧砸下，顿时击起不少石块碎片。

汉斯狼狈的被这股巨大的冲击波所震开，退后了几步，这才勉强站稳。

“丑鬼牧师，有本事别跑，老子要活劈了你！”呼延这会儿一肚子气，脸上涨得通红，气得磨着牙齿咯咯响叫道。

这呼延，在最后关键时刻，却是害怕死亡，强行扭转了力量，将这一斧头劈到了汉斯的脚边。

好在汉斯经过楚默的魔鬼训练，要不然就算他不死，也得受重伤。

另一边，卡迪已与托尼战到了一起。

两把剑撞击在一起，交织着阵阵金属狂响曲！

从四面八方涌出的野兽佣兵团佣兵们，纷纷向楚默这边包围。

“靠你了！”楚默轻轻拍了拍憨豆道。

没有多余的废话，憨豆迅速从背后取下巨弓，手指轻扣弓弦，顿时一股犀利的气势充斥着整座艺术之城。

一只漆黑的乌鸦正悄悄的落在某座高大的建筑物上，观察着街道里的战斗。

皇宫中。

“这么快就开战了……”嘴角挂起抹似有似无的微笑，手中拿出一枚水晶球念道。

第六卷霸者天下 第72章舞动的疯魔杖法！

手中紧握巨弓的憨豆身上的气势瞬间就变了。

原本是睡着的迷糊弓箭手，在这一刻觉醒了。

弹指间有六十刹那，弯弓射箭的时间，仅仅是在一刹那间发生的。

刚刚才出现的佣兵们，突然感觉到一阵气闷，随后停到了一丝破空的尖啸，身体一顿停了下来。

大张双眼，不可思议的眼神盯着从自己胸口出现的一支箭头，随后箭身，箭尾也相继出现，“叮”一声，钉到了前面的墙中，箭杆还在微微的颤抖。

随后，全身的力气从那个突然出现的窟窿中漏了出去，双腿再也支持不住身体的重量，软软的垂了下来，脑中最后一个念头闪过：“为什么世上会有这么快的箭……”

同样的一幕发生在十多名佣兵身上。

剩下的佣兵早就被这诡异的事情震惊了。

很多人想离开这里，可是这会儿，双腿咋就不听使唤呢！

即使内心多么恐惧，迫不及待想离开这个是非之地，但双腿动不了，也是枉然的。

所以他们只能瞪大双眼，满怀着恐惧，等待着死神降临。

有时候死并不可怕，但是明知自己马上就要死了，却要慢慢等死，这却是最折磨人的。

都知道，人类最擅长YY，每每想到，自己的生命随时都会被那个身材瘦小，其貌不扬的小子无情收割走，不少的佣兵在这一刻都大小便失禁，牙齿忍不住打颤……

场上的佣兵们丑态百出，卡迪，汉斯，托尼，呼延却没有心思观看这些，因为他们的战斗更加激烈。

憨豆的箭一直都不慢。

再一次的弯弓射箭很快就将剩下的一批佣兵生命全部收割走了。

泪花在这些佣兵的眼角划落，也许死亡才是他们生命中最美丽的一个结局吧！

在死亡的那一瞬间，他们会看到什么呢？

是以前自己杀死的仇敌，还是亲人，朋友，爱人，或是……

憨豆不知道，他也不想知道。

每当他睁开双眼，看着这个世界，呼吸着自由空气时，他都很享受。

‘为了能继续活下去，我绝对不能死！’憨豆将巨弓缓缓的收起，看着那一具具倒下，渐渐失去温度的尸体，脑海中划过这么一句话。

憨豆抬手之间，已经冷静的将所有佣兵全部狙击，他转过头，瞥了眼战斗中的卡迪和汉斯，见他们战斗依然旗鼓相当，便直接闭上双眼。

楚默将憨豆的表情尽收眼底，微微扬起嘴角，一抹邪恶的笑容浮现于面上，轻藐直视对面的雷啸道：“杂碎全部解决了，龙套也该快点搞定吧？”

“龙套？”这个词在雷啸，托尼以及呼延三人的心中带来不少问号，虽然他们不明白这是啥意思，不过前面那句杂碎，还是明白的，想必以楚默这家伙的性格，绝对不是啥好话，于是三人纷纷怒视我们的猪脚……

高手过招间，不能有丝毫分神，特别是实力相近的时候。

卡迪，汉斯与托尼，呼延，四人实力相差无己，再加上汉斯虽然暴力，但本职是名牧师，他的攻击手段若不是有楚默的指点，恐怕在呼延手下周旋二十招便会惨死。

乘着这个千载难逢的机会，卡迪和汉斯出手了。

“海浪斩……”蓄势待发已久的绝技终于使出了，随着卡迪略微带有些焦急的喊声响起。

一抹海蓝色的剑茫，犹如海浪般径直朝着托尼斩去。

“该死……”托尼被楚默的话语所分神，这会儿还好经验老道，及时反应过来，不过也让他一阵手忙脚乱，手中长剑舞得密不透风，全身斗气暴涨。

可是即使如此，也想轻松接下卡迪的绝技吗？

要知道，水性温柔，然而绵绵不绝，抽刀亦不能断。

卡迪的海浪斩如同其名一般，就像一个浪，又一个浪，绵绵不绝的朝着托尼斩去。

也许一击，托尼能够轻松接下来，可是连续同样力道的双重击呢？

托尼只觉得嗓子一甜，张嘴喷出一口鲜血，双手握剑无力垂下，面颊苍白，毫无血色，他所处的地面早已破碎……

汉斯那边也差不多，呼延的分神，令汉斯抓住机会，疯魔杖法舞起，汉斯简直就像个疯子，在那乱舞铁杖。

一百零八路疯魔杖法乃是少林绝学。施展出来气势逼人，威势如涛。不过一般的人也用不好这套杖法，首先对双臂力量要求太高，其次要有一柄分量够重的武器。只因施展起来就如同疯人乱，其步法、手法与劈挂拳相似，练起来潇洒自如，动作舒展，疾速多变，有很强的爆发力，而且这杖法使用后容易令人心智发狂，不将对手击杀决不罢休；所以，故有此名！

不过这疯魔杖法汉斯修炼却是十分好用。

天生神力的汉斯身体条件自然就满足，再加上他那勇往直前的性格，练习疯魔杖法更是事半功倍。

呼延虽然也实力强大，是位勇敢的战士，但他也未见过像汉斯这半如疯子乱舞般的杖法。

再加上失神，被汉斯打得连连后退，若是汉斯有修炼斗气，恐怕呼延早就已成一具死尸。

看到自己两位得力爱将被打得如此狼狈，雷啸早已按乃不住，仰天长吼一声，身体爆发出大量浓烈的斗气，他跃身涌起，朝着汉斯杀去。

这雷啸眼光也算是狠毒，卡迪和汉斯两人相比，汉斯是位牧师，即使学习了楚默所传授的疯魔杖法，近身实力还是不如卡迪，再加上牧师可以释放光明元素魔法，先解决掉汉斯绝对比解决卡迪要重要多了。

楚默站在一旁，早就将雷啸的点点滴滴尽收眼底，此刻雷啸一动，楚默便动。

所谓静若处子，动若脱兔，这两句正好来形容楚默最为不过。

一阵微风吹过，楚默早已不在刚刚的位置了。

雷啸的速度不算快，但胜在爆发性强大，刚刚他还坐在椅子上坐得很直，突然站起身来仰长长吼，下一秒就来到了汉斯的身前。

汉斯只觉得前所未有过的压力从雷啸的身体上散发出来，压迫着他都快无力握紧铁杖了。

“去死……”疯魔杖法舞动起来，就必须要有勇往直前不要命的气势，但是汉斯此刻已经静下心来了，是被雷啸突如其来的压力活活压抑着安静下来了，没有这股气势的汉斯绝对没有什么威力。

所谓一鼓作气，再而衰，三而竭……

失去气势的汉斯就像没有牙齿的老虎般，任人宰割……

雷啸已经咧起锋利的牙齿，准备慢慢将他的喉咙咬碎，吸食他的鲜血，再好好折磨一番……

第六卷霸者天下 第73章决斗，机会，压力！

雷啸出手，他的手掌简直就像一头野兽的利爪般，迅速有力的朝着汉斯的胸膛刺去。

这一手，无论以速度，角度，力量来说都是完美的。

若是这手刺中了，恐怕汉斯的身体绝对要……

鲜血淋漓的场景啊……

雷啸已经能够想象出那种双手划破汉斯皮肉，掏出内脏的感觉了。

只不过，十几秒后，什么都没有。

双手并没有划破皮肉，更没有掏出内脏的感觉，怎么了？

雷啸疑惑的望去，只见双手所伸出的地方，哪里还有什么汉斯人啊！

连鬼影子都没见着……

人呢？

雷啸急忙四处寻找。

“在这呢，别找了！”似乎知道雷啸焦急的找着汉斯，楚默好心提醒道。

寻声望去，只见楚默正邪恶的笑着看他，在五丈外的地方，汉斯正站在楚默身边，在他们两的四周还有没有完全消失的深蓝色光芒。

“瞬间移动……”张大嘴巴，良久，雷啸才喃喃念道。

楚默看到雷啸出手，连忙出手，可是因为雷啸所表现的爆发力太强大了，逼得楚默在最关键时刻，不得不使用他的保命绝技‘瞬间移动’！

空间魔法的确是很好，很强大！

关键时刻便可救命！

此时，汉斯正在感叹这些，他现在都觉得自己以前错了，不该学习什么狗屁光系魔法，更应该学学空间魔法，起码这个瞬间移动，能保住自己的小命。

每每想到刚刚那惊险的瞬间，他的皮肤就益处大量的冷汗，后怕不已。

“哈哈……楚默，你的实力还真是让人意外，不过这样……”雷啸手指着楚默，大声说笑着，笑着笑着他的头缓缓的低下，过了一会儿突然抬起头，提高嗓音叫道：“这样我杀了你，才更有爽快感啊！”

“犯贱！”面对雷啸的疯狂大笑，汉斯直接了当的替楚默回应道。

“自从和你一战过后，我就迫切等待着再次与你决战的机会，今天……”雷啸顿了顿，继续说道：“明年的今天就是黑发魔鬼，楚默的祭日！”

“要战便战，别那么死多废话！”楚默邪恶的扬起那抹标志性的笑容，单手一挑，十分嚣张的说道。

听到楚默一锤定音的话语，雷啸已收起疯狂的大笑……

卡迪和托尼的战斗时所散发出的声响，仿佛离这里很远很远，汉斯和呼延都各自站在一旁，远远望着身前的两个男人：楚默和雷啸。

这是他们两人的决斗，其他人只有观看的份！

整个街道上，除了寒冷的风吹声，已再没有任何异响了。

现在这里忽然充满了一种说不出的肃杀之意。

汉死和呼延突然感觉很冷。

虽然他们的身上都有斗气或是魔法光环保护，可是在这种环境下，却依然感觉到寒冷，也不知从哪里钻了出来，钻入了他衣领，钻入了他的心。

铁杖，巨斧，长剑都已在远处，这既不是刃寒，也不是剑气，但比刀锋剑刃更冷，更逼人。

汉斯和呼延几乎已不愿再留在这条街道上，可是他们两人当然也舍不得走。

无论谁都可以想象得到，这一战必是近年来最惊心动魄的一战，必将在神魔大陆上留下厚重的一笔。

不管是楚默还是雷啸，都是雄霸一方的狠角色！

能亲眼在旁看着这一战，也是一个人一生中难得的机遇。

无论谁都不愿错过机会的。

汉斯和呼延只希望，这场战斗快些开始，并且快些技术。

可是这场战斗的两位当事人却没有出手，是的，连半分动手的意思都没有。

连汉斯和呼延这两位旁观者，都已受不了这种无形的可怕的压力，但他们却像是根本无动于衷。

是不是因为这压力本就是他们自己发出来的，所以他们才感觉不到？

或许是因为他们本身已变成了世上最坚硬的钢铁，最顽固的岩石，世上已没有任何一种压力能动摇他们？

汉斯看不出，呼延更是看不出。

他们只看得出雷啸很镇定，很冷静，似乎刚刚那个疯狂大笑的家伙已经不存在般。

雷啸当然也知道，在这种情况下，还在那哈哈大笑的家伙，不是傻瓜就是神经病。

楚默整个人更像座雕像，就连呼吸都似有似无。

在这种决斗的时刻任何多余的情绪都会影响人心，一旦影响人心，那么就绝对是致命的。

汉斯，呼延两人也曾看见不少高手决战，这些错误，正是任何人都无法完全避免的。

可是现在，他们两人忽然发现楚默和雷啸竟然连一点错误也没有。

难道他们已经能够很自然的控制住自己的心情和情绪了吗？

他们的心情，他们的神态，他们站着的姿势，都是绝对完美的。

这一战究竟是谁能胜？

汉斯看不出，呼延也看不出。

神魔大陆上，如今谁都知道，‘黑发魔鬼’楚默！

他的实力早已到达顶峰，就连传说中的天堂的神族，地狱的魔族在楚默面前都未必是其对手。

雷啸呢？

联盟公国野兽佣兵团的团长，有名的野兽狂战士，自从多月前被楚默打败后，便成为了楚默的属下。

可是这一次，为什么他胆敢和楚默正面对决呢？

普通人，若要输过一次后，再与对方战斗，没有十足把握的情况下，无疑就是送死！

可是仔细看看雷啸，他现在所表现的气势和心态显然不是来送死的，难道在这数月之中，他已能够到达楚默的实力阶段吗？

要在这块神魔大陆上生存，并不只有快，准，狠就行的。

更需要，‘稳’！

稳定的心态，稳定的发挥，冷静的观察。

雷啸正在仔细观察着楚默，他能感受四周越来越重的压力，这些压力简直就如石头压胸……

若是再坚持下去，他都快喘不过气来了，可是他还想坚持，他想找到楚默的致命点。

他不断告诉自己，一击务必要杀死楚默！

看到了楚默刚刚释放的‘瞬间移动’这种奇妙的空间魔法后，他已不打算给楚默太多逃生的机会了。

机会是靠自己把握的！

所以他现在必须等待，耐心的等，等对方露出破绽，等对方已衰弱，崩溃，等楚默送给他机会。

可是他已失望。直到现在，他还是无法从楚默身上找出一点破绽来。

观看着水晶球内印射出来的景象，某人喃喃笑道：“楚默，你真是给我带来不少惊喜啊！”

第六卷霸者天下 第74章野兽狂化！

在神魔大陆上只有两种人，胜利者和失败者。

更简单一些，胜利者能生存下来，失败者则必须死亡。

也就是活人和死人的区别。

雷啸在这个时候，不知为何突然想起了某句很古老的话：“若有人想要你死，你就得要他死，这其间绝无选择。”

这句古老的话是佣兵间流传了很久的话，没人知道是谁说的，但有一点很明确，那就是这句话说得很正确，雇佣兵都在游走在生与死的边缘，舔刀剑口子上的血生活，若是面对生死抉择时犹豫了，那么死的必定是自己，因为高手过招时，眨眼间的功夫就可以判断出胜负之分，胜就是活，负就是死！

没有人喜欢死，是人都喜欢享受这美好的生活……

在弱肉强食的神魔大陆中也是同样的道理。

这正是神魔大陆上的法则，也是生死法则。

在这种生死一瞬间的决战中，绝不能对敌人存侥幸心理，更不能有犹豫不决之态。

所以即使现在雷啸胸口就像被石头压迫着一般，可他丝毫都不敢也不能松懈下来。

因为只需要他一眨眼的功夫，可能永远就动不了了。

杀人的办法世间上本就有几千几百种，可是最快捷的方法却只有那么几种，人体最薄弱的关节也就这么几处。

雷啸全身的精力都高度集中着，他额头，背后，眼角的汗水就像河流般疯狂的流淌着。

可是他现在根本就没机会，也没时间擦拭，只能让其顺着流淌下去。

虽然这种感觉很不好，有些痒，可他压根就不敢乱动，神魔大陆上谁不知道，对面那个名叫楚默，男人的强大！

几个月的那一战，现在还历历在目，雷啸可不想再一次被楚默当成人肉沙包虐打一顿。

何况，这一次也不可能只是虐待一顿就能解决的事了。

只有生和死，不是他死就是我亡！

雷啸的眼角在抽搐，不管是谁在这种高度紧张，压抑的环境下，身体还能保持原状。

可是对面呢？

楚默依然如同一潭死水般，连眼角都未动过，他仿佛就不是一个人，而当真是那一潭死水，怎么也不可能动起来。

望着楚默，雷啸有股绝望，从灵魂，内心深出所产生的绝望。

自己苦练几十年的功夫能够横行神魔大陆，可是到了这个男人面前，却如孩童般不堪一击；如今好不容易从那个大人处提高了实力，原以为可以一举杀死他，可是为什么，为什么，他还是这么深不可测？

难道我雷啸当真只是个微不足诶的小蚂蚁吗？可以任意被人轻松的捏死？

“我不服，我不服啊！”雷啸面色突然呈现出碧绿色，他仰天长啸起来。

雷啸的巨吼声穿透力很强，就连前面正在战斗的卡迪和托尼都被惊呆了，纷纷停手，收回长剑，扭头观看这边的情况。

但见雷啸双眼瞳孔中冒着丝丝诡异的碧绿之色，双手成爪状，身体半伏，腿弯曲的很低，这样的姿势令他的个头低了整整一大半，他看起来不像任何人类的攻击姿势，更像是一头饥饿的猛兽欲扑食。

这样的姿势配上他高大的身体，碧绿的眼眸简直诡异到了极点。

“狂战士雷啸什么时候成狗了？”看到这里，楚默冷冷的一笑道。

“汪……”雷啸的嘴巴张开，一排排洁白的牙齿闪着寒光，他的眼神和动作看起来，根本就是头野兽，而非人。

“老大，这家伙怎么成兽人了？”站在一旁的汉斯突然皱起眉头问道。

“虽然还不知道，不过如果仅仅以为变成野兽就能战胜我，那就太天真了！”楚默淡淡的摇了摇头回答道。

的确，屠杀野兽的本领，不论是楚默还是他所带领的楚家军，任何一个人的本领都很强大。

起码杀头野兽比杀人要简单多了。

人之所以强大，并不是身体的强大，而是靠脑子。

如果单说身体强大，就可以称霸神魔大陆，那么兽人族的身体绝对够强大，可是他们的结果呢？

还不是经常被人类赶到了极北面的荒凉兽人高原中去了嘛！

所以，仅仅只有强大的身体，没有脑子一样是个废物。

想到这里，楚默面颊上浮现出一抹邪恶的笑容。

“小狗过来，我这里可是有不少好吃的狗肉……”楚默就像召宠物般，朝着雷啸招了招手，邪笑道。

“汪……”虽然失去了理智，可是雷啸看见楚默的邪笑，依然受到了不少刺激，大嘴咧开，从喉咙中发出一股利齿摩擦的吼叫声。

吼叫声还未落下，雷啸就动了。

他双爪先触地面，身体几乎都趴在了地面上，接下来便快若闪电般的朝楚默的身体窜去。

“恶狗扑食吗？”楚默没有动，只是嘴角轻轻扬起，邪笑道。

没有移动的楚默下场可以想象，雷啸扑到其身上，张开大口，寒森森的牙齿就朝楚默的右颈部咬去。

只不过似乎不对！

有什么不对，在场的所有人却想不出来什么……

“我知道，这，没有动，没有血，这不是老大……”卡迪突然惊声叫道，众人顺着他的手指望去。

只见雷啸这时似乎也发现有什么不对了，因为他抓住的不是一个人，而是……是空气……

“残影……”汉斯倒吸了一口凉气说出这招的名字。

“果然是畜生，连本体和影子都分不清楚……”邪恶的笑声自不远处传来。

众人寻声望去，但见楚默这家伙正一身漆黑的魔法长袍，站在不远处，因为连衣帽子的遮挡，看不见他的面目，不过从邪恶的笑声中可以分析出，他此刻脸上的表情绝对是邪笑，邪恶的笑容，他的独家标志。

雷啸利爪凶狠的对着楚默的残影用力划过，残影瞬间就被其毁灭了。

“汪……”狗吠声响起，雷啸碧绿的眼眸紧盯住楚默，四肢触地，如若闪电般朝着楚默冲去。

“单纯的论速度，我称第二，没有敢称第一！”楚默轻藐的扫了扫雷啸一眼，喃喃念道。

如同上次一样，雷啸扑了个空，依然是残影，他似乎无法抓住楚默的本体。

第六卷霸者天下 第75章血腥的打狗棒法！

现在的雷啸整个给人的感觉，就不在是人，而是头野兽，饿极了的野兽。

他的双眼死死紧盯着楚默，喉咙压低着声音……

虽然连续几次扑刺都没有将楚默击中，可是他依然坚持不懈，继续努力着。

“汪……”声音响起，雷啸已猛得朝楚默的身上扑去。

楚默如常般准备闪开，可是这次不同了。

这一次的雷啸身手明显比刚刚要快了些。

而且自他周身散发出一股浓烈的碧绿色光芒，在这阴冷的街道上，整个环境充斥着诡异的气息。

“这是什么？”楚默的声音中带着些惊讶。

伴随着楚默的声音响起，‘唰，唰，唰’三道破空声也顿时出现。

众人望去，只见楚默潇洒的滑步移动到左侧停下，而雷啸则趴在刚刚楚默所站的位置。

雷啸的手爪上冒着阵阵锐利的碧绿色光芒，简直就像是他的一双利爪，可以撕毁任何物体。

望着趴在地面上，长开大嘴露出利齿的雷啸。

楚默通过神识发现雷啸的脑袋中有股碧绿色的诡异气体，这种气体似乎正刺激着他的大脑皮层，以此不难看出，他现在这么反常的行为应该就是这股诡异的气体所产生的。

看到这里，楚默淡淡的说道：“虽然不知道是谁对你的脑袋用了些刺激性的东西，不过你现在已经不算是个人了，只是头大狗罢了！”

他的声音并不算大，可是在场每一个人都听得清清楚楚。

特别是呼延和托尼，他们两人闻言，更是身子一僵，面色苍白，显然是想到了什么可怕的事情。

“汪……”失去理智的雷啸本能得十分讨厌楚默，他张开大嘴低声吼叫起来，边朝前扑去。

他的速度很明显已经比刚刚快了几倍。

身影一闪即来到楚默身边，带着碧绿色光芒的利爪划着破空声朝楚默脑袋抓去。

这一抓若是击中，恐怕楚默不死，也得破相。

面对这样迅速凌厉的攻击，楚默丝毫不害怕，反而轻松的朝后闪避着，笑道：“汉斯，借你的打狗棒一用！”

汉斯闻言却是一楞，随即望了望自己手中的铁杖，已然知晓楚默的意思。

当下便将铁杖朝楚默扔去道：“老大接打狗棒……”

闪过雷啸发疯的攻击，接过汉斯扔来的铁杖，楚默将铁杖在手中轻挽两下，身子站得笔直，扫视雷啸，傲然念道：“打狗棒法，专门打狗。”

托尼和呼延闻言顿时大怒，站在一旁开始破口大骂。

不过对于这两人，楚默却是理都不理，直接以铁杖轻轻指了指对面如恶狗扑食的雷啸道：“既然你想当狗，我就用这打狗棒法，好好打得你不当狗为止！”

“走狗就该打！”汉斯站在不远处，扯起嗓门大声说道。

“我这套打狗棒法，共有三十六路一十二招八字口诀，是我家乡一大组织的绝学之一。”楚默似是在自言自语，又似是在向众人解释般喃喃说道。

“老大，为什么这功夫，取得名字这般低俗。”卡迪站在一旁，十分不解得问道。

“打狗棒法名字虽然陋俗，但变化精微，招术奇妙，实是古往今来武学中的第一等功夫。打狗棒法共有绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，“缠”字诀使用时，那竹棒有如一根极坚韧的细藤，缠住了大树之后，任那树粗大数十倍，不论如何横挺直长，休想再能脱却束缚，“缠”字诀是随敌东西。“转”字诀却是令敌随己，竹棒化成了一团碧影，猛点敌人后心“强间”、“风府”、“大椎”、“灵台”、“悬枢”各大要穴。这些穴道均在背脊中心，只要被棒端点中，非死即伤。“绊”字诀有如长江大河，绵绵而至，决不容敌人有丝毫喘息时机，一绊不中，二绊续至，连环钩盘，虽只一个“绊”字，中间却蕴藏着千变万化。”楚默接下来继续喃喃念道。

不过当听到楚默所讲得什么“强间”之类的穴道时，卡迪和汉斯直接晕眩了。

虽然这两人也和楚默在封印之岛上，经过魔鬼训练，但对楚默家乡的穴道一说，却十分不解，除了大体上知道穴道和真气，经脉之类的，具体些的内容却是听得迷迷糊糊。

这会儿楚默手抚铁杖，一字一句念出打狗棒的来历，周围人虽是不解，但楚默内心却十分澎湃。

这打狗棒法早就如雷惯耳，没想到因为这次机缘巧合之下，令他想起了这门功夫。

多一门功夫对楚默来说绝对是有好处的。

当然，他也是明白，功夫太多嚼不烂的道理。

但眼下，有现成的大狗雷啸当教材，来现学现卖打狗棒法，此时不用，更待何时呢！

楚默说话间，雷啸乘机便朝前冲来。

“恶狗拦路……”楚默嘴角扬起，口中念道。

手随口动，话音未落，举起手中的铁杖横在身前，待雷啸击到，侧抖旁缠，顺势借力向外斜甩，将雷啸掠在一旁。

这一式原本是用在对敌兵器之时，不过眼下，雷啸手无寸铁，但手爪锋利无比，楚默自是以挑其身子为主。

一击不中的雷啸再次攻击，楚默却轻松的念道：“斜打狗背。”

但见楚默手中的铁杖，杖身幌动，以绵绵不绝的方式，击中雷啸的面颊。

被铁杖击中面颊的雷啸顿时发出‘乌，乌’的痛鸣声。

一时间暂不敢上前，眼中紧紧盯着楚默，周身碧绿色的光芒更盛。

旁边见着此情况的托尼和呼延大怒，停止了对楚默的叫骂，直接舞起手中的兵刃便朝楚默杀来。

这两人实力也不容小视。

卡迪抽出长剑准备应敌，却被汉斯拦下，指了指场上横杖而立的楚默道：“相信老大，以老大的实力，这三个家伙也只是他棒下的大狗罢了！”

说完，还不忘对着楚默咧开大嘴，哈哈笑了起来。

话说托尼和呼延两人杀到，楚默丝毫没有感觉到紧张，反而微微一笑，心中暗道：“来得好。”

就像进入教学模式般，口中吟道：“拨狗朝天。”

这一式使出，顿时铁杖伸出，托尼和呼延促不及防，两人的兵器前端被铁杖挑甩上来。

不等招式变老，楚默又使出一招‘压肩狗背’。

铁杖再次伸出，杖头搭在两人飞起的兵器上，轻轻向下按落，以四两拨千斤之理出招。

顿时托尼和呼延，只觉得持拿武器的手臂有如翻江蹈海般难受，随着楚默猛然念道：“撒手。”

两人应声丢弃兵刃。

‘哗啦啦……’兵器掉落地面的声音响起。

不待两人反应过来，楚默的新招已启。

“棒打双犬。”铁杖以迅猛之势横扫向两人的双足。

这一下，托尼和呼延惊叹得只能催足斗气，试图用全部的斗气护在双脚上，硬挡住这一击。

可是就当他们以为铁杖要砸下之时，楚默轻藐的一笑。

‘棒打狗头’使出，铁杖就如同变戏法般以迅猛之势向两人的头顶击去。

这几番变化都只在一瞬间完成的。

是以托尼和呼延根本就没有反应过来。

结果铁杖结结实实地打中两人的脑袋。

汉斯的铁杖两端可是都安装了不规则齿状物体，上面尖锐无比。

托尼和呼延两人又是将斗气全部集中在双脚上保护，是以头顶部空门大开。

一铁杖扫去，两人脑袋顿时就如同泻了气的气球，喷出一阵血雾，鲜血四溅。

“嗵咙……”两声响起，这两位黄金级别的高手，转眼间已成了两具冰冷的死尸。

剩下的雷啸却是受到血液的刺激，浑身开始不停的颤抖。

第六卷霸者天下 第76章死亡是种解脱！

四周散发出浓烈的血腥味。

看到楚默顷刻之间，便将两人击杀。

汉斯和卡迪早就看呆了，忍不住叹道：“好精妙的棒法……”

憨豆站在远处，原本紧闭的双眼这会儿因为楚默的打斗，而微微睁开一会儿，随意扫了扫两具已经渐渐冰冷的尸体后，由缓缓地闭上。

瘦弱的身体背着把巨弓，在寒冷的街道上显得十分单薄，仿佛一阵大风吹过，就可把他吹跑般。

镜头再转，来到楚默这边。

浑身散发着碧绿色诡异光芒的雷啸感受到四周血液的刺激，一直都在颤抖……

“大狗，是该结束的时候了！”楚默平淡的望向雷啸，轻声念道。

随着楚默话音的响起，雷啸突然爆发了。

只见他张开大嘴，吼叫起来，顿时一股碧绿色的气浪瞬间将四周毁灭。

‘轰隆’巨大的气浪爆喷射出来，整个大地都被炸得支离破碎。

硝烟弥漫在整个街道上。

卡迪和汉斯两人因为这突发事件，狼狈得连连退后，还好卡迪得实力不错，海蓝色的斗气将冲击气浪全部抵挡住了。

退在一旁的两人却是有些焦急望着场内。

刚刚的爆炸太过突然，连他们两人都十分狼狈这才退出，那么身处爆炸中心点处的楚默呢？

汉斯和卡迪不敢继续想象。

“老大的实力那么变态，根本就没人能够伤得了他，你说对不对卡迪？”汉斯面上的皮肤有些苍白，他的嗓音依然那么响亮，只是为何却透着股不自信呢？

没过多久。

“咳……咳……楚默，这一次你总算死在我的手里吧！”硝烟之中陆续传来雷啸的声音。

听到这声音，汉斯和卡迪两人的面色已经变得十分难看。

‘唰……’碧绿色的利爪划破浓浓得硝烟，雷啸那张狰狞的面目出现在卡迪和汉斯的面前。

虽然这起爆炸事件，是他引发的，不过看他现在的样子，显然也不怎么好受。

浑身的衣甲皆破碎，一头长发也被爆炸所产生的高温所烧毁，身上的肌肤就像涂了层煤炭般，只有一双眼睛散发着诡异的碧绿色，让人望了，心有所惧。

随着咳嗽声响起，嘴角间益出的碧绿色液体缓缓的流淌到地面上。

“滴答……滴答……”寂静的街道上，响起雷啸嘴角益出碧绿色液体的声音。

“得意太早了。”一道略显僵硬的声音响起。

卡迪，汉斯以及雷啸几乎在同时，朝着声音响起的地方望去。

只见瘦弱的憨豆背着把巨弓，站在不远处。

他所处的地方距离刚刚爆炸点也很近，可是你若仔细观看，不难发现，从爆炸前，到现在，他所站的地点丝毫都没挪动过。

那随时都有可能被风吹散的瘦弱身体，此刻在众人眼中却显得那么高大，那么坚定。

“你刚刚说什么？”雷啸的嘴角露出一抹残忍的笑容，碧绿色的眼眸紧盯向憨豆。

感受着雷啸的眼光，憨豆却不为所动。

站在一旁的汉斯和卡迪分明能从雷啸的眼光中看出，那是种猎人看待猎物时的眼神。

空气中充斥着一触即发的浓烈危机感。

没人感动，因为随便的一个动作，都将扣响战斗的扳机。

“是谁说我死了？”就当这股死静还将延续下去的时候，突然在寂静的街道上响起了一阵清晰的笑声。

这阵笑声十分的熟悉，在场的每一个人都对这声音了解。

汉斯和卡迪闻言，刚刚还有些苍白的面色已经慢慢转为红润。

相对得雷啸脸上残忍的笑容却僵硬住了，就像要砍别人的手，结果却砍中自己的手一般。

雷啸的笑容十分僵硬，缓缓的转过头，他的嘴角间依然在溢出大量的碧绿色液体，只是眼眸间那股碧绿色的光芒黯淡了不少。

入目的是一身漆黑宽大的魔法长袍，以及那个被魔法长袍笼罩着的男人。

虽然看不清这个男人的面容，可是通过那漆黑的连衣帽中射出两道犀利的光芒，令雷啸全身僵硬，仿佛就像被一股无形的压力所捆绑般。

“虽然有些奇怪，你是如何从那股怪异的气体中清醒的，但现在的你已经走完了全部的人生。”楚默一步步朝着雷啸走来，他轻吟的话语缓缓地传到众人的耳边。

每当楚默朝前迈出一步，雷啸都会陌明得感到种压迫感。

待到楚默的身影越来越近时，楚默停了下来。

不光是汉斯和卡迪楞住了，就连等待楚默杀死自己的雷啸也楞住了。

雷啸突然觉得一股寒冷的光芒照向自己，他几乎是下意识般的朝前望去，只见迎向他的是楚默那一双犹如黑洞般的眼眸。

瞬间，他就被那双眼眸所吸引住，整个人都呆立了，眼眸中碧绿色的光芒在逐渐消逝。

漆黑，天地间一片漆黑。

雷啸随着那双犹如黑洞般的眼眸吸引住后，就来到了个完全陌生的空间。

他试图想动弹，可是却完全动弹不了，他想说话，可是当嘴巴张开，却发不出任何声响。

“这是什么地方？”

“我为什么会在这里，为什么我说不了话？”

当人孤独的来到一个陌生的地方时，就会很慌张，特别是现在的雷啸。

正当雷啸不断疯狂得快要崩溃时，漆黑的空间迎来了光亮。

待在黑暗的小屋久了的人，一旦发现光明，就会像发疯了般贪婪的寻找光源。

雷啸也不例外。

当他努力朝着光源望去时，他绝望了……

那是一望无际的血色平原，冰封千里的平原之上，涌动着滔天的血海。阴沉的，翻滚着墨云的天空中，闪动着血色的闪电。白骨堆积的，直插入云的山峦之上，一个嚣狂的身影悬在空中，高举着血淋淋的双手，一头乌黑的长发全部竖立向天，在腥风之中放声狂笑。

近了，近了，当那个人转过头来，望向雷啸时，他疯了。

这个人不是别人，正是楚默。

刚刚的血色冰原已经消失，背景也大变，腐尸遍野，血流成河，刀山油锅，整一个阿鼻地狱般的恐怖境况。

而楚默那俊逸的身躯忽地拔地而起，化成了几丈高的恶魔，微微扬起的那抹邪恶的笑容，这会儿看起来，就像是青面獠牙，狰狞可怖。

雷啸疯了，在卡迪，汉斯以及憨豆的注目下，他双手疯狂的抓着自己的身体，血肉模糊，仿佛那根本不是自己的身体一般，狠狠用力的狂抓着。

没过多久，一张原本还令人熟悉的脸，此刻已腐烂了，一块块肉掉落下来，露出森森白骨，他却兀自不觉。

街道上的汉斯等人看到这可怖的一幕，不由全部楞住了，目瞪口呆地看着雷啸。

楚默慢慢朝着汉斯走去，边走边喃喃念道：“想要我死之前，自己也必须要有死得觉悟！”

现在的雷啸哪里还有时间辩解什么，他正疯狂的抓着自己的身体，似乎只有这不断的狂抓，才能令他身心得以解脱。

这种诡异的情形持续了几分钟，雷啸才承受着无尽的折磨，终于咽下最后一口气，死去。

死亡对他来说，已经是种解脱了。

雷啸的尸体，全身肌肉溃烂，开膛破肚，五脏六腑还有一大堆肠子全都掉了出来，让人看了，说不出的恶心。

楚默目不斜视的从雷啸身边走过。

仿佛死掉的不是一个人，而是条狗，或者在他眼中，雷啸已连狗都不如。

不远处，一只乌鸦猩红的眼瞳紧紧观察着这里。

某人用力握了握手中破碎的一枚戒指，良久，他才叹了口气……

第六卷霸者天下 第77章各方势力的骚动！

上一回讲到雷啸十分疯狂的抓着自己的身体，最终全身腐烂，倒地气绝而亡。

楚默缓缓的走到汉斯身边，发现汉斯和卡迪望向他的眼光有些恐惧，当下笑道：“只是种精神攻击，让他误以为自己的身体很痒很难受，而且爬满了肮脏的生物……”

后面的话，他没有说下去了。

也不需要他继续说下去。

因为只要是个正常人，都不会喜欢自己的身体上爬满了恶心的肮脏生物，更别说浑身都很痒很难受了。

只不过，为什么楚默还会这么变态的精神攻击呢？

“这难道是传说中的精神系魔法？”卡迪试探性的对着楚默问道。

“应该算是吧……”楚默听后，稍微想了想，点点头回答道。

心中却暗自想道：“瞳术是根据精神力释放的一种能力，和神魔大陆上失传已久的精神系魔法有异曲同工之处。”

听到楚默亲口承认了，卡迪，汉斯以及憨豆三人望向楚默的眼光有些怪异。

海蓝色的光芒突然亮起，卡迪只觉得全身在这一刻都开始颤抖，他手中的宝剑已经快握不住了，震动的越来越厉害。

额头上的汗珠不断溢出，面色越来越苍白。

“是他吗？用噬水珠在召唤我……”卡迪几乎用仅有他自己一个人听见的声音，喃喃念道。

几乎在这同时，楚默也感受到了一道海蓝色的光芒闪过，再加上卡迪异常的反应，他已知道是怎么回事了。

望向不远处那道海蓝色光芒消失的地方，难道有谁在那里等待着吗？

汉斯奇怪的望着卡迪，心中暗自想道：“怎么从进入艺术之城这一刻开始，卡迪就变得十分古怪……”

不过对于同伴之间的信任，让他毫无保留的站在一旁。

楚默已将铁杖归还给汉斯了。

没了还不忘，问上一句：“打狗棒法，学会几式了？”

汉斯的回答让楚默大大吐血：“老大，你耍得太快，我一招都没看清……要不，要不你再耍遍？”

“对不起，各位，我想，我得先行一步。”卡迪突然站直了身子，对着几人说道。

他的声音虽然带着些颤抖，可是却异常坚定。

“去哪里？”汉斯虽然为人大大咧咧的，但此刻的他却神色有些紧张的望向卡迪问道。

“我也不知道！但是有个对我来说很重要的人，需要去见；哪怕前面是刀山火海，我也要去见他。”卡迪以往温文而雅的气质在这一瞬间完全变了，变得十分坚定。

有股勇往直前，不撞南墙，誓不还的气势弥漫着整个人。

汉斯咧起大嘴，大手掌拍了拍卡迪的肩膀，笑道：“我也不管前面有什么，你见什么人，只要你卡迪要去的地方，绝对要算上我汉斯一份！”

楚默站在一旁笑了笑，没有说话，但这无疑表明了他的立场。

卡迪的眼中饱含着泪水，望着大笑的汉斯，不语的楚默，以及……

憨豆已经不在刚刚那个位置了。

他去哪了？

转身望去，只见憨豆早已朝着前方冲去。

“你要去哪？”汉斯奇怪的扯起嗓子叫道。

“去你们要去的地方。”憨豆这一次的话挺长的。

说完话，头也不回，便朝前冲去，瘦弱的身子背着巨弓，在卡迪眼里已蒙上一层淡淡的水气……

“你们这群家伙……”卡迪有些哽咽的喃喃念道。

“走吧……”大手重重拍了拍卡迪的肩膀，汉斯咧起嘴，满脸横肉，面目狰狞的大笑道。

不远处的乌鸦，将这一切尽收于猩红的眼瞳之中。

“这么多了年了，你还是没变啊！”某人用力捏了捏手中破碎的戒指，喃喃说道。

铁血王国。

铃琪，紫宣等女和兽王亚昆塔一起，将铁血王国周围的几座城堡全部攻陷。

其实表面上说是攻陷，实际上却是直接投降。

亚昆塔的那群狂战士出动，再加上铃琪这位长公主出马，那些早就被兽人恶名所吓的贵族们，哪里还敢抵抗。

再加上圣女念烟以光明神的名义起誓，进城之后，兽人军队绝对不会扰民，抢夺贵族们的财富。

这些贪生怕死的贵族们一听，纷纷命令士兵直接打开城门，迎接铃琪长公主。

也不知是谁开了个头，不少贵族们，请来大量的侍女和贫民，手捧着鲜花或彩带，挂着尴尬的笑容，迎接着进城的兽人军队。

基本上，这场兽人与铁血王国的战斗打了这么久，很快就到了收官的阶段了。

在大陆的中央处，格兰帝国陷入了前所未有过的混乱之中。

因为国王虎勇，亲王古拉登等相继的死亡，那些原本的忠臣们，纷纷一个个将军队套得牢牢的。

往日强盛一时的格兰帝国笼罩在惊恐和内乱之中。

抢夺城镇，财宝，已成了这些贵族们为之疯狂的原始动力。

再加上暗地里，楚家军的一些造谣生事，更是为格兰帝国的混乱制造了不少燃料。

奇怪的是，亡灵法师们在这个时候，却没有进攻任何一座人类的大城市。

如果现在它们进攻，恐怕人类早就毁灭了。

至于为什么它们没有进攻，没人知道，就算是生为猪脚的楚默，他也不知道。

某座陌生的海外小岛上，完全由骷髅铺成的地面上，站着一位身穿黑袍的人。

他遥望着远方，似乎在想着什么。

四周忙碌的骷髅们，正一个个将骷髅，岩石之类的到处搬运，他们到底在做什么呢？

天堂之中。

“人类实在是太胆大妄为了，竟连米迦勒，然德基尔，加百列也敢杀了。”坐在高大庄严的王座上，天堂中的绝对王者，神王宙斯正脸色铁青的念道着什么。

过了会儿，他又轻轻摇了摇头，否认刚刚的话语道：“不对，堂堂的六翼天使，在神魔大陆上怎会被人类所杀死呢？何况是他们三名六翼天使，一定不可能。”

“难道是该死的地狱杂种干的？”想了会儿，突然一道灵光闪过，宙斯面露狰狞，咬牙切齿的说道。

地狱之中。

一身黑甲的地狱之主，路西法正站在阴暗的宫殿中。

“王，露露公主失踪了。”一名黑甲战士跪倒在地，声音中满是恐惧之色，缓缓的说道。

“什么？”冷，整个宫殿在这一刻下降了几十度，路西法双瞳紧紧眯成一条缝，就像两道弯弯的月牙般，凡是被他扫过的战士，都忍不住低下了高贵的头颅。

“传六翼魔将进魔王殿……”路西法阴沉着脸，郎声念道。

他的声音就像沉重的锤子般，重重的敲击在每一名黑甲战士灵魂的最深处。

“是……”过了良久，这些黑甲战士才恍然大悟答道。

顷刻间，魔王宫殿之中，只剩地狱的主人，魔王路西法。

他站在宫殿之中，感受着来自地底深处的阴冷，冷酷的面容中浮现出一抹无奈的笑容，喃喃念道：“我的宝贝女儿啊！你怎么这么任性呢……”

PS：对于不少读者朋友问，小寒这厮啥时候开新书。

这个问题，实在是不好回答，贸然的开新书，固然很爽，可是码字效率必定下降，而且一心多用，两本书都不好；况且小寒希望多码字然后留存稿，日后开新书时一起爆发，这样才爽！

更新太慢，小寒自己看着都心烦！

‘邪帝’的大纲全部早在上个月就写好了，现在需要做的就是将寥寥几个字的大纲全部丰满起来。

后续起码还有十万字左右才能完结，敬请各位继续关注！

你们的订阅，是小寒码字的源动力！

再次叩谢每位支持小寒的朋友们！

第六卷霸者天下 第78章突破极限的一剑！

艺术之城中。

因为下雪的原因，街道上看起来十分寒冷。

一道蓝色的人影，正迅速向前行驶着。

卡迪左手握紧了宝剑，风驰电掣般的速度全力展开。

即使像憨豆和楚默这样速度较快的人，都被他甩在了身后。

不得不让人佩服一次，人类在爆发潜力时，相当惊人。

感受到手中宝剑正在不断颤抖，就如同此刻卡迪的心脏一样。

‘咚，咚……’心脏每一次的跳动，都令卡迪苍白的脸颊上溢出丝丝汗珠。

他有些紧张，有些急噪，想要迫切的见到那个人……

那个使用噬水珠召唤他的人。

风猛烈的吹刮着。

街道两旁的景物，已经完全看不清了。

宝蓝色的长发在急速狂奔之下，全部朝后散开，少了份优雅气度，却多了份飘逸潇洒。

天空中那只血瞳乌鸦始终保持着不快不慢的速度，紧紧跟着卡迪。

那双血红色的眼瞳注目着卡迪一举一动，仿佛就像要将他全部记下来般。

某处，空旷的房间中。

通过水晶球观看到卡迪飞奔这一幕的人，正扬起嘴角微笑道：“这么多年，实力似乎有些进步了……”

在水晶球中，卡迪的身影依然那么飘逸潇洒，只是往日那温暖如三月阳光的笑容已消失，取代的则是紧紧抿住的嘴唇，显得十分严肃……

紧随卡迪身后的楚默，望着前方那飘逸潇洒的身影，不由得喃喃念道：“创始神老头一定吃错药了，弄个这么帅的配角，都快把我这主角比下去了……”

说话间，已然加快速度，尾随其后。

海蓝色的光芒再一次出现。

虽然如前几次那般，仅仅只是匆匆一晃而过，但足够令卡迪发现，那道光芒所出现的位置。

高大雄伟的城墙在卡迪面前，就如同普通土墙般不堪一击。

城门口站了不少的士兵，他们严整以待，手握锋利的武器。

其中有一名似是头领的剑士，拔出长剑喝令卡迪什么。

不过对于现在的卡迪来说，什么话已经不重要了。

最重要的是，任何人都不能阻挡他！

“站住，皇城重地，闲杂人等不得进入，速速离开，否则杀无赦……”士兵们挥舞着兵器正齐声喝道。

他们的声音洪亮，整齐一致，任何宵小之辈，遇到这等声音，定然会被震慑住。

可惜他们遇到的不是普通人，更不是宵小之辈。

回答他们的是一道十分深沉的声音：“我要去的地方，现在不管任何地方任何人等，一概无关！谁阻挡我的去路就要死！”

是的，没错，就像这句话一样。

随后的卡迪就同猛虎下山般，长剑哗啦一声出鞘。

宝蓝色的眼瞳闪耀着漠视一切的光芒，海蓝色的斗气涌起包裹着他整个身体，寒冷的长剑散发出冰冷到极点的气息。

寒冷的长剑吐出道道足有三寸长的海蓝色剑茫。

这不是斗气，而是纯粹的剑茫！！！

海蓝色的剑茫已经挥出，就像一道美丽的海天水幕般笼罩在每一名士兵的面前。

这一剑已经不能纯粹的用剑招或剑式来形容了……

就连通过水晶球观察这一切的那个人，看到卡迪的这一剑时，都忍不住面露微笑，点头不已。

或许这一剑并不是最强的，可是水系的特点正是连绵不绝，就如水银泻地．无孔不入。

高手间过招，比得就是谁犯的错少，露得空门少。

只要你露出一点破绽，只要你的眼与神稍有疏忽，就很可能立毙于剑下。

或许有些高手，能够凭借着多年经验的直觉，避过这一剑。

可是难道只有一剑吗？

连绵不绝的剑法，就如同海浪般，生生不熄得朝着同一点，同一个破绽攻去。

就如同一个有了裂痕的玻璃，任你如何修复，也无法将其恢复成原样。

既然有了这一点，对卡迪来说就足够了。

但很显然，目前所对战的那些士兵，在卡迪眼中就如同乌龟，土狗般不堪一击。

所以他一剑挥出后，便迅速回剑归鞘。

剑已回鞘，海蓝色的光芒却依然没有消失。

待到卡迪人已飘然离去，留下的只是一座残破的城墙。

宽大结实的城门，早已裂出一道粗大的剑痕。

一剑之威已然如此，那些士兵呢？

静，死一般的安静！

所有的士兵们，都保持着刚刚喝令卡迪的姿势。

武器依然很紧得被他们握在手中。

甚至连那名将领，他面目上还保持着威严的表情，大嘴也张开着。

憨豆很快就来到这里，他看到这些人保持的动作，站立着，随意扫视一眼，漠然无情的加快速度冲进了城内。

再到后面，楚默和汉斯赶到。

“老大，这些人怎么？”汉斯猛然看到这群奇怪的士兵，当下开口说道。

楚默望见城门上的那道粗大的剑痕后，眼瞳迅速收缩。

过了一秒钟左右，微微扬起嘴角，那抹邪恶的笑容浮现于面上，喃喃念道：“没想到在这时刻，卡迪竟然突破了自己的极限。”

“什么极限？”嗓门特别大，这是汉斯的一个特点。

这会儿，听到楚默的喃喃自语，很自然的便问道。

也许是他的声音的确太大了，那些原本还保持姿势的士兵们，突然开始颤抖起来，接下来十分诡异的事情发生了。

自他们的脖子处，发出丝丝的轻响声。

定眼望去，汉斯倒吸了口凉气。

只见这些士兵的脖子处裂出一道道细微的剑痕，一滴滴血液缓缓的流出，若是视力再好些，就可看出，那些伤口处还略微带点水迹。

“你看看那城门处的剑痕！”楚默的声音在汉斯耳边响起。

闻言，汉斯望去，但见城门上那道粗大的剑痕，即使远远望去，也能感受到这一剑的恐怖威力，想想若是这一剑斩在自己的身体上。

汉斯忍不住打了个寒颤，不得不把刚刚所想的问题甩出脑外。

“再看看这些人脖子上的伤痕。”

“有什么区别吗？”汉斯仔细观看了半天，却没有发现什么共同点。

“如果我没猜错，应该是卡迪一剑挥出所留下的。”

“什么？一剑？”虽然汉斯知道卡迪实力大增，却显然不敢相信会到达这么厉害的地步。

“水系的魔武技，练到大成时，可随心所欲，控制力道。即使斩出的剑茫，也依然控制，可刚可柔，可轻可重。汉斯，你若再不努力，恐怕日后绝非卡迪的对手了！”楚默轻轻拍了拍被他话语所震撼的汉斯，邪笑着一个纵身，已然离去。

唯有汉斯脑海中一片空白，前方城门处巨大的剑痕以及士兵脖子上细微的痕迹，似乎就像一张笑脸，正在咧起嘴巴向他大笑。

不知不觉间，风渐渐大了。

有些冷，汉斯忍不住用大手掌互相撮了撮……

第六卷霸者天下 第79章矛盾与长剑！

孤身一人急需在城内奔走着，早在刚刚一剑破城门时，卡迪已经知道，他闯进了什么地方。

能在艺术之城中，另造一座城堡，恐怕除了联盟公国的皇宫外，没有其他地方了。

不过就算是皇宫又如何？

卡迪需要找的人，绝对比一个亡国之君重要多了。

贸然的强行进入皇宫，就意味着将被大量的皇宫侍卫发现。

那么战斗就必不可少。

此刻，卡迪已遇上不少的士兵。

这群士兵很显然，对于卡迪这位贸然胆敢闯入皇宫的贼人没有好脸色。

给他的只有长枪和巨剑！

但是长枪和巨剑在他的眼中，已不算什么。

就如同他说的那句话一般：“我要去的地方，现在不管任何地方任何人等，一概无关！谁阻挡我的去路就要死！”

卡迪的长剑已经出鞘，带着那抹漫天的海蓝色光芒……

天地间，任何一杆枪，一把剑在他面前，已经悄悄黯然失色。

整座皇宫中顿时充斥着一种色调‘海蓝色’！

收剑回鞘，动作一气合成，行如流水，十分顺畅，让人看了，说不出的优雅……

这就是卡迪，那个被称为浪漫魔剑士的男人！

转身，继续朝前走着，地上站立的那群士兵已然全部身亡。

风轻轻吹刮着。

卡迪已经走到了宫殿外。

远远望去，这座宫殿看起来，十分的阴冷。

“你不该来这里……”宫殿之中突然响起了一道低沉的声音。

“是你召唤我来的！”卡迪闻言，迈着优雅的步伐，朝着宫殿走去，大声回答道。

“是的，我只是想看看你的实力是否有增长……”那道低沉的声音继续响起道。

宫殿的门缓缓的打开。

卡迪已然看到空旷的宫殿中皆是漆黑……

“我之所以从家族中出来，只为寻找你……”卡迪走进宫殿，望着王位上坐着的那名黑袍人，眼眸中尽是泪水，有些哽咽的说道。

“现在看到了。”黑袍人似乎对卡迪的话语没有丝毫兴趣，十分冷漠的回答道。

“我只想知道，你为什么离开家族，我的哥哥……”卡迪的声音中带着些苍凉。

“力量，追求永恒的力量，如果能拥有永恒的力量，那将是多么伟大的一件事啊！”黑袍人终于站起身来，张开双臂，仿佛他已能掌控天下般，十分自豪的说道。

“就为了这些？”卡迪俊美的脸上布满了泪水。

“我愚蠢的弟弟啊！这是个弱肉强食的世界，强者生存，弱者灭亡。”黑袍人缓缓地伸出右手，指向卡迪大声念道。

他的话语就像有着无穷无尽的魔力般，能够令人深信不已。

起码此刻的卡迪只觉得眼皮很沉重，精神有些恍惚，就连手中紧握的宝剑在这一刻都放松了。

任由其掉落在地上。

“我愚蠢的弟弟啊……力量才是这个世界上最为重要的东西，力量能代表一切！”黑袍人就像在念咒语般，不停为卡迪灌输着话语。

“这样对待自己的亲人，可以吗？”一道淡淡的声音在黑袍人的耳边响起。

抬头望去，只见宫殿外，不知何时出现了三道人影。

身材瘦弱却背着巨弓的少年；面目丑陋，身材魁梧的牧师；以及同样黑色魔法长袍，看不清容貌的神秘男子。

“黑发魔鬼楚默，我早就想见见你了。”黑袍人突然指着楚默笑道。

“想见我，也不必这样对待卡迪吧？”楚默径直朝着宫殿中走去。

“你杀死了不少亡灵法师。”

“用死人出来吓唬活人，本就是不对！”楚默微微扬起嘴角，邪恶的一笑道。

“在你眼中，亡灵法师都是邪恶的？！”

“没有绝对的邪恶，也没有绝对的正义；天堂的鸟人，我也不会放过！”楚默食指轻轻摇了摇道。

正当这两人在对话时，刚刚还有些迷糊的卡迪，却缓缓的醒来，他十分费力的睁开双眼，将掉在地上的宝剑，握紧，牙齿用力咬着嘴唇，嘴角间顿时溢出不少鲜血。

宝蓝色的眼眸锁定着对面的黑袍人道：“哥哥……”

“我愚蠢的弟弟啊！就让我好好检测下，你如今的实力吧！”黑袍人望了望楚默一眼，看他似乎没有动手的意思，于是对着卡迪叹了口气说道。

话音未落，他左手已如变魔术般拿出把骷髅做的法杖，虚空指了指卡迪。

只见无数枚由白骨组成的墙壁将卡迪和楚默分开了。

“该死的，是骨墙……”汉斯看到这些白骨做成的墙壁后，忍不住咒骂道。

要知道，牧师天生就是最讨厌亡灵法师，没想到，卡迪一直要寻找的哥哥，赫然是名亡灵法师。

再看看他胆敢坐在联盟公国的王位上，想必他的实力也不会弱到哪里去！

憨豆似乎觉得有些累，直接闭上双眼，来了个眼不见为净。

楚默只是带着高深莫测的笑意看着这一切。

汉斯虽然很讨厌亡灵法师，可是现在那人是卡迪的哥哥，他也无可奈何，只能圆瞪着双眼，盯着宫殿内……

“哥哥，你竟然为了飘渺的永生，成为亡灵法师！”卡迪简直难以相信自己的眼睛，当看到自己的哥哥，拿出骷髅法杖使出亡灵魔法‘骨墙’时，他就惊呆了。

“我愚蠢的弟弟啊！你根本就不了解，人类潜力的无限化……”似是有种恨铁不成钢般的感情，黑袍人叹息道。

“我不能理解，哥哥你的做法……”卡迪宝蓝色的眼瞳紧紧盯着那黑袍人说道。

“重新介绍一次，我是伟大的亡灵君主旗下，亡灵六大导师之一的卡恩！”黑袍人将面上漆黑的帽子撕开，露出一头与卡迪几乎一模一样的宝蓝色长发。

他的面容十分英俊，肌肤过于白皙，有种病态美感；宝蓝色的眼眸中没有卡迪的忧郁，却有种刺到骨髓里的冰冷。

亡灵六大导师，除了已经被楚默所杀的迪达，莱慢外；还剩下的四位也都是实力强大的亡灵法师。

“拔出你的剑，让我亲手领教下你的实力，我愚蠢的弟弟！”卡恩伸出他那白皙的手，指着卡迪冷酷的说道。

“哥哥，你为什么要成为亡灵法师？难道在家族中安稳的生活，不行吗？”卡迪十分激动，他说着说着，泪水忍不住夺框而出，握住长剑的手有些发白，但依然有力。

“我说过了，这是个弱肉强食的世界，强者生存，弱者灭亡。”卡恩有些不耐烦的回答道。

“亡灵法师攻击人类城市，令多少家庭失去了亲人；亡灵法师简直就是魔鬼……”说到这里，卡迪已经说不下去了。

天性善良的他，对于这群亵渎死尸的家伙，本就没什么好感。

“魔鬼？人本是魔鬼，现今世界……就是地狱……”卡恩闻言，却开心的哈哈大笑起来。

“我愚蠢的弟弟啊！你不也是用着手中的宝剑，杀死了很多人类吗？”

“我？我杀他们，只是，只是想见哥哥……”被卡恩这么一说，卡迪才想起，刚刚自己冲进皇宫时，的确杀了不少人，他本想解释，可是说到后面，声音越来越小。

他知道，杀人者始终是杀人者，不管是什么理由，这是永远辩解不了的事实。

想到这里，卡迪低头看着手中紧握的宝剑，以往不管他杀人后，怎么仔细擦拭着剑身，都擦不去宝剑上浓浓的血腥味。

现在他很想吐，有种特别想呕吐的感觉，因为这种血腥味充斥着他的全身。

卡恩站在对面望着卡迪，他冰冷的面容上没有丝毫表情……

“记住一点！剑是凶器，剑技是杀人的伎俩，无论用多么美丽的语言去掩饰，那始终是事实……”仿佛来自天边的声音，突然在宫殿中响起。

卡迪心头一颤，他忍不住回首望去。

只见楚默站在骨墙外正望着他，虽然看不清老大的面容，可是那犀利的眼神，却是能够感觉到的。

“既然这是个弱肉强食的年代，卡迪就用你手中的剑，证明给你哥哥看，什么是真正的力量吧！”楚默的声音很轻，却让在场的每一个人听得清清楚楚。

是的，无论说什么做什么，想要维护自己心中的那份信念，就必须要用手中的剑来决定。

卡迪是软弱的，他一方面无法面对弱肉强食的世界，另一方面却又不断用手中的剑收割着一条又一条敌人的生命。

他在这种矛盾的缝隙中痛苦的生存。

既然如此痛苦，为何不勇敢的握紧长剑，将这个矛盾彻底破坏掉呢？

卡恩对他的刺激，无疑就是个契机。

一个让卡迪真正走出阴影的契机。

楚默望着白骨墙内的卡迪兄弟两，面上露出了抹羡慕的笑容。

“虽然不知，卡恩是如何得知卡迪心理的矛盾；但是仅从他为了卡迪现身于人类城市中，就凭这点，便可令人佩服。”

第六卷霸者天下 第80章令人绝望的考验！

不知什么时候起，风已渐渐吹进宫殿之中。

风本飘渺，即使有了层白骨墙壁所挡，却依然阻挡不了无处不在的风。

随着风势的吹起，卡迪握紧长剑立于一旁，宝蓝色的长发飘扬在脑后，配上他那英俊的面容，说不出的潇洒。

而对面的卡恩相比之下，也毫不逊色。

只不过这兄弟两人却不是同一类型的帅哥。

如果说卡迪是忧郁王子，那么卡恩就是冷酷型男。

“拔出你的剑吧！”卡恩冷酷的声音在整座空旷的宫殿中回荡着。

“好……”一个‘好’字还未消失，卡迪人已径直朝着卡恩冲去。

凡是看到卡迪速度的人，都不会怀疑他的能力……

刚刚还站在原地的卡迪，这一瞬间，人已来到了卡恩面前。

却见卡恩丝毫没有惊讶，反而嘴角微微翘起，宝蓝色冰冷的眼眸重闪过一丝狡黠的光芒。

没有拔剑，只以剑鞘攻击，但这出手的速度绝对很快。

就连站在远处的汉斯都忍不住赞了句‘好’。

可惜这么好的一击，却毫无用处。

卡恩甚至连动都没有动，只是眼瞳紧盯着卡迪。

接下来，卡迪便突然僵立住了。

仿佛被人定身了一般，他就连面部表情都定住……

“这是什么魔法？”汉斯惊呆了，失声大叫道。

“如果没猜错，应该就是传说中的精神系魔法！”楚默眼眸中射出一道凝重的光芒。

“没想到，你懂的还挺多！”卡恩扭过头望向站在旁边的楚默，冰冷的声音响起道。

“一点点罢了！”

“废话，我老大懂得东西比你多多咯！！！”楚默刚比较谦虚的回答，汉斯这家伙却，大嗓门全开。

楚默直接给洋洋得意的汉斯赏了顿板栗……

“哎哟！！！老大，以前都是打曾笑仁，现在怎么打我了……”汉斯当下抱着头，不满的说道。

听见汉斯谈到这个名字，楚默脑海中不由浮现出那个懒散笑容的小子画面；嘴里喃喃念道：“曾笑仁……”

“曾笑仁？如果我没记错，应该是你们暗夜佣兵团中的那位懒法师吧？”卡恩那冰冷的声音再一次响起。

听到这里，楚默却明显不想多讲了，他直接出言提醒道：“到底是要打架还是来说话的？”

“你认为还有必要，继续比试下去吗？”卡恩扫了一眼，站在自己面前僵立的卡迪，冰冷的言语中带着些不屑。

不等楚默开口，已经有人说话了。

“咳……咳……哥哥，我还没输！”虚弱的声音在身边响起。

卡恩寻声望去，只见卡迪不知怎的，已然从僵立的状态中苏醒过来，只是他似乎用力过度，身体虚脱了。

苍白的面颊布满了汗水，浑身都在颤抖，可是手中的宝剑却紧紧握着，没有丝毫松懈。

看到这里，卡恩的眼中瞬间闪过一丝欣赏之色，不过很快就被冷漠和藐视所取代。

可是这些却被楚默尽收眼底。

轻笑一声，楚默选择继续观战。

旁边的汉斯却瞪大了眼睛，气得脸红脖子粗。

“我……我可不是那么容易就认输的！”卡迪现在每吸一口气，只觉得肺部有如火烧般阵阵疼痛。

“你已经很累了，还是休息吧！”卡恩冰冷的眼眸在这一刻变得十分柔和。

恍惚，是的没错，卡迪的双眼渐渐变得迷蒙……

难道他又要被卡恩的精神系魔法所控制吗？

（某位读者，忍不住叹道：“这哪里是精神系魔法，根本就是催眠术嘛！”）

“不，我不可能放弃。”明显感觉到自己快要忍不住了，卡迪拼命咬了口舌尖，顿时一阵剧烈的疼痛，令他清醒了不少。

“骨矛……”毫无预兆的情况，卡恩竟然痛下杀手。

伴随着他冰冷的声音响起，凭空之中出现了三枚由白骨组成的长矛。

这正是亡灵法师专用的亡灵魔法――骨矛。

作为攻击型的魔法，它的使用速度很快，杀伤力也很强。

若是在洁白的骨矛上，再淬些诅咒术或毒术之类的辅助魔法，那么效果将会更强大。

被其击中者不死也要残废。

要知道，亡灵魔法属于黑暗元素一类。

黑暗元素在诅咒，衰退，狠毒，阴险方面具有不可抗拒的压倒性实力。

也正是因为这些，导致黑暗元素虽然强大，但在大陆上，依然比不上光明元素。

相对来说，光明温暖与黑暗阴险比较，人类都会喜欢光明温暖。

卡迪面对突然释放的三枚骨矛，很是狼狈的闪开。

可卡恩丝毫没有留情。

即使魔法已经释放，但他的精神力却可以控制这三枚骨矛。

三枚骨矛就如同有策略般，紧紧逼着狼狈闪避的卡迪。

不论他朝哪个方向躲，始终会有骨矛在等待着他。

此刻，卡迪已经无路可退了，而那三枚骨矛也已瞄准好了他的身体。

汉斯站在场外，甚至要舞动铁杖，催发魔法要冲进来，却被楚默按住了。

卡恩冰冷的面目印射在卡迪的眼眸中。

伴随着一道巨大的‘轰隆’爆炸声。

硝烟弥漫整座宫殿。

卡恩手持骷髅法杖，朝着空中挥动了几下。

只见刚刚还满是硝烟的宫殿，顿时恢复到原样。

卡迪原本站立的位置地面上已呈现出三道深邃的土坑。

要知道，宫殿地板都是由最坚硬的黑岩石所铺成，即使普通的斗气和魔法都难动它分毫。

但现在出现的三道大土坑，却很直接的告诉别人，刚刚的攻击很强大，绝非儿戏。

那么卡迪呢？

汉斯双眼通红，焦急的朝四周扫去。

在那里！

咳嗽声响起，卡迪狼狈的站在卡恩十米外。

他的面颊更加苍白，每咳嗽一次，腿部，手臂，以及周身都会出现不少鲜血。

“怎么会？”汉斯惊声叫道。

“一开始便被精神魔法攻击，陷入僵硬状态；又被催眠，身体早已陷入疲态；再加上刚刚那犀利的攻击，若不是卡迪经过魔鬼训练，恐怕刚刚已经死了！”楚默站在一旁，淡淡为汉斯解释道。

“老大，那你为什么要拦着我，不让我进去帮卡迪？”汉斯很不明白，急忙问道。

“这是属于他的考验！若是连这都通过不了，那么你认为这辈子，在武学一途上，他还会有所突破吗？”楚默的话很直接，但是也很明确。

起码现在对于正身受重伤的卡迪来说，眼前一亮，虽然他的呼吸立即粗重了起来，就仿佛是铁匠在拉着一口破旧的风箱。但他依然用缓慢的语速喃喃念道：“谢谢你，老大……”

“我愚蠢的弟弟！你还可以躲过几次攻击？”卡恩冰冷的声音猛然出现在卡迪的耳边。

伴随着冰冷的声音响起，还有数枚骨矛漫天落下。

眼眸中，漫天落下的骨矛越来越多，越来越快。

原本还有些绝望的卡迪在这一刻……

PS：感谢支持，小寒保持稳定更新，多多砸票哟！！！

第六卷霸者天下 第81章卡迪，坚强的男儿！！！

“难道这就是要死的感觉吗？”不知什么时候，卡迪突然陷入进了一座没有其他颜色的空间之中，扫了扫四周灰灰的色彩，他眼神涣散，自言自语喃喃念道。

“这是什么地方？是地狱吗？”缓缓地朝前方走去，看着四周仿佛无穷无尽的灰色地带。

“卡迪，你这个小子，怎么这样脆弱？”一道十分洪亮的声音猛然在卡迪的耳边响起。

这种程度的声音，直接将卡迪可怜的耳朵炸蒙了。

“汉……汉斯……”卡迪涣散的眼眸在这一刻竟然开始收缩，天哪！他看到了什么，一脸横肉，面目狰狞的凶恶牧师，汉斯这个家伙竟站在他的对面，正用特大的手掌握紧铁杖在那对着卡迪狂喷。

这张足够吞下卡迪整个脑袋的嘴巴，正喷发着大量口水……

不得不说，面对汉斯咆哮的时候，卡迪那点微弱的声音，根本就无法影响左右。

“卡迪，你现在明白了吗？”汉斯突然眼光凶狠的望着卡迪。

“明白什么？”卡迪被汉斯这么一问，反而楞住了。

“卡迪要像个男人一样，勇敢面对任何挑战，你明白吗？”汉斯高声呐喊道。

伴随着他话音的结束，手中的铁杖顿时也狂舞起来。

不知不觉间，疯魔杖法已经开始启动。

压力，来自疯魔杖法施展开来的，狂暴分子压力实在是太强大了。

这股强大的压力，简直就要将卡迪整个人彻底摧毁。

“来吧！卡迪，像个男人一样，勇敢面对任何挑战吧！”汉斯咆哮的声音和疯狂舞动的铁杖声混合在一起。

“是要勇敢吗？”卡迪的眼眸中有些迷茫，或许从小到大已有不少人对他说过这件事了吧！

“卡迪，还在偷懒吗？快些起床，该练剑术了！”冷酷的声音突然在卡迪耳边响起。

惊慌中，卡迪睁开双眼。

天哪！这是哪里？

刚刚的灰色空间已经没了，汉斯和疯魔杖法也消失了。

这里是间装饰很富丽堂皇的贵族单人房间。

卡迪茫然的从床上惊醒，他面前站着一名有着头宝蓝色的长发，英俊的面容，同头发一样宝蓝色的眼眸，只是他看起来十分冷酷，这种冷酷不光是视觉上的，更是一种自身散发出来的冷酷气质。

“哥哥……”两个简单的字，此刻从卡迪的口中吐出，却是那么的艰难。

“怎么还没睡醒吗？”冷酷的声音丝毫没有改变。

泪水哗啦啦便流淌了下来，卡迪望着熟悉的装饰，以及哥哥冷酷的面容，他突然忍不住好想哭，大声的哭，这种家的感觉，有多长时间没有过了。

真是久违的感觉啊！

“快些起床练习剑术……”这一次冷酷的声音有些波动，似乎带着些不忍。

“哥哥，太好了，太好了……”卡迪眼睛全部都哭肿了，他边哭边带着笑容，十分幸福的说道。

手，一只坚定不移的手轻轻将卡迪脸颊两侧的泪水擦拭干净，温暖人心的话语在他的耳边响起道：“卡迪，你是个男孩子，要坚强！”

“哥哥……”抬起满是泪痕的脸颊，望着那个已没有冷酷面容的卡恩。

“你迟早会长大，记住：男人流血，不流泪！”卡恩的话语在卡迪的脑海中不断回荡着。

“男人流血不流泪吗？”卡迪低着头，喃喃念道着这一句话。

画面再一次改变了。

烈日高照，海水拍打沙滩的声音在整座封印之岛回荡着。

不过这些都无法改变一件事。

那就是在这烈日之下训练的那群人。

“再跑五十圈，魔法师为每人加上重力术和风之束缚！”严厉的声音竟然比海水的声响还要大。

“我快不行……”干瘪的嘴唇喃喃挪动着，卡迪已经彻底绝望跪倒在地，双手双脚，就像被灌了铅块一般，无法再挪动一毫米的距离了。

绝望，哭泣，认输。

“站起来，卡迪！你是爷们就给我站起来……”那略带磁性的声音在整个空旷的沙滩上响起。

卡迪挣扎着想站起来，可是他的腿和手根本动弹不得。

连续十几天的疯狂训练，被大量辅助魔法负重训练，那些跑圈，攀登，游泳，挥剑，格斗，闪避，一些希奇古怪从未见过或听过的训练都快将卡迪折磨疯了。

“我不行了队长……我真得不行了！”卡迪的眼泪混合着泥沙，这种滋味，若是没有尝试过，永远不会知道。

他这一刻真的彻底放弃了。

“站起来，卡迪！”那个声音继续在卡迪耳边响起。

可是卡迪不想起来，也不能起来。

风不知何时吹起，卡迪能够很敏感的发现，自己的脑袋前面出现一双脚。

“站起来，卡迪！你是爷们就给我站起来……”他的声音依然如此，似乎就算卡迪再怎么放弃，他也不会抛弃他一般！

“我……我不行……”当说到最后两个字时，卡迪混合着泥沙，却怎么也不好意思说出口。

“男人只有战死沙场，绝对不能当跪下求饶的孬种！”他声音铿锵有力，似乎每一个字都能震动天地。

“孬种吗？我现在就是个孬种吗？”听到他的话语，卡迪不由得来自内心深处，好好问着自己。

“只能当个顶天立地的男人，绝对不能当跪下求饶的孬种！”那个男人的声音在卡迪的内心深处不断回荡着。

也不知过了多久，卡迪缓缓的爬起，尽管他的双手双脚，甚至包括全身都在颤抖，可是他依然咬牙站起，嘴里一直喃喃念道着那句话，双瞳中射出一股惊人的坚毅之色。

“老大！”从那天之后，卡迪见到那个男人后，只会称呼他为老大！

这一瞬间，没有了烈日，没有沙滩，没有海水，没有训练的人群；没有房间，没有卡恩，没有灰色的空间，更加没有舞动着疯魔杖法咆哮的汉斯！

只有空旷的宫殿，四周射来的数枚骨矛……

“是的，没错！我想起来了！”

“要像个男人一样，勇敢面对任何挑战……”

“记住：男人流血，不流泪！”

“只能当个顶天立地的男人，绝对不能当跪下求饶的孬种！”

这三道不同的声音环绕在一起，不断回荡在卡迪的身心，一直，一直到他的灵魂。

血液在沸腾，灵魂在摇拽，心脏在跳动。

时间已经静止，四周射出的骨矛已经停在半空中。

对面冷酷的卡恩眼眸深处，没有了漠然，冰冷，还藏着关怀……

白骨组造成的墙壁外，汉斯焦急的面容，通红的眼瞳；老大楚默那淡定的目光始终关注着自己……

“我是个男人，我绝对不能未战自溃！”内心呐喊着这句话，他站起来了。

迎接着锋利的骨矛，也要站起身面对死亡，绝对不当跪倒在地求饶的孬种！

卡迪这一刻的眼神突然变得十分犀利。

没错，如果是刚刚被卡恩攻击时，他的眼神还十分迷茫，那么现在他算是彻底清醒了。

迷茫状态的卡迪可以说是弱得犹如婴孩；此时此刻的卡迪彻底清醒后，他将是可怕的。

能在楚默这个家伙BT折磨人的魔鬼训练了几年之后，任何一个软弱的人，也会变得更加坚强。

看到这一切的楚默，笑了！

是的，开心的笑了，心中悬着的一块石头终于能放下了。

“战斗现在才刚刚开始啊！”楚默喃喃念道。


第六卷霸者天下 第82章至高剑技！

清醒的卡迪冷静面对着半空中数枚骨矛。

他没有丝毫的紧张或害怕！

目光平静的让人觉得可怕！

宝蓝色的眼眸紧紧盯着对面身穿黑袍，同样宝蓝色眼瞳的冷酷男人。

“哥哥，我会记住你的话，男人流血不流泪！”

望向清醒过来的卡迪，卡恩只觉告诉自己，那几枚骨矛绝对不够，当下顺手对其释放了个黑暗魔法：“腐蚀术！”

只见一道黑色不起眼的球体能量径直朝着卡迪冲去。

面对半空中朝着自己面门射来的骨矛，卡迪毫不畏惧，左手握紧剑鞘，右手前驱，手指若有若无轻抚着剑柄。

近了，当那几枚骨矛就要射中他的时候，他的手已动。

只见漫天皆是剑光，海蓝色的斗气自他的身体涌出，无数气浪令四周变色。

剑是冰冷的，剑气是海蓝色的。

剑光一闪，他的剑已出手，闪电般径直朝前刺去。

他的剑光并不像紫宣那样，似如闪电。

剑是冰冷的锋茫，虽没有闪电那般声势惊人，但森寒的剑气却比闪电更慑人心魄。

脚下的速度十分快，恍惚之间，汉斯都未看清卡迪到底踏出了多少步。

因为海蓝色斗气的突然涌出，令空旷的宫殿中充斥着海蓝色的光芒。

视觉受限，可是耳朵却丝毫没有什么阻拦。

只听得‘叮叮当当’一阵翠响。

‘吣’海蓝色的光芒已渐渐消失。

笼罩在卡迪周身的斗气，犹如潮水般退去。

他的人站得笔直，左手依然紧握着剑鞘。

右手捏着剑诀虚空放于一旁，剑完好无损的放于剑鞘之中。

似乎一切都很平静。

他是什么时候收剑回鞘的呢？

没有人能看见，那一瞬间的实在是速度太快了。

卡恩释放出来的骨矛和腐蚀术呢？

就如同那退出的潮水般，永远得消失在空旷的宫殿之中。

“看来我错了！”过了良久，对面的卡恩突然望向卡迪，缓缓地念道。

“哥哥……”卡迪的面上浮出一抹红润，即使刚刚一剑是如此厉害，可他站在卡恩面前，依旧羞涩的像个小孩。

“你的剑法进步了。”卡恩简直就是个惜字如金的人，即便是在夸奖卡迪，声音依然是那么的冷冰冰。

也许只有卡迪自己才记得，多少年以前，在那个家族中，哥哥冰冷的面容，轻轻擦拭着他的泪水，暖人的话语……

回忆总是美好的，可惜，人却不能一辈子总活在回忆之中。

沉寂在美好回忆中的卡迪被无情的惊醒。

“现在就让我好好试试你的剑法吧！”卡恩的声音是那么的冷酷，仿佛像个没有感情的机器在说话般！

“这个家伙真欠扁！”站在骨墙外面的汉斯听到卡恩如此冰冷的话语，忍不住大声嘀咕道。

听着汉斯如此大嗓门的嘀咕声，楚默只能摇摇头无奈的叹息道：“这个家伙……”

对于汉斯的大声嘀咕，卡恩丝毫连头都不愿意多抬一会儿，他只是自顾自的将黑色的长袍用力一撕，随着‘叽咭’声响起，穿在外面的黑色魔法长袍早就破碎成布条，露出一身深蓝色的剑士软甲，以及腰间别着的一把细长宝剑。“还记得多年前我教授你的剑术吗？”

“我这一辈子，永远不会忘记哥哥的教导！”卡迪肃然望向那个男人道。

“拔出你的剑，让我好好领教你的剑术！”卡恩冷酷的盯着卡迪，一字一顿缓缓说道。

没有了刚刚羞涩，卡迪直视卡恩回答道：“也请哥哥拔剑！”

“哼，自然！”卡恩冷哼了一声。

单手缓慢放在剑柄上握紧；另一边，卡迪也将全身放松，右手若有若无触碰着剑柄。

四道宝蓝色的眼眸对视着，同样英俊的面容，同样宝蓝色的长发，同样的宝剑，不同的气质，不同的握剑姿势。

这一对兄弟，到底会用何种的结果来面对决斗呢？

四周的空气在下降，即使站在骨墙之外的汉斯，这会儿都不敢大口的喘气了，他屏住呼吸，瞪大双眼望向宫殿内。

楚默似乎在任何压力下，都能顺其自然，冷眼扫视一切。

憨豆这个家伙，更加强大，直接闭着双眼，在那睡觉。

此刻的卡恩面对着卡迪，忽然觉得对面的不再是那个多年前，柔弱的弟弟，更不是羞涩的内向小男孩，现在的他已经成为了一名，值得期待，认真的对手。

他的剑随未握紧，可是卡恩相信，只要他一动，卡迪的剑定会在第一时间刺出。

学剑的第一课，就曾经讲过，要想练剑，第一步便是学会握剑！

若是连自己的剑都握不紧，如何谈得上用剑呢？

自古至今，握剑的手势并不多，但就这几种来看，只需练到极至便可取得很好的作用。

有不少人很瞧不起，这握剑的手势，你要知道！

握剑是剑术的基础，若是连基础都把握不好，怎能称得上学剑，练剑呢？

时间一分一秒过去着，可是站定的卡迪却始终不敢动手。

只需要有一点破绽，他便会出手，这一击出手，就算卡恩能够闪避要害，但也得受伤。

可是现在，他突然发现，对面站着的卡恩，整个人全身上下，皆是破绽。

他第一次体会到，原来全身皆是破绽，也会让人觉得茫然不已。

看起来，似乎他从任何一处动手，都能很容易，很轻松得手。

不知为何，这个时候，他突然想起很久以前，老大楚默曾经讲过的一句话。

“若是有一天，你们碰到了对手，能够给你们，仿佛随便刺入他身上任何部位，可是你若当真这样想，那便错了！这就是一种视觉和感觉上的错误；要知道，凡事必有因果，高手对决，一个破绽，一个空门就足以改变胜负，但空门大多，反而变成了没有空门。”

这些话，此刻想起来，依然历历在目，仿佛老大就在他耳边亲口说出的一样。

“这种境界，就被称为空灵境界；当一个人进入空灵境界时，无论是武技还是魔法，都将有质一般的飞跃，相当于从黄金剑士提成到剑圣那般！虽说只是一阶级之隔，可是你要知道，这仅仅一阶级的距离，在神魔大陆上却是很多人，穷其一生也难以逾越的鸿沟！”

现在的卡恩，是不是已经如老大说的那样，进入了空灵境界？

卡迪原本冷静下来的心绪在这一刻，开始动摇了！

卡恩等待多久的机会终于来了，他冷酷的眼眸中闪过一丝喜色，手指握紧剑柄！

刹那间整个宫殿的气势在剧变！

第六卷霸者天下 第83章水元素的激烈碰撞！

随着宫殿中气势的突然变化，卡迪也如惊弓之鸟般，敏感的望向对面站着的卡恩。

可是眼中盯着的卡恩却丝毫没有任何动作！

“难道，哥哥，他当真没有动过吗？”惊吓中的卡迪，脑海中不由暗暗想道。

远在骨墙之外的汉斯很是焦急，而站着的楚默则微微叹了口气。

他知道，卡迪已经输了！

高手过招，怎能出现这样多余的思考时间呢？

高手交战时，分秒必争，若是像卡迪这样，脑海中还想着对手是否有没有动过身；这样一分神，已是必败无疑！

卡恩冷酷的眼眸中闪过一丝残忍的笑意。

风轻轻吹起。

卡迪只觉得眼前一花，心下惊道：“不好……”

可是已经晚了。

卡恩身子已动，别在腰间的长剑出鞘。

夹带着寒冷的剑锋朝着卡迪眉心点去。

逼人的寒气令卡迪根本无法动弹。

这一瞬间，卡迪只觉得自己双手双脚僵硬，握着宝剑的手失去知觉。

眼睁睁地望着那把寒冷的剑朝向自己的眉心刺去，越来越近……

“这次看来真得要死了！”卡迪迎着眼前那道耀眼的银光，喃喃自语念道。

近了，近了！

随着银白色的剑身离卡迪的眉心只有一寸处。

突然，剑停下了！

“哥哥……”卡迪面色红润，犹如三月阳光般的温暖笑容浮现于面上。

“你输了！”卡恩的声音依旧那般冰冷，可是同冰冷的剑锋比起来，却显得有些温暖。

汉斯瞪大了双眼，十分奇怪的转头望着楚默问道：“这个家伙，不想杀卡迪？”

“呵呵，他什么时候说过要杀卡迪了？”楚默轻声一笑，反问汉斯道。

“可……可是他为什么要打伤卡迪呢？”汉斯闻言，这才想起自己问的话有多白痴，可是放不下面子的他，忍不住开始尴尬的辩解道。

望着，脸已涨得如猪肝色一般的汉斯，楚默笑得更开心了。

一旁的憨豆却始终闭着双眼，不过因为刚刚汉斯和楚默的声音太大了，虽然没睁开双眼，但他的身子却微微的颤抖了几下。

拥有强大神识的楚默，笑着摇了摇头。

看来，就连憨豆这样沉默寡言的人，都会被汉斯的话语惹笑；看起来，暗夜佣兵团中，杀伤力最大的人应该是汉斯才对啊！

轻松的插曲过后，镜头回到宫殿中。

比试的两兄弟，此刻已经散开。

寒冷的利刃插回了剑鞘，卡恩冷冷的盯住卡迪，就像头饥饿的狮子，紧紧锁定他的猎物般！

“为什么放过我？”卡迪过了良久，心有余悸的望向卡恩问道。

回忆起刚刚那一剑，卡迪浑身上下满是冷汗。

“下一次出剑必见血！”卡恩的回答依旧冰冷，只是为什么，卡迪却分明从他的眼神中读出了丝丝温暖呢？

遥远的无名小岛上。

庞大的骷髅塔中，全身笼罩在黑暗中的人，正透过墙壁上挂着的水晶壁，观察着卡迪和卡恩兄弟两的对决。

“下一剑才见血吗？卡恩，原来你也有心软的时候啊！嘎嘎……”阴险苍老的笑声回荡在整座骷髅塔中。

……我・系・邪・恶・滴・切・割・线・哟……

“拔剑吧！”卡恩冷酷的声音响起。

卡迪顿时精神一震，虽然能从哥哥的眼光中感受到同夕日一样的温暖，可是在比试剑术的同时，他也十分认真，因为卡恩的确是个让人不得不认真的好对手！

“哥哥，请出剑！”卡迪放松自己的身体。

卡迪的话音刚落，卡恩已经启动。

如风一般疾速前进，还未过一秒钟，他已来到卡迪的身前。

可是他却并未出剑，但这个时候不出剑，却比出剑更令人难受。

按正常情况看，他若是出剑，卡迪便可抵挡或闪避。

但现在他不出剑，只是身体突然出现在面前，仅凭他周身散发出的压迫感，便会使卡迪紧张，压抑。

再加上，不出剑会容易使卡迪脑袋开始胡思乱想，希望能猜测出他的下一步是什么招术。

到时候，定然茫然无措！

卡恩要的就是这种效果！

只要迷茫了，那么随便怎么出剑，定可以轻松解决卡迪！

卡迪眼眸望着卡恩一阵收缩。

可他却没有卡恩所想的那样茫然或是急忙后退。

‘能在老大那堪称魔鬼训练中存活的人；我怎会这样目光短浅的逃跑呢？’心中暗暗笑道。

剑已出鞘，面对强大的压力，卡迪直接出剑应敌。

这是最简单也是最直接的方法！

所谓聪明反被聪明误！说到底，卡恩对自己太过自信，认为他能算计卡迪的每一步。

结果，他不会想象，在楚默这个家伙训练下的卡迪思想早已转变。

卡恩的眼睛有些发直的同时，剑光一闪，‘叮当’清脆的金属撞击声响起。

虽没想到卡迪会突然出剑，可是卡恩的反应速度绝对不弱。

迎上长剑，两把锋利的宝剑，自剑身爆发出的强大力量，两人身体涌出的海蓝色斗气，顿时令整场比剑，激发到最高点。

空旷的宫殿中，充斥着浓烈的斗气光芒。

汉斯在这种情况下，若不是有楚默释放的血色护体真气保护着，恐怕连站都站不稳。

反观憨豆，这个小子却丝毫没有受到影响，自顾自得紧闭双眼，继续睡觉中。

“海浪斩……”海蓝色的斗气光圈中，响起卡迪呐喊的声音。

“叠！”另一道冷酷的声音也随即响起。

随即斗气的密度更加浓烈了，整座宫殿仿佛成了一轮，渐渐升起的海蓝色太阳。

皇宫内的侍女，士兵都惊呆了；艺术城内不少普通百姓，被这强烈的海蓝色光芒吸引，他们纷纷跪倒在地，向那发光的地方膜拜着，认为是神迹！

“力量还真是不错！”身处力量冲击最近的楚默，明显观察到，护体血色真气盾，正逐渐被海蓝色的斗气攻击着，虽没有直接将破魔盾摧毁，但庞大的冲击力，如同潮水般，层层叠叠不断击来。

破魔盾上已经弥漫了丝丝裂痕，相信用不了几秒钟，破魔盾就要碎裂了。

“光之护壁！”“光盾”“光轮护壁……”“光之屏障……”汉斯发现眼前情况如此危机，连忙迅速念道着咒语，没出几秒钟，已经连续在外围释放了三四枚光系防御魔法！

汉斯拼命释放防御魔法，楚默也没停下，随着一个个防御魔法的名词蹦出口中，自他的周围出现了黄，青，蓝三色光芒。“土之屏障，风之屏障，水之屏障，土盾，风盾，水盾……”

“哥哥，再接我一招双重海浪斩！”身处海蓝色斗气圈体最中央的卡迪，这时突然发现，自身斗气疯狂的涌出着，仿佛生生不熄，这让他兴奋异常。

往日只会释放一次的海浪斩，在这一刻，他发现只需要斗气和精神力足够强大，那么就可以在原本的基础上重叠。

各位可以想象，一加一等于二的力量是多么的可怕！

双重海浪斩自卡迪锋利的宝剑中挥出……

卡恩冷酷的笑了笑，双手紧握长剑，暴喝一声。

随着喝令声响起，他周身散发出更加庞大的斗气，这股能量，丝毫不比卡迪的双重海浪斩差！

两股更加强大的能量撞击着，再加上楚默，汉斯在旁释放防御魔法，整座宫殿在剧烈的晃动着。

宫殿中任何物体都在这种庞大能量下绞成碎片……

水晶墙壁上的画面突然消失了：“该死的卡恩，难道发现我了吗？”

过了一会儿，那人似乎想到了什么，形如骷髅般的手指虚空点了点水晶墙壁，很快就再次出现了画面。

只是这里的画面，并不是那么近距离，甚至连卡恩等人的轮廓都看不清。

镜头远远观望着整座爆发着庞大能量的海蓝色宫殿。

“多么庞大的水元素啊！卡恩，没想到你竟然还留了一手，不过你永远不会想到，我会一直监视你，嘎嘎……”阴险的笑声响起，配合上骷髅塔内的环境，顿时让人寒毛竖立！

第六卷霸者天下 第84章楚默要一挑二！

浓烈的水元素充斥着整座宫殿，天地间仿佛都为之失色。

站立于所有能量最中央处的楚默却丝毫没有离开的意思。

即使水元素的能量疯狂充斥着整座宫殿，但一时片刻还无法突破他所布置下的绝对防御！

场中，卡迪和卡恩这两兄弟对决，也相当的精彩。

他们两兄弟，都是一头宝蓝色长发，而自身魔法元素属性也都是水。

是以释放出来的斗气也皆是水元素。

海蓝色的水元素十分美丽。

卡迪的斗气颜色偏柔和，卡恩的斗气颜色则偏深些。

两种类似，却又明显不同的光芒混合在一起，更加耀眼。

同时，这两人的武技招式也十分绚丽。

仿佛他们手中的长剑不是在撕杀，而是在舞蹈，加上美丽的斗气，看起来更是赏心悦目。

十分BT的楚默，直接从异次元空间戒指中，拿了两包瓜子，直接边看决斗边磕瓜子……

汉斯站在一旁大叫不公平，很快也加入到磕瓜子看决斗的行列之中。

卡迪兄弟的打斗声音很大，憨豆丝毫没有睁眼的打算，可这楚默和汉斯刚磕瓜子，某个刚睡醒的家伙，便直接从汉斯的手中抢夺了包瓜子跑了……

大家都知道，汉斯的速度绝对比不上憨豆。于是在狭小的空间中，楚默磕着瓜子看决斗，汉斯和憨豆则开始玩起了捉迷藏的游戏。

“哥哥，认真接下我这一剑吧！”卡迪猛得跃起，手中宝剑缓慢的舞动着，每舞动一次，四周便会出现剑身的残影，再加上美丽的海蓝色斗气，看起来十分绚丽。

“给我下来……”卡恩的声音依旧冰冷，长剑出击，卷起大量的斗气，由于剑身注入的斗气元素太多，立刻变得光华四射，与卡迪所舞动的剑身残影相击。

不知是谁曾经说过：‘美丽的事物往往是可怕的！’

当卡迪的宝剑与卡恩的宝剑相撞，立时发出一声轰然巨响。

狂暴的气流爆发而出，将附近的一切事物搅碎，摧毁。

幸好，楚默和汉斯早在一开始便布置下了大量的防御魔法，再加上源源不断输入的血红色逆天斗气所组成的破魔盾，不然真是要被殃及了。

即使这样，汉斯和憨豆仍然感到一阵狂风迎面而来。

刚还捉迷藏的两人，这会儿也聚集精神，紧盯着场内的情况。

而我们的猪脚楚默则压根像个没事人般，十分悠闲的磕着瓜子站在最前线。

望着前方丝毫没有移动过的楚默，憨豆和汉斯两人内心也相当震撼。

正当这两个家伙，震撼于楚默惊人的定力时，耳边忽然响起轻轻的声音：“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。”

“这是？”汉斯奇怪的扭过头，望着同样奇怪的憨豆一眼，显然他们两人都听到这奇怪的句子。

想了半天，依然不明白什么意思，汉斯直接用手抓了抓头发，有些丧气的喃喃念道：“老大说的话，总是这么奇怪！”

一边的憨豆却与汉斯完全不同，他似是入定般站着不动，紧闭双眼，正用心感受着楚默刚刚所说的句子。

通过神识观察到这两人表现的楚默，心中暗暗一笑。

汉斯和憨豆两人的性格，他早就知道，说这句话也只是顺便提点下，若能体会，那对他们的实力进阶绝对有好处，体会不了，楚默也没办法。

当魔法或武技练到一定层次时，不是由别人帮助，更多的需要自己的领悟。

看看场上战斗的卡迪，楚默心中又是一阵欣慰。

卡迪原本最大的缺点，便是性格上的懦弱。

以汉斯的话来说，他就是不够男人味！

懦弱的性格，使他的剑术无法提升；现在和卡恩这一战，楚默发现，卡迪的魔武技有着明显的提高。

这便是一件好事，实战能磨练人的心志，锻炼人的勇气和智慧，熟悉武技招术。

但最重要的就是卡迪，他终于突破心理这一道大关了。

记得多年前，暗夜佣兵团刚成立时，卡迪就曾说他之所以走出家族，就是为了寻找一个人。

现在事隔多年，卡恩的出现，终于令卡迪解开了心结。

解开心结的卡迪，剑术自然突飞猛进。

兄弟两人的战斗速度越来越快，而且犹如潮水般的攻击，简直密不透缝。

汉斯和憨豆渐渐也被这两人的打斗所吸引，眼睛眨都不眨一下，紧盯着场内。

惊叹着这两兄弟功力高绝的同时，也暗暗为卡迪担心。

好一会儿，整座联盟公国的宫殿在强大的能量冲击下，终于土崩瓦解了。

‘轰隆’声不断响起。

灰烬，漫天飘荡着灰烬。

原本存在的宫殿已皆是硝烟弥漫……

黄，蓝，白，青，血红，五种颜色的光芒闪烁着。

只见楚默，汉斯，憨豆三人站在已经化为废墟的场地上，望着正前方。

骷髅塔中的那人，也将目光紧紧锁定在水晶墙壁上。

画面缓慢的拉近着。

只见海蓝色的光芒交织在一起，两把闪耀着光芒的长剑对劈着。

两张同样英俊的面容，对视着……

仔细观察他们的脚下，只见一个直径几十米的大坑出现在原地。土坑周围的任何建筑物全无，变成光秃秃的一片。

“这样的破坏力也太强了吧！简直可以比拟普通禁咒了！”汉斯张目结舌的说道。

“好，好哇！嘎嘎……”紧张观看着水晶墙壁上打斗场面的那个人，正高兴的大笑着，只是他的声音异常刺耳，十分难听，若是站在大街上大笑，恐怕会有人猛揍他，噪音污染……

“哥哥……”呼出一口粗气，卡迪深深望了眼对面的卡恩。

卡恩显然有些吃惊，但他的脸上却丝毫没有多余的表情，依旧冷酷的说道：“你的实力竟然上涨得飞快？！”

“打够了没有？”正当两兄弟还准备说什么时，楚默那邪魅的声音突然出现在两人的耳边。

打斗中的两人，还不等扭头望去，便发现身边凭空出现了一个人。

轻轻瞥了眼身边，只见一身黑色魔法长袍的楚默站在他们两剑的交汇处。

汉斯用力揉了揉眼睛，原本楚默所站的位置上，哪里还有他的身影啊！

憨豆的眼中一闪即过屡精光。

“老大，你有什么事吗？”望着突然出现的楚默，卡迪面色有些紧张的问道。

闻言，楚默却是邪恶的笑了笑，回答道：“没什么，只是看你们打得这么起劲，突然发现我手也有些痒了！”

“黑发魔鬼，楚默！没想到你也要出手给我看吗？实在是太好了！！！嘎嘎……”坐在骷髅塔中那人望着墙壁上楚默的身影，更加兴奋的大笑道。

场上，楚默指了指卡迪和卡恩两人，被帽子遮挡住的双眼中射出一股动人心魄的光芒道：“你们兄弟两合力攻击我，如何？”

第六卷霸者天下 第85章令人震惊的残影！

“什么？”当卡迪听到楚默的提议，要以一挑二的时候，顿时楞住了。

卡恩的眼眸中闪过一道狠色，冷的掉渣说道：“你想死？”

“一个人挑两个人，就算是找死了？谁告诉你的？”楚默却丝毫不理会，邪魅的望着卡恩笑问道。

“我一人足够杀你！”卡恩很傲，他的剑更傲！

卡迪站在一旁，显然很不确定的问道：“老大，你是认真的？”

“拔出你的武器……”卡恩的剑已亮出，周身深蓝色的斗气包裹着，就像有着一层浓厚水元素组成的铠甲般。

楚默闻言，左手打了个响指，异次元空间戒指打开，只见他的右手不知什么时候，已经握住了一把全身黝黑的长剑。

随着楚默稍微用了用力，轻轻一拔长剑，铮地一声把长剑从剑鞘中拔出，没有寒光闪闪，也没有剑气凌人，这把长剑，连剑身都是纯黑的，根本无法反射一丝光芒。

“好剑！”卡恩望着楚默手中的墨剑，突然眼神一亮，吐出两个字道。

“本就是好剑！你们两人一起上吧！”楚默手腕轻灵的挽了个剑花，傲然笑道。

卡恩如今全身肌肉已绷紧，汗珠一颗颗在额头，后背皆是……

如果说，刚刚和卡迪的战斗，让他感到惊讶，那么现在对面站着的黑袍男人，更令他感觉到震撼。

是的，没错是震撼！

剑是黑色的，就连身上的衣服也都是黑色，他完全笼罩在黑暗之中，看不清他的面目，更不知道他的表情。

但每当他说出一句话时，却有种强烈的自信散发出来。

要知道，有自信的人往往都很有本事！

况且，对面这个男人在全神魔大陆，可以说是无人不知，无人不晓了。

黑发魔鬼――楚默！

几年前就以破尽天魔法的‘破魔盾’令神魔大陆为之疯狂。

其后组建暗夜佣兵团，搅乱爱神广场的三国联盟结婚典礼，抢行拐骗走几位美丽的公主，更是成为大陆公敌。

被全大陆最精锐的部队追杀围剿，他消失了整整四年，当所有人都以为他已经死了的时候，他却奇迹般的出现在世人眼中。

依然同四年前那样的一身黑色魔法长袍，邪恶的笑声魅力四射。

“就是这个男人，在短短几年时间内，令我这软弱的弟弟，实力成长飞快的吗？”卡恩望着楚默，眼瞳紧缩，心中暗暗想道。

“快点打啊！快点打……”望着水晶墙壁上楚默与卡恩的对决，骷髅塔中响起一阵阵催促声。

不管场外观看人员的心情，场内决斗的三人，却是心情各不相同。

楚默依然是握剑随意站定，仿佛他随时都能进入战斗模式。

卡恩很是紧张，虽双手紧握长剑，斗气包裹，却没有丝毫先出手的意思。

卡迪这家伙，更是直接站在一旁，望望卡恩，又望望楚默，不知该如何出手。

时间一分一秒过去了，三人却没有一个肯先出手。

难道在比耐力吗？

“怎么还不打？怎么还不打？”骷髅塔中响起一阵阵焦急的咆哮声。

白骨骷髅铺成的地面上，正有一人静静的站在广场上，望望不远处正在建立的一座直插入骸骨云的巨柱。

无数的骸骨漂浮在空中，组成一座巨大的平面，遮断天空，覆盖了整个岛屿。

这座巨柱很早就开始建造了，可是建造了这么长时间，依然没建好。

他的心很急，有些迫切希望，快点看到这座巨柱建成之时……

一阵微风吹来，上空飞来几只眼瞳乌鸦。

这些乌鸦都是被亡灵法师们，通过召唤术，召唤的被黑暗腐蚀的死亡生物。

虽然，乌鸦没有什么攻击力，但是它们可以充当最好的侦察兵。

通过乌鸦血红色的眼瞳，可以直接在高空观察地形，乌鸦们所观看的情景传到亡灵法师的水晶球中，使用一定的精神力，即可成为立体播放的显示器。

他缓慢的掏出一枚水晶球，透过乌鸦血红色的眼瞳，精神力源源不断输送到水晶球中，顿时骷髅塔内，水晶墙壁的画面，出现在这个人的水晶球中。

“卡恩，楚默，卡迪，汉斯，憨豆……布冯，看来你对他们很感觉啊！”这个人，笑了，懒散的笑容的挂在脸上，每出现一张画面，他就喃喃念道着一个名字，难道他认识这上面的所有人？

黑色的乌鸦们围绕着他的身边飞起，因为精神力输送的缘故，水晶球闪耀着柔和的光芒，黑色和白色交织在由骷髅白骨组成的环境，造就了一副十分诡异的画面。

“快动手啊！”水晶墙壁中出现楚默三人都未动手的画面，令观看的人已经心绪不灵了，他愤怒的咆哮着，仿佛恨不得自己亲自上去砍砍这三人。

场景一换，回到艺术之城的皇宫中。

楚默，卡恩，卡迪三人正站在三个不同点的位置，静静待着，谁都没有动手。

这个时候，风微微吹起。

卡恩眼瞳开始不断收缩。

他看到什么了？

残影，是的，没错是残影！

只见楚默站立的位置处，因为风吹的缘故，他发现那衣服竟然没有丝毫动弹，于是暗暗用精神力去触碰对面的楚默。

可不要忘记了，亡灵法师六大导师中，卡恩最擅长的就是精神系魔法。

谁知道，他的精神力沿途触碰楚默，没有任何的阻拦，直接穿透了他的身体。

接下来，便是令卡恩十分震惊的事发生了。

楚默的身体开始破裂，当然，没有流任何的血液，只是身体不规则裂开，没过几秒钟，他的身体已经逐渐消失了。

残影这个词在卡恩的脑海中猛的蹦出。

“难道，刚刚站在对面的一直是残影，真正的楚默在哪里？”卡恩不得不开始紧张的思考这个问题。

可是每每想到这个问题时，卡恩的脑后便吹过一阵寒风。

冷得他直哆嗦。

相对于卡恩的震惊，卡迪，汉斯却比较正常，他们两面上带着无奈的笑容，四周望了望，憨豆甚至连眼睛都没睁开。

同样的震惊，不止卡恩一个人，眼睛紧紧盯着水晶墙壁上，楚默残影一点点消失的时候，那个人也震惊了。

如果现在有点光亮照耀，那么不难看出他的脸上十分僵硬，眼睛直勾勾望着前方。

第六卷霸者天下 第86章剑术高手！

即使是被黑暗元素腐蚀后的乌鸦，也拥有敏感的知觉。

这只盘旋于卡恩等人头顶的乌鸦此刻正感受到四周空气的突变。

对于这些，若是普通的乌鸦，恐怕早就飞跑了，可惜，这只乌鸦注定不是一只普通的乌鸦，它早已受到黑暗元素的腐蚀，腐蚀后的它完全听命于操控的亡灵法师。

亡灵法师这会儿正惊噩的望着水晶墙壁，它现在唯一的命令，就是寻找，寻找出本体的楚默。

乌鸦血红色的眼瞳看起来十分吓人……

东扭扭，西动动，可是左右都没有楚默的身影，他到底跑到哪去了呢？

控制乌鸦的亡灵法师在思考。

同样，地面上的众人也在思考和寻找楚默！

“是在找我吗？亡灵法师阁下！”一道邪魅的笑声突然在乌鸦的身边响起。

这只可怜的乌鸦，过了好一会儿，才将头抬起。

只见，不知从何时起，他头顶的上方，一身黑色宽大魔法长袍的楚默正站在上面望着他。

连衣帽中黑黑一片，即使是血红色的眼瞳扫去，也只是看到黑色的光芒，仿佛那里就像是个黑洞般，能吞噬一切力量。

望着水晶墙壁上，那形如黑洞般的楚默，亡灵法师惊呆了！

“这么喜欢监视人？下次我会亲自去找你的！”虽然看不清他的面容，可是他那标志性的邪恶笑声却继续响起道。

不等话音落下，他闪电般的出手，乌鸦血红色的眼瞳一黑。

水晶墙壁上的画面便消失了……

亡灵法师楞了会儿，反应过来后，便破口大骂起来……

铺满骷髅白骨的广场上，那人看着水晶球中，亡灵法师破口大骂的样子，大乐，微微扬起嘴角，露出一抹懒散的笑容，喃喃念道：“布冯啊，布冯！你干吗偏要惹上楚默这个煞星呢？这不是明显找死嘛！”

说完话语，他抬起头，望着那座还在建设中的巨柱，眼眸中有些崇拜，兴奋以及迷茫……

艺术之城的皇宫中。

卡恩，卡迪等人抬头望去，只见楚默闪电般的已将那只乌鸦击中。

可怜的乌鸦连叫都没来得及叫一声，便化作点点灰烬，消逝在风中……

“这是布冯召唤的乌鸦侦察兵！”卡恩冷俊的面上，眉头整个都皱在了一起。

很显然，他已经认出了这头召唤兽的精神力信息。

特别是亡灵法术中，六大导师的精神力信息各有不同，每人擅长一方领域，请别忘记，卡恩最擅长的便是精神系，所以他对各种精神力信息最熟悉。

“OK，监视的已经解决了！”楚默站在高空中，拍了拍手，就像扔了个垃圾般轻松的邪笑道。

“哼，布冯竟然跟踪我……”听着楚默那得意的声音，卡恩更是十分不满的暗暗想道。

汉斯大嗓门全开，丝毫不顾旁人的感受，赞叹道：“老大，刚刚那个残影实在是太棒了！”

卡迪望着楚默，开心的一笑，握剑的右手，不知不觉间已握得更紧了，他知道，若想提高，那就必须跟随着楚默的道路一直前进着，直到追上他为止！

憨豆依然没有睁开眼，似乎这些事加起来，也不如他睡觉休息来得实在。

“刚刚被人打扰，现在我们再来一战！”卡恩却是对楚默刚刚所表现出来的神奇武技所震惊，但放不下面子的他，举起长剑，遥指楚默冷酷的说道。

“你确定要跟我打？”楚默强调般的反问道。

“当然！”卡恩右手平空举起，空间慢慢的荡漾了起来，一层层肉眼可见的波动，扩散而出。

随着他话音的结束，那把长剑周身散发出更加浓烈的深蓝色斗气光芒。

显然，卡恩在与卡迪的战斗中，还未用上全力！

“没想到，哥哥竟然这么厉害！”卡迪站在一旁，看得却是心里一颤，不由得暗暗念道。

事实上，经过一战，卡迪现在的双脚，只觉得发软，发麻，简直就像是踩在棉花糖上那般轻飘飘的，随时都会倒下。

握剑的手虽然还有些力气，不过也只是能握住剑举起罢了！

若要强行再释放大量的斗气，使用海浪斩恐怕，就算勉强咬牙使出之后，卡迪也会因为虚脱，而彻底昏迷。

说白了，他也是强弩之末。

汉斯毕竟也是个牧师，看出卡迪脚下轻浮，面色苍白，当下走到卡迪身边，也不过多言语，单手按在他的背后，顿时一股温暖的白光笼罩着卡迪的背部，光明系的恢复魔法正治愈着他那疲倦的身体。

“要说打架，暗夜佣兵团里是老大楚默最喜欢吗？”一道嬉笑的声音，猛然出现在不远处。

“不对，不对，最喜欢打架的绝对是冰山大巴！”刚刚那一句话，声音还在远处，可是接下来的这句话，人却已来到卡恩的身边。

虽说声音突然出现了，可是卡恩，却丝毫不知道对方在哪里！

正当卡恩还四处寻好时，他脚下影子里，突然伸出两条黑色的手臂！

卡恩奇怪的望着影子处，周身爆发出大量斗气，顿时将整个领域照耀得深蓝深蓝，十分美丽，就像身处在大海深处一般。

“真是没意思，又是个魔剑！”影子里伸出的两条黑手臂，因为大量深蓝色浓烈斗气的原因，直接颤抖得缩进影子中，过了好一会儿，从影子里跳出了一名身材瘦弱的男子，他浑身上下皆是穿着黑色紧身衣，面上也蒙着黑丝巾，只露出一对死鱼眼。

这会儿，死鱼眼正对着卡恩冷冰冰的眼眸。

听他的话语和他矫捷的身手，卡恩冷酷的试探道：“你就是暗夜佣兵团的拔皮贼那巴尼克？”

“他要拨也只拨有钱的主！”汉斯一边为卡迪治疗，一边插嘴说道。

“亡灵六大导师之一的卡恩，绝对很有钱！”那巴尼克望着卡恩的死鱼眼中闪露出贪婪的光芒，仿佛现在卡恩在他眼中已不是一个人，而是金光闪闪的金币了。

“你可以试试！”卡恩话也不多，直接亮起手中的长剑冷酷的说道。

正当卡恩刚亮起剑，一阵狂风吹过，三个字猛然钻进耳蜗，就像掉进了冰窟窿般响起道：“你用剑？”

被这突如其来的声音楞住的卡恩，定眼望去，只见一人乘风而来，他穿着很朴素的衣服，棕色的长发随风飘扬，每走一步都似被风吹着，他左手握着一把剑，剑在鞘内，可是却依然能让人感觉到那剑出之时，那一瞬间的美丽和速度。

远远望去，这把剑和这个人，感觉根本就像是连在一起般！

“你也用剑？”卡恩眼瞳迅速收缩，他用同样的话反问道。

“好！”那怪人突然咧嘴一笑答道。

不待卡恩反应过来，那人眼眸锐利似剑直视卡恩！

感受着那人突如其来的锐利眼神，卡恩直接右手轻轻一握，浑身气势猛的大振，周身的斗气因为用力，冲天而起的气势直接将周围的空气挤压得发出阵阵噪音，天边的白云更是扯得粉碎。

卡恩那庞大的气势破空压来，整个空间似乎在这一刻都被凝固了下来。

汉斯虽然还在为卡迪治愈身体，可他手中的白光明显忽明忽暗，就像摇拽中的火烛般，十分不稳定，他额头的汗珠也流淌不完般，渐渐越来越多。

卡迪站着的身体，有些摇晃，那庞大的气势，已让他快要虚脱的身体承受着巨大压力，若不是他心结已解，恐怕早就倒地不起了。

庞大的压力之中，从影子中跳出的那巴尼克迅速朝后退了几十步，他的步伐诡异，若是让卡恩追杀他，恐怕绝对追不上。

面对这股庞大气势，在场只有三个人依然没有丝毫感觉。

其一是楚默，这家伙身处高空，四周白云被卡恩的气势震碎，可他身边的白云却没有丝毫损害，好像他那里就有道完全保障的屏蔽一样。

其二是憨豆，这家伙自始至终都未睁开过一眼，临危不乱，太淡定咯！

其三正是刚刚来的这人，也是卡恩观察最仔细的人。

如果说，卡迪的进步令卡恩最为惊讶；楚默的神秘最让卡恩恐惧；那么这人的剑法最让卡恩兴奋。

楚默的实力强大，卡恩早就知道，在他心目中，早就将楚默和自己进行比较了，他知道知道不是楚默的对手，可他的骄傲依然会忍不住要提出战斗。

如今碰上一位同样用剑，而且似乎实力十分接近的对手，这自然会令卡恩兴奋万分！

狂风大起，卡恩手中的长剑似乎在风中，兴奋得颤抖着，响起一阵阵剑吟声。

第六卷霸者天下 第87章棋逢敌手！

人生难得寻一知己，可是事实上，知己难寻，棋逢对手也很难得。

所谓高处不胜寒，正是如此道理。

楚默的实力已经让卡恩，深深感受到他的可怕，也为了有朝一日超越楚默，暗自下定决心，现在突如其来的使剑高手，顿时让他眼前一亮。

高手仅仅只需要通过他的身形，姿势即可看出。

像这人如此踏风而来，显然实力不凡，再加上握剑姿势，似已与那手中的宝剑联为一体。

‘高手’想都没想，这两个字眼瞬间便蹦进了卡恩的脑海中。

同等级的高手已属难寻，今日能见到弟弟卡迪的成长，感受到黑发魔鬼的可怕，此生已值！

现在出来的这名高手，若是没记错，恐怕就是暗夜佣兵团中，赫赫有名的大冰块那巴鲁了。

人冷，剑快，脾气怪。

一个人的外号永远是最简洁介绍着那人性格。

那巴鲁的外号也同样如此。

起码，卡恩看来，他笑起来的样子还真是很冷。

笑起来都如此冷，那么不笑呢？

岂不是和外号一样，是个冰块吗？

不过这些想法，仅仅只存在了一秒钟，便被卡恩甩出了大脑。

因为他现在不需要思考这些无聊的问题。

“听说你的剑很快！”卡恩直视踏风而来的那巴鲁，冷酷的问道。

他的话语虽像是提问，但语气中更多带着肯定。

“你亦不慢！”那巴鲁的话似乎惜字千金，他的声音不似卡恩那般冷酷，反而有种天生即是如此的冰冷感。

话语一出，四周的温度就像在下降……

“好！”扬起嘴角，卡恩冷酷的脸上竟挂起了一丝微笑。

那巴鲁也笑了，只是他略微僵硬的脸上还是那样的冰冷：“好！”

他们本可不战，但必须一战。

这个世界，本就是弱肉强食，强者为尊，你只有表现出比旁人还要强悍的实力，那么你才会获得相应的尊重。

而他们两的实力相近，若想在武技上有所突破，更该寻觅个适当的对手。

如今，千载难逢的机会出现，两名同样自负的用剑好手，同样的冰冷，剑快。

这一战已势在必行。

箭在弦上，不得不发。

只有一战，他们才会互相尊重对方，知己难寻，棋缝对手亦是难得。

卡恩双手不由握紧了手中的长剑，剑是一名剑士的灵魂，手中握有剑的人，才能称的上一名剑士。

长剑在手的卡恩，斗气外涌，笼罩在其周身的海蓝色斗气就像一层铠甲般，紧紧包裹着他。

宝蓝色的长发随意披在身后，同样颜色的眼瞳锁定着对面站立地那巴鲁，恨不得将他的身体全部看穿，看透。

“好！”那巴鲁望着周身皆被斗气笼罩的卡恩一眼，淡淡说道。

“本就很好，你为何不用斗气？”卡恩冷酷的声音，傲然问道。

那巴鲁却没有回答他的话，反而明知故问道：“剑在手？”

“剑在！”回答他的是长剑龙吟般的响声。

“剑在手，即已准备好！”那巴鲁的回答很简单，同样很自傲。

他的剑只要在手，那么就可以随时与你卡恩一战，不需要释放斗气不斗气！

“好！”卡恩冷俊的面容闪过一丝狠色。

他是个自傲的人，却没想到那巴鲁如此瞧不起他。

那巴鲁的眼眸依旧平淡，看不出任何的异色，但在场的人都看得出，越是平淡的背后，越隐藏着暗吵涌起的危机。

卡恩的愤怒不无道理，伴随着他的愤怒，四周原本就下降的空气，再一次降低了十几度。

即使有着光元素环绕周身，汉斯依然有些冷得咧了咧牙。

“他怒了！”楚默邪恶的一笑，轻声对着卡迪，汉斯以及憨豆说道。

卡迪闻言，宝蓝色的眼眸紧紧望向卡恩，喃喃念道：“哥哥……”

“怒了？怒了为啥还这么冷啊……”汉斯手中闪耀着温暖洁白的光元素，奇怪的问道。

“高手对决，轻易动怒，就会出现失误，只需要一个失误，胜负即可定下，生死亦会出现。”楚默淡淡的为汉斯解释道。

他的话语虽然很清淡，但这一刻，在汉斯耳中，却紧紧回荡着。

汉斯不是一名严格意义上的战士，所以他的战斗，更多处于疯狂的攻击中，不顾一切的攻击，就算受伤了，就用光系魔法治疗，怕啥？

所以他对于卡迪，卡恩，那巴鲁之类的决斗很是不屑。

按他的话来说就是：“直接冲上去，乱舞兵刃拍死任何敌人就行啦！受伤了砸办？简单，用回复魔法治疗呗！”

卡迪曾多次鄙视汉斯这种野蛮的行为，不过作为暗夜佣兵团的老大楚默，他大部分时候都十分赞同汉斯的这种做法和想法。

特别是战斗时，必定要以雄狮扑兔之势，不管是群殴还是单挑，只要杀死敌人就行。

可是为什么，老大今天会站出来，讲解决斗时该注意的事项呢？

难道，老大不再坚持他那种消灭敌人，唯胜利主义的理论吗？

汉斯脑袋有些大，卡迪很是奇怪，憨豆连睁眼都懒得睁。

那巴尼克把玩着一枚金币在旁站着。

只有场上的那巴鲁和卡恩一动未动，互相对视着。

卡恩的心中有丝对楚默的感激。

刚刚的他的确动怒了，若没有楚默的出言提醒，恐怕他也不会这么快清醒。

动怒的他绝对不会是冷静的那巴鲁敌手。

没有谁喜欢打败仗，更何况是卡恩这样自傲的人。

那巴鲁平淡的眼眸中看不出丝毫感情，但他同样心底感谢楚默。

之所以不释放斗气，不是什么看不起卡恩，而是因为卡恩刚刚与卡迪大战一场，又与他决斗，这样说起来，有车轮战之嫌。

那巴鲁不屑于占人便宜，所以他宁愿不释放斗气与卡恩一战。

看到卡恩因为他的谦让而愤怒时，他都为之紧张。

还好，有个明察秋毫的老大在，令这场决斗又回到了公平的起点。

温度还在下降，浓厚的水元素不断增加着，另一边暗青色的风元素也在不断累积着。

第六卷霸者天下 第88章强最的剑式！

此战已经很公平了。

“再不打，就是浪费时间咯！”楚默这家伙，站在旁边，忍不住催促道。

回答他的是两股不断更强的气势。

两股不同的气势，一股为水元素的即是卡恩；另一股为风元素即是那巴鲁。

两人身前，现在都各自出现了惊人的气势，将面前的小范围空间，紧紧压迫着。

几乎在同时，两人拔剑朝前一刺。

空间发出一阵“咯吱”的轻响，庞大的压力在这两人的剑前，已经完全破碎。

“他们还真是……BT……”看着场上对战的两人，良久，汉斯才瞠目结舌的说道。

望着对面轻松一剑便破除气势压迫，那巴鲁和卡恩相视一笑。

同时心中也暗暗喘了口气，脸上已没了刚刚的轻松，反而有些凝重。

两人手中的宝剑，斗气都不断在疯狂涌出，一把似有海水滴出，另一把则像狂风撕毁……

这两人，使用了两种截然不同的元素属性。

水性温柔，然而绵绵不绝，抽刀亦不能断。

风快速，且有着强大的杀伤力，风暴瞬间可摧毁万物。

它们是破坏力与韧性地比较，各有千秋，难分高下。

卡恩和那巴鲁两人因为魔法元素属性的不同，导致他们的攻击方式也不相同。

卡恩的剑已刺出，他每刺一剑，便可见大量海蓝色的斗气如同海啸般朝着那巴鲁周身扑去，仿佛他这一剑刺出，不管你朝哪里躲都无法安全脱身，全身360度，任何一个角度都能杀敌；而且看其势头，一剑不中，后续剑招连续不绝，几十剑伤不了你，那就几百剑，总有一剑能伤你，这么累积下去，任何一个对手都要被他给活活拖垮。

同样的另一边，那巴鲁的剑也刺出。

他的宝剑冰冷而锐利，暗青色的风元素包裹其中，随处可见的风刃直接将大地撕毁出道道鸿沟。

‘狂暴’这两个字能充分形象的突出这一剑的威力。

双方一剑之威已然如此，随着时间的推移，他们的长剑已经接近。

两股强大的破坏力交织在一起，深蓝色和暗青色融合于一点。

剑锋相击，两人握剑的手同时颤抖……

面色红润，却各自咧嘴笑了起来。

男人间的战斗本就是激情四射，这一战，不论输赢，意义都很重大。

随着撕虐的风元素和连绵不决的水元素相碰撞，中央处的颜色开始剧烈变化。

颜色由深变浅，又由浅变深……

‘轰隆’巨大的爆炸声响起。

观看的人，纷纷撑起魔法护盾，这才勉强阻拦住了强大的冲击波。

硝烟弥漫，整个场地上见不到人影。

楚默身子站得直直的，他眯着双眼扫向场内，可是白茫茫得一片，根本看不清楚什么。

汉斯揉了揉眼睛，小声问道：“老大，他们人呢？”

“还在原来的位置！”楚默缓慢的闭上双眼，淡淡的回答道。

“你怎么……”汉斯一句话还没说话，硝烟便迅速散去，只见卡恩和那巴鲁就如同楚默所说那般，各自站在还未战斗的位置，若是记性好，不难看出他们连一步都没有多动。

没动过的位置，那刚刚那威力惊人的两剑是怎么回事？

汉斯楞住了，卡迪呆住了。

那巴尼克还是那副吊儿锒铛的样子，手中玩着金币，死鱼般的眼瞳中却射出一道欣赏的光芒。“呵呵，大巴竟然碰上对手了。”

“刚刚的一剑不错！”卡恩突然开口说道。

那巴鲁面色奇异的红润，双眼射出兴奋的光芒，冷冷的说道：“再来！”

话音未落，两人各自涌出大量的斗气，深蓝和暗青再一次笼罩住了整座联盟公国的皇宫。

艺术之城的人们，只觉得今天有大事发生，因为皇宫中不断出现异样的颜色。

某些稍微有点实力的人，脸色已变。

望月楼中，丰满身材的女老板娘，媚眼望着来自皇宫方向照耀的颜色，面色紧张，喃喃念道：“公国要变了。”

话音还余余在窗边回荡着，可娇影却早已不知所踪。

与此同时，北方的铁血王国，铃琪骑着宝马，带领着大量军队正朝着下一座城堡进攻。

“报！”一名翼人族通信兵，自空中稳稳的落在铃琪的马前。

“说！”铃琪现在哪里还有在楚默身边娇妻的样子，一身火红铠甲加身的她看起来英气十足，巾帼不让须眉用来形容她最好不过。

“有消息传来，联盟公国艺术之都，皇宫处出现异色，怀疑是有高手在决斗所引发的……”翼人老老实实的禀报道。

“我知道了，退下吧！”铃琪冷静沉着的挥挥手念道。

“遵命！”翼人敬礼后，扑着翅膀直冲云霄。

压抑住心中无比思念之情，铃琪拍马立于雪原之颠，仰望着南方的天空，似乎那里正有着一名黑衣，黑发，黑瞳邪笑的男人看着他……

“默……”铃琪面颊红润，双眼含春，深情的喃喃念道。

镜头回转，联盟公国皇宫处。

破碎的大地，弥漫的硝烟。

四周原本高大的建筑物，已经被两人彻底破坏。

卡恩和那巴鲁两人，现在的样子也不怎么好。

他们的衣服全部因为强大的冲击力所损坏，若不是还能够遮羞，恐怕他两早就把这些破布条撕掉了。

“那巴鲁，接我全力的一剑！”卡恩眼神微凝，狠狠的旋转手中长剑，口中一声暴喝。

只见漫天的深蓝色斗气瞬间自剑身处闪耀而出，突然凭空出现了几米高的海浪朝着那巴鲁砸去。

一剑之威惊可拟出海浪？

甚至看情形，比普通的海浪威力还要大不少倍。

同为水系魔剑士的卡迪早就惊呆了，他心中不断问自己：“我什么时候，才能使出这么强大剑式？”

即使是魔法师，想要使用这般强大的水系魔法，恐怕也需要念不少时间的绕口咒语，累积庞大的精神力才行。

一名魔剑士，竟能使出这么厉害的剑招，怎能不惊人呢？

可是这种强大的剑式，也有人不怕！

“来得好！”扑面而来的巨浪，那巴鲁不怕反喜，冷笑一声，手中宝剑迅速旋转，不少暗青的光芒在剑身中闪耀。

没过多久，他整个人已在转动，如陀螺般在原地旋转起来。

人随剑转，剑随人动。

暗青色的光芒越来越大，越来越多。

终于，暗青色的光芒累积在一起，形成了道暗青色的龙卷风。

龙卷风带着恐怖的咆哮声迎向巨浪。

到底谁的剑式更强呢？

请看下章！！！

第六卷霸者天下 第89章史莱姆团团！

伴随着卡恩和那巴鲁两人各自施展出了绝技。

天空之上，乌云诡异的浮现，重重叠叠，遮蔽了整个天空，乌云之中，电光闪烁，银蛇四舞，雷声阵阵…

这难道就是毁天灭地的末世之兆吗？

站在一旁早已惊呆了的卡迪，眼珠子都直了。

“老大……他们怎么都这么强？”汉斯赶紧咽下口水，有些急促的问道。

闻言，楚默淡淡一笑回答道：“你再努力点，也能到达他们的境界！”

“是吗？看来我最近打架打得还不够多……”汉斯听得楚默的话，当下喃喃独自嘀咕道。

“这个家伙，还真是……”楚默的耳力好，再加上如此近距离，汉斯嘀咕的话，传到楚默的耳朵里，顿时让他一阵尴尬，还好有帽子遮挡，旁人看不清他的面容，否则……

总之，在暗夜佣兵团中汉斯的破坏力也是惊人滴！

恐怕日后不少地方要遭他的洗劫咯！为那些苦难的人们，默哀吧！

一段小插曲的结束，寓意着正式主题的到来。

场上，卡恩和那巴鲁蓄势待发，几乎伴随着汉斯的声音，两人在同一时间开始攻击。

据后世研究者报道，两位当事人那会儿一定是受到了汉斯言语上的刺激，导致提前攻击。

科学再一次证明，汉斯的破坏力惊人，仅仅喃喃自语也能令战场变化，真乃神人啊！

双方至强的一击在这一刻火星撞地球般，碰撞到了一起。

顿时迸发出雷鸣般的爆炸声……

声震四面八方，因为有水元素的原因，暴风卷击着水花四溅开来。

但请不要小瞧这些风滴。

每一枚水滴，就像子弹般夹带着风刃射出，其大部分落在地面上，很快就令土地大面积破损。

如同马蜂窝般，皆是洞洞。

可见其势有多么的迅猛。

卡迪站在一旁，神情激动，他没想到，剑法练到这种境界，竟然能自由利用大自然的威力。

这种破坏力，太，太恐怖了。

汉斯则一心在琢磨着，若是被那些水滴和风刃击中后，该用啥魔法防御盾保护自己最佳，另外若是被打中了，伤势会如何，该用什么等级的魔法进行治疗。

越想脑袋越大，汉斯干脆大手胡乱的抓了抓脑袋，鼻孔愤怒的喷出两道粗气，恨恨的骂道：“奶奶地，太难了，除非用禁咒，要不然绝对会像土地一样，被这些水滴射成马蜂窝……”

楚默瞧了瞧漫天雨水和风刃，突然感觉到身体一阵颤抖。

恍惚之间，脑袋中有道声音正在叫唤着他。

“是什么呢？”楚默疑惑的左右望望，却丝毫没找到发声的地点。

难道？

楚默急忙抱守灵台，将精神力仔细搜索着自己的身体。

很快，在他的眉心处，发现弱弱的透明光亮。

这里楚默很是熟悉，正是上次发现宠物蛋的地方。

只不过孵化出来的蛋，不是什么龙或凤凰，而是只低级生物史莱姆。

每每想到这件事，楚默就不由得苦笑。

现在这里出现透明的光芒，绝对有蹊跷。

不过再蹊跷的事情，也必定与那只史莱姆有关。

当下，楚默将部分真气释放，维持着阻挡场内两人打斗的破魔盾，另一部分真气和精神力则在体内运转着，调整最好的状态，迎接未知事件的发生。

随着深蓝色的光芒。

异次元空间戒指已被打开。

只见一滩软趴趴蠕动前行的烂泥状物体正从深蓝色光芒中漂浮而出。

一双小眼睛瞧向楚默，很快就欢快的叫道：“史莱姆~~~史莱姆~~~”

看着这只小史莱姆，楚默现在除了叹气，无奈也没办法了。

单手接过小史莱姆，轻轻揉了揉软软的肉身道：“小家伙，怎么过了几天，你没一点变化呢？”

“史莱姆~~~史莱姆~~~”面对楚默的问话，史莱姆似乎也不知道，只是叫声低沉，小眼睛分明体现出有些迷茫。

“老大，这不会是你的宠物吧？怎么是只奇怪的史莱姆？”汉斯这家伙，不知什么时候突然将大脑袋凑了过来，指了指神情低落的史莱姆问道。

说到这只史莱姆奇怪，也是有原因的。

一般的史莱姆都是从绿色，蓝色，红色，一直到金色来划分的。

实力也各自不同。

可是楚默手中的这只史莱姆却大大不同，它即不是绿色，更不是蓝色，而是白色。

若不是他的那双小眼睛分外惹眼，恐怕随意将它扔到地上，别人会当它是滩积水。

“这个小家伙就是我的宠物！”楚默虽然对史莱姆不是很喜欢，但毕竟也是自己通过几天时间努力，才孵化出来的，很有感情滴！当下笑了笑回答道。

原本还十分低落的史莱姆听到楚默的话后，有些激动的叫唤起来：“史莱姆~~~史莱姆~~~”

“老大，你不愧是经常不走寻常路！”汉斯十分佩服的说道。

正常人一般很少用史莱姆当宠物，因为普通人只会拥有一头签订契约的宠物，只有职业是召唤师的人，才可以大量使用宠物。

低级别的史莱姆当宠物，没什么战斗力，只会影响主人，所以正常情况下都没有人会要这种低级的魔兽。

“你都出生这么久了，可是连名字都没有，我看这样吧！你就叫团团吧？”楚默用手轻轻抚摩了下史莱姆，柔声笑道。

感受着楚默言语中的喜爱之色，史莱姆更是开心的叫道：“史莱姆~~~史莱姆~~~”

这边楚默正轻抚着刚刚取了名字的宠物，那边，战斗依然没停。

狂风怒吼着，海浪翻滚着，似乎都在为他们两人呐喊，助威。

又过了好一会儿，海浪和龙卷风同时消失。

似乎他们两人战成了平局。

“呼，过瘾……”卡恩已经弯下身子，用剑插在地上，勉强令自己不倒，英俊的面色苍白，口鼻喷出粗气，胸口起伏较大。

对面的那巴鲁也不好受，他握剑的右手不断在颤抖着，站直的身子也像是在大海上行驶的小传，摇晃不定。

第六卷霸者天下 第90章精神系魔法：噩梦的吞噬！

大口喘着粗气的卡恩，望着对面摇摇欲坠的那巴鲁，突然面露得意说道：“虽然你现在和我战平了，不过你依然难逃失败的命运！”

“失败？”那巴鲁苍白的面容看起来格外惊人，眼眸更是闪出疑惑的光芒。

伴随着卡恩诡异的笑容，柔和的声音：“噩梦的吞噬！”

五个字，仅仅只是五个字，此刻在那巴鲁看来，却是那么的沉重。

他感觉到自己的眼皮十分沉重，忍不住要塌下……

“这是什么感觉？”被誉为冰块的那巴鲁在这一刻，惊慌了。

奇异的光芒闪耀着，随着卡恩诡异的笑容，那些光芒逐渐完全包裹住了那巴鲁。

“这是什么鬼东西？”汉斯忍不住问道。

看着场上突然出现的奇异光芒，楚默神色一震：“如果我没猜错，这恐怖才是真正的精神系魔法！”

“精神系魔法？”卡迪和汉斯几乎同时都望着那巴鲁周身所包裹的奇异光芒，喃喃念道。

众所周知，魔法的体系分为：元素系魔法，精神系魔法，空间系魔法，神圣魔法，黑暗魔法，龙语魔法以及特殊魔法。

但事实上，神圣魔法和黑暗魔法也属于元素魔法的一种。

龙语魔法故明思意则是只有龙族才能使用的远古魔法。

特殊魔法则是些生活辅助系的法术，如变身术之类的。当然，在本书中不怎么会出现，日后的什么校园魔法类小说才会出现滴！

事实上还有什么召唤魔法，不过这种召唤魔法需要使用魔法阵，属于空间系魔法师之一分支的召唤师！

相对来说，精神系魔法和空间系魔法就属于很神秘的魔法了。

神魔大陆上，绝大部分的魔法师们都无法参悟透这两类魔法。

有幸的是，我们的猪脚楚默，他的老师正是神魔大陆上唯一的空间系魔法导师，所以他也学会了空间魔法。

至于另外一种精神系魔法，这种也属于大范围的魔法中的一种。

因为任何一位魔法师在学习魔法之前，都需要冥想。

而冥想则就是需要锻炼精神力。

精神力的越高，使用的魔法元素才越广泛。

说白了，任何一种魔法都是从最基础的元素魔法中演变出来的。

精神系魔法对使用者的精神力要求更高，多少年来，在神魔大陆上几乎已经没有这个职业的魔法师了。

他们的攻击力并没有元素魔法师那么高，也没有普通魔法师那么普遍。

同空间魔法一样，属于偏科，冷门职业。

但是也千万不要小瞧这种偏科冷门职业。

因为若是一位精神系魔法师将精神力锻炼到十分强大的境界，那么他的催眠术，或是什么精神冲击，精神风暴，绝对可以令对手永远昏迷不醒，甚至脑死亡之类的。

比起黑暗魔法的阴毒，狠辣，精神系魔法则是无声无息，伤人于无形。

可以说是防不甚防，不过高收入也意味着高风险，锻炼强大的精神需要疯狂的冥想，锻炼脑部，绝大部分运气好点的人会因为这样而成为白痴，植物人，运气不好的则直接爆体而亡。也正因此，所以精神系魔法才比较难修炼。

刚刚连续的使用剑技战斗，令所有人都暂时忘记了卡恩的真实身份。

他可不光是卡迪的哥哥，更是亡灵法师六大导师之一的精神系法师。

敢在实力强大的亡灵法师中称导师的人，实力怎么会差？

更何况还是在高风险锻炼下的精神系法师了！

如果说卡迪是名魔武剑士中的天才，那么卡恩无疑是神魔大陆上突破魔法极限的超级天才。

他的魔武剑术比卡迪还要强上一筹，而精神系魔法的成绩更是千万分之一。

现在卡恩使施展出来的魔法正是精神系中高级幻像类魔法噩梦的吞噬。

“大巴怎么办？”卡迪急了，他站在楚默的身边，面色十分难看的问道。

楚默望着场内轻松的回答道：“精神系魔法，我并没有修炼过，况且现在属于大巴和你哥哥卡恩的决战时期，我们作为兄弟的，应该相信大巴！”

其实在他心中还有一句话没有说出来：“若是大巴醒不过来，我敢保证卡恩也不会活着离开这里！”

不过有时候，话不能说得太明白，否则卡迪会很难受。

汉斯咧起嘴角，丑陋的脸上露出憨厚的笑容道：“对，要相信大巴，他绝对不会有事的！”

汉斯的脑子比较大条，以前楚默会比较头痛他的大条，但此刻却十分欣赏。

“什么狗屁的精神系魔法，大巴可不会被这种下三滥的招术所打倒。”站在一旁，随意扔着金币的那巴尼克，眼中闪过一丝不屑，喃喃念道。

憨豆还是那样紧闭着双眼随意站着，没有丝毫的变化。

待在楚默手掌上的史莱姆团团这会儿却有些激动，他那小小的眼珠子紧紧盯着那巴鲁，似乎那巴鲁那里似乎有着什么很具诱惑的东西在吸引着它。

不过这些，显然没有让楚默等人发现。

身陷‘噩梦的吞噬’高级精神系魔法之中的那巴鲁绝对不会知道，场边因为他的原因，楚默等人的对话。

“我这是在哪里？”那巴鲁奇怪的望着四周。

这里没有颜色，只有他一个人。

从不离手的宝剑，现在已不知到什么地方去了。

身处异类空间的人，总会习惯性找个自己所熟悉的东西，自我安慰。

那巴鲁认为最熟悉的东西，正是他的宝剑。

这把宝剑已经成为他身体中不可缺少的一部分。

不管这把剑在什么地方，只需要他心神闪动，那把剑都会出现在他的身边。

说句难听话，那巴鲁即是剑，剑即是那巴鲁！

可是为什么在这个陌生的异类空间中，无论如何呼唤宝剑，都没有任何消息呢？

那巴鲁紧张了，害怕了，这种情绪很快覆盖到了他的全身。

以往那个冰块似的那巴鲁已经不在存在了，剩下的只是个紧张，害怕，恐惧的小孩子。

恍惚之间，那巴鲁突然发现，自己的身体变小了。

“这到底是怎么回事？”望着自己眼前那双嫩小的手掌，那巴鲁惊恐的叫道。

第六卷霸者天下 第91章无剑的境界！

话说人称冰块的那巴鲁受到卡恩的高级精神系魔法‘噩梦的吞噬’攻击。

场外远远望去，只见那巴鲁周身都被奇异的光芒所包裹着，看不出他的表情。

有的时候，没有阳光，会令不少人害怕，可是一旦拥有了阳光，看清事情的真相后，更令人疯狂。

那巴鲁是谁？

他是个视剑为自己生命的男人。

现在的他呢？

手中没有剑，他已经没有安全感了。

更何况他这会儿亲眼看到自己的双手竟然变小；这样细嫩的小手，不可能会是二十多岁的男子所拥有地。

如果不是二十多岁的男子所拥有地手，为何会这样呢？

‘莫非我自己变小了吗？’坚如寒冰的内心中猛然闪过这样一句话。

那巴鲁僵硬的面部首次出现了惊慌，恐惧的表情。

“时间过得很久了，怎么大巴还没好？”站在场边等待的汉斯简直感觉度日如年，他终于忍不住破口问道。

卡迪脸色很是难看，听到汉斯的话，他忙瞧了瞧楚默，试图从无所不能的老大楚默那里了解到最新情况。

“哈哈，没用的，他中的是我的精神系魔法，在噩梦的吞噬中，除非我亲自为他解除，否则他这辈子都将活在幻境中永远醒不过来。”不等楚默说话，场内，卡恩突然放声大笑道。

楚默淡淡的作出回应道：“大巴的意志力很坚强，没有任何幻境可以困住他的！”

对于卡恩嚣张的话语，汉斯脸红脖子粗圆瞪着双眼，而他的身前则由卡迪拦住了。

拦得住汉斯，却未必能拦住另一个人。

“狗屁，放你娘得狗屁，大巴怎会被你这么个烂魔法困住！”卡迪可以优雅，但你若想要一名盗贼优雅，那是绝对不可能的，更何况这还是名十分无耻的盗贼。

那巴尼克的怒骂声顿时充斥着整个场上。

卡恩没有回骂，他只是冷酷的笑着。

他的笑声足以令在场的人咬牙切齿……

那巴鲁呢？

身体变小，四周的原本没有颜色的空间，这会儿正在变化。

这次是无尽的黑暗。死黑！死寂！

没有光，没有声音，都不可怕，真正可怕肋是没有希望。

那巴鲁没有宝剑在手，身体变小，四周黑暗，目不能视，丝毫感觉到任何可以逃出生天的希望。

“莫非我就要死在这里了吗？”那巴鲁忍不住皱起了眉头。

想到这句话，他拼命的摇了摇头，似乎想把这些想法全部甩出去。

他不需要这些多余的想法，只需要一把剑，没错。

给他一把剑，这该多好啊！

管你是什么狗屁魔法，什么狗屁空间，一剑劈开这无止尽的黑暗！

那巴鲁已完全陷入死亡的陷阱里。

没有任何希望之光，迎接他的只有无止尽的黑暗，他在黑暗中沉沦。

那巴鲁想离开这里，他感觉他已在这里待了很长时间。

这种漫长的时间，除了寻找突破的方法，就是回忆。

需要全力回忆以前的点点滴滴。

那巴鲁试图从回忆中，找到某些可以利用的价值。

多多少少也奋战了几十年，面对苦难时就需要冷静。

心情越是浮躁，越容易失败。

只有冷静的面对一切困难时，才会发现原来这些困难都可迎刃而解。

他回忆了很多，终于让他想起了老大楚默曾经说过的一句话：“剑法的境界中有一层名为：无剑胜有剑！”

‘无剑胜有剑？’这句话在他听来，十分可笑。

若是手中都没有剑，怎么会有剑呢？

当初老大只是淡淡的笑了笑回答道：“手中无剑，心中有剑！”

“心中有剑？”仔细体会着老大曾说过的话语，那巴鲁有种豁然开朗的感觉。

正当场上卡恩一遍遍嚣张狂笑的时候，四周风声渐起。

一股暗青色的风之元素不断在那巴鲁周身聚集着，那原本包裹住他身体的奇异光芒也如同残烛般在风中摇拽着。

“这……”笑容还定在卡恩的面上，只是他此刻额头满是汗水，眼睛一眨都不眨紧盯着那巴鲁。

被场上这突然出现的怪异情景所惊住的不止卡恩，汉斯，卡迪也纷纷呆住了。

楚默隐藏在宽大漆黑帽子内的眼眸闪过两道精光。

“风……”闭目休息的憨豆缓慢的睁开双眼，朝着那巴鲁所处的方向，低头喃喃念道。

只见暗青色的风之元素越来越多，终于将那包裹在身体周围的奇异光芒全部驱散，看到这里，卡恩面色剧变，惊声叫道：“怎么可能？”

众人寻声望去，但见场上的那巴鲁原本紧闭的双目正缓缓睁开，伴随着眼皮抬起，四周聚集的暗青色风之元素也更加浓烈起来。

以他为中心简直可以产生出一大团暗青色龙卷风了。

“哈哈……我就说了，那个什么狗屁精神系魔法，对大巴根本就是没有狗屁效果！”此刻最为开心的要属那巴尼克了，他直接将手中原本把玩的金币朝天空中一抛，大声笑道。

不过扔掉金币后的他，边念着：“我的金币……”死鱼眼又一边到处乱瞄。

卡恩只觉得肌肤上皆是森严的剑气。

他并没有看到冲天的剑光，只看到一个人。

那个面色冰冷，缓缓睁开双眼的男人。

他整个人就像是道狂暴的龙卷风，可以摧毁一切，那双棕色的眼眸恍惚间可见血红色的光芒在闪动着。

初望之下，甚是吓人。

他整个人就这么站着，可是卡恩只觉得这人散发出来的剑气有如暴风骤雨般密集。

微微将目光朝下望去，只见他的左手依然握着剑，可是很奇怪。

剑气不是剑上发出来的，而是从他人身上发出来的，那股凌厉的杀气，简直让人不敢睁眼看他。

他人即是剑，剑就是人！

“手中无剑，心中有剑，人剑合一的境界了！？”楚默站在场边，忽然自言自语喃喃念道。

“手中无剑，心中有剑？”听到楚默的喃喃自语，卡迪只觉得心中一颤，这个境界，已不是第一次听说了，难道真有这种境界吗？他扭头望向场内的那巴鲁，似乎想在他身上找出这个传说中的境界秘密！

‘好强大的剑气，莫非他已经将自己的生命融入进剑中吗？’

“你拔剑！”那巴鲁冷冷的忘向对面站立的卡恩。

面对那巴鲁冰冷的话语，卡恩只觉得心口一颤，顿时那种来自肌肤，灵魂的恐惧感油然而生。

“你为什么会破除我的魔法？”他问话的口气有些迫不及待想知道答案。

“你的魔法和剑技都很厉害！”那巴鲁却没有回答他的问题，反而冷冷的说道。

“本就好！”卡恩傲气凛然的直视那巴鲁道。

那巴鲁的话语依然很冷：“可你不是我的对手！”

“你……”听到他的话，卡恩的瞳孔猛得在收缩着。

“你可知为何不是我对手？”那巴鲁说话似乎不急，缓慢的问道。

“为何？”卡恩面露恼火道。

那巴鲁冰冷的声音逐字在卡恩的心口震撼响起道：“你手中有剑，心中无剑，有形之剑焉能对抗无形之剑！”

“无剑胜有剑？”卡恩冷冷的反问道。

那巴鲁没有回答，算是默认了！

可是即使如此，他也不相信，自己手中握的宝剑，会赢不了无剑之人。

PS：抱歉，小寒最近工作由于睡眠较少，小病了点……

更新时间不稳定，还请各位朋友见谅！

第六卷霸者天下 第92章汹涌的一剑！

卡恩不相信一个没有剑的剑士能杀战胜他。

就好比魔法师没有法杖或魔法饰品增加精神力一样。

剑甚至比魔法师的法杖还要重要，因为剑就是剑士的生命。

甚至有言为：剑在，人在，剑亡，人亡！

通过这句话不难想象，剑在剑士的心中有着多么崇高的境界。

过习惯了剑刃上舔血日子的人，绝对不会轻易抛弃剑！

剑不止是他的武器，是他最有用的武器和伙伴，更是他的生命。

“好吧，我不得不承认，你已经把我激怒了！”深深吸了一口气，朝前踏出半步，卡恩冷俊的面容浮现出残忍的笑容。

还在刮起的微风这会儿也缓慢的停了。

原本冰冷的剑身随着四周空气逐渐地下降，寒气四射开来。

眼下观看卡恩，只觉得他全身上下完全找不出任何一处的破绽。

单以这握剑而立的姿势来说，已属完美无缺。

他正在凝神聚气。

不但在凝神聚气，冷酷的面容中还透露着一股严肃的神情。

因为，仅仅只凭刚刚那几句话，他已了解，从‘噩梦的吞噬’中走出来地那巴鲁实力已经有了质般的飞跃。

若是说刚刚两人还是实力相当的话，那么现在就像是在一个平衡的秤上扔了枚硬币。

薄薄的硬币或许在平时不算什么，可是在这平衡的空间中，丝毫的重量将影响全局。

想想自做聪明释放的精神系魔法，卡恩现在惟有暗暗苦笑。

不远处的那巴鲁是那样的平静，身体四周聚集的暗青色风之元素也消失的一干二净，仿佛不曾出现过般。

他知道，以现在的实力要战胜那巴鲁的不仅仅是难对付那么简单了。

像卡迪这种对手，要斗的是智慧和应变，那也许还有很多次机会周旋；但是像那巴鲁这种对手，要斗就是精气神形元的全部投入。

卡恩是卡迪的哥哥，自小在一起长大，卡迪的剑术都是他教授的。

自然，卡迪的弱点他是一清二楚的。

而那巴鲁呢？

这个突然出现的神秘剑士，如果只从残缺的情报中，找出他的资料，连五十字都不到。

高手过招，不可轻易出手，倘若你一击不中，败的就是自己。

卡恩显然也深谙此中道理，无论他和那巴鲁谁先出手，一招就要判定胜负，不是他死就是那巴鲁亡。

卡恩正在尽量让自己的呼吸保持自然，体内的斗气也在这一刻迅速聚集着。

而那巴鲁却一动不动站在对面，左手握着的宝剑，这会儿却轻轻放下。

就如同他刚刚说所一样，无剑胜有剑！

放下的宝剑径直插在了一旁的土地中。

那巴鲁眼下已两手空空……

卡迪紧咬着嘴唇，关注着场上；汉斯捏紧了铁杖，眉头都快紧皱到一起了。

憨豆淡淡瞥了眼场上的两人，又缓慢的闭上眼睛。

那巴尼克捡起地上遗失的金币，嘴里直说：“宝贝，终于找到你了……”可是你若仔细观察，却会发现，他的眼眸始终关注着场上两人，对于手中的金币却视若无睹。

这还是那个爱财如命的守财奴吗？

楚默站在场边，始终没有动，他只是通过强大的神识将每一个人的细微表情尽收眼底。

可是他不动，并不代表掌上的团团会不动。

软软地团团，望着场上两人惊人的气势，小眼睛中却射出惊人的贪婪光芒。

卡恩终于忍不住了，这种压抑的气氛待得越久，他就越感觉胸口有块石头重重压着。

胸口那块悬着的石头压得他要爆发了。

心中恼怒的吼道：“我卡恩什么时候是个婆婆妈妈的人了？要战便战吧！”

突然，卡恩出剑了！

冰冷的剑身猛然喷发出惊涛骇浪般的深蓝色剑气。

而他的周身也瞬间被深蓝色的斗气所包裹着，整个人就像是座移动的海潮。

对面的那巴鲁却丝毫没有动。

他只是漠然的望着这一切，仿佛卡恩再怎么释放斗气，他也只是个冷淡的看客。

“叠！”卡恩的冷酷的声音在深蓝色的斗气中响起。

楚默的眼眸中闪过一丝精光。

卡迪面色苍白，握剑的手已经在颤抖。

如果他们没听错，卡恩接下来要使用的，正是与卡迪一战时曾用过的绝技。

叠，故名思意。

此剑式一起，就如同海浪般层层叠叠，连绵不绝。

可以说，这剑式已深得水元素的特性。

回想起刚刚硬接下这叠剑式，卡迪便觉得心口一阵快速跳动。

深蓝色的光芒照耀整座皇宫，卡迪，汉斯等人无不纷纷掩面闭目。

就连楚默也都不得不强行增加输入了些许真气，血红色的破魔盾鲜艳欲滴。

场内。

那巴鲁望着汹涌如潮般的剑茫，不退反进。

双手握紧，单薄的身子站得笔直。

血红色如同楚默血色逆天真气的光芒自体内射出光柱。

那巴鲁的身子缓缓地漂浮起来，本来棕色的头发，却变成了银白色，同样棕色的眼瞳瞬间却变成了血红色，闪耀着鲜艳欲滴的光芒。

“这是魔族变身？”已经攻击的卡恩，看到那巴鲁关键时刻的变化，忍不住念道。

变身后的那巴鲁，血红色瞳孔射出一抹轻藐的光芒，扬起嘴角，冰冷的面庞冷酷的笑道：“米粒之光！”

话音未落，那如同潮水般的剑茫已离他的身体不足几十厘米了。

“呛”的一声响起。

惊得所有人耳膜一阵刺痛。

犹如潮水般的剑茫已消失。

时间仿佛在这一刻，已经冻结。

天地万物一片死寂……

风不知何时已经开始缓缓地开始吹起。

吹散了卡恩一头宝蓝色的长发，他的眼瞳张得老大，冷俊得面容呈现惊噩的表情。

依然保持着刺剑的姿势，只是那长剑上喷涌而出的深蓝色剑气早已消逝不见。

空气中传来阵阵寒风，风冷，人更冷。

那巴鲁一头银色的长发在风中有股说不出的冷傲，猩红的眼瞳却充满着嗜血，杀戮等狂暴气息。

双手随意放于身体的两侧，血红色的光柱已经消失，可是他还漂浮于空中，只不过他背部多出了一对漆黑的的羽翼。

“魔族堕落天使变身……”卡恩嘴里有些坚定的喃喃说道。

话音未落，‘叮当’清脆的声音响起。

众人望去，只见卡恩手中紧握的长剑，自剑身处龟裂开来，破碎成一块块铁片掉落在地上。

原把天空遮挡住的乌云悄悄消散，人们沐浴在阳光之中。

阳光的照耀下，破碎的剑身残片散发出耀眼的光芒。

PS：今天还是一样，感冒挺严重的，还略微有些发烧，脑袋痛痛的，码完这章去休息。

第六卷霸者天下 第93章神魔乱世！

破碎的残剑，冰冷的寒风。

联盟公国首都艺术之城的皇宫已经残破不堪。

胜负已分。

卡恩惊噩的呆立在场上，仿佛失去了灵魂。

“想战，再找我！”那巴鲁冷冷的扫了扫呆立的卡恩道。

那巴鲁的话语和他的剑法一样，简单，冰冷。

没有所谓的多余花哨，一剑即可见血。

当剑法练到一定境界时，便是化繁为简。

反扑归真，平凡的一剑往往最致命！

胜利者高昂头颅，失败者垂头丧气……

那巴鲁恢复常态，缓缓的走到楚默面前，棕色的眼瞳紧紧盯着他。

恍惚间，楚默却发现那棕色眼瞳中闪出丝丝血红色的利茫。

“总有一天，我会超过你！”那巴鲁冰冷掉渣的声音在楚默的耳畔响起，寒气破肤刺骨。

楚默微微扬起嘴角，标志性的邪恶笑容浮现于面上道：“随时恭候！”

似已了解楚默会回答什么话语一样，那巴鲁径直走向旁边的那巴尼克。

“大巴，你的剑不要了？”汉斯这家伙，望了望场上那把插入土里的宝剑，突然大声叫道。

闻得汉斯之言，那巴鲁停下了前进的脚步，并未转身，左手抬起，只见‘嗖’得一道破空声响起。

汉斯但觉得眼前有道光芒闪过，揉了揉，定眼望去，只见那巴鲁左手已握着把古朴的宝剑朝着那巴尼克走去，转头朝着地面扫了扫，场上除了个深洞，再无宝剑的影子。

“人剑合一，人便是剑，剑便是人！”看着那巴鲁的身影，卡迪面色苍白的喃喃念道。

“好好领悟，你不会比他们差的！”楚默不知何时已来到卡迪的身边，重重拍了拍卡迪肩膀，语气肯定的说道。

“一定！”没有以往的谦虚，卡迪目光炯炯有神的回答道。

解开了心结的卡迪，浑身上下只觉得充满了斗志。

汉斯将铁杖别在腰间，走到楚默身前，大手用力撮了撮，丑恶的面颊印出两团陀红。

“老大，你和汉斯慢慢聊，我去找我哥了！”卡迪看着出现如此另类表情的汉斯，虽有心偷听，但奈何卡恩现在还楞在场上，八卦虽可贵，亲哥哥更重要。于是带着恋恋不舍的表情，姗姗笑着离开了。

“恩，有什么事吗？”朝着卡迪点了点头，楚默望向害羞得如大姑娘般的汉斯问道。

“这……这个……”汉斯扭扭捏捏，嘴里就像是沾了糨糊般，话到了嘴边就是开不了口。

“是爷们就直接说出来，吞吞吐吐的那是娘们！”看着汉斯如此，楚默知道，若是再问半个小时估计也没结果，当下直接用粗语刺激他道。

果然，如同楚默所想的那样，汉斯被这么一说，当下脸红得跟猴屁股样，急忙挺起胸膛，大嗓门全开吼道：“谁TMD是娘们，咱……咱可是爷们！”

“是爷们就快点说啥事！”楚默忍住笑意，依然板着脸沉声叫道。

被楚默这么一叫，汉斯刚挺起的身子板，这会儿又萎缩了，撮了撮手，贼笑道：“嘿嘿……老大，你知道的……”

“有事快说，有屁快放！”楚默不耐烦的叫道。

“那个打狗棒法，啥时候再教我下？”面颊陀红的汉斯，扭捏的说道。

说着，还学大姑娘家，白了楚默一眼。

“恶……”楚默直觉得肠胃迅速收缩，口里直冒酸水。

求饶般的摆摆手说道：“得了，你猛，你强，你牛！等有时间，再教你！”

“老大，真得吗？那好，我一定会认真练会打狗棒法！”听得楚默同意，汉斯简直兴奋得像朵花一样，不过是朵食人花……

“嘿嘿……等我练会了，到时候定要把大巴和卡迪他们全打败，哈哈……”某个无良牧师，丑恶的脸上正露出猥琐的笑容，大有东方不败的气势在YY呢！

原本闭目的憨豆，这会儿都忍不住闪到旁边去了。

哎，要知道，人至贱则无敌啊！

摇摇头，不去理会那个杀伤力极其惊人的汉斯。

楚默用手轻轻把玩了下软软的团团，这个小家伙却无精打彩的趴着，怎么也不动弹一下。

“团团，怎么了？”楚默奇怪的问道。

“史莱姆~~”团团小眼睛扫了扫楚默一眼，弱弱的回应道。

听这声音，很明显，小家伙身体不舒服。

“莫非是生病了？”楚默暗暗猜测道。

客串飘过：“阿嘁！谁在念我啊？”小寒揉了揉红通的鼻子，软弱无力的喃喃自语道。

要知道，正常情况下，宠物是不会生病了。

魔兽多是自身实力强悍，就算受伤了，也只需要喂食点魔核即可。

但我们猪脚这是第一次饲养宠物。

某头强悍的七彩神龙，可不算是他的宠物，那家伙实力，甚至比猪脚还牛呢！

况且，龙儿可以吸食日月精华，空气中的元素。

至于爱吃东西，那也只是嘴馋。

可是团团却不一样，它只是个出生没多久的小史莱姆，身体本就虚弱。

想想一个刚出生的孩子，被人饿了几小时，估计会成啥样？

更何况是被楚默饿了几天的小团团了。

“老大，你的宠物绝对是饿了！”好在，楚默这个白痴周围，还是有几个聪明人。这不，那巴尼克曾经在冒险者工会待过的老鸟，比较有经验，当下走过来瞧了瞧无精打彩的团团一眼，得出结论道。

“饿了？那该吃什么？”再次让我们鄙视下主角的强大！

这回轮到楚默脸红的撮着手，小声解释道：“很多魔法基础课程，我没学……”

“魔核就行了！”那巴尼克翻了翻死鱼眼，十分无奈的回答道。

楚默一听，楞了楞，随即说道：“魔核，这东西似乎很多吧！”

话音未落，已经打开异次元空间戒指，大把大把闪耀着各种光芒的浓烈元素魔核出现在他的手中。

艺术之城内的望月楼中。

妩媚的女老板正跪在地上诉说着近日皇宫中发生的怪异事件。

“你为什么没潜入进去看看？”低沉的声音响起。

女老板娘闻言，只得将妩媚的面容垂下，胸前丰满的乳沟十分养眼的诱惑着……

天堂中。

“我定要抓住那个敢杀我分身的人类！”海皇波赛冬手持着三叉戟，英俊的面容瞬间变得狰狞起来。

一想到自己特意留在神魔大陆上的分身被人毁灭，就令海皇波赛冬愤怒不已。

天堂神族三位王者，人人都想成为唯一的王。

要想成唯一的王，那么三个人显然就多余了。

人类一直是创始神最眷恋的宠儿，神魔大陆则是最理想的领土。

是以，不论是神还是魔，都妄想占领神魔大陆。

可惜，因为双方实力相当，互相牵制，这才有了人类的发展机会。

海皇波赛冬也是经过千年的等待，终于将自己一小部分的神力塑造成分身，留在了神魔大陆的海洋中。

以便日后争霸神魔大陆做好准备，谁知神魔大战还未打起来，自己的分身竟然被人类给毁灭了。

神王宙斯派遣的几位六翼天使在神魔大陆被杀死，借着这个机会，海皇波赛冬自然是要离开天堂，去神魔大陆发展下势力，顺便杀死那个该死的人类！

只是他不知道，在不远处的一抹黑影匆匆闪过，冥王诡异的身影若隐若现。

地狱中，魔族众魔将同魔王也正在商谈要事，正在这时，有士兵禀告，天堂通往神魔大陆的空间隧道出现异常。

“难道，天堂神族那些虚伪的家伙，又要去神魔大陆了？”开口的正是楚默所熟悉的六翼魔将之首战斗魔将奥丁。

“露露丫头失踪了，天堂神族那帮虚伪的家伙竟然要去神魔大陆！呵呵，正好，本王也想亲自去看看神魔大陆到底有什么事发生了！”身为魔界王者的魔王路西法，面色阴冷的邪魅笑道。

看来神魔大陆，只会越来越精彩了……

第六卷霸者天下 第94章无耻与邪恶！

看到楚默手掌中刚刚吃饱，正软塌塌休息的团团，一旁站着的那巴尼克的死鱼眼正射出吃人的光芒。

可是再看看楚默这家伙防范的意识，那巴尼克也只能在心中暗暗YY了。

“淡定，淡定……”汉斯嘴角颤抖了下，强忍着笑意劝解道。

“是呀！团团还是挺可爱的！”卡迪站在边上也附和道。

憨豆头仰着天，面上虽未有笑容，可眼眸中却尽是笑意；冰冷的那巴鲁此刻脸上也露出怪异的笑容。

楚默用手轻轻捏了捏吃饱的团团，那略微带着磁性的声音响起在那巴尼克的耳边道：“这些魔核就当暗夜佣兵团欠你的，下次，下次做任务绝对还给你！”

那巴尼克却仿佛失去了灵魂般，对于众人的嬉笑无动于衷，目光涣散，嘴里喃喃念道：“我的高级魔核……”

事情是这样的，楚默的宠物史莱姆团团因为肚子饿了，经过那巴尼克的提醒，便将异次元空间戒指中的魔核拿出喂食。

谁知所有人都忽略了这个小家伙的食量。

没见过的绝对无法想象，这么一个巴掌大小的史莱姆，食量却相当惊人。

楚默的异次元空间戒指相当大，里面装着的魔核多是当佣兵做任务弄来的，楚默一向都是将魔核随意朝异次元空间戒指中一扔，别看平时少量的放进去，可是一旦拿出来，数量也有几十枚。

几十枚大大小小中高档次不齐的魔核在团团面前，连十分钟都没过就全部消失了。

汗……

让我们回到五小时前……

只见这个团团，长开大嘴，朝着一枚有拳头大小的魔核直接吞下，接着嘴里在咯吱，咯吱嚼两口，呼噜几声便咽了下去。

旁边站着的那巴尼克看得那是目瞪口呆，惊讶的直说：“这样吃魔核，还真是第一次见到！”

“没想到团团身体点点小，饭量还挺大，怎么这样像我啊！”这话不用想，自然是某头自恋的野蛮牧师在旁YY呢！

就连一直睡觉的憨豆，耳边不停响起吧唧声，也忍不住睁开双眼，看看情况。

见到团团如此狼吞虎咽，楚默这个主人也很开心，当下便一枚枚的魔核朝着团团嘴里放。

恶寒！！！~~~

团团表现果然不俗，来者不拒，有时候甚至一口包两枚魔核。

楚默不知不觉间，才发现，自己异次元空间戒指中的所有魔核不到半小时，便被这个小家伙全部一扫而空。

“史莱姆！史莱姆！”团团十分期待的望着楚默叫道。

楚默若有所思地对两旁说道：“似乎团团还没吃饱啊！”

“老大，我这一枚魔核都没有，你知道俺最穷……”汉斯这家伙最龌龊，直接两手一摊大声说道。

眼光扫过，卡迪俊脸微红的摇了摇头。

继续扫过，“我不需要魔核！”那巴鲁直接冷冷的回答道。

再次扫过，憨豆干脆闭上双眼了，忽略……

至于卡恩？这家伙还停留在战败给那巴鲁的阴影之中，虽然向失败者要魔核是很猥琐的事，不过邪恶的猪脚为了自己的宠物，可是啥事都敢干滴出。

只见楚默邪恶的笑着走到卡恩的身边。

那猥琐的笑声回荡在整座皇宫中，某些幸免于难的士兵们这会儿全身僵硬，神情紧张，一些骑士的战马甚至卧地不起，口吐白沫……

“卡恩想战胜大巴那个臭屁的小子吗？”楚默的声音此刻咋听咋像是狼外婆在哄骗小红帽。

“你说什么？”看看，某个被胜利冲昏头脑的小红帽上钩了。

楚默邪恶笑着V起了手指，继续诱惑道：“你知道，大巴今天的成就都是我教出来滴，所以嘛……你说对吧？嘿嘿……”

话已经说得这么明白，还听不懂，恐怕脑袋绝对有问题。

卡恩不是笨人，相反他是个很聪明人，只不过太自傲了。

“不需要你告诉我，我也能胜他！”眼眸中喷射出火花，坚定的说道。

“我知道，你的实力，众所周知，只不过，你要知道！你在进步，大巴难道就会退步吗？”楚默将帽子直接拉下了，猥琐的面上浮现出邪恶的笑容，漆黑的眼眸闪烁着奸诈的光芒。

“这话怎么说？”很显然，小红帽开始相信邪恶的狼外婆了。

“我给你指点两招，包你迅速提升实力，怎么样？”邪恶的笑容出现在卡恩的面前。

‘迅速提升实力’这几个字充满了诱惑力，勾引着卡恩。

饶是自傲的卡恩，也不由得有些动容。

“代价？”实力到达这一层次的人，自然知道，若想得从别人那里到好处，定要付出一些代价。

“你知道，我比较可怜。”说话间顿了顿，拍拍手中的团团继续说道：“这个小家伙饿了，我一时间又找不到太多魔核，你看是不是借点给我？”

卡恩没有废话，直接啪啪啪，扔给楚默五枚约有拳头大小的高级魔核。

“多和你弟弟卡迪交流……”楚默甩下一句话，人已拿着魔核飘然离开了。

卡恩本还想听听楚默的长篇大论，没想到等到的就是这么一句话。

深深吸了口气，冷俊的面色剧变，不用猜也知道，他此刻心中定在暗骂我们的猪脚。

貌似有句话咋讲滴？人至贱则无敌嘛！

楚默充分发挥出了这句话的精髓，直接无视之！

只是才五枚魔核根本满足不了食量惊人的团团，很快又吃完了。

这一次邪恶的目标瞄准了盗贼那巴尼克。

没办法，这里存货最多的就属这厮了。

威逼，利诱，啥手段都使出来了，那巴尼克这小子就是不交出魔核。

还非哭着喊着说那是他娶老婆的钱。

汗，也不看看他长啥样，贼眉鼠眼，人不像人，鬼不像鬼，贪财好色，哪个女人会喜欢他呀！

楚默最后没办法，直接使出空间魔法，直接了当的盗取了他全部的魔核。

友情提示：莫忘记了异次元空间戒指是楚默这位空间系魔法师所制造的，自己制造的东东，要偷自然也是事半功倍滴！

习惯偷别人东西的那巴尼克，亲眼看到自己的东西被人偷出来喂给宠物吃，眼瞳瞬间血红，简直就要暴走了。

这才有了刚刚的一幕……

铁血王国的首都铁骑城。

当毁灭就要来临的时候，人们总会做出各种不同的反应，有的人醉生梦死，试图用麻痹自己的方法来摆脱痛苦，有的人敢于直面惨淡的人生，压力越大斗志越昂扬，无奈的是，后者始终只占人群的一少部分。

城内的国王听闻着属下一份份战斗捷报，如今早就颓废不堪。

不管什么样的文明，只要存在着统治阶级，势必要想方设法控制民众的情绪、行为，愚弄、甚至阉割民众的精神，完成心灵和肉体上的双重统治。

很显然，如今铁血王国的国王并不是一位明君。

面对着一份份城堡失守的捷报，他没有整顿军队前去迎战，反而颓废的大办宴会。

饮酒作乐，全力驰骋于女人的肚皮上。

这个时候，没有会管他这位国王如此做是否大损名声。

下面的那些近臣们是有样学样，有的甚至比国王更加疯狂，与其去劝说国王，还不如把平时不敢做的一一尝试一下，也算不枉人活一世了，必须要承认，疯狂确实能给人带去一种另类的快感。

现在不管这位国王陛下是软弱还是愚蠢，毕竟他现在挂着名头还是国王，他有足够的条件对当前的形势做出判断，以铁血王国现在的实力，已经谈不上对抗了，顶多是在挣扎而已，他不相信自己还会有什么未来。

铃琪和亚昆塔率领的兽人联军已将周围城市全部占领，唯独只有这座铁骑城还未进攻。

骑在宝马上，美目遥望着远处那座巍巍的城墙。

那里曾经是她的家，如今却要亲手挥兵占领它。

铃琪的心情不言而寓。

“大姐……”一身紫色铠甲的紫宣来到铃琪的身边，俏目中闪过一屡担忧。

“下令亚昆塔攻城吧！”铃琪美丽的大眼睛中露出股坚定的光芒。

“进攻……”战鼓击起，有节奏浩瀚的声响伴随着兽人和楚家军的吼叫声交织在一起，震天动地！

那远处巍巍的城墙似乎也被这股悍音所震动……

PS：感冒依然没好，郁闷啊！弱弱说句，看在小寒这么努力码字的份上，大家多多送上几封情书鼓励鼓励吧！

第六卷霸者天下 第95章神秘的望月楼！

吃饱后的团团显然精神已经好了很多，这小家伙直接窝在楚默的手上，晒着温暖的阳光，眯起小眼睛睡觉了。

轻抚了抚手中的团团，楚默心中也一阵苦笑。

这个团团可不一般奇怪，普通的史莱姆都生活在阴暗潮湿的地方，十分惧怕阳光。

可它到好，不喜欢阴暗潮湿的地方不说，而且压根就不怕阳光，看它这样舒服的睡觉，很显然它还是十分享受呢！

再加上近似透明的白色躯体，莫非是头变异版本的史莱姆？

没有想太多，楚默轻轻跃起，只见一道黑影闪过，楚默的身影早已消失在皇宫之中。

看到老大楚默离开了，那巴尼克皱着眉头，看起来还在为自己的魔核被团团全部吃掉而心疼。

前一秒还在那生气的那巴尼克，下一秒人已消失，唯有道黑色的影子迅速在地面上移动。

憨豆紧闭双目，脚下却健步如飞……

那巴鲁，卡迪，卡恩，汉斯等人也纷纷踏风而行。

皇宫中的那些士兵们，只得眼睁睁的看着一个个人影迅速消失。

良久，也不知是谁大喊一声：“保护国王陛下。”

这群惊吓过度的士兵们，才握紧武器一窝蜂得涌进大大小小的宫殿之中，至于他们是在保护国王陛下，还是在抢夺皇宫中的宝物，这就不得而知了。

不过这些事情压根就不需要楚默等人操心。

楚家军的密探们，接到楚默的暗号，便纷纷冲进了皇宫中。

今日不管是什么生物，都别想活着离开这里。

离开了皇宫的范围，逐渐开始十分热闹起来，人群自然也开始多了。

楚默手捧着安心睡觉的团团，随意在艺术之城的街道上闲逛着。

看着四周来来往往的人群，淡淡一笑，心中暗道：“这才是普通人的生活啊！”

只是这种普通的生活，他到底要等到什么时候才能享受呢？

楚默是个懒人，懒人做事的方法那便是不去乱想事。

甩甩头，将刚刚突然想起的话题全部甩开，信步挤向人群。

在这些拥挤的人群中行驶，普通人或许会十分郁闷，可是楚默却有他独特的方式。

用十分微小的真气护在体表，当有人靠近他的时候，便会被一股柔软的力量轻轻推开。

这股微弱的真气不会让任何人产生感觉，有了这样的护体真气，也使楚默随意在拥挤的人群中漫步。

楚默所使用的这种护体真气的用法，对于控制真气要求十分高，若是一个没处理好，力量大了容易使周围人感觉到；力量小了，又无法推开对方。

相对来说也是种训练真气控制力的好方法。

可怜的卡迪等人不知道，楚默这个家伙无意间，又为他们开创了门BT的魔鬼训练课程。

创作来源于生活。

这句话讲得太对了，起码此时的楚默正应证了这句话。

来往拥挤的人群没有对楚默产生丝毫的阻碍。

街道两旁林立着各色各样的豪华商店，身着华服的贵族不断在这里进进出出。

大街之上，无数小商贩们，正卖力吆喝着手中的商品。

这里繁荣热闹的气氛令楚默心中暗暗点头。

不愧是神魔大陆上最为繁华的城市，即使经历了多次战斗的洗礼，平民们依然能够坦然面对生活。

走过几条街道，来到几个时辰前曾与雷啸等人战斗的地方。

破损的路面不知何时，已被人用石块所填平，斑斑血迹似在证明着，这里曾经发生过一段血腥的杀戮。

至于雷啸等人的尸体，早已不在了。

“艺术之城，什么时候又出现了新势力？”楚默望着被填平的地面，喃喃念道。

正想着，脑海中划过三个字。

望月楼！

不错，正是望月楼！

楚默来艺术之城的一大原因，也是想亲自试探下这个在神魔大陆上红编的酒楼背后，到底隐藏了什么秘密！

凭心而论，望月楼的菜肴十分高档，服务更是优秀。

可是这么大的一座酒楼，若是没有什么背景，如何在这强者为尊的乱世中生存呢？

更何况还能在三大国家各有分店。

打死，恐怕也不相信，望月楼的背后没有什么组织在撑腰。

想到，马上便去。

脚尖轻点，黑影一闪，人已离去。

后面陆续赶来的那巴鲁等人没有紧随其后，反而是各自分散开来，随便逛逛。

三息之间，楚默已来到望月楼前。

看着苍劲有力的‘望月楼’三字，脑海中回忆如潮水般涌出。

第一次与小丫头依莲踏入维拉城所去的地方就是望月楼。

第一次在学院中为紫宣激怒情敌古慕名也是在醉月楼。

友情提示：望月楼与醉月楼皆属一家所有，只是名称略微不同罢了。

四年后首度回到维拉城，大战古慕名之前，亦是在望月楼引起的。

“看来，我与这望月楼，醉月楼渊源不浅啊！”看着装饰华丽的望月楼，楚默不由得感叹道。

不等楚默感叹的声音结束，望月楼内边响起一道妩媚娇艳的声音：“楚先生既然与我们望月楼渊源不浅，还请进楼一叙！”

光听声音便引人犯罪，诱惑之力可想而知。

若是普通人，恐怕只听这话语，就会三魂七魄尽失。

只不过，我们的猪脚不是普通人。

淡淡一笑，轻点脚尖，人如离弦之箭，迅速窜进了望月楼中。

望月楼门口两旁的迎宾侍女，只觉一阵疾风吹过。

“奇怪了，无缘无故怎么刮起了大风？”侍女甲奇怪的问道。

侍女乙连忙点头回答道：“是呀！”

“站好迎宾，不要多嘴说话！”正当两位迎宾侍女在嘀咕着，旁边站着得一楼小老板那尖锐的声音便响起。

两位可怜的侍女如受惊吓的兔子，互相吐了吐可爱的粉舌，忙站直了身子，保持微笑，不敢过多的言语了。

第六卷霸者天下 第96章神秘的洞穴！

望月楼第一层皆是普通大众消费厅，没什么好看的，楚默连看都不看一眼，直接掠过。

那些一层进食的客人们，只觉得一阵疾风吹过。

虽惊奇坐于内厅刮风，但大部分人还是没什么反应。

两秒钟不到的时间，二楼，一层为大众饭厅，二楼则就是低档次偏厅包房了。

依此类推，三楼则就是中档次的包厢。

在格兰帝国的维拉城，望月楼只有三层。

楚默曾经就在三楼的一间偏厅包厢中吃过几顿饭。

来到三层，强大的神识扫过，没有发现任何可疑人物。

相反，竟在某间包厢的暗门中发现了一个秘密通道。

轻轻扬起嘴角，一抹标志性的邪恶笑容浮现于面上，喃喃道：“一家酒楼，竟还有密道，有意思。”

话音未落，人已朝着那个密道飘然而去。

至于那个包厢中的食客，呵呵，楚默只是附上强大的精神力，以眼光的方式冲击那几人的大脑。

论起精神力，神魔大陆恐怕没几个人会有楚默这么BT的精神力了。

就算是亡灵六大导师之一专攻精神系魔法的卡恩，都不敢在楚默面前随便使用精神系魔法，更何况是群普通人了。

强大的精神冲击，直接将这几位食客击晕。

楚默把握好了力量，只会让他们稍微休息半个时辰左右，便可自然醒来。

届时，他们不会发现任何问题，只会以为那半个时辰喝醉酒之类……

单手将暗门打开，一座阴暗的秘密通道出现在楚默的面前。

如果说外面的世界是光明的，那么眼前的秘密通道则就是一个通往黑暗世界的入口。

里面阴风阵阵，黑暗的入口仿佛就像是个吞噬一切的黑洞。

楚默没有丝毫犹豫，直接了当的走进了黑暗之中。

笑话，如果这个时候，考虑前方的危险，而不敢前行了，那才是有问题呢！

相信就算现在有人跳出来告诉楚默，前方有重重机关，楚默也不会停下来，或转身离开。

再多的机关又如何？

力量到一定级别的时候，任何机关，阴谋，陷阱，他都不在乎了。

古语说得好：“艺高人胆大！”

更何况，世界上有种人，既然已经决定开始去做一件事的时候，绝不会半途罢手的。无论什么事都绝不能令他半途罢手。

非常不幸运，我们的猪脚楚默就是典型的这种人！

无论外面的世界阳光多么明媚，多么温暖，行走在这个通道中，伴随而来的永远只有阴冷，黑暗，更加阴冷，更加黑暗……

好在楚默的实力，早在很早以前，便可以在黑暗中视力如常。

要知道，黑暗根本无法阻拦他的脚步。

这段路若是换成平常人来走，定是紧张万分，战战兢兢，提心吊胆，可是楚默却轻轻松松的就已走过了。

一小段阴暗的通道很快就走过了。

路本是同样的路，只看你怎么样去走而已。人生的路也是这样子的。

不过，刚走过通道，楚默却赫然发现，他来到了一个奇怪的地方。

这里怎么却成了一个洞窟。

黑漆漆的洞口，旁边乱石堆簇，仿佛如同一个厉鬼张开血盆大口，露出森森利牙，只等楚默自投地狱一般。

“原来如此。”楚默微微一楞，随即淡淡笑了笑，喃喃自语念道。

洞口处立着一块石牌，上面果然用数十根箭头拼成了八个字：“遇石再入，必有血灾。”每个箭头各深寸许，还有些微箭镞露出石外。

看着这些箭头竟都深入石碑之中，而且深浅均匀，可想而知，当初那将箭头插入石中之人会有何等巨大的臂力啊！

恐怕亚昆塔和汉斯这两个暴力狂在，定会要找那人比试力量一番吧！

想到这里，楚默不由得又是一笑。

亚昆塔和汉斯几乎同一时间，打了个喷嚏……

楚默仔细瞧那些箭头，俱已生绣，显然年代已然久远，非现世之人所为。

随意打量了下四周的环境，楚默便径直朝前走去。

在这种黑暗的环境下，一个正常人毕竟还是不习惯。

楚默左手打了个响指，只听见‘噗’的一声。

一枚炽热的小火球已然出现在左手上空悬浮着。

火球悬浮于半空之中，飘摇的火光映照下的洞壁山石嶙峋，气味阴冷，头顶还不时地有瞎眼的蝙蝠掠过，气氛仍是渐渐地阴森压抑起来。

天哪，这到底是什么鬼地方，为何刚刚还是在装饰豪华的酒楼中，这会儿竟来到了黑暗的鬼洞中？

这个洞十分宽大，随着愈加深入，窟道渐渐宽大，也直了起来，洞壁上的岩石也不若方才所见自然地狰狞，反而愈见整齐。

没走几十步，火球光芒照映下，一座巨大的石门矗立当中，当中已敞开一道恰可容人穿过的缝隙，但石门的两侧却和窟道的洞壁严实地嵌镶在一处，浑然天成，令人望而生畏。

仅仅望向这座石门，便不难看出建造之人拥有何等的权利财富。

而石门之上，赫然用大红朱砂也题着八个字：入门一步，必死无赦！

不知道用了什么法子，那最后一个“赦”下角的一道天然石头槽里，鲜红的朱砂看起来竟似还未曾干枯一般，更是凭添了几分恐怖！

楚默踏前两步，立在石门之下，向上而望，打量着这座巨大的石门。

仔细观看之后，满意的点点头，抬脚便继续朝前走去。

难道他不知道，这座石门已经关闭，像他这样径直朝前走，没走两步整个人身体定会撞上石门。

第一步踏出，楚默双手已动。

但见他提起一口真气注入双掌，不待停顿猛然推出双掌，仿佛未见那满含警告的八个红字，拍向那石门。

楚默这双掌风凌厉迅猛，石门在他的掌风之下已然发出‘咯吱’的响声。

待到双掌结结实实的击中石门，‘轰隆’一声巨响。

石门已然被他所打开。

‘哐啷’石门开启，阵阵阴风迎向楚默。

这家伙却闻丝不动，双目如炬，扫了扫四周，没有任何异样，这才大步脚踏流星，走进石门内。

进入内部，便控制精神力，将悬浮在半空中的火球划分成两个。

一枚火球径直划着笔直的抛物线冲进前去，火红的光芒照耀四周。

适才楚默走进石门，便象过了玄关，来到厅堂一般。

里面果然是是个空荡荡、异常宽阔的圆形大厅，拱顶高高在上，竟有两层楼左右高，火光能照射到地面，却不能照射到拱顶，只依稀看出连拱顶似乎也是圆的，大厅中间除了一张同样宽大的圆桌，此外别无他物。

而厅的四周竟全是一模一样、雕刻着奇异花纹的石门，一共九座。

除了走进来的石门是双扇，其它的八道都是单重门，壁厚石坚，一望就知道必定不只重千斤。最奇的是每座门，居然都半开合着，也不知道是要关要开，门内皆是一片黑洞洞的，如同骷髅的眼睛，令人心中充满了对未知的恐惧。

已然走到这一步，眼前的八扇门定然是四面八方迷宫般的环境。

说不定，每一扇重门之后都有神机莫测的机关和错综复杂的密道。

这个大厅的结构本身就是一个神秘之地。

楚默目光紧紧扫视着整个大厅。

空荡荡的空间、高高的顶穹、坚实的四壁，还有一张不知派何用尝的宽大石桌，就这么简单的一个空厅，竟能令人生出仿佛置身与世隔绝的阴森坟墓之中的感觉，又似是到了修罗的屠宰场，似乎那火光不能射及的黑暗空间里，早已埋藏了许多只巨大的厉爪，随时都会伸过来将你一把抓住，将你牢牢地按在那石桌之上，而另一只手则举尤自滴血的巨斧，就要狠狠地落将下来，随时剁上你身躯的任何一个部位。

即使是楚默这等心理承受能力强悍的BT，独自一人站在如此空旷阴森的石室中，心中还是不由地生出了几丝寒意。

看来畏惧未知的事物还是人的天性，纵使理智告诉着他这个厅应该安全，可楚默仍有些不安。

环境的布置果然能影响人心！

也难怪古代那些什么奇门遁甲之术十分强悍，不是有句话叫：“攻心为上！”定然也是这个道理了。

这些念想看似繁多，其实也只在楚默的心中一闪而过，几个呼吸间他已然将心态调整好。

仔细观察的结果还是有很大好处的。

例如眼前这八扇石门便有了分晓。

第六卷霸者天下 第97章妩媚的女子！

仔细观察，不难发现这八扇门以奇门八卦阵布置。

不过楚默这小子，练武方面可能懂得还比较多些，但奇门遁甲之术却知之又少。

勉强猜出了个八扇门寓意着奇门遁甲之术隐含了休，生，伤，杜，景，死，惊，开八门之意。

但是这种地方，平常人不能来，能到这里的人多少有些本事。

若是一不小心便看出门道了，那可不好。

所以，常人布置阵法，定会真亦假来，假亦真，真真假假，假假真真，让人琢磨不透。

往日的生门，也许就是死门，往日的死门，或许就能走成生门。

不过作为一个啥都不懂的懒人，咱们滴猪脚楚默也充分发挥了一个懒人的最大优点。

那就是啥也不多想，随便找个门，走进去就行了。

反正还是那句老话：“艺高人胆大嘛！”

楚默目光如炬，在飘摇的火光之中，修长的身子站得笔直，若是猛然望去赫然令人感觉这身躯就像座高山般，巍立于群山之颠。

某处，一双晶莹剔透的眼眸紧紧望着楚默，性感的嘴角却调皮的翘起一抹笑意……

踏脚，随便走进了中央的一扇重门。

人刚一进去，身后那扇石门就悄无声息地掩了起来，只在合到石缝中时才发出一声沉闷的声音。

楚默没有回头，只是微微一笑，便继续朝前走去。

较之于进门之前的窟洞，这里间的密道自然要整齐的多，通道中隐隐地有空气流动，竟无任何异味。

怎么这里没有任何危险？

楚默没有过多的去考虑，只是依然迈步朝前走着。

黑暗中，那双眼眸依旧紧紧盯着楚默。

每当他朝前踏出一步，那眼眸便紧紧盯住，仿佛不想漏过丝毫。

但见这密道曲折绵长，似无尽头，走了数十米后，密道两侧突然开始隔一段路出现一座门户，俱是紧紧地关闭着。

火球漂浮于前，只见这里突然出现一扇大大的血红色的木门，木门是闭着的。

门上却写着一个大字‘推’。

楚默淡淡一笑，竟然走上前，直接就推了。

那门一推便开了。

无论什么样的门，都能推得开的，也只看你肯不肯去推，敢不敢去推而已。

门里是条宽而曲折的通道。

大概又行走了约有五六百米处，前头突然宽阔，竟是一个三叉路口。

左面和中间两条通道俱都空无一物，惟独右边的一条之中竟散落满白骨，结满蜘蛛网，那些骷髅或是完整或是破碎，或躺或依，姿态万千，但每一头颅的空洞双目竟都无不直直地朝着楚默这边瞪视，仿佛那黑洞洞的眼中竟还有一双双诡异无比的眼睛一般！

掉转下目光，再看向中间那条，只见那条通道却如楚默所来之路一般无二，再看左面一条，四壁竟都是天然洞石，洞口略往里处，赫然躺着几具血淋淋地尸体，空气中还隐隐传来血腥之气。

到底走哪条呢？

人生中的岔路口很多，一个不留神，便会误入歧途，难以回头。

每一个人在选择岔路口时，都不免有些紧张。

现在楚默也很是如此。

三条道路，三个不同的选择，或许其中有一条没事，另外两条就是死路。

如若没选好，那必然是场苦战要面对。

眼眸的主人，扬起嘴角得意的一笑。

显然他在等待楚默所作出的选择题。

可楚默往往是个不按常规出牌的家伙。

你若认为他会站在原地考虑良久，他越不会这样做。

这不，他直接想也不想，便朝右边通道大步走去。

那姿势，那姿态，根本就豪迈无比，恐怕整块神魔大陆上，也找不出他这样的人了。

眼眸的主人大惊，小嘴张口足以塞进一个大恐龙蛋了。

楚默之所以走这条通道，其实理由十分简单。

越是装神弄鬼，越神秘恐怖，让人瞧着就害怕，自然不敢走。

可我楚默是什么人？

笑话，几具尸体，骷髅就能吓住吗？

就算是地狱，今天我敢踏进来，便一路朝里走下去，管你是妖魔鬼怪，还是天使恶魔，若要战那便战，老子上天下地，还没怕过谁！

凭借着这一口气，楚默大步走去。

当然，若所有人都以为楚默是个脑袋不正常，一条神经走到底的人，那也是不对滴！

仔细观察下躺在地上的死尸。

有些尸体摆放的很整齐，有些却十分散乱，肋骨和腿骨并排摆在一起。

躺在石壁上的尸体姿势也有所不对。

这里的尸体恐怕有很多都是从别处临时搬运过来的，只是碍于时间紧迫，因此摆放位置难免会粗心大意了些。

脚踏地上的尸骨发出‘咯吱，咯吱’的清脆响声。

再看楚默身边，却丝毫没有任何脏物。

若是仔细观察，不难发现，在楚默脚面上，有股血红色的透明光芒保护着，那些尸骨早在外几厘米处便被隔绝开了。

大概又走了十几米，只见这条路上写了个大大的‘转’字。

楚默想都没想，直接走上前去，按照路径转了几圈。

转了几圈后，走上一个石台，迎面又出现了个大大的‘停’字。

楚默见了，果真十分乖的便停下来。

看到楚默这么乖，写了停便停下来，黑暗中‘噗嗤’轻笑声响起。

“你为什么停下来了？”一道极其妩媚的声音猛然在楚默耳边响起。

楚默却丝毫没有惊慌，反而平淡的回答道：“因为我识字！”

“识字？”

“这里写了个停字，我若不停，岂不是在说我没文化，不认识字吗？”楚默淡淡说道。

“咯咯咯！你怎就这么乖，让你停你便停？”妩媚的笑声仿佛自天边传来。

“我不停怎么行呢？在这个陌生的地方，若不想被什么暗器，魔法轰成马蜂窝，索性还是大方点。”

“嘻嘻！像你这样听话的人，已经很难得了。”那妩媚的笑声似乎很高兴。

楚默这家伙闻言，嬉皮笑脸的反问道：“既然我这么听话，不知小姐可否出来一见呢？”

“你这人很奇怪，人家为什么要出来见你？”这女子似乎有意要耍楚默，偏偏不出来。

第六卷霸者天下 第98章诱惑！

闻得女子不出来的话语，楚默淡淡一笑问道：“你要怎样才肯现身呢？”

“你知道这是哪吗？”那女子却学着楚默的口吻反问道。

“哪里？”

“我的地盘，我做主！”妩媚十足的语气顿时响起。

楚默愕然，没想到神魔大陆的人，竟也知道这句有名的广告词。

不过想想卡迪，汉斯那些家伙，都学会了自己的口头禅，很快也就释然了。

某处的那双眼眸主人，这会儿却皱了皱眉头，心中暗道：“为什么和主人说的不一样呢？难道我刚刚说的话不对吗？”

楚默却是不知道，因为他的反应不配合，导致别人在那瞎猜测。

“小姐，既然是你的地盘，就请说说规矩吧！”楚默随意说道，心中实际却在骂道：“我叫你小姐，你就是一小姐……”

“恩？啊……对，对，对，这里自然有规矩！”那女子刚还皱着眉头思考问题，这会儿被楚默叫醒，还有些语无伦次，很快便恢复正常。

望着楚默一身漆黑的宽大魔法袍罩住全身，看不清表情，心里暗暗想道：“这个黑发魔鬼还真不一般狡猾，不过想和我斗，哼……”

“有什么规矩，尽管招呼出来吧！”楚默冷冷的笑道。

只听得那名女子啪啪啪连续拍了几声，楚默只觉得脚下一阵响动。

低头望去，地面上猛然裂开，出现了一张石头制作的桌子，桌子上赫然摆放着一碗酒。

“请我喝酒？”楚默淡淡望了酒碗一眼，笑问道。

“小女子仰慕神魔大陆上传说已久的大英雄‘黑发魔鬼’楚默很久了，今日难得一见，自要请你喝酒。”那女子说起话来妩媚劲儿十足，每句话仿佛都能钻进男人的肌肤之中，体内的魂魄都会被她给钩走。

“我不是什么英雄！”

“为贫穷的百姓击杀那些昏君，大英雄三字就算不用，也该以大侠两字匹配。”女子似乎和楚默耗上了，继续说道。

“大侠？”楚默自嘲得一笑，他可从没想过自己会是什么大英雄或大侠。

妩媚的女子眼眸中精光闪烁，语速缓慢的说道：“侠之大者，为国为民。难道楚默大人不配大侠二字吗？”

“侠之大者，为国为民！你怎么会知道这句话？”楚默只觉得脑袋一黑，浑身颤抖，猛然提高声音问道。

“若想知道真相，为何不按照小女子的规矩办事呢？”那女子听得楚默平淡的声音突然转变，不惊反喜，手捂着性感小嘴，咯咯娇笑道。

孰不知，她着笑声在黑暗阴冷的洞穴中充斥着另一股惊人的诱惑魅力。

楚默经过刚刚的惊讶，这会儿脑袋也迅速运转起来，强行将激动的心情扶平，灵台紧守。

单手端起石桌上的那碗酒，就往嘴里倒，一口气就将整碗酒全部喝干净。

将碗倒放，在空中举了两圈，以示喝得一干二净。

“好酒量！”女子显然在某处将楚默的动作看得很仔细，随即说道。

“下一步呢？”楚默不再理会，直接问道。

女子妩媚的声音响起，只是她说到后面，声音越来越小，越来越柔，任何一个男人听了，身体都会忍不住有些反应。“你怎会这么急呢？要知道，很多事都不可以急，越急越进不去……”

楚默的身体却没有丝毫反应。

他是个男人，一个比普通男人还要正常的男人！

初听之下，只觉得腹部一阵火热感。

心知定是那女子故意使得法子，楚默心中暗念太极神功的法诀，强行死守灵台，不让思想混乱。

这个法子很实用，刚刚提起的欲火，很快就被扑灭。

妩媚的女子显然没想到，楚默定力竟如此惊人，丝毫不被她的话语所勾起欲火。

“楚默大人……噢……”她眼中闪过一丝异色，性感的小嘴翘起，一张一合间吐出令人血气膨胀的声音。

楚默此刻紧守灵台，哪里会受到她这点层度的诱惑。

当下嘴角微微扬起，一抹标志性的邪恶笑容浮现于面上，只可惜戴了帽子，那女子看不清，否则她定要分神。

“吼！”楚默运气猛得仰天大吼一声。

这声大吼简直可以用惊天动地，鬼哭狼嚎来形容。

妩媚的女子被这突然的吼声波动得摔倒在地，头发散乱，表情惊噩，显然不知发生什么事了。

“这难道就是佛门狮吼功吗？”不远处，某人听得这道惊人的吼叫声，喃喃念道。

“女人，不要妄图超越极限，否则你的下场定会很惨，这点我可以保证！”楚默邪恶的声音冷冷的传到那妩媚女子的耳边。

“你，你……”妩媚的女子大惊，坐在地上急忙朝后退了两步。

过了会儿，似乎又想起了什么。

她若无其事的站起身，拍了拍身上的灰尘，妩媚笑道：“楚默大人果然实力高超，小女子拜服！”

楚默却不去理她，眼光一撇，赫然发现手中端起的酒碗下方写着一个大大的‘摔’字。

既然写了摔字，楚默若不摔，实在是太不给面子。

当下用力朝着地面狠狠一砸。

‘哐啷’破碎的酒碗瞬间碎成了几十片。

与此同时，楚默也发现石壁忽然开始移动，露出了一道暗门，后有几十级石阶，通向地底，下面是山腹。

即使没有走下去已看到了一片珠光宝气！

山腹是空的，那里放了十几枚大棺材。

墙壁上仅有一盏火光摇拽的旧油灯。

在光线不是特别明显的照耀下，十几枚大棺材盖赫然打开，里面装得不是旁物，正是一串串宝石，珍珠，魔核，魔晶。

说句难听话，楚默这一辈子也未见过这么多的魔晶，魔核，宝石，珍珠……

普通人若是看到这里，定会疯狂起来。

要是让那巴尼克这个守财奴来了，定然会口中大叫：“哦，我的宝贝，我来了……”然后狂奔到棺材前，抓起大把大把珠宝，流着口水，猥琐笑得脸部抽筋吧！

想到这里，楚默突然笑了，没办法代入感太强了……

“楚默大人，怎么样，这里的财宝都可以给您。”妩媚女子的话语简直就像个钩子，要将楚默的灵魂全部钩出壳。

“都是我的？”楚默不是个圣人，突然发现这么多的财宝，他也心动，有些不可思议的问道。

“当然，你不信，可以走近些，摸摸……”妩媚女子的话更加诱人的响起道。

第六卷霸者天下 第99章辣手摧花！

说实话，这妩媚女子的声音的确充满了诱惑力。

相信任何一个男人，在听到她的声音之后，都会忍不住得按照她所说的方法去做。

就当那女子以为楚默很快就要神情涣散的朝着珠宝走去之时。

楚默却冷冷的一笑：“我已经警告过你一次了！”

他的声音虽不大，很是轻淡，但在那妩媚女子的耳边却就像是炸雷一般，产生起阵阵轰鸣声。

她脸色苍白，嘴角顿时溢出大量鲜红色的血液。

楚默的浅台词相当明显，不要再触碰我的底线了，否则休怪我辣手摧花！

这妩媚的女子也不是差角色，敢正面聊楚默的人，可想而知。

她用芊芊细手擦拭掉嘴角的血迹，眼中一道厉色随即闪过，妩媚的笑道：“楚默大人，为何要欺负小女子呢？”

“莫要装傻了，被你这妖精言语诱惑，定力稍有不慎，走近了那些棺材，恐怕就永远别想活命了！”楚默那独特的邪魅声音响起道。

那女子眼眸注视着地面却丝毫没有看出任何问题，奇怪的问道：“这棺材难道有什么问题吗？”

“还不承认？看看这些珠宝，是否比普通的珠宝来的耀眼？那珍珠是否也要比寻常的珍珠来的大颗？再看看珠宝附近的地面上有什么？”

“是什么？我没看见……”这女子显然在耍赖。

普通人在这种长期昏暗的地方，视力大受影响，绝对看不清，这地面上有什么问题。

可是楚默不同，他的视力非但没有任何影响，反而更加清晰。

因为他看待事物，未必用肉眼去看，而是用心眼去看。

随意朝前方瞧瞧，只见那些装满了珠宝的石棺前的地上，竟都有数滩如同油渍般的液体痕迹，细闻之下，隐然有股异味，竟仿佛还略带清香。

若是你认为这种香味很好闻，而不去注意的话，那么当你被这些水给溶解掉，恐怕都不知道。

世界上，越美丽的东西，往往都越有剧毒。

这数滩如同油渍般的液体也是种很剧毒的物质。

它的香味轻淡迷人，如同水迹般，很难发现。

可它那剧烈的毒素，能够瞬间溶解人体，它的名字叫化尸水。

有个很美丽，高雅的名字为：花逝水。

根据传说，是一位有名的炼金术士，恳求离开自己的心爱妻子回到身边不果，因爱生恨，专门研究出的一种只要稍沾物体便可融化的恐怖毒素。

沾上衣服，衣服则溶解，沾上皮肤，则整个身体都会溶解。

可以说，楚默前世生活中的硫酸与这种化尸水相比，也是小巫见大巫。

那名炼金术士的妻子被‘花逝水’沾上，瞬间从如花似玉的美人儿，化作了一滩红色的血液。

就连衣物什么的也全部溶解的分毫不剩。

只是因为此毒液太过骇人，因此又被叫做“化尸水”。

那么眼前这些化尸水若不是楚默认出了，恐怕再强的功力也得……

下面的不敢想象了。

扫了扫那些打开的棺材，珠宝，金银首饰，魔晶，魔核占了大多数，在这其中也有不少散发着浓烈魔法元素气息的武器，装备。

可以说，在这样一座封闭的空间中，经历了重重危险，发现了如此庞大的财富，没有任何人可以抗拒的。

这里所藏之物，哪一样不是世人所向往得到之物，而且光从表面看来无不极具诱惑，倘若不是楚默眼尖，早早便认出地上的油渍是化尸水，恐怕也忍不住要进去走近些探个究竟。

“化尸水这等神奇的毒物，只有在一些孤本的炼金术书籍当中偶有提及。没想到消失了几百年的神奇毒物，今日会在这里出现。”楚默邪笑着说道。

“嘻嘻！楚默大人，没想到连化尸水您都认识，当真是博学多才呀！”女子那妩媚的声音再次响起。

若你只听其声音，不看她那闪耀着仇恨光芒的眼眸，很难想象这样的一个女子，实际上希望马上活吞了楚默。

“该考验的应该也结束了吧？”楚默有些不耐烦的问道。

“啪，啪，啪，请进！”三道清脆的巴掌声响起。

某处山壁中突然冒出一扇门打开。

女子的声音正是从那扇门中传出。

楚默没有多想，直接将真气布满在身体的肌肤之内，若有异动，直接将真气激发体外，迅速组成‘破魔盾’以防不测。

他的速度很快，一个纵身已然冲进了门中。

门后面又是条甬道，密道曲曲折折，时而充满霉味，时而又空气流畅。

大概又走了几分钟，甬道的尽头又有扇门。

楚默没有思索，直接大步向前，用力推开那扇门。

门开了，里面赫然出现了名身材火辣，面若桃花的女子，媚目动情紧盯着楚默。

普通男人被这两只勾魂的眼睛紧紧盯着，恐怕就算魂魄不被勾走，心神必会有一丝丝荡漾或如石落春水般，泛起了层层的涟漪。

只可惜，换作普通男人会被勾引，可楚默却不是个普通男人。

想想他所拥有的那些女人们吧！

铃琪，紫宣，水灵，念烟，雅琴，银月，暗月，果果，依莲，风铃，罗莎，丝微。

这么多的女人，她们哪一位会比眼前妩媚的女子差了？

论起成熟妩媚，恐怕她绝对比不上狐人族女王丝微的魅力。

所以，很显然的结果。

楚默只是淡淡望她一眼，目光便收回。

感受着楚默眼眸望向自己时，没有丝毫的炽热。

丝毫不像其他男人，看她时，有的全是赤裸裸的占有欲。

这一奇特的情况，让妩媚女子对楚默更加好奇了。

“那句话到底是谁说的？”楚默的声音冰冷无比，每一个字仿佛都像根冰针般，狠狠的刺进妩媚女子的肌肤毛孔之中。

疼痛异常，女子大惊，眼瞳迅速收缩，望着楚默的眼眸中露出畏惧之色。

“说不说？”楚默的声音更冷，四周空气顿时下降了几度。

女子只觉得伴随着楚默声音响起，一股寒冷的狂风朝着她软弱的娇躯吹击着。

她就像支暴风雨中行驶的小船，在大海中艰难的飘摇着，随时都会被海浪或龙卷风所吞噬。

第六卷霸者天下 第100章天籁之音！

特别是楚默那被黑暗帽子所遮挡住的面容。

黑暗的光芒仿佛像个黑洞般，可以吞噬容纳一切物体。

越是近距离观看楚默，妩媚女子就觉得越危险。

这种危险气息蔓延到她的全身，她忍不住撒腿就跑，可是她不是笨蛋。

在诱惑楚默之前，她就曾找寻了眼前神秘男人的所有资料。

楚默，男，大概是二十多岁具体年纪不详。

一身黑色宽大魔法长袍，厚厚的连衣帽遮住面容，远远看上去，永远是个神秘过客。

曾经在格兰魔武学院露出真面目，特殊的黑发，黑瞳，黄皮肤。

自称是来自遥远东方的汉族。

家庭背景不详，亲戚不详。

朋友，伙伴，战友，部下很多；女性伴侣亦有不少。

性格：怪异，开朗，神秘，内向，豪迈，卑鄙，猥琐，无耻，下流……此项为盗贼那巴尼克出售。

武器：黑色的一把长剑，看不出是何物质打造；相传是铁血王国处开店的某位矮人族大师铸造；很少使用……

武技：诡异的血红色斗气，威力非常强大的拳头，如疾风般的速度，霸道的刀法，剑法未知。

魔法：传说中七系魔法元素的天才，擅长元素系所有魔法，空间系魔法也经常使用。

相关重大事迹：格兰魔武学院……组建暗夜佣兵团……强抢三国公主，破坏婚礼……击杀虎无名，古慕名……

看看薄薄的一张白纸上，密密麻麻写满了关于楚默的详细资料。

恐怕楚默本人看了，都会忍不住大吃一惊。

因为他自己都未曾记得那么多事情。

可是现在，这张记有他几乎所有事迹的纸张，正在某处某人的手中。

妩媚的女子仍然很害怕，从她颤抖的身影中不难看出这点。

楚默在笑，邪恶的笑声传到女子的耳边，却像炸雷般惊人。

这让妩媚女子原本美艳的面庞变得苍白扭曲。

楚默没有那么多规矩，不打女人？

笑话，若是对方一定要致你于死地，还会不打女人吗？

起码楚默绝对不会这么傻！

是敌人终究便是敌人，是敌人便杀！

不是有句话说得好嘛：越美丽的女人，越会撒谎；越聪明的女人，越是婊子！

只可惜，聪明的男人偏偏喜欢聪明美丽的女人。

而聪明美丽的女人，偏偏喜欢撒谎，爱当婊子……

这种事想想，便很是麻烦！

楚默甩甩头，手轻轻搓了搓手掌内不知何时分泌出的汗水。

“最后给你次机会，是谁教你说那句话的？”

楚默的声音邪恶而冰冷，直接冲击着妩媚女子脆弱的心理防线。

“是……是主人……”冷汗顺着女子苍白，因为害怕而有些扭曲的脸庞划落，她的声音多多少少带着些颤抖，痛苦的表情显露在外。

“主人？”喃喃念道着两个字。

也许是说出了真相，也许是楚默刚刚施加在她身上的压力消失了，总之妩媚女子这会儿虚脱的倒在地上，滴滴答答的水迹弥漫整个地面。

她全身湿透了，就像刚洗完澡一样；表情松弛，虚脱，就像用尽全身力量那般！

“何必要为难一个下人呢？”空旷的山洞中突然响起了一道悦耳的声音。

没人能具体用词语描绘出这种声音，若是可以说，简直比任何一件乐器所弹凑出来的声音还要动听。

天籁之声恐怕也不过如此。

听到这声音男人定要为之痴狂，疯癫！

楚默微微一楞，被这股声音所吸引，缓慢地朝前方走去。

在他的正前方，不知什么时候，已然出现了一个小门。

门并未锁上，相反还半开着条小缝。

微弱的光芒自缝隙中射出，让人忍不住想去打开那扇门，仔细看看门内的情况。

楚默伸出手，温柔的将门推开。

恐怕任何一个男人在听到那美妙的声音之后，都不忍用粗鲁的方式开门吧！

在那声音的面前，再完美的生物都得自惭形秽。

门缓缓地打开，没有任何的声响。

楚默已将气力运用到最合理的地步……

薄纱，粉红色的薄纱扑面迎来。

楚默原本收缩在表皮附近的真气正要迸发而出时，稳稳得收住。

迸放而出的气力很是强大，若是换作卡迪，汉斯等人，猛力释放出去的强大绝技，突然要回收住，就算收回，恐怕也会气血上涌，真气在体内乱窜，受到内伤……

不过，实力达到楚默这等境界，却是收放自入。

静若处子 ，动若脱兔。

漫天飞舞的薄纱，摇拽的烛火，美妙动人的声音，营造出了一种梦幻的世界。

只是楚默对这梦幻的世界，却没有多少欣赏之色，他更注意的则是这里的那个人。

是否便是妩媚女子所说的主人？

“来者便是客，还请客人入坐！”那美妙的声音再次响起，楚默身后已然出现一张石凳。

普通人猛然发现自己身后悄无声息出现一枚石凳，恐怕定会惊奇不已，而实力高超的强者更是会直冒冷汗。

悄无声息出现在后面的石凳，不管是不是有人送上的，那么也就是说，自己的背部完全呈现在对方的面前。

若要刺杀，恐怕凶多吉少。

可偏偏楚默这个家伙是个怪人。

别人害怕，他却不怕。

是否还记得，那楚默最有名的动与不动的原理。

不动比动更要考验功力深厚。

因为不动，所有他是楚默，他能不谓恐惧。

一动便败了！

放松身体，楚默看也不看的，便坐下了，与此同时，他的神识正聚集精神力，仔细扫描着四周，试图找出这奇妙环境下的一切。

“据说‘黑发魔鬼’楚默魔武技高超，神魔大陆鲜有敌手，不知是真是假？”美妙的声音缓缓的响起，就像轻柔的微风抚过……

“是真是假，试过才知道！”楚默习惯性的扬起嘴角，邪恶的笑道。

第六卷霸者天下 第101章四位仆人：双手巨剑士！

“是吗？”女子美妙的声音再次响起。

楚默目光如炬，若不是因为连衣帽的遮挡，恐怕不难看出，他眉头紧锁的样子。

说了这么多的话，楚默却还未完全看清自己所处的到底是何地域。

这里仿佛就像个无底深渊般，任何奇妙的东西都不可思议般的冒出来。

整座望月楼在这一刻，真像是那薄薄的轻纱一般，笼罩住了，你越想看，却越看不清楚。

“今日也巧，我这正有四位仆人久仰‘黑发魔鬼’楚默的惊人本领，不知可否赐教？”美妙的声音这会儿任何听了，都能感受到透露着点点狡诈的阴谋味道。

可是楚默偏偏还不能拒绝，若是连人家手下的四名仆人都打不过，岂不是大丢脸面吗？

楚默只是点了点头算是答应。

过了一会儿，自远处走来名壮汉，他浑身上下肌肉结实鼓鼓，双目炯炯有神死盯楚默，手握把双手巨剑，朝着楚默沉声说道：“早闻‘黑发魔鬼’威名，小人练过几天杀猪宰羊的本事，特来请教！”

他的声音十分低沉，姿态有些低就，可是话语间却丝毫没有低就的一面，反而透露着高傲的语气。

“出剑吧！”楚默的语气十分平静，就像湖平静的湖水般，没有半点涟漪。

“你不用武器？”那壮汉仆人却是面色一楞，随即问道。

“不需要！”回答他的是楚默依旧平静的话语。

那仆人大声问道：“你什么意思？”

“你要小心了！”从表面上看去，楚默没有任何表化，只是若能将他的连衣帽取下，却可以看出，他的眼睛变得更明亮了。

“开始吧！”话音刚落，楚默的身形已如利箭般突然向前射去，没有任何加速的过程。

作为那个神秘主人的仆人，说起来或许地位很低，可是他一身的实力，在神魔大陆上却可以任意横着走。

有本事的人，一般都会很高傲。

而他恰巧也正是名高傲的人。

对于楚默如此不屑于对他用武器的作法，他很是生气。

如今楚默动手了，他用力握紧双手巨剑的剑柄，发出‘咯吱，咯吱’的响声，势必要将楚默斩于剑下。

看似不远的方向，但在薄纱飘逸的视觉阻挡之下，实际还是有很远的。

只是转瞬之间，楚默已经突然逼进了不少。

那名仆人的反应，到是绝对不慢。

斗气的光芒笼罩住了他的全身，双手举起，竖立起双手巨剑，瞄准了前方，向着楚默当头劈去。

其实在他的内心，是十分鄙视楚默的举动的。

在这块神魔大陆上，名声和实力是有相同的代价。

楚默年纪轻轻，就能有此名声，可想而知，实力必然不会差。

只是因为年纪的原因，太过于心浮气燥了。

空手不拿武器进行战斗，在这里很是少见。

甚至可以说，徒手搏斗的概念都很少出现。

他是名剑士，高傲的剑士，若是剑毁了，他宁愿站着死亡，也不会空手搏斗，因为他知道，自己的空手搏斗的水平很低……

斗气可以在很大程度上抵消任何冲击，若是靠着拳头互相殴打，没有几千拳，恐怕是很难分出胜负的。

如果换成长剑早就完结了事了。

就连想去用拳头欺负那些体弱的魔法师，恐怕都不行。

要知道，魔法师们释放的魔法盾之类的防御系魔法绝对不是摆设品。

像楚默现在这样提着速度，朝前冲，没有任何武器在手的样子，简直就是个找死的傻B！

眼见双手巨剑即将劈中楚默的脑袋，依然没有任何怪异的事情发生。

这名仆人不由露出得意的笑容。

他已经开始想象，即将剑劈中楚默脑袋后，喷溅出的热血，以及干净清脆的头颅脱落身体，掉落地面的声音。

可惜他所想的事情，往往都是美好的。

而我们的猪脚楚默偏偏是一位喜欢破坏美好事情的坏人。

就在这千钧一发之际，楚默的身形如行云流水般滑开，动作利落而优雅，就连漫天薄纱后，某双观看这一切情况的美丽大眼睛都不由得神光闪动，更加认真观看起来。

那名仆人手腕用力，想变招双手挥剑横斩楚默，却见楚默的手闪电一般向他的手腕击去。

那仆人脸上笑意更浓了。

这种程度的攻击，根本就不会被他放在眼里。

哪怕就算任由楚默打中，他依仗全身笼罩的斗气保护，楚默也很难把他打伤，在这个时候，他的巨剑绝对可以凭借强大的剑气，顺势把楚默斩成两段。

到那个时候，嘿嘿……

但是楚默的力量远比他所想象的要小得多。

根本已经不能用击打这种词语来形容了，更像用轻柔抚摩他的手。

那名仆人并不知道，这种招数名叫‘搭’。

就在楚默的手还未触碰的时候，他的腰部朝下用力一沉住身子，手腕瞬间便搭上了对方的手腕。

时间在这一刻仿佛静止住了。

挥舞的巨剑定住了，楚默的爆发力和指力惊人，搭在对方的手腕上，就像一道铁夹子，紧紧夹住了对方，让他无法动弹。

这样那柄横劈的巨剑自然也定住了。

电光火石之间，楚默提劲向前推了几分力，又猛得朝后一拉，这名握双手巨剑的壮汉仆人，整个身体都被楚默给拉过去了。

一推一拉之后，又上用力推去。

就好比是受压力的弹簧一样。

先是需要受压，然后猛得弹出，这样速度和力量才会加倍提高。

楚默所使的技巧前面，乃是搭字诀，后面则是太极神功之中的借力使力之术！

太极始于无极，分两仪。由两仪分三才，由三才显四像，演变八卦。

依据“易经”阴阳之理、中医经络学、导引、吐纳综合地创造一套有阴阳，性质、符合人体结构、大自然运转规律的一种拳术，古人称为“太极”。

而太极神功乃是楚默看家本领。

其中刚刚所使的招术都乃太极拳中的精髓要诀。

太极拳起源于古代骑兵的枪法、长柄大刀法。其基本用法是：开、合、发。

太极拳讲究意念引导气沉丹田，讲究心静体松重在内壮，所以被称为“内家拳”之一。

其中，太极拳的特点：“以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强”。

楚默的太极拳并非原本最纯粹的太极拳，他反而加了些其他武功的劲力与之中。

令古老的太极拳术在打斗中，更加适合他的打法和习惯。

推拉之间，那名仆人已然被楚默用力推倒。

‘砰咙’响亮的声音在石洞中传来，灰尘顿时弥漫开来。

那双眼眸更是光芒闪烁……

第六卷霸者天下 第102章太极神拳！

倒地的双手巨剑士一时半刻却没有起来。

楚默悠然的站在原地，负手而立，隐约间，他那被黑色魔法长袍的身影，就像座高大的山峰般，让人望了，有种压迫感。

“以彼之道，还施其身。好个太极拳……”美妙的声音再次响起。

只不过楚默明显身子一颤。

并不是说声音是多么的美妙，相反则是她竟能道出，楚默所使用的武技名称。

什么以彼之道，还施其身，借力打力，四两驳千斤，都属于太极拳法中的特性之一。

在这注重魔法和武技的神魔大陆上，怎会有人认识只有地球才有的太极拳法呢？

“你怎么知道？”楚默的话语中同样带着丝颤音。

似是整理了下心情，那人却嬉笑道：“我那仆人已经站起，继续打吧！”

听着嬉笑的声音，分明把人与人之间的打斗，当作了游戏。

楚默刚刚还有些激动的心情，这会儿无疑被泼上了层冷水浇盖。

“喝……”大喝一声，那名仆人举剑站起身来，浑身爆发出惊人的斗气光芒照耀四周。

刚刚看似力量强大的一摔，实际上楚默却没有用上什么实质攻击。

用句很常见的术语叫：“隔山打牛。”

事实上隔山打牛是中国武术中传说的一种可以隔着一段距离用拳掌攻击，将人击倒的功夫。这种功夫有各种各样的名称，例如隔空打人，印掌，百步神拳等。

隔山打牛是武术中"透劲"的神话。在武术训练中尤其是内家拳中，有透劲和绷劲一说。绷劲就是我用拳打在你身上，拳的力度只是局限在拳头跟身体的接触面上，这样的话你就被我的拳给绷出去，摔倒在地，但是对你身体内部没有什么伤害。而透劲正好相反，拳头虽然打在肚子上，但力度能到内脏甚至后背，这样的拳不会把人弹出去，而是对身体内部造成伤害，也就是内伤。

这名仆人被楚默重重的摔出，显然很是愤怒！

他大喝一声，爆发出的斗气，举剑如坦克般朝着楚默冲来。

“他一个不够，再加几个吧！”楚默却连看都不看，直接摇头说道。

闻言的双手巨剑士更怒，速度加快，斗气如同火焰般喷发着。

“啪，啪……”两道清脆的响声。

只见一名银白铠甲骑士和一名黑色长袍的魔法师走了出来。

这两人便也是楚默的对手了！

收缩瞳孔，将几人尽手眼底。

楚默未动，双手巨剑士已然赶到，银甲骑士一手握长剑，一手持圆盾，脚踩十字步，迅速朝前冲来。

魔法师也不吟唱，抬手间，已为剑士和骑士加持了两道火红色的光圈。

这正是火元素属性辅助魔法，火焰光圈。

加持了这种魔法后，由如其名，是火焰组成的光圈，被加持者攻击时，可使击中目标含有火焰烧伤的效果。

双手巨剑士，看似喝声惊人，斗气喷发，实际上他的速度却在下降。

骑士的赶到，很快，两人并发一起朝着楚默攻击。

再加上刚刚的辅助魔法，很显然，这三人的配合十分默契。

剑士前冲出剑，骑士以盾防御，魔法师正在远处吟唱魔法，为后续的攻击做准备。

面对这三人的犀利的配合，楚默当即使出太极拳中一招“揽雀尾”，右脚实，左脚虚，运起“挤”字诀，粘连粘随，右掌已搭住剑士的手腕，横劲发出。

斗气确实可以极大提升人体抗击打能力，很久以前，在与紫宣，铃琪等女的格斗训练之时，楚默就曾亲身体验到了。

但斗气却也不是万能的。

运起斗气的人可以奔跑，可以攻击，说明他们的关节活动不受任何影响，那么对于楚默来说，他就已经找到了所有爱依赖斗气的剑士，战士们共同弱点了！

剑士被楚默扣住，身不由主的向前一冲，跨出两步，方始站定。

那名剑士被他这么一挤，刚刚那沉重的一剑犹似打入了汪洋大海，无影无踪，无声无息，身子却被自己强大斗气的力量带得斜移两步。他一惊之下，怒气填膺，双手巨剑却舞得飞快。

剑挥连攻，庞大的斗气伴随着手臂快频率的摆动，就像是有几十条手臂同时击出一般。

看到他如此这等狂风骤雨般的攻势，骑士当下心领神会，手中利剑冷静的朝楚默腰下刺去。

在众人心目之中，骑士有八大精神：谦卑、荣誉、英勇、牺牲、怜悯、灵性、诚实、公正。

骑士永远不会卑鄙无耻的偷袭敌人，他们只会光明正大的扔下白手套给敌人，要求决一胜负。

但是，眼前与剑士配合的这名骑士，却是在以三打一，而且还偷袭攻击楚默下身，实在有违骑士守则。

面对突然的攻击，楚默不慌不忙，手中熟练的使用出太极拳的拳招，单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝拗步，待使到一招，“手挥琵琶”时，右捺左收。

这几式因为有了两名默契配合的对手，反而使得行云流水，潇洒无比。

剑士和骑士只觉得上盘各路已全处在楚默双掌的笼罩之下，无可闪避，无可抵御，只得提起斗气，疯狂的想以斗气硬接楚默这一掌，同时巨剑用力朝前劈去，再加上偷袭的骑士手中有盾。

就算再一次被楚默击中，两名顶级强者的配合，剑士怎么也不相信，还会被轻松丢出去。

谁料楚默双手一圈，如抱太极，一股雄浑无比的力道组成了一个旋涡。

两柄剑，一厚一轻，一大一小，一顿一利在楚默气力所组成的旋涡中如转陀螺，如旋纺锤。

哪里还能有机会刺中楚默的身体呀？

两人的力量和斗气都不弱，被转了一大阵，身体朝后退了十几步，好不容易定住身形，却已满脸胀得通红，额头，脸颊，浑身上下汗水直流，狼狈万状。

PS：5月1日回家了，这段时间在家里码字不是很稳定，总要窜门，所以才会导致更新时间都在晚上12点左右，还请各位朋友见谅！

第六卷霸者天下 第103章烈焰焚烧！

楚默双手环抱，呈抱球状，隐约间已可看出，他怀中有团血红色的旋涡正在运转着。

这不是旁物，正是逆天真气以太极神功形式出现的能量球体。

那剑士和骑士被楚默双双甩开，狼狈不堪，望着那股诡异的血红色能量球，一时之间却不敢妄动。

但他们不动，并不代表其他人就不会动。

远处吟唱的魔法师早就聚集好了元素，正巧此时三人散开，给了他机会。

于是手中魔法短杖遥指楚默，口中迅速念道：“烈焰焚烧……”

烈焰焚烧，火系高级魔法，乃是火墙和烈焰墙的进化版。

一般高级魔法，大部分魔法师使用时，都需要借助咒语，吟唱来实现最快化聚集魔法元素，累积到一定数量的魔法元素后，才可释放魔法。

而我们的猪脚楚默却完全不同，他的身体内以前就有个灰色的球体，运转真气或精神力时，球体转动，便会自然吸引空气之中的魔法元素。

最为BT之处，就在于，他所吸收来的魔法元素，不像那些普通魔法师们，身体属性只能容纳一种元素，他的身体太完美了，导致各种元素都能自然吸呐进去。

怪不得总有人说，穿越者最嚣张，看看牛叉的武技，完美的肉体，聪明的头脑，再加上一群小弟……

想不牛叉都很困难呀！

废话就不扯了，继续回到主题。

只见魔法师释放出浓烈的火元素魔法。

顿时楚默周身的空气中猛然出现大量的火苗，没有任何预兆，这些火苗迅速上涨，很快就从火苗变成了熊熊烈火。

但若你认为这就足够了，那可就错了。

魔法师消瘦的脸庞露出一抹冷笑。

当他看到楚默的身影还在火焰之中没有离开之后，他脸上的笑容更浓了。

烈焰焚烧，看其名，便知其意。

火焰焚烧大地，火光扑天，剑士和骑士两人距离火焰较近，只得将斗气发挥到极限，曲腿朝后猛退。

他们都在等待，等待火焰吞噬着楚默的身体。

相信在烈焰之中，楚默会被彻底的击垮。

一个再强大的战士或剑士，在面对火系高级魔法，烈焰焚烧时也是郁闷的。

哪怕你的斗气再强，也会有气结之时，这些火焰如跗骨之蛆，除非释放者的精神力消耗尽，否则它们不把敌人烧死，绝不熄灭。

而一个释放高级魔法的魔法师，他的精神力绝对不弱。

更何况是一位，释放了高级魔法，神态轻松的魔法师，从他脸上的神情，以及动作的流畅性等诸多方面来看，他的级别绝对在大魔导士以上，魔导师级别左右。

魔法师：见习学徒――――魔法学徒――――魔法师――――大魔法师――――魔导士――――大魔导士――――魔导师――――大魔导师――――传说中的魔法师最高级别，已经是差不多同神一样的强大存在的称位，圣（暗）魔导师。

然而在神魔大陆上，能排上大魔导师的三人，如今基本都不在世了。

可想而知，魔导师如今是多么的强大。

不过他们显然忘记了一件事。

楚默的武技强大，让他们难以忘怀，记忆深刻。

可是在他的资料上，楚默还是位七系全属性魔法天才。

三大魔导师之一的风鸣导师关门弟子。

就连训练卡迪那些家伙时，楚默都曾要求小丫头依莲在旁不断释放火球术等魔法进行攻击。

火球的温度，力量，角度都需要很大的控制，魔鬼训练期间，就连洗澡时，不少楚家军成员都曾被依莲那小丫头的火球烧烤过。

劈材是由风刃完成，烧火烧水自然就是火球了。

这样严格的训练，最普通的楚家军成员面对各系魔法时，身心都有不同程度的抵抗力。

就更别说，作为楚家军最高领导者，第一BT牛人楚默了！

火焰的确是吞噬了他，只不过，当他运转起精神力，将潜伏在血液和真气下的那层灰色液体凝固起来时。

四周燃烧的火焰便被大量聚集到他的身体上。

远处看去，他的身体自然笼罩着大量火焰。

看起来，甚是吓人，实际上，楚默的皮肤根本感受不到丝毫火焰的炽热。

相反，那些火焰对楚默有种莫名的亲切感。

仿佛本生就是一体那般！

灰色的液体不断在运转着，火元素也纷纷附加到楚默的身体上，穿透皮肤，钻进液体之中。

火焰更多了，也越来越浓烈。

普通的火焰只是橘红色，可到了最后，这些颜色越来越艳，赤红的颜色照耀整个天地。

远远望去，楚默根本就是团火人，而他四周的火焰已经消失，全部附加在他的体表处燃烧着。

“不对……”魔法师楞住了，他感觉到有什么地方不对劲，可是一时半会儿却又说不清楚，只得喃喃自语念道。

“伙计，做得太棒了，你什么时候竟然提升了实力，晋级到大魔导师的水平了？”双手巨剑士扭头，对着魔法师竖起大拇指，咧起嘴大笑道。

“厉害！”骑士面露喜色，也笑着附和道。

“岂止是大魔导师的水平，这种火焰，根本就是到达了传说中圣魔导师的水平啊！”魔法师面上的笑容早已被惊讶而取代，听着剑士的称赞，他的心中却暗自叫道。

是的，火系魔法师一般都可以从火焰的颜色来区分等级。

火焰的颜色越纯，越深，显示火元素的浓度越高，这样威力也就越强。

魔法师看着看着火焰不断在变化，这会儿他终于明白，有什么地方不对劲了。

那就是火焰和精神力。

魔法是他释放的，可是到现在为止，他所释放的魔法精神力却完全消失了。

消失代表什么意思？

这就说明，他完全失去了对魔法的控制能力。

失去了控制能力，那么眼下，燃烧着的火焰是谁在释放呢？

难道是自燃吗？

魔法师可不相信，这种极低概率的奇迹会发生。

如果不是火焰自行燃烧，那么就一定是人为造成的。

人为造成的，那么就必定与那个男人有关系。

楚默！

神秘的男人，他的一切都透露出神秘的味道。

第六卷霸者天下 第104章强大的武技！

“呼噜，呼噜……”燃烧着的火焰在楚默的体表处迎着微风发出响声。

微微的细风吹起，不光刮起了大量燃烧中的火焰，更将楚默的连衣帽子也刮垂落下来。

很多人都知道，楚默的真面目在他成名后，很少轻易视人。

因为他的肤色，发色，眼瞳都太特殊了。

神魔大陆上，能够拥有黑发，黑瞳，黄皮肤的人类，只有楚默一个人。

所以平常战斗或生活中，楚默都习惯性将帽子戴上，不让人轻易看出他的容貌。

一个很注重保护自己的人，怎么会轻易垂下帽子，让人视其真容呢？

理由只有两种：被强敌逼迫得实在不行，不得不露出真面目；自己愿意显示面目见人。

“现在这种情况下，恐怕只有后者几率才相对高些。”

当然，这句话，只是魔法师心中暗暗想到的。

帽子的垂落，迎风而起的是散乱的乌黑长发。

第一次见到这乌黑亮丽的长发时，没有谁会忘记，这种如墨般的颜色，是那么的吸引人。

精美的五官，简直就是黄金比例。

而其中最引人注意的则是那双漆黑的眼眸，深邃而冰冷。

犹如黑宝石般闪烁着璀璨光芒，凡是被他扫上一眼，定会感觉自己浑身上下皆被穿透般。

微微扬起的嘴角，时常挂着的邪恶笑容，充分发挥着他那邪魅的气质。

如果说黑头发，黑眼瞳是他最大的特点，那么黄色的肌肤相对来说则会显得有些平凡。

这样一位看似平凡，又不平凡的人，浑身上下都充斥着矛盾，可就是如此多的矛盾集合在一起，却又显得他是那么的真实，那么的具有吸引力。

收缩的黑色眼瞳随意扫视了一圈。

凡是被那眼光扫中的人，无不垂下头，浑身高涨得斗气或魔法元素都消失得无影无踪。

这是什么样的实力啊？

轻易就将人们自身控制的精神力，魔法元素以及斗气驱散。

他自身的精神力恐怕到达了一个惊人的地步。

“喜欢玩魔法？”楚默的嘴唇轻启，淡淡的声音传送到对面震惊的三人耳边。

如果说他的话语是传到三人的耳边，还不如说，是直接讲给那名魔法师听的。

魔法师的头脑不弱，他现在已然想起了一件事。

那便是：相传黑发魔鬼，楚默乃是大魔导师之一的风鸣大导师的关门弟子。

至于七元素属性天才这点，魔法师记得主人曾在一张洁白的纸片上，再粗了线条。

只可惜，见识到楚默本人精湛的徒手武技后，他竟忘记了对面那个神秘的男人，还能使用任何属性的魔法。

任何属性啊！

用个最简单的例子来说明。

每种元素，只需要楚默释放一种低级的魔法，七系便会有七枚以上……

而且低级别的魔法，只需要精神力强大，那就可以瞬发，无需念咒语。

这是多么可怕的一个概念啊！

连续让他瞬发三四轮低级魔法，也会让魔法师手忙脚乱一阵子。

惊恐啊！

没有哪名魔法师，会愿意与楚默这样超级BT的人物作战。

他的精神力恐怖，直接切断你的精神力，那么你就无法控制魔法元素了。

一个无法控制魔法元素的魔法师能有什么用处？

恐怕说句难听话，那就是个废物！

一名手拿利剑的小屁孩，都可以轻易把魔法师杀死。

想到这里，魔法师消瘦的脸颊变得苍白难看，冷汗正迅速蔓延他的全身。

“好好休息一下！”楚默朝着魔法师邪恶的一笑。

话音未落，魔法师只觉得脑袋一阵疼痛，眼前顿时一黑，人已载倒在地。

这么轻松就解决了一名魔导师？

剑士和骑士的眼瞳在剧烈收缩，冷汗湿透了他们的身体……

刚刚那是什么魔法？

仅仅只是看了一眼，说了句话，人就倒了！太可怕了！！！

莫非是传说中的精神系魔法，精神冲击？

不等他们多想，楚默的眼光已扫向他们二人。

“我们继续……”四个字在两人的脑海中回荡着。

“天哪，这个黑发魔鬼，难道想把我们当作他的玩具吗？”这一刻，剑士和骑士心中不由同时想道。

楚默刚刚和两人打得性起，太极拳难得碰上默契配合较好的敌手。

看到两人面色惊恐的样子，楚默知道，是自己刚刚所释放的压迫力太强了些。

当下，将那些威慑力全部解除。

没有了惊人的气势，站在他们面前的人，只是名长相俊美的普通人。

从所谓的气质上，根本看不出，他有什么过人之处！

这么突然的转变，顿时就让剑士和骑士大力呼吸了几口新鲜空气。

楚默朝前搭了搭手，淡笑道：“敌手难得，两位若不想与那位同伴一样，尽管使出全力动手即可！”

剑士与骑士听了楚默的话，互相对视一眼，均看出对方眼中有某股东西正在燃烧。

“拼了！”两人几乎同时，心中呐喊一句。

“用意不用力，太极圆转，无使断绝。当得机得势，令对手其根自断。一招一式，务须节节贯串，如长江大河，滔滔不绝。”明显感受到对面两位对手的斗志战意已经重新燃烧起来，楚默心中暗暗念道起太极拳的拳意来。

剑士率先发难，他挥剑朝着楚默面目斩去。

楚默心中虚想着那太极图圆转不断、阴阳变化之意。

面对斩来之剑，不退反进，右手圆转向前，朝着剑身挥去，这正是太极拳中的一招“高探马”。

被重新燃烧战意的剑士实力果然了得，比平常战力大涨一倍以上。

喷射而出的斗气包裹着他全身，双手巨剑用力朝着楚默斩去。

楚默“双风贯耳”，连消带打，双手成圆形击出，这一下变招，正是应了他刚刚心中所念得太极拳法要诀之意，“圆转不断”四字的精义。

随即左圈右圈，一个圆圈跟着一个圆圈，大圈、小圈、平圈、立圈、正圈、斜圈，一个个太极圆圈发出，登时便套得那双手巨剑士跌跌撞撞，身不由主的立足不稳，犹如中酒昏迷。

而他手中的巨剑呢？

在楚默的每一道圆圈之中，巨剑都在不停得晃动着。

手握巨剑的剑士更是不堪，他握剑的手臂晃动的十分厉害，若是再这样下去，恐怕这条胳膊已要与他分家了。

看到自己的同伴危机时刻，骑士急忙赶到。

手中圆盾猛然散发出耀眼的白光，普通人见了，定会双目失明。

这乃是光系的照耀之术，只有圣殿的牧师才会使用。

骑士使用，恐怕是他自身的圆盾上加持过类似的魔法。

魔法释放后，骑士没有停，准备已久的绝技冲击盾已然使出。

双腿朝后用力蹬去，整个人犹如炮弹一般，直射向楚默的胸口。

与此同时，右手握住的利剑也从一个不可思议的角度朝前刺出。

那一点寒光，剑茫吞出。

先是以照耀之术导致对手眼盲，再以冲击盾攻击，最后用骑士佩剑加强伤害，这种一系列的攻击方式行云流水，顺畅无比，绝对十分具有杀伤力。

电光火石之间发生的事，一般人根本无法阻挡。

第六卷霸者天下 第105章暗刚劲与血色刀茫！

楚默感受到迎面而来的那股庞大的力量，以及冲击力中隐藏的那点锐利的剑茫。

漆黑的眼瞳中闪过一丝欣赏之色，不过很快便被冰冷和黑暗所取代。

恐怕就算是离得如此距离之近的骑士，他也未看清楚默眼眸中的情景。

因为他全身心的精神都投入到了攻击之中。

天地间，已没有了万物，唯有的是他自己的身体和楚默的身体。

时间和空间在这一刻都被静止了。

画面在缓慢的行驶着，他可以预计三秒钟左右的时间，他的冲击盾便会撞上楚默的胸膛，届时刺出的利剑定能将其击伤。

这么短的时间之中，打死他也不相信，楚默能做出任何防御反应。

正当画面按照骑士所预想得那样，冲击盾和剑茫越来越靠近楚默的身体时。

楚默的身体也动了。

身形突然漂浮了起来，他的动作简直就犹如一只在花间飞舞的蝴蝶，仅仅只是眨了一下眼睛的功夫，楚默的身体便已经和那名骑士处在了同一条垂心线上。

两人不同的地方在于，骑士站在土地之上，楚默却是整个人漂浮在空中，他简直就像个神……

骑士完全没想到楚默会在这么短的时间内做出反应，顿时他楞住了。

高手过招之间，几秒钟已足以论输赢成败了。

好在骑士虽然楞住了几秒，但他的战斗经验丰富，很快便反应了过来，释放的绝技冲击盾依然在攻击，可隐藏在盾中的利剑已收回，朝上方的楚默刺去。

楚默脸上那抹邪恶的笑容更加浓烈了。

正当骑士的利剑刚刚挥动到上方，楚默早已使出太极招术中的一招“云手”，左手高，右手低，一个圆圈很快便将骑士的手臂套住。

体内血红色的逆天级真气注入手臂，随着每一个画出的圆圈后，都隐约出现道道血红色的圆圈。

逆天级血色真气的劲力也分很多种，有明劲，暗劲，刚劲，柔劲。

楚默眼下所使的正是暗刚劲。

若是普通高手能练出暗刚劲，实力便已到达一定级别了。

楚默的血红色逆天级真气比普通高手所练的真气可高了不止一个或两个档次，自然威力就更大了。

暗刚劲一使出来，很快便‘喀喇’一声响起。

骑士的右手铁甲护臂上下全部断裂开来。

这些铁甲本就是用密度较高，坚硬的钢铁所炼制而成，再加上魔法师们使用魔法加持过，使骑士的铠甲更加牢固。

即使是活动自如的手臂护甲，事实上也是很坚硬，普通兵刃无法损坏。

可想而知楚默的暗刚劲有多么的霸道。

铁甲爆炸破碎，化作一道道碎渣滓掉落在地上。

这便是结束吗？

呵呵，当然不可能。

楚默邪恶的笑容此刻在骑士的眼中，是那么的可怕。

既然破碎了一条护手甲，剩下的自然也得一个个去掉咯！

当下，楚默“云手”使出时连绵不断，有如自去行空，一个圆圈未完，第二个圆圈已生，又是‘喀喇’一响，骑士的左臂护手甲亦断。

跟着‘喀喀喀’几声，骑士的左腿右腿护甲顿时也被一一绞断。

骑士耳边听着犹如爆炸蚕豆般的响声，手脚这一刻开始不听使唤的颤抖着。

那层包裹保护他的护甲随着楚默血色逆天级真气的暗刚劲攻击后，全部化作星星碎片。

因为爆炸和真气所牵扯出来的力量，很快就使还保持在冲刺状态的骑士一屁股坐倒在地上。

眼睛直发楞，浑身穿着破碎的铠甲，丝毫没有刚出场时，亮铠甲的帅气风度。

手中虽还握着长剑和圆盾，不过一道道肉眼清晰可见的丑陋蜈蚣型裂纹在这两件武器上慢慢延伸出来了。

很快，这些丑陋的蜈蚣型裂纹就爬满了剑身和盾面，随着骑士手臂轻轻的颤抖频率，利剑和圆盾化作星星碎片，飘落在地面上……

双手巨剑士有了骑士的掩护，这几秒钟，已然恢复神色，举剑强硬着朝楚默攻来。

剑士周身散发出来的斗气比上一次还要浓烈多了，这家伙赫然是个越强则强的体质。

楚默眼眸之中闪过一丝笑意。

剑气未知，已然能感受到剑茫上那股锐利的气息，当下楚默连忙使出一招“斜飞势”，将剑士含蓄一击的剑招给引偏。

这双手巨剑士每被楚默打倒一次，实力便大涨，此刻他一声不出，下盘凝稳，如牢钉在地，专心致志，斗气全部爆发，一剑一剑的劈出，显然着他那斗气雄浑无比。

遇到这种力量型的对手，楚默便喜欢用太极拳中粘、引、挤、按等招式对付。

原本这种打法很是不错，可惜，今天遇上的这名剑士已然被楚默打蒙了几次，可他屡败屡战，从不放弃。

引字诀用后，楚默却发现很难将他浑厚的斗气引开，若不是有护体真气的保护，自己定会受伤。

这一下，可惹火了楚默。

心中暗暗想道：“在封印岛上的魔鬼训练，力量方面我也不弱，就让我来和你斗上一斗。”

想到便做到。

楚默迎着剑士全力一劈，以肉掌代刀，血红色的真气以刀茫形式出现。

斗气和血色真气的碰撞，剑气与刀气的对决。

砰的一声巨响，楚默和那剑士的身子都晃了一晃。

“看来，只用三层刀气的力量还不够！”楚默心中暗道。

正当这时，剑士的第二剑又来了。

楚默忙迎上去，刀气上血红色的光芒更浓了。

这一次相撞击，楚默身子没有丝毫动作，反而剑士自己却朝后退了十几步，嗓子一甜，便出了几口鲜血，面色苍白……

看起来，他显然是受了重伤。

“还来不来？”楚默手中血红色的刀茫更浓。

望着四周皆是血红色的光芒，再看看自己手中已然被砍得打卷的剑刃。

双手巨剑士强壮的身体也不由得颤抖了两下，咬紧嘴唇，圆瞪双眼，却是不敢开口了。

楚默脚踏虚空，整个身体都漂浮在空中，面上露着那抹邪恶的笑容，双手轻轻拍了拍，就像在拍打灰尘般随意。

再看看地面上，昏睡生死不知的魔法师，圆瞪着眼睛的双手巨剑士，全身装备尽毁坐倒在地的骑士……

此刻，他就是个高傲的胜利者！

第六卷霸者天下 第106章琥珀色眼瞳！

明亮的眼眸紧紧望着空中楚默笔直的身形。

“看够了吗？”楚默眨了眨眼睛，朝着前方邪恶的笑问道。

“帅哥怎么看，也不看够地！”回答他的却是那美妙的女子声音。

不管是人还是神，都喜欢被人夸耀。

楚默是个正常人，更是正常的男人。

当一个男人被一个声音美妙的女人称赞为帅哥时，都会很高兴。

楚默这位男人中的男人，自然不会例外。

他笑了笑，算是认可了。

“若想相见，还请进来一叙！”美妙女子的声音仿佛来自九重天界般飘渺。

楚默点了点头，身子竟然朝着前方走去。

好像他面前的空气就是一扇门般，他竟单手虚空拉了拉。

可是下面的结果更加令人吃惊！

因为，楚默果真拉开了一擅门。

画面扩大，门里的世界对楚默现在来说十分美妙。

那里绝对没有洞穴的阴冷和潮湿。

有的只是满室的茶香，酒香，肉香，以及女人香。

是个小石室，空间范围十分狭小。

而小石室中，有个女人，绝对美丽的女人。

即使拿她和楚默的那几位老婆相比，也不分上下，各有千秋。

火红色的长发随意披散在身前，肩后，简直就像团燃烧着的烈火。

她的眼眸却是白色的琥珀，初看一眼，楚默被她这这样特别的眼瞳所深深吸引住了。

完美的弧度呈现在楚默的面前，她抿起来笑的样子十分可爱，纯真！

她完美的身体正半卧在一张凉席上，淡淡的体香味在这不大的空间中飘荡着。

温如白玉般的手指正握着个小紫砂壶，下面有一团小火球，正慢慢温着茶水。

茶味自小紫砂壶中冒出，楚默忍不住用力闻了闻，不知他到底是在闻茶香呢，还是女人身上的体香。

看着女子手中的小紫砂壶，楚默脑海中猛然闪过一句话，于是便张口吟道：“小石冷泉留早味，紫泥新品泛春华。”

这句乃是爱茶为命的梅尧臣所作。

因为创始神老头改造的原因，令楚默这个平日上课懒惰的家伙，学习到了很多丰富的知识。

“你懂紫砂壶？”女子明显一楞，美丽的琥珀色眼眸带着丝丝疑惑问道。

楚默傲然一笑，当下便直接说道：“紫砂壶烧制的原料为泥土，紫砂壶泥分为三种：紫泥、绿泥和红泥。可以烧制紫砂壶的泥一般深藏于岩石层下且分布于甲泥的泥层之间，泥层厚度从几十厘米至一米不等。紫砂茶具，造型简练、大方，色泽淳朴、古雅。用其泡茶，使角的年代越久，壶身色泽就愈加光润古雅，泡出来的茶汤也就越醇郁芳馨，甚至在空壶里注入沸水都会有一股清淡的茶香……”

“你什么时候懂得这么多？”女子听到楚默的话语后，失口问道。

楚默一听，也奇怪的问道：“什么？”

“没什么……”似是想起了点事，女子忙支支吾吾的回答道。

“你的眼瞳颜色很美！”楚默由衷的赞叹道。

“白色的琥珀声很稀有是吗？”女子俏皮的一笑，美妙的声音响起道。

楚默望着女子美丽的眼瞳，轻声诉说道：“是的！在我的家乡，这种颜色的琥珀色被称为骨珀！”

他的话语很柔和，很缓慢，仿佛他害怕语气稍微大些，会将这美丽的女子吹跑一般。

“不过我更喜欢血琥珀！”美丽的女子却面上带着憧憬，遗憾的说道。

“血红的颜色很美？！”

透明白的琥珀色眼瞳紧紧盯楚默道：“你难道不喜欢吗？”

“喜欢！”

“这里有酒，有肉，有茶，你选哪一个？”女子听后，坐起娇美的身躯，白玉般的手指了指四周放着的物品，浅笑着问道。

“都想要！”楚默扫了眼，面上邪笑浮现道。

“但只能选一样！”女子俏皮的摇了摇头，强调着说道。

朝着女子眨了眨眼睛：“那我选你！”

“我？！”女子楞住了，美丽的透明白琥珀色眼瞳疑惑得望向楚默。

在这种眼瞳，楚默分明只看到自己的面容……

“有了你，便会有酒，有肉，有茶，你说选你岂不是最划算吗？”楚默指了指女子的娇躯，又指了指四周摆放的物品道。

“你可真聪明呀！”咯咯咯的女子娇笑声响起，她笑了良久，才叹道。

“你才发现吗？”楚默笑着反问道。

“的确才发现……”女子诚实的点点头回答道。

楚默又笑了，只不过这次不是邪笑，而是淡淡的暖笑。

透明白的琥珀色眼瞳盯着楚默全身扫了几遍后，这才说道：“除了你之外，只怕没有第二个人能如此顺利地就找到这里来！”

“那是不是因为别人都没有我这么听话？”楚默笑着问道。

“是的呢！当看到是门上的推字时，十个人中至少有九个不肯推门的，不推门就根本进不来；看到转字若是不转，无论谁也休想走出迷阵；看到停字不停，纵然不被乱箭射成个刺猬，也得掉到设置的魔法陷阱中炸得连渣都不剩。”女子美妙的声音，这一刻听起来，却毛骨悚然。

“若是不喝酒，定要被我设置的几十种混合毒气所毒死！若是不摔破酒碗，你就永远别想找到入口；见到那么多珠宝财富，能不动心的十个人中没有一个。”她继续喃喃念道。

伴随着她每说一句话，楚默的脑海中便回忆起，刚刚那一路走过来的危险经历。

“的确，那地上的化尸水，特别是在耀眼的珠宝面前，很难会被看出！”点了点头回答道。

“能战胜我四位家仆的人，实力定然不弱！”女子美妙的声音继续响起道。

楚默听后，却遗憾的摇了摇头，叹道：“可惜，至今为止，我都没见到你那第四位家仆！”

“啪，啪，啪……”连续三道巴掌声响起。

只见一道淡淡的身影缓慢地凭空出现在楚默的身侧。

这是什么招术？

是魔法还是武技？

第六卷霸者天下 第107章比风还快的速度！

望着那道淡淡出现的人影，楚默将精神力集中，释放出神识扫视周围，没有任何的斗气或魔法元素的痕迹。

这说明什么？

这说明，对方施展出来的，根本不是什么魔法，而是纯粹的速度！

是的，就同楚默高速产生的残影一样。

这人的速度太快了，肉眼想要看清他的动作，还需要渐渐调试。

不过，很有意思的是，楚默的肉眼早就锻炼得十分好，不论再快的速度，都能一眼看穿，可眼下这人的速度，竟会看不透。

岂不是很有意思吗？

楚默嘴角习惯性的挂上了那抹邪恶的笑容，手已微微用力握紧了。

原本以为神魔大陆上，再无对手。

没想到啊，没想到！

在这座神秘的望月楼中，竟然隐藏着如此庞大的组织和强大的对手。

不枉此行啊！

想这些话的时候，也只是一秒钟左右的时间。

“芜，去领教下楚默先生的高招！”美妙的天籁之音响起。

“是！”面无表情，一张平凡得不能再平凡的脸，听到女子的声音后，他点了点头。

身子微微朝前弓了弓，仅仅一瞬间。

楚默肉眼便捕捉不到他的身影了。

那普通到极点的身影凭空消失了。

在哪里？

楚默首次有了些紧张，一滴冷汗在他的额头冒出。

全身的精神高度集中，真气布满在皮肤层中，一旦受到攻击，马上便会防御。

‘嗖’风声响起，楚默单指朝后点去。

‘砰……’沉闷的撞击声响起。

楚默迅速转身，定眼望去，只见那普通的年轻人，以单拳对上他的单指，撞击之下，借着力量朝后退了几步。

只是那普通的面上却看不出丝毫的表情。

碰上一个没有表情的对手，实在不妙。

是人都会有感情有欲望，一旦有了感情有了欲望，那么便是个有缝隙的鸡蛋，随意可打破它。

高手过招也是如此。

你脸上的表情，可以反应出当下你内心的情况。

有的时候，某些人也会使用表情伪装内心想法，诱使敌人上套中计。

楚默习惯性的邪笑也会有着令敌人不知真假的猜测心理。

虚则实之，实则虚之；虚虚实实，实实虚虚，正是这个道理。

没有表情的对手，这说明对方是个聪明人，深深了解这点。

楚默伸出左手食指，朝着那名普通男子勾了勾手指。

伴随着他脸上的邪恶笑容，这无疑是个十分挑衅的动作。

就好比有人冲着你竖中指‘问候母亲’一样。

普通人定会忍不住，气血上涌，冲去干一架。

但这位看似极其普通的男人，却不为所动。

仔细观察后的楚默脸上笑意更浓了，因为他发现，对方脸上没有表情，就连眼眸也如一潭平静的湖水，没有丝毫波澜。

面对挑衅依然能保持冷静的心理，这是高手的基本素质之一。

既然第一步简单的观察已经完成，楚默便开始动手了。

没有丝毫的预兆，刚刚还站在原地的楚默已经启动。

眼中楚默身影原本还处在对面的地方，可是芜分明感觉到四周的空气有些微微的变化。

“你的名字是叫芜吗？”楚默那略带有磁性的声音猛然间在芜的耳畔响起。

这声音明显带着邪笑声，听起来邪魅味道十足。

芜只是点了点头，身影已不见。

‘砰，砰，砰……’楚默和芜身影都已消失在原地，空气中却传来一阵激烈的撞击声。

狭小的空间中，美丽的女子用她那透明白琥珀色的眼眸紧紧盯着入口处的那面。

难道楚默和芜在那里吗？

答案很快就揭晓了。

楚默和芜两人的身影纷纷出现在门外。

的确，要知道在这个狭小的空间中打斗，根本放不开手脚，两人打着打着，自然就朝外面空旷地方去了。

但因为刚刚连续的攻击，芜的上衣有些皱纹，身子不断朝后退去，似是冲击力未卸好。

楚默相对来说则比较好些，他就像没事人一样，轻轻用手拍了拍，脸上挂着的邪笑，看起来依然邪魅十足。

“你的速度不错！”楚默望着已经稳定好身形的芜，缓缓地说道。

看了看皱起的衣服，芜没有回话。

风不知何时微微刮起，与此同时，芜的身影也已消失在风中。

望着消失在风中的芜，楚默笑意浓烈的淡淡说道：“我的话还没说完呢！你的速度虽然不错，可惜力量差了点……”

话音未落，芜的攻击已到。

拳头夹带着破空声径直击向楚默的后脑。

楚默没有回头，更没有移动。

‘砰’只听见一道沉闷的撞击声响起。

芜的拳头与楚默的后脑稳稳地撞在了一起。

“啪……”不等芜反应过来，巨大的巴掌声很快响起。

楚默转身过身来，右手呈掌状，邪恶的笑着。

而芜呢？

他站在五米开外，他的右臂红肿得老高，平静的眼眸中似乎有股某种光茫在闪烁。

“我说过了，你的力量还差远了！”楚默邪恶的笑声继续响起，仿佛在嘲笑芜手中没劲般。

芜用力握住那只已经红肿得右臂，牙齿咬紧嘴唇，眼瞳死死盯住楚默。

“原来，也不是个没有感情和欲望的人啊！”楚默将一切尽收眼底，心中却微微叹道。

“芜的年纪和经验始终不如楚默丰富，简单的动作和话语就令他失去冷静而愤怒了。”透明白琥珀色的眼眸瞧着战斗的两个人，心中默默分析念道。

“不愧是楚默！”芜略带生硬的声音缓缓在微风中响起。

这是他自打斗开始，第一次开口同楚默说话。

“能让你这样不爱说话的人称赞，我是不是该多释放……释放几个禁咒庆祝，庆祝？”楚默原本想说鞭炮，可是想了想，觉得这人定然不会理解啥叫鞭炮，于是便改成了禁咒。

“我自小出生就有种特殊能力，速度特别快，甚至可以比风都快！”芜丝毫没有受到楚默释放禁咒话语的影响，只是用他那略显生硬的话语继续说道。

楚默点点头，笑着回答道：“我的速度还好也不慢！”

“主人救我，养我，并请来剑师教我武技……”芜的话语没有说完，可是从他那激动的眼眸中，楚默明白他下面想说的话语。

他明白，那双透明白琥珀色的眼眸主人自然也明白……

“芜，你又何必呢！”女子只是在心中暗暗叹了口气道。

第六卷霸者天下 第108章不要失败的男人！

伴随着那透明白琥珀色眼眸女子的叹息声，芜死死盯住楚默，薄唇轻启，一字一顿十分有力的念道：“所以，为了报答主人 ，我可以付出一切！”

剑，一把薄而细长的软剑凭空出现在他的手中。

“你会用剑？”楚默望着芜手中的软剑，却笑着问道。

“唰……”回答他的则是凌厉的一剑。

好在楚默反应够快，而芜也并没有想靠这一剑伤他，速度随快，但仍让他闪躲开来。

剑刺空了，芜脸上没有任何表情，仿佛回到刚刚冷静如水那般。

软剑低垂身侧，面无表情，眼眸平淡如一潭湖水。

楚默没有想到，这个刚刚被他激怒的年轻人，此刻竟因为一把剑在手，心绪已然调整好。

不过，苍蝇不叮无缝的蛋。

刚刚暴露的情绪，已让楚默知道芜的弱点了。

只要你有弱点，那么就别想胜利……

楚默眼眸射出逼人的光芒，一抹邪恶的笑容挂在嘴角。

“你用剑，我也用剑……”打了个响指，深蓝色光芒闪烁开来，楚默自异次元空间戒指中抽出把黑色宝剑。

这剑的剑柄和剑鞘全是黑色，楚默稍微用了用力，轻轻一拔长剑，铮地一声把长剑从剑鞘中拔出，没有寒光闪闪，也没有剑气凌人，这把长剑，连剑身都是纯黑的，根本无法反射一丝光芒。

望着这把剑，远处的女子琥珀色的眼瞳迅速收缩，嘴角喃喃念道有词……

芜却并不在意楚默手中的墨剑，他只是握紧软剑，微微一抖，剑身登时上下颤动，发出嗡嗡之声。

可想而知，这把软剑的剑刃上十分的柔软。

学剑之人都知，练剑法需有几个层次，而这用软剑，绝对是属于练剑法到达一定层次才可使用的。

在前世学剑的时候，家中长辈就层说过，软剑绝对胜于利剑，不仅仅是一个“快”字可以道明的。

软剑之胜利剑，是接近于道家“坚强处下，柔弱处上”的理念。无论世间万物还是武学招式，都是锐利者易损，柔软者方久。

练习太极剑法之前，也需练习武当绕指柔剑。

要论起软剑之法，楚默可不认为自己会比这芜要差。

心中想到这里，脸上邪笑更浓起来。

芜见了楚默的笑容，心中犹如平静的湖面投入了一颗小石子，顿时惊起一阵涟漪。

只是楚默现在所持并非软剑，乃是把利剑，当下左手捏剑诀，右手持剑，遥指对面的芜道：“请！”

芜眼中一道锐光闪过，软剑已然扬起。

这柄软剑十分了得，仅仅只是抬起攻击之势，楚默眼前青光闪闪，隐隐只觉寒气侵人，显然是口好剑。

剑术之道，讲究轻翔灵动。

芜的速度在楚默以往所见过的对手中，都乃罕见，再加上手中所持宝剑锋利无比，看他握剑姿势，手指修长，指头上略有老茧，显然勤奋苦练过一段时间剑法。

学剑之人，勤学苦练十几年后，临敌时方能得心应手，熟极而流。

楚默心知刚刚已然使出太极拳了，现下难得在大陆上遇得一位剑术高手，这相对应的太极剑，显然今日也可施展开来。

学武之人，最重胆量，所谓打人先打胆。

楚默练就家传太极神功，本就艺高人胆大，当他勤修苦练几年后出封印之岛，杀死虎无命，六翼天使等之后，便感觉高处不胜寒。

本以为，也许只有打破空间界限，进入神魔两族的领域，才可能遇上敌手。

没想到，今日在望月楼先后遇上几名神魔大陆上难得一见的高手。

武功久了不与人打斗，绝对会有些技痒难耐。

楚默也是如此。

难得打上一场痛快淋漓的架，自要好好享受。

将全身心放松，握紧手中的墨剑，聚目望向前方。

但见芜猱身进剑，手中刺剑，但剑身微抖，发出嗡嗡之声。

这声响和颤抖的剑声，若是普通对手见了，定会大惊而惑，不知芜会刺向哪里。

可惜芜遇上的对手，不是普通人，而是精通软剑一门的楚默。

楚默是个懒人，懒人若是遇到选择题时，不是闭着眼乱填，便是干脆两样都不选。

既然你要我选择，那么还不如我给你选择。

楚默望着刺上的软剑，自己却不闪避，只是高深莫测的邪恶笑着，手中墨剑侧立于腿边未动。

所谓空门太多，反没了漏洞。

芜现在所处的就是个进退两难的选择。

若要进攻，没问题，楚默全身上下，到处皆是空门，漏洞，你想刺向哪点都可以。

若要防守，便要硬生生将自己刺出的力道收回，搞不好要受点内伤，而且要是错过这次的机会，想重伤楚默，恐怕还得等上一段时间。

这两难的选择，很快就让芜脑袋生痛。

高手过招，瞬息万变，怎么轻易分神，更何况还是在关键时刻做选择题。

芜头痛之时，便是楚默出剑之刻。

黑色的墨剑没有任何华丽的剑茫，更没有寒气逼人的剑气。

有的只是朴实无华的一剑。

简单的一剑朝着芜递去。

不像刺，更像是将手中宝剑送给芜。

但就是这么软绵绵的一剑，芜却连接都不敢接。

他腰猛得一扭，硬是收回刺出的全部力道，朝后跃去。

谁知，楚默见了芜后退，却不追赶，反而邪恶的笑道：“选择题还不错吧？”

闻言，芜咬紧牙关，不说话，只是微微颤抖的身体，出卖了他此刻的身体情况。

“你的实力与我还有一段不小的差距，你是赢不了我的。”楚默望着芜，高傲而又霸道的大声念道。

“我不会输……”芜的神色一阵慌张，很快慌张的脸色便就被坚定的声音所取代。

话音未落，楚默双眼精光闪烁，他看到什么了？

原来受了点内伤的芜，身体还在颤抖，可现下却渐渐在改变。

一层透明的光粒在空中出现，轻轻附在他的体表周围。

这种透明的光粒，楚默使用神识扫视过，可以说，这并不是任何一种魔法元素，但亦可称为魔法元素。

因为这种透明元素，属于七种魔法元素高度浓缩后的集合体。

透明的新元素吗？

“我是天生的废物，没有人看得起我，所有人都唾弃我，打骂我……”芜的眼框已红，晶莹剔透的液体正在他的眼框之中晃动，似要夺框而出……

“只有主人，她收留了我……自我学成后，她吩咐的每一件事，我都格外认真完成。”握紧软剑的手指发出‘吱，吱’响声，条条青经爆于皮肉之间，清楚可见。

“你说，我为了主人，会轻易败给你吗？楚默……？”芜的声音到了最后简直应该用疯狂嘶吼来形容。

他的面容狰狞，握着的软剑似乎感受到他那冲天的愤怒力量，透明的光芒将软剑‘哐’得一声，竖立得笔直。

感受着来自芜身体四周所散发出得那股，令人浑身颤抖的力量，楚默脸上的笑意更浓了，连连赞道：“好，很好……”

第六卷霸者天下 第109章太极剑法！

望着充满斗志的芜，楚默这一刻也肃然起劲的傲然念道：“你有不可失败的理由，我也有不能失败的信念。”

“谁能胜利，就看谁更执卓。”

没有余下的话，话的尽头只有剑。

拔出手中的剑，芜充满斗志的朝楚默刺去。

他一剑刺到，透明光芒闪闪，发出嗤嗤声响，力量之强大，实在不输于刚刚场上的双手巨剑士。

透明白琥珀色的眼眸紧紧盯着那刺出的一剑。

女子心中暗暗想道：“别说芜所握得乃是花费大量紫金币所采购来的稀有金属铸造而成的软剑，就算是柄锈剑，在他的手中也能其威力，势不可挡。”

楚默这边却不慌不忙，左手剑诀斜引，墨剑横过，画个半圆，平搭在冒着耀眼透明光芒的软剑的剑脊之上，劲力传出，软剑登时一沉，谣言的透明光芒有些暗淡。

“楚默的这手太极剑，威力果然惊人！”樱桃小嘴惊讶的嘴开，女子心中暗暗叹道。

芜虽被释放的劲力所击，抖腕翻剑，剑尖向楚默左臂刺去。

楚默回剑圈转，拍的一声，双剑相交，各自飞身而起。

芜手握软剑这么一震，不住颤动，发出嗡嗡之声，良久不绝。

美丽的女子观看场上两人，眼眸转动，暗道：“这两人，两柄宝剑，一软一利，都是难得一见的好剑，在平面相交，两柄剑根本没有任何分别，楚默这一招乃是以己之钝，挡敌之无锋，实已得了太极剑法的精奥。”

楚默若是听到这女子的一番评论，恐怕定会大惊。

眼下他却无法知道，只因他面对的乃是芜，这位执卓，平凡的年轻人。

如果说第一次见到芜，用词语来形容，恐怕就是冷静得可怕，如同平静的湖水。

那么现在的芜却是疯狂汹涌的潮水，撕去了冷静的面具，露出疯狂，狰狞的面目。

芜没有给楚默过多思考，回忆的机会。

已然抢身攻击，招凌厉狠辣，以极浑厚的透明光芒能量为基础，使极锋锐利剑，出极精妙招术，用极快身法，透明光芒荡漾，剑气弥漫。

这一刻，整座望月楼都被他所施放的能量所震撼，不少食客甚至已感觉到，自己如坐冰雪国度之中，烈酒喝下后却发出蚀骨寒气。

“怎么回事？”汉斯站在人群中，远远望着神秘的望月楼，他分明感受到来自望月楼散发出的寒冷剑气。

“不会是老大，在发威吧？”那巴尼克这家伙，翻着死鱼眼，以诡异的速度，手里把玩着刚刚‘借来’的几个钱袋，懒散笑着说道。

卡迪站在另一端，俊美的面容有些惊噩，良久他才说道：“这不是老大的气息……”

“神魔大陆，什么时候又出现了强大的对手？”那巴鲁坚挺的身影出现在旁边，他冰冷的语气中竟有些兴奋之色道。

显然还在为败给那巴鲁有些郁闷，卡恩站在卡迪身侧，小声说道：“隐藏在大陆中的高手，数不胜数……”

天空中。

深蓝色的光芒和黑暗光芒交织在一起，共同朝着神魔大陆坠落。

正在这时，两团光芒中的两个人，分别感受到来自联盟公国，望月楼的寒冷气息。

虽然远隔千山万水，但这两人的灵敏感知力很是强大，依然很准确的捕捉到了那寒冷的气息。

“虽然不像是那个杀死我分神的卑微人类，但什么时候卑微的人类中也出现如此厉害的强者呢？”深蓝色光芒中的一人，望着神魔大陆西南方向喃喃念道。

“二哥，我们多久没一起重返神魔大陆了？”黑暗光芒中的另一人，用那低沉的嗓音问道。

似是被这人的话语所触动，被称作二哥的人，想了一会儿，遥望着神魔大陆，竟喃喃自语道：“千年了，转眼间，千年已过……”

“千年吗？神魔大陆……”黑暗光芒中的人闻言后，只是沉着声轻轻唤道。

神界天堂中。

坐在神王殿正中宝座上的白袍男子正是万神之王，宙斯！

“刚刚通往神魔大陆的入口有过一丝魔力波动，难道是……”空旷的宫殿中，宙斯金黄色的眼瞳一阵收缩……

“你们两小子竟敢私自进入神魔大陆，呵呵，难道我就不敢去吗？！”宙斯脸上露出一抹冷笑，话毕，他的身形已然消失在空旷的宫殿之中。

魔界地狱中。

曾经的神族天使长路西法，如今的魔界之王撒旦，竟发布命令，要亲自进入神魔大陆寻找公主露露。

虽然，魔族中，都知道魔王疼爱女儿，可是他们谁都没想到，堂堂的魔界之王，会贸然离开，这便响起了一阵泫然大波。

作为六翼魔将之首的战斗魔将奥丁，他现在正是魔王留下暂管魔界的最高领袖。

看着乱作一团的魔族众将领，奥丁不由得一阵苦笑。

“王，你就这样跑了，留下烂摊子给我收拾……我也想去神魔大陆啊！”无奈的奥丁只得心中暗暗抱怨道。

魔王私自离开魔界，去神魔大陆的理由其实并不只有找寻魔族公主露露这么简单。

事实上强大的魔王撒旦，感受到神族那边的行动，怎乃魔族人手较少，若派其他魔将去，怕有所闪失，无奈之下，只得魔王亲自出马。

没办法，世人皆被天堂神族虚伪的一面所蒙骗，魔族数量少，吃亏啊！

镜头一转，回到神魔大陆的望月楼中。

楚默面对越来越寒冷的剑气，没有害怕，反而很是兴奋。

一柄墨剑在这团寒光中画着一个个圆圈，每一招均是以弧形刺出，以弧形收回，他心中竟无半点渣滓，以意运剑，墨剑每发一招，便使用血红色的真气似放出一条细丝，要去缠在芜所使得软剑之上，这些细丝越积越多，似是积成了一团团丝绵，将软剑包裹了起来。

两人又斗了几百招，芜的剑招渐见涩滞，手中软剑倒似不断的在增加重量，五斤、六斤、七斤……十斤、二十斤……偶尔一剑刺出，透明光芒能量运转不足，甚至会被楚默所使的墨剑带着连转几个圈子。

芜越斗越是害怕，大概又过了数十招而双方居然剑锋没有相交过。

这绝对是芜自学成之后，从未见过的事情。

他感觉，楚默简直就像撒出了一张大网，逐步向中央收紧。

而他自己则就是个被网所捕捉的猎物，根本无法摆脱那张早已布置好的大网。

等待他的只有绝望……

“胜负已分……”透明白琥珀色眼眸看得十分清楚，心中为芜暗叹一声道。

第六卷霸者天下 第110章把美女弄哭了？

芜越斗下去，心中越惊。

他已握紧软剑，使出了浑身懈力，可依然无法突破楚默的剑影……

此刻若是让普通高手见了，纵横变化，奇幻无方，定会眼睛都看花。

旁边的女子，虽看不出她有什么武技或魔法，但她那透明白琥珀色的眼眸却依然能死死盯住缠斗中的两人。

楚默不管芜是如何出剑，他始终持剑画圆。

恐怕除了他自己以外，别人都无法知道，他出的哪一剑是进攻，哪一剑是防守。

这路太极剑法只是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈。

楚默此刻所使出的太极剑法，已然没了传统的套路所约束，反而随心所欲，用意不用力，用无形之招破有形之招，即是无招胜有招啊！

打着打着，芜猛得朗声长啸，须眉皆竖，软剑径直朝着楚默中宫疾进，软剑上闪烁着无数透明光芒，正寓意着这是芜竭尽全身之力的孤注一掷，乾坤一击啊！

“芜……”透明白琥珀色的眼眸不知为何流出点点晶莹剔透的液体，她似梦魇般的喃喃念道。

楚默见来势猛恶，回剑挡路，芜却手腕微转，软剑侧了过来，呛的一声金属撞击响起，两剑互相碰撞了会儿，但相比较来说，墨剑受力，微微朝边上偏了一点。

高手过招间，瞬息则变。

芜双瞳顿时收缩，他知道，楚默墨剑的这一点偏位，正是给了他天大的好机会，若是不能利用这个机会，恐怕就得后悔一辈子了。

难得有次好机会，他定然不会放弃。

手中软剑呛得一声，光芒万丈，朝着楚默胸前直刺过去。

楚默眼下已发现自己刚刚的失误，猛然见到芜这光芒万丈的一剑，心下大惊，左手翻转，本来捏着剑诀的食中两指一张，已挟住芜所刺出的软剑剑身。

右手握着的墨剑这一刻也奋力得朝芜的咽喉刺去。

那双闪烁着黑暗光芒的眼眸，仿佛在朝芜嚣张的说道：“要想博命吗？小子，我就跟你比上一比……”

感受着楚默眼神所传递的信息，以及四周空气中传来的声音，芜知道楚默已是开始拼命了。

右手忙用力试图想将软剑运力回夺，若是软剑被楚默那可不好了。

芜此刻心中所想的事只不过在这一刹那罢了。

可是接下来所发生的事情，却让他彻底楞住了。

因为，他刚刚所到最坏的打算，竟灵验了。

不管他怎么用力拔剑，他的软剑竟已经被楚默那两根白皙纤细的手指死死的夹紧住了。

犹如铁铸，竟是不动分毫，当此情景之下，他除了撒手松剑，向后跃开，再无他途可循。

是退还是继续拼命？

这是一道很让人崩溃的选择题。

特别是对芜这种性格执卓的男人，若要他退出，简直就是要了他的命。

不待芜有过多的思考空间，只见楚默已没有刚刚那淡定邪恶的笑容，面色严肃，张口大声喝道：“还不快松手！”

“松手是死，不松亦是死，我又何必松手呢！”芜闻言，浑身肌肉紧绷在一起，牙关紧咬，竟不松手。

“不松手，就休怪我剑下无情……”楚默脸上已露出怒色，恐吓道。

芜却并不被他所说的话所动容，依旧我行我素，死也不松手，大有剑在人在，剑毁人亡的气势。

“不要打了……”在旁观战的女子这会儿算是受不了，忍不住大声叫道。

可眼下两个打到生死关头的男人会听她一个女人的话吗？

“闭嘴！”楚默愤怒的回骂道。

虽然他也不想听主人的，可是当他听到楚默竟敢骂那女子时，芜顿时大怒，咬牙切齿的吼道：“你敢骂主人，我和你拼了……”

看他这副狰狞的样子，恐怕这一刻，生吃了楚默都可以。

“男人说话，女人少插嘴！”楚默刚刚愤怒的面容，这会儿或许是听了芜的话语，反而轻松的笑了起来，对着远处焦急的女子说道。

“你……”女子显然被被楚默的话所震惊了，她那透明白琥珀色的眼眸中流露出一丝迷茫和疑惑。

心中却是喃喃想道：“你什么时候，竟然会说这样的话了？”

“我要杀了你……”芜怒火中烧，他已忍受不住，主人受到这个该死的楚默侮辱。

大吼声中，他奋力的要将软剑拔出。

可无奈的是，楚默那两根手指就犹如灌入了金刚混泥土，怎么拔也拔不出来，只能干着急。

“你不想松手，那就只有死！”楚默那漆黑的眼眸扫向奋力拔剑的芜，冰冷的话语自他的嘴里，一字一顿缓慢念出。

惊得芜顿时一身冷汗从背心益处……

便在这电光石火的一瞬之间，啪的一道清楚骨响，芜的一条手臂已被楚默所击断。

芜的右臂顿时无力垂到了身体一侧。

虽手臂骨骼已断，但他却坚持咬牙，五跟手指还死死握住软剑，不等软剑落下，他的左臂已抢先去争剑。

楚默见了，心中虽佩服芜的惊人毅力，但嘴角上一抹邪恶笑容浮现，手中墨剑继续挥出。

那附在墨剑上强大的血色逆天级真气径直朝着芜刺去。

啪……

又是一道清脆的骨响，芜仅存的左臂顿时也被楚默强大的真气劲力所打断。

双臂无力垂于身侧的芜，面色痛苦，苍白无血色的脸上已布满汗珠。

可他却楞是没痛苦的哀号一声，牙齿死死咬着嘴唇，大量鲜血自他的嘴角益处……

“楚默，你给我住手！”女子的声音在这一刻响起，早已没了初听时的那份美妙感觉，现在只有愤怒的吼叫……

谁知楚默压根就不卖她面子，黑色的墨剑直接顶在芜的咽喉处，因为顶得较近原因，咽喉处的肌肤很快便被划破，流出丝丝红色的血液，楚默邪笑着转头望向远处的美丽女子问道：“女人，你凭什么让我住手？”

“楚默，你变了，你为什么会变成这样？”女子却丝毫没有回答楚默的意思，只是她那透明白琥珀色的眼眸瞬间流出大量透明的液体，她美丽的面容满是哀伤，失望之色。

楚默闻言，却不由得一楞，他实在是没想到，这女子怎么说变就变，表情变得比他还快，前一秒还在愤怒，这一秒已然伤心得流起眼泪来了，不知道的人恐怕还以为是楚默抛弃她了呢！

“我变了？”嘴里轻轻念道，却怎么也不知道，她所说的话是啥意思。

第六卷霸者天下 第111章王八看绿豆，对上眼了？

“是的，楚默，你为什么会变成这样？”女子那透明白琥珀色的眼眸紧紧盯着楚默道。

楚默脸上顿时闪烁着嘲讽般的冷笑反问道：“我变了？我怎么变了？”

“你和以前不一样了！”女人的声音十分肯定说道。

“以前？女人，你到底是谁？”楚默眼瞳迅速收缩着，盯紧对面的女子，似乎想要将她彻底看穿，看透一般。

“我？”娇美的面容露出抹凄凉的笑容，就如同刚刚的楚默一样，嘲笑道：“你已不记得我了吗？”

“你？”望着那透明白琥珀色的眼瞳，娇美的脸庞，丰满的身材，眼前的这名女子十分陌生，即使楚默怎么搜索着脑袋瓜子，也无法从记忆的缝隙中找出这名女子的信息。

“你果然忘记我了……”女子的笑容说不尽得愁苦。

芜虽说被楚默的墨剑所顶着咽喉，听着女子哀愁的语气，他的眼瞳简直就要凸出来了，面上青经全部暴出，让人看了，都会怀疑随时会爆裂开来。

只是他现在双臂已断，被楚默所擒，根本无法运劲转身。

若是眼光能杀死人，恐怕他这会儿定要将楚默这个混蛋杀死几千几万遍……

“小姐我们在哪里见过面吗？”楚默虽不知对面女子是谁，但分明瞧得清楚，她眼眸中闪露出那抹失望，凄凉的眼光。

如果硬要用个词语来形容对面的女子，那绝对是‘怨女’。

没错，绝对是怨女！

脑海中猛然跳出这个词，楚默自己也是直接震惊了！

“这么独特的眼眸，我绝对没有遇见过啊！”楚默摇摇头，奇怪的喃喃念道。

“小姐？你才是小姐呢！”女子闻言大怒，厉声反驳道。

楚默也是一楞，脸上挂那抹标志性的邪笑问道：“你不是小姐，难道还是男人啊？”

“楚默，四年不见，你在这里生活得很悠闲嘛！”女子脸上刚刚满是哀伤的表情瞬间消失，取而代之的则是冷笑和嘲讽。

不过无论她如何变幻表情，眼眸和脸颊上还挂着不少晶莹剔透的液体，以及那些液体所滑过的痕迹……

“四年不见？难道四年前我们见过面吗？”楚默楞了楞，随即奇怪的问道。

看到楚默楞住的表情，女子破涕为笑，透明白琥珀色的眼珠子狡猾的转了转，鬼精灵味十足。

“怎么看怎么都觉得和小丫头依莲一样……”楚默看后，心中不由暗暗想道。

“听说你四年前在格兰帝国的爱神广场上，抢跑了三国的公主，有没有这么一回事？”女子深吸了口气，缓缓地问道。

透明白琥珀色的眼眸紧紧盯着楚默漆黑的眼瞳，两人的目光在空中交织着……

“是，而且还不止三国的公主！”楚默毫不掩饰，直接回答道。

“的确，就连右相之女以及光明神殿的圣女，你也没放过，全部一起给抢走了！”女子点点头，面带微笑道。

望了楚默一眼继续说道：“你可真是风流成性呀！”

“哪里，哪里……”楚默这厮脸皮贼厚，邪笑着回答道。

“根据我的消息，你在兽人族似乎也有女伴！精灵族的三位美女也不错吧？”女子不快不慢，缓缓笑问道。

听着女子这些话语，楚默却是暗暗心惊。

他在兽人族有女人，绝对是机密，除了百兽之城中的人，外人无法知道情况，至于精灵族的女人，而且还准确的说出是三名，这……似乎也太玄了吧！

难道自己身边有内奸？

楚默开始有些头痛，怀疑起身边的人，到底是谁泄密出去的呢？

看着楚默脸上微微有些变化的表情，女子笑得更欢了。

“你别瞎想了，若要人不知，除非己莫为。”嘲讽的声音传到楚默的耳边，却是异常刺耳。

短暂的失神后，楚默望着对面女子，大声问道：“这句话你是从哪学来的？”

“你喜欢听？那我再念几首诗给你听好不好？”女子白皙的玉手轻掩住樱桃小嘴，娇笑道。

楚默不等她开口，直接念道：“君不见黄河之水天上来！”

“奔流到海不复回。”女子娇笑着回答道。

“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。”楚默不死心，继续念道。

只是他念完后，眼眸始终死死盯着对面的女子，等待她的回答。

她浅浅一笑，朱唇轻启道：“鸿图霸业谈笑中，不似人生一场醉。”

楚默眼睛圆瞪，嘴张得大大滴，竟不知该说什么好。

芜虽被楚默用剑顶住咽喉，这会儿看到即使再惊险的战斗中都面带笑容，淡定的黑发魔鬼楚默，这会儿竟被主人念出的诗句彻底惊呆。

“难道主人念得诗句比武技还要厉害吗？”芜这会儿也似乎忘记了疼痛，望着楚默，脑袋中奇怪的想道。

“此诗尚不完整，不如再填加四句下厥吧！”女子轻声说道。

楚默现在已然震惊，脑袋一片空白，哪里还能回话。

女子赫然间又念道：“提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”

楚默听后，身躯狂震。

他双目如炬，灼灼地望向对面的女子，那目光便似两道激厉的电芒，仿佛要从女子透明白琥珀色的眼眸中投入她的心底，看清她的灵魂，探索她的记忆！

而面对楚默漆黑凌厉的目光，这名女子浑然不惧，脸上挂着一抹似释然，似凄苦，似兴奋，又似激动的笑意，两只手紧紧地互捏在一起，不停地绞动着衣角，力道竟大得连衣角都撕裂了。

楚默深吸一口气，嘶哑着嗓子，吟道：“千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

那名女子听后，双目顿时发光，颤抖的声音回应道：“孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

“你竟是从东方来得？”楚默握住墨剑的手紧了紧，轻声问道。

“是！”女子微笑着点点头回答道。

他两十分有情调的念诗斗句，可苦了芜。

若是芜能像一开始出场的那三人一样，直接被楚默打倒在地也还好点，可惜他现在被楚默用剑顶着咽喉，因为刚刚激动稍微用了点力，那锋利的墨剑就直接轻轻朝前刺了刺。

芜的肌肤可没楚默的厚，自然无法阻挡锋利墨剑的轻刺，顿时血哗啦便流了下来。

还好那女子眼尖，急忙叫了起来。

楚默这才收剑，左手轻轻用力一拍，便将芜给拍晕了。

丧失意识的前一秒，芜还在奇怪的想道：“主人和他念得到底是什么诗句？”

“你叫什么名字？”楚默望着女子，目光复杂，充满了爱怜欣慰。

女子泪光闪闪，有些兴奋又有些凄凉，过了会儿，历声问道：“我且问你，是否承认你是个花心大萝卜？”

第六卷霸者天下 第112章任性的女孩子们！

“花心大萝卜？”楚默念着这即熟悉又有些陌生的话语道。

女子目光顿时紧盯着楚默问道：“你不承认吗？”

楚默摇了摇头，脑海中想起了紫宣，铃琪，雅琴，念烟，水灵，依莲，风铃等女子，想着她们对他的好，忍不住苦笑着回答道：“我确实是个花心大萝卜吧！”

镜头一转，神魔大陆天际中。

黑色与蓝色的光芒交织在一起，朝向联盟公国这边的方位坠落下来。

“二哥，神魔大陆既然有高手，千年才出来一趟，我们就去会会！”低沉的嗓音响起，随即黑暗光芒顿时闪烁起来。

“正有此意！”海蓝色的光芒随着话语也浓烈的闪烁了起来。

联盟公国，艺术之城附近的某个地域伴随着一阵浓烈的魔法元素波动凭空传出。

很快，一道天蓝色的光芒自空气中闪耀。

仿佛天空被人活生生的撕裂了一般。

一道由天蓝色光芒所组成的门状物体出现在空地上。

靓丽的倩影自天蓝色的光芒门状物体中若隐若现。

要是楚默在这里见了，定会忍不住惊叫道：“异次元空间传送门。”

属于空间魔法中最为神秘的异次元空间传送阵的一种。

传送阵只是个大阵，凡人有人走进去后，摆阵者释放出大量的精神力，即可将站在阵内的人或物传送到指定的坐标去。

而且设定坐标也很复杂，首先需要强大的精神力和充足的魔法元素相辅助，其次，还需要找到大量稀有且含有丰富魔法元素的金属作原始材料，最后也是最难的地方，就是要找个合适的，不会轻易被人打扰的空地上，绘制出空间魔法阵，并输入大量精神力，以稀有金属固定化。

这一步之所以说是最难，那是因为他不光需要强大的精神力，还需要认真绘画魔法阵，若是有一点点错误，那么传送就会出错，要记住，这可是异次元空间传送阵，不是闹着玩的，传送错了，那有可能就得待在某个奇怪的异次元空间之中漂泊几万年……

所以，即使是我们的猪脚楚默，他平时都不敢随便轻易摆放什么异次元空间传送阵。

回到封印之岛，也是经过复杂且认真的制作，才弄了些传送卷轴出来，要知道，做这些东西，可是十分消耗心神的。

一个传送阵就如此复杂，那么要弄出个比传送阵更精致的魔法传送门，那得如何呢？

可想而知了！

靓丽的倩影很快就走出了天蓝色的魔法传送门。

第一眼望去，她实在是太美丽了。

只见她流霞般的紫发扎成一束，此刻随意站在天蓝色的异次元空间传送门前，一末异样的紫光照耀她的全身，显然是那样的妖异神秘，仿似悠长的紫色瀑布泻落于她的左肩处，一对紫色的眸子灵光闪动，十分好奇的朝四周左望望，右瞧瞧，显然对这陌生的地方很是好奇。

若是仔细认真观看她的眼眸，不难发现，仅凭这双眼眸，便是祸害国家的主儿。

虽是望向四周景物，可她的眼眸却包含着几分娇媚，却又带着几分纯真，一身黑色的劲装构现出她那傲人的身材，如此集合了娇媚，性感，纯真于一体的美女，试问怎能不祸害国家呢？

恐怕传说中的妲己之流，也不过如此吧！

“附近有浓烈的魔法波动！”一道清脆的声音响起。

这名紫发女子大惊，她不是旁人，正是从地狱魔界，私自跑到神魔大陆的魔族小公主露露。

自从四年前，与人类楚默有过一面之缘后，她时常想起楚默讲给她听得故事和见闻。

被魔王撒旦宠爱有佳，又正处在叛逆期的女孩胆子自然很大。

乘着天堂神族一系列的小动作，将魔族们的视线都吸引走了，露露悄悄得用一些能让魔兽吃了，也会上吞下泻的药物阍者着上等食物，喂给了守卫传送阵的地狱三头犬。

这才有了机会私自逃出魔界，来到神魔大陆的举动。

“你是谁？”说话间，一团火红色的光芒接近露露，清脆的声音响起。

露露寻声望去，只见一位可爱的少女突然出现在她的面前。

“好可爱的人类小女孩啊！”露露望着眼前的少女，忍不住赞叹道。

只见，这少女身穿红衣犹如一团烈火般醒目，身材娇小玲珑，一头飘逸的金发被一对鲜红色的发卡给束起，配上那精致的小脸蛋，一双大大的碧绿眼睛忽闪忽闪的，怎么看，怎么都像个美丽可爱的娃娃。

看见这样一个美丽可爱的少女，任何人都会忍不住想要好好呵护她一番。

“小妹妹，你真漂亮！”露露望着对面的可爱少女，忍不住衷心得赞叹道。

“嘻嘻，谢谢！不过我未必就是妹妹，你看起来也不比我大多少嘛！”可爱的少女不是旁人，正是封印之岛上，人人谈之色变的小魔女依莲，这小丫头待在岛上无聊，便拉着果果等女一起跑了出来。

铁血王国的皇宫中。

铃琪，紫宣正坐在皇宫中的某个偏厅中，听着楚家军士兵们清算战场的清单。

过了一会儿，铃琪奇怪的问道：“五妹去哪里了？怎么没见她的人呢？”

“对呀！我也有阵子没见到她了！”紫宣随即想了起来，左右望了望，却压根找不到雅琴的影子，奇怪的念道。

封印之岛上。

众人听得小魔女依莲离岛了，纷纷燃起鞭炮，大肆庆祝起来。

可是随即想起，精灵族的小公主果果似乎也被那个小魔女给拐带走了。

“应该不会出什么事吧？”某名今日值勤的楚家军士兵甲有些忐忑不安的问道。

“依小魔女的性格，恐怕神魔大陆定要让她闹个顶朝天……”士兵乙擦了擦汗，面色苍白的喃喃自语道。

“这……”士兵丙冷汗直流，一时间都无语了。

第六卷霸者天下 第113章异次元空间门！

上章讲到小魔女依莲碰上了魔族顽皮公主露露。

“小妹妹，你的年龄绝对没我大噢！”露露那紫色的眼眸望着对面的依莲，俏皮的说道。

“大？比我大什么？”小魔女依莲是谁呀？可不是吃素的，她示威似得用美丽的大眼睛忽闪忽闪瞧了瞧紫头发，紫眼瞳的露露，嘴硬道。

“我哪里都比你大呀！”露露闻言，顿时笑颜满面，望着依莲比划了下身高，又指了指脸蛋笑道。

听到露露的话语，依莲不得不正视一个问题，那就是，事实是目测，对方的确比自己高，即使点起脚尖，脑袋还不到对方的耳垂，怎么比嘛！

至于面部，露露是名魔女，妖媚，纯真，性感集于一身，还只是小萝莉的依莲更是无法可比，而且轮身材，露露更是大胜她这个太平公主，简直就是完胜嘛！

即使如错，我们的小魔女依莲公主，依然不认输，眼睛瞥了瞥露露前面圆鼓鼓的玉女峰，再看看自己胸前的塔里木盆地，不服气的小声嘀咕道：“切……大，不就是比我大一点嘛……”

“怎么样，我是不是哪里都比你大呀！快叫我姐姐！”露露望着小声嘀咕的依莲，嬉笑道。

正当依莲准备回击时，一道娇气的声音响起道：“喂，野蛮女你跑那么快干吗？”

依莲正在苦苦寻思该如何应付凭空出来的姐姐，有了现在这道声音，终于可以帮她叉开话题了。

于是，笑容满面的依莲，蹦蹦跳跳的转身，对着后方说道：“果果小丫头，快过来，我在这里……”

“野蛮女，谁允许你叫我小丫头了，明明你比我小才对，哼……”不满的声音马上响起。

露露凝神望去，只见一个身材纤细，穿着打扮皆为粉红的美丽小精灵正朝这边飞来。

背上一对薄如蝉翼呼扇呼扇拍得很快，嘟起的小嘴显示这会儿她很不高兴。

看来被称为果果的应该就是她了。

露露心中暗暗想道。

若是以往，依莲听到果果连续两次称自己为野蛮女，定会和她斗嘴，可眼下，要应付这个紫头发，紫眼睛，长得妖媚，性感，纯真得女子，于是笑答道：“果果小丫头，你绝对没我大，不信找人比比。”

“哼，比就比，谁怕谁呀！”果果也不是吃干饭得，与楚默在一起待久了，加上路途之中和依莲斗嘴斗习惯了，当下回答道。

一个漂亮的转身，完美的落在依莲和露露的面前。

“好漂亮的小妹妹呀！你是不是传说中的精灵呀？”露露今天真是大开眼界了，刚来到神魔大陆，刚遇见个可爱的人类小女孩，这会儿又遇见了个精灵族的女孩。兴奋得她急忙跑到果果面前，仔细瞧了瞧她那尖尖的耳朵，又望了望背后薄如蝉翼的翅膀……

“野蛮女，她是谁，怎么是个魔族？”果果眼力比依莲要准得多，毕竟是魔弓手嘛！

仅仅一个照面，便发现露露紫发紫瞳，是魔族。

话音未落，她已带着依莲朝后跃去，手中就同变戏法般，拿出一张小巧的弓，腰间别着的箭壶这会儿起到作用了。

依莲经过果果的提醒，这才发现不对。

相传魔族可是和神族一样，早已在神魔大陆上消失了。

她怎么也想不通，会有魔族出现在这里。

不过想不通归想不通，异次元空间戒指马上打开，从中拿出魔法短杖，大眼睛紧紧盯着对面还有些楞住得魔女。

“两位小妹妹，怎么了？”露露显然还不知发生什么事了，刚刚还有说有笑得，现在一下子就变得气氛紧张起来。

“魔女，你是怎么来到神魔大陆的？”果果搭弓上箭，瞄准好目标，沉声念道。

依莲站在一旁，手中魔法短杖也挥舞起来，顿时四周魔法元素迅速聚集……

“怎么来的？就是利用异次元空间门来得呀！”露露生活在魔界中，即使在残酷的地狱中，也没有尝试什么战争，她只是个被魔王撒旦宠坏的魔族小公主罢了。

要知道，魔族，神族，精灵族，龙族繁衍后代的能力都很差。

往往一辈子也只能生育两到三胎。

魔王撒旦都活了千年，也只生育出这么一个宝贝女儿，自然是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，宠爱都来不及，哪里会让她吃苦受罪啊！

“异次元空间门？”果果和依莲听到露露随意的回答，顿时大惊，互相对视一眼，都从对方眼中发现了震惊之色……

要知道，空间系魔法师在神魔大陆上可是很神秘很稀有的职业了。

恐怕除了楚默的师傅，风鸣外，没有其他魔法师能将空间系魔法修炼得更强。

可即使是风鸣自己，对空间系魔法，很多都使用不好。

而异次元空间门，绝对是空间系魔法中最为高级的一种。

“对呀！异次元空间门，是从魔界通往这里的唯一渠道呀！不过我翻阅了魔典，似乎来到神魔大陆的坐标是随机的，没有固定……”露露甜甜一笑，点点头说道。

“你到底是谁？”依莲只觉得无数冷汗布满了她的额头和手心，面对压力，她只得用力咬了咬嘴唇道。

镜头切换……

联盟公国，艺术之城的望月楼中暗层中。

楚默正和那名神秘的美女对视着。

不知为什么，当他望向女子那透明白琥珀色的眼眸时，脑海中会莫明变得混乱起来。

似乎有某种遥远的信息在闪烁着，可是当他认真去思考时，却怎么也找不到。

到底是什么呢？

楚默苦恼的抓了抓后脑勺……

“你还是和以前一样！”女子微笑着说道。

抓后脑勺的右手僵硬住了，楚默眼瞳迅速收缩，紧盯女子良久，仿佛要看穿看透她那瘦小的身体一样，问道：“以前，你知道我以前？”

“不止知道你以前，还知道你不是这个世界的人，对不对？”女子自信得笑着，透明白琥珀色的眼眸就像已经看穿楚默的心理般，淡定的说道。

她那不大不小的声音响起，却惊动了楚默心中那道弓弦，引起阵阵波动……

第六卷霸者天下 第114章楚默的恋人！

“不是这个世界的人？”楚默轻声念道着对面女子刚刚所说的话语。

这话若是周围旁人听了，定会大惊，什么叫不是这个世界的人？

楚默却十分明白这话的意思，小心翼翼的问道：“你来自地球？”

“楚默！你还记得J市江边的堤坝吗？”透明白琥珀色的眼眸紧盯着对面那漆黑的眼瞳，她轻启朱唇缓缓地的说道。

这常人听来，十分轻柔的声音，片刻间在楚默心中却是犹如五雷轰顶般震撼十足。

“长江堤坝边……”楚默口中轻吟着话语，漆黑的眼眸现出一抹柔色，他已然深深陷入回忆之中。

回忆！

生活在长江边的孩子，永远不会忘记，当夏天来临，穿着夏装来到江边堤坝上，吹着凉爽的江风，望着悠远流淌的长江，这绝对是种享受。

如同以往的学校生活结束后，又同两位死党，李雨风，萧寒一起来到江边的堤坝上散步休息。

看着江水，吹着江风，有着身旁的两位好兄弟，每当这时，楚默都忍不住想要张开双臂，如同那展翅的雄鹰，想要遨游九天……

不过显然今天的这种兴致没有了。

原因很简单，前方出现了点小事情。

在家虽自幼练习太极神功，但对他来说，除了身体好，耐力强点，睡眠质量好些外，恐怕也没啥特殊之处了。

习武之人，眼力一般都比普通人要好些。

楚默这三兄弟也一样。

大老远就瞧见六名身穿黑色西装的大汉，呈扇型包围追赶着一名女生。

以三兄弟间的性格来说，李雨风太傲不屑于管闲事，眼角瞥向一边；楚默宁愿多睡觉，也不喜欢管闲事；也就萧寒这小子最爱乱管闲事，凑热闹了。

可是这天不知是什么原因，当楚默第一眼瞧见那个女孩时，目光便忍不住被她所吸引了。

虽远远望去，但也大概看出了她的轮廓。

看着她凌乱的步伐，楚默心中一片焦急。

“不好，很快她就要被追上了。”这一刻，楚默压根就没想过其他问题，天地间仿佛只剩下那个女孩和他两人。

心中暗道不好，拔腿就朝猛得冲了过去。

而那个往日爱管闲事的萧寒，这会儿还在YY英雄救美的狗血桥段呢！

不待他反应过来，楚默已然冲上前去了。

那名女子似乎平日里缺乏运动，没跑几步，果然如楚默所想的那般，‘哎哟’一声，扭了脚腕，摔倒在了地上。

她的身后还有六名黑衣大汉紧追不舍，现在脚受伤了，跑不动，那么后果可想而知。

楚默只知道，当见到她紧皱眉头，面露恐惧的表情时，他已怒了。

快速来到她的身前，平日里习惯板着的脸，难得温柔的挤出一抹笑容，可惜似乎面部肌肉还未放松，这笑容看起来跟哭似得。

温柔得扶起女孩，楚默这会儿，仿佛间感觉到自己扶住的不是一个女孩，更像是座上帝制作的完美艺术品。

她的五官精致小巧，肌肤白嫩似玉，长发轻柔如绸缎，不像别的女生过于肥胖或消瘦，她的身材十分匀称。

或许不知不觉间，只要触碰到她，再冷的人，也会瞬间被她所点燃内心的那团火焰。

楚默轻声询问她是否有事，双眼温柔的望着她，无法割舍。

而她慌张的回答了一句后，也像是中了魔咒般双手用力握住楚默，眼睛凝视着对方，久久没有移动……

这种感觉太奇妙了。

明明双方都是第一次见面，可是为什么命运会这般捉弄人呢？

楚默从对方的眼眸中看到了自己，仿佛他们两冥冥之中早已注定，是要相遇。

时间在这一刻已然悄悄得停止，天地间只有他们两人，深情凝视着。

他的眼中只有她，她的眼中亦只有他。

身后的黑衣大汉什么的，他们两人已经彻底忘记了。

还好李雨风和萧寒及时赶到，看着两个深情相视得人摇了摇头，三下五除二，就将那群中看不中用的黑衣大汉击倒。

摆平一切的两兄弟，这才将深情凝视的男女主角唤醒。

因为女子脚上有伤，不方便行走，楚默直接大胆的将她拦腰抱起，她的玉手也死死抓着楚默不肯放去。

旁边两个光棍，只得感叹老天不公，怎么一个平常木纳，爱睡觉的傻小子却能碰上美女，一见钟情呢？

楚默理都没理两位好兄弟，直接抱着怀中的美女便朝着最近得医院冲去。

画面缓缓地在楚默脑海中行驶而过。

“我的名字叫阳阳，你一定要记住哟！”女子那独特乐观，开朗，阳光的声音在楚默的耳畔回荡着。

校园的树林间，他们两相拥在一起，情不自禁间就将初吻献出……

画面继续驶动着。

还记得，她躺在怀里，面部布满红晕，害羞可爱的表情……

还记得，上课看着爱情小说，傻傻写情书的那个楚默吗？

还记得……

楚默从回忆中醒来，他那坚毅的脸上，不知何时已然流淌下晶莹剔透的液体。

若是此刻有旁人在场，定会大惊。

传说中，屠杀六翼天使，眉头都不皱；魔武技震慑神魔大陆的黑发魔鬼，楚默竟然面对一个女人时，黯然流下眼泪。

“阳阳，是你吗？”楚默凝视着对面那个一头火红长发，透明白琥珀色眼瞳，同样泪流满面的女子，轻声问道。

回答他的，是沉寂了多年，穿越了时空的声音：“默……”

两人紧紧抱在一起，紧紧地用力抱着，彼此再也不分开，永远，永远……

第六卷霸者天下 第115章精心布局！

“阳阳，你怎么会来到这里？”楚默紧紧抱着怀中的佳人，良久这才忍不住问道。

“这个说来话长，如次如此，这般这般……”阳阳叹了口气，透明白琥珀色的眼眸望着那个日日夜夜所思念的男人，轻声诉说道。

原来，自楚默，李雨风，萧寒三兄弟失踪之后，阳阳就一直闷闷不乐。

虽然警方的勘察结果是说楚默三兄弟跳湖自杀，可阳阳和三方的家人，均不赞同这点。

不说别的，就说这三个家伙，天生乐观，哪里会有啥多愁善感，跑去学娘们玩自杀啊？

就算自然，也不可能三人约好一起去吧？

这年头啥新鲜事都有，就是还没见过有几人约好去自杀的！

所以，即使知道警方的结果，阳阳也常常在湖边和江边闲逛着，试图寻找出楚默三人为何离奇失踪之迷。

但是你想想，一大票人在屁点大的湖里打捞了十几天，却连三人的衣服都没找到。

这算啥呢？

有人说，楚默三人是被湖水冲刷到长江中了……

最后这件事，拖了大概半个月时间，也就不了了之了。

阳阳这日圣诞节，坐在初次遇见楚默三人的长江堤坝上，望着江水，回忆起以往的点点滴滴。

却说阳阳伤感得泪流满面之时，江水突然上涨，阳阳还没反应过来，江水已经蔓延到了她的面前，一个一人多高的江水组成的大门，缓缓打开了，一股强大的吸引力传来，阳阳就这样被吸了进去……

昏迷的时候，阳阳迷迷糊糊听到有位和蔼的老者在对她说话。

内容大概就是指，她被传送到一个名为神魔大陆的异世界。

楚默因为有传奇的使命，必须在那里完成后，方可回到原来的世界。

英俊不凡，潇洒帅气，人见人爱的创始神大人被阳阳的痴情所感动，特来帮助她前往异世界与楚默团聚。

不过为了更好的寻找到楚默，就顺便将阳阳的容貌改变了。

话音消失，待到阳阳醒来，已是在神魔大陆，联盟公国的某位著名商人家族之中。

阳阳的新身份不是别的，正是这个商人家族唯一的继承人。

没有楚默那些惊心动魄的冒险，比武。

阳阳在这里，只是通过21世纪的思维，把家族的生意越做越好。

并开办了望月楼，竞技场等多元化产业。

一方面努力赚钱，将家族企业做好，另一方面，通过大量的人脉，希望早日找到楚默。

功夫不付苦心人，终于找到楚默的消息。

可是随即而来的则是楚默成为神魔大陆的通缉犯，遭到全大陆的追捕。

阳阳焦急之余，只得派遣手上所有力量去寻找楚默，希望能将他安全护住。

只可惜，她晚了一步。

等她的人取得消息，楚默连同暗夜佣兵团的全体成员都已消失……

阳阳再一次感受到失去楚默的痛苦。

失去了消息的阳阳却没有放弃，她坚信迟早能找到楚默。

又过了四年的时间，楚默果然重现神魔大陆，这一次他满腔复仇的怒火彻底爆发了。

在格兰帝国，维拉城，望月楼的美艳女老板发现楚默的身影时。

阳阳就迫不及待想去见他了。

可是一想起，楚默在神魔大陆，左拥右抱，艳福不浅。

阳阳便觉得生气，眼珠子狡猾的转了转，一连串鬼主意就在她的脑海中形成了。

抱着要好好玩玩楚默的态度，阳阳开始花大量金钱布局。

可惜亡灵法师们突然出现，将阳阳布得局给彻底搅乱了。

艺术之城中，楚默一度斩杀亡灵法师，阳阳心中暗暗高兴，小女孩的心态占了上峰，派遣属下大量宣传楚默正面的形象，以便日后统一大陆做准备。

可看看楚默身边总是伴随着美女，阳阳心中的怨恨，又有谁知道呢？

知道楚默要灭格兰帝国和铁血王国，她就派遣大量人手在大陆上帮其造谣，乱敌心虚。

另外又花钱出力，设法将那些隐藏的势力找出来，为楚默清道。

雷啸这个家伙和亡灵法师合作，阳阳并不知道，但她却从很多消息中了解，雷啸是个脑后长反骨的家伙。

被楚默当众殴打，毫无面子的他，怎会忍气吞生呢？

这般让他放任在艺术之城，绝对是个祸害。

于是阳阳故意以钱，权诱惑雷啸。

自信心膨胀的雷啸当下便在艺术之城，横行无忌，认为自己足以杀死楚默了。

这样就引来了联盟公国之行……

精心挑选的护卫一个个被楚默打倒，阳阳不由得泪流不止。

她想起了当年与楚默的第一次见面场景。

那个时候，不也是楚默奋勇的赶到她面前，温柔扶起她吗？

听着怀中佳人缓缓地诉说完事情的经过，楚默深情的凝视阳阳，感叹道：“竟是这样的离奇曲折……”

“默，你知道，我们有多久没见面了吗？”阳阳倒在楚默的怀中，轻声问道。

拍拍怀中佳人的小脑袋，楚默柔声回答道：“我记得，已有五年左右的时间了。”

“不对，是六年又五个月……”阳阳一听，顿时不高兴，美人玉指狠狠地掐了掐楚默腰间软肉，撅起性感的红唇认真说道。

“呵呵，是我错了……”楚默凝视着阳阳，漆黑的眼瞳中尽是温柔之色。

“就是这种感觉，默……”阳阳感受着楚默那宽广的肩膀，温暖的怀抱，以及那望向她时永远傻笑的模样；不由得将脑袋靠在楚默的怀中，梦吟般念道。

楚默的耳力和眼力都很好，听着阳阳喃喃自语之声。

他只是更加用力将她抱住，永远不会放手……

也不知过了多久，楚默邪笑着问道：“阳阳宝贝，我记得刚刚说，你有对我布局哦！”

阳阳似乎在楚默怀中待久了，身体也有些僵硬，闻言撅起性感的红唇，略带调皮的说道：“哼……谁叫你让我在这里受了那么多苦，自然得好好整整你咯！”

“哇，还有这样对待老公哒？”楚默这家伙不由得夸张叫道。

“你是谁老公了？我又不认识你……”阳阳面露坏笑回答道。

楚默暧昧的将嘴靠近阳阳的耳垂边，微微吹了口暖气，邪笑道：“小样，还想赖帐？”

感受到耳垂处传来的阵阵暖流，阳阳只觉得身子发抖，那股热气正从耳垂蔓延到全身……

没过多久，她浑身上下的血液似乎都被这股热量所激活，血液在沸腾，温度在上升，阳阳彻底瘫软在楚默温暖的怀中……

第六卷霸者天下 第116章神秘的光芒！

且说楚默与阳阳正在望月楼的密室中缠绵。

神魔大陆上方突然出现一黑一蓝两道光芒交织着天空。

无数人纷纷仰望天空，看着这神奇的一幕。

艺术之城中，商贩的叫卖声已经停止，逛街散步的人们全部抬头仰望上方。

那里正有两道强烈的光芒，迅速朝这个方向驶来。

“那是什么鬼东西……”汉斯站在人群之中，凶狠的面容显得有些苍白，喃喃碎念道。

卡迪紧紧皱着眉头，同周围人一样，仰望天空，他是水元素的魔剑士，对其他元素或许还不怎么敏感，可对水元素，他天生就比常人敏感几十倍，天空中那团蓝色的光芒照耀着大地，他只觉得面对蓝光，自己的力量在迅速提高，感受到能量的变化，不由得感叹道：“好浑厚的水元素，那蓝色的光芒，简直就是神魔大陆全部水元素的集合体啊！”

“黑暗元素……”那巴尼克和那巴鲁几乎在同时，仰望天空，看着黑色的光芒心中暗道。

站在旁边的卡恩，浑身上下皆在颤抖，他试图让自己镇定，可惜结果更加不堪，只是用那打着‘咯咯’响的牙齿，发出颤音道：“浓烈的水元素和黑暗元素，这到底是什么东西？”

睡觉的憨豆在这一刻醒来了，紧闭的双目瞬间睁开，原本浑浊的双眼变得清晰，点点精光闪烁着，瘦弱得他背着把巨弓，靠在某个小街尾，抬头仰望着上空那一黑一蓝的光芒，缓缓地从口中吐出两个字道：“压力……”

他也会有压力吗？

若是楚默等人看到这样的情况，定会大惊！

无论任何人，发生任何事，憨豆都不曾紧张害怕。

可是面对这两团光芒，他竟首度开口轻声说出‘压力’二字，莫非他也已经感受到那两团光芒中所隐藏的可怕能量吗？

精灵森林中。

“是水元素和黑暗元素吗？”精灵女王和几位长老纷纷仰望天空，关注着艺术之城方位的那两团光芒。

位于海外的龙岛上。

群龙咆哮，感受着艺术之城方向的那两团光芒，龙皇喃喃自语道：“令人浑身颤抖的元素之力，恐怕只有传说中的神族的王者，方有此能量吧……”

满是骷髅白骨的岛屿上。

黑色魔法长袍覆盖全身，脑袋上戴着枚闪烁光芒的王冠。

海风吹起，他遥遥望向远方，嘴角上露出一抹懒散的笑容，眼瞳射出两道精光，喃喃念道：“神族之王吗？全部来到神魔大陆了，真是越来越热闹啊！”

矮人部落。

矮人族的族长顽石正与长老们在炽热的烈火旁铸造着武器。

那令皮肤流出大量汗水的炽热烈火却在一瞬间，消失得一干二净。

因为天空中闪现出一黑一蓝两道光芒。

“长老，难道那是……”顽石擦拭着额头上的汗水，小心翼翼的问道。

矮人族的这位长老，不是旁人，正是为楚默等人铸造兵器的老石头，只见他一脸严肃的凝神说道：“恐怕没错，应该是……”

铁血王国的皇宫中。

一身火红色铠甲的铃琪，紫色软甲的紫宣等女感受到天空中那惊人的元素之力，俏脸上纷纷露出担忧之色。

兽王亚昆塔面色剧变，紧张得闯进皇宫。

因为太着急了，都未注意那么多，导致皇宫中响起噼里啪啦的重物落地声。

“几位嫂子，怎么回事？那天空中的两团光芒，冲向艺术之城那边的方向，我总觉得心绪不宁啊！”亚昆塔的嗓门绝对不比汉斯小，他大声吼叫起来，整座皇宫都听得到。

铃琪几女有些无奈的对视一眼，纷纷站起身来。

神魔大陆各个方向的山洞，海岛，地底，不少神秘的人睁开双眼。

他们共同感受着天空中那一黑一蓝的两团光芒。

“神魔大陆又不宁静了！”

望月楼中。

楚默虽然抱着阳阳正在缠绵，可他并不是完全隔绝了一切气息。

突然感受到空气中，水元素和黑暗元素在迅速增加。

以这种增长的速度来看，恐怕是普通情况的几百倍啊！

“到底是怎么回事？”凭空出现这么多倍数的魔法元素，楚默很是好奇，心中暗暗念道着。

强大神识顿时开启。

穿透整个望月楼，直达天空。

“蓝色的水元素和黑色的黑暗元素……”楚默楞了楞，失声念道。

倒在楚默怀中的阳阳，感受着自己男人的紧张，抬起美丽的脸庞，透明白琥珀色的眼眸望向楚默，有些奇怪，又有些懒散的问道：“怎么了默？”

“天空中出现了两团浓烈的元素，蓝色的是水元素，黑色的黑暗元素……”楚默面色难看的说道。

“天空？元素？”阳阳被楚默所说得话，听得有些糊涂。

楚默继续念道：“似乎就连我的神识暂时也无法穿透那两团能量，看清里面是什么……”

“穿透？”阳阳听着听着，独自念了两句，突然面色大变，猛然问道：“你说你能看透一切，还能发现天空中出现的两团能量，那你怎么会没发现我这里的幻境呢？”

被阳阳这么一说，刚刚还在思考问题的楚默，只得干笑了两声。

“好哇，原来你一直在都在欺骗我，枉我还自以为很聪明，布局来整你……”阳阳生气的锤打起楚默的胸膛道。

阳阳的身体很特殊，无法修炼斗气和魔法。

相对来说，楚默这家伙的身体就太强了，即能学魔法又可练真气。

阳阳的锤打在楚默看来，简直就像是按摩一样轻松。

只是，他知道阳阳这会儿是生气，于是忙装出一副很痛的样子，连声求饶。

“那你告诉我，你是什么时候发现我布置的都是幻境的？”闹了一阵子，阳阳才安定下来，不服气的问道。

“如果你没有承认，我绝对不可能知道，这一切都是你布置的，更加不会知道，你是我的宝贝……”楚默将怀中的阳阳搂得更紧，深情说道。

原来，这家伙一开始走进望月楼时，便觉得奇怪。

似乎望月楼里总散发着某种诡异的气味。

经过强大的神识扫视这一切。

楚默即发现了望月楼中的密室，同时也发现，望月楼的地底下，设有很多上等的魔晶石。

魔晶石有啥用处？

同魔兽体内的魔核一样，储存魔法元素能量。

魔晶石要比魔核要贵多了，特别是上等魔晶石，更是难找。

而且大量的魔晶石摆放在一起，在楚默印象中，似乎这种顺序和规律，与某个失传很多年的阵法类似。

说到这里，就得感谢下楚默那已经去世的老师，大魔导师风鸣。

他所教授的魔法不光有元素魔法和空间魔法，还曾经提到过精神系魔法。

但因为精神系魔法和空间系魔法一样神秘，所以楚默并未学到什么，只是理论知识懂了些，还看了不少相关资料。

而这些魔晶石摆放的位置和规律很像是精神系魔法中，幻术法阵的一种。

有了BT的精神力和真气做有力后盾，强大的神识使用起来，早就将整个幻阵给看透了。

之所以会有前面那些事情，完全是楚默拌猪吃老虎，想引诱出神秘的幕后主人，看看到底是什么人，有什么目的。

“只不过我猜到了开始，没猜到结尾罢了……”说完，楚默还故意秀起了前世某部经典电影的台词道。

第六卷霸者天下 第117章怒神！

艺术之城的上空如今早已被黑色和蓝色两重光芒所覆盖。

天空上挂着的太阳和白云也不知飘到哪去了……

仰望天空那两团耀眼的光芒，卡迪浑身上下不知为何颤抖不止。

冷汗被捏在手中，几乎在同一时刻，暗夜佣兵团的成员们，都屏住了呼吸。

双目死死盯着上空一黑一蓝的光芒体，恨不得快些将它们看透，看穿。

地面上的人好奇抬头仰望着上空，同样，高空中，两团光芒万丈的能量体中，也有两个强悍的家伙正俯视着地面，那些凑热闹的人类，此刻在他们眼中，简直就像蝼蚁般渺小。

“二哥，人类还是这般无知，愚蠢啊！”伴随着低沉的声音响起，黑色的光芒剧烈的闪烁着。

一道充满不屑与厌恶的话音顿时响起道：“呵呵，卑微肮脏的人类……”

这两个强悍的神秘体正说着话，突然，他们发现似乎有某种强大的能量正从地面上穿透而来。

那股具有穿透性能的强大能量，在这两个家伙看来，简直就像是笼中小鸟，被人监视一般，十分不爽。

作为神魔大陆上，至尊无上的神王尊严绝对不容被丝毫冒犯。

更何况是两位神王级别的强者。

“哼，该死的蝼蚁……”黑色的光芒大盛，随即冷哼声响起。

可是突然暴涨的黑色光芒却丝毫没有干扰那股强大的能量。

依然如同被监视一般，这会儿他们终于意识到事情的严重性。

蓝色光芒现出道道水波纹，里面传出声音奇怪的响起道：“这股力量，是哪只蝼蚁使用的？”

回答他的则是更加凌厉的能量。

力量取决一切。

他两怒了，千年了，千年了！

没想到刚回到神魔大陆，竟敢有卑微的人类试图挑战神王。

地面上，汉斯等人也在奇怪。

怎么突然之间，天地间出现了三股强大，压迫着令人窒息的能量。

望着天空中，一黑一蓝两道光芒不断膨胀，不难想象是上空那两个怪异能量体在发彪，可是另外一股强大的能量呢？

是来自哪里？

想到这里，几人纷纷瞧向身后的望月楼。

虽然有些不甘心，但是要知道，能够在艺术之城，散发出此等强大能量的，除了他们的老大，那个被神魔大陆号称‘黑发魔鬼’的楚默，就没其他人了。

“老大莫非要和那两团神秘的元素能量体发彪？”汉斯双目闪着精光，嘴里喃喃念道。

那巴尼克的一双死鱼眼中顿时射出两道血红色的光芒，试图以自己的精神力与斗气，想将那团黑暗光芒看清：“这么浓烈的黑暗元素，莫非是魔族？”

几乎就在那巴尼克聚集斗气和精神力，想要看穿那团黑色光芒时。

艺术之城的上空，黑暗元素暴涨开来。

“人类中竟有魔族？”低沉的嗓音响起。

简直就像是发现一件新的玩具般幸喜。

黑暗的元素疯狂的骚动起来，地面上的那巴尼克，那巴鲁以及卡恩，三人只觉得充满了力量。

这就好比是站在大海边战斗的水系魔法师一样。

无论是魔法师还是魔剑士，他们都需要通过空气中的魔法元素来增强自己的实力。

但因为实力的大小区别，导致他们能吸收的魔法元素多少。

天空中暴涨黑暗元素，使用这种元素的强者，自然力量大增……

“三弟，人类城市中竟混着两名魔族杂种，以及一名你冥界的使者！哈哈……”蓝色光芒中传出男子的大笑声。

黑暗光芒一阵沉默，在他的眼眸中，地面上那三道分明突出的黑暗能量十分清晰。

地面中的那巴尼克，那巴鲁，卡恩三人也因为力量的突然上涨，感觉一阵不适应。

随即，体表猛然释放出大量斗气能量……

黑暗的斗气光芒包裹着三人，也正是因为，使他们暴露在神王的面前。

“你们怎么回事？”汉斯作为是名牧师，天生就很反感黑暗元素，当发现身边的队友没有提醒，直接释放出黑暗斗气，使得他急忙闪到旁边，额头上流着冷汗，大声吼叫道。

望月楼地底密室中，楚默渐渐收回神识的力量，缓缓念道：“想试探大巴他们几人的实力吗？”

也因为刚刚消耗了太多精神力和真气使用神识，这下回收能量，使得体内真气一阵松懈。

楚默浑身上下布满了汗水，湿漉漉的，很是难受。

好在阳阳是名体贴的女子，美丽精致的俏鼻皱了皱，简直就像变戏法一般，手中拿出条丝质手帕，细心地为楚默擦拭着脸上的汗水。

“我自己来吧……”楚默看着对面细心为自己擦拭汗水的美丽女子，不忍让她辛苦，毕竟她可是为了他等待几年，当下说道。

“六年没见你了，难道帮你擦汗都不行吗？”阳阳的理由的确是很充分。

说完这话，楚默只能楞在那，就像一个人体模特那样，站着任由她摆布。

哎！~若是要让旁人见了，定会大惊。

神魔大陆上人人闻风丧胆的杀死黑发魔鬼，竟然被一个小女子驯得服服贴贴，当真是怪事年年有，今年特别多啊！

且不谈楚默和阳阳两人的缠绵，艺术之城的街道上。

那巴尼克，那巴鲁以及卡恩三人纷纷奇怪自己体内的斗气完全不受控制。

“两只魔族的小杂种，你们怎么会在神魔大陆上？”低沉的嗓音猛然在那巴尼克和那巴鲁两人的耳畔响起道。

两人同时一震，寻声望去，只见天空之中，那团黑暗的光芒更盛了。

“你是什么狗屁东西？”那巴尼克的嘴一出可没啥好词。

那巴鲁的面上看不出任何多余表情，只是冷冰冰的像座冰山。

“找死……”怒了，作为天堂神族的三大神王之一的冥王哈迪斯，何时会被人类所辱骂。

黑暗的光芒简直就像潮水涌动般，向那巴尼克击去。

刚刚脸上还挂着‘郁闷’二字的汉斯，这会儿大喜。将别在腰上的铁杖取出，握在手中，兴奋的吼叫道：“打架？我最喜欢！”

“战吧！”那巴鲁冰冷的面容中浮现出一抹异样的嫣红，口中缓缓地吐出道。

剑已在手……

卡迪微微摇了摇头，宝蓝色的长发随着摇动，披散在肩侧，修长的手指慢慢握在剑柄处，海蓝色的斗气瞬间包裹住了他的全身。

憨豆不知从何时起，已将背后的巨弓取下，瘦弱的身体拿着把巨大的黑弓，简直不成比例嘛！

刚刚还聚集在一起看热闹的人们，纷纷跑开。

他们即使再笨，看到几个释放出斗气的剑士后，都知道，即将要发生的战斗……

场上唯有卡恩，没有战斗的打算。

他使用抬起头，仰望着天空那团黑暗的光芒。

因为他越瞧越觉得那团光芒中所隐含的黑暗元素很是熟悉。

第六卷霸者天下第118章神王阶段！

“卑微的人类，竟然还想与神作战？”洪亮的声音在整座艺术之城上空响起，传遍所有角落。

神？

这个词在艺术之城的众人心中并不陌生。

往日，那些受贿医治的牧师们，就是号称神的仆人，神的使者。

可是前段时间，不是有传言说，在格兰帝国，光明神殿的所有参战，圣骑士，大祭祀，以及教皇都被黑发魔鬼，楚默揭穿他们丑陋的面具，彻底杀尽了吗？

现在又出现了传说中的神！

不少人抬头望着上空一黑一蓝两道光芒，暗暗想道：“神，难道就是两个大光球吗？怎么看起来不像啊！”

地面上，手持铁杖，面目凶狠的汉斯闻言后，咧起嘴巴大笑道：“哈哈，这是老子听过最好笑的笑话，你若是神，老子岂不是神王了？”

如此嚣张的话语，顿时令天空中的海皇波塞冬与冥王哈迪斯大怒。

目光如炬，朝下望去，只见说这话的，乃是一名身材魁梧，面目丑陋，手持铁杖，身穿洁白牧师袍的怪异男子。

“放肆，丑陋卑微的人类，吾以冥王哈迪斯的名义剥夺你的生命！”作为冥王，常年和亡灵打交道，哈迪斯的话语无疑是最职业化的。

话音未落，黑色光芒大盛，正当众人定眼望去时，一道黑色月牙般的光芒很快朝着汉斯身上劈去。

这记月牙黑茫速度极快，简直可以说是转眼即到眼前。

站在地面上的汉斯，抬起眼皮的时间，就感觉到那恐怖透着死亡气息的黑色光芒即将斩到自己的身体。

该死的关键时刻，他的身体根本无法做出闪避的动作，难道就要看着自己被杀死吗？

电光火时之间，当黑色月牙光芒即将斩上汉斯魁梧的身体那一瞬间，两条人影出现了。

月牙般的光芒直接撞上了这两人的身体。

漆黑，一片黑色的光芒自这两条人影的身体中爆炸而出。

若不是知道刚刚正是晴天，恐怕见到这么多黑色的光芒，定会认为已至黑夜了。

整座艺术之城，顿时充斥着无数黑暗元素，这些黑暗的元素在疯狂咆哮，飞沙走石间，卡迪，憨豆已然来到汉斯身边。

大概维持了五秒左右的时间。

黑色的光芒逐渐消失。

印入人们眼帘的是两条修长的黑色身躯。

冷酷的银白色长发，血红色的眼瞳十分妖异的扫向天空中，那一黑一蓝的光芒。

“魔族杂种的变身？”天空中那道黑色光芒一阵颤抖，随即低沉的声音响起道。

“喂，自称是神的白痴，你这种纯粹的黑暗元素，在我们兄弟来人看来，完全是大补品！”右边的一人，身材略微矮小些，虽然同样是银发血瞳，可他张口说话，嬉皮笑脸，完全不像左边那位冷酷的家伙。

不需要多介绍，眼前这人，正是史上最无耻的盗贼：那巴尼克！

而他身边冷酷掉渣的家伙，乃是那巴鲁！

原来，刚刚月牙般的光芒斩来之时，那巴鲁和那巴尼克几乎在同时出手了。

他们两人天生便对黑暗元素敏感，自身也拥有魔族的血液，再加上楚默的魔鬼训练法。

一个刺客兼盗贼，一个黑暗风属性的剑士，速度自然快。

抢在攻击到达前一秒，用身体挡在汉斯的前面，硬硬的接下这一击。

若不是两人体内有着血魔的血液，恐怕即使是魔族血液的身体，受到沉重一击也要吐血身亡的。

好在这两人，为了安全起见，临时释放能量，使用第一层战斗变身模式。

“有意思的杂种，竟然还会这么无聊的战斗变身法术！”黑色的光芒中，冥王哈迪斯冷冷的笑道。

另一边的蓝色光茫中，海皇波塞冬瞥了一眼地面上的那巴鲁等人道：“不管魔族怎样，先把这两个杂种搞定！”

“我自有打算！”听到海皇波塞冬的话语，似乎像是在下命令一样，这令冥王哈迪斯很不爽，随口回答道。

虽然说，神王三兄弟，实力都很强大。

可冥王哈迪斯，孤僻的很，极少与另外两位兄长合作。

当实力到达一定的时候，想要突破便很难。

人类职业的颠峰是圣阶或暗阶。

而圣阶其上，还有神阶，神阶上便是神王，至于神王再上面，就不知道是啥了。

神阶可分为，天地人三个级别。

天地人三级中，每一级也可分为初，中，高三层。

楚默所杀死的六翼天使，正是神阶天级高层左右，也就是颠峰，只需要再努力下，或许就有望成为神王阶段。

至于海皇和冥王哈迪斯，则是神王阶段的地级中层。

魔王路西法（撒旦）和神王宙斯属于神王阶段的地级高层。

后面若想提升实力，就得靠人类忠诚的信仰之力，或是拼命战斗修炼。

神王三兄弟，都是养优处尊的主，他们可不喜欢战斗那么多。

自然就靠起了信仰之力。

一开始，冥王哈迪斯和海皇波塞冬还不大在意这种信仰之力。

可是随着时间的推移，神王宙斯的实力逐渐高于他们的时候，他们方才后悔万千。

虽然后来，相对也有利用神通，建立点海皇殿和冥王教。

但与规格庞大的光明神殿相比，就逊色很多了。

这次若不是希望好好在神魔大陆上乘机建立起一座冥王领域，学习大哥宙斯那般设有光明神殿，获取大批信徒，拥有信仰之力；恐怕冥王哈迪斯打死也不会同海皇波塞冬联手。

海皇波塞冬自大，只统领整块世界的海域，没多少信徒。

冥王哈迪斯孤僻，统领冥界亡灵。

在人类的宣传中，光明神殿是象征着华丽，光明，正义的。

海皇殿是亦正亦邪的中立形象。

冥王教则根本就是亡灵法师，白骨骷髅的邪恶象征。

也正因为随着神王三兄弟对信仰之里的逐渐重视，人类中的争夺信徒之战，也随即爆发。

最后的结果当然是卖相最好的光明神殿大获全胜。

海皇殿依然在海域之处，冥王教连同亡灵法师彻底成为神魔大陆上所憎恨的代名词。

三个兄弟，三位神王，大家谁都不服谁。

因为暂时老大宙斯实力和势力最强，所以这才有了海皇和冥王的联盟。

事实上，这两个家伙也互相看不顺眼。

好不容易的合作，因海皇刚刚习惯性的命令口吻，使得冥王心中不快，面色不悦。

两位神王的合作出现了丝丝裂痕。

千万不要小视这种裂痕，或许有一天，正因为这个裂痕，会导致他们付出沉重的代价，不是吗？

第六卷霸者天下 第119章蝼蚁弑神！

“废话少说，要打便打！”那巴尼克双目闪烁着嗜血的红色光芒，银发无风自动，身形微微弓了弓，双手间已如魔术般倒握着两把散发着幽蓝光芒的匕首。

黑色光芒大怒“滚开，杂种！”

话音响起间，一道更加快速的月牙型黑色光芒径直朝着那巴尼克的身体撞去。

这一次，汉斯等人都看得十分清楚。

月牙型的光芒明显能用肉眼看出正在高速旋转，简直就像是划破了天际般朝地面斩去。

“喝！”那巴鲁率先动手，只见他张口大喝一声，暴露在外的肌肤顿时迅速鼓胀起来，身形瞬间就像涨了两三倍有余。

右手用力一拔，‘呛’得一道龙吟声响起。

长剑出鞘，经鸿一瞥间，寒茫大盛。

白色的剑气和黑色的月牙型光芒呈现出两种极端的对比。

‘咯吱……’两道同样威力巨大的能量撞击，尖锐的声音响起，完全可以刺破在场人的耳模。

“开！”那巴鲁面目冰冷，略微低沉的念道。

只见他手中长剑用力朝上一斩。

撞击在一起的白色剑茫散发着耀眼的光芒，瞬间便吞噬了黑色月牙型光芒，就像一道流星般朝着天空上方的黑暗光芒能量体撞去。

面对快速撞击而来的白色剑茫，黑暗能量丝毫没有畏惧，反而有些欣赏的笑道：“有点意思！”

话音刚落，剑茫已斩向它，不过，白色的剑茫撞上黑暗的能量后，直接如同没有存在过的一样，彻底被黑暗所吞噬了……

剑缓缓地遥指上空，那巴鲁自身体到长剑开始缠绕着大量暗青色的光芒。

这股光芒不似刚刚的白色剑气那般闪亮，可实际上，密度更加浓烈，威力自然也更加强大。

看来那巴鲁要认真了！

“实力只在神阶人极中层！”海蓝色的光芒闪烁，随即响起一道不屑的声音。

“CAO，老子才不怕你们呢！”刚刚被彻底震住的汉斯，这会儿才回过神来，圆瞪着牛眼，气得浑身发抖，大声吼叫道：“有种别TM躲在蛋壳里，给老子滚出来！”

“卑微低贱的人类，你敢对神不敬，该死！”黑暗的光芒十分平稳，声音自里面传出，就像没有一点表情那般。

念到‘该死’二字时，黑暗元素大盛，无数道月牙型的光芒刃朝着那巴鲁，那巴尼克，汉斯，卡迪等人斩去。

这一次，可不比刚刚前几道弱。

起码在那巴鲁的血色眼瞳看来，月牙型的光刃，可比刚刚的光芒，速度，力量要快十几倍。

“这下可不好办了！难道要用那招吗？”那巴鲁望着越来越近的光刃，心中暗暗想道。

正当他想着的时候，汉斯已经动手了。

“光之屏障，光之盾，光之守护，光之祝福……”一道道，一层层光系，由低到高各种魔法，洁白的光芒在那巴鲁等人面前交织着，形成一道道前沿护盾！

那巴鲁知道，现在可没过多的时间去想事情，手中长剑握紧，立于最方，剑上那层暗青色的光芒越聚越多，剑身也忍不住开始颤抖起来。

卡迪周身的海蓝色光芒已笼罩开来，远处望去，简直就像个水中的大旋涡。

“竟是个使用水元素的人类！”蓝色光芒体在看到卡迪使用的斗气元素后，笑着说道。

近了，近了！

无数道月牙型黑色光刃终于撞上汉斯所释放的光系防御魔法。

没有任何阻拦，简直就像是刀切豆腐一般。

轻松，直接的穿透进去。

这一刻，汉斯原本还有些笑容的脸上，全是惊噩之色。

捕捉到汉斯这一瞬间的表情，黑暗光芒能量体在空中很是开心。

不过，他还没开心多久，就有人将他的开心彻底粉碎了。

只见，无数道月牙型黑暗光刃斩向汉斯等人。

那巴鲁爆发了！

他朝前踏出一步，周身暗青色光芒很快就将周围包裹住。

渐渐随着暗青色光芒越来越多，越来越浓，这里完全看不到人影，只有黑色的光芒和青色的光芒。

艺术之城的街道更是恐怖，不少树木，石块在空中飞跃，那些跑不快的人类，早已死于风元素和黑暗元素的摩擦之下，化作点点粉末……

远处观望的人类，看到这一情景，无不惊慌恐怖，纷纷朝后逃去，避免战火蔓延过来。

风，在呼噜，呼噜的吹刮着。

不知何时，风声大起。

“黑暗风属性，这个杂种竟然是双属性。”金色的眼瞳望向地面那黑暗青色的光芒，迅速收缩了起来，喃喃念道。

呼……

风声更大了，现在所有人的视线，已从天空中的一黑一蓝光芒能量体，转移到艺术之城内的黑暗青色龙卷风中。

这股黑暗混杂着青色光芒的龙卷风快速旋转着。

吞噬四周一切能够吸呐的物体。

凡是被它吞噬的物体，全部化作风中的灰尘。

而那无数道月牙型黑暗光刃，早就被其吞噬干净。

“是魔武技！黑暗元素的龙卷风……”蓝色光芒中略微惊讶的响起道。

那道吞噬一切的龙卷风，正迅速朝着天空中一黑一蓝两道光芒能量体转去，隐约间，可听到来自龙卷风中传出的叫喊声：“杀！”

狂暴的龙卷风，能撕毁一切，吞噬万物。

上惊天，下动地！

整座艺术之城，除了龙卷风带来的呼呼声外，安静的可闻落针之声。

龙卷风还在继续朝上移动，那道黑色的光芒能量体，却丝毫没有移动的意思。

“似乎增加了点能量，刚刚还是神阶人级中层，现在已经是高层了！”望着呼啸而来的龙卷风，轻声自言自语念道：“以为这点实力就可打败我吗？”

“在我看来，尔等皆是蝼蚁！”

黑暗光芒能量体的声音很低很沉，艺术之城任何一个角落都可以听到他的声音。

“蝼蚁吗？那就让你看看，蝼蚁是如何弑神的！”几乎是用吼叫的声音自龙卷风中传出。

他们或许没有黑暗光芒能量体话音的那股自信，却比他多份激情，勇敢！

即使冒着粉身碎骨的危险，也要杀死敌人，龙卷风已然开始靠近黑暗光芒能量体了。

第六卷霸者天下 第120章冥王哈迪斯现！

天空之上，乌云诡异的浮现，重重叠叠，遮蔽了整个天空，乌云之中，电光闪烁，银蛇四舞，雷声阵阵……

望着眼前的一切，这绝对是毁天灭地的末世之兆啊！

“雷电属性？”望月楼的地下密室中，楚默通过神识了解情况后，扬起嘴角，邪笑着念道。

原本的那巴鲁，释放黑暗龙卷风，这项他的最强剑技之时，只会拥有黑暗元素和风元素结合而成得龙卷风。

绝对不会出现什么雷电，乌云之类的朕兆。

可眼下，会出现这些，不需要多想，绝对是来源于那个爱守财奴那巴尼克的帮助。

大家都知道，这家伙搜刮了不少好宝贝。

那至于什么雷电属性的魔法道具，更是不会少咯！

只是看着天际中滚滚的雷声，恐怕这个宝贝释放出来，那巴尼克那小子在肉痛抽搐吧！

一想到，那巴尼克心疼的表情，楚默忍不住哈哈笑了起来。

阳阳奇怪望着这个几年未见的男人。

发现阳阳不解的眼光，楚默连忙为阳阳讲起了，关于那巴尼克这位有名的拔皮贼光荣史！

天空之中。

黑暗光芒能量体一个照面，就被黑暗龙卷风给缠住了。

黑暗元素，风元素，乌云之上的雷电元素都聚集在一起。

当黑暗元素碰上黑暗龙卷风时，乌云之中得雷电开始发威了。

“轰，轰，轰…”

天空中的乌云猛的一缩，无数道巨大的天雷柱，宛如喷射电浆一般，轰然砸落，将之催成一片虚无……

“这是什么级别的雷电魔法啊？”远远望着战场的群众们，纷纷揉着被电光闪花了的眼睛，喃喃念道着。

脱离龙卷风，某个角落站定的那巴尼克，望着乌云上滚滚雷电，忍不住叹道：“靠，只是让老大输入点雷电元素，做了个狂雷闪电的中级魔法，威力就这么大，这也太……太牛X了吧！如果让老大做个禁咒魔法卷轴出来，那结果……”

这边庞大的元素爆炸，使得整块神魔大陆都为之震惊！

无数群众观看到了，南部闪烁着的光芒，以及沉闷的爆炸声。

抬头望着南边，铃琪等女，纷纷脸色苍白，但这一切都没办法，剩下的只能默默为那个男人祈祷。

祈祷他平安无事！

艺术之城的郊区，果果，依莲，露露三女被艺术之城内那突然响起的巨大爆炸声所惊呆了。

望着不远处，那紫黑青三色光芒交织的壮观场面，她们三个小女孩，这才感觉到自己的渺小，不知不觉，三个小丫头竟互相拉着小手，娇躯颤抖着靠在一起。

银月，暗月以及雅琴三女本朝着艺术之城赶路，感受着大地在晃动，接着南方出现爆炸声和闪亮的光芒。

空气中那磅礴的魔法元素，令她们三人大为震惊。

这需要多么庞大的精神力才能驾御的魔法元素啊！

难道，是默出事了吗？

三女大惊，一转眼的功夫，银月和暗月已然消失。

雅琴是名召唤师，可没有两位精灵族MM的好身手，她只能咬咬牙，美丽的眼眸通红，右手虚空划了一个六茫星阵，口中念念有词道：“疾风之狼，现！”

话音刚落，只见六茫星阵中青色光芒大盛。

大概过了两三秒钟，一头昂首的青色巨狼出现在雅琴的面前。

没有多想，雅琴抱着怀中的迷你熊，便坐在疾风之狼上，朝着银月和暗月消失的地方追去。

艺术之城中。

刚刚的爆炸仅仅一回合，就令不少普通百姓，活活吓死！

至于什么耳聋，眼瞎，精神病患者，更是不计其数。

在强大的力量面前，一切生物都显得十分渺小。

刚刚元素对撞的地方，如今已是一片废墟。

硝烟弥漫着整座艺术之城。

城内一切建筑物都被毁坏，唯有不远处一座名为‘望月楼’的小酒楼却安然无恙。

只是那座酒楼外围散发着一层血红色的光芒，经过刚刚的爆炸，现在血红色的光芒越来越少，呈现透明状，眼看着很快就要消失了。

而酒楼外面，正站着几个人。

这几人形态各异，不是旁人，正是汉斯，卡迪，憨豆，那巴尼克，卡恩这几人。

释放黑暗龙卷风的那巴鲁却没有他的身影。

正当几人打算找寻那巴鲁的时候，一道怒声响起道：“该死的人类！”

众人抬头望去，只见一把巨大的弯月镰刀‘唰’得一声划破虚空，将硝烟斩散。

镰刀的全部是黑色的，只有刀刃部分呈银白色。

黑暗和银白代表的是什么？

是矛盾，是孤独，是死亡！

顺着镰刀朝上望去，只见握住这把镰刀的主人，一身黑色的华丽长袍，面上戴着个漆黑的面目，根本看不清他的面目表情，就连头发也都隐藏在黑暗的长袍之中。

若不是他手握把巨大的弯月镰刀，恐怕这些人都会严重怀疑，来人是他们的老大楚默。

“冥王巨镰！！！”卡恩宝蓝色眼瞳迅速收缩着，望向那把巨大的弯月型镰刀，忍不住叫道。

“冥王巨镰？”众人不解。

“相传是天堂神族三位神王之一的冥王哈迪斯手中所持的神兵！”

“冥王哈迪斯！”听到这里，所有人都不由得深吸了一口凉气。

天哪！竟是传说中神王的兵刃。

那么使用这把兵刃的主人，不就是……

答案呼之欲出。

“准备进入冥界成为我的奴仆吧！”全身黑袍，手持冥王巨镰的冥王哈迪斯，沉声念道。

呼……

四周死气从生，汉斯等人不由从心底发出一阵恐惧感。

第六卷霸者天下 第121章堕落天使变身！

没有多余的话语，汉斯挥舞着铁杖，高吼一声，率先朝着手持冥王巨镰的冥王哈迪斯冲去：“杀！”

“海浪斩！”海蓝色的斗气犹如潮水般涌出，伴随着卡迪轻吟声，径直斩向前方。

冥王哈迪斯那冰冷的面具中，吐出一道略微低沉的声音道：“蝼蚁！”

话音未落，手中巨镰随意向前挥动了一下。

‘唰’谁也不会想到，这轻轻的挥动，竟将汉斯和卡迪联手的攻势全部阻挡。

而且清脆的破空声还未结束。

不等卡迪和汉斯反应过来，黑色光芒一闪，两人已被打飞到远处，摔倒在地。

空中还飘散着白色和蓝色的破布条……

“你没死？”冰冷低沉的声音响起。

众人望去，只见那巴鲁和那巴尼克两人，不知何时已站到了卡迪和汉斯刚刚的位置。

银白色的头发披在脑后，血红色的瞳孔十分邪异，两人的姿势各有不同。

那巴鲁是双手握剑站得笔直，那巴尼克弓着背，倒握两把匕首，单脚膝盖半跪在地上。

而他脚下的土地早已呈不规则状裂开。

很显然，他们两人刚刚为汉斯和卡迪阻挡下的一刀，威力实在是巨大。

“能挡一刀，那下一刀呢？”冥王哈迪斯面具中传出冰冷低沉的声音，简直就像来自地狱的催命符。

闻言，那巴鲁和那巴尼克两人面色微变。

两人握兵刃的手都忍不住颤了颤，刚刚那一刀，实际已将两人的虎口震麻，若不是硬是吸了口气，恐怕这会儿连武器都拿不稳。

再接一刀？

靠！那不是要死人嘛！

‘唰’没有任何预兆，冥王哈迪斯挥动着冥王巨镰，再一次朝前斩去。

只不过这一次的威力，比上次要大多了，而且速度明显也快了不少。

‘唰，唰，唰！’不等镰刀靠近，三道破空声响起。

冥王哈迪斯冷哼一声，镰刀上‘叮叮当当’清脆的撞击声响起。

众人望去，憨豆已然出现在旁边，瘦弱的身体握着把巨大的黑弓，原本浑浊的眼眸一扫而空，取而代之的则是精光闪烁。

“再多人也一起死！”冥王哈迪斯握紧镰刀，用力朝前一斩。

瞬间黑暗元素暴涨，整把冥王巨镰周身皆是黑暗光芒。

黑色的刀茫向前汹涌澎湃而去，有形有质的黑色刀茫如同奔腾的浪涛一般声势骇人。

所过之处，地面石板皆被搅得粉碎，点滴未曾留下。

脸上木然的憨豆，这会儿却是微微一笑，细小的手指扣按住弓弦，轻轻一松。

‘唰……’破空声响起。

只见一道血红色光芒的铁箭，汹涌浩荡而出，径直朝着黑色刀茫撞去。

血红色光芒的铁箭和黑色刀茫激烈的碰撞到一起。

‘轰！’

一声巨响，两人周围的地面崩开了一道道巨大的裂痕，向着四外蔓延而去。

附近观看的人们，这会儿可是受了遭殃。

惨叫连连，好几十人被大地生生抛向了高空，而后在空中爆碎。

那巴尼克，那巴鲁，卡恩三人各持兵刃，护在卡迪和汉斯的身边，好在护体斗气强大，没有受伤，不过相撞产生的冲击波，也撞得几人脑袋有些眩晕。

“憨豆，果然实力高深莫测！”那巴尼克翻着血红色的死鱼眼，小声嘀咕道。

这是憨豆和冥王哈迪斯间碰撞的能量，这两位大高手，可怕力量并没有直接崩碎大地，而是在地下传导了出去，遇到相近的气机感应，立时冲撞而上，将那些附近的普通围观群众生生击碎。

这一恐怖的情景，令远处的群众，各个面色苍白，恐惧不已。

一个个心中皆暗想道：“妈呀！这TM都是什么怪物……”恨不得老妈多生几条腿，所有人都快速向远方退去，再无人敢在附近观看。

黑色的刀茫朝前斩去，看来冥王哈迪斯显然十分不爽，憨豆的突然搅局！

冥王巨镰劈去，黑色的刀茫犹如惊涛骇浪一般，整片空间都仿佛动荡了起来。

憨豆面上依然带着那一抹微笑，神色轻松，毫不在意，抬手见，‘唰，唰，唰’数道弓弦声响。

只见漫天如黄蜂般皆是血红色的箭影，径直朝着黑色刀茫撞去。

‘轰’

又一次巨大的撞击声响起。

不过这一次，漫天的血红色箭茫显然比黑色刀茫要厉害不少，撞散黑色刀茫后，继续朝着冥王哈迪斯飞去。

“哼！”冥王哈迪斯冷哼一声，手中冥王巨镰再次挥出。

憨豆眼中寒光一闪，瘦弱的身子背着巨弓，却一连几晃，身影化成三，四道之多。

谁都没想到，这个平日最平凡，最不起眼的迷糊弓箭手，却有这样的实力。

冥王哈迪斯却没有在意，冥王巨镰继续朝前劈去，反正在它看来，即使再怎么变换身形，也无法躲过绝对力量的一击。

这一理论，在武学之中，正是化繁为简。

憨豆感觉到四周气流狂暴涌动起来，整座艺术之城的庞大空间仿佛都在扭动了起来。

不过，即使如此，憨豆依然速度不减。

手中巨弓搭箭朝前猛得射出一阵散箭……

点点光芒射出，他的身影就闪到另一边。

速度之快，简直叹为观止。

可是再快的速度，也不过是在躲避庞大的黑色刀茫。

冥王的巨大镰刀，不管憨豆的速度多快，跑到哪里，便追到哪里！

刀茫渐渐逼近，憨豆的背后已感到那阵阵死亡阴气。

可他一时却想不到任何躲避的办法，眼见，瘦弱的身体就要在庞大的黑色刀茫下毙命的时候。

“喝，喝！”两道大喝声猛然在巨大的黑暗刀茫前响起。

两股黑色的光芒缠绕着血红色的光芒交织在一起，联合阻挡住了黑色刀茫。

‘轰隆……’

这么几股庞大能量撞击，导致天地开始晃动。

四周土地朝下陷入几丈，滚滚烟尘中，一头银白色的长发飘扬着，血红色的眼瞳闪闪发光。

寒光闪烁的剑握在手中，一对漆黑的恶魔羽翼自背后伸出，轻轻拍打着空起，他修长的身形出现在半空之中。

上衣因为刚刚的爆炸尽数毁坏，赤裸着上身的他，显示着结实肌肉。

冰冷的面容，更加冷的宝剑，正是那巴鲁！

“堕落天使变身！”冥王哈迪斯的声音中，有些微微的惊讶！

第六卷霸者天下 第122章海皇波塞冬现！

“你要战，便由你战！”那巴鲁冰冷的声音在整座艺术之城回荡着。

寒光闪烁的宝剑遥指冥王哈迪斯，顿时一股浩瀚如般的精神威压以他为中心透发而出，一股磅礴的力量如惊涛骇浪一般席卷向八方，无匹的实施令他看起来如山似岳某一股莫大的沉重气息浩荡在艺术之城内。

在这一刻，那巴鲁那高大的身影如神似魔，仿佛那地狱的至尊修罗一般，让人看了心胆皆颤。

不过，他面对的不是普通人，而是天堂神族中，神王之一的冥王哈迪斯。

几千年的战斗，早已令这位实力强大的冥王不畏惧任何挑战。

若是这么点点的压力，就会让他精神崩溃，那才可笑呢！

“咯！”巨大的镰刀随着冥王手中的抖动，发出声响。

指了指那巴鲁，无尽的黑暗元素笼罩着整座艺术之城，冥王哈迪斯的面具上闪耀着冰冷的光芒。

“杀！”那巴鲁大喝一声，手中宝剑朝前斩去，一道绚丽的光芒闪过，划破长空。

势如流星，飞快向冥王哈迪斯那满是黑色的身体劈斩而去。

那巴鲁的这一剑没有受到外界半点干扰，他心神合一，完全将自己的力量浸透到剑中，可怕的变异魔族血液，加上黑暗元素使得威力十分可怕，黑暗中加杂着点点红光，这一次他用尽了全力。

宝剑灿烂夺目，发出阵阵异啸。荡起一片恐怖的波动，整片田地都仿佛震荡了起来。

冥王哈迪斯因为脸部戴着面具，看不清楚其表情，只是他周身的黑暗元素似乎更浓烈了。

冥王巨镰和那巴鲁的宝剑相撞，“铿锵”，伴随着一声震耳欲聋的金属交击，空中爆发出一大团刺眼的光芒。

能量流光泽肆虐，那巴鲁的宝剑被冥王巨镰硬生生给砸开了。

这是什么力量啊！

即使爆发出全部力量，依然无法战胜他！

那巴鲁心中随即有些暗淡的想道。

冥王哈迪斯双目如炬，仿佛看透了那巴鲁的心思一般，当下身形快如闪电一般，向前风驰电掣而去。

背后的黑色披风因为风的阻力跳动起来，十分冷酷。

他手中的冥王巨镰全力朝着那巴鲁的身体劈去，看这一式，简直分明想要了那巴鲁的性命。

冥王巨镰激发出的如墨色光芒似那划空而至的闪电一般，令整座天空为之阴暗，恐怖的能量波动浩荡起伏，似汪洋大海一般在汹涌澎湃。

那巴鲁现在根本无法躲避这一斩，尽管他的身形依然保持很稳定，可眼下即使背后的恶魔双翼拍动再快，也无法闪开。

这根本不是一个层次上的交锋，那巴鲁的第二次堕落天使变身，最多也只是到达了神阶地级初层。

与冥王哈迪斯所处的神王阶段完全相隔千里。

说句难听的话，在冥王哈迪斯眼中，无论那巴鲁如何变身，也不过是个三岁孩童，舞刀弄棒一般。

“影杀！”正当冥王哈迪斯的巨大镰刀将要劈死那巴鲁的身体时，一道细微的声音突然响起。

凭空之间，那巴尼克那瘦弱的身体出现在那巴鲁的身前，他双手倒持两把散发着幽蓝光芒的匕首。

此刻，匕首和他的身形皆爆发出大量黑暗的元素力量，如同彗星般猛得朝冥王哈迪斯的心窝撞去。

这那巴尼克早在那巴鲁变身之时，就已悄悄使用他的绝技之一的影子潜伏术，潜伏到了那巴鲁的影子之中，等待时机实行刺杀之术！

如今时机成熟，若是不杀，恐怕难有下次机会。

作为一名刺客，瞬间爆发致命一击的能力要很强。

那巴尼克的突然刺杀令人防不胜防，根本无法闪避。

刚刚还占领上峰的一方，顷刻间却落了下峰，场上局面瞬间倒戈。

眼见那巴尼克的连把匕首就要刺进冥王哈迪斯的心窝之时。

却听得 “轰”、“轰”、“轰”……

连续三道剧烈的撞击声。

那巴尼克身为刺客，身形瘦弱，爆发力惊人，速度奇快，力量并非他所擅长的。

没想到冥王哈迪斯危机之时，斩出的巨大镰刀，却轻松自如的回收，以刀柄撞击那巴尼克的两把匕首。

以钝器撞利器，孰强孰弱，一眼便可看清。

“早发现了你这蝼蚁！”冥王哈迪斯低沉而又冰冷的声音，似是在宣判死刑般响起道。

那巴尼克还想反击，可是他刚刚受到三次撞击，身体早已有伤，嗓子一甜，忍不住朝外喷出几口鲜血，半跪在地，血红色的眼瞳有些不甘心的望向冥王哈迪斯那逐渐逼近的身影。

“海浪斩！”卡迪的长剑再次斩出，优雅的出剑姿势，华丽的海蓝色剑茫，汹涌如潮水般斩向冥王哈迪斯！

一旁的蓝色光芒中，有声音响起道：“神阶人级初层……”

“滚开，蝼蚁！”冥王哈迪斯低沉的叫道。

冥王巨镰闪烁着浑厚的黑暗元素，用力拍向海蓝色剑茫。

‘哗啦’一拍之下，卡迪全力释放的剑茫便像散了的浪花般尽数破碎。

一直未动手的卡恩，起身跃到那巴鲁的身前，手中宝剑亮出，一身黑色的魔法长袍早已脱下，露出里面的蓝色软甲。

“不想死就滚开！”冥王哈迪斯见到卡恩拦在他身前，却没有动手，反而厉声骂道。

“哈迪斯大人……”卡恩浑身颤抖着，似是要用尽全力说话一般。

冥王哈迪斯的声音瞬间提高了起来：“难道你想背叛我吗？”

“我……我成为亡灵法师，只是想获得更强大的力量保护弟弟。”深吸了一口气，卡恩勇敢的抬起头，宝蓝色眼眸毫不畏惧的望向哈迪斯道。

“若是大人想要杀死我弟弟和他的朋友，那么必须得踩着我的尸体，方能过去！”

言毕，手中宝剑已闪烁着滚滚海蓝色斗气光芒。

“好，很好！”冥王哈迪斯还未开口，却听得其后一道声音响起道。

众人望去，只见一个海蓝色的人形出现在冥王哈迪斯身旁，虽看不清他的面目和装扮，可从表面上那海蓝色浓烈的水元素，不难看出他的身份。

“二哥，你来凑什么热闹？”冥王哈迪斯显然很反感这人的出现，当下不快的说道。

“你婆婆妈妈打了这么久，连几个小蝼蚁都没碾死；看来只有我亲自出来替你出手才行！”被冥望哈迪斯称为二哥的人正是海皇波塞冬。

刚刚还斗气燃烧的众人，此刻无疑是被狠狠的浇了盆冷水。

一个个心中暗骂道：“MD一个冥王就快完了，现在又出来个海皇，TMD还让不让人活了！”

第六卷霸者天下 第123章血箭弑神！

“我的事不用你来管！”冥王哈迪斯直接了当的开口说道。

海皇绝对不是吃素的，此刻眼见冥王不答应，马上也说道：“他们是我的猎物！”

“你……”冥王知道眼下，绝对不是和海皇因为几个蝼蚁而大伤联盟的时候，于是忍住心中那口怒气，硬生生的止住步伐，只是他的四周土地，顿时呈现出几道巨大的深坑，可想而知，他现在有多愤怒！

海皇波塞冬看在眼里，却笑在心中。

伸出被海蓝色水元素所笼罩的手臂，朝着众人勾了勾食指，轻藐的说道：“蝼蚁，给你们一次还手的机会。”

“MD老子跟你拼了！”汉斯最忍受不了，别人对他的轻视，就算是神王也不行，他大吼一声，眼瞳中射出两道血红色的光芒，穿着洁白牧师袍的身躯顿时高涨起来，双手疯狂的舞动起铁杖，浑身上下散发出狂霸之气。

“疯魔杖法！”撕心裂肺的吼叫着，汉斯已然冒着血光冲到海皇波塞冬的身前。

“神阶人级中层，在神王面前，依然是蝼蚁！”海皇波塞冬正眼瞧了瞧汉斯，不屑的念道。

话音未落，他左手的一枚食指轻轻朝着汉斯的铁杖一点。

‘轰隆……’

巨大的爆炸声响起。

汉斯发狂的身体直接被这股爆炸冲击波撞飞到远处，卧倒在地起不来，一时之间，生死不明！

“下一个！”海皇波塞冬的手指又勾了勾，这下，他的手指简直就像死亡的魔咒般，勾引着下一条生命。

“汉斯！”卡迪悲愤的大吼一声，英俊的俏脸上全然没了往日的谦虚风度，他握紧宝剑，身形如闪电，燃烧着所有斗气，奋力朝着海皇波塞冬刺去。

“蝼蚁！”海皇波塞冬不屑的念道。

话音刚落，只见他右手轻轻朝着卡迪宝剑上一拍，卡迪整个人就像断了线的风筝一般，径直朝后方坠落而去。

“该死的，我要逆天弑神！”眼见自己的亲弟弟卡迪被海皇波塞冬打倒，不知生死，卡恩再也忍不住了。

他爆发出前所未有的能量，滔天的海蓝色斗气已经形成一道巨大旋涡。

“恶魔双重奏！”充分愤怒的吼叫声响起。

只见海蓝色的斗气中夹杂了不少黑暗元素。

这些黑暗元素和水元素混合在一起，如同汹涌的海浪般朝着海皇波塞冬撞去。

伴随着海浪，还有几道隐约可见的黑色骷髅，咆哮着要吞噬万物……

“水元素，黑暗元素还填加了些精神魔法，你可真是个天才！”海皇波塞冬望着迎面冲来的庞大能量，却依然笑评道。

话音一转：“只是即使你已到达神阶地级初层的实力，依然摆脱不了蝼蚁的命运！”

伴随着海皇波塞冬的声音，这一次是腿。

充满浓厚水元素的海蓝色右腿猛然朝前弯曲踢出。

‘轰隆！’

结实的撞击爆炸声响起。

卡恩的身体就像散了架一般，飞落到卡迪的身边。

嘴角流出大量鲜血，可他苍白的面容上却挂着微笑，手中紧握的宝剑，已然折断……

亲眼望着一个又一个同伴相继在面前被人击倒，生死不明。

那巴鲁怒了，他恨上天的不公，恨自己的无用，他昂首向天，怒吼道：“啊！”

手中紧握的宝剑散发出浓烈的光芒，这剑茫惊天，他修长的身影看起来是那么的孤寂。

“恨意能令你提升实力，这真是惊人的发现，难道杂种的潜力有这么大吗？”海皇波塞冬的嘴巴相当狠毒。

那巴鲁气得握剑，毫无章法的便向他砍去。

即使实力提高，可心已乱的人，在海皇波塞冬看来，依然无用。

他右拳击出，准确的打在那巴鲁斩出的一记剑茫上。

拳劲没有将剑茫击碎，反而是通过庞大的能量，反将剑茫掉转头来，硬生生斩向那巴鲁。

愤怒之中的那巴鲁绝对没有想到，自己斩出的剑茫会反弹回来。

大惊之下，只得用剑阻挡，庞大的能量碰撞，好在有魔族血液，身体强悍，可也被撞击力直接震飞了起来……

眼下，只剩下一个毫无战斗力，半跪在地的那巴尼克，以及站在不远处，手握巨弓的憨豆了。

海皇波塞冬这次指了指两人，笑着说道：“你们还是一起来吧！”

那巴尼克想动，却因为牵扯到被冥王哈迪斯所打的内伤，身体完全失去力量，面色苍白，口中正大吐鲜血。

憨豆面无表情，仿佛刚刚那一个个被击倒的并不是他的同伴，只有那双眼眸中闪烁着阵阵寒光。

光芒，聚集在一起的强大血红色光芒。

海皇波塞冬定眼望去，只见憨豆手握巨弓，手指轻扣弓弦。

在弓弦之处，那里有枚散发着大量血红色的光芒铁箭。

这枚铁箭与其他箭不同之处，在于箭身之上布满了密密麻麻的咒文和六茫星阵。

“魔法箭？”海皇波塞冬奇怪的念道。

“这可不是普通的魔法箭，是老大特意为我造得弑神箭！”憨豆头一次说这么多话。

他的语气很是平淡，可当声音传到那巴尼克的耳中时，却是大不一样。

“没想到，老大，竟然还给他留了这么好的东西，真是失算！”这个贪心的盗贼，即使在最危急关头，还忍不住有着贪念。

不知，若是楚默听到了，是该哭了，还是该笑。

“好大的口气，就凭你也敢弑神？”海皇波塞冬闻言，不屑的说道。

“试试！”憨豆手中的箭光芒越来越大，越来越亮。

远处望去，整个空间内，都被血红色光芒所包裹着。

伴随着能量的聚集，光芒开始逐渐收缩。

血红的颜色开始越来越鲜艳，虽没有刚刚那么光芒万丈，可却依然绚美夺目，艳丽无比。

一枚血红色的箭矢搭在黑色的巨弓之中。

海皇波塞冬和冥王哈迪斯却感受到来自箭上那股陌明的压迫感。

“难道，这枚箭真能弑神？”就连两位神王，此刻都忍不住心中暗暗嘀咕道。

第六卷霸者天下 第124章封印的巨弓！

或许是眼眸发现对面冥王哈迪斯与海皇波塞冬有些惊慌，憨豆笑了。

平凡的脸上露出一抹得意的笑容。

尽最大力拉满巨弓，庞大的力量自弓弦传出，憨豆拉弓弦的手指已然被弓弦割破，大量鲜血流淌在地上，发出滴答，滴答的响声。

海皇波塞冬顺着响声望去，不一会儿的工夫，憨豆所站的地面上，已然流淌了一小滩鲜血。

再这么流淌下去，恐怕他弓未拉满，血已耗尽。

所谓十指连心，手指伤口钻心的疼痛。

可是瘦弱的憨豆却完全凭借着他那坚持的毅力，紧咬嘴唇，面色苍白，屹立不动。

手指一次又一次的用力尽量拉满巨弓。

不知是怎么原因，地上的那一小滩血开始上升。

黝黑的巨弓上，那枚血红色箭似乎对着血液有着莫名的吸引力。

渐渐地，血液全部汇聚在箭身中，光芒大涨……

天地间仿佛都只剩下这股血光……

海皇波塞冬和冥望哈迪斯眼瞳迅速收缩，他们彻底被这股怪异的现象所震惊！

这属于是什么力量？

谁能告诉声？

不知为啥，以前巨弓握在手中，憨豆始终觉得这把巨弓，像是被什么东西所封印了一般，即使杀敌，也无法发挥百分百的威力。

但是现在，经过血液的侵蚀，憨豆握紧巨弓时，分明感受到自弓身传出一股炽热又亲切的气流。

这绝对是种血脉相连的感觉，他敢打赌，敢发誓，他从来没有想到过自己会这样强大，手握巨弓他感觉自己仿佛能够掌控这片天地！这强势姿态令信心无限膨胀，他心中涌起一股豪情。

不管是面前的是海皇波塞冬，还是冥王哈迪斯，就算杀上神界天堂，屠虐神族，或是下到地狱，诛灭魔族，他现在也有这种胆量。

中国古代有句古话叫：打人先打胆。

艺高人胆大，都是这个道理。

憨豆现在突然拥有这股强大的力量，他充满了自信。

面对海皇波塞冬丝毫没有畏惧的心理，刚刚同伴一个个被其打败，仿佛已从他的脑海中消失。

接受着那股血红色的能量，憨豆腾空向上飞去，腰部后沉，仰身望天，高抬左臂，右手间那枚血红色的光芒透发而出，已搭在弓弦上，用力拉动。

灿灿的血红色光芒爆发而出，天地间涌动起一股狂猛的风暴，无尽的天地各种魔法元素这一刻都向着他这里涌动而来。

现在，憨豆只觉得浑身力量邻涌澎湃，如汪洋大海一般深不可测，他感觉刚才嚣张不可一世的海皇波塞冬，就算站在他面前，他也能够一箭将其射爆掉。

没有人能阻挡我，就算是神，我也要弑神逆天！

这正是这枚血箭的名字，弑神箭！

信心是与力量成正比的，在此刻憨豆感觉自己仿佛就是那个专门屠杀神魔的高级生命体，杀神灭魔本就是他原有的职业；这种奇怪感觉的产生，也使得他升腾起一股无敌的气概！

“喀嚓……”

九重天界中闪耀着道道紫色的电茫。

这些电茫能够破碎虚空，劈开大地，摧毁整个世界。

此刻它们却都环绕在憨豆的身边，简直就像是为主人欢呼的宠物！

是的，它们就像是憨豆的小弟，紧随在大哥的身边。

海皇波塞冬感受着天空中传出的阵阵闪电声，忍不住眯起双眼，望着空中漂浮的瘦弱男子。

他与身边那道道闪电相比，简直就是一个丝毫不起眼的小黑点。

但为什么，从他身上所散发出来的气势，却如同一个俯仰天地的巨人呢？

海皇波塞冬不明白，后面的冥王哈迪斯更不明白。

那巴尼克半跪在地上，颤抖的双手轻轻擦拭了下嘴角的血迹，血红色的眼瞳紧紧望向空中那枚黑点的影子。

喃喃念道：“早就知道你不平凡，却没想到，力量竟然这么强大，是老大的弑神箭太BT，还是你自己本身实力更BT呢？无论如何，以后定要找老大要枚弑神箭玩玩……”

黝黑的巨弓在憨豆手中发挥出它全部的能量。

天地间任何的能量都聚集于血红色的弑神箭身上，等待着主人下达发射命令。

血红色诡异的光芒已然成为整座艺术之城天地间唯一的光芒。

憨豆和手中的巨弓仿佛融合在了一起，人即使弓，弓即使人。

再加上其身边闪烁着的道道闪电，场面十分壮观。

磅礴如海般的力量不断激荡，下方那原本四分五裂的大地更加不支，在不断崩塌、在不断沉陷。

“该死的……”那巴尼克只觉得地面上一阵剧烈晃动，心中大惊，忍不住骂道。

这阵强烈的晃动，也触碰了他的内伤，忍不住嗓子一甜，吐出口鲜血，锥心的痛仿佛一股浸入骨髓的断头针，在刺激每个毛孔的同时又带来无法言语的酥麻刺痛感。很细，却无声无息地舔噬著全身交错的神经。

握匕首的虎口再次破裂，血液大量溢出，瞪大血红色的眼瞳，心中暗道：“就算死了，也不能闭着眼……”

随着晃动的继续，大地撕裂开来，眼看着倒在地上的几人都要被裂开的大地吞噬进去之时。

“羽化术！”十分轻柔的声音在场中响起。

费力挪了挪身体，只觉得刚刚还疼痛异常的身体，这会儿轻若鸿毛，惊漂浮在半空之中。

那巴尼克望了望后方，只见一位浑身上下皆被黑色魔法长袍所笼罩的家伙，正伸出双手，浓烈的青色风元素光芒正在他双手间聚集。

而那些倒在地上的家伙身体都散发着青色光芒，漂浮于天空中。

随着他双手的运动，这些人的身体缓缓朝他这边飘来。

羽化术，漂浮术的进化阶段。

那巴尼克不需要想，也知道，这人是谁！

“靠，老大，你这家伙终于出现了。”嘴里骂骂咧咧的说道。

话音刚落，他缓缓闭上双眼，脑中一片空白，外头嘈杂无规则的声音全部在这一刻消失。

那巴尼克心中唯一那道声音响起：“太累了，可以休息了……”

第六卷霸者天下 第125章血光染天！

在暗夜佣兵团中，有个不成文的规定，那就是不管遇上多么困难的事情，多么厉害的敌人，只要他们的队长，他们的老大楚默出现，那么一切问题都可迎刃而解。

你若要问理由，这没有理由。

真要说明情况，恐怕只有一个，那就是楚默身上所散发出的那股能够震慑人，令人有安全的感觉吧！

心理学家认为，人类的一言一行都能代表这个人当时的心理情况和特征。

楚默可以说就是暗夜佣兵团的精神象征。

他是永远打不死，击不垮的无敌形象。

“老大出来了！”漂浮在半空中的憨豆听到楚默的话语后，心头暗暗想道。

不过他没有丝毫的表示，因为在他的正对面，有两位实力强大的敌人。

高手过招，瞬息万变。

若是为了这一分神，导致的结果绝对是致命的。

憨豆知道这个道理，所以他不敢乱动。

血红色的天空之上，紫色闪电乱舞，星辰在坠落，一切仿佛又回到混沌时期了。

所谓箭在弦上不得不发。

“杀！”憨豆握弓弦的手指忍不住颤了颤，口中迫不及待的大声喊道。

伴随着声音响起，弓弦轻轻一颤，血色的弑神箭已然射出。

箭身在刹那间破空而去，血红色的光芒初时不过一米长短，但随着天地间各种魔法元素的浩荡，不断聚焦能量，血红色的光芒越来越壮大，最后竟然化成数十丈长，威势惊天！

对面空中的海皇波塞冬和冥王哈迪斯当下全身关注于射来的血色箭茫。

“天哪，这绝对是神阶天级高层的实力！隐约间都快突破神阶要迈进神王阶段了。”海皇波塞冬望着肉眼无法捕捉的那道血红色箭茫，心中犹如翻江倒海般恐惧的想道。

不过即使是神王阶段的攻击，这两个神王也不怕。

海皇波塞冬没有废话，直接将全身能量聚集于手中，随着一道海啸声响。

一把海蓝色的三叉戟凭空出现在海皇波塞冬的手中。

“海皇波塞冬，冥望哈迪斯！”站在地面上，刚刚将全部昏迷队友，安置好的楚默，眼瞳迅速收缩，一股令人心中发寒的气息自他身体中散发出来，咬牙切齿喊出的声音，仿佛就像是来自九幽炼狱的恶鬼，正要吞噬咀嚼着敌人的尸体……

刚刚召唤出神兵，实力大涨的海皇波塞冬，忍不住却浑身颤抖起来，寒气笼罩着他得身体，他分明能感受到，自地面上射来一道冰冷的光芒。

顺眼望去，只见不远处的地上，有着名黑色魔法长袍的家伙，因为袍子太大缘故，看不清他的身影。

“蝼蚁？”他撇了撇嘴，奇怪的摇摇头道。

这一分神的机会，血箭已然射近。

血红色的光箭穿云破雾，破碎空间，眨眼就冲到了海皇波塞冬的身前。

不过，作为天堂神族三大神王之一的海皇波塞冬，实力自然不可小视。

只见他轻松的使用海皇三叉戟，挥舞着大量海蓝色水元素朝前刺去。

浩荡出无尽的水元素，竟将那枚全力射出的弑神箭击开，不等憨豆有反应，又是一刺，血红色的箭身直接被浩瀚的水元素击垮，破碎成点点水花落在空中……

不愧是海皇波塞冬啊~！如此从容的便化解掉憨豆全力射出的一箭。

但这就结束了吗？

还没有！

憨豆不为所动，在海蓝色澎湃的水元素光芒笼罩之下，他腾空而起，身后带着大量紫色的闪电，向着海皇波塞冬逼近，直至遇到一股极大的阻力时，他才停下来。

“这家伙想死吗？”站在一旁的冥望哈迪斯看后，忍不住奇怪想道。

要知道，不是一个阶段的战斗，根本一边倒。

即使拥有了这把古怪的黝黑巨弓，眼前的人类，也绝对不会是神王阶段地级中层的海皇波塞冬对手。

冥望哈迪斯所想的事，憨豆绝对不知道，他也不会去想知道。

此刻，他已将手指上的血液涂抹在弓弦上。

瞬间，一道由憨豆血液所组成的血箭出现在弓弦之上。

灿灿血光分外耀眼，整片天际似乎都被染成了血色。

血箭！

如果说弑神箭依然只是枚魔法箭的话，那么现在这枚血箭，却是实实在在的由血液所转化成。

想想刚刚用染血的弑神箭威力大增，那么这回，用全部血液幻化成的血箭，威力将会如何呢？

真让人期待啊！

漫天的血光飘洒，天地各种魔法元素在浩荡着……

这一刻，憨豆那瘦弱的身体，简直如同斩杀神魔的巨人般屹立在天地之间。

抬头仰望空中的憨豆，楚默恍惚间有种冲动。

因为他的左臂，那股血红色的能量也在涌动。

“是血的气息吗？”楚默神色恍惚，口中喃喃念道

高空中，憨豆他将神弓慢慢拉满，瞬时间血光冲天！

为了昏倒在地，生死不明的同伴，憨豆就算拼了命，也要将这两个该死的神王拖死在此地。

弓弦轻颤，血箭在血红色的光芒包裹下，冲天而起，向着海蓝色光芒笼罩的人形射去。

而他周身的那些闪电呢？

也如同血箭一起，射向前方……

高空之上狂风大作，血光，电光交织在一起，声势简直骇人无比！

这绝对是一场破灭这方天地的动乱，绝对是一场超级力量的巅峰大对决！

没有最强，只有更强！

楚默站在地面上，只觉得浑身血液已在沸腾，他知道自己渴望着战斗，血红色的护体真气脱出他的控制，迅速包裹住了他的身体，似要冲于九天之上，战斗无休……

第六卷霸者天下 第126章受虐的冥王！

海蓝色的水元素在血红色光芒的丝毫不落下峰。

不快不慢的运转起来，一层层水波纹，就像是大海中的旋涡般。

海蓝色的光芒更加强盛了。

三十多余丈长的巨大血箭，如血虹贯天，似神矛裂空，它所经过的空间在不断的碎裂，

“喀嚓嚓……”这是闪电的响动声。

伴随着数道闪电惊雷之响，血箭周围电光闪烁。

‘轰隆……’

巨大的爆炸声响起。

血箭终于击中了海蓝色的水元素光芒。

一方是血红色光芒，一放是海蓝色光芒，两者一相遇，便是火星撞地球般的激烈。

恍惚之间，整座天在摇，地在动……

所处的整片空间渐渐地开始模糊起来，无数混乱的能量风暴在高空之上到处肆虐，整片空间崩裂了，这片世界即将消失，归于混沌！

难道这就是灭世的场面吗？

足以毁灭空间的能量破撞在一起，绝对不是简单的一加一等于二。

威力绝对是大于二……

若是放在以前，恐怖的破坏力绝对能够将憨豆直接毁灭。

可是眼下，黝黑的巨弓身上散发出黑色的光芒，将憨豆包裹着，保护着他。

憨豆手持巨弓立于高空之上，想望望对面的海皇波塞冬和冥王哈迪斯，只是刚刚血箭的爆炸冲炸裂开来后，整座空间到处都是炽烈的光芒，随后形成了混沌地带，海皇波塞冬和冥王哈迪斯竟已失去踪影。

“去哪里了？”憨豆眯着双眼，四处扫视着。

可是依然无法找到那两个神王的踪影。

“小心！”正当憨豆还在寻找之时，只听得地下一道熟悉的喊叫声响起。

他本能的朝旁边侧了侧身子。

海蓝色的光芒擦着他的身体将那一整块空间给笼罩了。

犹如大海在咆哮，水元素活跃于整座空间之上。

如果说刚刚的天空还是血染红的，那么现在就是蓝色，不过是海水的蓝色罢了。

“逃不掉的！”阴冷的笑声响起。

憨豆还来不急闪避，只见那漫天的海蓝色光芒迅速组成一团旋涡，就如同楚默曾经战斗过的一样，快速旋转起来，那恐怖的吸力，眼看就要将憨豆瘦弱的身体吞噬进去了。

黝黑巨弓身上散发出来的黑色光芒越来越淡薄，显然刚刚释放两枚能量庞大的箭矢，已令巨弓的能量消耗的差不多。

憨豆只觉得脑袋一阵晕眩。

“看来，我也要不行了……”脑中略微有些遗憾的想着这个念头。

一道熟悉而又愤怒的声音猛然在憨豆耳边响起：“该死的，给我破！”

“憨豆，你这个小子，可不能挂在这地方，快给我醒来！”是老大，没错，这绝对是老大楚默的声音。

憨豆原本就要陷入昏迷的意识海中，渐渐开始想起某些话语。

紧闭的双眼十分缓慢的打开，入目的是楚默那张十分焦急的面庞。

看到憨豆微微张开的双眼，楚默这才笑了。

扬起嘴角，那抹标志性的邪恶笑容终于重新浮现于面上道：“小子，舍得醒来了？”

“想睡觉……”憨豆这家伙很是强大的回答道。

楚默面带笑意，口中却骂道：“那就快滚下去睡觉吧！”

话音未落，憨豆的身体已如鸿毛般缓缓地朝地面落下。

“老大来了，还真轻松。”这是憨豆昏迷前最后所想的一句话。

高空之中，黑色的魔法长袍甩开。

附在身体表面的血红色真气瞬间便将吞噬他的海蓝色光芒驱散开来。

“一个又一个蝼蚁跳出来，没完没了吗？”阴狠的话语响起，楚默抬头望去，只见一身海蓝色铠甲武装的海皇波塞冬正手持海皇三叉戟立于北边的高空中。

“冥望哈迪斯呢？”

“在这……”话音自楚默的耳畔响起。

刀，漆黑的巨大镰刀狠狠的突然斩向楚默的后背。

这样集合速度，力量，角度几乎都完美的一刀，任何人都难以逃脱。

冥王哈迪斯那漆黑的长袍，冰冷的面具出现在高空中。

低沉冰冷难听的笑声自面具中传出，他已能够想象，这个卑微的蝼蚁是如何血溅在自己冥王巨镰之下。

不过很可惜，楚默绝对不是个普通人。

深蓝色的光芒闪烁着。

冥王巨镰划破深蓝色光芒，人影早就消失……

那些破碎的深蓝色光芒飘散在空中。

“空间魔法！”作为三大神王，冥王哈迪斯显然认识这种深蓝色的光芒是啥东东，很快面具下传出低沉阴狠的话语。

“准确的说，应该是瞬间移动！”邪恶的声音在冥王哈迪斯的背后传出，那话语吐出的温暖气息，还残留在他的耳畔。

怎么回事？

瞬间，冥王哈迪斯的身体一僵。

“注意身后！”等到海皇波塞冬的喊叫声响起，冥王哈迪斯陛下，早已被一脚势大力沉的踢飞开来。

不过这绝对没结束！

风，微微的风自冥王哈迪斯脸颊吹过。

疼，痛，这种感觉已经有多少年没接触过了？

恍惚间，他似乎已然忘记了这种感觉。

重拳，劈掌，弹腿，劈腿，楚默正重复着一遍又一遍简单而又有效的攻击动作。

高空中，被楚默不断攻击着，成为免费沙包的冥王哈迪斯正如同一颗流星般，自最高处朝下坠落。

他体表涌出的黑暗元素斗气刚刚聚集好，便被楚默打出拳脚覆盖的血红色真气吞噬击破。

无力还击！

“哈迪斯，你也有今天吗？”站在高空看着这一切的海皇波塞冬，手持海皇三叉戟，丝毫没有上前帮忙的意思，嘴角还挂着笑意。

‘砰，砰，砰……’空中每响起一道沉闷的撞击声，必然就是冥王哈迪斯被楚默所击中。

阳阳派遣望月楼的侍从们，将倒在地上的众人扶进望月楼治疗。

她自己则目光焦急的望向高空，看着那个黑色的身影，带着无尽牵挂……

“默，你一定要为我而平安！”

第六卷霸者天下 第127章爆发的黑暗元素！

上回讲到楚默连续踢打到冥王哈迪斯的身上，可怜的冥王哈迪斯被打得根本无力还击。

人肉沙包的命运下，一直从天空中打多地面。

但听见‘轰隆’一声巨响。

硝烟密布，地面上已出现道人字形的深坑。

楚默一身黑色魔法长袍，傲然立于半空之中，周身散发出的血红色真气，令他看起来更加神秘。

位于高空之中的海皇波塞冬将一切瞧在眼里，见到冥王哈迪斯被打入深坑之中，心里早就乐坏了。

这神王三兄弟，表面上关系不错，实际上背地里，都互相嫉妒对方，恨不得对方出洋相丢面子。

如今好不容易见到冥王的背动模样，海皇怎能不高兴。

楚默在无人可见的角度，扬起一抹邪恶的笑容，暗暗想道：“狗咬狗，一嘴毛，天堂神族的鸟人果然脑袋都不怎么灵光！”

黑暗，无尽的黑暗，自深坑中传出冥王哈迪斯的声音，仿佛被面具所阻挡，或是他很愤怒，导致声音十分刺耳，难听无比，简直就像钝刀磨石一般：“你是第一竟能将我打成如此模样的人类！”

“是人类，不是蝼蚁了吗？”楚默注意到冥王对自己的称呼，于是嘲讽道。

冥王的声音冷酷无比，他似是超级不满楚默这嘲讽的话语道：“哼，在我看来，人类和蝼蚁，又有何区别呢？”

“我是蝼蚁，你他妈的又算是什么狗屁玩意儿？”楚默听后，愤然大骂道。

初听楚默的话语，冥王哈迪斯直接楞住了，过了一会儿，来自黑暗之中的两道光芒实体化，杀气，蔓延在整个空间的杀气突然散发出来。

千年了，竟然有人类将冥王哈迪斯逼到如此层度。

黑暗中闪现出一道人形影态。

只见这人气得剧烈晃动了几下，险些一头栽落下来。

“哈哈……堂堂冥王竟被个蝼蚁气成这样！”高空之中望着一切的海皇却依然冷眼旁观，听到楚默的骂语，再看看冥王的表现，他直接忍不住笑道。

楚默冷冷朝高空中的海皇扫了一眼，神识顿时发动，简单扫描了下，却一时间无法看出他的具体修为，只见得四周密密麻麻皆是水元素，就像一座汪洋大海般，无懈可击。

他知道，这个海皇的实力绝对在自己之上，否则以神识扫描，根本不可能看不清楚对方的具体实力。

不过眼下，还是专心对付冥王哈迪斯好点，解决完一个，再把海皇给收拾掉，再说，就算自己收拾不掉……想到这里，楚默摸了摸胸前的那对太极古玉，暗自想道：“就算自己收拾不掉他，还有龙儿，老顽童他们呢！”

似是要回应楚默的话语一般，胸前那块太极玉佩闪耀着一黑一白两道光芒。

“那是什么？难道是神器吗？”海皇波塞冬站在高空中看得最清楚，只见楚默胸前两道光芒瞬间闪烁，虽然仅仅只是一瞬间，但一他的实力，早已瞧出那两股光芒的纯粹能量，瞧向楚默的眼光，不由得有些变化，暗暗独自想道。

地面上，被打倒的冥王哈迪斯，这一次手持着冥王巨镰，刀劈虚空，无数硝烟已被其划破，露出他的狰狞的面目。

漆黑的铠甲，漆黑苍白的巨大镰刀，冰冷的面目，一双透着诡异，阴狠光芒的眼眸，狠狠地朝楚默瞪去。

这眼光绝对比任何野兽，魔兽的双眼还要恐怖；冷森森的望向楚默一眼，他就这样凝视着楚默，毫无感情、简直如野兽般的目光。

过了大概两三秒，时间仿佛都被静止了，楚默都差点虚脱，他险些立刻精神崩溃。

不得不说，这冥王哈迪斯不愧是生活了几千年的神王，自身实力比楚默还是要强上一线。

对方这只是狠狠的瞪上一眼，就已令楚默精神错乱而慌张，虚脱。

实力在这一刻成为了道无法逾越的雷池。

再一次令楚默了解到了，什么叫天外有天，人外有人。

当神魔大陆上，高处不胜寒，无从对手的时候，天堂神族的神王，终于给予了他足够的压迫感。

有压力才有动力啊！

楚默没有恐惧，有的只有体内热血沸腾的燃烧。

“卑微的人类，在我的眼中，蝼蚁永远和人类呈等于号！弱小的你，只需要我轻轻踩上一脚，便可解决掉你！”冥王哈迪斯的话语不带丝毫感情，明明他站在地面上仰望楚默，可是这翻话语说出来后，感觉他正冷冷地俯视着楚默。

楚默知道战斗前，胆量绝对不能输，当下狠狠地回话道：“在我眼中，你也不算个什么狗屁东西！”

“哈哈，我要试试是你的嘴硬，还是我的镰刀硬！”冥王哈迪斯显然已不愿意与楚默做口舌之争了，他举起象征死亡的冥王巨镰，漆黑与苍白交织在一起，组成一道美丽而又充满死气的画面。

双目冷森森的光芒望着楚默，那两道冷森森的光芒犹如利剑般的锋芒，直接向着楚默激射而去。

楚默只觉得四周空气都静止了，人已有些窒息，无法呼吸。

双手有些僵硬的交叉于胸前，口中迅速念道：“破魔盾！”

伴随着声音，道道散发着血色透明光芒的真气，组成盾牌状包裹住楚默，保护着他的身体。

“当，当，当！”

连续清脆的撞击声，前两道还只是冥王眼瞳中射出的锋芒撞击，最后一声，却如同巨钟撞击一般，震耳欲聋地响声。

刚刚承受住前面两击的破魔盾终于堪受不住众击，‘哗啦’一声响起，如同破碎的镜子般裂开。

随着周围微风吹起，血红色的点点光芒飘散……

漆黑苍白交汇的镰刀再次举起，冥王哈迪斯那冰冷的面目，正露出狰狞的一面。

他周身散发出的黑暗元素，简直如同凶狠的野兽般，咆哮着要吞噬下楚默整个身体。

“恐怖的黑暗元素，是谁出现了？”艺术之城外，魔族少女露露望着前方笼罩着漆黑光芒的半空，忍不住说道。

依莲歪着脑袋，不敢肯定的问道：“应该不会是我师傅吧？”

“不是默哥哥，这股黑暗元素很具有破坏性，一定是坏人……”精灵小公主果果早就遇见过亡灵法师，对于这股黑暗死亡元素，很是熟悉，当下马上分辨出来道。

第六卷霸者天下 第128章冥王领域！

冥王哈迪斯所释放出来的恐怖黑暗魔法元素似要将楚默彻底吞噬掉一般。

黑，漆黑。

可以说是伸手不见五指。

楚默的黑色魔法长袍，冥王哈迪斯的漆黑铠甲，手中的漆黑苍白巨大镰刀……

“这是什么地方？”楚默能够充分感觉到四周时间的静止，没有多余的魔法元素，这片空间中唯一存在的只有黑暗元素，至于其他人？都离他远去。

“神之领域！”冥王哈迪斯戴着面具，略微得意的笑着说道。

楚默也笑了，轻声念道：“神之领域？”

“没错，在这片领域之中，就是我的世界，我便是世界的主宰者，你？卑微的蝼蚁，你只能被我活活捏死！”冥王哈迪斯十分自恋的骄傲说道。

只可惜，他似乎太兴奋了些，丝毫没有发现，楚默脸上没有恐惧之色。

“冥界领域，启！”冥王哈迪斯单手朝天一指，随着口中语言的响起。

四周黑暗魔法元素更盛。

高空之中观看战斗的海皇波塞冬手持海皇三叉戟摇摇头，笑道：“对付一个蝼蚁，竟要逼着使用领域的力量，哈迪斯，这千年来，你真是越活越退步了。”

“默呢？怎么消失了！”望月楼门外，阳阳焦急的望向天空，试图寻找已经没有踪影的楚默人影。

但奈何她如何寻找，也找不到任何痕迹。

黑暗！

这里是死亡的国度！

死者的天下，放眼望去，居然全部都是一望无尽的坟墓。

隐约间可见无数幽蓝色，碧绿色的亡灵鬼火飘荡来，飘荡去，很是恐怖。

空气中偶尔吹过凉凉的亡灵微风，也令楚默寒毛树立。

食尸的生物正在扒着地面上露出的腐烂尸体。

在它们看来，这绝对是天下间最美味丰盛的晚餐。

可在楚默眼下看来，却十分恶心，腐烂的尸体，恶心的臭味，充斥在空气中……

面对这个陌生的神王领域空间，楚默知道，绝对要处处小心。

四周环境的影响只是暂时的，很快，他就警惕的视线，扫视着漆黑的空间。

“蝼蚁，若不是神魔大陆上被联合设置了禁忌，令我无法发挥全部实力，呵呵，你连偷袭的机会都别想有。”冷笑着停顿了一会儿，继续说道：“如今，在我的领域中，你有幸成为无尽死者中的一员，好好享受亡灵的热情款待吧！”

冥王哈迪斯的冷笑声飘荡在整个领域之中响起，空间微微荡漾……

没过多久，虚幻化而成的冥王哈迪斯自黑暗之中走出。

他右手持着冥王巨镰，左手轻指领域下满是坟墓的土地，厉声念道：“吾以冥王哈迪斯之名，命令尔等出现，咆哮吧亡灵的是生物们！”

伴随着他那吟唱声的结束，地面上一望无尽的坟墓忽然开始剧烈的震动起来。

楚默眼瞳迅速收缩。

只见肉眼可见，一条条，一道道的裂缝颤巍巍的出现在视眼之内。

天地间无数黑暗元素开始涌向冥王哈迪斯的身体，镰刀，铠甲。

他的铠甲，镰刀没有多大变化，若是认真看，定会发现，这些东西的黑暗光泽更深，代表着黑暗魔法元素的压缩比例也越多了。

然而相对应的能量大小也发生了质的变化。

这就结束了吗？

很显然，是不可能的！

“呜呜……”还没过多久，无数道鬼哭狼嚎充斥着整座空间领域。

只见密密麻麻的无数白骨组成的骷髅，狮鹫，魔兽，甚至巨龙都从坟墓之中爬了出来。

但是在这些亡灵生物之中最引人注意的，还是一头由无数白骨构成的亡灵巨龙。

虽然它的血肉早已消失，可是凭借苍白的骨骼，以及连接骨骼间的黑色闪耀灵魂之火，无不告诉着楚默，它依然很强大。

“吼！”亡灵巨龙朝着楚默吐出一记龙之咆哮。

顿时，只见道粗大的黑色光柱，径直朝楚默的身体射去。

这种速度根本眨眼即到，即使是圣级的高手，恐怕碰上了，也要瞬间被干掉。

要知道，这黑柱体光芒不是其他元素，而是以吞噬，伤害，诅咒等强大攻击闻名的黑暗魔法元素。

七大魔法元素之中，最令人头疼的就数黑暗元素了。

好在，为了平衡，黑暗元素一旦碰上光明元素，就会彻底无用。

楚默脸上的表情没有丝毫变化，那抹邪笑在冥王哈迪斯看来依然那么令人讨厌。

眼看着黑色光柱就要撞上楚默的身体时。

没有血液，没有爆炸，更没沉重的碰撞声响。

黑色的柱体光芒径直穿过楚默的身体，射向远方无尽的空间领域。

怎么回事？击中了无效？！

亡灵巨龙愤怒的拍打着骨翼，以它那硕大的骷髅脑袋，无法想象这是怎么回事！

消失了！

楚默的身体消失在空间之中。

“是残影！”冥王哈迪斯透过面具，一字一顿的用力咬道。

不等亡灵巨龙反应过来，只听得沉闷的一道撞击声响起：“砰！”

亡灵巨龙也算是倒霉，刚刚飞到一点，他的脑袋便受到了一记沉重的打击。

血红色的真气如一根锥形尖刺般狠狠的扎进了它的脑袋。

“咯吱！”清脆刺耳的骨头破裂声随之响起。

楚默那黑色的身影，不知怎么的，竟已来到亡灵巨龙的脑袋处，他手中握着把漆黑的墨剑，血红色的真气正包裹着全身。

苍白的龙骨，黑色的黑暗元素，血红色的真气，这三股完全不和谐的颜色充斥着整座空间领域，形成一副美丽，诡异的画面。

第六卷霸者天下 第129章绕指柔剑！

没过几分钟，刚刚那头硕大的亡灵巨龙便被楚默用剑彻底击碎。

无数道白骨的灰尘漂浮在空中。

失去了头颅的亡灵巨龙，就像无头苍蝇般，在空中乱飞着，根本没有实际效果的攻击力。

楚默身体缓缓的落在地面上。

刚一落下，他的脚四周就有所东静。

无数只手臂疯狂的拉住了他的脚。

甚至还有的手臂朝他身体摸索而去。

低头扫视，倒吸一口凉气！

妈呀！这哪里是地面，根本就是一群死尸和骷髅的旋涡嘛！

密密麻麻，到处都是腐烂的死尸以及惨白的骷髅。

它们的双眼暗淡无光，爬行速度缓慢，不像那头亡灵巨龙，有骨翼可以飞翔。

它们唯一的优势就在于，数量众多，不管你如何攻击，都可前仆后继，疯狂涌上。

血红色的光芒瞬间照耀整座漆黑的空间领域。

自楚默脚下散发出的血色真气，很快便将那些试图抱住他脚和身体的骷髅，僵尸尽数缴碎。

手中持剑，傲立于群尸骷髅之间。

楚默眼眸直视悬浮于空中的冥王哈迪斯！

要知道，这里可是他的空间领域，即使血色真气再怎么强大，也会有枯竭的时候。

但这座空间领域中，亡灵生物却是使之不尽，用之不竭的！

只要冥王哈迪斯还有一口气在，这些亡灵生物就不会被消失。

中国有句古话叫射人先射马，擒贼先擒王！

楚默脚下用力踏了踏地面，使出千金坠的功夫，顿时他的身体朝下陷去。

在他身旁试图抱住他，或攻击他的骷髅尸体们，一瞬之间化作点点碎片肉泥……

按理说，这样恶心的场面，凡人见了定会大吐恶吐，弄脏下衣服什么的，都很正常。

可楚默这厮，身体陷入尸体和骷髅海堆之中，却丝毫没有损伤。

暴喝一声，墨剑舞得密不透风，血色真气大涨，刹那间，整座领域都被这血红色光芒所染红。

如墨般的黑，如血色的红相交织在一起。

楚默持剑傲立于天空之中。

血红色的真气如火焰般包裹着他的身体，在漆黑的空中燃烧着。

对面是冥王哈迪斯。

但见他手持漆黑苍白的冥王巨镰，一身黑色的铠甲面具，背后如墨般的披风，道不出的阴冷神秘。

他就是死亡的代名词，可以剥夺天地间一切生物的神王！

镰刀慢慢的举起，遥遥指着楚默。

顿时楚默感受到了什么叫压迫感……

冥王冷森森的双眼目光扫向楚默，毫无感情的冰冷话语响起道：“蝼蚁，你很快便会成为这片领域中腐尸的一员，去死吧！”

“冥王哈迪斯，你说的比唱的要好听！”楚默不屑的回答道。

话音刚落，‘铿锵……’金属的撞击声便响起。

巨大的镰刀与墨剑撞击到一起。

互相退后几步，眼瞳中开始迅速收缩。

两个家伙，都没想到，对方力量有如此强大。

冥王哈迪斯不敢大意，聚集力量紧握镰刀，朝着楚默一记横削。

墨剑很快便贴上，不算长也不算短的墨色剑身，很快就将冥王巨镰那锋利的致命攻击阻挡下来。

“竟是把宝剑！”冥王哈迪斯双目射出动人心魄的光芒直扫了眼墨剑道。

回答他的是楚默犀利的回击，墨剑能刚能揉，但见楚默白皙修长的手指轻弹剑身，那剑便如同长蛇般，缠绕着诡异从另一个角度刺出。

兵器有云：一寸长一寸强，一寸短一寸险。

这正是现下冥王与楚默相斗的真实写照。

冥王手持巨镰刀，若是将距离稍微拉开些，或许会略占上峰，而楚默恰恰相反，手持宝剑，距离拉得近些，便可多占机会。

越上长的兵刃，在近距离或小范围内，施展的空间便小，速度也缓慢下来，威力自然便差了。

楚默速度快，而且所施展的剑法，乃是武当绝学，绕指柔剑。

绕指柔剑共７２招，张三丰所创。　使用时以浑厚内力逼弯剑刃，长剑竟似变成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，剑招闪烁无常，敌人难以招架。

这冥王哈迪斯即便是活了千年之神，却也未曾见过如此怪异的剑法。

明明你看到他指东，手指轻弹间，它却刺向西。

诡异莫策，即使有这一身坚硬的铠甲在，他也吓得出了一身冷汗。

正当冥王哈迪斯失神之际，楚默修长的手指引动着宝剑，每每以不可思议的角度攻击。

好不容易剑刺到冥王的身体，却发出一阵‘叮叮当当……’的火化脆响。

冥王巨镰动作缓慢，但力量奇大，再加上这是冥王的领域，四周皆是黑暗元素，他试图用黑暗元素对楚默进行吞噬，诅咒。

可惜，楚默身体所散发出的血红色真气恰巧是任何魔法元素的克星。

任你释放再多黑暗元素，楚默都一一用血色光芒吞噬干净！

到了后面，情况完全相反，不是他吞噬楚默，反而像是楚默在吞噬他一般。

每每吞噬掉黑暗元素后，楚默都会挥动墨剑发出一道道血红色的剑茫，顺着剑尖吐露。

凭借着这点余力反击，也给冥王带来了不小的麻烦！

在这充满了黑暗元素的空间领域中，人影闪动着，剑气纵横，刀茫汹涌，一黑一红两道光芒交织在一起，看起来刹是美丽。

空间波动宛如平静的湖面，突然响起涟漪一般，迅速扩散……

第六卷霸者天下 第130章死亡黑龙骑士！

整座黑暗的空间领域中，血红色与黑色这两种极端的颜色正在无情得碰撞。

这股能量碰撞狂暴而动，刀剑交击的脆响在虚空中不断响起。

两条人影迅速在虚空中交错闪动，强悍的气势，笼罩在四周范围内的能量罩全部毁灭，崩溃……

望着眼前几乎是越战越勇敢的人类，冥王哈迪斯忍不住手中巨大镰刀朝前一挥。

庞大的黑暗元素斩茫顿时急速斩向靠近的楚默。

隐藏在魔法帽下的嘴角微微弯起一道弧度扬起，其标志性的邪恶笑容浮现于面上。

若是领域外，身处高空的海皇波塞冬看到了定会大惊。

因为根据他的分身所残留的战斗烙印，清晰的记得，那抹邪恶的笑容，是多么的可怕……

只是现在他没有看到，况且冥王哈迪斯千年未待在神魔大陆，也没见过楚默的真身，自是不知道这些……

面对近在咫尺的斩茫，楚默侧过身子，带着浓烈黑暗气息的斩茫几乎是贴在楚默的面颊划过的。

可不要小瞧冥王哈迪斯的这一斩。

即使是闪避开了，面上的帽子以及身上所穿的魔法长袍却经受不住庞大的能量攻击。

虚空中，一片两片魔法长袍的黑色碎片飘散开来。

“人呢？”冥王哈迪斯面具下那双冷森森的眼瞳，左右扫视着周围，却根本看不清人类的身影。

‘唰……’碎片随风吹的细微声音在他的耳边响起。

冥王迅速环绕，一瞧之下大惊。

不知道何时起，他周围一圈已全部都是黑色的衣服破布。

按道理，这座领域空间中，除了他自己外，就只剩下那名人类了。

‘找出他……’冥王通过庞大的精神力，命令领域内的所有黑暗亡灵生物们，四处去寻找那名人类的身影。

巫妖，黑暗法师，亡灵法师，骷髅战士，骷髅剑士，骷髅弓箭手，死亡骑士，亡灵巨龙都开足马力，随着轰隆轰隆的响声，它们四处奔走着，想要寻找出人类来。

天地间突然涌起大量的黑暗魔法波动。

大地开始撕裂，天空为之颤抖。

压抑到极点的吼叫声响起。

那些在地面上跑得较慢的骷髅已被大地吞噬进无尽的深渊中。

黑暗的魔法元素大量弥漫开来。

“吼……”巨大的吼声响起。

一道漆黑的龙熄喷出，炙热的熔岩喷溅到半空。

漆黑的庞大巨龙身躯出现在领域空间中。

这是亡灵黑龙？

与亡灵巨龙相比，亡灵魔法的等级更高些，全身洁白的骨骼上都会穿上层黑色铠甲。

将轻功速度提到了极限，再加上时不时使用瞬间移动，楚默勉强能在领域之中未被冥王发现，可是这会儿看到出现的庞大生物，他终于忍不住叹道。

“出来了吗？”冥王冰冷面具的嘴角弯了弯，喃喃笑道。

醒悟到自己的失态，已经暴露了所在之地。

楚默急忙施展瞬间移动，可惜这次他失败了。

刚刚连续使用瞬间移动五次，几乎已令他消耗了不少精神力，这第六次施法，稍微慢了一拍。

要知道魔法师在施展魔法时，精神是绝对高度集中的，若有丝毫闪失，轻则魔法失败，重则元素反噬。

元素反噬这种滋味十分不好受，就像练武之人常说的走火入魔！

或许平时魔法失败与元素反噬相比较要轻多了，但在关键战斗时，若是魔法失败却也属于关键性的打击。

眼下楚默的魔法就失败了。

他望着胸前五厘米距离的一杆冒着黑暗元素光芒的龙枪。

更多的衣服碎布飘落在虚空之中。

龙枪光芒高涨，朝着楚默额头扫去。

手中墨剑朝前一递，身子朝后跃去。

可是这简单的递剑就可拦下龙枪吗？

持枪的黑甲男子，一对碧绿眼眸闪动着诡异的笑意。

果不其然，枪头快速抖动，龙枪以一种绝对霸道的旋涡弧度朝着楚默的左臂刺去。

枪破虚空，黑暗光芒元素闪烁，这一枪无论速度，力量，角度都已绝对完美。

若是被其刺中，恐怕楚默轻则左臂残废，重则全身溃烂……

黑暗元素可是包含了吞噬，诅咒，阴暗，一切负面的可怕能量体。

有人会问，楚默的血色真气不是可以解决黑暗元素吗？那怎么会受伤。

要知道一点，血色真气要比黑暗元素强盛的时候，可以吞噬，但若是黑暗元素能量比血色真气强大几倍呢？

在一个真气均匀布满全身的盾牌面前，你是用散射好，还是用点射强呢？

若要吸引火力，定然是散射好；可是若要刺穿这面盾牌呢？

当然乃是点射咯！

龙枪的这股黑暗元素正是这种道理。

眼见楚默的左臂就要被刺中，‘唰’干净轻快的破空响起。

黑甲人保持刺枪的姿势，可他手中却没有丝毫，枪入肉体的感觉。

虽说他的力量强大，每次攻击敌人，一枪贯穿对手，快到连对手连疼痛都不知道，可好歹也有利器入肉的手感啊！

可这次为什么一点感觉都没有呢？

披着黑暗铠甲的亡灵黑龙咆哮着，撕吼着。

那名身穿黑色铠甲的骑士，手持龙枪，正在黑龙的背部。

他的名字是‘死亡黑龙骑士’！

相信若是看过第一卷第一章的朋友，定会记得，楚默刚穿越来到异世界时，层被长剑佣兵团的佣兵们误认为是死亡龙骑士。

这死亡龙骑士，仅仅只是个笼统称法。

在亡灵龙中，也分很多种，同龙族一样，依次是地龙、飞龙、亚龙、巨龙、圣龙。

圣龙又叫金龙，什么五爪金龙，整是如此；而相对的则叫暗龙或黑龙。

但人们不知道，在圣龙阶层上，还有神龙。

神龙的对立自然就是魔，所以也有魔龙！

但很可惜，冥王哈迪斯虽是冥界之王，专收亡灵生物；神龙级别的很罕见，更别说是死亡了。

所以他这里没有神龙或魔龙，自然就更不会有神龙骑士或魔龙骑士了。

相传天堂神族和地狱魔族各有一头神龙和魔龙。

只不过，这也是传说，未必是真的！

话题扯远了。

楚默人影呢？

为什么龙枪刺去，却仿佛刺中空气，没刺到楚默！

死亡黑龙骑士，只觉得眼前一黑，‘砰’沉闷的撞击声响起。

他连带着亡灵黑龙，都被股巨力所击，朝后退了几十步，体内血液翻腾，黑龙疼痛得狂吼，过了良久一人一龙这才稳住身形。

在他们的对面，一身破碎的魔法长袍已然被其丢弃，身穿黑色无视装的楚默正伸出左手，扬起嘴角，邪恶的笑着。

第六卷霸者天下 第131章中华古武学！

黑发，黑瞳，黄皮肤？

望着眼前这奇异的人类，冥王哈迪斯的瞳孔迅速收缩。

似乎以前看过这样的人类，是什么时候呢？

怎么记不起来了？

若不是有面具遮挡，恐怕冥王哈迪斯眉头紧皱苦想的面容就会出现在楚默的眼前。

且不扯冥王哈迪斯，领域空中。

死亡黑龙骑士对战着楚默。

没有了宽大魔法长袍的约束，楚默的动作将更加流畅连贯。

扭了扭脖子，发出‘噶啦，噶啦……’清脆的响声。

又晃动了下手臂，这一刻他全身的骨头顿时都发出清脆如蚕豆的爆炸声。

不知为何，站在黑龙背上的死亡黑龙骑士，握龙枪的手稍微用力了些。

他能明显感觉到对方的气势在迅速提高，邪笑的面容望着他，有着说不清的强烈自信感。

先下手为强，后下手遭殃！

这个道理，谁都知道，眼下若是不先出手，恐怕就没机会了！

想同这点之后，死亡龙骑士进攻了！

手中龙枪，就如同一条毒蛇般，迅速朝着楚默脑袋刺去。

这一枪，可谓是快，准，狠！

楚默没有动作，只是站在虚空之中，邪笑着望向快速而来的龙枪。

龙枪在楚默面门只有一个手掌的距离处，突然枪头一转，整个运转轨迹大变。

猛得向楚默握剑的手臂刺去。

若是要说，前面那枪是集合了快，准，狠，三字精华，那么现在这一枪，就只有两个字‘诡变’。

换作是任何高手，同死亡黑龙骑士战斗，面对这一枪，定然不是攻击，就是防御。

攻击最好，死亡黑龙骑士作为亡灵生物，可以说最不怕的就是对攻战，而且生处冥王哈迪斯的领域之中，受了再重的伤，也可以快速愈合。

要是对手防御，那就更好办了，这手‘诡变’的枪法，定会令对手折磨致死。

可以说，死亡黑龙骑士的这式枪手，百用百灵，在诸多战役中，死在其龙枪之下的敌手，不计其数啊！

但有些可惜，今天似乎他碰上硬点子了！

龙枪的变化，在楚默的眼中根本就是慢动作！

从他出枪开始，楚默便已计算了他的力量，速度，运转轨迹。

龙枪刺出，依然是空气，没有刺中手臂。

宝剑轻轻敲了敲龙枪。

龙枪手一股重力袭来，震得骑士和黑龙，朝后又退了数步。

这是什么鬼力量？

握龙枪的手臂被震得发麻，座下黑龙也不断哀号着。

楚默持剑立于虚空之中，邪恶的笑容，似是在讥讽他一般。

死亡黑龙骑士的眼瞳立刻缩小了几倍。

刚刚他可是看得清清楚楚，一枪刺出刹那间，楚默的那条持剑手臂仿佛变得没有了一样。

就好像楚默天生没有手臂，又好像他的手臂如同释放了瞬间移动魔法，移动到了身体之中。

“哼，我就不信！”死亡黑龙骑士，握紧了些龙枪，以密语操控黑龙道：“用死亡龙熄攻击他的身体，我要刺死他！”

座下的黑龙听得主人如此说话，想想刚刚的一切，顿时欢呼似得咆哮起来。

不待下命令，张开硕大的龙头，锋利的牙齿在黑暗中闪动着洁白金属光泽，一股带着浓烈死亡气息的黑暗元素光束，径直射向楚默的下身。

然而这还没结束，死亡黑龙骑士的龙枪也再度出发，驱使着黑龙，龙枪带着庞大黑暗吞噬元素，刺向楚默握剑的手臂。

他可是知道，那把宝剑的厉害，就连冥王巨镰，都无法斩断，唯一想要胜利的仿佛就是迫使人类无法使剑，所以他才拼命刺楚默的手臂。

但是这样的攻击就能成功吗？

邪恶的笑着，楚默没有动弹。

仍然没有效果，在龙枪和光束刺出，射出的那一刹那，他们要攻击的目标就凭空消失了。

光束射向远处的虚空之中，而龙枪再一次被楚默的宝剑打回。

“见鬼了……”死亡黑龙骑士暗骂一句，手中龙枪注入全部能量，猛得朝楚默身体扫去。

庞大的黑暗元素呈一道月牙型光芒袭来，这一下可将楚默的退路全部封锁住了。

无论如何，都只有用全力硬挡了。

死亡黑龙骑士，已然驱使黑龙，准备继续进攻了。

可楚默再一次做出了，令他吃惊的事情。

但见楚默整个人，刹那间手脚四肢全部消失。

整个人好像一团肉球般收缩在空气中。

如果必须要用个合理的比喻，那么眼下楚默就如同一个受了惊吓的乌龟。

头，四肢全部收缩进了龟壳里。

‘唰……’破空声响起，那记威力强大的月牙型攻击光芒，划过楚默的身体，彻底消失在虚空之中。

这到底是怎么办到的？

原来，楚默以双腿轻微发劲，弯膝起跳，同时间，曲腿向内收缩，团住身体，抱住双手，墨剑抛入背部，收缩颈部，通过计算，将月牙形攻击光芒的轨迹算好，跳跃到半空之中，攻击偏差几公分的地方。

这手闪避的功夫也是大有名堂。

乃中华古武学之一的‘王八听雷’。

王八就是乌龟，一听到雷声，便会唰得一下，头，四肢，尾巴全部收缩进龟壳之中。

剩下的那枚龟壳，就仿佛天生没有四肢，头，尾一样。

这一招‘王八听雷’的缩身法，十分厉害！

比某些什么野狗撒尿，猴子蹲身，更加巧妙。

一个收缩之间，即可变小，在外人看来，仿佛四肢，头全部凭空消失了。

在中华古武学之中，这类修炼的法门，还有很多。

楚默并不是每一样都会，虽然记得多，但平日里，根本不会施展出来，也只有在这战斗的时刻，大脑和身体，才会有所反应，条件反射般自动施展出某项中华古武学来。

王八听雷练好了，一个缩字诀，变可把自己练得不见。

至于练猴形功夫的高手，一招猴子蹲身，便可将身体缩小一倍。

野狗撒尿这招，看似最丑，闪避方面也不是很强，必须背对着敌人，闪避间，以后腿反击。

“见鬼，见鬼……”死亡黑龙骑士，双瞳间流露出惊恐的光芒。

还不待他继续攻击，楚默身形一弹，背后挂着的墨剑发出‘呛’得一声龙吟般的声响。

没有冰冷的剑气，更没有耀眼的剑茫。

漆黑，只有如墨般的黑色。

黑色的剑身，黑色的剑柄。

“浪迹天涯”飘渺的声音响起。

楚默的这记剑法，轻灵飘逸，如同三月的清风抚面。

一个切身交换。

墨剑入鞘，立身，犹如黑宝石般的眼眸闪着璀璨光芒，望向不远处的冥王哈迪斯。

至于那名死亡黑龙骑士与他的黑龙，身体处裂出不规则状痕迹。

随着一阵清风抚过，‘哗啦啦……’就像破碎的陶瓷般，尽数化为灰烬。

第六卷霸者天下 第132章领域中的逆天无极阵！

PS：6月6日未更新，属于欠了一章，今天特来补上。

继续码字，若是状态好，以后更新就可多些了。

再次感谢各位读者的支持……

“人类，你比我想象中的要强很多！”冥王哈迪斯冷森森望着对面站立的楚默良久，这才说道。

扬了扬手中的剑，楚默面上挂着的邪恶笑容，就这么随意站着，丝毫没有要同冥王对话的意思。

话的尽头就是剑，这句话貌似是某位古代大侠说地。

至于具体是谁，楚默现在已然不记得。

“虽然你的肤色，发色，眼瞳都很奇特，令我有些熟悉；但今天，你必须死在这块领域，成为我众多灵魂奴隶之一……”冥王哈迪斯的话语透过冰冷的面具传出道。

楚默用他的行动来回答这句话。

他脚尖朝前一点，身子似利箭般射出，黑影闪过，不待冥王反应过来，就像鬼魅一般突然出现到了冥王的身后。

墨剑的剑尖处血红色光芒猛涨数丈有余，犹如实质巨剑那般，凶狠的朝冥王哈迪斯背部斩刺而去。

冥王哈迪斯不愧是活了千年的老家伙，背后仿佛生了眼睛一般，背部的斗篷膨胀起来，阻挡住了楚默的视线。

“金蝉脱壳？”楚默见了，顿时一楞，脱口而出道。

高手过招间，怎能有这种低级的失神错误。

瞬间，冥王就摆脱了楚默的攻击，身子一闪，已然飘向远方。

而楚默的墨剑刺中冥王披风的同时，地面，天空涌出大量亡灵，黑暗生物，迅速包围个水泄不通。

冥王在远出，伸手一招，那道黑色的披风，便飘回到他的身后。

望着被包围住的楚默，他冷森森的说道：“什么金蝉脱壳？”

面对将自己包围水泻不通的一众亡灵黑暗生物，楚默没有丝毫畏惧，听到冥王的问话后，他微微皱了皱眉头，奇怪的念道：“难道看错了？”

甩甩头，将一切烦恼全部抛开，懒人的原则，本就是，不该想的便是不想。

扬起手中墨剑，血红色的真气猛然释放开来。

伴随着血红色光芒的越来越大，楚默头发全部树立起来，肌肤上得经脉爆裂而出，清晰可见……

“逆天无极阵，启！”

漆黑的虚空中漫天皆为血红色的光芒。

各种血红色的大圈，小圈包裹着所有亡灵，黑暗生物。

这股庞大的能量，就连冥王哈迪斯都忍不住有些动容。

“这到底是什么样的能量，为何我来自心灵有股恐惧感？”冥王站在远处，手持巨大漆黑苍白的镰刀，暗自想道。

领域之外，艺术之城高空中。

海皇波塞冬显然也感受到，来自冥王哈迪斯领域之中，那股强大的能量波动信息。

“什么能量？”海皇波塞冬能清晰感受到那种穿透灵魂的恐怖能量，他浑身打了个颤抖，心有余悸的暗暗想道，同时也为冥王哈迪斯小小的祈祷。

毕竟唇寒齿亡的道理，活了千年的海皇波塞冬不会不明白。

冥王领域中。

各种亡灵，黑暗生物被困在大小血红色光圈之中，无法动弹。

四周黑暗元素在不断流逝，若是能仔细观看，便可发现这些流逝的黑暗元素，全部都被那血红色的光圈给吸收走了。

如今冥王哈迪斯原本还黑暗元素充足的空间领域，就犹如干瘪的乳房，失去了青春，让人观看了，没有丝毫美感可言，剩下的只有丑陋，苍老……

不少亡灵骨龙之类的高级亡灵生物，试图撞破血红色的光圈，逃脱出去。

很可惜，它们身体中流动的魔法元素属性，伴随着时间的流逝，全部一点点的消失。

眼看着自己的能量一点点消失，这种折磨，绝对是非人的享受。

“在逆天无极阵中，任何的力量都将被其吸收！闭上眼好好的休息吧！”楚默那邪恶的嘲笑声响起，如同铁锤般，重重砸到了所有亡灵，黑暗生物的心头。

活下去，就是希望。

而如今，听楚默的话语，似乎连活下去的希望都已破灭。

那么还有什么好眷念的呢？

有些灵识的高级亡灵，黑暗生物，已经恐慌起来，它们尖叫着，拼命撞击着，做着那些徒劳无用的攻击。

冥王哈迪斯作为这些亡灵，黑暗生物的主人，他收起了心中那屡畏惧，手持冥王巨镰，朝向楚默斩去。

漆黑苍白两色的冥王巨镰，渺无声息的靠近楚默。

这把巨大的镰刀，不知收割过多少强者的生命与灵魂。

下一个在这把镰刀下死亡的强者会是楚默吗？

冥王哈迪斯的心中同样也有着这样的疑惑。

不知是谁曾说过。

功夫只有越单纯的人，练就的越厉害！

一门心思练一种武功，当练到大成期，即使一套最为普通的罗汉拳，也可劈石断碑，横扫千军，无敌于世！

同样，练功先练胆，打人先打胆。

这也是自古流传下来的，中华国术界的老话。

冥王哈迪斯若是能够坚定信念，以他的实力，就算杀不死楚默，也定然会令楚默吃不了兜着走。

可惜了，他出招之时，心神不宁。

有了犹豫，出刀的速度便慢了下来，落入下层。

心有所牵的人，如何能够战胜对面那个嗜好挑战的男人呢？

墨剑出鞘，没有华丽的剑光，更没有逼人的寒气。

唯有一剑，漆黑的剑身，剑柄。

快速的剑刺过，冥王巨镰上响起‘当’金属撞击所摩擦出的火花。

定身，望向对面的楚默。

在庞大的血红色光芒照耀下，这个男人黑发树立，手臂看似柔弱，然打斗中，经脉却如爆炸般突现，握剑的手指更是犹如血滴一样通红，一条条细络的青筋盘绕，指甲亦是冒着闪烁的金属光芒。

仅仅只是一个照面，观看到楚默的身体，冥王哈迪斯面具下的神情已然肃穆起来。

能将区区人类肉体练就到如此强度，怎能不叫人佩服呢？！

况且在冥王心中，如此肉体强悍的，恐怕只有魔族和兽族才行。

“人类果然是神最眷顾的一个种族啊！”感触之下，他不由得暗暗叹道。

第六卷霸者天下 第133章邪恶强盗！

冥王哈迪斯的领域空间内。

漆黑和血红占据各自一方，行成鲜明的对比。

黑暗的元素试图想要吞噬掉血红色的能量，可是每每遇上，吞噬的对象却都会反过来……

作为黑暗元素的绝对控制者，主场作战的冥王哈迪斯，老脸也有些挂不住了。

好在他戴了个破面具，要不然，他脸成猴子屁股那样，定会成为笑柄。

天堂神族三神王之一的冥王，虽然有些孤僻，但实际上却同他两位哥哥一样，是很爱面子的神！

活了千年，除了实力，势力，也就这面子，荣誉最重要了。

眼下望着对面站着的那名人类男子，冥王简直恨不得，立马召唤自己属下的冥界六翼魂使，一起冲过去群殴……

“若不是这该死的封印，区区一个人类，何足挂齿！”冥王哈迪斯冷森森的眼光望向楚默，有些不甘心的说道。

“封印？”楚默没想到，神魔大陆上，除了封印之岛外，这里也有封印，忍不住奇怪问道。

“母神曾亲自降下神力，将神魔大陆设置封印，神王阶段地级实力的强者来到神魔大陆，实力便会降到神王阶段人级。”

“神王阶段，人级实力？降了一个级别了？！”楚默吃惊的说道。

“没错！人类，你的实力已经很不错了，已过神王阶段人级初层，隐约就要成为人级中层。”冥王点了点头，冷森森的目光仿佛要看穿楚默的心理一样，缓慢的说道。

“我只是神王阶段人级初层吗？”楚默看了看自己四周散发出的血红色真气，那是逆天无极阵所布之地。

若是没有一身强悍的逆天级别的真气，再加上那不知名的灰色能量液体，恐怕连神王阶段都别想达到吧！

想到这里，抬头望向冥王哈迪斯，墨剑微举，战意彪升：“再来！”

“MD这小子，当我怕你不成，竟然还要来！”冥王哈迪斯可是气得不轻啊！刚刚原本是想通过一番解释，吓吓楚默，顺便再打击下他的信心，谁知道，这次他碰上了头倔强滴牛，死不悔改，毫无恐惧心理，竟然还敢来！

是佛也有三分火！

好歹人家也是天堂神族的冥王哈迪斯，被楚默这么一逼，顿时大怒！

手中冥王巨镰散发出浓烈的黑暗元素光芒……

楚默漆黑的眼瞳迅速收缩，盯着冥王哈迪斯一阵心寒。

恍惚间，冥王哈迪斯手中巨镰已然劈出。

伴随着气势蓬勃的全力一斩，他的身体也朝前跃去。

庞大的黑暗元素能量快速朝着楚默劈去。

镜头拉开，黑暗一边已然发起冲击，而血红色这边，却没有丝毫动作。

逆天无极阵中，那些可怜的亡灵，黑暗生物已然一个个冒着黑烟，化作灰烬了……

看得自己召唤出的手下，一个个就这么挂了，冥王气得哇哇大叫，哪里还有那深沉的冥王模样，简直同街边愤怒的杀猪匠有得一拼！

盛怒下的冥王，手中巨镰又加重了层力量。

漆黑与苍白两色的冥王巨镰直接斩中了楚默的身体。

“小子，你竟然不避，那就只有死！”冷森森的眼眸已然变得有些通红，冥王口中不断咒骂道。

噬……

没有血溅出的场景，没有利器入肉的感觉，更没有楚默的痛苦惨叫声。

“糟糕！”盛怒下的冥王，很快就冷静了下来，他情不自禁的低声骂道。

剑，如墨色的剑身凭空出现在冥王的背后。

没有同上一次那样，聚集大量真气攻击，因为这样的速度就慢了，慢下的速度很容易会被冥王察觉。

楚默但求第一时间攻击有效。

墨剑刺向冥王的后脑。

无论是人还是神，都有弱点。

针对弱点，很多高手，都将关节处炼就金刚铁骨，刀剑不入，水火不侵的地方。

但身体就算再怎么锻炼，脑袋和心脏等天生脆弱的部位处永远都难以炼就无敌化。

楚默知道自己仓促出剑，力量绝对不足，但只要击中冥王哈迪斯的后脑，除非这神王当真没脑子，否则不死也得晕眩一下吧！

高手过招，只需要瞬间。

一会儿的晕眩，足以杀死对方！

想到便做到。

眼下，楚默的墨剑已然出手。

这一剑没有浪迹天涯的飘逸轻灵，没有太极剑法的浑圆一体，没有神门十三剑专挑人神经的准，狠；更加没有绕指柔剑的百变刁钻。

这只是快速的一剑，剑指后脑。

冥王哈迪斯的反应十分迅速，当他暗道糟糕之时，身子未动，手臂却控制住猛然向前攻击的镰刀，试图朝后斩去。

可惜，他刚刚用力过猛，一斩之下，想要收回力量，却是不易。

机会是留给能把握的人手里。

剑已刺出，冥王还在试图控制镰刀，高下之分，已然。

眼看着墨剑便可刺中冥王的后脑时，背后的披风却猛然膨胀起来，想要阻挡这一剑。

“又来这一招，你当我还会上第二次当吗？”楚默冷冷的一笑。

手中墨剑一抖，血红色真气随即射出‘哗啦，哗啦……’

无数条漆黑的破布飘散在虚空之间。

墨剑消灭阻拦，继续攻击。

冥王这时已然控制好巨镰，虽然口舌间压抑着翻滚的气血，但他硬是挥舞镰刀，散发着无数浓厚的死亡气息，朝后用力劈去……

“当啷！”巨大的撞击声响起。

无数因为金属撞击所摩擦出的火花在虚空之中，暴闪开来。

与此同时，两条人影一退一追，在虚空中战斗着。

“人类，你找死！”冥王哪里受到过这种被人类追杀的事情，他愤怒的咆哮起来。

浑身顿时散发出浓厚的灰色火焰……

这是什么能量？似乎同亡灵法师们的能量很相似！

亡灵法师们的灰色能量体比较淡薄，不似冥王这般浓厚，浓厚中带着些黑色。

楚默这次也认真起来，浑身上下皆散发出血红色的光芒，手中握着的墨剑更是‘呛’得响起清脆龙吟声来。

墨色的剑尖处，更是吞吐着大量血红色剑茫。

就如同猛兽张嘴，露出那锋利的獠牙，散发着血腥，杀戮，原始的气息。

灰色的火焰在燃烧着，整座空间领域，看起来也有些飘摇……

血红色的逆天无极阵似乎吸收够了所有亡灵，黑暗生物的能量，楚默招手间，大量粗壮的能量飞入他的胸口……

看着那粗大的血红色能量，冥王简直就要气炸了。

MD那可全是他自己属下的性命换来的能量啊！

强盗！

冥王突然间想起了‘强盗’这两个字。

眼前的人类，简直就是一个强盗，没错，他简直是个邪恶的强盗啊！

第六卷霸者天下 第134章毁灭领域！

冥王哈迪斯如凶残的恶狼一般死死盯着楚默。

“小子给我去死！”伴随着愤怒的吼叫声。

冥王哈迪斯的巨大镰刀已然出手。

漆黑，苍白加上灰色综合在一起，空隔数丈远的距离，一刀向着楚默轰然斩去。

这绝对是毁天灭地的攻击，一刀击出，很快就令整个空间领域动荡不安。

天空在摇晃，地面上无数坟墓在震动，不规则状的裂痕中隐约可见漆黑的黑暗元素。

楚默眼下火力全开，感官比之往日强上了十数倍，身体在原地留下一道残影，快速移动到了几百丈开外。

“轰隆隆……”紧随其后便是巨大的爆炸声。

楚默的残影背后是辽阔的土地以及巨大的山峰。

可以肯定，这绝对是整座空间领域中，最高大的山峰，因为它已直插云霄，在乌云也只能在山腰处徘徊。

不过因为冥王哈迪斯这一记刀茫，它已轰然崩碎了；刚猛地刀茫斩到这里，令整座巨山为之塌碎，声势骇人无比。

冥王哈迪斯看着楚默那如同鬼魅般的速度闪避，他却丝毫没有担忧。

他完全不在乎，在这片空间领域之中，他是绝对地主宰者，一草一木，山川大河，这方天地间的万物都可任他挥洒。

“给我杀！”

地面上那些山石土块，坟墓，骷髅，如同两条巨大的混合土龙，张开血盆大口，咆哮着……

与之两条冥王召唤出的巨龙相比，楚默的身形显得娇小很多。

甚至可以用蚂蚁来形容。

“蝼蚁，在这冥界领域中，我便是绝对主宰，捏死你如同捏死一只蚂蚁般简单！”冥王哈迪斯的话可谓是狂妄到极点了。

两条巨形土龙黑压压的分别位于冥王左右两侧，俯视着楚默。

顿时便令整座黑暗的天空更加暗淡了下来……

“死！”没有多余的废话，冥王大手一指，两条巨形土龙分别朝着楚默咆哮而去。

面对这两条庞然大物，楚默知道，定不可小视。

浑身血色光芒暴涨开来，手握紧墨剑，全速施展起武当轻功想要闪避开来。

可是这两条土形巨龙，十分默契，仿佛早已料到楚默会如此一般。

一前一后呈包牙状，想要将楚默拦截下来。

“当真我怕你们不成？”楚默定住身形，邪恶的笑容浮现于面上，随意挥舞起墨剑，傲然念道。

“吼，吼……”两条土龙可没管楚默说啥话，直接咆哮着便用巨大的脑袋撞向楚默，试图要将他吞噬掉。

面对两条巨大的土龙，楚默已经没有退路了。

剩下的只有一战！

剑已在手，浑身冒着的血红色真气在体表形成巨大的圆形图案。

长剑挥舞间，一左一右两颗小圆油然而出。

近了，近了，两条土龙的气势，简直就如同泰山压顶般恐怖。

但楚默丝毫不为所动，依然我行我素的在那挥舞着宝剑，画着圆圈。

“这是……”看着楚默剑气纵横画出的血红色圆圈，冥王哈迪斯眉头紧皱。

楚默大喝一声：“都给我过来！”

剑茫所画出的圆圈中传来阵阵强大的吸引力。

原本一前一后的两条土龙，竟无可抗拒的朝那股吸引力冲去。

“吼，吼……”无论这两条土龙如何吼叫，也没有办法，拜托这股强大吸力的控制。

光芒，血红色的光芒十分刺眼。

整座空间领域中，这一刻皆是血红色光芒。

就连空间领域的主人，冥王哈迪斯也忍不住以手阻挡强烈的血光。

心下十分震撼，暗暗发蒙，这么庞大的能量，绝对已经有了神王阶段，人级中层的实力。

甚至，可能比这还高些！

“怎么可能？母神不是已在神魔大陆施展了封印吗？难道就封印不住区区一个人类吗？”冥王想不通。

“破……”宝剑挥舞，两条土龙已然在血红色的大圆圈中开始撞击，交汇，最后化成灰烬。

“怎么可能！”倒吸一口凉气，冥王简直不敢相信眼前的这一切。

似乎楚默使用这纯粹能量的大圆圈，消耗颇多，眼下虽然如常般立于冥王对面，可体内气血却一阵翻腾。

若不是他原本的真气就是血红之色，恐怕肌肤上涌出的红色光芒，定会令冥王看出破绽。

强硬着定住身形，咽下翻腾的血液。

楚默持剑遥指冥王，杀气蔓延，正在锁定目标。

冥王自入神魔大陆已来，第一次感受到死亡的威胁。

多少年了？竟有人类令我恐惧？

冥王承认，今天绝对是千百年来，发生最多不可思议事件的一日。

“蝼蚁，既然是你再如何装腔作势，依然摆脱不了你蝼蚁的命运！”冥王很快收拾好心情，手举起镰刀，冷森森的回答道。

死亡的气息，这世界上，没有哪里比这里更具有死亡气息了。

冥王巨镰的刀身上覆盖着层薄薄的灰色火焰，点点凄厉的嚎叫声从镰刀之中传出，晃人心神……

“默，灰色的火焰是忽略肉体防御，直接攻击灵魂得。千万别被它击中，否则……”七彩色的光芒自楚默腰间传出。

虽然龙儿没有明确讲出这灰色火焰的后续话语，但楚默却已清楚知道，后面的含义。

灵魂之火，不死不灭。

“既然这么难对付，干脆让海皇也一起来战斗吧！”楚默深吸一口气，张开嘴巴大声吼叫道：“啊……”

伴随着他疯狂的吼叫声，整座空间领域开始晃动，天渐渐快要倒塌了，地面剧烈撕开。

血红色的光芒自楚默口中大量传出，音波的震动瞬间破碎了大量虚空，自黑暗中露出点点深蓝色光芒。

那不是黑暗元素，而是空间属性。

对于异次元空间，楚默绝对不会陌生。

而领域则是来自于异次元空间的基础上构建的。

血液流淌开来，那些血红色的真气遇见楚默的血液，变得更加疯狂了，简直就像吸食了毒品的人类……

“我的领域，怎么可能！”世界上最残酷的事，莫过于，自信的家伙亲眼看到自己杰出作品被毁灭，眼下冥王正是如此。

他手持巨镰，没有选择攻击，而是楞在原地，看着天空倒塌，地面撕裂，整座空间领域毁灭。

第六卷霸者天下 第135章宝贝，游戏开始！

轰然破碎的领域空间。

艺术之城上空。

伴随着剧烈的空间晃动，只见原本消失的楚默和冥王哈迪斯自深蓝色的光芒中出现。

“没死？”作为冥王的二哥，海皇波塞冬可是深深了解，自己这位弟弟的实力，看着眼前突然从领域空间出现的人类，当下大惊。

地面，望月楼外，阳阳始终关注着天空，好不容易发现了那道熟悉的身形，忍不住脱口而出喊道：“默！”

楚默转头望去，那个火红色长发的美丽女孩，竟傻傻的站在地面，抬头仰望着他，美丽的透明琥珀色眼眸中皆是泪花……

“等我！”楚默微微扬起嘴角，那抹标志性的邪恶笑容浮现于面上，虽未开口，可经过漆黑的眼眸凝视传递着这一信息。

“好，我等你！”阳阳同样凝视着对方，笑着点头。

海皇波塞冬自高空走到冥王哈迪斯的身边，激动的问道：“怎么会这样？”

“我不知道……”冥王手捂着冰冷的面具，困惑的摇着脑袋回答道。

“一个卑微的人类，怎么可能死不了？”海皇波塞冬似乎情绪十分激动，他大声质问道。

“海皇，很久没见了！”楚默这会儿已经和阳阳对视完，听到不远处海皇的质疑声，当下打了个招呼道。

“你是？”

“忘记了吗？极南海域，蔚蓝巨鲸……”楚默邪笑着念道。

海皇波塞冬闻言，眼瞳迅速收缩，盯着楚默，英俊的面容瞬间变得狰狞起来：“是你？”

“不错，正是我！”

“海域之中的分身，就是被你杀死的？”海皇目露凶光问道。

“废话，这片大陆除了我，还有谁？”楚默自信满满的大声回答道。

海皇点点头，一连道出三个好字：“好，好，好！”

“好个屁，要杀，就杀，要打就打，老子可没时间和你闲聊！要聊天可得收费，一分钟就算你两枚神器吧！这可是打了九折优惠呢！”楚默这会儿干脆耍起了唧唧歪歪神功。

“不错，果然是你！”刚刚那会儿承认，海皇还认不出人来，毕竟分身的死亡已有段时间，神魔大陆和天堂那么遥远的距离，精神力的记忆不能完全看清情况，但他却深深记得那个人类有张让人恨不得撕烂的嘴巴！

如今楚默使用唧唧歪歪神功，海皇波塞冬这才正式确认是他没错！

扫了扫整座艺术之城，已有部分被激烈的战斗所毁灭。

楚默邪笑着说道：“冥王能使用领域，相信你这个海皇也可以吧？”

海皇波塞冬紧盯着他，没有回答，只是目光中的凶狠又多了几分。

“若是会使用领域，就到你领域里去战斗！”楚默提意见道。

听到楚默的建议，面露残忍笑容的海皇，马上点头回答道：“好！”

根据刚刚冥王的战斗来看，楚默的实力绝对已达到神王阶段，若是在这外面战斗，海皇未必有十足把握战胜他，就算胜利了，恐怕也是杀敌一千，自损八百，这绝对是得不尝失。

如今，这个傻瓜人类，竟然主动要求进领域中战斗。

哈哈！！！这绝对是羊入虎口……

试问，海皇怎会不高兴呢？

没有废话，但见海皇手中的三叉戟在虚空中一划。

海蓝色光芒大现，他口中迅速念道：“万里海域，启！”

瞬间，天空就被深蓝色的空间光芒所包裹。

海皇，冥王以及楚默，三道人影消失于空间。

过了一会儿，当深蓝色光芒点点消失后，阳阳再望天空，已然没了身影。

她只能，双手紧握，祈祷着楚默的平安！

同冥王领域不同，海皇所施展的领域，全部都是海蓝色。

这里没有什么高山，土地，拥有的只有海洋，无边无际的海水流淌着。

一眼望去，根本看不到尽头。

“进入这片万里海域，你只有死路一条！”蔚蓝的天空中传出海皇的声音。

伴随着他的声响，一层层，一道道海浪拍打而来。

楚默手持墨剑，血红色真气聚集于剑尖处，吞吐着数丈长血茫。

漆黑的眼瞳紧盯着前方，近了。

剑影一晃。

‘哗啦啦……’海浪尽数被剑茫所刺破！

这一次的攻击结束。

“一道海浪你能挡下，两道，三道，无数道海浪呢？哈哈……”海皇的声音回荡于整座空间领域之中。

冥王哈迪斯那漆黑的死亡装束造型，出现在遥远的天际，注视着楚默，冷森森念道：“人类，你死定了！”

“死？”

“哈哈！死就死，我楚默可从来没有惧怕过死亡！想要我的命你们就尽管来拿吧！”

“不然早晚有一天我会冲上天堂，踹掉你们的老窝，杀死你们！”楚默冷冷的回答道。

生死一线间，楚默并没有感觉到恐惧，反而隐隐有兴奋之情，这个时候他的身躯在微微颤抖，好战的血液渐渐复活了，渐渐沸腾了起来，这是发自骨干里的战意，这是发自灵魂深处的不屈，在这种绝境之下，楚默竟然战意高昂!

“没有人能杀死我，就算是神也不行！”血红色的逆天级真气全速驱动开来，狂妄，霸道的气息自他体内散发出来。

“啊！”楚默仰天长啸，乱发狂舞，看起来比之刚刚破碎冥王空间领域还要疯狂几分。

他右手持墨剑，左手呈手刀状。

全双齐出，用力朝前斩去。

两道光芒，两道都由血红色真气所组成的刀光剑茫，猛得向前劈斩而去。

那一往无前的气势，足以说明他蔑视生死的超脱心态。

一道巨大的血色刀芒破空而去，劈斩向前方的汪洋大海。

海水被这道气势狂霸的一刀所劈斩开来，短时间内竟被划分两半。

另一道剑茫击向天空中冥王哈迪斯的身影。

“不知死活！”冥王手持巨镰，朝前挥舞，漆黑苍白的刀光顿时迎上血红色的剑茫。

‘轰隆’巨大的爆炸声自海水深处响起。

原来这刀光剑茫竟撞击后，炸到了海水之中。

水溅百丈来高，蔚蓝的天际，似乎也被这一刀一剑所震撼。

海皇的身形渐渐自天空显现出来。

“你们两个一起上，今日我要两个神王一起陨落于此！”楚默持剑傲立虚空。

胸前一黑一白两道光芒闪烁，腰间七彩光芒亮起。

“要打架，可绝对少不了我老顽童！”太极玉佩中白色的光芒闪烁着，随即一位雪白胡须的老头跳了出来。

“楚默小子，本真人最欣赏你这种发自骨髓的战意，就这样和两个鸟人战斗吧！只要记住狂暴中的你是绝对无敌，即便是自以为是的鸟人神王也不是你对手，你要从心理上蔑视他们！”太极玉佩上黑色的光芒闪烁了一下，随即出现了名身穿青衫的老者，这老者一派鹤骨松姿，精神宛如壮年时期。

“老大……”七彩光芒大现，一条小冲子出现在楚默的脸颊旁，奶声奶气的叫唤道。

楚默邪恶的笑容浮现于面上，对着那条小虫子说道：“龙儿，刚刚我记得你可没叫我老大的！”

“好不容易有鸟人可以玩，老大还是不要计较咯！”肥嘟嘟的小虫子，面对楚默的问题，急忙转移话题道。

笑着没有理会小虫子，楚默对着海皇和冥王说道：“Baby, games started!

”

第六卷霸者天下 第136章七彩神龙VS深海巨兽！

滔天的海水不断在四周打起浪花翻腾，就在这无边无际的海洋之间，楚默持剑傲立其中。

在他身边，站着两名老者，一个老得头发胡子雪白，但身手矫健；另一个仙风道骨，精神宛如壮年时期。

等等，似乎还忽略一条浑身散发着七彩光芒的小虫子。

这虫子与普通魔宠不同，不光会说话，而且那丰富的表情，简直堪比人类，自身散发出的七彩色光芒，显得高贵美丽。

冥王哈迪斯与海皇波塞冬站在海浪尖上，身体随着海浪的翻涌轻轻起伏，瞧着对面楚默几人，英俊的面容上露出阴狠的笑容：“在神的眼里，人类就如同蝼蚁般卑微……”

手中的三叉戟猛得朝前一刺，无数水花卷集在一起，海皇冷哼道：“滔天巨浪！”

伴随着这记冷哼声，无边的海水开始疯狂的涌动，在经过几个累积之后，高达千万丈左右的海蓝色瀑布，冲天而起，宛如一条垂天海幕，壮观之极……

这股庞大的海浪随着三叉戟的指引间，狠狠的朝向楚默等人所在之处压砸而去。

“玩水，我最喜欢！”楚默还未动手，只见那条散发着七彩光芒的小虫子，突然眨了眨水汪汪的大眼睛，欣喜笑道。

不待海皇等人反应过来，只听得一道嘹亮的龙吟声响起。

顿时一股强大的龙威自小虫子的身上散发出来。

刚刚砸下去的海浪闪烁出强烈地七彩光芒。

过了两秒钟左右。

又是一道嘹亮的龙吟声。

冥王和海皇定眼望去，只见一道巨大的尾巴突然朝前一甩。

那漫天的海浪便被拍碎‘哗啦啦……’落得四处皆是。

“那是什么？”饶是海皇，冥王这种活了千年的神王，见到这不可思议的事情，仍惊讶的叫道。

天地一阵晃动，龙吟声更加嘹亮起来，在楚默的角度很容易便发现。

小虫子那小巧的身躯正在急速涨大……

仅仅只是眨眼间的功夫，那个表情丰富，奶声奶气的七彩小虫子，一会儿就变成了条几十丈长的巨大身躯。

他不似其他龙那般，有着单一色彩，他浑身上下都流淌着七彩的光芒。

就连龙鳞也是七彩之色，在整座蔚蓝的空间领域之中，看起来闪烁着高贵美丽的光芒。

瞧着虚空之中突然出现的庞然大物，冥王和海皇，纷纷握紧了手中的武器。

天地间的所有水元素都在迅速聚集着，海水不安份的沸腾着……

“两个小鸟人，就这么个破领域，也想困住我老大？”巨大的龙眼随意扫了扫对面紧张得海皇。

龙威，四周空气中都弥漫着强大的龙威，这绝对比所有龙族加在一起释放的龙威还要强大几十倍。

怎么会有这么恐怖的怪物？

海皇和冥王望着七彩巨龙，瞳孔迅速收缩，握着武器的双手，忍不住都流了些冷汗。

刚刚还汹涌的海水，这会儿在庞大的龙威释放之下，都渐渐平静了下来。

只不过这么一头巨大神兽，为什么开口说话，听起来却坯子味十足呢？

“怎么又乱放龙威了？”站在楚默身边的老顽童感受着四周空气中弥漫着强大的龙威，忍不住颤抖了下身体，小声嘀咕道。

身穿青衫，仙风道骨的老者，此时轻抚了抚胡须，无数剑气环绕身边，任由那弥漫的龙威压迫，他稳坐钓鱼台。

至于楚默就更简单了，勉强释放血红色真气，一个纵身，跃到七彩巨龙的头顶，用手轻轻拍了拍龙头，骂道：“小弟，别乱放龙威……”

“老大，你怕了吧？哈哈……”天哪，听听这话语，这口吻，哪里有着神龙所应具备的素质嘛！

这绝对不是条七彩神龙，而是个狂妄，嚣张的贼蛇……

不过这种话，所有人只能在心底默默嘀咕着。

谁也不敢轻易说出口，否则那后果，嘿嘿，十分严重……

楚默听得龙儿如此嚣张，当下用脚狠狠喘了其脑袋一脚。

这下子，刚刚还神气的七彩神龙，这才乖了下来。

不过庞大的龙眼含着无数泪花，奶声奶气的说道：“老大，别踹人家脑袋，会变笨哒！”

‘扑通’某些经受不住刺激的家伙，直接掉进了大海……

“别废话，快点解决鸟人！”楚默不耐烦的催促道。

虽然刚刚说大话要将两个神王陨落于此，但实际上，楚默体内的真气一片混乱，再加上刚刚强大的龙威压迫下，若不是楚默他身体结实，精神力BT，恐怕早就吐血昏迷了。

不知为何，只需要靠近七彩神龙的身躯后，楚默全身毛细孔，便会自动吸收其散发出的七彩光芒。

这些七彩光芒透过毛孔，进入体内。

原本还混乱的血色真气，很快就与这股新进入的七彩光芒融会在一起。

融会的量越大，血色真气恢复得也越多。

楚默心下大喜，没有理会那么多，纵身跃到龙儿的身侧，直接打坐盘腿于龙儿的附近，用传音入密的方法告诉龙儿，广阳子以及老顽童这一秘密。

老顽童和广阳子大惊，没想到这龙儿浑身是宝贝啊！

随便散发出来的七彩光芒，都能治疗楚默体内真气混乱的情况。

可眼下是疗伤的时候吗？

显然不是！

对面所站的海皇波塞冬和冥王哈迪斯，看到楚默盘腿而坐，深知此人定是受了重伤。

毕竟人类身体再强，也无法同神相提并论。

天堂神族天生自傲，自大，再加上神王的海皇和冥王更是如此。

乘你病，要你命！

这话虽然，海皇和冥王未必听过，但道理他们还是明白的！

当下，两人皆散发出浓烈的一黑一蓝两道光芒。

瞬间，刚刚还很平静的海水再一起沸腾了，只不过这一次，蔚蓝的海水中增加了些黑暗元素，颜色变成深蓝。

“杀！”海皇和冥王几乎是异口同声中喊道。

随着喊杀声响起，海水中深蓝色光芒大涨。

“轰隆……”一道道巨响声不断在这片空间领域间响彻。

而伴随着巨响之声来的还有着深海底下爬出的无数名巨大的深蓝巨兽。

这些巨兽就如同人类一样有着手臂和脚，但他们的脑袋全是鲨鱼状，手臂如章鱼般，有着八条大爪子。

第六卷霸者天下 第137章太极画圆！

这些深海巨兽们，脚尖在海面上轻轻一踏，一道道汹涌的水流四溅开来。

接受到海皇的杀令，它们仰天发出怪异的撕吼之声，八条强壮的手臂似是有节奏的挥舞着。

带起一大片水花溅落，巨大的脚用力朝水面上一蹬，无数道水柱冲天而去。

它们纷纷伸手朝前探去，无数把由水元素所构成的武器瞬间出现在它们的手中。

这些深海巨兽们，完全表现出了与身体不相符合的速度和敏捷。

犹如闪电般的几下起落间，已然接近到老顽童了。

“来得好哇！”老顽童惟恐天不乱的大叫起来。

随即手中闪烁着大量洁白光芒。

迎向他的是无数把由水元素所构成的武器。

砍，斩，辟，挑，刺，伴随着不同武器，纷纷向老顽童身体杀去。

这些攻击得来到，还夹杂着无数风刃闪现而出，狠狠的朝老顽童砸去！

“微末道行，也敢在本真人面前卖弄！”广阳子冷哼一声，环绕周身的剑气顿时飞散而出。

这些凌厉的剑气撞上风刃，很快便形成了一大圈战域。

老顽童一边闪避着无数风刃攻击，一边嬉笑着释放着庞大的光球，看样子，他是玩得不亦乐乎。

龙儿因为要帮助楚默恢复真气，只得盘旋于旁边，无法参加战斗得他，十分着急。

“老顽童，打这边，哎！真笨，打那边，哎，打慢了……”虽无法前去战斗，但他那巨大的龙嘴却丝毫没停下来过，唧唧喳喳，没完没了的说着。

楚默定下心神，没有理会外界的战斗。

全身心的投入到引导真气的运功状态中。

按照太极神功的法门，将真气环绕身体各大穴道绕了一周圈。

但觉得刚刚还细若丝状的真气，渐渐变粗了。

楚默大喜，知道这样下去，不需要多久，便可恢复功力，说不定，隐约还能有所突破也说不定。

想到便开始做。

真气按照设定好的路线，循环运转起来，大概过了三百六十周圈。

楚默稍微停下了旋转，但见他丹田处那股血红色的太极运转间隐约有些七彩光芒闪烁。

而这些真气的最下层，则是灰色的未知液体流淌着。

“这具身体还真是越来越古怪！”楚默心海中，摇了摇头叹道。

过了这么长时间，不知外面如何了？

想了想，楚默急忙睁开双眼，希望了解下战况。

谁知刚睁眼，就见无数道风刃正呼啸着朝龙儿斩来。

“苍蝇还真麻烦！”龙儿学着楚默的语气说道。

话音未落，他大嘴张开，一道嘹亮的龙吟声响起。

“呼呼……”

那些攻击而来的风刃便全部化作空气，消失掉了。

扫了扫场上，广阳子现在已没有了，刚出场时那份仙风道骨，额头上布满了汗水，衣衫上也有不少口子；老顽童这家伙更惨。

花白的头发被斩断了不少，本来还比较整齐的头发，如今蓬头散发披在背后，雪白的胡须也掉落了些许，衣服就如同乞丐装一样，满是窟窿，原本还嬉笑战斗的他，现在面色红润，气喘如牛，显然很是疲劳。

再看看四周，一望无尽皆是深海巨兽们。

海皇和冥王老远站着，面上带着阴狠的笑容。

“老大，你终于醒啦！”龙儿感觉到熟悉的气息，于是低头一望，但见楚默已然睁开双眼，站了起来，忙高兴的笑道。

“恩，功力大概都恢复的差不多！”点了点头，回答道。

老顽童耳朵尖得很，一听到楚默醒了，忙闪身，来到身边，抱怨道：“默小子，这些怪物太多了，老顽童好累，不玩了！”

说完，也不等楚默反应，直接化作一道白光进入到了楚默胸前的那枚太极玉佩中。

看到老顽童速度如此之快，广阳子也不甘人后，一道黑光闪过，人已消失，话却传到楚默耳边道：“这些苍蝇烦得很，本真人不屑理会；默小子交给你了！”

良久，楚默才缓缓吐道：“靠……”

“老大，我可不像他们那样不讲义气；来，我们并肩作战！”还好龙儿在旁安慰道。

楚默点点头，打了个响指，深蓝色光芒闪烁。

异次元空间戒指打开，待到光芒点点散去，只见楚默手中已然握住了那把墨剑！

“上！”海皇三叉戟用力一挥。

无数名深海巨兽纷纷朝着楚默杀去。

天地间顿时被无数道风刃所笼罩。

眼见这些风刃来势汹汹，楚默却丝毫没有害怕！

漆黑的眼眸中闪过一丝不屑。

手中墨剑舞起，一道道大小不等的血红色圆圈瞬间在布满开来。

这楚默挥舞着墨剑，只在原地画圈，每一剑画出的也都是不同大小的圆圈来，速度看似缓慢，实则迅速。

他心中竟无半点渣滓，以意运剑，至于那漫天飞射而来的风刃，却是丝毫不在意。

此刻他早已将太极剑法的神髓领悟，临敌时以意驭剑，千变万化，无穷无尽。倘若尚有一两招剑法忘不乾净，心有拘囿，剑法便不能纯。

练太极求得便是自然，养生之道。

心态平和，那么才可发挥出百分百威力。

冥王和海皇看到楚默缓慢舞动着墨剑画圆，十分不解，心中不由对他看轻了一分，暗想：莫非这人类小子，刚刚脑袋打伤了？

还不等他们想完，那些飞射而来的风刃已经撞到了血红色的圆圈之中。

古怪的事情发生了。

这些风刃撞上后，没有爆炸或碰撞声。

而是犹如陷入泥潭，没有任何挣扎，便被轻易化解了。

“哈哈，老大好棒！”龙儿虽有几十丈长的躯体，说话口气依然是奶声奶气的孩童音，看到楚默如此轻松解决掉对方的攻击，自然连连欢呼叫好。

“该死的，这是什么武技？”冥王和海皇互相楞住了，几乎异口同声咒骂道。

第六卷霸者天下 第138章狂妄嚣张的男人！

画圆的楚默，将所有深海巨兽的攻击尽数拦截下来。

“上！”海皇大手一挥，无数头深海巨兽毫无畏惧之色，便朝着楚默冲去。

它们的身体庞大，但速度和敏捷依然不低，几个起落间，已然来到楚默身边。

前后，左右，上下，皆是数不清的水元素制造武器。

有得朝楚默眼睛刺去，有的斩楚默的手臂，有的砍双腿，有的切腹部，甚至还有切某人的小JJ……

“给我滚！！！”漆黑的眼瞳中闪出一抹血红色的厉茫，张口大吼一声，左手间不知何时突然出现大量血红色的光芒，这些光芒仅在两秒钟时间内迅速聚集成一杆长抢的形状，伴随着楚默宝剑挥舞，长枪径直轮圆，横扫开来“横扫千军！”就如同这一式的名字那样。

气势如宏的一扫。

天地间，蔚蓝色光芒尽数被血红所占据。

冥王哈迪斯和海皇波塞冬纷纷用手中武器抵挡余波……

红，血红色的光芒。

枪，一把由血红色光芒组建的长枪。

剑，通体墨黑的宝剑。

人，身着漆黑武士装，黑色地长发似狂乱地瀑布一般。自然垂在胸前背后。刚毅的脸颊如同刀削的一般，一双同长发般的漆黑眸子深邃而冷酷，此刻正绽放着慑人心魄的寒芒。

如血般的长枪，如墨般的宝剑，正分别在他左右手紧握着！

天地间仅留的血红色光芒是他的能量。

嘴角微微扬起的那抹邪恶笑容，是他的标志！

他不是旁人，正是我们的猪脚，震惊神魔大陆的黑发魔鬼，楚默！

被这慑人心魄的寒芒扫过，冥王和海皇，心中纷纷一颤，若不是他们都已活了千百年，老练异常，恐怕这会儿，定要失神颤抖！

“乖乖，好犀利的眼神啊！”海皇惊魂未定，心中暗暗嘀咕想道。

冥王赶紧将冥王巨镰横立于胸前，海皇不知道对面这家伙的强悍，他可是知道，那犹如鬼魅般的速度，以及异常恐怖的爆发力，恐怕就算是神王宙斯来了，也未必会好过。

至于刚刚那些深海巨兽们，如今已在血红色能量的攻击下，化作点点水气。

深蓝色的海水依然在流淌着……

过了一会儿，突然水波纹开始剧烈抖动。

楚默身旁盘旋着一条龙，七彩色的神龙。

但听他语气奶声奶气，就像个小孩子一样。

眼下，突然发现水流不对劲，他急忙叫道：“什么东西？”

楚默闻言，马上望去。

只见无数道海蓝色的水柱体猛然自水中冒出。

楚默连带着七彩神龙，忙闪到一边。

冒出的海蓝色水柱一道道连接天际。

没过多久功夫，一条条巨大的人影恍惚间出现了。

“是深海巨兽！”七彩巨龙看清楚了那些人影道。

“没错！哈哈……”海皇波塞冬刚刚还有些紧张的脸面，这会儿变得嚣张起来，他的脸速变化之快，简直令人瞠目结舌。

“在我的领域之中，深海巨兽就是这万里海域的守护者！你们永远都别想在这块领域中将深海巨兽杀死，因为它们会伴随着一次次的死亡，而变得更加强悍，哈哈……”

“切，吹牛，这么低级的水元素怪兽，也能嚣张？”巨龙不屑的撇了撇龙嘴道。

“别嘴硬了，准备受死吧！”海皇波塞冬阴狠的面容中散发着浓烈杀气，大手一挥便下达了杀令！

那些刚刚重生的深海巨兽，一个个便如离弦的利箭，纷纷朝着楚默和巨龙射去。

楚默望着一道道迎面射来的深海巨兽，他面上丝毫没有畏惧之色，反而轻挑了下眉头，嘴角那抹标志性的邪恶笑容挂在面上。

右手墨剑轻握，左手血红长枪倒提，一剑一枪间，浓烈的战意弥漫整座空间领域。

七彩巨龙仿佛感受到楚默那浓烈的战意般，盘旋于天地间，嘹亮的龙吟声响起。

一道道七彩光芒自天空洒下，包裹住了楚默……

“这是神龙的守护！除非是实力比龙儿高一倍，否则别想打破这层光芒！”七彩巨龙奶声奶气的声音在楚默耳畔响起道。

“谢谢你了龙儿！”楚默轻声回答道。

“老大，能与你并肩作战是种享受，快上到我背上来，我们一同杀敌！”龙儿顽皮的眨了眨巨大的龙眼道。

“好！”楚默也不客气，回话间，人已跃到巨龙背上，身体最外层套着七彩色的光芒，左枪右剑，邪笑着面对强敌！

没有喊杀声，只有一道道快速切入水元素体内的‘唰唰’声。

剑与枪的完美结合，所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。

楚默左枪右剑，配合得天衣无缝。

再加上座下七彩神龙的神龙摆尾，龙吟九天，一项项绝技使出。

四周无数个深海巨兽，就这样在一人一龙的攻击下消失……

“唰……”一枪挑死最后一名深海巨兽，楚默冷眼扫视四周，无数道海蓝色水柱体又一次升起。

隐约间可见无数人影正在浮现。

看来又有大量深海巨兽要出来了！

“血染征袍透甲红，当阳谁敢与争锋！古来冲阵扶危主，只有常山赵子龙！”楚默望着座下的七彩神龙，又看了看自己一枪一剑的组合，突然想起了前世经典著作《三国演义》中关于赵云的诗句！

念着念着，不知不觉间，他豪气大涨，邪笑着望向震惊的海皇和冥王道：“既然无法消灭掉这些麻烦的深海巨兽，下面我只好一口气将你这整座空间领域强行打破了！！！”

狂妄，嚣张……

海皇和冥王几乎在同时，脑海中想起了这两个词语。

第六卷霸者天下 第139章阴阳之力，绝对力量！

PS：首先说下，至于前面几天为什么搬家，《龙之飞翔》这本书不知道，各位读者朋友是否在世纪看过，该书的作者近期搬到公司和小寒一起工作了。

有了位同道中人，小寒码起字来，也有了竞争。

晚上喝点小酒，就来比码字，嘿嘿~~~ 这章现在只是铺垫，后面几天各位就等着爽吧！

面对如此狂妄，嚣张，霸道的人类，海皇和冥王的心中不由得一颤。

生存了千百年的神王阶段的高手，第一次在面对人类时有种发自心灵深处的害怕感！

这种感觉并非是逞一时之勇，而是发自内心的恐惧害怕！

“我这是怎么了？”海皇终于意识到了自己的不对。

无论如何，今天这个人类都别想活着走出这片空间领域！

下定决心的海皇，三叉戟朝前一挥。

无数深海巨兽们，兴奋的咆哮着向楚默和七彩神龙扑去。

在七彩神龙彻底现身的那一刹那，即使是空间领域的主宰者，海皇波塞冬都有很大压力，无边的龙威，恐怕即使是龙族的龙皇也不过如此。

连海皇波塞冬尚且如此，那些深海巨兽们呢？

它们更是浑身颤抖，若不是眼下主宰者的海皇下令，它们定然不敢如此大胆的杀向神龙。

气势就在那里释放着。

“这群垃圾！”七彩神龙学着楚默的话语那般嚣张，龙嘴大张，一招神龙摆尾随意扫去，四周冲来的众多深海巨兽直接化作无数水珠子。

一波波的深海巨兽冲去，回来的皆是破散的水珠子。

楚默站在七彩神龙背上，看得是热血沸腾。

加上刚刚所吟唱的那首三国演义中滴赵子龙一诗句。

不由得豪气大涨！

来自内心深处的无限战意全部被激发出来了。

血液在燃烧，战意在沸腾……

手中的墨剑被他直接扔进了异次元空间戒指中。

现在的他只想用自己的双手，亲自撕毁一切敌人。

“啊……”楚默仰天撕吼一声，黑色的身形如鬼魅般突然凭空消失于神龙背部。

海皇和冥王眼瞳迅速收缩。

虽然他们并未能捕捉到楚默的身形，但他们坚信下一秒绝对能发现他。

果然！

在一众深海巨兽最密集的地方，楚默现身了！

‘轰隆……’的巨大爆炸声响起。

拳，血红色的光芒汇聚在一起，犹如条腾空舞爪的巨龙，咆哮着轰炸开周围的深海巨兽们！这拳头有个很响亮的名字：“一拳定天下。”

掌！

似快似慢，似强似弱，一掌拍出，即使是海皇和冥王根本分不清，是虚还是实。

这一掌不似武当绵掌那般轻柔，柔中带着几分刚烈，刚烈中又夹杂着柔劲，使出这一掌恐怕即使是楚默自己来接下这掌，他也接不下，脑子之中定会想，到底这一掌下来，是刚烈之劲还是阴柔之劲？

高手过招间，瞬息万变，哪里还会给你机会来分析，这一掌到底是虚还是实，是阳还是阴啊？！

在武学之中，对至阳至刚的劲道有一套化解之法，同样，对至阴至柔的劲道也有另一套化解之法。

越是高手，越是能够体会到那种对症下药的重要性。

因为同是高手，根本容不下半点闪失。

只要你一个微弱的失误，便会导致整盘皆输！

楚默的这掌正是抓住了高手们怕死的心理，使用虚虚实实，实实虚虚的打法来迫使对手自己主动认输。

不过这掌现在面对无数名深海巨兽，他所使出的效果并不是虚实猜测，而是虚实相间。

掌中即带阳又带阴。

世人皆知阴阳相克，平常武者若是修炼这两种相克的真气武功，轻则走火入魔，重则身体爆炸而亡。

可在医学之中也有，孤阳不生,独阴不长这一道理。

无阳则阴无以生，无阴则阳无以化……

为什么阴阳会起冲突，这只是在阴阳结合时，会有股庞大的能量互相攻击。

楚默所创的阴阳交错掌，虽攻击出时，只用单一真气，可以起到奇袭的效果。

但面对数量庞大的敌人，阴阳互攻产生巨大爆炸力，这种威力足以毁灭一切。

想通这一点，楚默挥出的阴阳交错掌，已令旁边观看的冥王和海皇脸色巨变。

那些身处中央的深海巨兽不知道，这一掌的威力，但实力已到如此境界的冥王和海皇怎会不知呢！

看到这一掌，他们的心中同时都在想象，若是换作自己，能否接下楚默这记阴阳交错掌来！？

“轰隆隆！！！”这一次的爆炸声比刚刚还要大。

震动，天地都在晃动，整座空间领域为之抖动……

什么是实力？

这就是实力！

嚣张，狂妄，霸道，这就是他的资本！

邪恶的笑容浮现于面上，漆黑的眼眸中闪过血红色的厉茫！

白皙修长纤细的手掌，看起来就连女子都会忍不住嫉妒。

可眼下，海皇和冥王却没有空去欣赏这美丽的手掌，因为在刚刚那一瞬间，领域之中的所有深海巨兽，都已被那威力强大的一掌给炸成水珠了。

“在绝对力量的面前，一切小动作皆是可笑的！！！”嘴角微微扬起，缓慢的说道。

第六卷霸者天下 第140章以攻止攻！

海皇和冥王眼下看着那张邪恶的笑脸，便狠不得马上将其撕毁掉。

事实上，任何一个楚默的敌人，见到他那张邪恶的笑脸后，都会有这股冲动。

若是一个很有自知之明的人，定会不小心。

可惜，楚默是个懒人，而且还是个脸皮奇厚的懒人！

懒人最大的特点就是不喜欢多想事，一个脸皮奇厚的懒人自然是刀枪不入，冰火不侵！

“我管你们怎么想，我依然做我自己的风格！你们越不喜欢，我就越要这样做，哈哈！！！”就算明知道这样，楚默依然会我行我素的邪笑道。

干吗为了敌人而改变自己呢？

敌人越讨厌的东西，就越应该利用起来！

这就是楚默，私下里已经有些人喜欢管他叫邪魔！

当然，扯了一大堆题外话，现在回到正题来！

漆黑的眼眸冷漠的扫视场上两位脸色铁青的神王！冥王戴着面具看不出其面色，不过目光相视，能够感受到他的愤怒！！！

“海皇和冥王，看起来也不过如此嘛！”心中有些不屑的暗暗想道。

密切注视这一切的海皇和冥王，早就将楚默目光中那抹不屑瞧出来，心种不由同时骂道：“该死的卑微人类！！！”

伸出右手，懒散的朝海皇和冥王两个家伙招了招手。

轻藐，挑衅……

“该死的封引，我的力量无法全部释放！”冥王哈迪斯心中不爽的暗骂道。

“人类，去死吧！！！”海皇波塞冬这下已经忍受不住了。

只见他大吼一声，手中的海皇三叉戟带着大量海蓝色水元素，呈现一道巨大的水旋涡，向着楚默身体吞噬去。

这股可怕的水旋涡，绝对可以吞噬一切。

整个空间领域都被搅乱开来。

如果硬要形容，恐怕世界末日的大洪水也不过如此吧！

庞大的水元素席卷而来，楚默所做的反应，仅仅只是邪笑着以手指向前轻轻一点。

刹那间，血红色的光芒涌出。

似剑似刀，非剑非刀。

如果说对面的水元素是世界末日的大洪水，那么楚默这边释放的血红色真气，则是可以破坏天地的霸剑狂刀！

有人会忍不住问，楚默明明是学习太极武功的家伙，为何会突然进攻呢？

世界上最厉害的防守是什么？

是攻击！

以攻止攻！

太极拳法虽然说是内家拳，以慢打快，以虚打实，以实打虚，借力打力……

可实际上，太极拳法乃是国粹，是中华国术！

武功是用来干吗的？

纯粹的强身健体的吗？

不要忘记，在古代，武功也是战场杀敌的必要基础！

太极高手练起功夫来，看似虽慢，实际却快！

出掌如影，出拳似风。

再加上楚默体内那股逆天级别的血色真气。

天上地下，谁能驾御老子？

血红色的真气，海蓝色的水元素终于交汇到了一起。

没有惊天动地的爆炸声，更加没有惊心动魄的打斗场景。

一切都看似很平静！

海水依然在平静的流淌着……

只是楚默和海皇波塞冬互相朝后各退了七、八步。

每退一步，那里的海水瞬间就像遇到了高温一样，瞬间消失得蒸发掉了。

血，鲜红色的血液自楚默的嘴角流溢出来。

当血触碰到他手中的真气时，那股血红色的真气更加鲜艳了。

漆黑的眼瞳已渐渐变得有些鲜红，整个人都在蓄势爆发！

看着对面的人类，海皇突然打了个寒颤。

他有种可怕的感觉，对面那站着的根本不是一个人，而是头受伤，被激发了野性的猛兽！

强行压抑住，体内刚刚强力碰撞时所产生震动的不适感。

喉咙一甜，他知道，这可不是个好预兆！

海蓝色的眼瞳中射出憎恨的目光。

若是眼神可以杀人，他定要将楚默碎尸万断……

没想到高傲的海皇波塞冬竟然会被一个卑微的人类所击伤。

这怎么可能呢？！

冥王立于一旁，冷眼观看着场内情况，只是他的手瞧瞧用力握紧了漆黑苍白的镰刀。

“杀！”一个字眼从楚默的口中猛然蹦出。

漫天弥漫着浓烈的杀气。

浓重的血腥味自他周身环绕的血红色真气中传出。

同蔚蓝的水元素，漆黑的暗元素相比较，这绝对显得有些邪魔歪道。

单以卖相来说，就杀意十足！！！

不过这惊人的杀气在高手过招的时候，也能迷惑住对方的心神。

不能保持心理情绪波动稳定，不管是紧张了，还是发松了。

只要有滴点情绪波动，那么胜败便可揭晓。

同往日不一样的在于，楚默没有兴趣等待对手出招了！

似乎刚刚受了伤，已令他凶性大发。

带着那股嗜血的邪恶笑容，双手握拳，浑身爆发出强烈的血红色真气，径直如同一枚高速射出的炮弹般猛得向海皇波塞冬面堂击去。

身处高空中，因为速度和力量的原因，他咬牙切齿，声音却十分清晰的在海皇和冥王耳畔响起道：“一，拳，定，天，下！”

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默射出的拳之中，咆哮着狠狠向海皇砸去。

后方的七彩神龙，已然腾空而起，也要向海皇这边冲来。

“好机会，正是此时！”等待多时的冥王哈迪斯，冰冷的面具下，那双棕黑色的眼瞳闪烁着阴狠的光芒。

漆黑与苍白的镰刀，放血槽处，仿佛也闪烁着暗红色的血茫。

第六卷霸者天下 第141章谁更阴狠？！

楚默的人已腾空跃起，因为攻击的目标是海皇波塞冬，所以他的拳头已然带着血红色龙形真气，咆哮着击向前方。

七彩神龙那巨大的身体漂浮于其后，这中间有着空隙。

刀，漆黑苍白的冥王巨镰。

泛着阴冷的光芒突然出现在这个空隙之间，猛得朝楚默的背后斩来。

要知道，高手对招，背部绝对不会轻易露给对手。

背后的破绽很明显比前胸的破绽要多很多。

胸前，起码还有眼睛和双臂的双重保护，可背后呢？

背后绝对没有眼睛。

即使是高手，用耳朵或精神力，可以感应到杀气或敌人。

但对象也有限制，若是一个实力与自己相差无己，甚至还要高出一筹的家伙时呢？

嘿嘿！~~~

冥王一想到这里，冰冷面具下，嘴角诡异的弯起了道弧线。

他对自己所隐藏的实力很有自信，面对一个全力攻击腾空而起的人类，只需要轻轻挥舞一刀足够了。

说得好听些是挥刀，难听些，眼下这个人类就像只等待被宰的小鸡一样，毫无反抗能力。

冥王巨镰斩出的速度很快，力量十足。

可没有任何破空的声响。

要知道，为了这蓄势的一击，前面的战斗他可是都忍住留了这手。

现在好不容易，找到机会，定要做到一击必杀。

以解前面隐忍所带来的耻辱。

镰刀已然斩出！

若不是面具，恐怕现在的冥王定是张大笑脸。

可惜下一秒的时间，他却笑不出来了。

楚默拳头射出的身体，就在镰刀挥舞起来的同时，竟然不可思议般的扭转起来。

这种怪异的情况，冥王发誓，千百年来他绝对没见过。

首先是楚默左脚狠狠踢了右脚一下，接着冲向前的身体，猛然提高，径直向高空飞去。

最后他暴喝一声，整个身体朝后倒下，出拳的双手这瞬间，血光包裹起来，迅速聚集起一把光茫长枪。

伴随着楚默轻吟声：“杨家流・回马枪！”

那把光芒长枪，以诡异的角度，自他后仰的身体中刺出。

这一枪，可谓是把冥王惊得楞住了。

怎么会突然反击自己？难道一切都是这个人类算计好的吗？

这一小句话在冥王的脑海中闪过。

不过这些，也只是一闪而过。

很快，他就用冥王巨镰条件反射得一挡。

“叮当！”金属撞击声响起，摩擦出大量火花。

自光芒枪身上所传来的巨大重力，顿时便令冥王身体一颤。

简直就犹如被重锤子狠狠地敲了一下那般。

好在他所穿得黑暗铠甲牢固，将这些巨力尽数抵挡住了。

只是晃了晃身子，朝后退了几步。

至于楚默虽然是进攻者，可表现的却十分狼狈。

他在空中狼狈的几次跳跃，犹如海浪中的一条小船，艰难的在暴风雨中航行着。

过了好一会儿，他才安全的降落到海面上。

手中那道光芒长枪，很快便消失得无影无踪，只是体表处散发出的那些血红色真气更加鲜艳了。

漆黑的眼眸扫了扫冥王哈迪斯，嘴角挂着那抹标志性的邪恶笑容。

冥王刚刚受了攻击，稳住身形后，便没有行动，至于海皇则站在旁边，脸色铁青。

刚刚楚默那拳看起来，气势如宏，实际上却是虚晃一下，欺骗了他。

这怎能不让骄傲的海皇恼火呢！

冥王哈迪斯要偷袭楚默的想法固然很好，而且不愧是活了千百年的神王了。

但他似乎还是小瞧了楚默。

或许是因为封印的原因，导致他心情有些不爽，再加上被楚默一阵羞辱，特别是破碎空间领域。

这更是令他恼羞成怒。

盛怒之下的神王，难免也会犯错误。

而楚默的精神力本就不是普通的BT，再加上逆天级的真气对四周空气元素的敏感。

况且，留个实力不弱的敌人在旁观战，这可不是楚默的风格。

自然是要留下心眼。

这攻击海皇的举动，也是楚默冒险的打法。

想逼冥王出手，若是他不出手，那么这一拳，也可以结结实实的攻击到海皇，打完脚下便抹油马上逃跑。

若是冥王忍不住出手了，那么结果自然就是刚刚那样的。

杨家流・回马枪的滋味可不是好尝的。

毕竟是自古杨家将所流传下来的绝世枪法！

现在一前一后，两名神王级别的高手夹击着楚默。

而且脚下流淌的海水虽然依旧平静，可楚默丝毫不敢大意。

他可没有忘记，现在所处的地方乃是海皇波塞冬的空间领域中。

只要海皇愿意，随便一滴水珠都能起到攻击作用。

“该死，下面的架可不好打了！”楚默撇了撇嘴，心中暗暗骂道。

海皇波塞冬面容狰狞得大声说道：“人类，你成功激怒我了！”

冥王没有开口，但漫天皆是沸腾的黑暗元素，已经替他说话了。

七彩神龙盘旋于一边，详和的七色光芒保护着楚默。

蔚蓝色的海水开始迅速上涨，就像咆哮的巨兽般正在愤怒得要吞噬入侵领土的敌人。

三股不同颜色的能量对翌着。

“老大，同时对上两个神王阶段的鸟人，有些棘手！”龙儿略带稚气的声音在楚默脑海中响起道。

楚默面带邪笑，以传音入密的方法回答道：“他们也不敢当真和我们拼命，杀敌一千，自损八百。”

楚默的话音还未落下，龙儿的声音突然有些紧张的响起道：“不好，有股很强大的光明元素正在接近这里……”

“光明元素？”楚默楞道。

艺术之城上空中，一团巨大的金黄色圣洁光芒笼罩住了整座城市。

“好圣洁的光明元素……”城外的小丫头依莲，抬头仰望着上空那股金黄色光芒，良久感叹道。

与之相反的则是魔族少女露露，面带恐惧之色，躲到旁边，有些哆嗦的说道：“好可怕的光明元素……”

“这种气息只有母后说过的天堂神族才会出现的……”背着弯弓的精灵小丫头果果，目光闪动着精光缓缓地说道。

第六卷霸者天下 第142章大陆沸腾了！

铁血王国的皇宫之中，铃琪等女这会儿凝视着远方，隐约间可见一道道金黄色的光芒闪烁着：“很浓烈的光明元素！”

位于铃琪相近的一名洁白牧师长袍的女子，娇躯颤抖着喃喃念道：“也许是神王现世了！”

“神王？”紫甲女剑士闻言，顿时楞住了。

深深吸了口凉气，身穿红甲的铃琪转过头来，美丽的眼瞳中分明有些担忧的问道：“传说中天堂神族的神王？”

“除了他，我想不出还有谁能拥有那么纯洁，那么庞大的神圣光明元素！”白袍女子秀眉微微皱了皱，轻点着头说道。

“不管是神王还是魔王，我相信默都不会有事的！”说这话的主人，一头海蓝色的长发，身披魔法长袍，她的谈吐温柔和谐，就像水流般能够抚平一切忧愁。

“二姐，这个时候了，我想去找默！”也不知过了多长时间，突然，白袍女子从座位上站了起来，贝齿紧咬着嘴唇，似是鼓足勇气下定决心般说道。

“走！”身穿紫甲的女子，双眸中透着坚定的目光，轻声说道。

话音未落，她人已朝门外快步走去。

“等等！”火红，火红的颜色，火红的铠甲，一张艳丽的脸挡在了冰霜俏面前。

“大姐，你拦我？”紫甲女剑士面若寒霜的问道。

整个房间中空气迅速下降。

与此同时，身穿白袍的美丽女子和魔法长袍的蓝发女子，也纷纷将目光望向红甲的铃琪身上。

“紫宣，你想过现在去找默，你能帮助他什么吗？”铃琪突然感觉头好痛，好痛，她只能将语气下降得平和些问道。

“不管默到哪里，紫宣一把剑一条命都会陪着他！”紫甲女剑士冰冷的话语中因为有了那个男人的名字而多了丝温暖。

铃琪气得简直想要抓狂了，当下凤目圆瞪，厉声斥道：“你这就是卤莽！”

“卤莽就卤莽，我只想和默同生共死！”紫鞘长剑唰的一抖，已然翻身试图要硬闯过去。

铃琪这一次没有阻拦，她任由紫宣离去了，只是她性感的嘴唇，无力的喃喃念道：“同生共死吗？”

“大姐，难道你爱上默就是为了让他帮你复国吗？”白袍女子径直朝门外走去，走到铃琪身边时，用微弱的声音问道。

闻言，铃琪娇躯颤抖，面颊苍白。

“复国？难道姐妹们都认为我是为了复国才与默在一起的吗？”铃琪面露苦笑问道。

白袍女子没有回答，只是微微叹了口气，离开。

偌大的房间中，只剩下蓝发女子和铃琪。

“大姐……”她刚要开口，铃琪便打断问道：“水灵，你告诉我，现在你是不是也认为我是为了复国才和默在一起的？”

“大姐你多虑了，三妹和四妹只是太关心默，误会了，你别伤心……”水灵忙温柔的安慰道。

铃琪惨然一笑问道：“神王，传说中的神族的王者，二妹，难道你不担心默吗？”

“神王又如何？就算是六翼天使，默不一样打败了吗？”水灵那美丽的眼眸中透出几屡崇拜，爱恋的光彩。

“二妹，有时候你比小丫头依莲还要单纯的可爱！”叹了口气，铃琪继续说道：“神王和六翼天使实力绝对不会一样，刚刚那会儿出现的一黑一蓝两道光芒定不会是善者，现在又出现神王，默凶多吉少。”

“还有大巴，憨豆他们在呢！”水灵不满铃琪的话语，当下反驳道。

“大巴他们几人最多能和六翼天使一战，与传说中的神王，我想应该相隔甚远吧！”摇了摇头，铃琪冷静的分析道。

“如果照大姐，你这样，默岂不是输定了？”水灵这会儿才急了。

面色苍白的铃琪点点道：“恐怕，是的！”

“大姐那我现在就要去找默！”水灵急忙朝门外冲去。

“痴女，明知是死，还要赶去赴死……”铃琪叹息的摇了摇头。

跑到门外的水灵突然停下了，背对着铃琪说道：“大姐，无论是管理军事，政治，这些事业方面的问题，我都不如你；可我只知道一点，水灵深深爱着楚默！”

“也是唯一爱着的男人，永远爱着他，无论他是生是死，水灵只会陪着他……”

这些感人的话语还在铃琪耳边环绕，只是人却已然离去。

格兰魔武学院的一剑，爱神广场上的抢亲，封印之岛森林中的干柴烈火……

邪恶的笑容，狂妄嚣张霸道的话语，过往的点点滴滴，顷刻间全部涌上心头。

铃琪惨然一笑，仰头叹道：“冤家，这么多好女孩为了你可以付出一切，难道我铃琪就不行吗？”

“罢了，罢了，什么国家，什么大陆，都让他们见鬼去吧！”

话毕，火红色的炽热斗气自体内散发出来，脚踏流星步，快速追向离开的几女。

至于铁血王国的治理方面，留下楚家军的将领和兽人族勇士管理即可。

亚昆塔这个兽王，手持两柄巨斧，眸中射着绿光，望向那些离开的女子身影……

与此同时，神魔大陆各个角落中的强者，纷纷朝艺术之城赶去。

神圣的金色光芒出现，已让不少其他族中的高手愤怒。

“天堂神族的家伙真是越来不像话了！”龙谷之中，百龙长啸。

较近的精灵森林中，精灵女王也带领着大量精灵魔弓手前往艺术之城。

矮人族中，顽石扛起按照楚默设计，自己打造的两柄大铁锤，带领矮人族战士，喝着麦酒朝南方的艺术之城进发！

望月楼中，阳阳丝毫不畏惧那天空中的金色光芒，她顺眼望去，只见一名身穿白袍华服男子正挂着慈祥的笑容……

第六卷霸者天下 第143章神王宙斯！

光，金黄色的光芒正在渗透着海皇波塞冬的空间领域。

“是他来了？”冥王感受着整个海域空间都在剧烈的晃动，当下开口说道。

海皇波塞冬狰狞的面容中恨意更浓了，咬牙切齿的骂道：“该死的……”

楚默分明感受到一股比战斗天使米迦勒还要浓烈的光明元素正在蔓延开来。

“难道是鸟人的头头神王宙斯出来了？”暗自想了想，不由得小心谨慎。

毕竟这两个神王，打起来就够难缠了，若再加上个神王宙斯，今天就别蹦想安全的回去见阳阳了。

“波塞冬，哈迪斯，你们两竟敢私自进入神魔大陆！呵呵，胆量可真不小啊！！！”洪亮的声音突然在整座空间领域中响起。

被点名的海皇和冥王，眼眸中虽有些不满，但却没有开口顶撞。

“人类？你就是那个杀死了我座下三名六翼天使的人类吗？”一道金光闪烁的人影凭空出现在遥远的天边，楚默身体四周散发出的浓烈杀意和血色真气很快就被他感受到了，当下语气不善的问道。

楚默点了点头，瞥了眼问道：“你就是鸟人的头头，神王宙斯？！”

“鸟人？！”那道金色人影闻言顿时一楞，过了良久，他‘哈哈’大笑起来。

这笑声委实有些恐怖。

随着笑声的破坏音波响起，整座空间领域内的海水就开始上下不安份翻滚。

至于这里的主人海皇波塞冬手持三叉戟，面目铁青，显然很不满。

冥王哈迪斯则压根就像个透明人一般，站在楚默身后的几十丈外，手中握着的巨大镰刀稍微用了些力。

“人类，你可知道，凭你这话，就足以令你化作空气中最纯洁的光明元素？！”话音一转，语气变得严肃起来，刚刚还在豪迈的大笑，这会儿从言语中流露出的杀意已令楚默整个身体都无法动弹了。

这是什么？

赤裸裸的威胁！

楚默不是个爱受气的人，所谓人争一口气，佛争一柱香。

当下疯狂运转起体内的所有真气，试图要将包围他的杀气给全部破坏掉。

‘砰！’沉闷的爆炸声响起。

楚默浑身上下布满了汗水，真气自体外收回，加上刚刚强硬使用真气解开神王的气机锁定，呼吸有些不顺畅，面色很是红润。

这样的他看起来就是丢到人群中，随便就可以抓到一大把的普通人。

“能破开气机锁定，有些本事！”微笑着点了点头，宙斯朝前迈了一步，身形已来到楚默对面。

这是啥？

缩地成寸？空间魔法？还是速度的极限？

楚默的眼神中带了些不可思议。

要知道，他可是精通魔法，武技，可明明睁大了眼睛，却看不出对方是如何靠进的。

难道真得只是随便迈出一步，这么简单的事吗？

这一刻，他突然发现，自己和所谓的神王距离很远，很远……

‘咫尺天涯’这四个字猛然蹦到了脑海中。

按道理说，这么近得距离，应该可以很清楚看清神王宙斯的面容，可惜，楚默努力用眼睛瞧去，却依然无法看清。

仿佛他的面上蒙了一层薄薄的轻纱。

这样的感觉，就像往日常人看待楚默一般。

在神魔大陆上嚣张已久的楚默，终于体会到了实力低下的痛苦。

“老大，你用精神力试试他……”龙儿与楚默心灵相通，发现楚默心绪的异常，忙以密语说道。

点点头，将体内潜伏的所有灰色能量液体迅速聚集起来。

经过真气的淬炼，灰色的液体能量开始按照太极神功的轨迹开始运转起来。

这一刻楚默的精神力高度集中起来，那双犹如黑宝石般闪烁着璀璨光芒的眼眸紧紧盯向神王宙斯！

神王感受到来自楚默双瞳中的那些漆黑光芒，犹如黑洞般开始吞噬着一切能量，不慌不忙得抬手向下一挥：“有意思！”

“轰隆……”巨大的爆炸声响起。

楚默身体受到重创，七窍流出鲜血，而在神王宙斯的面前竖立着一面晶莹剔透的镜子。

“奥维德之镜！”海皇和冥王站在旁边，嘴巴张得老大，惊声尖叫道。

奥维德之镜？

故名思意，乃是神魔大陆初始神中，光明之神奥维德所使用的镜子。

这面镜子是用高密度的光明元素所铸造而成，号成可以阻挡同等级一切魔法攻击。

是传说中远古神器之一。

“光明之神奥维德，远古神器，初始之神，事情越来越复杂了！”楚默用手将血液抹擦掉，暗暗想道。

神王宙斯在神圣的金色光芒下显得身形神圣伟大：“人类，你不光杀死了我的三名六翼天使长，还将光明圣殿中的教皇，牧师，圣骑士，祭祀尽数屠杀，可知你犯下了何种罪行？”

“难道他们要杀我，我还得等着给他们杀吗？搞笑……”楚默不屑的反骂道。

“是你？邪恶的魔龙！”神王目光望向楚默身后的龙儿，有些熟悉的说道。

龙儿显然不想卖他的帐，直接开口问道：“鸟人，你的翅膀呢？我打算让老大做些烤翅膀……”

“千年前你就被母神封印到东海之中，没想到竟能破封而出……”

“母神，是天空中的怪异太阳和月亮吗？若不是它乘着龙儿被围困偷袭，哪里能封印住龙儿？”龙儿闻言，利马大声反击道。

听到龙儿的话语，神王没有反驳，只是双手合十，金色光芒大涨！

“愿光明之神奥维德保佑，将这两个双手沾满鲜血的邪恶异教徒化作最纯洁的光明元素吧！”神圣的光芒，神圣的祈祷语，漫天的金色光芒照耀在整座空间领域之中。

楚默借着龙儿庞大的身躯，使上武当梯云纵，身子犹如一道射出的利箭般，朝向神王冲去，无数血红色的真气化作剑茫，破口大骂道：“神你个大头鬼，去死！”

“神圣光芒十字斩！”神王瞥了眼楚默，口中念道。

话音未落，两道金色光芒斩过。

当金色光芒遇到血红色剑茫时，产生大量的破坏能量。

“轰隆，轰隆……”一连串的爆炸声响起。

硝烟弥漫，海浪翻滚，天地晃动。

冥王和海皇只得冷眼在旁观看，楞是插不上手。

“砰！”沉闷的撞击声响起，一道黑影如炮弹般自空中迅速坠落下来，好在七彩神龙一个纵身，将其接住。

冥王和海皇定眼瞧去，只见浑身是血的楚默倒在龙儿怀中，双目紧闭，显然是昏死过去了。

“这……”海皇与冥王几乎是同时，各自深吸了口凉气。

别人不知道楚默的强大，他们可是亲身体验过。

能将这么一个怪物打成重伤昏迷，眼下神王宙斯的实力到达什么样的程度了？

互相对视一眼，两个家伙都忍不住一阵哆嗦。

第六卷霸者天下 第144章龙之逆鳞！

“老大，你没事吧？老大……”七彩神龙盘旋于高空之中，他正呼唤着倒在它背上浑身是血的男子。

可惜，楚默已然昏死过去，无论他怎么叫唤，也醒不过来。

“你竟然把老大打伤了！”巨大的龙眼紧盯着对面的神王宙斯，厉声吼叫道。

顿时吼叫声充斥着整座空间领域。

海水翻腾着，七彩神龙盘旋而起，将楚默包裹在七彩光芒中，‘神龙摆尾’巨大的龙尾带着庞大的能量，猛得朝神王拍去。

“千年的封印已令你的力量不足以前的五分之一！”神王宙斯微笑着说道。

不得不承认，他的声音温和很有磁性，可以迷死任何女性。

可惜，龙儿不是雌性动物，况且这家伙还知道千年前的封印一事。

这种战败丑事，在龙儿眼中就是逆鳞，打伤老大楚默，更是触犯了逆鳞中的逆鳞。

自古就有龙之逆鳞一说。

夫龙之为虫也，可犹狎而骑也。然其喉下有逆鳞径尺，人有婴之，则必杀人。人主亦有逆鳞，说之者能无婴人主之逆鳞，则几矣。

神龙摆尾已然拍中了神王的身体。

不过，在这之前，那道奥维德之镜已经迅速抵挡住了这一击。

流光闪烁的奥维德之镜稳稳地承受住了这次攻击。

作为攻击者的龙儿却是被震得，龙躯颤抖，在空中盘旋了数次，才将力量全部散去。

饶是如此，他依然忍不住张口大吐了几滴龙血。

身体表面，七彩鳞片的光芒也随即暗淡了不少。

“你的实力已不如从前，现在投降，可以考虑让你当本王的坐骑！”神王宙斯微笑着劝解道。

龙儿闻言大笑不止：“坐骑？哈哈……”

“当本王的坐骑，天地之间任你遨游！”神王一想到这头七彩神龙若成为自己的坐骑，那可比现在还要拉风，想想看，千年可以把四位初始神打平的神龙……

一想到这里，他说起话来，自然是更加卖力，也更加富有渲染效果。

只可惜，眼下龙儿气愤无比，堂堂华夏神龙，被群鸟人偷袭封印了千年，已经算是窝囊，现在还把照顾自己的老大给打成重伤。

丫丫呸的，根本就不给龙面子！

越想越恼火，越想越生气。

龙口大张，血液不断流出。

“噗……”血液喷出，血水并未洒落而去，而是在空中快速化成血雾，缭绕在龙儿的四周。

“噗”、“噗”、“噗”……

血水连续喷出，猩红的血水皆化成血雾，大量血雾瞬间包裹住了整条神龙。

这时惊人的变化发生了，血雾爆发出耀眼的强光，照亮了整片天空。

一条十丈长的血色神龙快速在空中凝聚、化形而成，将龙儿和楚默包裹在里面。血龙的样子和龙儿变身后的七彩神龙一样，除却颜色和大小外，相当于龙儿的另一种版本。

血龙散发着明亮的血色光华，在整座蔚蓝的空间领域中格外耀眼，一股沉重的压迫感自血色神龙身体散发而出，莫大的威压令在场的神王宙斯，海皇波塞冬，冥王哈迪斯纷纷凝住身形，他们都已感觉到了血龙力量的强大，不敢再贸然出手。

“怎么样，当本王的坐骑吧！不要冥顽不灵！”神王宙斯虽然感受到那股强大的力量，却忍不住依然想做收复龙儿的打算，继续说道。

这时，一声嘹亮的龙吟突然自七彩神龙口中发出，血龙也跟着张嘴啸天，其动作和七彩神龙一般无二。

血龙张开大口回答道：“当，当……当你老爸……好好教育你个龟儿子！”

伴随着最后一个字的结束，不待神王反应过来，龙儿凝聚全部能量咆哮着撞向宙斯。

奥维德之镜，又是这面该死的镜子。

第一时间出现在龙儿的面前，完美的承受住了龙儿的一击。

‘轰隆……’剧烈得爆炸声充斥着整座空间领域。

强大的冲击波浪，令冥王和海皇纷纷用斗气这才稳住了身形。

海浪滔天，天地晃动，龙吟一声高过一声。

巨大的龙吟穿透空间领域，上震九天，下荡九幽，方圆数百里的鸟兽皆吓得匍匐在地，颤抖不已。神龙气息在这片天地间汹涌澎湃，浩荡起伏，艺术之城附近万兽朝圣，皆朝这个方向顶礼膜拜！

“不好，是龙儿的声音！”艺术城外，依莲闻声，面色大变，急忙叫道。

果果听后，小脸苍白，自言自语说道：“难道是默哥哥出事了？”

“默？是楚默？”露露虽然不知这两女口中的默是何人，但她却忍不住想起了多年前到过魔界的黑袍人类，他的名字似乎有个默字，只不过他叫楚默！

神魔大陆中，赶往艺术之城的各方势力，纷纷听到龙吟声。

忍不住暗暗猜测着龙族何时到达艺术之城，难道龙族在人类中也有组织？

与此同时，天空中数百头巨龙，感受着那悲鸣的龙吟声，也纷纷回应似得吼叫起来。

“今日是龙族重现大陆的好机会，让他们知道龙族力量！”龙皇富有煽动力的吼叫道。

“龙，龙，龙……”无数头龙将，龙兵们，忙哄乱的吼叫着。

若是楚默还清醒，听到龙皇的话语，定会感叹，在任何地方，鼓惑人心或龙心的妖术都是最简单，最有效的方法！

第六卷霸者天下 第145章妖艳，诡异，邪恶，疯狂……

大量爆炸声响起，一阵浓烈的烟雾中出现道黑色的人影。

神王那金黄色的眼瞳迅速搜索，注目着那道自烟雾中出现的人影。

漆黑的长发最现印入眼帘。

“他竟醒来了？”宙斯眼眸中带着淡淡笑意念道。

旁边观看的冥王哈迪斯和海皇波塞冬暗暗擦了擦额头上的汗水感叹道：“这家伙果然是BT！！！”

“老大……”虚弱的孩童声响起。

只见楚默怀中抱着条小虫子，七彩色光芒暗淡了不少。

“小家伙进入太极玉内好好休息，剩下的交给我吧！”楚默带着邪恶的笑容，自信的说道。

小虫子眨了眨水汪汪的大眼睛，十分人性化的说道：“龙儿会好好休息，等恢复了功力，要陪老大好好上天堂把这些鸟人翅膀全烤焦掉！”

“晕……”海皇和冥王直接坠倒。

神王宙斯微笑着摇了摇头，远远望去，神圣的金黄色光芒照耀下，他是那么的神圣伟大。

不愧是最会装饰表面包装的虚伪神族！

伴随着七彩光芒呈线条状，小虫子直接消失在楚默的怀中，惟有他胸前的玉佩上闪烁了下光芒。

“这是什么神器？异次元空间装置？”神王宙斯眼睛死死望向那块已然暗淡的黑白玉佩。

身子站得笔直，抬头望着远方的神王宙斯，嘴角微微扬起，邪笑道：“战斗现在才刚刚开始！”

话音未落，他已一个箭步，快速滑向宙斯。

晃动了动手腕，顷刻间一把由血红色光芒所凝固成的细针出现在他手掌中。

楚默速度之快，简直到达了匪夷所思的境界。

神王宙斯的面上还保持男公关般的微笑。

近若咫尺间，楚默动了。

陡然间，一抹血红色的冷光乍起，闪电般的刺向神王宙斯的咽喉。

这种快速刺杀术要的就是爆发力。

冥王哈迪斯和海皇波塞冬站在一旁却是没动，不是他们动不了，而是没想到这人类明明刚刚还奄奄一息，这会儿怎么不说便动手，而且速度还这么惊人！

有了惊讶，那么反应自然就慢上一拍。

这慢了的一拍速度，正是楚默所需要的！

正在血红色的细针就要刺进宙斯那细嫩的咽喉时，白色的光芒闪烁开来。

‘叮！’清脆的撞击声响起。

楚默手腕利马抖动，脚踏游身步，左掌轻柔柔的拍出。

‘哐啷……’一阵晃动。

光芒乍现！

只见一枚泛着白色光芒的镜子正护在神王宙斯的身前。

别看这小小的一面子镜子，却将楚默的攻击尽数化解。

宙斯站在原地没动，身上丝毫都没有伤痕。

楚默一个跃身后退到一丈远的距离。

漆黑的眼瞳锁定住了那枚镜子。

奥维德之镜！

又是这该死的镜子！

光明之神奥维德所使用的镜子。

没想到宙斯竟一次次靠这面镜子，将攻击全部化解。

眼下，想要打败宙斯，恐怕前提就需要打破镜子！

想到这里，体内气血一阵上涌。

楚默只觉得嗓子一甜，哇得一口吐出大量鲜血。

鲜血落在四周的空气中，很快就融合进了他所释放的血色真气中。

“妈的，看来这次得跟你玩狠的了！”楚默大骂起来道。

说完，接着又大口吐起鲜血来。

看到楚默吐血，冥王，海皇，包括爱在装B的神王，都面带疑惑。

纷纷心中暗道：“这家伙莫非是被打得脑残了，想玩自虐？”

大口大口鲜血吐出，使得周围的血色真气更加浓烈，血红色的光芒在蔚蓝的空间领域中妖艳动人。

看着越来越妖艳的血红色光芒，神王忍不住了。

他能充分感受到，那股妖艳光芒中所包含的恐怖能量。

难道这人类和那条神龙一样，都会使用血液逼发短暂的潜能，进行疯狂攻击？

想到这里，宙斯赶紧行动。

上一局，和七彩神龙打斗中，虽然拥有奥维德之镜的保护，但那种惊天动地的震慑力和动荡感，即使是神王阶段地级高层的宙斯都忍不住有些胆颤心寒。

也不罗嗦，宙斯飞身跃起，左手持奥维德之镜，右手虚空一捏，很快金黄色的光芒在他手掌中聚集。

瞄准楚默的身体，随着右臂的摆动，一枚金黄色的利刃划破虚空，朝着楚默斩去。

吐了大量鲜血的楚默，面上显得十分苍白虚弱。

那些鲜血和真气是他最后的力量。

面对快速斩来的利刃，眼下除了正面攻击，想要闪避的力量已全部被抽得空虚。

“战就战，死就死，都给老子破！”楚默仰天吼叫道。

随着他吼声响起，双手快速摆动，血红色的真气在双手的运动下，开始有规则的旋转起来。

若是熟悉楚默的人看到了，定会大惊！

这不是太极拳的起手式吗？

怎会在这关键一刻开始胡乱打拳？

楚默漆器黑的眼瞳现在全部泛着白光，一轮鲜血欲滴的血形弯月状在瞳孔中央神秘的出现。

妖艳，诡异，邪恶，疯狂……

这就是神王宙斯眼下对楚默的评价。

越是随着快速接近，宙斯越有种心惊胆颤的感觉。

“难道与这个人类为敌，是一个错误的做法？”瞬间在脑海中不由得想道。

第六卷霸者天下 第146章诡异的血色旋涡！

脑海中虽然想到不该与楚默为敌的话语，可眼下却箭在弦上不得不发。

神王宙斯将一切可能影响他出手的杂乱想法全部抛开。

右手微微用力握紧，金黄色的光芒犹如蚕豆般爆炸响起。

“散！”右手朝前平举，无数枚金黄色的球体光芒快速射向楚默。

一连两击，楚默能否应付？

金黄色光芒的利刃最先靠近楚默。

可惜，它刚要斩上楚默的脑袋时，那些血红色真气旋转起来的吸引力，直接把这道利刃给吸收走了。

转，旋转！

疯狂的血红色真气在旋转着。

楚默的双手还在疯狂转动，太极拳的套路，他本就十分熟悉，如今精神到达最颠峰的时刻，一切外来能量，他都能很仔细得观察到。

包括神王宙斯脸皮上那微微的皱痕，以及毛孔一张一合的细小动作，在楚默高度集中的精神力面前，都是很容易看清。

这是种很奇妙的境界！

天地万物仿佛都能为我所用。

洞悉天地，有种超凡入圣的感觉！

现在，只要他愿意，可以随便观察任何一个地方。

甚至连空气中所隐藏的那些魔法元素们，也一一出现在眼前。

光明，黑暗，水蓝，这三种颜色的魔法元素最多。

楚默双手摆动之间，形成的那道血红色的旋涡越转越大，越转越急。

金黄色的利刃彻底在这大旋涡中沉沦了。

连个冒泡的机会都没有。

宙斯的面上有些发青。

随后，大量金黄色的散弹射向楚默。

血红色的旋涡很富有吸引力，那些金黄色的散弹刚刚靠近，没有丝毫挣扎的机会，便被直接吸入旋涡之中，消失不见了。

这股血红色的旋涡十分强劲，越来越大，吸扯力也更加强大。

就连旁边观看的冥王和海皇眼珠子也瞪得老大。

“这慢得像跳舞的手式也能使出如此强大的能量？怪胎，真是娘得大怪胎！”海皇波塞冬忍不住在心中暗骂道。

看到自己使用的攻击竟然全部消失了，宙斯皱了皱眉头，轻声念道：“被吞噬了？！”

这可真是好诡异，好强悍的效果啊！

庞大的血红色旋涡形成的势力越来越大，天地连接。

远远望去，简直就像个巨大的血红色风暴！

“这到底是什么鬼东西！”宙斯看到了，抛弃掉那虚伪的笑容，直接叫骂道。

话虽如此说，可他丝毫没有害怕！

毕竟神王阶段，地级高层的实力摆在那里！

即使因为母神封印的原因，导致现在能量只是在神王阶段，人级高层左右。

但实力依然很强悍！

起码场内，就没有谁能打败他！

无边无际的光明元素自空间领域外汇集于他身边。

“以吾神王宙斯之名，召唤于汝，光明圣剑！”鲜血自宙斯的手指尖处流出。

他那生硬的咒语念起来怪怪地。

“真TM是中不中，西不西，怎么西方的鸟人也会中国的古话？”楚默身处血色旋涡之中，听到宙斯的咒语，心中疑惑的笑骂道。

在空间领域外。

虽然因为空间领域的阻隔，阳阳等人无法知道里面的情况，不过一阵阵自虚空中传出的巨大爆炸声，令所有人知晓，在那里战斗十分激烈。

旷世大战啊！

“请保佑默，一定要平安无事的回来！”阳阳双手合十，闭上双眼，长长翘起的睫毛在阳光的照耀下异常美丽。

艺术之城外。

小丫头依莲，果果，露露都凝视着高空中，那阵响亮的爆炸声。

雅琴召唤出魔宠，整颗心都恨不得快点飞到楚默的身边。

银月，暗月全力使出疾风步，在普通人看来，简直就是两道光束闪过。

紫宣，铃琪，水灵，念烟等女则在铁血王国找了些飞行的狮鹫，快速向艺术之城飞去。

矮人族，龙族，精灵族，也都纷纷赶往艺术之城。

以这些高手的步伐，恐怕再有几个时辰左右的时间，先后都会陆续到达。

亚昆塔转身望了望渐渐远去的铁血王国，他粗旷的面容上露出了真挚的笑容。

“奶奶地，都给老子跑快些，如果老大受了伤，你们就给老子把神王的从天堂轰下来！”大手狠狠拍了拍跨下的巨形魔兽，口中骂骂咧咧的叫道。

身后无数兽人战士纷纷咧起嘴大笑着回答道：“遵命大王！”

“老大，你可千万不要出事啊！”亚昆塔坐在骑兽的身上，遥望着南方，暗暗想道。

满是骷髅的无人小岛上。

一名身穿黑袍，头戴皇冠的神秘人，正快步朝外走去。

在不远处，五头巨大的白骨亡灵龙，正低着脑袋，俯在地面上。

仿佛像是欢迎君主般，行着五体投地大礼！

“MD就算是神王，这次也得拼命了！”若是靠得近，不难听到这人边走边叫骂道。

亡灵法师的骷髅塔中，一双碧绿色的眼眸望着快步走动的那个人影，发出‘嘎嘎’难听的笑声。

“该是老鬼称霸大陆的时候了！”阴沉的声音自骷髅塔中传出。

那名快步行走的神秘人，似是听到了塔中的笑声，他的耳朵动了动，不过快速迈出的步伐依然没有受到任何影响。

若是骷髅塔中的家伙看到这人的正面，定会大惊。

因为他正在笑，有些懒散的笑容正挂在面上，习惯性的轻抚了抚左手小拇指上的那枚古朴戒指；这种感觉怎么会让人觉得有些……

第六卷霸者天下 第147章空间领域的爆炸！

手持光明圣剑的神王宙斯无论是从卖相上，还是气势中都明显比楚默高出了一筹。

神圣的金色光芒异常耀眼。

即使是身处血红色大旋涡的内部，楚默的眼睛都被那股金光给照花了。

光明圣剑，相传远古神器之一。

乃是光明之神奥维德赐予神王宙斯的利器。

与奥维德之镜相配合，一防一攻，构成完美的体系。

眼下这蛮天神魔之中，进攻防御都号称双绝的武器出现在楚默的面前。

“可怜的人类，还是难逃死亡的厄运！”冥王哈迪斯站在一旁，摇了摇头，叹息的说道。

事实上，若是楚默被宙斯所杀，那么他的灵魂和身体都不会进入冥界。

会伴随着光明圣剑化作漫天纯洁的光明元素分子，散在空气之中。

要是可以进入冥界，恐怕眼下第一个要来宰楚默的绝对是哈迪斯了。

海皇波塞冬没有说话，只是海蓝色的眼眸死死望向宙斯手中的光明圣剑。

蔚蓝的眼眸中，隐藏着某股贪婪的光芒……

“最后的战斗吗？”楚默血红色的眼眸中，那轮妖异的弯月正在微微转动。

同样的一招剑式“神圣光明十字斩！”

不同的却在于这一剑式所使出时产生的强大能量波动。

光明元素照耀整座空间。

金黄色的光芒如同一枚小型太阳般闪烁着。

楚默眯着双眼，鼓足双拳，疯狂催促着体内全部真气和精神力，试图要以一己之力来吸扯这一记攻击。

血红色的真气在强大的金色光芒面前，毫不畏惧。

如血一样的红，更加鲜艳欲滴！

“旷世之战吗？”海皇波塞冬这才从光明圣剑所产生的影响中清醒过来，望着一红一金的两种颜色相斗，忍不住感叹道。

原本整座空间领域只有一种蔚蓝色，如今蔚蓝色和黑色早已消失。

一半为血红色，一半为金黄色。

若是不知道的人看了，定会认为是楚默和宙斯争夺这块空间领域。

两股实力相等的庞大能量，很快就将这座空间领域撑爆了。

天地都在剧烈摇晃，海水沸腾翻滚起来……

海皇抬头凝望着两股庞大的能量不断在碰撞，片刻，脸色巨变，低声叫骂道：“我靠，这都在搞什么！难道都想把我的空间领域爆裂开来吗？”

话音未结束，他的身躯在空中不由自主的一颤，接下来便是绕口难懂的咒语响起。

随即大量海蓝色的光芒自他的身体慢慢靠近四周的海域……

血红色旋涡中，楚默顿时感受到来自四周的大海元素正在迅速膨胀。

金黄色的光明剑茫中，宙斯很快也发现了水元素的变化，他皱了皱眉头，片刻后，自信的笑容又出现在面上，轻声用几乎只有他一个人才能听到的声音念道：“你既然想参加，那就给你个沉重的教训吧！”

如今的海皇波塞冬空间领域之中，正上演着三股能量争雄的场面。

金黄色的光明元素作为最庞大的能量体存在，十分霸道的占据着整个空间四分之二的领域。

海蓝色的光芒原本作为主体，是整座空间的主元素，可如今却只能占据四分之一的领域。

而且看海皇面上豆大汗珠滑落的样子，似乎已经使出了吃奶地力量了。

相对来说，剩下的三分之一领域是被血红色的旋涡能量占据着，他最为嚣张，狂妄。不管是金黄色的光明元素还是海蓝色的水元素，都疯狂的吞噬着。

冥王哈迪斯这会儿却待在一旁，坐观龙虎斗！

将冥王巨镰紧紧握在手中，他的战意早就被楚默所激发出，可是看看眼下这混乱的场面。

若是自己再插上一足，定然会更乱。

况且，现在越来越好，只需要坐着看戏，等到他们结束后，便可坐享其成。

要是他们三个家伙都没胜，互相重伤那就更好了。

一想到日后，自己不再是代表黑暗的冥王，而是统治整个天堂，不不不，应该是整个世界的神王！

“哈哈……”哈迪斯戴着冰冷的面具下，那张阴冷的面容中正带着诡异的笑容。

“拼了！”海皇面上虚弱的流淌出大量汗水，如今感受到压力的越来越大，干脆一咬牙，含糊不清的吼道。

伴随着他吼叫的声音响起，海蓝色的水元素更加疯狂的上涨，一道道巨大的水柱冲天而起。

楚默弯月般的眼瞳中射出诡异的血茫，透支全部真气的痛苦正逐倍压迫着他疲劳的身体，不想失败，更不想死亡，唯一能做得，只有咬牙坚持，恨恨的咬了咬舌尖，一阵痛楚刺激着他，口中吐出抹鲜血喊道：“妈的……”

血红色的旋涡仿佛能听懂他的话语般，开始剧烈的旋转起来，似要撕毁一切。

占据整座空间最大领域的金黄色光芒中，宙斯可以算是最轻松的。

他面上始终带着温暖的笑容，仿佛再大的问题，也不足以让他伤神。

“时候该到了……”似是自言自语，轻声念道。

伴随着话音声，他手中的光明圣剑赫然向下斩去。

光，金黄色的光芒，形成巨大的剑形由上向下狠狠地劈去。

“神圣光明十字斩！！！”

所有人的耳畔在这一刻都响起了宙斯的声音。

接下来，整座空间领域开始剧烈的收缩爆炸。

“轰隆，轰隆……”一阵阵强大的爆炸声响起。

望月楼外，阳阳始终盯着天空中观看，突然，在正中央的高空中，有阵剧烈的波动，就像天空要被炸裂开一般。

“怎么了？”她惊声叫道。

艺术之城外，依莲抬头惊讶异常，用芊芊细指，指向上空道：“天空要裂开了？”

“这……”果果吃惊得用手捂住嘴，美丽的大眼瞳迅速收缩望向天空。

站在一旁的魔女露露却见多识广，冷静观察着天空异常，缓声念道：“如果我没猜错，父王曾经说过，这应该是某位强者的空间领域要爆炸的情景！”

“空间领域爆炸？”依莲和果果异口同声的惊叫道。

第六卷霸者天下 第148章黑与白！

光，耀眼的金色光芒，笼罩在整座艺术之城的上空中爆发开来。

无论是普通人，还是实力强大的高手，在这一刻无不纷纷以手遮面，试图阻挡那耀眼的金光。

神魔大陆各地赶往艺术之城的强者们，也感受到那股庞大的金色光芒。

纷纷抬头行注目礼！

银月，暗月，雅琴三女却是连头也不抬，咬紧牙关加快步伐朝着艺术之城奔去……

城外的三个小女孩早就被这股庞大的光芒所惊呆。

望月楼外，阳阳支身立于场内，以肉眼试图直视那耀眼的金光。

目光接触金光，马上避开。

芊芊细手遮挡住额头，垂下目光，不敢再望高空。

可是她此刻却迫切得想知道，楚默的具体情况。

“默……”她喃喃念道着那个男人的名字，言语间不由流露出深深的迷恋……

正在思想某人的她，突然自高空中射出一道庞大的光柱，伴随着光柱射出，一道巨大的爆炸声响起：“轰隆……”

“啊……”阳阳几乎条件反射般的抬首望去。

只见一位黑衣男子被金色光柱击中，瘦弱的身体直接坠入地面。

重力加上冲击力，使整个地面向下陷入，形成一个大大的人形状深坑。

地面上顿时冒起了浓浓的硝烟。

阳阳虽未看清那坠落而下的面部，可根据身形，却认出是楚默。

不顾危险，大叫着楚默的名字，纵身跃进硝烟之中。

望月楼里守卫的侍从们，站在楼内，徒然大叫着阳阳的名字。

虽然很想拦下阳阳，可是不知为何，在大量金光的照耀下，身体却丝毫使不出任何力量。

“难道小姐会武技？”望着快速跃进硝烟之中的阳阳身影，不少浑身无力的侍从不由心中暗暗想道。

过了良久，硝烟弥漫的广场之中，响起女子略带哭腔的呼喊声：“默……你醒醒，不要吓我！”

楚默脑袋很沉，很重，意识有些混乱。

恍惚间，他发现前面有一道门。

伸手推开，只见里满空旷无比。

一个身材修长的白衣白发人正站在空旷的房间中央背对着他。

“你好，请问这是什么地方？”楚默有些奇怪的瞧了瞧四周，他明明记得还在海皇的空间领域之中与神王宙斯战斗，怎么醒来，却发现到了一个陌生地方，看到前方的人影，于是很有礼貌的问道。

对方听到楚默的问话声，缓慢的转过身来，嘴角划过诡异的弧度，邪笑道：“又见了，楚默！”

“是你！”听到那人的声音和面容，楚默呼吸有些急促。

“是我，又一次见面了！”那人邪笑着回答道。

双目相视，两张几乎一模一样的脸，发型，身材。

“心魔，没想到一到生死绝战的时候，我都会与你相见！”楚默刚刚有些惊讶的脸上，随即挂起了一抹邪恶的笑容。

闻言，被称为心魔的白衣男子银白的眼眸中闪过一道狠色，心中暗暗想道：“靠，你当老子想见你？懦弱的主载体！若不是那个该死的东西，我才不……”

面对楚默随即笑着说道：“见到我难道不高兴吗？”

“遇见你准没好事，第一次见面是在与六翼天使的战斗中，第二次是战斗结束，使用空间移动魔法后……”

顿了顿继续说道：“似乎我们的见面，就意味着需要用一场战斗来解决这具身体的归属权！”

“GOOD！虽然你有时很懦弱，但脑袋还不算笨到家！哈哈……”刚刚还温和的声音消失了，取而代之的则是狂妄，嚣张的声音。

邪笑的面容，嚣张狂妄的声音，与楚默截然相反的白衣，白发，白瞳；在整个房间中有种特殊的意义。

“你怎么会把衣服和眼瞳弄成这样的颜色？”楚默瞧了瞧外形改变的心魔，奇怪问道。

“这样不错吧？你是黑衣，我是白衣；你是黑发，我就白发；你是黑瞳，我则是白瞳。处处与你相反，这样才能显示我比你更强！”他嚣张的望着楚默，嘴角轻轻扬起，露出那洁白而又锋利的牙齿，狂妄的大声说道。

“心魔永远只是心魔，即使你刻意想与我不同，但你始终只是我的一种负面能量体罢了！”楚默邪笑着摇了摇右手食指，不屑的说道。

“负面能量体？哈哈……你这种表情，我每次见了都想狠狠地把你脑袋拧下来……”心魔英俊的面容顿时变得狰狞起来，放下狠话说道。

楚默笑着点头回答道：“老兄，说实话，我也很不喜欢见到你！”

过了好一会儿，心魔银白的眼眸中闪过一丝厉色，阴狠的笑道：“今天我就要成为这具完美身体的主宰体，以后我就是楚默！”

“你在做梦！”楚默嘴唇轻启冷冷的回道。

硝烟弥漫的深坑之中。

阳阳找到了楚默的，不顾危险，直接跳进深坑之中，用纤细的嫩手抱住了楚默。

无数次呼喊，都唤不醒昏迷的男子。

她绝望了，害怕了，伤心了。

难道这男子已经死去了吗？

心跳，脉搏，呼吸几乎都已停止。

摸着逐渐冰冷的身体，她慌了。

六年，好不容易等待了六年的相见，却没有给他们多少时间，如今却阴阳相隔。

六年前是如此，六年后难道还是如此吗？

命运为什么老要追弄相爱的两个人呢？

“默，你不要离开我，求求你……不要离开，不要离开呀！”

一滴晶莹的泪水自阳阳美丽的脸颊，划落在昏迷中楚默的嘴唇上。

咸咸的……

他的嘴角不由轻轻动了动。

“默，你没死，太好了……”女子发现楚默的嘴唇有了动弹，当下兴奋的大叫道。

高空之中，伴随着一道人影现身，大量金色光芒自高空向地面照射。

“还没死吗？”那人脚踏高空，目光如炬，随意扫了扫地面上阳阳怀中抱得男子道。

第六卷霸者天下 第149章太极拳劲！

“砰，砰，砰！！！”一阵阵强烈的拳脚打斗破空声在整座房间中响起。

唰！只见身衣人影出现，那人脸上挂着嚣张狂妄的笑容，双手却用力将身上的破衣条撕烂下来。

自不远处，渐渐走出一名身穿黑衣的男子。

若是有人见了，定要大惊，这两人的模样竟是相同，而且就连某些表情都很类似。

但要能仔细辨认，还是可以很快辨别这两人的区别。

白衣男子，拥有一头雪白的长发，看起来沧桑十足，冷酷异常；银白色的眼瞳中射出的却是逼人的强盛光芒；笑容张狂，嚣张……

黑衣男子则是一头如墨般的黑发，漆黑的眼瞳犹如宝石般闪着璀璨光芒，要是有人紧盯着他的双目，定会陷入昏迷之中，因为那双眼瞳会自动幻化为两个大黑洞，将人不知不觉吞噬掉；他的面上始终保持着邪恶的笑容，让人见了却不是张狂，嚣张，而是自信，身边的人若是见到他这种笑容，定会安心百倍；相反，若是敌人见了，定要心惊胆战，彷徨不安！

两个气质完全不同的男子，这会儿已在战斗。

“心魔，你的拳法似乎最近练得不怎么样嘛！”黑衣男子楚默，邪笑着朝前迈出一步道。

白衣男子心魔银色的眼眸中射出阴狠之色，张嘴嚣张的说道：“下面准备尝尝暴风雨般的攻击吧！”

话音未落，他人已然如同一头饥饿的猎豹般，迅速扑向楚默。

隐约间，分明可以听到他因为快速移动而产生的破风声。

楚默漆黑的眼眸中闪过一丝兴奋之色。

浑身却放松开来，摆出太极拳的架式。

猛烈的攻击果然如心魔所说一般，犹如暴风雨迅速稠密，水银泄底的进攻。

恍惚间，上下左右漫天皆是恐怖的白色拳影。

人根本避无可避，难道就要被他这样打中吗？

楚默嘴角微微扬起，眼瞳迅速收缩，左手轻轻朝前一碰。

“啪！”巨大的巴掌声响起。

只见心魔的拳头竟被楚默的巴掌拍中。

“怎么会？”被拍中的心魔有些惊讶，但速度和进攻却依然没有停止，反而更加卖力的开始攻击了。

“啪，啪，啪……”连续清脆的巴掌声响起。

两条人影迅速分开。

楚默依然摆出太极拳的起手式，嘴角扬起的邪笑魅力十足。

另一边，心魔却要糟糕多了。

一双白皙的拳头上却红肿难看！

“你……找……死……”几乎是用牙齿缝隙中传出的声音，原本英俊的脸上已然变得狰狞恐怖。

楚默邪恶的一笑“你不进攻，那就轮到我了！”

言语间，他的身体突然动了，整个人似乎猛然从草丛中窜起的巨型猛兽，一掠八米，眨眼便抢到了心魔面前，一记手鞭反身抽击而去。

身体擦过空气，呼啸一声，好像提速了的装甲车窜过，带起地气浪和劲风，就连空旷的房间墙壁上都刮起了道道利痕。

手鞭拍击而下，砰！空气剧烈的炸响了一下，似乎汽车炸了轮胎。

如此威猛的刚劲，当真是挡者披靡。

太极拳练起来最柔，打起来却是天下第一刚猛，以柔育刚，越练得至柔，就越能爆发出至刚的劲来。

作为楚默的对手，心魔银白色的眼瞳迅速收缩，即使是神魔大陆上最坚硬的盾牌，恐怕受到楚默这一记手鞭劲抽中，也得崩裂。

面对这样凶猛的一手鞭，心魔却并不躲闪，身体扩身缩气，砰的一响，整个人似乎挨了一截。

原来这家伙，竟双脚猛得朝地面一跺，脚跺间，地面上被他重重的踏裂陷了大块……

对于楚默，心魔比任何人都要熟悉，因为他本就是他，楚默所会的武功，他都会，楚默不会的，他也会！

就如同楚默说过的，他只是楚默的负面能量体。

何为负面能量体？

仇恨、憎恶、怨念，人类一切负面的感情都包括在内都属于负面能量体。

在现代心理医学中，一个人负面能量如果过多，定会产生很多不好的疾病。

但往往负面能量也会激发人类的潜力，短时间内让力量使之不尽，用之不竭……

捶劲猛不可挡，心魔这一捶，同样爆发，就宛如铁球从大炮中轰出，轰隆爆发，后座力脚踏震整座房间开始剧烈晃动。

捶势冲天而起，正迎上了楚默凌空下击的手鞭。

两人一交击，楚默全身一晃，单手按在地面上，脚步连连踏出数步，一口气不歇，两手扬起，狂风暴雨一般向心魔抽打。

他这一套太极十三鞭势，一气呵成，手臂比两条钢鞭还要凌厉。

他的手臂离地面还有三四尺，劲风就已经拍击到地面，发出啪啪猛烈的抽打声，似乎形成了无形的风鞭。

“只是如此吗？”心魔嘴角挂出玩味的邪笑，言语间有些不屑。

双手轻轻摆动间，楚默狂风暴雨般的抽打攻击尽数化解。

眼看形式完全颠覆，楚默大口大口喘着气，立于一旁。

“太极拳，你还是太弱！”心魔学着楚默刚刚教训他的口吻说道。

话音刚落，他整个人竟突然朝后跃去几十米距离，接着双脚轻轻点地。

身子犹如一颗射出的炮弹般，两手成捶，以闪扑冲腾之势，向楚默的胸口撞去。

心魔的捶法刚猛，劲风炸起，每一下，都发出轰隆隆雷鸣般的声音。

楚默的鞭手对上锤法，完全被至了下风。

心中一颤，连忙身法一变，两臂开掌，成圆。刚中带柔，以太极云手卸劲。

只是他刚运功，心魔仿佛早已看透他心思一般，邪笑着步子一踏，身体或粘或走，或开或合，忽隐忽现。忽然一窜，相去五六米远，忽然又电射而回。

身形快捷无比，力道也沉雄无双，心魔每踏一步，地面必定开裂，石头翻滚炸起，就宛如重型压路机突然碾压地面。

碎石乱溅乱飞，在心魔的脚力铲踢带动下，如沙尘暴一样打了过来。

面对如此实力的心魔，楚默完全没有能力抵挡，他只能一步步后退。

“哪里逃！”心魔越打越兴奋，口中暴喝一声，忽然一个飙射，如箭中线抢射进来，出拳如枪，正戳楚默的胸膛。

这一枪若是被戳中，恐怕胸膛定会出现一个血窟窿。

楚默连忙甩身，精神陡然进入了高度集中的状态，久违的疼痛感，自太阳穴中传出。

练习太极神功有段时间的楚默，没到生命危险之时，太阳穴都会有所刺痛。

这种感觉虽然已有很长时间未出现过了，但楚默却十分相信。

是以现在突然出现，他心下一惊。

不过仅仅只是一惊，很快他变高度集中精神，以强大的神识，通过肉眼直盯住心魔的手势。

现在的楚默眼中，心魔的速度已然一缓，他心里明白，这实际并非是心魔速度变得缓慢，而是他精神集中双眼，反应陡然快了一刹那。

就这一刹那的功夫，楚默身体一散，缩腹，弓脊椎，弹步，后移。电光石火之中，挪移了一寸。

以楚默的功夫来说，这一寸的距离绝对是关键的。

单靠计算和神识的了解，心魔这一拳戳击，无论是怎么用劲，关节也好，手指曲弹也好，都要离自己一寸距离，打不上身来。

果然，如同神识预算好的一样，心魔在拳击的一刹那，五指张开，三指并拢，化为剑势，疾点。

可是，指剑到老，离楚默胸前还有一寸距离！

楚默的神识是何等强大，计算精确度没有丝毫偏差。

他心下暗暗得意一笑。

但是，就在他自以为躲过一劫而暗自庆幸的时候，突然觉得自己胸口一痛，如钢针刺了一下，一口气居然提不上来。

“怎么可能？”楚默定下身形，漆黑的眼眸中射出不可思议的光芒，望向满脸邪笑的白发男子心魔。

低头摸了摸胸口，黑色的衣服早就破开了一个小洞，湿漉漉的痕迹，就好像是溅了一滴硫酸，轻轻一动，这个湿漉漉的痕迹就破碎成粉末。

他的胸口剧痛，好像是被插了一把匕首。不能动，一动就剧烈疼痛。

可以知道，这一指威力绝对不低，想想刚刚心魔那可怕的力量，惊人的爆发力；“咳咳……”伴随着咳嗽声，胸膛一阵火辣的炽痛。

用力撕开破开的那个洞眼，只见白嫩的肌肤上显现出了并排两个纤细淤血指印。

凌空击打，纯粹用破空的气劲攻击，要是寸劲手指触及到皮肤，直接勃发，只怕身体都要直接被点穿！

想想这些，楚默不由一阵后怕！

“在这个无法使用真气，斗气，魔法的房间中战斗，主体，你的软弱已经彻底暴露出来了！”心魔银白色的眼瞳随意扫了扫受伤的楚默，不屑的念道。

第六卷霸者天下 第150章炸毛论气，以快击慢！

楚默闻言，惨然一笑道：“我软弱？”

鲜血自他扬起邪笑的嘴角边溢出，用舌头舔了舔，除了腥味还有些咸得。

但不知为何，楚默此刻舔着自己流出的血液，却很是兴奋。

体内某股不为人知的神秘能量正在爆发……

“若我软弱，每次把你这个强悍的心魔解决掉，岂不是很有成就感？！”楚默哈哈张口狂妄大起来道。

“找死！”心魔乃楚默的负面能量体聚集而成，可以说是性格的最终极端化，在他看来，楚默这个主体太过软弱，毫无优点，空占着如此完美的躯体，简直就是浪费，要是以他来支配这具身体，那绝对无敌，是以每次回想，前两场败北的战斗，他都视为人生之耻。

现下被懦弱的主体揭伤疤，试问他怎能不怒？

手呈刀状，银白的瞳孔射出夺人心魄的光芒。

“杀！”一个字道出无尽杀意。

白皙的手刀径直快速向楚默受伤的胸膛斩去。

位于正对面的楚默将这刀看得最为清楚。

刀气，杀意全部自心魔的手刀中散发出来。

单见楚默左手轻捂着受伤的胸膛，右手单掌护在身前，神色凝重，气聚全身，漆黑的眼眸紧盯着斩来的手刀，不敢有丝毫的松懈。

这一记手刀可以说，无论从速度，力量，角度都堪称绝对完美。

原本楚默要避开这一刀，乃是轻而易举的事。

然而这心魔狡猾之处就再于，刀以雄浑、豪迈、挥如猛虎的风格而驰名的兵器，在十八般武器中排名第一。

这记手刀又是专攻楚默受伤的胸膛而来，若是楚默闪避了，那么势必会影响他的气势。

就算躲过了这一刀，但下一刀呢？

刀势一起就犹如滔滔江水，连绵不休，一刀定会快过一刀。

那么胜利的天秤就会倾向于心魔了。

楚默定要被动，在意识海中拖延的时间越长，那么外面的神王之战，越是危险。

想到这里，楚默已然抛开一切杂念，专注精神，凝聚心魔的手刀。

在他的眼眸中，只有这一刀。

男儿大丈夫，既下了决定，就不会后悔。

什么退一步海阔天空？

敌人逼得你无路可退，那就无需后退。

暗想着脚后便是万丈悬崖，退无可退的时候，只有破釜沉舟，背水一战。

遥想当年霸王是如何英勇了得，力拔山兮气盖世！

想到这里，楚默只觉得胸前一股热血正在沸腾，燃烧。

感受着前方心魔强大的刀气和杀意，刺激楚默毛孔张大。

毛孔为何张大呢？

谈到这里就必定要说到一个关键的字，那就是‘气’，这个气，不是呼吸的气。也不是空气中的任何一种。

人一运动，全身发热，发热厉害了，就要流汗。这股热就是气。所谓炼精化气，就是人的运用产生的这个热。

但是，人的身上无数个毛孔，一运动发热，气就从毛孔中散发出去了。

气散发得剧烈了，人就流汗了。

人身体上的毛孔，就好像竹篮的孔一样，竹篮打水，无论怎么装，水都要流出去，同样的道理，人的身体，无论运动得多么剧烈，气都要随着毛孔散发出去，变成一场空。

第一次学太极时，站在自家的练武场中，爷爷就曾告诉楚默：“在运动中，保存住这股气不散发出去，这就是中华武术的最为基础，又最为精深的东西。这也是道家之中养生的法门。我们家传的太极神功，最重视的也是这股气。”

“气是通过毛孔散发出去的，人要养气，就要在关键的时候，闭住全身毛孔。”

“那怎样才能闭住全身毛孔呢？”第一次学习的楚默听完，急忙问道。

“你看过动物发怒没有，特别是猫狗，当他们愤怒到了极点，全身毛都会像刺猬一样竖起来。这就是炸毛，也是闭住了毛孔。人也是同样，有的时候，人身上会起鸡皮疙瘩，寒毛炸起来。这也是闭住了毛孔。”

爷爷双手握拳，摆出步架：“你且将我的发劲看仔细了！”

“好！”小小的楚默，顿时将眼睛盯得死死。

爷爷身后有一株大腿粗的铁杉树，只见他老人家一个急转身，啪！的一掌，抽在了树干之上。

满头的白发在这一刻犹如被电击中般，陡然向上一竖，随后又落下。

与此同时，咔嚓一声，那足足有大腿粗的铁杉树从掌击的地方断成两截，平飞了出去。

“这……”第一次瞧见如何威力的武术，楚默早就惊呆了。

随即，爷爷又轻轻的来到水尼地上一踩，地面本来光滑的水泥地，好像被压力机碾过一样，寸寸龟裂。

“这乃是暗劲，又叫做内劲，若是日后你太极神功大成，定然可以和古代的大宗师一样，提脚落地无声，轻轻一下，却能够踩碎一块大方砖，暗劲，无声无息，举足轻重，才叫暗。”爷爷当时面目慈祥的说道。

说完话，爷爷将手掌滩开给楚默看，只见手上湿漉漉的，全部都是汗。

看到楚默惊讶的表情，爷爷和蔼可亲的笑道：“所有的汗都从手心里打出来了。”

楚默大奇，疑惑的望向爷爷，若有所思。

“是不是想问，为什么爷爷没有运动，却能发出这么多汗？”爷爷仿佛能够看穿人心般问道。

理所当然的回答道：“是啊！”

“所谓打人，不断要用手打，心里也要急。人一急，就上火，浑身冒汗比剧烈运动还厉害的多。”

爷爷抚了抚胡子继续说道：“拳经里面有口诀，叫遇敌好似火烧身。人一急，全身都会立刻出汗，元气大量的奔泻出来。但是全身都出汗，没有用啊，气不集中。所以，武术大师就曾说过，打人的时候，要急在手上。就是全身发热的时候，闭住毛孔，只松开手上的。你看过高压水龙头冲水没有？就是那样了。”

“人一急，全身都出汗，这也是拳精中‘意与气合’的道理，但是只让汗从手上出来，这就是‘气与力合’的道理了。”

小小年纪的楚默，虽还不能完全理解这些内容，但却用心记下：“意与气合，气与力合……”

“虽然我刚刚讲的乃是形意拳的攻击之术，但天下武学都相通，我们的太极拳也绝非你在公园常见的那些花架子，慢慢吞吞……”爷爷看到小楚默如此认真记下自己的话语，眼角含笑的继续说道。

眼下望着手刀就要斩到楚默的胸膛了，他动了！

脸上挂起标志性的邪恶笑容，左手捂胸，右手软绵绵的朝前一推。

脚下用劲一崩，气沉丹田，目若火炬，软绵绵的一掌推出。

心魔银白色的眼瞳迅速收缩，看起来这一掌，轻飘飘，软绵绵，毫无力量可言，若以为当真轻软无力，轻敌必会吃大亏。

但心魔知道这一掌大有名堂，乃是武当绵掌！

天下内家拳第一，正是武当！

“仅仅就是一个绵掌，便想阻挡我吗？”心魔当下说道。

暗自又提升了些许力量，手刀加快速度朝前斩去。

白皙轻柔的绵掌随即击来，一刀一掌相撞。

就好像平地里的悍雷炸起，而后黑云万里，阵阵劲风掠过，势成螺旋，飞沙走石，在两人身边吹刮起来。

“好一个武当绵掌！”心魔吐气开声喝道，只是他银白色的眼瞳中杀意更浓！

第六卷霸者天下 第151章战胜自己！

心魔赞叹一声，随即身形一晃，站定身形，地面响起一道‘砰’声音。

楚默身形不由向后倒退了几步，站定桩形，听得心魔赞叹，当即笑道：“没想到你的手刀也不弱！”

他经过这一掌的验证，已然了解如今心魔的实力。

绝对不比以前弱，相反要强上了几分！

脚下步伐一换，楚默知道，若要和功力比自己要强的心魔作战，最好的防守便是进攻。

虽然在这个房间中，禁止使用真气，魔法元素以及斗气，但却可以使用武器。

中华古武学中，兵刃的功夫绝对不少。

而光武当派，就有很多种。

什么闻名天下的太极剑，八卦刀，五朗八卦棍，太极枪法，武当龙门枪……

包括这个房间都是楚默的意识海之中，所以他单手一挑，脑子转动，手中已然握住了一把宝剑。

缓缓将宝剑持于腰间，沉声念道：“请！”

声如雷霆，好似晴空万里徒然化作黑云压城，威势惊人！

“哪来那么多废话！”心魔哈哈嚣张大笑起来，左手一扬，顿时一把单刀出现在他的手中。

话音未落，人已犹如大鹏展翅般向着楚默冲来。

速度之快，简直眨个眼皮的功夫……

楚默左掌右剑，从容不迫的望向快速冲来的心魔，右手宝剑断续横划，左掌乘机劈出。

宝剑横划原本没有什么特别之处，但中间他却故意停顿了下，使出掌法相配合，中间故意停顿，使得整个剑掌之式看起来若有若离。

再加上太极绵绵不绝之境的相辅相乘，令整个剑掌之式更加威力强大。

快速冲向楚默的心魔却不慌不忙，不闪不避。

“杀！”心魔的刀法相比较楚默的掌剑之法却是简单多了，银白色的眼瞳射出夺人心魄的光芒，大声吼叫着，单刀已然‘唰，唰，唰……’连续砍出。

若是旁人见到楚默的剑掌之式，定然会想办法绕圈子，以图破解之法。

可这心魔本就是楚默的负面能量，自己与自己战斗，一招一式都了如指掌，单刀杀入法，看似卤莽，实则很是有效。

三连刀斩来，轻松就将凶险的剑掌之式尽数破解开来。

单刀未停，用力朝前一斩，楚默脚步轻移，不动声响的后退了几步。

“再来！”心魔凶性大发，一身白衣随着他剧烈运动而鼓动起来。

楚默闻言，哈哈大笑一声，随即说道：“武当绕指柔剑！”

右掠三尺，一挽宝剑，朵朵剑法抖动出来，顷刻之间便结成了太极剑圈。

自从他来到神魔大陆，太极之意即豁然而通，拳剑入手，无不成太极。

心魔撇了撇嘴，很是对这种保守的打法不屑一顾！

手中单刀连连斩出，只听得‘唰，唰，唰，’破空之声响起。

楚默心知对手功力不在自己之下，连忙不住划着剑圈，侧转剑蜂，轻飘飘的削将过去。

眼见宝剑的剑锋即将削到心魔握刀的手指之时。

心魔却忽然后退，仰天大吼：“一拳定天下！”

没有往日那血红色的龙形真气，但血腥霸道的气势却犹在；左手握拳，猛然朝着剑锋击去。

以刚击柔，以快击慢。

“来得好！”楚默扬起嘴角，邪笑答道。

手中宝剑原本玩转得快速，可惜碰到突然出现的铁拳，心神一楞间，剑圈也有了破绽。

破绽出现，心魔怎能浪费这千载难逢的好机会，左拳右刀同时使出。

楚默见了，轻叱一声：“神门十三剑！”

宝剑徒然向前刺出，气势凌厉无比。

这神门十三剑乃武当派武学，专攻手腕神门穴；是武当派祖师张三丰所创。共有一十三记招数，每记招式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴。神门穴在手掌后瑞骨之端，敌人中剑后，手掌便再也使不出半点力道。

却听得‘铿锵！’一阵金属对撞后所产生的火花闪现。

两人目光相对，漆黑与银白的眼瞳盯着，身形向后各退三步；过了两秒左右，一阵噼里啪啦的脆响。

心魔的单刀和楚默的宝剑纷纷破碎，折断！

“很久没打得如此畅快了！”心魔呼啸一声，甩掉手中的单刀，以铁拳朝前打去。

楚默将手中断剑扔掉，摆出‘武当长拳’相迎。

这两套拳法，一个乃气势蓬勃的凶狠拳术，一个则是出名的内家拳。

或许在威力上来看，楚默所创的拳法更适合战场杀敌，而武当长拳则要弱上几分。

实际上这武当长拳此刻在楚默手中，却威力奇大。

或许是在与自己相对，楚默没有选择任何自创的武功，全部使得皆是武当古武！

大概两人又斗了十多招。

不分胜负之下，两人越打越兴奋。

“阴阳交错掌！”“武当绵掌！”几乎在同时，相斗的两人，低声喊叫中，双掌齐出。

心魔与楚默四掌对拼，“啵”“啵”大响不绝于耳，重重气浪涌开，将两人足下微尘四面推开。

心魔右膝屈下，伸展右臂，左掌一引一推，又是一掌拍来。

只不过这次，没有柔劲，完全都是刚猛之劲！

楚默刚刚所使的武当绵掌虽阴柔之劲全盛，但刚猛之劲全无，与之相比的阴阳交错掌要略迅一筹。

所谓孤阳不长，孤阴不生。

楚默不如心魔的阴阳之劲，还是朝后多退了几步，顺势飘然退后三丈，足尖一点，向后跃去。

心魔也是纵身跃上，呼的一掌拍出，掌未至而威先至，声势骇人，劲力滔天，掌力所至，肉眼可见空气中的威压。

楚默在半空之中，左脚轻踏右脚，左右双掌齐出，微微用力阻拦了下心魔的掌力，借势侧身一旋，竟避开了心魔的攻击。

心魔嘴角挂着嚣张的笑容，眼下情势他已占上风。

只要一路继续追着楚默攻击，在三百招之内定然可以获胜，那么这具完美的躯体，即将是他的了。

一想到很快可以成为主宰体来控制身体，不用再受体内那个该死家伙的气时，心魔顿时大欢，仰首朝天大笑。

楚默却是心有所忧，在意识海中打得越久，现实之中和神王战斗越危险。

想到这里，楚默大骂道：“笑你个头！”

怒气虽乃负面能量体，却可以瞬间提升个人的潜能！

“啊？你竟发怒了？”心魔大惊，他分明感受到楚默面上狰狞得表情，以及他身体内源源不绝的力量。

“你MD头，难道老子就不能发怒吗？”楚默铁拳击出，口中大骂道。

心魔大喜，随即说道：“你发怒吧！继续发怒吧！你的怒火越大，我的力量越强，哈哈！”

“我让你力量大，喝！”楚默打到现在，心境已乱，挥舞起铁拳朝前猛砸。

心魔感受到力量的强大，没有阻拦，反而挺身向前，不闪不避，双拳一伸一缩间猛得向楚默受伤的胸膛轰去。

第六卷霸者天下 第152章战胜心魔！

眼见心魔的一双铁拳就要击中楚默受伤的胸膛，恍惚间，漆黑的眼眸中闪出一抹狡黠的光芒。

面对心摸，楚默遂招式一变，出招陡然柔软起来，左手绵绵虚引，右腿斜斜跨上，左膝微屈，右臂陡化单鞭，往心魔脸面抽去。

这一下看似柔柔慢慢，实则迅捷无伦。较之武当长拳或绵掌快了不知多少。

毕竟，武当绵掌或长拳都是至柔之掌，每发一掌，势必牵动脏腑，虽无真气，但提前蓄势是不可避免的。而这一记单鞭，却无蓄势之虞。

心魔刚刚还在高兴楚默的动怒，哪里想到，突然间竟被这家伙偷袭。

是以他躲闪不及，慌忙间抬手一架。

便听得嘶嘶裂帛声响起，心魔右手洁白的衣袖瞬间迸裂开来。

右臂陡然现出一条血红印痕，丝丝血迹渗透出来，将破碎的白衣染得鲜红。

楚默这一记太极拳架式中的单鞭，妙术，柔法外。刚法内。阴柔居中，烈阳在外。一手抽过，竟是真的如挂满倒刺地鞭子掠过一般，将心魔右臂抽得血肉模糊。

心魔见得这手，面色一变，随即勃然大怒。

脸上青经爆露，面目狰狞！

楚默瞧见，大喜，知道正是难得机会！

别忘记房间中可不能动用真气，那么无论心魔如何发怒，都无法修复右臂上的伤痕。

楚默右手绵绵而引，左臂内屈，右掌陡然握成一拳，侧转过来，往心魔胸口锤去。

这一招式，正是太极拳法之中的“炮锤”之法，一锤打出，有如大炮轰鸣，刚劲猛烈之处，可谓天下无双。

心魔大急，见了，双目圆瞪，银白色的眼眸射出恶毒的光芒。

双掌径直向前一推，口中喝道：“阴阳交错掌！”

这一锤两掌轰在一处，却是没有丝毫响声。

静，静得可怕，落针可闻。

银色的眼眸盯着楚默，缓缓的说道：“太极拳果然厉害！”

“阴阳交错掌也不差！”楚默淡淡回道。

这两人好似心有灵犀一般，竟是齐齐收回手来。“喀嚓”一声大响，整个房间的地面就像是被重型坦克压碾过一般。

全部无规则裂出无数道深深的沟渠……

“还打？”楚默漆黑的眼眸望向心魔的银白色眼瞳，良久才问道。

“为何不打？”心魔嘴角咧起，露出锋利的牙齿，右臂虽滴答流淌着鲜血，却依然颤抖地握紧拳头。

楚默顿时只觉得心口一阵热血上涌，虽明知打下去，也很难分出胜负，但这时候，却依然要打，随即吼道：“再来！”

‘噼里啪啦’一阵阵响亮的打斗声中，黑白两道身形不断变换着位置。

沉重的撞击声响起：“砰！”

两个拳头，分别击中对方的胸膛。

与此同时，两个家伙的嘴角边都纷纷溢出大量的鲜血。

可那双漆黑的眼眸依然死死盯住银白色的眼瞳。

“你输了！”心魔英俊的面上满是伤痕，成了个大猪头，此刻得意的笑道。

话音落下，收拳。

只见楚默整个身体，笔直的朝后倒去。

但那双漆黑的眼眸始终睁开着……

紧抿着的双唇分开，大口吐出浓稠的鲜血。

他喷出的鲜血犹如血雾般漂浮在空中……

心魔见了，猪头般的面容满是笑意！

楚默的胸膛上露出一个深见骨头的血窟窿。

心魔就是利用这个伤口，以拳击打。

“输了吗？”重重摔倒在地的楚默，脑袋一阵晃动，心中却清晰的想道。

“真是不甘心啊！就这么输给心魔了！”

“难道我的身体就要被这个家伙操控，而我将彻底轮为傀儡吗？”

“铃琪，紫宣，水灵，雅琴，念烟，依莲，银月，暗月，果果，风铃，丝微，罗莎，还有阳阳……”

“难道，我就要离开她们……”

也许死亡真的如同一些小说中所讲的那样吧！

虽然时间过得很快，但当人就要死亡之时，脑袋里十分清醒，可以思考很多以前从未明白的问题。

“累了，沉了，要睡了……”楚默漆黑的眼眸渐渐开始黯淡无色……

站在旁边仔细观查的心魔简直兴奋异常，他知道，他就要成功了。

只要主体的心中认为已经失败，那么他就成功的取而代之。

“我要成为主宰体，从此以后，我就是楚默！哈哈……”心魔站在空旷的房间中央，面目狰狞的大声吼叫道。

“这么快就认输了？还真是个懦弱的家伙啊！”心灵的深处，某道神秘的声音随即响起道。

不过眼下，楚默和心魔都没有注意到罢了。

“还是我来帮你吧！”那道神秘的声音再次响起道。

已然快没有光芒的漆黑眼瞳迅速收缩起来。

“那是什么？”楚默盯眼望去，只见不远处有股洁白的光芒。

那洁白的光芒很是温暖，躺在地上的楚默见了，突然发现自己身体恍惚间恢复了生气。

“默，醒醒，快醒来呀！”一道略带哭腔的女声自那股白光中响起。

楚默闻言，心中一颤，目光有些呆滞，忍不住喃喃念道：“阳阳，是阳阳的声音！”

笑容出现在那张苍白的脸上。

“是啊！阳阳正在等我，现在的我可不是一个人，怎能倒在这里呢？”

“啊……”张嘴大声吼叫起来。

面对地上突然吼叫的楚默，心魔被震得完全没有反应。

恍然间，他洁白的衣服尽数被音波破裂。

露出一身白嫩光华的肌肤，恐怕就算是有冰肌玉骨的绝色女子在场，见到这具身体，都会忍不住大为嫉妒。

“你，你不是已经认输了吗？怎么……怎么会突然间好了？”心魔简直惊呆了，他望着一个鲤鱼打挺从地面上跃起的楚默，那漆黑的眼眸犹如黑洞般像是要吞噬掉他。

楚默笑了，嘴角微微扬起，露出那抹标志性的邪恶笑容说道：“世间上还有那么多的人在等待我，我岂敢擅自离开她们呢？”

“这是为什么？”心魔银白色的眼瞳中流露出迷茫，惊恐，慌张的神色。

楚默却没有理会他，带着那抹邪恶的笑容，右手轻轻将心魔推开，迈着轻快的步伐朝着前方那片洁白的光芒走去。

“不可能，你不可能出去的，没打败我之前，你不可能出得去！”心魔望着渐渐远处的楚默身影，面目狰狞，撕心裂肺的吼叫道。

走进那片温暖的光芒之中，楚默没有回答，只是用仅他一人听到的声音，喃喃念道：“你已经输了！”

第六卷霸者天下 第153章血の守护！

PS：过渡章节，马上进入第七卷！

“默，你快醒来呀！”轻轻摇晃着楚默的身体，透明白琥珀色的眼眸中流淌出大量晶莹剔透的泪水。

正哭泣着的阳阳耳畔边响起一道响声：“咳，咳……如果要楚默醒来，你得付出代价！”

“代价？”阳阳恍惚间一楞，随即急忙说道：“什么代价都可以！只要默他能平安醒来。”

闻言，原本倒在地面上昏迷的楚默，突然睁开眼眸，双手迅速抱住了阳阳的娇躯，嘴角微微扬起，面上挂出标志性的邪恶笑容说道：“好哇！这个代价就是当楚默永远的好老婆，生生世世……”

“啊！”阳阳被楚默这么一抱，惊声尖叫道。

楚默楞楞的问道：“怎么了？”

“你这个坏家伙，要死呀！竟然骗我，骗我……”反应过来的阳阳，立刻使出了她的看家本领，‘九阴白骨爪’，对着楚默腰间软肉就是一阵猛抓。

“哎呀，哎呀！老婆大人饶命呀！我错了……我错了……”

“别呀，还来？”

“出人命啦！谋杀亲夫啦！！！”

硝烟滚滚的深坑之中，惊传出某个无耻之徒的惨叫声。

“该死的家伙！”喘着粗气，大手一挥，头发凌乱，衣甲破损的海皇波塞冬出现在高空之中，望向地面深抗里，嬉闹的楚默，他简直气得脸色发青。

NND这个家伙，明明在最后关头，连续吃了三大神王的合力攻击，加上那诡异的血红色大旋涡，使得整座空间领域爆炸。

作为空间领域的主宰体，海皇波塞冬受到了最严重的伤害。

若不是一身修为极高，恐怕今天，神王就要陨落于此了！

每每想到这里，海皇波塞冬就是一阵后怕！

可是你看看地面上，那个该死的人类。

明明受到了三大神王的合力攻击，他非但没事，还有心情和女孩子谈情说爱，完全不把三大神王放在眼里嘛！

试问，形象全毁，修为大损的海皇怎能不气呢？

“唰！”虚空之中，苍白漆黑的巨大镰刀亮出，一身残破黑甲的冥王哈迪斯随即出现。

同样是被地面上的笑声所吸引，瞪眼望去，海皇分明听得一阵磨牙之声。

“MD找死！”冰冷面具之下，冥王哈迪斯的声音犹如九幽炼狱的亡灵般可怕的咒骂道。

金光，圣洁的金光之中。

神王宙斯目光触及嬉闹的两条人影，金黄色的眼瞳在迅速收缩。

他身上的金边白袍，虽没有任何损伤，可原本浓烈的金黄色光芒却黯淡了不少。

似乎是觉得到作为神王的尊严受到了严重的动摇。

宙斯用力握紧光明圣剑，洁白金黄色的光芒聚集于圣剑的庞大剑身周围。

顷刻间，整块神魔大陆上，赫然发现，在艺术之城的方向，出现了一枚闪亮的小型太阳。

“好浓烈的光明元素啊！”赶在路途之中的精灵女王，抬头望向天空那轮太阳，忍不住皱起眉头感叹道。

顽石瞧了瞧天空，喝了口麦酒，挥舞着铁锤大声吼叫道：“得再快一些了矮人族的勇士们！”

兽人狼骑兵一路狂奔，留下阵阵浓烈的灰尘。

咆哮的巨龙们密密麻麻笼罩着天空，犹如一大片乌云，所到之处，黑压压得，不知情的人恐怕还以为到黑夜了。

“默，等我！”紫色倩影犹如闪电，快速向艺术之城冲去。

火红色的铠甲，火红的宝马，俏丽的美人儿飞奔南下。

洁白的牧师长袍，水蓝色的魔法长袍，正施展着风系魔法漂浮术，以最快速度朝前方行驶。

影子，一黑一白两道身影，如同鬼魅般快速前进，匆匆一瞥间，那隐藏在发丝间的尖耳朵显示着她们的身份……

“就快到了！”淡黄色的俏影坐在巨大的魔兽身上，遥望着不远处，那里的天空中正闪烁着耀眼的光芒。

艺术之城的城门外。

“好强大的威压，我的身体无法动弹了！”小丫头依莲被天空之中照耀的金光震住，身体完全不听使唤，焦急之中，她略带哭腔的说道。

果果手握得弯弓此刻都掉落在地面上，低垂着脑袋，有气无力喃喃说道：“好可怕的压力！！！”

“他……他是……神王……宙斯！！！”旁边已然倒地，浑身颤抖的神秘魔族少女露露，面色苍白，很是畏惧天空中耀眼的金光，哆嗦着念道。

遥远的小岛上，满是骷髅白骨中。

黑袍人站在巨大的骨龙上，遥望着南面升起的那枚小型太阳，嘴角挂出懒散的笑容。

身后巨大耸入云端的巨大骷髅宝座还在建设之中。

“时间，再给我点时间，老大，你一定要支持住！一旦骷髅王座建造好了，神魔大陆，呵呵……”黑袍人脸上懒散的笑容不变，低沉着声音缓缓说道。

九重天界之中，黑色光芒大盛，以肉眼难以观察的速度之中，有个黑衣男子正快速向神魔大陆俯冲而去。

感受到天空中浓烈的光亮，他以手遮挡了下眼睛，邪魅中略带磁性声音响起道：“该死的光明元素，宙斯你这个卑鄙的小人，竟然私自跑到神魔大陆来了，还引起这么大的动作，当真是蠢到极点！”

“神魔大战又要爆发了吗？”隐藏的那些世外高人们，纷纷观望南方，有些已迫不及待的催动斗气或魔法元素，向艺术之城驶来。

高空之中，神王宙斯大力挥舞着光明圣剑，伴随着他一声大吼：“神圣光明十字斩！”

利剑所组成的金黄色剑茫，划破虚空，向着地面上那一对嬉闹的情侣斩去！

“不好，阳阳小心！”楚默虽然醒来了，但此刻情况危急，他慌忙间大叫一声，来不急布置多层防御魔法，自左臂中涌出大量血红色真气。

快速布置成盾牌模样‘破魔盾’出现在楚默的身前，试图阻挡神王含恨一剑。

近了，近了！

只听得‘唰！’清脆的破碎声音响起。

阳阳眼眸之中，金光一闪，血红色盾牌瞬间破碎，鲜红色的血液四溅，那个漆黑长发的男人，倔强得护在自己身前，即使流淌出再多的血液，也没有后退半步！

风不知，何时已然吹起；阳阳火红色的长发在微风中飘荡，还有她那轻吟的声音：“默，你好傻啊！”

第六卷霸者天下 第154章黑发黑瞳！

痛。

楚默左手轻抚着胸前那道深邃冒着鲜血的伤口，炽热的疼痛令他额头满是汗水。

可是他却连叫都未叫一声。

紧咬牙关，冷漠的望向高空中，那金黄色光芒笼罩的家伙。

“人类，你是第一个能够正面受到我的全力攻击，还可以存活下来的。”高空之中的神王宙斯，金黄色的眼瞳扫视下来，缓缓的开口说道。

闻言，楚默却邪恶的一笑，拍了拍流淌出大量鲜血的身躯，傲声说道：“你的攻击，在我看来也不怎么样嘛！”

“是吗？”金黄色的眼眸迅速收缩，手中的光明圣剑上金光大盛。

整座艺术之城的空气都在迅速下降。

“放心，我会保护好你的！”楚默转过头，对着阳阳露出一抹憨厚的笑容说道。

阳阳呆呆望着她身前，保护着她的高大身影，她喃喃自言自语念道：“傻瓜，你还是像以前那样为了保护我而战斗着……”

“当诸神的黄昏来临之时，七色光芒降临大陆，神圣的巨龙已经觉醒，黑发黑瞳的少年将让大陆陷入疯狂……哼，我才不信这些虚假的预言呢！”高空之中的宙斯冷哼一声呵斥道。

望向地面上那个流着大量鲜血，依然倔强站立的男子，他不知为何，心中有股神秘的能量正在快速运转。

是害怕，是畏惧，还是紧张？

用力甩甩头，宙斯握紧光明圣剑，金色光芒大涨开来，整个天空瞬间都被这股金色光芒所笼罩。

令人压抑的气息充斥着大地。

楚默只觉得来自伤口处，炽热的疼痛以及精神上的高度紧张，使得他脑袋一阵晕眩。

“现在可不是该晕倒的时候，坚持住，坚持住啊！”他不得不咬了咬舌尖，钻心的疼痛很快令他清醒。

不过这种清醒也是只能维持一会儿，伴随着鲜血流淌的越来越多，他脸色呈现出病态的苍白，身子摇摇欲坠。

“死吧！”宙斯大力挥舞着光明圣剑，金黄色的斩茫顿时划破虚空，径直带着庞大的‘呼，呼’破空声向楚默的身躯斩去！

漆黑的眼眸中有些黯淡，可他虚弱的嘴唇却缓缓念道着：“我……我要保护好阳阳！”

阳阳不知何时早已走到楚默的身后，听得他意识昏迷间，依然不忘她，当下面带犁花，我见犹怜之样的轻声呜呜抽动着双肩，哽吟的说道：“傻瓜，每次都是你保护我，这次就让我来保护你吧！”

眼见那道庞大的剑茫就要击中楚默的身体之时。

一道惊天的黑茫猛然出现。

“这是什么鬼东西？”穿着残破铠甲的冥王哈迪斯，望向那团漆黑的光芒，眼瞳迅速收缩，惊声叫道。

旁人不知道，那股黑色光芒的厉害，他这个掌管黑暗元素的神王却是最为知晓。

那股黑茫简直比神魔大陆上，最纯正的黑暗元素还要浓烈百倍。

只见金黄色的巨大斩茫命中那团黑色光芒之后，便犹如石沉大海般，了无踪迹。

一丝黑暗的波纹自那股黑茫中闪烁，就像是吃饱了饭要打个饱嗝一样，似是在嘲笑神王宙斯的无能！

“黑暗吞噬！”冥王哈迪斯这会儿又惊声叫道。

海皇波塞冬站在一旁，虽然他损伤最大，眼下听得冥王的惊叫声，却大骂道：“笨蛋，这绝对不是黑暗吞噬……”

“这股能量，比普通的黑暗吞噬要强大数倍！”宙斯身临高空，金黄色的光芒笼罩全身，作出补充说道。

话音刚落，宙斯手中的光明圣剑一转，剑尖处吞吐出大量金黄色的剑茫。

聚集气力，双手持剑，举过头顶。

“破！”光明圣剑愤然斩下。

比上一次要强盛凌厉的剑茫轰然而出。

金黄色的剑茫与漆黑的能量相比，是那样的耀眼。

“轰隆！！！”两股能量激烈的正面碰撞，使得整座艺术之城不由一阵晃动。

这绝对是足以毁天灭地的威力。

爆炸所产生的余波，直接将四周的建筑物全部移平。

好在望月楼中加持了不少魔核，组合设置了个能量防御魔法阵。

一旦受到强烈攻击，防御魔法阵自然就会运转进行保护。

防御魔法阵虽然将爆炸余波尽数阻挡，但依然使整座望月楼震动不已。

卡迪等伤员，站在望月楼中摇摆不定。

憨豆精光闪烁的双眼望向天空中那爆炸的领域良久，旁边有人走来，眼眸中很快就被浑浊的光芒所取代。

爆炸所产生的余波不光震动了地面，更使得高空之中的神王受阻。

将余波散尽，扫向地面，宙斯金黄色的眼瞳迅速收缩，他竟情不自禁的惊声说道：“是她？”

海皇波塞冬和冥王哈迪斯因为功力较浅一分，这才刚刚回过神来。

顺着宙斯的眼光望去。

只见爆炸后的地面上，一名美丽的少女正冷煞着俏脸，双手扶着昏迷中的楚默。

微风吹起，她原本火红色的长发如今是三千墨丝。

透明白琥珀色的眼眸也已变成深邃漆黑。

阳阳？！

若是现在楚默醒来，看到少女的模样，定会大喜。

这就是阳阳在前世的模样。

只是不知为何来到神魔大陆后，她的长发变成了火红色，而眼眸更是变成了透明白琥珀色。

如今却因为眼见楚默被神王斩伤，阳阳只觉眼瞳中射出一股庞大的能量。

她身体内血液燃烧，沸腾……

终于抵挡不住的情况下，漆黑的光芒犹如潮水般包裹住了她。

完全就像是身体本能，她赶到了楚默的面前，轻松接下宙死的那记神圣光明十字斩！

刚刚这记恐怖的剑斩，若不是抱着楚默没有十足把握闪开，阳阳也不会吃力硬挡。

暗暗甩了甩手腕，阳阳只觉得双臂酸痛难当。

要是高空之中的三大神王知道阳阳现在的想法，定会气得吐血。

好歹也是神王阶段人级高层的全力一斩。

仅以一对肉掌接下，这怎能不让神吐血呀？

嫉妒，怨念啊……

“黑发黑瞳，有两个？”宙斯的面色一阵发青，望着已然变成黑发黑瞳的阳阳，小声嘀咕道。

第六卷霸者天下 第155章愤怒的阳阳！

一身火红色的长衣被清风吹起飘飘然好似神仙，美丽异常！

那绝世姿容仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，依旧清秀绝伦，美绝寰宇。

犹如黑宝石般发着璀璨光芒的眼眸紧紧盯着地面上，那昏迷状态的黑发男子，仿佛天地间只有他才能吸引她的注意力。

她黛眉弯弯，琼鼻挺秀，双唇红润，贝齿如玉，娇俏的嘴角微微上扬，透露着几分天真，透露着几分俏皮。似笑非笑间，比阳光温暖，比海水轻柔，比冰雪纯洁，比鲜花芬芳……

望着对面凌空站立的美丽女子，就连三位神王这种活了几千年的大神，都忍不住心中赞叹句：“绝世美女！”

她就这样凌空站着，面带笑容望着地面上昏迷的男子，久久不语。

“小姐这样的绝世美女，还是来到天堂享受无尽快乐吧！”宙斯一对金黄色的眼眸死死盯着她望，特别是望向她那漆黑的眼眸和长发时，嘴角微微弯起，仿佛下定决心般，柔声诱惑道。

冥王哈迪斯这个家伙，见到美女，食指大动，忍不住马上说道：“冥界的大门永远为小姐敞开！”

“海皇神殿的圣女一职暂无人选，若是小姐愿意……”海皇波塞冬不甘于两位兄弟之后，忙开口念道。

听着三位神王的话语，她笑着摇了摇头。

这个世界的神王不光名字与前世古代神话中的众神相同，就连这好色的性格也一样呀！

她一身火红色的衣裙随风飘动，仿佛随时会乘风而去。

一头乌黑的发丝，顺着香肩柔顺披散而下，垂落至娇臀……

抬起头来，修长的睫毛在缓缓抖动间，森冷地杀伐，溢流而出，寒人心魄。

猛得被少女双眼中射出两道冷电，如实质化的剑芒一般，刺的三位神王顿时一楞，只觉得四周空气变得冰冷，背后不由的溢出大量冷汗。

可怕的杀气啊！

凌空站立的少女缓缓抬起了右手，五根纤纤细指并拢在一起，在阳光的照射下晶莹如玉雕一般，不过现在却等同于死神的利刃，晶莹的右掌在空中划过一道优美地轨迹，斜斩而下。

一道璀璨无比的实质化神剑，自绝色少女的手掌前，一直延伸到三位神王的腰腹间，狠狠的劈斩了过来。

“叮当！”清脆的的金属颤音，璀璨的神剑劈斩了三位神王的宝甲和斗气光芒上。

这三位神王，谁都没想到，少女不声不响，直接开打。

是以被击得错手不及，虽有宝甲和元素光芒双重保护，但依然被震得口吐鲜血，朝后倒退几十步。

耻辱啊！这绝对是耻辱！

“你……找……死！”宙斯作为三大神王的老大，这会儿被金黄色的光芒笼罩其中，面色阴沉，咬牙切齿的说道。

旁边的海皇和冥王，此刻也没有了所谓的神王身份，直接开口愤怒的骂道：“杀了她娘的……”

“这话似乎是该我说的！”身穿火红色衣裙的阳阳却笑了，她的笑容就犹如三月里的阳光，是那么的娇艳，温暖大地，融化冰川。

“其实我很讨厌动手杀人的。”望着三位神王面露狰狞，愤怒的模样，阳阳忽然轻叹了一口气说道。

闻言，三位神王脸上露出得意之色，在他们看来，这个绝色少女还是害怕他们三人的实力，所以，现在正要求饶。

不过求饶归求饶，面子怎么说也得讨回来。

宙斯大手一挥，沉声冷笑道：“话虽如此，但你刚刚偷袭我们，帐还是得算的！”

“算帐吗？”阳阳美丽的容颜上露出一抹邪魅的笑容。

望着那美丽的笑容，三位神王短暂的都有些失神。

“你们为什么要来打伤默呢？你们又有什么资格打他呢？虽然在他看来，不屑于你们这种垃圾，可是我却不能！真的不能啊！看着他为我流血，我的心很疼很痛，你们明白吗？”阳阳的面上有些惨然，不过随即她又阳光的一笑道：“不过你们很快就会明白了，因为我和他所受到的疼痛，会在你们身上加倍偿还回来！”

随着阳阳语气的骤然变冷，其纤指之上迅速聚集起道道黑色光芒尖刺，猛然脱手而出，最后化为实质性的黑色神剑，再一次狠狠的向三位神王劈斩而去。

常言说得好，在同一个地方摔倒两次，那绝对是傻子！

三位神王绝非傻子！

所以，即使他们别阳阳的笑容所惊艳呆住几秒，但天生敏感的神经，还是很快辨别出危险。

三个家伙体表处大量光芒涌现。

因为神剑是劈斩三位神王，自然力量不如专心攻击一位来得强大。

很快就被这三位神王轻松解决。

阳阳双眼射出两道寒光，一阵杀气又弥漫了开来。

“黑发黑瞳的人类，还真不好惹，一个比一个难缠！”宙斯感受着四周浓烈的杀气和冰冷的空气，忍不住在心中暗暗想道。

发现自己的剑茫难以捍动三位神王，阳阳却是开心得一笑：“很好，难得动手，有你们这样实力的对手，还真是难求！”

话音未落，一道数百丈长的剑光劈至，毫不留情的斩向金光笼罩的宙斯。

“该死！”宙斯算是体会到那神剑的威力，不敢硬挡，只得挥舞着手中的光明圣剑在旁边闪避。

好在眼下是白天，太阳高高挂起，光明元素浓厚。

宙斯体表所释放的金色光芒有了强大的外援补充，实力大增。

挥舞了几次光明圣剑，终于将黑色神剑光芒斩灭。

抬了眼望向对面凌空而站的阳阳，这个心机深沉，玲珑剔透心，魅惑众生相的绝色美女，足以令全世界为之疯狂，特别是这个，已经拥有强大的实力后，更能颠覆天下，也许在未来的某一天，她将是这个世界的主角……

想了太多，宙斯甩甩头，将一切杂念全部抛开。

“剩下的废话就用剑来作回答吧！”

扬起手中的宝剑，宙斯金黄色的瞳孔对上阳阳那漆黑的眼眸……

古代的某位剑神曾经说过，话的尽头便是剑！

第六卷霸者天下 第156章决战！

艺术之城的高空中，剑气纵横，金属撞击声不绝于耳。

也不知道打了多久。

伴随着一道‘轰隆！！！’巨大爆炸声响起。

艺术之城的大片建筑物已然被凌厉的剑气彻底摧毁。

可怜的百姓死伤无数。

高空之中。

黑色的光芒犹如一个巨大的黑洞般立于高空之中，而这之中俏然站立着一位绝美少女。

她眉目间尽是森冷之气，芊芊细指捏着剑诀……

对面，金黄色的光芒笼罩大片空间，宙斯金黄色的眼眸里流露出些许烦躁。

他实在是没想到，这么一个突然变身出现的少女，竟会令他在连续打斗了五个时辰后依然解决不掉！

站在旁边观战的海皇波塞冬和冥王哈迪斯，早已恢复实力。

眼下难得看到有个人类竟与高高在上的神王老大宙斯打成平手，他们两正好可以暗暗偷笑。

绝美少女不是旁人，正是我们猪角的老婆阳阳，只见她手捏剑诀，口中念念有词道：“无边的黑洞，吞噬掉这世间最肮脏的灵魂吧！”

伴随着她咒语声越来越大，她身后的那片黑洞也在迅速变大，简直就像是吹气球一样惊人！

望着那惊人的黑洞，此刻不光是宙斯，就连旁边观看凑热闹的哈迪斯、波塞冬两个家伙，也忍不住凝聚精神，小心观察着对面的绝美少女。

“呛！”宙斯见到那黑洞不断涨大，已然不想再等下去了，直接拔出光明圣剑，金色光芒环绕，迅速朝着阳阳刺去。

阳阳刚刚释放完黑洞能量，这会儿见到宙斯正气势汹汹的朝她刺来，不退反进，缓缓抬起了右手，五根纤纤细指并拢在一起，在阳光的照射下晶莹如玉雕一般，晶莹的右掌在空中划过一道优美地轨迹，斜斩而下。

伴随着她这个动作的结束，宙斯眼角一跳，忙侧身劈剑。

果然，一道璀璨无比的实质化神剑，自阳阳的掌中劈出，直直的斩向宙斯的腰间。

这一系列的动作都在瞬间完成。

即使已然料想到阳阳的攻击，但仅仅只是侧过身子依然无法避免实际化神剑的锋芒。

手中光明圣剑一转，带着金光璀璨的绚丽色彩，宙斯全力迎上相劈。

“嘭！”一声闷响，强大的劲气向四周散去，犹如狂风过境，草叶纷飞。

阳阳和宙斯几乎在同时，身形向后猛的退了几步。

“没想到，刚刚你还未用上全力！”阳阳纤细的玉手有些颤抖，漆黑的美目望向对面金色光芒环绕的人影，轻启朱唇道。

宙斯淡淡回答道：“你不也一样嘛！”

“现在就用上全力吧！”阳阳轻叱一声道。

话音未落，只见她玉手猛得伸进无止尽扩张的黑洞之中，一阵快速摸索。

很快，一把由黑暗元素所组成的黑色神剑出现在她的手中。

“铿锵！！！”

吞噬，无边无际，无止尽的疯狂吸收着四周所有元素能量。

这些能量此刻源源不断涌进阳阳的身体之中，在她娇躯之后便是那渐渐变大的黑洞。

在这一刻，即使是冥王哈迪斯看来，都觉得阳阳乌发飞扬，冰冷的黑眸子，她的周围附近，像是破开了一个巨大的时空之门一般；地狱的大门仿佛已经通过她而打开了。

这是什么啊？

这是无止尽的死亡气息啊！

浓重的死亡气息，浩浩荡荡,直上云霄，冲往九重天界！

阳阳的周围隐隐约约,仿佛有魂魄在缭绕.一股无声但却胜似有声的森森诡异气息，逐渐弥漫了开来。

“歪门邪道！”宙斯身就光明能量体，一直不喜欢黑暗元素；即使是亲兄弟，冥王哈迪斯，他也是多不来往，至于当年的晨光天使路西法，也是因为路西法实力太强大了，不得不令宙斯三兄弟合力，才得以将其击落到地狱之中。

回想间，宙斯也没有停下，‘轰’的一声，他的身体仿佛着火了一般；金黄色的光芒，在瞬间透体而出，璀璨夺目地光芒令人不敢正视他；那光泽澎湃的金色气芒，仿佛就像是天界圣火一般，环绕着他的身体，令他看起来神圣高大无比。

他手中金色光明圣剑，‘呛’的一声激发出一道刺眼的光束，光剑由一米多长，扩展到了一丈多长；当真是光华璀璨夺目，摄人心魄啊！

地面上的人们望向天空，宙斯真是神武无比！

阳阳则和他表现完全相反，黑洞中源源不断涌入她体内的黑暗元素，就像滚滚涌出的魔气般环绕周围，如冥魔焰火一般在体熊熊燃烧，再配上浩荡着浓重死亡气息黑暗魔剑。

火红色衣裙，森冷的神色，美艳的姿色，她简直就是来自地狱的魔女！

战意，来自天地间的无尽战意自两人的眼眸中快速涌出！

话的尽头是剑！

这两人已经无话可说，现在唯有实力能够决定一切；两位绝世强者的相遇，必定是一场旷世绝战！

冥王哈迪斯和海皇波塞冬已然悄悄握紧手中的神器，打算乘着打斗，将地面上昏迷的黑发男子楚默给消灭掉。

毕竟这昏迷的男子，也令他们两兄弟大丢面子。

若是传出去，两位神王被一个卑微的人类打成平手，那定然不止是丢面子，特别不能让地狱魔界的那群杂种们知道了……

想到这里，这哥两，双瞳杀意十足的望向楚默。

高空之中。

阳阳芊芊玉手握紧通体漆黑的魔剑，身形如电，所施展的剑法飘逸轻灵，剑舞动起来浑然天成毫无破绽，逼得宙斯不得不握着光明圣剑招招硬架。于是“嘭，嘭”剧烈的撞击之声不绝于耳。

这两个家伙的战斗愈来愈激烈，瞧准时机，哈迪斯和波塞冬，对视一眼，化作一黑一蓝两道光芒，快速向着地面上昏迷的楚默冲去。

望着那昏迷的黑发人类，波塞冬英俊的面容变得狰狞起来，口中骂骂咧咧道：“去死吧，该死的蝼蚁！”

第六卷霸者天下 第157章逆天！

PS：不好意思，最近事情比较多，总是出现突发事情，今天休息，正好弥补！

正在与宙斯缠斗的阳阳，眼角余光瞥到海皇和冥王合击楚默，面上顿时苍白，心中暗暗叫道：“不该！”

手中挥舞的黑色魔剑加重了些力量，试图想要将宙斯震开。

谁知这宙斯实际上早就观察到场上的情况，眼下哪里会轻易放阳阳去解救楚默。

金光大盛，光明圣剑爆发出浓烈的金光，隐约间金光已经超越黑茫。

“还是乖乖认输，到天堂……”宙斯英俊的脸上浮现出得意的笑容，缓缓的说道。

可还未等他说完，阳阳面若寒霜，沉声叱道：“滚开！”

手中魔剑一抖，只见点点黑色的剑气唰得向微笑着的宙斯面部射去。

“敬酒不吃，吃罚酒！”宙斯迎上那无数道急速射来的剑气，英俊的面容已然露出狰狞之色，狠声说道。

“默！”阳阳如今完全不去理会狰狞的宙斯，玉手一挥，只见那不断吞噬能量的黑洞出现在她的身后，手中魔剑爆发出大量的黑茫，她的身形犹如一道电光般向着楚默那边冲去。

见到阳阳逃开了，宙斯轻松抵挡下那些剑气后，直接被黑洞阻拦下，看着自己周身散发出的金光被黑洞点点吞噬，愤怒的骂道：“肮脏的黑暗元素！”

大力挥舞着光明圣剑，无论多么庞大的金光斩出，黑洞依旧是黑洞，最多出现道道涟漪后又恢复正常。

将身后追兵成功拦下的阳阳却丝毫不敢松懈，因为下一秒钟，冥王哈迪斯和海皇波塞冬可就要击杀昏迷的楚默。

是以，她只能催发着体内全部的能量，加速朝前冲去。

毕竟是第一次使用这具身体里的能量，阳阳使用中还有些陌生，再加上情况危机，仓促间使用，真气刺激体内血管，犹如一枚枚尖针刺过那般，疼痛无比。

阳阳忍着巨痛，全身毛孔瞬间都溢出大量的汗水。

苍白与漆黑的组合体，那柄冥王巨镰正散发着浓浓死亡气息，向着昏迷的黑发男子斩去。

海蓝色的三叉戟，戟身上满是水波纹，满是水元素的气息环绕着这杆戟，由上至下全力的一叉。

整个天地都被这一黑一蓝两股光芒所遮盖。

阳阳化身黑茫已然来到海皇和冥王的身后。

眼见楚默就要命丧于此，她一颗芳心早就破碎。

海皇和冥王实力恢复，已然发现她的身影，但此刻就犹如箭在弦上不得不发。

若是停顿下来，恐怕定会被那爆发的女人救走。

万一要是让那黑发小子醒来，恐怕两人联手，自己兄弟三人都不是对手。

想到这里，海皇和冥王心中一凉，咬咬牙，暗道句：“MD拼了！”

手中武器冒着属于各自的强大能量，闪耀天地朝向楚默狠狠的击去。

面对这一幕，阳阳没有多想，直接飞扑上前，以自己的血肉之躯替楚默阻挡两位神王的攻击。

血，鲜红欲滴的血液飞溅到楚默的口角间……

是甜，是咸还是腥？

楚默已然缓缓的睁开双眼。

漆黑的眼眸，乌黑柔顺的长发，冰肌玉骨的绝代美人，火红的衣裙，血液自她美丽的嘴唇不断溢出。

发现楚默醒来，她那漆黑的眼眸散发出欣喜的亮光。

“默，你没事就好……”颤抖的玉手轻轻抚摩着满是鲜血的楚默面庞，因为说话牵扯了伤口，她费力的想要多说什么，可惜出的气多，吸的气少……

楚默用力怀抱着即将香消玉殒的女子，泪水情不自禁的夺框而出：“为什么？为什么会这样？”

“默，你还记得那年的堤坝吗？”玉人的声音似乎还在楚默耳畔回荡着。

“记得，我永远也不会忘记！”

“我们没有山盟海誓，没有甜言蜜语，或许只是那一个回眸笑颜，就已然明了！”

“默，若是有一天我们两人中必须有一个先死，那一定是我！”

“为什么？”

“因为我不想抱着你失声痛哭，你知道的……”

“难道你先死，我就会开心吗？”

“我只想你平平安安的生活，这辈子千万不要忘记曾经有个叫阳阳的女孩，深深爱着你……”

“若是上天让你死，我定要逆天！”楚默的嘴角已被牙齿咬破，他的血液与阳阳的血液融合在一起，此生永不分离……

“傻瓜……”

“你的笑颜真美，我希望你每天都是开开心心的……”

“傻瓜，哪有人每天都开心呀？”

“别人或许不能，我却不会让你伤心。”

“默，还记得我们第一次的相遇吗？你是多么的勇敢，拼命的保护着我，即使在最后关头还是不丢弃我，那一刻我的心里就只剩下你了，如果每个女孩都有一位守护天使，那么毫无疑问，你就是我唯一的守护天使呀！”

“记得足球赛吗？你为我踢进的那粒进球，我到现在还记得哦！你在球场上的飒爽英姿我永远不会忘记的，默！他们都说你和李雨风、萧寒一起跳湖自杀了，我不相信，你们三家的父母也都不相信，大家都在湖边打捞了十多天，可就是发现不了你们的尸体，你能告诉我，你们在哪吗？我好想你啊！我想着你的那宽广的肩膀，温暖的怀抱，永远对着我傻笑的摸样，今天是平安夜，望着别人均是成双成对，而我却孤独的一个人，你能忍心吗？”

“默，我到现在还记得，你每次都爱摸着我的头发呢？你可知道，我到现在还留着长头发，虽然洗头的时候比较麻烦，但是为了你，我可以不怕麻烦的……默，你回答我一声好吗？”

“希望是靠自己争取的，无论如何我都不后悔，默，为了你我可以舍弃一切……”

“啊……”怀中玉人的温度逐渐下降，楚默像垂死的野兽一般，悲吼了起来。

咫尺天涯，天涯咫尺！

他泪如雨下，肝肠寸断，心如刀绞。

人生中最悲惨的事莫过于此！

楚默张嘴吐了一大口鲜血，他双眼赤红，乱发狂舞，仰天大叫道：“啊……这究竟是为什么啊？”

“我的名字叫阳阳，你一定要记住哟！”第一遇见她时，那独特乐观，开朗，阳光的声音在楚默的耳畔回荡着。

往日的种种回荡在他的耳畔，“为什么？！这一切都是为什么？！”

融汇在一起的血液散发出阵阵异样的光芒，只不过眼下所有人的注意力都集中在发狂的楚默身上。

第六卷霸者天下 第158章疯狂！

“为什么，究竟是为什么啊？！”楚默悲伤的吼叫声惊动天地。

城外的果果，依莲，露露闻言，面上表情各有不同。

“是师傅……”依莲先是一楞，随即喃喃念道着什么，疯狂的朝城里奔去。

果果目含泪花，运起疾风步，迅速超越依莲，朝着发声之处驶去：“默哥哥出事了？！”

“好悲惨的声音，为什么比我被父王打PP了，叫得还惨呢？”露露紫色的眼眸中射出了丝丝疑惑，暗暗嘀咕道。

艺术之城内。

楚默浑身鲜血，怀中用力抱着已然失去血色的阳阳，双眼赤红，乱发狂舞，仰天大叫，就如同发疯了一般。

此刻，那绝世姿容除了失去血色后有些苍白，其他仿佛还和从前一般出尘，那如娇嫩的花朵一般秀丽的容颜，依旧清秀绝伦，美绝寰宇，一身火红色衣裙尽是血液，那原本犹如黑宝石般发着璀璨光芒的眼眸如今有些涣散，漆黑的光芒黯淡了不少；

那一头乌黑的发丝，顺着香肩柔散乱披散在楚默和她的身上……

“一位绝世美女，就这样香消玉殒了吗？”高空之中，听着楚默悲惨的吼叫声，宙斯金黄色的眼眸有些涣散，精神不是很集中……

那团拦住他，不断吞噬金色光芒的黑洞也因为其主人的气息大减，而逐渐消失。

当那最后一抹黑光消失在空中，宙斯吐出一口浑浊的粗气，催动金光，快速向着楚默冲去。

海皇和冥王这两位辣手催花的神王，看着已然香消玉殒的阳阳，心中无不暗叹一声：“可惜！”

再望向楚默那发狂疯癫的模样，暗暗念道一句：“痴情！”

不过这也只是一念之间。

下一瞬间，他们握紧沾上阳阳鲜血的武器，散发着浓烈的元素能量，向着楚默斩去。

“即使你如此爱她，那就成全你们！”

血花朵朵，染红了楚默和阳阳的衣裙，那原本就鲜红的长衣裙看起来更加鲜艳欲滴！

远远望去，格外刺眼！

“啊……”楚默就像垂死的野兽一般，依旧悲惨的吼叫着。

天空灰蒙蒙的一片，没有太阳，更没有月亮，甚至连云彩都没飘出一片。

楚默抱着阳阳的尸体近乎崩溃，那个阳光自信，深爱自己的女孩，如今就这样为了自己而死……

怀中阳阳的尸体已然没有温度，变得有些冰冷。

可是楚默没有放下，即使能清楚的看到海皇和冥王手中武器向他劈来，他却连丝毫都不舍得放下阳阳。

“就任由他们杀了我吧！反正独自活在这个世界上，也没有任何意义了！”楚默此刻心中就如同那灰蒙蒙的天空一般，消沉的想道。

有时候死亡或许是种解脱。

抱着这种信念，他缓缓闭上双眼，抱着阳阳，任由冥王巨镰和海皇三叉戟深深刺进他的身体。

‘咝……’冥王巨镰抽出，带走一大块飞溅的血肉。

海皇三叉戟拔出，留下三个可见白骨的血窟窿。

当看到楚默闭目等死的时候，海皇波塞冬和冥王哈迪斯却残忍的没有选择给他一个痛快。

“一个卑微的人类，竟敢攻击神王，生不如死的慢慢折磨你，才是应有的惩罚！”冥王冰冷的面具下传出阴狠歹毒的声音。

天空中冷漠的传来神王宙斯的声音：“这只手不干净……”

话音未落，他快速拔出光明圣剑，向着楚默拥抱阳阳的手臂斩去。

眼见散发着金色光芒的圣剑就要斩下楚默的身体时。

地上那潭汇集了楚默和阳阳融合的血液突然冒出浓烈的血红色之光。

瞬间组成一面血色光芒的盾牌抵挡住了宙斯的圣剑。

“什么……”手中光明圣剑砍在血红色盾牌上一顿，宙斯当下楞了楞。

海皇和冥王虽被眼前怪异的情况惊住，很快便清醒，手中武器散发着庞大的元素能量，用力砸向血色盾牌：“去死！”

血红色的盾牌只是楚默与阳阳血液融合而成，哪里经受的住两把神器的同时攻击。

很快，伴随着‘哗啦’清脆声响起，那面盾牌彻底化作点点血光消失在空气中。

“你们为何不让我死？”经过刚刚的打斗，楚默已然缓缓睁开双眼，血红色的眼眸中射出一抹夺人心魄的寒光。

被这一眼扫来，三位神王顿时一慌，却是谁也没敢开口。

但怪异的情况还未结束。

那消失的血光沾在宙斯的光明圣剑上，突然散发出大量庞大的吸力。

这股庞大的吸力直接对着楚默传去。

已经有伤在身的楚默，哪里还有什么力量，双臂不断颤抖下，鲜血溢出更多。

随着双手无力脱开，怀中紧抱着的阳阳尸体却化作一抹血光直接被光明圣剑吸收走了。

握紧光明圣剑的宙斯只觉得手臂上传出炽热的疼痛感。

成为千年神王的他，养尊处优，很久未感到疼痛了。

这突然的一痛，使得他赶紧将手一松。

脱离宙斯手掌的光明圣剑飞到天空之中，迅速散发出的大量的金光，整座艺术之城，瞬间就被这金色的光芒所笼罩，一抹血红色的光球出现在剑身之中若隐若现。

“阳阳……”楚默身体的疼痛使他无力夺回尸体，一双血红色的眼眸紧盯着高空中那把光明圣剑，原本渐渐消失黯淡的光芒，正在缓慢聚集，不屈，愤怒等负面能量正在增加！

楚默绝望了，他如濒临死境般的野兽一般嚎叫着。

血红色的光芒犹如滔天惊浪般从他体内涌出，汇聚着地上流淌的大量鲜血，血腥杀戮的疯狂气势正在直线彪升。

即使是站在他面前的三位神王，此刻也有种暴风雨中一艘小船的漂泊感。

震撼，惊讶！

“怎么可能？！一个卑微的人类，竟能另至高无上的神王感到害怕，紧张，畏惧……”

这简直是不可想象的……

难道人类当真潜力无限，连神王都能够超越吗？

若是可以，宙斯简直恨不得马上操起一把剑，将楚默的身体解刨开来，亲眼看看这个怪物身体内是什么组成的。

可怕的潜能，可怕的力量啊！

第六卷霸者天下 第159章魔王撒旦？堕落天使路西法？

正当楚默释放着庞大血色气浪能量的时候。

在他身体里蛰伏已久的白衣白发白瞳的男人，正邪恶笑着逐渐变得清晰。

楚默的眼瞳此刻也在迅速发生着变化，血红色的眼眸中印着一轮妖艳的弯月型。

乌黑的长发也渐渐变得血红……

“这是什么变身？”冥王盯着正在不断变化中楚默的身体，奇怪的喃喃问道。

意识海中。

伴随着负面元素能量的逐渐增多，楚默本体的意识也正在快速减少。

终于等到这股能量打成平手的时候，楚默直接失去意识，跌入了意识海之中。

在与神王战斗的时候，被楚默击败的心魔再一次出现了。

只不过他这一次，没有往常那嚣张跋扈，狂妄骄傲的神情。

反而是一脸邪笑，银白色的眼瞳紧盯着楚默，仿佛能够看透他心思一般。

以一种非常具备煽动力的语调缓缓说道：“嘿，你似乎有些不甘心啊！怎么样，需要我的帮助吗？”

“心魔！”即使是进入了意识海中，楚默的愤怒依然存在着。

“想要为你的女人报仇吗？”

“想要夺回她的身体吗？”

此刻，楚默已经被愤怒所遮蔽理智，他喘着粗气，狠狠的点了点头。

“好的，我可以帮你办到！”不得不承认，心魔在说这些话语时，有着十分诱惑的煽动力。

指望想要获得这具身体控制权的心魔帮忙，这绝对是愚蠢的行为。

如果在平时，或许楚默能够理智的想清楚，或是不屑一顾。

可是现在呢？

亲眼见到所爱的女人，为了自己死在怀里，而后尸体都被敌人的神器所封印。

最可恨的是自己眼睁睁看着她被人杀，被人夺尸，却无能为力。

试问大男自主义的楚默，怎能忍受如此事实呢？

“啊……”站在意识海的空间之中，楚默脚踏无数血浪，昂首仰天抱头，疯狂的吼叫着。

他要宣泄自己的愤怒……

可是光吼叫有用吗？

艺术之城的高空中。

一抹犹如流星般的黑暗元素自九重天界向下坠落。

三位站在楚默对面的神王，无不感受到天空中那股可怕的黑暗元素压力。

纷纷抬头望去。

“是那个杂种来了！”冥王哈迪斯冰冷的面具下，憎恨的骂道。

海皇波塞冬面色铁青，忍不住也骂道：“该死的，他竟然违反约定，私自离开魔界！”

“嘿嘿，我的老朋友，你们能够先私自违反约定，进入神魔大陆，作为老朋友的我，怎会敢于神后呢？”一抹邪魅的声音自高空之中，清晰的传到三位神王的耳畔。

至于望月楼和艺术之城的其他人，早就在这一刻看不清战场内的情况。

只见黑蒙蒙的暗元素和金黄色的光明元素交织在一起，那块领域已然成为禁地。

谁要是想走近些观看情况，定会被两股疯狂交织的对立元素能量绞得粉碎，连渣都不剩。

“是该称你为堕落天使路西法，还是应该叫魔王撒旦？”作为神族这边的领袖，神王宙斯的心中虽对其很是讨厌，但表面功夫做得十足，带着暖洋洋的微笑问道。

邪魅冰冷的声音再次响起道：“嘿嘿，无论是哪个称呼，我们之间的恩怨都一样……”

“恩怨吗？已过千年，是该放下的时候了，又何必再计较呢？！”宙斯面带微笑，再加上他的话语，不知道的人听了，还以为他是在一味退让的和事佬呢！

只有了解他性格的魔王，才清楚的记得，千年前的诸神黄昏战斗中，也是这个卑鄙无耻的家伙，先是笑脸下毒，后来痛下杀手，再加上旁边海皇和冥王的帮助，才迫不得已堕入地狱……

“哈哈……千年的恩怨，怎能说放就放？”回忆起千年前的种种，那邪魅的声音大声笑道。

宙斯虽然面上依旧保持着微笑，可手指已然握紧拳头，锋利的指甲深深刺进掌肉之中，流出滴滴金色的血液道：“这么说，今天你要将战场搬到这里了？”

“战场吗？恩，千年未踏入这片土地，今日也未尝不可啊！”魔王的声音从四面八方传来，一时间无法分清，他到底在哪里。

“路西法，你这个杂种，有本事就出来，别躲藏起来不敢见人！”海皇波塞冬和冥王哈迪斯毕竟实力不如宙斯，感应不到路西法的具体位置，是以这两个家伙，直接破口大骂道。

“千百年过去了，你们两个还是如此不堪！”魔王冷哼一声，不屑的说道。

话音未落，一阵压迫性的黑暗元素气势迎面朝着三位神王扑来。

这股气势就犹如海啸一般，连绵不绝。

“杂种……”三位神王中，可以说冥王对魔王最具怨念，谁让他们同样都掌管黑暗元素，所谓同行是冤家嘛！

冥王巨镰划破虚空，朝前猛得斩去。

庞大的月牙型黑暗光芒以破碎天地的力量朝魔王发声的地方斩去。

连根手指自虚空之中突然伸出。

轻轻捏住了斩来的月牙型刀茫。

伴随着冷笑声：“被发现了吗？哼哼，哈迪斯你的力量还是这么弱！”

‘啪啦！’清脆的响声。

戴着冰冷面具的冥王哈迪斯眼瞳中射出愤怒的光芒。

在那虚空之中，两根手指便轻松将他那记刀茫给捏碎了。

“路西法，千年未见，还不肯现身吗？”宙斯面色如常，保持着微笑说道。

邪魅的声音似乎有些感叹的说道：“虽然明知你这个卑鄙无耻的家伙想要激我现身，但我还是得出来啊！”

海皇波塞冬当下嘲讽的笑道：“这只能说明，过了千百年，你依然是那么愚蠢，堕落天使路西法！”

“的确，只有我这么愚蠢，才会在千年前中了你们的圈套！”一身黑色长袍的魔王堕落天使路西法现身了。

伴随着他的出现，一股绝强气势，再次铺天盖地地向宙斯三位压迫了下来。

霎时间，宙斯等感受到那股绝强气势的狂暴……

实力微弱一些的海皇波塞冬和冥王哈迪斯，额头和后背不由得溢出大量冷汗。

紫色的眼瞳扫视三位神王，发现宙斯依然面带微笑的望着他。

金黄色的眼瞳瞬间对上紫色的眼瞳。

对视良久，这一神一魔，才收回目光。

第六卷霸者天下 第160章惨烈的战斗，心魔登场！

PS：第六卷已经写完了，开始第七卷之旅！

诸神的黄昏。

千百千年的神魔之战，几乎是每一秒，都会有一具尸体从天上坠落。无数的天使之羽散落在空气中，充满血腥味的风四处奔腾。

那场战斗的主角，堕落天使路西法以及神王宙斯在千年之后，又一次相遇。

自从踏上这片神魔大陆的领土时，宙斯就在心中无数次的想到，若是再遇上路西法后的情景。

可是他还是没想到，他们会是在这种情况下相遇。

自己的武器光明圣剑，因为那个神秘女人的原因，离他远去，挂在高空之中依旧散发着金黄色的光芒。

他可是记得，堕落进地狱的路西法后来改名叫魔王撒旦，还特意为了对付自己，铸造了一柄绝世宝剑，‘黑暗魔剑’。

用来克制‘光明圣剑’！

如今，路西法来到神魔大陆，那么他属下那些追随他堕落的六翼魔将们，相信也会有几个来到这里了。

一想到如今形式，宙斯就有种深深的无力感。

魔界派遣来到神魔大陆的是哪几位魔将？他们都隐藏到哪里了？

这两个问题深深缠绕在他的心头，久久没有散去，特别是当路西法受到波塞冬的激将法，明明知道，却依然现身。

试问这怎能不令身性多疑的宙斯困惑呢？！

金黄色的眼瞳望向对面高空之中的路西法，就连同样英俊的宙斯都不得不承认。

当年的四位天使长中，晨光天使路西法是最帅，最具有人格魅力的家伙。

你瞧瞧他那非常白皙的肌肤，俊美的五官永远带着一抹邪魅的笑容，但是在微笑背后却又能让人感到一丝的冷酷，他的双手横叉在胸前，漆黑的长袍包裹着他那修长的身躯，紫黑色的长发随意披在脑后，随意站在虚空之中，俯视着地面……

一身黑色装束配上他白皙的皮肤，真的是恰倒好处。

当年的诸神黄昏中，就是这个家伙，虽中了剧毒，但在战场之中依旧无人能挡，所向披靡。

被他斩杀的天使或联盟英雄，更是数之不清，看之不尽。

战火蔓延，堕落天使路西法的英姿依旧震慑人心。

若不是最后三大神王联手一起攻击，恐怕如今天堂神族的主人就是他了……

想到，那些一直追随着路西法的堕落天使们，其力量的强大、死战不退的血性和意志的坚韧，是如同传说中的那般的、在所有的神明领导的天使中最强的军团。就算是死了，也会拖下一名强敌一并下地狱去。

“吾主，请恕属下不能再继续追随您了！”

“为了吾主的荣耀……”

“吾等、将誓死捍卫吾主之荣耀…………！！！！”

那些狂热的宣言，便是那些堕落天使们死前仍旧在高呼的口号。

真的很难想像，那些堕落天使们对路西法的忠心是何等地坚定。那至死不渝的信仰，就是全部。就算是身为敌人，也会为了那些堕落天使们地信念震憾不已。

路西法这个家伙，难道就真的能值得他们这么付出吗？

我才是始神唯一指定的天堂神族的神王！

为什么我的威慑力却始终低他路西法一筹呢？

难道神王不应该是神界中最强大的吗？

既有路西法，又为何要有我宙斯呢？

四大始神，母神，你们能告诉我为什么吗？

望向路西法，宙斯的心中犹如翻江倒海，回忆犹如潮水般涌出；而虚空之中站定的路西法亦是如此，毕竟千百年未见了……

“啊哈哈……我，我终于成功的控制这具完美的身体了！”正当宙斯和路西法陷入千年前战争的回忆之中时，一股嚣张跋扈，狂妄的大声响自不远处响起。

海皇波塞冬和冥王哈迪斯率先醒悟过来，转头望去，只见他们背后那浑身欲血的楚默，正双手抓抱着头仰天长笑不已。

“这个人类怎么如此可怕！”第一次见到楚默的西路法显然没想到，各种族中最差的人类，竟有如此可怕的气势。

冥王哈迪斯冰冷面具下的声音也有些颤抖：“你竟还没死？”

“死？哈哈……”嚣张跋扈的声音自发狂的楚默口中传出，他大笑不已，笑得连眼泪都流出来了。

“我难得控制这具完美的身体，怎会死呢？啊哈哈……”他就像发疯了一般，大笑着继续说道。

海皇波塞冬毕竟和楚默基础比其他两位神王要长些，是以喃喃小声嘀咕道：“这人莫非不是楚默？！”

“摆了摆了，作为今天获得控制这具身体的交易，只有杀死你们，才能给楚默泄愤！”放下抱着脑袋的双手，摇摆了会儿，大声的说道。

这一次不是冥王或海皇说话，而是那突然出现的魔王撒旦（堕落天使路西法）奇怪的说道：“杀了我们？”

“你不算在内，只有他们三个狗屁鸟人！”对着魔王摇了摇手指，又指了指宙斯等三个家伙，心魔直接说道。

宙斯这一回可不爽了，也不管高空之中悬挂的光明圣剑了，金黄色的眼瞳紧盯着发狂的心魔道：“好狂的口气！”

“狂不狂，试过才知道！”微微扬起嘴角，露出一抹邪恶的笑容道：“各位，你们准备好了吗？”

海皇波塞冬最先发怒，握紧海皇三叉戟，一招怒海狂蛟使出：“蝼蚁找死！”

冥王哈迪斯手持冥王镰刀，全力朝向心魔挥舞起来，顿时无数道破空的刀茫飞射而出。

神王宙斯站在一旁，始终保持警惕的没有出手，因为在他的背后还有一位千百年的宿敌，堕落天使路西法（魔王撒旦）。

“老友，你不敢出手？”魔王显然明知宙斯的顾虑，但依然笑着问道。

宙斯面色不快的回答道：“对付卑微的人类，何需我出手？”

“但你若是不出手，恐怕解决不了他啊！”魔王邪恶的一笑，露出洁白整齐的牙齿道。

宙斯定神望去，果然，心魔以一敌二，却丝毫未见下风，他的打法与楚默完全不同。

每一招打出都疯狂无比，只攻不守，仿佛身上流淌出的血液不是他的一样。

那被海皇刺得三个可见白骨的血窟窿如今随着剧烈运动，鲜血溢出更多，肌肉都被彻底撕裂开了。

可是瞧瞧心魔！

他正面露邪恶的笑容，依旧打斗，时不时还嘲笑下冥王和海皇的攻击招术！

“这家伙是人吗？分明比神王和魔王还要恐怖！”魔王和神王看到场上的打斗，几乎在同时心中暗暗想道。

第七卷风流邪帝 第1章击退神魔！

望着不远处的汪洋大海，浑身上下都被黑色魔法长袍所笼罩的人，正平静的观看着。

‘滴答滴答……’一串串清脆的水滴声响起。

仔细观察他的面部，却完全看不清，因为他的头上戴着顶连袍大帽子，面貌中更是有股黑色的气体环绕，无法看清他的脸。

风，不知什么时候悄悄的刮起。

犹如情人般，抚摩着大海，拍起一朵朵浪花。

帽子在狂风中滑落。

入目的是一头乌黑靓丽的长发，十分随意的披散在背后。

一双犹如黑宝石般闪着璀璨光芒的眼眸紧紧盯着空旷的大海，泪水不由自主的从他眼框中滑出。

黑发黑瞳，在整块神魔大陆上，也只有一个人。

被称为‘黑发魔鬼’‘邪帝’的楚默。

自从一个月前艺术之城的覆灭，楚默就像凭空消失了一样，没有了他的消息。

可以说，整块神魔大陆上，如今，所有人都在找他。

“阳阳，等着我，很快我就会把你救出来！”暗暗握紧了拳头，狠狠咬着嘴唇，溢处大量鲜血道。

每当想起那个火红的身影时，他便感觉心痛无比，泪水无声无息的顺着他的脸颊滑落而下，他想控制住自己的情感，但却根本难以抑制。

可以说在这一刻他心中悲意无限，仿佛已经失去了整个世界。

不远处，一身火红魔法长袍的可爱少女，眼眶中尽是泪水，神色黯然的喃喃念道着：“师傅……”

“哎……”几乎在同时，附近响起不少女子的叹息声。

若是有人瞧见了，定要惊呆。

天哪！这里哪一位女子不是拥有倾国倾城之色。

无论是人类，兽人还是精灵，全部都有！

如此众多的美女聚集于此，天下间又有哪个男人，有这样的福气啊！

高兴都来不及，怎会伤心痛哭呢？

事实上也的确没有人，可以理解楚默此时的心情。

六年的时光一去不复还，与阳阳在一起的种种情景，如今都一一浮现在他的面前。

“我的名字叫阳阳，你一定要记住哟！”

“……”

“啊……”楚默像垂死的野兽一般，仰天悲吼了起来。

一个月，整整一个月啊！

自从一个月前楚默发狂，任由心魔控制躯体与三大神王一战……

他整整花了一个月的时间，才完全康复。

如果不是他拥有超BT的恢复能力，恐怕早在一个月前，就是个死人。

“默，如果可以，我愿意为你背负这些痛苦！”紫宣默默站在不远处，目光焦虑的望着痛苦的楚默，暗暗念道。

一个月前的艺术之城。

等到紫宣等女，兽人，矮人，精灵，龙族以及人类等隐秘高手全部集中到艺术之城的时候。

彻底被心魔控制的楚默，早已没了人样。

他浑身上下皆是伤口，那些大大小小血窟窿中流淌出大量鲜血，这些血液染红了整块大地。

血腥的杀气自鲜血中涌出，心魔邪笑着张开五指，顿时五道血红色的利茫出现在他的前方。

至于他的对面，那三位神王，早已狼狈不堪。

十二对洁白的羽翼凌乱的出现在他们的背后，无力拍打着，金黄色的血液自他们的嘴角，后背缓缓流出。

衣甲上尽是爪痕，海皇波塞冬那英俊的右脸颊上还有着一道深深的伤痕，这道伤口，深可见骨，看起来面目狰狞，十分恐怖。

“可恶，该死……”宙斯狼狈的咳出一口金黄色的血液，怨恨的目光瞪向欲血浑身邪笑的人类。

“杀！”冥王哈迪斯冰冷的面具上染满了金黄色的血迹，满是杀气的喊叫道。

话音未落，他挥舞着一把巨大镰刀，朝向心魔杀去。

冥王的镰刀速度飞快，只是眨眼间的功夫，镰刀就已斩开心魔的身形。

身体一阵波动，随即缓缓虚化……

“残像吗？”手中握紧镰刀，冥王抹了抹面具上的金黄色血液，低声喃喃说道。

整座艺术之城笼罩着一股浓厚的杀气之中。

冥王哈迪斯身形顿了顿，朝着左边移动了一下。

“小心！”海皇波塞冬在旁看得清楚，急忙吼叫道。

血红色的五道利茫出现，紧贴着哈迪斯的面具下抓过来，带着彻骨的寒劲……

“杀！”宙斯已被心魔这种死缠烂打的疯狂攻击激怒了，他也不去理会藏在一旁观战的魔王撒旦，大手一张，握紧光明圣剑，释放所有金光，朝前冲锋。

海皇手持三叉戟，右脸颊上深深的伤口，看起来狰狞恐怖……

心魔邪恶的一笑，五指并拢，一抓未中，马上以爪变拳。

直直切切的朝冥王哈迪斯的咽喉打去。

眼见铁拳就要击中冥王了，就在同时，宙斯，波塞冬两位神王的攻击也已然使到。

是凭着残破之身击杀掉冥王哈迪斯，还是保存实力以图周旋。

心魔在这一刻有些犹豫了。

高手过招，瞬息万变。

光明圣剑带着浓烈的金色剑茫，狠狠劈来。

还不等他闪避，海皇手持三叉戟，一记毒蛟探水刺去，更是威力无穷。

身影侧闪，一个滑步，心魔闪避到五丈外。

“半年内，吾要人类永远消失在神魔大陆上！”神王宙斯带着海皇和冥王，金光包裹之中，愤怒的咆哮声响起道。

赶到的精灵，龙族，矮人，兽人，人类的各族高手纷纷都听到神王这记含恨怒言，不少人类高手面如死灰，喃喃念道：“半年的时间……”

躲藏在暗处的魔王撒旦，瞧了瞧远处站定的心魔，暗暗说道：“这个人类还真不简单啊！”

一抹紫色的身影出现在城内，撒旦紫瞳中露出精光，随即无奈的说道：“敌人的敌人就是朋友，或许半年时间足够了……”

心魔感受着场内金色光芒中出现一道巨大的六茫星阵。

“这是传说中的魔法传送阵！”各族中不乏高手，眼见神王所释放的六茫星阵，纷纷忍不住脱口而出道。

伴随着六茫星阵魔法元素的大涨，金黄色的光芒渐渐消失在艺术之城中。

感受着神王的气息逐渐消失，心魔朝着魔王撒旦处冷哼一声，撒旦‘嘿嘿’笑了笑，化作一道黑色流星划破虚空，消失在众人的视线中。

“刚刚那漆黑的翅膀是堕落天使？”有些见识的高人，忍不住惊叹道。

心魔眼看着魔王撒旦也离开了，他再也忍不住，大吐一口鲜血，身形摇晃着，直接朝地面坠落。

不等他身形坠落，十几道倩影纷纷朝他冲去……

第七卷风流邪帝 第2章妩媚的魔族少女！

在被众美搀扶之下，身体的领导权被归还给了楚默。

意识海中，心魔正竭尽全力的撕吼着：“啊……为什么要让我为支配者？”

回答他的是一抹灰色的光芒闪烁，心魔逐渐化为灰烬……

昏迷之中，楚默迷糊的听到各种声音。

但无论这是什么声音，他听得到，却连抬起眼皮的力气都没有……

失败，颓废，伤心，悲痛，这一次更多的负面元素能量包围着清醒的楚默。

他彻底陷入了自责之中。

如果，力量再强大些，能够保护好阳阳，那么一切的一切都不将发生。

为什么？

为什么明明知道，这是个强者为尊的世界，一点点成绩，就自满了？

悔啊！！！

时间犹如白驹过隙，一个月后。

楚默终于清醒，看着那一张张因为他而憔悴的俏脸，他有些害怕了。

他害怕她们之中也会出现阳阳那样的下场。

“默……”众女的代表，大姐铃琪小心翼翼的来到他的身边。

他略带苦涩的笑容淡淡的说道：“让我静一静好吗？”

铃琪闻言，眼眸中黯淡了不少光芒。

“楚默！”一道响亮的声音在他的耳畔响起。

他面露狰狞之色，愤怒的吼道：“我说过，让我安静下好吗？”

“我有办法能令你进入天堂，找到神王宙斯！”那声音响亮的继续响起道。

楚默闻言，目光闪烁着兴奋的光芒，利马转身，神色紧张的问道：“什么？你知道如何进入天堂？”

“没错！”面对楚默紧逼的目光，依莲郑重的点了点头道。

楚默瞧了瞧她一会儿，严肃的说道：“小丫头，这可不是好玩的……快告诉我！”

“我肯定！”

“那我应该如何进入天堂？”楚默现在就像是溺水的人，好不容易找到了根救命稻草，不顾一切的问道。

“天堂的对立是什么？”谁知依莲这小丫头，竟然微笑着缓缓问道。

、“当然是地狱！”楚默想都没想，直接开口回答道。

依莲大眼睛中闪烁着狡黠的目光，微笑道：“没错，就是地狱！”

“地狱？！”

楚默彻底被楞住了……

周围其他女子，看到刚刚还兴奋异常的楚默，如今就像吃了鳖一样，楞住的表情，纷纷掩嘴偷笑起来；特别是刚刚神色黯淡的铃琪笑得最欢，就连往日性格活泼的雅琴都没她笑得那么开心。

“小丫头，你是不是在耍我？连天堂都不知道该怎么去，我如何去地狱？”楚默楞了一会儿，马上醒悟过来，直接大声喝哧道。

“嘻嘻，师傅，你终于醒来啦？”小丫头见得楚默发怒，当下扑哧一下，就笑了。

这一笑的风采，直如万物复苏，百花开放的情景！

只可惜，楚默现在无心欣赏，他的心中早就被那抹火红色衣裙的女子身影所勾走。

不耐烦的皱了皱眉，转身就要离开。

“师傅，怎么这样小气呀？！”虽背对着依莲，但耳畔中依旧传来，依莲那略微生气的声音。

不需要想，脑海中便印出了依莲嘟起小嘴，生气的可爱模样。

他想安慰依莲，可是想想这个胆大的小丫头，竟然用阳阳的事来玩耍他，不由得一股怒火便腾得从心口涌出。

重重的冷哼一声，迈腿就朝外走去。

“去天堂或许没办法，但去地狱嘛……”依莲这小丫头的声音再一次响起，似乎是想故意整整楚默那般，她竟可恶的停顿了下来。

已经自责一个月的楚默，如今对任何一个可以找到阳阳的方法都深信不已，耳朵竖起，仔细倾听，连迈出的步子都悬浮在空中。

他这样子，简直滑稽至极，说得白些，就像小孩子们爱玩的‘一，二，三，木头人’游戏一样。

“嘻嘻，要去地狱就有人可以带你去哟！”依莲鬼精灵般嬉笑着望向楚默定住的身形说道。

一屡轻声呼唤自他的背后响起道：“楚默！”

闻言，楚默却是一楞，随即暗暗想道：“这声音有些熟，但在哪里听过呢？”

“师傅，你为什么不转过头来看看她呢？嘻嘻……”小丫头那惟恐天下不乱的声音继续响起道。

楚默是个懒人，想了半天没想起来，干脆不想，再加上急切期盼能见到阳阳，很快就转身望去。

四目相对，目光所过之处，两人皆是一楞。

只见楚默乌黑的长发随意披散在肩旁，一身黑色的长袍笼罩着修长的身形，原本漆黑的眼眸因为急切，看起来布满了血丝。

“那个女人对他这么重要吗？为何他看起来，这样的伤心……”看着楚默，女子的心中暗暗想道。

而这名女子呢？

一头流霞般的紫发扎成一束，此刻随意站在楚默身前，一末异样的紫光照耀她的全身，显然是那样的妖异神秘，仿似悠长的紫色瀑布泻落于她的左肩处，一对紫色的眸子灵光闪动，紧紧盯着楚默，看向楚默的眼中包含了几分娇媚，却又带着几分纯真，一身黑色的劲装构现出她那傲人的身材，如此集合了娇媚，性感，纯真于一体的美女，试问怎能不吸引男人的眼球？

恐怕只要是男人，沾上她一眼，就不会想要离开了。

只可惜，楚默的眼眸没有过多的迷恋或是欲望。

有的只是清淡，犹如一池清水的冷淡。

“魔族？”神魔大陆上，任何一个人类，都该知道紫发紫瞳是魔族的象征，更何况第一次穿越到这里，就差点被人误会的楚默了。

或许是想起了第一次与楚默的相遇，众女人中，风铃的面上露出一抹淡淡的笑容，看起来是那样的甜蜜和幸福……

“你不记得我了吗？”紫色的眼眸眨也不眨的盯向楚默问道。

没有回答，反而是冰冷的提问：“能带我去地狱吗？”

“你……”魔族少女，显然被楚默这冰冷的话语所惊呆了，气得她只能紧咬性感的嘴唇。

“哇，还是师傅厉害，你看看连魔族的小妖精都迷惑不了他！”看到楚默不为魔族少女的美色所惑，依莲顿时大喜，忙不断和旁边的姐姐们大声说着。

周围几女闻言，也是面露骄傲之色。

想想刚刚第一次见到魔族少女的样子吧！

那些神魔大陆各种族的男性精英们，一个个无不睁大眼珠，有些甚至恨不得将眼珠子挖出来挂到她的身上看个够；话虽如此，也有些女子被她那股异样的妩媚所折服，自卑得低下脑袋……

但是现在看看，她们的男人，楚默在面对这样一位祸水级别的超级魔女，却丝毫没有受其诱惑，反而语气冷淡，目光冰冷，试问怎能不让这些女人们骄傲呢？

第七卷风流邪帝 第3章魔鬼海域！

望着对面有些急切的楚默，紫发少女露出一抹小恶魔般得笑容。

她脸上的笑容加上性感的身材，看起来妩媚十足：“你知道我是魔族！”

“废话！”谁知楚默却是连正眼都没瞧她，没好气的直接回答道。

“要进入地狱，必须得去一个地方！”她坏笑着继续说道。

楚默有些焦急的问道：“什么地方？”

“魔鬼海域！”她缓缓的一字一顿说道。

“魔鬼海域！”这次四周所有的女子几乎都倒吸了一口凉气。

她似乎很满意这种效果，当下点点头，微笑着说道：“是的，没错，就是魔鬼海域！”

楚默没有开口，只是眉头紧紧皱在了一起。

“我想你也应该知道，那是个怎么样的地方！”她妩媚笑着缓缓说道。

楚默点点头，他当然知道那是什么地方。

事实上只要对神魔大陆稍微有些了解的人，都应该知道魔鬼海域的名字。

魔鬼海域，位于神魔大陆西南部的一片海域，那里是神秘，恐怖，可怕的代名词！

首先你要知道，魔鬼海域岛附近凶险异常，它的规律是无法预测的，可能现在还是风平浪静，数分钟后却已演变为了十级以上的超级海啸，全无预兆。

恐怕就连大陆上航海经验最丰富的人，到了魔鬼海域也无法正常判断天气。

其次，潜伏于海底的巨大海怪，经常会在魔鬼海域附近露面，它们可以非常轻易地掀翻如今神魔大陆上最大最坚固的船只，简直就是海上冒险者们的噩梦。

海啸与海怪还是其次，最让人觉得骇异，也是魔鬼海域闻名于世的一点，只要靠近这片海域的船只都会无缘无故凭空消失。

某些结伴出行的的人，刚刚还看到伙伴的船只就在身边，海上亦无风无浪，但是他们的伙伴连同船只却总会非常突然地没了踪影，生死下落不明，而事发地点都在魔鬼海域这一带。

魔鬼海域的历史恐怕有千年之久了。

不知多少人亲口证实诡异的离奇失踪事件之后，于是便渐渐地有了传言，魔鬼海域蛰伏着一个无所不能的魔鬼，只要路过海域，被选中的人。都会毫无反抗之力地成为它的美餐。

魔鬼传言可信度先不提，但是魔鬼海域确实吞噬过许多船只，其中包括不少顶尖强者强者亲自坐镇地舰艇。

其中最有名的据说是某支著名的海盗舰队，进入魔鬼海域后集体失踪。

百年之前，这支海盗舰队横行整个神魔大陆西南部海域，烧杀抢掠，无恶不做，穷凶恶及。但是在一次劫掳商队之船凯旋归来。路经魔鬼海域后，整个海盗舰队便了无声息，自此在世上除名，而被劫掳地商队亲眼目睹他们进入魔鬼海域。

尽管魔鬼海域令人闻之色变，还是有不少人冒险进出，因为相传只要穿越过魔鬼海域后，便是一座无人小岛，在那座岛上有着数之不尽，用之不竭的遍地珍宝。

对那些贪婪地商人而言，黄金与水晶甚至比他们的生命还要重要，如果能行险穿越过魔鬼海域，来到那传说之中的无人小岛上狠捞上一把，此生就不用愁了。

再者说了，那些离奇失踪案出现的几率还是比较低的，不一定就会发生在自己身上。

抱着如此侥幸的心理，无数贪婪地商人们雇佣了敢于冒险的佣兵。砸上全副身家买上最好的船只与航海设备，迎着大海啸与来自海底的怪物，向魔鬼海域挺进。

一直到现在，前去魔鬼海域冒险的人类才逐渐减少。

因为，都千年过去了，却没有一支舰队可以穿越魔鬼海域，安全的抵达无人小岛，获取那传说之中的无尽珍宝。

再加上近几百年来魔鬼海域越来越暴躁，那些什么十级以上的超级海啸是越来越多，要想穿越，简直就是不要命找死的行为。

人类再怎么贪财也是怕死的。

更何况那些珍宝也只是传说之中的，又没有人验证过，谁相信啊？

所以在近几年，魔鬼海域随之成为了禁地，几乎无人迹出没。

“你确定必须要进入魔鬼海域，才能去地狱？”楚默认真的盯着魔族少女道。

被楚默那漆黑的眼眸紧紧盯望着，少女脸上不由浮出一抹红晕，微微低下脑袋轻声细语说道：“当……当然！”

“真是个好地方！”楚默闻言，感叹了声，继续问道：“什么时候可以出发？”

面对这么直接的问题，她刚刚还低下的脑袋，马上抬起来，面露笑容，妩媚的说道：“现在怎么样？”

“现在？”四周的女子们闻言，纷纷大惊。

楚默面露喜色，点头回答道：“好！”

“不行，不行，起码要等过几天才行嘛！”看到楚默和魔族少女的对话，小丫头依莲可不满了，急忙跑出来，摇晃着小手，面色苍白的说道。

楚默冷淡的望着小丫头道：“为什么？”

“因为，师傅都躺了一个月，还未吃东西嘛！更何况要去魔鬼海域这么好玩的事，当然要吃饱了再走咯！”小丫头嬉笑着说道。

楚默摇了摇头，他真是一刻都停不下来，只要想到火红色的衣裙，以及吐血的倩影，他体内的血液就在燃烧，就在沸腾：“不用了，我的身体已经恢复得不错，完全可以去魔鬼海域！”

“那我们现在走吧！”魔族少女看到楚默如此态度明确，心下十分开心。

“好！”

话音未落，楚默单手一拉魔族少女纤细的嫩手，快步朝前冲去。

不等他离开，六道倩影跃出，却是挡在了他的面前。

“紫宣，铃琪，银月，暗月，果果，风铃……”楚默一一喊出挡在他身前几女的名字道。

“默，无论去哪里，我们都会永远跟着你！”紫宣充当代表，扬了扬紫鞘的宝剑道。

后面，水灵，雅琴，念烟，依莲，罗莎，丝微等女也纷纷跑了过来。

望着这十二位艳丽的女子，楚默将握紧魔族少女的手松了下来。

阳阳已经离他远去了，但这里的十二位女子却依然愿意为了他而痴痴等待。

即使是铁打的心肠，恐怕也有软化的时候。

更何况，他的心是血肉长的……

第七卷风流邪帝 第4章启航：暗夜号！

神魔大陆西南部海港。

这里因为是前往魔鬼海域起点港而闻名。

更是神魔大陆西南部地区，最大的海港之一。

它有着全大陆最大型的码头和发达的渔业。

沿海城市的景色也很不错，不乏许多大陆其他地方来此旅游度假的人。

不过，今天到这里的一行人，却谁都没有欣赏城市港口风景的意思。

望着那一望无尽的大海与金灿灿的沙滩，清新的海风扑面而来，旁人见了，定会精神振奋，心情舒爽。

可惜楚默却心情沉重，无论沿途海景如何美丽，他的心中一直都在想着那道凄美的倩影。

正想着出神，突然一道声音响起道：“老大，船只准备好了！”

寻声望去，只见那巴鲁和那巴尼克这两兄弟正迎面走来，在他们身后的还有卡迪，憨豆，汉斯，亚昆塔，顽石，以及卡恩……

若是再加上失踪已久的曾笑仁，恐怕暗夜佣兵团的成员就全部到齐了。

楚默眼眸中尽是疑惑，而小丫头依莲，却直接跑了上来，瞧了瞧暗夜佣兵团成员几眼，嬉笑道：“你们可真快呀！”

“那当然！”

“谁能告诉我，他们为什么不在望月楼好好养伤，跑到这里干吗？”楚默貌似还记得，这几个家伙在神王那场战斗中受伤，一直未都痊愈，怎么一会儿的功夫却全部出现到了这里。

“老大，魔鬼海域啊！可是传说中穿越了，就能找到珍宝遍地的无人小岛！嘿嘿，一想到能够躺在金山上睡觉，我就兴奋的恨不得马上穿越海洋……”能说出如此猥琐话语的，恐怕除了有着拔皮贼之称的盗贼那巴尼克外，也没别人了。

说话间，那巴尼克这猥琐的家伙，双眼冒着金光，仿佛那一望无尽的海洋深处就藏着大量黄金一般。

“听说魔鬼海域的魔鬼比陆地上的魔兽要强大很多，整好可以给我练剑！”永远的冰冷，就如同巨大冰山般的声音响起道。

那巴鲁，冰冷的剑士，淡淡望了眼楚默。

只是众人心里都明白，越是这样冰冷的人，心中越是燃烧着一把无名之火。

那巴鲁的声音刚刚消失，卡迪便轻抚着额头的流海，微笑着说道：“输给六翼天使，又输给神王；老大，自从离开封印之岛后，我们很久没出海特训了！”

“我只想看看传说中的魔鬼海域！”卡恩撇了撇嘴淡淡说道。

“没驾驶过船了，大家难得一起出海……”汉斯似乎是把这当成郊游了。

憨豆这家伙的话最简洁：“一起！”

亚昆塔和顽石互相对视了一眼，笑呵呵的说道：“闷在大陆上都快发霉了，我们想见识，见识！”

“嘻嘻，所以大家要一起去呀！”依莲这个小丫头蹦蹦跳跳的来到楚默身边，嬉笑道。

楚默板着脸沉声说道：“似乎你们早就商量好了？”

小丫头直接朝着楚默吐了吐可爱的小粉舌，顺便还扮了个鬼脸，便嬉笑着跑开了。

“你们的理由很充分，但要知道这次去的地方是魔鬼海域，很危险！”楚默有些无奈的加重语气说道。

他试图想要将这群家伙挽留下来。

只可惜，他似乎忘记了，什么是同生共死的兄弟。

“不危险，我们才不去呢！”撇撇嘴，某个小丫头十分不满的说道。

看着一众坚定的目光，楚默只得妥协的点了点头。

自此暗夜佣兵团算是集合完毕，准备启航了。

那巴尼克是个财奴，这个世界上，除了这群同生共死的兄弟外，也只有金灿灿的钱币和珍宝，才值得吸引他注意了。

如今又是兄弟，又有珍宝，试问他怎能错过这样好的机会呢？

虽然花钱时舍不得，但想想那遍地的珍宝，他很快就忍痛割爱，花了十几枚紫金币购买了艘船只。

这绝对是艘好船，起码从卖相来看，就十分不错！

而且当他们来到码头，踏上甲板时，楚默更是清楚的知道，这艘船的价格不菲。

船上的任何木料都是用全大陆，最贵，最好，最坚硬的木头所制作。

绝对坚韧，防蛀，对海水地腐蚀有着非常好的抵抗作用。

不过这种木料十分稀少。

尤其是这样消耗大量，制作整支船，更是奢侈啊！

船上还明显雕刻有不少魔法纹路，隐约间楚默可以感受到其中的魔法元素波动，看来这里还装置了不少防御魔法阵。

相信即使是十级的超级海啸，只要魔法元素足够，也能抗下来。

看到这里，楚默知道，这些家伙为了能够前往魔鬼海域，确实下了不少工夫。

传的桅杆上刻着三个大字‘暗夜号’！

与他们的佣兵团名字一样。

漆黑的夜幕下，天边闪烁着七颗星星，它们是那么的耀眼……

楚默不是个烦琐的人，即使确定要去魔鬼海域了，那么多余的时间就不需多等。

好在卡迪等人心细，早就为其购买了大量淡水，防腐剂，食物……

出海之前，他们都纷纷沐浴更衣，原本渔民出海，都需要再祭拜下海皇波塞冬，以求他庇护保佑安全。

只是，海皇波塞冬似乎就是楚默的敌人。

楚默他们依旧使用了沐浴更衣的礼节，但把什么祭祀海皇的程序去掉了。

望着越来越远的海港，以及那隐约可见的倩影们，楚默暗暗握紧了拳头。

就在刚刚启航的时候，众女纷纷要求与楚默同往。

但是楚默都没同意，他不希望自己的女人有任何闪失。

暗月和银月属于很强硬的坚持者，楚默不得不直接闪电般的击晕。

扶着两个昏迷中的精灵神射手，其她女子虽想同去，但深知自己不是他的对手，若是强硬，恐怕也要步入暗月和银月的后尘，于是这才乖乖的站在海港上，送走了‘暗夜号’！

与此同时，海港的附近，矮人族、精灵族、龙族、兽人族、人类，多个种族的勇士们，都远远观望离开港口的暗夜号。

他们都在默默为‘暗夜号’祈祷。

“也许，只有他才能使神魔大陆可以彻底摆脱天堂神族和地狱魔族的控制……”精灵女王盯着远去的船只，良久轻叹道。

龙皇站在一旁，点点头说道：“也许吧！”

第七卷风流邪帝 第5章吓吓小箩莉！

站在暗夜号的甲板上，看着沿路的海景，楚默的脑海中一直漂浮着那抹火红的身影。

她的笑容，她的样貌……

“老大，这里的风可真够大！”汉斯这家伙大大咧咧的站到了楚默身边，用力吸了口带着咸味的海风。

发现汉斯过来同自己聊天，楚默淡淡的问道：“谁在驾驶船呢？”

“不是还有卡迪他们嘛！有段时间没回封印之岛了，现在驾船都感觉手有些生硬，哈哈……”搓了搓粗糙的大手笑道。

在封印之岛时，楚默严格要求他们，进行过N次的魔鬼训练，其中就有每人必须要会驾驶马车，船只一类的技能。

模仿前世电影中的特工，那些暗牙，暗刃小组的成员更是样样精通。

而偌大一个楚家军中，汉斯这个农村来的壮小子，却是在驾驶船只方面，最有天赋的。

自此以后汉斯的简历上除了：光系魔法，打架杀戮，喝酒骂人外，又多了一条，航海专家。

现在整艘暗夜号，才刚刚行驶出港口，是以汉斯直接将驾驶掌舵权，交给了卡迪，自己则跑过来想和楚默聊聊天。

别看汉斯大老粗一个，但实际上却是粗中带细。

虽不知该用什么办法来解决掉老大的烦恼，可也要尽量试一试。

听得汉斯的话语，点了点头，楚默又陷入到回忆之中。

船尾处，顽石，亚昆塔这两位矮人族和兽人族的新王，一人手上提着一壶烈酒，边欣赏着海景，边喝着烈酒；似乎对即将要去的魔鬼海域，丝毫没有害怕之色。

憨豆木不表情的站在整艘船的最高点，了望塔上。

作为整个暗夜佣兵团的弓箭手，他的眼力一直都不比盗贼那巴尼克差。

那巴尼克，那巴鲁两兄弟陪在卡迪身边，驾御着暗夜号。

望着沉思中的楚默摇了摇头，汉斯张开双臂，迎着海风，闭上双眼，轻声吟道：“有时候神经绷得太紧，放松一下，吹吹海风，精神也会好很多。”

良久，楚默淡淡回答道：“你不懂！”

“哈哈……老大，在中午之前，这里都将刮起西风，我们只要扬帆借助风力就好，轻松啊！”耳畔响起楚默淡淡的话语，汉斯先是一楞，随即哈哈大笑起来，望着平静的海面，他既是航海专家，很自然的便侃侃而谈道：“我们只需要维持现在的速度继续前进，大概最多只需要两天的时间，就可以进入魔鬼海域。这艘暗夜号虽然制作优秀，但毕竟天下没有完美的船只，两天的时间好好检查下工匠们改造的结果和船上的防御魔法阵。”

“航海方面你比我有经验，你说了算！”楚默点了点头道。

汉斯突然想到了什么，面上露出一抹得意的笑容说道：“另外，我们在封印之岛上制造的黑火药，也已经完成了。”

“哦！”淡淡的点了点头，毕竟黑火药的制造方案早就出来了，没什么好惊讶的。

“另外，老大设计的火炮和火枪，也已经在矮人族的帮助下，制作了一些。”显然对楚默的表情看在眼底，汉斯继续轻声说道。

这一次，楚默动容了。

迅速睁开双眼，紧盯着汉斯的双瞳，一字一顿的问道：“火炮和火枪都制作好了？”

“是的，我还特意摆了一门放在暗夜号上，不过这东西还没完全设计好，被水一浇灌就会熄火，我把它暂时放到了船底舱中。火枪也有一把，同样的缺陷，而且威力不算大，我拿着给憨豆当防身的武器了。”汉斯不紧不满的侃侃而谈道。

“哦，很好！有这些火药出来，就算魔法和武技都学不好，也拥有自保的力量。”楚默点点头，舒缓了口气道。

撇撇嘴，汉斯有些不屑的说道：“老大，我看那个火炮和火枪威力完全没有魔法或武技强大，随便一个高级元素魔法就能毁掉它们……”

“一门火炮一杆火枪或许威力不够大，但若是一百门，一千门，一万门火炮呢？不会武技不会魔法的普通人成千上万，如果他们都武装起来了，那么多的火炮和火枪，你认为有谁能轻易抵挡住吗？”淡淡一笑，楚默轻声问道。

“这……”被楚默一问，刚刚还有些不屑的汉斯也楞住了，仔细想想，老大说的也对啊！不会魔法和武技的普通人一大堆，火炮和火枪的操作很简单，十分容易上手，若大量投放给普通贫民使用，那么庞大的队伍，恐怕一齐开火，就算是禁咒魔法也只能撑上一时半刻吧！

想到这里，不由得一阵害怕，黝黑的脸上唰得一下子苍白起来。

楚默看出汉斯的担忧，笑道：“火炮和火枪的制作程序复杂，而且铁石火药目前都很难提炼，暂时不适合大范围制造。”

“那就好！”吐了口气，汉斯拍拍胸口道。

看着往日战斗打架时，勇猛第一的野蛮牧师，这会儿竟害怕自己设计的火器，楚默心下有些高兴，不过想想阳阳，他又再一次沉默……

汉斯重重地叹了口气，悄悄离开了甲板。

不远处，一抹紫色的俏影正静静观望着楚默。

驾驶舱中。

卡迪正娴熟的操控着整艘暗夜号，那巴尼克则坐在旁边的沙发上，斜躺着闭目养神，嘴里不时哼哈着难听的曲调。

亡灵法师卡恩，因为讨厌阳光，直接进入船舱里休息去了。

冰冷的那巴鲁坐在一旁，同那巴尼克一样闭目养神，但不同在于，他笔直的身子没有丝毫动作，在没有遇上战斗之前，他都不会有所动作；只有保持最佳战斗状态，才有机会提高实力。

海港中，众人久久没有离去。

“听说魔鬼海域中，有大量海怪出没，不知是真是假？”几女中最为活泼的雅琴，率先开口问道。

小丫头依莲不满的皱起可爱的眉头骂道：“应该有吧！坏师傅，臭师傅，竟然不带我们去……”

“根据多年前一位实力强大的佣兵说，进入魔鬼海域一片安静，十分顺利，可还未过多久，他们庞大的舰队就遇上了一个海怪。”见多识广的老佣兵风铃，望着蔚蓝的海水，缓缓说道：“那海怪足足有一座高山那么大，全身长满了巨大锋利如锯片的触手。”

“啊……”众女之中，也就是果果这位精灵族的小公主胆子最小，听得风铃说起海怪，顿时吓得惊声尖叫起来。

“哼，胆小鬼！”小丫头依莲站在一旁，冷哼道。

“你，你才是胆小鬼呢！”果果面色羞红小声回击道。

风铃看看小丫头又瞧瞧果果，无奈的摇摇头。

小丫头依莲直接紧抓着水灵的魔法长袍，身子都整个藏到她的背后，明明小脸吓得煞白，却不忘嘲笑下果果。

而果果呢？因为银月和暗月都被楚默击晕，由紫宣和铃琪照顾，她忙躲在一旁，贴着紫宣的身边……

第七卷风流邪帝 第6章史上最强的男人！

“你们还要不要我讲了？”风铃带着笑意，轻轻咳嗽了声问道。

“想，想……”小丫头和果果即害怕又要听，忙喊道。

“据说那海怪直接用触手一碰船只，整艘船就被插了一个大窟窿，有的被触手一砸，直接从中央断裂开，仅仅一个回合，整整拥有十艘当时最好船只的舰队就损失了八艘船。”

“啊……”小丫头依莲紧紧抓着水灵的魔法长袍，果果也抱着紫宣的手臂，眼睛紧闭，似乎前面大海就有怪兽一般；不过看看其他几女，虽没有小丫头和果果反应那么激烈，但面色也有些苍白。

毕竟一个回合，就能击毁八艘顶级船只的力量，若是遇上了，恐怕暗夜号抵挡不住啊！

风铃轻咳了一声继续道：“当时那位老佣兵，是位弓箭手，实力到达了魔法弓箭手左右，他全力一箭射向怪物，非但没有击伤怪物，反而被怪物锯片般的触手轻轻割了割，身上穿的魔法护甲完全就像豆腐一样被划开，肚皮被刨开。”

“啊……”小丫头和果果又是一叫。

“然后呢？”紫宣冷静的问道。

“后来，那个老佣兵在昏迷之时抱住了块木板，也许是他命不该绝，飘了一天，就飘出了魔鬼海域，被附近的一艘渔船给救起。”

雅琴抱紧怀中的小熊，感叹道：“那他真是幸运！”

“不过，老佣兵的身上也留下永久的伤疤，你们知道吗？在老佣兵的身上，有一条触目惊心的长疤痕蜿蜒直上，从腹部一直延伸到心脏部。”风铃停顿了下继续说道：“只差两公分，如果那个怪物的触手轻轻多划两公分，到达心脏位置，那么老佣兵就没命了。”

“好厉害的海怪！”铃琪听后喃喃念道，情不自禁摸了摸身上火红色的铠甲，似是在想，若是自己遇上了那个海怪不知能否抵挡住。

“至于同老佣兵一起进入魔鬼海域的整支舰队，近百年来一直都没有一个人活着回来。这就是我们佣兵界流传最广的魔鬼海域事件！”风铃叹了口气，缓缓讲道。

果果一听，惊声尖叫道：“啊……那默哥哥他们会不会碰上那个海怪呀？”

“我不知道！”面对果果的疑问，风铃摇了摇头，她的面色很难看，谁都不难看出，她对楚默的感情，以及那魔鬼海域的恐惧。

淡淡的悲伤开始在众女的周围蔓延开来。

即使这里最活泼的雅琴，依莲，都沉默了，她们都在想象着魔鬼海域，以及楚默……

假如楚默遇上了那个海怪，他能否战胜，能否完好的回来？

就算楚默打败了海怪，他能否真得如魔族少女所讲的那样，找到地狱的入口，瞬间进入地狱，找魔王呢？

这一切的一切都是个迷，一个没有答案的迷团。

“不会的，默绝对可以活着回来！”正在众女纷纷猜测的时候，一道坚定的声音响起。

众女望去，只见一身紫甲的紫宣挺身站了出来。

她美丽的眼眸中闪烁着坚定的目光，她的语气很坚定：“默的实力，姐妹们都清楚，即使是三位神王也不能打败他，更何况是一个小小的魔鬼海域！”

“对呀！”闻言，众女纷纷应声道。

事实上，以人类之躯，如此年轻就可杀死六翼天使，打跑三大神王。

光这份实力，整块大陆中，有谁可以办到？

恐怕即使是最强大的种族，龙族中的最强者，龙皇，也无法做到。

但是那个人，他做到了。

那个一头神秘的黑发，黑瞳，时而幽默，时而安静，时而霸道，时而善良的男人。

他的外貌初看，似乎很平凡，就算扔到人堆之中，也能一抓，抓一大把出来的那类。

可是随着你渐渐对他的接触，了解。

就会发现，这个男人太迷人了。

他的武技比大陆上任何一名战神或剑神都要厉害。

他的精神力，即使是神魔也无法比拟。

看看四周的美艳的众女，紫宣面上浮出一抹淡笑。

虽然这个男人有时候很花心，但是当年去爱神广场抢亲那经典的一幕，却永远留在了她的心中。

或许是受到了紫宣的感染，雅琴，铃琪，念烟不由得挂起了甜蜜幸福的微笑。

面对千军万马，他谈笑杀敌。

他霸道，凡是他的女人，兄弟，永远都不能吃亏。

若是有人胆敢伤害他的女人或兄弟，下场只有一条“找死”！！！

他杀戮时，丝毫没有感情，强大的武技，恐怖的禁咒魔法，随手间就扔出。

他重情重义，为了他的女人，可以不惜一切和全大陆为敌。

为了兄弟的血仇，他可以被困封印之岛几年，疯狂训练，手刃六翼天使。

敌人都害怕他，有人称他为：“黑发魔鬼！”

因为他创建的楚家军，实力强大，几乎横扫整块神魔大陆，所以也有人称他是“邪帝”！！！

无论前方有多么的困难，多么强大的敌人在等着他。

这个男人都不会停下脚步，他只有朝前冲，若是想要阻挡他，那么就只有一个办法，一个个击倒，踏着敌人的尸体继续朝前进。

“地狱再可怕，有六翼天使和三大神王强大吗？”

三大神王！

天堂神族的神灵，拥有无上法力，众神之王宙斯，海皇波塞冬，冥王哈迪斯！

即使对上这三位神王，他都能够周旋其中；魔鬼海域？

那些实力也才仅仅八，九阶的魔兽，能与神王相比较吗？

“我相信，默，他一定可以带着阳阳，平安归来！”紫宣一字一顿的说道。

铃琪点点头，坚定的说道：“是的，他一定可以！”

“虽然有些嫉妒那位叫阳阳的姑娘，但我不得不承认，默是个可以创造任何奇迹的男人！”风铃叹了口气，任由海风吹散她的秀发。

“就算是神也不会是默的对手！”作为前光明神殿的圣女，念烟此刻却面露温柔，目光坚定的说道。

“那，那师傅岂不是史上最强的男人？”小丫头依莲歪着脑袋，从水灵的怀中探出头来问道。

水灵轻轻拍了拍依莲的小脑袋，面露红霞，轻声吟道：“默……”

“什么时候，我也能像姐姐她们一样，喊他一声默呢？”细嫩的小手抱着脑袋，依莲绯红的小脸挂着笑容，暗暗想道。

果果坚定的对着依莲说道：“臭丫头，我的默哥哥一定会打败魔王，带着阳阳姐姐回来的！”

不甘人后的依莲利马回击道：“小鬼头，他是我师傅，才不是你的哥哥呢！”

“是我的哥哥……”“是我的师傅……”

夕阳西下，海港上响起众女的嬉闹之声。

精灵族，矮人族，兽人族，龙族的精英们，望着海港上嬉闹的众女子，无不目瞪口呆。

“史上最强的男人，呵呵，我们都老咯！”龙皇扫了扫在场的精灵女王和矮人族兽人族的元老们一眼，轻声笑道。

精灵女王微笑着点点头：“的确是老啦！”

第七卷风流邪帝 第7章魔鬼海域之初战！

海港的不远处，某只猩红眼眸的乌鸦，将这一切都尽收眼底。

“史上最强的男人？呵呵，这个称号的确非你莫属啊……”空旷的海岛上，某个黑衣人正站在一头巨大的骨龙背部，手拿着水晶球，暗暗笑道。

茫茫大海之中。

暗夜号已经行驶了整整两天时间。

算算时间，应该已经要到魔鬼海域了，在这几天时间里，因为有了楚默良好的魔鬼训练效果在，众人对于海上航行的基础都了解。

也减少了不少麻烦。

望着茫茫大海，汉斯学着楚默以前吟过的诗道：“大海啊！你那么大，里面全是水……”

汉斯的嗓门贼大，他那一嗓子喊起来，方圆五百里内的生物全部成休克状态。

楚默还好没在喝水，恐怕定会被噎死，要是一不小心成为史上第一个被水噎死的穿越者，那才叫倒霉呢！

摇摇头，对着汉斯所在地，竖起一根中指……

闭目养神的几位，这下子也都受不了。

那巴尼克直接和汉斯唧唧喳喳的吵起来了，躲在船舱下的卡恩索性也跑出来了。

那巴鲁直接夺路而逃，逃到船尾继续休息。

实在是没办法，谁让他和大嗓门的汉斯在一个房间里，精神完全无法集中。

伴随着越来越接近魔鬼海域，那巴鲁必须通过修炼调整心态，以便应付随时可能来临的战斗。

顽石和亚昆塔虽然在这两天时间里，没少喝酒，不过如今被汉斯大嗓门一吼，又看到那巴鲁认真的模样，顿时有样学样的盘腿打坐，学着那巴鲁的样子闭目养神……

还不等楚默安静多久，他沿路释放的精神力就感觉到天气的细微变化。

缓缓睁开双目，身处了望台的憨豆敲响了警钟，示意有危险来临了。

在驾驶室中，听着耳边那巴尼克和汉斯的吵架声，卡迪皱了皱眉头，刚准备说话，他却奇异的感受到四周水元素的变化。

“感觉到了吧？”刚刚进来的卡恩，这时走到卡迪身边，轻声问道。

“恩！”卡迪皱着眉头点点头道。

这兄弟两话音未落，憨豆的警钟声已经传来。

听到警钟声，汉斯大喜，他张开强而有力的臂膀，笑道：“哈哈，这才刚刚进入魔鬼海域，马上就有热身赛啦！”

看着将腰间别着的铁杖缓缓取出的暴力牧师，那巴尼克缩了缩身子，阴险的嘿嘿一笑，身形顿时诡异的消失在驾驶室内，地面上一道细小的影子正快速朝外移去。

船尾处的顽石和亚昆塔缓缓睁开双眼，相视一笑，露出锋利洁白的牙齿，手中各自的重型武器握得更紧了。

那巴鲁依然闭目坐着，似乎什么警钟对他没有任何效果一般。

甲板上，楚默低着头，轻声说道：“你看了我整整两天，却没和我说上一句话。”

音落，却没任何人回话。

他自嘲得一笑，继续说道：“是不是认为我忘记你了，露露？！”

听得‘露露’二字，不远处那抹紫色的倩影，娇躯一震，颤抖的声音响起道：“楚默，你，你认识我？”

“既然要去地狱魔界，我自然得好好想想关于地狱的资料，恰巧这么几年所认识的人中，恐怕只有当初那次见过的魔族少女露露了！”楚默边说着边抬起头来，只见那漆黑的眼眸直射对方紫色的眼瞳。

四目相对，紫色倩影又是一僵，随即面颊上浮线出两陀嫣红。

不过心底却是很开心，因为他还记得她！

“你既然认出我了，为什么还不理我？”恨恨的跺跺脚，紫色倩影犹如一道流星般朝着楚默怀中撞去。

眼看着就要撞上了，楚默单手一拦，以四两拨千金的手法轻轻将她一推。

一股柔力袭来，女子只觉得身子在旋转。

等她定下心来，一看自己竟站在黑衣男子的左手边。

“你这是什么武技？”女子瞪大了眼睛，她的眼眸是紫色的，就如同她的头发一样。

“太极拳，我家乡的一种神奇武技！”楚默淡淡的回答道。

“太极拳？很奇怪的名字！”嘟起性感的小嘴，想了会儿，似是没什么头绪，随即又问道：“楚默，你干吗把我移到旁边？”

一听魔女如此问题，楚默当下苦笑，摇了摇头，解释道：“露露，男女有别，还是……”

还未等他话说完，整艘暗夜号开始一阵剧烈的摇晃。

“是什么？”露露奇怪的瞪大紫色的眼瞳问道。

“以后有机会再说吧！”楚默面对她那美丽的紫色眼瞳，忍不住想起了那抹火红色的倩影，当下摇摇头叹道。

“什么嘛！几年不见，怎么沉默了许多……”露露不满的嘟起性感小嘴嘀咕道。

楚默神识强大，哪里还有他听不到的声音，闻言，只是苦苦一笑，心中暗道：“现在已经有这么多女人了，阳阳的事还没解决，露露我看还是算了吧……”

实际上他怎会知道，露露生在魔界，从小就高高被人捧起，哪里有像楚默这般对她的。

本就有几年未见，如今楚默的表现又大不如前，心下暗暗对他更是留上心了。

“哼，哼，你不敢碰我，我就偏要赖上你……”紫色的眼眸中闪过一丝狡黠的光芒。

“哈哈，热身赛正式开始啦！”汉斯特大嗓门的声音响起。

众人望去，只见汉斯这家伙，身穿洁白的牧师长袍，丑恶的面上满脸横肉，手持一把血迹斑斑的铁杖，看起来简直就是个杀神。

谁也没想到刚进入魔鬼海域，汉斯口中所称的‘热身赛’竟然来得如此猛烈。

原本万里无云的蔚蓝天空，突然间便被黑压压的乌云所笼罩，浓云滚滚，如同妖魔。

那平静的大海也开始咆哮起来，怒涛翻滚，展现出一片大自然不可抗拒的天威。

整艘暗夜号在海洋上显得那么渺小，在巨浪中激烈的颠簸，仿佛随时都会被海浪覆没。

可以毫不负责任的说，如果你没有亲自来到魔鬼海域，永远无法想象，这里环境是多么的险恶！

第七卷风流邪帝 第8章危机出现！

大海正在咆哮着！

每两道海浪的相撞，就犹如炸药爆炸般，震耳欲聋，惊心动魄，就算是相近的两个人说话，都必须大声吼叫着，对方才可勉强听清。

汉斯这个家伙看到海浪大起，本打算出马战斗，可是一道道巨大翻滚的浪潮，卡迪驾驶着暗夜号有惊无险的闪避着。

他终于忍不住了，等待半天都没见到什么传说中的海怪出现，嘴里骂骂咧咧着走进驾驶室，一把抢过主驾驶的船舵，大手熟练的在舵盘上操作着……

卡迪面带微笑着走到甲板，正巧看到楚默和魔族少女露露正站在一起，宝蓝色的眼眸中露出一抹八卦特有的异样光芒，轻手轻脚的悄悄想要接近。

“卡迪，把船上的防御魔法结界打开！”正当卡迪准备接近楚默时，耳畔犹如炸雷般响起汉斯的吼叫声。

冷汗将卡迪的后背全部打湿了，他低着头喃喃念道：“完蛋了……”

还未等他话音落下，犹如恶魔般的声音自他的耳旁响起道：“如果想练抗击打训练，可以再朝前走一步试试！”

“不用，不用……嘿嘿……”卡迪低着头边心虚的说着边朝后快速退去。

退后的卡迪心中暗暗想道：“开玩笑，谁敢去试试那个抗击打训练啊！简直就是找死嘛！！！”

既然现在不抬头，他也能想象着老大，那扬起嘴角，邪笑着的样子……

太可恶了，每当老大邪笑的时候，就表示某个人要倒霉了，这已经是被楚默魔鬼训练过的后遗症。

望着快速后退离开的卡迪，露露顿时露出不解的表情，紫色的眼眸忽闪忽闪盯着楚默。

暗暗想道：“这个看似平凡的男人，到底真面目是什么样的？”

没有给她多余思考的时间，因为又一道浪已经打来。

激烈的浪水直接拍到了暗夜号上，眼看水流就要涌进甲板了，却见一道透明的水蓝色光芒闪现。

浪水直接撞到蓝色光芒上，粉碎散开……

“注意！”了望台上，憨豆的声音突然响起。

“我靠！”那巴尼克瞪大了他那死鱼般的眼睛，忍不住骂道。

只见足足有五层楼那么高的巨大海浪怒吼着朝暗夜号扑来。

如果可以在海浪上再画张脸谱的话，效果绝对更加震撼。

“哈哈……这才象样嘛！”汉斯看着迎面扑来的巨大海浪，不怕反而十分兴奋的叫道。

甲板中央处的卡迪面色发白，咬了咬牙大声叫道：“开启六茫星阵！”

话音未落，只见甲板处闪烁着巨大的六茫星阵光芒。

“不想死的就快点！”那巴尼克舔了舔干瘪的嘴唇，嘿嘿一笑，快速跃进六茫星阵的一角。

楚默没有理会露露，轻轻跃进一角，随意站定。

那巴鲁，憨豆，亚昆塔，顽石很快就站在了另外四个角。

这六个角中，各人纷纷运起自己的斗气。

六道不同的光芒顿时涌进六茫星阵中，很快，这六道光芒交织在一起，融会成一道粗大的光芒直冲天际。

“唰……”那粗大的光芒到达一定高度后突然解体散开。

大片大片的光芒瞬间笼罩住了整艘暗夜号。

巨大的海浪袭来，遇上六茫星阵中散发出的光芒体，没有击破，但庞大的力量直接将整艘暗夜号抛起足有二十多米高，然后再缓缓落下。

强烈的失重感袭上心头，尽管曾经想到过还会这种遭遇，但当它真正来临的时候，各人的内心却完全不一样。

露露手捂着性感的小嘴，面色略微有些苍白……

这便是大自然的威力吗？若是就这么轻易想要我楚默认输，那可不行！为了阳阳，就算逆天改命又如何？

漆黑的眼眸紧紧盯着那愤怒的大海，嘴角微微扬起，那抹标志性的邪恶笑容不知不觉间浮现于俊面之上。

“果然不愧是魔鬼海域，在巨大的海浪中磨练意志力果然是最好的。”那巴鲁心中暗暗想着，可冰冷的面上波澜不惊，这一刻没有人能看清他内心所想的事情。

“嘿嘿，这里的海浪可比盗人钱财还要刺激，过瘾啊！”那巴尼克猥琐的阴笑着，惟有死鱼般的眼眸中射出一股精光。

疯狂的血液在燃烧，原来在大海上与自然搏斗竟有着另类的刺激感！

亚昆塔，顽石这两位矮人族和兽人族的王者，正放声狂笑着释放庞大的斗气元素能量。

憨豆以身材而论是众人中最瘦弱的，可是在任何危险面前，他始终有着令人惊讶的冷静心理，浑浊的双眼中偶尔划过一道精光，异常稳定的淡青色风元素正源源不断输出。

海浪越来越大，众人之中，即使是楚默，都感觉到有些难受……

“哈哈，爽啊！”掌舵的汉斯这会儿，容光焕发，兴奋的大声吼叫着。

还未等他声音落下，只见露露一个闪避不急，整个身子都要朝船外翻去。

庞大的海浪撞击力，已使六茫星阵中的光芒体表面不规则裂开，恐怕已离迸裂的距离不远了。

若是再被内部的露露给撞击一下，绝对会直接瓦解。

且不说露露若是掉进那片怒海狂阑中会有什么结果，单说光芒破裂暗夜号的后果就非常严重‘船毁人亡’！！！

“啊……救命！”紫色的眼瞳中露出绝望的光芒，她惨然叫道。

“该死！”楚默微微皱了皱眉，低骂一句，身子已如离弦之箭，快速朝露露冲去。

眼见露露就要撞到光芒之中，而光芒外正有大片巨浪朝这边狂压过来。

要知道海洋可不知道什么怜香惜玉，尤其是发怒的大海，足以吞没任何物体。

楚默速度奇快，在露露即将撞破光芒，陷入怒海之中前，一把将她丰满的娇躯抱住。

“老大，快来，撑不住了！”一向说话温和的卡迪，此刻也不由得面露焦急之色吼叫道。

不待卡迪话音落下，只见一道人影跃进了原本楚默所站的位置：“我来！”

“哥……”卡迪看清来人，正是卡恩，忍不住轻声念道。

迅速将体内魔法元素释放出来维持着六茫星阵。

可是这新增的援兵能阻拦大自然的庞大威力吗？

已然有裂痕的光芒眼看着就要破裂，暗夜号危在旦夕。

第七卷风流邪帝 第9章刁蛮魔女！

情况危机。

楚默大喝一声道：“破魔盾！”

只见自他左臂射出一道血红色的光芒，那光芒直接在空中化作一枚巨大的圆盾阻挡到了就要迸裂的光芒体外。

血红色遇到愤怒咆哮的大海，‘砰’沉重的撞击声响起。

整艘暗夜号一阵剧烈的摇晃。

所有人都不由的在撞击中东倒西歪，怀中的露露更是用力抱紧楚默……

一股香味传到楚默的鼻子中，用力吸了吸，低头瞧去，但见露露正面带羞红低着头。

楚默顿时醒悟，刚刚闻到的香味乃是处女体香……

好在又一次海浪撞击而来，缓解了现在的尴尬。

“哈哈，爽啊！”汉斯这家伙，却犹如发疯了一样，在海浪的撞击中操控着暗夜号不断狂笑。

大概又被海浪撞击了几次后，海面渐渐平息了。

这次海啸来得快走得也快，短短二十分钟的时间，云收雨散，怒浪消失得无影无踪，一望无际的海面恢复了平静，波光粼粼，海天一色，景色很是美丽。

无数条不知名的鱼类从海中跳跃出来，在水面上悠闲的滑翔嬉戏着，更是填加一股宁静……

刚刚的海啸简直就像是噩梦一般。

望望眼前的大海，是狂暴还是温柔，顿时让人难以分辨。

卡迪面色苍白，摇摇晃晃的走到一边，望着平静的海水，苦笑着说道：“世界上没有人说得清楚，海洋到底是什么样的性格；或许喜怒无常，难以揣测才是最贴切形容它的词吧！”

和熙的阳光洒落在海面上，暗夜号，以及楚默等人的脸上，暖洋洋的。

但是在楚默的心底深处却有着一丝无法驱除的阴影，阳阳……

“楚默，你在想什么？”正当楚默想得阳阳出神时，一道略带妩媚的声音暖暖得在他的耳畔响起道。

低过头，看着两条玉臂紧紧缠着自己的脖子，而那性感的嘴唇正轻轻触碰着自己的耳垂。

伴随着她无意中的呼吸，暖风吹到楚默的耳垂，一阵酥软痒痒的感觉自耳垂蔓延全身。

“你怎么不回我的话呀？”紫色的眼眸中划过一丝得意之色，言语中散发出的妩媚加上耳垂上的酥软感，简直就是致命的毒药。

楚默只觉得身上一股无名之火正在燃烧。

好在此刻灵台清醒，加上四周还有同伴，露露不敢玩得太过火。

楚默暗念了几遍太极心法，勉强将那股火焰压下。

漆黑眼眸随意扫了露露一眼，有些责备的说道：“站在船上小心点。”

“又没出事！”露露毫不在乎的翘起性感的小嘴回答道。

楚默故作恶狠狠的状态说道：“这只是魔鬼海域边缘最低级别的一次海啸，若是碰上比较高级的，恐怕我们全体都要被海啸淹没！”

“嘿嘿，老大的女人缘就是好，你看看，家里留了那么多，又和这个魔族的小妖女勾搭上！”那巴尼克这个爱八卦的盗贼，一双贼眼上下扫了扫楚默和露露，十分YD的笑道。

“别扯废话了，咱们还是快去休息吧！这里还真不愧是魔鬼海域……”卡迪面色依旧苍白，看着风平浪静的大海，心有余悸的说道。

“恩！”那巴鲁点点头，同卡恩，亚昆塔，顽石等纷纷朝着船舱走去。

憨豆因为是了望员，一个纵身，已然跃上七八米高的了望台。

那巴尼克朝楚默和露露又望了几眼，嘿嘿的笑了笑，转身钻进了船舱中。

感受着楚默双手环抱着用了些许力量，露露象征性的摇了摇，嘟起性感的小嘴，紫色的眼瞳圆瞪着问道：“你就不能对女孩子说话时，口气稍微温和点吗？”

“我当然会！”楚默淡淡的一笑，随即说道：“不过前提是必须对方也是个很正常的女孩子才行。”

露露闻言，眉毛一扬，气呼呼的问道：“这么说，我不是正常女孩吗？”

微微摇了摇头，笑道：“说实话，现在这样子就不像个正常的女孩。”

“你！”露露柳眉竖起，当下便欲发飙。

看着怀中玉人，紫色的眼瞳，以及那妩媚的声音，楚默刚刚平息的那股火焰似乎又开始燃烧起来。

尽量让自己的声音变得温柔些，他缓缓的说道：“好了，好了，不逗你玩咯！”

“什么，你还敢逗我玩？”闻言后的露露玉手简直就像个小猫爪子，迅速朝着楚默身上抓去。

“不逗你玩了，告诉我，究竟是怎么回事？”楚默双手用力将露露朝自己的怀中靠了靠，神情严肃的问道。

刚刚还疯狂舞动爪子的小野猫，这会儿被楚默突然一说，定在那里不动了，小爪子软绵绵的搭在他的肩膀上，身子靠在他的温暖的胸膛中，简直就要被他的温暖所融化。

不由得轻吟一声，面颊羞红，那浓重的男人气息一阵阵吹来，使得浑身酥麻无力。

“怎么不想说吗？”楚默闻着那淡淡的女儿体香，缓缓问道。

露露俏脸忽晴忽暗，似乎在考虑着什么难以决定的事情，最后才声如蚊呐的道：“我，我有点怕海啸！”

“害怕海啸？”

“恩！”轻轻点了点头，言毕，忍不住小心瞧了瞧楚默的脸色。

“这也没什么，大不了下次来海啸时，你一个人躲进船舱中不出来就行了。”楚默皱了皱眉头，随即说道。

“可是……可是，我还有些晕船嘛！”露露闻言，马上又道。

“还晕船？这可不好办，那你觉得该怎么处理？”楚默有些头痛的问道。

“你怀里挺舒服的……”紫色的眼眸中闪出一丝狡黠的光芒。

狠狠吸了口香气，楚默面色难堪的说道：“大小姐，我可不能这么一直抱着你！”

“你难道忍心让我痛苦？”露露直接开始撒娇道。

“这也没办法嘛！”

“那你别想找到地狱的入口了！”看看，这都开始威胁了。

迫于无奈，楚默只得和小魔女露露签订不平等条约，只要出现危险，他就要无条件的抱着她，保护她……

露露的脸上浮现出胜利的笑容，而楚默则有些无奈的叹了口气。

“现在陪我看看海……”紫色的眼眸中闪烁着得意的目光。

可怜的楚默，只得心中暗暗叫苦：“哎！为了阳阳，我忍……”

抱着个绝色魔女，到底苦不苦呢？

船舱内，某些八卦人士正纷纷预测着外面情景……

第七卷风流邪帝 第10章死亡的阴影！

后面的几天路程中，有了楚默无时无刻的保护下，露露是没什么问题。

行程越来越慢了，因为碰上的海啸越来越密集，持续时间也越来越久，最长的一次海啸，甚至达到了两个小时。

此时，不光需要楚默使用破魔盾，更需要汉斯释放光系魔法才十分勉强的抵挡住一波波激烈的海啸。

各种凶恶的海怪也陆续出现，最要命的是那些在海啸中出现的家伙，使得众人在保护暗夜号的同时，还不得不分神来应付海怪，这显得极为麻烦。

海怪可不管什么海啸不海啸，它们在水中就是主人，海啸就是狩猎的最佳时刻。

根据众人的推测，显然这应该已经到达魔鬼海域的中段区域。

若真是如此，中段区域的海怪和海啸就如此密集，那么再接下去该如何呢？

简直就无法想象！

汉斯等人的也不似一开始那样兴奋了，他们的心情愈发阴沉起来。

而楚默的眼眸中精光闪烁，他心中的那份坚持却不容动摇。

大概又过了两天的时间，暗夜号行驶进了魔鬼海域的深处，情况愈来愈恶劣。

平均两三个小时左右间隔的时间，就会爆发出一场巨大的海啸。

甚至有时候还会伴随着某些庞大的龙卷风擦边而过。

看到这样的情景，恐怕就连冰冷的那巴尼都忍不住面色动容，咽了咽口水，暗叹危险。

如果暗夜号一旦被卷进去，那么恐怕即使用再坚固的木料制作的暗夜号也得在瞬间报销。

至于这笔巨大的损失，也足够那巴尼克哭上好几天了。

但最重要的是，暗夜号一毁，那么众人能否活着离开魔鬼海域就是个迷咯！

海啸的级别越来越厉害，不停操控暗夜号的汉斯已经呈现出体力不支的状态。

好在楚家军的人全部都受过航海训练，即使汉斯不行需要休息时，马上能有人暂时顶替一会儿，待到楚默用真气为汉斯缓解疲劳后，又能继续驾驶。

休息时间的大大减少，众人都有些吃力。

若不是他们皆是高手，恐怕早就被这魔鬼海域的浪潮所吞噬。

“我们还有多久能船过魔鬼海域，进入地狱？”楚默微微用力碰了碰怀中的露露道。

她就像头可爱的威尼熊倒在楚默的怀里，迷迷糊糊的睁开那美丽妖艳的紫色眼瞳，扫了扫四周，淡淡说道：“大概还要走一天吧！”

“什么叫一天吧？”众人之中的盗贼那巴尼克最先叫道。

要知道，为了穿越魔鬼海域，他可是下足了血本，若是没有啥效果，他真是亏大了，试问一向小气的守财奴，哪有吃亏的道理。

不大声叫叫，那才是鬼变得呢！

“我又没来过魔鬼海域，只是以前听说过……”露露面对那巴尼克的吼叫十分不满，当下回答道。

“什么，你也不没来过，还只是听说的？”那巴尼克急了，简直气得直跳脚道：“老大，就为了这么个魔族小妖女听来的话，我们一大群人便来送死了？”

听得那巴尼克的抱怨声，露露果断的回击道：“什么叫魔族小妖女，难道你体内没流着魔族的血液？”

“你……你……”那巴尼克见楚默不说话，也不好再多说什么，毕竟现在的情况再说下去，就有了怪罪老大的意思，当下只能气得开不了口。

“这里的海水似乎有问题！”卡迪没有参与他们无聊的吵架中，他认真仔细的观察着四周流动的海水良久，方才说道。

“问题？”

“没错，你们看！”指了指海水道：“根据我多次注意，每当海啸过后，暗夜号底下的海水都会远离前方，对我们来说也就是逆流，这绝对大大抵消了暗夜号的前进速度，不过这种东西从表面上看不出来，毕竟大海上没有参照的静止物体，若不是我仔细观察水元素，从中分析，绝对看不出。”

“另外，现在暗夜号行驶操作很吃力！”汉斯面色凝重，大声说道。

“恩，感觉我们的速度越来越慢！”深有感受的亚昆塔，顽石等人纷纷点头应和道。

“海水也变得粘稠了！”站在一旁默不作声的卡恩，这会儿也突然开口说道。

“海水粘稠？”众人大惊。

“是的，我和卡迪因为体质中都含有水元素，所以一登上船，就经常仔细观察着水元素，进入魔鬼海域越长时间，海水的粘稠度就越浓。它们就像是油一样，具备吸附性。”卡恩向众人再次抛出了一枚重型炸弹。

“不是吧？怪不得感觉空气总是粘稠的难受！”唯一的女性，露露靠在楚默的怀里喃喃念道。

“这恐怕是你的汗水吧……”听得露露的自言自语，楚默心中暗暗想道。

“这些水在同等级情况下，密度比普通水要浓，而且无论是重量还破坏力上都要高很多！”卡恩继续说道。

“这样说起来，我们得在该死的魔鬼海域行驶很长一段时间了？”对于海上的行驶，无法有所作用的亚昆塔咬牙切齿问道。

“应该是的！”面色有些难看的卡恩点点头回答道。

“这些水似乎还能加速精神力流逝！”楚默在旁插口补充道。

事实上的确如此，若是普通人进入魔鬼海域，不需要过三个小时，就会直接昏昏欲睡，好像永远睡不够，人类都尚且如此，就更何况是一些野兽了。

即使在低空飞行的鸟兽，因为那些海水的影响，它们飞着飞着也会自动一头载进大海中。

要是它们飞高一些，嘿嘿！

水元素的被阳光蒸发成气体散在空气之中，使得整个魔鬼海域的上空严重失调，很容易引发毁灭级的风暴。

想一想每次海啸时，天空滚滚的乌云吧！

要知道魔鬼海域的海啸正是因为这些风暴引发水元素所产生的。

仅仅只是海啸就尚且如此了，若是那些鸟兽飞得较高，在高空之中，恐怕会直接被撕毁得连渣都不剩……

这样说来，进入魔鬼海域的路就只有两条。

海路是九死一生，空路则是十死无生。

“这里的海水密度越来越高，若是按照露露小姐的话，保持匀速一天能行驶到，若是不能保持那么恐怕得两天左右，最坏的打算……”粗略的算了算，卡迪最后一点却没说出来。

性子较急的汉斯急忙问道：“最坏的打算恩？”

“最坏的打算就是永远走不出……”不需要卡迪开口，旁边的那巴鲁冷冷的说道。

“死！”憨豆浑浊的双眼望向远方，突然冒出一句道。

的确，如果在海中死掉了，那么就永远也走不出去了。

死亡的阴影正笼罩在整艘暗夜号的上空，难道暗夜佣兵团的全体成员要死在这片魔鬼海域吗？

第七卷风流邪帝 第11章该死的高潮！

这种死亡的阴影笼罩在头上，感觉相当不妙。

要知道，暗夜佣兵团里从不畏惧的就是死亡。

“嘿嘿，我敢打赌，不要用一天，我们就能穿越魔鬼海域，找到那该死的孤岛……到时候，满是珍宝的山上睡觉，感觉一定……”那巴尼克这个猥琐的盗贼，死鱼眼扫了扫众人，随即猥琐得一笑，美美的说道。

“哈哈……小心没找到珍宝，全是动物的粪便！”汉斯乐了，张开大嘴笑了起来。

哪怕是冰冷的那巴鲁，这会儿都露出一抹笑容缓缓的说道：“白日做梦！”

“如果有传说中的魔兽就更棒了！”亚昆塔用力握了握拳头，咧嘴说道。

顽石这个时刻都不望铸造武器的矮人忙发表自己的意见道：“珍贵的矿产绝对有！”

“卡迪你觉得呢？”那巴尼克转过身，对着默不作声的卡迪问道。

深深吸了口气，望向远方，喃喃回答道：“我想，那里应该是个环境优美的好地方！”

“哈，但愿吧！”那巴尼克撇撇嘴随意敷衍道。

不等他再发问，卡恩直接转身进入船舱休息。

“嘿，你哥哥可真有性格！”那巴尼克扒啦扒啦嘴，指了指已然离开的卡恩，对着卡迪说道。

耸耸肩膀，卡迪带着歉意的笑容报以回答。

甲板上，楚默碰了碰怀中似要睡觉的魔女露露：“诶，你心目中希望穿越魔鬼海域后，来到什么地方呢？”

“当然是地狱入口咯！”露露眯着眼睛，想都没想直接回答道。

“真想看看，地狱入口是什么样的！”楚默脸上浮现出一抹邪笑，玩味的说道。

“第一次见到，你一定会震惊！”露露瞥了瞥楚默，紫色的眼眸中闪出一丝狡黠的光芒，贝齿轻启缓缓说道。

“希望吧！”楚默没有在意。

过了一会儿，露露在怀里乱动了下，轻声问道：“为什么海啸还没有来？”

正当楚默准备回答，突然一阵奇怪的音调传来。

音调连绵不绝，构成一首乐曲。

那低沉的曲调中还夹杂着若有若无地呓语，以及隐隐的呜咽。

呓语和呜咽交叠在一起，其韵律颇为奇异，就像是有两个人在歌唱一般。

“这是怎么回事？”亚昆塔面色微变问道。

连鬼影子都见不到的无人海域中，竟然听到有人在歌唱吹凑，这实在是太离谱了吧！

那首曲子似乎不会因为亚昆塔的问话而停止，继续吟唱着，仿佛有着催眠功能一般，众人忽然觉得很困，想睡觉，眼皮沉重，随时就要塌下来一样，几欲躺在甲板上就这样睡去。

楚默眉头紧皱，这似乎是精神系魔法。

暗暗运起真气，将灵台紧守，丝毫不让那股声波钻进他的大脑，望了望其他人，眼睛都一眨一眨的，很显然有些困了，实力稍微差些的，已经开始打瞌睡。

“这可不行！”暗暗想了想。

刚进船舱的卡恩，这会儿闻言，心中不由暗暗念道：“有意思的海域！”

“好困啊……”所有人的心中此刻都纷纷想道。

直至一道如雷鸣般的喊叫声钻进每个人的耳朵中响起道：“快起来，各就各位。”

迷迷沉沉的众人，这才如梦初醒，心中一颤，连忙握紧手中的武器，站到了各自的岗位上。

只见站在最高处的憨豆面色有些不好，他敲响了警钟。

随即楚默面色也是变了变，暗叫一声不好。

卡迪，卡恩，那巴尼克这些人面色也纷纷变得有些苍白。

“天怎么黑了！”身在楚默怀中的露露抬头望天，惊声说道。

“刚刚的声音，如果我没猜错，应该是大海发出的魔音，乃是精神系魔法的一种，天黑了表示这里马上就要来大海啸。”楚默面色严肃的解释道。

“又要来海啸了？”露露一惊，急忙问道。

点点头，老实的回答道：“似乎是这样！”

仿佛像是要印证楚默刚刚所说非假一般，天边的黑云压得非常低，仿佛就像在你身边一样，此刻的天地间一片黑暗，稍微远点的景物都模糊不清，好在那巴尼克花重金打造的暗夜号四周装置了不少昂贵的魔法水晶灯，只要输入少量的魔法元素，就可以点亮。

这么多的魔法水晶灯一起点亮，就算是在黑暗中三十米距离，也能全部照清，不至于会被海怪轻易偷袭得手。

望望天空和海面，这次的天兆十分的明显，似乎极为厉害，前所未见，众人的意念刚落，暗夜号开始了激烈的晃动，简直就像是抽了疯一样，左右摇摆……

楚默举头望向前方，一道高达五十米，由海浪组成的海墙，携摧毁一切的威力能量，狂涌而来，铺天盖地，犹如庞然巨兽。

看到这里的野蛮牧师汉斯，也忍不住倒吸了一口气，自言自语的骂道：“草TMD，第一波浪潮就这么猛，后面得还怎么活啊！”

“不是给老子开玩笑吧！”那巴尼克死鱼般的眼眸中射出一抹血红色的光芒。

躺在楚默怀中的露露，粉脸变得苍白，指了指身后道：“你快看！”

楚默扭过头去，忽然他明白露露为何花容失色得原因，现在他的脸色似乎也不比露露好到多少。

“干TMD，这么BT！”亚昆塔握紧拳头，浓烈的斗气全开，直接破口大骂道。

狠狠的灌了口麦酒，顽石抗起比他人还要高一大截的铁锤，因为喝酒的原因，脸上血红，喘着粗气，握紧铁锤，随时准备战斗……

只见与前面一样高的海浪墙，从暗夜号的正后方猛然扑来。

汉斯手掌煞白，可间青经暴露。

憨豆没有开口，只是浑浊的眼眸中也闪烁着一抹严肃的精光。

看来在强大的大自然面前，人类实在是太过渺小。

两波强烈的海啸一起过来，并且还TMD呈对撞之势，这种历史上最BT的奇观，估计就算你翻遍整块神魔大陆，也只有魔鬼海域才会出现。

“如果我没猜错，这应该就是传闻中魔鬼海域的高潮！”露露躺在楚默的怀中，轻声念道。

“高潮么？还真TMD够高！”楚默望着那两道高高的海浪墙，忍不住在心中骂道。

这真是该死的海水，该死的魔鬼海域！

前有海水，后有海浪，这到底该怎么办才好呢？

若是暗夜号被两道海浪撞击在一起，不需要过多的想象，这么一挤压，将会发生什么事！

变成船饼，然后迸裂成碎片？

这可绝对是个不好笑的笑话！

暗暗运足真气，打算全力应付这场海啸！

第七卷风流邪帝 第12章一剑破浪！

面对可怕的高潮，所有人却出奇的安静。

既然是前后夹击，那么最重要的就是以快取胜，绝不能夹在中间硬抗，否则的话便与坐以待毙无异，必须得第一时间抢占先机。

“推动魔晶能量动力到极限，我们要在海上来次生死时速！”楚默却是嘴角微微扬起，邪笑道。

“好！”汉斯重重的点了点头。

买暗夜号这艘海船的时候，就特别要求工匠改造了推动系统，增加了最新型魔晶驱动，就像类似于现代的发动机一样，只不过用的不是核能量或汽油，而是魔晶石内所储存的魔法元素能量。

这种魔晶相当的昂贵，可以说使用次这种推动就是在烧钱，一块最便宜的魔晶也要50金币左右，使用次强力推动装置，起码要消耗十枚魔晶。

那巴尼克闻言，直接哭丧着脸小声抱怨道：“我的魔晶啊！”

在暗夜佣兵团内，楚默的话就是绝对的权威，没有人能挑战的威严。

所以，尽管那巴尼克抱怨，但他还是照着吩咐，来到驾驶室，催动了全部能量。

只见汉斯释放了点光明元素能量进入一块小凹槽内，从中出现一个小小的红色按钮。

吸了口气，面上带着兴奋的笑容，用力按了下红色的按钮。

整艘暗夜号就如同汉斯一样，兴奋的打了个颤抖。

‘呼……’两股庞大的冲击力自暗夜号的两侧向后喷出。

暗夜号犹如火箭一般，乘风破浪，朝着前方极速驶去。

这样一来，立刻便与身后的巨浪拉开了距离，可是前方的巨浪在相对速度下顷刻间就来到了眼前。

五十米高的巨浪如同庞然猛兽，在它面前，暗夜号比蚂蚱大不了多少，众人均感受到了那种无可抗拒的气势，心中升起阵阵的无力感。

但是楚默却带着抹自信的笑容看着前方。

他相信自己的实力，同样也相信自己伙伴的实力。

汉斯面上带着兴奋的笑容，用力握紧船舵，满是血丝的眼瞳盯着前方。

“我来试试！”卡迪走到楚默面前，深深吸了口凉气，严肃的说道。

“请！”楚默抱着露露走到一旁。

修长细嫩的手指缓缓的轻抚剑柄。

站在船头上任由海风吹刮着，他那宝蓝色的长发早已凌乱，与头发一样颜色的眼眸紧紧盯着前方巨浪。

“让我来试试这魔鬼海域的实力吧！”卡迪面上露出暖人心澈的笑容，轻声念道。

话音未落，他的手指握紧了剑柄，用力一拔，‘哗啦’一声宝剑出鞘。

宝蓝色的眼瞳闪耀着漠视一切的光芒，海蓝色的斗气涌起包裹着他整个身体，寒冷的长剑散发出冰冷到极点的气息。

寒冷的长剑吐出道道足有三寸长的海蓝色剑茫。

这不是斗气，而是纯粹的剑茫！！！

海蓝色的剑茫已经挥出，就像一道美丽的海天水幕般笼罩在前方的巨大海浪前。

这一剑已经不能纯粹的用剑招或剑式来形容了……

或许这一剑并不是最强的，可是水系的特点正是连绵不绝，就如水银泻地．无孔不入。

水元素的魔剑士对抗魔鬼海域的巨浪，这是同属性的对抗，是人类与大自然的对抗。

即使是为人谦虚的卡迪，此刻笑容已凝固在面上，长剑全力朝前挥出。

他不想输，独自面对魔鬼海域的巨浪正是最好的挑战。

站在不远处的那巴鲁，棕色的眼瞳盯着卡迪挥出的一剑，冰冷的他忍不住开口说道：“好剑法。”

面对强敌之时，血液上涌脑部，根本没有第二反应，全力挥剑，使出平生最强的剑法才是王道。

卡迪知道机会难得，只有一次。

所以他的眼中现在只有对面的那道巨大海浪，不成功，便成仁；破釜沉舟，背水一战……

剑已挥出，他迅速回剑归鞘，瞧也没瞧对面的巨浪。

只见那庞大的巨浪从中间开始横切一道空隙，上面的浪水没了下面的支撑力，直接‘哗啦’一声，顿时便大幅降落了下来，气势汹汹的巨浪登时没方才那么嚣张了。

海蓝色的剑茫只是维持了几秒钟便化作淡淡的水气，彻底消失在海面上。

不过它的任务已经完成。

五十米高的巨浪，从中间断裂开来，分成一边二十五米的浪头，一加一不一定是等于二的，断流之浪，威胁已大减。

“好哇！”汉斯大笑一声，掌控着暗夜号朝着气势受挫的残浪冲去，呈接近七十度角逆流而上，直至攀上顶峰。

这是典型的在浪尖上跳舞，惊心动魄之处非言语能形容！

众人先是被卡迪惊天的一剑所震撼，接着又被汉斯艺高人胆大的技术所折服。

刺激，前所未有的刺激。

楚默怀中的露露哪里有尝试过如此刺激的事儿，刚刚紧张地心儿都快跳出来了，现在却又无比兴奋。

“这实在是太好玩，太有趣了！”露露面带兴奋的笑容，心中暗暗念道。

紫色的眼眸不由得瞥向抱着自己的这个男人。

他只是邪恶的笑了笑，仿佛这一切都在他意料之中。

想想当初，面对巨浪时，沉着冷静，下达命令时的那股自信。

露露发现自己已经被他彻底征服，心底某朵情素之花，已然悄悄萌芽生根。

在浪峰上航行了上百米之后，暗夜号开始沿着浪墙下落。

有经验的人都知道，高速下降时的感官刺激要远比攀登时要强烈得多，暗夜号带着众人俯冲之下，仿佛要掉落到无底深渊中，万劫不复。

露露兴奋得芳心怦怦直跳，有些害怕不敢看下面的情况，可是好奇心又战胜了恐惧，紫色的眼眸似闭非闭，只觉得劲风扑面，十分寒冷。

楚默感觉到怀中的魔女心情，用手轻轻抚了抚她的玉臂，她的玉臂光滑细嫩，抚摩起来就像是在最纯净的水晶上一般舒服。

感受到楚默手指在自己手臂上的轻抚，露露半眯着眼睛，微微有些颤抖的身子，这会儿渐渐安静下来。

安心靠在楚默温暖的怀中，她只觉得，这是世界上最安全的地方一样。

只要有这个男人拥抱，哪怕是遇上天堂神族的那群虚伪鸟人，她也不怕！

驾驶暗夜号的汉斯，掌舵几乎可说是艺术也不为过，眼看暗夜号即将降到谷底时，他大手一打，暗夜号便以非常完美的弧度改变了方向，平稳地箭射往远处。

只听得“轰隆”的大响声在身后响起，震耳欲聋。后方逼迫而来的巨浪与被截断的两段巨浪相撞。双方都没能占到便宜，同时湮没。

海面上飘起无数的气泡，煞是美丽壮观，而浪峰交击处冒出一个直径至少近公里宽的巨大漩涡，将海面上漂浮着地一切包括泡沫通通吸了进去。

众人看完，无不深吸了一口气。

暗暗想着如果停留在刚才那里的话，就是人能顶住，暗夜号恐怕也要难逃粉身碎骨的厄运。

而在魔鬼海域失去船只的话，事件就是相当大条滴。

“如果没有猜错，那个应该就是传说中的深渊旋涡！”那巴尼克指了指远处的那个大漩涡道：“相传如果没有躲开，那么船只就会直接陷入漩涡里，被扯进去；如果我们刚刚走得慢，恐怕就算躲过了高潮，也要掉进这个深渊旋涡中。真不愧是魔鬼海域，处处危机啊！”

耳边听着那巴尼克的感慨，众人无不暗暗庆幸，脱险成功。

亚昆塔，顽石等人纷纷赞扬卡迪犀利的一剑，以及汉斯掌舵得技术。

两位当事人，风格不同，一个微笑点头，另一个则狂笑不止。

只是了望台上的憨豆眼瞳迅速收缩，望着前方的海面，似乎有什么危险。

抱紧露露，楚默冷笑着凝视前方，他太阳穴处有些刺痛。

每当有重大危机要出现时，这里就会犹如尖针刺激一般。

看来还没结束啊！

第七卷风流邪帝 第13章危险！

却说上回讲到，楚默等人死里逃生，打破高潮，又逃开了深渊旋涡。

只见那深渊旋涡来得快，去得也快，咕咚咕咚地就沉进了海底，此时前后的第二波浪墙再度袭来，汉斯还是照先前之法让暗夜号全速前进。

直至巨浪前方不远，一直坐着不动的那巴鲁却突然站起来，走到船头，沉声说道：“这次让我来！”

刚刚卡迪劈出的一剑，已令视剑比生命还重要的男人有些动容。

一人一剑挑战大自然，这种挑战要知道在平时可是没机会的。

难得的好机会，他怎能错过呢？

他平静的站在船头望着迎面而来的巨浪，却没有动手。

他的人看起来很是平凡。

平凡的人，平静的一颗心。

剑，这把剑看起来很是古朴，被藏在黝黑的剑鞘中，不是很起眼，初看起来，就像他整个人一样平凡。

只不过很奇怪，这一人一剑，此刻望起来，却像是联成一个整体那样浑然天成。

剑早已是那巴鲁的身体一部分。

在艺术之城中，与卡恩的一战，使他初步进入了无剑胜有剑的境界。

如今的他，通过勤奋苦练，完全能做到无剑的境界。

实体剑对他来说已经不重要，但他却不会弃剑。

遥望了下逐渐逼近的巨浪，手微微用力拔出宝剑。

‘呛’

拔出长剑没有刚才卡迪所使得冰冷气息，也没有华丽的剑茫。

有的只是一把光亮的长剑。

若是有普通人见了，定会失望的说句：“好普通的剑！”

但在暗夜号上，所有人都不敢，也不会轻视掉这把剑，特别是卡恩。

宝蓝色的眼眸紧盯着那巴鲁手中的长剑，仿佛想要看透它一般。

那巴鲁动了，只见他握紧长剑，轻轻松松得隔空朝前竖挥一剑。

挥完，他就回剑入鞘。

面无表情的转身离开。

坐到刚刚的位置，闭目养神，仿佛一切都已与他无关。

怎么回事？

眼力较差些的人，还没看明白。

但较之那巴尼克，憨豆，楚默等人却是心下一颤。

“好快的剑法！”露露淡淡的吟道。

卡恩奇怪的望了望闭目的那巴鲁，又看了看楚默怀中的露露，他很是奇怪。

明明很慢的一剑，这个魔族少女为何偏偏说很快呢？

难道是反意？可从她震惊，崇拜的表情上看，完全不是这么一回事啊！

等等，莫非这剑当真很快，连自己的眼睛都看不清？

答案很快就揭晓了。

不远处巨大的海浪像豆腐般被一道肉眼不可见的清风从中撕裂，显出个v形的口子，中间的海水，直接被劈没掉了，可见浪墙另一端的景物。

汉斯见状眼前一亮，驱动暗夜号穿进这道人为制造的水之峡谷。

峡谷边上的海水开始合拢，补充留下的空缺，但在它们将外来者吞没之前，暗夜号已经从峡谷另一端穿出了。

这一回，所有人都看清楚了。

纷纷望向那巴鲁的眼神中带着与露露一样的震惊与崇拜。

“好强大的一剑！”亚昆塔发自内心的感叹道。

“那种速度是怎么做到的？”这一句则是卡迪问出的。

矮人顽石拽着麦酒喝了一口，抹了抹胡子笑道：“真不愧是大巴！”

“这一剑若是挥向我，该如何闪避？”卡恩的心中却犹如平静的湖水投进了枚石子，湖面上荡起丝丝涟漪，久久不能平复。

“大巴的无剑境界火候已经控制的很好！”楚默点点头，暗暗赞扬道。

“无剑境界？”露露奇怪的瞥了眼那巴鲁，又瞧了瞧楚默，心中暗暗念道着新词语。

“好强的剑法！大巴似乎比我要强了。”了望台上的憨豆在心中默默想道。

看到卡迪和那巴鲁的两轮断浪表演，所有人体内的血液都沸腾起来。

被酒精催化的矮人，手持铁锤也走上了船头，大口灌了灌麦酒叫道：“看我顽石来破浪！”

“我也来！”亚昆塔这个兽王，立马握紧板斧也加入了进来。

卡恩此刻被激发的一身傲气油然而发，大吼着从腰间拔出长剑道：“你们能行，我卡恩怎能甘人之后，算我一个！”

“哈哈，若不是要掌舵，老子也要来试试！”驾驶室内的汉斯看得热血沸腾，忙大笑着说道。

就这样，剩下的众人连翻破浪，避开高潮一波又一波的夹击。

这种双重海啸维持了大概四十分钟左右的样子便结束了。

时间并不算长，只不过众人消耗的体力却远比以前的海啸要多。

暗夜号看似很顺利的行驶着，然而要是在高潮双重海啸中被击中，绝对免不了粉身碎骨的命运，若不是众人的实力高强，加上汉斯操控水平高超，恐怕早就大难临头咯！

看着渐渐消失的海啸，众人心中无不感叹。

这魔鬼海域果然凶险啊！

特别是像高潮这种双重海啸，说来就来，根本不给别人准备的时间，要是反应不够快，躲都躲不开。

天色已没有刚刚那么昏黑了，望着一片平静的海洋，众人均松了口气。

只是楚默的太阳穴疼痛的更加厉害。

他忍不住松开抱紧露露的手，用力揉了揉太阳穴，但疼痛根本减轻不了。

“怎么了？你累了吗？那我下来走走吧！”露露看见楚默皱眉头的样子，还以为他不想抱自己，当下轻声问了问，直接从跳了下来。

刚落地的小脚，因为太久没走动，血液没流顺畅，有些发麻，她略带些僵硬的走到船侧，一处围栏上靠着，欣赏平静的海洋。

“不对！”自身为水属性的卡迪和卡恩兄弟，几乎是同时皱起眉头，低声念道。

“什么不对？”那巴尼克奇怪的看着两兄弟问道。

他们两却说不上话，只是彼此的脸色都很是苍白难看。

了望台上的憨豆虽然感觉到危险的到来，却不知具体在哪，浑浊的眼眸扫向四周，没有目标。

楚默则用力揉着太阳穴，疼痛感有增无减，看来危险正逐渐靠近啊！

、露露望着平静的海水，想起刚刚楚默邪笑的模样，心中一颤，甜蜜的笑了笑，暗道：“父皇说我长大了，要找个夫君；如果我的夫君能有他那样的样子，那该多好呀？”

想到这里，她忍不住拍了拍炽热的脸蛋……

“不好，小心！”楚默揉着太阳穴突然叫道。

众人皆是一楞，不知道老大是在喊谁，顿时一个个都楞住了不动。

露露也被楚默一喊，从幻想中醒来，还未有所动作，正在这时，一条柔软的细鞭突然从平静的海水中猛得伸出。

第七卷风流邪帝 第14章八阶魔兽紫电章鱼！

这条柔软的细鞭仔细观看，竟是条触手。

长达十几米，而且极为灵活，只见它嗖得一声，就倒卷住毫无防备的露露。

不等众人反应，就迅速收缩。

在大海当中，经历了刚刚连续N次的高潮洗礼，露露因为害怕终日躲在楚默的怀中，如今看到自己要掉进海中，更是惊得花容失色，浑身发软，哪里还有力气挣扎。

况且那触手束缚得十分紧，将露露的手脚卷得无法动弹。

紫色的眼眸淡淡得朝楚默瞧了一眼，忍不住惊声尖叫道：“啊，救命啊！”

众人先是一蒙，好在都是战火中洗礼出来的高手，很快就做出了反应，那巴鲁，卡迪，亚昆塔，顽石四分呈四个不同方向，朝露露扑去，正面由楚默前往，汉斯掌舵，那巴尼克悄悄移动了一下，死鱼般的眼眸紧紧盯着那条触手，憨豆因为站在最高点，手中已然握紧了巨弓，一枚有着火元素气息的魔法箭矢正搭在弦上，瞄准射击。

楚默因为是最早发现的，而且轻功在众人最好，自然是最先到达。

只见他伸出白皙细嫩的右手，轻飘飘的一挥，整个人影闪动，左手已然抱住了露露的娇躯。

右掌轻轻搭在柔软的触手上，暗自用上刚劲一捏再扯。

被楚默用力拉扯的触手却是没反应？

只是比刚刚那要稍微细长了些许。

看来这触手很是坚韧柔软，简直就像条橡皮绳，任你怎么拉怎么扯也不会断。

“刚劲不行，就用暗劲！”因为刚刚楚默的一拉，顿时令触手停止了收缩，所以这会儿，楚默右掌搭上，使出暗劲，右手大拇指和食指呈两道钳子般狠狠的一掐。

猛得用上十成暗劲，瞬间穿透触手。

只听得一声‘砰！’

紧绷着的触手便断裂开里。

那原本捆绑在露露娇躯上的触手随即柔软，无力的落在甲板上一动不动。

至于断掉的触手非常敏感，断手之痛令它大为恼火。

平静的海面上狂乱动荡出层层涟漪。

很快十几条柔软的触手自海面上出现，带着破空声，迅速向楚默身上缠去。

楚默艺高人胆大，没有马上后退，反而朝前一挺，将露露护在身后，双脚灌满真气，使出千斤鼎的下坠功夫，稳住下盘，双手呈掌刀势，‘唰，唰，唰’三下五除二就朝那些条触手砍去。

一旁赶到的亚昆塔等人连忙挥舞着武器助战。

憨豆站在高处，任他如何观望，也看不出海里多深处才有海怪。

距离太近，若是贸然使出火元素暴烈魔法箭，没炸伤海怪，说不定会将暗夜号炸伤。

所以，他也只有皱了皱眉头，耐心握着弓箭等待机会。

此刻所有人的注意力都集中在海面上那些突然出现的触手。

随着楚默等人的连续劈砍，虽然触手很坚韧，但释放了大量斗气的剑茫很快就将其全部斩断。

在无人注意的甲板地上，那些斩断的触手正以微弱的力量轻轻挪动着。

那巴尼克从一开始就观察着触手，这种情况他很快发现了，心中虽觉得不妥，却没有开口多想，很快又被海面上重新伸出的大量触手所吸引。

但就是这些没有人重视的断臂，却突然猛得跳起，伴随着露露的尖叫声，迅速缠绑住了楚默的身体。

苍白的触臂一阵剧烈收缩间，可见其中流动着点点紫光。

不待众人思考，大量高压电流击中了楚默的身体。

毫无防备的楚默，连哼都没来得及哼一声，便被伸出海面的大量触手拖进了深海之中。

拉进海中的楚默，顷刻间就没了踪影。

汉斯等人见状，顿时大急。

露露直接趴在围栏上，焦急的叫道：“楚默！”

可惜海面上除了几圈荡漾起的涟漪，就没有其他了。

那巴尼克死鱼眼紧盯着海面，犹如鬼影子般来到露露身边，全然没有往日猥琐的样子，面带严肃的说道：“小姐还请你进到船舱中休息。”

“可是楚默！”露露十分焦急的说道。

“老大不会有事！”冷漠的那巴鲁走过来冷冷的念道。

卡迪面带温暖的笑容轻声说道：“况且还有我们在，放心好了！”

亚昆塔，顽石也不忘举了举手中的重型武器，比较放心。

露露还想说什么，那巴鲁直接单手朝后一送，顿时有股揉力袭来，露露的娇躯便轻飘飘的落到了船舱中。

“不知道是什么怪物？！”亚昆塔面色有些紧张的喃喃说道。

话音未落，只听得‘哗啦’一阵水花声响起。

不远处的海域上露出两排细小的眼珠，正紧紧盯着暗夜号上。

从四周伸出水面的大量触手上，赫然有着楚默的身影。

被电击，又灌了不少水的楚默，看起来丝毫没有狼狈的感觉，反而看起来似乎精神状态很好。

“那是紫电章鱼。”露露一瞧，立刻叫道。

闻言，那巴尼克定眼望去：“穿说中的八阶魔兽，紫电章鱼？”

只见这章鱼没什么出奇的，浑身皆是苍白苍白的，没有其他颜色，若不是它发怒时，周身流动着紫色的电茫，光十几米大的身躯，在魔兽中也不算什么。

在海洋中，庞大身躯的魔法多着去，但是电元素可以导电，拥有电元素的章鱼自然就成为了海域中的霸者。

这种紫电章鱼虽处在八阶魔兽的下层，但在海洋中若是碰上，却是十分棘手的主。

紫电章鱼来自深海的怪物，对人类，尤其是有着强大力量的人类有着浓重的偏好，它们对斗气和魔法有着特别敏锐的感应能力。

如果可以将强大的人类吃掉的话，那么它的实力也能得到一定的增加。

这种魔兽因为喜欢吃人类，所以它们相当狡猾，于是发现猎物也不会马上发起攻击，而是静静等在远处，等待好的时机再动手。

当众人因为刚刚连续的高潮过后，以为逃脱险境，精神松懈的时候，它便挑选了貌似最容易下手的露露发起攻击。

挥舞着无数条柔软的触手，举起捆绑得严实滴楚默，它就像是一个获得胜利的猎人，正得意的挥舞猎物在示威得意呢！

只是在这魔鬼海域，孰是猎物，孰是猎人，似乎还未知道！

第七卷风流邪帝 第15章史上第一豪赌！

“呼，看来这头紫电章鱼要挂了！”汉斯喘了口粗气，淡淡说道。

露露眨了眨紫色的大眼睛，若有所思的点头回答道：“是呀！”

“今天我们吃章鱼全宴怎么样？”那巴尼克贪婪的瞧了瞧远处的紫电章鱼，用舌头猥琐的舔了舔被海风吹得有些干裂的嘴唇道。

亚昆塔拍了拍大肚皮，咧嘴笑道：“这顿绝对饱！”

“老大会怎么解决这头大章鱼呢？”卡迪走过来，单手撑在围栏上，有些好奇的问道。

那巴鲁冷冷的吐出两个字道：“武技！”

“我猜绝对是魔法！”摇摇头卡迪马上有不同的看法。

顽石打了个酒咯，粗糙的面容潮红，舌头略微有些打卷说道：“哪有那么麻烦，直接用拳头砸死！”

“既然这样，不如摆个赌局吧！”某个猥琐的贪婪盗贼，这时目露金光，探出脑袋龌龊的提议道。

“对，有点彩头才好玩！”汉斯立刻赞同。

没办法，在这茫茫大海上航行了几天，虽然暗夜号设备豪华，比普通船只要好多了，但空间毕竟有限，待在小空间中久了，心情自然会不爽。

好在来到甲板还可以看看大海，若是待在黑暗的地洞里，恐怕那才压抑呢！

即使如此，对于暗夜佣兵团的这群活宝们来说，生活也太平凡了。

好不容易经历了刺激的冒险，这会儿可以有乐子玩，自然不肯放过。

那巴尼克对于赌博绝对是老手，三下五除二，就从异次元空间戒指中拿出赌桌。

“咱们都这么熟了，小赌体现不了各位的气魄和实力，最低下注10枚紫晶币，同等价值的魔晶或魔核也行！”那巴尼克媚笑着大声说道。

瞧瞧这家伙，一对死鱼眼正冒着$$的光芒，众人就一阵晕眩。

无不感叹道：财迷在任何情况下都是要钱不要命啊！

卡迪今天似乎心情很好，第一个下注道：“我押老大使用魔法，一百枚紫晶币！”

“两百枚紫晶币，武技！”那巴鲁不罗嗦，直接‘哗啦’一声丢出个小包，从里面散落出来的紫水晶币的数目来看，绝对不少……

“我可没你们那么有钱，就来50枚紫晶币，压老大用魔法吧！”汉斯这个掌舵手，赶紧跑到赌桌前下注道。

“500枚紫晶币，武技！老大的武技可不一般！”亚昆塔大手一挥，一张水晶卡出现，作为兽人族的王者，他的财产可不少哇！怪不得如此财大气粗，毫不在乎。

狠狠的灌了口酒，顽石面色红润的下注道：“呵，500枚紫晶币，武技！”

“七阶上层火元素魔晶，魔法！”了望台上的憨豆，直接扔下一枚火红色的魔晶，冷淡的声音随即飘到众人的耳畔。

“靠，憨豆这家伙的手笔够大！”汉斯倒吸一口凉气道。

其他人纷纷表示道：“够狠！”，“牛逼！”，“强大！”……

“一万紫晶币，我赌楚默自己不出手！”正当众人都在感叹憨豆有钱的时候，一道略微有些妩媚的声音响起道。

“啥？”汉斯直接傻眼了。

嘴巴张得老大，简直可以塞进一枚恐龙蛋了。

“我说要赌楚默不动手，一万紫晶币！不够么？如果不够，那就再压一枚十阶魔兽地狱三头犬的牙齿！”妩媚的声音带着笑意，继续说道。

话音未落，一道紫色的光芒闪烁，赌桌上已有一枚散发着黑暗光芒的洁白锋利牙齿。

“好，好，好，赌，不赌，我是乌龟王八蛋，哈哈！”那巴尼克这下看得可是兴高采烈，手舞足蹈的大笑道。

要知道，一万紫晶币可不是普通人能拿出来的，一枚紫晶币就够一个小贵族家庭生活大半年了。

记住是小贵族，普通百姓只需要几十枚金币便可以生活一年好日子；以此推算那么一万枚紫晶币该有多少呢？

但这些也不算什么，和十阶魔兽地狱三头犬的牙齿来说，根本就不够看。

什么是十阶魔兽？

传说中可以与神王相斗，与神兽相媲美的顶级魔兽。

魔兽一般到了八阶顶端，即可拥有超人的智慧，十阶难以想象啊！

根据目前相传，人类也只知道，十阶魔兽中有地狱三头犬，但听它名字就知道不好惹。

生活在地狱之中的地狱三头犬，乃是专门为魔王撒旦看门守卫的强大魔兽。

即使是六翼天使也未必是它的对手。

这样一个堪比神王或魔王级别的魔兽，它身上的牙齿或材料可以想象是多么的宝贵。

在炼金术士界，地狱三头犬身上的材料绝对是有价无市的超级宝贝。

据说在神魔大战的时候，有头地狱三头犬不小心在战斗中丢落下一枚牙齿，一位伟大的炼金术士得到了，与矮人族铸造师合力打造出一把绝世魔剑。

相传这把剑仅比魔王撒旦的黑暗魔剑稍逊一筹。

铸造好这把魔剑后，风声不知怎么就被魔族知道了，很快魔王撒旦派遣大量魔族将那名炼金术士和矮人大师杀死了，至于那把魔剑也就下落不明。

有人说在地狱之中，被魔王撒旦赏赐给了某位魔将。

也有人说，那把魔剑被魔王撒旦自己收藏起来，不给别人使用，宝贝得很。

还有更多说法，不过有一点，从那以后，地狱三头犬的牙齿制作武器绝对是仅次龙族的最好材料。

为什么会有这么说法呢？

因为地狱三头犬最喜欢的食物是活动在深渊地下的嗜金兽。嗜金兽平常靠食稀有的金属矿石生存，地狱三头犬吞吃了嗜金兽之后，嗜金兽身体内累积的金属就转移到了三头犬的身上，最终积存在它地獠牙上，所以……

看着赌桌上那枚闪烁着黑暗光芒，白亮锋利的地狱三头犬牙齿，那巴尼克简直忍不住，想要上去好好抚摩一番！

“发了，发了，大发啦！”他不停嘴里喃喃念道。

“怎么样，这个赌注够了吧？”露露得意的一笑。

“够，怎么会不够呢！”众人纷纷点头赞叹道。

朝着众人抛了记媚眼，露露笑着问道：“那么现在就算正式开赌咯？！”

“肯定啦！”那巴尼克马上重重的咬牙回答。

远处的楚默，此刻却突然莫名其妙的邪笑着说道：“知道了！”

右手轻轻打了一个响指。

魔鬼海域上闪烁出大量海蓝色的光芒，一道六茫星阵逐渐显现出来。

“召唤魔法阵？”众人已经开赌，被那闪烁的光芒吸引，立刻望去，见到这里，纷纷惊声叫道。

海蓝色的光芒还在闪烁着，不过四周海水也开始不安份的翻腾起来。

到底是什么东西出场了？

众人心中纷纷猜测道。

是什么呢？请看下章！

第七卷风流邪帝 第16章海上霸主：蔚蓝巨鲸！

过了几秒钟，海面上的蓝色光芒逐渐消失。

恢复正常的海面突然波涛汹涌，巨大的海浪一波一波直冲向天空。

随即就有一股强大恐怖的气息自海底直冲天空。

是什么怪物？

巨形海浪过后，只见平静的海面上出现无数道旋涡。

不管是什么东西，暗夜号上的众人都感觉到那股恐怖的压抑感。

“看来实力很强大啊！”众人纷纷暗自想道。

可是情况还未结束。

无数小旋涡突然再次发生变化，竟然快速聚拢在一起，很快就形成一个巨形大旋涡。

暗夜号离得巨形旋涡不是很远，只觉得船只正快速朝旋涡游去。

“不好！”卡迪最先反应过来。

“该死！”汉斯骂骂咧咧的赶紧跑到驾驶室中，在那巴尼克哭泣的泪花中，全力推动魔晶驱动器，加速远离旋涡。

拥有烧钱实力的暗夜号，很快就摆脱了刚刚才成形的旋涡。

众人停在远处，遥遥望向楚默那边。

此刻身处旋涡最近的紫电章鱼最郁闷！

好不容易发现这么多实力强大的人类高手，本打算饱饱美食一顿，现在可好了。

突然出现个大旋涡，它惊讶的发现那旋涡发出一股强大的吸引力，正要将它和刚刚卷到手的人类一起朝下吸去。

如果紫电章鱼可以开口说话，它一定不会比汉斯骂得要差。

但可惜它只是八阶下层魔兽，还未开灵智，纵有智慧，也无法开口说人类话语。

于是只能郁闷的吼叫几声，用来发泄。

被紫电章鱼全身包裹举起的楚默，却丝毫不在意这些，他脸上依然挂着高深莫测的邪笑，仿佛紫电章鱼和那巨形旋涡都没有一般。

难道这个家伙天生不知什么是害怕吗？

紫电章鱼头顶上那两排小眼睛，将这一切都看得清楚，忍不住暗暗想道。

不过在风云突变的海面上，一个分神都是致命危机。

眼下紫电章鱼因为它的分神就要遭受打击。

刚刚还形成巨大旋涡的海面突然从海底传来阵阵低沉的轰鸣声。

一会儿的时间，只见整个海面终于翻滚起来，如同开水般沸腾了。

猛的，一股粗壮的水箭射向毫无防备的紫电章鱼。

分神的紫电章鱼，哪里会想到突然有这么一出。

粗壮的水箭来势迅速，好在紫电章鱼身为八阶魔兽的神经敏感，危机时刻一个侧身，虽闪避开来，没有完全被水箭击中，可是侧面暴露的身躯还是被水箭擦过，大片海蓝色的液体从紫电章鱼破皮的身躯中流淌而出。

钻心的疼痛以及王者的自尊大受打击下，紫电章鱼愤怒吼叫起来。

它得声音中充满了愤怒，卷紧楚默的触手，这次也松开了，将楚默随意朝旁边一扔。

两排小眼睛狠狠的盯向对面的海域，不管人类是多么美味，但眼下有强敌来犯，况且还敢伤害它宝贝的身体，实在是找死！

无数道柔软坚韧的触手快速伸长，猛得朝前方刺去。

这些柔软的触手顶端变成一根根尖锐的突刺，加上在触手上流动着紫色的电流光芒。

可以想象，若是有生物被这种触手碰到，下场是什么样的。

‘突，突，突！’不等那些带着强力电流的触手靠近，海面上再次从海底射出大量粗壮的水箭。

柔软坚韧的触手犹如无数道软鞭般，‘啪，啪，啪’击中水箭。

粗壮的水箭被这软鞭一拍中，立即化作水花消失在海面上。

“有点实力嘛！”一道低沉的嗓音自海底响起道。

众人闻言，纷纷楞住了。

卡迪突然拍腿大叫道：“我知道了，这是蔚蓝巨鲸！”

“小子记性不错！”大量海浪翻滚，巨大的鲸鱼浮现在海面上。

看着庞大的蔚蓝巨鲸，即使是强悍的紫电章鱼也有些害怕了。

毕竟要面对的是八阶上层的顶级魔兽蔚蓝巨鲸。

在海洋之中，蔚蓝巨鲸甚至比大陆第一强悍生物巨龙还要厉害几分。

它们的海洋霸主地位不容质疑。

紫电章鱼略微朝后退了几步。

蔚蓝巨鲸不屑的瞥了它一眼，低沉的声音传遍每人的耳畔道：“马上滚蛋，否则就留下命来。”

嚣张！

绝对的嚣张，狂妄！

所有人都被蔚蓝巨鲸的话语所震惊。

虽然明知，在海洋中蔚蓝巨鲸是绝对的霸主，可是面对一个八阶下层的魔兽，它竟如此说话，恐怕也太欠妥当了吧！

毕竟紫电章鱼也是这片海域的小霸主，在人类中不给面子，那么就是拼个你死我活的地步；在魔兽中更是如此……

楚默浑身散发出蓝色的光芒，很快就消失在海面上。

下一秒，他已来到露露身旁。

朝着众人露出一抹邪恶的笑容道：“继续看戏。”

卡迪和汉斯则望了望桌子上的地狱三头犬牙齿，眼眸中藏不住的兴奋。

海面上，紫电章鱼彻底无法后退了。

它那两排细小的眼睛面对蔚蓝巨鲸射出仇恨的光芒。

死战到底了！

众人心中有些感叹道。

‘磁啦’大量的电流火花自它的身躯中冒出，四周海水顿时被电得尽是紫色电茫。

“看来紫电章鱼要发绝技了！”紫色的眼眸中露出一抹惊讶之色，露露当下向众人解释道。

整个方圆十里内海域中顿时充斥着浓烈的电系魔法元素。

刚刚晴朗的天空，顿时又被一块乌黑的云彩所笼罩。

强大的压迫力正一步步朝向蔚蓝巨鲸压去。

面对声势强大的紫电章鱼，蔚蓝巨鲸却不屑的冷哼一声道：“这就是你最强大的实力吗？不过如此嘛！”

“鲸吞天下！”不等紫电章鱼反应，它便大口一张，顿时天地间那电属性元素便被浓烈的水魔法元素所取代。

狂风大起，庞大的海水猛然上涨起来，一阵翻滚过后，迅速下压。

而紫电章鱼连反应都来不极做出，就直接听得一阵的骨头断裂的‘咔嚓’声。那强大的压力竟然让紫电章鱼的骨头碎裂。

“呦……”一阵尖锐地婴儿啼哭的声音冲天而起，声音愈加尖锐，甚至于空间都震荡了起来，整片魔鬼海域上空出现了一巨大的身体，正是这蔚蓝巨鲸竟腾空跃起。

“轰隆隆……”

整个天空都震颤了起来，天空无边的云朵都疯狂的朝中心聚集，所有人都看到了云层之后的九天狂雷闪电。

疯狂下劈的雷电，方圆百里之内有一切，包括天空地云朵，闪电，海水都朝着蔚蓝巨鲸的大口聚集而去。

只见蔚蓝巨鲸张着它那庞大的嘴巴，犹如黑洞一样，吸收着一切，恐怖的吸力甚至于带着一些莫名的能量。

旋转……

整个天地气流都急剧旋转，云朵闪电海水都被吸收了下来，按照特殊的轨迹旋转，而在旋转中心的那个紫电章鱼则最为倒霉，难以承受重压，猛然撕裂开来，身体内的紫色魔核都被碎裂开来，能量完全被吞噬了。

庞大的吸引力，使得众人观看之下，也快速布起了大量防御魔法阵。

在重重防御魔法阵之中，所有人都呆呆看着这毁天灭地般的一幕。

“这便是传说中八阶上层顶级魔兽蔚蓝巨鲸的实力吗？”卡迪喃喃自语小声念道。

众人无不在心中感叹道：“好强大的实力，好可怕的威力啊！”

第七卷风流邪帝 第17章赌约！

PS：开始进入魔界了，距离本书的完结也越来越近。

在强大的实力面前，紫电章鱼的结局已经毫无悬念了。

蔚蓝巨鲸打了个饱咯，一个翻身落在海中，‘哗啦啦’大片海水四溅开来。

“这局算不算露露赢了？”楚默邪魅的声音传到震惊的众人耳畔，响起道。

反应最快的要数那巴尼克，这家伙对钱可比命还重要，马上脸色剧变，身子一窜，已然跑出老远。“老大，我没下注，我没……”

“1万枚紫晶币，一个子也甭想少！”无论那巴尼克跑多远，楚默那邪魅的声音始终传透到他的耳边，仿佛就在他身边说话一般。

打了个寒颤，那巴尼克使出绝技‘影子潜伏’，身子诡异的消失在海面上。

不远处甲板上，楚默微微扬起嘴角，一抹邪恶的笑容挂在脸上：“雕虫小技，今天你就是孙悟空也难逃如来佛祖的五指山！”

话毕，身子笔直的站在甲板上，依然保持着邪笑的样子，似乎他丝毫不在意那巴尼克已经逃得无影无踪。

“嘿，任你再怎么聪明，也绝对想不到，我就在你脚下……”甲板某个阴影处，那巴尼克猥琐得暗暗想道。

汉斯展望四周，却怎么也看不到那巴尼克的身影，忍不住小声嘀咕道：“那家伙跑哪去了？”

“应该就在附近！”卡迪带着温暖的微笑淡淡说道。

刚刚几个参与赌博的家伙这会儿全凑了过来，大声议论道：“为什么这样肯定？”

“这里四面皆是大海，就算小巴的移动速度再快，他也离不开魔鬼海域。”卡迪微笑着继续说道：“别忘记了，魔鬼海域中海水的特点，即使斗气或精神力再强，在海面上待久了，迟早也会昏迷；如果暗夜号上没有制作那么多防御魔法阵，恐怕我们能挨过三天就算不错了。”

听得卡迪如此说，众人不由纷纷一楞，随即面色沉重的点了点头。

的确，若不是暗夜号花了大价钱砸了不少珍贵的材料，再加上那巴尼克这家伙收罗大量宝贝，这才打造出一艘强悍的海船。

没有船上的防御魔法阵，想要穿越魔鬼海域，简直就是痴人说梦。

“那蔚蓝巨鲸呢？它又不是魔鬼海域的生物，怎么照样能自由战斗？”汉斯瞧了瞧海中游得欢快的蔚蓝巨鲸，当下提出疑问道。

“这就不知道，毕竟那种八阶上层的魔兽，实力与智慧都不是你我能了解的！”卡迪微微摇了摇头，有些丧气的说道。

几人正说着，暗夜号突然快速摇摆起来。

不等众人开口，便听得楚默那邪魅的声音响起道：“躲着还不出来吗？”

“老大，这是发哪门子疯？”汉斯赶紧扶着围栏，看到楚默正邪笑着望向远方。

“靠，难道被他发现了？”甲板阴影处，某个猥琐的家伙正暗暗吃惊想道。

“看来只有我亲自把你揪出来了！”微微叹了口气，楚默身影一闪，右手闪烁着血红色光芒，猛得朝甲板某个不起眼角落的阴影抓去。

刚刚还潜伏在影子里，突然觉得脑袋一疼，整个人现出身形，被人半挂在空中，那巴尼克一双死鱼眼有些慌张的四处乱扫，手舞足蹈的惊叫道：“啊……老大……”

“就算叫爷爷现在也晚了！”楚默不理会他的叫唤，手指‘唰，唰，唰’连续几点。

刚刚还惊叫的那巴尼克顿时就变成了个浑身僵硬无法说话的木头人。

“叫你出来，你不听，非要逼我动手，这一次就不止一万紫晶币那么少咯！”楚默邪笑着望向那巴尼克，缓缓说道。

闻言，那巴尼克彻底傻眼了，亏大了，亏大了，早知道……

可惜他眼下无法开口说话，只能干瞪着眼睛望向楚默。

“你这么深情望着我干吗？是觉得两万紫晶币也少了吗？”楚默犹如黑宝石般的眼眸明显带着笑意轻声问道。

“又眨眼睛，还不够吗？那这样吧！你异次元空间戒指中的东西都归我了！”楚默也不给那巴尼克任何机会，直接探手就朝瘦弱的那巴尼克左手食指摸去。

在那里正戴着枚古朴的戒指，这枚戒指正是由楚默和曾笑仁联手打造的异次元空间戒指。

这种戒指，即使是神魔大陆上最优秀的盗贼也无法偷得里面的贵重物品。

对别人来说，绝对安全的东西，在楚默看来却是轻松无比。

没办法，谁让这东西是他制造出来的呢？

聚集体内庞大的精神力，蓝色光芒大现，右手直接插进那蓝光之中，一阵摸索过后，拿出了大量各种属性的魔晶和魔核。

“高质艺术品？！”

“精装版黄色图刊？！”

“真丝系列的女性围胸？！”

“十块高质魔晶！”

“纯黄金铠甲十五套，纯白银铠甲三十套……”

“乖乖，连七阶水系元素魔核都有五枚？”看着楚默一件一件的摸出，汉斯等人无不大咽口水。

看着眼红的众人，心中无不感叹道：“看来，这年头当盗贼，可相当有前途的职业啊！”

暗夜号上，要数露露最开心，因为楚默每拿一件宝贝出来，都要先经过她手把玩一阵子；最郁闷的人则是那巴尼克，NND好不容易收集来的宝贝，今天一次性全被老大给掏光啦！

看着那巴尼克一脸死了老爹样，楚默这才意由未尽拍了拍他的肩膀说道：“是不是很想哭？”

那巴尼克闻言，眼睛眨了眨，不少泪花都在眼框中滚动着。

“还想不想要这些东西了？”楚默的声音中充满了邪恶的味道。

如果不是被点穴了，那巴尼克恐怕早就一口肯定了，瞧他那激动的样子，死鱼眼瞪得红通通滴！

“还给你可以，不过我们大家都得打个赌。”楚默邪笑着说道。

“打赌？”所有人都楞住了。

“没错，从进入魔界之门赌约开启！我要你们赌暗夜佣兵团所有人，都不准在地狱死亡！”楚默邪笑的面容变得严肃起来，他的声音虽不大，但依然铿锵有力。

汉斯闻言大笑着率先开口回答道：“哈哈，这种赌，我替小巴答应啦！”

“没错，这种赌绝对要答应！”卡迪宝蓝色的眼眸中透露出坚定的光芒。

“恩，没问题！”亚昆塔和顽石喘着粗气，声震九天回答道。

那巴鲁冷冷的走过来说道：“地狱不算什么！”

听得众人对地狱的不屑，身为魔族小公主的露露，当下不满的暗暗想道：“哼，大话连连，等你们进了地狱，就知道厉害了！”

魔鬼海域中，一条豪华的海船上响起震撼天地的赌约！

下地狱，谁都不准死！

第七卷风流邪帝 第18章穿透魔鬼海域！

狂风呼啸，恶浪咆哮，海面上似乎沸腾了一样。

大海又一次愤怒了，而且这一次的怒火来得特别久。

这一次海啸的程度绝对不比前面几次的高潮要差上多少，行驶在海面上的暗夜号也碰上了最持久的海啸。

海啸持续了整整十个小时，到现在为止众人都轮流进船舱休息。

望着愤怒的大海，它一点都没有要收敛的迹象，似乎无穷无尽。

“MD难道这次的海啸不会停下来吗？”支撑这么久了，自然有人不爽，汉斯这个野蛮的牧师便第一个开口碎骂道。

“看样子，这应该是穿越魔鬼海域最后一段海路了。”露露有些高兴的走到船首，望着无穷无尽袭来的海啸，毫不畏惧的继续说道：“它被称为死亡绝海！”

“死亡绝海？似乎听过这名字！”众人之中，盗贼那巴尼克对情报最有研究，当下一双死鱼眼闪烁着精光，面色凝重的说道。

“相传这是魔鬼海域的最后几十里海路，只要通过就可穿透魔鬼海域！只是……”他说着说着，突然欲言又止。

刚刚还听得正兴奋的几位听众，哪里受得了，其中最火暴的兽人亚昆塔直接漫骂道：“靠，老大说过，最BS讲话说一半的混蛋，你小子是不是找打！”

“千百年来，只是没有人能活着离开这里！”被亚昆塔一骂，那巴尼克终于缓缓的开口说道。

矮人顽石听后点点头，喝了口麦酒，毫不放在心上，懒散的回答道：“这样啊！”

那巴尼克扫了眼四周的同伴，这些家伙一个个都专心去抵挡海啸，竟没有人对他说的话有些表现，显然不满这样的结果，当下说道：“拜托，你们就没点害怕吗？”

“害怕？”清晰的声音突然响起。

众人望去，只见一身黑袍的楚默不知何时站在了船首部。

迎着巨浪，他傲立船首，头上的连衣帽早被海风刮下，露出漆黑的凌乱的长发，英俊的面容上挂着抹邪恶的笑容，凝视着前方阵阵袭来的海啸，缓缓念道：“笑话！”

一手指天一手指地道：“遇神杀神，遇魔杀魔，小小的海域也敢困我？”

话音未落，一股庞大的威压传来，众人只觉吸引困难，望着船首。

如果说海啸庞大的气势，就同它本身的属性一样，是潮水般的汹涌连绵不断；那么楚默的气势就如同山岳般巍峨阻挡着迎面击来的海啸。

瞧着威立于船首，风吹黑袍的楚默，紫色眼眸望得一动不动，口中忍不住喃喃轻声念道：“父皇常说的夫婿不正是有这种气势的男儿吗？”

过了会儿，似乎想到了什么，小脸蛋如火烧云般透红，看起来刹是诱人妩媚。

一旁的卡迪等人瞧了瞧脸红的露露，又望了望船首的楚默，无不微微摇摇头感叹一声道：“又一个落入陷阱的小羔羊！”

正当众人感叹的时候，一只丑陋的八爪鱼试图靠近露露，想要袭击。

随着进入死亡绝海，类似这种海怪袭击已经断绝。

露露这才敢安心走出来，女孩子天生对丑陋的东西有种莫名的恐惧感。

即使是魔族少女的露露显然也不例外。

她顿时大惊，见到这八爪鱼，顿时花容失色。

就在这时，隔空听得‘唰，唰，唰！’三道犀利的破空声。

再看八爪鱼，张开大嘴的它还未来得急吼叫攻击，就被三道血红色的刀茫彻底斩成三截。

蓝色的液体流淌出来，一阵轻吹过过，整个八爪鱼都被吹进了大海之中。

“谢谢你楚默！”露露虽被惊吓，但她很快就反应过来，连忙羞红着脸，朝船首处的黑袍男子说道。

回答她的则是男子柔和的声音：“小心些！”

“他原来这么关心我呀？”楚默哪里知道，他这一句话，却让魔族少女，彻底脸红陷入喃喃自语中。

一颗芳心犹如小鹿乱撞般的露露哪里会思考太多……

好在十个小时的忍耐终于到头了。

随着前方海平面上出现的一道黑点。

众人皆兴奋不已。

哈哈，前方应该就是传说中的无人小岛了，那么也意味着众人终于穿越了魔鬼海域。

连续经历了几天在魔鬼海域上阵阵海潮攻击和海怪袭击，暗夜佣兵团的众人终于驾驶着暗夜号穿透了魔鬼海域。

“露露，进入魔界的大门应该就是这附近了吧？”不知什么时候楚默来到魔族少女露露的身边，轻声问道。

露露虽然很想和楚默继续说话，但想起他在问她，还是忍住心中所想，皱着小翘眉，一双紫色的大眼睛正四处扫描着：“恩，稍微等等。”

看她认真的模样，楚默不由得想起了阳阳。

不知道她现在如何了？

被封印在光明圣剑之中，没有心跳，彻底死亡的她，不知创始神老头是否有仿佛复活她……

阳阳……

想到这里，漆黑的眼框中有些晶莹的亮光。

咬紧了嘴唇，握紧拳头，手指深深掐进肉掌中，鲜红色的血液顺着拳心朝甲板滴去……

“老大！”说笑中的几人都不是庸才，那血滴落在甲板的声音十分我微弱，却依然躲不开他们灵敏的耳朵。

露露短时间内没有找到进入魔界地狱的入口，但她却幸喜的来到楚默身边，指着前方已然清晰的海岛：“前方应该就是那个传说中的无人小岛！”

“是的！”楚默的声音有些变调，不过幸喜的露露却没有听出。

顺着露露的手指远远望去，乳白色的烟气氤氲，弥漫在岛屿四周，曾经在诗句散文中描写的雾里看花，朦朦胧胧等词语正充分体现着现在的情景；它看起来无法捉摸，然而却能产生无穷的联想与美感。

谁能想到，座落在这凶险恶劣的魔鬼海域中，竟然有如此美丽，犹如世外仙境，超尘脱俗的海岛。

第七卷风流邪帝 第19章旋涡的秘密！

刚刚还咆哮汹涌的海啸，在接近这无人小岛之后，竟像是被感染了一般，文静如同尚未出嫁的处子。

海鸥在翱翔着，水面上一尾尾小鱼不时跳跃出来呼吸着新鲜空气，整个海面上一派欢快活泼的情景。

经历了凶险的众人均都沉醉在这片如画的仙境之中。

也许，经历了重重艰难险阻，恍如隔世之后，发自内心的欢欣喜悦使得眼中的无人小岛成为世界上最美丽的地方。

可以这样说，无论是谁，初次见到无人小岛时都会极为震撼，强烈的心情反差带给他们无与伦比的冲击。

到达安全的水域，已经不需要防御魔法阵的保护，撤去斗气和精神力，推动魔晶全力朝着岛屿冲去。

暗夜号在海岸抛锚停下，落脚之处是片沙滩，那些细碎的沙子闪闪发光，在阳光的照耀下，简直就犹如珍贵的黄金。

众人都很兴奋的从船上跳下，站在沙滩上，望着美丽的风景，无不纷纷仰天长笑。

“哈哈……终于来到无人小岛啦！”

“金币，珍宝，我来啦！”那巴尼克这个贪财的家伙，直接大叫着，双眼冒着$$$冲向远方。

卡迪等人见了，也只是摇摇头便笑着观看风景去了：“这个家伙还真是……”

露露兴奋的光着脚丫踩在海滩上，一蹦一跳的来到楚默身边，望着这个黑发的男子良久，她才问道：“为什么你不像他们一样大笑呢？”

“为什么要笑？”他转过脸来，淡淡的反问道。

“恩……”被他这么一问，她注意到他那犹如黑宝石般的眼眸，璀璨深邃，简直深透人心，看到这里，她臻首低垂，红晕开始爬上俏脸，紫色的眼眸，紫色的长发令她看起来十分妩媚。

可惜楚默想着的始终是阳阳，对这魔族少女最多只有欣赏之色。

紫色的小眼眸，悄悄瞥了瞥楚默，发现他并没有以往常人看她的表情，心下不由有些好奇，这到底是个怎么样的男子呀？

‘难道我不美吗？’以往凡是被人观望，眼中除了关爱就是欲望，赤裸裸的欲望，想要占有她。

魔界中对于欲望从不掩饰，完全不像天堂之上的那些所谓的神族天使们。

他们是那样的虚伪……

或许是想找些什么话题，露露随口问道：“来到一处陌生的岛屿，让他这么一个人随便跑，不危险吗？”

“他吗？”楚默闻言，望了望远处边叫边飞快奔跑的那巴尼克，随即扬起嘴角，笑道：“呵呵，他可不会有危险，别看他平时这样一副守财奴的样子，实际他这也是去检查前方情况，凭他的身手不会出问题的，放心好了！”

“是这样吗？”露露听后疑惑的问道。

楚默嘴角弯起一道弧度，笑着说道：“这就是生死历练过的兄弟，伙伴！”

半个时辰后。

众人都是高手，脚力强劲，很快就将整个小岛屿全部走遍。

由于近百年来，没有什么人踏足此处，无人小岛上保持着原来的面貌。

参天古树，遮天蔽日，大量的蔓藤宛如蟒蛇般粗大，已不知有多少年数。

奇花异果遍地都是，许多不知名的小动物都纷纷探出小脑袋，好奇观看着这些人类。

“实在是没想到，这个无人小岛，景色如此美丽啊！哈哈……”汉斯这家伙，大声感叹的忍不住笑了起来。

其他人闻言，也纷纷附和的笑了起来。

原来，传闻中无人小岛上有大量珍贵宝贝，那巴尼克兴奋的四处寻找，却什么宝贝都没发现，失望之下，只能就在唉声叹气，一副颓废之像。

好在这附近的异果味道十分甘甜，众人随便烧烤，吃些水果还是相当不错。

吃完过后，就开始寻找地狱入口。

毕竟这一路走来，就是要找到地狱入口，进入魔界！

“地狱的入口到底会在哪里呢？”众人脑海中纷纷思考着这个头痛的问题。

一天的时间里，众人早把小岛屿翻了个底朝天。

可惜完全没有任何线索。

问起露露，她也只是皱了皱眉头，说不清楚。

“到底在哪呢？”

“诶，你们说如果把那巴尼克这家伙扔进魔鬼海域中的旋涡中，会成什么样？”望着那巴尼克一脸苦瓜样，亚昆塔开玩笑道。

旁边站着的那巴鲁，突然冰冷冷的问道：“旋涡？”

“旋涡！”憨豆浑浊的双眼中闪过一丝精光。

“或许，这就是一个入口也说不定！”楚默和露露听后，异口同声的说道。

两人对视一眼，相互笑了笑。

如果就这样简单找到地狱入口，直接进入魔界，那就好啦！

想到便要做到！

两个时辰后，众人驾驶着暗夜号重新进入魔鬼海域。

因为魔鬼海域的海啸是背向着无人小岛的，因此返回的时候要轻松许多。

凭借着楚默强大的神识，很快就锁定了旋涡。

只是要等待这些旋涡的出现，却不是说有就有的。

现在只有等待。

楚默等人悠闲的坐在椅子上，等待旋涡的出现。

这与刚刚来到魔鬼海域的时候完全是两个情景。

“真是美丽的地方啊！”瞧着远处海啸的到来，亚昆塔，顽石等几个家伙，竟在那开心的感叹起来。

要是让人知道，这些胆大的家伙跑到魔鬼海域这把海啸当美景看，不知会是什么表情。

等待总是无聊的，露露这个丫头正无聊的跑来跑去，一会儿动动楚默的衣服，一会儿问问这里那里……

楚默看她闲得实在无聊，干脆将异次元空间戒指中的玩意给她玩。

正玩着，突然想起太极玉佩中的龙儿，广阳子，老顽童，以及史莱姆团团。

一阵透明光芒闪现，团团这个小家伙赫然出现在楚默的手掌心。

望着楚默，‘史莱姆，史莱姆！’大叫着！

“小家伙，很久没见啦！”碰碰团团软软的身躯，楚默笑着说道。

露露好奇得睁大紫色眼瞳，瞧着楚默手中的团团，奇怪的问道：“这个就是你的宠物吗？为什么是头没有等级的史莱姆？”

“史莱姆，史莱姆！”团团似乎听出露露言语中对它的小瞧，当下将声音提高，以示对露露的不满。

露露笑嘻嘻的看着史莱姆团团，又望了望楚默，带着微笑，若有所思的说道：“看不出，个头不高，但脾气还挺大耶！”

“团团可不是普通的史莱姆！”楚默拍了拍团团一下，说道。

闻言的团团，水滴形状的上立刻露出两个水往往的大眼睛。

露露见了，故意眨了眨美丽的紫色眼瞳，表现轻视的说道：“再怎么不普通，还不是个史莱姆嘛！”

第七卷风流邪帝 第20章空间裂缝！

手轻抚着如水滴状的团团，楚默笑着说道：“别忘记了，我们身处的乃是魔鬼海域，这里的海水对人类或魔兽都有负作用，除非是精神或斗气强者，否则都要昏昏欲睡。”

说完又指了指正在他手心眨着大眼睛微笑的团团，继续说道：“你什么时候看过这么有人性化的史莱姆？”

“这有什么，我们家的大黑和小黑比它人性化多了！”露露不满的小声嘀咕道。

楚默笑了笑却没有再说，实际上他原本只想将团团拿出来随便玩玩的，没想到，这个小家伙一出来就舍不得进太极玉佩里了，在这魔鬼海域待着，它竟然一点事都没有。

要知道，这么一个刚出生没多久的史莱姆，精神力绝对高不到哪里去。

能在魔鬼海域待上这么久而不会昏昏欲睡，只能说明这只史莱姆很不简单啊！

露露虽有些不满，但是渐渐接触下来，逗了逗团团玩，发现这个小史莱姆十分有趣，再加上外形很可爱，很快就把它从楚默手中抢跑了。

正在说笑的楚默，漆黑的眼眸中闪过一道精光。

与此同时，了望台上的憨豆，以及甲板上休息的那巴鲁等人纷纷站起身来。

他们像是感应到了什么一样，统一来到甲板前。

望着那开始荡起波纹的海水，他们知道，等待已久的旋涡终于要出现了。

“开启防御魔法阵！”楚默淡淡的下达命令道。

很快，各种颜色的防御魔法光芒笼罩住了暗夜号。

远远望去简直就像是套层了结实的蛋壳。

海水开始咆哮起来，旋涡越来越大，吸引力随即而来。

看到这里，楚默扬起嘴角，邪恶的笑道：“将魔晶的能量全部启动，我们要冲进旋涡中去。”

望着越来越巨大的旋涡，黑漆漆的一片，众人没有害怕，反而在眼眸中透着隐隐兴奋的光芒，齐声吼道：“好！”

魔晶全力启动，怒吼的声音顿时响起，随着楚默大手一挥，整艘暗夜号，就犹如一道利箭般直冲进漆黑的旋涡之中。

急流，吸引力无不对暗夜号上的防御魔法阵进行着攻击。

一会儿的功夫，暗夜号上的防御魔法阵已经破碎了三四个。

剩下的光芒也是若隐若现，眼见全部魔法阵都要消失的时候。

楚默动了。

庞大的精神力与真气聚集在体内，随着双掌挥舞，一道血红色的巨形龙卷风硬生生的出现在整个暗夜号外围。

血红色的龙卷风，血红色的闪电，魔鬼海域上空，一阵阵滚滚黑云遮盖起来。

刚刚还晴空万里的海域，如今已成为漆黑的夜晚。

血红色龙卷风的出现，使得咆哮得大海更是一阵沸腾。

也不知过了多久，在大海旋涡的中央处，突然出现神秘的蓝色光芒。

楚默苍白的脸上挂起了一抹邪笑，他能感受到那里有着浓烈的空间能量。

这种所谓的空间能量，是种神秘的能量，它可以说是七种元素组合成的一类新元素，也可以说是完全自由的另类元素。

不过有一点，值得肯定，那就是只要拥有空间元素，那么就能释放空间属性魔法。

现在发现这么多的空间元素，毫无疑问，这里绝对有着另一片空间。

这个空间依然有风有浪，看着与魔鬼海域并没什么两样，然而众人却感觉到了它是与现实世界明显不同地空间。

可以说，这是又一个位面，空间，甚至世界。

“领域！”露露突然失口惊叫道。

“领域？”众人闻言，纷纷一震。

在神魔大陆上，来自远古的传言，据说当一个人的力量到了无法想象地境界时，便能凭空制造出位面，这个空间就被称为“领域”。创造者是领域的主人，拥有着随意改变空间法则的能力。

即使以前是位战士或剑士，只要掌控了领域的力量，那么甚至可以不用害怕最神秘的空间魔法师。

想想，这是多么疯狂的事情啊！

但是似乎在千年来，大陆根本就没有一人可以达到这种开启领域的境界，是以，很多人都觉得领域只是个遥不可及的传说。

而经历了上次神王来袭的战斗后，众人才明白，当真有领域这一说法。

可是谁又能想到，这个黑发黑瞳的男子，竟然能创造出传说中，只有神王和魔王才掌控的领域力量呢？

“老大难道真得创造出了传说中的领域吗？”众人纷纷在内心深处暗暗想着这个问题。

一个黑洞很快出现在这片领域空间之中，如同（日）月食后的残象。

作为一名空间魔法师，楚默很快就认出了这个东西，正是空间裂缝。

因为有了空间裂缝，所以可以穿越到另一个空间中去。

想必这另一个空间，应该就是被称为地狱的魔界了。

“阳阳，等着我，很快我就会到天堂去救你！”楚默在心中暗暗念道。

这个空间裂缝应该就是隐藏在旋涡之下，只有到一定时候，突然出现，庞大的吸引力，将附近的生物全部吸收进去。

这也是为什么，千百年来，无人可以到达无人小岛中。

试问大陆上，又有什么样的团队可以抵挡住魔鬼海域的高潮，无穷无尽的海怪，以及这种特大级别的旋涡？

刚刚由于楚默利用庞大的血色真气和精神力聚集一起，释放的血色龙卷风，将整个空间次序都绞乱了。

隐藏在旋涡之下的空间裂缝这才在领域之中现身。

黑洞正在快速的缩小。

楚默知道时间不多了，立刻催动体内的真气，将暗夜号迅速穿进黑洞之中。

领域倏地破碎，黑洞消失，海面恢复如常。

暗夜号和众人呢？

他们来到了一处完全没有光明的黑暗世界之中。

在天旋地转中，他们猛地往下沉去，就像掉进了无底深渊。

众人的感官在这个怪异的空间裂缝中，已经完全不准确了。

目不能视物，张口发不出任何声音，也听不到别人的声音，这是极为怪异，无法言喻的体验。

这种与空间魔法阵完全不同，空间魔法阵在传送的时候，周围皆是闪亮的蓝色光芒，浑身轻飘飘的，很是舒服。

可是在这里，全只有无尽的下沉，下坠，下落。

根本就无法控制，只能听天由命。

谁也不知道，他们最终会落到哪里！

隐约间众人都有点紧张，但不可否认，还是相当刺激。

露露这位魔族少女，甚至直接拉住了楚默的大手。

娇软无骨的香喷喷身躯直接倒到了楚默的怀中。

在这片混沌状态地黑暗中，她心理上最依赖的是这位有过一面之缘的人类朋友――楚默！

第七卷风流邪帝 第21章血海！

似乎是一小会，又好像很久，在空间裂缝中，众人的感官已紊乱了，不知过了多长时间，暗夜号还是往“下”沉去，仿佛没有尽头。

众人都很紧张，特别是握紧楚默手的露露，连她自己都不知道，这个空间裂缝是否真的就是通往地狱的入口。

要知道，在各种魔法之中，空间魔法一直都是最神秘的，就是因为空间魔法无法轻易掌握。

现在众人处在神秘的黑暗空间裂缝中，没有光亮，都相当紧张。

倒不是怕死，只是当一个身处奇怪的异度空间，视觉与听觉等感官均受限时，深埋人类心底最原始的惶恐便会便轻易挑起。

看不到景物，听不到声音，嗅不到味道，甚至力量感应都被切断了，谁也不敢妄自移动，因此不敢确定其他人是否在周围。

同在一条船上的团队，却完全感觉不到同伴的存在。

也不知道等了多久。

楚默感觉有些困意在长，他的眼皮有些沉，渐渐向要塌下。

这种生理上的反应，很快就令楚默清醒了不少。

“好家伙，这个空间裂缝中，竟然也在吸收着人类的精神力！”楚默心下暗暗嘀咕道。

而且看这样子，似乎比魔鬼海域要厉害很多。

‘砰’一道沉闷的异声响起。

楚默感到到一股强烈的蓝色光芒闪耀起来。

这股亮光，就连他的眼睛都忍不住闭了起来。

轻飘飘的舒服感觉出现。

经历过空间传送的暗夜佣兵团等人都知道，这是被传送的感觉。

也不知道，过了多久，也许是几分钟，也许是一个世纪。

当楚默缓缓的睁开双眼，观看四周的时候，他发现，他能看见了。

魔族少女露露正靠在他的肩膀上，甘甜的睡着了。

紫色的长发贴在他的脸上，虽然痒痒的，但还是很舒服。

原本紫色的眼瞳，这会儿紧闭着，又长又翘的睫毛配上那精美妩媚的脸庞，简直就是迷死人不偿命的小妖精。

那巴尼克和那巴鲁最先醒来，扫了扫四周轻声问道：“这难道就是地狱吗？”

“应该是！”憨豆点点头，从了望台上跳下来说道。

很快陆陆续续，其他人都醒来了。

“我能看见了！”亚昆塔兴奋的大声叫起来。

汉斯伸了个懒腰，随即感叹道：“啊，这一觉睡得可真香！”

露露被众人的吼叫声惊醒，美丽的紫色眼眸睁开，印入眼前，是一双犹如黑宝石般的眼眸正温柔的望着她。

很快红霞爬上了脸颊，露露轻咬着性感的嘴唇，紫色的眼瞳似有似无的偷偷瞥向楚默。

楚默也相当尴尬，随即，咳嗽了一声。

两人刚刚还紧握的手，这会儿也快速松开了。

‘能看得见了？’

露露心下一紧，暗暗想道。

很显然，这里已经来到了新的位面。

是不是地狱呢？

所有人都抱着这种想法，开始四处张望起来。

都还站在暗夜号上，底下依然是大海。

但是在仔细观看后，众人知道，这里的海域与魔鬼海域中的大海完全不同。

因为原本一直都是蓝色的大海，如今在这片领域中，全是如血般的红色。

这种血红色的海水触目惊心，且飘散出阵阵浓重地腥味，中人欲呕。

“啊，这是血海！”露露见到这种海水后，竟开心的叫起来。

“血海吗？的确很形象！”众人闻言，纷纷点头应道。

楚默点了点头，漆黑的眼眸中透着点兴奋之色，轻声问道：“那么，这里就是魔界了吗？”

“是的，不过这里太偏远了，是属于魔界的南方。”紫色的眼眸瞥了瞥楚默，随即回答道。

那巴尼克赶紧跑了过来，急忙问道：“那要多久，我们才能找到这里的原始居民呢？”

“也许需要一两天吧！”露露考虑了一会儿，这才回答道。

那巴尼克兴奋的立刻叫道：“开船，我们要去看看魔族的城市！”

“哈哈，好哇！”汉斯虽然是个牧师，但骨子里却透着股疯狂，虽然在信仰之中，一切魔族都是邪恶的，但见过露露之后，发现她并没有像圣殿中所说的那么邪恶，况且和楚默等人在一起，见识到了天堂神族的虚伪，在他心中，早已没了传统观念，如今把魔界当成了一个未到过的新世界，完全没有敌意的情况，自然开心。

很快，暗夜号就启动了。

在海上航行了两天，然后一片陆地出现在地平线远方，众人见状均大为欣喜，要说在这片腥味浓重地海上呆了好几天，还真够闷地。

“前方似乎有个港口！”卡迪兴奋的高声说道。

事实上了望台上的憨豆早就发现了前方情况，只不过卡迪，卡恩两兄弟都是水属性，在魔鬼海域还好些，到了魔界后，这种腥味浓重的血海，他们很不适应，是以看到港口后，才如此兴奋。

暗夜号越来越靠近海岸，露露开心的指着前方说道：“那里应该是个小城镇。”

顽石走到露露的身边，喝了口麦酒，好奇的问道：“小城镇中居住着什么样的魔族？”

“什么类型的魔族都有啊！”露露奇怪的瞥了一眼顽石，很自然的回答道。

那巴尼克撮了撮手，带着猥琐的笑容走过来问道：“他们都和你一样吗？”

“这当然不一样咯！”露露闻言，摇摇头，心中暗暗想道：“父王常说，我体内流着的乃是最纯正最高贵的堕落天使血液，怎么可能与普通的恶魔一样呢！”

暗夜号行驶的速度很快，这些码头上已经清晰的看到，不少黝黑肌肤的大块头恶魔正在搬运着什么。

“看来，魔族的等级划分很明确嘛！”瞧到这点，亚昆塔咧嘴笑道。

身为兽人族的王者，他没想到，这些魔族的块头竟如此巨大，恐怕即使是兽人族的牛头人战士也只是与它们差不多。

说话间，暗夜号已然进入港口。

港口上的恶魔们，很快发现了暗夜号，只是他们只是瞥了一眼，就继续做事。

“这些恶魔，看到人类不吃惊吗？”那巴尼克这家伙，惊讶得瞪大眼睛，简直就像发现了新大陆一般，急忙问着露露道。

眨着紫色的眼眸，露露妩媚的笑道：“你们现在看的恶魔都只是最低级的，它们不会管事的，最多下船后比较热闹啦！”

第七卷风流邪帝 第22章恶魔城镇！

靠近港口，楚默就吩咐众人学他的模样，纷纷穿戴上了宽大的黑色魔法长袍。

而露露则兴奋的一蹦一跳率先下了船。

踩在魔族特有的粗糙土地上，露露显得很开心。

虽然在神魔大陆上呼吸的空气要清新多了，但不管外面多美，魔界毕竟是她的家。

出去转了一大圈，这才发现家里永远才是最美最舒服的。

露露现在恨不得立马使用堕落天使变身，然后飞回魔宫，找父皇……

想到这里，她转过身来，对着还在暗夜号上未下来的众人说道：“快下来呀！”

“好！”在众人印象中，魔族就是野蛮，狂暴，粗野，强大，他们藐视弱小的人类，是以迟迟不肯下船。

楚默毕竟不是神魔大陆的原始居民，作为一个穿越人士，什么地方不敢去？

况且，身边有个魔族的小公主，还需要担心普通的魔族吗？

想通这些的楚默，率先走了下来。

踩着结实粗糙的地面，楚默环顾四周，发现那些刚刚还在工作的魔族大块头们，都纷纷将目光集中到他们这里了。

有人带头，下面很快就陆陆续续从船上跳下了一群黑袍人。

“老大，那些恶魔在盯着我们看！”那巴尼克悄悄将身子挪了挪，靠近楚默身边，小声说道。

“我看到了，静观其变！”楚默当下也小声回复道。

其他几人都是强者，没有在空间裂缝中那种剥夺感官的异样，很快就发现周围情况的变化，纷纷蓄势待发。

“咚，咚，咚。”巨大的脚步声响起，只见那些恶魔们快步走了过来，接着竟然全部朝露露下跪行了个礼，恭维的说道：“尊贵的大人！”

“起来吧！这里距离魔宫还有多远？”露露这位大小姐，也不客气，直接大大方方的接受后，随意问道。

“大人，这里要进入魔宫，最少……最少……”可怜的大块头恶魔们，黑黑的脑袋都变得陀红，却始终说出个所以然来。

露露看他们这样，点点头，很是干脆的问道：“不用说了，我知道，你们告诉我，最近的酒馆在哪里吧！”

“哦，直走前面就有个酒馆！”这一回恶魔们到是很快就回答出来。

说完还不忘，面带献媚般的笑着。

看着，顿时就令所有人竖起了寒毛。

“吖的，这群恶魔也太恶心了点吧！”暗夜佣兵团中最毒舌的盗贼那巴尼克最先忍不住，降低了声音说道。

众人听后，纷纷点头表示赞同。

“嘻嘻，走吧！”露露闻言只是一笑，小手拉着楚默的大手就朝前走去。

后面的人见了，慌忙跟上。

至于暗夜号停靠在港口边，被汉斯等人开启了魔法锁。

这种魔法锁一旦关闭，除非是该船的拥有者开启，否则这条船就只能停放在这里。

想要移动，除了把船轰碎掉就没其他办法了。

那群大块头的恶魔们，望着这群黑袍人消失，而独自嘀咕着：“什么时候血海里出现了纯血统的高级魔族？”

渐渐走远了，楚默将心中的疑惑问了出来：“那些魔族是怎么回事？”

听得楚默提问，露露立刻笑嘻嘻的回答道：“他们呀？他们都是最低级的恶魔是负责在这片血海搬货物的。”

“血海上有贸易？”对于见钱眼开的人，到哪里都不会忘记利益，当下那巴尼克很快就跳出来问道。

“有，血海中盛产一种特有的血珍珠和血水晶，而且在深海中还居住着不少海魔和海怪，很多高级的魔族都会派遣属下来血海交易，用一些魔界大陆上的产物和海魔，海怪们交易海产品；海魔中也会有些血统纯正的高级魔族，他们想要权利和地位，就会前往魔宫，成为大魔王撒旦的属下。”露露点点头，开心的说道。

因为开心，一双紫色的眼眸这会儿都眯到了一起，成为一道细缝，简直就像是弯弯的紫色月牙。

“真的？早知道，我们就该在血海里多待待！”那巴尼克见钱眼开，听完后有些遗憾的小声嘀咕道。

城镇的风貌也与神魔大陆截然不同，线条大开大阖，却呈现出一种粗犷的美感。

若要说相似，或许与兽人族的百兽之城有异曲同功之处吧！

大街两旁的各种石雕是一个世界文化的反映，由于种族与信仰不同，石雕也不同。

与神魔大陆上有些贵族的天使，光明神之类的花纹雕塑不同，这里大多都是长着黑色羽翼的堕落天使，或者就是蝙蝠翅膀的恶魔，它们的眼睛由闪着红光的奇石镶嵌而成，形态狰狞可怖……

恶魔的体魄十分强悍，再加上自身掌握十分厉害的黑暗元素，以及那毫不输于人类的聪明智慧。

可以这么说，高级的恶魔就是完美的象征。

这样强大的生物，自然就主宰了整个地狱魔界！

另外路边上，偶尔可以听到些恶魔在交谈，他们的语言竟与神魔大陆上的差不多，最多也只是口音味道不同。

来来往往的魔族们，看到楚默一行人都很是尊敬。

当然，这些缘故都来自于露露，谁让她这个纯正血统的高级魔族呢！

在魔族中，血统的纯正就代表实力的强大。

魔界与神魔大陆不同，这里可以随便如何暴力，只要谁的拳头大，实力强，谁就能当老大。

而一个血统纯正的魔法，就可以拥有高级的堕落天使变身，变身的实力自然是呈直线猛增。

这样下来，与普通魔族就相差太大。

所以那些低级的恶魔们，看到露露后都满眼露出献媚的笑容。

走在城镇的大街上，汉斯觉得相当有意思，一路走来，已经发现不少形状各异的魔族，当下奇怪的问道：“为什么恶魔们都不一样呢？”

众人闻言，顿时想起了，最早见到的那些浑身乌黑的大块头，以及现在见到的什么三只眼恶魔啊！什么满身是鳞甲的怪物。

“魔族恶魔只是一个统称，在地狱魔界中，恶魔的种类很多，长相不一样也很正常啊！”露露很随意的笑了笑回答道。

期间一直未说话的那巴鲁，冰冷冷的开口道：“酒馆到了！”

朝前一望，果然是个小酒馆。

不管在哪里，酒馆绝对是个收集情报，了解情况的好地方。

露露原本也不知道，好在身旁跟着楚默等人，在询问那些恶魔的时候，楚默就暗自使用传音入密的功法，将话语告诉给露露听。

这才有询问酒馆的事情。

众人快就踏进了酒馆中。

现在是白天时间，不过酒吧的生意很好，看来魔族对酒的喜爱比人类尤且过之，情有独钟。

第七卷风流邪帝 第23章死亡沙漠！

刚刚踏进酒馆，楚默等人就发现这里的酒馆与神魔大陆的不同。

无论是装饰格局，还是客户都完全不一样。

酒馆门一拉开，便有道十分妩媚的声音响起道：“哟，几位新来的贵客，要来点什么吗？”

扫了一眼这位女侍者，她的容貌五官与人类女子几乎无异，只是她身子更加丰满，翘臀后长着一小团黑茸茸的尾巴，说话间可见两排又尖又细的锋利牙齿。

“魔族的娘们可真带劲！”亚昆塔站在后面瞧了瞧那名女侍者，咽下口水，小声嘀咕道。

可惜众人的耳力都很不错，纷纷白了他一眼。

兽王身边的矮人王，顽石相当尴尬的在一旁耸耸肩，并后退了几步，以示不认识他，自己相当无辜。

只是看看周围几人瞧他的目光，似乎写明白了，‘你们是一路货色。’

虽然这个魔女与人类女子不同，但不得不承认，形象怪异的她却别有种妖异的魅力，很容易勾起男人的欲望，这是魔族恶魔中的一种分支，恶魔女奴！

她们在恶魔中地位很低，就是被高级恶魔用来圈养的奴隶。

其中高级恶魔是血统最为纯正的魔族，其他的要么是魔族的旁支，又或者是附属种族。

高等级的恶魔之所以高贵，是他们天生便有着强悍的肉体与能力，可是也有部分罕见地弱小魔鬼会被遗弃，沦落到社会的最底层。同样，魔族中最下等的恶魔女奴也有部分因变异而具备强大能力，爬上金字塔的高层。

在魔界中，可比神魔大陆还要崇尚暴力。

谁的实力强，谁就能拥有一切。

而且别的恶魔都愿意臣服于他。

“老大，刚刚顺手牵羊，弄了点钱来玩玩！”站在后面的那巴尼克，轻声对着楚默说道。

话音未落，他已将一个紫色钱袋递给了楚默。

接过钱袋，颠了颠，恩，还挺沉的。

看来带着那巴尼克这位盗贼来还是相当明智的。

毕竟是到魔族的地盘，也不知道他们的消费水平如何。

唯一能办到的就是找点钱币来花花。

什么？

你说让他们问问露露？

汗……

早问过了，可惜一般电视里的公主出门，都不带钱滴！

就算带了钱也会被人骗光。

相当狗血，我们这里的露露同学，就是个不带钱出门的小公主，况且她是去人类的神魔大陆，就算带再多的魔族钱币去一样没用。

不过这次的结果没有什么。

因为楚默将钱袋打开一瞧。

里面的钱币与神魔大陆上通用的铅笔类似。

只不过魔族没有什么铜币，金币，银币。

更多的是些水晶币和刀币。

这种刀币是用不知名的黝黑石头打造而成滴！

“美女，能否告诉我们，需要花多长时间，才能进入魔宫？”楚默走上前，邪魅的嗓音响起问道。

女侍者闻言用她那细长的丹凤目在楚默身上扫了一圈：“嘿，神秘的客人，在询问一位女性时，你不觉得应该先请她喝上一杯吗？”

楚默当下笑道：“当然没问题！”

“那么，谢谢了。”女侍者给自己斟上一杯果酒，然后说出了答案：“这里只是血海附近的一座小城镇罢了！要进入魔宫起码得穿过荒凉的死亡沙漠！”

“死亡沙漠？”楚默等人闻言一惊。

没想到还需要穿越过沙漠才行。

看到露露认真的在旁点点头。

暗夜佣兵团的几人总算是知道了，刚刚经历了海路，现在又得去沙漠逛逛了。

带着众人找了处最近的座位坐下后，女侍者靠在楚默身边，香唇一张一合，吐着幽香，妩媚的笑道：“如果我没猜错，几位都是刚刚从血海里新出来的高级恶魔吧？”

“你怎么知道我们是从血海里出来的？”楚默楞了楞，随即笑着问道。

妩媚的扫了众人一眼，最后将目光锁定在紫发紫瞳的露露身上，女侍者缓缓的说道：“这位高贵的大人，如果进入魔宫，日后成就绝对不比那些魔将差。”

“好眼力！”楚默笑着点点头称赞道。

“哪里呀！我在这间酒吧工作几十年了，已经见过上百批前往魔宫的恶魔们，你认为我还会觉得奇怪么？”

闻言之后，众人这才明白过来。

只是女侍者不奇怪，楚默等人却奇怪了。

第一，没想到几十年的时间里，竟有那么多恶魔前往魔宫？

第二，这个恶魔女奴竟然已在酒吧工作了几十年，但她外表看上去只与普通花季少女差不多。

“怎么样，各位尊贵的客人，还需要问什么问题吗？”恶魔女侍者妩媚的朝楚默抛了记媚眼，笑着问道。

言毕她还不忘，微微挺了挺丰满的胸部。

她穿的衣服本就暴露，白皙的双峰随着挺动，顿时波涛汹涌起来。

某些色狼，看得顿时大咽口水。

露露很不耻某些人的目光，当下白了几人一眼，朝旁边悄悄挪了挪了。

似乎想到了什么，她微微用紫色的眼眸瞥了瞥旁边的楚默。

只见他的眼眸异常漆黑，眼光中看不出有任何异样。

‘面对美色也不会动心，真是个有定力的男人！’

露露当下便在心中为楚默定下了条优点！

某些心中情素初开的小女孩，忍不住暗暗想道：“他看起来，真的与父皇说得夫婿很像呀！”

“美女，这些钱是你的了，谢谢！”楚默保持着邪魅的笑容，轻轻将那巴尼克刚顺手牵羊的钱袋尽数推出道。

妩媚的恶魔女奴也不推辞，将钱全都收入囊中。

不过她并未马上离开，或许是对楚默一行人很感兴趣，又娇笑的告诉了楚默在哪里购买粮食和日常用品。

临走前，她还不忘补充一句：“死亡沙漠，之所以是这个名字，只因为想穿越它的恶魔都得经历起死亡的考验。”

根据恶魔女奴的提示，众人在酒馆听了些最近的新闻后，便去了杂货店买了不少日常用品，以备前往死亡沙漠。

走在宽敞的大街道上，卡迪忍不住走上前来问道：“露露，死亡沙漠里有什么魔兽？”

“我也不清楚，那里的魔兽我只知道相当恐怖！死亡沙漠属于魔界中条件较为恶劣的地带之一，所以很多高级恶魔不愿来到血海交易；随着时间的推移，近来血海的交易越来越少，那些海底的恶魔们，也很少有可以进魔宫的。”露露摇摇头回答道。

“为什么？”

“想要进入魔宫，就意味着可以获得权利！大魔王撒旦，可不是什么废物都收的！能够独自闯死亡沙漠而存活的恶魔就是精英，这才能有资格进入魔宫！”露露当下骄傲的回答道。

卡迪点点头道：“看来，进魔宫还真难啊！”

“那是当然咯！”露露听了，十分得意说道。

第七卷风流邪帝 第24章可怕的死亡沙漠！

在太阳快要落山的时候，一队浑身穿着漆黑魔法长袍的人马正快速到达了沙漠边缘。

稍微再朝前方行走几百米，就要进入魔界最恐怖的地带‘死亡沙漠’！

“在进入死亡沙漠之前，露露，你是不是该为我们讲讲，魔界中的各方势力范围或地形地势。”走在队伍最前方的那巴尼克一双死鱼眼紧盯着那紫发紫瞳，表情妩媚的魔族少女道。

露露摇了摇头道：“其实我们魔界也没什么好玩的地方呀！”

“同血海和这死亡沙漠类似的地方呢？”那巴尼克作为一名很八卦的盗贼，自然不会放弃这种问题，当下弃而不舍得继续问道。

闻言，露露顿时乐得紫瞳呈月牙状：“噢，有哇！十八层地狱哇！”

“十八层地狱！”众人听后，皆倒吸一口凉气。

要知道在所有人类的心目中，十八层地狱这绝对是最危险的地方。

即使是强如楚默这样的BT人物，听到了一个神话中最可怕的地方，也不由得一楞。

似乎很满意众人的反应，露露得意一笑，继续说道：“大家都知道哟！血海位处于魔界极南地区；死亡沙漠，位处魔界朝南向北，是中间的一道天然屏障；魔宫就在整个魔界的正中央地带，至于十八层地狱，这只能算是个统一的称呼。”

“统一的称呼？”

“是的，十八层地狱具体的入口没有任何恶魔知道！”

众人闻言大惊：“怎么会？”

紫是的眼眸中闪过一丝得意的笑容，骄傲的说道：“因为十八层地狱虽是个连环空间位面，但实际上却被大魔王撒旦所掌控。”

“位面也能掌控？”自从与楚默在一起，众人以为抗打击的能力提高了，但在现在方知还远远不够。

大魔王撒旦竟然可以掌控十八层地狱？！

要知道，相传他以前还是晨光天使路西法的时候，就是因为堕入地狱，这才成为了大魔王撒旦。

可是如今他都掌控了十八层地狱，那么他的实力岂不是可以超越神王了？

想想吧！

三位神魔只是开启了自己的领域就那么难打。

如果是个开启了十八层地狱的魔王，那他的难度岂不是强大了N倍？！

自有想法要进魔界开始，众人心中第一次有些没底了。

露露不屑的朝众人问道，可眼眸始终瞥向楚默：“这么害怕呀？”

见到楚默只是身子微微僵硬了些，过会儿便自然；她满意的扬起一抹得意的笑容。

楚默冷眼扫了扫众人，随意说道：“十八层地狱，我还没进去过，有空可以去玩玩！”

他的声音不大，可是却清晰的传透到每一个人的耳朵中。

听到老大的声音，所有失去自信的人，这一刻都醒悟了！

‘对啊！什么十八层地狱！有我们害怕的地方吗？’

“笑话，神王和六翼天使我们都敢杀，更何况是个区区的十八层地狱！”

自信，强大的自信由然而出。

这种自信是一种来自身体的自傲，并非傲气乃是有着傲骨！

恍然间，楚默想起了前世一位大家所说的话：“人不可有傲气，但不可无傲骨！”

的确，人不可有傲气。有了傲气的人，往往会自命不凡，认为自己能干，比别人高出一筹，从而目中无人。这就是他今后失败的先兆。有了傲气的人，当成功的时候，赞扬、奉承之词迎面扑来，他就会飘飘然，听不进批评和忠告，辨不清真假与是非，最终还是失败。对于这种人来说，成功无异成了“毒药”。

但是做到了没有“傲气”还应当有“傲骨”。什么是傲骨呢？就是应当有志气,有自信心,有顽强不屈的性格。人生的道路是坎坷不平的，失败和挫折随时会降临，冷眼、讽刺就会随之而来。对待这些是唉声叹气地把原因归于“自己天赋不足”，从此一蹶不振呢□还是不怕嘲讽，寻找原因，迎着困难而上？这就要看是否有“傲骨”。自信是成功的第一步，有傲骨，有信心的人，失败后并不气馁，相反，他们会在新的基础上不断探索。

前往天堂，屠杀鸟人这等壮举，可非易事。

要走的路还有很多，甚至坎坷不平，失败挫折将会大量经受。

如果自己的团队连这点小磨难都经受不起，那干脆还是别上天堂了，免得去送死！

看着自己有这么一群出色的队友，楚默从心中生出一种自豪感。

“看看吧！这就是我的队伍，我训练出的队员们！他们即使现在战胜不了神王，魔王；但是请给他们时间，我楚默在此立誓，定会让他们成为这个世界上最强大的团队，即使是神王魔王看见了都得退避三舍。”

狂妄，嚣张，霸道，这就是楚默。

也只有楚默这样的男人，才会拥有这么独特的队伍！

仔细看看他们，多般配呀！

此处是茫茫戈壁，细小的沙石伴随着吹刮而过的狂风，一路滚动，戈壁中屹立着无数巨石，不过这些巨石在数不清年代久远的沉积下被风蚀了不少，已变得极为圆溜……

看着圆溜的巨石，楚默不由得想到做人。

同样为人，也是这样的道理，只有经历过的人生磨难越多，做人才会更加圆滑，成熟！

这片滚滚的戈壁黄沙中，几乎没有人影，只有风将碎石击打到巨石上所产生的清脆声……

风继续吹刮着，沙继续在风中飞舞着……

也不知过了多久，在这狂风飞沙中走出了模糊的几道漆黑的人影。

这行人影的速度看似缓慢，不过只是眨眼之间，一群模糊的人影，便已经变得渐渐清楚起来。

其中一个看似是头领的黑袍人，微微颤抖了下身子，便见他周身向四周抖出了一股气体。

这股气体似乎看不见摸不着，却冥冥之中可以感觉到。

那些狂风飞沙瞬间便被这股陌名的气体所阻拦。

领头的黑袍人，伸出一双手掌。

天哪，这是什么样的手啊？

看到这双手后，第一个能想到的形容词便是‘白嫩’。

是得，这样的手掌简直就如同水晶般，晶莹剔透；

第二个能形容的便是‘美丽’！

或许仅仅是一双手，无发来形容美丽这两个词，可是在遇见这双手的时候，便足以令人有种美伦美幻的感觉。

手上散发出一种独特的气质，就这么一双手，在某些武术界行家眼里甚至看了会惊恐。

多可怕的手啊！只有将武功练到一定境界，才有这样的手掌哇！

美丽白嫩的手轻轻将戴在头上的连衣帽缓缓拉下。

露出里面一头漆黑的长发随意披散开来，说不出的潇洒与神秘。

一双黑宝石般发着光泽的双眼，仿佛能看透对方内心一般，让人看后心惊不已，那一身黄色的皮肤是那么的特别，而他的嘴似乎始终都是闭着的，刚毅的脸颊如同刀削的一般，他的身材很修长，从一开始就笔直的站在那一动不动，即使是狂风再打也挪不动他的身形，而他那双令女人见了都会疯狂嫉妒的手却随意的放在身侧。

望着四周的环境，他轻轻张开口道：“这里不愧是死亡沙漠，即使是最外围的戈壁都令我们走了整整一天路都未进入内部。”

“嘿嘿，老大，我们也是初来魔界，哪里想到会这样……”他身边走来一个稍微瘦弱矮小的黑衣人，一双死鱼眼中射出猥琐的光芒，笑了笑赶紧说道。

另一位黑袍人朝前踏上一步，仰天望了望冷冷的说道：“这里很强！”

众人闻言，朝头顶望去，只见天空上的狂风全部都由极度凝缩的最狂暴风元素凝聚而成。

只要一有人试图从空中穿过这里，那么，嘿嘿，恭喜你，绝对会受到无边无际的疯狂凶猛攻击……

“当真是可怕的死亡沙漠啊！”众人纷纷感叹道。

第七卷风流邪帝 第25章楚默的本事！

卡迪迅速拔出宝剑，朝着前方巨大岩石斩去，海蓝色的光芒一闪而过，巨大的岩石直接变成粉末状，他面上带着抹温暖的笑容缓缓说道：“这里的能量十分纯洁，比神魔大陆要强大很多！”

“光明元素也相当活跃呢！”汉斯将铁杖别在腰间，左手打了个响指，无数道由光明元素所组成的光箭围绕在他的周围，唰得朝向前方砸去。

瞬间前方的黄沙中现出一道巨大的深坑，滚滚黑烟冒起……

“相当不错，我们继续朝前走吧！”楚默轻轻将帽子戴上，整顿了下衣服，率先朝前迈了一步道。

话音未落，他人已远在数丈外。

紫色的眼瞳紧盯着那道黑袍人影，眼眸中闪烁着炽热的光芒，很快就朝着他的身影跑去。

众人站在后面微微摇着头，迈足前进。

死亡沙漠，据说是毁灭之神为了考验那些有潜力的高级恶魔，所施展无上魔法制造的巨大沙漠。

其中不乏一群实力可怕的魔兽，据说在这块沙漠之中还生活着一种奇异地种族。

那便是沙族，沙族有着一种诡异的特殊能力，那就是控沙术！

想想吧，在茫茫沙之海洋中，一群可以控制黄沙作战的敌人，遇上了是多么可怕的事情。

沙族中的恶魔，被统称为沙人。

因为他们的能力除了可以控制黄沙之外，他们的身体和人类一样，这也是为什么被称为沙人的原因所在。

据说这些沙人的体内有着同魔兽类似的魔核，只不过他们称为能量珠子。

简称沙珠！

按照毁灭之神的规定，凡是想迈过死亡沙漠的魔族都要受到这些沙人的攻击。

在死亡沙漠待久的沙人，也十分渴望可以与恶魔战斗，毕竟体内的嗜血战斗乃是本性。

楚默的暗夜佣兵团已经在戈壁外走了整整一天的时间，却依然不敢说进入了死亡沙漠中心地带，至于想要穿越死亡沙漠，恐怕还需熬上一段时间。

这里的狂风飞沙很大，若不是众人实力深厚，恐怕在烈日加狂风的攻击下，早就有人要倒下。

抬头望着无边无际的黄沙，汉斯喘着粗气骂道：“娘诶，这么大的风，吹死人啦！”

“累了，先坐下休息吧老大！”作为盗贼的那巴尼克最先坐倒在地，有些懒散的说道。

扫了眼众人，楚默点点头，事实上看着遍地皆是黄沙，谁都会有种头晕目眩的感觉。

“怎么这样大的屁地方，连个鬼影都没见着一个！”亚昆塔将大斧头‘啪’得扔在地上，整个大身板直接倒下来呈大字形，嘴里嘀咕道。

矮人顽石更累，身材矮小的他，在滚滚黄沙上奔跑，往往需要费更多气力。

不服输，顽固一直都是矮人的毛病，在他这位族长身上更是体现得淋漓尽至。

永远不想落后于众人的他，现在浑身冒着豆大的汗珠，倒在炽热的沙地上，从背包中取出一皮袋麦酒，‘咕噜咕噜’的直接灌了起来。

眯着眼睛扫了扫周围一圈，憨豆突然说道：“吃饭吧！”

说完，他的肚子直接发出声音抗议起来。

“哈哈，好哇！”汉斯咧嘴大笑起来。

一路上都没怎么说话的卡恩，竟走到露露身边，冷森森的问道：“我们再走一天，能不能走进沙漠中心地带？”

“不知道，也许可以吧！”露露一颗芳心早系到楚默身上了，面对这个冰冷的亡灵法师，直接打起太极。

“女人，你该祈祷我们可以活着走出这片该死的沙漠，否则我不介意多制造一枚恶魔骷髅！”卡恩是何等高傲的人，冷冷的对着露露说道。

说完便转身离开。

露露当下就不爽了，一对紫色的眼眸瞪得圆圆的，若不是看到前面楚默还在，恐怕她早就发彪了。

卡迪见后，只得对着露露耸耸肩膀，歉意的笑了笑。

“哼……”绕是如此，她也依然重重鼻音哼道。

灼热的阳光炙烤着黄沙，地表的温度迅速升高，众人即使功力深厚，也流出大量汗水。

正在休息的众人耳边响起一道轻声：“我们有客人了！”

暗夜佣兵团的几人，很快就爬了起来，手中紧拽着武器。

楚默见了，满意的点点头。

漆黑的眼瞳扫去，只见无数头沙漠蜥蜴正朝这边爬来。

这么庞大数量的低级怪物，对这些人来说不算什么。

憨豆脚下轻轻一跺，背部弓起，巨形弯弓已然落在他瘦弱的手臂上，手指轻轻一拉弓弦，自箭壶中跃出枚铁箭，迅速搭在弓弦上。

明晃晃得弓箭瞄准前方来得众多低级怪物。

‘唰’得一道破空声响起。

箭已射出，只不过这箭头上冒着滚烫的火元素气息。

楚默见憨豆出手，当下左手打了个漂亮的响指。

伴随响指的声音，他的指间冒出一大团跳跃的火球。

火球的颜色呈暗红色，显示着浓缩了大量火元素。

朝前方的低级怪物一指，火球迅速追上铁箭朝前飞去。

几乎在同一时刻，铁箭与火球撞到了一起。

‘轰隆’巨大的爆炸声响起。

炽热的火浪涌起，狂风大作，黄沙漫天飞舞……

白色的硝烟弥漫整个空间。

站在后面的几人，轻轻用手挥了挥，过了几秒钟，硝烟渐渐消散，只留下一个巨型的深坑。

至于那些密密麻麻的低级怪物们，早已被火元素炸得连渣都不剩咯！

“沙漠中到处都是陷阱和未知的凶兽，每次休息都要派两个人守着！”楚默淡淡的吩咐道。

说完，他已坐下，蓝色光芒闪烁着，自异次元空间戒指中拿出大量厨具。

“刚刚我们的动静太大了，沙族的沙漠狼奇很厉害，极佳的嗅觉，只要有风，在十几公里外就能够闻到我们的气味；该小心了！”露露关心的坐在楚默身边说道。

停下手上的活，楚默点点头，转头漆黑的眼眸望向露露，温柔的问道：“想吃点什么？”

“你做的我都喜欢吃！”猛然被这漆黑的眼眸深情望着，她的脸颊如火烧云般，芳心颤抖着，良久才细若蚊声说道。

“哇，老大，我也想吃！”搞怪的那巴尼克急忙跑过来凑热闹。

迎接他的自然是一大一小两个拳头……

坐在地上揉了揉脸上的拳印，那巴尼克不满的低声嘀咕道：“不愧是夫妻，连打人动作都一样。”

“想找打啊？”几乎是异口同声。

说话的两人，略微有些尴尬的对视一眼，很快转过身。

楚默保持着微笑，继续手上的工作，而露露则面带红霞，低头想着什么。

“老大的本事，我们永远学不会啊！”旁边的某狼，忍不住大声感叹道。

第七卷风流邪帝 第26章沙人的偷袭！

一群人走在空旷燥热的沙漠之中，头顶着烈日，地面简直可以煮熟鸡蛋了。

楚默正在前方走着，突然，他感觉到四周空气有些异样。

脚步一顿，猛得回过头来，视线直射到队伍最后面的矮人战士顽石身后的一处沙柱之上……

看到这个沙柱，漆黑的眼眸立刻收缩起来，急忙叫道：“顽石闪开。”

楚默的声音刚刚落下，顽石还未从叫声中清醒过来，便感觉到身后一股冷森森的劲气凭空出现，对准他那大大的后脑勺子狠狠刺去……

作为实力不错的高手，顽石对于自己身体的各部位都有一定的敏锐度。

一旦受到攻击，他身体的某些器官和皮肤就会隐约有些刺痛，来提前预警告诉他危险的到来。

小麦色的脸上微微变了变，顽石那矮小的身躯刚准备闪避开来，然而他脚下所站的地方却出现了一团泥沼，将其双脚牢牢吸住……

只是拖延片刻时间，那股冷森森的劲气却已经眨眼间便到了顽石后脑一寸的地方。

眼叫顽石这个矮人战士就要被狠狠的刺下，一股强劲的斗气猛地从他体内爆发出来。

强劲的斗气就犹如一面巨大的盾牌般牢牢的将他整个人包裹起来。

矮小的身体中爆发出一道低吼声。

沉重的呼吸间，斗气所笼罩的矮小身体迅速脱离泥沼的吸扯，夹带着雷霆般的速度，转身蓝光闪现，一把比他身躯还要巨大的铁锤出现在粗糙的双手间。

“去死！”吹胡子瞪眼的矮人低声吼叫着，一锤子反砸而去。

‘砰’一声沉闷响起，带动无数飞舞的黄沙……

圆瞪着眼珠扫了扫四周，未发现任何可疑人物。

顽石快速朝着众人冲去。

毕竟在这陌生的沙漠之中，团队永远比个人要安全多。

“这是沙人！”当看到那黄沙飞舞的场景，紫色的眼瞳迅速收缩，露露几乎是惊叫着叫道。

众人当下一楞，随即握紧了手中武器。“沙人吗？”

望着那黄沙飞舞的地方，楚默微微扬起了一抹邪笑。

“有意思！”

就在刚刚袭击顽石的时候，他分明通过强大的神识感受到黄沙之中有股陌生的气息，可仅仅只是一个瞬间，那股陌生的气息就消失得无影无踪。

难道这个沙人比那巴尼克的影子潜伏术还要厉害吗？

“既然露露都说了是沙人，那么大家就小心些！”楚默暗暗将体内的精神力全部调动出来，笼罩这片天地，沉声说道。

憨豆，那巴鲁，汉斯等人纷纷点头赞同，锐利的眼眸视线游走在四周扫描着，可是半个小时下来，却没有发现任何可疑之处。

遍地皆是黄沙，哪里有什么沙人呀！

与矮人关系最好的兽人亚昆塔急忙问道：“顽石，你没事吧？”

“没事，可恶的沙人，竟敢小瞧矮人，有本事他再来，定要让他尝尝矮人铁锤的滋味！”矮小的顽石闻言，顿时吹胡子瞪眼怒骂道。

看他还有如此气力破口大骂，刚刚还有些担心的众人不由得暗暗松了口气。

“那种隐蔽之法很奇怪，不比我的影子潜伏术差！”作为盗贼的那巴尼克立刻皱着眉头评价道。

卡迪忙微笑着解释道：“这里的沙子太多，不是你的主场！”

“事实上，那个该死的沙人的确很强，离我背后那么近，都感觉不到任何气息，若不是老大提醒，恐怕要着了暗算！”顽石将皮袋里的麦酒拿出来喝了一口，喘着大气接着说道：“即使我全力反击的一锤，却完全没有击中他的身体。”

作为弓箭手的憨豆忙发表出自己的专业评价：“很诡异的身法！”

“那一定是沙人！”露露闻言，急忙大声说道。

楚默点点头，全力将神识释放出来，瞬间就将这片天地数千米的范围全部包裹住了。

然后强行运用真气，一寸寸的地毯式寻找那个偷袭的沙人！

一滴滴豆大的汗珠滑过脸颊，楚默带着邪恶的笑容暗道：“我就不信，找不到这只老鼠！”

众人一见老大如此，纷纷在旁警戒起来。

可是又过了半个小时左右的时间，楚默呼出一口气，面色有些苍白。

“怎么样了？”露露急忙扶着楚默问道。

楚默缓缓地回答道：“四周没有任何细微的波动，那才的那个老鼠绝对不是用什么隐身之术！无法在我们面前飞天离开，就有这滚滚黄沙下的遁地之法！”

“沙族之人最擅长在黄沙中偷袭！”她努力的从脑海中搜索着沙人的资料，闻言后猛然说道。

点点头楚默道：“看起来没错了！”

正说着，突然整个沙漠刮起了一阵狂风。

漫天的黄沙随着狂风飞舞起来，遮挡住了众人的视线。

“哎，被他跑了！”卡迪轻轻将宝剑插在沙地上，望着狂风阻挡的视线，忍不住叹道。

的确，在如此恶劣的情况下，想找到依靠沙漠生存的沙人偷袭者，简直是痴人说梦。

但往往有时候，某些事情却无法猜透。

就比如现在，卡迪认为偷袭者逃跑了，可是楚默脸上挂着的笑意却更盛了。

漆黑的眼眸中闪过一丝喜色，脚尖轻轻一点，犹如蜻蜓点水般轻盈，身子犹如射出的利箭快速冲向远方。

右掌朝着前方滚滚黄沙一探。

大量血红色的真气随即自掌心催发呈现。

没有任何犹豫，血红色的掌力缓慢的拍向漫天黄沙之中……

“砰”沉闷的撞击声响起。

一道土黄色的身影随即从黄沙之中跳了出来。

“出来啦！”顽石大喜。

阴狠的光芒自黄色身影的眼眸中一闪而过。

漫天黄沙迎头扑面朝着楚默等人盖来。

“哪里逃！”楚默面带邪笑，手中双掌连连拍出。

‘砰，砰，砰……’一阵阵沉闷的撞击声响起，还夹带着一声凄厉的嘶嚎声。

“可惜了！”那巴鲁冰冷的走到楚默身边叹道。

只见卡迪长剑闪烁着海蓝色光芒划过，漫天的飞沙中，早已没了黄衣人的身影。

留下的只是那一滩蓝色的液体。

“沙人的血液是蓝色？”汉斯瞪大了眼睛，奇怪的朝露露问道。

“我不知道……”露露摇摇头回答道。

楚默扫了眼地上的蓝色血液，轻声念道：“很快的速度，我的绵掌竟然还无法留住他！”

望着很快就被黄沙所掩盖的蓝色血液，卡恩从人群的最后面走出来叹道：“这片沙漠相当不平静……”

那巴尼克面色严肃的说道：“以后要小心了！”

“恩！”所有人随即都点了点头表示赞同。

毕竟就连爱搞怪的盗贼那巴尼克都如此说话了，就表示事情相当严重。

暗夜佣兵团的众人，都是老油条了，在这片陌生的地方，自是不会允许发生任何细微的失误。

只要一个失误，损失的也许不止一个人的性命，甚至会将整个团队都害了。

第七卷风流邪帝 第27章沙漠狼骑！

黄色的人影从某处沙地中探出一个脑袋，瞄了瞄楚默等人的方向，擦拭了下嘴角和手臂上的蓝色血液，目光中闪动着阴狠的光芒，喃喃念道：“有意思的小家伙们！”

下一秒，人影已经消失不见；沙漠中，风沙吹得更盛了……

茫茫的黄沙之中，狂风肆虐着。

几道模糊的黑影在漫天的风沙中艰难的前行着……

矮小的顽石裹紧了黑袍，急忙问道：“老大怎么样，有没有发现？”

“还没找到，不过我能感觉到，这家伙想和我们耗着，短期内不会离我们太远！”楚默摇摇头，一边释放着强大的精神力，用神识扫描天地，一边回答道。

“该死的沙人，有种就自己跳出来和我们大干几场架，这么躲躲藏藏的，真TM烦人！”脾气暴躁的汉斯当下闻言，愤怒的跳脚骂道。

一路上，自从那一次的交锋后，这个沙人就始终跟着暗夜佣兵团，仿佛就像是幽灵般，怎么甩也甩不掉，一连几天精神高度集中，不能好好休息的痛苦，就算是铁人恐怕也熬不住了。

在沙漠中长途跋涉也是一件非常辛苦和枯燥地事情，更何况随时还有个沙人和怪兽偷袭攻击。

好在楚默等人的异次元空间戒指内有不少食物和水，否则这么多天消耗下去，更累。

“这样下去可不好！老大如此费力的高度集中精神搜索沙人，迟早会累垮的！”卡迪微微皱起眉头轻声发表自己的看法道。

顽石吹胡子瞪眼大声说道：“想个办法引出那个该死的沙人！”

“的确不能再拖下去了，沙人的实力虽然不行，可隐蔽的手法却相当厉害，再加上沙漠这对他们相当有利的地势，如果我们做不到一击毙命，那么就等着他们无穷无尽的复仇吧！”卡恩冷静的在旁边分析道。

一直未开口的憨豆突然指着前面说道：“休息！”

众人放眼望去，只见远远的前方似乎有处废墟。

在沙漠上行走了太久的路，到了正午最热地时候，众人都很累。

“那就先在这里休息吧！”楚默点点头道。

众人随即来到那处废墟，休息片刻，补充一下体力再好继续前进。

扫了扫这处废墟，似乎以前是一座荒弃已久地土城。

经过不知道多少年风沙地侵袭。大部分地建筑物都掩埋在黄沙之下。还有一小部分残垣断壁露在沙地上。也算是勉强能够提供一个遮阳地地方。

虽然是稍作休息，不过憨豆和那巴尼克却没有一丝地大意。

找来不少断裂的岩石和沙土，堆积在前面，制造出大量掩护体，这样即使有什么魔兽或敌人进攻，也可以起到掩护阻拦的效果。

不仅如此，那巴尼克又充分发挥了盗贼挖陷阱的本领。

只见他左蹦右跳，很快，在四周制作了大大小小一堆简易的陷阱装置。

虽无法达到击杀敌人的作用，但阻拦片刻还是可以滴！

战斗中，哪怕一秒钟的时间，都可以救人一命。

一个完整团队中，每个成员都有着属于自己的使命和职责。

汉斯从异次元空间戒指中拿出一只铁锅。

铁锅很快就被支了起来，众人纷纷从自己的背包和异次元空间戒指中拿出食物，在锅里放上水和肉干。

下面再由楚默点上魔法火球，加些香葱作料，很快地一锅香喷喷地肉汤就搞定了。

肉汤配上异次元空间戒指中保存的全麦面包，即使是在这个风沙满天飞的沙漠中，暗夜佣兵团几人也感觉到很舒心。

吃完午餐，楚默本打算起程的。

就在这个时候，石屋的外面突然起了一阵风。热腾腾的风夹带着无数的沙粒用洞开的窗户中猛冲了进来。吹得不少人眼睛都睁不开。

而耳力出众的几人更是在风中听到了隐隐类似野兽的嚎叫声。

初听之下还以为只是风地啸声，可是仔细倾听后，众人不由得将手中武器握得更紧了些。

“沙漠狼骑，是沙人来了！”露露吓得花容失色道。

顽石将铁锤抗在肩膀上，擦了擦刚刚沾满烫汁的胡子，骂道：“这些狗崽子，追来得可真快啊！”

楚默沉声下令道：“准备战斗吧！”

“几天的折磨，早就等这一战！”擦拭了下宝剑，温和的卡迪却率先起身表态道。

“哈哈，卡迪你可抢了我的话！”汉斯站在一旁挥舞了下散发着浓烈血腥味的铁杖，大笑道。

亚昆塔将巨斧握紧了些，憨厚的笑道：“想想连老实人都发火了，看来沙人的确该死啊！”

按照地形，众人现在休息的石屋紧靠着一大片废墟，敌人只能从两个方向进攻，不考虑石屋本身的防御能力，就是外面布置的土石堆和陷阱也是很好的屏障，只要数量相差不悬殊，守住这里还是没有问题的。

憨豆眺望着刚才风吹来的方向。

那里还是平静的沙海，到处都是连绵的沙丘，没有任何人或者动物出没的迹象。

憨豆喃喃念道：“起码有二十几名沙人！”

“恩！”楚默运起神识很快也发现了敌人。

很快露露等人也看到了远处激扬而起的尘烟。

沙人的狼骑已经来了！

正如憨豆所说的那样，来得起码有二十几名沙人，他们骑着类似巨狼一样的坐骑，从远处快速奔驰而来，目标直指暗夜佣兵团等人所在的地方。

这些沙人们与上次偷袭的沙人有明显的不同，他们穿着洁白的长袍，只有眼睛部落露在外面，他们背上背着弯刀或者弓箭，几十匹狼骑冲锋所形成的气势堪比千军万马，给人以强烈的压迫感。

众人面对这股强烈的压迫感，没有丝毫异样，镇定自若。

当狼骑的几名先锋冲到距离石屋大约五六十米的地方，那几头吐着舌头瞪着猩红眼睛狂奔的巨狼突然悲嚎一声，身体立刻失去的平衡重重地摔倒在沙地上，将背上的沙族骑士也摔得七荤八素。

前面的倒下去了，后面冲上来的也无法幸免，在五十米左右的地方他们像是撞到了一面无形的铁壁上，撞得是头破血流溃不成军，刚才冲锋的气势完全烟消云散。

看到自己释放的陷阱成功伏击了下这群呆傻的沙人，那巴尼克很得意的笑道：“这群家伙太笨了！”

“小巴你放了什么东西？我记得是黝黑黝黑的……”顽石走过来小声问道。

耸耸肩膀，那巴尼克言语平淡的诉说道：“也没什么，只不过是捕兽用的兽夹罢了！我大概就放了几十枚，踩中一个就会连环套上……”

“靠，你狠！”所有人闻言，顿时纷纷倒吸一口凉气。

那巴尼克这个卑鄙无耻的盗贼，将兽夹放了这么多，又埋在沙子下面，这些沙人不中招才怪呢！

不过这只是阻挡了他们的冲锋，对于沙人的实际杀伤效果其实并不大，这些沙盗的身手相当敏捷，刚一落地马上就弹身而起，拔出背上的弯刀就向着楚默等人冲了过来！

虽然身手相当敏捷，可是比起前段时间偷袭顽石的黄色人影，却要差了好几筹。

楚默一声令下，众人纷纷握紧武器，正面迎敌。

憨豆轻松着弓箭，几道破空声响起，‘噗！噗！’两名冲在最前面的沙人身上立刻中箭，蓝色的血液染满了白袍，不过他们并没有就此倒下，反而低吼一声加快速度冲了上来，表现得极为凶悍。

浑浊的眼眸中闪过一丝赞叹：“不错！”

话音未落，他的手迅速拨动起来，简直就像是在弓弦上弹琴般优美。

很快，几道破空声相继响起。

五名沙人的咽喉处流淌出大量蓝色的血液，他们一个个目瞪口呆的倒在地上。

即使到死，也没有明白，为什么与刚刚同样速度的箭竟然会神奇拐弯射穿他们的咽喉……

第七卷风流邪帝 第28章嗜血绞杀！

PS:今天是8月2日，又过了次生日。

这是写邪帝过的第二次生日咯！~~~

再过不了多久，邪帝就要完本，心里有些不舍……

“呛”得一声，宝剑出鞘，卡迪，卡恩兄弟两人一个纵身，便犹如狼入羊群般冲到了那群沙人的面前。

海蓝色的剑茫在金黄色的沙漠上仿佛涌出了一层海浪。

是那么的耀眼……

双剑交织在一起，那庞大的剑茫组合成了一道剑茫，绞杀着所有沙人。

海蓝色的剑茫，蓝色的血液在狂风飞沙中四溅着。

汉斯咧咧嘴，和亚昆塔对视一眼，挥舞着铁杖带起大片洁白的光明元素，向前冲锋。

“比起冲锋，牧师永远不如狂战士！”亚昆塔憨厚的一笑，握紧手中的巨斧，伴随起一声低吼，他浑身爆炸般的肌肉顿时鼓起，浓厚的斗气包裹在他的全身。

发动起狂战士冲锋绝技，他简直就像一头在沙漠中横冲直撞的巨型装甲车。

所到之地一片狼籍……

亚麻色的长发和瞳孔中射出一抹妖艳的血红色光芒。

兽人嗜血，特别是在沙漠中与沙人憋屈了太久的兽人，更加嗜血。

只见亚昆塔首先锁定了一个冲在最前面的沙人。

这就是他第一个目标了！

心中暗暗打定主意，三四十米的距离眨眼即至，挥舞着巨斧和对方来个硬碰硬的对撞！

可以想象下，一个身材魁梧高大的兽人狂战士使用冲锋后与一个相对要瘦弱很多的沙人撞击，结果是什么……

沉重的肉体撞击声响起‘嘭！’

那名沙人直接被撞飞了出去，而停住身形的狂战士亚昆塔，抬手就是一斧朝着另一边的沙人脑袋劈下去。

‘西里哗啦’简直就像用板砖砸西瓜一样效果。

可以说亚昆塔的这一斧头使得实在是妙。

时间掐算得极准，那名沙人完全没有想到亚昆塔会突然冲刺过来在撞飞同伴的同时还给了他这么一斧。

蓝色的血液四溅开来，落在金黄色的沙滩上，散发出妖艳的美感。

只可惜在场的人都无心观赏这种美。

刚刚别亚昆塔撞得头晕眼花的那名沙人已醒来，他吐了几口蓝色的血液，一手捂住肚子，右手紧握的弯刀划出一道炫目的光芒，向着亚昆塔发起了反击。

看到这种情况，一招得手的亚昆塔正打算再补上一斧了结对方的生命，却不料这名沙人回击会如此之快。

心念电转之下，亚昆塔并没有选择退缩回避，巨大的斧头简直就犹如闪电般地对准了他的头颅直劈而下。后一个则是沙盗的，双方几乎是同时命中了对方！

电光火石之间，斧头的速度只能用一个字‘快’来形容。

沙人露在外面的双眼都不由得瞪大起来，瞳孔迅速收缩。

潜意识中，嘴里喃喃念道：“好快的……”

斧头两字都没有念完，亚昆塔的巨斧已经无情地将沙人的头颅劈成了两半。

蓝色的血液四溅开来，简直就像是一个美丽的源泉，喷溅得亚昆塔满身皆是。

他咧嘴憨厚得一笑，眼中血茫闪现。

至于那名沙人直接倒在地上，永远的起不来了。

亚昆塔心中大定，沙人的攻击力并没有超出他的预想之下，这些沙人身手敏捷攻击速度快，不过防御能力实在是太低了，而且不像他们拥有斗气保护，单单只是速度快的跳蚤那就并不是特别难对付！

正当亚昆塔成功格杀一名沙人的时候，另外四五名沙人挥舞着弯刀从不同的方向朝着亚昆塔扑了过来，形成合围之势。

了解对方实力的亚昆塔哪里会惧怕，右腿突然扫出，铲起一大批沙子劈头盖脸地向着直冲过来的那几名沙人飞去，这四五名沙人猝不及防顿时被沙子迷住了眼，攻袭的脚步立刻缓了下来。

而亚昆塔却趁机冲了上去巨斧猛然一个横劈，黝黑的巨斧上闪耀着蓝色光芒，一枚半月形状的土黄色斧茫迅速发了出去。

围过来的五名沙人立马中招！

蓝色光芒渐渐散去，只见刚刚还只是手持一把巨斧的亚昆塔，此刻持着两把斧头。

双斧交叉，冷眼扫视着沙人。

“啊……”五名沙人被砍中，伤口撕裂，蓝色的血液四溅，他们怒目圆瞪，纷纷握紧手中的战刀，朝着亚昆塔冲去。

正在这时，沙地上一道极其不引人注意的黑影，迅速驶来。

不等沙人反应过来，一个黑色的身体从黑影中跳跃了出来，两把散发幽蓝光芒的匕首快速刺到了五名沙人的脚踝上。

一击命中立刻跳开，那五名沙人被刺中后，双腿纷纷颤抖，血液急流，一击断筋！

“喀嚓！”

五名倒霉的沙人再受重创的同时脚骨断折，身体立刻失去了平衡倒了下去，不过还没有等他碰到地面，那道黑影再次出现，手中两把匕首简直犹如暴风雨般快速刺出。

在沙人的眼中，幽蓝色的光芒就像夜里的点点繁星那么美丽，短暂。

等到光芒消失，他们也已永远的沉睡。

蓝色的血液喷涌而出，染蓝了一大片沙地，空气中弥散着刺鼻的血腥气味。

同伴死亡后留下的血液，深深刺激了剩下的那群沙人。

他们发出愤怒地低吼，立刻就有四名沙人齐扑上来。

四把弯刀飞袭亚昆塔的要害。

在如此攻击之下，亚昆塔却是不动，仿佛就像是一座高山岳岭。

不动如山，两把交叉在一起的巨斧散发出浓烈的血腥气息。

兵刃嗜血，兽人嗜血……

“双斧技：绞杀！”低沉的嗓音在整片沙漠中响起。

土黄色的光芒在闪烁，血腥的气息飘散开来。

一阵阵的钝器击破肉体的声音响起。

亚昆塔就像是一台人形绞杀机般，疯狂的用双斧收割着一条条沙人的性命。

“呼，认真起来了！”黑影跳到一旁，翻了翻死鱼眼，有些无奈的说道。

在他旁边，不知什么时候刮起了一阵清风，黑袍人冷冰冰的说道：“我也有些兴奋了！”

“热身结束，就继续前进吧！”在众人纷纷开打的最后面，楚默拉着魔族少女露露，轻声下达命令道。

战斗中的每个人，都齐声回答道：“是！”

很快沙漠中传出大量凄惨的嚎叫声……

不远处的某个沙坑中，黄色人影拍拍头，喃喃念道：“是哪个白痴派去送死的小队？”

第七卷风流邪帝 第29章沙人夜袭！

解决完所有来犯的沙人。

卡迪一边用白色的丝布擦拭着宝剑，一边瞥了瞥远处滚滚的黄沙，想着露露问道：“沙人的实力都这么差吗？”

“应该不是的！”露露也很是奇怪。

“这绝对是试探我们实力的先锋。真正的强敌应该像上次偷袭顽石那样的才对！”楚默漆黑的眼眸望向远方，在那里是无边无际的沙漠……

*|Qī|*顽石将铁锤抗在肩膀上，兴奋的说道：“他们应该不会就这样罢手的，我们还是继续赶路，等他们来了，再战吧！”

*-shū-*“那就起程吧！”亚昆塔将双斧收进异次元空间戒指中，拍了拍汉斯的肩膀道。

*|ωǎng|*众人纷纷起身喝道：“走咯！”

行驶了将近半天的路程，在太阳落山之前，众人终于又找到了一处废弃的古城。

这座古城比上一处的废墟明显要好了很多。

同样是被黄沙掩埋的古老城市。

无论它以前有着多么悠久的历史，但是如今只剩下孤零零的几座被风沙侵蚀的不成样子的建筑。唯一还算完好的就是古城中央的主殿。自然成为了暗夜佣兵团如今最好的藏身场所。

等到众人弄完晚饭后，天完全黑了。

一轮圆月从东方的天空升起。皎洁的月光洒落在大沙漠之上。也照亮了整个古城。

主殿大厅之中。一堆篝火被点了起来。

白天与沙人的战斗，令众人有些热血沸腾。

如今坐在主殿里休息，一个个都很期待那些沙人的复仇。

主殿中的篝火缓缓燃烧着，细微的霹雳啪啦声在整个古城中响荡着。

众人将异次元空间戒指中的沙发，大床全部搬了出来，一个个睡在上面，都挺香的。

甚至像什么汉斯，亚昆塔，顽石这三个家伙的打呼噜声，甚至盖过了篝火声。

就在古城之外，风沙忽然大涨，几十丈外，一些黄沙正在轻微的蠕动着……

刚刚还在休息的楚默站起身，用被子为露露盖好。

漆黑的眼眸扫了扫城外的黄沙，他微微扬起嘴角，露出一抹邪恶的笑容，在心中念道：“终于要来了嘛！”

他慢慢走出主殿，凄冷的月光为楚默的身上披上了一层银辉。沙漠的日夜温差极大。白天热的可以在沙的上烤鸡蛋。一到晚上竟然有几分寒意。

绕过几段残垣断壁。

楚默运起武当梯云纵，轻松的便跃到一堆废墟的石顶上坐下。这里视野极为良好。前方就是一望无边的沙海。

如果有什么老鼠想要从这个方向或者左右过来，根本无法逃避楚默的视线。

月光笼罩下的死亡沙漠非常的平静。偶然微风吹过。依稀可以听见远处传来的狼嚎声提醒着楚默还处于危险当中。

抬头仰望深邃无垠的星空。

楚默长呼了一口气。

以往这种的星空都有几女陪伴，再到以前，也有阳阳……

可是如今，在这死亡沙漠中，等待他的只有无尽的危机。

天地间，风沙狂涌。

几十丈外有N多处涌动的黄沙……

瞥了一眼，楚默邪恶的一笑，凝聚真气，轻声念道：“沙族勇士怎么只敢在外面打转，压根就不敢进来！”

话音还未落下，按N处的黄沙迅速朝或移动着。

“怎么才来就想走？”楚默轻声一笑，手中蓝光闪现，一把黝黑的墨剑已然在手。

注入血红色的逆天级真气，墨剑悄无声息的刺出，身形一闪，黝黑的剑身狠狠的刺在黄沙土中。

“撕啦！”一道巨大的裂缝自沙土地上浮现，在裂缝之上，还有着一具被横切成断的尸体，蓝色的血液将裂缝侵湿……

“快点都出来吧！”楚默扫了一眼死去的沙人尸体，随即说道：“躲在地里久了，难道你们都不累吗？”

古城中，刚刚还熟睡的那巴鲁等人此刻已然握紧武器，从主殿中走了出来。

“沙人，我们等候你们多时了！”卡迪一亮宝剑道。

那些沙土中挪动的沙人们，却丝毫没有出来的意思，他们快速朝后退去，试图远离这群危险的家伙。

只可惜他们今夜的选择已经注定他们的命运！

“来了，起码也得留下点东西才能走吧！”楚默邪恶的一笑，白皙的手指在空中打了个响指，淡淡的念道：“化沙成石！”

淡淡的话音还在空中响起，只是瞬间，方圆十几丈内的所有沙土瞬间化作了坚硬无比的石块。

对于可以在沙土中自由移动潜伏的沙人来说，沙土化石，这种土系魔法简直就是对他们的克星。

一个个都头破血流的从土地中冒了出来。

蓝色的血液顺着他们的脸颊缓缓流淌下来，一双双土黄色阴狠的目光紧盯着楚默一行人。

在沙人观望楚默等人的时候，他们也在瞧着沙人。

只见这些沙人的体形与普通的人类或是恶魔完全没多大区别。

他们的装扮与白天相见的沙漠狼骑不同，他们的眼眸是土黄色，身上穿着黄色的衣服加蒙面。

因为蒙面和紧紧包裹的黄衣，根本看不出他们与恶魔的不同……

说不定，楚默等人换上一身黄衣，可以遁地行走，也许也能装装沙人了。

“进入死亡沙漠者死！”阴冷的声音自其中一名沙人口中喊出道。

他的声音尖锐嘶哑，不过口音却相当有味道，很容易就让人看懂。

“据说你们沙人都是操控沙子来进攻的，现在方圆几十丈内皆被我化作了石头，你们还怎么用沙？！”楚默邪恶的一笑，用左手食指朝着一群沙人勾了勾道。

沙人集体咒骂道：“卑鄙的魔族！”

“骂吧，继续骂吧！反正老子又不是魔族！”楚默听后，脸上的笑意更浓了，暗暗想道。

他不是魔族，可不代表别人不是。

例如，有着魔族血液的那巴尼克，那巴鲁兄弟，以及正统的魔族露露，可是都相当气愤。

“嘎嘎，沙人就让我试试你们的速度吧！”那巴尼克略微低沉的奸笑道。

不等话音落下，他已然消失了身形。

“战斗！”沙人瞧见了，土黄色的眼眸中有些震惊，随即闪过一抹凶光。

顿时土黄色的能量光芒自他们体内闪烁着，手掌在沙石中一捏一抓，很快一把把土黄色由沙土组合成的长矛出现在他们的手中。

“看来似乎只要有土元素，他们就能操控啊！”楚默见后，漆黑的眼眸中带过一丝赞许，喃喃念道。

第七卷风流邪帝 第30章袭击！

由土元素组合成的土矛，对着场上的几个人狠狠的投掷过去……

面对这些投掷过来的土矛，楚默手中轻轻舞动墨剑，只见黝黑的墨剑挽起几道漂亮的剑花，便轻松的将朝他射来的土矛劈成了漫天散沙。

“无聊的家伙！”那巴尼克摇头笑道。

话音未落，他的身影早已消失在地面上。

朝着他射去的土矛眼见就要落地了，却奇迹般的凝聚在空中。

只见不远处，那巴鲁正缓缓的走过来。

剑在鞘中，可是他的周身却吹起了淡淡的轻风。

这些轻风渐渐组成一道肉眼可见的风罡，将投掷过来的土矛尽数抵挡住了。

另一方面，憨豆，卡迪，卡恩，汉斯，露露，亚昆塔，顽石等人守在一起，很轻松的就将那些投掷来的土矛全部击碎。

“将他们解决吧！”楚默瞥了一眼那些满脸惊讶的沙人，淡淡的说道。

“好啊！”汉斯满脸横肉，咧嘴大笑道。

沙人们略微有些惊恐的瞧着这群实力强大的魔族！

心中不由得暗暗想道：“什么时候血海中有这么多实力高强的魔族了？”

卡迪和卡恩两兄弟，双剑齐出，海蓝色的剑茫如潮水般涌出，斩向沙人。

瞧着两道水元素浓烈的魔武技，沙人顿时惊慌失措，纷纷敏捷的朝旁边闪避起来。

竟无人敢还击。

汉斯见了，咧嘴大笑着对亚昆塔等人说道：“水克土，看来两名水元素魔剑士，在这片死亡沙漠的用处比我们大多咯！”

有了卡迪兄弟的双剑合并，那巴尼克的影子潜伏术很快就施展起诡异阴险的用处。

忙着应付水波斩的沙人早已疲惫不堪，哪里还会注意脚下的影子啊！

躲藏在影子内的那巴尼克，双手倒握两把散发着幽蓝光芒的匕首，他就像行走在黑暗深渊的行者般，收割着一条条沙人的性命。

幽蓝色的匕首，从尸体上喷涌而出的蓝色血液，以及沙人死不瞑目的眼神组成了一副单方面的屠杀。

只不过这种屠杀比起战斗要优雅多了。

那巴尼克的属性是黑暗元素，那巴鲁继承了黑暗元素中的吞噬以及强大的攻击力，而那巴尼克则是剧毒，诅咒等负面能力。

强大的黑暗元素加上匕首原本就淬过的剧毒，只要轻轻擦破一点肌肤，那么中者不死也得残废……

亲眼看着一个个同伴在身边倒下咽气，剩下的几位沙人顿时恐惧得紧紧靠在一起，试图防止那巴尼克的偷袭。

只是这样就可以了吗？

卡迪和卡恩两兄弟，快速冲了过来，手中的宝剑散发出冲天的蓝光。

瞧着这两兄弟相克的水元素光芒，沙人们脸色巨变，双手迅速在胸前一阵疾舞，片刻之间，漫地的黄沙飞舞起来，很快就化作两条巨大的土蛇，朝着卡迪两兄弟缠绕而去。

一道清脆的响指声伴随着风声充斥整片沙漠。

无数颗蓝色的水球凭空浮现，急风暴雨般朝着两条大土蛇身上砸去，很快就带起了轰隆轰隆的爆炸声。

爆炸过后，大量水气布满空中，黄沙散开，卡迪和卡恩几乎在同时，双剑狠狠的劈出。

两层叠浪的剑茫立刻涌出，以一种不可抗拒的强大能量直接将这剩下的沙人全部轰杀……

那巴尼克从影子中跳了出来，看着场上蓝血四溅，尸横遍地，不满的喃喃念道：“这也和我抢，下次我也抢你们的……”

露露见了，顿时惊得连小嘴都合不拢。

心中不由暗暗惊叫道：“天呀！默的这群同伴，都是什么人呀！实力这样强，传说中的沙人在他们面前，也只有被屠杀的命运……”

古城外，风沙漫天，大量黄沙迅速被席卷起来，其中还有不少蓝色的液体在风中吹落，沙人的尸体很快就被黄沙所掩盖……

古城内，却是一片安静，那巴鲁等人就仿佛没经历过任何事一样，正闭目睡觉，只留下憨豆一个人守在门外……

若不是地上还留有几滴蓝色的血液，恐怕谁也不会想到，这里刚刚经历了一场激烈的战斗。

“沙人的实力真弱！”即使要睡觉，汉斯也不满的磨了磨牙，毫无意识的骂道。

悄悄挪动了下身体，紫色的眼瞳中射出一抹异色，喃喃念道：“这群家伙……”

“沙人明天一定还会来偷袭，你早点休息吧！”邪魅的声音伴随着轻风吹到她的耳畔，响起道。

露露朝着楚默那边的方向做了个鬼脸，很快就翻过身子，倒在柔软的大床上，用被子盖住脑袋，小声念道：“我睡着了！”

沙地里，某个脑袋高高探起，望着那些被黄沙掩埋的尸体，以及古城内的众人，眼眸中沙出狠毒的光芒。

翌日，烈阳高照。

整块死亡沙漠都被阳光照耀着，每走一步都十分吃力。

可是一群模糊的黑影，却异常快速的在滚烫的沙漠上行走着。

“前方似乎有情况！”漆黑的眼眸扫了扫不远方几处微微挪动的沙土道。

他的声音是以一种传音入密的方法，只有在场的几人能听得见。

闻言，所有人没有多余的动作，仿佛不知道一般，依然保持着步伐朝前走去。

沙土渐渐变得松动起来。

“动手！”黑色连衣帽内，嘴角微微扬起，一抹邪恶的笑容浮现在他的脸上。

‘呛’得一声，三把宝剑在狂风飞沙中拔出，不同颜色的剑茫快速涌出……

阴狠低沉的声音猛然在沙漠中响起：“沙之土葬！”

地面上的黄沙开始暴涨，仿佛就像是一个巨人的大嘴，似要将所有黑袍人都吞噬进去。

“不自量力！”冰冷的声音自一道黑袍人口中响起。

狂风大起，飞沙走石……

黑暗的元素正在快速聚集着，刚刚还烈阳高照的天边很快就被大量乌云所笼罩。

埋伏在四周的沙人皆是一楞，没想到有魔族可以在沙之土葬中爆发黑暗元素。

不由得一个个纷纷想道：“这个家伙难道不怕死吗？在沙之土葬中释放攻击能量？！”

普通人眼见自己和同伴要受伤害，习惯性都是会先给自己加好防御，再来反击。

可是为何这群人却恰恰相反呢？

沙人们不可理解，但一群黑袍人的脸上却都挂起了自信的笑容。

第七卷风流邪帝 第31章沙漠火蚁！

龙卷风，暗青色的龙卷风猛然在整块死亡沙漠上空盘旋起来。

在这吸力庞大的龙卷风四周，倒着几十名黄色身影的沙人。

一身黑袍的那巴鲁，已露出银色的长发和血色的瞳孔。

冰冷的扫视地上的那群蓝血所染的死尸。

修长的手指轻轻弹了弹锋利的宝剑，几滴蓝色的血液顺着剑刃缓缓地滑落到沙地上。

自他周身继续旋转的龙卷风，渐渐变小了。

大概又过了几分钟，刚刚还盘旋于死亡沙漠上空的暗青色龙卷风彻底消失了。

“大巴的实力越来越强了！”几十丈外的卡迪瞧了瞧那巴鲁一眼，缓缓的叹道。

一道黑影迅速跃进战场内，双手在一具具尸体身上拍打着。

众人见了，都忍不住摇头说道：“这个家伙，职业病又犯了！”

“什么职业病呀？”露露听好，很是好奇朝楚默问道。

“你不是说，每名沙人的身体中都有一种能量核吗？与魔兽类似，我估计这家伙就是想取出能量核……”楚默无奈的摇摇头回答道。

“啊……”露露有些害怕的退到楚默的身后。

虽然杀人她不怕，可是跑到死尸身上去挖东西，这种超恶心的事，她可不曾见过……

半个小时后，那巴尼克高兴的将挖出的十几枚土黄色的沙人能量核扔进了异次元空间戒指中。

至于那些残破的尸体，直接被他用沙子给埋了起来。

众人清理下了装备，便继续朝着沙漠深处前进了。

沙土中露出一个人的脑袋，他很是畏惧的瞧着楚默等人远去的身影，目光中闪烁着仇恨的光芒。

………………………切…………………割…………………线………………………

“唰……”憨豆扬弓射出一记冷箭。

顿时前方一名沙人，手捂着咽喉，流淌出大量蓝色血液，倒地身亡。

汉斯将铁杖别在腰间，扳着手指算道：“第十天了，我们已经深入死亡沙漠整整十天了，难道这里还真的出不去吗？”

“放心吧，我们一定可以出去的！”亚昆塔大手拍了拍汉斯的肩膀，忙安慰道。

加上刚刚憨豆射死的沙人，已经是这十天时间中，第二十波偷袭的沙人了。

只要他们在死亡沙漠一天，仿佛沙人就随时会出现偷袭一般。

这令暗夜佣兵团的众人感到焦躁和不安。

阳光灼热，沙地上的热度烤熟鸡蛋都没有问题，若再加上这种心情上的烦躁不安，那么战力，精神力都得大打折扣了。

望了望眼前这一切，楚默平静的内心都不由得一阵烦躁。

前面十天无论到哪里，再大的太阳，都会找到绿洲、废墟和古城附近，可是今天简直倒霉透了。

除了一些大沙丘之外，根本没有遗迹或者绿洲地踪影，蹊跷的是连一只最低级的沙漠怪物都看不到，简直是荒漠中的荒漠。

露露拿出一壶水，递给楚默，她知道，在被沙人追杀的过程中，多次都是靠着眼前这个男人的提示，才成功避免多次偷袭“来，喝口水吧楚默！”

“谢谢！”接过露露递上的水壶，楚默喝了口，漆黑的眼眸不留痕迹的在四周扫视着，希望能有所发现。

不远处，盗贼那巴尼克的声音响起道：“老大，这里怎么有不少红色蚂蚁！”

“蚂蚁在沙漠中很常见！”顽石在旁喝了口麦酒，大声说道。

这一次却是卡迪的声音响起道：“不对，这些蚂蚁很奇怪！”

楚默放下水壶，抬眼望去，只见卡迪和那巴尼克两人分别站在一左一右两个边上，但他们的附近却有大量蚂蚁。

这种蚂蚁很特别，它们发出‘悉悉索索’声音，又像是是在咀嚼，一大批有几只婴儿拳头大小的红色蚂蚁从沙子里钻了出来，张开大腭开始旁若无人地吞食地上沙土中残存的食物……

“这种蚂蚁体内有微弱的土系能量！”楚默目光如炬，运用强大的神识扫过，便将蚂蚁的整体看了遍。

虽然是些比较微弱的蚂蚁，但众人却瞧都没瞧这些弱小的家伙。

可是接下来，却让所有小瞧这群蚂蚁的人都吓了一大跳。

吃完食物的蚂蚁们没有离开，居然长牙舞爪地向着那巴尼克等人迅速地爬了过来，一副气势汹汹的样子。

那巴尼克微微摇摇头，手中匕首“唰，唰，唰”清脆的破空声响起，几只爬向他的蚂蚁直接被削成了几段。

没有任何实力嘛！

直接秒杀！！！

卡迪那边同样上演了这种类似的情况。

“不好！”楚默见了突然眉头紧皱，低声叫道。

众人纷纷奇怪的望向低声喊叫的老大“怎么了？”

不需要楚默回答，只听见刚才那群蚂蚁出来时候的悉索再次响起。

只不过，这一次的声音非常密集，犹如骤雨击打着沙地，形成了一股令人惊栗的声浪，令大地都为之微微颤抖。

露露面色苍白，玉手紧紧搂着楚默的身躯……

众人纷纷感觉到头皮发麻。

因为就在他们旁边的那座沙丘上，无数的沙粒正滚滚而下，一只只赤色的蚂蚁从沙丘中钻了出来，就像是突然间为这巨大的沙丘披上了一层红色的铠甲！

“不好，捅了蚂蚁窝！”汉斯的声音中都略带些恐惧之色。

蚁多咬死象，这个道理楚默不是不明白，更何况他也从不认为自己这群人是大象。

这么多的蚂蚁从沙丘中钻了出来，他知道大事不妙，不过经历了大量战斗经验的他，很快就冷静下来了。

手上打起响指，顿时一大排炽热的火元素光芒闪烁间，大量火墙释放开来。

不少蚂蚁在这烈焰组成的墙上燃烧着，嚎叫着失去了生命……

‘霹雳啪啦’的声音不断在沙漠中响起。

只是楚默释放的几道火墙，显然不足以烧死大量的蚂蚁，因为四周的沙土中，正源源不断的涌出红色的蚂蚁。

“竟然跑到火蚁堆中，真是找死！”不远处，黄色身影自沙土中探出脑袋，瞧着楚默等人在沙漠中狼狈的烧杀着大量蚂蚁，忍不住暗暗得意笑道。

第七卷风流邪帝 第32章欲望之火！

红色的赤焰所组成的火墙大概燃烧了五分钟后，终于崩溃了。

是被一群火红色的蚂蚁生生灭掉的。

“火蚁，这是火属性的蚂蚁！”露露小手指了指正快速朝这边爬来的蚂蚁们惊叫道。

楚默嘴里喃喃念了两句：“火蚁？”

不过再多的火蚁也无所谓，因为他的周身出现更多的火球。

乌黑的眼眸中映射出一抹火红色的光芒。

仿佛就像接受到命令一般，那些围在他周身的火球们，‘唰’的一声，便快速朝向火蚁群砸去。

一阵阵剧烈的爆炸声随即响起：‘轰隆轰隆’

硝烟，火焰滚滚燃起，伴随着火蚁的特有叫声，一丝丝烤熟的味道伴随着风势缓缓飘了过来。

汉斯扫了扫四周，似乎很安全，顿时眉开眼笑道：“烧烤火蚁！”

不过这种火焰燃烧没多久，越来越多的火蚁爬了出来。

火蚁之所以叫这个名字，就因为他有个特点。

它与所有蚂蚁一样，都拥有最基础的土元素，可它的颜色乃是火红色的，并且天生赋有吞噬火元素的能力。

别小瞧他们个头小，但当一千一万，十万只火蚁同时来吞噬这些火元素的时候。

再高浓度的火球，火墙，都会被这种浩浩荡荡的火蚁大军给覆灭。

“默，我们快走吧！”露露瞧见不少火蚁已经从燃烧的火焰中爬了出来，正威风凛凛得朝这边冲来。

不知为何，面对这么小的蚂蚁，众人的心中肃然有股压力。

难道是蚂蚁们那种不畏死亡，前仆后继攻击所产生的压力吗？

没有人能说得出口，但不可否认，所有人都有股压力紧紧压着心头。

楚默却突然邪恶的一笑，张臂拦腰环抱起了露露，对着众人说道：“有意思，我们先避其锋芒，马上就有客人来帮我们了！”

话音刚落，他人已一跃冲天，在空中转折了三圈，抱着露露，犹如一根羽毛般缓缓的落在不远处的沙坡上。

其他人见了，又望望后面浩浩荡荡追来的火蚁军团，立刻使出吃奶的力，朝楚默奔去。

虽然暗夜佣兵团的几人及时逃出了火蚁的巢穴带，不过这些沙漠火蚁显然不甘心就这样放弃，竟然在极短的时间内组成了一支浩浩荡荡的大军，摆出阵势继续向着众人发起了追击，爬行的速度居然还相当的快！

短短的十几秒钟时间，在汉斯等人的身后，一条绵延上百米的火蚁带蔚为壮观，它像是一条火红的彩带蜿蜒匍匐在沙漠之上，并且越来越长。

不过沙漠火蚁的速度和被楚默魔鬼训练的众人比起来，还是没法比的。

求生潜力被激发出来后的众人，速度飞快，转眼间就将沙漠火蚁大军远远地甩在了身后，安全自然没有问题。

沙漠火蚁军团不依不饶地追了差不多一里地才悻悻然地停止了前进，它们在沙地上爬过发出的声响就像是万千蝗虫食着草叶，绝对得令人毛骨悚然。

看到火蚁没有追了，众人才松了一口气，汉斯这家伙更是喘着粗气，准备开骂。

不等我们野蛮牧师汉斯的叫骂声响起，就突然在远处的地面爆炸了起来。

‘轰隆’一声巨响。

火蚁军团旁边十几米外地沙地蓦然高高拱起了一大块。无数地黄沙瞬间漫天飞舞。一头庞然大物从沙地里猛然窜了出来！

这头突然冒出地怪物有两米多高近十米长。模样蜥蜴和穿山甲很相似。全身被红黑色地鳞甲所包裹。阳光一照灿烂生辉。

它地嘴很长。一条猩红地舌头吐出足有一两米长。不断伸缩着发出“嘶嘶”地声响。

露露刚刚还苍白的脸上突然变得嫣红，显然开心了起来：“这是铁甲食蚁兽！”

“铁甲食蚁兽？”虽然不知道这种魔兽实力如何，但仅仅只从字眼上意思理解，就知道，这种魔兽与火蚁应该是天敌，而且还是以吃火蚁为生的魔兽。

楚默微笑的点了点头，他果然没有想错！

就如同古人说得：一物降一物，有生必有死……

既然有火蚁这种魔兽，那么定会有一种克制它的魔兽存在。

加上刚刚使用强大的神识扫描整个沙漠地区时，偶尔发现沙土下掩埋着一些鳖伏的生物，才有了这样的安排。

铁甲食蚁兽的出现对于火蚁军团来说仿佛是末日来临，原本齐整统一的队列顿时大乱，无数的火蚁像是无头苍蝇一样到处乱跑乱撞。

火蚁对于铁甲食蚁兽应该是最为美味的食物，它一对拳头大小的猩红眼睛放射出骇人的光芒，满是粘液的长舌头快速缩卷了几下，然后迈开大步向着火蚁军团冲了过去。

首先出击地还是它的长舌头，快要接近火蚁群的时候。铁甲食蚁兽低下头颅，那根粉红色地舌头灵活无比地向着地面上那些正在逃窜的火蚁卷了过去，犹如秋风扫落叶般地在蚁群当中横扫一片。

它舌头上的粘液显然有极强的黏附力，任何一只不幸被其舌头碰到的火蚁无一例外地被卷了过去，铁甲食蚁兽只是这么一扫，几十只火蚁就被轻松捕获了。

吸溜！铁甲食蚁兽嘴巴一张舌头一缩，黏附在舌头上的火蚁被它一口直接吞没了。

这一点点的火蚁根本无法满足铁甲食蚁兽的大胃口，它肆无忌惮地冲入了蚁群当中追赶着溃散的火蚁，长舌不住地伸缩。成百上千地火蚁就成为了它的口中美餐。

火蚁是朝着自己的巨大巢穴溃退的，铁甲食蚁兽就跟着它们的脚步大步地前进，大有不赶尽杀绝誓不罢休的架势。

看到这幅情景，暗夜佣兵团的众人纷纷将四周布上魔法结界，以防这些魔兽扩大战场。

“哇，默，你看看！这只铁甲食蚁兽好厉害哇！”露露简直就像个欢快的小孩子般，玉手勾着楚默，蹦蹦跳跳的说道。

感受着旁边露露身上散发出一股女儿的幽香，再瞧瞧随着蹦跳的摆动，胸前一对傲人的玉峰正上下耸动，不由得喃喃念道：“真大……”

“什么大？”不得不说露露的耳力还是很好的，站定了身形，歪起脑袋可爱的问道。

“没什么……”尴尬的咽了下口水，猥琐的楚默立刻回答道。

只是长时间没近女色，那双贼眼却依旧偷偷瞄着露露傲人的双峰。

似是感受到某人炽热的目光，露露的脸颊上顿时如火烧云般通红好看。

只是她并没有像普通女孩那样害羞，反而大大方方的挺起傲人的胸膛……

漆黑的眼眸中一抹血红色的光芒闪过，楚默只觉得腹部有股欲火正蠢蠢欲动。

若不是知道这里情况特殊，而且还要想着去天堂救出阳阳，恐怕楚默早就被欲望所控制……

第七卷风流邪帝 第33章七阶魔兽！

不过现在对暗夜佣兵团来说，相当好。

所谓螳螂捕蝉黄雀在后。

螳螂和黄雀的角色却是可以变化地。原先是火蚁追杀暗夜佣兵团，现在的众人却成了最后的黄雀。对着铁甲食蚁兽虎视眈眈。

在铁甲食蚁兽的扫荡之下，大概只有一半的火蚁退回到了巢穴当中，但这并不意味着它们就安全无虞了，没有满足的铁甲食蚁兽将目光落在了火蚁的巢穴之上。

沙漠火蚁的巢穴原来掩埋在沙丘当中，覆盖在上面的厚厚黄沙溃散之后，尺寸自然缩减了许多，但也有差不多三层楼高，像是一块巨大地风化岩石矗立在沙漠中。

铁甲食蚁兽绕着火蚁巢穴转了一圈，似乎在寻找其中地攻击点，最终在巢穴的右侧停了下来。它犹豫了一下，然后探出脑袋吐出了长舌，从一处蚁洞中钻了进去。

这应该是它地天赋能力呢，对付沙漠火蚁还真不在话下，憨豆等人似乎看到一串串的蚂蚁被它用舌头粘了出来，然后吃干抹尽。

“这……这真是太神奇了！”紫色的眼眸很仔细的慢慢看着这一切，良久，忍不住喃喃念道。

但是战局并不是一面倒的情况，因为下一秒让众人都未想到的事发生了。

铁甲食蚁兽的舌头刚钻进去不久，它突然浑身抽搐了一下，痛嘶一声向后狂退了几步，舌头也抽了回来。

由于距离较远，加上时间太快，众人都未完全看清楚发生了什么，不过铁甲食蚁兽用舌头钻巢穴的举动显然让它吃了不小的苦头，铁甲食蚁兽发出的怒嘶不绝于耳。

为了能够看得更加明白，憨豆悄悄地又向前逼近了一大段距离，他从沙丘上跳了下来，将黝黑的巨弓取出，丝丝散发着魔法元素的箭矢出现在弓弦上……

“我先去看看有什么宝贝！”那巴尼克一双死鱼眼冒出贪婪的光芒，猥琐的一笑，便消失在沙漠中。

若是能仔细观察，不难发现沙土之上出现一道黑影，正快速前进。

就在这时，铁甲食蚁兽也开始发动了攻击。

铁甲食蚁兽停下了脚步突然向前猛冲，在冲向火蚁巢穴的同时它向前飞快地一滚，在瞬间蜷缩成了球状，然后狠狠地撞击在火蚁巢穴上！

“嘭！”巨大的撞击声凭空响起。

这股声音震撼了所有人的耳模！

“吖，吖的，这个狗日东西，竟然还能当肉球撞？”汉斯面色有些苍白，咧了咧嘴大叫道。

其他几人面色也不是很好，纷纷都没想到铁甲食蚁兽会用这种方法。

“这真是片有意思的沙漠！”漆黑的眼眸扫了扫四周，良久一抹美丽的弧线划过，嘴角扬起邪恶的笑容，缓缓念道。

不远处观看这一切的黄色身影顿时一震，豆大的汗珠，顺着他的额头缓缓落下，他全身的毛孔在这一刻都迅速散发出大量汗水，顷刻间他就成了个好像刚从水里捞上来的一样。

眯在一道缝隙的眼眸很小心的瞄了瞄那漆黑的背影，他在心中暗暗的想道：“这绝对是个可以与大魔王撒旦相提并论的强者！如果可以选择，沙人应该取消对他们这行人的袭击。”

正想着，场上又发生了剧烈响声，铁甲食蚁兽的身躯和火蚁巢穴发生了猛烈的碰撞，力量之强令巨大的蚁穴剧烈晃动，无数的沙石瑟瑟而下。

虽然这一击还不足以撼动火蚁巢穴的根基，但是危险的苗头已经出现，因为火蚁巢穴呈立柱型，铁甲食蚁兽只要不断地撞击其底部，迟早就能撞塌整个蚁巢。

而铁甲食蚁兽就是这么做的，撞完之后它舒展身体又向后退去，退到足够的距离之后和前一次一样如法炮制，又是一记凶狠的冲撞撞在蚁巢上。

这一次火蚁巢穴的晃动更加剧烈。

就这么连续三次的撞击，躲藏在巢穴当中的火蚁终于受不了了，悉数的声音大作，无数的火蚁倾巢而出，向着铁甲食蚁兽发动了反击！

而在这些火蚁当中还夹杂着许多体型更大的黑色蚂蚁，为了保卫自己的家园，它们全然没有了对于天敌的畏惧，前仆后继地冲了过去，在转眼间就将铁甲食蚁兽淹没。

这样的情景似乎在铁甲食蚁兽的预料当中，它不慌不忙地伸出舌头席卷着蚂蚁们，尽情地享受着属于自己的美味大餐。

铁甲食蚁兽身上的鳞甲给与了它完美的保护，那些爬到铁甲食蚁兽身上的蚂蚁们对此毫无办法，而这样的情景也让刚刚潜伏在沙土中观察的那巴尼克微微皱了皱眉头，火蚁明显是采用大腭撕咬作为攻击手段，肯定属于物理攻击，但是铁甲食蚁兽的防御根本就豁免了这种攻击，连本是许多怪物要害的眼睛也不畏惧蚂蚁的攻击，看上去毫无破绽。对于同样使用物理攻击的自己，那么又该如何去对付铁甲食蚁兽呢？难道靠黑暗元素斗气硬打，或是堕落天使变身后再攻击？

沙丘上的汉斯，卡迪等人也微微不由得皱起了眉头，他们纷纷也在想着如何攻破铁甲食蚁兽的防御。

憨豆手中的巨弓已经保持完美的水平线，魔法箭矢上在弓弦上，眼睛眯着铁甲食蚁兽，他的手很稳，稳定如泰山，这一刻，他的眼中只有铁甲食蚁兽和手中的箭。

沙漠上永远藏着危险，即使是前一刻帮助暗夜佣兵团攻击火蚁的铁甲食蚁兽也一样。

也许下一秒，他吃完火蚁后，就要来杀楚默等人了。

“我能感觉到，这片沙漠中还隐藏着更厉害的魔兽在等着我们！”楚默缓缓的念道。

“还有？！”露露闻言，有股想要晕倒的冲动，为什么死亡沙漠的怪物都这么厉害呀！

随即又想道：“如果父皇在，那就好了！不过和楚默在一起，也很有安全感呀！”

“奇怪，奇怪……”面颊霞红的低下头。

正在众人思考的时候，火蚁们也意识到了它们这种蚁海战术对付铁甲食蚁兽根本无效，很多火蚁从铁甲食蚁兽身上掉了下来。

围在铁甲食蚁兽身边的蚁群当中突然间喷出了无数细小的水柱，如果不是有阳光的折射，众人还真不容易看出来。

这些水柱全部落在了铁甲食蚁兽的身上，液体一沾染到铁甲食蚁兽的鳞甲立刻冒出了白烟。

很明显的，这些蚂蚁们喷出的液体具有强烈的腐蚀效果，对于铁甲食蚁兽显然具有效果。

铁甲食蚁兽感觉到了威胁，它暂时停止了对蚂蚁们的扫荡吞噬，马上发出自己的另一种反击！

它践踏着蚁群迅速地向后退去，逃过了更多的酸液喷射之后突然长嘴一伸，一股暗绿色的液体从它的口中喷了出来，像是从花洒龙头喷出的水雾向着蚁群笼罩过去。

绿液纷扬而下，那些蚂蚁无论是火蚁还是黑蚁只要挨上一点就抽搐着倒在地上，完全失去了反抗的能力！

铁甲食蚁兽这一招极具以牙还牙的精髓，沙漠火蚁用酸液喷射反击铁甲食蚁兽，而它则用毒液对火蚁进行了毁灭性的打击！

食蚁兽喷射的毒液对火蚁们无疑是非常致命的，大片大片的蚂蚁抽搐着倒在了地上，虽然还有更多蚂蚁从巢穴涌出疯狂地向着敌人发动进攻，但是它们只是为铁甲食蚁兽提供了更多的食物，蚁多咬死象的规则在相克的天敌面前几乎没有什么作用。

这样的场景却让守侯多时的那巴尼克感觉到一丝遗憾，他非常希望双方之间的战斗是你死我活激烈无比的，最好是杀个两败俱伤，不过显然这种拣便宜的事情还轮不到他的头上，这铁甲食蚁兽看起来根本没有什么损伤。

“这头铁甲食蚁兽应该在七阶魔兽左右的实力，不过因为在沙漠中，他的实力大涨，恐怕发狂时，应该可以到八阶初级的实力！”楚默一边观看着场上情况，心中却暗暗高速计算着。

数不清的蚂蚁被铁甲食蚁兽的舌头卷起吞入腹中，不远处站在沙堆当中坐山观虎斗的汉斯等人甚至看到它的腹部明显膨胀了起来，号称大胃王的汉斯，亚昆塔以及顽石，都被这胃口惊人的魔兽给震惊住了。

短短四五分钟时间，火蚁大军就遭到了彻底的毁灭，巢穴中再也没有援军出来，而这个时候铁甲食蚁兽对地上剩余的那些半死不活的蚂蚁失去了兴趣，它后退了一段距离，再次施展滚球大法去撞击火蚁的巢穴！

“嘭！嘭！嘭！”撞击声不断响起，同时用力敲在众人的心头。

撞击一次比一次猛烈，这火蚁巢穴当中似乎有什么东西在强烈吸引着铁甲食蚁兽。

第七卷风流邪帝 第34章突刺术与力劈华山！

巨大的火蚁巢穴在铁甲食蚁兽地撞击下不住地颤抖着，表面已经出现了裂缝，完全像是待宰的羔羊在屠刀之下瑟瑟发抖。

轰！

铁甲食蚁兽又一次大力地撞击在巢穴已经裂开的底部位置。这一次巢穴终于再也经受不住这样地蹂躏，喀嚓一声巨响，尘灰飞舞当中它断为两截向后重重地摔倒在沙地上。

潜伏在影子之中的那巴尼克终于明白这铁甲食蚁兽究竟想要什么了，巢穴被毁，躲在里面的正主就无可藏身露了出来。

露露惊声叫道：“沙漠火蚁后”

蚁后，无疑正是火蚁群体的创始人。

这蚁后长得极为肥硕，样子和虫虫差不多是一个模子倒出来的。只是躯体大了许多而已，白白嫩嫩的难怪铁甲食蚁兽会如此垂涎欲滴锲而不舍了。

在蚁后的周围还围绕着无数珍珠般的白色蚁卵，铁甲食蚁兽舌头一卷就卷走一大串，缩入口中满意无比地大嚼起来。

沙漠火蚁后虽然说是等级较高的魔兽，带领一群火蚁凭借人海战术依然可以称霸一方，但很可惜的是它显然没有任何地防御或者攻击技能。

只能眼睁睁地看着铁甲食蚁兽吞噬着它的孩子，唯一能做的就是发出类似蝉叫一样的悲鸣。

这种叫声明显让铁甲食蚁兽有些不爽，它的舌头再次卷了过去，却是绕在了沙漠火蚁后地身上，然后往回用力一拉。

沙漠火蚁后应该是铁甲食蚁兽最后的大餐了，它已经迫不及待地想要享受。

不过沙漠火蚁后倒是挺顽强的，铁甲食蚁兽这一拉居然没有拉动，大概是蚁后的半截身躯还卡在巢穴当中的缘故吧！

铁甲食蚁兽试了几次都没有拉出来明显有些火了。用力向后一退，蚁后的上半截肥躯顿时被拉了出来，它的嘶叫声更加凄惨。

眼看着沙漠火蚁后即将落入兽口，一道黑影突然从侧面极速冲了过来，重重地撞击在铁甲食蚁兽的脑袋上。

下一秒钟。在铁甲食蚁兽还没有醒过神来。一把散发着幽蓝光芒的匕首凭空出现，凶狠无比地刺在铁甲食蚁兽那条正处于拔河状态、崩得极紧的舌头上！

“突刺！”

这是盗贼职业中最具有爆发力的一击。

锋利无比的匕首刃在那巴尼克强大的爆发力作用下，轻松无比地将铁甲食蚁兽这条足有婴儿手臂粗细的粉红舌头直接刺穿。

刺穿哪里够？

刚刚撞晕铁甲食蚁兽的高大黑影又一次出现了。

“去死！”紧咬牙关的声音猛然响起。

只见兽人亚昆塔，轮起巨斧，狠狠的朝铁甲食蚁兽的舌头斩去。

威力强劲的能量瞬间爆发出来。

浓烈的斗气在巨斧上，干净利落到了极点的一斩。

“唰！”破空声响起，伤口处蓝色的血液几乎像是水枪一样喷射而出。浇得前面地蚁后满身都是。

这突然出手攻击并一举砍下它舌头，完全打了铁甲食蚁兽一个措手不及。

铁甲食蚁兽大战沙漠火蚁，他一直都躲在后面旁观，原先距离拉得很远，后来看到铁甲食蚁兽专注于消灭蚂蚁，那巴尼克朝着亚昆塔发出了一个暗号，再加上楚默的下令，亚昆塔便悄悄靠近，好在近距离准备攻击。

一场大战下来，铁甲食蚁兽威风八面，火蚁军团溃不成军，双方的战力完全不成比例，铁甲食蚁兽似乎毫无弱点可循，不过那巴尼克，憨豆，以及楚默都没有忽略一个小细节。

在铁甲食蚁兽伸出舌头钻入巢穴当中地时候，它明显吃了一次小亏，因此不得不采用撞击的方法来逼迫火蚁主动出来。

这个细节说明铁甲食蚁兽的舌头是易受攻击的，舌头上当然长不了鳞甲来保护，相对就脆弱了许多。

所以当铁甲食蚁兽准备将蚁后收入囊中的时候，那巴尼克和亚昆塔两人就一起动手了。

这一切的计划都是由楚默来设计的。

先由亚昆塔使用狂战士技能‘冲锋’！

将铁甲食蚁兽撞晕，再由潜伏在影子之中的那巴尼克‘突刺’扩大伤口，最后由亚昆塔的巨斧直接将铁甲食蚁兽的舌头彻底斩断。

毫无疑问，亚昆塔的巨斧击中了铁甲食蚁兽的要害。

这个要害实在不好攻击，精心的计算和等待，终于让巨斧重创了全身覆盖铁甲的食蚁兽。

遭受重创的铁甲食蚁兽悲嘶一声，头颅猛得一偏一撞，重重地撞在近在咫尺的亚昆塔身上，力量之大顿时让刚刚砍出一斧的兽人不由自主地被撞飞出去好几米远，摔落在沙地上。

“奶奶的，这魔兽力量还真大！”坐在地上，很快爬起来，吐了口沙，将巨斧握紧，亚昆塔粗口骂道。

不等亚昆塔骂完，铁甲食蚁兽已经踩着沉重地脚步轰隆隆地冲了过来。

“好家伙！”那巴尼克早就一闪而过，手中的匕首刺在铁甲上，划过几道火花……

将近三米高、十来米长的铁甲食蚁兽无疑是个庞然大物，否则也不能轻易地撞倒那个巨大的火蚁巢穴。它地脚掌上长有锋利的尖爪，也不用使用什么技能，光是一个冲撞践踏恐怕就能将兽人亚昆塔和盗贼那巴尼克放翻在地。

同魔兽比起来，这两个家伙实在太过于渺小了。

那巴尼克的攻击失效，亚昆塔迎着铁甲食蚁兽，周身爆发出浓烈的斗气，“力劈华山！”近乎是撕吼，高亢的叫道。

这正是楚默教授的武技之一。

亚昆塔的巨斧在空中幻化出一道闪烁的血红色光芒，由上而下，看似很慢，实则奇快无比，夹杂着仿佛能够毁天灭地的气势轰然砸在了铁甲食蚁兽的头颅上。

‘砰’沉重的撞击声在众人的心头狠狠地响起。

看看场上，这力劈华山的一式却完全被铁甲食蚁兽的鳞甲挡住了。

可是真的就完全挡住了么？

漆黑的眼眸仔细凝望着阻挡的鳞甲。

在强大的视力面前，一道道微弱的裂痕出现在鳞甲之上。

数秒中过后，随着‘哗啦’声响起，铁甲食蚁兽头部的鳞甲全部粉碎。

‘敖……’护甲全部尽碎，虽未伤到体内，可是冲击劲力依然很大。

铁甲食蚁兽吼叫着，四肢在乱动，灰尘大起，就在这时，它的身躯猛然一扭，它地尾巴蓦然朝着亚昆塔甩了过来。

这样迅猛的攻击，亚昆塔脑袋有些一楞，不过丰富的战斗经验，还是让他很快闪避开来。

“好机会！”守侯在旁边，等待多时的那巴尼克终于动手了。

散发着幽蓝光芒的匕首准确的划过天空，仅仅只是一击，命中失去鳞甲保护的头部。

蓝色的血液在这一刻凝固住了。

‘唰！’美妙的破空声响起。

那巴尼克漆黑的身影自铁甲食蚁兽的身前闪过。

刚刚的爆发突刺一击，没收稳，那巴尼克半跪倒在地，死鱼般的眼眸中闪烁着兴奋之色。

盗贼只是他表面的职业，实际上他还是位追求激情的刺客！

这种舍命的一击，永远是那么美妙啊！

心中微微感叹了一句，那巴尼克拍拍身上的沙土，站起身，亚昆塔已经抗着巨斧来到他的身边。

亚昆塔面上有些不爽的说道：“这种战斗机会下次别和我抢！”

“应该是你别和我抢才对！”耸耸肩膀，那巴尼克随意说道。

话音未落，他人已跃到铁甲食蚁兽的面前，手指笔画着铁甲食蚁兽的全身关节，大声说道：“这里，这里肉好多，快过来帮我砍点下来，还有血，鳞甲，经，魔兽，我都要！”

闻言的众人，纷纷摇头感叹道：“拔皮贼……”

第七卷风流邪帝 第35章沙漠中巨鲨！

解决掉铁甲食蚁兽的尸体后，那巴尼克没有放过最后的猎物。

那只沙漠火蚁后还躲在巢穴当中……

在刚刚激烈的战斗中，沙漠火蚁后根本就没有出现任何的动静，它大概是期望着一声不吭地躲过一劫，不过其他人或许忘记了它，但作为盗贼的那巴尼克可绝对不会忘记它。

在劫难逃的沙漠火蚁后整个脑袋都钻入了巢穴当中。只不过它那肥硕白嫩的躯体是怎么也遮挡不住地，那巴尼克死鱼般的眼眸中射出贪婪的光芒。

手中刀握着两把散发幽蓝光芒的匕首，直接一个突刺，将它彻底解决掉了。

“噗嗤！”锋利的匕首轻松无比地割开了沙漠火蚁后娇嫩地肌肤。轻松地像是割豆腐一样。

刃部毫无凝滞地切了进去。

中者特有的蓝色地血液喷涌而出。

“可怜的魔兽！”露露站在远处，看着那巴尼克如此残忍的杀毫无反抗能力的沙漠火蚁，忍不住感叹道。

楚默淡淡的笑声缓缓传进露露的耳畔：“魔界的宗旨，一直不都是强者生存，弱者死亡吗？”

“可是，它没有反抗能力呀！”露露闻言，顿时性感的小嘴一撅，试图反击道。

摇摇头，楚默有些不可思议的问道：“你的父亲，难道没有告诉你，越是看似无害的东西，越应该小心谨慎吗？”

“你……”露露还想继续说，不过似乎他已经想起了什么，只是干瞪着紫色的眼眸，没有再说……

沙漠中，那巴尼克轻松的一击就将沙漠蚁后杀死，同铁甲食蚁兽相比，这简单多了。

这也只能证明着沙漠火蚁后根本就没有什么防御能力。比起其他魔兽还不如。

沙漠火蚁后所依仗地应该就是巢穴中成千上万地火蚁大军。一旦手下地虾兵蟹将被灭它就成了没牙地老虎。完全是待宰地羔羊。

一地的蓝色血液中，闪烁着颗土色的光芒。

那巴尼克眼疾手快就将那团光芒抓了起来。

“哈哈，今天一下就获得两枚七阶的魔核！”将蓝色的血液擦干净，那巴尼克如获至宝般的大笑道。

汉斯等人的反应却很平淡。

亚昆塔甚至有些不满的小声嘀咕道：“七阶魔核，有那么兴奋吗？”

不过兽人显然低估了他‘轻声细语’的威力，用楚默的话来说，那简直就是特大号喇叭……

相当于一人手持喇叭大声吼着：“做人要低调……”

暗夜佣兵团这里没有什么兴奋之色，但远处观察的沙人却彻底震惊了。

沙人在沙漠之中，眼观六路，耳听八方，土黄色的脸上露出一副震惊的表情，喃喃念道：“七阶魔核也很平凡吗？”

很快这股震惊之色渐渐消去，重新恢复了狠毒光芒的沙人，望着暗夜佣兵团的众人喃喃念道：“前方等待你们的绝对是死路，一定……”

死亡沙漠的南部地区，这里已经离中心区很近了，属于边缘地带。

沙漠里的阳光越发灼热，虽然还没有到最热的时候，但是沙地上的温度烤熟鸡蛋已经没有问题，静寂的沙海当中一点风都没有，恶劣的环境时时刻刻地考验着进来冒险的暗夜佣兵团成员们。

漆黑的长袍在阳光下十分吸热。

好在这与封印之岛中的魔鬼训练相比较起来，却是小巫见大巫，不值一提。

众人的斗气，精神力早就在体表三寸范围内覆盖开来，阻挡阳光热能的入侵。

在一处沙漠废墟旁，憨豆一箭洞穿了只，试图想要偷袭的沙漠毒角蜥。

这种沙漠怪物在这带很常见，它的皮和经对于炼金术士来说是个好材料，起码在神魔大陆相当罕见。

贪财的盗贼那巴尼克绝对不会放过这些……

拔皮手迅速出击，眼花缭乱的手影间，刚刚还饱满的魔兽死尸，如今连骨头渣滓都不剩了。

恐怕即使是沙漠中最强悍的魔兽见了，都会畏惧三分吧！

只是今天似乎有些倒霉。

大量沙漠毒角蜥正渐渐靠近这里。

作为五阶高层魔兽，沙漠毒角蜥有着自己的一套本领。

临死前的撕叫声，可以透过气流传遍方圆五十公里内的沙漠地区。

凡是同类都会迅速赶往这里，恰巧又如此的有趣，今天的沙漠毒角蜥似乎在这里开会。

竟有五十多只杀气腾腾的出现了。

“哇，爽，来这么多了，钱啊！”那巴尼克满眼冒着金币，贪婪的大叫道。

没人理会这个要钱不要命的家伙，卡迪和卡恩已经拔剑出列了。

在死亡沙漠中，目前这对水元素属性的兄弟是最佳战斗人选。

一方面配合默契；另一方面可以起到克制环境的最佳效果。

五分钟后，海蓝色的光芒弥漫在整片沙漠海之中。

恍惚间，人们都以为从沙漠中突然跃进了茫茫的海洋之中。

“好浓烈充沛的水元素啊！”沙土之中，偷偷监视暗夜佣兵团的那名沙人终于忍不住感叹道。

忍了很久的汉斯手持铁杖，跃进蔚蓝的海洋中，挥舞间，带起一片血雨腥风……

几只试图漏网的沙漠毒角蜥在疯魔杖下顿时一命呜呼。

那巴尼克迅速去搜索胜利品了……

只是楚默站在不远处，闻着那股浓烈的血腥味道，一股不安的情绪渐渐笼上心头。

难道有什么危险的情况要发生了吗？

他在心中暗暗问着自己，可惜没有任何回答。

对于这次的屠杀，露露没有表现是任何异议，毕竟沙漠毒角蜥不像那沙漠火蚁一样是毫无反抗能力。

再加上自从那日楚默对她说的话语，她决定暂时不理这个讨厌的坏人……

“等到了魔宫，一定要让父皇好好教训教训这个不知天高地厚的坏人！”露露心中暗暗的想道。

一边搜刮着胜利品，那巴尼克一边兴奋的眼冒金光向众人炫耀道：“如果回到神魔大陆，绝对发大财了！”

汉斯等人只是在旁边大笑着，开起些无聊的玩笑。

那巴鲁，憨豆却有些敏感的朝四周扫了几眼，似乎这里有什么东西再接近。

远处监视这一切的沙人身处高端的沙丘上，他的视线很清楚的能看到有一个物体正快速地朝着暗夜佣兵团冲去！

这个呈土黄色的物体样子相当奇特，像是一个倒长三角形，或者准确地说像是海中鲨鱼的鱼鳍，破开沙地飞速而来，这种情景和鲨鱼向着在海面上游泳的人类发动攻击是何等的相似，只不过大海变成了沙海而已！

加上土黄色的肌肤与四周环境的贴切，如果不是有意仔细观察，根本发现不了它的行动。

“沙漠巨鲨来了！”他的脸上带着残忍的笑容，缓缓念道。

随着四周血腥味的越来越浓重，楚默心头那股不安感也越来越大了！

伸手揉了揉了太阳穴，为什么不安感有，却没有疼痛感呢？

看来这副完美的身体，还拥有不少问题要解决啊！

楚默暗暗的运起真气，心中想道。

第七卷风流邪帝 第36章凶猛的八阶魔兽！

楚默一直揉着太阳穴，虽未感到疼痛，但内心的不安，让他有些谨慎，眼光扫过，十分不起眼的角落里，有一条土黄色的背鳍在迅速朝那巴尼克移动，他急忙叫道：“那是什么东西，小心！”

暗夜佣兵团的众人都配合多年，早就相当默契。

随着楚默的喊叫声响起，众人已紧绷神经，拔出武器，迅速朝着后方移动。

那巴尼克双手在拿着战利品，常年在生与死的边缘徘徊，他早已有了对危险的第一反应。

耳朵耸动间，死鱼般的眼眸四处扫描着，很快他就发现朝他这边快速行驶而来的不明生物。

双脚朝沙地中一踢，身子如射出的利箭般猛得朝后面跃去……

土黄色的沙漠巨鲨在沙地下潜行地速度极快。不过短短地几秒钟时间。它已经缩短了差不多一半地距离。

“大家小心！”汉斯将铁杖取出，扫了扫前方，低沉的声音响起道。

卡迪，卡恩，亚昆塔，顽石组成了第一战线。

憨豆，那巴尼克，汉斯，那巴鲁组成了第二战线。

楚默和露露站在众人的最后方。

现在因为众人的迅速退后，终于瞧见了它露在外面地背鳍，反应最快的要数弓箭手憨豆了。

立刻拉开手中的长弓展开了阻击行动！

“嗖！”

一根冒着浓烈水元素气息的魔法箭矢快速射出，它在空中的轨迹并不是完全笔直的，而是相对于沙漠巨鲨的位置改变而不断地调整方向。

被楚默取名为‘追魂箭’的箭技之术！

下一秒钟，这枚魔法箭矢成功的插在沙漠巨鲨背鳍前方的沙地当中爆炸了，大量海蓝色的水元素散开，这一箭应该是命中了目标，显露于外的土黄色背鳍蓦然一沉，完全就没入了沙子当中。

这样一来，不仅是弓箭手失去了目标，后面紧随而至的海浪斩也全都落了空。

“这是什么东西？”挥出一剑未命中目标，卡迪呼了口气，冷静的问道。

露露站在不远处，瞧着这一切，良久才说道：“应该是沙漠巨鲨，八阶魔兽！”

沙漠巨鲨，八阶下层魔兽，无论是体型还是外貌和海洋里的鲨鱼几乎是一模一样，锋利无比的牙齿是它最犀利的武器，一名穿着重甲的骑士也能被它一口咬成重伤，它可以说是一条在沙漠中潜行的大白鲨，平时潜伏在沙地里，一旦发现目标就窜出来攻击，攻高速度快极难对付。

除了凶悍无比的近战攻击能力之外，沙漠巨鲨还能够用长在背脊上的尖刺远程攻击对手，杀伤力非常强。

如果仅仅是战力强悍倒还罢了，偏偏这种八阶魔兽都拥有非常高的智商，能够运用相当高明的战术来对付自己的敌人，碰到一两名对手它会展开正面攻击，而如果敌人众多它绝对不会傻乎乎地硬撞上来对耗。

在露露的记忆中，曾经有一批十几人的高级魔族组成团队去围剿沙漠巨鲨，结果反而被沙漠巨鲨采用游击偷袭的办法接连干掉了七八人，这支临时组成的团队不得不狼狈得逃离死亡沙漠，再也不敢想屠杀沙漠巨鲨了。

而至于沙漠巨鲨的弱点，即使是高级的魔族恐怕也都不知道。

毕竟这种魔兽实在是太难杀死了，而且它们一般都还游走在死亡沙漠的中央地区。

话说楚默等人也是运气太好了。

大批的杀死沙漠毒角蜥后，浓烈的血腥味引来了这个沙漠之中的猎手。

“这家伙有什么弱点没？”知己知彼，百战百胜，这是楚默长期教导暗夜佣兵团成员的话语，现在面对未见过的魔兽，卡迪等人只好虚心向露露求教。

露露闻言，站在楚默身后，摇了摇头说道：“据我所知，沙漠巨鲨并没有什么明显的弱点，它的肌肤非常坚韧，用弩箭近距离射击都穿不进。而且防御魔法的能力也很强。除非你钻到它的肚子说不定能行，不过在此之前你要扛得住它上下两排钢牙的撕咬！另外它的嗅觉非常灵敏。它躲在沙子当中能够闻到三公里范围内的哪怕一点点血腥味，恐怕就是我们杀死沙漠毒角蜥的血腥味将它引来的……”

“该死的，八阶魔兽……”汉斯听后，低声骂道。

望了望前方黄沙弥漫的土地，亚昆塔舔了舔有些干瘪的嘴唇，他手中的巨斧摆放在最佳的位置，随时准备给予一记沉重的攻击……

等了大半天，却丝毫没有见到沙漠巨鲨的影子，露露急忙说道：“沙漠巨鲨很狡猾，必须派个人出去吸引它，或许它才会主动进攻！”

去吸引沙漠巨鲨？

这种刺激又危险的工作，自然由身为盗贼的那巴尼克来承担。

只见他死鱼般的眼眸中射出一股兴奋之色。

弓着身子，脚掌轻点的黄沙，几次触碰间，他的身子已如射出的利箭般‘嗖’得一声飞出老远。

在沙子中等待多时的沙漠巨鲨终于动了，只听得‘轰隆’一声巨响。

沙地突然炸裂开来，漫天地黄沙飞舞当中，一头土黄色的怪物破沙而出，张开了血盆大口凌空飞起，锋利无比的利齿闪动着寒光。

它试图想在众人的眼皮底下咬死那巴尼克。

可惜楚默早就注意到这一点了，手指轻点间，那巴尼克身前闪烁出一股血红色的盾牌来，‘破魔盾！’

强而有力的沙漠巨鲨可不知这是什么大名鼎鼎的魔武技。

管他三七二十一，直接用锋利的牙齿咬向破魔盾……

楚默布下的破魔盾威力并不大，仓促间出手，直接被沙漠巨鲨的大力撕咬裂出了痕迹，‘咯吱’一声尖锐的刺耳声响起。

挡在那巴尼克身前的破魔盾就如同破碎的玻璃般，整个在空中解体了。

虽然对沙漠巨鲨来说这个破魔盾没什么威力，可对于空中受到攻击的那巴尼克来说却是关键的几秒钟。

身子快速朝旁边飘去，随即几道‘嗖，嗖’的破空声响起。

憨豆射出几道连珠箭……

‘叮叮叮……’那些连珠箭射出，打在土黄色的沙漠巨鲨的身上，一连串箭矢划过美丽的火花，丝毫破除不了它身上的防御。

沙漠巨鲨怒吼着，一头栽进了沙土中消失了。

憨豆浑浊的双眼中射出一抹异色，他没想到射出的连珠箭竟连沙漠巨鲨的防御都洞穿不了，握紧巨弓，取出几枚闪烁着血红色光芒的箭矢，这一次绝对要射杀掉沙漠巨鲨……

他用力咬了咬嘴唇，眼眸紧盯着四周沙土……

“在哪里呢宝贝？！”队伍的最前沿，顽石扫视着四周的沙土，他总有种感觉，似乎有双眼睛正盯着他……

‘轰隆’巨大的响声出现，黄沙漫天，沙漠巨鲨再次用让人意想不到的突袭方式发动了攻击！

只不过这一次它攻击的不是作为诱饵的那巴尼克，而是正在巡视的矮人战士顽石。

顽石的身材矮小，在沙漠中行走很不方便，加上手持巨大的铁锤，所以沙漠巨鲨选上他作为这次的攻击目标。

攻击的瞬间，利齿就咬住了顽石的护甲，他的半个身躯都被吞入了鲨口当中，沙漠巨鲨在空中扭头一甩，顽石立刻向外飞出了四五米远重重地摔倒在沙地上。

就像是是鱼跃入海，甩飞了顽石的沙漠巨鲨一头扎入沙地当中，四五长地庞大身躯眨眼间就消失不见，动作娴熟快捷得不可思议。

而不远处，倒在地上的顽石缓缓的爬起来，吐了口沙子，吹胡子瞪眼的大骂道：“别TMD躲起来，有种就上来和爷爷大战三百回合……”

看着顽石胸前一大排凹进去的护甲，楚默等人纷纷呼了口气，还好护甲不错，没有被沙漠巨鲨的利齿给咬穿。

而憨豆则眼眸中射出一屡精光，作为弓箭手，他对这个偷袭同伴的猎物已有了浓厚的兴趣。

第七卷风流邪帝 第37章见色忘义的魔兽！

顽石想要冲出阵营，去斩杀那头可恶的沙漠巨鲨。

不过愤怒的他，还是被兽人亚昆塔的大手牢牢的按住，拉回了阵营。

作为佣兵团队的队长，楚默有着绝对的权威。

失去理智的顽石虽然强大，可明显不如在沙地中如鱼得水的沙漠巨鲨厉害。

这样亲眼看着自己的兄弟白白送死，楚默是绝对不允许发生的。

朝着那巴尼克递去个继续的眼神，楚默决定运用大量精神力，也要锁定这头沙漠巨鲨。

卡迪等人更是将手中的武器握得紧紧，看看刚刚庞大的魔兽，那可是八阶，智慧高超，绝非等闲之辈。

若是一个不小心，恐怕就要在这里丢了性命！

那巴尼克小心翼翼的朝前探了半个身子，将身上的长袍甩掉，露出一套土黄色的紧身衣。

作为一名合格的盗贼，身着伪装是最基础的知识。

朝向身后的弓箭手憨豆做了个手势，他瘦小的身影便飞快的在沙粒上轻盈的跃起。

他的这套步法，简直就是将‘蜻蜓点水’这四个字的精髓运用到及至了。

这一次那巴尼克阵阵在沙漠中转了半个小时，却丝毫没有沙漠巨鲨的身影。

“怎么回事？”顽石等得早就不耐烦。

卡迪轻抚了下耳边的垂发，笑道：“是个狡猾的猎物！”

“再狡猾也不过是只猎物，给我出来吧！”突然一道邪笑声在卡迪耳边响起。

寻声望去，只见一道黑色的身影，快速从后方驶来。

留给卡迪的只是个高大的背影。

“老大出手了！”众人闻言，纷纷在内心中暗暗念道。

白皙嫩滑的一只手掌对准沙地……

轻轻飘飘的手掌，看似无力，然而地面猛得炸开，‘轰隆’一声，漫天飞沙，硝烟弥漫……

就在这时，一道土黄色的巨大身影快速朝楚默扑去。

“啊……”不远处的露露看到那土黄色的身影，顿时尖叫起来。

人在半空的楚默，迎着扑面而来的沙漠巨鲨，却是相视一笑，嘴角微微扬起道：“呵呵，等的就是你！”

说话间，双手抬起便画圆形。

沙漠巨鲨张开的大口撞在了楚默所画出的圆形上，发出‘嘭！’的一道闷响声。

楚默身形快速朝后跃了一步，双脚缓缓落地，用力朝沙地一踩，双臂依旧不停画着圆圈。

奇怪的是，随着他画得圆圈，那头沙漠巨鲨，却仿佛就像被粘了万能胶般死死粘在了楚默的手上。

随着手臂画圆摆动，巨大的身躯早就摇晃不已。

楚默的双脚落地后，沙地顿时‘轰’的一声朝下陷了一个大坑。

很明显，刚刚沙漠巨鲨撞击他的劲力，全部都被他化到了沙地中去了。

这便是太极拳法的高明之处，身体完全成了一个载体，卸力御力，完美无缺。

真乃神技也！

看得众人更是眼眸圆瞪，露露是第二次见到楚默的身手，她兴奋的拼命鼓掌，为楚默叫好。

“好强大的武技……”远处的沙人见了，久久震惊不已，方才喃喃自语念道。

憨豆站在一旁，将弓箭收好，当他见到老大出手的时候，便已知道，没自己的事，浑浊的眼眸中射出一股异样的光芒。

这头沙漠巨鲨被楚默的太极神拳打得毫无还手之力，现如今已是气喘吁吁的躺在沙地上，动弹不得。

众人看了，纷纷大喜，特别是贪婪的那巴尼克，直接拔出匕首，三步并两步就跑到沙漠巨鲨的身边，准备来个开膛破肚。

作为八阶下层的魔兽，智商早就超高，看着那散发着幽蓝光芒的匕首就要刺中自己身体的时候，它那土黄色的眼框中留出了几滴晶莹的眼泪……

“现在哭，晚了！”顽石早就想锤这令他丢脸的魔兽，眼见魔兽流泪，依然抡起铁锤准备砸下。

谁知楚默却伸手一拦，淡淡的说道：“暂时别杀它！”

伴随着他的话语响起，刚刚准备动手的那巴尼克和顽石仿佛被无形的手抓住了一般，硬生生的停了下来。

这两位当事人，只觉得四周空气瞬间仿佛就产生出一股柔软的空间，即使他们的速度和力量再快，再大，砸向棉花，似乎也没用的错觉……

将武器收起，两人对视一眼，纷纷后退了两步，望向楚默，等待老大的指令。

楚默笑着点点头，用手轻轻拍了拍那头流眼泪的沙漠巨鲨道：“我们需要穿越死亡沙漠，前往魔宫，不知鲨鱼兄，可否带路？”

“啥，老大，你要头魔兽带咱们出沙漠？”顽石听了这话，顿时直接跳起脚来叫道。

亚昆塔和那巴尼克几乎同时将顽石拦住，小声嘀咕道：“老大，自有打算，你别添乱！”

堂堂的八阶魔兽，如今毫无力气的躺在沙地上，听了楚默的话语，它除了同意，难道还有第二条路选择吗？

智商本就超高的它，当下象征性的微微动了动脑袋，表示同意。

古人有云：人为刀俎，我为鱼肉！

恐怕这句，形容如今的沙漠巨鲨最为恰当！

看到沙漠巨鲨同意了，楚默手指轻轻点了点它身上的几处，又捏了捏，拍了拍。

很神奇的事发生了，刚刚还全无力气的沙漠巨鲨，这会儿竟活蹦乱跳的转入了沙土之中。

见到这种情况，汉斯咧嘴叫道：“老大，煮熟的鱼跑啦！”

楚默闻言，却笑着微微摇了摇头。

仿佛像是要反辩汉斯的话语般，刚刚转入沙土中的沙漠巨鲨，这汉斯身旁两米处突然跃起，黄沙飞舞，它露出宽大的背部，脑袋朝着楚默点了点头，尾巴在后面甩了甩，仿佛像是和众人打招呼一般。

“你NND臭鱼……”浑身被沙土掩埋的汉斯，大手拍了拍身上的沙粒，怒骂道。

“别吵了，就劳烦鱼兄带路了！”楚默随手一挥，刚刚满身是沙的汉斯，瞬间干净无比，套在外面的黑袍扬起，露出里面穿着的洁白牧师长袍……

沙漠巨鲨对着汉斯，顽石等人甩了甩尾巴，潜入沙里，过了两秒后又重新出来，这次它来到了楚默身边，朝着楚默点了点头，嘴里发出‘啊，啊！’的声音。

“鲨鱼兄是想背我前行吗？”楚默脸上的笑意更浓了。

回答他的则是两声‘啊，啊！’以及不断点头。

“这魔兽真好玩！”站在最远处的露露见了，顿时欢喜的跑了过来说道。

沙漠巨鲨听到露露的声音，仿佛嗅到了什么，飞快的跑到露露身边，摩擦了下露露的小脚，欢快的靠着露露。

众人见了，纷纷楞住，露露小手轻抚了抚沙漠巨鲨的背鳍道：“好乖的小鱼，比我家小黑要听话多了！”

别人恐怕不知道那小黑是谁，但楚默却是见过，心中不由暗暗想道：“拿头八阶魔兽和十阶地狱三头犬比，真是牛X，厉害，强大……”

所谓见色忘义指的就是像沙漠巨鲨这种魔兽。

刚刚将它从生死边缘救回来的楚默，它压根理都不理，完全投入到露露的石榴裙下。

坐在沙漠巨鲨上的露露不时嬉笑，惊叫着，在茫茫沙漠中快速奔驰着……

暗夜佣兵团的众人则加快了步伐，在后紧紧跟随，顽石，那巴尼克，汉斯等人则在背后小声议论着某头见色忘义的魔兽！

看他们三人说话时，不断露出的凶悍眼光，十有八九在后悔没有斩杀掉那头沙漠巨鲨……

远处的沙漠中，监视了半天的沙人，在后面直擦着冷汗，看看众人的速度，他现在才发现，原来想要试图留下这群人，恐怕已经是不可能完成的任务了。

“连沙漠巨鲨都被他们驯服了，天哪！死亡沙漠里还有谁能将他们集体留下？”沙人望着众人的背影，无力的喃喃念道。

第七卷风流邪帝 第38章六道轮回！

话说楚默等一行人有了沙漠巨鲨的带路，花了近三天左右的时间，便成功的穿越死亡沙漠。

期间有不少沙漠中的魔兽想要进攻，不是被那巴尼克，憨豆等人绞杀，就是被沙漠巨鲨散发出的强大气势所震惊。

望着前方的树林，楚默知道这里已是死亡沙漠的边缘地带了。

朝着不远处，黄沙中望着他的沙漠巨鲨拱手笑道：“送君千里，终须一别，走了！”

顽石等人虽说对这头沙漠巨鲨还抱有些成见，不过几天下来，大大小小的战斗，也多仰仗它，如果没有它，恐怕偌大的死亡沙漠也走不出来。

所以众人纷纷朝着沙漠巨鲨挥了挥手，算是道别。

其中露露最为伤心，没办法，几天下来，露露和这头沙漠巨鲨早就玩出了感情，现在要离开，露露哪里舍得。

简直就是三步一回头，那头沙漠巨鲨也是立在沙漠之中，仰望着众人，久久不走。

“走吧，天下无不散的宴席，露露，若是你以后想看它，只管释放你的气息，喊它即可！”楚默走在一旁，轻拍了拍露露的娇躯道。

闻言，露露欢喜的冲着沙漠巨鲨喊道：“小鱼，走咯！露露以后会回来看你的！”

夕阳西下，整片魔界的天空都印在金黄色的光芒之中，与沙地上的金黄相汇映，仿佛天地都融为一体了。

大概又行了半天的时间，随着露露的指引，众人终于来到了魔宫外。

“楚默哥哥，这里是魔宫外的六大元素聚集之处，没有大魔王撒旦的允许，没有人能通过的！”露露指了指前方，雷电交加，水火交融的巨大圆形领域道。

“因为缺少光明元素，这也被称为六道轮回！”

楚默在旁听了，直接晕倒：“我倒，六道轮回的名字原来是这么来的……”

事实上这六道轮回乃是在大魔王撒旦（也就是堕落天使路西法）还未来到地狱时，就早已形成的特殊领域。

广阔无边，整个魔界上空，都被这六道轮回所笼罩。

因为六种魔法元素汇集在一起，威力之强，魔界之人都为之胆寒。

前文提到过，魔界是个强者为尊的世界。

魔王撒旦来到后，便使用无上黑暗斗气，可以自由穿梭在六道轮回之中。

所以没有大魔王撒旦的命令，其他人也不敢随意进出六道轮回。

至于魔宫则就处在六道轮回之中。

“那我们现在该如何进入？”听得露露如此说明，众人纷纷有些激动的问道。

虽说不怕死归不怕死，但众人却不是想送命。

“跟紧我咯！我当然有办法呀！”随即给众人露出一抹妩媚的笑容，小手轻拍饱满的胸脯道。

众人闻言，纷纷暧昧的朝楚默望去，至于某人则色眼瞧向了露露洁白的小手……

咳……咳……咳……

甩了甩心中杂念，楚默大步朝前跨去。

六种魔法元素汇集之处，威力可想而知。

众人纷纷运起精神力和斗气，一齐来抵挡庞大的能量冲击。

露露笑嘻嘻的在空中划了道六茫星阵，瞬间天空中爆发出一股庞大的黑暗元素，刚刚还嬉笑的露露，已然在一阵漆黑的光芒之中，变身为堕落天使。

紫色的长发，露出高贵的气质，美丽妩媚的容貌，完美的身形配上与头发相同的暗黑色铠甲，外加背后三对漆黑的羽翼，所谓魔鬼的身材，天使的面容，所指的不正是现在的露露嘛！

楚默漆黑的眼眸中满是欣赏，赞叹之色。

不过这丝毫无法防碍，他要进入六道轮回的决心。

自双脚踏入六道轮回的第一步开始，他就感觉到四周空气浓烈的魔法元素，正疯狂的朝他身体涌来。

体内潜伏在血液之下的灰色液体也迅速汇集起来。

组合成一个巨大的圆形球体，正在疯狂运转着。

伴随着灰色球体的运转，那些空气中的六种魔法元素，散发着浓烈光芒和气息，汇集在楚默的身体周围。

被六种魔法元素包围的感觉，让楚默心中出现一股强烈的熟悉感。

就仿佛像是回归到了母亲的怀抱之中，是那么的温暖，不知不觉间，他整个人放松姿态和心情，任由着体内灰色球体运转，遵循这心灵中最真实的感觉，直接将整个身体暴露在六道轮回之中。

‘滋……’大量元素入体的声音在四周响起。

很快就将刚刚变身的露露以及众人都惊呆了。

雷电，水火，土地，狂风以及黑暗都汇集到楚默的身体之中。

这是何等的壮观，何等的惊人啊！

紫，蓝，红，黄，青，黑这六种光芒笼罩在楚默的身体之上，简直就像六盏巨大的灯泡般照耀整个魔界。

魔宫之中，正在开会的大魔王撒旦和一众魔将们，纷纷感应到六道轮回的异样。

“王，难道有强敌入侵？”一名魔将神色有些紧张的问道。

在大魔王撒旦左手第一员猛将，奥丁却摇摇头说道：“动静太大了，应该不是！”

“有人在吸收六道轮回中的魔法元素！”大魔王撒旦仿佛听不见底下众员猛将的议论，他那紫色眼瞳有些呆滞的望向远方，完美的嘴唇上下挪动，喃喃自语念道。

六道轮回中的六种魔法元素，比大魔王所处的时间都长，魔界上下还没人敢轻易进入这里，可是露露看着胆敢将肉体暴露在六道轮回中的楚默，她震惊了。

“天哪，这个迷一样的人类男子，到底在做什么疯狂的事情？恐怕，恐怕就连父皇都不敢这样疯狂吸收六道轮回里的魔法元素！”

毕竟六种魔法元素入侵体内，所产生的庞大威力，绝对可以令任何一位高级魔族爆体而亡。

至于比魔族肉体还要差的人类，就更别想了……

然而庞大的六种元素汇集于楚默的体内，血液中那灰色的液体不断旋转，球体一步步增大，原本只有拇指大小，|Qī-shū-ωǎng|如今却已有了手掌大小……

这涨大的速度，简直就是惊人。

而那六种霸道十足的魔法元素经过灰色液体的旋转，进入到楚默体内后，温顺无比，根本伤害不了楚默一根寒毛。

就在灰色液体在疯狂运转的时候，体内的血红色真气，也马力全开，形成一道血色旋涡，在丹田处旋转起来。

露露急了，看着六种光芒笼罩的肉体，她急忙叫道：“楚默，你在干什么？”

“呼！”朝外呼了口气，还在吸收元素能量的楚默，睁开双眼，望了望四周焦急观望他的众人，扬起嘴角，邪邪的笑道：“怎么了？”

话音未落，他脚尖在虚空中轻点，整个身子如大鹏展翅般跃进了一丈多远。

“天哪……”露露看到这里，已经完全惊呆了，哪里还是人呀！竟然可以用肉体在六道轮回中随意行走，仿佛闲庭信步，逛自家后花园……

那巴尼克，那巴鲁等人更是郁闷！

拥有魔族血液的两兄弟，好不容易变身了，才勉强用斗气和血色真气的能量抵挡住六种元素的攻击。

至于其他人更是需要露露手中扬起的一枚黝黑的令牌保护下，才狼狈的在六道轮回中缓慢行走。

“人比人，气死人，老大这个BT怪物，怎么走哪都那么牛X……”汉斯瞪大牛眼，怪叫道。

兽人亚昆塔在旁敲了敲他脑袋，言语中透着股无奈道：“如果他不BT，他还是老大吗？”

第七卷风流邪帝 第39章初入魔宫！

这个世界上真得有人用区区肉体便可以自由穿梭在六道轮回中吗？

很显然露露惊呆了……

除非是斗气和肉体强悍丝毫不畏惧六种魔法元素的攻击，可是谁能告诉我，这个人类的肉体难道已经堪比大魔王撒旦了吗？

“露露，你们太慢了，快过来！”楚默站在十丈外，朝着惊呆的众人招了招手道。

露露当即惊醒，利用堕落天使变身后的翅膀，手持黝黑的铁牌，快速朝楚默飞去。

其他等人也纷纷使上吃奶的劲向楚默身边跑去……

露露来到他的身边，有些紧张的问道：“楚默，你怎么，怎么能够用肉体轻易抵挡住六系魔法元素的攻击？”

漆黑的眼眸看了眼露露，又扫了扫其他人焦急迫切的目光，随即笑道：“抵挡住攻击？不，不，不，我可没有用肉体去抵挡它们，只不过是稍微吸收了一些它们的元素能量罢了！”

“啥，不是抵挡，而是吸收？！”听到楚默的回答，众人彻底石化了。

人比人气死人啊！

已经有几个家伙，想拿脑袋撞豆腐，用面条去上吊自杀了……

“天哪，用肉体去抵挡六系魔法元素攻击，就已经相当了不起了，可是楚默竟然还能吸收元素能量，这……这恐怕父皇都有些勉强呀！”紫色的眼眸瞧向一身黑袍邪笑的男子惊呆住了，心中不由暗暗想道。

魔宫之中，奥丁询问道：“王，我似乎感觉到公主殿下的气息……”

“不用说了，我这个顽皮的闺女为我们带来了位有意思的客人！”坐在最高位上的大魔王撒旦摆摆手，嘴角微微扬起，眼中闪过一道邪异的光芒道。

六道轮回之中，穿过无边无际的云雾，楚默试图运用强大的神识来扫描下四处的环境，赫然间，他却发现，自己的精神力根本无法穿透四周的环境。

就算勉强运用真气和精神力，也只是看到模糊的一片，很难看清！

不过好在一路上，露露十分熟悉，带着众人向前飞行。

大概走了几个时辰左右，终于破开了云雾，来到一处宫殿前。

望着面前的巨大宫殿，众人都有股窒息感。

这绝对可以算是一座巨大的宫殿，起码比神魔大陆上任何一座皇宫的宫殿都要大上百倍，这里四周都还拥有河流，不少飞禽走兽在旁自由的嬉戏着。

楚默这会儿全力使用神识扫描，却是大惊。

因为这里的飞禽走兽，任何一样都处在八阶魔兽到九阶魔兽左右的水准。

可以说，即使是头可爱无害的小兔子，或许它吐出一道高压精度的火球，都可以将汉斯布置的高级光系防御魔法给击破……

露露笑嘻嘻的指了指前方的宫殿道：“各位这里就是魔宫啦！”

“果然不愧是魔宫，好大的气派！”楚默微笑着点点头，虽然心中十分震惊，但表面上功夫却是做得十分好。

“不卑不亢，父皇说过这种男人最有前途！”露露瞧了心中却是暗暗窃喜道。

至于汉斯，亚昆塔，卡迪，卡恩，顽石等人早就惊呆了，站在那久久不语。

憨豆浑浊的眼眸中闪过一道疑惑之色，他有些奇怪的喃喃念道：“为什么，这里有些熟悉……”

另外一边，那巴尼克和那巴鲁两人却是贪婪的呼吸着空气，自语得念道：“这里的环境和气息都很熟悉啊！”

“楚默，你们要不要随我一起进入魔宫呀？”露露走上前来，笑嘻嘻的问道。

楚默扫了扫四周，强大的神识却丝毫看不透魔宫内的环境，他没有回答，反而微笑着问道：“魔宫外面，难道没有魔将守护吗？”

“魔宫是大魔王撒旦居住的地方，不需要魔将守护也行，因为想要通过六道轮回就绝非易事！”露露闻言，却是轻松笑道。

点点头回答道：“原来如此！”

那巴鲁等人叫醒了还被惊呆的众人，跟上露露和楚默的步伐，朝着魔宫前进着。

巨大的魔宫都是由漆黑的巨形岩块累积而成，看起来气势不凡，入口处更像是一头凶狠魔兽的大嘴，朝向里面走去，很快黑暗吞噬了一切……

跟在露露的身后，楚默这种拥有夜视能力的人，完全没有任何影响，一边欣赏着道路两旁雄伟的雕塑，一边轻声问道：“露露，你一个人走在前面，怕不怕？”

“嘻嘻，有什么好怕的，从小就在这里长大，就算闭着眼睛，我也能进出自然哩！”露露闻言，朝着楚默回眸一笑道。

看着露露的笑容，楚默仿佛间看到了万物复苏，百花开放的情景！

绝色的美女，加上漆黑的通道，这种另类的诱惑，使楚默体内平息没多久的欲望之火，渐渐又燃烧了起来。

“哼！”突然，凭空中一道巨大的冷哼声响起。

顿时就将楚默那燃烧起来的欲望之火，直接给浇灭了。

望了望四周，似乎卡迪等人和前面的露露都没有任何反应。

‘难道和传音入密术一样，是凝聚了气流传给我一人听得？’楚默心中有些震惊的暗暗想道。

正当楚默想着事情，前方的露露却是惊喜道：“父皇，女儿想死你啦！”

紧接着传来一道略微责备的声音，不过从中不难听出思念之情：“闺女，你还知道回来？”

望着前方露露的身影，楚默却是精神一阵恍惚。

明明前面就是出口，可是怎么看，怎么都觉得相隔很远，而且眼皮子怎么突然变得沉重起来。

用手狠狠拍了拍自己的脑袋，楚默心下暗然想道：“中了精神系魔法攻击！”

乘着还清醒，忙将体内的灰色球体疯狂运转起来，刚刚在六道轮回中吸收满魔法元素的灰色球体顿时释放出庞大的精神力。

大概转了两圈后，那股眩晕感已经渐渐消失了。

楚默挺胸大步朝前跨去。

一阵漆黑的光芒波纹在楚默身体四周出现，接着他浑身都感到一股酥软……

光芒闪烁，漆黑的眼眸缓缓睁开，这里是处宽敞的大厅。

“黑发魔鬼楚默！”一道凌厉的声音响起。

楚默抬首望去，只见不远处的宝座上坐着一个人。

漆黑的眼瞳迅速收缩，可是不管他如何集中精神力或用上神识都无法看清那坐位之人的面貌，只是依稀辨别他身上所穿的乃是漆黑的长袍。

他整个人整齐的端坐在宝座之上，身上很自然的散发出一股强大的压力。

楚默有股迷惑，仿佛间，这坐在宝座上的人，便是天，便是地，他的声音朗朗，直传九霄云层，犹如千里松涛之声，一波波的溢入人的心田，不知不觉引领人们进入了玄妙的领域之中。

在他身边站着一位高挑美丽的紫发女子，这女子正和他说着什么话，不时发出好听的嬉笑声，正是露露。

“这人莫非就是传说中的魔界主人，大魔王撒旦？！”楚默全力运起体内真气和精神力，不由暗暗想道。

第七卷风流邪帝 第40章十八层地狱！

等待，等待，不至尽的等待中。

终于，露露与大魔王撒旦结束了谈话，只见他淡淡的问道：“听说你想去天堂？”

“是的，没错！我想进入天堂，救回我的女人！”楚默听后，打起十二分精神，立刻回答道。

大魔王撒旦的问话声音中更加响亮了，震得楚默耳模一阵疼痛：“想上天堂为什么来魔界？”

“天地间能与虚伪的鸟人对抗，只有魔族！”楚默艰难的向前迈出一步，即使身体很是疼痛，但他依然面带微笑，不卑不亢的回答道。

听得楚默的回答，大魔王撒旦却是轻笑一声，继续问道：“进入魔界，你不怕？”

没有停顿，楚默直接回答道：“怕，我比谁都怕！”

撒旦的声音中有些疑惑的问道：“怕，那还敢来？”

“就算再怕，我也必须得来！”

“呵呵，有意思的年轻人！”撒旦闻言却是邪魅的笑了笑。

楚默强撑住四周弥漫的巨大压力，艰难的开口问道：“能告诉我，如何进入天堂吗？”

豆大的汗水正沿着楚默的额头，缓缓滑落在地面上。

在空旷的大厅中发出‘滴答，滴答’清脆的响声。

良久，大魔王撒旦才回答道：“方法我有，不过却不知道，你敢不敢去做！”

“任何方法，只要能进入天堂，我都能做！”楚默闻言，刚刚还有些迷茫的眼眸顿时闪烁过一道血红色的光芒。

“要想进入天堂唯一的入口便是十八层地狱！”大魔王撒旦的声音中充满了冻人心头的寒气。

楚默呆了，楞了，他嘴里喃喃念道着：“进入天堂，必须是在十八层地狱中？”

谁也不会想到，十八层地狱却是连接天堂的唯一入口？！

一个是世界上最恐怖的地方，另一个则是世界上最美好的地方……

根本是两个极端的世界，却是一处通道口。

“天堂和地狱在世界生成的时候，就拥有了。只是迫于某种原因，最后分裂成两种不同的独立空间！”大魔王撒旦像是细心为楚默解释道。

大概过了几秒，楚默用手擦了把额头的汗水，面上带着微笑问道：“怎样能进入十八层地狱？”

“你想进十八层地狱？”这一次却是大魔王撒旦楞住了。

他没有想到，这个人类竟敢独闯十八层地狱！

“区区十八层地狱，有何不敢进？”楚默将身子站直，全力运转起真气和精神力，对抗着四周强大的压力，直视远处的大魔王撒旦，傲然念道。

撒旦闻言却是一楞，随即大笑道：“好，有骨气！”

说话间，楚默突然感到身体完全动弹不得，四周的压力逐渐增大起来。

“我靠，这是怎么回事！”身后响起了汉斯和顽石的叫骂声。

“身子动不了了！”卡迪也焦急的念道。

一股庞大的黑暗元素如水波一般，在空中浩浩荡荡，瞬间就将暗夜佣兵团等人全部笼罩在其中。

“父皇……”大魔王身旁的露露，惊声尖叫。

空间在扭曲，景物在模糊，楚默和众人感觉入了一片未知的空间，这里似乎和外界切断了联系。

不过，若隐若无间，他们还是能够看到外界的情景和对话。

只是，他们如身陷泥沼一般，每一下动作，都极其费力。

卡恩试图挣扎，可是越用力，他的身体捆得越紧，豆大的汗珠不断流出，他咬着嘴唇，破口大骂道：“该死的，这绝对是领域强者的空间领域，我们被困住了！”

楚默没有动，因为他知道，大魔王这样做绝对是有道理的。

果然，只见大魔王站起高大的身体，双手正在迅速结印，聚集着庞大黑暗元素的法印不断变幻。

“父皇不要啊……”露露站在一旁哀求道。

可惜她的身体似乎也被封印住了，完全动弹不得。

大魔王撒旦却是不言不语，双手神印不断，一道道法印在空中集结而成，一个黑洞洞的通道出现在楚默等人的身前。

“我操，真要把我们封印进十八层地狱啊？”野蛮牧师，汉斯这会儿发怒了，看着前方不断变大的黑洞，忍不住大骂道。

楚默感受着那股黑洞庞大气息，看了看周围皆是怒意的众人，全力朝向大魔王撒旦吼道：“进入十八层地狱是我楚默一人的事，为何要将我诸位兄弟一起封印？”

大魔王撒旦冷笑一声，双手还在结神印。黝黑的洞口更加清晰，如远古巨兽的巨口一般阴森森。“既然是做兄弟的，当然是有福同享，有难同当！”

听闻大魔王撒旦的回答，刚刚还破口大骂的众人渐渐都闭上了嘴巴。

“各位兄弟，是我害了大家……”楚默深深吸了口气道。

汉斯咧嘴一笑，率先说道：“老大，竟然众兄弟敢陪你闯魔界，区区的十八层地狱，又有何不敢一起进的呢？”

“十八层地狱我还没进去过，正好瞧瞧！”卡迪也微笑着说道。

那巴尼克则猥琐的笑道：“地狱里的恶鬼亡灵们，应该有不少钱……”

“能战斗就行……”那巴鲁冰冷的声音随即响道。

很快，憨豆，卡恩，亚昆塔，顽石等人也纷纷发表自己的意见。

虽然每人的话语都不同，但意思却都一样。

那就是陪楚默一起下地狱！

露露在旁哭得暴雨梨花：“父皇，请住手……”

可惜眼下的大魔王撒旦，却丝毫没有停手的意思，只见他大喝一声，四周隐约间阵阵沉闷的咆哮之音自地下传来。

黝黑森然的黑洞快速扩大开来。

大魔王撒旦的声音令天地间为之颤抖：“十八层地狱给我开！”

庞大的黑暗元素光芒快速闪烁着。

在大魔王撒旦的法印光芒闪烁间，黝黑森然的洞口在空中渐渐闭合了，楚默等人一起被封印进了十八层地狱……

“楚默……”当最后一点黑暗吞噬了楚默的时候，隐约间听到了来自露露惶恐的叫声。

将楚默等人封印进十八层地狱后，大魔王撒旦对着露露挥了挥手。

只见黑暗元素闪烁，刚刚还定身不能动弹的露露，立刻朝着黑洞消失的地方跑去。

只是伸手抓间，只有残留的黑暗元素气息……

露露此刻泪珠成双成对的自她眼中滚落而下，妩媚的容颜无比凄悴，整个人仿佛失去了灵魂一般。

过了好长时间后，她在抬起头来，泪眼婆娑的望着大魔王撒旦颤声问道：“父皇，你为何要这样做？”

“一个人类根本配不上你堂堂魔族公主！不要忘记了，你的身体中流淌着最纯正的魔族血液！”大魔王撒旦的话语很冷冽、坚决。

“我爱上了他，我爱他，你为什么要这样做？为什么？我恨你……”露露尖叫着，用力捶打着不知何时来到她身旁的撒旦胸膛道。

大魔王撒旦银色的眼瞳中闪过一抹不忍，右手轻轻敲打在露露的脖子，很快激动的露露便晕倒在他的怀中。

“王，公主她似乎真得爱上了那名人类！”四周的黑暗中走出一群黑甲人，率先说话的却是魔将奥丁。

“如果他们能够破碎十八层地狱，找到传说中的入口，进入天堂；也许他才配得上我的女儿……”冷酷的大魔王撒旦，良久望着远方，低声喃喃自语念道。

怀中，露露面带梨花，双手紧紧抓着什么……

四周的魔将纷纷叹了口气……

第七卷风流邪帝 第41章漆黑的地狱！

可怜的楚默却是无福听到大魔王撒旦对他的评价。

楚默从有阳光的世界一下子坠入了漆黑无光的黑暗世界，他重重的摔落在地面。

“这便是地狱吗？为何四周都是漆黑，看不清……”拥有夜视能力的楚默扫了扫四周，却根本看不清任何景物，在这里他有如盲人，当真异常无比。

阴暗潮湿的十八层地狱，透发着森森煞气。

犹如盲人般，缓缓地摸索着站直了身体，虽然还看不清四周环境，但他的感觉却异常灵敏，这里根本就没有那巴尼克等人的气息。

“看来被封印进来时，都走散了……”喃喃自语念道。

楚默虽然无法看清任何景物，但慢慢适应了这种黑暗的环境。他感觉非常奇怪，这里明明是十八层地狱，但似乎无比广阔，好像没有尽头一般。

自从太极神功练成之时，楚默对自己体内的真气和精神力都有着强大的自信。

神识扫描，一切都可看清。

但今天被大魔王撒旦封印进十八层地狱，他却完全感应不到其他同伴的气息，可以想象和他们距离实在太过遥远了。

他已渐渐觉察出，这里是似乎远非想象中那么简单，这里广阔无边，仿佛是一片暗黑大平原。

‘用千里传音或传音入密的法子可以吗？’

‘不行，这里既然是十八层地狱，恐怕应该封印着不少恶灵或魔鬼，若是一不小心，惹出了哪个大魔王出来，恐怕就难以出去……’

心中念头想了半天，只好放弃寻找那巴尼克等人的想法，路毕竟是靠自己的脚一步步走出来的。

黑暗之中，他也不敢贸然用轻功跃起寻找，先将异次元空间戒指打开，弄点火把或魔法灯出来照明再说……

说做便做，随着蓝光闪烁，楚默打开了戴在手指上的异次元空间戒指。

根据体内灰色球体的运转吸收来看，十八层地狱中的魔法元素十分稀薄，若是想像平时那般，随便打个响指弄枚火球出来照明，恐怕不行。

只好手持一枚魔法灯朝前走去。

有了个照明工具，在这黑暗陌生的地狱行走，就好多了。

一边走路着，一边用精神力和真气，缓缓延伸搜索着四周情况。

好在楚默较为谨慎，只是用精神力在周身三丈处搜索，不敢贸然延伸，惟恐惊出什么大魔王之类的封印高手……

在魔法灯绚丽的光芒照耀下，凄冷的暗黑世界，死一般的沉寂，楚默已经摸索着前进了两个时辰，但依然无法探究到这一方的尽头。

“又是条死路！”他深深吸了口气，有些无奈的说道。

小心的控制着体内的力量，腾空而起，而后按照原先的路线坐标，回到了原点，开始朝着另一个相反的方向前进，他相信那巴尼克等人都拥有异次元空间戒指，应该不会离他太远。

除了手中魔法灯上照耀的光芒外，其他地方一片漆黑，在这种环境之下，让人极容易心情烦躁，楚默大概又走了几十里地，忽然，在前方出现了点点光亮。

“是他们吗？”暗耐住性子，小心翼翼的朝前移动着。

与此同时，极力控制着自己体内那汹涌澎湃的真气波动，让他们均匀的散布在体表，但却难以波动出分毫。同时，精神力波动，被压制到最低点。

左手持灯，右手握紧拳头，寒毛炸起，血气上涌，虽然准备给予敌人致命一击……

突然，‘嗖’一道破空声响起。

楚默右肩一沉，左脚前跨一步，只见一枚铁箭沿着他黑袍右肩擦过，就在这时，强大的精神力灵敏的搜索到，在他的身后有一丝微弱的呼吸声响起。

手中拳头冒出血红色的光芒，低吼一声，朝地面砸去。

‘轰隆’巨大的撞击声响起，只见魔法灯的照耀下，地面不规则裂开，在他身后，一名身穿黑衣的矮小男子，猥琐笑着跳了起来。

不远处，汉斯大大咧咧的呼喊声响起：“老大！”

“你们几个家伙皮痒了，敢偷袭我？！”楚默脸上严肃的表情渐渐消失，取而代之的则是轻松的微笑。

被楚默一拳震出的那巴尼克，此时正落在他的身边，死鱼眼中冒着报复的光芒，猥琐的笑道：“老大，以前在封印之岛上，貌似就是你偷袭我们的……”

“以牙还牙！”射出一箭的憨豆也冒出头来。

楚默邪恶的一笑，手中血光大现，‘咚，咚，咚！’三道沉闷的撞击声响起。

“反应太慢……”某男报复心极重的邪笑道。

剩下三名刚刚偷袭的家伙，正抱着脑袋流泪，‘惹谁不好，偏偏惹这个煞星，哎……’

没有动手的几人，则在旁摇头苦笑。

“进入地狱时，你们没有分散？”楚默比较奇怪落入地狱的情况，于是仔细问道。

“没有怎么分散，都比较近，一找便找到了，只是老大你离我们比较远啊！”话多的那巴尼克马上回答道。

“四周的环境检查过没有？！”

“检查了，似乎没有任何生物的迹象，不过朝西几十公里有不少骸骨，因为要找老大，所以没到那边仔细检查！”那巴尼克立刻回答道。

“好，我们现在就去看看！”楚默闻言，漆黑的眼眸中闪过一道兴奋的光芒。

要知道，憋在黑暗的世界久了，必须得找点发泄口。

更何况，明知这里是地狱，那就得找个什么恶魔，小鬼来问问路。

一开始谨慎点还行，现在人手都到齐了，就该疯狂的闯荡地狱咯！

打定主意后，楚默让每人手持一盏魔法灯，快速朝西面赶去……

猥琐龌龊的那巴尼克，顿时兴奋的大叫道：“哈哈，地狱的恶魔小鬼们，你贼爷爷来啦！”

众人快速行走了几十里路，终于来到了那处满地骸骨的地方。

有了魔法灯火照耀下，便可看清这里的一切。

“天哪，果然不愧是十八层地狱！”野蛮牧师汉斯，饶是他在战场上杀死过不少人，但突然在陌生地带见到如此庞大的满地骸骨，也忍不住惊叹道。

不等汉斯感叹完，忽然，一种特殊的声音传入了众人的耳畔。

“咯嘣咯嘣……”

仿佛像是骨裂的声响，又像咀嚼的声音。

闻者顿时纷纷毛骨悚然，这样阴森的世界，居然传出了如此煞音，让众人不由立刻联想到了以前传说中的某些魔鬼，恶魔之类的故事……

“准备战斗……”楚默沉声命令众人道。

众人连连点头，纷纷将斗气，精神力都分布开来，握紧武器，随时准备战斗。

随着领头的那巴尼克和楚默一步步朝前移动，“咯嘣咯嘣……”类似的怪异声响越来越清晰。

那巴尼克通过他的职业耳力，轻声对着身后众人说道：“估计目标就在前方三十丈左右。”

随着前行，众人已经感觉到，脚下踩着的满是枯骨。

每一脚踩去，都响起‘咯嘣’的骨碎声音。

还好一行人中没有女孩子，恐怕如此漆黑的环境，外加地上的枯骨，胆子较小的女生绝对要吓哭了。

朝前行走间，楚默可以肯定那怪异的声响绝对是骸骨碎裂的声音。

走在他身后的汉斯，这时仿佛用手掐住了喉咙一样，低沉的小声问道：“老大，不会有什么魔鬼在嚼食枯骨吧？”

“你一个会使用光明魔法的牧师，难道还怕魔鬼不成？”旁边的卡恩作为一名亡灵法师，平日里就比较讨厌光明魔法元素，由于魔法元素的喜好导致性格的关系，听闻汉斯的言论，立即嘲讽道。

被卡恩一嘲讽，汉斯顿时血气上涌，完全忘记了所在环境，直接大声嚷嚷道：“我才不怕，老子怕啥呀？！”

“这个傻瓜！”旁人听得汉斯大声嚷嚷，顿时纷纷暗骂一句。

楚默淡淡的说道：“打草惊蛇了！”

第七卷风流邪帝 第42章乱闯十八层地狱！

既然打草惊蛇了，那就干脆将计就计。

一不做，二不休，楚默等人将收敛的气息，全部放外。

大大方方的朝前方走去。

管你什么恶魔不恶魔，魔鬼不魔鬼的，看了不爽就直接杀！

反正这里就是地狱，谁的拳头大，就得听谁的！

打定主意后，众人纷纷气血上涌，将刚刚长时间被四周黑暗环境所压抑的气全部发泄出来。

他们就像一群被囚禁在牢笼里的野兽一般。

囚禁久了脾气暴躁，迫切的想要战斗来发泄欲望。

这一群人所散发出来的战意在整个空间中弥漫起来。

刚刚发出怪异声响的地方，已经安静下来。

几双碧绿色的眼眸在黑暗中圆瞪向楚默等一行人。

“藏头露尾出来说话！”楚默也不客气，反正咱兄弟人手多，右手呈手刀状，猛得朝前一斩，血红色的刀芒瞬间激射出去十几丈，狠狠的朝着前方劈了下去，璀璨的刀芒瞬间照亮地黑暗的空间。

伴随着刀茫斩出，众人终于看清了眼前的景象，附近的景物与他们所站的地方一样，坑坑洼洼的阴暗地面，横七竖八地散落着一大片雪白的骸骨。一群如同僵尸般的生物正在撕咬着半截大腿骨，刺耳的声音正是从它的最里发出。

这些生物可以肯定绝对是亡灵生物，无论是它们惨白的皮肤，碧绿色的眼眸，还是浑身散发出来的死亡气息，都证明着它们的身份。

它们显然没想到楚默说打就打，毫不留情，惊愕的抬起头来，有些不相信的看着眼前的不速之客，与眼眸颜色一样的碧绿色长发根根倒立起。

卡恩见了这些僵尸，却是大喜叫道：“这是群绿毛僵尸，比普通僵尸实力要高不少倍！”

楚默等人闻言，随即说道：“看来，十八层地狱里果然有不少亡灵生物！”

它们显然害怕楚默等人，紧张得想要说什么，喉咙里“咕噜咕噜”响个不停，那是骨块磨擦地声响，如果它们的人类器官完整，此刻恐怕早已尖叫出声了。

既然是亡灵生物，楚默就不会手下留情，血红色的刀芒狠狠的将附近的几个绿毛僵尸自腰脖斩了，强大的刀气能量更是粉碎了它们全身上下几乎所有肌肉和骨骼，只剩下拥有那抹碧绿色眼眸的脑袋保存下来，在地上滚出去不远。

“靠，老大你也太不够义气了，这么快就把它们解决啦！”刚刚被激发怒火的汉斯，怪叫着跑到前面来说道。

楚默耸耸肩膀，无奈的说道：“太不禁打了，没办法！”

“真是穷鬼，这些僵尸都没铠甲或武器，太穷了吧！”自楚默攻击开始，那巴尼克这位盗贼的职业病就犯了，一个纵身便跑到骸骨旁搜索着是否有值钱东西，找了半天连个金币影子都未见着，立刻就翻脸臭骂道。

那巴鲁，卡迪，憨豆等人刚刚燃起的战斗火焰，瞬间就被残酷的事实所熄灭。

纷纷将握紧武器的手臂放下，百般无聊的扫视着四周环境。

楚默更是郁闷的有种一拳击中空气的感觉。

收敛了刀芒，在魔法灯光的照耀下，大步向前走去，一脚踩中附近的一颗绿毛僵尸头，对着身后的卡恩叫道：“你懂不懂亡灵生物的语言，帮我们问问，这里怎么走！”

“我堂堂六大亡灵导师之一，会不懂亡灵语言？”卡恩闻言，顿时怒火上涌，他最是高傲，哪里受得了楚默如此小视他，学着楚默模样，一脚踩在某颗倒霉的绿毛僵尸脑袋上，嘴巴迅速挪动着，发出‘恩，啊，呀’之类的声音。

很快，那个被他踩着的脑袋也发出了类似的声音。

大概十几分钟过去了，卡恩一脚踏碎了那枚脑袋，接着朝下一个脑袋走去。

“哥，怎么了？”卡迪好奇的问道。

卡恩冷声回答道：“这是个硬骨头，不配合！”

话毕又继续对着脚下脑袋说着什么。

还没过三秒钟，他又是一脚踏扁了这枚脑袋。

如此循环，五分钟内，他连续踏碎了五个脑袋后，这才继续和那些绿毛僵尸的脑袋们谈了起来。

“老大，卡恩在干吗呢？”汉斯很是好奇的站在楚默身边问道。

“我想，看情况，他应该是立威，先杀杀这群绿毛僵尸的锐气，让它们有种恐惧感，不说就得死；然后再来好好询问，再诱惑些什么条件，这样僵尸们讲的就会是真话。”楚默瞥了眼那些和卡恩说得贼欢的脑袋们，随口说道。

汉斯十分夸张的感叹道：“我狂晕之中！僵尸还怕死？”

说话间，卡恩已经结束了与那群脑袋的谈话，走到汉斯身边冷冷的说道：“亡灵生物也是有思想的，有胆大的自然也会有胆小的！”

“一群骨头还有思想？！”汉斯不服气的小声嘀咕道。

看到自己的老哥和兄弟说话不客气，卡迪急忙跑了过来询问道：“哥，结果如何？”

“这群绿毛僵尸说，我们所在的乃是十八层地狱的入口，至于十八层地狱，就像名字一样，总共有十八层，每层分别有不少魔兽把守，想要通过，必须一路杀进去！”卡恩高傲的说道。

“闯关游戏，我喜欢，杀死了守护的魔兽绝对有好宝物！”那巴尼克听了，立刻跳起来大笑道。

楚默瞧了眼前方无尽的黑暗，扬起嘴角，一抹邪恶的笑容浮现在面上道：“有意思！”

一条道路走到底，既然敢进魔界，敢闯十八层地狱，焉有不继续前进的道理。

众人在简单的整理下后，纷纷举起魔法灯，朝着前方无尽的黑暗走去。

黑暗，黑暗，无边的黑暗，即使拥有魔法灯的照明，在这里，也只是荧火之光，走了大概有百来公里后，楚默感觉进入了一条长长的空间缝隙之中。

为何说是空间缝隙，因为他感觉得到四周熟悉的释放空间魔法必备的气息。

快步走过，黑暗与蓝光交替间，眼前豁然开朗，是一片新地天地。

“哇，好刺眼的光芒！”跟在后面的那巴尼克随即叫道。

望着眼前的景物，楚默惊呆了！

这里与刚刚的入口相比却是完全两个世界，这里艳阳高照，赤红的球体将毒辣的光华投射在大地上。

热浪扑面而来，温度绝对在四十度以上，饶是拥有真气的保护，汗水也一下子便狂冒了出来。

地面龟裂干枯，土壤是与艳阳一样的赤红色。举目尽是大小的砾石，难见半点绿意与小动物的踪影。

难道这个环境恶劣到鸟不拉屎的地方就是地狱的第一层？

如果真是如此，那么十八层地狱每种样式都不同，还真有些期待了。

众人瞧着四周环境，纷纷暗自想道。

“这里应该是十八层地狱的第一层，焦土地狱！”作为亡灵法师的卡恩，走上前，高傲的声音响起道。

众人闻言，表情各有不同。

汉斯将披在身上的黑色长袍脱下，露出里面的洁白牧师长袍，边擦着头上的汗水，一边说道：“这里还真TMD够热！”

就在其他几人也在抱怨天气的时候，楚默感觉到前方不远处有股异样的气息正在传来，看样子应该是第一层地狱中的魔兽来了！

“前方出现不明生物气息，准备战斗！”作为一名弓箭手，憨豆的视力十分敏锐，他率先提醒道。

刚刚还在抱怨的众人，立刻站好，整理武器，准备战斗。

楚默见了，暗暗点点头，这支暗夜佣兵团，无论在什么时候，都是拥有最敏锐的战斗警觉！

不管是十八层地狱，还是天堂，有着这样的团队，何处不敢闯呢？

第七卷风流邪帝 第43章血色的棺材！

战斗，无止息的战斗。

楚默拖着疲惫的身躯，走在漫无尽头的大地上。

这里是十八层地狱，时间已不知过了多久。

从第一层打过的焦土地狱开始算起，他已经先后闯过了N层地狱。

例如第二层与焦土炼狱截然相反的地狱，天空阴霾，雪花飘飘扬扬，使得众人不得不运功相抗，刺骨的寒风凛冽，举目尽是白茫茫的一片，整块大地被冰雪覆盖，同样鲜见草树植物，酷热，冰寒，都是不适合生物存在的环境。

这一层地狱的名字十分贴切，叫冰天雪地！

第三层叫什么雷鸣地狱，顾名思义在这处地狱中，所有地方皆是雷电霹雳，根本无法闪躲，只有硬抗着真气，战斗的魔兽也全是些雷电属性的家伙，它们可不像暗夜佣兵团等人那样小心翼翼，硬抗雷电，生活在这层地狱的它们，很是喜欢雷电，劈到它们身上，越来补充能量。

第四层，第五层地狱都是什么沼泽啊，刀山啊，火海，油锅之类……

甚至连刚入魔界见到的血海和死亡沙漠也都在这十八层地狱之中。

一层层的战斗打下来，多多少少有不少人受伤。

甚至在某些地狱的战斗中，像那巴鲁，卡迪，汉斯等人都留在那一层与最后的守护魔兽战斗，才换取到楚默通往下一层的时间。

那巴鲁，那巴尼克，憨豆，汉斯，卡迪，卡恩，亚昆塔，顽石，这一个个名字，无不包含着一段友情。

这些战友们，都在每一次的战斗中，帮助楚默，顺利抵挡下一层。

而他们则留了下来，楚默已不记得走了多远。

他的脚早就麻木了，男儿流血不流泪，无数次的战斗所留下的伤口溢出大量的鲜血。

前方就是抵挡最后一层地狱的入口。

楚默催动着最后那点真气，漆黑的眼瞳中射出一抹血红色的弯月……

“我要冲破地狱……”他撕心裂肺的吼叫道。

拖着疲惫的身躯，全力朝前一跃。

正当他试图全力跃进最后一层入口的时候，无数头低级的白毛僵尸出现了。

这些白毛僵尸看到楚默跃在空中的身子，全都兴奋的“嗷呜……”直叫，锐利的手指对准楚默即将落下的位置，准备给予他致命性的攻击。

看到这里，楚默有些无奈的双臂展开，在十几层的战斗中，他早就了解到这种白毛僵尸的威力。

它们或许只有五阶魔兽的实力，可是一旦开战，就是群体进攻，而且拥有金刚不坏的身体，物理防御和魔法防御都极高，普通的攻击根本别想伤害它分毫。

“挡路者死！”楚默目光中射出股坚定的光芒，口中大喝道。

左手呈掌刀状，右手捏剑诀，“哧哧”两声，两把由血红色真气实质化地剑罡、刀芒分别在左右手激射而出，同时两手食指各激射出一道血线，染红了剑罡、刀芒。

楚默持着刀、剑快速冲上了上去，刷刷两声斩了下去。

“噗，噗！”

就像快刀斩萝卜一般，真是太干脆了，刀芒劈飞了一群白毛僵尸的半个头颅，剑芒斩去了白毛僵尸的半截身子。

斩杀完这些白毛僵尸后，楚默的身子才缓缓地落在不远处的地面上。

因为用力过猛，膝盖跪倒在地，咬了咬嘴唇，双手费力的撑起疲惫的身体。

望着前方的入口，楚默摇晃的身体，缓缓的走去。

蓝色的光芒刺激着眼眸，楚默慢慢穿过。

睁开双眼，印入眼前的是无边的黑暗……

“这就是十八层地狱吗？怎么和入口一样？”楚默费力的用舌头舔了舔干瘪的嘴唇，疑惑的问道。

就在这时，大地突然轻颤了起来，紧接着开始剧烈抖动，仿佛有千军万马在奔腾，各种各样的吼啸之音自远处传来。

在这死寂之地，突然有这么大的动静，传来声声令人头皮发麻的啸音，实在无比邪异！

“最后的考验要来了吗？”楚默大口呼吸着气息，喃喃自语念道。

黑暗中无数的碧绿色光芒正紧紧盯着楚默的身形。

“要来就一起来吧！别磨磨蹭蹭的等了！”楚默双臂展开，手刀，剑指挥出，周身笼罩着血红色真气，加上残破的衣服，凌乱的长发，仰天长啸道。

“敖……”巨大的吼叫声响起。

很快从黑暗之中射出无数名白毛僵尸和绿毛僵尸……

战斗一触击发，楚默深深吸了口气，火力全开，血色真气顿时席卷天地。

“杀！”

剑罡、刀芒同时斩出，就犹如切豆腐般斩向四周。

与此同时，还未愈合的伤口，鲜血迸裂，血染红了他的身体，远远望去，他简直就像位浴血战神般屹立中央。

天摇地动间，一阵阵巨大的爆炸声响起‘轰隆，轰隆！’。

大地就像是头怪兽张开满是血雨腥风的大嘴，要吞噬掉一切。

楚默和一众白毛僵尸，顿时被这股大地撕裂的摇晃中震开。

一个看起来古朴、沧桑的石棺突然出现在他们的眼前。

石棺上皆是血水，正在不断从里渗透而去。

“石棺？”楚默大惊，漆黑的眼眸中射出满是不可思议的光芒。

看着那极其粗糙的石棺椁，那些白毛僵尸不知为何，纷纷向后退去，但天地间一股强大的压力弥漫出来，压抑着四周。

楚默被这股压力，压得大吐一口鲜血，跌坐在地上，手捂着伤口，鲜血依然源源不绝的涌出。

太阳穴上真有着如针刺同感，“危险！”

已经多久没试过这种如针般的刺痛危机感了？

楚默跌坐在地上，苦笑着摇了摇头。

骨骸遍布大地，石棺耸立中央。

看着眼前的情况，楚默左手柔着太阳穴，一个大胆的想法突然冒出道：“如果有可能……所有死去的人都是石棺中那个人的殉葬品！”

石棺表面虽然看着虽然沧桑古朴，但隐约间楚默已经感觉到了，里面透发出阵阵邪恶的波动，有一股邪恶黑暗的气息在慢慢飘散开来。

众多的白毛僵尸们纷纷低声哀哭叫着……

如果楚默能明白亡灵语言的话，定能明白，这些白毛僵尸在后悔，不该被一个人类身上的鲜血味而跑过来。

只是白毛僵尸的后悔，一切都有些晚了，空气中的压抑气氛，令它们动弹不得。

邪异的染血石棺突然冲天而起，而后一股邪恶黑暗而强大力量透发而出，就像一道网般，瞬间令十几具白毛僵尸的身体笼罩其中，它们体内压抑住出的血液很快就被蒸发而出，涌动进石棺里。

就在这一刻，一声凄厉的长嚎响彻了整个十八层地狱，石棺崩裂，一个浑身上下透发着血光的男子立于虚空中，睥睨八方，长啸不断。

男子披头散发，血红色的长发无比妖异，赤露的上半身布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。

最为奇特的是他那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，他居然有着三只眼睛。

这男子，额头上的第三只眼血光一闪，一股莫大的吸力将所有的白毛僵尸全部都席卷了过去。

空中血雾弥漫，惨叫连连，很快，大量白毛僵尸瞬间被吸成了肉干，而后身体化为粉碎，当他们的灵魂飘荡出来时，又被那邪异的血发男子当场吸收掉了。

吸收完这些白毛僵尸的能量，他发现似乎能量没有任何的提高。

他转过头去，第三只眼瞧向倒在地上的楚默。

良久，他才用那硬生生的话语问道：“人类？！”

第七卷风流邪帝 第44章血魔回归！

伤口血流淌太久了，楚默的脸色有些难看，舔了舔干瘪的嘴唇回答道：“是的！”

“你的血……”这个男人竟然用手抹了下地上的鲜血，放在嘴边舔了舔，三只眼射出夺人心魄的光芒道。

楚默这一次只是点点头，他不想再开口，唯有多休息，保存体力，才好与这个陌生的怪物周旋。

“你的血味道不错，可以当我的祭品！”谁知这家伙竟邪异无比的一笑，那三只眼瞳中射出嗜血的光芒，冰冷森寒地声音传到楚默的耳边响起道。

眨眼间声音便到了眼前，空中血光冲天，他瞄准了倒在地上的楚默，快速向楚默抽出了一尾，空间顿时出现一道大裂缝。

早已受伤的楚默大骇，急忙躲向了一旁。

不过，眼下这个三只眼的怪物岂是易与之辈，长硕的蛇尾在刹那间突然暴涨，而后如闪电一般缠向了楚默的腰际。

受伤太久再加上连日的不眠不休战斗，早有些脱力了，被这长尾巴一缠上，根本逃避不了，那蛇尾都如鬼影附体一般，仿佛能够控制时空，仅仅一瞬间就绕在了楚默的腰间。顿时，楚默就感觉五脏六腑如同沸腾了一般，腔腹中的所有器官仿佛都已经碎裂了。

望着楚默，三只眼瞳中射出嗜血的光芒，浑身上下的魔纹也透发出妖异的光芒，整个人看起来邪异无比，它看起来就像一个饥饿的苍狼遇到了肥嫩的绵羊一般贪婪。

“很久没有尝到如此美味了！”它的声音很冰冷，用力勒紧了长尾，尾端血光闪耀，直欲将楚默在瞬间斩杀。

只是，就在这时，楚默的左臂上惊现出大量血红色的光芒。

这些光芒与他所流出的血液所融合在一起，血茫大盛，这原本漆黑的十八层地狱顿时被血红光芒所笼罩。

至于那三只眼瞳的怪物所发出绝技更是被爆涨的血光所吞噬。

“你是什么人，怎会有这么浓烈的血茫？”三眼怪物显然被楚默左臂散发出的血茫所震惊，它犹如被蝎子蛰了一下，快速松开了长尾，他盯着楚默浑身散发出的血茫，有些惊怒的问道。

别放开的楚默只觉得腰腹间的疼痛慢慢消失，方才他已经感觉到了死亡的气息，险些真的被勒断为两截。

不过听着这怪物的胡言乱语，他却没有开口，只是冷冷的望向对方，大口贪婪呼吸着空气，同时体内疯狂刺激着有些干瘪的真气和丹田处的灰色球体。

“我需要力量，强大的力量……”楚默心中不断默念着，他要凭借强大的精神力重新振作起来。

“虽然不知道你从哪里拥有这股强大的血茫，但是今天你必须成为我的祭品！”三眼怪物眼中射出骇人的血茫，两道血色神剑凝形而成，快速激射向楚默。

就在这时，楚默感觉自己的左手仿佛不受控制一般突然一阵发热，更加庞大的血色真气缠绕在左臂上。

迎着三眼怪物射出的两道血剑抓去。

“铿锵铿锵！”“咯嘣咯嘣！”

这是响亮的金属碰撞声和金属折断声。

它们几乎是在同时响起的。

三眼怪物所射出的两道血红色神剑竟然被楚默的左臂抓住后生生扭断了。

这是何等强大的力量啊？

就连此刻楚默自己也有些恍惚，他体内的真气仅存一丝，至于灰色球体的能量在前面的战斗早已用尽，如今正需要多休息，好恢复真气和精神力。

左臂涌出的大量血色真气，虽知道是曾经血所留下的，但此刻左臂不归自己所控制，不由让楚默很是奇怪。

但是他身体的奇怪却不影响战斗，对面的三眼怪物看到自己的攻击被一个人类轻易化解了，顿时冷哼一声，血光一闪，它竟然划开了空间，直接自原地消失，而后突兀的出现在楚默的身前，双手狠狠的向着他的心脏掏去。

“这是瞬间移动？”漆黑的眼瞳迅速收缩。

前面十七层的怪物虽然各有各的本领，但也未见过出现空间系魔法的能力，可是眼下这三眼怪物竟可随意施展空间系魔法。

“这绝对将是场硬战啊！”

楚默的心中不由暗暗想道。

与此同时，由于三眼怪物的速度太快，楚默完全是凭着战斗本能，控制着右手，配合起左手攻向三眼怪物爪来的双手。

金属铿锵声中，拳、爪相击处的空间直接被轰碎了，楚默被震得后退几步，而那三眼怪物却丝毫无损，冷笑着看楚默道：“不错，你体内的那股蓬勃血色能量很让我心动。”

楚默闻言，如临大敌，精气神合一，盯着这个三眼怪物。

即使是刚刚匆匆交手一次，他的右手却依然麻木，如果不是曾经疯狂的淬练过肉体，他简直不敢想象后面的结果。

“你是个有意思的人类，不过却更应该死！”伴随着它阴冷寒森的声音响起，血光闪过，已来到楚默的背后，双手朝着楚默的脖子扭去。

漆黑的眼瞳微微收缩，他可以看穿对手的动作，可惜这疲惫的身躯却暂时跟不上对手的动作。

眼睁睁看着对手快速贴到他的背后。

背部在中国古老的比武中是一个弱点。

不管是武功修炼多强的高手，在遇上与自己同等级的对手时，轻易不会将背后露给对方。

除非是值得信任的兄弟，朋友，否则露出背后的结果都很可怕……

但是现在楚默的背已被对手贴上，他脊背冒起一股凉气。

就在这个时，左臂上的全部血色真气瞬间蔓延到他的背部。

“很有趣的能量！”三眼怪物没想到眨眼间，这个人类的能量竟然可以蔓延整个背部，虽然它有足够的实力打伤他，但想想在这漫无天日的黑暗地狱十八层中不知过了多久，好不容易有个人类来陪自己玩耍，于是放弃了这一攻击，反是笑了笑，跳开了。

就在三眼怪物闪开的时候，楚默的意识海中突然响起了一道熟悉的声音：“楚默，没想到我们又见面了！”

“你是？！”震惊，无比的震惊。

血红色的身形，它浑身上下皆是血红色的，这个熟悉的身影，熟悉的声音，令楚默想起了一个人。

一个在战斗中死去了几年的战友，兄弟，朋友以及对手。

血魔，血！

“血，是你吗？”楚默惊呆了，望着意识海中的人影，漆黑的眼瞳正在不断收缩。

血的笑容，血的声音，无不告诉着楚默一个事实，血魔回来了！“除了我，还能有谁呢？小子，难道几年不见，你不想看到我吗？”

“可以说说到底是怎么回事？当年那一战……”楚默有些迫不及待的说道。

血扭了扭脑袋，发出‘啪啦’的骨脆声，不满的瞥了一眼左边，顺着他的眼光，只见一道光芒闪烁，呈现出外面那头三眼怪物的身影。

血咧开嘴，血腥味十足的笑道：“在你的身体里沉寂太久了，给我点时间，去把那个身体给占领了，咱们再慢慢谈过去的事。”

“那现在？”

“能把你的左臂借我用用吗？”血红色的光芒在那双眼瞳中闪烁。

楚默笑了，嘴角扬起的那抹标志性邪恶笑容回答道：“哥们，很久没一起合作了，尽管试试吧！”

第七卷风流邪帝 第45章神秘的肉身！

三眼怪物紧紧瞧着对面的人类。

似乎正在考虑将这个人类的哪处打伤流血最佳，它那三只眼眯成了一道缝隙，刷的一声凭空消失后，出现在楚默的左侧，一掌切向他的颈项，楚默的身体缓缓的动起，双手几乎在同时举拳阻挡。

“砰！”

拳掌相击，楚默和三眼怪物战到了一起，两人各自用铁拳对轰着，随着空气中沉重撞击声响起。

两人终于散开，各自退后了几步。

这一次，楚默漆黑的眼瞳中射出一轮血红色的弯月，他的左臂充满了血红色的能量，而他的右臂则散发着一层灰色的不知明能量。

“有两种能量核？人类，你真是越来越有意思了！”三眼怪物瞧向楚默双臂间散发出的不同能量气息，竟然咧嘴冷笑道。

突然，一道不属于楚默的声音，随着咧起的嘴中传出道：“不过你的身体，我更感兴趣！”

三眼怪物有些惊奇的望向楚默，他实在是想不通，这样一个人类，怎么会充满了神秘。

“将你的身体交给我吧！”伴随着那奇怪的声音再次响起，楚默整个身子掠起，左臂散发着源源不断的血色光芒，呈五爪狠狠地朝三眼怪物爪去。

三眼怪物露出一抹郑重之色，它虽然奇怪这个人类的两种能量和两种声音，但他更能感受到来自那人类左臂所发出的浓烈血腥味和阵阵犀利的杀气。

左手散发出的血色光芒已经印到了三眼怪物的面上。

只差几公分的距离，即可刺中三眼怪物的面部。

与此同时，楚默的右拳已在同时聚集着庞大灰色能量，准备随时给予致命一击。

被血红色的能量所压抑着，令三眼怪物有些愤怒，它脸色一变，仰天一声长啸，血色红发乱舞，全身的魔纹绽放出邪异的光芒，额头上的那第三只竖眼，射出一道犀利的血红色光芒。

尽管楚默左臂散发出的是血红色光芒，但与这三眼怪物所释放的血光有所不同。

一个是残暴杀戮的血红光芒，一个则是略带暗红的血光。

三眼怪物在地狱生存太长时间了，即使在体内能量中，也保存着其庞大的黑暗元素光芒。

如果此时露露或大魔王在这里，定要大吃一惊。

因为楚默所对抗的怪物，可不是普通怪物，乃是地狱十八层中，能与十阶魔兽地狱三头犬相媲美的血蟒皇！

虽然它被封印在十八层地狱中，当守护十八层地狱的最后魔兽，但它全盛时的实力，与地狱三头犬不相上下，也是一个十阶魔兽。

由于当年神魔之战的重重原因，这头十阶魔兽血蟒皇被封印到了十八层地狱之中，使它原本十阶的能量，退回了九阶。

可是它的第三只眼，乃是全部能量的源泉，只要睁开第三只眼，释放能量，那么也就表明，它正在发怒，全力相拼的时候了。

如今这位曾经的十阶魔兽，正在全力与楚默相拼！

“力量不错，正是一具完美的好身体！”楚默又笑了，不过他的声音依然很是陌生。

不需要多说，这说话的正是在他体内的血魔声音。

血红色的左臂朝前探去，简直就如切豆腐一般，轻松将血蟒皇的攻击给打破。

五根血红色的手指，快速抓起血蟒皇的巨大脑袋。

就在这时，准备多时的右拳，全力击出。

‘砰！’沉重的撞击声响起。

可怜的血蟒皇被楚默充满了灰色能量的右拳击中肚皮。

这种灰色能量，很是复杂，其中包含了，水，火，土，风，雷，光，暗等七种元素。

血蟒皇的肉体虽强，可是却无法一一化解掉，这么多突然出现的魔法元素能量。

很快就被这奇怪的灰色能量打得，嘴巴大张，如弓米虾般弯起了腰，无力反抗。

“好机会！”乘你病要你命，楚默邪魅的一笑，左臂上源源不断涌出大量血红色的光芒，充斥到血蟒皇的大脑中。

“啊……”可怜的血蟒皇身体全部都被可怕的灰色能量体冲破，大脑猛得被这股血红色能量入侵，毫无防范之下，只得浑身颤抖，响起一阵阵犹如杀猪般的叫声。

不知道过了多久，也许是一个世纪那么漫长。

楚默的耳朵在杀猪般的尖叫声折磨下，过了很长时间才得以平静。

只是‘嗡，嗡’声，证明着刚刚那可怕的一切……

松开抓住血蟒皇的脑袋，楚默发现自己左臂可以自由控制了。

“血，你还好吗？”试着在自己的意识海中叫唤着血魔。

可是过了一阵子，却没有丝毫回答。

到底是怎么回事？

正当疑惑着，在对面刚刚还昏迷的血蟒皇，这时却醒了过来。

睁开那三只血红色的眼眸紧盯着楚默。

“我终于又回来啦！”熟悉的声音自血蟒皇的口中响起道。

伴随着说话声，那些魔纹闪烁着大量血红色光芒。

“血，是你？”楚默有些疑惑的望向面前这个奇怪的血蟒皇。

血蟒皇高兴的抓住楚默，给他一个结实的拥抱道：“当然是我，除了我还有谁？”

“先告诉我到底是怎么回事……”楚默现下很是奇怪，于是马上问道。

“事情是这样的……”血缓慢的诉说道。

原来，当年血与六翼天使米迦勒战斗在一起，最后只有使用自爆才重伤了对方。

不过在最后一刻，他将自己全部的精神力和剩余能量，都伴随着散落在地上的血雨，滴到了楚默的左臂上。

借住楚默的身体，恢复着能量，按照楚默实力的增涨，几年时间，找到具完美的身体，也许就能复活。

因为，血本就是血魔，是由血尸王进化而来的，他拥有最强大的恢复能力，只要他的血液溅落在一个寄宿的主人身体中，那么就有机会复活。

同样这也就解释了，楚默为何在与六翼天使一战之后，丹田内能量全部破碎，如何左臂又拥有血色真气的迷团。

几年来楚默的实力进步是公认的恐怖。

而寄宿在他体内修养的血，也是飞快的恢复。

其实每一次，当楚默遇上危险，释放大量血色能量的时候，血都是清醒的，只是能量还不足以维持虚拟能量身体出现在楚默的意识海中。

一直到现在，储存了多年的能量，终于足够了，他才在最危险的时候出现。

恰巧又遇上这么一具完美的十阶魔兽肉身，自然就笑纳了！

“不错，你的身体，我寄宿了这么多年，却始终看不透。”血的面部十分严肃的说道。

“看不透？”楚默闻言，奇怪的问道。

“是的，你的体内，似乎寄宿者不止我一个，可以说你的体内拥有的能量，都十分神秘和强大！”血认真的一字一顿说道。

血冷静的继续说道：“甚至比那些和你战斗过的所谓神王，还要强大几百倍……”

第七卷风流邪帝 第46章飞升之后！

“几百倍？！”初听血那认真严肃模样的话语，楚默大吃一惊。

虽然对于天堂上的鸟人很是不屑，但他也万万没想到，创始神老头为他制造的完美躯体中竟然还有隐藏的寄宿者，潜力是神王那些家伙的几百倍。

想想这是啥概念吧！

鸟人都成神王了，那么自己的潜力比他强大几百倍，那岂不是可以和创始神老头叫板啦？

YY的力量是无限滴！

此刻，我们的猪脚和刚刚夺得新躯体的血正沉寂在YY之中。

过了不知多久，楚默醒来，发现自己和血这个家伙，竟都在十八层地狱睡着了。

没办法，连续多日来的战斗，早就令他疲惫不堪，至于血，刚刚融合新身体，精神力损失太大了……

“醒，醒，我们现在该去前几层地狱，找到兄弟们，一起去天堂！”楚默一脚朝着熟睡的血踢出。

正中目标，如今血蟒皇模样的血有些郁闷的从熟睡中清醒，听闻楚默的话语，他这家伙到没啥说得，直接甩起大尾巴，血光闪烁就准备走人。

就在这个时候。

原本漆黑的十八层地狱却突然闪烁起了一股浩瀚的能量波动。

血眯起三只眼睛，四处打量道：“是什么东西？”

“是空间魔法的元素气息……”楚默聚集真气，仔细感受着四周空气中的环境，良久才缓缓说道。

血的额头流出几滴豆大的汗珠，小心翼翼的说道：“你别告诉我，不小心触碰了什么神秘的装置……”

“恐怕是滴！”楚默尴尬的点点头回答道。

几乎就在同时，那股浩瀚的能量波动，在整个第十八层地狱浩荡起来，最后这剧烈的能量波动引得其他地狱中被封印的凶神恶煞跟着咆哮了起来。

魔界的魔宫之中。

突然响起一阵阵剧烈的晃动声。

大魔王撒旦缓缓站起，地面的剧烈晃动，他却如根标枪一样深深扎在了地上。

冷俊的面容上露出一抹邪异的笑容道：“难道这几个小子，真那么幸运，找到了传说中通往天堂的空间传送阵？！”

正说着，不远处快速赶来一道黑色的身影，急忙喊道：“王，这股剧烈的波动，难道是？！”

“地狱十八层不安静啊！”大魔王撒旦只是邪异的笑着说道。

来人顿时大惊，良久这才喃喃自语念道：“十八层地狱？莫非是……”

“下去吧，我想天堂将要好玩了，奥丁，你说我们何不帮他们一把？”大魔王撒旦，突然转过身，对着还在那满脸不可思议的魔将说道。

来者正是魔界六翼魔将之首，战斗魔将奥丁，他看着大魔王露出的邪异笑容，忍不住问道：“如何帮？”

“神魔大陆很有意思，我们不如请天堂的那群老杂毛一起去玩玩吧！”大魔王撒旦左手不知何时握着一支高脚杯，杯中的鲜红色的酒液，随着摇晃翻滚起来……

奥丁大喜，立刻弯腰朝着撒旦鞠躬行礼道：“是，吾尊敬的王！”

“这件礼物，不知道你们会不会喜欢，有意思的人类！”撒旦遥望着远方，轻声喃喃自语道。

十八层地狱内，楚默和血正被那股浩瀚的能量所包围。

“是光的元素气息……”楚默大惊，忍不住说道。

是的，这股浩瀚的能量中，竟有地狱所缺少的光明元素，试问怎能不让人吃惊。

紫光闪烁，一阵阵‘轰隆’声在十八层地狱响起。

“这是雷电元素……”不要楚默说，血直接惊声念道。

看着那紫光闪烁，道道有几十人粗的大雷在虚空中闪烁，原本漆黑的十八层地狱，瞬间都被雷光所照亮，就算是瞎子，恐怕这会儿也知道是在打雷咯！

“进入天堂，看来还真不容易！”楚默望着来自脚下土地中渗透出的庞大能量，他不由惊声感叹道。

是的，想要破碎虚空，从十八层地狱进入天堂，必须要有无上法力，除了空间魔法，还需要用能量阻挡辟开空间后，保护天堂的天雷攻击。

历史上，很多白日飞升的修炼者失败的原因之一，就是抵挡不过这种天雷攻击，最后落得魂飞魄散的悲惨结局。

这种天雷在不同的时空也有着不同的名字。

例如楚默所处的前世空间，这种天雷就被称为劫，想要通过升入天界的也叫渡劫之人。

在神魔大陆，能量都被压缩过，有法则约束，无法全力释放庞大的能量，所以楚默一直没有能力打破虚空，进入天堂。

至于天堂上的天使是如何进入神魔大陆和回到天堂，除了他们自身的实力强大，就是一些秘密的空间传送阵了。

“轰，轰，轰！”一阵阵强烈的落雷声在十八层地狱中响起。

浩瀚的光明元素能量瞬间与空间能量集合在一起，不远处，肉眼可见的六道蓝色光芒射出，在地面上组成一个巨形的六茫星阵。

这就是象征着魔法传送的空间魔法阵。

一时间，十八层地狱地狱沸腾了，一会儿闪烁在浩瀚的光明元素的照耀下，一下变成了空间魔法的蓝色光芒，一会儿又成了天雷劈下的紫色光芒中。

整座十八层地狱在震动，万魔在长啸，凶神在嘶吼，所有被封印的凶神恶煞都动乱了起来！

魔宫中，摇晃更加剧烈了，大魔王撒旦嘴角上的笑意也更浓了……

蓝色的空间传送阵运转起来，楚默和血瞬间被吸呐到中央处。

伴随着蓝色光芒闪烁，楚默和血知道，他们两竟要进入天堂了。

“可是我的兄弟们还在这该死的地狱啊！”楚默望着十八层地狱，大声吼叫道。

可惜，他的声音与这庞大的蓝色光芒所淹没……

几秒钟过后，蓝色的光芒渐渐消退，而十八层地狱也恢复了黑暗之中。

只是这里少了两个人影，楚默和血，仿佛不曾出现过一样，消失在十八层地狱之中。

这一次的空间传送，楚默睡着了，他感觉自己仿佛徜徉在时间长河中，仿佛穿越了无尽久远的岁月，最后光芒一闪，他与血跌落在地。

周围蓝色光芒渐渐消散……

一股神圣的光明元素气息迎面扑来，顿时令楚默和血一阵紧张。

“光明元素！”无论是与六翼天使战斗还是与神王战斗，楚默和血都很不喜欢，强烈的光明元素气息。

缓慢的睁开双眼，入目的是一片清幽的世界。

在他们的旁边有着温暖的泉池，蒙蒙热气飘散开来，同时缕缕幽香沁入心脾。

“这里就是天堂？”血有些不敢相信的问道。

楚默扫视了眼四周，随即淡淡的说道：“如果不相信，就掐掐你的脸蛋！”

“啊……”一阵惨叫声响起。

“你干吗掐我的脸蛋……”楚默揉了揉脸上被血用力掐的血红印记，十分不爽的叫道。

重生后的血，多多少少没了以前那么冷淡的模样，反而时常有些搞笑，这不，他正一脸无辜样的说道：“看看我是不是在做梦咯！”

不知道的人见了他，恐怕还以为楚默在冤枉他呢！

“我太阳你！别以为重生了就嚣张……”以往只有他欺负人，哪有人欺负他的楚默，这会儿咬牙切齿的骂道。

话音未落，楚默这家伙就开始动武展开报复行动了！

“靠，你小子太阴了，猴子偷桃也使出来……”不远处传来血的惨叫声。

“还没完呢！仙人指路，千年杀，挖你眼睛，插你鼻孔，别跑，还没完呢……”楚默这肆邪恶的笑容继续传出。

第七卷风流邪帝 第47章血染天堂！

话说楚默和血这两个难兄难弟鬼使神差的打开了地狱十八层的空间魔法阵，结果他们直接被传送到了天堂。

以两人的实力，很快就在天堂附近溜达起来。

这些天，他们见到了不少神圣的天使MM到处飞舞。

根据打听，他们了解到，现在所处的乃是六翼天使，雷之天使古利格利的宫殿范围附近。

“雷之天使古利格利？六翼天使！”血淡淡的问道。

楚默闻言，漆黑的眼眸中射出血红色的光芒，嘴角微扬起，一抹邪恶的笑容浮现在面上道：“看来我们可以做笔大买卖了！”

“我想也对！天使的血液味道可是相当不错！”血站在旁边，三只眼睛中都充斥着嗜血的光芒。

要知道在天堂，这里绝对不缺少各种魔法元素。

恐怕除了他们敌对的黑暗元素，其他属性的魔法元素在这里的浓度简直比在神魔大陆要高出一两倍。

而且在天堂中同魔界一样，凡是有实力的天使，都会建造宫殿，掌控大量天使。

六翼天使则是天堂中仅次于神王的地位，像雷之天使古利格利以及那些在战斗中被楚默杀死的光明天使，战斗天使等都拥有自己的宫殿。

每一座宫殿中都存有大量高阶魔晶核。

通过强大的神识扫描前方，发现高阶魔晶核的能量后，楚默便想起了一个家伙，贪婪的盗贼那巴尼克，如果这小子来到了天堂，不去偷一把，是绝对不甘心的！

那巴尼克是在地狱第十三层为掩护楚默，被留下的。

“雷之天使古利格利，既然来到天堂，不把你的宫殿中魔晶和宝物偷光抢光，怎对得起还在地狱的兄弟呢！”打定主意，楚默邪笑着喃喃念道。

只是血瞥过一眼，无意间看到楚默漆黑的眼眸中，有些晶莹的液体在滚动……

雷之天使古利格利的宫殿前。

到处皆是白衣飘飘的天使……

血的身上正穿着来自于异次元空间戒指中的黑色魔法长袍，这也是延续了他以前的习惯。

楚默与血一起，两道黑色的人影出现在雷之天使古利格利的宫殿附近，观察着四周来往的天使们！

“为何我感觉不到任何强大的神王气息？”血奇怪的扫了扫四周，随即问道。

楚默点点头，同样说道：“我用神识也同样扫视不到任何六翼天使的气息！”

“难道，天堂出什么事了？”血的三只眼睛中射出血红色的光芒，嗜血的笑容浮现在面上。

楚默动了，静若处子，动若脱兔，一道黑影闪过，空气中传出他的话语：“直接杀进去，便可知道！”

“这家伙的实力越来越强大了！”血摇摇头，轻声感叹道。

没有费任何力气，这些巡逻的普通天使，实力仅在白银战士水平左右。

那群巡逻的天使们，只觉一阵漆黑的光芒闪过，接着连怎么回事都没明白，脑袋已与身体分家了……

血液，天使的血液四溅开来。

原本洁白神圣的天堂如今满是血腥味……

这些巡逻的天使，平日里待在天堂里，和平的太久了，早就没有战斗的敏锐感。

面对楚默的冲刺，几乎没有任何抵挡，血液染满了整个洁白的地面……

楚默轻飘飘的一身黑袍落在地面上，在他身后已是一大片血染尸体。

“难道没有一个象样的六翼天使或神王出来吗？”瞬间杀死了那么多天使，似乎还相当不满的问道。

他的声音很轻，轻飘飘的却钻进了每一位天使的耳畔边。

“天哪，这是什么人？简直就是魔鬼！”一位明显被眼前浓烈的血腥场面所刺激的天使崩溃的惊叫道。

“魔鬼，看来在天使的眼里，一切比他们强的生物皆是魔鬼啊！”漆黑的眼瞳冷漠的扫视前方一大片恐惧表情的天使，邪魅的笑道。

就在那群天使们恐惧得望向楚默的同时，在他们身后，悄无声息的出现一名黑袍人，这人伸出满是天使鲜血的手臂，放在嘴边舔了舔，意犹未尽的冷笑道：“恩，天使的血液味道果然比人类要香甜多了！”

“吓……”不少天使已经被今天这血腥的画面刺激得大小便失禁了。

就在这时，突然从雷之天使古利格利的宫殿中冲出大量二翼，四翼的天使。

“大胆，竟敢在古利格利大人的宫殿外残杀天使！”领头的正是四名四翼天使，他们望向地面大量死尸，顿时金黄色的眼珠圆瞪起来，愤怒的叫道。

楚默不屑的耸耸肩膀道：“天使不是杀得，难道还是敬得吗？”

“马上停止你们的杀戮，否则将接受雷之天使古利格利大人的惩罚！”一名脑袋很锈豆的四翼天使竟然嚷嚷道。

闻言，楚默和血纷纷一楞。

看到这两个黑袍的家伙竟停手了，那名四翼天使很是得意，认为雷之天使古利格利大人的名号起了作用，于是洋洋得意的宣布道：“把他们两抓起来，待到雷之天使古利格利大人返回天堂后，再作惩罚！”

“天使都同你们一样如此愚蠢吗？”楚默笑了，邪恶的笑容传到那名天使的耳朵中，是那么的刺耳……

一大群二翼天使冲出，他们手持光明元素加持后的武器朝楚默和血杀去。

“这些堕落的恶魔，我要代表雷之天使古利格利净化你们！”那名四翼天使被楚默的话语刺激得七窍生烟，当下激动的大叫道。

不过，就在刹那间，一道无比璀璨的血红色刀茫冲天而起，照亮了整片天空，一道三十丈长刀芒横贯长空，汹涌澎湃的力量在空中浩浩荡荡。

这一刀之威，直接将那名还在激动大叫的四翼天使劈成了两截。

血雨纷洒，洁白的羽毛漫天飞扬。

金黄色的眼瞳圆瞪着，满是恐惧和震惊……

周围其他的天使全部都吓懵了，怎么也没想到，堂堂四翼天使在这名黑袍恶魔面前，连一刀都无法阻挡。

一身黑袍站在满是天使鲜血和尸体的地上，左手呈手刀状，大量血红色的真气光芒正覆盖其表面，显示刚刚那一刀正是他所为。

漆黑代表着黑暗，鲜血代表着痛苦和死亡。

神圣洁白的天堂中，已经染满了鲜血与死尸……

死亡的阴影笼罩在每一位天使的心头。

他们都在恐惧，下一个死亡的目标会是谁……

笼罩在楚默头部的黑帽子将他邪笑所阻拦着，不过那双漆黑的眸子却闪烁的璀璨光芒刺激着在场每一个天使。

天使们心头不由的紧了紧。

因为他的手刀又举起来了，血色光芒呈刀状，长刀向天！

“今天我要血染天堂！”伴随着楚默一声怒吼，血色刀茫狂劈了出去，不远处的四翼天使们纷纷脸色惨败，刚刚那一刀斩杀的余威还在，他们已经感受到那刀茫上隐约透发着浓烈杀气。

“互相对视一眼，只有合力才能阻挡这一刀啊！”几名四翼天使暗自想道。

第七卷风流邪帝 第48章残忍的审问！

激烈的混战瞬间爆发，高空之上光华闪烁。

若是可以用一个词来形容，那将更加恰当。

屠杀，是的，没错，正是屠杀！

楚默一身黑袍，站在染满鲜血的天堂，每朝前跨出一步，必将会有几名天使羽翼折断，鲜血喷涌……

不少天使纷纷拍打起背后的羽翼，试图从空中偷袭。

可惜他们的结果更加悲惨……

高空之上血雨纷洒，惨叫之声不绝于耳，不断有天使坠落在地面上惨死。

楚默左手呈手刀状，血红色的刀诀霹雳无比，所斩之处皆是天使断肢残躯。

右手剑剑凝聚，剑气纵横激荡，一道道如长虹般血色剑茫不断在四翼天使中杀进杀出，每一道匹练必然会洞穿一位天使地胸膛。

杀，杀，杀！

“十步杀一人，千里不留名……”恍惚间，楚默念起了前世最爱看的大诗人李白所作的《侠客行》这其中两句，正是这首诗中的经典句子。

血染满了天堂，楚默走到雷之天使古利格利的宫殿前，环视四周，随着他那冷森森的眼光扫过，所有的天使纷纷朝后退了几步。

他们在恐惧这个黑袍男人，试问天堂中谁敢杀到雷之天使古利格利的宫殿来？

可是这个家伙敢，而且看他残杀天使的手法，冷酷，无情。

再加上黑色的长袍，如鲜血般红颜的能量斗气。他简直就是恶魔，来自地狱十八层的魔鬼……

天使们绝对没想到，这一次他们全都猜对了。

楚默和血的确都是来自地狱十八层的……

运起全部的精神力，灰色球体疯狂转动，他在用神识扫描这整块天堂。

天堂的辽阔是可以想象的，但连续屠杀了几十分钟，却丝毫没有一位六翼天使或神王来阻拦，这件事就有些蹊跷了。

楚默全力搜索，血在这一刻就成为他身边的忠实守护者。

一个闪身，黑色长袍的血，嗜血的眼眸扫视四周，舌头轻轻舔着双臂染满天使的血液。

冷，几乎在同时，所有的天使望向场中央的那两位黑袍人，都感觉到毛孔在收缩，浑身冰冷无比。

静，死一般的安静。

仿佛像是印证时间的流逝一般，地上的鲜血已经开始凝固，空气中传播的血腥气息依然十分浓烈。

这种死一般的寂静，简直就是种煎熬，有些沉不住气的天使动了。

迎接他们的则是血那鬼魅般的身影，以及残忍无比的杀虐手段。

单手提着一枚天使的头颅，血随意像垃圾般扔在地上，无头尸体的脖子处如喷泉般涌出大量红色的鲜血。

血贪婪的将鲜血涂满双臂，漆黑的长袍上染满了鲜血。

他就像一个残忍的刽子手，用嗜血的眼光扫视着四周那群可怜，恐惧等待宰割的天使……

“在他没好之前，谁试图乱动，下场只有一个字‘死’！！！”血的声音十分阴冷的响撤在每一位天使的心头中。

这一刻，没有任何天使胆敢怀疑他的话语，若是怀疑那么付出的则是生命代价。

天使也有情，天使也怕死！

他们还想在以后的日子里，努力修炼，成为四翼，六翼天使呢！

现在死了，多不划算啊！

静，死一般的寂静中又等了五个时辰。

那个站在最中央，被血保护的男人动了。

他从黑袍中伸出双手，这是一双绝对令任何美女见了都要疯狂嫉妒的双手。

白皙，细嫩，如牛奶般柔和美丽，若是有阳光恐怕还可散发出如钻石般的光泽感……

双手轻轻掀掉了戴在头上的黑色帽子。

一头乌黑的长发如瀑布般披散在肩头，不知何时，风轻轻吹起了。

乌黑的长发随着微风的吹起，轻轻荡漾，远远望去，这个男子是那么的飘逸……

眼，眼眸，他拥有一双明亮的眸子。

深邃，冷酷，漆黑，这一双眸子仿佛包含了天地一般广阔。

任何天使想要看清他的眼眸时，都会被这双漆黑的眼眸深深吸引主，陷入无止尽的黑洞吞噬之中。

他那完美俊俏的脸庞仿佛被刀削过了一般，没有女子的柔弱之态，突出一股子男人的刚毅之色。

笑容，嘴角微微扬起，一抹邪恶的笑容浮现在他的面上。

这种笑容配上他的面庞，看起来有些矛盾。

但不知为何，这样一个十分矛盾的画面出现在眼前这个男人的身上，却又是那么的和谐。

仿佛这个男人天生就是矛盾的。

他缓缓地走到附近一名四翼天使的身前，远本还有些距离的土地，在他脚下，就如同缩地成寸或瞬间移动那些高深的法术一般。

望着站在自己身前，带着邪笑的男子，四翼天使的额头不断流出大量汗珠。

洁白的牙齿紧紧咬在下唇，双手握拳，身子不住的在颤抖。

“为什么这样倒霉……”他的脑海中不断彷徨的问道。

男子漆黑的双瞳中不似刚刚那般深邃，反而带着点点照暖人心的光芒，邪笑着说道：“我有些问题，希望你可以给我满意的答案。好吗？”

“天哪，这哪里是刚刚那个杀人如麻的魔鬼，光听话语，简直就像是个和平的使者一样……”与此同时，不少天使的心中纷纷喊起道。

而那位倒霉的四翼天使，身子依然在颤抖，不轻易服输的性格，却鬼使神差的令他紧咬嘴唇，拒不开口。

“哦，好吧，看来你是不准备告诉我是吗？”男子笑了，邪恶的笑容和温暖的眸子，这矛盾的组合在一起，令天使金黄色的瞳孔在剧烈收缩着，随即他又笑道：“拒绝回答我的问题者‘死’！！！”

话音未落，只见他手掌轻轻放在那名四翼天使的头顶部，那轻柔的动作，仿佛就像是轻抚情人一般，然而，鲜血马上从那名倒霉的天使眼中，耳中，鼻孔中，嘴中流了出来。接着，尸体倒在了地上，真正的七孔流血而亡。整个过程仅仅是一眨眼的功夫。那人甚至没有发出一声惨叫，一切就已经结束了。

看到如此诡异的场面，在场众多天使早就惊呆了。

他们是天使，是世人景仰，崇敬的神之一族。

可是为何眼前的这个男人，却如此冷酷的杀死天使呢？

而且如果不是眼花，他眨眼间就杀死了一名实力强大的四翼天使啊！

第七卷风流邪帝 第49章血腥的虐杀手法！

虽然见识到了楚默开场的震撼杀人法，以及诡异的血之杀人法，但初见这种新的审核杀人法，所有的天使无不胆战心惊！

太恐怖了……

无疑，观看这种杀人法，任何一名天使都将受到严重的刺激。

似乎楚默没想这么快就结束这种刺激众天使神经的事情。

又一步，他在众多天使的关注下，来到另一个角落，四翼天使的面前，如同上一次，重复着话语说道：“我有些问题，希望你可以给我满意的答案。好吗？”

同样的四翼天使，同样的话，同样的表情，然而楚默此时的形象在那些天使的眼瞳中不断放大，恐惧袭上了整个心头。

或许是害怕，或许是不屈服，总之这名四翼天使也没有开口回答。

“可怜的四翼天使，你失去了救赎的机会！”楚默邪笑着轻摇了摇头，眨眼间的功夫，他的手掌已轻抚在那名天使的头顶部。

“祝你在地狱过得愉快！”

邪魅的声音充斥着全场，不过结果却与上次完全不同。

这一次四翼天使的死法不再是七孔流血。却比刚刚更加恐怖，因为他整个人突然燃烧了起来。

赤红色的火焰转瞬间就将其化为了飞灰。

“可惜了那么好的鲜血！”血站在一旁，眼睛眨都没眨，只是冷冷的叹道。

周围不少天使全部都倒吸了口凉气。

静！死一般的寂静，除了那微微的风声，一切是寂静！

没有多余的动作，楚默走到下一名四翼天使的面前。

“你可以回答我吗？我不想再多费口舌。”楚默淡淡的望着这名四翼天使道。

这名四翼天使的眼眸中满是恐惧之色，还是没有开口。

“难道你想盼望奇迹的出现吗？”楚默没有怜惜，只是鄙夷的瞧了瞧他，手掌轻抚而出，四翼天使很快在瞬间变成了冰雕。

稍微又用力拍了拍，这块巨大的天使形状冰雕裂出了一道缝隙，接着‘哗啦啦’破碎声响起，整个冰雕裂成了一小块冰粒落在地上。

被冰凝固的鲜血看起来更加触目惊心。

血微微摇了摇头，似是不忍看着一具又一具美好的鲜血浪费，直接转过头，来了个眼不见为净。

“哎……”这已经是第四个天使被楚默杀死了。

这一次的手法则是用风元素制作成的风刃，乱刀切成肉死……

第五个，土，土元素将天使固定，接着无数土刺将这名可怜的天使刺成了马蜂窝，恐怕即使是神王来了，也不认识他是谁咯……

第六个，雷，无数雷电直接将这名天使劈成了灰烬……

第七个，暗，浓烈的黑暗元素吞噬了天使，连个渣都不剩下。

第八个，光。

望着眼前，早就被精神刺激得，金黄眼瞳冒红光的天使，楚默笑了，他的笑容有些奇怪。

“恭喜你，你将承受的是光系魔法元素的惩罚！”

“光系魔法元素？！”四周的天使全都瞢了。

难道这个杀天使如麻的刽子手忘记了吗？

天使的原始形态就是光明元素，对天使来说，越多的光明元素越好，因为这样吸呐的结果就是增强。

光元素对天使就是世界上最美味的补品。

当楚默的手掌轻抚下去的时候，这名天使感受到了世界上最快彪升等级的喜悦感。

只是下一秒，他傻了，呆了，彻底疯了。

因为，补品吃了太多，身体会垮掉的。

就如同一个杯子，只能装这么多水，可是强行的继续装水，结果只会是将水白白流失，若是水压太高，甚至会连杯子也破碎……

可怜的天使，上一秒是天堂，下一秒则是地狱。

他经历了刺激的过山车后，直接爆炸，化作一滩血水，血水中依然冒出点点白色的光明元素……

第九位，楚默来到这名幸运的天使面前。

每挑选一名天使，都是通过神识，选择实力最强的依次排下去。

这位天使早就被楚默变化多端的杀人手法所惊吓。

无需楚默开口，他早已颤抖得开口说道：“我，我说，我都说，求你不要杀我！”

“很好，你很聪明，坦白会减轻你的罪孽！”楚默邪笑着说道：“第一个问题，天堂的神王和六翼天使哪去了？”

“他们早在五天前，受到地狱魔族大魔王撒旦的邀请，一同进入神魔大陆，展开新一轮，神魔之战了！” 为了能够活命，这名天使立刻回答道。

面对这个回答，楚默和血都十分震惊。

什么，神魔大战提前开始了？

还是由大魔王撒旦邀请的？

楚默来天堂的目的就是为了寻找阳阳，而阳阳的尸体被封印在神王的光明圣剑中。

如今神王都参加神魔之战了，那么绝对不可能把光明圣剑留下。

来天堂由有何意义呢？

不过好在楚默经历了事情太多，将心中的疑惑隐藏起来，继续问道：“第二个问题，天堂目前留有什么实力强大的天使？”

“没有，都是些四翼天使，为防止有变，神王宙斯大人下令，留下了大量四翼天使，等待战况的激烈，再由六翼天使回来调遣参战！”天使忙摇了摇头回答道。

“第三个问题，天堂是不是每位六翼天使都拥有宫殿？”

“是的……”

接下来的问题就简单多了，凡是楚默问的，这名天使都知无不言，言无不尽。

那诚实的样子，恐怕就算楚默询问他几岁开始暗恋某些女性天使，他都会立刻如实地交待出来。

终于，烦琐的问题全部问完后，楚默满意的笑道：“很好，你的态度令我非常满意。”

听到楚默的话语，那名天使妩媚的笑着，他的模样，简直和前世看到的某些岛国卑贱奴才一样……

楚默轻轻拍了拍双手，笑着说道：“你瞧，配合我的天使，我一定不会亏待！”

话音还未落下，他却突然飞起一脚，毫无预兆的一脚直接踢中了那名天使妩媚笑着的下巴。

‘咯吱’一声响起。

那名天使脑袋骨骼全部粉碎型破碎，身子如一具离现的风筝般飞落到不远处倒下。

他的耳边响起楚默的话语：“表现很好，所以我满足你继续留在天堂，等待神王宙斯……”

转眼间的过程，其他天使还都保持着惊噩的状态。

杀人不见血，楚默这一手玩得漂亮，简直比前面的更加简练刺激。

至于剩下的天使，楚默对着血邪恶的一笑。

血默契的点点头，嗜血的光芒自三只眼睛中射出。

两人的黑色身影在洁白的天使军团中穿梭着。

每走过一步，都会响起骇人的惨叫声。

转瞬间一个时辰过后，雷之天使古利格利的宫殿内所有的天使全部死亡。

第七卷风流邪帝 第50章抢劫整个天堂！

既然神王带着六翼天使都去参加神魔大战了，那么天堂上留下的尽是些四翼天使所率领的天使军团们！

可以说楚默和血两人如今在天堂是横行无阻的。

一路杀进雷之天使古利格利的宫殿中，这里有着不少雷电属性的魔晶核等辅助物品。

要知道，平时能进入雷之天使古利格利宫殿的，可全是他的亲信。

这次神魔王大战有些仓促，雷之天使古利格利临走之前，大量可以提高能量的魔核等珍惜物品全部锁在了宫殿之中。

包括其他几位六翼天使，神王都如此做得。

谁也不会想到，在天堂中，会出现天不怕，地不怕的强盗。

“很浓烈的雷电元素能量！”血眯着三只眼，瞧向前方一个不起眼的石盒子说道。

楚默好歹也是位天才，团队中有个顶级盗贼在，他自然懂些开锁的技巧，而且最主要的就在于，多么难解开的锁，直接用暴力砸就行了，若是由魔法元素组成的，嘿嘿，不好意思，他的破魔盾似乎就是天生克制魔法元素而出现的。

是以看到前方的石盒子，楚默这肆一副嚣张得像专家般说道：“这些天使还真够白痴，防盗措施实在太差了，魔法元素锁这种低级的物品也还敢用？”

恐怕如果那些正在神魔大战的天使们听到楚默的话后，恐怕都得活活气死！

大哥，魔法元素锁可以称得上是远古便流传下来，最复杂的防盗锁！

即使是顶级盗贼那巴尼克碰见了，都要好好费些精力。

可惜，雷之天使古利格利设得防盗措施碰上楚默了。

什么雷之屏障，小机关，报警系统啥得，直接硬闯，再吵就砸掉，毁掉！

反正咱不是小偷，是强盗！

雷之天使古利格利的设备全是防止小偷，盗贼用的。

而咱们猪脚楚默和血，却是活生生的强盗。

被发现了，可不怕！

按这两家伙的话说，那就是‘在绝对实力的面前，任何陷阱，机关都是废物！’

得，这两个家伙够无耻，够卑鄙吧？！

但更卑鄙，更无耻的还在后面！

整个天堂都没实力强大的对手存在，那就只好把所有宫殿里的宝贝都抢光了。

楚默与血一路杀进杀出，抢得是天昏地暗！

巨大的神王宫殿门？

‘轰隆’一声巨响。

随后，两名黑色长袍的家伙就出现在神王宙斯的宫殿中。

“咳，现在开始打劫！”楚默轻轻咳嗽了一声，润了润嗓子，略带磁性的声音顿时响起道。

“打劫？”不少天使都楞住了。

天哪，竟然有人敢跑到天堂的神王宫殿中打劫？

“伟大的神王宙斯！难道是我们的眼花了吗？竟然有愚蠢的人跑到天堂来的打劫？！”某些天使正在虔诚的祈祷。

他们中有人认为一定是无所不能的神王大人正在考验他们。

不过大部分天使都反应过来，一时间什么骂声都响起。

“打劫，两个穿着黑衣的家伙也想打劫？”

“我要代表伟大的神王宙斯审判你们！”某位激动的愤青天使，当下就站了出来。

一名黑袍人单手朝前一挥，那名愤青天使直接被强大的血茫所吞噬，地上几片白色的羽毛似乎是证明他曾经存活的证据。

不少天使都倒吸了口凉气。

空气中蔓延着一股浓烈的杀气，血腥味从那名黑袍人的身体中散发出来。

这种血腥味只有经历了长期的杀戮才会拥有。

天堂上待着的天使们早就在和平中失去了血性。

如今突然碰到这股强大的杀气和血腥味，早就双腿打软。

另一名黑发黑瞳的人，脸上露出一抹邪恶的笑容问道：“还需要审判吗？”

整座神王宫殿中的天使全部都没有开口。

静，死一般的寂静！

“不说话，那么就开始抢劫行动了！”那名黑发黑瞳的男人笑了笑，继续说道。

伴随着他的话语，疯狂的行动开始了。

所有神王宫殿的珍宝如同垃圾般，随意扔进了闪烁蓝光茫的异次元空间戒指中。

好在当初制作异次元空间戒指时，他的戒指是最大，能储存大量空间。

而他作为这款戒指的原始制作人，拥有随力量提高，异次元空间戒指的空间无限增大的能力。

啥？神王宙斯那个统治天使的宝座不错？

行，没问题，全扔进去，一个不了，就当家里的坐位！

宙斯的书房很漂亮，装饰的全都由最纯洁的光明元素晶石布置？

楚默大手一张，膨胀得血色能量顿时包裹住了整个房间，空间戒指的蓝色光芒闪烁，刚刚满是装饰品的房间，顿时一扫而空。

旁边观看的天使，看得可全是目瞪口呆啊！

血摇了摇头，继续为楚默搜集珍宝……

“异次远空间戒指的空间似乎还可以再提高些？！”楚默一边疯狂朝里面扔珍宝，一边却在思索着问题。

想想前世所看的那些魔法小说中，猪脚一个比一个牛B，戒指里或什么项链里都能创造世界。

难道自己的异次元空间戒指就只能储存物品吗？

如果可以像创始神一样创造世界，那才叫爽呢！

到时候把整个天堂里的神殿都扔进去，嘿嘿，不知道神王宙斯他们会是啥表情……

正YY出神，手无意触碰了下胸口的太极玉佩。

‘对呀！我怎么就没想到这个呢？’

异次元空间戒指或许只能够装纳大量物品，可是太极玉佩可是一处世界啊！

里面生活着广阳子，老顽童，七彩神龙以及他的宠物史莱姆团团，楚默恍然大悟……

只要将太极玉佩的异次元通道和戒指的相融合，利用逆天级血色真气和神秘的灰色能量体为引子，说不定一个崭新的异次元世界就出现了！

想到这里，楚默用传音入密的方法通知了血。

让血在周围警戒，他自己则把全部精神力投入到太极玉佩之中。

起码做这件宏大的工程前，需要先和住在里面的几个家伙说一声。

第七卷风流邪帝 第51章神奇的史莱姆！

楚默进入太极玉佩内，很快就找到了疗伤的七彩神龙，广阳子以及老顽童。

至于他的宠物团团却是不知道和蔚蓝巨鲸这些家伙一起跑到哪里去玩了……

太极世界的空间很辽阔，不过因为楚默没有花较多的时间来布置，显得很空旷。

与老顽童，广阳子他们互相探讨了下异次元空间戒指的事。

这几个曾经在三大神王面前吃过亏的家伙，立刻同意了。

废话，君子报仇十年不晚，更何况还没过一年。

不过这三个家伙当初受伤太重，想要恢复颠峰实力，恐怕还需半个月左右。

楚默也不想让他们动力，自己一个人就在太极世界中运起庞大的血色逆天级真气和神秘的灰色球体能量。

一左一右，一红一灰，这两股庞大的能量瞬间出现在楚默左右手中。

随着他用精神力催法，源源不断的能量从毛孔中涌现出来。

太极世界的天空乃是由七彩光芒所布置的，如今却被这一红一灰两种光茫所占据。

楚默此时完全由精神力和真气所构成。

而他身体中，早就成为了战场。

一场身体争夺战就此开始。

血红色的逆天级真气VS神秘的灰色球体能量。

以前这两股庞大的能量都结成丹状停留在楚默的丹田处。

可是与六翼天使的战斗，两枚丹状能量体全部破裂成气体潜伏在了血脉之中。

后面则是楚默的不懈努力，终于唤醒了这些沉积在血脉之中的能量，封印岛上淬练肉体。

经历了与六翼天使的战斗，与神王的激战。

此时楚默的丹田内汇集了一枚神秘的灰色球体能量，他们全都是由神魔大陆空气中的各种魔法元素被灰色液体吸收而组合起来的。

在他的大脑处，则聚集起了一大团血红色的旋涡状能量。

这是由楚默本体的逆天级真气汇集在一起而形成的能量。

与神王在海皇领域空间中的战斗，正是激发血色真气的潜能，产生了血色旋涡能量。

或许是为了以后在争夺身体的战斗中获得胜利，血色真气退出了丹田处，而移到了大脑附近。

要知道人类的身体是十分神秘奇妙的，而存储能量最佳的地方就在丹田和大脑这两处。

两股能量原本还可以互相刺激，形成更强大的威力，可是所谓水能载舟，亦能覆舟。

能量存储的前提必须是有一个好的容器来储存。

楚默的肉体乃是创始神老头制作的，虽然不知道这老头是哪个时空的创始神，但他制作出来的身体却是相当完美。

再加上后天楚默的不断淬练肉体，提高实力，强迫的肉体终于可以控制这两种庞大能量了。

但现在，他一心想要将异次元空间戒指和太极玉佩相通贯，形成新的异次元世界。

身心都脱离的原本肉体，又强行使用两股庞大能量。

后果自然是极其严重的……

只见楚默漆黑的两枚眼瞳，各自射出代表各自的能量颜色。

左边为血红色，乃是血色真气所控制的。

右边为神秘的灰色，乃是灰色球体所控制。

“啊……”楚默这具在太极世界由能量所构造的身体开始混乱破裂开来，他也随之痛苦的吼叫起来。

在神王宫殿中巡视的血，突然感到两股可怕的能量从楚默的身体中透射出来，一个闪身，一灰一红两道光芒，分别自楚默的左右双眼射击而出。

好在血闪避即使，看看那两股能量射穿的宫殿巨石，血有些后怕的擦了擦额头处的血水，三只眼睛，紧张盯着打坐在中央的楚默，只见他正闭上双眼，身体半边散发着浓烈的血色真气，另一半则散发出从未见过的灰色能量。

“这是怎么回事？”宫殿中的大部分天使都被血关了起来，如今偌大的宫殿中，只有他和楚默在，望着眼前奇怪的一幕，血不由奇怪的嘀咕道。

太极世界中，楚默依然在痛苦的吼叫着，龙儿，广阳子，老顽童，被这两股强大的能量所惊醒，试图想拯救楚默，却发现他们的实力根本就不够用，直接被两股能量弹飞……

“怎么办，到底该怎么办？”老顽童急得连胡子都翘了起来。

广阳子如今也早已没了高人形象，一脸颓废的站在旁边，担忧的说道：“再这样任由楚默体内的能量激斗下去，不需要多久，这个太极世界恐怕就要爆炸了……”

正在这时，不远处出现了蔚蓝巨鲸的踪迹。

这家伙自从被楚默扔进了异次元空间戒指后，与史莱姆团团待一起久了，嫌异次元空间戒指太小了，由被楚默放到了太极世界中。

在这里，地域辽阔，世界都是由楚默来创造，一条拥有源源不决的大海自然不能创造。

也许是与团团在一起待久了，蔚蓝巨鲸经常带着史莱姆团团一起去大海的深处游玩。

说来也奇怪，这个史莱姆与其他史莱姆不同，完全不怕海洋，有了在死亡海域的经历，它身上一切的神秘元素似乎仍有不少。

它是由创始神老头送给楚默的一枚蛋，封印在楚默的眉心处，运用了大量能量才得以破壳而出，幼小的它在死亡海域完全无事海水中的精神力攻击，越在强大的能量压迫中，越可以获得提高，透明的颜色，惊人的智力，无不表现出这是一个神奇的小史莱姆！

“史莱姆！史莱姆！！！”感受到楚默身体中爆发出的两股能量，这个小家伙，在大老远就高兴的叫了起来。

或许是能够感应到主人的痛苦，软软的身体在蔚蓝巨鲸的背上形成一个弯弓形。

伴随着‘嗖’的一道破空声响起。

天边划过史莱姆团团透明的小身影，准准的射向楚默……

‘啪！’准确无误，如一滩烂泥一样打中楚默的身体。

奇怪的事发生了，刚刚还疯狂涌出的两股能量，如今却奇异的消退。

肉眼不可见的地方，那些庞大的能量正顺着史莱姆团团的肉体吸呐进去。

透明的身体一会儿血红色，一会儿灰色，大概过了几个时辰后，血红色和灰色全部消失，它的身体恢复了原先的透明色。

仿佛一切都没出现过那样，只是原本只有巴掌大小的史莱姆团团，如今却渐渐长大了一拳，足有脑袋大了……

楚默失去了疼痛感，闭着双眼，缓缓地睡去。

吸纳大量能量的史莱姆团团，也有些疲倦的朝广阳子，老顽童，龙儿，蔚蓝巨鲸喊了几声“史莱姆”后倒在楚默怀中，沉沉睡去。

“奇怪，奇怪……”广阳子瞪大眼珠子也没看明白是怎么一回事，惟有不断的重复唠叨。

老顽童则在旁，幸喜的笑道：“好神奇的史莱姆！”

“和那个男人一样，即使是宠物也非同一般啊！”海中游荡的蔚蓝巨鲸，则默默想道。

第七卷风流邪帝 第52章美艳的会议！

神魔大陆，神魔历1506年爆发第二次神魔大战。

原被楚家军占领的大陆局势顿时四分五裂。

格兰帝国的偌大领土尽数被神魔两族占领，余下的铁血王国，联盟公国分别在铃琪，紫宣等女手中掌控。

为了避免在战斗中受到重大损失，矮人族，兽人族，精灵族，龙族纷纷与人类剩下的两国结成战争联盟。

神魔两族，一个盘旋于北方，一个盘旋于南方，互相牵制，另外也采取多元化的手段试图拉拢占领人类联盟的领土。

在神魔历1507年的时候，从魔族十八层地狱中走出了几名神秘男子，自那年开始，人类原本摇摆不定的一面，悄悄偏向了魔族那一方。

天堂神族在神王宙斯，冥王哈迪斯，海皇波塞冬三大巨头的合力管理下，很快就通过宗教仪式，占据了大量人类领土和信仰子民。

新一届的光明圣殿也在紧锣密鼓的建造中，与此同时，早有野心问鼎中原的亡灵一族，在这个时候纷纷出现，战火蔓延，人类死伤无数。

或许是某种平衡的原因，人类，神族，魔族，矮人，兽人，精灵，龙族以及亡灵都未有所较大的战争。

但是这却只是暴风雨来临前的短暂宁静。

格兰帝国中部，某座残破的堡垒中，美丽的金发垂在腰间，火红色的铠甲秀出一具前凸后翘惹火身材，一双丹凤眼却略带忧愁的望向灰蒙蒙一片的天际。

美丽的女骑士，性感嘴唇轻启，自言自语喃喃念道：“那个坏蛋，什么时候才能出现呢？都过了一年多时间……”

风微微吹起，一身紫衣铠甲的冷艳女剑士出现在火红色铠甲女骑士身边，“大姐，又在想那个坏蛋吗？”

被称作大姐的女骑士却忧愁的反问道：“紫宣，难道你不想他吗？”

“想他有什么用，都这么久了，却还没回来……”紫宣勉强的一笑，明亮的眼框中有团晶莹剔透的液体正在滚滚流淌着。

“大姐，三姐！”这两个女人正说着，远处响起了一阵马蹄声。

一抹靓丽的淡黄色身影在空中划过美丽的弧线，悄然出现在两女的面前，只见这女子穿着套淡黄色长裙，浑身洋溢着青春的激情，棕色的卷发看起来十分高贵俏皮，白皙的小手握着柄短杖，看她的装束，显然是名召唤师，伴随着说话声，一只土黄色的小熊窜到了她的怀中，对着两女微微一笑道：“半年时间未见，两位姐姐有没有想我呀？”

“四妹（雅琴）”刚刚说话的两名女子，含笑应道。

“还是四姐速度快呀！”说话间，悦耳的声音响起，这个残破的堡垒中又出现了三名女子。

左首出现的是名身穿红色魔法长袍，身材娇小玲珑，飘逸的金发被一对鲜红色的发卡给束起，配上那精致的小脸蛋，一双大大的碧绿眼睛忽闪忽闪的青春无敌美少女，刚刚开口说话的正是这位火系魔法师少女。

在她旁边的则是位水蓝色魔法长袍，温柔的小家碧玉型美女，看到火系魔法师少女开口，她只是微笑着站在一旁，这样笑起来温柔美丽的女子，绝对是任何男人梦寐以求的结婚对象。

最右手边的女子是名牧师，金发碧眼，洁白的牧师长袍，简直就像是位圣洁的天使般，不食人间烟火。

不待几女开口，一抹淡青色人影闪烁，接着在众女面前，出现了位亚麻色长发，小麦色肌肤的女弓箭手：“依莲，水灵，念烟，你们现在才来呀？”

“风铃姐姐，你也从封印岛上赶来啦！”被称作依莲的火系魔法师少女，眨着双大大的碧绿眼睛，笑嘻嘻的跑到女弓箭手的身边道。

风铃笑了笑，答道：“小依莲，你们都来了，我自然不敢落在后面咯！”

堡垒外闪现三道倩影，其中一位身材娇小的女子说道：“野蛮女，你来得很早呀！！！”

“小精灵，你说什么？”依莲这才刚和风铃聊起天，就听到果果这个小精灵的声音，当下恶狠狠的朝外吼道。

其她众女纷纷微笑着摇摇头叹道：“又要引发战争咯！”

“铃琪姐……”和依莲拌嘴吵架的美女女子一身粉红色可爱打扮，发丝旁露出的尖尖小耳朵，无疑证明着她的身份，精灵！

“果果，银月，暗月你们来啦！”女骑士铃琪作为众女的大姐，立刻走了过去，面带微笑的说道。

银色的弯弓，银色的箭矢，高贵，冷傲的气质，银月射手冷冷的点点头，站到了粉衣小精灵的身后。

若是你仔细观察，不难发现，这一大一小两位精灵，容貌却是惊人的相似，简直就像一个磨子刻出来的一样。

银色的长发披在腰间看起来十分冷酷，这名进来的女精灵与银月和果果不同，她的肌肤颜色是暗黑色，这种黑色显示着她拥有健康的肌色。

精美的五官显得十分冰冷，仔细注意，不难发现她的眼眸是紫色的。

看她的样子，似乎也就十八九岁左右的年纪，一身柔软的黑色短甲，胸甲的领口开得很低，深深挤出的乳沟简直就引人犯罪，好在这座残破的堡垒中都是美丽的女性，否则要是有某些禽兽在，恐怕早就已经忍不住，口若悬河……

短甲下摆刚刚没过大腿根，健康肤色的修长美腿完全裸露在外，肉光致致，十分诱人；她不是别人，正是暗夜精灵族的暗月射手。

是银月的宿命死敌，可惜因为出现了那个可恶的男人，她们两个竟成为了情谊浓厚的好姐妹。

一想起那个可恶的男人，众女的表情却都不相同。

有的脸颊羞红，一副少女怀春样；有的银牙贝齿紧咬，恨不得生吃了他；有的面带梨花，点点泪痕，楚楚可怜；有的……

总之，那个男人就是个大坏蛋，臭鸭蛋……

“风铃姐，你出来了，封印岛最近安全吗？天堂神族的那些鸟人没发现你吧？”可爱的小精灵果果，蹦蹦跳跳的来到人类女弓箭手面前，很是紧张的问道。

“封印岛上有暗龙骑士丹守护着，还有我哥风狂在，没事的！天堂神族的那群鸟人虽然知道封印岛的具体位置，可是由于封印结界的原因，他们目前还进不去。我出来时，应该没人发现……”风铃轻抚着果果的柔发回答道。

小丫头依莲大眼中闪烁着兴奋的光芒，连忙跑了过来问道：“说起丹，我弟弟最近有没有提高？好想和他比比咯！”

“真不愧是野蛮女，怪不得默哥哥不喜欢你，天天就知道打打杀杀，一点都不淑女！”作为依莲的死对手，果果很开心在这个时候嘲讽一下。

被果果嘲讽，依莲顿时气得牙关紧咬，凶狠很的威胁道：“小精灵，我看你是皮痒痒了，要让姐姐来帮你用火球烧烧才行吧？”

威胁？哼，果果从来不怕，当下也强烈的反击道：“我最近和姐姐一起练了套回旋箭技，野蛮女你想试试吗？”

一名人类火系魔法师与精灵族弓箭手比试？

若是旁人见了，定要大摇其头。

事实上不需要比也知道孰胜孰败！

弓箭手有另一个称号是‘魔法师的杀手’！

特别是精灵族的射手，天生准心好，敏捷速度快，再加上天生的魔法，碰上精灵射手，普通人类职业都得倒霉。

“小精灵，你实在是欺人太甚！”依莲果然发彪了，相当不淑女的恶狠狠举起魔法杖道。

这个时候，大部分女子选择了后退，没办法这两个小家伙一动起手来，破坏力都十分惊人，作为大姐的铃琪却抢先一步上前阻止道：“好了，别吵，今天我们是一起来商量，如何面对魔族与神族的问题！”

一道冰冷威严的声音自九重天界中响起：“这个问题，还是我来为你们解答吧！”

犹如一道惊雷，震撼住了每位女子的心房。

“海皇波塞冬！”铃琪面色苍白的喃喃念道。

第七卷风流邪帝 第53章四大海斗士！

残破的堡垒外已经密密麻麻站满了大量身穿银甲的光明圣殿守护骑士。

身在高空的一道海蓝色庞大身影，瞧着下面众女子，不屑的说道：“女人只配在家里生孩子做家务，打仗这种事还得由男人来解决！”

堡垒中，众女纷纷对视一眼，谁也没想到，这次秘密的会议，竟会被天堂神族的三神王之一海皇波塞冬发现。

铃琪虽然面色有些苍白，不过很快就整理好心情，将武器握紧，大步走出堡垒，高声问道：“你看不起女人？”

海皇波塞冬高傲的立在空中，冷冷的说道：“女人都是男人的附属品！”

杀气，无边无尽的杀气从堡垒中蔓延出来。

铃琪深深吸了一口凉气，沉声念道：“即使你是三大神王之一，也会为这句话付出惨痛的代价！”

格兰帝国的清晨寒风，虽然没有铁血王国的刺骨，却也比较冰冷。

特别是这片范围内，除了这座残破的堡垒外，几乎就没有其他建筑物，寒风肆意的刮起，就如同冰刀般，切割着女子们细嫩的肌肤。

“大姐下命令吧！”冷艳的女剑士紫宣，身子笔直站在铃琪身边，紫色的斗气已经涌出体外，形成一个紫色的旋涡气罩保护着她。

战意和杀气从每一位女子的身上散发出来。

四名弓箭手的魔法箭矢已经上在弓上，小手轻扣着弓弦，瞄准各自的目标。

依莲，水灵，念烟，雅琴四女则各自念道着咒语，暗暗凝聚四周魔法元素。随时准备出手。

这是个标准的攻击强于防御的团队。

身为唯一的骑士，随着蓝色光芒闪烁，从异次元空间戒指中拿出了一面巨大的骑士盾牌，右手拔出腰间的细剑，铃琪火红色铠甲在整个环境下，看起来就如同一团烈火，是那么的炽热，那么的耀眼。

“战斗！”在寒风中，战斗的宣言已经响起。

四周浓烈跳动的魔法元素，瞬间随着魔法师的咒语包裹在一起，闪出耀眼的光芒。

“空间中欢呼雀跃的火元素精灵啊！聚集到我的身边，将你们强大的力量暂借于我，释放你们的活力，燃烧大地，阻挡敌人的视线――红莲狱火！”依莲挥舞着魔法杖释放出了她储蓄已久的火系魔法。

“大气中的水精灵呀，听从吾的召唤，以你们的力量缚博吾之敌的身躯，停止吾之敌的步伐――水界缚博咒！”与此同时，作为小丫头的姐姐，水灵也释放出了水系高级魔法。

一红一蓝，一火一双，两股魔法元素，瞬间就将前方包围的圣殿守护骑士给包裹起来了。

烈火的炽热烧伤，柔水的连绵不绝和缚博，双重魔法叠加在了一起。

多年的配合，再加上是亲姐妹，默契十足，水火两种极端的矛盾元素在她们精神力的控制下，爆炸出惊人的威力。

大量圣殿守护骑士在这两波魔法中丧命。

那些侥幸逃脱的骑士，还未站稳身形，一轮魔法箭雨又快速准确的射出。

附带火焰烧伤效果的火魔法箭矢；拥有冰冻效果的冰元素箭矢；麻痹能力的雷电元素箭矢；增重坚硬的土元素简矢……

各种不同的魔法箭矢在风铃，银月，暗月，果果四女的轮番射击下，犹如绵绵细雨，不断冲击着圣殿守护骑士的阵脚。

“伟大的海皇，救命啊……”不少骑士在生死存亡的一刻，竟抛弃了尊严和骄傲，哀声向天空中冷眼旁观的海皇波塞冬乞求道。

冷哼一声，海皇波塞冬脸色发青的骂道：“没用的废物！”

话音未落，他大手一张，朝前一推。

海蓝色的光芒闪烁，刚刚还在圣殿守护骑士阵营中威力强大的水火两系魔法，一瞬间就被覆灭了。

至于那些射出的魔法箭矢，更是在海蓝色光芒中消失得无影无踪。

铃琪等女见到这里，纷纷美目含恨得朝天空中那道蓝色身影骂道：“海皇波塞冬！”

“海皇大人万岁！”得救的圣殿守护骑士们，纷纷拍马屁的向海皇波塞冬歌颂，赞扬。

也许是天堂和平时间太久了，海皇波塞冬很喜欢享受这种众人拥戴，歌颂他的样子。

当下，圣洁的对着众女念道：“罪恶的人类，放下手中的武器，乞求我的宽恕吧！”

“野蛮女，你听到哪只狗狗在乱叫吗？”果果嬉笑着对身后站着的依莲问道。

依莲闻言，立刻回骂道：“小精灵，天上的蓝毛狗乱吠起来，比你的声音还难听哟！”

“两个小丫头找死！”海皇波塞冬简直气爆了，脸色铁青，堂堂三大神王之一，掌管这天地间的所有水元素，什么时候被两个黄毛丫头骂过？

“海斗士都给我出来，杀死这些该死的女人！”

蓝色的光芒正在剧烈闪烁，众女刚刚还有些笑容的面上，此刻纷纷凝重起来。

四周的水元素越来越浓烈，不难想象，已经有强大的敌人要出现了。

果然，伴随着光芒扩大成圆柱形，四名身穿铠甲的六翼天使出现了。

只是他们不像宙斯手下的六翼天使那般神圣，他们身上的铠甲皆是海蓝色，而且雕刻着各种奇怪的图案。

“海斗士（海龙，海马，海怪，海鱼）参加伟大的海皇波塞冬大人！”四名六翼海斗士恭敬的对着海皇波塞冬行礼道。

海皇波塞冬挥挥手，牙关紧咬，手指向众女，冷酷森严的说道：“杀死了她们！”

“是，遵命！”

四道海蓝色的光芒闪烁，四名海斗士快速朝向众女攻来。

虽看不清他们的动作，可是那闪烁的海蓝色光芒，蓬勃的能量，却令众女有些紧张。

紫宣碧目紧锁前方，玉手轻轻按在宝剑的剑柄处。

大量紫色的能量正疯狂的涌出，包裹住了她完美的身形。

“呛”的一声拔剑响起。

宝剑出鞘，紫宣持剑，冷眼凝向前方冲来的四名海斗士，萧杀冰寒的气息自紫宣周身散发出来，只见长剑处发出一道道紫色的光彩。

那光彩异常夺目，华丽。

灰蒙蒙的天空此刻变成漆黑一片，滚滚雷鸣声响起。

杀气正在无限蔓延，就连高空中的海皇波塞冬，此刻也有些重视的望向这名冰冷的人类女剑士。

狂风吹起，吹乱紫宣一头绣发，她御风而起，飘摇无方，跃向高空……

一柄长剑，紫色的剑茫。

令人目眩神迷的光芒已坠向四名冲来的海斗士中央。

仿佛就像是流星划空，带着那美丽的色彩，却能吞噬生命。

漫天皆是剑影，剑气，剑光。

一时间紫色光芒笼罩了整个空间，这里简直就成了紫色雷电的海洋，滚滚雷声轰鸣，电茫四射，海斗士被这股强大的能量震得纷纷涌出大量海蓝色能量，想要阻挡她的剑茫。

‘砰，呛！’沉重的金属撞击声响起。

狂风依然在吹着，人影却已散开。

四名海斗士完好无损的分别在站东，西，南，北四个角落，冷目望向紫宣，而众女已被他们四人团团围住。

紫宣快速落下，铃琪一个纵身，接住了她的身体。

血液自她的嘴角溢出，握剑的右手微微颤抖，可以想象刚刚战斗是多么的惨烈！

水灵，依莲两女见了，纷纷暗自继续凝聚魔法元素，准备来次更大的攻击，可惜这一次她们失败了。

因为天上，海皇波塞冬已经不给他们这个机会。

大手一挥，海蓝色的巨大能量罩住了众人，他那冰冷庄严的声音在空间中响起：“准备接受侮辱神王的惩罚吧！”

第七卷风流邪帝 第54章疯狂的战斗！

团队中的牧师，念烟正用着微弱的光元素魔法为受伤的紫宣治疗着。

战斗依然在继续着。

铃琪试图一人阻挡四大海斗士的攻击，每一次相撞，结果都是她倒下。

海皇波塞冬冷酷的笑道：“慢慢玩耍，玩死她们！”

“是，遵命！”四大海斗士大笑着回应道。

一次的倒下，一次的受伤，没有击败铃琪。

她依然坚持，顽强的爬起，继续战斗，红色的鲜血已经染满了她的铠甲，到底是铠甲火红，还是她的鲜血红艳，完全分不清楚了。

银月，暗月，果果，风铃乘机大量射出魔法箭矢，拨弄弓弦的次数多了，割破了纤细的手指，血珠凝在弓弦，随着每一次的攻击，深深的疼痛着她们。

水灵和依莲两女的魔法凝聚被海皇波塞冬无情的剥夺后，魔法元素没有成功，使她们两深受精神冲击，元素反噬，双重攻击下，两个脆弱的女人，倒在了地上，就如同被狂风吹刮的花朵，是那么的脆弱不堪……

雅琴身为召唤师，已经将她所能召唤的所有魔兽都使用了。

结果是残酷的，全部被四大海斗士击毁。

“在绝对实力的面前，任何反抗都是无效的……”她的心中似乎在这一刻想起了那个男人时常爱说的话语。

“姐妹们已经很努力，为什么还是不行呢？”紫宣双手紧紧握住宝剑，泪水自她的眼框中疯狂涌出，她不甘心，她恨……

为什么自己的力量这么弱小……

看着场上，四大海斗士似乎喜欢上了，猫抓老鼠的游戏，正一个个攻击着铃琪，海皇波塞冬终于开口，冷酷的下达最后的指令道：“游戏结束，海斗士杀死她们！”

女人们在这种战斗中，都有些死心了，可是她们的内心深处却越来越清晰的出现一道身影，漆黑的长发，眼瞳，嘴角上始终挂着的邪恶笑容。

“大地之熊！”雅琴怒了，她将怀中的土黄色小熊释放出，贝齿紧咬着嘴唇，大声喊道。

四大海斗士望着迎面朝他们撞来的小熊，嘲笑的说道：“还有魔兽，真是个顽固的召唤师！”

“吼……”巨大的吼叫声响起，土黄色能量正在疯狂膨胀，笼罩成一个十米大的能量团。

看着那庞大的能量，海斗士眼中射出怪异的光芒，喃喃念道：“八阶魔兽大地之熊？不对，是九阶，快要升为十阶了！”

就在这时，刚刚海皇波塞冬所布置的海蓝色光芒大罩突然一阵晃动。

众人望去，只见不知何时，那巴尼克，那巴鲁，卡迪，卡恩，憨豆，汉斯，亚昆塔，顽石几人突然出现在外围。

“堂堂的海皇波塞冬，竟然欺负一群女人，传出去，真可笑。海皇你这个老冬瓜，和爷爷打一架吧！”汉斯满脸横肉一瞪，挥舞起满是血腥味的铁杖，使用疯魔杖法，血光闪烁，很快，一大团海蓝色光芒被击破，众人纷纷冲涌了进来。

海皇波塞冬看着暗夜佣兵团的几众，疯狂大笑道：“好，很好，你们一起来送死，免得我去找！”

亚昆塔巨斧抗起，轻藐的扫了扫四名海斗士道：“这四个六翼海斗士的实力还不错，可以考验下我们从地狱十八层冲出的实力啦！”

“一人一个，别跟我抢！”汉斯咧嘴大笑，率先朝着海鱼冲去。

“没问题！”顽石立刻冲向了海怪，卡迪与海龙战到了一起，卡恩则和海马打了起来。

憨豆，那巴尼克，那巴鲁，亚昆塔四人对视一眼，激发浑身的能量，他们的对手就是海皇波塞冬。

海皇波塞冬轻藐的看了看四人，不屑的话语响起道：“没有那个男人，你们一群乌合之众简直不堪一击！”

“那就战吧！”那巴鲁冰冷的眼眸紧盯着天空中海皇身影说道。

那巴尼克一双死鱼眼瞄了瞄四周，嘴角轻翘起，似是嘲讽的念道：“不战怎么知道行不行呢？！”

不待他话音结束，亚昆塔已经眼瞳充血，头发一根根竖立起来，杀气，庞大的杀气从他的身体中散发出来，结实的肌肉鼓起，盘结在上面的经脉随着肌肉鼓起显得十分狰狞。

“啊，啊，啊……”亚昆塔狂化了，他倒提着两把巨斧，仰天怒吼道。

站在高空中的海皇波塞冬，原本还有些不屑，如今看到亚昆塔的兽化，海蓝色的眼珠迅速收缩，表情变得丰富多彩起来道：“好，好，好！最纯统的兽皇血脉竟然觉醒了！”

唯有憨豆，他看起来最平凡，只是这个最平凡的弓箭手少年，却将那把比他身体还要庞大的巨弓轻松握在手中，一抹血红色的光芒随着他拉弓弦而出现……

“血箭弑神！”憨豆轻念着这弓箭的名字。

海皇波塞冬点点头，表情有些严肃的冷漠说道：“我记得，上次你用过！”

仿佛就像回想起上次的战斗一般，海蓝色光芒闪烁，海皇的武器，三叉戟已经紧握在手。

那股杀神灭魔的气势源源不决的从那毫不起眼的血箭上散出，令海皇有种压抑憋屈的感觉，十分不爽。

英俊的面目变得狰狞起来，海皇怒了，惊涛骇浪声响起，无数海蓝色光芒元素正随着疯狂舞动的三叉戟涌出。

“死，蝼蚁都该死！”海皇冰冷的声音中，竟有些恐惧。

是的，一年多未见，这几个人类蝼蚁，竟然实力提升得飞快。

几个神阶地级初层的实力，能在短短一年时间内变成神王人级高层！

疯狂，这是疯狂的升级！

人类的潜力莫非比神王还要强大吗？

第一次，海皇波塞冬有了这种莫名其妙，荒诞十足的想法。

活了千年的神王，实力也仅仅只在神王阶段的地级中层。

神比人，气死神啊！

试问他怎能不慌？

“看来你的实力没有提高啊！”那巴尼克站在旁边，丝毫没有要动手的打算，鱼死般的眼眸扫了扫海皇，嘲讽的笑道。

那巴鲁冰冷的眼瞳盯向另一边，手指朝前轻点，口中冷冷的念道：“你来战！”

随着他手指一点，凌厉的剑气纵横。

‘叮当’金属撞击的清脆声响起。

“本想先看看二哥的战斗，没想到好戏看不成，还要亲自出场！”一身漆黑的披风现身。

那巴尼克笑了，刚刚还有些黯淡的双目中闪过一丝兴奋的血茫：“冥王哈迪斯！”

“战！”冰冷的话音响起，那巴鲁这个冷傲的剑士已经动了。

风，肆虐的狂风卷起，血红色的光芒伴随着黑暗元素在不断涌出。

毫无表情的面具下，冥王哈迪斯有些失神的喃喃念道：“堕落天使变身！似乎力量提高了很多啊！”

“杀！”狂风之中，那巴鲁的声音响起，充满了杀戮和侵略性。

简单的一个字，却带动了整个战场局面。

狂化后的兽人亚昆塔，疯魔杖法的野蛮牧师汉斯，优雅的魔剑士卡迪，亡灵魔剑士卡恩，血箭弑神的憨豆，矮人战士顽石，以及双双堕落天使变身的那巴尼克和那巴鲁。

“战斗才刚刚开始！”望着前方激烈的战场，紫宣无力倒在地上，接受着念烟治疗，晶莹的泪珠悄然划下面颊，在内心深处大声喊道：“默，你在哪呢？”

第七卷风流邪帝 第55章神魔一战惊天地！

光，随着战斗的激烈，光芒四射。

海皇波塞冬挥舞着，海蓝色的三叉戟迎上憨豆的血箭和亚昆塔双斧。

伴随黑暗元素闪烁，冥王哈迪斯手持苍白漆黑的冥王巨镰对抗上双双堕落天使变身的那巴尼克和那巴鲁！

四大海斗士与汉斯四人的战斗也在持续着。

只是这一次的战斗似乎有些不一样。

无力战斗的铃琪等女坐倒在外围，亲眼看到那些在天上不可一世的神们，正被两两合击的暗夜佣兵团打得狼狈不堪。

“我不是眼花了吧？他们的实力这么强？”雅琴将大地之熊召唤回身边，观看场上战斗，擦了擦眼睛，不可思议的说道。

铃琪刚刚接受完念烟的治疗，举手遮在额前，专注战场后，回答道：“我们没有眼花，他们同老公进入魔界，应该有某些特殊经历，实力都一个个增涨了不少！”

风铃听后点点头道：“对呀！自从他们回来后，除了上次与魔族签订的和平条约，就再没见过了，也不知道老公什么时候回来！”

“那个坏家伙，肯定在外面找美女去了！”银月咬牙皱眉的说道。

雅琴闻言，忙发表不知从哪听来的小道消息：“恩，听说魔族的露露公主可惦记咱们老公很长时间咯！”

暗月休息得差不多，立刻整理了下箭壶提议道：“先别说了，去帮他们吧！”

“四妹照顾二姐和五妹！”作为大姐的铃琪，开始分配工作道。

“走！”紫宣起身，握紧宝剑，率先朝前冲去。

眼看着战斗的激烈化，海皇和冥王被几人缠得无法脱身，随即纷纷一击震敌，大声命令道：“拦住他们！”

战鼓轰鸣，黄沙弥漫，来自四面八方的喊杀声响起。

原来这些卑鄙的神王，早就在四周布下了重重兵力，围捕众人。

雨，不知为何，一大片乌云笼罩着整个天空，雨水哗啦啦的下着。

这点雨水却丝毫影响不了战斗。

每个人都纷纷运起了自己的斗气或魔法元素，斗气包裹全身，魔法覆盖大地，雨水丝毫都别想沾湿身体。

紫宣等女望着四周突然出现的重兵，咬了咬牙，举起宝剑，紫色的斗气包裹全身，一个箭步便朝着人群杀去。

铃琪将身上的装备整理了下，拔出腰间的细剑，沉声下令道：“杀吧！”

众女点点头，听从大姐的命令，准备冲锋。

就在这时，一声怒吼在远方响起道：“兄弟，咱们杀出一条血路！救众夫人！”

“杀啊！”巨大的杀喊声随之响起。

风铃仔细倾听后，竟欢喜的蹦了起来道：“听，是我哥的声音！”

“楚豪他们也来了！”雅琴点点头道。

铃琪全力释放出浑厚的火红斗气，鼓起斗气，大声喊道：“援兵来了，姐妹们，一起杀出重围！”

众女齐心合力，施展起各自本领，朝着一点攻击。

场上与暗夜佣兵团战斗的海皇等人听得风狂诸人的杀喊声，也慌了。

没想到，楚家军的那些将领，竟敢出城救援，忙增大能量，想要震开缠敌。

可惜，一个招术用两次，暗夜佣兵团的家伙全都是被楚默那个BT人物训练，哪里会再上当。

纷纷咬牙硬挺住了剧烈能量冲击，虽然他们在地狱十八层中经过一年磨练，实力大涨，但与神王相比还是有些差距，好在两人配合，凭借默契的配合，勉强能够压抑住两位神王的攻击。

“区区一群蝼蚁，也解决不了吗？哈迪斯，波塞冬，你们太让我失望了！”一道威严庄重的声音忽然自北面响起道。

海皇波塞冬和冥王哈迪斯，尴尬的挡住攻击，几乎异口同声喊出道：“宙斯！”

光，圣洁，纯正的光明元素穿透乌云，照耀大地。

金边绣着的白袍英俊中年男子，正神勇威风的站在天空的最高点，俯视地上的众生。

他的脸上带着笑容，可是一股不怒自威的气势却扑面积压着众生。

“神王宙斯！”已经有人惊呼出这个站在天空中的男子姓名。

是的，神王！

在这神魔大陆，胆敢叫神王的只有一个，那就是诸神的王者，唯一的神王宙斯！

“愚昧的人类信徒们，放下手中的武器，信光明者得永生！”宙斯威严的扫视众生，如炸雷般的声音充斥大地道。

紫宣持剑，仰天怒斥道：“永生？神也会死，你凭什么说可以得永生？”

不等神王宙斯开口，四周源源不段涌出大量人来，其中一头黄金巨龙竟拍打着翅膀，大声着说道：“哈哈，好个女娃，不愧是那个臭小子的女人，果然厉害！”

宙斯怒目圆瞪，威严的气势重重的压迫下来道：“龙，精灵，兽人，矮人以及所谓的人类圣阶强者，你们不信光明了吗？”

就在这时，北面传来了一道邪魅的声音：“老朋友，他们都知道天堂神族的虚伪面孔，所以集体不信仰光明。”

“路西法你这个杂种！”刚刚还威严的神王宙斯，此刻却像个地痞流氓般，恶毒的咒骂道。

一身黑衣的大魔王撒旦，率领着众魔将出现在对面，肆无忌惮的大笑道：“哈哈哈，虚伪的老杂毛，你终于当着世人面，露出那你肮脏丑陋的一面啦！”

“哼，这些愚昧的垃圾，都被魔鬼所诱惑，堕落了，吾以神王宙斯之名，要审判天地，净化世界；信光明者得永生……”宙斯神圣庄重的祭出光明圣剑，顿时金光芒万丈闪耀。

大魔王撒旦邪魅的一笑，大手虚张，灭世魔枪赫然出现在他的手中：“不愧是虚伪的老杂毛，永远只会说着废话，魔族众将士听领，屠光天使，一个不留！”

宙斯庄严神圣的面孔已被狰狞所替代：“为了这一战，期待千年了！”

九重天界上被众生膜拜的神王已死，剩下的只有被私欲所控制的宙斯！

手持光明圣剑，金光万丈，身后十二对洁白的羽翼拍打着，宙斯化作一团金光朝着撒旦撞去。

黑暗魔剑舞起，就如一条毒龙般腾飞，大魔王撒旦背后展开一十二对黑色的堕落羽翼，也化作一道黑光迎向前去。

一黑一白，整个天地瞬间被这两种光芒所取代。

海皇波塞冬，冥王哈迪斯也在同时，将后续力不够的那巴尼克，那巴鲁，憨豆，亚昆塔震开，拍打起各自的十二对羽翼飞上了天空。

‘砰’沉闷的撞击声响起，紧随其后的是火星撞地球般的大爆炸声。

‘轰隆，轰隆’仿佛天地都要被这股庞大的能量碰撞所毁灭一般。

地面上，精灵女王，龙王，人类众高手，纷纷目光复杂的望向天空，喃喃念道：“太可怕了，这就是神王和魔王的力量吗？”

第七卷风流邪帝 第56章黑暗与光明！

神魔大陆整块天地刹那间都只有两种颜色。

白色和黑色纷纷剧烈的战斗着……

白光中带着圣洁的金焰，黑光中带着贵气的紫炎。

一个是天堂神族的王者，神王宙斯；另一个则是地狱魔族的王者，大魔王撒旦。

无论是千年前，还是千年后，第一次神魔大战，还是这第二次神魔大战。

他们就是宿敌，金色的瞳孔紧盯向对面的紫色眼瞳。

微微扬起嘴角，他们都笑了，挥舞着手中兵刃，全力撕杀起来。

“出来吧，我的座骑，光明圣龙！”神王宙斯显然不想再纠缠下去了，光明圣剑伴随着一道威力十足的金光斩过，他拍打着背部十二对洁白羽翼朝后退去，口中朗朗念道。

光，金色的光芒顿时随着他的声音越来越盛，自他身边裂出一道金光闪烁的异次元空间。

巨大的龙吟声响起。

天摇地动，万兽匍匐，心惊胆颤……

地面上，无数巨龙纷纷低下高贵的头颅，显然被这股强大的龙威所折服，唯有龙王勉强抵抗了下，一对老眼紧紧瞧着天空那道金光闪烁的身型，激动的喃喃念道：“这股圣力，是相传在天堂生活的光明圣龙吗？”

“你有座骑，难道我没有吗？出来吧！我的座骑，黑暗魔龙！”大魔王撒旦看着那讨厌四射的金光，紫色眼瞳迅速收缩，大手一挥，十二对黑色羽翼拍打起一道由黑暗元素所组成的旋涡，没过几秒钟，旋涡撕裂了空间。

无边无际的黑暗光芒从裂缝空间中射出，龙吟声，一道更加犀利的龙吟声响起。

“黑暗魔龙？！”四周响起了众人的惊叫声。

谁都没想到，在神王宙斯这边召唤出光明圣龙的时候，大魔王撒旦竟然可以召唤出黑暗魔龙！

难道真的是宿命吗？

光明和黑暗是永远并存的，有了光明必将有黑暗！

想到这一点，银月和暗月纷纷对视一眼，她们想了楚默曾经说过的话。

黑暗和光明并不该仇视，有阳光的地方就会有阴影，同样，在黑暗的时候，总会出现滴点光明，这样才是生活。

“千年了，就让世人亲眼见见，光明是如何消灭黑暗的！”宙斯显得意气丰发，手中的光明圣剑更是变化出无数道金光剑影，座下光明圣龙，口吐金色火焰，强大的龙威，更令它看起来，神圣庄严。

“光明怎可能是黑暗敌手，宙斯受死吧！”大魔王撒旦挥舞着黑暗魔剑，黑暗的剑影漫天皆是，分不清哪个真，哪个是假，座下黑暗魔龙，也不甘于后，口吐黑色魔焰，狂暴的龙威，狰狞的面目，更使它看起来像是头，狰狞可怕的凶残魔兽，漆黑的龙鳞，更富有毁灭性。

光芒汇聚在一起，形成了一个白色的光球和黑色的光球。

两位绝世的王者，如今全部能量都汇集在了两个小小的光球体之中。

眼前这两位王者，一时间分不出胜负，海皇波塞冬和冥王哈迪斯纷纷全力使出，将纠缠他们的亚昆塔，那巴尼克等人打翻在地，拍打着象征神王的十二对羽翼齐齐飞上高空，与神王宙斯站在了一起，紧接着四面八方，其他余下的六翼天使们也纷纷拍打翅膀，飞了上来。

重天使们的光明能量与海蓝色的水之元素能量，黑色的黑暗元素能量聚集在一起，同海皇波塞冬和冥王哈迪斯一起合力帮助神王宙斯攻击大魔王撒旦。

很快，注入了援军的光明球体散发出耀眼的光芒，乳白色的光芒越发刺眼起来，隐约间，已经将大魔王撒旦释放出的黑暗球体挤到一边去了。

“胜负就要揭晓了，路西法，你这个杂种，彻底化作浩瀚星空的灰烬吧！”宙斯没有了威严和神圣，如今他简直就像化作成地狱十八层的恶魔般，满脸狰狞的吼叫着。

洁白金边的长袍，配上他那狰狞的面目，看起来十分矛盾，丑陋。

大魔王撒旦笑了，黑暗的元素奇迹般的挺进了一下，转头望去，原来，六翼魔将们，纷纷前来助战，而且最贴近魔王的人，乃是一身性感妖艳的魔女露露。

“父皇，我们并肩作战！”露露紫色眼瞳中流淌出屡屡晶莹剔透的液体，咬了咬了贝齿，坚定的说道。

大魔王撒旦笑了，兴奋的大笑，“哈哈哈，好，并肩作战！”整整一年的时间，女儿没有再与他说过一句话，整天锁在房间中，偷偷的哭泣，过了很久，她才从打击中恢复，调整心态，冷若冰霜的玩命训练。

堂堂魔族的公主，却为了一个人类男子，而伤心欲绝！

虽然那个男子的确很优秀，但是一年时间了，他的音迅全无……

作为魔族的王者，最头痛的并不是什么死对手，神王宙斯的实力提升。

相对于这种境界的高手，对手的提升，也会激励自己提升，没什么好担心；反而是女儿的伤心，这种小事，却成了他心头挥之不去的烦恼。

如今，女儿要与自己并肩作战，一切烦恼都已去除，还有什么好烦心的？

哈哈哈……大笑一场，全力战斗吧！

大魔王撒旦豪气大盛，黑暗魔剑的剑身处，迸发出浓烈的黑暗元素气息。

神王宙斯与此同时，也挥舞起了光明圣剑。

只见金色光芒的光明圣剑，带着无比神圣气息迎向了大魔王撒旦，黑暗魔剑同样，紫黑色带着浓烈黑暗气息的光芒也迎面斩去。

地面上，所有人都屏住了呼吸，瞪大双眼，观看着这旷世决战，心中纷纷暗想道：“神魔大战，就要结束了吗？”

一边是金色包裹的白光，另一边则是紫色包裹的黑光，他们两道光芒占据了整个天地，形成了强烈的对比。

要撞在了一起了。

时间仿佛在这一刻已经静止了。

很慢，很慢……

神王宙斯可以清晰的看到对面大魔王撒旦的任何一个细微动作；大魔王撒旦这一刻，能够看清楚宙斯表面，每一个毛细孔的收缩……

静，慢得可怕！

难道这要度过一个世纪那么漫长的时间吗？

所有的神和魔都在心中幻想着。

就在这时，天地间仿佛被一只陌名的手拨动了般。

停止了。

是的，所有神魔都硬生生的定在空中，眼看着，白色球体和黑色球体中央处，慢慢，如同一个完整的玻璃镜破碎般，迸裂出一道道清晰可见的裂缝。

红，血红色的光芒照耀天地。

在这只有黑暗和光明的大陆上，突然出现了第三种能量体。

不过似乎还没结束了，灰色，陌生的灰色能量体伴随着血红色光芒出现后，紧着疯狂涌出。

“伟大的创始母神啊！能告诉我，到底发生什么事了吗？”所有的神魔心中，都在感叹着这个问题，他们瞪大了双瞳，丝毫不敢眨眼望着中央。

地面上，一些美艳的女子指着天空中猛然释放的两股能量，惊叫道：“那是……”

第七卷风流邪帝 第57章领域重叠！

血红色的能量是那么的熟悉，即使有些陌生的灰色能量，但对于血红色，暗夜佣兵团的人绝对不会忘记。

因为整块神魔大陆上，能够拥有那么强大能量的BT家伙，只有一个人。

被称为‘黑发魔鬼’‘风流邪帝’，经常带给人们奇迹的男人，楚默！

手，两只白皙，细嫩的手臂分别从血红色的能量和灰色能量中伸出。

轻轻的，仿佛就像情人之间的抚摩般，碰到了天堂神族的白色能量球体和地狱魔族的黑暗能量球体上。

“这简直是找死！”不少人的心中纷纷想起了这样一句话。

可是高空中，天堂神族和地狱魔族的两派高手，却不这样认为。

此刻，他们的身体就像被空气中的手臂所固定住一样，完全动弹不得，庞大的压力，无时无刻不在排挤着他们。

强大的神魔在那两只手面前，简直就是一群跳蚤，蚂蚁般低贱！

什么叫可怕？

宙斯和撒旦在这此刻，浑身冒着冷汗，恐惧不已的时候，才终于体会到了。

“打群架这种危险的事情，怎么能随便在神魔大陆上展开呢？”一道充满了邪恶的笑声从血红色能量和灰色能量中响起道。

惊楞住了，所有的神魔集体石化……

曾几何时，有人胆敢如此嚣张的对神魔说话么？

这绝对是没有的事情！

其他人惊楞，但离得最近的露露却醒悟了，眼框中涌出大量泪花，略带哽咽的喊道：“是你吗？默……”

回答他的是那抹熟悉的邪笑声：“露露，似乎你最近很不乖，打架也能随便跑出来玩吗？”

不待她开口，一股庞大的吸力瞬间就将她拉走了，待她睁目望去，此刻她已经落到了地面上，和铃琪等女站在了一起，只不过耳边却响起了那人邪恶的坏笑声：“等解决了这里，再好好对你实行家法伺候！”

“家法伺候？”露露有些害羞，又有些奇怪的喃喃念道。

旁边似乎了解所有事情的铃琪已经含笑的走了过来说道：“露露妹妹，你还不知道楚家的家法吧？”

露露无奈的摇摇头，很是好奇的问道：“铃琪姐姐，楚家的家法是什么呀？”

四周围在一起的美丽女子，纷纷一脸暧昧的望向铃琪和露露，娇笑不已……

铃琪被露露这么一问，似乎想起了那个大坏蛋，邪笑着执行家法的香艳场面，顿时面上升起了一抹美艳的红霞，拉着露露的小手，靠在耳边，轻声细语的说了起来……

精灵女王，龙王，纷纷震惊的望向天空。

那个神秘的男人终于出现了是吗？

没有人看到他是如何出手的，只是几秒钟过后，楚默的女人都站在了一起，她们的外围是暗夜佣兵团，铁血十三鹰，楚狂三人，十三娘子团，最外围则是风狂带领的楚家军。

血红色的能量占据着左边手臂，灰色的神秘能量占据着右边手臂。

这个神秘的男人终于破开虚空，彻底现身了。

黑色地长发似狂乱地瀑布一般，自然垂在他的胸前背后，一双眸子虽然紧紧闭合，但却仿佛透发出了两道无比凌厉地光束。让每一个望向他地人都感觉阵阵惊心动魄！

修长的身形，一左一右两股庞大的神秘能量体，此刻自他划破虚空，出现在世人面前时，震惊声充斥着整块神魔大陆。

完美精致的面庞呈现在神魔面前，虽然他未睁开双眼，可是现在谁都认出了他的身份。

“楚默……”不同的人，喊他名字的表情和语气也完全不同。

神王宙斯十分震惊的望着，天空中央处男子，他简直不敢相信，这都是真的。

大魔王撒旦笑了，他虽同样有些意外，不过他知道，这场战斗，他已经胜利了。

“不好意思，出来搅乱你们的局！”楚默随着笑声，双手微微用力握住两枚庞大能量的球体。

他的声音中丝毫没有搅乱别人战斗的歉意，反而突出一股浓烈的霸气，“不过，现在你们的表演已经结束！”随着话语声，他直接握碎了两枚庞大的能量球体。

‘啪啦’代表着天堂神王和地狱魔王的两股强大能量，就这样被他轻松捏破了。

这简直比捏破鸡蛋还轻松啊！

看得下面的众人，皆是大跌眼镜……

破碎后的光明元素晶体和黑暗元素晶体，扩散在他周围，右手臂的灰色能量体缓慢旋转起来，那些能量，顿时便被吸食得一干二净。

“这……”大魔王撒旦看呆了，恍惚间，他想起了一年前，六道轮回中的异样，似乎与今天的很相似。

宙斯从没想过，自己与撒旦的全力攻击，会如此轻松的被人类抵挡住，并破坏掉，如今他有些哆嗦的问道：“楚默，你竟还活着……”

楚默不屑的回答道：“这不是废话嘛！哦，对了，我还顺便到你的老家逛了圈！”

“老家？”旁边的海皇波塞冬吓呆了。

“没错，天堂里所有的宫殿都被我毁了，所有的珍宝都扔进了我的异次元空间戒指中，你们应该不会介意吧？”楚默虽然依旧闭着双目，可是说话时，那张扬，邪恶的语气，越听越令周围的天使一阵头晕目眩，厌恶感大增。

某些心理承受能力较差的天使，更是大口吐血，直接从天空坠落下去……

冥王哈迪斯戴着的冰冷面具正在剧烈晃动，握着冥王巨镰手指呈青白色。

没有太多时间的准备，冥王哈迪斯和海皇波塞冬，几乎在同时，开口大吼道：“领域重叠，启！”

诡异的海蓝色光芒和灰暗色光芒重叠在了一起，包裹起了楚默和他们的身影，彻底消失在了天空。

“那是领域的力量，两位神王竟组合空间领域对付一个人类……”地面上，天空中，所有人类，天使，魔鬼，兽人，矮人，精灵，巨龙，都在诉说着这一件惊天动地的大事。

领域重叠中。

楚默依然站在最中央，他的左手边是魔族的众将，右边则是神族众鸟人。

冥王哈迪斯冰冷恶毒的声音响起道：“这个空间领域，是我们三兄弟一起研究出来的，原本打算对付路西法那个杂种，如今把你楚默一起送进来，实在是最好不过！”

撒旦，奥丁与众魔将有些恐惧的望向四周。

楚默依旧闭着双目，身子悬浮在半空，只是扬起嘴角，邪恶的笑着，仿佛任何攻击，任何领域，都对他起不了作用一般。

这是片全新的空间领域。

四面皆是高山坟墓，无数骷髅，亡灵骨龙，骑士都纷纷从鬼哭狼嚎的坟墓中爬出，眼窝中的鬼火闪烁着诡异的光芒。

领域的最下方是海洋，蔚蓝色的大海澎湃汹涌，暗潮不断，滔天的海水不断在四周打起浪花翻腾。

天空，这里的天空很是有趣，庞大的光明元素构成了天空。

黑暗元素，水元素，光明元素竟组合在了一起，汇聚成一个全新的空间领域。

海皇波塞冬，冥王哈迪斯以及神王宙斯，三个家伙异口同声吼道：“楚默，路西法，奥丁，你们就死在这里吧！”

伴随着他们的吼叫声，天，地，海三处各自发出耀眼的光芒，毁灭天地般的能量疯狂的涌向楚默等人。

没有后退的余地，四周就是个牢笼，他们处在了暴风雨的中央。

惊涛骇浪的海水想要一口将他们吞噬撕碎；疯狂涌聚的黑暗和光明，想要让他们彻底毁灭。

（PS：注意，冥王哈迪斯的能量偏向灰暗，因为他是冥王，并不是纯黑暗元素，有了他才出现亡灵魔法，属于黑暗的一种分支。）

大魔王撒旦想要动手，可是楚默却在他前一步动了。

紧闭的双眼缓缓睁开，犹如黑宝石般的眼眸散发着一种璀璨的光芒。

迎向他面前的这三种庞大能量体，仅仅只是聚集左臂的血色能量体。

“爆炸吧！”他轻声念道。

第七卷风流邪帝 第58章海皇波塞冬OUT！

随着楚默话语声的响起，自他左手射出的庞大血色能量体便形成了一个巨大的旋涡。

转，旋转！

血色真气随着楚默双手摆出的太极手法开始迅速旋转起来！

这天，这地，这海，这片空间领域中的任何力量，瞬间都被突然出现的血色旋涡所打混。

乱，空间领域出现了次序混乱状态。

能量随着楚默每一次转动而疯狂旋转！

宙斯眉头紧皱，他没想到，一年前的事，如今竟又出现了，顿时有些气急败坏的骂道：“又是这个诡异的血色能量！”

如果说一年多前的楚默，只是在机缘巧合下，使用出了逆天真气的太极旋涡，那么现在，就是他完全自己掌握的能量。

这一刻，他能感觉到，天地万物仿佛都为他所用！

身后的大魔王撒旦，奥丁等诸位魔将，全部惊呆了！

天哪，还有人能将能量如此使用的吗？

完全以一人之力，将三位神王全力释放开来的空间领域能量混乱，这需要多么庞大的实力？

大魔王撒旦发现自己脑袋有些转不过弯了，不过好在女儿和这个神秘的小子关系非浅，不是敌人，还好，还好……

或许就连大魔王撒旦自己也没想到，他这一生，竟会害怕与一位人类小子为敌吧！

“楚默，你以为这样就能打败我吗？”海皇波塞冬沉不住气，最先出手了。

只见海蓝色的光芒自他全身涌出，随着手中三叉戟的挥舞，大量滔天巨浪朝向楚默包裹而去。

“小小的海洋，也想称雄？”楚默瞧都不瞧上一眼，双依然在搅拌着血色能量，蓝色的海水疯涌冲出，他肩膀微微一抬，便见血色能量呈现液体状，形成血海迎击海水。

血海与海水很快撞击到了一起。

‘砰，砰，砰！’无数次沉闷的撞击声在众神魔的耳边响起。

只是每一次撞击，楚默无事依然在那忘我的打着太极拳，而海皇则不行了，每响起一次撞击声，他都会忍不住大吐一口金色的神血。

“呀，呀，呀，我跟你拼了！”统领大陆所有海域的海皇哪里受过这样的气，如此窝囊，还要不要他在这个世界混了？

大声吼叫起，只见海皇波塞冬，披头散发道：“第二层领域，冰晶海洋！”

没过几秒钟，在这片空间领域中，所有海水迅速开始结冰！

刚刚与血海撞击在一起的海水，立刻便成了坚硬的寒冰。

这就是海皇波塞冬的第二层领域，冰晶海洋！

号称可以冻结天地间任何生物的冰，即使是天敌火焰，遇上这些冰晶也只有被冻结的份！

冥王哈迪斯和神王宙斯退到一旁，两人的心中却也震撼不已，没想到，海皇这家伙，不声不响，竟练出了第二层领域。

如今整个重叠领域内的一切，都被他的冰晶所覆盖，若不是有这个神秘的人类小子出现，日后的神魔之战，恐怕漫天神魔都要被表面骄傲的海皇所欺骗。

“怎么样？楚默，这些冰晶，原本是为了给撒旦准备的，今天提前给你使用了！”海皇波塞冬，此刻有些疯狂的用蓝瞳盯向楚默，大声吼叫道。

的确，楚默有些佩服这位海皇陛下了，就连他的血海都有部分被冰晶所冻结。

但这仅仅只是佩服，不是认输！

一句冷酷的声音自楚默的身上响起道：“这么好的血海，怎能就这样被浪费掉？”

这并不是楚默的声音，神魔顿时聚精会神望向楚默。

“你要出来？”楚默摸了摸胸口的太极玉，邪笑着自言自语道。

话音未落，一阵血红色的光芒闪烁，黑色长袍的高大人影出现在楚默的身边。

“威力巨大的血海，怎能那么轻易被冻结呢？让我来教教你如何使用你身体内强大的能量吧！”高大的黑袍人，冷酷的对楚默念道。

楚默闻言，只是耸了耸肩膀，小声道：“对手是海皇波塞冬，小心点！”

“不管谁来战，都得死！”海皇就像发疯了一般，挥舞着三叉戟，仰天长吼道。

“就让我试试重生后的力量，以吾血魔之名，血洗天下！”只见黑袍人，单手撕碎披在身上的黑袍，更加浓烈的血红色能量源源不断从他的身体中涌现出来，血红色的体魄，三只血瞳散发出妖异的光芒盯向海皇，疯狂的吼叫道。

冥王哈迪斯大惊，他没想到，楚默身边竟有一头拥有自我意识的血魔，而且看样子，似乎力量不比海皇的领域第二层冰晶差多少！

嫉妒，冥王发现自己越来越嫉妒这个该死的神秘人类男子楚默了！

握紧冥王巨镰的手指越来越青，血管爆裂在皮肤下……

血魔动了，以自己的血肉为引子，加上血魔拥有的庞大精神力相辅助，释放了这个堪比海皇第二层领域冰晶的力量。

如果是以前的血魔，定没有如此的实力，但是经过一次自爆重生之后，血已经更加深刻了解自己的实力，况且眼下这片空间领域中，即使楚默全力破碎，还要与这三位神王战斗，杀敌一万，自损八千，结果都不好，反正血液渗入进楚默的身体中，只要这个BT人物在，不管如何，都能恢复。

打定注意后，他才从太极玉中出来，释放出他最近才领悟的伤敌先伤己法术‘血洗天下！’

伴随着血魔的吼叫声，血光漫天横空肆虐，吞没了强大坚硬的冰晶，光明，大地，坟墓，亡灵……

最后是海皇波塞冬的身体，血色的光芒万丈传开，即使是海皇本人，也有些畏惧的用三叉戟想要抵挡。

就在这时，一道黑影出现在海皇波塞冬和血魔的身前。

“血，你累了，先回去休息吧！这里，我来解决！”突然出现的男子缓缓说道。

“没尝到海皇的血液，真是遗憾……”血魔舔了舔舌头，脸上浮现出一抹遗憾的笑容，喃喃念道。

话音刚落，他已化作一道血光，涌进了楚默胸口的太极玉中。

刚刚滔天的血光，瞬间消失得一干二净。

神魔皆震惊，谁也没想到，血魔的力量，可以强大到这种地步。

海皇很是颓废的握着三叉戟，堂堂海皇，竟被一个血魔所击败。

“我要杀了你！”海蓝色的眼瞳盯上楚默，波塞冬疯狂了，他不想承认这种失败，唯一的办法就是杀死这个人类。

可惜他似乎忘记了，即使是使用自残法术的血魔，也得乖乖听楚默的话，回到太极玉中去，更何况是一个被血魔打败的神王了。

右手握紧了拳头，一道道血红色的真气不断累积到其拳心处。

血红色的真气仿佛就像是一条血龙一般，缠绕在楚默的右手之中，渐渐的血色真气开始膨胀，终于，整个右臂皆是血红色的真气，没有丝毫的犹豫，楚默出拳了。

“一拳定天下！”楚默大吼一声暴吼，右拳带着漫天的血色光芒狠狠的朝着海皇波塞冬砸去。

慌忙中，波塞冬举三叉戟想抵挡。

他再一次错了，“在绝对力量的面前，任何抵抗都是徒劳的……”楚默邪笑的声音，在他的耳边响起道。

‘轰隆’一道巨大的爆炸声响起，空间领域出现了人字形裂痕，很快不少黑暗元素和光明元素弥补起了空间领域。

而在神魔大陆，高空中快速落下一具被血茫缠身的蓝色身影。

他以一种高速坠落到了不远处的海洋之中。

“刚刚，好像是海皇波塞冬大人？！”距离较近的一名四翼天使，小心翼翼的问道。

其他天使都呆住了：“不会吧？”

龙王用力揉了揉自己的老眼，虔诚的祈祷：“是海皇波塞冬，伟大的龙神啊！老龙我没看错吧？”

“我这女婿还真够惊人……”旁边的精灵女王，立刻面带笑容，大声说道。

她这话语简直就像是做宣传广告一样，从联盟军这边，一直传到了天堂神族和地狱魔族那边。

远处，一群乌鸦正监视着所有情景。

一名身穿黑色魔法长袍，戴着面具的男子，正站在庞大的骨龙上仰望这一切。

摸了摸左手小拇指处戴着的古朴戒指，男子嘴角若有若无的露出一抹懒散的笑容喃喃念道：“海皇波塞冬都被你OUT出局了，不知接下来，情况会如何呢？楚默……”

第七卷风流邪帝 第59章诸神的黄昏！

轻轻拍了拍手，楚默转头，漆黑的眼瞳扫了扫宙斯，冥王哈迪斯道：“下一个是谁？”

狂妄，嚣张，此刻，这些词语都汇集在他的身上。

冥王哈迪斯握紧了冥王巨镰，与宙斯对视一眼。

当看到海皇波塞冬被楚默一拳击出空间领域后，他就已经打好心思，与宙斯联手，先将空间领域撤去。

要知道，这个重叠空间领域，乃是三位神王一起布置的。

黑暗元素和光明元素本就对立，相生相克，有了海皇波塞冬，才勉强组合在一起，暂时拥有强大的能量解决对手。

现在少了海皇，很快，这个空间领域就会爆炸。

宙斯和哈迪斯可不想在这里等死。

打定注意后，两位神王一起祭出武器。

冥王巨镰和光明圣剑分别朝着楚默的脑袋和胸口斩去。

“这样就想杀我吗？”楚默邪恶的一笑，双拳击出，竟以肉身对抗两把神器。

‘叮当’清脆的金属撞击声响起。

宙斯和哈迪斯则带着笑意，身子朝后滑去，几个起落，伴随着蓝光闪烁，两位神王级别的高手，竟然逃跑了。

与宙斯打了这么多年交道，大魔王撒旦，最先反应过来叫道：“不好，有诈！”

“没事，我们一起走！”楚默扬起嘴角，无所谓的笑了笑道。

奥丁等魔将看着眼前，轻松打跑神王的男子，心中顿时涌出一股无力感。

几年前相见时，这个男人还被六翼天使打败而斗志全无，如今，竟连神王见了他都要逃跑，实力提升的也太快了吧？

楚默从异次元空间戒指中拿出一卷魔法传送阵的卷轴，随着咒语响起，蓝色的巨大光幕很快出现，魔将们纷纷冲进光幕之中。

这片重叠的空间领域，因为失去能量的支持，已经开始崩塌。

无数光明元素能量，黑暗元素能量，以及水元素能量在失去控制后，开始自动毁灭。

“你怎么不走？”大魔王撒旦望着一旁，正运足血色能量，旋转整个空间元素能量的楚默问道。

楚默朝撒旦笑了笑：“等我把这里逐渐控制了，就走，你先走吧！”

“后生可畏，我那宝贝女儿，以后你要好好照顾，看来我的确是老咯！”大魔王撒旦摇了摇头，一脸满足微笑着踏进了传送阵的光芒中。

楚默待到撒旦离开了，这才疯狂的催动起体内血色真气，口中大喝道：“转动起来！”

伴随着他的话语，血色能量疯狂的形成一片巨大的旋涡，将整个重叠空间的能量都全部吸引住了。

扬起嘴角，邪恶的一笑，他可不是按照撒旦那样说的，仅仅只是控制这里的能量；他是想要将能量全部吞噬，纳为自己所有。

楚默面上一阵红潮涌起，与此同时，他已经控制体内的灰色球体转动起来，一团团来自本源的灰色能量出现在整个重叠空间领域中。

“如此庞大的能量元素，我不要，谁能要呢？咱可绝不浪费！”心中默念着话语，楚默开始了他疯狂的吞噬行动。

咬紧牙关，运起灰色能量开始吸纳被血色旋涡所卷起的众多能量元素。

这是个浩瀚的工程，对于神王宙斯，冥王哈迪斯，大魔王撒旦，海皇波塞冬来说，这些混乱的元素，会产生巨大爆炸力，足以将任何生物摧毁，所以他们得逃跑。

可是作为一个喜欢控制元素能量的家伙，这种混乱的元素在血色逆天级真气和灰色神秘能量体面前，完全是个大补品。

马上用上吃奶的力，开始疯狂吞噬这些能量，同时，将精神力通过内视，把吞噬来的元素撵碎成气体，围绕周身的经脉开始旋转，练功。

反正能量多，不用白不用……

神魔大陆上空。

逃出生天的神王宙斯和冥王哈迪斯正大口的喘气。

好不容易逃出来了，想象一下路西法那个杂种和楚默都死在重叠空间的混乱能量爆炸中。

扫了扫下面瞪眼望着的联盟军团，他两就笑了。

稍微整理了下有些狼狈的长袍，神王宙斯有些严肃的对众宣布道：“楚默，大魔王路西法以及六魔将全部被光明的力量所净化！”

地面上，无数人都惊叫起来：“什么？”

魔族更是一片大乱，无数恶魔都不相信，他们崇拜的大魔王会这么轻易就死亡！

高空中激战的光明圣龙和黑暗魔龙这一刻也分开了，光明圣龙摆出一副获胜的姿态，朝着黑暗魔龙吐出一道圣焰。

黑暗魔龙闻得主人死亡的消息，大为愤怒，咆哮着挥动翅膀，想要继续进攻，怎耐冥王哈迪斯已经挥舞着镰刀朝他砍来。

作为神魔大陆上传说中的圣兽，光明圣龙和黑暗魔龙都是在千年的机遇中，才被神王和魔王获得。

冥王哈迪斯早就眼红已久，如今好不容易逮到机会，自是全力想要擒拿下黑暗魔龙，作自己的座骑。

另一边，神王宙斯的宣言已经到了高潮：“信光明者得永生！”

无数天使和圣殿骑士都像得了神经病一般，疯狂的在下面歌颂他的伟大。

没有领导的恶魔则阵脚大乱，人类，精灵，兽人，龙族，矮人的联军稍微好些，但是面对神王宙斯，却没有一个人有把握能与之抗衡。

“难道楚默死了吗？”不少人类的强者，已经小声交头结耳的问道。

“大魔王撒旦，似乎也死了！”

“完了，完了……”某些悲伤的人类强者，开始崩溃了。

卑鄙的小人，则立刻高呼着赞歌，跑到了圣殿那边的阵营去了：“神王宙斯万岁……”

宙斯很满意现在的结果，他挥舞着光明圣剑，指了指下面的人类联军和恶魔军团，庄严而神圣的说道：“愿光明照耀世间每一寸领土，消灭阴暗的魔鬼！”

“信光明者永生……”无数盲目的圣骑士们，高唱着赞歌，前进起来。

联军这边，楚家军在楚狂等人的喝令下，举起武器，准备迎敌。

就在这千钧一发之时，天空中闪烁出道道蓝色光芒，邪魅的声音响起道：“老朋友，谁说我死了？”

“路西法？”冥王哈迪斯一刀将黑暗魔龙斩上，抬头狠狠的望去。

只见蓝光消失，一身黑甲的大魔王撒旦，以及六翼魔将纷纷出现在高空中。

他们手中握得武器，正散发着滔天杀气。

地面上，仿佛是迎接英雄般，无数恶魔纷纷吼叫起来。

虽然不明白是怎么回事，不过宙斯却挥舞着光明圣剑，率先杀向了大魔王撒旦。

“杀！”冥王哈迪斯很快举起镰刀，冲向了六翼魔将。

战斗爆发了……

在天堂中，每一名天使的能量存储都在背后的羽翼之中。

铃琪，紫宣，那巴鲁，亚昆塔，顽石，汉斯组成了箭头，冲到天堂神族的阵营中一阵乱杀。

依莲，水灵，憨豆，风铃，银月，果果，暗月在后方实施火力援助。

那巴尼克孤身一人隐藏在众多的黑影之中，专往天使多的地方冲去，两把匕首削断了几十对翅膀……

大量失去翅膀的天使，倒在地上，睁得怒目，等待他们的只有死亡。

恶魔们长得奇形怪状，但他们拥有强壮的身体，在近身格斗中，往往可以获得奇效。

剑碎，盾破，人仰马翻！

哀嚎声，惨叫声，金铁交鸣！

破空声，龙吟声，利刃割破铠甲声，众物坠落地面声，马蹄乱踏声，沉闷的撞击声，搏斗声，临死前惨叫声全部都交织在了一起。

形成一卷美丽，凄惨的战斗画面。

黑暗魔剑迎上了光明圣剑，代表着黑暗的十二对羽翼与光明的十二对羽翼碰撞在一起。

浓烈的血腥味，弥漫的硝烟布满了整块神魔大陆……

“火药，把火药都拿出来，杀死这群鸟人！”矮人们一边砸着圣殿骑士，一边吹胡子瞪眼的吼叫道。

很快，在指挥官的安排下，来自封印之岛制作的火枪，火炮全部投放到战场中。

古老的黑火药，那浓烈的硫磺味充斥着战场。

‘轰，轰，轰！’一道道轰鸣的爆炸声响起。

尘土飞扬，断臂残肢四溅，血流成河，尸积成堆。

念烟望着天上，地上战斗的人类，恶魔，天使们，再看看身旁狰狞冒烟的火炮。

四周浓烈的血腥味令她一阵恶心，这就是战斗呀！

为什么种族间不能和平相处，必须战斗呢？

为什么天使和神并不是教廷里所讲的那样美好呢？

这哪里是神魔大陆，根本是诸神的黄昏呀！

折断翅膀的天使，断臂残肢的恶魔，失去脑袋的天使……

无论是代表神圣的金色血液，阴暗的碧绿血液还是鲜红的血液，汇集成河流。

天空中只有两种颜色，黑与白；

这片世界只剩下两种存在，生与死！

这里已经是一片凄惨的人间炼狱！

默，或许只有你，才能拯救这里！

晶莹剔透的泪花从念烟的眼框中滚滚流出……

第七卷风流邪帝 第60章战败冥王哈迪斯！

喊杀声，临死前的惨叫声很快交织在一起。

人间炼狱呈现出来。

此刻没有人可以停下来，也不敢停下来。

若是你不杀人，那么失败的就是你，在这场战争中，失败就意味着死亡……

没有人想死亡，唯一能做的，就是挥舞起手中的武器，杀戮，疯狂的杀戮！

不管是人类，精灵，矮人，龙族，兽人，恶魔还是天使，全部都沉寂在了这种不是生就是死的疯狂杀戮之中。

血液四溅，残肢断臂，有些恶魔临死前都要用利牙狠狠的咬住高贵神圣天使的脖子。

全都杀红眼了！

天使们有些胆怯，多年的安逸生活，在天堂中的和平，早就磨灭光他们的血性。

与生活在地狱中，天天过着弱肉强食的恶魔相比，天使们就像一群菜鸟军。

人类？

多年的内部战斗，人类死亡数量可以说是最多，不要忘记了，楚家军里的战士全都属于奴隶。

他们中经历的死亡绝对不比那群地狱中的恶魔少。

要论起杀气，丝毫不亚于任何魔鬼们！

联军中比较惨的就属精灵，精灵是爱好和平的种族，他们不似龙族拥有强悍的肉体，可以一抵十，也不似兽人和矮人生活贫苦，锻炼出来的一具好身板；精灵人数最少，且心地善良，虽然箭法准，可是多年生活在精灵森林中，已很少参加战争了。

不少精灵射手都是第一次见到这么多种族，很是好奇。

他们的身体比天使还要弱上许多，在战场中，你不杀敌人，死的就是自己。

善良的小精灵，有时候会不忍杀死某些天使，结果？

又一名善良的小精灵被四翼天使斩断头颅。

从空中翻了几个跟斗后，直接滚到了地上，美丽的眼眸睁得大大，似乎他在死时，都不相信，刚刚他箭下留情的天使，会残忍的向他挥舞宝剑。

银月冷酷的弯弓，一箭射穿了那名四翼天使的脑袋，顿时，红色的，黄色的，白色的脑浆血液全部都四溅开来。

“在战争中不需要善良！”她喃喃的念道一句后，转身，坚强的继续投入战斗中。

几滴晶莹的液体不知什么时候，已将土地打湿……

高空中，六翼魔将和冥王哈迪斯始终有着一段距离。

别看这六名魔将都已隐约到达神王阶段人级高层左右，但奈何到了后面，任何一个阶段，一个层次，所代表的力量都完全不同。

就好比是一个天秤，本来两边都实力相当，可是当有一面被投放了一枚硬币后，这个平衡的局面被打破。

力量的高下产生出来，结果也就不同。

神王阶段或是圣阶段都一个道理，或许神王阶段，人级高层和地级中层没有多少距离，可是仅仅比你多一分实力，那也是强很多。

蚁多咬死象虽然是个道理，但奈何冥王哈迪斯并不是象。

“全部滚开！”漆黑的刀身，苍白的刀刃，一刀挥出，七道黑色月牙形刀气，直接将七位魔将全部打开。

这七位六翼魔将分别是战斗魔将奥丁，雷之魔将阿布兰德，火之魔将阿瑞斯，土之魔将拉里，水之魔将缔奥维拉，风之魔将格恩托斯以及黑暗魔将修罗卡丁。

此刻，除了战斗魔将奥丁以外，余下几位都几乎没有战斗之力。

双手颤抖握紧他的武器灭世魔枪，奥丁的头盔都在刚刚的战斗中被冥王的刀气所毁，如今一头银发的他，看起来有些英雄末路的样子。

血液正顺着他的嘴角流出，背部的六对羽翼，无力的拍打着空气，勉强支撑住。

不远处，大魔王撒旦和神王宙斯的战斗难分难解，再看看下方，撕杀很是激烈。

“不用看了，没有人能救你们了！”冥王哈迪斯的声音透过他那冰冷的面具，缓缓地传进奥丁的耳边。

大口呼吸了几下新鲜空气，奥丁可以想象接下来，六翼魔将的结局……

冥王哈迪斯的眼瞳中射出一抹异常兴奋的光芒，冰冷的念道：“准备成为冥界的一员吧！”

漆黑的刀身，苍白的刀刃，在不远处举起。

瞬间即可斩过奥丁的脑袋，没有任何时候，死亡会如此接近他。

“这就是要死的感觉吗？”瞳孔中眼看着冥王哈迪斯慢动作的举刀，奥丁有些绝望的喃喃念道。

就在这时，淡淡的声音突然出现在奥丁的耳边响起道：“想死吗？”

“不想……”奥丁无奈的一笑。

“那就站起来，舞动你手中的武器继续战斗！”那道声音异常响亮。

奥丁有些心灰意冷的叹道：“可我打不过他，实力的差距太大了，一道鸿沟啊……”

“你是不是男人？”

“当然是男人！”奥丁被这话气得半死，直接吼道。

“那就行了，是爷们，就得站起来，握紧武器继续战斗！婆婆妈妈等死的人，不配是男人！”淡淡的一句话，在奥丁心中响起，却激起了千层浪。

“我不是男人吗？”

“我有婆婆妈妈等死吗？”

“笑话，我魔将奥丁，上天堂，下地狱，千年战斗，什么时候会婆婆妈妈等死了？”奥丁笑了，他面红耳赤的大笑道。

仿佛这是他听过最可笑的笑话一般，时间的指针这一刻，就像是被人强行按停住了。

不远处的冥王哈迪斯依然保持着举刀斩出的姿势。

奥丁已经握紧手中的灭世魔枪，不可思议的站了起来。

狂风大起，这一刻，仿佛毁灭之神附体的奥丁，一头银发在狂风中乱舞，背后六对漆黑羽翼拍打着，挑起手中魔枪，犹如毒龙出海般，全力猛得朝向冥王刺去。

狂风之中响起奥丁铮铮誓言：“我当然是个男人！”

面具下的哈迪斯傻了，他怎么也想不通，刚刚已经被打得战意磨光的奥丁还会站起来，而且可以使出这么强大的一击。

仓促之下，哈迪斯改斩为挡。

高手过招，高下胜负瞬间分出。

冥王哈迪斯的临时变招，使得主动成被动，整个人连刀一起被奥丁击中。

随着一道沉闷的金属撞击声响起，冥王哈迪斯直接被刺中，连带被冲击力撞倒，坠落到地面上。

‘轰隆’巨大的爆炸声响起，倒地的哈迪斯直接炸出了一座深坑。

饶是现在，他依然想不通为什么会是如此结果。

“为什么……”口中吐着大量金色血液，漆黑的战甲满是被能量冲击撞碎的裂痕。

“为什么？”一道漆黑的身影瞬间出现在哈迪斯的身前，微微扬起嘴角，一抹标志性的邪恶笑容出现在他的脸上。

“是你？！”哈迪斯惊吓得大吐血液，直接气得晕倒。

高空中，奥丁和其他几位魔将纷纷降落，当他们看到哈迪斯身边的那抹黑影时，面上的表情都相当丰富。

那人朝着众魔将微微点了点头，画面定住了，过了几秒后，身影缓缓地消失。

“是残影！”不少魔将都惊叫道。

奥丁看到后，见怪不怪的喃喃自语道：“我就知道这个家伙是个大BT！五年前我就看出来了……”

第七卷风流邪帝 第61章亡灵军团的登场！

高空之中，光明圣剑与黑暗魔剑的对砍，不断擦出激烈的火花。

大魔王撒旦和神王宙斯，这两位神魔世界的领袖，此刻都经疲力尽，绕是神魔之躯，连续强烈战斗了一整天，精神压力，能量压力都充斥着肉体内的每根神经。

‘呼’大口大口喘着粗气，撒旦凝望着宙斯，这个已经战斗了千年的老对手，同自己一样，正大口喘着粗气。

“两位可以休息会儿了！”一道清晰的声音，突然传到了神王和魔王的耳边。

两个完全不同的回答：“是你？”

宙斯一脸惊讶外加丝丝恐惧；撒旦惊讶中带着些兴奋。

漆黑的眼瞳微微眯成一道缝，紧盯着宙斯手中的那把光明圣剑，嘴角扬起，标志性的邪恶笑容浮现在面上道：“该是了结一切的时候了！”

宙斯颤抖的握紧光明圣剑，代表神圣的金光不断增涨。

可他的脚步却，悄悄朝后挪动开来。

中华武学，千年传承，就有打人先打胆，练功先练胆的说法。

所谓练功先练胆，就是说胆子练大了之后，遇上任何事，你就不会发慌，就能镇定自若，处变不惊！

无论是哪一派武学，生死格斗中，冷静绝对是最重要的因素。

只有大脑冷静下来，才可以发挥出百分之一百二十的功力。

格斗时，若是胆量小，被对方的气势所震撼，那么就不需要战斗了，连战意都没有的人，只会送死。

神王宙斯原本堂堂神族之王，享受众生赞扬，奈何他私念，欲望，贪念太多，心胸不够宽广，千年前因为嫉妒，害怕比他略强的路西法会抢夺神王之位，联合哈迪斯和波塞冬偷袭路西法。

千年后，为了获得神魔大陆的所有信仰之力，发动第二次神魔大战，根据预言，妄想杀死楚默，统一大陆。

如今看到这个被他多次打败的人类，竟又一次出现在他的面前。

高高在上的神王，胆怯了！

他害怕失败，他害怕眼前这个黑发黑瞳的人类了。

“现在，准备为你所做的一切后悔吧！”楚默那冰冷略带邪气的声音，在四周的空气中响起。

宙斯有些恐惧的扫视四周，除了撒旦，他没有看到其他任何人影。

“不可能，我是堂堂神王，你战胜不了我！”宙斯英俊的面目变得铁青狰狞，他疯狂的挥动手中光明圣剑，大声吼叫道。

冷漠的观看这一切，撒旦轻轻摇了摇头。

他无法想到，千年战斗的老对手，如今却被一个人类耍得团团转。

看着手中紧握得黑暗魔将，喃喃念道：“老伙计，我们都老啦！”

不远处，一阵阵破空声响起。

　本书群：

　　群1：26817255（升级Q会员上限增加）[已满]

　　群2：25579143（喜欢安静的人加）[已满]

　　群3：47502156（升级Q会员上限增加）[未满]

群4：52159917（升级Q会员上限增加）[未满]

群5：18048834（喜欢热闹的人加）[已满]

群6：62124266（喜欢小寒的书加）[已满]

群7：45320157（喜欢小寒书的加）[未满]

群8：63541048（感谢书友fangxiu2001）[未满]

群9：35486329（喜欢安静的加）[已满]

可怜的神王宙斯正被一道黑影，打得毫无换手之力。

“我很想知道，神王的手臂被打断后，是什么声音！”充满邪气的声音在高空中响起。

不待宙斯回答，‘卡嚓’一道清脆的骨裂声响起，随即一片惨叫声‘啊……’

地面上，听着高空中神王宙斯的惨叫声，所有战斗的人员都停了下来。

无论是天使，恶魔，人类，龙族，精灵，兽人或是矮人。

他们都楞住了！

连强大的神王都被他玩在手心中的家伙，到底是什么概念？

天使们扔掉了手中的武器，军心涣散，本就伤亡惨重的天使，早就承受不住精神上的刺激，纷纷跪倒在地。

“赢了！”满身是血的紫宣，有些不敢相信的喊道。

刹那间，更多的联军齐声高喊：“我们胜利了！我们赢啦！”

这绝对是个欢乐的海洋。

即使身边有着无数残肢断臂，尸山血海，人们依然在欢呼着。

唯有憨豆，在听到宙斯的惨叫声时，眼瞳中射出一股异样的光芒。

“老大太牛了，竟然单挑神王！”汉斯等人纷纷站在地面，一边仰望天空，一边高兴的大声说话。

别人都可以休息，铃琪却不能休息，在经历了胜利的喜悦后，她沉着冷静的指挥士兵下达命令：“检查人员伤亡，牧师小组开始治疗伤员！”

“你们谁看到憨豆没有？”那巴尼克面色有些凝重的询问道。

卡迪用白丝巾擦拭着剑上鲜血，抬头扫了扫四周，回答道：“没有！”

“那他跑哪去了？”那巴尼克死鱼般的眼瞳在人群中扫描着，口中喃喃念道。

远处，在一个无人关注的角落中，憨豆正目露精茫的一跃而起。

瘦弱的身体径直如利箭般飞上高空，很快便隐没在人们的视野之中。

若是楚默此时见了，定会大惊，因为这种速度，恐怕是他全力使用，才可以达到。

不远处，几头乌鸦的血瞳中，印射出憨豆跃起的身影。

站在骨龙背上的黑袍人，拍了拍骨龙庞大的头骨，懒散的笑道：“该我们出场啦！”

话音未落，整片大陆四周响起了无数‘鬼哭狼嚎’声。

大量灰色的烟雾吹散在空气之中，很快组合成一道骷髅的标志。

整块大陆正在变化，是的，事实上，这的确是在变化。

例如说海水正在疯狂上涨，地面裂出了巨大的沟渠。

以及，四周灰蒙蒙一片的烟雾。

这种灰色的雾体并不比普通的黑暗元素差。

很多高手，已经明白了这种元素的能量。

“亡灵法师！”有人率先喊叫起来。

阴风阵阵吹起，随之而来的还有那些鬼哭狼嚎声。

在加上四周的死尸，鲜血，整个场面看起来，十分诡异。

地狱的恶魔们，瞪大了双眼在环视四周，相比起那些跪倒在地，抱头痛哭的脆弱天使，他们更喜欢如今的环境，这里同最残酷的地狱多么相似啊！

远处，一座无名小岛，正随着大量海水的涌动，出现在众人的面前。

这是什么力量？

利用海水的元素能量，控制岛屿移动？

深坑中的冥王哈迪斯笑了，虽然他身受重伤，可是感受到空气中的阴暗元素，他知道，是亡灵法师们来了。

当然，海水可以移动，当然少不了，另一位神王，海皇波塞冬，拖着受到重创的身体，口吐金色血液，费力举起三叉戟，命令着海水将无名小岛送到战场边。

整座无名小岛上都笼罩着阴暗的黑暗元素，灰蒙蒙一片，连同战场上的天气，简直如出一辙。

岛上，无数悬浮在空中的骸骨开始疯狂旋转，骸骨的形状越来越模糊，最后变成了一道道数不清的流光，象一朵巨大的漩涡云，从上空缓缓压下。

“好强大的亡灵法师！”龙王，精灵女王，兽王亚昆塔，矮人王顽石，以及那巴尼克，那巴鲁等人纷纷感受着四周空气压力，齐声叹道。

　本书群：

　　群1：26817255（升级Q会员上限增加）[已满]

　　群2：25579143（喜欢安静的人加）[已满]

　　群3：47502156（升级Q会员上限增加）[未满]

群4：52159917（升级Q会员上限增加）[未满]

群5：18048834（喜欢热闹的人加）[已满]

群6：62124266（喜欢小寒的书加）[已满]

群7：45320157（喜欢小寒书的加）[未满]

群8：63541048（感谢书友fangxiu2001）[未满]

群9：35486329（喜欢安静的加）[已满]

第七卷风流邪帝 第62章精彩的神魔游戏！

一道道龙吟声响起。

在灰蒙蒙一片浓雾中，猛得钻出无数头亡灵骨龙！

龙永远是生物中最高端，最强悍的生命体。

即使是死后，许多亡灵法师们，也想用它们的骸骨来组成强大的军队。

要知道，一条亡灵龙的实力，也绝对比普通亡灵生物强悍多了。

甚至有些亡灵龙，甚至可以释放禁咒，其难缠的程度绝对不比一头活龙差。

作为龙族的王者，龙王愤怒了，动用死者的骸骨，这是最大的不敬！

与此同时，那些在战斗中受伤的巨龙们也纷纷吼叫起来。

不过在这种巨大的龙吟声中，一排排整齐的脚步声却清晰的传到每个人的耳朵里。

天空中悬浮的白骨如今已经停止了运转，并缓缓落在半空中。

铃琪环视四周，她的面色有些苍白，贝齿正紧紧咬着性感的嘴唇，一些血丝已经冒了出来。

若是楚默见了，定会心疼。

四周出现一大片，一大片苍白的骷髅海。

这些苍白的骷髅海正向联军这边驶来！

“准备死吧！”海皇波塞冬，费力的站在咆哮的海浪上，冷眼扫视着一切。

眼力较好的高手，已经开始倒吸凉气了。

看看那些骷髅战士吧！

从头到脚皆是被整齐平滑的白骨盔甲所覆盖，手中更拿着加持了黑暗辅助魔法的武器；锐利，锋利再加上老化，衰退，诅咒，毒化等一系列黑暗辅助魔法，被攻击到的生物，都将受到重伤。

而且，看看这数量，哪里数得过来，一大片苍白的骷髅海。

再看看联盟军这边，大多都受了些轻伤，身体四周战友的死尸，此刻随时都会成为亡灵法师们兵员的补充品。

倒在深坑中的冥王哈迪斯在冷笑，虽然每一次笑，都会使他身体更加疼痛，不过他任然在笑。

或许实力他比不上撒旦，楚默以及宙斯！

可是论势力，他却是最强大的，任何种族死亡的生物都归他掌管！

秘密训练出来的亡灵大军，与海皇的配合，简直天衣无缝。

“亡灵君主将会令整块神魔大陆成为亡灵生物的海洋，哈哈……”哈迪斯冷笑的声音，充斥着整个战场。

身为亡灵法师的卡恩，此刻有些紧张的望着四周出现的骷髅战士。

没有人能比他更明白，眼前这些亡灵生物的强悍。

即使高傲的他，此刻也在害怕！

每一位骷髅战士的身体中都散发出黑暗的气息，眼窝中那抹殷红的光芒，显得十分诡异。

“骷髅王座建成了，亡灵君主要统领大陆了！”卡恩的口中，不断重复着这些话语。

站在一旁的卡迪，可以明显感受到哥哥对这一切的恐惧，他能做的只有拔出宝剑，坚强的站在哥哥身边，宝蓝色的眼瞳中射出坚定的光芒‘战斗’！

“姐妹们站起来，我们战斗吧！”铃琪拔出刚刚归鞘的宝剑，握紧剑柄，大声喊道。

“战斗！”美貌的女子们，纷纷齐声回答道。

无论是受伤的还是未受伤的，都在这一刻，站了起来，用身体靠在一起，握紧手中的武器。

她们的喊声，感染了每一位战士，人类，龙族，精灵，矮人，兽人，恶魔都紧紧靠在了一起。

如果在这场战争前，要让这么多种族站在一起，可能会是种笑话。

可是现在，这些笑话都成为现实了。

“战斗！”一名恶魔对着旁边的矮人和兽人喊道。

“战斗！”善良的精灵也握紧了长弓，激动的喊道。

远处的骷髅海中，无数手持骨杖的骷髅进入了视野，它们身上的魔法长袍都是由洁白的骨片编制的，骨片既细小又光滑，给人一种如丝绸般的流畅感，而它们的眉心还有一块宝石样的圆形凸起，双眼中闪动的红光显得极为凶利。

再后面，是众多的亡灵骑士，它们跨下的骨马竟然拥有一双宽大的骨翼，不提这些亡灵骑士拥有什么样的实力，如果坐骑能在天空自如飞行，它们的威胁力将得到成倍增长！

在人类的骑士中，除了龙骑士和狮鹫骑士可以飞翔，其他都不行。

但是看看这两种骑士的地位和实力，与普通骑士相比，简直强悍了很多。

如今这些亡灵骑士们都可以飞翔了……

最后面则是无数头亡灵骨龙，这些骷髅龙们组成了巨大的方阵。

其中最大一头骨龙的背上，站着一位黑袍的人影。

“亡灵君主！”卡恩有些恐惧的喊道。

众人闻言，浑身上下已经冒出了冷汗，不知觉得握紧了下手中的武器。

“骷髅王座是一种可以给亡灵法师和亡灵生物，源源不断，输送能量的物体，如今亡灵君主有了骷髅王座，完全可以横扫这里的任何人，它的实力不会比神王差多少！”卡恩颤抖的将他所知道的情报，全部告诉给了众人听。

“欢迎各位见证我亡灵军团占领大陆的历史一幕！”巨大的骨龙背上，那黑色的人影，大笑着朝众人说道。

很显然，他的声音释放了扩音术类似的风系辅助魔法，令整个战场的所有人都听清楚。

在他说话期间，那些骷髅们，非常安静的站立在四周，笔直的身体，简直就像标枪一样。

此刻站在高大的骷髅龙背上，他有种俯视天下的感觉！

亡灵君主，大笑着扫视四周，深坑中的冥王哈迪斯则没有笑，他发现有些不对劲，但到底出在那里，他却说不出口。

高空之中。

穿透灰蒙蒙一片的浓雾，在最高空。

楚默，大魔王撒旦，神王宙斯正纷纷瞪眼注视着一位神秘来客。

“憨豆！”楚默惊奇的喊出了这位神秘来客的名字。

瘦弱的身形出现在高空中，简直可以说是一种奇迹。

没有翅膀，没有楚默那般神奇的真气能量，竟然可以飞到如此高空，他到底是如何办到的？

憨豆没有回答楚默的话语，他只是用那精光闪烁的眼瞳扫了眼撒旦和旁边，满身是伤的神王宙斯。

几乎用上了冷漠的话语念道：“宙斯，你太让我们失望了，奥维德之镜在你的身上，完全没有了作用！”

“你……”宙斯惊呆了，他怎么也想不到，这个其貌不扬的瘦弱平凡少年，一口间，竟说出这样的话语。

撒旦则瞪大了双眼，隐约间他想到了什么，脸色变了变。

楚默则从最初的惊讶，变得平静，最后干脆冷眼扫视一切。

憨豆的身份自入暗夜佣兵团，就一直是个迷。

没有人知道，如果今天可以获得他的身份，那应该很不错！

想通这点，楚默微微扬起嘴角，露出了一抹标志性的邪笑。

“游戏，越来越精彩了！”

第七卷风流邪帝 第63章千年宿命之战！

憨豆看向宙斯的眼光，简直就像是看待一条不争气的狗犬那般。

“你到底是谁？”宙斯作为神王，身处上位久了，哪有一天，会被一个瘦弱的人类，如此轻藐视过？他终于鼓起勇气，沉声喝道。

只不过他浑身，此刻正流淌出大量的汗珠，即使表面上的沉着，实际上他发自内心骨子里依然是畏惧，害怕……

奴役？天性如此，就算你给狗穿上了华丽的衣装，它依然是条狗，成不了人！

不远处的撒旦分明能感受到那瘦弱男子体内澎湃的强大能量，即使宙斯，波塞冬，哈迪斯以及他四人联手，恐怕也不是眼前这人的对手。

‘他到底是谁？’撒旦不断在内心深处问道。

憨豆转过头来，带着抹颇有深意的笑容瞥向楚默，已往浑浊的眼神，如今有着洞察世间一切，海洋般无穷无尽的睿智光芒。

眼光相对，楚默并不退让，面上保持着邪恶的笑容，漆黑的眼瞳紧盯对方，毫不示弱。

时间在一分一秒度过着，可是这相视的两人，却丝毫没有停下来的意思。

撒旦和宙斯此刻却一点都不好过。

这两人对视的同时，自两人身体中散发出来的浓烈战意，充斥着整个高空。

杀气，战意统统压抑着空气，使这一神王一魔王，感觉快要窒息而死了！

哈哈，这话说出去多可笑，堂堂神王和魔王，此刻在万米高空中，却要被两个人类身体散发出来的杀气弄得窒息而死！

谁信呢？

金黄色的眼瞳，紫色的眼瞳如今都有些充血，他们几乎在同时，对视一眼，忍不住大声吼叫着，爆发出强大能量。

光明圣剑和黑暗魔剑同时爆发出一黑一金两道光芒，充斥着天空。

结果呢？

如杯水车薪，庞大的能量就仿佛江水汇聚于大海，无声无息，无影无踪了！

豆大的汗珠一颗颗自神魔两王的额头滑下，他们已连擦汗的力气都没有了。

爆发全力的他们，却连场上那两人皱皱眉头的能力都没有。

良久，憨豆先动了，他饱含深意的望了眼楚默，这才喃喃念道：“一睡已千年，神魔大陆上竟出现了这样的强者，当年母神所说的事，果真实现了呀！”

楚默见憨豆喃喃自语，他才赶紧舒坦的呼出一口气：“呼！”

“娘的，刚刚对视，差点没把爷给憋死！”楚默面红耳赤的暗道。

“人类，和我们一战吧！”憨豆抬起头，犀利的眼光紧盯向前方，缓缓说道。

楚默虽奇怪憨豆的身份，却依然忍不住问道：“你们？”

对着楚默一笑，四道光柱径直从憨豆的身体散发出来。

庞大的光柱中不断散发出各种强悍，可以毁灭天地的能量气息。

“那是……”宙斯和撒旦两位争斗千年的死对手，如今就像儿童般，惊讶圆瞪着双眼，望向那四道光柱。

十几秒过后，光柱缓缓散尽，呈现在楚默面前的则是四位身着华服的高贵男女。

“你好，我是阿忒弥斯……（奥维德、赫拉、赫拉克里斯）”随着每一个名字的响起，四周都呈现出一片祥兆。

宙斯和撒旦在看到这四位男女出现后，早就跪倒在地，失声喊道：“始神大人！”

“始神？”漆黑的眼瞳直射向四人：“生命女神阿忒弥斯、光明之神奥维德、元素女神赫拉和死亡之神赫拉克里斯？”

“似乎世人是这样称呼我们的……”为首的一名白纱高贵女子，对着楚默微笑点了点头道。

两男两女，生命女神阿忒弥斯、元素女神赫拉都是高贵神圣的形象，死亡之神赫拉克里斯和光明之神奥维德则是男性战斗铠甲的打扮。

“小子，我们要出来，好不容易见到当年的老朋友，不打个招呼，实在过意不去！”意思海中响起了广阳子的吼叫声。

龙儿也急忙叫道：“我也要出来，老大！”

楚默点点头，漆黑的眼瞳中射出抹自信的光芒，随即问道：“为什么要和我打？”

“千年前的战斗，我们四人输给了四名黑发黑瞳，自称华夏的人类！”死亡之神赫拉克里斯没有丝毫拖沓，直接沉声说道。

生命女神阿忒弥斯说话最柔和，她浅浅一笑紧接着说道：“说来也惭愧，如果关键时候没有母神的帮助，我们四人恐怕都魂飞魄散了……”

“你是华夏汉族人类！”元素女神赫拉，睿智的光芒自她的眼中划过。

光明之神奥维德说起话来，与那个宙斯如出一辙，高傲的抬起头，大声宣布道：“就让光明永存世间，与我们一战吧！”

瞥了瞥不远处，憨豆沉睡在空中。

似乎知道楚默的意思，生命女神阿忒弥斯立刻笑着解释道：“这个少年是我们四个寄居的身体，当年母神惩罚我们，所以都被封印在了这个少年的体内，如今可以成功重见天日，还要多谢你为这少年每次输入的大量血色能量体。”

“不用客气，我一直奇怪憨豆体内的庞大能量，没想到却帮了你们大忙！”楚默摇摇头道。

血色真气具有吞噬任何能量的条件，即使是创始神所封印的力量，也因为楚默经常为憨豆输入真气治疗，而有所松动，加上这四位始神千年沉寂的实力，终于在今天，使他们彻底打破封印了。

死亡之神赫拉克里斯，冷酷的大声说道：“战斗吧！”

话音未落，四位始神爆发出了庞大的战意和能量，充斥着整片天空。

宙斯和撒旦，这两个家伙，胆战心惊的一步步朝后挪动着，这绝对不是他们所能触机到范围的战斗。

楚默被这四股强大的战意所激发，身体内，血管中流淌的血色真气和灰色能量，如吃了兴奋剂般疯狂的涌动，催发起来。

“四个打一个，很公平，你们有同伴，我也有，出来吧！”楚默高亢的声音响起。

胸前的太极玉顿时迸发出黑白两道光芒。

在光芒的笼罩下，一身青杉宛如仙人的广阳子，嬉笑的老顽童，以及一条有着吞尽天下气势，散发无边龙威的七彩巨龙出现了。

“是你们？”四大始神，没有想到，广阳子和龙儿竟破除封印出来了。

PS：虽然四大始神寄居在憨豆身体内，可是他们对外界事物一无所知，也只有在楚默为他们输送真气时，才勉强醒来，了解一二，所以，他们见到广阳子和龙儿，才会如此震惊！

广阳子手捏剑诀，盯着四大始神，毫无畏惧的念道：“千年前的战斗，今天正好一并解决！”

“老大，我们也要来！”太极玉内一道粗旷的声音响起。

不等楚默反应过来，庞大的蔚蓝巨鲸背着透明的史莱姆团团从太极玉中跳了出来。

“小家伙，你还太小了，这里不适合你们！”楚默笑着亲昵的拍了拍团团道。

可是，团团却倔强的跳起，冲着楚默叫着什么。

四大始神疑惑的望向与楚默交流的团团，奇怪问道：“透明的史莱姆？”

团团与楚默交流了半天，似乎无法说动楚默，没办法，说不动，那就做了。

狡猾的小家伙，两颗大眼珠，叽里咕噜转了转，随着它身体突然涨起，浮在空中，透明色的光芒大涨。

不待楚默反应，整个身体如同铠甲般依附在楚默身体上。

“小家伙，这就是你的能力吗？”楚默瞧了瞧自己衣服外一层透明的薄纱。

意识海中的仔细交流，几分钟后，楚默邪笑着扫了扫对面的四大始神，傲然笑道：“好吧！那我们就并肩作战，让他们尝尝，我华夏子孙的厉害！”

“我打！”龙儿怪叫着，一个神龙摆尾拉开了战斗的序幕！

第七卷风流邪帝 第64章雄霸大陆之邪帝传奇！【大结局】

神魔大陆上。

随着亡灵君主的出现，灰蒙蒙的天空，白骨耸立的天地，一眼望不穿的骷髅海洋。

无一不告诉联军一个事实，他们已经彻底被亡灵大军所包围。

冥王哈迪斯座下的六六翼魂使：守护魂使雷米勒，复仇魂使沙利叶，欲望魂使阿斯莫杜，破坏魂使马拉锡第，死亡魂使塔那托斯（死神），黑暗魂使佐提尔，睡神休谱诺斯（魔杖或扇动黑翅膀人们就会睡觉）。

他们都已奉命，从冥界赶到了神魔大陆。

海皇波塞冬的四大海斗士早就伤痕累累，无力战斗。

神王宙斯剩下的六翼天使，也都战力全失，洁白的羽翼满是伤痕。

大魔王撒旦座下六翼魔将，除了奥丁外，其他战力尽失。

龙族五百多头巨龙，有一半是受伤的，那些与楚默有过承诺的龙骑士们，也伤亡过半，楚家军损失较少，但战斗力有限；精灵，兽人，矮人各有损伤，恶魔们损失不大，但实力在六翼天使们看来，却是最容易打击对象。

暗夜佣兵团伤亡不大，最多都是轻伤，勉强三两人合作，有能力拖住一两名六翼天使。

那巴尼克和那巴鲁因为有魔族血液，堕落天使变身，可以各自擒杀一名六翼战将。

会数学的同学，算算眼下的情况，不难发现。

联军这边，已是强弩之末，虽人数众多，可是与亡灵大军比起来，数量悬殊还是很大。

强者与神族相比，勉强平手，但别忘记了，还有个未出手的亡灵君主。

拥有骷髅王座的他，实力可是不比任何一位神王差。

场上，战斗一触即发。

人们纷纷绷紧了每一根神经。

时间滴点流逝，亡灵君主只是抬首望天，在高空之中，一阵阵沉重的轰鸣声响起，证明着上面战斗激烈。

在这种紧张刺激的战场上，任何一个失误都将影响全局，所以每一个人都不敢失误。

偏偏，时间走得却非常慢，往常十分钟过得飞快，如今，一分钟却都在众人的心中仿佛过了千年。

终于，天空中的轰鸣声消失了。

“谁胜谁败呢？”亡灵君主，站在骷髅龙背上，喃喃吟声问道。

九重天界中，一道七彩光芒径直射出。

神王宙斯，魔王撒旦，这两个家伙的身影最先出现。

只见这两个家伙神色友善的勾肩拉背，正满脸笑容的落在地面上。

“神王（魔王）大人……”六翼天使和魔将纷纷上前问候。

不过待他们靠近了些，却分明发现两位大人的面貌和远处看，有着截然相反的一面。

这两个家伙，眼睛全被打成了熊猫眼，眼框周围皆是拳头打得淤青，衣服更是破烂不堪，两人随是勾肩拉背在一起，实际上，却不断在背后做着小动作，“什么看我的猴子偷桃，童子拜佛……”

众神魔看见了，全傻咯！

冥王哈迪斯和海皇波塞冬还未开口，就被两道七彩光芒打中，凭空消失在地面。

打斗的轰鸣声继续响起，又过了半个小时后，海皇和冥王也狼狈的出现。

亡灵君主的实力是地面上所有人中最强的，他隐约间感觉到了什么。

还未等他反应过来，天空中，这一次劈出了更大的七彩光芒。

在诸多种族的关注下，楚默这厮骑着一头七彩巨龙的身上，缓缓落在众人头顶上方。

瞧他脸上一抹标志性的邪恶笑容，地面上的联军爆发出巨大的欢呼声。

对面的亡灵君主，此刻早就傻眼了。

“小子，还要不要让亡灵统一大陆了？”楚默不怀好意的笑着问道。

听到楚默的问话，亡灵君主的态度彻底翻了三百六十度大弯，驱赶骷髅龙，飞到众人的上空，摘下面具，一张熟悉的面孔出现在众人的面前，懒散中带着些YD的笑容说道：“老大，小弟啥时候要统一大陆？别忘记咯！我一直都跟着您混哒！”

“曾笑仁？是你小子？！”地面上，刚刚还紧张的暗夜佣兵团众人，彻底爆发了。

纷纷鼓起斗气和精神力，全体飞上高空，要打这个失踪多年的同伴。

亡灵君主是曾笑仁，这一事就得追溯到当年成立暗夜佣兵团时，遭遇血的那一次任务当中，他捡到的戒指，不小心滴血验主，成为了亡灵君主，承载了戒指内的信息，随后在六翼天使战斗中，被亡灵法师们救走。

亡灵君主是仅次于冥王哈迪斯的存在，相当于人类世界里的代言人，同光明圣殿的教皇一样。

曾笑仁这家伙曾经多次想与楚默联系，可惜因为亡灵法师之中有不少冥王的亲信，在将这些亡灵法师，一个个派去给楚默等人练级的同时，他自己也在内部清理掉了威胁他存在的亡灵法师布冯。

布冯在亡灵法师中，也称为老不死，鬼老灵！

一心想要夺得皇位，是冥王哈迪斯的忠实信徒。

直到最近，曾笑仁才将布冯消灭，建造完成的骷髅王座，使他实力大增，这才有了，统领亡灵一族，争霸天下的行为。

在他的版本里，他之所以这样迟迟不肯动手，是为了等老大出现，好与老大一起，消灭神魔共享大陆至尊。

至于，事实到底是否如此，没有人知道，或许只有曾笑仁自己明白，在那一瞬间，他做出的决定……

自此以后，神魔两族奇迹般的商量，退出神魔大陆的争夺，各回各家。

神魔大陆有了一个全新的主人，他的名字叫楚默！

在矮人，精灵，兽人，人类，龙族的共同拥戴下。

楚默成为了神魔大陆的皇帝，始称皇帝，也叫黄帝，但私底下，有不少人爱称他是邪帝！

1508年统一大陆，建国为华夏，又名大汉！

创始历1508年也被称为华夏历一年。

楚默将光明圣剑劈断，救回了阳阳的尸体，在生命女神阿忒弥斯救助下，阳阳复活，成为了楚默的皇后。

铃琪，紫宣，水灵，念烟，雅琴，依莲，果果，银月，暗月，风铃，露露，丝微，罗莎都封为贵妃……

暗夜佣兵团的那一伙兄弟们，自然少不了他们的事。

全成什么将军，丞相之列，事情都由他们管。

至于我们的邪帝楚默，则天天抱着美人儿，躲在后宫，过着荒淫无道的生活。

私下里，经常会有人问楚默，当日神魔大战，天空中到底发生了什么事。

楚默每次都不了了之，蒙混过关。

最后由皇后阳阳出马，将邪帝灌醉后，才从他口中套出了些临临散散的话语：“光明黑暗，索非亚，四始神……”

虽还有些疑惑，不过众女也知道，再怎么问也是枉然。

华夏史三年，皇后阳阳诞下一子，因出生时，全身飘香，邪帝为子取名留香，全名：楚留香！

华夏历十一年。

夜晚的龙岛异常美丽，特别是看着那弯弯的娇月，吹着大海的咸风，绝对是个度假旅游的好地方。

只可惜，今夜注定是个不眠夜，龙岛中，已经成为龙王的科比，正在它的洞穴里愤怒的咆哮：“又是那个该死的臭小子，楚留香，你竟敢把我的所有宝石全部偷走！”

很快，陆续同样的咆哮声，在小岛的其他位置随即响起。

这些愤怒的巨龙们，手中都拿着一张淡蓝的纸笺，写着：盗帅踏月留香。

在魔法灯里透出来的光芒中，将淡蓝的纸笺映成一种奇妙的浅紫色，也使那秀丽的字迹看来更飘逸潇洒，信上很明显带着郁金香的香气，这缥缈而富有诗意的香气加上信上的署名，实在是种意境上的享受。

只不过，愤怒的龙族们，却无法享受，因为他们洞穴里储存的大量宝石，一夜间都被这个自称是盗帅的家伙，全给偷跑了！

位于神魔大陆正中央，九龙城的皇宫之中。

一名七八岁左右，皮肤雪白粉嫩，一双眼睛就像两颗璀璨的黑宝石，这是个可爱漂亮的小男孩，只见他正将一堆堆，琳琅满目，各色宝石扔在房间中。

“老爸还说科比叔叔的龙岛哨防危险，切，一点挑战性都没有！”小男孩嘟起小嘴，脸颊像两个通红的小苹果般，十分可爱，他不满的嘀咕道。

不远处的房门外，一中年男子，带着一大群漂亮的美妇人，正巧听到小男孩的喃喃声。

众美妇人顿时脸色大变，不待男子反应，一双双白嫩的玉手已然掐到他身上了。

“都怪你，给儿子讲什么故事不好，偏偏要讲盗帅楚留香的故事，害得儿子好好的太子不当，偏要当浪漫的小偷！”一位美妇人边掐边骂道。

男子一听，立刻邪气不侵，正气凛然的念道：“这臭小子也真会找事，等会儿我教训，教训他……”

全然不顾，身上的某些软肉，正遭受着惨无人道的攻击……

还不等他话音落下，一道白影闪过，刚刚还在房中整理宝石的小男孩已经出来了。

那双散发着璀璨光芒的黑宝石眼眸眯成一道缝隙，脸上浮现出一抹人畜无害的邪笑道：“老爸说了，男人大丈夫，要行走天下，练好轻功，泡尽天下美女，至于偷偷珍宝，只是锻炼轻功和送美女礼物的一种快捷方法！”

“老公，原来你是这样教儿子的呀？”为首的美妇人，笑颜如花，柔声细语的问道。

正当男子连忙摇头否认的时候，小男孩却又抛出了一枚重镑炸弹道：“老爸，你不是常抱怨，还缺少巨龙和天使两族的美女吗？我一定会完成你的遗志，在你有生之年，争取把各族的美女都泡到手，当您的儿媳妇！”

“默，好哇，原来有了我们，你还一直抱怨是吗？”众美妇人大怒，纷纷使出失传已久的绝学‘河东狮吼功’！

小男孩在男子要杀人的眼光中，使出‘万花丛中过’这门独特的潇洒步法，飘然离开……

这夜，皇宫中爆发出前所未有的惨叫声。

【全・书・完】

PS：小寒后语

该说的几乎都说完了，本书仍然有不少遗憾和不足，小寒只能在以后的小说里多努力了！

这是第一本写完一百五十万字的小说，说实话，太累啦！

后面会考虑写灌篮高手同人或天龙八部同人作品，休息下，整理好思路，再写新书！

就这样吧，感谢每位支持订阅本书的朋友们！谢谢了！！！

