【异界生存守则】（加色版）（全）  作者：ｆｕｘｉａｏｆａｎ



奥丁是以禁制挂坠和法师袍的名义，将林安单独叫走的，奥丁竟然将送东西
的事交给了奥冬也不知这算是太重视，还是太不重视两人现在仍在枫宫，但已经
走出一段距离，离寝殿颇远，一路见到的侍卫越来越少，回廊中只剩他们两人，
以及回廊两边的画像和花瓶盔甲一类的摆设「我不喜欢别人在我面前撒谎」

　　林安眼神微冷，嘴角微勾，「的确，被假象蒙蔽出丑的感觉，殿下应该深有
体会」

　　奥丁身上气息微变，一瞬间让林安感到了他的怒焰，但随即那丝流露的情绪
收回外露的气息彻底消息，令林安暗惊他的情绪控制力，心中警惕更高一分「没
有人告诉过你，最好不要轻易惹怒一个男人？」

　　男人声音冷而淡，他站住了，回头看向林安「那么有没有人告诉过殿下，最
好不要轻易触犯一个法师？」

　　林安也停下脚步，仰头看他，然后发觉身高差距带来的不谐这是个非常高大
的男人，比这个世界男性的平均身高还有高出一截林安以自己的一米七二的身高
估测，对方的身高大约超过两米了奥丁身上的气质明显，举手投足都充满了上位
者的威仪高大健硕的身材更增强了他的气势，因此一般人初见面的时候，往往被
他浓厚的威势夺走註意力，而忽略他本身遗传自皇族的英俊坚毅的外表但林安很
不喜欢这种气势，以及奥丁註视她的感觉尤其是那晚奥丁在幻觉中暴露出的变态
占有欲，无一不让林安联想起，轮回中暗之女那一世里，和她纠缠了半辈子的那
个男人直觉告诉林安，奥丁和那个男人一样，是一种全身细胞从里到外都充斥满
权力欲的野心生物「……你在想什么？你在透过我看谁？」

    奥丁忽然欺近那张英俊坚毅的面容放大

　　他脸色突冷，猛然抓住林安的手，然后像触电般收回手掌触及林安的部位一
片通红，肉眼可见地肿胀起来，像是被放进沸水中煮过「我说过，不要尝试触犯
一个法师」

　　林安后退一步，冷冷道心中却暗自惊讶奥丁的忍耐力她是清楚自己手中涂抹
的这种药液的厉害的，如果只是肌肤触碰并不会中毒，但足以让人感受到断指般
的剧烈刺痛，猝不及防的情况下，就是硬汉也无法忍耐

　　奥丁明显在强忍

　　林安看到他牙根后面的肌肉都隆起来了，肌肉线条清晰，但他没有问解药，
冷霾地瞪了林安一样，手中出现一个水晶瓶，手一倾，里面淡蓝色的液体立即淋
到手上伤处与此同时，林安也闻到了一丝外伤圣药绿薇草籽的清香简直是暴殄天
物破坏专家全本！

　　林安眼角抽了一下

　　她不觉得，皇室会奢侈到把这种外伤圣药，都当普通随身药物使用的程度，
看来是约克雅丹的受伤，令奥丁重视起自己子嗣的安全，因此奥丁才会随身带着
这种珍贵的药物不过奥丁把她想得太疯狂了，那一晚之后，她的确恨不得他立即
能在这个世界上，但还不不至於失去冷静，直接在皇宫动手的程度单单他一人，
还没重要到要让她戒慎戒惧，害怕德惊慌失措的地步，这个男人未免把自己想得
太高了——哪怕是仇恨，他也不配！

　　林安眼睛黑白分明，当她不刻意隐藏想法的时候，那双纯澈明净的眼眸，真
的是像会说话一样，把她的想法都写在了脸上大概因为她表现得太明显，奥丁顿
怒像他这种男人，最无法忍受有人忽视他的存在，於是蓦地再次伸手，铁钳般的
大掌箍住林安纤细的手腕，他手部还带着药液的清香和湿润，狡猾地用这种方式
规避了林安手上涂抹的药水「你疯了！」

　　林安忍痛低喝，手腕剧痛但她还有一只左手自由，匕首的锋刃立即抵到奥丁
腹部尖锐的锋刃毫不犹豫地向前，轻易划破单薄的布料和皮肤，阻挡男人高大身
形进一步欺近，而奥丁也立即感到了腹部的麻痹感，非掣速的速度扩散，很快麻
痹了他半个身体奥丁松手，触电般乍退，还是被撩开了半寸长的一道血口，腰侧
开出一朵血花只是林安凭手感知道，那伤口不深，只是蹭破了脂肪层，甚至没有
伤及肌肉，这个男人太善於规避伤口，简直成为了身体本能但林安也没有追击，
她神色甚至是完全平静地，轻轻一抖匕首尖的血滴，手一翻，匕首就消失在她手
上，然后手里也出现一盒药膏，蘸了一点涂在手腕，慢慢轻揉，目光淡淡看着对
面的奥丁奥丁不为受伤愤怒，但看到林安脸上平静如水的神情时，刀锋般的双眼
渐渐瞇起他意识到这才是她的本质，一个在深深激怒了他的父皇后，仍然全身而
退的少女林安就见奥丁蓦地平静下来，他忽然淡淡出声「匕首给我」

　　「？」

　　林安挑眉

　　「上面的血」他冷声说，蓝眸愈暗

　　还以为他会不记得呢

　　林安就假笑，手一翻，带血的匕首和一块丝绢同时出现，然后丝绢一抹，拭
净血液，丢给了他。

　　奥丁接住丝绢。

　　入手微湿，带着血腥甜味道，他看了一眼林安手里没有了血滴匕首，将丝绢
收进空间中大神国。

　　随后他才开始处理身上伤口。

　　奥丁拿出一瓶绿色药剂，一半倒进口中，一半淋腰间伤口上，他腰间衣物上
绽开血花，终於不再扩大。

　　扩散了半个身体麻痹感，也很消失。

　　林安冷眼旁观他处理伤情，闻到那瓶绿色药剂味道，眼角再次抽了抽。

　　奥丁余光一直看她，见状，心里不觉好笑，因为她反应而激起怒火，倒消失
了两分。

　　他一贯善於隐忍，不会轻易被挑动情绪，林安这次看准了他处於上位者地位
后，逐渐养成不容人忽视弱点，刻意表现出无视和不屑来刺激他。

　　但奥丁现冷静下来，虽然怒火还，但已经不那么轻易被再次激怒，但心里对
林安形象也有了另一番认识单从资料和旁观上，确实无法真正看懂她这个人，哪
怕是他亲眼旁观了她对父皇那场设计，但也比不上亲身体会。

　　说起来，自从林安住入皇宫之后，奥丁和她正面交锋不过两次。

　　但只是这两次，她他心目中形象，已经有了开始重塑，从一个犹如皇冠？顶
端宝石般迷人美丽符号，变得具体而鲜活起来。

　　奥丁心想，虽然结果不同他原本预计，但也算有所收获，这是一头美丽而机
敏狡狐，让她被驯养和臣服，所得到征服感，或许仅逊於得到那个宝座。

　　想到这里. 他心里大悦，漫涌而上征服欲取代了怒火，再看林安那冷淡旁观
举动，已经不再觉得刺眼，倒别有一种想让人一点点拔除不驯野性。

　　腰腹伤口很轻微，对於奥丁不过是轻伤，他淋上药剂，主要还是因为林安匕
首上涂抹麻药。

　　半个身体麻痹渐渐消失，血口渐渐止血，奥丁不再理会腰间伤口。扫一眼林
安，冷道「走吧。」

　　林安略微惊异看他一眼，没有出声。随着奥丁脚步跟了上去。

　　她并不意外奥丁反应，有轮回那一世经验，她知道这种男人是喜怒不定。

　　他们有时前一秒还大笑，后一秒就会突然暴怒，而且他表面反应。很多时候
并不代表内心想法，就是身边熟悉人，也难以揣测到他们心理。

　　而林安也并不担心他能对自己做什么。

　　他们心里都明白，这只是对对方一个小小试探，现看来，算是她暂时小胜一
局。但他们彼此都明白，至少这个皇宫之中，交锋也仅此而已了。他们无法对彼
此做什么。

　　——何况……

　　林安起步时，余光瞥了地毯一角略深痕迹一眼，记下那个位置，转身迈步时
候，眼眸中闪过一抹隐藏得很好得意。

　　奥丁没有掩饰腰间血花。他走路线大概绕了弯，沿途碰到人很少。只有寥寥
两三个侍女。

　　但她们看到奥丁模样，还是吓坏了，只是奥丁冷漠目光下，制止了想要上前
服侍和处理伤口沖动。

　　但林安走开很远，还能感觉到背后一直凝聚目光。

　　不过林安并不担心这事会传开去，如果奥丁皇宫中，连这点收拾手尾能力都
没有，那么他这个第一顺位继承人位置真该到头了。

　　而他们两人之间关系，奥丁和她都并不愿外传。

　　两人走到主寝殿对角线方向，奥丁将她带到一个略小偏殿中。

　　偏殿外有侍卫和侍女，一个穿着明显比其他人精致一筹侍女屈膝行礼，擡头
一见奥丁腰间血迹，目光立即如针般锐利起来，盯了奥丁身边林安一眼。

　　但奥丁什么也没说，大步掠过她往内走，那个贴身侍女只好紧跟他和林安身
后，而她身后另外两个侍女，则得到她一个眼神，疾步退了下去。

　　这个偏殿有明显男性风格，林安已经看出这里大概是奥丁位於枫宫临时寝殿。

　　这里人不多，但约摸都是奥丁心腹和贴身侍从，林安随着奥丁进殿，一路迎
接他们隐晦目光洗礼. 皇宫奢华是难以想象，枫宫是约克雅丹地盘，奥丁平时根
本不枫宫住宿，大约只是这几天偶尔进出，但即使是他暂时使用偏殿，也宽阔奢
华得难以想象。

　　奥丁没有前殿停留，看样子是直接奔寝室而去。

　　林安犹豫了一下，脚下慢了两步，奥丁立即有所察觉，偏头道「现才迟疑，
不觉得晚了吗？」

　　林安一想也是，进了奥丁寝殿，再进不进奥丁寝室，外人看来没有什么差别
. 但她还是停住了脚步，「你既然知道，还把我带到这里？」

　　「我能把你带到这里，就有把握一句风声都不会泄露出去。」奥丁看林安一
眼，目光扫过自己贴身侍女，后者垂下头低了一分。

　　林安闻言挑眉，嘴角一丝讥笑，眼中掠过戒备，却道「等等，先带我去衣。」

　　「不用，我们要去就是衣室，」奥丁道，他顿了顿，「这里只有一个衣室。」

　　林安一挑眉，没说什么，跟着走去，不过片刻，已经达到。

　　说是衣室，但看布置，其实和贵族起居室差距不大，面积和林安伯爵府书房
差不多大。

　　奥丁近身侍从做事都是无声无息，奥丁一进门，大刀阔斧地坐下，侍女不等
他示意，看一下他眼色，立即去了和衣室连通一道门后面，然后捧出一套袍服。

　　另外两个走开侍女也跟了进来，手里捧来药物绷带毛巾热水等东西，请示奥
丁之后，就跪他座位前。解开他衣服处理伤口。

　　她们动作丝毫不阻碍奥丁，他就这么露出上身，直挺上身坐着，看着站不远
处打量衣室、态度安之若素林安，嘴角略微勾起，忽然对随行而来一个侍卫道
「把藏书室外面那条回廊上地毯撤去，立即烧掉。」

　　侍卫眼中掠过惊讶，但没问原因，应了一声，立即离开去办. 一旁林安眼皮
一跳。将视线转回到奥丁身上，心里立即知道他说是那条染血地毯，眼中掠过懊
恼。

　　「这人戒备心真重。比以前那个家夥还难对付。」她心想，凤眸微瞇. 再次
占据林安註意力，奥丁对自己刚才补刀十分满意，见她那对仿佛会说话漆眸再次
瞇起，心想她又想什么棍意。擡手对林安伸出，道「过来。」

　　——你唤狗呢？！

　　林安压根不应。

　　她看了一下侍女，侍女请示地看看奥丁，见他皱了皱眉却点点头，便带林安
到了隔壁。

　　林安摈开侍女独自进去，犹豫了一下。手中出现一盒无色膏体和一粒圆滚滚
药丸，林安先吃下了药丸，才把膏体涂到唇上。

　　随后林安跟着侍女出去。一路观看周围摆设. 进殿后这一路，深沈简洁布置
符合人们对奥丁印象，林安找不出什么破绽，就不细看，见到奥丁后。侍女已经
处理好他伤口，便扬眉对他道「我挂坠呢？」

　　问题刚落。几个侍女已经捧着几个黄金木托盘来到门前，屈膝躬身，奥丁点
点头，侍女们才莲步而入。

　　为首一人手上是黑底嵌蓝宝石挂坠，之后是一根绿英石嵌魔纹法杖，配套一
整套附魔饰品，以及一套白底金纹法袍。

　　林安不关心法杖饰品什么，目光落前面禁制挂坠上面。

　　比起后面几样册封林安后、才根据她等级特意制作法袍法杖，那枚禁制挂坠，
与林安所见过，倒没有什么不同。

　　形成奇特纹路白色碎鉆拥簇中间蓝宝石，黑色底面不知是什么材质，整个挂
坠有种典雅大方美感，并不因宝石巨大而显得过分华丽庸俗。

　　但林安没感觉到挂坠上应有、抵禦禁制力量。

　　阴影压来，挡住光线，奥丁来到了她身边，等她看够了，便出声示意让侍女
服侍她换下法袍。

　　「去换一下。」

　　林安瞇眼，眼中闪过戒备，冷冷看他，「你又想做什么？」

　　侍女们早就感觉到他们之间奇怪气氛，眼盲耳聋般不敢斜视，连刚刚进来时
瞪了林安一眼那个贴身侍女都低下了头. 衣室内，一时竟让林安有种只有奥丁和
她是活人感觉. 但奥丁不再被她挑衅，低头註视那近咫尺娇美面容，嘴角有些兴
味地勾起，忽然擡手，示意那些侍女退下。

　　侍女们当然不敢有异议. 领头那个贴身侍女擡头看了站到极近两人一眼，示
意捧着托盘侍女将托盘放到桌上，随即带领她们行了一礼，默默退下，后一个离
开时还拉上了门. 林安看着她们离开，眼中没有波动，平静地看向奥丁，心想他
又想弄什么鬼。

　　「我不喜欢你现眼神，这不是一个女人该有。」奥丁瞇眼，眼眸如鹰隼般锐
利。

　　可笑沙猪言论。

　　林安露出讥讽神情，不屑道「很可惜，您再不喜欢，也没有办法阻止我。」

　　奥丁眸色微沈，却没有再像上一次般发怒，他吸取教训速度得可怕，转瞬平
静，只道「挂坠反禁制力量第一次开启，必须以梅林皇室嫡系血液为引，而这一
套法师袍服，则象征对皇室忠诚. 」

　　「忠诚？我要只是这个挂坠而已，至於什么宫廷法师身份，那是你们自己附
带上去——我以为，你应该不会有这种可笑想法当个狐仙累死啦。」

　　关於禁止挂坠开启方式，林安知道确实滴血有这回事，本身林安身份册封会
有相应仪式，但林安拒绝了，她以为这已经足以对奥丁和奥丁表态. 奥丁对林安
反应毫不意外，眼中闪过莫测光。

　　「你拒绝？」他顿了顿. 「可以。」

　　答应得这么，林安反而有些惊疑了，目光梭巡过奥丁脸，没有看出多少端倪，
心中却升起一丝不安直觉. 奥丁已经回身，将禁止挂坠拿到了手里. 他打开挂坠
上带着细链链扣，擡起手时候，却忽地被林安制止。

　　「等等。」

　　林安抓住链坠，手指迅速一扫奥丁掌缘，预料中反应却没有出现. 奥丁安然
无恙地握着挂坠坠链，似笑非笑地看着她。

　　林安一惊，霍明白不安感源头. 想要缩手时候却已经晚了一步。

　　那只手如同巨钳般扣住她手腕，用力一握，腕骨剧痛！

　　林安左手动作顿时慢了一拍，轻而易举地被他另一只手扣住，握着匕首铛一
声落地。

　　「同样手段。我不会中第二次。」

　　奥丁将她身体反转，反向一拉手臂。

　　林安双肩剧痛，痛叫一声，纤细修长腰颈扬起，犹如优美天鹅，有种淒楚雕
零美感。

　　奥丁可以感觉到掌下纤细身躯. 痛楚地细细轻颤，像是被他完全掌握脆弱生
命，轻轻一折就会断送。

　　强烈满足征服欲涌上他心头. 随之而来是猛烈得让他要失去狼！

　　他几乎想就这么撕开她法袍，分开她雪白双腿，就这么沖进去，肆意发泄隐
忍成狂，让她疼痛求饶。被他肆意亵弄。

　　「……药水，怎么会失效！」

　　林安吸着气。忍痛问。

　　她想不明白这个原因，奥丁进来后举动都她视线中，就算做了小动作，她不
可能毫不察觉. 奥丁下身已经硬得发痛，隐忍濒临临界，令他不自觉抓紧掌中禁
锢细腕，林安痛得眼前一黑，几乎以为他要这么弄死她。

　　但奥丁终抑制住了他沖动，如果林安可以回头话，或许能看到他眼中恐怖。

　　但她现不敢动弹，奥丁禁锢没有一丝怜悯，如果林安不是早已通过体术将身
体练得柔韧无比，恐怕早就剧痛下失去反抗能力。

　　但即使她保留了底牌，可被抓住双腕疼痛却是真实，林安也没有那样巨力挣
紮开，只好等待机会，做出一副痛楚无力模样，身体时不时轻颤一下。

　　「……你可能不知道，梅林有种血统秘术，只要是药物，中过一次之后，我
不死，就会免疫这种药物负面效果，」

　　奥丁声音从后方传来，灼热呼吸就喷吐林安颈后，大掌探到那因为背对而加
丰盈娇软上，隔着衣襟揉弄起来。

　　「其实，我也很意外，你竟然能一次拿出两种我无法免疫药物三国大特工全
文阅。」

　　对奥丁来说，这反而是令他惊诧。

　　林安身体一颤，没有预料到自己是栽这么神奇秘术下，她意识到自己低估了
皇室底蕴，他们收藏本该不比传奇强者少。

　　但知道原因后，她反而没有那么不安，对她来说，可怕是奥丁还有未知底牌。

　　而且，自己并非没有翻盘机会，只要奥丁他……

　　林安背对奥丁痛楚神情中，隐藏一丝冷笑，显示出一幅气愤不甘模样，令身
后男人加激动，侵犯大掌从衣领上探入了袍中但出乎意料，他重重揉了几下，却
把手抽了出来，林安确实感觉到了身后人那充满掠夺和占有灼热目光，但那急促
呼吸喷吐一会儿后，林安听到他解开皮带声音。

　　林安身体一绷，但随后，她感觉双腕一紧，正想挣紮，却被他用皮带缚住了，
死死扣住。

　　林安身体先是紧绷，然后放松，奥丁大掌捏住她下颔转过来，四目相对，仿
佛要确定她是否还有能力反抗。

　　黑发美人冷冷盯着他，娇颜浮起霞红，微松前襟露出雪腻肌肤，丘壑间深深
雪沟深入衣物间，看得男人眼色渐深，蓝色眼眸暗沈无比。

　　「你要做什么？」林安冷冷看他。

　　「我想对你做，你不是早就知道了？我以为。经过那彤后，你已经清楚我并
不是什么绅士——」

　　奥丁沈笑，拉近她，捏着下颔大掌改为轻抚，那细致触感令人留恋不去。

　　他动作温柔，言辞却十分冷酷。

　　「……你还不够了解男人。我很奇怪，你为什么有这样自信，竟然这么大胆
地进入一个对你有企图男人地盘. 」

　　她只是低估了他熏心而已。

　　以奥丁目前处境，林安原以为他对自己再势必得，也不会这时贸然动她。否
则那一晚幻觉中，他亦不会明明已经炽烈，却那么地自制隐忍。

　　林安原本以为奥丁与轮回那一世相同。她用类似办法约束住了那个男人很多
年，但却忘记了，现奥丁处境与那个男人不同。

　　「你高估了自己影响力，动你虽然有些麻烦，但还没有麻烦到。足以动摇我
地位。」

　　奥丁沈沈一笑，将林安一托，俯身桌上拿了什么东西，然后将她身体横抱起
来，走向与衣室连同另一道通往寝室门，然后又从寝室走到连通一道门前。

　　刚一打开门. 一阵温热水汽蒸腾扑面，林安立即知道了这里是什么地方。

　　林安心中一惊，女性本能令她感到不安。下意识想挣紮，但没等她动，身体
忽然被抛起，短暂悬空之后——「不！」

　　林安瞪大眼。

　　哗啦！

　　她被漫天水花包围，咕噜两声呛进大口大口水。恐慌将她淹没，被缚住身体
沈甸甸地没入水中。

　　温水涌入口鼻。溺水恐惧令她本能挣紮，但身后皮带浸泡热水，却越发膨胀
绷紧起来，失去双手身体越发无法平衡！

　　时间仿佛过去了很久，但实际或谢有一瞬，一条健臂探入水中，猛然将娇小
身体捞起！

　　林安挂那条手臂上，就是一阵剧烈得要将肺都咳出来呛咳。

　　她黑发全部浸湿，法袍地贴身上，勾勒出完美线条，狼狈得无法形容，也美
丽得无法形容。

　　「……狼狈美人鱼. 」

　　奥丁好像说什么，但林安回过神时，只听到后一句。

　　随后，她身体就身不由己地趴到一个灼烫发热胸膛前，充满占有欲手臂一搂，
令林安一头撞上坚石般肌肉。

　　不等林安回神，一个冰凉东西碰到唇边，随即淡淡甜味液体涌入口中。

　　林安呛水后本能抗拒，但随后唇上一热，男性粗舌长驱而入，一部分液体立
即卷进盒。

　　林安回过神，立即意识到不对，可男人唇上舔舐吮弄，令她回想起自己后杀
手锏，就这么犹豫了一秒，多甜液已经被吞咽下去。

　　将空下水晶瓶丢开，奥丁没有放开身下小人儿。

　　她大睁眼睛，如同羊羔献身前无辜眼眸，有种让他几乎焚烧起来无暇纯洁。

　　第一次品尝她甜美，奥丁重重吮弄了许久，才放开那娇嫩无比唇瓣，两人唇
间拉出一道银线，奥丁几乎要再次压上去。

　　「……你，咳咳……你给我吃了什么？！」

　　林安并不知道，她此时满脸晕红，漆眸泛着水光，简直像水中女妖般诱人。

　　但她还有狼，知道正如她唇上为他预备东西一样，奥丁让她吃下，也不可能
是什么好东西。

　　然而她现没有察觉身体有什么不对，那东西似乎并不如她原本预想那样，只
是烈性春药。

　　「你那一晚让我中是什么，它就是什么。」

　　奥丁沈笑，林安只觉胸前一凉，自己法袍前襟不知什么时候已经大开，胸前
艳色完全暴露奥丁视线下，黑底蓝宝禁制挂坠落两团高耸之间深沟中，强烈色差
令奥丁眼中欲火大炽。

　　林安立即想起奥丁桌上抓东西。

　　但奇怪是，奥丁没有趁虚而入，盯着那美好风景看了片刻，一擡手，却给她
拉上了胸前衣物，遮住那让他勃发美景。

　　「美丽羊羔，应是心甘情愿献祭！」

　　他低下头，拨开林安黑发，她耳边道，「我们达到极乐时，我滴血为你开启，
你会怎么样呢？」

　　林安双眼大睁，瞬间明白了奥丁用心！

　　他要用迷药将她引入幻觉，让她主动对他打开身体，被他征服挞伐之后，再
女性心理壁垒脆弱无助时候，恢复她力量，借机打击她身为施法者自信，彻底征
服她身心！

　　不得不说，奥丁找到了一个法师弱点. 这样一来，即便他一次无法彻底让她
臣服，也会给她身心留下巨大烙印，只要她一天无法摆脱这个阴影，被仇恨和羞
耻一天天侵蚀心灵，折断自信和平静心境就无法恢复，难以有稳健自信心态去沖
击晋级——而一个停滞正式法师层次法师，无论她有多少光环，只要失去了未来
传奇这一身份，哪怕她是传奇强者弟子，也不足以让奥丁顾忌了；

　　这某种程度上，也算是历练一部分，林安无法摆脱心境阴影，即便有传奇撑
腰，也不可能对奥丁出手，无法解决心境问题. 「卑劣！！！」

　　饶是知道奥丁已经中招，林安还是勃然大怒，见奥丁吃下唇上药膏后久久没
有发作，怀疑是不是出了意外，不由剧烈挣紮起来。

　　但她被背缚双手，却让她只能蹬踢双足，反而轻易被奥丁抓住一条腿，分了
开来。

　　男人强健大腿，隔着单薄衣料，脆弱腿心廝磨，林安电击般抖了一下，低呼
一声，下意识夹腿，却缠到了男人腰上。

　　男人因为而暗沈眼眸，点火般亮起。

　　林安眼前一恍，身体逐渐发烫，脑海中浮现与路德维希曾经情事。一晃眼，
面前路德维希黑发蓝眸，竟和面前男人面容重合起来，身体下意识放弃了挣紮。

　　「路德……」林安低喃。

　　奥丁没有错过林安每一个表情，她眼眸一朦，他就知道药性开始发作。

　　看林安含糊呓语，奥丁还是没有碰她，只控制着娇小躯体夹他和浴池壁之间，
长臂伸到林安身后，摸索寻找泡水缩紧绳结. 身体一拉近。陌生男性气息沖入鼻
端，林安又蓦地从幻觉中清醒。

　　奥丁面容近咫尺，但她心中对他恨毒却少了很多。虽然心中升起厌恶抗拒，
仅仅缠绕健腰双腿竟不想放下，反而想紧贴上去，身体越发热起来。

　　林安心中一紧，意识到吞下去药液开始发作了。

　　但奥丁吃下去药。却久久不见作用，是剂量太小，还是被那种秘术免疫了？

　　林安心中惊疑不定，思索间稍微找回了些许狼，身上热度略微下降了点. 忽
然，反折双臂忽然一松。一股酸痛到麻痹感觉传到身上，犹如蚁噬刺麻带动感官，
令林安下意识挣紮了一下。却只是向奥丁靠了靠。

　　温水中肌肤相贴感觉，让她不自觉发出一声低吟。

　　林安才发觉，体内药物作用再次发作了，全身肌肤散发出极度渴望爱抚信号，
身体不自觉交互廝磨起来。

　　奥丁下身早已灼痛无比。全身肌肉紧绷贲起，犹如坚实大理石雕塑。

　　他俯视着面前美人。看着她绝美面容逐渐沾染上，身下灼痛难以自禁。

　　他呼吸也十分急促，梦寐以求神女近眼前，以往梦境中场景即将成为现实，
不需要像林安那样吃下药物，眼前绝美少女已经是好春药！

　　林安双眼渐渐水光朦胧. 奥丁忍不住伸出手，一掌隔衣托住臀腿，让她继续
紧缠，右手从松垮腰带间探入，轻而易举地寻找到那不设防娇弱，覆了上去。

　　「啊！」

　　一声颤动地娇吟。

　　奥丁身体随着一震，却没有感觉到林安抗拒，反而加分开了双腿，任由充满
侵略性男性大掌，掌控住她脆弱地方。

　　带茧手掌大力搓弄那娇嫩花瓣，几乎是立即，奥丁感觉到那花瓣充血肿胀起
来，吐出一丝温热花液，而绝美人儿颤动不止，全身迅速浮现一层惊人粉色。

　　「这么敏感！」

　　奥丁沈声道，面沈如水，看似依旧平静，下身巨物出卖了他真实感受，兴奋
地跳动不止。

　　他一挺身，勃动巨物探到花口之间，尚未进入，竟已经兴奋得溢出些许浆液。

　　男性威胁到入口处，仿佛已经沈溺幻觉林安感觉到威胁，猛然睁眼。

　　她朦胧漆眸仿佛还存一丝清明，里面蕴含一丝厌恶，反而增强了奥丁征服欲！

　　他猛然想起自己原本计划，顿时制止了进入动作，将巨物抵入口处，前端前
后摩擦勾勒，擡起林安小巧下颔，粗喘命令「小东西，想要吗？」

　　林安半垂眼眸擡起，掠过一丝嘲弄，虽然细微，却没有被奥丁错过. 他蓦地
意识到，林安还没有完全被幻觉控制，她是故意！

　　她根本并不乎，只想趁清醒时机解除药性，以减少被药物控制后身不由己，
留下巨大阴影和心境缺口！

　　但奥丁怎么会如她所愿？

　　他忽地低头咬住一只雪白娇乳，正林安吃痛惊呼时，猛地将她双腿扛上肩膀，
一挺身从水中站起，向浴池边走去。

　　「不！」

　　林安吃痛下加清醒，立即明白他目，剧烈挣紮！

　　但她双臂酸痛无力，小小力量哪里抗拒得了奥丁，幻觉和现实中游走大脑，
一时也想不起使用空间中药物，只是本能挣紮。

　　「你自找！」

　　奥丁满意林安失控，仍不打算放过她。

　　他一手按背后，压制林安挣紮，一手臀下揉捏，忽地一指刺入花口，手指放
肆抽刺，体会花径中紧致吮吸。一边向浅水处浴池壁靠近，任由林安十指他身上
撕抓。

　　后背被放上冰凉大理石，奥丁一边欣赏人儿无助失控表情，一边扯下她早就
松脱法袍衣物，将那美丽，彻底暴露他视线中。

　　她修长丝滑双腿早就被他扛到肩上，没有一丝毛发遮挡私密处完全暴露出来，
那肿胀水艳地方正被他手指肆意侵犯，被迫挤压出大量蜜汁，水声清晰可闻。得
不可思议！

　　这么紧！这么热！……」

　　奥丁低沈地笑。

　　美丽羊羔已经横陈身下，主动献苫是时间问题，但他清楚想要她事后彻底臣
服，就要让她得到彻底乐！

　　「我们时间很多……」

　　即使激情间，奥丁也没有完全放下警觉，一条手臂将林安双腕压倒头顶，制
止她挣紮撕咬。然后俯身埋到雪峰间，让那皎洁玉峰被印上他印记，林安困兽般
挣紮被轻而易举地压制。

　　当玉颈和上都已经遍布唾液和吻痕，奥丁意犹未地地两只玫瑰石般峰尖上流
连轻咬，那肿胀娇茸胀酡红，靡艳得令人勃发. 林安已经难以分清现实和幻觉.
她下意识挣紮软弱到无力。修长白皙双腿架男性宽厚肩头，花心以脆弱羞耻姿态
绽放奥丁身下，被肆意撩拨侵犯。情不自禁地吸允抽搐，然后引来加放肆侵犯，
不由轻声沮泣。

　　奥丁爱极她沈溺无法自拔模样。

　　那眼角带泪脆弱神情无助至极，微张小嘴唇舌吸允间吞下他大量唾液，他吮
弄下只能发出低低娇哼。犹如一只被钉地上折翼蝴蝶。

　　忽然，奥丁感到窄窒花径中抽刺手指。感到两下紧致抽搐，身下人儿涣散目
光也有凝聚迹象，喉间颤动浅吟。

　　他毫不犹豫地加入第二根手指，抽刺勾弄出多水迹之余，还往深处刺入！

　　蓦地，他动作忽地定住，脸色渐渐变得铁青！

　　但他深入花径手指，却没有抽出。

　　一阵频密紧缩之后，绝美人儿垂死天鹅般扬起颈项，一声绵长娇柔高吟，花
口剧烈收缩，抽搐吐出大量蜜液，随之散发出一股惑人浓郁体香。

　　「是谁……」

　　第三根手指刺入，深深插入中喷涌不止花心，林安尖叫一声，原本尚未停止
抽搐内径再次疯狂紧缩，疼痛中竟有种要失禁感！

　　奥丁却没有丝毫征服感，整个人已经被怒火占据，青筋毕现地咆哮「是谁碰
了你！说！」

　　林安双眼迷蒙涣散，只下意识收缩身体，本能抵抗那种要让人发疯失控感，
男人健硕昂扬身躯下挣紮尖叫不要，被禁锢男人肩头双腿却被加压下，将腿间弱
点彻底暴露。

　　男人愤怒咆哮之时，手指仍紧紧地占据花径深处，仿佛这样就能将她全部占
有，甚至连连按敏感一点上，以皇室独有手法，残忍地按压刺激！

　　林安耳中轰鸣，已经完全听不见声音，她全身紧绷到极致，垂死般紧紧抱住
身前男人，身体后防线被粗暴突破，天翻地覆般感将她没顶！

　　奥丁看着林安全身泛起令人惊艳艳红，下身靡艳处一阵要将他手指绞断吞吸，
大量水液猛然喷出，花径中抽搐延续了很久，竟然一直都没有停止——「——放
浪妓女！」

　　一想到这具身体早已被别男人占据，甚至被调教出如此适合享受敏感，奥丁
嫉火中烧，一把掐住那纤细颈项！

　　「唔！」

　　死亡窒息将林安从幻觉中唤醒，大量流泻体液带走了不少药性，但她全身脱
力虚软，连一根手指都擡不起来，本能剧咳挣紮。

　　「……这身体」

　　看到即使被掐住喉咙不断挣紮，但手指抽出时，仍吐出大片花液，肿胀妖艳
得不可思议花瓣，奥丁脸色一变，欲火和嫉火同时烧起来，下身如同铁铸般硬痛。

　　他霍然松开掌中细颈. 颤抖剧咳人儿跌到他身上。

　　龙枪微微地前移，龟头触碰到娇嫩的花瓣，本来紧紧闭起的花瓣顿时被挤出
一个圆形，柔嫩的花瓣根本防不住火热坚硬的巨枪。

　　私密处再次被人触及并且面部娇媚表情被奥丁一览无遗的林安羞涩万

　　分，赶紧闭上了美眸，那羞中带媚的妩媚样儿让奥丁心中再次一荡，哪还忍
得住，校准位置，腰身一挺挤了进去，坚硬的龟头顶开花瓣，顶在娇嫩的穴口处。

　　龟头在穴口轻挑着，和嫩肉进行着亲密的接触. 而后缓缓地破开蜜穴口红嫩
的媚肉，进入了花径之中。「~ 啊~ 嗯~ 」只听林安喉咙里发出一声娇啼，花露
弥漫，奥丁瞬时感觉到了销魂的温润包裹，在火光的映照下，他的动作很轻、很
柔，他很清晰的看见自己的分身一点点的迫入。

　　蜜茎十分的紧促，龟头刚一进入就感受到一股强大的收缩力使周围的肉唇紧
紧挤压住它。奥丁不急不缓地抽插着，时而九浅一深、时而九深一浅，每次的深
入都顶到林安娇嫩的花心处，巨枪带出的淫水并没有随着时间的推移而减少，反
而越来越多，每一次奥丁深入到花心的时候，林安都会觉得那根又热又硬又粗的
巨枪不仅仅顶到了自己私处的最深处，就好像是顶到了自己内心的最深处，那种
感觉让她又爱又怕，不过随着时间的推移，疼痛已经慢慢减轻到能够忍受的地步。

　　她柳腰轻扭，充满弹性的臀部用力的向上擡起迎合这奥丁的进入，小嘴中的
呻吟也渐渐地快活起来「…嗯…唔…好热……奥丁……好深……顶到了……啊
……」

　　看着身下美人渐入佳境，奥丁也逐渐加快了抽送的速度，火热的巨枪在蜜穴
内一次又一次的进进出出，蜜穴内的嫩肉每次都会紧紧地包裹住这个火热的不速
之客，似乎要和它一起出来似地，阴唇被巨枪的沖击弄得狼狈不堪。

　　林安此时已经渐渐地地被跳起了体内的深藏的情欲，倾国倾城的玉颜上已涨
满了娇艳诱人的酡红，樱唇当中吐气如兰，眉宇之间满是诱人春意，嫩得似可掐
出水来，一双美目更是媚眼如丝，说不尽的矫羞抚媚。

　　她已经开始渐渐享受其中乐趣，而自己虽是幽谷生疼，却也渐渐感受到了那
难以掩饰的滋味。紧贴住奥丁小腹的香臀下住轻摇，动作之间虽说难免有着痛楚，
可随之而来的快活滋味却更强烈。

　　花心处一次又一次的刺激让林安纤腰不由扭挺更疾，更加火热地让花心处给
肉棒旋转轻刺缓磨，幽谷之中春潮泛滥成灾，随着她愈来愈激烈的动作流泄而出，
舒服的林安仿若身心都给奥丁送上了仙境，迷茫之间全不知人间何世，只享受着
那茫然快意。

　　「啊……奥丁……好……好深……哦……好厉害……啊……又顶到了……安
儿好舒服……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄了……」在甜
蜜的嘶叫呻吟之间，林安攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，
阴精滚滚而出，酥得奥丁巨枪一阵麻痒. 幽谷那高潮时的吸啜却比那酥人的阴精
更加刺激，奥丁低吼一声，双掌紧紧扣住林安结实诱人的纤腰，巨龙重重向上一
刺，直透花心而入，在慕容嫣月的呻吟声中，火烫的阳精已劲射而出，有力地射
进子宫深处，美得林安整个身子都颤了起来，幽谷仿佛变成了无数张小嘴，把奥
丁射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。「我们换个姿势！」奥丁充满诱惑
的声音再次在耳边想起，林安还没有明白是怎么一回事，身体便被抱住，翻转了
过来。

　　翻转的过程中，奥丁火热的分身被蜜穴内的嫩肉紧紧地包裹住，旋转时的研
磨比抽插时的摩擦还要强烈，尤其是火热的龟头抵在娇嫩的花心上，那种研磨的
刺激让林安浑身犹如触电般的颤抖，畅爽快的滋味，令林安犹如身在云端，强烈
的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

　　奥丁让林安半跪在床上，紧翘浑圆的雪臀娇媚地翘起，头睑俯在柔软的玉榻
上，上半身垂成一条斜线，酥胸仍是那般挺立，向着身后之人展现着完美无瑕的
曲线，加上臀股之间波光潋艳，尽是浪漫春光。让他那里还忍得住，顿时开始抽
送起来，小腹和香臀亲密的接触，柔软而又充满弹性的触感让他的巨枪又增大了
几分。奥丁抽送的幅度渐渐的变大，啪啪的肉体撞击声回响在寝宫内，带起一阵
阵的臀波乳浪。

　　一边抽送，双手也没有闲着，不住在林安胴体上四处开花，不住试探着女体
的敏感地带，一点点地挑发林安本能的娇媚，渐渐地他感受着林安逐渐褪去生涩，
扭挺迎合的动作慢慢纯熟起来。

　　林安只觉得肉棒磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，但是那粗壮巨伟竟没带
给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、
愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至。

　　那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令林安忍不
住夹紧了他，感觉那肉棒抽插间迷人的情欲滋味。销魂的呻吟再次从樱桃小嘴中
发出「……好舒服……啊……好热……奥丁……啊……好涨……嗯……奥丁…
…好厉害……顶到了……啊……」

　　林安高翘着美臀，纤细的柳腰不住地扭摆，臀部向后迎合着奥丁有力的抽送。
她想到的是自己竟这么快就进入状况，如此缠绵火辣地主动套弄，让脸皮薄的林
安虽臊得娇躯发烫，但肉体的本能却操控着她，令她完美无瑕的娇躯套动间愈发
落力销魂，摇荡得活似狂风中迎风摆动的小草。

　　那纤巧如柳的细腰，也不知爆发了多少力气，让她挺送套弄之间竟似不会疲
惫般热情如火，情欲的刺激和娇弱的羞意在她体内混成了烈火，烧灼着她那诱人
的娇躯，种种酥酸麻痒自交合处纷至踏来，给予她继续挺送的活力。

　　那股幽兰麝香毛孔间不住透出，不住地喷洒出女体香氛，简直比那些极品媚
药还要销魂，强烈地诱发着男女情欲。

　　一波接一波的撞击肆无忌惮地在林安敏感的深处蔓延，她娇媚的花儿难耐地
吸吮着男人粗硬的的龙根，湿热的爱液粘腻，堪称露骨地润湿了他们紧密交合的
器官，奥丁变得更加亢奋，阴柔俊美的五官拧成一团，火热的汗液自他的额际躺
下，他白皙的脑门上已然青筋毕露。

　　「喜欢么？我的安！」奥丁重重地喘息着，伸手抓住林安胸腔不断晃动的雪
白柔软，用力的揉捏着。

　　「……啊……喜……喜欢……安……好喜欢……」几乎是男人揉捏她美乳的
瞬间，林安就忍不住绷直了身子，仰头呻吟起来。下一个瞬间，她本能地呓语着，
下体颤抖不已，泛滥的爱液如同温泉般顺着深埋在她体内的男性粗壮喷泻出来，
水花淋漓，一波接一波溅射在男人的鼠蹊处、小腹处，儒透了一大片淫湿。

　　林安的脸埋进身下的床单中，火热的娇穴依旧羞耻地吞吐着那根愈发灼烫的
粗硕巨物，湿热的春潮从她的腿间不断滴落在床单上，儒湿了一大片区域。

　　男性白皙的巨龙似乎都被摩擦的热意给烫红了，渐渐呈现出粉红的暧昧颜色，
随着一波波的进出，那根巨龙上沾满了晶莹剔透的爱液，水润发光。

　　「嫣月！你真是一个小妖精！」林安体内那近乎逼人的紧箍几乎绞断了奥丁
的欲望，进出之间掀起熊熊烈火，将两个人的空虚都烧成灰烬，却又惹来更为强
盛的空虚和饥渴，无法满足也无法得到缓解。

　　修长的双腿被大大地分开，令那朵绽放得无比娇艳的花朵无所遁形地暴露在
男人面前，粉红色的花蕊盛满了致命的毒液，诱人而又危险，但是却令男人义无
反顾。

　　奥丁再度挺身，把自己的分身深深地挤进那醉人的温柔乡，那朵被摩擦得红
艳艳的女性娇花几乎是一瞬间就密密地合拢起来，不断痉挛着吸吮男人的坚硬巨
龙，将他的前端逼得越发膨胀硕大，沈甸甸地抵触着她花心处稚嫩的蜜肉。

　　两个人沈醉於肉欲的迷海之中，不可自拔。寝宫内回荡着女子销魂妩媚的呻
吟和男子粗重的喘息，夹杂着肉体撞击的淫靡声，凑成一曲动人的性爱交响曲。

　　许久奥丁提起她上身，将她压下，让林安面部对准自己胯下。

　　一根灼热棍状物敲打到脸上，林安擡头，就见到那浓密毛发间狰狞可怖巨物，
跳动地敲打她脸上，身体残留感，一瞬间让她臣服它下面。

　　奥丁似乎十分满意她朦胧动情神情，蓝眸涌动暗沈火焰，薄唇冷酷地命令
「吃下去！」

　　脑后被按住。巨物一挺，抵到林安唇前。

　　脑中一阵抗拒，她猛地偏头躲过. 装作剧咳，努力抵抗幻觉同时闪躲，残余
感身体阵阵脱力，意念狼和中拔河。

　　奥丁没有发现她拾回了一丝狼，但却不打算放过她。大掌下压，带着花液右
手手指插入她唇齿间，想要撬开她唇舌。

　　刺鼻味道沖进口中，提醒林安刚才发生事情，林安一刺激，狼暂时胜利。怒
火涌起，牙关狠狠咬下，尝到一股浓烈血腥！

　　奥丁猝不及防一挥手。林安一下被甩到浴池边，扑通掉入水中，额头与浅水
浴池底部重重一咳，血水漫开. 林安颈项上挂坠，忽地闪过一抹白光。

　　「该死！」

　　奥丁忽地发觉自己身上斗气被释放。蓦然色变，立即扑向水中林安。

　　而温水中再次被刺激起药性林安。却奋力往深水移动，强行抑制自己回头扑
进奥丁怀中。

　　但她高估了自己体力，水中没等走出几步，已经被奥丁抓住左脚脚踝，狠狠
一扯，上身再次没入水中。

　　奥丁将她重拉回怀中，灭顶恐怖却唤醒林安求生意志，狼再次掌控了身体，
精神力一张，奥丁霍然被拍出去，激起漫天水花！

　　但没等奥丁落地，他身体一紧，被林安精神力箍住脖子，提了起来。

　　林安漆眸时而迷乱时而清醒，奥丁空中也时高时低，颈脖力量时松时紧！

　　刚才一番挣紮间，两人衣物都意离体而去，林安盯着空中奥丁，目光落到他
腿间仍高高举挺硬物时，腿间忽然一阵收缩，身体猛地酸软下来。

　　奥丁猛然落地，第一时间却不是喘气或捕捉林安，而是跪地上，猛地握住下
身巨物，前后搓动几下，剧烈地喷射出来。

　　然后他才弯下腰，剧烈咳嗽起来，右手仍未放开下身巨物。

　　那挣紮生死迷欲中男性躯体，线条贲张隆起，竟有种令人燃烧性感，让挣紮
幻觉中却被他剧咳吸引林安看定了。

　　奥丁剧咳之后，擡头，见站水中林安定定盯着他。

　　她犹如水中女神，雪白布满玫瑰色吻痕，宝石般坚硬瑰丽缀雪峰上，紧闭双
腿廝磨颤动。

　　她一瞬不瞬地盯着他握住巨物那只手。

　　奥丁顿时明白她为什么没有趁机攻击，蓝眸中闪过黑色火焰，换了个姿势，
张开双腿，让那巨物露她视线中。

　　然后他看到林安舔了舔唇，娇艳唇上水泽诱人。

　　奥丁心中发热，声线干涩暗沈起来「过来……过来，小东西！」

　　林安犹豫了一下，竟真水中迈出了一步。

　　奥丁呼吸加急促，眼中暗火闪动。

　　「过来！」

　　他向她伸出没有握着巨物左手，另一只手仍停留大张腿间，重勃起并加兴奋
巨物上搓动，目光盯着缓缓涉水而来林安，喉结上下移动，仿佛完全沈迷中。

　　林安恍恍惚惚地对他伸出一只手。

　　就男性大掌即将握住那只柔荑时候，男人身上斗气猛然亮起，沿着伸出大掌
包向林安。

　　林安双眼迷蒙涣散，只下意识收缩身体，再次被奥丁抓住，他低头咬住一只
雪白娇乳，将她双腿扛上肩膀，她修长丝滑双腿被他扛到肩上，没有一丝毛发遮
挡私密处完全暴露出来。

　　她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，
她另外还不得不抛开自尊心向他求饶「别……别……求……求……求你……别
……别这样……嗯……」

　　一声闷哼，貌美如花的林安银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，两
行清泪滚滚而出，原来，他已破体而入。

　　在她的挣紮中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无比的龟头强
行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没大量蜜液润滑的情况下强硬地朝林安
下身深处刺进去……

　　林安感到一股锥心刺骨般地疼痛，仿彿下体被撕成了两片。

　　「嗯……」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬
硕滚烫的肉棒强行闯入了身体内。

　　巨痛还没过去，林安就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体内
深处滑动……挺进……

　　那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，在一阵挺动中越来
越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

　　奥丁从肉棒闯入林安的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美貌
动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，天
生异禀她的阴道异常的娇小、紧窄……将他的那话儿紧紧密密地箍得结结实实。

　　他的肉棒向林安阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

　　「你……你……嗯……别……别……啊……痛……嗯……」

　　林安难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来的
羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣紮、反抗。可是，在一阵徒劳的挣紮反抗
中，林安只感觉到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。

　　奥丁不顾林安的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的肉
棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。

　　他愉快地品味着大肉棒在美貌律师紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉
箍着肉」的感觉. 已被「不速之客」完全占领了，只见林安那嫣红玉润、粉都都
诱人的阴道口由於「初容巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着奥丁
那粗大无比的肉棒。

　　奥丁顿时感到一阵舒爽，看着心中的女神被自己的大肉棒穿透，一股火焰熊
熊燃烧。

　　奥丁一面体会着她的挣紮而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在
林安那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道「美人，
别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里面了？
嘿……嘿……」

　　他伸出手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，他的手是那样的粗糙，
她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩……那种强烈的粗细之别的感觉传到他的脑海，
也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上林安芳心。

　　他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在林安下
身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急於展开更深入、更猛烈的「侵犯」。

　　林安越来越不安，越来越恐惧，芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样
一个羞人的发生在自己身体上的变化。

　　「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会……」
一想到他之前得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的后果
她就羞涩不堪，不寒而栗。

　　蓦地，林安在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑
娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色丽人林安那本来苍
白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红. 他得意地俯身在林安的耳
边淫邪地说道「嘿……嘿……美人儿……你这下面已经湿了，嘿……嘿……」

　　林安那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是
一片绯红. 她羞愤地喊道「你……胡说……你、你无耻……」

　　可是在内心里林安不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。

　　要不然，为什么「它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、
好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫……

　　「嗯……」林安一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩
阴蒂，一阵抚弄、揉搓……林安被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇
哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，林安三处女人最敏感的禁地被他同时
奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情不
自禁的颤动。

　　她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓……她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异
常的肉棒在抽动……最令她诧异莫名，也是最令她身心酥麻难捺的，就是他的手
指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向
芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

　　林安丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦
还是愉悦的诱人娇态. 只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微
浸。但林安只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色佳人羞涩万分而又
无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　这时，林安发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去……一直滑到她
和他之间身体的交合处阴道口，那是她觉得最湿的地方。

　　「他……他的手指……会……会沾上那些……东西的……」

　　一想到这羞人而难堪的结果，林安就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沈鱼落
雁的绝色丽靥羞红万般。

　　奥丁的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿儒阵
阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他
又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到林安那半张半合的如星丽眸前，俯身在她
耳边淫邪地低声道「美人儿……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿……嘿
……」

　　林安只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫液，
顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红. 林安秋水般
的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难
为情。

　　奥丁得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的
迷人美态，不由得全身血脉贲张，他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还
要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心，并已经
在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。

　　林安瘫软在奥丁身上，羞涩而又难为情地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电
麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸
酥快感，女神般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥羞红无限。

　　她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹
住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，林安黛眉微皱、秀眸轻合、银
牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终於忍不住娇哼出声「嗯
……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……」

　　此时的奥丁，耳闻胯下这千娇百媚的绝色女神含春娇啼，顿时如闻仙乐，心
神一荡，差点一泄如註，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧
窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌
物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿儒、淫
滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧. 随着他越来越重地在林安窄小的阴道内抽动、
顶入，丽人那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿儒万分，嫩滑
的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、
娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

　　他越来越沈重的抽插，也将林安那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声
音越来越大，越来越急促「……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯…
…唔……唔……嗯……唔……嗯……」

　　林安完全不由自主地沈伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已
开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗
掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷
人娇态. 奥丁已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，
将肉棒向林安那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶……正沈溺於欲海
情焰中的美貌佳人林安被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉
棒深深地沖进自已体内的极深处。

　　他硕大无比、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞
期待着的「花芯」上一触即退。

　　「唔……」只见林安美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。
她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她阴道
最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难言的
痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

　　只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白
粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长
如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一
双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

　　他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的
平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在林安雪白平滑的小腹
和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉
沟中，因情动而微张的粉都都的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一股
乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，
顺着她的「玉溪」向下流去……

　　他急忙扯下林安那条小小的白色内裤，将那股流下来的爱液接住。然后，顺
手将那内裤在林安湿滑的下身玉沟中轻轻抹拭，很快，那条小得可爱的雪白内裤
就儒湿万分了。

　　迷乱、狂颤中的美貌佳人林安只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉
挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤在
为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交欢
中高潮后的余红还是娇羞无限的羞红. 羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺
的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深
处「花芯」中传到她全身。林安迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无
奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

　　他擡头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在
埋怨他怎么这时候「撤军」、又似在无助而又娇羞地期盼他早点「重游花径」。

　　他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道「嗯……好香！」

　　林安花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心娇
羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极. 他低声对她说道「美人儿，别慌，马上
就来……」「唔……」千娇百媚的美佳人娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已
套进了她娇小紧窄的阴道口。

　　奥丁毫不犹豫地用力向林安阴道深处挺进，「哎……」美如天仙的玉人一声
羞赧地娇啼。

　　仿彿久旱逢甘露一样，林安一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难
捺的蠕动、轻颤……丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的「采花郎」仿彿又变得
大了一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的
「蓬门花径」难容巨物，又似在对那旧地重游的「侵入者」表示欢迎，并鼓励着
「它」继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地
体会着「它」在她体内的蠕动、深入。

　　只见她柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细……绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

　　奥丁看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由
一荡，他一低头，吻住林安那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻
浪吮。

　　哪知被他这一吓，美貌丽人粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能
得逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩
肤……一路向下……他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇
小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头. 「唔……」娇艳绝色的美貌律师又是
一声春意盎然的娇喘。

　　半梦半醒的林安听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽
靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

　　而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬
挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……他的一只手抚握住
另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃
起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

　　同时，他一只手滑进林安温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细
柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴
蒂，另一根手指更探进淫滑湿儒的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指
一齐揉压、搓弄。

　　而且他那插在林安娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一
送，全根而入……丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常娇
小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

　　「哎……唔……哎……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……哎……嗯
……唔……哎……哎……嗯……唔……哎……唔……哎……嗯……唔……哎…
…哎……嗯……唔……唔……」

　　在奥丁这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是林安敏感
至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道「花径」，
林安不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾. 巨棒凶猛地在林安窄小的阴道中进出，强烈摩
擦着阴道内壁的嫩肉，把丽人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩…
…更加夹紧顶入、抽出的巨棒……柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧
紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。

　　只见林安娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、
眉稍。奥丁那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将林安洁白柔软的小腹撞得「啪！
啪！」作响。

　　这时的林安秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转. 林安柔美
的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。

　　由於粗壮巨硕的肉棒对林安紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽人
那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微擡，时而轻举，始终不好意
思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

　　美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他
沈重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

　　看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人余音缭绕地含春娇啼，奥丁更加狂
猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉
体上耸动着……他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出
出……

　　肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道
深处沖刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越
深……

　　丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入
她体内的最幽深处。

　　随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有
「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去……

　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头
好像触顶到了她体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲
呼吸顿止的「花蕊」上。

　　「哎……唔……唔……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……唔……唔……唔
……哎……唔……哎……哎……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……」林安
不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转. 清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入
骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红. 奥丁肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟
蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪
白肉体. 凭着他高超的技巧和超人的持久力将这个国色天香、羞花闭月的女神奸
淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　而平素气质高贵、美丽秀雅的林安，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，
狂热地与他行云布雨、交构合体. 只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤裸裸
一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞
相就。

　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚. 他的阴毛已完全湿透，而
美貌佳人林安那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚. 从她玉沟中、
阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的
阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入林安体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那天
生娇小的阴道口，在美丽绝色的女神那紧窄的阴道「花径」中横沖直撞……巨棒
的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

　　巨棒不断地深入「探索」着林安体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「沖刺」
下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有
「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯
地绽放开来。

　　这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒……俏佳人
林安浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱
人娇态，然后樱唇微张，「哎……」一声淫媚婉转的娇啼沖唇而出。

　　林安芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身
冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一
双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　这时，他的肉棒深深地插进林安阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧
紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

　　「啊……哎……哎……哎……」林安狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃
小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘
在他腰后。

那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花
蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　奥丁看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片
片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的
肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天
仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花
蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再
吸一口长气，又狠狠地顶入林安体内。

　　硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔
「花蕊」再一阵揉动……如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住林安那娇
小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林安的右乳，手指夹
住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住林安的左乳上
那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　「啊……啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊
……啊……」

　　林安娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝. 被他这样一下多点猛攻，林安但觉一颗
芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。

　　特别是他在她阴道内的沖刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤
物林安不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂
蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，仿彿要将她送上九霄云外那两性交构
欢好的极乐之顶上。

　　娇啼婉转中的林安真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的
肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过的极
乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一个从
未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀升、
飞跃……她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到心跳
几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

　　她又怕他会突然一泄如註，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种
极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

　　但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在林安紧窄的阴道中抽出、
顶入……他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

　　「啊……啊……啊……哎……哎……啊……啊啊……哎……哎……哎……啊
……啊……轻……轻……轻点……哎……啊……轻……轻点……啊……请……轻
……轻……一点……哎……唔……啊……太……太……太深……深了……唔…
…啊……轻……轻……一点……哎……唔……」

　　美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物林安娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红
如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

　　这时，他俯身吻住林安那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉
关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、
含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉
人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

　　奥丁含住林安那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮
……林安樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，他那粗大的肉棒已在林安娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在丽
人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上绝色佳人在交构合体的连连高潮中，
本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……

　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……

　　奥丁的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽
全身力气似地将巨大无朋的肉棒往林安火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地
一插……

　　「啊……」林安一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的
秀眸中夺眶而出这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、
甜美至极的泪水。

　　这时，他的龟头深深顶入林安紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在林安的
子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入女神般的玉人的子宫深处……而且在这火
热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命地揉
动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了林安的子宫口。

　　两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋
淋漓漓地射入美艳玉人林安那幽暗、深奥的子宫内。

　　而极度狂乱中的林安只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟
头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递
给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。

　　她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热
的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极. 而他
却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了女性在极
度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的绝色女神。

　　极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡
在肉欲之巅……

　　但见林安娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、
颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被林安粉嫩嫣红、娇
小可爱的「小肉孔」在一阵律动中「挤」了出来。

　　他翻下林安洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在林安那一丝不挂的雪白玉体一侧，
只见她那可爱的粉红「肉孔」正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪的爱
液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的林安那件可爱的小乳罩，接住那流泄出来的排
泄物……最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭林安那淫滑片片、狼藉不堪
的下身。

　　渐渐醒转过来的林安终於明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂躏
糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女
交构欢好的真谛妙味。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上丽色羞红娇晕如火，难以
自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴部，正用一件什么东西在
自己淫滑湿漉的下身擦拭着，林安不由得羞红双颊，星眸紧闭，优美修长的雪嫩
玉腿含羞紧夹. 他嘻嘻说道「慌什么，美人儿，还没完呢！……」说着一翻身，
又将林安那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

　　「你……你……」林安羞愤地正想挣紮，蓦地，一根梆硬、粗大的「大家夥」
又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

　　美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣紮出来，给他身体重重
的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱
撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上林安的秀靥. 「这……这……怎么
……可……能……他……刚才还……『它』……又……又……这样粗……硬了
……」玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

　　他强行分开林安修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她那
还有些湿润的阴道中顶进去……

　　「哎……」林安又一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感
到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的「它」的进
入让阴道「花径」好充实，好舒服。

　　她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，「它」曾经带给她的销魂
快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越来越深入……

　　本就娇小紧窄的阴道「花径」渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、
好充实。

　　他的肉棒又一次深深插入林安紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在林安体
内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床
上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

　　娇羞迷乱中的林安，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，陡
然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体都
被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，
霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

　　他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑
软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在
胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在林安天生紧小的阴道中一上一下地顶动起来。

　　不知什么时候，林安娇啼呻吟起来「嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔
……嗯……」

　　林安还是第一次以这样的一种姿势交构，她羞赧地感到好像「它」进得更深、
更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她
的芳心。清秀绝伦的美艳佳人林安不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉中又沈
入欲海狂涛中。

　　他反反覆覆地在林安体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在林
安那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出……

　　「哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎
……嗯……唔……」林安又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

　　听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如
火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双
如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

　　林安羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身
阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

　　巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，林安的一颗芳心又轻飘飘地升
上云端……她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他身
体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

　　赤裸裸的两个男女火热地交构抽插了好一会儿，他轻扳林安的香肩，埋首在
绝色女神那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬
挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

　　林安晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己仿彿嫌他
的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的抽
动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大……

　　林安羞赧万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫
地希望重登那销魂蚀骨的爱欲之巅. 奥丁一手紧搂住林安那娇软无骨的纤纤细腰，
帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏……他另一只手淫邪万分地爱
不释手地抚摸着伊人那白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤
. 他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如女神的绝色佳人林安那比鲜花
还娇嫩的雪白玉体，而原来典雅高贵、美貌动人的大律师则在他胯下被他的巨棒
奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、婉转
相就。

　　随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧
烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道
肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收
缩……膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉
挛……

　　巨棒越来越深入林安幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神
秘、幽深的羞涩「花蕊」……终於，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯狂交
构合体的男女身上。

　　他巨大的龟头深深地顶入林安的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、
娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动……而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极度的
痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴道深
处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。奥丁也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，
将一股又多又浓的精液直射入林安幽深的子宫. 林安在极度亢奋中，秀靥晕红如
火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里. 高潮过后，两个赤裸裸
的男女在交欢合体的极度快感的余波中相拥相缠地瘫软下来。林安娇软无力地玉
体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，
娇羞万般。

　　玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和李少傑在一起
做爱时，经常他一泄如註，而她还悬在半空……一想到这里，美人芳心不禁又娇
羞怯怯、花靥晕红无限。

　　这时，他翻转身，倒骑在林安身上，将头一埋，含住绝色女神般的玉人那嫣
红玉润的粉嫩的可爱「小肉孔」，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进
肚中。

　　林安看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。
而这时，他更在她那湿儒的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不
禁，花靥生晕，羞红无限。

　　他吞完了那些爱液后，顺势又在林安的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮
吸着林安下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在林安的大阴唇、小
阴唇、阴道口轻擦、柔舔……

　　一会儿，他含住林安那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他
又用舌头狂野地舔着林安那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴
毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿儒玉沟……

　　根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人林安哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，
娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是
因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧. 这时她感觉到一股熟悉的温热暖
流又从她阴道深处潮涌而出，林安不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞
红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜. 这时，她诧异地感到，有什么
东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，
秀靥如火原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向
她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可
是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗她。林
安本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

　　而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身
早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，
捉狭地故意用肉棒去顶触绝色女神那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、
香滑的桃腮……

　　林安给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。

　　而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　林安在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令她
销魂蚀骨、欲仙欲死的「大家夥」。「它」竟然进入我体内那样深，我下身那样
深的地方都会被「它」侵入、涨满……迷乱瑕思中的林安耳红心热，花靥羞红，
秀色娇晕不可方物。

　　她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的
是自己竟然被「它」侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被
「它」强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经
被「它」彻底征服了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得
服服帖帖，心甘情愿地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱
交欢的极乐高潮中。

　　这时，奥丁一面狂吮狠吸着林安的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发现，
她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

　　他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的
大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的
肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

　　「嗯……」林安一声娇羞地呻吟。

　　她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧
紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻
间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开. 这时候，他
口里含住这绝色女神般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细
地抚摸着林安那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进林安的阴道中。

　　林安樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入
……林安羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含
住那壮硕的「不速之客」。

　　而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的林安被这上、下
齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如
玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

　　林安用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻
轻抽动插进她小嘴里的巨棒。林安娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样
的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人阴
毛中「拨草寻蛇」。

　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱
人的对比，她那双雪白可爱的小手终於羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽
动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那
粗壮的棍身。

　　「好……好粗喔！……」林安羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住
「它」！

　　「『它』……『它』还……那样长……」因为她又娇羞又敬畏地发现，自己
的两只小手刚好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她的喉
头，让她呼吸困难，而且「它」还很硬、很烫. 林安星眸轻合，芳心含羞脉脉地、
敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，林安又不知不觉
地深深沈沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地
轻轻舔着巨大无比的「它」，她再一次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又
恨又爱，又羞又怕。

　　他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉
欲狂涛不断沖击着林安的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一
双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本
能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒
粗壮的棒身。

　　此时的林安秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，
她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

　　他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他擡起头，抽出手指，从林安嘴
中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不安
地脉脉含羞地看着他，他俯身压住女神般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉体，
低头吻住她的香唇。

　　林安娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还
是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的「侵略者」闯了进来。他卷住
她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮……同时，他提起下身，肉棒
用力向绝色女神林安的「玉溪」中心顶了进去。

　　「哎～～～～」林安娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

　　只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入林安那嫣红玉润的娇小阴道口，林安美眸
轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深……越陷越深
……「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处……「它」还在不断地向她阴
道的最底部深入……直到完全「占领」紧涨着林安紧小的阴道「花径」。

　　他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在林安火热湿儒的娇小阴道中抽
插起来。

　　「哎……嗯……嗯……唔……哎……嗯嗯……唔……哎……哎……嗯……嗯
……唔……唔……啊……哎……呀……啊……啊……哎……哎……啊……啊…
…轻……轻点……哎……啊～～啊……哎……啊……啊……哎……啊……啊…
…嗯……轻……轻……一点……哎……啊……哎……啊……啊……嗯……请…
…请你……轻……轻点……哎……啊……啊……哎……啊～～啊……嗯嗯……你
……你……进得……好……好深……」

　　在他生猛的抽动、顶入下，林安桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地
在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉体，火热地回应着他阳具在她
阴道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她「花芯」深处的碰触、顶撞。

　　只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情
地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞
赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进
入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入
得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，
似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

　　一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

　　一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢. 紧紧交构着的两个人终於
又一齐迈上了性交的肉欲之巅，林安阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她
阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐……而膣内黏膜死死缠绕在棒身
上，一波一波地痉挛。

　　奥丁将龟头深深顶入林安的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕
大的龟头抵进林安的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷
射在林安的子宫壁上……而绝色美貌的女神也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股
神秘的玉女元阴。

　　当又一阵肉欲高潮过后，林安软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的强
暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她桃腮
晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动……

　　也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人林安那慵懒娇酥的雪白玉体，再吻住
她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，林安也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

　　他狠命地死死卷住女神那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把林安又吻得娇喘
连连，娇羞万分地桃腮生晕……

　　一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，她那妩媚多情的大眼睛含羞脉
脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕红娇艳的优美桃腮。

　　奥丁站起身来，用力搂住林安柔若无骨的纤纤细腰，用劲提起，林安羞涩地
「嘤咛」一声，桃腮绯红，娇羞万分地赶紧将玉首埋在他的颈间，不敢擡起头来。
她倒不完全是因为他这一搂一提，阴道深处插着的巨大肉棒又深深地顶进她的
「花心」，直顶到她的子宫颈，而是没想到他会这样和她紧紧交构合体在一起时
将她抱出车外，以及他俩现在这种身体紧密贴实地「楔合」在一起的情状，肯定
会被司机看在眼里. 她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉
下地来，只好死死将他夹住，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在
他胸前。

　　奥丁抱着林安走向房间中奢华的大床，路虽然不长，可是每走一步，他那深
插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，将一阵
阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身……还没走进卧室，林安就忍不住在他身
上娇啼呻吟起来。

　　清幽宽敞的卧室内，柔和的灯光照着一张铺着洁白床单的巨床。他将她轻轻
放在床上，细细欣赏一番这个早已被他强暴征服了身心的绝色女神似的美貌佳人
那春情盎然、含羞期盼的诱人娇态. 她那修长苗条的优美身材，配上她那一双无
与伦比的绝美玉腿，蜷曲地横陈在大床上，是那样的楚楚可怜、含羞脉脉，仿佛
正在期盼一个采花淫魔来行云布雨、摧花折蕊……

　　奥丁粗野地压上林安雪白无瑕、晶莹如玉、娇软如云的一丝不挂的绝美玉体
. 他轻轻分开她的玉腿，只见林安在一阵本能地羞羞答答地丑怩之后，含羞带怯
地慢慢将优美修长的如玉雪腿大大分开来。

　　他不顾一切地将巨硕的肉棍深深地顶入这绝色女神那火热幽深的体内，巨棒
深深地推进到林安的阴道底部，然后，奥丁开始奋勇沖刺起来。

　　林安只觉得一根粗大的男性生殖器再一次深深地完全「占领」了她的下身阴
道，又胀又满地深深充实着她那最火热、最幽深的空虚之域……给他一上来就狂
抽狠刺，林安只有娇羞怯怯地娇啼婉转、淫呻艳吟。

　　「哎～～嗯……唔……啊～～哎育～～啊～～啊～～嗯……啊～～哎～～啊～～
轻……轻点……哎～～啊～～你……你……哎育～～啊～～啊……你……请…
…请你……轻……轻一点……哎～～啊～～啊～～哎……哎～～啊～～啊～～轻
……轻点……啊～～啊……你……你进……进得……人家好……好深噢……哎育～～
啊～～」

　　林安那春意盎然的美妙难言的「叫床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但
见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的
无瑕玉体在他黑黝壮实的身体下美妙地扭动着、蠕动着……羞赧而火热地回应着
他巨棒的每一次进入、抽出……

　　这一次，可能由於刚在车上连射了三次精，他比前三次都支援得更久，他凶
猛地不断刺入林安的「花芯」深处，然后顶住她阴道最幽深处的娇嫩「花蕊」

　　狠狠揉动一番，又再抽出……女神般绝色美貌的大律师在他胯下妩媚娇啼、
抵死逢迎，羞花闭月的绝美秀靥晕红万千，在他经久不息的奸淫强暴下婉转相就、
含羞承欢. 也不知淫合交构了多久，奥丁把身下这个平日高傲冷艳、美若天仙的
绝色尤物祈青强暴得死去活来，将她蹂躏糟蹋得娇啼婉转、欲仙欲死。

　　最后，林安全身冰肌玉骨一阵美妙难言的痉挛、抽搐……阴道膣内的嫩肉黏
膜死死紧夹、缠绕着那巨大火热的阳具，阴道深处又泄出一股黏稠浓浊的玉女淫
精……而他也在这是将一股浓浓的精液直射进林安的子宫深处。

　　疯狂交构合体的两个男女双双同登极乐才瘫软下来。两人一丝不挂、赤裸裸
地相搂相拥，久久不分开还紧紧交合着的身体，沈浸在交合高潮的余波之中。

　　休息了一会，奥丁将林安抱起，抚弄着她的娇躯，问∶「爱不爱我？」

　　这时的林安那平素娇傲高贵的自尊心，早就被他用各种各样的调情手法，用
各种各样淫秽不堪的姿势，不分地点场合地奸汙强暴她而摧残得乾乾净净；而她
的理智，更是早就淹没在那波涛汹涌的肉欲淫海中了。只见这国色天香、美若天
仙般的绝色玉人毫不犹豫地羞羞答答、含娇带怯地晕红着俏脸，娇羞轻声道∶
「┅┅爱┅┅」

　　他被她那娇羞答答、含情脉脉地诱人娇态弄得欲火直升，好不容易才压住，
　奥丁趁机吻着林安那玫瑰般鲜红的柔唇，吻卷住她那温软柔滑的小丁香，和她
热吻卷绕、缠绵销魂一番后，才和她双双休息了下来。

　　这一下，他们直睡得日上三竿，而他由於连续七次在这样一个美艳绝伦、羞
花闭月的天生尤物那副美仑美奂、令人疯狂的极品玉体上狂淫乱奸，确已精疲力
尽，所以，当他醒来时，床上伊人已杳。而由於自然的生理反应，胯间一根阳具
硬梆梆地昂首挺胸。

　　他起身一看，看见林安穿着一件白色的睡袍站在床边，透过半透明的睡袍，
只见林安一丝不挂，胸前的两点殷红隐约可见，晶莹的肌肤上布满了吻痕。

　　奥丁赤裸裸地轻轻走下床来，来到林安背后，把她那裹在睡衣里若隐若现的
纤长娇柔的玉体一把搂住。

　　而林安则头也不回，仿佛早知道他已来到背后般，只听她不为所动、冷冰冰
地道∶「你还不走？你还想要干什么？你已经得到了我的身体，而且已经如你所
当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，他又将娇软绵绵的赤裸裸的绝色美女抱到
办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龟头
「挤」开美人那柔嫩湿滑的阴唇，巨大的阳具再一次插入林安紧窄娇小的阴道
「花径」，继续狂抽狠顶起来┅┅而美貌绝色的丽人如星丽眸半掩半合，双颊晕
红如火，被阴道内疯狂进出的巨大阳具抽插得在他胯下羞答答地娇啼婉转. 直到
办公桌上又流湿了一大片，奥丁再抱起沈溺在欲海狂潮中的娇软如绵的完美女体，
将她「顶」在门背后，将她一只修长雪白的优美玉腿高高擡起，向着她暴露无遗的
女阴部狠抽猛插┅┅最后还把她紧紧顶在摩天大楼靠街的那面落地

　　玻璃墙上，在她一丝不挂、玲珑浮凸的娇美胴体上耸动着、抽插着┅┅他仿
佛是要向全城的人展示他如何奸汙一个天仙般绝色美丽的大美人，并将这个美丽
绝色的女神奸汙蹂躏得死去活来、娇啼婉转. 最后，当他终於将美貌如仙的绝色
玉人儿那一丝不挂的娇软玉体紧压在地毯上，在她身体内抽插了无数下后，才在
一阵哆嗦中将一股浓浓滚滚的阳精射进林安的子宫内。

　　这一次疯狂的云交雨合中，他们并没有同步。在这期间，林安早已一泄如註
了好几次，达到了男女交构合体那欲仙欲死的极乐高潮。

　　当她攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、阴道紧缩时，他粗大的肉棒
始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的阴道内深入抽插，龟头揉顶研磨着
她的「花心玉蕊」┅┅因此他把她奸淫糟蹋得「花心」开了又谢，谢了又开，直
把她强暴蹂躏得娇啼婉转、淫呻艳吟，全身玉体瘫软如泥。

　　不过她始终在他胯下娇羞迎合，婉转相就、含羞承欢，直到他狂泻千里，将
阳精淋淋漓漓地射入她乾渴万分的子宫内┅┅两人一丝不挂的身体缠绕着、热吻
着、喘息着，沈浸在男女交欢高潮后的慵懒余韵中。

　　不知不觉中已到了傍晚，即使奥丁有着白银剑圣的实力，林安也怀疑他是不
是吃了什么春药一类的魔药，竟能「干」这么久，简直不可思议. 当他淫邪地问
她舒不舒服时，林安羞羞答答地红着脸轻声道∶「舒┅┅舒┅┅服┅┅」然后又
娇羞又好奇地问道∶「你┅┅你┅┅是┅┅不是┅┅吃┅┅吃了┅┅什么药？」
好不容易问完已是花靥绯红. 而他则得意地道∶「怎么会呢？特别是和你干的时
候我更不会吃药！」

　林安不解而好奇地问道∶「为┅┅为什么┅┅特别┅┅特别是和┅┅和我
┅┅的时候？「一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

　　奥丁道∶「我的大美人，谁叫你这样美丽绝色！如果吃了药来干你，那不是
急急忙忙的吗？你那美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！」

　　这时已完全被他的大肉棒征服，臣服在他胯下的林安又是娇羞万分，又是芳
心暗喜。只见婉娈柔顺的绝色玉人儿温柔体贴、娇媚可人地轻轻用可爱的小手摩
挲着他结实的胸肌，妩媚含羞地问道∶「那┅┅那┅┅你┅┅你身体┅┅吃┅┅
吃得消吗？每┅┅每┅┅次要么连┅┅连┅┅干┅┅几次┅┅要么就┅┅就干┅
┅很┅┅久┅┅」

　　只听胯下赤裸的美貌丽人含羞娇语，倾城丽色娇艳无伦、羞红嫣嫣的问话，
奥丁「哈哈」笑道∶「没问题！我天生就是这样，难道你不喜欢？不舒服？」

　　国色天香、清丽绝色的可人儿羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道∶

　　「喜┅┅喜┅┅欢┅┅很┅┅很┅┅舒┅┅舒┅┅服┅┅你┅┅你┅┅每┅┅每
次都┅┅进┅┅进┅┅去得┅┅好┅┅好┅┅深┅┅喔┅┅「说着，声音越
来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥娇羞晕红，美艳无伦。

　　听完她这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞答答的温存软语，奥丁得意地笑道∶
「嘿┅┅嘿┅┅不用担心，我以后还会和你这样继续的。」说完，搂住她一丝不
挂、柔若无骨的娇软玉体，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才起身为这个千
娇百媚、风华绝代的美丽尤物穿衣着裙。

　　林安含羞脉脉地晕红着俏脸，任他在自己娇挺的玉乳上、温润雪白的大腿间
抚弄揩油。直到他也穿好后，只听他道∶「走，我们一起去吃晚饭！」不由她分
说，就搂住她纤柔的细腰向外走去。

　　两人搂搂抱抱，一路上又揉又搓。一回到了他们初次云交雨合、交构欢好的
地方，他就把她按倒在地，剥光她的衣服，压上她一丝不挂的洁白胴体，凶猛地
进入她体内，狂抽狠顶┅┅直把这个美如天仙的绝色丽人奸淫得娇啼婉转，玉精
爱液狂泄而出。

　　这一下来又是接连三天，他呆在她家里，只准她穿一件完全透明的缕空丝质
睡裙，不准她在里面穿任何东西，连续奸淫强暴她那圣洁绝美、雪白无瑕的美丽
肉体┅┅林安进入了前所未有的淫乱狂交的极度欲潮中。


　　清晨，城堡最幽静的书房中响起男女交构的喘息声，令人心潮澎湃的肉体拍
打声持续不断的响起，显示着偷情的激烈程度。

　　林安赤裸的躺在一张宽大的桌子上，乳头像一朵粉色珊瑚般的挺立在空中，
男性残余的口水从乳峰缓缓滑落，两条美腿被一双有力的大手高高擡起，完美下
体的每一个细节都展露在空气中，散发着诱人气息的蜜穴被舔舐的无比淩乱，在
胯下为她服务的男性用他柔软的舌头探索着她体内未知的神秘，坚硬的牙齿时而
刮蹭着她的阴蒂，最后用一次连续的撕咬将她彻底送上巅峰。林深叶媚惑的搂住
泰图斯的脖颈，粗糙的胡茬剐蹭着她柔嫩的肌肤，她的两条长长的美腿也攀上了
他的腰际，早已无比润滑的蜜穴将他胯下怒张的巨龙顺利的纳入体内，泰图斯舒
畅的松了口气，把林安按在墙上尽情肏弄着。

　　接着，他们走入奥丁的私人花园，男子平躺在花园内平铺的龙纹毯上，赤裸
着白净结实的身躯，任由初夏的暖风和煦地吹拂着身体. 在他周围，重新种植的
鲜艳花朵上粘着清晨的露珠，不远处的一只喜鹊在阁楼的屋檐上轻快地鸣叫着。

　　一位绝美的少女正骑在他的跨上，轻轻地扭动自己的腰身。

　　黑色的长发明显刚经过沐浴，还可以闻到芳香的气味，娇柔的身段纤细白皙，
与坚挺的翘臀形成一道优美的弧线。

　　修长的小腿跪坐着弯曲，红嫩的脚掌朝向上方。

　　坚挺的龙根深深地插入在紧窄的膣道内，完全勃起的它正硬梆梆地盯着子宫
颈. 林安只要一低头就可以看到些许交合处的样子，自己粉嫩的阴唇被翻开着，
自己私密的洞穴被侵犯着，连花蕊都未能被放过地被龟头不断亲吻。

　　呼吸稍稍有些粗重，但林安依旧能紧紧抿着双唇。

　　面颊稍微有些绯红，但林安依旧能近紧绷着俏脸。

　　唯一不争气的就是下体，在奥丁龙根的肆意侵犯下，她的肉洞正背叛着主人，
为入侵者不断尽心提供润滑的粘液。

　　「来，腰要扭起来。」

　　奥丁温柔地命令着，明明是命令，但语气就像是在对待自己的情人般温柔，
让任何一个正常的女子都难以拒绝. 林安的屁股在一起一伏地挺动着，粘滑的淫
液正夹杂着精液粘在两人交合的部位。

　　刺激因为动作幅度的增加而加剧，她眼神迷离的半闭着眼，饱满的玉兔随着
娇躯的扭摆诱人地乱晃着，双腿不由得分开些许，随着龙根一下下没入粉嫩的蜜
穴内，娇嫩的花瓣一次次被翻入翻出。

　　阴道已经非常湿儒了，随着下体泛滥如浆，林安的呼吸也变得愈来愈急促。

　　缓慢积攒已久的刺激逐渐抵达巅峰，终於，一声压抑不住的尖锐长叫，她猛
地挺着雪白胴体，然后整个人开始痉挛。

　　可奥丁却是一副恍若未闻的样子，双手摸上林安丰满的椒乳温柔地抓揉着，
阴茎尽根抵到肉洞深处。

　　林安的膣道一如既往的紧致，内壁肌肉紧裹着奥丁的阴茎，像是钳子一样牢
牢箍着它。

　　高潮之后就是下一个激情的即将到来，她娇声呻吟着，节奏感十足地摇臀摆
腰，迎合着奥丁自下而上的抽插动作。

　　眼前娇柔的小猫咪淫液横流的景像自然是让奥丁全身发热，他忽的一把抱住
林安的圆臀，缓缓地擡高，然后满意地笑了。

　　「怎么……？」

　　林安下意识地出声，肉穴忍不住地娇颤。

　　奥丁满意极了，被林安娇嫩的肉穴紧含着的龙根上涂满了她的蜜液。

　　没说话，他抱着她的圆臀缓缓擡高，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到肉冠
的时候，猛地把林安放下。

　　呼啸着，龟头破开波浪一般层层蠕动的肉摺，深深顶入少女娇嫩的宫颈处。

　　「啊！」

　　受到如此强烈的撞击，林安顿时忍不住自己强耐的坚韧，立刻瘫软到了奥丁
的胸膛上。

　　龙根异常愤怒地膨胀着，带着滋滋的水声，一下又一下，有力且深入地继续
侵犯林安紧窄的肉洞。

　　温暖粘滑的淫液一直不断的溢出来，林安也终於忍不住动情地叫了起来，多
少次的教训永不悔改，当高潮一经到来之际，任何矜持都被抛到了脑后。

　　她纤腰的动作加快，主动用蜜穴中的嫩肉套弄着坚硬的龙根。

　　「啊啊～～啊啊啊～～好厉害～～啊啊……混蛋～～你那里…………哦哦…
…好硬～好烫～～啊～～混蛋～～操死我了……哦哦……」

　　奥丁也在急促地呼吸着，用力抓着了林安荡漾在面前的饱满椒乳不停揉搓了
起来，同时用力挺腰，不停将龙根深深插入林安的肉洞当中。

　　淫靡的液体由林安的粘汁和奥丁的精液共同组成，正缓缓从两人交合的生殖
器间飞溅开来。

　　血往上涌，阴茎突突的颤抖几乎射精，奥丁运着体内澎湃的斗气已保持精关
紧闭，一面为林安浪荡时的威猛强悍而暗暗心惊，一面又为自己淘宝好评而暗自
欣喜。

　　「哦……好舒服啊……啊……混蛋，你的……你的鸡巴太……太大了……把
小穴都塞满了……嗯～～美～～嗯…嗯～～啊！泄了～～要泄了……啊……」

　　浑身颤抖，纤腰狂扭，大股淫水急泄而出，林安的双腿压在毛毯上，阴户不
断高挺，龟头每下都狠狠落在花心上，淫液和精液混合的白浆早已流满了她的屁
眼，接着又流到了毛毯上。

　　奥丁的胯部不停撞击在林安坚挺的屁股上，发出啪啪的声音，他再次用手牢
牢托住林安的屁股不断用力。

　　而林安则直被他插得两腿发软，浪叫连连，饱满乳房甩着性感的抛物线，令
坚挺的阴茎不断撞击她膣道最深之处的娇柔花蕊。

　　看着林安脸上露出销魂的表情，奥丁更加动性，越发狠捣她的花心。

　　顿时，在海量灼热的淫液滋润下，又一股精液被他深深地灌输到林安柔媚的
肉洞当中，火辣辣地浇灌到那收缩不已的花蕊上。

　　高潮后顿时瘫软在奥丁的胸膛上，林安无力地发出满足的呻吟。

　　「呼……我的天啊……」

　　奥丁躺在那平铺与花园石板上的龙纹毯上，任由混声滚烫的林安将她赤裸的
雪白美体靠在身上。

　　俊美的面庞上尽显惊异，他轻轻抚摸着林安光滑的玉背，感慨地说道。

　　「你的……这些个本事，便是我的姬妾都难以比拟呢。呼……当真是…
…令我太惊叹了……太满足了……」

　　林安完全没有吭声，只是在不断发出满足的呻吟而已。

　　体内，灼热的气浪正从小腹不断涌向四肢百脉，一股股全身肌肉亿万细胞轻
颤不已的酥麻舒爽让她耐不住地哼哼着。

　　高潮后这别具一格的舒爽已成为多日来的惯例，虽知不同寻常，却也乐得其
中。

　　奥丁抱起林安踏入温泉，林安选的浴衣是性感的开襟浴衣，浴衣领口开得很
低，能看到深深的乳沟和小半乳房，浴衣的下摆像是超短裙一样刚巧盖过她丰满
的双臀，里面当然没有再穿内衣了，走在外面有种强烈的凉飕飕的不安感，尤其
是在奥丁眼睛到处乱瞄的情况下。奥丁的浴衣倒是很正常，不正常的是下面尖尖
的凸出来一块. 林安伸足试探了一下温度，然后慢慢让身体浸入水中，坐在水最
深的地方，浴巾被我拿开用来束缚住散开的中发.

　　啊，真舒服啊，并不是高潮那种仿佛要被击穿的性悦感，而是安定的，沈稳
的，放松下来的一种舒适，热热的温泉水似乎从体表渗入身体深处，身体里囤积
的疲劳都被热水从身体深处溶解出来一样。奥丁右手从林安腰间攀上乳峰，轻轻
抓捏了几把她的左乳，然后逗弄起她的乳头来。时而用指甲刮弄粉艳的乳晕，时
而用食指揉按翘立涨大的乳头，时而用食指和拇指捏住乳头又是旋转又是提拉。

　　两边乳头传来的愉悦与林安心里的羞耻融为一体，令她娇躯不断轻颤，娇吟
轻呼不绝，双手不知何时搭在奥丁的腰后，迷离模糊的双眸一会儿紧闭一会儿半
睁。

　　水面之下，她腰臀也自然而然地扭动起来，小穴两瓣淫媚的嫩肉紧紧包裹住
奥丁肉棒的棒身，上下左右的摩擦起来，虽然由於气力和体位的限制，幅度不是
很大，力度却相当大，配合着小穴花瓣的自然反应，像是要把奥丁肉棒的根部和
阴囊一齐吞没似的。

　　片刻之后，被无尽快感充盈娇躯而变得无比敏感的林安，包裹着奥丁肉棒根
部的两瓣美肉传来肉棒轻轻抖动的感觉，对於自己身体魅力有所认识的林安，明
白奥丁或许要射了，即使没有真正插入，她纯美的容颜和淫媚的身躯，也让奥丁
把持不住了。恍惚之中，我的身体先於大脑一步行动，丰臀提起来不受控制地坐
下来。

　　嘴和手都咬住我乳头不放的奥丁，顿时闷哼一声，又像是为突然到来的极致
快感倒吸一口凉气，吸吮力和手上的搓捏力猛地大增，林安双乳乳头立即生出尖
锐得要将全身都贯穿的强烈性悦。

　　刚才那一下正是她坐下来的时候，把直沖天际的大肉棒纳入小穴，小穴淫媚
的腔内壁肉褶皱，不断吸扯龟头. 而由於坐下来并非由自己掌控，而是忽然间菊
花受到猛烈刺激使她全身发软，在重力的作用下坐下，坚硬炽热的肉棒一下子从
小穴花瓣直直顶到腔道尽头，龟头重重撞在娇嫩的子宫口上，把子宫口撑开一点
.

　　林安被奥丁称为名器的蜜穴腔道，在一瞬间给予肉棒无以伦比的吸扯快感，
子宫口的花蕊也如亲吻龟头那般涨缩起来，原本就把持不住的肉棒顿时猛烈抖动，
高压水枪般地喷出浓浓的精液，黏糊糊地射在她的子宫壁上。

　　发涨的双乳乳头被用力地吸吮玩弄，炙热坚挺的真正的男人肉棒一下子贯穿
她的小穴，无数褶皱嫩肉吸扯肉棒棒身时传回来的美妙感觉，最敏感的花蕊摩擦
吸吻着颤抖着的龟头，还有奥丁的男性精液沖刷到我的子宫壁上，这一切仿佛都
在同一时间发生，难以预料的快感叠加起来一齐把林安淹没，让她断断续续地发
出至今以来最为强烈的吟叫声。

　　「啊啊啊啊啊啊——啊啊——啊啊啊啊——！！」腰臀间歇性地猛烈轻颤中，
耻悦的快感从她体内沖出，化作浓稠的爱液阴精在小穴里喷发，溢出被奥丁又大
又热的肉棒塞得满满的蜜穴，流淌在温泉水里. 林安无力的倚靠在奥丁身上，剧
烈地喘息着，每当龟头猛烈跳动起来的时候，高潮刚结束依然十分敏感花蕊荡开
来的性悦让林安无力的慵懒轻吟，腰臀也反射性地轻轻震颤，好一会儿，奥丁才
结束了射精……

-------------------------------------------------------------------


　　皇帝四十大寿，整个皇宫内到处张灯结彩、彩棚满布，一片忙碌的景象。

　　镶有金丝的红色地毯不仅铺满了整个皇宫的各个交通要道，甚至是整个皇城
之内也是红毯满布，营造出一种喜气的氛围。皇宫到处都是忙忙碌碌的身影，也
就是皇帝处理政事和后妃的宫殿能够稍稍的安静一些。

　　但是有一个地方却是安静地出奇！那是奥丁的寝宫，宫殿外部安静地出奇，
但是走进宫殿外围的殿门，一阵又一阵令人销魂的喘息声不断地传来，夹杂着肉
体撞击的淫靡声，交织出一曲令人血脉喷张的性爱交响曲！门窗紧闭，屋内的光
线有些暗淡，蜜金色的地板上散落了一地的衣物，两畔镶以金线的法师服被一身
华丽地男子服装衣物稍稍遮住。

　　从衣物散落的顺序来看，女子的法师装被男子的华服盖在下面。由此可以猜
测出先是男子挑逗女子，将其挑弄地下体蜜流潺潺、芳草地花露阵阵，浸湿了最
贴身的亵衣、亵裤之后，才将其剥地干干净净，然后男子才褪去自身的衣物，尽
情地鱼水之欢. 寝室中间的大床上，薄薄地粉红色纱帘垂下，依稀可见两具赤裸
的肉体在不断地纠缠着，肉体地撞击声、女子压抑地喘息、男子粗重地鼻息浓重
地交织在一起。

　　细看去，两人用的是传统地男上女下式。

　　女子修长、白皙的小腿被男子扛在肩上，导致女子浑圆、挺翘地美臀被迫地
翘起，神秘地桃花源毫无遮挡地暴露在男子的巨枪前，承受着男子巨枪一次又一
次的深入。一根紫红色的巨枪粗暴地撑开两瓣粉红色的花瓣，将这两瓣明显还有
些娇嫩的花瓣撑成一个悲哀地圆形，花瓣一副不堪承受的娇美模样，但是却无力
地阻止火热地巨枪进入，只能一次又一次地被其深入、抽出、深入、再抽出。

　　巨枪进出时很凶猛，将花瓣蹂躏地都翻转过来，露出桃花源内粉红色的娇嫩
美肉。与此同时，因为进出地迅猛，巨枪和花瓣地结合处不断地涌出桃花源内的
那白色的淫靡液体，就连身下的月白色丝绸床单上也是淫迹斑斑、不堪入目。向
上看去，掠过女子那，光滑的小腹，精致的肚脐，盈盈不堪一握的纤细柳腰，而
后到达两座白皙、圆润而又高耸的乳房，即使是躺下也没有让它们的大小有所减
少，依旧是那么地挺立，两个粉红色的小小蓓蕾点缀其上，更添一丝绝美的景观
. 有些美中不足的是，两座高耸丰满的乳房上各有一只大手，在用力地、毫不留
情摧残着这绝世美景。

　　两只美妙地乳房被两只不解风情的大手尽情地蹂躏，不断地变化出各种淫靡
的形状，时而扁、时而圆. 大手的手指也没有闲着，两只手的食指和中指各夹住
一个精致的蓓蕾，不住地挑逗，拨弄、挤压，似乎在配合着对手掌对乳房的蹂躏
一般。

　　再向上便是女子犹如天鹅般修长白皙的脖颈，继续便是那张那张蕴含着倾国
容貌的俏脸，新月样美丽的黛眉，一双星眸细长明媚，玲珑的瑶鼻，粉腮含情，
点绛般的朱唇，如雪的瓜子脸晕红片片，细腻不带丝毫瑕疵的雪肌如酥似雪，道
不尽的妩媚动人。竟和林法师如出一辙，或者说躺在床上被人肆意蹂躏的就是集
天地宠爱於一身的林安法师！此时地林安脸上晕红满布，眼神迷离，黛眉好看的
皱起，表情似是舒爽，又似是痛苦，还有些羞愧的耻辱，精彩万分。

　　林安朱唇紧紧地闭住，似乎是在压抑着蜜穴内巨枪触电般的刺激导致的呻吟。
巨枪和桃花源此时却紧紧地结合在一起，紧地不能再紧，丝丝淫液顺着巨枪而滴
落到月白色的床单上，浸湿了一片有一片月白色的区域。只见林安吃力地撑起酥
软的娇躯，将身体翻转过来，双手撑着床面，像一只发情的小母狗一般，平跪在
床上，将丰润、浑圆的美臀朝着奥丁那根如怒龙般挺立的紫红色的巨枪。

　　日光从三角形的窗缝中照射下来，映出那女子雪白的屁股。双膝跪在床上地，
雪白修长的大腿夹的紧紧的，又圆又翘的屁股高高耸起，白滑的臀肉上湿淋满是
淫水，在有些昏暗的日光照射下白花花一片。

　　巨枪插在她炽热的蜜穴里面，抽送间，火热的蜜肉仿彿纠缠在龟头上，随着
肉棒的进出来回翻卷。淫水从肉穴中喷溅出来，顺着白皙的大腿一直流到膝弯。
奥丁越干越是使劲，强烈的征服欲望在他心头燃烧奥丁抓住林安的屁股朝两边分
开，阳具贯入蜜穴，直接捣在她柔嫩的花心上。林安白嫩的屁股拼命一缩，湿艳
的阴唇猛然收紧，喉中「啊」的一声，发出颤抖的惨叫。

　　奥丁一连十几下，都尽根而入，重重捣在她蜜穴的尽头. 日光自窗中斜射下
来，映在林安臀间，那两片火热的小阴唇紧紧贴在肉棒上，红得仿彿滴血。粗长
的紫红色巨枪在林安又白又圆的屁股里抽送，搞得她淫水四溢，粉艳的性器仿彿
一朵湿透的鲜花，不住乱颤，显得十分淒艳. 林安不住哭叫着，任由奥丁尽情的
抽插着她热情的幽谷，被迫地拼命地挺动纤腰，一次又一次地承受着他的渴求，
感觉幽谷当中被他一次次地插出了水花，他的蹂躏愈来愈快、愈来愈深……

　　花谷中的刺激美的令女子不由自主地哭叫连连，强烈的刺激转化成了酥透芳
心的抽搐，很快便爽倒在阳具之下。寝室内的交响曲再次响起，不过这次却是夹
杂了女子不只是痛苦还是舒适的叫床声，这一曲淫靡的曲目不知还要多久才能结
束。

　　奥丁宫殿内淫靡的盛宴仍在持续，皇宫内其他地方的忙碌也在持续，一切似
乎都那么的有节奏。「真是精彩呢，安，看这是什么，」下一刻，一道长宽足有
十丈的巨大光幕出现在了三人的前方，光影一闪，清晰的图像闪现而出，一道宽
广无比的投影天幕悬浮在上方正在闪动着画面，里面的有着两个人影纠缠在一起，
赫然就是他们刚才的场景。这一幕顿时让林安花容失色，「你说这个影像能在黑
市拍出多高的天价？」「不，不可以，你不可以这样做，求，求你了，啊……」

　　林安再也保持不住那份沈静和稳重，强忍着从下身和胸部传来的强烈的快感，
勉强挣脱了奥丁的亲吻，哀求道。「我为什么要答应你呢？」冷漠的拒绝声如同
重锤一般敲击在林安的心头，让她心神震颤。紧咬着红唇，林安勉强转过头，看
着奥丁一脸戏谑的看着她，灼热的眼神肆无忌惮的扫过她曼妙浮凸的胴体，心中
仿佛明白了什么。莹白的贝齿轻咬着红唇，终於艰难的做出了决定。

　　「只要，唉……只要你答应吧这个毁掉，我，唉，我愿意心甘情愿的服…
…服侍你……啊……」林安娇喘着断断续续的说出了彻底臣服的话语，她知道，
这是她唯一能够付出的了。

　　「哈哈哈，好，这可是你自己提出来的。我答应你。」得到了自己想要的，
志得意满的奥丁自然满口答应。

　　「你……你发誓……哦……」林安勉强压制着汹涌的快感，竭力保持着清明
开口道。「可以！」听到奥丁以武道之心立下誓言，林安闭上了明亮的眸子，再
度睁开时，已经是一片的迷离，再也没有一点的挣紮和抗拒。在得到了奥丁的保
证之后，林安彻底放下了心中的执念，开始热烈的迎合起奥丁的抽送。

　　完全奉献出身心的林安放下了一切矜持和羞耻心，焕发出了前所未有的动人
风情，明艳的俏脸上满是春情的红晕，红艳艳的蜜唇吐气如兰，发出声声清甜娇
柔的甜美呻吟声，刺激的奥丁血脉贲张，重重的将她推倒在床上，大手用力拍打
着圆润饱满的美臀，发出响亮的" 啪啪" 声，腰跨用力，激烈的抽送着紧窄的菊
肛。

　　狂风暴雨般的激烈抽送中，林安高亢的甜美呻吟声和肉体碰撞的「啪啪」声
连成一片。从全身各处传来的快感让林安无法抵抗，也不像抵抗，顺从的任凭自
己被推上了高潮的绝巅，在那令人战栗的极乐中彻底沦陷。

　　腥臭白浊的精液从硕大的肉棒顶盖中喷薄而出，淋在了林安绝艳无双的明艳
俏脸上，然后被两女温顺的用香舌清理着肉棒上残余精液。从这一刻起，帝国中
再也没有了惊才绝艳的林法师，有的只是奥丁王子后宫中的一个绝美的法师女奴。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
