

【影视剧Ｈ改编—《小欢喜》】（1-22）
作者：jukeschinese
字数：148797


　　　　　　　　　　第１章：小姨我要

　　「磊儿～～磊儿～～你醒醒，别吓唬小姨啊！」女人焦急的声音，在林磊儿
的耳边响起。

　　「啊～～嗯～～头好痛～～」林磊儿卖力的睁开了自己的眼皮，映入眼帘的
是一张女人焦急的脸。女人看上去３０多岁，长相和明星海清有八九成相似，一
头短发，显得十分干练，此时却一身居家的打扮，上身穿着一件宽松的白色毛衣，
下身穿着一条宽松的黑色运动短裤。

　　「我不是被雷劈了吗，这是哪儿？难道是～～不对！这个场景好熟悉～～」
林磊儿脑袋迷迷糊糊心里暗道。

　　「这不是我被雷劈之前，正在收看的电视剧《小欢喜》里面的场景吗？眼前
的这个女人是～～是童文洁？」心头大吃一惊。

　　为了确定自己心中的想法，林磊儿猛地坐起身，打量起了房间的环境，当看
到墙上挂着的那张全家福照片的时候，他便已经确定这里就是《小欢喜》的世界。

　　看到林磊儿此时呆呆的表情，童文洁伸出一只手在他眼前挥了挥，有些着急
地叫道：「磊儿，你还好吗？有什么不舒服给小姨说！」

　　听到眼前女人对他的称呼，现在林磊儿确定他魂穿到了《小欢喜》里面与他
同名同姓的林磊儿身上，而眼前的这个女人，就是他的亲小姨童文洁。

　　回想了一下电视剧的剧情，再打量了一番房间的布局，确定现在的时间段，
应该就是他们一家刚搬到书香雅苑小区的时候。

　　一天的搬家忙碌，让原本身体就十分虚弱的林磊儿有些累了，趴在沙发上迷
迷糊糊地睡了过去，被另一个世界的自己给附身。想明白这些以后，林磊儿露出
一个笑脸，对身前的一脸急色的童文洁安慰道：「没事，小姨，我就是有些累了，
刚才不小心睡着了，现在还有些迷糊。」

　　「是今天搬家给累着了吗？那小姨扶你进房间休息会儿吧，你表哥和小姨夫
有事去爷爷奶奶家了，估计今晚会在那里吃饭。所以今天晚饭，就咱们两个人吃，
你可以多休息会儿。」听到林磊儿说是累的，童文洁稍稍放下心来，又有些心疼
地准备扶着他回房间休息。

　　此时的林磊儿却愣住了，没有回应，呆呆地随着她的动作，被扶着走向房间。
就在刚才，脑海里有一个声音告诉他，他之所以能够附身在这个世界的林磊儿身
上，就是【欢喜系统】的杰作。

　　当时林磊儿正在看电视，雷电同时击中了他和不远处正在播放的电视机。电
闪雷鸣之下，【欢喜系统】紧急启动将他带到了这个平行时空，能量几乎耗尽。

　　此时，系统紧急提示：能源即将耗尽，需要紧急补充，如果不能在半个小时
之内补充系统正常运行的最低能量，一旦系统停止运行，他的意识也将随之被平
行空间的法则给抹杀。

　　听到这里，林磊儿便在脑海中，对系统焦急询问起来，「那我要怎么补充能
量？」

　　系统解释道，他现在所处的这个世界，如他刚才所想，是电视剧《小欢喜》
所在的平行世界。在这个世界，他想获得系统维持的能量，只能与系统认定的女
性目标人物发生性行为，从女性高潮或者中出内射中获得欢喜能量。

　　听到系统的解释，林磊儿顿时便有些急了，「半个小时我要到哪里找到系统
认可的目标女性，还要和她发生性关系？这也太扯了吧！」想到这里，林磊儿便
有些绝望了，难道刚到这个世界，意识就要被抹杀吗？

　　「磊儿，你好好休息，小姨出去客厅打扫一下，等一下做好晚饭再叫你。」
就在林磊儿已经感到绝望的时候，就听到了童文洁的声音传来，突然一道光在他
脑海中闪过。想到了什么，林磊儿在脑海中急切的，对系统询问道：「童文洁是
系统认定的目标人物吗？」

　　【系统扫描中～～】

　　【童文洁，《小欢喜》，目标人物，俘获成功率８５% 】

　　看到系统给出的回应，林磊儿顿时心头一喜。俘获成功率８５% ，是不是意
味着与其发生关系并被接受的成功率为８５% ？也顾不得多想，看到正准备出门
的童文洁，一把从身后抱住了她。

　　身体突然被抱住，童文洁愣了一下，转过身来，关切地柔声问道：「怎么了，
磊儿？还是不舒服吗？给小姨说说～～」说着将林磊儿抱在怀里，坐在了床上。

　　被童文洁抱在胸前的林磊儿，闻到了一股成熟女人身上的味道，温热的体温
夹杂着如兰花般的香水味，对于正值青春期的林磊儿来说，这无疑就是最猛烈的
春药，他下身的肉棒顿时便有了反应。

　　大脑也在飞速地思考起来，通过之前看电视剧了解，童文洁是很爱林磊儿的，
她觉得自己姐姐的过世，对自己这个外甥的打击很大。她一直都在努力地想办法
弥补林磊儿缺失的母爱。

　　想到这儿，林磊儿便有了对策。他装作很伤感的模样，对童文洁说道：「小
姨，我想我妈了！」

　　林磊儿的话，童文洁果然更加心疼起他，将他的脑袋更加用力地抱在胸前，
柔声地安慰着：「磊儿，别难过！你还有小姨在，小姨是爱你的！」

　　脑袋被死死抱在胸前的林磊儿，闻着童文洁胸前散发的成熟女人乳香，感受
着丰满乳房挤压带来的柔软触感，已是性起，下身肉棒已经将宽松的运动短裤顶
得老高。他深吸几口气，伸出双手用力地环抱住童文洁的纤细的腰肢，脑袋在童
文洁的胸前拱着，感受着成熟乳房所带来的极致触感，和双乳间那如兰似缕的乳
香。

　　童文洁被林磊儿的动作，弄得也有些喘息起来，身体开始有了一些异样的感
觉，毕竟三十如狼四十如虎。再加上这段时间，她老公方圆，因为工作的关系，
压力很大，已经很久没有和她做过了。被林磊儿这么一刺激，不免有些想入非非，
身体开始有了反应。童文洁感觉自己双腿之间的私密处，都已经开始流起口水，
连忙压下心神。

　　童文洁身体的轻微颤抖和微微加重的喘息声，被她紧抱在怀里的林磊儿，第
一时间便敏锐地察觉到了，心里暗喜，觉得有戏。于是他便抓着童文洁的一只小
手，给按在了自己早已坚挺的肉棒上。

　　童文洁的小手，刚一碰到林磊儿坚挺的肉棒，便急忙往回收，但她的小手却
被林磊儿紧紧地拽住，动弹不得。

　　林磊儿急促地喘息着，对着童文洁哀求道：「小姨～～我好难受～～小姨帮
帮我！」

　　「不可以！磊儿～～不可以～～我是你小姨～～亲小姨，我们不能这样做！」
尽管身体非常渴望，但是还算清醒的理智，仍然告诉童文洁不可以。

　　虽然听到童文洁话语里的拒绝，但林磊儿明显地感觉到，她并没有生气，而
且拒绝得也不坚决。于是他便握着童文洁柔嫩的小手，隔着衣服在自己的肉棒上
揉动起来，另一只手，悄然攀上了童文洁丰满的乳房。

　　被林磊儿这样一刺激，童文洁的身体反应更加明显，呼吸变得急促，理智开
始渐渐丧失，身体也瘫软下来。

　　林磊儿忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人
心荡，林磊儿饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁
清野的样子，但很快双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直
入，只能娇喘咻咻的任由林磊儿的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃
小嘴里的每一个角落。

　　没多久，童文洁已逐渐抛掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的缠绵中，香舌再不
受自己的控制，主动伸出和林磊儿的舌头紧紧地缠在一起，这熟透的美妇在年轻
侄儿的激情拥吻中放开了，玉手主动缠上林磊儿的脖子，身体瘫痪乏力，却又是
灼热无比。

　　童文洁的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行
占据了自己唇舌的男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断地输送进她滚烫成熟
的娇躯。

　　敏感的酥胸，紧贴在林磊儿结实的胸前，童文洁的理智逐渐模糊，心中仅存
的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的气息阵阵袭来，新鲜陌生
却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身
发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁地发出一阵心荡神摇的呻吟。

　　这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了童文洁的心头，却又生疏得不知
如何响应，只得任由林磊儿继续轻薄，为所欲为！

　　林磊儿一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂在她浑圆结实充满弹性的
玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处
抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的肉棒更
不时撞击她的小腹和大腿内侧。

　　在林磊儿数路攻击下，这成熟的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力地睁开
秀眸，似嗔似怨地白了他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。

　　这种眼神比什么春药都有效，林磊儿也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　「啊！磊儿～～」

　　而就在童文洁马上要陷入疯狂之中时，林磊儿的舌头忽然离开她的乳房，以
极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟
壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，童文洁那双张开的丰满浑圆的大腿绷得
紧紧的。

　　当林磊儿的舌尖抵达芳草和花瓣时，童文洁的嘤咛声在瞬间停止了，取而代
之的是浑身剧烈的抽搐。也就是从这一刻开始，童文洁彻底忘记了自己姨妈的身
份和伦理道德，她的脑海中只有林磊儿这个技法生疏却热烈的男孩。

　　林磊儿的舌尖挑逗撩拨着童文洁那娇美柔嫩的阴唇花瓣。

　　「啊～～」

　　童文洁没有想到林磊儿居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣
幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭
林磊儿的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬
离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕林磊儿的嘴唇离开她花瓣幽谷一般。

　　当林磊儿双手把玩揉捏着童文洁丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣
寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，童文洁痉挛似的在床
上蛇一样狂扭着娇躯，酥麻而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩
散而去。

　　「啊～～好侄儿！」

　　在童文洁娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从童文洁鲜红的幽
谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧
烈地发起抖来。林磊儿感觉一股烫人的淫水从她幽谷中喷涌而出，立刻使自己的
舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来童文洁在林磊儿肉棒未进入的状态下达到了一次
美妙的高潮～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  １% ，
系统剩余能量１。０１% 】

　　欲火焚身的林磊儿根本没有注意到系统的提示，一心想要占有面前的女人，
尽管这个女人是自己的亲小姨。

　　童文洁泄身后，身体放松地躺了下来，但林磊儿却迫不及待地脱掉自己的裤
子将自己早已坚挺的大肉棒放出来。

　　童文洁立马察觉到了他的意图，害怕他年轻气盛不管不顾地就要了自己，连
忙双手抱紧林磊儿，她性感的唇也堵上了林磊儿的嘴唇，一边吻林他，一边用手
抚摸着他的身体，然后伸手来到他的跨下，紧握着他的大肉棒撸动起来，以缓解
他此时的欲火。

　　但显然，林磊儿并不满足她此时的作为，想要更进一步，童文洁也察觉了他
的不满，主动开口，柔声说道：「磊儿，小姨用嘴帮你弄个出来吧！」

　　听童文洁主动这么说，林磊儿将双腿尽量打开，让坚硬的肉棒完完全全地露
在童文洁的面前。

　　童文洁从林磊儿的嘴往下吻，她先吻着林磊儿的胸膛，一路吻到林磊儿的下
腹部，紧接着趴在林磊儿打开的双腿之间，然后握着林磊儿那根又粗、又长、又
硬的肉棒套弄着。

　　林磊儿激动地挺起屁股对着童文洁催促道：「小姨！快，我、我快忍不住了，
快用你小嘴吹吧！」

　　童文洁听到他的话后，然后用她白嫩的小手在他的肉棒上撸了几下，脸一仰，
媚眼看了林磊儿一眼，就伸出舌头舔了舔龟头上的马眼和肉棒的根部，手也捏着
他的阴囊揉搓着。

　　「啊～～好啊～～我～～好舒服喔～～啊～～」

　　看美艳性感的小姨，此刻正俯在他的跨下贪婪地吸吮含弄着他的肉棒，他的
大肉棒在小姨性感的红唇间进进出出，令林磊儿着迷。

　　这时，童文洁也打开她殷红的小嘴，「啧！」的一声，就把林磊儿的龟头含
进她的嘴里，林磊儿感到小姨的舌头在林磊儿的龟头上卷弄着，一阵舒爽的快意，
使林磊儿的肉棒涨得更粗更长，塞在小姨性感的小嘴里，像是快要容纳不得涨满
了，只见她又把林磊儿的大肉棒吐出来，然后又用她的小手握着林磊儿的肉棒上
撸动着。

　　「啊～～磊儿的肉棒好粗～～好长～嗯～小姨吞不下去～～啊～～」

　　小姨说完后，又闭着媚眼，猛然地把林磊儿的肉棒给吞进嘴里，她用着她的
舌头和牙齿，还有艳红的樱唇在林磊儿的肉棒吸吮舐弄着，使林磊儿爽得忍不住
的扭着屁股。

　　「哦～～嗯～～我～～啊～好舒服～～好爽啊～～对～～小姨～～用力吸～～
哦！」

　　为了让林磊儿尽快射出来，以解除他强行占有自己的防线，童文洁不顾一切
地舔弄着林磊儿的大肉棒。

　　林磊儿从侧面偷看着跪在床上的小姨，看到她白嫩的大腿边流着由她嫩穴里
泄出来的阴水，弄湿了她阴阜上的阴毛，让林磊儿不由得挺着腰，把屁股往上抬
动，好让肉棒能更深入插进小姨的嘴里。

　　「嗯～～好小姨～～喔～～你的小嘴含的磊儿真爽～～啊～我含紧点～～对～～
再用力吸～～啊～～快～～小骚货小姨～～再吸～～嗯～～」

　　童文洁用她那滑嫩的手套弄着林磊儿的肉棒、温热的嘴含着林磊儿的龟头、
灵巧的舌头则舔吮着林磊儿扩张的马眼，这种三管齐下的挑逗技巧，让林磊儿欲
火高烧。林磊儿这种小年轻哪里是童文洁这种熟妇的对手，此时的他早已迷失在
她高超的口技中。

　　「啊～～对～～快～用力地吸吸磊儿的肉棒～～啊～～好爽喔～～哦～～好
舒服啊～～磊儿的骚小姨～～磊儿～～快爽～～死了～～啊～～」

　　童文洁见林磊儿如此的快乐，也对林磊儿妩媚地笑，接着她拚了骚劲，不怕
顶穿喉咙似的含着林磊儿硬得青筋暴涨的肉棒直套弄着。

　　「哦～～好紧的小嘴～～嗯～～吸得磊儿好舒服～～哦～～我～～快～～快
吸我的肉棒～～啊～～好舒服啊～～喔～～」

　　美艳小姨用她的小嘴，淫荡地的含着林磊儿的肉棒，那种暖和的、异样的紧
窄感，加上她灵活的舌头又在里面搅舔着，让林磊儿爽得既痒又麻，禁不住挺动
着屁股，把小姨的嘴当作肉穴般的抽插着。

　　「啊～～好美～～哦～～骚小姨～～你的嘴吸我好爽啊～～啊～～肉棒爽死
了！」

　　虽然是短发，但秀发还是不时飘到她的脸颊旁，她用手拢拢垂散的头发，把
它们搁到耳边时，她的嘴并没有停下来，依旧地尽情玩弄、吸吮着林磊儿的肉棒，
服侍得无微不至、爱不释手。

　　兴奋的林磊儿大叫了一声：「啊～～！小姨，好舒服，我受不了，我～～我
要射了！」

　　不知过了多久，可能片刻，也可能良久，想到身下正在给自己口的，是自己
这具身体的亲小姨，林磊儿便觉得异常刺激，再也忍不住，臀部急挺几十下，颤
抖着在童文洁的口中爆发出来。

　　「嗯～～嗯」几声，整个口腔被精液灌满，甚至有部分容纳不下，已经从她
的嘴角溢出，童文洁连忙起身在旁边书桌上抽出几张纸巾，将灌满整个口腔的精
液吐在了上面，狠狠地喘息了几大口气，这才缓过气来。

　　被林磊儿这一阵口爆，童文洁理智有些清醒过来，便想捂着嘴往外走。

　　但此时林磊儿没有注意到此前系统获取到能源的提示，他怎么可能让煮熟的
鸭子飞走，立刻起身从身后抱住了童文洁细腰，依旧坚硬的下身，紧紧地抵在了
她丰满的双臀之间，硕大的龟头隔着薄薄的衣物摩擦着她的花房秘境。

　　被林磊儿下身的坚挺一顶，童文洁刚刚稍微清醒的理智，立刻便烟消云散。

　　堕落吧，沉沦吧，现在她只想获得肉欲的快乐！

　　只听她娇喘一声，「哎呀，你怎么还这么硬？别～～别～～不要这样～～你～～
你～～顶的小姨心好乱，小姨受不了了，感觉要出事～不行了，啊～～」

　　听到童文洁的娇喘呻吟，林磊儿再也忍不住了，伸手抱着童文洁的腰，将她
扔到了床上，并去脱她的裤子。

　　童文洁的下身刚刚才被她穿上的运动短裤，一下子便被林磊儿连同内裤一起，
给扒了下来，褪到了腿间，便准备提枪上马。

　　下身一凉，刚才被欲火烧的有些迷糊的童文洁稍稍清醒过来，见到此时的情
形有些慌了神。

　　一边扭着屁股，不让林磊儿顺利的插入，一边回过头，急切的叫道：「磊儿，
不可以～～不可以！冷静～～我是你小姨～～我们不能这么做，听话～～我再帮
你吹出来！」

　　此时的林磊儿欲火焚身，脸色胀得通红，哪还听得进去这些话，双手死死地
固定住童文洁的细腰，扶着硕大的肉棒在她的花房出摩梭几下，等大龟头涂满了
淫液后，找准目标，红着眼睛便挺了进去，全根而入。

　　嗯哼一声，童文洁便说不出话来，随着林磊儿的动作，娇喘起来。

　　「嗯～～太大了，磊儿，小姨有些吃不消，轻点儿～～啊～～啊～～啊～～」

　　一时间，肉体碰撞的啪啪声响，啧啧的水声，以及身下的木架子床的咯吱咯
吱声，响彻整个室内。

　　一个多小时过后，便听到童文洁娇喘着急呼声：「啊～啊～啊～磊儿～磊儿，
别～别～快出去！出去！拔出去～别弄里面～啊～～」察觉到林磊儿即将射精，
害怕他射在里面，童文洁想要伸手去推林磊儿的胸膛，但发现自己此时全身无力。

　　林磊儿哪会退出去，一心想爆发在里面，好获取系统提示的能量。

　　「啊～啊～小姨～～来了！给你～给你～都给你！啊～～好爽～～」林磊儿
臀部剧烈的抖动十几下，大龟头死死的顶着了小穴的最深处，大量浓精在童文洁
小穴深处爆发，大波大波的精液，将她的小穴灌满。

　　被滚烫的精液这么一烫，童文洁也颤抖着，再次迎来了高潮～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  １% ，
系统剩余能量２。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  ２
% ，系统剩余能量４。０１% 】


　　　　　　　　　　第２章：厨房激情

　　晚上９：３０，方圆和方一凡才回来。

　　「妈呀，渴死我了！」方圆走到厨房从冰箱里拿出一瓶水，喝了一大口，呼
出一口气，然后一边将水放回冰箱，一边说道。

　　喝完水，方圆转过头来，看到餐桌旁林磊儿和童文洁两人都没说话，默默的
低头的吃饭，气氛有些奇怪，于是开口问道：「你们俩怎么这么晚才吃饭？也不
说话，我刚进来都没注意到你们，你俩真够可以的，怎么了老婆，今天搬家累着
了？」

　　说着他便走到童文洁的身后，将双手按在了她的肩膀上，笑嘻嘻的说道：
「来，我帮你按一按！」

　　从方圆和方一凡进家门开始，童文洁心里便七上八下的，不知道怎么面对他，
只好不吭声，低头吃饭。当方圆的双手放在她的肩膀上的时候，她浑身剧烈颤抖
了一下。见到童文洁这么大反应，方圆有些疑惑的问道：「怎么了？这么大反应！」

　　「没事！边儿去！心里烦着呢，少来打扰我。」怕引起方圆的怀疑，童文洁
佯装生气，对方圆发着脾气。

　　「怎么了，今天这么大脾气，谁又惹你生气呢？」

　　「你爸妈是什么意思？叫你爷俩回去吃饭，我和磊儿被他们无视了是吧，我
知道他俩不喜欢磊儿，但也不需要做得这么明显吧。他们这样做，让磊儿怎么想？」

　　童文洁越说越来气，本来她只是怕方圆怀疑她的反应，现在的确真的有些生
气了。

　　「得，我惹不起！我还躲不起吗？忙了一天，我先去洗澡睡了。」方圆见童
文洁真生气了，不敢惹她，连忙向卫生间走去，准备洗完澡就去休息。

　　方一凡刚回家，本来也想去喝口水，但随后便听到了母亲童文洁发脾气的声
音，深怕引火烧身，便第一时间躲到了房间里，等外面的战火熄灭以后，他便凑
到餐厅，笑嘻嘻对着母亲询问道：「妈，你怎么在我们的房间里喷了那么多香水，
现在里面味道太冲了，我出来歇会儿，等里面散散味。」

　　听到方一凡这么说，童文洁心里又是一慌，下意识地看了林磊儿一眼。怕儿
子发现什么，又连忙解释道：「我闻着房间里一股子霉味，所以喷点香水遮遮味，
不然那房间里的味道太难受了。」

　　听母亲这么说，方一凡也没怀疑。

　　对面默默低头吃饭的林磊儿，看到童文洁此刻精彩的表演，觉得有些好笑，
差点笑出声来。

　　童文洁看到林磊儿脸上憋着笑的表情，偷偷地白了他一眼，又在餐桌下轻轻
地踢了他一脚。

　　～～

　　晚上躺在床上，林磊儿开始研究起自己身上的这个【欢喜系统】。

　　「系统，系统，在吗？」

　　【在的，宿主，有事您可以直接用意识与系统沟通】

　　「我想问一下，【欢喜系统】究竟是什么？」

　　【欢喜系统能够保证宿主在离开本位空间的状态下在平行位面的生存，能够
抑制平行空间法则对宿主灵魂产生的反噬和排斥。】

　　【目前系统能量过低，很多功能已经被锁定，需要宿主补充能量才能解锁。
系统所剩的能量，仅能维持４天运转，请宿主务必在４天内补充系统所需能量】

　　「我不是今天才刚补充过能量吗，怎么只够系统用４天？」

　　【维持系统正常运行，每天最低需要消耗１% 的欢喜能量来抵抗平行空间法
则对宿主意识的挤压，今天能量的获取记录请宿主自行查看】

　　听到系统的解释，林磊儿连忙查看起今天的能力源获取记录。

　　【提示：获取欢喜能量  ４% ，系统剩余能量４。０１% 】

　　看完提示，林磊儿对系统继续提问：「系统目前阶段，除了能够用来抵抗空
间法则的挤压以外，还有哪些可以使用的功能？」

　　【系统：查询中～查询完毕】

　　【目前还有两个功能可以使用：第一个是初级人物属性增强，可以增强宿主
个人体质，魅力颜值等。

　　第二个是好感度检测系统，可以检测他人对宿主的好感度。目标人物对宿主
好感度的增加，一定程度上能够增加宿主俘获的成功率】

　　【经过系统检测，宿主在该位面仅能通过与系统认可目标女性发生性关系来
获取欢喜能量。所以建议宿主优先增加人物属性的魅力值，以便于宿主更好地获
取生命能量。】

　　听到系统给出了建议，林磊儿立刻开始查看人物属性系统的人物属性功能。

　　初级人物属性增强功能，包括力量、速度、耐力、体质、颜值、魅力等６个
属性，每加一个永久属性点，需要消耗５% 欢喜能量。

　　由于系统的建议，林磊儿便仔细地查看起魅力值说明，增加魅力值能够增强
宿主对女性的吸引力，魅力值越高一定程度上来说对目标人物的俘获率会有一定
程度上提升。

　　随后林磊儿又仔细查看了一下自己的个人属性，如下：

　　【宿主姓名：林磊儿　年龄：１７　身高：１７５ｃｍ　体重：６５ｃｍ　
力量：８（正常成年人１０）　速度：９（正常成年人１０）　耐力：１０（正
常成年人１０）　体质：７（正常成年人１０）　颜值：７５（最高１００，普
通人６０分及格）　魅力：６０  １（最高１００，普通人６０分及格）】

　　看到自己的具体个人属性，现在就是他想增加魅力值现在欢喜能量也不够啊，
一个属性点可以需要５% 的能量兑换的，他现在的能量还不够兑换一个点呢，先
多多获取能量再说吧，目前欢喜能量的获取估计就要靠小姨童文洁了。

　　「系统，还有最后一个问题，已经获取过欢喜能量的目标人物，还能够继续
获取能量吗？」

　　【可以继续获取，同一个目标女性，一个月内获取欢喜能量的上限是３０%】

　　也就是说，林磊儿这个月在童文洁身上还有可以获取２６% 的欢喜能量，那
这也不够啊。从童文洁身上获得的能量，仅仅能够保持系统的最基本运行，如果
需要兑换属性点这些能量却远远不够，看来还要想其他办法。

　　想到这里林磊儿便又开始紧张起来，辗转反侧，过了许久才迷迷糊糊睡了过
去～～

　　第二天早上。

　　「磊儿，醒醒，快醒醒！要迟到了～～」

　　林磊儿迷迷糊糊听到有人在自己的耳边叫唤，睁开眼便看到方一凡一脸焦急
地站在自己床边。见到林磊儿醒来，方一凡关切的问道：「磊儿，你怎么了？嗜
睡的问题还没好转吗？」

　　听到方一凡这么问，林磊儿愣了一下，突然想到，他们一家之所以会搬到这
个书香雅苑小区，就是因为方一凡给自己的前身吃了安眠药，以说服自己的母亲
同意搬到离春风中学更近的书香雅苑来。林磊儿觉得这是个机会，或许趁着这个
时间可以和小姨童文洁再重温一次旧梦，毕竟现在系统能量很紧张，他可不希望
就这样被空间法则给抹杀掉。

　　而且创造和童文洁单独相处的机会也不是简单的事情，到了眼皮子底下的机
会，如果他不抓住，才是傻子。于是他便故意装作虚弱的样子，对方一凡说道：
「表哥，我还有点困，想再睡会儿，你先去学校吧。」

　　「没事，你多睡会儿。我先去学校了，先闪了啊！」说完方一凡便抓起书包
走了。

　　「哎！你慢点，看着点路！」

　　不一会儿外面就传来童文洁的叫唤声和大门被关上的声音。林磊儿暗道一声
好机会，童文洁果然还在。

　　根据他的推测，此时方圆已经出门假装去上班了，看过电视剧的他，知道方
圆这段时间为了不让方一凡知道他失业的事情，每天一大早就假装出去上班，其
实就是在附近的一个商场打发时间，每天不到晚上下班时间，是不会回来的。

　　童文洁的公司离得近点，所以她早上走得稍微晚点。

　　想到这，林磊儿便立刻从床上爬了起来，到卫生间以最快的速度洗漱完毕。

　　出到客厅，便看到童文洁正在灶台边忙碌着什么。此时的她已经换好工作服，
上身穿着一件白色小西装，下身一件黑色包臀裙，格外干练的职场女性打扮，在
林磊儿看来十分性感迷人。

　　时间紧迫，看这副打扮，童文洁马上就要出门去上班了。林磊儿快速地来到
厨房，从身后便抱住了她，下身的坚挺死死地抵在她的臀部。

　　「磊儿～～别～～，小姨一会儿还要去上班！」

　　被林磊儿这么一顶，童文洁的身子便软了，经过昨天那么一弄，她发现自己
的身体对他格外的敏感，已经被他的大家伙彻底征服，对林磊儿的索取完全没有
了抵抗能力。

　　林磊儿埋首在童文洁的脖颈间对着她的耳朵吹了一口气，然后在她的耳边轻
声说道：「小姨，我想要你，给我吧，我会很快的，不耽误你上班！」

　　见童文洁身体因为他的吹气产生的颤抖，完全没有拒绝他的意思，似乎已经
默许了他的行为。林磊儿心头一喜，直接将童文洁下身的包臀裙推到了腰间，只
见一条紫色镶着蕾丝边的内裤出现在他的眼前。伸手在她被内裤紧紧包裹着的丰
满臀部揉弄了几下，然后便用力将她的内裤扯到腿间。

　　熟女小姨秘密私处花房再次暴露在了林磊儿的眼前，毛发旺盛，两片红润的
阴唇花瓣微微张开，露出了里面粉嫩的软肉和微微探出头来的如珍珠般的红润阴
蒂。白嫩的雪臀和乌黑发亮的毛发形成鲜明的对比，显得淫荡至极，刺激着林磊
儿的欲火。

　　时间紧迫，顾不得细细打量，林磊儿飞快地脱掉自己下身仅着的内裤，俯下
身来，在童文洁耳边轻声说了一句，「我来了！小姨～～」

　　林磊儿轻轻地用膝盖顶开童文洁雪白的玉腿，双手扶着她的纤细白嫩的腰肢，
挺起高翘的大肉棒，对准了她性感迷人的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，
再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，童文洁的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不
断潺潺涌出。

　　「好宝贝，好小姨，我进来了！」

　　林磊儿粗大的肉棒先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽
头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍慢慢地将林磊儿的硕
长肉棒吞入，一下子全根尽没。

　　「好爽啊！小姨你的骚逼还是那么紧！」

　　林磊儿的大肉棒直达童文洁阴道深处，爽得他情不自禁地吼出一声：「噢～～」

　　太舒服了，太爽了，林磊儿感觉着自己的大肉棒好像被童文洁的阴道肉壁紧
紧地包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉
蚌一样，吸吮着他的大龟头，又麻又酥。关键是阴道壁娇美柔嫩，爽滑细腻，伴
随着林磊儿肉棒的进入，淫水汩汩不断地被分泌出来。

　　「啊～～」

　　童文洁娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇
弱犹如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的林磊儿不由得升起了无限的柔情，他慌
忙伏下身来，在她耳边柔声细语道：「小姨，对不起，弄痛你了！」

　　按理说童文洁都是生过孩子的成熟美妇了，怎么还会因为林磊儿巨大肉棒的
侵入而呼痛呢？原来，她丈夫也就是林磊儿小姨夫方圆的那话儿太小了，还不到
林磊儿的一半大，虽然昨天已经体验过他的硕大，但是现在被他这样突然全根插
入还是会让童文洁一下子有些受不了。

　　轻轻拭去童文洁脸颊上的泪痕，绕过她的脖颈，吻上她的红唇，轻舔她敏感
白嫩的耳垂，硬挺的肉棒仍停在她湿热温软的蜜穴里，按兵不动，不再抽插，静
侯她逐渐适应。

　　在侄儿的轻怜蜜爱下，童文洁感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，
蜜穴中粗大坚硬的大肉棒，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转晴，
那销魂快感将她累积压抑的性欲整个挑起，童文洁春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一
声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受肉棒和蜜穴摩擦所带来的酥麻快
感。这时的她，有如一朵娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

　　林磊儿当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故问地问
道：「小姨，还痛吗？」

　　童文洁闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：「已经～～不会了，但是～～里面有些～～
痒～～」

　　林磊儿轻咬着童文洁纤巧的耳垂，柔声道：「小姨，那怎么办呢？」

　　「你个坏小子，别再挑逗小姨，你帮帮小姨～～啊！磊儿！啊！」

　　童文洁只觉侵入自己阴道深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似
乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧
紧夹住也无济于事，令童文洁无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，白嫩丰满的
臀瓣随着纤细的腰肢慢慢轻挺扭动起来，配合着身后林磊儿的抽插。

　　林磊儿探路的大龟头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨
旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与大龟头你来我往地互相舔吮着。林磊儿
阅片无数，深知童文洁已经饥渴欲狂，她需要林磊儿揭开她端庄妩媚的面纱，涤
荡她作为贤妻良母和长辈人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最
强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

　　林磊儿大力挺动腰肢，用他的大龟头猛烈强悍地挞伐着童文洁敏感的花心，
快速地插送起来。

　　长期欲求不满的成熟女体，情欲像火般地沸腾着。在林磊儿磨来蹭去、缓抽
轻送的挑拨下，成熟迷人的娇躯激烈地扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出
令人迷醉的呻吟，纤细的腰肢忘情地摇晃，迎合深入子宫口的大肉棒。

　　看到被自己从身后猛插着的亲小姨童文洁，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，
林磊儿知道自己已将她带入了男女床笫之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，
时快时慢，在她的两瓣白嫩雪臀中间的蜜穴处进进出出，直把童文洁抽插得死去
活来。

　　看到童文洁抛开一切的淫荡模样，林磊儿加快了进出的速度和力道，一连串
的猛力抽送，深入蜜穴深处，撞击敏感的花心，小穴里的淫水泛滥有如洪水决堤，
应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。

　　童文洁禁不住蜜穴里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，情不自禁地呻
吟着：「啊～～好舒服～～啊～～磊儿好棒啊～～啊～～」

　　林磊儿挺起上身，看着被他的大肉棒操干得死去活来、抵死逢迎的小姨，现
在是任他疯狂操干、大块朵颐，身心无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。

　　既痛苦又舒畅的美妙快感让童文洁发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙，
娇喘吁吁，嘤咛呻吟：「磊儿，好磊儿，轻点～～啊～～小姨好爽！～～大力点～～
喔～～」

　　林磊儿瞧着平日里端庄优雅的小姨童文洁被挑起久抑的情欲后，竟然变得这
般地骚浪，挺动庞然大物更是大力地抽插着，久旷的花园仍然十分的紧窄，每一
下抽插都把他的肉棒夹磨包裹得十分舒爽，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，
更激起林磊儿的无比亢奋欲望。

　　在爱郎侄儿不断的逗弄下，童文洁白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、
媚眼如丝，嘴里不停地哎哎哼哼着，完全陶醉在男欢女爱的肉体快感中，欲火高
涨、饥渴淫乱的成熟美妇任由年轻侄儿在她成熟艳丽的身体内操干着，狠命地抬
高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着林磊儿挺动抽送的腰身，完全不由自主地
沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

　　童文洁纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人销魂蚀骨的娇吟，原始肉欲
战胜了理智、伦理，童文洁陶醉在林磊儿勇猛的进攻中，像是要把压抑多年的情
欲全部发泄出来似的。

　　「宝贝小姨！我要让你飞起来！」林磊儿大力拉动肉棒，长距离地猛烈冲刺。

　　「啊！磊儿～～不行～～不行了，小姨要泄了！」

　　童文洁娇喘吁吁，嘤咛呻吟，媚眼如丝地淫声浪叫，娇躯一阵僵硬，猛烈地
颤抖起来，幽谷蜜穴处的软肉急速收缩，大量的淫水喷射在与她紧密结合林磊儿
的肉棒和小腹上。

　　被她高潮中紧缩的蜜穴紧紧地夹吸着，林磊儿本就欲射，已是强弩之末的大
龟头一阵酥麻，猛挺腰身将大龟头死死地抵在她的花心，猛烈地抽插了十几下，
然后一阵猛烈的颤抖后，将打量精液喷射在了她花心处子宫口。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  １% ，
系统剩余能量４。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  ２
% ，系统剩余能量６。０１% 】

　　高潮过后，童文洁整个娇躯瘫软下来，趴在灶台上剧烈地喘息着，让林磊儿
的肉棒留在自己的幽谷蜜穴里。

　　对于这次的体内爆发，童文洁完全没有任何抵触。似乎已经习惯，并享受其
中，整个身体都在颤抖着。

　　「小姨，舒服吗？」林磊儿搂抱着小姨软语温存。

　　「嗯～～磊儿，你好棒啊！」

　　童文洁嘴角含春轻嗯一声，语气中饱含无限的满足与妩媚，深深沉醉在高潮
余韵的无比舒适里。

　　「好小姨，能够拥有你，能够给你快乐，磊儿也好满足，我爱你，小姨！」
林磊儿趴在童文洁的耳边，说着绵绵情话。

　　肉欲的高潮逐渐褪去，一时之间难以完全抹去的道德礼教再度涌上心头。守
身如玉，坚守贤妻良母为什么此时却偏偏禁不住，被这年轻的小坏蛋挑逗起压抑
己久的春心，放浪地迎合着这命里克心。

　　童文洁心里不由为纵容欲望而感到惭愧，为放浪行骸而感到羞耻，双目中隐
含着茫然之色，突然轻轻的叹了口气，幽幽呢喃道：「小姨是不是很淫荡？」

　　林磊儿抚摸着童文洁的丰乳色色的说：「我最喜欢小姨淫荡了，荡的我好舒
服，好爽！」

　　顺利获得能量的林磊儿，正要退出来，便见童文洁伸出一只手反抱着他的腰，
急声道：「先别出来，到餐桌那边去拿纸巾，不然会弄到我裤子上的，等一下我
上班来不及了！」

　　不一会儿，清理完毕、穿戴整齐的童文洁便急匆匆要出门去上班。刚走两步，
想到什么，又回过头来抱着林磊儿，在他嘴上亲了一口，然后摸了摸他的头发，
柔声说道：「磊儿，你赶快吃点早餐去上学吧，小姨晚上回来给你弄点好吃的，
补补身体～～」

　　童文洁此时的脸上还带着尚未褪去的红晕，神色显得相当满足，说完这些话，
便匆匆走了，她上班的时间有些来不及了。


　　　　　　　　　　第三章：萌萌老师别哭

　　林磊儿简单的吃了点小姨准备的早餐，也不着急，慢悠悠的朝学校走去，等
他到教室的时候，第１节课都已经上了。

　　三年１班。

　　今天第１节课刚好是班主任李萌的课。林磊儿来到班级门口，喊了一声：
「报告！」刷的一声，教室里所有人都抬头看向他。李萌好看的大眼睛也死死地
盯着他，有些恨铁不成钢的意味。

　　「进来吧～～林磊儿你这几天怎么回事？已经连续迟到几天了，今天晚自习，
到办公室来找我！」李萌说完便不再理他，开始继续上课。

　　林磊儿回到记忆中的位置坐下，打量了一下教室内的环境，心中感叹道：
「都是高中生，果然青春的气息扑面而来，已经好久没有感受过这种氛围了！」
上辈子的林磊儿已经２５岁，距离高中毕业已经六七年，记忆都有些模糊了，但
此时教室内的氛围，却让他觉得格外亲切，熟悉的记忆扑面而来。

　　或许有这具身体的原因，也或许是经历过复杂社会的他，对单纯的校园生活
格外的缅怀。

　　看到讲台上李萌绘声绘色地讲课，林磊儿感觉像听天书一样，高中学的那点
知识，早就被他这个学渣还给了老师。前世的他和这具身体的前主人可不一样，
是个标标准准的学渣。

　　不知道系统能不能兑换高中时期知识，让他继续学霸的人设，不然可就要露
馅了。感应到林磊儿此刻的所思所想，系统便立刻给出了答案。

　　【高中知识兑换所需能量１５%】

　　「好，这个好！」林磊儿心头一喜，突然想到自己所剩无几的能量，眉头又
皱了起来。看来要尽快获得更多的系统能量了，首先要寻找合适的目标人物。想
到这里，林磊儿在教室里仔细打量起来。

　　系统的提示音不但在脑海中响起～～

　　【乔英子，《小欢喜》，目标人物，好感度７０，俘获成功率６０% 】

　　【黄芷陶，《小欢喜》，目标人物，好感度６０，俘获成功率５５% 】

　　【王一茜，《小欢喜》，目标人物，好感度７５，俘获成功率７０% 】

　　【李萌，《小欢喜》，目标人物，好感度８０，俘获成功率８０% 】

　　没想到，这些人里面竟然是平时看起来不苟言笑的李萌老师成功率最高，真
是不可思议。

　　林磊儿推测，李萌老师的成功率之所以这么高，可能就是因为他的前身学霸
的属性，使得李萌老师对他的好感度竟然达到了８０！果然老师都是喜欢学习成
绩好的学生。

　　按理说现在李萌老师的成功率看起来最高，应该先找她，但该怎样创造合适
的机会呢，在学校里可没有机会。

　　李萌老师刚才让他晚自习的时候到办公室去找她，这会不会是一个好的时机？

　　不行！学校办公室都是几个老师一起办公，就算到时候，办公室里没有其他
老师，但那地方也确实过于危险了。

　　想到这，林磊儿抓了抓脑袋，没有办法了，看来只能从长计议了！

　　～～

　　晚上７：３０，晚自习时间，林磊儿依照李萌的吩咐到办公室去找她，却发
现她并不在，于是便拿出手机，给李萌打了过去。「李萌老师，我是林磊儿，您
不是说晚自习的时候让我到办公室找你吗？但我在这儿没看到您。」

　　林磊儿听到电话那头传来细微的抽泣声，又马上止住。只听电话那头好一会
儿才传来李萌有点沙哑的声音：「哦，是磊儿啊，不好意思！老师有点事先回宿
舍了，要不这样吧，你到学校后面教师宿舍３０２来找我，我等你！」

　　和平时永远精力旺盛高亢的嗓音不同，此时李萌声音显得有些柔弱。

　　「难道李萌老师生病了，回宿舍休息呢？哎！别想了，去了就知道了。」

　　春风中学的教师宿舍楼在学校的最北边，一般只有单身教师才会偶尔在那里
留宿。像李萌老师这样的单身，连男朋友都没有谈过的奇葩，是那里的常客。

　　虽然林磊儿没有来过，但他还是很顺利地找到了３０２宿舍，在门前敲了敲，
里面传来李萌老师的声音：「进来吧，门没锁！」

　　推门进去，便看到李萌老师显得有些慌乱，用袖子擦了擦眼泪，才起身勉强
地笑了笑，「磊儿，你来了，来坐！」说着，李萌拿了一把椅子请林磊儿坐下。

　　望着李萌老师，明显刚刚哭过，有些微微红肿的双眼。林磊儿想了想，便开
口说道：「李萌老师，你怎么哭了，遇到什么不开心的事了吗？」

　　「没有，老师没有不开心的事情，只是刚才不小心被沙子迷了眼睛。」李萌
用手又擦了擦眼眶，回避的说道。

　　「李萌老师，你是我在春风中学最喜欢的老师，如果你遇到了什么不开心的
事情，可以跟我说，不要憋在心里。我母亲曾经跟我说过，如果遇到不开心的事
情，最好的办法是找一个人倾诉，这样所有的不开心和难过就会慢慢减少。」

　　真是好机会，林磊儿心头一喜，天赐良机。心理脆弱，时间合适，地点合适，
天赐我也！

　　想到这，林磊儿大胆地伸手去擦李萌脸上的泪水，望着她那双彷佛会说话的
大眼睛，深情地安慰道：「李萌老师，不要伤心！看到你哭，我的心里也非常难
过。」

　　脸被林磊儿的手碰触到，李萌的身子，轻微地颤抖了一下，心头微微一愣，
虽然觉得他的行为有些唐突，但感觉心头有一股暖流拂过一般，她并没有伸手去
阻止他。

　　见李萌没有拒绝他的动作，林磊儿的胆子便开始大了起来，只见他凑到李萌
身边的床上坐了下来，双手更是将她顺势搂在了怀里，然后在她耳边轻声安慰道：
「李萌老师，虽然你平时看起来很严肃，总是冷着脸，但我却知道，你是一个很
温柔的女人。你很善良，所有的事情都是在为我们这些学生考虑，你是我见过最
好的老师，你的责任心，你的善良都深深地触动着我！」

　　不知不觉间林磊儿将头埋在了李萌的脖颈之间，闻着她身上轻熟的女人香，
伸手在她背后轻拍着。不同于小姨童文洁，李萌身上的味道清淡许多，没有喷洒
香水，她身上的味道很好闻，这么热的天气，室内也没开空调，竟然没有一丝汗
味，显然是一位很爱干净的女人。

　　闻着她身上的香味，感受着她胸前丰满的柔软，林磊儿肉棒不受控制地死死
挺了起来，这两天和小姨童文洁的缠绵似乎让她对女人越来越没有抵抗力了，他
便决定趁热打铁，对怀里的女人展开攻势。

　　「李萌老师，你知道吗？你笑起来，其实很好看，每次见到你笑的时候，我
都会非常开心。李萌老师，有一句话，憋在心里很久了，一直想对你说，萌萌，
我爱你！」说着便抱着李萌的脑袋，吻了上去。

　　听着林磊儿充满磁性，温柔的表白，李萌原本脆弱的内心，感到异常甜蜜，
此时的情话占据了她的整个心房。

　　她早已忘记了两人的身份，只觉眼前是一个爱她的男人。她不能辜负他的亲
吻，开始回应，很快二人便热吻起来。

　　片刻，林磊儿的手开始不安分起来。在李萌身上慢慢地抚摸着。不一会儿，
已经偷偷地攀上了她胸前的饱满。她的乳房柔软饱满，林磊儿的大手一手都不能
完全掌握。

　　他的大手隔着衣服的布料轻轻揉搓着她的乳房，五指张开，隔着布料探寻着
她蓓蕾的所在，但是怀中还未生育过的女人，乳头柔软，隔着衣服和胸罩的双层
阻隔并不能被他的大手所感知到。

　　别看李萌二十大几快三十的女人了，但她从来没谈过男朋友，哪经历过这种
阵仗，全身颤抖着瘫软在了林磊儿的怀里。

　　林磊儿将此刻已经全身瘫软的李萌，放到在宿舍的那张木质单人床上，小心
翼翼地解除了她全身的束缚。看着李萌全身雪白的肌肤，芙蓉般满是红润的瓜子
脸蛋，高高耸立的半碗形状的雪白双乳，两条纤细白嫩的大腿中间是她最迷人的
风景所在，不同于童文洁的茂盛乌黑浓密，李萌的私处所在，阴阜处毛发稀疏。
再往下看，却被她两条白嫩的大腿紧紧地夹着，看不清花房蜜穴处的风景。

　　李萌此时心里紧张异常，双手紧紧地捂着早已红润的双颊，两条白嫩的大腿
死死地夹紧着，一是出于女人的害羞本能，毕竟说起来她还是一个黄花大闺女；
二是两人师生的禁忌关系让她此刻不知道如何面对林磊儿，但早已被他挑起的欲
火，让她不想拒绝他接下来的任何动作。

　　林磊儿哪是那么容易放弃的人，只见他双手用力分开了李萌白嫩纤细的大腿，
然后他就看到了腿缝间现出了一条粉嫩嫩的浅沟，只见两道肉瓣间，又另夹着两
道较细狭的肉片，上头一个小凸点，再后面才是那深幽而迷人的洞穴。

　　林磊儿低下头吻上了她下腹部细嫩的皮肤，接着往下移动，拨开李萌那令人
着迷的小嫩穴，伸长舌尖舔上她的小花瓣，李萌被林磊儿这一舔，全身一阵抖颤，
不由自主地将双腿叉开，粉嫩的小穴竟然在林磊儿的眼前分泌出一股又一股的淫
水。

　　「哦～～磊儿～～别舔～～老师好害羞啊！」

　　林磊儿伸手两根手指将李萌两片粉嫩的阴唇花瓣分开，然后将舌尖顶了进去。

　　「啊～～磊儿～～啊～～老师感觉好奇怪！～～嗯～～老师受不了了～～啊～～
好舒服喔～～」李萌的嫩穴从来没有容纳过任何的入侵者，面对林磊儿舌尖的突
然侵入，格外敏感，一阵酥麻感从她蜜穴处传遍全身。

　　林磊儿的舌尖在李萌的嫩穴里旋转搅拌起来，这让李萌激动得双手死紧地抓
住了林磊儿的头发，白嫩的大腿死死地夹住了他的脑袋，往她的小嫩穴上按得紧
紧的，头部无法移动的林磊儿只好对着李萌的阴蒂吸吮起来。

　　「喔～～喔～～磊儿～～嗯～～老师要死了～～啊～～磊儿～～喔～～你弄
得老师要～～啊～～泄了～～啊～！」

　　李萌粉嫩的蜜穴里的淫水不断地分泌出来，流得林磊儿满脸都是，但林磊儿
还是执着地对那如同豆蔻般的阴蒂吸吮着，吸得它肿胀挺立起来，变得如红豆般
大小，更把平日娴静端庄的李萌老师弄得娇躯左扭右摆，又浪又骚地呻吟着：
「啊～～啊～～老师～～要～～要来了～～喔～～爽死磊儿了～～啊～～好爽呀～～
啊～～泄出来了～～喔～！」

　　李萌的身子一阵僵硬，突然猛烈地颤抖了几下，一股热黏黏的淫水射进了林
磊儿正覆盖在她蜜穴上的嘴里，林磊儿张开嘴，「咕噜！」的一声，把她的淫水
全吞进肚子里了。

　　「嗯～磊儿，好奇怪的感觉，老师要死了！」李萌迎来了二十几年人生中的
第一次性高潮，这种感觉既新奇又兴奋，感觉自己要兴奋地爽死过去。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  １% ，
系统剩余能量７。０１% 】

　　「李萌老师，你现在的样子好可爱，磊儿爱死你了，我要让老师更快乐！」
说完，林磊儿一口含住了李萌那像少女一样粉红色的乳头和乳晕，在双乳间左右
来回地吸吮，揉捏，同时他的另一手也摸到她的湿漉漉满是淫水的蜜穴。

　　「哦～～嗯～～好舒服～～磊儿～～嗯～～老师好舒服～～啊～～」

　　从手指的湿润感，林磊儿可以知道李萌老师的嫩穴已经分泌出了更多的淫液，
于是他便用手指夹住她嫩穴裂缝上的阴蒂突，一边夹，一边揉搓抚摸着，然后含
着乳房顶点粉红色的娇嫩乳头。

　　「喔～～好舒服喔～～啊～～美死了～～啊～～美死了～～」

　　林磊儿的指尖滑入触碰到李萌老师滑溜的花瓣，她的花瓣摸起来相当的柔软，
而嫩穴裂缝上充满了淫水，像是在引导着林磊儿的手指进入似的滑润，于是他将
手指插入李萌的花瓣里，也让她发出了更加急促的喘息声，分泌更多的淫水。

　　「喔～～好啊～～我～～嗯～～好磊儿～～啊～～再插进去～～喔～～快～～
老师的小穴痒了～～啊～～」

　　林磊儿将中指往李萌嫩穴深处插，感受到穴里的嫩肉紧紧抱住他的手指，林
磊儿一边搅动，一边用大拇指及食指挑逗粉嫩阴唇间早已挺立的阴蒂。

　　「啊～～对～～磊儿～～嗯～～不要摸老师那里～～老师受不了了～～对～～
嗯～～就这样～～喔～～好美啊～～啊～～美死我了～～啊～～」阴蒂被揉搓产
生的极致快感让李萌忍不住的抬高她的臀部，用腰在空中划着圆，身体也激烈的
扭动着。

　　「啊～～老师不行了，老师的身体现在好奇怪，磊儿～～啊！」林磊儿的手
指有节奏地抽插着，似乎让李萌老师产生了很大的快感，她仰头呻吟着，蜜穴处
分泌更多的淫液。而且林磊儿发现嘴唇吸吮她的乳房时，插在她蜜穴里的手指就
会被阴道强力地收缩加紧，像发现什么好玩事情一样，林磊儿开始不断重复这个
动作，乐此不疲。

　　「啊～～磊儿～～老师快受不了了～～啊～～不要再逗我了～～嗯～～求求
你～～啊～～快要了老师吧！」

　　林磊儿没有立刻满足李萌的主动求欢，仍然继续一边用手指挑逗她的嫩穴，
一边吸吮着她的粉嫩却早已硬起来的乳头。看着被她双手挑逗不能自已的李萌，
林磊儿也真有点受不了，将嘴唇由乳房移动到李萌光滑的腹部，看着她隆起的阴
阜上稀疏的阴毛还有下方粉嫩泛着光泽的蜜穴，两片粉嫩阴唇因为他手指的挑弄
已经微微张开，好像在欢迎着什么。

　　「嗯～～磊儿～～老师好难受啊！给老师吧！」

　　不理会李萌老师此时的乞求，林磊儿将目标再次放到了她两腿之间的蜜穴处，
掰开她的双腿，再次将脸埋在她那粉嫩的蜜穴上，伸出舌头，用舌尖舔上她的嫩
穴，将她的花瓣扳开，让舌尖伸入里面，这让李萌的腰再次扭动了起来。

　　「啊～～好磊儿～～舔的老师好快活啊，不行了，快要了老师吧！」

　　见时机差不多了，林磊儿俯身将李萌压在了床上。望着她的大眼睛，喘着粗
气道：「好吧，萌萌老师，学生来了！」

　　此时的李萌早已不能思考，害羞地闭着眼睛，满脸红晕，看起来格外诱人。
林磊儿再也按捺不住，飞快地脱掉自己身上的束缚，很快两人便坦诚相见。

　　「李萌老师，萌萌～～我要进来了！」在她耳边轻声说了一句，林磊儿便猛
地一挺腰，突破一层阻碍，全根而入！

　　「好紧～！」

　　「啊～痛～～痛～～好痛！！！」

　　「嗯～～嗯～～嗯～～」

　　其实私下的李萌老师，是一个很文静、保守的女人，从此时身下，压抑着的
声音，不难看出。喘息还在继续，身下的木架子床，似乎也承受不住折腾，发出
咯吱咯吱的声响。

　　良久～～

　　「啊～～老师～萌萌老师～我要射了！啊～啊～啊！！！」

　　听到林磊儿的低哼，以及小穴内坚挺的变化，李萌知道林磊要射了，便赶紧
去推林磊儿的胸膛，开始挣扎想要摆脱他。

　　此时的林磊儿哪会让她摆脱出去，假装来不及抽出，狠狠挺动几下臀部，将
亿万子子孙孙爆发在了李萌蜜穴最深处的子宫口。被这一烫，李萌达到了今晚的
第二次高潮。

　　与此同时，系统的提示在林磊儿的脑海中不断浮现，其中的收获更让他兴奋
不已。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  １% ，
系统剩余能量８。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  ２
% ，系统剩余能量１０。０１% 】

　　系统提示：【俘获新的目标人物，奖励体质  １，颜值  １，自由属性点
２】

　　良久后～～

　　「死小子，让你不要弄在里面，还是给弄里面了，我要是怀上了该怎么办？
哪有脸见人～～」说着李萌已经带上了哭腔。

　　本来刚刚爽完，查看着脑海中系统提示，正在回味的林磊儿，听到身下传来
李萌的抽泣声，有些心疼，柔声安慰道：「不怕，怀上了我养！」

　　林磊儿的话，让李萌的眼泪稍微止住了，有些错愕的看着他，然后回过神来
有些气笑了，白了他一眼，然后没好气的说道：「你才多大，知道怎么养孩子吗？
嘴巴一开，胡说八道！」

　　听李萌这么说，林磊儿也没有反驳他，本来他刚才那么说就是为了转移她的
注意力，显然他的目标达成了。他俯下身来，擦了擦李萌的眼泪，柔声说道：
「萌萌，从今天起，你就是我林磊儿的女人了，我会养你一辈子啊！」

　　听到林磊儿这么说，李萌的脸上浮现一丝笑意，但还是嘴硬道：「叫什么萌
萌，没大没小的，以后不准这么叫了，你都还是一个学生，怎么养老师一辈子，
你现在要好好学习考个好大学才能养我。」

　　看来，这个女人已经被林磊儿完全征服了，她已经下意识地把他当成了自己
的男人，以后她的身体只会让他予取予求。

　　继续温存的片刻后，林磊儿便问起了李萌刚才偷偷哭泣的原因。原来今天校
长又否决了李萌提交的教学方案，认为她的方案过于严格，觉得她不够关心学生
的身心健康。

　　校长的话，让一心扑在教学工作，心里只有学生的李萌十分难过。心情低落
之下，躲在宿舍，偷偷地抹起眼泪。

　　「原来是这样，李萌老师，我支持你！我知道，你都是为了同学们好。你放
心，下次模拟考试，我一定考个全区第一名，甚至全市第一名，给学校的领导看
看，证明你的教学方案是正确的！」林磊儿向李萌挂起了保证。

　　听到林磊儿的保证，李萌笑着伸手理了理他的头发，柔声到：「磊儿，你先
回教室吧，时间长了会有人怀疑的，老师累坏了，先休息会儿～～」

　　林磊儿起身穿戴整齐，低头在她额头上亲了一口，然后便返回了教室～～


　　　　　　　　　　第四章清晨再会

　　林磊儿回到教室的时候已经接近晚上九点半，春风中学的晚自习截止时间是
９：４５，林磊儿所在的冲刺班，学生一般要到１０：３０左右才会陆陆续续离
开教室，好学生永远都是比别人付出了更多的努力。

　　刚在位置上坐下，坐在他右手边隔着一条走道的乔英子便转过头来看着他，
有些担心的，小声询问道：「磊儿，你没事吧，怎么去了这么久？李萌老师没有
批评你吧？」

　　「没有，李萌老师没有批评我，我找她帮我看了几道我一直都不是很能理解
的题目。」感受到来自乔英子的关心，林磊儿的心中一暖，瞬间找到了一个听起
来非常合理的理由。

　　「哟～～你林大学霸还有不会的题目？我都好奇死了～～！」乔英子听到林
磊儿的话，咯咯地笑了两声，俏皮地挤了挤眼睛小声调侃道。

　　听到乔英子发出的咯咯笑声，坐在她左前方，一向与她交好的黄芷陶转过头
来，笑着对她调侃道：「英子，啥事这么开心？说，是不是爱上我们林大学霸了？
才离开这么一会儿就舍不得啦～～」

　　说完黄芷陶又转过头去看林磊儿，本想看看他如往常一样被调侃后满脸通红、
局促不安的样子，却发现此时的林磊儿脸色淡定，甚至还挂着淡淡的微笑，黄芷
陶顿时便愣了一下。

　　黄芷陶愣住的表情，让林磊儿有些得意忘形，便忍不住口花花，调侃道：
「黄芷陶同学，我知道你也是爱我的，不然你怎么这么关注我和英子的事情，哎
呀！你不会是吃醋了吧？」说着便忍不住笑了起来。

　　听到林磊儿这么说她，黄芷陶的脸瞬间变红了，也不反驳，「哼」了一声，
便回过头继续学习去了。

　　同样是听到林磊儿刚才的那番话，旁边的乔英子的反应却截然不同，只见她
对着林磊儿可爱的翻了翻白眼，有些恼怒的想起身去掐林磊儿的胳膊，却因为起
的太猛，身下的椅子与地面发出咯吱的摩擦声，在安静的教室里显得格外明显。
乔英子吓了一跳，连忙坐下，再也不敢再乱动，但还是转过头来，对着林磊儿做
起了鬼脸，一副等一下要你好看的表情，十分娇俏可爱。

　　～～

　　下晚自习后，林磊儿、乔英子和黄芷陶，还有在基础班的方一凡、季杨杨一
起结伴回家。

　　回去的路上，可能是想到了刚才课堂上林磊儿对自己的调戏，乔英子一边跑
到林磊儿身边想要去掐他的腰，一边开口威胁道：「好啊～～林磊儿，你变坏了，
现在竟然都敢调戏本小姐呢，我要你好看！」

　　「大小姐饶命，小的再也不敢了，请大小姐网开一面，小的日后一定会做牛
做马，报答您的恩情！」林磊儿一边阻挡乔英子抓过来的小手，一边假装求饶，
逗得她咯咯直笑。

　　【乔英子好感度  ５，目前好感度７５，俘获成功率６３% 】

　　之前乔英子一直觉得林磊儿性格有些沉闷，但是今天的变化却让她觉得林磊
儿变得好相处了许多。

　　一边的方一凡，听到乔英子被林磊儿调戏，笑着起哄道：「磊儿，没想到你
还有这一手，平时看你不声不响的，没想到你这么快就拿下英子同学啦～～恭喜
恭喜，祝你们百年好合，早生贵子，哈哈哈～～！」方一凡的起哄让边上的季杨
杨和黄芷陶也跟着大笑起来。

　　「方猴儿～～你再胡说八道，看我不撕了你这张臭嘴！」听到众人的笑声，
乔英子恼羞成怒，放过林磊儿后朝着方一凡杀了过去，不一会儿便听到方一凡传
来的惨叫声。

　　「林磊儿，我发现你今天变了好多，以前我一直觉得你很沉闷、不爱说话，
没想到你比我想象中的开朗很多。」林磊儿逃过乔英子的魔爪，刚松一口气，就
听到身边黄芷陶好听的声音。

　　「前段时间刚来北京，人生地不熟，刚开始肯定不适应，这段时间我已经慢
慢适应，和大家熟悉起来，所以慢慢地放开了自己。怎么，你不喜欢现在的我吗？」
说完林磊儿便取下眼镜，对着黄芷陶眨了眨眼睛，挑挑眉头，骚气地抛了个媚眼。

　　「没想到林磊儿摘下眼镜还挺帅的！」黄芷陶心想。看到林磊儿抛过来的媚
眼，以及取下眼镜后比平时帅气很多的俊脸，黄芷陶立刻红着脸低下头去。

　　【黄芷陶好感度加１０，目前好感度７０，俘获成功率６０% 】

　　但是刚升起的粉红泡泡，就被人戳破了。

　　林磊儿和黄芷陶的互动，让一旁的季杨杨有点吃醋，咳嗽几声，板着脸一脸
不爽地说道：「林磊儿同学，请你严肃点，不要调戏女同学！」

　　刚才林磊儿摘下眼镜的样子，季杨杨也看到了，一直自以为傲的长相让他觉
得受到了挑战。虽然之前黄芷陶对他有过明显的追求举动，但是季杨杨一直自持
身份，对她若即若离，其实他内心深处还是很喜欢黄芷陶的。看到此时黄芷陶对
林磊儿调戏的反应，季杨杨感受到了威胁，吃醋也是在所难免。

　　季杨杨的呛声，林磊儿并没有放在心上，也没有做出任何反应，只是在心里
暗道：「季杨杨，你已经没有机会了，黄芷陶我要定了！」

　　林磊儿没有反应，但是不代表一旁的方一凡没有反应，听到季杨杨的话他便
不爽了，在学校本来他们就是死对头，于是方一凡立马为自己表弟出头，一脸不
屑的威胁道：「季杨杨，欺负我表弟是吧，是不是又想找打？」

　　眼见一场武行即将上演，林磊儿连忙拦住了自己表哥，回过头似笑非笑的看
着季杨杨说道：「表哥，人家只是怕蜜儿被嗅，有点心急罢了，可以理解！但是
这样更激起了我对蜜儿的喜欢，所以我想说，蜜儿一定会是我的！」说完又转头
对着黄芷陶眨了眨眼睛，问道：「你说是吗，黄芷陶同学？」

　　黄芷陶感觉自己的脸更烫了，不好意思抬头去看众人，急行几步越过众人走
在了前面。

　　「什么蜜儿，说得什么乱七八糟的，磊儿你别怕，有表哥在，季杨杨不能把
你怎样！」

　　听到方一凡的话，林磊儿其实是有些感动的，虽然黄芷陶是方一凡的女神，
但是系统认定的目标人物，他还是不想放弃，大不了以后从其他方面补偿这个便
宜表哥。

　　林磊儿的话方一凡没有听懂，但是一旁的乔英子却懂了。不知道为什么，她
觉得自己的心里微微有些酸涩，心情也有些低落下来，看着急步上前的黄芷陶，
默默地跟了上去。

　　～～

　　回到家，小姨童文洁和小姨夫方圆还没有睡，童文洁在厨房里忙着炖汤，方
圆则窝在沙发上看着电视。看到林磊儿和方一凡两人回来，童文洁满脸笑容的迎
了上来，一边接过两人手上的书包，一边笑着对他们说道：「我给你们两个熬了
点汤，补补身体，你们俩多喝一点，然后再去洗澡。」

　　「嘿～～妈，我怎么感觉你今天突然变漂亮了很多。磊儿你看看是不是？」
方一凡看着自己老妈近在咫尺，变得年轻漂亮许多的脸庞，十分惊讶，一边说着
一边还转头去问林磊儿。

　　此时的林磊儿也很惊讶，面前的童文洁好像一下子年轻了十多岁，皮肤看起
来光滑娇嫩，以前若隐若现的鱼尾纹也不见了，整个人看上去容光散发，神采奕
奕。

　　听到儿子的惊呼，方圆也起身走了过来，笑呵呵的应道：「儿子，你也发现
了吧？你妈一下子变漂亮了，我说她用了名牌化妆品，去做拉皮手术了，她还不
承认！」

　　可能是心情真的很好，听到方圆的话，童文洁也不辩解，只是略有深意地看
了林磊儿一眼，便转身回厨房去端汤。

　　难道是因为自己的原因？自己的那东西还有美容养颜的功能？林磊儿有些疑
惑不解，便在心里询问起系统来。

　　「系统，小姨的变化和我有关系吗？」

　　【是的，有关系。您在获取欢喜能量的时候，一部分能量通过精液，被释放
在了目标人物体内，被吸收之后，对女性能起到美容养颜的功效。】

　　这么厉害～～看来自己以后的女人有福了！

　　～～

　　第二天一大早，天还没亮，林磊儿便从睡梦中醒来。不知道是不是因为身体
经过系统的强化，现在他的睡眠很少，但是却都精神奕奕的，精力旺盛。

　　在床上躺着放空好一会儿后，林磊儿查看起系统的情况。之前系统貌似有提
示，获得一些奖励，林磊儿还没来得及仔细查看过。这两天从童文洁以及李萌老
师身上获得的能量扣除消耗以后，现在系统剩余的能量为８。０１%.

　　然后再看了一下自己个人属性的变化。

　　【宿主姓名：林磊儿

　　年龄：１９

　　身高：１７６ｃｍ

　　体重：６６ｃｍ

　　力量：８（正常成年人１０）

　　速度：９（正常成年人１０）

　　耐力：１０（正常成年人１０）

　　体质：７  １（正常成年人１０）

　　颜值：７５  １（最高１００，普通人６０分及格）

　　魅力：６０  １（最高１００，普通人６０分及格）

　　可分配属性点：８】

　　本来考虑，再过一些天就是整个北京市高三学生第一次统一摸底考试，自己
现在这种情况，肯定是要消耗２% 的能量来兑换高中知识，没想到从李萌老师这
里，竟然获得了高中全段知识精通，又省了２% 的能量，林磊儿心头暗喜。

　　从小姨身上获得的技能是神级厨艺，这个技能有些实用，以后碰到些吃货妹
子，还不是手到擒来。

　　两个技能都和目标人物本身有关，系统难道是根据目标人物本身所拥有的技
能来确定奖励的？不过技能都被提升到了最顶级。看来以后俘获新的目标人物系
统都会奖励与之相关的一门技能，不错！

　　但是想获得更好更实用的技能，还是需要通过能量兑换最为方便，系统奖励
的技能都是随机的。能量还是太少了，看来还是要想办法尽快获得更多能量。

　　仔细思考片刻，林磊儿将剩余的８点可分配属性，都添加到了魅力值上，这
样一来使得他的魅力值增加到了６９。

　　现在目前阶段想获得更多的能量以及技能就必须符合更多的目标人物，增加
魅力值能够使得目标人物对自己的好感度增加，也会让俘获成功率提高。

　　～～

　　直到方一凡叫他起床，一起去学校的时候，他才回过神来，和昨天一样，以
睡眠不足为由，让方一凡先去了学校。想到昨晚在睡觉之前，小姨给自己的眼神，
她似乎有什么话想对自己说，看来今天早上有戏。

　　方一凡离开之后，林磊儿在床上又躺了５分钟，洗漱完毕来到客厅，果然发
现整个家里，就只剩下还在餐桌上慢慢悠悠吃着早餐的童文洁。

　　林磊儿如昨天一样，依旧只着一条短裤，慢慢悠悠地走到餐桌前拉开一张椅
子，坐在小姨童文洁的身边吃起了早餐。

　　「小姨，你昨晚用眼神示意我，是有什么事情要对我说吗？」看着旁边依旧
慢慢吞吞吃着早餐的童文洁，林磊儿先开口问道。

　　听到林磊儿的问话，童文洁也不急着回答，而是先伸手扯了几张纸巾擦了擦
嘴巴，然后抬头白了林磊儿一眼，有些娇媚，犹豫片刻后，便开口了。

　　「磊儿，你也看到了小姨身上的变化，小姨知道自己的情况，肯定没有去做
美容，也没有使用什么名牌化妆品。我隐约觉得自己身上的变化和你有关。」

　　听到小姨这么说，林磊儿知道不找一个合适的说法，就会引起小姨的怀疑了，
心念急转之下，瞬间就被他找到了一个理由。

　　「是这样的，小姨，你可能不知道，我小的时候有一次去武夷山，被一位老
道士看中，他觉得我身负异体，死活要收我为徒，传授了我一门非常奇特的道门
修身之术。」

　　「师父之前也有给我提过，由于我身体奇异，加之修炼的道法为道门双修之
术，所以在我成年之后，会变得需求旺盛，被我滋润的女人也会跟着受益，换句
话说，我的那个东西让女人返老还童或许有些夸张，但是美容养颜，是没有问题
的。」

　　听到林磊儿的这番说法，童文洁吃了一惊，没想到林磊儿在幼年的时候，竟
然还有这番奇遇，她可从来没有听到姐姐提过。

　　叹了口气，童文洁有些感慨，「没想到你竟然还有这番奇遇，看来你以后肯
定是个偷心的家伙，连小姨这个年龄了，都被你弄得心花意放～～」后面的话童
文洁说不下去了。

　　难道让她跟自己的外甥说，我被你弄得很爽吗？毕竟她对林磊儿只是身体上
的需求，心里还是爱着她老公方圆的。

　　童文洁的话虽然没有说完，但林磊儿却知道她要说什么，伸手将童文洁搂在
了怀里，在她耳边轻声地安慰道：「小姨，我知道我们这么做，是我对不起你，
对不起小姨父，但是因为我修炼的这个功法，那时候我真的控制不住自己的身体。
我是爱你的小姨，你永远都是我的小姨，是我在这个世界上最亲的人！」

　　说到动情处，林磊儿情不自禁便吻上了童文杰的红唇。

　　接下来的事情，很自然地发生了。

　　两人的配合已经十分默契、和谐，互相索取着，巨大的肉棒在成熟的蜜穴花
瓣间进进出出，摩擦这淫液发出的「啧啧」声，男人低沉的闷哼，女人高亢的浪
叫呻吟，肉体碰撞产生的「啪啪」声，回荡在整个房间，演奏出一首激烈的性爱
交响曲。

　　～～

　　４０分钟过去了，两人都很尽兴，林磊儿还在疯狂地输出，已经数次高潮的
童文洁却已经开始承受不起，求饶起来，「磊儿～～好累啊～～不要了～～不要
了～～小姨真的不行了～～你太厉害了！」

　　童文洁的声音很急促，透露着疲惫和慵懒。林磊儿的能力越来越强了，让她
有些招架不住，便开口求饶起来。

　　此时的两人身上早已是大汗淋漓，林磊儿全裸的身子坐在餐桌旁的一张椅子
上，童文洁面对面跨坐在他的腿上，上身白色的Ｔ恤和黑色胸罩都被推到了丰满
的乳房上面。

　　随着林磊儿的挺动，童文洁的身子上下颠簸着，胸前的双峰也随之颤动着，
嘴里高亢的呻吟，从来就没有间断过。

　　听到小姨的求饶声，林磊儿动作缓了缓，有些怜惜地擦了擦童文洁脸上的汗
水，理了理额头上被汗水打湿的乱发，柔声安慰道：「小姨，你再坚持坚持，我
马上就射了～」说完，便不再控制自己，更为猛烈地抽插起来。

　　一时兴起，更是抱着童文洁从椅子上站了起来，让她的白嫩双腿缠在自己的
腰间，双手端着她雪白柔嫩的大屁股，在客厅开始来回走动起来，下身的挺动也
更加猛烈。

　　从厨房到客厅，从客厅到卧室，从卧室再回到卧室门口，整个房子里都留下
了他俩爱的痕迹。

　　「啊～～小姨～～来了～～我要射了！」低喝一声，林磊儿抱着童文洁的身
子，一把将她抵在主卧室的门上进行最后的冲刺。

　　「啊！别！我～～」童文洁话还没说完，蜜穴深处的子宫口被突然涌入的岩
浆一烫，再次迎来了猛烈的高潮。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  ５% ，
系统剩余能量１３。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量  ２
% ，系统剩余能量１５。０１% 】

　　相拥良久，随着林磊儿的退出，童文洁的身子无力地顺着门板下滑，瘫坐在
了地板上。门边的地板上聚集了好大一滩水渍，可见刚才高潮的激烈程度。

　　看到小姨此时的模样，林磊儿心里有一种巨大的成就感，伸手捋了捋童文洁
额头前被汗水打湿的秀发，满脸坏笑着。

　　「好小姨，来帮我清理一下！」说着还扶着自己的大肉棒，在童文洁的红唇
上轻轻地蹭了蹭，示意她给自己用嘴清理。

　　对于林磊儿下流的请求，童文洁并没有抗拒，很是顺从的含着他的大肉棒仔
细的舔舐清理起来，待清理完成，抬头狠狠的白了林磊儿一眼，有些娇嗔的说道：
「磊儿，你这坏家伙，你就可劲的糟蹋小姨好了，把小姨糟蹋坏了，看小姨以后
还让不让你碰，坏家伙！」

　　对于小姨的娇嗔，林磊儿也不回应，只是讪讪地笑了笑，便回房间去穿衣。
等林磊儿穿戴整齐出来，发现小姨已不在客厅，走到主卧房间门口便听到了浴室
里传来的水声。

　　林磊儿也不进去，只是站在门口朝里面喊了声，「小姨，我先去学校了。」

　　「去吧，路上注意安全！」浴室里传来童文洁有气无力的声音，看来今天早
上这场战斗可真把她给累坏了。

　　林磊儿也有些疑惑，自己那方面的能力真的越来越强了，如同他自己编的谎
言里面所说，他的欲望变得越来越强，应该是系统对于能量的迫切需求影响了他。
暂时想不明白，林磊儿也没多想，出门往学校而去～～


　　　　　　　　　　第五章：女厕偷欢

　　林磊儿一直在思考如何能够在短时间内获得一笔可观的收入，正所谓经济是
一切的基础，有钱能够解决很多问题。比如，在小区另外租或者买一套房子，这
样就不用再和方一凡挤在一个卧室里，以后的活动就会方便很多，这是林磊儿目
前最急迫想要解决的一件事情。

　　要在短时间获得一笔可观的收入，要么中彩票，要么投资股票做外汇投资，
赌石赌玉或者赌博，其实这些总的来说，都和赌字有关。当然可能还有其他很多
办法，只是目前林磊儿还没想到。

　　以小博大能够在短期内见到较为可观的收益，但投资股票、赌石等等，都需
要较大的资金投入。所以目前阶段，对于林磊儿来说只剩下去赌场这一条路了。

　　如果这么做，其中的风险不言而喻，所以林磊儿必须要找系统兑换一些技能
傍身。查看系统后，考虑再三，林磊儿觉得最起码需要兑换神级赌术和八极拳精
通这两项技能。

　　兑换赌术不用说，这个所需要的能量倒是不多，２０% 的系统能量。但是武
术类里面所需兑换能量最少的八极拳精通，也要５０% 的系统能量。兑换武术肯
定是为了安全考虑，毕竟赌场可不是什么干净的地方，没有功夫傍身，只怕有钱
拿没命花。

　　小姨这个月的能量已经获取完毕，在没有俘获新的目标人物之前，林磊儿只
能从李萌老师身上获取能量，但她这几天似乎有些躲着林磊儿。

　　上次的事情过后，清醒过来的李萌，再次面对林磊儿的时候，意识到了他们
之间的特殊身份，让她有些不知道怎么面对，连上课的时候都不敢与他直视。

　　「不行，这样下去不行，目前还没有合适的，成功率较高的目标人物可以俘
获，只能在李萌老师身上获取能量，看来需要创造机会，再和李萌老师重温一番
旧梦了！」林磊儿心里暗道。

　　今天一整天，林磊儿都很关注李萌老师的行踪，学校里人多眼杂，他一直都
没有什么机会，直到下午体育课的时候看到李萌老师进了教师女厕。

　　春风中学的教师办公楼在教学楼的最北侧，学校里有专门的教师厕所，一般
很少有老师专门跑到那去上厕所，因为它离教学楼和办公楼都较远，不如直接去
学生公厕来得方便。

　　林磊儿才知道李萌上厕所，还有专门去教师厕所的习惯，可能和她喜欢干净
有关。总之，这对于林磊儿来说是一个很好的机会。

　　今天的体育课，一开始就是自由活动，不然林磊儿也没有时间在校园里乱晃，
发现李萌老师的行踪。

　　环顾了一下四周，同学们都集中在操场周边活动，没人注意这边，于是林磊
儿便跟了上去。

　　他首先在教师女厕门口，侧耳仔细听了听里面的动静。发现里面没有说话的
声音，看来里面只有李萌老师一个人。如果有其他人，里面应该会有交谈的声音。

　　也是，这个教师厕所来的老师本来就少，再加上现在是课堂时间，有其他人
的几率就更低了。不再多想，林磊儿便闪身进入里面。

　　刚一进去便发现，李萌老师已经小解完毕，正在洗手池边洗手。发现有人闯
进来，李萌吓了一大跳，发现进来的人是林磊儿后，连忙捂住了刚想发出尖叫的
嘴巴。

　　稍微平复了一下心情以后，李萌有些嗔怪的低喝道：「林磊儿，怎么是你？
你跑到这里来干什么？你不知道，这里是女厕所吗？」

　　林磊儿也不回答，上前一把从后边搂住了她的身子，将头埋在她白皙光滑的
脖颈间，深深地吸了几口李萌身上的似兰花般的香味，下身早已赖不住的坚挺也
顺势抵在了她的臀瓣之间。下身挺了挺，感受着李萌老师双唇的柔软弹性，林磊
儿喘着粗气对着李萌低喃：

　　「李萌老师，我想你了！你这几天都在故意躲着我，是吗？」也不等李萌回
答，林磊儿便有些急不可耐地，低头吻上了她的柔唇。

　　林磊儿的吻，仿佛一把烈火，将整个干柴给点燃，李萌也情不自禁地热烈回
应起来。李萌想不想？肯定想，特别想！女人食骨知味后，瘾比男人还大！但每
次一想到他们之间的身份，她的理智便死死地占据着上风，所以这几天她才一直
躲着林磊儿。

　　一番热吻，林磊儿的手也开始不安分起来，已经开始攻城略地，想要展开进
一步的行动。

　　「别～～别～～磊儿～～不要在这里，会有人来的～～」听到李萌的说，林
磊儿直接将她抱起，闪身到了最里面的一个隔间。

　　教师女厕很干净，没有异味，和来人少也有很大关系。和学生公厕的蹲位不
同，教师厕所的隔间装的是冲水马桶。

　　进入隔间后，两人都很渴望，很自然地开始撕扯对方的衣服，很快便坦诚相
见。

　　隔间的空间很小，让两个人在里面的活动有些困难，林磊儿便让李萌老师双
手撑在马桶盖上，从身后进入了她。

　　李萌老师的臀瓣丰满白嫩，从林逸风此时的角度可以清晰地看见大肉棒在她
两瓣白嫩的臀瓣间进进出出，她那粉嫩精致的菊花随着肉棒的操干紧缩蠕动着，
显得格外的诱人，看得林逸风大肉棒更加膨胀坚硬几分。

　　只见他上半身俯下，紧贴在李萌老师的后边，脑袋埋在她白皙嫩滑的脖颈间
贪婪地吸食着她身上散发的香气，一双大手自然而然地攀上了她那对随着剧烈抽
插欢快摇摆着的饱满乳房。

　　随着时间的推进，林逸风渐渐开启了急速马达模式，肉体碰撞的「啪啪」声
和肉棒抽插的「啧啧」水渍声，充斥着整个厕所隔间。

　　很快２０多分钟过去了。可能是环境的关系，也可能是这几天压抑的情欲的
一次总爆发，李萌的高潮来得很快，而且接二连三，很快便已经承受不了来自林
磊儿的猛烈炮火。

　　「磊儿～～不行啦～～不行啦～～老师～～老师腿软了！」听到李萌老师的
求饶声，其实此时的林磊儿也已是强弩之末，这样紧张的环境，给他的刺激也很
大。

　　于是他便变换姿势，抱起李萌老师，自己坐在马桶盖上，让她骑在自己身上。
再次进入后，便开始了更为猛烈的冲刺。

　　正当林磊儿准备在李萌体内完成最后的爆发的时候，从女厕外面传来了说话
的声音。

　　「王一迪，你干嘛非拉着我跑这么远到教师厕所来，万一碰上老师该被训了。」

　　「你懂什么，教师厕所干净，如果有充足的时间，我一般都会来这边上的。
你不知道，就是因为这边太偏远，一般老师们都不喜欢来这边的，放心，我经常
来，不会碰到人的。」

　　听到说话声音的一瞬间，里间两人的激烈动作便戛然而止。

　　「是王一迪和杨乐乐～～」李萌此时脸都吓白了，双手死死地掐着林磊儿的
腰，整个人都有些颤抖。

　　「他们不会发现我们吧？这可怎么办！」李萌的神情十分慌张，趴在林磊儿
的耳边，着急的轻声问道。

　　「没事，他们发现不了的，我们在最里间。」虽然这么说，其实林磊儿的心
里也没底。之所以这么说，只是为了安抚此时李萌老师的情绪。

　　还好谢天谢地，两个女生进来后并没有往最里间走，进了最前面的隔间。

　　里间两人同时松了一口气，死死地搂在一起，一动也不敢动，连呼吸都尽量
压抑着。

　　听到前面隔间里传来嘘嘘的水流声，林磊儿不禁想到了，王一迪那张娇俏的
脸蛋。还驻守在李萌老师深处的坚挺，愈发坚硬起来，忍不住便轻微挺动两下。
两人的身体紧密的结合在一起，在这种紧张的情况下，显得格外的敏感。

　　李萌老师忍不住娇喘了一口气，便用手死死地捂住了自己的嘴巴，给了林磊
儿一个白眼。

　　看到李萌老师，红晕着脸蛋，娇嗔柔媚的白眼，以及紧张捂住嘴巴紧张的样
子，林磊儿觉得格外刺激。加上外面隔间陆陆续续传来的嘘嘘的水声，林磊儿再
也受不了，搂着李萌老师的腰，便开始猛烈地挺动起来。

　　脑海中，李萌老师娇嗔红润的脸，以及王一迪明艳的笑脸在林磊儿脑海中不
断交替着闪过。他已经顾不得会不会被发现，只想着爽快的爆发。

　　随着林磊儿猛烈的动作，李萌极力地压抑着自己想要快乐吟唱的欲望，双手
死死地捂住自己的嘴巴，生怕发出一点动静。

　　数十次的挺动过后，林磊儿便在李萌老师体内猛烈的爆发出来。在爆发的那
一瞬间，浮现在林磊儿脑海中的竟然是王一迪那张娇俏的脸蛋，他差点快活地哼
出声来。

　　【获得生命能量２００点，转换为系统能量，系统能量  ２% ，剩余系统能
量６。２% 】

　　「杨乐乐，你有没有听到什么声音？」

　　「没有啊，只听到你嘘嘘的声音，你这是有多饥渴呀喝这么多水！」

　　「少来，你撒尿难道不发出嘘嘘的声音？」

　　刚完成爆发，便听到外面隔间传来王一迪他们的交谈声。

　　可能是刚才他的一番激烈动作，让王一迪有所察觉，但是好在杨乐乐的一番
调侃，将王一迪的注意力给转移了，不然就斯巴达了。

　　待两位女生离开后，李萌便在林磊儿的腰间死死地掐了一把，有些生气地对
着林磊儿娇嗔道：「磊儿，都怪你！差点被发现了，如果被发现了你叫老师以后
怎么做人？」话还没说完，竟然已经带上了哭腔。

　　林磊儿连忙将她搂在了怀里，也不说话，只是死死地抱住。良久，怀里的哭
泣声才慢慢地平静下来。

　　李萌突然扭头推开林磊儿，从他的怀里坐起身来，瞪着眼睛问道：「林磊儿，
你刚才是不是对那两个女生有不好的想法，你别骗我，我都感觉到了！我猜是王
一迪吧，我跟你说，你千万不要对她动什么歪心思。」说着李萌还伸出指头，在
林磊儿的额头上轻轻点了点。像是警告他，但更多的像是情侣间的撒娇。

　　李萌的话，林磊儿也不知道怎么接，要说他没想法吧，她可欺骗不了自己的
内心，所以他干脆转移话题。

　　「你是吃醋了吗？萌萌！好了，咱们赶快收拾一下吧，等一下如果再有人来，
就不好收场了，对了，你以后可不许再躲着我！」

　　「好，好，不躲你了，老师现在都被你已经吃的死死的了！」李萌幽怨的看
了看林磊儿，有些娇嗔的说道。

　　穿戴整齐后，林磊儿先到外面看了看，然后便和李萌，一前一后地离开。

　　～～

　　等林磊儿回到的时候，体育课已经下了，一些同学已经陆续地返回教室，经
过王一迪的旁边的时候，林磊儿情不自禁地看了她一眼。

　　「怎么了大才子，被本姑娘绝世的容颜、超级无敌的美貌给吸引了？瞧你那
猪哥样！咯咯～」见林磊儿用一种异样的眼神看他，王一迪没有多想，一如既往
地调戏起他来。

　　王一迪是那种性格活泼，大大咧咧，有点臭美，有点自我感觉良好的女孩。
不过他对林磊儿确实很有好感，不然她也不会总是专门调戏他了。

　　看到女孩的笑脸，林磊儿仿佛又听到了刚才教师女厕里传来的淅淅水流声。
脑袋一热，便将脑袋凑到了她的近前，距离那张俏脸不超过一个巴掌的距离，差
点都亲上了。甚至都能感觉到她呼出的热气，鼻腔也充斥着少女独特的体香。

　　被林磊儿突然的动作给吓了一跳，王一迪本能的发出一声惊呼，身子快速的
向后仰去，拉开了两人之间的距离。

　　王一迪的惊呼声，让林磊儿瞬间清醒过来，讪讪地笑了笑，然后对她挑眉道：
「是啊，我都被你的美貌迷晕了，哈哈哈哈哈～～」说完便用笑声，掩盖自己刚
才行为的冒失行为。

　　纵使王一迪这样性格大大咧咧，性格活泼开朗的女孩，也被林磊儿刚才的行
为给电到了，此时脸色红润，有些不敢和他对视。

　　王一迪发出的惊呼声，也吸引了教室里一些其他同学的关注，有些好奇地望
向这边。林磊儿也不做停留，快速离开，回到了自己的座位。

　　刚坐下，林磊儿便有些懊悔起刚才自己的冒失行为，毕竟是在教室里，刚才
自己的行为确实容易带来不好的影响。似乎自己的欲望，越来越得不到控制，看
来系统对能量的迫切需求，引起的副作用不小。

　　于是林磊儿便询问起系统，想要得到答案。

　　【是的宿主，系统能量在不足３０% 的情况下，系统对能量的强烈需求，确
实会给宿主经过系统改造的身体带来一些副作用，例如对目标人物欲望控制能力
的下降。】

　　原来如此，看来对目标人物的俘获要加快进度了，不然这种副作用一直伴随
着自己，哪天说不定会给自己带来大麻烦，林磊儿心里想道。

　　想到这，灵儿查看了一下王一迪对自己的好感度。

　　【王一迪，小欢喜，目标人物，好感度８５% ，俘获成功率８０% 】

　　看来自己魅力值的提升，让目标人物对自己的好感度和俘获成功率都有所提
升。

　　８０% 的俘获成功率已经不低了，和当时李萌老师的俘获率一样。林磊儿便
决定下一个俘获目标，就选定为王一迪。

　　～～

　　自从上次将俘获目标定在王一迪的身上之后，林磊儿这两天便不断找机会接
近她，提升两人之间的好感度。

　　王一迪的学习成绩不错，但是相比于林磊儿和乔英子这类尖子生，还差了不
少。但她是一个比较好学的妹子，脑子笨了点，不懂就喜欢问。

　　而对于她来说，林磊儿无疑是一个最好的请教对象。王一迪本来林磊儿的好
感度本来就不低，再加上他是全校成绩最好的学生，所以她时不时会去请教林磊
儿一些她不会的题目。

　　如果是以前的林磊儿，肯定会呆头呆脑，循规蹈矩地给她讲解。现在的林磊
儿可不一样，他也是个欢脱的性子，虽然这段时间一直压抑着，性格改变得太突
然，他怕引起别人的怀疑。

　　但这两天，他还是利用王一迪跟自己请教题目的机会，不时地逗逗她，两人
之间很快便熟悉起来。虽然没有找到，直接拿下她的机会，但是好感度也提升了
不少，从原本的８５% 一下子提升到了９２%.

　　此时王一迪的俘获成功率，竟然已经达到了８７% ，可以说相当高了，只待
一个有利的时机场合，便可以一举拿下了。

　　～～

　　今天是周五，明天放假休息，所以晚上没有晚自习，放学也很早。

　　林磊儿一行人刚回到小区，便在小区门口碰到了乔英子的妈妈宋倩和王一迪
的母亲萧楠，不知道在说些什么，但两人之间的状态有些奇怪。

　　宋倩感觉今天的心情糟糕透了，早上跟自己的女儿因为到天文馆演讲的事情
大吵了一架。现在又在这儿碰到的萧岚，这个女人一张嘴可太能说了，说来说去，
也不过是想让自己给她女儿免费补补课。

　　宋倩今天心情本来就不爽，没有心情和她白扯。有些不耐烦，又不好明着拒
绝，正在为难的时候，便见到了自己女儿，便赶紧上前一步，迎了过来。

　　「英子，你回来了，走，陪妈妈去一趟超市，给你买点好吃的，你不是挺喜
欢吃烤串的吗？妈妈今天买给你。」宋倩笑着说完，便拉着乔英子的小手，便向
超市方向走去。

　　她本来就准备去超市买些女儿爱吃的东西，想着今天晚上和女儿和解，只是
刚才被萧楠给缠住了，现在碰到自己女儿过来，刚好一举两得。

　　「磊儿，方猴儿，我先走了，回见！」乔英子满脸欣喜，朝这边挥挥手，便
搂着自己母亲的胳膊蹦蹦跳跳地走了。

　　宋倩拉着自己女儿走了，便让肖楠的打算落空了，但她随后便眼睛一亮，看
到了正走过来的林磊儿。

　　肖楠满脸堆笑，看着走在自己女儿身边的林磊儿开口说道：「这不是磊儿吗，
听说你上次模拟考试考了７００多分，全校第一名。你可要帮一帮我们家小迪，
你明天有时间到家里给我家小迪补补课吗？阿姨不亏待你，等会儿给你发个微信
红包。就这么说定了，阿姨谢谢你了！」

　　不待林磊儿答应，肖楠便拉着自家女儿喜滋滋地往回走，弄得林磊儿一头黑
线。

　　王一迪回过头来，耸耸肩，给了林磊儿一个无奈的笑脸。

　　林磊儿心道，王一迪的妈妈真是个奇葩，她不是到处跟人说，王一迪的爸爸
是外企的高管吗？收入应该很可观才对，不至于连这点补习费都想省，真是令人
想不通。

　　不过管她了，明天给王一迪补习功课，说不定能有合适的机会。

　　回到家，小姨没在，估计还没下班，只有小姨夫方圆正在客厅沙发上坐着看
电视。

　　打了声招呼，刚准备倒杯水喝，林磊儿便听到裤兜里手机传来微信提示声。
拿出手机一看，王一迪的妈妈果然通过微信给他转了２００块钱的红包，他也没
多想，直接领了。

　　听到领取红包的提示音，身旁的方一凡伸头看了一眼。

　　「磊儿，谁给你发的红包，不错嘛。一下子就是２００块钱进账，一会儿，
你可要请你表哥喝杯奶茶！」方一凡笑嘻嘻的说道

　　「没问题，表哥，这是王一迪的妈妈发的，刚才在小区门口，不是碰到他妈
妈了吗，他想我明天去给王一迪补习功课。」林磊儿给方一凡解释道。

　　「我去，王一迪这个妈也太抠了吧，让你给他女儿补习功课，就给２００块
钱红包。」

　　方圆听到林磊儿的话，也笑嘻嘻地打趣起王一迪他妈抠门的行为，然后伸手
倒了一杯水，递给了林磊儿，又问道：

　　「磊儿，你明天正打算去给王一迪补习功课吗？」

　　「当然，王一迪毕竟是我们的同学，再说，我刚才都已经收了她妈妈的红包，
不能言而无信！」

　　「好吧，小姨夫支持你，你小姨也快回来了，我去做饭了，你们先去做功课，
等饭做好了我叫你们。」说完方圆便去做晚饭了。

　　晚上童文洁回来，也听说林明天要去给王一迪补习功课，对于王一迪妈妈的
行为也是有些愤愤不平。但在其他人不注意的时候，给了林磊儿一个意味深长的
眼神，林磊儿立刻秒懂。

　　这段时间，两人又陆陆续续做过几次，一般都是童文洁眼神暗示，意思是，
老时间，老地点。

　　凌晨１：００过后，夜深人静，下铺的方一凡已经熟睡，林磊儿便轻手轻脚
下床，出了房间。

　　闪身进入外面的洗手间，童文洁早已经在里面等候多时，顺手将门反锁。

　　转身两人便搂在了一起，你来我往热烈的回应起来，一切都是轻车熟路、和
谐自然，好像老夫老妻般的默契。

　　～～

　　完事之后，林磊儿并没有急着离开小姨的身体，搂着她坐在马桶上温存了片
刻，便听到童文洁说道：「你明天去给王一迪补习功课，是不是对她有想法？」

　　听到童文洁的问话，林磊儿也没有否认。「是的，我对她的确有些想法，但
明天也不一定会发生事情，放心吧小姨，我不会强迫女孩子的。」

　　林磊儿的回答，童文洁并没有生气，林磊儿儿早就告诉过她，自己的情况需
要找更多的女孩子。只要不是强迫别人，她也不想阻止。

　　「磊儿，小姨不反对你去找更多的女孩，但是有两个原则，小姨希望你一定
要记住，一是，不能强迫女孩，只有女孩自愿的情况下才可以。二是，你不能把
自己置于险境，要注意自己的安全问题。」

　　听到童文洁的话，林磊儿感动了，搂着她狠狠的亲了一口，便应道：「我会
的，小姨，谢谢你的理解，我爱你小姨！」

　　继续温存片刻后，两人便清理一番，各自回房。
作者: gmlott    时间: 2020-9-26 01:59

　　　　　　　　　　第六章：补习性事

　　一夜好梦～～

　　第二天一大早，林磊儿便早早地起床，吃完小姨童文洁做的早餐后，出门围
着小区跑了两圈，出了一身汗。

　　等林磊儿跑步回来的时候，方一凡还在睡觉，今天不用上学，他可不得使劲
地睡个饱，就连小姨童文洁也不会催他起床。

　　早上９：００不到，童文洁约着宋倩早早地出门去上瑜伽课了，家里只剩下
依旧无所事事的小姨父方圆，以及依然睡得像死猪一样的方一凡。

　　林磊儿感觉有些无聊，也不知道要做些什么来打发时间，学习是不存在的，
要是以前的林磊儿铁定在书桌前题海作战。但现在的他，随随便便一份考卷，拿
个满分都是轻轻松松，两世为人，本来不是个爱学习的人，现在哪还有啥学习的
兴趣。

　　无聊的林磊儿只能和小姨夫，一起坐在沙发上看起了电视剧。不知道方圆这
个五大三粗的男人，怎么净喜欢看些家长里短、婆婆妈妈的狗血剧，看得林磊儿
直打哈欠。

　　快到１０：３０，方一凡才从床上爬了起来，出来洗漱，完了之后，早饭也
不吃，又窝回了床上，此时正躺在床上，拿着手机在看着什么，还呵呵傻笑着。

　　林磊儿正准备探头去看看方一凡在干嘛的时候，就听到兜里的手机响了，拿
出来一看，发现是一个陌生号码，不过区号显示的是北京，也没多想随手接通了，
电话那头传来熟悉的女声，「磊儿，我是你肖楠阿姨呀，就是王一笛的妈妈，你
还记得我们昨天约好的事情吧？你现在有时间过来给我家小迪补课吗？」

　　「你好，肖楠阿姨，现在吗？好的，时间我有，那我现在就过去！」林磊儿
也不推辞，顺势答应下来。

　　王一笛她家租住的房子也在小区里面，也不远，走过去不到５分钟，等林磊
儿到的时候，王一笛他妈妈已经在门口等着了。见到林磊儿过来，肖楠满脸笑容，
客气地将他迎进了门，一边给他拿拖鞋，一边客气道：「磊儿，不要客气，就当
在自己家里一样，小迪在房间里面，我这就带你过去。」

　　进门看了看屋子的格局，和他们现在住的那间户型差不多，也是２室１厅的
那种，开放式的厨房，收拾得挺干净，可以看出肖楠是一个蛮会持家过日子的女
人。

　　「小迪，磊儿来了，你也不说出来迎迎，太不懂事了！」说着肖楠便推开了
一间房门，对着里面笑骂道。

　　然后便见王一笛从里面走了出来，看到林磊儿之后，王一笛先是朝他点点头，
甜甜的笑了笑，然后便有些不好意思的开口道：「磊儿，麻烦你了，大周末的，
还要来给我补课。」说完便到冰箱里，给他拿出了一瓶绿茶饮料。

　　林磊儿顺手接过，笑着开口对她说道：「没什么，反正今天我也没事做，无
聊正无聊着呢～给你补课，我愿意！」后面半句，说得很小声，只有他们两人之
间才能听到。

　　听到林磊儿那句「我愿意」，王一笛的脸瞬间红到了脖子，害怕母亲发现自
己的异样，她便率先回了房间，然后在里面对林磊儿喊道：「磊儿，你进来吧，
我们今天就在这里补课。」

　　当林磊儿踏进王一笛的闺房的时候，入眼的便是满眼的粉色，床单、被套、
枕头、枕头边的玩偶、窗帘、书桌、衣柜，都是粉色的。没想到，王一笛大大咧
咧的性子，竟然还有一颗卡哇伊的心。林磊儿进到房间后，也没有关上房门，此
时的肖楠在家，肯定不能冒失地去关房门。

　　看到林磊儿进来后，四处打量自己的房间，王一笛便有些嗔怪道：「林磊儿，
不许瞎看！快过来给我补习功课。」说着她便对着林磊儿招招手，示意他坐在自
己身边的椅子上。

　　肖楠在家，林磊儿也不能做些什么，说些什么出格的话，老老实实地开始给
王一笛补习起功课来。期间，肖楠进来过两次，一次进来看了看，还有一次是给
他俩端切好的水果。

　　大概过了一个小时，听到外面客厅，肖楠接电话的声音，「啊，怎么这样，
好，好，我这就过去，你先别着急！」

　　接完电话，肖楠便对着房间里面喊道：「小迪，妈妈现在要出去一趟，你在
家里好好学习，我好不容易把磊儿请来了教你，别闹！」

　　听到自己母亲的叮嘱，王一笛对着宁儿做了一个鬼脸，然后便应道：「妈，
我知道了，你安心出去吧，对了，妈，你什么时候回来？」

　　「我也不确定，最起码要两三个小时。」说完也不待王一笛回应，肖楠便匆
匆忙忙出门去了～～

　　肖楠出门后不久，王一笛的心也跟着飞了，不再认真听讲，双手捧着脑袋，
呆呆地望着林磊儿的脸，时而还发出「呵呵」的傻笑声，清醒过来后，便用双手
去遮自己变得红润的俏脸。

　　王一笛的五官，并不是那种精致小巧的类型，有点混血的感觉。她的五官比
较立体，鼻梁高挺，大大的嘴唇，皮肤白皙，笑起来有些俏皮，灵动可爱。

　　王一笛此时的这番表现，傻子都能看出来她对林磊儿的好感值爆表，甚至早
已经芳心暗许。

　　时机场合都合适，少女春心萌动，她母亲肖楠也不会在短时间内回来，林磊
儿果断决定采取行动，起身将房门反锁，走到王一笛身边，掰开她正捂着俏脸的
白嫩双手，低头便朝着她的粉嫩的香唇吻了上去。

　　少女的双唇柔软滑嫩，似乎被林磊儿突然的吻吓到，此时的王一笛整个人都
愣住了，满脸惊讶，好看的大眼睛瞪得大大的。林磊儿趁着少女愣神之际，用舌
尖撬开了少女的贝齿，大舌头顺势侵入了她的口腔，迅速缠上了柔软滑腻的小香
舌，挑逗吸吮起来。

　　王一笛终于回过神来，刚开始还有一些轻微的挣扎，很快便沉醉在林磊儿火
热的亲吻中，慢慢地开启回应起来。她的回应很生疏，而且小心翼翼，随着热吻
的深入，鼻息也开始慢慢变得沉重起来。

　　当林磊儿的大手攀上她的双峰的时候，王一笛的娇躯轻微地颤抖起来，她害
羞地躲开林磊儿的亲吻，红着脸娇声道：「不要，林磊儿你个臭流氓，你欺负我！
人家不干了～～」

　　没想到，王一笛平时大大咧咧的性子，此时竟然显得柔柔弱弱的，这可一点
都不像她，她一直都是那种很放得开的活泼性子。她这副柔弱的样子，欲迎还羞，
一下子就刺激了林磊儿的欲望，他下身的大肉棒立马挺立了起来，哪里还受得了。

　　林磊儿猛地起身抱起王一笛的身子，扔在她的床上，然后栖身压了上去，又
是一番热吻，这次的吻王一笛也开始主动回应起来，甚至到最后占据了主动，将
她的小香舌深入了林磊儿的口中。

　　良久，唇分，此时王一笛的嘴唇看上去都有些红肿起来。林磊儿开始放过她
的香唇，将目标转移，埋首在她白皙嫩滑的脖颈间吮吸起来，少女身上特有的体
香混合着薄荷味洗发水的发香充斥着林磊儿的整个鼻腔，让他心里的欲火烧得更
加的猛烈。

　　当林磊儿的大手从王一笛的上衣下摆伸进去，攀上她胸前少女双峰的时候，
她的嘴里发出了几声微弱的抗议声，「不要～～不要～～不可以这样～～流氓～～
流氓！」但她却既不阻止也不反抗，林磊儿知道她只是出于少女本能的害羞反应。

　　王一笛的身材苗条高挑，但是她的双峰规模可不小，一只大手堪堪握住，平
时在宽松的校服的遮掩下，真的很难看出来。

　　身下少女的默认，鼓励了林磊儿，将她身上的白色紧身Ｔ恤连同里面的胸罩
一起推到了她的两颗丰满之上，将她两颗饱满白皙的少女乳房，完完全全暴露在
了他的眼前，这是怎样一副美景，那白嫩乳房的最顶端两颗粉嫩的乳头彷佛有某
种魔力，吸引了林磊儿全部的目光，他再也经受不了诱惑，低头埋首其中。

　　少女的乳香扑鼻而来，不同于熟女的浓郁，王一笛身上的味道是一种淡淡的
清香，他用双唇含住少女的一颗乳头慢慢吸吮着，另一颗乳头被他的大手画着圈
地揉搓抚弄着。王一笛特别让林磊儿着迷，他如同一只勤劳的小蜜蜂在她两个饱
满的乳房间来回采着蜜，换着花地玩弄着。

　　林磊儿的辛勤工作，让身下未经世事的少女早已沉醉在情欲之中，低声浅唱
地呻吟起来，最后甚至渴求出声，「磊儿～～我的身体～～好奇怪～～啊～～！～～
我感觉～～要～～要尿了～～啊～～！」

　　未经世事的少女不知道此时身体奇怪的感觉，但已经历经过几个女人的林磊
儿哪里还不知道身下的少女，被他弄得即将迎来人生中的第一次性高潮。他的大
手立马下移，一把撤掉少女粉色的卡通内裤，摸到了少女最私密的花房处，入手
便感到满满的湿意，果然身下的少女来了感觉已经渐入佳境，只待高潮的来临。

　　林磊儿不想错过王一笛人生第一次性高潮私处的风景，脑袋立马离开乳房，
身体下移，埋首在她的白嫩的双腿间，入眼便看清了少女私处花房蜜穴处的风景。

　　少女的阴毛稀疏，一小撮细软的阴毛趴俯在阴阜处，下方是一条充满褶皱的
细缝，两瓣粉嫩的阴唇只是稍稍露出了一丝踪迹，早已经被蜜穴里分泌出的淫液
打湿。

　　林磊儿从少女乳房的离开让正要攀上欲望巅峰的王一笛一阵失落，身体微微
抗议，情不自禁地将林磊儿的脑袋夹在了双腿之间。这样一来，他的嘴唇自然而
然的贴上了少女的蜜穴，一股少女私处散发的荷尔蒙的味道夹杂着少女的体香充
斥着林磊儿的鼻腔，让他情不自禁的深吸了几口气，彷佛世界上最猛烈的春药，
将他全身的欲望点燃。

　　他伸出舌头，用舌尖分开两瓣隐藏在细缝中的粉嫩阴唇，开始舔舐起来。随
着他的舔舐，少女的身体开始颤抖起来，夹着他脑袋的白嫩双腿更加用力，浑圆
挺翘的臀部微微抬起，一双白嫩的双手攀上了他的脑袋，抓起了他的头发，嘴里
的呻吟开始变得高亢起来。

　　「啊～～！磊儿，不行～～你快离开，我～～我要尿了～～！啊～～啊～～
尿了～～尿了～～啊～～！～～好丢人！」

　　当林磊儿的大舌头挤进她的蜜穴，在她紧凑的阴道内扫荡不过数下，王一笛
的身体绷紧，开始猛烈地颤抖，双腿用力地夹着林磊儿的脑袋，臀部猛地抬离床
面，一大股潮水喷溅在了他的嘴上和脸上。

　　王一笛竟然潮喷了！少女的第一次性高潮就达到了最高境界，真是一个极品
尤物！林磊儿心中大喜，他要尽快占有身下的少女。不待身下的少女从初次高潮
的余韵中回过神来，林磊儿便起身分开她的双腿，跪坐在她的双腿间扶着自己的
大肉棒抵在了少女的蜜穴口，臀部用力一挺便送了进去。

　　「啊～～！好痛！快～～快～～拿出去，不要～～啊！」王一笛痛呼出声来。

　　「啊～～！好紧！好爽！」欲火焚身的林磊儿早已理智全无，一下子便突破
了少女珍贵的处女膜，一点也不怜香惜玉，大肉棒粗鲁地全根而入，只是身下少
女的呼通声将他的理智稍稍拉回来了一点，开始弥补自己的过错，用他这段时间
在小姨童文洁和李萌老师身上实践过的高超性爱技巧，挑逗爱抚起身下的少女。

　　之后的一切，便水到渠成，从最开始的直呼痛，到之后的苦尽甘来，尝到甜
头后的王一笛，和刚开始的欲迎还羞、柔柔弱弱不同，变得大胆狂野起来，一点
也不像是第一次经历性事的少女，如果不是床单上的鲜红的玫瑰贞血，提醒着这
个女孩是第一次，林磊儿都有些怀疑她的纯洁了。

　　到后来，王一笛更是翻身起来，坐在了上面，化身疯狂的女斗牛士，直到再
一次高潮过后，彻底瘫软在林磊儿的身上。

　　林磊儿也不给她休息的时间，化身没有感情的打桩机器，将她摆弄成各种姿
势，死命地输出、抽插、操干。王一笛从小学习舞蹈，柔韧性没得说，摆出任何
姿势都轻而易举。

　　「磊儿～～好哥哥～我不行了～我快死了！啊～～啊～～啊～～」

　　「小笛，我也要来了，啊～～要射了，给你～～嗯！」

　　林磊儿用一个十分怪异的姿势，爆发在了王一笛的蜜穴深处，此时的王一笛，
双手撑在床上呈现一个后仰下腰的姿势，林磊儿双手搂着她的细腰，跪在她的双
腿之间，大肉棒死死地抵在她蜜穴的最深处。这种场景，实在是淫荡，日本的成
人教育片里，也很少能看到这么高难度的动作。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+3% ，
系统剩余能量２５。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+2% ，
系统剩余能量２７。０１% 】

　　系统提示：【俘获新的目标人物，奖励体质+1，颜值+1，自由属性点+２】

　　玩了这么多高难度的动作，林磊儿的体力消耗也有些大，大肉棒抵在蜜穴深
处，也不退出，搂着王一笛的身子趴在床上喘息着。

　　休息片刻，恢复一些精力后，林磊儿便从王一笛体内退出，对着身下的她调
笑道：「小迪，没想到你第一次就这么狂野，刚开始不是柔弱的欲迎还休的吗，
怎么突然变了一个风格？」

　　「讨厌，你坏死了！还不是看你不行，我才占据主动的。」明知道这是王一
笛的故意狡辩，但林磊儿还是有些微微被激怒，男人怎么能说不行？

　　「刚才不知道是谁一直喊着，我不行了，我要死了，哈哈哈～」

　　「谁不行了，我好着呢，要不然咱俩再来一场，谁不行谁就是小狗。」王一
笛硬撑道。

　　这还是林磊儿来到这个世界以后，第一次有女人敢对他发起二次挑战。于是
他便挺身上前，将自己的大肉棒凑在了王一笛的脑袋边，摸了摸她的秀发，轻声
道：「来给我舔舔，你这张大嘴，正适合！呵呵～～」

　　「去～～你讨厌死了，你这东西上面都脏死了，怎么能够用嘴去～～」

　　「哪里脏了？上面不都是你的东西，你还嫌自己脏啊？」说完便将自己的大
肉棒抵在了她的唇边。

　　虽然有些嫌脏，但是王一笛还是顺从地张开嘴巴，含了进去。王一笛的吹箫
技术很生疏，体验一点也不美好，但是看她那清纯中带点魅惑的小脸儿，在自己
的身下起伏着，又想到了她是那天教师女厕嘘嘘水声的主人。

　　那天的莫名刺激又涌上心头，下身的肉棒瞬间膨胀得更为粗壮，让身下王一
笛的吞吐变得有些困难，于是林磊儿便不在勉强她，将她身子翻过去，从背后狠
狠地进入了她。

　　又是一番激烈的厮杀，身下王一笛的白嫩的臀瓣都因为肉体的猛烈撞击，变
得红润起来，她的呻吟声也变得有气无力。林磊儿突然清醒过来，剩下的女孩子，
虽然表现得有些狂野，但她毕竟还是第一次经历性事的雏儿。

　　林磊儿有些自责，不再刻意压抑自己喷射的欲望，死命地挺动几下，便再次
爆射在了王一笛蜜穴深处的子宫内。

　　爆发完后，刚想趴在床上回一下血的林磊儿，便听到了系统的提示。

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+ ３% ，
系统剩余能量３０。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+2% ，
系统剩余能量３２。０１% 】

　　【系统能量超过３０% ，激活个人智能辅助系统，请命名。】

　　原来可以连续两次获得系统能量，林磊儿还是第一次发现，个人智能辅助系
统是个什么鬼？算了，有机会再来研究。

　　良久，身下缓过劲来的王一笛，伸手推了推压在他身上的林磊儿，示意他离
开，不要压着自己。

　　林磊儿翻下身子，大肉棒离开王一笛的身体。便见王一笛挣扎地想坐起身来，
可能动作太大，一下子牵扯到了下身的伤势，又跌坐下去。

　　「哎呀，都怪你，像头蛮牛一样，我那里都肿了！」看了看自己红肿的蜜穴
阴唇，王一笛有些欲哭无泪，又想到什么，有些急切的对林磊儿喊道：「坏蛋，
你刚才两次都弄里面了，会不会搞出人命来？不行，以防万一，你等会出去给我
买点避孕药回来。」

　　这确实是个问题，之前和小姨童文洁还有李萌老师做的时候，他一直都是弄
在里面的，这没当回事，怎么爽怎么来，那两个女人都惯着自己，让他都习惯了，
忽略了这点。他们的年纪怀孕还好说，王一笛这样的年纪，如果怀上了，麻烦可
大了！

　　但总是吃药也不是办法，对于她的身体也不好，看来要想办法解决一下这个
问题了，有时间看看系统里面有没有相关技能能够解决。

　　「好吧，等一下我出去给你买药回来，你别担心。」

　　听到林磊儿的答复，王一笛松了一口气，身体的疲劳又开始袭来。两人便相
拥着躺在床上温存了很久，直到林磊儿在不经意间瞟了一眼床头柜上的闹钟。

　　已经下午２：３０了，王一笛妈妈肖楠已经出去快两个半小时了，估计也快
回来了，要是被他抓奸在床，那玩笑可就开大了。拍了拍蜷缩在自己怀里人儿的
小屁屁，林磊儿柔声道：「小懒猪，起来了，赶快收拾一下，你妈快回来了。」

　　听到林磊儿的话，怀里的王一笛立马惊坐了起来，慌乱地开始收拾起来。等
她穿戴整齐，换上干净的床单被套，突然跑过来，一把揪住林磊儿的耳朵，假装
凶狠狠的说道：「你这个坏蛋，你说谁是小懒猪呢？看我不揪掉你的耳朵。」

　　王一笛其实并没有用什么力，林磊儿也不计较，陪她打闹着。打闹了一会儿，
王一笛突然顿下身子，在房间里面，用鼻子使劲地嗅了嗅，低声自言自语道：
「房间里都是那个味道，有些太浓了，等一下妈妈回来会发现的，不行，我要解
决一下。」

　　说完便急匆匆的出了房间，不久后便返回，手里竟然拿着半个榴莲，一边将
榴莲放在书桌上，一边对林磊儿招招手，「磊儿，过来吃榴莲，遮一遮房间里面
的那种味道。」

　　王一笛这么说，林磊儿瞬间变明白了怎么回事，拿起榴莲便吃了起来，虽然
他不怎么喜欢吃榴莲，但他也不属于那种特别排斥榴莲味道的人。和林磊儿不同，
王一笛特别喜欢吃榴莲，所以他在房间里面吃榴莲来掩盖那股味道，不会引起她
妈妈的怀疑。

　　还没等林磊儿吃上两口，王一笛的妈妈就回来了。

　　肖楠回来的第一时间便来到女儿的房间，刚进房门便闻到了一股刺鼻的味道，
闪身便退了出去。

　　「王一笛，你这个死丫头，又在房间里吃榴莲，我说过多少次了，不要再房
间里吃这鬼东西，下次再这样，我就不给你买了！」肖楠就是特别讨厌榴莲气味
的那种人，刚才她那闪身出门的动作，便足以说明问题。

　　果然还是女儿了解自己的母亲，想到用榴莲的气味遮掩刚才的味道。王一笛
这丫头，鬼精灵鬼精灵的。

　　如果不是肖楠极其讨厌榴莲的气味，就算有榴莲气味的遮掩，此时她进入房
间还是有可能闻到那股欢爱过后留下的浓烈味道的，毕竟她是过来人。

　　因为讨厌榴莲的味道，估计这两天肖楠都不会进入到王一笛的房间了。看到
自己母亲的动作，和客厅里传来的咆哮，王一笛毫不在意的应道：「知道了，知
道了，下次不会了，这不是磊儿想吃吗，所以就给拿进了。」

　　得，甩锅给了林磊儿，林磊儿的这个锅，不背也得背了，谁让他刚破了人家
的身子。给王一笛使了个眼神，林磊儿离开房间，到客厅向肖楠告别，「肖楠阿
姨，我要回去呢，今天下午和表哥约好了，一起出去玩。」

　　「哎呀，磊儿，今天真是辛苦你了，阿姨太谢谢你了，改天有时间，再来给
我家小迪补补功课。」

　　「好的，以后一定常来，我先走了，阿姨，再见！」

　　～～

　　出门后，林磊儿便直奔小区的便利店，买了一盒避孕药后，又返回了王一笛
家。

　　「磊儿，你怎么又回来了？」看到站在门口的林磊儿，肖楠有些疑惑的问道。

　　「阿姨，我刚才学习资料忘拿了，我回来取一下。」林磊儿之前就想好了对
策，故意将学习资料落在了王一笛的房间里，等出去买好药之后，以这个为借口
回来给王一笛送药。

　　「那你快进来，小迪还在房间里，你自己进去取吧，阿姨就不过去了，那个
榴莲的味道阿姨实在受不了！」说完，便将林磊儿让进了房间。

　　进到王一笛的房间，给了她一个眼神，便将买回来的避孕药偷偷的塞给了她。
然后故意出声说道：「小迪，学习资料忘拿了，我回来取，你记得我刚才布置给
你的习题，别忘了做，我可要检查的。」

　　林磊儿的话意有所指，王一笛对着他做了个鬼脸，比了个ＯＫ的手势。

　　再次离开王一笛家后，林磊儿整个人都喜滋滋的，不仅征服了一个美少女，
满足了自己的性欲，又获得了一个稳定的能源途径，一个字，爽！

　　林磊儿开心地哼着小曲往家的方向走去～～


　　　　　　　　　　　　第七章：球场遇美

　　林磊儿回到家的时候，方圆和方一凡父子正在午休，他也不去打扰，躺在客
厅的沙发上，双手枕在脑后，双眼无神地望着天花板，开始整理起刚才俘获王一
笛的收获。

　　连续两次获得了６% 的系统能量，力量和颜值都增加了一个属性点，还获得
了２个可自由分配的属性点。果然是青春少女的收益比较高，林磊儿查看了一下
自己的最新个人属性。

　　【宿主姓名：林磊儿年龄：１８身高：１７８ｃｍ体重：６６ｃｍ力量：８
+ １（正常成年人１０）速度：９（正常成年人１０）耐力：１０（正常成年人
１０）体质：７+ １（正常成年人１０）颜值：７５+ ２（最高１００，普通人
６０分及格）魅力：６０+ ９（最高１００，普通人６０分及格）可分配属性点：
２俘获目标：童文洁、李萌、王一笛未俘获目标：乔英子、黄芷陶、宋倩、刘静、
小梦剩余系统能量：３２。０１% 】

　　林磊儿便仔细地查看起未俘获目标那一栏，发现竟然还有５个未俘获目标，
乔英子、黄芷陶还有小梦阿姨通过正常途径还有可能成功俘获，但是宋倩和刘静，
这两个就有点难了，要另外想办法。

　　宋倩和刘静，一个是离婚寡居的中年美妇，一个是气质温婉的高官富太，两
人与林磊儿都没有什么直接的关系，而且与他年纪相差较大，也不可能发展出什
么感情，所以想要俘获她们，就必须采取一些特殊的手段。

　　想到这里，林磊儿便有些头痛，完全没有头绪。没办法，走一步算一步再说。
想不出办法，也不再多想，突然又想起，貌似刚才在王一笛那里，还收到了一次
系统的提示。

　　个人智能辅助系统，这是个什么鬼？

　　【个人智能辅助系统是系统附加的人工智能辅助模块，能够帮助宿主很好地
解决个人事务，如理财，个人健康管理，资讯收集等等，更多作用，请宿主日后
使用中自行探索】

　　【请宿主给个人智能辅助系统命名。】

　　「命名？就叫『小爱』吧。」林磊儿有些恶趣味地取了个自己上辈子经常使
用的某品牌智能音响助手的名字，只是单纯觉得叫起来顺口而已。

　　【成功命名：小爱，个人智能辅助系统启动中～～１% ～～５５% ～～１０
０% ，启动成功，宿主心里默念「小爱」即可激活使用。】

　　听起来挺不错，林磊儿决定试验一番，心里默念「小爱」，「小爱，你能帮
我赚钱吗？」

　　小爱：「可以的，主人，我能帮您实现财务增值，只需要您给出期限目标，
小爱便能算出最佳投资路径，并进行远程操作达成目标。」

　　唉呀，真能呀？第一个问题，林磊儿只是开开玩笑，他也没指望小爱真能够
帮他赚钱，之前林磊儿还一直为怎么赚钱而想破脑子，现在有了小爱可真是太好
了。想到这里，林磊儿便尝试着给了一个有些离谱的期限和目标。

　　「小爱，帮我赚钱，期限６个月，目标金额３０亿美元。」

　　等了大概几十秒，小爱便给出了回复。

　　小爱：「理财投资路径已规划完毕，期限６个月，目标盈利金额３０亿美元，
预期起始资金５０００万人民币，投资手段，股票期货外汇，艺术品交易、数字
货币区块链控盘等。」

　　还真的可以，林磊儿大吃一惊。小爱真是太给力了，但这个起始资金５００
０万人民币是个什么鬼？他现在到哪里去找５０００万人民币？仔细想一想，也
觉得合理，就算小爱再厉害，也不可能脱离实际，让它用一块钱６个月内去赚３
０亿美金吧。

　　伸了个懒腰，林磊儿从沙发上坐了起来，突然想到什么，用手拍了拍自己的
额头。

　　「系统，能量超过３０% 才激活了小爱，如果用能量兑换技能，剩余能量低
于３０% ，小爱会不会重新冻结？」林磊儿有些担心的问道。

　　【不会，但是开启小爱，会增加每个月１０% 的系统能量消耗。】

　　那就好，相对于小爱的能力，每个月１０% 的系统能量不算什么！林磊儿心
道。

　　消除疑虑，林磊儿随手便兑换了，八级拳精通和神级赌术两项技能，为他的
赌场计划做准备。

　　八极拳精通，力量+ ２０，速度+ ５，体质+ １０

　　【神级赌术，魅力+ ５，速度+ ２】

　　兑换两项技能以后，让林磊儿的力量增加了２０点，达到２９，速度增加了
７点，达到了１６，体质增加了１０点，达到了１８，魅力增加了５点，达到了
７４。

　　说起来也合理，都已经八级拳精通，国术宗师级的人物了，力量是常人的数
倍，也是可以理解的。

　　将剩下的３点能量，全部加到颜值上面，让林磊儿的颜值达到了８０，比娱
乐圈许多小鲜肉都来的更加帅气俊朗，只是他现在戴着一副黑框眼镜，严重影响
了他的颜值，「看来要找机会眼镜摘掉了！」林磊儿心里暗道，然后收回心神，
退出了系统。

　　本来和方一凡约好下午出去玩，可是这会儿都快下午３点，他却还在睡觉。
林磊儿也不去打扰他，有些无聊便出门，在小区里面逛了起来。路过小区篮球场，
场内一个胖子看他经过，挥舞着双手，向他发出了邀请。

　　「哎，兄弟，你现在有时间吗？来组个队呗！」胖子一边喊着，一边朝这边
小跑过来，身后不远处还跟着一个瘦高个，应该是他的队友。

　　「兄弟，你好！我是李涛，你也可以叫我胖子，后面这个瘦高个儿叫展越，
我们现在３缺１，加一个呗！」胖子来到近前，热情的介绍起来。

　　林磊儿本来是准备拒绝的，他现在的篮球水平和这些业余选手玩，那不是欺
负他们吗？

　　就在他准备开口拒绝的时候，却在场面发现了一个熟悉的女孩，让他立马改
变了主意。

　　「好啊，林磊儿，我就住在这个小区，对了，你们认识方一凡吗？他是我表
哥，他也经常在这一块打球的。」林磊儿笑着应道，还顺便提了提方一凡，想拉
近一下关系。

　　果然听到林磊儿提到方一凡，两人更加热情了，瘦高个还笑着伸手拍了拍林
磊儿的肩膀，「原来你就是方猴儿经常提到了那个学霸表弟啊，果然是一表人才，
长得也帅气，让我们俩自惭形秽，哈哈～」胖子笑着打趣道。

　　「走，那边快下场了，咱们过去吧。」瘦高个将手搭在林磊儿的肩膀上对他
说道，三人便径直往球场边走去。

　　「哥们，这边３ｖｓ３是什么打法？」刚到球场边，林磊儿便对着胖子问道。

　　「打２１分，先得２１分的队伍获胜。对了，磊儿，等一下你来控球，没问
题吧？」

　　林磊儿朝胖子比了个ＯＫ的手势，以他的球技，哪个位置都没问题。胖子安
排展越打中锋，自己则负责突破策应。展越虽然瘦，但在这群人中确实属于高个，
抢篮板估计没问题。前面的队伍刚分出胜负，胖子便向球场对面的一个男生喊道：
「涛子，来一场怎么样？」

　　听到胖子的邀战，对面的男生撇了撇嘴，有些不屑，似乎懒得搭理他。

　　男生长得有些小帅，身高目测接近１米９，身材魁梧壮硕，球技应该也不赖，
从他身旁簇拥着的几个貌似迷妹的小女生，不难看出，这家伙应该是这片球场的
霸主。

　　对面男生不屑的态度，一下子就激怒了胖子，「李涛，别仗着自己的球技好
就目中无人，今天你胖爷，就教教你怎么做人！」

　　说着胖子就想上前和李涛上演一场「真人快打」，却被身边的瘦高个给死死
地拉住了，「别冲动，胖子！你打不过他的，这家伙可是从小学搏击的！」

　　见胖子被人拉住，对面的男生似乎有些可惜，挑了挑眉，嗤笑着继续挑衅道：
「死胖子，别说我欺负你，今天你涛哥就给你个机会，规矩不变，２１分，谁输
了就得跪下来朝对方喊爸爸！」

　　男生说完，便哈哈哈大笑起来，身边的一群人也跟着起哄，有的人甚至吹起
了口哨。

　　「好，一言为定！」被对方一击，再加上周围的起哄声，胖子头脑一热便答
应了下来。话一出口，他便有些后悔了，事已至此，也没有了退路。转过身对身
边的林磊儿和展越，有些讪讪的说道：「两位兄弟，靠你们了！」

　　「看来等一下，要帮一帮这家伙，虽然不熟，但这胖子刚才对自己还挺热心
的，和自己表哥也是认识。」林磊儿心里想着，决定等下帮帮他。

　　「没问题，胖子，等一下我给你传球，你就放开了打！」林磊儿拍了拍他的
肩膀说道。

　　抛完硬币，决定球权，林磊儿这边先发球。球刚入手，林磊心里便有了一种
奇异的感觉，仿佛这颗篮球，已经融入了自己的身体，他感觉自己想做任何动作
都能轻而易举、得心顺手。

　　林磊儿刚一接球，右手持球，猛地身体右倾，一个假动作，骗过了身前防守
球员，一个回撤，持球转身，便从防守球员的左侧突了过去，整个动作行云流水，
有种独特的美感。

　　「哇，这家伙谁呀？这过人动作好漂亮！」旁边围观的人群里有男生惊呼道。

　　「哇，这个小哥哥好帅呀，是我们小区的吗，我怎么从来没有见过？，哎呀，
我受不了了！」这是一个花痴女的叫声。

　　林磊儿的过人动作让李涛愣了一下，心道这家伙看起来有点料，于是便对着
防守胖子的队友大喝一声：「补防！」

　　吸引了对方两名球员包夹后，林磊儿一个漂亮的传球，球便到了空位的胖子
手里。胖子起身便投，球没进！

　　此时的林磊儿，头上三根黑线，不是因为球没进，而是看到胖子的投篮姿势，
他便知道这胖子的球技有多烂了，不知道为什么，他突然有点理解李涛对于胖子
不屑一顾了，猪队友伤不起啊！

　　之后的几分钟，虽然周围的围观人群，依然惊叹于林磊儿飘逸和极具观赏性
的过人，运球，传球，但他一次进攻都没有发起过，几次都传球给空位的胖子，
但胖子打球实在太臭，目前为止投篮命中率０% ，防守也如同筛子一般，被李涛
轻易地突破。

　　场边的比分板，显示的比分已经变成１９：０，对方只要再进一个球，比赛
就结束了。其实在看到胖子的水平之后，林磊儿就已经收起了刚开始的那一丝认
真。

　　本来就是胖子和李涛，一场有些闹剧的赌球，看在胖子对自己热情份上，想
要帮他一把，奈何他自己不争气。林磊儿也不是一个喜欢出风头的人，没兴趣在
这种业余球场虐菜，于是便有了这样的比分结果。

　　此时的球权又回到林磊儿手上，正当他想着，马上结束这场闹剧的时候，突
然身后传来熟悉的女声，「加油，磊儿，加油！」

　　林磊儿回头一看，原来是黄芷陶，此时的她穿着一件淡蓝色连衣裙，梳着一
个马尾辫，脸上带着微笑，露出可爱的酒窝，双手握拳，正在给自己加油。

　　笑着给了她一个放心的眼神，林磊儿伸手对她比了一个ＯＫ的手势。本来准
备应付完最后一球的，但此时听到了黄芷陶的加油助威，他便觉得自己可以稍微
出手了，回头转身便是一个三分出手，也不起跳，动作说不出的轻松写意。

　　正当大家误以为林磊儿已经放弃比赛，胡乱投球的时候，只听「唰」的一声，
三分球空心入网。球场四周瞬间安静了，只听到黄芷陶兴奋的叫喊声，「磊儿，
你太帅了！」

　　黄芷陶的声音，好像在平静的湖面里投入了一颗石子，惊起一阵涟漪，周围
的人群开始兴奋起来。

　　「这小子运气也太好了吧，随便扔，都能进！」

　　「是啊是啊，这家伙也就控球不错，动作好看而已，花架子！」

　　林磊儿也不去管周围人的议论声，转身笑着对黄芷陶喊道：「陶子，你希望
我赢吗？」

　　「当然！」黄芷陶毫不犹豫的应道。

　　「那我如果赢了这场球，你可以答应我一个条件吗？」

　　望着林磊儿那张并没有戴黑框眼镜的俊朗面庞，黄芷陶有些失神。金色的阳
光洒在他的脸上，黄芷陶觉得此时的林磊儿仿佛会发光一般，仿佛有某种东西一
下子变了，进入了她的心房，她感觉自己的心跳猛然加速，红着脸低下头，也不
说话，只是低低地「嗯」了一声。

　　虽然黄芷陶的那一声「嗯」，声音很轻，但林磊儿还是清楚地听到了，心头
一喜，陶子果然是喜欢运动型男生，看她此时的表现，估计已经喜欢上了自己，
想到这里，林磊儿动力满满。

　　看到林磊儿和黄芷陶的暧昧互动，李涛怒气满满，他一直是这个球场的霸主，
绝对实力的象征，也一直都是女生们的焦点。黄芷陶他很早就注意到了，经常来
这边看男孩子们打球，是他在这个球场见过最漂亮的女生。

　　怒气值满分的李涛，伸手要球，刚想运球上篮，便感觉手头一空，球不见了。
原来就在李涛伸手要球的一瞬间，林磊儿便飞速地接近他，动作快到极限，伸手
一掏，就将他手上的球给断了下来。成功断球后的林磊儿悠闲地出了三分线，不
急不忙，面对空位，也不出手投球。

　　被断球后的李涛恼羞成怒，快速地向林磊儿扑了过来，就当大家以为林磊儿
要突破上篮的时候，只见他在面对李涛防守的情况下，也不看篮筐，随手就是一
个三分扔了出去，接着便是唰的一声，篮球空心入网。

　　「哇，磊儿，你好棒！」场边又传来黄芷陶兴奋的叫喊声。

　　这次周围的议论声少了很多，一次是偶然，两次同样的动作，就不能简单地
概括为运气了。

　　接下来的几分钟，李涛感觉自己经历了这辈子以来最黑暗的时刻，被林磊儿
不断地盖帽、抢断，然后便是如出一辙的三分出手、空心命中，自己仿佛是停留
在他脚下的野草，任他踩踏。

　　随着林磊儿７个三分球命中，比赛结束，比分１９：２１。李涛满脸失魂落
魄地跌坐在球场上，双目无神，林磊儿也不去管他，满脸笑意地向着黄芷陶这边
走去。

　　「怎么样？这场比赛我可是赢了下了，你刚才答应我的条件，可以兑现了吧？」
走到芷陶身边，林磊儿笑着对她问道。

　　听到林磊儿的问话，黄芷陶的俏脸又是一红，有些不敢直视他的眼神，弱弱
的回道：「磊儿，你的条件是什么？我可说好了，如果你想对我做一些什么奇怪
的事情，我可不会答应！」黄芷陶越说声音越小。

　　「这小丫头都已经想的这么深入了，看来要拿下她轻而易举！」林磊儿心里
暗喜。

　　「我说陶子你的小脑袋里都想些什么呢？我只是想请你去看一场电影，对了，
等下你有时间吗？」

　　林磊儿的话让黄芷陶的俏脸越发红润，她赶忙娇声回道：「讨厌～～！我今
天一整天都没什么事情。」

　　「那走吧，我们现在就去看电影。」说完林磊儿便走到场边，在一位男生手
上接过自己托管的眼镜，走回黄芷陶身边就准备带上，便听她开口说道：「磊儿，
其实我发现你不戴眼镜的时候还是很帅的。」

　　听到黄芷陶的话，林磊儿将手里的黑框眼镜直接扔进了身边刚路过的垃圾桶
里，「既然你喜欢我不戴眼镜时候的样子，那我就不带了！」

　　林磊儿的做法，让黄芷陶感觉有些讶异，她一直以为林磊儿的近视很严重，
靠着眼睛才能看清楚，事实上也没错，之前的林磊儿近视的确很严重，但是他的
身体在经过强化后，视力早已恢复。

　　「你不戴眼镜，不怕看不见吗？」

　　「不会啊，我本来就不是近视，之前我戴的是平面镜」林磊儿撒了个小谎。

　　听到林磊儿的解释，又想到他为自己做出的改变，黄芷陶心头更加甜蜜，很
自然地伸手挽住了林磊儿的胳膊，笑意盈盈地柔声道：「磊儿，等会儿我们去看
什么电影？」

　　「我也不知道最近有什么电影上映，等会我们到了电影院再看吧！」感受到
黄芷陶贴在自己胳膊上的柔软，林磊儿开始有些心猿意马起来～～

　　　　　　　　　　　　第八章：影厅悸动

　　距离小区最近的万达影城，只有不到５分钟的路程，两人很快就到了影院售
票厅。暑期才刚结束不久，这个时间段算是电影票房的淡季，售票服务台前的电
子屏上显示着今天的电影排片，只有一部好莱坞电影《钢铁侠４》和几部不太出
名的国产爱情文艺片。

　　林磊儿问了前台，被告知今天《钢铁侠４》的电影票已经卖完了，几部国产
片剩下的电影票倒是还有不少。他又仔细看了看这几部片子的介绍，发现都是些
没怎么听说过的片子，也不怎么符合他的口味，估计也没什么人看。

　　林磊儿转身问起了身后黄芷陶的意见，「陶子，《钢铁侠４》今天的票卖完
了，剩下的几部片子我感觉都差不多，你看看对哪部感兴趣？」

　　黄芷陶仔细地瞧了瞧几部电影的海报，有些犹豫不决，「我感觉都差不多，
就选时间最近的吧！」

　　听黄芷陶这么说，于是林磊儿便对着售票员吩咐道：「就给我们订最近的一
场电影。」

　　「好的，最近的一场是４：３０的《爱情冲锋》，您确定购买这一场的票吗？」

　　「确定，帮我们下单吧。」

　　林磊儿拿出手机一看，时间已经４：２０了，可以检票进场了，便匆匆忙忙
地买了一些可乐爆米花之类的零食，便拉着黄芷陶进了影厅。

　　影厅里空荡荡的、很黑，林磊儿拉着黄子韬的手小心翼翼地找到自己的座位。
他买的票位于最后排最角落里面的两个座位，这是他故意选的，至于为什么选这
里，其实他也没想做什么坏事，只是希望有机会加深一下他和黄芷陶的感情。

　　林磊儿便将手中的可乐和爆米花，递给了黄芷陶。直到电影开场，影厅里才
陆陆续续进来几个人，大都集中在中间靠前的位置。

　　电影真的很沉闷，台词说得也很缓慢，大段大段的独白，开始半个小时了，
都不知道讲的一些什么，令人昏昏欲睡，林磊儿差点睡着了。摇了摇头，打起精
神，转身看了看身边的黄芷陶，发现她竟然看得津津有味，搞不懂！

　　索性林磊儿也不接着看了，打量起黄芷陶来。影厅的光线很暗，只能借助电
影屏幕的光线，隐隐约约看清她的身体。

　　黄芷陶是属于那种长得很文艺，性格也很文艺的女生，此时安静专注看电影
的神情，令林磊儿格外地着迷，他情不自禁地抓起了她的小手，把玩起来。

　　手被握住，黄芷陶身子僵了一下，但很快便放松下来，转过头对着林磊儿笑
了笑，便又将目光继续投向屏幕。

　　林磊儿把玩小手好一会儿，抬头环顾影厅，发现影厅里此时已经空空荡荡，
就只剩下他和黄芷陶两人。林磊儿猜测，应该是有人感觉剧情沉闷看不下去退场
离开，之后引起了连锁反应，影厅里本来为数不多的人陆续离开，才出现现在的
情景。

　　谁知道影片的后半段突然画风一转，开始上演起激烈的床戏，男主角低沉的
闷哼声、女主角高亢的呻吟声、肉体碰撞的「啪啪啪」声，通过音响传出来，在
整个影厅里回荡着。

　　电影的性爱画面拍得很唯美，特写镜头给到了女主角的胸部，两颗粉嫩饱满
的乳房随着男主角的挺动摇摆起伏着，将性爱的美好淋漓尽致地展现出现，也最
大程度地激发了观看者的欲望。

　　林磊儿一下子便觉得自己热血上涌，下身的大肉棒坚挺起来，将宽松的运动
短裤顶得老高，还好他下身只穿了一条黑色的运动短裤，不然有他难受的。

　　突然感觉到与他十指交叉的黄芷陶的小手紧了紧，身体微微地颤抖，林磊儿
仔细观察，发现她白嫩的双腿紧紧地并拢，死死地夹在一起，相互轻微摩擦着，
希望获得一丝丝快感，显然也被银幕里唯美的性爱给挑拨得情动起来。

　　借着银幕里散发出来的光线，林磊儿看清了黄芷陶此时的样子，贝齿轻咬着
下唇，眼神中透露着迷离，虽然看不清但林磊儿确定她的脸色已经红润，他已经
彷佛闻到了空气中少女荷尔蒙的味道！

　　还等什么？这么好的机会，眼前的少女彷佛一道清淡可口的美食，就这样摆
在林磊儿的面前，此时不去享用除非他脑子秀逗了！

　　机会稍纵即逝，早已欲火中烧的林磊儿果断采取行动，侧过身子，伸头就吻
上了黄芷陶粉嫩的香唇。

　　「嗯～～」突然而来的吻，让毫无经验的少女嘤咛出声，身体彷佛有一道电
流传遍她的全身，让她的身体都微微颤抖。

　　林磊儿的吻是炙热的，轻含住少女粉嫩滑嫩的唇瓣吮吸着，在少女轻吟贝齿
微分的时机，他灵活的大舌头闯进了少女从来没有光临过的唇腔之地，瞬间捕捉
到了她惊慌失措的小香舌，不断地挑逗、吸吮着。

　　炙热的吻似乎一下子将黄芷陶的情欲点燃，开始主动回应起林磊儿的吻，少
女的回应非常生涩，但却热情似火。

　　情欲的温度在两人之间升温，彷佛绚烂的烟花，需要有人去主动点燃它。性
爱经验丰富的林磊儿是善于利用机会的好手，他的一双大手很自然地攀上了少女
胸前的柔软。

　　黄芷陶的乳房不如小姨童文洁和李萌老师的丰满，甚至还不如王一笛的大，
但少女乳房的滑腻弹性依然让林磊儿欲罢不能，一双大手换着花样地揉捏着，乳
房上粉嫩的乳房已经被他弄得硬挺起来。

　　离开少女的粉唇，林磊儿的嘴唇一路向下，不断吮吸亲吻着黄芷陶的身体，
从白皙的脖颈到挺翘粉嫩的乳房、没有一丝赘肉的平坦小腹。最后，掀起她白色
的连衣裙摆，蹲下身子，脑袋钻了进去，埋首在她白嫩纤细的大腿之间。

　　一股少女如兰花般特有的体香夹杂着让所有男人都欲罢不能的荷尔蒙味道，
扑面而来。林磊儿的脑袋凑得更近，鼻子都紧贴在少女的花房蜜穴处，陶醉地深
吸几口香气，情不自禁地伸出舌头，隔着薄薄的内裤舔弄、吮吸起来。

　　林磊儿在少女私处隔着内裤的舔弄，让未经世事的黄芷陶情难自已，双腿夹
紧他的脑袋，一只手握着拳头贴在嘴边，另一只手死死地抓着身边的扶手，嘴里
发出压抑的呻吟。

　　林磊儿的舔弄将少女的小内内打湿了好大一片，有他的口水，但更多的是少
女蜜穴分泌出的淫液。舔吮继续着，直到黄芷陶迎来人生中第一次性高潮。

　　高潮过后的少女身体瘫软下来，紧夹着脑袋的大腿也松开了，早已欲火焚身、
按耐不住的林磊儿一把将她的裙摆掀起来，等不及去脱她的小内内，只是慌忙地
将白皙大腿间那早已湿透的布料拨到一边，露出少女粉嫩的蜜穴，扶着大肉棒找
到蜜穴口，便挺身而入。

　　「啊～～！好紧！」

　　「啊～～好痛～～轻点！」黄芷陶毕竟是第一次，吃痛之下叫出声来，然后
一把咬住了林磊儿的肩膀，双手死死地抓着他的背部，眼泪瞬间飚了出来。

　　林磊儿连忙停止动作，开始爱抚身下的少女，嘴唇和双手开始配合着在她的
脖颈和乳房间忙碌起来。片刻后，黄芷陶终于苦尽甘来，配合林磊儿的动作，发
出婉转的吟唱，和电影屏幕里女主的呻吟交相呼应。

　　林磊儿终于可以放开手脚，开启了他最擅长的急速马达模式，开始了激烈的
抽插操干。

　　「啊～～啊～～磊儿～～好大～～好深～～啊～～！～～啊～～好～～好奇
怪的感觉～～来了，来了～～啊～～嗯～～！」黄芷陶的高潮一波接着一波，她
已经迷失沉醉其中，不知身处何地，肆无忌惮地呻吟着。

　　林磊儿也不担心黄芷陶的声音传出影厅被人听到，她的声音再大，也不会比
音响里的女主声音来得大。

　　两人最开始的姿势是林磊儿趴在黄芷陶的身上对她输出，但他想看清楚电影
屏幕上男女主激情的画面，于是便坐在了椅子上，让黄芷陶跨坐在他的身上，她
身上白色的连衣裙摆完美地遮盖住两人的结合部位。

　　林磊儿一边看着电影上面男女主激战的画面，一边继续对着跨坐在他大腿上
的黄芷陶猛烈地抽插，感觉相当刺激。

　　看到电影里面的男主，一副忍耐不住的模样加速冲刺起来，林磊儿突然想到，
等一下要是男女主完事，音响里的声音便会停止下来，到时候黄芷陶的声音可就
遮掩不住了。

　　也不知道黄芷陶这么文静的女孩，叫声怎么这么大？

　　想到这里，林磊儿便不再忍耐，和电影男主一样，开始猛烈地挺动冲刺，发
起最后一波攻势。

　　「嗯～～陶子～～我要射了～～啊～～」几十下猛烈的冲刺过后，林磊儿射
了，电影屏幕里的男主几乎也同时爆发。不同的是电影里的男主退了出来，射在
了墙上，而林磊儿却爽快地爆发在了黄芷陶蜜穴的最深处，那孕育生命的神圣子
宫内。

　　屏幕里面的动作停止了，屏幕之外的动作也停止了，整个影厅，此刻静悄悄
的。

　　影片还在继续，但屏幕前的两人却都没有将心思放在上面，享受着欢爱过后
的满足，灵魂紧密地融合，身体也紧密地结合着。

　　良久，黄芷陶起身离开了林磊儿的身体，翻身坐到了相邻的座位上，摸了一
把腿间处，发现打量的液体开始从她那早已红肿的蜜穴口不断排挤出来，连忙急
切的对身边林磊儿问道：「磊儿，你带了纸巾吗，我没带纸巾怎么办？现在那里～～」

　　黄芷陶的话没有说完，但林磊儿知道她的意思，但他也没带纸巾，没办法，
他只得脱下自己的内裤，直接穿上运动短裤，将自己的内裤，递给了黄芷陶，示
意他用这个擦拭。

　　接过林磊儿的内裤，黄芷陶顿了顿，神情有些怪异，却也没说什么，认真清
理起来。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+３% ，
系统剩余能量３５。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量３７。０１% 】

　　系统提示：【俘获新的目标人物，奖励体质+１，颜值+１，自由属性点+２】

　　系统提示：【奖励：自由属性点+３】

　　～～

　　等到他们收拾整齐，影片已经结束正在出字幕，两人不等影厅的灯亮起，便
起身离开影厅。黄芷陶为他俩刚才的无所顾忌的欢爱付出了「血」的代价，新瓜
初破的她已经完全没有办法走路，林磊儿只好背着她出了影厅。

　　刚出影厅，便听到前方不远处有人发生争吵，声音听上去有些熟悉，旁边已
经有一圈人在围观，看不清里面的情形。

　　感觉声音有些熟悉，林磊儿便背着黄芷陶挤了进去，便看到里面争吵的两人
竟然是乔英子和她妈妈宋倩。

　　背上的黄芷陶惊呼一声，「是英子和她妈，他们怎么吵架了？我们赶快过去
劝劝吧！」说完拍了拍林磊儿的肩膀，对他示意。

　　「你也不看看自己现在什么情况，现在如果过去，怎么解释？」

　　林磊儿的话让黄芷陶回过神来，想到自己现在的状态确实不适合过去，没有
强求。

　　「我是让你放松，一个电影看两遍，闲的啊！这有意义吗？」宋倩看上去十
分生气，激动的情绪让声音都有些变形。

　　乔英子十分急切地想去拉扯宋倩的胳膊，但是都被她给甩开了，「怎么没意
义啊！让你高兴不是意义吗？」说完还要继续去拉宋倩的胳膊。

　　但是宋倩却一把甩开，激动的大声喊道：「我是让你高兴！」说完也不理会
乔英子，扒开人群，率先出了影院。乔英子此时眼泪都已经出来了，哭着追着母
亲的脚步出了影院。

　　乔英子母女离开后，林磊儿背着黄芷陶也离开了影院，将她送回了家，黄芷
陶现在住的房子，是她自己家的，大三房，面积１２０平左右，目前就只有黄芷
陶自己一个人居住，她父母都是医生，几个月前就参加援外医疗救援队，去了非
洲。

　　黄芷陶的卧室，收拾得很整洁，以白色为主色调，镶着淡粉色花纹的床单，
纯白色的窗帘，整个装修是很清新的北欧风格。

　　林磊儿将黄芷陶放在床上，转身在她额头上亲了一口，然后笑着柔声道：
「你休息一会儿，等会我扶你去洗澡，洗完澡好好睡一觉。」说完林磊儿便走出
卧室，到厨房翻了翻冰箱，看了看里面的食材，然后决定给黄芷陶熬点红糖粥。

　　等林磊儿准备好食材将粥炖上返回卧室的时候，看到黄芷陶拿着睡衣，正以
一种非常怪异的姿势，向着卫生间挪动着，林磊儿赶忙上前扶住她。

　　「我扶你进去吧，看你这样子洗澡也不方便，等会我帮你洗！」说着，也不
给黄芷陶拒绝的机会，将她抱起来朝卫生间走去。

　　洗澡的过程中，黄芷陶竟然还不知死活地挑逗林磊儿的小兄弟，林磊儿哪里
按耐得住，便在浴室里又要了黄芷陶一次。

　　黄芷陶的身体的柔软性，肯定不如从小学跳舞的王一迪，林磊儿也没有为难
她，并没有弄一些什么奇怪的高难度姿势。

　　让她扶着浴室的墙壁，从后面进入她，只是在林磊儿最后准备快要爆发的时
候，黄芷陶突然想到什么，开始剧烈挣扎起来。

　　「别～～别～～快退出去，别弄里面了！」

　　「没事，刚才都已经弄进去过一次了。」说着林磊儿用双手将她的臀部固定
起来，开始了最后的猛烈冲刺。

　　「嗯～～！～～射了～～给你，陶子～好爽！」不顾黄芷陶的反对，林磊儿
还是爆发在了她蜜穴最深处。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+３% ，
系统剩余能量４０。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量４２。０１% 】

　　～～

　　当林磊儿抱着黄芷陶重新将她放到床上的时候，她也不去穿睡衣，赤裸着身
体，便钻进了薄毯里。

　　自从刚才在浴室，林磊儿爆发在她体内之后，不管林磊儿怎么逗她，她都不
理会。黄芷陶真的生气了，她感觉林磊儿一点也不重视她的感受，不是真的爱她，
只想得到她的身体。

　　林磊儿叹了一口气，也不继续纠缠。回到厨房，将已经熬好的红糖粥盛了一
碗，给端了过来，「乖陶子，我帮你熬了红糖粥，你起来吃一点吧！」

　　见林磊儿给自己专门熬了红糖粥，黄芷陶刚才的担心便一扫而空，但她又抹
不开面，对着林磊儿撒娇道：「你个坏蛋，我生气了，我要你喂我吃！」

　　林磊儿笑了，感觉此时的陶子很可爱，将她搂在怀里，一口一口地喂她吃粥。
等黄芷陶吃完粥，林磊儿便对他说道：「陶子，你好好休息吧，我先出去了。」

　　「不要，你不要走，我要你陪我一起睡！」没想到黄芷陶这样安静，文艺性
格的女孩，在发生关系后，竟然这么喜欢撒娇。

　　「好，我不走，我去将碗筷收拾一下，然后再进来陪你！」林磊儿在黄芷陶
的额头上亲吻了一下，便端着碗出去了。

　　林磊儿重新回到房间，黄芷陶并没有睡过去，正瞪着大大的眼睛盯着门口方
向，很怕林磊儿不回来，等到他出现在卧室门口的时候，黄芷陶笑得像花儿一样，
眼睛都眯成一条缝。

　　看到这个笑容林磊儿心头温暖感动，很自然地上床搂住了黄芷陶的身子，什
么话都没说，只是紧紧地搂住，感受着彼此的呼吸，就这样慢慢地睡着了。

　　林磊儿醒来的时候，已经快晚上九点，黄芷陶在八点多钟的时候就醒了，她
没有打扰林磊儿，只是瞪着她大大的眼睛，痴迷地看着林磊儿俊朗的模样，脸上
挂着幸福的笑容。

　　林磊儿睁开眼睛，第一眼看到的就是她的笑脸，心房瞬间被触动了，情不自
禁地便吻了上去。黄芷陶也开始热烈地回应起来，二人的配合也越来越有默契。

　　林磊儿有些忍不住了，喘着粗气，对黄芷陶问道：「陶子，身体恢复得怎么
样，现在还行吗？」

　　黄芷陶抬头看到了林磊儿眼中的渴望，脸上挂着笑容，也不回应他，只是主
动献上热吻。林磊儿瞬间便明白了她的意思，之后一切便水到渠成。

　　这次爆发的时候，黄芷陶并没有排斥，甚至还主动呻吟着开口，「磊儿～～
给我～～射～～里面～～灌满我！」听到这话，林磊儿再也忍不住，龟头一麻，
抵在黄芷陶的深处子宫口，开始了猛烈的喷射。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量４２。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量４４。０１% 】

　　～～

　　刚完成播种，林磊儿还没来得及喘口气，便听到自己放在旁边床头柜上的手
机响了，拿过来一看，是小姨童文洁打来的，「磊儿，怎么这么晚了还没回家？」

　　「小姨，我在同学家，一会儿就回去。」

　　身旁的黄芷陶听是林磊儿的小姨的电话，有些紧张，发出一声低呼，然后便
死死捂住了自己的嘴巴，但已经晚了，她的声音已经被电话那头的童文洁给听到
了。

　　「磊儿，你的同学是女生吗？」

　　「是的，就是我们班的黄芷陶，小姨你应该知道她吧？」

　　林磊儿也不隐瞒小姨童文洁，童文洁也不反对林磊儿去找更多的女孩，她一
直认为林磊儿修炼的功法需要这么做。

　　听到林磊儿这么说，童文洁瞬间就懂了，柔声对林磊儿吩咐道：「磊儿，人
家小姑娘应该还是第一次，你温柔点，别太粗鲁，也要注意节制。对了，你带套
了吗？如果没带，别忘了明天去买点避孕药给她吃，千万别忘了，弄出人命来就
不好了！」

　　童文洁打这个电话的时候，方圆和方一凡都不在身边，所以她便没有什么顾
忌，对着这边的林磊儿唠唠叨叨个没完。

　　林磊儿也不嫌烦，笑呵呵的答应着。好在黄芷陶听不到电话那头的唠叨，不
然估计她会羞死。

　　「好了，小姨也不多说了，免得你嫌烦，我就给你小姨夫和你表哥说，你今
天住同学家不回来了，那我就先挂了，死小子，不喜欢戴套的习惯可不好？」挂
电话之前还不免唠叨一句。

　　但童文洁的唠叨传在林磊儿的耳朵里却觉得格外亲切，恨不得现在就回去，
将她搂在怀怀里狠狠的疼爱一番。想到这里，林磊儿还停留在黄芷陶体内的东西
又坚挺起来。

　　感受到身体里的变化，本来准备询问什么的黄芷陶连忙开口求饶道：「磊儿，
我真的不行了，那里都肿了，不能再做了！」

　　听到黄芷陶的求饶，再看的她那张可怜兮兮的小脸，林磊儿心下一软。

　　也是，她只不过是一个刚破瓜的柔弱女生，今天已经和他做了三次，肯定是
承受不了自己的继续摧残，于是他便柔声安慰道：「陶子，别怕，不做了！」说
着便将自己停留在她的体内的坚挺，给拔了出来。

　　对着黄芷陶又是好一番安慰，等她睡着后，林磊儿便起身出了她家～～


　　　　　　　　　　第九章：爱到天明

　　林磊儿感觉最近自己的性欲越来越强烈，一两个女人现在已经完全没办法满
足他需求。今天从王一笛再到黄芷陶，他今天已经射了５次，刚才想到小姨的身
子，又是心头痒痒，现在他的大肉棒还硬着没有疲软下去。

　　刚才之所以坚持离开黄芷陶家，就是怕自己控制不住，忍不住又去碰她，她
少女初破瓜肯定受不了的，对于自己现在的欲望强烈林磊儿也颇为烦恼，哎！男
人太强也不好受。

　　家里肯定回不去，小姨估计已经给小姨夫他们说了今天自己不回去的事情，
让小姨出来那就更加不可能了，自己的几个女人，想来想去，只有打电话问问李
萌老师，看她今晚那里方不方便，于是林磊儿拿出电话便给李萌老师打了过去，
电话很快就被接通了，「磊儿，这么晚还没休息吗？」

　　「萌萌老师，你现在在哪里，方便我过去找你吗？我想你了！」

　　听到林磊儿说想她，李萌心里高兴极了，像喝了蜂蜜一般甜丝丝的，说话的
声音更加温柔，「老师这个周末没有回家，现在就在学校的宿舍，你过来吧，老
师也想你了！」说完不等林磊儿答话，李萌便慌忙的挂了电话，她感觉自己此时
的脸颊都有些羞得发烫，作为老师，竟然给自己的小情郎学生撒娇。

　　也许是被李萌老师的最后那句「老师也想你了」给刺激到了，又或是强烈的
欲望万分煎熬，林磊儿迫不及待地想要见到她，他以最快的速度来到了她的宿舍。

　　进门后，一句话都没说，直接纠缠在一起，两人的亲吻火热，双方都在热烈
地回应着对方的索求。

　　李萌的红唇香甜，有一股清新的柠檬牙膏味，林磊儿猜测她刚刷过牙，事实
上在林磊儿给她电话的时候她已经刷过牙准备休息了。

　　伴随着香甜的味道，两人的唇舌纠缠、云津交汇，四片唇瓣抵死缠绵，双方
都感受到了彼此强烈的渴望，彷佛掉落在欲望海洋中的落水者，对方的唇齿间是
唯一可以呼吸空气的地方，贪婪地吸吮着。

　　欲火在热吻中不断升温，直到被彻底点燃，一发不可收拾。今晚的李萌老师
很热情，很主动、主动地去解林磊儿的裤子，将他的大肉棒从内裤中释放了出来，
握在手中撸动着。

　　她的动作彷佛打开了欲望的潘多拉盒子，热吻中的男女开始互相撕扯起对方
身上为数不多的衣物，黑色的运动短裤、白色的紧身Ｔ恤、紫色的胸罩、粉色蕾
丝边内裤、从门边到床上，一件一件的束缚从两人身下被解除，扔得满地都是，
很快两人便紧搂着倒在床上，肌肤相贴、赤裸裸地坦然相见。

　　当林磊儿扶着李萌的纤细白嫩的腰肢就要从后面进入的时候，李萌老师回过
头来，咬着下唇娇喘着对他说道：「等一下～～磊儿～～老师买了套，在床头柜
的抽屉里～～你～～你先带上吧！」

　　「老师，我不喜欢带套！我喜欢和老师零距离接触的快感，萌萌，难道你不
喜欢我的大鸡巴直接操你吗？」习惯了内射的林磊儿那里还会愿意带套，扶着大
肉棒用大龟头在李萌老师两片粉嫩的蜜穴阴唇处挑逗摩擦。

　　蜜穴处被不断挑逗着，彷佛一道道电流从她最敏感的私处传遍全身，本就欲
火难耐的李萌那里还忍受得了，最后一丝理智也逐渐丧失，「好～～好吧，等会
别射里面～～进来吧！老师～～要～～要～～要～～啊～～！」

　　不知道是不是面对自己的学生，李萌最后那羞耻的字眼始终说不出口，但林
磊儿却给了她最直接的回应，「噗嗤」一声大肉棒全根而入，没入美女老师两瓣
饱满浑圆的臀瓣间。

　　「嗯～～！好紧！～～老师～～是不是要这个？」林磊儿趴在李萌身上，在
她耳边故意问道。

　　李萌没有回应，此时她这个人都被蜜穴里强烈充实的快感占据，身体和灵魂
都在剧烈地颤抖，蜜穴阴道内的嫩肉用力地夹吸着林磊儿硕大的肉棒，白嫩纤细
的腰肢也开始轻微地扭动起来，想到获取更多的快乐，「磊儿，老师好舒服～～
啊～～！来吧，爱我～～！」

　　听到李萌主动开口求欢，林磊儿并没有急着抽插，只见他嘴角上扬，露出一
脸坏笑，然后将大肉棒从蜜穴中拔了出来。

　　大肉棒刚一离开，身下的李萌便感觉到一股巨大的空虚感向她袭来，蜜穴处
彷佛千万只蚂蚁在攀爬撕咬，瘙痒万分！她急忙回过头看着身后的林磊儿，潮红
的俏脸上露出焦急不解的神情，「怎么了，磊儿？继续啊～～」

　　见到李萌此时的神情，林磊儿脸上的坏笑意味更加浓厚了几分，一边扶着大
肉棒用龟头继续在她的蜜穴阴唇处摩擦挑逗，一边满脸淫荡地坏笑着开口道：
「李萌老师，你还没说你要什么呢？你不说，我怎么确定你要什么呢？你说是不
是，呵呵呵～～」

　　「你的小流氓、小坏蛋，你欺负老师～～！老师～～老师，真的说不出口，
好磊儿，来吧，老师～～求～～求你了！」李萌又羞又气，怎么都没有办法开口，
继续哀求道。

　　面对李萌的娇声哀求，纵然欲火更盛，但林磊儿仍然不为说动，身上肉棒的
挑拨更加的激烈，大龟头不断摩擦着李萌蜜穴口那早已膨胀挺立起来的阴蒂。

　　李萌再也忍受不住，强烈的欲火不断侵蚀着那作为老师的最后一丝羞耻，
「磊儿～～好磊儿～～老师，受不了了！老师，要～～要～～要～～」

　　「要什么？！」林磊儿的忍耐也到了极限，低喝一声。

　　「要～～要磊儿的大～～大鸡巴～～！」林磊儿这声低喝将李萌最后一丝羞
耻心彻底瓦解，她终于说出了那不堪的字眼。

　　「要我的大鸡巴干什么？」

　　「要～～要磊儿的大鸡巴，干我！干老师的骚逼～～！啊～～！」李萌在自
己的学生小情郎面前彻底地放开了自己，将自己的渴求赤裸裸地展现在了他的面
前，毫无羞耻心可言。

　　林磊儿也用自己的实际行动回报了她，猛地挺腰，大肉棒再次全身而入。刚
才一番交锋的获胜让林磊儿非常自豪，平时严肃端庄的李萌老师，在自己的调教
下变成了淫娃荡妇，彻底臣服在了他的胯下。

　　心情大好之下的林磊儿发挥出了平时百分之一百二的实力，开启了超急速马
达模式，腰部急挺，开始了猛烈地抽插，臀部化身残影，「啪啪啪」的肉体碰撞
声和「啧啧啧」的水渍声彷佛连成一片，像一阵倾盆大雨。

　　林磊儿的超常发挥，让李萌爽到升天，一改往日压抑的呻吟，彻底放开自己，
呻吟变得高亢急促，甚至骚话连篇，「啊～～磊儿，你的鸡巴好大啊～～老师的
骚逼～～被你操的好爽啊～～！」

　　「磊儿～～老师～～老师要被你操死了，不行了～～老师的骚逼被学生干翻
了～～啊～～！」

　　「啊～～老师要来了！快～～快～～干死老师～～啊～～来了～～要来了～～！」

　　「啊～～！李萌老师～～学生也快要射了！～～啊～～老师～～说～～快说～～
射哪里？」李萌的骚话让林磊儿大呼受不了，到了发射的边缘。

　　此时的李萌也到了极致高潮的零界点，早已爽得毫无理智，「射～～射进来～～
射到老师逼里！老师要给磊儿生孩子～～！」

　　「嗯～～！磊儿射了！～～老师～～给你！～～都给你！」

　　「啊～～啊～～！射进来了～～好多～～好烫～～！～～啊～～！老师也来
了～～！～～啊～～！」

　　伴随着低沉的闷哼以及高亢的呻吟，床上的这对师生情人双双达到性爱的高
潮，紧搂着紧密地结合在一起，身体剧烈地颤抖着。

　　林磊儿这次的爆发格外的猛烈，彷佛要将子孙袋里的精液射空一般，爽得他
魂游天外。他这次坚持性爱坚持的时间不长，相比之前能换来李萌三到四次高潮，
这次却只换来和她同时高潮，但林磊儿一点也不失望，他此时的性爱质量比以前
和她任何一次都来得高，那汹涌蓬勃的快感以及同时高潮带来的灵魂共鸣真的是
太棒了，简直是可遇而不可求的啊，下次不知道什么时候才能再次体会到！

　　这次的机会主要是因为初次听到平时严肃端庄的李萌老师淫荡的骚话，让林
磊儿瞬间嗨到了极点，超常发挥。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+１% ，
系统剩余能量４５。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量４７。０１% 】

　　～～

　　半分钟过后，两人身体的颤抖才慢慢停止，高潮过后瘫软地趴倒在床上，喘
着粗气。

　　良久，理智恢复过来的李萌想到刚才自己在林磊儿面前淫荡不堪的形象，羞
愤欲死，慢慢抽泣起来。

　　感受到身下女人的抽泣，林磊儿从性爱的余韵中回过神来，有些慌忙地将李
萌的脑袋掰过来，便看到一张梨花带雨的俏脸，脸上还带着刚才欢爱过后还未褪
去的潮红。

　　「别哭，老师，是磊儿不好，我弄疼老师了吗？」林磊儿其实是揣着明白装
糊涂，他哪里不知道李萌是为什么哭？

　　「不怪你，磊儿，你没有弄疼老师，是～～是老师刚才太淫荡了，你会不会
嫌弃老师啊？」李萌的大眼睛一眨不眨地盯着林磊儿。

　　「我怎么会嫌弃老师呢，你都不知道我刚才有多兴奋！我太喜欢老师的淫荡，
老师的骚了，越骚磊儿越喜欢，不过老师以后只能在我面前淫荡！」林磊儿满脸
回味，霸道地宣布了对李萌的占用权。

　　听到林磊儿霸道的话语，李萌心里好像被灌了蜜一般，心情立马由阴转晴，
笑容开始在脸上浮现，主动献上了香吻。

　　欲火再次被点燃，欲望开始在两人之间升腾，新的战斗开始慢慢打响。

　　～～

　　战斗激烈，一场接着一场，一夜无眠，直到天快亮了，两人才瘫软下来，搂
着彼此，沉沉睡去。

　　～～

　　第二天一大早，窗外的阳光透过草拟人间狭小的缝隙，照射在四条缠绕在一
起的腿上。

　　昨晚两人折腾了一整晚，做了不下七八次，直到精疲力尽才罢休，睡了不到
三个小时，林磊儿便醒了过来。直到此刻，他才体会到自己被强化过了身体的恐
怖能力。

　　一天时间内在三个女人身上射了十几次，只休息了不到三个小时不到，就完
全恢复过来，林磊儿感觉此刻自己重新生龙活虎，再射十几次都没问题。

　　感觉自己性趣再起，林磊儿这才发现自己的大肉棒，还停留在李萌老师的蜜
穴内，之前爆发后便直接睡了过去，都没来得及拔出来。

　　这样也好，省事，林磊儿立马搂着还在熟睡中的李萌身体再次挺动抽插起来，
动作激烈，很快就让李萌老师从睡梦中清醒过来。

　　「磊儿，别折腾老师了，都弄一晚上了，老师太累了，你就放过老师吧！」

　　听到李萌老师连求饶都有气无力的声音，林磊儿立马清醒过来，心头一阵怜
惜，拍了拍自己脑袋，有些自责，怎么能这么对李萌老师，这是自己的女人啊，
该疼惜才是。

　　想到这，林磊儿便从李萌老师身体内退了出来，一脸歉意的柔声说道：「对
不起，老师，我不该这么混蛋！不顾及你的身体，我该死！」说着挥手就要给自
己一个耳光。

　　但他的巴掌还没有接触到自己的脸颊，就被身边的李萌一把抓住了，她满脸
焦急地喊道：「别！磊儿，老师不怪你，老师就是太累了，等老师身体恢复了，
再等你来爱老师！磊儿，老师爱你～～！」

　　李萌的表白让林磊儿感动得要死，情不自禁地便想吻上她的红唇，但动作刚
进行了一般就转移了目标，将轻吻的目标换到了李萌老师光洁的额头，他主要是
怕一旦轻吻上自己又会控制不住自己的欲望，这该死的欲望真够折磨他的。

　　「老师，我也爱你！你一辈子都是我的女人，以后我会疼惜你的，老师，接
着睡吧，我不打扰你了。」

　　听到林磊儿温柔的告白，李萌心满意足，脸上挂着甜甜的微笑重新进入了梦
乡。看着李萌甜甜的睡颜，林磊儿的心这才平静下来，这个时候才有机会查看起
昨晚在李萌老师身上的能源收获。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+８% ，
系统剩余能量５５。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+１６% ，
系统剩余能量７１。０１% 】

　　～～

　　不看不知道，一看吓一跳，昨天一晚上就将这个月能够从李萌身上获取的能
量给榨干了，自己太厉害了，林磊儿在心里颇为自得地感叹道。

　　出了教师宿舍，在学校附近的一家粥店买了一份红枣粥、一份点心，重新回
到宿舍。李萌仍然正在熟睡中，林磊儿在她耳边轻声唤了一声：「老师，我给你
买了一些早点，你先起来吃了再睡吧！」

　　见李萌老师仍然没有反应，林磊儿便轻轻的推了推她的肩膀，她这才睡眼朦
胧的睁开双眼，有些疑惑的看着林磊儿。

　　见她这副迷糊的样子，林磊儿只好重复了一遍刚才的话，然后将她扶着坐起
身来。李萌本来准备自己伸手接过他手上的红枣粥，但是林磊儿却收回了手，笑
着挑挑眉，柔声道：「老师，让你小老公我喂你吃吧！」

　　林磊儿将李萌圈在怀里，一口一口地喂她吃粥。李萌也没拒绝，只是害羞染
红了她的脸颊，随后幸福的微笑便爬满了好看的俏脸。这餐早点两人吃得很开心，
如同一对新婚的小夫妻，你侬我侬，柔情蜜意。

　　李萌的心里，已经被林磊儿打上了深深的烙印。她愿意为他做一切事情，为
他包容一切。

　　等吃完早餐，林磊儿还贴心地用毛巾给李萌擦擦嘴巴，然后扶着她重新躺下，
让她继续休息，然后俯下身子在她额头亲了一口，柔声道：「萌萌老婆，你先休
息吧，我回去了，想我了就给我打电话！」

　　林磊儿转身出了宿舍，往黄芷陶家里赶过去，这个女孩昨天初经人事，被他
给折腾得不轻，要赶快过去关心一下，毕竟自己的女人，自己不心疼谁心疼？

　　～～

　　过来的路上，林磊儿买了一些吃的，等他到黄芷陶家的时候，她还没睡醒。
将买回来的饭菜，放在餐桌上，然后便到卧室叫她起床。

　　站在少女的床边，望着黄芷陶那张熟睡中都挂着笑意的俏脸，林磊儿忍不住
在她的嘴唇上亲了一口，然后轻声地唤道：「陶子老婆，小懒猪，太阳都晒屁股
了，快起床，我给你买好吃的来啦！」

　　黄芷陶迷迷糊糊地睁开眼睛，看到了眼前林磊儿那张满脸宠溺的笑脸，幸福
的笑容，顷刻间便绽放开来，撒娇道：「老公，要抱抱～～！」

　　林磊儿自然不会拒绝，给了她一个甜蜜的拥抱，还在她俏丽的脸蛋上轻了重
重地亲了一口，发出「嗯嘛」的声响。

　　「好了，乖老婆，快起来梳洗一番吧，老公给你买了好吃的哟！」

　　「好的，老公，我这就去！」黄芷陶听到林磊儿专门给自己买了吃的，立马
高兴地爬了起来。

　　等黄芷陶洗漱完毕来到餐厅，立马上前挽住林磊儿的胳膊，开心地问道：
「磊儿，你给我带了什么好吃的？」

　　「红枣乌鸡汤，补血的，昨天你可是元气大伤，流了那么多血，今天可得好
好补补！呵呵呵～～」林磊儿挑挑眉，笑着对黄芷陶道。

　　「坏蛋，你真是坏死了！」黄芷陶用小拳头在林磊儿的胸口，轻轻地锤了两
下，有些嗔怪着说道。

　　林磊儿抓住她的小拳头，一把将她搂在怀里亲了一口，然后柔声道：「好了，
陶子，别闹了，赶紧喝汤吧！你昨天晚上就喝了一点粥，现在肚子肯定饿坏了。」
说着便将自己带过来的一次性保温盒往外拿，然后到厨房找了一个小碗，盛了一
碗红枣乌鸡汤，递到了黄芷陶的手中。

　　「陶子，你尝尝这乌鸡汤的味道，如果不好喝，下次我给你亲自下厨。」

　　听到林磊儿说要亲自下厨，黄芷陶抬起头惊讶地看了他一眼，然后问道：
「磊儿，你还会做饭啊？」

　　「当然，你老公我有啥不会的？特长很多的，当然，最厉害的特长，你昨天
已经品尝过了，不是吗？」林磊儿又开始了不正经起来。

　　看到对面喝汤的黄芷陶又要起来打他，他立刻又正经起来，「好了，陶子，
你继续喝汤吧，我也该回家了，回去晚了，小姨又该打电话来唠叨了！」

　　黄芷陶虽然很舍不得林磊儿离开，但她还是很善解人意地没有去挽留，而是
对着他甜甜的一笑，柔声说道：「好了，磊儿，你快回去吧，我这边没事的，有
事我会给你打电话的。」

　　听黄芷陶这么说，林磊儿心里感动，在她额头轻轻吻了一下，「老婆，我先
回去了，你好好照顾自己！我晚点再来看你。」说完，林磊儿便转身离开了再次
听到林磊儿叫自己「老婆」，黄芷陶满脸的幸福笑容，望着他离去的背影，痴了！
林磊儿的身影深深地刻在了她的心田里、她的脑海里、她的灵魂里。


　　　　　　　　　　第十章：偷情暗号

　　林磊儿回到家的时候，童文洁、方圆和方一凡，一家三口都在。方一凡被童
文洁逼着在房间里做功课，童文洁抱着笔记本电脑，忙着工作上的事情。方圆还
是老样子，围着鱼缸打转，不时投点鱼食，逗逗鱼儿，十分悠闲惬意。

　　自己的这个便宜小姨夫，其实挺好的，就是有些不着调、爱玩，现在没工作
了，估计只剩下玩了。林磊儿心想，小姨夫对自己也不错，自己又睡了他老婆，
给他戴了一顶绿油油的帽子，看来等自己有钱了，得帮他开个店，就弄个跟他兴
趣爱好相关的花鸟店。

　　见林磊儿回来，小姨童文洁连忙合上搁在大腿上的笔记本电脑，迎了上来，
关心地问道：「磊儿，你吃过早餐了吗？如果没吃，小姨帮你去煮点面条。」

　　方圆也笑着跟林磊儿打了一声招呼，笑呵呵地说：「磊儿，你回来啦，快过
来看看，你看这小鱼儿多漂亮，这是我昨天在花鸟市场好不容易淘到的宝贝儿。」

　　小姨夫方圆一脸得意的表情，仿佛完成了一件了不得的大事。林磊儿也顺着
他的话吹捧了几句，笑呵呵地陪着她聊着。

　　「好了，别拿你这些破事来烦磊儿！」童文洁怼方圆一句，然后又转头对林
磊儿柔声道：「磊儿，别搭理你小姨夫，他整天就不着调的。」

　　听到童文洁的话，方圆也不生气，依旧笑呵呵地乐着，对于自己老婆的脾气，
他早已习以为常。

　　房间内的方一凡听到动静，也出到了客厅，一脸兴奋地对着林磊儿挥了挥手，
「磊儿，你回来啦，昨晚到哪儿去潇洒了？不讲义气，都不带你表哥我玩，我跟
你说～～」

　　方一凡话还没说完，便被童文洁呵斥了回去，「方一凡，你赶紧给我滚回去
写作业，我还不知道你打的什么鬼主意！你赶紧举绝了你那点小心思。」

　　方一凡也不敢反驳自己的母亲，对着林磊儿无奈的耸了耸肩，便可怜兮兮的
回了房间。

　　这就是他们一家三口的相处方式，虽然吵吵闹闹，但是却和谐温馨，林磊儿
也挺享受这种家庭氛围的。但是与小姨童文洁的禁忌的肉欲关系，让林磊儿与他
们朝夕相处的时候，总会感到有些尴尬和内疚，所以他才有搬出去住的打算。

　　收回心神，林磊儿走到餐桌那边正在忙碌的童文洁身边，笑着问道：「小姨，
你现在工作挺忙的啊，怎么今天还在家里加班？」

　　听到林磊儿的问话，童文洁的表情微微一变，但很快便掩饰过去，笑着回道：
「哎，没办法，这段时间公司接了个大项目，有得忙了！」

　　童文洁似乎不想在这个问题上谈得过多，便转移了话题，用只有两个人能听
到的声音问林磊儿：「磊儿，那个，你给陶子买避孕药了吗？」

　　「还没有，早上我出去的时候，发现小区对面的药店还没开门，我准备等一
下晚点买了给她送去。」

　　林磊儿这么说，童文洁也放下心来，便不再多问，低头继续工作起来。

　　虽然童文洁刚才的那个表情很短暂，但还是被他敏锐地察觉到了，林磊儿突
然想到，童文洁应该就是在这段时间，让自己的助理背后捅了刀子，被降职了，
事业上很不如意。看来小姨的事情，也要找机会帮她解决一下。

　　晚上八点多，林磊儿出门准备到药店买点避孕药，给黄芷陶送去。出小区的
路上经过一处花坛，便见一个女孩儿抹眼泪，背影看上去很是伤心。

　　起初林磊儿也没在意，但当他走近一看，这个女孩竟然是他的同学，与方一
凡青梅竹马的乔英子同学。林磊儿突然想到昨天下午，在影院遇到的乔英子和他
妈吵架的情景，看来这情形，今天她们母女肯定又吵架了。

　　乔英子哭得很伤心，她感觉母亲爱的方式将她自己压得快喘不过气来，刚才
母女两人又因为一些小事，发生了激烈的争吵，一气之下，乔英子便跑到这边偷
偷地抹起了眼泪。

　　「英子，怎么了？怎么哭了，来擦擦！」见女孩是乔英子，林磊儿立马从口
袋里抽出一张纸巾递了过去，关心地问道。自从昨天在影厅里面遇到没有带纸巾
的尴尬后，今天出门林磊儿特意地带上了一包，没想到这么快就派上了用场。

　　见有人过来，乔英子刚准备躲一躲，听声音，知道过来的是林磊儿后，竟然
鬼使神差地停下了脚步。她也不知道为什么，见到来人是林磊儿，心头莫名地涌
上一丝丝喜悦以及前所未有的安全感。

　　乔英子用双手使劲地抹了抹眼眶，然后转过身来，对着林磊儿挤出了一个笑
脸，然后有些慌忙地应道：「磊儿，是你呀，我～～我没事，就是刚才走到这儿，
突然一阵风将沙子吹到我眼睛里了！」乔英子找了一个看似很不靠谱的理由。

　　林磊儿不禁有些好笑，觉得这个样子的乔英子可爱死了，受感染之下竟然很
自然地伸手摸了摸乔英子的小脑袋上的秀发，柔声道：「英子，你别骗我了，昨
天下午我在影院大厅都看到了，是不是又和宋倩阿姨吵架了？」

　　林磊儿的话，让乔英子沉默下来，脸上好不容易挤出的笑容也不见了，眼泪
又瞬间涌了出来，猛地扑进林磊儿的怀里，将她的小脑袋死死地埋在了他的胸口，
大声地哭了出来，很快便将林磊儿胸口的衬衣打湿了好大一片。

　　林磊儿强有力的心跳，让乔英子感觉无比的安心，心里充斥着满满的安全感，
哭泣声也慢慢地停止了下来，抬起小脑袋，声音有些沙哑，「磊儿，让你看笑话
了，我感觉自己现在压力太大了，我妈对我的爱，让我有些喘不过气来，我现在
都不知道怎么和她相处了？自从升入高三以来，我妈管我管得越来越严了，最近
我们更是动不动就因为一点小事而吵架，我快受不了了，我该怎么办，磊儿？」

　　也许是林磊儿带给她的安全感，让乔英子对他敞开了心扉，开始向他诉说起
自己的心事和烦恼。

　　「英子，其实我觉得你妈妈这种情况，你应该理解她，她现在单身离异，一
个人照顾你，肯定将所有的目光和精力都投射在了你的身上，你现在就是她的全
部，这样肯定会让你感觉压力很大，感到被压得喘不过气来也是正常的。」

　　「那我该怎么办？我现在感觉自己好像大海里的小木舟，随时都有可能承受
不了滔天的巨浪！」

　　「别担心，英子，有我在！你的问题，我会想办法帮你解决。」林磊儿拍了
拍胸脯，向她保证道。

　　「真的吗？磊儿，你有什么办法？赶快说来听听！」乔英子有些急切，紧紧
地拽住林磊儿的双手。

　　「现在最关键的问题是，你母亲将所有的心力都投射在了你的身上，如果要
解决你现在的问题，分散她的注意力肯定是最上策之选，你想想，现在有什么办
法能够分散她的注意力？」说完林磊儿反问乔英子。

　　「我～我想不到，我现在心头有点乱，磊儿，你就别卖关子了，直说吧！怎
么做？」

　　感受到乔英子的急切，林磊儿也不卖关子了，「根据我的观察，你父母之间
应该还是有感情的，如果～～我只是说如果，我们现在撮合他们复合，你想想，
如果他俩复合了，宋倩阿姨的注意力，就会从你身上转移大半到你爸身上，这样
一来，你的压力就会小很多。」

　　听到林磊儿的方法，乔英子一脸惊喜、充满希翼，激动地说道：「磊儿，你
分析得太有道理了！就～～」话说到一半，乔英子脸上的笑意就消失了，又一脸
愁眉苦脸地继续说道：「可是怎么才能让我爸妈复合呢，现在我妈见到我爸就横
眉冷对，把他当成阶级敌人对待！」

　　「没事，英子，我已经有大致的想法了，这件事就包在我身上，到时候肯定
是需要你的配合的。」

　　林磊儿的保证，让乔英子脸色由阴转晴，开心地笑了出来，「嘻嘻～～那太
好了，到时候我一定全力配合，磊儿，你真好！」说着，乔英子情不自禁地踮起
脚尖在林磊儿的脸蛋上亲了一口。

　　还没等林磊儿反应过来，乔英子便转身地跑开了，只留给林磊儿一个欢快的
背影。

　　摸了摸刚才被乔英子亲吻过的脸颊，又一个即将被她侵入心房的少女，林磊
儿开心地笑了。

　　～～

　　将避孕药送给黄芷陶之后，又在她家陪她呆了好久，很晚才回到家里。

　　～～

　　时间过得很快，距离拿下王一笛和黄芷陶的初血以及彻夜激战李萌老师那一
天，已经过了半个多月。这段时间林磊儿过得十分性福，就是有时候夹在王一笛
和黄芷陶两女中间，有些让他难做。

　　两人似乎都察觉到了对方与林磊儿特殊关系，现在正较着劲呢，不过这些都
是小事，林磊儿相信自己的魅力，能够轻松地已经彻底臣服在他胯下的两女搞定，
只差一个机会将她们弄到床上来一次双飞，什么矛盾都解决了，那就圆满了。

　　想到两女被他剥光了衣服，并排着趴在床上，翘着白嫩的屁股，等待着他临
幸的样子，林磊儿感觉自己下身的大肉棒又有了抬头的趋势。

　　一个星期前的北京全市统一模拟考试，成绩已经出来了，林磊儿以７４５分
的高分获得了全北京第一名的成绩，距离满分只差了五分，这五分还是扣在语文
作文题目上。

　　这个成绩出来后，林磊儿不仅风靡整个春风中学，更成为整个北京市高三学
生关注的焦点。很多学校甚至将林磊儿的照片挂在学校的宣传栏，以激励本校的
学生。因为他俊朗帅气的长相，甚至还多了很多学生迷妹，有时候出门还会被一
些高中学生给认出来，这也让他最近有些小苦恼。

　　最近一段时间，林磊儿感觉自己的性需求越来越旺盛，这些天他出去和几个
女人啪啪啪，也都偷偷摸摸的，让他越来越感觉，和方一凡住在一个房间里带来
的不便。林磊儿觉得自己必须尽快弄一笔钱，单独搬出去住。

　　他准备最近几天，就开始执行之前订好的赌场计划，但是现在有个问题，这
些年他前身攒的零花钱加在一起也没多少，仔细数了一下还不到五千块，这点钱
是进不去赌场的，看来这两天找机会让小姨童文洁给自己先拿一笔钱。

　　晚上睡觉前，林磊儿又收到了小姨童文洁的微信消息，没有任何文字，只有
一个笑脸符号，这是他们两人之间约定的求欢暗号，意思是：老时间、老地点。

　　自从和自己亲外甥发生不伦性关系之后，熟妇童文洁身体内的欲望彷佛被林
磊儿给彻底地开发出来，对那事儿的瘾大了很多，但是两人单独在家的机会不多，
也不敢冒险出去开房，怕被留下记录，于是只能在夜深人静的时候在家里隐蔽的
角落偷尝一番禁果，便有了这个笑脸暗号。

　　这个暗号所代表的老地方，并不是之前的卫生间，而是整个房子距离两个卧
室最远的隐蔽角落，位于厨房一侧的小洗衣房。

　　这个地方肯定比以前的卫生间来得安全，他之前和童文洁在这里偷会过两次，
都很尽兴。为什么换地方？那是因为之前有一次两人卫生间激战正酣，差点被半
夜出来喝水的方一凡给发现，没给偷情的两人吓死。

　　还好当时林磊儿机警，听到房间开门的声音就停止了动作，一把捂住了小姨
童文洁的嘴巴。而且当时方一凡也睡得迷迷糊糊的，只是问了一句林磊儿是不是
在卫生间里面，便走开去喝水了，如果当时方一凡不是出来喝水，而是来上卫生
间那估计就精彩了。

　　所以，有了这一番惊心动魄之后，乱伦偷情的男女被换到了家里更安全的地
方，还精心设计了求欢偷情的暗号。

　　凌晨一点刚过，林磊儿和童文洁就前后脚到了老地方——小洗衣房，见面后
都等不及说一句话，两人便紧搂在了一起，四唇纠缠，热吻在了一起。

　　两人熟练地撕扯着对方身上为数不多的衣物，睡衣在热吻中被两人从对方的
身上半脱离，何为半脱离？就是偷情的男女不会将对方的衣服和内裤完全脱离身
体，而是推离主要的部位，仍在挂在身上。

　　例如童文洁上身的睡衣就只是被林磊儿推到了双峰之上，只将她丰满傲人的
乳房露出来，下身的睡裤连同内裤也只被褪到腿弯处，只露出白嫩丰满的臀部以
及让林磊儿欲罢不能的妙处，林磊儿的大致情况也如同童文洁这般。

　　这是两人在多次偷情中形成的默契，之所以这样，就是为了在有任何风吹草
动的情况下，两人能够最快速度地穿好衣服，减少被抓奸的几率，毕竟两人的不
伦关系如果被发现将会毁了小姨童文洁原本美满的家庭，由不得两人不小心应对。

　　小洗衣房空间很小，放下洗衣机之后仅仅留下两人刚好站立的空间，所以这
个地方留给林磊儿的发挥空间不大，地方太过狭窄，两人每次都只能弄一些站立
的姿势。

　　比如童文洁直接靠在墙上，林磊儿正面插入，这种情况可以发挥三种姿势，
第一种就是童文洁双腿站立，他贴身插入，将她抵在墙上抽插；第二种就是童文
洁单腿站立，他一只手将她的另一条腿从腿弯处端起，贴身插入，然后抵在墙上
抽插；第三种情况就是童文洁双腿离地，双手圈住他的脖子，他的双手穿过两条
腿腿弯捧着她白嫩丰满的屁股端起来，贴身插入，然后上下抛撒着上下抽插，这
种方式是小姨童文洁最喜欢的姿势，每当林磊儿用这个姿势的时候，她的高潮总
是来的又快又猛。

　　背面插入，同样有玩过两种姿势，第一种是童文洁高举双手，身体贴在光滑
的墙面上，林磊儿从后面贴身插入，这种姿势可以让身体紧贴，抽插的时候身体
都紧密贴合，不会发出肉体碰撞的声音和水渍声，能够最大程度的降低被发现的
风险，但这种姿势相比其他的姿势不够激烈，快感不够，两人也只是在第一次来
这里的时候弄过，后来就放弃了；第二种就是童文洁趴在洗衣机上，白嫩丰满的
屁股高高翘起，林磊儿从后面插入，这种姿势是林磊儿在这里最喜欢的姿势，这
种姿势不仅能让他的抽插有更大的活动空间，而且能够插入的更深，最重要的是
这个位置是小窗外路灯光线唯一能够投射到的地方，在这个位置，林磊儿能够看
清楚小姨童文洁白嫩的大屁股以及自己进出在两瓣之间水淋淋的大肉棒，格外刺
激。

　　今晚，林磊儿从一开始就让小姨童文洁趴在洗衣机上，撅起了大屁股，大手
在她的蜜穴处快速地摸索一番，等到蜜穴阴唇处稍稍湿润，他便迫不及待地，扶
着大肉棒抵在蜜穴口，一挺腰便全根而入。

　　接着他便化身成了没有感情的打桩机器，肉体碰撞的「啪啪啪」的声音、肉
棒与蜜穴嫩肉摩擦产生的「啧啧啧」的水渍声，与小姨童文洁捂着嘴巴压抑着的
呻吟声，在寂静的深夜里显得格外诡异淫荡。

　　林磊儿今晚似乎玩嗨了，彻底地放开了，完全忽略了越来越大的声响。虽然
同样爽得不能自已，但是童文洁却时刻保持着警惕，连忙回头小声提醒道：「磊
儿，轻点儿，动静太大了，小心被人听到！」

　　林磊儿连忙清醒过来，动作的幅度小了很多，也不去玩大开大合的长程炮了，
将大龟头紧抵在童文洁蜜穴的最深处，开始了小幅度的快炮，急速马达模式再次
开启。

　　一个多小时过后～～

　　「嗯～～！小姨，我要射了！嗯～～嗯～～呃～～！」林磊儿趴在童文洁背
后，在她耳边闷哼一声，将自己的子子孙孙爆发在了她蜜穴的最深处孕育生命的
神圣子宫——表哥方一凡十八年前的老家。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+３% ，
系统剩余能量６５。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+２% ，
系统剩余能量６７。０１% 】

　　～～

　　等一切风平浪静了下来，稍微喘匀气后，林磊儿想到之前找童文洁拿一笔钱
的想法，于是趴在她耳边小声问道：「小姨，舒服吗？」

　　「舒服啊，都爽死小姨了，还是磊儿厉害，小姨都来了好几次，比你小姨夫
强多了！」每次事后，小姨童文洁都对林磊儿的战斗力十分满意，她回过头摸了
摸林磊儿的脑袋，看着他温柔地应道。

　　「小姨，我想找你拿一笔钱，最近有用。」林磊儿有些忐忑地开口了，但并
没有告诉这笔钱的用处，他不想让小姨为自己担忧。

　　听到林磊儿找她拿钱，童文洁都没犹豫，直接答应：「可以呀，磊儿，你想
要多少？」

　　「不用太多，有个２万块钱就够了，对了，要现金！」

　　「那行，小姨明天下班后去取给你。好了，快将你的大家伙拔出来，这里可
不能多呆，赶快收拾一下回去睡吧！」

　　激情释放，事情也谈完了，分开结合在一起的身体，两人快速地清理了一下。
打量一番外面的动静，发现一切正常后，林磊儿率先回了房间，两分钟后童文洁
才从洗衣服出来，拿起阳台处事先准备好的换洗衣物，轻手轻脚地进了卫生间。
作者: gmlott    时间: 2020-9-26 02:00

　　　　　　　　　　第十一章：计偷宋倩

　　林磊儿这几天都没有去上晚自习，每天放学之后，就在附近的酒店酒吧街附
近转悠。

　　北京的赌场一般都是地下赌场，一般需要熟人的引荐带路才可以，但是林磊
儿没有这方面的路子，于是他只好自己到处转悠转悠，看看能不能发现一些端倪，
但是忙活了这几天，还是一无所获，让他有些气恼，很无奈。

　　这天下午放学后，林磊儿又到附近的酒吧一条街附近转悠，终于让他发现了
一些苗头。

　　他发现，在一家酒吧的后巷，经常有人进进出出，当他靠近的时候，出来两
个人将他拦住，不让他进去。

　　这些场所都很谨慎，北京怎么说都是「天子脚下」，对非法的赌博场所打击
还是很严厉的。看来只能另想办法了，看能不能找到一个人能将自己引荐进去。

　　从酒吧街往回走，刚进入小区，便在小区门口碰到了乔英子。

　　见到林磊儿过来，乔英子脸上满脸欣喜，主动迎了过来，一把拉着林磊儿的
手，来到一处花坛角落，有些着急地开口道：「磊儿，你上次不是说有办法帮我
父母复合的吗？这几天我都急死了，你快帮帮我吧！」

　　看到乔英子满脸的焦急，林磊儿笑着摸了摸她的小脑袋。

　　「英子，别着急，办法我都想好了，是这样的，明天不是你的生日吗？你今
天打电话给你爸，让他明天到你家里吃饭，让你爸妈陪你一起过个生日。等明天
吃饭的时候，你将他们灌醉，弄到一张床上～～」

　　下面的话，林磊儿没有继续往下说。望着小英子，挑眉眨了眨眼睛「讨厌，
你坏死了，这种缺德的办法你也想得到！」乔英子娇嗔着在林磊儿的肩膀上使劲
地拍了几个巴掌，有些生气。

　　不过她又想，这种办法虽然有些下流，但不失为一种直接有效的方法。如果
自己父母第二天早上起来，发现在同一张床上，说不定真能打破他们之前的冷战
状态，让他们的复合有希望。

　　看到乔英子纠结的表情，林磊儿就知道她已经接受了这种方法，但是还没下
定主意，于是他接着说道：「他们俩如果发生点什么，最让你妈怀上，这样他们
１００% 就会复合了。」

　　「是啊，如果我妈能怀上，那就太好了！我记得，我妈这几天应该不是安全
期，但是他们都喝醉了，你怎么能保证，他们一定会发生什么事情？」想到这里
乔英子眉头又皱了起来。

　　「也不能说一定会怀上，只能说最好是能够怀上。至于怎么做，你倒不用担
心，我明天给你一点助兴的药，你把它放在他们喝的酒水里，等他们醉倒后，你
再叫我，我帮你把他们弄到床上去。」

　　听林磊儿说完，乔英子想到这些天来母亲给自己的压力，下了很大的决心，
答应了下来。

　　「好，就这么办，明天等他们醉倒了，我再叫你！」

　　「那我们说定了，我先回去给我爸打电话，还要说服我妈，让他们一起陪我
过生日。」说完，乔英子像上次一样在林磊儿的脸上亲了一口，刚准备转身离开，
便被林磊儿一把搂在了怀里，狠狠地亲了上去。

　　乔英子挣扎了几下，见挣脱不了，便开始热烈地回应起来，她的吻很生涩，
有一股清香，薄薄的唇瓣，含在嘴里像果冻一样柔润。

　　直到林磊儿的大手攀上了她柔软但并不丰满的乳房的时候，乔英子才清醒过
来。她一把推开林磊儿，也不看他，红着脸娇哼一声，转头跑开了。

　　～～

　　第二天是周末，林磊儿下午出去给乔英子买了一份生日礼物。晚上快到八点
的时候，林磊儿拿出手机给她发了个微信，让她下楼来拿药。

　　药是下午给乔英子买生日礼物的时候顺便买的，就是一点非处方安眠药和一
点女性催情粉，林磊儿还特意将它们碾碎混合在一起。

　　估计乔英子家里这会应该已经开始吃了，估计乔英子都等着急了。果然，乔
英子一见到林磊儿，都急得要去揪他的耳朵，不过被他灵活地躲开了。

　　「林磊儿，你怎么这么不靠谱啊？这么晚才来，我等得都快急死了，家里饭
都快吃一半了！」见自己的动作被躲开，乔英子也不继续和他打闹，着急地问道：
「好了，磊儿，药带来了吗？」

　　「带来了，给你！这是～～」

　　不等林磊儿的话说完，乔英子就迫不及待地夺过林磊儿手中递过来的药，急
匆匆地便要转身回家，却被林磊儿一把拽住，「哎！先别走啊，英子，这是给你
的生日礼物，生日快乐！」说完还在乔英子粉嫩樱唇上亲了一口。

　　乔英子脸瞬间就红到了耳后根，连忙低下头，害羞得说不出话来。林磊儿也
不继续纠缠她，笑着说了一声：「好了，英子，你快回去吧，下药的时候别被你
爸妈给发现了，等他们都趴下了，你就赶紧微信我！」

　　说完，便拉着乔英子回了楼，然后各回各家。

　　林磊儿回到家的时候，方圆一家三口都在，正在家看着电视，见林磊儿回来，
童文洁关心地问道：「磊儿，吃过晚饭了吗？」

　　「吃过了小姨，我等一会儿有事要去同学家，今天晚上就不在家里住了。」

　　这段时间，林磊儿经常在外面过夜，一般都是去黄芷陶家，或者是李萌的宿
舍过夜，其实林磊儿的话，更多的是说给方圆和方一凡父子听的，小姨童文洁对
他的事情心知肚明，也不多问，点头便答应下来。

　　接着林磊儿便安心地坐下来，和方家三口一起看起了电视，等待着乔英子随
时给他发信息。

　　没过多久，他便收到了英子发过来的微信信息，通知他过去了。和童文洁招
呼一声，林磊儿上楼去了乔英子家。到她家门口的时候，林磊儿轻轻地敲了敲门，
门便立刻开了，乔英子早就等在了门后。

　　乔英子的表情很是紧张，像是做贼一般偷偷摸摸，见林磊儿到了之后，感觉
她明显松了一大口气，「磊儿，你总算来了，我都快紧张死了，我爸妈都趴那呢，
你赶快把我爸妈给弄进房间！」

　　乔英子指了指餐桌的方向，果然宋倩和乔卫东两人早已趴在了餐桌上，一动
不动的，像是醉酒又像是睡着了。

　　「那好吧，交给我，要不你先回房休息一下，看你的紧张样子，也帮不上我
什么忙，我等一下忙活完了，去房间找你。」说完，林磊儿便将乔英子推到了她
的闺房里，然后关上了房门。

　　林磊儿走到餐桌前，先把乔英子的母亲宋倩，一个公主抱，弄进了卧室。房
间收拾得很干净，特别是这张大床她被收拾得整整齐齐，淡蓝色的床单上连一丝
褶皱都没有。早就听乔英子说过她母亲有严重的洁癖和强迫症，这样一看，果然
名不虚传！

　　就在林磊儿打量着房间的摆设的时候，怀里的宋倩身体似乎有些不舒服，脑
袋埋在他的怀里无意识地轻轻拱了两下，然后安静下来。宋倩的秀发贴近了林磊
儿的鼻子，一股好闻的香味传到了他的鼻子里，如兰似菊，竟然犹如少女般清新！

　　这女人真是个极品！林磊儿禁不住埋头在她的发间里，深吸了几口女人发间
的芳香，身体不禁颤抖起来，他想马上就占有这个女人。但是现在还不行，他必
须将留在客厅里的乔卫东和另一个房间内的乔英子给搞定，然后他才能够安安心
心地享用这个自己精心算计、想要得到的美熟女。

　　没错，今晚发生的一切都是林磊儿为了得到怀中的女人，做的精心设计。乔
英子将通过他的帮助撮合自己离婚的父母，林磊儿何尝不是想借着这难得的机会
偷香一番？

　　当然，他的计谋也是一箭双雕，既能够享用怀中的美妇人，又能够让宋倩和
乔卫东以及他们的女儿乔英子认识是宋乔二人发生了关系，至于乔英子期望的母
亲怀孕，然后导致父母复婚，林磊儿就没有办法保证了，他也没办法保证宋倩今
晚一定会中标怀孕，只能尽量多在她母亲宋倩神圣的子宫——乔英子十八年前的
老家里多喷射一些子子孙孙。

　　忍住立刻占有宋倩的冲动，林磊儿将她轻轻地放在了双人大床，女人轻轻地
翻了个身子，找到一个舒服的姿势又沉沉睡去，看来女人安眠药的摄取量不多，
也不知道混合在其中的女性催情药什么时候见效？

　　收敛心神，林磊儿快步离开这充满诱惑的房间，先将趴在餐桌上的乔卫东，
扛进了宋倩的卧室，扔在了床边靠近窗户一侧的大沙发上，然后出了房间。

　　刚才林磊儿将乔卫东弄进房间的时候，他发现了乔英子房间被打开了一条细
缝，果然，他猜测得没错，乔英子一直关注着林磊儿的行动，还好刚才在面对的
宋倩的时候，理智战胜了欲望，不然现在恐怕就一言难尽了。

　　现在他出来房间，就是为了解决乔英子，这个今晚偷香的最后隐患，他早已
经做好了准备，从冰箱里倒出一杯酸奶将事先预留下来的安眠药放了进去，没敢
放太多，只要保证让乔英子今天沉沉地睡个好觉就可以了。

　　一切准备就绪，林磊儿推开了乔英子闺房的门。她果然时刻关注着，林磊儿
一进门，她就紧紧地盯着他，眼神里满是探寻的意味。

　　「磊儿，我爸妈不会有什么问题吧？」

　　「没事的，我已经将他们放到床上了，我估计等他俩稍微清醒一点，在药物
的作用下，他俩肯定会那个的，你放心！」

　　听到林磊儿的回答，乔英子大大的松了一口气，整个身体都放松下来，林磊
儿乘机将手中的酸奶递给了她，「英子，没事的，来喝了这杯酸奶，早点休息吧！」

　　乔英子对林磊儿没有丝毫的怀疑，接过他递来的酸奶，给了他一个甜甜的笑
容，然后喝了起来。几口酸奶下肚，乔英子嘴角残留了一些白色奶渍，小丫头伸
出调皮的小香舌，舔了舔嘴唇，将残留了的白色奶渍舔舐干净。

　　这小丫头和她母亲一样也很诱惑人呢，林磊儿下身的肉棒微微一翘，以示尊
敬！

　　接下来，两人便闲聊起来，说起来学校里的一些趣事，十五分钟过后，加在
酸奶里的安眠药终于发挥了它的作用，乔英子开始哈欠连天、昏昏欲睡，林磊儿
连忙假意告辞，「英子，我看你也困了，我就先回家去了，你先睡吧，不用管我，
我离开的时候给你把家门关好。」

　　在安眠药的加持下，乔英子确实难敌汹涌袭来的困意，轻轻点头应了下来。

　　林磊儿离开乔英子的房间，走到大门边假装大力关了一下大门，发出「砰」
的一声大响，目的就是为了让尚未完全陷入沉睡的乔英子，认为他已经走了，造
成已经离开的假象，然后他便隐藏在了客厅的暗处，静待时机的到来。

　　就这样，林磊儿耐心地等了半个多小时，才轻轻地朝着乔英子的房间走过去，
俯身将耳朵贴在房间门上听了一会，然后扭动门把手打开了乔英子房间的门，脚
步轻盈地走到了床边，床上的乔英子果然已经陷入了沉睡之中。

　　林磊儿仔细打量着她那张熟睡中的俏脸，轻轻推了推她的肩膀，在她耳边喊
着她的名字，没有任何反应，林磊儿这才放下心来。

　　望着她粉嫩的嘴唇，林磊儿想到了刚才舔舐奶渍的诱惑，忍不住在乔英子香
唇上吻了一下，嗯，是甜的，酸奶的味道！少女的唇瓣嫩滑，好似果冻一般，令
他回味。似乎闻到了一股淡淡的熟悉的香味，为了进一步确认，林磊儿埋首在了
少女的脖颈间，果然那熟悉的香味更加浓郁了，没错，乔英子的身子有着和她母
亲八九成相似的味道，只不过更加清淡一些，毕竟还是云英处子之身。

　　什么时候能够将这母女俩人一起弄上床，来一场母女双飞，那该多爽啊，林
磊儿情不自禁地ＹＹ起来。

　　回过心神，林磊儿从乔英子的脖颈间抬起头来，又狠狠地在她的粉嫩香唇之
上亲了一口，嘴角上扬，露出淫荡的坏笑，「英子同学，今天我先放过你，找机
会我肯定好好疼爱你一番，等会儿我就去好好疼爱你妈，期望不会辜负你的期望，
希望能够让你的母亲今晚就中标，给你生个可爱的妹妹！当然我可不会无偿提供
给你妈宋倩，我宝贵的子孙精液，你以后可要报答我，争取也给我生一个可爱的
宝贝女儿哟，呵呵呵～～！」

　　给乔英子轻轻地盖上薄毯，然后离开了她的房间，往今晚的主战场宋倩的房
间走去。

　　轻手轻脚地来到宋倩房间的门口，同样将耳朵贴在门上听了片刻，然后林磊
儿的脸上露出一抹淫荡的坏笑。原来，刚才他听到了房间里女人传来的若有若无
的呻吟声，催情药产生效果了！

　　欣喜不已的林磊儿连忙打开房门，闪身而入。此时宋倩卧室里的情景，显得
十分怪异，乔卫东在沙发上呼呼大睡，呼噜声此起彼伏，床上的宋倩却已经衣衫
不整，红唇中不断发出时断时续的轻微呻吟，一只白嫩纤细的小手，已经伸到自
己的裤子里，似乎在蜜穴处摩梭着，另一只手揉搓着白嫩的乳房，身上的白色衬
衣已经被她推到了乳房上面，露出了她虽不饱满，但却在美熟妇中稍有的挺翘结
实的乳房。

　　双峰上的乳头竟然如少女般呈现粉红的色泽，真是个极品啊！虽然小姨童文
洁的乳房也很结实，但毕竟年纪摆在那里，乳头已经呈现红褐色，虽然不至于像
普通熟女那般几乎呈现黑褐色，但比之眼前宋倩的那对极品却是远远不如的！

　　别说对比童文洁了，就是比起初次交给自己的李萌老师，宋倩的那对宝贝也
不辞多让，那粉嫩的乳晕，挺翘的曲线和少女都有得一比。

　　就在林磊儿望着美景胡思乱想的时候，床上的女人，发出了一声高亢的呻吟，
修长的双腿摩擦纠缠着，身子一阵猛烈的颤抖，宋倩竟然在自摸的情况下达到了
高潮，灰色的紧身长裤的双腿间被高潮喷溅出的淫液打死了好大一片，在房间明
亮的灯光下，显得十分淫荡，诱惑力十足！

　　宋倩竟然潮喷了！这个女人真是个极品，总是不断给他创造惊喜，纵然有催
情药的作用，但仅仅通过自摸就达到潮喷的女人，不是水做的极品是什么？

　　经过刚才在乔英子身上的刺激，本来就已经欲火焚身的林磊儿，见到这副美
景，哪还受得了？立马用最快的速度解除了自己身上所有的束缚，化身为赤裸裸
的欲望之狼，朝着大床上宋倩美妙的肉体，扑了上去。

　　低头精准地吻上了她的红唇，两片嘴唇不断吸吮着柔软的唇瓣，近距离看着
宋倩清丽的俏脸，可以看出她今天特意画了淡妆，从这一点就可以看出她对今晚
生日宴会的重视，不难猜到在她的心里还是很在意乔卫东的，这老小子上辈子积
了多少大德啊？能得到这么极品女人的青睐，竟然还不知道珍惜！林磊儿不禁有
些嫉妒起此时正在沙发上呼呼大睡的乔卫东起来。

　　宋倩的嘴唇涂了一层薄薄的唇膏，甜甜的，一股淡淡的樱桃水果味，为两人
的热吻一番独特的风味。是的，没错，是热吻，就在林磊儿的大舌头敲开她的贝
齿，深入她的檀腔的时候，催情药驱使下的宋倩，主动回应起来，小香舌主动地
缠上了他的大舌头，甚至主动伸到了他的口腔内，灵活地搅动着，她的舌头火热
滑嫩，不断分泌的云津成了林磊儿此刻最好的美味！

　　宋倩的吻是火热的，热情的，两片柔软的唇瓣用力地吸吮着林磊儿的嘴唇、
舌头，仿佛刚刚获得空气的溺水者。

　　林磊儿已经完全迷失在了她的热吻中，欲火被彻底点燃，开始变得不满足起
来，摆脱宋倩的红唇，他的嘴巴慢慢向下，一路吮吸，从埋首在她白皙滑嫩的脖
颈间，贪婪地吸食着她身上那如兰似菊的迷人香吻，接着继续往下，埋首在她那
对极品双乳之间，来回的舔舐，粗糙的舌头围绕着似少女般粉嫩的乳晕打着转儿。

　　他的双手也不闲着，开始去解她白色上衣的纽扣和那淡紫色的胸罩，将她上
身的美好完全释放出来。

　　又是一番揉搓把玩，林磊儿依依不舍地离开了宋倩的乳房，开始继续向下的
旅行，来到她平坦、没有一丝赘肉光滑的小腹。宋倩体型匀称，年轻时就学过民
族舞，加上这些年一直坚持练习瑜伽，使她的身材更加完美，特别是挺翘饱满的
臀部，早已让林磊儿垂涎欲滴。

　　看着平坦小腹正中，那迷人的肚脐眼儿，林磊儿忍不住伸出舌头舔舐起来，
也许这里是宋倩的敏感处，她的呻吟变得高亢起来，一只手抓住了他的头发，身
子微微向上拱起，颤抖着再次迎来了一次小高潮，虽然很有刚才那次潮喷强烈，
但当林磊儿抬起头将眼神投射到她双腿间那块湿迹的时候，还是发现它明显扩大
了一圈。

　　这样极致的诱惑再次刺激了林磊儿原本就薄弱的理智，他有些粗鲁地将宋倩
身下黑色的紧身裤连同和胸罩配套的淡紫色内裤，一起扒了下来，用力地丢了出
去，却好死不死地盖在了沙发上乔卫东打着呼的脸上，让林磊儿一阵愕然。

　　乔卫东完全察觉不到自己脸上多了，连呼噜声都没有被丝毫打乱，可见他睡
得有多死。

　　林磊儿瞬间便收回来心神，现在美色当前，他哪有时间将心思花在乔卫东那
老小子身上？只见他用力地掰开宋倩两条白嫩纤细的大腿，极品美熟妇私处迷人
的花房风景便彻底呈现在他的眼前。

　　阴阜毛发稀疏，显然经过精心打理，整齐地趴伏在高地之上，往下便是一条
如少女般粉嫩的多褶皱细缝，两瓣小巧粉嫩的阴唇微微分开，露出夹着顶端的小
小颗粒，那是女人通过欲望巅峰的阴蒂，此时宋倩的阴蒂已经红肿充血挺立起来，
犹如粉色百合花中的花蕊一般，充满极致的诱惑。

　　宋倩的蜜穴给了林磊儿更大的惊喜，他从来没有想过一个生过孩子的美妇人
的蜜穴竟然粉嫩的犹如少女一般！她粉嫩的乳房就给了林磊儿巨大的惊喜，那里
还可以解释为保养得当，但这粉嫩如少女的私处是个什么情况？这里绝对不是保
养就能做到的，这真的就是稀有极品了，难道常年练习瑜伽还能让女人的私处
「返老还童」？

　　这样的极品女人，让林磊儿都想据为己有了，突然不满足于一夕之欢，看来
需要从长计议了。

　　林磊儿的脑袋靠近，埋首在宋倩的双腿之间，犹如品尝珍贵的美食，先是用
鼻子凑近，在她粉嫩的蜜穴处深吸一口气，没有一丝异味，如馨似麝的的香味混
合着女性独特的荷尔蒙味道，如同猛烈的春药将林磊儿的欲望的魔鬼彻底释放。
他猛地伸出粗大的舌头在她粉嫩的蜜穴处舔舐起来，她的淫液竟然有一丝淡淡清
甜的味道，真的好神奇，极品女人极品蜜穴果然可遇不可求，这愈发坚定了林磊
儿彻底私有化她的想法。

　　他的大舌头开始攻进她蜜穴阴道内，模拟这大肉棒的节奏抽插着，更多的淫
液被不断分泌出来，很快就被林磊儿舔食干净，显然这些淫液成了他最好的美食，
淡淡清甜令人回味。

　　就在林磊儿卖力舔舐的时候，宋倩的高潮再次袭来，这次的高潮比前两次更
加地强烈，她两条白嫩的大腿死死地将林磊儿的脑袋夹住，身体猛烈地颤抖，蜜
穴处再次喷溅出大量的淫液，将林磊儿喷的满脸都是，他的大嘴根本来不及舔食
突然涌现的巨量的美食，显得无比急促和慌乱。林磊儿仍然卖力地舔弄着，他不
想任何一滴美食被浪费，掉落在身下的床单上。

　　等到宋倩高潮停止瘫软下来，埋首在她双腿间的林磊儿，似乎已经喝饱了，
终于开始享用今晚的主菜！

　　此时的林磊儿很急切，动作有些粗鲁，他只想尽快发泄自己无法忍受的欲望，
大力地分开宋倩白嫩的双腿，跪坐在她的双腿间，扶着老肉棒，用最传统的姿势，
猛然挺腰，大肉棒全根而入！

　　「啊！嗯～好紧～～！」

　　果然是极品美穴，真他妈的紧，蜜穴里的肉壁死死夹吸着林磊儿的大肉棒，
差点让她射出来！林磊儿经过系统强化的身体是什么水平？那是在几个女人身上
经过长时间试验的。现在他一天做个十几次轻轻松松，除非他想射，不然很难有
女人能让他有控制不住射精的冲动。

　　妈的，极品就是极品，像女婴的小嘴一般用力吸吮着，深处的嫩肉不断挤压
着他硕大的龟头，让它麻痒难耐！

　　宋倩结过婚，女儿乔英子都上高三了，下面竟然还如此紧致，纵然和她极品
美穴有关，但和她长时间的空窗、蜜穴许久未被侵入过也有很大的关系。

　　一边感叹着宋倩极品蜜穴带来的紧致快感，卧室内顶灯大亮，激烈抽插着的
林磊儿无意中被明亮的灯光晃了一下眼，看到身下女人微微皱起的眉头，又低头
望了眼两人结合处正在快速抽插的肉棒，林磊儿竟然有些分神。她为何皱起了眉
头，是还未适应自己肉棒的硕大，还是被头顶明亮的灯光晃了眼？

　　纵然他心里百分之九十九确定宋倩皱起的眉头是因为自己的硕大，但哪怕只
有百分之一的可能，还是让林磊儿付出了行动，只见他伸手在床头柜的墙壁关掉
房间里的顶灯，将床头的台灯打开了。

　　顿时，整个卧室里的管线昏暗起来，身下的女人更是平添了几分朦胧的美感，
显得更加诱人！

　　林磊儿便停了下来，没有继续抽动，俯下身来开始亲吻宋倩的红唇，以缓解
她蜜穴处长期空窗带来的疼痛感。本来就是已婚过的美熟妇，又是正是女人的虎
狼之年，宋倩很快便适应了林磊儿的巨大，模糊的意识在催情药的作用下开始追
寻那带给她极致快感的源泉，身体上也开始主动的给予了回应。

　　林磊儿终于可以放开手脚大战一场，用力地将宋倩的身体翻转过来，让她的
上半身趴在床上，被他惦记许久的白嫩紧致浑圆的翘臀，高高地翘起，彷佛一朵
寻日的向日葵，林磊儿硕大的肉棒就是她寻找的太阳。

　　林磊儿扶着大肉棒，寻到这多绽放的向日葵的花心，猛然挺腰，一下子「日」
了进去，终于用了他最向往的姿势，全根而入，彻底地将她占有！

　　林磊儿这样的姿势，让宋倩体验到了极致的快感，遵循着身体的本能，红唇
娇喘着呻吟出声来：「动～～动啊～～要～～我要～～干我！」

　　宋倩的号令刚一发布，林磊儿便猛烈地动作起来，开启了急速马达模式，化
身毫无感情的打桩机器。一时间，「啪啪啪」的肉体碰撞声，「啧啧啧」的淫液
水渍声，女人的呻吟声，男人的闷哼声，传遍整个卧室，与乔卫东的呼噜声融合
成了一首极致怪异，但却和谐美妙的性爱交响曲。

　　宋倩的身材带给林磊儿不同于小姨童文洁但同样极致的快感，虽然没有从小
姨童文洁身上获得的那种乱伦带来的禁忌的快感，但宋倩身材完美，极品蜜穴带
给了他另一种极致快感，让林磊儿将她摆在了和小姨童文洁同样的位置，当然只
是对于肉体的渴望。

　　经常去练瑜伽的关系，腹部没有一丝赘肉，摸着她平坦光滑的腹部，也没有
发现剖腹产留下的疤痕，可见她当初生乔英子的时候肯定是顺产，经历过顺产的
女人竟然还有这么紧致的蜜穴，林磊儿不禁再次感叹，肉棒的输入并没有因为胡
思乱想有丝毫的影响，急速的抽插早已化身他的本能！

　　想到这里，林磊儿就想到了胯下正被自己拼命炮击的女人，是乔英子的母亲！
而且，他的前夫乔卫东就在床边的沙发上呼呼大睡。林磊儿就有些变态的快感，
觉得异常刺激，再次提升了大肉棒抽插的频率。

　　从传教士到后入式，从高难度的老汉推车再回到狗爬式的后入，常年练习瑜
伽的宋倩身体柔软，能够摆出任何林磊儿想要的高难度姿势，已经被欲望支配的
宋倩身体都格外的配合，虽然神智模糊，但她甚至比林磊儿还要来得主动。

　　两个多小时过去了，林磊儿已经在宋倩体内爆发了三次。为了完成乔英子交
给他的「任务」，他可是将大量的精液喷射进了她妈妈孕育生命的子宫内。是否
能够开花结果，为她带来一位妹妹，也只能听天由命了，林磊儿觉得自己使出了
浑身解数，已经尽力而为。

　　宋倩已经被他干的翻着白眼晕了过去，林磊儿此时却远远没有得到满足，但
看着已经昏死过去的美妇人，他也只好怀着极度郁闷的心情鸣金休战。

　　大肉棒从宋倩蜜穴里退出来后，望着从她蜜穴口被带出来的大量淫液和精液
的混合物，林磊儿忍不住叹了口气，暗道：「不知道什么时候，再有机会能够品
尝宋倩这极品的美妇人？看来，还得想个办法将她据为己有，成为自己长期的性
伴侣！」

　　说实话，过去这两个多小时与宋倩的激烈炮战，让林磊儿感到了极致的愉悦
和舒爽，如果不能将她收入房中，他感觉自己一定会特别遗憾。

　　～～

　　系统提示：【目标女性高潮，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+９% ，
系统剩余能量７４。０１% 】

　　系统提示：【中出内射目标女性，发现欢喜能量，提取中～～系统能量+６% ，
系统剩余能量８０。０１% 】

　　系统提示：【俘获新的目标人物，奖励体质+１，颜值+１，自由属性点+２】

　　～～

　　林磊儿随手抓过被他随手丢在床头的宋倩那件白色衬衣，在自己的大肉棒上
擦了擦，穿戴整齐后，将还在沙发上呼呼大睡的乔卫东给扒光了，扔到了大床上，
然后便恋恋不舍的看了宋倩的身体好几眼，才毅然决然地离开了她的卧室。

　　林磊儿离开乔英子家后，往自己的女人黄芷陶家里赶去，今晚他可还没满足
～～

　　　　　　　　　　第十二章：激情摊牌

　　第二天一大早，宋倩的卧室里传来乔卫东惨叫的声音，「哎呀，怎么了？别
打了！别打了！」接着就是宋倩愤怒的尖叫声，「乔卫东，你这个王八蛋，你竟
然敢趁着老娘喝醉了，占老娘便宜！我打死你！」

　　「哎呀～～别打了～～别打了！你听我说啊，我昨天也喝醉了，我也不知道
发生了什么，唉～～别打了，别打了！」乔卫东此时满脸问号，还有些迷迷糊糊
的，不知道发生了什么事情。

　　当他正准备打量一番此时的情形，宋倩却又扑了上来，一把抓住他的头发，
就要去抓他的脸。乔卫东连忙继续开始躲避，在闪躲的过程中，一不小心将盖在
两人身上的薄毯给扯了过来，顿时宋倩那迷人的身躯完全曝露在空气中。

　　感觉到身上一轻，宋倩立马回过神来，连忙尖叫着，一边抢夺起乔卫东手中
的薄毯，一边继续破口大骂道：「乔卫东，没想到你是这种人，我真是瞎了眼，
当初怎么嫁给你这个趁人之危的王八蛋！」

　　乔卫东见到宋倩赤裸着的绝美身材，眼神都有些发直，一时忘记了闪躲，他
已经好几年没有见过这副身体了，还颇为怀念，忍不住多看了几眼。但他此时的
眼神却被宋倩误会为贼心不死，见乔卫东投射在自己身上赤裸裸的眼神，宋倩更
为生气，伸出她那双白嫩纤细的美腿，用力一脚，将乔卫东从床上给踢了下去。

　　「哎呀～～妈呀！闪到我的老腰了，宋倩，你这老娘们疯了吗？」乔卫东没
有防备的突然被踢下床来，臀部着地，惨叫一声回过神来。见宋倩丝毫不顾及情
面，一脚将他踢下床，觉得颇为没有面子的他开始回怼，有些胡言乱语起来，
「谁稀罕看你这老娘们啊～～又不是没见过，咱们夫妻十多年，你身体哪一个地
方我没看过，有啥好遮掩的？你真是太野蛮了，还是和以前一样！所以我觉得，
和你离婚是我这辈子做的最正确的一个决定！」

　　见乔卫东竟然敢回嘴，而且对自己说出这么不堪的话语，宋倩更为恼怒，眼
泪瞬间夺眶而出，娇喝一声，「乔卫东你这个王八蛋！你给老娘快滚～～离开这
里，马上！」说着抓起床头的枕头，用力的砸向他。

　　乔卫东没想到宋倩情绪竟然波动这么大，意识到自己刚才的话语太过伤人，
有些后悔地自责起来，连忙开口道歉：「对不起，宋倩！我刚才不该那么说你的，
主要是你刚才一脚把我给踢下来，我当时脑子有点懵了。昨晚我真的不知道发生
了什么事情，喝大了，我～～」

　　乔卫东的话还没说完，宋倩又将另一只枕头砸在他的头上，脸上没有一丝表
情。语气冰冷地说道：「滚，我现在不想听你解释，看在英子的面子上，昨晚的
事情我可以当作什么都没发生，不然我报警抓你这个王八蛋，告你强奸！」

　　听宋倩这么说，乔卫东还想解释些什么，宋倩用薄毯遮住了脑袋，转过身去，
不再理会他。乔卫东讨了个没趣，有些悻悻然地穿好了衣服，离开了宋倩的房间。

　　乔卫东刚一出门，就看到了从自己卧室门口伸出一个小脑袋的乔英子，让他
顿时有些尴尬，不知道怎么开口，脸上硬挤出一个笑容，有些结巴地对着乔英子
说道：「早啊！英子，这么早就起床了啊，不多睡一会儿吗？嗯～～爸爸还有事
情～～嗯，先走了！」乔卫东此时不知如何面对自己的宝贝女儿，有些颇为尴尬，
慌忙地穿上鞋子，离开了宋倩的家。

　　乔英子其实早就醒了，在二人一开始争吵的时候。将他们争吵的话语，一五
一十地听在了耳朵里，开始的时候她还有些庆幸，心想，果然如林磊儿所说的那
样，自己的父母在酒后确实发生了关系。但从后来二人的争吵中，乔英子感觉到
了一丝不妙，剧情并没有按照她所想的那样发展，她感觉父母矛盾更加深厚了，
这个结果让她有些欲哭无泪，满脸失望地回到了房间。

　　乔英子有些怀疑她和林磊儿的计策是不是从一开始就是个错误，她越想越觉
得有些自责和不安。乔英子拿出手机给林磊儿发了微信，希望寻求他的安慰。

　　当宋倩家正发生激烈争吵的时候，林磊儿搂着黄芷陶喷香赤裸的娇躯沉睡着，
直到微信的提示声将他从睡梦中唤醒。

　　林磊儿连忙从床头柜上拿过手机，看到了乔英子发送给他的信息，赶忙回消
息安慰。从乔英子的发给他的信息中，林磊儿知道了刚才发生在宋倩卧室里的争
吵。

　　林磊儿一面回消息安慰着乔英子，一面在心里暗道，真是天助我也！本来以
为没有机会再亲近一番美熟妇宋倩，但今早乔卫东和宋倩二人的争吵，却让他认
为，征服宋倩有了可能。乔卫东和宋倩的剧情并没有一如他之前所预料的发展，
因为昨晚可能的一夕之欢而重归于好，意外的关系进一步恶化。

　　心情大好的林磊儿搂着怀中仍然沉睡中赤裸着娇躯的黄芷陶，对着她的脸蛋
用力地香了一口，性欲大好，便要好好疼爱她一番。

　　被林磊儿亲吻给吵醒的黄芷陶，刚一清醒便感受到男人在自己身上作怪的大
手，娇嗔道：「别～～！老公，昨晚还没够吗？怎么一大早又开始了，别～～别～～
啊～～！」

　　黄芷陶的娇嗔，并没有阻止林磊儿的继续作怪。只见他从身后搂住黄芷陶的
纤细的腰肢，用力掰开她白嫩的大腿，扶着大肉棒便挺了进去，然后满脸兴奋地
挺动抽插起来。

　　林磊儿一面低头欣赏着黄芷陶因为他的抽插操干而露出的妩媚表情，一面在
心头回味着昨晚在美熟妇宋倩身上驰骋所带来的快感，让他愈加兴奋，开启了极
速马达模式。

　　顷刻间，黄芷陶的闺房内，肉体「啪啪啪」的碰撞声、肉棒与蜜穴摩擦产生
的「啧啧啧」的水渍声以及少女的青春高亢的呻吟、男人低沉的闷哼声，再次传
遍这个充满「爱」的小屋。

　　正当林磊儿在黄芷陶身上狂欢激烈炮战之时，宋倩的卧室里，床上的女人终
于缓慢爬了起来，酸软的大长腿，有些艰难地挪动着走向浴室，开始清洗身体。

　　浴室莲蓬头里的水流不断地顺着她长长的秀发，飘洒着滴落下来，流向她美
丽成熟、前凸后翘的身躯。此时的宋倩，却有些失神，一动不动地站立在莲蓬头
下，任由水流击打着她的身体。此时她的内心充满着疑惑，其实她对昨晚的经历，
朦朦胧胧地有些印象，她感觉一具年轻有力的身体，猛烈地占有着她，巨大的肉
棒将她的蜜穴彻底地填充，给了她前所未有的满足感。男人的身体是那么的有力，
他粗大的肉棒是那么的坚硬，一下又一下的，狠狠地撞击着她的身体，硕大的龟
头，紧紧地抵在她的蜜穴花心，给她带来一波又一波极致高潮。她可以确定，昨
晚在她身上驰骋的男人绝对不是她的前夫乔卫东。她毕竟和乔卫东夫妻过十多年，
对于乔卫东的尺寸和性能力，她自认为足够了解，昨晚在她身上驰骋的男人，不
可能是乔卫东！

　　昨晚那个带给她前所未有快感的男人究竟是谁？宋倩在脑海中不断地回想着，
男人的脸始终模模糊糊的，怎么都看不清。宋倩叹了口气，回过神来，开始给自
己的身体打上沐浴露，一边搓洗着一边回味着昨晚那极致的兴奋，等她清洗到双
腿间那已经红肿的蜜穴处的时候，宋倩成熟的俏脸上竟然露出了如少女般的娇羞，
轻叹一声，「这个坏家伙真是太强壮了，一点也不知道怜香惜玉，将老娘这儿都
给弄肿了！」

　　其实连她自己都没意识到，她竟然一点也不生昨晚那个偷偷占有她身体的男
人的气，却还在回味着与他的激情，依依不舍地回味着昨晚那个男人带给她的极
致快乐。她竟然一点也不反感那个男人在他身上所犯下的罪恶，他的肉棒是那么
的雄壮有力，他的冲击是那么的狂野，令她满足，将她空窗数年紧闭的心扉，给
猛然轰开，用他硕大的肉棒！

　　张爱玲那句名言果然没错！占有一个女人的心，阴道果然是最佳捷径。如果
你彻底地征服了女人的阴道，那你极有可能，以最快的方式占有她的整个身心。

　　这句话说的果然没错，宋倩此时就颇有这种感觉。按理说一个陌生的男人，
甚至偷偷强占了她的身体，她应该立马报警将这可恶的男人给抓住，让他把牢底
坐穿才对。而她今早醒来过后，第一时间和乔卫东发生激烈争吵，更是将他从自
己家颇为狼狈地给赶走。不是因为她认定昨晚在她身上驰骋的男人就是乔卫东，
而是她明知道昨晚在她身上驰骋，带给她无穷快乐的男人，并不是赤身裸体躺在
她床上的乔卫东，她不知道如何面对乔卫东，所以才恼羞成怒地将他给赶走。

　　清洗完身体的宋倩，裹着睡衣走出了卧室，迎面便碰到乔英子。她有些不知
道如何面对自己的女儿，挤出一个笑容，然后问道：「英子早上想吃些什么？妈
妈这就给你去做！」说完低头便钻入了厨房，忙活早餐去了。

　　母亲的异常并没有引起乔英子的怀疑，只以为母亲是因为早上和自己父亲乔
卫东的争吵而有些尴尬。而且乔英子也有些做贼心虚，不知道如何面对自己的母
亲，早餐也不吃，急着朝厨房里的宋倩喊了一声，「妈，我不吃早餐，我先去学
校去了。」说完便抓起书包，也不待宋倩回话，便急忙闪身出了家门。

　　宋倩做早餐的时候都有些心不在焉，乔英子出门的时候她也只是回头望了一
眼，并没有如往常一般，急着阻止，强留她吃早餐。她的内心此时已经被昨晚在
她身上驰骋的身影所占据，她满脑子的疑问，那个男人是谁？

　　接下来的几天，这个问题一直缠绕着宋倩，也不知道她是想弄清那个男人的
身份，还是想和他再续前缘，来一番激情之欢，这个问题恐怕就只有她自己知道
了。

　　乔英子这几天一直极力回避着自己的母亲，如果是往日那个严肃睿智将所有
的目光都投射在女儿身上的宋倩，肯定会在第一时间就发现女儿乔英子的异常，
但宋倩这几天魂不守舍，也就忽略了乔英子这十分重要的线索。

　　虽然晚了几天，魂不守舍的宋倩还是发现了乔英子的异常，她突然回想起自
己女儿生日宴那天并没有喝酒，也就是说自己的女儿，很可能就知道那个男人是
谁？

　　想到这种可能，宋倩的心里十分复杂，既有女儿引狼入室的悲切感，又有一
种莫名的兴奋，终于能知道那个男人的身份了，而且颇有些急切。

　　这天下午乔英子放学后刚进家门，就被她母亲宋倩拉到客厅沙发上面对面地
坐了下来。只见宋倩满脸的严肃，睁着一双好看的大眼睛死死地盯着她，脸上没
有任何表情，良久才慢慢开口问道：「英子，你是不是有什么事情瞒着妈妈？」

　　听到母亲的问话，乔英子心里「咯噔」一声，立马脸色大变，连忙慌忙的解
释道：「没～～没有～～妈妈，我没有～～我没有什么瞒着你啊～～」

　　乔英子慌忙的神情，进一步证明了宋倩内心的猜测，她心里突然有些复杂，
这个被自己捧在手心里的宝贝女儿，竟然会瞒着他引狼入室！

　　但看着女儿此时慌忙的神情，那急得煞白的笑脸，宋倩心里软了，柔声道：
「英子，我知道你不是故意要瞒着妈妈的，妈不怪你！接下来妈妈问你几个问题，
你要如实回答！」

　　母亲柔声的话语，将乔英子从黑暗恐惧的情绪中拉了回来，望着母亲脸上的
微笑，乔英子狠狠地点了点头，答应了自己的母亲。

　　「英子，那天我和你爸喝醉之后，有谁来过咱们家吗？」宋倩柔声的开口，
有些急迫的问道，问出了她心头埋藏已久的问题。

　　听到母亲的问题，乔英子第一时间就以为自己的母亲已经察觉了她和林磊儿
的计划，连忙慌忙地解释起来，「妈，我真的不是故意的，您这段时间给我的压
力实在是太大了，我感觉自己都快喘不过气来。那天我遇到了林磊儿，他就给我
出了个主意，在我生日宴会的这天，给你们～～给你和我爸，在酒水里下了一点
安眠药和催～～催情药，我～～我～～我就是希望你们能够复合，这样，你就不
会将所有的注意力都放在我的身上了。我知道，我不应该这么做，不应该自私地
撮合你和我爸。如果您实在气不过，您就打我一顿吧！」

　　乔英子将自己和林磊儿计划一口气说出，然后闭上眼睛，仿佛等待着命运的
审判，等待着自己母亲的雷霆大怒。但良久都没有听到母亲的怒吼和落在自己脸
上的巴掌，她不禁睁开了眼睛，便看到面前母亲脸上错愕的表情。

　　宋倩此时内心震撼极了，心里波涛汹涌，不知如何形容。那天晚上在自己身
上强力驰骋的男人，竟然是那个平时看起来瘦弱的小男生林磊儿！她怎么都不敢
相信，声音有些颤抖的问道：「英子，你是说那天晚上，到咱们家来的那个男人
是林磊儿？」

　　乔英子并没有听出自己母亲话语中的漏洞，连忙开口解释，「是的，那天你
和我爸昏睡在了餐桌上，我便叫林磊儿帮忙将你们送到了房间卧室。妈，都是我
的错！我不该一厢情愿地认为，如果你和我爸能够再续前缘，就能复婚，我就能
从您给我的压力中挣脱出来，妈，对不起！」

　　乔英子确认了宋倩心目中的答案，纵然她十分惊讶觉得不可思议，但事实就
是事实，那晚在自己身上强力驰骋、强势占有了自己身心的男人，竟然就是自己
女儿的同学林磊儿，那个看上去白净瘦弱的男孩儿。宋倩心里的情绪有些莫名，
既有确认的男人身份的信息所带来的欣喜，又有一些不知道如何面对男人的身份
的惶恐，一时有些失神，竟忘了回应女儿的道歉。

　　面对沉默不语的母亲，乔英子有些慌了，她认为母亲对自己已经彻底失望，
一句话都不想跟她说，吓得乔英子眼泪瞬间溢上了眼眶，从她漂亮的眼眶中滴落
下来，她抽泣着将母亲抱在了怀里，梨花带雨地哀求道：「妈，对不起，是我不
对，您就原谅我吧！您打我吧，不要不理我，我好害怕！」

　　乔英子的哭泣，终于让宋倩从失神中清醒过来，她连忙将女儿抱进怀中，柔
声安慰道：「没～～妈，没有怪你！妈，只是刚才失神了。傻瓜～～妈妈怎么会
怪你呢？妈妈知道这段时间给你的压力有些太大了，妈妈也要检讨自己，以后妈
妈不会再将自己的意识强加给你了！乖～～别哭了。」

　　听到母亲开口原谅了自己，也承诺不再强迫自己做不喜欢的事情，乔英子终
于止住了眼泪，埋首在母亲的怀里，用撒娇的语气说道：「妈，谢谢你！我以后
再不惹你生气了。」说完还抬头在自己母亲脸上亲了一口，转泣为笑，那张娇嫩
的小脸蛋上还挂着晶莹的泪珠，说不出的娇俏可爱。

　　宋倩望着女儿脸上的笑容，以及那尚未滴落的泪珠，终于露出了笑容，伸手
擦了擦她的泪水，轻叹一声，「傻瓜～～哭什么？好了～～去吃晚饭吧！」

　　终于确认那个在自己身上强力驰骋男人的身份，但却让宋倩整晚辗转难眠。
男人的特殊身份让她不知道如何面对，既渴望再续前缘，又碍于身份年龄的差距，
不知道如何迈出这一步，让她颇为烦恼。

　　一连几天，宋倩都在这种纠结和辗转难眠中度过，她终于鼓足勇气，决定和
林磊儿摊牌。

　　这天周末，乔英子去市天文馆做天文知识演讲，宋倩趁这个机会来到了林磊
儿家。开门的是童文洁，见到自己的好闺蜜，一番亲热后，热情地招待她在沙发
上坐下，闲叙一番家常。

　　宋倩从进入家门开始，就时不时地偷偷打量四周，却并没有看到林磊儿的身
影。童文洁注意到了宋倩的异样，便开口询问道：「宋倩，你找谁呢？突然到我
家来了，是不是有什么事？你直接说呗～～咱们之间什么关系，还有什么不好意
思开口的？」

　　「没～～好吧，我就直说了，我是过来找磊儿的。我那里有一套物理的模拟
习题，想找磊儿帮我做一下，测试一下它的难易程度是否合适，下次学生来我家
补习的时候，我希望能够对他们进行一次摸底测试。」宋倩很快就克制住了自己
紧张的情绪，将早就准备好的借口脱口而出。

　　「哦，我还以为什么大事呢，这点小事，你就直说嘛～～！」童文洁听完宋
倩的来由，小声抱怨了一声，转身朝卧室方向大喊了一声，「磊儿，快出来，你
宋倩阿姨找你有事～～」

　　其实宋倩刚进家门和童文洁交谈的时候，林磊儿就知道她的到来。但他却没
有出来迎接，主要是他一时不知道如何面对她，面对这个和他有过一夕之欢的成
熟女人，面对这具让他迷恋不已的绝美身躯，直到童文洁的呼叫，让他不得不直
接面对，整理一番情绪后出了客厅。

　　「宋倩阿姨，您好！您来啦～～」林磊儿尽可能的让自己的声音显得正常。
但此时所有注意力都放在他身上的宋倩却在第一时间，发现了他语气里的微微异
常。心道，果然是他，真是个胆大包天的色胚子，对能够当他母亲的自己胡作非
为，看我等一下不好好教训你一番！

　　虽然心里咬牙切齿，但宋倩表面上却面带笑容，满脸亲切地回应道：「磊儿，
阿姨来找你帮忙做一套物理试题，怎么样？现在有时间吗？」

　　没有察觉到宋倩表情里的异样，林磊儿连忙堆笑地答道：「有啊，有时间，
宋倩阿姨来找我帮忙，我肯定要帮的。行，您把试题给我吧，我这就给您去做！」

　　「试题还在阿姨家呢，你跟阿姨回家，就在阿姨家做题，阿姨家安静！英子
今天去天文馆演讲，不在家，家里安静！」

　　林磊儿终于听出了不对劲，有些为难道：「阿姨，要不您回去将试题拿过来
吧，我就在家做！我～～」

　　林磊儿刚想要找借口拒绝，一旁的小姨童文洁连忙开口道：「去吧，就去你
宋倩阿姨家做题。你表哥方一凡在房间玩游戏，太吵了！还是你宋倩阿姨家来得
安静，你快去吧，记得早点回来吃晚饭就行了！」

　　听到小姨这么说，林磊儿没有了拒绝的借口，起身跟着宋倩出了家门。一路
上，二人一前一后地走着，没有任何话语，气氛有些微妙。

　　林磊儿早就察觉到了气氛的不对，暗道，不好！那晚的事情露馅了。他大脑
急速地转动，考虑着一切的可能，思考如何度过这一次的危机。就在他刚刚思索
出一个头绪的时候，二人便踏入了宋倩的家门。

　　林磊儿刚进家门，身后的大门就被宋倩大力地关上了，发出「啪」的一声。
然后便见她板着一张俏脸，脸上没有任何表情，对他冷声道：「你跟我来，我有
话要问你！」

　　果然被她知道了，乔英子这丫头果然靠不住！林磊儿有些埋怨乔英子，但事
已至此，他也不得不去面对，是福不是祸，是祸躲不过！妈的，豁出去了！林磊
儿，暗道。

　　跟随宋倩进了她的卧室，刚一进门，卧室的房门便被她关上并从里面反锁。
注意到她的动作，林磊儿也微微有些紧张。

　　「坐下吧～～我有话问你！」进入卧室后宋倩开口，示意林磊儿坐在了靠近
床边的沙发上，然后她自己顺势坐在了床边。

　　二人面对面坐下后，房间里的气氛一时有些尴尬，十分沉默。宋倩那双好看
的大眼睛死死地盯着林磊儿，眼睛一眨不眨的。

　　被她盯住，林磊儿只感觉全身发毛，有种毛骨悚然的感觉，咳嗽两声，率先
打破了沉默，「宋倩阿姨，你有什么话就问吧！」

　　听到林磊儿的话，宋倩这才开口，故作冷声的喝道：「林磊儿，你好大的胆
子！小小年纪不学好，尽做些见不得人的苟且之事，说！那天晚上是不是你？」

　　好吧，她真的知道了，不知为何林磊儿突然全身放松了下来，并不否认，嘴
角上扬，露出一个坏笑，「既然阿姨已经猜到了，那我也没有什么好隐瞒的，不
错！那天晚上就是我！呵呵～～阿姨，那天晚上被我弄得爽吧？」

　　林磊儿就这么赤裸裸地承认了，并且嘴里说出这样不堪的话语，宋倩脸上一
阵愕然，怎么不按套路出牌？她原本希望看到他脸上慌张的表情，然后开口向她
求饶，她再想方设法地好好教训他一番。

　　这个林磊儿竟然不按套路出牌，让宋倩有着恼怒，娇声呵斥道：「林磊儿，
你跟谁学得这么坏？小小年纪就这么坏！你不怕我报警把你抓起来吗？」

　　虽然宋倩的脸色冰冷，语带威胁，但从她刚进门就将房间反锁，以及刚被他
问「弄得爽不爽」的时候，身体自然流露出来的颤抖，林磊儿已经确认了这个女
人并没有生气，或许大概率已经被他的大肉棒所征服，她的口中喊着报警，不过
是为了吓唬他罢了。

　　确认了心中的猜测，林磊儿变得大胆起来，只见他突然起身，将，在床上的
宋倩扑倒在了床上，喘着粗气的在她耳边坏笑着轻声问道：「阿姨，那晚我弄得
你爽吗？还要不要？」说完便「呵呵呵」地笑了起来，然后伸出舌头在她耳垂上
轻轻舔舐起来。

　　宋倩被他突然的动作扑倒，一时有些愣神没有反应过来，直到被他在耳垂上
舔舐，一阵如电流般的快感向她的全身袭来，这才将她从愣神中惊醒，身体开始
剧烈地挣扎起来。但别看林磊儿的身材瘦弱，但他被系统加持过的身体素质却无
比强悍，任她怎么挣扎都无法动弹分毫。急得宋倩面红耳赤的叫骂出来，「你个
小坏蛋，你快放开我！不然我可要喊人了。」

　　「你喊啊～～有本事你就喊！让所有人都知道阿姨你被我压在身下，行着苟
且之事，我脸皮厚，无所谓！但是别人怎么看阿姨，尤其是您的女儿乔英子。所
以～～我知道阿姨你不会喊的，是吗？」金磊儿坏笑着说道，丝毫不理会宋倩的
威胁。

　　林磊儿的身体仍然极力的压制着宋倩的挣扎，双手十指交叉将她的双手紧紧
地抵在床上，然后埋首在她的白皙滑嫩的脖颈间吸吮起来。熟悉的香味再次充斥
着他的鼻腔，林磊儿的欲望一瞬间便爆发开来，身下的大肉棒猛然挺立在宋倩两
条白嫩的大腿之间，隔着几层薄薄的布料，抵在她柔软的蜜穴私处，微微耸动摩
擦起来。

　　「啊～～别～～别～～！」虽然嘴上拒绝，但是宋倩的成熟美艳的身体却很
诚实。感受着蜜穴私处被那令她迷恋的大肉棒紧抵慢磨，那如电流般的快感，瞬
间传遍她的全身，让她的身体一下子瘫软下来，挣扎也变得无力，慢慢停止。

　　林磊儿狂热、粗暴的吮吸，以及身下大肉棒的紧抵慢磨，让身下成熟的女人
肉体，陷入无尽的情欲之中。呻吟开始从宋倩性感的红唇中发出，呼吸也变得急
促，身体也开始微微的颤抖，最原始的欲望开始猛然爆发，她再也装不下去了，
情不自禁的发出了求欢的信号，「啊～～！阿姨受不了了～～！要～～要～～要
我！」

　　身下的女人终于脱去了自己的伪装，开始主动发出了求欢的信号。早已兴奋
不已的林磊儿立马展开行动，伸出一只手摸到宋倩黑色的包臀裙里，一把扯掉她
的内裤，伸手在她蜜穴处摸索起来，不一会儿他的整个手掌都沾满了密穴处分泌
出来的淫液。

　　林磊儿嘴角上扬，坏笑一声，将那双沾满了宋倩淫液的手掌伸到了她的面前，
一脸坏笑的问道：「阿姨，这是什么？」

　　迷乱中的宋倩缓缓地睁开的双眼，便看到眼前出现一双大手，微微分开的食
指和中指之间，一条透明的水线相连着，极致的淫荡画面，一下子便让她羞得侧
过头去，不敢看他，脸上爬满了绯红。

　　成熟女人犹如少女一般害羞的摸样，一下子刺激了林磊儿的欲望，他也顾不
得再调戏她，伸手将自己宽松的运动短裤连同内裤一起褪到了腿间，大力分开宋
倩两条白嫩的大腿，扶着大肉棒抵在蜜穴口，摩擦几下，然后便挺身全根而入。

　　「啊～～！还是这么紧，果然是极品美穴！啊～～！真ＴＭ爽！」

　　「啊～～！又进来了！就是这种感觉～～好粗～～好大～～好充实～～啊～～！」
粗大肉棒刚一进入蜜穴，让宋倩再次体会到了那晚饱满的充实感，情不自禁地呻
吟出来，那轻皱的眉头似乎还不能立马适应他的硕大，双手情不自禁地圈住了林
磊儿的脖子。

　　林磊儿并没有给身下女人适应他硕大的时间，刚一插入，便立马开始猛烈地
抽插起来，一开始就玩起了长城炮。他将宋倩的包臀裙推到那纤细的腰间，将她
两条纤细白嫩的双腿架在了自己的肩头，再次开启极速马达模式，化身没有感情
的打桩机器。

　　身下的宋倩早已迷失在激荡的情欲中，性感的红唇随着林磊儿的抽插，微微
张开着，一连串时而断断续续时而高亢的呻吟，从她那微张的红唇中发出，为这
场和谐极致的性爱增添了一抹生动的色彩。

　　看到身下女人那欲罢不能的销魂摸样，林磊儿坏笑一声，突然停止了抽插。

　　随着林磊儿抽插的停止，宋倩睁开了眼睛，眼神颇为不满的看向他，妩媚地
娇声道：「动啊～～！阿姨，快来了，好磊儿！」然后主动轻抬自己的臀部，急
切地示意林磊儿继续动作。

　　林磊儿假装没有看到她的急迫，坏笑地开口问道：「阿姨，你要什么？要我
动什么呢？你不说我怎么知道要动什么呢？」说完「呵呵呵」地笑了起来，粗大
的肉棒依然紧紧地抵在她的蜜穴花心，慢慢研磨着，就是不挺动抽插。

　　即将攀上欲望高峰的宋倩，哪些忍受快感突然地停止，蜜穴深处仿佛有千万
只蚂蚁在攀爬撕咬，终于再也忍不住，开口哀求起来，「我～～我～～要你的大～～
大鸡巴，来吧，用力操阿姨的小骚逼！」渴求高潮的欲望让宋倩已经完全迷失，
抛弃了自己的尊严，满脸淫荡地开口求欢。

　　林磊儿马上满足了她的要求，再次猛烈的抽插起来，继续极速马达模式，抽
插片刻后，感受到女人即将到来的高潮，一把将女人从床上抱了起来，让她双手
圈在自己脖子上、双腿圈在自己的腰间，双手搂着她的大屁股在房间卧室内走动
起来，一边走动一边上下抛动宋倩的身体，上下抛落之中，在重力作用下，大肉
棒更加深入宋倩的蜜穴花心处，几乎插进她的子宫内，让她的高潮来得又快又猛。

　　接下来的一个多小时，两人换了很多姿势，在林磊儿狂野粗暴猛烈的抽插中，
宋倩的高潮一波接着一波，卧室的各个角落都留下了两人爱的痕迹，从床上到沙
发再到地板上，甚至衣柜的推拉门上，到处都是爱液。

　　随着龟头的一阵酥麻感传来，林磊儿感觉到自己即将爆发，连忙将宋倩的身
子翻过来，让她双手撑在床沿，丰满紧致圆润的大屁股挺翘着对着自己，扶着大
肉棒从她身后猛烈地挺入，没入她两瓣白嫩的臀瓣间，开始了最后的冲刺，几百
下的猛烈抽插之后，浑身颤抖着将自己巨量的「子子孙孙」爆发在了宋倩蜜穴深
处那孕育生命的神圣子宫内，占据了乔英子十八年前的老家～～


　　　　　　　　　　第十三章：偷情被抓

　　当一切风平浪静，整个卧室陷入沉静之中，只剩下床上仍然紧密结合在一起
的男女，略微急促的喘息声。整个房间内弥漫着浓浓性爱的气息，房间的各个角
落都散落着，因剧烈撕扯被丢弃在各处的衣物。蓝白相间的床单上、灰色布艺的
沙发垫上、仿木花纹的地板上，到处被沾染上因激烈性爱所喷溅的水渍，整个场
景格外的淫靡，另一方面也显示出刚才炮战的激烈程度。

　　「下来吧！」宋倩的声音虽然有气无力但透着一丝冷漠，从性爱的漩涡中清
醒过来的她，一时之间不知道该如何面对这个正压在她身上，硕大的肉棒仍然停
留在她体内的俊俏男孩，所以只得故作冷漠。

　　林磊儿从女人白皙的脖颈间抬起头，望着身下女人那张红潮未退的俏脸，似
笑非笑地看着她。宋倩微微喘息的俏脸却故作平静，不敢去看他的眼睛。

　　林磊儿嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，他心里完全明白了身下这个美熟女此
时的所思所想，不过他就是要将她所有的伪装给彻底撕碎，将她调教成最听话的
性奴。于是他嬉笑地开口说道：「阿姨，您这是拔屌无情吗？更何况我这屌可还
没拔呢，您这翻脸也翻得忒太快了吧？难道我的大肉棒还没有让阿姨满足吗？呵
呵呵～～！」说完还掰起她一只纤细白嫩大腿，大力分开，挺动腰肢让浸泡在她
的蜜穴中再次挺立膨胀的大肉棒，慢慢抽插起来。

　　随着林磊儿肉棒的抽动，宋倩脸上故作冷漠的表情再也维持不住，眉头微蹙，
红唇微张挤出几声细不可闻的呻吟，有些急促地开口求饶道：「别～～别～～磊
儿，阿姨真的不行了！你～～你今天就放过阿姨吧！」

　　宋倩此时的体能确实已经达到了极限，刚才一个多小时的激烈性爱，让她的
体力消耗殆尽。林磊儿高超的性技，强有力的抽插，将她一次又一次带上极致的
性爱巅峰，快感如潮水一般涌入她的心田，他的大龟头如金刚钻一般钻入了她的
心房，在她的灵魂里，刻画着专属于他的签名，宣示了对她身体和灵魂的主权。

　　林磊儿重重挺动大肉棒，将大龟头抵在了宋倩蜜穴最深处的花心，坏笑着开
口说道：「可是我的这个还没吃饱呢，怎么办？阿姨可是要负责哟，它可是因为
喜欢您才会变得这么大的哟！」听到宋倩的求饶。林磊儿脸上的坏笑更甚了。猛
挺一下蜜穴深处的大肉棒，示意他现在的淫欲需求。

　　「啊～～！」林磊儿的这一下重重地深挺，让宋倩忍不住尖叫出声，她感受
到身上男孩的大肉棒在自己蜜穴内的变化，已经坚硬膨胀到了极点，也感受到了
男孩对自己身体的渴求，自认无力再战的她，有些慌乱起来。

　　这个成熟的美妇人主动提出了她的解决方案，「好磊儿，阿姨～～阿姨用嘴
帮你吹吧！用嘴帮你吹出来吧～～阿姨那里都肿起来了，实在是不行了，你就熬
过阿姨吧，等阿姨那里恢复了，再来好好满足你！」

　　宋倩的话都说到这个地步了，林磊儿也不再强求，更何况他的目的早已达到
了。他就是要在宋倩最清醒的状态下，将她最后的伪装彻彻底底地撕碎。不管之
前的性爱中她如何的骚浪的求欢，但那毕竟是在欲望的驱使下。能让她在最清醒、
最理智的情况下主动开口帮林磊儿吧用嘴解决，已经是打破了宋倩最后的底线，
将她的所有伪装全部撕碎，将她的灵魂、自尊以及赤裸裸的身体，彻底的扒开摊
在了林磊儿的眼前，从此以后她就再也无法离不开他，彻底成为他的女人。

　　「来吧！阿姨，让我的大鸡巴好好享受一下您的口舌服务。」林磊儿坏笑着
从宋倩身体上翻身下来，大肉棒便从宋倩那早已红肿不堪的蜜穴中拔出，发出
「啵」的一声，带出来的淫液随着大肉棒的弹动，溅在二人私处浓密的毛发之间，
如黑夜中闪着光芒的星星点点。

　　从宋倩身上抽离的林磊儿顺势躺在她身边的床上，坚挺的大肉棒耸立着，与
床铺呈现近乎９０度夹角，等着宋倩那性感红唇的「宠幸」。

　　宋倩的口活有些生疏，牙齿还会时不时地刮蹭到林磊儿的大龟头，让他一阵
龇牙咧嘴。虽然体验并不是那么完美，但林磊儿的心里还是非常开心的，从她生
疏的口技不难看出，这个在自己身下吞吐起伏的美妇人，吹箫的经历并不丰富。
能够让她放下自己的矜持，毅然决然为他的大肉棒贡献出她性感的红唇，这说明
他的调教是有效的，身下的这个美熟妇，已经被他的大肉棒完全征服，包括身体
还有灵魂！

　　宋倩以前确实反感用嘴，和乔卫东结婚十多年，她用嘴的次数屈指可数，而
且都是在乔卫东极力的要求下勉为其难地行事。她也不知道刚才自己为什么会鬼
使神差地主动提出用嘴帮助林磊儿解决，而且她感觉现在似乎一点都不反感用嘴
来帮助这个大男孩，彷佛让他快乐本来就是她应该负责的！

　　「阿姨～用您的两片红唇轻轻含住～～对～～对～～您真聪明！对～～伸出
您的舌头，轻轻地舔舐～～对～～就这样～～阿姨，您真是善解人意！～～啊～！」
在林磊儿的细心指导和调教下看，宋倩的口技获得了急速的提升，林磊儿渐入佳
境，专注地享受起宋倩的口舌服务。

　　就在林磊儿享受着宋倩带给他极致口舌快感，就要攀上情欲巅峰喷射而出的
时候，却不知道乔英子已经走出电梯，马上就要回到家里。

　　宋倩怎么都没想到女儿会在这个时候返回家中，如果给她再一次选择，她一
定不会选择这个时机来与林磊儿摊牌，急着重温旧梦，让自己的亲生女儿发现自
己如此不堪的一面。

　　事实上这完全是一个意外，乔英子今天去天文馆是为下个星期的天文知识演
讲做彩排，原本下午５点半才会结束，但因为场馆的临时安排，彩排的时间被推
迟到了下周六，所以导致乔英子比原计划提前回到家中。

　　「妈，我回来了！你们～～」开门进来的乔英子话还没说完，便看到了她这
一辈子都难以忘记的场景。

　　宋倩卧室的墙壁完全由透明的玻璃材质构成，晚上休息的时候，通电后玻璃
会变成不透明的效果。现在大白天，宋倩卧室的墙壁自然完全透明，饥渴的男女
根本来不及将卧室的玻璃墙壁给通上电，就热烈地纠缠在了一起。

　　透过母亲卧室那完全透明的玻璃墙壁，乔英子非常清楚地看到自己的母亲正
埋首在一个男人胯间吞吐起伏着。那满脸潮红，露出妩媚表情的女人，真的是自
己那个平时严厉端庄的母亲吗？乔英子一时有些失神，当她看清楚那个躺在自己
母亲身下，被她用最可耻的方式伺候着的男人，竟然就是自己心头爱恋的男孩林
磊儿的时候，再也忍不住，发出一声尖叫。

　　「啊～～！」

　　乔英子的尖叫惊醒了卧室内正在偷欢的那对野鸳鸯。听到女儿的尖叫声，宋
倩立马反射性地抬起头，望向声音的来处，脸上瞬间变得煞白，毫无血色。

　　正处在最关键时刻的林磊儿，伴随着这声尖叫，龟头一麻，猛烈的喷射出来，
全都射在了宋倩那张变成毫无血色煞白的俏脸上。

　　时间仿佛在此刻被停止，宋倩丝毫没有察觉到被射的满脸的精液，身体仿佛
被点穴一般，僵硬在原地，错愕的望着自己的女儿。

　　客厅中的乔英子，同样满脸的不可思议，小嘴张得老大，惊愕的表情充满了
整张俏脸，望着母亲那张被精液溅满的脸，以及正顺着她下巴滴落在身下的床单
上浓稠的白色精液，乔英子的泪水再也忍不住，从眼眶中溢出来。

　　痛快爆发后的林磊儿这才察觉到此时的处境，心里暗道：「事情大条了！竟
然被乔英子这丫头抓个正着，这下可麻烦了！看来只能这样了～～」

　　林磊儿在心里做出了某个决定，只见他立马从床上坐起身来，赤裸着身体便
奔向了客厅。

　　林磊儿的突然的动作，将客厅内外的两个女人同时惊醒，宋倩捂嘴轻叫一声，
泪水瞬间爬上了眼眶，低着头便冲向了卧室里间的浴室。客厅里的乔英子，转身
便要逃离这让她难以接受的伤心之地，只是当她刚要打开家门的时候，林磊儿赤
身裸体快速闪身过来，掰过她瘦弱的娇躯，将她给紧紧搂在了怀里。

　　「你个臭流氓！你快放开我！我打死你这个臭流氓！」被林磊儿搂住的乔英
子情绪激动，激烈挣扎，大声哭泣叫喊着。林磊儿也不说话，只是将少女瘦弱的
身躯紧紧地搂在怀里，任凭她撕扯、抓咬自己，任凭她发泄自己接近崩溃的情绪。

　　浴室内，宋倩全身赤裸着蜷缩在浴室的角落里，一动也不动，脸色木然，任
凭莲蓬头的水流倾泻下来，打在自己身体上。她此时的心情无比的复杂，不知道
如何面对自己的女儿，作为一个母亲，让自己的女儿亲眼见到了自己最不堪的一
面，对她来说仿佛世界末日一般，此时她的整个灵魂都仿佛被抽离，失魂落魄，
这小小的浴室空间，成为了她最安全的堡垒。

　　时间过去良久，浴室内的水流依然继续着，客厅里的哭泣声却慢慢停止，被
搂抱在林磊儿怀抱中的乔英子，那瘦弱的娇躯的挣扎力度逐渐减弱，最后慢慢地
瘫软在林磊儿那并不宽阔的胸膛里。

　　林磊儿此时头发被抓得像鸡窝一般，脖颈、手臂、胸膛、后背也满是牙印和
抓痕，可见刚才乔英子情绪的发泄是多么的激烈。对于她来说，刚才那不堪的一
幕，不仅仅是自己的母亲和男人偷情，对她来说更重要的是，和母亲媾和的那个
男人，竟然是自己早已芳心暗许的对象。两种情绪的叠加，才让她的情绪，如火
山般爆发，情绪波动如此剧烈，她感觉自己的生命仿佛失去了色彩，眼前一片灰
暗，那个疼爱自己的母亲，那个严肃端庄在自己心目中神圣不可侵犯的母亲，却
犹如淫娃荡妇一般，在大白天为自己心爱的男人，做着那最不堪最淫乱的事情。

　　还有这紧搂着自己身体的男孩，自己那情窦初开的爱恋，还没盛开便犹如那
昙花一现般凋落，她突然感觉这个男孩好陌生，也许她从来就没有，真正了解过
他。此时的乔英子，对林磊儿是愤恨的，不仅仅是因为他和自己母亲行了苟且之
事，更多的是为自己那段无疾而终的爱恋，已经远离自己，仿佛变得遥不可及。

　　乔英子紧了紧圈在林磊儿腰间的双手，将自己身体与他贴得更紧，仿佛是要
最后一次体会他怀抱里的温暖，和自己这段无疾而终的爱恋做最后的告别！

　　林磊儿时刻留意着女孩情绪的变化，第一时间察觉到了她的动作，心头突然
涌现出一种感觉，如果他再不做些什么，他将彻底失去怀中的女孩儿，彻底失去
占有她的机会，这种感觉让他更加坚定刚才的想法。

　　「英子～～你听我解释～～」林磊儿的声音有些沙哑，俯身在乔英子的耳边
轻声说道，刚要解释一番，便被她给打断。

　　林磊儿的话语，将乔英子从刚才的情绪中抽离出来，她一把推开林磊儿的身
体，满脸讥讽地说道：「解释？解释什么？听你解释什么？解释，我刚才看到的
都不是真的吗？解释，你们刚才是在玩游戏吗？拜托，我不是三岁的小孩好吗？
我有自己的判断能力！」乔英子越说越激动，眼泪再次爬上了眼眶，将刚才好不
容易平息下来的情绪，再次掀起，「你说啊～～！我看看你怎么解释！我～～」

　　乔英子话还没说完，她的粉嫩双唇便被林磊儿的大嘴给堵住，还没说出口的
话语，便变成了一阵阵呜咽之声。

　　林磊儿的双唇将乔英子那精致小巧的粉嫩樱唇给完全包裹起来，用力地吸吮
着，粗糙的大舌头伺机钻入了少女从未被侵入过的唇齿间，肆意地拨弄挑逗着她
那如同受惊小鹿一般的香舌，不断地追逐、缠绕、挑逗、吸吮着。林磊儿的吻是
火热的、充满技巧的，未经世事的乔英子，哪里会是他的对手？很快便沉醉融化
在他火热的吻中，激动的情绪开始慢慢平复，僵硬的身躯也逐渐柔软下来，白嫩
的小手甚至慢慢的圈上了他的脖颈，主动张开自己的粉嫩红唇，让林磊儿的大舌
头在自己的檀腔内肆意的活动。

　　得到乔英子主动的回应，林磊儿立马乘胜追击！是的，他要马上占有这个女
孩，刚才他所做的决定，便是立马占有乔英子的身体，而且刚才的感觉告诉他，
如果他今天错过这个女孩，他将永远地失去她，并且会让母女二人的关系处于永
远不可修补的状态！

　　林磊儿的一只大手从乔英子上衣的下摆伸了进去，攀上她那并不饱满，却柔
软挺翘的小胸脯，隔着胸罩抚摸揉搓起来。

　　因为要参加天文馆演讲的彩排，乔英子上身穿着一件颇为正式宽松圆领的白
色衬衣，下身穿着一条蓝白相间的紧身牛仔裤。正是因为她上身宽松的穿着，让
林磊儿的大手，能够更加轻易、更加方便地，在她两个乳房之间来回地揉搓、挑
逗。

　　把玩片刻，林磊儿开始得寸进尺，变得不满足现状，觉得不尽兴，一把将乔
英子的胸罩推到了乳房的上面，让他的大手和少女从未被异性抚摸揉弄过的乳房
亲密无间接触。

　　少女的乳房柔嫩滑软，充满弹性，拥有着最好的触感，乳峰上那两颗如裴蕾
般小巧精致的乳头，在林磊儿的不断搓弄下，慢慢地坚硬挺立起来。

　　未经世事的少女，如何经得起林磊儿这番挑逗爱抚，身体的力气仿佛被完全
抽离，整个人瘫软在了林磊儿的怀抱里，满脸潮红、娇喘吁吁，美目含春，脸上
的媚意尽显，如同雨后清晨初开的百合，等待着林磊儿的肆意采摘。

　　林磊儿将乔英子宽松的白色衬衣掀了起来，离开她的红唇，埋首在她那并不
丰满却粉嫩挺翘的双乳间，嘴唇准确地含住了少女乳峰上早已挺立的粉嫩乳头用
力地吸吮起来，舌尖开始围绕着少女粉嫩的乳晕慢慢打转。一手搂着少女纤细白
嫩的腰肢，另一只手迫不及待的开始去解乔英子下身的牛仔裤，他要在少女清醒
过来之前，彻底的占有她！

　　此时的乔英子确实已经迷失在陌生难以名状的快感中，那快感如同一道一道
电流，从她被吸吮揉搓的乳房间传遍她的整个身体，让她欲罢不能，娇喘着、轻
哼着，迷失在她从未体验过的情欲之中。

　　下身一凉，乔英子有些清醒过来，她的紧身牛仔裤连同粉红色的小内裤，被
林磊儿褪到了腿间，露出少女那从未被窥视过的蜜穴花房。

　　「不要～～！磊儿～～住手～～快住手！～～讨厌～～你～～讨厌！」乔英
子喘息挣扎着，话语中带着颤抖，深陷情欲漩涡中的她，浑身无力的她，抵抗力
是那么的微弱，对于林磊儿来说不值一提。早已是性欲大盛的林磊儿，一把抱起
乔英子接近赤裸的瘦弱娇躯，轻轻地放在了客厅那张宽大的沙发上，不给女孩清
醒思考的时间，将她还挂在腿间的紧身牛仔裤连同内裤一起，完全扒下来随手扔
在了沙发边，掰开她纤细白嫩的大长腿，然后便埋首其间。

　　少女从未被人窥视过的，神秘私处便完全曝露在了林磊儿的眼前，柔软稀疏
的阴毛趴伏在少女的阴阜高低，下方一道浅浅的裂缝，夹杂着几道粉嫩的褶皱，
隐藏在少女白嫩的腿跟尽头，小阴唇完全包夹隐藏在蜜穴内，只羞涩的微微探出
头来，少女的阴蒂更是不见踪迹，完全的隐藏其中。

　　林磊儿的脑袋刚一贴近少女双腿间的蜜穴花房，一股少女体香的荷尔蒙味道
夹杂着淡淡的汗味，充斥着林磊儿的整个鼻腔。少女的体香和她母亲有八九成相
似，虽然清淡许多，充满青春气息，夹杂着的淡淡汗渍味，不仅不令人反感，还
平添许多诱惑。

　　天气炎热，乔英子刚顶着大太阳返回家中，又经过刚才一番激烈的情绪波动，
此时的私处有些许汗味，实属正常。但是就是这淡淡的汗渍味，再加上充满少女
的体香，那充满青春的荷尔蒙味道，竟比那纯粹干净的体香，更能激发起林磊儿
蓬勃的欲望。

　　他的全身颤抖，鼻尖紧抵在的少女的私处，忍不住深吸几口气，然后身体的
颤抖更加的明显，这是欲望即将控制不住的征兆。林磊儿伸出两只手指，分开乔
英子的蜜穴，那被包裹在蜜穴中的粉嫩阴唇和那如豆蔻般的阴蒂便完全暴露出来。
少女的私处，经过他刚才的一番爱抚，已经完全湿润，蜜穴内分泌的淫液，已经
将阴唇褶皱内的嫩肉以及那颗红肿挺立起来的阴蒂完全打湿，乔英子再也忍不住，
粉嫩的樱唇中发出高亢的呻吟，身体开始一阵猛烈的颤抖，随着林磊儿的舔舐，
她的快感越来越深，当林磊儿的双唇开始吸吮拨弄少女阴蒂的时候，少女身体的
反应更加的剧烈。

　　「啊～！～～磊儿～～别看！好害羞！～～啊～～啊～～别舔～～别舔！～～
啊～！」乔英子发出害羞的呻吟，柔弱的身子一阵僵硬，细腰微微的弓起，臀部
轻抬，纤细白嫩的大腿紧紧的夹住林磊儿的脑袋，然后一阵猛烈的颤抖，「啊～！」
发出一声高亢的呻吟，赢来了她人生中，十八年来的第一次性高潮。

　　林磊儿将少女高潮后喷涌而出的淫液舔舐一空，然后便迫不及待的分开少女
的双腿，压了上去！

　　乔英子高潮时肆无忌惮高亢的呻吟声，清晰的传入浴室内宋倩的耳朵里，她
猛然抬起头，好似想到些什么，脸色更白了。她慌忙的站起身，连身上的水渍都
来不及擦，就这样赤裸着身体冲出了卧室，来到客厅便看到了一幅让她终身难忘
的场景。

　　宋倩怎么都没想到自己怀胎十月，含辛茹苦抚养长大的女儿，那个自己一直
视为Ｂａｂｙ的小女孩儿，此时竟然满脸潮红，露出女人成熟后才有的高潮过后
的媚态，那个刚才还在自己身上强力驰骋的男孩，此刻竟扶着那根让她欲仙欲死
的大肉棒，紧紧的抵在自己女儿那粉嫩窄小的蜜穴口，就要挺身插入。

　　「不要，快停下！」


　　　　　　　　　　第十四章：母女双飞

　　「不要～～！快停下！」宋倩惊叫着出声阻止，但却为时已晚。林磊儿虽然
急忙止住势头，但在惯性的作用下，他那如鸭蛋般大小的龟头，还是没入乔英子
粉嫩紧窄的蜜穴中。

　　「啊～～！」乔英子眉头微皱，轻哼出声。母亲的惊叫声，让她从情欲中稍
微清醒过来，望着母亲煞白焦急的脸，乔英子满脸绯红，急忙撇过头去，不敢看
她。

　　虽然只是刚进去一个龟头，但乔英子少女紧窄的蜜穴口，却他硕大的龟头紧
紧地包裹住，让林磊儿爽的闷哼出声，「啊，好爽！真紧！」

　　林磊儿舒爽的叫声，让此时处在极度震惊中的宋倩意识到，男孩那硕大的肉
棒已经进入自己女儿那从未被侵入过的纯洁蜜穴。大急之下，宋倩顾不得自己还
是全身赤裸、满身的水渍，急忙朝着沙发奔了过去。一边跑动一边焦急的喊道：
「林磊儿，快住手！英子她还是个孩子！你这个畜生，快停下！」宋倩都快急疯
了，声音有些歇斯底里，带着一丝哭腔。

　　宋倩刚出声阻止，林磊儿就下意识的停下了动作，此时她歇斯底里的叫喊，
让他不敢再轻举妄动。他双手撑在沙发上，硕大的龟头就这样浸泡在乔英子粉嫩
紧窄的少女蜜穴内，一动都不动，就要这样僵持在了那里。

　　此时客厅里的氛围十分诡异，三人的心情各不相同。宋倩焦急的脸上有些愤
怒，双眼死死地盯着林磊儿。林流不敢轻举妄动，脸上的表情难受中夹杂着一丝
舒爽，却又不敢轻举妄动，怕进一步刺激宋倩的情绪。

　　乔英子脸上红晕未退，硕大的肉棒龟头，将她的少女蜜穴填充得满满的，让
她感觉有些疼痛，好看得柳眉微蹙。但母亲歇斯底里的叫喊声却一下子激发了少
女逆反叛逆的情绪。只见她伸出双臂用力搂紧林磊儿腰部，将他身体猛然下压，
林磊儿原本悬空的身体，便猛然压在她瘦弱的娇躯上，刚进入一个龟头的大肉棒，
随着这股力道全根而入，没入少女粉嫩紧窄从未被人占有过的蜜穴。林磊儿感觉
自己的大肉棒突破一层薄膜，「扑哧」一声全根而入，硕大如鸭蛋般大小的龟头
一下子抵在了少女蜜穴花心的深处。

　　「啊～～好痛！」大肉棒的全根而入，让乔英子痛得叫出声来，小脸变形，
五官都挤在了一起，为她自己的鲁莽付出了代价，也让她告别了十八年的处女生
涯。

　　少女疼痛的叫喊，让飞快接近的宋倩身体如遭电击，一下子僵在了原地，满
脸不可思议的望着沙发上紧密结合在一起的少男少女。她的角度能够很清晰地看
到，刚才还在自己蜜穴内强力抽插的大肉棒，此时已经完全没入自己宝贝女儿乔
英子那粉嫩的蜜穴内，不见了的踪影！她甚至还能看到二人结合处渗出来的一丝
鲜红，她知道那是女儿被破掉贞洁的象征。

　　看到这样一幅场景，宋倩的整个身子力气仿佛被瞬间抽空一般，瘫倒在距离
客厅沙发不到两米的白色地毯上。她似乎难以接受眼前的事实，自己的宝贝女儿
竟然就在自己的眼前被占有、奸污。

　　乔英子紧窄的密穴，紧紧地包裹着林磊儿粗大的肉棒，甚至夹着它都有些疼
痛。真ｔｍ太紧了！不愧是有着极品蜜穴的宋倩生出来的女儿，竟然也有着如她
一样的蜜穴。一样的精致，一样的粉嫩，一样的如婴儿小嘴般吸吮。

　　处女林磊儿也破过不少，王一迪、黄芷陶，甚至包括李萌老师的处女之身都
是被他所破。但她们的处女穴，却远远没有乔英子这般紧致特别，她蜜穴深处的
嫩肉犹如婴儿的小嘴一般，不断地吸吮着他那没入深处的硕大龟头。龟头处一阵
阵酥麻感传遍林磊儿的全身，让他忍不住开始轻轻抽插起来。

　　少女的极品蜜穴确实太过紧致，让林磊儿的抽插都有些困难。随着他的缓慢
抽插，乔英子的疼痛感更加剧烈，她感觉自己的蜜穴仿佛要裂开一般，刚才那股
逆反的情绪，随着大肉棒的没入，早已烟消云散。她感觉自己仿佛大海中一艘孤
独无助的小船，疼痛难耐的她，眼泪瞬间飙了出来，「妈～～妈妈～～痛～～我
好痛！您快救救我！我快疼死了！啊～～！」

　　不管乔英子如何叛逆，母女二人的感情却是最深厚的，乔英子在最疼痛最无
助的时候，第一时间便脱口而出，向自己的母亲呼救。

　　女儿的叫喊声，让瘫软在地毯上的宋倩终于清醒过来，她的身体如同一只灵
活的豹子，猛然向沙发处扑了过去！

　　「英子，妈妈来了！林磊儿，你个小畜生，你轻点～～！」宋倩扑到女儿身
旁，一把抓住她的小手，望着女儿因疼痛几乎变形的小脸蛋，心痛不已。

　　「我好痛啊！妈，我那里好像裂开了！」乔英子将小脑袋埋在宋倩的腿间，
满脸委屈的对自己母亲哽咽着说道。

　　望着女儿痛得几乎变形的小脸儿，宋倩心疼得几乎窒息，转过头恶狠狠地瞪
着女儿身上的林磊儿骂道：「小畜牲！都是你干的好事，你那个太大了，英子受
不了，你快拔出去！」

　　「阿姨，英子的小穴跟你一样，真是太爽了！我控制不住自己了，如果想让
英子早点苦尽甘来，您可以让她快点性奋起来！」宋倩恶狠狠的目光不仅没有吓
到林磊儿，而且让他更加兴奋，有什么事情比当着亲生母亲的面奸淫她的女儿来
得更加刺激？林磊儿不仅没有停止抽插，反而开始加快抽插的速度和力道。随着
大肉棒的加速抽插，乔英子蜜穴处，鲜红的处女贞血随着大肉棒的抽插被带出来，
逐渐汇聚，然后滴落在灰色的沙发坐垫上。

　　看到林磊儿的动作不仅没有停止，而且变本加厉，宋倩急了，立马起身去推
林磊儿的胸膛，却奈何不了他分毫。宋倩都快急哭了，无奈之下只能按照林磊儿
说的来做，伸手开始在女儿那并不饱满却挺翘结实的小乳房上抚摸揉弄，帮助她
减轻疼痛。

　　望着女儿小巧玲珑的粉嫩胸脯，宋倩心痛不已，自己的女儿分明还是一个孩
子，怎么就被林磊儿这个色中恶魔给玷污了？这让她自责不已，她认为正是因为
自己的淫荡将林磊儿给招惹过来，女儿才有了今天这一劫。她却不知道，自己的
女儿早已经对林磊儿芳心暗许，不知道自己女儿其实并不反感林磊儿对她身体的
玩弄！

　　宋倩越想越恼怒，忍不住伸手在林磊儿的腰间，狠狠地掐了一把。

　　「啊～～！」

　　「啊～～！」

　　两声疼痛的叫声同时响起，分别来自交媾中的男女。林磊儿的叫声是因为宋
倩的掐弄。正是因为宋倩的掐弄，让林磊儿痛得叫出声来，让他腰部重重用力，
大龟头顶到了蜜穴的更深处，让乔英子跟着尖叫出来。

　　女儿的尖叫，让宋倩不敢再轻举妄动，只得卖力的去安抚女儿，双手在女儿
的胸脯之间来回的抚摸揉搓着，甚至伸出两指不断的拨弄着女儿慢慢坚硬挺立起
来的粉嫩乳头。

　　在林磊儿和宋倩的不断努力之下，乔英子的疼痛逐渐减轻，终于苦尽甘来。
紧皱在一起的五官终于松弛开来，脸上的媚态开始显露，小嘴微张，发出满足的
呻吟。

　　时刻关注着女儿的宋倩，见到女儿脸上满足的表情，终于松了一口气，紧张
的表情开始放松下来，这才松开女儿的乳房，伸手整理了一下女儿被汗水打湿贴
在额头上的乱发。

　　乔英子渐入佳境，林磊儿的抽插也开始逐渐提速，将乔英子纤细白嫩的双腿
扛在肩头边开始大开大合地玩起了「长程炮」。每一次抽出仅留大龟头在蜜穴中，
每一次插入都一下到底，又重又急。肉体碰撞的「啪啪啪」的声音，以及肉棒摩
擦蜜穴内所产生的「啧啧啧」的水渍声，开始响起，林磊儿终于在乔英子的身上
开启了急速马达模式，化身没有感情的打桩机器。

　　望着林磊儿的大肉棒在女儿蜜穴内的急速进出，宋倩内心情绪复杂，一方面
心疼女儿，被这么大的肉棒，这样重重的抽插，娇嫩的女儿如何受得了？另一方
面，想到这根大肉棒刚才在自己蜜穴内急速抽插带给自己的那种快感，宋倩的腿
间不禁有些湿润起来，开始陷入胡思乱想之中。

　　「啊～～！～～来了！～～啊！～～好奇怪的感觉，啊～～啊～～妈～～我～～
我要尿了！～～啊～～！」乔英子用力地抓住母亲的手，身体一阵僵硬，猛烈地
颤抖着，迎来了今天的第二次高潮。

　　手被女儿紧抓着，宋倩终于从胡思乱想中回过神来，望着近在咫尺，女儿的
小脸，看着她经历整个高潮的表情变化，那张满是潮红，露出妩媚满足表情的小
脸，宋倩这才察觉女儿已经长大了，再也不是那个需要自己呵护，搂在怀里安慰
的小宝贝了，就在刚才，她已经被这可恶的男孩儿，变成了真正的女人，宋倩心
里五味陈杂。

　　林磊儿的抽插操干并没有因为乔英子的高潮停止或者有所减缓，他开始更加
猛烈的抽插，甚至进一步提升的速度，刚刚迎来高潮，瘫软着身子的乔英子，又
开始随着他的抽插呻吟起来。

　　林磊儿前所未有的兴奋，一边猛烈的抽插着身下的乔英子，一边伸手将还在
发呆的宋倩搂在了怀里，伸嘴便堵住了她的红唇，开始亲吻起来。

　　林磊儿突然的动作将宋倩惊醒，连忙开始挣扎起来，她不想当着女儿的面，
尤其还是在这种情况和林磊儿发生点什么。但她的挣扎抵抗并不强硬，林磊儿第
一时间就察觉到了，这女人已然情动！看了这么久自己女儿和他春宫戏，成熟得
都快滴出水来的身体，怎么可能没有反应？

　　随着林磊儿霸道的亲吻，宋倩的抵抗慢慢弱了下来，瘫软在了林磊儿的怀抱
里。

　　松开宋倩的红唇，林磊儿慢慢低下头，埋首在宋倩丰满的乳房之间，不断地
舔舐、吸吮。宋倩红唇喘息着，发出断断续续的呻吟，和女儿乔英子高亢的呻吟
融合在一起，显得那么和谐，仿佛一首母女高低二重唱。

　　林磊儿更加地兴奋，肉棒的抽插更为猛烈，将初经人事的乔英子送上一次又
一次极致的性爱巅峰！

　　随着林磊儿的不断亲吻爱抚，宋倩也沉醉在情欲之中，理智开始慢慢丧失。
林磊儿嘴角微扬，露出一个坏笑，心道，时机差不多了！轻轻放开宋倩的娇躯，
开口吩咐道：「阿姨，趴下来吧，就趴在英子身上！」

　　听到林磊儿的吩咐，尚留一丝理智的宋倩，犹豫的片刻，但终不敌欲望对她
的侵蚀，遵从着林磊的吩咐，趴在了女儿瘦弱的娇躯之上，却又怕压坏女儿，只
好伸出双手撑在沙发上。

　　虽然宋倩的双手撑着，尽量让自己的身体不要压到女儿，但她那硕大的乳房，
还是不堪重负垂了下来，摇摆地摩擦到女儿娇嫩的乳房。母女的乳头不期而遇，
贴在一起，摩擦着彼此，一种奇异的感觉如同电流一般从乳头处传遍宋倩的全身，
让她忍不住轻吟出声。

　　宋倩的声音虽然轻微，埋没在乔英子高亢的呻吟中，但却被林磊儿清晰地捕
捉到了，这场面一下子让他的欲火高涨，只见他轻拍了一下宋倩那饱满圆润白皙
的大屁股，低喝一声：「阿姨，屁股翘起来！」

　　林磊儿的低喝，让宋倩鬼使神差地遵从了他的吩咐，将她那白嫩饱满的大屁
股高高翘起。立马感觉到一只大手搂住了她的腰肢，便听到「啵」的一声，林磊
儿将大肉棒从身下乔英子的蜜穴中抽出，扶着大肉棒，猛地挺腰，插入宋倩的蜜
穴，又急又重，全根而入！

　　「啊～～！又进来了！好粗～～好满～～啊～～！」宋倩发出满足的呻吟，
就是这种感觉！又是这熟悉的感觉！这根让自己欲仙欲死的大肉棒，又进入了她
的身体，宋倩的双手再也撑不住，瘫软下来，身体趴到了自己女儿的身上。

　　大肉棒拔出后，一种极致的空虚感向乔英子袭来，然后她便感觉自己身上一
重，立马睁开眼睛，便看到母亲那母亲宋倩那张妩媚满足销魂的脸，出现在自己
眼前，是如此的近！她急促喘气，都打在自己娇俏的脸上。

　　感受过林磊儿大肉棒带给她极致快感的乔英子，突然有点理解起自己的母亲
来，没有谁能够拒绝他硕大肉棒带来的快感，特别是自己母亲这种极致成熟、如
狼似虎的年纪。自己不应该自私地阻止她想要获得这种快乐的权利！母亲是如此
爱自己，她也不能太过自私！

　　林磊儿扶着宋倩纤细白嫩的腰肢，看着自己的大肉棒在宋倩挺翘白嫩的两瓣
之间进进出出，带出大量的淫液，甚至滴落在身下乔英子白洁光滑的小腹上，画
面极其淫荡！让林磊儿的欲火更盛，抽插撞击得更为用力，将宋倩饱满挺翘的大
屁股，撞击出层层肉浪，将她白嫩的臀瓣都拍得有些红润起来。

　　「啊～～！磊儿～～不行了～～不行了～～啊～～！～～阿姨～～来了～～
来了！啊～～！」宋倩的高潮来得又急又猛，身体剧烈地颤抖着，那挺翘的大屁
股一抖一抖的，如同狂风中盛开的百合花。

　　高潮过后瘫软在自己女儿身上的宋倩，从欲望中清醒过来，一时不知道如何
面对自己的女儿，艰难地开口说道：「英子，妈妈～～」

　　宋倩的话还没说完，便感觉到蜜穴中的大肉棒被抽离，发出「啵」的一声，
要继续说些什么？便被身下的乔英子阻止了，「妈，我不怪你！现在，我也是一
个女人呢，也体会到了作为一个女人的快乐，我不应该自私地阻止您去追求自己
的快乐。妈～～啊～～！」

　　乔英子的话还没说完，林磊儿的大肉棒便再次全根而入，再次开始了强有力
的抽插。

　　就这样，林磊儿化身为最勤奋的小蜜蜂，在母女二人身上，轮流工作，母女
二人的蜜穴便是她要采摘的花瓣，身下硕大的肉棒便是他采蜜的工具，收获便是
母女二人不断喷涌而出的大量淫液。

　　林磊儿的大肉棒在母女的蜜穴内轮流抽插着，每当其中一人被送上高潮，他
的大肉棒便转移目标，被送入另一个蜜穴，如此不断往返循环，也许是因为母女
双飞的禁忌刺激，让欲望的巅峰不断到来，剩下的沙发垫已经被母女二人的淫液
完全浸湿，好不淫荡！

　　林磊儿也很满足，满满的成就感，母女二人每一次的高潮，都是对他最大的
肯定。再一次将宋倩送上高潮，林磊儿拔出大肉棒，将宋倩的身体从乔英子的身
上抱起，让她双手撑在沙发上，双膝跪在地毯上，撅着白嫩的大屁股，然后吩咐
一旁的乔英子照做，母女二人便并排撅着屁股，等待着林磊儿大肉棒的宠幸。

　　林磊儿扶着大肉棒，扶着大肉棒就要从身后进入乔英子，一旁的宋倩却有些
担心，「磊儿，别！英子还是第一次，这个姿势她会吃不消的！」

　　「没事，妈我可以的！」乔英子却出声坚持，想要尝试一番。

　　「啊～～！好大！好深！啊～～！」

　　宋倩还想说些什么，便见林磊儿已经扶着大肉棒挺身而入，没入乔英子挺翘
白嫩两瓣之间，这才不得不放弃了继续出声阻止的打算。

　　母女二人的屁股一样的挺翘、白皙、滑嫩，不同的是一大一小，宋倩的大屁
股紧致丰满，乔英子的小屁股却精致可爱、充满青春的气息，各有一番风味，这
强烈的对比进一步刺激了林磊儿的欲望，再次化身勤劳的蜜蜂，在母女同样极品
的蜜穴间辛勤地工作着，攫取了大量的淫液。

　　一个多小时过后～～

　　「啊～～！英子～～我要来了！～～要射了！」林磊儿龟头一麻，抽插的速
度提升到了极致，在乔英子粉嫩的蜜穴内，做起了最后的冲刺。

　　「别，磊儿，快拔出来！别弄在英子里面！来给阿姨，弄阿姨里面！」宋倩
一边出声阻止，一边扭着翘臀诱惑着林磊儿。她不希望林磊儿射在自己女儿蜜穴
里，女儿年纪轻轻可不能怀上孩子，再说吃避孕药可是很伤身体的，她不能允许
自己的宝贝女儿承担这严重的后果。

　　听到宋倩的话，林磊儿便要将大肉棒从乔英子的蜜穴内抽出，却被他，反身
搂住了腰，「别离开，磊儿～～就射我里面，射在我逼里！～～啊～～！进来了～～
好烫！～～好多！」

　　宋倩的话不知为何又激起了乔英子逆反的情绪，虽然她已经原谅自己的母亲，
不再自私地阻止她寻求快乐，但并不意味她想输给自己的母亲，将林磊儿的精液
留在自己的蜜穴深处，便是她认为赢过自己母亲的关键。

　　林磊儿抽离的意愿本就不太强烈，只不过出于对宋倩的尊重，乔英子这一阻
拦，林磊儿便顺势留了下来，重重的急挺几下粗大的肉棒，大龟头紧抵在乔英子
蜜穴的最深处，开始了猛烈的爆发，大量的精液被喷射在了乔英子纯洁的从来被
人侵入过的孕育生命的神圣纯洁子宫内。

　　「啊～～！啊～～！」被炙热的精液一烫，乔英子再次迎来了猛烈的高潮。

　　见到女儿的动作，以及林磊儿颤抖着臀部在自己女儿蜜穴深处喷发的场面，
宋倩又急又气，又无可奈何，待二人从高潮中平复下来，她立马扑了上去，将趴
在乔英子身上的林磊儿给推离开来。

　　随着林磊儿的身体被推开，停留在乔英子深处的大肉棒被带出，发出「啵」
的一声，接着大量的淫水精液混合物夹杂着红色的血丝，从乔英子那尚未完全闭
合的蜜穴口，流出来，滴落在白色的地毯上。

　　宋倩连忙拖着疲软的身体，从一边的茶几上抽出几张纸巾，开始在女儿的双
腿蜜穴处擦拭起来，一边慌忙的擦拭着，一边焦急的对瘫软在在沙发上的乔英子
说道：「英子，快起来！别趴着，快站起来！」

　　宋倩满脸的焦急，希望自己的女儿赶快站起身来，这样可以让射入她体内的
精液最大程度地流出来，但趴在沙发上的乔英子却无动于衷，任凭自己的母亲轻
拍她的小屁股，她也无动于衷！她实在太累了，初经人事，就经历如此这般激烈
的炮战，她瘦弱的身躯再也承受不住，疲劳一波一波向她袭来，很快陷入沉睡之
中。

　　林磊儿看着宋倩焦急的神态，坐在一旁的沙发上喘着粗气，呵呵地笑着。

　　听到林磊儿的笑声，宋倩白了他一眼，「都怪你！」说完，不再理会他，掰
开自己女儿白嫩的双腿，伸出手指在女儿已经红肿起来的蜜穴内扣弄起来，将残
留在里面的精液，一股一股地抠弄出来，直到清理干净。

　　林磊儿全程关注着，这淫荡却有爱的画面，不知怎么突然想到了自己上辈子
和这辈子都已经过世的母亲，轻叹一声，进了浴室。

　　宋倩并没有理会林磊儿，还在认真的给自己的女儿清理着，当林磊儿刚刚冲
洗完毕，便见宋倩将赤裸的身体的乔英子抱进了浴室，满脸疼惜之色，「我来给
英子，清洗一番，她太累了，已经睡过去了！」

　　林磊儿连忙过来帮忙，一把接过她手中的乔英子，将她放在了浴缸中，打开
水龙头试了一下水温，开始向浴缸里放水。

　　室内一时间有些沉默，只剩下哗啦啦的水流声，良久，宋倩才开口对林磊儿
说道：「磊儿，你先回去吧，我们的事情以后再说～～」

　　从情欲中清醒过来的宋倩，一时也不知道如何面对眼前的男孩和躺在浴缸中
昏睡过去的女儿乔英子，只好先支走林磊儿。

　　「好吧～～阿姨，我先回去了，有什么事情您给我发微信，我会第一时间赶
过来！」林磊儿也感受到了空气中尴尬的气氛，虽然他脸皮比城墙还厚，却也不
强留，吩咐一声，穿戴整齐，起身出了宋倩家。

　　当他回到家的时候，小姨夫方圆和表哥方一凡都不在，只有小姨童文洁在厨
房里忙活着，见林磊儿回来，童文洁忙从厨房中出来，笑着招呼一声，目光便愕
然地停留在了他的脖颈间～～


　　　　　　　　　　第十五章：完美配合

　　「小姨，我回来啦！」林磊儿刚进家门，便看到小姨童文洁系着围裙在开放
式的厨房忙活着，没看到小姨夫方圆和表哥方一凡，他有些奇怪，平时不都是方
圆负责晚餐吗，今天怎么换人了？

　　见林磊儿回来，童文洁忙从厨房中出来，笑着招呼一声，目光便愕然地停留
在了他的脖颈间，她在那里看到了清晰的吻痕，「难道这坏小子又在外面勾搭上
新的女人了？」童文洁的心里暗自疑惑道。

　　「磊儿，你不是去你宋倩阿姨家做题了吗？这里怎么回事？」童文洁脸上露
出一丝疑惑，指着自己的脖子示意，对正在脱鞋的林磊儿问道。

　　林磊儿脖颈间的吻痕是那么的明显，隔老远都看得清清楚楚，其实童文洁想
到了某种可能，只是她有些不敢相信这种可能。自己的这个外甥小情人有哪几个
女人，甚至什么时候发生关系，她都一清二楚，固然是因为她时刻留意，也因为
林磊儿在这方面对她知无不言。林磊儿的几个女人好像都没有这种「种草莓」的
习惯，所以童文洁才会在第一时间确定他又有了新的女人。

　　听到童文杰的询问，林磊儿突然想到什么，抬头在鞋柜附近的整容镜前照了
照，便发现了自己的脖颈间清晰鲜红的「草莓」印记，是那么的明显，那么的杂
乱，显示出当时性爱的激烈程度。

　　林磊儿能肯定脖颈间的吻痕是宋倩留下的，因为她每次高潮的时候都习惯性
地在他的脖颈间用力地吸吮。宋倩高潮时的特殊表现，林磊儿当时特别有征服感，
忽略了其带来的后果，这不就被小姨童文洁看出了端倪！

　　虽然童文洁只是看到他脖颈间的吻痕，心头也只是微微地怀疑某种可能，但
林磊儿并不准备隐瞒她。对于自己在女人的事情上，他和童文洁之间完全没有秘
密，童文洁可以说是他在这个世界上最亲的人，虽然他们之间的关系有违伦理，
超越了一般的亲情范畴，但亲情仍然是他们之间关系的主轴，激烈和谐的性爱不
过是两人的调味剂。在你林磊儿和几个女人的交往相处中，童文洁总是能够，留
意到许多被他忽略的细节，不至于让他在几个女人之间周旋的时候，留下一些不
可收拾的隐患。

　　「小姨，我想你应该猜到了，不错，就你想的那样！」林磊儿肯定了童文洁
内心的猜测，给了她正面的回应，但他并不想将这个话题继续下去，因为时间地
点都不合适，于是他便主动转移话题，接着问道：「对了，小姨，小姨夫和表哥
到哪里去了？平时不都是小姨夫做饭吗？」

　　听到林磊儿的正面回应，童文洁心头巨惊，满脸的不可思议，自己的这个外
甥究竟是怎样的一个怪物？怎么什么样的女人都逃不过他的魔爪，沦陷在他的胯
下？自己最好的闺蜜宋倩就这样成为了自己外甥的女人，关系更进一步，变成了
真正的「姐妹」？童文洁一时有些失神，连林磊儿接下来的问话都没有听清楚，
「什么？」

　　「我是问小姨夫和表哥去哪儿了？」林磊儿也理解刚才的信息对童文洁的冲
击，重复了一遍刚才的问题。

　　童文洁这才回过神来，也明白此时不是深究的时候，按下心中的好奇，回应
道：「你表哥这段时间不是想报艺考嘛，所以你小姨夫就带你表哥去向他一个熟
人了解情况去了，估计会晚点回来，你快去洗个澡，换件衣服，马上就可以吃饭
了！」

　　听说方圆和方一凡不在家，林磊儿变得大胆起来，走进厨房从身后抱住童文
洁，坚硬的大肉棒隔着几层布料抵在了她的丰满的两瓣之间。

　　「别～～！～～磊儿，小姨正在做饭呢，啊～～！快别闹了，一会菜该炒糊
了！～～啊～～！」林磊儿的突然袭击让正在炒菜的童文洁有些慌乱，被他的大
肉棒一顶，童文洁身子立马瘫软下来。

　　两人已经有好几天没有亲热过了，自从上次二人在小洗衣房弄出大动静之后，
童文洁便认为那里不再安全，暂停了那里的使用，这段期间除了趁方一凡不在家、
方圆出门买菜的机会做过两次，很少有亲热的机会，尤其是最近几天，林磊儿怎
么会放过今天这难得的机会，他得好好疼爱一番自己这个善解人意的小姨。

　　被林磊儿已经开发得十分敏感的童文洁的身体，对林磊儿完全没有抵抗能力，
哪能经受得住她这番挑拨？更何况好几天没有和林磊儿亲热过了，她也想得紧！

　　林磊儿一把搂住童文洁下滑的身子，随手关掉了燃气灶，抱着她的身子来到
客厅的沙发就要扑上去，然后便听童文洁急声道：「等一下，磊儿，快去将客厅
的灯给关了，小心被人看到！」

　　客厅的沙发得接近大落地窗，他们家又位于低层二楼，难免不会被人发现，
童文洁的担心很有道理，林磊儿连忙过去将客厅区域灯给关了，室内的光线立马
暗下来，但并不是完全看不清，远处的路灯光线从大落地窗投射进来，还是将整
个客厅染得朦朦胧胧，为即将开始的禁忌性爱增添了一丝独特的韵味林磊儿也顾
不得欣赏着独特的韵味，一边快速靠近沙发一边将上身的Ｔ恤给脱掉，随手扔在
了茶几上，然后朝着沙发了朦朦胧胧的女人身体扑了上去。

　　四唇相抵，唇相相依，沙发上的男女很有默契地热吻起来，接着朦胧的光线
林磊儿撤掉了小姨童文洁身上的围裙，就要去脱她的连衣裙，却被她娇喘着出声
阻止，「别～～磊儿～～别脱衣服～～直接来吧！你小姨夫他们估计快回来了！」

　　童文洁之所以出声阻止，一方面是担心自己的丈夫和儿子突然回来，来不及
收拾；另一方面，更重要的是她有点迫不及待地让他占据自己的身体。

　　林磊儿也感受到了小姨的急切，也不吊着她，时间确实比较赶，他要赶在小
姨夫方圆和表哥方一凡回来之前结束他和小姨的战斗，这对于性能力超乎常人的
林磊儿来说，让他的短时间内发射是个不小的挑战，但林磊儿喜欢这种挑战，越
刺激越能激起他的欲望。

　　不再耽误时间，林磊儿忙将自己的运动短裤连同内裤给褪到了腿间，一只手
伸进童文洁的裙摆内，摸到了她白嫩的大腿间。童文洁的内裤已经湿透了，不需
要再进行多余的爱抚，可以提枪上马了！林磊儿也不去脱她的内裤，只是将她的
腿间的布料拨到一边，然后扶着自己的大肉棒，大龟头抵在小姨童文洁的蜜穴口，
猛地挺腰，「噗嗤」一声全根而入！

　　「啊～～！嗯～～嗯～～好大～～好粗～～磊儿～～小姨～～好喜欢！～～
嗯～～嗯～～！」童文洁用双手死死地捂住自己的嘴巴，发出压抑的呻吟，害怕
自己的尖叫出声，被楼上楼下的邻居给听到，她现在实在太爽了，忍不住想到尖
叫。

　　事实上，林磊儿却很喜欢小姨童文洁这捂嘴压抑着的呻吟声，如同两人之间
的禁忌关系一般，这种偷偷摸摸的性爱让他格外的性奋！

　　客厅内激烈的禁忌性爱继续着，肉体碰撞的「啪啪啪」的声音，肉棒与蜜穴
摩擦产生的「啧啧啧」的水渍声，以及童文洁压抑的呻吟声、林磊儿若有若无的
舒爽的闷哼声回荡在整个客厅空间。

　　「嗯～～嗯～～啊～～！磊儿，将小姨抱起来，啊～～！」童文洁喘息着提
出了自己的要求，林磊儿立刻了然，开始变换姿势，只见他伸出双手，搂着童文
洁丰满滑嫩的大屁股将她的娇柔的身子抱着站了起来。童文洁的手臂非常熟练地
圈住了林磊儿的脖子，纤细白嫩的双腿盘在他的腰间。

　　这是童文洁最喜欢的性爱姿势，既然小姨提出了要求，林磊儿哪里拒绝的道
理，只能尽心地服侍，尽力地满足她。随着童文洁的双腿盘紧在他腰间，林磊儿
端着她的大屁股开始上下抛动她的身体，在客厅内慢慢走动起来，随着身体的抛
动和他的走动，大肉棒在童文洁的蜜穴内强力进出着，大龟头因为重力的作用，
进入到蜜穴的更深处，这也是童文洁喜欢这个姿势最重要的原因！

　　「啊～～！嗯～～嗯～～啊～～！磊儿～～小姨要来啦！～～啊～～顶到子
宫了，啊～～！～～来了～～！～～啊～～！」在这样的姿势下，童文洁的高潮
来得又快又猛，大量的淫液从她的蜜穴内喷溅出来，顺着林磊儿的子孙袋滴落到
客厅的地板上。

　　在高潮来临的一瞬间，童文洁竟然想到了林磊儿脖颈间的吻痕，似乎要和自
己的好闺蜜宋倩比拼一番，竟也鬼使神差地埋首在林磊儿的脖颈间狂野地吸吮起
来，在他的脖子上留下更多的吻痕，刻上了属于她的符号。

　　高潮过后的童文洁瘫软在了林磊儿的怀抱里，但林磊儿的抽插却没有丝毫停
止的意思，时间紧迫，小姨夫方圆和表哥方一凡随时都有可能回来，他要在最短
的时间内解决战斗，现在小姨爽了，他可还没发射呢！

　　林磊儿继续猛烈输出着，但高潮过后童文洁全身无力，纤细白嫩的大腿再也
无力圈住林磊儿的腰肢，变得摇摇欲坠，让他的大肉棒的抽插都变得有些困难，
无奈之下，林磊儿只得变换性爱的姿势。抱着童文洁的身子来到大落地窗前，让
她双手伏在玻璃窗上，撅起她白嫩丰满的大屁股，窗外朦胧的光线将她的臀瓣照
射得清清楚楚，让两瓣之间私处隐藏在阴影中，诱人极了！借着朦胧的光线，林
磊儿扶着粗大的肉棒，没入在两瓣白嫩之间的阴影里。

　　「啊～～！又进来了～～啊～～！」没有双手捂着，粗大肉棒猛然插入让童
文洁舒爽地叫出声来，声音传遍整个客厅。

　　林磊儿吓了一跳，立马伸出一只大手死死地捂住她的嘴巴，然后才开始大力
抽插起来，开启了极速马达模式，化身没有感情的打桩机器。

　　良久，抽插还在激烈地继续着，但林磊儿却丝毫没有射精的欲望，这让他的
心情变得有些急切，但越是着急，就越射不出来。就在他急得额头都冒出汗来的
时候，林磊儿隐约听到楼下传来玻璃推拉门被打开的声音，然后便看到一个美熟
妇走了出来，到了楼下的院子里。

　　这个美熟妇正是季阳阳的母亲、季区长的爱人刘静，一位气质温婉高雅的美
妇人，她的皮肤白皙，身材成熟丰满，特别是她那独特的书香气质，让林磊儿很
是心动，虽然一直找不到什么接触的机会，但这个女人确实在她的狩猎范围之内。

　　刘静是出来浇花的，她的手上提着一个绿色的小喷壶，身上穿着宽松的粉白
相间格子睡衣，只见她走到围栏边的花草边，弓下身子给丈夫季区长种的那些花
花草草浇水，她那丰满圆润的大屁股高高翘起，将原本有些宽松的睡裤给撑得满
满的，看起来相当诱人犯罪！

　　楼下美熟妇人妻刘静那丰满圆润的大屁股正对着林磊儿的方向，透过宽大的
窗户林磊儿将这一幕看得清清楚楚！他的欲望一瞬间被提升到了极点，深抵在小
姨蜜穴内的大肉棒都似乎更加膨胀坚硬。林磊儿的眼神死死地锁定着刘静的大屁
股，大肉棒的抽插更加猛烈，一边用眼神视奸着楼下人妻刘静的大屁股，一边用
大肉棒抽插着楼上小姨童文洁的蜜穴，林磊儿终于感觉到了射精的欲望，开始了
最后的冲刺！

　　「啊～～！小姨，我要射了！啊～～给你，都给你，嗯～～！」林磊儿的眼
神死死地盯着刘静那丰满圆润的大屁股，巨量的精液喷射在了小姨童文洁蜜穴的
深处，灌入她孕育生命的神圣子宫。

　　最后爆发的时候，林磊儿在童文洁的耳边叫着小姨，但喷射时的那句「给你，
都给你」的对象却不是她，最后爆发的时候林磊儿竟然幻想着将精液射入了美熟
妇、人妻刘静的蜜穴深处，再也顾不上压抑声音，爽快地叫出声来。

　　刚叫出声，林磊儿就后悔了，连忙抱着小姨的身体闪身回到了沙发上，两人
结合处仍然紧紧地连在一起。

　　果然，就在两人的身影从窗前闪身离开，楼下院子里的刘静一下子站起身来，
回头打量着四处，最后停留在二楼的窗口，满脸疑惑。然后摇了摇头，叹了口气，
轻声道：「看来是最近几天没有睡好，都产生幻听了！这几天可要去检查一下身
体。」说完，便提起小水壶离开院子，回到了家里。

　　「刚才怎么了？」终于喘过气来的童文洁，对趴在她身上的林磊儿出声问道。

　　「刚才楼下有人。」

　　「有人？！谁？」童文洁语气有些着急，声音大了起来，害怕两人的丑事被
人发现。

　　「楼下的刘静阿姨，出来浇花。」林磊儿知道童文洁害怕什么接着安慰道：
「别担心，她应该没有发现。」

　　听林磊儿这么说，童文洁悬着的心放下了大半，但还是有些不放心，暗道：
「改天可要去试探她一番！」正要继续开口说些什么，便听身上的林磊儿急声道：
「坏了！小姨夫他们回来了！小姨快收拾一下，我先去卫生间了。」说完，林磊
儿飞快地从童文洁身上爬了起来，大肉棒「啵」的一声，被拔出来，然后抓起被
他扔在茶几上的衣物，跑过去打开客厅灯，闪身进了卫生间。

　　林磊儿的听力在系统的改造下超乎常人，２楼的电梯刚开，他便听到了方圆
的说话声，在一瞬间就做出了反应，整个动作熟练无比，彷佛彩排过无数遍。

　　相比于林磊儿的淡定，童文洁的表现就有些差强人意了，听到自己的丈夫和
儿子回来了，她的心跳仿佛骤停，一时间慌了神，都吓傻了！直到客厅的灯被林
磊儿打开，她这才回过神来，立马整理身上的裙子，捋了捋头上的乱发，戴上围
裙，踉踉跄跄地回到了厨房，有些手忙脚乱地打开燃气灶，做完这一切，她才松
了一口气。

　　童文洁的气还没喘匀，家门便被人从外面打开，紧接着方圆和方一凡父子先
后走了进来。

　　「童文洁，我们回来了！」还没看到她的身影，方圆的声音就传了过来。

　　童文洁深吸一口气，整理了一下脸上的表情，露出一个笑脸对着走进客厅的
方圆说道：「怎么这么晚才回来？」

　　「和老李一块吃了顿饭，嗨～～先不和你说了，我先喝口水，这一路渴死我
了！」方圆一边回答着童文洁的问题，一边走到开放厨房旁边的冰箱中拿出一瓶
水，咕噜咕噜地喝了一大口，然后发出一声满足的呻吟。

　　「瞧你～～你慢点喝！今天谈得怎么样？」童文洁不愧是在职场历练十几年
的独立女性，很快便将情绪稳定下来。

　　「哎～～！一言难尽，晚点再和你说，你脸怎么这么红？还弄得满脑门汗！」
喝完水走过来的方圆看到满脸大汗、红潮未退的童文洁问道。

　　听到方圆的问话，童文洁心里咯噔一声，连忙说道：「做饭呢！天气太热了，
对了，怎么一言难尽？咱们家凡凡这种情况，不适合参加艺考吗？」童文洁连忙
转移话题，将问题又丢给了方圆。

　　「嘘！先别说了，我晚上再给你详细说说。」方圆对着童文洁做了一个嘘的
手势，然后指了指方一凡的房间门，童文洁这才注意到自己的儿子已经悄无声息
地回到了房间，她刚才紧张之下，注意力都放在了应付自己丈夫方圆身上，忽略
了自己的宝贝儿子。

　　发现自己的儿子有些反常，这么安静地回房，这可不像他，似乎受到了巨大
的打击，童文洁立马就想过去儿子的房间安慰一下她，等她刚迈出一步，身子就
僵住了，停留在了原地。她感觉一道液体顺着她的大腿流了下来，随时都有可能
滴在厨房的地板上，童文洁再也不在轻举妄动。她突然想到，方圆会不会闻到她
身上残留的精液味道，脸上微微变色，抬头观察了一番方圆的表情，没有发现异
常这才放下心来，为防万一，她还是必须找个理由将他给支开。

　　其实方圆压根就没有察觉童文洁的异常，刚才看到她满头大汗也只是随口问
问，而且童文洁之后的解释也非常合理。

　　「晚饭怎么还没做好，对了，磊儿呢？」方圆放下水瓶，随口问道。

　　「我哪知道你们今天在外面吃，心想着晚点做，等你们回来吃呗！磊儿在洗
澡呢，这不出来了！」童文洁的解释滴水不漏，正当她绞尽脑汁想着怎么将方圆
打发走，便看到林磊儿从浴室中出来了，灵机一动便想到了一个办法。

　　「天气太热了，弄得我全身都出汗了，身上一股怪味，方圆，你来做饭吧，
就剩下锅里这个菜了，我受不了了，先去洗个澡！」说完，不待方圆答应，便快
步离开了厨房，她也是不得已而为之，腿间的液体已经留到了腿弯处，再不离开
就要滴落在厨房黑色的瓷砖上。

　　「去吧，我来炒菜！」方圆没有任何怀疑，接过了童文洁留下来的工作。

　　刚离开厨房几步，童文洁腿间的液体就滴落在客厅的地板上，随着她的快步
走动，流出来的精液混合物越来越多，随着她的走动不断滴落下来，让她急得满
头大汗，只想快速离开，脚步再次加快，液体的滴落也更快了！

　　刚走出浴室的林磊儿一眼就发现了小姨童文洁此时的窘态，连忙给了她一个
放心的眼神，指了指角落里的拖把。

　　童文洁立马心下大定，快步走到阳台收了衣服，闪身进了卫生间。

　　「小姨夫，你们回来啦！」林磊儿一边和方圆打招呼，一边从厨房边的角落
处拿过拖把。

　　「回来了，磊儿，刚洗完澡啊，饿不饿？饭马上就好了！」方圆笑着回应着
林磊儿，见他拿出拖把忙问道：「怎么了，磊儿，你是要去拖地吗？别，你先放
着等会儿小姨夫会拖的！」

　　「没事，小姨夫，我来吧，我刚才喝奶茶的时候，杯子漏了，撒得客厅里到
处都是，也弄了我一身，这不刚洗完澡出来。」林磊儿忙找了一个十分合理的借
口，就算方圆现在发现客厅地板上的白色水渍，也只会以为是滴落的奶茶。

　　既然孩子难得这么懂事，积极参与劳动，方圆也不再拦着，让林磊儿顺利地
消灭了最后的「犯罪」证据。

　　林磊儿和童文洁完美地配合演出，总算将二人激情犯罪留下的证据消灭，将
一场可能的人伦危机化解殆尽。

　　～～

　　第二天一大早，林磊儿刚起床便听到方圆和童文洁的谈话声，「既然咋们儿
子想报艺考，咱们做父母的总得努力一番，可咱么对这些也不怎么了解啊，愁死
我了！」方圆的声音难得严肃正经一回。

　　「是啊，可得想想办法，你没看到儿子昨天的失魂落魄的样子，可心疼死我
了！对了，乔卫东的那个女朋友小梦不是艺术学院毕业的吗？她会不会有办法？」

　　客厅内的对话还在继续着，林磊儿的心思已经飘走，盖因他听到了一个名字
——「小梦」～～
作者: gmlott    时间: 2020-9-26 02:01

　　　　　　　　　　第十六章：胁奸小梦

　　童文洁这几天一直都有些提心吊胆、魂不守舍的，就连工作的时候都出了好
几次错，被那个一直想要占她便宜的上司，借机狠狠地批评了一顿。自从上次和
林磊儿客厅一番激情后，童文洁总想着林磊儿事后对她说过的话，当她被林磊儿
按在大落地窗前抽插着送上巅峰的时候，刘静就在楼下的小院里浇花。

　　大落地窗正对着楼下小院，虽然当时已经将客厅里的灯光关掉了，但是小院
距离他们激战的地方实在太近了，如果是站在那个位置，借着朦胧的路灯光线不
是不可能看清当时的两人的状况。这也正是童文洁所担心的，刘静会不会已经发
现了自己和林磊儿的禁忌关系？她会不会告诉她老公季胜利？季胜利又会不会告
诉自己老公方圆？童文洁这几天满脑子都是这些问题，弄得她夜不能寐，工作的
时候也时常走神。

　　童文洁也将自己的担忧告诉过林磊儿，但他却不甚在意，安慰她道：「小姨，
别担心，刘静阿姨应该没有发现，你就别瞎想了！如果您实在不放心，那您就再
等几天，我会彻底解决您的后顾之忧的！」

　　童文洁不知道林磊儿会怎么解决她的担忧，这几天她一直想找机会试探一下
刘静，但这几天却一直没有见到她的人影，这让她的担忧更甚了。

　　「嘿～～文洁，怎么又走神了，我跟你说话呢！」看着再次走神的老婆，方
圆有些无奈，自己这个老婆最近也不知怎么了，明明升职加薪了，也不见得有多
高兴，这几天还时不时走神。

　　童文洁回过神来，眼神有些闪躲，连忙开口回道：「没事，昨晚没睡好，对
了，你刚才想说什么？」

　　「哦，对了，说正事！这不晚上要带方一凡去见那个艺考老师，就是小梦找
的那个，我跟你说，到时候小梦和乔卫东也去，知道吗，到时候你别给人甩脸子！」
正事要紧，方圆连忙继续之前的话题。

　　小梦就是乔卫东的那个年轻女朋友，全名李鑫梦，艺术院校毕业。最近一直
找关系希望能够在儿子方一凡艺考道路上有所助力的方圆，知道她的情况，于是
便找乔卫东说服了她，让她给方一凡介绍了一个艺考老师，说是她艺校的同学，
现在专门做艺考培训，这不就给安排上了，时间就定在了今晚，需要带方一凡去
见见这个艺考老师。

　　童文洁却因为宋倩的关系，与小梦的关系闹得有点僵，她们还曾今大吵过两
次，所以童文洁有些不知道如何面对小梦，有些为难地说道：「我见她，我说什
么啊？」

　　「你什么都不用说，我说，你搁边上听着！」知道老婆有些抹不开面，方圆
立马大包大揽下来。

　　正当方圆还在努力劝说童文洁的时候，方一凡和林磊儿回来了，方一凡满脸
兴奋，一进门就大叫着朝自己的父母扑了过来，「爸妈，你们真是太好了！」说
完甚至还在童文洁脸上亲了一口，然后又向方圆扑了过去，想在他脸上也亲上一
口，却被方圆闪开。

　　方圆一边闪开儿子的「狼」吻，一边打趣道：「方一凡，你多大了，怎么还
跟没长大的小孩一样，瞎亲啥呢？」

　　方一凡难得地没有反驳自己父亲的话，看着儿子兴奋的模样，童文洁觉得，
不能因为自己，将儿子的事情给耽误了，在心里说服了自己，同意了今晚的赴约。

　　「晚上磊儿也一起去吧，咱们三个都去了，家里就磊磊一个人了，也没人给
做饭，咱们一起去，可以请那个艺考老师吃个饭，顺便也可以感谢一下小梦和乔
卫东，还解决了咱们一家四口今天的晚饭，一举三得！」童文洁提议道。

　　「不错啊童文洁，你这小算盘打得挺好的，我怎么发现你突然变聪明了呢？
哈哈哈～～」听童文洁终于答应了晚上一起去，方圆笑着调侃道。

　　「滚～～！我一直很聪明好吧！」

　　～～

　　一行人约在小梦的瑜伽教室见面，艺考老师当场考核了方一凡的唱跳，高度
肯定了他的天赋，答应了以优惠的价格给他授课。为了表示感谢，方圆按照之前
童文洁说的那样，请了艺考老师、乔卫东和小梦吃饭，一行人去了距离书香雅苑
不远的一家海鲜楼。

　　晚饭聊得很尽兴，艺考老师喝得有些醉醺醺的，酒饱饭足后各回各家，方圆
主动提出开车送艺考老师回家。此时天色已晚，再加上海鲜楼距离书香雅苑不远，
乔卫东和小梦决定今晚就住在书香雅苑的家里，于是童文洁、方一凡和林磊儿便
顺理成章地搭乔卫东的顺风车回家。

　　五人刚上车坐好，乔卫东的电话铃声便响了，只见他接过电话，片刻后脸上
露出一丝为难，「啊～～老李，你说什么？这么严重？今晚就要赶过去啊，好
～～好～～行～～行，我马上过去！」

　　乔卫东刚挂断电话，李鑫梦就急忙出声询问，她听电话里刚才这意思，知道
乔卫东一会就要离开，「老乔，怎么啦？你一会儿要去哪里？不是说好一起回书
香雅苑的家里吗？怎么～～今晚那事咱们可说好的呀！」

　　乔卫东见李鑫梦生气得有些口无遮拦，连忙止住她的话头，那种事儿怎么能
够当着外人的面说出来，尤其是车上还有两个半大小子，乔卫东连忙安慰道：
「好了，别生气了！这不是突发情况嘛，沈阳那边的项目出了一些问题，蛮严重
的，老李打电话通知我赶快过去处理，如果处理不好，这次损失会很大的，好了，
你就谅解一下吧！答应你的事情，我不会变卦的，放心！」

　　乔卫东这么说，李鑫梦的情绪慢慢平复下来，她也意识到了此时不是和乔卫
东争吵的好时机，便不再开口，扭头看向窗外，不再搭理他。

　　见女朋友真的生气了，乔卫东连忙继续安慰，「好了！别生气了，我先将你
们送回去，我将事情处理好之后就马上回来，真的，只要一会儿功夫。」

　　前座的争吵，车后的三人听得清清楚楚，他们可不会插嘴两人之间的私事，
皆是沉默不语，就当没听到。但林磊儿听说乔卫东今晚要离开，而李鑫梦会一个
人待在书香雅苑后，心头暗喜，心道：「真是天助我也！看来今晚自己可有得忙
了！想想都还有些兴奋呢，呵呵～～」望着李鑫梦凹凸有致的身材，林磊儿的大
肉棒都有些微微抬头。

　　乔卫东将几人送到书香雅苑后，便匆匆忙忙离开了，几人分别后各自回家。
凌晨一点刚过，林磊儿就从床上爬了起来，小心翼翼地从上铺下来，没有惊醒沉
睡中的方一凡，轻手轻脚地出了家门。

　　来到乔卫东位于书香雅苑的家门口，林磊儿从兜里掏出事先准备好的钥匙，
轻轻地打开了房门，然后闪身进去。钥匙是乔英子给他的，这里算是林磊儿和乔
英子约会的秘密基地，自从上次母女双飞将乔英子彻底占有后，这段时间，两人
便经常在这里偷偷幽会、满足彼此身体的需求，所以林磊儿对这套房子的布局十
分熟悉。客厅里面光线昏暗，但熟悉房子布局的林磊儿还是十分顺利地来到了主
卧门口。

　　整个房间里静悄悄的，客厅里光线昏暗，与小姨家租住的二楼不同，乔卫东
的这套房子位于十二楼，算是中高层，外面的光线不足以将客厅照亮，只能模模
糊糊地看到一些物体的轮廓。

　　林磊儿轻手轻脚地来到主卧的门口，趴在门上听了听，没有听到任何动静，
确定屋内的女人应该已经进入了梦乡。他伸手轻轻的扭动门把手，然后心头一喜，
门被顺利的打开了，并没有从里面反锁。轻轻的推开房门，林磊儿闪身进入。

　　卧室里更加黑暗，窗帘紧闭，光线更加微弱，只隐隐看到床上躺着一个人。
林磊儿对这个房间很熟悉，他曾经不止一次和乔英子在这张巨大的双人床上翻滚、
缠绵，一次又一次地将她送上快乐的巅峰。

　　俯身靠近床边，便闻到了一股熟悉的好似清晨玫瑰的女人香，林磊儿立马确
认了床上的人便是李鑫梦。呵呵地笑着打开了边上的床头灯，顿时昏黄朦胧的光
线便在房间内亮起。

　　床头灯昏黄的光线并没有将床上沉睡的女人吵醒，透过昏黄光线，林磊儿看
清了此时床上的情景，李鑫梦穿着一件粉色的连体睡衣，睡得正香。

　　望着她狐媚的俏脸以及隐藏在宽松睡衣下婀娜的身形，林磊儿的大肉棒将身
下黑色的短裤给顶得老高。望着李鑫梦那性感的红唇，林磊儿情不自禁地低头吻
了上去。

　　林磊儿喘着粗气的热吻，将睡梦中的李鑫梦惊醒。发现被人吻住双唇，而且
这个人并不是自己的男友乔卫东，李鑫梦惊叫着挣扎起来。但她的惊叫声却被林
磊儿的大嘴死死地堵住，只发出呜咽的声音。柔弱的女人身子如何能摆脱林磊儿
经过系统改造后强而有力的身体。

　　林磊儿害怕李鑫梦情急之下咬掉自己的舌头，连忙离开她的红唇，坏笑着伸
手捂住她的嘴巴，然后抬头一脸坏笑地看着她，「小梦阿姨，您不是很饥渴吗？
为什么要挣扎呢？我可是知道你一直想要个孩子哟，我这不是来满足你的心愿了
吗？哈哈哈～～」林磊儿的笑声有些贱贱的，肆无忌惮！

　　李鑫梦此时才看清压在她身上的男人模样，她怎么都没想到，压在自己身上
的会是这个仅见过数面，看起来瘦弱的男孩。稍微愣神之后，怒意便爬上了她的
俏脸，一双大眼睛死死地盯着林磊儿，恨不得用眼神将他杀死。

　　李鑫梦眼神里的愤怒，林磊儿丝毫没有在意，笑呵呵的从口袋里掏出了他的
手机，笑着对身下的女人说道：「小梦阿姨，我来给你听一些很有意思的东西，
听完了您就会知道怎么做了！呵呵呵～～」

　　录音播放键被他按下，林磊儿的手机中传来了一男一女的对话声。

　　「小梦，这么多年没见，没想到你找了一个比你大这么多而且还离过婚的老
男人！」

　　「你以为我想这样？都怪这现实的社会！你知道像我们这种艺校毕业的女生，
在北京打拼多么辛苦吗？如果不找个有实力的男人依靠，你让我怎么办？」

　　「是你想走捷径吧？别说得那么冠冕堂皇，你拉我来这里干什么？」

　　「别用这种冷冰冰的语气和我说话！人家怎么说也和你有过一段，长话短说，
我想请你帮我一个忙。」

　　「什么忙？」

　　「帮我怀上孩子。」

　　「什么意思？你疯了吗？你不是已经有男朋友了吗？让你男朋友和你生啊！」

　　「要是他愿意，我还用得来找你？我想给他生个孩子，但他一直推脱，我怕
他只是和我玩玩，我就是要用孩子将他给彻底绑住！」

　　「你们这些女人可真够毒的～～」

　　「少废话，事成之后，我给你一百万！」

　　「嗯～～我考虑一下吧。」男人犹豫了许久，显然有些心动，可能有些顾虑
没有当场答应下来。

　　录音放到这里就停止了，李鑫梦完全呆住了，她怎么都没想到，自己的这段
对话竟然被眼前的这个男孩给录了下来，成为了他要挟自己的把柄。难道自己就
只能任凭他欺负吗？李鑫梦一时万念俱灰。

　　对于被压在身下女人的表现，林磊儿早就预料到了，刚才的这段录音是在李
鑫梦瑜伽教室的换衣间里录到的。从刚见面开始，林磊儿就一直留意着李鑫梦的
一举一动。看到二人单独离开，林磊儿就跟着上去，这才让他录到了这段精彩而
且有内涵的录音。这让他欣喜不已，成为了要挟李鑫梦就范的把柄。本来林磊儿
还准备再找机会，拿它来威胁李鑫梦，让他得偿所愿，占有这个女人的身体，没
想到乔卫东今晚离开了，这就给了林磊儿天赐的机会，让他在今晚就能得偿所愿，
品尝一番这个狐媚女人的滋味。

　　望着李鑫梦难看的脸色，林磊儿松开了她的红唇，他确定这个女人不敢随便
呼叫，就算她呼叫林磊儿也能在第一时间控制，不会让她有机会惊动上下楼的邻
居。

　　果然，当林磊儿放开她的嘴巴，李鑫梦并没有大喊大叫，压低声音急声道：
「林磊儿，你想怎么样？」

　　「想怎么样？我刚才不是已经跟小梦阿姨您说了吗？我只是来给小梦阿姨您
帮个忙啊，您想找人生孩子，何必舍近求远呢？我就能帮助你啊！您看我这下面
的小兄弟怎么样？」说着，林磊儿挺动身下粗壮的大肉棒问道。

　　林磊儿的大肉棒隔着几层布料抵在李鑫梦的两腿之间，随着他的挺动李鑫梦
感受到了它的硕大，心里一阵惊讶，这个瘦弱的男孩，怎么会拥有这么巨大的家
伙？这么巨大的家伙弄进来，会不会要了我的命啊？感受到林磊儿顶在自己腿间
的硕大肉棒，李鑫梦的身体微微颤抖，竟然开始胡思乱想起来！

　　「喜欢吗？阿姨，我的大家伙可是跟我说，它很喜欢小梦阿姨呢？」林磊儿
的话语淫荡，笑得也有些肆无忌惮，仿佛吃定了李鑫梦一般。事实上也如此，此
时的李鑫梦对林磊儿无可奈何，除非她大喊大叫，将事情弄到不可收拾的地步，
但这样做，她也讨不到什么好，一旦录音被乔卫东知道，她这两年的努力和付出
就白费了！

　　既然身下的女人不说话，林磊儿就当她默认了，继续坏笑着说道：「反正您
也想找前男友给帮忙，我可是比您同学更能满足你，是吧？咱们各取所需如何，
我帮你怀上孩子，你将一百万给我如何？」林磊儿坏笑着说出了自己的要求。

　　听到林磊儿无耻的要求，李鑫梦脸上的表情十分纠结，内心十分挣扎。林磊
儿的提议其实不错，但她却还是有所顾虑，「我～～我可以答应你的要求，但你
如何能够保证，事后你不会将录音给到乔卫东？」

　　「我不能保证，但你没得选择！」林磊儿的语气十分嚣张。

　　「你～～」见林磊儿吃定了她，李鑫梦无言以对，扭头不再看他，仿佛认命
了一般。

　　林磊儿俯下身来，坏笑着在她耳边轻声说道：「小梦阿姨，那我来了哟，放
心，生孩子的事情就包在我身上了！哈哈哈～～」

　　林磊儿埋首在李鑫梦白皙光滑的脖颈间吮吸起来，粗暴地扯掉她身上的睡衣
撤掉，将她丰满的乳房释放出来，然后埋首在她两座乳峰之间来回地舔舐。李鑫
梦的乳房很饱满、很结实。一只大手都握不住，峰顶的乳头虽然不如少女那般粉
嫩，但也是介于少女和熟女之间的粉红色，乳晕很大，乳头却很小。

　　林磊儿的舌尖围绕着她的乳晕和乳头不断地打转，大手也不闲着，伸手将她
的内裤扯下，摸到她白嫩纤细的双腿间，在她的蜜穴私处抚摸扣弄起来。随着他
的不断扣弄，李鑫梦轻哼着呻吟喘息起来，林磊儿的大手很快就沾满了李鑫梦蜜
穴处分泌的淫液，这个女人已然发情！但她的脑袋还倔强地撇向一边，不去看他，
但身体的反应明显出卖了她。

　　林磊儿的嘴唇离开她那令人陶醉的、饱满结实的乳房，一路向下越过小腹来
到她的双腿之间。林磊儿伸出大手，用力地分开她纤细白嫩的双腿，然后她诱人
的花房私处，便完全呈现在林磊儿的眼前。李鑫梦的阴毛乌黑浓密，阴唇肥厚色
泽鲜红，如红豆般大小的阴蒂就这么暴露在那外翻的阴唇顶端，上面已经布满了
水渍。

　　林磊儿迫不及待想要去品尝这属于女人的独有的美食，低头埋首在李鑫梦白
嫩纤细的双腿间，伸出舌头在她肥厚的阴唇间扫荡、舔舐起来，甚至将粗大的舌
头模拟肉棒一般插入她成熟迷人的蜜穴阴道内，不断挑逗、抽插、舔舐、吸吮。

　　李鑫梦再也维持不住她那决绝的表情，满脸潮红，脸上开始露出妩媚的表情，
她的小香舌伸出来在嘴角舔着，格外的骚浪淫荡。

　　林磊儿卖力的舔弄让李鑫梦渐入佳境，骚浪的声音不断地从她的嘴里发出。
她的声音骚浪，呻吟悦耳，每次呻吟都拉得老长，是几个女人里叫得最好听，最
能引发林磊儿欲望的。

　　李鑫梦的春叫声，将林磊儿的欲火一下子点燃，他再也忍不住，一把扯掉自
己身下的束缚，将自己的大肉棒释放出来。然后将李鑫梦的一条大长腿扛在肩头，
侧身将大肉棒挺了进去，猛地全根而入！

　　「啊～～！好粗！好大！轻点～～啊～～！～～顶到我的花心了～～啊～～
轻点～～！」随着林磊儿的全根而入，李鑫梦骚浪的叫声更甚。

　　林磊儿对她一点也不客气，刚一进入便开始大开大合地抽插起来，直接就使
出了「长程炮」，开启极速马达模式，化身没有感情的打桩机器。

　　随着林磊儿猛烈的操干，李鑫梦心奋不已，那骚浪的叫声高亢嘹亮，几乎将
身下肉体碰撞的「啪啪」声和肉棒抽插产生的「啧啧」水声，都给盖过！林磊儿
甚至担心这个女人的叫声，将楼上楼下的邻居给吵醒，抓过被他扔在枕边的粉色
蕾丝内裤塞到了她的嘴里，她骚浪的叫声立马变成了呜咽的呻吟。虽然听到她骚
浪的叫声，让林磊儿十分兴奋，但还是要尽可能地低调为好，以免节外生枝。

　　接下来的一个多小时，林磊儿将自己能够想到的所有性爱姿势，都在李鑫梦
的身上实践了一遍。李鑫梦是瑜伽老师，她的身材前凸后翘，身子柔软，能摆出
很多一般女人做不了的高难度姿势，让林磊儿玩得十分尽兴！

　　李鑫梦不仅骚浪，身体还格外的敏感，也是一个极品女人！她的高潮来得又
快又猛，几乎每一次高潮都伴随着潮喷，林磊儿的操干将她一次又一次地带上性
爱的巅峰，她喷出的淫液已经将身下的床单完全打湿。

　　「啊～～！小梦阿姨～～啊～～！我要射了！～～啊～～来了！给你～～！
给你～～！～～小梦阿姨，来给我生个孩子吧！～～哦～～！」林磊儿龟头一麻，
硕大的龟头紧紧地抵在李鑫梦蜜穴花心的最深处，开始了猛烈的喷射，大量的精
液被射入她孕育生命的神圣子宫内，忠实地履行帮她生孩子的使命。

　　「啊～～！好烫～～好多～～啊～～啊～～不行了～～又来了～～啊～～！」
被林磊儿炙热的精液一烫，李鑫梦再次迎来高潮，全身剧烈地颤抖着，最后竟然
翻了个白眼，爽得昏了过去！

　　射完精后的林磊儿趴在李鑫梦身上喘息着，察觉身下女人一动不动的，这才
发现女人被他给操晕了过去，林磊儿心头涌上一股巨大的成就感。

　　拿起手机看了一下时间，已经接近凌晨三点，林磊儿顾不得继续回味，从李
鑫梦身上爬了起来，大肉棒抽离她早已红肿不堪的蜜穴，发出「啵」的一声。大
股精液被他的大肉棒带离出来，滴落在身下早已湿透的床单上。

　　看到这副情景，林磊儿突然想到什么，决定好人做到底，拿起一只枕头垫在
了李鑫梦的屁股下面，这样可以最大程度地防止被射入里面的精液回流，增加受
孕的几率。对于今晚就让小梦一炮而中，林磊儿还是蛮有把握的，一方面今晚是
她的排卵期，另一方面林磊儿对自己的大肉棒有着绝对的自信。

　　做完这一切，林磊儿穿戴整齐，最后欣赏了一番被他蹂躏得十分凄惨的李鑫
梦身体，然后俯身在她的红唇上香了一口，坏笑道：「小梦阿姨，我先走了哦，
下次再来好好疼爱你！」


　　　　　　　　　　　　第十七章：骗奸刘静

　　自从上次通过胁迫的方式强行占有了小梦的身体，林磊儿这段时间就再也没
有看到她出现在书香雅苑，知道小梦是故意躲着自己，虽然从乔英子手上拿到了
小梦的联系方式，但林磊儿也没有急着联系她，毕竟将她逼得太紧，有可能适得
其反。

　　童文洁一直有些提心吊胆，因为刘静的「出差」，让她始终没找到机会试探
一番。但随着时间的推移，她也慢慢放下心来，直到这天季胜利到家里来找方圆
帮忙，为了他儿子季杨杨补习的事情，让方圆给宋倩打声招呼。童文洁这才从季
胜利的口中得知了刘静已经「出差」回来，心里咯噔一下又提了起来。

　　既然刘静回来了，她为什么不亲自去找宋倩呢？楼上楼下的距离又不是很远。
至于季胜利所说的刘静因为出差刚回来身体疲惫的理由，童文洁压根就不相信。
会不会是刘静让季胜利过来暗示方圆的？但从他的话里却听不出任何异常啊？童
文洁心乱如麻，胡思乱想起来。

　　季胜利离开之后，童文洁就一直魂不守舍，眼神都不敢和方圆对视。整个心
都提着，等到林磊儿回家之后，她第一时间就将刚才的事情告知了他。希望林磊
儿赶快解决刘静这个后顾之忧，虽然她并不知道林磊儿会如何解决，但他那未知
的办法，已经是她最后的希望了。她已经完全坚信了自己的事情已被刘静所窥破，
所以才会如此慌乱。如果让林磊儿知道她的想法，肯定会笑她，自己吓唬自己。

　　林磊儿得知刘静回来的消息，心头先是一喜，然后暗想道：「刘静阿姨终于
回来了！我可是等得望眼欲穿啊！」他很清楚刘静「出差」的真相。这也正是他
的机会，是他攻破刘静心房的唯一突破口，为了一亲芳泽得偿所愿，他可是花费
了这段时间积累的大部分欢喜能量，兑换了神级中医术，还特意炼制了治疗乳腺
癌的秘药。

　　第二天，林磊儿特意让童文洁给自己请了病假，今天他就要展开行动，将刘
静这个他惦记了许久的美妇人压在身下，好好地疼爱一番。他早就确认过了，今
天刘静一个人在家，她老公季顺利工作繁忙，听说这两天出差到外地考察去了，
而季杨杨正在学校上课。

　　刘静家门口，林磊儿按下门铃，然后便听到屋内传来刘静温婉的应答声，然
后门就开了，刘静那张温婉的脸庞，就出现了在了林磊儿的眼前。

　　见门外站着自己儿子的同学林磊儿，刘静心下奇怪，但还是满脸笑意地问道：
「磊儿，怎么是你？你来找阿姨有什么事吗？」

　　刘静虽然和林磊儿接触得不多，但林磊儿给她的印象却很好，在她的印象中，
林磊儿脸上总是挂着自信的笑意，仿佛什么事情都在他的掌握之中。给她的感觉
就是一个很有主见的孩子。刘静和乔英子的关系很好，昨天乔英子还和她见了一
面，乔英子话语中「林磊儿」这三个字出现的频率特别高，这也让刘静对他充满
了好奇。

　　「刘静阿姨，我来找您有点事情，可以进去说吗？」林磊儿满脸微笑，非常
有礼貌的回应道。

　　刘静不疑有他，将林磊儿让进了家门，请他在客厅的沙发上坐下，然后给他
倒了一杯水，这才问道：「磊儿，你来找刘静阿姨有什么事？」

　　林磊儿脸上的表情有些严肃，看着刘静的眼睛非常认真的说道：「阿姨，您
的事情我知道了！」

　　「我的事情？我～～」看着林磊儿认真的模样，刘静先是一头雾水，然后突
然想到什么，脸色一白，语气加重，有些不确定的问道：「我的什么事情？」

　　「您生病了，得了乳腺癌！您前段时间根本就不是出差去了，而是去住院了，
对吧？」

　　林磊儿的话，打破了刘静的侥幸心理，她的脸色巨变，声音急切地追问道：
「磊儿，你怎么知道了？你听谁说的？我们家扬扬知道吗？」

　　「季扬扬并不知道，您放心！我也只是前段时间在医院偶然遇到了您，然后
才得知您生病的消息。」林磊儿知道刘静最担心什么，连忙打消了她的担忧。但
他给出的解释却是漏洞百出，且不说他为什么会无缘无故出现在距离书香雅苑甚
远的医院，就算真的被他遇到，他也不可能知道刘静得的是乳腺癌，医院不可能
将病患的个人信息透露给陌生人。但刘静此时却心慌意乱，根本就没有听出林磊
儿话语中的漏洞，而是在琢磨着怎么开口让林磊儿为自己保密，对儿子季阳阳隐
瞒自己生病的消息。

　　「磊儿，你一定要为阿姨保密呀！扬扬的学习本来就一直不好，最近刚有点
起色，现在是高三最关键的时刻，我不想因为自己的病情影响到他的高考发挥！」
刘静的声音有些急切，近乎哀求的看着林磊儿，激动的双手抓住了他的一条胳膊。

　　林磊儿顺势抓住了她的小手，在他的大手里揉搓抚摸着，脸上却满脸认真地
保证道：「阿姨您放心，我会为您保密的，而且我今天来找您，就是为了来给您
治病的！」

　　刘静压根就没注意到自己被揩油，听到林磊儿今天过来，是为了给她治病，
刘静都惊呆了，完全不相信，以为他在开玩笑。挤出一个难看的笑脸，对着林磊
儿温声说道：「别开玩笑了！你这么年轻怎么会治病呢？更何况是这种癌症！」

　　「阿姨，我可没有开玩笑，我是非常的认真，您或许不知道，我从小就跟随
一位得道高人学习，从他那里学到了很多常人接触不到的绝学，其中就包括非常
高超的中医技术。」林磊儿的表情非常认真，让刘静有些分不清，他究竟是在开
玩笑还是认真的。

　　见刘静还没有完全相信自己，林磊儿便继续开口说道：「刘静阿姨，您应该
认识我小姨童文洁吧，难道您就没发现我小姨最近这几个月越来越年轻了？」

　　「是啊，童文洁这几个月也不知道发生了什么，变得越来越年轻，像二十多
岁的小姑娘似的，皮肤娇嫩得都快滴出水来，难道这一切都是因为林磊的缘故吗？」
刘静开始在心里有了一些期待，满脸激动的问道：「磊儿，难道这一切都是因为
你的医术吗？」

　　「是的，小姨就是服用了我给她的特制的秘药，然后再配合我的中医推拿才
变得越来越年轻，越来越有活力，身体也越来越好！」林磊儿给了刘静肯定的回
答，但他可不会告诉刘静，那特制的秘药就是他的精液，而所谓的中医推拿按摩，
不过是为了他接下来的行动找一个理由罢了，这小子可坏得很！

　　林磊儿的解释，让刘静相信了几分，尤其是在他拿出童文洁变年轻来证明，
这个可是真的活生生地摆在她的面前的事实，不由她不相信。

　　看到刘静神情有些意动，林磊儿连忙继续加码道：「您就姑且相信我吧，反
正对您也没什么损失！我知道您并不想失去女人美的象征，我相信没有任何一个
女人会希望自己的乳房被割掉！阿姨，我一直都很喜欢您，因为您特别像我过世
的母亲，出于对母亲的怀念以及对您的尊重，所以我才会主动提出为您治病。」

　　林磊儿的声音非常感性，眼神中透露着情真意切，完全打动了刘静，她的情
绪有些激动，柔声道：「磊儿，你真是个好孩子！阿姨同意接受你的治疗了，不
管最后能不能治好，阿姨都会感谢你的好意。」

　　「太好了，阿姨，那我们这就开始治疗吧，这种病可是越早治疗越好，我也
不希望病痛再继续折磨您！」听到刘静愿意接受他的治疗，林磊儿兴奋的站起身
来。

　　「怎么治疗？阿姨愿意配合你！」见林磊儿兴奋的样子，刘静有些感动。但
她理解错了林磊儿在兴奋什么，如果让她知道了林磊儿为什么兴奋，估计她想死
的心都有。

　　「我先来给您中医推拿一番，刺激身体的各个穴位，然后再服用我特制的秘
药，几次之后您的身体就会完全康复。」

　　「那好吧，阿姨听你的安排。」

　　「那我们到您的卧室去吧，您趴在床上我给您按摩推拿。」

　　听说要到卧室床上刘静有些犹豫，沉默片刻后还是答应下来，率先起身回到
了卧室，林磊儿连忙快速跟上。

　　进门后林留趁刘静不注意将房门反锁，对坐在床上有些不知所措的刘静笑着
说道：「阿姨您先趴在床上吧！」然后他便走到窗前将窗帘给拉上了。

　　刘静注意到了他拉窗帘的动作，转过头来，满脸疑惑地望着他。林磊儿看到
了刘静脸上的疑惑，连忙解释道：「被人看到了总是不好，省得麻烦还是拉上窗
帘为好。」

　　刘静不疑有他，心头却有一种莫名的紧张情绪，她也不知道为什么，都说女
人有一种奇异的第六感，她现在估计就是这种情况。

　　刘静趴在大床上，身材起伏，巧合的是她穿着那晚在小花园的同一件睡衣，
想到那晚路灯光线下挺翘的大屁股，再看着趴在床上那丰满起伏挺翘的大屁股，
林磊儿的欲望不断升腾，身下的大肉棒已经完全挺立，将他宽松的校裤顶得老高。

　　如果此时刘静回过头来，看到林磊儿这副模样，马上就会警醒。林磊儿自然
也明白这一点，立马上床，跨坐在了刘静小腿上，将他坚硬的大肉棒隐藏。

　　虽然被跨坐在身上，让刘静有些感觉奇怪，但她此时还没有任何怀疑。直到
林磊儿的按摩推拿逐渐深入。他那双大手有意无意地，在她的敏感处揉搓，尤其
是她那饱满的乳房和丰满的大屁股。

　　随着林磊儿名为推拿按摩实为挑逗爱抚之下，刘静身体的快感慢慢升腾，一
阵阵如电流般的快感传遍她的全身，她感觉自己的双腿之间都已经微微湿润。那
成熟的俏脸上竟然露出如少女般的羞红，埋首在枕头间，刘静不敢抬起头，害怕
林磊儿发现她脸上的异样。

　　纵然刘静开始有些怀疑林磊儿动作的不轨，有对她揩油的嫌疑，但身体内逐
渐升腾的欲望，鬼使神差地让她选择了沉默。

　　林磊儿其实早就察觉了身下女人身体的异样，她的身体随着他的抚摸轻微的
颤抖以及枕头下传出的若有若无的呻吟，无不昭示着身下的女人已然情动！也是，
像刘静这种成熟得快要滴出蜜来的美熟女，三十如狼四十如虎的年纪，再加上已
经很长时间没有和自己的丈夫季胜利亲热过，可想而知，身体的渴望是多么的强
烈，林磊儿高超的爱抚技巧，她不被挑拨起来才有鬼。

　　林磊儿感觉时机差不多了，悄悄地扯掉了自己身下的束缚，将自己硕大的肉
棒释放出来，隔着睡衣顶在刘静的双腿之间，慢慢地摩擦顶弄着。刘静身体的反
应更加剧烈，喘息呻吟开始变得高亢起来，却并没有反抗。

　　直到林磊儿去脱她的睡裤，这才激烈地反抗起来，一面反手伸过来死死地拽
住自己的睡裤，不让林磊儿顺利地将它脱下，一面急着叫出声：「不要！磊儿～～
我们不能这么做～～快放开阿姨～～快住手！」

　　林磊儿丝毫不在意她的呼叫，继续脱着她的裤子。刘静哪里是他的对手，剩
下的睡裤连同她那略微保守的内裤，都被林磊儿一起扯了下来，丢在了床边。刘
静那丰满、白嫩的大屁股，略微丰满的大腿，洁白的小腿整个暴露在了林磊儿的
眼前。尤其是她双腿间那没有一丝毛发的白虎蜜穴，给了林磊儿巨大的视觉冲击，
让他有些愣神。

　　趁着林磊儿片刻的愣神，刘静不知从哪来的一股力气，一下子将他从自己的
身体上掀了下来，有些颇为狼狈地从床上爬了起来，就要冲出房间。

　　林磊儿哪会让她如愿，猛地扑过去，将她压在了门后，将膝盖顶到她的双腿
之间，然后猛地分开她白嫩的大腿，扶着大肉棒，硕大的龟头寻到她那极品的白
虎蜜穴口，不顾她激烈的挣扎，猛一挺腰便全根而入！

　　「啊～～！～～你个畜生！快放开我～～不要！～～啊～～！」随着大肉棒
的插入，刘静的叫喊和咒骂声戛然而止，身体也随之瘫软下来。林磊儿大肉棒的
全根而入，仿佛将她的身体力气全部抽空一般。

　　林磊儿抱着她瘫软的身子，回到了大床上，大肉棒死死的抵在她白虎蜜穴的
深处，没有丝毫片刻的离开，就这么顺势将他压在了大床上。刘静全身瘫软无力，
整个身子就这么趴在了大床上，林磊儿就紧贴在她身后，大肉棒在她挺翘丰满的
两瓣之间，猛烈地抽插着，整个床垫都在随着他的剧烈抽插，上下起伏着，犹如
波涛汹涌的大海中上下起伏的小舟！

　　随着大肉棒的抽插，刘静双腿之间的白虎密穴处分泌出大量的淫液，将林磊
儿的大肉棒完全地湿润，甚至大量的淫液被带离出来，滴落在身下的床单上，将
白色的床单打湿了老大一片。

　　刘静已经渐入佳境，开始迷失在这无尽的欲望中。在性爱方面极尽保守的刘
静，极力地压抑着自己的反应，双手抓着剩下的床单塞在嘴巴里，不让自己叫出
声来，但那偶尔从嘴中传出的闷哼，已经若有若无的呻吟还是出卖了她。

　　刘静不是那种苗条纤细的身材，她的身材虽然不至于肥胖，但却也略微丰满，
皮肤却非常白皙嫩滑，林磊儿的身体完全和她贴合，她身体的触感很好，肉肉的
很有弹性，给了林磊儿前所未有的快感。特别是她犹如两片白面馒头的白虎蜜穴，
肉肉的、软软的，仿佛无底洞一般紧紧地吸吮着林磊儿的大肉棒。

　　为了欣赏大肉棒在白虎蜜穴内进出抽插的风景，林磊儿将刘静的身体摆弄成
侧躺的姿势，然后侧身贴在她的身后，扶着她的腰肢，继续抽插着。然后搬起她
一条白嫩的大腿，便将二人紧密结合私处风景看得清清楚楚，自己那硕大的肉棒
在刘静那白嫩的极品蜜穴处进进出出，包夹在白虎密穴内的红嫩阴唇被他大肉棒
的抽插着外翻出来，如盛开的红玫瑰，一闪一闪的，不断绽放在二人紧密结合的
连接处。

　　「啊～～！来了！啊～～啊～～要死了～～！来了～～啊～～！」

　　虽然极力地压抑着，但刘静的高潮还是很快就来了，而且来得又快又猛，她
再也顾不得压抑自己兴奋的情绪，原本塞在嘴巴里的床单也不知在什么时候被拿
开，高亢的呻吟便从她的嘴巴发出，回荡在整个卧室内。与肉体碰撞的「啪啪」
声和大肉棒抽插蜜穴发出的「啧啧」水声交相呼应，演奏出了专属于她和林磊儿
的性爱之歌。

　　刘静高亢的呻吟以及一波接着一波的高潮，给了林磊儿巨大的成就感，让他
更加性起，操干得更为猛烈，开启了急速马达模式，再次化身没有感情的打桩机
器。

　　「啊～～！刘静阿姨，我要射了！～～啊～～啊～～！」龟头一麻，就要喷
射出来，林磊儿却在关键时刻将他的大肉棒从刘静的白虎蜜穴中拔出来，跪坐在
她饱满的乳房处，扶着大肉棒对着她布满红潮的俏脸开始强力喷射，大量白色浓
稠的精液被射在了刘静那张原本温婉、充满书香气息的脸上，然后顺着脸颊滴落
在床单上，场面看上去淫荡至极！

　　这就是林磊儿最想看到，在脑海中回想了千百遍的情景，纵然会损失一些欢
喜能量，但没有什么比看到刘静这张高贵的俏脸被喷满自己精液来的有成就感，
一点欢喜能量的损失就显得微不足道了，射完精后的林磊儿翻身躺在刘静身旁喘
息着回味起来，脸上一脸满足。

　　刘静终于从欲望中清醒，面如死灰，彷佛世界末日一般，满心悲切，自己竟
然被儿子一般年纪的少年给强奸了！而且自己可耻地被送上了一次又一次的高潮，
让她今后如何面对自己的丈夫和儿子？越想越绝望，刘静再也忍不住，悲从中来，
眼泪涌上眼眶，大声抽泣起来。

　　刘静的哭声将一旁的林磊儿从满足的余韵中惊醒，转身便看到刘静这辈子都
不愿意提及的画面，只见刘静满溢出来的泪水与脸上的白色浓稠精液汇合，不断
稀释融合，爬满她的脖颈，然后滴落在身下的床单上，让她看起来狼狈不堪！

　　刘静接近崩溃的情绪，让林磊儿有些慌了手脚，他慌忙地捡起床边被他扔下
的睡裤，然后轻轻地擦拭她狼狈不堪的面容。一边擦拭一边出声安慰道：「刘静
阿姨，我可没骗你！想要治好您的乳腺癌，这是必须的经过，我从小就修炼双修
功法，与我欢爱之后，再配合上我特别为您专门炼制的中药，能够保证让您药到
病除，重新恢复健康。」

　　「你以为我还会相信你的鬼话吗？你这小畜牲，我～～」刘静的咒骂声戛然
而止，嘴巴里被林磊儿扔进来一颗药丸，然后口鼻就被他的大手堵住，不能呼吸
的刘静将口中的药丸吞了下去，林磊儿这才放开刘静的口鼻。

　　口鼻被放开，刘静大口的喘着气，然后伸出一只手指扣弄咽喉，想要将刚刚
吞进去的药丸吐出来，但并没有成功，引发一阵干咳，怒声喝道：「小畜生，你
给我吃的是什么？」

　　林磊儿笑着开口解释道：「这就是我炼制的秘药，就是为了专门治疗您的乳
腺癌，只需要如此七次就会药到病除，如果不信，您可以明天再去医院检查一下，
看看病情是否得到了缓解，如果没有，您再报警抓我！」

　　林磊儿一点也不担心刘静会报警抓他，她老公季胜利是公务员，非常要面子，
如果事情闹大，她的名声也就毁了，她老公的前途也毁了，她又将如何面对自己
的儿子，对于刘静这样的理智女性，林磊儿相信她会做出对她最有利的选择。更
何况林磊儿的药是真的，服用七次后真的能够治愈刘静的乳腺癌，至于必须双修
后服用，肯定是他鬼扯的，不过是为了继续享用她的身体罢了。

　　听到林磊儿的话，刘静沉默下来，激动的情绪慢慢恢复，理智开始占据上峰，
冷声道：「好，我暂且相信你，如果明天检查病情没有好转，我饶不了你！现在，
你可以马上滚出我的房间了！」

　　林磊儿不想继续刺激她，也不强留，「刘静阿姨，您休息吧，我先走了，过
两天我再来给你治病。」林磊儿忙穿戴整齐，退出了卧室，离开了刘静家～～


　　　　　　　　　　　　第十八章：小姨怀孕

　　临近二月，北京已经进入严冬，天气寒冷，昨夜一场大雪将整个北京城银装
素裹，马路上、屋顶上、花坛里都堆满了厚厚的积雪，树枝都披上了白色的羽绒
服，变得臃肿了许多，彷佛随时都有可能不堪重负折断腰肢。

　　室外银装素裹、严寒交迫，室内却春意盎然，男女激情的交欢声从宋倩的卧
室中传来，素雅的绣着百合花的被褥翻腾起伏着，男女的喘息声、高亢的呻吟声、
「啧啧啧」的水声和「啪啪啪」的肉体碰撞声便从那不断起伏的被褥中散发出来。

　　良久，大床上的被褥突然被掀开一角，露出了隐藏在被褥中激情交欢着的男
女面容，赫然便是宋倩和林磊儿这对年龄悬殊的偷情男女。只见两人满脸大汗淋
漓，汗水已经将二人的头发打湿，紧贴在额头上。在这严寒的冬天如此的大汗淋
漓，可见二人性爱的激烈程度。

　　被褥虽然被掀开，却丝毫没有迟滞林磊儿的抽插动作，宋倩那两条纤细白嫩
的长腿紧紧的盘在他的腰间，丰满白嫩的乳房随着林磊儿的抽插操干不断的摇晃
起伏着，仿佛波涛汹涌的大海中两朵巨大的浪花，一浪接着一浪，仿佛没有尽头
一般。

　　「阿姨，啊～～！我要射了！啊～～啊～～说，射哪里？」林磊儿一把将二
人身上盖着的被褥完全的掀开，将两人赤裸着纠缠在一起的身体完全的暴露在了
空气中，只见他抽插的速度猛然加快，如同不知疲倦的超速马达，已然到了最后
射精的关头。

　　「啊～～！阿姨，又要来了！磊儿～～快～～用力～～用力～～啊～～就射
在阿姨逼里！～～啊～～啊～～进来了！～～啊～～！～～好烫～～好多～～啊～～！
阿姨又来了！啊～～！」

　　宋倩满脸潮红、眼神迷离，火热的被褥突然被林磊儿掀开，隆冬的北京城室
外气温已经达到零下八摄氏度，纵然卧室内开着空调，但气温也不会有多高。被
突然掀掉被子，宋倩的身子很自然紧搂着林磊儿，察觉到身上男人即将射精，他
粗壮急速膨胀的坚硬肉棒，紧紧地抵在自己敏感的花心，她感觉刚刚退去的高潮，
又向自己袭来，仿佛一道道电流，从二人结合的深处传遍她的全身。宋倩将盘在
林磊儿腰间的双腿缠得更紧，双手搂住他的脖子，呻吟变得更加高亢，回应着林
磊儿最后的冲刺。

　　大床上赤身裸体的男女身体紧搂在一起，身体剧烈地颤抖着，双双迎来最后
的性高潮，林磊儿硕大的肉棒紧抵在宋倩蜜穴的花心深处猛烈地喷发，将大量的
精液射入到了她孕育生命的神圣子宫，在乔英子十八年前的老家里生根发芽，只
待果实成熟哇哇落地。

　　高潮过后的二人身体瘫软下来，喘息着、回味着，二人的私处还紧密地结合
在一起。良久，直到室内寒冷的空气，将大汗淋淋的二人惊醒，剩下的宋倩这才
开口说道：「磊儿，快将被子拉上，身上都是汗呢，小心一会儿着凉了！」

　　听到宋倩的话，林磊儿便从她身上翻身下来，硕大还未完全疲软的肉棒，从
宋倩那略微红肿的蜜穴中被抽离出来，发出「啵」的一声。林磊儿连忙拉过被子
给两人重新盖上，然后躺在了宋倩的身侧，将她的娇躯搂在了怀中，低头在他耳
边轻声说道：「阿姨，帮我清理一下！」

　　宋倩立马明白了林磊儿的意思，习惯性地脱离他的怀抱，将身子钻入了被窝
中，埋首在他双腿间，红唇含住他的大肉棒舔舐清理起来。

　　林磊儿靠在床头，满脸惬意地享受着宋倩的口舌清理服务，刚刚射完精的敏
感龟头，在宋倩的舔舐下好不快活，这几乎成了这段时间以来两人性爱之后的必
备项目。

　　对于林磊儿彻底沦陷、原本有些保守的宋倩，却也乐意配合他的小男人，用
她以前性观念里最肮脏的方式服务着自己心爱的情人。直到将林磊儿肉棒上精液
和淫液的混合物清理得干干净净，宋倩这才重新浮身上来，投入林磊儿的怀抱。

　　二人就这样静静地躺着，谁都没有开口说话，享受着激烈的性爱后，这难得
的平静和温馨瞬间。

　　「阿姨，您和英子这段时间还在冷战吗？」良久，林磊儿率先开口，打破了
平静，低声对着怀里的宋倩问道。

　　「准确地说，我俩这不算冷战吧？阿姨这段时间可是极力地讨好英子，是她
对我不理不睬，也没给个好脸色。也不知道怎么做才能让她原谅我，阿姨最近都
快愁死了！」提到最近和女儿的关系，宋倩脸上立马浮现愁容。

　　自从上次被女儿碰到她和林磊儿偷欢，结果却被林磊儿母女双飞后，她们母
女二人便开始了长达半个多月的不算冷战的冷战，满心内疚的宋倩，这段时间可
是想尽各种办法极力地讨好乔英子，平时她喜欢的早餐零食也是极尽满足，但乔
英子却仍然对她满脸冷色、不理不睬。

　　「对了，你和英子这段时间不是经常跑到乔卫东那房子里面去偷偷幽会吗？
还以为我不知道？她有没有跟你说，她是怎么想的？」宋倩突然开口问道，让林
磊儿有些触不及防，他还以为两人做得很隐秘了，却都没有逃脱宋倩的眼睛。

　　「啊，阿姨，您都知道了？英子倒是没有跟我讲过这些，但我可以感觉到，
她只是不知道如何面对您而已，别着急，给她一段时间，她会慢慢适应，慢慢接
受的！」

　　「你说的这些，阿姨也明白，英子这段时间一直不理我，我心里太难受了，
感觉心里空落落的，总觉得缺了一大块！」宋倩叹了口气，脸上满是担忧。

　　「别担心，我来帮您解决！」林磊儿嘴角微微上扬，露出一个坏笑，一脸肯
定的保证着。

　　「你有什么办法？快给阿姨说说！」听到林磊儿说有办法解决母女二人问题，
缓和母女二人的关系，宋倩连忙抬头看着他，满是希翼的表情。

　　「呵呵～～山人自有妙计，暂时保密，到时候您就知道了！」林磊儿呵呵的
笑着，不肯回答宋倩的问题。其实他哪有什么妙计，他的妙计不过是准备找机会
将母女二人再次弄到同一张床上，再来一次母女双飞，一次不行就两次，两次不
行就多来几次！还怕母女之间的关系不能破冰缓和吗？

　　宋倩见林磊儿不肯说，也不再追问，而是谈到了她心底另一个的担忧，「磊
儿，你和英子最近可是有些频繁了，你们现在可是高三的关键时候，你可别给英
子弄出人命来！」

　　「阿姨，您放心吧，我和英子这段时间，每次到最后我都拔出来射外面了！」
林磊儿知道宋倩在担心什么，这种情况他也有着同样的担忧，最近这些天在和乔
英子、黄芷陶、王一笛三女性爱的时候，到最后关头他都拔出来射到了外面，纵
然不能保证百分之百的安全，但也大大减少了搞出人命的几率。

　　「哦～～那还好！但～～但这也不能完全避免啊，你下次最好还是带套吧！
阿姨知道你不喜欢带套，但是为了英子，也看在阿姨的面上，你就带套吧！阿姨
都给你们买好了，就放在床头的抽屉里，等一下你走的时候别忘了带上。」听林
磊儿说这几次和自己女儿做的时候都射在了外面，宋倩不由松了一口气，但还是
有些不放心，又向林磊儿继续叮嘱道。

　　「好吧，阿姨，我听您的，等会走的时候我会带上，下次和英子做的时候我
会带套的！」林磊儿答应了宋倩的请求，向她保证道。他并不是一个自私到极致
的人，为了自己的一时之爽，而让自己的女人承担不好的后果。

　　「好了，你赶快起来吧，英子也快回来了，让她又撞见了，恐怕我和她的关
系会变得更差！」宋倩拿过床头柜上的手机看了眼时间，然后满脸焦急，催促林
磊儿赶快穿衣服离开。他俩这段时间都是趁乔英子不在家的时候，偷偷激战一番
以解相思。

　　～～

　　待林磊儿从宋倩家离开，回到家，刚进家门便听到小姨夫方圆满脸惊喜的声
音，「磊儿，你回来啦～～来来，快过来！小姨夫告诉你一件大喜事，你小姨怀
孕了！」

　　听到小姨童文洁怀孕的消息，林磊儿表情有些错愕，转脸看向坐在沙发上的
小姨童文洁，确认过眼神，他立马确认了心中的想法，这个孩子是他的！

　　童文洁此时没有一丝高兴的表情，相反却满脸的苦恼，见林磊儿回来了，再
看到满脸欣喜表情的方圆，童文洁终于忍不住说出了自己的打算，「方圆，我不
打算要这个孩子！」

　　「什么！你不能这么做！他再怎么说都是一条生命，都是我们的亲骨肉，我
们不能剥夺孩子来到这个世界的机会，你不能这么做！」方圆十分激动，对于自
己的老婆决定不要这个孩子，方圆惊喜的表情变成了愤怒，情绪激动地质问着童
文洁。

　　「妈，是啊，你如果给我生个妹妹多好啊，我一直就想要个妹妹呢！」方一
凡也在一旁帮腔道，林磊儿这才注意到了表哥方一凡也在。

　　「方一凡，有你什么事，大人的事，你这小孩别插嘴！」童文洁先是瞪了捣
乱的儿子一眼，然后继续对方圆说道：「老公，你先别激动，你先听我说，这个
孩子他来的不是时候，咱们家现在是什么情况？方一凡和磊磊现在都是高三最关
键的时候，需要咱们照顾，再说你现在也没有工作，全家都靠我那点工资养活，
我再因为这孩子丢了工作，咱们一家喝西北风吗？」

　　「这些我都知道，但不管怎么说，这都不是肚子里孩子的错～～」方圆的话
没有什么底气，但从他的神情中，可以看出对于老婆肚子中的孩子，他是非常希
望老婆生下来的。

　　小姨童文洁不想生下肚子里的孩子，林磊儿觉得并不只有她说的这些表面理
由，估计这个孩子的身份，是她最大的顾虑，看来要和小姨单独聊聊，打消她的
顾虑，说服她生下孩子，不管怎么说小姨肚子里的孩子都是两人「爱」的结晶，
不能因为这些顾虑就夭折了。

　　方圆和童文洁的争吵继续着，两个人谁都说服不了谁，大有继续争论下去的
态势，林磊儿这才忍不住开口了，「小姨夫，我来劝劝小姨吧，您先别着急！」
说着又转头对童文洁说道：「小姨，咱们出去走走，我和你聊聊！」

　　童文洁没有拒绝林磊儿的邀请，从林磊儿刚进家门那一刻起，虽然她和方圆
争论着，但她的心思有一大半都放在林磊儿的身上，观察着林磊儿听到她怀孕后
的表情，注意着林磊儿听到自己不要这个孩子后的反应，毕竟这个孩子是他的。
其实童文洁的所有的话，表面上是说给方圆听的，实际上也是说给林磊儿听的。

　　方圆更没有理由反对，听到林磊儿要帮自己劝说童文洁，他高兴还来不及呢，
连忙附和道：「对对，磊儿，你帮我好好劝劝你小姨，劝她安安心心把孩子生下
来！」

　　「走吧，磊儿，和小姨一起去趟超市吧，顺便将今天晚上的菜给买了。」童
文洁率先起身，回房间里拿了手包，然后二人便离开了家。

　　距离书香雅苑最近的沃尔玛超市地下停车场，童文洁特意将车停到了车库最
里面的黑暗角落，熄火后解开安全带，副驾驶上的林磊儿将童文洁搂在了怀里，
鼻尖抵在她的秀发间，闻着她发间散发的女人香。二人就这样搂在一起，一句话
也不说，车内一时陷入了寂静中，只剩下出风口微弱的声响。

　　良久，林磊儿率先打破了平静，附身在童文洁的耳边轻声问道：「小姨，肚
子里的孩子是我的吗？」

　　听到林磊儿的问话，童文洁沉默了许久才轻微点了点头，给了林磊儿肯定的
答案，「嗯～～直觉告诉小姨，孩子是你的，我算了下时间，那段时间我们做得
有些频繁，虽然在那期间你小姨夫也要过我一次，但我还是能确定孩子是你的！
前两年，我和你小姨夫也有过怀第二胎的计划，一直没怀上，后来我到医院给你
小姨夫看了，医生说他年纪大了，精子不活跃，要怀上有些困难，要养身体，就
给耽误下来了。这次怀孕，要说孩子是你小姨夫的，我在心里说服不了自己。」

　　童文洁确定了肚子里的孩子是林磊儿的，并将自己的猜测完完全全地告诉了
他。得到小姨的亲口确认，林磊儿心里这才被喜悦填满，能和自己最爱的小姨有
个孩子，怎能不让他高兴，喜悦怎么都藏不住爬满了他的脸颊。

　　借着车内朦胧的光线，童文洁一直关注着林磊儿表情的变化，见他确认了孩
子是自己的以后，脸上浮现充满幸福的满脸笑意，她心下大定，其实童文洁并不
是真的想打掉肚子里的孩子，对于一直想要二胎的她来说，这个孩子无疑是最珍
贵的礼物，童文洁最担心的是林磊儿会反对这个孩子的到来，现在看到他的表情，
她这才在心里暗暗松了一口气。

　　「太好了，小姨，我太高兴了，我们就要有孩子了，是我和小姨的孩子！小
姨，答应我，将我们的孩子生下来，好吗？」林磊儿高兴得有些语无伦次，满脸
急切地向童文洁请求着。

　　「傻瓜，小姨怎么会不希望自己的孩子出生呢，小姨还在担心你会反对，只
是～～」

　　童文洁的话还没说完就被林磊儿急促的话语打断了，「小姨，你是在担心我
们的孩子出生给家里带来经济上的困难吗？你不用担心，钱不是问题，我很快就
能解决，小姨，你相信我吗？」

　　林磊儿满脸真诚地看着童文洁，让她看到了自己这个外甥的担当，满心欣慰，
心里充满幸福，但她还是给出自己的担忧：「磊儿，小姨相信你！小姨不是担心
经济问题，就是担心～～咱们的近亲关系，孩子～～孩子会不会～～会不会出现
畸形？」

　　听到童文洁吞吞吐吐地说出自己的担忧，林磊儿「噗呲」一声笑了，「哈哈
哈～～我的傻小姨，你真是太可爱了！我们的孩子怎么可能是畸形呢？咱们又不
是直系亲属，孩子出现畸形的几率非常小的，再说，就我和你这么优良的基因怎
么可能会出现畸形宝宝？来，我来给小姨把把脉，看看咱们的孩子是男孩还是女
孩？」

　　受过高等教育的童文洁不是不知道这些，但是关心则乱，难免有些担心和胡
思乱想，林磊儿话里的信心，将她心里的最后一丝担忧给彻底打散。听林磊儿说
要给自己把脉，检测孩子的性别，童文洁这才想起林磊儿给她说过会神奇中医秘
术的事情，「磊儿，你的中医秘书还能检测出孩子的性别，这才两个多月呢！」

　　「放心小姨，你什么时候见我说过大话，来，右手伸过来我给你把把脉！」

　　林磊儿伸出右手，手指抵在童文洁白嫩手臂的脉搏处仔细感受着，不过十多
秒脸上便露出惊喜的表情，欣喜地叫出声来：「太好了，小姨，是四胞胎，四个
女儿！」

　　「真的假的？磊儿，你可别骗小姨，小姨可会当真的！」童文洁满脸错愕，
觉得难以置信，表情严肃地问着林磊儿。

　　「千真万确！在这种问题上我怎么会开玩笑？真的是四个女儿，咱们的女儿！
到时间您到医院一检查不就知道了！」林磊儿的情绪十分激动，笑得像花儿一样。

　　童文洁这才相信了林磊儿的话，巨大的喜悦充斥着她的内心，让她一时不知
道如何去表达，一把搂着了林磊儿的脖子，主动献上了自己的香吻。

　　林磊儿非常谨慎，随手将车内唯一的灯光关闭，车内陷入一片黑暗之中，爱
欲却在这无人察觉的黑暗中不断滋生！

　　巨大惊喜加持下，两人的吻很火热、很投入，两人的关系仿佛在肚子里孩子
的联系下，得到了某种升华，不在只有亲情和肉欲更多了些男女之间的爱情。

　　欲望在热吻中被彻底点燃，黑暗中林磊儿喘着粗气说道：「小姨，我要你！」
声音沙哑，带着极度渴望。

　　「啊～～！不～～不行，怀孕前三个月是不能同房的，小姨用嘴帮你弄出来
吧！」童文洁虽然也极度渴望，但作为母亲对孩子的保护，让她毅然决然地拒绝
了林磊儿的求欢，却也主动提出用嘴帮他解决。

　　听到童文洁的话，林磊儿的理智也稍稍清醒过来，意识到了自己的鲁莽，差
点伤害到了自己尚未出生的四个宝贝女儿，有些自责，小姨提出用嘴帮他，林磊
儿立马答应下来，「对不起，小姨，我有些鲁莽了，我把座椅向后调一下，你用
嘴帮我吧！」

　　黑暗中一阵座椅后调的声响后便传来一声林磊儿舒爽的轻哼，接着便传出一
阵犹如舔舐冰淇淋一般的声响。

　　童文洁的舔舐格外地卖力，短发干练的脑袋在林磊儿的胯间上下起伏着，但
林磊儿的那根大冰棍仿佛永远不会融化一般，一直昂然挺立着，一点都没有想要
发射的前兆。

　　三十多分钟过去了，童文洁的嘴巴都已经发麻，「磊儿，你怎么还没有出来，
小姨的嘴都麻了！」

　　「小姨，我也没办法，你知道我厉害的，要不你跪在座椅上，将双腿并拢，
我从后面插入到你的大腿间，这样应该能出来的快点。」

　　「好吧，你来吧！」为了避免一会将内裤弄脏，童文洁起身将内裤脱掉，扔
在驾驶座上，将下身的裙摆提到了腰上，然后趴在副驾驶座上，撅起了她那白皙
丰满的大屁股。

　　虽然车内一片黑暗，但童文洁那白皙的大屁股却仍然隐约可见，林磊儿伸出
一只大手在她的蜜穴私处摸索了一番，不一会便沾满了淫液，他将淫液涂抹在童
文洁紧挨着蜜穴的大腿间，然后摸着满是她口水的大肉棒抵在了她的大腿间，摩
擦着她的两片阴唇抽插起来。

　　紧夹着的白嫩大腿，事先涂抹好的淫液以及肉棒上沾染的口水，再加上肉棒
不断摩擦蜜穴处两片阴唇分泌出的淫液，让林磊儿的大肉棒好似真的抽插在童文
洁的蜜穴内，让他渐入佳境，开始开启急速马达模式，化身没有感情的打桩机器。

　　「啊～～！小姨，我要射了，让我射里面好不好，我只插进去一半，不会伤
到孩子的！」快射精的时候林磊儿提出了自己的请求。

　　「啊～～！进来吧，别～～别太深了，小姨，也快来了！啊～～！」

　　「女儿们，爸爸来看你们了！啊～～！嗯～～！嗯～～！嗯～～！」得到小
姨的允许后，林磊儿扶着大肉棒小心翼翼地插入她的蜜穴，进入一半便停止继续
深入，急挺几下就开始了猛烈地喷发，这一刻他彷佛感受到了子宫深处自己四个
女儿的存在。

　　「啊～～！射进来了！好多～～好烫！～～啊～～不行了，小姨来了，啊～～！」
被灼热的精液一烫，童文洁同时迎来了猛烈的性高潮。


　　　　　　　　　　第十九章：女厕抓奸

　　林磊儿和童文洁回到家的时候，已经是一个半小时以后了，刚进家门，就见
小姨父方圆迎了上来，他一边伸手接过自己老婆手中的菜袋，一边转头满脸急切
地对林磊儿问道：「磊儿，怎么样了？」

　　林磊儿先笑着点了点头，然后才开口说道：「放心吧小姨父，小姨已经答应
将孩子生下来了！」

　　「太好了老婆，你真是太伟大了！」听到林磊儿的回答方圆高兴坏了，笑得
像个傻子一样，激动地一把搂住身边的童文洁在她脸上用力地亲了一口。

　　望着方圆激动的神情，童文洁突然觉得十分内疚，觉得对不住自己的老公，
因为她十分确定自己肚子里的孩子并不是这个男人的，她不敢去看方圆的脸，方
圆笑得越开心她就越内疚、越自责。

　　兴奋坏了的方圆并没有注意到自己老婆童文洁的异常，但身旁的林磊儿却在
第一时间察觉到了小姨的异常，他一下子便猜到了小姨心里的想法，立马给了她
一个鼓励的眼神。

　　林磊儿鼓励的眼神一下子将童文洁从内疚的深渊中拉了出来，让她回到了现
实，低头望了望自己那尚未隆起的小腹，想到里面正孕育着四个可爱的小生命，
童文洁的内心一下子就坚定了起来，迅速将自己的情绪给掩饰，笑着开口道：
「傻样，看把你乐的！这下咱们家的经济压力可就大了，方圆，我给你说，你得
赶快找份工作了！你不会希望女儿一出生就跟着咱们受苦吧？」

　　「嘿～～我高兴怎么了？我高兴不是应该的吗？我就要有第二个孩子了。对
了，你怎么知道一定是女儿？」方圆一副我高兴我乐意的表情。

　　直到方圆道出了自己的疑问，童文洁这才察觉到自己说漏了嘴，刚才在停车
场林磊儿确认了肚子里是四个女儿，她便下意识地脱口而出。

　　「怎么，我喜欢女儿不行啊？我就觉得肚子里是女儿！」童文洁装作蛮横的
白了方圆一眼，给很好的掩饰了过去。

　　「行啊，你说什么都行，你现在可是家里的皇太后，我就是在您身边伺候的
一公公，老佛爷你说什么都对！再说，我也喜欢女儿，呵呵～～」方圆打趣道，
见童文洁就要往客厅内走，连忙上前搀扶。

　　「方圆，我说你至于吗？现在才两个多月，还没到肚子大得走不动道的时候
呢，德性！」童文洁虽然嘴上不饶人，但并没有拒绝方圆的搀扶。

　　晚饭过后，一家人围坐在沙发上看着电视，方圆对着身边正在磕着瓜子的童
文洁笑着说道：「文洁，我打算明天找一下乔卫东，他之前给我说让我到他公司
做法律顾问，我当时好面子给拒绝了，现在你怀孕了，我就是再要面子总不能看
着你一个人辛苦！」

　　听到方圆的话，童文洁非常感动，内疚的情绪再次涌上心头，将头靠在了方
圆的怀里，柔声道：「老公，你真好！」

　　望着正靠在方圆怀中的童文洁，林磊儿此时的心情五味杂陈，多了一丝之前
没有的情绪，说不清道不明，心头微微有些酸涩，小姨肚子里的孩子让他们之间
多了一层除亲情和肉欲之外的情感，虽然只有一丝，但就是这一丝也让林磊儿有
了一些微微醋意，尽管他知道不应该有。

　　醋意只有一丝，五味杂陈最重要的原因是方圆和童文洁此时讨论的内容，以
及方圆为即将到来的孩子付出的决心，这都深深地触动了他，作为小姨童文洁肚
子里孩子们的亲生父亲，林磊儿觉得他必须做点什么，为了孩子也为了小姨。

　　家里的经济压力虽然是童文洁给方圆的借口，但却也是客观存在的事实，现
在已经确认了小姨肚子里怀的是四胞胎，这种经济压力无疑会被更加放大，林磊
儿不得不考虑优先解决这个问题。小姨夫方圆因为年龄的原因一直没找到合适的
工作，全家的经济压力都在小姨童文洁一个人身上，纵然小姨夫如他所说去乔卫
东公司做法律顾问，也并不能彻底改变，方圆可不知道自己老婆肚子里怀的是四
胞胎！

　　小姨怀的是自己的孩子，林磊儿认为自己有责任让小姨童文洁和自己尚未出
生的女儿们拥有更好的物质生活，不应该让这个怀着自己孩子的女人背负所有的
经济压力，也不能自私地让小姨夫方圆既戴绿帽又要辛苦地给自己养孩子，所以
一直被他搁置的赌场之行，再次被他提上了日程。

　　林磊儿原本只是想要通过赌场弄一笔小钱来满足自己的私欲，希望能够搬出
去住，方便自己和小姨童文洁偷欢。为此他还专门花费大量的欢喜能量，兑换了
「神级赌术」和「八极拳精通」，但随着他的女人越来越多，他就如同一只辛勤
的蜜蜂在几个女人身上忙碌、耕耘着，欲望得到了最大的满足，与小姨偷欢就变
得没那么急迫，所以这段时间他就将到赌场捞一笔钱的想法给暂时搁浅了，但这
一次小姨的怀孕以及家里将要面对的经济压力，让林磊儿不得不再次捡起之前被
他搁浅的赌场计划，这次不是为了自己的私欲，而是为了自己即将降临的宝贝女
儿们。

　　不过之前的赌场计划需要大幅度调整了，之前只是为了弄一笔小钱花花，这
次可是为了弄一大笔钱养孩子，最好一劳永逸地弄到至少五千万，这样就可以直
接丢给个人辅助系统「小爱」来财富增值，以后就会有源源不断的巨量财富供他
挥霍，养老婆孩子小意思而已！

　　要从赌场弄五千万不是那么容易的事情，在北京的地下小赌场更是无稽之谈，
必须要到如澳门、拉斯维加斯这样的正规大赌场才有机会，而且要不引起关注和
不必要的麻烦，本金也不能太少。

　　所以，现在有两个问题需要林磊儿解决，一是以什么的理由离开家去到澳门
或是拉斯维加斯这样的大赌场；二是本金从何而来，想靠赌术不引起注意的弄回
来五千万，林磊儿估计本金不能低于二百万，但这二百万从何而来？这两个问题
林磊儿都有了一些思路，只待他去一个一个解决。

　　第二天一大早交数学作业的时候，林磊儿在作业本里夹了一张纸条，约李萌
第二节课后到教学楼后面的教师女厕见面，他知道李萌老师会在第一时间批改作
业。当然，纸条的内容只有他们俩人才看得懂，虽然可以发微信，但这算是他和
李萌俩人之间的一种小情趣，这种老师和学生的小游戏总是能让他们的性爱充满
禁忌，更加激情四射。

　　第二节课刚下，林磊儿就出了教室，但是有三个女孩注意到了，原本想要追
出去的三女，同时发现了彼此站立起来的动作，乔英子轻哼一声坐了下来，继续
埋首题海；黄芷陶看到乔英子的动作有些不敢看她，瞪了一眼王一笛然后也坐了
下来，打开水杯喝了口水，放下水杯后又转头看了眼乔英子，想说点什么却张不
开嘴，叹了口气也埋首题海中；王一笛却与两女不一样，丝毫不理会黄芷陶的瞪
眼，跟着出了教室。

　　王一笛出了教室，哪里还有林磊儿的身影，这让她情绪有些低落，刚才那点
她自以为战胜两女的好心情也没有了，漫无目的习惯性的往她和林磊儿平时常偷
欢的教师女厕走去，却意外发现了林磊儿的身影，见他闪身进了教师女厕。王一
笛不禁有些疑惑，难道林磊儿给自己发微信了，自己没看到？她连忙从兜里掏出
手机，仔仔细细查看了一番自己的微信信息，并没有发现林磊儿约自己的消息。

　　「难道是约了那两个狐狸精？好啊，好你个林磊儿竟然将狐狸精约到这个地
方，太过分了！看姑奶奶今天不抓你个现行！」王一笛很生气，他生气的不是林
磊儿有其他的女人，而是将她的对手约到了她认为只属于俩人的私密约会地点。
林磊儿有其他女人，王一笛怎么可能不知道，和教室里那两位的明争暗斗又不是
无缘无故的。其实最开始王一笛也难过了好一阵子，但已经在林磊儿的大肉棒强
力攻势下屈服，接受了与人共侍一夫的结果。

　　黄芷陶和乔英子也差不多是这种情况，都接受了这个结果，因为她们都发现
自己已经离不开林磊儿了，林磊儿的影子已经刻在了她们灵魂的最深处，就如同
他的大肉棒深深地插入她们蜜穴花心的最深处一样！

　　虽然三女都在内心深处接受了彼此的存在，但要她们如同好姐妹一般和谐相
处那可是有些难了。林磊儿还没有开始去做这些工作，总要给她们一些适应的时
间。而且黄芷陶和乔英子的情况还有些特别，俩人原本就是形影不离的闺蜜，现
在见面却有些尴尬。乔英子知道自己母亲和林磊儿的关系，虽然到现在她和自己
母亲宋倩还在冷战状态中，但她还是本能地觉得林磊儿是属于她们家的，因此对
好闺蜜黄芷陶很有意见，怪她不该对自己隐瞒。所以乔英子见到黄芷陶总是本能
地冷言冷语，原本的好闺蜜现在俨然成了情敌。

　　言归正传，生气的王一笛想要抓奸，见林磊儿进了女厕，她随后也悄悄跟了
进去。当她轻手轻脚走进去的时候，并没有看到林磊儿的身影，她知道现在他就
在最里面的隔间里，这是他俩经常幽会的地方，每次都是林磊儿先潜进来躲在最
里面的隔间，她在随后进来。

　　为了避免被林磊儿听到动静，王一笛小心翼翼地打开了最外面隔间的门，慢
慢地踱了进去，没有发出一丝声响。

　　林磊儿并没有察觉到王一笛的到来，坐在最里间的马桶上百无聊奈地划着手
机，等待着李萌老师的到来。

　　约莫过了十来分钟，李萌才姗姗来迟，匆匆忙忙地闪身进了最里面林磊儿所
在的隔间，刚一进去的时候还喘着粗气，可见来的时候有些赶，走的有些急。李
萌老师一边将手里的小提包挂在旁边的挂勾上，一边略带歉意地说道：「磊儿，
等急了吧，刚才校长给大家开了个小会，耽误了一些时间！」

　　「啊～～怎么是她？！」李萌刚一开口说话，在最外面隔间竖着耳朵仔细偷
听的王一笛便确认了她的身份，王一笛大吃一惊，差点叫出声来，被她用双手死
死地捂住，才不至于让她心头的惊讶变成惊叫。王一笛怎么都没有想到林磊儿约
的女人会是那个平时严厉、不苟言笑的「铁棍山药」李萌老师，这个发现让她感
觉有些奇怪，既生气又有一丝道不明的快感，自己的男人果然优秀，连李萌这样
的铁树都能让她开花！

　　正当王一笛为自己的发现胡思乱想的时候，里间的对话将她的神思唤醒，她
开始继续竖着耳朵听起里面的动静。

　　「没事老师，我也才刚到一会儿，瞧您这气喘的，赶紧坐下歇会儿！」见李
萌老师喘的厉害，林磊儿赶忙起身将马桶座让给了她。

　　「快来吧～～没时间了，四十分钟后我要去主持高三年级的教务会议。」李
萌一边说着，一边将下身的紧身牛仔连同保暖裤、秋裤、内裤一起褪到了大腿根
部，将她白皙丰满圆润的两瓣以及夹在两瓣间依然粉嫩的诱人蜜穴露了出来，呈
现在了林磊儿的眼前。

　　「不是，老师，我～～」白皙丰满圆润的臀瓣，粉嫩诱人的蜜穴将林磊儿愈
发难以克制的欲望一下子点燃，原本要说的话语再也说不下去，低头便吻上了李
萌的两瓣红唇，大舌头抵开贝齿肆意侵入她的檀腔，两条舌头互相纠缠着、嬉戏
着、追逐着，云津交汇，欲望在缠绵热吻中升腾。

　　正当林磊儿想要将李萌身上肥厚的羽绒服掀起来，想去如往常一样亲吻她的
乳房的时候，一阵冷空气袭来，李萌身体不禁打了一个寒颤，于是出声道：「磊
儿，天气太冷了，别脱上面的衣服了，就这样直接来吧，老师的屁股都有些发凉
了！」

　　「好吧老师，是您趴着还是我坐马桶座上？」

　　「老师趴着吧，这样你出来的快，时间不多了，老师等下还要去开会，对了，
磊儿，你那个硬了吗？天气太冷了，要不要老师用嘴帮你？」

　　「不用了，我这大鸡巴的厉害你又不是不知道，哪次不是让老师您欲仙欲死，
这点冷还不至于让它硬不起来！」说完，林磊儿便将身下的运动校裤褪到了腿弯
处，早已坚挺大肉棒便弹了出来，微微晃动着好似向着李萌老师示威。

　　看到林磊儿如往常一样坚硬粗大的肉棒，双手撑在马桶盖上撅着屁股的李萌
脸上露出妩媚的表情，伸出舌头舔了舔嘴唇，满脸风骚地对着林磊儿说道：「磊
儿，我的小男人，来吧，老师要～～！」

　　如此诱惑的表情，如此风骚的话语让林磊儿再也受不了，一手扶着坚硬的大
肉棒抵在李萌老师的蜜穴口摩梭着，一只手搂着她纤细的腰肢，低喝一声：「老
师，我来了～～！」挺腰全根而入！

　　「啊～～！轻点，磊儿，老师那里还没有完全湿，啊～～好大～～好粗～～
又顶到老师的花心了！啊～～啊～～」

　　寒冷的天气完全没有影响林磊儿的发挥，他的内心是火热的，欲火在他身体
内燃烧，唯有死命的活塞运动才能将这股欲火释放出来。林磊儿的抽插又急又准，
次次命中花心，李萌老师的蜜穴内很快就分泌出大量的淫液，让俩人渐入佳境，
林磊儿开始玩起了「长程炮」，开启急速马达模式，化身没有感情的打桩机器。

　　二十多分钟后，激情终于接近最高峰。

　　「啊～～！磊儿，老师又来了～～啊～～出来了～～啊～～啊～～！」

　　「老师～～我也要射了～～可以射里面吗？」

　　「可～～可以～～射里面！～～今天老师～～安～～安全期～～啊～～！好
多～～好烫～～啊～～老师～～又来了～～啊～～！」得到肯定回答的林磊儿急
挺数十下，大龟头紧抵在李萌花心深处的子宫口，开始了猛烈的喷射，将大量的
种子灌入李萌老师那尚未生育过的子宫内。

　　随着激情性爱的结束，隔间内压抑的呻吟和肉体碰撞的「啪啪」声以及性器
摩擦产生的「啧啧」水声便嘎然而止，只剩下略微粗重的喘息声。

　　里间的性爱交欢终于结束，最外面隔间内的王一笛提着的心却并没有放下，
她隐隐约约听清了刚才的整个交欢过程，让她完全打破了对于李萌老师的所有认
知，没想到平素严肃端庄的李萌老师在性爱的时候会如此风骚，甚至会说一些
「粗话」。

　　胡思良久，王一笛才从惊讶中回过神来，这才察觉到了自己下身的异样，大
腿间传来一阵冰凉的感觉，心里暗道：「糟糕，那里竟然湿了，真是羞死了！」

　　就在王一笛为自己听墙角竟然湿了害羞不已的时候，趴在李萌老师身后喘匀
了气的林磊儿刚准备将大肉棒从蜜穴中抽离，却听身下的李萌急声说道：「磊儿，
先别抽出去，把我的手提包拿过来，里面有纸巾！」

　　林磊儿连忙停止了抽离的动作，从旁边的挂钩上将李萌的手提包取了下来，
然后递给了她。只见李萌从包里翻出纸巾，抽出几张，伸手按在自己的双腿间，
然后才对身后的林磊儿说道：「好了，磊儿，可以抽出来了！」

　　大肉棒从蜜穴中抽离，带出大量的精液淫水混合物，但都被具有先见之明的
李萌老师用纸巾接住，然后包住扔到了马桶旁边的废纸篓里。

　　收拾好自己，李萌穿好衣服站了起来，看了看手表，发现时间还来得及，便
示意刚穿上裤子的林磊儿坐到了马桶盖上，自己坐在了他的腿上，双手圈住他的
脖子，然后才开口问道：「磊儿，不是说好别约在这里吗？这里太不安全了，万
一被人发现就惨了，之前不是一直都是中午约在宿舍吗？今天你怎么这么急色啊，
呵呵呵～～」

　　听到李萌这么说，林磊儿终于想到了正事，其实李萌和王一笛都误会了，以
为林磊儿约她们就是「啪啪啪」，当然这也不怪她们，以往貌似每次约她们都是
这个，难怪她们会误会，其实也不能说误会，最终他们不也干上了吗？

　　「啊～～！差点坏大事了，李萌老师，您前段时间不是劝我参加国际数学奥
林匹克大赛吗？我好像记得今天中午１２：００是最后报名截止时间，对吗？」
林磊儿拍了拍额头，有些责怪自己因为急色差点误了大事。

　　「是啊，你不是不愿意参加吗？前几次我嘴都差点说干了，你都无动于衷，
怎么，想通了要参加？」李萌有些好奇林磊儿改变想法的原因。

　　「是的，我要参加，现在报名还来得及吗？」林磊儿有些急切地问道。

　　李萌抬起右手腕看了看手表，然后望着他，笑着说道：「现在九点半，时间
还来得及，我想知道是什么原因让你改变初衷呢？」

　　「老师，我有自己的理由，至于原因是什么，我过几天再告诉你！」林磊儿
并没有现在就将自己的打算告知李萌，但让她知道是必然的，争取她的支持也是
成形的必然重要条件。

　　林磊儿之所以改变想法愿意参加国际数学奥林匹克大赛，原因很简单，因为
这次奥林匹克大赛的举办城市就在美国洛杉矶，离赌城拉斯维加斯不远，正好可
以解决赌场之行的第一个问题，但前提条件是要说服李萌老师，因为她是这次奥
林匹克大赛参赛团队的负责人，到时候她也会跟着去美国。

　　说得再好听都不如事实更有说服力，林磊儿决定过几天带李萌老师亲眼见识
一下他的「神级赌术」，相信说服她的难度不大。

　　「好吧，我先走了，回办公室我就先给你在线上报名，然后再去开会，我早
说过了，只要你参加，冠军就是囊中之物！好了，我先走了，等会你再离开，注
意点别被人看到！」李萌嘱咐了林磊儿一番便先起身离开了。

　　李萌离开后大约五分钟，林磊儿这才起身出了隔间，刚走几步，便听到最外
面的隔间内传来轻微的声响，他脸色剧变，低喝一声：「谁？谁在里面？」


　　　　　　　　　第二十章：小笛之春

　　「谁？谁在里面？」

　　林磊儿大惊失色，他觉得自己太大意了，女厕里有其他的人竟然都没有发现，
以他被系统强化过的听力，本应该很容易就察觉到的，长期的安全无事让他的警
惕性下降了很多，但现在并不是懊恼的时候，如何解决眼前的危机才是最重要的。

　　林磊儿死死地盯着眼前的隔间门，正准备破门而入，「咯吱」一声轻响，门
被从里面轻轻打开了，露出王一笛那张略带幽怨之色的娇俏的脸蛋。

　　发现隔间里的人是王一笛以后，林磊儿大大地松了一口气，身体紧绷的肌肉
也随之放松下来，他伸手摸了摸额头上沁出的冷汗，对着隔间内的王一笛挤出一
个略带尴尬的笑脸，然后问道：「小笛，怎么是你？」

　　「哼，怎么不能是我？你就没有什么要向我解释的吗？」王一笛轻哼一声，
给了林磊儿一个可爱的白眼，一把将他拉进了隔间，反手关上隔间门后，一个壁
咚将他抵在了门后，死死地盯着他的眼睛继续讨伐，压低声音气呼呼地说道：
「好你个林磊儿，你真是色胆包天啊，连' 铁棍山药' 都能勾搭上，你说，除了
教室里那两位和李萌老师你究竟还有多少女人，你对得起我吗？」

　　「呵呵～～李萌老师可是你的『前辈' 哟，准确的来说你才是后来者，你也
知道我那个的能力，几个女人都无法满足我，而且这种能力随着时间还会不断增
强，如果你一个人能满足我，我可以答应你不去找其他女人，哈哈哈～～」

　　林磊儿并没有正面回应王一笛的问题，现在他也无法回答，其他的几个女人
身份都有些敏感，只有以后再慢慢让她接受。而且林磊儿也发现这女人其实并没
有真正生气，只不过想要自己的安慰罢了，想明白这一点后，林磊儿继续开口说
道：「小笛，别生气了，你这么可爱，小心生气会变丑哦，你只需要知道我的爱
你就够了，不管我有多少个女人，你永远在我这里！」林磊儿指了指自己心脏的
位置，深情地对着王一笛表白。

　　被心上人柔声地告白是任何一个女人都无法抗拒的，更何况是王一笛这种年
纪的花季少女，她心头的那一丝幽怨立马烟消云散，欣喜和感动立马充斥她的整
个心房，激动的少女情不自禁地献上了自己的粉嫩樱唇。

　　王一笛此刻的吻是火热的、缠绵的，她调皮的小香舌主动伸到了林磊儿的嘴
里，撬开他的牙关钻了进去，缠上他的大舌头，不断纠缠、舔舐、追逐、嬉戏着。
少女如此热情的吻，让林磊儿无比享受，他放弃主动，让少女任意施为。

　　良久，唇分，一条透明晶莹的水线出现在两人刚才纠缠的唇瓣间，显得十分
淫荡又格外唯美。

　　望着王一笛略微红肿泛着水渍的双唇，林磊儿的嘴角微扬，露出一丝坏笑，
俯身在少女的耳边轻笑着说道：「小笛，我知道你怎么会出现在这里了！」

　　林磊儿炙热的气息近距离地打在王一笛白皙敏感的耳垂上，如同一道道电流
传遍她的全身，让她的身体有些微微颤抖，听到林磊儿话后，傻乎乎地问道：
「什么？」

　　林磊儿很满意少女的表现，因为一切都在他的掌握中，他对于自己所有女人
的性格了如指掌，他知道如何最有效地征服她们，无论是身体还是灵魂。王一笛
是那种傻乎乎、大大咧咧的性子，她很容易满足，只要将自己的影子刻上她的心
房，她就会毫无保留地将自己交给对方。

　　林磊儿对王一笛身体的敏感点也了如指掌，他曾今不止一次吻遍她的全身，
耳垂便是她的敏感点之一，她也是到目前为止，他所有女人里面性高潮的时候最
容易潮喷的一个，他还记得当初王一笛第一次少女初潮就在他的舌头舔舐下达到
了潮喷的最高境界。

　　王一笛也是三个少女里面，被他破处后对与他欢爱瘾最大的，但她又是三女
里面与林磊儿偷欢最不方便的，在家里根本没有什么机会，她母亲肖楠将她看得
死死地，放学后还要带她去上各种补习班，所以她和林磊儿就只能冒险约在这还
算隐蔽的教师女厕共赴云雨，所以才让她对这间女厕有了一种特殊的情感，看到
林磊儿约了其他女人在这里，这才让她有一种自己地盘被侵犯的感觉。

　　「我说，我知道你为什么会在这里了，小笛，想要了是吗？」林磊儿继续在
王一笛耳边坏笑着说道。

　　这次王一笛总算听清楚了林磊儿的话语，两抹绯红瞬间爬上了她白嫩的双颊，
她望着林磊儿促狭的眼睛，轻声应道：「嗯，磊儿，我想要了，你都好几天没和
我好了，来要我吧！」

　　这就是王一笛，大大咧咧却很直接，虽然也如一般少女般害羞得红了脸，但
她总会很直接地告诉你她的想法，简单而且纯粹。如果林磊儿对其他两个少女说
同样挑逗的话语，她们的反应就各不相同了。如果是黄芷陶，她会满脸羞红的低
头不说话，当你继续追问的时候才会低声「嗯～～」一声，羞答答的应声；如果
是乔英子，她会满脸红晕，因为害羞微微恼怒的娇声道：「讨厌～～！」然后伸
手去揪林磊儿的耳朵。

　　言归正传，王一笛已经明确地发出了求欢的信号，林磊儿自然鞠躬精粹死而
后已。他如往常俩人交欢的时候一样将鞋子脱掉，然后将身下的运动校裤和里面
的秋裤、内裤一起脱掉，挂在了一旁的挂勾上，这才蹲下身来帮坐在马桶座上的
王一笛脱她的裤子。

　　秋裤从身下脱离，王一笛忍不住打了个哆嗦，颤抖着说道：「好冷啊，磊儿，
快点吧！」

　　虽然天气寒冷俩人还是打着冷颤将身下给脱得干干净净，这也是没有办法的
事情，谁让王一笛每次高潮都是大喷特喷呢，如果不将下面脱干净裤子就没法再
穿了！

　　随着最后一件粉色小内裤从王一笛腿间脱离，她白嫩纤细的大长腿之间的粉
嫩少女蜜穴就完全暴露在了林磊儿的眼前，虽然看过很多次，但每次见到这幅迷
人的风景，都让他着迷，迫不及待地想要品尝一番！

　　想干就干想尝就尝是林磊儿的一贯作风，他将刚从王一笛身上脱下来还残留
着余温的小内裤塞到了自己校服口袋里，然后低头埋首在王一笛白嫩的大腿之间。

　　少女私处的气息夹杂着体香充斥着林磊儿的鼻腔，他再也忍不住伸出粗大的
舌头，撬开两片紧闭着的粉嫩小阴唇，上下来回舔舐着。在他的不断舔舐下，王
一笛隐藏在粉嫩小阴唇顶端的阴蒂开始坚硬挺立起来，从两片小阴唇内微微探出
头来，然后便成了林磊儿重点照顾的对象。

　　王一笛双腿圈着林磊儿的脑袋，紧紧地夹着，限制了他脑袋的移动，林磊儿
只得改变战术，将粗大的舌头模拟大肉棒在她的蜜穴内舔舐抽插，带出大量的淫
液，然后都被他吞到了肚子里。王一笛的蜜穴如同一口甘甜的清泉，让林磊儿乐
此不疲，直到她高潮的来临。

　　王一笛的嘴巴紧紧地咬着自己上身校服的衣领，不让自己因为高潮尖叫呻吟
的声音发出，身体猛烈颤抖着，全身紧绷，小屁股轻抬，大量的潮水从她的蜜穴
内喷溅出来。二人多次的交欢让林磊儿有了充足的应对办法，只见他张开嘴巴将
王一笛的蜜穴口死死地堵住，她潮喷而出的淫水全部喷到了林磊儿的大嘴里，林
磊儿的喉头咕咚咕咚地上下蠕动，将这巨量的潮水全部吞咽，直到王一笛的高潮
结束，林磊儿的大嘴这才松开她的蜜穴。

　　高潮过后的王一笛身体瘫软下来，仍然微微颤抖着，紧夹着林磊儿脑袋的双
腿也松开了。林磊儿这才从她的双腿间抬起头来，伸手摸了摸嘴巴上残留的水渍，
却忍不住打了一个饱嗝，有些好笑地打趣道：「小笛，今天你这水量有些大呀，
都快给我整饱了，哈哈哈～～」

　　「讨厌死了你！谁让你这几天都不约人家的，好几天没做了，量大不是正常
的嘛！」王一笛的声音有气无力，还略微喘息着，娇声控诉着最近几天林磊儿对
她的「冷落」。

　　王一笛这就有点错怪林磊儿了，其实他也想啊，但最近几天天气寒冷，在女
厕这种地方又没暖气，王一笛又是一个潮喷爱好者，林磊儿也是怕将她冻坏了，
自己的女人他还是很心疼的。

　　「最近天冷，这里又没冷气，我这不怕给你冻坏了，我不得心疼死？」林磊
儿起身摸了摸王一笛的小脑袋，柔声道。

　　听到林磊儿的解释，王一笛知道错怪了他，连忙靠在了他的怀里，献上自己
的香吻。

　　「好了，天气太冷了，别给你冻坏了，咱们速战速决吧，来，小笛，用嘴给
我口一下！」松开王一笛的红唇，林磊儿开口说道。

　　「怎么，天气太冷起不来了？你不是说自己很强，这点冷不至于吗？嘻嘻～～」
虽然林磊儿那根坚硬挺立的大肉棒就在她的眼前晃悠，王一笛还是嬉笑着调侃。

　　这丫头肯定是听清楚了他之前和李萌老师的对话，现在正打趣他呢，林磊儿
有些无奈，也不强求她。不理会她的嬉笑，林磊儿用力分开王一笛的两条白嫩的
大长腿，双手抓着她的脚腕，挺着早已坚硬的大肉棒，将大龟头抵在少女粉嫩的
蜜穴口，一边坏笑着说道：「小蹄子，让你好好尝尝你磊哥哥大鸡巴到底硬不硬！」
一边猛地挺腰将大肉棒全根而入。

　　「啊～～！进来了～～！～～啊～～磊儿～～轻～～轻点～～太大了～～啊～～」

　　「嗯～～！小笛，你的小逼还是这么紧！嗯～～嗯～～」林磊儿的大肉棒全
根而入进入温暖的蜜穴内，从严寒的冷冬一下来到了淫靡的暖春，林磊儿丝毫不
理会王一笛的求饶，大肉棒刚一进入便开始了大开大合的猛烈抽插，一边插入一
边坏笑着询问：「硬不硬？！～～嗯！～～硬不硬？！～～嗯～～」

　　「啊～～！硬～～好硬！～～磊哥哥～～小笛～～好舒服～～啊～～用～～
用力～～操～～操小笛～～啊～～！」随着林磊儿的强力操干，王一笛开始渐入
佳境，迷失在欲望之中，如同一艘小船在欲海沉浮，随时可能都有可能翻覆，达
到欲望的巅峰，激起滔天巨浪！

　　少女的表现带给了林磊儿巨大的成就感，他终于放开手脚放出大招——急速
马达模式，化身没有感情的打桩机器，肉体碰撞「啪啪啪」的声响、二人结合处
性器摩擦产生的「啧啧啧」的水渍声、少女紧咬着衣领偶尔露出的呻吟以及林磊
儿偶尔舒爽的闷哼声，在这寒冷的女厕隔间内回荡，春意盎然，似乎要将这严冬
的雪给全部融化！

　　三十多分钟一晃而过，激情的少男少女早已经忘记了时间这种东西的存在，
林磊儿也只能从王一笛高潮的次数来预估大致的时间，直到王一笛第五次高潮的
到来，林磊儿也觉得差不多了，不再忍耐准备最后的发射。

　　「啊～～！磊儿，小笛～～啊～～又来了～～啊～～不行了～～啊～～不行
了～～啊～～来了～～！～～啊～～！」

　　「嗯～～！小笛，我也要射了！再～～再坚持一会儿！」林磊儿的大龟头深
抵在王一笛蜜穴花心的最深处，几乎穿透子宫口，好似想要进入她孕育生命的子
宫参观一番。

　　准备最后发射的林磊儿不在进行长程抽插动作，大龟头深抵，几乎用尽全身
的力量挺动臀部，但原本就光滑的马桶座因为王一笛喷溅的大量淫液变得湿滑无
比，让他的挺动有些不好发力，随着林磊儿的挺动，王一笛的小屁股不断向后滑，
让林磊儿的高潮始终差点感觉。情急之下，林磊儿一把将王一笛抱起来抵在了隔
间的门后，让她双腿圈在他的腰间，抵着门板开始了最后的冲刺！

　　「啊～～！～～小笛～～我来了～～来了～～要射了～～快～～快把腿松开，
我要拔出来！」知道自己即将射精，林磊儿急忙轻拍王一笛的大腿，示意她松开。

　　「不要～～！射～～射进来～～射到我的～～小逼里，小笛～～今天也～～
也是安全期！」王一笛却不愿意松开，大长腿依旧紧紧地盘着林磊儿的雄腰。

　　「不行，快～～快松开～～乖～～听话！」林磊儿语气加重，坚持射在外面，
安全期只是相对安全，并不代表不会中标。如果是以前缺少欢喜能量和小姨怀孕
前，他或许不会这么坚持，小姨怀孕的触动让他感觉自己一下子成熟了，也是要
做父亲的人了。随着他对几女感情的不断加深，他将她们都当作了自己的终生伴
侣，林磊儿觉得自己要对她们负责。三女正处在高三最关键的时刻，他不能因为
自己的一时之爽，影响她们的人生。

　　见林磊儿严肃的表情，王一笛只好撅着嘴松开了双腿。林磊儿急挺几下，飞
速抽离蜜穴，带出大量的淫液，然后转身喷射在了一旁的墙壁上，打出「噗嗤噗
嗤」的声响，在墙壁上留下一大摊白色浓稠的精液。

　　爽快发泄完的林磊儿这才转身，注意到被他松开的王一笛此时正瘫软地蹲靠
在隔间门后，撅着嘴巴似乎有些不太高兴的样子，林磊儿立马上前将他搂了起来，
抱着她坐在了湿滑的马桶盖上，柔声安慰道：「好了，小笛，别生气了，我也是
为了你好，现在正是高三的关键时刻，如果让你怀孕了，我怎么跟你母亲交代，
怎么对得起你？」

　　林磊儿的解释让王一笛的心放下了大半，也没那么生气了，刚才她之所以执
意让林磊儿射进去，不过是想到之前李萌安全期林磊儿射在了她里面，所以王一
笛也要，有时候女人就是这样，总是对细节很敏感。当林磊儿执意不肯射在她里
面，还对她凶的时候，王一笛就忍不住胡思乱想起来，他是不是更爱李萌？他是
不是嫌弃自己？正当他陷入自我怀疑中的时间，便听到了林磊儿温柔的话语。

　　原来他是为了我好！原来他是爱我的！王一笛心情立马由阴转晴，刚才的一
切胡思乱想都烟消云散，她可不能立马示弱，但说出来的话语却好似撒娇：「可
是，你刚才凶人家了，你可是从来没有用这种语气和人家说过话～～我要你给小
笛道歉！～～」

　　「好，我错了，我向你郑重道歉！小笛，我保证以后再也不凶你了，但前提
是你要好好听我的话！」

　　「好吧，看在你这么诚心诚意的份上，我就原谅你了！小笛以后肯定听磊儿
的话的，来，本小姐赏你一个香吻！嗯嘛～～」王一笛的脸上终于转晴，欢快的
笑容重新爬上了她的俏脸，在林磊儿的怀里和他打闹起来。

　　「好了，别闹了，气温这么低，你不冷吗？赶快收拾一下回教室吧！」林磊
儿阻止了王一笛的继续打闹。

　　王一笛很听话的停止了打闹，从林磊儿的身上离开，开始从挂在一旁的校裤
内拿出纸巾清理起来，一边擦拭着双腿间蜜穴私处残留的水渍，一边对同样清理
着自己的林磊儿问道：「磊儿，你刚才和李萌老师说要去参加奥林匹克竞赛是什
么情况？我记得，你前几天不都说没兴趣吗？今天怎么改变初衷了？」

　　「这有啥好奇怪的，其实我到美国有些其他的事情要处理，这次去奥林匹克
竞赛不过顺便而已。」林磊儿一边提起校裤，一边回答道。

　　王一笛还想继续追问，却被林磊儿给打断了，「你先别问那么多，到时候你
就自然知道了！对了，我这次去美国，你希望我给你带什么礼物，这几天好好想
想，在我走之前告诉我。」

　　听到林磊儿要给自己带礼物，王一笛将追问的想法抛掷脑后，这可是俩人交
往这么久，林磊儿第一次主动要送自己礼物呢，王一笛开心极了，「磊儿，你要
送我礼物吗？太好了！来，本小姐再赏你一个香吻！」说着就要扑过来亲林磊儿，
但被她身下尚未完全穿上的校裤绊了一下差点摔倒。

　　这可吓了林磊儿一跳，连忙扑过去将她扶住，「好了，别闹了！快穿好衣服
吧，想好了要什么礼物一定要告诉我，哪怕贵一点也没关系，过段时间你老公我
就是大款了，死劲打土豪吧，哈哈～～」

　　林磊儿的一句「你老公我」让王一笛一下子愣住了，这是林磊儿第一次称自
己是她的老公，这可让她高兴坏了，她感觉自己和林磊儿的关系一下子得到了某
种升华。王一笛光顾着高兴了，并没有注意到林磊儿说自己即将变成土豪的话语，
呆呆地傻笑着。

　　「怎么了，小笛，高兴得傻了吗？」林磊儿在王一笛眼前挥了挥手，一脸疑
惑的问道。

　　「啊～～！没有，磊儿，我～～我以后可以叫你老公吗？」王一笛回过神来，
有些紧张地开口问道。

　　「当然可以了，我本来就是你老公啊，难道你还想嫁给其他人不成？呵呵呵～～」

　　「真的吗？太好了！老公！老公！老公！」得到林磊儿肯定的回答，王一笛
高兴坏了，不断对他喊着老公。

　　「真乖，我的好老婆！不过这种称呼只有我们俩人的时候才可以叫哦，好了，
我们快离开吧，化学课快开始了，别迟到了！」

　　「好的，老公！」王一笛甜甜的应道。

　　～～

　　王一笛先行回教室，隔两分钟林磊儿回到教室的时候，化学课的铃声已经响
了，还好老师还没到教室。当林磊儿的身影回到教室的时候，两道目光立刻投射
到了他的身上，黄芷陶的目光柔和，却有些幽怨；乔英子死死地瞪了他一眼，伸
出一只小拳头，一副要他好看的表情。

　　得，这两位主吃醋了，看来今晚又有得他忙活了～～
作者: gmlott    时间: 2020-9-26 02:01

　　　　　　　　　　第二十一章：俘获标准

　　晚上七点半，北京城刮起了寒风，气温骤降，一场大雪不期而至，瞬间让繁
忙的都市披上了白色的雪妆。冬季天黑的早，此时的书香雅苑早已是灯火通明，
呼啸的寒风拍打在黄芷陶卧室的玻璃窗上阵阵作响，将玻璃窗上因冷热交汇而成
雾气凝结成的水珠震动的流淌下来，透过水迹便可隐约窥探到室内暖意之下的无
限春情。

　　不同于室外的严寒，室内暖气充足，就算赤裸着身体也不会感觉太过寒冷，
这就让卧室内的男女能够毫无顾忌地坦诚相待，各种男女的衣物被扔在房间内的
各个角落，校服校裤、厚厚的羽绒服以及秋衣散落在地毯上，少女淡蓝色的可爱
胸罩被挂在床头柜的台灯上，阴影投射在一边的墙壁上，那起伏的峰峦变得巨大
无比，让房间内更添几分旖旎。

　　林磊儿解开黄芷陶淡蓝色小内裤的系绳，除掉她身上的最后一层束缚，少女
白皙滑嫩的双腿间那迷人的蜜穴风景便毫无保留地呈现在他的眼前，纵然曾被他
的大肉棒无数次的蹂躏、征服得滋水横流，但黄芷陶蜜穴的色泽不仅不见丝毫暗
沉，反而更加粉嫩精致，比初见的时候更加迷人，犹如经过魔法一般的美容保养。
事实上也的确如此，与林磊儿交欢时被动吸收的少量欢喜能量，足以让与之交欢
的女人们获得各种各样的好处。

　　最先被发现的就是对女人的美容功效，林磊儿的欢喜能量能够美容养颜，让
女人皮肤变得细腻光泽，对于像小姨童文洁、人妻刘静以及英子妈宋倩这种有些
年纪的熟女尤为明显，让她们一下子就看上去年轻十多岁，仿佛回到了女人最好
的年华。

　　然后被发现的便是对于女性私处蜜穴的美容保养以及恢复，效果同样神奇，
少女的蜜穴变得愈发粉嫩紧致，就连小姨童文洁这样生过孩子，小阴唇微微暗沉
的熟妇，蜜穴都开始重新恢复粉嫩色泽，变得如少女般紧致，让林磊儿爽得不要
不要的。

　　望着黄芷陶双腿间粉嫩的蜜穴，林磊儿情不自禁地埋首其间，深吸一口少女
私处如兰如靡的气息，欲望如凶猛的野兽从牢笼中被释放出来。大力分开少女纤
细白嫩的大腿，林磊儿低头靠近诱发他欲望的源头，鼻尖抵在黄芷陶的阴阜，伸
出粗大的舌头在她两片粉嫩精致的小阴唇间舔舐起来，不断挑逗着隐藏在顶端的
如豆蔻般的阴蒂。随着林磊儿的不断舔舐、挑逗，黄芷陶的蜜穴出大量淫液，鼻
息急促，俏脸绯红满足之色渐浓，断断续续的呻吟从她好看的粉唇间发出，给了
身下卖力舔弄的林磊儿无穷无尽的动力，直到黄芷陶全身颤抖着迎来今晚的第一
次高潮。

　　松开夹紧的双腿，高潮过后的黄芷陶瘫软在粉色的大床上，睁着好看的大眼
睛看着林磊儿从自己的双腿间抬起头来，坏笑着分开自己的大长腿，扶着那根让
自己欲罢不能的大肉棒，抵在了自己湿润的蜜穴口，就要挺身而入。

　　黄芷陶微闭双眼，正准备迎接大肉棒的进入，却听林磊儿开口问道：「陶子，
上次买的套子还有吗？」

　　「应该还有吧，我也不清楚，你到床头柜的抽屉里找找！」黄芷陶睁开了眼
睛，一边回应着林磊儿，一边用眼神示意了一下右边的床头柜。

　　林磊儿立马从黄芷陶身上跳了起来，挺着坚硬的大肉棒一摇一晃地走过去拉
开抽屉翻找起来，却一无所获，然后有些懊恼地回头对着正满脸期待的黄芷陶说
道：「陶子，没有套了，都是些空盒，我上次明明买了十盒啊，这么快就用完了？」

　　「你还说呢，你身下那坏家伙又大又粗，你干起来又猛，那薄薄的套子哪里
禁得起你的折腾，哪次不得弄破几个？！」黄芷陶满脸羞意，娇嗔道。

　　「那怎么办？我穿衣服出去再买点回来吧！」说着林磊儿就要捡起被扔在地
上的衣服穿上。

　　「别介，外面刮寒风下大雪呢，别给冻坏了，就这样直接进来吧，到时候射
外面就好了，应该不会这么容易怀上吧？实在不行，我明天吃点药，我记得你以
前给我买的避孕药还剩下不少，别担心！」黄芷陶担心林磊儿冻着，连忙出声阻
止了他。

　　林磊儿望了望窗外漂泊的大雪，又看了眼黄芷陶满脸期待的俏脸，点了点答
应下来，扔掉手中刚捡起的衣服，重新上了床，「陶子，快进被窝吧，虽然屋里
暖气足，但还是有些冷的，别搞感冒了，乖！」说完，林磊儿就搂着黄芷陶赤裸
的身体钻进了被窝。

　　「别，先等一下！」正当林磊儿掰开少女的双腿就要进入的时候，黄芷陶突
然惊叫一声掀开被子，拉开左边床头柜的抽屉从中拿出事先准备好的浴巾垫在了
身下。这是她在与林磊儿多次欢爱中总结出的经验，为了避免频繁更换床单，在
这个寒冷的冬天显得尤为重要。

　　「啊～～！轻点，磊儿，你的太大了！」黄芷陶刚铺好浴巾，林磊儿就迫不
及待地全根而入，大肉棒如同精确制导的弹道导弹，准确地命中目标直抵黄芷陶
的蜜穴花心深处，打得她的身体和灵魂都一起颤抖起来。

　　林磊儿显得有些急色，刚一进去便开始大开大合，猛烈抽插耸动起来，一开
始就火力全开玩起了「长程炮」，一时之间大床开始摇晃、被浪翻滚，春意盎然，
虽然隔着厚厚的棉被，但被浪下肉体碰撞「啪啪啪」的声音、肉棒在蜜穴中急速
抽插产生「啧啧啧」的水渍声以及黄芷陶急促的呻吟声和林磊儿偶尔舒爽的闷哼
声还是不可避免地回荡在整个卧室内，如同一首激昂的战歌。

　　之后的一个多小时，被浪持续翻滚，战歌始终长鸣，直到最后高潮的来临。

　　被子突然被掀开一角，露出黄芷陶满头大汗满脸绯红的小脑袋，只见她神色
疲惫地对着仍在她身上强力抽插耸动的林磊儿开始求饶：「磊～～磊儿～～好老
公～～你越来越～～强了～～啊～～！～～我～～我不行了，你饶了我吧！～～
啊～～啊～～又～～又来了！～～啊～～！」

　　「嗯～～！陶子老婆～～再坚持一下，老～～老公快射了！」听到黄芷陶的
求饶，林磊儿也不在刻意忍耐，开始放开精关，准备最后的发射，大肉棒的抽插
再次提速，操干的一下比一下更重，好似要用他的大肉棒将黄芷陶柔弱的身体钉
在大床上一样。

　　数百下的大力操干之下，如同一道电流闪过，林磊儿深抵在黄芷陶蜜穴深处
的大龟头突然一阵酥麻，他再也忍耐不住，一把用力掀开盖在俩人身上的被褥，
迅速将大肉棒从蜜穴中拔出，发出「啵」的一声轻响，然后用手急速撸动几下，
对着黄芷陶平坦光滑的小腹开始「噗嗤噗嗤」的喷射，大量白色浓稠的精液射在
她的小腹、稀疏的草丛甚至是越来越饱满的乳房上，场景看上去格外的淫靡。

　　十几次强力的喷射后，舒爽的轻哼一声，林磊儿终于结束了射精的过程，扶
着尚未疲软的大肉棒，将大龟头上残留的精液在黄芷陶阴阜上稀疏的草丛间擦拭
了一番，然后才起身拿过床头柜上的纸巾，躺在瘫软着身子的黄芷陶身边给她认
真清理起来。

　　全程黄芷陶都一动不动，她感觉自己的身子都不属于自己的了，一点力气都
使不上，任凭林磊儿清理她乳房、小腹、草丛间的精液以及白皙双腿间已经微微
红肿起来的蜜穴战场，纵然害羞不已，内心深处却无比甜蜜，身体和情感都无比
满足，对林磊儿的爱也更加深沉。

　　清理完毕战场，林磊儿又起身去浴室取回毛巾给黄芷陶仔仔细细擦拭了一番
她身上的汗水，然后才搂着她的身体将被子盖上。闻着黄芷陶秀发间的清香，进
入贤者时间的林磊儿，此刻内心无比平静，享受着事后难得的温馨，感受着与他
肌肤相贴的少女那略微急促的心跳，发出夫复何求的感叹：「陶子，你真好！我
要爱你一辈子，你永远都是我的女人！」

　　「老公，我也爱你！陶子永远都是你一个人的！」听到林磊儿突如其来的温
柔表白，黄芷陶心跳加速，深情地回应了他的表白。

　　言语上的相互表白让两人的关系彷佛有了某种升华，这还是林磊儿第一次在
言语上对黄芷陶这么直接地表明心意，纵然两人早已多次偷尝禁果、性爱交欢，
身体和灵魂上都接受了彼此，但言语的表白就如同一场仪式不可或缺。

　　紧搂在一起的男女，感受着彼此的心跳和呼吸，时间彷佛停止，要将这一刻
的美好收藏。沉默良久，林磊儿率先打破了宁静，开口问道：「陶子，你现在和
英子是什么情况？你们俩怎么还是不说话？」

　　听到林磊儿主动提起乔英子，黄芷陶的身子顿了顿，有些愣神，几秒后才叹
了口气说道：「哎～～！我现在不知道该怎么面对她，不知道为什么我总有一种
抢了她男人的感觉，我早就知道她喜欢你，但我还是控制不住地爱上了你，都是
你这个坏男人！」说着，黄芷陶伸手在林磊儿的腰间用力掐了一把。

　　「嘶～～！别，娘娘轻点啊，小人该死，不该窥探您的美色，您就饶了小的
一条命吧！哈哈哈～～」林磊儿假装疼痛夸张地怪叫着。

　　黄芷陶也不理会林磊儿的俏皮话，松开掐在他腰间的小手，眉头微皱，继续
说道：「英子这段时间一直对我冷着个脸，也不和我说话，我现在都怕见到她了，
老公，你说我该怎么办？」

　　「陶子，你和英子都是我的女人，在我的心中你们是平等的，我肯定是希望
你们能和谐相处的，在我说出解决办法之前，我想听到你内心深处真实的想法！」
认真的思索了片刻，林磊儿给了黄芷陶这样的回答。

　　「什么想法？」

　　林磊儿双手扶着黄芷陶的肩膀，瞪着她好看的眼睛，满脸认真地说道：「陶
子老婆，我想知道，你能够接受我有包括英子在内的更多女人吗？」

　　「我～～我不知道，但是英子我肯定是能接受的，至于其他女人我不确定自
己会不会吃醋，但只要是老公你喜欢的，我都不会反对，只要老公你的心里有我
的位置！」黄芷陶内心有些挣扎，但对林磊儿的爱还是战胜了一切。

　　「傻瓜，你永远都刻在老公这里！」林磊儿伸手指了指自己心脏的位置，无
比认真的说道。他感受到了怀中女人对自己刻在骨子里深沉的、无私的爱，怎能
不让他感动，他在心里发誓，无论自己以后有多少女人，黄芷陶永远在自己的心
里占有一席之地。

　　林磊儿将怀里的可人儿搂抱得更紧了，仿佛要将她揉进自己的身体，对她的
喜爱更上一个层次，这是一个温顺可爱的女孩儿。大手抚摸着女孩光滑的后背，
林磊儿继续开口说道：「其实，你和英子之间问题也好解决，无非是脸面问题，
其实可以这么解决～～」林磊儿俯身在黄芷陶耳边轻声说了几句，只见她俏脸瞬
间红润，娇嗔着白了他一眼，「磊儿，你真是个色胚子，这么无耻的主意，亏你
想得出来！」

　　林磊儿不以为耻反以为荣，满脸理所当然地接话道：「这不是让你和英子重
归旧好的最快办法吗？让你老公我享受一番，有可不可，哈哈哈～～」林磊儿说
着说着自己也忍不住笑了起来。

　　「你就笑吧，就知道欺负我！就算我能够答应，英子那里恐怕也不会答应你
这么荒唐的要求吧？」

　　「英子那里你不用担心，不告诉她来个突袭不就行了，你别看英子看上去有
些野蛮，你是没见过她事后的样子，不知道有多温顺，呵呵呵～～」其实林磊儿
心里有句话没对黄芷陶说，这才哪到哪，英子可不是你这样不见过世面的，连母
女双飞的大场面她都见识过了。

　　「是吗？你说的我都想看看了，嘻嘻～～」

　　「这么说，陶子老婆你答应了？」

　　黄芷陶没有回答，只是低下头「嗯」了一声，算是答应了下来，林磊儿大喜，
低下头在她的俏脸上用力地香了一口，发出「啵」的一声。

　　「讨厌～～！」

　　正当林磊儿准备继续逗弄黄芷陶的时候，他放在床头柜上的手机响了，收到
一条微信信息。林磊儿立马放弃继续打闹下去的想法，起身拿过手机，便看到了
乔英子发过来的信息：磊儿，情况有变，小梦阿姨过来了，今天没法去我爸房子
了，你晚点到我的房间来吧，等你哟，么么哒～～！

　　李鑫梦来书香雅苑了？她终于来了，都躲了自己一个多月了，应该有结果了，
看来今晚要去会会这个女人了！也不知道乔卫东有没有来？不过从英子发过来的
信息里推断应该没来，林磊儿心里暗道。

　　「老公，谁发过来的信息？」黄芷陶换了个舒服的姿势重新躺在了林磊儿的
怀里，柔声问道。

　　「英子发过来的，说今晚计划有变，让我晚点过去找她！」林磊儿并没隐瞒
黄芷陶。

　　「那你可以多陪我一会儿了！」黄芷陶的小脑袋在林磊儿的胸口轻轻拱了拱，
语带撒娇的说道。

　　林磊儿看了看时间，已经快九点了，看着黄芷陶满怀期待的小脸，却不得不
狠心拒绝，「不行，陶子老婆，老公要回家去了，不然家里人该担心了，明天老
公再来疼你，乖～～！」

　　「好吧～～那老公你快回去吧，别让你小姨担心！」虽然不舍，但黄芷陶还
是非常善解人意，这就是她，温顺而且善解人意。

　　「老婆，你真好！嗯嘛～～那我先回去了，等会洗澡弄快点，天气冷别给弄
感冒了！」林磊儿在黄芷陶粉嫩的樱唇上亲了一口，这才起身去穿衣服。

　　「好的，老公，你也要小心一点，外面雪那么大，别走太急了，小心摔到了！」

　　林磊儿穿戴整齐，然后仔细地给黄芷陶拽好被子，又是嘱咐一番，这才出门
而去。

　　寒风呼啸着，夹杂着巨大的雪花打在林磊儿的脸上，他却丝毫感受不到寒意，
经过系统改造过的身体素质可不是开玩笑的，好久没有查看自己的个人属性了，
经过几个月的积累，林磊儿的各项属性有了巨大的变化：

　　【宿主姓名：林磊儿年龄：１８身高：１８３ｃｍ体重：７５ｋｇ力量：３
８（正常成年人１０）速度：２５（正常成年人１０）耐力：２２（正常成年人
１０）体质：２５（正常成年人１０）颜值：９２（最高１００，普通人６０分
及格）魅力：８８（最高１００，普通人６０分及格）可分配属性点：４俘获目
标：童文洁、李萌、王一笛、乔英子、黄芷陶、宋倩未俘获目标：刘静（５０% ）、
小梦（５０% ）剩余系统能量：８８。０１% 拥有技能：赌术（神级）、八极拳
（精通）】

　　林磊儿一边盯着风雪行走在小区的主道上，在道上留下深深浅浅的脚印，一
边仔细查看着自己的个人属性，留意到了俘获目标和未俘获目标两项的变化，已
经成功俘获的女人有六人，只剩下美妇人妻刘静和长相狐媚身材火辣的小梦还没
完成俘获，但多了个百分之五十的进度，难道是因为只得到了她们的身体，还没
有俘获她们的心的缘故？林磊儿满脑子疑惑，忍不住连接系统询问。

　　「系统，俘获女人的标准是什么？」

　　【系统：就如宿主内心所想的一样，身心俱获。】

　　果然如此！系统的回答确认了林磊儿心中的想法，不知道系统要求的所有女
人均被俘获后，会不会有什么奖励或者变化？林磊儿从来都是有疑问就询问，
「系统，完成所有女人的俘获后，系统会有什么奖励或者变化吗？」

　　【系统：宿主暂时没有权限知道。】

　　系统虽然没有给出林磊儿想要的答案，但是他却从系统的回答中听出了一些
东西，这个欢喜系统貌似还能升级，权限本身就是和等级挂钩的东西，这也让林
磊儿对这个将自己带到平行世界的欢喜系统多了一些期待，也让他想要俘获刘静
和小梦的心情变得更为急迫。

　　林磊儿顶着风雪回到家的时候，客厅内只有小姨童文洁和小姨夫方圆正坐在
沙发上看电视，准确地来说是童文洁在一边吃着水果一边看着电视，而方圆是在
一边随时伺候着。自从小姨怀孕后，她就成了家里绝对的皇太后，所有的家务都
被方圆一手包办，一点都不让童文洁插手。

　　「磊儿，你回来啦，外面雪下那么大你还乱跑，快抖一抖身上的积雪！」看
到林磊儿回来，童文洁一边说着一边就要起身迎接，却被方圆一把按住。

　　「我说，老佛爷，您就别乱动了，你可是怀着孩子呢！别动，我去。」方圆
满脸紧张，阻止了童文洁起身迎接的动作，自己连忙起身迎出来。

　　「方圆，我说你这至于吗？还不到三个月呢！」童文洁有些无奈的抗议着。

　　方圆却不理会她的抗议，一边接过林磊儿的书包一边帮助他拍打身上的积雪，
突然露出一丝揶揄的笑意，开口说道：「磊磊，你这三天两头的往陶子那里跑，
你不会和她谈朋友了吧？」

　　「是啊，陶子现在就是我的女朋友！」


　　　　　　　　　　第二十二章：母窥女淫

　　「是啊，小姨夫，我也不瞒您，陶子现在是我的女朋友。」林磊儿并没有隐
瞒，正面回应了小姨夫方圆的问题，他本来就准备最近找个时间告诉方圆他有女
朋友的事情，省得以后出去还要找各种借口。

　　方圆原本只是心血来潮地调侃，怎会想到林磊儿直接承认了自己谈恋爱的事
实，这让他有些措手不及，急忙回头望向客厅沙发上坐着的童文洁，却见她面色
如常，并没有暴跳如雷的举动，这让方圆万分疑惑，满脸问号。

　　见童文洁都没有任何反应，方圆自然也不会有什么意见，他本来也不认为有
什么不可以，一方面林磊儿成绩优秀，一直以接近满分的成绩霸占着北京市高三
联考的头把交椅；另一方面，林磊儿相对于方一凡来说，也相对成熟，一点也不
用他们操心，再加上自己老婆童文洁都不反对，自己也没有立场不是。

　　「哦，是吗？呵呵～～磊磊，小伙子不错嘛，陶子不是方一凡的女神吗？让
你给拿下了，你不怕你表哥方一凡找你拼命吗？哈哈哈～～」方圆笑得很开心，
调侃着林磊儿和自己的儿子。

　　「才不会呢！陶子早就不是我的女神了，我现在的女神另有其人，陶子和磊
儿的事情我早就知道了，爸，您才是最后被蒙在鼓里的人，哈哈哈哈～～」林磊
儿还没回话，话头就被刚从房间出来的方一凡接了过去，没想到他反而调侃起了
自己的老子。

　　林磊儿与三女的关系不可能瞒得过方一凡，林磊儿也从来没有想过瞒他，所
以方一凡很清楚他此时与三女之间的纠葛，虽然羡慕不已，但方一凡还是真心为
自己的表弟高兴的。

　　「你小子得意什么？磊磊可以谈恋爱，你可不允许，说，你现在的女神是谁，
老实交代，坦白从宽，抗拒从严！」见到儿子得意嚣张的笑脸，方圆坏笑着一把
揪住方一凡的一只耳朵，假装威胁道。

　　「哎，别啊，轻点，爸～～没您这样的，怎么还双重标准啊！磊儿就可以谈
恋爱，我怎么就不行了？！」方一凡不满地控诉着不公平的待遇。

　　「嘿～～方圆，你快放开凡凡，你没轻没重的，别把凡凡揪坏了！」童文洁
心疼儿子，连忙让方圆放开方一凡，然后又转头对方一凡没好气地说道：「方一
凡，你要是有磊儿一半的成绩，我就让你谈恋爱，你就是找十个八个女朋友，妈
妈也没二话！」

　　「嘿～～妈，你这话说的，难怪磊儿找了三个女朋友也没见您生气，早知道
您这么开明，我当初就应该好好学习，真是悔不当初啊～～」方一凡一边揉着被
方圆弄疼的耳朵，一边欲哭无泪地感叹道。

　　「方一凡，你说什么？磊磊有三个女朋友？」听到方一凡的话，方圆不敢相
信，震惊极了，回头满脸不可思议地望着林磊儿。

　　看到方圆投射过来的询问目光，林磊儿笑着点了点头，「表哥说的没错，现
在我有三个女朋友，除了陶子以外，王一笛和英子也是我的女朋友。」

　　听到林磊儿确认的话语，方圆掐了掐自己的胳膊，发现不是做梦后，立马回
头去看自己老婆童文洁，却发现她如同刚才一般没有任何反应，他盯着自己老婆
的脸好奇地问道：「文洁，你早就知道了？」

　　「知道啊，怎么了？」童文洁继续吃着水果，理所当然的回道。

　　「怎么了？！磊磊同时交了三个女朋友，你就没有什么话想说？」方圆有些
不可思议。

　　「我有什么好说的，我们家磊儿这么优秀，成绩又好，长得又高又帅，女孩
子喜欢不是很正常吗？难道我家磊儿还配不上她们不成，能同时交几个女朋友那
是我家磊儿的魅力！」童文洁一脸理所当然，颇有点王婆卖瓜自卖自夸的味道。

　　「得，你们厉害，是这个世界变化太快了吗，我怎么感觉自己落伍了呢？」
听自己老婆这么说，方圆也没那么震惊了，慢慢接受了这个事实，对着童文洁和
林磊儿分别比了一个大拇指。

　　「嘿～～爸，你才知道自己落伍了呀？」方一凡逮到机会就酸自己老爸一下，
谁要他刚才揪自己耳朵呢。

　　「去～～死孩子，就你话多，滚回去写作业！」方圆有些老羞成怒的威胁道，
突然想到什么，方圆有些紧张的对童文洁说道：「磊磊和英子的事情可不能让宋
倩和乔卫东知道，这要让他们知道了，非得跟我们拼命不可！」

　　「得了吧～～宋倩早就知道了，她对咱们家磊磊『喜欢』得不得了！你就别
跟着瞎操心了！」童文洁故意在喜欢二字上加重了语气，只有一旁的林磊儿听懂
了小姨话里的意思，有些好笑，小姨也有这么可爱的一面，有些小调皮哟。

　　「我怎么是瞎操心呢？就算宋倩知道了，不还有乔卫东吗？老乔这家伙我可
知道，整一个女儿奴，这要是让他知道了自己女儿交了男朋友，还是共享的，你
说他不得和咱们拼命啊！不行，想想我都有些害怕！」方圆彷佛想到了什么可怕
的画面，全身打了一个激灵。

　　「你说的有道理，乔卫东这家伙确实要小心一点，你出去和他聚会的时候，
可别说漏嘴了！」童文洁也有些担心地对方圆嘱咐着。

　　「我傻呀，我告诉他？我还想多活几年呢！」方圆一脸怕怕的表情，重新坐
到了沙发上，拿起一片芒果塞到了童文洁的嘴里。

　　童文洁一边吃着水果，一边对着刚走进厨房从冰箱里拿水喝的林磊儿说道：
「磊儿，你也小心一点别被你乔叔叔发现了，你最好和英子通通气！」

　　「知道了，小姨！」林磊儿灌了一大口水后，连忙应下。

　　～～

　　凌晨一点左右，乔英子家的大门被从里面轻轻打开，少女的小脑袋从黑暗中
探出，看到站在门口的林磊儿后兴奋地扑了过来。

　　「磊儿，你终于来了，我都等得快睡着了！」扑到林磊儿怀里的乔英子娇嗔
着小声道。

　　看到乔英子身着单薄的睡衣，林磊儿一边将羽绒服的拉链拉下来，将她单薄
瘦弱的身子紧紧搂在了怀里，用自己的体温温暖她，一边小声回应道：「怎么穿
这么点就出来了，快，暖和暖和，别给冻着了！我不得等家里人都睡了才能出来
嘛，好了，咱们先进去吧，楼道里冷。」

　　「嘘～～！你小点声，别给我妈吵醒了！」乔英子被林磊儿紧搂着走进客厅，
满脸紧张兮兮地伸出手指在粉嫩的小嘴边比了一个噤声的手势。

　　看这丫头紧张兮兮的神情，林磊儿感觉有些好笑，这种偷偷摸摸的样子也满
有趣的，只是他今晚有一些其他的想法，可能要让她这种神不知鬼不觉的期待落
空了。

　　两人轻手轻脚地钻进卧室，乔英子立马从林磊儿的怀中脱离，赶忙转身将房
间门反锁。见林磊儿已经脱掉羽绒服，双手枕在后脑勺满脸坏笑着望着她，乔英
子甩掉脚上的毛绒拖鞋，笑嘻嘻地跳到了床上，一下子便骑到了林磊儿的身上，
跨坐在他结实的小腹间。

　　看到林磊儿坏笑的脸，乔英子有些恼怒地俯下身子，一边想要伸手去揪他的
耳朵，一边没好气地说道：「林磊儿，你还好意思笑，看本小姐不揪掉你的耳朵，
说，你今天上午出去和王一笛到那浪去了，我说你们俩可真行，就那么饥渴吗？
胆子也真够大的，在学校里你们就敢这样，就不怕被人发现？」

　　乔英子就是这样，每次和林磊儿在一起就像一个小男孩一样，喜欢跟他打打
闹闹，虽然话语听上去凶巴巴的，但是无不透露出对他的关心，一个女孩如果不
是全身心都给了你，是没有办法做到这个样子的。

　　「嘶～～嘶～～！姑奶奶你快松手，老公耳朵都快被你拽掉了，老公知道了
错了，等下好好补偿我的英子老婆！」林磊儿假装疼痛，夸张地求饶着，配合着
乔英子的打闹，这就是俩人之间的相处模式。

　　「这还差不多，你都不主动来找人家，每次都是人家主动，我一个女孩子也
是不要脸啊，你可好，王一笛那骚狐狸勾勾手指你就敢冒险和他在学校瞎搞，你
说，你是不是比较喜欢她？」林磊儿的求饶本来已经让乔英子的情绪有所缓和，
谁知她说着说着情绪又开始激动起来，本来只是象征性轻轻拽着林磊儿耳朵的手
跟着加大了力道。

　　「哎～～别！怎么还真用力了呢？我怎么没主动找你，每次不都是我约你去
『老地方』的？我只是没有主动到你家来找过你吧！再说，你不是和你妈冷战不
让我来你家找你吗？这可好，赖我头上了！我算是明白了，女人不管多大的年纪，
不讲理都是你们的专利！」林磊儿有些无力吐槽。

　　「怎么？我不讲理怎么了，谁让你是人家老公呢，人家只对你不讲理！」乔
英子吐了吐舌头，松开了林磊儿的耳朵，满脸心疼地帮他揉了揉。

　　「好吧，我的英子老婆说的都对！不是老公说你，你和你妈都冷战快一月了
吧，你们可真行，都坚持这么长时间不说话了！」林磊儿伸手将乔英子的小脑袋
按在了自己的胸口，轻轻地抚摸着她的头发，柔声说道。

　　「我～～我就是不知道如何面对我妈，其实那天晚上我就不生她气了，时间
越长我就越不知道如何开口了！都怪你这个大色狼！」提到与自己母亲的关系，
乔英子的小脸都皱在了一起，脸上表情有些伤感。

　　「好了，别难过了，都是我的错，是我这个大色狼对你们母女起了色心！你
不要有这么大压力，你和你妈都陪我双飞过，你还有什么不好意思的，要不等下
咱们到你妈房间再来一次，估计你们母女就能和好如初，变成好' 姐妹' 了，哈
哈哈～～」林磊儿坏笑着说道。

　　「什么双～～双飞，果然是个大色狼，脑子净是这些龌龊想法！」乔英子抬
起脑袋，又要伸手去揪林磊儿的耳朵，却被他握住了双手。

　　回味着那晚母女双飞的香艳，林磊儿欲念升腾，猛地翻身将乔英子压在了身
下，然后低头便吻上了她粉嫩的樱唇，舌尖轻抵牙关，叩关而入，肆意掠夺她唇
齿间的美好。

　　深吻继续着，欲火被点燃灼烧着年轻男女的身体，林磊儿的吻从乔英子的粉
唇移开，一路向下，从白皙光滑的脖颈到盈盈一握的少女乳房，越过精致的肚脐
眼儿、平坦的小腹、笔直纤细的大长腿、粉嫩可爱的小脚丫，最后抵达了终点站
——少女粉嫩精致的花房蜜穴。

　　林磊儿吻遍乔英子身体的每一寸肌肤，随着他的轻吻，乔英子身上的衣服一
件一件被解除，直到双腿间白色的蕾丝小内裤从她身上脱离，粉嫩精致的花房蜜
穴被完全曝露在了林磊儿的眼前，他开始迫不及待地品尝起了乔英子的名菜「蜜
汁鲍鱼」。

　　良久，埋首在乔英子白嫩的双腿间饱餐一顿的林磊儿总算想起了自己的「大
兄弟」，这等美食他急切地想要分享给自己的「大兄弟」。林磊儿大力分开乔英
子的双腿，扶着自己早已硬得发痛的大肉棒，大龟头抵在紧窄的蜜穴口，猛一挺
腰，大龟头挤开两片小巧粉嫩的小阴唇全根而入，没入乔英子蜜穴，深入花心。

　　「啊～～！磊儿～～老公～～轻点～～太～～太大了，好满啊～～！啊～～
啊～～啊～～！」乔英子有着和她母亲一样的名器，因为年轻更加紧窄，林磊儿
的巨大的肉棒猛然全根而入让她吃不消，纵然已经体验过很多次，但还是无法一
下子就适应，眉头紧皱，轻呼出声。

　　林磊儿硕大的龟头紧抵在蜜穴最深处的子宫口，少女的蜜穴甬道犹如婴儿小
嘴一般紧紧包裹着他的大肉棒，让他的抽动有些困难。望着乔英子紧皱的眉头，
林磊儿暗暗自责，虽然和乔英子做过很多次，知道她蜜穴紧窄，但每次看到她那
张如哭似泣的小脸，他都忍不住全根而入的狠狠占有她。

　　林磊儿放慢抽送的动作，原本准备大开大合的动作变得轻缓，双手扶着她的
膝盖向两边分开下压，让乔英子白嫩的双腿几乎呈现一字型，然后俯下身子紧趴
在她身上，肌肤相贴，低头吻住她轻哼呻吟着的粉唇，大龟头深抵花心做小幅度
的抽动。

　　随着林磊儿的爱抚轻吻、慢摩轻插的不断深入，乔英子渐入佳境，伴随着林
磊儿的抽插轻抬小屁股，给出了明确的进攻信号，已经忍耐的十分辛苦了的林磊
儿立马松开她的小嘴，双手撑在床上，直起上半身后迫不及待地发动了攻击，腰
部发力加快抽插速度和力度，大开大合玩起来了他最喜欢的「长程炮」，大肉棒
一抽一插之间将乔英子蜜穴口的嫩肉和小阴唇带的外翻出来，如同一朵盛开的粉
色玫瑰，妖艳诱惑。

　　春光无限，满室皆欢，溪水潺潺，战歌不止，时间在激情的交战中流逝。

　　「啊～～！老～～老公～～好～～好舒服～～英子好舒服～～啊～～嗯～～
啊～～！不行了～～啊～～又～～又来了～～！～～嗯～～啊～～！！！」乔英
子的高潮一波接着一波，又急又猛，两人战场不断转换，从床上到地毯，从地毯
到书桌，从书桌到门后，最后回到床上；性爱的姿势也随着战场的转移不断变换
着，老汉推车、观音坐莲、貂禅拜月、鱼翔浅底一个接着一个上演。

　　乔英子的性高潮一波接着一波，但林磊儿却远远没有得到满足，正当他准备
更换新的姿势，从后面进入乔英子蜜穴的时候，房间外传来轻微的喘息声。

　　林磊儿嘴角上扬，露出一个坏笑，停止后入的动作，将乔英子的身子摆成侧
躺的姿势，面对着房间门窗的方向，随手侧躺在她身后，搬起她的一条腿大力分
开，将她的蜜穴私处清晰地展现出来，保证刚才喘息声传来的方向能够清楚地看
到，然后才扶着大肉棒从后面大力进入，刚一进入便开始大力操干起来。

　　乔英子的一条白嫩纤细的腿被林磊儿扶着，朝天竖立着，随着林磊儿的大力
抽插摇摆着，如同狂风中飘荡的旗子。林磊儿火力全开，一边猛挺腰部大力抽插
着，一边朝着门外方向露出一脸的坏笑，开始故意用言语挑逗起被他操干得欲仙
欲死的乔英子，「英子，大鸡巴操得你爽不爽，啊？」

　　「啊～～！～～爽～～，爽死英子了，啊～～！」

　　「嗯～～嗯～～是谁的大鸡巴在操你？」

　　「啊～～啊～～是～～是磊儿老公～～的大鸡巴～～在操英子！啊～～啊～～！」

　　「不对！我不仅是你老公，还是你爸爸！说，是爸爸在操你～～！」林磊儿
的操干没有丝毫的停顿，一边说出这句内涵十足的话，一边又抬头向门外的方向
坏笑着眨了眨眼，他知道门外的人还在。

　　「啊～～！～～爸爸～～是爸爸的大鸡巴在操英子！啊～～啊～～不行了，
英子又～～又来了！不行了，英子要被爸爸干死了！啊～～！来了！！！」疯狂
的操干让乔英子再次迎来高潮，而林磊儿的抽插却并未停止。

　　就在房间内的乔英子再次迎来高潮的同时，房间外窥视的宋倩也同样迎来高
潮，只见她满脸红晕媚态十足，死死地咬着嘴唇，一手抚摸着自己的乳房，一只
手伸进睡裤被双腿紧紧夹着，一阵剧烈的颤抖过后，宋倩的身子沿着墙壁瘫软下
来。

　　没错，在房间外偷窥的人就是乔英子的母亲宋倩，也只可能是她，所以林磊
儿才会在发现她后故意将两人交合处清晰地展现在她的眼前。

　　大概二十多分钟前，宋倩出来客厅喝水的时候，隐约听到女儿乔英子的呻吟
声，虽然宋倩为了乔英子学习的时候不被打扰特意给她的房间装了隔音，但乔英
子的呻吟声实在太大，站在客厅还是能够隐约听到一丝。

　　女儿的呻吟让宋倩立马想到了什么，鬼使神差地靠近，发现女儿房间的灯还
开着，透过窗口的缝隙她便看到了让她欲火高涨的画面。本来只准备看一眼就离
开的宋倩却忍不住继续看下去，越看越不能自拔，每当那根让自己欲罢不能、欲
仙欲死的大肉棒全根没入自己女儿那粉嫩小巧蜜穴的时候，她彷佛感觉有一股电
流涌向自己蜜穴的深处，她开始情不自禁地自摸起来。

　　虽然宋倩极力地压制，但轻微的呻吟还是从她的红唇中发出，被听力过人的
林磊儿第一时间发现。

　　宋倩因为自摸达到高潮瘫软在门外的时候，房间内的战斗还在继续着，林磊
儿如同一只不知疲倦的猛虎，开启了急速马达模式，数次高潮的乔英子已经有些
吃不消，开始求饶，「啊～～磊儿老公～～啊～～爸爸～～英子不行了～～要被
爸爸干死了～～不行了～～放过英子吧～～！啊～～啊～～！」

　　「嗯～～嗯～～既然你都叫我爸爸了，那爸爸就带你去找你妈妈吧，哈哈哈～～
你妈妈现在可是很需要爸爸哟，哈哈哈～～」林磊儿笑的很淫荡，说完一把将乔
英子抱了起来。

　　「不要，磊儿，快～～快放我下来！」

　　听到林磊儿要来找自己，宋倩立马清醒过来，连忙起身逃回房间，她还不知
道林磊儿已经发现了她偷窥的事情。

　　林磊儿将乔英子抱起，将她的双腿盘在自己的腰间，让她的双手搂住自己的
脖子，大肉棒深深抵在她蜜穴的最深处，双手捧着她的小屁股，一边走动一边挺
动着腰肢，双手用力向上抛动乔英子的身子，大肉棒大力抽插着，结合处的淫液
不断滴落下来，标记着两人的性爱足迹，向着宋倩的卧室走去～～

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【未完】


