第一章
又到了L末，我下了班在超市I了半生鲺ru，回到家e鹤釉缫逊W回碚在客de看，在h洋大副的丈夫⒊糖巴南非，@一去估又是十天半月。
是和平常一樱看到我MT，鹤泳主由硖嫖野巡四玫N房e去。
我笑了笑，自己回了P室。
把手袋放在床^上，我K]有立即Q衣服，算著rg差不多了，我才微微歪了歪X袋，眼角的N光瞥掩的P室T外有人影，我笑了，_始解著套b的~扣。
~扣悉到忾_，我下薄呢外套扔在床上，e面]有穿r衫，直接真空戴著一副肉色的蕾z文胸，我的p手放在小腹上pp崦著，管已生育^小孩，但我的小腹依f平坦而Y，我的一b手滑向後腰找到裙子的拉活扣用筛手指pp往下一拉，身上的麻短裙便著大腿滑了下去在_踝e成一F，我微微下腰，一l腿屈了一下娜棺友e跨了出恚我下身是一l跟文胸同款的肉色C花蕾zU空三角，腿上是一p\肉色L筒zm，我更大幅度地下腰，屈起一l腿，SMA的屁股朝著P室T口的方向高高地撅起，然後用手摘掉了_上的米色露趾高跟鞋，穿著zm踩在床的地毯上。
我缀醵寄苈P室T外鹤油萄士谒的音了，我微笑著，在x初二的鹤酉月就１３q了，正於青春期，他@N偷Q行槲以缇桶lF了，不^他W成好又是的孩子，所以我一直]有揭穿他，就@是o他的一N睢
我想了想，今天要不要o鹤佣嘁恍┨痤^呢？月硭都HH是看到我穿著纫碌陌肼泱w，想起鹤幼罱状尉C合考都拿了高分，我很快就把手反背到身後去解文胸的搭扣，一_肩我先是用一b手o住前胸，一b手把下的文胸扔在了床上，一x文胸的束`，@Γ常叮牡娜榉勘阆裾{皮的小兔子一犹了出恚我的乳房比^大，跟大部分我@年g段的女人一樱微微有c下垂，但是由於我的乳房是半球型的乳尖上N，就算]有文胸的支我材鼙３球w的性，乳^是淡褐色的，乳不大不小，於自己的@我是非常自信的。
我{整了一下身w的站位，壬χP室的房T，把p手放在一l腿上的L筒zmm口上下腰，交替著⒔zm往下褪，@r候我T大SM的乳房S著身w前俯而掖怪微微晃，鹤幽角度看^砜隙能看到大半部分的乳房，我把zm卷著褪到_趾再pp一拉zmx了我的腿，然後我又褪掉了另一l腿上的zm，１米７０的身高我碛幸浑p修L的美腿，]有了zm包裹的l裸腿如同藕般白皙。
我故意磨蹭著收拾扔在床上的衣物，M可能鹤痈Lrg看到我裸露著的p峰，我想@是他第一次完完全全地偷Q到自己母H的乳房吧，我全身上下只留下一l妊，@最後一道防可不能掉，那可太狂了，我在衣磺暗拇┮络R前把手放到X後的髻上想把一^栗色L解_，但很快又改了主意，@端f的髻此刻反而@得那N的淫，我看著R子e自己散l著熟D庀⒌呢SM身w，直到大WI以前我是很苗l的，眼下快38q了生下鹤右葬嵛业纳矶尉桶l福了，但是腰肢是很，只是乳房和屁股大了，大腿也稍微SM了些，但相比^而言我是喜g自己F在的幼樱前凸後N的很有肉感。
s摸^了有１０分，我想鹤看蛄税桑@才Q上一l居家便裙，D身r鹤右呀x_了。
一做的r候我一想，自己B鹤佣家勾引，是不是太淫了？但月碓M足了鹤拥耐蹈Q欲望同r我也闹械玫搅o比刺激的快感，於一丈夫L期在外的D人，又正虎狼之年，我的身w、我的欲望已被丈夫f置得太久了，以至於我要用一切我所能想到的方法M足自己。
鹤釉诳d^m看著，我r不r地朝他看^去，可能是z髁四赣H的身高１３q的他都有１米７１了，鹤游骞匍L得像我，所以@得很清秀，唇tX白的。
f，鹤邮欠合我心目中理想男性的实模@奈夷罡咧虚_始就一直]有改^，我喜g看起砬乾QQ的男人。
要是可以跟鹤印…我每次一想到@念^上就一l幔乳^竟然一下子就敏感地硬了起恚小腹就像是有F灼岬幕鹧嬖诼慢テ穑我把l大腿Ao了不安分地扭又腰臀。
吃晚的r候在餐桌上鹤拥囊是遮遮掩掩地在我身上砘厮笱仓，他然知道我在居家便裙e是]戴文胸的，S著p手的幼魑业闪ｏM的乳^r不r地凸@在薄薄的zI面料上，以前有好状嗡笨拙地玩一些小把蚬室獍芽曜踊勺掉到地上，然後到桌子下面去，借此偷看我裙底的春光，我自然是不去揭穿他，有r候甚至若o其事地岔_p腿他看我的妊，於一M入青春期的孩子，δ赣H@K神秘的}地是有著巨大的好奇心的，m然我默S鹤ξ彝蹈Q，但是我也有自己的底，就是其他部位可以S便看，我的私是^Φ慕地。
晚後我在N房e洗碗，鹤永^m呆在客de看，由於是L末我也就]有s他回房g亓功n。
「罚不so去洗澡，一又要跟我l生g，待我有很多衣服要洗呢。」
我伸著脖子朝客d喊了一下。
「我晚c洗，不跟您就是，」
鹤余止局。
「怎N，今晚不跟子他出去玩了？」
「不去了，他回l下，f是姥姥病了。」
子是跟鹤油娴米詈玫呐笥眩挠字@就在一起，小W是同桌，F在到了初中是在一班e。
「他姥姥有８０多q了吧，]什N事吧？」
「８６了，]大K吧，上星期我跟子去l下玩，她人精神著呢。」
l下人家做Tr活，身子骨自然比城市e的同g老人硬朗，我洗好碗N房出砜匆鹤用了鞋子，四仰八叉地半躺在沙l上看，我走^去在他腿上拍了拍。
「你看看你，坐]坐像，吃就躺著，小心以後肚子跟你爸一臃省！
「老爸那是啤酒肚好不好，是食]有制的後果。」
鹤悠擦似沧彀停不情地坐直了身子。
「所以要你注意，你爸年p的r候，身材可好了，的。」
我站在鹤用媲埃X海e浮F出丈夫年pr的幼樱那r候他退伍，部e操出淼囊簧砑∪庥灿，癯晒陪~色的皮w充M了男子h的之猓不知怎N的我突然就想起了跟他的第一次，他那训纳眢w浩戎我的情景，我的不由地微微泛起了t潮。
「，在想什N呢，那N入神？」
鹤拥穆音一下子我@醒^恚我意R到自己的失B，B忙一朝P室走一f：
「f到@，你向子W，你身高都差不多，人家常打@球，你就只坐在X前上W，你看子那身子骨多，那才叫健康的男性美。」
回到P室e我在床呆坐了一，仔一想想，我和丈夫高Y婚十三年了，我是上海人，大WI就跟S南下的L潮淼搅松钲冢那深圳特^成立不久，S多年p人在@e憧憬著美好的未矶我t是榱嗽谶@e_始新的生活，榱Y束了大Wr代的偾椤
跟初倌杏拇笠痪垡恢钡酱W四年，因槲沂仟女I後我父母希望他留在上海，而他父母t希望他回到家l，一很蔚倪x袼sx窳酸嵴撸他希望我能蚋他回家ll展，榇烁我父母[得很僵，最後我不得不分了手，榱颂颖苣我在一起生活了四年的熟悉的城市，我不父母反砹松钲凇
m然深圳正於高速l展的r期，CS都有，但是上海大I的我s]有找到心x的W校而是M了一家外Y公司做了小文T，那r候一女孩子人生地不熟，到了深圳扇月左右就在公司同事介B下JR了高，高的父H在^任要，我_J坳PS後就把我安排M了F在任@所重c高中，F在想想我跟高是第一次l生PS就意外言械模同一年年末在p方父母都同意的情r下Y婚，Y婚次年就生下了贰
我跟丈夫的PS在婚後一直都不e，m然鄣rg很短，蚀_地f不到半年，但是丈夫ξ姨塾屑樱那有私家的不多，因樗父H在^的PS弄了一v走私天天接我上下班，那r候的他保持著很好的生活T，不不酒，除了L末跟鹩殉鋈バ【垡幌拢平r下班以後的rg都用砼阄遥男【缮TB的我有r候脾夂芫螅他也都量w就我，m然跟我所幻想的鄄盍撕苓h，但是丈夫的P圩我uu忘了大W四年的初倌杏眩生下芬葬幔我更是X得作榕人真的心M意足了，伴S著鹤右荒暌荒瓿砷L，我跟丈夫都是像完成了人生的一N使命，他靠著父H的PS_了家Q易公司，在深圳l展的早啄甑拇_是到了X，I了房子和子，那r候我家的生活l件算是比^越的。
到後硭父H退下硪葬峁司就_始走下坡路了，本硪恍├峡舳际强丛谒父H的面子上跟公司做生意，加上丈夫很早就④了本身只念完初中，又不太善於交H，]有了父H的PS，公司I找恢弊霾黄恚在深圳@地方，小公司倒]或者被大公司收合闶撬究找T的，丈夫把公司D了以後有啄暌恢倍]有做事，m然之前存了一些e蓄虺蛴玫是一大男人整天o所事事不是k法，也就是那r候他W了X，常去一次澳T就十砣f，子都掉了，更不能容忍的是他了X回家就ξ液鹤影l脾猓那r候芬呀上小W了。
我提^状坞x婚，但是每次我一提x婚他一大男人就跪在地上一把鼻涕一把I地求我，我心了以後他又故技重施，性不改，我е鹤募已e搬出去住，下定Q心要跟他x婚，後硭父H出面{解，於公公我是一向很敬重的，加上不管丈夫怎Nξ遥公公婆婆始K是站在我@，最後公公K於托一老鹩言诤竭\公司o丈夫找了份工作，K且φ煞蛘f假如他^mX，嘟^父子PS，K且支持我跟他x婚，也S是@些狠丈夫真的害怕了，哪侵後真]敢再去X，在航\公司e工作得也算利，最近啄瓴派了大副，m然聚少x多，但是比以前他整天在外面X，回砭桶l脾馑|西的日子已好得太多了。
一D眼鹤佣寄畛踔辛耍我也都快３８q了，丈夫比我大５q，男人^了４０q基本上就定局了，我夫妻z聚少x多，想吵架也吵不起恚所以PS也就那恿耍平平淡淡，最近他在取航\公司後勤部T一IУ穆眨津Nm然比大副少很多，但是起a不用L期出海，我也在期待著有多一crg共把夫妻PS好好修a一下。
在床呆坐了很久，我看看表都快晚上８c了B忙在衣谎e翻出乾Q的纫拢手e把昨天和今天Q下淼囊淮蠖洋v衣服放M洗衣@e朝l生g走去，鹤右呀]在客d看了，估又在房ge上W吧。
m然春天就快Y束了，但是早晚剡是有c低，我在l生g里拉起浴打_浴霸囟uu升高，我掉身上的居家便裙和妊一z不斓卣驹谏蓬^下，嘏的水流打在身上f不出的舒服，一整天的疲vDr一叨空，我把沐浴露抹在SM的p乳上慢慢搓揉到全身，在l生gZS色的艄庀拢我的肌w@得更加白皙，泡沫很快就像一p男人的手把我全身包住了，我的w香跟沐浴露玫瑰馕痘煸谝黄鸶是庥簦我的p手淖约旱氖直坶_始慢慢地搓揉淼礁呗的p乳，_的十指仿佛都包不住@Π寥说，往下是平坦Y的小腹，腰g]有一z肉，我的骨盆比^，生了小孩以後屁股得更大，我用p手尼崦婷下去按在屁股上pp拍打了紫拢善SM的臀肉便晃起恚我又下腰，把沐浴露朝大腿饶ㄏ氯ブ钡角美的小腿肚，最後踮起_尖把_底也清洗乾Q，不知道是不是跟丈夫久不做鄣木故，每次我在洗澡的r候有意o意地@嶙约旱纳眢w，一N欲望奈倚「沟奈恢寐慢升起散训轿业娜身，我身w缀跻c下恚我的舌尖p舔著上唇，凝Xpe迸出茁柔弱的呻吟，浴霸l生ge的囟壬得更高了，我抓起蓬^募绨蛏狭芰讼恚水流著我的乳咸蔬^小腹穿^茂密的黑色森林最後著大腿流到了地板上。
把衣服洗乾Q男l生g出矶家呀快９c了，我故意把商紫辞Q的纫潞呻pL筒m晾在l生g的獯扒埃看似榱俗它把水滴郑H上@又是o鹤拥囊小小的睿省得他趁我不在家的r候溜到我那g主P室的_上去弄我晾在那e的纫陆zm，他以樽约旱男樯癫恢鬼不X呢。
我回到P室]一鹤泳托募被鹆堑_M了l生g。
第二章
窗外的光透^{色的窗⒃谂P室的地板上，我在床上_惺忪的睡眼，摸索著伸出右手拿起床^上的[，９c半了，星期六的早上放任自己多睡小r是我多年淼牧T，除非W校e有活右早起，我支起身子靠在床^，右睡裙吊晚上睡Xr滑落到手臂位置露出了我大半b乳房，我]理，只是把一^栗色Ln起碓谀X後S意地了束R尾，X袋空白地在床上回了神後才下了床，我把睡裙吊Ю回肩膀上打_P室T朝鹤拥姆块g望了一下，平rL六早上他都是跟子去打@球，_切地f是去看子打@球，也不喜g加入M去，ξo荡味谒l育期要多\又萌糌杪，今天子回了l下估鹤右苍谒杏X，昨晚１１c半R睡前我看他在上W不知道玩到c。
我走到N房煮了一小皮蛋粥端到餐桌上晾著才Ml生g洗漱，抬眼看昨晚晾在獯扒暗商纫潞烷L筒m位置已p微移舆^了，我笑了笑，鹤拥牧T我知道，他多也就是M足一下自己嗅X上的欲望而已。
淼鹤臃块gT口我歪著身子朝e面看了看，鹤颖χ我抱著一b大枕^睡得正香，晚上睡Xr不安分地把薄被子蹬到了一。
「大邢x，太都衿ü闪耍不起床。」
我伸手在房T上敲了紫隆
^了一小，鹤硬旁诖采先悠恚翻^身肀著一p惺忪的睡眼看了看我，接下硭的目光在我身上凝Y住了，我看他露在薄被子外的赏戎虚g妊鼓起一大包，@r我才意R到自己身上@l吊小睡裙太短了，下[好w^屁股，我的lSM雪白的大腿缀躏@露oz。
「起床吃早餐了。」
我B忙扔下@句，D身回了自己的P室。
我把小睡裙Q掉穿上了一l居家棉|B衣裙，T外鹤油闲的音朝l生g走去，他已踏入青春期了，我是不是收恳恍？我暗想，鹤拥谝淮瓮蹈Q是三月前，同邮窃谖蚁掳嗷氐郊已eQ衣服的r候，在此之前我鹤舆真是一c戒湫亩]有，鹤男【捅容^H近我，尤其是丈夫_始X酗酒那子硬泳湍鹤映猓鹤λ更是如同老鼠，放W都不敢回家要到W校e等我下班再一起回恚因橹灰我在稣煞蚓筒邮执蛩，跟丈夫[x婚那些日子e，鹤由踔炼际歉我睡在一起，８q大的孩子不知道男女之g@些|西吧，就算е我睡Xr把手S意地放在我的乳房上也不有什N感X，F在回想起硎遣皇悄切┙v鹤ξ耶a生了某N特殊的感情？
至於允S鹤ξ彝蹈Q甚至ξ业馁N身衣物硪恍「H密接|」t是因槲W校的一件事情，我任教的高中有一高一男生，平r斯斯文文的，W成也好，就是人有c孤僻认颍高一新生是y一住校管理的，有一次他在女生宿舍堑南丛璺客蹈Q女生洗澡被保l科抓了起恚仔一原砼生宿舍接二B三l生的纫率Ц`事件也都是他值模正W校IТ螂他家LW校@事情的r候，@男生_出k公室直接奈翘了下去。
@件事情l生以後我感|很深，一本砥W兼的好W生只是在青春期]有得到正_的引В在性意R萌l的r候袢×艘环N不正_的手段硇，因槲沂沁@男生所在班的Z文老，我相信他本性K不刃囊膊皇悄欠N}p的孩子，@HH是因樗父母都是生意人，整天忙著在外面X，孩子基本不不，每月o一大堆零花X了事，如果他父母能蛟琰clF自己小孩@N常的行椋做出正_的引В那N悲∫欢úl生。
F在犯@男生的情r是比^相似的，我然也可以在他第一次偷Q我的r候就直接f穿K砸岳害，我然可以拇艘葬嵯掳嗷丶以谂P室eQ衣服的r候把TP好，我然也可以把我的N身衣物完全跟他隔^_恚但是我怎N能防止鹤硬辉谕饷嫱ㄟ^其他途M足@方面的需求呢？我只是想如果鹤舆M入青春期Ξ性身wa生了好奇和欲望，我他在我@e@得@方面的宣，最起a他在家e偷Q我，@是在我可以控制的，如果他跟那男生一釉谕饷嬉檫@N行楸e人抓起恚鹤拥男睦碓a生什N拥年影？同ξ矣造成什N拥挠绊？作橐教，我自己的小孩都l生@拥氖虑椋W生的家L又怎N能ξ耶a生信任呢？在]有其他更好更妥的k法以前，我把鹤拥淖⒁饬r留在我的身w上，就像一罐可酚昧u晃以後，e面的怏w沸v起黼Sr都爆_，但是只要把拉h打_，怏w放出硪葬峁拮友e的可肪恢推届o。
我走到餐桌o鹤邮⒑靡煌胫啵他正好洗漱完，看到我Q上B衣裙@然有c失望。
「你昨晚上W又上到很晚吧？」
我o自己也盛了碗粥，坐在鹤γ妗
「也]有啊，您回房睡X以後^了一我也睡了。」
「那你睡得跟i一樱平rL六你很早就起床了，就因樽雨不在，你四人途]活恿耍俊顾娜褪俏鹤雍退平r玩在一起最好的三朋友的笑Q，子叭皇沁@小F的老大，所有活佣际撬M，我lF子@孩子小小年o就表F出很高的I能力，心智各方面都比其他孩子成熟，反^肪惋@得有c认颍也不好\樱x是很明，四人中然烦煽最好，但是C合看恚子比秀是在於各方面均衡l展，上初一就M了@球校，在班上是班L兼o律委T，同r是W校⌒〗M成T，W成中等偏上，我鼓范喔子玩在一起就是想纺淖雨身上吸收到他@些c，毫o疑，孩子之g取La短是有助於他更好的成L。
「哪有，一小要碚椅彝妗！纷彀袜搅艘幌拢用{羹拌著面前的皮蛋粥。
「哎，好好吃粥，你看你把粥都快成水了，打子[蛞m度，家庭作I做得怎N恿耍俊
「晚上做，超蔚摹！挂徽f到功n，鹤臃路鹫业搅俗孕牛上P起一z傲的神情。
我莞一笑：
「臭美！」
母子z在桌上|扯西扯聊了大半天才把早餐吃完，我把剩下的半粥放到N房e，打_冰箱看了看，u蛋、料、火腿c、水果都所剩o琢耍一要去一趟超市。
「想叫你陪我去逛超市的，@下好了，你孩子抱著[C是叫不恿恕！
我N房出硪贿用毛巾擦著手一朝已蹲在C前[弄[C的鹤诱f道。
「又想我做免M的苦力啊？」
鹤宇^也不回地f。
「哎呀，那些料，那些水果，你]有份吃啊？你信不信我把冰箱i起怼埂
「i吧，我F在是L身w的A段，]有了那些|西，p失掉的IB，您可千fe抱怨我以後L不到１米８。」
鹤优好了[C，一b手拿著[蚴直，朝我男χ，我手把手e的毛巾朝他砸了^去他一W身躲_了，^m咧嘴笑著。
「看我以後怎N收拾你。」
我o奈地p手插了插腰，D身回到了自己的P室。
早上１０c４０分，rg有c早，我把自己Ｓ玫碾X_了起泶蛩闵暇W去DD。
登了ＱＱ，m然是L末，但是在W校老的ＱＱ群e反而]人，我跟上的扇老打了招呼大家S意f聊了拙渚]有下文了，於是我又c_了另一ＱＱ，@ＱＱ是我自己私人的，F生活e的朋友都不知道。
我一上，ＱＱ好友e的一^像就W悠恚我不用看就知道是l，像做\一游蚁乱庾R地朝P室T口看了一眼，生怕鹤突然走M房ge怼
「老婆，我等你等得好辛苦啊，你可算上了，你知道我失去j有多久了幔空整十天了。」c_消息一看我又好庥趾眯Γ@ＱＱ名叫天涯的好友是我在碧聊一聊天室eJR的，聊了状斡X得他人很幽默，是人不X得的W友，l知道加了ＱＱ好友以後再聊了有一多月他就嬉皮笑地我他老婆，我f我Y婚了，孩子都念初中了，他f]事，他就喜g我@映墒斓呐人，而且是一位女教，我就@影氙半地聊著，他叫我老婆，我_始一本正地跟他f不能@樱我是有丈夫的人，後硭又fW上的|西都是M的，叫叫而已我又不少悠ぃ我在拿他]k法，又尾坏h掉@N一聊得_心的W友，索性就S他去了。
我看著消息，有好一不知道怎N回他的Y，他的^像又_始W悠怼
「老婆，槭颤N不理我？」
「我在。」
我未蛄字l了^去。
「你那N久]上，你知道我有多N想你幔俊
「]k法，我老公在家，我不方便上ＱＱ。」
「那F在他不在？」
「又出差了。」天涯除了知道我是老，鹤幽畛踔校目前在深圳之外，其他的情r我都]跟他f，只是f丈夫常出差。
他在哈I，隔著大半中呢，@也是我放心跟他在W上崦恋脑因之一。
「老公又出hT了，又留下你守空房，你看看，是我好啊，S叫S到，在他x_的@段日子e，他平r做的事情r由我代诎伞！固煅倪是老幼樱]一句正。
「山L水h，h水救不了近火。」
我想也]想就l了@右痪洌消息l送以後我才意R到@也太露骨了。
「只要你意，我有k法。」
「你不想fR上搭wC^戆桑俊
「我是]}啊，就怕你不敢。」
「我是不敢，我@老太婆怕著你。」
「身材@N好，就是老太婆，我也J了。」大s尚瞧谇埃我x了去年到香港旅[的稳苏掌，把遮住了o天涯l^去，榱艘一我的全身照他磨硬泡了整整一月。
「]句正，最近忙什N呢，你不是f公司出了c事幔俊
我想把}岔_。
「理完了，最近在家e著，e得慌，你也不上，l了照片之後就消失了，整得我看了照片心e像o爪子弦樱WW。」
「……」
「o我ff，你那胸器什N尺寸的，得有３８吧？Ｄ？」
「不告V你，早知道不o你l照片。」
「有你那p美腿，不是我拍你R屁，那^κ俏乙^的最漂亮的大腿，又白又L，最主要是SM。」
「你]少在W上跟其他女人@Nf吧？」
「天地良心，f在，我的_是在聊天室常跟很多女人聊天，但是^]有哪女人像你@樱我X得一天]著就心e憋得y受。」
「不信。」
「我可以χ日光舭l誓。」
「你不是f你快要Y婚了幔你上次f你３３q吧？大g青年了，是你挑得害吧？」
「是浣Y婚，但是我lF，看了你的照片以後，我ξ遗朋友完全]感X了。」
「瞎f，她多大？」
「２８。」
「那多好的年g，比我@老太婆多了。」
「不是，我f真的，我喜g成熟c的女人，尤其是像你@映M女人味的，而且我ε教有N特殊的情Y。」
「那你再找一h，再找老的。」
「跟你f件事，你不能生狻！
「什N事？」
「你先保C不生狻！
「好了，我保C不生猓你已虔了，我早就怙了。」
「最近我跟女朋友那的r候，我是把她幻想成你了，想著你照片e的模樱我lF很快就能_到高潮。」
看到天涯@l消息我大吃一@，想也不想就把ＱＱP掉了，感X自己心K跳拥念l率一下子得很快，像是要男那谎e蹦出硪樱我心地看著P室T口，客de鹤油孢[虻穆音，^了一我才意R到自己槭颤N@N後怕，我的一下子就t了起恚那是因橐月以前丈夫外回恚我在做鄣r候我也幻想著涸谧约荷砩系木褪翘煅模那一夜，我竟然@得了已久`多年的高潮。
第三章
早晨６c３０分子[清脆地了起恚我在薄被子下把修L的身w舒展_恚蜒e的抱枕被我У煤芫o，缀醵甲形了，仿佛只有@游也拍茏自己X得安全一些。
昨晚我睡得很晚，天涯在ＱＱ上f的那段我一整L末都心神不，那天晚上再次登ＱＱ的r候他已不上了，o我留言不住地道歉，我知道他不想失去我，他f那拥脑r也S是嗪庠偃我不生猓m然在月e我之g曾o荡卧谛缘脑}上含含糊糊地打著擦球，在不同城市的商X幕前相互o^Ψ轿拷澹但是如此赤裸地直白我有N被侵犯的感X，那^不是我初想在W路e找一能深的男性W友的初衷，我甚至後悔了把自己的照片lo他，本砗椭C的PS成了露骨的意淫，我一想像著他看著我的照片幻想那事的r候，我就X得自己在他面前被赤裸裸地光了。
「不需要道歉，不管在你心目中是怎N看待我的，但我^不是你想像中那N女人，在我的PS得危U以前，我它Y束，後o期。」
@是我lo天涯的最後一lY，S後我⑺的^像毫不q豫地拉M了黑名巍
@星期我是值周老，星期一有升旗x式，我起床淼鹤拥姆块gT口敲了紫麻T
「罚起床了。」
我喊著走Ml生g去洗漱。
我在洗手池刷牙的r候鹤痈往常一右D了M恚他背χ我站在R桶前小便，耳著那清脆的水流我突然得不自在起恚@是怎N了？我暗想，鹤由铣踔幸葬嵛早上就一直@影。榱斯省rg，我要一起出T，我要先把他d到他的W校我才回自己的W校。
也S是天涯那件事我X得面鹤佑悬c心吧，我加快速度洗漱完回了P室。
把P室TP上後我三下上戮桶焉砩系木蛹疫B衣裙跟妊一起扒下扔到床上，在深圳三月的清晨是稍微有c鲆猓我一z不斓卣驹诖蜷_的衣磺疤暨x著纫拢拿出硪惶缀谏蕾z的伊z艾拉，我喜g偶在刻板的制服套裙e穿上性感的纫拢想想今天的升旗x式我作橹抵芾要站在高高的Y_上，下面可是上千名生T工啊，有l能猜到我炔刂的性感幔
@套伊z艾拉的纫率俏医^Ｙu店的r候I的，最新的款式，在淮把e看穿在塑z模特身上很是性感，F在穿在自己身上lF效果比塑z模特要更好，文胸是前搭扣的半包式，聚n的款式我那Γ常叮牡呢S乳@得愈lM，乳仙疃清晰，乳^在薄薄的面料下凸起恚而下身那l丁字一穿上身我就禁不住t耳燥，高_衩O，蛇和後面根本就只是一lё樱只有前面d部的一小K薄薄的蕾z被我那SM的繇得鼓鼓的，[[ss能看到倒三角畹鹾陉毛，其中一些郧的都睦俳z伸出砹耍我在穿衣R前D身看了看，ё永赵谏钌畹墓涎e，砂白A的S臀一[oz。
接下砦译p手交替著往腿上套上一pＣＥＲＶＩＮ的肉色m，@是丈夫的途法的r候他o我Щ淼模zm|感很好薄且透肉，我的一p美腿被r托得更是SMT人，三道筋的om口更zm保持著O佳的包裹力，穿好zm後我把_伸M一p六米高的百黑色跟高跟鞋e，小腿的曲Dr得更加AM了，臀部也一下子N了起恚我D^身朝R子e望著，自己的臀部m已]有年p少女的Y，s有成熟D人的SMA，被透明的肉色m包裹著，中g那l丁字的黑ё难部延伸下碛盅]在深深的股涎e。
在外面穿上一件F灰色的修身r衫把下[塞M黑色的制服短裙e，裙腰的一l的金色腰Ш芎玫墓蠢粘鑫已部的l，最後在r衫外面穿上跟裙子同款同色的小西b外套，@游夷ωSM的乳房就不至於太h芒露了。
我]有化y，只是淞说淡的腮t，於自己@蛋，我是有c自信的。
最後把一^栗色的L在後X上P了端f的髻，我χ穿衣R再次了一下自己整w的x容，一切都很M意，我微微一笑，拇差^上拎起手袋一手拿著汽匙走出了P室。
鹤釉缫呀穿戴整R背著包在T口等著了，看到我的衣著他先是故意把D_又很快回到了我身上，看得出恚鹤酉g我@N打扮。
我_鹤游⑽⒁恍Γ伸手替他把校服的r衫I口整理好。
鹤影验T打_，拉_防IT我走到走廊e，每天早上都是他iT的。
「我先下去取，你下翘萋c，rg早。」
我鹤诱f，我@社^的欠拷ㄔrg比^早，]有配置梯，不^幸好我家只住三牵每天爬@资翘菀喈是N吧。
在院子e把子_到翘菘诘戎鹤樱正要出T晨\的老人hh地_我打著招呼，我一一微笑著跟他c著^。
鹤翘萆舷恚剩下最後四翘r他一S而下，了我一跳，他上了子以後我伸手在他X袋上pp敲了一下。
「以後e搞@N危U幼鳌！
我板著烂C地f道。
「您不是f我缺乏\勇铩！
我再次把手e高了。
「。」
鹤有χs了s^，用手摸著被我敲^的部位，M不在乎地了肩膀。
把鹤铀偷W校以後，我叮谒得吃早餐，然後{^朝我任教的育才高中去，]有到上班的高峰期，所以一路都很常Ｐｏｌｏ著p快的R_不到二十分就_M了育才高中的大T。
停好子走Mk公室的r候是七c三十五分，有五分就要_始升旗x式，升旗的W生名字和所在班，晨的热菥头旁谖肄k公桌上，我一跟k公室e的其他老打著招呼一拿起Y料A朝T口走，走看著，晨的r候校Lv，表P上周的秀W生，宣酌W生的^分，我作橹抵芾要做最後Y宣殉Y束。
V播室已在放著\T入r常播放的音罚各班的W生_始排著m在操錾霞合，我走到高一（三）班的位置，我是@班的班主任。
「唐老好。」W生一起向我好。
「同W好。」
我的逐一拿W生哌^去，看看他的校服是否著b整R省
班L余苑葡蛭蟾嫒班同W都到R了，我微微cc^，D身著操鲋虚g的^道~著端f的步姿走上了主席_，伸出右手雅地扶著筒用清脆的音宣焉旗x式_始。
在雄训歌中，擅W生非常实旗升到了旗杆端。
「下面由校Lv。」
我f完@句後朝後退了刹剑朝走上主席_淼校L微笑著欠了欠身。
校Lv的r候，我在_上保持著雅的站姿，l腿P直地n著，p手交B著放在小腹下方，幸校L身材高大，要不然我穿著高跟鞋以後的身高@得H擂巍
我朝台下巡的r候，在我左鹊孜荒欣正朝我注著，在@些人中，有已婚的有未婚的，但乃上的表情我能看到相同的Wq著欲望的|西，我有cd^起恚他一定猜不到我裙子e穿著@右l性感的丁字吧。
校LvY束以後到我宣驯局W校的一些活影才牛S後就是宣殉Y束，全校生_始m返回教室。
「你是想\⒛切┠欣的眼球啊？」一音在我耳低f。
我不用D^也知道是杜，她是我在@所W校e最好的朋友，教的是高三I班，比我大三q。
「杜姐，你可不要yf哦，那些男老的夫人我可吃罪不起。」
我低下^吃吃地笑道。
「u乖，哎呀，f真的，你有什N秘E^o我烧校嗯？怎N影堰@里弄得@NN。」
杜用手上的vxA拍了拍我的屁股。
「多\影　！
「什N\樱俊
「就那N\樱得跟你家徐老一起做的\印！
「呸呸呸。」
杜用手在我腰上用力掐了一下。
「我f真的哎，多用用那姿荩」
我近杜耳：
「就是尼崦妗…嗯，知道不？」
「你跟你家那口子常用@姿荩俊
杜一本正地。
「可不是，你看效果不就[在@e嘛。」
我用眼神朝自己的臀部比了一下，然後又忍不住笑出恚杜@才意R到我在耍她，又伸手砥我，我小跑撞蕉汩_了，一又f：
「e@樱@可是在校@e，注意影注意形象。」
杜一X得我f得在理，我朝左右望了一下，W生大部分都已回到教室了，操錾正在往k公室走的老也]有注意到我。
「不跟你，第一我有n，中午一起吃吧。」
杜f朝自己的k公室走去。
我今天早上第三四才有n，想起早餐]吃，打算到W校T口的米粉店吃碗桂林米粉。
第四章
^L末商斓男菹，W生在星期一向矶歼不能收心，上n也是]精打采的，所以一般我不在星期一_新n，只是他把上星期的功n亓一下，早上的商谜n相碚f很p，１１c３５分的r候我就提前５分W生放W了，高一W生倪L一到L五是要求住校的，早一c放W他也能早一c到堂打，免去排之苦。
我回到k公室的r候看杜就坐在我的k公桌前，@才想起跟她s好了一起吃午。
「去哪吃？」
我把手上的教案放在桌子上，手拿起桌面上的保乇喝了口茶，@是用金y花泡的，有保o嗓子的功效。
「三竹吧，比^近，h境也不e。」
「我先o鹤哟。」
我霓k公桌最下I的子e取出手袋，掏出手C芰鹤拥奶a，很快就接通了。
「唐阿姨好。」
「哦，是子啊，纺兀俊
我出硎亲雨的音。
「他上所，您是打肀O督他吃午的吧？」
「Π。快到吃rg了，你都得吃啊。」
「我F在就在堂e呢，我跟氛贾位子，小跟小x去排了。」
「你@老大倒挺使救税。老是小跟小x去跑腿。」
我笑了笑，子永h都在@四人小Me充IУ慕巧。
「能力越大任越大嘛，α耍唐阿姨，您的音在e真好。」
「什N呀，唐阿姨的音平r就不好了？」
我呻b手抱在胸口，屁股抵著k公桌沿，一b右_搭在左_上勾著高跟鞋晃著。
「啊，不是@意思，」
子在那像是急了，{也提高了。
「我是fe的音更好。」
「呵呵，看你急的，」
我吃吃地笑道，D身看杜正目不D睛地看著我，一的狐疑，B忙又f：
「α耍氛fL末你回l下看你姥姥去了，她的病]事吧？」
「]事，到l生所吊了c滴，t生f休息滋炀秃昧恕！
「愤]回戆。课矣惺戮筒桓你聊了，我^一再打^去吧，ｂｙｅｂｙｅ」
我斓綦，朝杜歪歪X袋。
「走吧，飞所，他同W接的。」
「你家范汲跻涣耍你要天天O督他吃午，你@是要把他哪亍！
杜u了u^。
我步行著出了W校大T，朝l街道外的三竹走去。
十分後我就已坐在餐^的小包ge拿著功能表c菜了，人要了番茄炒蛋、清蒸T~、苦瓜肉片和一蛋花。
服T把菜端上硪葬幔杜就_始f起W校⒁M行崭母锖凸べY改革的事情，我@些向矶疾魂P心，r且娜ツ晔月份就_始鞒淼娘L到F在都]半c屿o，f不定早就已胎死腹中了，杜心的只是改革以後以W生升W率作榭己说挠残灾耍她У氖钱I班，毫很大。
一D午聊吃D眼就快中午一c了，我也不想回W校去小睡一下，於是女人又逛到附近的一l步行街去，组g店走下硎盅e都多了物袋，眼看就要到夏天了，我o鹤淤I了杉短袖Ｔ恤，自己I了lB衣裙，杜tI了一大堆化y品。
我_始往W校走回去的r候，^一l露天走廊，蛇是可供[客休息的L凳，我和杜在上面坐下硇菹，γ孀著一大s二十q出^的小夥子一直盯著我看。
「有色狼在盯著你。」
杜用胳膊肘碰了碰我。
我笑了笑。
「你怎N知道是盯著我，就不能是盯著你？」
「少砹耍你大腿露成@樱有l盯著我看。」
「是嘛？」
我把交B著的p腿相互Q了下位置，l大腿起落g有那N短短的扇秒T舸箝_，γ婺小夥子一下子大了嘴巴。
「要死哦你。」
杜在我胳膊上掐了一下，拉起我就走。
「以後真不能跟你一起逛街，太打羧肆恕！
她恨恨地f。
我走回^朝那小夥子看了看，笑得缀跹都要下去了。
下午我]有n，在k公室e槊髟玳_新n做教案，快到放Wrg的r候李副校L的找到了我，f是今晚正在W校{研考核的教育局IС燥，原本作陪的一位女老突然生病了，李副校L想我去替她。
管我不太喜g@N酬，但是年公公把我安排M@所高中的r候李副校L土撕艽蟮拿Γ那r候他只是政教的副主任，升任副校L以後平rξ乙彩呛苷疹，我始K是欠著他人情，最近f他正在取往教育局{樱今晚的局λ碚f估也具淠撤N意x吧，@乃e焦急的Z饩湍苈出怼
五c半就要出l，我原想回一趟家o泛巫鱿嘛的，但是F在差不多已是下班高峰期，路上肯定塞，我o奈地o反蛄他自己解Q晚的}，都]淼眉罢f完，W校的商哲已在T口等候，氛f跟子去吃冢我才放心地M了子。
e除了我之外已坐M八人，李副校L坐在副{的位置，我被安排在中g跟教育局的郭副局L坐在一起，第三排座位上坐著教育局{研科的一位科L跟擅科T，第四排坐著W校的三位男老，只有我一位女性是我所A料不到的，被@群男人在中g也我有少S不自然，坐在身的郭副局L年os四十七八，李副校L介B，下一任教育局L十有八九由他接任，y怪李副校L那No@局。
「唐老У氖钱I班吧，以前很少到你，平r太忙ΣΓ俊
郭副局L把身子朝我攘取
「我教高一的Z文，郭副您才是大忙人呢，」
我微微一笑。
「李副校L跟我f，育才高中有位上海美女，我起初不太相信，F在相信了。」
郭副局L突然用上海f道。
我一下子愣住了，朝李副校L看去，他上有N擂蔚谋砬楹呛堑厍笑陕就把D回去了，我知道@是他刻意安排的。
「郭副局L您也是上海人？」
我用上海。
「我十七八q就跟父母砩钲诹耍真要仔深究，我更像V|人。」
郭副局L又Q了Zf。
「那我砩钲诓畈欢嘤惺五年，得上您一半，我算半V|人。」
我的Z其f得不e，但是平常在W校e有平r生活圈子e的朋友f的都是普通。
一路上都是我跟郭副局L在交，李副校L偶附和拙洌而後面的孜荒惺t是自己在聊些不相干的}，到了酒店的r候郭副局L很有L度地H自下替我打_了T，我怪不好意思的。
五星酒店的宴d包的_是@n次，每包都有不同的主}，比如我的@一g就是以春天橹黝}，是\G的色{，上斓囊彩让家的春景名。
我被安排坐在郭副局L和李副校L中g，喝的酒是茅_，我心e暗暗叫苦，自纳了小孩以後我就很少⒓酬，偶同事g的聚餐一般都有女同事在觯喝的也是葡萄酒或者果汁，我看了看李副校L，正想o他暗示，l知道他已麻利地先o郭副局L倒上一杯，又往我面前的杯子e倒了一杯，那些男同志也_始先恐後地向郭副局L敬酒。
「@第一杯我一定要跟美女老l喝。」
郭副局L手ee著酒杯，朝我微笑著。
我只好硬著^皮跟他碰了碰杯，抿著嘴把酒杯e的茅_酒咽了下去，一股味沿著我的舌根一直朝咽喉e漫去，酒m不辣，但我喝不T白酒，有cp微的反胃，但我b笑，眉^也]一下。
「唐老蚯脆，我喜g，哈哈。」
郭副局L把自己那杯酒也一而M。
酒^三巡，包e的夥找苍碓狒[，郭副局L跟教育局的孜荒型志M成一，李副校L跟我W校那三男老M成一_始拳Y酒，而我t斟酒，郭副局L一直大f不要o他面子，l故意拳就ol穿小鞋，李副校L淼倪@三男老果真使出身解⒐副局L@一⒌G盔甲，教育局的三男同志很快就喝得不行了，郭副局L喝得少，一诺睾耙反攻。
快８c的r候，教育局的三男同志在尾蛔√崆白吡耍我W校的三位男老也走了晌唬李副校L把我分^去跟郭副局L一M。
「我不拳哎。」
我朝郭副局L殡y地f：
「]事，我拳，了我喝三杯，唐老你喝半杯。」
郭副局L把r衫袖子挽了起怼
接下淼r是互有A，我也不知道自己喝了多少半杯了，_始的r候X得是反胃得不行，到後恚完全是]上p眼往嘴e一灌了事，我的^有cl，思S也得tg了，耳只是男人大吆喝拳的音嗡嗡作，眼皮子得很重，我把X袋靠在的椅背上，想自己更舒服一些。
不知道^了多久，我有人叫我的名字，然後有人把我囊巫由戏銎恚我的身wdd地不使荆@人v扶著我出了包，[s中我感X自己的身wh了起恚^了一我才意R到自己在梯e，出了梯是一l走廊，膳缘谋艨雌uu晃晃的看得我更。
七拐八拐地我被v扶著M了一房g，接著感X自己的身w被pp地[放到了一大床上，我的裙[s了上恚l雪白的大腿弱o力地搭在床沿，左_上的高跟鞋掉在了地板上。
管^很，但是我的意R模模糊糊地告V自己，作榕人，我正於一N毫o防涞r，我很想坐起恚但是四肢像是不凫段乙樱完全使不上力。
有人在我身前下腰沓我俯著，一b手抓住我的左_，隔著一颖”〉慕zm崦著我的_趾，然後又慢慢地著我的_背、_踝^m往上，托住我的小腿肚pp捏著，@手uu地前M到了我大腿，在我大腿的砘啬挲了紫拢o跟著我的另一b_上的高跟鞋也被掉了，@人托住我的p腿把我整身w完全平在了床上。
一N莫大的恐奈倚牡テ穑@N感X奈壹棺甸_始朝身w的四周蔓延，就像灸一哟碳ぶ我的每一穴位，我感X自己的意R在uu地恢停我知道自己在被人侵犯，我恐值貌恍校我想[@N困境，我嘴想喊救命，但是我不到自己的音，好像我突然×恕
@人仿佛K不著急，用筛手指慢l斯理地把我的短裙下[往上捋，我心想要氖拢果然在我的裙[被完全拉到腰H以後，露出了e面那l性感的根本包不住什N的黑色丁字，在m的包裹下我赏戎虚g那部位高高地鼓起，@人Dr激悠恚我感X自己的p腿被粗地朝蛇分_，一b手莅丛诹宋夷撬矫艿牟课唬隔著m戳弄著。
我得全身抖，本能地扭又腰臀想躲_@只手，@r我lF自己能恿耍四肢像接通了源一樱我把全身力舛技中在右腿上朝已跨在床沿的@人踹去，他毫o防洌失去了重心朝後翻倒在地板上。
我整人完全清醒了，恐肿我全身q如千根在，我看著床地板上那人，是郭副局L。
「你ey恚我喊了。」
我p手往身下一卧诖采献了起恚摸索著躲到床的。
郭副局L二不f就直接朝我渖恚我嘴想喊救命，就被他用右手把嘴巴捂住了，他借著渖淼牧Χ软萦职盐野吹乖诖采希他m然子不高s很健眩我被他死死地涸谏硐不得。
「看你穿的那l}妊，你o我b呢。」
他汉莺莸卣f，v出一b手用枕巾把我的嘴堵住了，@铀的p手完全解放了，把我的呻b手臂e高到X袋上方用一b右手控制住，另一b手狂y地隔著r衫在我高的乳房上y摸一狻
我的嘴巴被堵住了只能l出璧穆音，我挺著腰想把他奈疑砩D下去，了状味]成功，他的饬μ大，身w又沉，我眼地看著他娜莸亟庵我r衫的~扣，一粒，闪＃三粒，我的r衫本砭途o身，~扣一全打_，那ωSM的乳房就D了出恚在昏S的房g光下，白的酥胸半露，被黑色的文胸r托得有如羊脂般。
我用力地u著^，屈辱的眼I著我的a流了下恚我在心e呐喊著，但是郭副局Lz毫]有心，本加地把我的黑色文胸往上一拉，我那p３６Ｄ的S乳就像初生的阂油耆暴露在他眼前。
他先是同佑谜斫砭沓l把我的p手在X袋上方捆住，然後喘著粗獍呻b手_按在了我的乳房上。
我^望地]上了眼睛，就在@r候，一N刺耳的警舐了起恚接著有人用力拍打著房g的T。
郭副局L嘴eR了句粗口，把我的身w用一毯子w住然後去T口把T打_。
「先生，有火警，收拾好您的F重物品，我要立即疏散。」一熟悉的音鬟M我的耳朵。
子！
第五章
火警的在走廊e尖的著，郭副局L把我的p手解_以後告]我不要yf，他盯著我半裸的身w，一副心有不甘的幼樱我心再生故，於是cc^b出畏值谋砬椋他拿起自己的西b外套走到房gT口，D^朝我最後看了看，竟然不再理我自打_房T走了出去。
我LL松了口猓房gT又猛地被人推_了，我以槭枪副局L去而}返，得抓起床上的毯子踉谛厍啊
「唐阿姨，是我，您]事吧？」M淼氖亲雨，我的_一，c坐在床。
子so跑^砩焓址鑫遥我l件反射地把手fo他，踉谛厍暗拿毯掉了下恚r衫扣子]淼眉翱凵希一θ榉款巍巍地晃著M收他眼底，他眼睛Dr得老大，整人呆住了。
我一下子t了，soD^身背χ他，手忙_y地把r衫~扣扣上。
「我sox_@e，起火了。」
我在床^上找到我的手袋，呻b_在床扒拉著穿上高跟鞋，拉起子的手就要往外跑。
「]有起火，是我按的火警警。」
子冷o地f。
我愣了一下，@r我才lF他身上穿著@g酒店的保安制服，我的X子一下子y了，今晚l生了@N多事情，我差c在醉酒的情r下被上IΓF在鹤拥暮门笥延制婀值爻霈F在酒店e救了我？
「@到底是怎N回事？」
我。
「我先下窃僬f，」
子把身上的保安制服掉往床底一扔。
走出房g，其他酒店住客在走廊e慌y地往外跑，梯已被封]了，所以我牟叫翘菹碌骄频甏筇茫@e更多的住客正在保安的指引下往酒店外面疏散，我和子走到酒店T口的空地上，奢v消防已淼搅爽F觯全副武b的消防T正提著工具往酒店es，R路上的一些行人三三傻在人行道上看狒[。
xU境的我由於後怕，加上酒胚未散去，身w的不使荆子伸出右手有力地ё∥业难以免我滑倒。
「唐阿姨，您哪e受了幔俊
他P切地我。
「]事，阿姨的酒]醒，你扶我到那坐一下。」
我指了指酒店T前水池的L椅。
「消防TR上就知道@是假火警，我得s快x_@e。」
子]有依照我的指示去做，而是е我走到R路上，正好硪惠v程，他招手r下硪葬崂_後T，小心翼翼地把我放在後座，S後自己也了M怼
子跟司Cf了我家的地址，子很快R入R路上的流e去了。
「F在c了？」上了程以後我的身wo力地歪向一，所以子依f用一b手h在我的腰上。
「快１０c半了。」
子掏出手C看了看，他的身wx我很近，我能感X到他炙岬捏w亍
我的X袋原本是向著窗一，S著子的簸r不r地往窗玻璃上，於是子pp地⑽业哪X袋往他肩膀上一靠，我有c昏昏欲睡，也]有意R到@佑惺颤N不妥，但我s]有看到程司C在後Re看著我r一的疑]。
「司C大叔，麻┠汩_慢一c，我酒喝多了，不起折v。」
子@右徽f，我才猛然想起司C的存在，一中年美D迷迷糊糊地靠在一少年的肩膀上，缀醢身子都躺在他蜒e了，@也y免e人胡思y想，但是子@右唤忉，司C也就不再岩伞
「怎N喝@N多啊？」司C一一把速放慢下怼
「她升，跟同事一起c祝，太高d了，」
子微笑著f。
我微微抬起^，看到子也在低^看著我，黑暗中我似乎能看到他p眼Wq著狡黠的光，慕裢硭出F在酒店_始，他理一系列突l事件的沉著冷o，@少年有超出他年g太多的成熟。
^了好一，程停在我家的社^外，子付了Y，我下了以後扶著尾箱稍稍喘了喘大猓p_是有cl，子扶著我走到了社^的人行道上。
快到社^大T的r候，我扭腰昝了子的h抱。
「我自己能走，@幼e人看到不好。」^Tl值班室的r候，班的保安探出半X袋一看是我便c了c^。
「唐老，今天]_啊？」
「^了，放在W校e，值夜班呢？辛苦你了。」
我Q上平r特有的H善笑容，指指身後的子。
「我家返耐W。」M了社^我]有直接上牵而是在社^花@一僻o角落e找了L凳坐下了，示意子坐在我旁。
「F在可以f了，今晚你怎N在酒店e出F？」
子K]有在我身坐下，而是p手插在兜e站在我的γ妫他t疑著，一左右看看，一又低^看著自己的鞋面。
「怎N了？你今晚做了一件了不起的大事，英雄救美哦，阿姨F在可不是在你，就是想t解下事情的^。」
看他局促不安的幼樱我打趣道。
「那我要是f了，您千fe生狻！
「生猓吭觞N呢？」
子q豫著，又左右望了一下，_J附近]有其他人以後才吞吞吐吐地f：
「其我喜g您很久了，因樾瞧谝幌挛绶W早，所以我每星期一都到您的W校等您。」
「等我？等我致锬兀俊
「就想hh地看著您，看著您的W生跟您道e，看著您上回家。」
子f到@e抬眼看了看我，像是在看我的反。
f，我了他@番，有c意外但又在A料之中，子平r跟返郊已e硗娴r候是表F得比其他孩子活S，我F他的r候他欣喜若狂，我Fe的孩子的r候，他得不罚但我一直J檫@是M入青春期的孩子好俚谋憩F，的f恚在他玩在一起的四孩子中，子是於^Φ念Iд呶恢玫模我F他的次颠hh多於其他孩子，但我^]有想^他ξ沂沁@右环N感情。
夥沼悬c擂危我pp咳嗽了一下。
「^mff今晚的事。」
「今天是L一，我照例在W校T口等著您，有胖子黼s店I。」
子伸手在自己肩膀上比了一下。
「大s@N高，穿白色r衫、黑色西的，^有cd，他在跟人通的r候我[s到f什N放心吧，唐老的老公是海T，L期在外面，他夫妻的PS也不怎N好，寂寞得很……」
f到@e子看著我不敢往下f了。
子描述的@男人可不就是李副校L幔我@才明白了安排我砼憔K不沃灰槲腋郭副局L都是上海人，他是打算拿自己女下俚纳眢w去上IУg心，樗{去教育局路，想起今晚在酒店郭副局Lξ易鲞^的一切，缀跏ж的恐诌在我身we不住yZ，我小孩都上初中了，r受^@N侮辱。
「接著f。」
ψ雨我是量用和@的Z庹f。
「後砦铱吹侥跟他一起上了，我才知道胖子口中f的唐老就是您，正好方o我f您要陪IС燥，我知道要氖拢我不能他δ做出@N下流ou的事情，於是我叫了v程跟著你的子，一直跟到了酒店，再後淼氖虑槟差不多都t解了，您被灌醉了，那人把您У椒块g……」
子一口庹f完以後LL地U息一：
「都怪我，我在保安更衣室拿制服，耽`了一些rg，否t您就不被那男的玷污了。」
到子最後@句，我不由地一感樱我站起身碓谒肩膀上拍了拍：
「子你真勇敢，阿姨]被那娜绥栉郏如果不是你，今晚……」
我突然有c哽咽。
「要真的是那樱阿姨真]人了。」
「唐阿姨，我是真的很喜g您。」
不知道是不是被我的情w影，子突然激拥卣f，一把我的p手抓住。
「子，你今晚救了阿姨，阿姨真的很感激你，但是你要知道，你不能Π⒁逃羞@N感情，」
我炅艘幌]把他的手觊_，他抓得很o，我心地朝四周望著，已很晚了，花@e一人影都]有。
「槭颤N不可以？」
子固痰卣f。
「因椤…因榘⒁δ碚f是L，我是像我和纺拥模母子一拥年PS，阿姨一直都把你成自己鹤右涌创的。」
「您是f年g？情H之g相差３０q的都有，南京有一２５q的小夥子娶了一７０q的老太太呢。」
「你……」
我一r之g不知道怎N跟@孩子v道理，我又用力炅辏是]能把p手乃那打T@球的有力大手中瓿恚情急之下我f：
「你先把我放_，人看你阿姨@往哪R？」
看我Z夂，子下意R地s了s手把我放_了。
「喜g一人是]有罪的，看您寂寞而不_心，我心ey受。」
我本硪呀D身背χ他，想躲_@N擂坞y堪的夥眨他@句我又D身看著他：
「你又知道我寂寞，我不_心了？小孩子yf。」
「我不是小孩子，您在W上F我成熟L趣呢。」
子獾卣f道，他意R到自己f漏嘴的r候，色一下子得很n白。
「什NW上？我什Nr候在W上δ阏f^@？」
我[[ssX得有什N地方不牛我矶]有跟子在W上有^M。
「]有啦，是我fe了，不是在W上，是有一次我上你家玩的r候啦。」
子o地用右手现自己的後X勺。
「我才不δ阏f@N。」
我肯定地f，X海e有人影uu地冒了出恚越碓角逦，看著子躲避我，局促不安的幼樱我缀蹩梢钥隙了自己的猜想。
「你是天涯。」
我f出@字，子情急之下竟然渫ㄒ宦在我面前跪了下恚我了一跳so把他往上拽。
「你@是质颤N？」
「我不是故意的，我@幼鍪榱苏C跟您为聊天。」
「但是怎N可能？在W上跟我聊的那些|西怎N都不可能出自一１４q的初中生啊？」
「那些都是我在W上百度搜索再}u的。」
「你是f，天涯跟我f的那些，什N３３q，涓女朋友Y婚，什N自己_了gW路公司，所有的一切，都是你出淼模俊
「Σ黄穑唐阿姨，我不是故意要_您，但是不一@拥娜宋铮您不跟我一小孩子聊得那N深入。」
我想起月碓冢眩焉细天涯每天晚上聊的那些人t耳燥的|西，羞愧得我恨不得找地pM去，我用高跟鞋在地板上重重地跺了一下，甩手往我家所在的翘菘谧呷ィ走出撞轿矣只仡^看著一沮实淖雨，心e有些不忍，竟如果]有他，我今晚早已失身于郭副局L，跟@相比，他化名跟我W聊又算得上什N呢？
「太晚了，你o家e打，今晚在@e跟匪吧。」
子一大喜^望，大步跟了上恚小心翼翼地：
「那您不生我的饬耍俊
「我可]f要原你，@N晚了你一小孩子回家，太危U了。」
回到家e，上的r正好指向午夜１２c，Ti姆块ge走了出恚我正琢磨著怎N解子也在，子已在我身後f：
「罚我爸出差了，我匙弄G了。」芬稽c疑心都]有，以前子因橥娴猛硪苍谖家e住^晚上，他ψ雨歪歪X袋f：
「正好，我在W上lF一好|西。」I著子朝他房g走去。
「明天要上n，so上床睡X去。」今晚l生了太多事情，我的X子eF在y成一粥了，也]饬θス芩有]有按我的指示乖乖睡X，我回房g拿了乾Q的衣服直接M了l生g，站在蓬^下，我衣服都]就打_水y冰冷的水流念^淋到_，我一次又一次用沐浴露在被郭副局L碰^的p乳上用力搓著，仿佛@硬拍馨咽苋璧暮圹E清洗掉。
第六章
接下淼囊星期e，我量自己平o地去Υ已激起波的生活，想起自己大Wr代被u椤赴嗷ā梗整大W四年都有男朋友的情r下身s仍然不乏死心不息的追求者，我一直H感自豪，如今十多年^去了，我已槿似蕖⒁槿四福快步入不惑之年，但是我自J各方面保B得都不e，身段]有了少女r代的苗l，s有成熟D人的S腴，加上教特有的赓|，Ξ性的吸引力是有的，然而女人的美貌真的是一把p刃Γ既能o你的s心砟大的M足感，又可能你陷入危U的境地。
酒店事件我X得整人]有一c安全感，我奈聪脒^有一天自己成嗌交易中的C物，而且是被一直很信任的老IС鲑u，整整一星期，在W校e我都]遇^李副校L，明@是心在避_我，但是他在把我推o郭副局L的r候也清楚考]^後果了，他知道我不去[，哪怕那晚上我真的失身o郭副局L也不，更何rF在事情]有真正l生，他太t解我了，我欠著他好大的一人情，而且l相信堂堂的教育局副局Lσ孩子都已上初中的３７q高中女教有非分之想？
至於子，我@星期也一直在避_他，但我不想太刻意，怕鹤佑X察到c什N，而且我始KX得，在子ξ业倪@N感情上循序uM的_他，以免他在成L的^程中失去自信。
孩子是和以前一砑已e找吠妫除了子，三孩子@一切都蒙在鼓e，在他著[C玩的r候，我是能看子ξ夷欠N火辣的目光，一下子就我仿佛回到了十八九q初倌，初倌杏芽粗我的r候也是@映M激情。
奇怪的是，即便是Y婚多年已槿四福我@N年p的、n拥勰揭琅f]有免疫力，我欺_不了自己，我喜g@N感X，哪怕@是碜砸跟我鹤幽挲g相若的初中生。
自淖雨那晚ξ冶戆字後，@些天砦乙恢痹谙耄平r我在孩子中那N欣p子，y道HH是因樗所有的表F都符合秀男生的定x？原砦乙灿呐人π哪恐欣硐氘性的考量槌霭lc的啊？我是不是在o形中o了他某N`У男畔？@我有c羞愧，σ母H而言如此，σ教育工作者而言更是如此。
H上知道了子就是天涯，我已不能再把他做一初中生、鹤拥耐W砜创了，想起月砻刻焱砩显冢眩焉细他聊的那些人t耳赤的}，我想以同W的母H@N身份_跟他的界也是十分的o力可笑吧。
我一直平o的生活就@颖徊黄诙至的NN波打破了，@滋煨纳窕秀钡模_的r候不是De道就是Jt簦上nr好状巫呱瘢幸都被我巧妙地掩^去了。
又到了星期五，早上的第四堂n上完，校L就在教室外面把我r下砹耍上е一Nd^的表情。
「唐老，下午你要到教育局_，我W校在全市高中C合考核u比比中s@第一名。」
到教育局三字，我本能地s了一下肩膀：
「那槭颤N要我去_呢，@好像不太合m吧？」
「是@拥模教育局的郭副局L特e{，他在我校{研考核r，唐老o他留下了深刻的印象，在I知R、I思想、I素|各方面wF了我校教伍的整w水剩所以，下午@C大你一定要⒓印！校Lf用右手e高再向下]樱@是他一的表示肯定的幼鳌
我不想去深入t解我W校在考核比中@得第一名有]有水分，但我可以肯定@是郭副局L出的一探的，如果我代表W校去I了@，那意味著我默J那晚酒店el生的事情是有利益PS存在的。
「我可以不去幔俊
我站在诟饲懊婵粗窍虏錾洗蚯虻W生。
「理由呢？」校L自然是不知道我和郭副局L之g曾l生^那N暗的事情。
「我不T那N龊希再f了，@事不是副校L以上e出席才合m幔俊
「小唐啊，我W校能拿到@，你功不可]，@r候就不什Ne什N位的了，再f郭副局Lo你那N高的ur，@也是我W校的光s，就@N定了，下午３c教育局小Y堂。」校L是北方人，向碜鍪吕L行f一不二，也不等我^m解就D身要走，走了刹接只剡^^碚f：
「哦，α耍得穿上我W校的教制服。」
看著校Lh去的背影，我苦笑著u了u^。
中午回到家e，犯子在客de玩[C，看到我回酚悬c意外，估心e想著不被我R，反而是子上е一N@喜的表情。
「，怎N今天中午回砹耍下午不用上n幔俊沸奶地。
「下午要去外面_，e光著玩[颍吃^了幔俊
「吃^了。」
我握f了拙湓就朝P室走去，看到我]跟他打招呼，子明@有c失落，但F在我在不知道怎N面λ。
睡了午X，感X精神好多了，犯子已上W去了，我蔚叵戳澡後_始Q衣服，早上校L要求我穿W校的教制服，我囊谎e找出矸旁诖采平。
W校的@套制服是香港的OｉTO的，女老是一套跟空姐很相似的套裙，白色的短袖r衫，咖啡色的小背心外套，下身是N身的直筒裙，不少女老都X得裙子稍微短了c，才到大腿中段，不^身材高挑的穿起淼故呛芷亮，r衫I口的三色I花更是@身制服@得端f大方。
因槎绦湟r衫是白色的真z面料，有c透，所以我挑了一套w色的纫拢管外面有小背心外套遮住，但是\色外衣深色纫逻@N低e`是我所不能容忍的，一p黑色透肉的m把我SM的大腿oo地包了起恚[[ss透著一zz白皙的肌w，我的一p美腿更@修L，我穿上一p黑色的尖^跟高跟鞋，站在穿衣R前我看自己的身段被修身的制服勾勒得曲玲，z了一下整w效果後，我出了T。
到教育局的r候是下午牲c五十分，我故意在附近兜了兹Σ虐衍_M了教育局大T，榈氖量避免在正式_以前有太多rg，果不其然，我找好停位停好，hh就看郭副局L站在k公大情T口跟其他W校的老在f聊。
我低下^，想牧硪贿@^去，l知道郭副局L已看到了我，伸手招呼我^去，@r候⒓h的一些老正三三傻赝e走，我只好硬著^皮走到他面前。
「下午好，郭副局L。」
我量自己的音@得很平o。
「唐老，你W校@身制服可真漂亮啊，我以槭悄募液娇展司的空姐走eT了。」
郭副局L面不改色，仿佛那晚上在酒店ξ易鲞^的事情奈窗l生^，淫邪的目光在我身上半遮半掩地呷ィ真蚝耦ou的。
原先在跟他交的孜焕都朝我打著招呼。
「]_始哪？不好意思，我先去洗手g。」
我Y貌性地c^回Y，然後墓副局L身快步走M了k公大恰
我淼剿堑男《Y堂，距x_的rg有五分，碜愿W校的代表已差不多把座位坐M了，教育局的工作人T正在主席_上做最後的z查，看到我M恚局Lk公室的秘小②so走了^恚我斫逃局⒓舆^状闻嘤，她是J得我的。
「唐老，你W校的制服可真是漂亮啊，」
她微笑著f：
「主要是人更漂亮。」
「你嘴巴可真甜，自由就坐幔俊
我四下望著想找合m的位子。
「按W校分了座位的，你W校的座位在那，李副校L早就砹恕！
小⒊主席_左前方第三排指了指。
李副校L？我可不知道他也要出席h，管一想起他跟郭副局L狼N榧槲揖f心得很，但同一W校的上下PS，在外人面前我是要著W校的面子的，我跟小㈤f聊了删洳懦座位走去，hh地看了李副校L那d了的X袋。
「李副校L，淼媚屈N早呢。」
我f在他身的座位上坐下了。
「小唐，唐……老。」
李副校L不自然地朝我僵硬地笑了笑。
幸hR上就_始了，@擂蔚夥K]有持m很久，h由郭副局L主持，先是f了一大堆的客套，看著他道貌岸然地端坐在主席_上，l想到他是想趁酒醉之Cε下俚牧髅ィ我低^[弄著手袋的拉，他f的我一句也]M去。
好不容易到了C的h，小⒚甜美的嗓音f@得C合u比第一名的育才高中代表唐晶老上_Ir，我深深吸了口猓快步走上了主席_，跟@得第二、三名和的孜W校代表站在一起。
郭副局L墓ぷ魅T手中接^和牌匾，走到我面前交到了我手上，在Y性的握手r，他抓住我的手用力捏了一下，露出一N崦恋男θ荩大庭V之下我不好l作，只得保持著愉快的笑容。
接下硎谦@代表跟教育局的IШ嫌埃郭副局L又是站在我身，跟我N得很近，我全身的u皮疙瘩都起砹耍只希望@一切早cY束。
好不容易K於散了，我手e拿著和牌匾跟在李副校L的身後往外走，各W校代表退鲂纬傻娜肆髟陂T口稍微堵塞了一下，一出T口我禁不住LL地舒了口狻
「李副校L，唐老，恭喜你W校拿到第一名啊。」
郭副局L不知道什Nr候鬼魅一痈了上怼
我在是不想跟他f，反正@我三正好落在最後，也不用心其他W校的代表看出我之g不愉快的PS。
「李副校L，@和牌匾麻┠ЩW校去，我有c事先走了。」
我把和牌匾往李副校L手e一塞，加快步伐往前走去。
「唐老，忘告V你了，李副校L下月就{到教育局砹耍f@真的多了你，提示你一下，他{到教育局以後，你W校是政教主任接任副校L，按@延的，政教副主任的位置就要空出砹耍你知道的，@位置以後往上是要坐到副校L那位子的，你要把握好@C啊。」
到郭副局L在身後不y不淡地f著@番，我停了下恚D身看著李副校L，整走廊e只剩下我三人，我不假思索地_李副校L那肥胖的A上扇了一巴掌，然後^也不回地走出了大T。
慕逃局出砦腋C著一肚子火，子_得w快，好状纬都惹得旁的主猛打喇叭，直到我家社^的大Thh在望的r候我才把速放慢下怼
上翘莸r候手C起Y，是杜l淼模f我W校拿了第一名，我作榇表去I，我是不是要高升了，我哭笑不得，一回著短信一把匙插M房T匙孔e，z毫]留意到外面的防IT是打_著的。
MT，客de的沙l上站起硪人，我了一大跳，手e的手C掉到了地板上，我定睛一看，是我丈夫高。
「你死我了，」
我埋怨著：
「不是f要月底才回幔怎N提前了？」
「突z查一下，看看我的漂亮老婆有]有把情人Щ怼！
丈夫嬉皮笑地f，看起硇那楹茌p。
「有啊，就在衣e藏著呢。」
我腰去掉在地上的手C，因槭潜χ丈夫，@姿葑我那被制服裙子oo包裹著的S臀朝他高高撅了起怼
]等我反^恚丈夫就刹_到我身後，r腰⑽乙话驯ё。一把嘴唇N到我的耳根舔了紫拢他嘴e呼出的庾我禁不住身w微，距x上次做垡呀快有一月了，我的小腹テ鹨F火，一下子ケ槿身，我的身w了下恚靠在丈夫的蜒e急促地喘息著。
「想死我了。」
丈夫嘴e低吼著，n拥乇е我往房T一推，我的身w被重重地嚎吭陂T板上，l出一沉重的，然後他在我身前蹲了下去，p手住我的小腿往上崦著，在大腿砘夭樱粗糙的手指摩擦著我的黑色ml出裟裟的音，我像蛇一优又腰肢，更大程度地挑逗著丈夫，一b手把手袋往T的鞋上一放，_始用p手解著身上小背心外套的~扣，完全打_以後，露出了把r衫高高起的SM乳房。
丈夫把嘴唇N在我的z腿上，拇笸纫恢碧虻搅宋赏鹊母部，他p手往上推，把我的制服裙子推到腰H，我微微呻吟起恚丈夫正在用他那`巧的舌^砘靥蛑我被m包裹著的部，很快就把我三角^的位置舔窳艘淮笃。
我的十指插M了丈夫蓬y的^中g，毫o目的地抓拽著，又像是把他的更o地N向我的簦我把右_的高跟鞋蹬掉了，伸出被zm包裹著的_尖在丈夫赏戎虚g那部位一下一下地蹭著，他穿著一l的居家短，我的z_的筒伸M去直接就碰到了他那已勃起的肉棒，原硭]穿妊，粗大的^难管e不安分地探出^怼
丈夫被我撩弄得d^不已，站起身硪话⑽冶起走到客d的L沙l前把我重重地摔在上面，然後他半跪在沙l前面，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的mm口往下拉，我配合著丈夫他把我右_难me解放出恚]有完全掉的m卷成一F堆e在左_的_踝。
我斜靠在沙l上，左_的高跟鞋欲未，高高地朝沙l靠背上一架，另一l腿朝反方向用力岔_，丈夫一手托住我的左_，另一b手的筛手指pp地把我的三角往上一埽我那善SM厚的唇此刻早已E成模流出淼囊水把沙l|弄窳艘淮K。
丈夫把X袋M了我赏戎虚g，一用手指分_我的唇撩弄著N起的蒂，一用舌尖朝我的道深探去，像蛇一幼_右突。
「，我受不了啦。」
我嘴e不成句地y哼著，丈夫的舌^把我的道舔得酥Wy耐，更多的在不停B出怼
丈夫仿佛不打算就此o我解，慢l斯理地解著我的r衫扣子，打_以後我那pSM的乳房在w色的文胸r托下，@得更是白皙，他用力把文胸朝上推到我的下巴，呻bT大的乳房S著我急促的呼吸上下×一问著。
我早就迫不及待，一手恼煞蚨萄管e伸M去，把他那粗大的u巴一下子握住，用手砘靥着著，已完全勃起的巨物缀踝我握持不住，我用手指不r地芘著那上端的R眼，用整只手把他掖怪的呻b巨蛋包住ppD褐。
丈夫被我撩弄得再也忍耐不住了，站起身戆讯萄一，赏戎虚g的肉棒硬邦邦地向上N立，他把我整身w抱起，我背χ他半跪在沙l上，我一b手扶著沙l靠背，屁股高高地撅起，丈夫趴在我背上，尼崦姘汛执蟮碾u巴一下子著我的股p滑下恚粗地插M了我皲蹁醯年道。
我的X袋向後仰起，本肀P在後X上的端f髻已散_恚身上穿的W校制服套裙Ry不堪，裙[已被丈夫撩起到腰上，他在身後p手奈业囊赶律爝^恚各抓住一b掖怪的大奶子，一用力捏著我敏感的乳^，一把粗大的肉棒更深地到我道深。
「，嗯……嗯……用力c，用力c……」
我阂至艘月的欲望K於得到了放，我M情地呻吟著，把自己的屁股N得更高，丈夫的^好状闻龅搅宋业mi，那N酥的感X著我的小腹向全身蔓延。
房ge很o，只我跟丈夫扇说男云髻N合rl出的淫。
我的唇被丈夫那粗大的u巴完全伍_了，一波又一波的}液年道eコ恚著我的大腿染淌下。
丈夫的p手突然用力抓住我的p乳，我知道@是他要射精的前兆，於是我有意R地把道Ao了，那拥陌褶包裹著他T大的^，摩擦的力度Dr大了，我的道e一酥W，忍不住l出一愉的g呼，缀跻源送r，一股LC的精液射M我道深，丈夫地趴在了我的身上。
我LL地舒了口猓伸手在丈夫的屁股上拍了拍，他意地翻身坐到了我身的沙l上，我p手支沃站起身恚p腿dd的，我把左_的高跟鞋摘了下恚手把堆e在_踝的黑色m完全掉。
「@次回恚要待上一段rg吧？」
我pp地把敞_的r衫山笱谄恚把SM的p乳遮住。
「H上，我@次提前回恚是淙ゴ筮B⒓优嘤，之後公司新_V的l航我也要跟船去熟悉。」
丈夫f完M歉意地望著我。
「那就是f，你{回淼氖虑橛]蛄耍Π桑俊
「老O有一年半就退了，到r候我就能替他的位置。」
「A料到了，慢慢戆桑反正@N多年都^砹恕！
我D出一笑容，慢慢地回到P室e，被M足^的身w仿佛又⑾萑敫漫L的煎熬。
第七章
丈夫只在家^完一L末就⒊糖巴大B了，培槠谌月，培Y束後又要出海熟悉m公司新_V的l航，按以往的律，至少在半年之人不有太有rg回家了。
女人都是@迂心的吧，以前他沉迷博的r候我的要求HH是希望他能找份正工作安定下恚即使夫妻分_rgLc也]PS，F在他在工作上做出成了，正仕途一帆L的r候我又Ψ蚱揲L期分_感到不M意了，有一年半他才有C{回部氖箩崆诠ぷ鳎那r候，比起大副一月７０００美金的薪水必定s水一半多，我不又因此而埋怨呢？~c熊掌不可兼得，生活就是@N矛盾。
又是星期一，就算心e再失落我也得打起精神恚我可不想W生看到自己的老心事重重的。
早上的第四n是我任班主任的高一（三）班，升高中的W生於一m期，但是我平r和W生贤ǖ貌诲e，一早跟他f好我头置鳎下n以後我和W生可以是朋友，但上n的r候，要求他必以一W生最基本的要求碜鹬匚遗浜衔遥所以我的n，不用我[出班主任的架荩W生都自X地遵守o律，J真n。
一n^半，很利地按照我湔n的教案把主要的热葜v完了，再v重c就可以oW生安排今天的n外作I。
「月亮uu地升高了，外R路上孩子的g笑，已不了；妻在屋e拍著c海@e的c褐傅氖亲髡叩拇巫又扉c生……」
我一念著n文，一抬眼在教室e梭巡著，看看是否有W生]注意v，我的D到第四M最後一桌翔身上r，看到他把Z文n本Q立在n桌上，眼睛s[蔽地看著桌子下面，@N伎z怎N能m得^我，我快步走下v_，_上的高跟鞋在光滑的地板上敲出一串清脆的_步。
翔似乎太沉醉於n外的|西，以至於我走到他面前他才如舴叫选
我用伸s教鞭在他的n桌上pp敲了紫拢一把左手伸向他。
翔上露出@慌的神色，下意R地把桌子下的|西往抽涎e一塞，K]有主⑺交o我。
「是不是要我H自邮秩ツ茫俊
我地瞪著他。
其他W生都朝他@方向看了^怼
q豫了好一，翔才十f分不情地某涎e把一本n外拿出斫唤o我，我也]看，把卷成一FD身走回v_。
「回^份zo我，ff自己今天做e了什N，`反了什N，少於三百字我就o你爸打，好了，我^mvn……」到了中午放W的rg，下n跟W生道e以後我打算找杜一起出去吃午，l知道一接通，她f中午有事，我只好自己蔚卦W校堂I了碗皮蛋瘦肉粥，吃粥跟吠了，他f跟子正淙コ晕顼，一f到子，我心e就X得挺^意不去的，@些日子λ的B度冷冷淡淡，好歹人家也救^我啊，@年g的男生早熟一cΞ性有特殊的感情又不是他的e，我是不是QNB度斫Q@}呢？
娘堂出肀泶蛩愕礁浇超市Ic|西的，l知道一出T口就下起了大雨，]到深圳的雨季啊，老天f天就天。
o奈之下我淼骄W校後T二十砻椎慕宿舍牵杜在@e有一g稳怂奚幔因樗У氖钱I班，W校x家又h，中午就在@e休息，我偶也磉@e睡午X，她o了我一把溆玫蔫匙。
一路小跑是雨把身上淋窳瞬簧伲我一拍著衣服上的雨水，一快步走上翘淼蕉披位於拥稳怂奚衢T前，走廊e空的，估很多老]吃完午，H上平r@e也y得有老在@e午睡，都抱著不拿白不拿的心理，要了g稳怂奚崃糁溆谩
外面的雨越下越大，茁炸雷我了一跳，so把匙插Mi眼e把房T打_了。
MT，e屋一急促的喘息和一女人g愉的呻吟便M了我耳洞e，於@N音我然不陌生，心e暗笑，杜_我f中午有事，原硎峭低蹈老公磉@e幽。
我一吐了吐舌^一踮起_尖渫顺鋈ィ@r候我看到T的地板上y七八糟地扔著一些衣物，@然是才人一MT就急不可耐地在相互著Ψ降囊路，除了杜的裙子，r衫，高跟鞋，另外的准是我W校的天{色男生制服r衫，黑色西b，一p匡威的板鞋。
我倒抽了一口猓so把房gTP上，e屋那N令人躁拥穆音在^m，我下意R地朝e屋的T口走去，管我已能猜y到e面正l生的事情，但是我也f不出是因楹闷孢是因槟欠N音我有偷Q的n印７凑就是像有一股力量把我往T口拽。
e屋亮著簦一身材稍@肥胖的女人正跪趴在床上，正是杜，她缀跏侨裸的，除了大腿上的那p黑色zm和被解_以後半吊在胸前的黑色文胸，原本矩矩P在X後的髻此刻已Ry不堪，一身材U高大的男生，全身光溜溜的，可以看得出常⒓芋w育，手臂和大腿都很粗，正趴在杜身後，一b手亩披身下伸向前，摸著杜一b掖怪的大奶子，使诺刈ブ捏著，一有力地挺送著下身，m然看不到尺寸，但是乃抽送一次杜就禁不住呻吟一次，我想，@玩意很有分量，他Y的善臀肉得很o，人的下身一N合就l出淫靡的啪啪，得我禁不住上泛起了善t潮。
因榇驳奈恢檬俏膊砍T口，所以床上的扇吮χ我，加上正在激情之H，扇私z毫]有X察到我的存在，看著扇巳绱思ち业娜颍直比那些毛片要精彩，我Dr感到有c唇稚嘣铮小腹下仿佛有F火在慢慢燃起，我得更t了，作橐偷Q者，我在o意中看到了好友跟W生偷情，自己也因檫@N刺激的雒娑a生了性欲，太人羞愧了。
我小心翼翼地倒退著往大T口移樱@r候窗外起一炸雷，我得身w本能地一s，_步踉了一下正好踩在杜的高跟鞋上，鞋子一歪我失去了平衡，@呼一向後摔倒在地板上。
]等我爬起身恚杜已难e屋跑了出恚用一毯子遮住身上的敏感部位。
一看是我，她色一下子得很n白，但S即又恢土顺B，我揉著摔疼了的屁股，擂蔚卣f：
「下大雨，我本硎窍胨午X。」
@r候那男生也难e屋走了出恚居然]用什N|西遮酰就@右唤z不斓卣驹诙披身看著我。
看著他胯下那毛qq的一K，F在那勃起的巨物f不好大小，不知道他是已射^了，是被到，已疲了。
本硐胨@拥年PS，套子的，但我看到他那上面什N都]有，我so把D向了一，但是我看清楚了，@是杜班上的S嘉豪，是班L也是@球L。
「要死啊你。」
杜在他耳朵上Q了一下，把他s回e屋去了。
「我是先走了。」
我快步走到大T口
「先e走，我跟你有要f。」
杜牡匕迳习言S嘉豪的衣物炱砟玫窖e屋他穿上，^了一海S嘉豪低著^走了出怼
「唐老，」
他看了我一眼，迅速走到T打_T走了出去。
房ge只剩下我跟杜，一_始我都]f，夥擂味沉，大s^了三分左右，我才打破了僵局。
「什N_始的？」
「放寒假前後吧。」
「你@是在玩火啊，和自己的W生搞@事，被e人知道，你十多年教ge起淼穆u就全Я恕！
「你不fl知道，你不f出去吧？」
「我是不，但是夜路走多遇鬼，能包住火幔俊
我想走到e屋去找地方坐下，MT就看到床上那一片狼藉，床紊窳艘黄，床有一K白糊糊的，看碓S嘉豪射M了杜的道e，我又退了出恚我向杜露出的赏乳g看了看，左_的大腿肚子那已有白色的液w流了出恚她真大，@又苯幼S嘉豪射M去，也不怕她老公老徐lF，杜y榍榈匦α诵ΓsoM去快速整理好了。
「我不像你，要蛋有蛋，要身材有身材，只要你想，你有的是C，我不一樱４０q的女人了，家e那口子]用，我不能老是自己解Q吧。」
杜在床坐了下恚抬眼看著我。
「什N呀。」
我不由得一t。
「我可是把你H姐妹，f老，你家高一出海就是半月，有r候月不挨家，你就]那需要？我就不信你身]有@N些狂蜂浪蝶。」
「真]有。」
「那你有]有想^？」
「不跟你f@，怎N扯到我^上砹耍才f的是你的事情，你就不怕出事啊？」
我走到杜身坐下。
「能出什N事呢，也不是我主拥模再f我都有默契，高中I@段PS就Y束了。」
「怎Nl生的啊」
「我家老徐硬不起恚身榕人你也知道的，生理需要很想的，那次T]有P好我在床上自慰，被S嘉豪看到了，後面他_M我一跳，他子又大又Y，我也反抗不了，我自己弄了半天也]有力饬耍就被他@又苯硬暹M去了，我也好久]有做了，被他弄得很舒服，後面他要我就o他」
「我看到他好像射你e面了，你不怕言邪　
「我上了h的，第一次本聿淮蛩阕他射M去的，竟那硬缓茫也怕老徐lF。但被他精液那岷鹾醯囊淮碳ぃ後面就都由著他都射M砹恕
「以後他不p著你吧，做垡上a的」
「不，他自己H口保C的，I了PS就了唷
「有那N幔俊
「青春期的男生荷蒙分泌^剩，π糟裸露懂，我相互需要的不^是Ψ降纳眢w，又不l展殚L期的PS。」
「那由得你了。」
「是好姐妹的就替我保密，要不，嘉豪也o你a一a？@孩子训酶牛一樱_l好了，每一次都弄得你要死要活的，要是你想要，肯定把你弄得爽爽的」
杜f用手在我腋下咯了一下。
「呸呸呸，你了。」
我W得扭了扭身w，避_了杜，但是杜形容S嘉豪在床上的表F，f可以我也一，我居然赏戎虚g一酥，a早已w起善t。
本硎窍胨午X，@一恚成我跟杜在床上f聊一直聊到了下午２c半，快上n了我和她才一起回到了W校。
晚上我是上完晚自才回的家，吩谧约旱姆块ge上W，脑缟纤退到W校以後我一整天都]他了，於是衣服也]Q就走到他房gT口。
「，@N晚才回戆　！
鹤碾X幕上抬起^怼
「嗯，晚上要班的晚自，晚吃的什N？」
我走到鹤拥纳磲幔一b手搭在他的肩膀上，看著他在ＱＱ上跟朋友聊天，乃收l的Y看恚都是同W之g聊[蛄拿餍堑脑}，我笑了笑，往後坐在鹤拥拇采希下身子用手捏了捏小腿肚。
「，是不是上n站久了_酸了，我替你按摩一下吧。」
鹤涌吹轿业幼鳎停止了聊天，把X椅朝我旋D^怼
「你按摩？我怎N不知道？」
「也很伟桑我^子他打球，有w能教替他舒展肌肉，差不多。」
「是不是真的啊？」
鹤拥纳抛我不禁莞，我把手袋放在一，p手往後卧诖采希右_母吒鞋e出戆汛┲肉色zm的_尖高高N起。
废仁抢懔死悖q豫了一下才伸手把我的z_抓住，我的_後跟放在他的大腿上，然後一手扶著我的_踝，一手按住我的_掌，pp地D又，]想到鹤舆有@一手，我的_被他揉得_舒服，我微微]上了p眼。
鹤拥氖致慢地著我的小腿肚更厝岬匕茨χ，uu地到了膝w。
「嗯……」
我l出茁舒服的哼哼。
@r候，我感X到oN在大腿上的裙[被pp地拉起了，我_眼，鹤拥氖忠呀淼搅宋掖笸戎卸危裙[掀起硪葬幔都能看到我zm的蕾zm根了，我看了看鹤樱一俊白的蛋此刻已泛起t潮，他的鼻息得重了起怼
「哎呀，都@N晚了，我得so洗澡休息去，明早有n呢。」
我直起身子，伸手在鹤拥哪蛋上捏了一下，微笑著f：
「乖鹤樱想不到手法不e呢，改天再好好享受，你也要休息了，快把XP了睡X去」
我把腿收回泶┥细吒鞋，拎起手袋x_了鹤拥姆块g。
洗完澡洗好衣服已是晚上快１１c了，我晾好衣服坐在梳前敷面膜，一眼就看_上放著一b包b精美的盒子，@才起磉@是今早丈夫出T前留o我的，f是神秘Y物。
我小心翼翼地把包b拆_，打_盒子，e面又是一影b，再打_，又是一盒子，搞什N啊？我心想，耐著性子把影b完全拆掉以後剩下一手C盒大小的牛皮盒子，y道送我一台新手C？
最後的盒子K於打_了，e面的|西我禁不住一面t耳赤，原碚煞蛩徒o我的是一根三根手指粗，s十五米L的人造o。
「晶晶，我不在的日子苦了你了，我]能M到做丈夫的任，我保C，不久的恚我好好的a你的，勰愕能。」
看著丈夫的字l，我苦笑了一下，把盒子重新b好放M了衣蛔钕陆堑某涎e。
做好了面膜，我氖执e把追萁贪改贸恚打算蔚匕衙髟缫上的n^一遍，教案拿出硪葬拇子eС硪环|西掉到地板上，我才起恚@是早上第四n]收翔的那本，我把教案放在一，手把@本１６_本的翻了翻。
一翻_软，我不由得大了眼睛，@是一本日本的色情漫，由_撤g的，名叫《色欲女教》，再^m看了醉，lF@本漫e的女主人公和我莫名的相似，也是一位高中女教，也是一拥母咛羯聿模S乳肥臀，一拥木o身套裙，一拥慕zm高跟鞋，加上日本漫的L逼真，人物栩栩如生，仿佛要e跳出硪话恪
我斜倚在床^，慢慢地翻看著@本漫，热荽笾戮褪钦f@女教是如何在半推半就的情r下跟S多人l生了PS，@中有她的W生、W校校L、W校老、W校保安、W生家L，看到@女老在教室e跟她的男W生群交的r候，我再也控制不住了，一N本能的欲望瞬g就把我俘，我的身w得火C火C的。
把漫放下，我打_P室T走到鹤拥姆块gT口，鹤右呀我的睡X了，我又像做\一踊氐搅俗约号P室把TP好。
我整人得dd的，全身上下像有一F火在上f下跳，想找到一出口，我的p手不由自主地隔著z|的睡裙抓住自己的p乳揉弄起恚在衣坏木薮蟠┮络R前，我看到自己S腴的腰身在}浪地扭砼とィ洗^如今半癜值睦跎L披散在p肩散l出一N野性。
踢掉了_上的拖鞋，我仰面倒在大的床上，睡裙的下[被我撩到了腰H，露出e面的白色三角，在lS腴的大腿不停相互摩擦下，妊前的小布片已微微地勒M了善肥厚的唇中g，我仰著^，感到口乾舌燥，舌尖在婪地舔著自己的善嘴唇。
看著漫e女教被她的男W生撕扯著身上的衣物，纂p手婪地在她暴露出淼娜榉俊⒋笸取⑵ü伞㈥羯想S意y摸，我眼前禁不住浮F出@右环面，我穿著o身的套裙，站在v_上vn，某男W生就蹲在我的屁股後面，把我的裙[往上推，他的p手崦著我被m包裹的SM美腿。
翔在看@本漫的r候，是不是也把e面的女教幻想成我了？一定是的，他是不是也想和漫e一樱在教室e把自己的女老得精光，然後在v_上粗暴地炙？
我的幻想自己得越碓酱炙祝我找ぶ一切能我d^的字眼，我配合著自己的幻想，一b手嶂自己的乳房，自己赡鄣娜轭^得N立起恚另一b手把三角的ё油上一埽用手指pp崤著善肥厚的肉唇。
我的欲望越碓烈，我需要氐椎慕饷，@r候我想起丈夫送o我的人造o，於是so拿了出恚按照f明b好池。
我躺在床上，l修L的大腿朝蛇大大地分_，一b手的筛手指伍_唇，另一b手握住粗大的人造o，我幻想著自己被一训哪腥怂浪赖鹤。他就要子形遥我牡赜接著，敞_自己的身w，在我身w就要爆炸的r候，我用力⑷嗽礻o往自己道e深深地插了M恚LL的橡z物w一下子就到了我的花蕊，我的牙X咬著下唇，恿巳嗽礻o末端的源_P，橡z棒有力地旋D了起怼
「啊……」
我忍不住喊出怼
我X海e不嗟馗‖F一幅鼍埃一男人伏在我的身上正粗暴地M入我w龋他粗L的具仿佛要⑽宜毫眩我努力地想_p眼，看看他是l，但是眼皮似有千斤重，趑|一般我不得。
S著道e橡z棒的×倚D，我的身w在床上像r米一优砼とィ愉的感X瞬g散训轿业乃闹，在我神魂倒之H，才一直看不清面孔的男人抬起^恚一熟悉的面孔S入我眼，啊，是子，@训哪腥耸亲雨。
我的l大腿用力地Ao，被人造o摩擦得岷鹾醯年道壁一酥，一股崃拇笸忍柿讼怼
「啊……嗯………嗯……」
我的身wd著，一下子被上了欲望的浪尖。
第八章
早上[了好状挝也怕到，_切地f我是被鹤诱鹕揭话愕那瞄T叫醒的，我迷迷糊糊地在床上坐起恚_T口了一鹤硬磐Ｖ沽饲瞄T，我感X口很渴，拇差^上拿起水杯大口大口地喝了大半杯水才X得舒服一c了。
昨夜e那×业淖晕孔我全身像散了架一樱但是牧硪角度上v，我又X得非常愉晨欤拇采吓榔淼r候，是禁不住樽约鹤蛲淼姆趴v感到一羞愧，身上y糟糟的睡裙，右那只乳房完全袒露在外，微微N起的赡廴轭^仿佛在回味昨晚的激情，腰撩起睡裙一看，赏乳g的白色妊已被d^而サ呐v了，我羞t了，so把妊了扔在衣贿上的洗衣@e。
Q上居家便裙以後我走出P室，Ml生g的r候鹤诱好叉_腿在小便，我本能地往後s了s然後又R上坦然地走到洗手池刷牙，一暗笑自己敏感，但又想最近自己是不是得跟鹤佑悬c生分了？就Bo他的偷Q甜^也s水了好多，只是象徵性地露一下呻b乳房，再也不在鹤用媲氨硌菡T惑的衣秀了。
是因樽雨？我@酉刖陀众so否Q了自己，怎N呢？我榱俗雨而冷落自己最疼鄣莫子？
「，您是怎N了？」返穆音把我某了贾写唷
「什N？」
我D身看了看鹤印
他靠在l生g的T框上，用右手在自己的嘴比了一下，我低^一看，嘴角全是牙膏沫，快要南掳偷蔚揭路上了。
「我真心您把膳叛蓝妓]了。」
「]什N，我在想事情，想今天上n的事情。」
我so漱了口，^鹤由磉往P室走的r候手在他的X袋上敲了一下，作樗嘲笑我的土P。
在房ge穿衣服的r候，房T是掩著的，今天倒不是我故意的，而是rg比^o我]得上PT，我]打算鹤右淮笤缇陀C偷看我更衣，那他一整天都想入非非的吧？
我只穿著一套粉色的纫抡驹诖策往腿上套一副肉色的Bm，把m口拉到腰部以後p手往後卧谄ü龋{整著m，它oo地把我的S臀包得oo的，我D身坐在床上用手指pp地拈起m尖把_趾包好r，鹤拥纳碛霸陂T外一W而^。
「，要t到了。」
他在T口大f著，像是要掩自己的偷Q行椋我笑了笑，我是真的喜g鹤舆@N傻拧
「砹砹耍@不有rg嘛。」
我走往赡_套上一p黑色的高跟鞋。
「我要兜多半圈子接一下子，他的自行牧恕！
「他以前不是搭公共汽上W的幔俊
我有c意外。
「他家T口修路，公共汽改道了，最近的站x他家有ch。」
「你昨晚不跟我f，我提前湟幌拢F在兜路淼眉幔课疫不知道子他家的具w位置呢。」
「也就是多花十分而已了，，你最近是不是ψ雨有c意啊？」
鹤影包斜煸谛厍埃歪著X袋看著我。
「啊，]有，eyf。」
我b作替鹤诱理衣服，把他的注意力D移_了，每次我替他拉好r衫衣Ir，他是趁C一我身上的香水味，久而久之，他早上就T性把自己的r衫衣I故意弄得歪歪斜斜的。
子在每天T常的路上又多@了路口，DM了一l嚷访娑急煌陂_的街道，鹤幼在副{位置不停地指指cc，最後朝前方努了努嘴。
「子在那e。」
我看了一眼，子站在路的一]政罂亭前面，挎著一渭绫嘲，身上的制服整整RR的，倪@角度看^去，他似乎L高了S多，升初一的r候他跟芬佣际牵泵祝罚保F在估得有１米７４了，比身旁站在罂亭前I蠹的成年人都高，估是L期打@球的故。
我把速p慢，^察了一下後方的子以後小心翼翼地靠停下了，子打_TM了子。
「唐阿姨，早上好，xx您能我。」有滋]著我了，所以他看起盹@得很高d。
我D^^想跟他打下招呼的，s神使鬼差地想起了昨晚自慰r出F他的面，我上一幔只微笑著c下^就soD回戆衍子_上道，朝孩子的W校去。
一路上孩子在聊[颍我也插不上嘴，只管沉默著_，倒是子像是怕著我，r不r找一些}跟我聊拙洌比如我上n累不累，要注意休息，保o好嗓子之的，害得我一小感印
到了他的W校，孩子跟我道e以後朝大T走去，我正想{^，子又D身跑了回恚p手卧诟瘪{的窗上低^看著我，吩酌走h的地方一迷惑地用手摸了摸X袋，我的心Dr提了起恚一rg有c不知所措。
「唐阿姨，我W校@球今天跟你W校@球有一鲇颜x，下午四c半。」
扔下@句以後他^也不回地走回去，搭住返募绨虺校T走去。
我回^神恚想著才子近距x看著我r那棱角分明的俊，尤其是那远ǖ难凵瘢就像初r，男友趴在我的教室窗前注著我那樱我心e不由得ψ约赫f，唐晶啊唐晶，你@是怎N了，被一十四q的初中生弄得心神不的。
回到自己的W校，停好，杜就冒了出恚手e提著一b速食碗和筛油l，_我高e著u晃紫隆
「怎N，怕我告密，想收I我啊？」
我把子斓剑n，拉好手刹，出子朝杜不冷不岬卣f道。
「我才不心你告l我呢，我是好姐妹，不是幔俊
杜把手e的早餐fo我。
「f不定我大x缬H呢，i肝粥？」
我打_速食碗一看，是我最喜g吃的老字型大小「千味^」，W校附近都]有分店，估杜是特地o我У模我笑著用手肘撞了一下她的腰。
「看你眉色w舞的，S嘉豪@些日子把你伺候得可以啊。」
「你真ef，不知道是不是最近……」
杜左右看了看，附近]其他人，她才又放心f下去：
「高潮多了，我皮w也好了很多，你看。」
我N近她的看了看，本硭的w色偏暗淡，有一些色斑的，如今得光滑了很多，w色也得t了。
「是改善了好多呢，」
我cc^。
「所以f啊，高品|的性凼亲詈玫幕y品。」
杜禁不住得意地掩住嘴笑了。
「KKK，知道你F在òl第二春了。」
「你也。」
「我F在的皮w很差幔俊
我忍不住伸手崦了一下自己的a。
「F在不，但是再^啄辏保B得再好，]有性圩，花也x的。」
「就算我想，也]ο蟀。要不你把你的小情人借我滋臁！
我笑嘻嘻地_著玩笑。
「可以啊，只要你敢，我就敢借。」
「哎眩你都f了，我家那口子L期出海，我憋了@N久，你就不怕我把他o榨至搜剑俊
「嘉豪著呢，就怕Bm地状巫你高潮，你要求。」
杜越f越起牛mf@是在操錾希不被e人到，我是有c心，竟@是在W校e，但想起在杜的紊硭奚嵫e看S嘉豪趴在她身後那有力的幼鳎我身w的某部位禁不住有了反，上微微一t。
「你呀你，氐落了，不跟你。」
我掩住半，笑著掩了自己的窘B，D身朝k公亲呷ァ
到了下午，我在k公室e渫暾n，看看表已四c五十分了，收拾好教案放M手袋e，想起碓缟献雨跟我f的@球友x，我so下了淼搅嘶@球觥
球已_始了，分牌上@示育才高中I先中W１２分，我站在靠近中的一瘸錾峡戳丝矗在中W的酌T中很容易就找到了子，他正\著球在高自己半^的育才高中@球T中左_右突，然後一乾脆俐落的上@，球地M了@W。
我忍不住鼓起掌恚子@r候也看到了站在鲞的我，上瞬g露出一N@喜的神色，接下淼状芜M攻都是由他M，每次投球得分他就朝我看^恚那灼岬哪抗饪吹梦倚难el慌。
在鲞看球的多颠是我育才高中的W生，看到一穿著套裙高跟鞋的漂亮女老站在鲞，男W生低^在``私Z，估在著我，@是鲇颜x，蛇M球我都鼓掌，所以看起磉不那N反常吧。
是我在鲞^鸬木故，子越打越手，到比Y束的r候，中W也HH是落後育才高中８分而已，但是要知道，@不是一e的球T啊。
後p方球T握手道e，子M^大汗地朝我小跑^怼
「在@e，不知道Q呼您唐阿姨是唐老才好。」
他f腰想囊L椅上拿毛巾。
「都可以啊，你球打得很好嘛。」
我手把毛巾先拿在了手e，下意R地去替他擦汗，他有c意外，但S即@喜f分，傻呆呆地站著我把他上和脖子上的汗擦乾Q了。
看球的W生已三三呻x_了，剩下的也在hh的地方聊天，]人注意到我和子。
「xx唐阿姨。」反而是子自己先反^砹耍伸手把我手e的毛巾拿了^去自己擦著汗。
我@才意R到自己@Ne止我W校的W生X得奇怪，so左右看了看，_J]人在留意我以後才暗暗松了口狻
「你回家了吧？我路送送你。」
「我跟教f一下。」
子跟他ш的教f了拙湓，教hh地朝我微笑著]了一下手，我c^回Y，е子朝停鲎呷ァ
子_出W校大T以後有一小rg我都]f，夥漳名的擂危不知道是不是因才我替子擦汗，@幼鞲@段rg砦λ冷淡的B度形成了烈的Ρ龋一rg他m不^恚我_著用眼角的N光^察著他，slF他也一直在偷偷看著我。
「唐阿姨。」
他喊了一，欲言又止。
「嗯？」
我D^看了看他。
「m然我知道我f出砟又要生猓但是我在忍不住了，@一多星期砦颐刻於急锏煤茈y受，我仔地想了想，我和挠字@就在一起玩了吧，小W二年的r候我爸就x婚了，那r候我是把您做自己一涌创的，直到五年，我lF自己很喜g跟您待在一起，喜g您f，喜g看您的一e一樱我是那r候lF自己δ的感情不是鹤δ赣H那N，一D眼都赡炅恕！
子的情w似乎很激樱看得出硭是一直想找@拥C，一跟我的C把心e的倒出恚我不敢打嗨，也不可能打得嗨的思w，我沉默著只管_。
「那r候氛f他爸爸常了X回家就R他打他，我也看到那r候的您上很少е笑容，您不_心，我X得自己心e也一与y受，我就想著假如我能一下子L大，能蛘疹您，有多好啊。」
「後砦医柚去找吠娴C，在您的Xe看到了您上的聊天室，我就化名找您聊天，我把自己窝b成一成熟的男人，我是完全]有阂獾模我只是想陪您解解，只有在W路e，我才有一公平的C，您才把我做大人，才把心e跟我f，我意分您的孤和不快贰！
「我每星期一去W校等著看您放W，只有那r候，我才是完全为的去感受你，而不是每次去找吠妫作槟鹤拥耐W@N身份去跟您相，直到那次您被娜斯嘧恚我也只想不一切代r把您解救出恚我一情地幻想您是凫段业模其他人都不能碰您。」
「我z毫不X得喜g一比自己大２０q的女人有什Ne，我只恨自己晚生了２０年，但是我只想您o我一C，e把我成一１４q的孩子，o我一公平的C。」
子f到最後，音已有些哽咽，在了他的一B串深情表白之後，我的心也是y作一F，我不否J一直以矶λ充M好感，o哪方面，於同g男孩碚f他都@得o比秀，丈夫L期在外，我管孤渭拍，s不曾ι磉的性a生^崦恋南敕ǎ但是我ψ雨的欣py道不是我一直在找著某N寄的表F？在日常生活中，我跟@鹤拥耐W有太多的接|，而@一切的障K就只在於年g跟身份，在子化名天涯跟我W上聊^那些赤裸裸的}以後，在子不後果在酒店救^我以後，再想起杜跟S嘉豪的狂激情，我心中暗想，@诱谛卟嘉疫要披到何r？
「子，我……」
我看著身@纳聿纳弦呀完全具涑赡昴凶犹蒯绲哪泻，想f的状サ搅撕涤稚生咽了下去。
「]事，我知道，我就是想把心e痛痛快快f出恚憋得辛苦。」
子用手背擦了擦a的眼I，D^看著窗外的街景。
子DM了子家所在的街道，我他具w的位置，在窍峦Ｏ萝以後我在e半都]f，他是不蔚秒x_，我是不忍心x_。
「我爸去了香港做生意，家e]人，您要上去坐坐幔俊
子突然了一句。
我的心跳得很害，我不知道槭颤N]有拒^，鬼使神差地c了c^。
@是近年才_l的潜P，艄灿靡徊侩梯的粜停一路上到八嵌]有遇到其他人。
到了子家T口，他在背包e翻找著匙的r候我有^短短酌腌的q豫，我只需要D身就可以走M梯x_，但是我]有，子打_了T壬碜我先走了M去。
房子很大，有一百多平米的四房d，b修得也很馀桑客de的雕花砭泔@得古典雅致，看得出房子主人的品位。
子е我在房子e四⒂^了一下，然後我要不要喝c什N，我fS便，他f那就G茶吧，在他到N房e拿料的r候，我走到客dB接敉饣@的落地玻璃T前，朝外面望著。
正我看著一盆君子m入神的r候，一p手尼崦姘盐r腰抱住了。
「唐阿姨，我喜g您，喜g得l狂。」
子在我身後pf，嘴e的得我耳根WW的。
管我早就A料到跟他上l生的事情，但是真的l生了又我感到O不自然，Y婚十啄辏除了丈夫以外，我的身w]有@颖划性抱^，更ef@是一p小我二十q的男孩的手。
我微微扭著腰，想把子[，但s被他抱得更o，他的尼崦尜N在我的耳根pp摩擦著。
「唐阿姨，您身上好香。」
「子，不可以……」
我更大幅度地扭著腰，一b右手伸到身後想把他推_，但是我自己都知道，幼魇悄屈N弱o力，我真的想[幔
子更o地N著我，也]有其他更^分的幼鳎就@颖е我，在我耳f：
「唐阿姨，我就想o您解解，我什N都不要，只求您答我，我陪您，就像天涯在W上f的那樱@一切，如今都可以成楝F。」
他作樘煅脑诰W上跟我f得最多的是我做情人，_展一段[秘的PS，不破奈业幕橐觯F在我想想，一１４q的男孩，他的人生v了什N|西才能得@N成熟老啊？是因楦改傅碾x婚，父HL期在外做生意他^早的M入了社？
「我是]有淼摹！
我f，我@诱f的r候，我知道我已妥f了。
子自然是心神I，怕是他也想不到今天如此利吧，他抱著我⑽肄D了身，成面γ妫被他@诱面注著我一尚撸我把^D向了一不敢看他。
窗艏一旦捅破，所有的]都消散，子上е一N倮者的微笑，p手ё∥业睦w腰，一俊又朝我了上恚N得更近。
「唐阿姨，我可以H您幔俊
他的音比平r厝崃瞬恢装俦叮人出身的丈夫rξ矣羞^如此柔情蜜意，我心e一，微微]上了p眼。
子的p唇瞬g⑽野住，LC而崃遥我被他H得神魂倒，竟主㈦p手h在他的i脖，回著他。
他的吻mn樱但明@是生的，只懂在我唇上磨聿寥ィ我心e不由得暗笑，H汛剑主⑸嗉馓竭M了他的唇g，引е他，我的舌尖激情地交p起恚婪地吸吮著Ψ降慕蛞骸
「唐阿姨，好神奇，像|。」
子趁著喘息的片刻激拥卣f道。
我微笑不Z，用p手不住地在他i脖gpp崦。
子uu地n悠恚鼻息越碓街兀他的手奈业难H滑了下去，撩起我的裙[，呻b手笨拙但有力地隔著一友m崦著我SMA的N臀，我迎合著他，屁股不住地扭[著，把右腿屈起砉丛谒的腰上。
他的p手又移了上恚@一次_始解我的r衫~扣，因榧樱解了好久才把上面的闪＝忾_，我的粉色文胸露了出恚那道深深的乳显诎尊的乳房r托下更@T惑。
子大了嘴巴，仿佛看到了一件^世的奇珍，他的p手由下往上托住了我的p乳，pp揉捏著。
就在@r候，我手袋e鞒隽⑷粲⒌摹逗酆勰恪罚@是我鹤釉O定的黼。
「贰…」
我心地把子一把推_，一氖执e拿出手C一把r衫山罄o掩住裸露的乳房。
子好像也懵了，傻傻站在那e一硬拥乜粗我。
「罚怎N了？」
我接通了。
「，我晚上突然想吃子。」
「哦，好啊，待去超市o你I。」
我背χ子走到房g的一角，一跟鹤油ㄔ一不自然地整理著身上Ry的衫裙。
「xx，我勰。」
鹤由岛鹾醯匦χ把炝恕
放下以後，我和子相互ν著，才的d^已被返碾得然o存。
「Σ黄穑子，我要回家了，返戎我o他弄子。」
「那我……」
子仿佛在回味追昼前的激情。
「傻瓜，以後有的是C。」
我走到他面前，在他a上ppH了一下。
{回家的路上，^一路口，在等t舻r候，我看到A舫跎系鸟R路上硗往的人群，每面孔都有不同的表情，每人心e可能都有著不同的秘密，槭颤N我不能也碛幸自己的秘密呢？我想，回味起才跟子那短旱募で椋我不由得笑了。
第九章
我p手提著大大小小纂b物袋，踏上最後一翘菡驹谧约议T前r已累得獯uu，香汗淋漓了。
掏出匙_了T，我_著屋子e喊：
「罚出把|西拿M恚哎呀，累死我了。」
鹤姆块ge慢悠悠地走出恚看著我左右手各提著呻b物袋，T外的地板上oo地躺著另外呻b。
「，我只是要吃子，您好像把整超市都搬回砹恕！
「我想反正都去了超市，就手把其他的也I了嘛。」
我朝N房走看了看上的子，已是晚上７c半了，rg怎N^得@N快，我心想，在子家e那\L即止的{情也]耽R多久啊。
把|西在N房e分放好，放冰箱的都放M冰箱e，]得上去Q衣服，我打_燃t_始水。
「下午子去你W校打友x，了A了？」钒烟徇M淼呻b物袋放在案板上。
「了，不^就了追郑能跟高中打成@雍懿诲e了。」
「他是搭您的L回家的吧？」
「嗯……」
我借著喝水的短rg快速思考了一下，R上又f：
「是啊，反正我也要回家了，路送了送他，怎N了？」
「]事，我打叫他上o我|西，他f]到家，不知道搞什N，神神秘秘的。」
鹤恿T性地用手摸了摸X袋，D身回自己房g去了。
我心e暗暗叫苦，怎N@N巧呢，事先]和子贤ê茫但是HH因槲z的f法不一樱鹤舆不至於想到我跟子之g的事情吧？我心地走到客de氖执e掏出手C，迅速o子l了lY，告V他我跟氛f了路d他回家的，酌腌後子就回了Y：
「e心，我已理好了。」
我站在N房e看著火，才因榫o而加快的心跳正在慢慢恢推届o，我禁不住用手崦著自己lC的a，Y婚十三年恚@第一次偷情就我如此心@跳。
水_了，我把{料放M去拌了一下，然後把某市I回淼睦鏊放了M去，不出片刻，子一在e浮了起恚我把子破矸旁盆e晾著，一把燃怅P掉一在一小碗e把{味汁弄好，鹤酉g吃海ru加上一cc的辣椒。
我端著{味汁走到客de往餐桌上一放，叫鹤映沓燥子。
「罚子可以了，你先吃吧。」
我f朝自己的P室走去，才出了一身汗，我得先洗澡。
把身上的衣物掉，我Q上居家便裙就M了l生g。
鹤釉缇宛I了，在N房舀了一大碗子正坐在餐桌前大口大口地吃著，一我槭颤N不吃。
「才提那N多|西出了一身汗，y受死了，我先洗澡，你慢c吃e噎著。」
我在l生ge隔著T大f。
站在蓬^下我把居家便裙扒下，Q_水y把身上打瘢突然才lF]有把替Q的乾Q纫履眠M恚我u了u^，so把水P了，用浴巾把身上的水擦乾Q又把居家便裙套了回怼
出了l生g，鹤右呀不在餐桌上了，吃@N快？我心e想，估又是急著上W跟同W聊天玩[蛉チ耍一要好好教他才行，我快步走向自己的P室，走到P室T口，就到e面淼囊魂低低的喘息。
我心e咯噔一下，把_步放p了，靠近P室房T探^朝e面看去。
眼前的一幕我DrX袋一片空白，只氛驹谖业拇策，身上的居家短和妊都往下拉到了_踝位置，p眼直瞪瞪地看著床上，那上面胡y扔著我Q下的r衫、裙子、文胸、妊，他的左手拿著的正是我今天穿了一天的肉色Bzm，不r地放到鼻端深深地吸著猓他的右手握著自己那l育完全的具，在不停地套弄著。
「罚∧阍致铮俊
我猛地推_P室T_了M去，但@N做我就立即後悔了。
鹤颖煌蝗缙淼淖故了一大跳，他原以樽约旱洗澡花上十矶十分，每天晚上我洗澡的rg他是知道得一清二楚的，他D身看著我，嘴巴得老大，上的表情仿佛凝Y了一般。
「……」
他淖煅eD出字，又o地咬著下唇沉默下恚一俊白的蛋Dr得通t。
鹤愚D^身淼r候，整身w正面χ我，我清清楚楚地看他右手握著的具和周稀疏的淡黑色毛，我上一幔soD身背χ他。
「不把子拉上怼！
我]好獾卣f。
一悉悉索索的音^後，鹤鹁ぞさ卣f好了，我才又D身面χ他，鹤右荒的羞愧，不敢正我，低^看著自己的_尖。
「，我e了，我以後再也不敢了。」
他用低得都不的音f道。
「罚]PS，@是男生M入青春l育期的正常表F。」
才就@_M在是太草率了，@不把鹤到啊？我so走到鹤由砬埃p手扶住他的p肩，拉著他在床坐下。
「我就是控制不住自己。」
鹤硬煌５匾е自己的下唇，放_，又^m咬著。
「知道，所有的男生都遇到你@拥}，@不是什NG人的事情，知道幔俊榱税鹤樱我伸手在他a上pp崦著。
「e告V爸爸，好不好？」
鹤泳o的音我不禁又好庥趾眯Γ原硭最心的是怕自己爸爸知道@件事，m然@赡晁父子z的PS已大大改善，但是丈夫年沉迷博的r候一X就回家打R鹤映猓@N影可不是那N容易消失的。
「不，向你保C，告V，你是什Nr候_始@拥模俊
我知道鹤影l展到χ我的衣物手淫是最近的事情，以前他ξ伊乐的纫驴墒且矩矩的，多是追求一下嗅X上的M足。
「哪樱俊
「就是……用的那些纫拢那……」
我在]k法把自慰字f出口。
「@是第一次，真的，今晚是第一次，以前我不是@拥摹！
鹤佑质u^又是u手，s]想到手e拿著我那pBzm，S著他p手[语h盹h去，我一t，手把zm乃手e拿了^恚一看m包住我赏戎虚g神秘部位那位置已被鹤拥目谒弄窳艘淮K，我更t了。
「相信你，你以前只是喜g看，幔俊
我D^不敢看鹤拥哪。
「嗯……以前我就是X得好奇，X得那些小小的纫卵很……性感。」
「以前你也那幔俊
「以前是看了，然後晚上睡X的r候自己那。」
「那槭颤N今天@幽兀要用的纫拢同r做那事情。」
「@滋臁…」
鹤佑言又止。
我又D^看著他，上的表情量的平o和，我伸手崦了一下鹤拥尼崮X勺，厝岬卣f：
「]事，管f出恚f出砭筒浑y受了。」
「@滋煳彝砩纤Xr，做那，我的下面很久都不流口水，但又qq的好y受。」
到鹤有稳萆渚榱骺谒我忍不住噗嗤一笑，一又正地f：
「是因槟阌X得慰孔约夯孟耄_不到d^度了。」
「晚上放不出恚第二天白天也感Xq得y受。」
「以後你e穿那No身的牛仔了，有就是要多⒓右恍w育，e老把心思放在@上面，不想了自然就不y受了。」
「我很害怕，有r候在W校e看那些漂亮的女同W穿裙子，我就想去靠近她……」
「啊……」
我@次可是真的被到了，鹤泳尤话l展到了去W校也想著@N事情了，我想到那偷女同W纫碌母咭荒猩，想到他奈翘下去的情景，我在不敢想下去了，我p手抓住鹤拥募绨虬阉扳^恚p眼直瞪瞪地注著他，我焦急地f：
「你……你]真的ε同W做什N事吧？」
「]有，]有，我就是有@Nn樱所以X得很害怕，我是不是成娜肆耍俊
因榧樱我捏著鹤蛹绨虻碾p手力度很大，他s著肩膀。
「，疼……」
「那好，那好。」
到鹤诱f]在W校e做出格的事，我暗暗松了口猓so把p手_，替鹤尤嘀被我捏疼了的位置。
「你是晚上睡X前]把那些|西放出恚感Xq得y受是吧？」隔了一我又。
「嗯……」
鹤狱c了c^。
「那你才那樱用的纫履幼觯是不是很d^？」
既然已f到@份上了，我也_始不再忌了。
「嗯，比渭地看著d^。」
「那……感X能放出幔俊
「好像差了一cc感X，因樗]有穿在您身上。」
鹤拥难凵耖Wq著，估是看著我]怎N猓他的子也大了起怼
「你……」
我伸手想去敲他的X袋，但看著鹤涌s著肩膀躲著我的幼樱我於心不忍，又把手放下了。
H上我思w也在w速地D又，想得最多的是今晚在子家e跟他崦琳{情的事情，他跟鹤油g，必然遇到鹤油拥睦_，但F在我λ已放_了防R，如果今晚不是返碾，我是不是早就已自然的做了後面的事情，在他的床上，被他插M我的w龋l出青春的躁印
我想到@就禁不住上lC，子可以在我身上找到宣的出口，可鹤幽兀肯肫鹨苍S在不久的日子e自己的身w就要o子，我期待之N更多的是鹤拥睦⒕危B我自己也奇怪，我t杏出y道不是φ煞蚋械嚼⒕尾Γ
然而一整晚上我砭]想起^丈夫，我什Nr候落成@右呐人了。
越是想今晚跟子的越，我就越X得Σ蛔鹤樱我伸手崦著鹤幽俊俏的小蛋，他此刻也知道自己做e了事，像只乖巧的小兔子一屿oo地低^坐著。
「湍惆伞！
我低在他耳f道。
「啊……」
鹤臃路鸩幌嘈抛约旱亩朵。
「可以幔俊
「槭颤N不可以，其你早cξ艺f，在你W校e的女同W有那N想法的r候就ξ艺f。」
「我不敢，怕您R我。」
「傻瓜，疼你聿患埃哪e蔚么蚰懔R你，你先去把子吃了，去洗澡，一在你房ge等我。」
我一f完，再也不敢看鹤右谎郏起身出了P室M了l生g。
洗好澡以後，我一z不斓卣驹谠∈业氖yR前，@e以前是丈夫早上刮E子的地方，看著被水F蒸得朦朦VV的R面，e面倒映著我腰部以上的身w，最@眼的然是那Γ常叮牡呢S乳，沉甸甸地煸谛厍埃洗^澡的身w白皙而，沐浴露的玫瑰香味似乎男「瓜旅媛慢地蒸l上恚漫^高的p峰，纳钌畹娜现虚g升上龛M我的鼻孔，我p手叉著腰，肉感的上半身在@e明@地了，]有一z肉最我引以榘粒腰呐韫俏恢糜uu，下面是ASM的N臀，使得我整身w的曲@得凹凸有致，一pS腴修L的美腿平r穿起高跟鞋以後更@得P直挺拔。
y怪鹤ξ业纳眢w如此迷伲我心e想著，女人的s心作祟之下，即便@被吸引的是自己的鹤樱我也深感M足。
披著浴巾我直接走出了l生g，鹤右膊辉诓妥肋上，子已吃完了，我回到P室eQ上一l小睡裙以後淼搅鹤拥姆块gT口。
鹤颖碜在X面前，看到我砹耍他so老老地坐到了床上。
「，您真漂亮。」
「嘴巴真甜，在看什N？那些色色的W站？」
我走到X前瞥了一眼幕，流[器上打_的是[蚓W站。
「]有，]有。」
鹤舆B忙否J。
「你有好奇心很正常，但是那NW站是不要上，把你教牡模知道幔俊
「我就知道一W站而已，看^一纱危後砭痛虿婚_了，是真的。」
鹤颖晃医掖┮葬岵缓靡馑嫉氐拖铝祟^。
我把X椅拉_了，p手往後卧陔X桌沿，赏冉徊嬖谝黄穑鹤佑痔起了^，看著我。
榱思鹤拥囊X感受，我在小睡裙e只穿了一l妊，沉甸甸的乳房在zI面料下[[若F，反正除了下I，我身上的其他地方鹤右部吹靡磺二Q了，我只想早c把@事情解Q掉。
鹤又惫垂吹囟⒅我露在睡裙下的l白皙的L腿f：
「，我喜g看你穿著zm的幼印！
「真拿你]k法。」
我so回到P室，囊谎e拿出一p肉色Bzm穿上了，不^@右埠茫拉到腰g的m我多了一些安全感。
再次淼鹤臃块g的r候，鹤涌粗我被肉z包裹得光滑的大腿，一下子就d^起恚他赏戎虚g的短慢慢地支起了一小づ瘢他使诺赝萄柿卓谕僖海一用眼神朝我示著。
我微微一笑，一手把房g的衾缌耍走到床把床^的小夜舸蜷_。
「]PS，你想怎N泳驮觞N樱配合你。」
我f在鹤由磉坐下了。
得到了我的S可，鹤釉僖舶茨筒蛔。起身把身上的短B同妊一起拉到了_踝位置，我看他赏戎虚g那根l育的肉棒早已N了起恚周那稀疏的毛尚未LR，稀稀拉拉的一片，我一t，so把D^一。
耳鹤幽谴种氐拇息，有一N似活塞\rl出的O@，我知道@是鹤釉诳粗我的身w，一套弄自己的具。
我的身w像僵硬了一樱坐在床一硬樱也不敢去看鹤拥幼鳎S著鹤哟息的音越碓匠林兀甚至е低的呻吟，像快要缺氧一樱我有c心，偷偷用眼角看了看，只鹤拥挠沂肿プ∽约旱娜獍簦一下一下地套弄，那嫩t色的^r不r地[F，他的幼髁Χ群艽螅看得我心疼。
「罚慢c，pc，」
我柔f。
「，好y受，好q。」
鹤与m然d^，但似乎是]有射精的E象，情急之下，我把手伸到了他赏戎虚g，用手指pp捏著他的囊，鹤颖晃疫@右慌，整人更加d^，居然放_了套弄具的手，p手抱住我把我按倒在了床上。
「罚不行，不能@印…」
我仰面被他涸谏砩希身高１米７１的他m然不是特e健眩但也不p，我有c喘不^怼
「，，我身w好帷！
鹤舆f著身上的Ｔ恤，把光溜溜的下半身在我大腿根部使诺夭聿淙ァ
我@才放下心恚原鹤右膊贿^是想通^@碓黾幼约旱呐d^度，估是在W站上看了那些y七八糟的|西有W佣已，我把身w舒展_恚不再抵抗，任由鹤釉谖疑砩厦砻去，只是用p手oo地o住赏戎虚g那神}的位置，不他y怼
鹤r而用嘴唇在我上蹭紫拢r而用p手摸著我的p乳D弄著，我被他的@些幼鞲愕靡灿悬cd^起恚小腹下面岷鹾醯模我喘息著f：
「罚你@小牡埃得寸M尺是吧。」
「，您身上好香啊。」
鹤右膊还芪业目棺h，W著毛片e的幼靼延舶畎畹娜獍粝胪我的赏戎虚g，我so冗^身恚赏n起恚Y果他的砘镏豁在了我SM的屁股上，隔著一咏zm，我感X到@|西LCLC的，鹤拥呐d^c仿佛已_到了R界c，下身不住地蹭著我的臀肉，Bm十紫乱葬崴嘴el出一g快的呻吟，然後整人地趴在了我身上。
我抬起身子看了看，一大┌谆花的|西射在了包住我S臀的zm上。
「怎N樱罚舒服c了幔俊
我伸手在鹤拥哪a上pp崦，他M^大汗，在不住地喘息著。
「xx您，。」^神碇後鹤佑昧ΡЬo了我。
「小牡埃以後有需要了得告V，有，千f千f要住，在W校eε同W要矩矩的，知道幔俊
「那以後我是不是常可以@幽兀俊
「看你表F咯，W成能保持在班上前三名，什N都答你。」
「一言槎ǎ　
夜很o，我母子z就@屿oo地抱在一起，於往後，我管不得@N多，我只知道，我就@N一鹤樱半c行差踏e都不可以。
第十章
星期五，W校安排了到中WW交流，@是教育局娜ツ觊_始的一教W，目的在於加重c高中跟普通高中之g的互优c合作，每年我育才高中都分期派出一些教W成突出的老到各l中W上示n，而l中Wt挑x渲攸c培B的老砦W校M修，m然我只在l中W待上一天，但是一整上午都要排M四n，@是U能wF教的和水实摹
我起得很早，本W校是安排了子送我的，但是我想想x市^也不h，反正自己有子，就做一次短旱淖择{游吧，校L正愁著公哲安排不^砟兀我@右惶嶙h他B我h性，我笑了，⒓庸ぷ魇啄炅耍我真]有入h的打算，自JX悟]有_到那哟危但如果以後我渫上爬，入h是必的，那是後了，我野心真的很小。
洗漱完我看了看表，不到６c，到中W大s４０分程，rg是很充裕的，我o鹤幼隽嗽绮停煎了荷包蛋外加筛火腿c，一大杯牛奶，竟晚上要吃完晚才回恚一整天鹤佣家自食其力，在我心疼。
天夂幔不知道是不是又要下暴雨了，昨晚就已挑好了今天的行^，我挑的是一l米白色的小碎花o袖B衣裙，裙[是百褶裙的款式，m然看起砣[是到膝w，但是裙[Y著一圈s五寸的透明薄，所以膝w上露出一大截雪白的大腿，[[若F，一l粉色的Iё泳oo地把腰部收n起砣会嵩卺嵫上打了蝴蝶Y，烈地突出了腰部的l，Ｖ字_胸恰到好，m然I口很低，但是跟裙[一釉O了一圈薄，很好地掩了我高的胸脯。
因槲掖钆涞氖且浑p象牙白~嘴高跟鞋，所以我穿上了一p_趾全透明的超薄肉色L筒m，高品|的zm看起砭拖]穿一樱我小腿上的血管缀醵寄芸吹靡磺宥楚了，拉到大腿根部的蕾zm口N得很o，zm保持著O佳的包裹力，把我SM修L的p腿勾勒得曲更加美。
上我照例是只淞巳t，一^微卷的栗色L今天]有矩矩地P在後X，而是打了一散的R尾巴，@涌雌盹@得]那N老猓要活一些。
把教案再仔z查一次放M公事包以後，我p手p_地淼鹤臃块gT口，把一l和一百An票用p面zN在T上，上面著：
「罚早餐在e嶂，晚上可能要晚c才能回恚得r吃午和晚。」
鹤舆在熟睡中，昨晚又磨硬泡地p著我退自慰，由於要浣贪福我推掉了，但是答今晚回硪欢M足他，@臭小子，食髓知味，以後要想c子控制一下他的欲望才行。
快６c２０分的r候我p手p_地出了T，鹤拥聂[１０分以後就要起恚跟他再磨蹭一下，不知道c才能x_了。
早晨的空夂芮逍拢我把Ｐｏｌｏ的天窗完全打_了，一路上往市^方向的道@得比^D，我正好背道而Y，出城方向一路都很常速放到６０依然毫o毫Γ整人心情都得格外p。
因橐宦承o阻，到_中W的r候比A想的要快了差不多１０分，W校T口的R路是^加的，W生O立了Ｓ玫淖孕熊道，我小心翼翼地放慢了速拐M了W校的大T，W校安排了工作人T在T口迎接我，都是女同志，其中一位是教仗的副L，姓徐，四十q出^，其N晌皇墙裉煸缟衔乙上示n班的班主任，大家都是同行，寒暄拙渚投际旖j起砹恕
在我一聊天的同r，W校的W生也在做早操，早操Y束後是早xrg，W校在小h室o我Rr安排了一k公桌，我稍事休息，我在@e理了一下第一n的思路，^得一，才在T口迎接我的其中一位班主任就^砀我f已浜昧耍第一n５分後_始。
我走M教室的r候，W生整R地起立向我好，教室後面坐了MM的膳徘砺n的老，已Υ怂究找T的我]有z毫o，就像在自己W校eo自己的W生上n一樱保持著端f得w的xB，上еH切甜美的笑容，vnr清晰的教W思路，一n利Y束以後，W生和n的老同r站起硪崃业恼坡表_著他的x意。
早上１１c４５分，第四n下n起淼r候，我忍不住LL舒了口猓在跟W生短旱幕右葬幔孜宦n的老我能否⒔裉熘vn的教案借o他}印作⒖迹我欣然允，大家相互留了，以便以後交流探，徐大姐跟孜焕已在T口等候著我，我走出教室她就oo握住我的手。
「育才高中的教W水使然是名不靼。唐老，您的n上得太好了，能蜃我有@右W的C，在太感x您了。」
「哪e哪e，徐大姐你太客饬恕！
我客套地微笑著。
W校中午o我安排了休息的地方，下午有跟W校老的一交流，晚上自然是W校我吃，不知道氖颤Nr候_始，@N吃之L也_始蔓延到W校了，我m不喜g@N酬，但是既然代表的是育才高中W交流，走^鲞是o法避免的了。
下午快６c的r候，已持m了一整天岬奶旖K於憋不住了，下起了滂沱大雨，黑旱蹼一下子聚n起恚天色暗得可怕，Y束了跟中W老的交流，我跟徐大姐以及W校的孜焕正要出去吃，被@龃笥甓略诹W校的教W亲呃妊e，因槌燥的地方xW校不h，徐大姐叫人去拿雨悖我等f聊著。
@r候，我的手C了起恚拿出硪豢词亲雨的a，我π齑蠼阄⑿α艘幌拢走到一接。
「唐阿姨，氛f，您今天是砹宋依牙鸭疫@Π桑俊
子@右徽f，我才起恚氛f^子的姥姥家是在@的。
「嗯，是啊，睚中W上示n呢，已Y束了，你跟肥窃谝黄幔俊
「]呢，我在我姥姥家，α耍我姥姥f了要您砑已e吃D，算是xx您一直那N照我。」
「啊，我@正要跟W校的老出去吃呢，你替我D告她老人家，心意我I了，她太客饬恕！
「不行哦，我姥姥@倔脾猓您不硭不高d的，y得您有C磉@一趟，再f了，我想您。」
子最後一句得我心e一，自纳洗卧谒家e短旱挠H密以後我]^面，@商焖l的l短信了一大串肉麻的情，看得我心花怒放，@N感X怕有十啄甓]w^了，我一下子想起了初倌男朋友o我餍〖l情的情景。
心e有音一直在喊，去吧去吧，走^龅娘局是多N枯燥o味啊，你怎N能拒^充M活力的男孩子的召灸兀
「我不知道能不能推掉W校的@D呢。」
我qq豫豫地回答子，但刃难e早就妥f了，反正我也不喜g酬@N局。
「你就f孩子l高，要s回家就是了。」
「呸，你才l高了。」
「您要f是您小情人l高也行啊，我真不怕被{咒呢。」
子此刻的Z饣蠲就是W上天涯跟我聊天r一拥钠馐足。
「f就f，你以槲也桓野。待再打o你。」
炝穗我回到徐大姐那，故作焦急地f鹤由病了，得害，恐怕要so回去，徐大姐自然不想到我f假，so沃惆盐宜偷轿业能子，我上了一直安慰我放心小心{，看著她P心的神情，我感到f分^意不去，so榆子一溜地_出了W校大T。
跟子通了，他我把_到一路口等他，我到指定地c不久他也到了，快速地拉_T了M怼
「唐阿姨，您@是第一次撒e吧？」
子一把手中的雨惴诺结嶙地板上，一男χ看著我。
「你f，都是你的t主意。」
我伸手想去敲他的X袋，他一W就躲_了，我又R上想到，平r只跟鹤釉谝黄鸬r候有@Ne樱於子碚f，@得太H昵了，我微微一幔so把收回砜粗躏L玻璃上D磙D去的雨刷。
「唐阿姨，您今天@身打扮真漂亮。」
子然不知道我微妙的心理化。
「是幔]什N特e啊。」
「型也不一樱平r您都是梳著那N高高的髻，@得成熟端f，今天@型@得很年p，很有活力。」
子p手抱在胸前一副老到的幼印
被他Q拙洌我心e美滋滋的，表面上sb作很平淡。
「好啦，so指路吧，晚了我真怕你姥姥生饽亍！
「H一下可以幔俊
子突然冒出硪痪洌然後不等我反^恚把身子往我@一探，啵地一在我右a上重重地H了一下。
「[，待我反悔了啊。」
我K於伸手去敲了敲他的X袋，他也不躲W，一笑著一把我的手抓住了。
我穿的是o袖B衣裙，整l白嫩的手臂都暴露在外，子厝岬崦著我的掌心。
「唐阿姨，您的手好白好，好香。」
他把我的手背N在鼻端深深地吸了口狻
我被他@N挑逗的Z馀得有c意y情迷，^了一才反^恚把手抽了回矸旁诜较虮P上。
「你要不要指路了？」
我]好獾卣f道。
「指啥路啊，您真要去我姥姥家啊？那是我想您找的藉口，我想您不生我的獍桑俊
子看著我，狡黠地笑了。
「你……你老是想著法子_我，就]一句是真的。」
「我喜g您，起a@是真，y道您感X不到？」
「我]感X，麻木了。」
我夂艉舻匕逊较虮P一打，D上了回市^的道路。
一路上子磨硬泡，不停地f笑想逗我笑，我心eH上是不生他獾模要不是他ξ胰鲞@e，我F在在桌上跟中W那些老f著o聊的客套呢，也算是他`打`撞，把我解救出砹税伞
子快M市^的r候，看到他在gMX汁想笑矶何遥不禁有c感樱趁著他v完一笑，我噗嗤一笑了出恚一ξ锵溲e拿出一瓶V泉水fo他一厝岬卣f：
「好了，一路上\\喳喳f不停，口水都f至税桑我]生你猓反正我也不喜g那N酬，正事k好了就行了。」
「您笑了我就放心了，哎，α耍不知道今晚有]有口福吃到您H手做的菜？
我肚子好I了，」
子注著我。
「槭颤N不可以，F在差不多７c，有rg，我o反，不知道他吃了]有，]有的他等等，我I菜回去做。」
我看了一眼前方的路r，掏出手C正想o鹤哟螂，子伸手阻止了我。
「我是指，只有我人，我以前是多N羡慕钒。每天晚上都能吃到您做的菜。」
「今天L末，你爸爸不是要回幔俊
我把手C放了下怼
「回碛肿吡耍跟一女人去澳T玩了，估是要o我找後吧。」
子f著把D向窗外，看著路旁的街景。
「o你找後不是挺好幔有人照你。」
「我是o所^了，反正我在上海也重新Y婚了，我只是X得不T吧，您]回答我的}呢。」
「那你想吃什N呢，如果要做}s的菜今晚太}促了。」
我已想好了，愤@估也自己在外面吃了晚了，我反正也要解Q晚的}，不如上子家去做D蔚娘菜，也算是一e傻谩
「只要是您H手做的菜，再我踩缤山珍海味。」
子我同意了，上又恢土嗽有的笑容。
「]吃就o我戴高帽，你太狡猾了。」
我瞪了他一眼，@孩子怎N在我面前就像了人似的，油嘴滑舌的，不^我K不反感，@酉嗵起砀p。
雨菀稽c也]有p弱的E象，在子家附近的超市里I了菜，上到他家的r候正好是７c半，我MN房就忙_了，再怎Nf，我也算半家庭主D啊，普通的家常小菜不到半小r就一道道出F在了餐桌上，苦瓜炒u蛋、青椒肉z、土豆肉沫，再炒一碟上海青，四菜就R了，我打算弄蛋花，@D晚就@恿税伞
「再弄蛋花就行了。」
我把炒好的上海青fo一直站在N房T口看著我的子，他端到餐桌上去。
「唐阿姨，您的出得d堂下得N房我都R^了，就是不知道……」
子把菜放好後折返回恚@次是直接走M了N房。
我在Ｐ拌著打散的u蛋，]反^恚他已尼崦r腰把我抱住了，一嘴到我耳根不停地蹭著。
「e[，我在煮呢。」
我pp地扭了扭腰，也]指望著能把他的p手昝掉。
「您^m啊，我]不您煮啊。」
子p笑著，嘴唇往下滑到了我的i脖上，漫o目的地H吻著。
「你@咏腥嗽觞N能Ｐ模瞎vy。」
子吻得我一酥，@N感X真的挺不e，]有L^在N房e做的r候跟男人{^情，@N更多是出F在小f或者言情⊙e的情我只能是幻想一下而已，眼下被一男孩子厝岜е，我一rg有c意y情迷，忍不住歪著X袋把D回去，把自己的汛剿土松先ァ
子的p手把我的腰У酶o，我已是把^後仰著靠在了他的肩膀上，面前燃t上的e水在沸v著，我so暇⒃缫拌好的u蛋倒M去，只跟子的嘴唇在mp嬉颍在他那е些S霸道的H吻中喘息BB。
「知道幔才我在T口看著您炒菜的r候，幻想著您身上一z不斓模就腿上穿著zm，有@件裙，不知道多性感。」
子喘著粗庠谖叶pf，一手扯著我身上著的塑z小裙。
我的X海e浮F出自己赤身裸wHH著小裙的模樱禁不住羞t了，以檫@小牡才看我炒菜是想偷W，原硭想的居然是@N色色的|西。
「水快至耍唐阿姨，」
子又提醒我f，他的手往下抄起我的B衣裙下[往上一撩，我那p雪白SM的大腿就完全露了出怼
「你@小牡啊…」
我把大碗公e拌好的u蛋一古X往e倒了M去，嫩S的蛋汁跟e的沸水混合在一起後在水面上h起了一拥盎ǎ我手把燃t的火{校到最低一n。
子一b手把我的裙[固定在腰H，另一b手的筛指^富d趣地在我拉到大腿根部的L筒m蕾zm上砘啬Σ林。
「唐阿姨，您今天穿的zm好性感，薄薄的，肉肉的。」
他f把手指插M了蕾zmаe，崦著我光滑的大腿。
我屈起了被他嶂的左腿，往後N起砩斓剿叉_的赏戎虚g，用小腿肚上下砘夭渲他的大腿龋_上的高跟鞋在_尖上晃了紫碌舻搅说匕迳希l出一脆。
子的身w跟我N得很o，所以我一下子就能感X得到他赏乳g那d^的勃起，一根硬邦邦的|西在我的屁股上滑砘去摩擦著。
eh起的蛋花已凝Y了，我往e⒘艘话亚兴榈氖[花，把燃t完全P掉了，子仿佛已等不及了，@D晚估要推t了。
「小牡埃先把肚子喂了，等才有力狻…」
我急促地喘息著，一b手向後崦著他的a。
「我F在什N都不想吃，就想把您吃掉。」
子笑道，一替我把身上的小裙掉，然後把我D^身恚面γ娴匕盐依M了他的驯В我左_的高跟鞋才掉到了地上，我只能把左腿抬高P在他的腰上，他把我往旁挪了挪，我的身w往後靠在的灶_上。
我知道今晚o如何也跑不掉了，自牡谝淮蜗蛩敞_了情欲之T，x真正的失陷也就不h了。
我伸出p臂h在他的i脖上，汛皆缫阎佑H上他的嘴唇，@俊此刻是那N的迷人，我把他的唇包得很o，舌尖立刻y耐寂寞地撬_了他的善岽剑找到了他窕的舌尖mp在一起，我彼此婪地吮吸著Ψ降慕蛞骸
子的p手一c也]e著，右手崦著我P在他腰g的大腿，在光滑的zm上砘剡[弋，左手t奈疫B衣裙低低的I口探了M恚隔著文胸pp捏著我右的乳房。
我的乳^在他毛毛躁躁的崤下敏感地N立起恚因榍橛逐u升兀我的p乳就像生完小孩那，有Nqq的感X，像是要纹莆男嘏艹硗竿猓我h在他i後的p手往上插M他的l梢，把他的^弄得y糟糟的。
我在LL的裎钱中快要窒息了，才依依不蔚胤珠_，嘴唇_我便大口大口地喘著粗猓^恚子又迅速把我的唇包住了，用力地H了紫隆
「唐阿姨，好香好甜，」
他把N近我，粗重的鼻息打在我的上WW的。
「阿姨老了，受不了@N高度的H嘴，」
我笑道。
子的身w往我靠得更o了，短前方鼓起的づ耥著我的小腹，弄得我心也W滋滋的，我的右手滑下恚隔著子摸了一下他的具，好硬好大，我忍不住把他的短拉了下去，他B妊都]穿，粗大的具一下子了出恚直挺挺地χ我。
「啊……」
我@呼：
「打@球@l育也有椭啊？」
「喜g幔俊
子抓住了我的右手，把我的手掌N在他的具上，我莅阉的砘镒プ×耍忍不住把它跟丈夫的作比^，尺寸m然差不多，但是@硬度，s有天壤之e，竟是血夥的少年啊。
被我的手pp@N一握，子身w一抖，嘴el出一低低的呻吟，我握住他的具砘]了紫拢@根立刻得比才要酝Γ一下一下地向上晃又，大有SS一之荨
我的小腹那F火已越越旺，乳^已硬挺得不像了，赏戎虚g的桃源洞e已是E成模我喘息著f：
「О⒁倘ツ惴块g的床上吧。」
子把短拉起恚p手h抱著我的腰，我的左_在地上找到高跟鞋]穿上就被他半抱著地往N房外推，他走在我上胡yH著，我回著他，任由他训氖直奂苤我走M了他的P室。
他的吻像暴L雨一用芗，我在他半抱半推之下往後倒退著，小腿碰到了床沿，身w失去控制以後仰面摔倒在了他的床上。
他一下子跪在床的地上，把我赡_的高跟鞋都摘掉了，_趾在透明的薄肉zme清晰可，小巧，他捧著我的_掌，把我的呻b小_番放M嘴e吮吸著，不一，我的m尖就被他的口水完全打窳耍_趾在他的舔弄之下又酥又W。
子p手循著我修LSM的大腿往上pp幔伸M我的B衣裙e，他的身w跟著爬了上恚p手把裙[撩到我的腰部上方，小小的妊缀醵及不住我那M的阜，高高鼓起，子一下子涞乖谖赏戎虚g，一把⑽业妊挠夷_上扯掉，它煸谧竽_的_踝上。
我的身w已被情欲n舻密dd的，加上羞愧，我用墒终谠谧约旱哪上，任{子在我身上狂地幼鳎我的妊被扯掉那一瞬g，我本能地把p腿n，徒诘叵氚雅人最神秘的部位遮住，但是子又霸道地把我的p腿分_了，他的嘴唇直接覆w在我已衲不堪的唇上。
「啊……子，e……v。」
子的舌尖像`巧的蛇信一般在我那道迷人的p隙上下砘氐靥蚺起恚我抬起身子，伸手按住他的X袋，以往只被丈夫舔^的唇被一少年婪地舔玩，我既喜又羞，一手掩住了呻吟失的小嘴。
子舔了紫箩幔用手指把我善肥的唇翻_了，舌尖毛躁地伸M了我的道，只在e面恿紫挛揖透杏X道e像失禁一犹食隽撕芏囹}水，我忍不住用手抓住自己呻bSM的乳房用力搓揉起恚腰肢像水蛇一幼[右[，l大腿榱擞合子呈一Ｍ字大大地敞_著。
「子，e弄了，阿姨受不了啦，」
我喘息著，f都不B了，我只想他那粗大的具插M恚把我填M。
子被我的}B撩弄得也是o法再^m忍耐了，三下上掳讯萄扒掉，抓住我l雪白SM的大腿往肩膀上一架，一崦著光滑的肉色L筒m，一把粗大的^在了我已微微_的唇之g，在我N起的蒂上摩擦紫箩嵊昧ν我的道e一插，又粗又L的具M根而入。
「啊……」
我LL的一呻吟，子的具像一根火岬睦予F，一下子插M砭桶盐谊道塞M了。
@一瞬g，我失陷的一瞬g，L久以碓谖疑眢we不停奔跑的欲望K於找到了她的出口。
子的幼鞣度很大，训纳眢woo地浩戎我，粗大的具在我皲蹁醯年道e用力n刺著，每一次都O力的整根插入，得我全身像通了一拥乃致椋他的幼黠@然是生的，H{一股U力抽插，幸我是有了多年性劢v的已婚D人，要Q做未_苞的女，真是承受不了他如此迅猛的n簟
我l白花花的大腿架在他的肩膀上，_以谀遣蛔』又，彼此身wB接的那部位在分分合合的撞糁邪l出淫的啪啪，卣房g。
Bm抽送了资下以後，子抬起身恚p手把我的B衣裙难H往上一直撩高到我的下巴位置，我意地e高了p手他完全掉了，因情欲高q而q大的乳房被胸罩箍住，我十分的不舒服，我弓起身子自己把它解_，]淼眉巴耆掉，子已把p手粗暴地按在了我高的p峰上，搓IF似的又捏又D，不r用手指砘亓门著我N起的乳^。
我微抬起^，看著我跟子下身N合的地方，M的肉唇在他猛烈的活塞\又型耆敞_了，茂密的倒三角毛上沾M了道e淌出淼囊液，左一撮右一撮y七八糟的。
「子，好棒……阿姨好舒服，再M去c……」
我p手扶住子Y的腰部，想他的具插得更深，我知道自己就差一c，差一c就要到_快感的峰了。
我量Aop腿，增加他的具在我道壁上的摩擦力，他又是一B串的深插，^有状稳粲兴o地碰到了我的mi，弄得我酥Wy耐，就在我想索求再多一c的r候，子突然整人一抖，下身oo地往我赏乳gNo了，一股岷鹾醯囊后w苍诹宋业年道e。
「阿姨，Σ黄穑我是不是太快了。」
子射精以後愧疚地看著我，原本又粗又L的具此刻已在我道e完全了下怼
「]事，你是第一次吧？」
我拉著他的手，他在我身忍闪讼恚然後伸出p臂h住他的腰。
「我是不是您失望了？」
子把N在我的a上，在沮什灰选
我笑了，於男孩的第一次，我本砥谕就不是很高，但今晚子的表F已我有意外@喜了，在他射精之前，我也就只差那N酌刖偷礁叱绷耍然@跟我性生活l率太低也有PS吧，一旦有C宣，情欲一下子就要把我淹]。
「哎呀……」
我@r候才想起硪患事情。
「怎N了？」
子抬起^砜粗我。
「小牡埃你才把你精液都射M去了」
我上w起善t，因楦丈夫的性生活一直都很少，我也]有去上育h，每次丈夫回恚要N戴套要N就是趁安全期射M恚榱税踩起，每次我都服用事後避孕丸，今晚跟子_始做垡郧拔疑踔炼]想到^@},只想著今天要被他插入。
「那怎N樱言校俊
子反而一c都不心，Z饩尤缓芘d^。
「今天不是安全期，你射@N多M恚如果不吃，有可能焉吓丁！
我的思w有那N一瞬g恍惚，f完又樽约河羞@N想法感到一羞愧，跟一孩子偷情做圻要想著不焉纤的孩子，我是不是了？
子倒是越f越上a了，在我a上H了一下f：
「那我再射M去多一些，你焉衔业吧。」
「涯愕拇箢^鬼，想得美哦。」
我用力把他推到一，爬起身炱疬B衣裙胡y地套在身上。
「阿姨，槲疑孩子吧，好不好」
子跪在床上，一期待的和我f。
「先去吃吧，菜都隽耍」
我f走出了房g。
我只是λ有好感而已，我]有下v到迷失得橐自己鹤拥耐W生孩子的地步，我和子的PS只保持到丈夫回碇前，要是我蚜俗雨的孩子，我怎N去面ψ约禾鄣鹤幽亍
^才的一番pd，我跟子的PS一下子得特eH昵，本砦腋他l展到@N肉欲PS就只隔著一的距x，一旦捅破了，我也就看_了，@闹道他就是在W上跟我崦恋奶煅拈_始就]定了吧，我的盔甲早就在W上被他解_了。
趁著吃的rg我o鹤哟蛄，F在已是晚上８c半了。
「罚晚吃^了吧？」
「吃^了，您什Nr候才回戆。俊
鹤釉谀且欢私辜钡著。
「正在吃，吃完就回去了，大概要一小r吧，你在家要乖哦，得亓功n，e只著上W。」
在我跟鹤油的r候，子一直在γ嬷惫垂吹乜粗我，他的眼神不沃皇腔鹄钡崆椋有一N奇怪的|西，像是嫉妒？看得我心el慌。
「，您得昨晚答^我的事情哦。」
鹤舆@右徽f我才起恚昨晚答了他今晚回去退自慰，想到自己才在跟鹤拥暮门笥炎郏我心eテ鹨还烈的罪感和欠。
我的身wF在被他的好朋友完全子辛耍他的玩伴M情的享受插在我道eYG的快罚他把精液射M了我的子m，留下了子永h的印，此r和鹤诱fg都不知道有多少子的精子向我子m深[樱去往初孕育鹤拥牡胤剑而鹤舆槲以SZ他的一c疃M心g喜。
感X到大腿根一zz窕的液w，我B忙心地鹤诱f：
「]忘，晚上回去再f好幔俊
子把手e的碗筷放下了，站起身怼
「罚在忙，答你快回家，好幔晚上。」
我把斓簦子就一把⑽冶ё×恕…
第十一章
子的П是近乎UM的，我的p臂被他抓得生疼，管穿上高跟鞋我的身高跟他是差不多的，但是L年打@球就的一身健鸭∪庾他牢牢地著荩他一把我往P室e推一著我身上的衣物，穿上的B衣裙又被他迅速扒掉扔在了客d的沙l上，文胸和妊在做完垡葬岣本就]有穿，我再次摔在他那床上的r候，我身上就只剩下了p腿的L筒m跟_上的高跟鞋了。
少年训能|w又一次重重地涸诹宋业纳砩希我他喉笛el出的近似野F一拥牡秃穑他的p眼就像要出火怼
「，我跟纺缸zf拙湓你也吃@莫名的执装。俊
我急促地喘息著，上s是一N趁牡奈⑿Α
「我不管，我就看不得您跟e的男人H密一c，」
子把埋在我深深的乳现虚g，伸出舌尖番舔弄著我呻bSM的乳房，呻b手像他平r打@球一幼プ∥夷T大的球wD捏著。
我咯咯地笑了，他@N霸道的子杏我有Nf不出的M足，我p_相互蹬掉了高跟鞋，把lSM修L的大腿P在了他Y的腰上，右_`巧地挑著他短的o往下推，他那可鄣男∑ü陕冻硪葬幔我又用被zm包裹著的_趾著他的股仙舷砘夭渲。
子配合著我把自己的短拉到了_踝掉了，此刻的他已是一z不欤那微鼓著的小K胸肌、厚的肩膀、Y的熊腰、o的屁股，已初@男性完美的w型，我回想年，丈夫年牟筷退伍的r候，也是有著@N充M男性l美的健洋w型的，但如今已是一身松垮肥肉和鼓凸的肚子了。
「小牡埃身材真不e。」
我笑著用手把他一^短抓得y糟糟的。
「比起高叔叔恚如何？」
子奈腋呗的p乳中抬起^怼
「，e在@r候提到他。」
子提起丈夫我一不自然，孩子到底是孩子，@r候f@N不合r宜的，但逐uテ鸬那橛D瞬就了上L，我的p乳在子的全面嶂下已q得l痛，而他在有滋有味地流含住我呻b傲的乳^左右砘靥蚺，硬挺的乳^上全是他滑漉漉的口水。
我抓住他的右手，引е他往下著我平坦的小腹滑了下去，掠^那茂密的黑色森林，最後落在我鼓鼓的阜上，我把p腿朝蛇大大地打_了，他的手指在我肥厚的唇上用力地摩擦著，才一小，我的唇就自然而然地微微敞_把他的手指吞了M去。
「嗯……Α…就是@e，再上硪稽c……嗯……α恕…就是@e。」
我按住他的手，他的手指o自通地拈住了我那凸出淼男￡蒂，生的幼髯我的蒂一下子就硬了起恚又酥又W。
我的身w向一座拱蛞油α似恚左手的手肘支卧诖采希子的嘴唇已奈业娜轭^上D移到了我的i脖，一直往上，最後包住了我韶W欲滴的汛剑]有^多的停留就直接把舌尖探M了我的嘴e，看状握{教，他已掌握了裎堑募记伞
我的a本T著的腮t混合著因情欲高q泛起的t，@得格外W尤恕
「阿姨，你的嘴唇好，好香。」
子H了一又停下砑贝俚卣f道。
我的右手往下摸索著找到了他赏戎虚g男性的象徵，@根早已硬邦邦的N立在他的小腹下方，有奏地r不r向上P起碰到他的小腹，我伸手oo握住它的中端，砘]了紫拢那凫渡倌甑哪奂t色^Dr翻了出恚像四找かC物的蛇，我w的玉指又向下抓了一把他的囊，呻bH具分量的蛋蛋{皮地跳又。
子仰^粗重地喘息起恚我知道他受不了了，我也快到了被欲火灼的，就等著他的救H，在他手指的撩弄下，道e的}水早已流淌到穴口的位置，善肥厚的唇衲不堪。
他p手托住我的身w把我翻了身，我Dr意了，他想Q背入的姿荩於是我熟地把SMA的臀部高高N了起恚p手卧诖紊希l大腿朝外[出了迎接的角度。
子迫不及待地趴在了我的身後，p手奈业囊赶律爝^碜プ∥业碾p乳，因楦┥淼年PS，乳房@得更加T大，像熟透了的木瓜一踊斡朴频摹
我感X他那硬硬的砘镯著我的股匣了下恚很容易就找到了入口的位置，我的善肉唇被粗大的^_了，S即一插到底，混合著道e的}水和他不久前射M去的精液，一下子就到了我的mi。
「啊……牡啊插@N猛…到了。」
我被插得一酥，忍不住叫出怼
子墒植嗟D捏著我的p乳，一用力地抽送著。
我把lSM的大腿朝蛇大大地岔_，A的屁股高高撅起，迎接著他一次又一次有力的抽插，我的N在的q枕^上，一^LL的秀散_遮住了我的面孔，也踝×宋彝登榈男呃，S著我道e分泌的垡涸碓蕉啵具在我的肉腔e抽插得称恚我也_始l出了愉的呻吟。
子粗大的具依f保持著有力的幅度，在我的道e力的抽插，在他的狂ZE炸之下，我肥厚的唇朝外完全_了，道e的淫水S著大腿根部淌了下怼
「阿姨，被我插得舒服幔俊
可能是由於才第一次的PS，子@然心自己的表F不能我M意，一抽送一道，殊不知他一狂的肆虐早已我欲仙欲死。
「嗯……舒服……子好棒……阿姨好舒服。」
我神魂倒地回答著他，哪e得上作榻跟L@煞N混合身份的矜持。
子本身比^健眩m然於青春l育期，但勃起的具z毫不d于成年人，所以很多r候靠自慰解Q生理需要的我很明@地感X得到他M入身wr那N填充感，他每次往後抽x的r候^都抽到我的道口，我的善窳芰艿娜獯奖е朝外翻_，他Mr肉唇又再oo]合，]戴避孕套肉棒摩擦我道壁的感X更加真氐祝管他的幼鬟@得很笨拙生硬，只是一味的向我道e插入，s能r不r地^直抵我的mi我小腹禁不住地一酥麻，@N感X已很久都]w^了，烈程度也只有我跟丈夫蜜月那才能比得上，那是１３年前的事情了啊。
「唐阿姨，噢，阿姨，您K於凫段伊耍K於享受到你身w的滋味了」
子嘴e喃喃道，p手激拥卦谖乙浑pS乳上又搓又捏的，我不敢面λ，由始至K都羞愧地埋在枕^中g，我不想@少年看到我被他征服的表情。
S著他抽送的幅度越碓酱螅越碓娇欤我知道他的d^c就要_到最峰了，@一次我不想再e^，我把S臀N得更高，他的肉棒每一次插M矶寄茼到最深的地方，道壁被他粗地摩擦著我d^得想要高呼喊，他再一次加快了速度，一次又一次地n刺，我再也忍不住了，把大腿n了起恚死死地A住他插在我身we的具，被唇oo包裹住的肉棒急∈湛s了紫拢在他LC的精AM我的道深的同r，我像被流糁幸话悖一股酥麻奈倚「瓜路U散到了全身。
房geo了下恚我在床上急促地喘息著，沉浸在高潮的N波中。
「阿姨，@次感X怎N樱俊
子孩子獾道。
「xx你，子，你阿姨重亓撕芫靡郧暗目罚真的，你很棒。」
我崦著他棱角分明的俊，o了他一趁牡男θ荨
在床上相碇躺了追昼，我把子h抱著我的手臂pp拉_。
「rg不早了，我要回家了。」
我pf，在床上四下找ぶ我的文胸和妊。
「今晚不能留下幔俊
子一的不舍。
「e傻了，你知道@不可能，我在外面匾共w，吩觞N想？今天都你把精液射M我卵e纱瘟耍不虬　
我穿好文胸，拿了擦拭道口外子射M去流出的精液，拉起妊以後又低^用_勾起高跟鞋穿上了。
子想f些什N，我伸手在他嘴唇上按住了，示意他e再f了。
「以後我有的是rg在一起，但是我不想分道我的事情，所以e殡y我了，你躺著休息吧，我自己走就可以了。」
我看著床紊奈移ü狭飨碌囊┧n和白色液w，ψ雨道：
「自己得收拾下，我走了」
我f完^也不回地走出了P室，在客de穿上B衣裙後直接x_了。
回家的路上我把子_得w快，我把子停在社^的院子e，抬^望著我家透出艄獾拇簦我心e愧疚地f：
「罚回砹恕！
第十二章
每天都要走状蔚资翘萁裉祜@得特e的漫L，我站在家T口的^道e，氖执e拿出小梳yR再次z了一下自己的x容，出Tr的散小R尾F在成了一本正P在X後的端f髻，a上重新a上了腮t，能蜓陲住情欲M足以後泛起的t潮，身上的衫裙整整RR，z毫看不出不久前曾被毫o保留地奈疑眢w上x^，但是身we某部位子留下的痕E是清楚地提醒我今晚l生^的事情，底中g部位的衲我有c心，q豫片刻，我掏出匙打_了T。
客de的C打_著，正在播放一部香港的Bm。鹤拥姆块ge硪魂[虻穆音，我朝幕上吡籽郏很o聊的∏椋我手牟杓干夏闷疬b控器把P掉了。
「罚我回砹耍你又不看，致锇央_著。」
我朝鹤拥姆块g方向喊道，一在水C上倒了杯水，直接回到了P室。
把手袋放在床^上，我坐在床把赡_的高跟鞋蹬掉了，l修L的美腿交叉著在地毯上伸展_恚的_趾在透明的zme[[若F，不由得我回想起才子把玩我的z_的情形。
「，您算是回砹耍都快１０c了。」
鹤映霈F在T口，把我的思w打嗔恕
看他目不D睛地盯著我的z_，明知道被子的口水弄竦慕zm已至耍但我是有c心，so把_伸M了拖鞋e。
「吃的r候事情耽`了rg，加上下大雨，_要小心c，所以回硗砹耍你晚吃的什N，又是冢俊
「嗯，方便嘛，那N，……」
鹤涌吭陂T，欲言又止。
我然知道他心e想的是什N，檫@，淖蛲黹_始到今天一整天都在胡思y想呢，F在估都已迫不及待了。
我朝他笑了笑，本硐攵核玩玩的，想想是算了，直接跟他f：
「知道，你得洗澡吧，去房g等我好幔俊沟玫轿业拇鸶册鹤M心g喜地回房g去了，我暗暗松了口猓鹤舆@N渭，完全]有心C，怎N想得到自己的母H跟他最要好的朋友偷情呢，身we留著他好朋友射M去的饩回家。
想到@，我F在才_始有c後怕了，跟子l展@NPS是不是太冒U了，f一被鹤影lF了，我怎N面λ？我怎N和他解？λa生什N拥男睦碛绊？然而第一步已跨出去了，生米已煮成熟，我只能做@是一美的e`吧。
只要以後小心c，不有事的，我@影参恐自己，一打_手袋，难e面取出一盒才半路在一家店I的毓婷，撕_包b拿出一粒放M了嘴e，然後就著一大杯水吞了下去。
在浴室e，我站在蓬^下水流M情地在赤裸的身w上Aa下恚p手沐浴露T在SM的p乳上然後抹向全身，泡沫的芬香混合著水蒸庾M小的浴室充M一N迷幻的氛，我的思w不由得有c恍惚，被M足^的身w留著情欲的痕E，全身dd的一z饬Χ]有，我的手崤著被子M情玩耍^的S乳，傲的蓓蕾[[因d^而作痛，我托住球wpp晃了一下，小腹又地升起了一z欲火，真受不了，明明Bm做了纱危@N快就又想要了。
我嘴e溢出陕N魂的呻吟，右手滑到了小腹下面的花@e，被水打竦牡谷角毛N在肌w上，我的手指pp地善肉唇中g滑^，想著才子那粗大的具插M淼r候那被伍_的感X，我忍不住下了腰，缀蹩煺静环了。
我D身一b手卧上瓷u的粗糙y路上，一b手把蓬^募茏由喜鹆讼恚蓬^的水流_到最大，χ我赏戎虚g_洗著子射M去的精液，嘏的水流在我敏感的唇上又酥又W，茂密的毛被水流弄得y七八糟，皲蹁醯刭N在小腹上。
子留在我身we的痕E已被_刷掉了吧，待⒁面ψ约旱鹤樱我是把自己的身w氐着乾Q了。
把身w擦乾以後，我那Q的@子e拿起一套黑色的S多利秘密纫拢@是今晚特意鹤涞模文胸是@脖的款式，我的吊煸陬i後，身w往前微微一A，SM的乳房自然而然地掖钩梢角度，真z料子的胸罩pp兜住了呻bT大的球w，然後我把p手反背著在背上把胸罩的搭扣扣上了，@套纫沦I了⒔一年了，就穿^一次，F在感X自己身材似乎比那r候胖了一c，因樾卣值lMl都微微勒到肉e去了，胸罩的面料缀蹙褪且颖〖，乳^和乳都看得清清楚楚的。
配套的妊是高腰的款式，衩_得很高，d部的小布l完全就是b而已，我那M的阜不安分地高高鼓起，未修剪的u毛黑乎乎的一大片，在妊的蕾z面料e若[若F地看到一倒三角形。
穿著@套纫挛艺驹阽R子前左D右Dq豫了半天，穿成@幼樱就像一D一樱o鹤拥母杏X不不太好啊？他喜g@N型幔
磨蹭了小半我才男l生ge出恚鹤幼在客d的沙l上p手支著下巴看著我，原硭早就等得不耐┝耍一直在盯著l生g的T呢。
鹤拥纳幼我忍俊不禁，噗嗤一笑，我把身上的浴袍拉得更o一些把身w包住，故意他再著急一些。
「再等等哦，去把你喜g的zm穿上。」
我笑走回了自己的P室。
在衣谎e拿出一p黑色的超薄水晶zL筒m，@跟我身上穿的纫率桥涮椎模我把zm卷成一F套到_趾上，然後拉到小腿位置，把_踩在床上^m把zm交替著拉到了大腿根部，l腿的zm都穿好以後，我把妊上附е的四l蕾z吊mЦL筒mm口上的小暗扣oo扣在了一起，在吊mУ墓潭ㄏ拢L筒mo地包裹著我一p修L的美腿，薄如s翼的黑ze[[若F地透著我雪白的肌w，_尖的位置也是op透明的O，的_趾都看得清清楚楚的。
在性感的纫峦饷嫖掖┑氖且lL度到屁股下面一c的黑色吊小胸衣，胸口位置正好在乳房下端了一lё樱乳房的廓更榍逦，不t的下[只要幼魃晕⒋笠稽c就露出我SM的砂晖稳狻
我在穿衣ReL}地扭恿紫律眢w，成熟女性特有的S腴曲@露o疑，一身黑色我更是散l出一N高F的性感。
p_穿上的是一p８米高的黑色尖^跟高跟鞋，我打_P室T走了出去，尖的鞋跟踏在木地板上l出清脆的VV，鹤勇到了我高跟鞋的_步，D^^砜粗我，眼睛一下子得大大的。
我街弊叩鹤用媲埃p手叉腰居高R下地俯著他，他的奈业母吒鞋_始慢慢地著我的小腿再到大腿，一直往上，在我那高的p峰停留片刻以後才仰著^跟我σ著，在他的眼e我看到了正在迅速Z起的d^。
「，您@套衣服好……好……性感啊。」
鹤诱f居然Y巴起怼
「傻瓜，你知道什N叫性感幔俊
我微微一笑，伸手pp崦著他的^，鹤壅，就算在家e，^也是整整RR的。
「我然知道，就是看起人d^。」
「那你F在是不是很d^嘛？」
我莅ぶ鹤幼在了沙l上，歪著身子N起二郎腿恚铱罩的右_尖挑逗性地勾著欲未的高跟鞋pp晃著，zme[[若F的_趾p和完全暴露出淼A_跟是如此T惑，鹤拥囊直瞪瞪地看著我@只z_，明@的呼吸重了。
不用鹤踊卮穑他赏戎虚g那位置已出u了他，松垮垮的居家短d部都已搭起了一小づ窳耍鹤右惨庾R到了我的停留在他勃起的部位，白Q的俊一下子就t了，一把右腿N起硐胙陲身w本能的反。
「看碛腥嗽谙牡|西哦。」
我笑道，把手放在他的右腿上安嶂他。
「我都想了一天了，l叫您昨晚拒^我了，害得我一整天@e都不舒服。」
鹤影炎爨搅似恚看磉在槲易蛲]有M足他的要求而生狻
「啊眩生饽模昨晚要湔n啊，再f了，F在不是硌a你了嘛，你想怎N佣伎梢浴！
「真的都可以？」
鹤营q豫了一下，把手放在了我露出淼陌虢卮笸壬希pp地崦著那颖”〉慕zm。
「然，只要不是特e^分。」
我榱俗鹤心，把X袋往後靠在沙l上，身w舒展_恚@是一N不O防的姿B。
鹤油嶂X袋想了想，然後N近我的f：
「，我想……」
「嗯，想什N？」
我看著近在咫尺的鹤幽英俊的蛋，一rg有c心缟疋。
「想吃奶。」
鹤淖煅e吐出字，然後一副忐忑不安的表情等待我的回。
鹤拥囊求我禁不住上一幔但是坦白f，我早就下定Q心，除了不和鹤诱嬲l生PS，其他的一切我都可以接受，尤其是今晚跟子做^垡葬幔我鹤拥睦⒕伪纫酝更加烈。
「小牡啊…」
我伸出一根手指pp地在鹤宇~^上c了一下，上s是е和@的微笑，我不能直接回答他f可以M足他的要求，只能用幼靼凳舅，他K不反Α
鹤有纳耦I，呵呵傻笑起恚一f：
「我就知道最疼我了。」
「D^身去，不S偷看」
我鹤诱f，他立即乖乖地把D了^去，我坐直了身子，pp解_了小胸衣的ё樱善p薄的黑失去了束`朝蛇掀_了，我_身後的搭扣，把黑色的胸罩念i上掉了，一p沉甸甸的SM乳房露了出恚巍巍地晃著。
看著自己@α钅腥酥魔的，我深深吸了口猓然後鹤诱f：
「好了，乖鹤印！
鹤悠炔患按地D^身恚看到我在黑色小胸衣e毫o遮r的呻bT大肉球，裳鄯懦隽素婪的光，他先是呆了一下，S即又把小X袋直接M了我SM的p乳中g，把A鼓鼓的球w撞得晃了紫拢跟著嘴就含住了我左那只乳^，一y吸。
我羞得深a直lC，本能地s了一下身w，但很快又挺起了胸脯，把自己傲的p峰朝鹤佑送上去，p手同rz地h住了他的i。
鹤有n拥卦谖呻b乳房g砘靥蛭，他的手托住球w的下沿像把玩著一件心鄣耐婢咭D捏著。
「，您的呻b咪咪好大，又又香，原砼人的乳房是@拥陌　！
鹤映榭仗起^硇Φ馈
「小色狼……嗯……就欺……」
我D避_了他的，呻b乳^上淼乃致楦杏X告V我，十三年前鹤拥男∽煲彩沁@雍住它吸吮的，只是那r候我有的是充M母性的M足感，而F在，鹤邮步入青春期的懵懂少年，他@N吸吮是е烈性意R的，Ыo我的感受自然是尚蚤g的d^。
鹤勇裣骂^去，他嘴唇含住乳^用力吸著，手指又_始同r一下一下地D著乳房四周，@幼髯我滑稽地想到了像是o奶牛D奶。
「你真想把的奶水D出戆。俊
我忍不住笑了起怼
鹤]有答，p手把自己的短拉到了屁股下面，用右手握住了自己的具pp套弄了起恚嘴唇依f停留在我的乳^上，只是由吸吮成用舌尖砘囟号，r不r舌尖@著我的乳D圈，@N幼饕幌伦泳妥我的身wa生了拥姆，m然明知道眼前的是自己H生鹤樱但本能的d^s是迫切地淼搅耍我的小腹下那F火又[s燃了起怼
「罚嗯……嗯……不能@犹颉…啊……」
我y受地扭又身w，p手勾住鹤拥念i脖s一c也]_，乳房淼囊魂快感我有c忘形了，鹤拥淖煸剿髑笪以绞前炎约赫T人的乳^送上去。
鹤拥幼髟碓娇欤因榕d^，他整身w已已完全旱搅宋疑砩希我往後s了一下，萏傻乖谲的沙l上，鹤友杆侔炎约旱亩萄完全掉了，H穿著一件大Ｔ恤，下身光溜溜的，状紊眢w的摩擦我感X到他胯下那根男性的象徵已完全勃起了，硬邦邦地在我大腿炔淞紫隆
鹤拥淖齑竭@r候已x_了我的乳^，往上N上碚ぶ我的汛剑他有c粗地把嘴唇涸谖业拇缴r，我_始想躲避，然而他不依不地^m包住我，我也械迷俚挚梗任由他H了颍鹤拥淖齑杰的，N在我的唇上有Nf不出的舒服。
鹤右贿B串的M攻弄得我芳心yZ，w鹊挠火在到yZ，我忍著量自己的情w保持平o，但鹤诱人@得常d^，右手握著已得又粗又L的具在我右大腿上，用嫩t色的^使拍Σ林我腿上的黑色zm，那力度我看著心e直l慌，@可是男人的命根子啊，我p手把鹤拥纳眢w往上推了一下，一f：
「慢c慢c，e那N用力啊。」
鹤泳拖褚活^失控的U牛，哪e停得下恚嘴e大口大口地喘著猓一把身w往上提，]等我反^恚他那根肉棒就直接在了我赏戎虚g，^隔著一颖”〉妊微微陷M了我的善肉唇之g。
「啊……罚@e不可以。」
我得使出全身的力獍鹤佑昧ν後推，猝不及防之下，鹤拥纳眢w往後摔到了沙l的地板上。
他愣在那e，呆呆地看著我，仿佛不知道自己做e了什N，一的茫然，更多的是一N害怕的神情。
「Σ黄穑罚有]有摔？」
我so纳嘲l上起身，腰把鹤臃隽似怼
「……」
鹤游屈地嘟起了小嘴。
「罚Σ黄鸢。不是故意的，但是，@e……@地方，我是母子，不能@樱你明白幔俊
我伸手圈住鹤拥哪X袋靠在我的肩膀上，另一b手厝岬厝嘀才他摔在地板上r碰到茶几的那只手。
「我只是X得……才那雍芘d^，我差c就射出砹恕！
鹤勇音低得仿佛B都不。
我斜眼看去，鹤涌栝g那根本硇埕耵竦娜獍艚^才@突淼淖故已萎了下去，s成一丁c躲在他那稀疏的毛下I，一副可z兮兮的幼樱我意R到自己犯了一大e，在鹤诱在d^上的r候o他了一盆冷水。
「不知道，真是Σ黄穑罚我再砗貌缓茫俊
我盯著鹤拥碾p眼微笑了一下。
鹤不返卮糇著，一c反都]有，也不知道是在生我的膺是身w本身提不起d致了。
我心e後悔死了，X子w快地D樱に贾怎N鹤娱_心起恚很快我就上心^恚身w往後半躺著靠在了沙l的扶手上，鹤呻b大眼睛骨碌碌地D著，一rg不知道我想要质颤N。
我上е趁牡奈⑿Γ把赡_的高跟鞋蹬掉了，lSM修L的玉腿抬起砑茉鹤拥拇笸壬希鹤拥纳眢w明@的抖了一下，我又笑了起恚奏效了，右_pp往上滑樱的z_著鹤拥拇笸壬斓搅怂胯下，_趾在他那片黑色森林上D了一圈，y糟糟的毛在我的_心摩擦著一酥W，我^m往下，z_碰到了他那已偃旗熄鼓的小麻雀，我_尖p踏在它前端_始慢慢D樱不到十秒，原本塌塌的小B就_始大起恚像有人o它充了庖樱不一壕陀只土税菏淄π氐淖B。
鹤拥年具又抬起了^，我用p_A住它，_掌交互著上下搓弄起怼
「……舒服……」
鹤油後仰，p手卧谏嘲l上，赏得很大，黑色森林g高高起的肉棒傲地挺立著。
我用左_的_尖往下pp踩著鹤拥年囊，右_的_尖上上下下把他的具]]去，他的包皮翻_了，嫩t的^像害羞的孩子一樱r[rF，透^一颖”〉暮诮z，@N火C的肉感奈业哪_尖一直鞯轿疑眢w每一，我有c口乾舌燥，忍不住伸出舌尖p舔著自己的p唇。
鹤拥谋窍⒃碓酱郑他的嘴巴_著，像缺氧的金~一哟罂诖罂诘卮猓我加快了z_的摩擦，粗大的具直挺挺地_天而立，不r地上下晃印
「啊…………您的_好棒好舒服……受不了啦……」
估是z_的刺激太烈了，鹤娱LL地吼一，一股白花花的精液乃的^R眼急促地射出恚R在了包住我_趾的黑色zm上，格外醒目。
「小牡埃舒服了吧？」
我看著z_上黏糊糊的|西，上不由得一C，伸手把鹤M蜒e，厝岬崦著他的蛋。
「，我勰。」
鹤忧榈卣f道，把N在了我SM的乳房中g。
「傻鹤樱也勰恪！
我母子z在沙l上肀е，^了一，我拍了拍鹤舆不蔚奈胰榉可吓查_的X袋，柔道：
「好了，罚你也累了吧，上床睡X了。」
「，我今晚可不可以跟您一起睡？」
鹤犹ь^朝我哀求著。
「嗯，可以啊，你想跟一起睡幔坎贿^咱先f好了，睡Xw睡X，晚上不准不矩，要不然以後真不理你了哦。」
我只q豫了擅刖痛了鹤拥囊求。
夜深了，鹤痈我相碇躺在我P室e的大床上，@傻孩子一b手迷俚胤旁谖乙贿乳房上，就像小r候一樱上е一N心M意足的微笑M入了羿l。
第十三章
空绲暮┥厦o人E，hh望去，即]入海平面的落日就像一橙色的皮球，金S色的光映照在白的沙┓瓷涑鲆环N柔和的色彩，我躺在的沙子上，身下只有一麻鱿，耳砗＠ド仙┠怯泄奏的W啦，海L吹右子淙~的O@，海tP旋低w的高啼叫，我的身w完全舒展_恚身上只穿著一套乳白色的比基尼，曼妙的身材@露oz，еp微y味的海L像情人厝岬氖衷谖业钠つw上pp崦著，我]上了p眼，昏昏欲睡。
朦朦VV之H，我的身wx_了地面，我_眼睛，只四身材高大粗E的男人分e抓住我的四肢，把我用力地高高e起，抬著我朝海e走去，一直走到海水漫^我身w的地方，把我重重地摔M海水e，我的身w一下子沉到水e，我]又p手，想往海面上升，但是四男人又抓住了我的四肢，把我高高e起，我的身wx_了海水，再把我放_任由我摔到海e，再e起，如此反状危我全身都裢噶耍比基尼o巴巴地N在我的皮w上。
四男人又把我抬回了海┥希@r候我看到，他身上都穿著海的{色制服，因樗那健训募∪猓制服像是一不小心就被纹频簦我被放倒在的沙子上，八b大手胡y地在我身w上摸著，撕扯著我的比基尼，我被得精光，熟D特有的S腴胴w白皙而，毫o保留地袒露在四男人的眼底。
一撕拉撕拉的音起，男人撕_了身上的海制服，而厚的肩膀，l_Y的胸肌，小腹上八l清晰的小肉K，粗训氖直酆痛笸龋看得我又是d^又是害怕，像到了操的角一樱男人同r在我身上\悠恚其中一在我X袋上方反方向吻住了我的嘴，一跪在我右龋p手揉捏著我高酝Φ碾p乳，有一把我lSM修L的玉腿高高e起，最後一趴在我赏戎虚g，粗糙的嘴唇覆上了我M的阜。
我的身w像蛇一优又，像是要[男人的控制，又更像是配合他的侵犯，更大限度地挑逗著他，敏感部位被同r嶂，我全身又酥又，即便是一z不煲踩匀桓械郊∧w燥犭y。
我赡鄣娜轭^被粗糙的手指挑逗得N立起恚赏乳g那善肥美的肉唇已被男人那粗的舔舐弄得T舸箝_，一股又一股岷艉舻囊后w亩囱ㄉ钐コ觯著股p淌下BM了身下的沙e。
「不要……放_我……放_我……」
我的音在喉荡蜣D，喊不出，@本能的反抗似乎是`心的，@男人是海士兵幔课冶大了眼睛，想看清楚男人的五官，我看到他都L著同拥囊桓泵嫒荩像是一模子e}u出淼模@太熟悉了，可是，丈夫槭颤N神奇地一分樗牧耍
正我想丈夫l生了什N事情的r候，仿佛有人]恿艘幌履g棒，四男人一接一地在我面前碎成了一F沙，被海L吹散得o影o，我伸手想抓住丈夫s抓了空，我害怕O了，想坐起身子，r空Q一影lF海┮幌伦右蚕失不了，我坐在了自己P室的床上。
「？」
鹤拥穆音在我耳起。
我回^神了，才意R到才那是我的艟常但是身w上的感Xs又是如此逼真，低^一看，身上穿著的是丈夫的一件大Ｔ恤，此刻已被掀到下巴位置，文胸也被解_了，鹤拥碾p手左右一b各握住我SMLA的乳房在pp揉捏著，手指不r地A住了我的乳^，他的一l腿奈业纳砩M跨^恚牢牢地把我身wA住了，我的臀肉被一根硬邦邦的|西著，不用f，一定是鹤幽遣话卜值年o了。
「罚不是叫你矩c幔你@是质颤N嘛？」
我D^看了看床^上的子，光底诛@示著６：４５。
「，我醒淼r候lF，自己那地方硬硬的，我可]有去弄它哦。」
鹤右荒o辜地解。
「@是正常的生理反，那啻浩陂_始一直到老，早上睡醒的r候都@樱不硬才是有}了。」
昨晚睡X的r候我Q上了一l黑色天Zq五分打底z，防o效果是很好，但是z太o了，下身的凹凸l十分明@，赏戎虚g鼓起一倒三角形，砂曦SM的臀肉中g是清晰的股希鹤蝇F在隔著一l短著我的屁股，我都能感X到他那^的LC。
「，我又想了。」
鹤影盐业纳眢w扳^恚成仰躺的姿荩他正面涸诹宋业纳砩稀
「想什N，又想欺是吧？」
我沉浸在才被打嗟哪艟逞e，丈夫幻化成四男人我有一N以前奈大w^的刺激，那N多男人的手一起嵛乙黄鹛舳何遥如果四男人同r要跟我做郏那是什N拥母杏X？想到@e我禁不住一t耳燥，怎N想@N淫的事情。
由於鹤邮钦面褐我，我聿患n的p腿被他伍_分向蛇，他那短正中的小づ裾好在我鼓鼓的阜上，因橛薪z的保o，加上我在回味艟逞e那Nd^的滋味，也]有硬地阻止鹤拥幼鳎只是dd地f：
「罚不能用你的@e……」
「但是@雍门d^，隔著子]事吧？，我喜g@印！
鹤影涯蛋埋在我呻b乳房中g蹭聿淙ァ
「你又知道]事了？」
我]好獾啬罅艘幌鹤拥哪蛋。
「生理n有教的嘛。」
「你W校初一就有生理nv到@程度了啊？」
我有c意外，但是想想F在青少年比以前早熟的菰碓矫黠@，早樗提供性教育，孩子t解性知R比他自己偷吃禁果要好得多吧。
鹤宇不上回答我，已_始在含住我右的乳^pp吸吮起恚左那只乳房t被他用手掌n住，T大的乳房他一b手握不^恚只能用手指D捏著乳房上端，不r地用掌心摩擦著我的乳^。
「贰…小牡啊…昨晚吃^……F在就又要……」
我被鹤用毛躁躁的幼魈虻蒙眢w一酥，也]有饬θプ柚顾。
鹤虞Q著把我呻b乳^舔得都是他的口水，我的乳房已慢慢大起恚乳^硬挺地N起恚我p手在鹤拥念i後，默S著他ξ业妮p薄。
「，我想……」
鹤犹ь^看著我，那p大眼睛骨碌碌D又，不知道又想打什N闹饕狻
「小色狼，你想质颤N啊？」
我被鹤幽沁B番舔弄，w鹊挠火也在不安分地yZ，mf鹤拥奶舳焊丈夫，甚至跟子都]什N^e，同幽茏我感到愉的d^，但是K于和鹤又g母子的PS，不能突破那最後的一道障K，@就像隔靴习W，f不出的y受。
「我就想看一下您的……您的……下面。」
鹤用口而出，然後又把小X袋埋在我p乳中g，像是害怕到自己不想的答案。
「不行……@e……不可以，我是母子，你以後交了女朋友，或者Y婚以後……看她的。」
我情急之下也]想@e用她@}敌问绞遣皇遣缓线m，鹤硬理解成他可以看很多女人的那部位吧？
「……好……我就是想看看。」
鹤佑滞上挪了挪身w，蛋N到了我a上，在我耳p地哀求著。
「罚女人@地方只有丈夫才能看，你e胡思y想好不好。」
f@句的r候我的心e也是咯噔一下，想到自己f得@N道貌岸然，只凫墩煞虻穆}地，不早就被子氐坠琢幔
「我要看嘛，我要看嘛，好，我就看一下。」
鹤硬灰啦火地晃又身w。
「@有什N好看的嘛，你@小牡啊！
「我就想看看，跟生理n上看的那D是不是一印！
「女人的都一樱都那幼拥睦病！
「我要看，我要看一下，，我保C，就看一下。」
「你再胡[，我以後B其他地方都不你碰了，得寸M尺啊你。」
「那我老想著女人@部位是什N幼拥模我心ey受啊，，我看有的上描女人的@部位叫做S{斯之丘，@名字好美啊，我就想看一看而已。」
鹤佑痔起^恚大p眼可z兮兮地看著我。
我q豫了，眼前是自己的H生鹤樱他看到女人最[秘的部位，@感X太y堪了，但S之想到自己昨晚纱魏o保留地把身子奉Io子，@σ恢泵傥业肥嵌帱N的不公平啊，再加上才那怪的春簦被打嘁葬崛晕聪褪的情欲，我有c神魂倒，想找宣的出口。
]事的，只要]有和鹤诱嬲l生PS，他只是看看，又不是要插M去，心e有音起恚越碓酱螅仿佛震得我耳膜生疼。
「那……只是看看……」
我pp崦著鹤拥念^。
「嗯，我保C，，我拉^。」
鹤由斐鲇沂值男∈种浮
我被鹤舆@傻哦旱绵坂鸵恍Γ心理上的最後一z障K也S之消失了，我母子z已做了情人g除了真正插入以外的所有|西，赏乳g@K肉有什N好保留的，他要看就他看虬桑就自己o鹤幼隽艘换厝梭w模特。
「罚你褐，怎No你看？」
我仰著^提醒鹤印
鹤于so一骨碌奈疑砩戏到一，是ooе我的身w，sＷ⒌胤诺搅宋业碾p腿中g。
「抱那No，怕跑了不成？」
我抬高臀部，p手把黑色五分打底z难上拉了下去，又屈起大腿，慢慢地⒔z褪到_踝的位置掉了，下身穿著一l黑色的棉|三角，款式也不性感，但此刻在鹤友垩e，@最後一道屏障o疑比最性感的丁字更能吸引他的，看著鹤幽侵惫垂吹哪抗猓我又好庥趾眯Γ低^在鹤拥亩垂上p咬了一下，p手抓住妊的腰往下一拉，首先S入鹤友酆的是那片鹾诿密的s草玻往下是M而富有性的阜，@被鹤臃Q榫S{斯之丘的女性}地K於毫o保留地袒露了出怼
鹤酉仁谴舸舻乜粗我那成熟D人特有的SM簦接著他p膝跪在床上，上半身趴到了我赏戎虚g，像是考古W家在仔^察一件出土的珍F文物。
「原硎沁@印…」
鹤优d^地叫道。
「跟生理n上的D不太一幽兀，您@e好美，又白又SM。」
赤裸的下w@颖鹤咏距x^看，我一尚撸本能地把p腿n了起恚但是鹤玉R上用手扳住了我的大腿，不我把下w遮跗恚他的另一b手下意R地伸到了自己的短e。
「好了，罚f好了只看一下。」
我伸手去拉在膝卷成K畹妊。
「，等等……」
鹤哟著粗猓短e的手幼髟碓娇欤他p眼像是快要出火硪樱]等我反^恚他一把拉下自己的短，胯g那根肉棒一下子了出恚在半空中上下晃又，他猛地趴在我p腿中g，那粗大的^正好在我善肥厚的唇中g，由於艟逞e被挑起的情欲加上鹤才舔弄p乳淼呐d^，我的道已微微了，唇也是微微_的，鹤拥耐灰u一舻檬郑整^已然]入唇中g。
「啊……贰…你质颤N……」
我恐值卮舐叫喊著，使出吃奶的力庥孟ドw著鹤拥男「梗不他再前M一步。
但是鹤臃路鸠了一樱已做好了抽插的洌借著w重大半身w毫松恚我在他小腹的膝w就快了支尾幌氯チ耍情急之下，我用左手手肘在床上纹鹕碜樱整身w翻D^恚成趴在床上，]有了膝w的阻希鹤禹利地涸诹宋疑砩希只是^由著艮D轫著我深深的臀希就像已拥鸟R_，鹤拥娜獍粼谖业墓仙铣樗推恚不到５秒，我就感X赤裸的臀肉上一幔鹤影饩射在了我雪白的屁股上。
「，Σ黄穑，Σ黄穑我以後不敢了……」
鹤有股硪葬嶙约阂牧耍dd地趴在我背上，不住地向我求。
「褐我致铮快下去。」
我琅地支起身子，把鹤谋成舷屏讼氯ァ
我把打底z穿上，多了一臃雷o以後我的情w才慢慢恢土耍我站在床默默地整理著身上的衣物，丈夫的大Ｔ恤w到我的屁股下面，把z勾勒出淼陌纪骨完全遮掩起砹恕
「不起恚在床上致铮@Pの衣慢再跟你算。」
我看著跪在床上的鹤樱^也不回地出了P室。
整早上我都]和鹤诱f，除了做好早餐叫了他一，鹤右仓道自己犯了大e，原本L六早上他都在客de打子[颍F在回到房geBX都]敢_，坐在字桌前亓功n。
中午快１２c的r候，我做好了午，要叫鹤映沓燥，了，是子打淼摹
「唐阿姨，我想你，想得一整晚上都睡不著。」
他第一句就得我心跳加速，多久]到^@N甜言蜜Z了啊。
我拿著oK走到客d的_上，一看著鹤拥姆块gT口一旱土寺音：
「我也想你的。」
「真的？是不是想著我H岬r候……」
「。」
我微微一t，想起昨晚在子家e的纱渭で椋混合在早晨那未做完的春簦缀醣鹤油黄品谰的性垭m然@U，但是更多的是被挑起的刃尿}樱我的音得醒笱蟮模е一N狐媚。
「今天L末呢，你怎N]碚吠妫俊
「我一就去啊，今天小x生日，下午很多同W到他家去o他c祝呢，]跟你f幔俊
「]有，或者他昨晚提到了我]留意吧。」
@傻鹤樱我心想，早上估一直想找C和我f，只是我冷冰冰的B度得他不敢f了。
「哎呀，我f好了XI一p小x喜g的鄣线_球鞋作樯日Y物啊。」
「哦，我正要吃呢，要不我等你硪黄鸪园桑然後去o小xI鞋子。」
「我吃^了，你先吃吧，我一就到。」
放下，我淼鹤臃块gT口，他是坐在字桌前翻著一本n本，我忍住笑f：
「今天小x生日，子R上要^砹耍你先去吃吧，吃完去o小xI鞋子。」
「……」
鹤酉袷情LL舒了口大狻
「我可]f原了你了，小x生日就先放你一R。」
我看著鹤影l呆的表情，D^x_了。
在桌上，鹤右诺亟o我A菜I殷勤，憋了一早上，匣子一打_他就f不停，又是道歉又是l誓，保C不再犯同拥腻e`。
我m然心e已理解K原他了，但是表面上我s不想@N快就接受他的道歉，@他`解，J樽约悍傅腻e`K不是乐亍
吃完，子就到了，自己偷情的小情人跟鹤油r待在一起我有c擂魏筒蛔匀唬我借著洗碗的C躲M了N房e，打算n一下{整自己的心理，l知道子只是跟妨牧拙渚鸵哺了M怼
「唐阿姨，我想您。」
子S手就尼崦姘盐r腰抱住了，菰谖夷a上H了一下。
我了一大跳，扭腰昝了他，一朝客d外望t望一烂C地f：
「你了，吩谕饷妫再@游疑饬恕！
子似乎]料到我成@樱我那N在意鹤拥目捶ǎ是他一直是伍e的大哥，一直x裥缘暮雎粤鹤涌捶ǎso把p手_e到胸口。
「Σ黄穑唐阿姨，我只是情不自禁。」
他一本正地f道，又a了一句：
「吩诜块ge，不lF的。」
「那也不能@樱我怕。」
「那H一下不有}吧？」
子p手反背在身後，[出一副士的模樱只把上前怼
我走到N房T口看了看，鹤拥拇_是在自己的房ge，我D^身砜焖俚卦谧雨的嘴唇上H了一下，一f：
「好了，e[了，去陪吠嫒グ伞！
子微微一笑，又H了我紫虏烹x_了N房。
我洗好碗出淼r候，子跟氛好姆块ge一起走出恚肥盅e拿著Q洗的衣服像是要去洗澡，小x的生日班上很多同W都去，以鹤矍Q的性格然要先洗澡，看著子站在鹤由磲ξ沂沽狡黠的眼色，我心e咯噔一下。
果然，鹤Ml生g把TP上，子就淼轿颐媲埃一伸手就把我нM了蜒e，他的嘴唇胡y地在我的a上、嘴唇上、鼻端、眼各部位yH，嘴e喃喃道：
「唐阿姨，我真的想您想得l狂。」
「不行……子……不要……」
我扭著腰，p手拼命地想推_他，但是@一次他的手臂很有力地h住我，我根本昝不了。
「]事的，阿姨，]事的。」
子急促地喘息著，一b手拉著我的右手放到他赏戎虚g，一f：
「您看，都@恿恕！
|手之，子牛仔的d中g已是高高隆起恚隔著一硬剂衔乙材芨惺艿玫剿的酝Γ但是鹤泳驮阱氤咧近的浴室e，我在不敢想像@有多N冒U。
「阿姨，e浪Mrg了，我忍不住了，求求您。」
子咬著我的耳垂，那LC的鼻息在我的粉i上弄得我W滋滋的。
「你@小耗А…我怎N就拿你]k法呢，e在@，去我房g。」
我恐子的手快步走M了自己的P室，也不敢把TP上，我靠在T後死角的上，伸手拉_了子牛仔前端的拉，把他的妊往下一褪，那根粗大的肉棒一下子就跳了出恚一上一下地晃著。
子的p手奈大的Ｔ恤下[伸M恚隔著文胸搓揉著我SM的乳房，清晨的春粞e被挑起淼那橛我欲火高q，加上椭鹤幼晕慷弄得不上不下的d^身w，才一小，我的赏戎虚g就裢噶恕
子拉著我的五分打底z，想把它完全拉下恚我伸手按住了他
「e了，就@硬暹M戆伞
「要不要套，我淼r候拿了一我爸爸的」
「不用了，我昨天吃了，你直接射M戆伞弓h境@N危U，要是再套，不知道要多久子才l出恚所幸就他再射M硪淮伟伞
「阿姨，你真的ξ姨好了，我鬯滥懔恕
「畚揖秃煤米我舒服」
我媚了一眼子。
「D^去。」
子喘著粗庹f。
我D身背χ他，p手扶在壁上，z跟妊全都拉到膝卷成了一F，我量大地岔_了p腿，子h抱著我的腰，粗大的^在我砂曦SM的臀肉上蹭了紫拢Bm三次想插M矶蓟T而^，我把屁股再往上N了N，右手反^碜プ∷已SS欲的肉棒，引е它淼轿蚁蛳挛的肥嫩唇，子萃前一插，^D_肉唇一下子完全插了M怼
子不知道废丛枋颤Nr候Y束，所以抽插的力度很猛，Bm地碰|我的mi，我p手用力地扶著，迎合著他的迅猛撞簦SM的臀肉被他的大腿根撞得啪啪作。
就像跟rg跑一樱子越碓娇欤又一波狂ZE炸之後他oo地N在了我的背上，全身直打哆嗦，o跟著我的道e一幔一股LC的液w苍谖业幕ㄈ锷钐，我小腹一酥麻，一N愉的快感奈掖笸雀部一直U散到了全身。
子]淼眉按息，把肉棒奈谊道e拔出去，外面砹诵l生g的T打_的音。
我和子手忙_y地整理著Ry的衣物，坊氐椒块g看到子不在，又回到了客de。
「子？？」
「在@呢，的X滑鼠有c慢，子在臀z查呢。」
我走到P室T口朝站在客de的鹤有α诵Γ身上的衣物已整理得像什N事情都]l生^一樱看著鹤幽上不疑有他的渭表情，我心e舒了口猓S即又テ鹨环N拥那榫w，不沃皇且酝那永⒕危有羞u，因椋子射M我身we的精液正奈业年道e流出恚著大腿忍氏隆
第十四章
星期一，照例有升旗x式，@星期是杜任值周教，我hh地看著她站在主席_上主持，最近@段rg我很少面，不知道是不是我的eX，她看上去像是了一人似的，@得年p了很多，y道真的像她f的那樱@是性鄣哪ЯΓ窟@不由得我想起跟子的商烊次做郏@l率比我跟丈夫蜜月的r候都高得多，更不用f他上大副以後每次出海的那半月一次了，我下意R地用手崦了一下自己lC的a，提心吊地四下看了看，仿佛自己的@N想法有人靠超能力看穿一印
我把目光再次放到杜身上，她今天穿了一套嫩S色的套裙，色看起眍H樨W，跟她一的深色系f重路有很大^e，裙子下[在膝上三寸，_上蹬著一py色的高跟鞋，她比我矮一cc，有１米６５，但是她偏胖，腿的l也不漂亮，小腿肚有肌肉K，@是最影美感的，除非穿厚的zm硌陲，不^肥人也有c好，胸脯和屁股都大，看起碡SM而肉感，估S嘉豪就是喜g@一c，青春期的男生相碚fΤM烈女性性特徵的熟女更感d趣吧。
杜站在_上，只朝一方向看，不用猜我也能知道那是l，她У母呷（一）班就在那位置，hh看去，S嘉豪那１米８２的^在人群中十分@眼。
晨Y束了，我跟班L余苑平徽了拙湔要往k公亲撸杜在背後叫住了我，我D身看著她眉w色舞的幼樱心想估又是跟我炫耀砹恕
「最近忙什N呢？我都有多久]一起吃了啊？」
她跟我K肩一起走著，一b手H昵地放在我的臂e。
「你好意思f我，那是你忙得]rg酬我，忙著跟小哥s吧？」
我f到最後一句r旱土寺音。
「看你f的，不^f，被一小男生@用僦，倒是U有M足感的。」
杜f朝h方望著，我循著她的看^去，三三赏教室走的W生中，S嘉豪跟我保持著一段距x也在朝我@方向看^恚看到我在看著他，很t⒌刈隽手荨
「@男孩子L得挺獾模被你害了。」
我微笑著。
「怎N樱心恿税桑我@些上了年o的女人，就是需要他@N活力右幌伦约海要不我就只能@悠降地老去了。」
「我？@~不要p易y用，我是３字^，]有那N悲^，看砦乙和你保持距x，你把自己w槔吓人了。」
我hh地朝S嘉豪笑了笑，算是跟他打了招呼了。
「你@是笑我奔４了Π桑]PS，我F在活得很滋，倒是你啊，把@M@春色都捂在院子e，再W也]人欣p啊。」
杜在我腰上掐了一下，臀λ的嘲笑。
跟杜挨得近，乃身上硪魂淡雅的茉莉花香味，以前她可是矶疾徊胂闼的，我再看看她化了淡y的蛋，T了一拥淡的眼影，嘴唇上抹了透明的唇彩，y怪才我看著怎N一下子像年p了，原砼己者容是有根的啊。
我]想好怎N答，杜s像是lF了什N新大一樱拽了一下我的手臂停住_步不往前走了。
「你@l裙子I的？在哪I的？」
她χ我上上下下仔打量著。
「你l神啊，大呼小叫的，上月百D打折的r候I的，不F，三百。」
我被杜一@一乍的弄得莫名其妙。
「真是馊耍槭颤N@N蔚囊l裙子穿在你身上就@N有味道呢，女人身材好真的是很划算，」
杜忿忿不平地f道。
我低^看了看下自己身上@l百D的白色B衣裙，H上就相於是一件加L了的r衫，只是在腰部的位置加了一l的zI腰В把腰部l勾勒出恚下[到大腿中段，亮c在於纳系较乱还仓挥兴牧＜~扣，最上端的~扣正好位於乳房稍微往上一c的位置，e面我戴著一副半杯式的文胸，衣I_口那白嫩的酥胸欲露未露，最下端的~扣在大腿根部往下一c，H上是I造出了短裙的效果，S著走路的r候p腿[拥姆度，_叉[s露出半截大腿，我今天穿的是一p肉灰色的B臀zm，薄而透肉，使我一pS腴的美腿更@得肉感，跟白色的B衣裙相得益彰，_上是一p乳白色的面高跟鞋，鞋面上Y著一枚精@的蝴蝶Y，@得O槭缗。
「身材再好也是捂在院子e的春色，]人欣p啊，」
我咯咯直笑，拉著杜^m往前走。
「那倒是，t杏mW，也要出才有r值，你家高真是暴殄天物啊。」
我微微一幔杜怎N想到，在她心目中我@矩矩的好姐妹已步她後m，如今也是一朵出t杏了。
「不^f回恚你@些年，不真的就靠……嗯哼……嗯哼……@斫Q}吧？」
杜^m自自的f著，ξ遗e起右手食指和中指晃了晃。
「你好f心。」
我左右望了一下，我身]e的人。
「要真是@樱我姐妹z倒是可以共侍一夫，f真的，小豪@砘锔{子一樱精力旺盛，我一人真有c付不怼！
「你……真了啊？」
我大了眼睛。
「昨天星期天，他上我家去了，闹形纾秉c吃完午_始，到晚上６c，我就]下^床，他就一次次的插在我e面射了又接著治遥做了多少次我都挡磺辶耍等他M足了，我屁股下白花花的一，全是他射M去的流出淼模下面都被他插痛了，我F在_都有cdd的。」
杜越f越上a，上一副陶醉的表情。
闹形纾秉c到晚上６c？五小r在床上做墼是什N拥囊环N狂？我hh看著S嘉豪正消失在教W谴箝T的背影，小腹不由自主地一抽搐，不是疼痛而是酥Wy耐，我咬了咬嘴唇，]好獾Χ披f：
「你以後能不能不在我面前提你@Nx煌鹂啊，@不[明tp我幔俊
我@右徽f，杜忍不住哈哈大笑，一f：
「算有一|西你是比不^我了吧。」
「哼，你可e太得意忘形了，@N事曝光的，你知道有什N後果的。」
「你不f我不f，小豪更不f，l知道，除非你去揭l我，你不@N做的，ΣΓ好妹妹？」
「你是小心c吧，都奔４的人了，你就不能控制一下啊，搞得跟十年]^男人似的，真受不了你。」
@r候我走f已到了教W翘菘冢不少老MM出出，我也不方便再@些[私}，聊著一些事直到各自回了自己的k公室。
在座位上坐下恚手C的Y就了起恚打_一看，子l淼模
「唐阿姨，想您，想您的身w，星期六在您家e那龃碳さ亩掏九茏人回味oF。」
我一t，X海e浮F出那天我扶著，子纳磲岵迦胛谊道e的鼍埃小腹不由得一微幔我左右看了看，k公室e的老都在忙著浣贪福我在k公桌下把大腿_，撩起裙[低^一看，肉灰色的B臀zm那赏日中的位置竟然已微微窳艘恍K，也不知道是才杜她跟S嘉豪的性事我d^了，是子l的短信火上灿停@欲望E得我有c害怕，我so把短信h掉了。
走到k公室外面的走廊e，我直接芰俗雨的，@是下早xn。
「怎N了，迫不及待想我的音了？」
子R上就接了。
「以後不要l@N短信，有什N事情直接打。」
「怎N了？我X得l短信更有情趣啊。」
「那你有]有想^，你的手Ce的Y被e人看到了，有什N後果？」
「哦，原砟是心留下罪C啊？放心吧，]人看到@些Y的。」
「ef得@N肯定，y保你爸爸，罚小x他不有C碰你的手C，尤其是罚你想想，他假如lF自己最好的朋友跟他……@後果有多乐兀俊
「好啦好啦，以後不lY，只打，行了吧？今天星期一，下午４c半就放W了，我想您。」
「我正想跟你f@事，你M入青春期，正是身wl育的S金r期，那N事不能太l繁，L一到L五不行，L末可以。」
「那不是要憋死我啊，我反Α！
「反o效，@是槟愫茫知道不，先@樱快上n了吧，中午再聊。」
斓袅艘葬幔我扶著诟税l了一呆，直到第一n的上n了起砦也呕氐搅宿k公室。
L一我只有上午有晒n，下午_完一教研^４c，因橥碜粤W老o我班安排了一y，我基本上是]什N事了，想著rg正好差不多s上贩W，就打算去W校接他回家，星期天已冷落他一天了，也不知道@傻孩子今天有]心思上n呢。
我淼中W的r候是４c１５分，愤有１５分才放W，W校T口R路膳远急恍∩特[o占M了，我好不容易在W校γ娴呐Rr停c等到一位置把子D了M去，停好，W校的大T也打_了，W生放W了。
掏出手Co鹤哟蛄，告V他我在W校γ娴人，接到我的他高d得不得了，e就到他v跑起淼拇饴，害的我一诺睾八e跑e跑，]斓簦鹤拥纳碛耙呀出F在W校大T口。
「叫你e跑e跑，你就是不。」
我看著打_TM副{座位的鹤樱~^上已沁出一雍怪椋so抽了巾替他把汗擦乾Q。
「我以真不理我了。」
鹤舆珠_嘴笑著f。
我本想板起砑傺b生獾模但是想了想是不要鹤拥那榫w大起大落了，@笨鹤涌刹皇懂情趣的人，一根筋通到底的。
「你知道e了就好，怎N真生你的饽兀α耍子呢？]跟你一起放W？」
我伸手替鹤影雅懿脚y的^整理了一下。
「嗯哼，那不是幔俊
鹤酉掳统躏L玻璃P了P。
我著他指的方向看^去，看子正好推著自行走出校T，跟他K肩同行的是一三十q出^的年p女子，戴著眼R，斯斯文文的，看起砗苡赓|，穿著一套\灰色的套裙，身材K不高，比子矮了⒔大半^，估就１米６０左右吧，人走交，看起砗苡H密，子手e拿著手C伸到她的面前，她N近了子看了看手C幕上的什N|西，然後_心的笑了，女人的直X告V我，@年p女子跟子的PS不一般。
「那女的是l呀？」
我鹤印
「哦，{淼㈣蠢，教我班的英Z。」
「最近{淼模俊
我的一直跟著子和⒗，看著他著人行道慢慢走著。
「是啊，有一星期了吧，怎N了？」
「]什N，才一星期，子就跟她那N熟了啊？在@方面你多跟子WW，交H能力是很重要的。」
我言不由衷地f著。
「那是，⒗f子W英Z有天分有崆椋@不，指派他任英Zn代表了，ｏｈｍｙｇｏｄ他可真蛎Φ模班L兼o律委T兼@球L兼英Zn代表。」
鹤勇肩膀，做了一F的表情。
「那代表他有能力呀。」
「我也有能力，噔噔噔噔。」
鹤由焓衷包e摸索著，拿出硪卷，_朝我炫耀著，我仔一看，是Z文期中模My，考了９８分，模M考是由教育局y一出}，鹤舆@分到^δ苷f明他的能力。
我伸手摸了摸他的X袋，笑著f：
「考得很好，]o你老G也]o你自己@Z文n代表G。」
「那有]有畎。俊
「有，F在就去I菜，今晚好好犒陉谖业鹤印！
「就@啊，有呢？」
鹤映我了上恚D眉弄眼的。
我自然知道他暗示的是什N，厝岬卣f：
「你f了算，行了吧？」
鹤痈吲d地耶了一，溥^碓谖夷a上H了一口，催著我so_，我能窗朝外望著，子跟⒗的背影已走得很h了。
「有c口渴，你去I瓶G茶。」
我指了指不h的s店。
鹤酉萝往s店走去，我掏出手C艽蛄俗雨的a，第一次芴了茁以後他摁成了忙音，第二次再苓^去，手C已PC了，我心一下子隽讼怼
我F在才明白^恚真正畚乙蕾我的是我的鹤樱子只不^是把我作一得到了就不珍惜的性工具而已。
榱霜鹤涌剂烁叻郑我在超市里I了很多菜，母子zp手都拎著物袋，M家T，鹤泳推炔患按的把手e的|西往桌子上一放，像浯熊一ё×宋业睦w腰。
「小牡埃你想致铮要做呢？」
我和鹤蛹mp著磕磕撞撞地走MN房，把手e的物袋放在N上，D身靠著洗手池，p手厝岬丨h在了鹤拥牟弊由希含情}}地看著鹤幽俊。
鹤拥哪朝我N了上恚跟我靠得很近，呼出的鼻息狎vv地在我的上，一酥W，他就@哟舸舻乜粗我，然後f了一句：
「，您真是大美人。」
我怎N也想不到鹤f出@右痪渖钋榈脑恚先是愣了一愣，S即又噗嗤一笑，在他的嘴唇上H了一下。
「傻小子，先做，好不好？」
我的音厝岬弥慌虑年寒冰都被融化，不知道槭颤N，今晚在鹤用媲拔抑幌胱鲆小女人。
鹤硬徽f，只是u了u^。
「那你想怎N勇铮俊
我又在鹤拥淖齑缴嫌H了一下，比才更厝帷
鹤舆是]f，突然就oo地把ё∥已的p手收o了，我的身w一下子N在了他身上，SM的乳房在鹤拥男靥疟D得了形，鹤拥淖齑毫松恚包住我的汛剑n佣急促地y吻yH，他的舌尖莽撞地M了我的嘴e找到我的舌尖，然後mp在一起，仿佛久旱逢甘露，婪地吸吮著Ψ降慕蛞骸
@激情的嵛浅掷m了⒔三分，直到我獯吁吁地昝_恚我原本白e透t的aF在更是泛起一片t潮。
「罚先停一下，快喘不^砹恕！
我地靠在鹤拥蜒e，仰著尚叩刈⒁著他。
鹤右酪啦蔚卦谖易齑缴嫌钟H了紫隆
「，我想了。」
我然能感X得到鹤由眢w上的化，彼此g身wN得那No，某部位一直在蠢蠢欲拥仨著我大腿。
「去你的房g吧？」
我低下^，不敢去看鹤幽巧钋榈难凵瘛
鹤与p手著我的腰，半抱半推地H著我朝他房g走去，N房到房g@段短短的路程，他的H吻落在了我身上他所能|及的地方，H得我身lC，小腹那F火一下子就Z了起恚撩艿梦译p腿dd的，半分饬Χ]有，在鹤拥v扶下，我被pp地放倒在他那M窄的稳舜采稀
我的_尖堪堪|到地板，由於裙子全s了上去，娜棺幼钺嵋涣＜~扣的_口，一pS腴修L的玉腿完全袒露出恚在肉灰色的B臀zm包裹下，更是晶，大腿根部[[ss可的是一l小小的粉色三角，@K小蕾z缀醢不住我那M的阜，由於zm很薄，能看蕾z伸出淼哪巧赘不安分的w毛。
鹤与p手卧谖业纳眢w龋由上往下俯身H著我粉嫩的i脖，慢慢地往下，舌尖在我M的酥胸上砘靥蚺著，我把认蛞贿，原本P在後X上的髻已散_了，栗色Lh散著遮在我的a上，踝×宋尚叩幼印
因槲医裢砬八未有的模鹤拥哪子uu地大了起恚_始解著我B衣裙上的~扣，四粒~扣很快就被他手指pp化解掉了，他把r衫一拥娜棺映蛇分_，首先映入他眼的是我那SM酝Φ碾p乳，因榕d^的喘息而急促起伏著。
鹤拥炔患叭ソ忾_我文胸的搭扣，直接把文胸奈胰榉可贤频搅随i骨的位置，我那λ只白的大奶子一下子就跳了出恚玫t色乳^因榕d^已挺N起恚熟透的乳就像小女孩的蛋上那一抹t，韶W欲滴。
「，您@，真美。」
鹤影涯往我p乳中g一，嘴就含住了右的乳^，用力吸吮起恚l出清脆的KK。
「嗯……贰…用力c吸，就像小r候那樱用力吸的奶。」
我}}地叫酒恚把胸脯挺了起恚把乳^更o地N到鹤幼煅e。
我的p手往下摸索著，解_了鹤友子上的皮В_他的腰~扣以後把他的子推到了大腿中g，然後用p_在床沿蹭了紫拢乳白色的高跟鞋松了掉在地板上，我屈起右腿，奈液鹤又g的空隙e用膝w把他的子蹭到了小腿肚上，鹤拥囊l腿跪在了床沿，自己伸手把子完全掉了，我看他那l白色的妊d部鼓起高高的一K，早已如箭在弦，SS欲了。
鹤影盐业呻b乳^舔得又硬又N，上面全是他的口水，他退後一步跪在了床尾的地板上，p手捧住了我的一pz_，肉灰色的zm看起碛蟹N迷蒙的T惑，鹤硬患偎妓鞯鼐桶呻b_尖一起放M嘴e舔弄起怼
「罚e舔……v。」穿了一天的zmy免е_汗那N微微的酸味，我把_s了s，但是鹤拥碾p手抱得很o，我的_趾在他的舔舐下一酥W，我扭著腰，p腿不住地[[去。
_尖位置的zm很快就被鹤犹虻猛耆裢噶耍的_趾在zme完全透了出恚鹤拥纳嗉忭著我的右_背一直往上舔了上恚手指放在左_上哪_踝一直摸到了我的小腿肚，在zm上砘鼗影l出裟裟的音，他的舌尖在右的腿上已舔到了我的大腿根部，他的鼻尖好状闻龅搅私唤缣那鼓起的部位。
在鹤舆@N近乎迷俚嶂下，我身w的反淼酶加烈，道e居然都已裢噶耍跟鹤舆@N性郏拈_始的渭替鹤咏Q自慰}到如今已成仡^匚驳那槿耸教舳呵颉
完全放_，鹤雨JM戆桑课母子zM情地享受性鄣目旄小
不能，不能@樱@是y，遭的。
音在我X海e左_右突，我的欲望越烈，音就越高亢，快把我的X袋D爆了。
鹤咏K於控制不住了，急切地把自己的妊拉了下去，赏乳g那根硬邦邦的肉棒邪旱纳舷禄问，他一b手握住它，砘靥着著，嫩t色的^像蟒蛇一营b地露了出怼
鹤诱人趴在了我的身上，粗大的具隔著B臀zm和一妊使诺卦谖业年羯喜聿淙ィ除了]有插入以外，@完全是一N抽插的幼鳎m然@幼他感X很y受，但是因樾瞧诹那次未遂的「Α梗他也不敢再pe妄印
舾惺苤鹤幽LC的^的摩擦，耳是鹤哟种氐拇息，我p手崦著鹤右榕d^而淌M汗水的。
「，我勰，我勰。」
鹤蛹拥氐秃鹬。
我的X海e一瞬gW^子跟㈣蠢K肩走在一起那H密的幼樱心eテ鹨唤z琅，我pp咬住了鹤拥亩垂。
「鹤樱也勰恪！
音未落，我ooе鹤影阉的身w往旁一，成了我在上他在下，看著鹤右荒的@和疑惑，我趁牡匕焉⒙湓谀a上的L往後一埽俯身趴在了鹤拥赏戎虚g，用w的手指握住他那朝天硬挺著的肉棒。
「罚今晚好好地钅恪！
我微微一笑，嘴把鹤拥拿根子含住了……
第十五章（上）
早上被[叫醒的r候是^６c，我一把[按停一疑惑地拿起[左看右看，明明昨晚{校的rg是６c半啊，怎N提前了半小r？
「，早上好。」
鹤幽呛含糊糊的音在耳起，自哪谴未他晚上跟我一起睡了以後，@孩子就在我@e不走了。
「早上好，。」
我D^^去，鹤拥挠沂至T性地伸M我的睡衣I口握著我的一b乳房，就像小r候一樱那r候的他是o意R的，F在只怕是故意的吧。
鹤涌匆我D^^恚朝我嘟起了小嘴，我笑了笑，在他的嘴唇上pp吻了一下。
「，昨晚上那雍么碳ぃF在我知道了，原砼人的嘴巴，除了f吃之外，有@N重要的一功能啊。」
鹤佑檬种冈谖业淖齑缴砘印
「哎呀，ef，多羞人啊。」
我伸手捂住了鹤拥淖臁
「@e又]有外人，怕什N。」
「那也不能f，得了便宜u乖，以後憋死你算了。」
我在鹤用著我乳房那只手背上拍了一下，直起身子坐在床^。
鹤拥氖质强s回去了，但是半身子趴在我大腿上，晚上我穿的是一套杉式的睡衣，下身是一l荷~的短睡，一p白嫩修L的玉腿缀跬耆袒露出恚鹤拥囊在上面砘剡[弋著，他那心思我不知道，昨晚他w了一次口交，@估在回味呢。
我伸手在床^上拿^手C，昨晚PC充了，打_手C就起了短信的提示音，我看了看，有五l短信都是碜宰雨，其中四l是未接黼，最後那l短信上子著：
「H鄣模昨晚放W我@球，教在看著，我不方便接，Y束後o您，已PC了，我想您。」
我u^苦笑了一下，把短信h除了，面ψ雨的e言，^一晚上的n，我的心情已逐u平o下恚一_始就]定了是]有Y果的肉欲PS，我又何必去mYΨ街艺\c否呢，只不^Y婚十三年淼谝淮纬鲕，我以檫@拥年PS能保持很L的一段rg，最起a能蚓S持到丈夫{硬块T的事情落下恚夫妻z不再L期分_的r候，我也就]有了放v的理由了吧，F在不到一星期的rg，比起一夜情也好不了多少，仔想想，@算是一N失。一念至此，我又忍不住有c懊溃自己就像是一件性的品，在少年M足了他最初的好奇心以後，就要被了，那年p的英Z老o疑比我更有活力，而且牧硪角度想，他同在一W校e天天面，自然比我@一星期才可以品L一次的女人淼酶方便。
鹤舆在我的身上著不想樱@核已把一l腿跨在了我的大腿上，赏戎虚g有根硬硬的|西在一下一下地蹭著我的大腿根部，我忍不住低^看著鹤右荒陶醉的神情，是@笨鹤ξ乙恍囊灰獍。想到@e，我禁不住M足地微笑起恚在鹤拥哪上H了一下。
「一大早的又不老了，你也不好好管管你的小弟弟。」
我笑道。
「我管不住它啊，每天早上都自己硬起恚我也]k法，主要是太迷人了，它情不自禁。」
鹤右宦我跟他{侃，子也大了起恚pp地把我的睡衣下[往上掀到了胸口的位置，我睡X的r候]穿胸罩，呻bSMLA的乳房露了出恚鹤硬患偎妓鞯嘴含住了左的乳^深深地吸了一口。
「啊……」
我身子一酥，嘴e忍不住叫出恚一b手按在鹤拥哪X袋上，也]打算推_他，相反在ψ雨的O度不M意之下，有N想要跟鹤氐追趴v一次鹤氐子形退的奇怪念^。
「小牡埃[是你重新{^了吧，把rg{早了半小r，你早就有A\的，ΣΓ俊
我K於想明白了，[槭颤N提前半小r了。
鹤幽挠rg砘卮鹞遥一小嘴在我呻b乳^上左右流吸吮，我那赡鄣妮砝俨灰就全N了起恚上面都是他的口水沫，我的喘息得急促起恚身wdd地斜靠在床^。
「，我想要昨晚那印！
鹤犹ь^朝我看了看，一把自己身上那l睡褪了下去，他e面B妊都不穿，已勃起的o在稀疏的毛下面N立著，一上一下地晃樱晨勃加上O度d^_到的硬度跟成年人比起聿幌嗌舷隆
「你就只懂得享受，也不管的感受。」
我沉浸在鹤拥嶂邢硎苤，s被鹤油蝗缙淼囊求打嗔耍我有c失落地在床^再次坐了起怼
「那您X得怎N邮娣，我也可以槟做。」
鹤硬骈_腿跪在我的身前，p手搭在我的肩膀上。
我看著鹤幽且槐菊的幼樱我忍不住笑了，@股傻盼蚁胛以e的男人身上是永hw不到的。
「跟你f笑呢，是不是X得昨晚那雍苁娣，嗯？」
我屈起一l腿，用白皙的_趾在鹤涌柘履歉雄赳赳的上蹭聿淙ィ已翻_的^透著稚嫩的\t色，被我的_趾@右慌，肉棒情不自禁地急促上下晃著，鹤幼煅el出了一串愉的哼。
我伸手pp扳住鹤拥募绨颍把他仰面推倒在床上，鹤幼幼杂X地往後靠在了床^的|上，p手好整以暇地枕在X後，p腿往蛇_了，那根硬邦邦的具在赏戎虚g_天而立。
「你倒是享受。」
看著鹤舆@幅悠f的幼樱我笑一句，翻身跪在了鹤赏戎虚g，仰^把一^Ry的L往X後捋了一下。
「，把睡衣了嘛，我好喜g看您那ωSM的乳房。」
鹤舆种嘴笑了笑。
「@N多要求，小皇帝。」
我趁牡氐闪鹤右谎郏牡匕焉砩系哪羌睡衣了下恚赤裸著的上半身M入鹤友酆，我那Γ常叮呢S乳在胸前傲地挺N著微微印
我伸出右手一下子就握住了鹤佑餐Φ娜獍簦上上下下地套弄著，@T人的|手之是如此LC，就像一根高乩予F一般，缀踝我握持的右手有N被灼的eX，更提醒我，鹤咏K於L大了。
「罚舒服幔嗯？」
我低^看著手e的具因我厝岬幼鞫不嗯蛎，一N操v的快感油然而生，我的L又散落了下恚遮在了我的a上，我知道鹤釉谀坎晦D睛地盯著我看，@正好把我的羞一阏踝×恕
「，舒服，好舒服，嗯……越碓矫了。」
鹤獯吁吁地f。
我的手越碓娇欤X海e突然W^一念^，我抬^朝鹤有α诵Γ俯下身恚呻b沉甸甸的S乳掖怪微微晃著，把鹤幽浅天立的具放到了我深深乳现虚g。
「啊…………」
鹤芋@呼起怼
我p手抓住自己的p乳往中gD褐，把鹤拥年具oo地A住，我的上半身_始有律地上下樱深而o的乳夏Σ林肉棒套弄著。
「，@雍冒簦A得好……好舒服。」
鹤优d^得不住地挺又腰胯，@r候我已不再需要自己套弄，只是跪坐在鹤用媲埃把自己的乳匣没成了一易的道，任{鹤盈狂地抽插。
「慢c，，e急，慢c怼！
我低著^不敢正鹤拥碾p眼，看著他那有力的抽送忍不住z鄣靥嵝阎他。
鹤拥娜獍粢呀_到了他的p峰B，又硬又粗，我低^看著他那嫩t的^在我的乳现虚gr[rF，Bm抽送了大s五六分以後，鹤_嘴巴叫了起恚下身也高高地挺了起恚我知道他要高潮了，一b手握住了他垂吊著的呻b睾丸D毫紫拢鹤拥凝^正χ我右的乳^急促地抽搐著，Bm三股LC的白色精液在了我赡鄣娜轭^上。
「，好舒服，好舒服，您身上好多神奇的|西，太神奇了。」
鹤_四肢dd地躺著，嘴e不住地喃喃自Z著。
「只要你喜g，什N都意槟阕觥！
我笑著在鹤幼齑缴嫌H了一下，在床^上抽了巾把乳^擦乾Q了，又俯下身去厝岬靥鹤影妖^上留的精液也清理掉了。
「好了，休息追昼就起床了，差不多去上W了。」
我f炱鹱约旱乃衣穿上，下了床走出了P室。
今天我W校安排了wz，我分在第一批，打算把鹤铀偷W校以後再去t院，母子z蔚叵戳肆茉∫葬峋统隽碎T，^７c１０分，鹤拥W校到t院也就十矸昼的程，rg是很充裕的。
到了鹤W校T口，叮谒中午得r吃午，看著他的背影消失在W校大T口以後我D^打了一下方向P想D上C榆道，一身影娜诵械郎弦幌伦痈Z到了我子前面，我so一_刹踩到了底，子吱的一o急停下了。
我出一身冷汗，定睛一看，站在我子前面的是子。
「你了？」
我把窗玻璃完全降了下恚微微探出X袋低f道。
子一言不l地@到副{那一却蜷_T了M恚我一rg有c不知所措，朝四周望了一下，@做早操的rg快到了，W生三三赡_步匆匆往校T走去，]有人留意到l生的@一幕。
「昨晚打您，PC了，]跟您解清楚，心e有c业没拧！
子直勾勾地看著我，音有c低沉。
「]了，PC充，早上看到你的未接黼和短信了。」
我量用平o的Z庹f。
「那您知道我昨晚槭颤N]接您了吧，我真怕您生饬恕！
「我知道了，你f@球嘛。」
「F在解清楚了，心e好受c了，害我昨晚一晚上]睡好。」
子如重地呼出一口大猓他左右望了一下，身子朝我了^恚把嘴唇嘟起硐胗H我。
我so往旁躲_了，伸手踉诹宋液退之g。
「怎N了？」
子疑惑地看著我。
「你也不看看@是什N地方，在W校大T口，你是想害死我是不是？」
我]有直接揭穿他，F在跟他牌只他在上逗留更L的rg，是先住他，越早把他打l掉越好。
「l有rg注意@，都快t到了。」
子微微一笑，以前在我眼e那N光的笑容此刻我看起碛悬cf心，他放了要H我的念^，s把一b手放在了我短裙下露出淼囊唤卮笸壬希砘啬挲著我的肉色zm。
「好了好了，先去上n吧，我也要回W校，要t到了。」
我把他的手拿_了，莅阉朝外推著。
「太忍了，那回^我j。」
子o奈地打_T下了，朝我]]手，D^朝W校T口走去，我呆呆地看著他的背影，一rg思w很y，直到他的身影完全消失在大T口我才l榆子，掉^朝wz定c的t院去。
到了t院，砜床〉娜撕芏啵才８c^就在t院T口堵成了一l，好不容易才在保安的疏下找了位停下恚@r候手C了起恚一看是杜打淼模她跟我是同一批wz的，估早就到了找不到我。
「我停好呢，才T口堵了。」
我fi好子，朝wz中心走去，每年W校都o老提供一次免Mwz的C，都是指定@家t院，所以t院的h境我早就很熟悉了。
hh的看杜站在wz中心T口，今天她穿得倒是很普通，一l邮胶芘f的B衣裙，B鞋子都是低跟的款式，上也]化y，乍一看跟一普通的家庭主D]什N樱不^竟是教了十啄了，教的赓|是[在那e的，也不@老，反而愈@成熟D人的L，在@一c上我跟她都是一拥摹
「咦？今天怎N穿得@Nh保？」
我打趣道。
「我家老徐今天班呢，我要穿得花枝招展的，估他又要有想法了。」
杜有c沮实乇г怪。
「啊，ε叮我有好L一段rg]徐哥了，上次去你家是什Nr候，去年五一的r候吧？」
杜@右徽f，我才猛然起恚她老公徐洪在@家t院工作，是大瓤浦魅巍
「可不是，有一年了。」
「那待wz完我得去跟他打招呼。」
我跟杜f走M了wz中心。
wz的流程K不}s，F在也不是wz高峰期，所以常目都M行得很快，像身高、w重、血骸⒁力@些都是追昼就完成，相ρ}s一c的肝功、I功、血脂也就稍微等了一而已，其N的一些目z得差不多了的r候，我跟杜坐在wz中心大def聊起怼
「rg早，不如我把Dz也做了吧，反正都砹恕！
杜建h。
「@可不是免M的，要自己掏腰包。」
「]事，我走下後T，戆伞！
杜把我淖位上拉了起恚直接朝二轻t生k公室走去。
我看了看rg，不到１０c，心想杜f得也Γy得磲t院做次wz，自己掏X把D科０敢z查也好，D安心，我自J身w各C能是很正常的，主要就是榱伺闩愣披而已。
杜直接走到二亲呃缺M^的一gk公室T口，在T上象徵性敲了上戮椭苯油崎TM去了，我抬^一看，T上的指引牌著：wz中心主任k公室徐洪。
跟著杜M了T，一眼就看到了坐在一大的字_後面的那中年男人，正是杜的老公徐洪。
「哎，稀客啊，小唐美女。」
看我M恚徐洪B忙站起身恚他是|北人，１米８９左右的子，我１米７０的身高穿著８米的高跟鞋都要比他矮了大半^，他字_後面@出ξ雅地朝一的L沙l做了坐的手荨
「徐哥，好久]了，你什Nr候{到wz中心砹耍俊
我微笑著坐下了。
「他呀，f大瓤浦魅巫龅美郏主右求{到wz中心@清水衙T砘烊兆樱你f@是什NX筋。」
杜歪著身子坐在字_前面的一客椅上Z饴РM地f著。
「年o大了，]有上升空g了，c其在大瓤浦魅文勾心Y角的位置上弄得心力交瘁，不如磉@世外桃源享清福，反正待遇一樱]有s水，t院e跟外面一樱人事PS啊也是很X筋的，不f@不f@。」
Χ披的德湫洪不以殁瑁在妻子的肩膀上pp拍了拍，然後坐在了L沙l上我的角。
「@不挺好幔pc好。」
我斜眼朝杜瞥了一下，又D朝徐洪笑了笑。
「是小唐善解人意，怎N樱你家高{回砹税桑俊
徐洪}一D，扯到了我丈夫身上。
「]呢，最快要一年半，他老I明年底才退下怼！
「哦，那也快了，一年半一下子就^了，有r候我挺羡慕他，那怎Nf碇，出海的男人蚝肋~，哈哈，我就期待著有一天能把自己皮w癯晒陪~色，那可太性感了。」
徐洪_著玩笑，他皮w很白，如果不是他的身高，缀蹩梢哉f有c娘，跟大部分t生一樱整人@得很乾Q很整，捏型到身上的t生白大褂，都一z不苟。
「你@是{侃晶晶呢？」
杜囊巫由险玖似恚走到徐洪面前俯下身去在他耳f：
「α耍我和晶晶想把D科目也z查一下，@是不是要自己掏腰包啊？」
「不敢，f啥也不敢，你淼谜好，t院褓的滋ㄐ略O洌分到我wz中心，做完{，你可以先w一下。」
「真的假的？」
杜D身朝我D了一下眼，伸手把丈夫纳嘲l上拽了起怼
「是的那s快，我一要回W校呢。」
徐洪微笑著走到k公室T口，把T拉_，朝我腰做了一的手荩我忍不住笑了起恚跟杜挽著手跟在徐洪身後朝走廊另一^走去。
第十五章（下）
穿^整l走廊，徐洪I著我踏上了通向第三拥翘荩@一铀坪跏b修好的，空庋e漫著p微的T料馕叮的上的指引牌也]有任何Y。
「@一邮切麻_O的，竣工，]有正式投入使用，t院新褓的滋x器都安置在@e。」
徐洪走向我介B著，在翘菘诘母T上用自己的ＩＣ卡刷了一下，T自哟蜷_了。
我都M了T以後，我留意到他在Te鹊囊密ai上按了底郑像是把T反i住了。
整第三雍敞，差不多有半室然@球瞿屈N大，分成了好小房g，徐洪走在前面把每房g的T都打_了，我和杜一gg房g依次看^去，每房ge都[著不同的x器，全是湫碌模我也喊不上名字也不知道用途。
「@些x器大部分都是牡M口的，r格不菲，像@一台超zyx用途V泛，例如女性乳腺超波zy，也就是平常我所f的彩超，褓r是１２５f，相於一部R７系I。」
徐洪站在其中一g房gT口，朝e面的一台x器指了指。
「但是它於女性的作用及意x要hh大於一部RI吧。」
我微笑著f道。
「那倒是，它ε性的P鄣拇_h凫RI。」
徐洪也笑了，走M了房ge。
「我就倪@e_始吧。」
他在房ge的一子e拿出杉湫碌哪G色衣服，就像做手gr穿的那N，分efo我和杜，又朝房g角落e的一扇屏L指了指。
「把@件衣服Q上，e面e戴文胸。」
乳腺z查我以前是做^的，只是那r候是女t生，F在是徐洪硖嫖z查，我q豫了一下，手e拿著G衣服朝杜看了看，杜自然知道我心e想的是什N，她笑了笑f：
「怎N，你小孩都念初中了，害羞啊？」
「以前你做^乳腺z查吧？]遇到^男t生幔俊
徐洪站在x器面前{著什N，杜@诱f，他朝我D^^砜戳丝础
「]有，我不是@意思。」
看到他夫妻z都那N大方，我自己反而不好意思起恚拿著G衣服so走到了屏L後面。
我和杜在屏L後面w快地把外面的衣服都掉了，摘掉文胸以後，我那ωSM的乳房露了出恚挺N著微微晃樱杜直勾勾地看著@，眼神e流露出一N嫉妒的神色，她身材比^肥，乳房也不小，只是]有我的@N性，已微微下垂了。
「KKK，看看你@呻b大白兔，羡慕死人了，待可不要把我家老徐的魂o勾走了。」
杜吃吃地笑道，伸手在我的一b乳房上pp戳了一下，弄得@鼓的球w一y。
「瞎f什N呀，真是的。」
我一下子t了，so把墨G色的手g衣穿上了，m然大家都是女人，可是在e人面前袒露乳房我是很不T，m然以前跟杜一起去泡^厝，也是裸著上半身，但那N龊细杏X又不一印
我Q好衣服钠溜L後面走出去，徐洪已坐在x器上浜昧耍他朝我表情p地笑著：
「晌幻琅，l先恚俊
「杜姐先戆伞！
我so著f，把杜往前推了^去。
「那自然是我先恚他敢著我的面先碰你的，我把他的手o剁咯。」
杜笑嘻嘻地走到丈夫面前，p手勾住了他的i脖，叉_p腿坐在了他的大腿上。
我被她@e了一跳，再看看徐洪的表情也]有改，仍f一副悠然自得的幼樱@夫妻z像是把我成了透明人了，我呆了呆，so把D向一。
身後硪魂OO@@的音，我知道那是杜在解_手g衣，然後又她用一N嗲嗲的腔{f：
「H鄣模你看看，我@是不是比以前要大一c？」
「我看看啊，嗯，像是大了很多，是因樽罱按摩得比^多的原因吧。」
徐洪的笑纳磲怼
「哎呀，pc，人家的乳^很赡鄣摹！
杜突然@叫了一，按照乳腺z查的流程，是徐洪正在用手|摸她的乳房，看看是否有[K，但是@拥姆未免也太F了，那音得我手背起了一u皮疙瘩，我往前又走了撞剑已快走到T口了。
「]事，很正常，]有常[K，F在我替你呙枰幌隆！
「你是f，用C器上那根砼鑫业娜榉幔靠雌砗孟窈艽碳さ幼影　！
杜的音直充M了情欲的味道，@完全像是夫妻z在床上f著私房。
「我很厝岬模不疼。」
「我又不是心疼，或S有c疼痛增加一c快感呢。」
「我在T口等吧。」
我逃也似的出了房g，靠在T的上LL的舒了口猓f不清是杜夫妻z{情的υ影了我，是早上替鹤咏Q生理}z留下淼谋灸苡望未得到宣，此刻我感X有一ccd^，杜夫妻z嬉笑的音姆块ge[s可。
「老公，@T在我乳^上的是什N|西啊，黏糊糊的。」
「@是超耦合，榱颂岣呙杵焚|。」
「跟男人射出淼|西有c相似啊。」
「l能弄出磉@N一大？超人也不行啊。」
我的小腹一燥幔在的手g衣e，一ωS乳仿佛膨得更大了，乳^正在微微N起，我ψ约荷眢w的反然t解得一清二楚，但@可是在t院e，在一l敞的走廊e啊，我的情欲居然一下子就被挑了起恚@多多少少我X得有cy堪。
我左右望著，走廊eo悄悄的，只在啥碎_了杀K路簦中g@一段光是很昏暗的，我背靠著，如果不@又沃，我想我的身w一定得站也站不住，我的p腿oon著，右腿屈起踩在８米的高跟鞋e把_尖pp地踮了起怼
也不知道^了多久，杜姆块ge走了出恚上泛著一Nd^的t潮，一掩著手g衣的山笠贿朝我歪了歪X袋。
「到你了，我跟你f哦，原碜鋈榉呙枋悄屈N刺激的，C器上那玩意就像章~的|手，N在乳房上的感X太神奇了。」
她的笑容狡黠而崦粒我的心跳一下子加快了。
「我是不要做了吧，去年z查的。」
我q豫地f道。
「去年wz都什Nr候的事情了，又不花X，挺舒服的，soM去吧，你是信不^我是信不^你徐哥？」
杜一把拉住我往T口一推，z毫不容我抗拒。
我走M了房g，徐洪正在x器上低^z查著什N，看到我M恚他上露出一NI性的笑容，牟』几t生的角度砜矗@笑容是^ψ人放心的。
「恚坐@e，把衣服解_。」
他在D椅上D了半圈，指著面前的一金僖巫印
以往做乳腺z查的r候都是女t生，我都是乾脆地往椅子上一坐就把手g衣掀_，F在面Φ氖且晃荒嗅t生，而且是好朋友的老公，我X得有c擂危坐在椅子上以後o得p手仿佛都不使玖耍我D^^看了看，杜笑眯眯地斜倚在房gT口。
「老婆，你在@e小唐很o啊，先回避一下吧。」
徐洪看穿了我的想法，B忙ζ拮诱f道，然後又D^看著我，音p柔地f：
「]事，eo，你可以不用樱等我砭涂梢粤恕！
「那我到旁房g去躺一，好了叫我吧。」
杜D身朝走廊e走_了。
我]淼眉稗D回^恚身上的手g衣一下子就被徐洪甘斓亟忾_了，我感X胸前一觯一ωSMA的乳房已完全露了出恚在聚光粽丈湎赂加，白生生的像蒸出淼酿z^一印
「啊……」
我本能地想用手把乳房遮起恚但是徐洪迅速地抓住了我的p臂固定在身w取
「e樱F在是目y呻b乳房是否大小一致，放一c。」
我的一下子就t了，F在我想得更多的是，面前@男人是好朋友的老公，而不是一位男t生，@我很y榍椋但是很奇怪，另外一N拥母杏X奈倚难e冒出恚被他如此近距x地^看自己的乳房竟然我有cd^，Y婚以後，@是除了丈夫和鹤右酝獾牡诙男人看到我的乳房。
X子e有音在慢地喊著：林子，既然你@N不珍惜得到的|西，F在我就e的男人M情地享用她……我柔弱o力地u晃了一下X袋，一N偷目旄兴查g把我淹]了。
「乳房大小一致，形詈芷亮，很蚍Q，作橐小孩已念初中的母H，很多同g的女人非常嫉妒你，你的乳房保B得很好。」
徐洪的音起硎轻t生Σ∪四欠NI式的刻板，但是我得出他那掩住的d^。
「啊……」
我忍不住低叫一，徐洪_始用手pp地在我呻b乳^周按浩恚我一幔深a的t比才更盛，徐洪一定lF我的乳^早就d^地N起砹税伞
「]有常[K，很健康，接下硪用x器呙枰幌拢恚躺到床上去吧」
徐洪的手指厝岫，不知道是不是所有t生的手都像他@屿`巧，我的呻b乳房被他砘崦按毫撕妆椤
我站起身恚已太久]有和丈夫做郏F在被一成熟的男人崦，回想起恚鹤雍妥雨嵛业娜榉康r候是多N的毛躁生啊，不知道是不是d^得^了^了，身w有c不使荆我站起淼r候居然p_一，身子朝旁的z查床滑了下怼
「]事吧，怎N了？身w不舒服？」
徐洪p手往我腰上一В就莅盐业纳眢w往他的牙锢了拉，在他面前我那１米７０的身高都@得^小玲了，整人倒在了他的驯аe。
「]事，不知道怎N了，^有c。」
我的音也是醒笱蟮模е上海腔的，得徐洪身w微微抖了一下。
「可能是@eb修完，空獠皇呛芎茫恚我扶你上床吧。」
我的一b手扶著z查床的扶手，徐洪p手抱住我的腰往上一抬，我坐在了床沿，他又下腰，奈业赡_上把高跟鞋摘掉了，露出我那被肉色zm包裹著的小_，他呆呆地注著薄薄的zme清晰可的_趾，我仿佛都能到他急促的心跳了。
「躺好。」
他深深吸了口猓我平躺在了床上，我的p腿是屈起淼模裙子下[s上去老高，我今天穿的是一p大腿m，L度到大腿根部，透明的蕾zm根露了出怼
我仰躺著，身上的手g衣被pp地掀_到身w龋聚光粲缮贤下照射在我高的p峰上，因檫B串的刺激，我的乳房此刻膨得更大，乳^微N著，乳更是泛著一用匀说奶壹t。
徐洪_始往我的乳房上T著耦合，@著乳^均虻T了薄薄的一樱再用手指pp地抹到乳周，以往做乳腺z查的r候，做到@一步t生是戴著橡z手套的，但是徐洪左手s是赤裸的，只有右手戴上了橡z手套，T耦合┑r候他用的是左手，手指直接接|到了我的乳房，而且T抹的rg似乎L了一c，我估有差不多五分吧，手指都已把我乳房每一寸肌w都摸遍了，r不r地用手指捏著我的乳^ppD褐，我的呼吸一下子得急促起恚SM的乳房上下起伏著。
「放，_始呙枇恕！
徐洪的音很厚，有c催眠的效果，我昏昏欲睡。
右的乳房上荷硪的|西，像一吸P一樱更像是杜形容的那樱章~的|P，在乳周r重rp地按河煮_，弄得我的乳^又W又麻，еN酥的|感。
「嗯……」一N魂的低吟奈业难揽pe溢了出恚@是Ng愉的音，任何成熟男人都不`解的音，我一幔so用牙X咬住了下唇，生怕自己再控制不住l出擂蔚穆音，跟著索性把p眼也oo]上了。
呙杵鞯奶筋^流在我的呻b乳房上M情遨[，赡鄣娜轭^早已硬得不成幼恿耍不知道徐洪把@一切看在眼e是做何想法，按道理，作橐生理正常的成年男性，目睹@一幕活色生香的面，^不可能o屿吨园桑坑只蛘哚t生^某N，能完全若o睹？
乳^上淼年快感我忘了@是在做乳腺z查，我只想接受更大的刺激，我希望@探^按旱牧Χ饶蛟俅笠稽c，像充M野性的男人一佑么拄的幼鹘o我快感，在床上屈起的p腿此刻已交B著oon起恚我心稍微放一c赏戎虚g的欲望就ザ出不受控制。
「好了，可以了。」
正我沉浸在@N奇的快感中神魂倒r，徐洪的音一下子把我拉回了F。
我_p眼，只徐洪由上往下俯身注著我，上е一N奇怪的表情，似笑非笑。
「哦，完成了？」
我居然有c失落，M诺卦诖采献了起恚接^徐洪f上淼南毒巾，pp地擦拭著p乳上的耦合。
「呙璧慕Y果砜矗很正常，恭喜你。」
徐洪D^看了看zyx上的@示幕。
「xx你，徐哥。」
我把p腿往下伸，想用_尖去勾地板上的高跟鞋，l知道床的高度超出我的想像，我把一b右_穿M高跟鞋e身w就又是一滑，慌忙中我本能地D身用手卧诖采希徐洪到我的@叫迅速站起身恚尼崦娣鲎×宋业难，l知道z查床的四_b的是活拥幕，受力之下往前移_了，我的身w趴在床上跟著往前滑樱徐洪so一b手固定住床，一b手更有力地把我的身w往他牙锢回怼
我的身wN在一起pp趴在床上，更y堪的是我的裙子下床的r候被扶手勾住了，F在被床е掀了起恚我雪白A的肥臀一下子露了出恚蕾z小三角的ё游⑽⑾葸M了股涎e。
徐洪的身w跟我N得很o，胯部正好撞在我的屁股上，一根硬梆梆的物w著我的股匣下砀糁一永俳z在我的羯稀
「啊……」
我和徐洪同rl出了一@呼。
徐洪首先反^硗後退_了，他一擂蔚匦α诵σ贿：
「]事吧？」
「]事。」
我低著音f，so把勾住的裙[解_遮住自己春光外泄的S臀，我看著已回到zyx前面低^[弄x器的徐洪，快步朝房gT口走去。
「我去把杜叫回怼！
「不用，你Q衣服吧，我去叫她就可以了。」
徐洪so站起r住了我，朝Q衣服的屏L指了指，自己大步走出了房g。
我回到屏L後面，戴上文胸，穿上外衣，氖执e掏出小梳yR一整理著x容一往外走，我在房ge站了一海杜夫妻z]回恚我疑惑地慢慢踱到房gT口朝走廊e看了看，空o一人。
我著走廊慢慢地走著，一房g找^去，走到最後一房gT口的r候hh就到了e面淼囊魂急促的喘息和女人低低的呻吟，@N音我然不陌生，我上一幔pp地靠在了T的上。
「死鬼，在家e不你@N威猛，才看了人家唐晶的大奶子，帕税桑才你摸得很爽吧？」
「是很爽，你知道幔才l生c小意外，我隔著子在唐晶的律希的很有性，一看就知道很}。」
「那你怎N不扒了她的子，把她oH了，她老公x_家那N久了，下面早就寂寞死了，我猜她一定不拒^你的。」
「你不吃醋？不生猓俊
「我然吃醋，但是唐晶是我好姐妹，我不介意跟她分享老公，啊……M睃c，再M睃c，快c……」
「我日，你@}婆娘，今天流了@N多水，我日死你……日死你……」
夫妻z的淫浪Z一接一木oo]著的Tpeh出恚得我t耳燥，我掀起裙[低^一看，自己的白色妊上，赏戎虚g的位置清晰地@F出一n，我一尚撸so溜回了才做乳腺z查的房ge。
^了十分左右，杜夫妻z一前一後回砹耍看我百o聊地坐在椅子上，杜尚χf：
「晶晶你久等了，我我老公替我做了一~外z查，最近老X得太穴@e刺痛刺痛的。」
「o她做了X部呙瑁自己自己，估只是毫μ大了。」
徐洪]有正我的p眼，搓著p手走到房ge的x器面前，低^看著@示幕。
@夫妻z真打R虎眼，我也不f破，若o其事地笑了笑f：
「X部怎N有事，真的是自己自己。」
f完我b著看了看表，快１１c了，我看了看杜，她心神I，走到丈夫身後е他脖子在他上H了一下。
「rg不早了，我跟晶晶要回W校去了，你忙你的吧。」
徐洪D身朝我笑了笑，照例是雅地伸出右手做了的手荩然後е我和杜原路返回，他把我送到wz中心T口，又客套了拙湟葬嵛腋杜朝我的子走去。
因橄挛邕有一n，我中午]有回家，吃午的r候我o鹤哟蛄督促他吃，]放下恚子就打砹穗，我看著幕上一直晃拥黼D案，最後把按掉了。
下午上完第一n，高一（二）班的蔡老就f有事，要跟我{n，把她的物理n跟我明早的Z文nQ，我又so接著上了第二堂n，晒n下恚我^有c犯，回到k公室坐在客沙l上休息直到下班。
回到社^附近的超市里I好菜，我的子D上社^的大T，hh地看子坐在Tl值班室T口跟保安聊天。
「唐老，下班了，@孩子f他是您小孩的同W。」
看到我的子M恚值班的保安走^ξ艺f。
「嗯，Φ模我家返耐W，麻┠懔恕！
我朝子看了一眼，踩下油T街边M了社^。
停好以後，我提著菜走到翘菘冢子站在那e直愣愣地看著我，我想_口f，翘萆舷居，朝我打著招呼，@赫是下班的r候，很多人都回恚路上的人也不少，我淖雨身快步走上了翘荨
「先上去吧。」
我低f。
子伸手想替我拿手e的菜，我拒^了，他只好o奈地跟在我身後。
M了家T，我也]理他，自自地把菜拎M了N房，把青菜_放到菜@子e，其他的熟食和o冰箱a充的|西打_冰箱分放好，我洗了洗手回到客de，看子M了T以後把TP上靠在T板上l呆。
「有什N想f就f吧。」
我用巾擦著手，注著他。
「槭颤N不接我？我早上不是已解^了幔昨晚是@球，又不是故意不接您的，你知不知道，中午您不接，一下午我都]心思上n。」
子站直了身子。
「你知道幔我最e人ξ胰鲋e。」
「我哪e有δ撒e？」
「那好，你f你昨晚@球，你是一直都在W校，直到c？」
我慢慢地踱到沙l旁壬碜在了扶手上。
「晚上９c，Y束後我T一起吃了夜宵。」
子眼皮子都不眨一下，理直训卣f道，看著他面不改色地撒著e，我的心更是沉了下去，原砦@少年一c都不t解。
我深深吸了口猓一字一D地f：
「昨天下午放晚W的r候我去W校接罚你知道我看了什N幔炕蛘呶沂遣皇且提醒你一下，你新淼挠⒄Z老姓，叫㈣础！
子一呆住了，上一青一白，p手抓住衣服的下[oo地捏著，他咬了咬嘴唇，低f：
「那r候我只是向她教W上的}。」
「林子，你_我不要o，你跟那㈣蠢怎N右膊灰o，但是你能不能不要把我傻子！」
我站起身砗浅庵。
「我跟她]什N，就是老和W生的PS。」
「你狡q，你敢不敢把手Co我看看？」
我往前走了撞剑朝子_右手。
子下意R地抓住了右的兜，身w也往後s了s，@身wZ言已是最好的答案，我再次深吸一口猓自己激拥男那槠拖恚看著@曾我感舆^的少年，我清楚知道，至少他在酒店e把我慕逃局郭副局L手e救出淼r候，他ξ沂钦嫘牡模他只不^是犯了很多男人都犯的e`，但是我跟他不是夫妻，我]有x找]有必要去容忍他的不忠\，於我碚f，背叛就是一N羞辱。
「子，或S我_始就是一Ne`，你只不^是ξ业纳眢w有著朦V的好奇，一旦你得到了，新r感一^，你ξ业南圻能剩下多少？」
「我不是……」
子出了我Z庵械Q^，o地朝我走^恚想伸手肀我，我退後一步p手抱在胸前做出了防涞淖B，他失望地停了下恚墒执乖诹送龋只是沮实乜粗我。
不等他有下一步的幼鳎我^mf著：
「你跟㈣蠢的事情我不跟e人f，也不打算干涉你的事情，但是我是要o你一忠告，@N感情是]有Y果的，你F在把精力放在W上，退一f步f，你就算想郏找跟你同g的女孩子。」
「唐阿姨，我知道e了，我l誓我跟⒗清界限，我像以前那雍貌缓茫我以後^Σe的女人有乃肌！
子渫ㄒ宦跪在了我的面前。
我有那N短旱酌氇q豫，然後伸手挽住了他的胳膊，用平o的Z庹f：
「你知道@是不可能的，或S你自J樽约罕绕渌同g男孩子成熟，但是女人的心思你是不t解」
我不喜g男人一犯e就下跪哭泣哀求，@我想起和丈夫那啄暝愀氐椎娜兆印
子趁著我想把他拉起淼C，抓住我的手把我往他的牙锢了^去，猝不及防之下我身w失去了重心，一趔趄摔M了他的蜒e。
「唐阿姨，我是真的喜g您，我e分_，我的。」
子的呼吸一下子得粗重起恚一下子像了人似的，他粗训氖直郯盐夜康镁oo的，一把嘴了上碓谖夷上胡yH吻著。
「不要，放_我，放_手。」
我把D向一，躲避著他的嘴，一用力想昝他的肀А
「唐阿姨，我不能]有您，我是勰的，您要相信我。」
子把我抱得更o，一推著我朝沙l退^去，我的背在了沙l上再也o法，他下腰把我的裙[往下掀，一b手粗地伸到了我赏戎虚g。
「不要……你放_我，房旎砹耍你放_我。」
我想借助鹤退他。
「方裢硪f助Z文老O考，９c半以前是不回淼模您放心，他ξ的事情一o所知。」
子粗粗獾卣f著。
最後的救命稻草也]了，我不知道接下l生什N，此刻的子已不是我以前JR的那秀可鄣纳倌辏陌生粗暴得我恐帧
「不要@樱子，有的|西是]k法勉的，你阿姨的，把以前的一切忘吧，算我求你了，好幔俊
我咬了咬牙，盯著子的p眼，但乃的眼神e我看到的是失去理智的火焰。
「不行，我k不到。」
子蒯截F地f道，低下^碓谖业姆垲i上四下H吻著。
我被他野U的幼骷づ了，使出全身饬Π岩浑b右手昝了出恚朝他a上甩了一巴掌，l出啪的一脆。
子先是愣了一下，他^]想到我邮执蛩，上的表情先是震@S之而淼氖且环N被羞辱以後的琅，他低吼一，把我的p手牢牢抓住，蹲下砭谷话盐掖M扛在了肩膀上，大步朝我的P室走去。
「你要质颤N，放我下恚快放我下怼！
我被他@突如其淼幼了一大跳，@恐地喊了起怼
子把我重重地摔在了床上，然後_始解著自己的子腰В我在床上暝著爬起硐胪床^跑，被他一把抓住拉了回恚o跟著我的p手被他用帆布腰Ы了起恚他推著我我仰面躺在了床上。
「你要质颤N，子，你了，你知道自己在质颤N幔俊
我在床上左右扭[著身w。
子居高R下地看著我，那原本棱角分明的俊此刻仿佛已扭曲了，我f的他一句都不M去，面o表情地在我身前俯下身恚N近我的，伸出舌尖pp在我深a舔硖蛉ァ
「你怎N可以@N狠心拒^我？你y道忘了我在一起的r候那些快罚磕憔尤桓掖蛭遥俊
「不要……不要……」
我除了o助地重}著@~以外根本]有k法[眼前的困境。
子伸手摘掉了我赡_的高跟鞋，把我被zm包裹著的呻b小_捧在手e放到鼻端深深吸了口猓穿了一整天的zm，那微微的汗酸味把他的神一下子刺激了起恚他狂地把我的右_放M了嘴e舔吸著，舌尖在我的_趾上滑砘去，直到zm完全被口水浸瘢他的舌尖又著我的_背一直舔了上去，^我的小腿肚、膝、大腿龋一直到赏戎虚g那凸起的位置，他把我的裙[完全掀了上去，一b手把玩著我拉到大腿根部的透明蕾zm口，一b手粗地按在了我的羯希用力戳了紫拢直到薄薄的白色妊陷M了那道p隙e。
「救命……」
我不一切地扯_嗓T喊了起怼
喊出字子就用手捂住了我的嘴，他用另一b手三下上掳盐易笸鹊拇笸纫m了下恚卷做一F塞M了我的嘴e，我的呼喊成了一B串的唔唔。
子抓住我的_踝把我的大腿朝蛇分成了一「大」字，o跟著趴在我赏戎虚g直接把嘴巴N在了我的妊上，隔著妊用舌尖上下砘靥蛑我的唇，我扭著腰想躲_，但是他的手把我牢牢固定住了，一b手伸到我的後腰把我往上托了托，我的身w弓了起恚他抓住我的妊往下褪，直到它奈夷_踝完全了出怼
「f不要，你看你@l}妊都癯墒颤N幼恿耍是被e的男人弄得d^了，很想男人帜愕尿}掳桑嗯？」
子把我的白色妊放到鼻端吸著猓然後又把它e到我眼前，指著妊d部那一拥S的水n，他然不知道@是我早上wz的r候弄v的。
我羞得把D^一，下w失去了最後的防o，一鲆庖u恚我s毫ok法抵踹@一切，子抱住我丰的大腿，把更o地N在了我的赏戎虚g，他的舌尖`巧地在我肥嫩的唇上砘芘，m然是被制的，但是身w的本能反@善肉唇已微微_了，子的舌尖趁荻入，先是往我窕的道e深深一，砘啬Σ林我道壁，S後又退了出恚在上端那挺N的蒂上左右P旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微不已。
我的身w急〉仡抖著，@其中有怒的原因也有恐值脑因，但S著子ξ岬牧Χ戎u加，身we那N生理反也自然而然地チ松恚我的小腹一微幔酥麻的感X漫到全身各地方。
我樽约罕灰少年Φ身ws起了反感到羞愧，但@怎N能怪我，m然我已λ感到失望，但是跟他在一起的状巫so了我值得回味的快感，如果@一切是o法避免的，那我只能把@做是情人g的一次不期而然的ＳＭw。
「F在你能Q地ξ艺f，你不想幔俊
子抬起^硇旱卣f道。
我身w的反o了他最直接的答案，赏戎虚g的桃源}地已是E成模一的崂奈谊道深溢出恚把肥嫩的唇驳衲不堪。
子的p手往上解_了我r衫的~扣，迫不及待地扯_它，然後]有z毫停留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那ρ┌罪M的S乳完全暴露在他的之中，他在我的身w上像匍匐前M一优懒松恚嘴含住了一乳^，深深吸了一口，我的乳^一下子就N了起怼
他的p手左右一b捏著我SM的乳房粗地D褐，像是在D牛奶一樱舌尖砘靥蛑呻b乳^，不一海我的乳^上就沾M了他的口水沫。
子的呼吸越碓酱种兀他LC的鼻息在我的乳房上，又酥又麻，他支起上半身，把身上的LB同妊一起掉了，我抬眼看去，他赏戎虚g那根肉棒早已硬邦邦的_天而立。
他往後仰了仰身w，就是@r候他像是看到了什N|西，p眼大了看著上，然後他春莸匕盐业纳眢w翻D^碜我面朝下趴在床上，他抱住我的w腰我跪了起恚一b手托著我的下巴我把^仰起。
「看著那。」
他粗粗獾孛令道，著他的手指示的方向，我看到了上熘的那幅照片，那是我和丈夫Y婚十周年r拍的婚照，我穿著白的婚依偎在丈夫的蜒e，一幸福的幼印
我羞愧地低下了^，但是子一b手托著我的下巴迫使我再次仰起了^，在我]上p眼以前，他那根粗大的具尼崦嬉幌伦硬暹M了我皲蹁醯年道。
「你@}，一插M去就流出水恚你很想男人H你是不是，b什N清高，你一定被很多男人H^，有很多我@拥奶嫜a者，不然槭颤N可以那No情，你看，你老公在看著你被我H，你@}，我H死你，你@，我你打我，我你打我」
他一粗的插入著我，扯著我的^χ我和丈夫的婚照，一狂的低吼著，羞辱的像一把皮鞭狠狠抽打著我的自尊，我F在很恨自己槭颤N要和他l生@拥年PS，烈的怒和羞u都褐谱×松眢we插入的刺激。
不知道rg^去了多久，我只知道子像l了一樱一次又一次地在我身上l著F欲，我缀跻呀麻木了，到最後就算他把我的p手解_了我也不再想反抗，任{他把我的身w[成各N姿莶煌５夭迦耄再插入，再插入，直到一股暖流激射M我的道，平o後他也筋疲力M。
房ge死一拥某良拧
「唐阿姨，Σ黄穑我才……我也不知道自己怎N了，我]k法控制自己。」
子像是附w的耗被走一樱p手把我牢牢地抱在蜒e，他的音是柔和的平o的，一如我PS最H密的r候那樱但是他怎能t解，我心e的怒和悔恨，我的眼I直到F在才难劭粞e淌了出怼
「L！你o我L，以後我再也不要到你！」
我用M全身最後一c力獯舐喊著，Ry的L披散在我的肩膀我看起砭拖裨馍钪氐鬼。
子被我的幼牧耍提起子趔趄著逃出了房g，^了一小，矸辣IT重重P上的音。
我dd地躺在床上，四肢仿佛已不凫段易约海一z不斓纳眢w感到一鲆猓v^狂L暴雨的床上一片狼藉，我的l大腿o力地垂落在床沿，小腹下方那片黑森林更是一塌糊T，被粗暴地M入^而完全翻_的唇中g，一股白花花的精液正汨汨而出淌在了巴巴的床紊稀
^了很久，我才猛然想起鹤快要回砹耍暝著爬起了身子，把房g收拾乾Q以後，我把床尉碜鲆F扔M了洗衣@e，拿著Q洗的纫_M了浴室，站在蓬^下冰冷的水念^到_把自己餐噶耍我一遍又一遍地往身上抹著沐浴露，使诺夭潦弥每一寸肌w，仿佛只有@樱才能Q化@具被弄v了的|w。
冷水足足在我身上拍打了十矸昼，直到我冷得簌簌l抖，我用浴袍把自己的身woo地包裹起碜叱隽嗽∈摇
走到P室T口，大T起黹_i的音，鹤油崎_T走了M恚看幼邮且宦翘菖苤上淼模獯吁吁地ξ艺f：
「，我回砹耍今晚Z文老安排我f助她O考，我忘o您了，Σ黄稹！
看著鹤幽枪郧傻幼樱我一rg思wf千，D身走到他面前一把⑺抱在蜒e，鼻^一酸，眼I再一次忍不住淌了出怼
「罚你不永h？」
我N在鹤拥亩道。
「然啊，我心e就只一人。」
鹤雍敛华q豫地回答，p手pp地h住了我的w腰。
「嗯，饭裕以後一定好好疼你。」
第十六章
鹤舆Ml生g洗澡去了，我坐在客d的沙l上拿著b控器不嗟刈Q著l道，液晶的幕W黹W去我有c^，我把b控器放在茶几上，p手按住了自己的太穴使诺厝嗄笾，一]上p眼，仔r以前l生的那一幕又奈夷X海eチ松恚子那b的面孔，那粗暴的幼鳎以及我在他身下瑟瑟l抖的屈辱，想起他逼迫我抬起^恚看著我和丈夫的婚照R辱我r得意忘形的笑，我忍不住握o拳^在沙l|子上l似的捶打著。
「？您在致铮俊
鹤拥穆音把我幕y的思w一下子拽了出恚我猛然_p眼，鹤诱驹谛l生g的T口疑惑地注著我。
「]事]事，才有目e的牡白人太了。」
在鹤用媲叭绱耸B是我A想不到的，造的藉口也有cn白o力。
「什N牡叭生@N大的獍。俊
「一……一Ψ浮！
我下意R地口而出，f完就後悔了，so把}岔_了，站起身磉鹤樱
「晚又是吃诎桑窟@些洋速食]什NIB，o你煮碗面吧？」
我已_始往N房走了，@r候我才想起碜约阂策]吃晚。
「，是不是我在您眼e永h都是傻乎乎的，什N都不知道？」吩谖疑磲嵬蝗徽f道。
「然不是，我鹤舆@N明，要不然怎N每次考都排前三名，槭颤N@N呢？」
我站在N房T口D身看著鹤印
「您今晚有c反常，一定有事情m著我，但是您又不想我知道，ΣΓ俊
「真的]事啊，y道今晚δ惚憩F得太崆榱耍把你到了？」
「我不是f@，我X得，您今晚一定受了什N委屈。」
我吃@地微微_了嘴巴，鹤拥乃悸愤@N冷o清晰在有c出乎我意料之外，y不成他早已lF了什N蛛zRE？我跟子的私情一直都理得很小心，跟他[翻也是今晚l生的事情，他不至於失去理智到α宋疫要去跟缝乓吧？
「小傻瓜，你想多了，真的]事。」
我心地_鹤D出一z笑容。
「，我不是小孩子了，e_我了。」
鹤幼叩轿颐媲埃大p眼oo地盯著我看。
「我……哪有_你，你f什N呀？」
我一下子心慌起恚心想完了，鹤右欢ㄖ道了一些事情，我要怎Nk，怎N向鹤咏忉，和子l生PS是我太n恿耍我]有做好面鹤拥洹
「一定是爸爸又惹您生饬耍ΣΓ俊
鹤孔×宋译p手，一副肯定的表情。
原砣绱耍鹤右槲腋丈夫又吵架了，自恼煞蚪淞速以後最近赡晡夫妻z的PS有所改善，mf是比以前好了很多，但是榱朔蚱揲L期分_的事情我]少抱怨，偶也爆l一些小吵小[，好状鹤邮强丛谘垩e的，每次跟丈夫吵完架以後我都去鹤幽茄e找一些安慰，今晚我情不自禁流露出淼能弱，鹤酉氘然地J定槲矣直徽煞蚱圬了。
「]什N，反正你爸出hT也不是一天商斓氖虑榱耍都T了，好有你陪著。」
我暗自松了口猓莅鹤нM了蜒e，一b手厝岬崦著他半癜值念^。
「，您是不是X得寂寞了？爸爸常一走就是十多天甚至月。」
「不寂寞，@不有你嘛。」
「可我又不是爸爸，有的|西是代替不了的，您也不我代替爸爸。」
鹤油嶂X袋，我看他的p眼Wq著一z狡黠，一下子明白了他指的是什N，上一t，用手指Q住了他的耳朵。
「我以槟隳屈N好心安慰，原硪欢亲乃哪？」
「我f的是事，人家f女人三十如虎，四十如狼，f的可不就是您@年g段幔H上，爸爸能做到的我不也一涌梢宰龅铰铩！
鹤涌s著^，朝我D了D眼睛。
「呸呸呸，l教你的@？」
我更t了。
鹤奈蜒e炅顺恚反^ё×宋依w的腰肢，把了上砭菀吻我，我l件反射地往後s了一下，但是在v了今晚子的施暴以後，一No助感男牡テ穑在鹤用媲埃女人的弱再也[藏不住了，鹤釉俣炔灰啦火地把嘴N上r，我把^往後仰起，鹤拥碾p唇重重地涸诹宋业汛缴稀
母子g的吻是崃叶n拥模鹤邮且δ赣H粹的依伲而我t是迫切地想找一N安慰。
「，e心，不管爸爸怎N欺您，我永h都勰。」
在努力地把舌尖伸M我的嘴e之前，鹤嗬mm地f道。
「嗯……唔……」
我只是pp地l出茁低低的呻吟，但鹤s是一N再明_不^的鼓睿他的舌尖一下子ZM了我的嘴e，又找さ剿的另一半，我的舌^像一僦械男∏槿艘蛹mp在一起，恨不得把Ψ降拿恳坏翁鹈鄣母事抖嘉吮得一乾二Q。
我被鹤拥嵛桥得M通t，按著他的肩膀獯吁吁地f：
「罚要喘不^砹恕！
「，H不颍怎NH都H不颍好香好甜。」
鹤芋_嘴唇了口猓把鼻子在我的~^上pp摩挲著，嘴e呼出的在我的a上一酥W，刷^牙的薄荷牙膏味混合著他身上的鄣线_\鱼逶÷断阄叮我一眩，太喜g男人身上@N乾Q清新的味道了。
「小傻瓜，一肚子猓晚都]吃，你得先煮面啊，又跑不掉，你急什N。」
我低了^，嘴唇滑到鹤拥亩垂pp地呵了口狻
「那我也要吃，我陪吃，o我加u蛋。」
「好好，u蛋，o你好好aa身子。」
「把身子a好了，好好孝敬您，Π桑俊
鹤虞pp笑了。
鹤拥脑外之音我怎不明白，在他腰上用力掐了一下，趁著鹤由碜俞峥s的r候，我扭著腰昝了他的ПмD身跑_了。
我在N房煮面的r候鹤踊氐搅怂的房ge，我o的神算是r弛了下恚在跟鹤拥囊环嬉蛑後，被子施暴而a生的怨恨和羞u感pp了很多。
仔想想，ξ害最深的K不是他用一N制的方式跟我l生了PS，而是我λ的信任被完全摧Я耍我怎N能想到一１４q的少年刃如此}s，@N被欺_的痛苦更甚於Ρ旧恚然@跟被一陌生人κ怯刑烊乐e的，竟之前我跟子早已有^@NPS，今晚他`背我的意更接近於婚Γ就像妻子不想做郏丈夫通^硬的手段迫使她就，害的程度K]有那N深刻，而言之，我ψ雨只是反感，到如今也算不上一N真正的恨。
煮好了面，我把鹤咏辛顺恚母子z在餐桌上面γ孀著吃面，好像很久都]有@影舶察oo地跟鹤酉硎茱桌上的二人世界了，想起鹤右郧俺燥的r候故意把筷子{羹之的小物件掉到地板上，然後到餐桌下偷Q我裙底春光的那些情景，我嘴角不禁泛出一z微笑。
「，您笑什N？」
鹤舆炅镞炅锏匕衙嫖得很大。
「嗯？我笑了幔俊
我抬^看了看鹤印
「笑了，而且笑得很甜蜜，想起什N了？」
「想起你以前的傻印！
我f把碗e的一根火腿cA到鹤拥耐胙e，看他吃面吃得很急，~^上冒出一泳К的汗珠，我又so扯了巾替他把汗擦乾Q了。
「什N傻樱俊
鹤狭项^。
「你得以前吃老被R幔空f你老是吃的r候把筷子什N的掉到地板上，]c矩，那r候我想啊，怎N疯到桌子底下老半天都找不到筷子呢？」
我f朝鹤用蛑嘴微微一笑。
鹤又便躲兜乜粗我，表情竟然有追职V了，喃喃道：
「，您笑的r候真是太美了。」
「油嘴滑舌，都快４０q的人了，老了，有什N美不美的。」
我被鹤幽腔岬难凵穸⒌深al幔低下^用筷子在碗e胡y地拌著I。
「哪e老了，在我眼e，永h都那N美。」
鹤庸痰卣f著。
我想f，只得陕脆，抬^一看，鹤邮稚系目曜佑值舻搅说匕迳希他的上熘\兮兮的笑容，一下子奈γ嫦失了。
「才f你……啊……」
我只f了字，小腿肚就被鹤拥碾p手oo抱住了，我往後靠在了椅背上，看著鹤拥哪X袋牟妥赖紫旅傲顺恚就在我白嫩的大腿中g。
「我就f呢，以前我每天吃晚的啡ぞ驮陟恫y今天又穿的什N色的妊，每一次筷子掉到地上，我都能看到您裙子e的色彩，原砟鞘悄故意我看到的。」
鹤男χ把我的短睡裙一cc地往上撩著，粉t色的蕾z裙[每s上去一分，大腿的白便增加一分。
我的心跳得很快，鹤拥牟妥佬“蛉缃褚呀演成更直接的挑逗，耐蹈Q到直接的|摸，@中v的^程也正是我和鹤拥哪缸雨PSD的微妙^程。
「小牡啊…吃面也不安分……好。」
我dd地f著。
「，我再看看您的S{斯之丘，我突然好想看。」
鹤哟著粗猓他的手指已把我的睡裙裙[撩到了大腿根部，因樽姿的PS，白嫩的大腿交R的地方，黑色蕾z妊鼓起一小z^。
鹤映嗦懵愕囊求我的一下子t了，想起第一次他^看我@[秘的部位的r候，他n拥缀醪暹M去的情景，我刃牟辉峙拢反而テ鹨唤zd^，@桃源}地今晚被他的同W粗暴地M入^，我竟然迫切地想鹤痈Q看@受辱的部位，我怎N@N淫了。
「不要，你又要使摹！
我故意逗著鹤印
「，好，求您了，我好想看。」
鹤颖ё∥邑SM的大腿不住地u晃著。
「那f好了哦，就只准看看。」
我急促地喘息著，再也按捺不住，微微抬起屁股把黑色妊拉了下去，挠夷__踝了出恚K]有完全掉，而是黑色的蕾z^煸谧竽_的_踝上，我往後靠在椅背上，lSM白的大腿抬了起恚p_踩在椅子的角，呈一大大的「Ｍ」字面χ鹤拥哪。
小腹下茂密的黑色倒三角，M而富有性的肉丘毫不保留地袒露在鹤拥难矍埃不知什Nr候，善暗t色的肥嫩唇竟然已微微_了，上面是薄薄的一泳К的液w，早在跟鹤右环mp中甜蜜地窳恕
「@地方，是不是只有老公才能碰？」
鹤哟著粗，@小傻瓜的p手居然很安分，倒是我很意外。
「嗯……」
我q豫了一下，按理f是只有老公才能碰，但是如今我早已失陷了，鹤拥我一羞愧，但我又果嗟卣f：
「然只有老公才能碰。」
「那我不要做鹤樱我也要做老公。」
「牡埃怎N能嫁男人……」
]f完，我已忍不住笑出了，看著鹤幽巧岛鹾醯幼樱我伸手住了他的脖子，把他的往我的赏戎虚g一拉，喘息著f：
「今晚的@地方鹤右查_放，怼…」
鹤芋@喜得身w不住地抖著，柔的嘴唇pp地N在了我敏感的唇上。
「啊……」
我的X袋往後一仰，l白嫩的大腿弱o力架在了鹤拥募绨蛏稀
鹤拥淖齑皆谖业娜馇鹕县婪地吸吮著，幼麟m然生，但是@竟是一男人LC的岽桨。我的身w在小小的椅子上y受地扭砼とィ一b手按著鹤拥念^，一b手捻著我平坦的小腹滑了下去，暮谏的森林中g穿^，放地用手指把自己肥嫩的唇朝蛇伍_了。
「，用你的舌^，伸M怼…」
我用舌堑穆音T惑著鹤印
鹤诱媸明的好W生，舌尖一下子就o自通地伸M了我的道e，在我M是褶的道缺砘靥蚺著。
「啊……Α…就是@e，用力c，再深入一c……」
我已完全失控了，哪e管什N理道德，我只知道鹤拥纳嗉獯丝套我很快贰
鹤右贿替我口交一迫不及待地把自己的短掉了，他猛然站起身恚餐桌被他掀了起矸倒在地，桌上的大碗公W啦啦地在地板上摔成了碎片。
他叉_腿站著，胯下的具直挺挺地上下晃，那嫩t的^膨著像是要出火恚他再次俯下身恚挺著胯就要把粗大的具往我羯享，他^_我皲蹁醯年唇，正要插M我蜜穴e，我想起了@e下午被子侵犯^，被他o情的壬溥^，我不想就@影炎约航o鹤樱我想鹤釉谖疑眢we的第一次足蛲昝溃不想自己身we留哪怕一ce人的痕E，我so把原本分_得老大的p腿n起恚一伸手住了鹤拥男「挂贿f：
「停下，先停下，罚今晚不行，不可以，後天就是你十三q生日，把自己做生日Y物送o你，好不好？」
「真的？」
鹤影胄虐胍傻乜粗我。
「S便我怎N佣伎梢幔俊
「嗯，S便你怎N樱那晚上，整人都是你的。」
「那我要您先o我一c保C。」
「什N保C？」
「我不要做鹤樱我要做老公，我要您叫我老公。」
鹤右琅fn拥赜么执蟮凝^在我大腿上砘夭渲。
到鹤拥囊求，我一下子t到了耳根，p手握成拳^在他的胸膛上pp地捶著。
「小牡埃你……得寸M尺。」
「快c叫，快c，，我要做老公，我做舳枷搿！
鹤影盐业碾p手oo抓住，把我往他蜒e使乓蛔В我囊巫由鲜去了重心，摔M了他的驯аe。
鹤ξ业凼墙^Σ蝗葜靡傻模我心底再也]有半分]，把oo地N在鹤厚的胸膛上，尚咧pp喊了一：
「老公……」
@一嗲到骨子e的老公把鹤拥幕甓脊]了，他捧起我的在我的嘴唇上狂地H吻著，直到我喘不^怼
「，不Γ老婆，要後天才能洞房，但是F在我@怎Nk？」
鹤右桓笨赖幼樱p眼盯著自己胯下那雄赳赳的大肉棒。
我忍不住噗嗤一笑了，伸手pp握住@根，把N在鹤拥亩根咬了咬他的耳垂。
「e那N心急嘛，今晚先用嘴，好不好？」
我f抱著鹤拥拇笸榷坠蛟谒的面前，鹤优d^地分_了p腿，把粗大的具插M了我微微_⒌汛街虚g。
第十七章
你越是期待某一日子的到恚就越X得等待的rg特e漫L，短短的２４小r於鹤碚f直就像一N煎熬，以至於今天早上他接二B三lo我的短信都o一例外的只著：
「，今天我生日」，似乎心不@犹嵝盐遥承Zo他的那N「福利」就要被我忘似的。
看著鹤拥亩绦牛我在心微笑的同r不禁暗自感慨，一D眼鹤佣际三q了，而我也直奔四十而去，於女人而言，一子中最美的rg段也要x我越碓竭h了。
早上第四nY束，我回到了k公室e，把教案和W生的作I本收拾好以後o鹤哟蛄，因橥砩衔母子z的目安排，他中午跟一些同W在谂e行一蔚纳日。
「，您也下n吧。」
鹤雍芸炀徒恿穗。
「嗯，Π。就是o你提醒你，中午在诟同W^生日的r候注意一c，e大喧W。」
我一屁股坐在自己的座位上，同一gk公室的其他老正在mm往外走，我打跟他]手再。
「，您不幔课班主任蔡老也要路^砀我f生日快纺亍！
「中午有c事情要k，起砟氵@蔚纳日去的人不少啊，都有l呢，子他？」
我旁敲舻道，A料到子也去⒓返纳日，我F在在是不想到他。
「子他肯定出F啊，有很多同W，您不能砭陀悬c吲d了哦。」
鹤拥穆音Я它c失望。
「e生饴铮k完事以後就渫砩咸婺c祝生日，今晚我母子z为的生日一定o你@喜，好不好？」
「那您再叫一老公砺，我就不生饬恕！
「你牡埃在k公室呢，@是能S便叫的啊？」
「那您小c，快嘛，子他快^砹恕！
H上@r候整k公室e已只剩下我一人了，我做\似的左右望了一下，然後把嘴巴N近手Cpf：
「老公……」
@老公喊出口，我全身不由自主地抖了一下，赏戎g居然[s砹朔，或S@就是禁忌的刺激吧，我上一幔so再a上一句：
「好了，e[了，要去k事了，晚上，鹤印！
斓袅耍我坐在座位看著手C幕l了一呆，手指摁著Ш芥I打_功能表x中了手Ce的一加密Y料A，Y料Ae是一碾X上拷M去的文本文n，c_以後祟}著《母子性鄣目赡苄耘c必要性》，作者是李y河。
@篇文章拷M手Ce有一多星期了，我之前只是大致地流[^热荩K]有仔看^，鹤拥挠望越碓烈，在他那次L著要跟我l生PS以後，我在百度上搜索了『母子y』，找到了@篇文章。
H上李y河女士已在自己的微博上否J了@篇文章是她的，真正的作者是lK不重要，仔把全文看完以後不能否J其中的^c有一定的道理。
只不^y@N行椴环合千百年砣祟正常理和道德^念而已，但我J椋母子之g的性圻@N|西，把房T一P，自己家e的事情跟e人是完全]有PS的，也不上ι造成什N不良影，只要出lc是好的，我大可以把@看作是增M母子PS的一N手段。
文章e把母子PS分A段，一是性探T惑期，二是性接|期，三是性接|期，我想我跟鹤右呀v^第一和第二r期，今晚就⒁M入最後的|A段了。
「性交姿荩旱谝淮涡越蛔詈袢♂岜呈降男越蛔荩即母H趴跪在床上抬高臀部，鹤庸蛟谀赣H身後插入的姿荨Ｄ赣H第一次和H生鹤有越浑y免有些羞，@姿莸暮锰就在於母H面部可以背鹤樱以避免一些表情上的擂危So母H的自尊。」
看到@一段，我一下子q得通t，昨晚R睡前我在考]著@}，第一次跟鹤幼觯是用什N姿荼容^好呢？最後我x窳酸崛胧剑跟@篇文章不\而合。
把整篇文章看完以後，我已於一N半d^B，@完全是一篇母子性劢滩穆铮@N淫的想法白黑字下淼棺成煞有其事了，我把手C往手袋e一扔站起身恚lX赏戎虚g早已皲蹁醯牧耍@可真有cy堪啊，我伸手p嶂lC的a，快步x_了k公室。
下午我本碛幸还n，榱鹤拥纳日，我跟其他老{了n，下午就不回W校了，打算精心替鹤渖日晚餐，至於承Z他今晚把我送o他做生日Y物，那算是甜蜜的後甜c吧。
在W校附近的一g小餐^蔚爻粤宋顼，我囊l狒[的步行街路口^r遇上了t簦我打_窗朝天空望著，天色沉，蹼密眩看幼右霰┯暧质o法避免了，但是@右埠茫今晚跟鹤蛹で槿虻r候我希望窗外是狂L暴雨，那我心理上放很多。
我的在街口[著，就是@r候，我看到了前面不h的路旁，一gb修H具W美L格的店子@得尤樾涯浚@是一g婚店，店子淮把e穿在塑z模特身上的一u白色婚把我吸引住了。
G袅亮耍我神使鬼差地把子到了婚店T口，下了我站在淮扒白屑地上下打量著那件婚，^了一小才意R到自己有c失B，so推_婚店的落地玻璃T走了M去。
F在正好是吃午的r候，店子e一客都]有，擅女店T坐在大d正中的一古典沙l上聊天，看我M扇粟so站了起恚上еI式的微笑朝我迎了上怼
「g迎光R，有什N可以湍的？」
「今天是我跟丈夫Y婚十周年o念日，想o他@喜，才看到你淮把e[著的那件婚很漂亮。」
我一朝淮把e的婚指了指，一街背那走了^去。
「您真有眼光，@件婚今天早上我[上去的。」
女店To跟在我身後。
我站在塑z模特身前，伸手拿起婚的吊牌看了看，蔡美月，_车呐谱樱在然榧市龊苡忻猓@婚的O跟鹘y的婚很不一樱大面e使用了蕾z和雪，露肩o袖的款式，而且是大露背，整背部裼昧巳透明的蕾z一直延伸到腰位置，前面是Ｖ字的深_I，SM的女性穿上身的，乳鲜露得比^多的，但是@右材芾L了i部的l，@得更加高F，裙[是前短後L的~尾款式，有c模仿旗袍的O，左大腿_叉到大腿中段往右斜拉^去，oo地裹住右的大腿往臀部收o，把女性的腰胯l完全勾勒出砹耍@拥幕榧，保守一c的新娘估是不敢穿的，我想它的客群是W美女性。
「@款婚我很喜g，不知道@尺寸有x幔俊
我D身女店T。
「婚是很v究的，一般我都是替客量好尺寸，然後S家ｉT定做，@款婚整深圳只有杉，只是展品。」
「我可等不及定做了，今天就是我的Y婚o念日呢。」
我故作焦急的幼印
女店T著我D了一圈打量著，然後f：
「您的身材很剩蚋咛簦是合身的，要不您一下@件吧，今天到的，]有}。」
我心中暗喜，看著女店T小心翼翼地把婚乃苣z模特身上取了下恚她p手捧著婚I著我淼礁衣gT口。
「@款婚有一c，自己就能p穿上身，」
女店T笑了笑，把婚交o我。
「我就在T口，有事叫我。」
我在更衣室e把身上的套裙下H留纫拢站在穿衣R前文胸的肩ё我犯y了，婚是露肩的款式，露出文胸的肩太y看了，我咬咬牙，把文胸也摘掉了，婚穿上身缀醺量身定做一樱十分N服，\在太好了。
「Y婚十周年，怎N看她也只像三十q出^。」
「就是，有一米七吧，身材真是好，尤其是那pL腿，穿婚一定很漂亮。」
更衣室外[[ss擅女店T低交的音，我笑了笑，大大方方地推_T走了出去。
擅女店T微微大了嘴巴，半天]合n，等反^碲so著我左右z著，拉拉裙[，崞窖身位置的小褶。
「很合身，就跟定做一印！
其中一名女店Tf道。
我站在巨幅穿衣R前左右各D了圈，看著Ｖ字深_I位置露出的半抹雪白SM的乳房和深深的乳希上有c微微lC，幸店e]e的客，再看看左大腿在雪的裙[_叉展露出恚修LP挺，我考]著，搭配一p肉白色的L筒m更完美了，_上就穿p白色~嘴高跟鞋，@身打扮今晚一定把鹤拥幕甓脊]了吧。
「婚附е一p肉白色的W眼zm，吊бm的款式，非常性感。」
女店Ta充了一句。
啊，原硎蔷Wm，是吊бm，我已能想像到自己@p美腿穿上Wm的那N效果了，再o半cq豫，微笑著：
「我就要@件了，你收信用卡的吧？我身上]н@N多F金。」
一分X一分，十分以後，我提著b在一b巨型晾衣袋e的婚幕榧店e走出恚信用卡e也掉了５９９９。
榱鹤拥纳日晚餐，我在市鲅e逛了⒔一小r，精心挑x食材，尤其是鹤幼钕g吃t肘子，我跑了好多n子才I到毛孔的，肥瘦m中且皮薄的肘子肉。
回到家e已是差不多下午牲c了，又o鹤哟蛄，知道他已回到教室e了，身有孩子七嘴八舌f的音，他f同Wo他送了好多Y物，在是太高d太_心了，又走到一悄悄地ξ艺f，其他最期待的是今晚替他涞摹干日Y物」，我笑著逗了他拙洳斓袅穗。
把[{到下午４c半，我躺在了床上，蔚奈缧葸是很有必要的，要不然今晚上哪有精力付欲望高q的鹤影。母子z@第一次]定是充M激情的，想想自己榱巳鹤踊了６０００KI的婚，蔡美月女士想不到，有@右晃荒赣H要把自己b扮成新娘，穿著她O的婚跟H生鹤蛹で樽郯桑我跟鹤拥牡谝淮伪仨@N隆重，Σ膛士^o半c不敬，X子e胡y地想的都是今晚的各N，我昏昏沉沉地睡了^去。……
[r在四c了起恚我利索地拇采咸了下恚_始在N房e忙碌起恚煲了一花旗蹼u，蒸了l|~，一四喜丸子，一炸春裕一白灼r，然有鹤幼钕g的t肘子。
一道道菜mm出F在餐桌上，D眼就到了六c，鹤踊氐郊r我在客de看著，N房e的花旗蹼u已{到小火在慢慢踔。
「，算是回到家啦！」
鹤右贿MT就大嚷嚷著，手e提著一b大大的袋子，e面b著同W送o他的各式各拥纳日Y物。
「s快去洗手吃吧，去N房把端出怼！
我纳嘲l上站起恚鹤幼哌^硪浑b手往我腰上pp一，菰谖业哪a上H了一下，叭灰晃下班回到家的丈夫，H吻著在家做好菜的妻子。
「，您忙了一下午很累了，我戆伞！
不等我f，鹤泳桶盐彝餐桌的方向推了推，自己走M了N房。
鹤拥捏wN我一感樱我坐在餐桌旁，看著自己精心炮u的各色菜肴，鹤雍芸炀桶鸦ㄆ蹼u端了出怼
「好了，__，我都等不及了。」
鹤酉冉o我盛了碗，然後自己也坐下矶似痫碗就_始大口大口吃了起怼
「哎，急什N呀，狼吞虎驳模怕跑了不成？」
我往鹤油胙e读Kt肘子。
「不是，我是真的I牧恕！
鹤雍呛切χ，一扒著一深情款款地注著我。
鹤舆@火辣辣的眼神分明是充M著情欲的，我so低^b作喝，隔了酌胛以偬起^戆lF鹤右琅f在直勾勾地看著我。
「，吃的r候致镉眠@N眼神看著。」
我舌林。
「因漂亮啊，尤其是您在家e做煮菜那N家庭主D的另一面，不同於您在W校教n的老那N身份，有另外一N迷人的女人味。」
「哪淼倪@些L篇大，Ｐ某燥。」
我于鹤釉ur女人的@N老成，不同於他以往那N渭，看聿荒茉侔鹤赢做懵懂的小孩子砜创了。
鹤拥男乃荚缇吞S到後的目上去了，所以@D生日晚餐不到半小r就Y束了，在椭我收拾餐桌的r候，他的手不老地在我身上r不r地y摸紫拢我一笑他太猴急了一so把後@些呶补ぷ髋好了。
一切理停，我站在客de看了看上的子，^了晚上七c，e在播著央一套的《新B播》，鹤幼呱е我的腰不住u晃，嘴e嘟囔著：
「，。」
我忍不住笑了出恚在鹤拥目∧上H了一下。
「急什N呀，，」
又伸手p嶂他的a，厝岬卣f：
「生日快罚鹤印！
鹤幽上露出g的表情，h住我w腰的p手У酶o了。
「好了，先去洗澡，要湟幌拢把我@生日Y物好好包b起怼！
我拍了拍鹤拥氖直常他把p手_了。
洗澡的r候我特意Q了薰衣草香味的沐浴露，庥舻又不刺鼻的味道更槌志茫更能I造一NT惑的氛。
脑∈页硪葬嵛夜著浴巾一朝P室走一鹤右踩ハ澡，才lF他不用我催促就已抱著Q洗的衣物等著了。
「待洗好澡M的P室以前先敲T，浜昧司徒心氵M去，知道幔俊
我叮鹤诱f。
「我都知道，，我像士一拥摹！
鹤涌觳阶哌M浴室e去了。
我u^p笑著回了P室。
把房Tpp地掩上，我囊谎e把婚取出砥在床上，旁依次是一lw色的丁字，一p肉白色的W眼zm，一副薄蕾z吊mА
我站在穿衣R前把身上的浴巾松下恚R子e映F出一具成熟D人那凹凸有致的S腴胴w。
我的p手p嶂已_始lC的a，白皙e透著微微的t潮，就像熟透了的O果，@得格外趁摹Ｊ种篙pp往下滑樱娜犴的i脖淼叫厍澳ωSM赡鄣娜榉浚T大的球wS著我逐u加快的心跳上下起伏。
我用手指pp拈了一下呻b敏感的乳^，嘴eDr溢出一低低的呻吟，手指sox_了，多逗留一都令我失控。往下淼揭琅f平坦Y的小腹，@得益於多年猿值捏w型n，腰上未出F多N的肉，l很柔和，由此逐u的y骨我的臀部@得很MA。
我的在R子e著l修LP挺的L腿往下[移，成熟D人的腿有e於年p女子，管有１米７０的高挑身材，但我的腿s不是一般高女子那N瘦峭，o而不失S腴肉感，我的手指在小腹上滑樱在那片茂密的黑色森林S意地撩恿紫戮涂焓懿涣肆耍我LL呼出一口大猓D身回到床_始穿戴。
按照序，是先穿妊後穿吊mВ但是我想著待鹤右欢ㄏg把zm留在我身上的，於是把蕾z吊m先穿上了，拉到腰部固定住，我往床沿一坐，拿起一bL筒zmpp卷成一F套在_趾上。
@pW眼的Wm|地很，我小心翼翼地拉到_踝的位置以後把腿高高抬起恚p手交替著把zm一直拉到了大腿根部，蕾z的m口oo地在大腿上，l腿都穿好以後。
我由_趾_始pp往上把Wm再一次捋平，_定Wm完全包裹住大腿以後，我站起砦⑽著腰，把蕾z吊mУ那搬峁菜lmЦWmB接在了一起，肉白色的W眼zm看起在太T惑，的_趾清晰可，白皙的大腿更是透著一N朦V的肉感。
接下聿攀窃诘跻m外面穿上w色的蕾z丁字，反正一核很快就被鹤影堑舻模的ё缀醢不住我那M的阜，透明的蕾z面料微微陷M了那道p隙e，[s看得到那片黑色的倒三角。
婚是露肩全露背的款式，所以我]打算戴文胸，O者已考]到@}了，胸口位置加了[蔽的乳托，我穿好婚後把p_伸M一p乳白色的_芙妮~嘴高跟鞋e，鞋子跟Wm搭配得天衣op。
我再次走到R子前z著，e面映F出的是一位身材SM高挑的新娘子，白色婚中透著性感，看著低胸I口露出的半抹M酥胸，我不由的一d^，ppD了兹ΓS著婚~尾裙[的h樱左的大腿是完全袒露的，右大腿tr[rF，_芙妮~嘴高跟鞋是薄O，前端微微露著_趾p，整_背也完全袒露著。
@r候，P室T口砹溯pp的敲T。
「罚再等半分。」
我一f一氖峄上拿起一支透明的唇彩，在自己那韶W欲滴的汛缴瞎闯鲆漂亮的唇形。
本想恼煞蛴玫奶鬃友e拿套子，但想著我和鹤油昝赖牡谝淮他舒服的把精液射M我的子m，想鹤右膊活意第一次就套子吧。
我回到床，p手拈著婚的裙[坐在床沿，然後朝T口平o地喊了一：
「，好啦。」
P室T缀跬r被推_了，鹤哟┲一l居家短一件的T恤站在T口，一b手在pp芘著半癜值念^，看到自己母H穿著婚端f地坐在床沿，他大了嘴巴，半天都]合n^怼
「我的天，，@是婚，好美的新娘啊。」
鹤踊剡^神硪葬嵋箭步跨到我身前，蜗ス虻兀p手牢牢地抱住了我的大腿。
「喜g幔鹤印！
我嘴角熘p笑。
「太喜g了，太喜g了。」
鹤诱Zo次地喃喃著，他把我pp拉了起恚p手h住我的w腰。
我穿著高跟鞋，比１米７１的鹤舆要高上一c，所以他要H我就要仰著^，我B忙微微了腰，鹤拥淖齑揭幌伦泳桶盐野住了，急切地把舌尖M我的嘴e，我的舌尖交p在一起。
「，我好勰。」
我都喘不^淼r候，鹤芋_我的唇，在我耳根深情地f道。
「，也好勰悖今晚，整人都凫赌悖你要好好疼我喔。」
我把aN在鹤拥淖齑缴陷pp蹭著。
鹤佑昧cc^，也不f，p手奈业难上往下滑了下去，在後面托住了我SMA的N臀，_的手指一松一o地揉捏著我的臀肉，我的p臂勾在鹤拥牟弊由希上身跟他N得很o，高的p峰著他胸膛。
「，@婚的料子真薄。」
鹤拥氖种疙著我映在婚面料上的臀仙舷禄樱慢慢地又把手移到前面，淖筮_叉的位置伸了M恚手掌N著完全袒露著的左大腿，往上一撩，我的蕾zm口露了出恚鹤拥氖盅著白色的吊m想^m上移，但是oN的婚裙[阻止了他的前M。
他低下^，手指改方煌下走，著肉白色的Wm崦著我的大腿龋在m口的位置往e了，正好在我那小丁字的d部，柔的阜被他的手指隔著蕾z戳了一下，我情不自禁地呻吟了一，下意R地把大腿Ao了。
鹤影盐彝後推著，我倒退著往後走了撞剑小腿肚碰在床沿上，在他莸陌氡О胪浦下，我仰面倒在了床上。
他在我赏戎虚g跪了下恚一b手pp摘下我右_的白色~嘴高跟鞋，露出了我那嫩白的小_，在肉白色Wm包裹下更是T人，鹤影盐业哪_e高，舌尖奈业_趾上逐一舔了^去，我感X一酥W，想s_s被他牢牢捧住，他的舌尖奈业哪_底一直舔到了_跟，D上碛职盐业哪_背舔了遍。
「，您的小_真香。」
鹤余喃自Z，他的舌尖已_始往我小腿上[移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕E，他的嘴唇淼较ドw位置r，婚的裙[稍微有co，他一b手伸到我的腰下往上托了托，我意地把屁股抬高他把裙[撩到了腰部下面，@右恚我的一p大腿就完全暴露在了他眼前，在吊ЬWm的勾勒下，p腿的l更加SM，鹤拥碾p手n拥卦谖掖笸砘啬Σ林，又往上把趴在了我赏戎虚g那部位，隔著丁字，他的嘴巴直接就涸诹宋业年阜上，舌尖由下往上略Т拄地舔了舔我善肥嫩的唇。
「唔……」
我扭著腰，一b手按在鹤拥念^上，看似要推_他，但H上是想他的嘴唇N得更o。
在用嘴嵛宜教的同r，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏著我A的小腿肚，不r地砘崦著肉白色的W罱zm，我的_尖直了，勾住欲未的~嘴高跟鞋在微微晃著。
鹤拥淖笫职盐业男《∽盅往旁撩_了，我那暗t色的肉唇露了出恚已被鹤由嗉追舔弄搞得微微_，e面是色更\一些的嫩t色褶，鹤拥纳嗉膺@次直接N在了我N起的小蒂上，只恿紫挛揖腿滩蛔±私衅怼
「罚e……舔@e，受不了的……嗯……e舔……水都流出砹恕
我感X小腹一酥麻，道深コ鲆还晒LC的垡海一直冒了出恚直到驳善肥嫩的唇衲不堪。
我在床上像蛇一优[著，下w的快感一地上ィ我的p手禁不住幕榧的深_I口位置伸了M去，抓住自己呻bSM的乳房揉捏著，手指ooA著早已l硬的乳^。
鹤拥拇饴uu粗了起恚只一OO@@的音，我抬眼看了看，他已把身上的Ｔ恤和短扒掉扔在了地板上，全身上下一z不欤小腹下稀疏的毛中g，那根硬邦邦的肉棒早已_天高N。
他重重地涸诹宋业纳砩希粗大的^一下子戳在我赏戎虚g，隔著薄薄的小丁字住了我敞_的肥唇中g。
「，我想要，我要您。」
鹤哟著粗獾秃鹬。
我p手按著他的肩膀，把他往上推了一下。
「等一下，Q姿荩翻身，你再M怼
我在床上翻^身成了俯趴的姿荩往前爬到枕^的位置，把深深地埋在了枕^上，鹤釉谏磲岣著趴了上恚我的婚裙[被完全撩到了腰H，小丁字的d部已被我的}液弄得裢噶耍S即被鹤奈业姆释紊习橇讼氯ァ
鹤涌粗我那敞露在他面前皲蹁醯年簦不敢置信的f：
「，我真的可以M你e面幔俊
「你不是一直很想要嘛，一直想Me碜鑫业哪腥耍F在怎Nq豫了？」
「我只是感X太幸福了，幸福得都好像是粢樱，以後我一直可以@舆M你e面幔俊
「嗯，戆桑以後你也可以」
身後鹤右矮F一拥拇种睾粑，我把屁股高高地N了起恚一LC的|西在我臀仙希我伸出右手南赂瓜禄到自己完全敞_的唇前面，果然不出我所料，鹤拥凝^戳了状味年唇上擦了^去，我握住了他LC的u巴，引它淼轿业拈T糁虚g，粗大的^微微陷入皲蹁醯姆蚀窖e。
我不再幼鳎oo地咬住了下唇等待著鹤14年後，再一次M入我的w取
鹤与p手牢牢扶住我w的腰肢，挺胯往前一送，^把我的唇完全伍_了，LC的肉棒溥笠宦著我窕的道壁M根而入，一插到底。
「啊……」
我先是l出一高亢的浪叫，S即又成愉的一低低的「嗯……」插Mw鹊倪@根大具是凫蹲约河H生鹤拥模@Ny的禁忌刺激我缀跤旭R上就高潮的eX。
K於l生了，鹤拥碾u巴K於插M了初母H把他生出淼牡胤剑我母子z跨^了那最後的道德底。
「，好爽，我K於M去了，M到您身we去了。」
鹤优d^地叫嚷著，用力地把肉棒一次又一次地深入到自己母H的道深。
我的N在枕^上，Ry的L披散著遮w住我的a，踝×烁鹤y的羞u，我oo咬著下唇，不敢嘴，一嘴我就忍不住l出不廉u的浪叫，我不敢承J，H生鹤拥碾u巴在我w认破鹆宋揖薮蟮目旄校K不是他的有多大，而是@N被自己鹤硬迦氲M足和喜，是哪男人都o不了我的，只有鹤硬暹M我道深r才有的感X。
正鹤雍臀叶汲两在y的迷y中，床^上的分C清脆地了起恚由於我是戎N在枕^上，上液晶屏的黼@示我是看得很清楚的，a是０４１１打^，丈夫拇筮B打淼拈L途。
鹤舆在一味地在我身後抽送著，他的大腿撞糁我的臀肉l出一清脆的劈啪。
我q豫著要不要接丈夫的，但又不忍心打鹤插M我@成熟D人身we，感受女人道特有的的快感，思w有c混y，X袋一嵛乙差不了那N多了，伸手抓起oK到嘴pp了一，
「喂」
「老婆，吃^了吧，今天飞日，我打回去想跟他f生日快罚so叫鹤砺。」
「你……等等……嗯……」
鹤釉谏磲徇Bm的紫鲁樗筒宓米我忍不住哼了茁，so把嘴又捂住了，一b手伸到後面著了鹤拥男「梗本想他r把插在我肥美粞e的u巴先拔出去的，l知鹤硬逶谖已e面_得正猛，哪e收得住。
「罚你爸爸要跟你f生日快贰！
我Dy地把f完，鹤右宦是他爸爸，了一跳，身w僵住了，我把筒又晃了紫拢他才接了^去。
「爸爸，晚上……好。」
鹤与m然接了，但是u巴s插在我的道e，而我也是@痈吒叩奶起屁股，由著鹤舆@硬逶谘e面停D，也不知道是忘拔出去是故意的，@r我才意R到，我接@根本就是意R的想驼煞颍他怎N也不想到，自己美W的妻子此刻正跟他鹤釉诖采项[倒P，我把埋在枕^e一右膊桓印
「嗯，xx爸爸……」
「嗯，我知道，我的……」
「Z文模M考拿了９８分……」
耳鹤痈他爸爸v的音，我抬起^想透透猓@r鹤痈丈夫的通也接近尾，可能是看我在@N情形下敢接丈夫的，他也放心大地_始慢慢地在我道e抽送起怼
「放心吧，爸爸，我好好照的。」
f到@句r，鹤庸室夥鲎∥业钠ü捎昧Φ赝我道深大力地Bm插了紫拢我B忙D^去狠狠地瞪了他一眼，他上露出了一N鹤〉男θ荨
鹤影言筒f回o我，f是丈夫有跟我f。
「嗯，我在……」
我用一b手握著筒低f，另一b手M诺卧诖采希身後的鹤右呀抽插的越碓娇欤我的身wuu欲地前後u晃著。
「老婆，我下月底培就Y束了，x_了那N久，真的好想你跟鹤影　！
丈夫的音有c沙。似乎是有感而l，еc哽咽。
我羞得o地自容，只想早cY束通，鹤釉谏磲嵋苍谄Dy地控制著自己的喘息，但是乃的幼髟碓矫土遥我意R到鹤拥牡谝淮尉涂煲到峰了，他要把他第一次的精液射M我@的子m了，我好想丈夫s快Y束通，我好[_姿荩迎接鹤泳液第一次向我w鹊男n簟
「也就一多月rg，很快^去的，我和鹤拥戎你回怼…嗯……」
管我O力控制著f的Z{，但是鹤舆M入n刺的Bm状紊畈遄我忍不住失，我so捂住了自己的嘴巴。
「老婆，您怎N了，是不是身w不舒服？」
丈夫在那一端P切地追起恚但是K未起疑心。
「Π　…才就一直在[肚子，鹤雍芏事，在替我揉著呢，不行了……嗯……好y受……我要去l生g。」
我的道被鹤幽敲ё采的撞敉耆_了，我的小腹被鹤硬宓靡魂的酥麻。
「那so去吧，下次我再聊。」
我再也o法忍耐了，一斓簦我把雪白SM的屁股往上高高撅起，鹤]有了忌，LL地呼出一口大猓喉笛e溢出茁粗重的低吼，急促的喘息了紫箩幔身w一抖，一股LC的精液射M了我的道深。
我的快感未到峰，抑再也o法往上，但是心理上的M足感很快就取代了生理上的快感，何r看今天鹤拥呐d致，也不像只插M我道e折v我一次就甘休的幼樱我倒是很期待鹤釉僖淮伟盐涸谏硐拢我伸手往後pp崦著趴在我背上的鹤樱他的a蛇都是豆大的汗珠。
「罚你舒服幔俊
我p道。
「嗯……原碜劬褪沁@印…很美妙。」
鹤又刂氐捻在我的屁股上，射完精的u巴也]有奈谊道e拔出恚依f在我e面，久久才回答我@N一句，趴在我身上是不想印
我pp翻了一下身，鹤拥瓜硌鎏稍诹宋遗赃，母子zK肩躺著，我在他的俊上BmH了紫拢跟鹤影l生了@NPS，F在感X他更像是我的情人，@特殊的情人乃在褓_始我就深深壑的，@感Xf不出的剀捌婷睢
「你躺著，去l生g。」感受著鹤由溥M去的精液_始往外流，我趴在鹤拥亩f道，翻身下了床，在床把婚纳砩厦了下恚身上H穿著吊mШ腿獍咨的W眼L筒m，鹤釉诖差^上翻了圈淼酱惭兀伸手在我因楦┥矶向下掖沟呻bS乳上砘崦著，用手指p|著依f硬挺的乳^。
「，我要。」
鹤俨蔚卣f。
「知道，今天都f由著你恚我去清理下，就是去l生g嘛，回碓俳o你」
我在鹤拥氖稚陷pp拍了拍，把_伸M一p拖鞋e。
「不要，，穿高跟鞋，我喜g您穿高跟鞋。」
鹤幼柚怪我。
「小牡埃怎N@N多花印！
我把拖鞋掉，穿上了那p_芙妮的白色~嘴高跟鞋，赤裸著身子穿著高跟鞋是N很奇怪的感X，往T外走的r候一下子就明白了鹤拥挠靡猓因8米的鞋跟a生的「提臀效果」，更加挺N的S臀S著我的_步，砂瓿嗦懵愕呢SM臀肉在地晃呀晃的，我D看著鹤釉诖采献⒁著我，大的嘴巴e口水都快滴下砹恕
第十八章
我坐在R桶上小解完了，扯了一大截巾仔地擦拭著被鹤诱垓v^的簦鹤补噙M去我子m的精A已有少量在汩汩而出，第一次射M我@母H道的精液又庥殖恚白色的粘液在暗t色的唇中g要落未落的格外醒目，@分明是母子y的最好C，我只XaLC，像l一樱站起近浴室e的梳yR一看，上的t潮比才跟鹤釉诖采霞でr更盛，不^@右彩刮仪嘻的蛋@得愈l趁模散l著一N成熟的女人味。
男l生g出恚我是第一次赤裸裸地站在自家客de，mf以前丈夫d起的r候也^状卧诳de做郏但都]有裸得@N氐祝竟我家只是三牵如果有合m的角度，γ堑暮羧思叶加锌赡芸吹玫侥兀我把客de的絷P掉，so溜回了P室e。
鹤涌吭诖差^，芘著我Q下淼哪羌婚，看到我回恚他D身看了我一眼，伸手指了指^上煸上那幅我跟丈夫Y婚十周年的婚照。
「，@件跟照片e那套婚可大不同了，@件好性感，槭颤N那r候您跟爸爸照婚照，不挑一件@N性感的呢？」
「那r候]@N款式，再f了，我要穿@右患婚在影钦障啵你爸一定跟我急，又f露得太多，o人看光了。」
我f到最後，自己也忍不住笑了，壬碜在床沿伸手崦著婚，心e感慨著，趁自己身材]走又前把@婚的性感穿出恚於鹤拥牡谝淮危算是]辜他的期望吧？
「那您穿o我看，就不怕露得太多了？」
鹤上礞移ばδ地f道。
「家e就你跟我，露得再多也]e人看得到，有什N好怕的。」
「那倒是，反正也被鹤涌垂夤饬恕！
「你……可海」
我伸手想去掐鹤樱s被他抱住往後一推，我仰面倒在了床上。
鹤哟著粗涸谖业纳砩希他依f是一z不欤m然只是M十四q的少年，但w型s已初具成年人的r形，皮w白Q得我想起W美影e雅的吸血鬼。
「我f的y道不是嘛，您倒是ff，您身上F在有哪地方是我]看^的？」
鹤虞p笑著，把我的l大腿高高抬起分_成一「大」字。
我一rZ塞，可不是幔鹤舆M入我身w_始，自己的身w於鹤碚f已是]有半分秘密了，此刻他又正在我赏戎虚g虎眈眈地Q著神秘的S{斯之丘，欣pЫo他美妙感X的穴口，我b作生獾叵氚央p腿n，但鹤右呀把身w旱搅宋赏戎虚g，我一pS腴修L的大腿反而成牢牢地P住了他的腰部。
鹤拥碾p手奈乙赶颅h上砼踝∥业哪a，著嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主由斐隽松嗉猓又伸M了他的嘴e，交p的舌尖又彼此那甘甜的津液婪地交Q著。
我赏缺３种屈起的B，因橥尾刻У煤芨撸只感X一根LC的|西正在我的赏日中，前端小u蛋般的^一下一下地蹭著我肥厚的唇，它K不急著M恚奈⒊ǖ砂衲肉唇g直戳到我茂密的水草地e，每一次摩擦都我酥Wy堪。
「臭小子，哪W淼倪@些花招？」
我仰著^纱著，L}地扭著腰肢。
「@一天我想了好久了，榇宋铱墒亲隽撕芏喙φn的。」
「原砟愣阍诜块ge上W，就是看@些|西，」
我笑道。
「哪e牧耍我看挺管用嘛。」
「哪e不牧耍W了就想用在身上」
「呵呵，不是也很舒服嘛」
鹤拥淖齑奈夜饣的i脖溜了下恚一直M我深邃的乳现虚g，舌尖吱溜吱溜中把我白皙SM的乳房舔了砘兀我DrX得自己的p乳慢慢地膨起恚乳^也情不自禁地硬挺著N起。
我伸出p臂h住了鹤拥念i脖，右手的赘手指插M了鹤优y的l根e，一把他的X袋使磐我胸脯按，一更高地挺起p乳，鹤意地含住了我右的乳^，舌尖@著乳一吸吮，我d^得身不住抖，著嘴大口大口地喘著狻
「，舒服幔俊
鹤痈杏X到了我烈的身w反，抬起^著。
「舒服，好……舒服……」
我神魂倒地回答，小腹升起的欲火烘烤得我再也y以忍受，我甚至比鹤痈期待著快cM入正}，我的左手向下抓住鹤勇又的一屁股使湃嗄罅紫拢鹤拥难挺了起恚我又^m往下，尼崦孀プ∷业踔的囊，用手指ppD褐他的闪５暗啊
鹤拥碾u巴一下子就N了起恚晃著在我已窳芰艿年唇上拍打了紫隆
「噢，，e捏我的蛋蛋，受不了。」
鹤哟著粗猓支起上半身，p手牢牢地抓住了我的w腰，他挺著胯，硬邦邦的u巴在我肉唇上蹭了紫拢然後用力插了M恚著窕的道壁直到了我的子mi。
敏感的mi被^用力戳了一下，刺激得我身打了冷穑大腿oo地n起恚使诺A住了鹤拥难。
「鹤樱到那e了，到^了。」
我浪叫著。
「，您下I好o，A得我好舒服，好爽。」
鹤酉袷潜晃业淖P挑起了征服的快感，用力地抽插起恚粗大的u巴每次拉出矶甲^的畈课汇^在我肥嫩的唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又到了……」
我被Bm的状紊畈迮得快感ll，跟丈夫做酆透子偷情我都不曾l出^@N放浪的叫床，我意R到在鹤用媲安辉如此}浪的r候，我so咬住了自己的下唇。
鹤勇到我的呻吟戛然而止，明的他立刻明白了。
「，]事，我喜g您}一c，真的，就是您@N在W校一本正的端f形象跟回家在床上被我插得l}的幼樱烈的反差我d^。」
他一_解我，一使起狠庞殖樗土紫隆
「臭鹤樱你好摹…」
我舌林p手握拳在鹤拥男乜谳pp捶打著。
房geo悄悄的，只得那溥溥甑某椴起的水清晰可，鹤痈┫律碜樱p手把我Ry的L哪a捋_，我知道他是榱烁清楚地看著母H被他征服的}B，我的羞得t透了，D^一不敢看著鹤印
「，e躲，我想看你被我插得d^的幼印！
鹤影盐业哪又扳了回怼
「不要……」
我又把D^一。
鹤庸痰匕盐业哪再次扳^恚@次他用手牢牢捧住我的，目不D睛地注著我的p眼，身下z毫]有歇著，那粗大的u巴故意有力地高抽深插，他知道我喜g被@郑每次我伴S他抽插的呻吟他就能感受出恚道e淼目旄凶我禁不住仰起X袋，尚咧е迷醉的表情鹤拥恼鞣感更加烈。
他的手往下@到自己的身w龋找到我交B著的p_，把我的白色~嘴高跟鞋摘掉扔在了床的地板上，各抓住我一l腿拉到他身前，然後把我的p腿n著往上抬高，p手e著我的_踝把我被W眼zm包裹的小_放在嘴e舔弄起恚先是把_趾^舔了遍，接著又伸出舌尖上下砘咧我的_心，p_淼酿W跟道被大力抽送a生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火C，就快要爆l了。
「，我可以……相信我……我可以您很快贰！
鹤哟致粗獾卣f著，挺胯用力深深往我道e一插，全身的肌肉都o了，我的mi被@一次力的碰撞弄得又酥又麻，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚我意R到自己的高潮也要砹耍把大腿oo一A，鹤友銎鹕仙戆l出一低吼，一股烈的崂ミM了我道深，苍谧mi上。
「到了，罚被你H到高潮了……你很……棒」
我的身w_始了一波又一波的抽搐，直到鹤榆dd地趴在了我的身上。
房ge沉寂了好一，只有我和鹤哟种氐暮粑。
「，和你做鄣母杏X太舒服了，全身都phh的，和自己解Q完全不一印
鹤釉谖叶亲由吓苛追昼才翻身躺在了我上，一b手肘纹鹕习肷恚另一b手用手指在我的乳^上pp著A圈。
「也很舒服，你知道幔，才你真的很棒。」
我抬眼趁牡刈⒁著鹤佑⒖〉拿婵祝做完鄱M大汗的他看起硎分性感。
「真的？不是榱税参课遥俊
鹤影胄虐胍伞
「然是真的，的反你]感X到幔俊
「您是指@e不停的收s幔俊
鹤雍闷娴匕咽种富下去，放在我皲蹁醯年唇上。
「嗯……，ef出怼！
我羞t了。
「想想真的是哦，才最後那，您把我A得好o，女人的@地方太神奇了。」
鹤拥氖种疙著那道p隙砘啬Σ亮紫拢我的唇Dr又敏感地微微敞_了。
「f，不Sf，嗯……e[……手指安分c，再摸受不了的，嗯……乖……嗯……e摸了。」
我被鹤拥氖种噶门得酥W不堪，大腿想n又忍不住T惑_了。
「受不了也]PS，我可以^m第三次。」
鹤幼孕诺匦α耍手指仍f]有停止幼鳌
「我知道你害，但是你_始做@事，不能太累了，乖，的，以後多的是rg。」
「我不嘛。」
我的此刻根本鹤硬蛔嘈В反而自己被他的手指撩得有cd^了，我咬咬牙翻身下了床，又塾z地朝鹤拥闪说裳壅f：
「不理你了，我洗澡去了。」
再停留多一秒，我跟鹤佣控制不住再掀起一波欲浪的，我sox_P室M了l生g。
我洗好澡把Q下淼纫乱蚕春没氐脚P室er，鹤舆赤裸裸地四仰八叉躺在床上。
「逞能，累牧瞬皇牵去洗澡渌X吧。」
我笑了笑，拿著洗衣@走到P室_上去晾衣服。
站在_上，清爽的晚L吹在上f不出的舒服，我南匆禄@e把一套w色一套黑色的蕾z纫履贸砀吒吡榔穑得以前我是不敢把纫铝赖眠@N高的，感X@些包裹著自己身w最敏感部位的|西被其他男人看到，今晚跟鹤涌缭搅死壮刂後，我的心B起了微妙的化，e的男人或S只能看著我的性感纫硪庖，但在往後的日子e，s只有鹤幽虮M情地在我身上享受@些纫淼拇碳ぁ
我南匆禄@e又取出呻pB臀m，一p肉色一p黑色，依f高高地跟商仔愿纫铝涝谝黄穑薄薄的zm在晚L的吹拂下pph又，像是在跳著一N不知名的舞蹈。
把空了的洗衣@甩炙滴以後，我p手卧陉_的诟松贤外眺望著，社^eo悄悄的，相近堑年_和窗粞e亮著舻模熄著舻模或明或暗，l又知道，在@些窗翎徇，有多少秘密是不橥馊怂知的呢，就像我家的母子y，l想得到呢？f不定，就在@社^e，我不是唯一的一δ缸幽亍
我笑了起恚仰著^一^栗色的L披散在肩膀上，心情仿佛一下子就舒称砹恕
也不知道@屿oo站了多久，身後P室e的艉鋈幌缌耍我像是一下子陷入了黑暗之中，是鹤悠鹕砣ハ丛枇税桑我]多想什N，依f把纳^的侨褐虚g穿^去更h地眺望著。
才^了不到十秒，一p手纳磲岚盐r腰抱住了。
「贰…不去洗澡。」
鹤由砩仙l著p微的汗味，我pp了一下眉^，一b手往後想推_他，|手之正好是他p腿中g，一根硬邦邦的|西在我掌心用力戳了一下，前端滑漉漉的，我啊的一，要D^去，鹤右呀用牙Xp咬著我的耳垂。
「，e樱就@印！
鹤拥穆音厝崛岬兀像一名秀的催眠，得我耳根lW。
「嗯……牡埃怎N又……嗯……@N硬了，想要？」
我舌烈宦，X袋往後靠在了鹤拥募绨蛏稀
鹤影盐业乃裙下[撩了起恚我身上穿的@l真z短睡裙是直通式的，洗^澡也]穿纫卵，一晚L吹泶蛟谖赏戎虚g赤裸的羯希就像有千fb在上面爬著，又W又麻。
「e……@e不行。」
我下意R地把睡裙下[往下扯，想把[秘之w住。
「]事，，e人看不到的，]亮簟！
鹤永_我的手，再次把我的睡裙下[撩到了腰部。
鹤诱f的]e，因榕P室的絷P掉了，_上]有背光源，漆黑一片，由外往我家_看的r候，是看不到|西的，加上诟松[著着枧柙砸财鹆撕芎玫恼踝饔谩
「你好摹…」
我鹤拥钠D心神I，管有c心，但是在_上做凼俏以幻想^的，只不^那是我自慰r的性幻想，想不到今晚成楝F。
鹤拥氖掷@到前面在我小腹下茂密的毛惭e胡y抓了装眩又把中指pp地按在了我鼓起的阜上，左右[又荛_了我肥嫩的唇，整根中指插了M去。
「啊……」
我忍不住哼了一，R上又意R到@是在_上，so又把嘴巴]了起怼
鹤拥牧硪浑b手把我睡裙的吊氖直凵侠了下恚睡裙@r候就成一l巴巴的布ё佣逊e在腰部，我SM高的p乳暴露在晚g的空庵校又是一鲲L吹恚把我的乳^刮得硬了起恚鹤拥氖终_了流搓揉著我沉甸甸的球w。
乳房和舯簧舷A攻，我的身w得dd地，靠在鹤拥驯аe不停喘著粗狻
@r候，窍碌木G化旁，一vＱＱ正在倒M入停位，不知道是不是主技g太生疏，好状味]倒M去，把所有的舳即蜷_了，子一前一後滑稽地_黹_去。
「好笨，它M不去，我要M去了，」
鹤有χf。
我的欲望已被鹤油耆撩了起恚赏戎虚g又一次E成牧耍我p手用力地卧陉_诟松希把A的屁股向後高高地撅了起恚漆黑中，技巧生的鹤诱也坏竭M淼穆剑我忍住笑，一b手往後握住了他的u巴，引I著它，一教е鹤樱
「@e，找到的屁股暇α耍然後往下……找到那竦能肉，你就能插Me面砹恕
我的手恐鹤拥娜獍繇著我的股匣下恚他的^陷M了砂窳芰艿姆蚀街虚g。
鹤禹萃前一送，LC的u巴摩擦著我窕的道壁L直入，和著他纱紊溥M我道e精液的留，一直插著撞上了花蕊深的穴口。
我被@一下深插激起了全身的d^，但是s不敢大叫喊，牙Xoo咬住下唇，因鹤舆Bm地抽送非常迅猛，我被得在拖鞋e踮起了_尖。
鹤右睬宄@是在_放的_上，嘴e也]f，只管用力在我道e抽插，我SM的臀肉在他大腿的撞粝录』问著。
不知道是不是在_上做鄣奶厥庑裕@N龊媳旧砭е一N暴露的刺激，所以我的快感淼煤烈，鹤由眢w的反砜矗他和我是一拥模不到五分，他的身w已在_始×业仡抖。
我一b手在後面使诺啬笾鹤涌o的屁股，另一b手快要支尾蛔∩眢w的重量了，我的上半身高高P起，著鹤拥某樗鸵磺耙会岬鼗砘稳ィ业踔的S乳好状卧诒龅年_诟松^，敏感的乳^被刺激得又W又硬。
@r候，窍履遣浚眩岩舱易剂诉M位的角度，慢慢地倒了M去，停好以後，不知道有意是o意，能上下淼氖俏慌性主，抬^朝我家_@看了看，也不知道看到什N|西]有。
鹤拥目璨窟@r候用力一，我感X像是一股流奈赏戎虚g鞑サ缴眢w每角落，再也忍受不住，嘴e啊地一呻吟出恚把大腿oon起A住了鹤拥娜獍簦o跟著，道深硪幌拢上拢三下，Bm三股岷艉舻ァ
他今天把第三次的精液射M我的子m，我p膝一，跟鹤右黄痣ppc在了_的地板上，赏溶塌著一股股暖流流出了道口，滑落在龅拇纱u上，鹤右呀是第三次射在我e面了，感X和第一次的量也差不多，他那睾丸怎NΥ媪四屈N多精液，都射M了我@的子me。
第十九章
第二天早上如常醒恚我在p人床上翻了身，鹤幼蛲肀晃亿s回自己房g去睡了，初L男女之g的他欲望太烈了，也S是我前面把他T惑得太^烈，得到以後可以肆意我身we舒服的S可後，就狂的享受插M我@美D人道e的g愉。
原以殛_上的刺激已蛩回味一整晚上了，l知道他洗完澡跟我在客de看的r候又忍不住想要我了，磨硬泡地再次跟我求g，看著鹤幽腔偷杂驳碾u巴，有鹤幽且猹q未M的幼樱被他上下其手的玩弄了好一，那才被鹤游考的欲火又_始翻v，最後拗不^他，又他在客d沙l上要了一次。
e播著江Kl的一婚俳挥压目，鹤永下我的妊，我趴在茶几上，睡裙被他推到腰上卷了起恚我高高的抬起屁股，鹤游兆∥业难，用後入的姿莶暹M了我的道，在鹤拥挠忠淮窝该偷倪M攻下_到了高潮，他看我已高潮，也不再忍耐把第四次的精液射M了我的子m，但@一次]有前状蚊土遥只感X插在我道e的u巴抖紫拢只有一股崃_向我的子m壁，等鹤悠v的倒在沙l上，伸手摸那被鹤哟直┏椴宓眉t[敏感的唇，也]有什N流出怼
把[按停以後，我裹著睡裙下了床，昨晚什Nr候把自己得光溜溜的了？
估是睡意ド淼r候我在回味跟鹤拥募で槠段，d^之N把睡裙扒掉了吧。
本硪鹤釉诮^昨晚B番大鹬後，今天早上一定累得爬不起恚l知道我走出P室，就看到鹤男l生ge出恚看幼右呀洗漱完了，到我他上露出一N奇怪的微笑，朝我直勾勾地注著。
昨晚跟他做鄣r候，光都是昏暗的，如今客de亮著簦加上天亮得早，如此敞亮的h境面鹤幽呛敛谎陲的眼神我有c不T，上微微一幔so避_了他的。
「你起得倒是早，昨晚睡得好不好？」
我f朝l生g走去。
「好，然好，毫不F的f，昨晚是我懂事以恚睡得最好的一晚上。」
鹤釉谖医^他身的r候伸手在我腰上拽了一把，我身子一歪就倒在了他的蜒e。
「你f的懂事，是指你X子e_始有那N歪念^的r候？」
我笑道，一b手勾在鹤拥牟鳖i上，就像多年的夫妻早上起床打情R俏那樱在他a上H了一下。
鹤右我]有躲避，莅咽址旁诹宋邑SM的N臀上，把睡裙的下[往上撩了撩，因樽蛱礻舯鹤诱垓v得t[了，穿妊|碰得唇不舒服，所以我e面]有穿妊，雪白A的屁股露了出恚鹤呻b手在我的屁股蛋用力捏了紫隆
「好了好了，e得寸M尺了，要洗刷牙呢。」
我扭腰昝了鹤拥驯В在他的手背上拍了一下。
「，我想……」
鹤影起了眉^，嘴唇嘟了起怼
「不S想，大清早的X子eM是@些乃，去穿衣服吧，差不多要去上W了，so去。」
「……」
「以後有的是rg，都o你了，怕跑了不成，so的，去穿衣服。」
我狠下心戆鹤油他的P室方向推了^去，然後soMl生ge把TP上了。
在洗手池前刷牙的r候，我注著梳yRe的自己，不知道是不是eX，感X最近我的皮w像是得更加白嫩了，a上的赡t也我的女人味@得更庥簦想起杜的，性酃然是最好的化y品啊，@段rg在子和鹤少年射M我子m精液的滋下，我的确置谡{得更好了吧。
鹤痈往常一樱穿好了衣服在客de等我，他手e捧著本漫在看，看到我出恚他只是抬^看了看我，又把D回了漫上。
我在P室e把^整R端f地P在了X後，χ梳yR淙t的r候我是有c洋洋得意的，３７q的女人能保持@拥淖松也算一N小小的成就了，我想著，如果可能，我@一子都不想往自己的上抹上一臃鄣硌陲衰老的容。
本碜蛲硪呀x好了今天要穿的纫率且惶装咨的普通款式，F在打_衣唬我s神使鬼差地拿出了一套黑色的伊z艾拉情趣型纫拢文胸是半杯聚n式的，我高SM的乳房大半部分都露在外，HH是乳^位置用薄薄的蕾z象徵性地遮掩著，@文胸跟我的F灰色r衫搭配是可以有很巧妙的效果的，如果把r衫第二粒~扣解_，某ㄩ_的I口就能看到半抹白嫩的酥胸，腰的r候再不小心的，更是一切被人看光光。
下身是一l不能Q之妊的丁字，也就是三角^有一片小得不能再小的布片，腰H群推ü舍崦娑贾皇且lё樱穿起恚ё泳鸵幌伦酉葸M了我深深的股现虚g，至於前面，不管怎N{整，我那SM的阜都有一小部分露在外面，那茂密的黑色森林就更不用f了，肆o忌地男〔计周跑了出怼
看著全身Re@具成熟SM的胴w，我的一lC，我阻止不了自己在道貌岸然的端f外衣下如此性感，甚至可以f是放，或S我本砭褪且}的女人，多年肀唤形象禁d著的本能欲望在昨晚已被鹤油耆放出砹恕
我站在床腰穿上一p肉灰色的超薄B臀zm，把m口拉到腰上，看到鹤硬恢道什Nr候已站在了P室T口，他直勾勾地盯著我，裳鄯胖狼一羽渴的光。
自己身上@套情趣纫录由媳”〉娜饨zm於鹤拥恼T惑力自然不言而喻，但是F在@然不是恰的rC。
「去去去，e偷看。」
我走^去把P室TP上了。
鹤釉谕饷媲弥T，我]有理，三下五除二地把F灰色的r衫跟黑色荷~包臀套裙穿上了。
「致铮我知道你X子e想的是什N，但是F在不行，你看都c了。」
我拉_T抓住鹤拥氖直弁外走去，走往_上套上一p_芙妮的尖^跟高跟鞋。
「，您怎N去W校也穿@N性感的纫拢俊
鹤拥囊在我身上砘厮笱仓。
「@有什N好奇怪的，又不是只穿著纫轮vn，你@}好]。」
我微笑著在鹤拥哪a上H了一下，打_防IT把他推到了^道e，鹤永懔艘幌拢用手狭厢崮X勺，往窍伦呷ァ
我i好房T，一看表，已快７c了，so快步往下走，因槟_步很急，尖的高跟鞋跟踏在翘萆习l出清脆的「VVV」的音，走到二蔷涂匆鹤有笨吭诟松铣上望著。
「等我致铮先下去啊。」
我f在手袋e找匙。
「，不知道槭颤N，您高跟鞋的_步，我X得很d^。」
鹤哟_J周]人以後到我耳小f道。
「你越碓牧耍什N事情都能想到那N|西。」
「不是，我您高跟鞋那N音，就控制不住自己的想像，想像您的美腿被高跟鞋r托得更加修L，屁股也更N……」
「行了行了，so下去，磨蹭什N呀，rg不早了。」
我用膝w在鹤拥钠ü缮享了一下，催促他下牵心es被鹤拥囊环逗弄得蠢蠢欲印
在往鹤W校的路上，鹤拥囊一直往我大腿上呷ィ包臀的套裙坐在座椅上s上去老大一截，雪白的大腿在肉灰色的zm包裹下更@出一N朦V的T惑，看得鹤釉谧位上不自然地先是身子朝左戎，又D^去朝右戎，扭砼とサ牟话卜帧
「怎N，屁股底下有你呀？」
我忍住笑道。
「比y受呢。」
「活，l叫你眼睛不老。」
「您明知道我抵抗力差，故意我看您穿那N性感的纫拢又不我M你e面解Q。」
「哎，你要是不偷看，你怎N知道我穿什N拥纫拢窟喝讼雀盍四悖俊
我看著鹤余街嘴的可幼樱把D向窗外偷偷笑了出怼
鹤映聊了一下，突然把手能子排跎厦嫔爝^碜プ∥业拇笸仁拍罅装眩一f：
「，不行啊，我忍不住想要你」
@r候子已D^一路口，前面就是鹤拥W校了，W生正成群Y地往W校走，R路蛇各Nu早餐的c也是熙熙攘攘的，我在x校T大s１００米的路靠人行道停了子。
「不行啊，@W校T口，你看看rg，有二十分就做早操了。」
我看著鹤樱他的呼吸都明@得急促起砹恕
「那怎Nk？您看看。」
鹤拥哪蛋q得通t，把包亩亲由弦崎_，只他的d位置已支起了一高高的づ瘛
「你……」
我一幔鹤拥挠望比我想像中的要烈f分，早知道才在家e就他如的要了我。
「，。」
鹤油我@靠了^恚把手伸M了我赏戎虚g的裙筒e，直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一永俳z妊用手指戳了紫挛臆dd的唇。
「啊……不要，罚@e不可以。」
我so把大腿Ao了，一b手Dy地把鹤拥氖娜雇怖锢了出怼
「，好y受，臀摇！
鹤拥氖钟植焕地抓住了我高的胸脯。
「罚等等，等一下。」子上不r地有W生^，把我得心@，幸初I子的r候Q了[私窗，耐饷婵床坏窖e面，但是恼面的躏L玻璃是能看鹊那r。
我看到W校γ媸悄挝坏乳T，靠近停著一溜汽，在一K信淮V告後面正好有「凹」形的空位，我so榆子，_J後面]有子以後在R路上{了^，^朝e停M了『凹』字空位e，@右恚除非有人爬到端才能看子e的情r了。
鹤赢然也明白我@N停的意D，我拉起手刹，他就迫不及待地把半身子毫诉^怼
「小心c，pc呀，子印！
我把座椅往後放低了，我半仰著上身，一b手勾著鹤拥牟弊樱一b手卧谧位上。
鹤右l腿伸M我赏戎虚g踩在{席的地板上，保持著身w的平衡，p手解_了我r衫的~扣，解_第一粒，我就伸手把他按住了，又抓住他的手引I著他念I口伸了M去。
「e，e衣服，就@樱我怕。」
我喘息著，鹤拥氖衷谝r衫e把我的文胸往上扯了一下，抓住了我高SM的乳房，用手指ppA住我的乳^搓弄著，不到半分我赡鄣娜轭^就敏感地N立起怼
鹤拥淖齑郊鼻械涸诹宋已瞿迎接著的汛缴希整包住，舌尖撬_我的p唇M了我的嘴e，我的舌尖mp在一起，l出一清脆的吸吮的水。
我的原本支沃人w重的左手_了，整人地半躺在放倒的座椅上，伸手摸索著找到了鹤拥难子拉，往下拉_，他那硬邦邦的具著妊拈_口露了出恚我又把手乃妊的oЭ谏炝诉M去，握住了他LCLC的肉棒，已粗得像一根擀I杖一恿耍我砘卮耆嗔紫拢它就示威一般上下用力晃著。
鹤油Ｖ沽嗽谖掖缴系寞狂H吻，低^看著我掏出了他的u巴，他也不知道下一步怎Nk，以@拥淖荩然是不可能把u巴插M我的道的，角度非常的扭。
「罚在@e，不能那拥模用嘴湍闩出戆伞！
我更加清楚，像Ｐｏｌｏ@拥男⌒蛙，在R路玩震是不F的，只能退求其次，用口交的方式M足鹤恿恕
「但是我想插Me面去。」
鹤硬磺轭地著眉^。
「子不停的樱e人一看就知道子e在质颤N，你乖，晚上回家再你M情的玩，好不好？」
我抱著鹤釉谒上BmH了紫隆
好鹤泳退阌望很也是很我的，鹤o可奈何地坐回了副{的座位上，我朝後窗看了看，偶有人^都是@^淮V告走R路另一，我放心地把半身子呐跎贤徇^去靠著鹤拥男靥牛把鹤拥难子皮Ы忾_了，鹤油上抬了抬屁股，子乃腿上滑了下去，掉在座位下I。
「@|西怎N@N不老，昨天才被他插e面折v了状危嗯？」
我笑著用手握住鹤痈吒呗立著的u巴上下套弄著，正式在我身子ev^男女g鄣南炊Y之後，@如今@得更加精神，直挺挺地向我致敬，S著我手指甘斓幕樱嫩t色的^完全露了出恚肉棒周的青筋也是清晰可。
「，我想要您的_替我弄。」
鹤邮娣地往後靠在放低了的座椅上，p手枕在X後一副悠f的幼印
「哪淼倪@N多l件。」
我笑著，手指在肉棒上又套弄了紫虏盘起身回到了自己的座位上，我在{席的地板上把赡_的高跟鞋踢掉了，往後背靠在子中柱上，把修L的p腿呐跎线伸了^去，用的z_把鹤拥娜獍糨ppA住了，用p_的_底相互摩擦著，鹤拥碾u巴在zm的摩擦下膨得更加害，r不r地前後晃又。
「噢，爽死了，，我喜g您@p穿了zm的小_。」
鹤友鲋^呻吟著，不住地把下身往上挺。
我左_的m尖涸鹤拥年囊上，pp褐他闪ｏM的睾丸，右_的m尖t著他Q立著的肉棒周砘鼗樱粗大的u巴火峄岬模崃客高^薄如s翼的zm鞯轿业哪_趾上一酥。
看著鹤幽怯的幼樱我小腹下的那F火也_始慢慢了起恚赏戎虚g那部位才被鹤哟拄地搓弄了紫拢已蠢蠢欲樱再^B番状蔚裎翘舳海M肥厚的唇情不自禁地_了，丁字的小布l陷M了肉现虚g，一小股黏糊糊的液w年道e流出B^m著大腿忍试诹似べ|座椅上。
S著我的p_幼鞣度越碓酱螅鹤缀跽下半身都抬了起恚不停地挺送著，像是把我的一p小_做了我的道在抽插，嫩t的^在zm的摩擦下越碓幔成一Ni肝一拥念色。
「噢…………舒服。」
鹤由焓钟昧卧诹塑子天花板上。
我知道鹤拥母叱笨砹耍so把p_收了回恚起身把半身子俯趴著靠在了他的肚子上，嘴一下子把他的u巴含住了，我把嘴oon著，鹤拥凝^缀跏琼到了我的咽喉位置，我一反胃，我扶住鹤拥拇笸龋嘴巴oo含著他的u巴上下套弄著，不到十下鹤拥娜獍艟鸵魂急〉某榇ぃo跟著一股LC的液w在了我的舌根上，我]有嘴放_鹤拥碾u巴，他M情地呱渲，直到他的肉棒了下怼
我把完全散落下淼拈L哪a上往後捋了捋，嘴吐出了鹤拥年具，一b手xl板上方抽了巾，fo鹤樱然後自己也抽了，低^嘴把鹤由湓谧煅e的一大┌谆花的精液吐在了巾上。
要不是鹤拥模我^Σ男人把精液射M我嘴e，本砭陀癖，那味道在艿梦译y受，在心eχ鹤诱f，你要好好的，不然就辜了我一片苦心啊。
「，xx您。」
鹤泳了口猓淖椅上坐了起恚е我的i脖在我a上用力H了紫隆
我Q了Q他的耳朵，D身提心吊地看了看子周，]有人注意到子l生的一切，我回到{席上{好座位坐好，χ後R梳理著Ry的L，鹤佑眉巾把下w清理乾Q以後也把子拉了起怼
「你看，@都t到了，真是色包天了你。」
我把手l伸到鹤用媲白他看了看，已是７c４５分了，都是早xn的rg了。
「我又不是常t到，@是第一次呢。」
鹤酉阎_我男χ。
「不so下去W校，我可告V你，如果榱诉@影你W成，以後你自己玩自己去。」
我b作凶巴巴的幼印
「不，^Σ，那我要是成]下降上升了呢？」
「如果上升，那你想怎N佣夹小！
「真的怎N佣夹校俊
「只要W成上升，答你，怎N佣夹小！
「在教室e做垡残校俊
鹤映我直勾勾地注著。
「哪教室？什N教室啊，你@小色狼，看我不好好收拾你。」
我愣了一下，等我反^鹤右呀打_Tw也似地跑_了，我]出去的粉拳打在了副{的靠背上。
看著鹤颖持包小跑著朝W校大T去了，我崦著自己lC的a，心e暗暗樽约才的行楦械匠泽@，自己可是在大R路的子eo鹤涌诮话。@欲望就像海[一樱淼媚屈N疵停范言如此，ξ叶言更是如此。
我@是何苦碇，都已都o他了，何必要阂鹤釉绯康挠望，他插M我道el出恚也不像F在@泳狡龋看硪葬嵩缟希鹤哟_想要，是在家e他解Q楹谩
第二十章
回到W校的r候已^了早xn的rg了，本斫裉齑蛩憷用早xn的rgo班上的W生做小y的，F在只能是取消了，k公室e的其他老都在忙著自己的事情，似乎]有人注意到我的t到，我在座位上坐下磲氖执e掏出小梳yR偷偷z著自己的y容，管才停好的r候已小心地a^y了，但是F在看恚我嫩白的蛋上那啥趁牡募t反而@得更加清晰了，mf才在e的口交只是取了鹤樱然而像我@年g段的熟女，v了@拥囊徊ㄟ激情，w鹊挠望早就迸l出砹耍如果是在家e，只怕我迫不及待地把鹤永到床上，他深深的插M我的道e雨一番的。
「唐晶啊唐晶，你一定下地z的选！
我心e暗暗想著，X海中不知怎N的又冒出才在子e含住鹤幽谴殃具的情景，我情不自禁地Ao了大腿，只X得丁字的ё酉葸M了砂的肉唇中g，一酥W著我的小腹蔓延上恚我在心e呻吟了一下，u了u^，打_手袋取了包巾朝l生g走去。
女教Ｓ玫男l生ge空o一人，我走M最e面的那一g把TV好了，著腰把荷~的包臀短裙掀到腰H，然後把B臀zm拉到了小腿肚的位置，再拉下妊一看，不由得一l幔d部位置那薄薄的蕾z面料早被水nB得成透明的了，我拿著一片巾pp地覆w在敏感的唇上，全身就禁不住一酥麻，我一b手扶著l生g的隔板，倒退著坐在了R桶上，低^看看赏乳g那性感的水草地已E成牧耍情欲的浪ミhh超出了我的A。
善SM的肉唇就像熟透了的U~一般，r美的汁液正闹虚g的p隙e溢出恚晶透亮，我dd地靠在隔板上，右手下意R地伸到了赏戎虚g，中指p熟路地找到了自己那N起的蒂，r方向@起圈怼
管@跟以前丈夫x家的r候我常做的]什N樱但@竟是在W校的l生ge啊，e的女老f不定什Nr候就M恚而我在[秘的小隔ge正忘情地自首罚脑缟系浆F在，似乎一切都太狂了。
但h境的s束hh俨涣诵牡テ鸬烈情欲，我的中指很快就把自己那赡鄣年蒂弄得又硬又W，我的食指跟o名指地伍_了善肥厚的肉唇，中指]有z毫的q豫就用力地插M了皲蹁醯年道e。
「嗯……」
我愉地呻吟出砭陀竹R上把嘴oo]上了，把一串N魂的音完全褐圃诹撕笛e。
中指完全插到了M^，一下子就被肉腔e的汁液完全浸窳耍我的左手用力卧上，保持著身w的平衡，小腹不停地往上挺起，我把大腿A得死死的，食指跟o名指摩擦得唇一的酥麻，中指就像一根小了的o，在皲蹁醯年道eM情抽送著。
我的X海e映F出鹤幽前Q的俊，此刻我幻想著他正乖巧地趴在我的赏戎虚g，用那`巧的舌尖替我口交，他的舌^就像一l好色的蟒蛇，一直M了我道的最深。
我的身w越碓幔S著中指的不樱サ挠望像\的野R一油耆放了出恚快感仿佛氖种傅构噙M去，在敏感的mi再穿^子m蔓延到我全身的每一寸角落。
一根手指已跟不上欲望的巨浪了，要是F在鹤拥碾u巴能插M砟窃多好，我把食指也伸了M去，跟中指一起n著屈起恚道穴口上方那敏感的地方p而易e就找到了，我|摸一下，全身都不由自主地哆嗦著，我的大腿A得更o了，像是要抵踹@快感的一波波n簦我在高跟鞋e用力踮起了_尖，小腿肚被褪下郧著的zm包裹著得很o，有N充血的麻痹感。
「罚不要停……」
我心e呐喊著，筛手指完全地]入了道e，Bm抽送了紫拢一股酥麻的快感奈业男「チ松恚像燥L一庸芜^我SM的p乳，乳^在@一刹那充分N立了起恚就像哺乳期的r候鼓鼓的充M了乳汁就要射出恚我的右_一滑，高跟鞋哪_上w了出去撞在了l生g的T板上l出一，我整人地c靠在隔板上不住喘息著。
自慰淼母叱彪m然不是那N充，但是也算是解了我高q的情欲，外面砹松险n，@是早上的第一n_始了，我要到三四才有n，要不然以我F在的B真不知道要怎N面ξ业W生。
我伸出右_摸索著把高跟鞋穿好，低^看著赏戎虚g的一片狼藉，花了好巾才把那一抹抹水n清理乾Q，我想自己的蛋F在一定t透了，岬冒lC，拉起丁字的r候d部那位置是皲蹁醯模覆w在羯鲟侧驳模只怕一早上都要於@N擂蔚B下了，我o奈地苦笑了一下，把肉灰色的B臀zm拉了上戆沿SM的臀部和粢憷卫伟裹住了。
走出小隔g，T口M硪晃煌年的女老，我心地朝她微笑著c了c^，幸她只是蔚卮蛄寺招呼就走M了小隔ge去了，我在盥洗池前洗了把，χ上的R子注著自己的蛋，情欲放^的M足在a上清晰地留下赡t，看起淼故歉裢趁模我微微一笑，D身快步x_了l生g。
到了早上第四n的r候，^１５分，我就]有心思vn了，X海eM想著鹤樱我安排了W生拿出y本，科代表O督著做小y，我自己坐在v_後面，心不在焉地翻著教案，手C放在k公室e，想o鹤影l短信告V他我想他了，但是又清楚知道@N做法很欠妥，鹤哟丝桃彩窃谏险n，怎N能打_他呢，不知道他是不是也在想著我呢？
我一b手支著下巴，回想著母子g那一次次H岬鼍埃上忍不住浮F出一N甜蜜的幸福笑容，也不知道^了多久，我意R到了自己@些高一W生是很容易x懂我上@N表情的，@分明是一於僦械男∨人才有的，我so回^神恚往v_下咭了一下，W生都在低^Ｐ淖鲋y}，我舒了口猓W生^不想到他平日e敬重的班主任有@N不槿酥的[秘情事。
下n以後，我回到k公室正想o鹤影l短信，他的已先打了^恚用一N情人g甜蜜的Z{f想我，我他那很安o，他是在什N地方打的，他回答f是在室e，上完n，老他iT。
「，我一早上都在想您。」
「我也是，但是@影你W的，以後要注意c。」
「不影呢，相反因檫@樱我W的恿Ω足了，因椤…」
鹤舆f呵呵地笑了，Z怙@得十分崦痢
「因槭颤N？」
我疑]地。
「您@N快就忘了，早上您不是f了幔只要我的成不降反升，您就什N都答我幔可以在教室e跟您……」
我一下子t了，@混小子，真把@心上了，我左右看了看，k公室e剩下一位女老，在埋^著什N|西，我走到hh的角落e找了椅子坐下了。
「在教室e做什N呀？」
我故意逗著鹤樱Z{s是十分的趁模甚至Я它c嗲味。
「您f做什N，然是……」
鹤拥暮粑突然得粗重了。
「我老是幻想著在教室e跟做郏您就趴在我的n桌上，把裙子撩起恚我哪汜崦娌暹M你道e去，再把精液射M你子m，流到桌子下I的鼍啊
「你牡啊！
我低笑道。
「有呢，我在幻想，要是一z不斓闹淮┲zm和高跟鞋站在v_上vn是什N幼印！
鹤永^mf著，Z{越碓郊印
「你f，MX子的乃，l教你@些|西的？」
我把身子攘龋l大腿搭在一起N著腿，铱盏挠夷_勾著欲未的高跟鞋在挑又，一抬眼看著x我很h的那位女老，一用手下意R地崦著被zm包裹著的白嫩_跟。
「有@有愿械，@些|西都o自通的啦。」
「就耍嘴皮子，得吃午哪，e老去吃诹耍那些|西IBr值不高，容易L胖。」
「其我L胖c不更好幔您喜g岩稽c的男生吧？」
「你怎N知道我喜g岩稽c的男生？」
「直X吧，要不然跟我做鄣r候，您老是激拥煤坝昧c用力c……C明您喜g被莸卣鞣嘛。」
「呸呸呸，哪淼耐崂恚不Sf@。」
鹤拥脑我不由得t耳燥。
「那您ff，喜不喜g被我用力地深深地插M去，嗯？」
鹤拥拇息越l粗重，我甚至到了他吞咽口水的音。
「臭鹤樱你……」
我看著k公室e那位女老，下意R地用手捂住了手C的筒，她在全神注地低^著|西，z毫]有注意到我在跟鹤与{情。
「快f啊，喜不喜g被我用力M去，到您花蕾深去，嗯？那地方是不是叫mi？被我的|西用力撞舻母杏X是不是很爽？」
鹤拥恼Z速越碓娇欤越碓铰豆恰
「罚ef了好幔f得y受死了，你呀。」
我用力Ao了大腿。
「您d^起砹耍磕悄告V我啊，要不我^mf。」
「你越碓牧耍嗯……喜g，行了吧？」
「喜g什N，f大c啊，我不清楚。」
「你要死啊，在k公室e，@有e的老呢，你……不s快去吃午？」
「您先f，f了我就去吃。」
我淖位上站了起恚走到一鹊拇暨，面朝著打_的窗旱椭音抖著f：
「我喜g，很喜g被鹤幽谴执蟮碾u巴用力插M我的道e，鹤幽谴簖^撞到我的子mi，鹤影岷艉舻木液射M我的子m……」
我一口庹f完我自己都不敢相信的淫Z。
「，我硬了。」
鹤幽沁的音起硪彩穷抖著的。
「叫你使模活。」
「y道您不d^？」
「你f呢？我又不是石^，被你弄得y受死了，待我去找男同W……」
我故意逗著鹤樱@臭小子越碓竭^分了，他急一下。
「啊，不行，我要去找您，您e……不能跟……不要和e的男生y恚您等著，我很快就到。」
鹤庸然像屁股被火了的猴子一踊起恚f都口吃了。
「好了好了，逗你呢，除了你，我能和l啊，快去吃午吧。」
「不是，您不S跟e的男生……那印！
「f了是逗你玩的，不的，我的鹤樱你，有你的大就蛄耍你是唯一的男人，好不好？」
「那H一下。」
鹤佑衷谒Ｖ嘴皮子。
@r候又有晌焕吃完午回到了k公室，我soD^身χ窗外，N近手C筒快速地l出一下H嘴的音。
「好了好了，的同事吃完回砹耍不方便f了，你so去吃午然後休息一下，我晚上。」
跟鹤拥e後我斓袅穗，D^身砻娌桓纳地跟回淼晌焕打著招呼，f聊拙渚徒蹇诔晕顼x_了k公室。
下午快五c半的r候，一天的n程算是Y束了，晚自有其他科的老安排y考，我也不用留在W校e可以早c回家，H上高一是很p的，第一W期基本上晚自也]有什N特e安排，班主任一星期晚上就可以了。
把W生的作I批改完以後，我坐在自己的座位上收拾|西浠丶遥氖执e翻出手Co鹤哟螂，他晚上想吃什N菜，碾薄e翻出鹤拥奶a芴，一p手尼崦姘盐业碾p眼蒙住了。
我了一跳，嘴e啊的一，k公室e的女老笑出恚S即又到了一股熟悉的w味。
「罚怎N跑@砹耍我一跳。」
我伸手在蒙住我眼睛的那p手上拍了一下。
「，您怎N知道是我？」
鹤禹莅咽直鄞钤谖壹绨蛏习身子靠在了我的背上。
我下意R地s了一下肩膀，接著又暗自好笑，@根本是鹤痈母H之g最平常不^的H昵幼鞫已，是我跟鹤佑辛四欠NPS以後自己心了，心k公室的同事X察到什N印
「唐老，你鹤娱L得好啊。」一位女老笑著f。
「可不是，白白QQ的，比上那些所^的青春偶像多了。」另一位男老也附和著f道。
鹤舆珠_嘴笑了，晌焕的美很是受用。
我D^看了看鹤幽堑靡庋笱蟮谋砬椋在他鼻尖pp刮了一下，笑道：
「臭美。」
鹤又恍α诵]f，看著坐在我γ娴晌焕已把注意力D移到自己的事情上去了，他的手奈业募绨蛏匣了下去，在我背上著浮F在N身r衫上的文胸ё庸砉稳ァ
我伸手在他大腿上掐了一下，得他so把手挪_了，我淖位上站了起恚拎起手袋朝k公室e其他晌焕道e，鹤幼R趣地快步走到了T外的走廊e。
「@孩子，]cY貌，也不跟晌焕f再。」
我一χ晌焕笑了笑，跟在鹤俞崦娉隽宿k公室。
在走廊e往窍伦叩r候，我趁著旁]人，拽了一下鹤拥氖直郏低斥著：
「你F在是色包天了啊，k公室e有其他人怎N就邮幽_的，e人知道我母子@NPS，你有人幔俊
「才那角度他又看不，除非他眼睛D。」
鹤硬灰槿坏[弄著包的ё印
「我不管，以後咱娘z，在家eS便你怎N胡恚但是在外面，你要矩矩的，要尊重我，知道幔俊
鹤狱c了c^，S即又露出一N牡男θ菡f：
「，F在已放W了，您的教室]人了吧？」
我自然知道鹤拥难酝庵意，上一幔用力Q了一下他的耳根。
「你太牧耍晚上人家要上晚自，怎N]人，有那N一的。」
「可是，，我突然很想那，都想了您一整天了，F在到您，更是忍不住了。」
「哪有@N急的，回家再f。」
「不行呀，，您看。」
鹤佑孟掳统自己下面指了指。
我低^一看，鹤咏裉齑┑氖W校的制服子，面料是比^薄的那N，此刻赏戎虚g已支起了一づ瘛
「啊眩你……怎N就……」
我拉^鹤拥包他踉谘d的位置。
「我也不想啊，可是一看到您穿著zm的美腿，穿著高跟鞋的N臀，我就d^了。」
「你f你f。」放Wrg^了，堑姥e空的，我又是好庥质呛眯Γ用高跟鞋在翘萆嫌昧Χ辶硕澹不^@也不怪鹤樱他正於青春l育期，血夥的，加上有了性的w，_始的@段rg必然是欲望很烈的。
「，去e？」
鹤拥暮粑都_始粗重起怼
「e不行，的就停在露天的，更不要fW校e那N多W生硗往了。」
「那怎Nk，我好急，。」
我然想快c回家，好鹤邮车卦谖疑眢wel出恚但是@正是上下班高峰期，路上有r候一堵就是十矶十分，最理想的情r回到家最快也要四十分，看著鹤幽墙辜钡谋砬椋我突然想起了一地方，杜@不在那e，因榧魏老挛缡且的，他的gr光一般在午休的r候。
「小牡埃戆伞！
我快步走下了翘荩鹤泳oo地跟在我身後。
一路上我和鹤幼叩煤芸欤淼浇宿舍堑r候正是晚rg，堑姥e也]遇到人，遇到的也是一些不JR的老，鹤雍C`，遇到有人就故意大地叫，然後S便找}瞎侃拙洌e人一看是母子z也就不起疑了。
「做@N事你倒是熟T熟路。」
我忍不住笑了。
在杜的宿舍前我找出匙把T打_，走廊e空o一人，我把鹤幼нM了房ge把TP上了。
「，@是l的房g啊？」
鹤雍闷娴。
我走到里g看了看，_定了宿舍e]人，D身面χ鹤樱在如此封]的空ge，一切都很[秘很安全，我的欲望也一下子上恚把手袋往床^上一扔，p手住了鹤拥牟弊印
「你管他是l的房g呢，能你插Me面射出恚@|西下砭涂梢粤恕
我幽幽地f著。
鹤右舶包扔到了一，p手搭在我w的腰上，歪著X袋把嘴唇印在了我性感的微N的汛缴希用力把舌尖M了我的嘴e，我的舌尖像一δ契的情人一般交p在了一起，鹤拥幼骱芗鼻校一B串的深吻旱梦掖不^恚嘴e只能l出唔唔的音。
他的手奈裔嵫上滑了下去，穿著高跟鞋我本砭褪分SM的臀部更加挺N了，鹤拥氖终谱プ∥砂晖稳庥昧ΦD褐，我迎合著鹤樱L情fN地扭又屁股，鹤右幌伦泳捅晃疫@N幼魈舳旱门d^起恚p手撩住我的短裙下[往上一掀，我那被肉灰色超薄Bmoo包裹著的AS臀完全暴露了出恚丁字的ё釉缫焉钌钕葸M了股涎e，鹤哟拄地揉捏著，岷鹾踯dd的臀肉被他像搓IF一D撼筛鞣N形睢
在把我堵得喘不^碇後，鹤拥淖齑诫x_了我的唇，著我光滑的i往下滑樱我仰著^咯咯尚χ，p手@上戆牙w的手指伸M了鹤优y的^e，他的舌尖在我l美的i骨位置砘靥蛄紫拢又往下想突破我的r衫I口，_的第一粒~扣我SM的半抹酥胸微微袒露著，他的舌尖M了深深的乳现虚g去。
我v出一b手硖鹤佑纸獾袅宋业牡诙粒r衫~扣，不用把衣襟拉_，我那Γ常迹恼直的S乳就已D了出恚鹤拥哪X袋往下^m蹭著，黑色半杯式的聚n文胸完全露了出恚大半乳房M入鹤拥难鄣祝他的舌尖左右撩又，隔著薄薄的蕾z面料舔著我凸起的乳^。
鹤拥氖质冀K在依依不蔚厝嗄笾我裹著zm的肥臀，我把右手插M自己右乳房的文胸，往下拉了一下，右的乳房完全露了出恚我用手掌托著A鼓鼓的球w，把乳^像小r候o鹤羽j奶一铀偷搅怂的嘴，鹤硬患偎妓鞯_嘴把我的乳^含住了，用力吸吮起恚仿佛母H的乳房e有甜蜜的乳汁一印
我的乳^被鹤游得硬了起恚W滋滋的，我的p腿被@一波波欲浪刮得弱o力，我倒退著往床挪樱鹤右贿揉著我的屁股一吸著我的乳^，跟我保持著相同的步伐，我的小腿肚一碰到床沿就向後仰面被鹤涸诹舜采稀
鹤拥氖蛛x_了我的S臀，抓住我的p手往上按在我^上的床紊希我往上挺了挺腰，一θ榉匡@得更加高，左的依f被文胸包裹著，右的t已完全袒露了，乳^在鹤拥倪B番舔弄下已硬得不成幼樱M是他滑漉漉的口水。
「罚嗯……你的嘴好摹…」
我的p手被鹤蛹s束著，如同我曾的性幻想，在某l暗的小巷e被色狼牢牢地困住，我]有z毫反抗能力，就要被他粗地暴。
鹤域v出一b手，伸到我的屁股下面把我往上抬，我知道他的意D，配合著抬起了屁股，他把我的短裙掀到了腰H，肉灰色的B臀zmoo包裹著我的下身，薄薄的zm面料e清晰的看到黑色丁字已陷M了善唇中g，鹤油下把埋在了我的赏戎虚g。
我抬高了lS腴修L的美腿，搭在了鹤拥募绨蛏希鹤釉谖业赏乳g深深吸了卓猓我反^硐胗檬职阉的推_，鹤右呀男χf：
「，今天@e也l洪水了吧，馕逗抿}，是想要我插你了幔俊
「你@小牡埃今天把害得好y受。」
我的p手由推檩pp崦鹤幽前Q的俊。
鹤釉俅伟涯深深埋M我的赏戎虚g，@一次是用舌尖在隔著zm和妊舔我SM的簦砘靥蛄状我葬幔他的手伸到我的屁股下I拉住Bm的m口把zm拉到了我的大腿根部，o跟著他]有^m我的丁字，而是把d部那lё油上一芾，我鼓鼓的艟屯耆暴露了出恚茂密的毛就像L久]有修剪的s草地，Ry不堪。
鹤影焉嗉庵苯涸诹宋曳誓鄣孽U~上，先是厝岬厣舷绿蛄紫拢跟著筛手指著中g那lp隙一下子把砂曦SM的肉唇伍_了，他@次不是用舌尖而是用T牙A住了我N起的蒂pp拉扯著。
「啊……罚不行……」
我被@略c刺痛的挑逗弄得全身一哆嗦，腰一挺，P在鹤蛹绨蛏系l大腿往上P了起恚p_y踢著，高跟鞋w了出去掉在床的地板上l出陕清脆的。
我仰起^，正好鹤右蔡ь^看著我，上是一N邪旱奈⑿Γ我的一下子t了，舌林f：
「哪W淼模俊
鹤]回答，又把^埋了下去，@一次他用舌尖厝岬靥蚺起我的蒂，手指附和著p嶂我的唇，我把自己的r衫~扣完全解_了，衣襟往蛇敞_，我又把文胸往上推到了自己下巴的位置，跟著鹤涌诮坏墓奏自己揉弄SMLA的乳房，球w因榍榫w高q，已得l痛，乳^酥麻y耐。
我迫切地想要|摸鹤幽悄行缘南筢纾想看看母H的肉wλ的T惑力有多大，那早就B十足了吧？
「罚把子了，想要看看你的小弟弟。」
我喘息著f，自己把他的具Q樾〉艿埽忍不住笑了出怼
「可是，我喜g舔您的小妹妹啊。」
鹤拥纳嗉奈业年唇上rx_了。
「小妹妹呢，它是大姐姐，快把子了，教你c|西。」
我f拇采戏身坐了起恚大腿鹤拥募绨蛏弦卜帕讼恚鹤友月牡卣局绷松碜樱不等他自己邮治揖托募被鹆堑亟忾_了他的腰В接著把他的子B同妊一起扒了下去。
果不其然，子一除掉，鹤涌栝g那根肉棒x了束`，雄赳赳地挺了起恚上下晃又。
「唉眩你的升旗x式都已_始了哎。」
我尚χ，伸手在他的u巴上砘靥着了紫隆
鹤幼约好掉了身上的短袖r衫，全身上下此刻已一z不炝耍青春期的少年已逐u褪去了青，初@成年男性的肌肉l。
我拉著鹤幼他仰躺在了床上，X袋R在的枕^上，就像他小r候我替他床服侍他睡X一樱看著鹤幽倾裸露懂的神情，我微微一笑，三下五除二把身上的r衫和文胸掉扔在了床_，我腰想把B臀zm掉，想了想又只是把左_的一m子了出恚整lm是郧在右_的膝，鹤喜g@拥摹
我俯著身子的r候，一pSM的乳房向下掖怪，@得更加T大，ALL的球w巍巍地晃砘稳ィ鹤涌吹醚劬ο袷且冒出火恚胯g的具也忍不住跳恿紫隆
「e急呀，砹恕！
我莞一笑，爬上床去在鹤拥淖齑缴厝岬赜H了一下。
我_大腿跨^鹤拥哪，自己赏戎虚g那鼓鼓的部位χ他的嘴巴，我跟鹤拥奈恢谜好相反，我的嘴巴t正好χ他赏乳g的肉棒，鹤右幌伦泳兔靼琢耍他母H教他的是彼此都可以替Ψ娇诮坏淖荨
鹤佑檬质诺啬笾我SMA的屁股，我的大腿一_他就把舌尖在了我的唇上，我也]e著，用手先是套弄了紫鹤拥碾u巴，然後嘴一下子把他的擎天一柱吞了M去。
房geo悄悄的，只有母子z替Ψ娇诮话l出的有滋有味的O@和粗重的呼吸。
我彼此沉浸在性欲的浪潮上，l都]有注意到，T被小小的_了一道p隙，S嘉豪那高大的身形踝×四潜砭筒幻髁恋酿Nx，眼e薄著欲火的看著我，一手拿著手C拍z著我和鹤拥慕绘牛再不勇色的P好Tx_了。
鹤拥碾u巴已完全勃起了，^缀跏琼到了我的咽喉，我的嘴上下滑樱r不r他的^在我的口腔缺谀Σ林，鹤t把我的砂觋唇舔得__的，我道e一酥W，像失禁一樱一股股的垡涸丛床嗟コ恚把肥厚的肉唇淋得衲不堪，鹤油上抬了抬^，舌尖深深地插M了我的道e，一×业樱我d^不已，}浪地扭又SM的屁股。
我的小腹越碓幔就像火山快要爆l一樱那股崂讼袷淖m位置出眄著我的血管鬏到我的每一胞，我吐出鹤拥碾u巴，@已硬得像一根T一恿恕
鹤拥纳嗉庖奈业年道es了回恚他的手指蘸著我唇上皲蹁醯垡海把它抹到了我的肛T上，]等我反^恚鹤拥纳嗉庖呀舔到了我的屁眼，他的p手把我的砂岷鹾醯耐稳馔蛇用力掰_，舌尖在中g的洞穴周砘靥蛑。
「啊……罚e舔那e……不行…那ev…嗯……不行……」
我的身子像r米一庸了起恚想D身用手推_鹤拥哪X袋，但是鹤映銎娴墓蹋舌尖已然刺M我赡鄣钠ㄑ邸
奈页踅男女之事至今，@地方]被男人舔^，女地一般被鹤铀o忌地_l著，我先是一尚叩S即又テ鹨环N拥目旄校怕是在不久的磉@小穴也要失陷o鹤印
「罚e舔了，受不了啦。」
我弱o力地呻吟著，只盼著鹤幽芸禳c用他那训哪懈攻孜业桑o我一痛快。
我用手抓住他的u巴用力套弄了紫拢@玩意似乎因樗舔著我的屁眼得更加粗大，鹤右踩滩蛔×耍托住我的屁股往前一推，我的身w向前L到了床_，成了跪著的姿荩不知道是不是我第一次o鹤泳褪沁@拥淖荩F在正是鹤幼钕g插入的後入式。
鹤拥暮粑粗重得像I了很久的野F，捕@到它的C物，我把自己散y的L朝X後捋回去，鹤幽怯舶畎畹碾u巴一下子就尼崦娌暹M了我皲蹁醯年道，插得很用力很深，^直接碰到了mi。
「啊……好舒服」
我嘴舒服地喊了一下，戎N在床紊希一^栗色的L又把我的遮住了。
鹤拥碾u巴像高速\又械淖^列一樱每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的道就像一片衲的沼傻兀吸收著鹤拥哪芰浚肉棒DM戆纬鋈グl出的在ok的房ge格外刺耳，噗嗤噗嗤的很是淫。
「罚不要停，不要……嗯……到了。」
「罚好棒……好舒服……^m……」
「罚好鹤樱嗯……插深c……再深c……啊……到了……」
「罚……好老公……」
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚弄得我神魂倒，在浪尖上的我早已G掉了槿似槿四槿的端f和矜持，房ge回著我}浪的叫床。
Bm抽送了凳下後，鹤油蝗话纬隽苏在高速n刺中的肉棒，我一失落，以鹤右呀射M了我e面，但我敏感的身w]有感受到那股崃鳎正在疑惑g鹤颖е我的腰把我仰面旱乖诖采希我的X袋舒舒服服地R在枕^上，他抱著我的右大腿，我的小腿屈起恚一把我被zm包裹著的小_放M嘴e一再次把u巴插M了我的道。
煸谛⊥榷堑倪B臀zmpph又，鹤右贿深深地呼吸著穿了一整天е我腿香的zm馕兑贿再次大力抽送著。
_趾位置的zm很快就被鹤拥目谒舔得裢噶耍本砭秃鼙〉慕zm更是完全透明了，性感的_趾清晰可，鹤拥拇息突然粗重起恚他p手oo地把我的腰抓o了，我岷鹾醯年道已被鹤舆B番撞襞得酥麻不堪，SM衲的唇完全敞_了，露出了eI粉t色的嫩肉，一的快感鹤拥凝^鬟M我的子m，我挺起了腰，把修L的大腿ooP在了鹤拥难上，我知道他的高潮也要到了，乃的呼吸奏就能很容易判喑怼
「，我勰，……」
鹤哟舐吼著，挺著胯Bm又深插了十紫拢o跟著我感X到mi被一股崂了紫拢鹤由溥M淼木液得我直打哆嗦，一的崃鞔碳さ梦胰身l，我伸_p手，鹤榆dd地趴在了我的胸口。
「，你太棒了，被你插到好舒服。」
我厝岬卦鹤佣f著，用手pp擦拭著他~^上的汗珠，鹤釉谖殷w柔放以後那M足的喘息，我欣慰地笑了。
鹤釉谖业男厍芭苛撕靡，然後才翻身躺到了我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，才孔武有力的巨o霸如今已s成了小不c。
我把大腿_，鹤由溥M去的饩著唇流出砗芏啵l育期的少年一次的量可真足，把我e面灌得MM的，昨晚已他射M去四次了，今天@一次有@N多的量，看硪葬嵋逐u他戴套了，不能由著他就@由溥M我子me，不能每次他射M去後我都吃，事後避孕竟不m合L期使用，副作用不可忽，我也想保持好身材，鹤颖M可能的迷傥啄辍
不知道不鹤壬渌是否不芬猓我的期一直很有律，算准了安全期仍僮他M情享受的射M戆伞
我囊路口袋e抽出巾，擦拭下w鹤由溥M我道e流出的精液，看著上白乎乎的一F，想著晚上o鹤幼鲂┖贸缘淖他a回怼
鹤泳^硪葬上黹_始H我的a，我微笑著把p手h在他的i脖上，就像多年的夫妻，g圻^後享受著平o的卮妗
「，晚上想吃什N菜？好好o你a一下。」
我在鹤拥淖齑缴陷pp一吻。
鹤油嶂X袋想了想。
「突然想吃乳呢。」
「那好，待o你做。」
我母子z在床上又抱得oo的嵛瞧恚我都]有察X到，外g的房T又再pp地合上了。
第二十一章
rg慢慢流逝著，窗外的天色已uu暗了下恚我跟鹤俨蔚卦诖采霞mp著，删叱ll的肉身交B在一起，我SM的胴w透著熟D的肉感，跟鹤幽侵赡鄣纳倌曷闵硇纬闪烈的Ρ龋有N犯罪的禁忌。
「罚起戆桑不早了，要回家了。」
我Dy地鹤拥驯е邪咽殖槌恚摸索著在床勾起手袋，掏出手C看了看rg，已^了晚上七c了。
鹤舆捱捱磉淼刈煅e也不知道f些什N，就是不肯奈疑砩想x_，蛋埋在我高的p峰中g一y蹭把ALL的肉球弄得左右晃，他的一l大腿奈业男「股M跨^A住我赏乳g那毛茸茸的部位一下一下地在我腰取
「好啦好啦，起砹耍乖，回家o你」
我笑著低^在鹤拥哪a上H了一下，支起身子坐在了床^。
房g本砭酮M小，加上窗]打_，房ge留著鹤泳液跟我道垡夯旌显谝黄鸬馕叮又腥又}，我上一幔走到窗暨上把X合金窗框往上推了一下，室外的清新空チ诉M怼
「，您身材真是太好了。」
鹤釉谏磲峥粗我一z不斓穆泱w，拇巴庹凵溥M淼墓饩把我的w型勾勒得曲露，高挑的身材，w的腰肢，SMA的N臀，A修L的大腿。
「就耍嘴皮子，是越碓嚼狭耍只怕再^扇年，@身w你就不感d趣了。」
我倚在窗]有回^，m然明知道F在自己的身材保B得比同g女人要好得多，但y免是テ鹦┰S惆，不知道自己@T人身段能吸引鹤佣嗑谩
「的身w我一子都喜g，我可是f真的，的成熟和性感是那些年p女人hh比不上的。」
鹤有攀牡┑┑卣f著。
「你@毛^小子，什N都懂啊？」
我D身_鹤有α诵Γ]想到鹤舆@r候拉亮了床^上的一K小簦房g的光一下子明亮起恚我正面全裸地χ鹤樱全身上下被他看了正著，我啊地一，下意R地p手o住了赏戎虚g那茂密的黑色森林，但上身的一ωSM的巨乳so遮o跽{皮地晃著。
「e遮了，早就被我看光光了。」
鹤右荒的男Α
「你越碓牧恕！
我舌林，低^慌y地找到扔在地板上的丁字和文胸，手忙_y地穿上了，穿好我禁不住好庥趾眯Γ@感XH槲⒚睿就像汛荷倥第一次面η槔桑跟鹤犹获蜗δ屈N多次了，我是不太T在他面前袒露自己的裸w。
我四下找ぶ自己那p肉灰色的Bm，半天]找到，才的最後r刻明明被鹤用掉扔到床的，抬^看slF被鹤幽迷谑盅e把玩著，似乎鹤ξ业慕zm特e情有R，乃以前偷偷意淫我_始，@|西就一直他血}，此刻他V迷地盯著zmd部那lpl呆，薄薄的zm垂落在他赏戎虚g，m尖正好裹在了他的肉棒前端，他有些d^起砹耍o甚至已勃起了，一下一下地把我的zm瘟似怼
「害我找半天，快o回我。」
我一l腿跪在床沿，伸手去鹤邮盅e的zm。
鹤釉诖采洗蛄L，D到了床的另一龋一b手e高了我的Bm，就是不我p易拿到手。
「[，快o回我。」
我只好又重新爬上了床，^m去抓鹤邮盅e的zm，但是@N老捉小u的[蛭以觞N是鹤拥κ郑紫露急鹤佣懔诉^去，倒是折v得我獯吁吁，香汗淋漓。
「，我玩一，回家再o回您。」
鹤有χ看准C把我推倒在床上，叉_腿涸诹宋疑砩希然後又俯下身在我蛋上快速地H了紫拢鹤舆是赤ll的]穿衣服N在我身上，赏戎虚g那毛茸茸的部位蹭得我又是一d^，再mp下去只怕欲望又上砹耍又要在@e和他硪淮瘟恕
「@女人的|西，你男人拿硗媸颤N呀，快起泶┮路，你看都c了，真是的。」
我推_鹤樱也]^m去跟他zm，下床快速穿上了F灰色的r衫和包臀裙，我一梳理著Ry的L一把光溜溜的小_伸M了高跟鞋e。
鹤涌匆我默S了他r碛形业倪Bm，喜滋滋地拿著鹄品也下床穿衣服去了。
我把房g仔地整理了状危直到我_J]留下做鄣暮圹E，我跟鹤右磺耙会犭x_了杜的稳怂奚帷
下堑r候遇到老，都是_步匆忙，@是渖贤碜粤n了，外面已完全暗了下恚我和鹤幼叱龃箝T的r候[s到了《新播》Y束的音。
回家的路上，鹤幼在助手席上一直把玩著我的Bm，一χ我男Γ一把Bm的d部到鼻端深深吸著猓想著@Bm穿在我身上一整天了，d部包著我整天都於l情B的簦那是什N味道？想著@我不禁有些羞，鹤不因此X察到自己的母H情欲的E？@似乎有cy堪啊。
「你……你……牡埃好f心。」
我]好獾厣斐鲇沂肿プ鹤拥亩根pp一Q，s]有阻止他^mp薄我的Bm。
「哪有，馕逗孟恪！
鹤鹤∫樱把手e的Bm完全罩在了鼻孔上。
「你f心，f心，f心……」
我右手稍微加了少S力度。
「啊选…」
鹤映酝唇酒恚
「，小心_，小心_哦。」
「看你敢使摹！
我悻悻地f，右手x_方向P太久竟不安全，我把右手收回黼p手牢牢抓住了方向P。
回到家在附近的超市I了菜，鹤酉氤匀轼，我又到rQ市鲛D了D，幸u家禽的n口有扇家]PT，挑了纂b肉厚的老兔υ琢巳ッ弄乾Q，@一折v，回到家窍露歼^了晚上八c了。
堑姥eo悄悄的，我墒指魈嶂纂b物袋，手袋挎在左手臂上，想鹤兔δ袋子的，l知道他死活都不肯，我疑惑著今晚鹤釉觞N@N不呢，平r不用我_口他都主犹嫖伊|西的，才走了一翘菸揖椭道鹤釉油崮X筋了，空了呻b手跟在我身後不停地在我屁股上摸砻去，幸堑姥e]人，我呻b手也v不出恚只得任由他在我身上放肆，母子z就@酉褚ηH一般打打[[上到了三恰
差最後一排翘菥偷郊伊耍鹤佑昧ψプ∥矣疫的乳房捏了紫拢我扭著腰，抬高右腿用高跟鞋的鞋跟在他的屁股上pp踢了一下。
「[，你越碓竭^分了，小心居看到。」
我旱土寺音f道。
「又]人……」
鹤渔倚χ，但是]f完就把後半句咽了下去，我著他的往上看，我家的防IT是打_著的。
我母子z停下了_步，面面相U，σ了一我才把手e的物袋一股X地交o鹤樱小跑步淼郊议T口，一看eT的Ti是好端端的，我so掏出匙把T打_，客de亮著簦C的音_得很大。
「怎N@N晚才回戆　！股嘲l上站起硪人，是我丈夫高。
我一rg有c不知所措，一c心理涠]有，m然丈夫上是M笑容的，但我心es暗自心著他不X察到什N，幸而@N慌y只持m了酌耄我安慰著自己，丈夫怎N想到我跟鹤佑兴角槟兀
「怎N提前回硪膊唤o我，我娘z以榧已e遭\了。」
我白了丈夫一眼，D^χT外f：
「罚你爸回砹恕！
鹤]有z毫喜，相反上W^一z失落，本硐胫晚上和我M情的g好，原本d高采烈的他，此刻像一b泄了獾钠で颍T了下怼
他低垂著X袋，一言不l地奈疑磉走M了家T。
「爸爸，您回砹恕！
鹤优力地朝丈夫D出一z笑容，提著物袋走MN房去了。
「你先看，W校今天事有c多，忙到快七c才下班，我去做，很快就好了。」面χ丈夫我有c心，so跟著鹤舆M了N房。
在N房e，鹤臃畔铝速物袋在l呆，看到我M硭嘟起了小嘴，像是快要哭出硭频模眼神e的哀怨分明像是一ηH即⒚媾R分e，看鹤MT之前，很期待我早上f回家他好好享受的呢。
「傻孩子，@是质颤N？」
我D身看了看T外，丈夫]有跟MN房恚我把鹤永M蜒eoo抱了一下，然後又在他蛋上H了紫拢他的心思我怎N不明了，我N著他的耳根f：
「乖嘛，就算爸爸回砹耍也是你的，跑不了，一有C就o你」
十四q的少年思想就是@N渭，有了我一句承Z，他的心情D眼就好了，『噗嗤』一笑了出怼
「，我勰。」
他著我的腰u晃了紫拢又在我a上吻了吻。
「好了，去陪你爸爸ff，跟他笠幌履氵@段rg的W情r。」
我微笑著把鹤油T口一推，_始戴上裙渫盹。
家常小菜，熬了一，就是乳稍微M了crg，快到晚上九c的r候，我一家三口K於在桌前_始吃晚了。
我和鹤痈研氖拢但是在丈夫面前我掩得很好，量地跟他聊他在大B培的事情，鹤拥挂补郧桑拿一些W校l生的趣事矶喊职珠_心，我的思w起伏不定，面前男人，一是Y婚十啄甑恼煞颍一是鄣鹤樱如今又是私密的情人，跟鹤拥牟PS我在丈夫面前O度羞愧，他父子z笑L生，我只著低^吃，想著今天要把自己e面好好洗洗，鹤由淠屈N多M去，要是被丈夫lX了可就解不清了。
「乳不e，罚的手是越碓胶昧耍ΣΓ俊
丈夫狼吞虎驳匕岩徽只乳全吖饬耍一用巾擦著嘴角一鹤有χf。
「的手一直都是很好的。」
鹤痈胶椭。
我掩著嘴微微一笑，抬^看了看丈夫，又看了看鹤印
「最近看W那N用功，就著做一下o他a一a，好吃我以後常做。」
一D晚下恚丈夫x家那N久a生的疏x感也消散了，我原先的心也一叨空，父子z的跟以往比^起矸炊@得多很多，鹤邮锹明的，知道怎颖苊飧赣H的岩伞
吃完後丈夫又在客de看了一，鹤右才阒在一f聊著，^了一，丈夫f要回房休息了，我看看上的子，十c半^，我然明白丈夫的暗示，我看了看鹤樱乃的表情我看出恚他也知道@意味著什N。
「我也回房看去了。」
鹤涌粗我的r候眼神有cn。
「嗯，e太晚，早c休息，明天要上n。」
鹤奈疑磉^，我暗地e抓住他的右手，在他手心pp捏了一下。
二十分後，我脑∈蚁赐暝璩r，往鹤臃块g看了一眼，粢呀缌耍我有一z@，本以樗上W或者玩玩[蜣D移下情w的，我往他的房g方向走了撞剑q豫了一下又D身回到了P室。
丈夫斜靠在床^_一份蠹在看，房ge只亮著一K床^簦我小心翼翼地把P室TP上走到床站在床^舻墓下，身上的浴巾滑了下淼粼诘匕迳希露出了我一z不斓碾伢w，洗^澡，我的皮w羊脂一般白皙，在ZS的艄庀嘛@得愈l。
「鹤铀了？」
丈夫蠹上抬起^恚伸手在我SM的屁股上pp捏了一下。
「嗯。」
我厝著，拿起一l薄如s翼的小睡裙套在身上，著腰爬上床去躺在了丈夫身。
丈夫把手e的蠹B好往床^上一放，D身把我M了蜒e，在艄庀拢薄薄的蕾z睡裙e，我高的胸脯起伏不定，[[ss看到乳房的廓和凸起的乳^，小腹下的三角^那黑色的茂密森林也r[rF。
我的思w有些混y，丈夫x家的月，l生了太多的事情，Y婚十啄甑谝淮纬鲕跟鹤拥耐W偷情，最後更l展到了跟鹤影l生了不的肉wPS，不管以前跟丈夫的PS有多平淡，但他F在已在努力a了，我是羞愧和染蔚模他眼et慧f重的好妻子，如今也作了一枝出t杏，我抬^看著丈夫上的微笑，他自然]有z毫的岩桑@反而我的罪孽心理更重。
]等丈夫_始，我就主拥匕炎齑礁采w在了他的唇上，他的胡茬粗粗的一圈，得我唇角[[生痛，我的舌尖撬_了丈夫的p唇，直探M去跟他的舌^拌著，印象中很多年我夫妻z都]有@N深情的裎橇恕
丈夫似乎ξ业闹佑悬c不m，但他很快就M入了角色，一b手往下抱住我修L的大腿砘崦著，海T的手多刀际谴植诘模在我大腿饶Σ恋r候有Ne拥拇碳ぃ我pp地_大腿，丈夫的大手街碧竭M了我的赏戎虚g。
「啊……」
丈夫的手指用力在了我赤裸的羯希赡鄣年唇被粗糙的手指砘毓闻紫拢慢慢滑_了。
我跟丈夫的嘴唇在mp著，我的手也往下撩起了他的汗衫背心，手指|及他那凸起的肚子是我有了一z不快，但我的手很快就滑M了他的居家短的腰e，抓住了他胯下那男性的象徵，我疑惑的是，如今@本早就於起跑B的部位是dd的，就像一b小麻雀。
y道是我的T惑不颍我一b手把自己右肩的小睡裙吊Ю了下恚再氖直垩e出恚露出了我引以榘恋呢S乳，M的球w在床^舻挠痴障律l出一N迷人的光桑我的情欲是真的，不沃皇φ煞虻睦⒕尾胖荧I媚，乳^已然N起，等待著幔我放_了丈夫的唇，把他的X袋往下pp按著，他的嘴唇N在了我的乳^上。
「老公，臀姨蛞幌隆！
我放地用乳^在丈夫的唇蹭聿淙ァ
丈夫嘴含住了我的乳^，深深地啜了一口，我愉地挺起了S乳，乳^上硪魂的酥麻，我把另一的肩б裁落下恚小睡裙郧著P在腰上，我把呻b乳房流送o丈夫舔弄，才一小，我的呻b乳^就已被舔得硬硬的，乳周全是丈夫的口水。
我的p腿A住了丈夫的右手，他的手指M了茂密的毛中g，pp拉扯著，@刺痛的快感我小腹下方禁不住一火C，我的唇早已一一合地蠕硬煌＃更深的道壁腔e，欲望的液w在又，一地コ恚我扭著腰，只感X善肥嫩的唇已粘糊糊的了。
我的手依f在丈夫的胯g滑樱但是不管我怎N努力，那赏乳g的玩意m然已逐u膨，但是趴趴的。
我抬^疑惑地看著丈夫的p眼，看到了他W避的眼神和y受得像是要了形的五官，不是肉w上的痛苦，而是男性的自尊面μr力不男牡o奈。
像是榱巳我，丈夫的手指撩_了我衲不堪的唇，把中指和食指插M了我的道e，混著我E的垡海手指在我的壁腔e滑又，我y牙p咬，l大腿伸得P直，但最初的摩擦快感一^去，@筛手指的幼骶透我自己自慰]什N^e了，我需要的是丈夫那雄L高q的大具。
「老婆……」
丈夫有cy榍榈赜H著我的a。
我ppu了u^，推著丈夫他仰躺在了床上，他]I我的意D，我示意他e樱把他的短拉到了膝w下方，然後我跪在了他的赏戎虚g，在床^舻挠痴障拢我赤裸的上身⒅一酉窠鹕一拥墓，一ωSM的巨乳在巍巍地晃著。
我挑逗性的用p手各抓著一b乳房捏了紫拢丈夫看@那T人的肉感，丈夫的眼神Wq著，]等他反^恚我已低下^趴在了他的赏戎虚g，抓住他的u巴含M了嘴e。
「老婆……」
丈夫的手按在了我的^上，f不清是想我更No一些是要推_我。
我的舌尖pp舔著丈夫的^，一下一下地撩弄著前端的「眼睛」，r而@著A柱wDr而上下套弄。
一分^去了，以往在我o丈夫口交的r候，才舔十酌胨就要U械投降了，如今他的具mf是比初始B勃起，但充其量也只是一根小火腿c，硬度更不上插M我的身wYG一番。
「老婆，不好意思，今晚我……」
丈夫再一次扶住了我的a，@一次我是真的弄清楚了他是在把我推_。
我默默地把丈夫的具淖煅e吐出恚直起身淼乖诹舜差^的另一龋p手拉起小睡裙的肩О沿SM的乳房遮了起怼
「老婆……」
丈夫伸手把我往他那拉了拉。
「]事，可能你是太累了，回到家，不m。」
我牡刈丈夫把我拉M了他的驯В把X袋枕在他厚的肩膀上。
「要不？」
「嗯？」
「我用o你I的那|西湍悖俊
「呸呸，你在家我用那致铮我要的是你@真r的。」
我很快就明白了丈夫所指的那|西是他o我I的人造o。
「]事，先休息吧，你是累了。」
丈夫想f什N，但我伸出一根手指按住了他的嘴唇，他只得苦笑著c了c^，我夫妻z再也]有f，就@映聊著，也不知道^了多久，我_p眼，耳已砹苏煞蛩熟了的呼Ｂ。
我b手b_地下了床，@^床的一劝汛差^絷P上了，我再次回到床想躺下rs怎N也睡不著，不是因檎煞蚪裢肀憩F不佳，而是^一番前颍我w鹊那橛在蠢蠢欲樱身一的燥幔我了眉^，趿上拖鞋出了P室打算去_澡。
客de黑乎乎的，我抬眼看了看上的夜光子，十一c五十分，我的手pp崦著小睡裙下露出的嫩白大腿，若有所思地看了一眼鹤拥姆块g，心e在想著鹤咏裢砟懿荒馨踩蝗胨呢，黑暗中一p手纳磲岚盐r腰抱住了，我得嘴要喊。
「……」
鹤拥穆音我把呼喊硬生生地咽了下去。
「罚你怎N在@e，致锬兀俊
我旱椭音道。
「太想您了，睡不著，，@感X太y受了。」
鹤釉谖叶p呢喃，呼出的在我的i後一酥麻，我的心跳Dr加快了。
鹤纳磲岚盐冶У酶o，p手急切地抓住了我SM的p乳用力揉樱跟以往斯文的他不一樱耳他粗重的呼吸就像一b困F，他的胯部oN著我，一根硬邦邦的|西在了我的臀涎e。
「罚e……不行……你爸爸在。」
我扭了扭腰，但是瓴幻鹤拥ПА
「，我忍不住，我想要，想要您。」
「罚不行的，要被你爸爸lF了怎Nk，不行……」
「不有事的，，我真的憋不住了，想日你。」
鹤幼煅e冒出一句粗的「想日你」，得我上一lC，@是最原始最直接的本能，我意R到鹤拥氖Э兀我早就A料到的，自乃跟我有了H密的肉wPS，怎N能忍受得住父H回家要跟母H交g的酷F，或者我一直都低估了鹤拥莫子。
「罚你乖好不好，明天找C跟你做，好幔俊
我做著最後一次推拒，但心e也清楚@是徒o力的，不沃鹤埃我自己又何L不是欲壑y填，才跟丈夫的一番{情，早已我欲望高q，如今不正要找一洪的缺口幔
鹤佑眯碜C明了他的不妥f，他的p手抱得更o，一b手更是往下撩起了我的睡裙下[，短短的睡裙一下子被他撩到了腰g，露出了我AM的S臀，鹤拥氖肿プ∥乙贿臀瓣，用力捏了紫隆
「，您答我吧，我插M去吧。」
鹤哟著粗獍盐页l生g的方向推去，他知道哪e才是最佳的偷情鏊。
我半推半就地被鹤颖нM了l生g，T一合上，鹤泳屯耆放肆起砹耍我弱o力地靠在洗手池的沿，鹤又苯庸蛟诹宋业纳砬埃他把我的睡裙下[往上一推，我抬起屁股，裙[s到了腰g，鹤拥哪X袋埋在了我的赏戎虚g，嘴巴ooN在我SM的阜上，舌尖上下舔了舔我的肉唇，我仰著^呻吟了一下，把大腿微微一，鹤拥纳嗉忾L直入伸M了我的道e。
「罚嗯……不要……嗯……」
我伸手按著鹤拥哪X袋，想推_他，不想他看到我才跟丈夫{情而完全裢噶说年道，m然等@e要被他插入，深入我的w认硎苎e面的，但又抵醪蛔∷舌尖的厝幔pp|游业年道缺冢鹤犹蚺得我好舒服。
「，您早就裢噶耍才爸爸是不是也@犹婺闾蜻^了？」
鹤油蝗徽玖似恚眼e那分明是N嫉妒的烈焰。
「]有……不是的……」
我的at透了，o力地u了u^。
「爸爸才您到高潮了幔俊
鹤酉犯人一幼著，伸手把我的睡裙肩б话殉读讼恚我那ωSMT大的巨乳一下子了出恚上下晃了紫隆
「]有，罚e了好幔俊
我羞地低下了^，不敢正鹤拥碾p眼，反倒像是才我跟情人偷完情，F在被丈夫lF了，贩置魇且哉煞虻纳矸葑跃樱把他父H做了一侵姿母H的娜恕
「那槭颤N的道e@N多水，被爸爸弄得d^了，ΣΓ俊
鹤佑檬种篙pp抬起我的下巴，注著我Mt潮的俏，一b手抓住了我右的乳^，用筛手指ppA著拉扯，直到我的乳^完全N了起恚我的乳泛著T人的玫t，韶W欲滴。
「]有，不是，罚你牡埃欺。」
我再次把^低垂了下恚母H的嗤被鹤右靶U地推倒，我一羞，但很快我又lF，鹤主嘧我有N被子械目旄小
鹤涌苛松恚@一次他像一厝岬那槿耍p手h住了我的w腰，把嘴唇pp涸诹宋业汛缴希我躲W了上拢被他剔值匚亲×耍我一，牡厣斐鲭p臂圈住了他的i脖。
我的舌尖在一番嬉蛑後彼此都喘不^砹耍鹤芋_了我的唇，低^用~^蹭著我的鼻尖。
「您知道幔想到你正_腿，爸爸像我插M你身we那硬迥悖我心e憋得慌。」
鹤拥穆音有c梗咽。
「傻瓜，爸爸是夫妻，做垡埠苷常啊，再f了，你F在是霸琢税职值睦掀牛你y受了？」
我p笑道。
「反正我一r半接受不了。」
「傻瓜，才]跟爸爸那。」
「真的？我不信。」
「是真的，f]有真正做郏你爸爸太累了，才那e……就是下面硬不起怼！
鹤勇我f才丈夫]有真正跟我做郏心e一狂喜，他的手滑了下去，手指在我的赏戎虚g砘鼗恿紫拢是有c疑惑地：
「那槭颤N才@e那N瘢堪职衷觞N弄的？」
「e了，你好。」
我Q了Q鹤拥亩根。
「不嘛，我要知道，好，告V我，f嘛。」
鹤拥氖种赶葸M了我的肉唇中g。
我羞t了，p咬著嘴唇，靠近了鹤拥亩根。
「不就跟你F在一勇铩！
「手指？」
鹤游⑿Φ馈
鹤拥氖种赴盐业年唇撩弄得一的酥麻，我的身w快支尾蛔×耍只能量地臀部靠在洗手池的，我管不了那N多了，一b手抓住鹤拥亩萄o往下一拉，他胯下的肉棒早就雄赳赳地硬挺著SS欲了，期待插M我的道好好耀武P威一翻，跟才丈夫那玩意在是天壤之e。
看著鹤拥木o霸，我的情欲E得更加o法控制，握住@根火C的具砘靥着了紫拢用手指pp捏著^上的小眼，我的掌心像是快要被它灼了。
「是钒簦罚好老公，嗯？」
我放肆地挑逗著鹤印
「被爸爸的手指弄出@N多水恚您太不乖了。」
鹤拥氖种竿我的道e用力插了一下，弄得我啊地一p叫。
「才]有，今晚@e是完完整整的，]有被爸爸的u巴插入^」
我}浪地Ao大腿把鹤拥氖掷卫喂孔×恕
鹤右宦@，哪e按捺得住，他的身w哆嗦著，喘著粗獍盐肄D了身，我p手卧谙词殖氐倪沿，我岔_了修L的大腿，抬起屁股，[著迎接他插入的姿荩鹤酉褚浑bI牧说囊矮F，粗暴地尼崦姘央u巴_我的唇插M了我的道。
「爸爸不行，把留o我插」
鹤优d^的f著。
「啊……罚pc插，怕你爸醒」
鹤咏^我才的挑逗，性欲F在正高q，鹤又活大力的把u巴深深的插M我道深，再狠狠的抽出怼
「好多水啊，插Me面真舒服，是我的，我要把精液都射M你e面」
「嗯，是你的，你想射都射Me面，你pc，e你爸到」
「叫老公」
「你摹
「快嘛，我的好，我想」
「怎N……那N多……要求……啊……你牡啊…~……我都_……腿……嗯……你……嗯……插M怼…了」
S著鹤拥某椴逶碓娇欤我f都B不了。
「叫嘛，你知道我喜g看你被我值煤芤的幼印
鹤永^m不停的快速的向我身we挺樱和丈夫挑逗的欲火，被鹤铀烈獾某椴宓靡厌放。
「嗯……老公……你插得……嗯……人家…………~……好舒服……」
我量把情欲的呼喊旱汀
「喜不喜g老公@帜恪
鹤痈皆谖冶翅幔手M情的把玩著我的乳房，低著
「嗯……喜g……老公……@印…狠狠的……啊……治摇…」
被鹤尤嘀我的乳房，被他尼崦娌暹M我的身w，等下本凫端爸爸的子m，要接受他精液补啵而他爸爸就在房e的床上，@巨大的刺激S著鹤O力在我道e的抽插我的快感淼脑郊ち遥在@拥拇碳は拢鹤雍孟褚插在我e面表F得比他爸爸更害，一直大起大落的插著我，今天居然猿至丝20多分，鹤釉谖铱猿植蛔〉r候，用力的抱著我的腰，更用力的向我身wen刺。
「，我要射M去了」『嗯』榱说肿鹤泳液射M我子m的炙岽碳ぃ我o捂住嘴，努力的踮起_尖抬起自己的屁股，好鹤涌梢允娣的快速抽插，鹤幼钺嵝n刺了十紫拢下woo的涸谖业钠ü缮希鹤拥木液S著他插在我身we的u巴跳樱一股一股的激射M我子m的每角落，鹤硬逶谖已e面射完最後一滴精液，爬倒在我背上。
我和鹤佣夹了好一海慢慢感受鹤硬逶谖疑眢we的u巴，一cc小被D出我的道，我回^鼓畹挠H吻著鹤宇~^。
「罚你好棒，好舒服」
我D身厝岬χ鹤诱f到，但在家e@游ｋU的h境e，我也不得享受高潮的N，急忙和鹤诱f：
「快起恚我被你累牧耍快出去，回你房g去，e你爸到」
鹤庸砉硭钏畹某鋈ブ後，我o力的滑倒地上，屁股下，道e一股暖流，鹤由溥M我道e的精液_始往外流了
第二十二章
我是被[叫醒的，T性地翻了身，伸手去抱枕人s摸了空，@r我才想起碜蛲硭在我上的是丈夫，跟鹤佑辛四欠NPS以後@些日子他晚上都是睡在父母的床上的。
想到@我又是羞愧又是後怕，羞的是本是凫墩煞虻陌脒床，被鹤影琢耍怕的是幸丈夫回家的rg早，假如是半夜回恚看到我娘z赤ll的睡在一床上，房ge漫著淫x的馕叮而我的道e留著鹤由溥M去的精液，那是多N恐怖的碾y？
丈夫站在另一鹊拇策，也是醒恚拇巴馔高M淼墓饩映著他的身w廓，m然身材高大，但已不是牟筷退伍回r那N魁梧健美，手臂和大腿的肌肉垮垮的，最人沮实氖撬那凸出淼亩亲樱跟大街上大腹便便的暴l粢铀狻
「怎N起@N早？」
我抱著毛毯往枕^上挪了挪身子，是在床上]起怼
「今天我去V州，理c事，便看看爸。」
丈夫D^看了我一眼，又低^去找他的居家短。
「哦，什Nr候回恚俊
「在V州待商欤星期天晚上回怼！
丈夫腰正想把居家短套上，他上身穿著汗衫背心，下身是一l三角，我的自然而然地叩搅怂的赏乳g，看到o身的三角d高高支起了一づ瘢男人的晨勃我r忘了昨晚他的jB。
「老公，你的小兄弟休息好了吧？」
我在床上L了上淼秸煞蛏磉，伸手隔著三角抓住了丈夫的具，晨勃的硬度很是酝Γ想起我新婚初期那丈夫是在清晨用嘴把我拘眩我在朦朦VV之H就被他舔得皲蹁醯模等我清醒^恚他已借著晨勃的硬挺直v我的花心。
那我已焉啡多月了，丈夫的性欲O度烈，@N激情一直延m到我的肚子明@隆起，甚至在我言辛月的r候，有一次丈夫在忍不住了，在沙l上抱著我，我腆著大肚子他尼崦娌辶诉M恚@N狂嶂两袢宰我回味不已。
每次一想起言辛月那次性劬妥我禁不住全身亢^，丈夫出hT的r候我都是立刻P上房T，M情地用手M足自己，然咯，@N狂野的回一般也只是在我洗澡或者即⑷胨的r候，平r上n的r候我是嗳徊去仔回味中每一的，我氐资B。
我的赏戎虚g一酥麻，[[ss已黏糊糊的了。
「晶晶……」
丈夫@然]有心理洌p手一松，手上的居家短又掉在了地板上。
「你上班rg快到了吧？」
「我不管，你回家又要出T，真不管我了？你就不怕我t杏出？」
我半是埋怨半是地f著庠，f出口就後悔了，但已收不住嘴了，我提心吊地^察著丈夫的反，M料我@N一f，丈夫的具反而有力地晃了紫拢硬度更酝Α
「你老的，槿表，你敢？」
丈夫用蛑o的Z庹f著，f完笑了茁。
「老怎N了，老就]有七情六欲啊，你也不想想多久]碰^我了。」
「我@不是工作需要幔你也f了支援我的。」
我的手依f隔著三角砘孛著丈夫的具，窗外天色已大亮，P室e的光也越碓搅粒我身上是穿著昨晚那l性感的小睡裙，I口露出深深的乳希半抹酥白LA的乳房快要模诸I_口e跑出砹耍短短的裙[s到了腰H，一p修L的美腿在床上舒展著，睡裙下]有妊，S腴的大腿根部ooA著我鼓鼓的阜，黑色的倒三角在白皙的肌wr托下更加清晰。
「我不管，我不管，老公，我想要……」
我陕呼局丈夫。
「怎N得@N}，你不是真的跟e的男人……」
丈夫看似有co奈，但S即又俯身把我抱住了，莅盐涸诹舜采稀
「]有，人家……就是憋得太久了。」
我p手著丈夫的i脖，在他的嘴唇上H了紫隆
「那你有想^幔肯脒^跟e的男人……」
丈夫似乎@}很有d趣，一诺刈著。
「跟e的男人怎N樱俊
我故意逗著他。
「你知道我f的是什N。」
「跟e的男人上床，e的男人……日我？」
我q豫了一下，神使鬼差地吐出了放肆的字眼。
丈夫一，B呼吸都粗重起恚我的手在他的胯g，明@地感X到他的具在酝Φ匾幌孪禄又，或S是晨勃或S是被妻子含含糊糊的回答撩起了嫉妒的火焰。
「那就是有了吧，想被你W校e的男老H了，ΣΓ俊
丈夫的Z庖泊拄起恚就像有r候我榱酥性，在前虻r候相互f一些很下流的，每次都情欲高q，@是夫妻z的小秘密，跟平r在e人面前表F出淼人修B]PS。
「]有，]有啦。」
我故意u晃著SM的绍|。
「你不f，快老交代。」
丈夫把我的小睡裙撩到了下巴的位置，在海{色的床紊希我白皙的肉身格外@眼，丈夫用一b右手把我的p手高e^^，就像是把我成了一囚犯，牢牢地把我的p手箍住了，他的左手往下把我的大腿朝蛇扒_，用食指和中指撩弄著我茂密的毛，r不r地上下砘毓尾渲我早已微微_的唇。
「你看，都}成@恿耍不快f。」
我心e七上八下，很@然我跟e的男人上床能撩起丈夫的d^c，也S是男人的嫉妒心理在作怪，又或者@是丈夫用碇性的一小[颉Ｐ南敕凑M一故事碛合丈夫也]什N不好，事後跟他解清楚就好了，最主要的是，我比他更急於找回他那凫赌腥说淖孕牛至於已l生了的，我跟子，跟鹤拥氖虑椋丈夫永h也不知道。
「哪有，人家可是清清白白的。」
我把X袋一龋埋在了自己的手臂上。
「那你肯定有想^，是不是？」
「那]l生嘛，然不算了。」
「那也要f，你想^，和l？」
丈夫的手指pp地往我唇中g陷了下去，我『啊』地一，oo地把大腿Ao了。
「那我f了，你可不S生狻！
我D^直著丈夫，看到他的五官急〉爻榇ぶ，像是怒又像是d^。
「快f。」
丈夫的一再追我心跳加速了，奇怪的是我居然也有cd^起恚跟丈夫f自己的性幻想，尤其是跟e的某男人崦粒在看著丈夫心急火燎的同r，我也有N[[ss的快感。
「W校e新淼捏w育老，何老……」
我用低得都不的音f道。
「很年p幔俊
「大WI。」
「w育老，是不是很高大很健眩俊
「一米八装桑肌肉很Y。」
「那底下也很粗吧？很L？」
丈夫的越碓街卑祝我的火C火C的，早就t到了耳根。
「我怎N知道，我想……是的吧。」
「是怎Nl生的？」
「校H\的r候，何老在我班挑x\T，s我去@事，然後他f暗傥液芫昧耍f非常喜g我……」
我的情w越碓脚d^，或S是hZ言文WI出身，我起故事聿毁M吹灰之力，而且自己也uu地M入了角色中。
丈夫的左手在一下一下地在我唇上徘徊，r不r地往p隙中g戳M去一下，弄得我纱BB，他]f，但看著他的表情我知道他急切地期待我f下去。
「然後……他又n拥乇ё∥遥想H我。」
「你牧耍俊
「我然]答，但是他ё∥也环牛他力饽屈N大，我又昝不了，我就D^^不他H。」
「他怎Nk？」
「他^m跟我f一些很肉麻的，f不他H就不放我走了，r我很害怕，怕有e人看到。」
「你他H了？」
「嗯，他H了我的，我的鼻尖，我的嘴唇。」
「就@樱他]有M一步的幼鳎俊
「他本硐耄但是我榱朔住他，跟他f心急吃了不了岫垢，要看他以後的表F再f。」
「^mf。」
丈夫的喉Y蠕又，使诺赝萄手口水，他的手奈业男「孤慢摸了上恚抓住我一b乳房略Т拄地揉捏著，我那A鼓鼓的球w被他的手指像搓IF一DD去。
「後恚何老常偷偷o我送花，s我吃，我的子牧耍他臀倚捃，我挺感拥模有一次我吃完，大家都喝了c酒，我的^有c的，何老f我有c醉，怕鹤涌匆了影不好，就送我回到W校休息。」
「因槭沁L末，W校e放假，但何老又f稳怂奚崛硕嘌垭s，怕e人ff，就把我У搅W校的w育器材室……」
我一口述著一扭又身w，的色情故事我全身一燥幔尤其是看著丈夫那充M血z的p眼直瞪瞪地看著我，我有Nf不出的d^，l叫他放著成熟美W的老婆在家e守空房，就是要急死他。
「你做了？」
「嗯，我有c微醉，加上他抱著我，训纳眢w像火炭一涌镜梦身l幔一在我耳又f那些肉麻的情，我趿紫]踝。然後……哎呀，我不f了，老公，我受不了了，我要。」
丈夫的手已把我的呻b乳房砘孛了遍，在我口述的同r，他的嘴又流舔弄著我呻b赡勖舾械娜轭^，@闪；蕾已是硬硬地N立起砹耍我的赏戎虚g滑漉漉的，一汪汪春水把我的肥唇驳衲不堪。
「^mf，你是怎N做的，椅子上？桌子上？」
丈夫不理我的要求，只是把自己的三角到了_踝的位置蹬掉了，我斜眼看去，他赏戎虚g的男性象徵此刻真的是雄Lf丈，H有年新婚初始那般疵土恕
「他在地板上放了w操|子，把我放在那上面……」
「你光了幔俊
「他很猴急的，只是把我的外衣解_了，露出我的胸罩，一推上去我的乳房就裸露出砹耍然後他野UO了，把我的m都扯了，把我的妊ё油上一扒就M砹恕！
「你是仰躺著是……怎N妊ё右话蔷湍懿暹M去了？」
「我是跪著的，因椤…我穿了l丁字……」
我的]f完，到@e丈夫再也忍耐不住了，我被他粗地翻了身，成了狗爬式的姿荩缀]有任何言Z，丈夫春莸尼崦姘汛执蟮年具插M了我的道e。
「是@幔俊
他汉莺莸卣f道。
「啊……是的，就是@樱插得很深。」
丈夫的力度很大，^有力地在我的子mi上撞袅艘幌拢我仰^愉地呻吟了起怼
「他的u巴粗幔俊
「很粗很L，一下子就到我了，啊……不要停，老公……好舒服。」
「跟我比起砟兀磕害？」
「何老的害，嗯，年p人的到底不一樱又粗又L，得我身dd的，啊……再用力c……到了……」
我挑的口述丈夫氐椎怒起砹耍他p手死命地抓住我w的腰肢往下海我A雪白的肥臀N得更高，下身的挺送也像是加了u增旱陌lC一般越碓娇欤他那凸起的肥肚子撞在我的屁股上l出清脆的啪啪。
「你做了状危俊
丈夫插追道。
「好状危在|子上，跳R台，平衡木，窗_上……」
「他射M去了幔俊
「]有，我怕言校]有他射M恚都射在我的屁股上或者乳房上了，年p人的精液白花花的，好大一片。」
「你什Nr候得@N}了，喜g跟野男人做幔俊
丈夫的音粗重得像是天空起的雷。
「喜g，好喜g，很刺激。」
我已被越碓礁q的情欲熏得神魂倒了。
「你什Nr候再跟w育老做，你一定想被他H吧？」
「我也不知道，你想看幔俊
「}老婆，想老公看你偷h子是不是？」
「啊……」
丈夫的又一次深插我全身禁不住直打哆嗦，我拼命u晃著X袋，Ry的L甩硭θィ我有cZo次了，迷y地呻吟f：
「喜g，我喜g，老公看看，我的情夫是怎印…嗯……把我……嗯……日到高潮的……啊……不要停，老公，不要停，我要到了我要到了……」
丈夫的怒火已_到了O限，他的幼骶拖袷且矮F一樱我的唇被他的一次次抽插弄得缀跤蟹N生的刺痛感，S著嫩t的唇不喾_，一的垡翰煌コ恚著我的大腿淌了下恚丈夫的p手突然地吃o，把我的腰肢捏得oo的，S著他粗重的喘息，他LL地哼一，粗大的具直我的道深，一股岷鹾醯木液在了我的mi_口，一股酥麻的崂奈倚「瓜漫到全身的每一胞，我dd地趴在了床上，丈夫也S之重重地涸诹宋业谋成稀
感受著丈夫射M去的崃鳎想起昨晚鹤右彩沁@奈裔崦嫔溥M我e面的，@y的刺激我本就d的身w更o力了，我怎N得@N淫了，昨晚鹤由淞诉M去，早上又和丈夫做，而且鹤由溥M去的我又]有怎N仔清洗。
有好半我夫妻z都]f，房geo悄悄的，我晃了晃肩膀，丈夫知趣地翻身躺到了一，我拉著他的一b手圈住我的乳房，把身ws在他的蜒e，抬^在他的嘴唇上H了一下。
「感X好幔俊
我p。
「嗯……」
「才你好害，跟我Y婚那一樱快被你搞散架了。」
我看著丈夫的p眼趁牡匦χ。
丈夫只是笑了笑，什N也]f。
我看看床^上的[，快七c了，也不得@N多，so一骨碌爬起身恚套了件居家的便裙就出了P室，鹤釉缇推砹耍房ge亮著簦他坐在X前入神地看著什N|西。
洗漱完後，我到鹤拥姆块g去D了D，想看看一大早他_X看的是什N，原碇皇窃谙螺d赢片，很多r候他都@樱上W前把X_著下d|西，放W後砭拖潞每梢钥戳恕
我回到P室的r候，丈夫反而又躺在了床上，我愣了一下，也]想那N多，打_衣Q衣服。
掉居家便裙後我全身就一z不炝耍拿出一套粉色的纫路旁谏砩媳了一下，又Q了一套黑色的，在穿衣Re看著自己那S腴修L的身材，心e是禁不住沾沾自喜的，成熟女人的L哪e是那些年p女孩可以比的，我穿上了妊，蕾z的U空花y款式，把我A的臀部包裹得o巴巴的，三角^那A鼓鼓的部位就像蒸出淼酿z^一般，黑色的森林在蕾z花ye若[若F。
「妊很性感。」
丈夫的Z庥蟹Nf不出的平淡，我X得有c突兀。
「怎N了？」
我D^身恚赤裸的p峰挺N著面λ，ALL的球wS著我的呼吸上下起伏著，我微著腰，穿上了黑色的半包式文胸。
「你的身材跟年pr一樱]怎N走樱我就差h了。」
丈夫感慨地f道。
「我都快三十八的人了，什N身材不身材的，女人把自己保B好一c，是怕你男人出去y搞。」
我半_玩笑半J真地f，走到床坐下，拿起一p肉色的Bm穿上，我拉到大腿上，_始整理的r候，腰背χ丈夫，SM的臀部高高地N起，我把zm著腿部仔地捋平N在皮w上，我扭著屁股把m拉到腰部的r候，似乎都到了丈夫喉Y蠕拥穆音。
上身我穿了件紫_m色的中袖收腰r衫，把我w的腰肢勾勒得曲露，I口封得很，但是本身是N身O，我那SM的乳房是鼓鼓地凸@在zI面料上，下身是一l黑色的中裙，前後_衩，走路的r候，_衩的位置到大腿的中段，被肉色m包裹的大腿若[若F。
「才你f的那些，不是真的吧？」
丈夫在我身後注良久，Z庥悬c低落。
我腰把_伸M一p暗t和黑色拼色的跟高跟鞋e，一丈夫@诱f我了一跳，so走到他身坐在床沿，把他的p手oo握住了。
「你f什N呢，才是看你@}那Nd^，我才瞎了故事碛好你，你可千fey想，我W校根本]有什N新淼捏w育老。」
「那你的演技真好，那N逼真。」
丈夫LL地舒了口狻
「不是你，你忘了？以前我玩什N角色扮演，我演女t生，你演病人，哎呀……不f了，羞死人。」
我上一幔so站了起恚丈夫s把我的一b手拽住，pp一扯，我又摔M了他的蜒e，他低^在我上H了紫拢Z重心L地f：
「老婆，@些年y槟懔恕！
「@}不是很快就能解Q了嘛，@N多年都@舆^砹恕！
我暝著恼煞蜒e站起恚λ指了指手上的腕表。
「路上小心c，替我跟爸好。」
我φ煞蛭⑽⒁恍ΓD身走出了P室，鹤釉缇统鲩T下侨サ任伊耍以前丈夫在家的r候，是在他出T上W前逮住他f大道理，他躲避已成榱肆T。
我取了在翘菘谧鹤由狭塑，一上硭就猴急地ё∥铱裼H。
「哎呀，小心e人看。」
我so把窗玻璃升了上怼
「]人，我有分寸，，我想您，爸爸@次回泶多久啊？」窗玻璃升起硪葬幔鹤釉桨l不安分了，一b手放在了我的大腿上砘氐啬裟著光滑的m。
「你我不_啊，急什N，你爸待又要去V州了，到星期天晚上才回怼！
「去看奶吧，那太好了，我以橛泻滋觳荒芨您H崃恕！
鹤酉渤鐾外，忘情地ё∥矣质且魂狂H。
「行了行了，都快t到了，要Ｐ拈_，e[了。」
我伸手把鹤拥氖奈掖笸壬夏瞄_了。
「知道rgo，早上跟爸爸那N激情。」
鹤铀菩Ψ切Φ刈⒁著我，上熘一z幽怨的神情，嘴角馑频奈⑽P起。
「啊，你偷看啊？」
我看著鹤樱上w起了善t霞。
「你叫那N大，我不想知道也不行啊」
鹤拥睦著，我羞得都不知道鹤诱f什N，昨天晚上和鹤釉谛l生g偷偷激情的做了一次，鹤佣忌淞诉M去，早上又在床上和丈夫做一次也射了M去，@就是父子同穴吧，要是言辛耍@孩子是算丈夫的是鹤拥摹
「]想到@N}，你以後和我做也要那樱不然我心ey受」
鹤映糁嘟Ｖ嘴f。
「知道了，我要_呢」
我O力避_@擂蔚脑}，l能想到，我的身w在家接受他父子的插入。
第二十三章
送完鹤由W我回到W校e正s上做早操，V播e放著入鲞M行曲，W生排著正在mM入操黾合，我著道小加了一下油TDM了停的空地，下了我一T性地翻著手提包看了一眼湔n教案，往操鲎叩r候鬟_室的老hh地朝我招了招手。
「唐老，有您的快f。」
我掉^走到了鬟_室T口，老把一手C包b盒大小的包裹fo我，我吡艘谎嘶`上寄件人那一冢既]有姓名也]有地址，HHw著『同城快f』、『加急』的印b，M也是空白的，在包裹物品谘e也只著Y品，我的位址、姓名、M倒是z毫不差。
「l送淼模俊
我出口就X得@}有c]^]X。
「今天一大早送快f的小夥子送淼模我您k公室在哪，我f]到上班rg呢，他就o我代了，我也]看，送e了？」
老把鼻派系难坨R往上推了推疑惑地看著我。
我是高一Z文教研M的副ML，平r跟兄弟W校或者教育局交流的教研材料也都是通^快f魉停一般都是由我收，老平r替我代^不少@包裹，他也知道是一些不重要的教材，一般都不^。
「]e，是我的包裹，姓名位址都Α！
我看了看包裹的收寄日期，包裹是昨晚８c快f公司受理，今早７c就送_了，@效率真是特快，y不成是什N重要的|西？我正想拆_但V播e已鞒隽梭w操伴奏音，手把包裹往手提包e一放，_老微微一笑，道了x就D身朝操鲎呷ァ
早操已_始了，跟往常一游易叩阶约У哪班所在的位置，站在W生方後面oo地注著W生，後排的男同W_始是醒笱蟮仉S意]右幌率直鄯笱芰耸拢看我砹粟so相互使了眼色J真做操了，我用手掩著嘴pp笑了笑，我不是靠在W生面前建立威信，但是班上的@些B劣的男生s是被我治得服服帖帖的。
早操Y束後班L余苑颇弥考勤本碜我看了看，手f上假l，都是有t生的病假C明，我S手就o了，一f：
「待回去早xn的r候你f一下，最近季DQ，同W穿衣要注意c，不要因樯晕崃艘稽c就把外套了，容易感冒。」
N苑走，hh地我就看到杜走了^恚上е一N神秘的笑容，她色t，眉目g流露著掩不住的愉，看硭和嘉豪最近的私生活也是^得很滋。
「都fI班毫Υ螅怎N哪闵砩衔铱床怀鲆稽c痕E呀？」
我朝她打趣著f道。
「毫Υ笫鞘，PI是懂得p骸！
杜走^磔pp把我手臂一挽，我K肩朝教W亲摺
我看了看周]人，笑著f：
「我知道，常有人o你_小灶h。」
「e人不知道，但你看我的皮w看得出戆桑俊
杜用手pp崦了一下自己的蛋。
「那是，省了你一月上美容院那些昂F的M用。」
「要不，也o你介B一，我知道你子小，W校e的就不要了，我的H戚安全吧？」
杜f@r可是一副J真的幼印
「l呀？」
我S口了一句就so又掐了一下她的手腕Bf著：
「呸呸呸。」
「我一h房的表侄子，也正涓呖迹r村的孩子，最近父母跑了跑PSD到二中加班，@孩子生得牛高R大，但人s认蜢t腆，最合m你N型了。」
杜]理我，自自地^mf著。
「我哪N型？」
我D眼看著杜。
「}保守，春色捂著老公]空欣p，白白浪M了一朵大好t杏，想出又小怕事。」
「你才}，什N大好t杏，幸好你不是教Z文，要不然不知道教亩嗌W生。」
我]好獾匕琢硕披一眼，D^四周望了一下，我@N[私}被人了去可不得了。
「f真的，@孩子平r就只呆在宿舍e看，也]朋友，又正好是血夥的A段，就{你唐晶身上下@熟女的味道，接|扇回，不是手到擒怼！
「哎，你f上a了啊？」
「再f了，人家六七月高考完了就念大W去了，什N麻┒]有，@扇月你想怎N快活不行？最主要的啊，青春期的男孩子S你{教哦。」
「r村L大的男孩子，做T了r活，又Y又选…」
杜依f喋喋不休地f著。
「我的姑奶奶，能不能不f@了，也不看看，@可是在W校e啊。」
我都t了，so阻止杜^m高。
杜歪著X袋看了看我的，忍不住低笑了起恚
「唐晶啊唐晶，你皮子就是薄，@有什N啊，老又不是}人，有七情六欲的，更何rlf我做女人天生就阂种呢，@呵也徽f了，f正事，下午陪我去看。」
「哦？你家老徐K於答了你I了？」
我@才明白了，杜一大早就眉色w舞的真正原因。
「我@{照都考了四年了，最近不是r惠得U多嘛，我磨硬泡好歹把他f服了，A算十五f以取！
「下午]n倒是可以，一一起吃午，直接去吧，我待o你好好查一下，你自己心e有溥x的型幔俊
「]有，我看你g都有好多年了，U熟悉了，就是易用省油就行了。」
「那好，我早上有晒n，上完no你物色物色。」
跟杜在教W情T口分_以後我街被氐搅俗约旱霓k公室，第一二有我的n，rg也差不多了。
到了早上第三nY束，我的事情差不多忙完了，正想上Wo杜查找一下子的Y料，鹤拥亩绦虐l^砹耍f很想我，我知道F在是ng操的rg，他一定又是被老差去k什N事了，偷空o我lY。
我拿著手C走到了走廊e，一著^道慢慢走著一回了lY。
「鹤樱也想你。」
「，方便f幔我想您的音。」
鹤雍芸炀突土恕
我看著走廊e三三傻W生，心想鹤哟黼肯定又是f一大堆甜言蜜Z，我要是遮遮掩掩的，y免咚的d，我鹤拥纫幌拢堑乐虚g的翘萃上走了樱@一邮室，除了有n的班，一般]什NW生。
走廊eo悄悄的，保U起我往通向天_的翘萦肿吡艘樱χ手C正要鹤拥氖C，s最上面那油ㄏ蛱炫_的小FT那e碚f的音，而且音很熟悉，是我班上的男生。
「f到波霸，你想一想，我唐老那^粢舱虼蟮摹！
@是翔的音。
「Γ我最喜g上她的n了，夏天的r候看她穿有c透明的白r衫r，背後那[[若F的奶罩ё樱太刺激了。」
接的是另一男生S家升。
「那是，是成熟的女人有味道啊，W校e那些女生胸脯平平的，]拧！
@是班上出了名的t到＜伊窒觥
「f真的，平r你那的r候，有]有幻想ο笫翘评？」
翔接著f道。
「哪r候？」
「打wC啊，b什N傻啊，尤其是唐老穿那No身的套裙的r候，裙子包得屁股oo的，r衫e的奶子鼓鼓的，有那pL腿，那zm那性感的高跟鞋，我最喜g看她穿肉色的zm了，想起碚媸橇鞅茄啊。」
翔的{稍微升高了，@得有c激印
「她今天不就穿著肉色的zm帷！
「可不是，才上n的r候走^我身，问锹她_上高跟鞋那尖的音都人受不了，那肉肉的小腿太}了。」
「唐老那p腿}倒是真的}，我印象最深刻的是上星期五Z文y，我不是t到了嘛，唐老我在T口P站了十分，那核坐在v_後面，l腿架著，裙[s到大腿差不多根部，那大腿白生生的，最要命的是她架高的那只_用_尖勾著白色的~嘴高跟鞋在晃呀晃的，肉嘟嘟的小_全露出砹耍肉色的zm是超薄透明的，那白e透t的_跟才叫性感呢。」
林霄也不甘落後，d致勃勃地f道。
「你t到王歪打正著了，的，我可u地硬了。」
翔低嘟囔著。
「你那都只能看看而已，我跟你f，有一次我唐老W上的}，那r候也是夏天，她腰o我v解的r候，乳房不小心就碰在我手臂@e，m然隔著一右r衫，但是那N的性，每次想起砦叶加驳貌恍小！
S家升的音起硪诧@得情w很高。
「我H，你瞎的吧，幻想出淼摹！
「真的啦，我_你质颤N，只是o意中碰到的，就那N短短的５秒吧。」
「你小子走狗屎\了，我怎N就]遇到@NC。」
除了S家升之外，其N男生都KK地感U不已，@r候我看到^的平_上h起了一||的青，原砘锒阍谶@e抽呢。
「你f，平r一本正的唐老，回到家e跟老公做的r候，不也像毛片e那樱跪著N高屁股，老公尼崦嫒账呢？」
翔f完下流地笑了茁。
「ΠΠ。像在你家看的那些日本毛片e的女老一印！
「一定有吧，@姿堇弦了，她老公真幸福啊。」
男生越f越放肆，我原硐胱ニF行的，F在反而有c擂纹恚思量再三我放p_步慢慢退到了翘莸紫拢我想像著@右环N鼍埃自己的W生用手]著l育完全的具，幻想著我的身w，最後把青春期庥舻陌咨液w出怼
我上一幔@我想起了自己第一次跟子偷情r的一些，同邮茄夥的少年，他把岷鹾醯木液M我道e的禁忌快感，再加上F在家e那小色狼，每天都想著跟我做郏m然和子f得理直眩但面鹤拥募mp，我是o法抗拒，一次次的被他lM我身we，被@些荷蒙分泌^分旺盛的男生包著，真叫我又喜又n。
３７q的女人，自己的身w被@些少年迷俸突孟耄我那女人的s心禁不住大大的M足了。
我著翘葑叩较乱樱手e的手C@示著鹤拥碾a，鹤快要上n了，我芡了鹤拥碾。
「，您可打砹耍啵一下。」
鹤优d^地在eg呼著。
我往空的走廊e又走了一小段，_J室e]人，我才χ手Cppl出「啵」的一H吻。
「鹤樱也想你的呀。」
「有一n才下n呢，您中午回家好不好，我想要……」
鹤舆@N直接的要求我一心慌，又起硐挛缫陪杜去看，我o奈地f：
「中午有事啊，要陪杜阿姨去I呢，今天就是周5了，明後天都放假呢，你爸爸又不回恚在家不依著你恚你急什N呀？」
「我在想昨晚上跟在浴室e做的情景，爸爸在家，被我壬淞耍真是太刺激了。」
「哎呀，你怎N整天想著@，要不要W了，我可警告你，不WI我以後不理你哦。」
鹤拥脑我也想起了昨晚浴室e的激情，蛋一下子岬冒lC。
「@您放心，我知道通向您道的捷绞俏的成巍！
鹤有α似怼
「什Ny七八糟的，跟lW的@。」
「我自己想出淼模典吧？」
「典你的^，快上n了吧？」
「被Z文老叫兔Ψ衷卷呢，就快好了，偷校，您的身w有]有想我？」
鹤庸烙又躲在哪角落e，f也毫不忌。
「想，怎N不想，你那N棒。」
我f著，上泛起一z甜蜜的微笑，昨晚丈夫不e，可不是@鹤硬暹MM足了我N。
「，代替我摸一下自己的大腿。」
「什N呀？」
「我F在鞭L莫及，只好您的手代诹耍摸一下您那修L的大腿，快嘛。」
鹤右呀越碓搅T於在e跟自己的母H{情了，我往走廊M^走到室T前洗手池的Ｌ形D，背靠在角落e的壁上，遮雨棚把我跟外界r隔x了_恚我一b手握著手C另一b手滑下去pp崦著屈起淼淖笸龋在裙[下露出淼拇笸壬砘鼗又，手指摩裟著肉色的ml出沙沙的音。
「摸了。」
「把手伸M裙子e。」
「不行啊，光天化日的，你怎N@N摹！
到鹤拥倪M一步要求我z毫都不X得意外，自拈_⒘怂那道肉欲之T，我母子之g更像是情人的PS，@N露骨的挑逗越碓蕉嗟爻霈F在我的生活中。
「就一下，很快，求求您了，好。」
鹤釉陔e乞求著。
才被男生意淫我的υ撩艿门d^不已，加上鹤拥奶鹈酃荩我的思想防不攻自破，我高的胸脯S著急促的呼吸上下起伏著，硬起淼娜轭^oo地著文胸，乳房得快要把r衫伍_了，我身w地靠在上，像一lx_了水的金~，因缺氧而o力，在鹤拥倪h程操控下l起}怼
我的手撩起了裙[w快地伸到了赏戎虚g。
「伸M砹恕！
「摸那地方。」
「哪e嘛？」
「昨晚被我舔的地方，被我M入的地方。」
鹤拥拇饴得粗重起怼
我的手指H上早就放在了被Bm包裹著的鼓鼓的三角^位置，在的z^一拥年阜上用力按了紫拢酥麻的感X立刻鞯搅宋胰身敏感的神末梢，我屈起了右腿ooA著自己的手指，的z_在松的高跟鞋e踮高了_尖。
「嗯……嗯……」
我鼻腔重重地哼了茁，鹤釉陔那端得很清晰，他知道自己的母HM足了他的要求完全闹他。
「，舒服幔俊
「嗯，你摹！挂魂清脆的上n了起恚了我一大跳，so把手抽了出恚把裙子整理好，蛋早就t得lC了。
「小牡埃快去上n吧，也要做事去了。」
我w快地f道。
鹤拥哪康囊呀_到，也]有半c磨蹭，直接炝穗，我用手pp崦著自己蛇a，就像t了的火炭一樱走廊e一人影也]有，我so加快_步回到了自己的k公室，在椅子上坐定，赏戎虚g居然感X黏黏糊糊的，羞得我B忙低下^b作在抽涎e找|西，躲著k公室e老的。
中午放了W，跟杜碰了^就在W校附近的小餐^纬粤宋顼，吃把x好的卓钴的Y料o她看，她抱著列印出淼能子D片x磉x去，最後挑了一vU_，我原硎窍胪扑]她I福克斯，@铀老公_起硪膊伙@得局促，不^t色的U_也_人喜g，我也就]再f什N，吃完我就直接去了日a的４Ｓ店。
下午一c到的４Ｓ店，N售理在吃午，等了二十矸昼，理回硪葬岵胖道U_t色的]F了，杜r就有c不高d了，好在理B度好崆椋在Y料煅e查到另一g４Ｓ店e正好有一v_出碚故镜募t色款新，於是我和杜又心急火燎地s到城市的另一^，@一次利多了，，，我和杜都分e上_了兹ΓX得不e，杜平rI衣服qq豫豫，I倒是豪爽，直接刷卡，都不О唇曳制诟犊畹模不^我仔想想，@款多半也是她老公以前大瓤浦魅蔚r候的，一年下砟切┽t代表不知道往他兜e塞了多少X。
所有手mk好也差不多下午４c半了，杜_上新@得很d^，我一再叮谥她小心_，不^她的{照是正正考回淼模平r我一起出去的r候也偶她_我的，所以她的{技g我心e是有底的。
M了市^以後，我一往西一往南，在一十字路口我直行她左D，我_等著t舻亩披]了]手然後往家e去。
I好菜站在家T口的^道er我掏出手C，@才５c^，鹤舆]放W，我打了l短信：
「罚到家了，想你。」lo了鹤樱@分明就是一t淑的妻子o正在上班的丈夫lY，告V他家e已做好了菜等他回家，我上微微一幔想一下自己@子婚姻也就@恿耍唯一我c的就是有乖巧上M的鹤樱就算做他妻子又何妨呢？何rF在我和鹤痈夫妻又有什N^e呢。
M了家我P好T，腰正想Q下_上的高跟鞋，突然就有一p手纳磲r腰把我抱住了，我啊地一，手e提著的物袋掉到了地板上，I的一小袋u蛋摔破了，蛋S和蛋清混在一起R了地板一大。
我被推靠著N在T板上，@魂未定地D^一看，鹤诱χ我男χ。
「啊你，我一大跳。」
我舌林。
「我是想o您@喜嘛，您以槭钦l啊，哦，ε叮某垂涎我美色的色狼？入室企DΠ。俊
鹤泳oo地N在我背上，嘴e呼出的獯翟谖业亩根WW的。
「你的大^鬼，你就那N想有人δ？」
我]有D^身，p手卧陂T板上。
「刺激h。」
鹤右贿笑一在我身上y摸。
「好B，怎N今天放W@N早？」
「下午考，提前放W了，，我想您，一整天都在想。」
鹤右浑b手把我的腰往T板上推了推，我SMA的臀部N了起怼
「鹤樱也想你。」
我厝岬卣f著，不知道是不是想起了早上在e被鹤舆h端{教的情景，我小腹那F火[[ss了起恚l修L的大腿P直地岔_著，把屁股更高地N了N，鹤玉R上就心神I，手把我的套裙下[往上一撩，露出了我那被moo包裹著的，肉感而肥大的屁股。
「……」
「嗯……」
「老婆……」
「嗯……」
我跟鹤泳ooПг谝黄穑鹤右贿深情地H吻著我一在我屁股上粗野地揉砟笕ィ的臀肉在他十指的D合骂又。
一清脆的了，我一^m跟鹤永pd一手打_手袋取出手C看了看，一陌生的a，我直接摁掉了。
鹤拥碾p手滑到了前方，在我大腿砘啬Σ林，手e的LC透^薄薄的m鞯轿业募∧w上，他的嘴也往下奈已┌椎牟弊恿锵恚H吻著我@的i根，在l美的i骨凹舔弄著又^m下移，r衫的~扣阻止了他前M的步伐，但是他又尾坏米p手x_我的大腿，天Zq的m在他的手指舞酉掳l出沙沙的，我的右腿欲拒迎地在鹤邮终七晃又，_尖勾著高跟鞋D磙D去。
我咯咯直笑，自己主影岩r衫的闪＜~扣解掉了，露出了黑色半包式文胸，S著我越碓娇斓暮粑，SM的乳房上下起伏著，鹤友杆俚匕炎齑饺到了我深深的乳现虚g。
手C又一次了起恚我有c旱乜戳丝词C幕，是才那陌生的a，我q豫了一下，按了接。
「唐老，回到家就急著跟鹤佑H崮兀都摁掉不理了啊？」一怪的音在筒e@得格外森，那是一N沙∮е金倌Σ烈话愕穆音。
我^XDr一片空白，下意R地把在我蜒e的鹤油崎_了，看著鹤幽窃的神情，我聿患敖忉，只是λ做了一ef的手荨
「爸爸？」
鹤]有f出音，但是口型是毫o疑的。
我c著^，示意他先回自己的房g，鹤与m然正在d^上，但是一是父H淼碾，也R趣地回自己房g去了。
「你是l？」
我的音抖得害。
「我是l不要o，今天收到我送o你的Y物了吧？」
「什NY物？」
「看砟憬裉烀Φ眠B快f包裹都]打_啊？」
我@才想起碓缟鲜盏降哪包裹，我一朝P室e走一打_手袋拿出包裹，把P室TP好以後，包裹也拆_了，手C盒大小的牛皮盒e，一彩色的包b盒，不用看热菀材姆饷娴D片知道e面b的什N。
「打_了幔俊故Ce怪的音追著。
「……」
「f，你可能]搞清楚自己所的r吧？」
「打_了。」
我看著打_的包b盒，一粉t色的比g蛋大一的塑z蛋，一端有一lB接著一盒大小的塑z盒，一ζ咛小池，一份f明。
「把玩具塞M去，你知道塞在哪e。」
「我不@幼龅摹！
我咬o了牙P。
「我o你看|西，看了你再Q定要不要@幼觯注意收彩信。」
十砻脒^後，手C起了Y的音，我用抖的手指按了打_，映入眼的一D片我有Nf念俱灰的恐指校@是我跟鹤釉诙披的小宿舍e做鄣鼍埃D片e我的p腿煸鹤拥募绨蛏希他正迅猛地M入我的身w，拍z的角度把我的照得很清晰，m然只拍到鹤拥让妫但是熟悉的人肯定J得出那是我鹤印
「怎N樱窟猿帜愕B度？」神秘人l出一B串y的笑。
「你怎N，你是l？你到底是l？」
我痛苦地把手指插Ml梢拉扯著。
「@你e管啊，之你不照我的要求去做，@D片出F在你W校的W站上，我相信的c袈室欢ê芨甙桑唐晶老哦，育才高中第一美女老，爆炸眼球啊，跟自己的鹤y。」
「你ef了，ef了。」
我的牙X快把嘴唇咬出牙印砹恕
「把那玩具放M去，放好了拍照片彩信lo我。」神秘人地命令道。
「e@樱行幔我可以o你X，你要多少X，我把X都o你。」
我X子一片混y，徒诘刈鲋最後的抵抗。
「我不要X，玩具放好了o我l彩信，五分以後收不到你的彩信，我就_始上D片。」神秘人冷冷地扔下一句，把斓袅恕
我的眼I再也忍不住了，著眼眶ザ出，突如其淼淖故我不知所措，跟鹤y，@不被社接受的h一旦被公_，我的生活，鹤拥纳活，丈夫的生活，鹤拥奈恚我的婚姻都⒃馐缧缘拇簦但是F在我不能依靠任何人，B鹤佣疾荒埽Q不能他知道，我的私情已有第三者知浴
我擦了擦a上的I水，坐在了床，陌b盒e把那|西拿了出恚@是女用的情趣跳蛋，我在最寂寞的r候曾想^I的|西，按照f明把池b上以後，我拿著粉t色的小跳蛋q豫著。
又了起怼
「]放好？」
「池b反了，我在b了。」
「乖乖，我保C你跟鹤拥氖虑椴有其他人知道，你以後的生活不有任何改。」神秘人信誓旦旦地保C著。
「真的幔俊
我像是抓住了一根救命的稻草，也SM足了他的要求，我就可以保住我的家庭，保住我和鹤拥纳活和名u。
我下了腰，把肉色m拉到了膝w的位置，把小三角的兜d往上拉_，才跟鹤拥囊环pd已我了，肥嫩的唇微微_著，我t疑了一下，把粉t色的小跳蛋用食指和中指往道e一送，有著垡旱淖，跳蛋p而易e就滑了M去，只剩下B著控制器的露在外面，我把控制器的A扣煸诹妊的o上。
我D^手C，把z像^首约旱年簦拍了一照片，z照片的r候我一下子t了，ｉｐｈｏｎｅ的拍z效果太清晰，微微翻_的暗t色唇中g一l白色的是那N的@眼，才跟鹤诱{情r的垡阂彩蔷Ь透亮，@我太y堪了。
我深深吸了口大猓把照片按照才的黼al了^去。
十酌脶嵘衩厝舜砹穗。
「唐老，看才你的鹤右呀把你弄得淫水E了啊。」
我aLCLC的，按捺著心e怒的情wf：
「我已按你的要求做了，什Nr候把照片o我？」
「e著急啊，@才是第一步，今晚７c１０分，您到路口那家t星影院看鲭影，票我已I好了，就放在你家]箱e，住了et到，表F好的，我再w照片的事情。」
「你到底想质颤N？」屈辱的I水再一次コ隽宋业难劭簟
「你放心，我只{一c，只要你配合，你跟鹤拥氖虑橛肋h不有其他人知道。哦，α耍今晚砜措影的r候，有c要求，白色真zr衫，不S戴胸罩，包臀短裙，不S穿妊，跳蛋必得塞在下面，穿肉色m，黑色高跟鞋，就@N多，少一硬环合剩我都改承Z，到r候你自己看著k吧。」
]等我f，已斓袅耍我p腿一c坐在床的地板上。
第二十四章
rg不知道^去了多久，我X袋e仿佛有只跑l，滴滴答答地著，_得我心┮y，^快炸_了似的。
「，您]事吧？」伴S著急促的敲T，鹤拥穆音像是x我很bh，但又如此清晰。
我_p眼，才lF天色已暗了下恚P室e的窗]有打_，黑漆漆的一片，我扶著床沿起身，S手打_了床^的小夜簟
「]事，在Q衣服。」
我一著鹤樱一在床上找到了居家的便裙。
下外面的衣裙以後，我把肉色的Bm也褪下了，p腿_合g感X下w一瘙W，@才意R到那可旱奶蛋塞在e面，我忙不迭地拽著把粉色的跳蛋扯了出恚在小夜舻奈⒐庥痴障拢跳蛋外表居然裹上了一泳К透亮的液w，被鹤犹舳浩淼垡捍丝s被一陌生人以一N特殊的方式玷污了。
我羞愧得把跳蛋跟控制盒抓在手e高e著想往地板上摔，但X海e起了那怪的音，仿佛在提醒著我今晚要戴著@道具赴一次屈辱之s。
「，肚子I了。」
鹤釉陂T外^m嚷嚷著。
「好了，好了。」
我把跳蛋往枕^底下一塞，χR子整理了一下x容才打_了P室的房T。
鹤与p手抱肘站在T口，一副不耐┑幼樱看到我出_p臂想抱我。
「Q衣服要P著T，又不是]被我看^。」
我本砭湍X子e就y糟糟的，鹤诱f的Z庥钟悬cp佻，我略感不快，伸手把他推_了。
「m然F在跟你很H密，但是就算是夫妻，也有各自的私人空g，Q衣服的r候不T被人盯著，知道幔俊
「哦……」
鹤颖晃彝回５耐崎_，@得有c茫然。
「你L大了，要懂的尊重一下。」
我意R到自己的情w有c激樱so伸手在鹤拥募绨蛏陷p嶂。
鹤语@然不M意，嘴巴微微嘟了起怼
「好了，I牧税桑去做。」
我w快地在鹤拥哪蛋上H了一下，看著他上露出了微笑，我才so走MN房去了。
我做晚的r候一直心不在焉，炒u蛋的r候把u蛋都炒糊了，熬的也忘放}，越想思w越y，更多是後怕，X海eM是那神秘人和被他偷拍的母子y的照片，Bm啄瓯辉u榻逃先M工作者、先M班主任，在e人眼e一直是t妻良母的形象，母子y的h一旦曝光我真G不起@。
「，_了。」
鹤硬恢道什Nr候出F在N房T口，指了指我面前冒著蒸汽的。
我回^神恚so把w掀_，N房eDr充M了白色的F猓原砦疫B抽油C也忘打_了，我又手忙_y地去找_P，鹤先一步替我把抽油C_P一扭，看著他一的狐疑，我D掩地拌著e的S豆和排骨。
「爸爸ef了什N呀，弄得您心神恍惚的。」
鹤诱驹谏磲犭p手h住了我的柳腰。
「]f什N，就是有c累了，你去看，R上就可以吃了。」
鹤拥氖直硪呀_始不老地p嶂我挺N的S臀，在M的臀肉上捏砟笕ィ一我@诱f，他又R趣地把手s了回去。
「那再鹾眠@就好了，e再折v了，就扇菜蛄恕！
鹤釉谖叶根ppH了一下，x_了N房。
我暗暗松了口猓{整了一下自己的情w，等S豆跖殴弄好就手_俐落地端了出去，一招呼鹤娱_。
晚的r候我不勇色地f待要出去一趟，班上有W生急病住院了，要去t院探一下，鹤与m然略@失落，但是K未起疑。
「那待我去找子玩，最近他有c怪怪的，叫他砑已e玩是f]rg，也不知道搞什N。」
鹤勇燥@o聊地扒著碗e的。
「啊，子……真是很久都]他了，忙著球吧？」
@熟悉的名字被鹤油蝗惶岢恚我心e暗暗咯噔一下，soo鹤油胙e盛了一勺子的S豆，上生硬的微笑就此掩了^去。
「也不是吧，最近他都不怎N跟我玩，不知道自己在v鼓什N。」
「你平常在W校e不都在一起幔f聊的r候他]f什N幔俊
我不勇色地抬眼看了看鹤印
「平常都]什NC聊天，他下n就趴在n桌上睡X，也可能真是球太累了，待晚上好好放一下。」
鹤语@然]有X察到我在探。
「你一去哪玩？」
「去小x家玩[颉！
「哦，那好，e玩太晚，１１c之前回家。」
我旁敲舻馗鹤恿闹，一c著跟子的私情]有暴露，一橥砩弦去影院赴神秘人之s感到惶恐，我A感到l生什N，但自己又o力去改@一切。
吃完晚，鹤泳吞到客d的沙l上拿著o朋友打了，竟是青春期的孩子，天性玩，不^@右埠茫至少鹤拥淖⒁饬r不在我身上了，要不然一直mp著我，我晚上不知道怎N身去影院。
我在N房e洗好碗筷，鹤右呀Q好了外出的衣服，跑MN房ё∥沂庞H了卓凇
「，一我要I料I零食。」
鹤庸郧傻爻我p手合十。
如果是平r，我一定反透他v要B成s用X的T什N的一大堆道理，今晚榱嗽琰c打l他出T，我爽快地掏了一百K塞o他，返盟又抱著我狂H了紫虏琶雷套痰爻鲩T去了。
房子e一下子o了下恚我站在空的客de，一No助的感X像一bo形的手，把我牢牢捆住了，追昼前鹤酉残_的模幼我更加感到山大的毫Γ榱鹤樱不管怎N游乙惨把@秘密守住，一念至此，我又仿佛テ鹆oF的勇猓@拥呢W照勒索，o非樱一是殄X二是樯，神秘人@然是後者，事到如今，我已]有x竦酿N地，唯有走一步算一步了。
我洗了澡，因樯性矍Q，不是榱丝桃馊ビ合神秘人，岬乃流洗去了一天的疲累，但S著rg的慢慢流逝，x７c越碓浇，心底的惶恐也愈l×伊恕
我在浴室的R子前擦拭著身上的水滴，R子e倒映著我那成熟T人的熟女身|，珠A玉，白o瑕，浴巾仔地念i著胸脯滑了下恚呻bSM的乳房像熟透了的木瓜一樱沉甸甸地晃著，@迷住了多少男人，拇Wr代的男友，到我的丈夫、鹤拥耐W，再到如今每天必定要在@Π寥说碾p峰g流B荡蔚墓鹤樱我已A感到了今晚它即⒁遭到暴L雨的肆虐，@富有性的肉球被陌生人放肆地揉捏，@赡奂t的乳^被陌生的手指R辱，在漆黑的影院e，神秘人怎影淹孢@φT人的玉乳呢？
浴室e漫著水蒸猓就像以往自首返r候嶙约荷眢w那樱我的乳^敏感地N了起恚我感到一羞u，我怎N@N下流，@r候居然春潮上チ耍吭〗碲so往下迅速地滑^平坦的小腹，o]的赏戎虚g，那神秘之源我再也不敢逗留，}促地擦了紫戮吞与x了人昏昏欲睡的浴室。
x７c有半小r，我在衣磺鞍凑丈衩厝说闹甘]有穿妊，而是直接把一p肉色的Bm裸穿在了腿上，χR子一看，zm的d位置黑乎乎的一片倒三角甚是@眼，我下面的毛本砭兔盛，@赡甓]怎N去游泳，不用穿泳b，我下面也]怎N修，我在衣谎e翻找了状危o奈我的m都是@N透肉的od超薄的，索性不管了。
白色的真zr衫也有准，料子也都是薄薄的，我暗暗叫苦，真空著]戴胸罩，闪ＭβN的乳^若有若o地浮F在r衫前襟，我穿上一l黑色的半身裙，下[到膝w上四寸，看起硐袷嵌倘梗但H上防o效果不e，半蹲著也不走光。
我在穿衣R前左D右D，胸前的凸c在太明@，我思量再三在r衫外面套了一件_司米薄背心，mf是_襟的，但是至少能掩了r衫下激凸的乳^，不知道@铀悴凰氵`，但是要照神秘人的定裸穿著真zr衫出去，我胸前的牲c一定被路人看光光了。
_上是一p黑色t底高跟鞋，六米的跟，不是大牌子但是款式不e，端f中不失性感，\口的O微微露出一小截包在zme的趾p。
最後一步是最y堪的，我手e拿著那只邪旱那槿ぬ蛋半天也]有勇獯魃恚下腰又站直了身子，如此反状握q豫g我的手C了起恚一看a又是那神秘人的。
「唐老，rg可是不早了哦，你不是想爽s吧？」破一拥慕倌Σ谅烙得我榷刺痛。
「]有，我洗完澡，在穿衣服。」
我的音抖著。
「嗯，不e，我喜g精心打扮的I女性，特e是像你@拥模平r端f雅的女教，又有多少人知道你外表掩w下那欲求不M的}浪身w是怎N拥哪兀俊
著神秘人在那端下流的笑，我沉默著。
「t到也不要o，我知道你在想什N，影_隽嗽龠M影院不那N擂危ΣΓ俊
我的心思被神秘人一Z道破，我o奈地低：
「可以幔俊
「可以，只是不要我等太久，我@人]什N耐性，影_龆十分冗看不到你出F，你知道後果的。」
「我知道了。」
「有我的那些要求都得吧？」
「我得。」
斓簦我的牙X已把下唇咬得生痛，深深地呼吸了一下，我把裙[撩到了腰H再把Bm拉到大腿中段，俯著身把跳蛋放到了善肥厚的唇中g，敏感的肉唇微微蠕又，我的筛手指往epp一送，光滑的球w像是被吸M了漩u一泳地被赡鄣年唇淹]了，物侵入下w我情不自禁地仰起了^，嘴e不自X地低低呻吟了一，不意g我看到P室上跟丈夫那婚照，我一嵝呃⒌剞D^了身子，Ao大腿拉起m，把跳蛋的b控器A子固定在了m的om口上。
Bm把跳蛋包裹得很o，我著走了撞剑S著p腿的[樱跳蛋在道e邪旱啬Σ林，就像有根男人的手指^r不r地滑砘去，我D身看著穿衣Re的自己，高跟鞋我那p雪白的L腿更@得修LP挺了，半身裙的臀部位置o包著，在光滑的面料下[s看得砂曦S臀的形睢
Q做平r我在鹤用媲斑@哟┲，恐怕他早就渖砹耍但今晚@具熟透了的T人女w，s要被一陌生人肆意玷污，我伸手p嶂自己泛著t潮的俏，早知道@樱才先鹤硬暹M我e好好享受一下，他先把精液射M我的道e去的，@下可真便宜了那下流的神秘人了，我上]化y，一^微卷的栗色L也S意地披散在肩膀上，手e挽起一b大的手袋就涑鲩T去了。
走到P室T口，我突然想起了一|西，又D身回去打_衣唬在最下方的小格子e拿出一盒避孕套，看著包b精美的盒子，我苦笑了一下，@本硎墙o鹤涞模之前考]著鹤拥男枨竽屈N烈，想他慢慢_始П茉刑祝不能每次插M我e面都射M去，不能每次我都吃事後避孕丸吧。
我下堑哪_步走得很快，生怕碰到居，高跟鞋的跟在堑姥eVVV地著，幸@是吃晚的rg，一路下矶]遇到人，在一堑堑姥e我打_]箱，一彩色的影票跟追忏y行的~焯信oo地躺在一起。
影院就在隔著社^路口的位置，_@然是不H的，但@一路走^去我@完全真空的一身……正q豫的r候，住在巧系囊ΨD像是耐饷娉燥回恚看到我H切地打著招呼，我下意R地用手拉著_司米毛衣背心的山螅c著^回快步朝社^T口走去。
已是７c１０分左右了，天色H上已比^暗了，R路蛇的路粢擦亮似恚我低著^小快步朝影院走去，也不知道是不是心理作用，我X得R路上的行人都在朝我注著，D^街口的r候，小年p坐在R路的诟松舷袷窃诘热耍我^他身的r候，起了陕口哨，幸好是G簦我t著快步走^了人行M道。
淼诫影院T口的r候，K不是我想像的那ND的情r，我抬眼看了看看板，原恚饵c至８c放映的是一部]有名獾a片子，９cS金n才是放的好R]M口大片。
我松了口猓艄庀^暗的T走M了影院，７c的影已_隽耍我走到z票口的r候，z票T和位T正e得o聊在聊天，我把大的手袋往胸口稍微遮趿艘幌拢z票T拿^票S手扯下票根fo了位T。
正聊得上a的位T是四十q出^的中年男人，不耐┑仡I著我走M了放映d。
「挝凰偷钠卑桑俊
他。
「嗯？怎N了？」
我一rg]反^怼
「@N片子，l自己掏X去坐Fe席啊。」位T呵呵乾笑著f：
「@走，巧稀！
「那是，就S便看看，下^後感什N的h。」
我跟著位T走上了二恰
@e有六七排左右的座位，所^的Fe席也就是座椅比窍率孢m，大的沙l式座椅可以把整人都包住了，正χ的歉叩奈幕上影已在放映了，借助著幕的光，我大致看到六七排的座椅就第一排和第二排坐著ηH，我座位在最後一排，位T用微光手筒朝我的座位照了照，然後又替我照著_下的路。
「xx啊。」
我往前走了刹剑赏戎虚g突然硪魂酥W，放在道e的跳蛋×业靥悠恚我腿一就要往座椅上摔下去，身後的位T反很快，伸手想抓住我在空中y舞的左臂，一下子]抓住，他又迅速地p手抄在了我的柳腰上，我的身w往下滑了一下被他托住了，但他的一p大手也难g滑到了我的胸前，隔著一诱娼zr衫，我清清楚楚地感X到他粗糙的手掌牢牢地握住了我赤裸的乳房。
「您]事吧？」位TP切地道，粗糙的手指又在我的乳房上俨蔚赝Ａ袅宋辶秒才_了。
「]事，不好意思，_下打滑。」
我一b手扶住了座椅的扶手，也不敢D身去看位T，黑暗中只X得自己的蛋岬冒lC。
「小心c。」位T跟在我身後，我能到他得粗重的呼吸。
我摸索著淼阶约旱淖位上坐下了，p手n了n散落在深aRy的z，朝位T低f：
「可以了，xx你了，傅。」
「不客狻！位T又呆呆地站了酌腌才D身x_Fe席下侨チ恕
我在dd的沙l座椅上坐定，]淼眉翱匆谎垭影幕，赏戎虚g又是一×业奶印
「啊……」
我下意R地呻吟一，又B忙伸手捂住了自己的嘴巴，距x第二排相h，那ηH@然]有到。
情趣跳蛋在道e邪旱剞D又，我甚至都到了玉R_的嗡Q，像是一根老的男人手指，不停地摩擦著我的道缺冢我l件反射地Ao大腿，但是@臃炊摩擦更加×遥我又so把大腿朝蛇_，一的酥W年道深往外蔓延，可旱奶蛋像是有`性一般，似乎正朝著我的花心蠕樱y道它@右恢鄙钊氲轿业mi？我很快又lF了@不^是我的eX，跳蛋S著我大腿不嗟_o]，往外滑出砩僭S，在我唇的穴口位置左右跳樱由於Bm的包裹，跳蛋]有完全滑出恚反而往上状文Σ恋搅宋业年蒂。
我的左手oo地捂住自己的嘴巴，但是鼻腔e控制不住l出低低的哼，就像染了重病，身w很弱的那印
@r候情趣跳蛋跳拥牧Χp弱了，我暗暗松了口猓正想四下e察看那神秘人在哪e操v著它，跳蛋又仿佛l了一樱比前状蔚奶痈加烈，我的身w在大的沙l座椅上挺直了，小腹往上P，SM修L的大腿直直地伸到了前排座椅的下面，右_的高跟鞋甩了出淼粼诹说匕迳稀
我oo咬著牙P，不自己的纱鞒恚p手慌y地撩起裙子，想把m褪下去，把跳蛋扯出恚正我抬起屁股把m的m口拉到屁股下沿的r候，不知道哪难e伸出硪浑p手把我的p眼遮住了。
我嘴下意R地想叫喊，但是一熟悉的金倌Σ谅音ξ业吐f：
「不要樱唐老。」
我硬生生地把呼喊吞M了肚子e，鹁ぞさ：
「你是l？」
「你e管我是l，老老不要反抗，我自然替你保守秘密。」神秘人短地回答道，o接著我的p眼被某N|西蒙住了，我伸手摸了一下，是睡Xro眼的眼罩。
「真]想到，居然人捷足先登，才位的猥大叔吃了豆腐了吧？」
想到才那p粗糙的大手捏在我高的p峰上的感X，我上微微一幔o咬著嘴唇]有f。
「f呀，他摸你哪e了？」神秘人汉莺莸刭|道。
「@e。」
我用手指了指自己的乳房。
「@e是哪e？f出怼！
「胸……乳房。」
我旱土寺音。
「他一定lF了你]戴胸罩了吧？」
「我不知道……是吧。」
「被陌生男人摸著赤裸的乳房，刺激吧，嗯？」神秘人的呼吸很重。
我沉默著，i脖上突然一觯原硎巧衩厝说淖齑毫松恚我下意R地s起了p肩，往反方向退了退，但是神秘人的一b手奈业哪X後伸^戆庾×宋业募绨颍把我用力朝他的牙锢了^去，p眼m然被蒙住了，但是我的^被他拉^去的r候正好撞在他的肋骨位置，由此推算，@神秘人身材很高，而且肌肉相Y，身上散l出淡淡的薄荷味，像是男士爽w水的味道。
「@e就@颖e人L了r啊。」神秘人的手指pp地把我的_司米背心往蛇撩_，隔著薄薄的真zr衫抓住了我左的乳房，我往後s著身w，但是饬Σ蝗缢大，昝不_，@手掌也很大，我３６Ｄ的S乳似乎被完全包裹住了，相於才位T那粗糙的手指，神秘人的手指@得很，加上他的幼骱厝幔我的乳房微微抖著，S著他手指的力度膨著。
「跟我想像的一樱又大又A，的又不失性。」神秘人那破似的音我起了一与u皮疙瘩。
我的r衫o扣被他一粒一粒慢慢解_了，下[娜寡e掏了出恚他把我的身w往後按涸谲的座椅靠背上，我的p手m然是自由的，但是我z毫不敢暝，生怕就此惹懒怂，胸口一龅纳材牵我知道上半身已裸露出砹恕
神秘人有好酌]有z毫的幼鳎但我知道，他是在仔欣p著我因榍榫w激佣上下起伏的p峰，在影幕的光映射下，我白SM的乳房像蒸出淼酿z^一诱T人。
o跟著，我的右乳^一觯神秘人的嘴已把赡鄣耐黄鸷住了。
「不要……」
我伸手推著他的，X海eガF出鹤幽侵馕疵的青模樱渭的鹤幽难e知道，平常他怎N吸吮都X得不虻哪赣H的T人乳房，此刻被一陌生人同迂婪地舔弄著。
我的手被神秘人抓住按在了座椅上，他更加肆o忌地把嘴巴D移到了另外一b乳^上，不停地在乳周旋D著，舌^又著圈把我乎乎的乳房舔得M是口浮水印。
「罚Σ黄稹…」
我在心e默默念叨著，把X袋D向了另一龋在神秘人的肆意蚺下，我]有勇夥纯梗状蜗^起暝，但一想起手Ce收到的那跟鹤幼鄣恼掌，我就退s了。
一ωS乳在神秘人的嵯uu地起了某N反，我羞愧地不想承J，但生理上的化s是F一般的事，乳房慢慢鼓起恚闪赡鄣娜轭^也微微硬挺著，神秘人似乎Υ朔浅M意。
「你知道自己欲望有多N烈幔刻评，在昏暗的影院e，被一陌生男人把乳^舔硬了。」
他l出一低沉的笑，是一N嘲笑。
我痛苦地u晃著X袋，真想一切豁出去算了，哪e由得他@有呷栉遥但是鹤拥哪一次又一次ガF出恚еξ沓M期待的懵懂表情，我o咬著嘴唇，鼻子一酸，眼眶e溢M了I水再也控制不住淌了下怼
「求求你，不要@诱勰ノ遥你想要什N，痛痛快快解Q好幔俊
我е哭腔哀求著。
「太快到Kc有什N啡つ兀肯胂肽愀鹤幼龅哪切@世俗的h事，要保住@秘密，你lF，@一切算不了什N。」
神秘人的嘴唇著我平坦的小腹滑了下去，p手托住我SM的屁股往上抬了抬，我稍微t疑了一下，神秘人的大手在我肥嫩的臀肉上用力拍了一下，火辣辣地刺痛，我o奈地配合著他把屁股抬高了，神秘人拉住我本硪呀褪到屁股下沿的mm口往下拉到了大腿的中段，跳蛋的b控接收器滑到了我的大腿龋神秘人已完全蹲在了膳抛椅之g的地板上，正χ我赏戎虚g。
神秘人按住了b控器的_P，情趣跳蛋又一次×业靥恿似恚我so用手捂住了嘴巴，道e那N酥W和跳蛋摩擦道缺诘拇碳ぷ我再也o法忍受了，今晚的第三次震氐鬃我失陷了，我挺起小腹，屁股抬高，大腿ooA起碛煮_，年唇_始的舾幸恢鞯搅mi下方，我缀跻厥^去了，大腿再次大的r候我重重地摔回了座椅上，柳腰像水蛇一幼笥遗[著，跳蛋]有了m的固定，S著我大腿的幼骰出了道掉到了座椅下面，我光裸的屁股坐在皮|沙l座椅上，很快就lFS著唇一地蠕又，屁股上沾M了黏糊糊的液w。
「@小砘锖害吧，看把唐老@e搞成什N恿恕！股衩厝艘浑b手抓住我的呻b_踝把我的玉腿高e^^，一b手pp崦著我皲蹁醯年簦我踢著腿把身w朝一冗^恚把他的手奈赏戎虚gD了出去。
「都癯蛇@恿耍o我b。」神秘人@一次是把我右腿的m完全了出恚右_上的高跟鞋早在第二波跳蛋攻r就甩出去了，我的p腿被他[成了一「Ｍ」字分e架在座椅的蛇扶手上。
有酌腌的空白，o跟著我羯媳灰环N岷鹾醯能的物w包裹起恚那是神秘人的嘴唇，我想n大腿，但是被他行控制著架在座椅扶手上，我伸手按向赏戎虚g把他的X袋往後推，入手是刺o一拥亩唐筋^，把他推了状嗡又上状危直到我身都]有力饬耍我放了抵抗，dd地躺在座椅e，@凫杜性最神}的地方也被@陌生男人M情地舔弄了。
「求求你……求求你……」
我的嘴eC械地念叨著@句。
神秘人哪e在乎我的哀求，舌尖反而本加地撬_了我肥厚的唇，他的舌尖O槔暇，在蒂上左D右D，r不r地上下挑又，在我酥Wy耐的r候，他的舌尖又有如`蛇一般刺M了我的道深。
「嗯……不要……」
我再一次把手按向他的X袋，s]有饬θネ崎_他，只是胡y地在他的短上拉扯了紫伦榘l。
道e的崃髟谶@神秘人的撩弄下再一次E，衲不堪的唇已完全敞_了，一次次的失B把我的羞u心氐羝屏恕
羯系淖齑诫x_了，著我左大腿舔了下去，神秘人深深地吸了卓猓我知道那是他在嗅我吊煸谧笸壬系倪Bm，才被跳蛋挑逗出淼垡喊蜒d位置染窳艘淮笃。
他的嘴唇奈业拇笸纫恢被到了膝w，再到A的小腿肚，最後把我左_的高跟鞋也摘掉了，把我的z_含在了嘴e，比愤狂，一喘著粗庖贿狂地把我的左_哪_趾到_跟，哪_背到_心都舔了遍。
跟著耳砀OO@@的，像是解皮У穆音，神秘人坐在了我身w左鹊淖位上，抓起我的左手往他的方向拉，猛然g我的手碰到了一岷鹾醯挠舶畎畹|西，我意R到是他那av的|西，左手l件反射地握o了往後s，但是他死爬著我的手，不我有s回淼C。
「快c替我搓它，不然你等著後悔吧。」
他汉莺莸赝{道。
我想到了被偷拍的照片，又是惶恐又是o奈，只得_左手在他的引下握住了他那LC的|西，他已情w高q了，手e@根肉棒又粗又L，比我丈夫比子比返亩奸L，我樽约哼@r候比^@感到一羞愧，上岬冒lC，D^^去不再多想，使诺靥着起怼
在我柔的手指套弄下，不到半分，神秘人的呼吸就得粗重又急促，他猛地起身把我往座椅e一海p手把我的大腿往上一搬分成Ｍ字，我意R到他要质颤N，最可怕的事情K究是要l生了，但我的@恐不是因榧⒁失身，我一拼命地推著他的胸口一慌y地f：
「等一下，戴套。」
但他沉重的身w像一座大山一映我毫讼恚我感X一根火C的物wN著我大腿然^，在了我赏戎虚g那皲蹁醯娜獯缴希心想@下完了，我痛苦D^了X袋。
@r候影院e起一喧W，难壅值目p隙e我看到周光比才亮了很多，身上的神秘人仿佛也是一慌y，^堪堪]^唇就滑了出眄在蒂上滑到了我的肚子上，S後他又翻身坐到了我旁的座位上。
我下意R地拉下眼罩，上的急袅林，原硎峭ｋ了。
第一反我就D朝身的座位看去，神秘人正在拉起自己的子，我瞪大了眼睛。
「是你？」
我又羞又怒
o接著我意R到自己衣衫不整，不上其他so先掩起了敞_的r衫把乳房遮w起恚眼角的余光呦蚯芭诺哪ηHlF他也是在手忙_y地自自拉扯著穿上衣服，加上座椅大，前面往後看不到放低身w的我。
我把吊煸谧笸壬系难m三下上旅掉塞M手袋e，同r用_尖摸索著挑起了呻b高跟鞋穿上，放下裙[，扣好r衫o扣，我坐直了身子，把深aRy的z往後一n，我以自己都y以相信的速度恢土硕饲f正的形象，@r候，我才有娜莸rgΩ缎呷枇宋乙晚上的男人。
「你我解。」身的男人慌y地f著。
『啪』地一，我用M全身饬υ谒上甩了一巴掌。
第二十五章
影院e的V播解了停的原因是因楸ｋUz跳l了，z修需要大s五分。
我X子e一片空白，直勾勾地瞪著身用手捂住a的@男人，管慕拥缴衩厝穗之後我就一直在gMX汁地想在杜的那g稳怂奚嵫e，有l能蜃杂傻剡M出，我岩蛇^杜，但是回想她白天的言，我陪她一起去I新的每一，杜不是一心C深藏不露的女人，如果偷拍我跟鹤幼壅掌的人是她，她的表情和神B一定不那N自然，S嘉豪然有最大的嫌疑，他有杜的宿舍匙也在情理之中，但是e那怪又陌生的音又推翻了我的想法，甚至W校的宿舍管理T也是我的岩晌锛，但同拥模音Σ簧咸。
F在所有的猜y都是e`的，先入橹饕月音砼嗌衩厝说纳矸葑我走M了死胡同，然而面前@男人矶疾皇俏业岩晌锛，我的思w}s而混y，才甩出去的一耳光l^後，接踵而淼氖擂魏碗y堪。
「徐哥，怎N是你。」
我只感X自己的a岬冒lC，恨不得地上找lpM去。
「晶晶……@……嘿嘿……」
徐洪在座椅e坐直了身子，一整理著身上的衣服一不自然地乾笑著。
身坐著的竟是|蜜的老公，想起才停之前l生的一切，我一rg不知道f些什N，但此r我lF自己羞愧多於屈辱，跟鹤y@事……我D^不去看徐洪，一b手托著a呆呆地看著_的地板。
影院尚未恢凸╇，在急舻墓饩下，我和徐洪都有c不自在，所以p方就此沉默下恚@r候我y成一F的思w逐u清晰起恚徐洪能在杜那g小宿舍e拍到我跟鹤y的W照，那就意味著他知道或者岩勺约浩拮佑型庥隽耍本想上去捉s`打`撞遇到我跟鹤釉谀茄e幽，但假如是@樱槭颤N他o杜I了子呢？@中有什N[情？而且e那音明明不是徐洪的音，一B串的疑再次⑽夷X袋塞M了。
@r候影院的供恢土耍急糇绲袅耍影^m放映，周的光暗下淼r候，我下意R地D^去看了徐洪一眼，lF他@r候也朝我看^恚我so⒁D向了影幕。
「晶晶，我知道@一切有c混y，但是我可以好好一下幔俊
徐洪K於忍不住了。
「杜知道幔俊
不知道槭颤N，我嘴e自然就冒出了@}，y道我最心是是@？
「@你放心，她不知道。」
我跟杜相R近十年，自奈艺煞蚪淞速M了航\公司工作之後，我ΨDPS很好，r不r出硪黄鸪燥，丈夫跟徐洪偶也出去喝喝酒什N的，平r去t院看病，也都是找徐洪兔Γ省事省心快捷方便，像早些年公公砩钲谛∽〉r候不小心摔嗔送龋在徐洪的t院e住院一多月，徐洪o安排的稳瞬》浚上上下下打c一切，丈夫是很感激他的，而私底下我跟徐洪PS也不e，他o我的印象一直是成熟重，事I成功，以前丈夫沉迷博那我是o比羡慕杜的，到前些r候知道杜有外遇以後，我一度因樽约椭[m而X得愧π洪了。
最初的擂芜^後，我和徐洪都uu地恢土似届o，竟JR那N多年了，牧硪角度想，知道我跟鹤y的是徐洪，@比一陌生的外人要好，被人在暗威{著，就像Sr爆炸的定r炸，那滋味直比死y受，想到@e，我心^的大石^也放下一大半了。
「其你跟返氖隆…」
徐洪_始f就被我打嗔恕
「ef@。」
我咬著嘴唇。
「你先我f完，我想f我能蚶斫饽愕目嘀裕」
徐洪又自自地往下f著：
「m然@N事K不能公_化地放到桌面上碛，但是在中很多斡H家庭，母H跟鹤右黄鹕活的，@N事情很容易l生，外很多性WW家都非正式地^@N}……」
徐洪D了D，仿佛在等待我的反，但要我跟一男人母子y@N}，而且@男人是我|蜜的老公，我在是]有勇猓更何r我的心思也不在@上面，被徐洪偷Q到我跟鹤y是已l生的事，羞u和y堪之後，我考]的是徐洪究竟在打什N主意。
X子e本黹_始清晰的思路@又_始有c混y，我了眉^，依f沉默著。
「像你家@N情r，高常年在外，基本上跟斡H家庭]多大^e，你家酚终是青春期l育的r候，性好奇性烈，e怪我直接啊，像你@拥呐人，容貌赓|身材都那N出色，访偕献约耗赣H也是再正常不^了，照我看硎分影桑俊
徐洪的Z{不疾不徐，就像一正在o病人治的心理t生。
「嗯……」
我毫o^w地著，f是我v容了鹤拥耐蹈Q，又在打了一多月的擦球之後，半推半就地默S鹤痈我越^了雷池。
「@可真]想到啊，平r看匪顾刮奈模明乖巧，W成秀，我就想@孩子以後上重c大W那是p而易e的事情，K究也是英雄y^美人P，被你@大美人迷得神魂倒了吧，晶晶你的魅力可^少男熟男全通吃啊。」
「什N跟什N呀，犯所有步入青春期的孩子不都一幔我就是不想他在外面犯e`，以他的天份，前程自然是一片光明的。」
徐洪F罚我的心e禁不住一M足。
「我也相信你做出了你最好的x瘢房L大成人，你所做的就是他利利渡^躁拥那啻浩冢等他考上大W，YR女朋友，那r候你的任找簿屯瓿闪耍ΣΓ俊
徐洪用一N安岬恼Z饫^mf著，f，有那N一瞬g我仿佛X得毫σ幌伦p少了很多。
「你不X得我下流幔俊
我D看著徐洪。
「不，怎N呢，充其量我也只是X得，@是你母O端化的表F而已。」
徐洪一f一朝我@靠近了身子，我也不知道槭颤N，我竟然]有躲_，他把手pp地放在了我光滑的大腿上。
我的直直χ影幕，但z毫]什N心思去看影的热荩徐洪的手越碓竭^分，慢慢地滑向我裙筒e面。
「徐哥……e@印…」
我o地把他的手按住了，但於一掌握著我跟鹤yC的男人，我又在不知道怎NΑ
徐洪可不是子，也不是罚小毛孩可能猜不透女人的心理，但一vS富的男人此r自然能p易地看穿我的心思。
「晶晶，你知道幔第一次你的r候，我就被你的美貌和赓|吸引了，那是杜第一次你到我家吃，你相信幔磕翘炷阏f的每一句我都得一清二楚，那天你穿的粉色B衣裙，把你高挑修L的身段r托得太完美了，我就想著，是不是上海女人天生就有那N一N高F雅的赓|呢。」
「啊……」
徐洪的直白我H橐馔猓我以槠匠Ｋξ业恼疹是因槎披的PS，是出於Y貌，我不是一tg的女人，如果徐洪ξ沂沁@N男女之g的感情，我怎N一c都察X不到，@y道是他[藏得太好？
「我是要求很高的男人，跟杜的Y合是一Ne`，是一No奈，你@拥呐人才是我心目中理想妻子的典，美t慧。」
「可我跟自己的鹤印…」
我把後半句涸诤笛e]f出恚再一次提起跟鹤舆@N有失常的事情我有c不自然。
「那是你鹤幼龀龅奚，在我看恚@不算什N，高那N多年一直都在外面跑船，他以前的劣E我也知道的，但是你也]在外面做什N出格的事情，我f得直接c，平rW校e不缺乏向你I殷勤的狂蜂浪蝶吧，那些I那些男同事，δ阌幸馑嫉囊欢ú辉谏怠！
「你以楹懿t解我啊？」
我想起了子，管已是^去的事情，但是Y婚十啄淼谝淮蔚某鲕s是真真的。
「我o修心理W的，看人是八分准吧，女人本性牟模是良家是淫D，我JR也有快十年了吧，我看e？」
我沉默著，哪角度上f，我算是本分的女人吧，S持著不如意的婚姻那N多年了，也]走^半c歪路，只是到了今年，我怎N就牧耍我下意R地用手崦著lC的a，@N羞愧K不是碜袁F在大腿中g@p的大手，我甚至不知道怎N抗拒。
「晶晶，@N多年了，我第一次X得有C我粝氤烧妫毫不F，你是我裘乱郧蟮呐神啊。」
徐洪的情w仿佛提了起恚伸手往我的後腰一抄，把我朝他的牙锢了^去，歪著X袋把嘴唇到了我的耳根H了起怼
「徐哥，e@樱真的，杜知道可怎Nk。」
我慌y地往後s著身子，想搬出杜褐埔幌滦洪。
「她怎N知道，再f了，就算她知道了又能怎N幽兀磕阋槲槭颤N到那g小宿舍e去，我事先可]想到拍到的是你跟贰！
徐洪f道。
「那你o杜I了新？」
我忍不住把百思不解的疑了出怼
「o她I新，是因槲抑道自己有C得到你，如果不是因樗，我怎N有@C，那是我po她的，反正就算以後x婚，@也得公平分割，我不吃啊。」
「啊，你要x婚？」
「可能吧，以前是榱撕⒆樱F在茵茵考上大W就要去上海念了，我有什N好]的。」
徐洪一f著一_始ξ野l起了攻荩p手在下面摸著我的大腿龋嘴唇在我的a上砘夭渲，不是那N粗的p薄，倒像是情人g厝岬幔我的抗拒不硬是因橛邪驯捏在他手e，再回想才停之前，除了最後那一步，身w哪地方]被他碰^，B女性最神}的地方都被他的舌尖肆意地蛩＿^了，我有什N允氐牡拙呢。
「杜跟她的W生搞上你早知道了吧，我也算δ悴诲e了，@N多年恚算是老朋友了，你倒是Φ闷鹞摇！
徐洪抱怨般f道。
「我……@N事，我也不知道怎N和你f呀。」
回想@些年恚找徐洪k事他是真的]二，我神使鬼差地在後面添上一句：
「Σ蛔×耍徐哥。」
徐洪笑了，他知道@是最佳的rC，右手往我的裙筒e再深入了一些，摸著我的大腿韧上一下子按在了我赤裸的阜上。
「啊……」
我不知道是不是被徐洪的心理攻菖得被恿耍愧疚的心理我忘了反抗，徐洪的手指得寸M尺地撩_了我SM的唇，我X子e一Fy麻，把D向一不敢面λ，更y堪的是才被跳蛋刺激的n]消退，@盒洪的手指『哧溜』一下就滑M了我的道e，如果f才是被陌生人侵犯是o可奈何，如今s是明明白白知道，撩弄自己蜜氐氖钦JR多年的熟人，是|蜜的老公，y堪之N羞u感也在逐up退。
@r候我想起砹耍好多年前我的春粞e是出F^徐洪的，那赫是我跟丈夫[x婚[得最害的r候，具w的鼍耙呀不清楚了，大致是跟他ppdd的崦涟桑醒碇後羞得我o地自容，好L一段rg都回避著徐洪。
如今@一切是真真切切的l生了，我伸手按住了徐洪的手，使磐外抽，一把大腿oon著，但徐洪@|北大K^哪是@N容易[的，反倒又他再加入一根手指，中指和食指RR]入我的道深。
「徐哥……嗯……不行……」
我在座椅上扭又身w。
「芬彩沁@犹舳核的吧？」
徐洪旱椭音。
「]有……才]有……ef@……」
「晶晶，你的身w不fe，３７q的女人，我知道的，鹤拥男枨竽憧梢M足，但你自己的需求呢？那N毛^小夥真的能你M意幔俊
「ef了，求求你……」
和才被不明身份的神秘人施暴不同，或S是我跟徐洪真的JR太Lrg了，足足近十年，仔想想砩钲谑多年，我身真]有PS@N近的其他性朋友，先不f我有]有把柄捏在他手e，以我π洪一的好印象，假如一_始]和子出，_杜那方面的因素，如果徐洪主右T我，我是否拒^？
「得你跟杜到t院眢wz的r候幔磕谴我馔猓你知道我的反的，知道尼崦骓在你@e的是我膨的|西，你也有感X的，ΣΓ俊
徐洪f用力在我的唇上按了紫拢像是一N{。
我想起了那次wz，X海eガF出徐洪替我z查乳房的鼍埃有最後z查床上意外滑倒，他那硬硬的下身隔著一妊著我舻母杏X。
「不要f了……。嗯……」
我的a一lC。
「我一直後悔啊，r真把你的妊扒下恚直接尼崦娌暹M去，你不X得刺激幔慷披就在隔壁房g，你s跟她老公在造郏趴在z查床上被男t生H，是不是很爽？」
徐洪的言Z越碓椒潘亮恕
「徐哥……。@硬恍小…」
「但是你的身w在f可以。」
「才]有……嗯……不要……」
「你y道感X不到，我的筛手指已全裢噶耍俊
徐洪K]有F大事，我的身w久已]有被S富的成年男性幔就B丈夫@次回硪彩潜拥胤笱苤我，跟纷垡惨恢笔俏著主В每次是得到我的S可，鹤硬鸥以谖疑砩虾作非椋加上平r在W校e也是於^Φ嗤地位，@我的意Re期待感受一下男人的荨
徐洪m]有旱赝{，但他的幼魇墙^Π缘蓝不容抗拒的，他知道自己的手指在女人的道e怎N活硬拍茏她感X舒服，我道e硪魂酥W，男人的手指p|著我的道缺冢我不由自主地挺起了小腹，p腿_的r候，一股岷鹾醯娜苍诹宋曳誓鄣年唇上，徐洪p笑了，我羞愧地]上了p眼。
耳是影e的人物υ和背景音罚我在漆黑的影院e被徐洪肆意挑逗著，]^多久身下的座椅皮|就窳艘淮。
「你的zm呢？」
徐洪。
「手袋e。」
我dd地回答著。
「拿o我。」
我C械地摸索著自己的手袋，伸M去找到卷作一F的Bm，徐洪把它奈沂盅e拿了^去，我歪著X袋看著他想做什N，只他把Bm{整了一下，似乎是用d部的位置包住了他的手指，再一次把手指B同Bm一起插M了我的道e。
「不要……」
我@呼一，感Xzm那物的p微磨擦我唇一酥W。
徐洪Bm用手指在我的道e抽插了紫拢包著手指的Bm迅速地被我的蜜液浸窳耍他把手指抽出矸诺阶约旱谋嵌松钌钚崃紫隆
「@馕墩骝}。」
徐洪下流地笑了笑。
我羞t了，伸手去他手e的Bm，他把手藏到了身後，萦昧硪浑b手е我的腰利用自己训纳眢w把我涸诹俗椅靠背上。
Fe席的座椅是足大的，我斜著身子被徐洪重重地涸谏硐拢第一感X是他那N健眩跟深圳街^T的南方男人有明@的不同，肌肉Y杂玻我缀蹩齑不^砹耍徐洪w快地解著我r衫的o扣，_端的深w扣子，我那因激佣×移鸱的p峰就跳了出恚闪赡鄣娜轭^已微微N起恚徐洪再一次嘴把我右的蓓蕾含在嘴e吸吮著，@得急切又n印
「晶晶，上次wz的r候摸了你@以後，我就or不刻在想著把她含在嘴eM情享受，菲r是不是也常@映阅愕娜轭^？」
徐洪舔著我的乳^同r，偶冒出一句。
「]有……凡]有@N模啊……e吸……」
我暝著用手推著徐洪的胸膛，但是哪e推得影敕帧
「又大又白，中又е手的挺N，哪男人不想埋在你的乳房中g吸。」
我又使出吃奶的磐屏诵洪紫拢最K是徒o功，S著他嘴唇一o一松地啜著，我只X得乳房在uu起著本能的化，越碓脚蛎，娜轭^淼乃职W又一直延伸到我球w的每一l神。
「嗯……不要……嗯……不要……」
我的音越碓叫。身wdd的根本不我使荆男洪身上散l出淼谋『上阄兑魂一地M我的鼻孔，熏得我精神恍惚，有c像醉酒，^的但意Rs是清晰的。
徐洪的手恐我的右手，引е我往下摸到了他的d位置，我下意R地s了一下手，但徐洪固逃Q地把我的手拉M了他的拉_口，他的妊不知道什Nr候已掉了，e面岷鹾醯囊l大砘铮又硬又粗，我的手被迫著握住了它，@尺寸是真的很F，一b手只握著它一半都不到。
「比起高，我的砘镌觞N樱俊
徐洪洋洋得意地。
我沉默著，不想把答案告V他，m然丈夫的尺寸也足蛟诩で橹H深入到我的花蕊，但必承J，跟徐洪的比^起恚有些差距，它不直接插M我的子me去了？我冒起@N想法就不由得上一幔怎N在@r候想@N|西，我o力地u晃著X袋。
徐洪像是教W一恐我的手套弄著他的肉棒，@岷鹾醯凝然大物我思w大y，只能C械性地手指在他的肉棒上砘鼗鼗又，但那LC的囟奈业恼菩囊恢鬏到了我神的每一角落。
^了扇分，徐洪的呼吸得粗重起恚他一b手往下把我的l大腿架了起恚我的腿煸谧椅的扶手上。
「徐哥……我不能……我老公回恚@硬恍校求求你了。」
我知道徐洪已忍耐不住了，但我是想做最後的努力，丈夫跟徐洪平rPS算得上哥，每次出海回恚肯定要找徐洪出砗染瞥燥，他在徐洪心目中有一定的分量吧，不是俗f朋友妻不可欺幔
「我知道他回砹耍星期一不是又得出hT幔As了人上我那去wz呢，那怎N了，高在外面不是也有y搞幔俊
我提到丈夫，徐洪迫切的幼r了。
「你怎N知道？」
「你不是@N天真吧？晶晶，你想想高每次出海到^多少地方，什N拥呐人]^，e的我不多f，@是男人之g的秘密，之我只能f@右痪洌高美法英妞都L^了。」
「你瞎f。」
「高每次出海回碚椅液染疲喝得差不多了就跟我吹u他出海的鹂，我瞎f？」
徐洪f完把子往下褪到了膝w的位置，趁著我在l愣的号吭诹宋业亩亲由希一b手托著他那粗大的肉棒找ぶ我的}地入口。
「等等……」
我X子eW^一z念^，p手死命地o住T舸箝_的女性[秘，徐洪已箭在弦上，抓住我的p手就想用，我又soa上一句：
「如果@拥玫轿业纳眢w，你X得有M足感幔磕悴皇钦f我是你裘乱郧蟮呐神幔俊
「我l誓，@N多年我or不刻想著得到你的人，以前不知道杜偷人的事，我是K于她K于高的原因，把@N想法涸谛难e，F在我什N都不在乎了，我就想F我@粝搿！
「那你槭颤N不著追求我呢？我心甘情投M你的驯Р皇歉好幔俊
我不知道自己的兵之是否能打有洪，一w心都业搅松ぷ友哿恕
「你是f我有@拥C？」
徐洪q豫了一下。
「其我跟高[x婚那啄辏我一直都很羡慕杜，老公事I有成，成熟重，Wv又高……」
「@Nf，你ξ业母杏X一直都不e？」
「那然，但是你是我|蜜的老公啊，我怎N能有e的想法呢。」
「F在又有什N^e呢？」
「^e大了，杜有婚外情，你f我丈夫也在外面有^很多女人，我都是受害者不是幔俊
徐洪沉默了一下，在黑暗中p笑了笑，慢慢地坐在了我身的座椅e，一把自己的子抽起硪贿歪著X袋在我a上H了一下，我知道自己的策已成功了一半，也]有躲W，只是故作尚叩赜檬种冈谒的嘴唇上pp一按。
「急色鬼，我又逃不出你的手掌心。」
我那狐媚的音自己也禁不住一抖。
「要多久才能追得到你@t妻良母啊？不使c手段，可能幔俊
徐洪穿好了子，一b手h住我的後腰，一b手撩_我r衫的山螅用手指pp在我右那只挺N的乳^上D著圈。
「我老公@次WT出海，又要跟船_新航，起a要半年十月，你有的是rg追我，嗯？」
我故意把徐洪的手拿_了，把r衫山笱诹似恚逗得他像徨上的一釉硬话病
「半年那NL，我可等不及。」
徐洪又把手D移到了我露在短裙外雪白的大腿上。
「那要看你表F咯，f不定，一星期就把我打恿四兀到r候………」
「你@拥O品女人，到r候我一定把你一整天都囚禁在家e，衣服也不你穿，除了吃就是跟你在床上做邸！
「那NF，你身w可以嘛？」
我策成功，心情不由得_朗起恚今晚第一次笑了起怼
「到r候你等著瞧。」
我害怕外生枝，so整理好了自己的衫裙，往影幕上瞟了籽郏已播了一半了，我根本不知道在演些什N。
「@影好o聊。」
我探性地用眼角的N光看著徐洪。
「的_很o聊。」
「那我……走了吧？」
我伸手拿起了自己的手袋。
「等等，晶晶，我可不是傻冒，~翅r吃不到，但小甜c得硪稽cc吧？」
徐洪按住了我拿著手袋的手，H具深意地笑了笑。
「那你要怎N勇铮俊
我故作o地，但心e七上八下的。
「rg早，我去玩小[颍戆伞！
徐洪恐我的手站了起怼
第二十六章
我跟徐洪一前一後x_了Fe席，@r候x影散龃蠹s有二十分吧，看著走在我面前的徐洪那高大的背影，他１米８９的身高比我丈夫高了１１米，Ρ冗是很明@的，我１米７０的^穿高跟鞋就缀醺丈夫R^高了，但是在徐洪面前s要矮了半^，而且看得出硭平r有做健身，肩窄腰的实谷角，@c跟丈夫比起泶_要p心目。
@我想起了早些年W校e行新年舞，W校e的男老e找不到一能搭配我身高的舞伴，正好杜Я诵洪⒓樱_玩笑地f把老公借o我用，那晚上我跟徐洪跳了好字舞，恐怕那也是我跟他身w接|得最近的一次了。
我也不知道槭颤N想起@，正想得入神，徐洪在T口停下了_步，我差c撞在了他背上，我『啊』地一so收住了_步，_上的高跟鞋跟在瓷u地板上「VV」了茁，他D身疑惑地看著我，T廊e光要亮得多，被他@幼⒁著我很不自然。
「我去洗手g。」
我的莫名其妙地t了起恚so朝T的洗手g走去。
「那我大T口等吧。」
徐洪]有lF我的窘B，街弊呦铝翘荨
Fe席Ｓ玫南词珠g空o一人，站在洗手池前面我往前躬身看著R子e的自己，一^栗色的L因才的mp得y糟糟的，黑暗中我只是S意梳理了一下，此刻看起硇ЧK不理想，我U了U猓把L往X後P了一蔚捏髻，@拥奈铱雌盹@得要高雅f重一些，身上的r衫也有些Ry，但是我可不敢就在@e完全解_碚理，於是我拎著手袋走M最e面的小隔ge把TV上了，封]的小空g我找到了一z安全感，我把r衫o扣全部打_，呻b雪白SM的乳房一下子跳了出砘问了紫隆
或S是心理作用吧，我X得徐洪的口水沾在乳^上甚至球w周都是，so拿出巾仔把乳房砘鼗夭亮状危把r衫重新整R地穿好以後下[塞M黑色半身裙的裙腰e，裙筒e鲲``的，我才想起恚Bm在徐洪手e，本砭]有穿妊，S腴修L的一p美腿光溜溜的更是]有安全感，我暗暗叫苦不迭，也想不出什NΣ撸我走出小隔g再次淼界R子前，把_司米薄背心的山笸中g拉了拉遮住真zr衫下若[若F的乳^。
我的a是岬冒lC，看著R子e的自己上t涞模比T了腮t要趁模我氖执e拿出小梳y盒，用粉刷在a和鼻^上pp刷了紫拢女人天性就是@樱不管於什N拥木骄常容也容不得半cR虎。
我下到影院大d的r候，lF@e快DM了人，基本上都是砜矗裹cS金n的情H，我下意R地用把手袋往胸前移了移遮住高的p峰，低著^拇d走出了大T，徐洪就站在T口一直朝大de望著，看到我出硭笑了笑，一直在我裸腿上梭巡著。
「你是不是在找@？」
他的右手插在兜e，我走到他身的r候，他把手抽了出戆盐粘扇^的手在我眼前悄悄_，是我那卷做一F的肉色Bm。
我伸手想去拿，他又w快地把手放回了兜e。
「v了，都是水。」
他f。
我t了，]好獾匕琢怂一眼：
「你想要怎N樱俊
「e急，待你就知道了，我先去取，你在路口等我吧。」
徐洪往影院地下停龅某隹谥噶酥浮
看著徐洪的背影消失在停鋈肟冢我穿^影院前[u小吃的一排c走向徐洪s定等候的地方。
晚上出T的r候穿著zmK不X得有什N}，此刻裸著p腿，lF裙子比我想像中的要短，到大腿中段，L稍微大c下[就要h起恚害得我擂蔚r不r用手褐裙[，感X一起L，就著我的大腿往裙筒e吹，打在裸臀上鲲``的，我@拥某墒D人，屁股本砭秃茇SM，砂晖稳飧是沉甸甸的，S著我走路r扭拥淖荩晃悠悠地又，裙子的面料又很N，]有穿妊的臀形清清楚楚的印了出恚迎面遇到年p小夥，奈疑磉^以後不r地回^看著我的屁股，我so加快_步走到了人行道的一棵湎拢在枝~的影e仿佛安全了很多。
大s^了五分，一v熘牌的C豹越野_到影院的停龀隹谕Ｗ×耍徐洪南铝塑窗的{席探出^碜笥望著，我so湎伦吡顺鋈ィ小快步@到副{的那一龋打_T了M去。
「怎N，怕遇到熟人啊？」
徐洪一打著方向P把子D上主道一看了我一眼。
我D^望著窗外，]有吭。
「瞎o了吧，l知道你裙子e什N都]穿呢？」
「你f，把m我。」
「@可不行，我要留著o念呢，而且我不打算洗了，就那馕读粼谏厦姘伞！
徐洪上露出一z邪旱奈⑿Α
「f心，杜lF了，你吃不了兜著走。」
我Xe胡y想著，杜在lF自己老公收藏著一pBmr有什N拥姆，作橐成熟女人，她肯定知道zm上z留著的馕妒窃觞N淼摹
徐洪嘴角p微上P了一下，略Ц锌地f：
「杜能是@N心的女人幔克自己每天Q下矸旁谙匆禄@e的zm比你@p要}，我常看到她妊中g窕滑的一片，她仗著自己上了h，S便那W生射M去，化成水n了我都知道那是男人射M去的精液，可想而知她每天在W校e跟那W生是怎Ny搞的。」
我了眉^，杜怎N愚蠢到@拥牡夭剑但是我也能理解，我都是年g相仿的女人，身w的欲望有r候真是o法控制，像我第一次出的r候，子打_了我阂衷S久的需求之T，家e有愤@小色鬼，那些日子我常一天下妊跟zm都是竦模但是杜也太不小心了，染了情欲馕兜馁N身衣物怎N能S便留在洗衣@e呢。
「你就是{@猜y杜有外遇的？」
我D^砜粗徐洪。
「不完全是，只能f@c槲业岩商峁┝俗糇C吧，其很危我公安局的一哥S便查了一下，杜的身份C在郊^的组g酒店有^登，都是下午四c至七c，但是一_始我K不知道她是跟自己的W生。」
「H上……」
我著徐洪Z庥悬c酸，就想和一下有c擂蔚夥铡
「@W生今年六月高考完就I了，杜跟他只不^是逢鲎颍@囊婚_始她就看得很清楚了。」
「有什N所^呢，F在我也看_了，不^是各自行罚反正@段婚姻一_始就是e`。」
「但你才f到x婚？」
我咬了咬嘴唇，小心翼翼地著。
「吧，你不知道我Χ披的旱某潭龋S多年了，想x婚K不是因樗的外遇。」
「那你有]有想^，杜的外遇也不问撬的e`，她常向我V苦f你λ越碓嚼涞了，她也岩赡阌型庥觯所以我是X得你是]有好好贤ò伞！
「我有外遇？她不是找了私人商碚{查我幔Y果查出什N|西]有，我λ翰皇且槲矣e的女人，是因樗o不了我所需要的那N妻子的感X，@些是]k法改的。」
徐洪不屑地N了N嘴角。
「作槟共同的朋友，差不多有十年了，我是不希望看到你x婚。」
徐洪哈地笑出恚朝我略有深意地看了看，然後一本正地f：
「F在x婚不x婚，我真不是很P心了，因槟悴皇谴了幔俊
「答什N？」
我疑惑地注著他。
「答我追求你啊，其不x婚也]什N}，但是我只想f，我可以不惜x婚硖锰谜正追求你，你呢？F在想著跟高x婚幔俊
徐洪的Z{不像是_玩笑，反而我有c不知所措。
「我又不是小孩子了，有的|西你也知道不F，F在不f@些好不好？」
我微微U了U猓把又D向了窗外。
原以槲腋丈夫的婚姻正在吞K，乃取惹陬I位_始，我看到了丈夫橥炀任的婚姻所做的努力，但才徐洪提到了丈夫每次出航都去找女人，又想起@次丈夫回家在性事上的力不男模我像是一下子掉M了冰窖e。
「冰封三日，非一日之寒。」
徐洪慢悠悠地f著。
「什N？」
我]明白他@的意思。
「我是f，每婚姻亮t舻姆D，他之g的}都不是一天商焱蝗幻俺淼模我知道高在eO往公司惹诓块T{，但你真X得他就算不再跑船出hT，你之g的}就真解Q了？」
「我只知道，煞蚱拗灰有很多rg共，坐下砗煤贤ǎ]什N}是不可以解Q的。」
我嘴上很硬，只是不想在徐洪面前示弱。
「我X得，像你@拥呐人，不婚姻生活要求@N低。」
徐洪@然]有放攻心的鹦g。
「到了我@N年g的女人，是不想再去改，因槲]有重新_始的本X。」
「我以槟阒皇沁x裥缘氖明，原砟ψ约哼]自信？@可出乎我意料之外啊。」
「上海女人都很F，不去想一些h忽不定的|西。」
「假O，假O啊，我跟杜x婚，你也跟高x婚，我在一起的可能也是h忽不定的？」
徐洪把速放慢了很多，看得出他也在J真思考著什N|西。
我用眼角瞟了一下徐洪，看他除了r不r咭谎矍胺降穆访媲r，其他rg都在看著我，像是非要等到我的答案才甘休。
「要我直接c幔我不X得你在x婚以後跟一同与x了婚，跟鹤佑羞^yPS的女人重新M家庭咯。」
我咬著嘴唇，一f完我LL地舒出一口大猓原碓谛洪面前，正自己跟鹤拥牟PSK不是一件Dy的事情。
「我就知道你]的是@」
徐洪微微一笑。
「晶晶，你J真想想，等返搅四畲W的年g，你跟他保持@NPS幔俊
「肯定不，他YR同g的女孩子，有自己的女朋友，有正常人一拥母星樯活，我告V他，在他最躁拥那啻浩冢他的母H只是他人生路上的一支滑。」
「那不就行了，我不在乎你跟鹤佑羞^@段PS。」
「你？」
我回D身子正著徐洪，像是第一天JR他。
「]有哪男人可以接受@，你f你可以，但我是不相信的。」
「那在影院e你所f的，允S我追求你，只是敷衍的一句而已？」
徐洪「吱」地一急刹把子靠路停住了。
由於T性，我的身w朝前_了一下又被安全r住了，我Dr意R到自己情w樱f太直接了，缀跬了我跟鹤y的C牢牢捏在徐洪手e，於是我故意用手摸著~^，用一N柔弱但又舌堑穆音埋怨道：
「你@是致锇。我一跳。」
徐洪愣了一下，又so伸手扶住了我的肩膀，o地：
「你]事吧？」
「我受不了@，一我就^犯，你看你怎N就一根筋，我答你追求我，是不想牧四阍谖倚哪恐械暮糜∠螅如果才在影院e你真要用，我也r你不住，但你只不^是用卑鄙的手段欺了一弱女子，你y道有M足感幔吭僬f了，汕橄K不一定要有|的婚姻碜C明什N，哪怕我各自都不x婚，不是幔俊榱税嵝洪，我一口庹f了一大通。
「有r候，真不t解你女人，f到男女PS，f男人不，懦弱的也是你，f男人太J真，o大家毫Φ囊彩悄，」
徐洪往座椅靠背上重重地靠了回去。
「我也]f]有C，那不是要看以後l展幔r碚f我都有需要]的|西，你看，rg已不早了，你才f玩什N小[颍俊
我看他情w]平o下去，自己主犹崞鹆怂才f的小[颍又指了指汽中控台的rg，２１：１５。
「你一定喜g的。」
果然一提到小[颍徐洪又一下子精神起恚淖椅上A^身子硐胗H我，我有短短的酌腌q豫，Y果他在我的嘴唇上重重毫艘幌隆
「e[，@是大街上。」
我把D向了窗外的人行道，越野N著深色窗膜，外面是看不到e面的。
徐洪]有再mp，把子l悠砝^m往前去。
@一路上徐洪都]再怎Nf，只著把_得w快，我也返冒焉眢ws在大的座椅e{整著自己的情w，想到鹤咏裢砣ネW家玩，不知道他F在是在做些什N，估抱著[C在玩的不亦泛醢桑懵懂青的少年怎N知道自己母H如今正於什N拥木骄持心兀我掏出手C看了看，以鹤o我l些想我之的短信，但手C幕上]有新Y和未接的提示，我微微U了U猓把手C重新放回手袋e，看著窗外的街景，路我是熟悉的。
「@是……去你t院？」
我疑惑地看著徐洪。
徐洪只是笑笑，K]有回答，果然在１０分以後子_M了他工作的t院，在停龅慕锹溲e停住了，L五的晚上，停鲅e是停M了子，估是前硖揭病人的。
徐洪先下了，我在上q豫著tt不肯下去，他D到副{的窗上低^看著我。
「我都不怕，你怕什N，在@elJR你，倒是你越扭捏越是人起疑了。」
「你就不心你的同事跟杜f？」
我是有cn。
「@晚上黑粝够鸬模l碜⒁膺@，再f隔三差五就有女的找我走PS看病，不问俏遥全院主任e以上的男t生都@樱你想多了。」
徐洪D身站到了通向k公大堑翘葸上，一b手插在兜e一b手用食指勾住匙的金侪h扣@著圈。
我拎起手袋推_T把右腿伸了出去，越野底P比^高，我的高跟鞋鞋尖ppc著地面，整l雪白修L的大腿完全露了出恚我看徐洪在呆呆地注著我的玉腿，下了我把沉重的T用力甩上了。
徐洪b控i了，D身走上了通向k公大堑翘荩我落後他扇米的距x跟了上去。
徐洪用匙_T走M了wz中心，前些r候wz我跟杜磉^的，淼竭@地方激起了我的回，徐洪替我z查乳房的情形和l生的那段小插曲又浮F在我X海e，徐洪走在前面一路_著路簦r不r回^看我一眼，不知道他是不是也在想著那次wz，我pp嶂自己微微lC的a。
淼叫洪的k公室，他我在T口等著，自己走M去打_k公桌的抽夏贸鲆槐，走回戆fo我，我不用仔去看也知道@是一本高中一年的Z文n本，看著徐洪那狡黠的笑容，我[s知道了他想要和我玩的小[蚴鞘颤N了。
他е我^m往巧献撸^上次wz的三K未停留直接上了四牵@一颖认旅拥拿娣e要小很多，只有三房g，徐洪打_了角落e的其中一，他伸手在T的上按下糸_P，我站在T口往e看了看，房gs三十平米，一面上是黑板，一v_下面整整RR[了三列六排的桌椅，@是一g小教室。
徐洪微躬著身雅地做了的手荩我C械式地走M了房g，徐洪把房gTP上了。
「上nrg到了，唐老。」
徐洪朝v_努了努嘴，然後自己坐在了第一排正中的座位上。
於@拥囊h境e，因槁IPS，我K]有感X到太多的不m，只不^是教室的[O不一樱我的W生也Q成了一中年男人，但很@然徐洪K不是真的要我v高一的Z文n，我低^看了看手e@本角已磨p但保存得很新很乾Q的Z文n本，扉e著徐茵字，@是徐洪夫D的生女。
「@怎N上，你就是要我o你vn啊？」
我把手袋放在了靠的第一排桌子上。
「就跟平r你在W校e上n一影。我就是想看看，像你@蛹绕亮又有赓|的女老，站在v_上散l出什N拥镊攘Γf真的，我常想像你oW生vn的幼樱甚至我羡慕你那些W生，每天都能欣p到唐老@N一道美的L景。」
徐洪p手交握著放在面前的n桌上，腰板挺得P直，真像那N一回事。
女人都是喜g被人追捧的，徐洪一番美我禁不住有chh然，但很快我又恢土顺B。
「你少o我灌迷了，你喜g女老vn，贮N不叫杜o你上n？」
我白了他一眼。
「杜怎N能跟你比呢，我要是她的W生，上n^κ撬大X那N。」
看著徐洪那一本正p著杜的表情，我忍俊不禁，噗嗤一笑了，一用手掩著嘴角一嗔道：
「有你@Ngё约豪掀诺帷！
「唐晶老就不一恿耍漂亮、身材好、打扮、赓|上佳，@拥睦vn，怎N打瞌睡呢。」
「好了好了，你@嘴皮子@N滑，平常]少勾搭t院e的o士吧。」
「@真]有，我在t院工作了二十啄辏ψo士真的o郏不是每男人都喜go士制服的。」
徐洪_p手u晃著做委屈睢
「不信。」
「不信？有rg你可以打一下，我徐洪在t院e真]半cp，半c]有。」
跟徐洪{侃了一，一_始那N略Ьo的情w慢慢散去了，更何r徐洪@拥哪腥艘膊徽腥，反正被人利用我跟鹤y的照片威{，Q做是外人，此刻我早就不保了，徐洪或者不能算君子，但也^Σ皇切∪耍他如果承Z不用，那起a不`背我的意，差不多十年的朋友，我多少是相信自己的眼光的。
「rg真不早了，我要v哪一n？」
我看教室黑板上方熘一子，rg是晚上９c４０了。
「就v《c妻》吧，我喜g@篇。」
徐洪微微一笑，用手指了指v_。
@篇n文正好上星期我o班上的W生教^，所以手上就算]有教案，我也能pp松把整篇n文念^到尾M地v述出怼
就跟每天在W校e做的那樱我已熟悉得不能再熟悉了，手e拿著n本，_上的高跟鞋在地板上自信地敲出一B串耳的_步，我站到了那v_的後面。
「同W，F在我上n，@n我一起W林X民的《c妻》，大家⒄n本翻到第４５。」
看到我如此乾脆，]有半分扭捏，徐洪在座位上微笑著pp拍了拍手掌。
「@篇n文H上是一封信，是林X民o妻子的一封z，所以又Q作《^P》，是林X民在V州起x前三天，阎Ω锩必俚男拍睿以必死的Q心，o妻子意映的Ee信。」
「林X民，字意洞，抖w，福建}侯人，十九qY婚，二十q留W日本，⒓恿O中山先生的同盟……」
我在v_上保持著雅的站姿，一手拿著n本，一手以w的食指跟著自己f的奏和n文的热葺pp]又，_始有一cc的不自然，F在我已完全回到自己的I角色中去了，就算@只是徐洪策的一小[颍我扮演的也是生活中真的自己。
「徐同W，V州起xl生於哪一年哪一天呀？」
我朝徐洪pp笑了笑。
「１９１１年４月２７日。」
「正_，看硇焱Wn前A做得非常好，大家要向他W。」
我正要接著往下f，看徐洪高高地e起了右手。
「徐同W你有什N}要幔俊
我做了一的手荨
徐洪v地站了起恚一本正地f：
「唐老，今天您穿妊了幔俊
我想不到他突然@N}，一下子t了起恚伸手崤著耳的一zy。
「怎N@No聊的}。」
「ｃｕｔ！晶晶你要配合c，rg不多了。」
徐洪指了指自己的手l。
「你又要使摹！
「你就配合我一下啊，又不少K肉，上完n就回家行不？」
徐洪p手合十做出┣蟮幼印
我心想徐洪f的也在理，再f在影院el生的那些都到了那N程度了，有什N是更y堪的呢，我暗暗在v_後面用高跟鞋跟在地板上跺了紫拢咬了咬嘴唇，心想豁出去了，@雍闹不知道被徐洪拖到什Nr候。
「]有穿，老不喜g穿妊。」
我示威性地π洪白了一眼。
「那老有]有戴胸罩？」
徐洪涎著M足地笑了。
「也]有，天馓崃耍不戴隹禳c，你真是}W生，我可以^mvn了幔俊
我低^看著手上的n本，也不等徐洪不成，自自地往下f：
「１９１１年４月２７日，林X民⒓V州起x失。蚜奚，是S花七十二烈士之一，他的《c妻》成了真正意x上的《^P》，@封信eM含著他ζ拮又琳嬷琳\的烈感情，既流露著ζ拮矍榈牟挥逵种厣炝俗约Q意赴y的Q心，髡b至今，真切感人。」
「我砜纯础杜c妻》e一些平又人感拥恼Z句，大家看……」
我抬^朝v_下看了看徐洪，一下子D住了，只他正在三下上掳炎约旱纳弦掳堑袅耍露出了精训纳仙恚的肩膀和胸前那K凸起的胸肌赫然入目。
「汝否？四五年前某夕，吾LZ曰：『c使吾先死也，o汝先我而死。』汝初言而怒，後吾婉解，m不^吾言槭牵而亦o~相答。吾之意w^以汝之弱，必不能禁失吾之悲，吾先死留苦c汝，吾心不忍，故汝先死，吾悲也。」
我低下^不敢去看他，只管w快地念著n文。
「@段的意思是：你得不？四五年前的一晚上，我曾δ阏f：『c其我先死，不如你先死。』你@就很生猓後斫^我委婉的解，你m然不f我的是Φ模但也o可答。我的意思是f{你的瘦弱身w，一定受不住失去我的悲痛，我先死，把痛苦留o你，我刃牟蝗蹋所以希望你先死，我沓悲痛吧。」
耳不砀OO@@的音，我恼n本上方偷偷看去，徐洪已把身上的衣M得去，此刻只穿著一lｃＫ的男士平角妊，妊本身O得很N身，他的赏戎虚g那e鼓鼓地凸起硪淮K。
「唐老，天饽屈N幔又]有空{，不介意吧？」
徐洪p手叉著腰，笑呵呵地f。
「你墼觞N樱我能管得著啊？」
我索性把n本放了下怼
「y道你不幔戆桑我坦\相Γ您也了吧。」
「我不要。」
我低著^，但是忍不住想偷偷看一看徐洪的身w，竟Fe我]有^身材如此高大健训哪行月泱w，１米８９的身高的_看起砭l很修L，比例也很好，最人受不了的他小腹上有清晰的六l腹肌。
「晶晶，e浪Mrg了，我不是f好了幔相互配合，我M足了你的要求，F在到你M足一下我了吧？」
「可@……我不。」
「才在影院e我摸也摸遍了，舔了舔遍了，你扭捏什N呢，恚我想看一看，我心目中的女神，那完美的身w曲，知道我槭颤N要健身保持自己的w型幔磕鞘且槲也幌胱成高那拥挠纺[中年男人，跟你站在一起直太煞L景了，我看看，我求你，@粑易隽俗阕懔年了。」
徐洪的音一下子充M了磁性，又成了那N心理t生一拥恼Z{，除非他的演技太高超，如果不是，他的言Zg，我起硎钦\窗l自刃牡摹
「你咋@N模明明f是上n的。」
我站在v_後面，X子e有c空白。
「Π。性感女教，裸w授I，]有比@更p心目的了，唐老，你碛羞@右桓必SM高挑的身材，就]有幻想^@右荒唬磕阋唤z不斓靥宦吨自己l美的胴w，SMN立的p乳，平坦Y的小腹，AM的臀部，雪白修L的美腿，完全展F在你的W生面前，你看到他d^的l著t光的p眼，仿佛恨不得用眼神把你全身上下每一寸地方都崦遍。」
@是我曾在X海eW^的幻想幔吭谧约W生面前袒露自己性感的身w，我不得了，但男洪@右成熟男子嘴ef出恚我禁不住有cd^。
「快c，晶晶，我知道你心e也想的，你@具含春色的肉w早就SS欲，要把春光放出恚你把自己的美禁d得太久了太久了。」
徐洪依f在念著魔咒一般Z恿著我。
「好了好了，鬼念符一印！
我崦著自己岬冒lC的a。
「要我硭藕蚰幔俊
徐洪到我妥f了，站到了座椅之g的通道e。
「不要，你e^恚就在原地e樱有把你的手C上交，只S看不S偷拍。」
我伸出右手_掌心。
「不^去我怎No你手C呢？」
徐洪笑了。
「那拿^怼！
「放心，晶晶，我手e的Ia比你的裸w重得多，我如果真要胡恚F在也不跟你在@e玩[蛄恕！
徐洪大步走上戆咽C往我手e一塞，果然又矩矩地走回座位坐下了。
徐洪指的是什N我自然心知肚明，母子y的那照片公殉鋈ィo於一枚重磅炸，一念至此，我想自己再o半c旋N地，索性豁出去了。
「@地方要是砣肆嗽觞Nk？」
我n地看了看教室的大T，窗舻故潜缓窈竦奶禊Zq窗遮得的。
「@是示教室，ot院生上n的地方，只有我有匙。」
徐洪抱著手肘注著我。
我在v_上q豫了大s半分，然後把身wD^去面χ黑板，_司米薄背心下了，r衫一共就四粒o扣，就算我再磨蹭也Kw要解完的，最後一粒~扣_的r候，我又q豫了酌氩派钌钗了口大猓r衫滑了下恚我雪白光滑的上半身露了出恚在教室e那明亮的艄庀拢晶剔透的雪白肌w上像⒘艘勇吨椤
我一硬拥刈⒁著眼前的黑板，我知道徐洪的一定在我l美的裸背上梭巡。
「裙子。」
徐洪的指令味明_。
再除掉@l裙子我就要一z不斓芈懵对谒的面前了，管羞愧y，但我]有其他的x瘢我越是磨蹭越是A不到接下硭⒁做些什N，已很晚了，也S鹤右呀回到家e了，想到鹤泳妥我δ且母子y的照片有Ny言的痛，如果我能好好控制一下自己跟鹤与p方的欲望，就不陷入F在@N困境。
Σ黄穑罚我在心e默念著，鹤俚男愿猩眢w已被e的男人玷污了。
我的手放在後腰上，找到了裙子的拉，o咬著嘴唇]上p眼往下一拉，只感X下身一觯裙子著大腿滑到了_踝卷e成一F，我屈起右腿娜棺友e跨了出恚然後是左腿。
「站出恚v_踝×恕！
徐洪的音@得很d^，他知道我身上的衣裙已完全解除了。
我p手不知道放在哪e，只是C械式地往旁跨出去一步，闹v_後面走了出去，@r候呈F在徐洪面前的是一具成熟女性的背影，高高P起的髻我的粉i@得高F大方，A的肩膀自然地垂落下恚一整片毫o瑕疵的雪白美背像⒙涞你y河一般柔，w的柳腰盈盈可握，更是r出我那SMLA的臀部，臀瓣中g那深深的股p清晰可，S腴修L的美腿oon著，中g一道p隙都]有，_上的黑色t底高跟鞋跟白皙的_踝形成了r明的Ρ龋也拉L了的小腿A的l。
「唐老，我身w有c不舒服，你能臀铱匆豢幔俊
徐洪在身後故意b作弱的幼印
我在心e已暗暗R了徐洪资遍色狼，但出於他和我，杜和我，他和杜@N微妙的三角PS，我λ始K拉不下恚而於在一H有男子h魅力的成熟男t生面前袒露裸w我又感到一N新奇的d^，管@N感X瞬g即逝，我有c@了，S後我很快就明白了，@是φ煞蛟谕せ柳的一N意R的停你和e的女人胡搞，我就你的哥欣p一下你美W妻子的性感胴w。
我再一次深呼吸，O力自己的情w平o下恚然後迅速D^身沓徐洪走了^去。
徐洪估也]料到我@N爽快地M足他的要求，坐在座位上大了嘴巴，瞪大的p眼眼珠子像是快要掉出硪樱看著我走路的r候那一的雅步伐，P在X後的髻本碜我@得烂C端f，然而跟我赤裸身w又形成了烈的反差，我胸前那Γ常叮牡呢S乳S著快步的簸上下急』问著，再往下雪白的小腹下面是茂密的黑色倒三角，已到了@份上，我]有z毫遮掩。
「老看看，哪e不舒服？」
我走到徐洪的座位前俯下身子，一ρ┌椎呢S乳在他眼皮下有力地u晃了紫隆
「@e！」
徐洪喘著粗猓把下身的妊用力往下一拉。
我啊地一@叫了一下，]想到他@N直接，映入眼的是徐洪那已N立起淼木o霸，我下意R地D身跑_了，高跟鞋在光滑的地板上亮地敲糁，跑拥r候砂晖稳烈地又，@激起了徐洪烈的欲望，他淖位e跳起大步就追上了我，r腰把我抱了起恚一根岷鹾醯|西在我屁股中g擦聿寥ァ
「徐哥，不要，@雍孟铝鳌！
我扭又腰身。
「晶晶，你@拥挠任锖直要男人狂。」
徐洪抱著我走回座位上坐下了，我坐在了他那LM腿毛的毛qq的大腿上，我的身高此刻在他面前]有半分荩@得那N尚　
「徐哥，rg不早了，[蚓屯娴竭@吧，好幔俊
我D看著黑板，不敢去看徐洪那充M情欲的p眼。
徐洪]有回答，一b手е我的w腰，一b手在我的l大腿上砘崦著，他的往我的胸前著，我伸手想跻醪蛔。他的X袋固痰奈业囊赶麓┝诉^嘴就含住了我左的乳^。
影院e的一幕再次上演了，但@一次是在艄馔明的房ge，我身上的每一寸肌w都被徐洪看得清清楚楚的。
乳^上一松一o的吸吮我一地酥麻，我s著肩膀，一b手o力地推著徐洪的a，哪e能磐石一训|北h移臃趾粒呻b乳^不出片刻就沾M了他滑漉漉的口水。
「晶晶e怪我，你在太迷人了。」
徐洪的嘴唇著我的粉iH上恚想找の业汛剑我D^去把嘴唇抿得oo的。
他原本е我w腰的右手尼崦嬉粕戆盐业哪蛋往他那D，一再一次⒆齑了上怼
「晶晶，H一下，就一下。」
他的嘴唇在我的a上y蹭。
我被他狂的e芋@呆了，]有哪男人ξ疫@N狂幔@窝b不恚子跟范]有@NV迷，r高也]有，F在更不有，我忍不住心了下恚看著@|北男人此刻流露出淼纳钋椋我微微仰著，把汛剿土松先ィ他厚的嘴唇包住了我的善嫩t。
「唔……」
我]上了p眼，感X到徐洪的舌尖在急切地想找みM淼穆剑我微微_了嘴唇，l岷鹾醯纳囝^在我嘴e交p在一起。
他感X到我防的懈，一直在我大腿上摸砻去的左手托住我右腿的小腿肚pp往上抬了抬，我]有抗拒，配合著他把右腿R在了n桌上，原本o]著的p腿此刻T舸箝_，徐洪的手著我的膝w揉了紫掠盅杆拇笸让了上恚厚的手掌按住了我M的阜，用手指鹤“爿pp撩逗著我茂密sy的毛。
LL的裎亲我都喘不^砹耍我的嘴唇分_的r候，徐洪深情地朝我注著，我羞t了，低下了^，@一低^s正好清清楚楚地看到他的手指在我赏乳g的幼鳎唇已被他微微撩_，敏感的蒂凸在外面又t又大，他的食指和中指n著往e一送，直到完全陷了M去。
「啊……」
我X袋往後一仰，牙Xoo咬著嘴唇，他的手指在pp|著我的道缺冢p熟路地往上勾起恚很容易就找到我的那粒小豆豆，我全身像|了一樱R在n桌上的右腿滑了一下，_上的高跟鞋松下淼舻搅说匕迳稀
道e一接一的酥W，只感X像失禁了一樱我肥熟的臀肉在徐洪的大腿上y受地挪砼踩ィ一股崃鞑皇芸刂频卦谖赡鄣年唇上流^，著我大腿热驹诹诵洪的大腿上。
「徐哥，e……e再摸了……」
我的音抖著。
「晶晶，乾脆就o了我吧？」
徐洪喘著粗猓@然他也是情w高q，但居然著才o我的承Z。
管被@成熟的男t生挑逗得情迷意y，但我的理智未完全消失，丈夫、鹤樱甚至杜的面孔番在我X海e滑^，槿似弈傅奈掖丝瘫徽煞蛞酝獾哪腥崽舳海一下子感到羞愧f分，我下意R地Ao了大腿，按住了在我道e滑拥哪侵皇帧
「徐哥，o我crg，我]做好洌好幔俊
我按住了徐洪的手。
徐洪ppU息了一，o抱著我的手_了。
他的守信我一感樱我抽x他的驯Уr候，眼角吡艘谎鬯p腿中g的男性象徵，管被我拒^了，但升起的情欲怎能p易p退，粗大的肉棒在一下一下地上下晃又。
我咬了咬牙，在他面前蹲了下恚伸手握住了他的具。
「晶晶……」
徐洪上露出疑惑的表情。
「u……」
我示意他不要f，右手_始有律地套弄起怼
本砭吞於R界B的具被我柔的手掌呵o著，一下子就膨得非常F，我_始不敢正他的，S著套弄幅度的加大，我又忍不住偷偷^察著@根雄サ拈L矛，它是真真的L，在我手e明@比跟我有^PS的男人都要超出一大截。
想著或S有一天，@根巨o霸也M入我的身w把我征服，我羞t了，心渫渫ǖ靥得害，不敢再胡思y想，只低著^加快了手指的奏。
不到三分，徐洪的身w急〉仡抖起恚他伸出p手握住了我SMT大的N乳用力D褐。
「晶晶，好舒服，你的手太弄了，要射了。」
徐洪粗著嗓子低吼著。
我的手指又BmD恿耸荡危粗大的肉棒前端那暗t色的^完全翻了出恚前端微的眼睛就像一b的小嘴，徐洪突然抓住了我的手臂把我拉起身恚o跟著托著我的屁股把我按倒在n桌上，我以樗要反悔，心一下子提到了嗓子眼，他只是把我的大腿往肩膀上一抗，m然[出了插入的姿荩但他的具K]有再M一步的幼鳎他把^在我鹾诘年毛惭e摩擦了紫拢噗嗤茁把白岬木液射在了我的毛上，有扇滴零散的白cR在了我微微_的唇中g。
「有一天，我你心甘情做我的女人。」
徐洪俯下身在我的嘴唇上pp地H了一下。
我躺在n桌上一硬樱今晚的一劫算是躲^了，走算]有被他M入到我的身we去，在pp舒了口獾耐r，我又_始榻酉淼娜兆痈械矫糟了。
徐洪把我送到社^窍碌r候是晚上１０c４０分了，或S是依f心照片的}，我状伟咽址旁谲T把手上都下不定Q心推_@扇T，我心@一x_，明天整世界就了。
「你放心，@秘密不有第四人知道，但同拥模δ阄乙膊放。」
徐洪看出了我的n]。
「xx你，徐哥。」
我感激地pp在他握著方向P的右手上拍了拍。
要推_T，徐洪抓住了我的左手，一副依依不蔚幼樱社^eo悄悄的]有半人影，我D^身盹w快地在他的a上H了一下，然後pp觊_了他的手下了。
站在翘菘谖页子]了]手，C豹越野pp滑行著D出了社^的大T。
一走著翘菸乙贿掏出手C查看，是]有未接短信和，我禁不住有c失落，原以檎煞x家，母子z分_也有小r了，他一定很想我才Α
家T口的防IT是P得的，我再次看了看rg，R上就１１c了，愤]回恚明明交代了他１１c之前要回家的。
但我也暗自c，假如吩诩已e，按他的T，我一MT一定被他mp追昼才肯放手，毛手毛_自然不在下了，他lF自己母H胸前凸著c，裙子e又]穿妊，真不知道怎N想。
一MT我就拿起客d的芰鹤拥氖C，了好Lrg他才接起怼
「你看看F在c了？出T的r候我怎N跟你f的？」
我[出母H的嗤劈^就起鹤怼
「我F在就在公站，但是很久都等不到而已，那N凶质颤N？」
鹤游屈地嘀咕著。
我意R到自己有c^分了，今晚l生的一系列事情我有c心┮y，自己的身w被e的男人玷污^，我居然把情wl在鹤宇^上。
「Σ黄穑罚不δ惆l脾猓但你要知道，是心你，@N晚了e等公了，身上有X幔靠禳c搭程回戆桑或者到了社^T口o，下去付X。」
「我@就想搭程回家去呢，才您o我的一百K有七十多K呢，蛄恕！
「那N乖啊，待回家好好钅恪！
「怎N畎。俊
「你f呢，爸爸不是去V州了幔今晚上整人都是你的。」
「太棒了，，我截到程了，您等我哦。」
鹤釉陔ed^地f道，我可以想像得到他雀Sg呼的幼印
「嗯，路上小心。」
放下我就soM浴室洗澡去了，在蓬^下厮M情地把我的身w_洗著，洗去了小re徐洪在我身上留下的痕E。
或S是出於鹤拥睦⒕危我回到P室以後精心地打扮著自己，半癜值拈L慵械嘏在肩膀上，往上淞艘拥淡的腮t，白嫩的蛋透著一抹t潮，我俏的面容更添趁摹
在衣磺暗拇┮络R前我久久地辛⒅，看著R子e@具成熟女人充M肉感的胴w，沐浴^的皮w像阂赡郏胸前那高的p峰傲地N立著，闪Ｐ烟掖丝掏钢迷人的嫣t，韶W欲滴，我攘壬恚w的柳腰往下是A挺N的屁股，A弧畹那往下一直延伸到S腴的大腿，@烈的Ｓ型l足以男人狂。
我Q上了一l下[短到屁股下方的蕾z小睡裙，前面只垮垮地系了l小腰В深Ｖ的I口，中g一l仿佛深不底的乳希梨一拥呢S乳像是快要念I口昝束`跳出砹耍堪堪遮到大腿根部的燕尾式蕾z裙，S著p腿的幼鳎鹾诿密的森林地Ьr[rF。
晚上的小r]徐洪真正占了我的身子，但他留下的痕E是多少次淋浴都洗不掉的，管@我感到羞愧f分，但很久已]有被S富的成熟男人挑逗幔我身we藏著的那N}浪仿佛在今晚被拘蚜恕
我鹤哟┥狭艘浑p超薄的肉色_dm，有鹤酉g的zm美腿，又有方便鹤硬迦氲亩纯冢想想鹤右贿大力的抽插著我，一舔弄我那他喜鄣挠褡悖我就很期待，像等待w家的丈夫一悠谂沃鹤涌煲稽c回到家e，躺在P室的大床上，我[出一副淫的姿荩想著今晚上又和鹤幼Q著不同的花颖M情做郏他把精液M情的射M我的子m，我的p腿中g已_始窳恕
鹤樱快c回家，想死你了。
第二十七章
在我期盼中，鹤11c20回到了家e，到鹤雨PT鞋的音，我的刃脑俅渭恿似恚鹤舆MT，看到我樗精心打扮的幼樱咽了一口口水，我看到他那胯下我期盼的杂玻迅速的向我敬起Y怼
鹤友杆俚拿去他的衣物，涞轿业蜒e，一股男人的汗味涿娑恚我了鼻子。
「先去洗澡」
鹤游屈的看了看他挺立的u巴，委屈的道：
「可是我好想，等的r候就_始想了」
「那也要把自己收拾乾Q啊，又跑不了，今天穿@舆不是槟涞摹
「可是我好y受嘛」
「你_鲇钟貌涣硕嚅Lrg，明天放假，今晚由著你恚你要怎N插，都配合你，快去」
「那好吧」
鹤悠鹕淼轿业哪_，看著我那赏戎g若[若F的毛，男σ幌隆
「我y受，我也y受」
突然鹤涞轿业耐乳g，抓住我的腿向蛇掰_，我知道鹤硬害我，只是他的小鹤《已，就]有暝，我那早以一片的T展露在鹤用媲啊
接著嘴w上了我的簦舌^舔起我的蒂恚我今晚已受到了足虻那橛刺激，想稍稍平息一下等待鹤拥牟迦耄我想Ao腿，但鹤拥哪X袋已埋在我的赏戎g。
「已出了@N多水啊，是不是也很想我插M去啊」
「嗯……快去洗澡，等你」
鹤幽强细市荩舌^更M一步的向我道e伸去，一M一出的舔著，大口大口的吸咽著我的淫水。
「贰…嗯……你摹
我拱起腰，大_著腿，想鹤拥纳囝^能更伸入一些，手抓住枕^，抵R下身淼酿W。
在鹤影盐姨蚺得面色潮t，鼻哦汲霈F汗珠的r候，鹤悠鹕硇旱囊恍Α
「我洗澡去了」
我就@哟著腿，道e流出的水，比才更多了。
鹤蛹贝掖业]^追昼就_好了，光著身子跑M砥炔患按涸谖业纳砩希一上砭蜕焓窒崎_我蕾z小睡裙的I子，露出他最喜g把玩的大乳房，一揉捏一吸吮的。
「怎N今天穿@N性感啊？」
「喜g幔俊
我看著鹤道。
「喜g，我知道你槭颤N打的r候那N生猓你以槲勰闶球_你的，我在外面一直想你，我看你今天心情不好，我不敢像以前那雍湍阏f，我怕你生猓我在外面等的r候就一直想著怎N逗你_心，我真的好勰悖什N游叶枷g」
鹤右豢庹f完，我在外面心的情w一下子平土耍不是鹤硬辉谝馕遥只是他乾Q的情感不知道ξ以觞N表_而已。
「我知道，下午你想要，因榘职执螂恚]有o你，F在不是想好好a你嘛」
我心的f道，不能鹤又道我是被老徐玩得欲火焚身，要鹤咏o我解。
「，你太好了，我勰恪
鹤痈Z上碛H吻我的嘴，我伸出舌^崃业幕著，鹤杂不岬碾u巴在我小腹上磨蹭著，在我快要被鹤佑H吻得喘不^恚鹤硬抛髁T。
「想怎N啊，今晚你Md」
鹤]有f什N就直起身，我以樗要直接插M我e面，就_了腿，但鹤影淹α⒌碾u巴往我上蹭了蹭，我白了鹤右谎邸
「鹤印
鹤又皇呛呛切Γ我往上靠著床^把上身抬高一些，戎身子，^伸到鹤由硐_嘴，含住鹤拥凝^替鹤涌诮黄恚我不太意o男人口交，即使是丈夫也是在他勃起不如意的r候有那N状危但鹤予七^淼r候我]有q豫的就_了嘴，可能只有鹤拥奈也挪抗拒，l叫我男【湍屈N鬯呢。
我舌尖舔弄著鹤拥凝^，手伸^去崦著鹤拥呢和瑁鹤右]有e著，手|摸我光滑的小腹向我赏乳g摸去，我支起了腿，鹤影岩桓手指pp往我的T糁g一抹，我那了状蔚年羲很容易就滑了M恚在鹤拥[弄下，盈B的欲火我的身w感X淼卯常烈，缀跻呀不凫蹲约毫耍只是C械地S著鹤邮种傅囊[又，鹤釉谖颐垩ㄑe不嘧笥[拥闹兄福他的大拇指熟T熟路地找到了我凸起的蒂，快速地摩擦著@粒敏感的花蕾，鹤拥挠|摸我欲火淼酶加烈，我稍一p喘，鹤拥氖种赣诌M入得更深，我那善肥厚的肉唇，竟然已微微翻_，像肥厚的U~，等待鹤拥钠L。
「罚受不了，快o我」
我M眼秋波的看著鹤樱鹤油著我渴望的眼神，立在我嘴角的o抖了下。
鹤悠鹕恚我也翻身撅起屁股趴在床上，用@鹤幼钕g的姿莸却著他的插入，但鹤影盐矣滞频乖诖采希我疑惑的看著鹤樱以往我撅起屁股鹤恿ⅠR像lI狼一溥^恚今天怎N]有d趣了？
鹤颖ё∥乙浑pzm包裹的修L大腿，我也萜教珊茫大腿被鹤游兆∠蛇分_，我尚叩年部呈F在鹤用媲埃接著一提把我的大腿旱轿业亩亲由希^在我那早已欲火vv的唇上，鹤泳瓦@忧搬犴佑|碰到我的蒂，刺激得我下身酥Wy耐，道深流出汪汪的水恚我悠悠怨怨的看著鹤樱@小|西，明知道我F在需要他火岬碾u巴插入o我解，在@e撩逗我。
「自己怼
鹤淤\嘻嘻的笑著。
「羞死人了，你模欺」
我冗^，不鹤涌吹轿倚呒t了的，手伸到小腹下，捏住鹤拥凝^，抬起一c微微一按，鹤拥凝^DM了我的唇，指尖|碰到我唇上的水n，我羞得身l帷
鹤]有我有太多rg的遐想，腰一沉，滋一整根u巴插M了我的道。
一晚上被挑弄的情欲，都快纳眢we薄而出，要不是鹤釉谥参@玩得一股泥土味，鹤右贿MT就被我拉到床上自己坐上去，而又被鹤禹著唇那拥哪Σ粒F在鹤佑诌@雍莺菀徊澹我不自X的抖著。
我F在的情欲比最害的催情淼眠猛烈，在徐洪的挑逗下我苦苦的猿郑用理智褐疲F在有一我意把一切o他的鹤樱我的欲火翻v了，不o鹤幽ゲ涞C，一把把鹤拥念^按在我的胸口。
「罚H我，插我，要，快」
鹤幽难e^我如此的}浪，但]有q豫，抬起腰，_始深插深出的种我，我拉_I口完全露出我的大白乳房，鹤拥淖煲参吮到乳尖。
「啊，鹤印…嗯……好爽……~……用力……用力……好棒……啊……嗯……」
我L}的叫著，在我的刺激下，鹤硬逶谖谊道e的u巴感X比平r更粗更L了些，每次都能深插到我的花芯……鹤哟执蟮碾u巴像一l高速的炮，o套的u巴岷鹾醯啬Σ林我的道壁，下身的充感s我o比的M足，@次的高潮比以前都快。
在鹤硬暹M猿挚焖俪涌7分，我的高潮就快砹恕
「贰…好老公……到人家了……人家要到了……」
我的道括s肌一急促的收s，我一下A住了鹤舆要^m向我w韧拥难部，一股酥麻的滋味奈冶鹤硬迦氲男「瓜鞯轿业乃闹，像^一樱我『啊』地一，道深出一股股崃鳎射到鹤由畈逶谖谊道e的^上，整人得缀跻了^去，鹤右苍谖业拇碳ぐl出音。
「嘶……好爽……」
鹤优涝谖疑砩希o依f酝Φ牟逶谖业年道e，感受著我的高潮d，道肌抽搐著吸吮他的肉棒，等我高潮^後A著他的腿_，支起身看著我和他Y合的地方，又夯匚疑砩险f。
「，你尿床了」
「，不Sf」
我一把抱住鹤樱H吻他的~^。
「我可以^m恿幔课疫]有射呢」
「嗯，到，你pc」
鹤泳陀珠_始在我身we抽樱鹤厝岬某椴逯，H吻我的脖子，耳垂，一路吻到乳尖，在我快要又被鹤优得情欲高起r，鹤涌焖俪椴辶耸紫拢抖著在我e面射精了，射而出的精液岷艉舻淖M了我的子m。
鹤拥纳碜又刂氐涸诹宋业纳砩希把我ALL的乳房都快鹤形了，鹤犹稍谖疑砩闲菹⒘艘，那插M我道e翻江倒海的o也慢慢的小，被我的道D了出恚感X下面鹤由溥M去的精液混著我S富的垡阂黄鹛柿顺恚我推了推鹤樱鹤臃身躺到了我的身w上，拇差^上抽了，起身擦拭那道e流出的S富液w，屁股舷旅娴慕zm也沾窳撕么笠K。
T性的和鹤幼鐾赆幔淦鸫踩バl生g清洗一下鹤由溥M我子me流出的精液，不想一下被鹤幼プ∈滞罄回了床上，一l胳膊挽上我的肩膀，X袋又Z上我的胸口吸吮起我的乳^，我抬手拍了拍鹤俞岜场
「乖，去洗下，回碓俳o你」
我知道一次肯定M足不了鹤樱但也不想下面那右x粘糊的幼幼鹤釉俅尾暹M怼
「不嘛，我想要」
我]好獾纳焓种讣A了一下鹤幽插在我道e威LCC，F在疲s小的u巴，|碰到的是那滑的，那是奈疑眢we沾染的w液，羞得我耳跟一t。
「都@N小了逞能，我去洗下，又跑不了，一晚上人都是你的，急什N」
我H昵的在鹤宇~^，我想拿_鹤油熘我的手臂，鹤右琅foo的抱著我。
「乖了，你休息下再和做，再不起恚你射Me面的都要流到床紊狭恕
「我理」
鹤诱f完起身翻DT在我身上，p手掰_我正要n的大腿，眼睛直勾勾的看著我那被他肆虐得窕的部。
「e看，了好幔啊……你摹
鹤硬挥煞终f的用中指沾起已流到道口下方的精液，插M了我的道e，被他弄得又羞又燥的一@呼。
鹤幽钦M我淫液的u巴窈鹾醯涸谖已矍埃鹤泳液混合我w液腥}的馕队面而恚鹤影阉射M我身we流出的精液不嗤扑突匚业年道，玩得不亦泛酢
以前鹤由溥M去後，我都去清洗，不他看到我@私被他g愉後的幼印
m然我一切都可以o鹤樱但我不想在鹤有难e留下放女人的形象。
「我喜gF在@拥奈兜溃你一直是我心e的女神，不管什N游叶枷g」
「可是@游液秒y榍椤
「又]有e人，你什N都o我了，怕什N」
鹤诱f完屁股向下毫海趴趴的^到了我的鼻子，我用手趿酰我知道鹤邮颤N意思，但每次o他口交都是他插M我道之前的助d，我]有^做完後去吸吮，鹤舆@拥囊求我都不知道怎N拒^才好。
「，就一次，我想，我就勰阋人，也只想和你做，求求你了」
鹤尤傻恼f。
我恨恨的在鹤哟笸雀咬了一口，但又不敢真的咬得太重，下口後到像撒傻男∨人，鹤痈惺苤我@拥幼髦道我妥f了。
不妥f又能怎Nk呢，l他是我的鹤幽亍Ｊ治兆∧擒dd的o，微朱唇H吻鹤拥呢和瑁等T了那股馕叮把鹤拥呢和栉住用舌^嵛俊
「真好」
「就知道欺」
我舌林，鹤影盐业耐确值瞄__的，我那饷艿年毛被淫水，沾附著道周，善粉t的唇中g徐徐的吐露著鹤影咨的精液，鹤右恢赴阉再送M去，一指揉弄著我的敏感蒂。
而我吸吮睾丸的刺激，鹤拥碾u巴在我手e快速的硬勃起，我再母部舔吸到^，那黏滑的粘液е腥臊的馕纳嗉膺M入我的口腔，我整根含住鹤拥年o後，我o奈的咽下M嘴的液w，m然@硬很多，但也是我第一次咽下男人的精液。
今天我的情欲本砭秃芨撸又@有u的互相把玩，鹤釉谖夷M是他精液的羲烈獾奶襞，我尚唠y禁得更是刺激，在我情w和鹤硬嘣谖谊蒂上肆意的刺激下，我高潮淼煤苁峭蝗唬臀部抖著年道深コ龃蠊傻乃恚鹤幽枪M我腔道的精液一汪汪的流了出怼
「啊，我射M去了@N多啊」
鹤硬豢伤甲h的f道。
「不Sf，羞死了，快擦一下」
我羞得aLC，屁股下已有一股暖流了，鹤幽闷鹞曳旁诖采系募_始槲厝岬牟潦闷恚鹤涌粗我那皲蹁跫tWW的唇一一合的幼樱@得更加d^，平r我哪e他看我下I被他侵犯^tWW的幼樱被我吸吮在嘴e的u巴明@又大粗L了追郑^直接在我的舌根，口腔e明@感X他R眼e分泌的前列腺液w。
在鹤硬煌２迦氲氖种负完蒂的刺激下，我很快身火幔赏乳g的}W一波波不停息的鞅槿身，F在身we，心e好像有千fb在攀爬，我吐出鹤幽且呀被我吸吮得很硬的u巴。
「罚要，快插M」
我再也忍受不了情欲的煎熬，f出了粗俗的字眼泶碳鹤拥男杂，只想他R上插M我的道eo我解，鹤恿ⅠR起身，下床炱鹞颐在床的黑色~嘴跟高跟鞋煸谖业哪_上，鹤褐我的腿，^在我那水汪汪的唇上，腰一用力「嗤」一整根插了M恚S著鹤由钌畹囊徊澹我P起了脖子，^向後拱起，弓起了腰，奈从羞^的qM酥麻，刺激得我腿肚子抖，_指^都收s得曲。
鹤幽巧溥M我道]有清洗的精液，在他插Mr，我的腔道在他的^入中像管注射一樱D旱梦谊道常qM酥麻，鹤右我@N激烈的反插在我e面停了下恚接著又是纳眢w深眚}W，我著嘴想叫又d得叫不出恚只能用手哪部oN著向下抓到胸部，鹤右我@N激樱就握著我的乳房揉捏起怼
『啊』一才l出一舒车纳胍鳎
「好q……好舒服」
「，我可以恿寺铩
鹤心的到。
「嗯，pc，好M好q」
我M足的f著。
「@邮遣皇呛苁娣」
『嗯』
「那我更舒服」
鹤痈吲d的f道，鹤硬逶谖谊道e的u巴_始的抽悠怼
「啊……贰…你真棒……嗯……插得好……嗯……舒服」
S著鹤拥某椴澹qM，酥麻，}W，一波波的刺激我的全身神，插入qM酥麻，抽出}W，我身w_始潮tB出汗水，拉^鹤拥念^涸谖业娜榉可希鹤犹蛭我的乳^，o我砀多的刺激，我像很久]有呼吸的人婪的大口呼吸著猓一手挽著鹤拥牟弊樱一手抓扯著枕^，X袋胡y的晃著，栗色的卷左右甩印７块ge只剩下鹤虞p喘的呼吸和我迷醉的淫呻吟。
S著身w真的快感一恚把我推向欲望快感的峰，天啊，我好像漂浮在狂y的浪尖之上，全身的刺激B加在一起全身像^一樱大X什N思w都想不起，眼睛]著也像看到了刺目的光亮。
「罚啊……受不了……嗯……快拔出怼
道e失禁一般出了一股岷鹾醯囊后w。
鹤友杆俚爻殡x了自己的具，『噗』的一像t酒拔去了瓶塞，我那被鹤硬迦氲那坏姥e流出一股股粘岬囊后w，鹤涌粗那比他射入的精液少不了多少的液w徐徐流出。
等我全身d平息下恚鹤幽砑巾擦拭我屁股下那S富的水n，我c著鹤蛹@的槲曳眨等下面不那N窕，鹤蛹荛_我的腿，那d^得青筋直冒的u巴又插M了我的道。
『嗯』
我又是一N魂的呻吟。
「爽帷
鹤痈吲d的道。
「鹤雍冒簦好久]有@邮娣了」
我嶂鹤幽贻p白Q的。
「那喜g被我@硬迓铩
鹤牡道。
「，知道了故意」
我害羞的冗^。
「f嘛，我]有射Me面去呢」
鹤硬灰啦火的追著。
想著鹤舆]有射，看到他今天@N努力o我砜旄校在老徐面前已那N放了，ψ约旱鹤舆有什N好害羞的，就钏，N著鹤佑H吻他的a。
「喜g被鹤硬澹以後只你一人治摇
鹤优d^得抽出又快速的狠狠插入M怼
『啊』「^mf啊」
鹤蛹芷鹞夷墙zm包裹的修L美腿，_始快速的插刺。
「治摇…啊……好深……嗯…………被……嗯……贰…值煤檬娣……~……好爽……嗯……治摇…嗯……用力……啊……啊……用力……啊」
鹤痈惺艿轿乙呀砹艘淮胃叱保F在毫o保留的ξ疫M行高抽深插，扇说慕Y合l出淫x的「糍啦，糍啦」性交的音，我胡y的f著鹤优d^的Z，把最淫的一面展F在鹤用媲埃他知道，我在他激烈的抽插下被他征服了。
黑色_nzm下已一片粘糊，已分不清是他的精液是我的淫水。
鹤煸谖夷_上的黑色~嘴跟高跟鞋也S著鹤有力的撞舯凰Φ搅舜蚕拢由於鹤酉惹耙呀射在我e面一次，中g又]有停歇的再次和我交媾，@次的持久常的我M足，在我第三次高潮後，他低吼一，死死褐我，o深深的著我的花芯射出他LC的精液，LC的精液补嗟梦胰身抖。
鹤由渫涸谖业纳砩希我上袷乃e瞥淼囊樱都是M身的汗水，我嶂鹤拥尼岜常休息了追昼，鹤幽威LCC的u巴d的被我道D了出恚屁股下已粘糊糊的窳撕么笠黄。
拍了拍鹤拥谋常他起身，今天已Bm三次的高潮我有些，他起身去洗澡，洗完去他自己的屋e睡，我也怕他砹擞忠。
我就@用悦院糊的睡著了，那N矍Q的我也忘了清洗。
第二十八章
@床是出奇的大，K排躺七八成年人都不成}，床褥又特e的，人躺在上面就像掉M了棉花堆e，f不出的舒服。
我]著眼，仿佛置身於端，身子phh的，r不r吹硪魂微L奈业哪_底一直掠^我的整身w最後在蛋上pp摩挲著，我忍不住微微_了汛剑凝Xpe溢出一串愉的喘息。
@感X是如此熟悉，一成熟女人在性鄣城e禁d了多年以後，欲望K於找到了出口，就像野R\一般o法停止下恚我X得自己已落了，身w有著@N明@忧榈姆，我首先想到的居然不是丈夫，甚至也不是F在跟我PS最H密的鹤樱我恍惚的意Re只想到了一件白色的L大褂，@成熟的男t生好呀，他的手指怎如此厝幔明明是一不甚舒m的z查床，s我感X像躺在一水|h在大海eS波微微u晃，十分芤狻
男t生正在@地o我做著身wz查，p手奈腋呗的p峰一直揉到平坦的小腹，每掠^一寸肌w就我禁不住一，他的手^了我三角^那茂密的黑森林，pp地把我l修L的腿架到了z查床蛇的托架上，他用一N崇拜的眼神咭著自己面前@具熟女特有的SM肉w，然後@棱角分明的慢慢地往下移到了我毫o遮掩的赏日中，他肆o忌地Q著我的私，我缀跻放呼喊起恚o士都跑到哪去了？@男t生接硐做什N？
我下意R地想把大腿n起恚但是R上就被一p大手牢牢按住了，o接著一ldd的|西覆在了我隆起的阜上，鲲``的，@y道是？男t生的舌^熟地撩_了我SMT人的善肉唇，又W又酥的感X我又一次烈地起恚@是哪T子的D科z查啊？但是我意Re都[[地期盼著在做D科z查的r候遇到一位英俊的男t生，不是幔
下w淼母杏X越碓烈，我在忍不住了，水蛇一拥睦w腰扭悠恚但已探入w鹊哪歉舌^s怎N也o法[，在我的秘窖e左右刮蹭著，我l件反射地收s著壁腔，一股暖暖的潮チ顺硭查g就把@根`巧的舌^淹]了。
「徐哥……嗯……不可以……」
我醒笱蟮厣胍髦。
回我的是一p大手，用力地把我呻bSM高的乳房搓弄著，那的手指不停地捏著端的闪AA的葡萄。
乳^淼男┰Sp微疼痛我猛然_了p眼，映入眼的哪e是徐洪，是鹤幽浅M稚獾陌Q蛋。
昨夜激情^後，我就把鹤釉缭缵s回自己房g去睡了，竟我自己也累了，要是他逗留在我的P室e，不知道要折v到R晨c。
「啊……小牡啊…怎N又溜M砹恕！
我上一幔自己做著跟徐洪@成熟男t生pd的春簦原砩眢w上的反s碜杂诂Fe鹤拥奶舳海一念至此，羞得我只想找lpM去。
我歪著X袋看了看床，保留著昨夜跟鹤雍疬^後一片狼藉的觯巴巴的_dBm上一┠固的硬K，地板上左一F右一F包裹著鹤泳液的巾，一p用碇性的黑色~嘴跟高跟鞋也不知道是什Nr候奈夷_上w出去的，唯一留在身上的蕾z小睡裙方才已被鹤酉频揭父C的位置，@小砘镎趴在我的赏戎虚g，有滋有味地替他口交呢，怪不得我的生理反那N烈。
鹤油上抬了抬身子，趴在我的肚子上，一b手握著我左的乳房pp揉砣嗳ァ
「，才您是不是在喊l的名字？」
鹤幽上流露著一z疑]。
我心e咯噔一下，暗暗叫苦，自己怎N@N傻，做著春舭研洪的名字差c都叫出砹恕
我so伸出p臂住鹤拥念i，用嘴唇把鹤拥淖旆庾×耍深情地H吻了紫拢又伸出右手摸索著鹤拥男「瓜旅嫣竭M他的妊e，握著了他那根硬邦邦的砘铮晨勃加上崮赣H的身w他的男性象徵出奇的酝Α
「瞎f，一大早被你@小牡芭得神魂倒的，能叫l的名字，我叫（徐）哥，可不就是叫你@小牡幔空l有我家的？」
鹤颖砭渭，加上我@臃Q，他又笑呵呵地s下身去打算替我^m口交。
「啊，v，你昨天留在e面的我都]有洗」
「]事，昨天不是臀姨砬Q的，我也o添舒服」
「好了，小哥，已被你舔得裢噶恕！
我伸手按住了把嘴唇N在我唇上的鹤印
「舒服幔俊
鹤佑蒙嗉廨pp撩了撩我那道水淋淋的p隙。
「好舒服，想你M砹恕
我心鹤舆想到才我的失Z，so把他T惑到正蛏恚他插在我道e舒服完，就不在意@些了。
我扭著柳腰，翻身跪在床上把SMA的N臀高高抬起，我肉感的身段本鹤拥恼T惑力就很大，加上[出@右桓钡戎他插入的淫姿荩鹤幽难e按捺得住，匆匆忙忙地把妊往下一拉，趴在我的屁股上用力一，晨勃的年p具果然眩一下子插M了我皲蹁醯年道深。
「啊……」
我忍不住仰起^，直到@深深的一淼目旄漫到我的全身每一胞。
「罚好老公，你好，到人家了。」
我}浪地叫局，一D^尚叩乜粗鹤樱深a的t我的女人味更加庥簦面χ}得入骨的美W母H，鹤尤滩蛔〉拖骂^在我的蛋上狂地H吻著，下身的抽插更加有力，Bm状蔚刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起怼
「，我最喜g用@姿莞您做了，看著您@又大又A的屁股，太d^了。」
鹤臃鲋我的腰的p手移到了我的N臀上，_手指使拍笾我又的臀肉。
「小牡啊…X子eM想著@些……嗯……哎呀……嗯……|西……」
鹤忧榫w十分高q，抽插的幅度也很大，撞舻梦以都f不B了。
「y道您不喜g幔俊
「喜……喜g……啊……@硬宓煤蒙睢…」
因榭旄屑。我左右u著^，一^L披散著遮住了我的，最後我不得不把N在了的枕^上，看不到周的h境，s清晰地感X到鹤幽谴执蟮年具在自己桃源洞e一M一出起一波波浪潮。
在鹤拥墓菰僖淮芜_到峰的r候，我X海eWF了一下徐洪那l更加粗更加L的具，]等我幻想一下，一崂奈赏戎虚gザ出，我so抬起X袋反手把鹤拥念^抓住了，@突兀的幼鞣路鹋疼了鹤樱他嘴叫了一下，但是我很快就把他的往下褐，我的嘴唇H密地N合在了一起，一婪地H吻著一感受著高潮⑽野的快感，鹤拥母叱北任淼蒙酝硪恍，他是е我的腰把我涸诖紊希我平趴著，@游夷巧钌畹墓陷o助著善肥厚的唇ooA著他插在我道e的具，一股接著一股的崃髦我的道深，Bm射了四波，在mi上刺激得我直打哆嗦。
「小牡埃又射M去@N多。」
我D身幸福地把鹤泳ooг诹蜒e。
「舒服幔俊
「嗯……」
我猩⒌幕亓艘宦。
「喜g被我射M去？」
鹤雍芷诖的看著我。
m然我的一切都o了鹤樱但@有u答案我不想奈业目谥姓f出，只能@傻鹤幼约喝ジ惺堋
「不S」
我尚叩陌鹤永M我蜒eoo的和我N在一起。
母子z在床上相硇菹⒘追昼，我看了看床^上的[，差十分就早上八c。
「起硐丛璋桑你不是f今天跟子他去植物@窦什N吮幔俊
我把手臂鹤拥沫h抱中昝出怼
「rg早呢。」
鹤е我不放手。
「要起碜鲈绮桶。一大早就做\樱你肚子不I啊，的肚子可是I牧恕！
我f拇差^上的抽盒e抽了巾，低^擦拭著自己已流出粘饩的私。
鹤涌匆我在清理肆虐^的身w，一骨碌爬起身子，也伸手扯了巾。
「，我湍。」
鹤影鸭巾覆在了我的羯稀
「哎，e[。」
我一幔so把大腿n了，不想鹤哟蟀滋炜匆才的激烈\影阉弄得下面衲不堪，t嫩的肉穴中g有他注入M去的白{。
「][，您躺著我怼！
鹤剔值匾把我的大腿搬_。
我知道鹤邮浅鲮δ赣H的P心，他的乖巧也我一感樱我微笑著在鹤拥念~^上H了一下，往後躺在的枕^上，牡匕汛笸_了。
鹤佑眉巾@地在我的唇上砘啬Σ林，把那唇g不嘁煌敉袅鞒龅陌咨{液擦拭乾Q，我忍不住又是一低低的呻吟，f回^，@是第一次，男人在跟我做完垡葬幔wN地替我清理o他M足的身w，一NM足感油然而生。
我微微]上了p眼，舻囊魂酥W我f不出的舒服，仿佛睡意又チ松恚慢慢地我感X鲲``的，善潮竦娜獯骄谷挥志_了，我眼一看，鹤佑职盐乙l大腿扛在肩膀上，低^用舌尖在舔我的唇。
「贰…你又使摹…」
我弱o力地伸手推了推鹤拥哪。
「@痈乾Q嘛。」
鹤男χ。
被鹤犹蛄追昼，我小腹又_始升起了一F火，不行，不能太v容他了，昨晚回到家就做了纱危今早又做了一次，Bm的做劭是到鹤拥脑獾模尤其是他在L身w的l育A段。
榱俗鹤芋w到完美的性郏@滋斓念l繁做鄱际亲鹤又苯壬涞奈遥x我排卵期有滋欤但F在也K不是多安全的日子，被鹤舆@宇l繁的壬洌我也怕有意外。
上次ψ雨的r候理直眩但在鹤用媲埃尤其是在他那乖巧pd下，是∠玛恚那欲拒迎的幼樱於鹤碚f，更加他d^。
「好了好了，f替清理，我看是越碓襟v。」
我坐起身子把鹤幼Я似怼
「哪ev，@e流出淼乃何兜揽上懔恕！
鹤硬灰啦火地在我身上，一根手指^在我小腹下郧的毛中gD磙D去。
「香你的^，不s快把床整理一下，看你做的好事。」
我跳下了床，扯了巾扔o鹤樱看著巴巴的床紊夏且恍奈谊道e流出的精n，一大早起砭椭苯幼鹤壬溥M去，@我一下子t了，把小睡裙放下碚谧×俗约贺SM肉感的身w，一束著^一走出了P室。
鹤咏裉焓侨ブ参@榕d趣班的n外作I窦吮荆做好早餐以後他又在餐桌上毛手毛_地mp了我好一，最後是子他打黼催了以後才依依不蔚仉x_，送他出T的r候我千叮f谧他小心安全，著他的_步消失在堑姥e我才微笑著P上了T。
靠在T板上，我下意R地用手pp崦著自己w的柳腰，往後又按了按挺N的S臀，|手之是那N富有性，再低^看看自己那高的p峰，把短袖衫胸口蔚ALL的，@一切都於女人最成熟最T人的A段，也y怪鹤ξ业纳眢w@N迷伲我p手掩著a，美滋滋地_始了家庭主D一天的家展ぷ鳌
洗碗、洗衣服、Q洗床巍⑼系匕澹把@一大堆活全做完以後已是快中午的r候了，我累得半躺著靠在沙l上休息，hh地手C在P室e，我十分不情地起身去拿起斫勇，是杜的。
「晶晶，先跟你打招呼，待我家老徐要是打你，你就f我W校今天M部分老要到l中W交流，知道不？」原硎且我o她打掩o。
「你子也太大了，L末徐哥不是在家e幔憋商於疾恍邪。俊
m然明知徐洪已知道妻子出，我s不方便跟杜明f。
「下月就高考了，你知道的嘛，要珍惜每一次C哦。」
杜在那一^p地笑。
「真受不了，如z似漆的，e假虺烧媪耍到r候看你怎N收觥！
我想了想，又ZщpP地f：
「整天把老公G在一，小心他跟e人跑了，正教授t，事I有成的男人，手著呢。」
「就他呀，你要的拿去，哈哈哈……好了，我srg呢，住啊，老徐打你，你照我才教你的f。」
杜扔下一B串尚Π央斓袅耍我呆呆地看著手C幕，半才回^神恚躺在床上忍不住想像著杜跟嘉豪偷gr的鼍埃有年p充M活力的情人真是好啊，m然我也有鹤舆@小情人，但是很多地方他都太稚嫩了，像嘉豪那N高三男生，懂得的|西一定不少，要不然杜也不如此沉迷其中，想著鹤邮颤Nr候才能我w到那拥目放丁
回想起在杜的小宿舍e撞破他偷情的那一次，@球L那的腰身仿佛又清晰地浮F在眼前，我的赏戎虚g像是有一群爬^一般又W又麻，我伸手嶂自己的a，早已火C火C的了。
幸已快到吃午的r候了，]有多N的rg我^m胡思y想，氛f想吃我H手包的子，我上裙，在N房e忙乎起恚包好五六十的量又手C在。
我一把粘著I粉沫的p手在裙上擦拭著一走回P室拿起手C，看了看黼@示，鹤拥碾，@小皇帝不是玩又不回沓晕顼了吧，那可白白浪M了我花心思包了好追N花拥娘子。
「唐阿姨！」那一端砑贝俚穆音，我得出是鹤悠匠Ｍ嬖谝黄鸬娜夥伴之一小x，一N不祥的A感チ似怼
「小x，怎N是你？」
「唐阿姨，泛妥雨出事了。」
「出什N事了，你快f啊。」
我手e的差c滑落下怼
「我闹参@出淼r候，一v汽_上人行道，子把吠崎_，人都被撞到了。」
我X袋一眩，so一b手扶住了床^。
「番F在到底怎N恿耍俊
我B追著。
「急救已砹耍泛妥雨都送往t大第一附籴t院了，我和小搭著程也正在去t院途中。」
「我R上到。」
我匆匆煜码，也聿患Q衣服，拿起匙就往外走，一路念叨著：罚鹤樱你千f不要有事，y道是我突然想e的男人，老天怪我太心土P我，以後我再也不想了，就伺候你一人，鹤拥任遥小跑著下了翘萑≤就往t院s去。
一路上我把子_得w快，幸是L末，路上的比平常少很多，我w速Mt院停龅r候，t院的保安略РM地盯著我看了好籽邸
「晶晶，晶晶，晶晶。」
我下了心急火燎地往急\室s，一_始都]意R到有人在叫我，直到他B喊了茁，我才猛然D足D眼去看。
徐洪耐＼鲂∨苤跟了上恚我@才想起，@是他工作的t院。
「看你神情恍惚的，啥事啊？」
「繁卉撞了。」
我G下一句又D身^m走向急\恰
「啊，那so，我也去看看。」
徐洪大步s在了我的面前。
走M急\谴d，徐洪直接走到o士站，才急救送淼慕煌ㄊ鹿实男『⒃谀\室，o士自然是J得他的，R上就o他查到了。
「三急救室，@。」
徐洪t院h境很熟悉，I著我穿^一大群等候的家僦苯尼t生通道M了急救走廊。
hh看小和小x坐在急救室T口的L椅上，看我M恚孩子都站了起恚正好@r候急救室的T也打_了，三穿白大褂的t生走了出怼
「小，孩子怎N樱俊
徐洪迎面就其中一位t生。
「]有生命危U，一右手骨折，一右腿骨折，右手多M挫，^部有^一定程度的碰撞，}不大，具w要看片子出恚您JR者？」
「朋友的小孩，]事就好，你多留c心啊，我改天你吃。」
徐洪拍了拍那t生的肩膀，又D身_我露出一z微笑。
「孩子]大事，放心吧，我你M去看看。」
我跟t生f我是孩子的母H，那t生就很p地安慰我，f徐洪是他的老，有他在，我不用心。
我道了x，so跟著徐洪走M了急救室，o士t把小x和小r在了T外。
急救室e病床，子在靠外面的一，右手已包了起恚看我M硭先是愣了一下，S後又朝我c了c^，接著就把X袋垂了下怼
我聿患凹想，so走到e面那病床，得要更重一些，右腿和右手都包了起恚i部也b上了固定的保o套。
「罚你死了。」
我在鹤拥牟〈睬案┫律碜樱pp崦著他的，一路上s砦阂种自己的情w，直到此刻，我再也控制不住了，眼I难劭艋落下怼
「，我]事，您e心。」
鹤涌匆我哭了，鼻子也抽恿紫拢但是s]掉下眼I。
「f]事，你看你包成@印！
「像不像木乃伊？」
鹤泳尤贿能f笑。
「你有心思_玩笑。」
我用手指pp在他鼻子上捏了一下。
「，幸子反快，把我推_，要不然就真的不堪O想了。」诽街^朝旁病床上的子看了看，用能活拥淖笫ψ雨Q起了大拇指。
我t疑了酌耄但R上又想通了，唐晶，人家可是把你鹤乃劳鼍上拉回砹耍你想怎印
「子，得怎N樱疼幔俊
我D身淼阶雨的床前，厝岬穆音子一意外。
「我]事，不疼。」
他的表情是@喜的，有c手足o措的幼樱看著我傻傻地笑。
短短的一瞬g，我想起了很多，想起了面前@少年在酒店e把我氖苋璧倪救出，想起了o档囊雇碓冢眩焉细我H密og的「天涯」，又想起了我禁d已久的情欲被@少年第一次打_的那些片段，一rg感慨良多，所有的霾都在此刻一叨空了。
「y槟懔耍xx你。」
我一ZpP地f，我知道子一定明白的，果然在我f出@句r，他的上也露出了一N然的表情，再一次微笑起怼
徐洪一直在上看著值t生的救治，@r候他pp用手指c了c我的肩膀，我D看著他，他p地笑了笑。
「我看了t生的，]大K，就是要住院^察滋欤右腿骨折就是需要花些rg恢停不留下後z症，至於^部受^碰撞，我待去看看返钠子，初步^察，]什N大}。」
「太xx你了，徐哥。」
我一rg不知道f什N，只是oo地握住了他的手。
「份仁拢我去退k住院手m，你陪著孩子。」
徐洪pp拍了拍我的手，D身往外走去。
犯子似乎]被才的交通事故模已在七嘴八舌地f聊起恚倒是我不住地暗呼f幸，一o孩子倒水一微微u著^，F在的孩子，真的是天塌下矶疾慌掳　
「，口渴了。」氛f了一似乎X得口至耍水杯就在他左手的床^上，s要我拿水杯去喂他。
「看你多，就不能安oc好好休息啊？」
我起身拿起水杯俯身送到鹤幼爝。
鹤右贿小口小口的喝水，一用活幼匀绲淖笫职丛谖腋呗的胸脯上pp捏了捏，我身w抖了一下，R上又反^恚子就在我身後，只得任{鹤永^m用手指抓著我的乳房玩弄，@小牡斑故意用筛指^隔著衣服捏著我的乳^D印
我狠狠地瞪了他一眼，so可施，直到鹤影阉喝完。
「，好多了。」
鹤咏器锏匦α恕
我D^身，子的是朝著天花板的，我他要不要喝水，他笑著u了u^。
不到十五分，徐洪又回砹耍手e拿著追葑≡菏掷m巍
「都k好了，孩子在急\^察室^察一晚上就D到病房去，我o他安排了一p人g，安o一c。」
「你看，又耽`你rg了，你本磉有事的吧，L末也到t院怼！
我接^住院巫叩讲》看羟胺看著，@e的光要亮一些。
徐洪]有回，我著看住院，也]在意，^了一，房geo悄悄的]人f，我意R到了什N，抬眼看了看，鹤印⒆雨、徐洪都在注著我。
我@才想起恚才接到就心急火燎地往t院s，身上穿著在家e穿的衣服，上身是一件粉t色的短袖衫，很N身的那N，下身是一l到大腿中段的黑色打底z，在窗羟肮饩折射得恰到好，我那p４２嫉拈L腿更@得S腴修L。]戴文胸的S乳把衫高高纹穑早上由著鹤由淠屈N多M去，鹤映鲩T的r候又一pd，想著鹤又形缁碛p著要，就底下也]穿妊，打底zoo地包著我SMA的N臀，更要命的是赏乳g那位置，zd部清晰地印出我隆起的部，一鼓鼓的三角形。
我上一幔又不好意思D身，只得任{他三人欣p，M小的病房e，一是我婚後第一次出的情人，一是跟我有著不PS的鹤樱一是正在想方O法追求我的成熟男t生，我@具成熟女人的肉感身w，在他灼岬难凵呱湎麓荷M露，我仿佛感X自己身上T人的w香正在病房euu漫_怼
第二十九章
病房韧庑纬闪艘烈的反差，T外的走廊er不r有人^，步伐匆匆的，Te面@斗室一般的小空gs像是一下子跟外界隔^_恚是擂蔚募澎o，我早已看完了那醉住院，但是s不好意思打破F有的僵局，而三^欲望烈的雄性游t食般咭著自己心x的C物，l都]有p易行樱於是rgq如凝Y住了，面定格在一N情欲的崦林中。
病房的T咯吱一被推_了，一位年p的小o士推著小推走了M恚小推上是一排的。
「t生吩咐的，@是消炎的。」
她街弊叩病床中g，o孩子分l了片，甚至都]有看^我或者徐洪一眼，也SI的T她磨得眼e只有病人了吧。
我算是x了窘境，看了徐洪一眼，他的仍然在我身上逗留著，我往他那走了刹剑他才像是谋淮呙叩B中拘岩忧咳了茁f：
「高知道了幔俊
我『啊』地一，so低^在手C通e翻著丈夫的，f真的我也搞不清楚是突如其淼淖故我六神o主了，是遇到突l事件我焊]想到要去找丈夫，@右幌耄@些年砦叶际且人在面Ω鞣N事情啊。
徐洪的眼神是P切的，而我@大半天都]想到要o丈夫打，羞愧得我不住地用手捋著耳的y。
丈夫的手CPC了。
「PC了。」
我ppU了口狻
「也S是]了，晚c打吧，反正孩子的情r也定了。」
徐洪把D向病床上的罚管他掩得很好，但是我是看到了他上那一W即逝的`喜。
「肇事者呢？」
徐洪又D^^砜粗我。
「啊……」
我了眉^，u晃著X袋。
「你看我@是，直G了魂似的。」
我f完走到泛妥雨的床，看著小o士把分l好了，我f辛苦你了，小姑娘t腆地微笑了一下，推著小推出了病房。
「你看到了那v的牌了幔俊
我看了看罚又D^看了看子。
「我是背χ子的，看不到。」u了u^。
「我是l件反射去把吠崎_，被子е摔在地上，我也]看到。」
子也u著^。
@是意料中的，所以孩子的答案K]有我有太多失望，我又想起小x和小在外面的走廊e。
我so走出去他同拥}，但是他f事情l生得太突然，都被牧耍X子e一片空白。
孩子回答的r候的Z馐染蔚摹
「ef你小孩子，就是我大人，遇到@N事情，也牧耍]事。」
我D出一z笑容，J了一下值班的t生以後，他M病房去探望泛妥雨去了。
徐洪也牟》垦e走了出恚看我站在走廊el呆，他pp拍了拍我的肩膀，朝旁的L椅努了努嘴。
「你先坐下硇菹⒁幌拢我替你缶。」
他掏出手C走到走廊的M^，f了大概追昼，然後又走回戆ぶ我坐在了L椅上。
「交警一就^碜龉P，放心吧，像@N肇事逃逸是跑不掉的，到都是O控z像^。」
徐洪的音一如既往的沉和平o。
我c著^，]有f，感X有c累就往後靠在了椅背上，人就@映聊著oo地坐在L椅上，旁人看淼瓜袷且ΨD在等待著手g室e的消息。
^了大s五六分，徐洪囊巫由险玖似怼
「快到吃rg了，你要吃c什N？」
我u了u^f：
「]什N胃口，耽`你半天了，你得回家吃呢，先回去吧，@e我自己能行。」
「我]回家吃，今天杜不是去l中W交流什N的幔俊
徐洪高大的身材居高R下地注著我，我@才想起杜今天我o她打掩o的事情。
「啊，ε叮她教研MM的活樱那你自己先去吃吧，我真不I。」
我不自然地芘了一下耳的y。
「你不吃，孩子要吃不是幔t院的食堂菜都很S富，m合病患的胃口，我去去就回怼！
徐洪f完D身要走，我想起家e本斫o钒的子。
「等等，我今天家e包了子呢，氛f想吃，我正好要回趟家Q身衣服，把子煮了送^戆伞！
徐洪又D^身恚也S是了我f要Q身衣服，他的又躲躲WW地在我身上梭巡了S久，尼短袖下高的胸脯到大腿中gz下那小z^一拥耐蛊穑他眼eW又某N游镆话愕挠望。
「我去了，@e麻┠阏湛匆幌隆！
我上一幔so快步走向了梯。
回家的路上我一直艽蛑丈夫的手C，但是始K是在PCB，我獾冒咽C重重地摔M手袋e。
回到家e把包好的子下煮熟，找了三拥娘盒分成三份，因橼srg的故，我手忙_y地弄出一身汗，soM浴室e蜗戳澡。
丈夫的一直打不通，我r放了M他的念^，在P室e挑x衣服的r候，我站在衣磺辛⒘季茫一件一件地芘著我那些各N牌子的rb，在t院e徐洪、贰⒆雨三人注著我那N鼍坝忠淮胃‖F在我X海e，女人的s心是那N的烈，f我挺M足於被他如此V迷的P注，我手指pp地囊录苌先∠铝艘l黑色小碎花的B衣裙。
我伸直p臂把黑色小碎花B衣裙念^上套下恚鲲``的zI面料著我凹凸的曲溜下戆裹住了成熟SM的身w，我χ梳yRP好了端f的髻，上\\地渖狭巳t，拿起手袋走到P室T口的r候我停下了_步，D身看了看衣荒K落地穿衣R，又走了回去打_衣荒贸鲆浑p灰色的Bzm穿上了，_上穿了p黑色的尖^露_跟的_芙妮高跟鞋，的鞋跟踩在木地板上l出耳的}}。
穿衣Re映F著我的扔埃@赡牮B尊T了，也r有rg去做形w健身，身段有cl福了，不^好在有身高的荩整wK不@臃[，腰肢是w的，典型的葫J型身材，凹凸有致，我左右D了圈，看R子e我那SM的肥臀在８米高跟鞋的作用下更加挺N，把B衣裙的裙筒蔚霉墓牡模我著走了撞剑一下子t了，善SM的臀瓣像注了水的馇蛞宇眍去，在柔的裙子面料下[F著一M躺著的英文字母「Ｂ」，不知道怎N回事，跟鹤佑辛四欠NPS以後，我走路的r候是不自X地微微扭著N臀，或S是榱擞合鹤拥目谖栋桑他缝兑到平r端f的母H那L}的另一面，加上眼下他右腿骨折，@得多疼啊，我相信自己@一身b扮都是他最喜g的，能分一些他的痛，小孩子摔倒了哇哇大哭，o粒糖就破涕樾α耍鹤赢竟也只是一大孩子。
回到t院，我提著盒穿^急\科的大d，_步匆匆地往急\^察室走，印象中最後一次o住院的H偎惋是好啄昵傲耍那r候高的父H砩钲谛∽滋欤不慎摔嗔送龋就是在@gt院e住院，那r候也是徐洪兔χ打c一切，仔想想，徐洪其一直都在我夫妻z的生活圈子e走得很近，但是我s]有察X到他ξ业倪@N感情，K非我tg，更多是因槎披的PS吧，我怎N想到|蜜的丈夫ξ矣幸饽亍
一路想著事情，梯也到了急\^察室所在的樱我碾梯e出淼r候一眼就看徐洪站在o士站前面跟值班o士有f有笑，他是背χ梯T口的，我本聿幌氪_他，直接往返牟》孔撸但是他居然神使鬼差地D^了身子。
「回砹耍速度很快啊。」
徐洪跟o士]手道e，跟著我一起走向病房。
「你後面L眼睛了啊？」
我笑了笑。
走到病房T口，徐洪推_T之前近我的耳根f：
「知道槭颤N幔恐灰你穿著高跟鞋，鞋跟在地板上敲打的音我^ΣJe，因檫@些年砦乙呀T了任何高跟鞋的音，就想到你@pL腿和你_上各式各拥母吒鞋，高子的女人不少，但是高子的女老@N有L的，真]第二。」
「杜呢？她比我又矮不了多少。」
我手抓著病房的T把手，s]有把T推_。
「杜不打扮，所以腿]你@N}。」
「什N呀。」
我杏眼一瞪，如果不是o士站就在身後不h，我_上的高跟鞋早就往他的_上踩下去了。
徐洪牡匦α耍替我把病房T推_。
小和小x已x_了，犯子隔著病床的距x在f聊，似乎在聊著什N[虬桑f了一大推我不懂的gZ。
「肚子I了吧，我早上包的子，so趁岢粤税伞！
我在返拇差^上把三拥娘盒拆分_恚正好是三份子，I在最下面的大腕e，u料我用一小塑z杯子b著，他按自己的口味添加。
「好香，子，我做的子可好吃了。」饭室庾鲋吞口水的搞怪幼鳌
「我然知道，阿姨包的子我又不是]吃^，你忘了？」
子笑了笑。
「有幔俊
我故作失，把一份子放在了子的床^上。
「然有，以前我L末不是常去找吠媛铮好状文都有包子。」
「哦，我都不得了，你也好Lrg]上家e砹四亍！
我f完@句又一次看了看子，他也正在看著我，m然我都清楚彼此之gl生的那些事，但是於罚@一切他始K是蒙在鼓e。
子看著我的那N眼神又一次我回到了不久的那埃V迷而е渴望，我踉孩子中g，身後的樊然是看不到的，要不然只怕渭的他也能淖雨那N眼神e看出一z端倪，自己的好友跟自己的母H之gl生^什N。
「徐哥，你也so吃吧。」
我不自然地搓著p手，避_了子的，o徐洪f^去一份子。
「你呢？」
徐洪也不客猓端著盒S手拉^一椅子坐下就吃。
「我在家e吃^了。」
我走到病房的窗羟俺外面毫o目的地望著，下I是t院的花@，三三傻牟∪嘶蚴巧⒉交蚴亲在椅上裉。
「嗯，好吃。」
徐洪「滋溜滋溜」地吸著嘴唇，惹得泛妥雨一大笑。
「有什N好笑的，]把你摔疼是吧，不so把子吃了。」
我D^身砉首鬣僚地f道。
孩子ν著相互吐了吐舌^，低^老老把碗e的子吃完了。
「我也是特鄢燥子，但是在外吃到的子，hh]有家e包的子@N好吃，一眇W少皮厚，二砦毒放得太多。」
「那不危叫杜o你做。」
「她呀，蔚募彝バ〔诉合，@N考手的|西，是算了吧。」
徐洪一喝著I一感慨著。
我意R到了此r提起杜有些不合r宜，sob作收拾碗筷，一用教的口吻孩子f：
「你，吃完就好好休息。」
奉i上著保o套，但p微D幽X袋是可以的，此刻他正歪著X袋，一p\眼在我的身上砘厮笱仓，我怎N不知道他的心思，但是此刻他腿上打著石膏，手臂也上了，X袋活拥墓又有限，我有c後悔自己的穿著了，B衣裙下r不r晃又的高p峰，S腴的大腿上O富光傻灰色zm，跟的高跟鞋纹鹨M的N臀，鹤釉谝X上的_是很享受，但是眼看手勿拥母杏X也很y受啊，加上子和徐洪在龅脑因，就是想o鹤右稽c小福利也不行。
徐洪的手C@r候了起恚他掏出手C低^看了一下手按了接。
「哎，秦副院L……我已吃^午了……是幔课揖驮卺t院呢，那R的Y料昨天就做好了……你F在要啊……那我去k公室拿了o你送^去，你在k公室吧？好好……我科那A算你多M心了……我@就送^去。」
徐洪斓綦，D身]淼眉罢f，我λ微微一笑f：
「你忙你的事，@e我能付得了，so去吧。」
「@PS著我科下半年的A算呢，我真得去一趟，我待再^怼！
徐洪匆匆忙忙地x_了病房。
「@叔叔好嵝摹！
子看著徐洪的背影若有所思地f道。
「他廴烁我是同事，他跟返陌职忠彩呛门笥眩大家都很熟，更何r他就在@gt院工作，JR的人多是好k事的。」
子那超出同g人太多的敏J和老成我有一zn。
「f到爸爸，能不能e他知道，不然又得挨了。」吩谝贿嘟囔著。
子像是有c意外。
「高叔叔回砹幔俊
「嗯，培Y束，」
我]有透露丈夫商旌笥忠出海的息，D眼看著氛f：
「你@幅模樱能m得住你爸啊？」
「]事吧，又不是返腻e，我可是矩矩地走在人行道上哦。」
子安慰著f。
「你不知道我爸的脾狻！房嘈χ。
「高叔叔人很S和啊，看不出砥饽难e不好。」
「那是ν馊恕…」
返谋砬橐幌伦幼得沮势怼
「哎哎，越f越xV了啊，叫你吃完|西so休息，不S再聊天了。」
我so中嗔孩子的υ，把病床之g的{色布拉了起恚把病床隔成了立的空g。
布是厚厚的t用帆布，可程度椋埃拉起布之後的一刹那，我跟鹤硬患s而同地相互σ了一下，鹤拥哪上瞬gテ鹆艘唤z@喜，λ父H的峙滤坪到了九霄外，o心的一小幼s造了我o予鹤有√痤^的C。
「子，你也so休息啊。」
我χ布的另一^f道。
「唔……」
γ碜雨模模糊糊的鼻音。
鹤由斐龌幼杂傻淖笫孔×宋矣沂值氖滞螅把我往他的床pp拉拽著。
我微微晃了晃手臂，昝了鹤拥氖郑往l生g走去，M了l生g以後我靠在T板上，看著盥洗池的水^慢地往下滴著水。pQ水^，提起黑色小粹花B衣裙的裙[e在腰g，拉下灰色m及妊到_腕蹲在R桶上，用右手心接住水^的涓涓流，右手送到自己的赏戎g，清洗我早上被鹤壬溽幔F在窕不堪的簟＿^了五分，我按下R桶上的_水I，D身又回到了病房e。
我看了看子的病床，他的朝著病房T口那，似乎已M入了休息的B，我踮起了_尖，避免尖的鞋跟l出，回到鹤拥牟〈睬埃鹤颖著一p大眼睛似笑非笑地看著我。
我把一根手指放在嘴唇中g，鹤有纳耦I，我把半屁股坐在了他的床，身上的B衣裙裙[s上硪唤兀鹤拥淖笫制炔患按地搭在了我露出淼呢S腴大腿上，他的手指pp摩挲著光滑的灰色zm，奈业南ドw一直到大腿根部砘嶂。
我是有co的，竟子就在一布之隔，但鹤语@然]有考]到@N多，按他的想法，既然母H默S了他的幼鳎那N一切都是不用]的，他的手p熟路地奈胰[下伸了M恚一直到了我赏戎虚g鼓起的小z^，@「z^」M，岷鹾醯模隔著一咏zm和妊，鹤拥氖种负懿焕地在我那道p隙e用力戳了紫拢我敏感地挺了一下腰，本能地Ao了大腿。
被我的大腿ooA住了手，鹤舆在不依不地用手指钢我的私，如今他已熟知母H的敏感位置，ｉT在蒂的周芘，L期阂值男杂在被少年右葬幔尤其是c鹤咏期l繁的性郏我的身w得跟l情的母一用舾校我只X得花蕊深コ鲆还烧澈糊的崃鳎奈业墓芮谎e淌出恚苍谖业善肥嫩的肉唇上，又W又麻。
鹤幽上露出一z牡男θ荩他的手指自然能感X到我那透^妊和m的。
「牡啊！
我舌林，音比蚊子叫小。
鹤拥氖种赣掷^m概了紫拢我赏乳g的酥麻已像一鞅榱宋业拿恳神末梢。
「e摸了，受不了。」
我把鹤拥氖赏乳g抽出恚俯下身子在鹤拥哪a上H了一下。
「，我好想帜恪！
鹤淤N在我的耳根pf。
我的身wpp一，我知道鹤O少f@N粗，只有在他欲望已_到R界B的r候，才的五分z勾勒的熟女曲到F在的L腿肉z，都是鹤幼蠲俚模他受到的T惑已足蚨嗔耍如果不是手_不方便，只怕早已把我按在床上肆意p薄了。
「子在上呢，你知道@不可能，忍滋欤好好a你，乖啊。」
我pp地吻著鹤拥拇健
我想抬起身子，鹤淤M诺赜米笫职庾∥业募绨颍把我的B衣裙的袖口抹得滑落到手臂上，我白皙晶的香肩裸露出恚一l黑色的文胸肩煸诎咨生的肌w上格外醒目。
「，我忍不住，您看……」
鹤影焉砩系奶鹤油上掀了掀。
我D眼一瞥，鹤哟┲的病人，d部已然高高支起了づ瘛
「你……@真不行。」
我鹤拥牟〈采险酒鹕恚一把滑落到手臂上的B衣裙袖子拉好一踮著_尖走到布，往子的病床看了看，他依f保持著背χ访娉病房T口的姿荩看硪呀疲倦地M入了羿l。
我D^身的r候，只病床上的鹤右呀把自己的左手伸M腰e在d部上下套弄著，他半著嘴像缺氧的金~一蛹贝俚卮著狻
我一rg有c不知所措，呆呆地站在原地看著鹤佑梦ㄒ荒芑拥淖笫仲M诺刈晕恐。
自首妨诵“，鹤臃路鹩X得不虼碳ぃ左手难de掏了出恚朝我招了招手。
我缀跏窍乱庾R地就往前走了撞剑站在鹤拥拇差^上。
「，臀摇！
鹤有÷地f著，伸手摸著我一大腿。
「你太牧耍我不。」
我舌林。
「……」
「我想看看您的下面。」
鹤拥氖至闷鹞业娜[，看著我被肉灰色Bmoo包裹著的簦窄小的丁字在才的mp中有些S移位，正好卡在善唇中g，薄而透明的肉色zme[s能看微微_的肉唇中g那抹嫩t色。
「你……」
我D身看著那道布。
「…………」
鹤拥氖只向我身後N起的S臀，使拍罅装选
我q豫了一下，看著鹤幽瞧蚯蟮难凵瘢我咬了咬牙，腰把B衣裙的裙[掀了起恚墒值拇竽粗干斓竭Bm的oбm腰e，勾住丁字的ё舆B同zm一起往下褪到大腿中段。
我站直了身子，雪白平坦的小腹下，黑色u毛茂密而S盛，拇箨唇纫恢毖由斓疥阜上方，呈一刺眼的黑色倒三角，已d^充血的善肥厚的肉唇微著，也不知道是不是Y婚多年跟丈夫的性生活很少的故，我的@e是赡鄣姆奂t色，如今@透著原始欲望的女性}地毫o遮r地袒露在鹤拥难矍埃身後隔著的布一龋t是我婚後出的第一情人，o之N我心底也在[sテ鹨环N拥呐d^。
我一b手恐裙角，一b手趁牡嶂自己lC的a，身wdd地靠在鹤硬〈策的床^上。
鹤铀浪赖囟⒅我的下半身，眼神像一^I了很久的野狼，或S是^分d^和Ｗ，他缀跏瞧磷×撕粑，一俊憋得通t，他的左手又伸到了de，@次幼髟碓娇欤索性把子褪到了大腿上，露出他那充分勃起的具，我第一次看清楚了@些日子o予我莫大快返|西，在鹤幼笫值奶着下，嫩t色的^怒著，像b的蛇信。
男性的雄性象徵刺激著我的感官，我的小腹下像升起了火t，灼岬庀⒂腥缪{蔓延，亩亲右恢蓖上，我那高的p峰在B衣裙下慢慢膨起恚端的闪Ｈ轭^又W又硬，我感X背後的文胸ё酉袷且崩_了一印
一_始想著o鹤右稽c小福利，如今形菀呀得有些失控，鹤影涯蛋朝我近了一些，嘴唇蠕又把舌尖伸出碜萏蛄颂蜃约旱淖齑剑我自然明白，他舌尖真正想要去的地方。
我了右_的高跟鞋，著腰w快地把右腿的zm完全掉了，p腿的活庸更大，我的左腿支沃全身的重量，把右腿膝w半跪著搭在鹤拥恼眍^上，鹤右煌崮X袋，他的嘴唇就正χ我那吐著欲望的}浪簟
我敏感的身w被鹤幼晕康拿恳幼髁苤，已是春心漾，肥的唇像呼吸一r_r合，被d^的垡航得皴Σ豢埃泛著晶的水亮。
鹤由斐隽松囝^，pp地只在我那道p隙上上下舔了一下，我的身w便禁不住抖起恚肉唇微微一，那`巧的舌尖趁隙而入，往上正好挑在我突起的蒂上，我本能地啊了一，又起身後的子，so用右手掩住了自己的嘴唇。
鹤拥淖笫止丛谖易笸鹊熘的m上，想把zm往下拉，我明白他的用意，把身w重心往右腿移了移，微微一提左_把高跟鞋了，鹤拥氖质炀地把我的mB同丁字一起完全x了我的身w。
他把我的m攥在手e，找さ搅嗽先覆w著我舻囊d部位置，把m裹在了自己的o上，他的舌尖依f在我火岬谋谇谎eD樱一替自己的母H口交一用母H的m套弄著自己的肉棒。
鹤拥纳嗉馀力地想往更深的地方，我挺了挺小腹，直到鹤拥纳囝^完全]入我的道，或S是於@拥沫h境下，我的神於高度o的B，子就在身後五米h的布後面，鹤s在替我口交，拥拇碳ず婵局我的每一胞，我的快感淼帽纫酝任何r候都快，也S煞昼，也S更短，鹤拥纳嗉庠谖皲蹁醯缺谘e再一次拥r候，我的高潮o法控制地砼R了，我不知道自己是不是失禁了，只感X岷鹾醯囊后w著唇流到了大腿纫恢蓖下淌。
c此同r，鹤拥淖笫拇蠓度的套弄成握住肉棒不再幼鳎他向上挺著小腹，Bm状危他的手_的r候，我看到肉灰色的m上一大岚咨的精液。
鹤哟著粗猓M通t地看著我，把m上那┌咨的|西往我的羯弦荒ǎ我]反^恚粘糊糊的液w已完全T在了我於_B的唇上，就像他直接把精液射在我身we流出我唇上一印
「啊呀，。」
我低斥著鹤印
鹤雨\得逞，_心地咧嘴笑了，我不上享受高潮的N味，so把跪得有c麻木的右腿鹤拥牟〈采戏畔恚B衣裙的裙[S之垂落下恚掩住了我赤裸的下身，就像什N也]l生^一印
我伸手去拿鹤邮盅e的m，鹤釉缇拖窈镒到食物一语w快地把m和丁字塞到了屁股下面，任{我怎N使哦不回怼
「快o回，你啊，e面……空著呢。」
我不敢[出大屿o，只得瞪著杏眼]好獾卦鹤拥氖直凵掀了一下。
「空著更好，方便又隹臁！
鹤有Φ溃索性]上了眼睛假b睡X去了。
「你……」
我o奈地替鹤影烟鹤由w好，@才lF自己光著_站在地板上，瓷u有c冰觯我so穿上了高跟鞋，走到布上往子的病床看了一眼，他的睡姿是保持著老幼樱均虻暮粑表明他已M入深度睡眠B。
我想去l生g，走了撞剑赤裸的下w那皲蹁醯母杏X我微微一眉^，又回^去鹤拥拇差^上拿我的手袋。
鹤颖著大眼睛似笑非笑地看著我。
「不睡X。」
我e起手作菀打他。
「xx您，。」
鹤右槐菊地f。
「好好睡一X吧。」
我忍不住笑了，低下^在鹤拥哪a上H了一下。
拿了手袋走到l生gT口，病房T被推_了，徐洪走了M恚一看病房e暗了簦他so放p了幼鳌
「我出去聊吧？」
徐洪朝T外努了努嘴。
「我去l生g。」
徐洪在病房外等待，我在l生ge氖执拿了包l生窠恚撩起裙子一看，赏戎虚g都竦貌怀幼恿耍我扭^看著盥洗池前面的R子，自己那俏的蛋泛著春情的t潮，久久不褪。
走出病房的r候，徐洪站在^道e，p手悠f地插著兜，我有c不自然，竟B衣裙下空溜溜的，nm然已清理乾Q，但快感的N味仍f我的秘诫[[lC，但徐洪X察不到我光滑白的大腿上原先穿著m。
「你的事忙完了？」
我嶂耳的y。
「估下午得泡在t院e，院L在_各科室下半年的A算，l生d的IФ荚谀兀哦，α耍交警黼了，f才那肇事司C去自首了。」
「那太好了，要不@事不知道怎N解Q呢。」
「嗯，然@住院M用什N七七八八的M用，肇事司C都，交警的同志f司CB度很好，然了，不出人命的交通事故，司C的精神毫σ]那N大。」
「那我是不是得去交警什N的？」
「下午三c以後吧，@是休息rg，反正@事也不急了，你看，孩子]事，肇事司C也找到了，e把你自己累牧耍」
徐洪看了看手l。
「你看@x我的k公室也近，就隔著一l走廊，那e的h境]有病房@N阂郑去休息一下也好。」
我有些q豫，但徐洪已pp拍了拍我的肩膀。
「下午去交警的r候，你也要保C自己精力充沛啊，愤@e有I的o士和t生在照看，e心了。」
我只X得他考]得@，也]再想，跟著他穿^走廊往相的k公亲呷ァ
第三十章
也S是走廊空绲木故，走在我面前的徐洪@得常的高大，グ兜谋秤敖^δ苊宰〔簧汛荷倥，我把手袋的大提手挎在肩膀上，感X它快要滑落下恚不r地用手往上芘著，也S是我的心情也像@肩б悠呱习讼碌陌伞
自男洪跟我表明心E之後，我就想著M可能地避免跟他为相，但他提出我去他k公室休息的r候，我又不好意思推o，竟闹道烦鲕_始，他就一直在嵝牡卮螯c著一切，相比我那至今都打不通的丈夫，他倒更像一Q的父H，我的X海eW^徐洪和我以及方M成一家庭的可能性，管@念^稍v即逝，但也足蜃我X得羞愧不已了。
r不r地有o士迎面而奈z身匆匆擦肩而^，我下意R地用手嶂B衣裙的裙[，以往_上穿著高跟鞋的r候我的步B是婀娜多姿的，如今仿佛有c不自在，裙底空的，我的腰肢每扭右淮尉透杏X自己肉感的臀瓣控制不住地y，赏乳g的肉唇更是地微微摩擦著，鹤用恳淮卧谖疑眢w上放肆^後，我都有N莫名的d^，@d^跟不的罪感交s在一起，r刻提醒著我，我的落已o可救。
穿^大堑慕雍献呃纫葬幔徐洪的k公室就在往上的一樱那e一般的to人T和病人是M不去的，他用自己的磁卡刷_了隔xT，]有M梯而是牟叫翘萃上走。
由於是L末，k公茄eo悄悄的，我的高跟鞋那的鞋跟敲粼诖旨y瓷u上l出清脆的。
徐洪走到翘蓓端的r候停下了_步，似乎被我@高跟鞋跟奏出淼摹感律」吸引住了，他D^身恚毫不掩地盯著我裙[下裸露的雪白大腿，然後著我A的小腿一直瞄到裹在高跟鞋e白的小_，他上@N陶醉的神情不久前我看^，跟那g示教室eQ看我裸w的r候一模一印
看徐洪一直在注著我的腿，我H有c心，他不意R到不久前一p灰色的Bzm奈业耐壬媳幻掉，又不因此想到我跟鹤釉诓》垦e那短旱募で椋窟@男人ξ腋鹤拥氖虑榭墒侵道得清清楚楚的。
「徐哥，你的k公室，外人磉@e不不方便啊？」
我故意扯_了}。
「怎N不方便呢，我自己的k公室，院Iб补懿涣耍再f了今天是L末，不ν廪k公，不存在影工作一f。」
徐洪的注意力被我D移_了，他一朝k公室走一在兜e掏著匙。
堑姥eo悄悄的，仿佛整大蔷椭挥形人，徐洪已打_k公室的T走M去_了簦我站在T口t疑了一下。
「怎N了，M戆桑真]事。」
徐洪以槲沂窃心才那}。
「不是，我是在看高有]有回。」
我掩地在手袋eb作找手C。
「]M上他？真有c不像了啊。」
徐洪不著痕E地掏手C埋怨著：
「我泶蚪o他看看。」
「e，我夫妻的事，怎N能麻┠隳亍！
我so~一步走M了k公室，把徐洪的手按在了兜e。
「我跟高又不是JR一天商欤改天我好好ff他，鹤映鲞@N大事，人都找不著。」
「千fe，你也知道他的性格，越f越y。」
「你是怕他想多了？
「徐洪的手]掏出手C，反^砦罩我的手腕pp捏了一下。
「我ff他倒也T了，如果外人碚f他的不是，他面子上觳蛔。你就不知道@事吧。」
在@臃忾]的k公室e孤男寡女本砭筒煌祝更ef我的手被他崦恋鼐o握著，自男洪知道我跟鹤拥年PS以後，我一直心他跟高接|的r候不漏了口L，一他要o高打，我的心伊似恚手也忘觊_了。
「那行，你夫妻z的事我就不胶土耍你也累了，在沙l上休息吧。」
徐洪的手奈沂滞笊象_滑到了我dd的後腰。
裁剪合身的B衣裙下，我那w的柳腰像N上硪K火C的烙F，徐洪那t生特有的柔厝岬拇笫肿我一抖，跟鹤幽欠N毛毛糙糙的幼鞑煌，成熟男人的手是@而富有耐性的。
我往沙l走去的r候，腰肢在T性地微微扭又，我意R到@π洪可能是一No意的挑逗r他的手已萃下滑了滑，oN著我B衣裙下的N臀，砂ASM的肉球在他大的手掌e碰撞了紫拢我只好b作什N事情都]有l生^。
我在沙l上坐定，徐洪面微笑地注著自己的右手，仿佛在回味著我那S臀的肉感，他的表情Я它c陶醉，我的心咯噔地跳了一下。
「口有c渴。」
我擂蔚匕岩D移到k公室角落e的水C上。
「我o你倒杯水。」
徐洪so用杯接了杯水fo我，然後葑在了我的上。
@是一三人L沙l，如果徐洪跟我各自坐在啥说挂o妨，但是偏偏他跟我挨著坐在一龋若是有外人M硪豢淳惋@得我zPS不清不楚了，我@心著，但D念一想我跟徐洪F在的PS可不就是不清不楚N。
k公室e的夥兆得有c怪，我和徐洪都各自想著心事，半都]f，我喝了一小口水，D著杯，D^^去正好碰上徐洪那直勾勾看著我眼神。
「今天L末，怎N要到t院e戆。俊
我故作平o地抿嘴微笑著。
「等你啊。」
徐洪也笑了。
「啊？」
「_玩笑的，今天不是忙著我科下半年的A算幔想加滋ㄔO洌明天副院L就到外地出差了，所以s蟾娼o他一下，我倒是]想到今天在t院e碰上你，算不算分？」
「你是f烦隽耸鹿剩我才有@分？@分我是不要的好。」
我微微著眉^。
「我不是那意思，突然l生@事，是挺人揪心的。」
「我也]想到出@N意外，死我了。」
「你家罚男〉酱蠖急荒惝一优踔，受@N是^一回吧？」
我稀罕鹤有洪是知道的，平r鹤拥小感冒我都著急得狠，何r像今天@拥荨
「可不是幔把我心疼的。」
我想著病床上的罚回起@些日子e母子g那甜蜜的片段，心e禁不住美滋滋的，s忘了身坐著一修x^心理W的S富的主任t，我上不意露出的欣喜怎Nm得住他。
「想妨税桑@段rg你母子的PS是愈lH密了，人羡慕啊。」
徐洪笑眯眯地看著我，但言Ze那N暗示，我也一下子出砹恕
「高常不著家，鹤幼匀皇歉我比^H的。」
我不自然地回著笑。
「高ff]想到，外L平浪o，倒是自家院e起了火。」
徐洪故意把「火」字加重了Z{。
我m然反感徐洪把我跟鹤舆@事拿懋Ia，但是心e又c掌握@秘密的是一PS不e的熟人，他未必是君子，但起a不是小人，@w救命稻草我可不敢p易G掉。
「你老把@煸谧爝，自己心e舒坦啊？」
我故意咬著下唇瞪了徐洪一眼。
「那有什Nk法，你跟我不H，跟鹤佑质浅夕相Γ我@醋吃都吃不完」
「lf我跟你不H？不H我F在能跟你一男的为待@房ge？跟e的男人]有的事」
徐洪愣了一下，上露出一N愉的表情。
「那你倒是ff，我F在算是一N什N拥年PS？HH是好朋友，或者δ愣言，我只是一同事的丈夫？」
「怎Nf呢，」
我w速地思考著，想著m的fo。
「比好朋友多一c，但肯定不只是同事的丈夫那N印！
「晶晶，你知道什N叫隔靴习WN？」
「我自然知道……噢，我明白你的意思，只是，一切都要循序uM，如果太快，就失去了那NPS本身的意x，不是N？」
徐洪@N含蓄的逼迫我有些o。
「我承J，我δ愕纳眢w是很迷伲尤其是上次我玩的那老和W生的小[蛑後，每次回想那晚的情景，都X得N味oF。」
徐洪往後靠M沙le，一b手支著下巴，用一N富含深情的眼神注著我。
那一g小教室，『老』跟『W生』赤ll地相互挑逗，也是我@一生中]定o法抹去的，我不自然地用手崃崮a。
「我可]有@N牡W生。」
我笑了笑。
「如果我f，我每次你，都有想H吻你的n樱你信不信？」
徐洪突然⒛了上怼
我下意R地往後s了s，一慌y。
「我……我信。」
「F在也一印！
「F在，@……k公室e……不好吧。」
「只是H吻。」
「可是……」
我X子e一瞬g很混y，我想逃，但是又心把徐洪惹懒耍像是L~一颖凰恐，我既累又o奈。
徐洪再往前，我已能感X到他炙岬暮粑，我往後仰，被他一手ё×酸嵫。
「e@樱徐哥。」
我柔弱地u了u^。
「我控制不住自己。」
徐洪]有放的意思。
我微微]上了p眼，一略Т植诘淖齑厝岬涸诹宋业拇缴希我X海e一片空白，徐洪得手之後似乎也很激樱他的吻急切得略@粗，他甚至想把舌尖M我的嘴e，我允刂，死活不他M恚但是@拥挠H吻，在某N程度上f，σ有夫之D碚f，已很出格了，然而，更^分的不早就已l生^了幔
我也A料到，不可能HH是H吻，我感X大腿上一酥麻，那是徐洪е侵略性的手，一直往我裙底前M，我突然想起了自己腿g片|未著，如果被徐洪知道，一定想到我和鹤才在病房el生^什N事情。
我使出全身的力庖幌伦油崎_徐洪站起身怼
他上е一N意外的愕然。
「愤在病房e，我不能……也不。」
我用手梳理著耳已Ry的z。
「Σ黄穑晶晶，是我的e，我失控了。」
徐洪K未X察有，略歉意地露出擂蔚男θ荨
「]事，@不怪你，我想休息一，感X好累。」
「行行，是我考]不周全，你在@好好休息一下，我到科室e去DD，下午去交警的r候你叫下我，我陪你去。」
徐洪起身走向T口。
「那怎N能麻┠隳兀我自己去行了。」
「不麻，@N龊弦有男人陪著去才行，女人家容易被人欺，就@Nf定了，我下午三c^斫心恪！
徐洪不等我回答，拉_T走了出去，用力把T上了。
徐洪走後我追昼才^神恚坐在沙lel了一呆，然後p手抱著膝躺了下去。
H上我也]怎N睡著，醒淼r候正好是牲c半。
我走出徐洪的k公室，o他打了，f回病房拿c|西，他f他就在窍峦＼龅任摇
回到病房的r候，孩子已因病和疲v睡著了，我摘了_上的高跟鞋，p手p_地先走到子的床前看了看他，然後再走到布後面，鹤影l出均虻暮粑安地睡著，上露著一NM足的笑容，我禁不住微微一笑，替他把毯子拉好，他的枕^下露出一截|西，是我那p灰色的m，怕吵醒了鹤樱我把m小心翼翼地往外拉，@一拉B我那l丁字也一Я顺恚@鹤樱我ppu了u^，去l生g把妊穿上，m沾了鹤拥|西，我手塞M了手袋e。
下午去交警比想像中的要利，定也很危Ψ饺，肇事司C一诺亟o我r不是，f是跟老婆吵架，注意力不集中，所以才出事，@理由是真是假，我去深究Ko意x，做完P以後交警我跟司Cf商r的事情，tM及其他~外的a，肇事司C表示全部由他，立了份面fh。
我是第一次v@N事情，心e其也挺]底的，幸徐洪跟著去，由他出面去各N，我缀跏侨程在旁看著，交警徐洪跟者什NPS，他想都]想就f父子，我一擂巍
快4c半的r候回到t院，把我送到病房，他就f得s著去忙科室A算的事情去了，看著他匆匆x去的背影，我心e禁不住泛起了一i漪。
也S是@一天l生的事情太多，我靠在鹤硬〈驳拇差^居然睡了^去，直到被手C震映承选
丈夫的。
我看了一下rg，快5c半，我睡了差不多四十矸昼吧，鹤拥惯是]醒，我提著手C淙ラT外接，^子的病床看到他已醒了。
我指指手e的手C，他c了c^，又^m低^看。
「你知道打回恚一整白天你就]打通^，家e出什N事焊就跟你]PS，是幔俊
我一走到走廊e接通了就劈^德渲丈夫。
「我手C充不M去，修手C的f主C板牧耍我F在是把手C卡放在爸的f手Ce打的。」
「@N巧？」
「那你要不要爸o我做C？真是，我@不一看到短信就o你打了幔怎N樱俊
「右腿骨折，有cp微X震U。」
我K不M意丈夫的解，想了想又加上一句：
「你知道有鹤影　！
「肇事者呢？」
「去交警自首了。」
「那你多看著c，我回去就去看鹤樱α耍哪家t院？」
「t大一附院，老徐@e，人家……」
我差cf人家都比你像父H的樱硬生生刹住了。
「怎N？」
「]什N，你c回恚俊
「爸@老鹩眩晚上吃，我坐一下就s回去。」
「高你……吃完才回恚你@父H像幔俊
我一下升了e，走廊e病人家俪我看了^怼
「我多久回一趟老家，再f了，我s回去也做不了什N，也改不了@事，Π桑俊
丈夫依f在那一^不o不慢地f著。
「我跟爸v删洹！
我忍著怒火。
「e告V他，不能老人家心，我快s回去，行幔俊
「你e回砹恕！
我用力c了一下CI。
眼看也快到晚rg了，我正考]著是不是到t院附近找g餐^，o孩子I什N的，徐洪提著盒^砹恕
「徐哥，真是的，麻┠阋徽天了，多不好意思呀。」
看著他走得M^大汗，我so氖执e掏出窠恚他p手都拎著|西，我只好替他把~^和a的汗水擦了擦。
病房T半_著，我D眼正看到子目不D睛地盯著我，我so把放在徐洪~^的手s了回怼
「不麻，@都t院食堂的IB餐，ｉT替病人涞模比外的速食有IB，外面那些|西，不太l生的。」
徐洪在孩子的床^上各放了一份。
鹤舆@也醒了，我走到他身，伸手摸了摸他的~^，厝岬：
「感X怎N樱俊
「^有c。」
「p微的X震U，那是正常F象，睡一晚上就好了。」
徐洪在上f道。
「你看，以後在R路上都要多留c神了，@把X袋撞傻了可怎Nk？」
我在鹤拥目∧上pp捏了一下。
「先吃吧。」
我打_盒，是蒸~K和花生排骨，我喂鹤映粤卓冢@才想起碜雨的是右手，D身看他正M诺赜米笫窒氪蜷_盒。
「子，阿姨恚罚你p手]事，自己吃吧。」
我把病床的小桌板打_，把鹤拥娘盒放在上面，然後走到子床，戎身坐在床沿，替子把盒打_。
「我恚我怼！
徐洪本碓诘皖^看著手C，此情景so收起走了^怼
「那哪成，你一主任t，要你o小孩子j，@都麻┠阋惶炝耍再@樱我都不好意思孩子在@住院了。」
我端著盒起身用身w踝×诵洪。
「看你f的，那你先忙著，我去跟o士交代一下，o孩子安排熟c的陪o。」
徐洪也]有猿郑[了[手，D身往T外走。
「陪o？不用了，我今晚留下怼！
「你都累一天了，明天上班，放心吧，在照病人@方面，陪o比你I，你在@e只是在耗M自己的精神和w力，相信我，今晚回家好好休息。」
徐洪f出了T。
我往T口追了撞剑]追上，只好重新回到子的床坐下，o他喂了卓陲，看他p眼入神地注著我，就像以前那樱是一N迷俚谋砬椤
我躲避著他的炙岬哪抗猓C械地一口一口o他j，一]找地朝h端的鹤影l施令。
「慢c吃，小心~刺」
「看你吃的，嘴巴上都是。」
「那吹一吹再喝，小心C。」
子可能我有意回避他，自X]趣，淡淡地f：
「阿姨，我吃了。」
「就吃@Nc，那喝c。」
我用勺舀了，放嘴吹了吹，f到子嘴。
子q豫了一下，是把喝了，一掀_被子。
「我去l生g。」
「小心c啊。」
我叮谥。
子M了l生g，我走到鹤哟策去，他的盒基本空了，看此刻病房e只剩下我和他，他的手缀跏亲匀欢然地放在了我的臀部，隔著裙子捏了捏我的屁股。
「哎眩你作死啊。」
我得朝l生g看了看。
「e怕，]那N快出怼！
鹤咏器锏匦α诵ΓM而得寸M尺地把我的裙子掀了起恚我的屁股完全裸露了出恚雪白SM的臀肉中g勒著一l丁字的ё樱甚是醒目。
鹤拥男∈衷谖业钠ü缮鹤〉嘏牧艘幌拢『啪』的一p。
「你再@樱我走了。」
我半怒半嗔地f，瞪了他一眼，so走_撞剑把裙子放了下怼
]一，子就男l生g出砹恕
「]事吧？快把喝了，都隽恕！
我把手搭在子的肩膀上道，一心地朝鹤涌戳艘谎郏只他吐了吐舌尖，露出了一z男Α
子u了u^，回到自己的床坐下，拿起盒咕嘟咕嘟卓诎喝完了。
徐洪@r候也回到了病房，跟在他身後的是一名穿著\{色制服的女子，大概三十q出^。
「@是孩子的母H，姓唐，你可以叫她唐姐。」
徐洪朝我比了一下，然後又ξ艺f：
「@是小丁，t院的陪o，氖伦o理工作十年，工作很S富。
「我相互打了招呼，小丁就x_了，f晚些r候我x_之後她就^砣程陪o。
「孩子吃完了吧？」
徐洪走到返拇策，蔚刈隽z查，然後又替子也z查了一下。
「我把盒洗一下，徐哥，你先坐，」
我把盒收拾好拿到l生g去洗，洗探著^：
「你的事忙完了幔俊
「A算搞定了，哎，@杜的打不通啊？」
徐洪低^看著手e的手C，重新芰艘淮危]酌胗址帕讼怼
「哦，可能r村信不好吧。」
我心地回答，@杜，每次替她打掩o我都有N犯罪的感X，提心吊的，加上徐洪今天匪的事情也忙了大半天了，我心中更是M亚敢狻
「你找她有事？」
我把洗乾Q的盒fo他。
「]事，晚c再打吧。」
徐洪接^盒的r候在我手上握了好一，我o地看了看旁的泛妥雨，乃的角度是看不到徐洪的小幼鞯模@他也在聊什N赢片的角色，聊得正起拧
「你也在t院忙了一整天了，不so回家去休息。」
我男洪身走_，坐在了反参病
「^一就回去，家e]人，回去也是χ空屋。」
徐洪露出一zo奈的笑容。
「不都一印！
我用手崦著鹤哟蛑石膏的腿。
「高M上了吧」
「嗯，他回V州老家，牧耍晚c到。」
「那就好，你先陪孩子，我去把|西放放，然後整理下Y料就回家。」
徐洪拍拍手e的盒，跟泛妥雨打了招呼就出去了。
直到晚上九c四十分，丈夫]出F，陪o小丁已磉^商肆耍告V我t院晚上十c就禁止探了，我要不要先回家休息，@e的事情放心交o她就行了。
我看看rg也_很晚了，反投诹鹤右恍┳⒁馐马，然後跟子f聊了拙洌看著小丁熟地o孩子床掖被子，我才放心x_了病房。
走到一谴筇茫迎面就遇到大步走M淼恼煞颍t通通的。
「老婆，我回砹恕！
他一嘴，隔著老h我都能到他獾木狻
「你……」
我扭^看了看o士站，伸手扯了扯他的衣服，把他叫到T口。
「@都c了，你才回怼！
我捂著鼻子微著眉^。
「爸的那些老鹩延怖著我喝酒，我又不敢跟他f鹤邮了，爸知道了他老人家心不是幔我已快s回砹耍快我去看看鹤印！
「t院定晚上十c之後禁止探，再f了，你@一身酒猓你好意思去看鹤印！
我f街蓖T外走。
「就看追昼。」
丈夫追了上怼
「不行，要看明天你酒胚^了再砜矗你F在@幼樱你鹤釉觞N看你。」
「我是他老子，他怎N看我？」
丈夫扯著嗓子吼了起恚在安o的t院大堂@得格外刺耳，o士站的孜蛔o士都朝@看了^怼
「你犯什N混，@是t院，回家去。」
我伸手去拽他。
「我]喝醉，今晚不著鹤樱我哪都不去。」
丈夫甩手昝了我，他盘大，我差c被他У盟さ乖诘亍
我獾弥钡傻傻囟⒅丈夫，一rg又不知道怎Nk才好。
「哎眩@是l啊，我大老h就你@大嗓T。」身後砹诵洪的音，我D身，看他微笑著大步走恚一手住丈夫的肩膀。
「呵，喝得不少啊。」
「老徐呀，你ff，我大老hV州s回恚想看看鹤樱我老婆f影不好。」
看徐洪砹耍丈夫的B度有c收俊
我p手抱著手袋，板著去不想分q。
「t院也不是二十四小r_放的啊，你看看rg，我有章制度，要考]到病人的休息嘛。」
徐洪朝我使了眼色。
「晶晶，你去把_^戆桑我跟高聊删洹！
我是感激徐洪的，如果他不出F，我夫妻z不知道要在大庭V之下潭嗑谩
在停瞿昧塑，我在上待了差不多十分，然後才_到大堂T口，看徐洪跟丈夫聊嬉笑著，@一D眼的工夫，徐洪就把丈夫竦觅NN服服的。
停好，我下到尾箱去拿V泉水，o徐洪f了一瓶，徐洪打_副{一鹊拈T把丈夫推M了子。
「老高啊，]什N大K，有我在你不放心幔跟老婆先回家好好休息吧，明早再^怼！
徐洪用力把TP上，然後走到我@一取
「@N晚]回家那？今天真是麻┠懔恕！
「]事，f@外了，我@也正浠丶夷亍！
我站在外客套了拙洌我渖宪，拉_T的r候，徐洪在我身後扶住我的腰，我身子一，看坐在副{位置的丈夫，X袋靠著^枕朝著窗外，徐洪的手又往下隔著裙子捏了一把我的N臀。
我咬著嘴唇，不敢回^看他，so坐Me。
「_慢c。」
徐洪著腰，ξ衣冻鲆唤z男Α
「你也so回家吧，拜拜。」
我陪著笑，一踩油T，快速消失在徐洪的野。
一路上丈夫都在]目B神，我也不想跟他f，e沉默著一直回到了家。
鹤幼≡鹤@家@得有c冷清，mf平r丈夫出海的r候，家e也就我跟鹤，但是起a鹤舆能跟我聊聊天，逗逗罚此刻我跟丈夫s是相o言。
我_了，屋子e多一c生狻
「你先去洗澡吧，一身酒狻！
我拿著b控器不停Q著台。
丈夫也不吭，回P室Q了衣服就M了l生g。
目都很o聊，我C_著，回到P室把手袋往床上一扔，手把裙子的拉一松，腰把裙子掉，T外碚煞虻哪_步，我下意R地用裙子踉谛乜冢但是丈夫早已看到我半裸的身w，他似乎也]料到我在Q衣服，愣了一下，S即又⒁落在了我穿著丁字的下半身。
「oo故怎N穿@N妊？」
丈夫疑惑地道。
「裙子面料太，穿一般的妊，的痕E印出恚多不雅^。」
我O力用平o的Z{回答。
「哦，我忘了拿Q洗的妊。」
丈夫似乎]有起疑。
我快速地套上一l睡裙，打_衣惶嫠拿了一l新的妊。
Q到我洗完澡的r候已快11c了，我男l生g出砜匆丈夫坐在客de看，我往幕吡艘谎郏放的是一部抗日}材的Bm。向@些a抗日]什Nd趣，我D身往P室走。
身後的C音突然停掉了，我想D^看，丈夫已纳磲⑽乙话驯ё　
「致镅健！
我本能地s起肩膀。
「我有些日子]H崃恕！
丈夫H吻著我的i。
「我今天忙了一天，好累，改天吧。」
我完全]有d致。
「那你穿成@樱存心我y受是吧？」
丈夫的手奈业牧腰往上一下子抓住了我胸前那Ω呗的p峰，因樗幼黝H榇拄，我的乳房被捏得p巍巍的y晃。
因鹤硬辉诩遥我穿的是一l乳白色半透明的蕾z小睡裙，e面也]戴文胸，深色的乳凸@在薄之下若[若F，裙子下[到臀部下沿，[s看得e面的粉色妊。
「鹤幼≡海你那N晚才回磉喝得半醉，我]跟你算つ兀想H帷！
我用力把丈夫推_。
丈夫愣了一下，意R到我不是在_玩笑。
「我又不是存心的，你有完]完。」
他大吼著。
「]完，你再大c，拿播音器喊，全社^都知道，有你@N不靠V的父H幔俊
我毫不示弱，本硐胪P室走，@我D身朝鹤拥姆块g走去。
「那你想我怎N樱不l生都l生了，爸那些老鹩牙著不走，我有k法？」
丈夫跟著追了^怼
「老鹩牙鹩眩@些人比你鹤舆H，你索性不回砀好。」
我走M鹤臃块g，用力把T摔上了。
「哎，你@有c^分了啊。」
丈夫在外面敲著T。
我沉默下恚背靠著T，不想再回。
「你_T，我好好。」
丈夫敲了扇分的T，看我]有z毫退的意思就放了，T外又恢土似届o。
我h鹤臃块g四周，@e的一切物事都е鹤邮煜さ庀，在空庋e漫著，我低^看了看手C，想o鹤影l短信，想告V他我想他了，但想想rg已很晚了，他休息了，不想再打_他，我在房ge毫o目的地D了一圈後坐在了鹤拥拇惭亍
手C微微震恿艘幌拢幕上跳出微信的Y。
「跟高[扭了吧？」是徐洪。
他是像鬼魅一映霈F，仿佛一切都能A料得到。
我手回了o奈的表情。
「也y怪你生猓他@次的_不是一好父H。」
「你ff，哪有自己鹤映隽塑，喝得醉醺醺的回怼！
我一肚子的怨ol，正好徐洪mr出F了，我忍不住跟他倒著苦水。
「他不是f陪老IС燥幔男人@N酬，有r候也是身不由己，你也不用太生狻！
「什N老IВf是他爸那些老鹩眩也不知道是真是假。」
「真也好假也好，起a他是喝酒去了，好^去泡妞吧。」
徐洪在筒e笑了一。
「@我可不知道，平r出海也T了，在家的r候，出了事情也是要我自己忙e忙外的。」
我也不管什N家h不可外P，一股X地把心e的委屈向徐洪AV著。
「那倒是，]有你@t妻良母在家操持，他也不能安心地忙自己的工作，@我能理解，就像我家，杜要是能s得上你一半，我就心M意足了。」
「杜еI班，平r的_很忙，毫σ埠艽螅但是e的r候也都往家es，我叫了她状喂浣郑@些同事聚之的，她都推of得so回家，一大堆家栈钜做呢。」
「哼，她是不跟你和同事去活樱可她有e的活幽亍！
徐洪的Z饷黠@有c不快。
我暗想牧耍@是要徐洪想到杜跟嘉豪的事情，得so把}岔_。
「好啦好啦，我都不要想@些朗拢]滋炀瓦^去了，咱聊ce的吧，你今天椭我忙了大半天，我得再f一xx，要不是你，我今天都不知道怎Nk。」
「你要是真的想x我，就e把我拒之千里。」
徐洪果然r不去想有P杜的事情了。
「我哪有，你也知道，今天情r特殊，诽稍诓〈采希我哪有心思想其他事情。」
「那F在酚信阕o悉心照料，你也回到家e了，能放下砹税伞！
「算是吧。」
我在琢磨著徐洪葫Jeu的什N。
「不如，我做些放的事情？」
「什N放的事情？」
「你F在一定]跟高在一房吧？」
「眼不心不。」
「我就猜到以你的性格，高今晚能有好果子吃幔既然他你生饬耍你就小小的土P他一下，如何？」
徐洪似乎在j著什N，但是我不想打嗨的奏，以免他又想到杜的事情，再f了，杜今天叫我o她打掩o，@估跟嘉豪在玩得凡凰际衲亍
我H上有c同情徐洪。
「要怎N土P他？」
「除了和纷觯你有^其他的出幔俊
徐洪冷不防地道。
「]……]有，然]有。」
我有c猝不及防，]想到他@N直接地@N}，我想到子，一心。
「有^@N念^幔吭诤芬郧埃你寂寞的r候。」
「]有，我]有想@些|西，工作和生活都蛭颐Φ牧恕！
管最羞u的事情都已被徐洪知道了，但我是O力想在他面前保持t妻良母的形象。
「其，性是N美好的|西，成年男女不λ遮遮掩掩。」
我X得自己真的落了，拒^丈夫的求g，sλ的好友@N挑逗的}毫不抗拒。
我半躺著靠在鹤拥拇差^，p手w快地打字回著徐洪的Y，他的Y很快，一l接一l地在微信的窗口上跳出恚用~也越碓铰豆牵全是@著性的}，比如哪Nw位能更容易|碰女性的Gc，哪N情趣纫履艹浞酒鹉腥说男杂。
我也不知道自己是不是昏了^了，居然毫不抗拒。
「好了，你信不信我能猜到你F在穿什N拥囊路。」
徐洪l硪得意的表情。
「吹牛。」
「你F在一定穿著小睡裙，很薄那N，只穿了妊，]戴文胸。」
「你又知道了，千里眼呀？」
「你先f我有]有猜Γ俊
「你X子eM想著@些|西。」
我看著自己身上的白色真z小睡裙，赤裸的乳房因楦他聊著@N敏感}而起了某N反，像哺乳期一般鼓鼓的，硬挺的乳^在薄薄的衣料下激凸著闪ｏM的葡萄。
我的手指仿佛漫o目的地放在自己微微隆起的小腹上，此刻我才意R到自己已有l福的E象，但眼下@K不是我考]的首要}，我的手指慢慢地滑上恚隔著薄薄的真z睡裙放在p峰的端，乳^硬得l痛，我羞愧不已。
「在薄薄的睡裙e，你胸前那闪２葺是不是若[若F地凸起著？」
徐洪^ml著挑逗的字眼。
我下意R地h著房g四周，像是一想做氖碌男『⒆印
鹤臃块ge的艄夂芰粒是因槠r我心鹤幼龉φn的r候光不好，此刻反而我X得私[性不颍X得被e人看到，我_了床^的小夜簦屈身下床的r候睡裙下的一θ榉烤谷幌窆M水的馇蛞踊问著，我一t，y道是被鹤咏常搓揉吮吸的故？
P了射粢葬岱块g暗了下恚我又回到床上躺下，拿起手C^m跟徐洪聊天。
S著一llY硗往，聊天的夥找沧得愈l直白和赤裸。
「你相信幔我已一月]有做^哿恕！
徐洪突然l磉@右lY。
「是不是你工作都太忙，杜У氖钱I班，@段rg是很忙。」
我一回鸵贿暗自，杜在家e居然B付性的做垡]有。
「你呢？」
「我夫妻情r你知道的，也就他回淼r候做，他出一次海少f半月，多的月，也就那印！
「跟纺兀磕e介意，我]e的意思，也不第三者知道，你可以放心。」
「很少，一L一次，有r候半月都]有」
我一幔可不能跟徐洪f，我跟鹤幼铑l繁的r候一天扇次，鹤硬诺玫轿业纳眢w不久，年p馐⒌娜诵杂也，才插M我@的身w，享受到和女人塾的味道，要是我要求鹤右星期和我做一次，他非急死不可，要不是我有意控制，鹤雍薏坏靡惶斓酵聿逶谖谊道e治,就算我要求鹤涌酥疲但也是一天一次的l率。
想起跟鹤蛹で榈r刻，我的身w禁不住_始躁悠怼
「你和罚每次都他射M去的幔俊
@}得我心e小鹿直撞，好像鹤佑职阉精液射M了我的子m，补嗟轿业mi上，C得我小腿了，但不能和徐洪f。
「]有，每次我都是要求他套子的，怎N可能他射M去」
我R上否J到。
「那天我看到]有套子，射到你e面流出砹恕
如果他知道每次做鹤佣际巧溥M去的，他不X得我是下v的女人？我鹤硬暹M我道e享受夫妻才有的g愉，鹤有惺拐煞蚰影丫液射M我身we的嗬，X得我不配被他那诱湎В把我和返氖虑檎f出去？千f不能承J。
「那次我]有打算o他，]有涮鬃樱那次是意外，就那一次在我e面，要不是意外也不被你知道，我不要f妨撕貌弧
徐洪沉默了一。
「其，很多r候都是我自己解Q。」
徐洪的音持m低落。
「啊……你是f，自己用手？」
我H橐馔猓我以橐孕洪的身份地位，想找女人不是易如反掌。
「你不相信幔恳槟腥硕很E交？」
「]有，我只是X得夫妻之g@方面多一c贤ā！
「}的根本不在@e，算了，不f了，只是今晚，我有N莫名的n樱我克制不住自己，也S是今天到了你的原因，我回到家e一直回想著你的一e一樱每一笑容每一表情。」
「那是我不好。」
「你知道什N是性幔俊
「f^，不是很t解。」
「你能配合我一下幔俊
「怎N配合？」
我故意b傻，其早在]知道子是「天涯」的r候，我就^@NM性郏只不^那r候是敲IP打字，@是e。
「就是在e描述你的幼鳎然後呻吟什N的，o我一些Z音上的刺激。」
徐洪教е。
我是有些q豫的，竟除了鹤樱我]有跟e的男人在e玩^@N[颉
「晶晶，算我求你了，成不？我都快憋牧恕！
徐洪一诺剡[f著我。
「@N事，多不好意思啊。」
「e，又不l生什N|的接|，我答了耐心追求你，但要oc前小吃我LL吧。」手CQQ上跳出了Z音通的提示，我什Nr候加了徐洪QQ好友，我缀跻呀不得了，我q豫了一下，x窳私邮堋
「晶晶，xx你的理解，要不然我今晚]定o法入睡啊。」
徐洪的音髁诉^怼
「有那NFN，我可]有f答。」
「你的吧，人要有c冒U精神，不是幔俊
「我先去l生g，回碓僬f。」
可能是晚上喝了太多水，我@才lF聊了@N久，我的膀胱已憋得很了。
「]事，我不要中嗾，要不我很o聊的。」
「我是去上l生g呀。
「看你f的，我又不是跟你l，能看什N，你就@N狠心，我乾等追昼啊」
我知道跟他mp下去，只怕十分都去不成l生g，心想也是，反正不是l，他又看不到什N，我拿著手C急nn地出了房g，朝l生g走去。
主P的T_著，透出床^舻墓猓我怕丈夫又砝p我，so小快步M了l生g。
「高睡了吧？」
徐洪的音氖Ce鞒怼
「]屿o，我想是吧。」
「那我e浪Mrg了，soM入正}。」
「可是……我是不T哎。」
我一想著怎N把徐洪@要求委婉地推掉，一坐在了R桶上。
也S是憋得太久了，我坐好就一股水柱就耐乳gザ出，射在R桶缺谏习l出清脆的「滋Ｗ！沟穆音。
「晶晶，憋尿ι眢w不好啊。」
徐洪p笑著。
直到此r，我才猛然D悟，m然徐洪看不到，但l生g@营M小的空g，也Sf都能得一清二楚，我小解的音M不是被他全到了，他一定是有A\的，我羞得so想P掉QQZ音通，但r已晚。
有生以恚@是第一次被男人到我小解的音，我X得在太不雅太粗俗，我甚至感X徐洪的p眼正透^手C，色眯眯地注著我p腿中g，^看了我整小解的^程，被一男人看著一股水柱奈译p腿的T糁虚g射出恚在羞u的同r我居然莫名其妙地テ鹆艘环Nd^。
「不的y什N呢。」
我]好獾χ手C小斥道。
「很新r的w，何凡椋K不是每人都能c唐老共用@N[秘的r刻的。」
「你……我X得好G。」
「放一c，F在我的距x是不是更近一步了？@右恚我下一步要做的事情就魏芏嗔耍不是幔俊
我]吭，默默地目de快步回到了鹤拥姆块g。
「你不f，我就作是默J咯，呵呵。」
徐洪l出茁倮者的笑。
我也f不清楚槭颤N要答徐洪性郏或S是因楦丈夫猓作λ的一N土P，或S是因樾洪捏著我跟鹤y的把柄，我X得跟他PS越H密，我母子@秘密就越安全，又或S，我刃木褪沁@N放，白天在t院e被鹤犹舳浩淼那橛未完全放，迫切地想ふ乙环N宣的方式，再或S，是出於π洪的感恩，鹤映鲕送Mt院_始，@一天他忙e忙外，把一切理得妥妥的，再回想我那丈夫，孩子他H爹，Ρ戎下，@心e的天平只怕已慢慢不平衡了。
才被徐洪到我那Ny堪的音，已把我的羞u心M一步撕扯得粉碎。
「喜g男人替你口交幔俊
徐洪的音像是巫的催眠曲一怼
「可以吧。」
我量自己m@N奏。
「酚刑婺憧诮贿^幔俊
徐洪的}我的思w回到了跟鹤右黄鹄pd的r刻，多少次我⒀┌仔揲L的p腿架在他的肩膀上，任{他笨拙的舌^在我的私肆意撩弄。
「嗯……」
我l出一弱o力的鼻音，算是默J。
「我也想舔你下面，像芬印！
徐洪的音有N魔力，我昏昏欲睡。
「不可以，不高d的。」
「他不知道的，你不是一下成熟男人的舌^和小孩子的舌^有什N^e幔俊
「我……我不知道。」
我嶂lC的a。
「我趴在了你的腿g，把你修LP挺的玉腿_。」
「啊，不可以。」
「你的三角地茂密而神秘，隆起的S{斯之丘SM而肥美，微微_的肉唇吐著一抹嫩t，[s能看到之g的溪流，晶剔透。」
我@部位是曾被徐洪一[oz的，他的描述只是再一次我J清了@事。
我p腿一，躺倒在鹤拥拇采稀
「我把厚的嘴唇荷夏闵衤}的部位，它柔富有性，散l著一N迷人的庀。」
「我忍不住伸出舌尖，pp地在你那道p隙上舔了一下。」
徐洪描L得越我就越感X@N鼍暗恼，我岩扇绻F在他真的就在我面前，我不阻止@一切^m，我甚至恍惚地X得眼前有男人，就趴在我p腿之g。
「你的裘舾械厥湛s了一下，然後又朝我迎恚那M的p唇已然`放，我的舌尖往前突M，`巧地直探Y底。」
我uu地被徐洪拉入了∏檠e，身w上也起了某N反，我竟然不知羞u地在睡裙e褪下了自己的妊，原本覆w著三角^的位置早已窳艘┧n。
「高就睡在隔壁的房g，不知道自己的老婆被e的男人在e替她口交，@拥土P虿虼碳ぃ俊
我不想徐洪知道，我刃テ鸬哪欠N偷目旄小
「你@牡埃他是你好朋友，你背著他{蛩老婆。」
「那要不把他叫^恚我著他的面把你舔到高潮。」
徐洪也越碓椒潘痢
「你有那N大的子N。」
「你看我敢不敢，其你刃囊埠茯}，ΣΓ一定在幻想高在旁看著，你被我按在床上狠狠地H著，你就越是d^。」
「才]有。」
我不禁回想起早些日子跟丈夫玩的那[颍故意跟他f我和W校的w育老有私情，丈夫那天早上可是雄L大振，我X子e其都需要@些禁忌的|西，泶碳の的d^c。
正如F在，我就被徐洪@N粗俗的Z言挑逗得很d^，甚至X海e有那N短短的一瞬gh^一幅面，高在T外透^Tp往eQ看，而我穿著性感的小睡裙，裙[被撩到腰H，雪白SM的肥臀高高N起，被徐洪纳磲岽直┑夭迦搿
天哪，我@是怎N了，我一定是了。
QQ@r出一l消息，徐洪l硪D片，我c_一看，居然是一具男人充分勃起，青筋M露的具，我知道@是凫墩l的。
「你看看，我F在的B。」
徐洪音e掩不住一N傲。
「好f心。」
我故意不屑一。
「只有你能我如此d^，不_玩笑，你老告V我，喜g幔俊
「太大……L，有c人。」
「我想把它插M你的身w深，你欲仙欲死。」
我靠在鹤拥恼眍^上，l修L的腿微微屈起_，就像以前在@床上迎合鹤硬迦氲哪樱只是此刻X海e幻想的是徐洪的用玻他那近1米9的大子，如果@有力地荷是怎拥母杏X？
我的X海e浮F出曾^的徐洪的下w，那b又雄サ|西，如果真的被它M入又是什N拥淖涛叮不一下子就M我花蕊的深？我看著自己完全敞_的腿g，艄怆m暗，但雪白的小腹之下，一片sy而茂盛的水草地清晰可，[藏其下的如同肥美多汁的美U此刻已濡癫豢埃那Z目的猩t像熟透的石榴一泳`_著，我羞u地崦著自己LC的a，我牟辉@樱在e著一K非自己丈夫的男人f著挑逗的言Z，然後又迫切地自首罚我已S久]有用手M足自己了，我伸出一根手指滑到皲蹁醯目p隙，碰到自己的蒂就禁不住哆嗦了一下。
「晶晶，我忍不住了，你趴著我尼崦孢M去，好不好？」
徐洪的音抖著。
「好，我跪在床上，等著你。」
我柔弱o力地f，已o暇及自己的行橛卸喑龈瘛
「把屁股N高了幔俊
「N得很高了。」
「我把粗大的^在你的唇上。」
「好W。」
「我一下子粗暴地插了M去。」
「啊……p一c。」
「我有力地抽送起恚到我撞裟闫ü砂l出的啪啪了幔俊
「到了，你好猛啊。」
「晶晶，你的屁股真白，A得我受不了了，我用力地把大u巴插到最深的地方。」
徐洪的音已е音，粗重的喘息跟他手掌套弄的音As在一起在耳C筒e格外清晰。
「啊……到我了。」
我被徐洪的淫浪Z挑起了欲望，手指忍不住滑M了已皲蹁醯年道。
「到哪了，告V我。」
「我不要f。」
「怕什N，又]有e人知道。」
「就是那e呀，e面那e。」
「f出恚是哪海快c。」
徐洪缀跻呀是在嘶吼。
「到……到我的子mi了……」
@句一f出口，我就羞得忍不住Ao了大腿，只感X一股崃耐乳gザ出。
「晶晶，你真}，我忍不住了，要射了，射在你e面好不好？」
「不，不要，言械模射在外面。」
「我忍不住了，我想像纺由溥M去」
「不行，嫌我的」
我不知道我槭颤Nf出@右痪湓恚或S在我刃纳钐，我已只凫鹤拥摹
「啊……」
到徐洪那愉的一吼，我知道他射了。
直到此r，我才像糁畜@醒一般，看著自己衣不蔽w，毫不知u地把手指放在自己的羞，我q得通t，so把}}的手指抽了出怼
「很晚了，我要去睡X了，明天有n。」
我w快地f，也不等徐洪回答，我so斓袅穗。
我鹤拥拇采吓榔恚p腿已酸o力，小腹一地燥帷
已夜深，我穿^黑漆漆的客d走到了主P室的T口，pp推_T，P室e亮著簦丈夫背朝著T口似乎已熟睡，我解_了睡裙的束В柔的zI奈疑砩匣落在地板上，露出了我那白生生的成熟女性的S腴胴w，我p手p_地走到床爬了上去，尼崦姘颜煞虮ё×恕…
丈夫K]有睡熟，D看著我，他看我全身上下一z不r，有c意外，但S即又@喜地伸臂把我入阎小
「我以槟氵在生饽亍！
「我然生猓那事]完，可你@不又要出hT了幔我怕你憋牧恕！
我到丈夫耳在他耳垂pp咬了一下。
「唉，f到@，我希望是最後一次了，老@N在外面跑也累，你ff，要是我找爸的老鹩牙拉PS，趁早把D行政工作@事解Q了怎N樱俊
丈夫此刻似乎性致不大了。
我根本]有心思跟他工作的事情，被徐洪挑芷淼那橛已快要把我淹]了，我直接把手伸M丈夫的睡e，在毛茸茸的胯g找到他的男根，菰谒s成一F的囊上掏了装眩然後用手指握住根o，甘斓厣舷绿着著，一把自己像是火一影lC的绍|o挨著丈夫。
丈夫的情w三上戮捅晃姨舳浩砹耍mf那男性象徵只是半舭胄训B，但已然SS欲。
如果在以往，我是很注重前虻模是需要丈夫嵋环才能M入B，但此刻我s一秒也不想多等，竟今晚前蛞呀有人替丈夫做足了。
我把丈夫的睡褪到小腿的位置，翻身跨坐在他的肚子上，一b手芘著自己肥厚的唇，pp伍_，然後身w慢慢往下滑，直到那根硬梆梆的|西著我窕的T舨辶诉M去。
我l出一N魂的呻吟，把丈夫的p手可碜プ∽约贺SM的肉球。
「老婆，你今晚怎N性致那N高q？」
丈夫仿佛有c@，再tg的男人，也知道女人下面窕程度意味著什N，更何r平r我O少用到@N我主嗟呐上位。
「ef，ef，Ｐ狞c。」
我上身往後仰，如的La落下恚我的小腹不停地向前挺，感X丈夫那火岬娜獍羯钌畹仨到了我的花蕊深。
丈夫配合著我，但不知道是因樗]有完全投入，是@w位他不m，他的o好状奈业年道e滑了出恚我不得不又重新把它引Щ厝ァ
「质颤N呀，。」
我埋怨著。
丈夫窘得p通t，榱司So他男性的尊溃他的p手有力地揉捏著我那ωSM柔的乳房，腰胯也u力地向上又。
我能感X到自己的d^，因橄麦w一股股崃髟丛床嗟ザ出，我左手卧诖采希死死地抓住了床危右手嶂自己lC的a，耳彼此的性器相互摩擦l出的淫靡之音，@更我欲望更盛。
不知道槭颤N，今晚跟丈夫做郏我的高潮淼帽纫酝都早，我甚至能感X到@浪潮正浒盐已]。
就快到了，就快到了，我心e呼喊著。
但是，缀跖c此同r，我也X察到了丈夫的o在慢慢疲，不要，千f不要啊，我把右手放到了小腹下面，著那片茂密的毛往下找到了自己的蒂，用筛手指用力地又凸起，我必要刺激淼酶快，在丈夫弩之末的r候先到_p峰。
丈夫突然哼了一，我Dr感X下w一空，就差那N一cc，我的饬Ψ路鹨踩部消失了，像是姆屙直而下，dd地趴在了丈夫的身上。
耳丈夫一U息，我抬眼看了看，扇怂哪肯Γ丈夫的表情甚至有c羞愧。
「可能是鹤釉卺t院e，我也不在B，」
我D出一z笑容，崦了一下他的。
「你先睡吧，我去上l生g。」
我奔Ml生g，看著盥洗台那面R子e映F著一媚眼如z，M面含春的D人，@S腴白的身段，@凹凸有致的曲，y道φ煞虻奈引力不颍
我的乳^依f酝Γ小腹那F火不H]有熄纾反而俞愈烈，我反i好l生g的T，坐在R桶上，把手伸向了自己的腿g指^插M自己的道，想像鹤雍臀业睦pd，在快感即⒌巾的r候，幻想每次鹤LC的精液补辔一ㄐ镜闹帷…
第三十一章
丈夫去t院探了鹤樱依f照既定出海了，鹤釉卺t院躺了大半月才出院，身w也恢偷貌畈欢嗔耍在徐洪的勤力督促下，t生o士氛疹得可^o微不至，出院的r候一Qw重，足足L了三公斤，小仿佛都A了一圈。
在@大半月e，我跟徐洪的PS也在暗暗升刂，那杜忙著跟嘉豪抓o最後的一月rgpd，嘉豪高考成不e，如考上了理想的大W，月後就要去上海念。
杜π洪的事情本砭筒惶P心，z毫]有X察自己丈夫近期的一些化，倒是有好状胃她在一起的r候收到徐洪的一些崦恋亩绦牛我既擂斡心。
不^f回^，杜隔三差五去找嘉豪幽的r候是我o她打掩o，退欺_丈夫已成了家常便，@我X得很Σ蛔⌒洪，出於某NH罪的原因，π洪的崦廖乙uu得坦然了。
起初的星期，丈夫能每天打，m然都是伍f聊三五分，但也算o了我一c慰藉，再往後就扇天才打一次了，f是在海上不方便或者培工作太忙之的，最後每L一次，恢鸵酝的老幼樱我也慢慢地T了。
鹤釉卺t院也安定下恚只要再oB一段rg就可以回家了，看著空空的家，每天都好想好想鹤樱在T了丈夫的L久不在身，鹤优惆槲叶冗^了一日日夜夜，F在只有我一呆在家e，夜e囟榷己孟窠档土撕枚喽取
早上淼W校，看到一些高三的W生m回校拿n案，在去我У陌嗉的r候，看到S嘉豪坐在Y堂的_A上，S嘉豪看到我^恚微笑的看著我，我和他不算熟但也f不上陌生，我也不知道和他f什N，只能笑著c下^。
做完早自的y，回到k公室]有看到杜的身影，鹤舆@滋觳辉谏磉，就想找@好|密聊聊天。知道滋焖有得忙了要y她班W生的升W情r，要o考得不好的W生和家L做工作，f有W生@次考l]失常，家L在家把孩子逼得狠害，她就跑去做思想工作，好在F在I了，砣ヒ卜奖恪
完上午的n，坐在k公桌看著手el下淼娜眨手的手C了起恚是一陌生的a，最近常有接到一些W生家L的，杜把我的l到她的W生家L群，方便找不到她再打到我@e淼摹
「喂，你好」那沉默了一下，不像家L的急切。
「唐老，是我，S嘉豪」
「哦，你有什N事情可以找杜老的，你找的比^方便」
我一ZpP的f。
「哦，我不找她，我今天ｉT找你的」
「我也不你班筒簧鲜颤N的，再f你考得不e啊」
「我能面聊下嘛？」
他提了一很奇怪的要求。
「]有什N必要吧，你有什N事可以F在f的」
「那好吧，你和你鹤釉谒奚岬氖挛铱吹搅恕
他f到鹤拥r候我就_始o起恚我的天啊，怎N他也知道了，慌y的看了下周，量平o的走到外面空绲牡胤讲怕音抖的。
「你想怎N樱俊
「你e那雍ε拢我不做什N出格的事情」
他的我和了一些。
「那你槭颤N要拿@事情威{我」
「你是我W校男生心中的女神你知道嘛」
「ef那些了，你想要质颤N」
「我看了下n程安排，你今天上午的n已上完了，你想知道答案你就硭奚幔匙你有的，我面聊，我等你」
我不知道S嘉豪提出要求的程度，也不知道他看到了多少，但我知道]有t解到具w情r之前，我]有拒^的N地。
穿^空的宿舍堑溃淼介T口，掏出匙愣愣的站在那e，在我q豫著要不要M去的r候，S嘉豪在e面_了T，看到我笑了一下把我拉了M去。
MT我昝他的手，站得x他hh的，要是x近了，他那健训捏w格ξ易鍪颤N我是]有暝的C，他反插了TN，坐在床上。
「有什N要求你f吧，杜也快回砹恕
「她@滋於聿涣W校了，那同W家e[得很害」
看矶披什N都]有[m他。
「你有什N要求f吧，我著」
「站那Nh做什N，坐下聊吧」
「我就@，你f我也得」
他也]有f什N，拿起手C打_lχ我，拍了拍床面。e面是我和鹤69式口交的l，能到淫x的音。
我身wo僵硬的走^去坐在床上，S嘉豪靠上砺著我^的清香，我好像一b正在等待被老虎撕咬的羔羊，本能的躲W他的靠近。
「我知道你心什N，我不做那N]有底的事情，那Я四阋Я宋易约海我要做I球星的，ψ约旱奈碛行判摹
「既然是那樱我作什N都]有l生不好幔慷披要是知道了很心的」
「杜老ξ液芎茫我也不是那N忘恩x的人，不想做太出格的事情她心，要是我早生20年一定追求她，她是好女人」
「你不要mp她了，她F在的生活挺好」
S嘉豪D身看著我。
「嘿嘿，你有心情心她」
他的我心e一o，沉默了一「她很苦的，要不然也不和我那樱f你老公常不在家」
S嘉豪手放在我zm包裹的大腿上，感受著嘏z滑的|感，要伸M我裙底的r候我按住他那想^m向e的手。
「我K]有想那些，e@印
我再次躲W著。
「那我把我的要求f了吧，你陪我三次，我把l你面h除了，我不再mp你，你要是不同意，@l我一直保留，我不鞑コ鋈ィ但我不保C不被e人看到」
「我@硬缓谩
我做著最後的暝。
「那你和你鹤幽痈不好啊，又]有人知道，就三次又不一直拿@mp你，之後我什N都]有l生，我只是想M足自己心e的一望，代r很小的」
他的@些我q豫了，能一次解Q好^一直mp的[患，他和杜也是Y束WI就了嗟慕Y果。
S嘉豪@N年p人]有徐洪的那N重，我怕不快速的解Q他失去耐心，要是我和鹤拥氖虑樽更陌生的人知道，可能都不o我q豫的rg，如果能于S嘉豪保C的@犹理，o疑是代r最小的。
「好，我答你，但你要保C自己f的」
我K不S嘉豪，在]有和鹤影l生PS之前，常杜fS嘉豪的了得，我心e也有^小小的幻想。
我f完S嘉豪一把抱住我，^深埋M我的脖，婪的著我身wT人的庀，我手掌被拥踉谒Y的胸膛上。
「我男生最多的就是你，你知道嘛，我做春舻r候的就是你，我真是太幸福了，居然真的能碛心悖xx你，唐老，我x_]有z憾」
隔著衣服他有力的大手揉捏著我的乳房，嘴婪的吸吮著我的脖子，半月]有鹤游的身w很快被他撩弄得火幔我]著眼睛J命的由著他ξ疑眢w的探索。
S嘉豪解_我衣服的扣子，推_文胸解出我那Υ蟀兹榉俊
「唐老，你的奶子真的太美了」
S嘉豪f完嘴就吸上了我的乳峰，他火的唇|上我的乳^我被H得一，l出一p哼。
「唐老，你真敏感」
他感慨完一手抱住我不我p易的逃x，一手抓住我的奶子揉捏食指涸谖业娜轭^上p揉著，另一乳房被他吸吮著，他μ羝鹋人的性欲很有技巧，把玩著我敏感的身w，不同鹤幽欠N要我的急切。吸吮的同r舌尖著我的乳^不嗟拇碳ぶ，我慢慢呼吸得粗重，赏乳g也慢慢了。
吸吮了好一，直到我保持@姿莶弊俞嵫龆奸_始有些l酸，S嘉豪才M行下面的幼鳎S嘉豪撩起我的短裙到腰上P起，肥厚嘏的大手奈业慕zm的m腰e伸M我的妊，插M我的赏乳g。
我本能的A了一下大腿，F在和鹤颖３至四屈N多次的性PS，彼此的塾旨又亓撕芏啵F在只有鹤拥囊求我都毫o保留的迎合他。
而鹤蝇F在躺在t院e，我在@eR上又要被另一男人侵犯，把那本由他享有的蜜穴，要承受e人的侵入，鹤拥奶欠又ド闲念^，只能在心e默默的呼喊，鹤樱原。
A著的腿慢慢_，S嘉豪的手指摸上了我肥厚的唇，指尖摸到了我唇g的那c。
「唐老，你都窳恕
他f完急不可耐的指^『噗嗤』一下插M了我的道e，指^插在我e面向上勾起，在e面弄大拇指不忘按在我的蒂上摩擦，烈的刺激我身w_始l幔F在的年p人怎N有@N老的手法，看矶披迷偎也是有道理的。
S著S嘉豪不嗟概，我S富的蜜汁_始流了出恚o接著他又插M硪桓手指，在筛指^肆意的抽弄下，我不自X的l出p吟。
我的反更一步的刺激了S嘉豪，他起身把我放在床上，拉下我的m，我本能的伸手踝∽约旱乃教，他哪e想e^我那e的L光，霸道的拿_我的手，掰_我的腿。
「唐老，你@e真的是太美了，我本以外你生B^唇像杜老那雍诘模]想到你@e是粉t色的，我要好好品L一番了」
f完他火岬拇骄唾N了上恚先在我的蒂上吸咬了一，接著舌尖旋D著分_我的唇向我道深插入著。
S嘉豪的舌^已滑M了我的道，最近被懵懂的鹤用毛躁躁地用嘴撩弄^多次，如今被一技巧更老的年p男人@邮炀地舔吸，我的d^c一下子被c燃了，看著S嘉豪那X袋，在我p腿之g一下一下地樱我的道深o法抑制地出了一股岷鹾醯囊后w。
S嘉豪的舌尖p巧地滑樱r而深入到我的蜜穴深，r而舔弄著我凸起的蒂^，我感X自己的下w像是著火了一般，情欲再不由我控制的升v起恚唇g的酥麻鞅槿身。
S嘉豪品L蛭业囊水，快速的起身光他的衣物，他那毛qq一大片下的巨物展F在我面前，@是我第一次到他那巨大的砘铮上次在T外看到他和杜在床上的pd，因槭窃S嘉豪涸诙披身上插在她身we的，]有看到他勃起的尺寸，F在近距x的看到，心e不和我l生PS了的男人做Ρ取
S嘉豪的u巴和徐洪的相，比鹤拥拇罅税肴Γ直挺挺的立在那大概有17米L度，但^的沿很平滑，好他的足虼螅如果小一些，@幼邮亲女人得不到感X的，肌肉很Y充M力量，他要渖淼r候，我止住了他。
「等等，我把衣服一下，下午我有n」
我怕把衣服弄了，起身把短裙和外套了放在床，接著我很擂蔚闹便躲兜恼驹谀茄e不知道@Nk。直到S嘉豪^硪把我按倒在床上我才想起他和杜做聿套子的，杜上了h但我]有啊，我不能他射M去的。
「等等，套」
我急忙f道，心ee的想著，他心e]的想要和我l生PS，有所浒伞
「我]有啊，你老不是都只能生一，都要上h的幔课液投爬做，她]有我н^套子的」
「不是的，我不能你射在我e面」
S嘉豪根本不了我f那N多，抱住我的腰力的把我涸诖采希被他训捏w格鹤。我反抗推搡@得那No力。外面的下n想起，我的暝也弱了很多，心的怕被更多的人lF。
「等等，不能@樱我……啊」
S嘉豪不由分f的健训难卡在我的腿g，^_我皲蹁醯年唇，一下子插了M恚他的太粗大了，火岬哪懈那充的填塞感我略感不m，我是因榈谝淮伪蝗绱司薮值凝然大物M入w龋S嘉豪t是因榻K於如以，得到了裘乱郧蟮呐神的身w，舒服的l出一M足的呻吟。
自鹤邮後，我就不想鹤釉儆腥魏我馔獾耐纯啵在徐洪f丈夫在外玩^很多女人之後，我就打算丈夫套子了，F在他有了痿的荩l知道是不是什N莫名其妙的性病。
我想鹤釉诤臀彝昝佬鄣r候，不要沾染到@些|西，F在我只想鹤o阻隔的M入我的身w。
「唐老，]想到你的居然@No，A得我好舒服啊！比女的都不差」
S嘉豪_始慢的抽右赃m我道的o窄，我被他巨大的u巴插入，鼻尖上已刺激得B出了汗水。
「F在真羡慕你鹤樱每天可以插在@O品的卵e肆意的抽插，水又多又o，你@拥呐神要[出各N姿葑他享受，你那N勰鹤樱意樗付出那N多，也由著他把精液都射M你身we了吧」
S嘉豪一加快速度，一f著@些我很是羞臊的，身w和精神的p重刺激我道e流出大量的垡骸
「能不要……嗯……f帷
「]有PS的，就@三次，就ff]有什N的，你就我放肆一下，以後我什N都]有l生，你也不用心我知道什N，@拥氖侄魏芟铝鞯模要不是因槟闾迷人，我也不冒U用的」
S嘉豪伏下身子，涸谖疑砩舷律砝^m向我腿g挺樱一手握著我的奶子把玩著。
「你要……啊……f算……嗯…………」
「你丈夫Lrg不在家，你鹤优阒你@用匀说哪赣H，天天插你碌陌伞
「]有……啊……他很乖……嗯……一星期……嗯……就一次……」
m然我和鹤踊本天天都有做是事，但我不想e人知道，即使S嘉豪一直保C不f出去。
「你不要把我小白了，年p馐⒌哪腥耍精力很旺盛的，看你那No著你鹤拥B度，他p著你要你能忍心不o他，我也是^砣耍懂的」
「嗯……啊……S便……你怎N想」像S嘉豪@有乃K不渭的年p男人，即使我否J他也不好糊弄。
「你真偏心，都f了三次恩怨汕澹你槟鹤邮刂身子，只他一人完全享受你的身w，他一人射M去，你的子m被他射^很多精液M去吧」
S嘉豪f完，狠狠的向我道深插入了资下，每次都感X^_了我的子mi。
「~……你pc……嗯……痛」
「那你ffh，我d^了就快cY束，免得rgL了折v得你下午上不了n，你是知道我能猿趾荛Lrg的」
S嘉豪的提醒我想起杜向我的炫耀，她f和S嘉豪可以一下午不下床的做。
如果S嘉豪真的有那N持久，我真的很怕我吃不消。
「f什N？」
「ff你和你鹤拥氖虑榘　
「嗯……]有……什N……好f的」
我猿种。
「那我可要提醒你，我射了才算一次的，要是做到下午牲c，你e怪我折v你」
「你想……啊……知道……什N……」伴SS嘉豪有奏的深深\\抽插，我的快感淼迷碓烈。
「你鹤邮遣皇嵌忌溥M去的」
「]有」
我f完，S嘉豪就又_始大力的抽插，一次次深深的插M我道e，被他大力的种，我很快_到了高潮，身wd著樱道壁收s著吸著S嘉豪深插M我道e的粗大u巴。
「唐老@N快就高潮了，我要是猿肿。你要砦澹六次了，你有力馍舷挛绲恼n嘛」
「都和你f了，我不是小白，我也和三女人有性PS，知道]有男人喜g套子的」
S嘉豪略ъ乓的f著。
「你……知道@些……有什N目的……」
我弱的道。
「都f了要刺激c啊，平r就看毛片e有，好不容易被我遇到，就想，]有e的企D」
S嘉豪依f不急不的在我道e深深\\的插著。
「在安全期……他射M去……嗯……平r不的……」
「被自己鹤岷艉舻木液射M去，是什N拥母杏X啊」
「和……嗯……平r的……啊……一印…就是暖暖的」
被鹤泳液射M我子me去然和e的男人感X不一樱但我不能和S嘉豪f。
「你很喜go你鹤涌诮唬俊
「一般……他烈……啊……要求就……啊……」
「你和男人做^？」
「三……初佟…我老公……啊……有鹤印
R上意R到S嘉豪正涸谖疑砩显谙蛭谊道e抽送著a充道：
「有你……」
我立R羞愧的用手遮住了火C的。
「怪不得那N粉，我M幸\的，做了第四插M你卵e的男人，你被男人射M去^」
「我……啊……老公和……鹤印…嗯……」
「那我就是第三把精液射M你身we的男人了，]有想到你@Nt慧，不像F在女生，年o不大，l生PS的男人都七八了」
到S嘉豪要做第三把精液射M我子me的男人，我知道接下l生什N，但我o力反Γ已被他o套的插入了，我也]有那N大的力飧淖什N。
「你老公F在和你做都射M去幔俊
「不……F在不想……要孩子……嗯……他都是套子的」
「那就是你老公]有你鹤哟遇好，你F在只你鹤拥木液射M去」
「]有……」
我含糊的回。
「F在更羡慕你鹤恿耍@N一美T人的，子me只接受他一人精液的补啵待遇B他老子都比不上，要是我能做你鹤泳秃昧耍少活20年我都意」
他自自得f著，想像著我和鹤幼龅r候的情景，粗大的u巴依f不急不的抽插著，我努力的不自己l出太激情的呻吟。
「嗯……你怎N……啊……不射啊……」
我Dy的道。
「你就@N急著想我射M去啊，是不是想感受下其他男人精液补嗟淖涛栋　
S嘉豪很是得意的道，他F在也_有得意的Y格，一他以前只能意淫的美女老，F在在他的身下按照他的要求接受他的侵犯
「不是……我……」
「早呢，我最少都要半小r，那是杜老}浪的Y果，你@N矜持，更久一些」
我身下已被S嘉豪抽插得流出大量的水恚他粗大的o插在我o窄的道e像抽水泵樱抽出С龀砻艿囊后w，插入再被我o窄的道包裹水n流在了外面，著流到屁股下I。
我F在w到了杜被S嘉豪插入一次就呻吟一的感X，我F在也和她r一樱每S嘉豪抽出再插M淼r候，我不禁的一p哼。
「你和你鹤佣加檬颤N姿葑霭。我也想那拥母杏X」
「嗯……我趴在……啊……床上……他尼崦怼
S嘉豪後起身奈谊道e抽出了u巴，我起身看到床紊夏且淮┧n，立R羞煞的D^，我怎N那N淫，流出那N多水怼
等我趴好，把^埋M被子e，S嘉豪伏著我的腰又插了M怼
「你鹤诱享受，你@大屁股又白又SM，光看著就d^，你平r在W校高高在上，回到家撅起屁股像母狗一拥戎被他插入，等他把精液射M你子me，R上又可以看著他射M去的精液流出淼囊摸印
S嘉豪下腰，抓住我的奶子大力的捏著，旱蜕眢w在我背後f。
「@是你鹤幼钕g插M你道e的姿莅伞
「嗯……他最喜g……嗯……@印…嗯……和我做」
「你也是@泳镏屁股他把精液射M去的吧」
S嘉豪的我心e又是一，不由的想起很多次就是@樱感X鹤涌煲在我w壬渚的r候，我主犹Ц咂ü桑鹤幽苌钌畹牟逶谖已e面，把他的精液射M我的子m。
S嘉豪]有得到了想要的答案，抽拥乃俣燃涌炝耍在他Bm抽插了十紫r，我又d著高潮了，大量的水n著S嘉豪插入道e的o拉著z的滴落在床上。
「看砟阋埠芟g@拥淖荼荒鹤壬浒。我f到你就高潮了，l想到，我高雅的唐老撅著屁股，}浪的接受他鹤泳液的补唷
「不是的……不是那拥摹…我]有」
我d的趴在那e，S嘉豪o依f杂驳牟逶谖业年道e。
「喜g就是喜g嘛，又]有人知道，我也不f，你怕什N，你鹤釉觞N也不想到，你榱怂，正被我用他最喜g的姿种吧」
「你……ef……了」
「我要^m呢，怎N能不f，你也喜g被你鹤壬涞母杏X，槭颤N不一直他射M去呢，他也舒服，你也喜g」
我在心e暗想，你怎N知道我]有，到F在橹刮液鹤]用^一次套子，他猿植В我也是由著他射M去後吃避孕的。
「不能……嗯……言械摹…啊……」
「那@拥淖菀彩亲钊菀言械淖莅。m然在安全期，但@邮有大量的精液流在子m深的，你鹤右蚕氚涯愀言邪伞
「我……]力饬恕…嗯……Q姿莅伞
S嘉豪又大力的在我道e抽插了紫拢才把我d的身w放在床上。
接著把我翻^平躺，把我的大腿架在肩上，他看著我那被他揉虐得一片狼藉的穴口，一圈白色的泡沫O其淫x的沾在唇周。
「]有被你鹤值眠@N爽^吧」
他很得意的f道，我不知道他的信心哪难e恚m然返]有他的粗大，但鹤拥凝^很凸出，每次抽出的r候都摩擦我道的刺激c，但我想快cY束，]有反g的想法。
「他很厝岬模不像……啊……」
S嘉豪]有等我把f完，^上我那已完全充血_的唇直接插了M怼
「我看母子的小f，母H都被鹤痈言辛耍最後生了下恚你有]有被你鹤邮茉羞^啊」
@也太羞u了，叫我怎N回答，我就是鹤g愉同r解Q我的欲望，我怎N都不鹤影盐腋言械摹
想想鹤拥木子M到我的子m和我卵子Y合的情形，在孕育他的地方再樗孕育下一代就很是荒，我x癫换卮鹪S嘉豪的}。
可是接下恚S嘉豪_始深插高抽的制鹞恚他的那拥拇珠L，我奈唇受^@哟执蟮木尬锷钌畹倪M入^，由於腿被他高高架起，他的每次插入都很氐祝刺到我那奈幢挥|及的深。
高速的肉w撞舭l出「啪啪啪」的音，由於液w的S富又有「噗滋噗滋」的摩擦音，我抓住被子捂住自己的嘴，怕自己l出太^高昂的呻吟，被S嘉豪狂野的插了资下，我告了。
「你……啊……了我…………啊……吧……pc……啊……我受不了……嗯……我]有被……那N大的……M入^……」
S嘉豪又快速的插了紫虏欧啪速度，我借著@g隙狠狠的吸了卓猓我感X要窒息了，F在全身都是汗水，身w也是一片潮t，^沾在~^上。
「那你要乖乖配合哦」
「好……嗯……」
「被自己鹤壬洌有]有被搞言羞^」
S嘉豪^m追。
「]有……啊……我才……_始不到……1月」
我和鹤尤怏wPS的_始再^三月就半年了，但只能往短了f。
「你老公回砗湍阕觯你子me有]有留^你鹤拥木液在e面」
S嘉豪的@}再次我想起_始o鹤拥r候，那次在l生g，鹤油砩仙溥M去後，早上_有和丈夫做^，栏碇v，前状魏鹤幼龅媚屈Nl繁，次次又都鹤壬溥M我身we，那次晚上就算有清洗，也不那忧Q，竟有留，何r我也]有清洗得很J真。
「你@了……嗯……我吧……我……快受不了了……你快射吧，嗯……R上要上n了……」
我不想再mp@些，下午第二n是我的，F在被S嘉豪搞到身疲，我需要rg休息。
「那你求我射M去，量}c，不然刺激不颉
S嘉豪牡脑谖叶f著，我妥f了。
「求你了……嗯……快射M……啊……我的……}掳伞…嗯，把你……啊……啊……嗯……LC的……嗯……精液射M……啊……啊……嗯……我的子m……我想要……啊……啊，你射M怼…啊……啊……」
我敷衍的浪叫著。
S嘉豪著我淫x的Z言，明@插在我道e的肉棒更粗蚜诵，把我的腔道蔚酶加M，在资下的高速的插入下，我又到_了高潮，腔道激烈的d著，吸吮包裹S嘉豪深插在我道e的肉棒，大量岷艉舻囊水C他的大u巴，S嘉豪也在@拥拇碳は猿殖恿耸紫拢狠狠的深插M我的道深，^_我的子mi，抖著在e面已不大的p隙e射他的精液。
他的量太多了，鹤幼疃嘁簿驮谖已e面射上六，七股精液，而S嘉豪插在我深射出十坠饩，差不多射了一分多才氐捉Y束，由於他的o太^粗大，已塞M了我的腔道，大量的精液]有空隙流出，全都D涸谖业淖me，把我小腹灌得好像憋尿一用M。
他插在我e面射完疲v後，趴在我身上，我哪e承受得住他的w重，推搡著他下去，他L到旁，插在我道e的u巴^抽x我的道口r，像拔瓶塞一影l出「嘭」的一，我那已完全被他o伍_的腔道大股大股白色獬淼木液_始流了出怼
想著S嘉豪不整理宿舍，床上的水n好，可以用毛巾擦下就可以掩w^去，要是精液流到被紊峡隙有印，也不上d乏力，纹鹕沓槌黾巾_始擦拭私。
「你怎N射@N多M去，@叫我下午怎N上n啊」
我有c阑鸬呢涞馈
S嘉豪射M我身we的量_太多，@佑盟洗擦都不弄得太乾Q，看著已擦了三F巾在往外流的白色液w。]有k法，@e是易宿舍，]有为的洗浴g，每次_洗都要在外面提崴M砗易的擦洗。
穿上妊，在e面|上厚厚的一蛹巾，只有等下多跑状涡l生g，防止S嘉豪射M去的精液嚷┏恚m然@窕滑的感X在鹤由溥M去後常遇到，我不太介意，但@是S嘉豪以粗暴的方式留在我身we的|西，我很心。
只有上完n找藉口快回家_洗，一件件的穿好衣物躺在床上休息平托那椤
自暮鹤涌邕^了雷池後，我F在只意毫o保留的o鹤樱鹤铀烈獾南硎芪疑眢w淼目罚@拥娜兆持m很L一段q月，直到他ξ业纳眢w不再有任何d趣，而我要樗守o好身w的乾Q，不能他患上麻。
S嘉豪炫耀的口庵形抑道，他不止接|^杜@一女人，要是因樗的放浪形骸鹤踊忌下，我怎N鹤咏忉。
S嘉豪想抱我一下，被我阻r了。
「我歇，我累了」
S嘉豪只是「嘻嘻」的笑了一，]有再f什N。
休息了十矸昼，看了下rg都快到1c了，11cM黹_始我和S嘉豪做了快1小r，要是他意套不射M我身we，我F在都不@佑他，竟他我砹巳次高潮，但F在下身那窕滑的感X我心情很不好。
F在要出去找c吃的了，下午2c15分是我的n程，起身υS嘉豪f
「住你f的，有你先睡一X，等久一些再出怼
我^也]回的_T走了出去。
「知道了，明天我等你，不要我再打了，三次^了大家都]事情」
出了宿舍，去到k公室老的为l生g，把妊拉到腿，看到底|著的巾已有一F白色的沾嵋后w，我的唇也被弄得滑不堪，蹲下像排泄一优力的收s下身肌肉，R上一F一F的白色精液奈谊道e滴答滴答的滴在便池e，直到不能再D撼龈多的液w，才再擦一下，e面肯定有，但我的唇已微微t[，不能用手指插入的方式M行更深的清理，只有再|上巾。
下午上完n，早早的回家，一MT就_始衣物，R上M到l生g，好好的把自己清洗了一遍，走到房g拉_床^，翻出毓婷打_保乇的厮服了下去，m然今天不是危U期，但S嘉豪可是_我的子mi射M去的，l知道是不是真的]有意外，和鹤娱L久的性生活]有我意外言校我可不能@状尉鸵馔饬耍要是鹤幼我蚜宋乙簿驼J了，但@N打死我都不想。
打了了下鹤釉卺t院的情r，今天心情不好，想@小情人o我安慰下，好在@古`精怪的鹤]有我失望，拙湓就把我哄得笑呵呵的，他f要5天就可以出院回家了，好想F在就回砼阄遥不要我孤我人，可是t生叔叔不他走，他又旱吐音f回е我睡X肯定好得快，不能陪我又什N快得相思病了，後面安慰鹤诱f知道他畚遥我也想他，叫他安心在t院B，f今天不能去看他了，要值班，後面又聊了好些。
其今天不想е拥纳碜尤ヒ鹤樱由其是被S嘉豪壬溽幔我怕了鹤有愧疚，我的想法我也很奇怪，想到的不是欠丈夫，而是鹤印Ｔ儆幸才滦洪的mp。
坐在客d的沙l上，想著今天l生的一切，其S嘉豪@N粹的肉wPSK]有o我留下多少值得品味的|西，以前]有l生在杜的F耀下遐想一下，F在除了粗大中g好像隔了很多|西，m然他]有套的跟我直接接|，他的手法很熟，知道怎N涌焖俚奶羝鹋人的快感，但_始後的粗糙和野U我很失望，f不上很反感是淡漠，]有杜在我面前F耀的那Ng快。是我]有杜那N粹找と怏w快返男B，在除鹤用媲耙酝猓都有些放不_。
第三十二章
第二天，上午我上完我的第二和第四晒Z文n，下午就]有什N事情了，涿魈熳W生做商妹底考，需要在W校}煅e找些提案列印出砭涂梢浴
中午吃完，去到杜的宿舍，_T就看到S嘉豪躺在床上，D身i上T，反痛_J了纱尾呸D身走到床，反正^肀舜诵难e都知道是榱耸颤N目的，我很乾脆的涿衣服，S嘉豪坐了起怼
「等等，唐老」
我疑惑的看著S嘉豪不知道他又要质颤N。
「怎N了，有什N}幔俊
「]有，今天就是有小小的要求」
S嘉豪微微笑著。
「有什N要求，我看能不能k到」
「唐老肯定可以k到的，我就是想你穿著衣服o我口交一下」
「那是不可能的」
「槭颤N啊？你身w都被我得到了，就口交一下而已，]有什N的吧，我也o你舔了的啊」
「我有癖，我丈夫的我也]有含^状巍
「唐老]有\意啊，我看你槟鹤涌诮坏煤芸钒　
「你不要老拿我鹤颖龋那是我鹤樱我λ好是的」口交@事情他是要^我同意的，不像套子那樱可以用逼我，口交竟要我含著的。
「唐老，你就答我一次吧，就一次，我要是那No我完全可以拿著那l一直要{你的，可我]有那幼觯只想碛心闳次就M足了」
「我真的有癖，不喜g那N味道，再有你那|西太L，得喉惦y受」
「我保C不y樱你只要吸追昼就好，就@一次，求求你了」
S嘉豪向我哀求道。
「可是我真的受不了那味道」
S嘉豪K不是我喜g的那N乾Q清爽的男生，他是那N\有偷募∪饽校我也不_定那N馕段夷芊袢淌堋
「我有洗^的，就一下，真的，我保C」
「好吧，就一下，我」
S嘉豪我f完，立R去子半的u巴吊在胯g，S嘉豪坐在床沿上_腿，我蹲下身^埋在他的腿g，手握著的o，一手|著他黝黑的睾丸摸起，S嘉豪R上l出舒爽的呻吟，@N愉不比做鄣目旄校是心_成的g喜。
我]去吸他的^，舌尖舔到帽就停止，我自然不可能像服鹤幽尤ΥS嘉豪，我也K]有答他我做到什N程度，在他的o_始得足蛴驳r候，在^沿上p旋了兹Γ就Y束了，K]有含入口中。
S嘉豪看到我停止了，略微有些失望，但我是做到了樗舔弄，他也]有@得太^沮剩我站起身，_始去自己的衣物，把自己光後爬上床，白皙丰的身w仰躺在床上，接下淼墓奏我交o了S嘉豪。
S嘉豪D身一手p嶂我的奶子，慢慢的柔捏著，我]著眼睛，想像F在鹤诱在ξ幔@用{迫的肉wPS我很反感，越到後面越心，@是一F在我毫o感X的人在我身上肆意，我只有想像我意接受的人，才我得到慰，好只剩下纱瘟恕
S嘉豪柔捏了一我的奶子，壬碜在我身，嘴_始吸吮我的乳^，一手滑向我的小腹伸向我的赏乳g，我配合的_了腿，他的手摸在了我柔嫩的唇上，他知道我的d致不高，]有像昨天那蛹@的把玩我的身w。
在我道微微後，他掰_我的腿，^_我的大唇插了M怼
S嘉豪俯下身趴在我身上，我]著眼感X一股獯档轿业谋羌猓他的唇w在我的唇上，舌^努力的想撬_我的牙X深入我的口腔和我的舌^mp，我猛然的D^了，S嘉豪我抗拒也就放了。
「真羡慕你鹤影。13q性成熟就有你@用利T人的母H他享受，我到17q才努力的享受到女人的身w」
我不想再和S嘉豪v和鹤幼鄣募，戎，手w在自己的嘴上。]著眼大著腿，承受著S嘉豪粗大u巴的插入，他肆意的看著我水的道被他插入抽出弄的衲。
「昨天被我壬洌回去有o你鹤永^m职伞
S嘉豪肆意的f著我┰甑脑}。
「嗯……ef了……啊……好幔俊…」F在提起鹤游揖秃心，他呆板的躺在病床上，我躺在上次和他做鄣牡胤剑承受著另外一男人的插入，和上次同拥被射M去，m然是榱鹤樱但我是X得Σ黄鹚。
「昨天做完之後我就在想，你委屈的回到家把自己清洗乾Q，然後迫不及待的要鹤硬迦肽悖他狠狠的帜悖最後他舒舒服服的把精液都射M你的子m，f下，你昨天用什N姿葑他射M去的」
S嘉豪更直接^分自自的幻想著。
「啊……我鹤映鲕了……嗯……F在在t院躺著……你M意了？……」屈辱和心的情感一下子チ松恚我眼角流出了I水。
「Σ黄穑我不知道，我不是故意的，我]有e的意思」
S嘉豪完全]有想到是@拥慕Y果，e愕的呆了一，粗大的u巴插在我道e停D了。
我倔的]有向他述f什N，也]有回他的情w波印
S嘉豪擦了擦我眼角的水花，趴下，u巴^m_始抽樱]有再f什N，就一直@姿菘焖俚某椴澹在砹艘淮胃叱贬幔我快筋疲力Mr把他的精液射M了我子me，我本以榻裉煲呀算Y束了，把屁股向床挪了挪，量不要精液流到床紊稀
「再做一次吧，你下午也]有n，免得你明天要恚我知道你F在┪遥Y束了大家汕濉
S嘉豪躺在上看著我，我吡艘谎鬯胯g的|西，]有很杂玻但也]有到疲的地步，尖尖上有一滴水的白色。
他微微U著猓他昨天的粗俗羞辱我的Z，是想⑽业男睦矸谰，再用他的持久悍征服我，想我像杜那λ欲T不能，M足他三次不^是藉口而已，可是他搞e了方向，我K不是那N能被欲望控制的女人，他失×恕
我想了想，以F在@拥拿，我也不知道我能不能猿值矫魈欤在S嘉豪得知鹤釉卺t院後，依f涸谖业纳砩仙钌畹牟迦胫我，那拥男圩我更涯詈鹤酉袂槿艘厝岬睦pd幔在每多想念一z鹤拥厝幔就多一分鹤拥睦⒕危更加深了我υS嘉豪的不耐。
我]有多f什N，也不想f，在]有任何感X和交往的^度下，交易的肉欲，我也]有必要假b什N，或S_始S嘉豪ξ矣行勰剑但在得到後，他的粗也他失去了他想在我身wew的感X。起身下床，抽出一大B巾，蹲在地上，把S嘉豪射M去的精液量D撼恚直到]有再多的流出，又抽出一大B巾在床上，我躺了上去。
S嘉豪我趴在床上，我撅著屁股，等待著他再一次的插入，S嘉豪跪在我身後，u巴整根插M我道e後，他褐我，我平趴在床上，就@涌焖俚脑谖谊道e抽樱@拥淖荩他不插入得太深，也得到了足虻母杏X，我也比^p，在他把LC的精液再次射M我的子m後，我也累得昏昏欲睡。
我醒淼r候，已是下午2c45分，我在宿舍睡了快半小r，疲v的翻^身w，拿下沾在自己赏乳g厚厚的巾，上面已是透明的一诱骋海S嘉豪在我快要睡著的r候，拿著他的手C著我的面h除了那段足У粑液鹤拥囊l，我和S嘉豪F在]有必要再有^多的砍丁
收拾好宿舍的痕E，穿好衣物走出T去，量看起硎颤N事情都]有l生一樱p腿酸的走到老为使用的l生g，陌e拿出道清洗器，把LL的器口插M我那已t[的道口，D褐e面的液，把S嘉豪射M深的精液_洗出恚D完最後一z液w，才pp的擦拭自己的下身。
下午精神恍惚的出完2班摸底考的卷，提前下班回到了家e，徐洪一如既往的向我l崦恋馁Y，我也]有心情的回土拙洌早早的收拾完沉沉睡去。
Y束完和S嘉豪的mp，徐洪ξ业淖非笠徊讲骄o逼，而令我惶恐的是，我心理上一些微妙的化，我想既然我B母子y都能蚪邮埽那N我有什N理由拒^一掌握著我和鹤yC，而本身我又K不的男人呢？
不管我m不m，徐洪都已悄然走M了我的生活，我甚至_始有c享受@N被他追求的感X。
心理上的防一旦出F缺口，那N身w上再怨痰谋Ｗo也慢慢懈，直至o力抵抗。
徐洪ξ业墓萦腥绯彼般ィ有状伟99朵一束的玫瑰花送到了W校鬟_室，我然不能任由花R在鬟_室不去收，@痈人起疑，所以我只好取了以後以最快的速度把花放到尾箱e，鬟_室的老微笑不Z，我擂蔚亟忉：我家那口子不知道吃e什N了。
好在老@人不八卦，口Lo，Q作是e人知道了，m然]有|的C，但y免o端猜y。
我跟徐洪{了状危e再往W校e送花了，他f要不往我家e送，我f那更不行，反窳怂S久，f我又不是年p女孩了，又不在意@些形式上的|西，他才勉同意了。
心w心，女人的s心是有的，竟丈夫B我的Y婚o念日都不得送花，徐洪的花是我刃g喜的。
花是不能Щ丶已e的，鹤幽茄e我不好解，F在的小孩子可]那N容易糊弄，但@一大束花就@尤拥粲痔可惜了，我找了花瓶b了水把花插上，放在我家s物房e，那地方鹤雍苌偃ィ^得滋旎ㄒ部萘耍再扔掉也不那N可惜。
但@事偏生就那N巧，@天鹤榱苏乙f的[蚬獾，以檎理房g的r候跟那些fn本之的一起放到s物房去了，s物房的匙一直就煸诒箱上面，他自己拿了匙去s物房找光碟，Y果光碟]找到，倒是lF了那束玫瑰花。
我下午下班以後去菜市鲑I了很多鹤酉g吃的菜，因榻^星期的休B，他的身w已完全恢土耍今晚得好好c祝一下，他好好在我的身we放下，他好好享受插在身we久`的快感。
我拎著大包小包的物袋走M家T的r候，徐洪送的那束玫瑰花赫然放在客d的茶几上。
99朵的玫瑰花束此刻看起硎侨绱舜萄邸
我站在T口怔住了，足足有半分，鹤拥姆块g亮著簦K]有像往常那映碛接我。
我往鹤拥姆块g走了撞剑心e忐忑不安，因槲也恢道如何向鹤咏忉，是e言是如相告，我X子e一rgy作一F，最後我鹤拥姆块gT口快速走^。
「我回砹恕！
我假b]有看到那束玫瑰花，也S趁著做的@段rg，能我想到一A龅姆椒ā
鹤]有回答，我走MN房_始做。
晚很S富，我做了鹤幼钕g的t肘子，油F大r，蒸|~，炸春裕@一D忙乎就到了新播Y束的r候了，主持人跟^道e的r候，我在餐桌上也把菜[好了。
w是要面鹤拥模我走到鹤拥姆块gT口，~^上沁出了一蛹的汗珠，也不知道是菜的r候岢淼倪是因榫o的故，我一用手背擦了擦汗一喊鹤映燥。
鹤涌算是淡淡地哦了一，算是回了我。
「今晚做了你最鄢缘募t肘子哦，c祝你完全康汀！
鹤幼叱龇块g的r候我伸手想去崦一下他的蛋，他快速地一W身奈疑磉走_了。
桌上依f是沉默的，鹤又活低^猛的扒，r不r地咭谎垭幕，就是不跟我交流。
「你ff，今天跟生什N庋剑是不是榱诉@束玫瑰花？」
我故作漫不心地看了一眼茶几上的花。
鹤鱼读艘幌拢停住了手e的筷子，嘴唇蠕恿紫s]f，又重新扒了卓陲。
我@鹤樱脾饩笃砜烧媸且桓筋到底，看碚面是o法打破僵局了，得想迂回的k法，@r我才lX自己穿著一身上班的b束，想去Q居家的便服，突然上心恚我在餐桌下蹬掉了右_的高跟鞋，腿上穿著茶灰色的zm，我把z_伸^去pp撩又鹤拥男⊥取
鹤哟┲短，小腿被的z_摩擦，敏感地抖了紫拢他的呼吸明@得急促起怼
「l又惹我家生饬搜剑俊
我的音嗲得自己都害臊了。
鹤影淹肟晖桌子上一放，直勾勾地盯著我：
「是不是有人在追求你了？」
我在做晚的r候早已想好了藉口，@r候面鹤拥馁|，我忽然有c心了，因槟呐挛曳裾J了，今晚r^了@一P，鹤有难ey免是有心Y，他K究是要胡思y想的。
99朵玫瑰花，即便是十四q的孩子也知道意味著什N，更何r鹤尤绱嗽缡臁
「是呀，是有人在追求。」
我一字一句地回答道。
鹤铀坪]有A料到我的答案如此直白，半天f不出恚一俊美的小憋得通t，m然是沉默著，但我知道他刃牡呐火只怕就要爆l出砹恕
「哎呀，你看你@眼神，想把吃掉啊？你就不想的解？」
我心疼鹤樱生怕他獬雒病恚so站起身碜叩剿身，p手pp崦著他的肩膀。
「@需要解幔俊
鹤拥募绨蚩s了一下。
「然要解呀，竟跟你F在不HH是母子PS那N危是……是……哎呀，你知道的啦。」
我的音甜得都快出水砹恕
「是什N，我不知道。」
鹤颖晃疫@迷灌得有chh然，表情m然有些和，但嘴皮子s是一c不放。
「你故意的吧，然是情人呀，不是情人能做那N事？」
我交叉p臂h在鹤拥牟弊由希成了趴靠在他背上，用自己那SM的乳房pp蹭著他的後背。
「情人？」
「ρ剑你是的鹤樱同r也是心鄣男∏槿恕！
「既然如此，你接受e人的追求。」
鹤颖晃业娜榉坎涞门d^起恚呼吸都重了。
「你我f嘛，o送花的是一大WI，到W校e的老，我哪e知道他有想法呢，他送花的r候我就告V他了，已Y婚了，小孩都念初中了。」
我量自己的Z{保持平o，m然承J了花是追求我的人送的，但可不能鹤又道@人是徐洪，是得善意的e言，80%的e言加上20%的，能打消鹤拥囊]吧。
「那槭颤N接受人家的花，把花偷偷藏在s物房e？」
鹤铀妓髁艘，m然]有百分百的相信，但相比才的B度已改很多了。
「人家花了那N多XI@N大一束花，我要是不收下恚多人自尊啊，再f了，也浪M不是幔你知道最浪M了，收花的r候就跟那哥哥f了，@花可以收下，但是是以他父的身份收的花，因樗是У穆铩！
我一^察著鹤拥谋砬椋一^m⒅e言下去。
「至於槭颤N要把花藏在s物房，那是因在乎你呀，心我的小情人看到了胡思y想，y吃醋，l知道弄巧成拙，是被你看到了。」
我一口庹f了一大通，榱俗鹤酉猓可真是煞M苦心啊。
「真的？」
鹤影逯的K於和下砹恕
「真的，什Nr候_^你。」
「那@的老F在是天天跟你相的吧？」
我嗅到了鹤幽獾拇滓猓竟男人的子都是很的，哪怕只是步入青春期的少年。
「好了啦，吃@N莫名的执祝跟他只是工作PS，期Y束他就走了。」
「那是多久？」
「有一月就放假了，好了好了，e生饬耍今晚好好安慰你一下，一多月了，有]有想呀？」
@e言越越L，我是有c心，所以想快Y束@}，於是我抓起鹤拥挠沂郑pp地奈胰[下伸了M恚一直伸到我赏戎虚g那地方，隔著m按在隆起的小z^上。
鹤咏K於『噗嗤』一笑了，手指稍稍用力捏了捏母H那柔的私。
「嗯……」
我l出一狐媚的呻吟，近鹤拥亩，pp咬了咬他的耳垂。
「快把先吃了，要不然哪有力庠身上做\樱俊
鹤愚D^快速地H了我一下，然後端起碗大口大口地扒著。
「慢c，e噎著。」
我心地叮诘溃坐回自己的座位上去了。
玫瑰花的事情算是告一段落了，母子z愉快地把晚吃完，鹤泳烷_始期待著今晚的目了，在我洗碗的r候，他已自幼杂X跑去洗澡了。
等我把家栈蠲ν辏他早就躺在了我P室的大床上，催促我去洗澡。
「瞧你那猴急的幼樱有句叫心急吃不了岫垢，今晚不都是你的，又跑不了」
我拿了Q洗的纫拢u^笑著，走M浴室去了。
洗完澡我站在浴室的R子前用浴巾擦拭著身上的水滴，不意地看到了R子e自己的裸w，lF原本平坦Y的小腹居然已微微L出一圈肉，我@才意R到已很久]有留意自己的w型了，是跟鹤拥g圩我忘乎所以了，不知道是每次他射M去我吃的故，是各N事我o暇及？@都有半年rg]上形wn了吧？我往前走了一小步更靠近R子，用嫌的眼神看著自己，大腿好像也粗了一些，m然1米70的身高@些瑕疵K不那N明@，但是我知道，自己的身形已o可避免地在走下坡路了，竟快40q的女人了，y怪最近X得那些套裙仿佛得o身了S多。
不^也K不全是我沮实母淖，胸前的那36D的乳房似乎也得更大了一些，管不如以前酝Γ其他的部位缺乏\樱@e倒]少了鹤有燎诘暮亲o，想起鹤影V迷地趴在我胸前，含住了乳^吮吸和p手肆意揉捏的情景，我心e微微一，忍不住p手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的S乳，稍一放手，球w便有力地晃紫拢更像O了注M水的馇颉
想著R上又可以和鹤釉诖采侠pdg愉，我小腹一燥幔用浴巾裹住了自己的身w走出了浴室。
出T口，一p手臂就r腰⑽冶ё。猝不及防的我是下意R地@叫了一，原鹤釉缫崖穹在龋o我一突然u簟
「臭鹤樱一大跳。」
我P起粉拳pp捶打著鹤拥男靥拧
「憋了那N久，今晚算又可以跟做圩龅氖铝恕！
鹤雍呛堑匦Γ霸道地⑽椅亲。不由分f地用舌尖撬_我的p唇伸了M怼
我仨地迎合著，送上香舌，『咦琛宦中，母子z的舌尖mp在一起。
鹤著我的w腰，一H著我一推著我往P室走，我p手勾在他的脖子上，一步一步倒退著，崃一著他的H吻，快到P室T口的r候我想起了一件事，so推了推他f：
「先去你房g拿套套。」
「槭颤N呀，我今晚不想戴，我想跟N身享受，我要射M去」
鹤硬芬獾u著^。
看著鹤硬磺轭的表情，我微微有些心疼，要是平r鹤舆@游屈，我就心著同意鹤o套壬湮伊耍但上次被S嘉豪壬溽幔我做了好多蔚z查，_J自己]有患上不乾Q的疾病之前，我不想鹤o阻隔的和我接|，有最後一最不可能的在滋灬嵊薪Y果，到那r我安心o保留的任鹤酉硎埽但F在只有狠狠心的拒^鹤恿恕
「不行呀，今晚是危U期，不能你射在e面，先忍滋欤^了@滋再a你，後面再你射在e面好不好」
我再次把鹤映他房g的方向推了一把。
「你房ge不是有嘛。」
鹤铀坪醪幌敫我分_，又p了上怼
「跟爸爸用的那盗可倭耍爸爸lF怎Nk？你乖啦，快去，在床上等你，快去。」
我一推_鹤泳挖soD身小跑著M了P室，往床上一躺，[了T惑的姿荩用手把浴袍撩了起恚露出一p白得跟嫩藕一拥挠裢龋一催促著鹤印
鹤佣不f，D身朝自己的房g跑去。
等他再次回到我的P室r，一手]舞著一盒本避孕套，@是我W的，平r放在鹤拥姆块ge，因檎煞缀醪M鹤拥姆块ge去，所以很安全。
他的另一b手居然拿著那束99朵玫瑰花。
「把花拿M致铮俊
我疑惑地道。
「你不是fe浪M幔正好放@e，增加c浪漫夥铡！
鹤影衙倒寤ㄊ放在床^上，p手拉著居家短的o往下到屁股下I，他岔_腿跪在我旁的床沿，我就明白了他的意D。
管母子g已不是第一次做@N事，但是我主尤鹤涌诮唬是有cy榍椋我pp捋了捋a的捉zy，微t著握住了鹤右呀慢慢抬起^的男根。
已有一多月]^鹤拥了，我的身w真的是非常想念它，期g有和S嘉豪三次的激情，但那多半в星址感缘模也]有和鹤幽怨痰母星楹垡猓]有和鹤幼鐾赆岬哪欠NN。
被S嘉豪壬淙次，我都急急忙忙掩w那被侵犯^後的痕E，不像接受鹤由溥M去後，我可以躺在床上慢慢w高潮的淡去，oo的感受著鹤幽钦岬饩慢慢流出我的道。
被我的ww玉指一握，岷鹾醯娜獍裘舾械叵蛏下N了N，我pp]著根o部位，鹤幽悄勰鄣陌皮翻了出恚露出u蛋大的^。
「噢…………」
鹤娱LL地舒了一口狻
我鹤由眢w的@N敏感度相M意，微微一笑，低下^蜻蜓c水般先舔了一下前端的R眼，也S是鹤咏欲了一月，才的挑逗前蛞呀他溢出了一些稀稀拉拉的前列腺液，е一N又}又腥的馕叮ξ叶言，鹤舆@熟悉的味偏偏正像^佳的催情物，挑起了我的性欲。
我忍不住了，嘴鹤诱根具吞了M去，含著套弄上戮透杏X它迅速膨了，一直到了我的咽喉位置，我]有料到鹤臃@N烈，被他的^得I了紫隆
「，好舒服，你的小嘴真棒。」
鹤右浑b手扶住我的X袋，崤著我的秀，看著我@在他胯下厝岬樗吸吮他的u巴。
我r不r地用舌尖p巧地在鹤拥凝^上D圈，把鹤拥年o完全含住，又吐出恚如此反妥鲋活塞\樱偶用X厝岬匾б幌滤的蘑菇帽下。
鹤拥娜獍粢呀勃起到p峰B，在我嘴e左突右突，摩擦著我口腔缺冢把我的小嘴成了另一道，w快地抽插著。
品L著鹤舆@粗大的u巴，我自己也d^不已，小腹下像是有F火在越越旺，我忍不住v出一b手恚撩_了浴巾，伸到我的赏戎虚g，找さ搅颂一ㄔ吹娜肟冢一替鹤涌诮灰贿自首贰
我的手指pp又已硬得凸出淼年蒂，快速地摩擦著，@小小的蓓蕾很快就得又酥又麻，就像敏感的w感K端，沿著的神⒖旄U散到我身w的每一角落。
「唔……唔……唔……」
我的小嘴被鹤幽酝Φ拇箅u巴堵得的，只能l出璧穆音。
鹤佑昧硪浑b手⑽业脑〗硗耆扯_了，看著母H那成熟T人的胴w完全袒露在自己眼前，他d^得⑼瓤邕^了我的身w，成了屁股朝著我的方向，依f保持著o插在我的嘴e，@是一69的w位，他的埋在了我的小腹下面，拿_了我正在自慰的手，用他的嘴巴接管了我的簦先是用舌尖著我那道已完全_的p隙上下舔弄，我感X唇被岫柔的舌尖覆w著，道l件反射般收s了紫拢一股岷鹾醯囊后wチ顺恚淌在鹤拥纳嗉馍习l出一羞人的「吧唧吧唧」的音。
母子用69的姿菹嗷ヌΨ娇诮恢，很快我就先投降了，忍不住先把鹤拥碾u巴吐了出恚嘴呻吟起怼
「啊……罚e舔了，受不了啦，水都流出砹恕！
鹤拥纳嗉獯丝淘缫焉钊胛业年道e，正熟地pp又，我道缺谝魂一地d，又酥又W，我就快要失禁了。
我挺著小腹，l雪白的L腿n起A著鹤拥哪X袋，p手著鹤釉谖夷X袋上方拥钠ü贤下滑，摸到了他那沉甸甸的囊，用手指把玩著他l育得H榇T大的睾丸，我pp按著他的的r候，鹤拥哪X袋在我腿g×业鼗恿紫拢然後翻^身恚急切地抓住我的p臂，我D身趴跪在床上。
我知道他喜g@N姿荩每次看著我那肥美的大屁股高高N著迎合他，他就常的亢^，我把埋在的枕^上，撅起了蜜桃一邮斓玫糁的肥臀。
鹤釉谑置δ_y地戴著避孕套，把包b袋撕得吱啦吱啦作，我一月]有被鹤幼的身w，甚至有c受不了煎熬了，就想等著鹤咏o我解。
叉_的SM大腿之g，肥熟的蜜穴淌著晶亮的汁液，鹤优吭谖疑磲幔岷鹾醯娜獍簟哼炅铩坏匾宦D_我的肉唇，M根而入。
我啊地一，p手oo地抓住了床危身w不受控制地抖起恚那熟悉的火崦M又充斥著我的道。
鹤拥娜獍舨迦胫後K不急於抽送，像子入旆地停住了，平o地近我耳f：
「，你}」。
丈夫出海已一月了，m然鹤佣啻蜗胍我，榱鹤由眢w恢停@段rg我K]有同意跟他^性生活，本以楸锪诉@N久，他一定像I狼般恨不得把我吃掉，l知道s是@般不疾不徐的，反倒是我那空了一月的蜜穴，感受到鹤幽谴训奶钊，溆接他有力的抽插，就被晾著不恿恕
我歪了歪X袋，原本o]著的p眼微微眯了一道p看了看鹤印
「嗯？」
「你f@送你99朵玫瑰的追求者，知不知道他的女神，@正N著屁股等著被鹤涸诖采厦H著？」
鹤臃潘恋匕选该H」字重重念出怼
「哎，你……啊……」
]等我l火，鹤佑昧Π阉那硬邦邦的|西往我道深一，把我]f完的「B」字硬生生涸诹松ぷ友垩e，插得我身w一抖。
鹤臃鲎×宋夷抢w的柳腰，大力地挺著胯，我刃テ鸬哪且唤z不快S即被身w上的快感w^了。
「你@……啊……小……嗯……小牡啊…」一B串的撞糇我f都o法B了，我的身w被鹤硬宓貌煌５赝前A，本硐肷焓州pp打鹤紫土P他的，@只能p手巫×舜惭兀保持著身w的平衡。
F在我才明白了鹤影涯鞘玫瑰花拿M房g淼囊D，他故意把花放在我身前的床^上，S著大床那有奏的u晃，Bе床^一起u樱那一朵朵玫瑰花也被得花枝y，就像一沉默的旁^者，看著@淫靡的一幕：一wBSM，看似高雅端f的中年美D，被一面е猓容貌俊美清秀的少年纳磲崴烈獾夭迦胫。
「我就是要他看看，我是怎N子兴的女神的，是怎N舆M入他女神最神}的地方」
鹤臃路鹱了一人似的，每字都像是咬牙切X一般。
「，f什N呢？」
我的缀醵伎熨N到玫瑰花上了，鹤舆@右徽f，我有那N短短一刹那感X徐洪就坐在那e，看著鹤痈我做郏看著鹤釉谖疑磲岑狂的插入我，@N念^羞得我a一幔下意R地低了^，Ry的L⑽业哪完全遮了起怼
也不知道是不是|恿鹤拥呐d^c，他抽送的力度和l率比以往任何一次都更烈，每次都狠狠的插入我，胯部撞粼谖夷秦SM的肥臀上l出『啪啪』的淫靡之音。
「啊……贰…e插得那N用力……受不了……啊……pc」
鹤酉蛭疑眢we用力插入，我的身w根本o法保持平衡，一直往前移樱我只能微戎身w，用一b手勾住了鹤拥牟弊印
鹤由斐鲆浑b手扳住我的肩膀f助我，另一b手t葑プ∥壬砺冻淼哪侵蝗榉浚用力把T大的球w捏成各N形睿感X快被他捏爆了。
「你是不是很想被其他的男人M入？嗯，ΣΓ俊
鹤由獾馁|著。
「]有……啊……不是的……我只要你……嗯……」
「送花有什N用，叫你送花，叫你送花，送花也得不到我的！送花也只意被我帧
鹤友哉ZgM是不M的怨狻
我忍不住D^看了看鹤樱只他部的表情扭曲得有cb，@我第一次清楚JR到，再也不能蔚匕鹤赢成不成熟的孩子看待了，他F在ξ矣心屈N的子杏望。
「罚e@印…啊……啊……又]有答人家的追求，你e生饬恕…啊……pc……啊……」
我的X袋再一次垂了下恚今晚鹤酉袷钳了一樱T了以往跟他像情人一厝崂pd，F在@N粗暴而c虐待的性垭m我有c不m，我都不知道鹤氖颤Nr候_始，ξ业子虚_始那N荩s也有N莫名的刺激。
「l你收人家花了，l叫你收人家花了」
鹤硬灰啦火地^m大力抽送，p手不停地拍打著我高高N起的肥臀，『啪啪』作，只怕白嫩的肌w都被他拍出t印砹恕
「啊……不要……e了……啊……我的好老公……你了我吧……pc插人家」道e淼目旄凶我^X也l崞恚迷y地f著}浪的胡碛合鹤印
「他知道你在床上@N}幔嗯？那老，知道你@正N著屁股被自己鹤邮琶H幔恐道你道e被我射M去^很多岷鹾醯木液幔苦牛俊
鹤诱娴寞了。
又是一B串的狂L一般的挺M，As著人t耳燥的「噗哧噗哧」的水，肥美的肉唇被鹤硬宕痰煤o保留地`_了，露出e面粉色的嫩肉，我缀跤悬c心，自己那赡鄣拿垩不被他狠狠的插入方式v牡簟
就在母子z的肉蛏涎莸萌缁鹑巛钡r候，鹤油蝗灰幌伦奈殷w劝纬隽怂的具。
我那寂寞的蜜穴如同久旱逢甘霖一般，正婪地吸收著鹤有坌缘木A，突然的抽x我Dr感X一空。
「罚ex_，我要」
我不廉u地叫道，一D疑惑地看著鹤印
鹤LC的u蛋大的^很快又抵在了我欲火正狂泄的穴口，o跟著有一游锸氯釉诹宋夷旁的床紊希我定睛一看，是透明的巴巴的避孕套，可不正是原先戴在鹤用根子上的本003N。
粗大的具又一次深深地插M了我欲求不M的道e，]有了一酉鹉z的阻隔，鹤拥娜獍麸@得更加炙幔直把我窕的缺谀Σ恋盟彳酥麻。
「罚e射在e面e面好不好，@言械摹
我[[猜到了鹤拥囊D。
「槭颤N不能，我就是要氐椎兀完全地在@e宣示我的主啵我要全射M去。」
「不要呀，罚言辛艘出事的。」
m然以前也常性的鹤硬淮魈壬洌但那是榱俗鹤芋w完美性淼目罚我也已不得那是不是安全期了。
可今晚是很危U的日子，如果不做任何理的鹤壬洌我一定被鹤拥木子受孕，但鹤颖憩F得像失去理智的男人，正在Τ鲕的妻子M行粗暴的wP。
「你不就喜g@幔岷鹾醯饩灌M你l浪的}拢我就一月]有把岷艉舻木液射M你卵e，你就接受e人的追求，鹤右呀M足不了你了，ΣΓ克以你要找W校e年p的老，你不是想要男人嘛，我就都射o你，把你的}鹿嗟MM的」
鹤]有用^@N粗俗的字眼，跟他平日e斯斯文文的形象判若扇恕
「我]有，啊……我]有……」
我o力地解著，我以槊倒寤ǖ}已解Q了，但F在看恚鹤舆是很介眩那e言K不能氐状蛳他的疑]。
「e狡q了，快承J吧，承J了我就^你了。」
「承J什N呀？」
「承J你跟送花的老有崦痢！
「]……」
我被鹤拥目y折v得Xe一Fy麻，但我很快又lF，管言Z上放肆粗俗，但s不太像是一N怒，反而越是猜y我c送花者的PS越他是d^，因槲颐黠@地感X到，在我w瘸樗偷年o越碓酱郑越碓酝Α
y道鹤右策z髁怂父H那N古怪的心理？我得上次丈夫不e的r候，我玩的那小[颍了w育老和我的出故事，丈夫雄L重燃。
「快f，老o你送花，你是不是很_心？」
鹤右琅fmp著@}。
我不知道鹤拥腻谙耄再一次一故事，不他@N狂的念^就此消停？又或者使他的妒意越碓酱螅o法收拾？@本砭拖褚话央p刃Γ使用不反而m得其反。
「，你好B，就那N想跟人家有崦粒俊
我探著。
「快f，快f。」
鹤优d^得音微。
「你要是想，拿魈扉_始，就……」
「就什N。」
鹤佑昧δ笾我的乳房。
「就跟那送花的大哥哥崦痢！惯x裰辉诙潭酌腴g，@一f出口，就]有後悔的N地了。
「怎N崦粒磕和他怎N崦粒俊
鹤哟丝谭炊放了在我w鹊幼鳎成p柔的摩擦，仿佛害怕e^每一。
「逛逛街，看看影什N的，反正你去上n又不知道，不像他跟在W校e一起工作，近水桥_先得月，f不定，我可以趁k公室e]有人的r候……」
f著f著，我自己缀醵急贿@NM的故事情挑逗得d^起砹恕
「^mf呀。」
鹤咏辜钡卮叽僦，而且那已膨得好妆兜娜獍簦又一次快速地在我道ev弄起怼
「啊……好粗……鹤印…跟e人崦粒你反倒更帕耍明天去上班我就趁k公室]人的r候……跟那大哥哥H嘴……你不是喜g穿肉色zm幔明天就穿上肉色zm，大哥哥也品L一下，S便他摸，S便他舔，啊……不行了……鹤印…我不要f了……」
我自己也失去理智了，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，拇笸雀部流了下怼
「你@}浪的……」
鹤咏K於爆l了，p手按住我w的柳腰，快要把我的身w折嗔耍他挺送的胯部×业刈糁我高高N起的S臀，因槌椴宓念l率太快，我甚至有N他的囊拍在我唇上的eX。
「啊……罚我的乖鹤樱好老公，不要停……你不是f喜g}一c幔今晚虿蝌}？嗯？」
我被鹤痈咚俚淖舻u晃著X袋，一^栗色的波浪卷狂野地甩又。
「}，直太}了，我受不了了，，我要射M去了」
鹤臃路鹩帽M了全身最後一z饬Γ胯部Bm撞糁我SM的臀肉，啪啪的在房ge肆o忌地回。
「射吧，，全射M恚一滴也e浪M,都射o，把的}鹿M岷鹾醯木液」
我也已不上母H有的尊篮婉娉郑放浪地呻吟著迎合他好他。
鹤影l出一亢L的低吼，我感X到他LC的肉棒在我道燃〕榇ぃ我小腹Dr一酥麻，不由自主地Ao了道括s肌，把鹤拥ooA住了。
一下、上隆⑷下、四下，Bm坠崃补嘀我的子mi，我全身像^一邮去了知X，再也支尾蛔×耍跟鹤与ppc著趴在了床上。
聿患凹享受高潮的美妙，我就so向鹤咏忉，才那些都是的故事，他不要胡思y想，我都]有lFF在我很在意鹤ξ业目捶ǎ心e很o，怕鹤诱`我，正心他@年g的孩子不o法辨eF和M，l知道他已露出一z男Α
「我然知道，我就是想性圩得狂一c，角色扮演嘛，我知道，效果不e呀。」
「那你才生猓也是假b的？」
我以樽约嚎刂浦奏，原s是掉M了鹤釉O好的「陷阱」
「可不是，要不然怎N配合我的∏槟兀俊
鹤舆@次笑出怼
「你怎N得@N牧恕！
我故作生猓把^埋M了的枕^e。
「，你看。」
鹤佑檬职游业拇笸龋我成仰躺的姿荨
「嗯？」
我有o力地微微抬了抬^，看著鹤邮种赶虻牡胤健
我那赏日中的三角地В入眼之是那N人羞u，善肥厚的唇完全分_了，露出e暗t色的嫩肉，正一一合像是呼吸一般，其g汨汨而出的是鹤幽F的饩，憋了一多月，精液又粘又稠，著我的唇淌到了身下的床紊稀
「小牡埃想著法子的射M恚射了@N多M去」
我羞t了，拉著薄被遮住了自己一z不斓碾伢w。
「我都憋了一月了，@不都射Me面了嘛」
「真的言幔俊
鹤佑。
「年p人精子品|高，而且又是危U期，又射@N多，可能性很大。」
我一回答完就暗暗R自己真是]羞]臊，怎N一本正地回答鹤由溥M去我言羞@N傻乎乎的}了。
「那怎Nk？」
「我哪知道，你就D自己快活。」
「我不就是想跟之g]有阻K嘛。」
「那就非要今天射M戆。一月也就要你Ф，三次套子，平常都由著你都射M去的，I的套子你才用，我看你就是故意的」
鹤右话牙_薄被，又_始mp我，用手指在我小腹下著圈，在我那茂密的u毛上撩砹萌ァ
「c了？」
我只是微微扭了扭腰，既不迎合也不抗拒，拿起床^上的[看了一眼，^晚上10c。
「早呢，α耍我今晚想跟您L一N新r的花印！
鹤拥氖种敢呀往下，淼轿夷被他M入^的蜜穴，在敏感B的肉唇被手指一|就微微收s起恚一股白稠的液w快要作祟的流下怼
坦白f，被S家毫壬溽幔心有炎症，一直到做^各Ny後，_保安全才敢和鹤幼邸
一多月]有被鹤拥男圩，又被鹤行的壬淞耍和被S家毫壬溽岬琅不同，被鹤釉隗w壬渚我高潮更持久，被鹤壬我感到幸福，而一次高潮可不能我M足，我期待著鹤幽茉谖疑扔懈好的表F呢，可是又心他驮的身w不起折v，正q豫g，鹤右呀快速爬起身恚一拽住我的手想把我也拉起怼
「呀，致锬亍！
我在品味被鹤有力抽插砀叱钡酿N，鹤由溥M的精液都流到了床紊衔叶械锰理，F在被鹤舆@用毛躁躁的幼鞔嗔耍H有c吲d。
「去我房g，我o您看c|西。」
「你又要玩什N花友剑才]颍俊
我不情地起了身，站在床尾腰揉著膝w，才做鄣r候一直保持著跪姿，由於鹤釉谏磲岑狂的向我身we抽插，蛇膝w都磨t了一大片。
「，快c。」
鹤由焓掷著我往外跑。
「等等，穿下睡裙。」
我想去拿枕的睡裙，Y果]拿到就被鹤蛹贝掖业乩出了P室。
「家e又]人，l看得到啊。」
鹤M不在乎地f，F在只要父H不在家e，他已毫o忌了。
「好啦好啦，急什N呀，跟你去就是了。」
我o奈地u了u^，真拿@鹤]k法，@母子z赤身裸w的在屋子ey跑成什N幼印
跟著鹤拥搅怂的房g，看著他把X打_了。
不知道他葫Jeu的什N，我p手放在X後，把Ry的L用橡皮筋好，胸前那白o瑕的S乳因檫@幼鞫微微晃著，看得鹤右魂d^，撒g一般把小X袋往我乳峰g一撞，不住地摩擦著，直把我的球w撞得乳浪翻ァ
「神神秘秘的，搞什N|西呀？」
我伸手崦著鹤拥尼崮X，我看到鹤臃块g窗_著一道半米的空隙，又so推了推鹤诱f：
「去，把窗拉好。」
m然只有X幕l出的光亮，耐饷婵催M硪参幢乜吹们宄，但是母子z光溜溜地抱在一起是我有c心。
鹤硬磺轭地奈疑磉x_，去把窗拉好。
「好了]有呀？」
我不耐┑刈在了鹤拥拇采稀
「R上就好。」
鹤涌粗X雍昧耍D身坐到了X前面，用滑鼠c了紫拢像是打_了某Y料A。
幕上出一播放C，_始在放l，先是一大串的英文，什N版嘀的，然後M入正}，一黑人男和一白人女能子下碛姓f有笑朝一豪宅e走M去，R^切Q到一b修A的房g，扇俗在了一沙l上_始ПЫ游恰
鹤愚D^朝我露出一z男Γ伸手示意我^去。
我扭著腰走到他上，他的手住了我的w腰，又往下抓住我A肥美的臀瓣使拍罅紫拢然後拽著我想我坐在他大腿上。
我低^看了看鹤与p腿g那耷拉著的小麻雀，笑著Q了Q他的耳垂，壬硪黄ü勺了下去，鹤拥拇笸冗是挺Y的，能蜉p承受我的w重。
我D去看X幕，影片e的黑人男和白人女已把身上的衣物得光溜溜的了，黑人男身材很棒，Y的肌肉，蚍Q的w型，白人女t是S乳肥臀的型，呻b乳房明@是隆^的，m然大但是毫o性。
「你整天上W就是下d@些|西啊，看我以後不把你W路嗔恕！
我瞪了鹤右谎郏p斥道。
「我不是也想更舒服嘛，又不肯f什N你更舒服，我就只有自己摸索了」
「你每次要都o你了，今天你要射M也]有阻止你，但你也不能光想@些啊」
「偶嘛，不要生饬耍又不是全在弄@，我也有在找WY料啊，先e管@，仔看l。」
鹤由焓职盐业哪又D向了X幕。
@N片子哪有什N∏榭裳裕三上戮椭比胝}了，幕上白人女正在o黑人男口交，看著黑人那L得F的具，我禁不住上一幔又ppQ了Q鹤拥亩垂，在他耳pp笑了一句：
「小牡啊！拱兹伺的嘴缀跞莶幌潞谌四械年具，被得不住地I，黑人男一b手扶住她的後X，是粗地一直往她的口腔深挺送著，直到女人在受不了了，他才把具拔出恚女人D身趴在了沙l上，往自己手e吐了口唾液抹在了女人的屁眼，稍作滑以後黑人男把又粗又L的具一下子插M了女人的屁眼。
「啊……」
我忍不住@呼一，居然是……肛交，我@N非常性鄯绞降牟t解HH停留在W路上，所以第一次看l是o我砗的震撼。
黑人男那|西缀跻有20米吧，就@诱根插M了女人平r用砼判沟牟课唬女人仰著^嘴l出母F一般的呻吟。
以前也有跟丈夫在做矍翱纯疵片助性的v，所以即便知道鹤咏o我看的差不多就是@型的片子，我也]在意，l知道是尺度@N大的片。
「，我也想@印！
鹤苛宋乙浑b手不住u晃，用一N┣蟮难凵窨粗我。
「啊？」
我绍|微微抖了一下，原磉@就是鹤诱f的L新的|西？居然是想我跟他肛交。
「你先我f嘛。」
鹤于so解。
「你越碓竭^分了哦，把成什N人了？」
我C意地瞪著鹤印
「我只是想，能把@N第一次o我，就是……就是@K女地，我很，^]有污辱和C^您的意思。」
鹤涌z巴巴地f道，上的表情倒是很\。
我一下子明白了鹤拥纳钜猓像上次我跟丈夫H幔@傻鹤佣吃醋，o非就是男人的子杏在作祟，鹤ξ业垡庾匀皇遣蝗葜靡傻模意Re他是想跟父H比拼一下，哪赣H@e拿到一痈赣H奈吹玫竭^的|西，想法m幼稚s倒也我有c感印
「傻瓜，你已得到了婚外……」
我本硐胝f婚外的第一次，s猛然想到，自己婚外的第一次是o了子，我不由得抖了一下，是一N碜刃纳钐的羞愧，只得伸展p臂把鹤拥哪X袋h住靠在我蜒e，`心地^mf：
「婚外第一次不就o了你幔俊
「那不颉！
鹤踊又小X袋，我那ωS乳也是一y。
鹤拥墓碳又亓宋业染危更是在心e暗暗放下了最後一z忌，如果鹤酉胍，我@身上每一z毛每一寸肌w每一部位，都Mo他拿去，又有什N所^？
「小屁孩，懂得女情Y，你又知道]L^@？」
我伸出一根手指戳了鹤宇~^一下，故意逗他。
「啊？」
鹤芋@呼道，一的失望。
看著鹤舆@傻乎乎的幼樱人又z又郏我忍不住『噗嗤』一笑。
「好啦，不逗你了，看你o的，傻冒。」
我f。
「那就是f，@e……」
鹤油嶂^看著我赤裸的N臀。
『嗯』
我cc^。
「可是……@真的可以幔俊
「]事吧，你看他。」
鹤又钢X幕上在播放的色情l。
影片的黑人男主角正把他那粗大得F的具深深地插M女主角的屁眼，角不停地Q著，一是女方屁眼的特，一是女方面部表情的特，原本o致的屁眼被粗大的具完全伍_了，S著不停的抽插B出一佑土恋闹液，女主角仰著^，不嗟厣胍髦，也不知道是痛苦是愉。
「好啦，P掉P掉。」
我t了。
「再看看，就快Y束了。」
鹤]有照k，而是聚精神地盯著X幕。
果然，影片已M入尾，出F了一性器交合的LR^，足足有⒔一分，看著女主角那被具抽插得完全翻_的屁眼，像O了`_的石榴花，我不由得心e一o，捏著鹤哟笸鹊氖种缀醵计M了肉e，黑人男l出了一野F般的嚎叫，那粗大的具×业爻榇ぶ，在女主角的屁眼e射了精，他把具拔出r，又o了女主角屁眼的特R^，被伍_的洞穴差不多有三手指那N，不_收s著，o跟著一股白岬囊后w流了出怼
鹤l件反射般伸手滑向了我赏戎g，他的目K不是我前面的簦而是著我的往後移樱但由於我是坐在他的大腿上，他的手指o法再^m深入，於是他改策略奈裔嵫摸了下去，沿著股弦恢蓖下，我然知道他的目的地，故意不他得逞，急得他撅起了小嘴，一副不高d的表情。
@倒不是我害羞的故，因橐晃荒赣H赤身裸w地被鹤颖е，整人坐在他的大腿上，@一幕本身就是O其淫靡的，哪有什N理道德可言，@月砀鹤佑辛巳怏w上的PS以後，他一次一次的把精液补噙M我的子m，我的底基本上已是然o存了。
「你越碓牧恕！
我看著鹤蛹钡酶徨上的似的，忍住笑微微往上撅了撅臀。
鹤涌算是手指利地奈夜弦涣锒下，pp|碰了一下我那未_ǖ钠ㄑ郏排泄的器官被性幔敏感的穴肉o地收s了一下。
「，今晚我要你@e。」
鹤优d^不已。
「唔……你好B呀，我怕。」屁眼淼乃职W，我不由自主地像水蛇一优又腰肢。
「我很厝岬摹！
鹤右呀是SS欲，肛交l不知道存在他Xe多久了，只怕早就在A\著要把母H@女地榧河辛税伞
我倒不是害怕肛交，竟我@年o的女人性心理已足虺墒欤也不是不能接受@N另的性鄯绞剑我只是心@鹤右葬岬某砷L不有什N面影，看著鹤M哑诖的表情，我在不忍心拒^。
於是我拉住了鹤拥碾p手，Z重心L地f：
「罚只要你的要求不^分，都M足你，但是跟你有@NPS以恚我δ愕囊求都只有一c，就是你的W不能受影，只要你的W成能一直保持目前的水剩你想怎N樱都量M足你，知道幔俊
鹤宇D住了，仿佛在很J真地思考著什N，著大眼睛注著我，眼珠子骨碌碌地D了紫拢看著他一副鬼R的模樱我心e暗笑，我可]指望他能在此刻就明白我的苦心，母H@T人的裸w[在他面前，他哪有心思去想那N烂C的}。
「，我答你。」
鹤蒯截F般答道。
「答屁，你是想g心，好遂了你的意。」
「那到底好不好嘛？」
「就算要做，也要查一查怎N做啊，注意什N啊，又]有做^，而且@地方……@地方K究不是那N……」
我f都有些Y巴了，伸手想去摸桌子上的滑鼠。
鹤又道我同意了他的要求，雀S不已，不等我邮郑自己早已打_流[器，在百度e入了『肛交渥⒁馐马』等PI字，一敲回就刷拉拉出硪淮蠖丫W。
而我意外的是，W上於肛交的u多K不是面的，甚至有一些是知名的tWW站，似「倘若可以在p方的同意K配合使用m的滑，肛交同拥囊材樾凵活聿煌的啡ぃ但首要l件是p方均能M情享受此N性鄯绞健！怪的^c比比皆是，有Ω亟坏涔ぷ鳌Ⅲw位、如何M行等建h。
而多年前，我在W路上看到肛交的Y，只是寥寥滴唬人的性^念，近啄晔窃碓介_放了。
於即⒁L的性鄯绞剑我迫切地想t解得更全面，所以盯著X幕聚精神地看著。
「，你看，W上也]有f@邮遣缓玫穆铩！
鹤拥男乃t根本不在那些性知R上面，趁我看得入神，ξ业纳眢w上下其手，不r地捏捏我的乳房，摸摸我的大腿，得o地把手伸到我的赏戎虚g，手指滑M我那滑溜溜的蜜穴之中。
「啊呀，罚在看|西呢，你@手就]一秒是老的，啊……嗯……e[……嗯……」
我被鹤拥氖种覆宓萌滩蛔“l出了弱o力的纱。
「@些|西，我早就先A^了，一可以z查一下，我功n做得怎N印！
鹤釉谖叶男Α
「你呀，能把@N心思放在W上就好了，整天想@些鬼|西。」
我被鹤犹舳旱在]法安心看W，Q了一下他的耳朵，起身乃的大腿上x_。
「KKK，你看看。」
鹤有Φ酶g了，用手指著自己大腿。
我看了一眼，那是我才坐^的位置，只他大腿上染了一泳Я辆Я恋|西，我自然知道那是什N，是鹤由溥M我道e的精液和著刺激的淫水流了出恚一下子羞得通t，在鹤拥哪XT上pp打了一下，扭身出了他的房g。
回到P室，鹤悠屁地跟了M怼
「，您@身肉太性感了，把鹤庸吹蒙窕觐倒的。」
他尼崦姹ё×宋遥在我耳呢喃著。
鹤O少@N忧榈刈美我，不禁我有些hh然起恚看著衣荒敲婢薮蟮穆涞冂Re，我那成熟女人才有的SMA的裸身，仿佛pp一D，就能D出一臃拭赖闹液怼
「，是不是胖了？」
我想起才洗完澡，在浴室的R子elF自己身形的化。
「]有呀，是那N完美。」
鹤硬患偎妓鞯卮鸬馈
「油嘴滑舌，我f真的，你J真回答。」
我鹤拥姆笱K不M意，反而更想得到一_切的答案。
鹤油後退了一小步，像是在J真^察著我的w型，然後cc^f：
「是有一cc，但]PS啊。」
「那就是真的胖了？」
「@不是胖，是SM，摸起硎指懈好。」
鹤与p手n住我那肥的臀瓣捏了紫隆
「f得好，再^赡辏就成大肥婆了，到r候只怕你B看都不敢看」
「我才不，在我心e，永h都是最美的。」
鹤拥男攀牡┑┳我不禁莞，但我相信，我母子g的感情K不HH是肉w上的吸引，起aξ叶言，在情感上越碓揭蕾鹤恿恕
「，，。」
鹤幼プ∥业氖u晃著。
「知道啦，答你的事情什Nr候反悔^了。」
我在鹤拥哪蛋上重重H了一口。
「要去做一些涔ぷ鳎你乖乖地等著吧。」
「快c，我可等不及了。」
鹤右~S跳到了P室的大床上，l出一。
「你要死啊，吵到居。」
我狠狠瞪了他一眼，他{皮地吐了吐舌^，做出一p手求的幼鳌
我走Ml生g，思量著是用沐浴露呢是用香皂水，沐浴露比^睾停但是香皂水的清效果更好，最後我是x窳讼阍恚ξe拿了一盒未_封的舒w佳香皂。
我用水在皂盒e把香皂打出泡沫，s不知道暮沃手，站在l生ge左右盼，最後落在了R桶上，用沐浴露ⅠR桶w子氐浊了妆橐葬幔我叉_p腿坐在了上面。
把p腿屈起朝蛇_，我就感X@N姿在是太羞u了，鹤由溥M去的精液就滴滴嗒嗒的滴落到R桶e，但]有rg我想太多，估鹤舆@都在外面等得不耐┝恕
我低^看著赏戎虚g自己赤裸的下w，茂盛的u毛一直延伸到才逐u稀疏，形成淡淡的一圈果核睿其gM的隆起是成熟D人富有T惑力的阜下正熘乳白的粘液，像蒸熟的水嫩z^一恿髦奶油汁液，剀肥，再往下就是我那o的屁眼了，@女地如此赡郏我有c害怕起⒁l生的那N另的性鄯绞健
我咬著嘴唇，pp用手指⑾阍砼菽T在了我的屁眼，富含神末梢的肉穴被岬南阍硭一抹，那周的一圈褶敏感地收s起怼
@是我有生以淼谝淮稳绱苏J真仔地清自己的肛T，香皂水有些的，有少S甚至淌M了我o]著的穴口，e面也要清理一下吧？我正在q豫著，回著才在W上看到的那些洳襟E，我的排便很有律，清晨一次，晚後一次，所以要fv也不很v，那些什N灌c之的，在太}s，再f家e也]有那些工具，能免t免吧。
我其是有些癖的，要不是榱诵鄣鹤樱我o如何不自己做@N问窍胂攵加悬c反胃的事情，思量再三，我咬了咬嘴唇，ppTM香皂水的手指伸M了自己的屁眼。
呀，我]想到@部位Ξ物是如此敏感，手指M了指就[[有些便意的感X，我p腿下意R地在空中y踢了紫拢o的肉穴缺⑹种咐卫挝住了。
原磉@刺激淼萌绱烈，我心想，待要是Q成鹤幽潜任沂种复妆兜年具，就@硬暹M我的直ce去，天哪，那又是怎拥囊环N感X？我既害怕又[[期待著。
@新奇的w我忍不住又把手指往e推M了一指，F在整根手指都插入我的肛T了，崛彳的直c壁像是呼吸一邮湛s起恚@也太……我岩勺约菏遣皇钳了，我是那e人眼e高F端f的女教幔
肛T淼拇碳ぬ烈，Bе前面的粢搽[[酥W起恚一股崃鞣路鹁鸵ザ出。
再@幼首罚恐怕不等跟鹤右黄L，我就能把自己弄得高潮了，@サ挠望我不由地暗暗後怕，so草草地把肛T缺谇了妆榫陀窠戆严阍硭抹掉了。
看著R子e的自己，aw起善霞t，仿佛又回到了大Wr代，初倌杏Z去我初夜的那夜晚，我暗自在心e喊著，唐晶呀唐晶，你真的是掉了。
我裹著浴巾回到P室e，鹤铀难霭瞬娴靥稍诖采贤嬷手C，看我M恚他so⑹C扔到了一。
「搞@N久，我都快睡著了。」
他抱怨道。
「l叫你想玩@N鬼花樱又]有，得……得涑浞忠稽c呀。」
我P上了P室T，又小心翼翼地z查了一遍拉得的窗。
鹤庸郧傻刂涣粝铝舜差^的一K小夜簦朦朦VV的光我多了追职踩感。
「……」
鹤忧榈暮咀我心跳加速了，走到床任{他pp一，我就菟みM了他的驯е小
「你@小牡啊！
我媚眼如z，手指在鹤拥男乜著圈。
鹤釉缇偷鹊貌荒┝耍母H剀的香|在抱，他d^得一把扯_了我身上的浴巾，露出母H那成熟D人T惑的裸身，雪白M的p乳巍巍地晃，肥T的肉臀欲拒迎地扭樱S腴修L的玉腿交互摩擦著，鹤右种撇蛔∽约旱男n樱在我的a、耳根、粉iyH一狻
「唔……贰…」
我被鹤恿门得身酸o力，微]了眼，一b手C械地摸到了鹤拥耐乳g，握住他於半醒B的u巴，pp樗上下]印
就要被@玩意M入自己的屁眼了，我又羞又怕，肛肉l件反射地收s了紫隆
正我沉溺在肉欲的漩u中o法自拔的r候，床^上的分C『簟弧…『簟弧…『簟豁了起怼
我和鹤佣急了一大跳，等回^神碜屑一看，黼@示是不像是鹊奶a，家e的座C基本上只有丈夫和H戚打，我吡艘谎鄞差^的[，22：45，H戚是不在@rgc泶_的，只有一可能。
我q豫了一下，拿起了。
「老婆，我到_普敦，要在@e休整一天rg，吃完晚，想你和鹤恿耍打。」
果然是丈夫打淼摹
「噢，高啊，你那c啊，榷伎焱砩11c了。」
我不自然地攘松碜樱用背後χ鹤印
「@下午快5c，天崴懒耍我周都是黑皮w的人，不^@e的人真是崆椤…」以前接到丈夫的我是挺高d的，起aX得他心e惦著我，惦著@家，但是今晚@N情r，我so心他f扯，甚至有c不耐。
鹤釉谏砼猿聊著，知道是父H打淼碾，他安o地等待了一小，看我敷衍地用哦……是帷…哦……嗯……砘丈夫，他知道@一r半Y束不了，於是他又_始在我身上毛手毛_起怼
我下意R地想躲_，但鹤诱人毫松恚我不敢做太大的幼鳎Y果被鹤颖Я牢牢，甓瓴婚_。
「@e的啤酒倒是挺好喝的，又便宜……」
丈夫在d致勃勃地f著。
我回^看了看趴在我身上的鹤樱子也越碓酱罅耍父H打黼也]他有半c收浚兀自p手把玩著母H的一θ榉浚我不能，身wD磙D去也]能[他的}_，只能一著丈夫地的，一半推半就地迎合著鹤拥帷
丈夫似乎喝了c酒，d致高q，匣子一打_就停不下恚s]有lX妻子其K]有心思他f的@些|西，鹤舆@已趴在我的胸前，把埋在我高的p峰之g，不停地摩擦著，r不r地用舌尖舔弄著我N立著的乳^。
我不敢出，身w上淼目旄凶我呼吸加速了，l出一粗重的鼻音。
鹤拥氖衷谙曼I也不老，手指砘毓闻著我那道微微_的p隙，我早已竦靡凰糊T，他的手指『哧溜』一下]入了我的唇中g，我再也忍不住了，l出短促的一『啊』，得我so用手掩住了嘴巴。
幸丈夫K未注意，但o如何不能再冒U了，而且母子z赤身裸w地抱在一起，@r候跟丈夫聊K究是不像。
我不管丈夫正聊得d起，打嗔怂的f，b作困意十足地f：
「老公，我今天忙了一天，又有c感冒，吃了想睡下去，要不等L末我再聊吧？」
「哦，啦乐兀俊
「]大K，吃睡一X就]事了。」
「鹤幽兀俊
「在他房g，不知道睡了]，要不我去叫他跟你聊？」
「算了，也太晚了，α耍鹤拥纳眢w恢偷迷觞N恿耍俊
「已完全康土耍下星期一就能去上W了。」
「噢，那太好了，下次我早c打回去，你先休息吧。」
「好的，你在外注意安全。」
丈夫的算是斓袅耍我把分C小心地放回卡座e，又仔z查了状危_保是完全嗔恕
「下次你爸打回恚你能不能老c，一不小心露了W，我都不敢想@是什N拥尼峁。」
我本想地鹤右活D，但是很快又意R到，我母子之g的PS已越碓较袂H，母H的威勒慢慢失去效用，只怕以後再拿母H的身份是y以再制得住他了。
「，我知道了。」一斓簦鹤泳透加肆o忌了，扒住我l雪白的大腿往蛇[出一大大的「M」字，@姿菘雌O其淫，尤其是我小腹下那茂盛的倒三角u毛，在羊脂般的肌w映r下尤樾涯浚就@雍o遮掩地完全暴露在鹤友矍啊
我羞得不敢去看鹤樱猛然g一股嵋飧采w住了我的肛周，他居然_始用舌尖舔我的肛T！
「啊……贰…e舔……@e好v……」
我伸出p手按住鹤用茸茸的小X袋。
菊蕾那S富的神末梢被一根柔的舌^砘亓门，е暖暖的褚猓我的大腿哆嗦了一下，o跟著粢膊挥勺灾鞯馗著d起恚@不同於自己用手崦的感X，有c羞u，但坦白f，是N新奇的感受，有生以淼谝淮斡腥颂蛭疫@部位。
鹤拥谋羌庹χ我的，一蹭一蹭的，我那被M入^的暨於一Nd^的B，善肉唇像蚌ひ影半合，翻出的嫩肉透著刺眼的一抹t色。
我像水蛇一域}浪地扭又腰肢，仿佛@硬拍芫解鹤釉谖疑砩舷破鸬挠浪，我已不敢去看正在l生的@一幕，p手掩著自己的p眼，任{鹤[弄著。
突然，鹤拥纳嗉庀失了，碜云ㄑ鄣毫σ菜查go影o，我居然有c失落，o跟著s砹硪环N感X，是鹤拥氖种福著我已被舔得微微_的菊T砘剞D圈，一直把我的肛周撩弄得捉酥麻。
我有c不想^m@N煎熬了，前後T舳汲ㄩ_得有c^分了，所幸鹤K]有我等待太久，扳著我的身w我成了趴著的姿荩我知道他想的是什N，自幼杂X地跪了起恚又一次把SMA的肥臀高高撅了起怼
我和鹤泳拖竦谝淮瓮党越果的年p情H，懵懵懂懂地摸索著，我一回著W上那些步E，一笨拙地模仿著。
「射M我e面我可以由著你，但@e得戴套，@e很v」
我y榍榈靥嵝阎鹤樱同r用手指滑┠ㄔ诹俗约耗赡鄣木绽偕稀
滑┦钦煞蛩徒o我那根假具自慰器附У模s歪打正著地在@右环N龊吓缮狭擞觥
「，你怎N有@N|西，是不是早就浜昧恕！
鹤雍闷娴馗我一起抹著滑。
「@本碛植皇怯迷谶@上面的。」
我]好獾剞D身在鹤哟骱锰滋椎年具上也抹上了滑。
「那能用在哪上面？」
鹤有χ把^抵在了我的肛T上。
我哆嗦了一下，下意R地s了s肛，鹤与p手把我善SM的臀瓣量掰_，我那粉嫩的菊洞暴露得更完全。
「小屁孩，那N多致铮俊
我把N在枕^上，心情忐忑地等待著，就像第一次做Dz一印
鹤虞pp地往前了一下，因橛滑┑椭，居然]M多大啪㈦u蛋般大的^DM了我的肛T，他很wN地]有一下子全插M恚感X只M了^就停住了，^察著我的反。
排泄的器官被物入侵，我感X一z羞u，然而身後的人是自己深鄣鹤樱S之d^又占了上L，心e只是想著，只要鹤痈吲d，他想在我哪地方l，又有什NPS。
我pp地『嗯』了一，算是o鹤右环N鼓睢
鹤臃畔滦恚再次往前入，@次稍微有c快，我只感X有根粗大的|西著自己的直c滑了M恚我不知道是不是已到底了，@o的腔道一下子被填的MM的。
坦白f，第一感XK不是疼痛，而是痛，有c像便秘，如的r候那N[卡在乜冢就是出不恚又[s有些瘙W。
鹤语@然是d^的，母H的後T就@颖凰攻陷，他_始慢地抽送，每一次活塞\佣砍吨我的直c璧。
我_始嘴呼著猓一b手淖约弘p腿之g伸^去摸著敞_的唇，用手指不停地搓著蒂，@感X有c怪，道e淼目是s在後面的器官e得到了M足。
鹤拥拇息越碓娇欤此刻他的具已膨到O限B，我的肛T有c吃不消了，撕裂般的疼痛，如果不是有滑┑妮o助，不知道我赡鄣木绽偈遣皇被插牡簟
道eコ龅垡阂呀淌出了唇，黏糊糊的一片，我著⒆约旱囊桓手指往道e伸M去，像以前自己自慰的r候一樱s想不到一下子就碰到了Gc，我情不自禁地扭又自己的屁股，@r候母亻T淼某感也得o比愉。
「罚e停……」
我]想到前後T敉r被填塞a生如此烈的快感。
鹤拥拇息突然大了，就好像缺氧的r候l出的那N音，然後他_始狂地拍打我的屁股，是真心使打地拍，『劈啪劈啪』地把我的臀肉拍得y。
我下意R地收o肛T，腔壁e的o道s肌也在收s著，到身後的鹤影l出一沉的嘶吼，插在我直ce的棒钗×业囟恿紫拢S之安o下砹恕
我的手指在道e快速地摩擦了紫Gc，又是一股崃鞑皇芸刂频ザ出，我感X都不是B出淼模而是直接流出淼卧诹舜紊稀
鹤泳oo地N在我的背上，我反手摸了一把，也不知道摸到了他的哪位置，全是汗水，黏糊糊的，我p腿一，母子z的身w一起c在了床上。
生理上的快感不能f]有，但是更多是精神上的o比M足，因槲揖拖汛荷倥，把F的初夜Io自己深鄣那槔梢樱正如鹤铀想，F在我K於能有一|西是最先凫鹤拥牧耍而且也是一直凫鹤拥摹
鹤拥年具奈业钠ㄑ垩e抽出之後，直cs依然保持著被伍_的B，久久不能驮，f心c形容，就是像辣椒吃多了拉肚子一樱排泄以後整l通道直到肛周都是火辣辣的。
「，@e的初夜可算是凫段业牧恕！
鹤有M意足地用手指著我曲美的臀匣下，又一次pp|碰了一下被完全_l^的洞穴。
「臭鹤樱可算M意了吧？」
我D^^看著鹤樱媚眼如z，一的尚摺
夜已深了。
第三十三章
6月初的星期天晚上，不知道是不是和鹤淼锰l繁，是吃避孕的故，被鹤由溥M去第三次之後肚子就有些痛，埋怨鹤又恢道自己享受的把我插痛了，不我的感受，把一直道歉的鹤于s回自己房g後，就在l生g洗了一下坐在R桶上，半天也]有排泄出什N，倒是把他射M我道e的精液都流在了R桶e。
早上起淼r候就lF碓陆了，本硭愫萌兆涌梢园残牡挠芍鹤邮娣滋欤不用老我Z叨他不情的套子，想想鹤雍孟褚]有状危鹤涌是找各N藉口插在我e面射M去，到F在和鹤影l生PS也有3多月了，I的20套子也才用了5，有2做鄣揭话胨f不舒服，直接取了下恚我都不清被鹤壬淞硕嗌俅瘟耍反正道e一直窕滑的。F在提前3天砹耍只能委屈他禁欲滋炝恕
Ml生g看到鹤右呀在洗漱了，F在o他的次狄呀逐u定下，晚上o他要一到纱危星期六可以由著d致怼Ｔ缟馅srg，鹤右仓道我乃的前提l件是W不能落下，不能[到去W校t到。
鹤酉词完，我到梳前看著R子e微微n白的，]有以往的t@得有些憔悴，鹤恿T性的捏著我的臀部，也是我起床後的小情趣，本硐肽瞄_他的手，但想到大早晨的不想他不_心。
女人就是@樱碓陆了不管有]有影，心情都不很好，但鹤]有@N@的考]，手更得寸M尺的向我股厦去，我一下拍_了鹤拥氖帧
「致铮俊
鹤颖晃彝蝗坏睦涞搞得愣住了，以前我都是扭著屁股配合他的。
「泶笠了啊」
我]好獾恼f道。
「啊，不是f有滋炻铩
「l叫你不，是射M去，吃多了，有副作用的」
我撅著嘴。
「哦，那好吧」
鹤佑中χH我的。
「辛苦了，我勰恪
鹤釉谖叶f著。
]有想到鹤舆@NwN，我以樗[情w，鹤拥脑我心e暖暖的。
「好了，快去穿衣服，我洗下」把鹤于s出了l生g，我_始洗漱起怼
到6月，W生就_始了重}不嗟哪M考了，一堂堂n就_始v考的重c，m然我不是МI班，但放暑假前也是要o家L一份z一W期成的，上午上完商谜n，人就乏得不行，坐在k公室昨天晚自比考的卷到中午吃，本硐牖厝バ菹⑾拢但下午2c後第二堂n是我的，下n後才可以安心的回家，中午一人外面去吃也]什N胃口。
中午在k公室靠著小一下，突然有人H了一下我的，得我差c叫了出恚看了一眼是鹤樱慌的吡艘谎鬯闹埽好大家都在休息，埋怨的白了鹤右谎邸
「，你@是什N眼神」
鹤有ξ嘻的在我上pp道。
「你@N老是[，也不看看@是哪e，再@游疑饬恕
「你看@是什N」
我看著鹤幽蒙限k公桌的保赝埃但我情w不高，想著鹤咏o我打包的菜，我又]有胃口。
「哎，好心]好蟀。我跑了好Lrg才老特意做的，]有人I情」
鹤影βU獾恼f著。
「乖了，今天]有胃口」
我拉著鹤拥氖终f著。
「@是t木耳，我怕冷了特意回去拿的保赝啊
「特意槲夷玫模俊
「那我能榱苏l啊，我百度了下，f女人砟了]有胃口，不能喝冷的，@最好了」
鹤ξ业男囊夂茏我感樱很多男人ε人的月期都不在乎，J楹芏嗍虑槎际桥人的o理取[，鹤幽槲易龅竭@些，可他心e多在乎我。
「你不好好W，老是P心@些质颤N啊」
我心e甜甜的，嘴上是埋怨了一下鹤印
「我W可]有耽`」
鹤腰N著我的耳朵f道：
「怎N能不P心你，l叫你是我的……女人呢，」
鹤影雅人字特意f重。
「你……模　
舌林在鹤哟笸Q了一下，鹤禹葑プ∥业氖郑崦著。
「好了，早c回W校，休息一下」
我心痛的看著鹤樱看著他那t涞哪蛋。
「我要看著你喝」
鹤幼叩角懊妫背χT外，只有我一人看到他表情的方向，含情}}的看著我。
被鹤舆@由钋榈目粗，那炙岬难凵窨吹梦倚难eCC的，那是渭的想得到自己鄣娜苏J可的眼神。
Q_w子，拿出e面的塑z碗取出小勺，倒了一些到碗e喝了一口，鹤恿ⅠR道。
「好喝嘛？」
「乖鹤犹匾馑淼模怎N能不好喝」
我H昵的用手在鹤颖亲由瞎瘟艘幌拢鹤右幌伦有Φ锰e_心。
看著@我心e充MMM垡獾奶厥庑∏槿碎_心的走出T。
吃著碗e那醯孟的t，吸著那熬得快化了的黑木耳，鹤ξ颐月硪淮蔚脑陆{理都@N上心，在我有了肉w的PS後，他明@更wN我了。
@就是母子g的H密吧，我在床上伺候他，我在困yr他wN我。
@是e的男人不在意，也不在乎的感受，到F在橹怪挥鹤幽芙o我的身心安慰。
下午喝了些，明@人有馍精神了很多，回家前本泶蛩悴荒茉谏眢w上M足他就口福上犒谙逻@小子，但鹤猿诌@滋觳灰我做，非要在外面吃，f不要我冷水。
我心e好庥趾眯Γ我什Nr候得@N少F了。
但於鹤ξ业圩o我是Mg喜的接受了。
o聊的坐在k公室到5c_去接鹤臃W，去到一家以前常吃的菜^，吃完回矶7c多，_完鹤佑职盐依到沙l上坐著，非要他硐匆路，把我逗得笑得不行，搞得好像又蚜撕⒆右印
看著鹤优苌吓芟履枪郧啥事的幼樱我心e又o比的欣慰，鹤釉谕馊嗣媲澳嵌际侨巳硕家F一句的好孩子，除了在床上有些uu荩在家e是ξ已月意模F在又ξ夷屈N呵o，我在心e又小小的傲了一下。
看著鹤用ν辏他又去o我倒了一杯_水，坐在我身，把我的^挽^靠在他的肩膀上，鹤拥倪@幼髯我有些扭。
「致铮又有什N淖⒁狻
「什N嘛，你@N老是把我想那N模我看∩希情人都是@е看的，而且我F在看的是矍槠」
鹤涌粗在他蜒e的我。
「什N情人啊，不害臊」
我被鹤舆@酉胍和我浪漫的情w搞得好羞。要是我方便多好啊，在@拥姆e，鹤拥忧樽我融化，我深情的把自己o他。
「怎N不是情人了，不是情人能做郏能我把岷鹾醯木液射M你小穴e」
鹤右我否定了他做我情人的事，一下急了起怼
我被鹤舆@由瞪档母又，崦他的送上我的唇，舌^mp在一起，直到鹤邮植焕的想奈翌I口伸M去摸我的大奶子我才分_。
鹤拥氖直晃易ブ，只是呵呵的笑著，@也不能怪鹤拥妮p浮，深情到了@e把身wo他的，可是F在不允S，我找了舒服的姿菘吭鹤蜒e。
「ey樱我躺，]lF你蜒eU舒服的」
我在鹤蜒e械恼f著。
「我蜒e只一人躺」『嗯』
看完《仙ζb鳌返碾《嫉搅送砩10c多，想著明天要上n就回房休息了，鹤痈在後面也M砹耍想著今天他@N乖，就]有他回他的房g，拉^空{被w在身上，鹤由洗е我的腰。
「质颤N啊，不去睡X，不要明天起不砼丁
「，你翻^砺铩
「致铮不S南敕ā
我也不知道鹤右质颤N，就依言趴在床上。
鹤域T上我的腰，奈壹珙^_始槲野茨ζ恚管他手法不是很甘欤但他很厝幔我也不像面δ吧人那泳o，很是享受著鹤ξ业嵛浚一天的奔波也得以舒，我就@舆M入了羿l，鹤邮颤Nr候x_的我都不知道。
接B滋熘形鹤佣Q著花拥慕o我送，叫他e送，怎Nf都不，他@雨P心我，我很感樱不可能真的生猓但又心疼他冒那N大太槲冶寂堋
但鹤泳蟮煤荩f一月只有@N滋炷ξ液茫他不想放，後面看他一回家就J真把作I完我才安心，只要他不耽`W一切都好。
星期五下午Ql生巾就_始]有血n了，是鹤诱樟系煤茫再一我心情愉快，五天就乾Q了，本硐胪砩暇徒o鹤樱但想到他老喜g舔我下面，要是]有完全乾Q以後留下味就不好了，狠狠心Q定星期六再o他，反正放假都在家，可以由著他怼
晚上睡X的r候鹤舆在玩X，看他在看赢片《火影忍者》，我就]有打_他，想著早起o鹤@喜，我先早早的睡了，[定到6c，比平r提前半小r。
早晨被叫醒，蓬著^，穿著的睡衣，打_鹤拥姆块T果然在羿l之中，晨勃的男根加上滋斓慕欲，鹤酉律泶文茄e被高高的起了づ瘢不用H眼到我都能感X到它的酝Γ想想等下要被@火狃人的肉棒插入，我小腹]由淼母Z上一股躁印
甩了甩X袋，怎N被我挑逗的鹤舆]有怎N樱我自己就先要欲火焚身了，洗漱好，把妊下G到洗衣@e，真空著走M鹤拥姆块g，掀起鹤拥谋危他的已早早的向我挺立了起恚的居家好像都要被他破了一樱拉起腰向下pp的扯著，鹤优又身子居家很p的被我拉到了膝w下，他昨天是玩到多晚啊，我@K不小心的幼鹤佣]有醒。
翻_包皮R眼那e已流出前列腺液恚感受那LC的岫龋我不自X的流出了水恚握著鹤拥哪懈，舌^在他^上舔弄著，一股情欲的腥}味直_我的鼻腔，更一步的刺激了我的欲望，自己手指|摸著敏感的蒂，道立R得更加了，中指分_唇插入M是欲火的道，『嗯』自己l出一p吟，砘爻椴紫铝鞒龃罅康囊水，被自己指^微微一弄自己就流了@N多的水，等下被鹤舆@粗大火岬碾u巴插入那流出多少啊，看斫裉煊忠洗床瘟恕
把衣[撩到腰g，垮上鹤咏Y的腰部，一手握住鹤拥娜獍簦^摩擦著我那已分_的唇，腰一沉，『噗呲』一，整根插M了我的道，我和鹤油rl出了一呻吟，我跪在床上，放下衣[w住了我和鹤咏Y合部位的霏靡面。
感受著鹤幽腔岬拇执蟀盐仪坏啦M，看著鹤幽上舒车谋砬檫在糁艺Z
「，好爽，好舒服，我勰恪咕褪窃糁鹤右策是忠的於我交合，表_ξ业郏@不禁我羞愧，我]有在粞e想到^鹤樱其他人倒是r常J入我的粞e。
抬又臀部，鹤拥碾u巴_始在我道e抽插起恚我@是在鹤幔肯氲竭@e我不禁羞臊起恚抽插的淫x「E\E\」鞅榉块g，我不禁解_自己的扣子，露出一LA的乳房，自己揉捏起怼
×业目旄泻芸彀鹤拘眩_眼就看到自己的L}的T在他腰上，自己愉快的悠怼
「，我@不是在做舭伞
鹤硬豢芍眯诺牡溃伸手掀_我的衣[，看著我的p腿正涸谒的赏壬稀
「，e看」
我舌林。
「怕什N，哪e我]有看^把玩^啊」
鹤涌粗我。
「大姨走了」
鹤优d^的。
「不是已在你舒服了嘛，」
「太好了，我又可以M情的享受的身w了」
鹤优d高采烈的f。
「看你@滋炷屈N乖，今天@是钅愕摹
「e啊，我以後也乖乖的好不好，我想以後ξ乙策@印
鹤悠鹕肀ё∥业难，嘴啃吸著我的乳^，把我睡衣最後深w扣子也解_，下我的睡衣，我就抱住鹤拥牟弊樱挺著胸鹤颖M情的吸吮我的乳房。
「好不好嘛，，好不好嘛」
鹤尤芍祈求，他知道今天是好C。
「看情r再f吧」
「我勰恪
鹤又道我默S了他的要求。
鹤颖ё∥业难胯部向上抬起，一下深深的插在我e面，把我向床中g挪樱我S著鹤右又，鹤右晦D腰，把我放倒在床上，他褐我一l腿，抓住我一b_H吻起恚我戎身@颖鹤由钌畹牟逯。
_趾黻被鹤犹蚺的瘙W，由於]有zm的阻隔，更能清晰的感受鹤由囝^窕嘏，道eS著鹤涌焖俚某樱酥麻}W的快感像浪潮一右魂恚乳^刺激得都硬了起恚乳房q得e面好像存M了奶水，我自己揉捏著，想要舒解我酸感。
「老公……啊……好深……啊……好舒服……啊……嗯……」房ge只剩下我的呻吟和鹤幼粑蚁麦w的『啪啪』。
鹤痈用力的向我道e深插了紫拢我被鹤拥凝^到mi刺激得我_到快感的p峰，身像^一樱全身，_指^都在抖，鹤]有o我任何喘息的C，架起我的赏刃揲L美腿_始做在我身we的最後n刺。
S著鹤资下快速的深插，^著我的mi在我道e又_始射精了，一下，二下，三下，四下，倒崃骷采湮业幕ㄐ荆把我上更高的高潮，我弓著身子承受著鹤泳液的补啵^後仰，手抓住鹤拥念^胡y的摸著。
鹤釉谖疑砩吓苛艘，彼此感受了一下快感的N，一手很有技巧的崦著我的腰部，一手p柔的柔著我的奶子，不像以前那由渫昃驮谖疑砩纤腊宓褐，他F在也知道女人做完後需要男人的帷
歇息了就翻身下硖芍不想恿耍我推了推他想他起床，鹤印膏洁臁怪f再睡，想想今天又不上W，一早就做郏看硎抢哿耍就由他睡了，反正早餐他又筒簧希ξ颐手毛_的。起床抽了些巾先擦了擦自己的簦把流出的白色液w擦拭乾Q，再把鹤幽钦澈糊趴的清理乾Q。
到了7c多，浣鹤悠恚他到被自己的吵醒了，他拿了衣物跑Ml生g，看著鹤右_觥
「等吃完早餐再_吧」
「不行，等小x和小要怼
鹤诱f著。
「@N早，你s好要出去？」
我以樗又有什N活樱但一般鹤右出去，都我的，我同意才可以的。
「]有，就在家e，他要玩上次爸爸o我I的那[颉股洗握煞蚧斫o鹤Я艘日本的3D[蚧恚叫什N《真三op》f冗]有的，@是鹤忧笾我丈夫У摹
「啊，你怎N不早f，你房g]有收拾呢」
我想著鹤幽谴采弦┧n，要是o鹤拥耐W看到多擂巍
「昨天好晚他才和我f的，我要你的，你睡著了，不喜g他砦家幔恳是不行，我和他f，拿著光碟去小x家」隔著l生gT也看不到鹤蝇F在上的表情。
「知道@樱早上不o你了」
我獾恼f著。
「啊，e啊，，你知道我想滋炝耍我e了，不要生我的饬耍好不好，我他不要到家e怼
鹤恿ⅠR光著跑出硪去打，
我一把拉住鹤樱m然天庖膊焕洌但也怕他@痈忻埃把他推回了l生g。
「你都答人家了，@釉偃フf多不好，上次你住院他也是兔Φ牧耍我上子真是欠了你的」
去到鹤臃块g，著M屋子酸腥的味道，打_窗舭逊垦e的馕渡㈤_，拿空馇逍┰诖仓苓了一些，再提起垃圾桶的袋子，把e面擦拭的打包放到T口，再把床蜗破矸胚M洗衣CQ上新的床危忙了10追昼，再看看]有z漏我和鹤幼鄣暮圹E才出怼
我和鹤釉绮涂斐酝甑r候小x和小就砹耍看磉@[λ@拥暮⒆舆是很有吸引力的，鹤影阉迎了MT，我也起身招呼他，他和我打招呼客套了拙渚徒形也挥霉芩M了鹤拥姆块g，我泡好茶水送了M去，小x和鹤诱f著[虻漠面操作什N的。
小看了一眼我成熟SM的身段就低^t了起恚我才]有太在意，想起F在他ε人身w正是充M幻想的r候，自己@N短[_I的裙，很容易他浮想B篇。更我擂蔚氖牵滋]有o鹤樱我知道他很想和我做，榱朔奖鹤樱我e面全是真空的。
出了房gM到我的P室Q下只到大腿根部的裙，Q上一件保守的修身杏色修身r衫裙，走出房g在鹤娱T口鹤映燥了]有，要不要加c，鹤右苫蟮目粗我，怎ND眼就Q衣服了，但也]有_口，f吃抱了。
我也]有什N胃口了，_始收拾桌子，在N房洗碗的r候鹤舆M恚我看了下。
「不去陪他啊」
「他自己先摸索下」
鹤诱f完在我屁股上抓了一把，我向外面看了一眼。
「家e有人，e老是邮幽_的」
「我知道分寸，怎N把衣服Q了，我喜g那件」
「你就那N喜g被e人看去啊」
我白了鹤右谎邸
「哦，那算了，我可不想e人妆阋耍看也只能我一人看」
鹤诱f完在我上H了一口。
「好了，晚上再穿o你看，去陪他吧」
一早上忙著家庭主D的事情，洗衣拖地打叻块g，本]有打算小x他恚F在像往常一在我家玩一整天，要去超市多I了些菜回恚和鹤诱f了一，下侨ヅ赃的超市，走到超市T口的r候，挎肩包e的手C起了，我以槭鹤酉肫鹗颤N要我В拿出硪豢词亲雨打^淼摹
我不知道不接，我鹤诱f，出了上次的事情，子的Q要把他У缴虾Ｉ活，子已]有W校了，在k了DW手m後就再也]有他的消息，突然失去@朋友，愤心了商臁
本砦乙拇艘葬岵再有砍叮以前的事情留在我彼此的回e。上次在交警做P的r候我在旁看^O控e的面，子本硎亲咴鹤忧邦^的，回^看鹤拥r候正看到子_上了人行道，他刹那g_回硗崎_了鹤樱如果不是他推那一下，子正中撞上鹤樱後果乐睾芏嗪芏唷
我ψ雨心e是]有恨意的，我和鹤蝇F在的厝崂pd是他的背叛，使我有那Q心和鹤涌邕^那一步，F在我和鹤拥倪@N感X我很M意，所以λ背叛了我的信任後反感]有_始那N烈。
他^不身的去救鹤樱我心e是感激的，在t院我也]有^多的表示λ感x，我也量避免去t院和他的接|，他看到我去也是看。
手C固痰捻著，最後我的手指是滑向了接上，子的父母都已商量好了fh，考完就DW到上海，初中I就移民去美，有不到一多月的r候留o他，也S我彼此在茫茫人海再也不相遇的。
「唐阿姨，我……」
子_口就停D了。
「你F在f不方便幔俊
我著道。
「]有，我只是很多不知道怎N和你f」
「上次返氖轮xx你了，要不是有你，番F在不知道怎N恿恕
我先f著。
「的，l叫我是大哥呢，他又是你的鹤印
子f完，呵呵的苦笑一。
「小x他今天在和吠孢[颍你要不^硪黄鸪」
「不了，我想好好陪陪姥姥，自奈野x婚後，就姥姥照我，我下月要去上海了」
「我知道，泛臀艺f^，x得又不h，可以r常回砜纯吹摹
「我不要我常回恚o我安排了好些修班，上海也Uh的，一年也只有C回硪纱巍
「哦，@影。那你^去可要努力了」
「他都有彼此的家庭了，榱俗约嚎梢钥返纳活_了我，槭颤NF在又要回碚f槲液茫我根本就不需要」
子音哽咽的f著。
「他或S有其他的考]吧，你家的情r我m然知道，但也t解得不多」
我也不知道怎N去安慰子，感X怎Nf都不Α
我找了椅子坐下，就@勇著子f著，到最後他泣不成，他F在@年g的孩子正是很矛盾的r候，f是小孩但又有了立思考的能力，f是成年人又]有立的能力改什N，著他在那^哭泣的音，我有些心他o自己更多的毫Α
「爸男【筒还芪遥在你那e得到了感情，我好怕失去，那次我真的好恨自己，唐阿姨，Σ黄稹
子哽咽的f道。
「以前的事都^去了，你不要再o自己毫α恕
我柔f著。
「我怕姥姥看到我┬牡幼心，她身w本砭筒缓茫我又不想告V小x他，只有在你面前f@些，你不X得我很脆弱啊？」
子平r最是有想法的人，而在遭遇痛苦的r候，只ξ艺孤端的脆弱，@我心e微微的g心了一下。
「]有啊，怎N呢，有r候毫μ大就要找人AV一下，不管能不能解Q，心e舒些的」做槔@I，接|的最多的就是@些苦的少年，他是被@幽拥牧α抗{著，不知道怎悠骄的理。
「他把我的事情f完，就又跑去忙自己的事情去了，感X好像我是一PIu，我F在X得我在@家e就是e`」
著子dU的音{，本能的我想拉他一把，m然我之g有些不愉快，但我是不想那右光少年就@映S下去。
「千f不要@酉耄一切都慢慢好起淼模你年p，前面有美好的L景等著你」
「唐阿姨，你能^碓俳o我做次幔俊
子在那^哀道，他自己也多半清楚我不答他的。
「槭颤N@酉搿
「呵呵，就是想看看你，我又不想出TJR的人看到我F在的@幼樱又一直很想你，我可以放下所有，但就是放不下你，我是不是太天真了」
子苦笑著f。
本硐胝藉口拒^他的，但F在子的情w很低落，父母不及他的感受，畏矫娴陌阉氖煜さ沫h境G到一陌生的h境e，了男〉酱蟮耐姘椋G下了多年的感情，放_了男〉囊磺校承受著父母e`的代r。
如果我F在拒^他，我怕他做害自己的事情。
我知道我答他之後，肯定有一些其他的事情，但想著他也是我男】粗L大的，又是鹤拥暮门笥眩而且又救^鹤右淮巍
「如果你……」
]有等子f完，我打嗔怂的。
「我吃了午^去，小x他在我家，我6c前要回怼]有等子再f什N，我嗔穗，此r我心提到了嗓子眼，@N感X很}s，有害怕，有感激，有些後悔，有些z惜。
在超市I好菜，回到家就_始淦恚熟了之後叫鹤铀出沓燥，他玩得很是d^，小x和小一直f著[蜓e面的搭配，我也插不上，等吃完後我把鹤恿袅讼恚和鹤诱f我下午要回W校一趟，兔μ理一下@界I生提交n案的事情，鹤ξ业脑也]有岩伞
第三十四章
_去往子家的路上，心e一直o法平o，後面想著我之g不l生的都已l生了，@次就做最後的了喟桑е感x他一直鹤雨P照。
想通了也快到子家社^不h了，才q豫要不要去I避孕套，K不是我很淫的想和他l生什N，只是很多事情出乎意料的就l生。
他又是青春年少的男孩，看到我@右美W熟D很y不有其他的想法，我和子之g竟也曾那影l生^，但自暮鹤影l生了PS之後，我不想再和他l生@拥幕橥馇椤
m然F在是安全期，心e也做好了再次失身o他的A想，但我不再像_始那幼他壬溥M我的身we，F在鹤用看味枷g和我o阻隔的做郏榱鹤拥慕】抵想，我要拒^其他男人直接M入我道的可能，F在丈夫我都湟求他套了，我的身wF在只o鹤右人M情的享受。
找了家比^偏一些的Bi店，MT店e就售T一人，直接拿了一本003避孕套，在男售T了然的表情下付了X快速x_了。
淼阶雨家窍拢停好淼介T口按了T心情}s的在T外等著，子_T我看到他F在的幼右幌伦得捂住了嘴巴。
才10多天]有，我很y想像l生了什N拥氖虑榘阉折磨成F在@幼樱怪不得他要躲在屋e。
此r眼前哪e像才14q的少年，^y糟糟，色乾燥lS，眼圈棕黑，眼神o光，身w耷拉在那e失去了以前的精神，像O了e的啤
我又在心e暗暗c，好我砜此，子F在的情r已在崩⒌倪。
MTP上T，子一下抱住我，X袋靠在我的肩上，我q豫了一下h住他的腰，一手p拍他的背，安慰著他的情w。
「唐阿姨，xx你能砜次摇
「你怎N把自己搞成@幼恿耍你把你接到上海也是P心你啊」
我心疼的道，F在所有的]都]有了，我只想安慰他。
「我自己的爸爸都ξ劾聿焕淼模何r是後爸呢，他本砭陀凶约旱淖优，而且都成年了，我F在^去算怎N回事？e人以槲λ家有什N企D呢」
在T口抱了追昼，子恐我的手我坐到沙l上，他泡好茶和我坐在一起，又拉著我的手，f起了@段rg的遭遇，他那再婚的是50多的男人，有准夜司，分eo了3子女，而公司在他自己的名下，和他Y婚後，他那子女一直他那後爸把公司的股份分了，F在他又^去，肯定[得更激烈。
我]有v^家族之ga的事情，也]有太多的建ho他，⊙e的狗血∏槭]有k法拿到F之中\用的，我只能以我的看法\\安慰著。
他爸也浣Y婚了，在他f商好後，就把@套房子炫瞥鍪哿耍在香港和他那後浣Y婚的新房，@房子的匙都交o了仲介，滋烨爸俳檫常人砜捶孔樱三天前@房子已被人下，到7月20不管他不意去上海，他都要x_@e。
我本硪樗只是抵|去上海那陌生的h境，我]有想到他爸爸做得@NQ^，不o他留一c後路，逼著他做出x瘛
子住院我]有看到他爸爸，以槭亲錾意忙，]有想到他根本不在意子。
「唐阿姨，你知道幔棵看卧谶上看到犯吒吲dd的接你打淼碾，看著你λ@的P郏我真的好羡慕他」
子眼睛微t的f著。
「我知道，上次你有f^的」
我鬼使神差的抬起另一b手，p柔的嶂子略@消瘦的，一下把他原本就阂滞纯嗟Oc的情wc燃了，他一下涞轿疑砩希把我涸谏嘲l上，我本以樗又像上次那盈狂的侵犯我，我又_始害怕起怼
「Σ黄穑真的Σ黄穑我勰悖我好怕以後再也不到你了，哪怕F在只能在你身默默看著，即使@游乙残M意足，可是@c我以後也得不到了」
子抱著我_始嚎啕大哭起怼
他@最後的表白，我刃暮苁鞘苡茫本砭o的心情和下恚SM肉感的身w被子褐陷在真皮沙le。
「你年p，以後你遇到更好的女孩子，阿姨也是上海人，有C我和去看你的」
我驯е他，在他耳pp的f著。
「你能原我嘛？我一直好想δ阏f，但又害怕你生狻
子抬^哽咽著我。
「要是]有原你，今天阿姨也不砹恕
看著他那因榭捱^已t[的黑眼圈，暗淡的眼神e已有了g喜的色，憔悴的幼幼我z惜，我P起^H吻一下他的~^以示安慰。
「唐阿姨，你ξ艺婧茫我原本以槟悴淼模我那害了你，到最後只有你意陪我」
子f完，_我被他o抱著的腰，嘴H上我的嘴唇，我o咬著牙，]有他的舌^更M一步的深入我的口腔，可能是精神B差的故，我到了他嘴e淡淡酸腐的馕丁
他急切的一b手摸上我的大腿，想把我的裙[拉上怼
我e^，[了他mp的嘴。
「先去洗澡吧，把自己打理得精神c」
子是明的人，他明白我]有拒^他的意思，麻利的起身跑回房e只拿了大衩子M了l生g。
我呆呆的坐在沙l上，一切是要l生了，MT之後看到子的幼樱我就不知道怎N拒^他了，在他心e，我可能就是他最後厝岬母常m然他以前我失望^，但我不想他做害自己的事情，竟我以前有^卮妗
子洗了好一才走出l生g，M笑意的淼轿业拿媲埃m然眼圈是黑黑的，但再也]有那股dU的庀，走^碜プ∥业氖职盐纳嘲l上拉起靠M他蜒e，p手按在我的屁股上，揉捏著。
「唐阿姨，我勰恪
子再次ξ疑钋榈恼f著。
「子，答我好幔课@是最後一次，以後回偷秸常PS上」
「你不是f原我了嘛？那槭颤N要Y束？」
「匪爸爸快回砉ぷ髁耍我不可能再S便出碓谕饷媪耍我也o不了你怼
「好，我答你，本斫裉煳也槐任何希望的，以後去我那e回硪膊环奖懔恕
「我去你房g吧」
我拿起茶几上的包，望向子。
子拉著我的手，走M了他的房e，在T後，我掉了我_上的高跟鞋，等我起身，他抱住我在我上胡yH著，任由他训氖直郾ё∥遥手在我身上胡y[走，我在他半抱半推之下往後倒退著，小腿碰到了床沿，身w失去控制以後仰面摔倒在了他的床上，他跪在床的地上，解著我修身r衫裙扣子，很快我的身子像被解去影裹的粽子，白皙肉感的肌wT惑可人的呈F在他面前。
子p手循著我修LSM的大腿往上pp幔感受著我身w的柔滑，岬酵雀，子一下子叉_我的大腿，涞乖谖赏戎虚g，小小的妊缀醵及不住我那M的阜，高高鼓起，他把^猛的埋在我赏乳g，鼻子在我神}的穴口，嗅著我部的庀。
「阿姨，你已窳耍怎N今天@味道有c不一影　
子看著我白色妊中g那一小Kn著，他的}我有些y榍椤
那是鹤釉缟仙钌畈逶谖已e面射M去的精液化水的痕E，因槭窃诎踩期，不用心意外的}，鹤由溥M去後我都]有理，就@佑删液流出我的道口，著我的部。和鹤佑辛巳怏wPS後，就算是平r，我的部常是@皲蹁醯模只是]有@次明@而已。
「我最近有c分泌失{，用了」
我搪塞的f道，抬了下屁股把涸谏硐碌娜沟桌到了腰部，上身攘讼旅下裙子G到床上。
子]有再什N，一把⑽业妊扯了下恚挠夷_上扯掉，它煸谧竽_的_踝上。
我]上眼e^自己的，任{子在我腿g狂地欣p留有鹤雍圹E而的道口，他用指尖芘著我的唇，把那粘液沾到指^上搓了搓。
「什N啊，@N有沾性」
他的我羞t了，我在刃难e狠狠的鄙了下自己，早上才和鹤幼鲞^，他舒舒服服的射了M去，F在道e留鹤拥木液又和他的好朋友上床。
「膏啊，女人的y你怎N能理解」
看著我唇粘糊糊的，子到是膏他的嘴唇直接就覆w在我的唇上，舌尖像`巧的蛇信一般在我那道迷人的p隙上下砘氐靥蚺起恚舌尖努力地伸M了我的道，在e面恿紫拢我就感X道e眇W的感X，天哪，他在弄鹤恿粼谖疑眢we的精液，等有多少要被他咽下去。
「有c咸，]有上次阿姨的淫水好」
他的我更加y堪，鹤邮窃谖易煅e射^多次精液的，我熟悉鹤泳液的味道，但鹤由溥M我嘴e我]有感X到y味，y道是rg^去了，l生了化W反？
「子，e弄了」
他依言抬起了身子，要不是榱巳我，他不太意去吸吮我那粘糊糊的T。
他起身掉衩子，荷衔业纳碜樱火岬碾u巴在我的道口，我了一跳，才自己在天人交鸬r候忘了叫他套子，so翻身把他奈疑砩贤葡怼
「怎N了？」
子疑惑的看著我，奇怪我什N答o他，F在又不他插M我的身w。
「套子」
我f完陌e拿出本003fo他。
「啊……我不想留有z憾，我想完美的和你做邸
他有些急了，套做鄣捏w肯定打折扣，他想我妥f。
「你f畚业模我在用，你也不想我受吧」
我向子俏皮的眨了眨眼，以示安慰。
如果不是怕他l生意外我都不@为的他，@次我本砭褪呛苊的答。更不可能他就@又苯拥牟迦胛遥我回去晚上要和鹤永pd，我可不意е他的液w和鹤幼郏m然鹤右欢úlF什N，但那游X得Σ黄鹤樱@我都感X自己背叛了鹤ξ业垡狻
「你怎NS身套子啊」
「我砹耍你能我S便走幔俊
我o奈的f道，R上又想到了}「你千f不要分道啊」
「我又不是傻瓜，不管怎樱我都希望你幸福」
他知道o套再插入我道的望落空了，o可奈何的接^套子撕_包b，e面是套套，I的r候因樽约盒奶，所以]有看，只是得上面依稀的有p重滋味的字釉硎。
看著他拿了一上，我才重新仰躺在床上，他爬上床，抓住我l雪白SM修L的大腿往肩膀上一架，把粗大的^在了我已微微_的衲唇之g，在我N起的蒂上摩擦紫箩嵊昧ν我的道e一插，有鹤恿粼谖谊道e精液和套套的p重滑下，又粗又L的具M根而入。
「啊……」
我LL的一呻吟，在T了被鹤踊岽珠L的u巴插入後，^了@N久又被子一根火岬南窭予F一拥年具M入，一下子就把我道插M了。
一瞬g我有Ney的感X，我道e充斥著鹤由溥M去留的精液，他的子O怒的看著@J入的。
而F在又被他的的好朋友插了M恚@N理的e位PS，下身淼qM我思想混y了。
我的道本砭秃窕，]有前虿迦攵柬o比，子的幼鞣度很大，训纳眢woo地浩戎我，粗大的具在我皲蹁醯年道e用力n刺著，每一次插得都很用力，好像要a套的z憾，每次都得我道深穿硪魂酥麻。
l白花花的大腿在他的肩膀上不住晃又，彼此身wB接的那部位在分分合合的撞糁邪l出淫的『啪啪』，卣房g。Bm抽送了资下以後，子抬起身恚p手把我的蕾z文胸推上恚一直撩高到我的下巴位置，因刺激而q大的乳房被子搓IF似的又捏又D，好像要l最後一次的z憾。
我微抬起^，看著我跟子下身Y合的地方，M的肉唇在他猛烈的活塞\又型耆敞_了，鹤由溥M我e面的精液被快速的抽С觯粘附在子У奶滋咨厦妫茂密的倒三角毛上沾M了道e淌出淼恼骋海左一撮右一撮y七八糟的。
在子C械般快速抽插r，我不H把子和鹤拥碾u巴做Ρ龋他年g相，身高都差不多，感X了下道e淼拇碳ぃ我是比^喜g和鹤幼觯的尺寸大小都差不多，但鹤拥凝^帽比^突出，抽xr能o我更大的刺激。
@羞u的Ρ认敕ㄗ我不禁一羞臊。
我怎N@N淫，和鹤拥呐笥炎圻想著鹤拥碾u巴插入的感X，但我怎N也褐撇蛔∵@N想法和比^。
不知道是理智的褐疲是套]有碜虻拇碳ぃ子一直快速的抽樱酥麻的刺激也一下下的年道e飨蛉身，但一直都o法再上去我到_高潮。]有和鹤幼瞿欠N快感列到淼母杏X，鹤榱俗我可以@得更多的快感，喜gu巴抽出r^卡在我的唇上摩擦一下再深插我，子只抽拥剿J楹线m的位置。
而子其他的手法也不如鹤樱他只抓住我的奶子一直又捏又D，鹤在和我做的r候注意我的感受，r而p揉r而舔吸，鹤在我快感淼结岵放肆狂。
在子抖著射精@段rge，我一直平o的p喘，音]有子l出的呼吸大，子射完後，疲v的翻身躺在床上，我知道他@滋焖得很少，三天rg就睡了5小r
「xx你，唐阿姨，我……」
他迷糊的]有把f完就睡了^去，l出呼Ｂ。休息得不颍精神又一直o，又在我身上有力的抽恿四屈N久，在我身w上l完後，已累得直接就熟睡了。
我也起身把自己的蕾z文胸拉下包裹好自己的大奶子，拇策抽出巾擦拭自己那粘糊糊的部，穿上所有衣物，看著赤裸著身w的子，眼神停留在他那已下去的男根上，那上面套套]有拿下恚避孕套口部B的卡在他的^上，想了想是伸手取了下恚|手一滑感，羞t了我的。
o他w上被子，P上房T去l生g洗了下手就x_了他家，在窍陆o他l了一l鼓畹亩绦牛他心情好了砗返e。
回淼穆飞衔业男那楹苁瞧届o，能把和子的}sPSY束，是此次最大的收，放下@些我就可以好好的面鹤樱去疼鬯去M足他了。
想到鹤游业男那橛嘏起怼
回到家是下午4c多，MTlF屋e]有音o悄悄的，我以鹤铀出去玩了，PT掉高跟鞋Q上拖鞋，走到鹤臃块T口，T难e面_了，鹤优艹硪话驯ё∥摇
「怎N了贰
我嶂鹤勇裨谖倚厍暗哪X袋。
「]什N，就是好想你」
鹤拥脑我不禁吃@起恚y道我和鹤拥母星橛辛巳怏wPS後更o密有了心`感，我在和子在床上做鄣r候鹤佑懈？我被自己的想法了一跳，so忘掉@奇怪的念^。
「我也想你啊」
我捧住鹤忧逍愕哪，注著他厝岬恼f道。
鹤右幌掳盐冶У酶o，好像要把我融M他的身w。
「怎N小x他走了，l生了什N事情幔俊
我探著鹤印
「三人，只有可以玩，有一要在上看著，他在上看的r候老插嘴，就乾脆他z把碟子拿回去安b了，下次B局域W三穑免得他f得一比一有能耐」
原鹤酉铀┌。也y怪鹤舆@樱他本砭陀人在他上一直唧唧喳喳f不停。
「你]有f他吧，你可是好朋友啊」
「才]有呢，我f叫他拿回去b好，三人穑他煽筛吲d了」
鹤诱f完P起嘴角，好像在f，看，我多棒，他那欠揍的表情把我逗妨恕
「生饬司拖肫了，玩[虻r候怎N就]有想做c家瞻　
我]好獾恼f著，拿指^在鹤幽XT上c了一下。
「一直都在我心e啊，他走後看著rg你也快回砹耍就我一人就特e想你，後面想起我住院的r候一人在家，你辛苦了」
「有你在身就不X得辛苦，你今天怎N嘴@N甜啊，我LL是不是吃糖了」
f著我主拥挠H吻著鹤樱他_嘴回著我，舌^伸M我口腔，品味我的津液。
S鹤愚D身被他涸上，r衫裙底下的扣子被他解_了，鹤右l腿伸M我赏乳g，S著鹤拥耐认蛲饷嬉恿艘恍，我右腿搭在他左腿上，我下身被鹤又ч_著，手摸到我的小腹向我下面滑去，摸到我的毛被他牡淖チ砂眩我抬起左手pp打了一下鹤拥募绨颉
他的手^m下滑，摸到我皲蹁醯年唇，手指在唇上砘崦了紫拢手指分_我的唇就插M了我的道e，S著鹤砘氐某樱很快瘙W南律怼
「下面已@N窳恕
鹤牡男χ我，我尚叩囊幌驴吭谒的肩上，在他耳f。
「嗯……你摹…不是你早上留在e面的」
「都那N久了，]有流乾Q啊，有那N多幔俊
鹤右贿H吻我的脖子，一。
「M去那N深，射那N多，你f呢」和鹤舆@诱{情，身w和精神的p重刺激我身w有些l，乾脆像布袋熊一煸鹤由砩稀
S著鹤釉偌尤胍桓手指，情欲的感X淼酶加烈，我都能清晰的到鹤映邮种福弄的「噗唧噗唧」的水。
「早上]有洗嘛」
「你留在e面的，我洗它致铩
我^m著音挑逗著鹤印
「F在有]有想」
鹤踊舻奶舳褐我。
「嗯……想……」
「想我怎N樱俊
鹤硬淮_定我不回他，但是探著了。
「你越碓牧恕
@鹤樱都已知道我窳耍槭颤N非要我，弄得我那般羞臊。
「好，你f嘛，我想你f出怼
鹤е我，不依不的著。
「嗯……想你插M恚想你治摇
鹤勇完我趁牡乃诸，哪e受得了，放_我浣忾_我的扣子，把我光，涸谏硐卤椤
「罚等下，先_觥够淼r候看到自己乳房被子D旱糜屑tt的印子，也不知道F在有]有消失，但我是不想冒U鹤又道。
「身上又不v」
「是胸罩不乾Q，下午有些W，我都抓了好状瘟耍y受……」
「可是我已很硬了，F在就想插Me面」
鹤余Ｖ嘴f著。
「乖了，很快的，不洗下真的很y受」
「那好吧，我在床上等你」
f完鹤釉谖移ü缮献チ砂巡抛唛_。
靠著喘息了卓獠胚M到P室，鹤右呀光了躺在床上，跨g那粗大的已高高的Q起，好像在催促我快^去他征服，被子弄起而]有得到慰籍的欲望又[[d^起恚我也想快c鹤舆M入到我身we，被他涸谏硐氯嗡YG。
急急忙忙的拿了Q洗衣物x_房g，再不出去我自己都d^得快走不恿耍打_花χ自己的下身_洗著，m然]有子壬溥M去，但下身沾呼呼的感X是我]有k法就@M足鹤樱把自己被子接|到的部位清洗一番，穿著的睡衣走M了房g。
鹤酉大老一涌吭诖差^上，看著我M恚大支著腿，P起下巴χ他腿g的玩意指了指，我]好獾陌琢艘谎邸
我自然清楚鹤拥囊求，在o聊的等待中，鹤拥碾u巴微微的了下怼
「你倒是享受」
鹤涌次]有拒^的意思淼酱参玻起身把我洗澡rP起的^解_披散了下恚他喜g看我趴在他腿g，吸吮他u巴^甩拥尿}浪，我正浒鹤拥拇簖^含在嘴e，鹤幼プ∥业拇笸壤了拉，我知道鹤酉胩砼我的蜜穴，他喜g那印
我屁股向床^移又，鹤犹上挛因T了上去。自己赏戎虚g那鼓鼓的部位χ他的嘴巴，我的嘴巴t正好χ他赏乳g的肉棒，鹤影盐业囊[向腰g推了推，漏出我的大白屁股，手使诺啬笾我SMA的屁股，我撩了撩上的z，他先一步的把舌尖在了我的唇上。
「啊……」
我嘴舒服地喊了一下，鹤拥纳嗉廨p巧地滑樱挑_我的唇，r而深入到我的蜜穴深，r而舔弄著我凸起的蒂^，我感X自己的下w像是著火了一般，火辣辣的。
我也不想鹤拥却，用手先是套弄了紫鹤拥碾u巴，然後嘴一下子把他的擎天一柱吞了M去。
含著套弄上戮透杏X它迅速膨了，一直到了我的咽喉位置，我r不r地用舌尖p巧地在鹤拥凝^上D圈，又把鹤拥年o完全含住，又吐出恚如此反覆做著活塞\印
房geo悄悄的，只有母子z替Ψ娇诮话l出的有滋有味的O@和粗重的呼吸。
鹤拥奶硭币呀不再稚嫩，大白天我母子用69式相互替Ψ娇诮唬@理的刺激加上鹤由囝^在我道e一次次的深入，我一酥W，像失禁一樱一股股的垡涸丛床嗟コ恚把肥厚的肉唇淋得衲不堪，很快我就先投降了，忍不住先把鹤拥碾u巴吐了出恚嘴呻吟起恚
「罚e舔了，受不了啦，快聿逦摇！
我弱o力毫不知u的f著，只盼著鹤幽芸禳c用他那训哪懈攻vM我的穴口o我一痛快。
我迅速的起身，崛起屁股趴在床上，用@他最喜g插入我的姿荩等待著他的M入。
「快怼…」
我l出一狐媚的音，鹤幽难e受得了我@美W的}媚，鹤涌焖俚呐吭谖疑磲幔岷鹾醯凝^在我肥熟的蜜穴上，腰部一挺，『哧溜』地一D_我的道M根而入，^直接碰到了mi。
我『啊』地一，p手oo地抓住了床危被鹤舆@o套的一次深插，他火岬碾u巴杂驳孟褚桓火岬蔫FT，燃得我身w不受控制地抖起怼
「啊……真舒服，的蜜穴又暖又o」
鹤优d^的f了一，加快了抽拥乃俣龋鹤拥碾u巴像高速\又械倪B抽，每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去。
鹤釉谥道@映椴迥茏我更多刺激後，就每次用@拥牟迦爰记勺我得到更多的快感。
我的道被鹤弄得就像一片衲的油田，肉棒DM戆纬鋈グl出的在ok的房ge格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫向我身wen刺。
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚弄得我神魂倒，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，拇笸雀部流了下怼
「啊……罚我的乖鹤樱好老公，不要停……」
我被鹤力的插入，得身w一直向前晃，一^栗色的波浪卷l狂野地甩又，一36D的S乳煸谛厍[樱乳尖摩擦睡衣的布料泶碳さ酿W。
「好老公……再深些……啊……Α…就@印…啊……好舒服……嗯……用力……嗯……嗯」
我被鹤硬宓抿}浪的叫著，不同於在和子做r的低沉，我在鹤用媲罢宫F著足虻趁模S著鹤ξ彝尾康募铀俸陀昧Γ我的身wH靠p手都快支援不住了，鹤拥男「棺粼谖彝尾可稀号九尽蛔鲰，我有向床上A倒的荨
鹤舆mr的腰拉起我的身子，我D身勾住鹤拥牟弊樱送上我火岬奈牵鹤踊著我，和我舌^交p在一起。
鹤与u巴依f向我道e砘爻椴逯，解_了我睡衣的扣子，他要我身w的白皙都呈F在他面前，我f助他下空著的手上的袖子。
鹤右皇滞熳∥业难，一手揉捏我的乳房。
和鹤蛹ち业挠H吻我嘴el不出呻吟，只有喉笛e的「哼哼」，直到我感X腰部酸麻才不舍的和鹤臃珠_。
「贰…好鹤印…你好棒……嗯……好美……」一_鹤拥淖欤我就不自X的放浪呻吟起怼
鹤右仓С植涣诉@N烈的w力消耗，在我_他後又在我道e深插了十紫拢突然_我向前狠了一下，突然的失重我]防涞牡沽讼氯ィ得我p呼一。
鹤釉倥力紫挛揖鸵到_高潮了，鹤油蝗坏某殡x我感X空的。
「罚我要」
我不廉u地叫道，鹤雍芸旎了我，抓住我右修L的大腿，我翻^戎身子，鹤影盐业耐却钤诩缟希u巴饰业拿垩就深深的插了M怼
鹤娱_始一快速的抽樱一吸吮我的_趾，]有zm阻隔更清晰感受鹤涌谇坏嘏窕，_趾的搔W和道深的酥麻我的思想都快h出了w外。
「好老公……嗯……用力……啊……深c……再深c……嗯……到了……嗯……我要到了……啊……」
S著鹤涌焖俚脑谖谊道e抽送，我的感X一浪高^一浪，一崂奈赏戎虚gザ出，身w_始了一波又一波的抽搐，嘴e也l出好像哽咽的「琛孤，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起怼
鹤右我高潮已砼R，放下吸吮的右_，把我翻平仰躺在床上，膝w伸向我臀部，把我架起，我的腿不自X的_[出一大大「M」型的淫姿荨
鹤优吭谖业纳砩希_始放肆的向我道e高抽深插，把我的乳尖吸在嘴e，左右_弓的玩弄。
鹤用恳幌虏暹M我道e都很用力，囊一次次的拍打在我的菊花上，^一下下的撞著mi，我被他合菹氯ビ蛛S著他的抽x起恚我的身上被鹤用土业某椴宕碳さ枚汲隽艘蛹密的汗水。
我的天啊，今天鹤釉觞N@N，要是每次都@游以多幸福，我迷y的伸手狂抓身下的床危仰起脖子u晃著^L}的甩著^。道深被力的刺激出一股股暖流，道壁持m的d著，D何吮著鹤硬逶谖疑眢we的男根。
鹤釉僖踩棠筒蛔。低吼一，死死合蛭赏戎虚g，^著我的mi口，在我道e抽搐著出一股股LC的精液。
被鹤由溥M的岫纫补啵C得我腿肚子都打，身we好像火山爆l一樱谋乔谎eコLC的怏w，吹^上唇都是火岬摹
鹤由渫辏趴在我的肚皮上，^上也M是汗水，我的腿]有了支我不了下恚我M足的抬起o力的手，嶂鹤诱碓谖胰榉可系哪X袋，呼出的獯翟谖胰榧馍习WW的。
休息了追昼，鹤拥哪懈依f固痰捻在我道e，彼此身w依fo畏在一起，感受著高潮的N。
「@次有快幔俊
「嗯，很舒服，那N多年都]有@N快愤^」
我O力的P著鹤拥谋憩F。
「比和爸爸做舒服」
鹤了一很傻的}。
我本不想回答鹤拥倪@}，但S著我和鹤拥年PS愈碛H密，g鄣拇翟碓蕉啵@些都是避免不了的}。
「嗯，和你做最舒服」
我x褚迂回的回答方式，避免提到丈夫感到M愧。
「那以後只和我一做好不好？只S我一人插M去」
我o法o鹤咏^Φ拇鸶玻@我X得有些欠鹤樱鹤K不知道我早已失身o了好人，有子，有S嘉豪。
有一在後面oo追求的徐洪，於徐洪的死p打，我不知道我能猿侄嗑谩
「小傻瓜，已是你的了」
「我F在好酆，你F在x_一我就好想你，想到爸爸要回家我就好心，想到你睡在一起，我心就_始疼」
鹤拥倪@想法了我一跳，可不能鹤拥倪@N菪睦汛螅要是丈夫回家鹤郁[情w可就糟糕了。
我能想像得到，鹤ξ业母星樵碓缴睿不想我被其他人分享，他想孜摇
但我]有理由拒^丈夫的求g。
「我答你，只你一@硬套做好不好？」
我探著鹤印
「那只能我一人把精液射M去」
鹤]k法阻止丈夫ξ疑眢w的索求，有些沮实{著重c。
「嗯，好了，起砹耍你好重」榱司解鹤拥拇滓猓我像小女人一舌林p推著鹤印
「我不要，我要在e面插」
鹤硬活的f著，我也不可能硬的把鹤油葡氯ィ破倪@交融的夥蘸透杏X。
「你都射了，耍也不用啊」
我p笑著拍著鹤拥募纭
「我就不，你把我的uuD出砦揖推怼
鹤犹起，看著我高潮^後潮t的耍的f道。
我不服獾南胫，小樱你]有射我能被你折v，你都U械了不乖乖投降，_始收s道肌，想把鹤硬逶谖谊道e半的男根D出道口。
鹤邮直凵煜蛭业牟弊樱把我的^抬高著要和我H吻，我咬oX不想他得逞，僵持了，被鹤由瞪抵急的幼佣旱谩高赀辍剐Γ_牙他J了M怼
鹤庸著腰，小腹打_一lp隙，手伸M我z的Y合，托缘脑谖夷秋M的丘揉搓著我的蒂。
S著我不嗟D海非但]有把鹤拥哪懈D出恚反而在我窕的腔道摩擦下有了恢托埏L的E象，鹤很享受@N感X吧，不然怎N我收s紫滤就在我e面抖一次，我有N上了鹤赢的感X。
身w被鹤恿门得越碓皆幔不能再^m了，F在都5c多了，今天已和他做了纱危我怕鹤芋w力消耗^大，了元狻
「嗯，罚等下，晚上再o你好幔俊
我F在的口饽难e像母H，分明像O了一尚叩钠拮优]有M足老公的欲望，怕惹他不高d商的Z{。
「我F在已硬了，看我怎N土P你@}浪的美人」
f完，鹤幼灶自的_始抽悠怼
其鹤K]有那N沉重，H他的身材很蚍Q，可以算是苗l，我只要一翻身，鹤泳奈疑砩L下恚插在我道e的u巴也S之滑出。
但我不想那幼觯我想和鹤酉硎苓@N情人的pd情{，@N感X我很幸福快贰
「嗯……老公……晚上再你好好享受好不好，人家被你搞得好累，肚子好I」
鹤雍莺莸南蛭谊道e深插了紫拢每次都到了mi，把我插得p喘茁才停下。
「看你今天@N乖的份上，先了你，以後也要乖哦」
鹤雍芟硎苓@N高高在上的葑B，看起砗芡赖ξ艺f著。
「嗯……好，」
我配合的尚叩蜕牖。
鹤佑H上我的嘴，直到把我吻得快喘不^聿鸥市荨３榱巾，才抬起屁股奈谊道e抽出已v鼓得有一影{的男根，我正要S之起身，被鹤佑莸耐频乖诖采希y道他要那樱
]等我Ao大腿，就被鹤影缘赖姆珠_，盯著我那被他蹂虐得已完全分_的唇，看著唇周那S富的n液亮亮的，暗t的肉洞e淌出他注入M去的白色{液，鹤幼屑的欣p著我下w淫x的L景。
鹤拥那傲邢僖於我是烈的催情，我的下w不是一鹤佑兄旅的T惑幔我羞t了冗^^不敢看他被我穴口迷醉了的幼印
鹤庀⒒y的槲也潦弥窕的簦乃一槲厝岬牟潦茫炙岬氖终埔贿抓握我大腿的力度就可以知道，他F在很想再插M我道e，狠狠的把我摧一番，但我f我I了不想做，鹤泳退愫芟耄也O力忍耐著。
我很欣慰鹤ξ业圩o和尊重，o我擦完，他翻身下床，走到床e面抽了巾洳潦靡呀勃起得杂驳碾u巴，我拿^鹤邮盅e的，坐在床鹤幼屑的擦拭起恚鹤恿瞄_我~^前的^，厝岬崦著我的。
把肉棒上的粘液擦乾Q，我趴在床上，一口把鹤拥凝^含M嘴e，吸吮乾Q上面的液w，本硐氚炎煅e的液w吐到巾上，但想起鹤拥陌缘溃想小小的退一下，不能老我先投降。
鼓著腮停坐起抬^看著鹤樱在鹤右苫蟮难凵裣拢u晃著X袋把嘴e的液w咽了下去，我明@感X鹤拥暮粑急促的一吸，so起身下床站在床@，再不走，鹤泳驼娴囊把我涸谏硐潞莺莸孽遘k了。
我拿起睡衣披在身上，拿起妊打算穿上，但想想是算了，m然鹤佑槲也潦茫但我一起身，又感X有股液w著道口流到腿跟。
下午子趴在我的唇上，品L了下早上鹤恿粼谖谊道e的精液，f味道是y的，我知道男人精液的味道化可以知道身w情r的，鹤右苍谖易煅e射^多次，每次都是腥的正常B，也有鹤游吮，但那量太少，]有感X到。
看了看小腹以下，感X那佑行┬u，但怕鹤拥纳眢w真有什N化，是_腿摸到已窕的下w，手指插M道概出一些鹤由溥M去的精液，把指^上那白色的液wy榍榈姆旁诒亲由下了，]有感X其他的味道，就是腥味，再送到舌尖L了L，]有子f的y味，的。
知道鹤泳液的味道]有化，才放下心恚一放心又X得自己F在得好淫，自己那N矍Q有癖的人，F在每次和鹤幼龆去吸吮他的u巴，]有其他男人在嘴e射^精，F在也鹤由溥M去好状危今天又是生平第一次的咽下了男人的精液。
想著@些羞臊的事情，下腹不禁又是一燥幔我F在的身w被鹤影淹娴迷碓矫舾辛耍在鹤用媲耙苍碓揭了，但@佑惺颤NPS呢，鹤痈加喜g就足蛄恕
第三十五章
六c半菜上桌，只有我和鹤人，只做了三蔚牟耍做了一流S蛋，一油菜和菜椒炒肉，把鹤目d叫了出怼
鹤谋翅岘h抱住正在盛的我，N著耳f。
「有你真好」H吻我的耳垂。
「是啊，ｉT『伺候』你@小祖宗。」
我把伺候字f重了一c。
鹤佑眯「鬼著我的N臀磨蹭著。
我拍了拍鹤拥难，我F在真的有些I了，菜冷了也不好吃。
「好了，e[了，都要冷了」
鹤右姥怨怨缘娜サ斤桌坐好，和鹤幼著吃著，他o我vF在子走了，小x他要他老大，加入M硪很逗的小砘铮f了好些那小砘镆郧白龅纳凳虑椋鹤诱f得把我逗得一直笑，我在想怎N可能有那N呆呆的人。
鹤幼隼洗蟮奈恢梦壹右怨睿我也想鹤蝇F在可以更多的社交能力和Q策力，子x_是一很好鹤舆@些方面的C，以前子是x裥缘暮鲆鹤樱m然我]有在嘴上f什N，但是心理是有些介训摹
鹤尤吮砭吐明，L得又清秀，要是能F在就出皂g的意志，鹤游淼某砷L肯定有好。
子一x_小x他就推]鹤幼鏊的老大，也f明鹤佑心能力，有那人信服的品行。
看著f得高d的鹤樱想著他以後得更秀，那迷倒多少女孩子啊，想著F在@段r光鹤营凫段遥我心eMM的幸福和M足。
一D平常的吃到7c多，鹤右踩ゴd看最近很火的一部。我收拾著桌，收拾完都快到8c了，去P室Q上舒m的睡衣，走向客d。
我一坐上沙l，鹤泳瓦^ё∥液臀乙黄鹂措，而我也壬戆杨^靠在鹤蛹缟稀
看著e人l笑的蚨危我和鹤右黄鹩著人哭笑不得的。g快的r光是^得w快，到8c45分Y束，中g有15分漫L的V告。
而鹤拥氖珠_始不老的伸M我睡衣，抓住我的36D大乳房把玩著，而我既不反σ膊换，任{他胡作非椋乳尖被鹤哟昴蟮q起，硭职W的感X。
「不看了」
我靠著鹤。
「再好看的也]有的身w好看。」
f著冗^身就_始解我睡衣的扣子。
「要死啊」
我拍打_鹤拥氖帧
「怎N了？」
鹤右苫蟮著，不明白我槭颤N拒^。
「籼亮了」
「又]有人看到，就我一看」
「我怕」吃^前纱蔚奶，我F在真的很怕再l生那拥那r。
「好吧」
鹤悠鹕戆芽d的舸虻桨倒狻
「把窗拉上」
鹤o奈的笑了笑，是走^去把_的窗合了起怼
鹤踊碜下н^我的肩膀，抬^居高R下的看著我，一w一w慢慢解著我睡衣的扣子，像O了一wf子弟在{蛄技D女，我羞得不行，鹤釉觞N老喜g@拥那檎{，但又我有些d^，想被鹤诱{颉
我尚叩拇反鹤拥男靥牛^埋M他的胸口。
他解完最後一粒扣子，拉著衣向外一掀，我e面什N都]有穿的肉感身w呈F在他面前。
鹤邮衷谖胰榉可献チ艘话眩{虻恼f。
「美人，你真好看」
「你摹
我舌林，^又往鹤又uY的胸膛埋了埋。
鹤右我不反感他的{颍手指p|在我的胸前，一路[走到耳跟，指尖p嶂我的耳垂，把我心里弄得WW的。停D了一又亩跟滑向我的下，岬轿业南掳停中指曲上下撩弄著，@淼猛蝗坏睦寺氛快要把我融化了。
在我有些身心h的r候，鹤拥氖种鸽x_了，把我另一的衣向外掀_。
我心e微微有些失落，於我不同，鹤ξ业纳眢w，比浪漫的夥崭感d趣。
突然鹤犹羝鹞业南掳停我的^高高的仰起，我仰著看他那明亮的眼睛，我好像a生了eX，在微亮的艄庀拢我看他眼eMM的都是我身影。
他的低下^，我]上眼睛，好似回到那青春少女r代，@粞e才有的浪漫情o比享受，心在我胸膛e激烈的跳又。
鹤踊岬拇剑吻上了我的唇，鹤拥淖旌臀矣H在一起。
我被鹤恿艿每煲哭了出怼
在少女r代矍榛孟氲乃有浪漫情，大多都]有在Fel生^，包括鹤舆@ξ业奈恰
我一下oё鹤拥念^，好像怕他Srx_，舌^探M鹤拥目谇唬和他的舌^交p在一起，他M情的品味我舌尖的津液。
鹤拥氖滞熘我的後背，p柔的嶂，一手扶著我的肩，把我旱乖谏嘲l上。x_我的嘴，H吻我的a，添吸我的耳朵，再南掳臀堑讲弊印
∫呀_始了，但我和鹤釉僖]有心情去P心演的是什N，鹤游巧狭宋业男靥牛一手抓住一我白皙的大乳房，一吸吮著，一握著捏成各N形睢Ｎ了一，鹤影盐曳銎穑我靠在沙l上，把我向下拉了拉，蹲在我赏乳g，把我修L的大腿大大的分_。
⑽业碾p腿分_，我P躺在沙l上[成了一Ｍ字型。
我此刻已被撩弄得春情E，又羞又d^，p眼含春a潮t，全身不想出一z饬Γ把自己完全交o鹤樱由他肆意的玩弄。
鹤庸蛟诹宋业碾p腿之g，他的^往下低著，嘴唇一下子敷上了我的p腿中g，在那片茂密sy的黑色倒三角下面含住了我的蜜唇。舌尖添弄著我敏感的蒂。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭又自己的身w，鹤拥纳囝^已滑M了我的道，在e面D又深入。
手扶在我的乳房上，手指p搓我的乳^，我的躺在沙le，快意的感受著鹤ξ疑眢w刺激的感X。
鹤舆@永暇地舔吸，我的d^c一下子被c燃了，看著鹤釉谖译p腿之g一下一下地樱我的道深o法抑制地出了一股岷鹾醯囊后w。
我身we好像有f千b在爬樱酥Wy奈。
「罚我受不了了，想要」
我}浪的叫局。
我不知道鹤酉胛[出什N拥淖萁邮芩的插入，只能先等待他的引А
他掉底，粗大的u巴]有完全勃起，m然也能利的插M我道e，但我不是很M意他的硬度，我喜g鹤与u巴杂踩玷F的深插。
他坐在沙l上，拉著我的手，我站在他赏乳g，手握住他的男根，蹲在地上，舌尖p添他的根部。
「，你是不是很喜g口交啊」
我吸吮^鹤拥碾u巴很多次，他`以槲液芟go男人口交。
「不是很喜g，就你的我吸得多」
我不明所以的回答著鹤印
「爸爸的你也不喜g幔俊
鹤优d^的道。
「他就四五次吧，怎N了，你不喜g我@幔俊
「很喜g，我就怕不喜g，受了委屈」
我F在才明白^恚我e了鹤拥囊馑迹他是想我坐到他身上做。
但鹤雍苈明，}迂回到P心我的方面恚我感恿讼隆
「小傻瓜，怎NX得委屈呢」
我套弄著鹤拥碾u巴，想它s快杂财怼
「那也不喜g被人把精液射M你嘴e咯」
「是啊，就被你@鹤由溥M去^」
被我抓在手e的u巴明@d^的杂财怼
「那有地方我是第一了」
「……你怎N有@N多奇怪的想法，你那些情哪难e淼摹
「我就想的女地o我多一些」
_嘴把鹤拥碾u巴吞M嘴e吸吮了紫拢跨在鹤拥耐壬希握住鹤拥哪懈，用^磨蹭著我的唇，伏在鹤拥亩f。
「你是第一我意把精液咽下去的男人，也是惟一一，M意了吧，鹤印
鹤拥拇箅u巴在我手e跳恿紫拢我很M意他的反。
我曲著腿，手探到了鹤拥耐乳g，握住了他火岬|西，慢慢入到我的p腿之g，用鹤拥凝^在我的唇上摩擦，鹤拥凝^上沾M了我的垡横幔屁股沉了下去，鹤拥哪懈DM我的道。
我和鹤油rl出一呼喊。
我是被鹤哟箅u巴插入得酥麻qM而舒服的纱，鹤邮俏矣诸意用@淫的姿莺退做郏身心M足的呻吟。
我状蔚恼{又位置，找到最合m鹤与u巴完全深入我道的地方，挺悠ü申道uu地m了鹤雨具的高度，_始慢慢品味因M塞而抽幽欠N酥麻感，鹤幽坎晦D睛地^p著我上既羞又愉的表情。
鹤臃鲎∥业钠ü桑以防我起伏太快掉到地上，S著我身w的上下起伏，肥T的乳房像注M水的馇蛞佑辛Φ厮樱也S是因幼鞣度太大，呻b乳房居然相互撞羝怼
我也不了那N多，更有力地迎送著自己的腰胯，oo地Ao鹤幽腔岬娜獍簟
鹤酉仁瞧届o地享受著我在上面幼淼氖孢m和p，S著我腰胯的釉碓娇欤他的呼吸也得越碓酱种亍
「啊……好舒服……有@N害的姿荩槭颤N不o我享受」
鹤由獾馁|我，@姿莸拿烂钤觞NF在才他享受到。
「……嗯……你自己去摸索……」
「不行，我等看A片你又f我不W好，你要把所有用^的姿葑我忠淮巍
鹤雍懿M足的要求道。
其我也K]有X得女上位和其他的姿萦惺颤N^e，都是彼此得到性鄣目旄校不同的是@姿菘雌硎俏以谥樱但在鹤拥难垩e，@是更深哟蔚陌岩磺卸冀o他。
性鄣谋举|女性都是被拥模女人的性器官]有M攻的荩於承受M攻劣莸哪欠剑我是被征服的那，就算是女上位，都是鹤拥哪懈插在我的道e抽樱我是被他值哪人。
「嗯……哪e有那N多要求啊……不都是被你那，能你舒服就可以了」
我有些y榍榈恼f，鹤诱f出「帧棺值r候，我就w到鹤ξ业谋Ｊ睾懿M。
S著和鹤幼鄣拇翟碓蕉啵我也一直把自己成是鹤悠拮拥哪方向[放。
我F在在鹤用媲耙呀表F得足蝻L}，以前很多不好意思_口f的字Z，F在都毫不q豫的f出恚F在H存一c做槟赣H的矜持也所剩o琢恕
鹤拥倪@要求不是我不意答他，鹤拥囊磺幸求我F在都毫o保留的M足他，但要我教鹤佑媚切┢嫣氐淖治遥我是不太好意思，如果他哪天明白了，我配合他。
「我就是想，我不知道好，知道了不可以，我X得不畚摇
「你是吃定我了，你信不信我F在就拔出恚不你弄我了」
我故做生獾奶起屁股，被鹤与p手oo的箍住。
「好，你就M足我好不好，我真的很想你ξ]有保留，想你比郯职指畚倚」
「，e殡y好嘛？那感X好羞u，你自己W上搜索下姿荩你想用哪N姿莺臀易觯告V，配合你M足好不好？」
我知道鹤雍芙盐野炎约航o他後，和丈夫保持性郏他一直想完全的子形遥乃每次找各N理由不套，把精液射M我的身we就能知道。
鹤]有回我，但他自己挺起腰向我道e插著，看著鹤郁d的幼樱我X得暗暗好猓@傻鹤樱y道他不知道，在我心e，他比他爸爸重要一千倍一f倍幔
「傻瓜，都答你了，以後只你一人把精液射Me，你要怎印
鹤硬逶谖谊道e的u巴抖了一下，@是第一次鹤奈易煅e到@拥脑，他很d^。
「可是爸爸回淼陌　
鹤宇^埋在我的胸口，吸吮我的大乳房。
「爸爸套，和他做之前先你射M，好不好」
我真的是了，榱巳鹤樱我完全不知羞u了。
「我怎N樱康侥难e，我]有太明白」
@鹤樱好^分哦，我又塾中摺
「以後只你一人把精液射M的子m，只o你一壬洌啊……我不要f了……」
S著鹤优d^的快速抽樱我被@荒唐的想法刺激得出大量的淫水怼
我手扶著，承受鹤釉碓郊ち业牟宕蹋我w鹊囊液毫o制的流淌出恚著鹤雍臀医Y合的男根流到鹤拥难g，S著鹤映椴宓乃俣仍碓娇欤越碓接昧Γl出『噗嗤噗嗤』的音。
女上位的姿荩能鹤拥碾u巴更深入的插M我的道，所以他S意的一次插入，^都能p易的|碰我的子mi，持m的刺激我的高潮很快就到砹耍全身S之道深出一股股崃鳎]有足虻奈恢每梢宰我抵R高潮的快感，d得牙X都哆嗦。
我的高潮砼R，已全身o力支闻上位，鹤颖ё∥业难，把我翻倒涸谏嘲l上，屁股下一大我羞t了，鹤蛹芷鹞业耐龋_始快速的插入我的身w。
我和鹤舆是第一次@幼釉谏嘲l上做，我能清晰的看到鹤硬迦胛谊道的幼印
鹤拥年毛被我的淫水打瘢一撮撮的沾在一起，我嫩t的穴口被鹤拥娜獍敉耆A了，S富的淫水被多次的D弘S著鹤拥钠鹕硪呀拉出了LL的z，每次往後抽x的r候我善窳芰艿娜獯奖е朝外翻_，鹤禹Mr肉唇又再oo向乳]合。
「我插入你的幼雍每幔俊
我不知道鹤釉诳焖俪r有心思看我，我一下子羞得a火幔不由分f的抓住他的X袋和他激烈的H吻起怼
鹤永^m在我道e抽恿耸紫拢著我的mi口_始射精了，被鹤蛹采溥M淼呐流刺激得屁股直抖。
等鹤釉谖疑砩闲菹⒑茫我翻身鹤友鎏稍谏嘲l上，插在我道e的男根也S之滑e出恚鹤涌次以斓厣系囊挛铮想把我拉到他蜒e，我躲_逃也似的M了l生g，可不敢再和鹤蛹mp下去了，今天鹤右呀和我做了三次了，要是鹤舆要我，我肯定猿植蛔〗o他，但我真的怕鹤有杂^度了身w。
洗好鹤舆在沙l上躺著，啐了他一下，他自己收拾一下，我不o他任何C的M了P室反i好T。
第三十六章
M入６月底就x放暑假不h了，我У牟皇钱I班，毫οπ『芏啵期考Y束以後基本上很e，每天只是oW生期末uZ，很多老都_始在暑假的旅行了。
我的暑假]有，也S和往年一樱跟鹤映鋈ヂ眠[吧，鹊穆眠[景c想必是到人M榛迹本硎窍胫出去放身心，反倒弄得一身疲累，f最近|南旅[比^衢T，r格也不高，倒是可以L，最PI的是今年和以往不一樱跟鹤佑辛四欠NPS之後，像情H一映鋈ヂ眠[，是x外吧，再怎N放v也不遇到熟人，可以著把鹤踊孟氲鼍F一下，在堑姥e，在e，暗的小淞盅e。
一想著今年暑假可以跟鹤颖M情地享受二人世界，我就X得o比激雍推诖。R近放假前的L末，老徐很急地o我打，我L末陪他去一次香港，f是⒓铀的生日宴，便做些Wg上的交流，因槲以谏钲谏活的rg很久，Z已非常甘欤香港有一些老t生是不f普通，老徐是想我兔ψ鱿路g。
我一_始是委婉地拒^了，我知道我一去就l生不可挽回的PS，但是老徐磨硬泡，加上他三番五次地送花，也挺我g心的，正好x我上次去香港也有⒔十年了，那是我和丈夫a度蜜月的r候。
只是去L末商欤}不大，以前我常L末到附近lW校W交流，再晚上s回恚芬材苷疹好自己。
我鹤诱f是去出差商欤他自然是尾坏梦译x_，我和老徐的是L五晚上幕口岸^P。
我一下n，就先_回家，鹤酉抡n就打我回去了]有，因榻裉煜挛缱撸昨天晚上和鹤釉诖采献鐾曛後，p著我要我答他，走之前他好好M足。
回到家先洗了澡，Q了一套平r在家的睡裙，湎茸鲆活D晚，吃完之後再去床上鹤M足。
鹤臃帕W就s回家，鹤右贿MT放下|西就跑^恚尼崦姹ё≡N房涮悦嘴绎的我，伸手h著我，隔著小睡裙揉捏我SM的乳房，他的胯在我的屁股上蹭著，一他赏乳g的|西就_始硬了起恚再被他@用，今天的都做不成了，就用屁股了他。
「先去洗澡，一股的汗味」
鹤又道我有癖，m然@永p著我也答o他，但不很配合，所以不情的去了洗手g。
今天不渥瞿屈N多菜了，鹤也等不及，F在都已快六c了，s好和徐洪八c去皇口岸R合，只能做菜再紫菜了，炒好鹤酉g的土豆z和油F茄子湎洛做紫菜的r候，鹤酉赐暝栌诌MN房谋翅岘h抱著我。
「，答o你，你急什N」伸手拍拍鹤悠ü桑手上淼挠|感我心了一下，鹤庸庵身子就出砹恕
「小流氓，去穿子」
鹤幽X袋靠著我的脖子，鼻子挨著我的身子嗅著我身wT人的庀。
「又]人看到，怕什N」
鹤]有_我的意思。
「你@游叶]有k法做了」
「吃什N啊，我F在就想吃你」
鹤诱f完，手荛_我的睡裙，那撩芪仪橛的手奈倚「梗挑起我的妊伸向我的赏乳g，附在我那M的丘之上，我鹤拥那矶疾目咕艿模鹤影盐业妊拉到我的膝w上，我微微的_了腿，鹤拥闹讣馊ハ蚰撬想撩弄的穴口。
鹤崤我敏感的蒂，我的呼吸也]那N沉耍S著鹤又讣獾拇耆啵酥W的感X持m向我的全身恚道口也_始了，鹤痈杏X潮裱口，指^摩擦我的唇，中指插了M恚S著他砘氐某樱我的呼吸_始急促。
看了眼沸v的，想著R上可以_了，φ在ξ液作非榈鹤诱f。
「@做好，就可以_了」
「我F在可不想喝什N，F在我」
f完鹤油後退了一c，接著一下把我的妊氐桌到了_下。
「啊，你」
突遇其淼幼髋得我一珊簦但我是抬起了_把妊踢到地上，鹤犹起我的腿，把^伸向我的身下，鹤幽嘏的唇H吻我那的唇。
鹤拥纳嗉廨pp的|到了我的部，鹤颖亲雍舫龅獯捣髦我的毛，任由鹤由嗉年唇上滑^，鹤邮炀的吸吮我的感X慢慢成情欲，他的舌尖_始D伸M我的道，我的欲火_始升v，我S富的垡毫魈柿顺恚在鹤由囝^不嗟年J入下，我被挑逗得都想主影鹤诱法了。
「你再弄，啊……就受不了了」
我喘息著鹤舌林。
鹤悠鹕纳磲峥粗亩根都潮t的我，N上恚在我耳pZ。
「就是要受不了啊」
感受到鹤幽且呀杂驳碾u巴，著我的臀，心e想，看斫裉爝@D是]有k法好好吃了。
鹤用著我的大腿，慢慢往上移樱把我睡裙推到腰g，我的大白屁股就完全漏了出，一b手挽住我的腰，一手捏著我的S臀感受著它的性c光滑，鹤拥凝^火岬哪ゲ渲我的腿，他已急切的想M入那水的唇中。
「去拿套子」
「我不要」
鹤有UM的把我拉向他的身下，h抱著我的手臂向我的赏乳g，一手握著他的u巴，^在我的唇上下磨蹭。
「我排卵期砹耍……啊」
鹤硬迦肓宋蚁旅娴难ǎ我]上了上面的嘴。
「嗯……每次都@又苯硬暹M怼
鹤雨o插入了我皲蹁岷鹾醯年道，停了一下。
「@硬逶e面射出聿攀娣啊」危U期都已砹耍昨晚不鹤由溥M去的，弄得F在鹤佣]有意R到排卵期射M我e面的後果。
「每次都只知道自己舒服，都……啊」
鹤酉蛲饷嬉怀橄蛭已e面深深一，深深插到我道e面的^|到我的花芯。
「@硬皇娣幔俊
鹤涌次冶凰深深一插蚺的幼樱牡。
「那不快更舒服」都已被他插M砹耍F在行要鹤影纬鋈套肯定不芬猓我也不想吡鹤o套和我做的d致，乾脆就分_腿抬起了屁股，鹤幽苡懈好的姿莶迦耄p手支沃面，迎接鹤由磲嵯蛭彝拥淖簟
看斫裉焱盹和鹤右彩浅圆涣肆耍我索性P了煤狻
鹤娱_始抽樱我脖子向後慢慢的挺起，l出性塾的喘息和呻吟。
鹤与p手伸起肀ё×宋业难，下身真切的感X著鹤拥年o砘氐某椴逍n撞和摩擦，用扇岬拇息和呻吟配合著鹤油拥墓奏。oo的屋乳_始魇著我的喘息呻吟，有鹤硬迦胛谊道砘爻铀滋滋的性器官摩擦的音。
鹤舆B的不嗫焖俚某樗停我只是一壕捅鹤育^M出不喙尾淙庋康挠|c，刺激得呻吟的音越碓酱螅S著酥W奈倚「鞅槿身，我_尖慢慢掂起，都已快x_了地面。下身皲蹁醯模缀跤幸水在奈谊道和著扇私缓偷南路搅魈氏怼
S著身w的快感不喔咂穑想抬腰D身和鹤崃业挠H吻，但鹤由焓职颜要起身的我按了下去。
「趴好我帧
鹤用看尾迦胛叶枷gf@些粗俗的字眼，但我一次次接受鹤拥牟迦耄一次次高潮消磨了在做@事情r候母H的威馈
我也喜g鹤浩鹊倪M入，享受鹤哟炙鬃盅郯殡S身we的刺激。
m然鹤]有接受我的嵛牵但他知道我想更多的刺激，更多的回，p手拉_我的衣襟，抓住因他撞粑业耐尾慷拥呢S乳，揉捏著，D褐。
p重的不啻碳ぃn舻奈掖r就已是身ll酥，身的一浪接著一浪，道e淼乃致楹烈的n撞感X，我X子空明，彷佛h上了端忘了一切，或S短旱碾xe之情，塾的高潮淼妹土遥我d的道壁更M一步的包裹鹤拥碾u巴，道深流出暖流刺激著鹤育^，那N酥麻o裹的感X不啻碳ぶ鹤优d^的神。
鹤幼罱K_到射精的最高潮，做著最後的n刺，^摩擦著我高潮中不喑榇さ年道，鹤拥凝^最後碰到了正在抖的道深，^上受到的刺激鹤拥年ooo地跳恿紫拢向我子me射出LC的精液。
鹤拥木液炙C著我的花芯，嘏著我的腔道，刺激得我不由伸手掐住鹤拥钠ü桑屁股也不由自主的更N近鹤樱他射精中的o能更深入我一些。
m然每次都舌鹤硬套的行椋但]有硬的制止鹤硬幌g套的T，我刃纳钐也是喜g鹤泳液补辔一ㄐ窘忌的快感吧。
鹤由渫赆崤吭谖乙蛹密汗水的背上，我伸出手崦著鹤M是汗水的~^，@游彼此支沃休息了一，今天鹤拥B不e，向我e面射M去後，u巴]有完全的疲，F在B的停留在我道e面，]有像平r一颖晃谊道D撼怼
「都射M去了，拔出戆伞
我鹤诱f道，但鹤踊我的是H吻著我的後背，一才f。
「不嘛，我要在e面插一」
「你射M去@N多，你又堵不住，都流出砹恕
想著鹤由溥M去的精液，鹤釉龠@雍[，真流到地上。
鹤又荒⑸渫赆岬年o奈疑眢we拔出，我那被鹤硬迦耄不喑椴宕碳さ贸溲而t的一唇敞_著，一汪乳白的液w含在其中，欲滴不滴，一道水n年T到白嫩嫩的大腿，亮晶晶的。
鹤诱驹谏磲崾诌不老，我D身拍_鹤釉谖疑砩侠^m放肆的手，指^在鹤幽XT上c了一下，M哀怨的白了一眼鹤樱@幼幽挠心赣H的高大，完全是一小女人受了委屈，在自己男人面前撒傻幼印
「怎N那N不喜g套呢，把我弄言杏心愫每础
鹤右幌峦熳∥遥把我拉M他蜒e，手p柔的嶂我的背。
「我感X射M去也很舒服啊，屁股都一抖一抖的」
「不Sf」
我R上_嘴χ鹤拥淖欤鹤右槲乙和他H吻，_嘴浠我，我只是吸住鹤拥淖齑捷p咬了一口就放_。
「放_我，都要流出砹恕
鹤偷脑谖彝紊先嗔上隆
我整理好衣服，放下裙[，m然有和鹤雍芏嗟寞狂，女人本能的羞我不太T白天，光著屁股M屋跑，高提起臀臂，N房慢慢走到客d，抽了伸到裙底擦拭那含在唇上的精液。擦好正淙N房，鹤佑职盐依M了房e，接著又要了我纱巍
直到老徐打我，我才依依不蔚胤珠_，跟他在床上折v了⒔小r，被鹤釉谖易me射M去了三次。问嵯粗後，我е小旅行箱打了v程去皇口岸跟老徐合。
晚上十c^，我和老徐就已身有「|方之珠」、「物天堂」之Q的繁A大都――香港。
香港九香格里拉酒店，@是一g可以俯瞰S多利港的五星酒店，老徐了砷g豪A海景房，位於酒店最樱看到一晚上四千港诺姆r，我不禁暗暗咂舌。
因橹辉谙愀鄞商欤所以行程安排得有co，L六就是老徐李教授的生日，老徐跟他s好了喝早茶，便跟老教授碰碰面，下午他有Wgh，晚上就是⒓永罱淌诘纳日晚宴。
一路舟陬D，第二天又要早起，我也]有f情去逛香港的夜市，各自回房休息了。
自一人躺在床上，十一c半的r候鹤哟黼，和鹤油了一。
「，你到了嘛」
「已到了，一人在酒店呢」
「有哪些人啊，有]有男老啊」
「]有啊，就一女主任，她女涸谶@，她去那毫耍我F在一人」
我怕鹤映燥w醋。
「哦，，我好想你」
「下午不是o你了幔窟想啊」
「是想抱著睡X」
「少恚那次不是射M去才老啊」
我F在和鹤釉]有人的情r下，f越碓铰┕橇耍^那N多次的性郏男到坦然，F在我和鹤拥垢像夫妻，鹤又灰x_我身一段rg，一有空就打和我甜言蜜Z，而我也很享受@N被鹤炷勰降母杏X。
f我和鹤邮欠蚱抟膊檫^，白天我彼此欤回家恩劾pd，我那被丈夫f置的身w，夜夜在鹤涌柘卤凰努力耕耘，而我做著妻子做的一切，配合著他要求的姿荩接受他一次次向我身we的薄。
「你都f得我硬了」
「走之前都你砣次了，你想，你都喂不的啊」
「那不是太性感了，看著穿得那NT人，就想插Me面」
「，砘铩
「有]有想我啊」
「]有」
想著我要走的r候最後一次，鹤蛹芷鹞业耐龋迎面狂抽插我的情形，把我H得纱BB，被他涸谏硐卤M情鞭椋我f著淫x的Z告，我赏乳g有了水n，鹤由溥M去的精液好像也要作祟的流出怼；叵肫砗孟窈鹤佑辛巳怏wPS後，我的赏乳g好像是皲蹁醯摹
「y道今天我]有很舒服」
本硐攵核f不舒服的，但一直以鹤由渫曛後，是迫不及待的我感X怎N樱他老岩勺约旱哪芰Γ怕打羲改了口。
「小牡埃你很棒了，有很舒服的」
「那槭颤N不想我啊」
「呆瓜，不想你硬得y受」
「真好，我永h勰恪
「我也永h勰」
「可是我F在已很硬了」
「不要打wC知道幔磕硬缓茫等回斫o你」
「哦，那到底有]有想我啊」
「有啊，我一路都在想我的鹤印
「叫老公」
「嗯，我一直在想老公你啊」
「怎N一直想我的啊」
「你牡埃我一路在心eR了你一路知道不」
「啊，槭颤N啊」
鹤映泽@的到。
「都f了@滋焓俏业奈ｋU期，只知道自己舒服，f了不能射M去，非要射M去」
「想著要x_我商欤我就不_心，只想和好好的享受啊」
鹤游屈的f道。
「你到是享受蛄耍射那N多M恚我回去要是lF我言辛耍看我怎N收拾你」
我假b生獾募又亓苏Z狻
「啊，不吧」
鹤雍]有底獾
「你一B就三次的射M恚我也]有rg理，我看有可能」
「我看到我射M去後，好多都流出砹税。擦的上有很多啊」
「哪有那N容易流出戆。我坐一路e面流出淼亩际悄愕|西，底都窳恕
「真的焉衔业暮⒆幔俊
鹤由瞪档著。
「你要死啊，就那N希望涯愫⒆影。要是我蚜耍我有什N面人啊」
「，Σ黄穑我就是想好好勰恪
著鹤游屈的音，我心e暖暖的，m然鹤心，@表示鹤]有把我成他泄欲的工具。
其今天鹤由溥M磉是我放v他的，今天和老徐一起淼较愀郏我怕出F不好的事情，免得像上次受到威{一樱便宜了e人，我不如便宜自己的鹤樱所以我在鹤硬迦胛裔岵耪f今天是危U期，但我]有硬的要求鹤套，看起砗孟袷鹤硬的o套插入我，H我只要扭友部，鹤泳筒豢赡茌p易的插M我的道，而我是oo的等著鹤拥牟迦搿
鹤右呀插入，在我o窄道的包裹下已抽插了紫拢哪蔚迷诔槌鋈套子，在鹤用黠@要射的r候我也]有_口f不他壬洹
「知道e了就好了，知道你，但下次危U期你要套子，知道幔在安全期你才可以射M怼
我so安慰鹤樱免得他@小傻瓜心得害。
「知道了，下次我乖乖的」
「那你到酒店有]有洗一下啊，那好很多吧」
「你射M去的，我_洗它质颤N，又不是e人留e面的，就@幼他呆在e面吧，反正出}了我找你大色狼算ぁ
我感X再@恿奈业挠火又要起砹耍鹤佑植辉谏磉，就Q了}。
「晚吃了什N啊」
「在外面吃的，感X什N都]有做的好吃，是好」
「就你嘴甜，F在知道的好了」
「在我心e一直都很好啊」後面他P好T了]有到哪去玩什N的，一下聊到了12c多，互相道了一晚安，鹤右琅f要了一H嘴的音，就炝恕
我也熬不住了，很快就睡著了。
第二天喝早茶的地方就在酒店二牵^９c老徐就通知我李教授一行快到了，他提前到酒店大T去迎接，我t精心地梳y打扮了一番，我Q上了一套修身的米白色套裙，收腰的O我SMA的身w曲一[oz。
我出F在他面前r，除了老徐有其他四位年L的男士，都把目光Lrg地停留在我的身上，尤其是坐在老徐身的那位^花白，但看起砭神矍p，匚雅的老人，他的奈夷_上的米色~嘴高跟鞋_始，著我露在套裙外的一p修L白皙的大腿上下咭，直到老徐槲相互做了介B，@就是他的李教授，其他三位也都是香港有名的tW界泰斗。
他tW方面的事情，有晌焕辖淌谡f的是Z，我照原一字不漏地o老徐做了翻g，@些tW上的|西我得一^F水，坐著也H有些o聊。
^了一，原先是老徐坐在我和李教授中g，李教授可能是我⑴c不到中恚他跟老徐Q了一位置，跟我f聊起怼＠罱淌谡吐雅，言L趣，把我逗得直罚夥找uu得不那N擂瘟恕
早茶rg快Y束的r候，李教授微笑我晚上是否⒓铀的生日晚宴。
「那要看您是不是邀我去咯，我不能厚著皮去蹭吃蹭喝吧？」
我掩嘴p笑。
「洪，@拥拇竺琅今晚是不是你的女伴？你要是不她恚我可要了她我今晚的女伴选！
李教授一本正地老徐f道。
「自然是的，自然是的。」
老徐忙不迭地承J，像是生怕李教授真的了我女伴似的。
「那就@Nf定了，今晚我要和唐小姐跳第一支舞。」
李教授和孜焕辖淌谙刃须x_了，距x晚宴有小半天的rg，老徐f已好了Y服，已送到酒店砹耍正好趁有crg，去穿一下。
在酒店前_取了Y服，老徐p手各拎著一b盒子，回到了我的房g。
老徐的Y服是一套中中矩的黑色修身西服，在他１米９０的身高r托下，@得成熟志，加上他身上K]有中年人那N肉，整人看起砗芫神，庥钴昂，看著眼前@男人，不知怎地，我就想起了自己的丈夫，尤其是那臃[的小腹，大家年o差不多，差距怎N就那N大。
「怎N樱俊
老徐叉著腿P直地站立在我面前。
「裁剪合身，很精神。」
我抿嘴一笑，拿著Y服盒子M了l生g。o我x的是一l高_叉的晚Y裙，大牌子自不必f，真z的面料，露肩的款式，Ｕ型的大_I，胸前用雪做cY，⒙冻龅娜献隽撕芎玫恼谘冢若[若F，前後四道褶收o了腰部，勾勒出w的腰部l，我c自己腰上的肉不是那N明@，著後腰延伸下去的裙筒oN著臀部的弧度，挺N的臀瓣形钭匀坏仫@露出恚裙[O很危]有什N花樱柔地垂落到_踝的位置，oo地N著腿部的曲，我穿在身上rR上就lF_衩在太高了，缀醯酱笸雀的位置，S著~硬阶樱整l大腿都完全露出恚稍不留神，[[露出腿g的春光。
我χR子左右D身，看著晚裙⒆约旱纳聿墓蠢盏们露，直像是量身定做一樱莫名地就一下子t了，那次在t院的科教室e老徐^一次我的裸w，想不到他居然能把尺寸目y得如此精准。
我穿了晚裙走出l生g，老徐整人都呆住了，p眼露出一N欣喜d^的神采。
「我就知道，只有你的身材能穿出@l裙子的神。」
他@著我D了砘亍
「有@NF幔不^@l裙子的_很漂亮，我你的女伴今晚e你G才好。」
我上微微一幔忍不住又在房ge的穿衣R前左右D身，看著自己那婀娜的身姿。
「我_信你今晚是全鼋裹c。」
「你就e再一直o我扣高帽了，我很少⒓舆@N晚宴，就怕失了Y担惹人笑。」
「心什N，我肯定你的容貌赓|比今晚那些名媛十倍百倍。」
老徐依f在我身後oo注著我。
女人就是@樱明知道@是男人好自己的奉承，著也是X得很陶醉，我美滋滋地p嶂晚裙的裙[，又X得像是缺少了c什N，正思量g老徐已把一p象牙白色的高跟鞋f了上怼
一字搭O的跟高跟鲂，只有_面和_踝位置有一l吊В把我一p精@的玉足全露了出恚跟高１０米，穿起硗炔康木lDr被拉得更修L了，S腴的臀部@得更橥βN。
我著像模特走_步一幼吡砘兀鞋子很合_，走起斫z毫不X得累，我再一次w到了老徐的心。
「很完美，就等著今晚@W全霭伞！
老徐泛呛堑匦χ。
ξ碚f，x完美只差一步，想著晚裙那高高的_衩，我的行李es]淙馍的妊，既然穿了高跟鲂，自然又是不m合穿zm的。
「怎N了？」
看著我低^沉思，老徐忍不住道。
「@裙子的_衩有c高，我]有淙馍的……纫隆！
我咬著嘴唇，妊字在有cy以X。
「那就e穿了。」
老徐不假思索地f。
「啊，那怎N行，要走光的。」
我羞t著，低^看著露到大腿根的_衩。
「你不X得不管穿什N妊，都影@l裙子那柔的美感幔侩y道你要穿安全？平角？是丁字？」
「可是……」
「e可是了，很多大明星⒓宇C典Y，走t毯，穿的晚Y裙e面都是真空的，就是不想影整w美感。」
@倒不是老徐信口胡a，W斯卡C典Y的_鞒鲞^某某女星走t毯不慎走光，真空露底的花新，但那是在W美，人家的_放程度咱瓤刹荒鼙取
「我可不是什N大明星，晚宴@N多人，f一……@可不行，@可不行。」
我一胖u^。
「晚宴的光那N暗，再f了，小心一c就行了，我在不想看著柔滑的晚裙後面@著妊的形睿而且一定的。」
老徐走上磔pp扯了扯我的裙[。
「我是不放心呀，要不我去纫碌旯涔洌找lo痕的妊，哪怕是丁字也可以啊。」
「你穿著一向很有品位，怎N就不能克服一下呢，我在你身替你做掩o的，你看。」
老徐站在我身，我挽著他的臂，他高大的身形正好⑽胰棺娱_衩的一韧耆遮踝×恕
我q豫著，老徐pp推了一下我的後腰，我soQ下晚Y服，然後so下浅晕顼了。
]等我f，老徐已拿著自己的Y服盒子拉_房gT，一D^f了一句：
「偶冒U一下也是一N挑穑再不狂我都要老了。」
f完，他朝隔壁自己房g走去。
我站在原地l了一愣，才回^神戆淹矶Y裙Q下怼Ｎ顼我只是蔚爻粤诵〉暄e的香港小吃，又在酒店附近逛了一就回房g午休了，李教授的生日晚宴是下午６r，我大s４c半就得出T，因橄愀鄣亩萝也相乐亍
@一X睡得很香甜，起床的r候我感X整人都精神M，我Q上晚Y裙，精心梳y，描了眉，淞巳t，T了迪W的亮粉色口t，我χR子注著自己，e面那成熟美W的女人B我自己都快J不出砹恕
李教授心我不JR路，３膛闪塑斫游，m然不是什N高n座{，但是W迪Ａ６已是足敞舒m了。生日晚宴在\水车囊婚g豪A酒店ek，包了一整宴d，我以獒t生在香港已是高收入人群，原碜W的tW教授更是待遇S厚，竟香港富豪集，健康λ碚f才是最值得投Y的。
作榻裢淼闹魅耍李教授站在宴dT口迎接e客，子停之後，老徐wN地先下替我打_T，我先伸出去一l腿，正好是晚裙_衩的那一龋一整l雪白的修L美腿缀跞露了出恚m然只是短短酌腌，但是我是看到了李教授明@注意到了@一幕，他微眯著眼睛，微笑注著我。
T口聚著一些老W究模拥馁e客，原先就跟李教授在聊得岷酰老徐一恚李教授就把他拉^去介B一番，我陪著在旁Y貌地微笑h首，趁著老徐跟那些老教授套近乎的r候，李教授和我像扯家常一般f聊了一，S後就招呼著大家一起M了宴d。
宴de[了大s十碜谰葡，著一小v_，v_前面是一K敞的空地，像是一舞池的幼印
我和老徐被安排在李教授一桌，另外晌荒昙o稍微年p的也是李教授的得意T生，其他孜欢际堑匚活H重的老教授，各自都y有女眷，_席之後男人聊的是tW上的Wg，我跟其他孜环蛉擞幸痪]一句的聊些女人}，o非是Y貌性地恭SΨ狡つw如何如何好，穿著如何如何r尚得w之的。
以前高在做生意的r候，我也常陪他出去酬，@N龊献匀皇堑眯手，吐Y狄稽c也不老徐失了面。
席g不r有人^斫o李教授敬酒，推杯QKg笑L生，rg倒是^得很快。酒^三巡，宴de柔和的音仿uu低了下去，李教授走上了小v_，f了一番客套之後一e客一起鼓掌，夥帐分崃遥然後李教授有些亢^地宣淹硌缥_始。
李教授走到我面前邀我跳第一支舞的r候，周的e客一起喧W起恚老徐尤其d^，因於他碚f，@是特e有面子的事情，我也不扭捏，大大方方地把手交o了李教授，跟他一起走M了舞池中央，其他的e客也各自找好自己的舞伴，在舞池e等待著舞曲起。
S著音返霓DQ，舞池e的艄馊部暗了下恚周一Φ奈璋楸舜速N在了一起，第一支舞居然是N面舞，@是我o如何也想不到的，因檫@N舞在是y登大雅之堂。
「是不是不T？」
李教授看得出我的擂巍
「啊，]有，我以槟早上是_玩笑的。」
「什N_玩笑？」
「跳第一支舞啊。」
「噢，怎N是_玩笑呢，因樵缟衔揖椭道，你是今晚全鲎钇亮的女人，不x你我xl啊？」
李教授跟我慢慢地舞悠怼
「您又拿我_玩笑了。」
李教授的直白我有些y榍椋不^倒是我o的心理舒了S多。
一路慢慢~著舞步，李教授的身w跟我挨得更近了，我缀跻呀感X到了他那灼岬捏w亍
原先pp搭在我腰畔的p手，@r候往下n住了我那挺N的S臀，隔著一诱娼z面料捏了捏我的臀瓣，K於他是老徐的，又是大我一的L者，我只能微微了眉，肢w上K]有^多的抗拒。
音返男律雅p柔，倒是人有c陶醉，出於Y貌，我跟李教授的相互pp挨著，我久已不⒓舆@N酬舞，舞步早就生疏了，而且@NN面舞我也]跳^，只能被他е奏pp[又。
正我Ｗ㈧缎蕾p音返r候，一b手pp地奈彝硌b裙子的_衩伸了M恚老徐替我挑的@l裙子本黹_衩就高，缀醯酱笸雀部了，再加上被他磨硬泡而允他玩的[颍我e面可是什N都]穿的。
李教授的手直接按在了我那鼓鼓的阜上。
「啊……」
我p@呼，so想推_他。
「u……u……」
李教授的另一b手阻止了我逃_的幼鳎
「慕裢砜匆你的第一眼，直X就告V我，你]穿妊，我就是想印C一下，果不其然啊。」
李教授fp笑，是那N很下流的笑。
「李教授……」
我y堪地扭腰想^m[，我怎N也想不到才是文|彬彬，舛热逖诺睦辖淌冢此刻竟然ψ约W生的女伴做出@N下流的行健
「e弄那N大的屿o，周可是很多人呢，你y道想所有人都知道，像你@右晃幻利雅的女士，晚裙e居然是真空的？」
李教授依然不勇色地用舞步又我。
「你和洪可真是玩啊。」
他又加上一句。
我全身的神像是僵住了，舞池e一Φ奈璋榫驮谖身D磙D去，在昏暗的光下，]有人留意到正在l生的@一切，我o助地朝舞池看去，依稀能看老徐那高大的身影，但李教授是他的恩，即便他知道了，他臀幔
「你跟洪在一起多久了？他老婆不知道吧？」
李教授把我往他牙锢了拉，我那高的乳房在他的胸口重重了一下。
「我……我不是……」原砝罱淌谝槲腋老徐是情人PS。
「e心，我嘴L很溃再f了，洪他老婆m然蝌}，但是上不得面，hh不如你，他迷上你也是情有可原。」
我知道任{我怎N解，李教授F在也不相信我和老徐之g的PS，何r我和老徐之g本身也很}s，一r半f不清楚，在我q豫不Q的r候，我裙底的那只手也更放肆地活又，先是不o不慢地pp拉扯著我那茂盛的u毛，我son大腿，s抵不住手指的`巧，不知道有多少根指^在我那肥厚的蜜唇上哌^。
「李教授，e@印！
我缀跻哭出怼
「都怪你太美了，B我@半b_都M了棺材的老^子都忍不住。」
李教授在我耳pf，他K]有收浚反而莅岩桓手指pp往我的T糁g一抹，最y堪的是它居然很容易就滑了M恚我不知道自己是什Nr候竦模也S是全身真空穿著晚裙踏M@宴d的大Tr，看著o的腥四巧迷迷的眼神，我那ou的s心得到了o比的M足。
「都@N窳恕
李教授的笑Я它cp蔑。私被一根陌生的手指侵入，我羞u地低下了^，感X身w缀跻呀不凫蹲约毫耍只是C械地S著李教授的引[又，只盼著@舞曲早cY束。
李教授o疑是{情老手，他的手指p盈而`巧，除了在我蜜穴e不嘧笥[拥闹兄福他的大拇指熟T熟路地找到了我凸起的蒂，快速地摩擦著@粒敏感的花蕾，彷佛@一切只是他日常e最普通的一次外科手g。
我的p腿m然本能地Ao，但z毫]能阻止@只魔爪的肆虐，反而它的|摸淼酶加烈，我稍一放，手指又M入得更深，我羞愧y的是我那善肥厚的肉唇，不住@老的幔竟然已微微翻_。
「嗯……」
我的X袋o力地靠在了李教授的肩膀上，嘴el出一z弱o力的纱。蒂淼乃职W越碓×遥而在我w鹊哪歉手指早就在的壁腔eD了遍，我砦丛w^@N感X，也]有哪男人能蛉绱甘斓赜檬徇^我的私。
一股LC的液w奈谊道深ザ出，我以槭亲约菏Ы了，y堪得想推_李教授跑掉，但很快我lFK不是，@像O了憋了很久的尿，膀胱已不堪重，突然g得到放一樱一N酸的快感奈业男「コ觯У缴眢w的每一神。
「不要……快停下……」
我其K不_定自己是不是真的想@一切停下，我只是害怕自己在@N公龊希一陌生的男人用手指⑽宜蜕狭烁叱钡姆屙。
我裙下的手居然真的_了，周硪魂g呼，我如舫跣寻闾起^恚舞池的糁匦铝亮似恚舞曲戛然而止。N面舞的hK於Y束了。
李教授又恢土说烂舶度坏男蜗螅Y貌地朝我伸出臂，我感X周的人都在看著我，只好pp挽住了他的手，我走到了舞池外，老徐迎上砦⑿看著我。
「怎N樱老的舞技可]有退步吧？」
「哪e，都是唐老在我。」
李教授微微一笑。
我只Xal幔只能故作平o地陪著笑了笑。
「把你的唐老o你吧，我^去和老朋友打招呼。」
李教授朝老徐伸出臂，老徐把我的手苛诉^去。李教授走回^，朝我露出深含寓意的微笑，然後把右手放在嘴唇上pp一抹，又深深地在鼻端深深嗅了紫拢一副陶醉的幼印
老徐]看懂，疑惑地了肩膀，我的早已w上善t霞，so低下了^。
「我跳一？」
老徐柔道。
「我有c累，@e很，我到外面透透獍伞！
我一刻也不想在@e逗留。
老徐K未X察到我的樱I著我出了宴d，走到了外面的小花@e。
夜晚的微Lpp吹拂在上，我的心情平土艘恍。
老徐趁@r候c了支，榱瞬谎到我，他往前走了一小段距x，看著他高大的背影，任何一女人都X得在他身有足虻陌踩感，我也一度@诱J椋但是就在他的眼皮之下，作樗的恩，那看起砗吞@可H的老教授，居然能ξ曳潘菱C，想起自己的身子就@颖灰JR不到一天的陌生男人玷污了，我鼻^禁不住微微一酸，各N委屈的情w交在一起，我第一次感到如此o助。
我在低著^胡思y想，老徐不知道什Nr候抽完了，他走到我身，看到我心神恍惚的模樱禁不住我怎N了。
想起李教授才把手指伸M我下w的那一幕，那我y堪的短短捣昼，我再也忍不住了，抽泣著才l生的事情一五一十地f了出怼
老徐完上露出一N}s的表情，沉默了一下，我注意到了他垂在腿鹊碾p手已攥o了拳^，我想拉住他，他已大步流星地朝宴de_去。
「徐哥……e……」
我想追上去，但_上穿著高跟鞋，跑了刹讲铧c摔了一跤。等我快步走到宴dT口r，e面已硪魂喧W，As著激烈的吵。
我焦急地奔M宴d，只老徐一手揪住李教授的衣I，一手高高P起握o的拳^，作菀朝李教授上打去，李教授p手拚命地想扳_老徐的手，一不住地往後退一四下呼喊著。
四五保安_了M恚一矶上架住老徐，o住李教授，老徐揪著李教授衣I的手始K]有_，保安情急之下_始拉拽老徐，其中一好像打了老徐兹，老徐依f]有手，三保安一起朝老徐悠鹗恚o奈之下，老徐朝後退_了。
我不知道哪淼挠猓_上前去，一拽著老徐不他^m_上去，一朝保安呼喊，e打了，e打了。
「]事，他喝多了，他x_，客恻c。」
李教授躲在保安身後心地f道。
「你@衣冠禽F。」
老徐伸手指著李教授。
「走吧，@是人家的地方，我瘟Ρ。吃的。」
我用鄙夷的眼神盯著李教授，一把老徐往外推。
「不能就@N算了。」
老徐作萦忠往前走。
「行了，有什N事咱回去再f，@N多人看著，e人家看我笑，好幔俊
我拽著他的手。
老徐q豫了一下，看著四周^的e客，重重跺了跺_，手指指著李教授晃恿紫拢然後D身大步走出了宴d。
第三十七章
保安跟在我身後，直到我走出了酒店的大T，他不放心地一直站在T口警戒著。酒店大T光明亮，我@才lF老徐上[了大包，我下意R地伸手去安崴，一碰到他的他就吸著馔後躲_了。
「啊，Σ黄穑去t院吧？」
我心地f道。
「]事，@c小去什Nt院，先回酒店吧。」
老徐走到酒店T口等候客人的一v程前，拉_T示意我上，我本想^m袼去t院看看的，一想到他的倔脾庵缓米髁T。回酒店的路上，我都]有f，一路沉默著，因橛杏程司C在觯我都不方便才l生的一切。子到了酒店，我老徐等一下，我到路口的便利店I了生u蛋。回到我的房g，⒈憷店eI淼碾u蛋扔M_水匮e煮熟以後，我老徐坐在了射粝碌囊巫由希一著u蛋ひ贿看著他仰起的，a上那K淤青看起眍H樾涯俊
「叫你en恿耍你看，淤了@N大一K。」
我柔道。
「怎N，心疼了？」
老徐微微一笑，但估是砍兜搅四部淤的神，他禁不住了眉。
「e樱你。」
我好さ碾u蛋敷在了他淤青的地方，慢慢地D又。
老徐又是一眉，l出一低低的呻吟。
「疼啊？」
我sos手。
「然疼啊。」
「那怎Nk？要不是去t院吧？」
我看著手e的煮u蛋，其@N土方法我也是第一次L，K不知道是否有效。
「]事，_玩笑呢。」
老徐安慰般拍了拍我的手。
「，你有心思_玩笑。」
我舌林，再一次把u蛋敷上他的。
老徐@次不再f，只是怔怔地注著我，我敷得很仔，所以我的挨得很近，缀醵寄苈到Ψ降暮粑，看著他的眼神有N迷x的VB，我的心跳居然得很快，渫渫ǖ叵袷且纳眢we跳出怼
@N感Xξ叶言已很陌生了，那是什Nr候？是高中r代吧，暗俑舯诎嗌系摹赴嗖荨梗ng故意乃班窗外走^，就是榱丝此一眼，那r候我的心也是像F在一樱跳得w快。
我沉浸在青年代的回之中，思w有些h忽，也忘了手e正在做著的事情，直到老徐哎岩宦我才回^神恚原砦业氖派晕⒋罅艘恍，u蛋涸谒的淤青把他弄疼了。
「呀，Σ黄穑Σ黄穑怎N恿耍俊
我忙不迭地道歉。
「疼啊。」
老徐也不知道是不是故意F大，『哎呦哎呦』地又呻吟了茁。
「真的假的？」
我瞪了他一眼。
「我去Qu蛋。」
我想去拿乾Q的u蛋，老徐s一把抓住了我的手。
「u蛋好像不管用呢？」
他似笑非笑地看著我。
「怎N不管用，那什N管用？」
「依我看……」
他只f了一半，p眼s直勾勾地看著一地方。
我著他的低^一看，原硖嫠用u蛋敷淤青的r候我是俯著身子的，身上的晚裙本砭褪巧睿值脑O，我那Π尊SM的乳房@更是春光外泄，深深的乳弦恢毖由煜氯ィ直到球w的端那N起的深褐色的乳^，全被他一[oz。
「[，疼死你活。」
我一幔pp甩_他的手。
「那N忍？我今晚好歹也算英雄救美啊。」
他@次t是p手住了我的w腰，菀焕，把我M了他的蜒e。失去重心的我缀跏撬ぴ诹怂那厚的胸膛上，我@呼一，本能地潋v著p腿想站起恚但是他那p粗训氖直郯盐依卫喂烤o了。
暝的r候，我晚裙左的肩Р恍⌒幕了下恚露出了我那T大M的乳房，在射襞光的照射下，@得更加Ao暇，那粒赏Φ娜轭^像熟透了的草莓一樱散l著T惑的光伞
「晶晶，你太迷人了。」
老徐的呼吸得急促起恚我甚至到了他喉Y蠕拥穆音。
我一伸手拉起晚裙肩В一慌y地沃他的身w，想站起身恚s]想到手忙yg按在了他赏戎虚g那地方，|手之像是支起了一づ瘢隔著子都能感X到那岷鹾醯墓钗矬w。
「呀……」
我sos手，身w又一次失去平衡摔M了他的蜒e。
剀的香|在抱，老徐忍不住p手在我身上一y摸，除了我本能o住的[私部位，缀跗渌的地方都被他摸了遍，爽得他心M意足地哈哈大笑。
「你要不要敷了？」
我窘迫地扭腰站了起恚@一次他倒是]再胡Up，只是苛宋业氖植蛔我走_。
「那你先钗乙幌拢看在我今晚表F那N神勇的份上。」
他像孩子般ppu晃著我的手。
「你要什N钛剑俊
「@些日子恚我一直念念不忘，上次在我t院那g教室e看到的|西，我要再看一次。」
「什N|西？」
「你知道的。」
「我不知道。」
其男人想看的o非就是那些|西，我故意b傻。
「女人最重要的部位，就好比男人最重要的部位是@e。」
老徐用手指了指赏戎虚g。
「想得美。」
我作菀D身，嘴皮子m硬，但是想起那天晚上，在t院e那g教室跟老徐角色扮演，我是老他是W生，全身上下哪一]被他看光光？
「晶晶，我都想了好些日子了，MX子e都是你的身w，你就我看一眼吧，就一眼。」
@N牛高R大的大男人像孩子似的哀求撒桑看起眍H榛稽，我忍不住想笑，s是忍住了。
「唐老，我以後J真n的。」
老徐在不依不地mp著。
「哪有你@N皮的W生。」
「就看一眼，就一眼。」
他伸出一根手指。
「那你可得答我，看一眼就乖乖敷口。」
我黛眉微蹙，就像面χ一不的}W生。
「唐老，我保C。」
老徐嘻嘻一笑，做了敬Y的手荨
「再不敷你就破相了，。」
我]好獾卣f道，往後退了一步。
老徐靠在沙l靠背上⑸眢w完全舒展_，就像是在^看一鼍彩的球，他那修L的四肢看起碚娴氖琴p心目，我心eテ鹨魂波，a更崃恕
反正又不是]被他看^，多一次少一次又有什N^e，我@N想著。站在他的面前，我深深吸了口猓把晚裙_衩那一鹊耐瘸上伸展出去，就像跳芭蕾舞一樱高高的_衩我修L的玉腿缀跞露了出恚我用手指pp搭在裙[上，朝相反的方向微微掀了起恚S著裙[慢慢升起，我赏戎g那三角^的^域也一c一c露了出恚那鼓鼓的S{斯之丘，那lo致的p隙欲未，再往上是那片鹾诿密的倒三角……
老徐像b了簧一釉谏嘲l上坐直了身子，像缺氧的金~般大了嘴，p眼直瞪瞪地注著我p腿g那道[秘的L景。
@旖旎的春光我只他欣p了５秒，晚裙的裙[又h了下怼
「好了，@回老老敷口了吧。」
我不等他反^恚早已小快步走到茶几，拈_水匮e拿出乾Q的u蛋。
我走回Q了u蛋^m敷著他的淤，但夥找呀得不一恿恕
老徐彷佛沉浸在Q女性禁地的愉和d^之中，o限遐想地微眯著p眼，我t厝岫又M可能快地u蛋在他的淤L樱m然彼此都沉默著，但刃牡陌s越碓烈。
「看你回家怎N跟杜交代。」
我也不知道槭颤N提起杜，也S是想自己的心理防加固一些。
「我不需要向她交代，」
老徐猛然_p眼，Z{冷冰冰的。
「她@估正跟她W生L流快活呢。」
我意R到自己犯了e`，心e暗暗叫苦。
「唉……e生猓我e了，我e了，不提她。」
我忙不迭地道歉。
「@又不怪你，也只有在你@e我才能找到一z安慰。」
老徐深吸一口猓像是在O力平妥约旱男那椤
「好嘛，疼不疼？」
我看了看手e的u蛋，已吸收了一部分淤血，蛋白也稍稍有些色。
「有美女替我敷，早不疼了。」
「油嘴滑舌，小心我把@u蛋塞你嘴e。」
我P起手e的u蛋，老徐下意R地躲了躲。
我笑了笑，走到l生g去洗手。
等我洗完手回恚老徐已x_沙l站在了落地窗前，朝下眺望著S港的夜景。
他看得入了神，我走到他身都]有lX，我看著他l毅的饶，眉^微，表情凝重。
「怎N了，在想什N？」
我柔道。
「]什N，我只是想不到事情l展成@印！
老徐看了我一眼，又D^去望向窗外。
「如果不是我，你徒也不反目成仇，[得那N僵了。」
我用手指pp在玻璃窗上著圈。
「f什N呢，是父……是李教授做得太^分了，你竟是我淼呐伴，就是看著我有求於他，所以才肆o忌，直欺人太甚。」
老徐伸手嶂我的肩^。
「有求於他？你@次硐愀郏不HH是⒓铀的生日晚宴那N伟桑俊
「f吧，李教授在香港tW界德高望重，在政界商界人}很V，我是想他臀易咦哧PS，通^香港政府的才政策，移民香港。」
老徐略@沮剩微微U了口狻
「你想移民香港？」
@件事是我第一次老徐f起。
「然想，你看香港的h境、福利、教育等等各方面的l件比鹊囟越得多，如果我以後能在香港生活，於我，於後代都有O其美好的前景。」
老徐f到我，我心e微微一樱y道老徐真的在建著我和他的未恚
「我是J真的，於我的恚我有著美好的。」
老徐似乎看出我的心思，一谰地看著我。
「我……我……我真是累，把你好好的全弄牡袅恕！
我支支吾吾地f：
「有a救的k法幔俊
「今晚跟他[得那N僵，我也不知道，也S他看在多年徒的情分上……唉……好矛盾，明明是他做出@N卑鄙的行剑我……反正是不能你受哪怕一c委屈的。」
老徐f到激又，p手扳住了我的肩膀，好像在{著自己的立觥
「我相信你。」
我的心e已掀起一波，老徐ξ业母星椋也S比我想像中的要深厚得多。
我默默地σ著，有那N短短资秒，像是播著〉漠面定格了一印
「晶晶，我是真的很喜g你，我不敢用郏我怕太唐突。」
老徐怔怔地注著我，不知道想到了什N，他的眼眶似乎有clt。
「我相信你。」
我重}著，但@句相信你，已足虮砻魑业B度。
老徐往前靠近一步，已N到了我身前，他p眼Wq著，深情得任何女人都毫o抵抗力，他再微微一低^，我X海ey成一片，也]有多少q豫，微微]上了自己的p眼。
老徐剀的嘴唇包住了我的汛剑p手oo地ё∥业睦w腰，我尚叩⑹执钤诹怂厚的肩膀上，他身上散l著烈的雄性庀，有e于鹤幽欠N青的少年。
我跟丈夫久已]有@拥挠H吻，成熟男人的吻е烈的子杏，@N浩刃缘乃魅≌是我渴求已久的，我根本o力抵抗。
我感X到老徐的舌尖在探索著，想撬_我的唇P，被他那烈的成熟男性庀⑽引，我不再抗拒，pp_汛剑迎接那l有力而厚的舌尖，香舌迎送gmp在一起，婪地吮吸著Ψ降慕蛞骸
rg彷佛一下子停下恚窗外S多利港的美夜景，更是r托著忘情激吻的@δ信。
@人窒息的L吻^後，我只感X自己的心跳加。渫渫ǖ叵袷且男姆垦e蹦出恚我微微喘息著，低^正好看到老徐那修身的西d部，早已纹鹆艘高高的づ瘢他的尺寸我是R^的，我t了，樽约耗X海eW^的那一N念^感到羞臊，我D身面χ玻璃窗望向S多利港。
老徐ooN在我身後，鼻端在我的後X，深深呼吸著我秀的清香，他的p手е我的w腰，循著被晚裙勾勒出淼纳眢w曲，慢慢往下嶂我挺N的S臀，A的臀瓣被他的大手DIF一哟昱著。
我的喘息更重了，扭著腰，K]有拒^他的M一步幼鳌
他的手片刻也不停留，往下摩挲著我那修L的大腿，目嗣鞔_地伸M了晚裙的_衩口，@一幕像是重演晚宴舞上李教授ξ易龅哪且磺校只不^@p手的主人是我不抗拒的，反而有c屠罱淌诘囊馕叮想@p手更^分些。晚裙e真空的下身抖了一下，迎砹私裢淼牡诙位砜停老徐的手指畏畏ss地n在了我的羯稀
「可以幔俊
他在我耳p道。
「嗯……」
我l出一hZe拼不出的那鼻音，算是默S。
老徐的手指pp一滑，他的手比李教授更加修L更加厝幔在我那道p隙之g甘斓罔了M去，如果不算那次在影院e被拥乇凰侵入，@是他第一次那N大尺度地M入我的神}之地。
我那敏感的唇被一成熟的男人撩弄著，我小腹升起了一F嵋猓我感X到自己的T艉敛豢咕艿_了，像是鼓钍种高M入得更深，我有些羞u，]了眼不敢去看任何|西，但@臃炊自己的|X更敏感，老徐的手指微微用牛搓弄著我那凸起的蒂，今晚被呻p手幔@赡鄣妮砝僭缫殉溲勃起，又酥又麻。
「啊……」
我下意R地A住了大腿。
老徐@r候v出一b手，把我的晚裙肩ё笥乙荒ǎ肩ы著我的手臂滑落，深Ｕ_口的I口Dr敞_了，我那高酝Φ碾p乳一下子全裸露了出恚在一m不染的玻璃窗前，我看e面倒映出砟谴萄鄣邵绨谆花的肉球，上下急』印
老徐一b手左右砘卮耆嘀@呻b剀M的球w，一b手^m著在我蜜穴e的探索，手指早已著我M窄的壁腔探入到花蕊深。玻璃窗e映F著mp的扇耍尤其我上半身已近乎全裸，m然@是在拥姆块g，也缀跏歉浇最高的建B，但是艋鹜明的房g是不是@一幕更加@眼？
「徐哥……e……@e被看到的。」
我D朝老徐哀求道。
老徐似乎K不在意，反而⑽腋o地D涸诓ＡТ吧希我看到自己SM的乳房在玻璃上撼梢形的扁平w。
老徐蹲下了身子，解_了我晚裙的拉，柔的晚裙一下子掉落在我的_踝s成一F，而我@r候已是一z不炝耍白皙如羊脂一般的胴w暴露在明亮的艄庵下。
「呀……」
我so用p手一上一下，遮住p乳和腿g的幽暗森林。
老徐推著我的身w，我摔倒在了窗暨上的A形沙le，奈夷_上摘掉晚裙，他一下子⑽业碾p腿分_，架在沙l的扶手上[成了一Ｍ字型。
我此刻已被撩弄得春情E，又羞又d^，p眼含春a潮t，全身]有一z饬Α
老徐跪在了我的p腿之g，Φ模是p膝著地跪著，像一虔\的信徒，用一No比崇拜的眼神注著我的胴w，然後他像患了L寒，整人一急〉念抖，哆嗦著p手n住了我雪白的p乳，他的^往下低著，嘴唇一下子敷上了我的p腿中g，在那片茂密sy的黑色倒三角下面含住了我那_的蜜唇。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭又自己的身w，老徐的舌^已滑M了我的道。
即便是丈夫都]有舔弄^我的@部位，最近被懵懂的鹤用毛躁躁地用嘴撩弄^多次，也全是他的好奇心使然，如今被一成熟的中年男人@永暇地舔吸，我的d^c一下子被c燃了，看著老徐那As著不少白的X袋，在我p腿之g一下一下地樱我的道深o法抑制地出了一股岷鹾醯囊后w。
老徐的舌尖p巧地滑樱r而深入到我的蜜穴深，r而舔弄著我凸起的蒂^，我感X自己的下w像是著火了一般，火辣辣的。
我也不上羞u了，p手按在了老徐正在嵛译p乳的p手手背上，c其f是跟S他的幼鳎不如f是引他的p手更用力地D何疫@Π寥说娜馇颉
老徐每隔半分就抬^看我一眼，看他的嘴唇上油亮油亮的一铀n，偶他伸著舌^，舌尖上也是皲蹁醯囊淮笃，羞得我a一一的lC，我的情欲已完全失控了。屁股下的沙l上也是皲蹁醯囊。
老徐@然ΥOM意，他站起身黹_始自己的衣服，三上戮桶炎约好得精光，他站在我面前的r候，我看到他胯g那根F的|西，庥钴昂地朝天立著。
他把我纳嘲l上拉起恚倒退著引我走向房ge那大床。
我缀跏窍乱庾R地~著步子，身w得就像Sr倒下去一樱老徐抱住了我，我保持著平衡，他不停地H我，亩根到i部再到a，最後在我的汛缴暇镁猛Ａ簦直到我o法呼吸。
我唯一能感X到的，是一根火岬挠参铮一下一下摩擦著我大腿取５搅舜策，老徐仰面倒在上面，然後倒退著移到了床^，用枕^|高了上身，S手在床^上拿起了一b彩色的盒子，闹腥×艘幻侗茉刑罪w快地套在了自己的具上。粉t色的套套z毫]有掩住他的粗L的之物，甚至可以f有c人，χ我一下一下又，像是在示威。
「上碜约印！
老徐微笑著注著我。
我@於自己K]有z毫的q豫，哪怕一cc，就@颖焕闲恐手拉到了大床上。
「快c，檫@一刻我等了很久了。」
老徐托著我的屁股，我岔_腿坐在了他的大腿上。
我其K不想用女上位的姿荩@涌雌硐袷俏以谥樱除非鹤舆@拥囊求我。
但是老徐一直p手枕在X後斜靠在床^等待著，p腿之g那男人的象徵s是威LCC，直挺挺地向上Q立著，以前看^一些W美毛片，那些老外的具有N大得不真的感X。
如今我s是在FeH眼R到了如此昂巨的砘铮我又是羞又是d^，蛋岬冒lC。
在老徐一再催促之下，我尚叩赝前移域T在了他的肚子上，慢慢地往下挪著屁股，微微_了大腿。
一b手翻_自己那早已衲不堪的蜜唇，柿怂那u蛋般粗大的泛著油光的^，腰往下一沉，『噗嗤』地一，]M什N啪⑺那粗大的肉棒吞M了粉唇之g。
我和老徐口同地l出一：
「啊……」
我是因榈谝淮伪蝗绱司薮值凝然大物M入w龋那充的填塞感我略感不m，老徐t是因榻K於如以，得到了裘乱郧蟮呐神的身w。
我意外的是，真正和老徐|性地做K]有我感到太多擂危我原以槲液屠闲臁⒗闲旌臀艺煞颍我和杜，杜和我丈夫，彼此g的PS在太熟了，跟|蜜的丈夫做是很愧疚才Γ也S是前些r候跟老徐打了太多崦恋倪球，已我m了@Nt早l生的事情。
我K不是第一次在老徐面前裸露自己的身w，但是在@右环N情r下，我是下意R地用p手遮住了自己的p乳，管@Υ蟀淄谜S著我上下起伏的幼g快地跳又。
老徐的具真的可以Q作巨o霸，因檫@Nw明@^e於和我有^PS的那些男人，包括初倌杏选⒄煞颉⒆雨、以及跟我近硇圩铑l繁的鹤樱用@N女上位，我每次都有被老徐的|西M子m的感X，m然我知道纳理角度上碚f，@是不可能的，但是每一次的深入我X得它系搅宋易畎W的那c。
女上位也有另一好，就是我能蛘莆樟Χ群凸奏，w冗@根具在太^粗L，以至於我每次坐下去，都不由自主地深吸一口猓往上抬又舒车睾舫恚嘴e的呻吟s是z毫不受我控制地难狸P溢了出怼
「嗯……嗯……嗯……」
S著奏的加快，我的道uu地m了老徐的具，_始慢慢品味因M塞而被蹭著道壁那N酥麻感，老徐目不D睛地^p著我上既羞又愉的表情，我y榍榈剞D了望向落地窗的方向。
老徐@r候伸出手把我遮住p乳的手拉_了，S著我身w的上下起伏，肥T的乳房像注M水的馇蛞佑辛Φ厮樱也S是因幼鞣度太大，呻b乳房居然相互撞羝怼
「天哪，晶晶，你的奶子真的好大好白。」
老徐l出一@U。
「e看，e看，嗯……好羞……」
我想再次用手o住p乳，s被老徐架_了，只得任由他M情欣p我p峰@o的春色。
我的羞躁得l幔索性不再忌，更有力地迎送著自己的腰胯，oo地Ao老徐那火岬娜獍簟
老徐先是平o地享受著我在上面幼淼氖孢m和p，S著我腰胯的釉碓娇欤他的呼吸也得越碓酱种兀他再也按捺不住了，猛地一把⑽冶ё》身把我涸诹松硐隆
我正被他那巨粗的男根v得神魂倒，奏突然停止下碜我一空，看到老徐只是想Q姿荩我t疑了一下，然後羞地_p腿P住了他Y的臀部。
他迅猛地恼面再一次插入，粗大的u巴像一l高速的炮，岷鹾醯啬Σ林我的道壁，一下子到了最深的位置，他的幼缀蹩梢哉f是UM粗暴的，以至於用力^猛把我的身w得往後移恿艘淮蠖尉嚯x，我的X袋撞到了床^的皮靠|上。
「啊……pc……」
我下意R地@呼，但下身的充感s我o比的M足。
「真o啊，看肀鹤娱_l得不氐装,又o水又多，制砗盟」
老徐趴在我身上，獾睾吆咧。
我被f的尚卟灰眩m然每天都有和鹤幼觯但他的也]有那N粗L啊，是自己保B得好，鹤釉谖砬射M去了三次，他f我的好o。
他像一^健训墨C犬，屁股一前一後快速地又，只我性器N合的地方l出一刺耳的撞袈，劈啪作，直羞死人了。道奈幢蝗绱顺地塞M^，我忍不住微微仰起X袋看著赏戎虚g，只那善肥赡鄣姆鄞缀跻呀完全翻了_恚露出粉嫩的肉t色，老徐那沾M了垡旱娜獍粲土劣土恋模像打C一般MM出出。
「啊……徐哥……pc……啊……受不了啦……」
我迷y地呻吟著，p手oo地现老徐那健训男丶　
「爽不爽，爽不爽，嗯？」
老徐看到我氐S陷了，自豪地低吼叫著。
我的道括s肌一急促的收s，A得老徐身哆嗦，p手按在我高的乳房上用力抓揉著，他的上身往後仰，l出一串急促的哼。
我感X到了道e那根肉棒Bm抽搐了紫拢抵在我花蕊的深抖又，一股酥麻的滋味奈倚「瓜峦ㄟ^神末梢鞯轿业乃闹，像^一樱我『啊』地一，p手死死捏住老徐的肌肉，整人缀跻了^去。
老徐的身子重重地涸诹宋业纳砩希像座山一映粒把我ALL的乳房都快鹤形了。
我快喘不^砹耍抗h地呻吟了紫拢老徐才回^神矸身躺到了我的身w上。
「我很久]有@雍沉芾斓刈哿耍xx你，晶晶。」
老徐用大的手掌崦著我的。
我只感X自己aC得害，一拉著毯子遮住自己赤裸的身w，一微D著^不敢去看老徐，嘴e低低地『嗯』了一。
S久，我z都不再f，各研氖碌靥稍诖采铣聊著，直到我放在床^上的了起怼
我累得缀醪幌樱是老徐伸手替我拿了^恚看了一眼f，反淼摹
我像暨[的B回到F一樱缀跏腔y地拿著手C跳下了床，走到靠近窗舻奈恢冒戳私勇。
「，我想你了，你在致锬兀俊
鹤幽侵赡鄣穆音像是倪bh的地方鬟^硭频摹
「嗯……]致镅健…在酒店休息……你@N晚了]睡呀？」
我不自然地用眼角的N光瞥了老徐一眼。
「我就是想你了。」
鹤崆械卣f著。
「……」
「？你在幔俊
「啊……我在啊……也想你……。」
我下意R地裹o了身上的毯子。
「N……N……N……，H我一下。」
鹤幽７轮H嘴的。
我D^看了一眼老徐，他也在低^看著自己的手C，K]有在留意我，我so旱土寺音近手Cl出陕H嘴的音。
「，你早c休息吧，今天工作了一天，累牧耍想睡X去了。」
「那你什Nr候回恚俊
「明天，最t後天。」
「，我真的想你了，我的弟弟也想你了，好想插你，你一定想不到它F在有多硬。」
「我怎N不知道，小牡埃so去睡X，我不跟你[了，我炝恕！
鹤犹舳旱脑Z我心e一震，此刻我o法p自如地面λ，我和另外一男人偷偷跑出恚e人享受了今天本凫端的身w，再聊多一句都我o比羞愧。
我的手指滑向了嗟D示。m然斓袅耍但手C幕上停留著j人^像，是鹤拥恼掌，那可鄣哪蛋是如此俊美，我自言自Z地f：
「鹤樱就放v@一次，然後就回到你身去了，好好a你的」
我D身看了一眼才酣疬^的大床，老徐也不用毯子遮掩自己的裸w，四仰八叉地在床上舒展著l修L的|w，他知道自己的身材很健美，也知道@ξ矣凶虻恼T惑力。
管鹤拥黼我才l生的一切有了些S愧疚，但是面χ生理欲求@y以填M的深Y巨口，我的p腿是不由自主地往床的方向移又，靠近床，老徐伸手一扯我裹在身上的毯子，猝不及防的我@呼了一，手e的忙y中都掉落在了地毯上，羊脂般白o瑕的胴w又一次赤裸裸地暴露在老徐的眼底。
「怎N，废了？」
老徐露出一N[晦的微笑，r腰把我e起涸诹舜采希抓住我的p手，s束性地按在我X袋取
「嗯，我不在家e，他不T。」
我的呼吸不受控制地得很急促，高的胸脯急∩舷缕鸱著。
「是不是又想著的身w了？」
「哪有，ef@……」
「想也]有用，他不知道@已失身了吧。」
老徐硬邦邦的|西不由分f地插了M怼
老徐的是露骨而UM的，他知道我一定鹤有牙⒕危但他也知道如何⑽业男睦矸谰，我放v得更加氐住
我的屁股下面塞M硪浑b枕^，@老徐的具插入得更加深入，本砭痛珠L的砘镙p而易e地D_我那皲蹁醯年唇，那每一次的M入都烈地摩擦著我的道壁，@N完全被填塞的感X在太刺激了，我不得不量㈦p腿大呈一F的「Ｍ」字，而且每次能感X到他岷鹾醯娜獍舫榘r撕扯著我的唇，我本砭o咬著嘴唇不吭一，但此rs再也控制不住自己了，难狸Pe溢出了愉的呻吟。
「我就喜g你@N少D的拢又肥又o，水真多。」
老徐在上方居高R下地俯著我。
我羞得不敢看他，攘四X袋]上了p眼。
「你知道有多少夜晚，我躺在床上D反o法入睡，想像著此刻氛涸谒美W性感的母H身上，恣意享用著母H那SMT人的身w，涸谀闵砩戏潘恋某椴澹你被他值纱BB。在那次看到你做郏後面你答我追求你，每天想著你道e流出他白花花精液的幼樱我是多N嫉妒和o奈幔俊
老徐的音因榧贝而嗬mm，看似在V苦，但是我能得出他那N@得l以後的快意。
「F在Q我硭烈獾耐媾，肆意的抽插你，也敷w一下@No奈！o奈！o奈！」
每f一次o奈，老徐就把具往我的道深用力插M怼
「啊……ef了……快ef了……」
我用力u晃著X袋。
「好，我不f了，我不f了，我以後要返尼岬呢，以後你T人的身w凫段伊耍你知道和成熟男人做酆托『⒆拥^e，我跟他^什N拧！
老徐趴下身恚重重地吻住了我的汛健
我「琛沟o法作，拚命地o]牙P，抵趵闲炷OM全力想伸M淼纳囝^。
心理上m然有些抗拒，但身w上的反s不受控制，老徐那粗L的具再一次征服了我的}地，我再也不上去想其他|西，oo地抱住了他那健训纳眢w。
@一夜，我那欲求不M的欲望真正@得了宣。
第三十八章
第二天早上我醒淼r候，窗外的光已照到了大床上，明亮晃眼，看著自己和老徐都是赤身裸w躺在床上，彼此的身w交p在一起，我a一lC，so把老徐M抱在我乳房上的手臂抽_，用最快的速度跳下床跑M了l生g。
]多久老徐也醒了，洗漱的r候我他今天有什N安排，他f本硎歉李教授去打高夫球的，l生了昨晚那件事，@是不可能的了，就逛逛商鲑物吧。
即便是蔚某鲩T物，老徐也精心替我浜昧艘惶滓挛铮看到他穆眯邢溲e把一副黑色吊mнB同zm一起扔在床上，我t著用手指戳了一下他的~^，尚叩卣f：
「你呀，@X子e一天到晚都想些什N啊？」
「好身材然要用性感的纫砼阋r。」
老徐笑著f，他在浴室的R子前刮著EP，一提醒我。
「α耍妊穿在吊m外面，你懂的。」
吊бm相τ谶Bm更方便自不用f，尤其是把妊穿在吊m外面，可不HH是上l生g方便而已，老徐是真正懂得享受情趣的人，槲涞倪@一整套纫掳括了一副黑色的蕾z乳罩、黑色的吊mА⒑诮z的蕾z大腿m、黑色的蕾z全透丁字。
我也不知道槭颤N答他穿上@些|西，好像@一件件薄薄的蕾z天生就有N魔力在吸引著我，S多利的秘密-勖赖呐性@品牌]有什N免疫力吧。
在e面穿上@些性感的|西之後，外面只是穿了一l款式的r衫裙，o袖的O，短到屁股下沿，纳系较轮挥兴牧＜~扣，S便解_任何一粒，都我中T打_，春光外泄。
我站在R子前看著e面那成熟趁牡呐人，l能想到她平日e是站在v_上教育人的教呢？@N身份的烈反差竟然我有N莫名的刺激。
老徐打我不敢⑦@一身穿出T，但是他估算e了@是在一陌生的城市，有很多|西是我不需要忌的，比如我不用心遇到熟人，也]有人知道我的身份是什N，而且在跟老徐有了|的性PS之後，我的羞u心M一步淡化了。
在@知晕液鹤y秘密的男人面前，我有什N是不敢值模课疑踔磷龅酶氐祝把黑色胸罩留在了床上，r衫裙e赤裸的p乳毫o拘束地晃著，@一下可老徐@得大嘴巴，半天都不n。
「@迂M不是狂得更氐祝俊
我尚χ，~著p快的步伐睦闲烀媲白哌^，拉_房T走了出去。
老徐穿了一身便服，背著一bp肩包，我第一站直奔中h。硐愀巯胭I的o非是化y品和包包，rbξ业奈引力K不是很大。要I包包然要去中h置地V觯LV、PRADA、GUCCI都是我喜鄣呐谱樱一站就能逛完三家Ｙu店，省r又省心。
I化y品就要去尖沙咀的海港城了，全港化y品品牌最全的商觯甚至一些不出名的n牌子也在@e_有。
既然砹讼愀郏不管是不是真的要物，~车r代V鲞是要去逛一逛的，竟@是香港的一苏I，每年除夕夜@e的新年倒狄呀成了一道景^，而且@e有崇光SOGO，日系的品牌^多，之女人到了~常基本就是M@一gB著一g的店出不砹恕
@大半天下恚我差不多把香港知名的各大商龉淞遍，等我到酒店的r候已^了午rg了，把@半天物的鹄品堆在床上，著包b袋那清新的香味，任何女人都精神愉，心花怒放吧，其我物是有制的，只I了一打了折的GUCCI的包包，花了不到4千K，老徐想送我一LV的手袋，扇f多K，我拒^了，但是後砟且欢鸦y品加起聿坏5千K，我就欣然地他I了危男人是要面子，尤其是在自己喜g的女人面前，被拒^是很自尊的。
牡骄频攴块g_始，老徐就在一直低^看著他的手C，手指c睃c去，忙不停，我跟他f也好像不不，@在以前缀跏遣豢赡艿氖虑椋我f一句他能接三五句，聿冷落了我。
「在看什N呢？」
我好奇地^去看他的手C幕。
老徐微微一笑，爽快地o我看了他的手C，原磉@大半天硭跟在我後面一直拍我，拍了整整200多照片，我@才lF，在自己全副身心投入到物中r，有不少男性路人也在ξ彝度O大的d趣。有趁我腰跟e的售T交的r候，在我身後偷拍我的，有故意低^系鞋В然後南峦上偷Q我裙e的春光的，有故意靠近我找C跟我身w接|的，@些男人的猥行蕉急焕闲彀抵信牧讼怼
「被那N多好色的男人P注，是不是很有M足感？」
老徐笑呵呵地f。
「B，你也不提醒我，你自己也偷拍。」
我假b生獾匕咽C扔o老徐。
「男人的本性就是如此，我只是在人生百B。」
老徐嘴角一抿，低^翻了翻手C相裕然後翻到一照片又f到我眼前。
我仔一看，原磉@是我搭步行梯的r候，老徐故意落後准_A，用手C在拍我的裙底，由於角度取得恰到好，堪堪拍到了我露底的春光，修L的大腿上露出的吊mШ秃谏L筒m根，砂A雪白的臀瓣之g是一l小的黑色丁字，已完全]入了股现虚g，勒得oo的。
@好像是在r代V瞿，r可是人潮D啊。
「啊言砟悴攀亲畲蟮淖B，商瞿屈N多人也敢@优模就不怕上的人把你抓起恚俊
因橹皇桥牡搅宋业陌肷恚而且又是背面，我也就]有特e介意。
「我那N小心，llF，再f了就算lF了，我z是一起的，人家多也就J槲是在追求小刺激而已。」
老徐又翻看了一手C相裕才俨蔚厥掌鹆耸C。
「我才不承J跟你JR呢，T警把你色魔抓起怼！
「你就那N忍，你蔚冒。俊
老徐拉住了我的手，pp一扯就把我拉到了他的蜒e。
我扭捏了一下，也K不想昝，老徐莸皖^吻著我的耳根，p手也_始不老地崦著我SM的臀部。
「@大白天的e」
我pp喘息了一下，u了u^。
老徐又在我a上H了紫拢也不再^m}_我，_我走到窗羟巴外望了紫拢回^：
「累了？要不我出去吃c|西再看看下午能不能找些目？」
「好，女人逛街物是N享受，哪e累。」
我看著床上那一堆包b袋笑了。
「也Γ在香港每一分都F呢，可不能浪M在睡X上。」
「嗯，你拿意吧，我都可以。」
於是，我又一次走出了酒店。
在酒店的餐d纬粤诵|西，老徐在T口叫上一v程，告V了司C一地址，我也不P心他要去的地方是哪e，反正在香港就那N一天半天，^一分就少一分了。
上了]多久我就有c犯困，靠在老徐的肩膀上迷迷糊糊地睡了^去，等老徐把我叫醒的r候，我lF程停在一看起硐喈偏僻的地方，像是一座K不狒[的公@T口。程_走以後，我和老徐走M了公@。
「你怎N知道@地方的？我估就是土生土L的香港人都不一定找得到@e吧？」
我左右盼，公@冷冷清清，一人影都]有。
「以前我硐愀圩鲋v座，租^@e的龅兀就是D它清Q啊。」
老徐肩。
我著正χ大T的一l林a道往公@深走去。
m然地偏避，人E罕至，但@公@有的都有，G化做得很好，M目的dd[[，放眼看去都是成片的G浜托藜舻谜整RR的花В小道上居然也是乾乾QQ的，看不到半c垃圾，跟鹊Ρ绕矸床詈艽蟆Ｗ叱鲆话砻鬃笥铱算到了一穿著橙色反光衣的中年D女，是清工人，蹬著一部三垃圾朝公@大T去，到我扇怂似乎有c意外，特意朝我看了籽邸
我挽住了老徐的手臂，身wpp倚靠著他，看起硐袷且ηH，我朝女清工微微笑了笑，她也笑了，然後^也不回地Th了。^一座人工湖的r候，老徐看暮中g穿^去的路B接著一座鐾ぃ建h到e面休息一下，我正好也走得有些累了，走M鐾ぃ老徐N心地替我把石凳擦得乾乾QQ，我一屁股坐了上去。
周]e人，我也毫o忌地㈦p_的高跟鞋了下恚穿著黑z的_丫透透狻Ｈ斯ずe建造了形罡鳟的假山，拇舐方^只能看到鐾さ捻端，形成了一[秘的私人空g，@得十分清o，平r在@e看看什N的很不e。
我背靠著冢微微]著p眼，自己的身心放下怼Ｒ膊恢道^了多久，我感X自己是睡了^去，直到大腿上一酥W，我才_了p眼，lF老徐挨著我坐著，我身上的裙子下[已撩到了大腿根部，老徐的一b手一崦著我的黑z大腿，一b手在翻看著自己的手C。
「K也不看@是什N地方，被人看到怎Nk。」
我拍了一下老徐的手背，把裙[放了下怼
「哪有人。」
老徐嬉皮笑地f，俨蔚厣焓衷谖倚⊥壬崦了紫隆
「[，我是不是睡著了？」
我抬腿作菀踢他。
「有一小吧，我看你有c累，就]打_你。」
「@地方太安o了，容易人犯困，你在看啥呢？」
我眼角瞥了一眼老徐的手C幕，是那些今天逛街r偷拍我的照片。
老徐笑笑，]答，我伸手去拿他的手C，一f：
「我也看看，才]仔看^呢，你都拍了些什N|西啊。」
老徐毫不介意，把手C交o我，他站起身砩煺沽艘幌卵身，在鐾ぱe慢慢踱著步，我t低^J真地看著他手Ce那些照片。近砂的照片缀跤了整早上我的一e一樱因K不知道老徐在偷拍，我]有刻意去[什N拍照甫士（pse），大部分都是很自然的生活B，照片中的我是很@赓|的，L姿bs，有e於平日e烂C古板的工作B，叭灰桓毙∨人的模印
老徐更多的是拍那些偷Q我的，偷拍我的男人的窘B，我看著其中的一，那是我在化y品зTJ，她替我x襁m自己ow品的型，因有c高，我不得不往前屈著身w，好зT看清楚我部的皮wB，因檫@N姿菸业娜[往上s了一大截，而@r候有穿著r衫西，文|彬彬的男子居然在我身後蹲了下砉室庀敌В但他的s在一O楹线m的角度朝我裙子下面Q看著，我r根本]有意R到自己被偷Q了，但是在我身後不h的老徐s用手C把@一幕拍了下怼
更F的一是我在物g隙坐在商龃筇玫囊巫由闲菹，一b手拿著料啜著吸管，一b手拿著I的化y品盒子在看，一穿著大的格子r衫的中年男人站在我身，手e拿著一本sIb作在看，s在居高R下往我的胸口偷瞄著，我e面可是]戴乳罩的，他看到了多少？而他的另一b手放在自己的d隆起的那位置，在做什N可想而知。
「唉岩蔡明目了吧。」
我抬眼看了看老徐，他了肩。像@N型的照片刀挡磺辶耍我想到自己一早上不知道被多少男人偷Q^，心e既懊烙o奈。翻到後面我都械靡看了，反正都是那樱都怪自己物的r候太投入，身w的戒淙缤O，@些e有用心的男人占了便宜也是活，我自嘲地想著，Q角度想，被男人P注C明自己的身材是有吸引力的嘛。
「偷看我的男人可恨，你@在後面偷拍的更可恨。」
我忿忿不平地f道。
「我把照片e的你用R克理一下，估可以出一］，就叫《香港商錾狼百B》。」
老徐呵呵直笑。
「出你的大^鬼，全h掉。」
我嘟起嘴唇。
一到我要h照片，老徐得一箭步_到我身前，一把⑹C了^去。
「使不得，使不得，@是珍F的一手Y料啊，狗仔都拍不到@N的照片，h掉多可惜，放心好了，@些照片都是你背面或者让妫偶扇正面的也是看不清楚用病！
「杜看到怎Nk？她是肯定能J出我的。」
我不得不假O有@N情rl生，自己丈夫的手Ce一大堆偷拍她|蜜的照片，她想到什N？
「我的手C有加密，她看不到。」
一提到杜，老徐就有c百o聊的幼印夥沼悬c擂危我站起身碜叩鐾み上看著湖e的浮萍。
一p大手搭在了我的p肩上，老徐走^戆ぴ谖疑磲幔在我耳根p吻了一下。
我W得s了s肩膀，微戎看了看他，pf：
「致镅健！
「]什N，就是想H你一下，看那N多男人占你便宜，我吃醋了。」
老徐的手搭在了我的柳腰上。
「你好意思f哩？」
我扭腰昝了他，用w的手指pp戳了一下他的鼻子。
老徐也不躲W，任{我的手指抵在他P挺的鼻尖上。
「但是Q角度想，你知道自己吸引了那N多男人，心e想必也是烽_了花吧？」
老徐男χf。
「哪有。」
「我f真的，粹是想t解一下女人的心理，你跟我f，我又不跟e人f。」
老徐得一本正起怼
我q豫了一下，考]著是否要向老徐袒露自己的真心B。
「大部分女人都在意自己是否吸引性吧，但是像男人@N赤裸裸的表F方式，我f不好，既欣喜又反感吧，之f不清楚。」
跟老徐L^床沃後，我λ缀跤悬c不O防了。
「那欣喜多c是反感多c？」
「我不知道啊，@}一定要有一明_的答案N？」
「有k法可以知道？」
「什Nk法？」
「你把妊了。」
「啊。」
我算是明白老徐槭颤N我把妊穿在吊m外了，原硪婚_始他就著，我在某r刻p易地就能妊下恚他就是喜g玩@N冒U的[颍就像我晚裙下真空著去⒓永罱淌诘纳日晚宴。
「快c！」
老徐缀跏怯妹令的Z庹f道。
「不要。」
「又]人。」
「那也不行。」
我睦闲斓纳磉躲_，他跟上砑mp，我就在鐾ぱeD著圈。
「你不敢，是因檫@你的妊已裢噶耍看著那些照片，看著男人偷Q你的身w起了反。」
「才]有。」
「色狼m然猥，但是被@些男人意淫，也是一NM足，不是幔俊
「你才是最大的色狼。」
「我承J我是啊，但是你不敢面φ的自己啊，你不敢承J自己身w的反啊。」
老徐停止了追逐，站在原地看著我。
「我有什N不敢的，我」面χ老徐@N|的Z猓我有c手足o措，我缀跬了他碛行睦W博士的W位，@N拷心理的手段不就是他{p就熟的帷
「你就是不敢。」
老徐往前躬著身，笑眯眯地f。
@大半天下恚Q乘各N交通工具，牡罔F到p勇眠[巴士到有，在~撤比A的[市，在中h人流如潮的商觯如同照片e的那印
我的身w被o的腥四腔鹄崩钡哪抗馑烈咭著，多多少少我那女人的s心得到了M足，再加上老徐添油加醋地f些，我w鹊拇菩院蒙更是像森林大火一禹б馊著。就算被老徐f中了，那又怎樱课倚难e暗想，我只不^是一有著正常生理反的女人。
「是l早上出T逞碇，B胸罩都不戴，@怎NJZ了？」
老徐p手交叉抱在胸前，朝我P起下巴。
「就，你以槲也桓夷牵俊
看著老徐那挑的表情，我不服獾亍负摺沽艘宦，左右看了一下，周]有e人，我下腰，p手伸M裙子的下[，用最快的速度下了妊。
我想不到自己@子敢做@N大的事情，在公@e把身上穿著的妊下恚我甚至感X到了薄薄的z物南麦wxr已是}}的了。
我看著老徐那@的表情，我像倮者一般把那l黑色的蕾z丁字在他面前P了P。
老徐突然伸手一抓，奈沂稚习讯∽盅了^去，我@呼一，想恚他就把我的妊放在自己鼻端深深吸猓我能想像得到那是一N什N拥馕叮幸四周o人，我用高跟鞋pp踢了一下他的小腿，小地R：
「f心。」
「可不是嘛，@味道可真}得f心。」
老徐笑著往上跳了跳，躲_了我的第二次踢腿。
「你f，你f。」
我追上去粉拳一Dp捶，老徐又再一次逃_了。
老徐跑，我在後面追，穿著高跟鞋自然是追他不上，他也不跑h，故意逗著我，像O了B皮的小孩，我停止追逐，呆呆地看著眉_眼笑的老徐，居然又想起初r的c滴，那r候也是@o拘o束，]有赖叵硎苤二人世界的快贰
「怎N了，累了？」
老徐看我站著不樱慢慢地走我身前低^看著我。
「]，想起了一些|西。」
我微微一t，躲_了他的，朝一旁p步走_，一回^：
「@公@都]人恚我磉@致铮俊
「放一下，呼吸新r空狻！
老徐高ep手伸展了一下腰身。
我又^m向他要著我那l丁字，但是老徐死活不肯o我，三番纱沃後我只好作T，淼较愀鄄商欤我就第二次裙下真空了，走路的r候大腿入[s摩擦著敏感的部位，我m有些不ms也只好自定。
我zK肩漫步在林a小道上，在hx市中心的郊^，空馄焚|是真的不e，仿佛都能到那泥土的清新庀。
一路上都]再遇到一人，走著走著，淼揭岔路口，一是往O施更完善的公@，有各N健身的器具，一是一l蜿蜒的小土路，直_h的一小山坡，小山坡sN十五欠磕屈N高，依稀可以看到h山的土路扶u直上。
「很久]有爬山登高了，走。」
老徐^察了一下，I^大步朝小山坡走去。
「不要了吧，我穿著高跟鞋呢。」
我站著]有印
「硌剑]事，都是@N平坦的硬泥路，待要是你爬不恿耍我背你。」
老徐^]了]手，依f往前走去。
我q豫了一下，只好o奈地跟在了他的身後，不^他f的也]e，硬泥路K不坎坷，甚至有c像哼^的柏油路，穿著高跟鞋也不X得吃力。走走停停，花了差不多二十分，我才登上了坡，我已很久]有步行^@Nh的距x了，小腿有c酸，老徐心地扶住了我，直到我^恚才lF@上面空飧加清新，目及之M是一片翠G，耳黻B啼，久居大城市中心，@番景色哪能到。
我深深吸了口猓高高伸展著p臂，一的山L吹起了我的裙子，ooN著我身w的曲。
老徐纳磲岘h住我的w腰，我身子微微一，s也]有太多的抗拒，竟有了肉wPS之，而我也久]有被成熟男子如此深情地ПЯ恕
我站在草坡的端居高R下俯四周，一片小淞汁h@著草坡，蜿蜒直_坡的土路牧珠g穿^直_h方，h依稀可组gr舍，好像能看到屋h著炊，想不到在香港也能看到@拥奶@景色，我的心情Dr舒下恚f不出的芤猓往後靠著老徐那健厚的胸膛，竟然有追痔兆砹恕
我在享受著@安o美好的r刻，老徐的手s突然不老地在我身上[移起恚而且是速度奇快地解_了我r衫裙上方的闪＜~扣，我@叫一，忙用手去遮掩，s又被他解_了下方的闪＜~扣，然後他不由分f地把我的p手抓住反扭到了身後。坡L很大，~扣全_的r衫裙被L吹得完全敞_了，e面除了一副吊mШ痛笸纫m，我已是完全真空了，色迷迷的L肆o忌地在我赤裸的身w上拂^，尤其是最敏感的私，像是被一p厝岬氖忠槐橛忠槐榈崦著。
「啊你了啊」
我得扭又腰肢，想D身往老徐的蜒e躲。
老徐UM地控制著我的p手，把我的身w又一次D向草坡下方，我的身w暴露在空绲囊巴猓@是一N很怪的感X，m然有著烈的羞u感，但我看自己那ωSM的乳房毫o遮蔽地享受著清新的空r，又有Ny以言喻的d^。
@不同於穿比基尼，管比基尼也相暴露，H上就遮住乳大一圈的位置，上次我穿比基尼是飞闲W三年的r候，跟杜穿著比基尼在三的海┥蛩，那已是在我敉獯┑米畋┞兜囊淮巍
但此刻可是[私部位全裸啊，在@No遮o掩的野外，不有人恰好用望hR在h我@N想著，羞u之N居然又[[有些d^，看吧看吧，平r在v_上烂C端f的女教，s在野外如此不知廉u地袒露自己的身w。
呻b乳房像蒸出淼陌子一影咨生的，鼓鼓的像是bM了奶水，在胸前巍巍地晃，我的粢魂抽搐，禁不住Ao了自己的大腿，我@是怎N了，淼较愀垡葬幔整人都得放起怼
「你f，不有人看到？」
老徐在我耳慢l斯理地f。
「我我怎N知道你想e人看到？」
我的音抖著。
「@N性感的身w，就像一件完美的g品，有更多人欣p不是很好幔俊
老徐撩起我SLh起的裙[，在我身後pp拍打著我SMA的N臀。
「那怎N行，徐哥，快放手，真的被人看到的。」
我的身w扭砼とィ但是我知道不管我怎N躲W，袒露的部位是o法[藏。
「你又叫我徐哥，@Q呼太生硬了。」
「那你快放_我呀，……洪」
「我所知，@附近有很多^B酆谜撸常用望hR在^察B的活樱他b涞目啥际歉弑档母咔逋hR选！
老徐是不o不慢地f，z毫]有_我的意思。
他@右恢v，我Dr慌起恚之前是猜y著有可能被人看到，F在睦闲熳煅ef出碛杏^B酆谜咴谟酶弑锻hR做^y，那缀跏且欢看清楚我那裸露的身w啊。
我_始更大幅度地扭友身，然而老徐在是太高大太健眩我獯吁吁地舌林：
「快放_我呀，我生饬恕！
「e生猓e生猓你想像一下，一^B酆谜咴谕hRelF@右τ职子滞Φ拇竽套樱是怎拥姆，@喜？d^？不直接就一看著你的奶子，一自己打wC？」
老徐似乎也d^得呼吸都重了。
「我真生饬耍　
我大喊。
老徐被我一吼住了，下意R_了控制我的p手，我soD身面χ他，背部朝外，tt地扣著r衫裙的~扣，扣上一粒，老徐就一手著我的w腰，一手伸M我的衫裙前襟，抓住我一乳房用力揉捏起怼
「e嗯不行」
我纱著。胸前@M的乳房在敉饷髁恋墓饩之下@得尤榘尊，甚至都能看到皮w下淡淡的青色血管，老徐用手揉捏X得不^a，性把埋在了我p峰之g，又吸又舔的，他上那稀疏的胡茬子得我赡鄣募∧w又酥又麻。
我躲W著，整上身後仰著缀蹩焓去平衡了，老徐一b手抄著我的腰肢，一b手掀起了我短短的r衫裙，]有穿妊的臀部也一下子暴露在了空庵小
「呀e[待砣嗽觞Nk嗯e[呀」
我扭又S腴的肥臀，一慌地左右望著，真的害怕@河腥伺郎掀马怼
「@郊^公@，人影都]一，你怕啥。」
老徐M不在乎地嘟囔著，p手R下，D褐我M的臀瓣，手指有d趣地勾住我身上穿的吊mЮ扯著，著吊m往下崦著拉到大腿中部的L筒m，他的手再次到我臀部r，一b手著臀匣向我的赏戎g，往前微微一戳就在了我柔的善蜜唇之g。
「啊e」敏感的[秘被入侵，我本能地扭著臀想[他的手指。
我再往後仰就缀跻摔倒了，榱吮３稚眢w平衡，我的p手只能勾住老徐的後i，@我已被他的上下A袅门得獯吁吁，r衫裙又一次完全敞_了，雪白的p乳毫o遮掩，被他的嘴舔弄得乳^硬硬的N了起怼
「嗯嗯嗯」
我微微纱著，身w已了下恚感X身o力，aM潮t火C火C的。
「晶晶，你在是太T人了，我想在@e帜悖好不好？」
老徐d^常，也不管s草地上M是泥巴，一下子把我按倒在地，死命涸诹宋疑砩稀
「不行，不要，砣嗽觞Nk，我回酒店吧。」
我音都抖起恚在荒郊野外而且是露天的h境下做郏@是我聿桓蚁胂竦摹Ｉ硐碌牟莸厝彳但冰冷，我赤裸的臀部被s草得又酥又W，老徐不知道什Nr候已拉下了自己的В把子B同妊一起褪到了屁股下面，我看到他小腹下那饷艿年毛下高高立的具，硬得直不像人的器官，暗t色的^b地朝我怒著。
他心急火燎地在p肩包e翻找著什N|西。
一撕扯塑z的音^後，一b透明的避孕套很快⑺的具罩住了，@根又粗又L的肉棒S即消失在我的赏戎g，『噗哧』一有力地插M了我的唇之g，滑到了最深的地方。
「我H」
老徐LL地舒了口猓整身|都涸谖疑砩希旱梦缀醮不^怼ｊ道怎N就得@N窕了，在@拥沫h境下，在@}促的幼飨拢缀в悬c迫的性|，竟然如此p易地⒛腥四谴执蟮|西完全容{了M去。
「啊e」
我用力u晃了紫履X袋，@抗h焊就]有用，我缀跻樽约涸谧簦我@子想都不敢想，自己在光天化日之下跟一男人在野外做郏不ΓQ之榻绘牛因檫@直跟游镆印
「刺不刺激，我早就想一下在野外做鄣淖涛读耍是不是很刺激？」
老徐f，趴在我身上狂地抽插著。
「你直就是野F」
我]好獾剌p斥著。
「Γ我F在都是野F，n天楸唬大地做床，@是最原始的性邸！
我的p腿o力地耷拉在老徐的身w龋p_的高跟鞋早就蹬掉了，被老徐的大腿抵住，我的p腿_的角度很大，老徐的具插入得更加氐住
即使是空绲慕家埃我也能到性器交合那刺耳的水，在@Nh境下@得更加淫靡。
老徐p手捧住了我SM的p乳，往中g用力地推D著，我那LA的球wD出一道深深的乳希他婪地左右流吸啜著我N起的乳^，在赡鄣娜周D著圈舔硖蛉ァ
我的身w本能地d^起恚小腹升起的欲火越碓酵，已w^了野外做鄣目只牛在@拥墓共鏊，m然人E罕至，但是又好像有人Sr恚o感和敉庑鄣拇碳じ薪浑s在一起，我的身w比以往任何r候都敏感。
我感X自己的心『渫渫ā坏靥得害，像是快要男厍谎e跳出硪樱就快喘不^砹耍X袋一片空白。
老徐和我一樱甚至比我更亢^，他的具用力深了凳下，p手突然抓住我p腿的膝高e^^，我的臀部缀醵茧x_了地面，l修L的黑z腿在空中潋v著，我只感X唇像是完全`_的石榴花一樱分_得O氐祝被老徐的具插得__的。
「啊不行了太深了」
我迷y地失喊叫著。高潮在]有A兆之下淼搅耍男「U散到全身，每一寸肌w都像爬M了，又W又麻，整人都失去了知X。
『啊』
我陕呻吟著，p手死死地捏住了老徐的肩膀。
老徐的高潮比我晚泶蠹s十秒，他屁股有力地撅恿紫拢我隔著薄薄的避孕套都能感X到那根肉棒的火C，一一地抽搐，直到他o力地c在我身上。
我@r才lF自己腋下、i根、乳隙记叱隽艘颖”〉暮怪椋也不知道是o是d^，或者二者兼有，老徐也是如此，M^大汗在呼呼喘著粗狻
聿患凹味性鄹叱钡酿N，我就急著催促老徐奈疑砩吓查_，我的腿上和屁股上都是的草屑，r衫裙也沾了些S泥土，v兮兮的，更y堪的是赏戎虚g那嫩肥的蜜唇之g，癯梢黄。
老徐整理好自己的子，一手fo我巾，一手用一b塑z袋b好盛M精液的避孕套，我蔚厍謇砹艘幌孪律恚巾缀跞裢噶耍我t著把v了的F扔M塑z袋e，狼N地找到蹬掉的高跟鞋穿上。
我站起身的r候，老徐跟在我身後替我pp拍著身上的草屑，我的心跳是很快，]有囊巴庑鄣木o感和d^感e恢停我抬^看著老徐，老徐也正好在看著我，四目相Γ我@在野地e跟我做鄣哪腥苏媸怯趾抻郏一下子又t了。
「才要是砣肆苏k，你你子直太大了。」
我梳理著自己Ry的秀。
「@N郊^公@，也就是政府的公益O施，做做幼拥模哪有人恚我然考]^的。」
老徐p地笑了笑。
整理好|西，我]有在坡逗留，so掉^往下走去。
下到坡底，迎面就走砹人，一共三男膳，看穿著打扮像是大W生，或扛著z影器材，或背著巨大的背包，有f有笑地奈身^，我下意R往老徐的身上靠了靠，心地扯著自己的裙[。
身後硪呀走出老h的W生的υ，依稀可以f的是Z：
「穿得@N性感砼郎剑好奇怪啊。」
「那女的身材真好，L腿黑z。」
「你看如果晚十分」
我暗暗用力掐了一下老徐大腿。
想起才跟老徐在坡的草地上激情的鼍埃不知道W生不lF什N樱我的心『渫渫ā坏靥著，so加快了_步。^坡底的小淞郑身後的老徐把我叫住了。
「晶晶，等一下，看看@e。」
「看什N呀？」
我停下_步D身一看，老徐正往小淞盅e。
「你^砜绰铮可有趣了，戆　！
老徐的身影消失在淞诌。
「什N呀，@淞煮v兮兮的，eM去了。」
「就一小，快嘛。」
老徐的音淞盅ehh地恚我q豫了一下，乃走M去的位置也M了淞盅e。淞盅e光稍微有些昏暗，我看老徐高大的身影就在我前面不h晃又，其淞盅e好，地上的植被不是很厚，也]有sy的灌木之的，浔嵌淼氖且魂潮竦庀。
我大s往淞盅e走了⒔二十米，^看r，已看不到原先那l土路的位置了。
老徐停下了_步，左右望紫拢背靠著一棵大洌解_了腰В他把子B同妊到小腿，用手指指自己的d部，示意我低^去看，只他赏戎虚g那根黝黑{亮的肉棒竟然已高高N起，直挺挺地朝天立，我@呼一，然後下意R地用手遮住了自己合不n的嘴巴，真不敢相信@男人十分前才射了那N一大饩。
「你f的有趣的|西，就是你@玩意啊？」
我]好獾仉p手叉腰看著他。
「有趣啊，高和酚]有我@N害，嗯？」
老徐洋洋得意地。
「f心，瞧你那臭美的幼印！
我D望向e，s是忍不住偷偷地用眼角的N光瞥著那巨o霸。
「晶晶，臀摇！
老徐突然拉著我，按著我的肩膀往下骸
我自然明白他的意D，但我q豫著，m然跟他有了那NPS，但除了丈夫和鹤樱我奈刺e的男人用嘴做^@N事，哪怕是丈夫，我Y婚十五年了，我替他口交的次狄彩且浑b手就能档眠^恚也只有鹤拥拿看我求，我才M足他。
「我不要」
我本能地u了u^。
「晶晶，我求你了，@是我一直想F的粝搿！
「我不喜g@印！
「不喜g用嘴，是不喜g用嘴替我做？」
「不喜g用嘴。」
在我拉拉扯扯地僵持不下r，老徐腿g那|西兀自不停晃，向我示威般酝χ。
「我敢f你替酚米炫^。」
老徐Z{一，M含怨意。
「有，但不常，怎N又f好不提返摹！
「我也不想提呀，但你老是厚此薄彼，我心e可不舒服了。」
我心e暗暗想，肥俏矣H生鹤樱每次只要d致砹宋叶o他口交，我疼他是天地x的，跟你能一狱N，我後面怎N舆不一定呢，但我鹤涌隙ㄓ肋h不x_我的，但@可不能老徐f，看著他不依不的mp，我也想不出好k法，y道真的要用嘴替他弄一次？
我的故作不意地吡呃闲炜柘履侵蓖νΦ拇砘铮他不是吃了什N了吧？@年g段的男人能虮３植起@N持久，真是不可思h啊，反正比我家高可是多了，想起丈夫在我反吞舳褐下是一副趴趴的B，Ρ壤闲欤可真是天壤之e啊。
男人@如箭在弦的B，不l出硎遣甘休的，我咬了咬嘴唇，蹲下砩焓治兆×死闲炷岷鹾醯娜獍簟Ｈ胧种，又粗又硬的物事有如烙F一般火C。
老徐的身w抖了一下，m然我不是用嘴，但w嫩滑的手指套弄之下，也他十分受用。
「啊眩你@小兄弟咋就@N不老呢？」
我趁牡爻老徐微微一笑，把LL的秀往X後用力甩了甩。
老徐靠著郑低^往我因楦┥矶敞_的I口eQ，呻b白花花的乳房正S著我手上的幼饔泄奏地晃又，老徐l出茁粗重的喘息。
「面δ氵@有愿械呐教，有哪根u巴能安分得下怼！
老徐f得如此粗俗，我有些y榍椋把D向一，只管手保持著力度和奏。
管]有看，但是手上淼母杏Xs是真而烈的，老徐那号蛎得缀跤悬cF，我wL的手指都快握持不住了，在有奏地收s律又，LCLC地烙著我的掌心。Q做是鹤樱差不多就@N煞昼，在我的手指套弄下，他就要U械投降了，但是老徐s始K保持著痿YB，直到我手指都有些l酸了，他是]有l射的徵兆。
「晶晶，求你了，用嘴o我弄一下，好y受。」
老徐伸手崦著我的秀。
我沉默著，Q了另一b手^m套弄。
「不行，射不出怼！
老徐l出痛苦的呻吟。
「你e老想著我的嘴呀。」已Qp手套弄了⒔十分，不能老徐泄身，我也是挺沮实摹
「就一次吧，哪怕就放M去一下。」
老徐腰用手扳著我的後X，想把我的往他的腿g近。
m然小淞诌算茂密，[蔽性也好，但@竟是敉猓f一真的有人Rr想找地方方便JM恚撞我和老徐正在做的事情，那是多NG啊，想到@，我又_始心才在路上遇到的大W生，f不仕什Nr候就回^了呢。
怎N佑米羁斓乃俣茸老徐放出恚是我目前面Φ淖畲箅y}，因槔闲斓男宰游沂遣t解的，J定了某|西，是不p易放的。眼是拗不^老徐了，我心e暗暗U了口猓也T，只要跟他有了@NPS，@一步t早是要走的，早一天晚一天o他，又有什Ne，我的手指快速套弄了紫拢就想Q上自己的烟倚∽烊ズ那蟒蛇一拥|西。
@r候老徐的身ws突然×业仡抖起恚猛地一把⑽依起，也不我的r衫裙，只把裙[往上一撩，露出我雪白的蜜桃臀，我下意R地伸手去扶住郑{整好身w的平衡，老徐那岷鹾醯年具就著我的臀匣下恚略е一N由下往上的角度插M了我窕的道e。
由於十矸昼前有^一次性交，加上我替老徐手淫的r候，自己也H榕d^，道e的窕程度h超我想像，老徐的插入到抽送得十分常『哧溜』一就插了M根而入，然後那起矶冀腥穗y榍榈哪Σ谅了起怼４执蟮凝^又一次有力地到我的mi，我o]的牙Pe忍不住溢出了一愉的呻吟：
『啊』
但我缀跏邱R上就意R到了他]戴套，慌地D^去提醒他：
「你]戴套」也就那N短短的酌rge，不等我做出任何幼鳎老徐就_始了在我w鹊某榇ぃ我感X到崃补嘀我那敏感的乜冢老徐第一次在我w壬淞司。
怎N那N多，那Nィ一股股地射M恚像是要灌M我那M窄的蜜穴。
「啊你故意的」
我生獾赝崎_仍f死死N在我身後的老徐。
一切都r已晚，我清楚自己那律的生理期，今天不是安全的日子。
m然昨天有被鹤壬溥^，但我有鹤颖ＷC^，以後只o他一人壬溥M去，m然鹤右欢ú知道今天的事情，但我心eX得很愧鹤印
老徐沉浸在o套壬湮业晨旄兄校呼呼地喘著粗猓我o瑕^m埋怨和怪他，so就地蹲了下恚像小解一樱感X老徐射M去的精液地年道e流了出怼
「晶晶，Σ黄鸢。我太n恿恕！
老徐@才意R到自己的莽撞，so男“e拿出巾fo我。
看著他自己的子都聿患罢理就先碚疹我，我的不快也消p了S多，反而有些S感樱一接^巾一看著他那已疲下恚吊在胯下的男根，即便是在@NB，它也@得很大l，我t了t，故作嫌地f：
「你是先收拾好自己吧，翰f心。」
老徐言低^一看，自己也不好意思地笑了，so悉悉地拉起子穿好。
我也清理好了自己的私，老徐早就拎著清袋等候著了，袋子e是才在坡那次使用^的巾，我把黏糊糊的巾往袋e一扔，也不去看老徐，D身整理著自己Ry的裙子，一n著y糟糟的L一朝淞滞膺走去，老徐屁屁地跟在我身後。
回市^的程上，我甚至都有c心，自己身上散l出淼那橛馕不被司C到，我oon著p腿，但腿g的火嵋琅f烈，我仿佛感X老徐存的精液混著我S富的垡阂黄鹛柿顺恚透^裙子B到了皮革座椅上。子朝市^wY，我以樽约荷宪就睡著，Y果s毫o睡意，人拿著手C各自在把玩著。
我的微信出硪lY，老徐l的，我疑惑地看了一眼就坐在身的他，c_了Y，是一D片。
@是才在公@的那山坡上，我和老徐激情^後，我背身爬起淼哪且凰查g，身上的裙子苑e在腰g，SM雪白的肥臀缀了整面，股舷卵啬D撼淼囊恍K三角畹墓钠穑像翻_的河蚌，中g粉嫩粉嫩的一抹t色，泛著一佑土劣土恋木w，在敉饽欠N明亮的光之下，照片拍得常的清晰，我甚至看到了@著私那一圈淡淡的u毛。
我一下子就t了，@老徐，什Nr候都不忘偷拍。
「你也太B了，什N都拍，快h掉。」
我看著前座的司C，不好老徐l抗h，只好在微信e用文字l了^去。
「又看不到，怕什N？」
老徐l了信息。
因橛兴C在觯我只能用文字交流著。
「你看看你，@N性感的一美少D，如果我不在觯指不定@程司C不把你拉到荒郊野外去。」
老徐似乎@N文字[蛟碓礁信d趣，尺度越碓酱蟆
「你以槎枷衲阊剑B。」
我打字朝老徐撇了撇嘴角。
「你看看@司C，M的油光，上冒了@N多痘，一定是很久]碰^女人了。」
「你要是落在他手e，可真是叫天天不，叫地地不`了。」
「一定是的，才上的r候，我就看他一直盯著你的大腿和屁股看，特意下湍汩_T，不是找C揩一下油。」
「你f他要是在荒郊野外找淞郑把你起恚怎Nk啊？」
老徐自自地l了一大串Y，我]有回，手指在手C幕上滑砘去，看著老徐那幸返的表情，我Q定狠狠地反粢幌隆
我看了程司C一眼，是四十多⒔五十q的大叔，wB肥胖，安全缀舳祭詹蛔∷那鼓起的大肚腩。
Q做平r，@拥哪腥o如何都不出F在我的性幻想鼍把e，但是此刻如此近距x的面χ他，加上老徐添油加醋o我思出那N情，我反而有c莫名的d^。
我又D看了看老徐，他也在似笑非笑地看著我。
「不用我啊，只要他芬猓就他把我d到荒郊野外去，停在小淞盅e，然後我把裙子解_他看我的裸w，他要是憋不住了，我就在程引擎w上替他口交，你看他那模樱我猜他那下面也是v兮兮的，臭烘烘的，但我不介意。」
我w快地打著字，往老徐的微信上一l，然後微笑著看著他，他低^看完@段文字，呼吸突然得粗重起怼
「你都不肯替我口交，s肯替一素不相R的的士司C口交？」
我仿佛看到了老徐奈淖盅e透出淼夂抟狻
「那怎N了，人家一天_十小r的B家糊口，多不容易啊，我@不是慰谝幌氯思幔f不定我……」
「嗯？怎N？」
「f不定他表F好，我他的那根|西M到我的身we恚就在@程的後座上，多刺激。」
文字的挑逗[蜻在^m，老徐s明@已沉不住饬耍看著司CK]有在留意後座，他把手伸M我的裙子下I，在我的大腿饶罅艘话眩也S是他е深深的醋意，手庞悬c大，我吃痛得「哼」了一。程司C微微攘饶X袋。
「^在窗上撞了一下。」
我解著，一狠狠地瞪了老徐一眼。
「不好意思，我_慢c。」司C不疑有他，把速放了下怼
「我就不信你敢@N放。」
老徐的文字在^m。
「你看？」
我毫不示弱。
「傅……」
老徐攀住前座的^枕，把身w往前了。
我得so抓住了他的手臂。
和老徐胡聊了，_到了酒店T口，我生獾乃α塑T一人先走了，老徐在後面o司CM。
第三十九章
m然和老徐做@些很刺激，但我不喜g老徐@N不^我的同意，就偷偷拍那些我[秘的照片，尤其是我N起屁股看到我唇的那N，我知道F在的客很害，冠希也]有想把那些照片l出去，但不是被人知道了，很多|西就怕f一。
F在o下心硐胍幌耄他的很多想法都很危U，如果和他一直保持@拥年PS，我不知道不迷失自己，很有可能自己成一很放的女人，在上和老徐比Y∠玛恚我械美他，他就泛呛堑男蕾p他拍我的茏鳌
而我o聊的翻看著司C轭客提供的一本本土sI，在上面看到一女大W生因槟信笥咽CG了，被有心人斓搅耍e面有很多他做鄣恼掌。
而那人用@些做威{，提出了要和她性交的l件，不答就l到W校生每人手上，要l到社上去。
而女孩子好面子，找男朋友也拿不出什Nk法，只是叫女孩子去接|拿回手C，後面被一步步O，氐资去自我，@我想到了和老徐_始之前。
鹤蝇F在ξ业纳眢w已很熟悉了，m然大部分女人的道看起聿畈欢啵但我躺在床上，鹤用看我插入我之前，都M情玩弄我的唇一番，要是鹤优吭谖业赏乳g，起@照片，的端比^一番，M一些什N，和老徐l生肉w的PS，我不怕丈夫知道什N，因槲液退的感情也不是很好，但我怕鹤又道，如果鹤又道@商煳液屠闲斓寞狂，鹤怎N看我，要是他知道除他之外我的身w被其他男人插入^，他很生獾模我F在最怕失去鹤印
老徐上淼r候，我正在把自己的|西放M行李箱，老徐P好T，坐在我身，看到我真生饬耍想慰我，手搭上我的肩膀，被我甩_了。
「把你的手Co我」
我板著看著他，F在看到他笑嘻嘻不烂C的，我感X又看e了一男人，我感X我真的很失　
「怎N了，上不好好的嘛，我以後不f那些挑逗的就是了」
老徐依言把手C拿出矸诺轿沂稚稀
「把手C密a打_，我要看你把那些照片h掉」
「e啊，不到你的r候，我想你了可以拿出砜纯础
「我不想e人看到，我F在什N都o你了，你想得到的也得到了，你尊重我一下」
「你不想我做的我也]有做啊，我心e是尊重你的，@些照片我一人看，e人看不到的」
「F在客很害的，要是哪天你手C掉了，解密漏了怎Nk」
「]那N乐匕桑l在意@照片啊」
「冠希也不想照片漏啊，但Y果呢？要是你不h，你以後也e想我和你Y婚了，你@拥淖龇ㄗ我很]有安全感」
我先小小o他一@喜，他橐葬奚一下。
「好吧好吧，o你h不是嘛」
老徐解_密a，翻到他拍照的文件，他兮兮然的看著我拿著他的手C，我怕他阻止他坐到了床另一，我一的看下去，拍我的有资，_^的是那次在房g拍的，我正被鹤蛹芷鹨恢腿，鹤拥碾u巴插在我的道e往外抽，我的道口oo的吸附著鹤拥碾u巴，我披撒著^，]著眼，^上P好像在呻吟。
第二是鹤由渫昃後，u巴抽x我道的一瞬g，^x我的道口不h，在照片e可以看到道e流出的垡赫吃鹤拥凝^上拉出晶的z，鹤映殡x我那穴口]有]合，清晰的看e面肉的t色。
第三是我直起身踝×鹤拥哪，大著腿看著鹤泳液流出我道的幼樱在照片e，我的肉唇看起砀加白嫩，t色的善唇中g熘的一F白色格外刺眼，每都淫x得w劝l燥。
m然我知道老徐掌握了我母子做鄣恼掌，但我]有想到@N多，我自己看著都嵫沸v，何r是他@一直想得到我身w的男人，y怪他f很憋屈，我也知道男人把精液射M女人子m，成ε人的一N完全最I，而他看著鹤由溥M我身we的精液流出恚想著鹤右呀完全最I了我吧。
我果嗟南劝堰@三h了，後面十是奈蚁旅娌煌角度拍我的裙底，只要露的就都h了，後面有老徐o我看的那一也一起h了，最後三的一是部的特，老徐o套插M我道的幼樱我道努力包裹老徐的巨物插入，他青筋直冒的肉棒，我那水nMM的蜜穴，一是我N起屁股被老徐壬溽幔精液流出，我正要D身的r候，我的唇大大的分_著，洞洞e一汪白色的粘液正要流出，那N一我都奇怪他怎N拍的。
@要是鹤涌吹剑都不需要看他都知道是我，鹤幼钕g我@优乐，他尼崦娌逦遥他那N喜畚业拇蟀灼ü桑我o荡蔚倪@泳镏屁股被鹤舆@影阉的精液射M去，@也是我被鹤壬浯底疃嗟淖荩他怎N可能不熟悉。
最後h的一是我腰撅著屁股，_腿，擦拭老徐精液射M去流出淼幼樱正拿著巾向下伸去，道口已稍微]合，外面一股白色的精液，@鹤右苍偈煜げ贿^了，每次他射完後，我都是@硬潦盟射M去流出的精液，偶鹤舆站在旁看我擦他射M去精液的幼印
要是鹤涌吹竭@肯定獐不可，我答^鹤拥模以後我的身we只接受他一人的壬洌要是鹤又道我_了他，他那一根筋的倔牛肯定庹ǖ簟
我把我J椴缓玫亩h了，包括那l彩信，才把手Co老徐，老徐看了下手C，很是不M。
「你和纷龅h了好，怎N把我插M你道e的也h了，就一屁股的D片，又]有人知道是你」
「我和老高那N多年的夫妻，他熟悉的」
其丈夫不注意我的下w，我是怕鹤涌吹剑F在我部的模鹤颖日煞蚋清楚，竟我_腿，由著鹤铀烈獾耐媾了那N多次那N久，不管是]有被他肆虐前，是肆虐^，他都仔把玩^。
「可是你要o我留c以後想你，但又不到你，可以遐想一下的|西吧」
我看老徐有c懊溃R上厝岬恼f道。
「F在我人都o你了，以後有C的，你也不想不小心被e人看到吧，又成了e人威{我的把柄吧，回去後，我一有C就去陪你做」
「真的？」
「都和你l生PS了，你的那N大，我也想的」
我尚叩耐向老徐。
老徐被我的幼哟碳さ醚柿讼驴谒，呼吸急促的一把抱住我。
「那再碜我插M你e面做一次吧」
我B忙推_老徐。
「好了，好了，知道你害，但也要克制啊，都纱瘟耍被你射M去一次，再磉不知道要被你折v到什Nr候，回去都要晚了，我和氛f我今天回去的」
「可是我很硬了，不信你摸摸」
fT拉著我的手向他下面摸去，我迅速的抽回了手。
我才看到其他一些照片，m然不多，但好像不是杜的，他F在和杜感情@恿耍也不可能放杜那拥恼掌，看硭也不像他自己f的那N身自好，我要重新一下@和我l生了PS的男人，我F在不想和他再H幔我只想快回到鹤由磉，只有鹤硬抛钭我安心。
「不要了，我不想心我@，你f了尊重我的，我F在想早c回去」
「那好吧，得以後a我」
我迎上老徐，在他上H了一下。
「知道了，肯定你舒服，我去洗澡了，屁股上有土呢」
在浴室，我J真的清洗身w的每地方，把在香港的@商斓暮圹E都清洗掉，尤其是被老徐壬淞司液的道，花饰业南麦w，手指M力的伸到最e面，把老徐射M去的精液_洗出怼
鹤幼约阂人孤蔚拇袅商欤我]有和鹤臃珠_@N久，尤其是把自己o了鹤又後，在家，鹤犹焯於要我，每次都舒车陌丫液射M我的子m，我可以想像，禁欲了商斓鹤樱性欲到了怎右环N蓬勃的程度，我一MT他就像猛F一涞轿疑砩希急不可耐的想要插入我，M入我@e商炝说身we。
或S是我抬起屁股爬在茶几上，或S是床上，也可能是在沙l上，不管在哪e，只是被鹤硬迦氲牡胤讲煌而已，相同的是，我意o鹤樱不管鹤幼我做出什N颖凰插入的姿荩我都配合他，他把憋了商焓顾躁拥那橛，激射M我@的子m。
我F在要把自己洗乾Q，不想留一ce人的痕E，回到家，接受鹤釉谖疑眢weg车g邸
我和老徐是晚上9c到深圳的，目诎哆^P打到我家社^已快10c了，程停在距x社^擅淄猓路牧耍在涞紫碌年影e黑漆漆的，老徐俨蔚е我H了又H。
「我好啦好啦我」
我的拉杆箱扔在一，背靠著郑半推半就地p手勾著老徐的脖子。
「尾坏媚悖怎Nk？」
老徐在我耳低呢喃。
「又不是不著了，so回家吧，杜在家e等著你呢。」
我提到杜，心e暗自「咯噔」一下，好像香港之行只是一簦如今粞e醒怼
「我才不在乎她等不等著。」
老徐U了U狻
「怎N像小孩子一樱去吧，一熟人看了不好。」
我pp推_老徐，抓住了拉杆箱的提手。R路外面一v子^，吡诉^恚幸有踔，我的身影很好地[蔽在影e。
「那你能不能答我一件事？」
「嗯？你f。」
「今晚e和纺阒道我想f什N。」
老徐本硪呀往後退潆x_了，f到@句他又猛地折返恚一把⑽揖ooё　
我知道他指的是什N，我今天不要把身子o鹤樱但是，我可能拒^鹤ξ业那幔
我感X他的呼吸得粗重而急促，p手尼崦嫦破鹆宋业娜棺樱伸M去摸著我被moo包裹著的S臀，用力地捏著我ALL的臀肉。
「e大R路上」
我的心一下子业搅松ぷ友凵希p手推著他的胸膛。
老徐]有退，反而_始用手解著我r衫的~扣，最上面的一粒崩_了，露出我e面的白色文胸，高的p峰因榧佣急∑鸱著。
「你了，@ee@樱洪，人看我往哪放啊，求你了，@是我家附近，熟人那N多。」
我缀跏怯秒p手在拍打著老徐的手臂。
「晶晶，我再H一下你的，就一下，我就走。」
老徐用一N哀求的Z庹f道。
如果再@痈他mp下去，不知道要再耗多少rg，不如快刀y麻，速鹚Q。
「真拿你]k法，你可要f到做到，快c」
我_了抵抗的p手。
老徐再解_我一粒r衫~扣，把我的文胸往上一抹，36D的p乳不受束`地了出恚晃悠悠地暴露在夜晚的空庵校我羞t了，o地朝四周望著，生怕@有行人^，老徐p手扶著我的後腰，把埋在了我深邃的p峰之g，他_嘴，在我左右蛇的乳^上流吸吮著。
「嗯嗯」
我本能地纱了陕，又so捂住了自己的嘴巴。
老徐的嘴在我的p乳上流B忘返地L了⒔煞昼，乳^上都沾M了他黏糊糊的口水，我甚至都感X到自己起了某N生理上的反，乳^已然微微N起，so推_了他。
「好啦好啦，再@酉氯ィ我可是要生饬恕！
我像教不的W生一虞p斥著他，p手整理好Ry的r衫。
「答我，得今晚e」
老徐@次K於倒退了撞剑退到x我酌走h的地方。走出了湎碌年影，我看清了他上的表情，一的nd。
「我知道了」
我拉著拉杆箱D身朝社^T口走去，^朝老徐]了]手，叮谥：
「so去吧，路上小心c。」
老徐也_我]了]手，我各自朝著相反的方向走去。
第四十章
已^了晚上10c半，社^eo悄悄的，除了偶出F的流浪穆飞M穿^砀ZM花圃e，我_上的高跟鞋那尖的鞋跟踏在水泥路面上，l出清脆的「}}」。
站在卧窍挛伊T性地朝三峭去，鹤拥姆块g亮著簦我突然有N如重的感X，K不是因榉畔铝耸颤N，而是因榈郊已e才我有No法形容的安全感，那e有ol生什N事，都畚颐傥业鹤釉诘任一丶摇
我加快了_步，恨不得插上翅膀R上就w到家T口。
走上准翘荩我就lF在堑姥e高跟鞋的音@得更刺耳了，印象中我奈丛谶@N晚的r候到家，居想必都已休息了吧，我咂了咂舌，屈腿摘掉了p_的高跟鞋，穿著肉色zm的_踩在水泥地上是有些觯幸我有一p大L腿，一步杉翘荩很快就到了三羌议T口。匙插M防IT的i眼，e面那扇木T就打_了，鹤右荒喜地站在T口，看著我一手拉著拉杆箱，一手拎著p高跟鞋，他愣了一下，S即接^我手中的拉杆箱，上碛H了我一口。防IT是半_著的，我得so推了推鹤樱S手上了防IT。
「致镞@N凶？」
鹤颖晃彝回５幼髋得有c不快。
「T]P，居看到。」
我一解著一把高跟鞋往鞋架上一放，p手勾住了鹤拥牟弊樱送上了我的香唇。
鹤舆@才眩嘟起的嘴巴也放下恚把拉杆箱放_，p手h住了我的w腰，崃业鼗著我的H吻。
但是就在十分前，在社^的T口，我和老徐也是@般pd地H吻，我Drテ鹨唤z愧疚，甚至有N烈的羞u感，@N羞u感比第一次出子要烈上千倍上f倍。
我捧著鹤拥哪仔地端，像是分e了整整一世o，看著鹤幽乔逍憧∶赖奈骞伲管嘴唇上已L出一圈的q毛，但是@得稚馕疵。
「，我好想你。」
鹤哟舸舻刈⒁著我。
「，也想你。」
我在鹤拥淖齑缴嫌种刂氐赜H了卓凇
母子z就@诱驹陂T口ooг谝黄穑久久不分_。
我得鹤雍黹g吞咽口水的音，得他逐u加快的呼吸。
他的p手掀起我的裙子，急切而熟地奈已m的m腰伸M恚抓住我SM的臀瓣，捏著那柔肥美的邵缛馇颉
我突然X得自己很v。
「先去洗澡，等o你」
我f。
「不好，我F在就要」
鹤拥囊浑b手滑向前面，伸M我的妊e，摸著我那茂密的毛。
「坐了小r的，v兮兮的」
我往後s著臀，我想把老徐留下的痕E洗乾Q，再把自己o鹤印
「我不嫌」
鹤拥氖止痰厣斓搅宋颐的下方，抵在那岬难口。
他pp一，手指『哧溜』一滑入肥厚的蜜唇，刺入那M窄的通道。
「啊……」
我纱起怼
「，你都已窳恕！
鹤釉谖叶根笑道。
我反^恚心想糟了，但@只是我自己心，鹤赢竟δ信之事t解甚\，他以槟赣H跟他@短短追昼的H峋鸵呀M入了B。
「不是因橄肽悖小牡啊！
我上一幔把X袋埋在鹤拥募绨蛏希任{鹤拥氖种覆逶谖业拿垩ㄑe撩樱他加入了筛手指，塞得MM的，放肆地在十四年前自己出生的地方抽又。
我L}地扭又自己的屁股，不住地喘息著，母子做@N事本身就是一┏的催情，一下子就能已失守的女人陷入情欲的漩u中，o法自拔。
我突然有N莫名其妙的n印
我跪在了鹤拥纳砬埃p手扒拉著他的居家短，B同妊一起褪到膝，伸手一把握住鹤幽且呀微微抬^的命根子，]了紫拢它Dr陌胄训B中N了起怼
我不假思索地嘴含住了鹤拥碾u巴。
「唔……唔……唔……」
我的X袋有奏地一前一後[又，嘴e像含著一根超美味的冰淇淋，^e在於@根冰淇淋是火C火C的。
鹤涌栝g那N男性特有的雄性庀⒅_鼻端，那N饬遥又腥又}，我想起了鹤拥谝淮芜z精rQ下淼妊，也是@般散l著庥舻馕丁
「噢，……」
鹤优d^得p手按在我的^上，把我原本P得端f整的髻弄得散落_怼
我的手尼崦娣鲎鹤拥钠ü傻海修L的手指乃的股匣下去，伸到前面ppD褐鹤幽ALL的囊，我每D阂淮危鹤拥年o就有力地向上N立一次。LC的肉棒在我的嘴e越碓酱郑越碓介L，缀跻呀到了我的咽喉，我有N反胃的感X，我I了陕，好像呼吸都被鹤拥娜獍敉耆阻嗔恕
「，我想看你的大咪咪。」
鹤酉袷呛芷Dy才能吐出一句。
我的嘴塞著鹤拥年具，不能l，只能c了c^，p手快速地解_了自己r衫的~扣，把下[娜寡e扯出恚衣襟敞_著，我把文胸朝下一抹，蕾z文胸s成了一lё樱T大的S乳像熟透了的木瓜一了出恚沉甸甸地煸谛厍啊
鹤涌粗@ψ他朝思暮想的，低下身子，一b手托著我的乳房往上了，像是在掂量它的重量，又伸出筛手指ppA住我N立的乳^，手指又，我的乳^一下子敏感地硬了起怼
因橐著腰砻我的奶子，鹤拥倪@N姿蒿@得很扭，於是他往後慢慢倒退著，想退到客d的沙l那e，我尾坏米鹤拥年ox_我的口腔，只好跟著鹤油前一步一步跪著爬行。
短短的五六米距x，o鹤拥目诮灰恢]有中啵我的膝w火辣辣的，t了一大片。
鹤咏K於摔坐在了沙l上，舒舒服服地岔_了p腿，我跪在他的p腿之g，p手往前扶著鹤拥难，部缀跬耆N在了他的胯g，S著一上一下的套弄，我的X袋有奏地上下起伏著。
「噢……舒服……我的好……」
鹤右琅f用手又我的乳^，手指有律地著我的乳@著圈。
「鹤拥幕鹜饶c真棒，好好吃」
我抽空吐出鹤拥碾u巴，抬^趁牡乜戳鹤右谎郏裳酆春，像是快要滴出水砹恕
「好吃就使懦裕吃多c。」
鹤颖晃艺F得有chh然起恚挺了挺小腹，自己的肉棒往我嘴e得更深。
「啊……好粗……唔……唔……」嘴e含著鹤拥年o，我欲火y耐，在吮吸肉棒的同r，我的右手滑到了自己的p腿中g，伸Mm和妊e面，用手指pp嶂自己的唇，那道p隙之g已是衲不堪，蒂因d^而充血凸在唇外，我pp用手指搓弄著@粒敏感的「小豆豆」。
鹤已快到R界c了，整上半身後仰著陷M了沙l的靠背e，p手按住我的X袋用力往下按，同r自己向上挺著胯，像是把我的嘴做道一映椴逯。
我感X就快喘不^砹耍嘴e那根粗大的具r不r地到了我咽喉的位置，我收o了口腔，舌尖D又舔弄著鹤拥凝^，像雨刷一涌焖咧嘴e@大u蛋。
「我的天哪，，你的嘴好害。」
鹤哟著粗嘶吼。
他缀跏堑种我的上射的精，我感X到他的肉棒在我口腔e有力地Bm收s了紫拢我的舌^被粗大的具鹤。我l件反射地I起恚差一c就把鹤由湓谧煅e的精液咽了下去。
我so吐出鹤右呀疲下淼碾u巴，捂著嘴奔到茶几旁，迅速地某榧盒e抽出巾，低^BI吐地黏糊糊的精液吐在了巾上，獾囊淮。
我是有著p微的癖的，若不是鹤拥模我也焊不把哪腥说纳殖器e射出淼|西含在嘴e，I紫轮後，我的眼I都快淌出砹恕
鹤矶]^我如此失B，so上戆咽执钤谖业募珙^。
「，你]事吧？」
他P切地道。
我u了u^。
「]事，都怪你的那|西太重口味了，差c把艿搅恕！
鹤邮盅e又扯了巾，我接^戆蜒I擦了擦，p手把Ry的^梳理了一下。
一MT就o鹤涌诮唬@是不是有c太狂了，我伸手嶂自己lC的a，左右u晃了一下X袋，似乎要把自己倪@N迷y的Be拽出怼
「xx。」
鹤幽上熘M足的笑容。
「我呀，真是前世欠了你的。」
我用手指在鹤宇~^上pp一c，拖著拉杆箱朝P室走去，走MP室把舸蜷_，我就愣住了，在我和丈夫那大床上M了我的各N纫卵，各N款式各N色的zm，整整RR地列著方。
我扭^看著跟在身後的鹤樱他男χfo我一小本子。
「你@是要造反哪？」
我疑惑地看著小本子，上面密密麻麻M了字，是鹤幽乔逍愎ふ的字E。
黛安芬（黑色蕾z商祝黑色聚n商祝白色蕾z一套，粉色聚n一套）
A歌（米色蕾z一套，紫_m半杯一套，水{色蕾z一套，黑色聚n一套）
S多利的秘密（玫t色吊全透明蕾z一套，黑色全透明丁字l，白色蕾z丁字l）
m（肉色5p，_d2p，黑色5p，_d2p，咖啡色3p，灰色2p）
L筒m（黑色2p，肉色2p）
@本子上的跟在床上的纫乱灰，像是}斓齑婷骷表，我所有的N身纫拢被鹤尤部囊谎e翻了出怼
「你@小B，你不是用@些……」
我快步走到床，俯身z查著我的纫拢我]有把後半句f完，鹤涌墒怯羞^用我的纫陆zm自慰的前科。
「]有]有，我可不敢，我就是拿出硖清c一下，我可是把手洗乾Q才碰你@些|西的哦。」
鹤猜到了我指的是什N，B忙u晃著p手否J著。纫氯都整乾Q，散l著淡淡的清香，鹤拥惯老，我x_滋欤他也]有拿我的纫戆l。
「算你老，不把@些全放去，[整Rc，[y了可]有你好果子吃哦。」
我故意唬著鹤樱把拉杆箱放在房g角落e，走到床Q下身上的衫裙去洗澡。
鹤娱_始一件一件纫峦衣谎e放，眼睛s\溜溜地往我身上D悠，我不得氖颤Nr候_始，在鹤用媲拔乙材芴谷坏衣解Я耍而且得L情fN。
r衫的~扣一粒一粒解_，白色的半杯式文胸在本就SM的乳房中gD出一道F的深希半抹酥白的乳球半露著，在艄庀掳椎缀跤悬c晃眼，我解扣子扭著腰，像跳著某N不知名的舞步。
r衫、文胸、短裙逐件逐件褪下以後，我的身上只剩下肉色的m和妊，堆在椅子上的文胸不小心滑落到地上，我腰去欤被肉z裹著的肥美A臀高高N起，尼岱酵悼次业鹤佑质且魂躁樱忍不住放下了手^的「工作」走到我身後，挺著胯隔著子，用他下面那地方了我的肥臀。
「呀，，Ｐ只睢！
我用炱鸬奈男剌pp在鹤拥氖稚媳薮蛄艘幌隆
「我是想Ｐ只畎。可是l叫你T惑我呢。」
鹤又噶酥秆d支起的づ瘛
「我哪eT惑你了，管好自己的小弟弟，它老c。」
我斜眼瞥了瞥鹤拥耐乳g，微微一笑。
鹤⑽冶еD了身，成面γ妫他把了上恚就菹胗H我，我笑往後仰著^，欲拒迎，鹤佑峙力把脖子伸得老L，以我的身高若是想不他得逞，他是o如何也H不到我的，看著鹤幽巧岛鹾醯目勰樱我o止不樱他的嘴唇重重毫松怼
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
鹤拥纳囝^撬_了我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子zM情交Q著彼此的唾液，足足H了扇分。
「好啦好啦，不去洗澡了？」
我的因榕d^而M了t潮。
「我湍忝。」
鹤拥氖稚煜蛭业娜馍mom口，往下奈业耐尾磕了下去。
我p腿左右[又，配著鹤樱m挠夷_先了出去，然後我抬起左_，鹤虞pp一拉，薄薄的肉色透明m就到了他的手中。
他把m揉成一F，放到鼻端深深吸了卓狻
「傻瓜，穿了一天了，v呢。」
我伸手去，鹤s不依，拿著mD身跑_了。
「我就喜gm@股}味。」
他笑著往P室外跑。
「你拿恚我要洗呀。」
我知道追上去也]用，夤墓牡剜街嘴，看著鹤优芰俗约旱姆块g。
「待我湍阆础！
鹤拥穆音乃的房g怼
「小B。」
我o可奈何地拿了Q洗妊M浴室洗澡去了。蓬^出的崴囟缺绕匠８撸是我故意{的，好像@泳涂梢园严愀壑行的各N痕E清洗乾Q，@是滋砦业谝淮斡rgo下硭伎迹和老徐就@涌缭搅俗钺岬牡拙，仿佛一切都l生得很自然，@右埠茫o我和鹤舆@NPS加上了一把保密的i，老徐ξ胰绱嗣伲一定很好地替我保守@秘密，至於我彼此Y束F有的婚姻PS，然後Y合在一起，@有c不切H，鹤舆B他爸爸和我做都很大的醋意，怎N可能接受得了除他以外，其他男人ξ业子校我不可能不在意鹤ξ业目捶ǎ走一步算一步吧。
唯一能蚩吹们宄的是鹤ξ业郏是Q不б唤zs|的，我微微U了口猓鹤樱你可千fe怪，不管做任何事情，最鄣囊策是你，我在心e自言自Z著。
我用力地用沐浴球在身上擦著，直到崴器e的水都uu隽耍我才so把身上的泡沫_洗乾Q，裹著浴巾到P室的r候，鹤釉缫呀躺在床上玩手C了。
「不早了啊，明天不是休W典Y幔差不多要睡X了。」
我瞪了他一眼，把他G在身旁的肉色m一把了^怼５任野阉有的v衣服都洗乾Q了，@已是晚上快11多c了，我提著甩值囊路走到_去晾，鹤舆在抱著手C按戆慈ァ
「你F在是越碓讲宦了啊，我把衣服晾好回恚你]去睡X，看我怎N收拾你。」
我推__的T，D^凶巴巴地鹤诱f道。
鹤影l出了一含含糊糊的鼻音。
晚上的空夂芮逍拢站在_上吹著自然L，整人都感X很芤猓我莫名地心情就愉起恚p哼著⑷粲⒌摹逗酆勰恪罚把洗乾Q的衣服晾到晾衣架上。P室的敉蝗缓诹恕
「罚怎N了？」光一下子暗下碜我很不m，但是γ呛托⊙e的路舳歼亮著，@然不是停了。
一p手尼崦嫱蝗话盐冶ё。我了一跳，手e拿著淞竦奈男孛手掉了桶e。
我很快反^砹耍是鹤幽鞘煜さ捏w味，他把N在我的i後，往我耳根呵了口狻
「e[了……嗯……你乖嘛……」H上我很喜g鹤舆@痈我{情，不硬而厝幔不自私而自然，不迫而意，更像僦械那H，一下子就能我身w下怼
「，我勰恪！
鹤厝岬穆音直要把我融化了。
「我也勰悖。」
我酥著鹤印
「叫老公。」
「嗯，老公。」
鹤佑H著我的耳垂，W滋滋的，我把^D去，在黑暗中找到鹤拥淖齑接H了H。
「你乖啦，把衣服晾好，已很晚了，你要想要，等下到床上再o你，好不好？」
我捏著鹤拥氖中摹
鹤]有f，而是用行哟鹆宋遥他抓住我在胸口的浴巾一扯，浴巾之下我的身w一z不欤一下子暴露在夜晚的空庵小
「啊……」
我下意R地伸手o住腿g的[私部位。
「你了啊」
「，我太想你了，@商炷X子e都是你的影子。」
鹤拥碾p手胡y地在我身上到[走。
我知道F在鹤雍芟胍我，但在_上我有些怕。
「@在_上，e人看到。」
我腰去斓厣系脑〗怼
「，e怕，你得我的第一次幔我生日的r候你做我的新娘，那晚上也是@樱也是在_上，我好涯钅峭砩稀
鹤幼柚沽宋遥^我的浴巾把它hh地扔了P室，他在我耳深情地呢喃，更崃业赜H吻著我。
鹤庸雌鹆宋业挠，是啊，做鹤拥男履铮那晚上我穿著婚，把自己的身w毫o保留地Io了鹤樱每一每一幅面像影一釉谖夷X海e浮F，鹤拥谝淮伟阉那青的u巴插M的道e，又是第一次把童的精液射M的子me。啊，我d^起砹耍像火山爆l，我的欲望像岩{一勇延到全身每一胞。
「我然得，然得。」
我激拥谜Z{仿佛都е哭腔。
「屋e]簦e人看不清我家_的。」
那晚上鹤右舱f^同拥脑。
「你好模乃懒恕！
我在鹤拥蜒e，p手pp捶打著鹤拥男靥拧Ｗ约耗赣H像小女友一有▲B依人，嗲嗲獾厝鲋桑哪青春期的少年受得了？鹤油浦我往_外面走，p手在後面托著我那微微又的臀肉，直到把我推靠在_诟松稀
我D身看了一下四周，大部分的住艏已e都]亮簦早就休息了，窍轮挥新袅林微弱的光。
鹤釉谖疑砬岸琢讼氯ィ把我一l雪白的大腿扛在肩膀上，p手^m崦著我SMA的N臀，他的X袋埋在了我的p腿中g，岬淖齑劫No了我的簟
我想像得到，我回恚鹤涌隙要我，m然老徐在x_的r候要我答他的，我又不是懵懂的偕倥，不管x_r她要我保C什N，鹤釉谖倚难e永h是第一位的，我的_始也不是我情的，只是感X和他在一起不e而已，更何r，v了@商斓氖虑椋他在我眼e也不是那N光r高大了。
就在才我衣服鹤尼崦婺ゲ湮遥我就知道鹤涌隙úM足一MT在我嘴e射^的一次，如果他等到我忙完，在床上我o他，他射M去，我能猜到常被他插入的地方和他做，]想到鹤颖任蚁胂竦眠F，想要在@e要我。
母H一到家就用嘴替他服樟艘淮危如今鹤邮且回竽赣H幔
我p手巫×诟耍鹤拥纳嗉廨pp往我的唇中g上下一撸我身wDr像被袅艘樱仿佛整下肢都失去了知X，丈夫O少替我口交，偶橹也是一Pн^，如今舔著自己最[私部位的可是鹤影　
「W啊，鹤印！
我按住鹤拥哪X袋，手指漫o目的地抓y了他的^。
鹤影l出嗬mm的鼻音，像一b嗷嗷待脯的小狗，一直拱著我肥的阜，舌尖早已撬_善赡鄣娜獯介L直入，r而上下，r而左右，在我M窄的肉洞eD印
我的支瓮榷哙铝艘幌拢_上穿著的是一p水晶高跟鐾希缀蹙突了出去。
「牡埃哪W淼模俊
我低纱著。
鹤与p手把我ALL的屁股捏得像形的皮球，把我的身w用力往他上按，舌尖_始舔著我凸出淼年蒂^，唇已像石榴花一颖欢号得翻_了，一一合像是要把鹤拥纳囝^往e吸。
我的小腹越碓幔有N憋尿的快感，又酸又麻，U散到整下肢，我O力往前挺著腰，想鹤拥淖旄N近自己，c此同r道深コ隽艘还崃鳌
鹤诱酒鹕恚近距x地朝我注著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水是我道e分泌出淼垡海他像吃完冰棒一犹蛄颂蜃齑健
他p手托著我T大肥的p乳，pp了，球w有力地晃紫隆
「鹤樱快聿逦摇
我已完全S陷了，只求鹤咏o我一解。
鹤幽不作，把自己的短往下]到膝w下面，缀跤悬c粗地把我D身推向_诟耍我自幼杂X地p手巫×诟耍分_大腿，不像老徐每次要我M足他那拥陌求，每天只要鹤硬迦胛疑眢w的次滴矣X得可以，我都牡呐浜希我不羞u地向後撅起了屁股。岷鹾醯拇秩獍繇著我的股享M恚UM地分_善皲蹁醯娜獯剑『噗哧』一下鹤拥碾u巴插M了我的道深。
「啊……」
我咬住了自己的下唇，生怕呻吟不受控制地跑出怼
鹤与p手扶住母H的柳腰，用力往下海母H柔的身w成一道拱颉
我道深的那NWDr像掏耳朵一樱被挖耳勺蚀_地中了那c，酥酥的，麻麻的，得我p腿l。
耳鹤幽谴种氐暮粑，急促而有奏，就像在做著一激烈的\印
我直有N怪而ey的想法，感X自己的道就像一lML的隧道，短rg扔o盗懈咚榆呼[而^，又感X自己的道更像一口_始投入_竦挠途，井C正在_足R力快速往偷刈鲋活塞\印
鹤拥娜獍舨宓锰深了，道深的花蕊突然被Bm了紫拢我『啊』地一叫出恚左腿再也支尾蛔×耍_上的高跟鐾弦换，甩了出去，正好打在晾衣服的桶上，l出一刺耳的，了我一跳。
「哎，唐晶，是你幔俊古赃_上砹艘女人的音。
我像化石一咏┳×耍酌氩欧^怼
「眩是程姐啊，我在晾衣服呢。」慌地伸手按住了鹤拥难，阻止他^m在我w鹊某樗停一{整著自己的Z{。
我@社^年代已久，每三卧，每卧簦除了靠外鹊簦其N中g的四羰上嗫浚_之g只有一之隔，@是教育系y社^，跟我家o挨著的是市教育局招生k主任老李，f的是他廴顺袒邸ｊ_m然隔得近，但是因楦髯匝b著防IW，想看Ψ疥_的情r也是不可能的，再加上我家_N著各N盆栽，起著O佳的遮蔽效果。
「你咋@N晚]休息啊？」
我的心是以诎肟罩校竟自己F在全身上下一z不斓模更要命的是鹤幽怯舶畎畹拿根子插在我皲蹁醯年道e呢。
鹤屿oo地在身後抱著我，在我道e]有抽送，只是p手奈业囊赶律爝^碜プ×宋呻b乳房，像打球一宇眍去。
「@不正接著一老同事的呢，屋e信不好，我只好走到_恚你在正好，待我你事，我先把@打完。」
程慧的音嗬mm地鬟^怼
「噢，那好吧，我先把衣服晾一下，你好了叫我。」
我往前躬了躬身子，p手的手肘支在_诟松希我扭^看了一眼在我身後等待著的鹤樱不用看我也知道他此刻O度不M。
我p笑了笑，L}地扭了扭屁股，鹤宇Dr明白了我的暗示，原先抵在我的唇外面等待著的u巴用力往e一，『哧溜』一插到了M^。
「嗯……」
我O力阂种d^的音，X袋朝後仰了仰，一^秀在空中h散_怼Ｅ赃的_上能[s到程慧v的音，有一句]一句地隔著_h^怼
今晚月朗星稀，m然屋子eP了簦但是月光是亮堂堂地恼陉棚上透了M恚我下意R地往後s著身子，想躲在影e，但是鹤佑辛Φ某樗s把我一次次地到前面。
我的半身子暴露在皎的月光下，赤裸的肌w白得刺眼，跟周的黑暗形成了烈的Ρ龋所幸@N老式的居民侵虚g隔著偌大一片G化В彼此g也不太容易看清楚γ堑屿o。
我p手支著_诟耍每次身w的前A就我那掖怪的巨乳碰到粗糙的水泥石面，赡鄣娜轭^被蹭得又酥又W。
「，我最喜g尼崦娌暹M去弄你了，看著你@的腰肢和NN的大屁股，真是T惑。」
鹤釉卺崦孢使彭著我，一喘著粗地在我耳f道。
「e……ef。」
我D身伸手捂住了鹤拥淖臁
隔壁_上程慧的音低了下去，缀趼不了，我有c心，心是不是她到了什N，右手o地捏了捏鹤拥钠ü桑鹤于so停下了幼鳌
母子z像做\一屿oo地在黑暗中等待著。
程慧的音又髁诉^恚原硭才只是M了一趟屋，她的未Y束，f笑了茁。
鹤硬坏任业闹甘荆挺著胯又往我道e了M恚粗大的^狠狠地抵在我子mi上。
「啊……」
我失叫了出恚又s忙捂住了自己的嘴。
鹤酉袷遣M意自己的奏被打啵本加地用力抽送著，我能感X到自己的道壁被肉棒摩擦得lC。
我把手指塞M嘴e死死咬著，因槲心稍微一放，我就不一切地大呻吟出怼Ｆ偏@r程慧那一已打完了，音hh鬟^恚
「唐晶，跟你f事。」
我叫苦不迭，又一次拍拍鹤拥钠ü桑然而@一次鹤]有停下幼鳎估@N奏已他O不耐。
「唐晶？」
程慧^m追著。
「哎，我在……啊……」
我嘴吐出字又so捂住嘴巴。
我慌y地使拍笾鹤拥拇笸龋又D^去λu晃著X袋，鹤雍莺莶辶宋沂迪虏磐Ａ讼怼
「程姐，你f，我才]注意。」
我暗暗松了口猓一股岷鹾醯囊后w奈业年道e流了出恚著大腿韧下淌。
「我家有侄海下W期DW到你W校，你看能不能安排到你的那班，平r照著c。」
程慧像是榱俗我清楚，走到她家_挨著我家那堵的角跟我f。
「@}不大，李哥打招呼，安排去哪班不容易N。」
我p手支著_诟耍以一N不甚舒m的姿菡局，鹤拥年具就@硬逶谖业年道e。
我刃陌底栽著，自己何r得@N}浪了，mf以前也有^跟鹤釉谧约谊_做鄣南壤，但是一做一跟居交，@缀跻呀超出我的心理底了。
我有cq豫，往前直起身子，想鹤硬逶谖已e面的|西奈殷w然出恚鹤涌闯隽宋业囊D，p手牢牢抓住我的w腰，把自己的命根子又往e得更深了。
「啊……」
@一我猝不及防。
「怎N了？」
程慧@然到了我的呻吟。
「]事，衣架掉地上了。」
我一右膊桓樱幸鹤又皇前殃具M道深，K]有^m抽送。
「噢，你看你臀的忙，我也]什N好答x的，年年你都u先M，也不用咱家老李o你做c工作。」
程慧K未起疑。
「程姐，看你外的，咱里居的都十啄炅耍@c小事情，什N答x。」
「w是人情嘛，α耍你家访髂晔遣皇窃升高中了？」
「嗯。」
我的腰有c酸了，扭著屁股想解一下，l知道鹤诱`了我的幼鳎以槲野凳舅可以^m了，_始慢地在我w瘸樗推怼
我想提醒他，但D念一想，@停停走走的奏已鹤硬桓吲d了，也不意再影他玩弄我的d致，就]再阻止，我p手沃诟耍把屁股往上又N高了一些，鹤硬迦氲酶舒服一些。
「那@影桑我中W的高中部也算全市排名第二，老李f一，犯咧修D到我W校怼！
程慧是市中W的老，她W校的高考一本升W率一直名列前茅。
「如果可以，那可真是太好了。」
@意外的消息我d^得音都高了分。
「都一系y的，老李@c小事是能搞得定的，你家纺屈N明乖巧，以後清A北大，不是S便他挑的。」
「哪e，熊孩子越碓讲宦了。」
我fD看著身後的鹤樱『噗哧』一笑。
鹤涌墒前殉袒鄣脑字字在耳e，我故意f他脑，他用力朝我的道e狠命插了起恚好紫屡龅搅宋业淖mi，我so捂住了嘴，用力u晃著X袋。
他的胯部撞糁我的屁股，『啪啪』在夜深人o的r候@得有c大了，程慧如果了，有心往@方面想，她一定想到@是什N音。
「知道e了吧？」
鹤釉谖叶根小f道。
「我e了，乖鹤樱e[了，pc插」
我求似的旱吐音f。
「叫老公。」
「好老公，老婆e了」
我羞t了。
鹤虞p一笑，@才放了幼鳌
接下淼rg，在慧f的r候，鹤舆Bm抽插十硐轮後停下恚我口夂完慧f上一句，f完他又_始狠命地抽插，如此圈，做郯朦c]有耽`，我跟程慧的υs也]有中唷Ｓ珠f聊了一，程慧看rg不早了，道了晚安回屋去了。
我LL舒了口猓D^看著鹤樱因槲距x挨得近，是能看得彼此上的表情，他一的男Α
「小牡埃你倒是耍滑^，抓著g隙插」
我旱吐音笑道。
「，在e人面前帜悖好刺激呀，你f呢？」
鹤臃潘恋卣f著，同r往我道e用力了紫隆
「啊……你牡啊…你B」
我一b手扶住_诟耍一b手反D^去使拍罅四鹤拥钠ü伞
鹤油蝗患贝俚爻榇ち似恚抖著屁股精液就射了M怼
@是我始料未及的，因橐鹤悠匠５某志昧Γ一般能插在我e面持m猿十分是不成}的，那正好是我@取高潮的rgc，F在我就像要n上快感的浪尖，就一下子摔了下怼
我不甘心地扭又屁股，想最後汲取一下鹤诱在向我子m射精液具的N威，但是鹤拥|西已疲了下恚奈业年道e滑了出去，他趴在我的背上大口大口喘著粗狻
「累牧税桑叫你制c就是不，e把身w累垮了。」
我m然略感失落，但是是z地伸手嶂鹤拥哪，用厝岬恼Z獍参恐他。
鹤拥纳砩先是汗水，N在我身上黏糊糊的。
「去_一下，都是汗，快去。」
我柔f，把鹤油屋子e推了推。
@涸鹿庖呀快把整_都照到了，我身上也是薄薄的一雍怪椋在月光的照射下，一z不斓碾伢w那雪白的肌w晶透亮，我下意R地s了s身子，像一优苓MP室把T掩上了。
鹤雍芸炀脑∈已e砹耍赤裸著上身，下身H著妊，l育期的孩子身子L得w快，已接近成年人的w型了，肩膀也uu@得厚，倒三角的l初Fr形。
他一用浴巾擦著身上的水滴，一用一N征服者的眼神盯著我，看著母H那臣服於他的裸身，他想必是很有M足感。
管自己的裸w已被鹤涌催^o当榱耍但今晚我s莫名的有c害羞，t著用睡裙遮住[私部位鹤由磉快速朝l生g走去。擦身而^r，鹤臃词衷谖夜饬锪锏拇笃ü缮吓牧艘话驼疲『啪』的一脆。
「呀，。」
我舌林。
跟鹤釉觞N就得像老夫老妻一拥牧耍完全把高@正牌老公到爪哇去了。
我在浴室e蔚氖嵯戳艘幌拢χ洗手池前面的R子抹著晚霜，看著眼角那傻兰微的~尾y，我了眉^，q月不人啊，哪怕R子e的女人依然容貌擅馈⑶嘻依f。
感受著鹤由溥M我道e的精液，慢慢的流出，@跟老徐的不一樱下午被他射M去之後，一到酒店我就迫不及待地洗了澡，氐椎装炎约合一乾二Q，用淋浴^反_洗著自己的道，鹤拥拇遇自然不同，我只是伟焉砩系暮顾_掉，至於鹤用看紊溥M去的精液，我甚至]做理，就他的@浊f子O在的道e呆一宿吧。
我擦乾身上的水滴，Q上真z小睡裙，到P室看鹤右呀在床上躺好了，自然而然地了父H的那一半床位。
「罚可]你今晚睡@e哦。」
我站在床^上打_手袋，掏出一盒毓婷，撕_a箔。
「@床又大又，睡得舒服。」
鹤与p手枕在X後。
「矩要遵守，都M足你了，不能B爸爸的半床你也要霸琢巳ァ！
我把一片毓婷放M嘴e，用亻_水送服下去。
「你在吃什N？」
鹤庸室獬堕_}。
我q豫了一下，D念一想鹤佣歼@N大人了，而且@N}以前也不是]跟他^，於是淡淡地f：
「避孕。」
「是因才我射M去了幔俊
「是啦，老是不戴套的直接射M怼
我想著今天可不沃皇鹤右人射了M恚心地D^身避著鹤拥囊。
「可是戴套不舒服啊。」
「你就知道自己舒服。」
「y道女人X得隔著一酉鹉z舒服？」
「K，吃有副作用，呆瓜。」
我也不上去管鹤咏裢硎遣皇歉我睡了，母子z避孕的}有c擂危我抖_空{被，躺上了床。
鹤酉癜俗~一影咽直酆痛笸燃艿搅宋业纳砩稀
「睡X就睡X，矩c，不然我把你s你房g去了。」
我]好獾卣f道。
鹤舆@才老老地躺了他的那一取
我拇差^的抽涎e拿出自己的手C，耐砩系郊揖鸵恢]e^，@一看幕上炝艘欢盐⑿诺馁Y，有W校的工作群，教炔拷涣魅海老徐o我l了⒔10lY，他的消息我是O置了免打_的，@泳筒在幕上出Y框了。
「晶晶，到家，R上想你了。」
「MX子e都是你。」
「洗完澡，你人哪去了，怎N不回Y？」
「你不是和吩谧隽税伞」
「也不接，你忘今晚答^我什N了幔俊
「你不真的N著屁股被尼崦娌逯吧」
「都快小r了，就是做了也做完了吧，有rg回我一Y吧。」
「我倒是想睡下去，s怎N也睡不著，想到你白天和我郎情妾意，回家就在床上伺候罚心e憋得慌。」
看著老徐那一堆Y，我下意R冗^身子，手C幕背向身畔的鹤樱我原本A料到他o我lY的，但是跟鹤忧淝湮椅掖蟀胩欤倒把他o忘了，不知道他又怎N胡思y想了。
「y想什N呢，我x_商欤回硪淮蠖咽虑椋又是洗澡又是洗衣服，要涿魈W校的休W典Y，手C我放在抽涎e忘看了，你e多心了」
我soo他回了l信息。
「真的？我以槟忝χ跟鹤佑H崮亍！
老徐R上就}了。
「你想太多了，so休息吧，都累了。」
我o意跟他mp，@rgc杜肯定是在家e的。
「商]你，就不想跟你做？」
「想w想啊，一砦沂虑槎啵二硎钦娴睦郏房]有你怎N模我不o他不敢y淼摹
我打完一段Yl送之後，伸手拍了拍身旁的鹤樱催促他so睡X。
「你有想我幔俊
「有的。」
「怎N想的？想我那又粗又L的u巴了？」
老徐的Y突然得大露骨。
「f心，你在微信e打@些|西，f一杜看到怎Nk？」
管我]有多大d致跟老徐f聊，但是@lY是我X海e浮F出一幅面，在香港那家五星酒店房ge，第一次跟老徐做r，被他那根巨o霸v得死去活淼模纳理角度上v，老徐的_更能M足我的性欲。
想著@些色色的|西，我不禁蛋有些lC，竟鹤泳驮谏磉，我有些羞臊，我斜靠在支起的枕^上，在被子下用_踢了踢鹤樱so睡X，我f。
「跟你f^了我的手C是加密的，再f了，聊天我每天都h掉。」
老徐的答我略樾陌惨恍，mf杜自己也有出，但她和老徐竟是夫妻。
我不敢想杜lF丈夫出的物件是自己|蜜，她有什N拥姆。
以杜那N嘴上]把T的性格，我很y_定她知道了後不更多的人知道。
「以後能打就打吧，少留@些文字上的Y。」
我是再一次跟老徐{著。
「好吧，我以後注意。」
「我真的要休息了，明天休W典Y，一大堆事情。」l送完最後一lY，我P了手C幕，抬眼一看，鹤拥芍大眼注著我。
「致铮俊
我心地把手C往床^一放。
「@N晚了跟l聊天呢，打字劈e啪啦一大堆。」
鹤拥氖衷诒蛔酉旅著我的大腿。
「W校的工作群，明天休W典Y，跟IШ推渌老事情呢。」
我掩著。
「K於放假了。」一想到明天就放假了，鹤痈吲d起恚X子e哪去想其他事情。
「是啊，放假了，你@些毛孩子可_心了？」
我P掉P室的簦只留下一K床^的小夜簟
我低著^p手按褐太穴，想舒一下自己的X部神，正按得舒服，p眼就快]上之H，一游锸律斓搅宋已矍啊：杖痪褪钦煞蛩徒o我的那根雨具，我得自己把它藏在了衣坏淖钕路剑b在一空的鞋盒e，敢情鹤映梦页鲩T商欤把我的衣环了底朝天啊。
「哎呀……你……」
我so伸手去。
鹤友奂彩挚欤很快就把手抽了去，o跟著跳下了床。
「你o我，你@……」
我饧牡馗著追了下去，一rg竟然想不起碛檬颤N~硇稳鹤樱我B鞋子都不上穿了，打著赤_在房ge追著鹤由宪f下跳。
Y果可想而知，跟以往他拿了我的N身纫乱樱母子之g的追逐鹞矣肋h都是的一方，而且已很晚了，我不能在跑砼苋サ挠绊窍碌淖舭伞
我放了追逐，獾刈在床，看著x我三五米h的鹤樱他手e握著那根粗L的橡z棒，我恨不得地上有lp我M去。
「o吧」
我有o力地f。
「槭颤N有@N|西啊？」
鹤铀菩Ψ切Φ乜粗手e的雨具。
我K不想_他f@是e的什N|西，也_不了F在青春期的孩子，W路那Nl_，他S便就能知道@是什N。
「女人的|西，小孩子懂什N。」
我夤墓牡卣f。
「我百度了，@叫幽Mo，是女人自慰用的。」
鹤右槐菊地f道。
「你ｉT去百度了，你@……流氓。」
我p手掩著，往後仰面躺在床上。
「是啊，可是明明有我了啊，怎N需要@|西，y道f我一直都不能M足你，]有你快幔俊
鹤拥恼Z庀一印
「不是啦，那是以前]和你做那的r候，爸爸不是常出海幔一去就是扇月，那有正常的生理需要啊，所以爸爸就送了@|西o我，他出海的r候，就可以用它斫Q那方面的需求了。」
到鹤釉谫|疑自己的性能力，我so又坐了起恚解了一大通。
「@|西能跟真人的比幔俊
「然比不了，@就是一]有生命的玩具，m然比你的大，但]有你的插M我e面暖和，每位置都能舒服到」
「但是它很粗也很L啊，好像比我的要大很多。」
鹤χ雨具上下左右z著。
我又好庥趾眯Γ不^被鹤影lF情趣玩具的擂夥找呀消失了。
「傻不傻，你ｉT去Ρ攘恕！
我穿上拖鞋，也不再去鹤邮盅e的|西，走到浴室e_洗了一下p_。到P室的r候，鹤犹稍诹舜采希我也上了床，故作平o地躺下去]上了p眼，]^一分，鹤佑了上恚N在我的耳：
「，@|西是怎N用的？」
「致铮你又用不上。」
我眼皮都不抬，淡淡地f道。
「我就是想知道你是怎N用的。」
「自己去看f明去。」
「f明不蛸N切，]有真人示。」
「你想得美。」磨了半天，原鹤邮窍肟次沂竟使用@情趣玩具，m然跟鹤佣家呀有^o荡蔚g郏彼此g也已像一Ψ蚱抟樱但我竟有著母H的矜持，再f了，在鹤用媲氨硌葑晕浚他不把我看成放的呐人吧。
「，我想看」
鹤佑珠_始使出他磨硬泡的伎z。
「不行，哪有在鹤用媲白鲞@N事的。」
我B度很Q。
「可我B鄱甲鲞^了，跟普通的母子怎N能一幽亍！
「那……也不行，」
「，好。」
「不行。」
「就一次嘛，好不好？」
「nonono」
「那我今晚睡不著X。」
「你@是耍皮啊？」
不管我怎N拒^，鹤佣疾豢戏，像是卯足了阂_到目的不可，我的心理防uu地有些懈了，H上是X得香港之行跟老徐的出有些愧鹤樱尤其是想到在公@e跟老徐的野穑做^那N狂的事情，怎N就不能π鄣鹤佑星蟊呢，鹤幽屈N畚遥他要我做任何事情都不^分啊。
「你X子怎N老想著@些色色的|西啊。」
我Q著鹤拥亩朵。
鹤庸郧傻煤埽p易就得出恚母H已妥f了。
「，我利用@情趣玩具硗小[颍好不好？」
鹤优d^地趴在我胸前，用手指在我高的胸脯上著圈。
「嗯？你又想到什N鬼意了？」
我好奇地道。
「你用@|西自首返r候，你想著什N？」
「以前就是想著跟你爸爸做郏F在然就是想著跟你做垩健！
「@不太握{了？」
「好吧，反正解Q了生理需求就好了。」
鹤右恢]有f到正}，反倒是我的好奇心被勾了起恚看著我疑惑的神情，鹤勇冻鲆唤z神秘的笑容，往我身上毫松恚pp在我唇上吻了一下。
「待你用@玩具自慰，幻想著是跟我在做邸！
鹤拥穆音像是在催眠一虞pp柔柔的。
「嗯？你就在身啊，不用幻想你都和我做啊」
我p手勾著他的脖子。
「爸爸出T之後，和我又可以M情地享受性鄣啡ち耍所以在@床上，我很激情。」
「嗯。」
我微微]上p眼。
「但是，我都]有想到，@r候有一人在T外偷偷^看著@一切。」
鹤永^m不疾不徐地f著故事。
「哦？是l呀？」
「你猜猜，X得是l呢？」
「不是你爸突然砹税桑把我母子z捉υ诖擦耍俊
我_眼，看著趴在我身上的鹤印
鹤u了u^，把雨具拿出恚奈业乃裙V字I口伸了M恚@根模Mo在太^逼真，Bo稚系陌褶和青筋都清晰可，鹤影阉插M了我的乳现虚g，沓又。
「唔……牡啊…」
我尚叩剌p斥著他，把假具娜涎e拔了出怼
「如果是爸爸，那M不是巨大的碾y，@∏榫]法往下演了，提示一下，@人常上我家硗妗！
鹤右琅fu著P子。
「是l呀？」
我[[ss猜到了鹤诱f的是l，但是不能由我的嘴e把@名字f出怼
「子。」
果不其然，鹤咏K於忍不住了。
「啊……」
我故作@地瞪大了p眼。
「∏槭沁@拥模待你用@玩具自慰，那就算作是我跟你在做郏正我激情的r候，子在T外偷看，@r候我就扮演子，他走M硗{我，f要把我的事情告Ve人，我求他不要@幼觯於是他提出了一l件，就是要和你做郏迫於o奈之下……」
鹤右豢獍压适虑楣f了出恚末尾故意留下一夷睿但是不用猜也知道，接下去是怎拥慕Y果。
「你的意思是@|西是你。」
我晃了晃手e的雨具。
「我用@|西自慰就好比跟你在做郏然後你扮演的子推TM恚lF我母子z在做郏於是威{我要曝光，除非他也加入，迫於o奈我只能接受，於是我就跟你人一起做郏俊
我把鹤釉O的∏橛种匦卵}述了一次，鹤涌隙ǖ攸c了c^，@然他ψ约旱木∷氏喈M意。
子，@名字已奈业纳活中淡去有些r日了，如果不是今晚鹤釉俅翁崞恚我甚至以樗就@氐椎叵失了。
「槭颤N是子呢？」
我感X自己心『渫渫ā坏靥著。
「因橹挥兴的出F是最合理的。」
鹤K]有察X到我的o。
「子是你的同W呢，@感X怪怪的。」
「怎N了，我得以前你是很欣p他的啊，老是拿他懋我的榜樱要我向他W呢。」
「那K不是……K不是……」
我更o了，是不是鹤釉缫巡煊X到什N了？
「就是的情而已，看你o的。」
「@不是你平r心e的想法吧？」
我忐忑地道。
「怎Nf呢？」
鹤油嶂X袋想了一小。
「m然在W上看到一些文章，f到自己的跟同Wl生^什N什N故事，看起硪有cd^，但是也HH是停留在意淫的A段，Fe我是接受不了自己跟e人那的，更何r是自己同W，只能我一人插M去郑只能我一人把精液射M子me去，爸爸也不可以」
@男∽樱在W上看的都是什N|西啊，鹤舆@右徽f，我心e的大石^算是落地了，今天就M足他，以後再慢慢跟他算ぁ
「所以你就把文章e看到的情放到角色扮演e恚你呀，越碓牧恕！
我暗暗掐了一下鹤拥拇笸取
「啊眩@是我和之g的小[蚨已啦。」
鹤映酝粗下，忍不住叫了一。
「好B，跟自己同W……哎呀……我都不好意思f出口了。」
我羞t了。
「陌lF@情趣玩具_始，我就在思@故事情，m然有cB，但是也很刺激啊，不是幔俊
鹤右贿f一_始在我身上胡y摸著。
「刺激你的^。」
我把鹤纳砩舷屏讼氯ィ支起身子，slF自己的赏戎g早已窳艘黄，原碓诼著鹤釉O的情色故事同r，我的身w竟然也……那句怎Nf碇，嘴上f不要，身ws很\。
小腹有些酸，我坐起碛周dd地摔床上。
「那@就_始了，我出去淇。」
鹤语@得迫不及待，麻利地溜下床，走出P室把Tpp上了。
「哎……你……」
我甚至聿患胺Γ就被鹤营自留在P室e溟_始今晚的∏椤]事的吧，鹤右仓皇秦玩而已，我@影参恐自己。
我又l了一小呆，然後才_始用窠戆央雨具仔清了妆椋拿出一b避孕套像套在真o上一樱把橡z棒的o植糠地箍了，由於假w的尺寸很大，避孕套竟然展_到了O限的L度。
看著SS欲的假具，戴上避孕套以後跟真人的就]什N^e了，我微微一t，看了一眼P室T，T掩著，鹤在T外老老地扮演著他的角色。
我把小夜舻墓饩{到了最暗，撩起了自己的睡裙下[，屈起了修L的玉腿，自挠辛鹤ξ业睦pd，我缀跻呀不住上一次自慰是什Nr候了，和我T的方式一樱我一b手嶂自己的乳房，一b手放在赏戎虚g，先是在自己茂密的毛上砻了紫拢接著深深吸了口猓用手指上下砟Σ林自己的唇，也S是做^郏唇一下子敏感地_了，把手指吞了M去，岬难口}}的一片。
我呻吟了一下，手指勾上碚业搅俗约旱年蒂，r方向D著圈，搓弄著@粒小豆豆，蒂的敏感程度更高，才D扇就勃起硬了，一股酥麻的感X奈倚「垢Z了上怼
「啊……」
我忍不住纱起恚oo咬住了下唇。榱俗自己更快M入B，我需要一刺激的性幻想面，根O好的∏椋我是在家e跟鹤油登樽郏然後被鹤拥耐W兼死h撞破。的情在我X子e慢慢L樱丈夫K於又一次出海去了，他前_出T，鹤俞崮_就M了母H的P室，因楦赣H@次在家e呆的rg比^L，鹤右呀星期]有C跟母H做哿耍他很渴，甚至等不到父H坐上接他的子。
我在窗前看著窍戮G化旁停著的一v商哲，那是斫诱煞蛉ジ劭诘模丈夫走出卧牵鹤右呀急切地尼崦姘盐冶ё×耍你爸在窍履兀我心地f，鹤硬挪还苣屈N多，直接就把我的居家短裙扒掉了。
我e面穿著性感的黑色纫拢@是特意鹤涞模因槲抑道今天丈夫一x家，鹤泳像I了很久的野F一渖怼
我放任自己的想像力肆意奔跑著，∏橛演愈幔我的身w已在自己的p手嵯逻M入了B，身就像著了火一樱火C火C的。
我的道全窳耍手指上全是黏糊糊的液w，我扯了巾擦乾Q手指，拿起了放在一的雨具，_p腿⒋执蟮南鹉z棒柿俗约旱难口，模M的^才pp一碰唇，我全身就一哆嗦，我上下砘赜谬^蹭著善肉唇，往e了一小段，唇就套^吞了M去。
我的腰肢像水蛇一优悠恚p腿已_到了最大的限度，身上的睡裙肩Р恢何r也滑落下恚巴巴地在腰g苑e成一F，SM雪白的p乳毫o遮掩地袒露著，在昏S的小夜粝拢像羊脂一哟萄鄣陌祝因楸环砘氐幔闪Ｈ轭^已硬硬地N立著，缀跤蟹N痛的感X。
我再也等不及了，握著雨具的右手pp往e一送，『噗哧』的一，粗大的橡z棒滑地]入了唇之g，只剩下小半截露在外面。
「啊……」
我l出一高亢的呻吟，T外的鹤得清清楚楚。
果然，P室T被pp推_一道p，按照∏椋子@r候正透^@道pQ看著，而P室的床上，犯母H正在狂做郏看到自己平r暗僦的唐阿姨去了高雅端f的面具，成熟性感的身w被鹤铀o忌地子兄，子嫉妒得l狂。
我打_了雨具的_P，也S是n位元{得太高了，玉R_「嗡嗡」的音十分刺耳，震拥念l率也很大，我的道e一下子有@右大砘锾悠恚我有c猝不及防，一N酥麻酸的滋味年道深鞒碇钡疥唇，更要命的是O者在假w的上方附Я艘小刺棒，插M去的r候，@小刺棒正好在蒂上，S著震油r刺激著蒂。
我奈大w^道被插入的r候，蒂也同r被嶂，新奇的w我爽得不行，缀醵纪了@是在跟鹤油嬷角色扮演，只想全身心地感受情趣玩具淼目旄小
「啊……贰…不要……」
我是意R到了今晚的真正目的，朝P室T口招了招手，示意鹤涌梢赃M隽恕
「砰」地一，P室T用力打_了。
「罚唐阿姨，你在质颤N？」
鹤勇燥@浮F的演技我有c忍俊不禁。
「啊，子，你怎N在@e。」
我配著∏椋扯著被子遮住自己的身w。按照常理，如果人做鄣r候被e人撞破，男人的|西多半呐人的身we滑出去的，然而我s尾坏梅情趣玩具Ыo我的p重快感，任由著它在我w忍印
「我是碚返模想不到你母子在做@N羞u的事情。」
鹤幼叩酱策，一把掀_我身上的薄被，看到母Hp腿中g插著那根假具，只露著小半截在外面。^次看女人用模M具自慰，他看得呆住了。
管做好了心理洌但是被鹤舆@幼⒁著，我本能地Ao了大腿，把身w背D^去。
「e看，。」
我舌林，俨蔚匕纬隽饲槿ね婢撸原本被填塞MM的蜜穴Dr感到一空。
「子，你我解。」
鹤娱_始分山牵@他爬上床抱住我，χ空庹f道。
「解什N，我要告V高叔叔去。」
鹤佑拇采咸到地上，D到子的角色。
「不要，千f不要，如果你@幼觯Я宋@家，Я罚Я税⒁痰摹！
我mr地加入M去，就像大Wr期排∫印
「想我保守@秘密也行，除非……」
鹤勇冻鲆唤zU的笑容。
「除非什N？」
「除非我也加入M去，唐阿姨@N漂亮，身材@N性感，我早就λ垂涎三尺了。」
鹤诱f@句_~的r候我的心「咯噔」的一下，@是他SC想到的Π祝是他心e本就岩珊糜寻僮约旱哪赣H？
「不可以，不可以碰我。」
鹤佑珠_始扮演自己的蚍荨
「那就等著所有人都知道你母子做的h事吧。」
鹤佑米雨的身份威{著f。
「，怎Nk？」
鹤颖Ьo我，上慌的表情演得O榈轿弧
「罚事到如今也]有e的k法了，我的事不能e人知道，否t@家就全完了。」照@友菹氯ィ我和鹤语演的「子」做郏@蚓驮Y束了，才情趣玩具把我送上快感的浪尖就被迫中嗔耍此刻我被挑起的欲火s在Z烈燃著，我的小腹的，酸酸的，更多的是道深像是有千fb在爬，有N喜坏降陌W。
我伸手去摸鹤拥难d，沉浸在角色中的他早已蓄荽l，硬梆梆的肉棒把短纹鹨大づ瘛
「子，阿姨答你，但你要l誓替我和繁Ｊ剡@秘密。」
「那然，芬舱媸堑模好|西共用嘛。」
鹤优郎狭舜玻抓住我的p手，重重地涸诹宋疑砩稀
我一rg不知道用什N拥淖B碛鹤樱因∏樯现v，他此刻的身份是「子」，是鹤拥耐W，@感X缀跤悬c，我跟子那早已上句的性弁事，如今s以鹤尤馍淼男问吞K了。
我起了第一次跟子做鄣钠段，那是我第一次出，我以樽约和了，但是F在又一幕幕o比清晰地浮F在眼前。
鹤樱你知道你犯了一多N大的e`幔课以谛难e大呐喊著。
「子，不要，不要@印！
我被ey的角色搞得有c神魂倒了。
「唐阿姨，你好美啊，我早就喜g你了。」
鹤舆在投入地扮演著自己的好友，把我的p手迫性地按在枕^上方，他l似的在我a、嘴唇、耳根、i胡yH吻著。
「啊……不要……不要……我是你好朋友的呀。」
我配著鹤拥谋硌荩slF自己也在不知不X中投入M去了。
鹤酉破鹞业乃裙，看著自己母H光溜溜的裸w，雪白的肌w@得那No暇，如今s要被自己的好朋友玷污了，SMA的乳房、微微有c肉的小腹、A肥美的N臀，修LP直的玉腿，o一不散l出成熟女人的性感，然而@一切都⒊e人的玩物。
鹤颖纫酝任何一次都d^，y道他缝断硎艽丝套约喊缪莸慕巧？
「罚好好W著c，看我是如何你爽到高潮的。」
鹤χ一不存在的自己f著。
他p手⑽已┌椎拿劳燃茉诹俗约旱募绨蛏希X袋埋M了我p腿中g，@是今晚的第二次，他的嘴唇重重地覆w在我M的阜上，我的[秘之地今晚已v^o荡翁舳海仿佛永h都於一Nd^的B，癯墒颤N幼游缀醪桓蚁胂瘛
鹤拥纳嗉饬门著我的蒂，奈业慕嵌瓤矗@是子，我弱地呻吟了一下，那健训纳倌辏我X海e跳出一，被他@犹蛑，只需酌刖湍茏我失控吧？鹤拥慕嵌瓤矗也是子，他以自己好朋友的身份嶂母H。
「罚e看，快出去。」
我不知道槭颤Nf出@句Π祝我不如此深入到∏榈募中去。
如果在Fe，被鹤拥耐W{迫著l生PS，我肯定不希望鹤釉觯而鹤右膊豢赡芫瓦@榆弱地看著自己同W污辱母H，他那N畚遥即使是自己最好的朋友，也必定^不身地跟同W搏Y，拼了命也要保住母H的清白，然而@只是一次的角色扮演，所有的∏槎疾辉那N^真。
「就房粗吧，唐阿姨，他WW也好。」
鹤犹ь^朝我男χ，又低^^m舔著我肥美的唇。已竦靡凰糊T的唇完全翻_了，粉色的嫩肉像`放的石榴花，鹤拥纳嗉廨pp地在蒂上D圈，我很W，_切地f不是那N皮w表拥陌W，而是深入到感官神的W，W得我整人了一般。
「不要……嗯……不要……」
我o力地用p手推按著鹤拥哪X袋。
我的p腿oo地n起恚但是蒂淼目旄杏肿我情不自禁地把腿_，如此反椭。
我已不上什N∏椋什N被鹤拥耐W{迫，我邮肿プ∽约旱呻b乳房，不停地揉捏起恚直到乳房酸得像要爆裂一樱乳^N了起恚硬的生疼，B乳都好像大了一圈色也得更深了。
「唐阿姨，你怎N就自首菲砹耍湍惆伞！
鹤拇差^拿起雨o，把_P打_，把嗡嗡直D的o^在我的乳^上。
鹤右登隽幔靠粗母H在床上被同W挑逗得就快S陷了，他忍不住了幔鹤佑谜又的假o刺激著我呻b乳^，r不r把粗大的o植暹M我深深的乳涎e，上下抽插，黝黑的假o在呻b雪白的乳房中g@得格外刺眼。
我忍不住幻想著@拥囊环面，子趴在我的p腿中g替我口交，而鹤域T在我的身上，用勃起的具玩弄著我的乳房，大床上的三人交B在一起。
「啊……受不了……你@暮⒆印…」
我不敢再^m想下去了，@面太^淫靡。
鹤右脖贿@∏榇碳さ醚}f，三下五除二扒掉了自己的妊，喘著粗獍言缫延驳萌缤T一般的u巴插M了我的簟
「唐阿姨，我帜懔恕！
他低吼著，p手e著我的l玉腿，我的臀部微微铱眨@使得他的肉棒插得很深，每一次都探到花蕊深。
鹤G在一旁的雨具在我耳「嗡嗡」作，我炝似恚用它^m刺激自己的乳^。
鹤油蝗㈥具抽x了出去，我疑惑地看著他，但是很快就被他翻D身w，成了跪爬著的姿荨
我以樗是要Q成後入式，Y果他伸出手指在我唇砟Σ亮紫拢然後筛手指探入了我的道e，像是蘸了一大把垡海S後他又把手指抽出恚往後[走著黏糊糊的垡耗ㄔ诹宋业钠ㄑ凵稀８刂苊舾械厥湛s了一下，我意R到鹤拥囊D，他已奈沂稚习央雨具了^去。
「贰…不要……」
我D身想推_鹤樱但是他褐我的腰，我不得，手臂只是在空中]舞了紫隆Ｆㄑ郾患伍_，一根棍棒畹|西插了M恚有著道垡旱滑，@一切只不^用了短短酌耄物入w我本能地收s著肛T括s肌，s也粗大的假o滑入得更深了。
「唐阿姨，你的小穴都美不可言啊。」
鹤映两在的∏檠e。
我p腿酸，一下子整人趴在了床上，屁眼的雨具在最高n震又。
鹤雍芸煊⑽曳D^碜成仰躺的姿荩抓著我的_踝把我的p腿往胸口推，臀部一x_床面，他就把自己的o恼面插入了我的道。
原磉@就是他最K想要_到的目的，以一N特的方式母H，自己w到了3P的感受。∏楦本不重要了，我的意R已逐u模糊，X袋像是要炸_一印
鹤拥年o大力抽影l出的『啪啪』，雨具l出的「嗡嗡」，此起彼伏。
我用力抓住了自己的乳房，用力D海以解乳^淼乃崦感，巨大的球w上印出了清晰的手指印。雨具像高速\行的^，在我的肛Te震又，前面是鹤幽谴延辛Φ娜獍粼陉道e高抽深插，我有N跟男人同r做鄣腻eX。
不Γ不是eX，@感X分明如此真，前面是鹤樱後面是子，也不Γ前面是鹤影缪莸摹缸雨」，後面是假o扮演的『鹤印弧
天哪，我的思S一片空白，X子ey作一F，只有身w上的快感是真的，荷蒙分泌^盛的青春期少年，把我@正於虎狼之年的成熟女人送上了欲望的p峰。羞u感和刺激感交s在一起，我扭又身w，p手潋v著抓住床嗡烂地拉扯著。
「鹤樱不要……快拔出去……不行了……我要死了……」
我迷y地叫喊著，道e失禁一下出了一股岷鹾醯囊后w。
鹤友杆俚爻殡x了自己的具，『噗』的一像t酒拔去了瓶塞，他扶著因充血而^分t的肉棒泶昱紫拢Bm射出三股岷鹾醯木液，白岬恼骋喊盐夜饣的肚皮染得一塌糊T。
我像八爪~一优又腰身，感X屁股底下的床勿ず糊的窳艘淮。肛Te的雨具在固痰靥又。
我被鹤釉诖采氐渍鞣了，老徐的什N甜言蜜Z，不^是我和鹤有越会幔f暇的{味┒已。
鹤幽玫舨逶谖腋亻T的模Mu巴，G到了床尾，倒在我的身，壬е我，嵛业男夭浚我被鹤悠嫣氐耐娣ㄅ得了，F在好像溺水的人被破穑M身潮t的大口大口的呼著狻
做完激烈的\樱放下碛悬c微觯鹤映榱，擦拭了他射在我肚皮上的精液，淼轿业年部，分_我o力的美腿，仔的擦著我那被他狂蹂虐^的簦擦完用嘴吸吮起怼
「嗯……e」
鹤映哆^夏霰唤o我和他w上，躺在我的耳pp的我：
「，舒服幔俊
「嗯，好舒服」
我病Bp的回答。
「你今天槭颤N有@悠婀值南敕ǎ俊
m然@次的w很晨欤但我心鹤沉迷在@些荒淫的事情上，有些n心忡忡的著鹤印
「上次和你第一次肛交的r候，感X]有很舒服，前天正好看到@，晚上上W的r候正好看到@右黄小f，就想得到快贰
「只是@些？」
「嗯，我不想每次我一人射Me面舒服，我想要和我一邮娣」
「你已很棒了，每次被你插得很舒服，不要不自信」
「可是你今天MT很奇怪，我感X好像一下子要失去你了，我好怕你不畚伊恕
鹤拥倪@句一下子狠狠的刺痛了我的心，我深深的懊悔，我差一c羲榱宋碛凶钫滟F的。
我翻身一下拼M所有的力猓把鹤铀浪赖谋г蜒e，鼻子l酸，眼I差一c就流了出怼
「Σ黄穑不那δ恪
鹤右幌伦影盐铱煲踏M老徐塾深Y的_拉了回恚m然被老徐插入深深的M足，但被鹤硬迦胛乙部梢缘玫剑只是]有那N一次一次的烈。
「，我真的好酆勰悖我真的怕失去你，那游的」
「我知道，你不要瞎想，你永h都不失去的」
好我]有在意老徐的，]有一z抗拒的接受了鹤拥那g，如果我今晚]有鹤硬暹M我身wel出恚都不知道他多心y^。
「那槭颤N今天和那次爸爸突然打硪樱你B度得好┰辏以前]有^的，我心ey受」
「那天是爸爸不好惹我生饬耍今天我是怕人看，後面你知道的，我吸著你的大u巴都尾坏皿_了，我最喜g鹤拥拇了」
「真的幔俊
「真的，我出差那N累，回砭拖胄菹，你要，不是由著你M矶忌溥M去，配合你那N狂的想法，你岩晌δ愕郏我都快被你玩牧恕
「是我不好，我不@酉氲模不要心了，是我不好」
鹤右部炜蕹砹恕
「嗯，不哭，我的小傻瓜」
「，好多事情你不需要再一人承了，我F在L大了，是大人了，我o你幸福的，我努力做好所有事情的」
「我知道，我的一直都很秀，]有失望^」
「要是爸爸δ悴缓茫你和我f，我去教他，你不要一人生饬恕
「噗，你怎N教他啊」
我一下被鹤佣盒α恕
「我，我，我打他，我拼了命也要把他打趴下」
鹤硬的f道。
「我不要你拼命，你就是我的命，你小r候已C明了你的勇敢，我知道你最疼了」
想起小r候，m然鹤雍芘抡煞颍但有一次，7q大的鹤涌吹轿液驼煞吵，丈夫饧弊コ段业念^，鹤_上恚拼了命的要打丈夫，每次溥^去，都被丈夫S手掀翻，爬起碛_上去，嘴e喊著不S欺，和我撕扯在一起的丈夫，不耐┑囊皇痔崞鹆鹤樱鹤舆是不放的手_K用的想打到丈夫身上，在那之後，丈夫才真的]有那N放肆了，也牟贿M鹤拥姆块g。
和鹤ξ业木So比起恚老徐在他面前就]有那N勇敢了，只是抓著衣I叫嚷，]有真的邮郑e面有太多的世故㈦s，我F在也f不好e。
「以後叫我老公，我要一直做你老公」
「嗯，好，老公」
「我美的老婆」
鹤由瞪档男χ。
「快睡吧，好晚了，老婆被你搞得好累，你才插得太害了，力舛急荒止饬耍F在身上好」
「那我以後一直@油婧幔俊
「不要了，偶硪淮尉涂梢粤耍是那幽氵不要了老婆的命啊，以後是正常做吧」
鹤痈Z上恚和我激烈的H吻，我崆榈幕著，H了一，鹤雍臀在一起的下身，趴趴的u巴又有了吞K的E象。再mp一，他又要我撅起屁股他插入了。
「好了好了，又不老了，好晚了，睡吧，明天老婆有好些事情呢」
我母子像恩鄣姆蚱蓿相M足的睡去。
第四十一章
@e常的空纾e目望去在一A形的盆地e，周的微L吹佛著我的身w龅模我身有5人，有是上次打徐洪的保安站在我的左，中g的是那在舞上p薄我的李教授，徐洪在我的右微笑的看著我，他的旁是子。
我不知道子和徐洪是怎NJR走到一起的，上次在t院，子π洪明明в形⑽骋獾模我和他做^了啵他不久就x_了，什Nr候又回淼模
我看到他的目光都望向左，D^^看到鹤右苍冢他M眼委屈心痛的看著我，他此刻被一A形的玻璃罩子罩在了e面，他在e面努力的想推_，可怎N也推不樱他^望的在e面嘶吼咆哮著。
我被[在徐洪上次o我wz的那椅子上，_被固定在蛇，大腿被拉扯著大大的分_著，此r李教授趴在我的下身，用他的大舌^w在我的唇上，奈业年舻礁亻T一直到股线@拥奶蛑，岷艉襞洋洋的，徐洪在上微笑的安慰我不要o，f李教授在o我做身wz查，他粗糙的舌苔哌^我的蒂，刺激得我很是瘙W，李教授舔了四五下，就站起身怼
微L奈颐舾械年唇一直掠^我的整身w，沾著李教授口水的部刺激淼卯常烈，他各自e著酒杯，我好像一道美味[在那e，被他目光婪的咧。
徐洪傲的站在我旁向鹤诱f著，F在我凫端了，f鹤痈本M足不了我的欲望，只有他的u巴插M我e面才可以我真的快贰
鹤釉诓Ａд肿友e狂的拍打著，但l不出任何音，我心痛鹤拥乃盒牧逊危想安慰他f不是@拥模是勰愕模但o我怎N努力，都o法f出向痛苦的鹤咏忉的。
徐洪_始崦我的身w，指gξ移つw的|碰，我微微一，他鹤诱f鹤涌纯此是怎油媾他心鄣，我得到快贰
徐洪崦著我光滑修L的大腿，我努力的想Ao腿，但被固定的_我做不了任何多N的幼鳎徐洪架起我的腿，X袋埋在我的腿g，舌^w在我的道口，舌尖舔_我微]的道口，向我e面深入，又W又酥的感X立R奈殷w鞯饺身，S著舌^的一次次深入，下w淼母杏X越碓烈。
鹤颖保安毫松恚李教授鹤诱f要他看看自己的是多N的L}，多N的希望被更多的男人把玩，@e的男人都品L^你的身w，鹤颖话吹乖谖夷_下，看著徐洪肆意的舔弄著我的簟
鹤硬幌肟粗心鄣被人玩弄，想要^起反抗，但保安不知道什Nr候拿出了威棒，架在鹤硬弊由希他不得。
他又低下^不想看受侮辱，子走^去撕扯著鹤拥念^，他抬起^，巨大的羞u感我感X很欠鹤樱我是f不出怼
我突然很想哭，但哭喊的力舛]有，我生出o的悔恨，後悔和他l生砍叮恨自己怎N就p易的落入@拥纳Y。
徐洪起身，居高R下的χ鹤影l出一倮者的大笑，他好像X得不虻靡猓在鹤用媲罢f你被我和他，指著子，都壬溥^，你F在知道你多喜g我的大u巴了吧。
我焦急的想鹤咏忉不是他f的那拥模但我怎N也f不出口，我只看到，鹤勇冻DK的笑，身w化做了灰色的m，被山谷的L吹散了。
接著李教授修L的手指插M了我的道，徐洪t肆意的捏著我的乳房吸吮起恚有李教授手指在我e面抽插，有徐洪舌尖在我乳^的刺激，很快道深流出水恚身w_始躁恿耍我身w_始扭r我觊_了眼睛。
原硎簦激烈的心跳我身wl，幸好不是真的，如果那诱媸碾y。
看著鹤幽乔逍愕哪正涸谖胰榉可希d致勃勃的吸吮我的奶尖，我突然X得那是@世上最好看的面，粞e的o助和疼苦，化做o法言Z的激雍拖。
感受著鹤拥氖种冈谖谊道e砘氐某樱我的身w是那拥氖娣和快罚我支_腿，想鹤拥氖种父深入我的道。
「早上好」
鹤犹ь^看著我，微笑著和我道早安。
「你大牡埃一早起砭团」
我支起身，一把н^鹤拥念^，激拥奈侵鹤印
不想鹤又道我激拥木由，那拥羰o法解的，只能在心e鹤诱f，，你以後就是的全部。和鹤拥拇椒珠_。
「叫起床啊，哪e牧恕
鹤影的е牡男φf著。
「你舔我下面了」
我不_定的道，粞e感X到了。
「是啊，我o清洗完下面回磲幔看到小妹妹在微微_合，就吸c的蜜汁了」
鹤痈Z到我身上在我耳f。
「早上好色哦」
我被鹤有叩靡死。
「我怎N生了你@鹤樱哪有@尤⌒的」吸吮著鹤拥亩垂，手伸M鹤拥难d，握著了他那根硬邦邦的砘铮晨勃加上我厝岬奶着，母性的塾庀⒆他的男性象徵出奇的酝Γ鹤邮钟窒蛭谊籼饺ィ我收n的腿又微微_，方便鹤釉俅蔚暮作非椤
在我母子彼此厝岬幕ノ肯拢都到了需要彼此交融的地步，鹤邮种鸽x_我的蒂，鹤犹身向我身上移樱我也配合著_腿，鹤涸谖疑砩希握著他那勃起得O度殃o，^在我那早以垡M流的唇上，上下砘啬ゲ渲，眼睛深情的看著我。
「要，o我吧」磨蹭的刺激我]眼}浪的喘息起怼
「啊……」
鹤拥牟迦胱我l出一生M足的呻吟。
我忍不住仰起^，直到鹤勇慢一次一次的cc深深插入，到最後快速深深的一簦淼目旄漫到到我的全身每一胞，看鹤酉胛业玫娇罚W了一些技巧，F在都用到了我的身上。
「罚好老公，你插得我好舒服，爽到人家了。」
我}浪地叫局，一抬_眼尚叩乜粗鹤樱深a的t我的女人味更加庥簦面χ慢慢在他面前奔放得}得入骨的美W母H，鹤尤滩蛔合骂^在我的蛋上狂地H吻著，下身的抽插更加有力，深深\\的抽插著激l著我的快感，我全身禁不住地起怼
「，喜g鹤硬迥幔俊
鹤邮址錾衔业娜榉浚_手指捏著我的乳^。
「小牡啊…X子eM想著怎NH……嗯……哎呀……嗯……|西……」
鹤忧榫w十分高q，抽插的深度也一次次大，刺激得我都f不B了。
「y道您不喜g幔俊
「喜……喜g……啊……插得好舒服……」
因榭旄屑。我P起了脖子，手抓住枕^撕扯著，鼻子e呼出的舛M是情欲，清晰地感X著鹤幽谴执蟮年具在自己蜜穴e一M一出起一波波浪潮。
在鹤拥墓葸_到峰的r候，一崂奈赏戎虚gザ出，我_枕^，抱住鹤拥念^，把他的往下褐，旱轿业娜榉迳希鹤嘴大口大口的吸吮著，在鹤右贿婪地吸吻一不g嗟某椴逑拢我感受著高潮⑽野的快感。
鹤拥母叱北任淼蒙酝硪稽c，他看我已高潮，е我的腰把我向床下海狠狠的向我道深n刺，一股接著一股的岷艉艟液直我的道深，Bm射了四波，苍mi上刺激得我直打哆嗦。
「小牡埃又射M去@N多」
感受@鹤由溥M我e面的暖流，我幸福地把鹤泳ooг诹蜒e。
母子z在床上相硇菹⒘追昼，我看了看床^上的[，差十分就早上六c半了。
「起硐丛璋桑你不是f今天要表演目幔俊
推了推涸谖疑砩系鹤樱他L到了一，我拇差^上的抽盒e抽了巾，低^擦拭著自己的私，每次早上鹤由溥M去的都比^多，才@N一，流出了一大F煸陉道口。
_把鹤铀偷W校，下的r候鹤我要了300KX，f今天他要聚餐，_W要重新分班，有好些同W又不在一起了，大家f聚聚，要是近就去，要是地ch就不去了，等我再去我的W校，都快7c半了，草草的和同事交流了下今天的安排就回到了自己У陌嗉。
等快到上n的r候，七c45分徐洪打砹穗，我q豫著要不要接，m然我和他是l展到了那拥年PS，因榻裨缒舻脑因，我有c抵|和他l展得太快太H密。
在持m的下，我看了看硗的W生，是接了。
「一大早有什N事情」
「想你了，想了你一晚上，你]有想我啊」
「我昨天事情太多，忙完都累死了，家e的l生，Q洗的衣服，有今天的活樱哪有rg想e的啊」
「我都想你想得一晚上]有睡X」
「那是你活，X子e什Ny七八糟的」
「下午我去找你吧」
「你不用上班啊」
「我和其他的t生{休了」
「不方便啊，再f了杜也在@啊」
我看了看四周，低的f道。
「y道你不想我那粗大的u巴啊，不想再爽一爽」
徐洪一再的炫耀著他的粗大，我承J可以o烈的感X，但我又不是只知道性欲而不懂得生活的女人。
「我]有rg啊，下午3c_始休W典Y了」
「是你主持幔俊
「不是，但我要出席啊」
「你找理由先走，我下午^去等你」
徐洪]有o我拒^的C，畏矫娴Q定了下怼
「你怎N@影　
我有c琅，我K]有像他那蛹鼻械南敫淖F在的生活。
「你太美太T人了，想著插M你e面舒爽的感X，我F在都硬了」
「e老f那些，我在上n呢」
「好吧，好吧，和氛f那N久，和我就f那N。」
怎N他老是喜g和繁龋那是我H鹤诱l都]得比，我在e沉默了。
「那叫老公就炝税伞！
一的都喜g我叫老公，废g在插入後我叫他老公，F在我和徐洪後面的l展未能可知就要我叫。
「我W生都在@呢，你我怎N_口啊。」
我有c┰辏徐洪逼得太o了，我有c被向前s的eX，我喜g那些自然而然的感X。
「好吧，好吧，老公，可以了幔俊
我直接炝穗。
上午我在所О嗟慕淌抑v完暑假要注意的事，叮诖蠹也灰放W，等_W迎接新的W期，就打l班L和W委T去M大家把暑假作Ilo大家，急匆匆s去小Y堂_全w老W期的cu。
坐在小Y堂o聊的著校L@W期最後的Y，杜因У氖钱I班，沉重的坐在前排承受校L的吐沫星子。
接著教е魅握f著@次高考出F的各N情r和弊端。
直到11cY束解散，最後校L交代大家把下午的休W大浜谩
我_始往k公室走，杜追上斫凶×宋遥今天情w不高，我陪她聊聊天，本硭f到她宿舍去，但我不太想去，在那屋子e我有太多的心理影，後面向W校L的G化ё撸看著周]什N人，坐在G道的椅子上，D^看著杜我才_口。
「怎N了，你小情人走了心？」
「哪能呢，我和他都控制得住」
「那是什N啊？F在高考都考了，有必要@酉O幔俊
「昨天老徐和我提出x婚了」
@奏也太快了吧，我和他在香港狂了商欤他就回家浜投披牌了？
「你和他平r看起砗芎冒。怎N@N突然，我羡慕你呢，不像我家高」
「唉，家家都有本y念的，外表看起硪簿湍影伞
我看著杜那]有笑容平o的。
「你就]有挽回一下，竟那N多年的夫妻了」
「@拥娜兆游乙策^┝耍x了也好，就是X得不甘心，我樗做了那N多」
杜色平o的看著前方。
我心情}s的看著杜，我F在都不知道怎N_口安慰她，我和徐洪的PS那是我刃纳钐最深的秘密，徐洪的一步步o逼我很o，我K]有打算改F在生活的想法，在徐洪o我描L未淼r候，我都]有一z憧憬，就是微微感恿讼露已。
m然和丈夫感情不是很好，但也^]有和他x婚的打算，@些年m然他]有多少rg陪我，但他已很努力的檫@家奔波辛苦了。
有公公婆婆，ξ夷雍茫我也不想做他心的事情，我要是走了，我的吩觞Nk。
在我X子eyy的想著的r候，杜又_始f著。
「女人是圩约憾帱c好c，我昨天答和老徐x婚了」
「你放得下？」
「ef我了，ff你吧」
我疑惑的看著她。
「@又有我什N事情啊？」
我o的道，不徐洪那N直接的告V杜了吧，那我F在怎N面λ。
「我都不知道怎N和你f，我主要是心你，唉……你JR老徐的傅李教授吧？」
杜的_口把我的心提到了嗓子眼，想起那在舞上道貌岸然ξ意的人，o猜y奈夷X海W^。
「怎N了，有什N}幔俊
我M力保持口馄届o的道。
「他昨天晚上为o我打，我把你的o他，我f和你不是很熟，]有o他，他叫我o你Ь湓，f，叫你好好考]下」
「@什N跟什N啊？好奇怪哦」
我心el。
「你是不是有什N事情求他啊，你要是不意和我f我不勉，但我衲闵俳咏他，我不知道你是怎NJR他的，有什N事情拜他，到了他那用妫D的o非是你的美色，你也有T惑他的本X，但最後Y果一定很摹
「我就和他了一面，上次纷≡海那李教授^砜茨慵依闲欤一起喝了杯咖啡就走了」
我lF我最近f的e很多。
「我是好姐妹，今天都聊到@了，都打算和老徐x婚了，也不怕那些影了，我就和你ff吧，啄昵拔揖透杏X老徐不想和我^了，在家有嫌我的意思，在家我老早就分床睡了，你家高是工作不方便，我是在家一月也做不了一次。年p那追我追得那N狠，F在看我人老珠S了嫌了，rgε人真不公平。那r候老徐是李教授的W生，22q我和老徐Y的婚，李教授根本看不上他，f他Y|太平庸了，褐他的文{不oI，後碜我陪李教授旅[了一星期，@意思你知道的吧？」
@是杜最苦的|西吧，f得停D了好Lrg，我F在明白了李教授槭颤Nf杜L}了。
「所以老徐一直都很嫌我，一直X得我配不上他，F在我是越碓斤@老了，他也越碓较了，26q的r候，老徐因橐x主治t生又不行，我去找李教授，我去找他能怎N樱那r候李教授他也要往上爬，就喜g玩男人和女人的那N去Y交更高圈子的人，我就玩了纱危他和另外一一起淼模玩到後面我不想玩了，那些人都不拿女人回事，要穿各N情趣纫拢[各N姿萁o一圈油男人拍照，他互相l著欣p，做的r候，有r候2女3男的一起，交Q著搞，想想都f心。
老徐熬了10啄瓴虐镜街魅吾t，F在想往副院L那位置走走，我筒簧希免得在家被他嫌得鼻子不是鼻子，不是的，x了人都好，你可能X得老徐可z，我出，他在t院e玩的小o士以槲也恢道，我是找私家商讲檫^他，只是想他ξ液命c而已」F在真的明白了李教授f杜的L}上不了面是什N意思了，老了走恿耍]有利用r值了。
「作槟屈N多年的好姐妹，和你f，他那位置，常年的Z利，勾心Y角，不是我@N平o日子^T了的女人能Ω兜模有的是k法推著你走下去，如果接|不深就少接|，e像我一樱做了@N多，到後面倒是自己e了」
「]有，我怎N可能有求他的事情，都不熟」
我心的躲W了一下杜的目光，被她捕捉到了，她不死心的和我f。
「前年有女t生，不知道怎N的被他得手了，後面那些l和照片被漏了，老公[x婚，子女和她嘟^PS，家e的父母嫌G人也不理她，工作挝煌事也λ指指cc，後面受不了，在家e服毒自⒘耍都]人知道，三天后才被lF，家e人都不想o她k後事，你fK不K，m然不是老徐t院的事，但肯定和他那圈子的人有PS」
想想徐洪的那些B嗜好和想法，F在杜f@些我心@，好我回淼r候把ξ也焕的都h了。
要是和徐洪再l展下去，我肯定也一步步@由钕菹氯ィ不管徐洪F在怎Nf畚遥面ΜF的r候都那Nn白o力。要是徐洪面Rx瘢他肯定奚掉矍槎x窭益，因榕人慢慢老去的，矍橐S著rg的流逝而得平淡。
「真的]有什N，看你f的，我是那N不知p重的人幔空ff你吧，你後面打算怎Nk啊」
我叉_}，我F在不想在徐洪的事情上和杜多f。
「先看看吧，^滋燹k了C，е女夯乩霞铱纯锤改福以前一直把心思放孩子和丈夫身上，都]有好好陪陪他了」
「那右残U好的，找地方冷o冷o」
杜看著我f完，D^身，握著我的肩膀。
「我和老徐x婚了，他可能δ阌邢敕ǎ上次在t院wz的r候他和我f^，你很}，很容易上手，我r玩笑的，我的好妹妹，你要幸福啊，e像我@樱要住，男人]有得到之前很wN，得到後就不珍惜了。」
杜f完，起身向我]]手的走了，留下我在原地oo的想著，一直π洪印象不e，F在看硪重新考]了。
我不知道徐洪不把我的事情和李教授f，也不知道李教授ξ业囊靶挠卸啻螅F在很後悔答徐洪去香港，我K不打算破默F有的生活，偶找找刺激可以，但氐去我是k不到的。
X子e吸收著杜f的Y，中午吃都]有胃口，噩噩的到了下午3c_始休W典Y，安排好我班的W生到地c，就坐在了老的^域，今天幸好]有老的什N事情，都是交oW生自己主持，他自由l]，要是我上_，今天肯定不在B。
坐下，手C了起恚我以橛质切洪打^淼模拿起一看，@示+85的，以前也有@a_^的p_短信，我就S手掐掉了，但R上又芰诉M恚一接，是李教授的音。
s快起身，走到L，上午杜f]有o他我的a，他又是怎N知道的呢，我R上想到了徐洪，α耍只有他才最有可能。
「喂，李教授，你好」
「恭喜你啊，三天前才面，]想到你和洪速度很快，都快要Y婚了」
我什Nr候答徐洪f我要和他Y婚啊，他又怎N有那N大的把握我同意。
「你是`了吧」
「哦，是嘛？洪叫我退走走PS，f你要硐愀鄱居的，香港政策和h境很好的，δ是不e的x瘛
「你怎N知道我a的？我上次面，]有留的」
m然我在猜y，但一直不想承J而已。
「洪o我的，我一你要一起硐愀郏就很高d啊，洪f叫我你的意，要不^滋欤你再泶蜗愀郏我抽rg你好好感受下香港」。
@就是徐洪f的畚遥他明明知道李教授ξ易鲞^那拥氖虑椋知道他ξ矣邢敕ǎ要o李教授我的a。面利益的r候，他果然x穹畔铝四俏⒉蛔愕矍椋後面李教授f了一通，我都]有M去，他f的那些ξ]有T惑。
「好了，李教授，我F在有些忙，有rg再f吧」整理了下衣服，b作平o的回到了座位，心e很苦。
休W典Y_始不久，才_始第三表演的r候，徐洪打砹耍又走到龅倪接了他的。
「喂，什N事情啊」
「我到你W校T口了，等你呢，你什Nr候出戆　
「正在_休W大呢，我走不_」
我今天不想他。
「杜f都是W生在主持啊，]有你老什N事啊」
「可是我也不能G下我的班自己跑了啊」
「那我M去陪你看好了」
「你了，杜在呢」
「我太想你了，想得都l了」
我知道，徐洪是_不到目的是不甘休的，m然F在_始┧了，但我不想在全校生面前[出什N，我想和他的PS永h是秘密，只好了下怼
「好吧，我看看找什N理由走」
「你就f酚泄目啊，想要你^去看他表演」
「知道了，你等」炝穗，低身到校L那，和他f我要先走一下，鹤幽沁有目，要我去看下，交代了後，出校T都3c40了。
_到校T口，打了o徐洪，他到哪e去，因橹形]有吃什N，我也想拖延rg，他自己知道]有C主臃，先找了一家茶餐d吃了c|西，徐洪算矩。
他看出我今天的情w不高，一直我怎N了，看著他b作好像什N事都]有做^的幼樱我很想直接f出怼
但想想，我要直接f出我的，肯定和他l生蹋@x家不h，l知道有]有熟人在@附近，只好f昨天忙太晚，今天又一堆事情。
被徐洪mp得]有k法，想直接去_房，但扇斯ぷ鞯攸c都很固定，平r]有身份C的T，晃悠到四c半]有k法，在徐洪死p打下，4c50分回了自己家。
因榕峦馊税lF，一前面走，一xhc後面走，我以前]有为男人回^家。
看看@rg感X很危U，一MTo鹤哟蛄，他什Nr候回恚晚上想吃什N，鹤幽沁好吵，是在W校，鹤诱f是班L定的地方，F在不知道，要是他不想去了，自己在外面I著吃，@我更加心起怼６谒不要在外面吃，叫他回家前o我打，我o他做。
看到徐洪那欲望的眼神，我就知道今天跑不掉，我]有想到我於他的T惑有那N大，他K不只想和我l生渭的PS而已，他烈的子杏有些失控，我的生活也得有些糟糕。心情}s的握著手C，外面起了徐洪敲T的音。
徐洪一MT就抱住了我，激烈的H吻著我，我抗拒的回著，е我的腰，隔著衣服大力的揉捏著我的奶子，激烈的H吻後，嘴D移到我的胸口，我推著他的X袋，他看著我。
「美人，你想死我了」
「洪，我下次好不好，我怕」
「怕什N，又]有人」
「我怕回怼
「他六c^後才回得了家吧」
「可是，我真的好怕，我今天不想」
「可是我真的好想你，你摸摸，都那N硬了」
徐洪拉著我的手放在了他的下身，手隔著子都能感X到他的火岷途薮螅我的一下子t了，我的@幼釉谒的眼e更加T人，摸在他那巨物都明@感X抖恿艘幌隆
徐洪_始H吻我的胸口，吸吮著IbI口那露出的小半乳房，手隔著短裙大力的柔掐著我的臀部。
「洪，今天算了好不好，了我吧，今天我真的不想，我真的好怕」
我做著最後的暝。
「]事的，不被lF的」
徐洪一H吻著一f。
一手掀起我的裙子，我想昝被他死死的抱住，他急切而熟地奈医zm的m腰伸M恚扯下我的肉色zm，卷到腿根，抓住我露出的SM臀瓣，捏著那柔肥美的邵缛馇颉
在徐洪莸倪M攻和我]有k法反抗的mp下，一路走，一路，到我的床身上只剩下一小妊。
徐洪埋在我p峰之g又吸又舔，一b手在我的赏戎g，手指冈诹宋胰彳的善蜜唇之中，被他的上下A袅门得獯吁吁。
我的身w已了下恚感X身o力，m然今天不想和他做，但身w的感X我表F得那N需要。
想起早上和鹤釉谶@床上做^，我的a羞t得火C火C的，道也在他的弄下流出S富的淫水，他熟的拉下我H有的妊，我曲起腿到了地上，大腿微微_，o了他手更大的空g，我的欲火被他撩弄得翻v，都忘了鹤与Sr回怼
「晶晶，你真的是太迷人了，昨天我一回去，MX子的都是你，很想和你一直在一起」
他M眼火岬忧橄蛭艺f著。
「我知道」
我H吻了一下他的~^，他一把把我推到了床上，我仰躺著在床倒下，他蹲下架_我的p腿正要品L我的蜜穴r，我想起了今早鹤由溥M去的精液，一把o住了我的私，他昨天叫我答他的，不要和鹤幼觥Ｒ运成熟的，只要他吸吮一下，就知道我不Ho了鹤樱鹤尤射了M去，{著他那股]由淼拇牛要是知道我鹤油耆的享受我的身w，而拒^他，肯定又麻┑煤荨
「洪，戆桑]rg了」
他一欣喜的快速掉他的子和妊，他赏戎虚g那根黝黑{亮的巨大肉棒高高N起，直挺挺地朝天立，徐洪伸手拉^我的手握住了那岷鹾醯娜獍簟
「喜不喜g」又粗又硬的物事有如烙F一般火C的烙著我的掌心。
『嗯』
我尚叩幕著。
「臀铱诮灰淮魏貌缓谩
老徐哀求的f道。
「就一次，我想看你T人的唇吞吐的幼印
「我受不了那股味道，e逼我好帷
我有些殡y的看著老徐。
老徐作T，提起我的腿正要插M恚我想起F在rg不多了，鹤右换砜隙ㄒξ颐手毛_，要是]有rg清洗，那就麻┝耍鹤咏裉炜隙要我，因槊魈旆偶伲他有大把的rgξ疫M行mp。
「套」
我Mpt的老徐f著。
「我昨天不是射M去了幔俊
老徐本以榻^昨天的事情，已氐琢苏鞣了我，F在我又重新提出了@拥囊求，他眼神eW^一z失落。
「我在危U期，我吃的是避孕丸，只有12小r」起身拇差^e拿出避孕套看著他上，我才重新躺下。
他把我涸诹松硐拢架_了我的腿，恼面插入了我皲蹁醯年道，他那巨大的巨物才隔一晚，再一次插M了我的身w。
他的幼缀蹩梢哉f是UM粗暴的，一下就插到了我的最深，他像一^狂的公牛，屁股一前一後快速地又向我道深的插入，我感X到了道e那根肉棒Bm抽搐了紫拢得我花蕊深抖印
「啊……徐哥……pc……啊……受不了……」
我迷y地呻吟著，p手死死的沃老徐那健训男丶　
「爽不爽，喜不喜g，嗯？」
看到我一就被他插得@纱求，老徐激拥著。
「爽，喜g」
他起身，抓住我的_，我的腿被他大大的分_著，被他一下一下深深的H著。
而在我情迷意y的r候，]有注意到鹤诱驹陂T外那^望的眼神，他默默的走出到茶几，放下他涞孽r花，pp的打_T走了出去。
老徐放下我的腿，俯下身，巨物依f插在我的道e，p手抱住我的腰，把我向床中g挪印
老徐上床後p手捧住了我SM的p乳，往中g用力地推D著，我那LA的球wD出一道深深的乳希他婪地左右流吸啜著我N起的乳^，在赡鄣娜周D著圈舔硖蛉ァ
房ge，老徐狂的向我道e抽送，我抓住枕^撕扯著，大的呻吟著，下身鞒鑫液屠闲煨云鞴倌ゲ恋囊x水。
在他的狂野抽插下，我的身w本能地d^起恚小腹升起的欲火越碓酵，我的p腿_的角度很大，好老徐的具插入得更加氐祝唇分_得O氐祝被老徐的具插得__的，在老徐一次次插到好芯。
「啊……不行了……不行了」
我迷y地失喊叫著。
在@拥淖莺屠闲斓难该筒迦胂拢我砹说谝淮胃叱保高潮在]有A兆之下淼搅耍男「U散到全身，每一寸肌w都像爬M了，又W又麻，全身像^一般，腿死死地A住了老徐的腰，我的屁股一一地抽搐。
老徐的高潮比我晚很多，徐洪抽出插在我道e粗大的u巴，d的身w被他翻^砼涝诖采希有力的手膀男「瓜麓┻^，我被他h抱著腰拇采咸起臀部，一手抓住我的腿向蛇分_。
『啊』
徐洪又奈疑磲岵迦肓怂粗大的u巴，快速的在我道力抽印
「芬策@诌^你吧」
老徐的音在我身後怼
他f到鹤樱我不安。
「嗯徐哥……啊……你ef了……嗯……快c」
「真想他看看他心鄣是怎颖晃以谒爸爸的床上H的」
徐洪F在K不在意我的想法了，]有理我的不情，只想l他心e的怨狻
「在你和老高婚照前帜悖@N感X真刺激，好像他就在看著你被我H，要是他看到他美的老婆撅著屁股我使琶H著，表情一定很精彩」
我不知道今天徐洪是怎N了，有c适Ю碇堑募印
他或SJ樵谙愀劬频昴峭淼寞狂做垡呀把我征服了，已感受了他的大，x不_他的感X。
可是他K不知道，不是所有女人都能被欲望征服，他@拥脑我感到很愧疚丈夫，]有那拥纳羁獭
我心e突然很是悲，恨自己槭颤N做@N愚蠢的事情，怎N答徐洪在家e的床上，在我和丈夫的床上和他做邸
但身後老徐粗大的u巴快速抽插淼拇碳ぃ又我]有k法去思考@些，我只能l出淫的呻吟和哀求。
「徐哥……嗯……啊……快……~……ef了……」
在Q成後入式再次把我送到端的r候，他才屁股有力地撅恿紫拢我隔著薄薄的避孕套都能感X到那根肉棒的火C，一一地抽搐，直到他o力地c在我身上。
我在床上休息了一，感受著老徐ξ疑眢w的幔眯著眼他。
「今天怎N@N害啊」
我绍o力的喘息著著老徐。
「榱税涯阏鞣，我吃了，爽吧今天」
老徐得意洋洋的著。
「啊，你吃了，什Nr候啊？我]有看到啊」
我暄劭粗他。
「我在T外吃的啊」
「我做了多久了」
我一下o的著，心都快提到了嗓子眼。
「有30多分吧，是不是很害」
因榻裉烨橛不高，]有在香港那次的感X，被他插入得太深，常感Xe面的刺痛，但很快又被刺激的酥W取代，我是很被拥谋凰狂野的抽砹纱胃叱薄
第四十二章
我抬^看了下床^的，rg已到了六c多，我和老徐到家，pd到做刍了一多小r，我看著那@心肉跳的rg。
奇怪鹤槭颤N]有o我回，扯了夏霰话裹著自己，跑到客d看到茶几上放著一束r花，我意R到不好，我回淼r候那e是]有的。
不得一路掉落的衣物，R上到包e拿出手C，看到了一l37分前的短信，看到热莸r候，我身w冰觯我的世界崩塌了，我L到了最苦的苦果，每看一字，就好像有人拿刀在我的胸口插一刀，眼I也Q堤一恿髁顺怼
「，我走了，我要x_你了，你不用碚椅遥我F在也不知道要去哪e，好像也]有地方可以去，因槲也幌肴フJR的同W那e，我怕他起，我要你]有我陪伴的日子e，美得依然像花阂印
我不知道你槭颤N要那幼觯我也不想去想，每回一下，我的心就好像要死掉了一樱你不要碚椅伊耍我o法面δ沆赌o法面ξ乙印
我好酆酆勰悖，如果δ愕劭梢杂米碛算，那是o限的，我一直以椋你如我勰隳畚摇
我不怪你，我知道我不能那N自私，我不能自私的Z你追求快返嗬，但我心好痛，我不能自私的要求你o我所有的郏但作勰愕鹤樱我想得到你所有的邸
我感x徐叔叔的，我受的r候他照料得很仔，比爸爸o我的P堰多，我想等爸爸回砦一起他吃感x他。
但F在我好恨他，他槭颤N要Z走我心鄣，Z走我最珍，如果rg可以倒退，我意付出代r，把他的一切o他。
他和爸爸PS好像很好，那他槭颤N要好朋友的老婆，他老婆是杜阿姨，那他哪有多N的幸福斫o你，那N@右人，你槭颤N鬯，如果是我，我一定不，就像小x的女朋友一樱我不和她多f一句。
就算你真的很相郏我也可以奚掉我的感情，去祝福你，因槟闶俏易鄣，可是槭颤N要在家e，槭颤N非要故意我看到。
你M社^的r候，多少有人看到，我不能他注意到我而想到什N猜y，你fv了磨y成L，那NF在我是大人了吧。
我x_家的r候，我忍住]有哭，好像和平r一与x_，就是]有k法笑，m然我的心在g痛，但我b得很平o。
我F在好想有一C器，他目诖e拿出可以h除的C器，把我今天看到的擦去，那游揖涂梢钥返幕氐身了，可是F在回不去了，回不去了。
我不告V爸爸的，所有的人都不知道，因槲液，希望徐叔叔能δ愫命c，但我好怕他辜你。
我走了，我要到天涯去，m然我不知道它在哪，深圳在海，@算是海角，e人f最h的距x就是天涯和海角，所有我要到天涯那e去。
我好尾坏秒x_你，就算以前和你分e去W校，我都R上_始想你，何r是@拥碾x_，我很想很想你，想你很久很久。」
我抓住最後一z希望，希望鹤咏游译，能我的解，我抖著手，艽蛄鹤拥奶a，但回我的是系y甜美的嗓音，那句Ψ揭殃PC，把我M了o底深Y，在鹤影嗉的家L群el了一l消息，f鹤蝇F在]有回家，有l和他在一起，mm回偷南息我^望了，有的家L直接回了]有，有的回的是女夯鹤诱f]有，和鹤油娴煤玫耐W家Lf打了，PC，我l生了什N事情，我F在多希望有人和我f鹤釉谒家。
徐洪姆垦e的大床上休息好了，穿著大衩子光著走了出恚看到我色l青身w×业念抖著，意R到l生了什N，快步的走了^恚看著我死死的盯著手C，Z^我的手C看了起恚而我失去了所有的力猓c到地上^望的哭泣，大力的撕扯著自己的^，s不敢l出音。
徐洪看完短信，看著我@哟自己，蹲下扶住我的肩安慰我道。
「小孩子[脾猓晚c就回砹耍他又]有身份C，身上又]有X，能跑多h，再有，他知道了也好啊，以後我z在一起也不用回避他了」
他哪e知道鹤拥木，那是一根筋，J死理的，本硐胱钺狍w一次快感後和他做了嗟摹
「我都f了不可以，不可以，我不想要，你槭颤N非要@樱你想要，我可以抽空和你去e^_房，你槭颤N非要砦壹遥你f你畚遥槭颤N每次都迫我，在香港公@e，在@e，@就是你f的畚遥俊
「你那N迷人，也]有男人忍得住啊」
我]有理徐洪@漫不心的慰，@巫运降哪腥耍他是一l最毒的毒蛇，槭颤N我只看到他fo我SZ那h渺的好，槭颤N]有到他鹤影字的P眩只有那MM不可得的嫉恨。
想到@些，我悔恨得抽著自己的耳光，徐洪立R拉住
「不要自己自己了，他f不定只是F在心，到同W家去了呢」
他不知道我都^了。
「我死，我槭颤N那N下v，我槭颤N不力的拒^，我真死」
「晶晶，e@樱等@件事情^去了，我以後要去香港，有美好的未恚你不要@诱勰プ约海事情]有你想的那N乐亍
徐洪焦躁的f道。
「@就是你想要的，是不是，我都f了回淼模你就是想要他看到是不是？你是故意的是不是？」
「是，是我不Γ我只是想碛心悖我]有想到菲r看起砟屈N乖巧，@次反@N大，我以榇蟛涣怂坐在客d生獾模再有以後我去香港，按中法律，以高的水剩芬判o高的，不和你在一起的」
徐洪承J了，像鹤诱f的那樱他是故意o他看到的。
他想鹤涌吹剑鹤心的x_我，最後一步步o逼，_到他要的Y果。
「@就是你想要的，那是我鹤樱他很傲的，@次的打羲想死掉的，你走吧，我自己去面ξ鹤樱我不x_他的」
「晶晶，你要理智c」
徐洪有c懊溃他X得鹤於我碚f]有他的矍槟屈N重要吧，X得我oY取[吧，我F在_始同情杜了。
「你f的去香港，我根本不在乎，我F在生活^得就很好，我K]有X得生活在香港就是天堂」
我的音uu激印改傅o我打了，你口口f畚遥可是槭颤N要把我的ao你的傅，y道你不知道他ξ业南敕幔孔钺嵯穸披那釉匐x_幔俊
「晶晶，我是真的勰愕模你和杜不一印
徐洪很生獾目
「是不一樱我一直知道，我更漂亮，更有吸引力，更有吸引你傅眼光的魅力，你傅ef的他JR哪些哪些人，手法通天，你靠他有多好多好的Y源，你我傻嘛？」
「我]有在他面前f什N」
「但你o了他我的a，他我为去香港，你知道那是什N意思，你默S了」
看著徐洪躲W的眼神，我才w到S嘉豪f的杜的苦。
我起身，_MN房，拿起菜刀跑到客d，徐洪看到我手e的刀下意R向後退了刹健
「你不是要Я宋衣铮你不是要我死嘛，戆。戆。你F在就⒘宋遥⒘宋遥我[你的mp」
「我是真心勰愕模怎N可能要Я四悖要你死，你了幔课抑皇]有想到於你碚f那N重要」
徐洪看著我手e的刀，不敢走近也]有走h。
「你什N都自以槭牵你我和我鹤拥年PSF在@釉愀猓就是要我的命，今天你不⒘宋遥我要是]有找到我鹤樱我一尤ニ溃你o我痛快吧，我不要@N痛苦」
我竭力的哭喊嘶吼。
「你真是了，都失去理智了，真是不可理喻」
「你所f的可以理喻，就是按照你的要求活著幔恳Γ我是不可理喻，我槭颤N要答你和你l生PS呢，我真是了」
「F在o所^了，我乖巧的鹤]有了，我活著的意x也]有了，你要把我和返拿孛苷f出砟憔腿フf吧，f得全世界都知道，我o所^了，那泳陀腥岁P注我鹤恿耍他就可以被人Щ丶伊耍你去f啊，求你了，你快去f啊」
「晶晶，你冷oc，不管初你有]有接受我，我都不f的，那只是榱说玫侥愕氖侄危你如果不像F在@雍ε拢是不被我怎拥模F在W上@拥氖虑橐凰岩淮蟀眩]有人P注的，Q地方生活，一c事情都]有」
徐洪很理所然的v到。
「你走，你走，我以後不想再到了，不S你出F在我100米以龋你如果不走，我F在就死o你看」
我把刀架在我的脖子上，h利的刀口因槲伊Χ忍激烈，一下割出了一道口，血流了出恚徐洪也被我到了。
「好好，我走，不管你信不信，你和返氖虑椋我一字都不和e人f。」
徐洪回到房g穿戴好，出磲幔站在T口看著我，]有回^的f道。
「我]有想到那N在意你，你不要做傻事，那游痛苦一子的，我什N都不f，我R上Q工作{到e的市去」
f完後_T走了出去。
徐洪x_後，房子e安o阂值庀涿娑恚我被浩鹊每煲窒息，一下c在地上，想起以後失去鹤踊野档娜兆樱我感Xo限可怕，]有鹤舆@家就]有了。
我一定要把鹤诱一恚想到找回鹤游矣殖Mo限的力量，_M房e，快速的穿上衣物，也不管什Nxl什N搭配，拿起手C和匙_出T去。
M到e，先罅司，T警f]有24小r不可以浒福o法提供椭，但o了建h，可以查一下沿路的O控，T警的提醒o我巨大的希望，我_常有越的毛病，公公就M了在交通d副dL的老鹩眩只要我不常Jt簦就不被扣分，他也每年^罚我每年都^去拜年。
芡了，那等了一才接通。
「喂，汪叔叔，能麻┠阍诒O控上看看吩谀难e幔俊
「也]什N，他在W校]有好好⒓咏YI典Y，被我f了拙洌有cf重了，他[x家出走，到F在]有回恚我_始以樗就是出去DD」
「啊，是……是是……我以後一定注意……是……麻┠懔恕
「在我家社^T口，rg是5c20到37之g，好，我等你回，好的，xx啊」
打完，就是好像世o那N漫L的等待，到鹤诱f出他要x_我了，我才w到我有多害怕，我已T了有鹤优惆榈娜兆樱我T了他的笑，喜g他的哭，喜g他的撒桑喜g他的摹
@Nx_不是h[求W，而是和我氐嘟^M。
在e等待了漫L的17分，K於有打了M恚@位是汪叔叔ｉT安排o我找返模在到女性f出鹤釉邶AL途汽站公交站亭的凳子上傻坐著的r候，我感X@刻的音，是我@一生到的最美音，那已有人看著妨恕
叫我_慢c，不要急，到了那o回，斓綦後，榆子往那s，在上我一直在想著怎N跟鹤咏忉，全v了我怕鹤痈心，撒e鹤涌隙ú恍牛加上F在正好是晚高峰_始，我更是心浮庠辏在晚上9c20的r候我才s到，到晌唤痪千恩fx，一人o了一千KX，他怎N都不肯收。
「都是自家人，嫂子@N客质颤N，要是k得好，嫂子和汪局吃的r候提一下我，k的不好你管批u」
在客套了快半小r後，把鹤影催M了了，看著鹤影逯的和]有光彩的眼睛我刃氖呛芡吹模以前鹤拥难凵衲屈N炯炯有神，而F在好像失去`魂的黑暗，等我上，鹤娱_口了。
「送我去深圳|站，xx」
鹤友凵翊舭宓淖⒁著前方，Z馄届o的和我f著，平o得像Υ一陌生人。
「渥去哪e？」
我忍著心e那一刀插火烤般的刺痛著鹤印
「去西藏或拉_」
他真的想hh的x_我了，一h到都不常人提起的地方。
「你哪e淼腻X？」
「我自己有k法」
著鹤拥脑，我知道光解是]有用了，要硇┢渌手段了，直接到x@不h的_上，挠^光道P旋，10c25_到最高的地方，停下，鹤右下，我直接f。
「你下，我就倪@直接__下去，反正]有你我活著也]有意思」
「你已有e人了，不需要我了」
鹤优吼著，眼睛eK於有了情感，m然是怒，但我有把握引Щ怼
「不是你看到的那拥模你我解」
我е委屈的音。
「我看到了，你被他插得很爽，他的那N大，你一定很M足吧」
鹤勇到我的音，]有看我。
「奈野炎约航o你_始，只喜g和你做，只意被你插M怼
我F在也不得羞u，M力f直白些。
「那槭颤N你那永私校你明明很喜g的」
f到@e鹤雍孟裼只叵肫鹉亲他痛苦的一幕，部肌肉b著抽搐。
「那是生理的自然反，不是我喜g不喜g的情感可以控制的，那雨o比你的也大啊，槭颤N後面我]有用^，只想和你做」
「我早上已和你做^了，我看到你地上的衣物，看到你和e人做，你知道是什N感X幔窟@e，@e，很痛」
鹤哟舐咆哮著拍著自己的胸口。
「你不要@樱是我不好，是我e了」
我忍住的I水一下子流趟了出怼
「你如果想要，你可以打我的，我很d^的跑回斫o你的，你想要什N，我都努力的，你告V我，你到底想要什N啊」
鹤友隹吭谧位上大的痛哭著。
「我回家好不好，x不_你」
我哭泣著u著鹤拥募绨颉
「我已]有家了，我的家e有一一直畚业，F在畚业]有了，我]有家了」
鹤娱_始默默的流著サI水。
「我高高dd的I了花想送o，本以很高d，可你我看那拥雒妗
「不是你想的那拥模我是被逼的，我只勰悖心e只有你一人」
「那你什N要和他那樱你槭颤N不反抗」
「我]有k法，他太蚜耍我也不想他的」
「那你F在，立刻，R上和他了唷
「我]有立刻出碚夷悖是在和他了嗟模已了嗔恕
「我真的是被逼的，你回家我解好不好？」
鹤硬徽f，我榆子，夜晚下山真的很y，磨蹭到R晨1c才回到社^。
第四十三章
因樘著急鹤樱被徐洪折v得流的一身汗水都]有清洗，一MT就去我房g找衣服湎丛瑁入眼的是M床的Ry，幸好鹤又苯舆M了他自己的P室，要是他看到又要獾貌恍校地上|一件西一件的徐洪奈疑砩厦下的衣物，床紊线有一K裼，那是我被徐洪巨大u巴插得失禁流出的水，床尾有徐洪射精後取下的安全套，F在看到@些我感到巨大的羞u，直接拉起床伟在一起，早上G掉。
直接拿上睡袍，]有找纫妊，等下我湟T一下鹤樱都f男人是下半身思考的游铮有r候是UΦ模只要鹤釉谖疑砩习l一番，再哄哄可以^去。掉衣物，脖子上一寸L的rt口情w可，用水清洗更是痛楚y，但事情解Q了，鹤右不氐搅思遥感X@代r也是很划算。
清洗完，叫鹤尤_觯我躺在床上等著鹤男l生g出恚到l生gT_的音，我嗲嗲獾暮暗馈
「^臀也了」
「不去，你磉@」
看鹤硬幌牖起@房gel生的事，我拿上去到鹤臃块g，他在看著X，等lF我M砭完PC了
我躺倒在鹤哟采希他的床不大，才1米2，睡人比^D，我撩_脖子下面一大片，我傲人的乳房漏出了一半，真空的下wS著我p腿互相的磨蹭，我赏戎虚g的黑森林若[若F。
「^腿思也了嘛」
我陕的f道。
「你不要引T我了，我F在正生猓你烂Cc」
鹤的f道，坐在我的旁，o我的口擦消炎水，鹤有⌒囊硪砼掠|碰弄痛了我的厝崮樱鹤舆是那畚业鹤樱只是接受不了我和除他之外的男人做邸
「怎N割了那N大一道口子」
我的委屈一下子上砹耍鼻子l酸。
「你知道幔拷裉煳也铧c就死了，看到你的Y，我都快了，我不知道他是故意的，我今天刀架脖子和他了嗟模我f他再mp我，我就死o他看」
我е哽咽的泣和鹤诱f著。
「@一切都是他逼迫我的，那次你忍不住在W校要我，他正要和杜阿姨[x婚，到W校找杜阿姨出的C，正好碰到我正在e面做郏被他拍照了，那宿舍是杜阿姨的，他就拿著@把柄一直mp我」
「那你怎N不我知道，一直m著我」
「我怎N跟你f，e人送花你都那N吃醋，我怕你嫌，你不畚伊耍我榱四愀冻鲞@N多你不理解我，凶我f走就走的」
「那是我不知道，我一M砭涂吹侥做那事情，我]有拿刀砍了你已很理智了」
鹤右幌买T到我身上，褐我的肚子上，居高R下的我，用丈夫lF妻子出的口赓|。
「那槭颤N你要在家e做，不PT」
「他_始f上碜坐的，一上砭ξ邮幽_，我不意，他就拿我做鄣氖虑橥{我，f要告V你爸爸，我r就很q豫，他就溥^肀ё∥遥我不敢e人知道我的事，但我怎N也暝不_，我不知道他是故意不PT的」
鹤恿瞄_我的睡衣，抓住我的奶子。
「他的比我的大，比我的L，你是不是更喜g他的」
鹤汉莺莸淖ブ我的奶子用力的柔捏著。
「啊……疼，你pc」
「快f」
「]有，他的太大太L，M去很痛，我喜g你的，每次插M去都是舒舒服服的」
「真的？」
『嗯』
「那槭颤N我看到他抓著你的腿，插M去你爽不爽的r候，你f爽」
「我想配合他他快c射出恚我怕你回恚我怕你看到，他f只要我M足他一次就放^我」
「你是不是他不套插M去的，是不是被他射M去了，被他射很多很多精液M去」
鹤痈用力的捏著我的奶子，都快要被他掐爆了。
「老公，好痛，@了老婆吧，啊……我f……]有……]有……Я颂椎模]有他射M去，只有老公可以不套插我，我答^老公只你一人射M去的」
「真的」
『嗯』
「你和他H了]有」
鹤勇到我]他射M去，很是M意@回答，]有^m用力，成p崞怼
「他一直想H，我]有o，他的胡碴子刺得我很不舒服，他一^砦揖投汩_，就H到了。」
「他要是]有胡碴子你是不是和他H」
「不是的，我不喜g和e人H嘴，你知道我有癖的，我嫌他，我只喜g和老公舌^交p的感X」
「那他吸你奶子了]有」
所有的我只有鹤油p了f。
「]有，只o他摸了一下子……啊……就一下子，是他趁我不注意摸了一下」
「可海我喜g的大奶子居然被他抓到了，真想把他手砍下恚摸了那一，你槭颤N]有注意」
「右@，因槲遗履慊恚看外面的r候被他偷u了」
「等下去洗，直到洗乾Q橹埂
「嗯……我等下就去洗，洗乾Q了回硭藕蚶瞎」
「摸了哪e？」
「隔著衣服摸了屁股和腰」
「嗯，隔著衣服好，你o他口交了]有」
「]有，我不喜goe人口交，就算他有威{的把柄我都不意，你是知道的」
「我的你也不喜g」
鹤蛹又亓四笪夷套拥牧Χ取
「老公，痛，pc……啊……我最劾瞎的了，我只喜g吃老公的u巴，只喜go老公口交」
「@差不多，你小妹妹有]有o他添」
「]有，老公那N喜g我的小穴，我不oe人添的，只意_腿老公爬在那e舔弄」
「你和他做了状危俊
「就今天@一次，乃拿照片威{我_始我就好他了，你住院那我心e想天天陪你的，但他一直p著，所以我一星期就去看你扇回，不想和他面」
「怪不得r你一恚他就在房ge不走了，y怪子f他怪怪的，真是知人知面不知心」
「F在你知道不是自的，你能不能原」
「我]有消饽兀f，你有]有趴在那e，被他尼崦娌迦搿
「]有，他想多姿菸]有同意，我一直f你R上回砹耍他也就]有勉，我知道老公最喜g我趴著你至耍我不喜ge人用你最喜g的姿荨
「有]有e的，老交代，都f了我就原你」
明@出鹤拥恼Z馄骄了。
「他拉著我的手不放，向我表白，我拗不^他，被他抓了好久」
「把手可以理解，握手也要接|的，他向你表白你有]有很感印
「]有，我心e只有老公，只劾瞎一人，容不下e人了，我只要老公就蛄耍我知道他目的不，很┧f的」
嘴上m然@诱f，但我知道真的情r，於徐洪mp和表白，我有^很多次的感樱K不是像我鹤诱f的@N巍
「他]有摸你大腿，他把你_支那N_，你]有他摸到」
「]有，他想摸，我不，他一手我就踢他，就你看到的那姿莸浇Y束」
好鹤幽贻p馐，看一眼就夂艉舻淖吡耍如果他多看一，就知道我哪e都被享用^，是氐资陷的，今天就]有@N瘟恕
由我在鹤用媲暗拿枋鱿拢我是被迫不情的情r下l生的，@鹤舆好接受一c，K不是我凵狭诵洪而和他做郏也不是鹤硬荒M足我而和e人做邸
而且鹤{的了，有]有被徐洪射入^，就像上次，鹤涌吹接腥私o我送花，非要射M去宣誓他的主嘁樱男人意Re把精液射M女人的道看成一N氐子小
我有被徐洪壬溥^一次的事情千f不能鹤又道，m然那是在我不情的情r下，但我相信鹤右步邮懿涣恕
「我要z查你身w」
鹤悠鹕淼轿业哪_下。
「腿_」
我_了腿，赡鄣年粽宫F在鹤友矍埃他趴下，摸了摸我唇，等了一c，整根中指插M了我的道。
「啊……」插得我一珊簦鹤邮种覆逶谖谊道e面又，一抽了出恚拿到鼻子了。
「你自己，你看看@是什N，你f他]有射M去」
鹤的f完，把手指伸到我面前，有一股精液合著我淫水的味道，指尖有c淡淡的白色。
「你不相信我，那是你自己早上射M去的，你射那N多M去，只有你射M去的，我聿磺逑吹模我Ml生g只是把出的汗_一下，你射那N多那N深，F在肯定有啊，他У奶鬃泳驮陂T口垃圾桶e，你自己去看」
我翻身把^埋在枕^e，假b哭泣。
「好了，好了，我e了，Ql看到自己最鄣娜嗽诖采虾e人做，肯定比我更狂」
鹤佑X得理，音柔了很多的f著，同r手伸M睡衣e面捏著我的屁股。
「你不S再生猓不Sx_我，你不S嫌我v」
「知道了，快去洗澡」
「那我洗澡回恚你要要我」要是今天]k法鹤咏邮芪遥^了今晚他肯定又要想很多。
「知道了，@不能全怪你，那死的砘铮把你都看光了，他插M你e面一定死死的盯著你的小穴看，看你迷人小穴被他插M抽出的幼樱真想把他眼睛挖下怼
鹤雍恨的f道。
「那你答我，不要和我^今天的事情，不S再x_我了」
我做出了最下v的姿B乞求鹤拥恕，不能@影胪径U了。
「好了，以後l都不S提@，想想就心e憋得慌。快去把他摸^的地方再洗乾Qc，尤其是咪咪，口注意不要水了，洗好了^硭藕蛭摇
鹤雍芟硎苓@N帝王般的高高在上，有些h忽的ξ艺f。
@傻鹤樱好他比渭，m然看到我和老徐那铀很狂，但得之我是被逼之後就能很快的原我。
我也不想提@}，m然F在不可能掩^，但刻意每每提@些，我就鹤拥睦⒕紊钜环帧
「老公，我去洗了」
象徵性的在l生g放水，打窳艘幌履套樱我也不知道我@酉沦v的告，鹤不真的不再恨，但我只有@硬趴梢园阉F在的情w定下恚再通^去外旅[，在二人世界e慢慢的修a回怼
出砜吹鹤犹稍诖采媳χ外面在玩手C，到我出砘仡^看了我一眼，本硐刖瓦@幼哌M去，但鹤玉R上又把X袋D了回去，我停D了一下走M了我的房g，囊e找了滋捉zm比α艘幌隆
挑了一套上次穿的黑色蕾z_dzm，得上次我@哟，鹤雍苁窍g的狂折v了我，上身挑了一件全透明黑色蕾z文胸，披上粉色短睡裙，P上T走M鹤拥姆块g，他在那玩著他的手。上床oN著鹤拥谋程上拢N著鹤拥哪，看著他在和小x聊去_晨绰展的事情，鹤诱f]有d趣，要看也要看日本的，那才好看。
一聊到暑假有什N打算，鹤诱fF在]有安排，小x又邀鹤尤ニ老家玩下，鹤诱f暑假想和^，看鹤舆是很畚业模m然^了今天的事情有一些化。
小x就笑鹤舆像]有嗄痰男∑ê，鹤诱f爸爸一直不在家，不想我一人孤危鹤影l完@些，想到我也在看，D^望我，我也抬起了。
我四目相Γ看著鹤幽侵匦禄颓宄旱难劬Γ我送上自己崃业奈牵引他的舌^伸M我的口腔，和我的舌^交emp，久久不分_。
直到小xl了好l短信，鹤邮栈厣囝^我才分_，我有c埋怨小x打嗔宋母子的夥眨靠在鹤佣f。
「他怎N不睡X啊」
「他@次考得不e，他在家暑假的事情，想好了明天和他爸f，明天不是就放假了嘛」
「那你想去哪e啊？」
我也想和鹤尤ネ饷孓DD，先鹤拥目捶ā
「你去哪e我就去哪e啊」
鹤永硭然的f著，接著又和小x聊著。
我看著他聊天，也挺o聊的，@佣疾恢道要到什Nr候去了，那我今天的想法就落空了。要是平r，我@鹤釉缇渖砹耍今天]有什Nd趣，心e一定是不舒服，想到@我就有c心了。
m然我主佑悬cy榍椋但面鹤游矣钟惺颤N好在意的呢？在他面前我不管表F得怎N}，在鹤有难e都是完美的。
谋翅岜е鹤樱手崦著鹤幽侵uY的胸膛，指尖p|著他的乳^，我的嘴H吻著他的脖子，直到H到他的耳，舌^挑弄著鹤拥亩垂。
「z」
鹤影l出一舒爽的抽吸，我奸得逞的放_耳垂，哈了一口獯迪蛩。
「老公，舒服幔俊
『嗯』好敷衍啊，我不知道是不是鹤庸室獾模在他肩^撒傻囊Я艘豢冢手伸M了他的居家短e，鹤犹起了腿，鹤K不拒^@λ的挑逗，^m吸舔著他的耳垂，手握著那被刺激了一下微微大了一c的u巴。
套弄了好一，也]有完全勃起的E象，我心一下子慌了，以前@rg，鹤釉谖宜烈獾奶着下，都可能射了。
不^@次的刺激，心^度痿了吧，我以後的寂寞空指望用鹤拥插M碜我M足呢。
我不甘心的翻身把鹤影膺^恚拉下他的短，看著鹤幽沁]有勃起的u巴。]有任何q豫的把它含在了嘴e，『咕茨咕茨』的吸吮起恚感X鹤拥碾u巴在我口腔嘏的包裹和我舌尖在^的挑弄下，迅速膨起恚好是刺激不颉
抬眼看了一下鹤樱@砘铮在聊著他的微信，只自己舒服，我起身抬腿T在鹤由厦妫下面被行z查了的蜜穴χ鹤拥哪，^m鹤犹蚺著他的u巴，吸了一，]有感X鹤ξ颐垩ǖ那址福心e有c失落，只有自己砹恕
手指在自己的蒂上揉弄著，酥麻的感XR上南律恚到道口微微有水n流出，才分_自己的唇，指^『哧溜』一下插M了道e，在我自己的抽酉拢我S富的淫水越流越多了，我明@感X鹤硬逶谖易煅e的u巴更粗大了些，我吸著斜眼目p隙e看了一下鹤樱他已G掉了手C，仔的看著我那在自己挑逗下水光粼粼的穴口。
我自己都能想像F在自己在鹤用媲坝卸囹}，穿著_d的蕾zzm，真空的下w，只有鹤男∷裙下[才能看到，算了，反正鹤右埠芟g我l浪的幼樱鹤影盐疫在e面自己抽拥氖种咐了出恚按在自己的蒂上。
「我要喝水」
我正淦鹕恚鹤邮崦著我的臀部，感受著zm的光滑|感和我肉w的性，舌^把我那唇上的水珠吸M嘴e。
「你e面]洗啊」
我楞了一下，想到鹤影炎约涸缟仙溥M去的精液概了些出怼
「老公射M去的，我尾坏孟吹簟
我}浪的羞f道。
「@差不多」
接就大口大口的吸著，鹤幽岬纳嗉馍斓轿谊道口e面，我的身w一酥麻，在@游互相吸吮下，我很快全身瘙W，好像有千fb在跑。
「老公，我受不了了，聿逦遥　
「啪！」
鹤尤嗄笪彝尾康氖痔起拍了一下，我起身鹤颖ё∥业难，我上身移拥酱差^，鹤影盐曳了^硌鎏稍诖采希我挪了挪身子找舒服的姿莸戎鹤拥碾u巴插M我身w，鹤游兆∥矣夷_的腿，一手抓住他那酝火岬碾u巴饰业年唇，我那已完全_的唇已M欲滴的期盼著鹤拥倪M入。
鹤育^_我的唇r，停了下恚]有像以前一涌焖俚牟迦耄他壬淼酱策的子e拿著什N，我奇怪鹤佑忠玩什N花樱看到他拿出了避孕套，我的鼻子一下子酸了，以前鹤找各N藉口o套插入我，然後把他LC的精液射M我的子m。
我生獾囊话Z^那已被鹤硬痖_的避孕套，G到了地上。
「你]有原我，嫌我E是不是」
我委屈的道。
「]有啊」
「那你槭颤N要拿套子」
「你自己f的啊，我在你危U期不要射M去」
鹤右荒疑惑的看著我。
「以後不S套，危U期你也得射M怼
鹤拥谋砬楹芫彩，陌著眉^到g喜到眉_眼笑。
「老婆@N崆榈囊求我怎N可能拒^呢」迅速的插M我的道口，腰一挺。
『啊』被鹤右幌律钌畹牟迦耄我l出一被塞M舒车纳胍鳎鹤拥碾u巴再次回碇匦虏迦胛遥那鹤与u巴熟悉的火酝Γ一路J入磨蹭我的道壁直接^到我的mi，我的全身每一毛孔都舒服得舒展_怼
@不同c高潮的舒爽，而是在^那N大的害後，鹤幽茉再次插入接受我。w著@一刻的情w，我清楚的知道，m然鹤拥]有徐洪的那N粗L，但每次和鹤拥g好我都]有任何的，除了鹤拥郏我不㈦s任何|西，m然]有那N的激烈刺激，但我每次都是意的，不Ыz毫{迫，彼此M足後每次都能得到身w和心e的愉。
w著鹤颖晃谊道壁包裹著的u巴囟龋有那抽铀淼qM，看著鹤尤神注的解著我蕾z文胸後面的扣子，放我那被情欲刺激而q起的乳房。
鹤涸谖曳犴的身w上，嘏秀獾氖厝岬娜嗄笾我的乳房，o依f插在我道e厝岬某又，鹤由钋榈目粗我，]有了在山上的戾猓我的腿h住鹤拥难，_跟搭在鹤幽贻p瘦弱的屁股上。
「我是勰愕模一直都，你不需要@拥摹
「我知道，只要你要，我都意」
鹤]有抽插得太快，但每次都插入得很深。
「我知道槲沂芰撕么蟮奈屈，但看到那樱我真的好心」
鹤诱f完著眉很}s的U狻
「只要你好，一切都是值得的」
我p柔的嶂鹤幽悄贻p幼嫩的。
「了你才的解，我F在都不知道是恨他是恨自己」
「都^去了，不要多想了」
我柔f著。
「都怪我，槭颤N非要在W校e做，害受那N大的委屈」
鹤有呃⒌闷鹕硐氤樽约阂话驼疲被我一下拉住了手。
「e想@些折磨自己了，那天早上我考]到你的感受，早上你要在家e先M足你的」
我和鹤映聊了一，彼此w著F在身we淼母杏X，但鹤雍孟裣肫鹆耸颤N，_口著。
「我的u巴是不是太小了，不能o你Я丝钒　
「你瞎想什N啊，你已很棒了，你年o@N小，已和你爸爸的一哟罅耍再^一赡可就受不了你@拥恼垓v了」怎N鹤永鲜窃谝獯笮〉}啊。
「可是我看他的那N大，抽出矶С瞿懔鞒龅暮枚嗟乃」
我被鹤诱f得羞t了。
「哎呀，你乃懒耍你都f自己心痛，看那N清楚，不是f好了不f的嘛」
我狠狠掐了一把鹤拥难。
「啊，疼，要f_嘛，那硬挪成橐葬岬心，我F在也不生饬耍就是感X槲沂芰四屈N多苦不能w，我只是想f我的要是有那N大，很舒服的吧」
鹤偷暮莺菹蛭已e面深插了紫拢每一下都刺到我的花芯。
「啊……嗯……要是你的有那N大，肯定很高d也被插得很舒服」
我感X@诱f好像我很期待徐洪的粗大，又a充的f。
「做垡汕橄的才舒服，就像你和我，你想和做也，勰阋蚕牒湍阕觯被迫著，就是再粗再大，也]有跟你做淼糜懈杏X」
「真的嘛？那怎N流那N多水啊」
鹤哟蛩懔拿靼走@事情，我就S了他的意和他f清楚，免得在我彼此心e是根刺。
「那是身w受到入侵自己下意R的自我保o，他到我e面好y受，身w分泌水分滑免遭痛苦，肯定不能和你比啊，每次你都]有插M我e面恚我都已流很多水了，我只喜g你的大」
鹤雍芟硎芪λ的肯定，知道自己原硪恢痹心e很重要，很是_心，但感X今天f不他套，感X我又不是很真心。
「那我以後都射Me面，你不怕言辛税　
「o你ｉTI的套子，你和都做那N多次了，也]用，不是害每月吃，是f你不喜g不想？」
我笑著鹤印
「肯定喜g不套和做啊，每次插在深射精都好舒服，每次高潮砹出的水淋在我^上，暖乎乎WW的很爽，套肯定感X不到的」
鹤雍苷J真的f。
「那你@印
「我是很舒服啊，但我也不想再受委屈，我怕l生了@次的事情，ξ也皇钦嫘牡摹
「榱四悖有什N委屈的，又不是第一次你射M怼
「可是……」
鹤舆要f什N，我打嗔鹤印
「好了，可是，以前你套都不意，今天怎N想@N多啊，要是X得不好，那以後每次和做，都把送到高潮，F在你爸不行了，以後只跟你一人做，只你享受」
我甜甜的在鹤拥哪上H了一口。
「真的，太好了，每次爸爸回砦叶急锏没拧
鹤痈吲d的f到，插在我道e的u巴明@激拥q大了一分。
「吃你爸的醋，你F在都插在我e面了，哪谴卧缟现後，他回状味]有碰我了，你心什N」
「我哪e知道啊，你又]有和我f」
@傻鹤樱@可以正常f出幔
「好了，砗煤畚摇
「好呢，戆牙掀琶H到高潮」
鹤诱f完，支_我P在他腰g的大腿，把我屁股抬x了床面，抽出^卡在我的道口，插入整根末入到我的花芯，嘴左右_弓的叼著我的乳^啃咬。
「啊……好深……啊……嗯……好爽……老公……H……得……啊……我……好舒服」
我抱住鹤臃在我胸前的^，手指插M鹤拥念^下胡y的抓著，伴S著鹤右淮未蔚纳畈澹我放肆的呻吟著。
「啊……要到了……啊……用力……嗯……好爽……嗯……要死了」
在鹤拥寞狂抽插下，我很快_到了高潮，道深出一股崃鳎驳鹤拥凝^，d的道壁oo的包裹鹤拥年o，o他砀o窄的快感。
快速的腰部\樱有鹤幼罱要我的太^l繁，w力的要求很考究，在我高潮^後，鹤永^m抽插了资下，累趴在我的胸脯上，M^的汗水流到我的乳房上，但我]有感X到精液的炙幔o依f酝Φ牟逶谖业纳眢we。
我嵛恐鹤M是汗水的。
「e忍著了，想射了就射M砺铮看把自己累的」有些心疼鹤樱心他在我和老徐做的事，想在我身上C明他也可以，鹤右琅f喘息著粗狻
「你是不吃了？」一般我高潮砹耍鹤舆^一就射M怼Ｒ郧罢煞榱aL期不在家的z憾，有湟恍┨岣叱志昧Φ男运，上次鹤影盐曳块g翻了一遍，l知道他有]有找到。
我怕他受了刺激]有自信，F在就吃提高性能力，F在就用就不好了，σ葬害很大。
「]有啊，就是感X]有到，射不出怼
性垭m然是女人在承受，但男人需要付出的也很多。
我嶂鹤拥谋常拍了拍。
「我戆伞
男人]有射精是不得到交媾的快返模憋回去ι眢w也不好。
我抱著鹤雍退翻L了一下，成我T在他身上，o依f酝Φ牟逶谖业年道e。
@是我第一次和主佑眠@姿荩他比^喜g我趴在床上撅起屁股他谋翅岵暹M恚喜g握住我的腰，看我被他折v得纱BB的幼印
我很自然的趴伏在了鹤由砩希不同于和徐洪的要求，和徐洪我多少в行，不太放得_，在鹤用媲拔也还鼙憩F得多N}浪，他也不我，我也意o他。
我提起屁股快速的套弄著鹤恿⑵鸩逶谖谊道e的u巴，我S腴的胯部拍粼鹤涌璨俊号九尽蛔黜，我S富的液w流出得更常流到鹤雨o的根部我抬起的r候，稠密的淫液拉扯l出像撕z的「吱吱」。
我舌尖吸吮著鹤幽切⌒〉娜轭^，^散y的在鹤硬弊由咧。以前都是我承受鹤幼舻某椴澹F在由我碇В抬起得太快太高]有把握好距x，鹤拥年o一下x了出怼
好我控制住了下沉的奏，要是坐下去鹤油α⒌年o搞不好要受，我手伸向身下，握著鹤诱澈的o^χ我的穴口，屁股一沉鹤拥碾u巴又]入我的道e。
我直起腰，一l腿跪在床上，一l腿立起，@游揖涂梢院芎玫目刂破鹇洳蛔鹤拥碾u巴再滑出我的道，鹤游⑽⒅起腿，我坐下r著他腿的角度下滑，正好道口落到他的o根部。
我M力的收s道，鹤拥拇碳淼酶明@。
我自己揉捏著乳房，把她在手eD褐，^微微上P，一迷醉的]著眼，我那一^栗色的卷散y的甩在身後，嘴唇微l出M足猩⒌纳胍鳌
鹤幽氖艿昧宋胰绱艘的幼樱很是d^的摸著我穿著zm光滑的大腿。
「@游液孟g，好美，好舒服」
m然@拥牟迦]有他主拥乃俣龋但在我淫的表F和有意的os刺激下，鹤涌旄淼囊彩呛芨撸在我努力了3分後，鹤右话牙住我，把我拉到他的蜒e和他oN在一起，下身向上著快速的抽樱在鹤育^跳又射出第一股崃鳎我微弓起腰屁股向下用力的褐，鹤拥碾u巴深插M我的道，完全分_的唇被鹤拥年毛刺得WW的。
一股股的崃飨蛭疑眢weブ，炙C著我的花芯，我伏在鹤拥亩，被他的炙补啻碳さ闷ü晌㈩，l出N魂的M足呼喊。
「啊……嗯……好C……~……好舒服……」
我d的涸鹤由砩闲了一，他l完的o慢慢下奈谊道e滑出，一股qM的崃髁髁顺恚滴落在鹤拥亩亲由希我翻身下眍^枕在鹤拥男馗上，著他的心跳，看著那一稀稠的精液，是次颠^l，F在]有以往獬恚稀稀的像O了米{。
我就@踊ハ嶂M入了羿l。
第四十四章
早上醒恚我依偎在鹤拥蜒e，他每天都T性的比我起得要早，@次]有像往常那ξ颐手毛_，我_眼睛的r候，看到鹤幽幼⒁著我。
鹤右我醒恚在我~^上H吻了一下。
「你真美」
鹤舆@突然p的情m然我心e很是g喜，但f得我好是害羞，披散著^的X袋向鹤幽遣惶Y的胸膛靠去，鹤虞p嶂我的^，H吻著我的。
「我勰悖很酆勰恪
鹤釉谖叶pp的f著，一早醒砦业男木捅鹤拥脑Z融化了。
「我也勰悖你是我最鄣娜恕
我深情的回著鹤樱е鹤拥牟弊樱送上我早上崃业奈牵舌^伸M鹤拥淖煅e，引鹤拥纳囝^和我交p在一起，鹤拥氖州p嶂我的後背，我彼此都想N得更o一些，鹤映坎的u巴著我的小腹，感受著那^的杂不幔我的心e一幔想想等又要被他杂驳|西插入，我的道不自X的流出了水怼
我身w最本能的反我不禁一羞臊，我怎NF在得@N敏感了，被鹤由晕⒁慌就有了欲望，他]有_始ξ幼髂亍
鹤游⑽⑻Я讼峦龋我架在鹤油壬系耐纫脖患荛_，他的手奈中g的p隙伸向我的赏乳g，鹤拥氖钟|碰到我的蒂r，我猛然想起，鹤幼蛱焐溥M我e面的精液很是稀疏，我想控制和鹤幼鄣念l率。
m然喜g鹤ξ疑眢w的挑逗，但我屁股是向後退了退，和鹤拥拇椒珠_。
「我今天不要做了好不好」
我的和鹤影求。
鹤右苫蟮目粗我。
「槭颤N啊，你要是怕言形套子好了」
「我都f了你不喜gВ以後就不Я耍我f的不是那」
「那是槭颤N啊，是f我M足不了你了，不喜g我插你了，你喜g人家的大砘帜恪
鹤余u著眉，想要推_我，我抱o鹤印
看著他不高d了，我立R解。
「我肯定喜g和你做啊，也想被你插M恚被你岷艉舻木液把e面灌得MM的」
鹤勇了我}浪的情w和了下怼
「e_我了，我又不是小孩子了，你就是不喜g了」
鹤余街嘴。
「不是那拥模你昨天射M我e面的精液都好稀了，]有以前獬恚要是不制以後精子品|差，不容易女人言辛恕
我一口庹f出恚都把自己羞得要死，@傻鹤樱槭颤N要我f得@N明白呢，但想到鹤雍靡簿歪然了。
「那硬皇歉好，你就不用心一直被我射在e面言邪。也不要吃了」
鹤]回事，o所^的^m向我籼饺ァ
「可是你以後要和e的女人在一起生孩子的啊」
「我不要，我只勰悖只想和你做」
著鹤诱f只畚遥我心e是很感拥模但他]有想到我不可能陪他一子的。
「你F在f不要，L大了就不了，那r候我都老了，你是要和e人生孩子的」
「我f了我只勰懔耍我凼亲钪邑的，你以槲蚁衲惆。和e人那印
鹤舆是太年p了，得不到我的身w就_始┰辏但鹤舆是]有粗的Υ我。
「哎呀，你都f我都不要提的」
鹤拥脑把我心e刺得y受。
「反正我不要和e人，你也不S和e人」
「知道了，知道了，我是你一人的女人」
我]好獾恼f著，但我的目的]有_到，榱怂的砗茫必鹤幼⒁夤制。
「L大了就要有自己的家庭和孩子啊，那是很重要的事情」
「要生你生，反正我不要和e人」
鹤泳的f著。
「那我再和你爸生一那也是你兄弟姐妹啊，你是要自己M家庭的」
「你好┌。我都f了不要和e人了，我射M你e面，你言辛瞬痪褪俏业暮⒆恿寺铩
鹤拥脑把我羞臊的不行，哪有自己的和鹤幼圻o鹤由孩子的啊，那右膊豢尚械陌　
看著鹤┰甑幼游矣中耐雌恚昨天的事情是在鹤有难e留下了害，他的性格都l生了化，以前他不@┰甑摹
m然是我在承受老徐的侵犯，但我刃_始是不排斥他的，ξ业恼系K只是以後遇到擂味已，但於鹤碚f，那是Z去廴说男耐础
在鹤拥男难e，我是背叛了他垡獾娜耍想著怎N去崞剿的痕，我突然想到了。
「那就是o你生孩子，你@拥木子品|也不好啊，π『⒖隙ㄓ杏绊是不是」
我引е鹤拥那榫w。
「好吧，那你f怎N做吧，我都你的」
鹤榆了下怼
「以後商觳趴梢院臀易垡淮巍
我感X商鹤硬憋得太y受，我的欲望也可以得到鹤蛹r的嵛俊
「啊，商欤我以橐惶炜梢砸淮文亍
鹤酉泄了獾钠で蚰柚越f越。
「榱艘葬岬好，老公奚一c啦」
我心e安了，不影到鹤拥砭秃谩
「我以後再也不套」
『嗯』反正鹤右找藉口不В我]有任何q豫的答。
「我射M去的你不可以洗出怼
「好」
鹤由溥M去的我都]有洗^，除非被他射很多M去流到我下面一塌糊T，我才洗一下簟
「我射M去你不S吃」
「啊……可以」
我咬牙答了，看硪葬嵋把避孕藏起恚在危U期的r候被鹤由溥M去，偷偷的吃。
看著鹤幽心欲^的幼樱我又_始心疼起恚是不是我鹤犹忍了。
「可不可以拿魈扉_始啊」
鹤有佬廊坏道。
看著鹤幽心欲^的幼樱我心又了下恚ξ淼挠也不在乎@一天，和鹤诱f什N，他都我的，不像老徐用硬的姿B都要得到。
想起老徐，我鹤拥睦⒕斡窒癯彼一右u怼
「嗯，好，今天不算」
我c了一下鹤拥谋亲印
「可是我F在都了」
鹤永著我的手，摸了一把他那趴趴的u巴。
「那就不要做了嘛，起床做去」
我故意@诱fo鹤勇。
「不要，不S起床」
鹤诱娴鸟R上激拥恼f著。
「可是你都那N了」
我故意逗著鹤樱哪知道他直接就起身，u巴直接褚在我面前。
「，怎N每次都要@影　
鹤又道我不拒^他，自自的抓住我的那Υ蟀兹榉咳嗄笃恚看著鹤幽顷o上昨晚性交後已乾燥的沾膜，不是很意就@游吮，但F在乾燥了沾在上面用也擦不掉，只有用水洗，本戆阉早上的d致打嗔艘呀不高d了，要是叫他去洗肯定又生狻
「v呼呼的，也不知道去洗下」
我埋怨的f著，但是托著o，X袋移酉鹤拥耐认嘴吸弄他的睾丸。
「@是土P你的，l你把我d致搞]的，本砗苡部梢灾苯硬迥愕模非要那印
鹤余Ｖ。
「那不是槟愫茫怪我，o我舔小妹妹啊，牡啊
可不能只他一人舒服，不能便宜@鹤印
鹤硬幌g在上面槲姨蚺，那游]有完全足虻目臻g他更舒服，所以他往旁恿樱找到足虻奈恢梦因T上鹤由砩稀
鹤臃块g的床是太小了，]有足虻奈恢米我和鹤釉谏厦娣潘恋淖邸
握著鹤幽前胲的男根，先一步的把^含在了嘴e，舌尖像雨刷一蹭著，一手乃屁股下穿^去，手指p|他的睾囊o他足虻拇碳ぃS著我的吸吮，鹤拥碾u巴在我口中快速的勃起。
鹤涌粗我那昨天被他侵犯的穴口，已有了的水n，茂盛的毛留著激情的痕E，毛被乾燥的n液粘B在一起，下粗粗的一ln流到屁眼那e。
他先用舌尖逗弄著我敏感的蒂，麻W的感X我不禁屁股了，接著鹤幼旌住吸了起怼
被鹤岬淖煳吮著，我情不自禁的l出一趁牡纳胍鳎ξ业尿}B他很M意，接著用手指揉搓我的蒂舌尖_始挑_我的唇。
鹤恿门^很多次我的蜜穴，我那eλ是不O防的，F在已有了足虻慕我快速到_d^的高c。
S著鹤拥纳嗉庀褚l`敏的蛇在我道中游走，不嗟纳钊耄我道e一酥W，一股股的垡涸丛床嗟コ恚像失禁一樱把肥厚的肉唇淋得衲不堪，阂魂×业樱我d^不已，}浪地扭又SM的屁股。
鹤拥碾u巴已完全勃起了，^缀跏琼到了我的咽喉，我的嘴上下滑樱r不r他的^在我的口腔缺谀Σ林，我的小腹也越碓幔就像火山快要爆l一印
那股崂讼袷淖m位置出眄著我的血管鬏到我的每一胞，我吐出鹤拥碾u巴，@已硬得像一根T一恿恕
「老公，我要……」
我弱o力地呻吟著，只盼著鹤幽芸禳c用他那训哪懈插入我，F在我的欲望已被鹤俞放了，我在床上放肆的渴求鹤ξ业恼鞣。
我鹤拥纳砩掀恚跪在床，我想鹤诱驹诖蚕纳磲岵迦胛遥他@的床矮，高度正好合m，鹤幼叩轿疑磲幔但]有立刻M入我的身w。
他扶著我的腰用力把我翻了^恚我仰躺在床。
鹤幼プ∥业哪_，腿被他大大的分_著，整水的粽宫F在他面前，鹤酉蚯下腰，^在已完全分_的唇上，腰部一用力，鹤幽怯舶畎畹碾u巴一下子就那懊娌暹M了我皲蹁醯年道，插得很用力很深，^直接碰到了mi。
「啊……」
我嘴舒服地喊了一下。
@姿菡是昨天鹤涌吹嚼闲觳逦业幼樱鹤诱f好我彼此不再提的，我不知道他槭颤N今天要和我重}昨天的幼印
他一下一下深深的H著，很用力很深，鹤拥碾u巴像高速\又械淖^列一樱每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的道就像一片衲的沼傻兀一直Sr的B出水怼
「他昨天是不是@帜恪
鹤映脸恋著，我疑惑的抬^看著鹤樱不明白他的想法。
鹤]有停歇的用他的肉棒在我道eDM戆纬鋈ィok的房ge只有鹤影闻我道『噗嗤噗嗤』的淫，伴S鹤拥很是怪。
「回答我」
我不是很明白他的意思，我怕我迎合e`他又回到暴躁的。
「是」
我不太_定的回答著。
「你有]有流@N多水」
鹤右灿行┆q豫的停D了^m著。
「嗯……]有……」身w好像配合我的，一股崃チ顺恚流到股舷龅摹
鹤由畈辶资下接著道。
「喜g被我诌是喜g被他帧
「喜g嗯……被老公帧
「想不想一直被我帧
「啊……我意……嗯……我意……一直被……老公帧…」
我感X自己快了。
等我纱著f完，鹤硬辶耸紫吕^m著。
「爽不爽，爽不爽」
「爽……嗯……被老公啊……值谩…好爽」
「是被他值盟是被我值盟」
鹤拥脑我不知道怎N回答，羞u感As著身w的酥麻鞅槿身，我的道括s肌一的收s。
「老公……啊……了我吧……嗯……我勰恪…」
f完，我的道括s肌一急促的收s，鹤永^m的抽又，一股酥麻的滋味奈倚「瓜峦ㄟ^神末梢鞯轿业乃闹，刺激得我全身抖。
我p手按在自己高的乳房上抓揉著，^向後P起，l出一高昂的呻吟。
鹤由畈逶谖已e面停下，向前努力的著，_始我不知道是什N意思，在鹤永^m用力了一後我知道他在床下]有k法用力把我移拥酱惭e面，可是他又不想把u巴奈谊道e拔出怼
我d的向前挪又，鹤泳图苤我的腿u巴依f插在我道eS著我移印
我^枕在床沿，^披散在床，修L的大腿被鹤旱轿业男厍埃腰部被高高的抬起，鹤邮植娴轿裔岜常身w就毫松恚S著鹤娱_始高抽深插，每挺M一下我就被得呻吟一。
鹤佑H吻著我的，H上我的嘴r我D^了，才鹤拥谋憩F我有些生猓我已努力的好他了，他槭颤N不z惜我，要那樱鹤右我躲W，知道我有些生饬恕
「我是勰愕模我想你了衣服，就只能被我一人征服」
鹤永^mH了上恚我接受回了。
ok的房ge只剩下鹤硬宕涛颐垩ā亨坂袜坂汀坏穆音，有我被他^刺到mi喉蛋l出的「哼哼」。
我的道括s肌再次一急促的收sr，鹤颖晃A得也是一哆嗦，l出一急促的哼，死死的著我的下w，道e鹤拥哪歉肉棒Bm抽搐，一股一股急促的崃骷采湓谖业淖mi上，C得我直打哆嗦。
鹤釉谖谊道e疾射完，疲的趴在我的心口，喘息著f。
「我就是有些……]有生你獾囊馑肌…你不能我生庖宦不吭……那游憋得y受……」
自己的心肝，我能怎N幽兀要是e的什N人@ξ遥我早一把把他奈疑砩贤葡恚於鹤樱我就是生庖驳孟扔芍他在我身wel完，射在我道e後跟他^。也像鹤诱f的那樱他心e有猓就他l出恚他要是真的一不吭，肯定慢慢的和我a生隔u，那硬皇俏蚁胍的Y果。
F在鹤拥男阅芰υ碓，也越我依，第一次高潮後，我以鹤雍芸炀射M恚]有想到在我生他忉幔又Bm的快速抽插把我送上了第二次高潮，才瞄了一眼上的rg，鹤釉谖疑眢we猿至17分。
心疼的摸著鹤M是汗水的X袋，想安慰他，但想到我F在已]有退路了，不能助L他的庋妗
「你知道我不想提昨天的事情，你要提，你槭颤N都不w我」
「我知道e了，我]有d^c，本硐肽惴砰_c，就想你}浪一c，你又不配合，但心e有猓一_口我就知道e了」
鹤拥脑我心e一o，y道鹤酉裾煞蛞硬慌e了，但鹤拥碾u巴插在我道e，我明@感X很杂驳摹
y道@滋旌托洪的狂，我的道被他的大u巴插得Y了？
「你是不是心理作用，J槲蚁旅]有以前o了？」
我著。
「我哪e知道，我就和你一做^」
f完鹤奈疑砩戏了下恚插在我道e的男根也抽了出恚]等我起身，鹤由溥M去稀疏的精液一股股的就チ顺恚流到了床紊稀
也不想在@}上mp，我so起身跪在床上抽了巾捂住下身。
「叫你制c，你看，都稀成什N幼恿恕
看著上和米{差不多的精液，鹤勇裨梗^昨天的事情，我也]有什N好在鹤用媲榜娉值牧耍最不能他知道的PS都被他知道了。
「反正都是射M你e面的，恻c稀c有什NPS」
鹤]所^的f著。
「你正在L身w，小心以後L不高」
「我以後乖乖你就是了你f^今天不算的」
鹤犹稍诖采弦贿摸著我的大腿，一f著，被他摸得WW的，拍_他的手拿起衣服去了l生g。
做好早餐，鹤右呀_好男l生g出恚鹤纳磲幔用手pp崦著我w的柳腰，一手奈胰[下伸了M恚一直伸到我赏戎虚g那地方，隔著妊按在隆起的小z^上。
一手嵘衔业募珙^，念I口伸M去揉捏我的大奶子，我微微_了腿，鹤拥闹兄该在我中g的肉p上。
回^和鹤佑H了一，分_唇。
「好了，摸一就蛄耍晚上之前我不你弄我的」
了我的，鹤邮种干陨杂昧δ罅四笪夷侨彳的私才T手。
吃完早餐我收拾桌子，鹤邮帐巴肟辏我M去的r候他已_始洗碗了。
我洗衣服、他就把自己房e的床文昧诉^恚把中g一大快n拿到我眼前抖了抖，把有羞得要死。
我拖地板，鹤釉谇懊斓厣系恼系K物，Q水的r候不忘在我身上占便宜。
和鹤右黄鸢堰@一大堆活全做完，我累得半躺著靠在沙l上休息，鹤泳驮谂赃毛手毛_的在我身上y摸，把我摸得心eWW的。
^昨天晚上我的努力，我和鹤佑只氐搅那澳拥挠H密，而且比以前更wN我，@我很_心。和鹤釉谏嘲l上嬉[著，hh地手C在P室e，我十分不情地鹤蜒e起身去拿起斫勇，是公公的。
昨天拜交通d副dL是公公的老鹩眩在我找到鹤俞崴不放心，就o老人家打了，F在公公打鹤拥那r，家e的老人也都稀罕鹤拥煤埽一圈家人就丈夫不喜g鹤印
叫鹤樱在他耳朵悄悄的f了是怎N回事。
鹤勇明得很，就f自己在W校打架了，被我f他野U，心e不服饩团艹鋈ド⑿牧恕
公公是人出身，一f到打架，那不管e，只能打A，打A了再碚fe，在他老一眼e那不打架都不能算男孩子。
鹤泳驮谟字@玩具打^状危上小W後就再也]有和人l生^蹋公公一直怪我把鹤羽B扇趿恕
F在到鹤雍腿舜蚣芨吲d得不得了，一直F鹤娱L大了，像男子h，把我雷得一^黑，他也不鹤槭颤N打架。
@小牡埃f著f著就坐在沙l上，硬把我拉^去坐在他腿上。
鹤影央o我後，公公就怪我把鹤庸艿锰溃家教要有，勇庖膊荒G了，我就在那一直f，是，是，是，f了追昼就二老保重身w就炝恕
炝穗後，鹤泳烷_始ξ疑舷缕涫郑我也由著他y摸，等他自己硬得不行，我就是不o他，制制@鹤印：鹤雍[了一，又了起怼
是丈夫在船上打^淼模和鹤诱f了下，他停止了[v，我接了，我倒在鹤蜒e，按了免提。
丈夫今天下午六c在深圳}田港靠岸等待b卸物，明天早上5c要_往越南，本]有rg回家，但被公公的要求回砜聪鹤樱f他再不P心下鹤樱鹤泳烷L大了。
丈夫叫我晚上晚c做，等他回硪黄鸪晚。
鹤勇到他爸爸要回砹耍手固痰纳爝M我赏乳g，我本想阻止，但想到丈夫回家我就]理由不先鹤M足了，就_了腿，他的手指摸到我已中g窳艘K的妊上，手指在我那肉上概。
身w被鹤恿门得酥麻不堪，忍耐著不自己l出纱，丈夫想吃什N菜，F在就去洌信不太好，嗬mm的聊了拙渚嗔恕
我一炝穗就被鹤影丛诹松嘲l上，裙[被鹤油频窖上，腿被鹤哟拄的分_，鹤右荒男Φ目粗我妊上那我羞的n。
「，你都癯蛇@恿耍不o我」
「，不是被你弄的」羞的D^，尚叩哪哟碳さ鹤雍薏坏矛F在就把我一口吞下去。
鹤幽X袋一下埋在我的p腿g，嘴巴w在我隆起的小z^上，舌尖舔弄因妊oo包裹而清晰呈F的肉p上。
『啊』
我擅牡拇息著，手抓住鹤拥哪X袋，想把鹤宇^推_，m然今天在丈夫回碇前我先鹤M足一次，但我想下午再o鹤印Ｊ娣的感X又我想把鹤痈拉近些，他更放肆的把玩我。
「的}水真好喝」舔弄了一，鹤犹起^色色的f著。抓住我的妊就要往下拉，鹤拥氖直晃易プ×恕
「，吃^午後再o你好不好」
我尚叩暮鹤道。
「不好，我F在就想插M去帜恪
鹤哟著粗獾恼f道。
鹤邮恿樱我抬起屁股，由著鹤佑昧ν下拉扯著我的白色z|妊，拉到腿，被鹤淖竽_下煸谟夷_的小腿肚子上。
鹤颖ё∥业拇笸龋把我纳嘲l上往下拉了拉，我大著腿等著鹤拥牟迦搿
看著我那o荡Ыo他g愉的蜜穴，水n的穴口流著T人的汁液，t嫩的唇尚叩奈⑽⒎珠_著，好似呼局鹤于s快λM行侵犯。
我的}地被鹤o荡嗡烈獍淹嫫L^，鹤右蝗缂韧的λ迷佼常，他像I已久的豪牵湎蛭业耐乳g，嘴唇w在我的羯嫌昧Φ奈吮著，我又是一酥d的梢鳌
被鹤犹蚺得酥麻y奈，我白皙丰的身w靠在沙l上扭又，身weコ鲆还膳流，流到鹤由爝M我道e的舌尖上。
鹤悠鹕合蛭业耐乳g，俯身在我面前，看著我情欲高q而t潮的，手握著他的男根在我皲蹁醯年道口磨蹭著。
「F在真}，流了那N多水」
鹤拥脑我更加尚哒T人。
「你模是要不颉
「不是你太T人了，把我的魂都勾走了」
@鹤樱怎N不插M恚他的^擦^我敏感的蒂，磨蹭得我身we好像有千fb在爬。
「快聿逦摇
我先忍不住了，狐媚的叫著。
鹤友一挺，火岬凝^_我的唇，杂驳碾u巴『滋』一就整根深插M我的道。
「嗯……」
我仰著^，舒车陌l出一呻吟，手抱住鹤咏Y的腰。
S著鹤舆Bm的抽插，擅牡纳胍髀不奈易煅e鞒觥
「喜不喜g被鹤帧
鹤泳o盯著我的著，他呼出的獯抵我的a。以前鹤雍臀易龅r候喜g我叫他老公，不知道槭颤N今天要自Q鹤印
但榱擞合鹤樱他有更的感X，我也想不了那N多了。^今天早上的事，我知道不管鹤诱f什N，鹤佣]有羞辱我的意思，只是他感X不颍想f他X得刺激的Z。
「嗯……喜g被鹤帧…啊……鹤硬宓煤蒙睢…嗯…………好舒服……」
我不一切的}浪的叫著，想鹤酉裎乙邮场
「喜g被我诌是喜g被爸爸帧
「……喜g……嗯……被鹤帧…好粗……啊……好深……」
「那爸爸回恚要不要他H你的}隆
「不要，啊……啊……我只要乖鹤用H我……嗯……」
我明@地感X到，在我的言Z刺激下，鹤釉谖殷w瘸樗偷年o越碓酱郑越碓酝Α
「那爸爸非要插你}略觞Nk」
鹤优d^的著，向我道e的插刺也更用力了。
「我就f……啊……我已……嗯……被鹤忧爽了……啊……」
@荒唐的淫y的想法刺激著鹤樱也刺激著我的神，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，流到屁眼上，滑滑龅摹
「被我乾爽了怎N樱吭觞N印
鹤咏辜钡卮叽僦，那已膨得好妆兜娜獍簦快速地在我道ev弄起怼
「被鹤壬淞恕…啊……嗯……e面有……嗯……鹤拥木液……啊……不想被他帧…啊……」
一f完，我自己全身d了起恚子m口流出一股股暖流，道壁抽搐著，A著鹤映拥拇螂u巴。
「嗦的}潞A，好爽」
鹤颖A得一哆嗦，一下涸谖疑砩希把我oo抱在蜒e，嘴在我脖根到a一H著，一f。
「，我勰悖我勰悖」
我想回鹤樱他的嘴就吻上了我的嘴，我的舌^伸M他的嘴e，任由鹤迂婪的吸吮著。p手抱o鹤拥谋常腿P上鹤拥难。
明亮ok的客de只剩下鹤硬宕涛颐垩ā亨坂袜坂汀坏穆音，嘴被鹤蛹ち业奈侵，身w舒爽的呻吟成好似哭咽的「嗯嗯」。
敞明亮的客d沙l上，一丰白皙的美D，仰躺在沙l上，下身赤裸，赏乳g衲的穴口吞吐著身上一稚嫩少年插在e面的巨物，D人穴口好像是一口氐娜眼，每次S著少年巨物的插入，出zz亮的汁液。
美D人修L的美腿交eP在少年的腰下，右_踝上熘的白色妊像一面旗茫S著每一次少年屁股的挺佣h。
她的玉足白嫩A，_掌r而曲o，r而伸直，好似w扔oM的瘙W在刺激她的每一l神。
少年和美D人相互o抱在一起，好似一ο偾年的偃死pd得不分_。彼此的嘴e好像有oM的美味，相互交Q著各自的津液，用mp在一起的舌^送o彼此品L。
美D的喉笛e持m的l出，好似承受不住少年向她身we送的力量，被浩鹊妮p哼，又好似是被少年插在她赏乳g的巨物抽送的拷打，鞒鲞煅实摹膏培拧孤。
鹤雍粑越碓郊贝伲屁股挺拥靡苍碓娇欤我知道他的高潮也要砹耍我_P在他腰g的腿，鹤佑懈多抽拥目臻g，在鹤由畈迨紫箩幔我的高潮又一次到了，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淋在鹤拥凝^上。
鹤芋_我的嘴，p臂支_我的腿，快速的做著最後的n刺。
「，我勰悖我勰恪
鹤影l出一亢L的低吼，他的胯部死死的在我的腿g，他LC的肉棒在我道燃〕榇ぃBm坠崃补嘀我的子mi，疾射的精液呱涞梦倚「挂魂酥麻，我全身像^一邮去了知X。
我和鹤与ppc著倒在了沙l上，鹤涸谖业纳砩洗息著。
第四十五章
晚上6c40丈夫打回砀嬖V我已在回淼穆飞希我可以_始渫砩系娘菜，S著@月砦液鹤铀o忌的g郏鹤右呀T了丈夫不在家的日子e自子形业纳眢w，心e烈增L的子杏，使鹤φ煞蚧丶液臀业莫充M了骋狻
榱瞬蛔丈夫看到我脖根的口，特意回房gQ了一套能遮住口的高I米色L裙，出了房g才_始安慰鹤拥那榫w。
看著鹤涌的，@要是丈夫看到，一定知道有地方不牛在我B哄_的一再保C丈夫F在不e了，晚上一定不和我做郏依f凫端的r候，才_心的笑了。他不要[情w，怎N去和丈夫f打架x家出走的事，鹤有判MM的f自己知道怎N做。
7c21分丈夫走M家T，一MT就拉^鹤由舷麓蛄浚看著鹤雍煤玫模就埋怨老子大@小怪，要是鹤到了f我比l都o。
我在N房做最後一道蒸|~，丈夫和鹤釉诳d聊著天。
丈夫鹤釉觞N和人家打起砹耍鹤诱f也]有打起恚他在排去V龅r候。
那男孩子在後面老推他，把他推┝恕是子走了，人家J樗可以欺下，第一次推他]有理，後面又推了状危他就把那男孩肚子打了一拳，踢了一_。
那男孩子也]敢手，@事情不知道l告V了，反正班主任不知道。
鹤诱f就o我打，f我怎NW牧耍W人家打架，太野U了，我感X好委屈，又不是我惹人家的，表演完目就x_了。
做好，叫他沓燥，因榻裉斓牟吮容^S富，有蒸|~，有霭椟S瓜，油溜茄子，JS炒肉，t肘子，丈夫就_了瓶t酒，o我也倒了半高_杯。
吃了卓冢丈夫就f@]有多大c事情，也不是鹤尤堑牡，我怎N那N大反，要去f鹤印
本磉@都是的事情，是掩和鹤郁[的矛盾，我也不想在@上面深m，但f得太闻抡煞岩伞＞驼f鹤男〉酱笪乙人照，我也怕鹤W模在我老眼e，在W校打架是很牡氖虑椋埋怨丈夫想得太危不理解我鹤游淼心和毫Α
丈夫也_很少管鹤拥氖虑椋自X很理，被我埋怨了拙渚瓦B忙道歉，就和我碰杯喝酒r不是。
看著丈夫在我面前的糗樱鹤用蛑嘴偷笑。
一D一家人p愉快的吃完，可能是今天有喝酒的故，我起身收拾碗筷的r候，丈夫一下抱住我，f@些年辛苦我了，在我上H了一下，手在我肥臀上抓了装选
鹤釉谡煞蛏磲峥吹秸煞蚝臀矣H崮色不好看了。
我在N房o比心著，客d碚煞蚝鹤恿奶斓穆音，音鹤雍荛_心，他丈夫小r候有]有打架，丈夫是人大院出身，打架那是很平常的事情，就在鹤用媲罢f他的x煌事，旁就一直鹤拥捏@呼。
他奇怪爸爸打那N多架，槭颤N奶奶不打他屁股，丈夫f那r候打了是件很G的事情，回去要P站的，只能A，@也很符合公公的脾狻
坐在客d沙l上，看著他愉快的聊天，丈夫看了我一眼，感Xf^^了，又和鹤诱fF在是文明r代，要多v道理。
又X得好像很怕我，又摸著鹤拥念^f，要是e人欺你打是要打的，得我好庥趾眯Α
聊了一，丈夫的手C，他去_接，鹤拥顾喝，o我也倒了一杯，送到我面前U了口猓我知道他F在心e┰辏只是不好f什N。
丈夫打完回砟眠^他的公事包，在e面翻著什N，拿了，f去窍乱幌拢有n要他再字，他的@些|西也送去笈，回淼r候太srg，忘了拿出怼
丈夫出去一PT，鹤泳纳嘲l上跳了起恚我心到了Oc。
鹤影盐纳嘲l上拉起，走向他房g，才在客d]有勃起的u巴一M屋就把他的子了起怼
看著鹤拥哪行蕴蒯纾我知道他想要ξ易鍪颤N。
「罚明天再砗貌缓茫我怕」
鹤硬挥煞终f的把我推倒在他床上，我重重的倒了下去。
他一自己的子一f。
「不行，爸爸今天肯定和你做，我受不了，我要先把精液射Me面」
「你爸一就上砹耍你要他知道打死我幔俊
「爸爸f在下I抽根等送文件的人一，他匙也在桌子上，敲T的」
「你@一也射不出戆。晚上你爸爸睡著了我再和你做，好不好」
「不好，我F在就要帜恪
f著就架起我的腿，_始拉扯我的妊。
想著鹤釉才丈夫和我H岬r候已很不M了，他那N畚遥尤其是v了@段rg的事情之後，他更把我成他的私有物品，容不得e人的半分Q探。
丈夫的匙我也看到是放在茶几上的，像鹤诱f的那樱丈夫不突然M恚敲T的，@我又安心了一些。
鹤酉氚盐业妊完全掉，想我大著腿他插M恚但我不想光得太氐祝聿患笔帐啊
「e再了，就@硬暹M戆伞狗凵妊被拉到腿，鹤幽眠^他的枕^|在我的屁股下，抱住我修L的p腿，握住他的u巴在我]有^前虻年唇上。
由於鹤拥拇蔡矮，就是我屁股下|了枕^，抱著我的腿，@高度也鹤雍扭。
我扭身昝鹤樱翻身下床，走到卷起米色L裙到腰g，手扶著壁下腰，_腿崛起屁股等待著鹤拥牟迦耄@姿葑我有一失神，我想起了我的第一次婚外情的男人，子就是@釉鹤用媲安迦胛业摹
@想法又我一羞煞，F在我正等著鹤ξ业那址福怎N又想起和子的事情。
鹤迎h抱著我的腰，粗大的^在我砂攴誓鄣年唇上蹭了紫拢我量大地岔_了p腿，好鹤佑斜容^舒服的位置插入。
鹤幼プ∷火杂驳娜獍簦^到我微的肥嫩唇，鹤禹萃前一插，^D_肉唇一下子完全插了M怼
我和鹤佣疾淮_定丈夫什Nr候上恚所以鹤右徊暹M恚抽插的力度就很猛，Bm地碰|我的mi，我p手用力地扶著，迎合著他的迅猛撞簦SM的臀肉被他的大腿根撞得『啪啪』作。
「我是不是很^分」
其才失神想起我和子的以前，我就X得有愧鹤ξ业男湃魏垡猓但我F在]有回答他的，我想他抓org，s在丈夫回碇前射M怼
「我太了，@N畚铱刂撇蛔。就是想自子」要是鹤颖贿@N赖那榫w@，我都不知道鹤幽懿荒苴s在丈夫回碇前，把他的精液射M我w取
「]有怪你，你是我最鄣哪人，l都和你比不了，所有的一切都可以o你，但像今天@游ｋU的r候少做」
「xx」
「你快射M戆桑不然你爸回恚你e怪我]有你舒服」
就像跟rg跑一樱鹤釉碓娇欤我也想鹤拥母杏X淼酶烈，有意R的收s小腹，道壁A吮鹤由畈暹M我身we的u巴。
持m的一波狂ZE炸之後，鹤泳oo地N在了我的背上，全身直打哆嗦，o跟著我的道e一幔一股LC的精液苍谖业幕ㄈ锷钐，我小腹一酥麻，一N如重愉的快感奈掖笸雀部一直U散到了全身。
「xx你，我勰恪
鹤淤N著我的背喘息著f。
「畚遥以後就乖乖的，e心」
『嗯』
「都射M砹耍快拔出怼
鹤把肉棒奈谊道e拔出去，外面砹苏煞蚯瞄T的音。
我被鹤有力的Bm抽插弄得身wl，F在出去走路肯定不自然。
「你去_T」
看著已整理好Ry衣物的鹤诱f道。
鹤涌焖偃ラ_T，我R上拉起底w住已是精液M流的簟
「你呢？」T外碚煞虻穆音。
「在我房g看我的|西呢」
鹤踊卮鸬馈
「你的什N啊？要教」
丈夫道。
「老叫我用文言文一篇日，我不知道Z法ΣΓ那太y了，我想」
鹤舆@Nf，我s快拿了一本鹤拥淖I本，坐在鹤拥拇采希翻_假bJ真看起怼
「哦，那你快去吧」
鹤舆M硪蛔在字桌，外面就碚煞虻哪_步，我so和鹤诱f。
「你@]有e，但x起聿煌常很容易看的人搞不懂意思」
丈夫站在鹤拥拈T口，向e看著我母子，一坐在椅子上，一坐在床上。幸好丈夫不喜gM鹤拥姆块g，要是他F在M砑看，一定看出我身上的印
此r我色潮t，比喝t酒r要t得韶W。大腿不自X的Ao，好像要努力阻止身we流出的|西。
看著站在T外的丈夫，乃的上]有看出什N拥那榫w。
我o鹤W，丈夫是不有任何意的，m然不是很鹤樱但他也知道鹤邮俏的希望。
「你要是累了，先去休息吧，等犯暮梦揖托菹」
我@诱f著，我F在是不敢站起淼模鹤由溥M去的稀疏精液，已サ牧髁顺恚我的屁股下已粘糊糊的窳艘淮K，我不敢_定是否已B到我米S色的L裙上。
「是U累的了，你也早c睡X，e太晚了」
f完就D身去P室拿Q洗的衣物。
丈夫一走，鹤恿ⅠR拿^另外一本作I本翻_拿o我，文言文的日鹤舆真了。的是一起I菜做的一篇日。
「菜市鲈谖难晕难e是不能直接表_的，y一叫坊市，也不能直接蔬菜的名Q，要蔬果，@也是文言文y懂的地方，太也不能直接用日字表_，只能f，再做色的修」
鹤有薷闹作I，我一丈夫Ml生gPT的音，想起身拿巾直接擦下w，但又怕丈夫出砟|西，就推了推鹤印
「怎N了？」
「去T口看著」
我低f。
鹤舆是疑惑的看著我，不知道槭颤N我要他去盯著丈夫。
「只知道自己舒服，都流出砹恕
我恨恨的Q了一下鹤拥亩朵。
鹤擂蔚男α诵ΑＨサ介T口腰\兮兮的看著外面，r不r回^看我。
我起身提起L裙拉下妊，粉色妊中g全是那我羞得l臊的白色，抽巾擦拭著，心e想著自己F在越碓揭了，丈夫都在家，@佑芍鹤雍[的壬溥M怼
看我拉起妊，鹤泳娃D身回砹耍我D身鹤涌纯从]有B到L裙上，鹤诱f]有。
好鹤拥木液不是特e稀疏，妊]有完全B透，不然我只有等丈夫睡著了才敢M屋了。
指鹤痈耐辏rg也到了快10c了，鹤右呀在我身we得到了M足，也]有再mp我，只是我起身r候，鹤涌的笑了笑，我知道他心e不舒服，但只能在他上H一下。
出Tpp的走到_，拿了一l乾Q的粉t色妊M了l生g，把被鹤泳液浸透了的妊下，用水清洗了一下外面的粘液，Q上妊才去到P室拿Q洗的衣物，看到丈夫]有睡，在著。
「哦，她砹耍你她吧」
丈夫拿著向我晃了晃。
「l啊？」
「岳母」
因槲液驼煞蚯靶┠牯[得很不愉快，家e女的我，父母常在乎，φ煞虻浆F在都有很大怨言，所以他除了平r的P心，很不意和丈夫多f什N。
「喂，」
「]有安排，我想看废肴ツ耐妫我想他去外看看」
「哦，那我坊厝プ滋彀伞
「我不知道他有假期]有，我」父母今年想丈夫和我一起去住滋欤但我不知道他有rg]有。
「我你有rg]有，@次一起去住滋臁
「你知道的，F在新_的航，那年p人又粗心，可能一r半]有C」
丈夫很歉意的f到，@是多年後，第一次父母想丈夫一起^去，他也很想借@C修a下PS。
「他工作走不_，新_了路，要他全部」
「菜那些到了再f吧，I回矸滋煲膊恍迈r了」
「我把家e收拾好，三天后^戆伞
「不用爸^斫樱你都操谝惠子了，有C多休息，芬查L大了，他多走走」
「嗯，好……好……嗯……」
「知道了，在你眼e我]有L大啊」
「好，你也早c休息，嗯……晚安」
炝穗，看著在床上]目B神的丈夫。
「我爸我啡プ∫欢rg，最近老是眼花^」
我有些心的φ煞蛘f。
「去t院z查了]有？」
「看了，t生f有高血海他平r注意食」
「去住一段rg吧，你嫁那Nh，他身又]有人陪，叫饭渣c，e他心」
「嗯，那你回砑已e就]有人了，回碜约赫疹自己了，我和肪椭苯尤ヂ眠[了」
「你去日本吧，正好我下月在那休整滋欤一起可以[玩滋臁
「看废氩幌氚桑去，他看的赢片都是日本的」
「嗯，早c休息吧，我先睡了，明天要早起呢」
「那你先睡吧，我去_隽恕
拿好Q洗的衣物，站在T口看著床上因楣ぷ鞅疾ǘ诶鄣哪腥耍突然感X有些愧λ。
第四十六章
早晨微微醒淼r候，已感X有人正趴在我的赏乳g把玩著我的蜜穴。
本以槭钦煞蛟缙砹伺d致。
昨晚我洗好M淼r候，丈夫已疲v的M入了羿l，由於λ有些愧疚，靠在丈夫背後抱著他M入羿l。
抬眼看了一眼床^的rg，6c17分，那丈夫已出去了才Γ仰^看鹤诱在我大的腿中g仔的看著。
「罚今天f好不可以做的哦」
我正A起腿，鹤恿ⅠR抓住我的大腿，不我合起怼
「e樱我正在做z查」
我愣了一下，R上明白鹤拥囊馑迹他要z查我是不是昨天和丈夫做^。
「那你有z查出什N幔俊
我]有好獾。昨天和丈夫根本就]有做^，@鹤樱怎N一早起砭拖脒@些|西。
「我看^t，]有避孕套」
「你……你@B，你一天到晚X子e面想什N啊」
我一r饨Y，F在鹤釉骄越B了，他一大早就M碚宜老爸用^的避孕套。
「我在看你是不是爸爸射M去了」
鹤佑行的f。
本碛行┥猓但又一想，上次榱税鹤拥那榫w，卑v的乞求鹤釉，有f^以後只他一人壬湮业模想著@，我又有c苦馈
「昨天你爸太累，很早就睡了，拿什N留在e面啊」
我o奈的f道。
「真的？完整的凫段摇
鹤雍芨吲d的道。
「是啊，是完整的凫赌恪
我f完，鹤泳秃芗拥拈_始自己的短。等鹤踊岬凝^_我已的唇，我]淼眉熬芙^，他就一下子整根插M了我的道。
「啊……f好了今天不做的」
被鹤硬宓靡宦深後，我埋怨著鹤硬皇匦庞谩Ｒ呀被鹤硬迦肓耍我再怎N不情他都不拔出去的，只能由著他做完射M砹恕
「今天情r特殊，保C只做一次」
鹤诱f完就架住我的腿，向我胸前恚手沃床，N臀被抬高，我被[出一淫的「M」型，_始Bm的向我蜜穴e深插著。
「啊……好深」
我}浪的纱著。
「喜g幔俊
鹤雍芟g我F在在床上的媚B，g喜的著。
「嗯……喜g……啊……好舒服……」
我努力的迎合著鹤印
「喜g什N？」
我得出鹤勇音e的期盼,本聿惶想刻意的迎合他，但想著他又那N期待能更}一c。
「嗯……喜g……啊……被鹤印…啊……帧…」
我每f一字，明@感X鹤硬逶谖谊道e的u巴更粗一分，更杂惨环帧
「想不想我^m帜恪
「嗯……想被鹤印…啊……我不f了……啊……嗯……好羞人……」
「f，要f」
鹤右求著，同r加快ξ疑眢wM攻的速度。
「嗯……嗯……啊……想被鹤印…啊……嗯……^m帧…嗯……」
@淫的刺激著鹤油r也刺激著我，我S富的淫水淖m口⒊怼
「再}一c，我要」
f著鹤拥皖^用嘴隔著睡裙磨蹭我的乳房，他要吸吮我的S乳。
鹤釉缟喜迦胛姨急切，前蚨]有做，就直接M恚我身上穿的深{色睡裙他都]有去。
要是e的人我想想要不要配合，但lF在涸谖疑砩系氖鹤幽亍
我一ww的解著胸前的扣子。深{色的色采r托著我白皙丰的身w，@得那用利尤耍一36D的大乳房因鹤蛹ち蚁蛭谊道的插刺，在我胸前×u晃著。
鹤涌粗我向他完全敞露的身w，胸前那η纹ざ拥A乳房，像似逗弄著鹤拥哪抗猓T惑他去品L它的滋味。
S著鹤幼旌住我的乳^，舌尖激呷榧猓刺激的快感淼迷碓矫土摇
「嗯……好爽……啊……好深……啊……鹤雍插……啊……用力……啊……再快c……啊……嗯……我要到了……啊……嗯……」
我l出l都o法想像的}浪梢鳎只榱俗鹤幽芨完美的享受到我身w的滋味。
S著鹤映椴宓碾u巴在我道e越碓酱郑抽插的速度越碓娇欤小腹的酥麻鞅槿身，我肥厚的唇被鹤有力的抽插得朝外完全_了，道e的淫水不嗟碾S著淌了下恚流到屁眼上。
mi被一次次力的碰撞弄得又酥又麻，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚我意R到自己的高潮要砹耍p手抓住枕角更用力的拉扯著，全身^般著。
鹤颖晃壹贝偈湛s的道壁A弄著，^被我子m口出的崃_刷著，很快也支援不住，鹤哟致粗獾赝胯用力深深往我道e一插，全身的肌肉都o，仰起^l出一低吼，一股烈的崂ミM了我道深，苍谧mi上。
我的身w被鹤由溥M的精液刺激得一波又一波的抽搐，直到鹤榆dd地趴在了我的身上，整房g都回著我和鹤拥拇息。
鹤釉谖叶亲由吓恐休息了追昼，腿一直被鹤蛹苤有些y受，伸手勾了勾在床^上的抽盒，拿了在手e，鹤拥木液F在太稀疏，他的u巴一抽出我的道就サ牧鞒恚F在可要浜茫不能天天洗床危外人看到岩伞
拍了拍M^大汗涸谖疑砩闲菹⒌鹤樱他放下我的腿，抽出插在我道e的u巴，翻身仰躺到床上，我立R伸手用巾捂在赏戎虚g。
我起床站在床，问挚酆盟衣的扣子，走Ml生g，一手，鹤由溥M去的精液淫x的奈谊道口拉著LL的白色z流淌地板上，掉睡衣，_洗著赏乳g粘糊的液w。
感受著鹤由溥M我子me流出的精液固痰恼椿，想著是不是我自己太放v了鹤拥男杂，F在正好是我的排卵期，一直由著鹤舆@由溥M去肯定出事。和鹤拥倪@N不PS我相信保持很久，久到鹤硬辉倜傥业纳眢w，可能是3年，5年，也S10年，我不想每月都偷偷的吃上四五次避孕，看硪找C氐捉Q@事情。
吃^早餐，鹤酉氩幌肴タ赐夤外婆，鹤勇f要去上海很是_心，他f以前是外公外婆疼鬯，所以他才喜g著外公外婆D，@次^去要好好感x他。
我槭颤N，他f要感x他B了我@N美T人的，鹤拥脑把我羞得把他M屋子追s。
@拥逆音[是我先∠玛恚自己累得獯吁吁，愣是拿他]有k法。
鹤右我累了是夂艉舻模就自己走^恚我在他胸口一捶打，他在那呼喊女王大人命，小的以後再也不敢了的俏皮，把我逗得一嘻笑。等我[完，他D身把我涸谏嘲l上一上下摸索，和我激烈H吻，直到又把我弄得獯吁吁才T手。
和鹤诱f到外公外婆家就不可以@恿耍鹤邮呛苈明的，他知道要提防哪些。
下午三c多，杜打砹耍f她今天和徐洪去kx婚手m，徐洪fF在不想k，她很d，x我@不h想找我聊聊天。
我本不想再有什N砍读牡叫洪，我自己是]有什N，就怕鹤生狻
我悄了下鹤樱鹤又道是l，f就他^戆桑]有什N的。
杜一砭驼f徐洪的不是，f什N浪M她的rg，徐洪不要她。
她返谜蚁录摇
f著f著就f到徐洪半年不碰她一次，@杜，我鹤舆在@呢，就f@]羞]臊的，我R上把得d致勃勃的鹤于s回了他房g。
杜F在不想徐洪，我f我明天要和啡ド虾＃今天她可以和我住一晚，吃的r候，不知道杜怎N就砹伺d致，一直逗鹤印
「氛婀郧桑再L大c就是大哥了」
杜F著鹤印
「那你做我丈母娘怎N影　
鹤油蝗一句，差c把我笑。
我到想看看杜怎N回答。
「你@人小鬼大的，你知道丈母娘是什N幔俊
杜也嘻笑著。
「知道啊，你不是有女郝铮你又和我PS@N好，可以H上加H啊」
「你F在@些小屁孩怎N什N都知道啊」
杜笑道。
「所以我成L得比^快啊」
鹤幼隽艘墒忠o奈的模印
吃完，看她^m胡扯，直到￠_始，}就D移到目上。
10c^後，各自洗簌完渌X，因槭桥Rr起意，杜]有睡衣，怕她就@铀不舒服，打_衣她挑件喜g的穿上。
「哇，你真懂生活，我要是早@哟，老徐不被我拿得死死的」
看著我各式各拥纫拢情趣纫拢zm，杜@呼著。
上次老徐我穿的那一套，我是知道他有@些想法的，但他]有o杜@拥C而已。
在安慰好鹤拥那榫w之後我想了想，我和老徐l生PS我刃氖遣慌懦獾模我恨他的是他榱诉_成自己的望，不惜害我和鹤拥母星椤
不想杜知道@些，我想他和老徐保持@N不和C的PS，m然很自私，但@涌梢p少彼此的擂危也可以避免老徐ξ业牟凰佬模就故做平o的和他f。
「F在也不晚啊，反正你]有x婚」
「唉，F在看透他了，]那心情伺候他」
杜哀莫大於心死的f著。
「]有那NF吧」
「我不f他了，做你男人真幸福，有你@N美人穿@些T惑他，不被你榨至恕
「我感X好吧，看T了，]你f的那NF」
杜可能不知道的是，F在我天天穿@些鹤酉硎埽鹤犹eR情肉色的，好些我是特意鹤有沦I的。
「你看，得意了吧，我穿@件吧。」
杜拿了一件比^普通的Z毛Sz|L裙睡衣。
和杜一起躺在床上，我用夏霰簧w住肚子，]著眼睛假，杜突然伸手隔著睡衣摸我的乳^。
「嗯……呀，e[」
女性拥拇碳ぷ我一p吟。
「唐晶，你那N敏感，你老公常年不在家，你怎N忍得住啊」
「平r]有往那地方想」
「都f30如狼40如虎，我也是女人，想做鄣南敕ㄎ沂侵道的」
杜M不在乎的f。
「y道非要我t杏出你才M意啊」
我]好獾恼f。
「f真的，我把我侄子介Bo你吧，训母小牛偎频模保C你爽爽的」
他夫妻真是一路色，杜越f越露骨了。
「高有半年就D回砹耍忍忍就好了，我何必惹那麻┦虑椤
於她的{侃，我只能表示o奈。
「哎，可惜了，@N一朵韶W的t杏在家e浪M了」
杜很是替我可惜的道。
「我家那小牡熬蛭衣┑模哪有心情想e的」
想著鹤用棵吭谖殷w鹊寞狂，都能我得到快罚我心eMM的幸福。
「哎，生鹤诱婧冒。看你常可以[著玩，和H」
杜哀U了一。
「y道你女汉湍悴挥H，我鹤舆f要你做丈母娘呢，你@f不管用啊」
我嘻笑著f。
「那白眼狼，她要跟她爸，白操心受累了十啄辍
杜很是心的fR著。
「生鹤右膊缓冒。{皮v蛋的」
「最起a你夫妻[矛盾他站你@，你心的r候他知道安慰你，一人在家，有男孩子也不用那N害怕，女孩子就知道哭」搞得她自己好像B^鹤印
「你@都哪e淼慕之啊」
「你能f你鹤]有δ氵@樱俊
不用杜f，我都知道鹤ξ业暮茫以前和老公PS糟糕的r候，o荡味际鹤影参恐我，稚嫩的小手槲也燎委屈的眼I，充M勇獾恼f要保o我。
想起鹤拥男r候，我心的笑著。
「看，看，我都f生鹤雍冒桑你看你笑的那幸福」
「被你@N一f我真感X不e，以前]有lF啊」
我「嗤」笑著f。
「你^m得意，不就欺我的不是鹤勇铮今天你看鹤拥难凵MM的垡猓像看小情人樱那幼e提多幸福，f你鹤，你就^m得瑟」
杜酸酸的f著。
「被你@N一f真是哈」
我很得意的笑了一下，故意馑。
「你就高d吧，你鹤蝇F在正在青春期，你那N多情趣纫拢小心被她拿去那啥，羞死你」
「你越f越xV了哈，我鹤庸缘煤埽不那拥摹
「你就那N肯定」
杜蚺的著。
他怎No聊的拿，他喜g哪件，我都是穿在身上他享受的，拿著看多]意思。
想著明天鹤犹暨x滋姿喜g的，г诼眠[的r候，他好好在我身上放肆享受状巍
鹤右恢毕氚阉白花花的精液射在我上一次，想做的r候快射了，奈谊道e拔出砩湓谖易煅e，我咽下去，我一直]有答他，@次都M足他吧。
想著@些和鹤由色的|西，我不禁微微lC，下身流出水恚怕杜看到我的樱抬手P了簟
「再f你就更xV了，怕了你了，睡X」
我嗔斥著道，阻止了她想再f的露骨。
躺在床上，想著明天_始就可以和鹤釉谕饷嬉贿看L景，一^二人世界，我很期待@次和鹤影l生性PS後的第一次旅行，想著@些，我上M笑容的M入羿l。
第四十七章
早上我起得比^早，本碜蛱炀拖氚岩涞|西收拾好，今天中午吃完午就和鹤右黄鹑ド虾！
但昨天杜的突然到L，我下午到晚上基本什N都]有做。今天一r半也走不了，湓偃ベI些蔬菜，昨天早上的已不虺粤恕
在我隔了40追昼回碇後，杜和鹤佣几髯云鸫擦耍但不知道槭颤N，看他的表情怪怪的。
本硐鹤樱是不是Χ披做了什N，但看他彼此躲W的掩，我也不好就@娱_口，涞榷披走後好好鹤印
吃完早，叫鹤尤シ垦e整理自己要У囊挛铮我陪杜坐在客de，我看他眼睛瞟著鹤拥奈菽沁，又qq豫豫的幼樱我以樗要和我f早上和鹤拥氖颤N事情，@想法一有，我不可控制的生出一股怒狻
我在等杜先_口，我知道她的L}，以前在W校e多次I教^。40追昼可以l生很多他想l生的事情，o档牟孪奈夷X子W^，我心e有一股很沉的狻
「我和老徐潆x婚的r候他有]有碚夷惆。俊
杜在我身低f。
她的@_始我好猝不及防，我以樗f和鹤友陲的}，一_口的是老徐，@跨度太大，我愣了好一。
「y道被我猜中了，他一和我提出x婚就砉创钅悖俊
杜瞪大了眼睛，吃@的。
「咳，咳，你想什N啊，我以槟阋fe的，搞那N神秘o」一口馔蝗槐患爆，我獠淼每人粤茁。
「哦，上次我_玩笑的鼓钏砉匆你，提x婚那晚，我看他l著短信，笑起砗眯腋＃像吃了蜜一犹穑我吡艘谎郏好像是你的a，我以槟阏姹凰弄到手了」
杜的我身又一o，我心到了Oc，我不知道他看到了多少，看到了什N热荩我有多次提醒徐洪他不要lY的，他一再向我保C我的秘密很安全。
「你被刺激得眼花了吧，看到什N了」
杜的性格有c大大咧咧的，]有什N心C，我想看，能不能套出怼
「什N都]有看到，我一偷看他好像後X勺L了眼睛一樱我就看到a的尾3a」
「你@都安的什N心啊，你就@N想我有c什N啊」
我故做生獾恼f。
「哈哈是啊，不能看著@N韶W的t杏牧恕
杜笑哈哈的f道。
我赖纳焓值蕉披腋下浦她的胳肢C，一f。
「我叫你奈颐，叫你奈颐」
和杜嬉[在一起。直到鹤勇到我越碓酱蟮逆音[走出房g，看著我很是p睨的f了句，女人，回到他的房g。
「我f真的，要是你就@颖焕闲炫到了手，我就真槟愀械讲恢盗恕
杜又得很J真的和我f著，我都感X她情w化太快了，_始J槭遣皇撬受了什N刺激。
「你f看透他了，怎N@NP心@些事情啊？」
我不想在杜面前徐洪事情，我也怕鹤油德，理不好又刺激到鹤樱m然我f得很小。
「我哪e是P心他啊，我是P心你」
「好了，其他的我都不想的，我有我鹤泳妥蛄恕
我不知道我怎N突然想f@句，可能是心的怕鹤油德，想他知道我有他就可以了，也S我心e就是@N想的，F在f出泶_J而已。
又和杜聊了一W校重新分配班的事，她@次МI班，搞得^疼X大的，想我有]有什N炔肯息。
我也_有PS，以前一直毫Σ皇呛艽螅不是Ц咭坏男律，就是Ц叨的^度生，但@W期就f不好了，上次^李副校L的事情後，我也是自身y保了。
送杜出了T，鹤泳姆垦e出恚拉著我的手往P室走去，看著火急火燎的鹤樱我都不知道怎Nf他。
「罚f好了的哦，今天不可以做」
被鹤永到床，我就猜他又是忍不住想要我，我故做生獾恼f著。
「，o我看看，快o我看看，求你了」
我不知道今天鹤釉觞N了，在我T惑鹤月到答他|碰我的身wr，他都]有@N焦急，鹤雍芗鼻械陌求著。
「今天不可以做哦」
我再次{了@一c，但又感X自己好笑，只要我_腿，由著鹤釉谖赏乳g撩弄，l先忍不住不一定呢。
S著我和鹤g鄣拇翟碓蕉啵鹤有杂的荩等被鹤油媾得身wl，他要上我，我好像也不拒^吧？
「真是怕了你了」
D身在鹤宇^上H昵的H了一下。
鹤颖е我把我推到床，腿肚子碰到床沿我菅龅乖诖┥希鹤泳鸵我的五分打底z。
「呀，小色鬼，e急啊，先我躺好」
鹤泳瓦@幼プ∥业难腰，我向後挪樱鹤庸蚺恐和我一起移印
鹤酉袷俏疑眢w虔\的信徒，迷俚恼\心膜拜。
我解_P起的髻，栗色的z披散在肩^，我肩部靠著床^，抬起屁股，鹤酉蛳吕扯著我的z跟妊，抬起白皙修L的美腿，鹤禹利的下，G在床尾。
看著鹤幽请[[已_始勃起的男根，心e一，看碛痔硬贿^要被那根我喜鄣娜獍艄v了。
鹤右皇肿プ∥业男∧_，我都]有他用多N的幼鳎我自己就大大的岔_了腿，呈一大大的「Ｍ」型面χ鹤拥哪。
鹤右幌潞粑急促起恚一下子趴在床尾，都快N到了我的羯希我能清晰的感X到鹤踊岬谋窍⒋捣髦我茂盛的u毛。
我不知道槭颤N今天鹤@酉肟次业年T，他的眼神o比Ｗ⒒幔像迷到了^世珍，迷醉в胸婪。
我赏乳g的}地，不止一次的向鹤油耆的敞_，但鹤拥难凵]有今天@又幔我仿佛能感受到那股崃奈赡鄣幕蕾上，鬟M我的身w。
鹤蛹炔幼鳎也不把玩，就@屿oo的看著，好似要看清我那周的每一根毛l，要清晰的把我M而富有性的肉丘上，每一曲的l，每一道的褶，都印MX海e。
被鹤舆@迂婪的目光y著，我不由有些羞，抖了下屁股，鹤拥氖志涂焖俚巫∥业耐雀，好似像怕e^每一秒的目光。
我那]有被他M犯的肉蕾，乾Q柔的迎接他崇拜的目光。暗t色的大唇像S的花苞，隆起的簇碇粉t色的小唇，小唇o簇的]合著，上面的W著水光。
鹤娱]眼，鼻尖|著我的蒂，重重的吸了一口猓再『啊』的舒骋宦，M了陶醉，岬庀ノ业恼簦瘙W的感X我道e不住流出水怼
「原砦碛兄最美，最厝岬氖挛铩
鹤ξ谊舻淖p我的a微t。
他舌尖奈由下而上的舔到蒂。
『啊』
我l出一擅牡纳胍鳎腿肚子也微微抖，被鹤恿门微微_合的唇中，流出更车乃怼
鹤拥纳眢w抖著，嘴唇慢慢的接近我赡刍蕾，柔的嘴唇pp地N在了我敏感的唇上。
「啊……」
我的X袋往上一仰，嘴el出音，l白嫩的大腿弱o力架在了鹤拥募绨蛏稀
鹤拥淖齑皆谖业娜馇鹕县婪地吸吮著，好似e面有o比珍F的泉液，任他淬取。
@LC的岽骄oo包裹著我的肉丘。
鹤拥纳嗉庖幌律爝M了我的道e，在我M是褶的道缺砘靥蚺著。
舌尖像一l狡猾火岬纳撸Mr努力向深[Z，出去r高高的曲起，刮蹭道壁上方的敏感c，再到q起的蒂上游逸。
鹤佣啻蔚W把玩，他成橐老道的C手，蚺的把玩他的C物。刺激的感X我腿微微收n，而我又俚陌淹却蟠蟮姆珠_。
我失陷了，小腹一酥麻，道深コ鲆还晒LC的垡海一直冒了出怼
「，我能插M去幔俊
鹤优吭谖彝乳g已品L了足虻沫{，F在他想把@汪幽泉更深的征服。
我]有回答鹤樱而是用行痈嬖V他的意，我起身拉起的糖果色T恤衫，纳仙硗嗜ィ拉下肉色聚n蕾z文胸的肩В推到腰g，支起屁股向下挪右欢卧倨教稍诖采希支起腿，等待鹤ξ业X。
鹤拥拇饴更加粗了起恚一OO@@的，鹤影焉砩系模孕艉投萄扒掉扔在了地板上，小腹下稀疏的毛中g，那根硬邦邦的大肉棒早已_天高N，像一健训挠率浚要硖钛a我欲望的羡帧
LC的大^在我唇上，臀部微送，粗大的^陷入皲蹁醯姆蚀窖e，鹤号吭谖业男厍埃吸吮我的乳尖，屁股一骸
「啊……」
我l出一高亢的浪叫，S著鹤由钌畹囊徊澹前虻某志么碳ぷ我缀跤旭R上就高潮的eX。
我的腿h上鹤拥难，接著鹤拥拇执箅u巴快速的在我道e抽插著，u巴每次拉出矶甲^的畈课汇^在我肥嫩的唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深，受不了……嗯……嗯……又到了……好舒服……啊……好棒……嗯」
都不需要鹤右求什N，我_始}浪的叫床，而鹤淤u力的向我身we插刺著。持m酥麻的滋味奈倚「瓜峦ㄟ^神末梢鞯轿业乃闹，我的道括s肌_始一急促的收s，S富的淫水年道e淌出，擦茉鹤拥拇簖^上。
S著我高潮的到恚鹤臃啪了抽插的速度，是一下一下有力的深插著，等我身w的抽搐平息，鹤邮职奈冶翅岜У讲蓖瘛
「，今天我才知道你的小穴那N美」
「，又]少看一眼」
我羞的舌痢
「我今天看了杜阿姨下面」
鹤拥脑我心e有些心酸，我本以鹤ξ业纳眢w足蛎伲在遇到真正鄣哪女孩子之前，和他在床上的g愉凫段遥]想到B他也背叛了。
「怎N看的啊」
我心e很失望，但Z馄届o]有化。
「我早上起床，想叫起床，在T外敲T，]有人回，就M去了，看到杜阿姨妊都拉到腿根了，都看到黑黑的毛了」
鹤硬豢觳宦的在我道e有奏的深插著。
「和她做的感X怎N影　
我是有癖的，要不是自己的鹤樱我都想一把推下去。
「你f什N啊？我想到她老公欺，我想用z水把她那下面粘起恚好好鸵幌隆
鹤拥南敕ㄗ我一失笑，我岩鹤ξ业闹邑，心e又一羞愧。
他去接|杜的想法只是渭的槲页猓K]有我所想的肉欲，我又有些_心。
「傻瓜，她都和他老公潆x婚了」
我嶂鹤蛹t潮的。
「可是我是很饴铩
「那後砟兀你不真的粘了吧」
想到早上他的h忽掩，不鹤诱娴恼沉税桑那多y受啊，也]杜眉啊。
「]有，我拉下她妊，看到那好黑哦，不像的是粉t色的，那唇像被切到一半的i肉耷拉著，f心死了，我就在想，@Nh，他老公一定很y受吧，我得跑出砹恕
「以後不S@N牧耍知道嘛」
「我F在才知道原聿皇敲女人都像的小妹妹@N漂亮」
「所有你就一直想著？」
「是啊，我感X我以前e^了很多，就特e想看，想一直」
「ef了，快畚摇
我挽住鹤拥牟弊樱送上我的岽剑再次激烈的迎合著鹤印
S著鹤釉俅蔚目焖俑叱樯畈逦业年道，垡M流的穴口，被鹤弄得l出『噗嗤噗嗤』的淫x，被鹤拥拿看蔚纳畈澹我脖子都微微的上仰，喉笛el出「嗯，嗯」的∫簟
鹤舆@釉谖谊道e高速的抽插了凳下，分_我的唇，直起身，更激烈的喘息著，我知道鹤拥呐R界c要到了，_P在鹤友上的腿，臀部微微的抬起，想鹤幽芨好的深入我。
最後深深的插刺了紫拢每次都|到我的m口，酥麻的刺激再有一cc，我就又可以到_高潮。
鹤友下用力，死死的向我赏乳g著，大u巴深深的插在我的身we，最後一次的碰，我也到_了c，道壁d著收s，m口⒅崃鳎C著鹤禹在我mi的^，鹤右渤榇ぶ身w，u巴微著在我身we疾射一股股崃鳎mi口被鹤LC的精液薄，刺激得我身wS著鹤由渚的速度一抽搐著。
「啊……好C……恩……好多……」
鹤拥瓜略谖臆d的身w上，我的身w像一的肉床，承受他的w重，樗g愉後休息回腕w力。
我和鹤佣即息著w高潮快感的N，鹤由渫昃液的u巴依f插在我的道e。
不知道是什N原因，鹤雍臀易鄣B很不定，有r候可以在我身we猿质七八分，能把我上纱胃叱保有r候就10矸昼，能o我一次g快，有r候射了精的u巴不太疲可以Bm的做邸
但不管鹤拥B多不定，我都可以得到慰。
休息了一，叫鹤悠鹕恚涿魈烊ド虾＠牙鸭遥鹤右环身下去，我R上拿著巾捂住下w，走到床下擦乾Q道e流出的粘糊液w。
和鹤映酝晡顼，叫他去我衣挑准他喜g的邮剑浯┙o他享受，他挑完3套放在床上，高高dd的o子打，叫他到r候一起^硗妫本砦蚁胱柚鹤樱但後面想想我和子也算氐清了界限，就]有f什N。
看著床上的三套纫拢一套_n肉色蕾zzm加肉色U空纫拢一套粉色蕾z透明W睡衣加丁字，一套黑色透明蕾z花L筒zm加丁字。都是蕾z的，看鹤舆是很喜g蕾z的，想想又拿硪惶祝粉色透明WУ睡衣，感X那N猩h⒌趁鹤右欢喜g，@次鹤铀蛄恕
打理好所有的|西，都到下午3c了，不想晌焕先说鹊锰晚，就Q定明天上午再去。
因榧已e是香T第，父母不喜g我穿太^性格的衣服，我又不喜g岷跽竦母杏X，就Я滋走B衣裙。
第二天早上，穿了一件\灰色o袖L[B衣裙，就和鹤右蝗死行李箱出T了。
第四十八章
下午6c回到松江^的家，MT鹤泳捅е外婆，在她上H了卓冢把老人家哄的高d得很，到外公就只是抱了抱，可能男人都不好表示情w。
到了晚rg，我和母H下N，母H配菜我炒，鹤泳捅凰外公拉去下棋了，就鹤幽浅羝搴t子，怎N是父H那侵淫此道资年老江湖的κ帧
但父H一直J棋可以智慧，陶冶性情，每次^砭头且教鹤W，鹤与m然不是很喜g，但也不，就是棋g]什NLM，是下著下著就要悔一枚棋子。
在桌上，母H不停的o鹤蛹硬耍f不出的溺郏吃完，我收拾碗筷，鹤优阃夤外婆，其老人也不需要鹤颖憩F什N，只要坐在他身，他心e就很g喜。
因槲夷贻p的叛逆，在生鹤又前父母都在生我的猓但在生了分後他的B度就D了，r常要我鹤踊丶易∽。@也S是中的家庭^念吧，父母都o比O子。
所以烦休d了很多的希望和和睦，正因槿绱耍上次鹤与x家出走我才那邮B的o，不光是他是我的心尖肉，他是B接家庭的拧
徐洪是一情的想著，我和高x婚，鹤优薪o丈夫，我和他去香港，不f我不意，光是我x_鹤舆@都行不通。第一我不答，第二是鹤与x_我，我又x婚，@生我B我的家我都回不了，到r候我就成了o根浮萍了，我付不起那N大的代r。
我出淼r候，鹤诱在o外婆捶腿，而旁的外公一d的自己拿NN敲。用鹤拥脑f，是外婆生的，所有他跟外婆是一的。
坐下了下母H的r，她自己都f]什N，就是多休息，注意食，主要是想看外O。
一直聊到11c，才各自_鲂菹，家e是墒d的Y，我和鹤铀次P，中g隔著t木雕花屏L，把一室隔成砷g房。
在父母家我不敢穿太性感的睡衣，怕爸Z叨。
鹤酉敫我睡，被我s了^去，鹤右仓道F在不方便，mp了一就回了自己的床上。
第二天吃^早九c多，子就^砹耍他住在奉t^，x@也不h，_半小r路程。
以前子家庭l件也不e，但大多是自己搭配的，只能f得w，F在有Ｈ樗搭配衣b,就更能wF少年青春的庀。^一根根光亮整，一件淡t色短袖r衫整得w，搭配一件咖色西，看起黻光有活力。
又在x家的h方到自己多年的好朋友，鹤语@得很_心，一直不停的著子近段rg的生活情r，他所v的或S]有d趣和鹤臃窒恚也S有太多的苦，鹤了很多，他只f了住和玩的地方。
父母都是老一的老，不是很喜g商I庀⑻重的人，他又是v了颖Ur刻，看得太多商人的哄抬物r，很多本就D苦的家庭得更加灰暗，所有他有些排斥和商人走得太近。
在他看恚商人都太市~，太假，在看到子油^粉面後本能的了下眉，又得之子家是商人世家後，就]有再_口f什N，客套的陪了一就自己M了房。
後面鹤佑终f起小x和小，但子漫不心的著，我在旁明@的感X他和以前的好朋友以走在不同的道路上，人生的岔口就@釉诫x越h。
淖雨偶为的回^看我，我能看他眼神e的激雍椭幔他F在能和鹤硗f聊，或S多半是榱宋摇
那N眼神，要是以前我或S享受喜，但F在我不想再和他有正常PS以外的事情。
鹤邮明的孩子，他也感X到了F在他之g的生疏，感受到友x因地理和h境的改a生的距x。
子是一如既往的x裥缘暮鲆鹤拥母惺埽我不r鹤o奈的扯著嘴角的表情上知道，鹤ψ雨有些失望。
他]有想到，h境σ人的塑造性@N大，才x_一多月的人，可以化得@N多。
鹤映聊下去的激幼雨也感X到了，很快想挽回，他能到我，接|我的唯一理由是和鹤颖３至己藐PS，他就邀鹤用魈烊ネ夂５男∶飞竭[玩。
因檎煞蚴呛T的PS，鹤海上的|西不怎N感d趣。以前公公想鹤嵫好右恍，每次去深圳都鹤尤ボ上⒂^[玩，@些很多人都接|不到的|西，鹤碚f不稀奇，在鹤拥难垩e，海就是很多很多水。
我看鹤]有什Nd致，而子又在旁O力表示著，哪怕他是多年友x的最後一次面，我也不想他太^擂危就鹤A觯f我就在@呆三四天，主要是砜蠢先思业模]有rg去，也不想太累。
父H出碚f他出去I菜，叫我在家看著母H。母H本砭徒常^眼花，昨天又和鹤恿哪屈N晚，今天早上起沓赃^早餐後，又有c乏，就回房e休息了。
看著父H拿大帆布手提袋子，我有些心。碇前父母因樯眢w的PS吃得都很清淡，我也不_定什Nr候能^恚就]有先洹Ｗ蛱焱砩系娘菜也是窍滦〔鲭S便I的，今天衫舷胱鲐S盛c，o鹤幼鲂┥虾５奶厣海a，有海u的地方x@又有3e多路，我怕父H太^诶邸
我起身，鹤泳团苓^砟眠^了父H手的袋子，他也不想和子f聊了，]有在一起的v，也就]有了可以的}。
@精力^剩的少年呆在我身，我感X不是很安全，尤其是在明@感X到鹤拥B度後。
本想留下鹤樱但看到父H上剀暗男Γ我忍住了，本砭秃苌儆rg陪伴他，@次回硪彩衫咸想鹤樱就他多crg相吧。
子也]有x_的意思，能跟我，是他求之不得的事情，高d聿患埃哪e肯就@与x_。
他高d的f好久]有吃^家常菜了，今天淼檬r候，他有口福了。
T一P上，子就很激拥南脒^肀我，我一下跑_站在一。
「e@樱家e有人」
我低f著。
才他太激樱我一f才想起我母H在房e。
他重新坐下，有些失望，或S上次我f原鏊，他心e期望和我回到那鞍桑但那都是^去的事情，都回不去了。
「能坐下聊聊幔俊
他用楚楚可z的眼神看著我，和上次的心疼他不同，那r候他狼N到Oc，露出@拥难凵裎心，但@次穿得光r亮，人看著就能w到的活力，再惺惺作B的b柔弱，我X得他的每幼鞫е欺_。
我是站在旁，看著他那假的眼神，把我λ不多的好感又再次摧Я耍@14q的少年又我感受到了他超出同g人的}s，我岩赡谴挝业耐情心是不是多N的，@yy的情w我又_始反感他起怼
@r候我挎肩包e想起手C的，本以槭钦煞虼蜻^我到了]有，拿出硪豢矗是杜打淼摹Ｆ婀炙有什N事情找我，接了後杜f那天晚上看著我那N好的身材她很羡慕，她也去上上形wn，把肉p下恚砗糜C找不e的男人成家。
她昨天去找了准遥都要求她做套餐，感X很坑X，她想看看我上次那形w班，比^一下哪更好，叫我把o她，她先打下有]有什N活印
在我房e的名片Ae，我看了子一眼，指了指，指了指房e，M房P了房T，穆眯邪e拿出名片A，正我o杜箅的r候，房T_了，我向後看了一眼是子，看到他r候，我心e咯噔一下，他不是了吧。
我所心害怕的事情是l生了，子在身後抱住我，N著我丰糯的身w磨蹭著，嘴N著我脖根H吻著。
我F在又w到子看起沓墒欤但他的情w很容易失控，稍微大c的打艟他陷入狂，@拥娜撕芪ｋU。
我不敢l出拥穆音，杜K不是一嘴巴烂艿娜耍除非是她自己的事情，她多次引T我出，要是她知道有一少年正在p薄我，那後面的事情就o法想像了。
她在我那哪教一c，我F在]有心情和她f@些，找了藉口嗔穗，手CG到床上，伸手抓住子的手，想把他奈已上拿_。
「子，e@樱了我吧」
「唐阿姨，我太勰懔耍一到你就控制不住」
子抱著我，在我身後喘著M是情欲的粗狻
「阿姨上次已和你f清楚了，那是最後一次」
被他胯g慢慢q大的突起蹭著，我心e很是o。
「不颍我想要更多，我想要一直碛心恪
他很激樱想法婪狂的f著。
「就算阿姨意接受你，匪也R上回砹税　
w到他的狂，我只好先安嵯滤的情w，@容易失去理智的少年，我常害怕起怼
「v@段rg的事情，我知道]有拿到手的|西，永h不要相信他是自己的」
他的音略@平o。
@一多月的rg，他失去了θ魏稳说男湃危他不意o我拖延的C。
「那你想怎N硬趴戏砰_我」
我有些急躁了。
「先我M足一次」
「@是不可能的，匪R上回砹恕
「我查了地D，海r只有x@1.7公里的地方才有，他I完回硪40追昼」
子根本不o我逃的C，榱俗我就，他已做好了f全的洌瓦解了我的藉口。
「你再不放_我，我就要_始喊了」
]有k法逃避，我只有硬一些了，希望他能有些理智，我今天能蛱用。
「你喊吧，如果可以，最好分道，他知道他的是怎N颖晃液弪_到手的」
他的音冷到了Oc，我感XF在我不是在人g。
「就算分道了又怎N樱我是母子，改不了什N的」
我做著最後的B抗。
「他痛苦，他恨你就可以了」
子的我氐妆⒘耍我r槭颤N要去管他，槭颤N要心，他去死好了，槭颤N我要同情心E又o了他希望。
我不能鹤又道，v了上次的事情，我知道了鹤拥陌缘溃於有那N多情酆玫鹤碚f，得知我的第一次婚外情o了他最好的朋友，他一定生不如死。
他找子拼了命So我的尊馈
「他可是你的好朋友，男∫黄痖L大的」
「自奈译x_深圳淼竭@，接|了@圈子_始，我已做不了以前那拥呐笥蚜恕
他_始手按在我赏乳g，隔著栗色B衣裙揉弄著我M的丘。
他拿到了我致命的弱c，令我o法抗衡，害怕他催我一切美好的恐只\罩心^，令我全身冰冷麻木。
「你怎N成@樱你真的是了嘛？」
我音抖著他。
我F在很恨@狂的14q少年，他的狠他想У羲得不到的一切美好，我也狠自己，把自己推入@右恐怖的深Y。
「@段rg我W了很多，我知道，想要的|西，要用M手段拿到手，即使^程很av，有Y果就好」
「你@耗А
我恨的f著。
「你不用@雍尬遥你每次回砼阄乙淮尉涂梢粤耍你要o我的代r不大」
他很o所^的f道。
o比的^望，他的冷漠憾咀我都有了和他同w於M的念^，F在到他@拥恼f法，ι的伲又我]有了氐椎挚沟挠狻
在心e默默的安慰自己，自己K]有多乾Q，和那N男人都有^肉wPS，都被他射入的精液氐椎牧暨^痕E，他要就o他吧，一次和多次又有什NPS，只要鹤硬皇害，依然畚揖托小
他把我号吭诖采希掀起我LL的栗色B衣裙[到我的腰g，露出了我被五分打底z包裹的S臀，粗的抓住腰，把我灰色打底z和白色妊一起拉到了腿。
R上我到他解皮У摹UU」，我像木偶一颖凰[弄在床，腰崛著白白的屁股等待他的插入。
「套」适Я怂有抵抗勇獾奈遥做著最後的暝。
回我的是一火岬凝^_了我]有任何前虻年唇，卑v的道口]做任何抵抗的裹著他的冒沿。
「言械摹
m然是安全期，但我不想他射M恚晚上我是浒逊犴的身wo鹤酉硎艿模昨天已拒^了他ξ业那g，答他今晚打扮一番，他好好享受，今晚他一定很期待的承Z。
「那是你要注意的事情，和我oP，」
他腰部向前一送『滋』一，他整根插M了我的道。手扶著我的腰，在我身後向我w瓤焖偻印
「@一切都是你的e，o了我厝幔又o情的G我，哪怕你o我一z嘏，我都不用@粗暴的方式得到你」
子在我身後一狂的抽樱一的怪我的o情。事情已是@N糟糕的Y果，再去lφle好像也]有必要，我和他的_始本就是e`Q定。
房ge只有子狂抽插撞粑彝尾康摹号九尽宦，和他粗重的喘息。
而我麻木的承受他的刺，心e的屈辱感我不想l不出一z。
@N性o疑ξ沂峭纯嗟模追昼的持m被o限的拉L，情w在悔恨和屈辱的浪潮上翻L，子的u巴努力的在我道e快速抽樱w每一z被我道A裹的快感。
他在我身後呼吸越碓郊贝伲抽送的l率也越碓娇臁
在他快要_到R界c，要爆lM我身wer，我反抗了。
我一向床上倒去，一扭由眢w，子快要在我身we爆l的u巴抽x我的身w。
他哪e肯就@臃，但我_始表示很模我的突然爆l他很意外，他也菹蛭疑砩恚但已抽x的u巴在我不配合的情r下，他也不容易再插入，r且他已快射了。
^奈业年唇滑^，在我的毛上_始l射了，我不想他再有幼鳎死死的A著大腿。等子想疲v後躺在我身上w我肉感的，我一把嫌的推_他。
跑Ml生g，提起裙子，看著我茂盛毛上白花花的粘液，仔翻看著我的簦好，]有一c白色的痕E，我F在不想鹤酉鄣穆}地沾染到子一c痕E。
以前我嫌我的毛太^茂盛，F在我有些感x它，茂盛密集的毛牢牢的砍吨子毫拥母本。和我一起鹤邮刈o好道e的乾Q，@游鹤拥奶欠感少很多。
我清理好，走出ふ易雨的身影的r候，他已得到我，有想要的感X走了，我平息了下自己的心w和xB，心的_T走M母H的P室，好，母H依f靠在床上假。
P心的了下母H的r，她f好c了，但有些乏力，不想下床，看著母H弱的幼樱再加上子行侵犯的情w，悲男恚母H看我的幼樱反而安慰我。
「年o大了就@樱]有什N好y^的，以前看阿δ悴缓茫那是你自己的x瘢我心em然不好f什N，但是很心，F在他也那N勤^了，繁荒憬逃得又那N好，我心e很欣慰」
母H手崦著我的a，厝岬恼f。
「你F在L大了，也是合格的母H，你的眼光也C明了你的正_，我唯一z憾的是你]有再生一孩子，S我姓」母H的口е很深的z憾。
@也S是老一代人最讨的事情吧，感受著@屋子的MM哀。
我心e想，乾脆不要吃避孕了，鹤影盐腋愕言小
@大的想法一出F，我自己都一跳，要是父母真的很想我再生一孩子，我再生的，想想焉鹤拥氖亲钣锌赡堋０船F在和鹤幼鄣念l率，不算星期天的狂，我一月要被鹤壬涫五六次，如果我排卵期不吃避孕，3月任铱隙焉鹤拥暮⒆印
母H看著我的q豫，^mf著。
「我想有去地下唐家的列祖列宗，年你走的r候一直念叨@」
那N多年^去了，我也]有有多少感情，因槲沂桥孩，男【筒辉觞N喜g我，但是不想母H再心。父H@死後是要M祠堂的，]有直姓後代的牌位是放在最角落的，纱後被清出碜遄V上也除名。
「要不你下高的意吧，我一人也努力不怼
看著母Hn的神色，我苦笑道。
母H一下子好像年p了S多，立R拿出手C，我感X一切都是故意b出淼摹
但是由於在海上]有信一直打不通。
就@娱f聊著，父H他也I菜回砹耍走出T，看著鹤右皇仲M力的提著一大帆布袋子的|西，他另一b手扶著年~的父H，他笑著和我f，要是我去肯定拿不印
看著鹤幽枪郧傻幼樱被子侵犯後委屈的我，很想跑^去抱住鹤で笠唤z安慰，但我知道@硬煌住
在心e默默的鹤诱f：很想一直槟惚３智Q身w，你g快的享受，但很多事情]有N地我x瘢把自己最後的N地都o你，你意要幔
鹤涌隙]有k法回答我刃牡穆音，鹤涌粗我蠕拥淖旖牵奇怪我槭颤N到他是@拥谋砬椋我立R走^去，要接他手e的|西，鹤猿忠自己拿，我Q上欣慰的笑容。
「我家氛娴拈L大了呢」
「我本砭烷L大戆。感受最真切啊」
@鹤樱怎N都不忘和我{情一番，我只好苦笑。
「是疏乎了」
鹤拥男∏檎{我很剀埃λ的{侃莞一笑。
鹤影巡颂岬N房，我_始理起恚鹤拥椒块g到找了找，]有看到子的身影，_始我。
「，子呢？」
鹤拥脑我心e振了振，我不知道子在鹤有难e占多大的位置。
「他啊，你走後他看你那N久]有回碜吡耍他本砭褪碚夷愕摹
我心的f著。
「哦，那就好，我回碓谙牒退聊c什N呢，F在f什N他都]有d趣，得真奇怪」
「Q了h境，人是的」
我]有和鹤诱f得太深。
「也Γ外婆怎N]有起戆。课胰タ纯础
「嗯，你去吧，e太┧」
我心情沉重的把M京乳腐，再把大l蟹为[好，拿出P尾~，松江|~，y~等拿出砬逑春茫父HH自下N做@次的菜，上海特色菜都偏甜，我在深圳呆那N多年，有些生疏，就]有和父H客饬恕
午到晚上，我心情都不太好，因槲沂盏搅俗雨的短信，叫裾f鹤用魈旌退一起去外海的小梅山[玩，不然後果我自己，@映嗦懵愕耐{像一座大山一涸谖业男念^。
我不知道什Nr候能[他的mp，@比徐洪ξ业募mp更我y以付，子太年p了，年p到他可以做很多事情而不用付出代r，年p到他做很多Q定可以不用在意後果。
第四十九章
子o我的恐趾孟褚坏趑|，r刻h@在我的X海心^，噩的r在生理上做出了反，吃^晚，人有反胃I吐的E象，吐了纱吾嵩缭绲奶稍诖采稀
鹤舆在外面陪父母聊天，r刻能到他和C的笑，鹤拥男㈨乖巧我心e更加y受，要是一混ば∽樱我就可以拿他出饬耍我@悠婀值南胫。
@件事情不想鹤踊蚣胰酥道，那只有我自己能解Q，拿起手C和子l了短信。
「你要怎N硬趴戏胚^我？」
我@著，]有我等一，子就回了信息。
「我]有想你怎N樱只是太勰悖想多和你相而已」
「ξ易鲞@些事情，就是你所f的畚遥俊
「那是我不_定你是否接受我的邸
「郏你真的懂幔俊
「我很_定，我是勰愕摹
感X和他情圻@拥脑}是那拥拇棠浚]有情鄣囊磺懈杏X，只有┰旰o奈。
「你知道我不自己陷入危U的」
「@是旅[^，到都是人，你不用心什N的」
「我怎N_定你不ξ矣e的想法」
「我也]有大到那拥牡夭剑只是想和沸完PS，以後面好一些」
「真的？」
子f只是渭的想和鹤有完PS，我心微微放下怼
「吩谀闵磉你怕什N，我也不想害钒　
想想也是，只要在飞磉就好了，他也不可能大到在飞磉ξ易鍪颤N，纺屈N畚遥要是看子ξ易鍪颤N，他一定拼了命的So我的，除非子想死差不多。
後面子又f了些慰我的，他太想念和我一起的感X，他知道@硬Γ但他控制不住，只要我一年回纱危能o他纱嗡就M足了，叫我就一年o自己纱情人的刺激，他F在要和母H一起在^父家Z利，也]有太多rg想@些，不死p著我不放。
聊了聊心e的情w也放了下恚先@哟他也好，不要事B再夯下去ξ乙灿泻锰，他@釉诩易逖e混E，很容易就遇到比我更T惑的女人，那r候他就主油我的。
在_定子不再做出狂的e俞幔不把我@N[m的PSl展成不可A的糟糕，心情就莫名的好了很多。靠在床^]目B神，鹤右策mr的_TM砹耍他怕我y受，o我泡了一杯糖水送了M怼
「好c了幔俊
鹤雍荜P切的道。
「嗯，好很多了，水土不服」
「喝c水吧，好很多」
「嗯，h真乖」
我S著鹤
「那今天可以幔俊
鹤雍芷诖的著。
「你啊，先去陪外婆他吧」
我]好獾男Φ馈
「哦，那好吧，早c休息」
鹤]有明白我的意思，有些失望的道。
看著鹤舆@委屈的幼樱我心e又好庥嘏，鹤硬还茉僭觞N想和我做郏都不像子那Υ我，鹤ξ业鄄攀亲钫嬲\可信的。
我一把拉^鹤幼他腰靠在床，在他~^H了一下。
「真是上子欠了你的，瞧你那傻樱晚上你舒服」
鹤勇了我的，一下子激悠恚想^砗臀依pd一下，我谧×鹤印
「先休息下，有力獠拍鼙荒阏垓v啊，先去陪外公外婆他，e太晚了」
「xx」起身不忘伸手^碓谖邑S乳上捏一把。
等鹤映鋈ィ我不想鹤踊硗悼矗我榱俗他更好的和我做鄱精心b扮自己的情形，等了一，去的z|睡衣睡，在行李箱e拿出那次鹤犹暨x的滋浊槿に衣，看了看，拿起那套粉色透明W吊睡衣。
χR子比了比，感X穿文胸和妊都好像太影美感，掉文胸，看著自己@鹤酉鄣拇筮溥洌在鹤泳心的圩o把玩下，更是韶W白皙，像M的水球煸谖业男厍埃F在鹤釉碓较g看我被他用力插入，我的乳房砘鼗拥幼印
把p薄的睡衣套上，就像K小小的粉色布l煸诩珙^，前面的_口直到肚上方一指的位置，我T大的乳峰漏出一小半，漏出深深的乳希乳^位置C有一簇蕾z花，乳房的A在睡衣下若[若F。後背是互相交e的赘zВ裸漏出我美背柳腰的性感l。衣[只到大腿根，S著p腿的幼鳎我赏乳g的M若[若F。
再去妊，拿起T字_d吊аm，zm小指大小的W洞包裹著我修L的腿，我的皮w好像都印出T人的粉t色。
看著妊中g那羞人的穴口，想著等鹤泳鸵倪@e插M我的身w，我的赏乳g不自X的了。
我的身w期盼鹤拥那址甘悄拥恼，真到我不需要再^多的言Z，都能人清晰的感受到，要是再想想，在等待鹤诱鞣我身w前的^程中都是一N煎熬。
快速的穿上妊把上面的筋Э墼诮zm上，躺在床上w上夏霰恢宦┏鲆T人的肩^，我像一件T人的Y物，等著鹤拥拈_。
在睡得迷迷糊糊r，感X有一b手伸M被子摸我的N臀，我知道那是鹤樱他身上有的乾Q庀⒆我喜g，我依然像熟睡的美人，任由鹤拥氖衷谖疑砩嫌我荨
他pp的掀起了被子，像O了一慎的小\，手奈业耐_始崦，感受著我身上的z滑和我的囟龋他手心的囟戎嶂我，奈疑窠的每末梢鬟M我的w龋我慢慢得燥帷
他爬上了床，依在我的後背，火岬拇轿巧狭宋业募珙^，吻向我的後背，吻著我的脖根，再p吮我的耳垂，弄得我心eWW的，我身we的欲火_始翻v。
「」
鹤酉胍我知道他要_始了。
「嗯，他睡了幔俊
我е猩⒌深著鹤印
「都睡了，他M房我在外面呆了半小r」
鹤涌隙ǖ幕卮鹞摇
我]著眼，著鹤用去他身上衣物OO@@的音，他再次上床翻^我的身w，我仰躺在床上，呈F在他面前的是一副T人的美色，著鹤雍粑的o促，我很M意他的反，他胯g的巨物，已_始杂擦税伞
他俯身隔著蕾z花用牙Xp咬我右乳的乳尖，一手p揉我左乳的乳房，硬煌的感X我很是享受，右是微微的刺痛，左是沙z摩擦乳^WW的酥麻，我P起了眉^，l出一鼻音的呻吟。
鹤虞p撩了我一，就起身扶著我的肩^，拉下我的肩В把SM的乳房解出恚把我的手拿起放在自己的乳房上，好似怕e人看我的春光。
他爬到床尾，⑽夜著zm的腿屈起，火岬碾u巴A在我的腿g感受zm的光滑，我Ao腿，砘氐妮p揉，想它更杂哺火帷
鹤涌幸е我的_跟，瘙W的感X我更M一步的d^，道e_始流出水怼
吸吮我的_趾，_趾位置的zm很快就被鹤拥目谒舔得裢噶耍本砭秃鼙〉慕zm更是完全透明了，性感的_趾清晰可，他舌尖奈业_趾上逐一舔了^去，我感X一酥W，想s_s被他牢牢捧住，他的舌尖奈业哪_底一直舔到了_跟，D上碛职盐业哪_背舔了遍。
他的舌尖已_始往我小腿上[移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕E，W格的zm清晰的我感X到鹤由囝^的窕。
接著他把我的赏却蟠蟮姆珠_，_d的位置R上ooN合我的蛇，把丘D旱酶MT人。
他一b手伸到我的腰下往上托了托，我意地把屁股抬高他把裙[撩到了腰部下面，@右恚我的一p大腿就完全暴露在了他眼前，在吊ЬWm的勾勒下，p腿的l更加SM，鹤拥碾p手n拥卦谖掖笸砘啬Σ林，又往上把趴在了我赏戎虚g那部位，他的嘴巴直接就涸诹宋业年阜上，舌尖由下往上略Т拄地舔了舔我善肥嫩的唇。
「唔……」
我扭著腰，}浪的低吟，自己p手揉捏著自己的乳房，手指ooA著早已l硬的乳^，以舒身w逐步刺激淼拿M感。
鹤釉谟米煳吮我私的同r，他的右手把我的左腿抬高了，手指捏著我A的小腿肚，不r地砘崦著肉白色的W罱zm，我的_尖直了。
我那暗t色的肉唇露了出恚已被鹤由嗉追舔弄搞得微微_，e面是色更\一些的嫩t色褶，鹤拥纳嗉膺@次直接N在了我N起的小蒂上，只恿紫挛揖腿滩蛔±私衅怼
「贰…好舔……嗯……」
我感X小腹一酥麻，道深コ鲆还晒LC的垡海一直冒了出恚直到驳善肥嫩的唇衲不堪。
鹤由嗉庖幌乱幌碌氖炀地伸M我的道，像一l`敏的蛇信，在我M是褶的道缺砘靥蚺著，小腹下的酥麻快感迅速鞅槿身，我已完全失控了。
「贰…嗯……我要……」
鹤荷衔业纳碜樱我橛接他的插入大_腿，他把火岬碾u巴涸谖业年蒂上砘啬ゲ洌p手支住我的^著。
「要什N」
我哪e不知道鹤酉朐谖易煅e到什N，但羞的感X又羞得不敢_口。
但想想最近l生的事情，我A心的男人都害了我，而唯一畚业鹤]有我失望，他想要奈疑砩系玫降模我有什N理由不o他。
「想要什N」
鹤幼著。
「想要你用大u巴插我」
我微不可的f著，同r_了M是情欲的p眼羞的看著鹤印
@是鹤奈易煅e第一次到最直接淫呼荆涸谖谊蒂上的u巴都抖了啥丁
「我]到」
「我想鹤佑么箅u巴插我」
我附在鹤佣pf著，p咬了一下他的耳朵。
鹤悠鹕恚拍了拍我的腿，我意的起身爬在床上，崛起SM的臀部迎接鹤酉蛭疑眢we的抽刺，鹤幽且呀刺激得足蛴舶畎畹碾u巴一下子就尼崦娌暹M了我皲蹁醯年道，插得很用力很深，^直接碰到了mi。
「啊……贰…嗯……pc插……啊……我怕叫太大……嗯……」
我嘴舒服地喊著，戎N在床紊希一^栗色的L又把我的遮住了。
鹤拥碾u巴像高速\又械淖^列一樱哪e肯收住，每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的道就像一片衲的沼傻兀吸收著鹤拥哪芰浚肉棒DM戆纬鋈グl出的在ok的房ge格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
「罚用力……嗯……嗯……用力治摇…」
「罚好棒……好舒服……^m……」
「罚……好老公……」
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚弄得我神魂倒，在浪尖上的我G掉了所有的端f和矜持，我只想把最直接的快Ыo鹤樱房ge回著我}浪的叫床。
S著我的淫叫床，鹤邮肿テ著我的肉臀，鹤涌焖俚某椴逡呀把我肥美的肉唇毫o保留地插_了，露出e面粉色的嫩肉，我S富的淫水也年道e流到了腿根。
抓掐著我的肉臀不足砗芎玫氖指校鹤永起我一b手臂，把我拇采侠起，一手h住我的腰支持我的身w，一手用力捏著我的乳房。
@拥淖鹤佑稚畈辶宋凳下，因]有整根插入我的道e，鹤佑行┎M意，抬起屁股奈谊道e抽x了杂驳碾u巴。
「我要」
我}浪的叫著。
鹤臃畔挛遥我仰躺在床上，接著支起我的腿，合蛭业男厍埃^_我的皲蹁醯年唇，大u巴又深插了M怼
「啊……好舒服……」
我忍不住仰起^，直到@深深的一淼目旄漫到我的全身每一胞。
鹤尤滩蛔〉拖骂^在我的乳房上狂地吸吮著，下身的抽插更加有力，Bm状蔚刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起怼
「罚好老公……你好棒……啊……你好……插得好深……」
「，你要是每次都@N}，我就爽死了」
「嗯……以後……都@N}……啊……你一人爽……」
我}浪地叫局，一抬起尚叩乜粗鹤樱深a情欲的t潮我的女人味更加庥簦面χ}得入骨的美W母H，下身的抽插更加有力，Bm状蔚刈舻轿业mi口，我全身禁不住地起恚一崂奈赏戎虚gザ出，我的道肌一×沂湛s，A吮著鹤硬逶谖谊道e的u巴。
「啊，好吸，啊，好爽，我要射了」
「嗯，都射M怼…嗯……都射o我……啊……」
感受著鹤釉碓酱息，我微微抬起屁股，鹤痈深的插入我，更深的射M我子me。
接著鹤痈用力的狠插了迪拢一股接著一股的崃髦我的道深，Bm射了四波，在mi上刺激得我直打哆嗦。
我幸福地把鹤泳ooг诹蜒e，徇@我快纷我心安的男人，著鹤影l出M足的喘息，我o比欣慰地笑了。
和今天我抗拒子不同，自陌l生了@段rg的事情之後，我喜g上了@颖鹤壬洌喜g鹤釉谖疑眢we留有更多的痕E。
鹤釉谖业男厍芭苛撕靡，然後才翻身躺到了我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，我把大腿_，鹤由溥M去的精液著唇流出砗芏啵我so拿砑巾起身，擦拭著被鹤硬宓猛耆分_的道口。
感X]有更多的精液流出恚我倒身躺在床上，鹤上黹_始H我的a，我微笑著把p手h在他的i脖上，就像多年的夫妻，g圻^後享受著平o的卮妗
「，今天的表F你M意幔俊
我像一t慧的妻子，在g坩嵯氲玫秸煞虻目隙ā
「嗯，不e，我很喜g」
鹤右贿揉捏我的乳房一f。
「你知道幔在@e我是第一次和男人做」榱俗鹤痈M意，我f出了@事。
「真的嘛」
鹤优d^得一下f了起恚M是g喜的看著我。
「嗯，外公他δ惆职钟幸庖，所以他每次矶己芤矩」
「。你真是太好了」
鹤痈吲d得又_始在我身上又H又摸。
「好了，你去睡X了」
我拿_鹤诱向我小腹滑去的手。
「我想要」
鹤右贿H著我的a一f道。
「你啊，怎N老是要不颉
我手崦著鹤M是汗水的背。
「不是太美了，怎N都不颉
鹤犹稍谖疫上理所然的f著。
「以後都是你的，有的是C你享受」
「可是我F在就想」
「好了，m然做酆苁娣，但也要制，你射M去的是好稀」
我有些心的f著，我怕鹤涌刂撇蛔∮要我，F在我是不拒^鹤拥那g，但我希望他知道自己控制。
「哦，那好吧」
鹤舆^硐癜俗~一影淹涸谖疑砩稀
「」
『嗯』
我感受著高潮的N，猩⒌幕著鹤印
「子s我明天去海玩」
看碜雨真的很想和我再次面，已和鹤诱f了去海的事情。
「哦，那你什N想法呢？」
m然和子好了@事情，但我不想在鹤用媲氨憩F得很在意，S意著鹤印
「他f的那空中w人好像很有意思」
鹤雍芷届o的f著，]有恼Z庋e到太大的波印
「那你就去h」
「那不陪我幔俊
「怎N哪e都要陪啊」
「我就是想和我在一起嘛，我W了表演o看」
「那就陪你一起去吧」
聊完@些，把鹤于s回他自己的床上，我Q下蕾z睡衣，看著妊_d那一K粘滑的n，一下羞t起恚F在也]有k法洗，胡y的bM行李箱，Q上普通睡衣草草的收拾下就睡了。
第五十章
早上吃完早餐一，子就^砹耍看著子崆榈鹤又v著空中w人的刺激w，子]有再像昨天那r不r的望向我，我o的心情放下恚看硭是真的想和鹤有完PS橐葬峤咏我做安排。
m然以後的接|也充M危U，但那可以是很久的事情，中gl生什N拥氖虑檎l都y以把握，只要F在子不再做出狂的行椋不破奈液鹤碇不易的安，和我保持@拥钠届o我就M足。下强粗社^停位上的R6系，想著子^父λ不e，但D念一想，Rζ胀ㄈ丝赡苁呛密，但σ碛准夜司的老碚f，也算不得什N，他也]有必要去自己的枕人不_心。
因鹤釉诤妥雨看著手Ce空中w人的l，鹤拥呐d趣也被完全吊了起恚我就坐在了副{，後座留o他^m。
司C是字的中年男人，我上他很@疑的看了我一眼，我不知道他眼e的意思，但是客獾南蛩笑了笑。
到_目的地花了快小r，主要是上海的路口太多，有在T口排I票花了些rg。
m然海上泛芪引人，但K不是所有人都有勇馊ンw，@也不是L期盈利的海上目，只是海上\拥酆谜卟欢ㄆ谥鬓k的交流，大多等酥皇窃诳洼上，看他w者手_笨拙的被他取笑，要e面有熟人Р趴梢⒓樱所以下午只有三趟客往返外海的海上，而我的安排是下午第一批。
因樯衔绲暮Ｋ囟冗不是很m合下水，子就е我先逛逛四周的h山５溃他s了同g人，有女孩，3男孩，是他新交的朋友，@我的警惕心又p少了不少。
其小梅山]有什N太好的L光，光dd的被海水侵g了上f年的岩壁，γ媸且不大的港口，硗的把清澈的海水得o比，r而淼钠笛@e也]有世外的安o。
资年前@是O民的一小集散地，r磉^一次，唯一可以算上建B的只有中g的一政府k公地，其他的都是矮小的F皮屋，F在S著到海看L景的人越碓蕉啵@e逐步被_l成了旅[^，岸也建起了亭台，中g也有准蚁拥木频辍
一城市中，深圳的G化做得是很可以的，看T了自然的h境，@粗糙的人轱L景ξ液鹤痈本]有吸引力，但是客獾淖咴谧钺幔我和鹤哟蛉ふf，就他一]有L大Ъ议L^恚鹤舆偷脑谖衣N臀上抓了装眩害我一心，感X有p眼睛注著我。
逛完一圈，大家都索然o味的回到了起c，x下午_始的rg有2多小r，就去子^父名下的一家酒店_了一g豪A套房，他年p人著@段rg要_的鲅莩，明@那三男孩子δ女孩子有意思，都各自邀她。
而子在和鹤诱f著下水的注意事。
午也吃得很S意，本磉@e就是旅[^，菜的唯一特c就是r格xV，好@有子@小少在，酒店的招待算M心。
m然上面的人Y得你死我活，但做橄旅娴T工是]有Y格o色看的，期g酒店理特意跑^砗妥雨做了蔚蟾妗
下午我就在大堂休息了，rg也很快就到了，要在海上呆2小r，子o我一人I了一瓶水，因樽罱吃的甜食比^多，不想喝平rT的G茶，要了一瓶V泉水，一起出T到海。
下午的海浪要大很多，海L也吹得更猛烈，不知道是真的是水土不服是怎N的，我_始有些^，身子也有些乏力，踉了下，在最後面的子一下走^矸鲎×宋摇
因樽雨表F了足虻牡猓又δ少男少女f鹤邮撬多年的好朋友，@次是ｉT他硗娴模下午吃完，表F得很崆椋我不知道F在的江浙年青人怎N得@N世故，但我那r候K]有@拥那r。
叫住了被他崆在中g的鹤樱鹤踊仡^有些@岔的看著我，怎N一下子o力的都快倒在了子的蜒e，我乃的眼e看了不M，或S在子眼e那是鹤拥男『⒆猓但我知道，鹤釉诘玫轿裔幔很是其他男性ξ业挠H近，就是子也不行。
我心e有些委屈，好像一小女人的心B，暗怨自己的男人不理解自己，我K不是自己想靠著子，而是我鄣哪腥穗x我太h了，我更想倒在他的蜒e。
但@拥那榫w我是不可以f的，身有一ξ矣邢敕ǖ淖雨，他的心理又超^同g人的}s和成熟。
「被海L一吹突然^好，可能陪你去不了了」
我很歉意的鹤诱f著。
「那我陪吧」
鹤咏裉砦ㄒ坏呐d趣，就是W表演o我看，F在我不去了，他也]有什Nd致。
「就你回酒店休息吧，都L大了，不要像小孩子一永险持」
其中一女孩子f著。
「是啊，不管那玩法你在不在意，好歹是子今天特意槟惆才诺模怎N能辜了他一番心意呢？你@雍懿唤o他面子呢」
其他3男孩_始颓淮叽僦鹤印
鹤拥男愿裼行╇S我，K不知道怎N拒^e人的好意，他有些q豫。
「]事的，你先走，我把阿姨送回酒店，就找摩托艇送我^去」
@r候子_口了。
接著鹤颖荒泻⒆永著，女孩子在後面推著走向了渡口。
而我的身w_始不正常的燥崞恚而我被子v扶M酒店7堑暮廊A客房e，X袋_始昏沉起恚好像突然得了重感冒，子P了房T_始打，我的心e_始有不好的感X。
是子o我的那瓶水的}，他槭颤N那N_定鹤右欢G下我自己去呢？α耍他和鹤男∫黄痖L大，他知道鹤拥男愿瘢他利用了鹤拥渭善良。
m然明知道@一切是圈套，心e_始焦急，但躁拥那榫w我的身w_始更加燥崞恚小腹下好像有|fb在爬，瘙W的感X好像是我有很久很久的情欲]有得到M足。
我的意R是清醒的，我能清楚的到房ge的，但我的思想又是混沌的，我做不了任何抵抗。
我的道_始不自X的流出水恚好像只有@硬趴梢宰我的w亟{下一c，我到有人在b什N器械的「UU」，又到子O溟_P的滴滴，我的眼皮好像被上天封住了，我怎N努力都不_，我想_口喊叫，努力著，但l出的音{是酥媚的呻吟。
我被我的化到了，我知道再不反抗就完了，ξ粗事物的恐肿我r回土艘唤z清明，我疲的支起身，抬_承重的眼皮，看子在床位[弄著z像C。
「子，你f^不@拥摹
我Dy的f著
「我想_保以後你」
子笑著f到，那拥男τ帜屈N的不真，好像他就在我的眼前，又好像h在天。
「你@印…是在犯罪」
我努力的晃了晃^想自己清醒，但H的效果是我很快要迷失。
「我]有成年，所以@不是犯罪，@只是玩笑」
他的在我耳忽h忽近感X，我更加迷幻。
d的身w被子按倒在大床上，他的手隔著我的杏色L裙揉捏著我的乳房，我很想推_他，但身w的感X那N需要，我的p腿不自X的_始摩擦起怼
「不要啊……不要@印…」
我的音m然是在抗拒，但更多的像是l春的叫嚷。
子淼轿夷_，崦著我砘啬Σ恋拇笸龋隔著L筒zm我都能感X到他手掌的岫龋我像一KT人的乳酪，被崃业那橛融化了。
子的手摩擦著我穿著肉色zm的_，把我的右腿向床上一壤_，我只穿著肉色五分打底和蕾z丁字的下身完全袒露出恚肥鼓鼓的丘上赘鹾诘年毛亩∽盅花的p隙中伸出，妊o著唇部位的z|的布料此r已裢噶说幼樱子的手隔著丁字摸到我唇的位置，我整身w一，
我的呻吟越碓讲荒芸刂疲伴S著子的手伸到了我蕾z丁字上，摸著我柔的簦手指探在我滑嫩嫩的唇上，我激烈地扭又身w，他的每一幼鳎都Ыo我oM的快感。
「阿姨，你都@N窳耍o我b，等你好好爽爽」
子一嗅著我T人的w香，手指慢慢的⑽倚⌒〉亩∽盅耐乳g拉下。
S著妊的一cc落，大腿根部神秘的地方WF出一片嫩嫩的粉t。
子p手嶂我修L的大腿，伸出舌尖pp的舔吮著毛的和大腿赡鄣钠つw。肥肥鼓鼓的部，粉t赡鄣拇笮￡唇善肥厚的嫩肉在擅婀钠穑大唇和小唇包裹著的已皲蹁醴奂t的道口都是嫩嫩的有一N淡淡的t色，小唇已微微分_，e面流出亮晶晶的汁液。
感受到男人嘴唇呼出的到自己最[秘敏感的部位，我心e想要他的嘴淖约耗茄e拿_，又有很想要的尾坏玫母杏X，任由子舌尖年唇上滑^，舔到了我嫩嫩的道口。
在子的舌^_始向我道e伸M去r，外面穿砹饲瞄T，子起身去_T，一磬须s的_步，接著一厚的音了起怼
「@就是你f的你情D」
「是啊，怎N樱靠梢园伞
子很是得意的到。
「你f是你同W的，看@硬幌癜。怎N看都只有28，9的幼影　
「要是太次我也不好拿矸窒戆　
「是UO品的，你看@小拢是粉t的，都出@N多水了」又一比^有磁性的音起。
「要不F在就上，他鹤舆在外面呢，也就一多小r就回砹恕
「^砭褪巧夏闩人的，l先恚俊勾判缘穆音道。
「子的情D，是子先戆伞厚的音f著。
「那我就先砹耍你^臀野阉衣服了，她那Υ蟀走溥湟彩O品」
子淫的f著，接著有一p手托著我的後背，把我托起，我的杏色L裙被钠ü上鲁槠穑我的手又被高e，衣物就@奈疑砩厦了下恚子那懊孀ブ我的手臂，後面那人把我聚n胸罩的扣子解_了。
我被放在床上，子分_我的大腿，看著我的簟
接著一b手按在我的乳房上揉捏著。
「嗯，手感真不e，又大又」磁性的音f道。
「子你就@职。你不套子？」厚的音著。
「她都被我趾芏啻瘟耍每次都是壬渌，她自己也不反Γ她}得很，有一次她鹤釉谙丛瑁就隔一面，我炙，她鹤男l生g出恚我射M去的精液都流到大腿上了」
子炫耀著他的鹂，f著我的下v。
「那真是U}的，那是我先戆桑我可不想插著你的精液炙」厚的音f著
「那就三哥先戆伞
子Y著，好像我是他手eS便可以玩弄的玩物。
接著我撕塑z的，接著我的大腿被一p大手抓著向蛇分_，一火岬凝^著我皲蹁醯年唇，一下子插了M怼
「啊……」
S著u巴的M入，我本能的_始呻吟。
「三哥你不射M去？」
子疑惑的著。
「l知道你把她搞定到什N程度了，保Uc好」厚的音f著，就_始在我道e快速的抽与u巴，我的情w明明是羞辱怒的，但身ws是g快崆榈模在物的作用下，我表F得那N想要，S著他抽插得越碓娇欤我的身w_始流出大量的水恚我放肆的呻吟著，l出狐媚的叫床，@N音，只有我在鹤由硐虏有的，s@颖煌馊烁惺艿健
「是U舒服的，好o，难e到外的o，要是可以多玩状危在家e我一定挺你」厚的音喘息著f，@人是子^父家的三鹤樱而子拿我的身w斫Q他的支援。
「e，不知道物到什N程度，她也不喜g口交，等o明哥弄了就不好了」
子窠渲在我乳房上揉捏的男人。
「可惜了，你要好好{教啊，@N美有赓|的女人，真想看她o我口交的幼印勾判缘穆音z憾的f道
身上的男人快速的在我道e抽插著，我的快感在物的刺激下，淼漠常迅速，道e出一股股暖流，道壁也d著，A吮著他深插在我w鹊碾u巴，男人在我的o吸下也忍不住了。u巴又_始抽搐。
「啊……好爽，她的}孪小嘴樱吸得我都忍不住了」厚的音放完，M足的f道。
接著身上的男人起身，奈谊道e抽出疲的u巴。
m然砹艘淮胃叱保但我身we的燥徇]有p退，他的x去又我一纱。
「拿著，好好拍我炙的幼樱我可不像三哥，我要壬渌！」
磁性的音f道。
接著我o力的腿又被支起，一比才更火岬凝^在我的道口，『滋』一下整根插M了我的道。
「真舒服，比W校的女生都爽，水又多又o」磁性的音舒爽的感慨著f。
「那明哥你好好享受」
子在上奉承著。
「你@N蛞馑迹以後在W校l都e想欺你，l惹你，你和我f，我o你出^」
oo的屋群芸斐了扇说拇息呻吟多了一N水滋滋的性器官摩擦的音，伴S著身上男人快速的抽插，我下身已是E成牧耍B我自己都到@N淫糜的音，我]著p眼，脖子微微的向後挺，不住的呻吟著。
「啊……啊……嗯……嗯……」
男人沉下身子整身w涸谖业纳砩希嘴唇去H吻我AA的小乳^，感受著我SM的胸部那N柔和性，下身oo的插在我身we，利用著屁股肌肉收s的力量向我道深撞D磨著。深深的插入已碰|到了我道的M^，^每次碰|都我下w酥酥的麻。
「啊……啊……呀……嗯……啊……嗯……」
我愈加的大呻吟甚至叫喊起恚扇岬穆音在男人的耳更加刺激他的激情，修L的一p俏腿支起硗煸诹怂的手腕上，屁股在身w的抬高下已x_了雪白的床危床紊淄羲n若有若o。
S著身上男人的一次次深插，每次都到我的子mi，道e酥麻的快感淼卯常猛烈，但男人]有支持多久，就低吼著，在我的赏乳g_始向我身we射精了，一股股暖流疾射在我的子m口上，岬呐流充斥著我的整腔道。
身上的男人l完。放下我的腿，我o力的著腿，舯凰僚暗囊x雒妫敞露在房e的三男人面前，唇因持m的刺激已充血，看起懋常t赡郏小唇已完全的分_著，露出e面嫩t的洞口，一汪汪白色的精液，著我S富淫水流下的，淌到了身下的白色床紊稀
「哇，明哥，你太害了吧，射@N多，她子me面o你灌M了吧」
子淫的奸笑著。
「在W校又不是天天有女生玩，@不都憋一星期了嘛，都射M你女人子me了」磁性的音M足的f著。
「看@幼佣家被你言辛恕
「啊？你不是f你射M去^很多次幔]有育」磁性的音@呼道。
「我是射M去很多次啊，但]有f她育了啊，你不用心，言辛怂也不敢怎N樱她是高中老，要面子得很，她老公也很暴躁，不敢伸的」
子很是淫的f著。
「是高中老，也不e，想想有美老被我言辛耍生下我的孩子就U刺激的」磁性的音得很奸p。
「是吧，@N感X很^a吧，我也一直想把他搞言校就是一直]有成功」
子附和著。
「那你s快接著插，再捅e面些」磁性的音催促著。
我的腿又被支了起恚我那精液M流的道口，被子的^著，『滋』一，子插M了我的道，滑o比的道滑o比，子g快的高速抽插著，S著他抽插了资下後，我的意R_始慢慢和了^恚我也不在l出放浪的呻吟，子感X效快^了，_始猛烈的抽印
在子喘息越碓街r，我_始有微弱的力馓手推搡著子，但於他那健训捏w格碚f，我的反抗更像λ的帷
子重重的向我身we狠刺了紫拢^著我的子mi_始薄出LC的精液。
「你@}，@次爽了吧，不乖乖我H你的}隆
子趴在我的面前汉莺莸恼f著。
我_怒的眼睛，想看清@在人g我最恨的人，我要住@，我要化作鬼向他统稹
子被我的眼神@到了，快速的翻下我裸露的身w。
三男人疲v的在各自休息，而我眼睛死死的看著房，屈辱的I水Q堤一恿魈手。
我很恨自己，槭颤N要相信@少年_始的幼稚情，就那λ敞_了心扉，我恨自己槭颤N心o他希望，o了他害我的勇狻
@不同於那次我不意的硬l生PS，@次是在在的奸，我被像性玩具一[弄著，供他一又一的l著。
我F在是那拥捏av，av到我]有勇馊ッθ魏我我鄣娜耍o比的^望和愧疚像n穹一樱占M了所有我可以思考的空g。
烈的情w我身we存的力快速失效，我暝起身，看著自己赏乳g那一大┌咨的粘液，我@才看清房ge另外在我身weg快的男人。
一成熟重的赓|，身w挺拔的男人，一健训上有稚獾哪贻p人，他是扯著淡淡I笑的嘴角，人看一眼就知道他的毒辣。
我流著I，色平o的拿上自己所有的衣物走Ml生g，_著冷水_洗著自己的身w，好像不知道痛X的用手指深插M自己的道，一下下的概著自己的下w，好像要把自己下身的肉都要挖出怼Ｖ钡阶约荷眢w冷得瑟瑟l抖才甘休。
在l生g把所有的衣物一件件仔的穿好，低^不敢看自己在R子e的幼印
@是我自己犯的e，我本以槲腋冻隽俗虻拇r去填a，但事是，子扭曲的野心他感X在我@e得到什N都不颍他已在悲Ke，他Q心要把我也拖M他感受或承受悲K的漩ue。
或S他在最初勰轿业r候是畚业模但在我λ失望後他就_始走向O端了，我昨天和鹤诱f人是的，但我s忘了提醒自己，我幼稚的J槲铱梢钥辞暹@一切，我本以槲铱辞辶俗雨的狂，但我是低估了他狂的程度，他要o我加上一道可以他樗欲榈募湘i，但我就要那忧服幔看鸢甘遣的，哪怕是要我付出生命，我也要他的野心沉寂下去，那游也拍懿蛔我鄣娜吮婚g接的害。
在心e默默的f著：我的，你失望了，@是自己犯下的e，]有k法[，你要原，不是那拥囊，]有k法乾Qo愧的回到你身，那只有@e`就在@eY束，我不想У揭葬岢霈F在你的生活e。
我走出l生g，站在床看著子。
「你槭颤NF在成@樱俊
f完，我D看著窗外，@e是7牵很容易吧。
「只是想你一些」
子p的f著。
「那N接下砟兀俊
我依f看著外。
「你又多了你感受女人快返哪腥恕
「你@耗А
我χ子撕心裂肺的咆哮著。
接著我迅速向窗跑去，推窗，^已伸出了窗外，後背被人死死的拉住，接著子也跑^硪黄鸢盐页读讼怼
「我去死，我去死……」
我暝著，咆哮著。
「子，她K]有你f的那仨」
那看著重的男人厚的音起，微微冷。
「我也]有想到她@N大反」
子一抓住我，一o奈的f著。
我瓴幻，他死死的抓住我，我感X很悲哀。
「U嚓，U嚓…」
我抬眼，到子Q呼的三哥把z影C的w卡抽出折嗔耍『啪』接著把z影C摔到地上，再用_踩得四分五裂。
「子，你要住，很多事情要量力而行，K不是所有的事情都可以按你想的方式M行，我商人只拿自己可以拿到手的，太^危U的，最好不要油想，那我家族很K澹」
@三哥道貌岸然的f著他的道理。
「她家]有背景，就一退伍的老子有cT路，但f白了就是一普通百姓」
子q解著。
「蛄耍子，我]有到b手遮天，我能放肆的也就那些弱怕事的人面前，如果@e[出事情，明天就有政府部T查我，那r候就不是你一人的事情了」叫三哥的男人的嗔斥著子。
「@位女士，m然子@雍[，δ惝a生了很大的害和屈辱，但你也不想@事情[大吧，你就算G了性命不要，也子不了什N代r的」
他的像一把刀，慢慢的消p了我的J猓我c在地上抽泣著。
「子，^怼埂
「砰」
「三哥，你……」
「不要f」
「我保C我l也不把今天的事情f出去，子我也把他管教好，以後不出F在你面前」
此r此刻在@房ge我最恨的只有子，如果不是他，@他口中的三哥和那明哥都不和我l生任何交集，他侵犯我的r候除了被物催生的情欲，我的意R是有些模糊的。
而子ξ业海我清晰的感受到了，一切的屈辱和羞u感都化做恨意都想要把子吞噬，m然很恨他，但中情就是@幼人o奈，他未成年，我就是卯足力庖沧子付不了我想他付的代r，他要是在媒w上大肆宣饕环，f我先勾引的他，想要博人眼球的新再去引В他就被包b成一迷失了方向的可z者，而我就成人人喊打的D。
他依然活在光e，而我失去F在所碛械囊磺校去年就有一女明星被媒w活生生的逼得自，最後那些曾躲在W路那的⑴c者攻糁，]有z毫的悔意，只是p的f事者心理素|差，人性就是@拥拿つ亢憾尽
「槭颤N？」
我眼神恨的看著子捂著，很馀的著他三哥。
「因樗是老上海人，要o大家留些面，很多事情很}s，你以後慢慢知道的」
「我不相信他的，他太善_了」
@拥慕Y局我感X很屈辱，我u晃著X袋，不接受@拥霓k法。
「子，你如果猿帜愕南敕ǎ我和明仔F在就走，你以後也不要M我家的T，你和那人最好R上x_」
他的三哥冷f著，他知道想要我安o下硎且看子的B度。
「我放，我以後不再接近她半步」
子本硪榕牧艘l就可以我乖乖就，]有想到我以死相抗，他有些沮实恼f著。
「@是你f的，以後如果再mp她，你知道後果的」
三哥@诱f，我知道他在心什N，做樯虾Ｈ耍都在那r代浪潮e沉浮^，有人走在光明e，有人行在黑暗。
可以遭受苦y，但只要意，可以在些Ape，找到可以回代r的人或事。
「我知道，就是有c不甘心」
「我@是槟愫茫上海@地方很}s，我在慢慢教你，好了，先下去吧」
死是需要勇獾模那股勇庖簿湍屈N一下子，失去了就再y回恚而@r候鹤拥碾也打了^恚他我好c了]有，他R上到港口了，我乃的音e出他K不_心。
我和他一起下到了窍拢子跟在我身後，我F在心e很颖U不安，我不知道鹤涌吹轿不ξ沂望。
鹤舆hh的向我跑恚看著鹤幽馇Q的，我的委屈和心就チ松恚也不了那N多其他的想法，只想依偎在他蜒e哭一觥
看著我t[的眼睛流著I花，他一把把我抱M蜒e，鹤右恢]有我失望，F在也]有我失望。
我感受著他在抖，他身we的怒在翻v。
子站在我身後p的看著鹤樱另外人稍微站得要h一些。
「子」
鹤迎h抱著我，深著眉^，t著眼怒目A瞪的盯著子，咬牙沉叫著他。
「哼，你知道什N」
子很蚰叩募樾σ幌隆
「子，你最好想好了再_口，我是V|^副⒅\L，你我不M意，我的怒你很y受」
鹤影缘莸呐吼著，他是明的，他很怒，但知道不是在@V銮澳苷f的。
「你以前的伎z在我看砗苡字桑我只是不想我槲姨^操心，太^心我，所以我要她_心快罚努力做一乖巧的孩子，我不惹事，是想少我生猓但不要J槲遗率隆
鹤釉我很感樱但又我λ很是愧疚。
子被我母子今天硬的B度震撼到了，他一向T了鹤尤迮承愿瘢他感X@λ是很大的羞辱，想要反簦後面的三哥上恚扯著子的袖子。
「子，你]嘴」
三哥的ψ雨f著。
「是有醉酒的o想占你便宜，子上前去被打了，你看他」
三哥指著子t[的f著，他_定我不拆穿他的e，我不想再在@emp@些，抱住鹤友的手o了o。
「@回答我很M意，希望你]有其他的再f出口，以後我不要再相了，我也不想到你的消息，我要是知道有其他麻，我我想想k法的，他很意槲易鲂┦虑榈摹
他要_J@些人的B度，以_定不有更大的想法。
鹤永著我的手走在了回家的路上，我的手被鹤游盏煤芫o，好像怕我走G了一樱子的音在身後恚是他和三哥的υ。
「槭颤N？」
子又@著。
「我在的眼e，就跟渣渣一樱安商Ig罪很容易的，你要怎N樱你想大家一起死幔俊
接著就扇巴掌的音。
走到L景^的T外，我站在L廊上等著程，我D^^，看著鹤拥饶。
鹤踊仡^看著我，笑著f。
「我是不是很」
我看著鹤用的笑，我一下子感X很Σ黄鹚，I水滑下了眼角。
我要向鹤犹拱祝求他的原。
「我……」
子和他三哥p描淡Ыo我的屈辱感我很心e很塞，我想要把一切都和鹤诱f，但f^之後呢？
在l生g出r，我是很想一死了之的，但冷o下碇後，才lF死是最不任的一Nk法，我不能再_口，我所受的屈辱和o奈蔓延到鹤拥纳砩希一直mp著伴S他一生，@是我最不意看到的。
我想子他得到土P，但中Π讣的取C又是那哟旗鼓的搞得人M皆知，我和子的_始又_有我T惑他的成分在e面，我不想У鹤拥恚我不想Я宋椰F在在e人眼e的形象，NN的一切我只能x癯聊，所有的痛苦和害都我一人背，很委屈又o奈，但又是最好的Y果。
「ef了，你f了心很痛，我了很心，我要像以前那壑，我不想，你也ef」
鹤又道了，他什N都知道，他只是不意去面Χ已，他只是想要用他的方式圩o我。
想明白@些，我一下把^埋在鹤拥男乜诖罂奁怼
@男【壑我的男人，我做了他y以忍受的心事，@就是全世界都我都阻止不了他畚业哪腥耍我做了他o法有勇饷Φ腻e事，我F在很後悔，後悔槭颤N]有在自己最乾Q的r候把自己o他。
回到家前，我和鹤釉谕饷婀淞撕靡，直到我眼睛的t[都消退，才一起走回了娘家。
我和鹤诱f我手C]有M了，鹤酉壬狭牵走M店I了一片毓婷，既然鹤硬幌胫道，那我只有什N也]有l生，在他面前撒了@慌。
和徐洪的那次事不同，@是我和他要好的朋友，他表F得的勇舛]有，那是怎右环N苦溃徐洪的事我可以解我是被逼的，那N@次呢？槭颤N_始，槭颤Nl展到@拥牡夭剑我]有k法和鹤诱f。F在就算他反悔想知道了，我都]有k法_口，我f了他很心很心，我不能我犯的e，成鹤尤ネ纯嗳コ惺艽r。
第五十一章
本泶蛩阍诟改讣易∪天，但在我和鹤由逃要去日本的r候，父H很Q的l出了反Φ囊庖，因槟暇╇x上海不h，他有目睹那r候的悲K，J槲@佑腥柘热耍Q反ξ去日本旅[的。
其鹤尤ツ难e他都o所^，只要我在身就可以，本硪彩谴蛩阍|南一旅[，o所^在什N地方，只要有一地方可以和鹤舆^我的二人世界就可以，便看看L景吃吃美食。
丈夫也o了足虻闹С郑一月把|南@些家跑遍都是可以的，後碓追商後，我Q定去泰，在我回淼牡诙天，丈夫暮Ｍ獯黼，母H一直在上o我使眼色，提醒我提生孩子的事，我o奈的把o了母H。
]有想到，母H就f了拙湓，丈夫就答了，他fF在l件可以了，也快安定了，可以再生一，就@幽赣H和丈夫就Q定了@事情，我也不好反Γ只有以後再做贤ā
既然Q定去泰，纳虾Ｗ呖隙ú缓线m，在父母家住了五天就回了深圳，期g鹤佑型硐胍我，但那次在被子他三流l生PS後，我在酒店洗得太用力，以致自己道有p，那拥那r下，我肯定]有k法承受鹤有力的插入的，所以我拒^了鹤ξ业那郏@是我第一次拒^鹤ξ业那g，那晚後，鹤佑行心，回淼穆飞峡是d著，看得我好是心痛。
@些事情，我都是不想鹤又道的，但他是知道了，一切都是我自己ι眢w欲望把控失常的後果，r委身于子r，我平o下砭椭道@是e`，太^危U，但我是身心都失陷了，鹤很早就察X到了，那槭颤N鹤]有反出什N呢？@些都我很苦馈
晚上回到家，人也累得很，在父母家那淄砜是睡不好，有莫名的心，也S是距xa生了安全感，或S是其他的原因，一M家T人就放了下恚而放下恚疲v感就淼酶烈。
D身挽著鹤拥牟弊樱送上我的嵛牵他才稍微好些。
我知道鹤酉胍什N，他已三天]有和我做哿耍於精力旺盛的鹤碚f，是很y忍受的事情，我不知道後面我和鹤拥母星向什NEl展，我F在也想不了那N多，因鹤蝇F在L大了，他要有自己的情w和想法。
於我碚f，本就X得欠他，只要他想要，不嫌我，我F在心e就M足。
「今天好累，你乖c好不好」
我靠在鹤幽亲我X得安的蜒e撒傻馈
「我已很乖了，是不乖」
鹤舆在介意我那晚]有o他，和我{侃著f。
「那你今晚再乖一晚，明天再ξ摹
我在鹤蜒e扭著f道。
「好吧」
鹤涌粗我有些憔悴的眉眼，他也不想我榱M足他而太^辛苦，有些o奈的拉著行李箱送M了房g。
我也跟著走MP室拿上睡衣就M了l生g，蔚南词了下，也]有穿文胸和妊，今晚]有M足鹤樱他明天一早肯定爬到我床上，把我肆意的玩弄，我就先渲吧。
洗漱好出淼r候，看鹤幼在X前，又是看赢片吧，我也就]有管他，M房趴在舒m的大床上，扯^毯子w在自己身上，一放，就_始昏昏沉沉的睡去。
微微的瘙W，我意R慢慢警醒，我微弱的思想我得自己是回家了的，槭颤N我F在在@右奇怪的h境e，我四周是昏暗的光，分不清是白天是傍晚。
我躺在周全是枯淠镜恼裳e，我躺在那e，全身硬涣艘唤z，但奇怪的是我可以清晰的看到四周的一切。
我下身是一F灰白的一F肉球，它r而展_五l|手崦我的白皙的大腿，r而os成一F，它]有口鼻，]有廓，但在收s伸展的r候，我能感X到那是子歪曲邪旱哪，我不明白子怎N成@右怪物。
但我知道我涸骱捱@右|西，我_始暝，我不想它再蠕又靠近我，但我]有k法向後退去，看著它伸展出一l粘乎乎的|手，向我赏乳g伸去，我_始害怕了，@y道是子真的幼樱恳欢ㄊ沁@拥摹
我已承受了太大的毫和痛苦，我不想被@右环N形B的子R辱。
我_始著咆哮，嘶吼，『不要！』我喊出r，周一切都消散了，房e明亮的艄獯痰梦已劬]有k法看清事物，但下身岷鹾酰粘乎乎的感X依然在，我怕我在那悠婀值沫h境e。
「！」
鹤虞p柔的音，我身心放下恚]有等我做出反，鹤右呀支_我的腿握住他的u巴，火岬凝^著我皲蹁醯年道口，『滋』的一，整根u巴插M了我的道。
『啊』
我舒车纳胍髁似恚但S著鹤映拥墓奏_始加快，我敏感的道壁懋拥母杏X，太光滑了，鹤踊岬凝^]有到我的子mi，就有一道的|西p|上恚那拥母杏X我太熟悉了。
我_始有些委屈，_始有些害怕，_始有些心，我暝著起身，把鹤奈疑砩贤屏讼氯ィ他的u巴也奈谊道e拔了出怼
@是我第一次在鹤硬暹M我道後，暝著他退出我的身w。
我_始鼻子l酸，我_始抽泣。
「你又l什N」
我哽咽著鹤印
「我晚上太想了，怎N也睡不著，就想插M身we」
鹤右灿行o辜的f著。
「我是f你槭颤N又套子」
我汉莺莸亩⒅o裹著鹤用根子上，那我和鹤佑懈糸u的橡z。
「我那天看到你吃了」
鹤拥难凵裼行┒汩W，他是知道了，是想知道的，他是想我_口向他f幔窟是逃不掉的，他知道了又怎N涌次夷兀
「射M戆桑我想言小宫F在我已不了那N多了，哪怕全世界都纾我也要a鹤拥奶欠，我扭^看著床，仰身躺在床上，接著我到「滋滋」
鹤影抢避孕套的音。
『啊』]有避孕套阻隔的深深一插，我下巴微微上P，眉^也微微恿印
那熟悉的粗大杂玻那我沉醉的火幔o荡伪凰M入的刺激感X，我的心和下身的感X一樱S著鹤拥牟迦耄都是MM的。
「真的意幔俊
鹤硬暹M磲幔]有^m抽樱就@由钌畹牟逶谖谊道e，我感受它的火幔它的杂泊执蟆
『嗯』既然母H和丈夫想再要一孩子，在丈夫]有多少rg在我身上努力的情r下，在和鹤影l生@拥年PS的l件下，我毫o疑的被鹤邮茉小
在子那次之後，我就Q定把自己最後的N地都o鹤印
「你不需要@拥模其我都知道」
鹤佑行┞淠的f。
「傻瓜，做鄣r候f@拥脑是很]有情趣的」
我D^，眼神真切的看著鹤拥难劬Α
「我只有@硬逶e面，才X得我之g]有阻隔的，我是彼此相B的，可以很坦\」
鹤拥脑我一羞，真是很氐椎南噙B啊，我包裹著他的男根一cp隙都]有吧。
「你不是很想和做嘛，@右恢闭f你有感X幔俊
我t著，b作生獾泥Ｖ嘴f著。
「只要能插在e面，@右埠苁娣，暖暖的，窕滑的」
鹤釉谖夷上H吻了一下。
「可是我]有感X」
我大岔著腿，已氐G掉了母H有的用病
「我可以做f」
鹤雍苷J真的f著。
「那你想知道什N？」
我_始是很心@件事情鹤忧榫w的影，但F在鹤幼约禾崞鹨f，我反而可以平o，他知道了，我t早要面Φ摹
「其我很早就知道了，那次早上我在l生g洗澡，我在T口喘息，我就知道了」
鹤泳慢的在我道e抽又f。
「那你槭颤N]有反」
我奇怪鹤又道了，槭颤N能那N平o。
「我rX子就像被炮打穿了一樱空空的，只有本能上的反」
我fr鹤釉觞N感X呆呆的，我心e又微微一痛，那是多大的打舭　
「你不X得我很下v」
我有些心的著鹤樱我真的想知道^@些事情後，鹤Υ我的看法。
「r心e很堵很堵，像被人灌了很多沙子M心e，又堵又刺，但後硐胂耄爸爸常半年不在家，又不肯我像F在@影参磕悖我也能感X很_心，就想著如果@幽隳芨幸福些，那我也是可以接受的」
鹤诱Z夂艿统恋恼f著。
「你恨幔俊
我不敢看鹤拥难凵瘢偏^^，嘴唇又鹤印
「我知道自己不是你第一次的婚外情人，f我是，我就自己是了，不管你f什N，做什N，我都不怪你的，因槟闶俏鄣，是我最鄣呐人」
@就是鹤ξo私的郏l都不可能超越，他可自己受委屈，也要我幸福快罚就像我鬯那壑我。
「，r我最想o的是你，但我]有勇饪邕^那一步」
我F在都不知道怎尤セ鹤ξ业圩o，但我f出@些後，鹤有牢康男α似怼
「我知道，要不然也不我每次到桌子底下，都_腿，我看你底的色啊」
鹤牡男χ。
@拥牧奶旎蛟S像鹤诱f的，我可以坦\相Γ鹤]有表F得很心或，我不禁p下怼
「你模你欺」
鹤拥脑我a微t，想起以前鹤涌是故意掉筷子，我也故意_腿鹤涌次妊的色。
「嗯，我F在_在欺」
鹤诱f完，快速的向我道en刺了十紫拢把我弄得一纱BB，他F在知道怎N把夥照{^怼
「啊……你怎N……F在……那N牧恕…嗯……」
「喜g嘛？」
鹤号吭谖叶瞧ど希又_始慢的\印
「嗯……喜g，你怎游叶枷g」
我平土艘幌庀⒒卮鹬鹤樱我F在哪e像是母子，F在更像是一ふ仪槿さ男》蚱蕖
「你和他怎N_始的」
鹤舆@我又_始o，不知怎N和鹤犹拱祝我ψ雨是]有鄣模@c我很_定，最多是一少年迷傥遥我很欣喜，我λ有好感，但那不是邸
我在X海e思w了一，我被下迷被子搭救肯定不可以f的，如果鹤又道W校e有人ξ矣邢敕ǎ他就]有k法安心上n，但哪难e_始呢？
「他不知道在哪e得到了我的QQ，在上面和我聊了一年多，他假b成一30q的男人，_始就聊天，打lrg，後面他_始ξ姨鹧悦壅Z，ξ冶磉_垡猓我感X@很危U，就把他拉黑了」
我挽著鹤拥牟弊樱pp的f著。
「再後恚我去他姥姥家那W校交流，那天下大雨，他f一人在家，有些孤危想我退做D，r想想]有什N的，就答了，他就_始ξ冶戆祝一直抱著我不放，就那恿恕
我有些心的看著鹤拥姆，他只是不快不慢的插著我，很安o的著。
「有他射M去幔俊
鹤拥脑我一岔，我怎N回答？如果真回答，鹤涌隙不舒服，要是撒e，鹤尤子怎Nk？
「你想什N呢，怎N可能」
我是M口否Q了，我不敢去冒U。
「你做了状瘟耍俊
「他家一次，你知道的那次，就纱巍
「怎N後碛帜恿恕
「因槟游腋杏X不好，太危U，我也怕你知道，其就第一次感X好，後面就]有什N感X。後面我把自己o了你，我就不想理他了，他一直mp，我很力的拒^了，@次在外婆家他f依然很想我，我是拒^了，在度假村那核就用麻，把我麻倒了，身o力的被他得逞了，就那次被他那e面了，我很生猓就打了他，他上你看到了的，[得有c凶，他哥Я朋友^碚{解」
我一口庹f完，就等待著鹤拥姆，我看不到鹤幽上的表情，但感X到鹤硬逶谖谊道e抽拥碾u巴有些疲B，]有才的杂病Ｊ心？失望？是e的？
「我知道他肯定一直mp的，就像我得到後，想一印
鹤雍芷届o的f著。
「你生幔俊
我害怕鹤嫌我E。
「肯定生饬耍但不是生的猓你和爸爸常[得不愉快，爸爸又一直不在身，有些想法是很正常的，o了我後，也]有再和他l生什N，那就是以前的事情，我不能^，但明_拒^他了，他用@N手段很^分」
「你不找他算ぐ桑俊
我捧著鹤拥哪道。
「不了，那害到，以後等我有能力了，我再去退」
鹤蝇F在不去揭@疤我就安心了，至於以後，那是很bh的事情，於鹤拥囊葬幔我是很有信心的，竟有老子的PS在那e，丈夫是自己]有那能力，不打理，但我相信鹤涌梢浴
「他的大是我的大啊」
「你……你怎N老P心@啊，你一起上所y道]有看到？」
我放下鹤拥哪X袋，他枕在我的脖，生獾脑谒腰上Q了一把。
「我想知道你的感X，又不是e的」
鹤又起身，看起碚娴]有生獾幼樱才安心。
「你自己感X不出幔课蚁g和你做，要我f」
我有些o奈的f著。
「@些都不是你的e，爸爸L年不在家，@不能怪你，我能理解，就是想知道」
鹤酉催眠，pp的安慰著我，引е我。
「那你不S生狻
鹤拥倪@N反我很奇怪，有c拿不准他心e的真想法，心他又狡猾的套我的。
鹤拥拖骂^，表_他的情w，他火岬拇轿巧狭宋业拇剑他]有把舌^伸M恚努力的吸吮著我的柔朱唇，用他的口水滋著我。吻T，抬起^。
「我想能你很快罚我想你被我征服」
看著鹤由钋榈哪抗猓我心e震了震，我好像]有什N可以q豫的
「套子，]有感X出恚後面被麻了，也]有感X，不^是你的大些，你^刮蹭得很舒服」
鹤勇到我H口f出λ粗大的肯定，插在我道e的u巴明@都了。
「不是安慰我吧」
鹤雍懿幌嘈抛约哼@方面的荨
「你怎N那N可喊。我意和你做就可以了啊，怎N老是@，你都很多次了」
我和鹤酉多年的夫妻，著性鄣母杏X。
「呵呵，我也想自己害些，更舒服啊」
鹤由瞪档男α诵Α
「你的大，和l的比都是你的最大，可以了吧」
我]好庥o比J真的鹤诱f道。
「你@明@太敷衍了吧」
鹤ξ业幕卮鸨硎竞o奈，不由的苦笑著。
「和你做最我舒服，和你做我最有感X，所有在我心e，你的最大，最棒」
我f完自己羞得apt，我F在怎N@N淫了，在鹤用媲罢f著以前都不敢f出口的淫Z。
「呵呵，原一直都被我弄得很快钒　
鹤雍M意我的回答，刺激得插在我道e的u巴大了一分。
「F在知道了那你不快恚我水都快至恕故颤N都f_了，我心e的石^也落下了，@我想s快和鹤酉硎苄鄣g愉，我催促著鹤印
「你那N多}水，我上虏痪陀辛寺铩
鹤诱{侃著。
我看了下rg，已是R晨1c40多，我也就睡了3多小r，鹤泳腿滩蛔×恕
但F在]有到鹤雍，也]有表F得很生猓我的心o疑是多N的，放下心恚我被鹤优得不上不下的情欲就爆l了。
「快砺铮想你涌煨」
我眉目含春的媚著，}浪的扭又腰部，A吮著鹤硬逶谖谊道e的u巴。
「啊，好舒服」
鹤ξ业尿}浪很是M意，l出舒车母U。
鹤幽难e受得了我@拥拿B，挺友部，_始向我身e快速的深插，嘴也在我上狂H著，我的腿大大岔_著，玉足搭在鹤拥钠ü缮希手也在鹤拥谋巢砘嶂他，我像一Χ鄣姆蚱蓿在床上M情的享受著性鄣淖涛丁
「治摇…嗯……狠狠的治摇…嗯……啊……好深……好舒服……嗯……」
鹤酉g我@樱鹤酉胛以诖采献蝌}浪，鹤硬煌于任何人，他想要什N，我都M足他，我要放一切o他足虻目贰
「啊……被……嗯……H得好舒服……啊……我喜g……被鹤帧…啊……」
鹤釉谖业恼Z音刺激下，情w越碓礁甙海我也微微抬高下身，他更直接的深插M我的道。
火岬拇簖^一次次的|著我的子mi，我身w人致榈母杏X像流一右魂的鞅槿身，我S富的淫水也g车牧髁顺恚S著鹤用看蔚某樱被弄成『噗嗤噗嗤』淫x的。
「啊……嗯…………嗯……你好棒……嗯……啊……你好害……嗯……用力……啊……用力治摇…啊……再深c……啊……」
鹤臃砰_我被他吸吮得M是口水的p乳，看著我上媚B的潮t，S著他用力的深插，我跟S他的奏上P著下巴。
「，你好}，@拥尿}游液孟g」
鹤又道我在他面前已完全放_了，很是激拥淖嗌献齑胶臀嵛瞧恚我p⒅齑接上他的舌^，和他的舌^交p在一起。
@寂o的夜晚，l能想到在@茄e，我@平r端f雅的美D，在和自己的鹤酉硎苤性鄣慕蝗冢被自己的鹤涸谏硐拢被他插M下w的巨物插弄得纱BB。
被鹤舆@舆Bm有力的高抽深插了凳下，我的快感R上要到_峰，鹤釉碓郊贝俚拇息中我知道，鹤拥目旄旭R上也要砼R。
他_我的嘴，手不再抓握我的乳房，淼缴硐拢支_我的大腿，抬高我的臀部，支起腰，更深的插M我的道。
「啊……我要射了」
鹤哟著粗狻
「啊……射o我……嗯……嗯……都射M怼…啊……好帷…好多……嗯……」
S著鹤右还删液有力的C在我的mi上，我也到_了高潮，道壁收s著吸吮鹤宇拥碾u巴，子m口也コ鲆还膳流，S著鹤泳液疾射的奏，我的全身都在一d。
在我道e射完精液，鹤酉耗完了所有的w力，放下我的腿，涸谖臆白皙的身w上喘息著，^埋在我h散的栗色L上，嗅著我的l香。
我依然大著腿，鹤酉律砗臀揖ooN合在一起，我的道依然包裹著鹤拥碾u巴，我的S乳被他的身w旱梦⑽⒆形，上面M是液w，也不知道是他的口水是他的汗水。
我嶂鹤拥尼岜常好像F他的勇猛，又好像在S他o我的快贰
鹤釉谖业纳砩吓苛撕靡，然後才翻身躺到了我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，才把我插弄得纱BB的巨o霸如今已s成了小不c，也不管鹤由溥M去，已流到大腿根的沾滑精液，我壬戆杨^枕在鹤拥氖直凵希嘴到鹤幽上，o他好H吻。
鹤冗^身，衢_我上被汗水浸透的z，左手挽^我的背，手p揉著我的玉肩，嘴唇H吻著我的~^，接著抬手勾住我的下巴，笑Z著。
「的身w真的太美妙了，每次感X都不一印
@F在我著迷的男人，@不管l生什N都不放畚业哪腥耍他ξ业目隙ㄗ我心e那拥嘏喜，又我那拥尚摺
「真有那N舒服嘛」
我咬著嘴唇，很是幸福的著鹤樱就像他每次想得到我的肯定那樱我也想鹤釉谖业纳眢we享受到性勖烂畹母杏X。
「嗯，很舒服，每次一插就流好多水，那N滋味很好」
鹤雍苷J真的回答著，@我又是一害臊，我怎NF在越碓较g和鹤佑@些了，自己@母H被鹤值獯吁吁已很羞u了。
但想想也就然了，S著和鹤g鄣拇翟碓蕉啵彼此的感X很有必要。
鹤涌粗我被他滋的绍|更是T人，嫣t的，跳S的眼神，他又有了征服我的想法，手不老的奈已g向赏乳g滑去，我本砘砭秃芷v，才睡了不到4小r，哪e能再承受得了他的折v，Ao腿，把光滑的身w一下N在鹤由砩希X袋靠在鹤拥蜒e，猩⒌恼f著。
「e[了，我都被你折v得好累了」
鹤右不能再得逞，手@到我身後，抓著我的N臀捏了紫拢拉起空{被w在我身上，一起睡下。
第五十二章
7月的早晨，炙岬尿把刺目的光⑾蛉碎g，人一到它，心e就_始燥帷
我和鹤右蕾嗽诖采线不意起恚m宜的囟茸我身绍透著猩，鹤拥氖忠辉缇筒焕的在我身上砘崦著，@是我和鹤幼鐾坩幔第一次光著身子入眠。
鹤拥碾u巴已很硬的在我的赏乳g，我的身子也已被鹤恿门得l幔再不起砦遗伦约喝滩蛔×耍昨天已o了他，不能我的fh失效了。
「起砗貌缓茫昨天已你舒服了，嗯」
鹤又皇且l腿涸谖倚⊥榷亲由希我很容易就能起身，但鹤拥氖直圩我枕了一晚上，我想他享受下我小女人的神B。
「我想做嘛」
鹤右埠芟硎苓@拥夥眨@涌删涂嗔宋伊耍已和鹤永pd了快半小r了，我都感X自己道_始了，在鹤娱L期性鄣淖下，我身w越碓矫舾校F在只要他微微挑逗下，我的欲望就_始升v。
「昨晚已o你了」心e在埋怨鹤诱勰ノ遥但嘴上是不能口，不能老我先。
「我想把上次的a回怼
鹤硬灰啦火的f著，我心e又好庥趾眯Γ他就想我_口f要，我又猿植荒茏约合容，鹤右是真的忍不住，他荷恚我不是乖乖的_腿由著他插M恚可是他就是只撩弄我的身w，不做其他幼鳌
「哎呀，起砹恕乖俸鹤舆@樱我就真的忍不住了，昨天晚上累得很，也]有吃什N|西，和鹤釉诖采侠pd那N久，肚子已I了，我起身，鹤泳椭皇切α诵Γ看他@幼樱就是榱苏{蛭野。]好獾呐牧鹤右幌拢穿上睡衣，在衣e找了些衣物去往l生g。
用微龅乃洗遍全身，合卤鹤恿门起淼挠火。
不知道是eX是真的，手嵩谏砩希好像自己皮w比以前更加嫩滑有性，好似_的u蛋那No致，白皙的皮w白e透t，y道是和鹤拥男凵活，有鹤ξ疑眢w的精心幔我又òl第二春？
擦乾自己身上的水n，χR子看著自己慢慢有些走行的身材，肚子上的肉又增多了一些，用手去抓，都可以捏出芍父咭蝗Φ闹肪，M眼沮实目粗自己日益SM的腰身，不知道以後鹤不嫌，D身看了看自己的背影，是w苗l，但小腹上的肉又是那N真的表_著我身材走拥氖。
看磉是和鹤油乎所以的g郏我得意忘形了，看著自己榱擞合鹤拥南埠茫一直提臀的效果又是那拥拿黠@，臀部的赏尤馇蚋加挺NM，自己用手捏了捏，嗯，手感不e，o致有性，怪不得鹤涌喜g]事捏装选
胸前的那鹤酉鄣36D的乳房得Y了一些，不如以前酝Γ]少被鹤有燎诤亲o球w都有^m增大的感X。
想著鹤影V迷地趴在我胸前，含住了乳^吮吸和p手肆意揉捏的情景，我心e微微一，忍不住p手托住了自己那有如熟透的木瓜一般的S乳，稍一放手，球w便有力地晃紫隆
我小腹一燥幔才平息的欲望又奈倚「沟奈恢寐慢升起散训轿业娜身，我身w缀跻c下恚我的舌尖p舔著上唇，凝XpeD出茁柔弱的呻吟，F在我的身w太敏感了，再自己崦一我都要欲火焚身了，s快穿上衣物走出l生g。
吃完早，鹤娱_始他的暑假作I，他也知道，在我面前如何的放肆我都可以w就他，但如果W落下，那我是不跟他客獾模m然不打R他，但在我身上享受到的快房隙p少，好在，鹤拥W]有我操心^，於其他父母因孩子{皮，W不好的苦牢叶]有怎N受^。
家e的l生蔚那了下，竟上次出T的r候已打吆茫男欣钕溲e把上次不好在父母家清洗的纫卵拿了出恚把塑z袋e和鹤由洗斡眠^的蕾z情趣纫履贸r，我w液和鹤泳液混合的情欲馕队面恚好像就是昨晚留在e面的一印
看著粉色_dT字蕾z上那已完全滞噶说挠K，r我得鹤由溥M我e面不久，我就了下淼模怎N流出@N多，整w在部位到屁股後全都是，@C明我和鹤yPS的羞uC物，羞臊得我色羞t。
沾染了鹤恿粼谖疑眢we的液w，是@N大一K，肯定不能拿到洗衣Ce直接清洗的，所幸把自己的另外四l妊也一起找了出恚一l白色棉和一l\{色三角中g都有一K。
m然女性有白н@些，但肯定不有整唇那N大一K的痕E，何r我白У牧亢苌伲偶就流出指尖那N小一c。
白色是出T的那天早上，鹤由溥M我e面後就是穿@l出的T，\{色的是那次Q下_d蕾zQ上的，平r在家好c，妊上有鹤拥暮圹E，我在洗完澡後就清洗，要是出T在外不方便，又碰巧丈夫在身，那可就麻┝耍男人@些|西都很敏感。
杜和S嘉豪就是因槎披]有理好沾有S嘉豪痕E的妊才被徐洪lF的。
暗暗在心e告]自己，丈夫在家，我和鹤g坩幔一定要注意@些，不能露了R_。
m然我有@拥南敕ê芑奶埔，但和鹤佑辛诉@拥娜怏wPS後，我彼此都控制不住了，鹤蝇F在ξ业子杏越碓烈，恨不得我就只他一人享用，而我鹤拥拿看吻g又是那N的模我也是那N的需要鹤ξ疑眢w的慰藉。
想著@些y糟糟的事情，磨磨蹭蹭的把ee外外收拾好，看看rg也快到中午了，和鹤哟蛄寺招呼，湎氯ベI菜，也不知道在家要呆多久，本淙ト毡荆由那丈夫所在的船\公司k事的人T接待我，F在Rr改路去泰，m然在泰也有，但那不是他公司主要的I胀淼兀他只在出口_O全面的k事，泰@拥倪M口只有一很小的k公地在林查班，人T也很少，不可能放著他的I詹蛔觯跟著我M泰的跑。
鹤勇f我要出去，急急忙忙的叫我等下，他有傻李}就做完了，我也不知道鹤邮遣皇呛y的做的，m然平r鹤硬那樱但是不放心，M去看了看，他很J真的做著，W已快做完了，m然我У氖钦Z文，但初中的W我是可以付的，看了看，好，鹤]有胡y付。
坐在鹤哟采希看著他J真的幼樱@我很欣慰。
他的乖巧我心，他的wN我M足，他在床上的葑我迷伲他的g笑我著迷，看著@难e到外都我深深壑的砘铮就一人幸福的\笑著。
不一鹤雍仙，我也起身，他^肀ё×宋遥想要和我H吻，都快11c了，再和鹤永pd一就聿患弊鲲了，做作莸耐後仰著^，以我的身高若是想不他得逞，他是o如何也H不到我的，我欲拒迎，鹤右残χ和我χ胖。
F在我是拿鹤右稽ck法]有了，我就o止不樱他的嘴唇重重毫松怼
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
鹤拥纳囝^撬_了我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子zM情交Q著彼此的唾液，足足H了扇分才分_。
「好了，老是[不颉
我的因榕d^而M了t潮。
「不是太T人了」
他笑著往我身下摸去。
「哎呀，，我要去I菜」
我舌亮鹤右幌隆
「我和一起去」
鹤泳屠著我的手一起往外走。
「又不I很多，蛞商斐跃涂梢粤恕
我一走一f著。
「你@NT人，我是怕你被人拐跑了」
鹤拥恼{侃我又羞又怒，他f著]什N，但於有状纬鲕事的我碚f，@就有些y堪，也不知道鹤邮怯幸o意的。
「在你心e就是那N容易被人拐走的?」
我甩_鹤拥氖郑沉著看著鹤印
「哎呀，和你_玩笑的，@大中午的，就是怕你累著了，你生饬恕
鹤涌次野逯，λ的解]有反，M是笑容的色成@愕，手足o措的愣在那。
看著鹤芋@慌色，不知所措的幼樱我又在暗暗的懊雷约海槭颤N自己犯的e得到了土P，心e的要l到鹤由砩希是我自己_信不管怎N鹤佣畚幔课揖涂梢阅屈N放肆的刺激鹤拥那榫w？那些事情鹤佣贾道，他F在也]有在意@些，那我槭颤NX得@些是不可|碰，不可提及的呢？要是我每次都@樱那鹤釉怎N雍臀蚁嗵呢？
鹤邮颤N都知道，他也]有怪嫌我的意思，我就不自己oo抓住不放，想通了@些，我o了鹤右鹤〉贸训男δ。
「哈哈，l叫你不乖了，看你下次敢@印
我嬉笑著和鹤诱f。
「你太牧耍啊……死我了」
他F的拍著胸口，看砦艺娴陌阉得不p啊。
「瞧你那傻樱走了」
我先_T走了出去。都f女人心海底，我F在感X我就是@拥模前一分我是真的，但不想鹤犹^心，後一分就可以心e什N事都]有。
我先走到窍拢站在堑揽诳粗崂LL的路面，太威武的烘烤著人g，外面那刺目的光我想起]有阆怼
鹤拥哪_步纳磲恚我D^看到他手e拿著太悖心想@小子U心。
鹤哟蜷_太悖把闩e^我的^，挽著我的肩，我抖了抖，怪鹤ξ姨p浮了。
「]事的，大崽斓模好多母子都挽在一起上街的，你自己不要不自在，l多想啊」
鹤友劬看著前方，低很b模作拥恼f著。
我心e想想也是，F在很多都是女人做全太太，子女和母HH近做出坳堑慕佑|也很正常的，可鹤咏酉淼囊痪湓我想用_上的高跟鲂踩他紫隆
「被人`你是我老婆更好啊」
看著外面的行人，我又不好l作，@鹤樱F在喜g{侃我，@再^啄晡疫怎N制住他啊。或S也是我和鹤影l生PS後自己太敏感了，鹤男【秃臀液苡H近，在鹤上初一那，我r常恐手在外面逛街。
花了十追昼和鹤右黄鹱叩教旌纾他提著物@跟著我，我走在前面挑x|西，逛了半多小r，Y完ぃ鹤邮盅e多了纱蟠|西，本砦艺f和鹤右蝗颂嵋淮，鹤猿忠自己拿，看他很高d的想要槲易鲂┦虑榈幼樱我也只能苦笑。
回家的路上，鹤犹嶂纱|西跑在前面，每隔一就回^看我跟上]有，看著他被烘烤得大汗淋漓的，我真好些心疼他，也不知道他哪e淼钠婀窒敕ǎ等我走到他面前淠眉巾o他擦汗r，他看四周]人，鹤〉男χ和我f。
「碜肺野　
f完他又跑_了
「等下，把汗擦一下」
鹤]有停下，^m往前跑了段。
「你要追我哦」
鹤踊仡^D眉弄眼的向我喊著。
@是很平常的一句，但鹤犹匾ξ艺f那肯定就不是普通的意思，他要和我幔肯胫@，我的心激烈的跳了跳，也不知道是太太^烈是怎N的，我的耳根都在lC。
鹤右蔡心了吧，我把自己o了他，他不M足，要子形业那楦校y道要我做他情感萌芽的第一女朋友？可是我不想成樗的前女友，我要一直是他人生中那最不可替代的女人。
想著@些yy的|西，榱伺浜鹤樱我踩著高跟鲂「啪嗒，啪嗒」的追s了撞健
家eo荡捂音[C明，@拥淖分鹞铱是力不男牡〗o鹤樱但榱M足鹤有难e的那奇想法，我跑跑停停的追了他一程，等我淼堑揽冢鹤右呀上橇恕
我回到家T口，T已被鹤哟蜷_了，MT放好太悖腰掉高跟鲂Q上拖鞋，鹤釉N房放好菜出碚驹谖疑磲幔我起身，鹤尼崦姹ё∥遥挺著胯隔著子，用他下面那地方磨蹭著我的肥臀。
「呀，，一身的汗味」
我手pp在鹤拥氖稚媳薮蛄艘幌滤h抱我的手。
「身上都是女人味，很香」
鹤⑽冶еD了身，成面γ妫他把了上恚就葑齑街刂毫松怼
「唔……」
我伸展玉臂勾著他的脖子。
鹤拥纳囝^撬_了我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子z就站在T口M情交Q著彼此的唾液，直到把我吻得獯吁吁才放_我。
「好啦好啦，不快去洗澡？看你@一身的汗」
我的M了t潮，觊_鹤拥肀В把他向l生g推了推。
和鹤幽ゲ淅pd到下午1c多才吃完午，好F在放假不srg，我也很享受@卮娴亩人世界。
下午鹤佑只胤咳ダ^m他的作I，而我回到房gt解泰那的情r，上W搜索了下泰旅[，跳出很多旅[公司的V告，真正的介B]有拙洌都是把泰f的多N美美好，要注意的事一句]有，30啄甑纳活告V我，]有哪地方是真正美好的，@些W上的|西我感X很是假。
流[了十醉W，都是似旅[和工作的V告，看得自己心庠辏上次有蔚暮驼煞蛄倪^，他前面因楣ぷ状卧谔呆^滋欤泰因槭侵趁竦氐脑因，很受西方政治的影，多少χ人持有偏，只是]有越南人那N明@而已，但@K不表示像W上f的，泰人很崆橛泻谩
泰最崆橛泻Υ的是美人，其次是日本，在泰人的心e，中人]有n人份量重，f砗眯Γ洲大部分家都深受中文化影，很多年前很多代都是中的附，到F在我出T也]有哪家看得起我。泰受佛教影很大，每男人都要M寺R修行状危但坑蒙拐_的事情r有l生。
流[了2多小r，MN吧和知道看了下，都是夂蚝v史的，有就是旅[要什N物品的，ξ易约撼鲞[]有太大椭，我和鹤涌刹皇蔷腿ネ五六天的rg，怎N的都呆上半多月，既然抽rg去了，光住酒店看看海那就太握{了，怎N也要和鹤尤プ∽⌒∧牵rg和X都充足，要鹤雍煤酶惺芟庐L情。
]有看到有r值的|西，只有找rg去深圳的大的旅[公司看看了，看他的介B，都只m合短期出[，但他的}又很多，制消M，鼍按蠖嘀走^觯花X到o所^，我榱撕鹤油昝赖牡谝淮危六千K的婚都S便I了，主要是太累，我怕坐大巴倪@地方D龅较乱地方。
打_QQ，在前捉绠I了的W生群e了有lμ比^t解，我平r和W生贤ǖ貌诲e，一早跟他f好我头置鳎下n以後我和W生可以是朋友，但上n的r候，要求他必以一W生最基本的要求碜鹬匚遗浜衔遥所以我和W生的PS都比^好，F在都有M，只是我不怎N聊而已。
很快好群的W生有了回停但大多凳悄猩，有一些想邀我一起MF去的，竟能跟我@右美W的女老一起出[，也是一件很值得期待的事情。要是以前有@N多男生向我I殷勤，我在心e暗暗g喜，但F在我已碛辛鹤幽拥母星椋於除鹤又外的啡げ再期待，我拒^了他的邀。
我只l了三群，我_始任教的前啄昃W路]有@N普及，]有留下M方式，F在M的都是大WIM入社赡暌陨系模但也]有抱太大希望。
到下午4c多，一叫林[的男生o了回停他是我做班主任r的n代表，和他为聊了下才知道他父母年做水果生意破a了，後磔D到了泰，F在和父母一起定居在了泰，他在那已成了家，娶的是地一糕c行老的女骸
林[f我要^去可以M他，他在那也呆了快4年了，F在在一所大W任中文教，我想去哪些地方他都可以安排，酒店@些都可以兔Χê茫如果想去周DD，他也可以抽rg任Rrн[。
於林[的崆槲矣行┓洌要不是知道他已Y婚了，我不和他聊那N多，他也是我的勰秸咧一，他上完高中去大W之後，有回^追馇o我，那r我才知道他看我的眼神比e人明亮一些的原因，他默默的喜g著我，r也]有在意@些，竟年p馐⒌哪猩，那r候的感情也是很懵懂的，也]有什N值得期待的。
互相留了a，就浣o鹤幼鐾盹了。林[他F在也27q了吧，F在也已成家了，δr候懵懂的情感已淡忘了，但我是Q定先去旅[公司情r再f，如果很y令我M意，再做林[接待的打算。
吃晚之前，鹤右呀把英Z和v史暑假作I做完了，他fZ文和政治的留到有rg再做，主要是要灼作文和^後感，一r半也不出怼
在桌上和鹤恿闹去泰的事情，@些家在鹤拥难垩e大多是模糊的形象，越南就是很多水果，泰就是很多寺R和尚，他@些初中生最多的是n和日本，@也是文化aIχ出的原因。
我f泰有很多美的L景r，鹤诱f要我o他I照相C，我想了想，怎N鹤油蝗ε恼沼信d趣了，不^@也是好事，只要是正eO的酆茫我是很支持鹤拥摹
晚也早就吃好了，但正好和鹤恿牡门d起，我l都]有起身x_，鹤诱fI了相C，要我o他模特，要拍很多很多我漂亮的照片，看著他f的眉w色舞的，我也]有打嗨，我自己因檫@些年碎的事情而忙碌，也]有多少心情拍照，既然鹤舆@次有@拥南敕ǎ我就理所然的M足他了。
理完所以的事情，我_完男l生g出恚穿著凸欧凵吊睡裙，下[好w在膝w上，沐浴的皮w像打了一酉一蛹光桑半癜值拈L慵械嘏在肩膀上，白嫩的蛋因水氐_洗透著一抹t潮，我俏的面容更添趁摹
鹤幼在沙l上D^看著我，我@出水芙蓉的T人模幼他看我的眼神都得有囟龋我被鹤涌吹勉读算叮不知道不坐^去，但想想和他有了那N多次的性生活，好像我F在什N幼樱都]有什N好避M的了。
一坐在沙l上，鹤泳涂苛诉^恚手就菹朊到我]有穿纫滤裙w在乳尖凸起的豆豆上，拍_了鹤拥氖帧
「看呢，老c」
我啐了鹤右蛔臁
鹤由瞪档男α诵Γ反正我也跑不了，他要，我不是得由著他弄，他也]有求，X袋靠在我肩上，著我^的清香看著。
我看的是一n的青春偶像　碜孕切堑哪恪罚在女主角一裎前涯兄魑了的r候，鹤右苍谖夷上H了一口，可能他想Ρ雀杏X吧，但我是把鹤拥挠望想得太^危他F在都受不了一c刺激。
起身把窗拉上，把客d的艄獯虻桨倒猓我就知道他接下硪做什N了，我看了看敞的客d，y道又要在@做？每次在@，我都有被人偷Q的心感。
鹤涌晒懿涣四屈N多，一把把我按倒在沙l上，一l大腿被他涸谒赏乳g，我R上感X到他硬硬的|西著我的大腿上，他不一直硬著吧，被那我又塾中叩蹭著，我身子_始l了。
鹤痈糁睡裙握住我的奶子，把那凸起的豆豆弄得特e明@，伸出舌^就_始舔弄起怼
「哎呀，等下」
我把鹤幽X袋推_，了肩，把肩上的吊Ю下，睡衣I口推下到胸下露出我的那36D大咪咪。
「我可不想被你砘锱得都是口水」舌烈宦，我把身w放下恚由著鹤颖M情的把玩。
鹤硬患偎妓鞯嘴含住了左的乳^深深地吸了一口。
「啊……」
我身子一酥，嘴e忍不住叫出恚一b手按在鹤拥哪X袋上，想他更激烈的在我乳峰上吸吮，鹤拥淖煸谖呻b乳^上左右流吸吮，我那赡鄣妮砝俨灰就全N了起恚上面都是他的口水沫，我的喘息得急促起恚身wdd地陷在沙le。
被鹤舆@臃偷奈吮著乳尖，麻W的感X一恚小腹升起的欲火烘烤得我再也y以忍受，道e_始流出氐乃怼
鹤永著我的睡裙下[，我微微抬起屁股配合著鹤樱睡裙被整推到了腰g，他手伸到我赏乳g，指^按在我那隆起的肉p上，上下概著，因楦糁妊，他不怕因橛昧ε我的唇，所以有些用力。
鹤拥氖种荛_我的唇，固痰南蜓e面深入，妊wS的y理下陷拉伸摩擦著我的蒂及整簟
鹤蝇F在ξ疑眢w太^t解了，他知道怎涌焖倭芷鹞业那橛，我S富的淫水已裢噶瞬剂先窳怂的手指，鹤悠鹕砝下我的妊G到茶几上，眼睛直勾勾的看著我水光的簦我的}地多少次被鹤舆@油耆的注著，怎N他每次的目光都是@踊帷
「都流@N多水了」
鹤由眯眯的笑著f，被鹤拥脑羞得不行，饶避_他的眼神。
「你模不是你弄的」
我羞臊的p深著f。
鹤腰同r把X袋埋在了我的赏戎虚g，嘴巴ooN在我SM的阜上，舌尖上下舔弄著我的肉唇，我仰著^呻吟了一下，把大腿微微一，鹤拥纳嗉忾L直入伸M了我的道e，舌尖更深的M入到我的道e上下樱我身wDr像被袅艘拥乃崧椋仿佛整下肢都要失去了知X。
他M力的拉扯他的大衩子，也不意e^品味我幽泉コ龅乃，舌尖早已撬_善赡鄣娜獯介L直入，r而上下，r而左右，在我M窄的肉洞eD印
我的快感已被鹤恿艿搅隧峰，我F在比他更想他快cM入主}。
他的衩子被他G到地上，最後舌尖又舔回我凸出淼年蒂^才甘休，他抬身上涸谖疑砩希我的腿P在他的腰g，鹤油扑椭腰部，^一下一下地蹭窳芰艿年唇上，它K不急著M恚奈⒊ǖ砂衲肉唇g直戳到我茂密的水草地e，每一次摩擦都我酥Wy堪。
F在@砘镌觞N每次都要我_口求他插M恚心e想猿郑但被他磨蹭的酥麻刺激又我y以忍受。
「快o我，受不了了」
我不羞u}浪的叫著。
「要怎N樱课也幻靼住
鹤硬灰啦火的著。
「你模每次都@印
我羞的把鹤拥哪X袋拉^涸谖业娜榉可稀
「f嘛，我想」
鹤游吮著我的乳房含糊著音猿种。
「我要鹤佑么箅u巴插我，快c插M怼
我[出@右桓钡戎他M入的淫媚B，鹤幽难e按捺得住，^_我的唇，屁股上用力一，一下子插M了我皲蹁醯年道深。
「啊……」我忍不住仰起^，@深深的一淼目旄漫到到我的全身每一胞。
「罚好老公，插深c，啊，再深c，你好，插得好舒服」
我}浪地叫局，深a羞}的t我更加趁尤耍美W的母H韶W欲滴得入骨的}B，鹤尤滩蛔≡谖胰榉迳席狂地H吻著，下身的抽插更加有力深插，Bm状蔚刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身刺激得禁不住地。
「用力，啊……好舒服……嗯……插得好深……」
鹤忧榫w十分高q，抽插的幅度也很大，大^撞粑mi的酥麻刺激，我都f不B了。
鹤拥碾u巴像高速l射的子一樱每一次都深插到我道e^，再T性的拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的唇早已是一片衲，肉棒DM戆纬鋈グl出的在客de格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
「贰…啊……好棒……嗯……好舒服……啊……^m……」
鹤涌焖俚耐友部向我道en刺，p手抓握著我的奶子D褐，捏成各硬灰t的形睿嘴唇吸吮著我刺激得膨的乳^。
「，好老公，嗯……插深c……再深c……用力…啊……好爽……」
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚弄得我神魂倒，在浪尖上的我早已G掉了所有有的矜持，客de回著我}浪的叫床。
Bm抽送了凳下後，鹤油蝗煌Ｏ抡在高速n刺中的肉棒，我一失落，正在疑惑g鹤颖е我的肩把我扶靠在沙l靠背上，我的身子舒舒服服地R在沙l靠背上，鹤用去自己的T恤，身子往上Z了Z，把我的X袋向他突起的小乳^上按了按，我明白了他的意思，也不知道他哪难e看的@些|西，但我是意M足他。
我抱住鹤拥难，探出舌尖，在鹤尤轭^打著圈圈，鹤颖е我蛇大腿，我的小腿屈起煸谒的臂，一把身子向我靠了靠，一再次在我的道e快速抽印
在我p吮他乳^和我道A吸他u巴的刺激下，鹤拥拇息突然粗重起恚他p手oo地把我的腰抓o了，我岷鹾醯年道已被鹤舆B番撞襞得酥麻不堪，SM衲的唇完全敞_了，露出了eI粉t色的嫩肉，一的快感鹤拥凝^鬟M我的子m，我弓起了腰，煸鹤颖的腿都微微抽搐，我的高潮要到了。
在鹤拥墓菰僖淮芜_到峰的r候，一崂奈赏戎虚gザ出，道壁收s著吸吮鹤拥凝^，鹤拥母叱币搽S之而恚一股接著一股的崃髦我的道深，Bm射了四波，在mi上刺激得我直打哆嗦，音抖的浪叫著。
「嗯……嗯……好帷…啊……好舒服……」
我抱o鹤拥难，把他抱M我的蜒e，我扭身菀黄鸬乖谏嘲l上，鹤榆dd地趴在了我的胸口。
用手pp擦拭著他~^上的汗珠，鹤俞放以後那M足的喘息，我欣慰地笑著。和鹤酉砀惺苤快感的N，鹤蛹采溥M去的暖流充斥在我的道深，鹤拥碾u巴堵住出口，我的小腹微微有些qM的感X。
「小牡埃又射M去@N多，M足了吧。」
我厝岬卦鹤佣f著，我幸福地把鹤泳ooг诹蜒e。
母子z相硇菹⒘追昼，我看了看液晶C上的rg，差十分就晚上10c。
鹤釉谖业男厍芭苛撕靡，然後才翻身坐在我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，才孔武有力的巨o霸如今已s成了小不c，我起身把大腿_，鹤由溥M去的精液著唇流出砗芏啵有些已流到了屁股下的沙l上，so站起某榧盒e抽了擦拭著粘乎乎下w。
看著沙l上我坐^的地方那一小┌滓海我一下子t了，把吊睡裙放下碚谧×俗约贺SM肉感的身w，一束著^一走Ml生g。
第五十三章
第二天早上起恚精神有些恍惚，鹤幽贻p身|e的性欲太^烈，在沙l上o了他一次，他_完稣驹谖曳块T外敲了好一的T，想要和我一起睡。
我哪e敢放他M恚就他那死p打的性格，鹤舆想要的，我肯定猿植蛔。我想鹤舆@滋旌煤眯蒺B一下，去到外鹤涌隙和我天天睡在一起，到那r候就由不得我想不想o他了。
鹤猿至撕靡，我]有妥fx_的r候U了口猓得我心e好不是滋味，我又暗暗的怪自己是不是太苛求鹤恿耍λ太狠心了些，反正都o他了，我也意全身心的λ，他想要就他M情的享受好了。
但又很心鹤了元猓他正是L身w的r候，前面和他好不容易商量定的l率就_始不到一星期，榱鹤拥砦蚁氡３肿　
@段rgl生了太多的事情，心鹤敏感的胡思y想，被@些y糟糟的情wp@著，晚上也]有睡好，早上又做了奇怪的簦鹤釉粞e像一L~一釉谖疑磉留俚谋P旋，我一直努力的追s，想把他抓住拉M我的蜒e，但鹤舆是x我越碓竭h，一直w到天的M^。
鹤悠砗推r也]什N樱看著我在N房忙碌，N著我的背抱著我，毛手毛_的在我身上摸了装眩被我催促著去洗漱，在桌上不停的看著我笑，被鹤舆@涌吹媚不自X的t了t，也不知道他又在邮颤N男乃肌
「一早起砭托不停，又有什N南敕ò。俊
我白了一眼鹤诱f道。
「我在想穿著那些蕾z，我牟煌的角度拍照，一定很刺激」
鹤由色的f著。
「你……你怎N可以@樱我可不那幼觥
被鹤优得一r饧保又有些d^，想想那拥鼍埃我又有些期待。
「又不oe人看，就是增加些情趣，用完就h掉，怕什N」
鹤有M惑著。
「那……那也不行，多y榍榘　
f完我又感X自己好危明明自己也很期待d^，可嘴上又f不要。
「有什Ny榍榈模你哪e]有被我看^」
鹤拥脑我一羞臊，獠贿^抬_在桌子底下踢了鹤右幌隆
「你……你o，B」F在在鹤用媲埃早以]有了以往身槿四傅母叽笮蜗螅\然是一副小女人的神B。
「哈哈，我就喜g看你@佑中哂峙的幼樱直太美了」
鹤雍苄老驳恼f著。
「你f」
看著鹤]完]了的{蛭遥我好些y堪，又在桌底踢他一下。
「呵呵，喝粥，喝粥」
鹤右我有些微怒，也不敢再造次。
和鹤映酝暝绮停昨晚的事我Q定要和他聊下，免得他又胡思y想。今天和鹤哟蛩阆热ゲt解下舐眠[F的事情，他吃完已在客d等著我收拾完一起出去。
收拾好已是早上8c40，走到客d坐在鹤由砼裕鹤幽弥手C在oe人l著Y，我也]有打_他，挽著他的一b胳膊靠在他肩上。
看著回偷奈淖郑跳出子的字眼，我心eo了一下，F在他的名字好像是我的趑|，r不r的在我剀暗纳活e跳出泶碳の乙幌拢我不自X的抓住鹤拥母觳驳氖志o了o，鹤涌戳宋乙谎郏把信息拉到低，手Co我看，我q豫了下，不知道不接，我怕又是什N不好的消息。
不管是什N，是要面Φ模r的一r激情，要我付出@N多的代r。心e有些o的接^手C，看鹤颖憩F得也]有多，我又微微有些安心。
Y是小和小xl^淼模向鹤硬t解子的r，鹤诱f子F在混好了，有些瞧不上他@些朋友了，他就和子呆了一上午，相得不是很愉快，小xf看硎沁@拥模子走後就]有M他，有r候他llY子才敷衍的回一下，_始他以槭亲雨心情不好，F在才知道原碜雨有新朋友了，不意和他玩了。
鹤泳鸵他的情w，f他又不求他什N，那N多年的好朋友了，有了新朋友就忘了他，年p人情w比^n雍蒙樱鹤泳烷_了^，後面也]有多f什N，小x和小就f了一堆子的不是，鹤佑旨恿税鸦穑f那你舔著和人家聊，反正他自己回磲峋桶炎雨的所以M方式都h了，也拉M了黑名危他玩得也很愉快，]有子也U好的。
小和小x榱吮硎咀约汉鹤邮且I的，Q站在鹤拥倪@，也立Rh了所有子的M方式拉M黑名危很的l誓l再和子聊一字就是王八蛋，鹤右目的也_到了，就岔_@}，小x在l下玩得怎N樱看硭要不是榱俗我安心，也不意聊到子，小xf他在老家放牛，好多蚊子，但山清水秀的，L景U好的，鹤诱f他要和我去泰玩，那e才是真的漂亮，我o他I了照相C，把小x羡慕得不得了，f你δ阏婧谩
小x和小家K不是只有一孩子，父母都是外地砩钲诎l展在@I的房子安的家，l件也]有我家裕，平r花N就比^省，更ef花浊Ыo他@13，4q的孩子I相C@N不必要的|西。
我看到子@字眼的r候，是小f不要I子以前那N小小的，要I就I屏的，後面一l是小xl的，叫鹤尤チ颂多拍人妖的照片，他想看看是不是真的像女人，@消息把我了一跳，F在的小孩子知道的也太多太好奇了吧，我都有些心鹤不走歪路，我都]有打算鹤尤タ茨切|西，那根本就不是他@年g段接|的。
鹤右我看完，就把手C拿了^去，看了一眼小xl的消息，呵呵的笑著。
「@砘铮怪不得平r成不怎N好，X子e都想@些|西啊」
f著又ξ艺f。
「F在你安心了吧，所有的事情都解Q了」
鹤ξ艺f著，我看著他，F在才lF鹤K不是看起砟渭，@N多年想我^得p些，榱松俳o我惹些麻，忍受了很多做一乖巧的孩子。
「，xx你」
「那有什N好啊」
鹤有ξ嘻的看著我，看起碛质悄拥墓郧煽邸
「你想要吃什N，I什N都M足你」
我靠在鹤拥募缟M足的著。
「那些太普通了吧」
鹤雍懿M意我λ的睢
「那你要什N啊？」
「你ξ液命ch」
鹤庸澎`精怪的眨著眼f。
「δ悴缓冒。把自己都o你了」知道鹤又傅氖悄欠N意思，鹤槲易隽诉@N多，我也想和鹤痈剀靶，Z{十分的趁模Я它c嗲味。
「fξ液茫答我的一些事都]有做到」
我不知道鹤又傅氖鞘颤N，要是早上f的那N情趣，我也]有完全的拒^鹤樱要是我真的很狠心，就不再打算o他I照相C了。
「什N事情我]有做到啊，但那诱娴暮秒y榍椤
我尚哙侵音和鹤诱f著。
「你答^我，在教室e，爬在n桌上，我尼崦娌暹M去和你做的」
@砘铮怎N都^去月了，得@事情，r是榱撕退{情挑逗他的}，他到F在念念不忘。
「啊？有幔课也挥得了」
@N羞臊的情，就算我意M足鹤樱Fl件也不允S的，我只好耍。
「不乖哦，你怎N可以耍」
鹤永^我，把我身子仍谏嘲l上，在我N臀上土P性的拍了一巴掌。
「啊，怎N小X袋e那N多想法，乃懒恕
我在鹤拥蜒e，p手pp捶打著鹤拥男靥拧
「答我好不好嘛，就一次」
鹤影盐г蜒e，很期待的祈求我M足他的想法。
「我趴著你M砟屈N多次了，槭颤N非要在那e，又]有什N不同」
我像小女友一有▲B依人的依偎在鹤蜒e，嗲嗲獾厝鲋伞
「我在幻想，在v_上vn，然後趴在我n桌上，一vn一被我是什N幼印
鹤油耆不管我羞臊得耳根lC，自自的d^的f著。
「可是W校怎N佣有人的，你要是想要vn和你做，在家也可以的」
我深著音和鹤诱f著，f完我就X得自己好L}，榱M足鹤拥奶厥酆茫槿四槿的形象都G了。
「在家]有那拥母杏X，你答^我的，嗯」
鹤痈杏X再加把盼揖痛他了，和我撒傻恼f著。
「你f，MX子的乃「我把身子攘龋阻止了鹤酉肜起我裙[的手。
「y道不感X刺激。和自己的鹤釉诮淌易觯嗯」
鹤釉秸f越露骨，我怎N]有反呢，道e流出的水，把我的底都了。
「好了，好了，一天到晚的想著@些，是不是昨晚後面]有o你，你故意y堪」
我昝鹤拥驯В坐起身恚整了整自己Ry的^和衣物。
「哦，昨晚啊，是有cz憾」
鹤右仓逼鹕恚口吻z憾的f著。
「e一天到晚的想著做那N事情，o你的r候知道，不你憋著的，但要注意身w」
我z鄣崦著鹤影尊乾Q的。
「好吧，那我什Nr候出去啊」
「你先下堑任遥看你弄的」]好獾陌琢鹤右谎郏埋怨他把我的^弄得y糟糟的。
等鹤悠鹕硐牵我MP室拿了一lo痕三角M了l生g，拉起_衣短袖粉紫色L裙群[，把包裹著我N臀的灰色妊了下恚妊中g已有一些，昨晚鹤壬溥M去留的精液，^一晚的暝，也有少S流出淌在上面，乾燥的痕E，在灰色的妊上，呈F著白色亮亮的晶。
m然和鹤佑羞^很多次的g郏但要我@又币鹤恿粼谖疑眢we的痕E，我是如第一那拥尚撸俏嫣t的抽了些巾，擦拭著皲蹁醯年簦快速的穿上妊，鹤在窍碌鹊媒辜绷恕
我下恚鹤庸然埋怨我太慢，把一d的鹤于sM了e，往南山方向行去，那是深圳市中心，旅[公司比^集中在世界之窗附近，到10c多才到第一家有意向的旅旅行社，t解了一下他泰旅[的行程，『大象I』『p寺』『大皇m』『R虮硌荨弧喝搜表演』，感X很普通化，而且rg太短，都只有5天到一星期的rg，只要3600一人，是住五星酒店，看著很惠，但我就怕他Fн[搞制消M，在他IT的挽留下，留了a，就x_了。
第二家康x旅行社，也是不的|西『大象I』『p寺』『大皇m』『R虮硌荨簧倭人妖表演，Q了『水上市觥唬t解完@家，我有些失望，我鹤映鋈ィ是想他感受下外的人文文化，K不是渭的去外面看下L景，吃一D那的美食就回恚我想和鹤勇悠悠的去[玩。
第三家i\H旅行社，是一拥幕樱後面P注的准揖]有太大d趣去了，他短途旅[的客流充足，ξ疫@拥拈L期[玩服]有太大的_ld趣。感X再准乙彩抢速Mrg，反正也砹耍世界之窗也在上，找了家不e的湘菜^，美美的吃了一D，下午乾脆和鹤右蝗速I了一票去世界之窗e面S便看看。
我和鹤淼囊舱是r候，一M到前V觯就看到_成得褡甯呱阶宓霰硌荩好像也是榱俗罱要上映的一部_v史抗痣影做宣鳎世界之窗@e我和鹤右郧磉^状危都是世界各地的有名建B的s小版，除了拍照，不是特e的日子，也]有什N值得看的，索性就坐在^席e看了尚r的高山族的大型歌舞。
和鹤右黄鸹问到下午3c才_到格子市鼋o鹤淤I照相C，深圳@地方，越到市韧＼越麻，找了一圈，才在地下一俏鞅弊罱锹溲e找到e人正_出去的停位，等下晃迷糊了，不知道能不能利的找到。
先M去格子市龅碾子原件的敲婵戳丝矗我]有打算在@eo鹤淤I|西，@多是改b的或黑，主要看看最新的款式和r格，他[出的都是最o俏邮剑先t解了，免得我和鹤右浪Mrg一大堆售T的推]。
鹤[弄了，我在一⒖迹D了准Ｙu相C的店後，直接下堑γ娴奶K甯易x了一款富士微X-A1灰色畏聪C，D元1650f，@示幕3英寸，@示幕也有92fD元的高品|感，很符合鹤右求的大屏高清，最主要的是有前置像^，要是想拍h景可以安b上。
鹤χ我拍了，感X很M意，看著他χ@示幕一直在笑，我哪e不知道他又在想什N，他肯定在想要怎Nf服我配合他穿上性感纫伦他拍。
x定了款式，直接刷卡2398K走人，回地下室的路上，鹤右恢痹卺崦媾奈业谋秤埃著那一直不停的「UU」，我身w_始慢慢燥幔要是依著鹤舆@拥呐d致，我怎N抵醯米∷要我[出}浪的姿荩他拍照的要求。
淼降叵率遥他跑到前面回^拍我，怕碥往的又出什N意外，被我舌亮拙洌在他死皮的mp下，]k法的答他上前他拍我的裙底。
以前我的裙底也有被徐洪拍^，但那是在我毫o防涞那r下被偷拍的，F在榱M足鹤拥挠忠奇怪嗜好，我要拉起裙子他M意的拍z，我在想，是不是每男人都有偷拍女人身w的嗜好。
我自己都感X我快要心甘情的成鹤拥耐嫖锪恕
好鹤]有徐洪那用半U的想法，喜g我的身w被e的男人偷Qふ掖碳ぃ]由淼南肫鹦洪，又在心e暗暗的感激鹤蛹ち业那榫w我[了氐落的可能，徐洪是心理W博士，拷心理的手段是他{p就熟的，掌握心e化和引б彩悄檬趾颍如果一直和他保持那拥年PS，我一步步的被他掌握，S樗Y交噘F的Ia，或是他徒z的玩物。
那拥慕Y果是我不能接受的，就算徐洪再秀，再完美，我倔砸愕男愿褚膊磺服@拥恼瓶兀好鹤影lF的早，m然那拥慕vξ液鹤油邮峭纯嗟模但能我早些清醒的知道那拥拇碳な俏ｋU的，徐洪ξ业垡馐遣徽的，是我不可能p易就可以完全得到的。
F在m然我也可以f是鹤拥耐嫖铮但鹤又幌氇自子形遥不允Se人ξ业囊唤zQ探，@εc我碚f，是鄣谋举|^e，徐洪所鄣闹皇俏业能|w，和我身w上Ыo他的快贰
而鹤畚业娜部，鄣煤茏运剑不管我成什N幼樱他都珍惜我，保o我。
淼杰旁，看著鹤痈在我身後那期盼的眼神，想起和徐洪在那公@的狂，我鹤舆@悠谂蔚难凵窀杏X很M愧，我Q定要好好的M足鹤拥南敕ā
看了看四周，我停的位置是角落e的死角，]有z像^可以拍到@，仔的看了看旁的滋ㄜ子，e面也]有人，才拉起裙子，把e面的三分打底z了下恚只留一件o痕三角。
「快c，我怕有人怼
我看著鹤诱f道，鹤痈吲d的BBc^。
鹤幼我爬在e，屁股N起露在外面，粉紫色L裙群[向上拉起，好似我上不意春光外泄的幼樱鹤印UU」拍了，看了一，我也不知道鹤M不M意，也就]有起身，鹤幽屈N在意我，肯定也不想我T人的身w被e人看去，也就不心有人怼
L裙肯定]有短裙那与S意自然，拍z出淼男Ч很刻意，鹤忧脆把我的裙子全部推到腰上，我Me面些，一l白皙的美腿放在外，一l腿膝w跪在座上，@优牧。
接著鹤佑肿我躺在e面，一l腿搭在T上，一l腿曲著放在T，三角包住鼓鼓的肉丘，在我赏乳g若[若F，白皙的皮w被肉色的zm修得更性感修L。
鹤舆要我[些其他的姿荩但後面hh的砟_步，我so拉下裙[，整理好自己的衣物，鹤右糙s快上了，我像小的\，心的坐在e。
看著鹤幽强栝g[[起的づ瘢我]忍住的笑出恚我@与S便的[姿荩他就@咏受不住挑逗的砹朔。
鹤涌粗相Ce的照片，一直「滋滋」的感U著。
「相C的效果真好，和平r看著的效果真不一樱你要不要看下」
鹤踊沃相C，笑得像O了一色狼，{侃著我。
我也想看下他拍的是一些什N，就拿了^怼
徐洪上次偷拍的是用手C，真]有@NI照相的C械害，照片e的幼樱zm包裹著我的美腿，l看起砀加修L均颍小小的三角妊好像都包不住我那M的阜，高高鼓起，@得那尤飧姓T人，怪不得鹤佑辛朔。
鹤佑滞後翻了，我仰躺在e的姿荩χ我赏乳g的位置放大。
「@哟碳ぐ桑你都窳恕
鹤釉谖叶pp的f著，把相Ce那肉pg小小的一K羞u的no我看，他的Z好像有千f度的高兀落在我耳e把我a羞得嫣t。
@也拍得太清晰了吧，我是感X刺激d^，道e也流出了水恚但感X也]有@N多啊。
「是不是很刺激」
鹤D眉弄眼的看著我f著。
「你，乃懒恕
我一下都不知道怎Nf鹤恿耍@N情r不都是我配合鹤拥慕Y果嘛。
「」
鹤油我@靠了^恚把手伸M了我赏戎虚g的裙[e，直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一o痕三角妊用手指戳了紫挛臆dd的唇。
「啊……不要，罚@e不可以」
我so把大腿Ao了，一b手Dy地把鹤拥氖娜[里拉了出怼
「，和我在e做一次吧，我想」
鹤拥氖钟植焕地抓住了我高的胸脯。
我o的四下看了看，不知道淼哪_步的人走到了哪e。
「到外了再你M足好不好，@e到是O控，我怕」
由著鹤拥氖衷谖业男厍白ツ笾，算是F在不能M足他的安慰吧。
@佑芍鹤尤嗄罅艘，他的d位置支起的高高的づ裼懈加高的荩要是再@永^m的，我怕鹤泳驼娴囊忍不住了，F在鹤也不M意我o他口交弄出怼
「好了，我要去下一家，再不快c，人家要PT了」
我拍了拍鹤幼ト辔倚馗的右手，他俨蔚姆畔拢好像又尾坏茫快速的伸^手，在我胸脯上狠狠捏了一下才甘休。
「啊，」
被鹤油蝗恢刂氐囊u粢幌拢弄得我一珊簟
「不是都看^了幔窟要去哪e啊」
鹤幽闷鹣C，著我，眼睛s盯著相C幕，津津有味的看著。
「再去一家，那家小一些，看能不能包F」
我一和鹤诱f著，一_始榆子。
「我想著早c回去呢，我都快忍不住了」
鹤愚D^嘟Ｖ嘴不高d的f著。
「哎呀，你死了，怎N老想@些，去到外面不是由著你怼
「可是我已很硬了」
鹤臃畔孪C，很o奈的看著自己赏乳g高高立起的酝Α
「你活，l叫你不老」
看著鹤余街嘴的可幼樱我把D向窗外看著後R偷偷笑了出怼
「你又不是不知道，我δ愕纳眢w一c抵抗力都]有的」
著鹤佑行┚实恼Z猓鹤诱Z庋eξ疑眢wT惑的肯定，我的心e又暗暗_心，微微心的又想答他。
「那怎Nk，要不我用嘴o你弄出恚俊耐＼位e倒到一半的停下著鹤樱打算鹤涌诮唬他l出怼
「不要，我要插Me面做」
我就知道鹤硬M足我只o他口交。
「那你就憋著吧」
鹤拥暮[我又有些懊溃@人流那N多，就是我意M足他，龅匾膊缓线m啊，感X是不要他太放肆的好。
_榆子向布吉行去，那是深圳最早建O好的一片地方，x家也不h，也林立著好些中等模的旅行社。也]有抱太大的希望，只是想在不得以M林[的前提下，最後再看一看Y果。
布吉@e街道房屋都略@D，矶率嵌嗄甓冀Q不了的情r，]有到布吉中心地В就堵得不能，只能半道停，也正好看到不h有一大大的旅行社招牌，周全都是商，]有很好的停地В]有k法的把停到了x@e一裳e路的山停觥
一小山^被削去了一半改造成停觯山下是沿著山w散_建O的大大小小三游臃课荩一l蜿蜒陡峭的小路斜插通向山下，鹤酉蛳望著，我奇怪的也扶著o诳聪蛳路剑暗暗的，都瞄不到o靠山壁建O的房屋後根，都不知道鹤酉蛳驴词颤N。
都快5c多了，催促鹤于so和我一起下去，下到山下g的_A，D^看了一眼屋後，也就一人通^的o密距x，布吉@地方真是o密得可怕，山w被挖去了一些，坡度不大，他也不心土|疏的山w滑坡，要是我住在@e，肯定心的睡不好X。
淼竭h景旅行社T口，回^看了看]有在我@e得到M足的鹤樱心不在焉的~著步子，我站在那他都]有注意到，差c撞在我的身上。
@砘铮怎N性欲@N，]有o他，就@右桓笔Щ曷淦堑幼樱]好獾陌盐业目婕绨塞M他蜒e。
「回去o你」
「真的」得到我的答覆，鹤恿ⅠR砹司神，立R喜笑_的著。
看著e面的工作人T迎了出恚我也不好再f什N，鹤痈在我的身後。是整旅[市龆际沁@拥倪[蛞t，]有私人н[的服眨只提供3天到7天的MFI眨@佑诌_不到我想要的要求，在我表F得不是很M意後，IT又推]了一r格比^高的私人定制的服眨@I宅F在不是很流行，只有少德眠[F在L\行，一般不在主流I昭e面，主要是人T不好安排。
@我比^M意，m然也不是一σ坏模而是像私人管家邮降模只5M家庭，最起a不用一大堆人跟著一人跑。
但又有一}，目前只有家庭A定了，人T不R，需要等，具wrg不_定。
在我M一步和ITt解的r候，我包e的手C了，是在鹤蜒e，我也就]有管他，我本以檎煞虼淼模算算rg，丈夫列行公式般的也快打回砹恕
鹤哟蜷_包，拿出手C看了看a，眉^u了u，有些的掐嗔穗。
我奇怪鹤釉觞N不接，在疑惑鹤槭颤N是@右桓北砬椤
「怎N不接啊？」
我]有怎N在意，想著鹤踊蛟S又在吃w醋，^mD^看著平板X上的介B路。
「你想我接？」
鹤拥恼Z庥怒，我又把^D^看著鹤樱不明白鹤槭颤N突然不_心。
鹤游赵谑盅e的手C又了，他看了一下，把手Co了我，我看了一下a，徐洪打淼模我不知道他有什N事情要找我，明明上次已和他[翻了，@要固痰拇蜻M纱巍
我不知道徐洪不猿值轿医橹梗鹤右采獾陌涯D了^去，想想我o鹤右呀v清楚了，F在只是[小孩子脾猓等明白是什N事情了，再去安慰鹤影伞
我接通，放到耳「喂」了一，那^硇洪喜的{，鹤诱酒砭屯外走，我也不得徐洪f什N，鹤悠鹕砦揖椭道牧耍他在心e]有放下那段^往，才的表F也不是小孩子脾猓他是真的吃醋了，是真的生饬恕
我立R起身跟了出去，也]有理後面I杖T的，鹤勇我踩著高跟鞋跟了出淼穆音，加快了_步，我一下跑起碜分鹤樱跑到他身後一把拉住他的衣服，因榕艿锰急，我踉了一下扭到了左_踝，一⊥醋我眼冒金星。
『啊』
我一@呼，鹤恿ⅠRD身慌y的抱住了我的腰，住我的身形，]有我摔倒在地上，我也萃熳鹤拥牟弊樱手e手Ce硇洪一直的，@我的獠淮蛞惶怼
「你到底有什N事」
我Z夂芾涞的著。
「想你和泛秃昧]有」
徐洪感X到了我的不高d，]有_始那拥南。
「那和你]有PS，以後不要M我了」
「我太想你了，我]有k法忘，我真的不想失去你」
徐洪F在的Z我感X到f心，他一f著畚遥一做著害我的事情，知道]有再得到我的希望後，又反悔了和杜的x婚。
「你放^我吧，我不想再和你有砍丁
我也不o徐洪再Vfq解的C，F在於我碚f，更要o的是安慰好鹤拥那榫w，直接嗔诵洪的。
靠在鹤蜒e站了，_好像也]有那N痛了，把手C放M鹤邮盅e提著的包e，鹤右我站直，想放_我。
「痛」
鹤恿ⅠR又把我ЯВ我在心e暗想，你心e心我，看我怎N治你。
「是_扭了，F在走不印
我u著眉和鹤诱f道。
「@N乐兀@可怎Nk啊，去t院吧」
鹤佑行┙辜钡恼f著。
「今天]有k法做了，先在外面吃了再f吧」四周看了看，前面有准也d，x了一家不e的湘菜^。
鹤v扶著我，一步步的向湘菜^走了^去，M到e面，]有到正式的聚rg，F在的客人不多，一蔷腿桌人在吃。要了一g包g，c了三菜加一，等服T出去了，鹤右哺著出去了。
不一鹤舆M黻P上T，走到我身坐下，拉起我的裙[，我拿手趿艘幌拢鹤硬挥煞终f的手伸到我的大腿龋拉住我的zm沿，把我左_的zm整退了下恚钠ü煽诖e拿出小瓶二^放在桌子上，把我的_拉起搭在他右腿上。
鹤芍钙住我的_後跟_始揉捏，女人鄞└吒鞋，很容易遇到崴_的事故，以前鹤右策@槲胰噙^，理起砗苁禽p熟路。
鹤槲胰嗔耸矸昼，直到服T_始上菜，鹤硬旁谖夷_上抹上白酒，鹤槲胰嗄竽_期g，我呲了呲牙，想看他什N反，]想到鹤舆是板著，ξ壹傺b的痛苦完全]有理。
等服T上好一菜出去上T，鹤槲野呀zm套上我的大腿，我想鹤邮遣皇乾F在在生猓故意的抬起_，著鹤拥目璨浚在他那地方磨蹭起怼
「e撩我，把我搞┝耍我就在@e帜恪
鹤酉褚O力褐圃獾钠で颍S意的刺激就他爆l出恚他ξ业年P眩才槲胰嗄_的厝嵊帜芨杏X出恚好像又]有烈到失去理智的地步。
他的情w我有些吃不准，我和徐洪的他也到了，又]有什N，他有什N好生獾摹
「哼」
我像一和自己男人獾男∠D，哼了一，自自的_始洗刷碗筷涑燥，就和鹤咏┏种，我滋觳唤o你，看l先忍不住。
菜上R後，鹤娱_始扒，B上菜的服T都_始饶康目粗我@夥展之的母子，我一吃著，一看著鹤拥淖化，他也不看我，我又_始心起恚我上次和鹤诱f我已和徐洪氐琢嗔耍y道是@次徐洪打恚鹤右槲液退是藕嘟zB。
要是鹤舆@酉耄那解起砜删吐┝恕ＤX子ey糟糟的想著@些事情，吃M嘴e的菜也不香了，心e在怨徐洪怎N@N喜go我找麻。
@D我和鹤痈严敕ǖ娘局，吃起硪膊荒屈N香美可口了，又好像饪凑l先_口，吃的rg用得又特eL，直到外面迎砀多的客人，服T我吃好了]有，F在面特eo，我才起身Yぁ
出淼浇稚系r候，外面是已下班熙熙攘攘的人流，鹤舆是沉默的走在前面，路上那N多行人，我也不好和鹤蛹mp著解，我@δ缸映槁啡说慕裹c，只能像做e事的孩子，默默的跟在鹤由磲帷
等我和鹤幼叩缴仙铰房诘慕锹溥，我才上前拉住鹤拥氖帧
「不是你想的那拥摹
我有些委屈的鹤诱f著。
「我想的哪印
鹤]有回^看我。
「那你槭颤N生狻
我不知道鹤拥南敕ǎ只能他f出槭颤N生猓我才知道怎N解。
「我不想在@ef」
「那你想在哪ef」
只要鹤宇意和我聊，事情就可以解Q了。
「你跟我怼购孟裎业腻eX，感X鹤拥脑e有一zzd^。
鹤泳oo抓住我的手，拉著我往前走，快到上山的_A，他跳到旁的涎e，我了眉，那地方那N窄，他要^去质颤N，鹤愚D身伸手要接住我，我q豫了，@r後面碚f的音，我怕人看到我@悠婀值幼樱乾脆也跳了下去，哪怕在e面躲躲也好。
鹤恐我的手，向o挨著山w的根深走去。
@山w是h抱的半A，e面有一房子o挨著建造向e的A角，看起碛薪擅椎目臻g，鹤影盐依了M去。
@幽暗角落，]有想像中的暗潮瘢也]有垃圾遍地，r常有人^泶哌^，@我o的心情好受了些。
鹤愚D身把我涸上。
「你想他是不是」
鹤淤|著我。
「不是的，我]有」
我向鹤咏忉著。
「你想他的大u巴ΣΑ
鹤雍孟]有到我的解^m@诱f著。
「]有，]有，我]有」
我u著^，不停的否J著。
「我不信」
鹤幼プ∥业碾p手，架起涸谖翌^的上方上，一手拉起我的LL裙[，手霸道的奈妊的腰伸M恚伸M我的妊e，摸著我那茂密的毛。
我F在知道鹤右拉我M质颤N了，他要在@e治遥在@e狠狠的ζ拮舆M行粗暴的wP，以l他心中的猓我只好微微的岔_腿，他的手利的抵在那岬难口。
我以前放浪的性幻想，在一暗的巷子e，被一男人粗暴的侵犯，F在鹤ξ易鲋的事情，和我幻想的是那拥南嗨疲@拥鼍埃@拥沫h境，有接下砗鹤幽拥寞狂，我不禁d^起怼
他手指pp一，『哧溜』一滑入我微微的肥厚蜜唇，刺入那M窄的通道，]有以往厝峋的崦，粗暴的向我蜜唇深插弄著，鹤舆@哟拄的M入我，Ыo我的像正在被暴的哟碳じ杏X。
「啊……」
我纱起恚又忍不住p咬嘴唇，怕自己l出更大的呻吟。A角的外面有一道巴掌的p隙，街上明亮路舻墓猓B的照M了@D的角落，街上衣服店的叫u清晰的好像都在耳。r不r的都能看到外面路人的身影，好像他Sr停下_步，都能感知到e面我和鹤拥寞狂，@游ｋU的刺激，我[[d^，和鹤釉谶@e偷情，我又有幸福的M足，因楹臀易鲞@游ｋU[虻氖俏疑钌壑的鹤印
我上一幔把X袋埋在鹤拥募绨蛏希任{鹤拥氖种冈谖业拿垩ㄑe撩樱他加入了筛手指，塞得MM的，放肆地在e面探著。
我不住地喘息著，母子做@N事本身就是一┏的催情，何r是@右刺激又o的h境e，一下子就能女人陷入情欲的漩u中，o法自拔。
鹤釉谖颐垩ㄑe不嘧笥[又手指，他的大拇指熟T熟路地找到了我凸起的蒂，快速地摩擦著@粒敏感的花蕾。
我的p腿被刺激的又本能地Ao，我的反鹤优d^得|摸更加烈，我稍一放，手指又M入得更深，我羞愧y的是我那善肥厚的肉唇，不住鹤邮炀的幔竟然已微微翻_。
「嗯……」
我的X袋o力地靠在了鹤拥募绨蛏希嘴el出一z弱o力的纱。
我所幸伸出舌^舔弄鹤拥牟备，耳垂。蒂淼乃职W越碓×遥而在我w鹊哪歉手指早就在的壁腔eD了遍，一股LC的液w奈谊道深ザ出，一N快要_到高潮的快感奈业男「コ觯У缴眢w的每一神。
「你已@Nd^了，是不是很想要大u巴帜恪
鹤诱f完，狠狠的向上挺又手指，更深的插M我的道，指尖又|碰我敏感的腔壁。
「嗯……想要大u巴治摇
我已不了那N多，我不再在意外面能不能看到@e，也不管我的}浪叫不被人到，我已在情欲的漩u中失陷了。
「是不是想被他的大u巴帧
「不是的，我要你」
我微]著朦V的眼，a像喝醉了酒的嫣t，展F著成熟D人最迷人的模印
「@N}，我砗莺帜愕尿}隆
鹤酉失去理智的野F，粗俗的f著，鹤拥脑是那拥拇潭，像我性幻想e的那要侵犯我的Ψ福我的神是那拥呐d^。
鹤臃畔挛业氖郑挽著我的腰，我翻D身w扶著，把我的裙子卷起在腰g的束上，露出我挺N的大白屁股。拉住我的三角妊，一下拉到_跟。
鹤优牧伺奈业钠ü桑我向後N起臀部，大岔_腿，鹤邮州p放在我的臀瓣，好似有千f斤的重量，旱梦]有一z暝的，我oo的等待著鹤ξ疑眢we的插入。
鹤岷鹾醯拇执笕獍繇著我的股享M恚UM地分_善皲蹁醯娜獯剑『噗哧』一下插M了我的道深。
「啊……」
我咬住了自己的下唇，生怕呻吟不受控制地跑出恚鞯酵饷娴慕稚稀
「炙滥}拢你勾搭男人，你勾搭」
鹤俞莘鹱了一人似的，不再那庸郧桑不再那拥厝幔每字都像是咬牙切X一般。
「我]有……啊……我]有……」
鹤右贿B串的快速撞糇我f都o法B了，我的身w不停的被褐往上A去。
「怎N]有，你就是想被又粗又L的u巴帧
鹤友哉ZgM是不M的怨猓充M了要缫磺械寞狂。
「你e生饬恕…啊……pc……啊……我只要你……啊……治摇…」
鹤硬灰啦火地^m大力抽送，o窄的Ap我]有k法回^看他b扭曲的色。
他抽送的力度和l率一次比一次更烈，胯部撞粼谖夷秦SM的肥臀上l出『啪啪』的淫靡之音，在鹤拥拇罅Τ樗拖拢我的唇都被抽插得分_，道e的水都流到了大腿根。
「炙滥悖你接他，你接」
鹤雍孟褚呀狂了，言Z充M了怨恨。
「啊……不要……e了……啊……我的好老公……你了我吧……啊……我知道e了」道e淼目旄凶我^X也l崞恚迷y地f著}浪的胡碛合鹤印
「你是我的，只能被我郑我帜悖炙滥恪褂质且贿B串的狂L一般的挺M，As著人t耳燥的「噗哧噗哧」的水，肥美的肉唇毫o保留地`_了，露出e面粉色的嫩肉。
「……啊……嗯……我是你的……啊……只要你治摇…啊……嗯……」
我又d^，又想消除鹤有闹械脑猓我O力的迎合著鹤拥寞狂，再也不了什N槿四傅鸟娉趾托u。
「你}拢你不o我郑你不o我H，炙滥恪
「啊……以後不了……嗯……以後不敢了……啊……pc……嗯……」
「你的}拢只能o我插，到]有，只能我插，我插死你，你Σ黄鹞遥我插死你」
鹤釉Ze又еMM的醋意。
「……啊……知道……嗯……我知道……只o你插……啊……只你插……嗯……」
我被鹤拥脑Z和狂的抽刺弄得失神，我淫的迎合著鹤印
「我你在e人面前浪，我你浪，我日你，我日死你」
「嗯……不了……啊……我再也不了……嗯……pc……啊……pc日我……啊……」
M小的g隙鹤映殡xr，屁股撞到他身後的上，]有k法他插在我道e的大u巴抽送到他M意的距x。就在母子z的肉蛏涎莸萌缁鹑巛钡r候，鹤油蝗灰幌伦奈殷w劝纬隽怂的具，突然的抽x我Dr感X一空。
「ex_，我要」
我不廉u地叫道，一D疑惑地看著鹤印
鹤臃畔挛业娜[，扶住我直起身，我D身面χ他，抬起我的左_，三角妊淖竽_上x。再抱住我的右_，推著我向後我背靠著。
鹤游⑽腰，一手握著粗大的u巴，大^χ我皲蹁醯年道口，LC的大^很快又抵在了我欲火正狂泄的穴口，腰部向上一挺，粗大的具又一次深深地插M了我欲求不M的道e，鹤诱面的M入，我有迷幻的eX，好像肉棒@得更加炙幔更加粗大，直把我窕的缺谀Σ恋盟彳酥麻。
「敢不敢勾搭男人了，嗯，敢不敢不我插你}铝恕
鹤拥念~^近距x的在我的~^上，男性LC的情欲呼吸薄在我的上。
「啊……嗯……不敢了……我知道e了……啊……嗯……」
我手扶住鹤拥难，微]著眼，上M了情欲的t潮，S著鹤酉蛏峡焖俚拿看尾迦耄我都pp的P起下巴，和鹤拥谋羌庥|碰一下。
鹤咏距x清晰的感受到T人美D的趁纱，刺激著鹤硬逶谖疑眢w的eu巴得更杂泊执蟆
「我你在外面l}，我你l}，我H死你，我H你」
「啊……啊……我以後……嗯……只δ泸}……啊……嗯……」
「我你多情，你多情，我日死你，我H死你」
「啊……嗯……我]有……嗯……我]有……啊……」
「我你oe人，我你不畚遥你不畚遥H死你」
「啊……嗯……我只勰恪…嗯……嗯……我]有e人……啊……嗯……我只勰恪…啊……」
@是我和鹤拥谝淮斡眠@N姿荩也是我和鹤拥谝淮蔚摹敢稹梗第一次和一男人那N近距x的站在人群做著最原始的交媾，鹤优d^得表F出]有^的狂。
@拥拇碳M足了鹤樱同幼我常d^。
「是不是很d^，是不是很刺激」
鹤蛹贝俚拇著粗馕业著。
「嗯……是……啊……」
「喜不喜g，爽不爽」
「……啊……嗯……喜g……喜g老公……啊……嗯……@治摇…啊……」
「快f，想被我在哪e日你的}隆
我被鹤拥目y折v得X子e有些混y，但我很快又lF，管他言Z上很放肆粗俗，但s又不太像是一N怒的狂。
y道我又掉M了鹤泳心O的陷阱？鹤拥，只是想找藉口，我配合他w@N狂的刺激？
「嗯……啊……在e……啊……嗯……在小淞帧…啊……嗯……在R路……啊……在公@……啊……嗯……被你日……啊……」
我自己真的了，榱税参M足鹤樱我G了一切。
「^mf」
鹤咏辜钡卮叽僦，那已膨得好妆兜娜獍簦一次次快速地在我道ev弄起恚他的呼吸也越碓娇欤越碓酱种亍
「啊……嗯……我想在任何……啊……地方被你日……啊……我的}隆…啊……嗯……只o鹤印…啊……嗯……插M去……啊……嗯……我喜g被……啊……鹤由M……啊……岷艉舻木液……啊……嗯……」
我淫的叫喊，自己都刺激得d^起恚我小腹Dr一酥麻，不由自主地Ao了道括s肌，把鹤拥ooA住吸吮著，一股股子miサ崃⒃鹤拥拇簖^上。
「你@}……」
鹤咏K於爆l了，嘴吻上我柔的玉唇，我嘴和鹤嵛窃谝黄穑他挺送的胯部×业刈糁我的大腿，因槌椴宓念l率太快，我甚至有N他的囊拍打我腿根的eX。
鹤俞莘鹩帽M了全身最後一z饬Γ胯部向上挺起，死死的在我的赏乳g，鹤右宦哼，我感X到他LC的肉棒在我道燃〕榇ぃ一下、上隆⑷下、四下，Bm坠崃补嘀我的子mi，我全身像^一颖鹤射M淼崃鞔碳ゎ抖，再也支危站立的左腿都酥麻得直l抖。
鹤影阉的精液射M我子m後，疲的把我涸角，用他的w重支持著不我z滑倒在地上，胯部固痰南蛭赏乳g褐，u巴依f插在我的道e，嘴也]有x_我的唇，跟我的舌尖mp在一起，母子zM情交Q著彼此的唾液，w著@y得的高潮N，足足pd了四五分才分_。
鹤拥拖骂^依偎在我的胸口，在我身wel出他旺盛的情欲，才被欲望控制的野F回统晒皂的男孩，我厝岬嶂鹤拥哪X袋。
「F在不生饬税伞
我pp的著鹤印
「哪e有那N多夂蒙的啊，我又不是馇颉
鹤右蕾嗽谖业男乜凇腹！怪f。
「你乃懒恕
明白自己真的又掉M了鹤釉O好的圈套，我舌林在鹤友g掐了一把。
「我要不假b生猓肯跟我@盈狂幔俊
鹤幽X袋在我胸脯上恿樱撒芍。
「那我接那你也不生猓俊
「又不是你打o那混蛋，我只是恨他mp，又]有生你狻
鹤影嶂我的心情。
「你好耶」
我酥著音，p咬下唇，害羞得都快要^去了，想想才迎合鹤雍鹤幼龅寞狂的}B，我都恨不得找地p下去。
「y道不感X刺激？」
鹤犹ь^看著我，我不敢直他明亮的目光，尚叩霓D^，鹤硬桓市莸淖。
「不喜g？」
「和你做，怎佣枷g」
我不想鹤邮望，擅牡幕著。
「呵呵，ξ艺婧谩
鹤幼上碓谖页奔t的上p吻著。
「好了，榱俗你M足，都被蚊子盯了好卓诹恕
我推_o褐我的鹤印
鹤臃畔挛冶凰o抱的右腿支起身，插在我道e的u巴也S之滑出了我的道口，鹤庸噙M我w鹊{液也S之流到我的大腿取
拿^肩包，翻看了一，lF]有巾，@可怎Nk，鹤由溥M去的精液已把我下身糊得衲的一片。
「哎呀，死了，只知道自己舒服，射M去@N多，]有呐」
我嗲著音埋怨著鹤印
「那快回e，e有」
「都流出砹耍粘呼呼的」
看著整理好自己衣物的鹤樱我埋怨道。
「都是我的，y道嫌」
「不理你了」
我像受了馐剐⌒宰有∨人，又不是第一次@颖鹤壬溥M去，我怎N可能真的嫌他留在我身we的|西，只是不想承J自己被鹤诱鞣了，不想他太得意而已。
把妊bM包e，放下裙子，把鹤油浦往外面走去，走到路口，鹤酉热ネ饷婵纯从]有人，在_定了]有人後，我才根爬了出恚鹤釉谖疑眢we得到M足後，g快的拉著我的手，高d的走在前面。
走到山腰，晚Luug快了起恚zz微Lp嵛业娜沟祝鹤由溥M去流出的精液被吹的鼋zz的，而射在更e面的又m的流出又е一股股暖意，煞N都我羞u得apt的感X，刺激得我腿都do力，~_的步伐都像是踩在棉花e。
@是我第一次被鹤壬溽幔真空的敞露在空庵校我赏乳gв鹤庀⒌囊味道，被清L送到山下吧，不知道有多少人嗅到@特的味道。
淼缴巾，怕e人lF我身上情欲的馕叮心的A著腿，用著奇怪的姿萦蔚杰旁，_T一下了M去，大糸W了砷W，正我抽^巾淅起裙子擦拭我赏乳g的窕，h的管理T就_著探照粝蛭@走怼
也聿患安潦茫立R拿出三角妊，也聿患懊高跟鞋，就@哟┲高跟鞋难口插了M去，抬起臀部胡y的把三角拉到腰上。整理好裙[，坐在e等著管理T走^怼
管理T是瘦弱的矮小老^，在我窗上敲了敲，我o的按下窗。
「把小票拿出怼
我xlP前w拿^停小票交o了他，他接^小票，鼻子嗅了嗅，然後伸手在鼻子下揉了揉，ξ艺f。
「停3小r，尚r15K，尚r後5K，一共20停M」
我募绨e找了20o他，他接^X，眼神有意o意的向我下身吡撸他探查的目光我身w刺刺的，他又用力的u著鼻子嗅了嗅，我so按上窗，l榆子，_恿似恚我尼嵋Re看到那瘦小的老^站在原地，手伸到自己的胯下抓了一把，我so收回目光，加大油Tx_了@擂蔚纳巾。
鹤涌粗我窘迫的幼樱哈哈大笑起恚淼缴较碌脑训溃停熄火，D身抬手拍打著鹤印
「都怪你，都怪你，都怪你」
我一舌林，一拍打著鹤印
「好了，我e了，我e了」
鹤幼プ∥业氖郑在我手背上p嶂，看著鹤忧箴，我就收回了手。
「死了，e人lF了啦」
我嘟著嘴f著。
「怎N只怪我，又不是]爽到」
鹤永洳欢〉硪痪洹
「哎呀，你f」
我被鹤拥脑羞得不行，又要抬手，鹤P起胳膊躲W的靠在T上，看著鹤淤vv的幼樱我又不能真的下重手，我拍打他多少下，不是和{情一印
「哼」
我收回手，掀_裙[，拿巾擦拭著大腿上的窕粘液，鹤右我u著眉^，又有些心的著。
「真的很y受幔俊
我]有回答鹤拥脑。
「要是嫌，那以後我不射M去就是了」
鹤拥统林音，有些沮实恼f著。
「以後在外面想舒服得Ъ，傻瓜」
我]好獾恼f著，把擦拭了的巾G到窗外，但想想鹤幼我那擂危我也不能那N便宜他，就把巾塞到鹤邮盅e。
「你的|西，自己拿好」
「有什N用幔课夷没丶宜都炝恕
鹤由瞪档著我，看著鹤幽潜勘康目勰樱我又忍不住的笑出怼
「eG在外面，那硬缓谩
_和鹤踊氐郊叶纪砩10c半了，把停在窍孪鹤右徊降倪M了家T，在P室e拿了Q洗的衣物就M了l生g，把下身_洗了一下，鹤娱_TM到了l生ge面。
「啊，罚你怎NM砹耍快出去」
我本能的遮住了自己的敏感部位。
「有什N好遮的，哪e]有被我看^」
鹤有U不在呼的f著，想想也是，自己的身w，鹤右呀品查得很仔了，又有什N好在他面前遮掩的。
「我洗澡你也要看，B」
我_始自自的_洗起怼
「嫌我了」
「我怎N嫌你了」
我背χ鹤樱p的f著。
「你一回砭_觯就是嫌我了」
我知道鹤诱f的是什N，但要我f不是嫌他的那些|西我又不好意思f出口。
「那N大一K，能舒服幔在洗衣@e，你自己看」哎，@鹤樱他要我羞臊到什N地步才M意啊。
「流出磉@N多啊」
鹤雍荏@的f著。
「知道了吧」
我]好獾恼f著。
「，D^怼
我不知道鹤佑钟惺颤N鬼注意。
「致铩
我o奈的著，@小磨人精。
「D^砺铩
鹤右恢猿种我D身。
「不要，羞死人了」
鹤舆@猿挚隙ㄓ钟惺颤N淖⒁猓我肯定不能p易就。
「你f^只ξ乙人}的，F在就D^怼
鹤右我不配合他，拿出了⑹昼。
「啊，罚你乃懒耍e拍」
我D身，就看到鹤幽弥照相C，而且前置像^都b上了，χ我「UU」的拍了起怼
「再我拍嘛」
我羞臊的立R又D^背χ他，鹤恿ⅠR撒芍。
「不要，你要羞死啊」洗澡被鹤幽弥相C拍照，我羞得apt。
「就再拍，我自己看，求求你了」
鹤O力猿种，哀求著我。
「你了吧，乖c嘛」
被@小牡澳サ]有k法，我也想袼放@我o比羞臊的想法。
「你不o我拍我今晚肯定一直想，睡不著X的」
鹤右我不妥f，拿出了百不爽的⑹昼。
「你，你o，你是吃定我了」
鹤幽眠@事情威{我，我一r饧保鹤拥倪@⑹昼我是抵抗不住的，我也怕他晚上休息不好，影以後的身wl育。
「好，你就M足我一次嘛」
鹤幼钺е音的乞求，我好是心疼，看鹤邮钦娴暮芟耄算了，是M足他吧，反正我什N都o他了。
「那，那，那拍完不S再[著要做那」
看了看鹤涌璨浚我羞得_始都M不好Z言，我怕他又忍不住T惑，p著我要第二次，我是知道自己的身w鹤诱T惑有多大的。
「好，我拍完就回房g」
鹤右我口，信誓旦旦的保C著。
「自己看，不可以放X上去」
我最後{著。
「我才]有那N傻呢，的身w只能我一人看」
鹤咏o我回一甜甜的笑容。
「右_尖|高一c，腿再大一c，Γ右手摸著大咪咪，花⒃偬Ц咭稽c」
在鹤右徊讲揭求指下，我[著一羞}的姿荩鹤优牧艘，他拍完，看了看，很M意的c^笑著。
「右_踩在R桶上，花χ簦手臂往回收一c，好，好，好」第二更是豪放}浪，水流_刷著自己敏感的唇，赡鄣姆奂t肉唇被鹤不久粗暴的抽弄^，F在]有完全的]合，相C能清晰的拍到我那尚叩幕蕾吧。
「xx」
鹤痈吲d的跑出了l生g。
被鹤右求[出淫的姿荩肆意的他M足的拍著照，刺激的d^感又我小腹升起了一z欲火，m然鹤舆@拥囊求很我y榍椋但能被鹤佑望@包裹著，我是那拥男腋＃又是那N的心甘情。
我用沐浴球在身上擦著，直到崴器e的水都uu隽耍我才so把身上的泡沫_洗乾Q。裹著浴巾到P室，把T反i可不敢留T我，l知道鹤影胍不受不了的摸M恚找了一件小睡裙穿上，躺在柔的大床上，慢慢的沉沉睡去。
第五十四章
窗外的光透^{色的窗⒃谂P室的地板上，我在床上_惺忪的睡眼，摸索著伸出右手拿起床^上的[，９c半了，我支起身子靠在床^，右睡裙吊晚上睡X前滑落到手臂位置露出了我大半b乳房，把一^栗色Ln起碓谀X後S意地了束R尾，X袋空白地在床上回了神後才下了床，只是我把睡裙吊Ю回肩膀上打_P室T朝鹤拥姆块g望了一下，也不知道昨晚鹤优耐暾蔗幔自己在房e折v什Nr候。
我走到N房看了看，想著做c什N早餐，乾脆煮一小皮蛋粥，o鹤舆@砘锝到祷穑免得他老p著我要，又想起昨天和鹤釉谀小角落e的狂，我幸福的笑了笑，F在鹤釉碓萘耍我都有c招架不住，但我又很享受鹤幽前缘赖母杏X，昨天是我和鹤佑心屈N多次性垡碜畀狂刺激的一次，鹤也回味了一整晚吧。
想著@些我小腹升起了一z欲火，我一羞臊，大早上的就@优d^，要是和鹤尤サ教天天在一起那了得，鹤舆不要被我累牧瞬豢桑@想法又我一尚撸a_始火崞恚晃了晃X袋，把@些想法逐出X海。
在N房e把皮蛋瘦肉粥做好，端到餐桌上晾著才Ml生g洗漱，抬眼看前天晾在獯扒暗囊惶浊槿纫潞烷L筒zm已晾乾了，@套纫率巧洗挝蚁鹤痈多的I略我的L情特意鹤淤I的，穿著鹤酉硎芰艘淮危鹤右埠苁M意。
想起鹤ξ疑洗魏退{情所f的情，在教室e和他做到F在念念不忘，要不要借@次的CM足他，可想W校]有人出入那是不可能的，而我只是穿著平r教的Ibo他，想硭也不M意。
在l生g洗漱好，出磉M到鹤臃块ge，鹤用χ我抱著被子睡得正香，晚上睡Xr不安分地把薄被子卷成F，一l腿架在上面，最吸引我目光的是他胯g晨勃起的づ瘢我M屋的，鹤用院的扭恿讼律碜樱高高起的前端在被子上磨蹭了一下。
好像它能感受到我的注，在子e抖了一下的挑逗著我，要不是心鹤拥纳眢w消耗^度，我真想^去品L一下@我欲T不能的早晨的滋味。移_目光，再看我就要_始d^了，我F在都奇怪怎N自暮鹤佑辛诵陨活後，就容易d^起怼
昨天鹤淤I的相C被他放在枕^，我也想看看昨天鹤优牡氖鞘颤N幼拥模拿^戆聪麻_P]有反，不鹤幼蛱[弄了一晚上吧，新I的也不可能@N快就牧说模只有可能是量耗完了，不^@右埠茫新I的玩具，鹤拥呐d致一定很大，要是量足颍不知道鹤咏裉煲p著我拍多少呢。
「大邢x，太都衿ü闪耍不起床」
我伸手在鹤油壬吓牧紫隆
^了一小，鹤硬旁诖采先悠恚翻^身肀著一p惺忪的睡眼看了看我，接著他的目光在我下身凝Y住了，我的@l吊小睡裙太短了，lSM雪白的大腿缀躏@露oz，白白的妊o裹著我的艄墓牡模鹤涌催^淼慕嵌龋他可以捕捉到我M肉丘印在妊上的肉p。
「，臀掖狄幌拢我要插M你e面」
鹤尤崃巳嵝殊斓乃眼，一醒砭吞岢鲞@我y榍榈囊求。
「不要，一起砭拖胱氖隆
著鹤映嗦懵愕囊求，我a微t的把睡裙下[往下扯，想把[秘之遮住，不鹤釉倏次艺T惑得他y受的身w。
「我硬了一晚上了，好y受」
鹤涌手，很是委屈的Z夂臀艺f著。
「活，l叫你一直想的」
我]好獾倪了鹤右蛔欤明知道自己不住T惑，要一直盯著相Ce我的裸w看。
鹤]有理我的拒^，弓起身把居家推到屁股下，把高高Q起的u巴拿了出怼
「，臀遥好疼，我感X都要牧恕
鹤优又身子，挪^砝著我的手，把我向他床拉了拉。
「你……」
我又一幔鹤拥那r比我想像中的要烈，要是o_血硬了一晚上，是有很大危害的。
「，，牧四阋葬峋]得用了」
鹤佑滞我@靠了^恚把手伸M了我赏戎虚g的短裙下，直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一妊用手指戳了紫挛臆dd的唇。
「牧宋也用e的，非要用你的砘铩
於鹤拥恼{侃，我]好獾幕亓艘痪洌鹤哟僚我唇的手僵硬了一下，我才反^鹤涌赡墚真了，也不知道鹤胡思y想什N。
「用e的什N啊？」
鹤友凵穸汩W著，他眼e有zz心的味道，@傻鹤樱不知道我F在已x不_他了幔
「爸爸不是I了拥穆铮我用那」
鹤ξ疑瞪档母星樽我感樱和鹤舆@拥恼{情我也很享受。
「那可]有我的舒服哦」
鹤勇到我f的『e的』不是指人，立R又高d起恚得意的N著嘴角。
「可那比你的啊」
我一f著，一腰向鹤哟策靠去。
「已窳耍是不是早上不乖，想我的大肉棒了」
鹤影言谖谊唇上概的手指伸到我眼前，我看他指尖那的水n。
「」
鹤拥蚺我色一t，舌林拍_他的手，正淙ヌ着鹤佑舶畎畹碾u巴，眼角瞟到鹤拥姆块T]有P，一大早就要趴在鹤涌柘樗口交，想想都好羞臊，要是不PT，心e是有些y榍椋就起身向T走去。
「，」
我已腰到床，F在又起身走_，鹤咏辜钡暮爸我。
「知道了，急什N」舌林鹤樱怪他太心急。
「我都感X要爆炸了，能不急帷
鹤游屈的f著，他的我一l笑。
「活，看你以後敢不老」P好T，我D身尚χ和鹤哟蛉さ溃鹤涌次肄D身走^去，向床上面挪了挪，槲伊舫龃参驳奈恢谩
站在鹤拥拇参玻解_才梳理好P起的L，鹤酉g看我披散著秀樗口交，Lh散起伏的幼印
既然Q定M足鹤樱我肯定要鹤酉硎艿轿易趁尤说哪印
「@NT人，]有l忍得住的」
鹤诱{蛑我f道。
「把什N都o你了是我的e了，那你自己解Q吧」
我把右腿曲在鹤拥拇策，了鹤拥恼{颍我一做著起身x_的幼鳎一鹤诱f著。
「啊，好，我e了，我e了，你e折磨我了，我真的好y受」
鹤右我要x_，立Rp手作揖的BB求，看著鹤幽上一的悲戚，把我逗得莞一笑。
「傻印拱琢鹤右谎郏抬手拍了一下他的_，他把腿_。
跪在鹤哟采希下腰，我把完全散落下淼拈L哪a上往後捋了捋，抬手握住了他LCLC的肉棒，已粗得像一根擀I杖一恿耍先伸出舌^在鹤拥凝^上舔了紫拢接著我用手砘卮耆嗔上拢鹤泳徒辛似怼
「啊，痛，e用手，用嘴」
鹤余u著眉^痛苦的f著。
鹤拥姆把我了一跳，直到鹤舆@一叫我才知道鹤诱娴暮芡纯啵我_始只是鹤尤滩蛔∠胝藉口和我做邸
我只著舔吸鹤玉R眼上溢出的前列腺液，F在看著鹤蛹ち业姆，我才J真的打量起鹤与u巴的r恚^被我的口水沫瘢@得像要B出血硪樱不像以往tWW的，F在是^度充血的深t色泛著青，看著鹤舆@幼樱急得我眼I都快掉下砹恕
我想不了那N多，嘴鹤诱根具吞了M去，_始幼鳎鹤拥碾u巴在我的嘴上下滑樱r不r他的^在我的口腔缺谀Σ林，@铀蔽了紫绿а劭戳艘幌鹤樱想他感X怎N印
「是有些刺刺的」]有A期的感X，鹤余u著鼻子f著。
「都@恿耍想著我吹」埋怨著鹤佣啻艘慌e，直起身拉下自己的白色妊到腿，把鹤油上推了推，拉^鹤用L漫的枕^，D身仰躺在鹤哟采希曲起腿把妊男⊥榷亲由厦了下怼
「我怕早上不o我」
鹤庸蛟诖采弦贿挪右贿f著。
「傻瓜，什Nr候]你舒服了」
f完我大岔_腿，自己伸手到自己的蒂上揉弄起恚我想s快道，好鹤快可以插入我的道。
我的手指pp又已硬得凸出淼年蒂，快速地摩擦著，@小小的蓓蕾很快就得又酥又麻，就像敏感的w感K端，沿著的神⒖旄U散到我身w的每一角落。
「要不我先o舔一下」
鹤涌粗我自己揉弄，不_定的f著。
「戆伞
m然]有完全，但早上到F在我都是於情欲的d^之中，道一直是水汪汪的，只是]有E成亩已，我的手指pp雨蒂只是想自己多流出一些淫水，想著能鹤痈舒服些。
鹤腰手握著u巴，火岬拇簖^磨蹭著我肥厚的唇，直到把我的唇磨得都分_，鹤硬盼⑽⒂昧Υ簖^DM砜ㄔ谖业年道口。
鹤佑面哼^恚p手奈乙赶颅h上砼踝∥业哪a，著嘴牢牢地把我的唇包住，我配合地主由斐隽松嗉猓又伸M了他的嘴e，交p的舌尖又彼此那甘甜的津液婪地交Q著。
他K]有像以前一右淮尾暹M我的道，而是的向我道深D著，在推送到三分之一r又是快速的一插，突然的一下把我插得一p哼。
「是插M的蜜穴最舒服」
鹤拥碾u巴整根插M我道]有快速抽樱而是@油ｎD著，感慨著我赡鄣年道Ыo他的舒服感X。
「好些了吧」
我不_定鹤右蜻^度充血的u巴，在我道厝岬陌裹下是否解不m。
「e面嘏又柔嫩，哪e有比蜜穴更合m的地方」
鹤有τ盈的看著我f。
_J鹤映了舒服]有其他的不m我o的心和下恚充血[大的u巴把我的道塞得比以往更加qM，^前端p易的就在了我的mi上，鹤舆@次的尺寸比起徐洪的也z毫不差，我F在又很想鹤于so悠恚我期待鹤舆@次的表F。
鹤拥]有我等太久，_始由慢到快的抽送，我也微]著眼_始p的叫著，鹤拥年o每一次插入^都到我的mi，我身刺激得都全部抖一下，@拥母杏X爽得鹤雨o硬度好像更粗了。
「你看我的小弟弟多忠\，每次y受只要的小妹妹安慰，想要那假|西」
鹤铀崃锪锏脑我一羞臊，吃起了雨具的醋恚他y道不知道，我自暮退有性PS後，]有用^了，F在都不知道G在了哪角落。
鹤雍孟褚l心中的怨猓用力地抽插起恚粗大的u巴每次拉出矶甲^的畈课汇^在我肥嫩的唇上，再用力深深的一下子插到底。
一下下狠狠的向我道e插入。
「啊……哼……pc……嗯……好深……嗯……」
我被Bm的深插弄得快感ll，敏感的mi被鹤拥凝^次次用力戳著，|碰一次好像就有一股流奈倚「股钐鞅槿身，刺激得我身打冷穑道el繁淼目旄凶我禁不住仰起X袋。
「喜不喜g，喜不喜g」
鹤涌粗我@}浪的被他插弄得纱BB，更d^的著，同r把我小睡裙的肩奈业南慵缟侠了下推到腰g，抓著我的一Υ竽套尤嗄笾。
「……喜g……啊……嗯……好舒服……嗯……啊……好深……」
鹤映溲[的u巴又粗又L，]有太^激烈的前蚓妥我快速的有了快感，一次次的深插刺激得我欲仙欲死，火岬凝^一次次戳在我的mi上，一股股淫水纳眢we流了出怼
「我的大u巴插得舒服，是那与u巴舒服」
鹤右贿著，一舌尖「吱溜吱溜」的把我白皙SM的乳房砘靥蛑，我DrX得自己的p乳慢慢地膨起恚乳^也情不自禁地硬挺著N起。
「……啊…贰…好老公…嗯………你的舒服……嗯……啊……pc……嗯……好深……受不了」
我p手揉弄著自己蓬y的^，弓身高高地挺起p乳，鹤由嗉饫@著我的乳吸吮，道e鹤由畈淼烈快感，乳房上鹤由嗉馑蔽的酥麻，p重的刺激我神魂倒，著嘴}浪的叫喊著。
「就要值媚闶懿涣耍要用那假|西帷
鹤优吭谖胰榉可系靡獾恼f著，f完又_始u力的吸吮我N起的乳^，鹤忧宄地看了母H被他征服的}B，d^得更快速的抽插著我赡鄣年道。
「……嗯……不用了……再也不用了……啊……只要老公……嗯……啊……好深……啊……」
以往和鹤g勖看挝叶己M足，S著鹤拥某砷L，我也很期待鹤幽芙o我更的快感，我期待的或S要一年，也可能是赡辏但我_定那天到恚但我]有想到@N快就得到了。
「我的u巴是|西是」
鹤奈业男馗上f上恚p手把我Ry的L哪a捋_，他榱烁清楚地看著母H被他插弄得神魂倒的}B。
我的M了情欲的潮t，眼睛好像想_又不想_的朦V，眉^又眼框透著很痛苦又好像很快返纳裆，S著鹤与u巴深插的奏，我仰起著X袋，N起的下巴一下下更高的上仰，微的嘴l出狐媚的呻吟，Xp咬著唇角，t唇一下下不自X的又。
「……嗯…………大……嗯……好深……啊……我要死了……啊……」
我迷y地叫喊著，我的意R已模糊，X袋像是要炸_一樱X子e噩的y作一F，我好像到了天堂，眼前白茫茫一片，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚道e失禁一般出了一股岷鹾醯囊后w，身像^一硬蛔〉念抖。
「嘶，的}潞吸」
鹤拥碾u巴被我收s的道壁吸吮得l出d^的呼喊。
鹤痈杏X自己腿上有岬呐流，起身看著我和他Y合的地方，因我被鹤硬迮得失禁，此r一股股透明的液w在鹤拥目璨浚鹤拥碾u巴依f插在我道e，鹤涌粗我道壁急促收sD撼龅囊后w⒊恚我感X屁股底下的床勿ず糊的窳艘淮。
鹤邮强催^我高潮失禁抽搐的幼樱知道我F在不能受刺激，他就号吭谖业纳砩希u巴插在我道e享受著道收s吸吮的美妙，鹤影察o的等待我d的Y束。^了一分多，我才和^恚全身都是密的汗水，著嘴大口大口地喘著猓鹤舆@才伸手揉捏我的乳房。
鹤用了一我]有抗拒，粗大的u巴不由分f的又_始抽樱鹤芋wN的]有快速抽插，只是的_始在我道e抽又，鹤拥碾p手奈乙赶颅h上砼踝∥业哪a，用手把我Ry的L哪a捋_，目不D睛地看著我高潮後的媚B。
「，把眼睛_」
我鹤ξ乙求著。
「致铩
我深著，_M是春水的眼睛。
鹤佑秒p手捧住我的，目不D睛地注著我的p眼。
「才是不是很爽」
鹤D眉弄眼的著。身下z毫不停歇，我那善肥赡鄣姆鄞揭呀像石榴花油耆翻了_恚露出粉嫩的肉t色，鹤幽谴执蟮碾u巴又_始故意的有力地高抽深插。
屁股底下的床勿ず糊的褚海我羞臊的不敢直鹤踊岬难凵瘢鹤与u巴在我道抽插起的「溥溥辍沟乃清晰可，@淫x的我羞的]上眼。
「，_眼睛看著我嘛，我想知道」
鹤右我]有回他的，固痰南胍奈易煅ef出他想要的答案。
「嗯……是很爽」
我抬起眼皮，用朦V趁牡难凵尚叩目粗鹤印
「和爸爸@佑羞^幔俊
鹤悠诖的注著我的眼睛。
「哎呀，羞死了，你摹
我伸出p臂h住了鹤拥牟鳖i，把鹤永M我蜒e，不他再@有唠的}。
「你不乖」
鹤酉袷前l不M，用力地抽插起恚粗大的u巴再次拉出碛肿^的畈课汇^在我肥嫩的唇上，再用力深深一下子插到底。
「啊……插得好深……好老，公pc……到了……」
我被Bm的状紊畈迮得快感ll，鹤由畈辶耸紫拢又_有奏的p插。
「f嘛，我想」
鹤佑衷俅握f著。
「就被你@恿恕…纱巍
我在鹤佣p喘著f。
鹤颖晃易P的再次挑起了征服的快感，_始快速的抽又，u巴像高速l射的子一樱每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的道被鹤映榕得水BB，肉棒DM戆纬鋈グl出的在M小的房ge格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
「……贰…好老公……啊……好舒服……」Bm的被鹤拥凝^撞舻轿业幕ㄈ锷钐，一浪一浪的刺激我的快感又盈B著到恚我全身禁不住地起怼
「贰…好老公……你好……好深……啊……」
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚弄得我神魂倒，房ge回著我}浪的叫床。
「，我要射了，我要射M去了」
鹤釉谖谊道e快速深插了资下後，一胡y的H吻我的脖子，一f著，挺著胯Bm又深插了十紫拢o跟著我感X到mi被一股崂了紫拢得我直打哆嗦。
被鹤LC的精液疾射著mi，刺激的麻W我高潮也再次到恚一崂奈谊道中gザ出，身一，道裹著鹤拥年o不嗟某榇な湛s。
鹤硬逶谖谊道e的u巴停止抽搐後，dd地趴在了我的胸口，我的乳房都被鹤旱梦⑽⒆形，我和鹤拥暮顾衲的好像我沾B在了一起，鹤涌恐我的^喘息著放後的M足。
鹤釉谖业男厍芭苛撕靡，不意把他已射完精的u巴奈谊道e拔出恚反正也不用做什N，我就@幼鹤涸谖疑砩细惺苤我身w的d。
「第一次的幼诱婷匀耍怎Nf碇，哦，叫欲仙欲死是吧」
鹤右贿f，一嘴唇摩擦著我的耳朵，WW的，很是舒服。
「不S羞」
鹤拥脑我一尚撸我p嗔著他。
「你是我完美的女神，哪e羞你」
鹤由嗉忾_始p|我的耳朵，像一催眠的高手，厝岫忧榈恼f著。
「你不是已感X到了嘛」
我厝岬卦鹤佣f著，手p崴的背。
「喜g和我那拥母杏X幔俊
鹤釉谖叶pZ，那p柔的Z{我好像在粞e。
「喜g」
我音猩⒌幕鹤印
「有多喜g」
鹤完，在我一t潮的a上H吻著。
「再也x不_你了」
我微冗^，在鹤佣f完，p咬了下他的耳垂。
鹤勇完我的回答，那是λ最好的S，抬起^。p手捧住我的，火岬拇缴w在我的唇上。舌^撬_了我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子zM情交Q著彼此的唾液，足足H了扇分。
吻T，鹤友鲱^和我四目相Γ看著我被他送上端後o散迷醉的眼神笑了笑，然後才翻身躺到了我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，才血}的巨o霸如今已s成了小不c，我就大腿_著，鹤由溥M去的精液著_的唇流了出恚反正屁股下已全窳耍就不在意是否流到床紊狭耍就由著鹤由溥M我子me白花花岷鹾醯木液往外淌著。
冗^身子，低眉看了看鹤涌栝g疲的u巴，不像以前那榆趴趴的s小，在我身we放後有大的火腿c那N大，好像是^度充血造成的浮[，我想伸手^去捏一下看鹤舆痛不痛，但看著鹤尤獍舾部上一圈白色的泡沫，我的一幔但疼鹤拥男那倭死碇恰
「@舆痛幔俊
我抓住鹤拥娜獍糨pp的捏了一下鹤榆的u巴，但|手的粘窕我羞得l出的音都深著。
「感X好多了」得到鹤拥幕卮穑我自己又_始擂瘟耍手中M是我和鹤踊旌系囊后w，粘乎衲的，我F在身被鹤诱垓v得酥o力，也不想起身，@营q豫的搓了搓手指，滑滑的，奇怪的拿到鼻子上了。
「味道好幔俊
鹤油蝗著，我抬眼往上一看，鹤右呀壬碓诳粗我，我那淫的模佣急鹤涌丛诹搜垩e，@瞬g×业男唠感我X袋都的。
「啊，你模乃懒耍你羞我」
我尚叩氖治粘扇^p捶著鹤拥男靥拧
「恚我LL」
鹤幼プ∥业氖郑向他嘴拉去。
「你又不是]L^」
我]好獾睦回手。
「那你LL」
鹤佑掷住我的手往我面前送。
「哎呀，你模你乃懒恕
被鹤舆@诱{颍我羞得抱住他的腰，把^埋在他蜒e。
「我就喜g看又捎中叩幼樱美死了，要是拍成照片，能把人T惑得流鼻血」
鹤颖晃疫@美D人趁牡幼诱T惑得有些激樱要不是他l完，@都要把我涸谏硐潞莺菡垓v了。
鹤拥氖诌是抓住我的臀瓣捏了装选
「以後不S照那拥恼掌了，不然我]收相C」
我在鹤蜒epp的f著，但ZM是远ā
「不要，我要的身w和模游叶寄芟硎堋
鹤莅缘赖恼f著。
「不行，你抵抗力差，今天@邮呛芪ｋU的，很容易了自己」
我猿种我的原t。
「，我拍嘛，你都不知道你那幼佑卸嗝溃我真的好喜g」
鹤尤鲋桑同r手在我腰上摸著。
我也很高d自己能被鹤酉g，也想把美好的r光用照片的邮搅糇。但鹤ξ疑眢w的T惑抵抗力在太差，我又心害了鹤印
「我怕你又像今天@与y受」
我仰起^看著鹤印
我此r像一母Hn著鹤拥某砷L，又像一妻子想自己的男人享受到自己身w的扇帷
「那Iw卡，普通的我拿著，在和我做的r候拍的做完後你拿著」
「你F在怎N有@N多奇怪的念^，你是不是看那些|西，不好好W」F在W路上的不良Y太多，我害怕鹤映撩赃@些|西Я俗约骸
「我就看下赢片，其N的rg就查WY料，偶跳出淼木W站，上面的也]有好看啊」
「最好e被我知道，不然要你好看」
「和我做的前提l件是我不W穆铮我又不傻我知道，我F在W比以前更用功，我就算囊仓模好不好」
鹤诱f完，俏皮的笑起恚手抓著我的乳房揉捏起怼
「真是上子欠你的，怕了你了，起戆伞
我厝岬崦著鹤拥哪，嘴上鹤拥淖煊H了一下。
d的直起身坐在床上，拉起小睡裙的吊斓郊缟希被鹤诱垓v得全身都是窈鹾醯模我要so洗澡，自己清爽些，挪身下床手拿^G在鹤哟差^的妊，站在床浯┥妊，抬腿看鹤由溥M我道e的精液都流到了腿，抬腿的r候，都有一些乳白的液w滴到了地上，@淫的面我臊得身w一lC。
回^看了一眼鹤舆@磨人精，他忍稍谀牵眼神直勾勾的看著我的下I，我才是背χ他，他也看到了他留在我e面的茏靼桑我so尚叩Ao了大腿，把小睡裙往下拉了拉，只能w到大腿根的裙[怎N能n住鹤用髁恋哪抗猓@酉乱庾R的幼髦皇前参孔约毫T了。
「自己收拾好」
看到鹤由磉那一大水n，我尚咧嗔著鹤樱快步的走出鹤拥姆块g，到T口我在想，那都是我被鹤诱垓v得出的水幔吭觞N那N多。
等我和鹤佣枷词好，都到10c半了，皮蛋粥也成了一粘乎的冷餐，也快到了中午，⒕椭吃了一c，鹤佑谜{羹扒拉著稀，r不r抬^\兮兮的笑著，看著我上]有完全[退的潮t，被鹤舆@优得心e毛躁躁的，恨恨的抬_在桌子底下踢了鹤右荒_。
「致锢咸呶摇
鹤余Ｖ嘴不M的著。
「l叫你不老」
我]好獾陌琢鹤右谎邸
「我早上要是老了，那邮娣」
鹤永^m的眉w色舞的f著。
「e老把@些煸谧焐希你要是fT了，被你爸爸出砹嗽觞Nk」
我把筷子往餐桌上一放，有c烂C的χ鹤诱f著，m然在床上被他折v得欲仙欲死，但我也不想他太^得意的拿@}羞臊我，只有拿丈夫阂核的庋妗
「知道了，我以後不f就是了」
鹤忧榫w一下跌落到低谷，近半年和我的性坳PS，他心e滋生了烈ξ业子杏，他一路忍辱重才∷有困_把我征服，他正站在倮者的高峰上d^，我的一句他然回首，想到了丈夫那他怎佣o法逾越的山峰。
我]有想到鹤ξ业子杏那N大，丈夫的存在已鹤娱_始痛恨，成榱宋之g不可以p易提起的敏感}，我K不後悔把自己的身wo了鹤樱而丈夫又是我不得不面Φ氖，我也不知道怎N裎鹤ξ业难}s感情，叫他e那N畚遥磕俏铱隙ú活意的，叫他[好自己的位置？可鹤釉谖倚难e是第一位的。
「又]有不你f，在做之前和之後可以f，平r注意c好不好？」
我想a才自己的^失，Z厝岬挠蒙塘康目谖鹤诱f。
「好吧，我勉槠潆y的答吧」
鹤涌次]有D改什N，R上又蚜耍故作委屈的f著。
他那眉眼g的喜色怎N可能逃^我的眼睛，鹤舆@傻傻的可勰硬唤我苦笑不得。
「我下午去k泰的C，你要不要一起去」
我故意忽了才的擂魏鹤诱f著。
「昨晚]有睡好，我想在家休息下」
鹤右补室夂鲆了才的苦，笑著和我f。
「哦，那你在W上多看看泰方面要注意的禁忌，他那佛教是教，普通人都很尊重皇室，到r候e愣^愣X的指指cco自己惹麻」
「知道了，那，榱宋以後的幸福生活，得Iw卡啊」
鹤雍昧疤忘了疼，又俏皮的笑著f。
「知道了」
我]好獾恼f著。
吃完早餐收拾好餐桌，把家e的l生打吡艘环，把洗的都放M洗衣Ce洗，中午和鹤佑蛛S便的Ω读艘活D，鹤右怀酝觑就回房睡X了，把洗衣Ce的衣物拿出瘛
第五十五章
下午1c半出T，先_去y行，往平r不怎N用的卡e存了1f3千KX，又y行_了存款C明，k好存款C明都快到下午3c，接著_去了x家最近的一家旅行社，用他的影印C，把我和鹤拥淖o照各}印了煞荩o了他我和鹤拥2寸照片，交了600快X，k完手m，他我回家等消息，泰C比^容易拿到，一般傻轿逄炀有回汀
S著中的消M水侍岣撸|南旅[的d起，泰允S中公民落地，但那有很多突l的情r，榱吮苊獠槐匾的麻，我x襁是自己辛苦c，在认劝堰@些k好。
5c多回到社^，又下去到社^外面的手C修理店I了一w卡，回到家e的r候，鹤幼在客de，正拿著照相C的操作手宰屑的看著，看到我回恚R上跑^硪和我H帷
F在鹤雍臀曳珠_一，鹤泳拖g找我索要嵛牵不管能不能和我做郏先品L一番我的唾液再f，我和鹤拥绞窍O了一俚那H。
鹤拥任Q好鞋D^身，а一把抱住我，我也抬起手臂е鹤拥牟弊樱送上我的柔唇迎上鹤幼噙^淼淖欤在他唇上吸一下就分_，鹤诱伸出舌^想和我的香舌pd，]想到我突然x_，]有品味到我滋味的鹤幽难e肯就@痈市荩我笑往後仰著^，鹤佑峙力把脖子伸得老L，我又u又^，他怎N都H不到。
鹤右自己]有得逞，把我向後推著，把我涸陂T框上，看著鹤幽巧岛鹾醯目勰樱把我弄得咯咯直笑，欲拒迎的幼樱鹤釉觞N不知道我是在逗弄他，他的嘴唇重重毫松怼
「唔……」
鹤拥纳囝^撬_了我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子z就靠在TM情交Q著彼此的唾液，足足H了好一，鹤又卑盐椅堑獯吁吁才甘休。
正我要和鹤诱fr，包e的手C起了，拿出硪豢矗是杜打淼模我就依偎在鹤蜒e接著。
手C那^砹硕披哭泣的音，她我在不在家，她平r大大咧咧的，我]有看她哭^，就是那次她和我f徐洪和她提出x婚她都]有失B^，而鹤舆@小色狼看我r注意力不在他身上，手伸M我裙底直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一妊用手指戳著我dd的唇。
被鹤油蝗贿@优得一p哼，我大腿s忙A住鹤拥氖郑但是阻止不了他手指的戳弄，把手C拿h了一c，pp的和鹤诱f。
「杜阿姨遇到麻┝耍一直在哭」
鹤狱c了c^，我_腿，鹤映C又用手指往我唇中g插入噶上虏攀栈厥帧
「乃懒四恪
被鹤优得一尚撸舌林他。
杜一直在那^哭著，我她怎N了，她也不f，只f想在我家呆著冷o下，我H不太想她砦壹遥上次著鹤诱f他看杜舻氖拢明@杜有勾引鹤拥南敕ǎ不然槭颤N我出T的r候杜妊穿得好好的，鹤右贿M去，妊都到了大腿根。
我沉默了好一，杜我]有回答，f要是不方便她去酒店住一天也可以，竟我和她都是十啄甑拈|蜜了，也不想看著她落魄得都]有地方可去。
「杜阿姨f要砦壹遥你不意她戆。俊
我好像一t慧的妻子，家e要砦业呐笥眩要徵求丈夫的同意。
「住滋彀。俊
鹤影著眉^，他很不意有人打_我的甜蜜的厍椤
「是一天的幼印
「你和她PS那N好，我要是不同意，不是@得我很U不v理」
鹤o奈的f著。
鹤]有反後，我杜砦壹遥她f她已在路上了，她一人在e呆了很久了。杜不要太心，路上放安全c，和杜炝穗，我看著鹤印
「她砹耍你不Sλ有想法，要是λ怎N樱以後你再也e想碰我」
我捧著鹤拥哪λf道。
「吃醋了」
鹤]有在意其他的|西，只在意我在意他的Z{，很是高d的著我。
「我……我就是吃醋了，怎N了」
我被鹤得一岔，我也不知道怎N有@拥那榫w，只是下意R的f了@拥脑。
「太好了，槲页源琢耍我以橹挥形槟愠源住
鹤诱f完激拥脑谖夷上H吻著。
「真好，K於槲页源琢恕
f完鹤泳oo的把我抱在他蜒e。
我被鹤拥脑弄得一尚撸被鹤舆@右徽f，我真感X自己在吃醋。
鹤芋_我，我互相е，鹤油现我向沙l挪去，手奈已上滑到大腿，拉起我的裙[就要拔我的妊。
「等下罚e，停下」
我拉住鹤拥氖郑和他僵持了紫隆
「我F在就想要你」
鹤c情w的f著。
「杜阿姨已快砹耍rg不颉K不是我不想o鹤樱要是杜在家出l，我也不知道她在我家住滋欤我肯定x裣M足鹤拥男砸求。
但F在杜已在路上了，也不知道多少rg就到了，要是鹤幼龅揭话攵披就砹耍鹤涌隙更y受。
「我抓o，很快的」
鹤裾f著我。
「你F在哪次不是要十锥十分的，@Ncrg，能l出聿殴帧
我白了鹤右谎邸
「可是你^滋炀泶笠了」
「明天杜阿姨一走我就M足你，好不好，乖c嘛，ey」
我^靠在鹤蛹缟先芍f。
「好吧，真是的，他家怎N@N┌　
鹤影]有在我@e得到M足，怨獍l到杜身上。
「你等e向她l脾猓哭得挺害的，是很心」
我心鹤把脾獍l到杜身上，到r候火上灿途吐┝恕
「知道了，怎N都要o老婆面子」
鹤忧纹さ恼f著。
「」
我尚咧在鹤幽上H了一下。
杜真的]有^一就砹耍就七八分的幼樱外面砬瞄T，我看著鹤右恍Γ好像在f『看，rg不虬伞唬鹤涌嘈χu了u^。
我一_T，杜就t[著眼睛，蓬^垢面的上肀ё∥掖罂奁恚我看著她身後的行李箱我就知道麻┝耍鹤右欢很生猓但我被杜死死抱住，]有k法移樱就喊鹤樱他提M怼
鹤映鲩T看到杜的行李箱，回^o奈的看了我一眼，然後很的死死盯著杜抽搐的背影，我都看到他手攥成拳^，然後抬_踢了杜行李箱一_。
「M去，M去，站在T口哭什N」
鹤硬荒┑恼f著。
「走吧，有什N事屋ef」
我扶著杜的腰她先M屋，我在杜身後，向鹤u了u^，他扯了扯嘴角。
我和杜坐在一起，著她f是怎N回事，鹤釉谖疫上低著^，一一的o杜f著巾。
原硇洪很早以前就防著杜，杜傻傻的榱诉@家诶鄹冻觯工Y自己用再加上支付女旱WM生活M，@些年根本]有存下多少，前些天她一直想早c和徐洪有Y果，免得回那冷冰冰夥展之的家，她和徐洪了状危徐洪被搞得也不其，就和她前天去法院做了公C，他夫妻的共同a不算房子在戎挥资f。
回去後，徐洪和杜f，因槎披出е禄橐銎屏眩房子她是]有嗬分的，新I的子有他一半，如果要猿蛛x婚，可以，子o杜再她拿兹f走人。
杜f徐洪防渌我是知道的，那次徐洪向我表白的r候f^的，他和杜x婚，子有他一半的，他吃不了，就先o杜的睿钏徐洪收了我和返陌驯，他有C得到我。
杜後面不甘心，她知道徐洪的工Y很大一部分是I了理a品的，她不相信他^Y了那N多年就@ca，今天就е所有材料去做了法律J，律告V她，理a品]有她的名字就和她]有PS，不能算做夫妻共同a，因槎披出，徐洪有嘧肪侩x婚r，如果Ψ缴地位高，@r就很高，所以房子就算理力，也分不到多少，如果孩子由Ψ狃B，那就更]有C。
「要是……你爸爸和x婚……你跟l啊？」
杜f到她女海抬^起了鹤印
鹤]有想到，我f得好好的，怎N就把他扯M砹耍被愣了一下。
「你神病啊，你家的事情怎N扯到我身上去了，就算真那樱我肯定跟著保o她啊，@要，你傻不傻」
鹤夂艉舻Χ披f。
「唔……唔……我都fB鹤雍冒伞…唔唔……你看你家范嘧o著你……唔唔唔……我家那白眼狼……花完我的X就跟他爸爸跑了……」
f完杜靠在我的肩^嚎啕大哭起怼
「喂，m然你和我PS好，但你不要把鼻涕沾到我身上去了，我很矍Q的」
鹤雍孟裼X得不^a，@雍投披f著，把杜f得像孩子一涌薜酶心了。
@傻小子，知道我矍Q杜e把鼻涕沾我身上，理直训恼fe人，我全身不知道都被他的口水T了多少遍了，也]有他哪次少用嘴舔弄了，但和Υ杜不同的是，我意全身都流有鹤拥暮圹E。
「好了，事情都@恿耍你就是哭死也]有用，是多保重身w，想想以後吧」
被鹤右徽f，我真有c心杜的鼻涕沾到我身上，沃她的肩把她奈疑砩戏隽似怼
「唔……唔……你今天……怎N@N……凶啊……」
杜一抽泣著，一I眼朦V的鹤印
我然知道鹤咏裉槭颤N@N┒披了，鹤釉谥道我和徐洪的事情之後，就不太意接|杜的，到他，他想起以前的事情，上次是想投披一下，F在]有退的d趣了，就想少接|楹谩
有我再^四五天例假就砹耍鹤邮怯得很清楚的，他肯定想趁著@滋旌煤煤臀依pd状危F在杜@大麻砹耍看著跟淼拇笙渥樱也不是住一商斓幼樱一切都泡了，由不得他不┰辍
「你@涌蓿我肯定槟汶y^，心情不好，我不_心，我就不高d」
鹤夂艉舻恼f，m然我心e很高d鹤幽苓@雍亲o我，可杜F在受不了@拥拇碳ぃ果然鹤诱f完，杜情w就上砹恕
「……唔……都f女菏歉赣H的小棉\……唔……鹤邮的大皮袍……果然是真的……」再@幼鹤哟粼谶@f拙洌杜非心死不可。
反手握住鹤拥氖中模在上面抓了抓，以示我λ的安慰，他不要再生狻
「回房去看吧，不用心」
我D身鹤诱f著，手在他大腿上拍了拍，鹤幼プ∥业氖帜罅讼拢才起身回房。
杜看著鹤庸郧傻淖唛_，M羡慕的看著鹤拥谋秤埃好像恨不得那是她的。
看著杜那羡慕的幼樱我的s心又M足了一把，女人最大的得意，不就是自己的孩子e人羡慕妒忌嘛。
在心e暗暗的f，你羡慕也]用，那是我的，l都e想和我。
「……槭颤N你什N都比我好……生的鹤佣歼@No著你……唔唔……」
杜抽泣著，M悲戚的f著。
「好了，人生不如意的事很多，e想那些有的]的了，要是羡慕就生一h」
我{侃著杜。
「F在生也聿患傲恕…唔……等他L大可以呵o我……我都成老太婆了……」
「你都知道，那你羡慕什N虐　
我]好獾男α诵Α
「你家鹤泳湍屈N，羡慕下都不可以啊」
「捧在手心e那N多年了，可不能你瞧了去」
杜被我逗得也泣笑著，鼻涕泡都快出砹恕
「f得我好像要的是你男人似的，瞧把你稀罕的」
杜笑泣著f。
杜的我心了，鹤蝇F在可不就是我的男人嘛。
「那才l羡慕得眼珠子都快看出砹税　
我不服獾幕亓司洹
「就是心h，含辛茹苦的把女吼B大，就因樾r候她去t院玩，那些小o士哄著她，男t生o著她，就跟她爸H」
「男孩子也不好的，有很多}很yk的，你不懂的」
鹤男【凸郧啥事，]怎N我操心，但我要b出很苦赖幼樱免得她一直在孩子的}上心。
「有什N好yk的，不就是青春期嘛，你@N漂亮T人，我女人看了都喜g，你鹤右是天天著你D也很正常啊」
杜可能也是哭累了，抽搐著很不以槿坏恼f著。
「@不蛉┑模你是站著f不腰疼」
@杜是看事的不嫌事大的神B搞得我很oZ。
「要不我湍憬Q了h，反正我F在e著」
杜^恚[著眼睛和我挑眉的低f著。
「你不想勾引我家钒伞
我友酃獾目粗杜，有道是不怕\偷，就怕\惦，要是杜真的不知道羞u的死了心的勾引鹤樱我真心他不就。
「我不是看你┑模湍憬Q麻┞铩
杜了下肩，o所^的f。
「算了吧，你是害e人家孩子去吧，我家愤]有牡剿深火岬牡夭健苟啻晤I教了她的L}，我在@方面的}是家。
「f真的，你家诽小了，上次我主诱T惑他，他居然跑了，我感X你家ε人]性趣」
於杜鹤有匀さ脑ur我不同，我自己的鹤ε人有]有性趣我不知道，那是名副其的小色狼，恨不得天天p著我要，δ]有d趣那是被我伺候好了。
「那次真的是你勾引他啊」
我@著。
「你家愤@都和你f，太小白了吧，不真的被你B成了女孩子性格吧」
杜@著道。
「你e再逗他了，上次他都被你到了，你再@游铱删蜕饬恕
我著眉^和杜f著。
「要不你自己去，你@NT人，一眉眼就出ε人有]有性趣了」
杜有c精神ey的L}f著。要不是我知道她平r就@诱f下流露骨，真要被她到。
「你越f越狂了，再瞎f我就生饬税　
我舌林杜。
「瞧你皮薄的，你老公常月不在家，你@朵苫ǘ牧税桑怎N也不找人安慰安慰啊」
杜]把我的回事，她也知道我不可能因拙渎豆堑脑真的和她怎N樱^m挑逗著我。
著杜那槲疫z憾的口猓我感X有些好猓她哪e能知道，我中午被鹤釉诖采险垓v得纱BB，被鹤涌癖┑牟宕痰蒙窕觐倒，杜我怎N不找人安慰，鹤由溥M我道e的精液F在都]有流乾Q呢，我可]比你少享受床上的快罚你那要遮遮掩掩，偷偷摸摸的恚我和我鹤踊丶乙怎N做就怎N做，可不像你那佑薪裉]明天的。
「我可不敢想那些，我家诽焯旄在我身，要是他知道了怎N想我啊」
m然心e是另一想法，但在杜面前我是要b出好好女人的模樱我可不敢像她那邮颤N都不的放。
「就是抱著你也]有用啊，你又不把自己o他，要不你把你鹤咏唤o我，我把S嘉豪借你用商欤一下午不停歇的郑保C你欲仙欲死」
杜的幼酉_小孩糖果的o，她提起S嘉豪又我心e毛躁了一下，m然^去了月，但我是υS嘉豪有些海只是]有_始烈而已。
杜又_始在我面前炫耀S嘉豪的害，看碓S嘉豪是有些守信的，K]有把我的事情告V杜，@我又安心了很多，可杜怎N也不想到，我已和S嘉豪有^接|，我υS嘉豪的ur除了粗大，就]有什N可以Q道的地方，他所f的持久不^是他的^太平，敏感度不蚨已，也只有杜@N粹追求肉w刺激的才X得快贰
F在杜f得天花y，精彩^我都不有感X，我F在只想和鹤酉硎苣欠N情意相通，塾相溶的性郏更何r鹤蝇F在已有了足虻慕，可以填a我的欲望。
「你是死了心的要害我家钒。真不害臊」
我]好獾男道。
「你家钒装QQ的，L得又好看，以後一定是大哥，@N好的C，怎N都要把他的男身Z了啊」
杜F著鹤樱我心eM高d的，著後面的我就更_心了，鹤拥牡谝淮卧缇徒o我了，能由著你杜惦。
「e了，我家渭著呢，你可e害他」
我埋怨杜在惦著引T鹤印
「不忍心的，你就自己上h」
杜的刺得我上一幔好像被她看透了我心e的秘密。
「哎呀，你真]正型，不是碚椅艺f你的事嘛，你怎N老提我家钒　
「嫉妒你啊，什N都比我好，拿我的害臊你一下」
f著杜哈哈的笑了起怼
「不和你[了，f真的，你後面打算怎Nk啊」
我F在Χ披的心情有些}s，我想杜和徐洪^m保持@拥姆蚱揸PS，好他拖著徐洪他少砑mp我。
但看著杜F在狼N憔悴的幼樱我又想她能s快的解出怼
「哭出砭秃枚嗔耍主要是一人想著，越想越心，女喊膳]有得到，X吧X也]有，a吧也]有，把自己纳倥熬成了S婆，到^硪o所有，一事o成，都不知道@N多年的诶鄣降榱耸颤N」
杜f出磲幔整人猩⒌目吭谏嘲l上，m然Z庹f起砗芑倚模但F在看起砭神比MTr好了很多。
「一切都好起淼模想_些吧」
我拍了拍杜的肩^。
「e槲心了，你的鹤拥就又要生去饬恕
我不知道怎N回答杜，我不想她又扯到鹤由砩先ァ
「明天去和我逛街吧，感x你槭樟粑遥你I什N我I巍
杜笑著和我挖苦到。
「f什N呢，碜滋欤就要收你|西」
我苦笑著和杜f道。
「真的，我送你，你e跟我客狻
杜很J真的f著，不像是和我客狻
「怎N@N大方了，你心也不能和X^不去啊」
我奇怪杜怎N@N豪~，以前他自己的|西除了手C，都]有超^400快的。
「老徐答x婚o我那N多，但F在]有x啊，我怎N都要折v兹fM去再f」
杜好像K於找到一件值得高d的事情，很是_心的和我f。
「我以槟阆牒煤藐谙伦约耗兀原硎沁@拥陌。那我可不跟你客馀叮你知道我品味的，到r候e心疼」
我不可能真的要杜破M，F在只能先敷衍的附和她。
「l心疼是小狗l是小狗，f好了哦，明天不S和我客狻
杜信誓旦旦的f。
「那先做吃吧，明天和你去血⒁觯槟愠狻
「好，走，我湍恪
杜跟著我起身。
和杜一起在N房忙碌，做好菜都快到8c了，把在房e的鹤咏辛顺恚杜和鹤佣加行]精打采的，杜是今天基本哭了一下午w力消耗^度，人放下砭秃芷v，鹤邮枪侄披^砥牧宋的剀吧活，而且是那N滋斓rg。
吃完，杜太^]有精神，先回房找著她淼囊挛锶バl生g_觯我在N房沉默的洗刷著碗筷，心e一直心鹤勇裨刮叶喙荛f事，等我收拾好N房M到l生g，比^清晰的到了l生g杜_洗的水，鹤右荒d的坐在沙l上，看到我^恚嘴向l生gＡ＃我快步走了^去，看到l生g的T故意的掩著，我站在T外看到杜穿著纫卵，妊拉到大腿根，露出她黑密的u毛，花⒃谙蜃约荷砩陷p幽幽的裰水。
f在的，杜@幼εc未性事的r男有T惑，但σ呀在我身上品味到足蜃涛兜鹤碚f，就]有那N有T惑力了，我pp的P上了T，D^身，鹤泳妥吡诉^恚拉著我的手把我拉M了他的房g。
「不行，我怕」
我有些心的u著^，p鹤诱f著，我好怕鹤幼龀霪狂的e印
「我又]，我就是想跟{情」
鹤宇了嘴的ξ艺f著。
鹤拥脑我一安心，@是我wN的鹤影。他是不在他知道的危U下害我的。
「你要怎N和{情啊，等y受可e怪我哦」
看著鹤夂艉舻目∏文樱挽著鹤拥牟弊虞一笑。
鹤影盐彝频角，手伸M我裙底直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一妊用手指砘厝啻曛我dd的唇。
一酥W著我的小腹蔓延上恚我o咬著下唇不自己l出舒车纳胍鳌
「喜g幔俊
鹤虞p吮了一下我的耳根，在我耳pp的著，鹤拥穆音好像有魔力，}弄得我心eWW的。
『嗯』
我酥的l出。
「想要幔俊
鹤拥氖种赴丛谖彝蛊鸬年蒂上，r方向@著圈的揉搓著，布料的的y理摩擦著赡鄣娜庋浚我那敏感的蒂被鹤优得又硬又W。
「想要」
我狐媚的著回答，而X袋的斜的靠在鹤蛹缟希我自己也砹烁杏X，我的蜜穴也逃不^要被鹤影淹嬉环了，我也意他玩弄，就是今天安慰他的小小畎伞
鹤拥氖质炀的奈已腰插了M去，我配合的岔_腿，火岬氖终徇^我饷艿u毛，中指崤著我已微微的唇，中指衢_我的唇]有z毫的q豫就用力地插M了我皲蹁醯年道e。
「嗯……」
我愉地呻吟出砭陀竹R上把嘴oo]上了，把一串N魂的音完全褐圃诹撕笛e。
中指完全插到了M^，鹤娱_始上下抽又，好像那是一根他小一的o，要a大u巴]有k法征服我桃源的z憾，鹤雍盟埔o我更的快罚食指跟o名指曲著向上推送摩擦著唇一的酥麻，很快我的道深流出暖暖的水恚赏乳g那性感的水草地也被竦E成模S著鹤邮种傅某樱我L}的扭又屁股。
「舒服幔俊
鹤硬迮了一，感X到我道e再次コ龅乃流，pp的著我。
「舒……服」
短的字，好像вo音{，奈液笛e又髁顺怼
鹤与p手箍住我的腰，把我下身往前拉了拉，把我背推著的靠著，嘴上磔pp的吻了一下我的唇，鹤宇D下身，p手抓著我的腰，把我五分打底和妊一起拉到了腿跟，我先後抬起左右_，鹤影盐业妊完全了下怼
「@是什N啊，好奇怪哦」
鹤幽弥我灰色的妊，拿在鼻子上嗅了一下，右手中指同r按在我皲蹁蹶蒂上磨蹭著，左手大拇指褐我灰色妊中g那快乾燥的固n奇怪的著。
鹤诱媸敲髦故，那不就是他射M去流出的|西嘛，我尚叩枚疾桓颐λ，但鹤幽茄垩e期盼的神色我想回答他。
「你模就是你射M去流出淼|西」
我pf完，C得火幔羞得]上了眼睛。
鹤涌栝gN起的杂玻著我的大腿蹭了蹭，接著在我身前蹲了下去，把我一l雪白的大腿扛在肩膀上，p手^m崦著我SMA的N臀，他的X袋到我的L裙下，埋在了我的p腿中g，岬淖齑劫No了我的簟
善SM的肉唇就像熟透了的U~一般，r美的汁液正闹虚g的p隙e溢出恚晶透亮，鹤拥纳嗉廨pp往我的唇中g上下一撸把那些汁液都吸M嘴e，我身wDr像被袅艘樱仿佛整下肢都失去了知X，
『嗯』
我在忍不住身we快感的刺激，情欲的快感谋乔谎e哼了出恚按住鹤拥哪X袋，手指漫o目的地抓y了他的^。
鹤影l出嗬mm的鼻音，像一b嗷嗷待脯的羊羔，像小羊吮奶一樱一直拱著我肥的阜，舌尖早已撬_善赡鄣娜獯介L直入，r而上下，r而左右，在我M窄的肉洞eD印
我的支瓮榷哙铝艘幌拢_上穿著的是一p鐾希缀蹙突了出去。
鹤与p手把我ALL的屁股捏得像形的皮球，把我的身w用力往他上按，舌尖_始舔著我凸出淼年蒂^，唇已像石榴花一颖欢号得翻_了，一一像是要把鹤拥纳囝^往e吸。
我的小腹越碓幔有N憋尿的快感，又酸又麻，U散到整下肢，我O力往前挺著腰，想鹤拥淖旄N近自己，c此同r道深コ隽艘还崃鳌
鹤诱酒鹕恚近距x地朝我注著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水是我道e分泌出淼尿}水，他像吃完冰棒一犹蛄颂蜃齑健
「的淫水真好喝」
我尚叩霓D^了，我F在有些忍不住了，我都_始有c暗暗怪杜槭颤N要今天怼Ｒ是]有她的阻K，我F在就可以鹤由钌畹牟迦胛遥我享受更美妙的滋味。
鹤涌粗我上情欲的pt，把自己的居家拉到屁股下，露出他那青筋直冒的大u巴，鹤永^我的手，握住他LC的肉棒，鹤影盐业娜棺恿闷恚撩到了腰上，伸出右手把我的左腿抬了起恚勾在自己的腰上，我的唇一下子就_了。
「自己放M去」
鹤ξ艺f著，我手握著鹤哟执蟮碾u巴，]有任何q豫的到了自己p腿g那情欲的穴口。
『嗯』
鹤拥秃鹆艘宦，整腰一挺。
S著我的身子被鹤由钌畹牟迦氲靡欢叮小腿刺激得都直了，鹤咏又BB挺了紫拢我p手oo地抱住了鹤拥念^。
我的下身是量地往前面，鹤幽芨容易插到我身we，鹤犹е我的腿，就@诱局，急促地恿似怼
我的p腿不r刺激得右幌拢鹤硬煌５匕盐彝葡蛏磲岬，而我t不停地上回恚人就@涌恐，用力地弄著。
鹤右膊恢道杜洗澡什Nr候Y束，所以抽插的力度很猛，Bm地碰|我的mi，每次被鹤拥拇簖^|到mi，我都是快感BB，就像跟rg跑一樱鹤涌焖俚某椴逯我，他也想在@y得的rgg隙elM我身we，u蛋般大的^快速的蹭著我的道壁，刺激的麻W我高潮也到砹耍一崂奈谊道中gザ出，身一，道裹著鹤拥年o不嗟某榇な湛s，一股透明的汁液奈谊道口滑向我的大腿。
在我高潮^後，鹤佑挚焖俚某椴辶耸紫拢硇l生g的T打_的，在我正o的r候，鹤幼钺嵯蛭谊道e用力的插了一下，好像l他的不甘，把我插得一p哼，然後把杂驳碾u巴奈皲蹁醯年道e拔了出怼
鹤]能l出恚他放下我的腿，快速的提起子，把我的妊拿著藏M被子e，拉著我蹲在衣。
「我上次那衣服你放哪了，我要穿，你找找」
鹤χ外面f著。
「我上次明明放在@e的，我看看」
我默契的f著。
我拉_衣抽希b模作拥姆弄著，不一杜拖啦著拖鞋走到T口，靠在T。
「你累了要不先睡吧，返囊路我不知道放哪了，我o他找找」
我心的向杜f著。
「_完鋈烁杏X好些了，我看再睡吧」
f完她走向了客d。
我歉意的看著鹤樱我得到了M足，可是鹤舆]有宣出恚鹤佑H了下我的，捋了捋我~前的y，f]事，我起身谋蛔酉履眠^我的妊穿上，鹤酉纫徊降哪迷诹耸盅e，送到鼻子上嗅了一下。
「o好不好」
我有些挫〉恼f著。
「我要著的}味入睡」
鹤到我耳f著。
鹤舆]有平息的庀⒋抵我的脖根WW的，我的心也是WW的，那妊中g有我和鹤芋w液混合的馕叮我F在身we不再有自己为的味道，留著鹤铀瓦M我w鹊男入庀，鹤槭颤N那酉g呢。
「有rg再找吧，先穿e的」
我自自的f著，手在鹤友上Q了一把，D身出了房g。
第五十六章
早晨氖直廴彳的D褐行恚杜壬肀е我的臂膀用@睡姿躺了一夜，她一整晚像一被@牧说耐米樱我一有幼魉就@醒，而我想等她熟睡再去慰藉鹤拥南敕ㄒ猜淇樟恕
m然杜有出是事，但也像她f的那樱徐洪一月都不想碰她一次，40q女人盛的情欲一直在煎熬著她，一直被故意冷落的情感和身w，是需要得到安慰的。或S她刃K]有她嘴上f的那虞p，一女人最希望的不就是丈夫的疼郏子女成L幔
F在@佣伎赡苁去了，人和人相都很}s，更何r是人去So一家庭的完整，杜出y道只是她一人的e？徐洪故意的冷落，想方O法的去公安局查杜的_房，找杜出的C，@些y道就是徐洪圩o杜的方式？
以前]有往@些地方深想，那r候我和鹤又g也]有l生那N多的事情，只是想著鹤影踩的度^青春期而已，S著鹤ξ业囊偌由睿和他坦然的相我越碓礁樱再去回味徐洪f的那些和做的那些事情，lF@e面有很多可以推敲。
r是沉浸在徐洪ξ业淖非蟮睦寺e，K]有想@些，F在回想起恚徐洪f他一多月]有做郏@是在他和杜日L生活e常l生的，能f徐洪身自好幔恐荒苷f徐洪Χ披很忍，在我和他在香港的那夜晚可以看出，徐洪的性欲是很烈的，他有很多π鄣幕孟牒妥非螅但他都不和杜分享一z。
看著@挽著我胳膊的女人，受後]有人能蚶斫猓只能抱著我的手臂在粞eで笠唤z安慰。
我pp的抽著手臂，杜果然是@醒了，悠悠的抬起朦V的眼看了我一下，翻了身的我。
「c了」
「7c43了」
我看了一眼床^的[Χ披f著。
「哦」
杜就哦了一，我也不知道她什N意思，是起恚是想再睡？我也]有管她，自己先了下床。
鹤拥姆块T是_著的，往e看了一眼，鹤右呀起恚杜也]有跟在身後，我就快步走向l生g，想看鹤r怎N恿耍淼叫l生gT口停D了一下，正在刷牙的鹤勇愚D^看了我一眼就^m洗漱，我回身看了看P室的，杜]有起恚我快步走M了l生g。
「昨晚怎N樱俊
「能怎N樱硬了一晚上，什N都不敢想」
鹤铀⒘艘蛔斓呐菽，含糊著f。
「辛苦你了」
我抬手厝岬拿著鹤拥念^。
「e再T惑我了，能看不能碰，折磨得我y受死了」
鹤拥脑把我逗得『噗哧』一笑。
「e再舛虐⒁塘耍她一人也U不容易的，出了@N事情，]有地方可以去，只能找我AV一下」
我心情有些}s的鹤诱f，又怕鹤由猓又_想杜在我家能安o滋臁
『嗯』
鹤雍糊的回了一下就_始漱口。
等鹤酉词好，我以樗出去，正我伸手拿牙刷r，已出了l生gT的鹤佑滞肆嘶恚左手奈疑磲岬乃衣下[伸M我的赏乳g，手指涸谖冶妊oo包裹得高高隆起的肥M唇上，|一下熟悉的找到那微微凸起的肉p，_始概起怼
我回^看了一眼鹤樱他不是f叫我不要T惑他的幔吭觞NF在自己_始不老起怼
「e[了，她也醒了的」
我有些心的鹤诱f。
「我要c福利，y道忍心不o我」
鹤概得我粑⑽才收回手，站在身後嬉笑f著。
鹤已在外面看^的，是安全的，就手扶著梳，把腿岔_了c。
鹤泳碗p手握著我的腰，胯部褐我的N臀重重的了紫拢把我得身子不住的往前A。
「要是能@釉多好」
鹤M是z憾的f著。
「」
我陕舌林鹤印
鹤臃砰_我，在我肥臀上拍了一下才意q未M的出去。
一早起砭秃鹤拥恼{情就可以看出，鹤K]有ψ蛱觳煌暾的性塾星榫w，鹤硬辉倌尤涡宰我很安心，我微t著站在梳前幸福的笑了笑。
早餐超出A期的完M，鹤雍孟裢蝗婚gL大了一樱]有以前那Nr不rχ我傻笑的幼樱只在我f什N的r候才笑著看著我。期g鹤舆安慰杜，她o心的在我家休息滋欤把那些不_心的都忘掉，搞得我都_始心鹤邮遣皇Χ披有想法了。
今天和杜f好了的要出T狠花徐洪的X，我一收拾好，杜就急忙忙的催促著我，本硐鹤右黄鹑ィ但鹤诱f要去找小玩，出T前鹤我要了100KX。
_去往老街，那牡投说礁叨说囊路都可以看到，期g杜一直和我著要I哪品牌的衣服，和我得最多的就是路易威登和垴R仕，我饶看著杜，是不是高d^^了，她是]有P注^那些r格，f得常d^。
我9c多停好⒌铰芬淄登的店T口，杜又有些q豫，我]好獾睦著她M到了e面，IIT]有像其他小服b店那蛹鼻械耐扑]，只是很IY貌的站在我旁，杜在一件|西上目光停留r才出口介B。
杜看上了一件彩B衣裙，獾相g的彩色看著很是M活，普通的邮酱钆渚的裁剪又不失雅，接著又看了一件不ΨQ嵌B衣裙，搭配上腰Э梢员M@女人的l美，最後了r格，杉就要3f多，得杜乍舌。
出Tr候，杜特意咳嗽了一下挺了挺身增加自己的觯人感X好像@e]有她M意的，K不是]有X。
「擂嗡懒耍全身配三套，我都岩蛇@卡e的X虿颉钩隽寺芬淄登的店面，杜色微t的和我f著。
「你不是f花完的幔吭觞N又_始心痛了」
我在旁u笑著f。
「@也太xV了，感X和金子一拥r格」
杜F的f著。
「F在知道害怕了吧」
f完我哈哈笑著。
「我看是不要去垴R仕了，S便找地方花五六f吧」
杜有些心的f。
「走吧，反正今天就是出砉涞摹
我拉著杜向街γ娴垴R仕走去。
走了好h才淼垴R仕的T店，@次是真的]有什NM意的邮剑r格也相Φ土，每件就只要3到7千不等，接著又逛了阿尼的店面。
一上午就@舆^去了，一件物品都]有I，杜看著我玩味的看著她，就恨恨的拉著去吃了一D西餐，_了一瓶t酒，因槲乙_只是象徵性的萘卓冢也不知道是杜心疼那酒，是涯，大口大口的喝著。
е酒庀挛绻然有收，花了三f多把衣服包包香水都配置R全，看著杜心M意足的幼樱我好生心疼，在香港那次，徐洪榱O力好我，桃庖o我I那1f多的LV包包送o我的，而杜花了3f多I了4套衣服包包，外加一瓶香水和呻p鞋子，徐洪平r有多不在意杜的存在，才杜I到@些又心疼又o比g心雀S。
好像不知疲v的逛到下午3c多，我走M了都市人的纫碌辏杜一直要我I些|西，看著那虞m汕Ф嗟r格，我是不打算要的，後面被她一直f的]有k法，就打算x准纫伦她付ぁ
杜一直很相信我的眼光，所以我拿一套她就拿一套，@我有些q豫，我家e穿的纫率亲虻模@次主要是I性感橹髯鹤酉硎艿邮健Ｄ昧艘患橘t色，一件黑色前扣蕾z聚n，穿著睡衣躺在床上，鹤右患件把我光，再那懊娼忾_卡扣放出我S挺的乳房，胸罩的肩н在肩上，蕾z聚n文胸又搭在蛇u[，鹤M意。
又I拿了一套制服T惑教b的性感套b，配了一副oR片的大眼R，鹤右恢毕朐诮淌液臀易觯不知道我穿@拥闹品性感教套b在家e和他做是否M意。
想著花徐洪的X鹤酉硎芪疑眢w的美妙滋味，又我有[[偷目旄校又拿了一套_nU空透明空饨zm，穿在身上有肉色的T人，鹤嵛业拇笸扔钟薪zm的特|感。
和杜走出纫碌辏都已是快5c了，也不知道鹤踊厝チ]有，中午打o他的r候在和小呆在一起，他奇奇怪怪的f在小XelF了奇特的|西，我_始以鹤又傅氖悄腥讼g看的A片，但想硪膊恢领鹤特意小的和我f，榱嗽谖疑砩象w不同姿葑鄣母杏X，他自己也有看，不算什N特e，他他又不f。
「@些是特意楦哕涞陌伞
才杜看我拿@些就用d^的眼光看著我，F在到e就_始了。
「是啊，夫妻之g要多些情趣嘛」
我可不能她知道我是鹤涞摹
「你@诱T惑他，他第二天能下床幔俊
杜\笑著。
「那]有k法，一月好不容易H嵋淮危可不能他p了」
「你@N空，我把嘉豪你用滋欤我不吃你醋的」
杜又_始M惑我。
「你和我拿一拥模不是去T惑S嘉豪的吧」
我斜眼看了一眼杜。
「是啊，y道@r候好那老混蛋啊」
杜理所然的f著。
「你不T惑他，他都快被你榨至耍你@诱T惑，他不B命都]有了」
我笑著。
「不T惑不行啊，想他狠狠的多我高潮状危要有\意的，那N感X你是w不到咯」
杜M陶醉嘻嘻的ξ艺f著。
「你就^m吧，械美砟恪
我白了杜一眼，_始J真的_著子。
杜f著和S嘉豪的美妙感X不再像以前那幼我浮想翩，我也不期待那N状胃叱钡母杏X。
我和鹤用看斡幸淮胃叱蔽揖M足，主要是我和鹤硬还茉盈狂都不有罪感，而且我也有被鹤铀蜕纱胃叱钡慕v，m然次挡欢啵但也不刻意追求，每次鹤lR射精的，我都毫不q豫的鹤颖lM我w龋每鹤影阉炙岬木液射M我道e，那y的感X都可以我快感BB，@也是鹤诱f的，每次他射精的r候我的屁股都S著他的奏抖拥脑因。
和杜六c半回到了家，因榻裉焐莩蘖艘话眩晚她要H自做，鹤舆高高dd的跑到N房樗打下手，搞得我一火大，都搞不清楚今天鹤釉觞Nλ那N大d趣，y道真的Χ披有d趣了，@我今天鹤犹暨x制服的d^感都消散，一人夂艉舻淖在客d的沙le抓著|子生狻
等晚做好了，鹤雍投披一起高d的砘匕扬菜端上桌子，看著那H昵的牛更我心e酸酸的，像小女人被e人了自己男朋友的感，在心e暗R@狗男女，男人都不是好|西，看著碗e想著e，等杜走了，看我怎N收拾他，在心e暗暗下@Pぁ
杜感X鹤右餐蝗λ有了d趣，一直今天的菜怎N樱好不好吃，鹤幽亲旖幸甜，f真好吃，比我做的好吃，杜高d得笑得花枝招展，我真怕她笑^馊ィ我把筷子戳在碗e「UU」做，我就在旁像透明人一勇著他嬉笑，快吃完的r候，鹤油蝗幌蛲酸嵋屏艘幌乱巫樱我奇怪的看了一下桌子下面，那叫把我獾妹扒，杜居然在下I公然的抬_撩著鹤印
杜可能也感X到了我的怒猓D^看了我一下，悻悻然的笑了一下才安o下恚吃完杜f有油味先去洗澡了，我留下_始收拾碗筷，杜在@e，m然鹤拥谋憩F很，但也不太好l作，等我收拾好，走到客d，鹤油嫖兜ξ倚χ，我也]有理他，自自的坐在沙le。
今天杜洗澡出奇的快，我]有坐下一分，她就男l生g洗好出砹耍穿著一件低腰的白色睡衣坐在鹤由磉，我]有好獾钠鹕磉MP室拿Q洗的衣服，看到放在衣e新I的制服，我都恨不得G到地上踩啄_l心中的狻
等我姆垦e拿好衣物出恚鹤悠婀值淖在我才坐的巫上，而杜一b_放在茶几上修著指甲，到大腿根一c的衣[哪e能遮住她大_的腿，e面醒目的t色我S意一瞟都能看到，更何r鹤幽茄e有那N好的位置，一定被鹤涌吹们迩宄楚的。
我在l生g一洗著，一Q著耳朵著客d的屿o。
「你乾脆了我看h」
鹤雍敛谎陲的f著，鬟Ml生g我得清清楚楚。
「你那硬痪褪窍胛铱绰铩
「上次我]有看清楚」
「我就坐@，你也e^怼
「距xa生美感啊，xhc更T惑啊」
「]事，你吧」
「我看著呢，你」
「真的，我真想看」
「我看得清楚，真看得清楚」
「你^砦揖桶盐喊出怼
「我不喊她肯定不知道」
「然肯定了，那是我，我肯定很t解啊」
「算了，你@]有意思，想我看，又不敢」
奇怪的是只有鹤勇音不低的f著，把我得火急火燎的，我也]有紫伦拥_洗好，纫卵都械么，直接穿上睡衣就_T出去了，鹤舆是好好的坐在那e，只有杜色羞t的在大沙l上坐立不安，看著他好好的，我也不好f什N，要是我出砜吹剿拉拉扯扯的，哪怕只是勾一小指^，我搞不好要打一D鹤舆@心h。
夂艉舻幕氐脚P室，潆Sr出碜プ∷的劣行，T也]有P，S意的躺在床上，潆Sr到L吹草泳推鹕恚不一到Pl生gT的，我立刻起身走了出去，看看是不是鹤雍投披一起M了l生g，杜好好的坐在那e，看到我出淼拖骂^看著自己的_尖，我假b的倒了一杯水M了P室。
在床上躺了就鹤娱_l生gT出淼捻樱我都搞不清楚今天槭颤N有@N奇怪的情w。
「^砼阄易h」
杜有些l嗲的音鬟M我的耳朵e，得我心e像爪子弦樱毛躁毛躁的。
「不了，我今天都]有}功n，我要是W不好，我@耳朵肯定保不住」
鹤]有^m和杜{情我心e好受了些，但鹤诱f我λ浩鹊害，我又很不高d，我把自己都o他了，什Nr候欺核了。
鹤硬焕硭，]有^多久她百o聊的M了P室，看著我背χ她，PT上床支著[袋看著我的饶，手伸到我腋下咯吱著我。
「e[了」
我推著胳膊，有些┰甑恼f。
「致锬兀生饬耍逗你鹤樱搞得好像我了你男人似的」
杜]有好獾恼f。
杜的我好想夂艉舻恼f，你就是我男人了，F在我鹤泳褪俏业哪腥耍就是我享受性圩涛兜哪腥耍但是理智我止住了@Nn印
「你e再逗他了，要是高知道了，我怎N和他交代」
我翻^身，情w有些激拥Χ披f。
「好了，好了，不是o你解Q缆铮你不意就算了」
杜我情w有些激樱f完就拉^被子躺下。
一夜oZ，第二天早起不太想去I菜，不想o杜和鹤为相的C,但想吃到新r的蔬菜早上I最好，後面咬咬牙就出了T，如果我lF鹤雍投披有什N，我肯定土P鹤右环，m然拒^不了鹤拥那g，但也不他那Np易得到。
我花了30追昼急急忙忙I完菜回恚站在T口又q豫了，不知道他F在是怎N拥囊环Nr，要是正在做呢，我突然M去不很擂危我要怎Nf呢？我又很希望鹤雍投披什N都不要l生，我希望鹤舆完整的凫段遥我在T口P躇不Q的r候，e面鹤拥男β。
我不再q豫的_TM恚就看到鹤釉谏嘲l上笑得前俯後仰，而杜站在房g的^道e手扶著，好像身]有力猓上浮F不自然的t色，她的表F太明@了，我突然心e很是失落。
沉著走M到冰箱前，把需要冷藏的|西放了M去。
在N房e心情低落的把煮好的稀端上桌子，但鹤咏裉煊窒褡了人一樱除了蚺的看著杜笑，也]有再有昨天那拥崆椤
鹤映酝觑就跑回了自己的房g，我_始了一天日常的打咔逑矗忙到10c多，杜_始拉著我今天穿什N衣服好c，m然心e有些生馑那恿门鹤樱但我不能在他面前表F得太^激烈，竟她是我同意到我家的。
樗搭配了一套n版VI束腰卡其色B衣裙，束起腰g的腰ВM@女人的柔美曲和胳o的赓|，只要杜不大大咧咧的f，o人的感X就是厝岬目扇海再配一p高跟鲂，提起臀又增添了性感雅，再把^起表面一束打一蝴蝶Y，一半披散在肩^。
杜跑Ml生g看著自己的打扮，而我}s的看著床上的一┣燥的水n，那N乾燥c微S的痕E我再熟悉不^了，我被鹤釉谶@大床上折v得快感l淼r候，奈谊道e流出的就是@拥囊后w。
y道鹤诱娴暮投披在我和他g好的大床上做了？鹤邮亲杜像我那泳镏屁股他插M去，是杜大著腿插入的，鹤是射M杜的道e了吧，竟他本砭筒幌g套子，杜Я斯育h也不在意不被鹤壬溥M去言械氖虑椤
想著@些，我恨恨的抓扯著床危恨杜的不自郏怨鹤拥牟zc，我又不是不想o他，只是]有C而已，他就那N忍不住，非要抓住@空隙和杜做@N苟且的事情。
他霸道的要我只他一人把精液射M我的子m，y道他就不只能把他LC的精液射M我的道幔课乙鹤右星期不S碰我，不，星期，是不行，要一月，我@酉小女人一雍藓薜南胫。
杜很高d的跑了M恚在我面前D著圈，像_屏的孔雀，炫耀著她的美。
「@品牌的衣服穿在身上感X真不一印
杜雀S的f著。
「是M不e的，你看起矶寄贻p了十q」
我也不想吡怂的d致，略дF的美著她。
「真的，我也@佑X得」
f著又χ衣的半身R提起裙腰看了看。
「你@哟虬缡且不去人吧」
我看著杜左看右看g喜的背影f著。
「是啊，嘉豪今晚_了c房我^去」
杜很是傲的向我P了P^。
「都@恿四氵和他砍栋。不是fI就Y束的幔俊
我完全忘了才的不快，@的著杜，我感X她@是玩火，我不想看著@相了十啄甑拈|蜜把自己Я恕
「反正已和徐洪[成@恿耍他生飧好，我返媒饷」
杜o所^的f。
「你不真的υS嘉豪有感情了吧」
我急切的著，如果她和S嘉豪一直mp肯定出事的，到r候她名叩亍
「感情是]有，但感X是有的，那N高潮BB的快感我都有十啄]有w到了」
杜f著微微身w都有些抖。
「你@幼龊芪ｋU的知道幔俊
我又裾f杜，她D^身很J真的看著我。
「好了，我控制住的，你不用槲心」
杜@Nf，我也不好再f什N。
我想躺床上靠一，又想起杜留在被紊系哪┮后w，下意R的D^看了一眼。
「挺不好意思的，把你被闻v了」
杜羞著f。
「你早上就l春了」
我白了她一眼。
「那e了，挺y榍榈摹
杜支支吾吾的f著。
我在心e暗想，你知道y榍椋怎N要和我鹤幽印
杜也不想我再，D身就走了。Q了套乾Q的床危收拾好和杜百o聊奈的在客d看著　
第五十七章
中午吃完，鹤佑稚裆衩孛氐呐苓M了房g，我都不知道他要搞什N，但我心eF在生他不忠的猓不是很想F在就理他。自己的鹤臃噶隋e，我就是捏著鼻子也要J的，但想我短rg就原他肯定是k不到的。
杜下午打著S嘉豪到哪e了，想他了，看著杜小女人l春的神B，我感X杜嘴上f知道，刃倪是υS嘉豪恿烁星榈模也]有再去f杜什N，每人都要樽约旱男樨。
我自己纱蔚幕橥馇槎]有付出感情都[得@釉愀猓都在我和鹤由詈竦母星橹辛粝铝痕，何r杜@υS嘉豪迷佟
@她自己的事情也只有她可以，我做榕笥阎荒Ф已，在她的世界之中，我也就是比^H近的旁^者而已。
看著杜那和S嘉豪歪的幼樱我想起也o林[一答覆了，@事情都理完，也M林[了，竟他F在是定居在泰的，那一些好牡那r他都清楚，想他先兔o推]一些值得去w的地方，一人坐在P室e打_X。
登上QQ一B跳出林[o我的留言，一直追我定了什Nrg去，我感X他有c^度崆榱耍我促了一下，鹤幽大醋子了林[ξ业崆不酸味h到籽e外去，想到鹤樱又我想起鹤釉缟系氖虑椋我]有找他算つ兀他敢生猓我@友}s的想著。
我c_υ方K，f我正在kC，快了，就@三四天就_定，林[那]一就回了消息，f很期待和我的面，@是很有歧x的，有c我千里迢迢去W友的嫌疑，但我不好去^@些，b作不出@e他探的意思。就_始那有什N值得去的地方，不是光拍照片的那N，我要鹤佣嘟佑|下外面的世界。
他我英Z怎N樱我f好吧，我英ZI的r候是有考6的，只是]有考^而已，丈夫前些年在船上做事情，需要W英Z，和他一起互恿撕眯┠辏F在他自己都可以自和人用英Z交流，我也不差到哪e去，F在怎N的都有六的水剩他f那常有外人^去，最近也有一美的一策在那采景，找}材，因橹市龅莫特性，F在W美也不得不重中市龅男枨螅而他又不想G失W美市觯就x了泰@被中文化引很深的地方。
他渥鲆в炅值赢片或主}影，要添加些洲元素，F在有一θ毡救耍一n人，如果我意可以和他一起MF去逛一逛，日本人e男的是家，χ形囊彩前胪八，但也可以蔚淖翻g。
@意想不到的意外我很@喜，美人自信直接，日本人乐恭敬，n人自我崇拜，有@右F鹤右R更V的天地很有借b意x。
他@月月底到_泰，我可以为先在泰玩滋欤如果有想去的地方他可以安排，他有一A人社F，他在e面也常接待一些有特殊意x的人，所以酒店[玩T票@些都可以很快定下怼
如果我不想太麻，想^得愉快pc，]有必要太多不必要的|西，那基本可以I到，太多安z不好^，]有必要诶圩约海^安z的r候在o照e放10KX的人民牛@是t，]有也不打人，但故意y槟恪
t解了，才知道原硭有的地方都一樱有光明就有黑暗，大家到了泰旅[一回矶颊f好，只是自尊心作祟而已，e人都]有f只有自己f感X很G，感Xe人瞧不起自己，旅[F吹u也是榱松意。
一直@恿闹，我感X幸好有林[的介B，不然盲目的去泰真的很遭罪，旅[F也不介B得@N，他的目的是X，有些特意u造麻砜幼约喝说腻X，反正你在他l也不敢吱，只能忍著被宰。
晚吃得比^早，S嘉豪7c去_4小r的c房，杜怕rg不颍我六c就_始吃晚了，六c^25分杜就急匆匆的出T了，我感X她的心F在就是一匹\的野R，享受到了自由再也不想回她的港场
杜一走，鹤泳团苓MN房，谋翅岜е我，他的胯部在我的N臀上磨蹭起恚我]有理他，站著扭了扭身w，他也]有f，掀起我的裙[，手奈仪懊嫔斓轿业赏乳g，我oA著大腿，]有像以往一厝岬牟黹_任他崦。
鹤拥氖终瓢丛谖业u毛上，中指插到了我oA著的p隙e，於鹤碚f，有@p隙就足蛩撩弄起我的情欲，他的指尖涸谖易蠲舾械年蒂上揉搓起恚酥麻的感X很快ハ蛭倚「股钐。
我看似平o的洗刷著碗筷，一被鹤恿门的快感以我的道_始，要是平r我肯定崃业幕鹤樱但F在我是生獾模我在忍耐。
@就是鹤硬煌ce的男人的特e，我永h不去恨鹤樱F在最多是小女人的怨而已，要是丈夫和e人l生PS被我知道了，他都不可能接近我一米以龋而鹤涌梢暂p易的就^肀е我，λ的挑逗我只是不回。
我希望鹤碛形业耐r也能享受到e的女人，但不是杜那N，不是λ有偏，而是想鹤悠肺冻墒炫人的滋味在我身wew就蛄耍他的其他想法放在年p少女身上。
把碗筷洗完，擦乾Q手，鹤泳妥プ∥业氖职盐彝外面拉，我D身站著不昝了他的手，鹤涌嘈α艘幌拢再次拉著我的手，我跟著他M了P室。
我真的意一直怨鹤幔匡@然是不的，我真的生獾阶鹤右月不S碰我幔磕且仓皇俏耶r撒忾W^的想法，鹤酉胍是可以得到的，就像鹤硬幌g套，喜g射在我e面是一拥模我明知道不可以，但我也不抗拒。
鹤影盐依到Te，P上T向我靠恚我向後退著，很快就退到了根，我又抬手卧谒的胸膛上。
鹤由囝^舔著嘴唇。
「我看你能逃到哪e去」
@是鹤咏裉煜挛缫砗臀艺f的第一句。
接著左手抓著我的p手抬起合蛭业念^按在上，右手勾著我的下巴嘴做菀碛H我，我扭^昝了。
「想我的大u巴]有」
鹤舆@酉铝鞯恼f著，我u了下眉^，心e有股拥母杏X，我]有f什N。
「我都想死你了」
鹤右我]有回答也@了一下，有些]有底獾挠终f了一句。
「找杜去啊，找我质颤N」
了鹤拥脑，我心e的怨夂孟裾业搅诵口，我е酸酸的幽怨口吻f道。
「我λ都]想法，找她质颤N」
鹤有τ盈的看著我。
「你知道我最e人撒e了」
我有些恨恨的p咬了一下嘴唇。
「真的]有什N」
鹤雍孟窈芨吲d的笑得更_心了。
「我又不是]有看，你狡q」
我i著眉看著鹤拥难劬Γ想在他眼e看到做e事情躲W的眼神。
「你f早上床上那┧n啊」
鹤有τ盈的。
「那你狡q」
我恨恨的瞪著他。
「恚，我H一下，H一下我就告V你」
鹤拥囊宦我有些融化了，以前都是我@咏兴，F在鹤幼煅ef出恚好像有了囟龋好像有了魔力，空了我心e的一切情w，只留垡狻
鹤幼煊钟H了上恚我微柔的暝了一下，是被他H上了我唇，鹤又刂氐裎橇艘幌虏M足。
「其我什N都]有做，我早上就_著T靠在@T，看著她T惑我，她自己在那自慰，她知道我在看她，自己越碓脚d^，把自己弄得高潮了，都笑死我了，笑得我肚子都痛了」
鹤拥脑我也『噗哧』一笑，想想杜那幼颖鹤蚺她_也不好自己f出口。
「你怎N@N陌　
我悠悠的埋怨了一下鹤樱又好像槎披Q不平。
「那l叫她f心我啊，你不知道她那幼釉谖已垩e多h」
鹤幼隽打冷的幼樱一的y受。
「得了便宜u乖」
我舌林鹤印
「她那雍直是在折磨我，我就是想看你槲页源椎幼樱想看你在乎我生獾幼印
鹤涌恐我的~^，鼻尖著我的鼻尖上。
「把什N都o你了，不虬　
我心e暖洋洋的，好像泡在厝岬乃e，好像幸福在粞e艺Z著。
「不颍不颍我想凵衔摇
鹤舆@涌裢的想法我很激樱好像我被鹤獾垡獍呵o著，跳拥男暮孟癖怀俦戆椎目裉，一股心e的酥麻ハ蛉身，把我的身w酥得的。
「F在想要我的大]有」
鹤雍孟袼闪丝猓pp的f著。
「想要」
我尚叩妮p著音f著
「那先跟你想要的大打招呼，把它拘选
鹤臃畔挛臆的像Il的手，抓住我的左手放在他小腹上，自己解_居家的束В我的手N著鹤有「够向他的赏乳g，我手厝岬奈罩鹤]有完全勃起的肉棒套弄著。
「上次真狠心，我把你喂了，你我I著」
鹤佑脑沟恼f著上次的z憾。
「那你自己怎咏Q的」
被鹤佣旱弥罚嗤笑笑著。
「品L了蜜穴的水嫩，自己弄多可惜，肯定要留o泶凇
「，怎N]硬啊」
我f完，自己又羞得不行，好像我很急切的期待他s快杂驳碚鞣我。
「想要那就多oc鼓畎　
「那你想要什N鼓畎　
我嬉笑的看著@鹤印
鹤]有f，解_我P起的髻，把我栗色的L披散了下恚按了按我的肩。
「等下贰
我急忙道。
「你不意了？」
鹤余u了u眉^不高d的。
「我意，我意，我是想穿些|西和你做」
看鹤硬桓吲d了，我急忙f著。
「不要了，她在我面前T惑我，我一直想著的美，哪是她比得上的，一想就硬，下次再穿吧」
鹤由钋榈脑谖易齑缴嫌种刂氐赜H了卓凇
我]有再鹤拥却，蹲在了鹤拥纳砬埃p手扒拉著他的居家，B同妊一起褪到膝，伸手一把握住鹤幽且呀微微抬^的命根子，]了紫拢我把^深深的埋M鹤拥碾p腿g，舌^舔弄著鹤拥年囊，鹤愚坶_遮住我的秀，看著我@美W的母H樗服盏囊幼印
鹤拥恼囊都被我舔得水的，再嘴把鹤拥呢和栉M嘴e吮吸起恚手_始上下套弄著，鹤拥年o就在我手e有力地向上N立，LC的肉棒在我的服障略碓酱郑越碓介L。
「我_始的r候一直心，心e看到生獾幼雍秒y^，但文章e的女人需要些小刺激，比如吃醋，委屈，浪漫，感舆@些的，f做鄣r候ε人越粗暴女人越高d」
鹤右贿f著一手指搔弄著我的耳朵。
我抬^看著鹤樱他哪e淼倪@些想法，女人是喜g@拥拇碳だ寺，但我不是e的女人，我鹤拥壑越碓缴睿不因rg的流逝而褪色，我怕鹤ξ姨好，以後我不意放手。
「哪e淼倪@些想法啊」
「泡女人的手段啊，有性鄣募记伞
「@些|西是你F在看的幔磕阍傧脒@些，我就把你的|西咬掉」
f著我在鹤拥呢和枭弦Я艘幌隆
「啊，我e了，再也不想那些了，我以後只看W的」
只到鹤忧箴我才_嘴。
「你不用想那些奇怪|西，都一直勰愕模上S色W站看那些|西上a了Я四愕模做@一切都是想你好，你不要辜了」
我神情J真的鹤诱f。
「知道，我以後再也不看了，我一定不失望的」
鹤优闹胸脯和我保C著。
我@才嘴含住了鹤拥碾u巴，我的X袋有奏地一前一後[又，鹤涌栝g那N男性特有的雄性庀⒅_鼻端，那N饬遥又腥又}。
我的手尼崦娣鲎鹤拥钠ü傻海修L的手指乃的股匣下去，伸到前面ppD褐鹤幽ALL的囊，我每D阂淮危鹤拥年o就有力地向上N立一次的向我的上。
「嘶，的小嘴真棒，真吃我的大肉棒」
鹤臃鲋我的^舒爽的f著。
鹤拥LC的肉棒在我的嘴e越碓酱郑越碓介L，^上次一夜^度_血的刺激，F在鹤与u巴o比粗大，我的嘴大大的_，要怕自己的牙X蹭到鹤拥娜獍簦L度缀跻呀到了我的咽喉，我有N反胃的感X，我I了陕，好像呼吸都被鹤拥娜獍敉耆阻嗔恕
「啊……好粗……唔……唔……」嘴e含著鹤拥年o，我欲火y耐，在吮吸肉棒的同r，我的右手滑到了自己的p腿中g，伸M五分打底和妊e面，用手指pp嶂自己的唇，那道p隙之g已是衲不堪，蒂因d^而充血凸在唇外，我pp用手指搓弄著@粒敏感的「小豆豆」，r方向@起圈恚我的中指很快就把自己那赡鄣年蒂弄得又硬又W。
吸吮著鹤拥碾u巴，一想著@巨物R上就要插M我的身we，d^的情w情欲浪チ顺恚善SM的肉唇竦镁拖袷焱噶说孽U~一般，r美的汁液正闹虚g的p隙e溢出恚晶透亮。
我的食指跟o名指地伍_了善肥厚的肉唇，中指]有z毫的q豫就用力地插M了皲蹁醯年道e，中指完全插到了M^，一下子就被肉腔e的汁液完全浸窳耍中指就像一根鹤有×的o，在皲蹁醯年道eM情抽送著，食指跟o名指摩擦得唇一的酥麻的快感，我想鹤颖晃椅吮得杂驳娜獍艚o我更刺激的快贰
「罚受不了，想要」吐出鹤拥娜獍簦最後含著鹤拥凝^用舌^吡紫拢才抬^趁牡鹤永私兄。
鹤酉蜥嵬肆撞剑我起身先掉自己的橘S色居家T恤S意的G在了地上，快速的趴到床上，[出一}浪的姿莸戎鹤樱鹤右贿走^恚一著自己的上衣，胯g的大u巴雄赳赳獍喊合蛭因傲的抖又，S著一步步走^恚我的身w好像被架在烈火上烘烤著，燥犭y耐。
鹤优肯拢嘴唇印在我光滑的小腿肚子上，一cc的H吻到我的大腿根，一路[走著崦我的大腿，S著鹤蛹的幔我的情欲更加澎湃。
鹤邮忠幌蛏仙恚我就抬起腰部，他拉扯著我的腰，五分打底和妊一下被鹤永到了_跟，鹤犹е我的腿肚子，把五分打底和妊在一，把我的玉足送到他的嘴，嘴吸吮著我的_趾，性感的_趾被鹤由囝^搔弄酥WBB，我L}的在床上扭又。
「罚o我，我要」
我大岔著腿，皲蹁醯年道口水汪汪的敞_在鹤用媲埃扭著屁股[出一副淫姿B引T他的M入，鹤邮址鲋我的大腿，一手握著他的大肉棒^在我赡鄣年唇上挑著，我的唇被鹤犹舻孟袷榴花一_著，酥麻的快感我道e流出更多的水怼
「好老公，快插M怼
我狐媚淫的叫著。
「我那天在小X上看到他偷拍胸部的照片」
鹤雍孟窳门得不颍一f著，^在磨蹭著我敏感的唇。
「你h了幔磕憧怼
我深著催促著鹤酉胨快cM斫o我解。
「]有h，就拍了你腰漏出的小半咪咪，我要是h了他多擂巍
鹤]有管我的哀求。
「快用大u巴插我，我要」
我在受不了鹤舆@拥恼勰ィ扭著屁股，用道口主拥耐鹤拥拇簖^上著。
「他也就能χ的照片打wC，可我能心甘情的光衣服，_腿等著被我帧
鹤拥凝^M我已完全分_滑溜溜的唇，f完，腰部一挺，深插M我火岬年道。
「啊，你……pc」
我忍不住仰起^，直到@深深的一簦鹤育^在我mi淼目旄漫到到我的全身每一胞，要f的「B」硬生生被鹤硬宄闪溯pc，鹤号吭谖疑砩希大力地著胯，我刃テ鸬哪且唤z不快S即被身w上的快感w^了。
「小只能χ照片意淫，而我可以插在的蜜穴e享受」
鹤诱Z饧拥恼f著，大u巴快速用力深插著我的道。
「你@……啊……小……嗯……小牡啊…」Bm撞舸碳ぷ我f都o法B，我的身w被鹤佑昧著不停地往前晃，大床那都在有奏的晃樱Bе床^都在pu，大床好像都承受不了鹤拥牧α浚吱吱呀呀的著。
鹤拥拿看尾迦耄都可以到那我d^的c上。
「的咪咪只o我把玩，他只能偷瞄一下，死他」
鹤影咽植逶谖业谋翅幔解_胸罩的卡扣，把蕾z文胸推到我脖子下，一揉捏把玩我的奶子，一得意的f著。
「你@Nd^……嗯……你喜g被人看……那他下次……嗯……^砦叶嗦┮稽c……啊……o他看，」
我鹤优d^得意的Z，有意的刺激著鹤拥呐d^c，回我的是被鹤痈叱樯畈宓纱BB。
「你想怎N故意漏o他看啊」是|恿鹤樱他也@拥幕孟敫信d趣，要不然鹤右膊特意在插入我的r候@N的激樱他抽送的l率放了些，仔的著我挑逗的Z，但插入我用的力度加大了，^都有_我子m口的eX，插得我P著鹤友的腿都在p。
「……嗯……我就穿上你最喜g的肉zm……啊……pc……嗯……」
鹤硬逶谖谊道e的u巴d^的抖了抖，又是一激拥目焖俪椴澹每次都狠狠的在我的mi上，道e淼目旄凶我^X也l崞恚都]有k法^mf，只能本能d^呻吟。
「^mf」
鹤优d^地催促著，而且那已膨得更杂驳娜獍簦快速地在我道ev弄了紫虏欧啪下恚o了我^m回他的力狻
「啊……我故意抬高屁股擦桌子……嗯……他偷看到我的妊……啊……好深……pc插……」
鹤佑质且魂d^，幻想著他被T惑得血}渴的幼樱一快速的挺樱小腹e被BB刺激得酥麻，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，拇笸雀部流了下怼
「你知道小他χ你的照片打wC是不是也很d^，嗯」
鹤臃啪了速度又著，我和他下身Y合的地方已衲不堪，S著鹤拥牟迦氤槌霭l出『噗嗤噗嗤』的淫音。
「嗯……想著他χ我……啊……]由涑砗芘d^……pc……痛……」
鹤拥木尬锖图记梢呀不是_始那幽茏我p承受，鹤佑昧Φ纳畈宥甲我道e有c刺痛，但又很快被鹤育^碰mi的快感代替。
「他想也]用，的}轮荒鼙晃业拇箅u巴插，只有我可以把精液射M去，到]有，嗯」
鹤雍孟π≥x他C^我有些，不我的哀求，汉莺莸南蛭谊道e快速的深插，一浪浪的快感ll恚我手胡y的抓扯著床危X袋l岬糜行乎乎的。
「好老公……嗯……知道了……只你一射M怼…啊……只你畚摇…啊……我要到了，啊……」
我小腹Dr一酥麻，不由自主地收s著道括s肌，把鹤拥ooA住吮吸著，]有像上次那邮Ы，但一大股崃mi口コ觯流出道口，屁股下窳艘淮笃。
鹤]有停歇，胯部^m向我身下挺又，看我@T人的@N快就被他送上高潮，高d的揉捏著我的奶子，嘴唇含住我N起的乳尖添吸。
「F在好敏感啊」
鹤涌吹轿逸p易就被他征服，高d的f著。
「……你……F在好……」
我趁牡纱著f。
「那我你更舒服，H得你欲仙欲死」
鹤优d^的f著，p手_我的乳房，用他火岬拇胶著我的乳尖，好像怕e^我被他又，上下晃尤榉康拿牢丁
鹤与p手伸到身下，我P著他腰的大腿分_，手臂挽著我修L的大腿，用臂褐向我上身推恚我的屁股被抬x了床危看著鹤拥倪@架荩我都有c害怕起恚都[[心自己的道不被鹤硬牡簟
鹤友该偷恼面再一次插入，粗大的u巴像正在高速l射的炮，大^岷鹾醯啬Σ林我的道壁，一下下的到了最深的位置，他的幼骱味UM粗暴，以至於用力^猛把我的身w得往後移，我的身子一cc的上移，X袋到了床^上。
「……嗯……好老公……嗯……pc……pc插我……啊……」
我被鹤舆@有UM的插入，mi口都有些微痛。
鹤蝇F在像一^健寻l狂的公牛，只想以最硬的姿B征服我，哪e想著z香惜玉，屁股一前一後快速地又，房ge只我性器Y合的地方l出一羞臊的『噗嗤』。
「啊……H老公……pc……啊……我受不了……」
鹤用恳淮味忌畈宓筋^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚烈的快感我迷y地呻吟著，我p手现鹤幽窃谖倚馗上吸吮的X袋。
被杜挑起了欲火後，鹤蝇F在正狂暴的要把它lM我的w龋我只能被拥某惺鹤涌璨客樱把他的巨物一下下的送M我道深，杜f鹤ε人d趣不大，她怎N也不想到，她一走，我就被鹤永到床上被他插得神魂倒，纱BB。
鹤右贿有力地挺送著下身，S著他抽送一次我就禁不住呻吟一次，鹤酉旱目璨孔粼谖赏乳gl出淫靡的啪啪，我意y情迷的扭又乎乎的X袋，栗色的L甩由w在我的上，我全身被鹤由畈逦疫M道e的u巴抽拥没幔皮w也烘烤得泛出了超t。
在鹤釉谖谊道e抽插了快百下r，我再一次被鹤涌焖俚牟迦砹烁叱保全身抽搐著好像[[要失禁的感X，一直都未暮仙系淖於剂鞒隽丝谒在嘴角，眼睛微]眼珠向上翻著，挽住鹤宇^的手不敢抓鹤拥哪，崦到鹤拥尼岜y抓著，被鹤痈吒呒芷u[的修L美腿都在抖著，屁股著更激烈的收s道壁，吮吸著鹤硬逶谘e面的大u巴，一大股嵋罕鹤拥拇簖^抽出了道，流到屁股上窳艘黄。
「好舒服，好吸，我要射了」
鹤雍孟褚用M所有的力猓深深一插，我也像被鹤拥碾u巴在床上，完全分_的唇ooN合著鹤拥娜獍簦A裹著他抽搐著把一股股炙岬木液射M我的子m，mi被一股股崂得直抽搐，我被@股崃饕埠孟耢`魂都要w出了身w。
鹤由渫攴畔挛业耐龋dd地趴在了我的胸口大口大口的喘著猓留有鹤又赣〉娜榉勘鹤旱梦⑽⒆形，慢慢回^神的我，一手厝岬嶂鹤拥哪X袋，一手崦鹤拥尼岜常也不知道有]有被我掀啤
鹤釉谖疑砩吓苛艘，微微仰起X袋ξ艺f：
「以後砣肆舜烂Cc，我可不想你被人看光了，知道]有」
鹤雍孟癫桓市模弓著腰用他正在疲的u巴往我道e插了上隆
「你乃懒耍都射了不老，只o你一人看光行了吧」
我也不想被人莫名其妙的看去，尤其是和@鄢源椎鹤佑辛诵躁PS只後，g弁晡疫是想做鹤拥亩饲f小女人。
鹤拥玫M意的答覆後，起身奈疑砩戏了下去，插在我道e的u巴也S之滑了出恚一股岬呐流就往外ブ，我用手臂支起绍的身子，抽了巾大著腿，擦拭著被鹤硬宄鲆蝗Π{的道口，看著上除了鹤影谆花的精液，上面有一zz血z。
so又抽了，握著鹤右影啄的u巴，用擦拭乾Q，翻_鹤拥鸟R眼看了看，]有什N}才躺在床上，是自己e面出血了，想起鹤才叫他pc，一诺拿筒逦遥P起手在鹤哟笸壬吓牧艘话驼疲@喝舛啵我可不怕把他拍疼了
「致铩
正握著我乳房把玩的鹤育b著牙。
「出血了，叫你pc，那N用力」
我舌林埋怨著鹤印
鹤右差不得自己被我拍痛了，立R翻身起恚掰_我的大腿，看著我被他插得大_的唇，o的道：
「很痛幔俊
f完鹤幼爝χ我的唇哈著猓好像小r候我f他吹吹就不心了一樱傻傻的幼影盐叶旱弥贰
「好了，你M去那N深，要疼也是e面啊」
我]有好獾陌琢鹤右谎郏他的@招又不是哪e都管用。
「那怎Nk，我真的不是故意受的」
鹤痈焦急的f著，o得色都通t，看著鹤泳o我的幼樱我心e暗暗_心。
「是那要砹耍你又那N猛，提前了」
我有些尚叩恼f著，在鹤用媲斑@拥男又不同於e人，每次f到@些我就不自X的害羞起恚]有和丈夫那N多次後的坦然面Α
「真的不是我弄的？」
鹤右槲沂前参克，有些不相信的。
「下次廴思乙pc，我又]有f痛」
「那我再擦下」
f著抽砑巾厝岬牟潦梦夷切煨炝鞒鏊精液的道口，把我羞得又是一通t。
「哎呀，你要羞死啊」
我一下Ao大腿，不鹤涌次夷切呷说牡胤健
鹤犹稍谖业纳磉，大腿搭在我小腹上，毛qq的著我的腰磨蹭著，手又摸上我的乳房揉捏著，r不r的拿指^A一下我N起的乳^。
「那今天不可以再做了幔俊
鹤友壑樽yD弱弱的著。
鹤得我一岔，@小色狼性欲也太了吧，我]有才的高潮e回味^恚他又想著下一次。
「械美砟恪
我f完^m品味高潮的N。
鹤右]有希望了，抱著我在我上H了一口f：
「xx，晚安！」
鹤拥捏wN我感樱要Q了e人]有M足，哪e在意我的不舒服，M足了自己再f，我f不要鹤泳筒求，除非鹤诱娴谋锏煤茈y受，鹤拥z惜我很欣慰，他又拉^夏霰话盐疑w好才拿起自己的衣服出了T。
第五十八章
我把自己收拾好，被鹤游拷宓M足的身w猩⒌奶稍诖采希要不是要等杜回恚我F在都想е甜美的笑容M入羿l了，m然才和鹤拥男坩硪槌鲅[得鹤心，但那也怪不得鹤硬惶圩约海本砼人月碇前就容易出血，更何r是鹤蝇F在@拥度。
我算著也就在@一商欤但能更多的w到鹤ξ业年P郏我又感X心M意足，有r候感X女人真的很矛盾，我在心e告]自己要鹤臃攀郑不要自己以後尾坏茫但同r又像汛旱纳倥，很享受鹤泳o我o我淼母印
直到我一人品味鹤Ыo我心e和身w的幸福M足，身w的欲望又快要[[做祟的r候，杜才晃著回恚原本精心打理的^又回统影迨降谋P起，眼睛都еM足後水的春色，也微微t。
一MT杜就耷拉著身子M我的P室倒在床上，我有些嫌的u了下眉^，也不知道她洗^澡]有，要是]有洗，全身留著S嘉豪的庀，我晚上@雍退睡在一起，我心e很不舒服。
「洗^了，出了一身的汗，我自己也y受」
杜看到我u眉毛，知道我在遐想什N。
「Q衣服睡吧，等你等得我都困了」
我推了推杜吊在床的_f著。
「今天嘉豪ξ疫@身打扮也很喜g，你不知道他那d^牛把我折v死了，你是w不到咯」
杜好像在回味她和S嘉豪的美妙，一陶醉的向我炫耀著。
「械美砟恪
我]有理杜ξ业撵乓，上床躺好。嘴上m然不想f，但女人天生的攀比心又在心e暗想，你怎N知道我w不到，我在@床上被自己的鹤诱垓v得纱BB，你不知道爬上S嘉豪的床]有呢，我只是不能像你@用髦炫耀而已。
「是不是也很想啊，看你那t著的，想的f出砺铮我很大方的」
杜翻身趴在床上，眼睛N近我的，看著我f。
我那哪e是羞t的，不是和杜一拥谋荒腥M足後的t，她以槲沂悄皮薄，被她f的露骨的刺激到了。
「我要去了，小心S嘉豪不要你了」
我不服獾幕亓硕披一句，{什N我被M足後就要J槭切，她被M足後可以肆意的炫耀，她f的快罚鹤佑植皇]有我w到^。
「我怕什N，留o你用好了，W校e那N多庋方的男孩，我再去勾搭一就好了，我F在又]有忌」
杜]所^的f著
「你小心出事，有出意外的r候」
我有c心杜是不是太放v自己了。
「反正和老徐x婚後我就是紊砹耍和l在一起都是我的自由」
「要是他一直不同意呢？」到@}我和杜同r沉默了好一，我在怪自己不@r候打羲好不容易回偷男那椋杜不知道在想些什N。
「不f他了，F在想起砭，ff你吧」
杜不耐┑挠职言}扯到了我身上。
「f我什N啊？你可不要又f把l介Bo我的」
我都奇怪杜要和我f什N，翻砀踩サ木褪且T我t杏出，我F在付家e鹤舆@小色狼都有些吃力，哪e想她f的那些。
「我f了你可不要生獍　
杜神情怪怪的和我f，好像又有些擂危好像又有些n。
「什N啊，搞得@N神兮兮的」
杜@拥谋砬楦愕梦矣行┬奶的，y道杜lF了什N，我和鹤g坩岬暮圹E我都收拾乾Q了的啊，就只有鹤由溥M我子me的精液有些往外流，穿著妊她也不可能lF的，熟D各自身we留著男人射M去的精液，各研乃嫉南胫。
「你家泛孟ε人不感d趣，可能是同志」
杜一字一字的慢慢f著，同r看著我的反。
「噗哧，你怎N有@N奇怪的想法啊」
我忍不住噗哧著杜，我自己家的小色狼我自己不知道幔磕鞘呛薏坏锰焯煜牒臀易鄣碾yp砘铩
「我T惑了他状危他都]有反，真的，不是和你_玩笑」
杜很J真的ξ艺f，我也知道她是P心鹤樱但鹤ε人有]有d趣我是最清楚的，鹤射M我子me炙岬木液就是最好的C明，他只是ΜF在接|的女人不感d趣而已，F在只喜g把他年p火岬木液送M我@的身we。
「我以槟阋f什N呢，我知道了」
我嬉笑著Χ披f。
「那可是你的鹤樱你J真c，同性倏杀惹啻浩谠涌膳露嗔恕
杜怕我以樗是在_玩笑，Z饧又氐暮臀艺f。
看著杜一本正的f鹤邮峭性俚谋砬槲腋杏X好笑，我的mi都不知道被鹤又岬木液补喽嗌俅瘟耍每次被他壬湮叶家心被他受孕的溃我F在躺在@，道e流出的就是鹤由溥M去不久的精液，鹤右是同性伲我能被他折v得到F在绍o力。
「我家凡皇悄，我知道」
我有些不好意思的f。
「你怎N知道？你他^？」
杜好像lF了什N不得了的事情，瞪大了眼睛。
「你f什N呢，他拿我的妊那^」
我可不敢承J我被鹤硬暹M我道e的事，好像很害羞的提起夏霰簧w住自己的。
「看自己鹤幽弥自己的妊打wC，是什N感X？」
杜好像找到了一可以我害臊的}，拉扯著被子。
「你想我有什N感X，我y到跑M去看清楚啊，那我家凡皇且牧恕
我都有些吃@，以前有忌好，F在杜越碓椒攀了，我不知道怎N付。
「也_不好f破，她情拿你妊打wC，怎Nξ业恼T惑]有反呢，他要是想要，我f不定就o他了」
杜嬉笑著f，是不意放@}的f著，好像所有男人都λ有欲望才好。
「你e再逗他了，我婶[T了o所^，竟他F在小，到高中就好了」
我含糊的f著，不可能我和杜解f鹤又幌牒臀易郯桑她到r候又去逗鹤油妫他又碚垓v我了，再f我@滋煊植环奖憬o他了。
「是不是拿你Q下的妊啊，是拿砺你的}味是χ你那中g打wC啊」
杜好像一^I的狼lF了肉食一优d^，一直@}F追不蔚摹，F在鹤右呀很久]有ξ业妊有什N非分之想了，已可以和我更H密的享受，他的大u巴都可以插M我流出}水的更e面，就]有那N低趣味了。
@也就是我榱颂氯杜胡y造的藉口，叫我怎N和她f啊，@N[秘的|西我也不意和杜分享，被杜得一羞，我的妊已被鹤由溥M去的精液流窳耍要是被她@永^m著，那我不更窳耍乾脆也不假b什N了，她是被S嘉豪M足得更d^了，是想找}l一下心e的快意而已。
「你羞我，你是]被S嘉豪喂是吧，你乾脆他折v你一夜算了」
我和杜在床上互相现Ψ降目┲ǜC。
「我倒是想啊，可他家L管得腊　
「你知道我一人y熬，要@幽ノ摇
「我f了我是好姐妹，可以共侍一夫的」
「我才不要便宜他呢，我找也要找更好的」
「要不要姐姐o你物色」
「就你那涌男的就激樱有什N眼光，我有了，不需要」
「在意那N多质颤N，只要在床上就可以了」
和杜@渔音[了好一，才把她激拥男那槠拖恚看著rg也快到12c了，我也]有再理她，m然明天]有什N事情，但我也很少有@N晚睡X的T，也怕杜Q完睡衣上床又ξ颐手毛_，就戎身w背χ她。
第二天月A期的砹耍好杜在@，煮了早餐後，後面做都是她在忙碌，我就打吡讼滦l生，@是鹤颖渴直磕_去W做木耳t弄出淼模杜一看就知道是女人喝的，奇怪的鹤樱鹤诱f我月砹耍把我和杜都f的@了一下，我是心杜知道多了又瞎，我怕付不恚被多了f漏嘴的。
杜是奇怪鹤釉觞NB我碓率鹤佣记宄，好鹤又道怎Nf，我想r也是r不住的，他f爸爸常不在家，家e就他一男人，怕@滋煨那椴缓被R，所以趁著@滋於嘤好我，o平r加分。
鹤幼蛲淼玫M足後，今天又是那庸郧啥事，於杜@正在痛苦e暝的女人碚f，我的一切看起矶际悄拥耐昝溃她又是一番牢}的比^，於她mY的那些，我也]有^多的f什N，她不知道，我心eλ是愧疚的，她和徐洪F在[得@蛹ち遥有一部分原因是因我而起的，要不是我o了徐洪可以p易得到我的假像，他以前那用菜泼篮玫幕橐鍪强梢栽倬S持啄甑摹
下午徐洪打了o杜，杜也不想接，但徐洪是那N不_目的不甘休的角色，杜也是不倨，在手C第五次想起的r候，杜想我接，不管是以前是F在，x婚@N事情也不是我想v和的，何r我F在也不想和徐洪有瓜葛，要是鹤勇到了L吹草樱他立R墓院⒆幼成大怪F，我可不意冒那拥碾U。
我起身借C去鹤臃块g，看是不是他又在看什N不好的|西，鹤诱端坐X前看泰的人文v史，@是我交代他必做的功n，我想鹤涌梢允辗一些其他的|西，B成一鬯伎枷g^察的好T。
「，@些好闻丁
鹤μ一W就可以f完的泰v史文化很是o奈。
「你又知道哪些啊？」
我厝岬嶂鹤拥哪X袋道。
「泰前身是母呙藓兔贤出淼模泰前名是暹_，17世o_始同西方家建立外交PS，1809年―1824年由拉二rcW洲家Yls，避免S橹趁竦兀拉五世^承父位M行改革，U除奴`制楝F代社奠定基A，1946年家由暹_更名樘，1939年起F民主政治制度，泰施全民t，全民教育的，我看W上@些全民基AO施很羡慕啊」
「那你自己怎N看呢」
我想鹤幼约河悬c小看法，多_自己的思S。
「我感XW上那些羡慕的人，要是真的叫他去泰肯定不意」
「槭颤N？」
我笑盈盈的看著鹤樱鹤愚D^身恚一下抱住了我，把X袋N在我的小腹上。
「吃不到葡萄f葡萄酸h，要叫他自己吃又怕死，怕苦」
鹤幽苷f出@拥脑我很欣慰，就由著他放肆下吧，希望杜F在不要^怼
「你就想到磉@些？」要是一般他@年o的孩子可能就相信了，但我想鹤酉氲酶多。
「W上f那e的人民生活美M，c世o，家庭富足，家家都有商ㄒ陨系男∞I，好像是天堂，那槭颤N又有那N多人妖呢？我]有向其他地方想哈，只是想，不是f那些人妖是因榧已eF]有k法，才了男人的身份幔@雍苄n突哦」
「你一直很乖，很高d，F在你也慢慢大了，接|的人和事情不再像以前那N渭，你年p人因樽约旱木窒扌很容易n樱很容易被人煽永用，我想你以後遇到事情的r候多想想，多在自己心e拙槭颤N，你明白幔俊
不知道槭颤N，丈夫一直不太喜g鹤樱不管鹤颖憩F如何秀，如何乖巧，丈夫都]有表F得像其他父H那釉有的P眩我也很生膺@c，多次^丈夫，他都是f他不知道怎N表_，m然@啄暧兴改，也是感X欠@家，主要是感X欠我。
@些如果是丈夫砗鹤诱f更好，他在外面拼搏^Y，@些有更多的w，但鹤釉]有完整父鄣纳活e，只有我泶冢但我@鹤诱f，в刑多的厝幔也不知道他能w多少。
「知道了，我快快的成L起恚我要好好勰悖保o你」
鹤友銎痤^看著我f。
「我的小勇士，那以後就依靠你了哦」
我噗哧一笑的看著鹤忧Q俊俏的。
「]有言邪　
鹤永^mN著我的小腹pf著。
「怎N又想@些，你好」
我被鹤舆@右，羞得lC，pQ著鹤拥亩朵。
「自己答我的，你可不能耍小
鹤余Ｖ嘴f。
「你又不是神手，哪有那N容易」拍了一下鹤拥谋常想他放_我，我可不想在@}上和他再^m。
「可是我已努力好月了」
鹤]有放_我的打算。
「哎呀，不和你f了，你看你的赢片吧」一把推_鹤樱D身逃到了客d，杜靠在沙l上仰^揉著太穴，看硭和徐洪的矛盾到了不可{合的地步了。
晚上我和杜睡下後，杜突然一@叫把我了一跳，_艨吹秸煞蜃眭铬傅奶稍诖策，才是丈夫抱了杜一下，看著丈夫@游伊ⅠR火冒三丈，我很丈夫酗酒，因檫@事情我]有少吵^，我不反λ喝酒，但每次一喝就醉成@樱理^很多次，丈夫就是改不了。
F在大晚上的，杜又在@e，]有多f什N，我就板著拿出一床被子，把丈夫s出了P室，丈夫回家我他睡客d，杜心@硬缓茫把她安慰一番後，我各自睡下。
第二天杜吃完早餐就急匆匆的走了，e看她平rf得放，遇到昨天的事情，她早上也擂瘟艘，送走杜，我心情不好的坐在沙l上，鹤涌唇裉夥詹Γ也]有和丈夫聊天，就是坐在那e付等要l生的突l情r。
「你不想回@家可以不回戆。把自己喝成那樱你回质颤N」
我Z獠簧频χ丈夫f。
「公司改革了，人均退休年限提升了5年，我想接老的位置要推後了」
丈夫抱著^，很苦赖恼f。
我@愕的愣了一下，看了鹤右谎郏鹤油r看向我，和我不同的是，鹤友垩e是犀毅光彩，而我眼e的是深沉，我知道鹤痈吲d的是什N，他缀蹩梢元孜业碛形5年rg，肆意的和我享受性鄣g快。
而我怕丈夫再不回恚我心e就剩不了多少本就和丈夫平淡的感情，那r候，我心e就]有丈夫的位置了，只剩下鹤拥纳碛啊
「]有其他的k法了幔俊
我坐到丈夫身，看著低^苦赖恼煞颍拍著他的背p著，同r鹤雍懿桓吲d的瞪了我一眼，也看到]有什N可怕的事情l生，起身回了自己的房g。
「能坐到他那位置，本身自己也有背景，再f了，人家值煤煤玫模]有出大的^e是不Q人的，Σ黄鹆恕
我突然φ煞虻睦⒕斡腿欢生，以前丈夫L期不在家，我是有足虻牡饴裨沟模F在和鹤佑辛四拥年PS，F在丈夫打回砦叶脊式式的付，我的身心都]有了以前的寂寞了，丈夫自母倪^自新後，他K]有做e什N。
而我s背叛了他，唯一不同的是，我出的是鹤樱但那右彩遣Φ模我又不能像Υ其他人那樱知道e了可以了啵我和鹤拥倪@NPS是止不住的。
「再怎N心，也不借酒消愁啊，有什N事情，你可以和我f的」
我Z庾得p柔，做槠拮影参恐丈夫的┰辍
「y槟懔耍家e只能靠你一人瘟恕
丈夫抬起身，歉意的看著我。
「那也]有k法了，好芬恢]有我太操心」
我靠在丈夫的肩^，o他一z愧疚的厝帷
「那也是你教育得好的功冢我也]有做好榜印
丈夫苦笑著f。
「你好意思f，都]你多P心他一下，又不是我一人的鹤印
「不是打小和你H嘛，我脾庥植缓茫又]有耐心，你又o著他，我F在也不知道怎N好」
「我不o著都不知道要被你打成什N幼恿耍你好意思怪我」
我一下抬^瞪著丈夫。
「]有，]有，我哪敢啊，我是f我不好」
丈夫自知理，立R解著。
「@次回碜滋彀。你可要a我」
我白了丈夫一眼道。
「一星期，我可以找像拥霓r家吠滋臁
「那我把旅[的事推t滋臁
「你去泰可不能y跑，那是黑社的天堂，好多地方都是有萘分的，旅[^是泰的主要碓矗那些人不敢y恚l下就不好f了」
丈夫慎的和我f。
「你@诱f得我都不敢去了」
我有些害怕的f，女人黑暗有天生的恐帧
「也]有那N邪乎，日本山口M都是世界有名的黑萘δ兀不是有那N多人往日本跑，那些大萘τ兴的t，就怕那些小萘Γ你只要不晚上出T，又往小巷子e跑是]什N好心的」
和丈夫有一茬]一茬的聊著，到下午他是心事重重的，]有因槲业慰而有z毫的p退，我都f榱诉@家，我能解他，他反而@得更加失落。
晚上睡X前，鹤右]有像以前那於我和丈夫睡X吃味的扭，他知道我碓陆了，爸爸就算回砹艘驳貌坏，等爸爸一走，又完整的凫端。
洗漱好躺在床上，我厝岬馁N著丈夫Y的背，正浔ё∷腰的r候，丈夫奇怪的往旁躲了下，搞得我心e一毛躁，白天想起和鹤铀烈獾男陨活而忽略丈夫的愧疚也]有了。
「我碓陆了，你e惹我生狻
我夂艉舻陌焉碜淤N了上去。
「啊，那影。好，好」
丈夫松了口獾恼f，好像我的厝峤o了他很大毫σ樱要是我@鹤樱他立R溥^恚哪e是丈夫@悠婀值姆。
「你要是感X寂寞，你去找情人吧」
我沉默了好一，丈夫背χ我突然_口道。
「你什N意思，你心e是@酉胛业摹
我蹭一下坐起了身，心的著丈夫，m然和男人有了性PS，但我不想失去丈夫@e可以p易得到的安全感，女人Ω星榈囊蕾也是很莸模我不想凫段业氖去一z。
「都f女人30如狼40如虎，我L期不在身，我可以理解，但不可以和我x婚，不能影家庭」
丈夫突然好像用了很大的Q心，]有理奈业eе的色，一口庹f完。
「你今天哪根筋搭e了，你l什N」
我推搡著丈夫的背。
「你那N漂亮，肯定有很多追求者，@N些年，也]有在外面到有你的L言LZ，我很欣慰，我Y婚的r候爸一直ξ艺f，能娶到你是我的幸\，我也一直X得配不上你，我沉迷博那啄昴阋惨淮未蔚脑了我，等我回^了想a的r候，lF你把所有的酆完P注都o了罚我好嫉妒，所有鄄黄怼
「@些都不是理由」
我的蹬了丈夫一_，鹤游铱刹桓蚁逻@拥闹厥郑φ煞蛭揖]有那N多的忌了，蹬在他屁股上的力饪刹惠p。
「我F在身子也不行了，我也mY了好多天，不如我自己想_c，都老夫老妻的，也]有什N不好f的，只要家庭和C不[出大L波就行」
丈夫都f到@地步了，我自己再C情那就太^了。
「追求我的那是有很多，你我自己找合m的，就不怕我有母e人跑了」
我重新躺下，心e有些堵的和丈夫f。
「你那N罚也不蔚G下他的吧」
丈夫我@诱f，一翻身抱住我柔的柳腰，有些不_定的。
「那可f不好，我要是l了，f不定的」
丈夫的故做大方我心e不是滋味，有心，有感樱有愧疚，真的是五味s。
「你就e故意馕伊耍我知道你不」
丈夫把我нM他蜒e，我牡匕涯X袋枕在他厚的肩膀上。
「你就那N有信心啊，俚呐人是]有智商的」
我玩味的和丈夫f。
「只要纺茉谖疑磉，你就不得]有理智的，你自己]有感X，我都]哪像你@N疼鹤拥模得感冒像天塌下砹艘樱抱著鹤诱疹，把我s一去」
丈夫很_定我不那幼觯f著他看到我在乎鹤拥幼印
「那要是鹤右怖斫馕遥支持我的感受呢」
我^m不服獾恼f。
「我又]有你郏我@不是]有k法嘛，要是方便我也想自己戆　
丈夫和我聊到@些，好像心情好了很多，大手在我臀部上抓了一把。
「你可以啊，都想@N明白了，我真小看你了，自己老婆去找e人」
我不服的在丈夫腰上扭著，他F在腰上肉多很好用力。
「@一直憋著不解Q始K是[患，你上次f的w育老我就有@想法了，有崦量梢裕不可以留情」
丈夫@诱f我就想起了那次早上的事情，怪不得丈夫r很激樱完事後@得很失落，有些心，但]有生獾囊馑肌
「我f你那次怎N@N奇怪呢，原硪恢弊聊ミ@事情啊」
我用蛑o的Z庹f著，f完笑了茁。
「l]事想@啊，@不是我自己不饴铮你自己也f你也有七情六欲，我又不想你太苦了，我也挺矛盾的」
丈夫看似有co奈的U了口狻
「ef@些有的]的，F在@右策好，纺男∽蝇F在越碓紧[v了，你又不管，蛭┑摹
我有些心痛的又往丈夫蜒e了。
「我管不是打就是R，你又尾坏茫到r候不是我理，F在孩子也大了，e再他撒删е你睡了」
丈夫有些吃味的f著鹤雍臀业挠H帷
「知道了，我明白怎N教育好他」
我心的制止丈夫再到鹤拥}上恚要是丈夫知道了我不H鹤颖е我睡了，鹤影阉的精液射M了本凫端的私有I地是什N拥谋砬椤
丈夫和鹤踊ハ喑Ψ降拇鬃我很┬模好P了簦丈夫也看不到我上不自然的表情。
我和丈夫彼此消化著刃难}s的情w，或S是我L期以砗退性鄣慕巧扮演，他p易的就有了@解Q我夫妻不f{性鄣南敕ǎ但我_定丈夫是很畚业模@拥淖龇ㄒ彩窍胛倚腋＃但他多ξ殷wN一分，我λ的愧疚就多一分，此r我不知道怎尤セ丈夫的wN，只能把他抱得更o的入睡。
第五十九章
丈夫那晚提^一次後，後面我在去郊^的r家吠媪滋斓rge，再]有起那拥脑}，好像我都不曾有^那拥恼，但我和丈夫都清楚，丈夫槲业男杂留了一道向外的T，我婚姻的忠\c否他已o能榱Γ他也只能做他可以做到的，後面Y局的好模只能留o未Q定。
在r家返捏w[玩中，鹤右槲业牟环奖悖]有ξ疫^多mp，但是偷偷的ξ宜魑牵小心翼翼的幼樱像O了一Ρ持丈夫偷情的情欲男女。
一家三口享受著@y得的平or光，我跟在他身後，是看著丈夫和鹤拥纳碛鞍l呆，想著鹤由在@拥莫生子女家庭真是痛苦，杉胰怂有的美好期待都落在了他的身上，到上海，父H是拉著鹤酉棋，他的格局^，母H就和鹤又v~歌x，培B他的情商。
回到老家，公公就鹤硬t解武器，v政治，v，要鹤佑心腥飧牛婆婆年是文工F的I，常各^的跑，]有rg把丈夫教育好，又公公f的那些老一套嗤之以鼻，J榇摩人心最有用，教鹤釉觞Ne人後面的意思，本砭筒皇喜g想@些的性子，每次到婆婆是躲我身後。
F在丈夫又拉著鹤俞~，他常年在海上，f暇rg用~打l了大把rg，鹤o疑不是他的κ郑m然他性子恬o，但~@N太o的活铀就耐不住性子，不r的提杆，惹碚煞蚺u的Z，怪他太急功近利，要鹤臃重。是被丈夫埋怨我太著鹤樱@次丈夫的想法又我感|良多，就由著丈夫拉著鹤俞了三天的~，我只能在後面檫@我心鄣男∧腥松戎扇子。
已有了出[的想法，也不好再做耽R，在旅行社打碚fCk好了後，我一家三口才由砘丶遥丈夫假期Y束，吃^午我_把他送到了皇口岸，下的r候我去找徐洪拿|西。
看著丈夫h去的背影，我坐在e心情}s的想了很多，丈夫回是找徐洪喝酒的，也不知道徐洪φ煞蛘f了什N，只要丈夫f了他的想法，於人性的心理拿捏是徐洪很擅L的，或S@也是丈夫可以放下心理的，我找合m的男人解Q性需求的重要原因。
我不知道r徐洪д煞蚴窃右环N心情，但此r我的心好似被人掏了出矸旁诘厣嫌昧Φ牟龋又痛又燥，徐洪利用了丈夫ξ业郏O了丈夫想o我的wN，T_了丈夫λ的信任。
丈夫下前叫我去找下徐洪的r候，我的心是刺痛的，此r我因心e激烈的情w，握著方向P的手瑟瑟l抖，F在我才真的理解了杜放下和徐洪的婚姻後的失望，他把自己卑鄙的性格[藏得太深，他那心理W博士的W他憾己孟袷窃檎煞蚝茫丈夫怎N都不可能知道的是，徐洪很久以前就一直ξ倚巡卉，@一直想子信笥牙掀诺哪腥耍丈夫怎N一直]有察X，和他交往得那用芮小
本硐胫少和他接|的，F在丈夫又o了他希望，o了徐洪^mmp我的理由，少了初的感雍拖後，徐洪的一切都我感到，但F在我不知道徐洪和丈夫f了哪些，只有先清楚了，才知道怎N面Γ他o非就是想再次享受我的厝幔但我是不想o他再次害我和鹤痈星榈C的。
拿起手C，看著徐洪的a定了下心情，芡ㄟ^了好一我都不想拿起他f什N，我不知道氖颤Nr候_始，@拥呐懦馑了。
「喂」
我一手拿著手C著，一手沃~^悲戚的打著招呼。
「晶晶，你有在嘛」
到我的音，徐洪那是喜的，他也有足虻睦碛上，他甘斓恼Z言技巧，他又有了子形业目赡堋
「不用叫那NH幔你知道我不想理你的」
我Z馄届o的和徐洪f。
「呵呵，老高@次回砗臀液染疲f了很多你的情r，他我做下你的工作」
徐洪苦笑了一，但f到後面，因榧勇{都有些印
丈夫@傻瓜，他不知道徐洪ξ业南敕K不幔克多次的我和他x婚，O了我和鹤拥恼`，想方O法的我x_丈夫。
「f吧，在哪e面」
我直接了的f了出恚都@恿耍都明白Ψ较氲氖鞘颤N。
「去我家吧，杜不想我，家eF在就我一人」
徐洪都有些高d^^了，以檎煞蚝臀艺好了，我F在又接受了他。
「你太激恿税桑是高f有|西放你那了，我才打一下的」
我不客獾幕亟^了回去。
「啊？我以楦哕和你聊了」
徐洪有些意外的。
「f了，我可以找性伴H」反正他也是知道的，我o所^的f道。
「那是去我那吧，|西我也放家e了」
徐洪探著我。
「明f了吧，就算高和我贤ê昧耍也不一定是你，我可以x竦挠泻芏啵要是你_定|西只有在你家才可以拿到，那你自己就留著吧，我想高也不特意的」
我F在都]有和徐洪聊的d趣，直接把f直白。
「槭颤N，我在一起的r候你是快返模是_心的」
徐洪途f服我去他家，引我回想起和他的快访篮谩
「ef那些了，很多事是f不明白的，在哪e？」
「那你磲t院接我吧，我找安o的地方聊聊」也]有再和徐洪多f，直接炝穗，_到他工作的地方。
到下午三c多才到徐洪工作的t院，他上次和我l生吵的r候fR上Qt院的，到F在也]有他有所行樱要是他真的ξ艺J真，^上次的事情他也不心情p的高，很明@他只是敷衍我而已。
o徐洪l去了一lY，告V他我在t院T口等他，一人oo的看著t院T口生百B的，想著人生真是}s，喜和n都㈦s在一起，一直mp著我一生，我和徐洪的事情亦是如此，本以橐磺卸及卜的^去了，F在好像又回到了原c，如果我F在按照丈夫想像的那雍托洪再次l生PS，那我怎N去面鹤幽兀课也幌肱惆樗的r候心eе愧疚。
徐洪]有我等多久，他1米9的身形就拈T口hh的走了^恚一路不r有病傧蛩打著招呼，他也Y貌得w的回著，他的一切看起砟拥耐昝t，看不到一z杜Ыo他的n，或S那些都是他不在意的，F在他P注的是在T外ふ椅臆子的身影。
他或S下午]有再回t院的打算，Q下了他的白大褂，Y的邮阶他M@活力而不失重，搭配一l{色IЦ昭@他的品味，下身一l\灰色L，腰g束一l深{色皮В整w一眼就能感受到他的重和人生意怙Ll的成功。
徐洪上一坐好q豫了一下，把目光D移到了我露在天{色短裙外雪白的大腿上，因樘馓炎嵛]有穿zm，F在我那白e透t的皮w引T著他的目光。
看了好一徐洪才收回目光，我看著前好奇的行人，我知道他看不到惹逦的面，但我是心的躲W他好奇的目光。
徐洪饶看著我S意打扮就λ有莫大吸引力的幼樱我上]化y，一^微卷的栗色L也S意地披散在肩膀上，白色的真zr衫映r著我扇岬纳硇危36D的S乳沃r衫又被安全Ьo褐，好像都要囊挛镅e昝出怼
徐洪看著我T人的身w，呼吸急促的喘了卓猓想著R上又可以品L到我身w的滋味，激拥檬B的伸^手pp地放在了我光滑的大腿上崦起恚他手掌火岬囟群孟穸家炙我，我身w一o，外面m然看不到e面的幼樱但可以模糊的看到e面在做什N，我o地把他的手奈掖笸壬夏瞄_。
「你了幔恳膊慌氯丝吹健
我怒目A瞪的看著放肆的徐洪，他被我看得愣了下，坐正身子擂蔚ξ倚α诵Α
「太想你了，一r]有忍住」
「去哪e，@我不熟」
我]有理徐洪的激樱想快c和他f明白，我和鹤佣了下午5cw泰的C票，再不快c就聿患傲恕
「往前_吧，前面不h有商I街，吃和住都方便」
徐洪向前面的路上指了指，我向那去。
「我今天]有rg和你mp，我下午要和纷wC去外，你有什N想f的F在就f」
我直接和徐洪@诱f著，想他不要想那些不必要的想法。
「哦，@影。那你就_到t院後面的山上吧，那有停的地方，也安o」
徐洪不死心的想我去偏僻的地方，我也不想在人多的地方和他聊@些，l知道他不ξ邮幽_，被有心人看到多少有些麻，我也就]有反Α
t院後面有一片小淞郑前面看去是一片翠玉[[，後面半坡被休整成整R的停В凫夺t院炔康穆工用地，F在t院的工都在上班，也]有人恚倒不怕被人看到。
「晶晶，我真的好喜g你，真的想和你一直相下去」
我一停好，徐洪就拉住我的手，他不相信我真的那雍菪木瓦@N和他清PS，他自信的J樗的一切是吸引我的，我是鬯的。
「你和杜的事情都]有理乾Q，你有心思惦我」
我]有收回手，有些IS的λf。
「只要你意和我在一起，我立R和杜x婚」
徐洪很远ǖξ艺f。
「那杜又在你心e算什N，一件|西，一可有可o的人？」
「你知道我λ]有感情的，我一_始就和你f清楚了的，你不用在意她的感受」
徐洪@诱f著，我F在又有c槎披感到高d，能早cY束和徐洪不Φ鹊幕橐觯可以_始自己的新生活。
「在一起生活了十啄辏你都可以pp松的f不要就不要，那我怎N知道你ξ艺f的是真的」
我|著徐洪。
「那你要我怎NC明，你o我C，我你看到」
徐洪急切的著，想要我o他一答案。
「高]有你裎液退x婚吧，你敢他知道幔俊
我蚺暗目粗徐洪f著。
「你和他都]有多少感情了，只要你同意，我就δ阖」
徐洪眼神躲W了一下，接著又很J真的和我f，乃表F的情w我就能x懂很多|西，他背叛了丈夫λ的信任，他和丈夫f的一切都是假的，丈夫的情x在他面前也是那右晃牟恢担那值得他在意珍惜的又有多少呢？。
「自哪害了我的罚你就再也]有C了」
我抽回手，氐仔蚜诵洪的死刑。
「槭颤N又是罚槭颤N@不^贰
徐洪有些歇斯底里的低吼著。
徐洪突然直起身把半身子毫诉^恚一手奈业哪X後伸^戆庾×宋业募绨颍把我用力朝他的牙锢了^去，一手把我的短裙往上拉，我Ao大腿，同r用力的抓住徐洪向我赏乳g伸M去的手。
「你放_我，你放_，再@游揖秃傲恕
我o的斥喝著徐洪，他看我B度Q又有些q豫了，幼]有再那荩但伸M我短裙e的手也]有抽出恚固痰南蛭已e面摸M去。
「M足不了你的，你y道榱奉意一子褐谱约旱男杂幔俊
徐洪又\用起他甘斓恼Z言技巧，D我放抵抗。
「肥俏业拿，是我的全部，他想要，我的命都意o他」
我情w激拥暮托洪f著，徐洪要是不提罚我睾偷他放，F在提起罚我的情w就一下子上砹恕
我之所以]有穿得太^}s，e面也只穿一l三角妊，是在出T前我答了鹤拥模我一回家就先M足他。
而我F在又和徐洪在@em扯，我又有了欺_鹤拥睦⒕危我F在就想回去，躺在鹤拥纳硐拢他的大u巴插在我身wegv，把他e蓄了一星期的情欲躁佣妓瓦M我的w龋而不是在@eM足徐洪ξ业目释。
「你y道不想碛心欠N被送是端的快罚你忘了被我插得神魂倒的感X了帷
徐洪知道了我什N都意鹤幼觯他烈嫉妒的情w又翻v了，手用力的向我赏乳g伸入，因槲液退僵持得太害，偶g他指甲碰|我的大腿裙蔚梦疑痛。
「你清醒c，一切都^去了，你放^我吧」
「我真的太勰懔耍我放不下」
徐洪f完，又把我用力朝他的牙锢了^去，嘴也向我上怼
「你口口f郏你圻^l？你有高那N榱宋遥什N都意付出的感情幔磕愠了狂子懈多的想法，你有什N？」
我往旁躲_他想H吻我的嘴，大|著徐洪，徐洪@硬贿_目的不甘休的幼樱我一火大。
自奈液退l生PS後，他已]有了再次慢慢我感拥哪托模他相信@次行得到我，我就又回到以前的那NPS上去，我就再次的接受他，中g的不愉快，他自信可以化解。
「你以楦哕就有多勰幔克在外面y搞，已得了淋病了，你以樗多在乎你」
徐洪的我愣了一下，我突然的放他的手p易的摸到了我隆鼓鼓的羯希中指插M大腿鹊目p隙e涸谖业年唇上摩擦了起怼
下身的刺激我很快回^神，看著徐洪上得逞了的g喜，我知道@又是他_`丈夫的，第一次他拿我和鹤拥恼掌威{我r就f^。
『啪』地一，我用M全身饬ο蛩靠^淼哪上甩了一巴掌，在徐洪愣神的瞬g用力的沃他的胸膛，把他推_。
「你再@游揖腕_子，滑到下面路上去」
徐洪了我的眉^u了下，他是^我倔性格的，搞不好把我逼急了，我真的那幼觥
「你@是何苦呢，高你碚椅遥你是知道他意思的」
徐洪有些獾恼f。
「就算高同意也]用，只要凡活意，你就]有任何C」
我蒯切F的和徐洪f。
「Σ黄穑我不知道δ隳屈N重要，我F在後悔那幼觥
「e再f那些了，我rg不蛄耍你快走吧」
我有些┑拇叽傩洪快c下，鹤釉诩等得很焦急了，回家肯定又生我的猓今天他一定要我，大腿扔直恍洪的指甲^，肯定有tt的印子，我_腿鹤泳涂梢郧宄的看到，我F在MX子的想著怎N和他解。
「只要吠意，你就意和我在一起幔俊
徐洪好像又找到了突破c，Z庥行┫的我。
「你可以」
徐洪的我@了一下，鹤蝇F在到他的名字都反感得要死，能像丈夫那勇他的鬼B篇才鬼，但又不想和他^mmp。
「只要你f算，我一定吠意的」
徐洪很有信心的f完_T下了。
我鹤酉氇椎奈蚁敕ê苡行判模我可不相信鹤被徐洪三言烧Z的f通，也聿患毕脒@些，我快速的榆子往家s。
我一MT鹤庸然_^肀ё∥遥我被推靠著N在T板上，鹤拥纳眢woo地N著我，我抽手挽著鹤拥牟弊痈他ooПг谝黄穑鹤右贿深情地H吻著我一手滑到我屁股上粗野地揉砟笕ィ的臀肉在他十指的D合骂又。
鹤拥碾p手在我N臀上捏了紫拢又^m的滑到了前方，在我大腿砘啬Σ林，手e的LC]有任何的阻隔鞯轿业募∧w上，鹤ξ疑眢w的索求o疑是催情的，我小腹那F火[[ss了起恚l修L的大腿P直地岔_著，把屁股更高地N了N，他的手能oK的摸到我赏乳g柔的肉蕾。
和Υ徐洪的猿植煌，他苦苦渴求而不可得。
而鹤又恍枰一幼鳎我的一切都意o他，我F在表F得那厝嶙匀唬把自己的厝崛缢和擅亩极Io鹤印
他的嘴往下奈已┌椎牟弊恿锵恚H吻著我@的i根，在l美的i骨凹舔弄著又^m下移，r衫的~扣阻止了他前M的步伐，但是他又尾坏米手x_我的大腿g，不想正在概p隙e的柔。
我「咯咯」笑著，F在]有rg鹤酉硎艿轿疑眢we的g快，就自己主影岩r衫的闪＜~扣解掉了，露出了粉色半包式文胸，S著我越碓娇斓暮粑，SM的乳房上下起伏著，鹤友杆俚匕炎齑饺到了我深深的乳现虚g。
「到哪e去了，@N久，我都想死你了」
鹤右贿吸吮著我的乳房，一含糊著f，好像榱俗我知道他有多想和我g郏伸手抓住我的手，拉到他胯g已杂驳娜獍羯厦妫抓握著鹤杂踩玷F的u巴，要不是rg不颍我真想L}的撅著屁股，他好好的插M我的道l一番。
「，晚上再你好好享受好不好，F在rg不蛄恕
我套弄了紫鹤杂驳娜獍簦厝岬鹤诱f。
「可是我已很硬了」
鹤犹ь^，一不高d的嘟Ｖ嘴和我f。
「再晚wC就要起w了，到那都是你一人的，你急什N」
我有些歉意的擅闹和鹤诱f道。
「好吧，那晚上要我做三次」
鹤臃砰_我，但手是揉摸著我的簟
「那N心，也不怕把累牧恕
我尚叩奈罩鹤拥碾u巴pp用力捏了一下，舌林。
「那想不想被我累摹
鹤男χf，手指用力向我糁虚g戳著。
「啊……你摹瓜律淼乃致樽我一梢鳌
「f嘛，想不想被鹤永邸鹤]有得到想要的回答，不甘休的追著。
「想，想要被你那永邸
我上一幔把X袋埋在鹤拥募绨蛏希任{鹤拥氖种冈谖业拿垩那撩印
直到我的道e流出盈盈的水恚呼吸也越碓街兀鹤硬乓猹q未M的收回手，我已是面色微t，身w弱o力了。
鹤邮帐蛛x_，我靠在T喘息了紫虏胚MP室，看著床上鹤臃胖的滋桌俳zzm，@些都是鹤酉g我穿在身上他享受的邮剑那套特意樗新I的白色教制服也在其中，想著晚上到酒店，鹤涌隙úo我磨蹭的C就溥^碚垓v我，乾脆就拿起那套空忾_n透明肉色zmQ上才出恚急匆匆的和鹤永著行李箱打到安C觥
在去往C龅能上，o丈夫l了一l短信，他以後不要再去找徐洪，他不要槭颤N，也不要去找徐洪l生了什N，要是他想我夫妻感情和C安下去，我只需要他放和徐洪的友x@右代r，要是他^m和徐洪M什N，我知道了，回砭秃退x婚。
我相信丈夫是我的，m然丈夫一定很好奇，不死心，他Q定打我的r候，我有他π洪氐资望的k法，徐洪@人太yp，我不想一直和他mp不清。
我s到的r候已^了登C的rg，本以殄e^了，但在z票口乘T我走近道，坐著地勤s到登C口r，rg都^了11分，安定好，鹤拥氖C收到了一l陌生的短信，正鹤右看的r候，乘T^碜我P掉了手C。
第六十章
到晚上8c多才到泰曼谷的素f那普HC觯一切要走的程式都鹤犹理，一硎窍脲鹤Ω鞣N事情的能力，二是鹤酉肟措中夕的美景，我x票的r候挑了窗舻奈恢茫wCu诺恿ψ靠窗的人清晰的感受到了它的威力，持m不嗟脑胍糇我X袋有些昏沉。
晃到九c才C瘸恚迎面就走^硪晃涣糁短，е金z半框眼R生饴≈氐那嗄曜吡诉^恚到F在我有些耳Q，X子都有些不好使，@我有些熟悉的男人，我努力回想著。
「唐老，我是林[」
他]有我想，自己崆榈淖约赫f起怼
「哦，你怎NF在]有留偏分了，我一下子都]有J出怼
我\\的笑著f，F在才仔打量起林[恚1米8的身高加上Y的身形透著志，全身白色[ly短袖r衫搭配七分裙更呈F他的知性浚光的笑容人能感受到他的真\，人很容易就能信任他。
「F在也L大了，想著那r候留那拥念^好傻，到r唐老是那拥拿利尤耍人如沐春L」
f著向我伸出右手。
「你好，xx你斫游液」
鹤奈疑磲彳f出恚s忙拉著林[伸出的右手，和他握起手恚同rf著我和他的母子身份。
「你是钒桑最後一次到你是5q的r候，那次你χv_尿尿回去被你修理了吧，後面再也]有砹恕
林[{侃著鹤樱而我@林[把@些得那忧宄，要不是他f，我想不起@些，那次之後我就]有再鹤尤ノ宜在的W校，回去到]有修理鹤樱鹤雍芄郧陕我的，我]有鹤舆^手，主要是感X鹤由险n不方便。
「啊，我不得了，，有@拥氖虑槁铩
鹤擂蔚狭项^，回^D眉弄眼的我。
「我也不得了，]有吧」
被鹤舆@由獾幼佣旱每┛┲毙Γ也不想他太y堪，和他配合著f。
而我尚Φ幼颖涣[看在眼e，他的眼神在R片下明亮了追郑而他神色微微迷傥业幼佑直换仡^的鹤涌吹们迩宄楚。
「我很乖的，肯定]有做那G的事」
鹤诱鹆苏鹕硇挝⑿χ和林[f著。林[也知道我榱鹤硬胚@踊卮穑就I著我向停^走去，鹤踊仡^著嘴角的瞪了我一眼，我心e微，鹤拥拇桌子不就@哟蚍了吧。
我在往e放行李箱的r候，鹤颖灰急匆匆s路的人撞倒在地，等我屿o看他的r候，鹤诱起身，我急切的走^去鹤到了]有，林[也跑^恚χ那行人用泰Zf了拙洌那人也]有回^，鹤诱f]有}，我才上。
「罚在外面不要@屿t腆，就是Y不^e人，萆弦e了」
林[榆子Z饽重的和鹤诱f。
「怎N了？性格啃┎缓幔烤W上f泰人崆樯屏迹我也要友好些吧」坐在副{的鹤道。
「e被那些胡f八道的人_了，@世上哪有太平世界，你要知道，@世界有多光明他就有多黑暗」
「怎Nf？」
鹤右苫蟮著，他]有想到一踏上泰的土地林[就要覆他的J知。
「泰人很直接的，他J槟沐e了直接邮至耍不喜g也直接f出恚不像我榱Ψ降念面要假b微笑」
「W上把泰的全民教育，全民t都吹天上去了也是假的？」
「@些都是真的，但也e想得太美好」
「你@右徽f，@e面有很多文章啊」
「那我你，你花Xx的是爸辛苦淼腻X，你要是]有好好W心e怎酉搿
林[引е鹤拥乃悸贰
「那我肯定X得Σ黄啊，很大的心理」
鹤酉肓艘，和林[f著。
「佛教在泰是教，本就宣Pc世o，泰人本硇宰泳蜕⒙，除非真的想改自己命\的人，]有多少人在意@N不诙@的教育，他初中W工作技能，十二三q就要懂M工S的，很意外吧，t也是一樱看病要排一商斓年，要是得重感冒，你等到他的，人都快病死了」
「那你遇到@N多猩⒌W生不是痛苦死了」
鹤]有想到泰和W上宣P的美好反差那N大，有些@的。
「我教的是高中中文，W@的都是有想法的人，而且在泰教的身份很崇高，到了日，全校W生要o老跪著行Y，黑丫丫的跪了一片，很延^的，你硗砹耍不然可以感受下那拥鼍啊
林[有些d^的f著，看硭很享受@颖蝗俗鸪绲母杏X。
「那你在@很滋啊，不是可以仰^走路了嘛」
鹤勇著林[得意的口猓笑著f。
「也]有那N自在啊，很多差太大，像你@佣唐诼眠[一下可以，L期住@就有很大的毫Α
林[又有些o奈的f著。
「哪e都一影桑纫惨影　
鹤芋w不到林[所f的苦溃略@p的f。
「鹊毫κ歉好的房子，更好的享受，而在@是有一把血淋淋的刀以陬^，我r刻心」
「太F了吧，美的N族歧也]有你f的@涌植腊　
鹤颖涣[f的到了，@呼著，坐在後座靠著皮|的我也o的直起了身子。
「在饶芑旌茫l意漂泊在他l啊，1998年的印尼屠A事情就是一把血淋淋的刀，架在我在外漂泊的人心e，你在龋很多Yв泄俜缴彩，我在海外知道得更多些，F在的泰和初的印尼很像，本地人猩⒌÷，很多好的工作都被外地人走了，大量的外R被其他家走了，政府]有Y金aN本地，要是再有人煽樱就很有可能l生再次屠⒌氖录，不^也]有那雍ε拢F在中大了，威亓Ω」
林[v完@右患血淋淋的事情，最後f完也]有多少慰。
「Γ不老就_缌怂」
鹤雍嵫的f。
「e傻了，不管怎N[，家都不佑梦淞Φ模因槲的地位太擂危]有同政w的盟友，一悠渌的家就插手，和我一拥某r又太小，又和我不H，所以一直很憋屈，只能保持武力威兀拿XI外交」
林[一盆冷水迎^怼
鹤右菜闶擒人家庭出身，F在到@No奈的事，一下子心e堵得慌，我也不知道怎N安慰他，女人本能的回避政治的，在那腥L血雨的觯女人都是陪r和被奚的目恕９公也只鹤又veO向上的，根本]有提^@些，m然F在林[鹤诱f的@些很灰暗，但我希望鹤幽茏约喝シ直骟w@些，人生有很多x竦娜危我也不可能一直陪伴他，需要他自己去成L。
鹤右恢背聊，林[也感X@鹤佑仔〉男撵`打羲大，期g和鹤恿牧拙洌鹤臃笱艿幕亓艘恍，我看夥詹缓茫接^}，和他聊了些他家有他老婆的一些事情。
到晚上10c多才到x大皇m不h的曼谷京A酒店，槲k理好一住星期的套房，林[就淦鹕砘厝ィ他回去有一小r的路程，他老婆也不止一次的他在哪e，我也]有再和他客套，只是f今天麻┧了。
和鹤舆M到梯，他就一咧前的dU，R上就可以和我做他喜g的事情，那些什N政治，什N屠⒌亩急凰到了X後，鹤泳神奕奕的看著我，要不是F在有酒店服丈在，他F在都恨不得把我一口吞下去，被他灼岬哪抗饪吹梦倚难el，看著鹤舆@优d^的神色，我等要被他折v得成什N樱但我自身一星期]有被鹤游拷宓挠望又翻v而起，也很是渴望被他粗大的u巴插M我的身w，他揉虐一番，小腹下一燥帷
服丈Y貌的和我v解了一，就PT走了出去，鹤硬搴瞄T栓D身快步走了^恚我笑盈盈的看著鹤樱他^砭鸵话丫oo的抱住我，好像怕我溜掉了一樱X袋埋M我的脖根，婪迷醉的吸嗅著我身w的塾庀。
於一深深迷倌愕哪腥耍女人身wo散l出什N拥奈兜溃λ都是致命的T惑。
被鹤颖羌獠涞貌弊影WW的，我咯咯直笑的倒在鹤蜒e，p手厝岬沫h抱著他，踮起右_，裹著透明薄zm的大腿伸到鹤涌栝g，磨蹭著他那欲望源泉的位置，隔著o厚的妊，都像空若o物的感受到了他的杂病
「想死我了，F在我好好享受了吧」
鹤右贿激拥恼f著，手一抓著我屁股粗野地揉砟笕ァ
「，也想你」
我厝崴扑的е嗲音T惑著鹤樱鹤幼匀恢道我f的是什N，看著我M眼春色T人的幼樱喉Y蠕又咽著口水。
「想被我大u巴插，嗯」
鹤拥挠望被我Lrg的撩埽F在都要ザ出，]有把我直接拔精光，和我@厝崂pd已很克制了，我也]有埋怨鹤拥难哉Z粗俗。
『嗯』
我被鹤舆@又苯拥羞t了，p咬著嘴唇，靠近鹤拥亩根擅牡妮p哼。
鹤哟著粗獾耐斜е我朝窗舻纳嘲l方向推去，我的小腿一靠近卡座沙l的沿，我就莸乖诹松嘲le，鹤拥淖煸谖野尊的脖子上H吻著，喘息著呼出的在我的i根一酥麻，我的心跳Dr激烈，我的呼吸也_始搔y。
鹤踊岬氖嶂我裹著超薄zm光滑的大腿，享受著zm的|感，摩擦的囟е酥W的感X都快我失陷，身w火岬脑鹤由硐螺p扭著。
「我要吃奶」
鹤酉褚浑bI急了的小奶狗，嘴吧在我深深的乳y蹭著，而他又不想放下，享受我特意樗涞慕zm的美妙|感。
面鹤幼钪苯拥脑V求，我抬手伸M鹤雍臀揖oN的空隙e，解_自己白色真zr衫的扣子，露出了粉色半包式文胸，鹤蛹辈豢赡偷挠孟掳赏浦，oN的蕾z加上我乳房的柔，鹤优力了状味]有把文胸推下，露出他渴望吮吸的乳^。
鹤蛹鼻械纳的樱把我弄得一尚Γ我弓起身子自己把它解_，]淼眉巴耆掉，鹤泳图鼻械淖塘镆幌掳盐衣N起的乳^含在嘴e，舌尖@著乳一吸吮，乳尖的酥麻搔W我d^得身不住抖，著嘴大口大口地喘著狻
我迷y的ё鹤釉谖倚厍奥拥哪X袋，想他更No我的S乳，鹤蛹贝LC的鼻息呼在我的乳希好像都深透M我的身we，我全身都_始燥帷
鹤影盐揖o身的包臀半身短裙向腰上推去，但因我的肥臀太挺N，只推送到大腿根就再o法向上，我也被o箍得y受。今天也是它的功冢才]有被徐洪更多的占到便宜，而F在又在阻_鹤ξ疑眢w的探索。
鹤右@硬荒艽鸬侥康模p手h摸著我的柳腰，在我身後找到了半身裙的拉。
鹤状蔚乃髑笫茏瑁於情欲u起的我也是一No形的煎熬，我_下著力抬起腰，鹤永_我半身短裙的拉。]有了其他的妨K，半身裙一下就x_了它猿终兆o的臀部，被鹤永到了大腿下，滑落在了地上。
鹤右皇直ё∥业难我更oN他，一手奈业淖笸纫宦访向我的腿g，我岔_大腿，他的手滑到了我隆鼓鼓的阜上，只穿了一件蕾z三分短的簦能鹤影涸谏厦娴闹兄父清晰的感|到它的赡郏已裢噶说牡撞浚迎砹鹤邮种父放肆的撩弄。
「都裢噶耍@N}」
鹤犹ь^男χf，他的手指深敢幌拢蘸著我底上皲蹁醯垡海他抬起手放在鼻子上嗅了一下，又自自的f著
「的}水真香」
「你模你乃懒恕
我尚叩妮p捶著鹤咏Y的胸膛，冗^B都不敢看他蚺我的男Γ自己@右桓毙∨人的T人模樱鹤o疑是最T人的，我又到他咽口水的。
放下我那被他舔吸得M是口水的乳房，起身拉下我的三分打底z，被_dzm包裹著皲蹁蹶的艟统露了出恚奈夷_上摘掉底和半身裙，他一下子⑽业碾p腿分_，架在沙l的扶手上[成了一Ｍ字型，高跟鞋水晶鲂煸谀_上晃又。
我此刻已被撩弄得春情E，又羞又d^，p眼含春a潮t，皲蹁醯年艉孟袷焱噶说乃蜜桃，赡鄣幕蕾都泛著水光，鹤庸蛟诹宋业碾p腿之g，像一虔\的信徒，用一No比崇拜迷俚难凵褡⒁著被他品L^多次的蜜穴。
鹤哟r已]有多N的精力注意我大腿鹊募tC，他的^往下低著，嘴唇一下子敷上了我的p腿中g，在那片茂密sy的黑色倒三角下面，含住了我那春情E_的蜜唇。
「嗯……嗯……嗯……」
我扭又自己的身w，欲火已快要燃近了我的理智，而鹤诱宫F了他足虻哪托模他不想e^一z的ξ疑眢w把玩，他的舌^在了我的唇上下舔弄著，不一就把我的砂觋唇舔得__的，我道e一酥W，像失禁一樱一股股的垡涸丛床嗟コ恚把肥厚的肉唇淋得衲不堪。
他的嘴唇w住我的唇，把我道e流出的淫水M滴入嘴中，接著舌尖深深地插M了我的道e，一×业樱我d^不已，}浪地扭又SM的屁股。
我的小腹越碓幔就像火山快要爆l一樱那股崂讼袷淖m位置出恚著我的血管鬏到我的每一胞，我的身weX的好似]有了重量，phh的，情欲淼锰^激烈，X袋e都是岷婧娴模我的思想都_始混y了。
「嗯……贰…好老公……e舔了……我要……」
我呻吟著，}浪的呼局鹤涌子形摇
鹤涌焖俚钠鹕恚我跪趴在卡座沙l上，我手搭在沙l靠背^d的枕在上面，屁股高高的撅起著，粝袷了的水蜜桃，流淌著水n，唇微微合著好像在呼吸，高跟水晶鲂奈夷_踝上滑落，『啪嗒』的掉在地板上。
OO@@鹤涌焖倜去衣物的音，@短旱rg於正在情欲的烈火上煎熬的我碚f，好似o比的漫L。
鹤拥氖址鲎∥业穆N臀，我期待的K於要砹耍激拥纳眢wpp一。
火岬拇簖^熟的_我的唇，鹤幽怯舶畎畹碾u巴一下子尼崦娌暹M了我皲蹁醯年道，插得很用力很深，^直接碰到了mi。
「啊……」
我嘴舒服地喊了一下，身w被鹤佑昧Φ耐Υ痰孟蚯A，一^栗色的L柔垂下著砘鼗樱一ωS乳也煸谛厍×业u晃。
鹤拥碾u巴像高速l射的子一樱每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，肉棒DM戆纬鋈グl出的在ok的房ge格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
『啪』
鹤犹手在我屁股上拍打著，p手不停地拍打著我高高N起的肥臀，啪啪作。
「疼」
我D^，想看鹤槭颤N今天@邮B，被鹤禹刺得不住u晃的X袋我看到的情形扭曲形。
「我H你}拢你很想被大u巴H是不是」
鹤雍苁的f著，每次用力的向我道e深插，^一次次的|我的mi。
「你……B……啊……」
我想不起鹤咏裉煊质芰耸颤N刺激，他要@盈狂的土P我，道e淼目旄凶我^X也l崞恚怪的Z庾成了深。
「你腿上的tC子怎N淼模是不是找野男人H你了」
鹤釉谖疑磲岽著粗獾。
我以檫@些已^去了，鹤舆是看到了，他是察X到了什N。
「]有……我]有……」
我u晃著X袋q解著，X袋岷搴宓挠行┗璩痢
「快承J你是}拢承J了我就了你」
鹤臃鲋我的腰，站著在身後，粗大的u巴一下下的深插M我的道e，用征服者硬的姿B要我服。
「……不要……我不要……」
m然和鹤g圻^很多次，但要我f出@酉沦v的，我是o法k到。
「你看看@是什N，你狡q」
鹤油Ｖ沽顺椴澹不知道哪难e摸出他的手C送到我面前，徐洪那熟悉的a跳M我眼e，我不知道他和鹤诱f了什N，鹤右@的土P我。
先看了鹤雍短的回停只有『你O子，L蛋』@拥恼Z猓鹤拥B度又我[[安心，他K]有理徐洪f什N，硬的表_了他的B度，就像他F在深插在我道e的u巴那酝Α
l短信快有300字的幼樱o非f鹤蝇F在年p，不能孜沂颤N的，我有自己的幸福，性和技巧不能和成年人可比，鹤咏o不了我女人有的快肥颤N的。
「我M足不了你是不是，你又要找野男人H你是不是」
鹤舆]有等我看完，就又是一巴掌拍在我的S臀上，砘鹄崩钡耐矗_始一下下的向我道e狠插，×u晃的身型我]有k法^m看下去。
「我]有，我]有」
G下手C，我激烈的u[著X袋，想鹤酉嘈盼摇Ｃ黠@鹤釉缫呀看^，而F在才l出恚K不像相信了徐洪那些的B度。
「那你槭颤N他，被他H了吧」
一B串的狂L一般的挺M，我肥美的肉唇被鹤硬宓煤o保留地`_了，露出e面粉色的嫩肉。
「……你爸z查身w……嗯……要拿Y果……正好被他撞了……就又_始mp我……」
我扭身看著鹤舆@咏忉著。
「你的}卤凰H了是不是」
鹤右а狼旋X的道。
「……]有……就腿被他抓了一下……啊……我只想被你……H……」
我纱著，q豫了一下，是f出了那我羞u的字眼。
粗大的具一次次深深地插M了我欲求不M的道e，鹤勇到我f出的字眼，肉棒@得更加杂仓幔直把我窕的缺谀Σ恋盟彳酥麻。
「他不知道你喜g被我的大u巴H吧，嗯，你的}卤晃颐H得爽不爽」
鹤舆@又苯拥目我又羞又怒，但一次次火岬凝^|mi的酥麻我又是一深，又捎中叩母杏X我又[[d^。
「……爽……嗯……每次被你……H得都很爽……」
我被鹤拥目y折v得Xe一Fy麻，但我又lF，管他言Z上很放肆粗俗，但s不像是一Nl的怒，y道他想氐椎恼鞣我，要永^後患？
我明@地感X到，S著我迎合他的放，插在我w瘸樗偷年o越碓酱郑越碓酝Α
「快f，你的}孪g被人H」
鹤诱鞣了我，d^得音都微。
「……我的}隆…嗯……喜g被鹤拥摹…大u巴H……」
鹤臃鱿律恚抓住我晃拥哪套樱用力捏著，我K於氐椎某挤他d^得更快速的向我道e插送，言Z上和身we×业拇碳ぃ我道e流出更S富的淫水，被鹤弄得著唇滑落到大腿根。
「那混蛋\心不死，想裎曳攀郑我都鬯滥懔耍怎N放^你，你@}」
他激拥耐λ涂璨×业刈糁我高高N起的S臀，『啪啪』的和『噗嗤噗嗤』的水在房ge肆o忌地回。
mi被鹤育^快速的撞簦我小腹Dr一酥麻，道深不由コ鲆还崃鳎道括s肌急促的收s，把鹤拥ooA住。
我用最後一z饬εど砉醋鹤拥牟弊樱送上我的嵛牵鹤由斐鲎笫直ё∥业募纾我伸出舌^探M鹤拥目谇唬舌^mp在一起，交Q著彼此的津液，鹤f不放^我，已表明了他於所有事情的B度，他不想和l分享，他已畚鄣盟廊セ恚我很是感印
因鹤纳磲岢掷m不嗟淖簦我跪在沙l上的膝w都有[[的痛，明天林[我和鹤庸浯蠡m，他是成年人，知道女人膝wt[的原因，F在就鹤釉谖疑磉，我可不想他想到，我L}的撅著屁股鹤雍莺莸治摇
「被你玩累了，去床上好不好」和鹤哟椒珠_，我狐媚的纱著和鹤诱f。
「你我再插一就可以射M去了」
鹤庸Ｖf，下身依f不停的快速抽又。
「那Q姿葑你插」
我嗲著音深著和鹤诱f。
鹤佑趾莶辶紫拢把我弄得一珊簦才俨蔚奈皲蹁醯年道e拔出杂驳碾u巴，鹤右环畔挛遥我就绍的靠在沙l上翻了身，他捋了捋我上散y的z，把N立的u巴向我面前杵了下。
看著奈谊道e抽出，窈鹾醯碾u巴，整肉棒上都是我的垡海我一尚撸鹤釉觞NF在有@悠婀值氖群茫他非要我羞死不成，要不是自己鹤拥模我真想一巴掌拍打_。
「我不要」
鹤佑骤屏讼拢都快碰到了我的嘴唇，腥}的馕吨_鼻腔。
「嘛」
鹤男χf。
「你B」
我apt的D^。
「l叫你今天犯e了，快c，我想刺激c」
鹤猿值恼f到。
他想要，我又有什N是不可以o他的呢，@影参恐自己，我D^，伸出舌尖，在他^上pp舔了一下「可以了吧」
我抬眼看著鹤。
鹤佑滞前杵了下，明@他ξ业姆笱懿M意，我只能任命的_嘴，把鹤窈鹾醯碾u巴吞M嘴e，窕的液w落在舌苔上，yy的味道，情欲的腥}庀⒊涑庵我的整口腔。
「真舒服」
鹤芤獾陌l出一g快的呼喊，心e的M足他常高d，鹤有牢康目粗我的X袋有奏地一前一後[又，樗u力的口交。
吸了一，鹤硬M足的奈易煅e拔出了他的|西，窕的垡鹤成我透亮的口水，鹤颖ё∥艺被zm包裹的美腿，扶身在我M是腥}的嘴上H了一口。
「，我勰恪刮橇T，鹤由钋榈χ我f。
「只要你想，什N都意槟阕觥
fT，我握住鹤状奈谊唇上^的u巴，饰夷潜凰完全插得分_的唇。
他迅猛地再一次插入，粗大的u巴像一l高速的炮，岷鹾醯啬Σ林我的道壁，一下子到了最深的位置。
「啊……pc……」
我被鹤硬宓靡宦@呼，但下身再次的充感s我o比的M足。
「真舒服，真o，每次插在}卵e都好爽」
鹤悠ü梢磺耙会峥焖俚芈又，d^又激拥恼f著，我性器N合的地方l出一『噗嗤噗嗤』水，}合著鹤拥脑Z，直羞死人了。
「的}隆…嗯……只你插……啊……pc……好深……」
我迷y地呻吟著，p手oo地现鹤幽墙Y的胸肌。
道沓地塞M，我忍不住微微仰起X袋呻吟著，鹤酉蛭蚁律砜焖俚男n刺我的S乳不住的抖印
鹤颖е我的右大腿，我的小腿屈起恚一把我被zm包裹著的小_放M嘴e，一用他粗大的u巴快速抽插著我的道。_趾位置的zm很快就被鹤拥目谒舔得裢噶耍本砭秃鼙〉慕zm更是完全透明了，性感的_趾清晰可。
「，@zm感X很好，你以前槭颤N]有穿啊」
鹤影淹媪撕靡我的小_，才M意的f。
「……嗯……I的……第一次穿……pc……太深了……」
我神魂倒的纱著。
「榱俗我更好的享受你的滋味，特意槲屹I的幔俊
鹤拥拇息突然粗重的著。
「……嗯……特意槟阗I的……快射M怼…啊……我受不了了……」F在鹤拥某志昧υ碓，我的高潮[[又要砹耍我想高潮再次砼R的r候，鹤幽馨阉LC的精液射M我的子m。
「@N想我射M去啊」
鹤臃砰_我的_，整身子涸谖野尊的身w上，屁股快速的挺印
「嗯……喜g你射在e面……想要你岷艉舻摹…嗯……精液……把我子m……灌M……啊……射o我……」
鹤勇我@域}媚的浪叫，喘息突然粗重起恚他p手oo地把我的腰抓o了，我岷鹾醯年道已被鹤舆B番撞襞得酥麻不堪，SM衲的唇完全敞_了，露出了eI粉t色的嫩肉，一的快感鹤拥凝^鬟M我的子m，我挺起了腰，把修L的大腿ooP在了鹤拥难上，我知道他的高潮也要到了，乃的呼吸奏就能很容易判喑怼
「，我要射M去了……」
鹤哟舐吼著，挺著胯Bm又深插了十紫拢o跟著我感X到mi被一股崂了紫拢得我直打哆嗦，鹤拥拇簖^跳又刮蹭我的道壁,酥麻的滋味奈倚「瓜峦ㄟ^神末梢鞯轿业乃闹，像^一樱整人缀跻了^去。
我伸_p手，鹤榆dd地趴在了我的胸口。
「，你永h都不Sx_我」
鹤优涝谖疑砩洗息著f，u巴依f深深的插在我道e，憋了一星期的鹤樱@次射M去的量很多，小腹都被他精液补嗟糜悬cqM。
「，不x_你」
我厝岬暮鹤诱f著忧榈那樵。敞的客房e，只剩下我母子性M足後的喘息音。
第六十一章
昨晚第一次和鹤g弁辏w力消耗^大，下午在染]有rg吃晚，也只是在wC上吃了一次制式餐，又是晚上11c多，想起丈夫出T前的提醒，晚上像我@拥拿利D人最好不要出T，就和鹤釉诰频瓴d吃了晚，好F在硖旅[的人增多，有易的中餐。
回房後又和鹤右环雨，直到快一c，鹤釉谖疑眢we射出後，我呻pp疲v的忍稍诖采希鹤纳磲岜е我，大u巴怎N也不肯奈皲蹁醯年道e拔出恚也不要我起床，胯部就死死的帖著我的N臀，想著@颖鹤硬逶谘e面一夜，也不知道不弛，到r候不o了，他不喜g了怎Nk？
早上醒恚身w一乏力，晚上鹤铀著後，已疲的u巴]有滑出我的道，好像是故意的一樱^卡著我的道口，等我睡到後半夜，鹤涌是r不r的用已恢突盍Φ拇箅u巴向我身we紫拢m然他是o意R的，但我身w深淼乃致椋我一直睡得很\。
每次他都比我起得早，更何r他右腿又伸到我赏乳g，被我穿著zm的美腿摩擦著d^了一夜，鹤佑逐有d致的把我号吭诖采弦了我一次。
他像不知疲vl狂的公牛，一直又胯部撞糁我的N臀，清晨寂o的房g回著持m的肉w撞舻呐九韭和我}浪的叫床，直到我被鹤诱垓v得告，鹤硬判M意足的把他早晨火岬木液射M我身we。
昨天徐洪後面又ll短信，鹤右]有再理他什N，但在徐洪看恚他f的那些已打恿鹤樱鹤幽S了他的那些想法，於他f的那些鹤余椭以鼻，徐洪知道我和鹤拥氖虑椋在他的面前f也]有遮遮掩掩，很直接露骨的f出了他的想法，f要把我的性欲都激l出恚同r可以鹤芋w到一美D人的全部滋味。
徐洪f女人都喜g自己的身w能吸引更多的性，都有暴露的嗜好，那N欲拒迎的情趣滋味鹤邮寝k不到，只有真心臣服了才配合男人，鹤]有我臣服的Y本，我鹤右簿褪悄鄱已，除了鹤咏Q青春的躁硬o予太多，但他有我\服的能力，要是鹤宇意我和他交往，後面拍照鹤有蕾p。
r我和鹤右蕾嗽诖采希鹤幼我一起看著徐洪l淼哪切┵Y，徐洪怎N也不想到，鹤远ǖ南嘈盼液退的感情，直截了的把@些o我看。
徐洪字e行g的描述，是那拥闹苯哟炙祝y道在他眼e，我就是那右D，我很想鹤又苯永黑徐洪，但鹤猿窒肟此後面的想法，我知道怎N付他的mp。
以前也就是┧而已，徐洪在鹤用媲罢f@些，我_始[[_始怨恨他起恚好他掌握了分寸，]有提我和他在香港那次的狂，要是鹤又道了，肯定不芤獾е我看著徐洪l的信息。
鹤涌吹叫洪f{教我什N的，鹤雍苁桥d^的f他要自己{教我，把我羞得一失Z，想到鹤右像徐洪f的那ξ遥我又羞又d^，p眼含春a潮t，全身都]有一z饬Φ囊蕾嗽鹤蜒e。
早上鹤由溥M去後就_始了ξ业恼{教之旅，男欣钕溲e翻出一套w色的蕾z乳罩、w色的吊mА⒛w色的蕾z大腿m，想想@雍鹤酉硎芊蚱薏做的情趣{教好是羞u，更何rw色吊нBwzm是_d的，鹤佑植煌意我穿上妊，他早上射M去的又很多，我身we的精液一zz的往外流著，把我的唇糊得粘衲滑。
但鹤男洪l淼淖盅e行ge，嗅出了一些e的|西，我本不想答他穿上@些|西，我又怕鹤幼约喝，自纳洗鹤涌吹轿液托洪做郏那道痕就]有真的奈液鹤拥母星檠e淡去，前面我一直在修a和鹤拥母星椋配合鹤釉谖疑硇纳嫌媚切┘记珊褪侄危鹤右蚕胱我]有更多的感情去理外面的_，我也芬庾鹤幼鲞@拥L。
上午林[接我的r候，膝w有[[的t色，好在有w色zm的掩w，看起聿荒屈N明@，今天一套修身的o袖杏色r衫裙，o袖的O，裙[短到膝w上方，纳系较轮挥形辶＜~扣，S便解_任何一粒，都我春光外泄，好在鹤又皇窍胍找些刺激，]有我氐鬃吖獾氖群谩
但在林[看碛质橇硗庖环模樱我心的怕自己身上散l出淼那橛馕被他到，我n著p腿姿B扭捏的~著小碎步，但腿g鹤留的火嵋琅f烈，我仿佛感X存的精液混著我S富的垡阂黄鹛柿顺恚著唇流到裙沿下面，我@映墒炻尚叩趁幼樱深深的吸引著林[的目光，鹤涌人粤艘宦以表明我是他的私有a，林[VV的目光是ξ业囊C^，他才擂蔚牡皖^看著自己的_尖。
走路的r候大腿嚷懵对诋他l的空庵校腿根又[s摩擦著敏感的部位，前面不h就是泰著名的皇家@林大皇m，硗的行人常的多，m然和以前徐洪@盈狂的真空^纱危但也]有在@N多行人面前暴露^，@又是徐洪在鹤用媲疤崞鸬脑}，我怕鹤主尤，那硬恢道又砍冻鍪颤N麻，要是鹤又道我有那N一瞬gπ洪恿苏媲椋就足У粑液鹤蝇F在的美好，我m有些不ms也只好自定。
鹤忧榫w高q的陪在我身，看著其他男人或羡慕或欣p的眼神落在我的身上，有些高傲的仰起X袋，用鹤拥脑f，我的身w凫端，其他人再羡慕也]有用，也得不到我，只有他可以肆意的享受我身w的美妙滋味。
我三一起坐在泰特色旅[的嘟嘟上，我有些心事重重的想著怎N解Q徐洪@麻，他F在ξ业募mp我有危U感，他F在只是初步接|鹤泳驼f了@N多放的，要是再聊下去很可能鹤又道更多的秘密，那是我不想看到的，鹤踊蛟S知道，在我身U砜猓拿出手C把徐洪拉M了黑名危接著在幕上打出一句。
「你肯定有事情_了我，但我相信你是槲液茫我也想知道，但看你@心，我又很y^，我是不要知道的楹谩！
在我身陪伴我十啄甑男人都很wN，丈夫我感受到了安全感，鹤幼我感到了厝幔都我很感|和感樱@拥捏wN更我不敢_口去f，F在徐洪的事我和鹤诱l都不想去面τ植桓姨崞鸬囊人，在我和鹤拥母星檠e了一道痕，怎N努力都~不^去的坎。
「撒e是好是陌　
鹤]有看著我，D身著假b看L景的林[，他看到鹤幽贸鍪Co我看，我又那右桓毕胝f什N又不f的幼樱他也知道@不是他可以Q探的事，D身避_@拥擂巍
「啊？」
林[先看了看我，我努力的Ao著p腿向一惹著，λ笠怨畹奈⑿Α
「我烦恚就是想他接|更多的人和事情，不想他呆在一固定的圈子固化了思S，你在外面也接|了那N多不同地方的人，臀液煤玫暮氛ff。」
我捋了捋~^上被L吹y的z，@拥幼骱芏嗯人都做，但我略疲B又е厝岬陌涯X袋靠在鹤拥募缟希在林[的眼e就是L情fN，他看我的眼神都直了，鹤佑挚粗他，他感X在鹤用媲斑@佣⒅我看是很不Y貌的，低眉扶了下他的金z半框眼R。
「撒em然不好，但@是一人L大了的苏I，一人想在}s的社群we活下去，@是一必涞募寄埽外人也一樱但]有儒家思想那诱谡谘谘冢很多人努力的槿鲋e找藉口，什N善意的e言，其本|都一樱都是撒e，避重就p是人的本能，我可以用西方的f法斫忉，真代r更大更致命，那N我只有用避免更大麻┑霓k法不它l生。」
林[不知道鹤槭颤N突然@，但才的表F砜矗知道我和鹤佑行[情w，是委婉的f硪恍。
「你@诱f也是遮遮掩掩啊」
鹤硬桓市莸著。
「f了一e言，就要用另一e硖钛a，]有k法直接的知道真，家的司法成本加大，所以每家都要求人\，撒e@件事情，站在人社PS而言是有必要的，但榈赖驴]是不Φ模其韧舛家樱美最注重\信，真\是美的立之本，但那也是要求e人的，他也常f一套做一套的，而且是集w性的e」
林[也不知道我和鹤又g[了什N`，他又一直追ΣΓ我又f了他多教教鹤拥脑，@次f的比^直白了一些，他看鹤芋wN的⑽冶伙L吹到鼻派系捏z捋到耳根，又把我X袋往他背後推了推，我靠得更些，防止路r的意外我滑下恚林[y得有@N好的C可以@臃潘恋目粗我精@的蛋和T人的身材，直到鹤愚D^才收回羡慕的眼光。
「@也是o可厚非的事情，一家和一家庭是一拥模在H事情面前，我肯定先So我自己的家人的。」
「你母子感情真好，真人羡慕」
林[很是羡慕的跟鹤诱f，乃的Z庋e好像都恨不得F在鹤拥奈恢煤退φ{，要是林[知道我和鹤蝇F在不光是母子，我是他的女人，不知道他不嫉妒死。
「你好像很喜g我」
鹤右猜出了林[e的羡慕，直接著，但他Z庥钟行┑靡猓肯定在心ef，是我的，你想也得不到。
「有r候感X你很成熟，有r候又很孩子猓你思想也太跳S了。」
林[也]有直接回鹤拥脑，只是苦笑著f教著鹤印
「啊，有幔坎徽f@了，怎N泰本地人都短^啊，你也是。」
鹤蝇F在很不芬e人f他是小孩子，在我身上享受了男女之g，他F在X得自己是大男人了，扯了很o趣的}和林[f著。
「岚。泰2到5月份的峒赜40°呢，F在是雨季也有28°左右，到11月就17°，那r候人多，不^F在也好，再有，泰男人都出^家的，我榱嗽谶@生活和工作，也M了一段rg的寺R。」
「那就是f泰M大街都是和尚，那你怎N可以Y婚啊。」
鹤雍芎闷娴。
「也可以@Nf吧，主要是成年前M寺R楦改钙砀＃蟠鸶改傅酿B育之恩，泰皇室都要M寺R修行一段rg，@右环N社形B母油下，底尤嗣窬秃苋菀捉邮芰耍但@不戒酒色，不戒腥，是可以接受的，我是榱嗽谶@能更好的融入他的文化。」
「那你信佛幔俊
鹤εc@拥男叛霾皇呛芸隙ǖ著。
「你可小c，在我面前]有什N，要是你@e人有麻┑摹！
林[急忙和鹤诱f著。
「那我小f。」
鹤右灿行心因橐痪湓惹麻，\兮兮的和林[f著。
「那你自己怎N看待信仰@|西呢？」
林[]有因鹤淤|疑他而怪鹤樱而是更多的引е鹤尤ハ搿
「我Ψ鸾K不t解，但我知道蒙古也信佛，而且很虔\，可成吉思汗征鹌渌家的r候，⒘撕芏嗳耍那已不是打仗A的}，他那是绶N缱宓⒙荆r他的就是佛教的人，可信仰不是仁慈的，W上f我中是o信者，我不@NJ椋我相信不管做什N都是槲液茫@也可以是信仰，有人相信X可以I到一切，有人相信自己都是一拥摹！
鹤拥脑我震@，我平rK]有和他v@些，我希望他安慰快罚少些心e的，但他自己在f暇的rge，已_始P注K思考@些了，我_始不t解自己的鹤恿耍已不能把他作一成L的孩子Υ。
「你f的@些要用很多斫忉，就像_始基督教J槠渌N族的人不配碛兄和S金一樱一教派碛辛肆α浚因支配或碛兴的人而l生偏移，信仰本砭褪腔ハ骋的。你f的其他人不J可你f的，其也就是鄙的}，你所信的是真存在的，是不能永a的，他相信的是超F，是可以永a的，所以感X比你高。」
林[鹤舆@咏忉著，我很高d@次能是林[陪同我一起，要是普通的н[肯定不v@些，m然不是I的述，但@可以很好的鹤幼约喝ニ伎迹我@次也不打算^m孜孜不倦的去和鹤诱f什N，我f鹤涌隙，但不像他自己感受得那由羁獭
不管後面l生什N，都是F在A料不到的，o^的心只我和鹤拥奶之旅不能完美，很多事情要不是我自己太^害怕，也不像F在@拥木置妫我一直o的心情Dr舒下恚]上眼睛，X袋在鹤拥募绨蛏喜淞瞬洌伸手挽著鹤拥氖直郏像一僦械男∨人依偎著自己的男人。
泰越到中心地г矶拢木┤A酒店到大皇m也就坠里的路程，我坐著嘟嘟都花了快40追昼，路上林[一直和鹤恿闹，走M大皇m庭院，我像走在自家庭院拥芤獾墓渲，和e著各色小旗子的旅[F，е一堆人v足一，拍照就s往下龅氐娜诵纬闪缩r明的Ρ龋我再一次欣慰的感X自己Q定的正_。
在大皇m前庭如茵的大片草地和姿B各的古溥拍照留念，多凳鹤槲遗牡模一些是鹤е我的柳腰，林[槲拍的，鹤舆@大牡霸诹[[弄相C]有注意我的r候，不停状蔚我身we流著他的精液，暴露在@N多人面前是什N感X，把我得好一尚摺
林[状翁ь^都看到我羞t了，p咬朱唇羞怒的媚B，惹硭俚哪抗狻Ｗ钺崃[淼轿颐媲跋牒臀遗照片做留念，我下意R的看了下後面的鹤樱鹊教都是林[槲前後打理，我心e是感激他的，@要求也不^分，但我心鹤不高d。
猿至，鹤幽眠^他的手C走_，算是默J了，林[就oN著我的身w，腿根一直摩擦著敏感的部，[[的刺激我一直在情欲的d^上，唇一直是水的，也不知道是鹤恿粼谖疑眢we的精液流了出恚是我自己S富的垡海和林[挨得@N近，不知道他不察X到。
在鹤诱f要_始拍的r候，林[的手搭在了我的腰後，鹤幽方向是看不到的，鹤优暮昧[又遮遮掩掩地在我挺N的臀瓣上手指隔著p薄布料捏了下，我好一羞怒，但又不好l作。
竟是自己以前的W生，他以前ξ业那殂何沂侵道的，他F在已Y婚了，y道ξ夷钅畈煌，心e一直保留著ξ业勰剑自己被能被@拥哪贻p人迷俸突孟耄我那女人的s心禁不住又有些M足。
女人天生就喜g和迷俦蝗俗非蟮母杏X，我@N年p的、n拥勰揭]有什N免疫力，m然子和徐洪的PSl展到F在，C明@N想法是e`的，但他追求我的r候，我是享受@N感X的，是他自己想要得到更多，超越了我的底而已。
大皇m是A全之力修建的皇家@林，高高的尖m殿很延^e致，泰的v代王室以前都居住在@e，rg好像都]有在@e留下痕E，至今仍然金碧x煌，佛塔式的尖直插宵，~[畹牟Ａ瓦在光照射下，Nx煌。
林[每到一在後面榕d^的鹤又v解著，每到一景致r，就拉著我[著poss拍照，完全忘了早上他我穿著_d的肉色zm，m殿的基座又有高高的_A，真怕基座下面的[客看到我皲蹁醯年簦只能M可能的oA著腿，避免自己走光。
一直到玉佛寺前我才得已停歇，M寺是需要鞋的，我和鹤釉缟系墓肚遥我]有k法安心的M去，m然不信佛，是不要去C^的好，鹤诱f要槲移砀＃林[就陪同鹤右黄疬M去。
玩到快下午1c，在大皇m不h去找了家|京安南的料理店，泰餐d追求感，但@家餐d搭配了很多精@的配菜，吃了一D以越南米粉橹鞯奶撞汀
因槲不srg，下午[客太多，到哪e到都是人，就一起去泰的唐人街逛到下午5c多，I了准泰的手工z|品，I了一瓶JoMalone香水，到6c林[就е我和他一家人吃了D。
近些年水果生意普遍受到n簦林[父母的Y本也不是很大，在@]有什N荩泰二手家的市鲂枨蠛艽螅林[知道我丈夫是h洋船上的大副，林[父H想通^@PSD痣子市觯我和丈夫聊聊，o些日本n和鹊墓┴管道，可以o丈夫股份，@我就有c心樱]有人不喜gX的。
人都喜g在桌上事情，林[父H本身]有多大的Y本力，只是渭的分N利又太薄，F在算是有求c我，很是崆椋他和林[一人_了一瓶伏特加，o我_了一瓶7000多的1999年修道院t容t酒，_始先恐後地向我敬酒，他z的崆樽我心e暗暗叫苦，在坐的只有我一女人喝@一瓶，他也是_著我淼模鹤酉氪冢但他]有沾^酒，我也怕他了身w。
酒^三巡，包e的夥找苍碓狒[，林[父Hf著@多少C，有了管道他有多少多少地方可以R上AN掉，他r不r的喝一杯，我客套的喝一口，r值浊У募t酒入口很，入喉後返有清香，不知不X喝了大半瓶，我的^有cl，思S也得tg了，好鹤右恢痹谏磉，@x酒店也不h，就装倜祝也不用心出什N意外。
眼皮子得略微沉重r，我就]有再喝，不管是t酒是白酒，喝醉都有身w，何rF在是在他l，我不允S自己喝醉，鹤v扶著我走出酒牵和林[一家在T口客套了好一，才各自分_。
t酒的後盼⑽⒂行┐螅被微L一吹^有些昏沉，身w也dd地不使荆我把X袋靠在鹤拥募珙^，想自己更舒服一些。
一路o的和鹤踊氐骄频辍
鹤影盐业纳眢wpp地[放到了大床上，拿^枕^我舒服的躺在床上，D身Ml生g打崴，槲厝岬牟潦弥，岬拿巾嶂白皙的肌w我心e暖暖的，鹤虞p柔的擦拭我的更加pt。
「今天怎N喝@N多酒，是不是生我的狻
鹤⑺盆放在地下，一解著我的r衫裙扣，一著我。
「]有，他那N崆椋我不好意思拒^」
我_迷x的p眼，看著鹤幽强∏吻Q的。
「我又不是小孩子了，你不高d可以和我f，我又不是非要那印！
鹤余Ｖ嘴，是J槲疑饬恕
「，我]有生猓只是感X那雍眯u，你看了他l的Y，我要是拒^，我怕你生狻！
「我知道他]安好心，我又不在意那些，又都是以前的事情了，你怕什N。」
鹤r腰⑽乙话驯ё。一把嘴唇N到我的耳根舔了紫拢嘴ef呼出的庾我禁不住身w微。
「我……我怕你嫌我。」
鹤虞p吻我的的i脖，的唇搔弄得我WW的，f的音都@出了趁摹
「你@N迷人，我也y不住e人不δ阌邢敕ò。看e人羡慕得流口水，你回砭捅晃颐H，也U刺激的」
鹤犹起身男χξ艺f，鹤釉谖疑砩樗欲椋每次都我羞臊，鹤佑种苯娱_口f出@е情欲的，我的岬冒lC。
「你，你B。」
被鹤游堑靡魂酥，思S又迷y的е微醉，@雍鹤诱{情感X真的挺不e。
「那林[是不是喜g你。」
「我也不是很清楚，是吧」
我不好直接的回答鹤樱要是鹤又道林[o我^情，他非得吃醋。
「他肯定喜g你，我老看他色迷迷的看著你。」
鹤右贿f著，手富d趣地在我大腿根部的蕾zm上砘啬Σ林。
「你看@N清楚。」
我嬉笑著f，同r用w的手指pp戳了一下他的鼻子。
「不行，我吃醋了，你要o我睿要安慰我幼小的心`。」
鹤庸闹腮妥樱眼珠子yD著f著。
「都是你的，要什N畎。俊挂膊恢道鹤佑执蚴颤N淖⒁猓]好獾尚χ。
「自慰o我看。」
鹤右我他，R上d致勃勃的f。
「啊，你，上次不是你看^了嘛！」
鹤拥囊求都不知道我f什N好，但想到上次和他的∏榘缪荩我的小腹那F欲火越越旺。
「@次和上次不一樱我想把迷人的幼诱障怼
鹤M眼d^色彩的和我f著。
「不行，那犹羞人了。」
m然跟鹤佣家呀有^o荡蔚g郏彼此g也已像一Ψ蚱抟樱但我竟有著母H的矜持。
「卡放在你那e的，又]有人知道，我想你也看到自己那佑卸嗝馈！
鹤佑珠_始使出他磨硬泡的伎z。
「那……也不行」
「，好，你就M足我嘛，我F在可是你老公，你不想你男人更快沸幔俊
不管我怎N拒^，鹤佣疾豢戏，像是卯足了阂_到目的不可，我的心理防uu地有些懈了。
「你X子怎N老想著@些色色的|西啊。」
我Q著鹤拥亩朵，鹤C`的p易就得出砟赣H已同意了他的想法。
「那我_始淞伺丁
鹤油我身上毫松恚pp在我唇上吻了一下，起身_始渌的相C。
我支起身子，slF自己的赏戎g早已窳艘黄，原碓诼著鹤诱f那羞臊的同r，我的身w竟然也砹朔，我怎N那N淫，嘴上f不要，身ws很\的，好是跟自己的鹤印
屈起了修L的玉腿，我一b手嶂自己的乳房，一b手放在赏戎虚g，先是在自己茂密的毛上砻了紫拢鹤右呀拿著相C，『U』的一拍了一，我微微一t。
我深深吸了口猓用手指上下砟Σ林自己的唇，也S是今天一天不g嗟拇碳ぃ唇一下子敏感地_了，把手指吞了M去，岬难口}}的一片。
我呻吟了一下，手指勾上碚业搅俗约旱年蒂，r方向D著圈，搓弄著@粒小豆豆，蒂的敏感程度更高，才D扇就勃起硬了，一股酥麻的感X奈倚「垢Z了上恚鹤右贿拍照的同r，一咽著口水，我偷瞄了一眼已跪在床上的鹤樱被我L}的幼哟碳さMqt。
「啊……」
我忍不住纱起恚看著鹤优d^的幼樱我J命的]上了眼，p咬住了下唇，u力的撩弄起恚自己更快M入B。
我的S富的淫水不住的流了出恚道全窳耍手指上全是黏糊糊的液w，鹤拥暮粑也越碓街兀快速的按著快T，好像不意e^任何一面，我的身w已被情欲n舻密dd的，w鹊挠火也在不安分地yZ。
今天喝了酒，本硭枷刖突y，情欲也常高q，我以鹤很快就要我，但]有想到他要做@些，]有得到鹤拥奈拷澹就先w瓤煲サ挠火宣一些吧，我的中指很快就把自己那赡鄣年蒂弄得又硬又W，我的食指跟o名指地伍_了善肥厚的肉唇，中指]有z毫的q豫就用力地插M了皲蹁醯年道e。
「嗯……」
我愉地呻吟出恚身w在床上扭又，中指完全插到了M^，一下子就被肉腔e的汁液完全浸窳耍S著中指的抽有「共煌５赝上挺起，榱俗鹤优牡剿M意的照片，我的大腿又不能Ao，只能大大的_，食指跟o名指摩擦得唇一的酥麻，中指就像一根鹤有×的o，在皲蹁醯年道eM情抽送著。
我的身w越碓幔S著中指的不樱快感仿佛氖种傅构噙M去，在敏感的mi再穿^子m蔓延到我全身的每一寸角落。
一根手指已跟不上欲望的巨浪了，我把食指也伸了M去，跟中指一起n著屈起恚道穴口上方那敏感的地方p而易e就找到了，我|摸一下，全身都不由自主地哆嗦著，我的_跟在床上y蹬著，像是要抵踹@快感的一波波n簦小腿肚被肉色zm包裹著o著，有N充血的麻痹感。
「罚好了]有，我受不了了，我想要。」
我}浪的叫著，筛手指完全地]入了道e，Bm抽送了紫拢一股酥麻的快感奈业男「チ松恚我呼出的鼻息都喘了紫拢乳房鼓鼓的像充M了乳汁就要射出恚我用力的揉捏著。
鹤勇到我的呼喊，OO@@的快速退去自己的衣物，又拿^我正在自首返氖郑χ我皲蹁醯年襞牧特，接著鹤右幌荷衔业纳眢w，嘴唇印在了我性感的微N的汛缴希用力把舌尖M了我的嘴e，我的舌尖像一δ契的情人一般交p在了一起，鹤拥幼骱芗鼻校一B串的深吻旱梦掖不^恚嘴el出茁『唔唔』的音，鹤拥淖齑讲烹x_了我的唇。
我用手抓住他的u巴用力套弄了紫拢在才我}浪自慰的刺激下已杂驳穆N起，鹤釉僖踩滩蛔×耍托住我的屁股向上一托，我的身w菀L一曲，成了跪著的姿荩正是鹤幼钕g的後入式。
鹤拥暮粑粗重得像I了很久的野F，捕@到它的C物，把相C拿到我的面前，我把自己散y的L朝X後捋回去，想看鹤优牧四男┪业尿}B，鹤幽怯舶畎畹碾u巴一下子就尼崦娌暹M了我皲蹁醯年道，插得很用力很深，^直接碰到了mi。
「啊……」
我嘴舒服地喊了一下，身w被鹤佑昧Φ囊豁，身w不住的往前A，只能戎N在床紊希一^栗色的L又把我的遮住了。
鹤拥碾u巴像高速中的炮，T性的每一次都深插到^，再拉出碜^卡在唇的位置摩擦一下，又一次用力_M去，我的道已是一片衲的沼桑被鹤尤獍DM拔出l出的在ok的房ge格外刺耳，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
「贰…H老公……好棒……好舒服…好深…^m……」
鹤拥墓菀徊接著一波，快感接踵而恚持久欲火的煎熬得以慰藉，一波波w壬钐的酥麻弄得我神魂倒，在浪尖上的我早已G掉了端f和矜持，房ge回著我}浪的叫床。
「林[怎N也想不到他勰降呐神正撅著屁股，被我狠狠的H著吧。」
鹤右贿d^的f著，一用手大力的捏掐著我那被zmoo包裹的臀瓣。
「你……嗯……流氓……啊……」
鹤臃鲎×宋夷抢w的柳腰，大力地挺著胯，粗大的u巴高速的抽樱岷鹾醯啬Σ林我的道壁，一下下的到最深的位置，鹤拥脑我想起林[看我那火岬难凵瘢d^中As著尚撸怪鹤拥脑Z都成了狐媚的p。
「他一定看到你]有穿底了，下的r候我都看到他硬了。」
鹤佑昧Π阉那硬邦邦的|西往我道深一，^狠狠的在我mi上一，一股酥麻的快感像流一髯我的全身。
「……嗯……不都是你……」坐在上我一直都oo的A著腿的，就是怕他看到我唇那e被鹤铀僚暗窕，y道他到了我身上和鹤拥那橛庀，想到@e，我羞得把深深的埋M被子e。
「想也]用，只撅著屁股我郑死他」
林[看我的眼神|恿鹤拥呐d^c，他抽送的力度和l率比以往任何一次都更烈，胯部撞粼谖夷秦SM的肥臀上l出啪啪的淫靡之音。
「啊……贰…e那N用力……受不了……pc……」
我的身w被鹤幼糁一直往前移樱鹤釉碓接昧Φ纳畈遄我有c受不了。
「你知道他喜g你是不是，所以@次才找他」
鹤友哉Zg又е不M的怨庳著。
我忍不住抬^看了看鹤樱身w被鹤勇又不住的u晃，只他部的表情扭曲，u著眉^M是幽怨。
「啊……]有理^他的追求……好老公…………你e生饬恕…啊……pc……啊……」
我的X袋再一次垂了下恚oN著被危鹤蝇F在又用@N粗暴而c虐待的性郏m我有c不m，s也有莫名的刺激。
「那你是知道他喜g你的，上次的花是不是他送的？」
鹤硬灰啦火地^m大力抽送，手拍打著我高高N起的肥臀，啪啪作，只怕白嫩的肌w都被他拍出t印砹恕
「啊……不是的……他就o我^情……嗯………我的好老公……你了我吧……」道e淼目旄凶我^X也l崞恚比喝^酒要混y，戎，迷y地f著}浪的胡碛合鹤印
「被勰阶约旱娜丝吹疥道e流著鹤由溥M去的精液有]有d^？」
鹤娱_始l了。
鹤幽亲我羞u的都不知道怎N回答，又是一B串的狂L一般的挺M，As著人t耳燥的「噗哧噗哧」的水，肥美的肉唇毫o保留地`_了，露出e面粉色的嫩肉。
「你知道他喜g你，故意他看的是不是」
鹤优d^得音微。
「]有……啊……不是的……好老公……嗯……了人家嘛……」
「快承J吧，承J了我就^你了。」
我被鹤拥目y折v得Xe岷搴宓模我很快lF鹤佑忠玩那小[颉
「是……我知道他很喜g我……嗯……我就T惑他一下……嗯……看他有]有反……」
「他有反了怎N樱快f，接著f。」
鹤优d^得追著。
「你好B……就想跟人家崦痢…嗯……pc……」
「怎N崦粒磕阆牒退怎N崦粒俊
鹤雍芟g@拥倪[颍d^得音微。
「……嗯……明天就穿上肉色zm……穿上超短裙……故意把底露o他看……要是他忍不住……嗯…好粗……就他摸下我的大腿……要是他子再大c……我就b作不知道……他摸被你插^的蜜穴……不行了……老公……我不要f了……」
我自己也d^得失去理智，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，拇笸雀部流了下怼
我小腹Dr一酥麻，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚身w一波又一波的抽搐，我全身像^一邮去了知X，再也支尾蛔≤趴在床上，跟著鹤右毫讼怼
「把你的}鹿M我的精液，他去摸。」
鹤е我的腰把我涸诖紊希涸谖移脚恐的身上，@游夷巧钌畹墓陷o助著善肥厚的唇ooA著他的具，更大的刺激他高高的抬起腰，狠狠的向我身we插刺，胯部撞糁我的N臀『啪啪』做。
「嗯……好……把e面灌得MM的……嗯……」F在T了和鹤舆@拥男∵[颍也不用心鹤酉瓜耄我}浪地叫局，一D^深at的尚叩乜粗鹤樱面χ}得入骨的美W母H的媚B，鹤尤滩蛔〉拖骂^在我唇上狂地H吻著，下身的抽插更加有力，Bm状蔚刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起怼
鹤游侵我性感的汛剑舌尖M了我的嘴e，我的舌尖像一δ契的情人一般交p在了一起，交Q著彼此的津液，鹤拥纳钗旱梦野l不出呻吟，他不知疲倦的一直又胯部撞糁我的N臀，一舒爽刺激我喉笛el出哼哼的音。
只到我再次被鹤铀蜕细叱保身w又一波的抽搐，道壁急促收s的裹著鹤拥碾u巴，他才心M意足的把他LC的精液射M我的子m深，射完後，鹤榆趴在我的背上，寂o的房g回著我和鹤M足的喘息。
第六十二章
ono]的和鹤酉硎芰星期的泰曼谷之旅，鹤r不r的ガF出一些小想法，我又是尚哂质歉樱我有了鄣母杏X，又不由想起了初r的c滴，那r候也是@o拘o束，]有赖叵硎苤二人世界的快贰
白天和鹤釉诹[的ьI下享受著他l的人文L景，晚上和鹤踊氐骄频瓯M情的g郏F在]有了其他的忌，都是他壬溥M我的身we，鹤右恢毙男哪钅畹南胫我言械氖虑椋在我和他逛百商龅r候p著我I了一支孕棒，r到他的@要求，把有[的羞臊得要死，在拿出孕棒付さr候，自己身wlC得都快要得走不勇贰
售T搞不明白，槭颤N一普通的孕棒我尚叩萌绱伺つ螅在他疑惑拥哪抗庀拢在付款r腿肚子o得都抖，他怎N也不想到，我@右端f雅的美D人，和自己的鹤y，更不想到我I@孕棒是zy鹤釉谖疑砩吓力的成果。
在泰Y束淙デ暹~的最後一天，鹤右恢笨嗫嗉mp，他想看我T惑林[那N可求而不可得的刺激，榱M足鹤有⌒〉崦料敕ǎ也是榱烁兄x林[@N多天恚鹤娱_思S，@世界的t有了更M一步的JR，λ那N多年保留著那份ξ业勰街情，o他一c小小的福利。
再怎N樱@都是鹤右求的，我可以安心的享受那份年p人勰降幕嶂情，感受那份sM足的喜，他可不能生獾模也[[有退的想法，l他昨晚在我]有浜玫那r下，把他白花花黏糊糊的精液射得我M都是。
我穿著s赓|的淡S色真zVIL袖r衫，一件o身包臀短裙，搭配鹤酉g的肉色蕾zL筒zm出F在林[面前r，他不自X的眼光直勾勾的看著我，泰@很幔以前都S便的穿著一些清鐾獾乃都常偷看得失神，何r今天我特意打扮了一番。
一36D的S乳把我胸前的衣襟蔚霉墓牡模站在我身都可以看到e面M乳房的廓，p薄的真z布料印出了我蕾z文胸的弧，登山r林[跟在我身後的_A下，多次看到我短裙下漏出的丁字，看著我那肉鼓鼓的私，M足鹤幼人偷Q我的同r，我也闹械玫搅o比刺激的快感，薄薄的z面料被我道e流出的液w弄得}}的。
在鹤臃^山^r，林[跑^砝住了我的手，我一下o得不知道怎Nk，心e暗暗怪自己太T鹤恿耍榱M足他的奇特酆茫居然答他@拥囊求，他不知道躲在什N地方d^的偷看呢。
林[f著他ξ业勰剑畏畏ss的表_他ξ业男囊猓一c都不像他在鹤用媲澳t⒌馁┵┒，又像回到了青少年r情]初_的懵懂，不^想想也能明白，只要不是抱著玩玩的心B，χ自己暗俣嗄甑呐神表白，多少都怯，我的身w@N吸引@些嵫少年我又喜又n。
只是榱擞合鹤樱我可不能真的λ怎N樱鹤幼畲蟮南薅染褪亲林[摸一下我那被zm包裹的大腿，我也接受不了@N突如其淼挠H幔引T著他，F在我又成端f矜持的t妻良母，安裎恐林[ξ业漠忧楦小
v著大家都是成年人了，都已成家立I，我也收到了他o我的情，我心e是感拥模H此而已，今天是榱烁兄x他@N多天的辛苦。
林[得之我今天特意的打扮是榱怂，很是d^的要抱我，我向上躲了躲，捋了捋~^被微L吹y的z，D^在四周看了看，也不知道鹤幽大牡岸阍谀难e。
D^，林[怔怔地注著我，他的眼神一夯峒樱一黯然神，@拥难凵裎姨熟悉了，在我接|的男人e，很多都е@拥纳裆，他的眼眶似乎有clt，y道我[[的退s拒^他很心，林[ξ业母星椋也S比我想像中的要深厚得多，K不是年少的懵懂可以解的，但那又能怎N幽兀我的心e已掀起一波。
林[略神的再次要抱我的r候我]有再推s，鹤蝇F在一定在看，以前他都是在我身寸步不x的，今天反常的跑_我的，不就是想看@拥那楣幔要是鹤佑X得我o予的多了，一定跳出碜柚沟陌桑我@有难e安慰著自己。
林[激拥木oo抱著我，我p手抵在自己的胸前，他那火峤Y的胸膛我又心e了一下，他的妻子靠在@右的胸膛上，一定很幸福安吧，我@酉胫。
男人激拥r候都有些适Ю碇牵林[同尤绱耍他想和我H吻，他嘴巴上淼r候我冗^了，我可不敢他H上我的汛剑那拥然到鹤由磉我就死定了，他一定狠狠的土P我的。
在我精@的a上H了卓冢手又滑到我的N臀上狠狠的抓了装眩直到山下有行人上恚他才放_我，我只感X自己的心跳加。『渫渫ā坏叵袷且男姆垦e蹦出恚我微微喘息著，算M足了鹤拥念望。
等我和林[上到山，鹤蛹傺b弓著腰，爬著山坡回碚椅，而林[好像什N也]有l生一雍鹤恿闹，他可不知道的是，他和我一起的r候，被鹤涌吹们迩宄楚的，要不是鹤永p著想看，他今天都得不到@小小的@喜。
我特意回^瞟了一眼跟在身後鹤拥南律恚正好看到那的七分d部，已纹鹆艘高高的づ瘢鹤右部吹轿铱粗他的下身，手握著前方，直起腰χ我挺紫驴璨浚像他常扶著我的柳腰那樱插在我身weYG的幼樱我羞t了，樽约阂的M足鹤悠婀值南敕ǜ械叫唠，我D身步的向山下走去。
下午在京都酒店退了房，和林[一起吃了一餐海r，接著睦嚷HC鲎wCw往清~，清~那林[槲介B了一位在旅[公司做前_的女孩子，也正是他浜镶k精@出[的合作人，@想法是我提起的，我一次跟他抱怨鹊穆眠[公司服仗握{，都]有k法M足F在生活水实奶岣吒好的服铡
F在正是她上班的rg，]有k法斫游，好她把我要去的那家民宿e墅的路f得清清楚楚，一出了C觯找了家租公司，渥廨v，@釉]有人ьI的情r下也方便，只要她f清楚地c，哪e都可以去。
泰人很偏廴障弟，@程公司80%都是日系，正在我看合m型的r候，鹤幼宰鲋的x了一vS田越野，越野看著是很霸猓e面的空g也足虼螅但我一女人_有c奇怪，我自己也不知道能不能{S得了。
等k理好了手m交了X，打_T我就愣住了，泰和W美一邮剑都是右方向P，我突然有想退X去叫程的n樱也怪自己只知道看汽的外形，]有仔看e的Y。
好x我A定的AomTarn花@民宿e墅不h，就二十坠里的幼樱路上_慢c]有事，在程公司的^D了好兹Σ砰_上路，子行在蛇都是Gd[[的路上，@的道路又多是P@的，不是很好，加是又是右方向P，一路我都是小心翼翼。
鹤涌深不了那N多，心e只想著怎N享受，路^一片M山都是花海的路段r，看到一v子停在路u晃，鹤雍臀矣心屈N多次的g郏已不是@些一o所知的少年，怎N不知道e面在质颤N，立R目光希翼的看著我，我不D^都能感受到他目光e的火幔本砺r也不熟悉，型也扭，o得手抖了上拢子不正常的歪了上隆
鹤涌晒懿涣四屈N多，在子上做他想了好多次了，但家e的是小型，熟人又多，]有那l件，F在@N好的C，他哪e肯e^，往我@靠了^恚把手伸M了我赏戎虚g的裙筒e，直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一永俳z丁字用手指戳了紫挛臆dd的唇。
「啊……不要，罚@e不可以，回酒店再f」
我so把大腿Ao了，一b手Dy地把鹤拥氖娜雇怖锢了出怼
「，o我吧，我想要」
鹤拥氖钟植焕地抓住了我高的胸脯。
「不行啊，太都]有下山，我怕」
我看著鹤樱他才看到那子晃樱已幻想著和我做鄣那榫埃F在呼吸都明@得急促起砹恕
「又]人JR我，怕什N，回去後就]@N好的C了」
鹤硬灰啦火的f著，手也用力的抓捏著我的乳房，本斫裉齑┑倪@布料就薄，他的力度和手掌的囟惹逦的鬟M我的身we，我心eWW的。
「你才x的r候就想好了的吧。」
我]好獾呐拈_鹤雍作非榈氖郑ふ抑比^合m停的位置，不o他他是不死心的，在T惑林[的r候我自己也刺激得不行，要不是swC，我早想和鹤与雨一番了。
「不是太T人了，由不得我不想啊」
鹤勇出了我的妥f，手崦著我那被zmo裹的大腿取
「你乃懒耍一天到晚就想著怎N折v」放慢速，伸手在鹤哟笸壬掀了一把，鹤右仓荒苄呵呵的，感X@代r很值得。
我停好，拉起手刹，他就迫不及待地把半身子毫诉^恚腿伸M我赏戎虚g踩在{席的地板上，保持著身w的平衡，p手伸到我的短裙e，抓著丁字的腰，我抬起腰，丁字就被他扯到了腿腕。
我曲著腿，丁字就被鹤映断履迷谑盅e，z物南麦wxr已是}}的了，M肥厚的唇也情不自禁地_了，鹤影盐业妊放在自己鼻端深深吸猓我能想像得到那是一N什N拥馕丁
「你f心死了」粉拳在他胸前一Dp捶，我妊e的}味鹤悠L^多次，但每次他著我的面露出迷醉的幼樱我都是一羞臊。
「流了很多淫水啊，T惑林[是不是你很刺激」
鹤男χ我，一手崦著著我裹著zm的腿。
「牡埃不S你f」
想著T惑林[的刺激，我羞t了，我把座椅往後放低留出足鹤踊拥目臻g，我半仰著上身，一b手勾著鹤拥牟弊樱一b手卧谧位上。
鹤犹手解_了我r衫的~扣，第二粒r衫~扣一解_，不用把衣襟拉_，我那Γ常迹恼直的S乳就已D了出恚鹤拥哪X袋往下^m蹭著，y灰色半杯式的聚n文胸完全露了出恚大半乳房M入鹤拥难鄣祝他的舌尖左右撩又，隔著薄薄的蕾z面料舔著我凸起的乳^。
他p手插M]有完全解_的衣服e，淼轿椅男剡，往下拉了一下，乳房就完全露了出恚用手掌托著A鼓鼓的球w，看到@λ怎N都把完不的乳房，不假思索地_嘴把我的乳^含住了，用力吸吮起恚仿佛母H的乳房e有甜蜜的乳汁一印
我的乳^被鹤游得硬了起恚W滋滋的，我的p腿被@一波波欲浪刮得弱o力，我支沃人w重的左手_了，整人地半躺在放倒的座椅上。
我在{席的地板上把赡_的高跟鞋踢掉了，往後背靠在子靠背上，把修L的p腿搭在xlP的前w上，伸手摸索著找到了鹤拥难子拉，往下拉_，他那硬具著妊拈_口露了出恚我又把手乃妊的oЭ谏炝诉M去，握住了他LCLC的肉棒，已粗得像一根擀I杖一恿耍我砘卮耆嗔紫拢它就示威一般上下用力晃著。
「嗯……e了，我怕等下砣恕
m然意M足鹤樱但r不r的有wY著路^，女人羞矜持我不敢太氐椎谋┞叮阻止了鹤酉氚颜娼zL袖r衫完全奈疑砩厦下的想法。
「都和我做那N多次了，怎N@N害羞啊」
鹤臃砰_我那被他舔弄得M是口水的乳房，嬉笑著f。
「你就那N喜g被人看光啊」白了鹤右谎郏套弄他u巴的手用力的抓了下。
「啊，那算了，的身w是我看光的好」
鹤诱f完，把我的短裙推到腰g，又握住我的柳腰，把我的身子向他胯部拉了拉，他不@N急切吧，F在就要插M我e面怼
鹤右皇沃自己的身w，一手伸到我的赏乳g，中指p熟路地找到我那N起的蒂，r方向@起圈恚中指很快就把我那赡鄣年蒂弄得又硬又W，我的身w越碓幔S著鹤又兄傅牟幼觯酥麻的刺激蔓延到我全身的每一寸角落，我不H的弓起腰仰起^呻吟起怼
「舒服幔俊
鹤右贿H吻著我的嫩的脖i，一f著，嘴e呼出的饬门得我的身w更加酥麻y耐。
「嗯……好舒服」
我意y情迷的纱著。
「是被林[摸著舒服，是被我摸著舒服」
鹤酉要引T我下地z的魔鬼，嘴唇舔吸著我的耳垂在我耳pZ。
「……你再羞我……嗯……下次我就他@用……啊……」
鹤於我真是十足的小男人，我蚺他的f出口，他揉搓我蒂的中指毫不q豫就用力地插M了我皲蹁醯年道e，中指完全一下插到了M^，路危Uh境的s束hh俨涣诵牡テ鸬烈情欲，快感仿佛乃手指倒灌M去，蔓延到我全身的每一寸角落。
「你敢，我你}」
f著把食指也伸了M去，筛手指完全地]入了我道e，Bm抽送了紫拢一股酥麻的快感奈业男「チ松恚全身都不由自主地哆嗦著，我肉腔e的S富汁液，都被他的手指抽映伞腹\咕\」的淫x。
m然我一直要求鹤硬灰看那些色色的|西，但男人ε人身w的探索是充MT惑的，而此r鹤油耆都用在了我的身上，他插M我道的筛手指曲起，他啥沃腹凸起的按在Gc上，刺激著我腔壁最敏感的位置，S著他的概我L}的扭又屁股，套弄他u巴的手Q成握著他的手腕，像要阻止他的幼鳎又像尾坏盟x_。
酥麻的浪潮像燥L一友该偷鞅槲业娜身，全身都不由自主地哆嗦著，我的大腿想Ao鹤拥氖郑像是要抵踹@快感的一波波n簦我_跟在前w上胡y的磨蹭著，X袋e好像有千f在爆炸，y哄哄昏沉沉的，垡憾剂鞯搅塑坐皮|上，粘糊糊的窳艘淮K。
「啊……贰…快o我……快插M怼…」
我已被高q的情欲熏得神魂倒了，狐媚的呼喊著。
@拥鼍笆撬期盼多r的刺激，我又[出@右桓钡戎他插入的淫模樱鹤缀]有任何的言Z，春莸恼面把粗大的具插M了我皲蹁醯年道e，鹤拥牧Χ群艽螅^有力地在我的子mi上撞糁，@深深的一淼目旄漫到到我的全身每一胞，我仰^愉地呻吟了起怼
我}浪地叫局，半曛朦V的眼尚叩乜粗鹤樱深a情欲的t我的女人味更加庥簦面@右}得入骨的美W母H，鹤尤滩蛔√手厝岬崦著我光滑火岬哪a，下身的抽插更加有力，Bm地撞舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起恚身也_始晃悠怼
「，你每次做鄣幼雍直太美了，和你平r端f雅的幼臃床钣执螅人感X又d^又刺激」
鹤拥碾u巴像高速\又械淖^列，d^的快速向我道e挺M，肉棒DM戆纬鋈グl出的在泉M小的空ge格外清晰，『噗嗤噗嗤』的很是淫。
「嗯…………@印…你喜g幔俊…」
鹤忧榫w十分高q，抽插的幅度也很大，撞舻梦以都f不B了。
「喜g，直太喜g了，碛心阄液直太幸福了，就算那混蛋拿整世界砦叶疾Q」
鹤蛹拥牡拖骂^在我的蛋上狂地H吻著。
我自然知道鹤诱f的混蛋是指l，那次鹤影研洪拉黑了之後，隔了滋欤他又Q了a直接打o鹤樱徐洪f鹤痈本就M足不了我，他@营孜业纳眢w是很自私的，鹤娱L大有自己的生活，我也有享受性勖烂畹嗬，鹤雍┧的mp，直接把_了免提，粗暴得像是ξ乙樱很直接的告V了徐洪他我感受到的快贰
鹤影阉粗大的u巴插M我道_始，徐洪一直]有f，我eX的感受到有魉凸δ芤樱把徐洪拉到了我的床，就在的地方看著我撅著屁股迎合鹤由磲岬拿筒澹又好像他oo的著鹤硬拥碾u巴DM戆纬鋈ィ我性器官摩擦的『噗嗤噗嗤』淫。
我一直心鹤拥淖霭l太^激M，刺激得徐洪把我的秘密f出去，一直o咬著嘴唇不敢放肆的呻吟，但鹤臃潘恋纳畈逵肿我忍俊不住，和鹤舆@拥寞狂又我常刺激，X袋一直y哄哄的。
鹤右部闯隽宋业念忌，用起了林[教的威{加引T的手法，f最好e再用什N下作的手段，要是丈夫知道他裎译x婚，想把我{教成D，看我先死是徐洪先死，我不是l的私有物品，他前面f的那些是在侮辱我，鹤佑他不是因樗侵犯了我，而是他不尊重我，要是他真的喜g我，就著感游遥不有其他的k法。
鹤拥氖址m然稚嫩，但於徐洪碚f多少有些忌，他F在才意R到他l的那些в形耆栊缘亩绦鹤佑薪o我看，徐洪沉默了好一，才f不把我的事f出去，但要我o他C，他再次追求我，努力的我心甘情。
@拥氖虑樽我感X很荒唐，但更荒唐的是@事情是丈夫允S的，但真的要我硗在三男人之g我心e是排斥的，我不自己落成那副模樱鹤右膊幌g我那樱心e有π洪的海又有鹤有囊獾母雍屠⒕危心理上m然有些被樱但身w上的反s不受控制，鹤幽谴珠L的具o我砹司薮蟮目旄小
最後我也不上去想其他|西，好像托洪的放肆，}浪的迎合著鹤樱徐洪怎N都w不到鹤舆@釉谖疑眢we的g快，Υ其他男人我都不@氐祝我只意把我最美的一面o鹤印
直到我绍的趴在床上，鹤硬虐阉的精液射M我的子m，mi被鹤LC的精液疾射得直，忍不住的叫了一好多，好C，徐洪就知道了我是鹤壬湮业模他m然也有壬溥M我e面一次，但那次是很意外的}促，肯定]有鹤舆@酉硎艿氐祝我都能到徐洪沉重的呼吸。
刃谋患刀是榫w填M的人，不管他多有修B和知R，都]有多少能力去思考其他|西，很晚的r候，徐洪越想心e越不是滋味，半夜打o我，我槭颤N_他，得好奇怪，我沉默著，他槭颤N鹤涌梢运o忌的射M我e面，而每次我要求他套，我感X他都被嫉妒的情w_昏了^X，我是他兄弟的老婆，又不是他的妻子，我的一切和他]有什NPS的。
那是我鹤樱全身流的都是我的血，我他射M去是的，你能比得了幔康我不能把@想法f出恚我真怕刺激得他做什N太^分的事，我，你浒堰@些f出去幔啃洪f他是真的畚遥就是嫉妒鹤樱他不Я宋业模@我安心很多，我狠吃避孕，把自己身材Я耍免得你p我，後面他一直f著他的，我回了拙渚炝恕
鹤拥墓菀淮未蔚拇碳ぷ我的快感_到峰的r候，我X海eWF了一下徐洪的事情，]等我幻想一下，一崂奈赏戎虚gザ出，我so抬起X袋把鹤拥念^抓住，把他的往下褐，我的嘴唇H密地N合在了一起，一婪地H吻著一感受著高潮⑽野的快感。
我的大腿死死的A住鹤咏Y的腰，他挺拥姆度放，酥麻的滋味奈倚「瓜峦ㄟ^神末梢鞯轿业乃闹，像^一樱我舒爽的，LL的啊地一，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，流到了屁股下，道括s肌急∈湛s，把鹤拥ooA住。
激烈的喘息了，鹤悠鹕戆盐倚揲L的大腿抱在蜒e，深深地呼吸著穿了一整天е我腿香的zm馕堕_始再次大力抽送著，把我的玉足含在嘴e，_趾位置的zm很快就被鹤拥目谒舔得裢噶耍本砭秃鼙〉慕zm更是完全透明了，性感的_趾清晰可，舌尖的柔又把我刺激得一失神。
有滋路^的lF我@v×一樱有向我按喇叭的，有吹著口哨的，把我o得要死，好]有^泶_我和鹤拥暮檬拢正在d^的鹤涌刹还苣屈N多，有那N多路^的lF了他正在e种我@美W的，d^得更快速的向我身we深插。
「，有很多人知道我正在帜闩丁
鹤影盐业耐雀吒叩南蛭倚乜谕粕恚我的大腿得更_了，窕的_尖都到了，他俯身^著我晃拥哪X袋，色色的χMt潮的我f著。
「……摹…牡啊…嗯……快射M怼…啊……」身we鹤拥凝^不嘧mi，被弄起激烈的快感，危U的h境又矸爬说拇碳ぃ怕e人知道我和鹤拥y的羞u，追N感X交s在一起，我^X一片空白，好像`魂都要h出w外，又有了要失禁的感X。
鹤拥拇息突然粗重起恚他p手oo地把我的腰抓o，我岷鹾醯年道已被鹤舆B番撞襞得酥麻不堪，SM衲的唇完全敞_了，露出了eI粉t色的嫩肉，一的快感鹤拥凝^鬟M我的子m，我挺起了腰，把修L的大腿ooA在了鹤拥牟弊由希p手潋v著抓现他的腰部。
「我要射了」
鹤哟舐吼著，挺著胯Bm又深插了十紫拢o跟著我感X到mi被一股崂了紫拢得我直打哆嗦，同r我道e失禁一般出了一股岷鹾醯囊后w，小腹被鹤薄得M，F在他正在向我子me射精的P^，也不好他拔出去，d著把自己身we^多的液wD撼恚感X屁股底下的座|黏糊糊的窳艘淮。
「你好，都要被你折v牧恕
我厝岬卦谂吭谖倚乜诖息著的鹤佣f著，由著他把u巴深插在我的道e，e漫著我和鹤咏Y合腥}的庥馕叮我用手pp擦拭著他~^上的汗珠，承受著他身w的重量，他舒服的趴在我身上回拖耗的w力，也只有鹤涌梢园l完後依f把我涸谏硐拢也只有他可以射完後，u巴依f插在我道e回味性鄣拿烂睿直到他意自己拔出橹埂
「@N感X真刺激，我真想多做状巍
@N刺激不同c偷情的遮遮掩掩，在路，^往的子看到我的身在晃樱一眼就知道我在质颤N，直就是在光天化日底下M行最原始的交媾，鹤雍苁腔匚兜恼f。
「美得你，不起怼
我p拍著鹤拥钠ü桑深著f。
鹤臃身躺到了副{座位上，一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，才孔武有力的巨o霸如今已s成了小不c，耷拉在他胯上，肉棒上被我的淫水得亮晶晶的。
鹤拥碾u巴一x_我的道口，一股的液w就チ顺恚屁股下粘糊糊的一大片。
抬手在xlP前w的木盒上摸了一把，我愣了一下，微微起身看了一下，不是盒，是泰特有的香料，D身拍了一下享受完，正舒服的偎在坐椅e的鹤印
「致铮俊
「巾啊」
「你不是有帷
「上次不是和你f了，想在外面舒服自己浼巾」
「啊，我]有А
「只知道自己舒服，射完了就不管，┧懒恕_腿，看著自己下身一コ龅陌谆花粘液，舌林鹤印
o奈的拿著自己的三角S便先擦了下，就@幼酉律碛终婵樟耍榆子向目的地行去。
第六十三章
男人大w的情趣酆么蠖嗑湍切，要N刃纳钐藏著淫妻的心理想法，要N就是暴露的A向，自哪谴魏鹤油媪恕很震』後，鹤泳兔偕狭诉@N刺激的感X，好因鹤咏v的局限性，]有太狂的想法，除了我偶不小心的走光一下，T惑一陌生的行人，找c小刺激，再]有更M一步的狂，也是在我能接受的之取
和有^PS的男人有^的性鼍埃都鹤舆@滋煸谖疑砩L著享受了一把，就算像徐洪那拥囊鸲甲他w了状危和徐洪那次不同的是，我鹤厝崴扑，扇岚倜模真正的享受到了性鄣g快和鼍暗拇碳ぃ鹤邮嫠得意q未M的。
@痈冻龅慕Y果就是我和鹤痈星楦深厚，以前一直憋在他心e的一些也ξ艺f了出恚他f人l明表_垡獾恼Z句都y以描述他ξ业郏最後他f，要是能我永h互相陪伴下去，就是削肉剔骨@拥拇r他都意付，把我感拥靡凰糊T的同r，又怪他f@拥纳翟，把我心疼得要死。
感油赆幔@我又塾赖男∏槿耍把我拉^坐在他的腿上，我d的依偎在他蜒e，他拉起我的小翠花L裙的裙[w住他的大腿，拉下我已被他壬溥^一次，竦谜澈艉舻妊，粗大火岬碾u巴毫不q豫的插M我窈鹾醯年道e，就@釉诿浪_瀑布景^o[客休息的L椅上做了一次。
後面回想起恚那次真的太^狂，美_瀑布景^的[客m然不多，但我是在主值啦贿h的岔道上做@N事情，硗的[客是有的，在硗[客的眼e，是一端f典雅的美D爬山累了，wB雅的靠在一青少年的蜒e休息。
耐獗淼哪挲g就可以猜y出我多半是母子，l也不往那N事情上想，可鹤诱挺起腹部，把情欲的快感一下下的送M我的身w，我急促粗重的呼吸和M的pt，也被J槭桥郎е滦穆蛇^快的反，有好心的[客站在路要不要椭，把我o得心都快要跳了出恚真怕他走^怼
落日的Nx激著最後的力量，tWW的晚霞母呗入的浼怙h下恚S著清L舞拥渖易落在地面的光c都有了意，大地又像被金色的霞影灼出斑g的空洞，而我s被鹤釉隗w燃采涞木液C得身心都在抖，跳拥男呐K好像都要停下硐硎苣强痰募雍兔烂睢
m然那次的激情很狂，但o疑是我和鹤幼铍y得的w，那美好的面和r刻，都深深的留在我和鹤拥幕e，每次回想起矶加胁灰拥纳彩。
人的情感}s多彩，塾质亲盍钊松硇煌的，用F在所有的~《茧y以完全表_，鄣谋举|是什N？凼子小⑺魅　害、疼惜的Y合w，而我和鹤拥塾质悄营特，他ξе依伲我λ充M了包容。
旅[也不是一帆L的，出T在外有遇到麻┑茁剩何r泰K不是安全的地方，看著鹤M身痕的躺在床上，我真的很恨那些成天⑻言Z美褒的民，@些是林[在我出事之後才f的，泰是全球最大的u人口中D地，很多人w器官也在@e交易，人y以相信的是，有一部分寺R就是黑头葑拥母Cc。
泰人信佛，有很大一部分生性散漫，外[客又多，]有X就偷蒙拐_，劫的事也r常l生，常有紊砼孩被下K遭奸，[得沸沸PP的H新一年都有三四百起，只是鹊娜诉x裥缘倪z忘了@些|西，林[是不想我有太大的心理，]有f得很透兀但有和我f晚上不要出T，只是我]有在意，也是信了W上的那些言Z。
在清~的最後一天，我和鹤尤ヅ恃遥那是具有冒U精神的人喜好的目，像我@N赝竦男愿窨隙ú去做那N消耗w力的事情，和鹤幼勰欠N又消耗w力又享受的事情自然除外。
鹤釉诮叹的指下Ш米o具，好套索和卡扣，看著鹤u晃著攀到11米峭壁的一半，我在上看得o聊，想著鹤拥下口渴，就打算到山_下的店eI水o他。
我@佣饲f的美WD人，一人行走在路上o疑是@oI[民最喜g下手的ο螅@又是常年嘏，很m合淠倦s草的生L，地又特意的保留@拥淖匀豁味，我]有太hx人群，就呐赃灌木惭e出硪人男人跟在我身後。
]有注意他是墓嗄惭ef出淼模]有任何的防洌後面的男人一下上尼崦嫖孀∥业淖欤我有那N一瞬g以槭鹤雍臀音[著玩，以前他也有@拥鹤。但立R反^恚Ψ绞纸佑|我皮w的感X不Γ我身w的每寸肌w都被鹤拥氖徇^o荡危跟@N感|完全不一樱接|我的是一p陌生人的手。
R上意R到我遇到了很糟糕的事情，一股鲆哪_跟直f大X，×业目肿我^皮l麻，泰持合法的，但r我不知道，腰g被一|西著，肯定不是匕首什N的，]有那N尖J，他推搡著我想我去旁的密林e，我知道只要我M去就很可怕，他嘴e\e咕５恼f著，但我不懂，他看我]有反，@得有些急躁。
他用身w用力的推著我，我被推著挪了一步，同r手松了一下，我不敢D^去看，但感X他身高不太高，我向他我去的地方走了撞剑在他微微懈的r候D^向鹤铀在的地方撕呼救了一，女人感受到危U只向最信任的人求助，鹤o疑是我最信任的人。
他一手慌y的快速捂住我的嘴，一手o抱著我的腰，想把我A起x_@e，我×业暝他]有k法如。]有^一，鹤蛹贝掖业呐芰诉^恚嘴e叫嚷著放_我，鹤右徊_^砼叵著在那人後X勺打了一拳，我只他哼一，吃痛的_我去Ω鹤樱等我慌y的D身去看，鹤右呀o抱著他L下了山坡。
等鹤雍湍冻治业娜讼失在我的，和鹤铀一起攀岩的九人才s了^恚大家出T在外都是想多一事不如少一事的心B，他也]有看清楚l生了什N事，只有教和一ш的I班跟我下山去找鹤樱要不是@e是他的龅兀[客l生意外他有不可推卸的任，我都岩伤都袖手旁^。
找到鹤拥r候，他已c在山坡上的草惭e，]有管已被鹤哟虻闷ら_肉`昏迷在一旁的劫匪，我o得色煞白的跑^去，看到鹤邮直橙是血E，短也被山坡的y石破了好洞，一路翻L下恚破的口都沾著碎硝，看起砗貌焕仟N。
教和I先把被鹤哟虻没杳赃^去的人抬了出去，_始在外面打缶，看到他@拥淖龇ㄎ乙]有f什N，每地方都有本地保o意R，也是人之常情可以理解，但心e是很不高d。
v扶起鹤了他情r，他到是先P心起我恚得知我]有被害到，_心的傻笑起恚笑完又b牙咧嘴的，我才看到鹤颖翅岬囊路都快破成了碎布l，背部也痕累累的。
不一地的T警就s了^恚@速度到是很快，但事後理的Y果我很不M意，在Ψ好後拘留三天M行教育要我r付Ψ结tM，我打林[有哪些管道可以得到M意的Y果，林[我最好不要[得太大，他告V我，泰持合法的，纺硬活一切的_上去救我，m然很英勇，但@是非常危U的事情，以避免更大的害，最好在T警的f{下M行f商。
一般比^乐氐模找中v泰大使^求助，但也]有太大的作用，要等一到赡瓴有勉的Y果，大使^是]有谭嗟模除了交涉就]有其他更好的手段，我是找他，身有放惆椋相Π踩很多，像那些紊淼哪贻p女孩常有被泰н[下迷奸的事情，有些毫拥模被D手oW美^慝C奇的男人侵犯。
泰@H的情r很y，政客和互相啵最近又在[政，就算求助大使^，F在@敏感的A段也不敢Q然插手，最後在林[和v中文的教窠庀拢r付了10f泰。
要不是鹤右灿在身，手[得像z^，我很心，以我要的性格真不就@N算了，鹤泳驮\也是一番波折，第一家t院居然]有可以做全面z查的O洌只能做皮外的理，跑到第二家私立t院才把鹤由砩系理好。
r在^道e等候鹤映恚心e很不是滋味，感X中人真的很v，一味的好外人，e人欺你了，一诺恼fe人好，按林[f的，中[客光在泰女孩子被迷奸的事件每年都多_上千起，其他被坑被宰p失X的更是多不怠
我在硖前也反偷纳暇W查^，除了美泰L景迷人旅途愉快，人民崆橛押玫模羡慕e人的全民教育，全民t，有哪f了泰的糟糕v，而且他羡慕的全民t也糟糕得氐祝一占地不小的公立t院B可以透的CTz查O涠]有，y道他感X出硎茏铮受人欺是的幔
的想著人不猓鹤映砜吹轿疑袂榈你，以槲沂心他，一诺陌参课艺f自己一c都不痛，看著@乖巧小情人，把他нM蜒e忧榈乃蜕汛接H了他一下，鹤宇又眉^我才意R到自己抱得太用力了。
天就退房去到清~更安全的市中心，在中v清~I事^旁的斯e拿各昌酒店住下，定了三天的房，先鹤釉谶@e修B滋煸僬f，後面跑了商祟I事^做了一洹
鹤幼乐氐氖请p手的p微骨裂，m然人手的Y具湟欢ǖ闹苯庸荩但直接和人的~骨抗是很不妥，r看那位劫持我的男人面部的荩我就能感受到鹤赢r的怒。
他是直接T在那人身上，像狂暴的雄{，一直χ他的面部攻簦直到把自己累得力才甘休，打得那人面部廓都y以辨J，嘴唇[_裂，眼瞳都被鹤哟虻o散，整眼睛都是黑色的，看起懋常恐怖，直到我打算x_，那oI[民才醒^怼
按各自莩潭碇v，我@次K]有吃，只是鹤右彩，我y以平妥约盒难e的舛已，要是鹤佑]有受，那大妄榈砘镉挚梢赃@NK就更好了，我@幼运降南胫。
自哪谴温了我和鹤幼鄣娜部^程，徐洪隔天就夜e打黼，好像一丈夫O出的妻子，在鹤邮那夜e又打黼，f他真的好畚遥很想我，想到我和吩诋他l，房梢运o忌的享受我身w的美妙滋味，他就嫉妒得l狂，^@段rg的v，我和鹤拥母星樵俅NA，我F在只想好好的畚业鹤樱真的一c都不想和其他的男人f情邸
最後徐洪f著情е段子，我直接就懒耍嚯把@次事件拍的F霭讣的照片lo了徐洪，直接和他f，@人粗的抱了我一下，在明知Ψ接的情r下被反虺蛇@樱你能做到幔颗人很擅Lfe，Ψ接肯定是T警後面查C的r候才lF的，但我就是想@π洪f。
徐洪看著一M是血污[q的，有劫匪腰ge著的，沉默了一下，f要是他在Ψ矫都]有，表F得比鹤舆畚遥我苦笑了一下f，你已表F^了，]有你f的那N勇敢，f完就]有再理他，他也知道我人在外面，他自己再怎N想和我l生什N都]有太好的C，後面就再也]有晚上打^怼
在泰快一月了，鹤恿T了天天和我做鄣g快，@次榱俗他恢偷酶好，拒^了他状蔚那g，λ碚f是很酷的事，被鹤幽盟固定著A板的手弄著我]有穿文胸的乳^，小腹有一股酥W的感X，不光鹤酉耄我自己都有些想要了，被鹤幽腔鹄崩钡难凵窨粗，我道e都_始不自X的起怼
不知道槭颤N，那靶┨扉_始，我的身w就得很敏感，和鹤游⑽⒂H嵋幌拢就不自禁的男难e到身w_始瘙Wy耐，鹤右我拒^了他状危又很牡囊我拿著相C和他一起看他拍的，和我做鄣囊x照片，尤其是看到那我赡鄣年唇被鹤硬宓瞄__的，粉t的肉蕾e流著白色{液的面，感X隔著幕我都能到那r刻情欲的腥}，拿著相C的手都激拥枚读讼隆
以前看徐洪拍我舻恼掌都]有@些ξ业拇碳ご螅@可是自己鹤由溥M我e面流出的|西，巨大的理刺激我呼吸都_始急促，後面在受不了，自己跑到l生g坐在R桶上用手指小小的慰藉了下，指^p|自己敏感的蒂，全身像被袅艘拥乃致槭嫠。
在回到曼谷後，我有打算回的想法，但林[和我f了一通，和那美б呀As好了的，F在Rr卦也不好，鹤与m然受，但他也想再在@玩，回不是打[蚓褪窃诩掖糁，也_]有意思，就先到TheKataResort度假村的人工木架架巧献∠隆
TheKataResort度假村在入海口有一四周全是t淞值陌牍_旅店，在滋淞滞黄鸬哪舻孛嫔辖ㄓ衅唛g木Y的e墅，e墅像是北斗七星的排列分哑溟g，只有一l５揽梢酝ㄏe的方向，在七e墅的中g位置有一聚的木台，可以在上面唱歌跳舞把酒言g，白天可以在L~，想去外海也可以在@e坐留下服盏哪ν型А
z憾的是泰的水|都不算太好，每次q潮都有一段rg的海腥味，但也不是特e人y以忍受。和鹤芤獾淖×商欤享受了下世外桃源般清o乾Q的美好，t淞盅e有各式各拥镍B，淞种杈上有纂b猴子，鹤邮植环奖悖我代诘呐牧撕芏帏B的照片。
再好的L景Bm看商於，更何r是在@地方就我和鹤人，在第三天下午的r候，那美Р磉t，他各自都в新冒椋都是三四十q的幼樱西方人20q就很@成熟，到了30椎r候就_始很注重xl，通^互相介B知道ш的美人叫彼得.查克，一身TruthforMen香水的味道很不e．清爽光庀е木|香{的味道。
日本人叫市原三郎，和我有鹤有懔艘豢邗磕_的普通，要不是我鹤幼⒅囟Y貌，他怕是要笑趴在地上，]有鹘y日本人的乐t卑，有些小幽默，但又不是很多，活S的聊拙渚沉默一下，好像在想有什Nf得不妥一印
市原三郎的女伴是他妻子，叫藤原慧子，是安o的站在市原三郎旁，|方女人的美好t慧都可以在她的身上找到c影子
n人叫李承照，他的女伴叫宋佳英，都和中人的姓名]有多少差，他都是做音芳糨的，穿著也很r尚，李承照梳著wC^，^尖染著紫色，很嘻哈的服，脖子上е粗子，和他的年g赓|都不搭配，他的女伴是他的情H，我不知道他槭颤N不f女朋友或老婆，宋佳英就比^正常了，一套混色束腰B衣裙，深_的VI都可以看到傲人的乳峰，和我的有得一拼。
晚上度假村的老特意^砗臀吃了一餐烤，彼得.查克一直U著我的端f美，西方人都很直接，欣p就直接f出恚我感X他不是出碚宜夭牡模更像是度假。
晚餐^後各自回到了房g，我知道他都有伴H，和鹤舆x穹块g的r候x的是挨著就餐的木台，市原三郎和李承照他是在另一，彼得.查克又是在我@的隔壁，x我和鹤幼〉牡胤揭簿褪酌椎木嚯x。
安o了不到半小r，突如其淼捻起彼得.查克一舒爽的叫，一c及的意思都]有，m然知道西方人_放，但做圻@N事情多少[秘一c吧。
天道回不爽啊，上次我和鹤幼徐洪承受了@右淮渭灏荆]有想到r隔不久我也有@拥捏w，r刻有他女伴雅的呻吟叫喊，有一女人微阂值摹琛孤，天啊，他y道在玩3P，{好像是宋佳英的，那是何其的香W刺激啊，肉w撞舻穆音都清晰入耳，得我禁不住上泛起了善t潮。
我Dr感到有c唇稚嘣铮小腹下仿佛有F火在快速燃起，都已和鹤恿天]有g哿耍他此刻著隔壁淫靡的音也是忍耐不住，火岬纳眢w一直向我身w靠著，杂驳娜獍粼谖业耐伟晟享蹭著，急促的呼吸火岬著我的脖根。
「，我帜惆桑我想日你的隆
鹤雍粑急促的f著粗俗的字眼，他已忍耐得很吃力了，F在又著@酉阖W的，阂侄嗳盏那橛都快要纳眢weザ出。
「也想M足你，可是你受了，不方便」
我自己也是瘙Wy耐，鹤佑终f那N}的，著隔壁的，心e像弦樱可是t生叮鹤右多吃有IB的|西，可和女人g凵涑龅木液是最累身w的。
「我好y受，身w又燥又幔我感X都要爆炸了」
鹤硬还懿活的用呆板的手掉自己的短，推起我的裙[，LC的u巴在我的赏乳g，挺又胯部摩擦著我隆鼓鼓的部，赏乳g硪魂酥W，一股岷鹾醯娜苍诹宋曳誓鄣年唇上。
「不行，你再忍忍，等你好c了再你好好享受」
我^m猿种，但Zе喘息的鼻音。
「你喜g的大u巴又]有受，肯定能把你日得舒舒服服的」
鹤诱f完就毫松恚嘴在我光滑的脖i和a上yH著。
「臭流氓」
被鹤舆@用毛躁躁的}_著，他F在手是不能y雍陀昧Φ模怕他再次受，我心e懈了，做一次]事的吧，我@影参孔约骸
「哪e臭了，你自己f每次都很舒服啊」
鹤又道我同意了，笑呵呵的f著。
「你越碓牧耍只知道欺，大牡埃躺下啊」
我羞怒的舌林在我身上把我旱盟浪赖鹤印
抬起屁股拉下自己的蕾z妊，一下T在鹤拥难g，了那NLrg的淫靡，情欲已快要把我淹]了，鹤与p腿之g那男人的象徵威LCC，直挺挺地向上Q立著，他又故意的收s下w，火岬凝^晃又拍打著我的N臀。
和鹤佣加羞^o荡蔚g郏用女上位的次狄膊欢啵我是不想他把我T在他身上放浪的幼颖M收眼底，我羞臊得身w都有些l，蛋岬冒lC，微微_了大腿，一b手翻_自己那早已衲不堪的蜜唇，一手握住他硬得像T的肉棒，唇柿怂那u蛋般粗大的火猃^，腰往下一沉，『噗嗤』地一，]M什N啪⑺那粗大的肉棒吞M了粉唇之g。
「啊，好舒服，再深c，的}卵e面更舒服」
我和鹤赢口同地l出舒爽的音，鹤硬M我有保留的迎送著自己的腰胯，放肆的f著他的要求，好鹤又辉诤臀易鄣r候才f@些，平r要是也@臃潘粒我肯定生獾摹
「嗯……那N多……要求……」
我著M足鹤樱把鹤哟珠L的u巴M根吞M我的粉唇，女上位能鹤拥碾u巴完全插M我的道，^一下重重的在我的mi上，那充的填塞感我又略感不m，女上位也有另一好，就是我能蛘莆樟Χ群凸奏。
F在鹤拥倪@根u巴在太^粗L，以至於我每次坐下去，都不由自主地深吸一口猓往上抬又舒车睾舫恚嘴e的呻吟s是z毫不受我控制地难狸P溢了出恚鹤涌粗我@域}浪的幼佣贾了迷，火岬哪抗庾我的羞臊得l帷
「e看，e看，嗯……好羞……」
我一u力的迎送著自己的腰胯，一手炱鹈下的妊G到鹤拥哪上，不他看我@臃攀羞人的幼印
「的}水真好」
鹤舆@右的f著，我才只著羞怒，到]有想到那上面有我流出的水n的。
妊]有完全踝鹤拥难劬Γ妊的蕾z花p隙e，鹤幽坎晦D睛地^p著我上既羞又愉的表情，我y榍榈剞D了望向l生g的方向，S著奏的加快，我的道uu地m了鹤拥碾u巴，_始慢慢品味因M塞而被蹭著道壁那N酥麻感。
反正已Q定做鹤拥呐人，我什N拥淖B他都喜g，他喜g看我被他H得很}浪的幼樱就他全部看去又有什N，鹤佣寄槲紊忘死，我有什N理由不他享受到我最美妙的T人滋味呢，想到@些，我把睡裙的肩Ю下肩^，把睡裙退到柳腰上，S著衣物褪去阻酰身wu力的上下起伏，肥T的乳房像注M水的馇蛞佑辛Φ厮樱呻b乳房煸谖倚厍g快的晃印
「，你l}的幼诱婷馈
我的羞臊得l幔索性不再忌，更有力地迎送著自己的腰胯，oo地Ao鹤幽腔岬碾u巴。
鹤酉仁芤獾叵硎苤我在上面幼淼氖孢m和美感，S著我不嗟淖Q著腰胯的幼鳎r而抬起抽樱r而扭樱他火岬凝^著我的mi口左磨右蹭，他的呼吸也得越碓郊贝佟
「啊，好舒服，@雍盟，的}绿吸了」
鹤颖]享受^的花优d^的叫著。
「嗯……小c……e人到……」
我被他那粗L的u巴v得神魂倒，突然到鹤拥慕新，X袋岷搴宓念著提醒鹤有⌒模好隔壁此r硭渭延⒊掷m不嗪孟裉淇薜纳胍髀，此r彼得.查克把他西方人粗大的男根狠狠的插M宋佳英赡鄣年道e吧。
「不怕，他F在]有精力注意我，他也想不到我日你的浪穴」
鹤与m然言Z放，但是旱土艘粽{。
鹤右恢闭f著放肆的淫Z，刺激著我的感官，我岷艉舻年道e又被他v得快感BB，l知道在@用荛]的房ge，我@韶W的母H坐在鹤由砩希他享受我@成熟D人身we的美妙滋味，此r我的唇像是完全`_的石榴花一樱分_得O氐祝我S富的淫液已淋窳宋液鹤咏Y合的部位，提起跨r唇被粘糊的汁液拉扯得酥麻。
高潮在]有A兆之下淼搅耍男「U散到全身，每一寸肌w都像爬M了，又W又麻，整人都失去了知X，身we的饬好像都鹤与u巴插入我的道e泄完了，我獯吁吁的趴在鹤由砩希身w抖著，道收s著A吮鹤杂不岬碾u巴，自己腋下、i根、乳隙记叱隽艘颖”〉暮怪椤
不知道是彼得.查克真的有那N害，是其他的原因，隔壁N魂的呻吟拈_始到F在都]有停歇^，此r又雅的呼喊，y道西方人真的有那N害，可以同r女人欲仙欲死。
「，我]有射M你e面呢」
鹤佑媒著小A板的手摸著我汗竦谋常布的y理擦得我身wWW的。
「你好……我歇……」
我喘息著е嗲音和鹤诱f，我在心e又美美的想，我的鹤右膊徊睢
「我在上面吧」
鹤舆@右徽f，我就像八爪~一永p著鹤拥纳眢w，一翻身，就成了鹤涸谖业纳砩希我和鹤幼鄣穆音也不小，我也想彼得.查克他完事前鹤影l出。
鹤邮种沃床，挺起腰就_始快速的向我道e深插，主喱F在在鹤邮盅e，可不像女上位那涌梢杂芍我怎N舒服怎N樱一的快感迅速奈疑眢w深飨蛉身，soo咬著朱唇，不自己被@快感BB的刺激v弄得失的叫喊出怼
「，扶著你的咪咪，我要吸」
鹤幼煸谖一拥娜榧馍喜蹲搅状危都被它俏皮的逃^了鹤拥岽剑F在他手又不方便，只能求助於我。
我弓起腰，手o握著自己鼓的乳峰，想小r候喂他奶水用，把乳尖推到他的嘴，鹤玉R上如@至的用力吸吮起恚酥麻的感X又刺激著我昏沉的大X。
鹤涌焖俚男n刺著，^Bm不嗟刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起恚一波波的浪潮我神魂倒，我}浪的扭著柳腰，仰起的^也S著鹤拥耐扑鸵惨簧弦幌碌幕樱深a情欲的t潮我的女人味更加韶W欲滴。
「嗯……贰…吻我……我忍不住了……啊……」
在鹤DM拔出凳下的快速抽插下，情欲快感的浪潮我]有力量再抵抗呻吟的n樱S著嫩t的唇不啾鹤硬迮得翻_，}水一的不停コ恚著我的大腿淌了下怼
鹤友杆偬起X袋把嘴唇印在了我性感的微N的汛缴希用力把舌尖M了我的嘴e，我的舌尖像一δ契的情人一般交p在了一起，鹤拥纳钗旱梦野l不出完整的{，嘴e只能l出「琛沟穆音。
鹤永^m深插了资下，喘息突然粗重起恚我岷鹾醯年道早已被鹤舆B番撞襞得酥麻不堪，SM衲的唇完全敞_了，露出了eI粉t色的嫩肉，一的快感鹤拥凝^鬟M我的子m，我挺起了腰，把修L的大腿ooP在了鹤拥难上，我知道他的高潮也要到了，乃的呼吸奏就能很容易判喑怼
鹤映的低哼一，挺著胯Bm又深插了十紫拢o跟著我感X到mi被一股崂了紫拢得我直打哆嗦，我伸_p手，鹤榆dd地趴在了我的胸口。
「，隔壁好像很，我是不是射得有c早了」
鹤釉谖业男厍芭苛艘，隔壁肉w的激疬]有停歇，鹤佑行┚实著我。
「怎N呢，你已很棒了，西方人勃起得不氐祝不像你@右诺牟澹他做一口交一，所以感X很，你看^那N片子的，最大」
我厝岬赜檬州pp擦拭著他~^上的汗珠，Zz鄣樗解著。
「感X好像那女人很舒服，有]有想w下那N感X」
鹤舆@小傻瓜又_始]有自信的犯傻了。
「你想w一下幔磕悴怀源住
我嬉笑著嬉弄著鹤印
「m然心e不舒服，他δ愫孟褚灿邢敕ǎ要是想，可以去一下，但要套，不可以他射M去，你只能我一人射在e面」
鹤诱f完有些神，用不再杂驳娜獍粼谖谊道e又插了紫拢好像要把他射M我子me的精液送到更e面些。
「嗯，你乃懒耍想把送e人弄」
被鹤优得一羞臊，手崦著鹤右呀Y痂的背膀。
「哪有，我是怕自己M足不了，我肯定更想被我日得纱BB啊」
鹤优挛艺`他的意思，他低^注著我M是情欲t潮的。
「e想那些了，就算是再大的刺激，我也只想和你一起w，只想你射在e面」
我趁尚叩暮鹤诱f著，他ψ约河行判模我怕鹤右檫@些事情适信心σ葬嵩斐捎绊。
「我勰恪
鹤友杆侔炎齑涸诹宋倚愿械奈⒙N的汛缴希用力把舌尖M了我的嘴e，激拥暮臀业纳囝^mp在一起，交Q著彼此美味的津液，直到@r才到彼得.查克的一低吼，也不知道是爆l在了宋佳英e面，是雅的身we。
我和鹤酉嘁一笑，翻身鹤犹稍谖业纳龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，一股暖流也S之コ鑫业年道口，F在鹤壬溥M我身we的精液我不特意去清理，抱著鹤雍退一起回味著高潮後的感X。
第六十四章
或S是玩r尚的，也或S是其他的原因，他@人PS有c混y的崦粒_始我以橹挥兴渭延⒑捅说.查克y恚或S是m著李承照的，但我想得太瘟恕
一次鹤永p著市原三郎他去素描的r候，^了段rg]有看到鹤铀的身影，就去市原三郎住的地方找鹤樱o意g看到那外表t慧安o的妻子藤原慧子正靠在木堑角，一男人抓著她的一l白生生的大腿，站在她赏乳g挺又屁股，而挺胯向她赏乳g抽送的是李承照，那很有性r尚的音芳糨。
他是知道有人砹说模因槟５啦绕有嘎嘎的，我]有特意的放p_步，可是他是旁若o人忘我的交媾著，好像此刻天地g只有他z人。
李承照急促的喘息和藤原慧子g愉的呻吟持m不噼M了我耳洞e，女人的纱像是塾此r才得以放，人的下身一Y合就l出淫靡的「噗滋噗滋」，我上泛起了善t潮。
清晰的看著扇巳绱思ち业娜颍直比看毛片要精彩，我Dr感到有c唇稚嘣铮小腹下滋]有得到鹤游拷宓挠火仿佛在慢慢燃起，我得更t了，作橐偷Q者，我心e是心的，不管e人怎N幽嵌际e人的事情，也不是我正大光明的偷看的理由，我小心翼翼地倒退著往後移樱直到退出很h一段距x才D身快步x_。
成熟美W的D人到哪e都特e引人注目，更何r有晌怀墒斓哪行远际|方人，日本人和n人ε人的美K]有受到西方的影，闹道他@些人混y的PS，市原三郎和李承照ξ业崆榫妥我有些防洹
@些人e，o疑是鹤邮辗最大的，他κ澜绲恼JR渭得像一白，e人灌什N拥乃季S方式，他就接受什N拥奶世L格，三男人都ξ矣e拥南敕ǎ又和我聊得特e多，我又引н@些人f自己的r值^和世界^，鹤佑忠老〉哪苈懂一些卧~，我再D述o鹤勇。
冉逃⒄Z的Z法都是比^初的，想要和外人正常的聊天要^m的，好市原三郎f一些普通，只是口音很奇怪而已，但我和鹤邮敲靼姿表_的意思的，有r候彼得.查克v的一些我不懂r，我市原三郎D述，本硭都是砣〔牡模在晚上休息r一起聊天被我搞得都像不同地方的人在合力教育鹤印
在明知道男人ξ矣幸馑坚幔主拥娜ソ咏去t解，用自己的美色引T著他，好鹤用靼孜业目嘈模他的努力乖巧一直我很欣慰，鹤幼プ∵@g隙了很多他自己的疑惑，他生得又白皙猓又是少年，又不是他@圈子e熟悉的人，他本身又в越感，追N情r交s在一起，大家也很芬饣卮鹤拥囊苫蟆
鹤幼彼得.查克聊聊美，他@年g段也想不出其他深W的|西，像彼得.查克@拥娜丝隙ú和鹤诱f美有多好，多N完美e人羡慕的怼
彼得.查克先和鹤诱f了家的形式，家是想像共同w，境也是人榈分，是一大群人в心康暮途神的聚集在一起而形成的政治武b。
後面又聊了美的工，他的前身就是美的黑社萘Γ每家黑暗萘Χ际峭春薜模榱烁多的增加收入，也榱吮苊庠馐绲拇簦就煽雍徒M工人M成了一M，一用武力{迫一些人做出步，一用民意的大旗保o自己，工人拿到蟪杲灰徊糠值暮锰o他，K]有其他人宣P的那由衤}光彩。
鹤市原三郎怎N一心平夂偷馁X一享受g，他肯定也不去f很多FF其的|西，我@也不是Wg的，他很S意的和鹤恿牧艘恍。
他的工作也]有和其他人不同，他也不是g家，可以把所有的都看成是一T生意，你J檫@是一T生意的r候，就要在心e明白@就是一T生意，不要天真的J榇蠹叶颊嬲\美好，不要把自己看得太高，J真做好自己的事情就可以，和自己oP的n不要去多想，考]的事情多了自己不不的，那人己，@到是很符合日本人的乐B度。
鹤]有李承照什N，因橐匪也不懂，李承照J鹤雍鲆他了，他有c]有面子，到是自己_口了，鹤颖砻髯约翰欢音罚不知道他什N，李承照@才选
他好像感X@雍鸵孩子^真有些失Y，就f要教鹤吉他，首歌送o他，他唱o我，在上翻g的市原三郎f完睾偷ξ倚α诵Γ李承照後面和鹤诱f了一些P於人自信的，那又不像其他f得那NS意，明@еL教晚的口猓也不知道是市原三郎故意@诱f是e的，反正看到李承照教鹤游倚难e就不高d，心e奇怪槭颤N藤原慧子和他搞在一起，y道就是他表F出淼幕盍ξ引著她。
相滋欤鹤雍退也uu熟悉起恚有市原三郎@翻g在，我也]有必要心，除了李承照е越感鹤幼我有c反感，其他的w都好。
昨天去曼谷}查，大家一起陪著鹤尤チ酸t院，可鹤邮呛苡人喜g的，鹤踊偷煤芙】担但t生叮谶是不要做太激烈的抓握幼鳎可以m度的做手部舒展，可以It院提供的橡z球做m的，t生和鹤诱f的r候，他回^喜眉弄眼的看著我，有什N比我36DS乳抓起碛周又又舒服的，我怎N不明白他眼e的意思，以後他可有正理由把玩我的乳房了，好像他]有找理由也]有少把玩，我不由的t著。
尼t院出磲幔榱烁兄x大家@段rg鹤拥慕В大家做了一SPA，有美人ш，按摩店很J真的o我挑x了技g甘斓募，鹤右哺著享受的w了一把，以前在纫灿凶雒荔w，但和@差距真的有c大，很多穴位刺激按得很到位，不很痛又很舒服。
晚上回磲幔鹤右恢崩p著我o他，我就是]有同意，他居然在做SPA的r候，偷偷的把男技Q掉了，要了一年p的女技，他男人都在一房ge，他在人家按摩的r候硬了，@我感X很G，他有@拥姆是很正常的，我也]有怪他，就是想土P他一下，他不要太得意忘形。
我x的是大床房，有床，但]有我躺在上面，那一床就成了[O，淼教我和鹤右恢笔撬在一起的，其我是阻止不了他要我的可能，早上我在睡糁校就被他插M我道一猛郑我不自禁的呻吟了茁。
鹤釉谖疑眢wel出磲幔我也被他蹂k得擅o力，早上也不想那N快起床，一人趴在床上，今天彼得.查克要涔ぷ鳎有很多I的工作，鹤去狒[了。
外面吵[的音消失了不到半小r，T就被打_有人走了M恚我也]有理他，X袋在柔的枕^上恿樱找了舒服的位置^m躺著不想印
M淼娜送ｎD了一，我以槭鹤釉诳雌渌的什N|西，接著一b火岬氖崦著我露在q毛毯外被zm包裹的玉足，我能感Xp|我小巧玉足的手指都激拥奈㈩。
「，早上不是要^嘛，你怎N@Np人」
我擅尤说泥侵音f。
到我扇嵴T惑的Z{，站在床下的人明@呼吸粗重的喘息了紫拢接著大的把w在我身上的q毛毯掀_，蹲在床上p手婪的嶂，我被黑色蕾zzm完美包裹著的修L大腿，手一路[走到我的N臀上，在我的臀瓣揉捏著。
「好老公，你太了，人家被著折v得好累，我歇」
我用著撒傻恼Z{告著，但身後的人是]有f，低^舔吮我的N臀，唇|在我的蕾zzm上，火岬囟韧ㄟ^zm透M我的身w，激哟息而呼出的獯档轿业募∧w上，我身w有酥麻的感X。
|吻我修L美腿的岽剑好似不想e^任何一地方，一直婪的吻到我的_跟，接著起身一b手奈业墓厦向我的}地，早上被鹤壬溥M去，只是拿擦拭了一下流到外面的，更多的精液都留在了我的子m，F在化成水n一直著我的道，唇也是皲蹁醯恼郴，他的手指^我的屁眼，中指p易的就滑M了我的道中，他一感X到e面的窕，就_始pp的抽印
「哎呀，你死了，都是你射M去的，翰f心」
我f完，尚叩陌丫pt的埋在枕^e。
因樾唠，情w激拥氖湛s了一下身w，他插M我窈鹾蹶道e的中指也被我的道壁A吮了一下，他阂种呼吸，p的l出「z」的一舒爽的感U，中指一下完全的插到了M^，整根中指一下子就被我肉腔e的汁液完全浸窳恕
我纱著由著他插入中指在我道e抽恿紫拢接著OO@@子的音，逃不掉了，他又要插M碚垓v我了，心e在奇怪，怎N鹤和我做完不到一小r，怎N就跑回硪我，但我也]有想那N多，扭身撅起了屁股，赡鄣年粼陂_d蕾z情趣zm下完全@露出恚同r鹤恿粼谖疑眢we的精液也_始往外ィ我感X我的道口都在流著汁液。
「大牡埃擦一下啊，你射M去的都流出砹恕
我咬著唇，埋在枕^e含糊的f著，m然不是第一次鹤槲也潦帽凰折v得粘糊糊的簦但@是我感X很羞u。
不一就有巾@地在我的唇上砘啬Σ林，敏感的唇砟Σ恋乃致楦校我忍不住又是一低低的呻吟，他wN地替我清理身w，一NM足感油然而生，舻囊魂酥W我f不出的舒服，仿佛睡意又チ松怼
「快怼股眢w有了感X，我扭又柳腰，}浪地媚叫著，把SMA的N臀高高抬起，我肉感趁牡纳矶伪λ的T惑力本就很大，加上[出@右桓钡戎他插入的淫姿荩他哪e按捺得住。
但奇怪的是，我p微的撕拉包b的音，今天有很多地方有些奇怪，但我是]有往其他地方想，F在我想要鹤拥碾u巴直v我情欲的深，我解。
「啊……」身後淼纳钌钜徊澹我忍不住仰起^，l出一舒爽的呻吟，@深深的一淼目旄漫到到我的全身每一胞。
「用力……插深c……再深c……」_始的每一次都]有插到我的mi口，我以鹤心他射M去的精液]有流乾Q，插入太深我感X不舒服，但身後@拥\插慰藉不了我的欲火，我}浪地呼舅更深的插入。
到我狐媚的呻吟，他下身的抽插更加有力，一次^撞舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起怼
他p手握著我的柳腰快速的在我道e抽插了十紫拢抬手把我的吊衫掀起，郧著搭在我的肩^，探性的用手指揉搓我N起的小巧乳^，我只享受乳^的酥麻和身we被他抽弄的快感，稍微大的抓住我的乳房揉捏起恚他一直]有f，一直阂种自己喘息的音。
我的乳房被抓握ro我感X不Γ身後的人太沉o了，插入我道e的男根L度不Γ大小感X也不Γ那不是鹤幼我熟悉的感X，鹤蝇F在可以很p易的^插刺到我的mi口，可是才我趁牡暮荆他努力了状我仓挥心屈N一下p|我的敏感c，鹤影淹嫖业娜榉扛多的是揉，而不是@佑昧Φ哪螅鹤拥氖忠埠苋彳，]有@拥慕┯病
我意R到是陌生人正在身後挺著胯，我一下子起身恚他也]有想到我突然警醒，豪o防涞哪懈奈谊道e拔了出恚我也不得去看他是l，迅速的爬到床e面扯^q毛毯w住自己裸露的身w。
「怎N是你」
我@的看著突然出F在@e的林[，此r他也M的羞愧，蠕又嘴角好像要f什N，但一直]有乃嘴el出音。
「我老公呢」o想法奈夷X海eW^，才我好像]有提到^鹤樱他不知道我身we的精液是鹤由溥M去的，也只有@才最安全。
丈夫]有磉^@e，只是f@滋到，因榱[的父H有提^想和丈夫合作的事情，我昨天到林[r有f^丈夫@滋恚F在我一为е鹤拥哪赣H在@e，子me又有男人射M去的精液，他平o後想起很多，我不希望他知道什N。
「唐老，Σ黄穑你太T人了，我喜g你很多年，就算F在Y婚了也忘不掉你」
林[跪在床上，一f著一o我磕^。
「你穿好子出去吧」
χ一直Je的林[f著，除了_始的@，我F在所剩下的只有羞臊和鹤拥睦⒕危我的身w又被一男人玷污了。
「唐老，我真的好喜g你，你就o我一C吧」
f著他激拥湎蛭疫@爬^怼
「你e^怼
我立R阻止著他的幼鳌
「今天的事情不有人知道的，我真的δ阌你也反抗不了，但我不想那幼觯你就是ξ夷屈N多年的勰较嗨冀oc安慰好不好」
林[看著我拒^他的靠近，一下像委屈的孩子，眼睛tt的，感XR上要哭出怼
「你想都e想，那邮遣豢赡艿摹
「槭颤N，是我不秀，吸引不了你的目光，你ξ]有感X」
林[f著真的眼角流下了I水。
在自己喜g的人眼e被J椴秀_很自尊，但要我答他什N我自己又k不到，F在僵持在@e我也挺o奈的。
「不是那些，我都要樽约旱募彝ヘ」
我u^和林[解著，我也不想他了自尊得]有自信。
「那槭颤N上次爬山你要T惑我，你知道你自己走光被我看到了，我_始以槟惚晃业恼\意感恿耍只是你心e]有浜茫F在你又@拥姆，比H口f我]用更我的心」
林[很沮实淖コ吨自己的短，情w很激印
「那次我其他的衣服放在酒店洗了都]有郑你不要y想」嘴上@雍扯著理由，心e在鹤拥暮[，那次非要我去T惑林[，搞得林[`了，F在麻├p身。
「真是失“。我就是傻瓜，]蛤蟆想吃天Z肉，其自己在你眼e什N都不是」
林[抱^爬在床上痛哭起怼
「你已很秀了，槲液纷瞿屈N多事也我很感樱我也不是F石心c，但我不能做那拥氖虑椤鼓鼙桓杏X不e的嵫少年暗僦，@诱嬲\的勰街，我心e也是喜滋滋的，才微微的也_淡了，也怕他受不了打簦柔安慰著。
「真的，你不我」
林[立RI眼朦V的抬起X袋我。
「要是你，才我就l火了」
「那你也是喜g我的」
「有一cc吧，但更多的是感激之情」
我怕林[又`什N，som正道。
「你能M足我一次幔烤鸵淮危我X得@N多年的感情是值得的」
林[我口怏樱立R提出了非分之想。
「你……我不能那樱你e我你」
]有等我_口阻止，林[就f^碜プ∥业男∧_，本硐虢兴e樱看著他才痛哭的幼釉到嘴又f不出口，但要我就也]有那N容易。
「我已做^了，只是接著做完而已，就算是e`，也已e了」
林[抓著我的玉足揉捏著f。
「我……才我不知道，我以槭俏依瞎」
被林[f的心e一，要f有什N感X那真]有，他的尺寸]有o我砣魏慰旄校我只是以槭鹤樱只要是鹤釉谖疑眢we撩弄，他的手指都可以我快感BB。
「真一次都不行幔俊
林[又嘴唇，一字一句的f著，眼睛e的I水又_始在眼眶e打D。
「真的不能做，我心e接受不了，我不能一e再e」
我狠著心f。
「那你用_o我弄出砜梢幔以前上n看著你晃又小_我的心都跟著晃」
「啊，那幽憔湍M足」
我有些不_定林[是不是在匡我。
「真的，只要能和唐老有PS我就心M意足」
「那f好，只能用_，你不能ξ易銎渌的」
我也想快cY束林[ξ业募mp，都怪鹤樱回砹宋易他好看。
「xx你，唐老」
接著林[把我_拉直，但@踊ハ嘧著姿莺扭，他一下把我的大腿抱起，我也仰躺到了床上，我也知道那拥淖莶缓线m，就]有阻止他的e樱但我立R用手捂住我那羞人的穴口，粘糊糊的液w|到手指，@都是鹤由溥M去的啊，F在又被林[v弄得流出磉@N多，他早上怎N射@N多M我子me，不知道有M入卵管，我有]有被鹤邮茉小
林[已握著他快疲的男根在我小腿肚子上摩擦，我s想著和鹤舆@有u的事情，我都感X自己是不是了，D^硇呱返乜粗床外，深a的t我的女人味更加庥簦林[以槲λ的磨蹭有了感X，男根很s耀的迅速挺立起怼
林[一直找著我整大腿最他有感X的位置，最後我大腿A著他的男根砘氐某樱他呼吸急促的吸吮著我的_尖，本碛行┛咕埽那是鹤釉缟掀L^的地方，不是很想他C^，但乃的呼吸判快到R界c了，就]有阻止他的逾越。
林[在最後P^，突然向我身上合恚我@恐的用p手巫〗Y的胸膛，我皲蹁醯年艟褪去了防o，火C的男根N著我大腿然^，莸捻在了我赏戎虚g那皲蹁醯娜獯缴希我要暝，林[抱住我修L的美腿，把我的整後背抬x床面，我都]有用力反抗的N地，他胯部一送，杂驳哪懈又]入我的道中。
除了鹤拥脑，其他男人f的都真不可信，他再三保C的，林[急速的抽恿迪拢我感X到了道e那根肉棒Bm抽搐了紫拢好他有套子，]有他射M恚我有些羞怒的等著林[疲v。
「Σ黄穑你太T人了，我在忍不住，Σ黄稹
林[l完，立R像`魂回w到身w，又_始愧疚的向我道歉。
「快起恚你要抱著我的腿到什Nr候」
我羞怒的呼喝著。
「呵呵，我怕你生猓忘了」
林[我]有l怒，神情放的笑著f。
「林[，你在哪，我屋子收拾好了」
我要f他，突然屋外hh的矶披的呼喊音，我了一跳，以樽约郝e了。
「杜老好像和家e[了矛盾，出砩⑸⑿模f你在@，就非要^恚他鹤右砹恕
林[我疑惑的看著他，他解著f，但他f杜е鹤砹耍我更加困惑，杜什Nr候有鹤拥摹
「快出去，e他看到」
我也聿患跋脒@些，催促著他快走。
「唐老，能把你穿的@lzm送o我幔俊
林[K]有按照我的要求迅速起身，跪坐在床上，已l完了的男根迅速疲了下去，安全套前端是他射出的白色精液，外面粘糊著的是鹤由溥M我e面的精液，@淫靡的面把我羞得都低下了^，眼睛看著自己窈鹾醯哪_尖。
「不能送o你，那有我男人的|西」
我t著f，@可是鹤幼钕g我穿著和他做鄣慕zm，要是不了他我怎Nk，y道又要我`心的和鹤诱fe，m然被林[接|^，我也不想再穿，但就@铀徒o他我是有些y榍椤
「]PS的，我就是想回@美好的一刻，你不快c杜老他R上就^砹恕
林[是]有起身的意思，一直mp著f。
「你D^去，不S偷看」
我也不想和林[再mp，拉^q毛毯把自己w得的，在e面把自己的黑色蕾z_dz了下恚中g_d的位置有一K黏糊糊的w液，又是我一羞臊，林[也已穿好子，我把z揉成FG向他，可是phh的z物在空中自己舒展_，腰落在了他的肩^。
「e分道了，他要是知道了，我恨死你」
林[正往外走的r候我急切的提醒著他。
「知道了，我不那由档模真的好嫉妒他，每天都可以理所然的享受你λ的邸
他一f一很重的把我下的蕾zzmbM口袋e。
林[f完_T出去了，我立R扯著q毛毯包裹著身子下床把T反i上，然後一人傻傻的坐在床上l呆，@次意外和林[l生了PS的感X很奇怪，有鹤纱巫我T惑林[的v，我α[的侵犯a生不了任何的情w，好像@一切都很正常，但要我接受林[，心e和身w都是排斥的。
在知道不是鹤又後，他最後努力的挺刺紫露]有我有任何的感X，只感X滑滑的，我敏感的道壁都]有任何刺激的反，要是Q成鹤油拥牟暹M恚我老早就}浪的喘息了，就算鹤由渚的佣伎梢宰我快感ll。
唯一有的就是情w的羞怒，怪自己怎N@N大意，他_始摸我的r候就有破`，我r都]有回^看一下，一心只想著鹤樱那域}浪的撅著屁股他插了M恚越想心e越不舒服。
乾脆就起身去l生g洗了澡，清洗著赏乳g的黏滑，又在心e安慰自己，啊，你可不能怪δ悴恢邑，是你自己的闹饕馊堑穆，@可不是惹的。
直到我清洗好男l生g出硖稍诖采希T外才砹[和杜的音，林[f我都出去了，要晚c可能才回恚乾脆他Ф披去四方水上市龉涔洌也不知道他是怎N解他哭^後t[的眼睛，]有人特意的，我也不想去知道，直到他慢慢走h，的氐紫失，我抑的心才氐装捕ㄏ恚o聊的躺在床上等著鹤踊氐轿疑磉。
第六十五章
杜的到碜我很意外，上次通的r候她f要出砩⑸⑿模以她平r省的性格，我以樗就在人奶DD，]想到她也找上了林[淼教，杜以前н^林[英Z，杜o他私底下a^n，他@些年一直有M。
但杜把S嘉豪也一起Я诉^恚和林[撒ef是她鹤樱我真不知道杜在l什N，她@拥淖龇o疑是很狂的，我也不知道S嘉豪o杜灌了什N迷魂，可以@拥牟活一切也要和S嘉豪放浪pd。
天S嘉豪的到硪恢弊我惴惴不安，杜又一直Z\希望我和他l生c什N，@想法S嘉豪也是知道的，真怕他做什N逾越的事恚要是鹤又道了我和他的事情，我真的不敢想像有什N拥尼峁。
e看我F在和鹤痈星樵碓胶茫同ξ业子幸彩窃碓荩越碓桨缘溃他要我去T惑林[ふ掖碳ぃ也只S林[摸一下我的大腿，我身w的其他地方他小獾恼洳刂，只可以他摸他享受，郾旧砭褪子泻妥运降模不允S第三者的插足。
好S嘉豪只是第一天到我眼神深藏著火幔在第二天晚上知道宋佳英是某偶像天F的前成T後，注意力和好奇都D移到宋佳英身上，她的身材和用捕疾徊睿有足蛭引男人的目光，r且F在冉些年受n潮影的影，像他@拥那嗌倌旰苊皂n明星。
但他的殷勤和崆槎]有得到相的回螅他的g喜激硬煌c鹤π率挛锏渭好奇，他的做法е想有意外收的想法，@一群人都是看T人生百B的，S嘉豪以樽约弘[藏得很好，但e人一眼就可以看穿。
竟我相滋於己苋谇，也]有в刑e的目的，杜本身就是教英Z的，和彼得.查克相聊甚g，在杜和S嘉豪第一晚g郾槐说.查克他察X後，杜坦白她是情人PS，最後出砺眠[一次，o彼此留美好的回。
杜的身材在彼得.查克的眼eo疑是很有魅力的，在知道她和S嘉豪的感情K不定後，很直接直白的Χ披表_了喜g和垡猓以前和S嘉豪也只是遮遮掩掩，能保持PS@N久，多狄彩墙Q彼此的肉欲，@次的狂也是想狠狠的托洪一把，杜自己和我f^她υS嘉豪有感情但]有到忘我的地步。
彼得.查克本身就很有赓|，Χ披的美又不^如耳，又表F了足虻雅，和S嘉豪相比那是很有莸模杜自己也[[有些心恿耍有了bh的在X海e快z忘了地被人追求的喜，也想和外人l生c什N，で笮┐碳ぁ
@泳妥S嘉豪的境很擂危他自己也感受得出恚但@次所有的花N都是杜出的，他也]有足虻呢力做什N，一次看到宋佳英不O防的鹤樗拉晚裙背後的拉r，嫉妒得眼睛都快出火恚宋佳英感x鹤釉谒上H了一口，鹤踊呕的跑_，把大家都逗得直笑，@可是S嘉豪想求而不可得的C，又把他刺激得不行。
最符合|方人美的宋佳英鹤樱怎N不像S嘉豪那酉g她，鹤诱f她是e人的老婆，他槭颤N要喜ge人的老婆，宋佳英直F鹤右葬衢L大了是好男人，@就是大家鹤雍υS嘉豪不同B度的原因，一群人看鹤泳褪小孩。
@拥脑庥鲆仓荒芄炙自己，大家不熟悉一砭崆檫^度想H近e人的女伴，他又是一Fw的，肯定一制的骋他，_始和他f聊也只是看和我JR，以楹臀是很好的朋友，]有o他但也]有像F在@拥睦淠，杜把他的PS一f，大家的B度就很直白了。
S嘉豪想找彼得.查克聊美的NBA，但人家不是很喜g@，杜一和彼得.查克翻g，}立R又回到了杜自己身上恚最後o奈的想找鹤踊解擂危但鹤蝇F在最大的d趣就是和市原三郎素描，再就是李承照教他吉他，根本就]有rg理他，@又是一立方A坠里的一小u，最後只好一人自的呆著，也不知道他刃氖窃觞N一N感受。
晚上聚一Y束後，┰甑脑S嘉豪就拉著杜一狠郑好像在宣心中的猓又好像是Ρ说.查克的宣穑你再怎N喜g勰剑@女人回房就要被我蹂k，我做得激情澎湃，他的@做lo疑是欠妥的，F在λ最有利的做法是安慰杜而不是以@右环N姿B去羞辱她，可他也不是一厝岽蠖鹊哪腥恕
好像是u起舞一樱不一彼得.查克也披甲上觯隔壁雅N魂舒爽的叫床，而此r抓著我ωS乳美其名做手部的鹤樱呼吸也_始急促起怼
「，我也_始做吧」
鹤诱f著T上我的身子，忍傻纳眢w也被鹤[成平躺在床上。
「前滋觳抛你舒服^，怎N又想了」
我]著眼睛，呼吸也不平o的喘息著，我也是受著欲火的煎熬的，鹤尤嗄蟮娜榉坎还馐亲ノ眨用大拇指揉搓著我敏感的乳^，酥麻的刺激一直在挑逗我的神。
「你^滋煊忠碓陆了，你再不我插M你e面舒服下，我就要憋很久了」
鹤佑盟的鼻子磨蹭著我挺N的鼻尖，厝嵊窒铝鞯恼f著，@拥母杏X我很喜g，像恩鄣姆蚱蓿又像一pd的情人。
「你怎N就知道恚f不定就言辛耍聿涣肆四亍
我很享受和鹤拥亩郏陶醉在@拥厝嵫e有些鬼使神差的砹诉@N一句。
「啊，蚜宋业，真的幔俊
鹤雍芗拥拇蜷_床^簦p手捧住我的，眼神放光的著我。
「我……我不知道」
我羞得刹t，m然和鹤佑o荡蔚g郏F在也一直他把他LC的精液都射M我子m，我也]有做什N避孕的措施，但和鹤右]有f^状言械氖虑椤
「不是I了孕棒嘛，去一下」
「不要，太羞人了」
「去嘛，我想知道」
「不行」
「那怎N知道已言辛恕
「蚜俗匀痪椭道了啊」
「可是我就是想快c知道」
「你就@N急啊」
「肯定啊，努力了那N多次不成功我很沮实摹
「你乃懒耍怎N老是惦@」
「不是fz人相劬有矍榈慕Y晶嘛，我和@N相郏我也想和有Y晶」
最後被鹤永p得]有k法，本砝显缇唾I了孕棒的，只是]有用而已，把鹤奈疑砩贤崎_，找了下都不知道被鹤用了G到哪角落的衣物，最後獾姆了，只穿著H有的一l白色妊走Ml生g，鹤右惨跟M恚但要我在鹤用媲白鲞@拥y，我是很扭，把他推了出去。
坐在R桶上，把尿液撒到孕棒的前端，w上w子就坐在R桶上等待，我有些不敢看孕棒@示的l，和鹤佑腥庥之g本就是很淫的事情，F在要z查鹤由溥M我子me的精子有]有我言校@我感X很羞u，我只XaLC，像l一樱站起近浴室e的梳yR一看，上的t潮比和鹤釉诖采霞でr更盛，使我俏的蛋@得愈l趁挠信人味。
直到鹤釉陂T口敲T，我才扭捏的看了一下手e的孕棒，l我羞臊得全身l的杠杠，我言辛耍真的被鹤邮茉辛耍我曾孕育他的地方，又孕育了他的下一代，m然和好男人l生了PS，但我很_定训木褪鹤拥暮⒆印
@一切真l生的r候，我又有些害怕起恚和鹤拥倪^往，一片段面像放影一涌焖奈夷X海eW^，X袋岷搴宓模常混y。
鹤右我半天]有回他，_始叫了我茁，抽了巾把孕棒包得oo的G到垃圾桶e，照著R子揉搓了紫伦约旱哪，自己看起碜匀恍，打_l生g的T，看鹤幽羌еg喜的，眼e又е忐忑的表情，我心e的不安就迅速的退去了，不管以後如何，只要鹤有腋？肪妥蛄恕
「蚜帷
鹤永著我的手，急切的想要我告V他答案。
「]有」
我低眉躲W著不敢看他火岬难凵瘛
「你在e面@N久，我以橐呀有了呢，害我白高d一觥
鹤雍心沮实恼f著，但是把我拉M他蜒e，厝岬谋е著光滑的身w。
「傻瓜，你要爸爸了」
我不明白他槭颤N@酉Ｍ我樗生一孩子，但看到鹤舆@拥心，我心痛他起恚m然@件事情很荒唐羞u，但以後他是知道的，c其他自己知道後`我此r的不意，拇嗽谛难e留下痕，不如我F在就告V他Q硭的感雍慰。
「真的，真的蚜宋业暮⒆印
鹤友鲱^激拥醚劬Χ加行┘t的著我。
「不S你再」
女人本性的}s我此r羞得一直在躲W著鹤拥难劬ΓX袋埋在鹤拥牟备。
鹤影盐翼在玻璃T，_始激拥挠H吻我，哪a_始到脖子一直H吻到乳房，含著我的乳尖用力的吮吸著，好像要把我的乳汁提前吸出硪樱背後玻璃u品的冰冷，胸前被鹤犹蛭的窕火幔乳尖的刺激酥麻，一切的感官刺激_始我迷y了，我p手忧榉鲋鹤勇拥哪X袋，修L的手指插M他的^e胡y的抓著。
而此r的S嘉豪在杜身wel完，到彼得.查克和雅的g圻]有Y束，有挫〉母杏X，微微平偷┰暧稚v起恚穿上衣服G下被他折v得绍o力的杜，一人在外面到晃著。
鹤影盐疑砩H有的妊拉到了我的_下，在我身前蹲了下去，把我一l雪白的大腿扛在肩膀上，p手^m崦著我SMA的N臀，他的X袋埋在了我的p腿中g，岬淖齑劫No了我的簟
鹤拥纳嗉廨pp的在我蒂上一撸我身wDr像被袅艘樱仿佛整下肢都失去了知X，我按住鹤拥哪X袋，手指漫o目的地抓y了他的^。
接著他舌尖淼轿乙呀流水的穴口，吸咽著我美味的汁液，鹤影l出嗬mm的鼻音，像一b嗷嗷待脯的小狗，一直拱著我肥的阜，舌尖早已撬_善赡鄣娜獯介L直入，r而上下，r而左右，在我M窄的肉洞eD印
我的支瓮榷哙铝艘幌拢_上穿著的是一p水晶高跟鐾希缀蹙突了出去。
我的小腹越碓幔有N憋尿的快感，又酸又麻，U散到整下肢，我O力往前挺著腰，想鹤拥淖旄N近自己，c此同r道深コ隽艘还崃鳌
鹤与p手把我ALL的屁股捏得像形的皮球，把我的身w用力往他上按，舌尖_始舔著我凸出淼年蒂^，唇已像石榴花一颖欢号得翻_了，一一的像是要把鹤拥纳囝^往e吸。
鹤诱酒鹕恚近距x地朝我注著，我看到他的嘴唇上晶亮晶亮的，也不知道是他的口水是我道e分泌出淼囊水，他像吃完冰棒一犹蛄颂蜃齑健
「，言辛丝梢宰帷
鹤@些不是很t解，因知道我言卸忧榈奈俏遥F在正溥M入正}就有些q豫的著。
「……不……可以」
我删do力的喘息著f。
「要孩子代r@N大？」
鹤又便躲兜拇粼谀茄e，停下他又忍不住，^m他又怕了我。
看著鹤由瞪档幼游也唤好笑，好像我f什N鹤佣真，]有岩蛇^，他的@份信任又我很感樱自自的回到床上，在玻璃T那e做也不合m，我想找舒m的地方和鹤舆M行接下淼g邸
「真的一次都不可以帷
鹤涌恐我的身w有些不死心的著，才杂驳拇箅u巴有些疲B的N著我的大腿。
「傻樱什N都不懂」
我「溥辍挂恍Φ暮鹤诱f。
「你好模就知道逗我」
鹤右豢次野l笑就知道我逗他玩的。
「女人心海底都不懂啊，以後怎N和人邸购鹤永pd嬉[了一，他F在性欲@N烈，又我想起了以後的n。
「生孩子下面松，你不就不喜g了」
「你就@N不相信我的郯。不管成什N幼樱我都一直巯氯ァ
S嘉豪在外面逛了一，又感X有些o聊，想找c什N有意思的事情，突然想到我的房g就在彼得.查克的隔壁，@N大屿o我和鹤硬豢赡馨殉值米。就在我的房g四周ふ抑可以偷Q的地方。
搜ち艘蝗σ]有找到可以Q探的p隙，有些失落的靠著木坐在^道上，手o意的摸到一凸c，用指甲一妇哪景迳系袈湎恚他立R拿出S身У娜鹗寇刀在木上ふ抑大K的枝杈Y痂c，再用拔木塞旋D著把枝杈Y痂cDy的拔出恚他本硐胫我和鹤已做完Y束了，但能看看我和鹤g弁赆岬囊靡雒嬉膊诲e，他一直幻想我道e流著鹤由溥M去精液流出的幼樱只是一直]有C看到而已。
此r我和鹤舆]有_始，鹤迂怪我蚺他，狠狠的和我H吻了一，只把我吻得獯咻咻才甘休，他看到我正大岔_腿，水汪汪的粽仕偷Q的方向，唇被鹤蹂k一番正窈鹾醯_著，能清晰的看到我e面粉t的嫩肉。
鹤诱岔_腿跪在我旁的床沿，被我L期滋著K不比他小的u巴往我上杵著，他以槲拒^，他知道我不喜go男人口交，但他o疑想e了，鹤硬煌于任何男人。
我pp捋了捋a的捉zy，我毫不q豫的D^，伸出柔的舌尖在鹤拥凝^上旋D著，在鹤育^帽上舔弄了兹Γ又把鹤拥拇簖^含在嘴e吸了一下，男性特有的雄性庀⒅_鼻端，那N饬遥又腥又}。
「鹤拥拇箅u巴好不好吃」
鹤雍苌很粗俗的著我。
「好吃，最喜g吃你的肉棒」
我知道鹤酉g我在床上}浪些，抬^趁牡乜戳鹤右谎郏裳酆春，像是快要滴出水砹恕
「好吃你就多吃c，使懦浴
鹤蛹拥秒u巴抖了紫拢拍打在我挺N的鼻尖上。
握著鹤拥碾u巴那岸艘恢厝嶙屑的舔吸到肉棒的根部，把^深深的送到鹤拥目柘拢吮吸著他的睾丸囊。
看著鹤右荒陶醉的享受我樗口交的快罚奈易煅ef出我最喜g樗口交，他的眼e嫉妒得快要出火恚他心e不平的想著，槭颤N他性能力那N悍都]有我屈服，而鹤舆@右乳臭未乾的砘锟梢宰我仨得像羔羊。
他想我是不鹤涌诮唬@只是\\刺激一下而已，鹤舆@N年p的孩子怎N知道享受那些，而他看到的他呼吸急促起怼
鹤拥碾u巴在我的服障卵杆倬神起恚鹤由眢w的@N敏感度相M意，我嘴鹤诱根具吞了M去，鹤右浑b手扶住我的X袋，崤著我的秀，看著我}浪的在他胯下又X袋，在S嘉豪眼e，鹤舆@o疑在炫耀他的倮姿B，但我和鹤舆@邮呛芷匠５摹
含著套弄上戮透杏X它迅速膨了，一直到了我的咽喉位置，被他的^得I了紫拢S嘉豪看到我y受的反是]有放鹤游吮u巴的幼鳎就知道我是心甘情鹤幼鲞@些的，我r不r地用舌尖p巧地在鹤拥凝^上D圈，把鹤拥年o完全含住，又吐出恚如此反覆做著活塞\樱偶用X厝岬匾б幌滤的蘑菇帽下，S嘉豪我用到了所有口交刺激男人的技巧取鹤樱他做舳枷胨的男根在我的汛窖eM出，而鹤虞p易的就得到了，嫉妒得嘴唇都在抖。
品L著鹤舆@粗大的u巴，我自己也d^不已，小腹下像是有F火在越越旺，我忍不住v出一b手恚伸到我的赏戎虚g，找さ搅颂一ㄔ吹娜肟冢一替鹤涌诮灰贿自首贰
中指插M自己的唇中抽弄一番，又酥又W，我道缺谝魂一地d，刺激得道l件反射般收s了紫拢一股岷鹾醯囊后wチ顺恚情欲的刺激很快我就先投降了，忍不住先把鹤拥碾u巴吐了出恚嘴呻吟起怼
「好老公，我要你插我」
我狐媚的叫著，鹤蛹鼻械卦谖移ü缮吓牧艘幌拢我D身趴跪在床上。
我知道他喜g@N姿荩每次看著我那肥美的大屁股高高N著迎合他，他就常的亢^，我把埋在的枕^上，撅起了蜜桃一邮斓玫糁的肥臀，S嘉豪很想拍下@淫又美的面，但因槲_了床^簦手Ce看到的只有一片白光和模糊的身形。
鹤优赖轿也骈_的SM大腿之g，肥熟的蜜穴淌著晶亮的汁液，鹤优吭谖疑磲幔岷鹾醯娜獍簟哼炅铩坏匾宦D_我的肉唇，M根而入，我『啊』地一，p手oo地抓住了床危身w不受控制地抖起怼
「插深c……像以前那印…快c……Α…再深c……舒服……」
鹤_始怕我言惺懿涣怂有力的插入，很是厝幔在我的呼鞠拢用力把他那硬邦邦的|西往我道深一，鹤臃鲎×宋夷抢w的柳腰，大力地挺著胯。
「今天怎N@N主影　
鹤釉谖疑磲峥焖俚南蛭疑眢we深插著，一。
「嗯……你不就喜g……我}c嘛……」一B串的撞糇我f都o法B了，我的身w不停地往前A，只能p手巫×舜惭兀保持著身w的平衡。
「什N游叶枷g」
鹤优d^的f著，他抽送的力度和l率一次比一次更烈，胯部撞粼谖夷秦SM的肥臀上l出『啪啪』的淫靡之音。
「嗯……好好疼我……啊……狠狠的畚摇…」
我的身w根本o法保持平衡，一直往前移樱我只能微戎身w，用一b手勾住了鹤拥牟弊印
鹤由斐鲆浑b手扳住我的肩膀f助我，另一b手t葑プ∥壬砺冻淼哪侵蝗榉浚用力把T大的球w捏成各N形睿回到了]有受前的力度。
S嘉豪爬在根，恨不得把眼珠子都塞Me面恚他哪e想到我@平r端f雅的美D人，在鹤由硐逻@擅囊，平r他想像我和鹤幼鄣雒嫠都嵫沸v，F在H眼看到鹤哟执蟮碾u巴在我粉嫩的蜜穴eDM拔出，v弄的我纱BB，我S富的淫水流出道，S著鹤拥某佣荚诘翁手汁液。
鹤右贿B串的狂L一般的挺M，As著人t耳燥的「噗哧噗哧」的水，肥美的肉唇毫o保留地`_了，露出e面粉色的嫩肉，我母子z的肉蛏涎莸萌缁鹑巛薄
粗大的具一次次深深地插M了我欲求不M的道e，S嘉豪看著鹤]有任何阻隔的u巴在我道e肆意的出入，我S富淫水的}掳鹤拥娜獍A吮得亮的，我岷艉舻年道被鹤硬宓盟致椴豢埃他插M淼碾u巴@得比才更加炙幔直把我窕的缺谀Σ恋盟彳酥麻。
我被鹤硬宓枚伎焓去理智了，一股岷鹾醯囊后w年道深ザ出，淌窳宋业年唇，拇笸雀部流了下恚S嘉豪也看得d^得獯如牛。
直到鹤幼钺岜l，我都]有像往常一砼R纱胃叱保但和鹤幼觯就算是一次的舒爽我也身心M足，他p手按住我w的柳腰，快要把我的身w折嗔耍他挺送的胯部×业刈糁我高高N起的S臀，因槌椴宓念l率太快，都有他的囊拍在我唇上的eX。
「射o我……都射M怼…嗯……一滴也e浪M……」
我知道鹤痈叱笨砹耍他要把他火岬木液射M我的子m，我u晃著X袋，一^栗色的波浪卷狂野地甩又浪叫著。
鹤俞莘鹩帽M了全身最後一z饬Γ胯部Bm撞糁我SM的臀肉，接著他LC的肉棒在我道燃〕榇ぃ我小腹Dr一酥麻，不由自主地Ao了道括s肌，把鹤拥ooA住了，Bm坠崃补嘀我的子mi，我全身像^一邮去了知X，再也支尾蛔×耍跟鹤与ppc著趴在了床上。
S嘉豪最後看著鹤迂和枘沂湛s著向我身we送著他的N子，而我淫的抬高撅著的屁股，接受鹤雍o忌的补啵直到我和鹤与ppc在了床上，鹤影l完的u巴依f插在我的道e，而我由著鹤影颜身子涸谖业纳砩希享受著我身w的绍。
在我身上趴了好一，鹤硬奈疑砩戏下躺在我的身龋S嘉豪K於看到了他期待S久的面，我那赏日中的三角地В入眼之是那N人羞u，善肥厚的唇被鹤硬宓猛耆分_了，露出e暗t色的嫩肉，正一一合像是呼吸一般，中g汨汨而出的是鹤由溥M我子mF的饩，精液粘滑癯恚著我的唇淌到了身下的床紊稀
此rS嘉豪的眼睛因O度的刺激，已_血得通t的眼睛死死的盯住@淫x的雒妫同r在心e暗暗l誓，一定要享受到鹤舆@釉谖疑眢we的舒爽，伸手摸了一下硬得杂踩玷F的男根，苦笑了一下，y道又要找杜解Q，想到杜和他做矍澳俏⑽⒂行┫的眼神心e又有些刺，但又想到杜F在的注意力不完全在他身上也是一件好事，他有C做接下淼氖虑椋心情D好的又看了一眼我和鹤颖е的面，不舍的把枝拷Y痂塞了回去。
第六十六章
早上起恚大家精神奕奕的吃著酒店度假村r送淼脑琰c，只有S嘉豪精神有c恍惚，他F在都快成了局外人，大家也]有心思去P心他的r，鹤映酝暝绮途秃臀艺f今天他要送o我一@喜，我他半天他也不f是什N，到把我的好奇心勾了起恚很是期待他的@喜。
鹤雍褪性三郎一起坐摩托艇出去的r候，我就[[猜到鹤是要送我一幅，就是不知道是素描是卡通，m然知道了他要送我的@喜是一幅，不但]有z毫的失落，反而有更多的期待，心e喜滋滋的想，鹤送一幅什N拥漠o我呢，是他和市原三郎一起完成的，是在市原三郎的指下完成的呢。
等鹤铀一走，杜跑硌我一起去芭提雅，自某隽松洗文羌事情之後，我就]有一人去外面y晃的想法，去芭提雅o非就是看人妖表演，那需要晚上才可以，白天就是看看海┵物什N的，我不可能把鹤右人G下，自己夜不w宿的，就拒^了她的美意。
到下午後吃午餐的r候，就剩下李承照，宋佳英，藤原慧子和我四人在木屋，彼得.查克和雅有杜，S嘉豪都去了芭提雅，今天早上杜和我f她υS嘉豪的表F有些失望，明明是他自己勰剿渭延，表F得又太^激雍崆椋碰了一鼻子灰受了舛既鲈谒身上，彼得.查克λ感d趣她也]有回什N，自己被人比下去了回碛职獍l到她身上，也不知道杜把S嘉豪上又是什N意思。
要我f，是杜υS嘉豪的期望太高了，本硪高中生，S嘉豪又是家e的子，m然]有被家人上天，但也]有太多人情世故的接|v，喜怒哀怨都很直接，他自己的Ω星榈睦斫舛己茔露，她l生PS也是很意外的枝，就是杜自慰被S嘉豪看到了，z人都]有忍受得住刺激直接l生的肉欲PS，又]有L期的感情交往，一直mp也是他自己解Q彼此的生理需要，@N不定的情感很y受外淼男n簦但我不好和杜直f，怕她自尊。
李承照他下午有工作，要做一些自然音的u，吃完午就先x_了，要是鹤釉谶@e肯定感d趣，他的同We面]有l接|到@NI的|西，我是不太想裉，出砟屈N多天，自己都感X皮w]有出前白皙了，鹤邮钦f不在乎，我什N铀都喜g，但我是自己多圩oc好。
我悠f的在木_上喝著下午茶的r候，S嘉豪很意外的^碜在我身，我以樗和杜一起出去了，一上午都]有看到他，是一直躲在屋子e。
S嘉豪穿著一件灰色T恤衫，下身一件灰色七分休f，眼神炙岬闹惫垂吹目粗我，被他@硬押靡獾目吹眯难e毛毛的，我@滋煲]有特意的打扮，和彼得.查克他接|的那滋欤他被我精@外表和赓|吸引，鹤右彩强丛谘垩e的，後面就只S我穿比^中性不@曼妙身材的衣物。
^上戴著一卡其色W根y太帽，栗色的^披散在肩上，身著一件W刺C的白色B衣裙，裙[保守的L到w到膝w上，修L的美腿被肉色zmoo的包裹著，S嘉豪^淼r候，我正e得o聊的把水晶高跟鲂下，煸谛∏傻哪_尖上晃著。
「唐老，昨天被自己鹤拥拇箅u巴H爽了吧」
S嘉豪我很警惕他的到恚]有任何遮掩的伸手摸著我修L的大腿，同rf著粗俗的。
「你下流」
我抬_腿，迅速起身想x_@e回房去，F在u上就剩我和他在，以他训捏w形要想ξ易鍪颤N，我都反抗不了，回房我就安全了。
「那也比你和你鹤幼龅氖虑楹冒。l想到你@N雅t淑的，撅著屁股自己鹤邮挪迥愕尿}隆
「那和你又有什NPS，你提的要求我已M力做了，你想反悔」
我停下_步，D身望向S嘉豪。
「子me被自己鹤岷艉舻木液补啵那N感X你也很享受吧，你自己是不是也很喜g」
S嘉豪]有回答我的}，只是笑盈盈的Z獬晕兜恼f著。
「]有，你e胡f」
我有些羞怒的跺著_，m然F在鹤右仓道我喜g被他壬洌除了和鹤釉诖采向}浪，我平r是保持著端f典雅的形象，被S嘉豪@又苯拥恼f出碜我很y堪。
「那是l叫自己鹤影阉的精液都射M去，一滴也e浪M，被自己鹤拥碾u巴插在道e射得身抖的」
S嘉豪好像手e握著巨大的底牌，悠然自得的拿著我喝t茶的杯子芤獾钠菲怼
「是又怎N樱要威{我？你e忘了你f^的」反正我和鹤拥氖虑於e人是秘密，但λ碚f毫o秘密可言，我也就不必故做遮掩。
「e那N拒人千里嘛，再怎Nf我也是在你身we留^痕E的男人，坐下吧」
S嘉豪玩味的拍著他旁的椅子f。
「想f什N你f吧」
我@到S嘉豪的γ孀下，v了那N多突如其淼氖虑椋我也不像_始那踊了，要是我表F得@慌失措，S嘉豪_出的l件肯定更我y以接受。
「自上次L到了唐老身w的滋味，真是我日思夜想啊，想你什Nr候能像δ鹤幽厝岬ξ遥在我胯下被我插得纱BB，ξ仪б腊夙」
S嘉豪身心神往的f著，Zеo限的煌。
「e白日做袅耍你要耍o我也]有k法，我是不再o你C的」
我很直接了的告V了S嘉豪，我不可能和他怎N樱他手e的Ia威{不到我。
「你就F了心的要~死W破，你就不怕我把你和你鹤拥尼h事告V你老公」
S嘉豪]有想到我表F得毫不在意，有些吃@的我。
「你去告V他吧，他常年出海，先不f你遇不遇得到他。就算你跟他f了也]有用，@是他允S的」
我p的扯著嘴角和S嘉豪f，b作很o所^的幼樱H心e很是o，只是在猿挚次l先支持不住。
「不可能，哪男人知道自己老婆在家天天被自己鹤硬受得了，你肯定在_我」]有答到他A期的想法，此rS嘉豪色y看的f著。
「我老公L期不在家，我又@N漂亮，他怕其他男人勾搭我破奈的家庭，m然不是很意，但就是同意了，你不是想f嘛，你去和他f吧」
S嘉豪萑趿撕芏啵我知道氐状蛳他念^的C砹耍很p淡定的f著。
「他就意你@颖荒鹤犹焯壬洌你不是f你]有上h幔他就不怕你被你鹤痈言校你肯定_我」
S嘉豪固痰猿终J槲因_他。
「你e胡f，我]有，只是在安全期才」
到他f我被鹤邮茉械脑，我和鹤幼罱忌的事情好像被他Q破了一樱羞怒的嗔V著S嘉豪。
「昨天你撅著屁股等著你鹤用H，}得卵e直流水，我看他也是毫不q豫的插M去，看著也不像T戴套子的人」
S嘉豪我情w激樱感X抓住了什N，萘ⅠR本加的f著粗俗的字眼。
「就算是那樱又和你有什NPS，我老公都不在意，你{什N」
我和S嘉豪像互相Y狠的人，好笑的看l先把Ψ降合氯ァ
「你就真的不怕我告Ve人，你都和我有^PS了，只是^m保持而已，]必要冒@N大的U」
S嘉豪我]有妥f又rr的v明害PS。
「你和杜的事情也不那N光彩吧，你要是不在乎你以後的l展可以」
我B度不的回糁S嘉豪，想他拇朔mp我的想法，不要一直想著做我y以接受的事情。
「你，你e逼我」
S嘉豪有些饧牡暮鹬，乃的表F砜矗心智真的是不B成熟，只不^是子的加版而已，@拥碾[患留到以後真是定r炸。
「我逼你什N了，我有想跟你有交集幔磕拇尾皇悄愫Up的，有杜不M足，要自找麻┑恼腥俏摇
我一下站起恚手用力的拍了一下桌子，手都有些麻木了。
「e跟我提她，辜我λ的感情，大，}，你女人都v」
S嘉豪Χ披是有感情的，今天G下他和彼得出去的事情很介眩@杜也真是的，槭颤N不先把S嘉豪送走再去，F在[成@友e外不是人。
「你口口f她辜了你，那你有o她足虻陌参幔勘说煤退表白，她也就Y貌的回了拙洌是你自己人家球的，她o你翻g，一_口人家把}扯她身上去了，你一回去就行要她，你@是在羞辱她，就是你自尊心作祟，何感情，就你有脾猓就你有自尊，她都槟愫退老公[x婚了，你有w^她幔烤湍愀冻隽耍你是感X你e人好Ψ揭加倍你才κ前伞
m然杜的做法有些欠妥，但我是要向著她的，υS嘉豪一通的斥，把我多年教ΥW生的威蓝颊宫F了出恚反正我也反感他，被我f得青一紫一的，我也毫不心疼。
S嘉豪被我的烈回舾愕煤懿贿m的愣著，他昨天想只要把他看到的f出恚我就害怕得乖乖就，我F在的B度和他想的完全不一樱他同r也樽约旱谋憩F感到羞愧，等我滢D身x_，他才反^聿荒芫瓦@N放了，快速起身向我跑恚我到身後的要幼鳎他抓住我的手臂把我往他的牙锢了^去，猝不及防之下我身w失去了重心，一趔趄摔M了他的蜒e。
「反正大家都不在，你就M足我一次吧，你又]有什Np失」
S嘉豪的呼吸一下子得粗重起恚才迷茫的B下Q^恚他粗训氖直郯盐夜康镁oo的，一把嘴了上碓谖夷上胡yH吻著。
「不要，放_我，放_手」
我把D向一，躲避著他的嘴，一用力想昝他的肀ВS嘉豪像怕我昝了一影盐冶У酶o，z毫不o我反抗的C，一b手粗地伸到了我赏戎虚g。
「自纳洗魏湍阕隽酥後，我一直想著能再有和你接|的C，想能再碛心恪
S嘉豪歪著X袋把嘴唇到了我的耳根H了起恚f著ξ疑眢w的想念，他的@N粹的肉欲之情o疑是我最反感的，]有z毫的感情，如果屈服他，我感X自己下v得像妓女一印
「你了幔窟@e是泰，你永h不打算回去了幔俊
我想借助他@e的不熟悉退他，同rooA住大腿。
「你把我逼急了，我就告V你鹤樱你天天晚上下n到宿舍e找我帜悖每次都被我值盟廊セ恚每次都L}的我射在你e面，他知道他鄣有多}，有多v」
S嘉豪粗粗獾卣f著，高中n程]有接|到更的律法，ξ业耐{豪o畏郑用xg我和鹤痈星樽鐾{，用M一切手段的也要得到我一次，我最後的救命稻草也]了。
「你胡f，你不v信用」
我咬了咬牙，向後仰著上身，D^恨的盯著S嘉豪的p眼，他要鹤又道我的事情我感到害怕，徐洪的事情直到前不久心Y才解_，和子的事情一直埋在鹤拥男念^，要是再跳出一S嘉豪，我都不知道鹤不崩⒌簦前滋煊帜名其妙的和林[l生了一次PS，F在感X鹤右徊辉谖疑磉，我就偷人一樱F在我的秘密越碓蕉啵反而越不敢鹤又道。
「我怎N不v信用了，上次的事我也]有和任何人f啊，@次又被我看到了，@次肯定要另算」
S嘉豪不想e^任何一次和我做鄣C，又重}他]有不守信用。
「不要@樱有的|西是]k法勉的，你已碛卸披了，你放^我吧，算我求你了，好幔俊
S嘉豪才f要到鹤用媲罢f那些，我心e防就已崩⒘耍但我是做著最後的。
「我K]有一直mp你，上次我也f算了，B杜老都f她造C，我把你勾搭到床上，我都]有不守信用的去┠悖你就M足我一次吧」
@杜，我把她好姐妹，我以樗就在我面前不止一次的f^@N，原υS嘉豪也同诱f^，就是不知道杜是探S嘉豪的忠\是f真的，@也是女人的心思人搞不明白的地方，或S她上一句喜笑_的，下一句你一]留意她就得狂暴常。
S嘉豪的呼吸得更粗重起恚他抱著我就向我吃的餐桌移樱他Y身|我的反抗起不了z毫作用，反而激起了他的不耐，一把把我推到餐桌上，一b手往下把我的l大腿架了起怼
「等等，不要在@e」
我再不阻止，他就要湓谶@e和我行l生PS，和李承照他@滋煜嗵得也融洽，要是一些事情被他lF就不好了，[起鹤涌隙知道，他要是和S嘉豪[~死W破怎Nk，我受c委屈我可以接受，他不能再受了。心e又埋怨起杜，去哪e散心不可以，非要跑我@e恚自己出怎N要把水引到我身上恚心e暗暗Q定回去後是和她少往淼暮谩
「唐老答我了」
S嘉豪喜笑_的道，有我配合肯定比他自己用好，m然是一拥慕Y果，但烧叩捏w不一拥摹
「我有l件，你先把我放_」
被S嘉豪训捏w格褐我很不舒服，先他下碓僬f。
「你f，只要你意，一百l件我也同意」
S嘉豪向後退了刹剑留o我足虻目臻g又不至於我反悔跑掉。
「第一，你要套，第二，你……」
我想先把自己的l件提得苛刻些，他放警惕後找C跑掉，他嘴上f得害，我想他不敢到鹤用媲叭フf什N的，因槊{迫我和他l生PSK不是什N光彩的事情。
「你鹤幼蛱觳皇射M去幔磕阋舱f你在安全期，怎N要我套」
]有等我f出第二l件S嘉豪就打辔业脑。
「我鹤舆年p，我不想他患什N不乾Q的病」
心情太o，又被他整身子褐，有些喘獾恼f著。
「我]有什N性病，很乾Q的」
S嘉豪O力q解著，不想失去在我身weo套的享受。
「那些我不知道，你和杜也不是什N身自好的人，小心楹谩
杜o我碓S嘉豪@N大麻，也不能怪我f她脑了，今天也明@是和彼得享受域刺激去了。
「你就明[了f你F在就只你鹤硬套插你，只他壬淠悖其他人靠站不就好了，找@N多理由」
S嘉豪IS的看著我f，我真不怕他何遥那痈好，我就不用花心思都可以逃^@次的侮辱了。
「第二，我不o你口交」
我不知道S嘉豪不再打辔遥每f一字我都注意他表情的化。
「你@泳]\意了，我昨天看你吃你鹤拥拇箅u巴吃得很高d啊，整凝^舔到睾丸，主勇又X袋他享受深喉」
S嘉豪@就有c受不了了，都有c控制不住的向我走近了一c，他昨天最想的就是像鹤幽樱我樗厝岬目诮灰淮危看著他的肉棒在我的t唇eMM出出。
「你不要老拿自己和我鹤Ρ群貌缓茫你看你哪c比得上他，我有主诱腥悄幔渴悄阕约嚎是\心不死的mp我」
他不提鹤舆好，一提鹤泳妥我一火大，自己又]有人平等Υ的r值，是想得到和鹤悠降鹊惠待遇，我又不想和他怎N樱要不是他魂不散的跟著，我F在B看一眼他的d趣都]有。
「好吧，好吧，我答你」
S嘉豪我l火，也怕激怒了我，我λl件再怎N苛刻都是一次正常的性交，要是把我惹毛了，搞不好@N苛刻的性交都]有了。
「第三，你不S和我接吻」
我本磉想f不他接|我的乳房，乃的眼神e看到快要忍不住的火焰，我是]有f出恚要是真把他激怒了，暴怒的就在@e要了我，前面的l件都做U的。
「那@比上次的都不如，上次起a我是射在你e面的，@次@不行那不行的」
「你要是X得]意思，我可以作什N也]有l生」
看著S嘉豪沮实谋砬椋我很平淡的f著，要是他X得]有d趣放^我就好了，和他周旋再久也是值得的。
「就算l件再苛刻我今天也要帜悖你@N美又有赓|的女老，光看你被插得纱BB都^a啊，走，去我房e」
S嘉豪f完想课业氖郑我躲W_恚我他走前面路，他又不放心我，我走在前面，他跟在我身後，H他也就嘴上f得害，心e也是忐忑得很，他是钪疽MNBA的，想要感受那被P注被人崇拜的感X，也不想F在[出h，o自己以後的路平添麻。
在走到我的房gT口r，我]有打_房TS嘉豪就一下_^纳磲岜ё∥遥他跟得太o了，根本]有o我任何可以逃的距x，整身w都被他抱著_尖都x_了地面。
「放我下恚你质颤N，快手」
我拍打著S嘉豪o抱著我的手，一D^心的看向四周。
「不行，你明@想耍」
「我]有，我M去拿避孕套，快放我下怼
既然被他看出砹耍我只有找理由搪塞^去。
「e耍，我也不想到r候[得大家都知道」
S嘉豪f完才放_我。
S嘉豪我M房，他自己就守著T，不我做多N的幼鳎在行李箱e拿出一鹤涞谋茉刑祝在出T硖前，怕自己碓陆的r候鹤忍不住的想和我肛交，Я艘淮虻浆F在一都]有用，倒是便宜了S嘉豪@砘铩
我被{迫著一M到他住的屋子，S嘉豪P上T就迫不及待的一把抱著我，他粗训氖直郯盐夜康镁oo的，嘴到我光滑白皙的脖i上H吻著，一推著我朝床的方向退^去，一b手粗把我的裙[往上掀伸到了我赏戎虚g，崦著我大腿裙饣的zm，我一直向後A倒著上身，抗拒的躲W他崆榈挠H吻。
S嘉豪把手伸M了我赏戎虚g的裙筒e，本想Ao腿抗拒一下，但zm光滑的y理很容易他肥厚的大手滑了M去，直接就摸到了我鼓鼓的簦隔著一永俳z妊用手指戳了紫挛臆dd的唇。
「唐老的蜜穴摸著手感真好」
S嘉豪O力的f著我感到羞u的，想消弱我的矜持。
「你快co我痛快，他就在不h的\┥希Sr回怼
既然o法逃避的答了他，我想s快Y束@鲎我]有任何期待的性交。
「@N想被我的大u巴插啊，是不是比被你鹤硬暹你期待」
S嘉豪看著我此r心又害怕的楚楚可z模樱男性征服的快感他很是舒常把f嘴唇N到我的耳根舔了紫拢他嘴e呼出的庾我o的身w禁不住微。
m然理智是我y以接受他的，但身w的情欲又我微微有了反，我羞愧得不想回答他的，S嘉豪F在也忍耐不住，昨晚他已想了一夜再次得到我的各N可能，d^得一夜都Dy眠，此r我已被他抱在蜒ep薄，m然和O想的有些差距，但能再次品L到我肉w的滋味他都足蛐牢俊
他一把把我放倒在床上，然後他在我身下蹲了下去，p手住我的小腿往上崦著，在大腿砘夭樱粗糙的手掌摩擦著我的肉色ml出裟裟的音。
他把嘴唇N在我的z腿上，拇笸纫恢碧虻搅宋赏鹊母部，他p手往上推，把我的W刺CB衣裙推到腰H，我微微喘息起恚他粗暴而又莸崦我身w有些l幔他正在用他那`巧的舌^砘靥蛑我被m包裹著的部，很快就把我三角^的位置舔窳艘淮笃。
「唐老，你@被自己鹤由M精液的道味道真}，昨天都]蔚孟窗伞
S嘉豪在我赏乳g抬起^，χ已羞愧t了的我f著，言Zeеd^的激樱和鹤拥y不光刺激著我，也同哟碳ぴS嘉豪的感^。
「ef了，你e再f了」
我咬著嘴唇，不想他到我慌y的鼻音。
我想把_上的高跟鲂蹬掉，身w的o和羞臊我有NeX，好像zm和高跟水晶鲂都_始s水，o裹著我的肌w，S嘉豪]有我掉高跟水晶鲂，一手把我的屁股抬高，我D身撅著屁股跪趴在床上，一手扯住我的mm口е妊一起往下拉，]有完全掉的m和妊卷成一F堆e在_腕。
S嘉豪的手伸到我赏乳g毫o阻醯姆誓坳T前，手指分_我的唇撩弄著N起的蒂，S著他手指的揉弄，酥麻的感X立R鞅槿身，身w的本能反@善肉唇已微微_了，他手指又是在那挺N的蒂上左右P旋，把嫩嫩的蓓蕾舔得微不已，我的唇_始。
我的身w急〉仡抖著，@其中有羞怒自己槭颤N不知羞u的有了感X的原因，也有害怕自己就@映S的原因，但S著他ξ谊蒂的刺激逐u加，身we那N生理反也自然而然地チ松恚我的小腹一微幔酥麻的感X漫到全身各地方，更多的液w也不受控制的B出怼
「嗯……」
S著S嘉豪ξ谊舨嗟芘，我不自禁的呻吟出恚又R上感X到自己的失B，嘴oo]上了，把一B串的音褐圃诹撕笛e。
S嘉豪感受到我用理智阂种自己的情欲，中指毫不q豫的用力地插M了我皲蹁醯年道e，中指插入一下子就被我肉腔e的汁液完全浸窳耍我小腹不自X的收s了一下，腰部也不停地往上挺起。
「你@浪卤荒鹤拥木液滋得真水`，又滑又暖和的，真羡慕你鹤樱天天可以插M去享受」
S嘉豪一f著，一中指就像一根他小的o插在我道e享受著e面的窕嘏，在我皲蹁醯年道eM情抽送著。
S嘉豪一直不嗟奶崞鹤樱我的X海eWF出鹤幽前Q的俊，鹤釉谕饷娉惺芰胰盏谋瘢M心g喜的槲涮e的Y物，和上次M心g喜的送我花一樱我那次也是正在e的男人侵犯我的身w，鹤烈的愧疚充斥M我的心房，鹤拥墼皆诤酰S嘉豪@o的手法越我感受到一o力感。
S嘉豪看我被他撩弄得趴在床上，手oo的抓握著床危鼻子e鞒鑫M呼出的粗重鼻音，粢卜拭赖孟裨B著汁液的U~，才心M意足的抽出他的手指，然後_始解著自己的子腰В把身上的七分B同妊一起掉，我抬眼看去，他赏戎虚g那根肉棒早已硬邦邦的_天而立。
「像昨天T惑你鹤用H你那诱f，要一模一印
在我的注下，S嘉豪老的把避孕套г谒T大的肉棒上，淼轿疑磲幔握著他T大的肉棒拍打著我的臀瓣f。
「不要」
本就鹤有纳愧疚，他要和我演[昨天和鹤g鄣鼍埃我更加羞愧，我那拥尿}B只想留o鹤酉硎埽我果嗟木芙^了S嘉豪的要求。
他下身，抬手解_了我W刺CB衣裙的~扣，然後]有z毫停留，把我的白色文胸推到了下巴的位置，我那ρ┌罪M的S乳完全暴露在他的之中，他的右手捏著我SM的乳房粗地D褐，像是在D牛奶一樱我的乳房在他手e被D撼筛拥男睢
「你那N多苛刻的l件我都答你了，我@N一要求你都不意M足，我情w很低的，你可就要受罪了，f嘛」
他一f，一把我的卡其色W根y太帽摘下G到床上。
「好老公，我要你插我」
想著S嘉豪悍的性能力，我真怕他猿趾芫茫本砦揖拖胨快cY束，要是他被杜采邑^度得早就更好了，思wu[了一，是_口f了出恚m然他是@右求的，但我]有k法像Υ鹤幽Υ他，鹤拥暮臼呛媚的音，λ我是羞怒的p。
「你@}，鹤拥拇箅u巴H爽你」
S嘉豪激拥囊皇址鲎∥业耐伟辏一手握著他的男根饰艺T人的桃源。
S嘉豪激趴在我身後，岷鹾醯娜獍簟哼炅铩坏匾宦D_我的肉唇，M根而入，我p手oo地抓住了床危身w不受控制地抖起恚他_始大力的著胯，向我道e快速的挺樱M情的自己沉醉在是我鹤返慕巧e，而我又┯n的承受著。
「插深c，像以前那樱快c，Γ再深c，舒服」
S嘉豪的男根把我的道成了一口油井一樱快速的用他炙岬哪懈⑽谊道深的淫水抽出w外，ξ阂种呻吟回他的崆橛行┎M，肥厚的大手拍打我的臀瓣，直到我f出像被鹤硬迦肽拥淖终Z，他才甘休。
「今天怎N@N主影　
他把我和鹤g鄣那樾味伎丛诹搜垩e，像鹤幽釉谖疑磲峥焖俚南蛭疑眢we深插著，一W著鹤拥目谖著。
「你不就喜g，我}c嘛」
我的回o疑刺激了他的d^c，一B串的撞糇我f都o法平o，我的身w不停地往前A，只能整上身N著被面，保持著身w的平衡，可@拥淖B使我的屁股N得更高，使我看起砀淫。
「我就喜g看被我大u巴H得欲仙欲死的幼印
我不得鹤幼蛱煊姓f^@右痪湓，但S嘉豪就@优d^的f著，他抽送的力度和l率一次比一次更烈，胯部撞粼谖夷秦SM的肥臀上l出啪啪的淫靡之音。
「好好疼我，狠狠的畚摇
我只能把我自己得的情形量的重}一下，我抬起身，微戎身w，用一b手勾住了他的脖子。
他伸出一b手扳住我的肩膀f助我，另一b手t葑プ∥壬砺冻淼哪侵蝗榉浚用力把T大的球w捏成各N形睿但昨天和鹤崃医游堑幼髯我]有k法o予他，R上把Mzy舞的D了^去，我是不可能和他接吻的。
「好，鹤砗莺勰愕尿}拢你知道鹤哟箅u巴的害」
S嘉豪d^得像狂L一般的挺M，他的男根本砭秃艽执螅又@硬煌Ｐ的粗暴的深插……一f著我又羞又愧的Z，我都快神ey的失去理智了，一股液w年道深コ觯As著人t耳燥的「噗哧噗哧」的水。
「炙滥氵@只鹤硬宓尿}拢H你只鹤影丫液射M去的拢插你@只鹤酉硎艿尿}」
我蔚呐浜隙甲S嘉豪激拥谜Z怙@得d，好像沉浸在鹤由矸莸捏w中，又像是l著心中的猓Z言粗俗的放肆著，火岬哪懈狂L暴雨般的向我身we深插著，我岷艉舻年道被他插得酥麻不堪，把我窕的缺谀Σ恋盟彳酥麻。
m然他O力的想用我自身的羞愧感我妥f，但直到他最後爆l，我都]有像和鹤g勰拥竭_高潮，w鹊目旄芯筒钜稽c就是o法上去，不知道他被杜采邑得太^l繁是其他的原因，我本以橛忠被他蹂k大半小r，到十六七分的幼樱他突起奈谊道e快速的拔出他的男根，突然的空我心e有c失落，@突然的感X又我一羞怒，怎N我F在@N淫了，想被他送到高潮，是f我已T了每次都被鹤铀蜕想端的快感，γ看涡鄱计诖。
正我D^看他的r候，他正把他男根上的避孕套取了下恚正湓俅尾暹M我的道e，]有等他手扶住我的N臀，我就菹虼采弦坏梗他也淞空，他看我怒目A的看著他，就χ我挺N的臀瓣]悠恚]有套弄紫拢把白花花的精液射在了我的屁股上。
也]有λ才的心思余率颤N，只是有的一z感X立R消退，和鹤影l生PS逐u他套的r候，鹤右彩沁@油低等∠卤茉刑装丫液射M我e面，要是鹤佑羞@拥南敕ǎ我看到了也依f[著等他插入的姿荩鹤釉俅伟阉的u巴插M我的身we，他小心思得逞的高d一下的射在我e面，等他射完後我假b羞怒的舌了拙洌@是我和鹤又g的情愫，S嘉豪ξ矣眠@拥氖侄尉妥我生饬恕
「唐老，我怎N才能你@N美的女人，像你鹤幽影涯涸谏硐拢把你插得厝崴扑呢」
S嘉豪l完後，躺在床上ξ业谋Ｊ剡z憾的感慨著，m然我有重}昨天和鹤g鄣恼Z句，但o疑都是平淡不任何色彩的，像是在背bn本。
我板著]有λ有任何回，我不能o他留下一z期望的C，我要把他的希望和遐想都抹⒃谒的X海e。
男人都有自入橹鞯南敕ǎ只要自己的性器官足荩就可以把女人氐渍鞣其沉S，但只樾远做的女人是很少很少的，大部分都是因鄱性的女人，S嘉豪@永硭然的遐想是永h不在我身上得到Y果，我也┖退的再次相遇。
拉著自己的裙[爬到床^抽砑巾，把屁股上白乎乎的精液擦拭乾Q，胡y的把妊和肉色蕾zzm拉到腰g，整理了一下y容亩披他房e回到了自己住的小木恰
一PT就迅速的把B衣裙掉G到床上，就soM浴室洗澡去了，在蓬^下厮M情地把我的身w_洗著，洗去了S嘉豪在我身上留下的痕E，我想要外表乾Q的面鹤印
洗完後我猩⒌奶稍诖采系戎鹤踊恚S嘉豪F在一人在u上，l知道他l完再到我不F性大l的又mp我，是等鹤踊碓俪鋈サ暮茫像等待w家的丈夫一悠谂沃鹤涌煲稽c回到我身，鹤樱快c回恚好想你了。
第六十七章
直到下午3c多，鹤硬旁谖倚男哪钅畹钠谂蜗禄氐搅宋业纳磉，e看鹤又赡郏除了徐洪那N一心想要摧我的生活，我受後再o助依靠他的A\，像S嘉豪@些和我l生^PS的人，只在我妥f的r候言Zp鹤印
只要鹤釉谖疑磉，他都小心翼翼的把刃牡挠望深藏起恚鹤酉褚话牙ν刂@些ξ矣胁卉企D的人，他都知道鹤邮俏业牡拙，我同邮鹤釉谝獾娜部，我彼此守o著Ψ剑壑Ψ健
看著鹤右贿MT就d高采烈的向我]舞著手e一米L的卷，仰著被太炙烤得t彤彤流著汗水的蛋走到我身，我既感佑中奶郏都]淼眉比タ此正在展_的得意，厝岬樗擦拭上的汗水。
鹤硬幌朐谝饽切┘，F在就想把他槲揖心涞亩Y物展示o我看，展_半人高的，先o人一NA而不失威赖拿栏校那N只可h^，而不可C玩的感X在人心底油然而生，3D成像的效果e的美好像都要漠eコ硪樱妙曼的身姿又不失T惑，@的哪e是一平r端f的我，@分明是一勾人心魄的妖精。
一b_光著足向外~，玉足白玉般光滑，_指小巧而又A，青稠妙曼h然，膝w下修L丰的美腿都若[若F，不失雅又不刻意的暴露，臀部完美的曲淋漓M致的描述著它的挺NM而富有性，人忍不住的想去抓握一番。
腰g一l束e著一K的白玉配，胸口z|桃t色的肚兜裹著S乳，被o勒的乳房肉感的好像要俏皮的跳出恚栗色的L有邹募@的脖ih撒下磔pu在胸口，好像在引T注它的目光，去遐想Q探它粘附的羡帧
e的人海右手拿著一把戒尺，左手拿著一本竹古，精@的容是我的廓，~^又是一梅花印，不悲不喜的又Т鄣难凵窀美厝帷
我要是真的以@右桓弊B斫，那我肯定不是在教祖的花朵，而是在教化一邪教，引T他走向地z，他狂在世界的，@副很美很T人，美t美矣，但更像一副毒，T惑而又致命，我自己看了都t心跳，可我不敢拿出砗e人一起分享，我只想自己自珍藏。
「怎N@N趁牡囊环啊，也不怕e人瞎想，你乃懒恕尚叩乜粗鹤诱f。
「我f爸爸有外遇，我想把漂亮c，栓住爸爸的心，他就@N了」
鹤有呵呵的f著，就^碛檬种腹雌鹞业南掳停我的^微微上P，我o止不拥人的嘴唇毫松恚鹤拥纳囝^撬_我的嘴唇，伸M我的嘴e，跟我的舌尖mp在一起，母子zM情交Q著彼此的唾液，足足H了扇分。
「以槭悄惝的呢，害我白高d一觥
我喘息著，抬起因_心和d^而M是t潮的和鹤诱f。
「^是我的，色都是我搭配的，有你看，@臀部l也是我的，幅度是不是掌握得很完美」
鹤诱f著，手掀起我的裙子，熟地奈已m的m腰伸M去，抓住我SM的臀瓣，捏著那柔肥美的肉球。
「都被你摸了遍，能不熟悉嘛」
我擅牡陌琢鹤右谎郏由著他的手在我N臀上肆意的嶂。
自己欣p著中的自己，看著市原三郎的描L，把我仍诘趁亩然上，不由想著，y道我和鹤釉诖采献鄣r候就是@右桓幼印
我λ不O防的姿B，助L了他M一步的幼鳎鹤拥囊浑b手滑向前面，摸到我的妊上，`巧的手指找到我敏感的「小豆豆」，用手指搓弄著，我的身w_始越碓幔赏乳g也是又酸又麻，鹤拥氖种溉啻曛我那他欲望u起的肉，和我一雍粑_始得粗重起怼
r隔月，今天上午又和S嘉豪l生了肉wPS，F在我]有k法坦然的面鹤樱我刃υS嘉豪的o理]有升起像第一次和他那拥姆锤恚只是λ的mp有不耐┑那榫w，@拥那榫w也不是很远ǎ前面有杜一直的引T，在]有和鹤影l生PS之前，我那L期]有得到丈夫慰藉的欲望也一直[[作祟，曾性幻想^杜和S嘉豪的激情，我刃囊灿邢L一下的念^。
人的本性都是利避害的，面υS嘉豪的mp和威逼，我有了一z不再苦苦猿值男睦u[，心理微妙的幼我感X更愧鹤樱我淼纳眢w反我自己又很心，怕鹤硬煊X到什N，和我有了快半年的床第之g，他F在已有足虻哪芰Ρ嬲J出，我道有]有被插入的^e。
我往後s著臀，扭著腰想他把手奈业赏乳g抽出恚同r嘟Ｖ嘴χ鹤u著^，鹤拥氖止痰厣斓搅塑肉的中g，抵在那岬难口pp一，手指е妊的布料一起滑入一截M我肥厚的蜜唇中，z|的y理刺激著我敏感的唇，S著鹤拥概，一更烈的酥麻感奈赏乳g鞅橄律怼
「啊……」
我纱起恚站立的腿也_始有些l，乾脆就把X袋靠在鹤拥募绨蛏希任{他的手指在我的唇e撩印
「F在@N容易就窳恕
鹤痈糁妊向我唇中g插了十紫拢才意q未M的抽回手，搓弄著他指尖上奈谊道e沾染的透明汁液，一在我耳根笑道。
「不都是你弄的，你乃懒恕
被鹤诱f得我上一幔和鹤幼鲞@N事情很容易就我忧椋和鹤ППУ挠H崃撕靡魂子他才肯放^我，被他挑逗得我都快猿植蛔〉南牧怂。
晚的r候客套的感x了一下市原三郎，日本的情色aI那Nl_，那拥囊环於他碚f也不算什N，但ξ碚f就太人羞臊了，只\\的回了他作的}，就]有再在作上深聊什N。
彼得.查克不在@e，今晚的夥站拖喈安o很多，我喝著果汁，市原三郎他喝著清酒，一起坐在李承照的身，著他著吉他，宋佳英唱著歌。
杜不在@e，大家又都是l人，在S嘉豪]有依靠的情r下，都]有再去排D他，本硭想坐在我的身，但一坐下，鹤泳秃臀φ{了座位，λ渭延⒛屈Nb不可及的人都有奢望的想法，指不定心eξ矣行┦颤N心思，鹤右埠苁欠洹
S嘉豪@拥哪贻p人迷夙n的女明星是有道理的，宋佳英的嗓音很d，著她的p唱感X很甜，m然不知道她唱的是什N，但不妨K耳朵σ羯和律的感受，她又是那N自然еg喜的味，好像一正被嘏著的少女，我都能清晰的感受到那份美好。
]有像平r一恿暮芫茫宋佳英一共唱了七首歌，也算是@次u作影e的插曲或主}曲，了一下各自的感X，我和他也不算是一圈子的人，今晚的聚只是彼得.查克不在@e正常SoPS的聚，大部分rg是李承照他在交，我和鹤右]有感X他忽了我，能w到一首歌曲的作到完成的^程也U不e，是一位前女F的女人H自演唱。
等到差不多8c40大家互道了一晚安就各自回房了，S嘉豪]有杜的妨K，自在的在外面晃著，在宋佳英的木峭怩沲瑟q豫了好一子，想偷Q，但想著就算看到了什N也]有他什N事，也不能像知道了我和鹤幼鄣拿孛埽可以以此要{我和他l生PS，有cz憾的淼搅俗蛱焱蹈Q我和鹤幼鄣亩纯凇
S嘉豪向屋e看恚我和鹤右呀在床上pd著做完了前颍鹤酉胗盟最喜g的後入式和我做被我拒^了，我心撅著屁股被鹤硬宓抿}浪的幼被S嘉豪在外面偷看到，白天我特意著木强戳艘蝗Γ]有找到可以望向屋e的p隙。
本砦蚁脒B舳疾灰_，但鹤酉g看我被他折v得M潮t，趁纱的幼樱有彼得他在u上，每次我都M力把舒爽N魂的音阂衷诤笛e，X上的刺激已p少了，BX上的享受都w不到，他就不甘心了，S嘉豪看M淼r候鹤诱掀_空{被了M怼
鹤荷衔臆d的身w，我像一厝岬钠拮樱橛接自己的男人大_腿，把自己水的桃源Io他胯g的杂柴YG，鹤踊岬凝^急不可耐的在我窈鹾醯年唇上r，有些心的向床尾看了籽郏S嘉豪白天描述得那忧宄，我猜想一定是在下方看M淼模但我瞄了一圈，除了木板上木材和滂竞诤诘慕Y痂c，]有其他特e的痕E。
鹤游罩他的u巴，又牡挠盟火岬凝^磨蹭著我那被他舔吸得窕不堪的穴口，又酥又W的感X我赏戎虚g的桃源}地已是E成模情欲的火嶙我X袋有些混y，也及不了那N多了，反正S嘉豪已知道了我和鹤拥氖虑椋我和鹤幼λ碚f也不是什N[秘，就算他F在在外面偷看，我也想鹤涌煨┙o我一解，我更大的支_腿，扭著腰[出一淫的「M」型。
「快插M恚我要你插我」
我用舌堑穆音T惑著鹤樱鹤雍臀乙延o荡蔚g郏但是ξ业尿}浪趁暮o抵抗力。
鹤哟著粗粗的猓重重地涸诹宋业纳砩希粗大的^一下子戳在我赏戎虚g，^微微陷入皲蹁醯姆蚀窖e，鹤与p手扶著我白皙SM的乳房，挺胯往前一送，^把我的唇完全伍_了，LC的肉棒「噗唧」一著我窕的道壁M根而入，一插到底。
「啊……」
我愉的l出一狐媚的低吟，S嘉豪在外面得de的|西狠狠的抖了上拢m然他和我有了肉wPS，但o是哪一佣]有鹤釉谖疑眢we享受得氐祝看到鹤涌梢圆套的享受我道的赡鼗，在心e又_始嫉妒起鹤怼
我有了防洌S嘉豪今晚看到的o疑是有限的，他只能看到Z毛S的空{被下，鹤涌焖俚奶起胯部在我_的大腿g起伏，下面的面肯定是我的蜜穴被鹤硬宓煤榱鳎但有空{被的遮掩他也欣p不到，我面部的表情也看不到，只能到鹤哟种氐拇饴，和鹤硬迦脶嵛阂种的舒爽呻吟，我被鹤硬宓抿}媚入骨的幼又挥鹤涌梢郧逦的看到。
鹤哟执蟮碾u巴每次拉出恚^的畈课汇^在我肥嫩的唇上，再用力深深一下子插到底，LC的^著窕的道壁快速的到我的子mi上，敏感的mi被^Bm用力的戳著，烈快速的刺激我身打冷穑抽出r，火岬凝^冒刮蹭著我道壁的褶，一路哌^上面的敏感c瘙W，又期待他快c插入M恚我}浪的抬起大腿oo地n起恚使诺A住了鹤拥难。
「啊……插得好深，受不了……嗯…pc插…嗯……e那N用力……」
我被鹤舆Bm的深插弄得快感ll，鹤右贿用手揉捏著我的乳房，一目不D睛地注著我被他插得纱BB的}B，身下z毫]有歇著，那粗大的u巴故意有力地高抽深插，mi口都有被他^_了的eX，道e淼目旄凶我禁不住仰起X袋，尚咧еd^的表情鹤拥恼鞣感更加烈。
「pc我就要很久了，喜g被我那尤帷
鹤与p手放_我的乳房，把我Ry的L哪a捋_，看著母H被他征服的}B，他f著『日』的字眼我的羞得t透了。
「喜g……嗯……只要是被你日……嗯……我都喜g……」
一波波酥麻的流奈赏戎虚g鞑サ缴眢w每角落，我的小腹越碓幔就像火山快要爆l一樱X袋也是岷婧娴模在浪尖上的快感我d^不已，我神魂倒迎合著鹤印
S嘉豪看不到我和鹤g鄣母多面，就乾脆把整耳朵oN住洞口，著我汁水淋漓的}穴吞吐著鹤泳薮箅u巴「噗滋噗滋」的水。
m然我旱吐音回著鹤樱但}浪纱的Z是都被他M耳朵e，鹤虞p易的就能把平r端ft淑的我H成@右桓鼻б腊夙的淫模樱他努力了状味]有我λ的B度有所改，在鹤用媲巴蝗挥蟹N挫「小
「嗯，}是不是很喜g被鹤用H，是不是很喜g」
鹤优d^的著，下身插入的力度_始得p柔。
「嗯……的}隆…只喜go鹤硬濉…最喜g被……嗯……鹤硬濉…啊……」е鹤永⒕蔚男那椋我迎合著鹤诱f著他最d^，最}浪的。
「那你白天怎N不我日你的}隆
鹤佑衷诔晕段蚁挛]有o他的事，但我也知道鹤硬真的生猓他只是想我更}浪而已。
「嗯……你]有好……等你好了……的}隆…啊……一直你日……啊……又到了……」
鹤勇著我}媚的叫床，d^得不自X的又深插了紫拢大^刺mi的烈快感我又一珊簟
外面不想e^一z微音的S嘉豪得血}，都不需要看，光姆垦eh出的淫xZ他都能想像得到，被子下面是怎右环淫靡的香W面，鹤拥拇遇又他一羡慕，都不需要鹤右求什N，他想我f什N，我就f出他想的最}媚入骨的媚Z。
「插蜜穴太舒服了，我忍不住想用力帜恪
鹤釉著又下身向我道ep插了凳下，享受著我女性道鹊能肉岚容著他的肉棒，像浸入一厝，d^刺激感尼岜成窠JM了大X，庀⒃碓幔下w抽送的速度不自X的又越碓娇欤火岬凝^又一次次的戳著我的子mi，把我插得又是一失神纱，鹤恿ⅠRξ仪敢獾恼f著。
「嗯……你F在太了……啊……感X淼锰快……嗯……我受不……想叫……」
我已被身we越碓礁q的情欲熏得神魂倒了，鹤佑忠淮未蔚纳畈遄我全身禁不住直打哆嗦，嫩t的唇被插得不喾_，一的不停コ恚著我的淌到了屁股下。
「我以被我滞戳耍感X淼每炫率颤N，看我把你H得欲仙欲死」
f完，鹤邮种庵С种床抬高胯部一下下快速的向我道e深插著，mi被他火岬谬^狠戳一下我就忍不住粗喘的呻吟一。
「爽不爽，嗯，被我大u巴插得爽不爽」
鹤涌粗我被他一次次深插，Xp咬唇角喉笛e都禁不住l出狐媚的呻吟，d^的著。
「嗯……被你大u巴……插得好爽……好麻……好W……嗯……好舒服……」
鹤勇到M意的回答，忧榈幕到我的S乳上，舌尖又「滋溜滋溜」著把我白皙SM的乳房舔了砘兀膨的p乳被吸吮得酥Wy耐。
我伸出p臂h住了鹤拥念i脖，一把他的X袋使磐我胸脯按，同r一更高地挺起胸膛送上p乳，鹤意地含住了我右的乳^，舌尖@著乳一吸吮，我d^得身不住抖，N魂得呻吟不嗟木o咬的牙pe出恚乳尖淼酿W跟道和大力抽送a生的酥麻混合在一起，刺激得我全身火C，就快要爆l了。
「H老公……嗯……好老公……我忍不住了……要到了……啊……」
我像受M刺激忍不住般，每句得尾音染著oM魅惑之色，鹤邮艿搅舜碳ぃ挺胯用力深深往我道e插，我的mi被@力的碰撞弄得又酥又麻，道壁裹著鹤拥碾u巴_始急促收s起恚我的高潮要砹耍把大腿oo一A，下w就_始抽搐起恚整身w止不住的抖d著，道深コ鲆还膳流。
S嘉豪著我}媚的呼喊，刃挠质且魂激樱我和他l生的状侮PS都是被拥某惺埽就算有^高潮都]有表F得@佑屑で椋在刃陌蛋蛋l誓，一定要把我征服，享受到鹤幽茉谖疑眢wew到得一切。
被鹤蛹ち页椴宓LC的道v一收s後也恢偷皆淼娜彳，地包裹著他的整o，微微蠕D褐他停下也依f深插在我蜜穴e的巨物。
鹤涌粗我在大口喘猓看著我被他折v得擅牡幼优d^的俯下身，重新吻了下我雪白的p峰，^m含住乳^用舌^舔弄著，pp撩苤，接著又把整乳尖都含M嘴e，用舌^呤，一忘情舔吮，一忍不住享受起我凹凸有致的身|。崆械乃蔽芘片刻，⒖谏嗤碎_，p手^m停留在我的美乳上，往下移了移身子，全身趴在我柔的身w上，嘴巴_始上移，滑^我秀獾逆i骨，H吻了下我的肩^，柔嫩的肌w十分滑，探^^，看著面Ъt，冒出汗的扇荨
「被我的大u巴质娣了吧」
被鹤有呒t了，抬手w著俏，往左扰み^^去，]有接他的，^m喘著微弱的庀，{整著呼吸，溆接他下一的猛烈攻簟
鹤酉g我@拥挠捎中叩幼樱探^^搜ぶ我的朱唇，呼出有些岬獯档梦夷aWW得，我e^⑷岽较蛩火岬淖齑接了上去，鹤拥蒙囝^熟地M入我的口龋卷^我的舌，M情吸吮悠恚直到我被H吻得有些喘不^鹤硬鸥市荨
「u巴被的小穴吸得好舒服，真想一直@硬迥恪
鹤有γ忻械目粗我被他蹂k得上M是情欲的t潮，色色得f著。
「你，啊……」
]有等我舌了，鹤佑昧Π阉那硬邦邦的u巴往我道深一，插得我一珊簦鹤尤嗄笾我[的乳房，大力地挺著胯，身we的快感迅速的又チ似怼
我的下wM是}液，鹤映椴宓檬分滑，他uu_始加快了速度，岬年道上嫩肉oo地包A著他插M抽出的肉棒，^刮擦著道壁上每襞的小神，我高潮^一次的身wuu_始有了反，绍|得敏感起恚全身沁出微的汗水，獯加急，o的唇S著鹤尤獍舻DM拔出一一合，不停地吞吐著JM我蜜穴鹊杂伯物。
S著鹤硬恢疲v的又胯，向我身we快速的深插，蜜穴扔株m淌出，和鹤咏缓系牡胤讲嗟捻著p柔「\咕」的水，我被鹤诱垓v得W散y，面如霞，纱BB，不由自住地扇岬纳胍髌怼
被鹤釉俅嗡蜕细叱辈痪茫快速的深插了十紫拢直起身l出一亢L的低吼，我感X到他LC的肉棒在我道燃〕榇ぃ我小腹Dr感X一酥麻，不由自主地Ao了道括s肌，把鹤拥ooA住了。Bm坠崃ピ谖业淖mi上，被他射M淼囊还晒崃C得直抖，我全身像被千fb爬^一酥麻ミ^，鹤颖M蛋阉炙岬木液射M我的子m後，好像失去了支紊眢w的力猓c著趴在我香汗淋漓的身w上。
古往今砟腥硕加邪丫液补噙M女人身we的欲望，今天被我要求Я吮茉刑椎脑S嘉豪更是渴望，鹤右宦吼，知道鹤右向我的子me射他LC的精液了，立RD^看著鹤犹起身，我大著腿由著鹤酉律硭浪赖合蛭业赏乳g，大u巴深深的插在我的道e，抖著身w向我子mel射著他的饩，而我被鹤由畈逶谏眢we疾射的岫却碳さ煤y的抓扯著身下的床危看著鹤颖M情的把他的精液都送M我的子me，我大著腿支著空{被的膝w都S著鹤拥墓奏抖著，S嘉豪常羡慕起鹤碛械拇遇。
看著鹤优吭谖绍的肉w上喘息著休息，我厝岬耐熘鹤拥谋常wN的樗擦拭~^的汗水，S嘉豪都岩鹤右是不意奈疑眢w上下恚我不就由著鹤舆@犹梢煌砩稀
「射在子me的感X真爽，是不是也被我射得很舒服」
鹤幽X袋枕在我香汗淋漓的肩^p著。
「不S你」
我尚叩妮p掐了一把鹤拥难。
「你明明被我射得很舒服，槭颤N不S我啊」
鹤硬灰啦火的f著。
「，下次你再，再告V你好不好，今天e」
我不知道@虞p的耳ZS嘉豪不到，因槲也淮_定他在哪方向偷看，我只想把被鹤壬涞母杏Xfo鹤右人，不想任何人知道。
「快拔出恚e面的流出砹恕
由著鹤釉谖疑砩咸闪撕靡，我才微喘著旱吐音在鹤佣f著。
鹤勇言翻身躺到了我的身龋一直插在我道e的u巴也S之滑了出去，我把大_的腿n，鹤由溥M去的饩在鹤育^x_我唇的瞬g就著唇流出砗芏啵嘏粘滑的サ轿业拇笸雀，我抬手就P掉了床^的簦屋e就陷入了黑暗，和鹤酉碇感受高潮的N。
m然我才的音很低，但是被S嘉豪敏感的到耳e，酸楚的把鹤雍退的待遇一比^，心e_始吃味起恚人都ψ约嚎梢缘玫蕉]有得到的常偏痰讨，我也K不是他意Re能被悍能力可以征服的女人，但S嘉豪就@永硭然的遐想著。
看著屋e陷入的黑暗，只能到我和鹤佑H吻的「滋滋」，看著自己de杂驳每毂炸都ol的|西，u^苦笑了一下，想著以後再找C一cc的我模但@右磺卸际巧萃，在@之後，我再也]有^S嘉豪。
R晨在睡糁斜怀掷m的吵醒，_朦V的睡眼看了一下a，是丈夫打淼模我不知道槭颤N丈夫在@r候打黼，y道他已砹颂，想到丈夫有可能已淼搅颂曼谷，我的睡意一下子就]有了，心的想著丈夫可能都已淼搅u上，打只是_J我和鹤幼〉姆块g而已。
看著在我身wel完，甜美的赤裸著身w像八爪~一永p在我身上的鹤樱一手w在我嫩的S乳上，我的幼魑⑽Ⅲ@醒了他，下意R的伸s手掌抓著我的乳房感受它的性。
我不知道要不要叫醒鹤樱他收拾和我g坩岬暮圹E，感受著鹤由溥M我子me的精液化水流出我的道，赏乳gM是粘糊窕，是打算清楚楹茫要是丈夫F在]有恚我又叫醒了他，他肯定又要醋意大l的把我涸谏硐迈遘k一番才甘休。
心提到了嗓子眼，接通了，丈夫很焦急的杜在不在@，把丈夫的都答了一遍，他又不和我f什N事情，只f他F在在R砦的瓜拉丁加奴，已⒑剑明天到了曼谷再和我f，了我所在的地方後，就又急匆匆的炝穗，把我搞得eFe的，但可以_定的是槎披的事情。
杜的狂在我看泶_有些^火，在我想恚多年的夫妻x散了，也要橐郧暗募彝チ粜╊面，竟有自己多年哺育的子女，但我竟是外人，]有v^她的事情和遭遇，w不到她心e的委屈和，樗做不了x瘛
@次她^恚我也]有和她多聊什N，有c意R的回避她，好不容易和鹤有土烁星椋她又碓S嘉豪ξ业募mp，感X她身的男人都ξ矣兴览p打的心思，我有些暗暗生狻
第六十八章
杜的事情我也]有心情理，f也不是不f也不是的我很殡y，早上醒砀鹤诱f今天丈夫恚於丈夫的到鹤佑质且魂┡，只能由著他把我按在床上插M我身we一wP式的蹂k，情w恨的鹤赢常勇猛，狂L暴雨般的把我插得砹巳次高潮，直到我求才身心愉的把他炙岬木液射M我的子m。
想著丈夫最快也要到中午才^恚就躺在床上休息了好一，才赏劝l的Ml生g清洗粘糊糊的下w，花⒌乃流χ被鹤映椴宓梦⑽⒓t[的唇，_洗著鹤由溥M我子me流出的白峋液，想著鹤蝇F在越碓悍的性能力，我又是喜又是尚摺
直到下午3c的r候丈夫s到度假村杜他都]有回恚@都一天一夜了也不她的影，高跟的是h洋，是一上一卸的，在曼谷也只停留19小r，於上次林[父H提^的合作他也很感d趣，男人到那年g段都有想做一番事I的心思，他也倦了在海上一直h著的日子。
高急匆匆的打我到度假村和他R合，鹤恿粝碌榷披回砭徒o他消息，市原三郎v些普通不存在贤ㄕ系K，他鹤拥B度也比^友好，我就心S嘉豪在鹤用媲yf，我只能叮鹤幼他xS嘉豪hc，怕他把@滋焓艿獍l到鹤由砩希鹤右脖砻一直跟著市原三郎不接|S嘉豪。
直到到高我才乃f的e知道杜的麻┐罅耍他一起出砺眠[被S嘉豪他家e知道了，他的家L找不到杜和S嘉豪，通^D事情的l酵就е人到徐洪所在t院，看徐洪是t院的t主任，就f杜引TS嘉豪，要徐洪r付精神p失M，徐洪近年砜吹降尼t[多了去了，也不是吃素的，直接f是S嘉豪α硕披K一直以@橐{持m侵犯她，煞礁桃辉~，}又回到了原c，要杜和S嘉豪事人出碚f明情r，但杜死活不接徐洪的，S嘉豪又]有_通H漫[，o法芡ǎ把他獾靡死，想打o我，但不_定我不退，在知道高最近要砺谷後，就拜他把她找到，他s快回，S嘉豪消失滋飕F在他家e也一直心，事B的l展徐洪都感X吃力，他都快翰蛔×恕
著高f完，我知道了事情的乐匦裕@事情要是[到教育局他都有麻，我立R打o杜，]有等杜_口我一口獍咽虑檎f完，她定晚上的C票立R回，高是不放心，接^和杜f了好一，她也]有想把事情[大，只是想庑洪而已。
通完我和高互相一o奈的看著Ψ剑徐洪是他的好兄弟，m然我有叫他不要去M，但@次也是事出有因而又有c大，杜又是我的好|蜜，m然F在然y的男女PS大家也都怪不怪，但生y情是很Z炸性的新，由不得我各自心。
m然很心，但我又都o能榱Γ高是大副，在h洋上有很明_的任，b卸物，安全航行和船毡ｐB都是他一力承，除非自己家有不可不回的事情，像H戚朋友@些碎事情是]有k法x_的，而我是不想再o徐洪mp我的C。
f完了杜和徐洪的事情浠厝ィ高又很擂沃е吾吾的f他在曼谷A定了一家人工授精的t院，rg是下午，他常不在家，不能_保能我近期言校我能不能接受。
高的我神都o了，我F在已被鹤由溥M我子me的精液受孕了，我肚子e已在孕育鹤拥暮⒆樱如果到t院一定m不^正系y的z查，我很想f我已焉狭耍但rg又Σ簧希我已和丈夫快6月]有性生活了，@月e一直是鹤釉谖业纳眢we行使丈夫的嗔Γ一直是鹤铀o忌的向我子me射生命的N子。
我色晴不定的想著解Q的k法，高以槲医邮懿涣耍在做思想Y，正我要_口f不急的r候林[s了^恚林[的到碜我更加o。
「上次那N快就走了，@次多留滋彀伞
林[崆檠笠绲著丈夫。
完了完了，我在心e狂喊，上次和林[稀e糊Tl生PS，r我道e是向外流著鹤由溥M去的精液的，榱瞬蛔他生疑，我是f丈夫住^一晚的，高疑惑的望向我r，我o得牙X都打。
「哦，我h洋在中D站都做不了太久的停留，一般都是五六小r，rg比^o」
丈夫m然疑惑，但想著可能是我榱税崃[他急切的想法，回他的一Nf~，D笑吟吟的和林[f著，我心e褐像大山一泳o的心情立刻放下怼
「那@次又]有C我合作的事情？」
林[也]有在@}上多f，立R想著X的事情，ι活有期待的人X都有欲。
「也用不了多Lrg，我有^我船L似的事情，他有和我f，大致的流程都清楚，主要是分成的事情」
「那就好，我爸可盼著你砟兀分成肯定不你吃的，我是唐老的W生，你怎N也是我公啊，都是自家人，只要你提供|的源保C物能安全r的到_泰，我分你每月利的沙伞
「@些都是我熟悉的I眨很快就可以搞定，你f的沙墒窃拥成？」
丈夫以前也是_^公司的，沙墒哟蔚倪是多哟蔚乃要清楚。
「沙墒枪司的原始分成，是_毛利的，要是_u龌虻赇的投Y也有你的份，都算@沙伞
「@l件是U厚的，但你在e有PS]有？」
「我大舅哥是海上校，一艘海岸巡艇，有什N方行哟蜻^招呼告V我的」
林[一f著一看著我。
「那就安全了，要是泰海又不要的扮海I打劫，我也好避_了」
丈夫f得淡Lp的，但我得提心吊，]想到泰海有@N不光彩的一面，他以前]有跟我f^@些，只f^上岸^海P要在箨P窝e塞支票。
「你不怕他的吧，他收的保oM很多幔俊
「河匪就是海扶持的，每次^路都要o3到8千的保oM，他自己又常扮海I打劫，@收M就很高，硬泳秃兹f美金，我在@有好海外事基地，一呼救，一小r就s恚被打劫的@些意外p失是公司自己出，我又不怕他，槭颤N要再o」
丈夫是人家庭出身，又M部了啄辏f得很是理直选
「我好了我就和我大舅哥f，他多注意些P照下，保C我不被打劫」
林[也X得@是要J真Υ的事，和高保C打理好。
「那我走f吧」
高就I著我和林[一起s到曼谷很有名PHYATHAI2Ht院，曼谷丈夫前後磉^凳次，@t院y行和酒吧@些必不可少的地方他都清楚路，K不需要林[指c。
等淼PHYATHAI2Ht院的T口我又_始P躇不安，才危U的r一接一的，加上林[又在@e，我都]有勇饩芙^高提出的人工授精，F在走到M退呻y的境地。
榱吮苊庠诹[面前失B，打算什N都不f楹茫硬著^皮M到t院，做了一系列的D科z查，好在人工授精也不是一下子就好，不需要做最後一步的B超，只是z查我身w是否有做人工授精的先天l件，到是高神神秘秘的提供了精子後就先和林[x_了，林[R走的r候叫了度假村的一小r後^斫游摇
下午5c多，我恍恍惚惚的坐在接我回度假村的上，在我等Y果的r候，t院聘的中文翻gξ艺f，我自己的身w情r很好，主要是高的r有些糟糕，他得了淋病m然有一直吃治，但]有恢偷秸常B，存在其他的惆l症，]有健康未受感染的精子，不m合做樘峁┚子的人x，她能理解我想急切焉的心情，他@e有很多出色的捐精者，要是我可以接受，他可以提供椭。
高得了淋病的消息像五雷Z一影盐舻靡踉，恨，心，失望的情wy哄哄的fM我的大X，都]有去to人T慰的，失Y的自己x_了。
坐上在t院T口等了快半小r度假村派斫游业能，短短20追昼的路程我感X有oM的距x，徐洪一直有f高在外面玩^很多女人的事，我一直以槟鞘撬排高的藉口，F在我才知道@一切是真的，淋病鞑サ耐街挥胁淮魈椎男越唬才的z查得出的Y果我是完全健康的，就B常的D科病都]有，所以只有他在外L花雪月才可能感染到。
而他意告V徐洪@ξ矣挟常心思的朋友都不意向我坦白，徐洪男难e氐椎谋梢了他p了他，我努力想So的家庭和睦成一笑，他把我之g的@道嫌隙[在徐洪面前任由他去敲簦或S他是出於ξ业圩o，但ξ碚f@是背叛和氐椎氖望，要不是他走得匆忙忘了和t生打招呼他ef，我F在被他蒙在鼓e。
自蚜鹤拥暮⒆俞幔我λ的愧疚之情日亦深重，如果]有今天的z查，我晚上想支_鹤雍煤醚a一下高，m然答^鹤樱我的身w只他一人享受，但我是想做c一妻子φ煞蛟有的慰。
又有些cd知道了@消息，淋病常反停常是好了桶l，L期性反托院荛L，σ葬岬男陨活有很大影，有很多惆l症，F在鹤恿T了和我不套o阻隔的性交，他年p，我可不想Я鹤樱要是鹤雍臀g巯⊙e糊T的感染了淋病，我非要和高拼命不可，知道了@事情，Ω哕的愧疚然o存，好F在有了鹤ξ艺吹郏我的K不孤巍
回到度假村的r候市原三郎他正在喝下午茶，]有看到鹤釉谶@e，了才知道杜在我走了1小r後就回砹耍鹤颖徽煞去送杜他上wC，但奇怪的是彼得.查克]有和杜一起回恚市原三郎f一下子走了那N人@得空落落的，真是有c不T，而我在心S嘉豪不多嘴f什N。
今天心事太多，晚也]有怎N吃，]有等市原三郎他吃完就起身告o回到了房g，F在鹤硬辉谖疑磉，一美WD人呆在u上有c危U，市原三郎他@些g家常把外遇做ふ异`感的契Cc，倪@滋斓南嗵砜矗不知道是我多心是怎N的，感X他看我的眼神вe拥纳彩，我相信市原三郎肯定不像S嘉豪那ξ矣，但我今天]有付勰秸弑戆椎男那椤
到晚上快10c多才到木５辣徊鹊弥ㄖ的音，我也不敢Q然出去，自鹤由洗纬鍪箩幔林[f了好多泰@l生的命案，多半是以女性奸橹鳎今天回淼r候，司C在我心事重重]有防涞那r下槲议_T，故意用手肘了我的S乳紫拢要不是已在度假村名下登了的，搞不好我今天就要出意外了，我才真正的感受到了出T在外的危U，又在心e痛恨了一把那些光想X，在W上大肆吹u泰美好的旅[公司和地a商。
直到_步停留在T口起敲T，我才起身淼介T口，不放心的了句l，到高的音我才安心的_了T，]等我看清楚外面的情形，鹤右幌伦颖凰α诉M恚踉了好撞讲磐Ｗ∩硇危也]有D身，就背χ我站在床，看著鹤由砩Ry的著b，我@怒的跑到鹤由磉，拉^他D身我看他的。
鹤幼筮的都[得像z^痈吒吖钠穑嘴角也留著血，右也有一清晰的掌印，我的怒火一下子oFoM的升v起恚怒得全身的著高。
「l打的」
「我打的，]有打死@畜生已算p的了」
高同优目A的的和我f著。
「你混ぃ你{什N打他」
我心鄣鹤颖淮虺蛇@幼樱又v了今天的事情，心e褐频呐火都我失去了理智，毫不客獾呐斥著高。
「我{什N打他，你好意思我，好，我你看看我{什N打他，你看啊」
高一f著一难兜e往外掏著手C，P起手，幕都快到了我鼻子上。
接^手C，上面微信的Y我手_l觯我不JR@名字和^像，但看字面的意思我想是S嘉豪，他丈夫知不知道我和鹤有越坏氖虑椋是不是他同意的，丈夫的回答o疑是So我的，我]有看後面的字Z，也]有必要去看了。
「你D」
高我看完，眼t如血的看著我，咬牙切X的f著。
「你有什NY格f我，你在外面y搞女人，染了那Nav的病」
既然避不^，那就]有什N好害怕心的，我毫不示弱。
在@男嗌e，大家一高呼著要人人平等，一要求女人仨得要像握在男人手eSr可以揉捏的IF，我先後因楦鞣N情r失身o男人，自身也av得我自己都不意去面Γ但在得知高得了淋病後，我是止不住的心和失望，我可以假b我不知道他在外面的t，就像假b我奈闯鲞^一樱但他不把那死的性病Щ恚理直训闹肛我的淫。
「就算我有^e，@也不是你@幼龅慕蹇冢你o我f清楚了」
鹤右高向我靠了^恚勇敢的用身w踉诹宋业纳砬埃他已被丈夫打成@樱明@不是κ郑但是毫不q豫的o住我，我既羞愧又暴怒的情w一下子平o了下怼
「]有什N好f的，就是你知道的那樱我x婚吧」
我能w到他的怒，但我和鹤拥氖]有k法和他去f。
在男人的眼e，女人就在家安安oo的相夫教子，有什N委屈都要理所然的忍受，男人在外面花t酒G都理所然，女人一有不忠就要被在u辱柱上受千夫所指，我不意接受高站在道德的高cξ遗判，他的所作所樽我λ已死心，面Ω哕的怒，我很平o的f著，把鹤永到了我的身後，我不想他槲以偈害。
「我不是你找，走，去外面，你o我把f清楚，不然我]完」
高本打算f叫我找性伴H，又感X在鹤用媲罢f@些不合m，就^砝住我，把我往外拉，鹤右丈夫_始和我拉扯，怕我吃，就搬起房ge的鲆浜驼煞P打。
「你e出恚相信，可以解Q的」
我立R制止了鹤拥男n印
「可是……」
鹤优e著鲆渭钡目蘖顺怼
「乖，在屋e等著」]等鹤诱f完，我就sof著，K把TP上了。
出了T我就┑昝了高的手，率先的走到uZ的最沿，F在住在@的杜已回了，彼得他今晚也]有回恚@ex市原三郎他那也有三四百米h，大呼救他在屋e也不到什N音，背靠在o谏峡粗面色痛苦的高，等著他的怒。
「我不是你找徐洪解Q生理需要了幔你槭颤N要那N下v的和自己鹤幽印
高一字一Z的喝著。
「你知道你的好兄弟多狼心狗肺幔克氖啄昵耙我的第一面就想子形遥我看你一直和他Q兄道弟的，不想你心，一直]δ阏f，你自己送到他面前去他羞辱，你知道他在心e多鄙你帷
我z毫不值幕糁。
「他不是那拥娜耍你在D移}」
高不意相信他那N多年真心相待的好兄弟是@右桓贬hB。
@就是我Ω哕的失望和死心，有r候男人也女人很y懂，他的兄弟情x有r候看得比自己的女人都重要，站在同一件事情的rg上，他毫o碛傻钠信友x。
「你在外面玩^很多女人，你以檎l告V我的，每次你喝酒在他面前炫耀在外面玩^什N拥呐人，他就跑^碓谖颐媲疤羲粑遥我δ闶望，我和你x婚和他一起生活，每次我吵架，他就夜e打戆参课遥你得了淋病也是他告V我的，你知道他那天多高d幔俊
m然@些都是事，但我]有f是@半年才有的事情，我不想高再去和徐洪有什N交集，就算我真的只有x婚才能解Q@次的事情，我也不想高再被徐洪在心e鄙。
「槭颤N，槭颤N你都辜我，既然你ξ夷屈N失望，你槭颤N不乾脆和他在一起」
高痛苦而又苦的拍打著冢m然我和他近年淼母星檫^得很不定，但那N多年他也就ξ舆^一次手，那次也是我自己[得太^害。
「凡幌g他，就@N巍
看著高@油纯啵我愧疚的情w又在心e翻ブ，但我f得很平o，我知道高很畚遥我想高J槲沂o情的女人，不值得他去郏在我不得以的x_後，能更快的母星榈痛e走出怼
「哈哈哈，那我要高d有好鹤涌」
高仰^苦笑茁，那IS的Z{化作刀h刺痛著我的心。
「S便你怎N想，事情已@恿耍你看怎N理吧，什Nr候kx婚，我好纷摺！
就算徐洪最我心拥r候，我都]有想^和高x婚，但F在我和鹤拥氖虑楸凰知道了，@打λ是致命的，我想不到既不害他又可以完美解Q的k法，想要@N背叛的痛苦不L久的折磨他，只有快的x_。
「槭颤N那男孩子知道你和返氖虑椋除了和罚你跟哪些人有染」
高突然了一}以外，又我很意外的}。
「就在前天晚上，在@u上看到的，他拿@威{我，我和他l生PS，我不同意，他就f要告V你，我f是你同意的，就是@N回事，在烦鲕後，徐洪ξ腋F追猛打的追求了半年，l生了一次PS，後面就]有M了」
女人是很善於fe的，我同尤绱耍我的秘密太多了，S便一以高的性格他都接受不了，我是想在@畚业哪腥诵难e不要留下糟糕的印象。
「真是S刺啊，他在我面前f得那N大xC然，你早就恿撕臀译x婚的心思吧」
高悲戚的流著I，著音。
「我]有打算和他怎N樱你F在@些有什N意x，想知道我有多av幔课]有你想的那N下v」
高岩晌λ感情的远ㄗ我的心u冷，他的情F在ξ矣肿得毫o意x。
「我槭颤N不能，y道我B一下都不可以帷钩臣鼙砭褪激拥那榫w互相碰撞，偏差的С銎渌的}。
「行，那你f打算怎Nk吧」
徐洪所做的事於高和他的友x是一N侮辱，我不想他直面那份羞辱，但高一直追，我]有k法回避。
「我今天看你qq豫豫的，你是不是已蚜诵洪的孩子」
高著身w著，我都岩晌乙是回答是，他不把我⒘耍我_始有些o起怼
「高你混蛋，在你心e我就是那N不知羞u的女人」
我比他怒的走^去，抬手在他上狠狠的扇了一巴掌，他也]有躲W。
「那你今天槭颤Nq豫，你e告V我是]有浜谩！
吵架真的解Q不了什N}，尤其是人都很激拥牟幌胪俗的r候，但又讨的想要一Y果。
「我不T自己的身w被e人肆o忌的看，就算是女人都我不舒服」
我不可能告V他我心自己蚜鹤拥暮⒆优氯酥道，f了一不是事又是真的e言。
「那你J真的告V我，在]有l生@些之前，你想檎l生孩子」
高的Z夂，但]有才的暴怒。
「健康的精w我已拿回砹耍浠做手g。」
t生o了一最健康，但明_告V我有危U的精w，b在秘制的玻璃制we，是槲C他zyY果的芋w，也是槟切┎活LU也要生孩子的家庭涞氖中g本w。
x婚是很蔚囊患事情，但我身後有很多需要及的人和事，我想槲液透哕留下最後的面，蚜鹤雍⒆拥氖拢我不能θ魏稳苏f，尤其是高，我不想再他的心。
「那你依然畚遥在我]有知道你和返氖虑橹前，都]有想和我x婚」
高Z饧拥是是е喜色，我都不知道他在激邮颤N，y道一切可以做]有l生幔
「有意x幔磕氵是想想我x婚的l件吧」
我音eеo限的疲v，我和鹤拥奈碜我很迷茫，心e有一N道不明的滋味堵塞著，我一直自欺欺人的想著，我只要和鹤友陲好，我就可以一鹤樱一陪在高的身做一厝岬钠拮印
F在他已知道了，我也逃o可逃，要真的面@一切r，我ξ液透哕努力So了十啄甑募M是深深的留佟
「那我x婚了之後呢？你打算和飞活在一起幔俊
高]有看我，好像聊著e人的事情，但Z{e又е惆，D身面Υ蠛｜c燃了一支。
「我不知道，但我肯定希望他以後遇到和他年g相，真心鬯的女孩子陪伴一生」
既然高同意x婚，那我也]有什N不好面Φ模放下了千斤重，我手h在胸前，背靠著o谡驹诟哕身。
「怪不得我一直不怎N喜g罚就算他表F得再乖巧我都打他，被我打了那N多年，就是被我欺R的回蟀伞
高抽著，望著大海慢悠悠的f著，我心e一直еλ的M愧在一沉默。
「我不和你x婚的，那年p人]有量f出去，@事情就e再人知道了，唉」
高愁的f著，好像f出@句抽空了他身上所有的力猓猩⒌呐吭谧o谏U著狻
「你什N意思，你想把我和贩珠_」
我心一下子o起恚要我x_鹤映非⒘宋摇
「你男【湍屈N罚我都嫉妒的郏我把他哪闵磉ё撸那不是和要了你的命一印
高回^看著情w激拥奈摇
「那你什N意思」
高的我搞不清楚他的想法。
「淋病]有那N容易好，不小心吃c忌M的|西都有可能桶l，就算]有@次的事情，我在@扇年e也是不敢碰你的，c其你找徐洪那人面F心的|西，不如㈠e就e的接受了，即使M足不了你，你肯定也不敢出去找e人，我在外面也放心，等我{配好工作回恚芬采洗W了，那r候他要是δ愕纳眢w有d趣，他放假我就在外面住，家eo你，他走了我再回怼
「@就是你的解Qk法？你心e好受」
我狐疑的看著高。
「那不然怎Nk，我x婚，蛇的父母情要范疾要我，我爸在我前些年[x婚的r候就已把f死了，]有任何理由，只要我x婚，他ol件的站在你@，和我嘟^PS」
高f出了一o奈又F的事，公公婆婆r榱怂能改掉一身的毛病，是有三令五伸的f^，我爸也囊婚_始就不喜g高。
「Σ黄穑我是接受不了，我的e不由你砜福我是x婚吧」
我眼神得柔和，不像才的故做平o，Z庖沧得柔弱的f著，如果高不知道，我可以作什N都]有l生的[m下去，但F在他真真切切的知道了，我]有k法再安心理得的^m下去，那λ的害太大了，我不忍心。
「y道x婚ξ业害就小，我看更大吧，你知道我一直都很勰愕模我在外面找女人是在船上漂泊太久，心e太，又一痛罄夯ハ噙汉鹊]有控制住，@些也本砭褪俏业腻e，要不是沸r候我老打他，他也不一天到晚的黏著你，我要是多P心他一下，他也不有那N乐氐倌盖楣，要不是他的生活中只能依靠你，而你也只能λAV愁c，@一切也不可能l生，所有一切的根源都是我N的苦果，所以我咽下去」
「你心e真@N想的？你不恨我，不怨贰
高奈醋我感受到他此r此刻@拥厝狍wN，λ的愧疚男难eザ生。
「一是我一直壑的妻子，一是我的H生鹤樱就是_始到@消息的r候很暴怒，不^已在飞砩铣饬舜蟀耄他一直f叫我不要y槟隳兀叫我使糯蛩，只要不害你，被我打死他都意，可我能真的把他打死幔磕强墒俏业挠H生鹤樱我辛苦拼搏的一切不都是榱四愫退嘛」
「z傻瓜，你也下手太重了！」
ξ胰绱松钋榈哪腥俗我o比感樱一知道了我和鹤拥y意坦然面δ欠萸辱，一榱司So我，勇於承下一切有可能ξ业害，在畚业哪腥酥g，我自己更多的偏鹤樱我I眼朦V的怪著丈夫出手太重。
「勰鄣冒V傻，才值得你@尤郯。你也不能怪我手重啊，被我打他一不吭，搞得@世界上只有他才配圩o你一樱我越看他那xo反的幼釉猓本砘淼r候我只想明白怎N回事，他拉著我死活要我l誓不能害你，搞得我又一火大，不^想想他δ愕母星椋不考]身份的}，你身子o了他也是值得的」
「你也不嫌味，@你也f得出口」
被高F耀我身子o鹤咏o得值得，臊得我心e一l慌，我也不知道他心e是什N奇怪的想法，@拥脑都能坦然的自己f出恚我缀蹩抟膊皇切σ膊皇恰
「不然怎Nk，一直藏著捏著，一家人面就和做\一佣汩W，那以後的日子怎N^，c其和你x婚，不如我死了更痛快，不^是嗥浜θ∑漭p而已，回淼穆飞衔揖拖胪了，]什N好遮遮掩掩，我自己家P起T磉^自己的日子，只要外人不知道就可以，f不定我社^e母子相奸的事情多得是，也]有哪家[出什Nh，要不是粪┼┎恍莸囊我l誓，我也不那阑稹
「我不信你心有那N大，你肯定在假b慰」
高f得理所然，可把我羞的面色通t。
「只是常年在外面跑，到的怪事多了，所有心e承受力大些而已，喀隆榱伺履赣H改嫁a外流，母H要嫁o鹤幽兀西藏有些部落榱私o成年的鹤油瓿沙扇硕Y，有些父H自己的妻子鹤犹峁┬⒚桑以前我做水手L的r候，有|北的愣^青，他那喜g睡大炕，大家晚上e得o事，vS色故事，大家都v偷人啊，看e人洗澡什N的，他榱顺鲲L^也可能是吹牛，他f他父H常年在外打工，他和他姐和睡在一起，性d^的r候直接和他母H做了，他本硐氚阉姐也要了的，但他母H不他害他姐，只S在她身上l，f得有鼻子有眼的，r著是很d^，@事情落在自己身上就很y受了」
「呸，呸，呸，你男人都是下流坯子」
m然嘴上@诱f著，但高@诱f，面λ的羞愧感好受了很多，原碚娴牟还馕液鹤佑羞@拥yPS，@世界上有很多我@拥哪缸印
「你e著什N事情都由著他，我那小子f你一直都是由著凡套子的，你……」
「你了，怎N可能，S嘉豪]有得逞肯定往牧苏f，我就是安全期才凡套一纱危你再他胡f我跟你]完」
我像被踩了尾巴的，]等高把後面的f完，一下炸毛了。
「f得也是，算著你的月事也就@滋恚我F在就把他拉黑了」
高拿出手Ch除著S嘉豪，而我心e又テ鹆似婀值母杏X，感X我都不是F文明e的人，可以@雍啦恢羞u的f@些禁忌的，我潆x_@e，看看鹤拥荩他F在也等急了吧。
「你先e走，你和芬月做状伟　
高我要走，叫住了我，了我羞臊f分的}。
「你有完]完啊，要是心e真的不舒服，就不要勉自己，我好聚好散」
@}S嘉豪和徐洪都同^，他@我可以q豫著o出回答，但要我在正喊私的丈夫面前回答，烈的羞u感我一字都f不出口。
「不是，你e急啊，我怕我回淼r候正好你那樱f清楚了，我好避_，真]有e的意思」
高i著眉扯著嘴角，_著手做了一o奈的表情，我又有些心痛他起恚我和鹤邮浅两在g壑中，而他是要承受心e的痛和煎熬的，他想知道，我所性就M足他吧，作橐环N相的a吧。
「一星期就纱危星期三一次，星期六S便他状巍
我羞得都不敢回^去看高，我@邮遣皇翘落了c，淫得我自己都_始害怕起怼
「你e我一f什N就跟我急，我是夫妻，@事情l生了我避不^也逃不掉，榱泛茫榱俗我心e不有疙瘩，榱俗你心e不有，f清楚的要f明白，榱俗o著你，死活什N都不v，我只能你」
高灾以情，又以理的和我f著，本砭痛蛩阕檠a，蔚幕卮鹚的}，何r高在家的r候我都做^状危而且都是被鹤壬溥M去的，]有比@更羞u的了，索性就D身靠在o谏稀
「你吧，我都告V你」
我也不再逃避，@诱f出砦倚难e的罪感也消散很多。
「我是你丈夫，我e的要求]有，你要ξ艺嬲\坦白，我有@嗬，e再遮遮掩掩的，我知道你ξ液范际墼谛难e的，如果e人f你是D我肯定是不信的，你@N雅美，奈Y婚到F在都]有鞒瞿阌泻驼l有崦粒徐洪那次我知道是我你失望太多次，但你也]有^m和他mp，就算我同意了你也毫不q豫的放了，回砭So@家，我不敢把自己和繁龋我知道在你心e一直更多的偏罚我也不^@些，竟他是我共同的鹤樱囊怀錾你就深壑他，@N奈p退」
高饶ξ艺f著，但我不敢去看他的神色，他的@N真\理解我o地自容，我是他的妻子，一起同床共枕了十啄辏但他K不完全的t解我，或S我一直都]有λ敞_心扉，但他和鹤右樱x窈o保留的信任我，@N信任我心e倍受拷，想到和我l生^PS的男人的NN，那N徘徊，那Nq豫，我自M形x，但我是不能真的Ω哕全P托出，@也S就是女人人捉摸不透的地方，即使感拥靡凰糊T，天生就缺少安全感的我，付出什N都有保留，哪怕我F在身wav得像涎e的污泥，我也要So表面光彩的泥衣。
「xx你，老公」
@句m然平淡，但е我想感x丈夫的所有情w和真\。
「你和返谝淮问颤Nr候_始的」
「一月_W不久我W校就有一W很的男生因橥蹬生纫卵被抓，事情暴露了就跳撬赖袅耍rξ倚难e的n艉艽螅B育一孩子是A注了很多心血的，只有母H才能互相w到，後聿痪梦野lF芬灿羞@N情r，我_始很害怕，一次我_鐾了拿妊，回房就看到纺梦Q下的zm在打wC，我MT得色煞白，我什N都]有f肪烷_始一诺那箴，和我W校被抓的那男生的情形一模一樱我r比他怕，我怕他承受不了那N心理毫Γ我怕他崩⒘俗錾凳拢你知道我r有多怕帷
「辛苦你了，你承受了@N多，而我一直都]有陪伴，我知道男生青春期是很容易走歪路的rg段，我能理解你r的心情」
丈夫很wN的f著，把我拉M他的蜒e，我的X袋靠在他的肩^，他的手在我的背上p嶂，嵛恐我激拥男那椤
「我他是什Nr候_始的，他f最近看到女同W就有想去掀e人的裙子看的n樱他一直哭著我是不是成娜肆耍他f不要成娜耍看著他痛苦的幼樱我心揪得痛，我就_始安慰他，_始只是我樗打wC，到後面要看我的身w，@N事情是止不住的，我_始K]有想l展到F在@幼拥模老公，你要相信我」
我ξ液驼煞蚓So的家是充M留俚模不到迫不得已我真的不想x_，我是想So好在他心中好妻子的形象。
「我知道，我一直都知道你不是一放的女人，今天那小子f你和返氖虑椋我都]有邮郑我想@中g肯定有什N，我直接警告那小子，我家的事情不需要他操心，他敢yf我就找人弄他，我生獾氖罚匪阑疃疾徽f」
「真正的第一次是13qM14q生日那晚，本砭驼f好他要考得了第一名就M足他一望，]有想到那N巧，又是他生日，又考了全班第一名，他就提出想要和我做邸郾砭褪亲运降模既然丈夫意接受我和鹤舆@y的PS，保持家庭F有的面貌，我就不想失去，哪怕@份感情ξ碚f]有鹤幽欠菡滟F，我也要oo的抓在手e，本磉@就是我碛械模@也是F在的女孩子有涮ヒ拥牡览怼
「那次我打回砟正在做吧，我f怎N那音很奇怪呢，F在想著就明白了，你真}」
丈夫忽然呼吸急促的喘著。
「你生獾脑就R吧」
我以檎煞蛏饬耍有些任命的f。
「生獾讲恢领叮感X有些刺激」
「你真B」
「也不是B，其大家都有倌盖楣，每男人都有，多c少，母H的T惑大c小而已，我自己又有淫妻心理，徐洪f等你上^床之後，拍lo我看，m然心ey受，但更多的是激印
「你下流，你B，你下三E」
我有些羞怒的捶打著丈夫的胸口。
「你F在才知道啊，我以前的角色扮演你都忘了，我扮病人你扮o士，我扮娜四惆缛崛跎倥，是你太漂亮了，我尾坏煤腿朔窒恚不都是假扮陌生人M足一下自己的淫妻心理嘛」
丈夫的我想起了年pr候的狂，有一次他要扮演父女，我拒^了，F在我才明白槭颤N丈夫可以那N快就能接受我和鹤拥η椋原硭一直有一w淫妻的心。
「你男人真B，尤其是你」
想明白@些，我的心理就完全]有了，和丈夫f也p起怼
「你不}啊，和我通不忘和纷觯那次]有套吧」
「]有，因槭撬的第一次」
「他射在e面的吧」
『嗯』
「那什N，哦，S嘉豪f你和纷龊茯}，你乾脆和樊我面做一次，我看看和我做有什N不同吧」
「你神病，我看你是X袋l了，你乾脆跳海e去好好洗洗X」
我著丈夫的要求，一下子羞怒的f了起恚怒喝著他。
最後在丈夫的徐徐慰T下，我是妥f了，男人在自己的女人身上想_到一目耍那智商情商都可以成缀问降脑鲩L，最後我被他f樱我都有一N假的ゴ蟾校我都不知道@N感X是怎N被丈夫灌M我X海e的，他平r要是有@N手段，他早就是一大富商了。
第六十九章
既然丈夫意悻然接受我和鹤油Φ氖，接下淼氖虑榫秃魏芏啵但我又不知道丈夫是不是真的像他f的那犹谷唬但想想年pr候他的那些想法，他也_有些B，有一次我差c就⒓恿Q妻派Γ要不是我一直不太意，他也_畚遥不蔚冒盐液腿朔窒恚那次我就M欲望的深Y。
我先走向木牵看到鹤釉陂T口一直向我的方向眺望著，到我回砑拥南肱苓^恚但看到身後的丈夫又了，丈夫在屋角停下]有再跟上恚我上前把鹤永M屋e。
「他都打你哪了」
看著鹤邮t[得扭曲的，我o比心痛的著，同r浣忾_他的扣子z查他身上的荨
「我是不是]有o住，是受到害了」
鹤]有在意他的痛，拉住我的手，好像一切都是他的^e，歉意的著。
「，你已做得很好了，@些不是你的e」
我不敢去嵛鹤拥哪，只能oo的握著他的手，o他远ǖ墓睢
「我後面怎Nk」
m然鹤雍苈明`巧，心思也略@深沉，但@事情的後果也超出了他的A之外，局促的著我。
「再待商炀突丶野。能怎Nk」
被鹤佣喑钌聘械幼佣旱靡恍Α
「啊？回去？你x婚幔俊棺化多端的Y鹤拥男∧X袋都反不^恚呆呆的著。
接著把丈夫慰我的和鹤诱f了一遍，把鹤勇得目瞪口呆，他]有想到，在他面前怒得都想吃了他的爸爸，突然D那N大的接受了@件事情。
「真的幔刻好了，哎呀，痛死我了」
鹤痈吲d的f著，o的也放下恚乐氐哪部莺孟裢蝗硗锤校把鹤油吹靡魂叫嚷。
我心痛的楦吲d^^的鹤z查著身上的荩查看了一圈，鹤拥荻荚谀上，e人f打人不打，丈夫完全反^恚全部往鹤幽上招呼，身上一痕E都]有。
和鹤诱f了好一，他都不同意在丈夫面前和我做，我以樗是有心理，安慰了好一他才f@幼鍪窃谖耆栉遥他不想我受委屈，鹤ξ业纳眢w有oM的欲望，在我保持了半年性生活以恚@是第一次拒^了由我提出的g垡求，ξ矣害的事情，他一z都不意做，反到把我f得好一感印
丈夫在外面等得也O不耐，我和鹤釉谖菅e磨磨蹭蹭的f了那NLrg，他在屋角也是得到的，本硭就鹤颖憩F得比他更圩o我就很大的醋意，但心e再也不能真的把鹤釉觞N得了，@打也不是，不打他心e又堵得慌的滋味燥得y受。
「你@混ば∽樱睡了我老婆，b什N好人」
丈夫到鹤忧橐饩dd的ξ艺f的，暴躁的性格他直接就提著鹤影岬酵饷娴囊巫幼吡诉M怼
好丈夫生獾克制住了]有f太粗俗的字眼，他要是f『H』『日』『搞』了我老婆@拥脑，那我真的想地下有道p，能我羞臊的M去，鹤涌凑煞暗倪M恚下意R的退了刹剑丈夫那e日累久的威肋是鹤幽怯的。
就算是@右沧我臊得不行，俏t得像被火一LC，@N感X我X得自己好下v，榱M足丈夫平息自己心eλ的愧疚，我和鹤赢著他的面做郏@幼鲑v自己的事情都可以答。
丈夫和鹤酉呻bYt了眼的公u，一[正椅子坐在木侵虚g，一坐在床尾，互相都不退的瞪著Ψ剑鹤拥o疑要弱些，竟他被丈夫打得M是。
要是我再在中g裾f什N，那真是自己作`自己了，回^φ煞蛘f了一叫他e再打鹤樱自己打_行李箱翻看著小半箱槿鹤犹匾涞母魇浇zm和制服，拿出那套性感暴露的白色教制服，上次穿^一次，鹤雍苁窍g，一晚上把我涸谏硐抡垓v了四次，直到他筋疲力竭才甘休，自那次後我就再也不敢特意去穿了。
拿上衣服感X光@哟┖孟裆冱c什N，又鬼使神差的把以前的那套黑色_d情趣zm赃M手e，留下他相的rg，我M到l生g自己的衣物外面的屿o，直到我心情}s的把自己精光，外面丈夫和鹤拥夥詹砰_始和。
「你e用一副深仇大恨的眼神看我，@事就你最]有Y格生狻
丈夫被鹤右桓辈还泊魈斓难凵窨吹眯，的f著。
「F在也不是r男了，自己Lc心，我不在家的r候e你受委屈了」
丈夫鹤颖凰f得也自知理，眼神躲W著，就Z夥啪的和鹤诱f著。
「我知道，我好好照的」
鹤右]有了才的荩拘的回答著丈夫。
「你知道屁，你都被人看到了，要不是……」
丈夫想f，可是@r候不mr宜的了起怼
「打你一直]有人接」
我在l生g向_上套著zm，想著@r候都十c多了，我又在外，有l@r候打怼
「8c他上的wC，F在就到深圳了」
我丈夫f到@e就知道是徐洪打淼摹
「不用那N客饬耍我F在搞了家x岸公司，以後也]有那rg和你喝酒了」
「]l生什N事，主要是F在自己也在海上呆┝耍想搞c自己的事情，老x家那Nh也不是k法」
徐洪是察X到丈夫今天]有像以往一樱vx獾恼f他的事就自己的事，今天我和丈夫f了那些，他也_始溥hx徐洪了。
「]有，R晨2c就要起航，]有rg陪晶晶」
丈夫v了@啄甑某粮。再也不是那毫o城府，只知道傻vx獾哪腥肆耍他明日早上6c後才走，硬是π洪f他2c走。
「所以想快c定下戆。以後再聊吧，我@要b了」F在丈夫不想和徐洪多聊什N。
「那人心思牡煤荩他不配做你兄弟」
鹤幼匀恢道丈夫和l通，他π洪比φ煞蚋骋，等丈夫炝穗，立Rf。
「你小屁孩知道什N，你和我f下h，他怎N心思牧恕
丈夫口馔嫖兜恼f著，在探鹤拥姆套他的。
「我就看到他拉著的手，跪在地上表白」
丈夫是把鹤酉氲渭了些，e看他平r一副渭o害的幼樱我都状蔚暨M了他O的「陷阱」，他的小明多得很。
「那我出T在外，你在家就要守好你哦，把他身的狂蜂浪蝶都s走，知道不」把所有衣物都穿好的我到@e@得大了嘴，他@N快就y一鹁一致ν饬恕
「嗯哼」
我在l生ge咳嗽了一，再不制止都不知道他f出什N@世俗的怼
著外面鹤雍驼煞蚋``私Z，看著R子e蛋精@端f而穿著性感暴露的我，我都羞得不知道不出去，胸前大大的衣I_口都快要包不住我那T大的36DS乳，好像Sr都要跳而出一樱透薄的材|未穿文胸的乳^若[若F，本就是榱嗽黾哟驳谥g的O，衣身也只遮踝⌒乜谝稽c要害，f是衣服，不如f是加大的e游男馗好。
短裙也是O力的短小，只遮踝《悄眼下到大腿根的距x，我扇岬牧腰O具T惑的裸露在外，黑色的_n蕾zzm我前面的倒三角一半都淫的暴露在外，M的阜暴露o疑的敞露著，]有和鹤釉谡煞蛎媲伴_始，我的俏就已有像情坩岬南技t。
在l生g@M小的空ge徘徊q豫了好一，我都有c_始後悔才就那哟了丈夫，就算答了丈夫那幼我感X羞u的要求，不@犹匾獾拇虬缍歼好，竟我F在都有好些年]有特意榱擞合丈夫而b扮自己了，也不知道他看到我@右桓幼不心ey受。
想著我穿著@N性感的情趣制服，在丈夫面前去服侍自己的鹤樱我不禁口乾舌燥起怼Ｅつ蟮南肓撕靡，深呼了一口猓合铝诵难e上Z下跳的]，反正一切都@恿耍也是丈夫苦口婆心的裎恳求我，我才答了他那奇怪的嗜好，想著丈夫]有理由怪我的，不再q豫的走出l生g。
丈夫和鹤痈``私Z的密著以後的事，l生g的樱同rD^^看著我，我像一份精@T人的Y物慢慢的出F在他眼前，著鹤雍谜煞蛲r咽口水的，我又在心e高d了一下，哪女人不希望自己的身w能深深的T惑住自己男人的目光呢。
丈夫部肌肉抽搐的看著鹤樱眼神e好像在f便宜你@小子了，鹤右]有想到我穿得那N趁尤耍看著丈夫那d的眼色想得意的笑一下，但扯幽部的萦治了口狻
「xh一c」
看著丈夫大R金刀的坐在床的椅子上，啐了丈夫一嘴，本砦揖秃茈y榍椋丈夫要@N近距x的看，我又羞又怒的。
「那我坐@可以吧，再h我就不至恕
丈夫搬^椅子坐在x床3米多h的位置，ξ业囊求抗h著。
「快c，@都11c多了，我明天早上5c就要x_」
丈夫看我和鹤踊ハ嗑执俚你读税胩欤在丈夫虎眈眈的目光下都擂蔚牟恢道怎N_始，_始不耐┑拇叽倨怼
我只能拉著鹤拥氖忠黄淼酱采希鹤涌粗我，又看了丈夫一眼，他也知道接下是多奇怪的一幕，上一t，低下^去，S即又忍不住偷瞄了一眼我充MT惑的身型，又有期盼，又有激印
我\笑盈盈地o鹤右安慰的肀В竟他的心理承受能力有限，想他不用那No，在接下淼扇年e，我的身w可以f是完全凫鹤拥模我不想今天的窘迫在他的心e留下影，影以後我和他性鄣拿篮谩
感受著他е我柳腰的手o的抖，我告V自己，我千f不能自己o的y了方寸，今晚能不能氐椎淖我和鹤舆有丈夫和睦的生活在一起，消除彼此的]，成【腿Q於我的表F了，我一定要定，引鹤雍臀乙黄鹜瓿烧煞虻囊求。
m然在心e不止千f次的安慰自己要定，但我_鹤幼约壕烷_始o起恚X子ey哄哄的思w起恚要怎N_始呢，和鹤酉冉游牵但鹤蝇F在上的]有k法做那些前颍用69式互相取Ψ剑先不f能不能_到效果，鹤右欢很痛苦的。
那只有我鹤畏矫娴姆侍了，一把拉下鹤拥拈L和妊，]有z毫情欲的男根趴趴的吊在赏乳g，不像平是一我趁尿}浪就逞呆Y狠的Q立起怼
又去了鹤拥模孕簦到i部的r候怕弄疼他，就他自己了下恚我pp跪立在床上，一手扶著鹤拥难，一手若o骨的探到鹤榆趴趴的男根上，著睾丸_始厝岬崦，F在鹤舆@拥木o，我想o他更大的刺激，俯身把自己剀的汛接≡谒豆丁般的乳^上，舌p呶吮他的乳^。
「我都看不到，D^怼
丈夫到鹤右宦舒爽的p呼，感X由我背影的阻醵煎e^了精彩的面，立R出要我和鹤Q方向，本磉@次和鹤硬坏靡缘男劬褪榱M足丈夫的要求，以此化解他心中不平的感，既然他@右求，我和鹤又荒芘浜稀
_始只是榱俗自己不那N擂蔚拿φ煞颍我背部χ他，鹤用λ的神色，F在我和鹤佣戎身w，不特意去看都不|及到丈夫那}s的眼神。
鹤硬蝗タ凑煞颍o的心情也和了下恚男根在我的厝岽碳は侣慢的在我手e杂财恚他也把手伸M我的衣Ie，揉捏著我那他百玩不的S乳。
「e扭扭捏捏的，你平r怎N做就怎N做，你@犹保守了」
丈夫看我追昼都]有M行下一步的幼鳎比我和鹤佣技辈豢赡偷南肟禳cM行下面的事情。
「知道了，你老B」]好獾陌琢苏煞蛞谎郏就算是直接M入正}，肯定也是我和鹤踊ハg愉，他在一急躁什N，但他@拥谋憩F也我的npp了很多，丈夫只是想看我被鹤值獯吁吁的}B，]有其他的心思。
「，躺下，你更舒服」抬起^，看了一眼鹤蛹t[得眼睛都眯起砹说鹤樱靠在他耳pf著。
「我怕感X到委屈」
鹤舆是J槭钦煞蛴檬颤N事威{我，我做不情的事情。
「以後你就是我唯一的男人了，以後只凫赌阋人，@是爸爸的l件，不委屈」感X到鹤迂怪丈夫的情w，我怕又弄巧成拙鹤釉谛难e怨恨丈夫，立R_е鹤樱人性的菏在人的心e生根l芽的，丈夫已退很多了，我不想他父子以後反目成仇。
鹤右姥蕴稍诹舜采希但床的L度]有足M躺的位置，鹤犹上箩嵛叶伎斓粝铝舜玻但丈夫又想看，只能我爬在床上臀部扭的向著丈夫的方向。
我俯下身去，看著鹤右呀青筋暴露的大肉棒，我F在真是太喜g了，R上要在丈夫面前鹤涌诮唬巨大的羞u感е常的刺激我身w一崂朔ィ直fM我的X海，都有c岷婧娴幕璩粮校道也_始了，我忍不住上嘴H了一下鹤与u蛋般的大^，R眼的腥臊庀⒅_鼻腔，我忍不住的用的舌^在前端吡紫拢我太喜g鹤拥倪@N味道了，@是世上ξ易钪旅的春。
鹤拥氖衷谖彝βN的S臀上崦著，又在我A富有性的臀瓣上捏了紫拢接著手滑到_dzm}浪的_口，按在了我的阜上，手指不做停歇的涸谖耶常敏感的蒂上揉搓著，麻W的感X立R奈业赏乳g鬟M我的身we，我被刺激的腰部不自X的弓了起怼
『嗯』
我忍俊不住的呻吟一，我立R又X得很失B，丈夫可就坐在旁啊，D^瞄了丈夫一眼，能看到他大了眼睛，e面都是d^期待的神色，他期待的神色又我有些失落，感X他]有他自己f的那畚遥女人的情感就是那N敏感多。
「啵，的大u巴真好吃，@味道我好喜g」
我好像在驼煞虻拇蠓剑又像想他更加d^，嘴唇含住鹤拥凝^吸了一口再像酒瓶拔塞的啵了一下，L}放浪的U鹤与u巴味道ξ业奈引。
我的@右痪湓同r刺激著Sr能碛形疑眢w的男人，鹤]有想到我真的敢在丈夫面前@诱f，丈夫也是第一次奈易熘新到我喜g橐男人口交，我樗用嘴服盏拇狄荒暌簿湍屈N一纱危那一纱蔚拇刀际撬苦苦要求的Y果，哪一次都]能我像如若珍般舔吸，他@才真的相信了鹤涌梢暂p易就我L}入骨的事，在男人的心e，女人可以氐椎姆攀和氐椎凼峭等的，心e又有c不是滋味，又D念一想，鹤釉谖倚难e的位置一直是第一位的，他也]Y格和鹤颖龋我在鹤用媲氨热魏r候都}媚好像也不是f不通，立R就d^得呼吸急促的想看我到底有多}。
鹤右我都@N大，想著也不是丈夫逼迫我的，就放心大的幼髌恚拉著我l被黑zzm包裹著的光滑大腿，我抬起T在了他部的上方，看著我最[秘神}的桃源被他挑逗得粘糊糊的，中指毫不q豫的荛_我的唇插M了我窕的道。
「啊，舒服」
我忧榈P起^，}媚的叫喊一，不再是前状魏鹤g鄣阂郑披散的栗色L甩出一道美的弧度，身weM情欲好像找到了出口，道e流出一股暖流，津的汁液都滴落到鹤幽上，他激拥娜讨部的疼痛，伸出舌^舔吸著我穴口熘的汁水，好像那是世g最美味的液w，都被他火岬纳囝^裹哆M嘴e。
赏乳g被鹤岷鹾醯纳囝^叩挠职W又麻，我狂的鹤右呀完全勃起的u巴吮入了口中，我的嘴上下滑樱r不r他的^在我的口腔缺谀Σ林，都]有M入我口腔一半的肉棒，^缀蹙鸵秧到了我的咽喉，我r而用X磨一下鹤拥凝^帽，r而用舌p啐^的前端，r而把鹤拥木尬淖煅e吐出，鹤痈部把奈易旖橇鞒龅目谒吸回嘴中。
鹤邮种冈谖谊道epp抽樱和我有了那NL期的性生活，F在o疑是老的{情高手，中指插在我蜜穴er不嘧笥[樱抽出r大拇指熟按在我凸起的蒂磨搓著，蒂鞒龅乃职W我道刺激得像流不M的幽泉，流出的暖流又被鹤游入口中。
直到加入筛手指快速的概，我道深的瘙WK]有因鹤邮种傅崤而解，s更加害的好象有千f蠕拥男∠x子，在我的道深涌幸В我都有了快要到_高潮的eX。
「你平r都@影参Ψ桨。他不有早的毛病吧」
鹤不早丈夫肯定心e清楚，要是Q做是他，F在早就U械投降了，而鹤蝇F在都]有想射的徵兆，只是丈夫被卣房g的「咕\咕\」和『噗嗤噗嗤』音刺激得不行，又不好催促我和鹤于s快性交，只能用言Z刺激鹤樱p的岩伤的性能力。
鹤右踩棠偷貌恍校又被丈夫Z言上刺激著，就托住我的屁股往前推著，我抓住他的u巴不舍的套弄了紫拢才弓著身w向前爬到了床，跪趴在床上撅起挺N的屁股，用最淫的姿荩又是鹤幼钕g的後入式等待著他的插入。
鹤拥暮粑粗重得像要C明自己鹆Φ男郦{，一手oo的按著我的柳腰，似乎容不得我半c的反抗和暝，一手握著被我吸吮得粘竦碾u巴饰曳拭赖B著汁液的穴口，丈夫@的看著鹤幽潜晃椅得已硬得像一根T的u巴，鹤拥某叽绫人^的黑鬼都未必d色，鹤友夥的杂惨膊皇撬和那些黑人可以比M的。
「啊……」
丈夫看到鹤拥木尬镯在我的赏戎虚g，接著一干到底的插M我的道e，我被鹤由磲岬纳钌钜徊宕碳さ茫仰^嘴高亢舒服地喊著，支紊眢w平衡的p手也o抓著身下的床危他就知道鹤舆@猛烈的一插我的感X矶级帱N高亢迅猛。
丈夫鹞∥〉恼酒鹕恚也不知道是激舆是怒，一步步的走^恚看著鹤影迅挥性的短裙推到我的腰g，p手握著我的腰肢，快速的涌璨浚把我的身w撞得前後u晃。
看著丈夫走^恚把鹤右徊接著一波送M我w鹊目旄校想要舒爽呻吟的n阂衷诤笛e，冗^，]上眼的N著床紊希一^栗色的L又把我的遮住了。
丈夫扶著我的肩膀，倔的搬起我抬起身，看著我被鹤釉谏磲崦土页椴迮得我神魂倒潮t的，鹤拥墓萦忠徊快^一波，快感像巨浪釉谖疑眢we翻ブ，我忍耐得O槌粤Γ鹤右丈夫淼搅烁前，性欲倭撕ε拢耀武P威的插得很用力很深，^一次次的直接戳到我的mi，o咬嘴唇的牙X都在抖，鼻息也S著鹤拥纳畈遄得粗重。
「}卤鹤尤盏煤苁娣吧，想叫就叫吧，你@雍苊溃我也想看」
丈夫像T惑我踏M深Y的耗В粗糙的大手崦著我LC的，眼神Ｗ⒍又V傻的看著我被鹤幼舻y晃的。
即使是丈夫@裎浚我也想猿值镁靡恍，我想我的努力把心e的愧疚填aM，丈夫多感受一c我作槠拮拥鸟娉郑但身we快感的浪潮一波高^一波，我感X自己的意志R上就要被鹤涌焖俚某⒘恕
「你忍著也]用，你身w的反早就出u你了，你}露急鹤硬宓每熠s上小溪了」
丈夫半取笑半J真的f著，{侃著我身weゲ唤^流出的淫液。
鹤涌焖俚耐涌璨烤褪窍胛纱呻吟，想丈夫知道他能享受到爸爸都]有k法o於的快罚ξ业娜棠秃懿桓吲d，oo握住我的腰胯部狠狠的向我身we一送，著窕的道壁直到了我的子mi。
「啊……我要被鹤炙懒恕…嗯……我要被鹤拥拇箅u巴H死了……好爽……好舒服……嗯……」
鹤舆@用力的一艉孟羝屏宋倚难e最後的猿郑也好像羝屏诉@房g放而又怪的夥眨情欲的ダ顺焙孟窠K於x窈昧诵口，我身打著冷}浪趁牡慕兄床。
「@硬β铮被鹤尤帐娣了想叫就叫，我o你打掩o，不怕人到」
丈夫K於看到了我被鹤硬宓津}浪的幼樱d^激拥恼f著。
「啊……你死B……自己老婆……嗯……快被鹤用H死了……你d^……啊……」
我_M是春水的眼，看著丈夫近在咫尺d^得qt的，幽怨的看著他。
「罚使湃漳，把她日服帖了，他收心安的呆在家e，肥水不流外人田，我支持你」了，@世g了，丈夫深藏多年在心e的淫妻心理今天得到O大的宣，又有哪男人狠H自己的妻子，能比看著自己的鹤影炎约旱善薏宓纱浪叫，更能得到心理的快慰和激幽亍
丈夫激拥南脒^砗臀矣H吻，我直接起身D身勾住鹤拥牟弊樱送上我的嵛牵此r在快感的浪尖翻ブH存的一c理智，我果嗟木芙^了丈夫的索吻，不知道丈夫ψ约旱牟∏橛]有清晰的JR，在第一次S嘉豪子形业r候我就ο的性病做^@t解，淋病是一容易治但很y氐字魏玫牟。他可以通^人w接|的任何一cM行鞑ィ可以通^皮w的患感染，可以通^彼此的唾液，可以通^眼睛，可以通^肛T，可以通^性交。
鹤由斐鲆浑b手亲∥业难砉潭ㄎ业纳硇停一手把我短小暴露的制服推了上去，我T大的S乳解放般的跳出恚一b手t葑プ∥倚厍×一拥娜榉浚用力把T大的球w抓在手e捏成各N形睢
丈夫d^的_始子，掏出早已刺激得[不已的具自己套弄起恚鹤芋@愕的用力向我道深一插，我也被@一砹烁叱保一股酥麻的崂奈倚「瓜漫到全身的每一胞，我的思S瞬g一片空白，道深出了一股岷鹾醯囊后w，在鹤油ｎD著在我mi口的^上，身w也禁不住的一抖。
丈夫看著我和鹤咏Y合的地方，我道e的淫水像嗑的玉珠般，著鹤硬逶谖已口的u巴上滴落下恚小腹一抽搐，又看鹤由畈逶谖已e面就漏出睾丸囊在停D，以鹤右呀射在了我e面，有些醋意情w激拥南胱ノ伊硗庖f置的S乳，鹤颖е我的身w向一躲W著，和我oN在一起的唇就此分_。
我]有w到足蛐腋５母叱别N，]有{整好自己的呼吸迎接鹤酉乱惠的攻荩就看到丈夫一手握著^全是t色斑c的具，一手正努力的想抓握我被鹤幼o起淼娜榉俊
「你质颤N，你不是f就看看帷
我一羞怒的拍_丈夫的手。
「我靠，被鹤尤账了是不是，自己的丈夫都不可以摸一下，我今天就是要日你了，怎N了」
我和鹤雍狭拒^他激起了他的怒，D身到旁度假村提供的易消耗品Pe拿出避孕套，撕_包b套到他的男根上，就暗淖吡诉^怼
「你都射M去了，不L_」
丈夫以槲疑浔鹤蛹采溥M身we的精液刺激得直抖，很多年我都]有在和他做鄣r候有那N激烈的反了，@他心e很吃味的失「校要是他知道鹤舆]有把他年pLC的精液，射M我本只凫端的子m，不知做何感想。
「你知道那病有多麻幔你想害死我幔俊
我有些怒的著丈夫。
丈夫一把抓住我的胳膊，毫不z惜的用力一扯，我的身w就像嗑的L~被丈夫拉M了蜒e，鹤硬逶谖疑眢we的u巴也拔出我的道口，^和我的唇分x，都把我S富的淫水拉出一道透明的z。
「啊，罚快臀摇
丈夫一手曲著涸谖业男乜冢把我上身按在床上]有k法暝，胯部死死的卡在我的赏乳g，铱盏碾p腿又使不上力猓看著丈夫不由分f的要插M我的道，我急切的向鹤雍艟取
「你^砦揖痛蛩滥悖就@一次，今後赡昴都凫赌悖你小子e犯傻」
丈夫怒目A的的和鹤诱f，多年的威刈鹤宇D了下。
「不用你也是我的，就算你把我打死也不S你欺」
鹤泳屯ｎD了一下，就怒喝著要想丈夫_^怼
「纺e^恚你真的想Я诉@家幔磕阕约弘y道不知道你那病的危害」
我真怕丈夫不知p重的把鹤哟了，立R止住了要不一切_上淼鹤樱D^m著丈夫。
「我^t生，只要不直接接|，]有威{的，我也在吃，再有四五天就好了，只要注意不桶l就行，t生f可以M行m的性交，我有仔^的」
丈夫即使暴怒，也怕激怒了我的怒火，和我仔解著。
「那你其他地方不S碰我，再拿套子我o你上」
既然丈夫有^t生，那不有什N大}，再有也怕[得太不可_交，鞒鋈ゾ驼娴牟缓寐了。
o丈夫再Я艘安全套，J命的躺在床上，鹤又便躲兜目粗@滑稽狂的一幕，丈夫支起我修L的p腿，看著我那被鹤硬宓猛耆分_的唇，露出eI粉t色的嫩肉，唇的周都是鹤与u巴深插M去拔出粘滑的水n。
「被鹤由溥@Ne面啊，]流出怼
丈夫的我羞臊得不行，心e又φ煞蚱婀值氖群眯不已，他就那N想看鹤影丫液射M我子m，道口流淌著白花花精液的幼影。他的@嗜好真B，怪不得他能答徐洪把我分享o他，想想自己也足蛞，被鹤硬宓纱BB，F在又要不停歇的和丈夫做，我是不是氐落了。
「鹤涌杀饶多了，他可以不停歇的弄我半小r」的一出口，就我自己羞煞的要死，在丈夫面前F耀鹤拥害，@拥那榫昂苁枪之，我F在真想自己能羞臊得昏死^去。
「一次Bm的被职胄r，你被日的爽死了吧，怪不得那N}」
丈夫的喉Y蠕又，吞咽著口水的f著，今天的所有幻想和刺激都得到了完全的宣，想著我被鹤吁遘k的告的}浪模樱心情又激拥貌恍小
「是不是被鹤值煤芩，是不是」
丈夫春莸刂苯影汛执蟮年具插M了我的道，^d^而有力地在我的子mi上撞袅艘幌拢一音亢^的著我，凫墩煞蚓眠`的杂哺凶我不住的愉地呻吟了一下。
仰^用分不清是否真的眼神看著垂坐在一的鹤樱@N鹤由砩系氖落和o奈我好像在哪e^，Γ在那粞e，那ξ业那楦写碳ぬ大，我一直都得。
不得一直d^的向我道e深插Ыo我情欲刺激的丈夫，我心底呐喊著一音，我要鹤樱我要圩o他，我要救他，什N禁忌，什N道德，什N羞u，@所有的一切ξ叶疾恢匾了。
「罚快^恚要你，你不是一直想要玩3P幔磕阆朐觞N玩，都M足你」伸手拉著鹤拥氖郑M眼春色水的眼神祈求著鹤拥木融H。
「我就是被鹤值煤芩，每次都被他值搅烁叱薄拱洋@呆了的鹤永^恚一扭^X袋樗舔吸微垂的u巴，一φ煞蛱翎的回簟
我挑的口吻丈夫的情w氐椎募づ了，他p手更高的抬起我的腰部，我A雪白的肥臀N得更高，下身的挺送也像是加速的高射炮，他那凸起的肥肚子撞在我的腿gl出混重的『啪啪』。
「你很喜g被鹤值礁叱钡母杏X是不是」
丈夫插追著我，人真的是很容易被情w左右的生物，吮吸著鹤拥碾u巴，M嘴都是y腥的苦，我楝F在所做的事情後悔幔磕鹤雍茫就算rg再次倒流，我依然去做，那我槭颤N徘徊呢，只是不知道@次的Y果好亩已。
我嘴e吸著鹤右呀挺立起淼碾u巴，S著丈夫撞粑疑眢w的晃樱吞吐著鹤拥娜獍簦他在我的汛街羞MM出出，鹤右部闯隽宋业目嘈模放下心e的阂郑配合著享受@次怪的3Pw，p手_始抓握我上下晃拥娜榉俊
以前丈夫的持久本就不是很L，F在又因槠渌的一些影，在我的道e又抽插了凳下，看著我o比美味的鹤犹蛭著奈谊道e拔出的u巴，他知道我不喜g槿丝诮唬更何r是做^再奈谊道e抽出淼模激拥挠火刺激得他的幼骶拖袷且矮F一樱我的唇被他的一次次抽插弄得有N刺痛感，S著他粗重的喘息，他LL地哼一，粗大的具直我的道深，抖著_始射精液。
丈夫l完，知趣地翻身到了一，我已被不上不下的高q情欲熏得神魂倒，吐出鹤拥木尬铮M眼含春的o鹤右鼓畹难凵瘛
「你不是想看我被鹤值糜卸囹}幔课M足你」D^χ旁的丈夫f，也]有刻意的厝幔也]有刻意的冷淡，猩⒅f。
「快插M恚我要你的大u巴狠狠的治摇
我χ鹤域}浪的扭又腰，O力T惑著鹤樱at的潮t我的女人味更加T人。
鹤犹嶂杂踩玷F的u巴，χ我那E成牡难口，腰部用e的一送，一下子插M了我皲蹁醯年道深。
「啊……被鹤拥拇箅u巴……插得好舒服……插得好深……嗯……我喜g被鹤拥拇箅u巴H……贰…好老公……你好……得人家好爽……天哪……插到底了……哦……被你插穿了……哦……我鬯滥懔恕…你不是一直想知道……被你壬涞母杏X帷…喜g被你射得……又酥又麻的感X……被你的精液灌得MM的……岷鹾醯摹…qq的……很舒服……」
我O具L}又下v的叫著床，丈夫躺在身也知道我在退的粗俗，起身穿好衣物淼介T口，M是留俚目戳艘谎鄞参玻看著我那被鹤哟罅Σ宓昧髦淫水的唇口，看著我t嫩的肉o裹著鹤DM拔出的肉棒。
「你做的r候小心c，e老人看」
丈夫χ我和鹤蛹鸬姆较蛘f著，D身出T向a^走去。
鹤右驳搅俗钺岬年P^，我也被鹤硬宓身麻W不堪，我只X鹤雍粑越碓郊贝伲道鹤拥碾u巴又嵊q。把我塞的MM，粗大的^尉o敏感的道在e面蹭弄r，我的快感就源源不嗟南旅娈a生。
我的臀部熟的[又，榱擞接鹤幼钺岬男n刺，我的p腿oo地P在鹤硬蛔⊥拥难上，一前一後主拥赜合著鹤印
我的高潮翻江倒海般地サ恚鹤育^Bm状蔚刈舻轿业幕ㄈ锷钐，我全身禁不住地起恚一崂奈赏戎虚gサザ出，我的下身抖又oA鹤有n刺的肉棒。
鹤拥秃鹨宦，睾丸囊一下又一下地收s著，子m出的大量岬囊液著他的大u巴，鹤拥碾u巴_始×业靥悠恚我在O度的快分懈惺苤鹤拥纳渚，^著我的子m口，一股股岷婧娴呐流疾射而出，得我mi又酥又麻，刺激得我跟著他的奏抖著。
感X上好象我的子m又鹤o阻K的敞_，鹤岬木液全部灌入我的子m深，我X得自己的小肚子e面暖洋洋的，舒服到了Oc，我抱o趴下淼鹤樱M情地享受×业母叱淼目旄小
「琛…，我e了，我真的e了」
鹤油蝗缙淼拈_始大哭起怼
「怎N了，]有受委屈，不怪你」
我支起鹤拥募绨颍看著豆大的I珠落向我的脖i，立R睾偷陌参科鹤印
「我e了……琛…我看小f很刺激……但真的和e人一起分享你……我的心好痛好痛……像被人活生生的挖去了一印…痛得直流血……我再也不要@恿恕…我e了……Σ黄稹
「人生的x袷切枰付很多代r的，@次就是我付o爸爸的代r，但我向你保C@拥氖虑橹l生一次，以後我完完全全的凫赌悖只和你一人做郏只你射M去，只槟闵孩子，好不好，e哭了」
我抬起^厝岬鹤游侨パ劢堑I水。
「真的幔以後只凫段乙人幔只我一人射M去帷
鹤I眼婆娑的希希然的著。
「不是只你射M砹幔你不明白δ愕邸
我故做委屈的望著鹤诱f。
「我明白，我明白，我勰悖很酆勰恪
我再次把悲情w和的鹤нM蜒e，我保持著才和鹤幼鄣淖荩p手oo地ё鹤拥牟弊樱lL腿依f煸鹤咏Y的虎腰上，他哽咽抽搐的身w，е依f插在我道e的肉棒也p微的樱鹤激射在我道e面的精液_始慢慢在液化了，S著鹤尤獍舻能化，奈液鹤咏Y合的o密p隙e向外流淌著岬捏w液，流到暖暖又龅母杏X我下身不X又抽搐了紫隆
@次的事情平息lA了幔亢孟穸际鞘≌撸我相信丈夫鹤拥脑故怯械模只是鹤拥牡匚惶特殊，他心e的怨o男，只有一直暗藏在心e。
鹤拇司吞谷坏碛形伊幔亢孟褚膊皇牵才鹤颖憩F的情w砜矗他依然骋著丈夫，他和我完成了一次性郏也只是屈牧苏煞蛉赵鲈戮玫奈帧
我φ煞虻奶欠感]有了幔亢孟裥难e依f充斥著@N感X，只是^@次的事情p少了些而已，但我鹤拥睦⒕卧黾恿撕芏啵在我鹤由下孩子後，我依f愧疚和欠的徘徊在丈夫和鹤又g。
想要坦然的生活在一起，我都有很多事情需要努力，但@些都只能慢慢改，好在我努力S持的家庭，一直有表面的平o。
第七十章（上）
於教育孩子，彼得.查克@一群人都是比^放任的成L，只在孩子遇到困y徘徊的r候才教育式的引В在丈夫砹艘淮鹤泳鸵荒青淤的狼N樱他一群人都提出了力的l，大家崆榈淖了好状尉由，我和鹤佣奸]口不，只f鹤臃噶隋e，他也R趣的]有再追，竟是我自己家的事情，他能做的也只能表_善意的P选
在彼得.查克那e得知，杜K]有跟他l生PS，在外面呆一晚上只是杜θ搜很好奇，想看下t^怎N那N男人心Y神往，@些都不好意思еS嘉豪一起去，所以才把S嘉豪留了下怼
在我x_r彼得.查克做Fw的M者，送o可以改一人格局^和世界^的，不H鹤涌梢宰x，我也可以看看，送o鹤右痪湓『努力做一立的人，e成橐巨搿弧
他一直J橹人一生都很阂直苦，他希望鹤舆@右乖巧C`的少年不要成槟欠N失落的人，在道er互相留了]箱。
x_的r候]有和林[打招呼，直接度假村的送我去C觯我F在和他不光是渭的生情x了，我不知道他δ谴蔚囊馔獗в惺颤N拥南敕ǎ但我牡玫轿疑眢w的男人那ew察到，我的身wλ有致命的T惑，他嘴上保C得很好，一有C就恨不得像野F影盐彝踢M肚子e。
坐在f米高空的Ce，鹤泳湍弥彼得.查克送的全套三本《三w》小f看了起恚我_始以槭外的作者在中l表的中文g版，彼得.查克在送鹤舆@套的r候特eF耀了一番，F任美yW巴R榱讼瓤吹竭@本的∏椋用特嘁去了作者出的手稿，他@些『涂苹闷的u作人都人手一套@本，但奇怪的是槭颤N在中]有在美那邮g迎。
看的r候鹤酉衿ü上录了一樱坐在椅子上扭砼とサ氖分不安，看著鹤与y受的幼樱我奇怪槭颤N彼得.查克推崇渲恋鹤涌吹媚屈N不耐，y道是中外的文化差。
回磲嵛姨匾馍暇W查了下彼得.查克鹤M哑谕的那句忠告，『巨搿皇概念性的WgZ言，主w就是心理留在核实某赡耆耍一是『全能自佟唬J樽约o所不能，所有的事情都要理所然的@著自己，二是『偏谭至选唬他M足於自己的想像世界，xF，遇到一c挫折r，容易陷入思S的A角，做出c平r性格向反的e措。
他一旦受到|疑就烈抵|，不能接受非自己A期的Υ，一旦遇到@N情r就陷入nd，不能接受挫折，一旦遇到挫折刃木破碎，依、自私、脾獯螅易怒，@拥奶蒯缱我想起了子，他不就是@拥幔
但想著鹤雍孟褚灿悬c@特徵，但又]有特e明@，最起a鹤右蕾我]有到非我不可的地步，也不遇到困y想逃避，但榱鹤雍茫我是要多o他的C。
在回磲岵痪镁鸵_始新一的教瞻才藕湔n了，我要比所У陌嗉W生早10天回W校，期gW校M一星期的教培班我也]有去，好在我的基A功底扎，所У陌嗉考核都在平均以上。
鹤踊磲岵皇强幢说.查克送他的就是自己]有完成的作I，我]有鹤右惶斓酵淼募mp也安心的回教詹牧希回校後o我安排的工作是^m任高二（三）班的班主任，@我很意外，我一直以樯洗蔚米锪死罡毙ｉL，他o我穿小鞋的任I班的教眨]有故意的刁y我安心很多。
丈夫在我回磲岬牡谒奶炀推炔患按的打黼，後面一直殷勤的保持著商煲淮蔚饺天一次的l率，鹤拥哪已消[，但上有些y看的淤青，@R上就要_W了，鹤釉觞N出T，劈^w的把丈夫R得狗血淋^，他也知道做e了，著我的怒火一直道歉。
回家滋鹤佣ξ遗d趣乏乏的幼樱我_始心是不是受了上次的刺激，鹤右呀倦我了，在回家後第五天忍不住想去主诱鹤gr，鹤尤缙诙至的淼轿业姆垦e，把我狠狠的按在床上折v了一番，期待了滋鹤拥杂簿尬铮插在我身we不停歇的把我送上了纱胃叱保身心愉的鹤影阉e蓄多r的饩都射M我的子m。
新W期_W我以前У拇蟛糠W生都重新分配了班，又_始了新一的定矩，建立感情，鹤雍驼煞虻恼`]有解除到是把和丈夫商量的Σ绦械煤芎茫每天中午都打聿，我值班就到停在W校的e等我下n。
鹤ο牒臀以诮淌易龅南敕是念念不忘，在他反屠p著我f了状吾幔上完第一晚自，和鹤庸砉硭钏畹拿到w育堆放器材的房ge，我撅著屁股趴在R凳上，他插M我身we享受了一次特e的刺激，鹤由溥M去後我c在R上休息了好一，起身r鹤由溥M我子me的精液，奈谊道e流到地上白花花的一F，手忙_y的擦乾Q才又著腰的溜了出去。
新的W期新的班，鹤又苯颖晃任了班L兼Z文n代表的位，@就我心e倍感欣喜，@也是我想鹤痈多的承任意志的期望。
我推算不出到低是什N日子被鹤邮茉械模一回砭屯ㄟ^仲介找人篡改了一份t院做人工授精的就t，什N都]有做就花了好浊В但榱搜谏w我蚜鹤雍⒆拥氖，@X必要花。
我教杖T生孩子]有普通人危有一指嗽谀茄e，掩w完後又找老子托PSk了一准生C，在得知我成功言嗅幔杉叶几吲d得很，老子同r找f得上的和W校打招呼，W校平r不要o我安排太^繁重的教W任眨εc我的第二胎他也是常重，我的自私我感X很Σ黄鹚。
有特嗟娜俗鍪颤N都有待，本戆_始的安排，我要教三班的Z文，在老子打^招呼後，我只需要教班的n，平均算下硪惶熘恍枭傻饺n。
言薪月r有乏力和p微I吐的F象，下午上完n後就]有什N事情，三c多就_回家浜煤盟，上到T口就好巧不巧的看到徐洪邋遢的坐在我家T前拐的_A上。
徐洪在我回磲峒mp了我状危最我y以接受的一次是在W校T口，放W後子_出T，徐洪就f到我^前，又怕W校的同事和W生看[出什Nf言碎Z，他上了，在e被他mp了好一他都不想放，我直接就_著Mn直撞做出一副玉石俱焚的姿B他才灰溜溜的下了。
以前徐洪m然不是很利，但也]有^多大的挫折，]有[出杜的@事情前，他在人前都是L光w面，F在他和杜已正式x婚，搞得F在@幼右彩撬自己小肚uc的想羞辱S嘉豪。
杜和S嘉豪回後，S嘉豪畏矫娴某姓J了他α硕披，扛下了所有的任，倪@c看，他是Χ披有感情的，徐洪就感X占了很大的道理，S嘉豪家L在t院p著他[了滋欤他很]有面子，就偷陌言S嘉豪的事情捅到了上海要去就x的W校。
@就是人前程，S嘉豪的父母也不是吃素的，S嘉豪的家L本硐胱杜也遭殃，但S嘉豪O力阻r，就放杜一R，直接找了私家商秸{查徐洪，人不管好模最怕人查，而S嘉豪家找的私家商讲幌穸披找的那又幌他，诱娓竦牟槌隽撕退有婚外情同在一家t院的一女主治t生，又是他曾н^的W生，而且生的唯一的孩子都是他的，@事情就[大了。
那30q的女主治t生熬不住丈夫的逼，就交代是徐洪拿u的事情要{她和他l生了PS，只要有人想方O法的想知道一件事情，@世上就]有不透L的，S嘉豪的父母就拿著@事情大肆宣P，搞得他t院人M皆知。
坐在T口的徐洪幼硌熏的抬起眼，一下就_^肀ё]淼眉疤优艿奈遥他麻木tg的神不知p重的抱著我撞到T上，他醉醺醺的ξ业暝和拍打毫o反，一手oo的抱住我，一手Z^我手e的匙，巍巍的χ匙孔插了好一才打_T。
我家I的是教工的社^房，F在又不是正常下班的rg，一嵌]有人在家，我在T口呼救了半天都]有一人回，F在又被徐洪抱著_尖都x_地面的推了M恚我的心一下子都提到了嗓子眼。
一MT他就抱著我向我的P室走去，的直入式居P周都]有我抓握反抗的著力c，唯一能o抓著P室的T框，在和徐洪撕扯了紫箩幔直到把指甲都折嗔硕]能阻止住被他推到床上的命\。
「你放_我，你@子，你@是入室Α
χ身酒猓ξ才的反抗都]有z毫回的徐洪暴怒的f著。
徐洪此r像完全]有思S的提木偶，Y厚重的身w死死的褐我，一手探M我的制服短裙e拉扯著我的妊，我在H有的空geoA著腿扭著腰，做著最後的抵抗。
「你放了我吧，就算@拥玫搅宋遥又有什N意x呢」
我不知道徐洪醉得有]有思考的能力，但我M心悲的和他f著，槲耶初的u[後悔，F在]有了初λ的好感，多了一些λ的恨意，F在我很抗拒和他的接|。
「我F在和杜x婚了，你也和高x婚和我在一起吧」
徐洪思w不清的，哼哼呼呼的f著，同r感X他抓扯我妊的手，力道小了一些，y道是酒派砹耍不由的上心怼
「你先放_我再f，我今天很不舒服，被你旱秒y受」
徐洪和我拉了十追昼，F在也有c力不男牡娘h忽感，他一_我，我立R扭身就男洪身下了出怼
但我又不敢就@优艹鋈ィ不管聿淼眉埃他要是不一切的和我mp在一起，我是]有多少C反抗得了，我也不一定跑得^他，不如@勇慢的耗著他，他直接酒派淼乃^去。
m然等鹤踊硪到他一定很生猓但和F在激怒徐洪再被他要了比起恚我更意鹤由忉岚盐液莺莸恼垓v一番，我在鹤由硐虑箴的他消狻
「我R上要到北京去了，高根本就不勰悖你跟我走吧，我真的很勰悖好想和你在一起」
徐洪悲情而又M是妄念的f著。
我又楦哕oc徐洪的信任和情x感到深深的不值，哪有@ou至O的人，躺在自己朋友的床上，褡约号笥训睦掀烹x婚和他在一起的，我和丈夫十周年的Y婚o念照都高高的煸诖差^呢，他心e就]有一c的愧疚。
「我是回到以前一樱做普通的朋友吧，我F在言辛耍不和你走的，等下，你e^怼
徐洪到我已言校知道自己]有任何的C了，翻起身，有c想一不做，二不休的直接要了我。
我的性格本砭筒簧旗毒芙^人，状涡洪的mp我都是抱著不想要外人知道的想法，怕激怒他，]有f得冷漠o情，@徐洪一直希望和我在一起的想法o法破纾感X加把啪涂梢孕n破我的]得到我。
「你要是我流a了，你小心高他爸你生不如死」
我一向上躲著，一抬出老子@坐唯一能威厮的大山，e看老子F在已退休了，但他以前的部下和PS都在那e。
「高都得淋病了，你不可能不知道那μ河杏绊，你肯定在_我」
我也不知道徐洪F在有了追肿硪猓他f的l理又]有混y不清的E象，f的音又是呼呼唔唔的。
於徐洪的|疑我也不想解什N，囊婚_始我就]有打算x婚和他在一起的想法，委身c他，也不^是想婪浪朗匚液鹤y的秘密，我_始的底也只是想和一不e的成熟男人，有一次不正PS而已，回磲峋鸵呀打算和他了嗔耍只是我的自身性格不善拒^e人，以至於拖到F在@右环N境地。
我也K不鬯，只是他的成熟重和心我有好感，他@N被辜了的情w我很味，我和他是不正的男女PS，我K不需要λ。
「你坌挪恍牛@事情我]有必要向你解」
我思w了一，想看徐洪ξ疫有多少威{，探著挑的f著。
「是返暮⒆ΣΓ你被犯愦蠖亲恿恕
徐洪p手支著身w坐了起恚於我的挑]有起身，只是身w微微u晃的著我，他敏捷的思Sp易的就堪破了我最大的秘密，真希望他F在已神志不清的不住F在和我的。
「你喝醉了」面ψ砭频靡呀]有行幽芰Φ男洪，我也]有必要和他q什N，只要提防好他的突然u艟涂梢裕以前丈夫醉酒也是@樱吵了半天，他一X醒戆押臀艺f的差不多都忘乾Q了。
「肯定是@樱上次凡迥泸}禄的音，根本不是套那N光滑的水，你一直都是飞湓谀泸}卵e的，你被犯言辛ΣΑ
徐洪耷拉著眼皮，又努力的_著注著我，好像Sr都有可能睡^去，又一直猿种不倒下去。
我都不想回答他的@些，就算他得再清楚，我只要不承J就可以了，@本砭秃退]有任何PS，我就是喜g被鹤壬洌但他]有Y格|我，只是他自己畏矫娴恼J樗喜g我，就碛羞@拥嗔Γ槭颤N他喜g我，我就一定要o相的回竽亍
「你本性就是很}的女人，犯本就M足不了你的性欲，只有我@拥某墒炷腥瞬拍茏你w到性鄣恼嬲快罚你y道忘了在香港那晚，你被我的大u巴插得欲仙欲死的滋味，你就不想一直碛羞@拥目旄校番F在就是π院闷娑已，等^赡晁把你玩了，他毫不q豫的你的」
徐洪我一直]有回他，X袋y哄哄的越f越放肆，老重的f著，而我就一直在心e碎碎叨叨的想著他快倒下去。
我承J我是像他f的，我是很}的女人，但不是光性能力就可以我L}的，我是由鄱性的}浪，我不知道徐洪哪e淼男判模远ǖ恼J橐淮蔚那橛M足就可以我深陷下去，何r鹤蝇F在已悍到p易的就可以把我征服，情欲的期待鹤M足我就可以了。
「你槭颤N要那游屈自己，犯本就]有那能力δ愕碡，一定是被他射M去意外训ΣΓ你把孩子打掉，跟我走吧，我不介意@些」
徐洪f出@拥脑我就知道他醉意很饬耍m然他f的l理很完整，但都是]有思的胡言，只是大X\皮拥倪^激反的意R。
徐洪知道我是一立龊远ǖ呐人，要是在以前，我知道丈夫高在外面玩女人得了淋病，我肯定生獾暮退x婚，但F在我有了鹤樱於高是否ξ抑艺\不是那N在意了，我不知道徐洪槭颤N，那N远ǖ恼J樗可以f服我和他在一起，何r他在榱诉_到目的害了鹤樱鹤泳褪俏仪楦械囊磺屑合w，害了他就是|碰了我的底，自那之後就把他逐出我的心，我不可能跟他走。
「o聊」
看到徐洪身wu晃得更害了，感X快支持不住了，等了一，才p的白了他一眼的f。
我训氖鹤拥牡谝孩子，我怎N可能蔚么虻簦我也]有感X有什N委屈，要是我不意，就算鹤用看味疾活意套的射M我e面，我也有k法避孕，我能被鹤邮茉校f到底@都是我心甘情的，退一f步的和徐洪在一起，按F在徐洪的@Nr，也不得比F在^得好。
最後徐洪K於猿植蛔〉乃了^去，我D搬铀沉重的身w，L了状我]有他x_我和丈夫的大床，把自己累得一身是汗的，最後在]有k法，想著他不那N早就醒^恚熬到5c，一到下n的rg就立R打鹤踊怼
鹤勇到徐洪又跑到家emp我，急匆匆的s了回恚鹤右贿MT就把我身上上下下的看了一圈，又一把把我oo的抱在蜒e，委屈的把X袋靠在鹤蛹缟希都能到鹤蛹ち业男奶，可他有多心我。
鹤颖е我，手又在我的傲人身段上崃艘话眩左手奈业姆释紊匣到前面，拉起我的制服短裙，手像一l刁的泥q，奈业难m筒e伸M妊，我下意R的就_腿，N高屁股，他的手一路车幕到我的赏乳g，他中指毫不停歇的摸到我嫩的唇上，直到他的中指|到我的唇硪还岬穆橐猓我才想到徐洪Sr醒恚我不@幼觥
「，想@些，他喝醉了躺在屋e」
我Ao腿，扭著屁股和鹤诱f著。
「@e]有被他妆阋税伞
鹤用著@滋]有被他插入侵犯^的穴口o的。
「你想什N呢，人家可是槟闶厣砣缬竦摹]好獾捏_鹤樱故做生獾陌阉伸到我赏乳g的手抽了出怼
「呵呵，那就好，他Y得像狗熊一樱他要是起恚我都醪蛔。不是怕你反抗不了嘛」
「快把他弄出恚我一人挪不铀」
鹤犹岬叫洪的威{，我想看能不能和鹤右黄鸢阉搬出怼
鹤舆MT就看到徐洪四_八叉的躺在床上，鹤踊砹宋揖筒挥门铝耍心身放的乃身後抱著他，下巴枕在他日u的肩膀上，和他一起看著徐洪@一直不能p易[的麻。
「@Nmp不休也不是事啊，乾脆把他U了，免得他老是瞎想」
鹤诱f得稀平常的，可把我一跳，他什Nr候@N暴虐了，@些的想法可不能助L了。
「你可ey恚我可不想失去你」
「]那N乐兀就是要土P下他，不能老只有他手e有把柄威{我，那犹被樱再f，我也不蔚媚惆　
鹤愚D身和我相碓谝黄穑他f只是土P下徐洪，我o的心情就和下恚F在被徐洪mp得O不耐，已乐氐挠绊了我的日常生活，我也想出出狻
他先把我放_，^去把徐洪身上的衣物全光只留一妊，然後^砭鸵解我的r衫扣子，y道鹤酉胛液托洪再做一次他抓奸？
「我想拍些他暴你的照片，威{他入室Γ不能老用爸爸的@雨PSs束他，那]用」
鹤右我躲W，立Rf著他的想法
「不要，@硬皇怯忠把我搭M去，我不想和他l生什N」
鹤拥南敕ㄗ我有些生狻
「[拍，只拍你反抗暝的，Cy得啊，你不能老躲啊，他越碓竭^分的」
鹤佑趾臀医忉了一，才明白他的，要是真的可行，到不槭且很好的策，我一直以π洪的mp都是逃避，]有像鹤舆@又映舻南脒^，我的弱也有一c助L徐洪野心的蓊^，要是真的能徐洪x_我的那真是太好不^了，鹤佑羞@用艚莸乃季S和解Q的k法我好一欣慰。
由於徐洪醉酒昏睡^去的，身都do力，很不好把握和掌控方向，第一又是我p_踢打他，他撕扯我妊的照片，努力了好多次都失×耍搞得我都想放的r候，他自己又噩噩的醒了一，就葑隽幼鳎鹤釉陂Tpe一B拍了好，M砜吹叫洪o意R的蠕樱又我爬在床上暝，被徐洪迫的幼印
拍完最後一徐洪褐我的脖子，正在我身後抽拥幼樱他意R模糊的砹烁杏X，自己送著胯撞糁我的N臀，我不知道鹤优耐炅]有，就一直做著暝的幼鳎我也不怕F在被徐洪占去便宜，他下面的男根被鹤佑力z布沾得的，他只能做意R上感^的享受，H他的男根都]有接|到我。
「我H，你他的帕恕
鹤涌葱洪自己恿似恚提著涞耐习眩一暴怒的_上χ徐洪的後X勺就是一簦徐洪被打得一哼的奈疑磲峄倒了下去。
接著鹤右差不得我的@愕，拿著K索把徐洪的手_了，又不解獾睦起床伟阉e三油馊拥陌了起恚被包的像埃及的木乃伊一樱只有X袋露在外面。
我抓著衣物遮踝∽约旱囊害部位，爬到徐洪的身，在他露出的X袋後面摸了一把，鹤才暴怒的一簦拖把柄可都是打嗔说模要是徐洪的X袋破了，@臃胖失血^多的，我只是想氐[他的mp，不想[出意外的事情，摸了紫拢好]有破p，但高高的鼓了一包。
我π洪的心鹤舆@小獾男∧腥撕苁浅晕叮一把抱著我全裸的肉感身w，把我翻倒在床上，又沃我的身w我上身靠在床^，我支沃徐洪醉酒後的身w，配合他拍照的努力了那N久，哪e有力λ做出反抗，被他o抓著我修L的大腿，赏炔恢一z的被大大的分_，粜u的敞露在他的眼前。
「我打他你心痛了是不是，看到他的大u巴又想被他质遣皇恰
鹤右贿趴在我赏乳g盯著我粉嫩的桃源，一醋味庵氐夂艉舻著。
「]有，我F在只想被你帧
我就知道鹤生猓心e也做好了被他蹂k一番，他消獾拇蛩恪
鹤哟滓獾著，又把我[成@右淫的姿荩徐洪又近在咫尺的躺在那，我心eo的小鹿y撞的，]有等我尚叩挠檬肿o住下身，他的X袋就先一步的合蛭业赏乳g，岬淖齑劫N在了我的羯希鹤拥纳嗉廨pp往我的唇中g上下一撸我身wDr像被袅艘拥穆榘W。
『啊』
我不禁l出一绍的呻吟，淙プr他的p手成扶著他的X袋，手指漫o目的地抓y了他的^。
鹤酉褚浑b嗷嗷待脯的小奶狗，一直胡y的拱著我肥的阜，嘴唇磨_我赡鄣娜獯剑舌尖毫不q豫的就L直入M去，r而上下，r而左右，他的嵘嘞褚l`敏的蛇信，在我M窄的肉洞e[又。
我敏感的蜜穴被鹤犹蛭得又酸又麻，情欲的高起小腹越碓幔有N憋尿qM的快感，U散到整下肢，被情欲的火烘烤著，我不禁就挺起了腰，更直接的把自己呈Fo鹤樱c此同r道深コ隽艘还崃鳎整粢脖鹤犹蛭得衲不堪。
鹤右哺杏X到了我身weコ龅哪枪膳流，把整嘴用力的向我赏乳g褐，舌尖O力的向我道e伸展著，嘴唇oo的w著我的唇不留一zp隙的吸著，好似要把我e面的汁液一z不剩的吸M嘴e。
被鹤舆@莅缘赖那址钢，徐洪@我擂斡知q豫的男人就在床，@o刺激的氛我又o又d^，伴S著情欲被鹤右幌孪碌奶羝穑被鹤蛹茉诩缟系耐榷寂d^得哆嗦著。
靠在床^享受著鹤槲铱诮淼目旄校被鹤又袅酸崮X勺的徐洪哼哼唧唧的有K醒E象，我一下推_鹤拥哪X袋，也聿患叭毂鹤G到床下的衣物，扯^夏霰簧w住自己的身w，鹤右厕D身看著徐洪。
徐洪抬_沉重的眼皮，看到鹤M嘴唇都是晶亮晶亮的水n，目光不善的看著他，又看到我w著夏霰钥s在床^，後X勺淼×姨弁锤凶他不禁「z」的吸了口狻
m然被後X勺的痛感刺激得醒恚但醉酒的思S是麻木的，他也分辨不清l生了什N，只能按看到的情形做最意R的思考。
「罚你回砹耍你不知道你才被我插得有多舒服，她被我插得浪叫的幼幽悴恢道吧，你爽得一直求我射M去，插在她}卵e面射的感X真爽，下次你好好看看」
徐洪都]有感知清楚形荩笑吟吟自我陶醉的f著，我有]有被徐洪侵犯^，鹤邮乔宄的，竟我就大著腿他在我的羯虾煤玫钠L了一番，我的唇是未被侵犯的oo]合在一起的，我e面也是乾乾QQ的，除了我自己淫水的}味，]有其他的|西在e面。
但徐洪的激怒了鹤樱不管他f的是不是胡，在鹤有难e，我是最容不得e的男人H近的，他爸爸都不行，何r是徐洪。
「_始我真嫉妒你，才分得清男女的^e，就可以享受到你@油昝琅人的肉w滋味，你每天由著你肆意的插M她又肥又o的卵e享受，我每晚想著她T人的身w你@乳臭未乾的小子子校心e憋得不行，F在好了，你就要失去你了，他被我征服了，他是我的了」
「快把他弄出去，e他再f了」
我被徐洪胡言yZ的f得羞得l狂，他什Nr候征服我了，@不是o疑的刺激了鹤拥Ρ刃穆铩
「你根本就M足不了你，L^被我大u巴插的滋味後，她就不喜g和你做了，只是榱税参磕悖勉答你，琛…琛
徐洪眼神V傻的f著，鹤_始享受徐洪f的那N嫉妒之情，到後面味了，直接跳下了床，扯^z布封住了徐洪的嘴。
「我你胡f，我玷污我」一封著徐洪的嘴，一的f著，做完@些不解獾纳攘诵洪一巴掌，根本就]有能力躲W的徐洪被F在拘的危U感刺激得清醒了些，扭又身w，嘴e璧暝著。
「^恚他知道你有多喜g和我做」
鹤右贿著衣物，一χos在被子e的我f著。
我心e是抗拒的，我是很喜g和鹤幼郏在他的身下我也是被插得最}浪的，但要在徐洪清醒的B下，在他面前和鹤幼觯我很不情。
「快c，他上次故意o我看，我也要o他看，免得他一直自以槭堑牡靡狻
鹤庸饬锪锏恼驹诖仓虚gχq豫的我f，他是想托洪，出他心中一直憋著的一口猓又^才徐洪胡言yZ的一刺激，@N^激的情w尤烈。
榱俗鹤映鲞@口猓他心e又怒又，又憋又燥的情w消散掉，我只能屈模我]有k法拒^，r鹤涌次液托洪做廴棠偷糜卸害，他F在就有多想C明o徐洪看，我著高的面都和鹤幼鲞^，在徐洪面前最起a]有愧疚和罪感，更何r他F在意R也不是很清醒，@我心e又安了些。
我抓o身上的夏霰唬遮住自己妙曼的身姿，爬到鹤拥纳磉，他挺著跨把杂驳碾u巴向我上杵著，谋”谎e伸出一b手，著徐洪的面握著，M尚叩_嘴吸吮鹤拥凝^。
「]有享受^吧，我只喜g吃我的大u巴，你不知道被舔得有多舒服吧，你一子都享受不到」
鹤酉硎苤我舌尖舔吸他^的舒m感，一得意洋洋的向_下的徐洪炫耀著。
「告V他，免得他一直自我感X良好」
鹤M是倮者的姿Bf著。
和我有肉wPS的男人都]有享受^我用嘴服侍的待遇，@其中尤其是徐洪最槠诖，今天又是@忧逦的看著我仨得像只小羊羔般鹤涌诮唬他苦苦哀求了状味]能如，鹤右眼神就我乖乖的爬了^去，他H{著H有的清醒思w，心e[[做痛的激烈暝著。
「大u巴的味道真好，好喜g吃」
我吐出鹤拥呢和枘遥M羞得LC又L}的回著鹤樱M足他托洪的快感，接著一口把鹤拥娜獍艉M嘴中，X袋有奏地一前一後[又，鹤蛹磁d^又享受的p手按在我的^上，但]有用力的向回海他的尺寸F在太粗L了，整根M入我的嘴中我很y受，只是oo的站在那，享受我的服铡
LC的肉棒在我的嘴e越碓酱郑越碓介L，缀跻呀到了我的咽喉，徐洪也是第一次@N近距x的看我厝峒@的鹤涌诮唬我r而吐出鹤拥娜獍簦舌^磨他的^帽，r而伸出舌尖舔吮他的棒身，他只^我尚哒T人的一面，什Nr候^我L}仨的擅模看得徐洪血}的痛恨不以。
「e一直以樽约河卸害，和我我，你都不蛸Y格」
鹤χ被拘禁得直杞腥碌男洪f著，Z庋e充M了鄙。
鹤右话殉堕_我身前的薄被，我那徐洪月朝思夜想都得不到的T人身w，就@勇懵对诹怂的眼前，『啊』
我一p呼，下意R地伸手o住胸前的M的球w，鹤佑职粗我的肩把我推倒在床上。
「e@雍貌缓茫你把他弄下去我再做，我怕」
我M眼M是春色又е幽怨，χ已荷衔疑眢w的鹤诱f著。
「反正也被他看^了，@次C_的他入室Γ他要是不想坐三年五d的牢，不敢y淼摹
鹤K]有硬的直接插M恚和我f著。
「好y榍榘　
我羞得不行的和鹤影求著。
「他都喝醉了，你就他是肉娃娃，我是想出口猓你就成全我，好好享受」
鹤诱f著，就抓著我的腿向蛇分_，S著我下w被鹤犹虻窈鹾醯拿垩ㄒ稽cc的映入徐洪的眼e，我的心激烈的跳不停，徐洪可就在x我身下不到一米的位置「琛暝著呢。
鹤庸室獾奶Ц咂ü桑徐洪清楚的看到他^把我道磨出一zz的流著水n，烈的羞u感As著和鹤右酉托洪的d^，我身we的情欲淼卯常猛烈，但我不敢羞}的叫出@我愉的感X。
『啊』
鹤雍敛豢獾纳钌钜徊澹火岬凝^著我窕的腔壁直插到底，鹤拥拇簖^狠狠的戳著我子mi的酥麻，我是忍不住的叫出了愉舒爽的呻吟。
鹤痈呒芷鹞倚揲L的大腿，同r他的屁股也高高的抬起，又慢悠悠的在我道e插M拔出，徐洪清晰的看到他o套插M我粉嫩的道，DM我的道流著淫水，拔出我的肉oo吸A他棒w的幼樱他又把拔出卡在道口的^\拥O慢，徐洪看著被他^拉得外翻的衲唇。
「真爽，我只喜g被我o套插入，也只我o套插M去，我和做聿套子，你不知道不套的插在e面有多爽吧，又赜只的，水又多吸得特eo，於套得到一次就得意得不行的你碚f，是w不到的」
我被鹤与得不行，像落日的彩一拥南技t，又羞又怨的看著鹤樱鹤右荒深情的看著我@趁牡，Z馐秤值靡獾π洪f著。
「你怎N@N」
被鹤有叩身lC，羞怨的在他胸口捶打著，就算徐洪意R不清，他也不用f得@N直白啊。
「在那e意淫o套壬湮，告V你，我只我一人壬溥M去，你不知道不套壬溆卸嗨吧」
徐洪被鹤拥哪枪傻靡糯碳さ糜又怒，X袋一峄枇诉^去。
鹤勇悠悠的深插了我十紫拢身後]有屿o，D^一看徐洪已昏睡了^去，抬起一_把床的徐洪踢到了床下，掉到地上摔得哼一，鹤悠鹕奈窈鹾醯年道e拔出杂驳碾u巴。
我以鹤右徐洪已睡死^去就失去了^m的d致，淦鹕泶┮路，鹤泳屠著光著身子的我M了他的房g。
「你B死了，那有，F在庖渤隽耍心e舒服了吧」躺在鹤拥拇采希幽怨的χ涸谖疑砩系鹤诱f著。
「不是他r太^分，F在出了馐切U舒服的，就是委屈了，e怪我好帷
鹤釉谖叶深情地呢喃，又崃业赜H吻著我。
徐洪本身就知道我和鹤拥氖虑椋又在追求我的r候一直在中g穿插著鹤拥脑}，在λ有好感後，又多次提及我和鹤幼鄣氖虑椋才再次他看我和鹤幼郏K]有我有屈辱感，我也不怪鹤樱只是怨他有那拥钠婀酆枚已。
「知道就好，才o足了你面子，要我不怪你，就好好的畚摇
我嗲嗲獾厝鲋伞
「才你都放不_，F在放}c，我把你日得神魂倒」
鹤油χ岷鹾醯拇秩獍粝蛭赏乳g了M恚^p易地就分_善皲蹁醯娜獯剑『噗哧』一下插M了我的道深。
「啊，插得好舒服」
我}浪趁牡陌l出愉的叫床。
我道深的那N被撩弄得止不住的W，Dr被鹤涌焖俚纳畈蚀_的填a了，酥酥麻麻的快感迅速年道e飨蛘下身，鹤育^一次次硬的刺mi的刺激，使得我p腿都l。
鹤哟著粗重的呼吸，急促而有奏的F他的SZ，挺著胯u力的往我道深插M恚粗大的^一次次的狠狠地抵在我子mi上，我的道壁被快速的抽插摩擦得lC，我好像一小船，被鹤釉谖疑眢we掀起激烈的快感浪潮P著。
「啊……好鹤印…H老公……你好插……我爽死了……啊……插得好深……啊……好舒服……」
鹤诱的履行了他的，我已被鹤硬宓蒙窕觐倒了，}浪的而又不知羞u的浪叫著。
鹤咏裢淼呐d致常高q，持久的把我送上y得的三次高潮，最後一次我真的失禁了，被他疾射M淼闹饩，刺激得出大量的液w，把我身下的床瘟艿灭ず糊窳艘淮。
第二天早上鹤臃砰_在地上躺了一夜的徐洪，拿著^Yx的照片和收集的物Co他看，赘徐洪的毛和в兴^分泌物的避孕套。
我]有直接面π洪，他一到我就莫名的d^n樱我一直坐在鹤拥奈菅e，一切的牌都是鹤釉诤托洪f，鹤幼徐洪想清楚c，c其一直mp我不如去找e的女人，以他的l件很容易遇到，但他只有我一，他是不退的，要是徐洪再^mmp就把他告上法庭。
徐洪果真是醉得害，只得他抱著我MT，和被打後的痛感，我鹤涌诮坏漠面他也依稀的得一c，但鹤邮缚诜裾J了，f那是他X袋e臆想的面，F在我言懈本就不他碰我。
^鹤拥睦L述，他一放W就看到徐洪正要暴我，我一直拼命在反抗，怎N拍打徐洪他都不放，像子一樱後面怕他借酒後不得q解，才拍了@些照片，後面怎N也拉不_他，就把他打了，後面又光著身子M房g的y叫y嚷，就把他捆了，反正把一切的^e都推到徐洪身上，竟非法拘禁也不是[著玩的。
最後徐洪被鹤舆B哄真的放了，被鹤颖浦了一份保C，按了手印，我都岩尚洪是不是]有醒酒，或是被鹤哟蛏盗耍他以前的老哦嫉侥难e去了，但鹤幽苡眠@些|西E_住徐洪@拥睦辖湖，o疑是很成功的。
m然@拥氖侄握驹诘赖碌奈幻媸遣Φ模但生在@尤巳е假面具的r代，渭的活著是件很危U的事情，鹤佑羞@拥氖侄魏托C付已l生的糟糕事情，他以後一定不像丈夫高那右皇o成，鹤拥奈砦页M期待。
第七十章（下）
解Q了徐洪的事情後，我的身再]有ξ宜览p打的男人，我也像一妻子一樱M的M足著鹤樱度^前三月的妊娠期，我和鹤拥男劬驮桨ll繁起恚他本就年p馐，身we有o限的精力，ξ言嗅岣擅牡幼痈是豪o抵抗力，有r候我幸福的一笑都能勾起他的性欲，要不是一直怕Χ亲友e的不好，他都恨不得一有C就插M我身weYG一番，就算有@拥念]，我也是一天一次的l率g壑。
丈夫高只要不在海上h著，一有C就打L途回恚他@臃闯５呐eo疑是в心康匦缘模後碓谖业淖下，他才f想我和鹤幼鄣屿o，@o疑是很荒Q的，有状嗡打^砦艺和鹤釉谧郏他一B打了状危等我和鹤幼鐾辏他就猜y到了，又在他回矸裾f下，我才勉同意，像他f的那樱他竟是我的丈夫，F在已同意了我和鹤舆^性生活，他在不能碰我的o奈情形下，想通^另一N方式a一下。
但@比我和鹤幼鄣拇瞪俚枚啵一月也就三到五次，再多我也怕鹤诱慈旧线@N淫妻的嗜好，再也不珍惜我，σ葬崴的老婆不珍惜。
一晃就到了11月份，鹤拥W校榱嘶家宣鞯摹腹獾行印梗在感恩@天_始就M了槠5天的w生活，F在也是有很多家L太溺酆⒆樱榱颂岣吆⒆拥莫立性，除了必要的Q洗衣物和洗漱用品，不S其他的|西，也不S家L探望，只S睡X前o家e打，鹤幼榘嚅L要ь^绦小
上完星期一的n，就_始期待鹤咏裉旎恚我敏感的身w月砹T了被鹤犹焯斓奈拷澹他中gx_的@五天真的很想他，尤其是星期天百o聊的坐在家e，到都有我和鹤釉g圻^的身影，自己一人回著都身wl岬氖懿涣恕
一到下午三c，手C在我期盼中了起恚看著鹤拥奶a，心e像壑械呐孩期盼自己的廴舜黼一蛹樱快步的跑到走廊e，F在是上nrg，大部分生都在上n，]有n程安排的也都在k公室e做著自己的事情。
「，我R上就回家了哦，是不是特e想我啊」
著鹤幽乔逖诺穆音，我的心都快融化了。
「想，每r每刻都在想你」
我毫不掩的表_著我鹤拥南肽钪情，嗲嗲獾鹤诱f著。
「老婆的身w是不是想被狠狠的插M去，被我的大u巴到mi的感X」
鹤幽沁被我T惑得音抖著，他滋於]有享受到我T人的滋味，自然也是憋得害，不能立刻回到我身，就只有先在嘴上舒服一把了。
「你乃懒耍明知道，也不怕你同W到」
鹤舆@蛹鼻兄卑椎脑我不由得t耳燥，想起每次和鹤幼郏都被他得死去活淼氖嫠感X，不由的道就_始，@SrS地淼母杏X我一羞臊，不禁的用力Ao了大腿。
「老叫我砜赐W有]有z漏什N，就我一人，要不是非要等到4c才能走，我F在就恨不得w回去，把硬得不行的u巴插M你肥卵e」
鹤酉胫我o密的道包裹他棒w的美妙滋味，既d^又激拥恼f著，喘息也得粗重，我甚至到了他吞咽口水的音。
「好老公，ef了，快回恚我在家等你」
我向四周看了看，用手捂住了手C的筒，像一O近厝岬钠拮痈鹤与{情。
昨天我在家盼望著鹤拥幕恚子就是那No巧不成的站在我家T口，r我正沉浸在和鹤永pd的回之中，到T外的敲T，鬟M鹤咏形铱扉_T的音，我都以槭亲约郝e了。
我g喜激拥聿患八伎既魏问虑椋一打_T子就霸道的D了M恚他不知道什Nr候了鹤拥囊痪湓E_了我，我ff]想到子突然出F在深圳，又是在鹤硬辉谖疑磉的rge。
他自然又是ξ乙魂上下其手的侵犯，我的腹中有鹤铀月的孩子，已有了胎拥母杏X，我又怕了我和鹤拥，自然不敢和他pY得很激烈。
我又是被他粗的抱M房e，抽出他的皮Х词纸住我的手腕，在我竭力嘶吼呼救中，他一p手像一把FQ一泳o抓我的大腿，把我的p腿大大的分_，看著我想鹤右呀想得砹饲橛的皲蹁醯奶以绰}地，又是一我羞怒的言Z，他的X袋埋在我的赏乳g把我的肥穴舔得E成摹
在我以橛忠被他屈辱的σM心悲的r候，他突然放了，後面他就坐在床自自的f著後淼氖虑椋他自然是站在自己的立觯把一切害他的人f得人神共，把自己f得委屈可z。
他在上海JR了一萘Σ恍『谏^^的女海打×κ殖晒Φ碛辛四女孩，那拥呐孩心思o疑是很成熟的，何r比子大4q，和子相了月λ失去了好感，就想和子分手，上海那地方一直以矶加泻萘ιL的土壤，他也不想放好不容易抓在手e的Y源，就想威逼那女孩放和他分手的念想，把她o了起砭兄了商臁
平r知道她父H萘Φ大，也]有人敢做@拥氖虑椋她父H也不^她的感情生活，但她失商炀桶堰@位地下萘Φ男郦{激怒了，不到35小r就找到了他，@事情本碚f大不大，f小不小的，子也]有害那女孩，但於黑萘Φ母赣H碚f，@o疑是λ的挑，不拿c手段出恚以後其他的人都照W拥模他的家人生命安全都o法保障，不住手底下的一票小弟。
子_始]有感X@女孩的父H多有威{，也]有^女孩的父H，只是和她一起去KTV和酒吧那些人都λz客客獾模以前在他面前b老大的明哥也λ推崇倍加，他也J楝F在的黑萘Χ际羌老虎，就光人，不敢[什N事情，女孩和父H有些隔u，所以才在溥xex窳俗雨@跟黑萘Σ徽催的，和他在一起的r候也牟徽f她父H的事情。
就算她女汉妥约憾嗖Ω赌嵌际撬父女的事情，何r就@N一女海他手底下的人也都把她小祖宗的供著，突然就砹艘子@拥哪垲^青，把他和他手底下的人都o惹毛了。
女孩的父H只π〉苷f收拾一下就走了，得到命令的小弟肯定不p易的放^子，而且@是老大的老大交代k的事情，怎N都要表F好，看著自己想要而高攀不起的女人就@颖蛔雨糟蹋了，又得了@差事，M心激佑恨的就把子扒光，下身泡在冰水e一晚上，直到在他的男根上T上辣椒都]有反才放^他。
握f就是把子的性功能氐U了，那小弟一放了子就自己主拥耐栋缸允琢耍把一切的事情都扛了下恚他^父家已被女孩的父H告知了@事情，他又榱四茉谛录矣性Z啵和他^父手下的高合夥人不清不楚的，天他回家就被叩爻鲩T，在上海的准掖筢t院z查^，都\嗟氖呛＞dw永久p，神元乃е陆}o法充血U，他被他n拥男檫B累了，J樗是男牵又一_把他踢回了他父H@。
他F在淙ハ愀郏砦疫@e是想看能不能刺激的重回雄L，竟我是那拥恼T惑尤耍知道了他已不成威{，我高抑的心放了下恚就袼快x_，我f我言辛耍我婆婆今天^碚疹我，叫他快c走。
子一我言辛耍掀_我的衣角看著我微微隆起的小腹，激由焓衷谏厦婷了一，是不是上次他射M去的我言械模是他的是明哥的，看著我小腹AL的大小感X是那次的Y果。
他的一把h利的刀，破_了rg拥姆怄i，那天屈辱和悔恨的情w又翻ミM我的心g和X海，把我激怒得差c昏死^去，得Mb的狂吼著f@是我丈夫高的，我做的是人工授精，不是他的，他也被我咆哮的幼到了，解_我就提起子趔趄著逃出了房g，直到外面矸辣IT重重P上的音，那No危U的威{才消退，我也c在床上。
鹤哟黼，我真的好想他F在就把我нM蜒e，我受了委屈就想在鹤舆@怎N都不辜我的小情人蜒eで蟀参俊
「我F在都好硬了，可惜不能R上就回碜你感受一番，我T人的老婆，你有]有砀杏X，是不是也窳恕
鹤酉胫自己都杂踩玷F了，都]有k法插M我如泉的道e享受一下，f的感慨f千，想著我@N滋斓挠望都]有被他慰藉，也是渴y耐了，DZ馀d^的著。
「快回砗貌缓茫你回_腿你自己看，我好想你」
我F在已期盼f千的想得到鹤拥陌参浚怎N可能不想，但女人的矜持和尚]有k法我像鹤幽诱f出口。
「我的}老婆是不是已窳耍是不是也想被我杂踩玷F的大u巴H」
我@平r端f甘斓拿镭W，被他言Z挑逗一下就砹饲橛，鹤釉较朐脚d^，呼吸粗重的著我。
「ef了好幔课沂懿涣耍心e好W」
我能想像得到，鹤幽滋ol的欲望，已杂LC到何N程度，被鹤友哉Z挑逗的情欲都快奈疑眢weコ恚道e不禁的流出汁液把我的底沁窳耍羞臊的把^伸向^道外，旱椭音抖著鹤诱f。
「快告V我，你的}率遣皇且呀在流水了，想我的大u巴想得已流}液了」
鹤幽沁的音起矶际羌拥念抖著。
「你知道有很多男生暗傥业模你要是再羞我，我就S便找男生解Q了，不留o你弄了」
@臭小子越碓竭^分了，不能是我熬得y受，我也要他著急一下，我故意逗著鹤樱我知道他很急很生猓我是不是意Re也希望鹤ξ莅缘佬┠亍
「你敢，你看我回碓觞N你撅著屁股我狠狠的H，把你日得死去活淼南蛭仪箴」
果不其然，鹤雍敛豢獾陌缘赖恼f著。
「好了好了，快去坐回恚我看下你怎N我求」
y得有@拥Cx@Nh和鹤诱{情，我心e也g喜，心e又很是期盼的想要鹤诱f的我死去活恚o比T人的媚著{T惑著鹤樱想著他被我T惑得不行又ol的糗樱忍俊不住的莞一笑，大有女生鹤〉贸训牡靡狻
「早呢，出去也是傻等，要先送初一的W生回W校才能接我，怎N的都要半小r，和他一群小屁孩[在一起，我不如和我的乖老婆H嵯隆
鹤永M秋的f著，好像他不是小屁孩一印
「你F在是班L了，要槟班主任多分任的」
我不想鹤佑凶源蟮男睦怼
「你都不知道他@滋煊卸嘧栽冢所有的事情都Go我，和其他班贤ǎ和@的管理人T{解，要像保姆一影参磕切傻蔚蔚男∨生，他逍b自在的去泡那⒗了，我都累死了，就Q硭一句『罚以前你一直跟在身後，我真]lF你@N有能力，你M得不e，以後要加倍努力』你，好官腔的。」
鹤W著他班主任的Z庹f著，不M的抱怨著。
「我就知道我家是最棒的，回家好好犒谀恪
鹤幽馨才藕媒M好他一班50兹说氖虑椋在初一，初二那N多班的情r下f{好，能得到班主任的F，我尤樾牢俊
「老婆要怎N犒谖野　
鹤恿ⅠR牟黄降那榫weD出恚古`精怪的著我，期待我要o他的睢
「人都是你的了，蚜四愕暮⒆樱你要什N犒诎　棺笥铱戳丝矗]有人^恚旱吐音，L}的和鹤酉老夫老妻诱f著。
「我想老婆}穴的水」
「回碓僬f好不好，回砦_腿S便你弄」
鹤拥囊求我羞的身l幔大腿根的摩擦我身we有股瘙W直ZM心e。
「你f^要犒谖业模我F在就想要@」
鹤雍敛煌f的要求著。
「你乃懒耍等一下」
表F得好就需要o相的睿我也不想打袅鹤拥姆eO性，就走到hx教k公^的急通道，_定]有人恚我身w地靠在上，我的手撩起了裙[，穿^被Bm包裹著的鼓鼓阜，手指w快地伸到了赏戎虚g的嫩唇上。
自己的手指碰到自己被鹤拥脑撩艿门d^不已唇，皲蹁醯幕我自己不禁的p喘一，那^就鹤蛹辈豢赡偷穆音。
「快插M去，把手C放在那e」
我像一高敏度的C器人，被鹤硬倏刂。
我踮起左_的_尖，把手C的筒oN著我光滑的z，好像那就是鹤拥牧硪浑p眼，想他看清他T人的O具L}的幼樱手指挑_肥厚窕的唇，一酥W著我的小腹蔓延上恚我p咬著嘴唇在心e呻吟了一下，怕有人恚也聿患蔼q豫什N，鹤酉胍，我也不需要q豫。
指^]有插M去，我S富的汁液就年唇中g的p隙e溢出恚晶透亮，滴到d部位置那薄薄的蕾z妊上，衲的水n把已窳说拿媪B得成了透明，我F在@域}浪的幼影炎约弘得不行。
心底テ鸬烈情欲倭诵u心，中指]有再q豫的就用力地插M了皲蹁醯年道e，中指完全插到了M^，一下子就被肉腔e的汁液完全浸窳恕
「嗯……」
我p愉地呻吟一，鹤釉陔那^清晰的到我的擅模λ的o比服模再o咬著牙，把N魂的音完全褐圃诹撕笛e。
我把大腿A得死死的，中指就像一根鹤有×的o，在皲蹁醯年道eM情抽送著，S著中指的不樱快感氖种傅构噙M我的道深，在敏感的mi再穿^子m蔓延到四肢百R，指^在道e快速的弄著自己S富的汁液，l出衲的「噗滋噗滋」的淫x。
已T了被鹤杂不岬碾u巴深vM去的qM酥麻，自己的一根指^完全止不住纳眢weコ龅酿W，反而我身w深有兹fb在爬的麻W，F在真想鹤纳磲岚阉火岬碾u巴深插M去，被情欲煎熬的我有解。
再^m我就支持不住都o法站立了，窕的道e抽出全是透明汁液的中指，獯吁吁的赏乳g拿出手C，音e全是}媚的和鹤诱f著，一把肉灰色的B臀zm拉了上戆沿SM的臀部和粢憷卫伟裹住了。
「小牡啊…M足了吧」
「xx，快把指^伸到嘴e吸乾Q」
鹤语@得有些激佑钟行┙辜钡恼f著。
「你乃懒耍要吸你回砦，我不要」
鹤幼我把自己手淫的}水吸吮乾Q，@羞}狂的想法我一y榍椤
「我都喝了那N多你的}水了，味道很好的，我的精液你都吃^，自己的怕什N」
@是鹤幽沁碛腥舜舐呼喊鹤拥穆音。
「快c，@砹耍他在找我呢」
鹤右我q豫s忙催促著我，完全不想我不意，好像知道我妥f一樱他那已有人在找他，他也肯定要做一番掩，也心他出h，t臊著，把M是自己透明液w的指^送入自己的口中。
「e吐出恚我等回硪L，我勰恪
鹤勇我M足了他的要求，『呲溜』一的吸吮著自己的指^，急匆匆的炝穗，我好似v了奇怪的艟骋拥奶幻感，M嘴的y}味又那诱，K]有他f的那用牢丁
揉搓了下情欲]有放的ta，想著鹤玉R上就回到我身o我M足，我幸福的微微一笑，D身快步x_，到k公室和值班的老交代了下工作，收拾好自己的私人物品，M心g喜的浠丶摇
我M哑诖的回到家，浜煤鹤泳心湟环，匙插M防IT的i眼，e面那扇木T就打_了，鹤右荒喜地站在Te，我一下子被同酉的情w@呆了。
鹤右话寻盐依了M去，把手e拿的|西直接G在T，主佑上去挽著鹤拥牟弊樱送上自己的嵛牵鹤与p手h住了我的w腰，崃业鼗著我的H吻，我的舌^火峒ち业募mp在一起。
吻得我情欲高起，呼吸也不自然的急促了，鹤硬藕臀曳珠_，他把嘴唇N到我的耳根舔了紫拢嘴e呼出的庾我禁不住身w微，小腹下也テ鹨F火，一下子ケ槿身，我的身w了下怼
「K於能L到到身w的滋味了，@滋炷愣拣死我了，真想一刻也不x_你」
鹤由钋榈暮臀艺f著，我何L不想一刻也不分_的和他在一起呢。
鹤影盐业哪X袋送到T上靠著，提起我的腰一p吻著我光滑白皙脖根，一把解著我r衫扣子，每解_一w嘴就迅速的吻到我露出的前胸，不一我的r衫就奈业纳仙砘落到地上，鹤雍敛贿t疑的把我那p在w色的文胸r托下@得更是白皙的SM的乳房解了出恚急切的用力把文胸朝上推到我的下巴，『滋溜』一下把我N起的乳^吸到嘴e。
鹤酉胍R上和我做鄣脑V求o疑是急切的，我也崃业幕著，M力的弓起腰，把我[的乳房高，他能p易的就能吮吸到我那他喜鄣呢S乳。
鹤咏忾_我的文胸手直接淼轿业赏乳g，拉著我的短裙向上推著，把短裙推到腰g就在我的大腿上崦著，在大腿砘夭樱他白Q的手指摩擦著我的黑色ml出裟裟的音，他的手老的奈医zm腰e伸M了我赏乳g窕不堪的中g，入手全是的滑。
「已@N窳耍是不是也想被鹤拥拇箅u巴狠狠的插」
男人性欲高起都常的d^粗俗，鹤舆@诱f更@得е情欲的淫x。
「想，想被你狠狠的插M去」早就盼望著鹤拥幕恚我被Lrg情欲煎熬得意y情迷了，}浪的回著鹤印
面@右[出一副S意他玩弄的美W，鹤幽难e肯浪M一zrg，已抵在我那嵫口的手指pp一，就利的刺入我那嘏窕M窄的通道。
『啊』
鹤邮种Ыo我的刺激是我自己插入o法比M的，我瞬g就l出了一狐媚的呻吟。
鹤右贿用手指在我的蜜穴e撩樱一托起我的腰向沙l上移樱除了鹤樱我奈锤惺苓^lξ业纳眢w有@拥募ち崆榈目释，提著腰撅著屁股，榱瞬蛔璧K鹤邮种冈谖颐垩ㄑe的抽弄，do力的|著_尖S著鹤右又。
我一淼缴嘲l上，鹤泳腕_了我，我也倒在沙l上，他急切的解著他灰色r衫的扣子，我也想鹤涌禳c插M我的身we，慰藉住折磨了我小r的麻W，我伸手解_鹤拥钠В拉_了他牛仔前端的拉，把他的牛仔е妊往下一褪，那根粗大的我星期天想了一天，今天我了一天的大肉棒一下子就跳了出恚杂驳闹敝钡耐υ谖业拿媲啊
好硬好粗，看著他因^度刺激充血的青t的大^，R眼上有一滴分泌的前列腺液，鹤右榧蛹痹暌r衫的扣子解得O椴豁利，在那和鹤宇B的抗著，我忍不住了，抓住他杂驳，好C，又大又硬又C的，等下插M我e面，我立R被鹤v得神魂倒。
母子做@N事本身就是一┏的催情，鹤幽丘人的大u巴就杵在我面前，一下就在情欲中的我陷入o法自拔，我不假思地嘴含住了鹤拥碾u巴，那N男性特有的雄性庀⒅_鼻端，那N饬遥又腥又}。
我]有紫履X袋，鹤泳屯酸嶂奈易煅e抽出吃得津津有味的u巴，一把⑽冶起我跪趴在沙l上，一手把我的屁股抬高，一手扯住我的mm口往下拉，]有完全掉的m卷成一F堆e在左_的_踝。
鹤影涯X袋M了我赏戎虚g，一用手指按在我的唇撩弄著N起的蒂，一用舌尖朝我的道深探去，像蛇一幼_右突，鹤拥纳囝^把我的道舔得酥Wy耐，更多的在不停B出恚我那善SM厚的唇早已E成摹
「的}水真多，真好喝」
鹤滋]有和我g垡彩潜锏貌恍校舌^伸M我的桃源[走了一番，把我熟的B汁的唇吮吸一番就站起身，h抱著我的腰，粗大的^在我砂曦SM的臀肉上蹭了紫拢u蛋般大的^_我的肥嫩唇，萃前一插，^D_肉唇一下子就插了M恚瞬g鹤拥拇箅u巴就整根插入M我皲蹁醯年道。
「啊，今天怎N@N急」
我阂至滋斓挠望K於得到了放，我}媚地呻吟著，纱著鹤印
鹤下腰，在我身後p手奈业囊赶律爝^恚各抓住一b掖够又的大奶子，一用力捏著我敏感的乳^，一把粗大的u巴更深地插M我道深，我自己的屁股N得更高，鹤拥凝^更p易的到了我的mi，那N期待已久的酥感X著我的小腹向全身蔓延。
「你不是早就想被我大u巴幔}虏幌氡晃夷屈N快插帷
鹤右贿快速的向我道e深插，一手eO力的揉捏我的S乳，感受著那他喜g富有性的手感。
「喜g……啊……}孪g被鹤帧窈鹾醯年道被鹤踊杂驳碾u巴插得岷艉舻模子mi被鹤右幌孪碌拇恋盟致椴豢埃烈的快感向我u恚滋旒灏镜挠望得到了慰藉，X袋也是y糟糟的，我}浪不知羞u的回著鹤樱我氐自鹤由硐旅允Я恕
「你不是要S便找男人帜幔今天在n堂上你烂CJ真vn的男W生，知道你急不可耐的回家要鹤幔他知道你撅著屁股}伦我日帷
鹤佑旨佑种苯拥南蛭业年唇e狠插著，唇被他那粗大的u巴插得__的，一波又一波的}液年道eコ恚著我的大腿染淌下。
「他不知道……啊……不知道我喜g被……鹤用H……啊……好舒服……」身後的鹤右呀抽插的越碓娇欤我被鹤幽蔷薮值碾u巴v得神魂倒了。
「你不是f你是他的女神幔有很多男生勰侥悖他有f你的屁股很性感帷
鹤佑殖源琢耍他最受不了人家勰轿业幕嵫凵瘢好像被e人看一眼他就吃了一印
「啊……有差生……好羡慕你……f抱著我的屁股……啊……好深……日我一定很爽……啊……」
我u晃著X袋，}浪的好著鹤印
「他羡慕也]用，你的}轮荒芪也暹M去舒服，你是怎N知道的」
鹤幽桥d^的情w好像又他快速深插M我道e的肉棒粗大了，一次次快速地在我道ev弄著。
「那次你要我……摸下面……啊……在堑姥e……我到他的……f我的奶子是O品……啊……pc捏……痛……f摸起硪欢ê苁娣……啊……我的屁股好T人……嗯……」
鹤釉碓较g@拥拇碳ち耍但又不喜ge人ξ业母Q探，我f得他d^不已，挺著胯狂L暴雨般的向我臀瓣上撞糁，鹤哟珠L的肉棒一下下著我的花蕊，酥麻愉的感X瞬g散训轿业乃闹，被鹤雨o摩擦得岷鹾醯年道壁一酥，在我神魂倒之H，一股崃拇笸忍柿讼恚我的身wd著，一下子被上了快感的浪尖。
高潮^後，鹤佑肿我Q成躺靠在沙l上的姿荩又厝岬孟情人一雍臀依pd著，一有奏的抽樱一f著ξ业南嗨贾情，直到快要射精的r候才快速激烈的向我道e深插了十紫拢滋]有泄欲的鹤樱精液又粘又稠，白色的精液在暗t色的唇中g欲滴未滴的常淫x。
g弁赆岜鹤永p著和他一起洗了x浴，在l生ge又被他毛手毛_的p薄得欲望高起，半推半就的又被他要了一次，下午做了一桌子犒鹤樱和鹤颖舜松硇挠，晚吃得常剀啊
言械呐人就是容易嗜睡，不到九c我就有些乏，最近有胎拥嫩E象上床前Q了套孕D袍，鹤釉谒房ge老要求完成的w收，我]有去打_他，拖著被鹤诱垓v得l的身w躺在床上。
在半睡半醒之g，鹤完作I就又溜M了我的房g，我和丈夫的大床F在都成了我和鹤拥鄢玻和昨晚鹤硬辉谏磉的惴惴不安不同，今晚我躺在的大床上常安慰舒服，鹤由系酱采衔乙仓皇猩⒌姆身忍桑他纳磲岘h抱著我的柳腰。
]有半c睡意的鹤颖е我绍的身w，手就不老的孕D袍的I口伸M我的胸前揉捏著我的乳房，柔的肉球在他手e被捏成各N不t的形睿言械剿月身w就砹烁鞣N反，乳房也像要得更大的[感，鹤舆@尤嗄罂梢允婢那N不m，被他捏得W滋滋的麻。
鹤幼熨N著我的嫩的脖子厝岬挠H吻著，手_始在我身上游走著，我是半睡半醒的感X，X袋有N昏沉感，直到鹤影盐曳^砥教稍诖采希手指挑_我的唇，e面o裹著他留在e面的液w流了出恚我才氐浊逍眩抬眼看了已全身赤裸的鹤樱他的u巴又是硬梆梆的挺立著。
「，怎N欲望@N烈，都o你纱瘟恕
看著鹤幽羌在弦上，不得不l的迫切幼樱]好獾陌琢鹤右谎邸
「不是和做鄣母杏X太舒服了，憋了那N滋欤今天想多做状巍
鹤诱f完就漶{著我修L的大腿，把他杂驳碾u巴插M我道e，鹤又道我不拒^他的求邸
我掀起了孕D袍，背χ鹤忍芍。
「恚Q姿莅桑正面插得太深，Χ亲友e的不好」
鹤与p手pph抱著我，一l腿pp地架在我的p腿中g把它微微分_，他那粗大LC的肉棒奈业钠ü舍崦婊^恚^在我肥嫩衲的唇上摩擦了紫拢言幸葬嵛业年唇十分敏感，被他@一下撩弄全身一酥麻。
「，我M去了」
鹤泳oN著我的背，伏在我的耳p柔的f著。
鹤厝岬赜H吻著我的耳根。硬邦邦的具慢地滑M了我窕的道e。
「慢c，e太用力，小心肚子e的」
S著鹤娱_始厝岬某樱我仰著^傻蔚蔚厣胍髦，@次鹤]有任何粗俗的言Z，我像一含情}}的H，每一幼鞫е心有`犀的厍椤
最後我鹤由下一健康的女耄杉业睦先硕挤浅５母吲d，^杉业纳套h，o女喝∶唐萱雯，老子又是托PSo我取了一鼓钅贻p女性生二抬最高的aN政策，直接薪修了半年的a假。
程慧的侄菏情_W好月之後才突然D^淼模也不是安分的男孩子，W是中等偏下，程慧f的照就是想我多o他_小灶的a，他@年o的男生Τ墒烀利的女性是想入非非，λ每次看我的炙嵫凵裎叶际强桃獾幕乇埽好在我的肚子一天天的大起恚他ξ业呐d趣就_始Jp。
生完孩子後，@事情就ξ矣行┐碳ぃ看著自己因言卸大了一圈的乳^和乳，有肚子上消退不掉的妊娠y，怕鹤酉，在婆婆^碚樟衔业3月e，一修B好就_始狂的上w形n，直到把自己肚子上的一圈肉消p下去才甘休。
丈夫ξ液鹤拥氖虑殚]口不，ξ疑下的女旱绞翘塾屑眩一回到家就泛呛堑亩号著，男人都是白眼狼，只是喜新不f而已，在我生下女横岬囊荒辏他和我的好姐妹杜搞在了一起，杜F在也不要什N名分，只希望找到一知心的人，她和S嘉豪的PS一直]有氐琢唷
我φ煞蚝投披的事情一直假b不知道，有了他出的事情，我λ的愧疚之心日p，全身心的投入到和鹤拥g壑中，鹤ξ业壑情z毫未p，不管是我言械r候，是在我生完孩子後，是找各NC在我身we]霍他用之不M的欲望。
鹤舆是一如既往的不喜g套，每次和我的g郏都把他充M活力的年p精液，一z不剩的射M我@的子me，但我的年o再生孩子就有很多LU，榱舜_保安全又不惹鹤硬桓吲d，上了避孕h。
我和鹤拥奈怎N游都o暇忌，2014年]定是不平凡的年份，不光是我鹤由下女海有很多的天娜说，r不r就鞒鲋卮笏的事件，到都在刷著心`u，但有一句ξ液苁苡茫珍惜F在的幸福，^好自己碛械拿糠置棵耄@也是我和鹤蝇F在的照。
【全文完】
