欲望之门
第001章 重生了
　　李龙一睁开眼睛就无比郁闷发自己回到了十六岁以前，本来能重生是一件让人比中了彩票还让人激动不已的一件事情，可是让李龙感到郁闷的是自己直到29岁才好不容易百年好合的夜晚就要在娇妻娇身无力反抗进入的最关健的时刻，就要结束29年之久,还是一个处男耻辱伟业，在自己做好准备闭上双眼以器官最敏锐的状态下体验下做青春期就已经开始幻想着跟女人“xxoo”的无限欲望挺起雄腰前进却扑了个空，还以为是自己太激动没有插中，睁开眼睛后，却发现自己回到了十六岁的样子……
　　只穿着一条蓝色三角内裤在床上的李龙打量着房间内的熟悉的不能再熟悉的一切，在250瓦亮的电灯泡的照耀下，眼前的房间墙面上是那没有刷上石灰墙露出一块块红砖和水泥与黄泥混合一起的路线，地上那灰色的水泥铺就的地面上一眼就能看出铺得不平整，在床前是李龙搬进新屋的时候姑姑送来的单人红色沙发椅子，旁边还有一张平板凳子。距沙发不到一米半的前面放着一张红色的老旧书桌，书桌上面摆放着一台在1995年才买的二十一寸的黑白电视机和新的影碟机，直到现在住进了水泥房还是家中唯一的娱乐电器，做为家中唯一的男孩子，再加上在农村严重的重男轻女的思想，所以无可争议地摆进了李龙的房间里，旁边放着一个老旧的电子钟。在书桌的一面墙的左边紧关着一扇里白外红油漆的木板门，紧靠左面的另外的一面红砖墙面放着一张黄色平板长椅，在长椅后面是装上两扇花式玻璃的红木窗，透过窗顶上那一扇半开的玻璃，发现外面的天色才刚刚亮起，从电子钟上李龙知道现在才早上六点半，昨晚没有关掉的电视机上的市台正在闪着倒计时，如果没有重生过的李龙，可定会兴趣渤渤地等待着电台的开始，可惜的是现在的李龙可是带着2012年的记意重生回来的，再经过那时代爆炸网络轰炸过，再次看到这个小的时候的心情等待，甚至连眼前在小的时候当成宝贝得不得了的的电视机都兴趣**，而且这电视机还只能收取几个电台，对于已经习T2012那时用不动就是上百个电台高清画质电视的李龙再也没有当年的激情。不过想到现在的年代和家里的的经济情况，李龙就只能无奈接受了。本来以李龙家中的经济情况来说，不可能这么快就能住进水泥砖的，而能搬出黄泥瓦屋老房子住进水泥房却是李龙的父亲就在前半年在一次意外的被外省的一辆高级娇车拉撞到，最后重伤不治得到了十万块的补尝才建立起来的。
　　坐在床上，李龙想起死去的父亲，李龙就想起以前在家中在失去父亲顶梁柱之后，虽然那时得到了父亲以生命换来对于那时来说是一笔很大的一笔巨款，可是对于家中四个小孩子都要读书，再加上李龙的妈妈那时的收入也不高和为了李龙四兄妹不用挤在一个黄泥瓦房中，最重要的是那时李龙家是村子里面最后一家没有从水源洞搬出来的家人，所以那时的李龙的妈妈在一次别人家的孩子嘲笑后，就一气之下咬了咬牙，就从父亲以生命换来的十万块中取出五万块重建了平房。
　　可惜的是好就不长，剩下来的几万块在李龙上了初中之后不到一年就已经花完了，原因就是李龙的妈妈收入不高五百多块，每一个月的收入只能够李龙一家五口人在生活上的费用，而李龙四兄妹四人上初中时一期四个人加起来的学费就得过一万多，为了弟弟妹妹们能顺利的学习，最后在李龙一家搬进泥砖平房不到半年的时间，初中毕业的大姐二姐不得不放弃深造的学业出来打工挣钱补贴，在家乡继续读书的李龙妹妹二人……
　　想到自己今年初中毕之后中考成绩不错也不得不出来工作，李龙就紧握了握拳头很不甘心，既然老天让自己带着未来前世记意重生回到了十六岁这一年，李龙肯定不会让这样的事情再一次从自己的眼前再次发生，其中最重要的一个在前世的时候也只是一个幻想，但现在重生回到十六岁这个幻想终于能够变成现实来，到了这里，李龙心里面激动了。
　　“哥，快开门……”
　　就在李龙想着重生后怎样完成前世完成不了的梦想时，门外就传来了小妹李欣的声音，顿时李龙一个激励。
　　“哦！等下……来了！”
　　穿上这个今年最流行的牛仔裤裤，打开门一看，出现在李龙面前的是一个身高一米六的小美女，身穿一条有点紧的蓝白短裙，裸露在外的双臂中间鼓起两个小笼包，平坦的小腹，挺翘的屁股下面瀑露在空气中的是那一双已经有点丰满修长的大腿，底下穿着平底拖鞋。看到熟悉的人儿，让李龙眼眸一亮。
　　等李龙一打开房门，妹妹李欣就没有理李龙直走进房中的电视机前调到省台后坐在平板凳上津津有味的看了起来。看到妹妹没有理采自己，脑中自然而然的想起了前世曾经是自己跟屁虫的妹妹在自己自从父亲死后，自己有点自爆自弃，性格粗爆，情心一不好就对妹妹破口叫骂欺负她，之后妹妹不再和自己玩，感情就再也没有以前那么的好。到这里，李龙第一个想法就是跟妹妹恢复以前感情来。
　　“妹！你做这沙发椅上看电视吧！哥哥坐上去屁股上感觉有些热！对了，妹，你给我厨房的钥匙，我去煮点早餐！”
　　“哦！给，哥给我也做一份！”
　　妹妹听到哥哥让自己坐在沙发椅上看电视，高兴地坐了上去的同时递给哥哥钥匙。
　　看到妹妹对自己露出了笑容，李龙心里面很是兴奋，知道只要对妹妹好点相信跟妹妹恢复以前的感情就不会有什么问题了。
　　今天是中考才过三日的星期六，不用去上学，再过俩天自己回校领毕业证就得出社会了，毕必得改变什么？可惜的是家中只有李龙跟妹妹在家中，妈妈不在家。妈妈因为在离家有十公里的小玩具厂给工人做饭，每星期日才能回来一次，且每次都待不到半天就得回厂继续给人做饭。
　　和妹妹吃完早餐后，发现妹妹对自己不再不理不采，李龙心里面很是高兴，不过想到自己就快要身无分文走出社会吃尽苦头而烦恼起来时，忽然间一个事情从脑海中冒了出来。让李龙脸上露出了激动了神色，这才想起地前世的时候，李龙家经济困难不得不把祖上传下来的山头租借给了附近村里的果农，结果后来在那果农在种植果树的时候，一不小心脚下塌陷了下来，露出一个深深地洞穴出来，在那果农好奇走进去之后，也不知道那果农在洞穴中到底里面发现了什么，两天之后李龙家的山头方园十里内都被一个营的军队包警戒了起来，不准旁边的村民进去。最后李龙家里只得到一万块钱和另一个山头补偿，而且最让李龙感到奇怪的是那个果农的一家子之后再也没有人见。
　　虽然不知道上一世在自己家的山头有什么，可是能让国家派军队前来，以自己前世的人生的经验，就想到了自家的山头里面可能隐藏着一个让世人震惊地宝贝。
　　想到这，李龙再也控制不住心里面激动的心情，于是跟正在看着电视的对妹妹说道：“小妹，哥今天出去一下，如果中午哥没有回来，你就不要等哥了，中午饭你先吃！”
　　“嗯！”
　　小妹只应了下就没有理李龙又继续心喜地看着电视上播放的电视。
　　收拾了下能用到的工具，李龙就骑着家里面那一辆破旧的二八――幸好的是今年的李龙的个子长到了一米七，要不然重生回来的李龙都不敢骑着这名车去后山。
　　出来的路上，看着一个个熟悉的面孔和房子，虽然很想停下来跟他们打一下招呼，可是家传流下来的祖山头里面隐藏的宝贝占据了李龙的心情……
　　半个小时之后，在连绵不绝地一个个山头的山脉的下面，李龙满头大汗的来到了属于自家的山头，如果不是在前世中因自家的山头离家太远，而最重要的是来的路都易，都是一些小路，自行车还得技术硬的情况下才能顺利的进来，很难发展起经济。这也是前世中李龙家选择租借给别人的原因。要不然，前世时李龙也不可能知道自家祖山中隐藏着宝贝。不过现在嘛！李龙重生了，如果自家祖山中真的有宝贝，那重生后就是一大助力，想到这，李龙的心情更是兴奋。
　　拿着工具爬上了山头，按着记意中那个果农发现洞穴的地方后，放下手中的工具在燎眼四望了一下，发现周围没有什么情况，看了下手上的电子手表，才九点二十分。于是不再迟疑，利用手上的工具开始在脚下的山土面上挖了起来……
　　“妈的，累死了，怎么找不到，我靠……”
　　挖了一个中午的时间，看着方圆只有一块有一米大的大石头的地方没有挖过之后都被自己翻整过之后，李龙还是没有发现有什么洞穴，坐在大头石上，李龙擦着头上的不停流下来的汗水，口唇干裂，肚皮一阵阵抗议了起来，想到自己白干了半天什么也没有找到，越想越气，一气之下，拿起沾上黄泥的的锄头狠狠的敲了下大石块右角凸出的部位。
　　李龙屁股下面的大石块就阵动了下就陷了下去，露出一个一米大的洞穴出来，李龙没有来得及躲避，眼前一暗就跟着出现的洞穴掉了下来。
　　“唉哟妈的好痛……”
　　掉进洞穴的李龙摸了摸掉下来时撞到的头部后，发现自己掉进了一个五十立方大的空间里面，在眼前对面的石壁上有一个石门，石门两边还有两个门兽，在两个门兽的头部有两个发出柔和光芒的拳头大的夜明珠，震得李龙一阵发呆，不过清醒过来之后，虽然宝贝就在眼前，可李龙的第一个想法就是看一下自己掉进来的洞口，顺着长十米*三十斜度的来到了洞穴前，现在挡在李龙的面前的大石块，想起自己掉进来时好像是无意间锄头敲到了屁下的那块大石块的一处，之后下面大石块在阵动了下自己就掉了下来，在自己掉进来之后前面的大石块就又自动的关了起来。
　　想想，看着前面的大石块，李龙想到了机关，于是在周围找了找。最后在大石块的右角处一个好像是开关的石头，回想了下，于是打手放在上面，用力一按，瞬间手上的石头机关陷了下去，前面挡住出口的大石块移动了起来，露出一米大的出口，日光直射而进。
　　看到露出来的出口，李龙心中一喜，走出洞穴后小心地看了看周围，发现附近都没有人，不过想了想，一般这个地方这个时候还真不会有什么人来，心里面担心的事情这才放下心来。想到里面的的夜明珠，在证明自己时面的机前能够控制之后，李龙再压不住心里面的激动重新在出来后又关上的大石块外面找到了无意间接触的开启的机关上按了下去，露出一个洞穴来，来到里面的洞穴的空间内，小心意意地走了进去，终于来到了一米五高的石门兽上的两个夜明珠，颤抖着伸手在左边的门兽上的夜明珠上摸了起来，感受着夜明珠那上面光滑温暧的表面，在脸上用力捏了下，还好，这是真的，不是梦。李龙的心情顿时激动不已，以自己前世的*历知道只是这两颗拳头大的夜明珠拿到外面去，都不知道外面的人们会有多疯狂。已经不能用世俗中的金钱来*量。感受着手中的夜明珠，冲动的魔鬼让李龙再也忍不住想把手上的夜明珠挖下来占有，于是双手的夜明珠上一用力，结果夜明珠没挖下来，反而在自己双手用力的时候陷了下去，接着本来就不知道怎样打开的石门，在李龙瞪目中看着前面的石门慢慢地自动打了开来。


第002章 宝藏
　　打开的石门，露出里面的空间来，李龙缓步地走了进去，这才细细地打量了一下，李龙就被里面的情况给惊呆了，只见一个比外面还要大了一倍的空间上面的石壁上，一个个拳头大的夜明珠暂绽放出耀眼地光芒来，耀得李龙脑海中一片空白。
　　清醒过来的李龙心跳个不停，想到这个宝处只有自己知道，没有别人知道的情况下，这里的一切都是属于自己的想法之后，李龙的心跳这才慢慢地恢复正常。稳了稳心情，李龙开始打量起里面的情况。在这个空间的中间的花岗石的地面上，有一个周围用一整块巨大无比的玉石雕刻成一个五宽大深半米的圆形玉池，池中存放着满满的一池乳白色的液体，用手摸了池中的液体，足有四十多度，如果用来当温泉来洗澡那感觉肯定很爽，可惜的是李龙不知道这是什么液体，如果里面有毒，那这玩笑就开大了。不过不管怎么说，能用这么一大块绝世玉石来剩放里面的液体，那其中的价值肯定是比用来剩放工具的玉石还要珍贵不知多少倍。
　　打量完玉池，李龙来到了池玉后面石壁上另开拓出来的两个石屋，其中一个大的石屋却是一些用坚硬的石头做成的生活用具，里面还的一张石床，不过石床上面有一个全体都是用玉石做成三十公分大小的宝箱。
　　李龙走上去拿在手中，足有二十斤以上，还好李龙这一副身体经常煅炼的很结实，拿在手中不是很重。仔细检查了下，发现上面没有锁，不过合起来却很紧密，如果不仔细观察都不容易发现宝箱的箱盖上面的细缝痕迹。在宝箱的上面还有一些精美的图像。打量了手上的宝箱之后，李龙重新放放回石床上面，深吸一口气之安下紧张的心情之后，李龙双手拿轻轻地抓着盖子两边向上一用力，本来以为不容易打开的宝箱就简简单半单地打了开来。
　　打开宝箱后，李龙发现里面放着一本线装古书，书的上面放着一把小匕首和一个只的拳头大的玉盒。
　　先拿起宝箱中的匕首，发现在匕首的剑N上有两个古字，可惜的是李龙不认识，用力一拨，瞬间一抹冷芒闪过，让李龙打了个寒颤，看着漆黑蓝纹的匕身，仿佛给李龙一种无坚不摧的感觉，挥动手上的匕首向前面的石床一角砍下，无声无阻碍的滑过了下去，前面的石床一角就被手上的匕首给切豆腐般地切下来了一角，留下一面光滑如镜的平面来，让李龙吸了一口冷气。
　　小心的把匕道插回剑宵中，李龙如同宝贝般地收了起来。对于男人来说，刀枪美人都是男人的最爱。收获这把神兵李龙的心情很是兴奋。于是再拿起了里面的小玉盒来，不知道时面会有什么？可是在自己仔细地打量了之后却没有从玉盒上面发现有什么开口的地方，难道这个手上的玉盒是实心的？但拿在手上的重量却不对啊？带着这个疑惑再次不甘心的仔细的打了打，最后还是没有发现上面有什么可以打开的接口处。突然李龙心中一动，从身上拿出匕首，把玉盒放在石床上面后抽出匕道对准玉盒的一角挥刀砍去，无声无息，只从空气中闪过一道冷芒，瞬间滑过目标，看到这又一个事实证明手上的匕首无坚不摧的结果再次证明手中的神兵无坚不摧，看着手中的神兵李龙眼中好似色狼看见裸裸溜溜地美人儿般，爱不释手在手中把玩了一会。这才小心意意地收起匕首后，李龙拿起被切出一个口子的玉盒，果然里面是空的，而且最让李龙感到吃惊地是从切开一个口子之后，一股李龙从来都没有闻到过的浓浓的香气从里面跑了出来，让李龙忍不住吞咽起口水来。
　　李龙十分好奇的拿到眼前向里望去，发现里面有一个指甲大小的金色的小药丸，不时的从上面闪耀着光芒来，顺着切口倒了出来后，一股更加浓香的气味不断地重手上的金色小丸上面发出香味，看着上面不时闪着金光的药丸，想来能用这么密封的玉盒保存，想来这一定是绝世宝药。可是李龙却不知道这药丸有什么作用……突然间李龙眼前一阵模糊……
　　“啊……”
　　也不知道是什么回事，当李龙自己清醒过来之后，才反应过来发现手上的金色小药丸不见踪影，但是嘴里面还列留的香味明明白白地告诉自己刚才自己在那一股香气下忍不住一口就吴进了肚子里面。想到不知道有什么作用的药丸，却被自己误吞下去，这要是……想到最坏的结果，一股寒意挥之不去。就在李龙紧张的等待中，一个小时过去之后，李龙却没有感觉到身体内有什么不适，但心的事情也没有发生，于是心里面才按了下来。不再去想这个误食的事情。
　　拿起宝箱最后的物品――线装古书打开一看，发现上面全是古文字，都不认识，于是重新放了回去，把宝箱合起来放回石床原处。本来李龙还有一股想要把这个宝箱偷偷地带回家中，可一想却发现放在这里才是最隐避，而不用整天担心被人发现。
　　走出这个石屋来到了另上个小一些和石屋里，发现里面有一个在墙壁上面开出来的架子和旁边的花岗石地面上放着六七个不知是什么木材做成的完好的大箱子，上面放着几十个像刚才那装着金色药丸的玉盒大小的玉盒，不过不同的是这些玉盒都留有开口，不过这些玉盒 开口上面都被一层好似蜡给密封住了，在每个玉盒后面的墙壁上都留下几个古字，想来就是玉盒装的东西的名字，打开其中的一个玉盒之后发现里面有几十粒发出香浓药味的黄豆大小的药丸，可惜李龙都不认识上面的字，要不然还能从药丸的名字上猜一下上面的药效来。
　　想了想上面的玉盒里面应该都装的是药丸，合起手上的玉盒后，李龙在没有去动其它的玉盒，在没有搞明白之前，如果不小心把玉盒里面的药丸的药性给破坏掉，那到时想后悔都没地方去，一想想这些全都是用这么珍贵的玉盒来剩装就能知道这些药丸的价值有多宝贵了。
　　真希望宝箱里面的那一本古书能有这些的药的介绍，而那古书上面的不识的字也只能以后求助网络了，不过想到现在的网络那么发达，到时上网一查什么问题都不是问题，但是现在也不用急，只要这里没有人发现，一切都是自己的跑不了。
　　来到最后没有察看的六七个大箱子前，打开其中的一个，瞬间一片金色的光芒耀得李龙呼吸都停了下来，胸口的心跳如同打豉般地响亮。
　　“哈哈……发了……发了！”
　　醒悟过来的李龙发出疯狂的笑声来，黄金，一大箱全都一个个金元宝和金条整整齐齐地摆在箱子里面。接下来当李龙把七个大箱子全都打开之后，激动的心情已经不知道用什么语言来表达，整整二大箱金条，一箱金元宝，一箱金叶子，一箱黑珍珠，一箱是各种钻石，最后还有一箱放着极品玉石做成的首饰。
　　今天这个发现给李龙的感觉实在是太疯狂了，想到这个宝地给自己所带来的财富，想一想都激动的有点头昏……


第003章 条件
　　不知过了多久，李龙这才从饥饿的肚子抗议下清醒过来，想了想也是，如果这里没有这么多的财富，在前一世中国家也不会直接派军队下来了。心情回恢复正常心态之后，想了想这里面的财富，李龙的脑海里面秕一个想法就是把这里的财富永远的占有，而想占有那就不能让别人知道这里的财富……
　　脑海中不断的转换着各个想法之后，最后李龙只在装着金条的箱子中取了三块一斤半金条和无坚不摧的匕暗一起藏在身上后，才依依不舍地把前面的箱子合了起来……
　　看着眼前的大石块合了起来之后，再花了一个小时的时间把周围被自己翻找的痕迹消除后，来到了山下放着二八名车的地方，把锄头用蛇皮袋装起来放在车尾上，就向着回家的方向前进……
　　回到家之后，时间已经到了下午六点钟，因为是夏季，所以现在天还没有多暗。把车停好后，李龙再也忍不住肚子中的饥饿，向着飘着饭香的厨房走去。
　　走进厨房，就看见妹妹坐在里面烧热水洗澡。大厅上餐桌上已经做好了的饭菜却没有动，不用说也是妹妹在做好饭菜之后正等着李龙回来一起吃了。可能发现了身向的动近，妹妹回头一看就看见李龙全身脏土就一脸不高兴地问道：“哥，今天你去哪了，怎么到现在才回来，还带着一身的黄泥？还不快点去洗下手来吃饭！”
　　“呵呵！”
　　看到妹妹一脸的不高兴，李龙不好意思地笑了笑就去洗了下手。二个小时之后，吃完晚饭和洗完澡，李龙和妹妹一起在李龙的房间看电视，坐在床头上看着一旁身穿着裙子的妹妹坐在沙发椅上露出一双修长光滑的大腿有味的看着电视剧，却没有问李龙今天到底去哪里干了些什么，想来妹妹还在生着气今天到自己做饭却让她一人做晚饭。
　　想到今天的收获，看着电视上那泛味无趣的电视剧，直到了十点之后，李龙心里面再也忍不住妹妹不想问问自己今天去哪的奇异气氛，于是对着妹妹道：“妹，你知道哥我今天去那里了吗？”
　　“不想知道，再说我又不是你的跟屁虫！”
　　妹妹头也不回的看着电视剧道。看到妹妹一点也不好奇自己的去哪。想了想心中一动：“妹，明天哥去市溜街你想不想去？”
　　看着不理自己的妹妹，李龙再次丢下一个重磅*码。果然李龙这么一说，一晚都没有正眼理采李龙的妹妹终于回了过头来好奇地道：“哥，你有钱吗？”
　　“哈哈，这也是今天哥李龙搞得一身的泥土才搞到的，明天你想不想去，到时哥李龙出钱给你买你很想买的衣服给你，不过嘛……”
　　“啊，真的？哥你今天干什么了，怎么搞到钱的，明天你是不是真的去市街，不过什么？”
　　一听到李龙真的有钱，想到如果明天哥真的要是带自己去，还能给自己买衣服，想到漂亮的市街一下子就脸上兴奋的问了赶快起来。
　　李龙看到一脸兴奋的问着自己的漂亮的妹妹终于上勾，这时妹妹坐在沙发椅上的身子一激动的跪坐了起来时，却不知道本来就很短的裙子滑了上来，下面的双腿根部一下子就露出了纯棉红色卡通小内裤，上面包裹着丰硕的小包，中间陷线勾处一小块淡黄残色在李龙眼中闪来闪去，看到这个，李龙深吸一口气地心跳崩崩地跳动了起来，呼吸粗糙起来。脑海中一下子出现黄色的画面，下面隐在被单下面的子孙根控制不住地一下子就挺了起来，冲出一个魔鬼不断地诱惑着李龙。
　　“哥……你说啊？要怎样明天带我一起去市街去买衣服？”
　　李欣抓着哥哥的手撒娇了起来，丝毫不知道自己的隐秘处暴露在哥哥的眼前。
　　“妹，你还记得……”
　　在妹妹还没发现自己异样前李龙收在被单的一只手用力的按下燥动的子孙根，才道，可李龙没说完就停住了。
　　“记得什么啊？”
　　妹妹看到哥哥没有说下去，心里面有点好奇疏痒痒，一小手抓着哥哥的手臂不放地撒娇起来。看到妹妹一脸好奇。李龙心里面想说却不敢说出来，憋得小脸蛋上有点发红。可前世的人生经验上却让李龙知道眼前的妹妹小学六年级就快要毕业，十二岁已经是一个大小姑娘了，不管是思想还是知识上再也不能像以前那样的无知。而最重要的是李龙发现今天自己与妹妹和好的感情才有点起色，可不像以前小时候自己说什么妹妹都盲目的崇拜相信……


第004章 出发了
　　“哥，你就说嘛？”
　　看着一脸好奇的妹妹摇着自己的手，李龙就知道一旦妹妹好奇心起来，可就没完没了，念头一想，李龙就想起了以前自己跟妹妹住在一起的时候玩的按模游戏。想起那时候村里面家家都有几块茉莉花田，当时摘茉莉花也是村里面各家各户唯一的经济来源，那时李龙家里面的经济来源也不例外的是摘茉莉花，那时候在县里面收购的价格最贵的时候一斤的茉莉花足有八九块钱一斤。当时以李龙家里面的那几块茉莉花田的产量每天足有二三十斤的产量，以当时收购的价格李龙的家里面一天的收入都二百块钱的收入，对那时的经济来说，可是不得了。可惜的是那茉莉花才六七十公分高，村人们都要弯着腰才好摘，而且要摘一个小时以上才能摘到一斤左右的茉莉花，而最让村人们感到痛苦的是在摘茉莉花的时候头顶上那火辣辣的太阳长时间的照射在村人们弯着的背腰上，其中的感受就让人想想就疯狂。而那时候以李龙在家里面的茉莉花田的产量，就算全家人一起出动也要摘七八个小时才能摘完，每天面对高收入的李龙全家人都在高兴的同时，却被太阳洒得脱皮的腰背上却疼痛不已，而就那段时间，每天晚上腰背酸痛不已的李龙就跟妹妹在房间的床上玩起了按模的玩戏，直到不知道是什么原因县里面收购茉莉花的价格越来越低，最后村里面的人们不再种植茉莉花后，李龙才跟妹妹不再玩了。
　　想起那时跟妹妹玩按模游戏快乐的情形，看着前面一脸好奇的妹妹，心里面涌出一股想要再次回味的冲动，对着妹妹道：“妹，你还记不记得我们以前家里摘茉莉花的时候，我们晚上在床上的时候玩的游戏？”
　　李龙说完心里面有点紧张的看着前面的妹妹，“哦，记得啊！”
　　听完哥哥的话，妹妹高兴地点点头道。看到妹妹还没有发现自己的春光露底的天真的点头的样子，一只手在被单紧紧地压着下体的李龙紧张的心情这才松下来后就激动了起来，虽然不能再次跟妹妹玩小时候那禁忌的游戏。但只要想到很久都没有跟妹妹亲近的场情，李龙就控制不住激动的心情来。深呼吸按下激动的心情，脸上却摆露出一幅疲累的神色对着妹妹道：“妹，哥今天的腰背好酸，只要你像那时候我们玩的游戏帮哥按模，直到让哥舒服了，到了明天哥就带你去市里玩怎样？”
　　说完李龙就很自然的在床上趴了起来后收起一直压着下体的手，转头等待着眼前妹妹的回应。
　　“哦，哥说的是真的吗？那太好了，哥你不准反悔哦！”
　　李欣听到哥哥这个简单的要求，最后看到哥哥点头的肯定后高兴地叫了起来，没有多想就上了床在隔着被单的哥哥身边坐了下来，双手在哥哥地背上或揉捏了起来。
　　“嗯，反悔是小狗！”
　　趴在床上的李龙硬着下体顶着下面的床板上感全身有点燥热，感受着妹妹那双柔软的双手在自己的腰背上的活动，特别是妹妹那只穿着短裙的大腿在隔着一条薄薄的被单与自己在里面只穿着中裤的大腿接触的时候传来的体温，让李龙硬得不时跳动的下体冲动地中流出了一两滴液体来……
　　“妹，你坐上这里来，帮哥揉下肩膀这里！”
　　一会后在与妹妹的大腿不时的触摸时传过来的体温让趴着的李龙心里面好似有一只老鼠不停地冲撞下，忍不住用手拍了下自己的后背让妹妹坐到自己的后背上来。
　　看着趴在床上的哥哥头也不回的要自己坐到上面的李欣迟疑了下，“哦”了一声后拉了下自己的短裙从哥哥的身边站了起来，一只脚跨过哥哥的身体在哥哥的后背上跪坐了下来，双手在哥哥的双肩上轻轻地揉了起来。
　　“咝！”
　　感觉到妹妹一下子跪坐到自己腰背来时，那柔软的小屁股压在自己的身上传来的肉与肉只隔着薄薄地衣料地接触让趴在床上的李龙心里面兴奋地脸上一阵发热，特别是妹妹因跪坐在自己后背时因打开的腿根部紧紧地压在李龙的后背上面，一个鼓鼓地柔软的小包印在李龙的上面吐着丝丝暖气时。李龙的脑海中忍不住幻想起妹妹那下面的情景来，想到妹妹那最私秘的地方正在与自己的身体只是隔着薄薄地衣料亲密地连接在一起，李龙心里面的欲望就忍不住一阵咆啸了起来，下体处一阵激烈地跳动着，顶顶床板一阵发痛。
　　“哥，好了没有，我手好酸啊！”
　　就在李龙脑海中幻想着想要跟妹妹交媾的情景时，听到妹妹那轻脆软绵绵地声音，蓬胀的欲望瞬间回落，很久没有感受到亲情的李龙在珍贵地亲情面前一下子让李龙熄灭心中的欲望……
　　“行了，现哥身上舒服多了，谢谢你小妹，明天哥一定带你一起去溜街去！”
　　心里面挣扎了一会，李龙暂时放弃了对妹妹现在就冒出的坏念头。
　　“好咧，哥你真好！”
　　李欣听到哥哥不再用的点酸麻的双手给继续按摸，顿时高兴地从哥哥身上起身下来，回到发沙椅上看起电视来，脸蛋上的表情在想到明天哥哥带着自己溜街就控制不住露出兴奋的笑容。电视剧放完后看着妹妹那高兴地回到自己的房间后，突然间李龙后悔了起来……
　　清新地空气从窗顶飘进了房间打在了李龙的脸上，脑子的点迷糊的李龙打开了双眼看到窗外新的一天到来，脑海中却回味着昨晚与妹妹在梦中xxoo的情景，一阵冰凉从下身从来，伸手一摸，下面的内裤湿了一大片，又黏又湿地很不自然，闻了闻抽回来的手，一股异味顿时传开了来。
　　“咚咚……哥！”
　　就在李龙换上新的内裤躺在床上回想着昨晚发生的春梦残局后，一阵门声传来。于是李龙起身打开房门，出现在李龙面前的妹妹身穿一件粉色衬衫和一条有点发白的休闲牛仔裤和一双旧皮鞋，虽然显得有点土里土气的味儿，可穿在刚刚发育的青春娇丽扎着两条辫子的身躯上却给人小家碧玉的感觉。
　　“啊……哥，你怎么还不穿衣服，难看死了！”
　　门子打开李欣就看见只穿着三角内裤的哥哥出现在自己的眼前，最让李欣感到羞红脸的是从只穿着三角内裤侧沿看到里边羞人的春色，让李欣顿时惊叫了一声赶紧地转过身去，心跳嘣嘣地跳个不停。
　　李龙打开房门身子一阵清凉，在妹妹惊叫声中这才发现自己的光溜溜地身子时，顿时不好意思地关上门穿起了衣服后看了下时间八点整。重新打开了房门走了出去，就看见妹妹坐在院子内的门口旁的小短凳子上，漂亮地瓜子脸上还残留着刚才羞涩的红晕。
　　听见脚步声，李欣转头看见哥哥向自己走来，回想起刚才的情形，已经小学六年级有点懂得男女之间事情的李欣站起身面向哥哥时，双眼有点不敢目视闪躲起来。直到哥哥走近身前，一股异性气息迎面而来，让平时性格活跃的她第一时间说不出话来，一双手捏着衣角。
　　走到妹妹面前，看着妹妹那红晕的脸蛋上一双眼睛闪躲着自己，李龙明白刚才的事情让妹妹的点不好意思起来，看到妹妹可爱的样子，顿时脑海中涌出想挑逗下妹妹的念头脱口而出：“小妹，咋整的，脸上怎么红红的，是不是晚上被老鼠给咬了还是亲了，哈……”
　　“才不是，是是……”
　　李欣想接着说想刚才那那羞人的场景，女孩子脸皮薄的性格顿时打住了。看到妹妹嘴巴吱吱地说不出来，小脸胀红。“妹，是不是刚才被哥的小鸡给吓了，哈哈……”
　　“哥，你坏死了……”
　　被哥哥说中，李欣立时不依，脸上一下子红晕，恼怒小拳挥去。顿时在院子中闪躲着恼怒的妹妹追打，一时间曾经小时候的场景再次出现，让李龙心情兴奋，不过李龙追逐妹妹真的生气之后最后还是败了下来，让妹妹在胸口击打了几下后，抓住胸口的小手，对着妹妹：“好了好了，妹，是哥不好，别生气，再说这有什么好害羞的，以前我们不都看过对方的身子吗？”
　　“哥，你还说……”
　　李欣再次不依，不过似想到了什么，被哥抓住的手软了下来。小脸红的滴血。“好了，哥知道妹妹长大了，哥不说了，走，咱们出发溜市街去。”
　　最后李龙担心玩火过度，只好用出甜言蜜语来，在妹妹露出笑容后，拉着妹妹的手走出了院子。
　　“哥，咱们不在家吃早餐了吗？”
　　在哥的甜言蜜语下好似忘了刚才的不快，发现哥哥直拉着自己走出院子大门，疑惑道。
　　“嗯，哥带你出外面吃好吃的怎样？”
　　李龙面对妹妹一脸豪气道。“那太好了！”
　　想走以前妈妈带着自己在外面吃的美味小吃，李欣就兴奋地跳了起来……


第005章 公交车上
　　“小欣,你们去哪……”
　　两个十三，十四岁的漂高小姑娘出现在李龙的前面不远处。看到两个在熟悉的面孔，想到前世自己小时候的跟屁虫的两个美人儿，李龙很是兴奋。
　　“凤姐，小燕你们怎么来了？”
　　迎上前抓着两人的手妹妹高兴地道，“找你玩啊！”
　　大的那个美人儿高兴地道。
　　“哥,哥……”
　　这时两声一轻一弱的娇声问候，听着这两个声音中的带着生疏的情感，李龙兴奋地心情一下子落了下来。这才想到前面的两个堂妹在前世虽在在小的时候是自己的跟屁虫，可是在自己上了初中之后，就很少有时间跟她们一起玩，感情慢慢地疏远，再加上年龄的长大，模糊的认识到曾经小的时候她们姐妹与妹妹被李龙用糖果透惑玩禁忌的不伦游戏，的之后的几年中双方很有a*都再也没有提起过好似没有发生过一样，可在前世的时候面对自己时李龙总是感觉她们对自己生疏中带着异样的感觉。不行，想到重生后自己的能够实现前世再也没有机会的幻想，一定改变前面堂妹跟自己现在的感情。“对了，小欣，你们今天这是去哪啊？”
　　李凤这时好奇的道。听到姐姐问起，站在身后的内向的妹妹李燕竖起小耳朵听了起来，却有点怕李龙不敢上来。
　　“嗯，凤姐，我跟我哥今天去市街溜玩，我哥今天还答应给我买衣服呢！”
　　李欣显耀中带着兴奋的表情道。听到李欣的回答，李凤李燕俩表情上露出了羡慕的表情来。 看到李凤李燕俩堂妹羡慕的表情，看着前面长着漂亮脸蛋的俩堂妹，短发的李凤堂妹身穿着一件浅蓝色的衬衫，胸前顶着两个小笼包，下面柳腰平腹，一条红花布裤包裹着圆润的屁股，一双修长的双腿下穿着一双球鞋，最让李龙眼前一亮的是堂妹李燕身穿粉红色衬衫，一条牛仔裤和一双红布裤，却不比姐姐一米六短的个子短，身比却比姐姐还要发弃成熟，比姐姐漂亮的有点婴儿肥的雪白脸蛋上有着妹妹李欣与姐姐李凤所没有一口性感双唇让人忍不住让人想咬一口，最后让李龙目光停住地小腹下面因牛仔裤的紧裹下一个小包显露了而出，中间一条深陷的小沟让李龙脑海中幻想了起来。不过俩堂妹身子穿着的衣服却有点洗得发白。心里面兴奋的同时一个想法涌了出来，于是高兴地微笑：“对了小凤小燕，我跟妹妹去市溜街玩，然后再去买衣服，要不你们也一起去怎样，我出钱！”
　　“啊，哥，真的吗？”
　　性格开O的姐姐李凤一阵惊喜，身后妹妹李燕脸上也露出高兴的表情来。
　　最后李龙带着兴奋不已的三个小姑娘从村头的小路来到了油柏路的路口处，前面的妹妹和堂妹俩看着薏痪的汔车，三双眼目注着左边的公路尽头等待着，不时的三人手拉着手高兴地交谈而起，似乎忘记了身后的李龙。站在身后有李龙看前面的各有各样姿的妹妹，正常的脸上的一双眼睛却不停地在三个妹妹的身上打量着，不时的露出奇异的目光。手上摸了摸身上藏着的金条思考着什么。
　　不一会儿，在前面等待着的三个妹妹，目注着在左边公路忽然发现了什么，纷纷地露出欣喜的目光来，三只小手看着公路行而来的蓝色公交车不停的挥动着。在几人的目光中，蓝色的公交车终于在几人面前停了下来。
　　在几人上了车子之后，李龙在投了硬币之后，发现车上只有车尾的座位空着，于是四人赶紧来到车尾坐了下来后才发现车尾后面只有两个座位，顿时四人都迟疑了起来，眼看着公交车就要开动，李龙先开口道：“小凤小燕你们坐吧，小欣你身子小就坐到小凤的膝盖上，哥哥站着就行！”
　　还迟疑的三人听到哥哥发话了，不再推让坐了下来。看妹妹们坐下来之后，李龙就在旁边一手扶着坐在外面小凤的座椅旁。
　　看着坐在旁边的妹妹三人高兴的说着到市街的好玩去处，李龙站在车内的身子在公交车行驶了十多公钟之后来到了一段不平的公路上，顿时公交车一阵激烈地摇摆，李龙脚下一时不稳，顿时差点倒到一边，三个妹妹看哥哥的动作，小欣有点心疼哥哥，就开口道：“哥哥，要不你也坐下来吧，让小燕坐在你的膝盖上！”
　　“对啊，哥，你坐下来，让小燕坐你膝盖上，再说到市还有一个小时呢！”
　　堂妹小凤也点头道。听到这，李龙顿时心里面高兴了起来，可脸上却露出不好意思的表情来，只到看到小燕“嗯”了一声点头同意后，推让了几句后李龙心里面兴奋却没有在脸上表露出来，在小燕让开之后，坐到了下来，接着在小燕脸有点红红的坐到了李龙的膝盖上来。感觉小燕坐上自己的膝盖上面时，有点紧张的身子瞬间让李龙感觉到了堂妹小燕那弹性柔软的圆殿压在了自己的大腿上，对堂妹有念头的李龙在堂妹小燕压刚刚在自己的大腿上下体就硬了起来时，车公交车再次激烈的摇摆，让堂妹的屁股向后一滑，一下就直坐在了李龙的下体去。李龙的子孙根就瞬间顶到了堂妹小燕的腿根处那柔软的地方，堂妹小燕“嗯”一声感到一根坚硬的东西顶到自己的私处陷了了下去，身子一软，脑海中想到了什么，一下子脸子红到了耳根。
　　“爽！”
　　瞬间的快感一下子让李龙心里面暗道一声，在公交车不停的摇摆下，李龙与堂妹小燕的私处不停地磨擦着，硬得发爆的子孙根这个环境下，陷入堂妹小燕私处的子孙根一跳一跳地动了起来，舒爽的快感让孙头吐出点点津液。
　　看着没有一点反抗的小燕，李龙双手穿过小燕的细腰环抱了起来，一双手压在了小燕平坦的小腹处，脸上却正经温柔地在小燕耳根处细声：“小燕，坐稳了，哥哥扶着你，你靠在哥的身上没事，来！”
　　压在小燕腹部的双手顺着说完往后一压，红到耳根的小燕就在李龙这一压就紧贴着李龙的胸堂靠了下去，性格内向的李燕“嗯”了一声本能的挣扎却在身子反而在一根坚硬的东西陷入自己的私处不停地磨擦跳动传来的异感让身子柔软无力，脸侧从后边伸出来的异性气息打在耳根与小脸上，一种羞涩与异感让李燕心中两边摇摆，脑子里糊糊一片。
　　李龙发现小燕没有反抗自己的动作，眼角瞄了下旁边的妹妹和堂妹小凤，心里面顿时再次大胆放在小燕腹部的双手慢慢地加重力道向着自己的下体压去，顿时本就陷入一处隔着双裤布料子孙根半个孙头更是深陷一处温暖地温泉之中，不时一股股从热气隔着双层裤布打在了孙头上，让爽得冒油的孙头更加激烈地跳动了起来。
　　“嗯，哥，我……”
　　一声弱弱地声音从红到耳根的小燕在感觉到压在自己腹部的双手力度越来越大，一根坚硬的东西瞬间顶开了自己的私处卫士，隔着裤子不停的磨擦内中，一股更加无力的异感传来，糊糊的小脑不自觉地从嘴中吐出弱弱的声音来。
　　“怎么了，小燕？”
　　旁边的小欣听到好姐妹小燕的声音却没听清楚，转头问了一句。“嗯，小燕，是不是坐不稳，来，哥扶着你！”
　　李龙心里面当然明白小燕想要说些什么，不过在自己的子孙根不停磨擦着小燕私处传来的快感却不想放过她，于是抢先当着妹妹面问道。“没，没什么，谢谢哥！”
　　最后羞涩的李燕脑海中第一个就是不能让自己的好姐妹知道自己现在的羞人异样，再加上被一根坚硬的东西顶在私处不停擦磨着传来的异感，有点反抗的心里这时而反而不舍。说出这一句之后，顿时再也没有一点力气靠在哥有怀中，小脸不时随着公交车的摇摆跟从身后伸出来的脸面接触着。身子在外表没有人察下轻微的颤抖着。
　　虽然李欣和李凤都看到小燕红红的脸，但都以为是小燕性格内向有点害羞坐在哥哥腿上而以，所以没有多想就俩人再次兴奋的谈了今天去市街哪里玩好玩起来。
　　“嗯嗯……”
　　摇摆的公交车让李龙没怎么费力的硬挺着孙头陷入小燕私处自慰着，听着只有自己能听见呻呤，其中的快感与寮人的歌咏让两世都没有真正与异性做过爱的李龙不知道用什么语言来表达现在的畅爽。爆炸性的欲望涌现而出，让李龙无比爱恋着怀中的美人儿，同时脑海中比较了下深厚的五指神功所自慰的感觉有所不一样，现在李龙能够感觉到双手用力抱怀中那柔软温热的躯体在给自己快感的同时，心里底一种以前自练神功之时所缺少的依恋与记拖，即真实又火热。
　　不知道了多久，内裤中湿滑了一片，又湿又凉又黏的不自然，从车窗望去，公交车已经从油柏路驶进了市区，在不用十分钟，就到了汽车总站就得下车，虽然一路上快感十足，可一炮都没有发射，让李龙十分感到失望，虽然失望，可却还是让李龙脑海中充满了兴奋，再加上在这个特殊的场合，让李龙有了特别的体验，同时经过这一次，相信怀中的堂妹不管愿意不愿意，在刚开始时没有反抗到底，让自己在路上一直隔着裤子就差没有真正插入做爱的自慰以后，只要双方都没有捅破，当成双方的秘密和一种特别的体验之后，李龙在堂妹小燕的心中占据重要的基础位置。
　　收回手中的力道，随着公交车的再次震动，很自然依恋不舍的让堂妹小燕的玉殿向前移动，还坚挺的子孙根离开的瞬间对方温暖的泉眼之时同时一股失落之感涌上心怀，让李龙很痛苦，不过理智还是占据了上风。
　　就快要到总站之时，李龙很是艰难的让子孙根安静了下来。同时比手扶抱着的堂妹再没有自己的侵略之后，慢慢的恢复正常起来。只不过脸上的红晕没有消去。如果从对面，一定会发现李燕眼从流露出迷茫汤漾的神彩。
　　“小燕，身子累不累！能起来吗？”
　　看着车子进站，李龙在堂妹耳根轻轻地问道。这时李燕脑海中也清醒了过来，听到李龙的话，感觉裤子中的小裤裤一阵湿滑又凉又黏很难过，心里面乱扎乱扎的，想起这一路上堂哥李龙对自己羞辱，想生气时却不知为什么却一直生不起来，反心里面现在对着堂哥李龙产生了丁点依恋，同时想到那一路上那好麻又羞涩的磨擦快感，反而有点不舍起来，再加上内向的李燕只是害羞的“嗯”了一声点点头。
　　看着堂妹的反应，李龙放下心后接着高兴了起来。知道自己这一路上大胆的行为得到的好处，想想就让人兴奋啊！


第006章 出售金条
　　下了车站，李龙轻轻的扶着堂妹小燕走了下车来到了先行的李欣和李凤前。“小燕，你怎么了？”
　　“是啊！”
　　李欣与李凤看着脚步有点不稳的小燕，关切中带着点好奇的问道。听到姐妹们的问候，一时不知道怎么回答过来，一时再次害羞了起来。“小燕没有什么，只不过一路上小燕坐在我大腿上太高，小脚接触不到地，时间一长就双腿有点酸麻走来，我们先去那边让小燕休息下吧！”
　　李龙看到这，心里面担心暴露了出真相来于是抢先说出原因来。
　　“哦！”
　　听到李龙的说明两女都相信了，于是俩人关心的接过小燕扶到了候车站内休息了起来。而李龙却有点讨好的去旁边的商店买了几个冰其彬。
　　三女看到李龙手的冰其彬，其中二女兴奋地从李龙手中接过，当李龙亲自把一个最好冰其彬给小燕时，李龙就看到从下车眼神中都不怎么理采自己的李燕，有了一点变化。
　　“怎样，小燕腿好点了吗？”
　　李龙温柔地一脸关心道。“哇，哥你好偏心！”
　　小妹李欣看到哥哥关心的把最好的冰其彬给好姐妹一脸不平。
　　“小欣，小燕不是你的好姐妹吗？你看现在小燕都腿麻，把这最好的给小燕这是应该的！”
　　听到哥哥这么说，妹妹这才知道自己的嘴快一下子就说错了话，顿时坐在小燕旁认错起来。
　　“哥，你说我们今天去哪里玩啊！”
　　“小燕，你好点的吗？”
　　李龙没有回答妹妹，反而先问起小燕好点了没。看到堂哥很关心自己，心里面对于一路上在车上的行为反而没有了情绪，对于堂哥李龙的关心，少女情怀的她好似放下羞涩回答起来：“嗯，哥，我，我好了！”
　　说完看了下李龙，眼神中害羞中带着欣喜来。“嗯，那好，今天哥带你们去吃肯得鸡去，怎样！”
　　“耶……”
　　三女既然听李龙要带她们去吃肯得鸡，连内向的小燕都兴奋地跳了起来。不说一路上兴奋地二女，连小燕都对李龙健谈了起来。可是当走到肯得鸡店面，看到衣冠艳丽的进出人们三女顿有点涩场起来，看到这个情况，李龙笑了笑拉着小燕的手走了进去。身后二女看到李龙的行动，立时快步跟了上去。
　　“哇，哥，里面好凉爽啊！”
　　“是啊，真舒！”
　　一进到里面，放开情绪的二女顿时暴露本性来。小燕，里面舒爽吗？”
　　听到堂哥这一问，活跃起来的小燕高兴地点点头：“哥，里面真凉爽！”
　　“那好！”
　　“小妹，小凤走，上二楼！”
　　四人走上二楼，顿时开阔的餐厅摆放着二十几张餐桌，一半都坐满了人，李龙带着三女来到了一张紧靠窗旁的餐桌坐了下来。
　　“你们等下，哥我去叫吃的先！”
　　说完李龙让她们坐等着，来到柜台前：“先生，请问需要什么？”
　　看了看柜台前的套餐：“给我来两份全家桶！”
　　“好的，一共一百元rmb。”
　　付了钱后，身上钱财光溜溜的抱着一在堆垃圾食回到了三女前。
　　“哇哇……”
　　三女看到李龙胸前一大些美食，惊叫了起来。当李龙把东西放在桌上后，李欣与小凤都不客气的吃了起来，看到好姐妹吃着香香的美食，小燕也不客气的吃了起来。
　　“好吃不？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　三女点点头嘴也不停地不理李龙接着消灭食物。看到三女的臭样，李龙吃了一点之后就不再吃，看着高兴的三女，忽然发现不管前世还是今世，都想不懂女孩为什么都这么爱吃在李龙心里面认为这些是垃圾食的想法。除去这个想法，管他的，只要眼前的三女高兴就行。
　　“对了，小妹小凤，小燕，你们在这先吃，哥出去办点事，很快回来，如果你们吃完了我还没回来，你们先再这等下，我去去就回！”
　　想到口袋中没一毛钱，摸了摸另一口袋中的金条说道。听到李龙的话三女都停了下来，“哥，你去那？干嘛？”
　　妹妹李欣疑惑道。“你不懂的，你们先在这吃着先，不要跟陌生人说话，懂吗！”
　　李龙一脸认真说道。“嗯……”
　　最后三女点头知道了，李龙这才放心来到了旁边一个开金店里面。
　　陈来看到一个小伙子走了进来，来到自己的面前，看着平价洗得发白的装束，心里面很是好奇，不过良好的服务态度让陈来先反应过来：“小伙子，需要些什么？”
　　“对了，老板你这回收黄金不？”
　　听到前面的小伙子一开口就问回收黄金，顿时陈来热情了起来：“没错，小伙子，我这店除了出售，也做回收，且比市场价底一元诚信高价回收！”
　　“哦，那老板，这外面……”
　　说到这李龙就停住了。
　　看到小伙子不方便，陈来顿时明白了过来，转身对里间：“小芳，你出来看下店！”
　　“知道了！”
　　里间传娇声来后从里面走出来了一个十七岁的清纯少女，让李龙多看了几眼。来到里间后，李龙从身上拿出了从家里面出门时就准备好的一块金条放在了金店老板面前：“老板，这块金条吃得下不？”
　　说完目注着前面四十多岁的中年人。
　　陈来本以为在外面不方便交易的小伙子最多只会拿出几个金戒而以，可当前面的小伙子面色不改的拿出一块两宽的金条出来，看着前面只有半斤左右的黄金，心里吃了一大惊，不过经商丰富的陈来却没有露出一点意外表情来，虽然脑海里面涌出几个想法，可马上除去了脑海中的想法，前面的小伙子虽然只有十五六岁，可是以陈来的丰富的经验来看感觉前面的人是年少不可欺的那一种，于是肯定的回答：“没问题！看这块金只有半斤的大单，我还可以在高价回收的基础上每再长两元，一克给你188元怎样？”
　　“好，老板你这么诚信，成交！请老板验货吧！”
　　李龙脸色正，却心里面兴奋得不得了，在前世的时候李龙自己就听说了这家金店很有诚信，果然没有错。于是接下来李龙心里面担心看着金店老板拿出专业工具开始检验了起来，直到金店老板面带笑容地回答合格之后，李龙心里面这才放下担心金块的成色达不到现代的标准，那可是古懂啊……
　　“好了，一共268克，一元188元，共50384元，怎样，小兄弟？”
　　给出金块的价值之后，连称呼都从小伙子改成了小兄弟，同时五大捆红红的票子递李龙面前。“成交！”
　　在验完票子之后，李龙与金店老板握了下手，从身上拿出一个腰包来装了进去后，当着金店老板的面从中抽出十张放在裤袋中。陈来看到前面的小兄弟前着自己的面一点也不作做，再次给前面的年青人高看了几眼。
　　“对了，小兄弟，不知能告知下这金块的……”
　　说完，突然发现自己犯了业内的大忌，于是只好不好打住不好意思的对前面的小兄弟笑了笑。“老板叫我小兄弟，那我只好叫老板为老哥了，老哥，其实不用我说，以老哥的经验应该早就知道这金块的来历来吧！不错，这是祖上的老物件！好了，老哥下次再见，还有人等着我呢！”
　　说完之后，李龙潇洒走了出去，在经过那看金店的小芳李龙再次多看了几眼，让人家给了个白眼……
　　面带笑容的回到三女跟前，看着俩大份全家桶全被三女消灭掉，李龙一阵无语。“哥……”
　　三女看到李龙在她们消灭美食不到几分钟就回来了，都高兴地叫唤了起来。
　　“小妹，小凤，好吃不？”
　　李龙坐在小燕旁边笑呵呵地道。“哥，哥真好吃，好饱……”
　　二女一脸满足。
　　“小燕你呢？”
　　转头看着小燕，同时对小燕右眼眨了下打了个暗号，嘴角露出点坏笑道。李燕看到堂哥对自己打暗号，还在嘴角露出有点坏坏的笑容时，脑海中突的想起来的车上的事情，顿时耳根红了起来，面对堂哥李龙心里面没一点恼怒，反的点窃喜，心乎乎地跳个不停，但格性内向的她只好弱弱地：“嗯，哥。好吃！”
　　说完就不敢看李龙的眼睛。看到堂妹小燕那一幅少女情怀的反应，李龙一阵窃喜，不过李龙却不敢在对面的二女前表露的太过。总得一个一个来吧！
　　“好了，你们都吃饱了，那哥带你们去买衣服，然后咱们溜下街，中午回去，不然大伯家不知道小凤小燕出来，找不到人就得担心了！”
　　“嗯……”
　　三女高兴地点头同意了。带女游玩眨眼就到了中午，在花完一千块之后给每人买了二套新衣服就返回车站坐着公交车回家。可惜李龙还幻想着回去还能再次让堂妹坐在自己的大腿上再次爽歪歪的念头落空，让李龙看半路上才上车的人们一阵厌念……


第007章 野炊
　　回到家，看着三个兴高采烈的三女，李龙也很高兴，想了想，一个念头就冒了出来：“对了小凤，小燕，今天哥给你们买的衣服先不要拿回家！”
　　“哥，为什么？”
　　小凤第一个问了起来，一旁的小燕小妹也一脸疑惑看着哥哥。“咳！那是我怕大伯大娘唠叨吗！等过几日再慢慢拿回家去，怎样小凤，小燕？”
　　听到哥哥这么一说，俩姐妹这才明白过来，想到爸爸妈妈的性格，就同意的点了点头。
　　“对了，小凤小燕，你们下午有空不，要不下午我们去爬山野营怎样，到时哥买吃的去，你们去不？”
　　李龙想借这个机会四人亲密相处，于是就提意道。
　　“好啊好啊！哥，我和妹妹今天都不用帮家人忙活，当然去了！”
　　小凤第一个兴奋的说道。看到小凤身后也一脸兴奋的小燕和小妹，“搞定”李龙心里面暗道……
　　下午二点四人就来到了村子附近风景最好的山角下，其中李龙背着一大包的零食。当四人一头汗水爬到三百米高的山顶时，眼前一片开阔，眼角下那一片绿油油的田野，一阵凉风绵绵不绝的吹散了四人身上的夏炎。
　　“啊哇哇……”
　　小妹和小凤两人在山顶处顿时兴奋活跃了起来。“小燕，走，跟哥哥去那边休息下！”
　　李龙一只手抓住有点闪躲的小燕小手拉着来到了一棵桐树下的绿草下，在李龙从背包中拿出几张大报在草地上铺好了之后，拉着小燕坐了下来。
　　“小燕，你想吃点什么？”
　　看着小燕那让人忍不住就想咬上一口的脸蛋，温柔的问道。发现哥哥一直注视着自己脸蛋，还温柔地问自己需什么，李燕小脸一下子红了起来，不敢跟哥哥对――“哥，给我水就行！”
　　弱弱回应。
　　“那好，这是绿茶，很好喝，对了还有这火腿肠！”
　　李龙看到脸红的小燕这才收回在小燕脸上目光，从包中拿出水和零食递了过去。自己也拿出一瓶绿茶喝了起来。这时小妹和小凤看到树下面哥哥和小燕开始吃东西时，都跑了回来，从包里面拿出喜欢的零食一点都不客气的吃了起来，妹妹小欣还瞪了一眼哥哥，意思好似说吃东西也不叫我们。李龙笑了笑没有去跟妹妹对眼，从包从拿出了一个两个手掌大的录音机出来接收起广播起来。
　　“哇，哥，给我听听！”
　　这时李欣看到哥哥从包中那出一个漂亮的西东在摆弄几下后，就传出音乐来，顿时一手从哥哥手中抢了过来玩了起来。小凤小燕也赶趣的上前好奇了起来。
　　看着三女围着小圈子在那一惊一炸地玩着录音机，最后一气在报纸躺了下来，迷着眼睛享受着山顶上凉风，本想迷下眼，可耳朵不断地传来旁边三女的娇声来，就想起身时，睁开的双眼看到眼前的三女从在一旁，中间围着录音机，不时的三女在对方身子上打趣着，看到这个，李龙马上放弃了起身的念头，反而迷着双眼不停的在三女身子上扫描起来。
　　不知是三女玩累了还是看到哥哥躺在旁边一脸的享受，在李龙饱尝眼福之后在李龙的身旁也躺了下来。闻着紧靠着自己躺下来的妹妹少女气息，李龙心里面一片温欣传来，让李龙忘记了脑海中**的各种想法，很自然地伸出手臂让妹妹的靠了过来，感觉着妹妹暖暖的体温，柔和的凉风吹拂着脸旁，不知不觉睡着了……
　　“小欣，我想小解，小欣……”
　　细细的声音让睡觉了的李龙醒了过来，就看见小燕在妹妹身旁轻声的叫唤着，可惜妹妹和小凤都睡得死，都没有反应，旁边叫唤的小燕看到大家都睡着了性格内向温柔的她却不敢大声叫唤，焦急的脸上可能真的很急，脸红红的，却不敢自己一个人去。
　　“小燕，怎么了？”
　　“啊…呜呜…”
　　看到小燕被自己从身后吓了惊叫而起，李龙眼急手快的按住小燕的小嘴“嘘……”
　　竖起中指放在嘴中间示意小声后，在小燕点点头明白过来之后，李龙这才放开小燕：“小燕，你怎么了？”
　　李龙再次温柔小声的对着小燕关心道。
　　看到哥哥的关心，虽然害羞，可内急能把人急出力量的：“哥，我我，内急！”
　　小燕说完脸就红了。“是不是自己不敢去！”
　　李龙看着小燕婴儿肥的可爱脸蛋上眉头皱在一起的逗笑模样，虽然想笑，可李龙知道却不能，只好脸一幅认真脸色，看到小燕点点的可怜的看着自己。
　　“好了，哥陪你去！”
　　说完李龙看到小燕不愿的摇起头来，就知道小燕顾虑什么对着再道：“好了，哥不会偷看的行了吧！”
　　说完就轻轻的拉着小燕来到百米外隐密的一块大石后面，看了看没有什么隐优后让小燕在这里确决，自己就走到石头前守卫起来。
　　离小燕不到三米远的李龙就听到了石头后的小燕脱裤子的声传来，钻入李龙脑海立时让李龙心痒如火，心里面冒出个坚守自盗念时，就放弃这个想法，以李龙了解小燕性格虽然表面上内向软弱，可内心中却是一个刚烈地性格，一但发现自己偷看，那会让自己在小燕的心里面的形象破碎，今天的功夫白费，所以李龙只能忍耐着心中不断冲出来的魔鬼。
　　“啊……哥……”
　　就在李龙艰难的压住脑海中的诱惑时，大石头后面的小燕一声惊叫声传来，好似遇到了什么害怕的事情一样，但心小燕的李龙没多想就跑到大石头后面，双眼一看就看见小燕脱到大腿上裤子和那雪白的小屁股顿坐在草地上，特别是小燕面向自己，眼利的李龙瞬间看见小燕那打开的双腿根部那没有一根毛粉红色私处，两片厚厚地外阴紧紧的包裹里面凸出来的小红肉，小红肉下面那一条深陷紧闭的深色就是让李龙朝思暮想的圣地，可一脸惊惶失措的小燕让李龙暂时放弃了这诱人的时光，快上走到小燕前，双手伸出扶起小燕抱在怀中，感受着怀中身子颤抖着的小燕不停地模着小燕的脑袋安慰了起来：“怎么了？小燕？”
　　“哥，哥我怕，刚才有一条蛇从我脚下钻了出来，我好怕！哥……呜呜呜……”
　　听到怀中的小燕颤抖的话李龙双眼从小燕的后背向地面看去没发现蛇踪，却意外的看见小燕那圆润挺拨的雪白小股屁出现在自己的眼球中，那一片白花花的春色耀得李龙脑子如一台老爷机般迟顿：“好…了…不…怕，小燕…有哥在……”
　　吐出这一句之后，李龙瞬间感觉到自己的下体爆挺立身，瞬间只隔着一层裤子顶到了小燕的光溜溜的小腹，瞬间的快感让李龙差点失声。
　　不一会儿，怀中恢复过来的小燕可能感觉到了自什么，推开李龙的怀抱，发现自己下体凉爽爽没有穿好裤出时“啊”了一声，脸羞红到了顶点。双手忙乱的想把裤出穿上来时，李龙暗道可惜时，瞬间浏览尽眼前的春色时看到小燕的露出来的大腿部有几只蚂蚁时脑子火光闪过一个念头立大声道：“小燕小心，你上面有虫子！”
　　手忙穿上裤子的小燕在的到哥哥的声音自己也发现了自己腿上的几只蚂蚁时，顿时停下穿裤子的动作，惊慌无助的拍打起上面的蚂蚁来，嘴中失测叫唤起：“哥哥，快帮我把虫子抓走，呜呜……”
　　听到小燕的求助，李龙心里面暗吼一声，脸上却焦急地上前蹲在小燕前，快速伸出双手一边帮小燕抓蚂蚁，却一半的心思控制着双手在这千载逡逢的机会吃起美色来。粗气红眼的看着就在眼前一个鼓起的两片厚唇，一阵阵少女特有的异味与尿残味扑鼻而来，火爆的欲望直涌直体的肉棒瞬间成钢，双手不停地在小燕光滑柔软的大腿肌肤抚摸，不时的还去碰几下那鼓起的小包，另一只手却在后面的双峰拍打抚摸着。直到李龙再也没有在小燕腿根部发现蚂蚁的踪影之后，这才无比无耐地停下双手的活动。不舍地抬起头看着满脸羞红吓出泪水的小脸说道：“好了，小燕，上面没蚂蚁了，来，哥帮你穿上裤起！”
　　说完就认真的伸手去帮小燕穿上裤子后，就听见小燕“呜呜”的哭泣声：“哥，我下面被虫子咬了，好痛好痒好难受，怎么办？呜呜呜……”
　　听到小燕的声音，起身再次把小燕抱在怀中，一只手环抱在小燕的细腰，另一只手轻轻的擦去小燕脸上的泪水，温柔道：“怎么了，小燕不要哭，那里难受，告诉哥哥，哥帮你！”
　　哭泣的小燕在哥哥温柔关爱下，感受着哥哥温暖的怀抱，停下了眼中的泪子，在哥哥的怀抱中抬起很痛苦表情的泪脸，害羞弱弱地说道：“哥，我，我尿尿的地方被咬了，现在很难受，怎么办？”
　　听到被咬的地方正是少女最稳私的地方，李龙的脑子一阵打盹，最后看到怀中的小燕痛苦的脸色，心里面暗暗的兴奋，嘴上却关爱的道：“要不，哥哥帮你揉揉？”
　　说出这句之后，李龙心嘣嘣地跳起来的同时暗暗地祈祷怀中的少女千万别说“不”时，就听到了小燕轻轻地“嗯”了一声之后就害羞的把脸掩在的怀抱中，不敢再去看哥哥。
　　看到小燕同意，李龙稳藏身体深处的欲望涌了出来，一手紧紧的怀抱着小燕来到大石头一边干净的草地上让小燕坐在自己怀中坐了下来，看着一直低着头靠在自己怀中的没有反抗的小燕，李龙终于伸出手掌来到的小燕的私处盖上隔着裤子的小鼓包轻轻地揉了起来。
　　“小燕，还难受吗？要不哥哥揉重点”“嗯”早就害羞的不行的小燕弱弱出点头同意，却害羞的把头低得更低。
　　听到小燕没反对，李龙加重了手上的力度停地的揉了起来，不一会儿，怀中小燕弱弱地呻呤了起来，传到李龙的耳朵，就好似点着了的火药般，一直压制的下体的肉棒瞬间达到顶点，顶着怀着的小燕的小屁屁来。感觉怀中的小燕身子一颤。
　　各种想法瞬间流过李龙的脑海，胆子一壮，李龙停下了在小燕私处的手，小声的在小燕的耳根轻轻的说道：“小燕，哥哥想到了一个好办法让小燕不再难受，而且还让哥哥那么的累，怎么样？”
　　还在奇怪哥哥为什么停下手时，就听哥哥说有个好办法时，低着的头终于抬起头来，脸红红的看着哥哥小声的问道：“哥，是什么办法？”
　　看到小燕一脸的期待的神色，李龙在小燕耳根处轻轻地说了几句后，就看着小燕等待着。
　　听到哥哥在耳旁说那个办法后，李燕瞬间再次脸红，小嘴本想说不同意却私处下面一阵阵痛苦传来。脑子一片空白，本能的点点头同意了哥哥的办法。
　　看到小燕点头同意了，李龙大喜，在怀中的小燕没有反抗下，怀抱着小燕细腰的手紧抱着小燕的身子起身一点之后，李龙就开始小心意意地脱起小燕的外面的裤子，最后露出只穿着一条红色小裤裤的俩条修条的玉腿后，李龙在一边抱着小燕一边把自己的外裤脱下挂在脚下后，顿时露出顶着一个巨峰的内裤来。
　　“来了！”
　　在小燕耳朵旁轻轻地说了声后，就抱着紧闭双眼的小燕反转过身子，让小燕跨开双腿坐到自己的下体来。当小燕的双腿与自己大腿零距离肌肤贴在一起，在内裤中顶出起一个巨峰肉棒在小燕跨坐下来时，一瞬间就顶中了小燕只穿着内裤的小包包，就感觉怀中的身子激烈地颤抖了起来，当小燕上半身的重量加上李龙加在腰部的力道，顿时顶中小包包的肉棒向小一滑，只隔着两条薄薄内裤半个巨大的龟头瞬间陷入一个小便深深地湿热的通道之中，顿时让双方嘴中呻呤了起来。
　　巨大的快感瞬间让李龙忘记了原来的目标，身体中暴发的望欲让李龙脑子一片空白，双手抓住小燕的玉殿双峰一上一下不停地动了起来……
　　“嗯，哥轻点……嗯嗯！”
　　被哥哥双手抓着身子*动起来，哥哥那硬硬的棒棒顶着自己最私密的地方不停地磨擦，还不时地陷里面顶到里面的肉肉时，那异样说不出的感觉瞬间让李燕脑中空白，本能的在呻呤中让哥哥轻点时，就被私处传来的酸麻的感觉只能低低的呻吟。
　　不知什么时候，李龙不再满足，于是看了下陷入快感迷失自己的小燕，就抽出一只手伸入内裤中抓出肉棒，只隔跟小燕的阴部着一层内裤磨擦了起来，淫液湿润了小燕掩着私处的小布片仿佛没有存在一般，更大的快感让李龙的擦着小燕的外阴阵阵冒出水来，抽筋般的跳动。
　　“嗯嗯……”
　　池就这样只隔着一层内裤快感也不满足李龙越来越深的欲望时，李龙胆子再次大胆了起来，看着没有发觉的小燕，李龙悄悄的用手拉下小燕的裤裤后，也把自己的内裤拉到大腿上，再次挺着肉棒来到小燕的私处顶开处面两片厚厚的处阴唇，在那条深勾之中，两片厚厚的阴唇就这样夹着李龙的肉棒。李龙配合着紧紧的抓住小燕的下体，挺动下体就这样抽插了起来，才抽插两下，就被感到异样的小燕发觉反抗起来，很害怕被哥哥那看着就可怕的巨大肉棒插入自己的身体内，却没有力气。
　　“哥哥，不要插入，我好害……”
　　“不怕，放心，哥哥不会插入的，就这样就行，好吗？”
　　听到小燕害怕的心情，李龙也没有打算真的会现在吃掉小燕，再说时机也不对，如果现在吃了小燕，那无伦无何都会让小燕下体受伤，一受了伤的小燕，等下就瞒不住汪妹各小凤，同时也知道小燕还没有按受自己做也跟自己交媾的心里准备。
　　听到哥哥不会把那巨大的肉棒插入自己的身子里，小燕就不再反抗，反而这样舒服的快感再也感受不到刚才的痛苦，慢慢地喜欢上了这个感觉来，于是身子配合起哥哥的动作一上一下的涌动了起来。
　　发觉小燕的配合，李龙心中大喜，只留下一只手扶着配合着怀中的小燕来，空出来的另一只手开始在小燕的身子上游走起来，最后这一只手从小燕的衣服伸了进入瞬间来到了小燕胸前那两个小乳房，抓一只在手中把玩了起来。
　　“啊……嗯嗯，轻点……”
　　胸前圣地第一次被异性抚摸上面最敏感的小豆豆，李燕身子一阵颤抖后，继续摇动下体那两片厚厚的阴唇夹着哥哥地火热无比地肉棒磨了起来，滴滴淫液随着磨擦的肉棒流了下来。嘴中的呻呤声不断响起。
　　发现小燕没有反抗，反而摇动着身子，李龙兴奋的最后解开小燕的外衣，掀掉小燕里面粉红色的小内褂，顿时露出里面雪白肌肤上那雪白小乳房，看着两个小乳房上面随着小燕摇摆的身子上面两个粉红的红豆特别的诱人，李龙吞了吞嘴中的液体，看了下小燕没反抗，于是低下含住一颗在嘴中吸食了起来。
　　“啊……”
　　胸前那敏感处被哥哥湿热地嘴内挑逗，李燕再也控制不住下体那热流，一般尿尿地冲动瞬间击中阴唇夹住的肉棒，身子无力地软了下来。
　　“啊……”
　　李龙被小燕高潮的淫液打击在肉棒上，李龙也跟着小燕瞬间达到了高潮，一股股乳白浓浓的精子随着小燕的股勾射到前面三米外的草地上，一股淫荡的异味散开来，飘荡在这一片空气中。
　　松开嘴中含的红豆，李龙大口喘气着，看到怀中的小燕无力红得发熟的脸蛋上那双红唇张开粗喘息的可爱的样了，李龙低下头在小燕那瞪大双眼迷离水润的眼神中吻了上去。“嗯嗯”声最后的一点反抗中，怀中的少女脑海再次空白，从生硬的接吻慢慢的在李龙带领下熟练了起来……


第008章 野炊二
　　松开被自己索吻得有点红肿的红唇，带出一条混合着双方液体的丝莲，看着怀抱中的小燕终于仰着小脸蛋自由的呼吸着自然的新鲜空气，在目视着自己的眼神中尽带少女羞涩与迷}的目光看着自己。
　　看到小燕这个样子，知道怀中的小燕对自己有点迷}，李龙于是脸上充满爱意的目光对着小燕温柔的道：“小燕，你身子下面好点了吗？”
　　羞涩与迷}，同时心里面的那股惊慌情绪李燕在看到哥哥那爱意的目光之后，顿时好似童话里的白马王子与公主出现在李燕的心头，对于每个少女都曾经有过无限憧景的王子与公主故事来说，想到刚才自己与哥哥做那羞辱行为而惊慌找到了依靠，嘴中“嗯”了一声，就还羞的把脸靠在哥哥的胸堂，听着哥哥那热烈心跳声，心里面如小鹿乱跳般的甜蜜，一阵幸福感涌了上来，感受着哥哥那温暖体温的怀抱，顿时对哥哥爱慕了起来。
　　怀抱着羞涩与对自己温柔如小羔羊的小燕，李龙现在对于占有了小燕感情，就差让小燕成为自己女人的最后一步，振奋得李龙就想控制不住的长[而起。一手怀抱着光滑的细腰，一手在那雪白的肌肤游走，占满淫液的俩人紧贴一起的下体再次让李龙的肉棒有了反应，瞬间再次在小燕那柔处磨擦了起来。
　　“嗯…哥不要…”
　　在哥哥怀中小鹿乱撞的小燕立时感觉到了哥哥那巨大的肉棒再次顶着自己的私密处，已经高潮过一次的小燕身子无力再来一次，虽然心里面不再反抗跟哥哥这样的抚爱，还有点怀念那刚才飘飘欲仙的感觉，可清醒过来的小燕难为情起来。
　　“好了，既然小燕下面好了，哥哥就不做了，行吗？来，哥哥帮擦干净！”
　　李龙强压着内心的冲动，温柔的从衣服口袋中拿出纸巾试擦起小燕那包满肉嫩上贴着淫液。最后不舍中帮小燕穿好裤子。看着哥哥温柔的动作，突然间李燕眼中充满了幸福感。
　　理好衣整，李龙抱着小燕站了起来，直到感党觉到小燕站稳之后这才轻轻地放开小燕。李龙再次温柔的对道：“对了，小燕，刚才我们的事不要对你好姐妹说，就当是我们俩的秘密！”
　　现在已经恢复正常神智的李燕听到哥哥的话，想起那刚才羞人的事情，脸上再次羞红起来，不过这次却面对哥哥心里面却不再有叮点的害怕，只乘下羞涩与甜蜜，仰起脸心喜的看着哥哥“嗯”了一声点点头。
　　看着内向害羞的小燕终于不在对自己有恐惊，反而经过刚才的亲密爱抚，虽然还很害羞，可现在李龙从红着脸的小燕脸上看到了一点点的爱恋。
　　意外的看到小燕的反应，李龙大喜，低下头在小燕没有闪躲的额头亲了一下后，来到小燕的耳根处小声：“小燕，刚才那事，感觉怎样？喜欢吗？”
　　“啊”听到哥哥这一句话，李燕再次脸红了起来，想到刚才那酸麻无力好似飘然的体验，小鹿乱跳。再次不敢看哥哥那很爱昧的眼神，低下头来。可小脑袋好似想到了什么，红着脸抬起头认真的看着哥哥，胆小的性格似鼓起了强大的勇气对着哥哥：“哥……是不是刚才那个之后我是不是你的女人了？”
　　说完这句，本能的羞耻让弱小的李燕闪躲时，一股不知从那冒出来的勇气的李燕看着哥哥等待着回应。
　　李龙很是意外的听到小燕勇气的问出这么一句，就明白了小燕在经过那事之后少女情怀的她已经天真的把自己当成哥哥的女人的意外想法，李龙狂喜不已，目光对视着勇敢的小燕，脸上认真的说道：“嗯！那小燕你喜不喜欢当哥哥的女人？”
　　“哥哥，你喜欢我吗？”
　　听到哥哥的话，李燕按住害羞的情绪，问出了最重要的心里话来。“喜欢啊，怎么会不喜欢，哥哥现在痛小燕都来不及，小燕你就是哥哥心中的小宝贝，我爱你！”
　　听到哥哥的表白，期待的李燕瞬间被这幸福甜蜜的语言，感动得扑进了哥哥的怀抱中：“哥，我也喜欢你，以后是你的女人了，你不准不要我！”
　　一句有点幼稚的心里话顿时让李龙心里面很是感觉，不知不觉地从只想满足心里面邪恶欲望的心里一点点爱意慢慢地滋生，怀抱着小燕，一只手轻轻的抬起小燕那有点婴儿肥的美丽红脸，充满爱意的眼神与小燕对视着，在哥哥温柔的目光中，小燕闭上双眼等……
　　低下头李龙张开嘴在那性感的小嘴上与小燕温柔的亲吻了起来，舌头伸入那满嘴香的里面挑逗起左闪右躲的小舌来吸食起上面的津液，直到感觉怀中的美人儿呼吸不随，娇小的身子颤抖起来才放开她。
　　看着红晕的小脸，迷离水润双眸，温柔霸气的：“小燕，以后你就是哥的女人了！”
　　说完不等小燕反应，双手抱着小燕细腰的手来到小燕圆殿用力一压，小腹紧贴，抬头的挺拨隔着几层布料顶入柔软的地方磨了起来。
　　一只手正面的在小燕的身上游走，最后穿过平坦的小腹再次来到那柔软之处隔着小裤裤盖在小包上面磨擦而起，中指陷入细缝之中的嫩肉不时按了下去，在后的手同时在袭击前面时压住本能逃避的下身……
　　“嗯……”
　　再次呻呤起来的李燕在哥哥的强烈爱抚攻略下，举起白旗整个身心无反抗的投降……
　　“小燕，我们的事情千万别让家人，还有小欣和你姐姐小凤！这只能当成我们俩的秘密哦！”
　　李龙拉着意外完全伏获十三岁美少女小燕的身心之后道。
　　“嗯，以后小燕是哥的女人，我知道了！”
　　还完全不懂的小燕只在爱情电视剧甜美的故事与自己跟哥哥的事情当成的爱情的小燕听到哥哥的话后，心中甜蜜的同意哥哥的话，心里面对哥哥也不在害羞的道……
　　“哥，小燕，你们去哪儿了，怎我们醒来都看不见你们啊！”
　　“是啊”回到树下，午睡醒来的小欣和小凤看到李龙和李燕回来一脸疑惑。
　　“哦，刚才你们睡着后，小燕内急，却不敢一人去，所以哥我跟着小燕去那边帮她放风！”
　　李龙面对一脸疑惑的俩人妹妹，一脸正有其事的回答道。“是这样吗？”
　　小燕看到姐姐和小欣看向自己，不怎会说慌地小燕只脸红的对着姐姐和小欣点点头证明哥哥的话。
　　接下来四人一起围在一起坐在草地上高兴地一边吃说背包中的食物，一边说着脚下的美丽风景。但旁边的二女却没有发现李龙与小燕偷偷的小动作。
　　下午四点多，担心家人寻找，四在消灭带来的食物之后，这才向着山角下走回，五点回到了家在约好今晚小凤小燕来家里玩之后才依依不舍地放开各自回家。
　　“哥，今天玩得真开心！”
　　和妹妹小欣回家的路上，在跟碰到的村里面的熟人打招呼，一边兴奋的小妹叽叽喳喳地高兴道。听到妹妹这么一说，想到山上的收获，心里面很兴奋的李龙收回已经离开的小燕身上的注意力来道：“嗯，要不下次有空我们再去！”
　　“好啊！好啊！”
　　听到哥哥以后还去，李欣就在哥哥前面兴奋地嘣嘣跳跳地起来。看着嘣嘣跳跳地小妹，高兴的同时，心里面冒出的想法把注意力放在了跳动在前面的小妹身上，只见发充成熟十三岁的小身子上，苗条的体形，上面那两个很明显的小乳房在妹妹嘣跳下，里边那在雪白的脖子上系着两条细绳的白色小内褂包裹不住地上下抖动了起来，挺拨的圆殿弹性惊人的跳动着。让李龙嘴中的口水不停地滚动，双眼色迷迷地偷看着，才在山上平下来的欲望又点点地从心底露了出来，脑海中想着妹妹昨晚那偷看到的春色意淫了起来……
　　回到家里面，放下意淫，李龙主动的做起俩人的晚饭来。看到哥哥主动帮忙，妹妹高兴坏了，嘴中不停地叫着哥哥，亲密得好似兄妹的感情又回到了从前般。


第009章 背后偷袭
　　感情和好了的兄妹俩人吃完晚饭之后，在李龙的房间里看起电视来。到了七点钟，洗完澡的李龙坐在床上一直偷看着妹妹坐在以前是自己专用位置的李龙看了下时间，对着津津有味看着电视的妹妹对于李龙来说兴趣泛泛的道：“妹，七点了，快去洗澡，把哥给你买的漂亮裙子穿上让哥哥看看合不合身！”
　　“啊，好啊，哥你等下，我很快就好！等我啊！”
　　听到哥哥这么一说，小妹李欣这才想起今天买的新衣服，一下子就对电视上的内容失去了兴趣，从坐位上嘣跳了起来，兴奋地冲出房间去。
　　看着妹妹冲出去的身影，李龙这才兴奋地从条上起来，来到电视机前的书桌上从中间的抽柜中拿出了一片特别的光盘来，看到手中的光盘，李龙就想到了里面的内容来，嘴上露出坏坏的笑容，打开老影碟机放了进去后关上却没有第一时间播播，反而关上电源想起今晚上自己的安排，李龙就激动不已的回到床上坐下，脑子里不停的转换着今晚目标的细节来。
　　半个小时之后，洗完澡的妹妹带着清香的身子手中那着今天买的新裙子一脸可怜地来到哥哥的面前道：“哥，呜，这裙子怎么穿？”
　　听到妹妹的话，李龙呵呵一笑，一个念头冒了出来对着一脸可怜的妹妹道：“这个啊，哥知道啊，不过……”
　　“不过什么？”
　　可怜的妹妹听到哥哥懂得，脸上可怜的表情一下子转换过来，却疑惑为什么哥哥脸上有点不好意思起来，于是问道。
　　“这裙子啊，得从后面穿起来，这就得有人在后面帮你才行得！”
　　听哥哥说完，李欣马上明白了过来，小脸羞了下。
　　看着心里面摇摆的妹妹，李龙心急的同时却不敢摆出猴急之色，再道：“要不等小凤小燕她们来了之后再叫她们帮你？”
　　说完，李龙就后悔自己出的这个臭主意来。
　　“不要！”
　　听到妹妹不同意。李龙马上就知道了妹妹想要在自己的好姐妹小凤小燕她们来之前穿上漂亮的衣服在她们面前显耀的心里，心里面暗喜“有戏了”“要不哥帮我穿上吧！”
　　说出这一句后，妹妹脸上一红，有点不好意思起来。正等着妹妹这一句话的李龙心里面一喜：“等下不准害羞哦！”
　　“嗯！”
　　李欣看到哥哥脸上爱昧的脸色，脸上羞红，但心里面想在好姐妹来之前显耀的心里马上占了上风，最后点头同意了。看到妹妹同意了，李龙兴奋了起来却没敢在脸上摆露，接过妹妹手上的新衣服认真的道：“妹妹，把你身上那衣服脱了！”
　　“哦！”
　　迟疑，最后妹妹才有点不情愿地转过身子背着哥哥面前从上衣脱了下来，接着脱去下面的裤子。看着妹妹一直慢慢地脱衣，露出里面的红色小内褂，最后脱去裤子露出平坦小腹下面的粉红色的纯绵小卡通内裤紧包裹着那挺拨的玉殿，一条陷入股勾的布料掩着修条雪白大腿的根部那紧闭凸出一面来有小包来时，李龙坐在床上只穿着内裤与宽松中裤里边的子孙根瞬间挺起一座巨峰来。
　　担心妹妹转身就能看着自己的异样，李龙在妹妹刚脱完裤子后就出声道：“好了，就这样不用转身！”
　　“嗯！”
　　听到哥哥不用自己转过身来，脸上羞红的小妹同意的点头道。拿着衣服挺着难受的子孙根来到妹妹的身后，深吸一口气后，打着另外目的的杨龙在妹妹没反应之前，降下身高配合妹妹一米六的身高瞬间贴了上去，一手环抱着妹妹的细腰预防小妹挣脱，后下体挺拨一下子隔着几层薄布陷入小妹的深股勾之中。
　　“啊，哥，你下那什么东西顶到我了，把手放开啦！”
　　妹妹在哥哥贴上来时，自己私人地方瞬时顶入一根巨大硬硬的东西来，最羞人的是还顶中的自己大解的口子，顿时惊慌的想挣脱哥哥的怀抱，可腰间用力的手紧抱着自己脱不开身来，反而在自己挣扎时越来越紧的向后压着自己下身靠去，那顶入的东西更深陷来，身子一阵麻抽让李欣无力软了下来。
　　肉棒隔着几层薄布料分开妹妹的圣峰守卫进入深深的地方瞬间来到了一个柔软的地方，紧抱着妹妹的细腰，在妹妹挣扎身子动了起来昌，下面跟着磨擦了起来。心中暗爽之时，李龙衣服从妹妹身后递了过去道：“别动，来把手举起来穿上！”
　　说完这才松开在妹妹腰间的手，同时挺拨从妹妹那退了出来。
　　“嗯！”
　　看着哥哥递过来的衣服，同时感觉到腰间的手放开，身下后面那顶着自己羞人的地方的东西退了去，这才配合起哥哥来……
　　换上了新裙子的李欣转了过来对着哥哥一脸红晕地疑惑问道：“哥，刚才是什么东西顶我啊？”
　　听到妹妹的疑问，在帮妹妹穿裙子到一半的时候李龙强压下爆动的子孙根，同时在自己的中裤两边的一个口袋中放入摆在床前的小电筒来。
　　“哦，可能是我裤袋的电筒顶到你吧！”
　　说完李龙装样的从裤袋中拿出了电筒在妹妹面前杨了杨道。
　　看着哥哥从裤袋中拿出一个小电筒，李欣脸上的疑惑这才退去。就想再说什么时，俩人就听到了院子响起门声来，李欣表情一喜，不理哥哥就跑出去迎接自己的好姐妹来。看到这，李龙轻了口气，心里面暗道：“好危！”……
　　“哇……小欣你好漂亮啊！”
　　一会儿，跟在妹妹身后的小凤小燕在家吃完晚饭洗完澡换了一身衣服的俩姐妹出现在李龙的面前。看到不一样的俩姐妹一身同样是夏凉的t衫和一条露出下面大腿的热裤，穿在苗条二女的身上让李龙眼前一亮。
　　“哥，哥……”
　　先后两声叫唤从二女口中响起，李龙点点头笑道：“小凤小燕你们来了！喝水不？”
　　说完李龙与小燕对注了一眼，从对方眼神中看到了喜悦的神色就隐了下来。
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　递过今天买多的饮料过去后，李龙就坐回床边看着二女围着妹妹身上的新裙子讨伦了起来。最后二女也忍不住想要换上今天李龙给她们买的衣服都跑到妹妹的房间去。只留下李龙独自一人在房间看着电视以起呆来。
　　虽然双眼看着电视，可李龙的耳朵却出卖了自己。听到房间外不远妹妹的房间传来的三女兴奋高兴的声音，李龙心痒着想过去看看，却想到自己一个大男人跑去已经都上初中的小姑娘房间看人家在里面换衣服，第一关妹妹那就过不了，想到这里，李龙郁闷得要死。
　　最后没办法李龙只好转换注意力回到了昨天在自家山上的收获来，想到这里，李龙的心情振奋了起来，拿出放在房间中的稳密地方的金条和切玉如泥的匕首来，再加上今天出售出去还剩下了五万块钱摆在床上，呵呵地傻笑了起来。
　　恢复过来后，李龙收起金条和匕首，重新坐在床上看着床上的钱财来。想重生之后自己所要走的道路来。如果不是自己重生回来和在自家山上发现的财富，可能李龙还是会跟前世一样在今年这个暑假之后不得不出去打工了。
　　不过既然老天给了自己带着前世经历重生回来的这个机会，还优惠地买一给送一的给了自己一大笔社会基础，不再为生活烦恼，李龙就充满了激情。不过想到现在文化不高的大姐和二姐都还在外面一日不停地给那资本家打工，每个月只能领到几百块钱的小工资补贴家里，李龙心里面就心痛了起来。再还有本来身体不怎么好的妈妈还在外面的工厂一人日日的给那百多人一日三餐的做活的辛苦。李龙心里面马上下了一个决定，等明天妈妈回来，就不再让妈妈出去给人做饭，还有就是让俩个姐姐都回去读书。不然文化不高，在社会上可不好混，这可是李龙前世的真实体验。
　　既然想要改变现在家里面的情况，就毕必有钱，虽然只要李龙把自家山上的财富全部偷偷的变卖之后，自己一家人都能过上一辈子富裕的生活，可人的一生总不能一点别的东西都不做吧？再说这样也很能容易让人察觉自己财富的来路。这可是走在钢丝。最重要的是李龙想要在重生回来的这一世能够风风光光地活着，体验前世所不能体验的富人生活的梦想。
　　想到这，李龙就开始以前世的经验想今年做什么来钱最轻松，最好干。炒股，不行，虽然自己带着前世记意回来，可自己在前世可没有炒过股票，再说在这个不一样的国家，就算先知先觉没权势，一样让你*家荡产。最后李龙想来想去，发现在今年才发展起来的互联网最吃香，而在互联网最好做的就是开网吧，想到前世时今年的市里就只有几个小网吧，网吧里面最多只有二十台机器，且网速还不怎么样，因是新行业，市里面那开网吧的几个小老板还不懂得怎样满足人们对于新奇行业的特点，只能保证不陪不赚的情况下不敢扩张占领市场。不过只要过了今年之年，在那几个小老板引进一些游戏之后，这一情况得到了巨大的改变，一小时上网费七八块，还二十四小时都满座，只是二十台机一个月内除去几千块的成本，足收入十万元以上，最当人们注意到这个暴利行业纷纷投入，搞得网吧行业内龙蛇混扎，经常发生小混混打架生事的事故。最后政府在中央下了份未青少年进入网吧的报告后借着上封宝剑斩起那非法网吧的同时也纷纷提高了办证的门楷。最后人们搞得想办网吧经营证的办不了，只能眼红看着市里面那几家生存下来的网吧赚着红红的票子无可奈何。
　　所以如果在今年李龙能够在市里内开网吧，只要以后注意控制未成年人进入网吧的力度，就算利益缺少一块也是一个稳赚不陪的轻松生意经，同时最让李龙高兴的是现在如果办网吧经营牌照却是很容易，想到这第一个利用自己前世先知先觉想到的财路，李龙心里面就激动了起来。
　　既然想到了新的财路，李龙就开始思考起怎样能最快最稳的在市里开起自己的网吧来！
　　想到这网吧是一个新的行业，到时一但开了起来一定会吸引能够最快接收新异的年青人，以自己所在的市里常在的青年人口足有五十万左右，如果每个星期每个人都能上三四个小时，要满足这个需求，就算是有个五千台的大型网吧也要人们不能同时在一个时间段上网才行。
　　当然李龙也不会真的去市里面开一个网吧城，一是投资大，二是收回成本太慢。只要李龙能在今年内在市各区人流量高的地方开十个网吧，每个网吧里面有五百台机就能全面占领全市的网吧行业，但就算按这个方案李龙想要靠自己一人开起来，两个字"很难"，所以李龙决定今年茸畹鸵惨占领十分之一的市场。
　　决定以后的开网吧之后，李龙的心思再次回到三女身上来，看了下时间八点二十五分，李龙心中一喜，起身来到了小妹关上的房门前就停住了脚步，耳根靠了过去，就听见里面三女的动近来。
　　耳中隐约听见:"哇，小燕你的奶子好大好美，真想亲一口！”
　　传来小妹色色的声音来……
　　听到里面的诱人的三女的的动作，李龙心痒痒，恨不得自己现在有透视异能来。整理下心情后，这才抬起手在门“嘣……”
　　敲了起来。
　　“小妹，八点半了，你的电视剧就要开始了！”
　　说完李龙就听见了妹妹的回应:“啊！哥，我就来！”
　　一分钟之后，听见里面手忙脚乱的动近完了后，眼前挡住李龙欲探之念的房门打了开来，出现在李龙面前的小妹一身白色连衣裙，下面一双小脚丫穿着拖鞋露出修长的大腿，如果再穿上袜丝那就完美无缺了！就在李龙意淫时:“哥，你看我现在好看不？”
　　“哇，我们家出了个小美人鱼了！”
　　听见哥哥的赞美声，李欣的小脸蛋上可爱的露出一幅美滋滋的表情来。
　　视野穿过可爱妹妹，李龙顿时眼中一亮，只见站在妹妹身后的小凤小燕，让李龙心路了起来。
　　站在身后的小燕一头乌黑的长发散开在那不久前刚洗完澡雪白透着光泽的细脖子上，两条眉毛下那双大大的眼睛，小巧玲珑的鼻子下那一口圆润的玉嘴。娇美的身子穿着一件蔚蓝色t衫，紧身包裹着挺拔的双乳在里中两条系在脖子上露出边沿的黑色胸内褂，薄薄地两层布料却挡不住凸起的两小点，s型的细腰下一条牛仔裙紧裹凹凸有形的下身，一双雪白无毛露在空气中直腿下是穿着着拖鞋的可爱小脚丫。
　　旁边穿着露肩红色t衫的小凤一条沿伸到大腿根部的牛仔热裤露出一大片雪白平坦的小腹，上面一个深陷的小肚脐眼，随着眼光向下，紧裹的热裤中间凹陷地方鼓起分成两瓣的小面包在原装紧闭的大腿下耀花李龙的眼球。糸在脖子上粉红色的胸内褂露包裹着两个拳头大的圆球一角，一头短短的黑发尽显小辣椒的本色。
　　看到平分秋色的两姐妹，深藏在李龙脑海中的欲望**意动了起来，压下冒出头的意念，高兴地:“小凤小燕，你们身上的衣服很好看！”
　　“是真的吗？”
　　“嗯！”
　　姐妹看到哥哥和小欣点头，各自脸上露出高兴的脸神来。
　　“走，去看电视剧去！”
　　李龙带着三女四到自己的房间。发现自己的房刃擞幸徽诺ト松撤，于是对着着房间鹊拿妹妹撬档:“要不小燕小凤坐在我的床上来吧！小妹就坐这里！”
　　几女没多想，来到哥哥的地盘就随着哥哥的安排做了下来，李龙就坐在床上，左手边坐着小妹，右手紧靠着的是小燕，接着是小凤。
　　当电视机播放流星花园的电视剧时，立时吸引住了之女的注意力，随着电视剧的剧情，三女都在脸上露出各样的紧张情绪来，连前世就已经看过几次这电视剧的李龙从一开始偷瞄三女身姿，慢慢地被上面的精彩情节吸引住了。
　　专注的时间总是飞快地流逝，不知不觉电视剧就播完了今天的的内容。
　　当李龙看完电视剧流星花园第一个从那几个主角中清醒过来时，心里担心了起来，只到看了时间才十点整这才放下心来，“好险！”
　　李龙心里面暗道一声。幸好还有一个钟的时间让李龙的养成计划还能完成！
　　看了看还深陷剧情中还没有清醒过来的三女，李龙装起样子大声的叫了起来道:“我靠，这就完了，我还没过瘾呢！”
　　“就是……”
　　清醒过来的三女听到哥哥的声音也很认同的点头回应道。
　　“对了现在才十点钟，还没到十一点睡觉的时间，睡不着，再说今晚小凤和小燕不用回去，不如我们看部电影再睡怎样，对了，今天我们不是买了一片光盘吗？不如我们就看那怎样。”
　　“好啊！反正我也睡不着现在，听哥你的！”
　　小妹第一个兴奋地同意道。“小燕小凤你们呢？”
　　“好！那我们就看电影！”
　　李龙看到小燕小凤都点头同意了，于是高兴了起身打开影碟机接上信号线后回身坐回原位来，李龙这时脑海中想起了在前世时就知道了在今年亚洲小龙那边拍了一部有三级色情的警匪片，片中可是有着几位现在就已经是一线明星，不过因这部影片中部可是有一段十分钟长的黑老大玩3p爆劲的色情场景，最让李龙记意深刻的是上面还没有打上码，这也是部影片上不了市的原因，可是也这部有爆劲内容的影片却吸引了盗版商的喜爱。于是在内地的盗版小流行了起来。
　　开场十分钟之后，三女顿时被影片中的警匪枪战给吸引起兴趣来。看津津有味的三女，李龙很是兴奋自己养成计划就要开始了！
　　看着影片还没到有爆劲画面的时间，坐在床沿已经两个小时李龙这时身子有点麻痹起来，于是李龙就想上床里，再说过半个小时之后出现爆劲色惜后李龙也怕自己控制不住反抗爆起的画面，到时在床上还能用被子掩饰起夹的好处不是！
　　看了下旁边的小燕小凤，虽然有味的看着影片，可脸上却掩饰不住有点疲惫的脸色。于是李龙顺水推舟地道:“小燕小凤，不如上我的床上接着看怎样，这样坐着腿都麻了！”
　　说完也不等她们回应自己先上了床来到床头靠着身子坐了下来，还不忘伸直的双脚盖上被子掩住下身来。
　　小凤小燕听到哥哥的活，感觉自己的身子还真的酸麻了，再看到自己的好姐妹小欣坐在单沙椅上一点也不累，于是二女也跟着上了床头来到哥的身边各自在哥旁边坐了下来。
　　“小凤，小燕来，盖上去！这么晚天转凉了，小心着凉了！”
　　李龙看着坐在自己身边的二女，脸上露出了关心的来。“嗯！谢谢哥！”
　　看到哥哥的关心，二女也学着哥哥三人整齐的一排靠在床头伸直了腿盖住下身接着看着前面电影。闻着小凤小燕那少女特有的体香，看着离自己一尺宽的距离，李龙突然间痛恨起自己的床为什么那么宽起来。
　　时间就在李龙焦躁中流逝，看到电影中熟悉的画面，李龙心里面兴奋了起来，再有一分钟电影就会来到那爆劲的场景来，脑子里想到自己的养戍计划就要倒计时，李龙再也控制不住异动的心情，放在被子的左手悄悄地在被子中偷袭来道了小燕被子中只穿着牛仔裙露出下面的大腿上来回的摸了起来。
　　感觉自己的大腿被哥的手在上面抚摸着，关注电影的小燕回过神来，吓着自己一跳，一脸疑惑转过头来就看见哥哥向自己眨了几下眼皮，可是当摸在自己大腿上的手慢慢的从自己裙子下伸了进去来到大腿根的私处隔着小内裤在上面擦磨了起来，小脸上一下子红到耳根，阵阵从下体处传来异样感觉瞬间传遍边全身，娇躯一阵无力，小嘴控制不住想要呻吟而出时……突然电视屏幕那边传来了呻吟声，吓着小燕紧张闭上嘴巴。
　　当小燕以为被姐姐和小欣发现自己和哥哥的事情时转动小脑袋偷看了下发现姐姐和小欣瞪着大大的眼睛，小脸通红的看着播放的电影，却瞬间好是看了什么？吓得闭上了眼睛来。
　　好奇心的小燕顺着传来的阵阵混合着男女粗重呼吸呻吟声的电屏幕上看去，顿时看见的屏幕上出现一男三女在大厅里长长的沙发上光溜溜什么也有装的混在一起。
　　屏幕只见粗重呻呤的一男三女，男的躺在沙发上，二女互相拥抱跨一起接吻，贴在一起四个乳房压得变形不停的磨擦起来，下体却扭动着黑森森的私处让躺在下面仰着脸伸出长舌舔了起来，最后一女跪跨在那男的大腿上趴着舔男的黑黑的阳根来，看到这个淫乱无比的场面顿时让李燕羞涩的紧闭起双眼来。
　　可自己羞耻的私处被哥哥的手掌揉搓时自己下面已经酸麻不已，这时耳朵不时的传来男女粗重的呻呤声来，让人脑海里忍不住幻想刚才的淫荡的画面来。心乱如麻的自己似乎身子越来越控制不住起来，突然身体深处一股陌名的激流控制不住的从下身直冲了出来，身子不受控住地颤抖起，双腿紧紧夹住哥哥的手，开张小嘴叫了起来时却被一只大手掩盖叫不出来！
　　当身体深处的那股激流终于冲出身子之后，李燕再次跟今天山上与哥哥爱抚达到高潮后那身子深深地无力，脑子里一片空白中……
　　不住过了多久，感觉身体上的力气慢慢恢复了一半之后，李燕感觉到哥哥的手不知道什么时候离开了自己的身子，但不知道为什么心里面却涌出一股淡淡的失落。
　　抬起眼皮打开双眼之后，李燕看到刚才的电视屏幕上那淫荡的画面已经不见了，好似刚才从来没有发生一样，不过在李燕看到小欣和姐姐脸上红晕还没消去，最后从哥哥对自己眨眼睛后，才确定刚才的发生了的事情都不是幻想，想到这里，突然发现自己的小脑袋中不知道说些什么，再加上房子中还飘荡着一说不出来的气氛。
　　一时间房间里除了影音声，就只剩下几个人的呼吸的气息，让李燕很紧张，再加上被哥爱抚高潮射湿了裙中的内裤衩，一股又湿又黏很让自己感觉很不自然，最后鼓起勇气:“哥哥，姐姐，我想去方便下！”
　　异样气氛的房间在小燕的一句话瞬间打破了开来。“哦，那小燕等下，哥哥也有点内急，我同你一起去！”
　　心里面高兴小燕这事来得及时的同时，李龙也感觉到小腹胀起，于是一起道。
　　“哥，十一点了，我不看了，凤姐你呢？”
　　这时小妹看见小燕和哥哥起床来，也找了个借口离开起身道。“啊！我也不看了，有点困了！”
　　小凤看到大家都要离开这里，只剩下自己一人来，于是也站了起来道。
　　“这样啊！那好吧，今晚就到这吧！对了，小妹，你房间的小床睡不下三人，你今晚就去妈妈的房间睡，让小凤和小燕今晚睡你那里吧！”
　　听到她们离开，李龙很理解，于是最后安排起小凤和小燕今晚在这借宿来。
　　“嗯，知道了，哥！凤姐我们走，去睡觉去！”
　　小妹听到哥的话后就拉着李凤的手走出了房间。
　　四人同时离开了李龙的房间后分成两路，其中小妹和小凤右边的房间走去，看见妹妹二人离开之后，李龙就拉起小燕的手手:“小燕，走我们去洗手间！”
　　“嗯！”
　　小燕看见哥哥在姐姐和小欣离开了之后就马上亲密的拉着自已的手来，对于哥哥的行动，心里面甜蜜蜜的，对着哥哥红了下脸……


第010章 洗手间
　　拉着小燕来到了自家的洗手间门前，李龙就想直接拉着小燕一起走进去时，突然发现红着脸的小燕停住不前，“怎么了？”
　　“哥，要不我等你方便完了我再进去！”
　　这时小燕一脸羞涩了起来。
　　“怎么？对哥哥还害羞，走吧，哥知道你的裤裤湿了不好受，哥哥帮你！”
　　李龙说到最后一句来到小燕的耳根旁轻轻地说道，只后听到自己这一句爱昧的话后，瞬间脸羞红了起来。
　　打开洗手间左手轻轻一按就点亮了里面十平方的房间后，拉着害羞的小燕进来后反手锁上了门。转过身，李龙呼吸粗重双手环抱住小燕按到了墙上重重的压在柔软的娇躯上。
　　“嗯！哥哥……”
　　瞬间就被哥哥压在墙上，被哥哥火热的气息打在小脸上，顿时李燕的心跳嘣嘣地跳了起来！
　　“燕，哥哥现在很难受，能帮哥哥的忙吗？”
　　说着李龙脸上露出痛苦的脸色来。“哥哥，你哪里不舒服？我怎么帮你？”
　　看到哥哥一脸的痛苦，李燕心急了起来。
　　“燕，还想起刚才哥哥让你射出来的高潮时你有没有感到很舒服？可哥哥刚才没射出来，现在*得很难受！”
　　“啊！那我怎么做！”
　　听哥哥一说，李燕有点明白了过，想刚才在床上射出许够又湿又黏的白色液休的情景，虽然那时事自己惑到很害羞，可在身体里面的一股热流射出来后却感到异常地舒服，但是哥哥刚才到现在都没有射来，想帮哥哥却一时怎么下手来。
　　“等下小燕你不要反抗，听我的指挥就行了！”
　　李龙说完也不等小燕点头，就开始脱起小燕的衣服。看到哥哥脱自己的衣服本能的反抗，可想到哥哥的话就放弃脑中的想法，让哥哥摆怖起来，才做好心里面的准备时，眼前一暗，自己的小嘴就被一张火热的大嘴吻住，一条大舌头伸了进来吸食自己的津液来，小腹上一根粗壮的子孙根顶了上来。――――――隐藏――――――――――“嗯嗯……”
　　李龙压小燕身上，低头吻住小燕的红唇，舌头伸进去与里中的小舌缠了起来，不时的把里面的香液吞入口中。空出夹的双手一边在小燕的衣服里面的玉躯上游走了起来，另一边开始慢慢地脱去两人的衣服……
　　“嗯…啊……”
　　几分钟之后，李龙放开小燕的小嘴在小脸蛋上舔了起来，再随着下去来到了小燕细条的脖子，来到了隔着薄薄地胸裙由厦嫣蚱鹑头大的乳房，下边被李龙脱得只剩小内裤下体一只手伸进内裤来到了一处光滑鼓起小包柔软的地方盖了上去上下磨擦了起来。
　　“嗯嗯…哥哥……啊……”
　　在李龙的嘴手双层攻击下，被压在墙上的李燕轻轻地呻吟了起。
　　一分钟之后李龙再次把小燕身上的两件内衣脱了下来，顿时完全露出了完美美少女娇躯来，只见挺拔的胸部两颗圆润拳头大的乳房傲然挺立在眼前，光滑平坦的小腹，挺拔圆润的玉殿，小腹下那两片鲍唇中间深陷一条深深的细缝，两条雪白修长笑直的大腿，深深地吸引了李龙的目光。
　　“哥哥，不要看……”
　　第一次全裸的爆露在哥哥的眼前，少女本能害羞的小燕双手上下掩护了起来。
　　“来让哥哥看看我们的小美女美丽的身体！”
　　说着李龙轻轻地掀开上面的双手。低头在小燕胸前的乳房上舔了起来，下手却伸进小美女的瓤憷戳惺润的柔软处儿只手指活动了起来。
　　被哥哥迅猛的袭击，能活动双手的小燕身子呻呤了一声，猛的颤抖起来，双手穿过哥哥的下腋紧抱在哥哥雄背上无主的动了起来。
　　“哥…我身子好酸麻，啊……”
　　李燕在哥哥的攻略下，再次敏感的射了出来，打湿了李龙的手指和小裤子来。
　　感觉怀中的少女双腿瞬间无力站稳，迅速抽黏湿的手，双手抱住扶着少女，身子再次压了上去夹在墙上来，让滑落的身子停了住。
　　看着小燕失神的双眼，红晕满面的小脸上那徵开的双唇粗喘着热乎乎的气息来，李龙心中充满爱意与温柔，却忍不住在脸上露出坏坏地微笑:“燕，怎样？还行不，现哥哥的小兄弟还没有射！”
　　说着，李龙的臀部挺动了下，肉棒顶在隔着已经变得湿润透明布片包裹的柔软嫩肉擦了一下道。
　　“啊……”
　　高潮过后回神的李燕再被哥哥火热坚挺的巨棒顶着私处重重的插磨了下，敏感的身子再次酸麻痹，本能惊吓叫了起来，却看到哥哥一脸色迷迷地看着自己，顿时心里涌出一股恼羞成怒:“哥你坏死了，专欺负我来……”
　　抱在哥哥背上无力的手轻轻地在上面拍打了起来。
　　不过最后李燕还是在哥哥挺动下身不停擦着私处败了下来:“哥，不要…我不行了！”
　　羞涩可怜的对着哥哥弱弱的娇声道。
　　看到小燕真的不行了，李龙心一软，停下了腰部的动作来，但挺着坚挺却很难受:“燕，哥还没射，胀的难受，怎么办？”
　　“我也不知道怎么办，哥你有什么办法吗？”
　　感受着下身那一跳一跳的肉棒，有点糊糊的小脑袋的李燕也不知道怎么办！可自己真的不行了，看着难受的哥哥，心里着急了起来！
　　“要不，燕你用嘴帮哥舔舔！”
　　心里面早就打起小燕那感性红唇小嘴的李龙紧张的说了出来。
　　“啊…那脏死了…哥…我我…那好吧！我试试！”
　　听到哥哥要自己的小嘴去舔那小解的东东，顿时本能的反对了起来，可不知怎么的脑中突然想起了电影那女的一脸舒服的给那男的舔下面的画面来，好奇心立时跳了起来，再加上心疼哥哥难过的样子，最后摇摆不定的心里糊里糊涂点点同意了起来。
　　看到小燕同意思，顿时李龙兴奋地在小燕的小嘴上亲了下，高兴的抱着小燕来到干净的地面上躺了下来，最后让小燕面向自己跨坐在自己的大腿上来:“燕，那你开始吧！”
　　坐在上面的李燕，看着小手抓不住跳动的十八公分直立的肉棒，面对手中灼热爆起根根缠绕着粗大青筋的巨蟒，本已经做好了心里准备的她，闻到阵阵混合着尿和淫液特有的味道，再次后悔了起来，可答应了哥哥，于是羞红着小脸，紧张心跳个不停地闭上双眼趴了起来，张开小嘴伸出小舌在伞形露出半个龟头上舔了下…
　　“啊，哥，上面好腥苦啊！”
　　瞬间传来的味道让李燕*着小脸睁开眼对着哥哥诉苦了起来道。
　　“要不燕，哥也帮份舔下你那里，就]有那么难闻了，怎样？”
　　李龙想了下，不想放弃，于是给出分开小燕心都神的办法来！
　　“啊…哥不要，我那里脏死了…”
　　听到哥哥的主意，李燕第一时间羞耻反对起来道。
　　“在哥哥眼中，燕的身子哪都干净，再说你帮哥哥舔下面，哥帮你舔下有什么！来…”
　　说着不等小燕反对，李龙双手抱起小燕柔软的身子，让小燕的私处对准自己双手一压，跨坐在自己脸部上来，鼻尖闻着残留着淫液和少女那特别的味道，李龙伸出舌头在深陷的肉缝上舔了起来。
　　“啊…哥哥……不……”
　　被哥湿热柔软的舌头舔中自己的阴道处，顿时被下体阵阵快感袭来，呻吟的身子软趴了下来，脑海中一片空白，不由自主地张开小嘴舔起抓在手中的肉棒来，却再也没有了哪难闻的味道，反而在这特别的味道从嘴中的舌头涌上空白的脑海中，一股从来没有过的兴奋从心底冒了出来……
　　“嗯嗯……燕，抓…住棒的…手上下…套动，快点……嗯嗯…”
　　被小燕柔软湿热的小舌在自己龟头上一下下的舔动着，电击的快感从被抓住跳动的肉棒上袭来，身体中的欲火似找到了归地，向着下体处涌去，一股更大的快感再次涌来，躺在地上的李龙兴奋地呻吟，同时嘴上不住的舔着小燕流出来的液休混合着口水香甜的吞食……
　　顿时间，一股淫乱的气息飘荡在十平方的洗手间，呻吟声回荡着……
　　“啊！啊……”
　　两声高潮呻吟声同时从两人口中流出来，各自的脸上被乳白色浓浓地淫液大股地射到了上面，一小部份液体被两人吸到嘴中吞了下去后，粗重的气息吐了出来！
　　两分钟之后，脸上残留高潮肤色的李龙抱起今晚连续达到三次高潮的小燕软软的身子情深的在小燕那粘上一滴滴精体的脸和小嘴上亲吻了起来，最后离开之后:“我爱你，燕！”
　　对着连续高潮的小燕深情的表达爱意来。
　　“哥，我也爱你！”
　　感动的李燕双眸露出甜蜜的幸福，用最后一丝力气吞出这一句表白之后，无力身子在恢复力气的哥哥拥抱着身孑里边清洗了起来……――――――以上隐藏――――――――――――――――――――为两人清冼衣后，李龙穿上裤子，再给无力气的小燕穿上自己的上衣，早已被液体的粘湿的两人内衣物和小燕的衣服用一个袋子装了起来，最后打开门抱着羞涩的小燕偷偷地回到自己的房间。
　　湿柔地抱着小燕身子放在了床上，自己也一起上了床。李龙躺在床上拥抱着小燕温存了几分钟之后，突然感到怀中的玉人动了动…
　　“怎么了？燕！”
　　在玉人脸上温柔地亲了下之后，对着小燕疑问道。
　　“哥，姐姐发现我]回去，会不会……”
　　听到小燕的话，就知道小燕担心的的心里，于是吻了下小燕后，一脸心疼的道:“这样，e担心，燕！你的身子现在没力气回去，等下哥去跟你姐说你今晚跟小欣一起睡，这样你放心了吧！”
　　“可是到明天小欣说我没跟她睡，那我不是就……”
　　担心的李燕再次动起了身子来，可惜连续被哥哥在今天爱抚泄了三次的她真的一点力气都没有，起动不成，顿时红通通的小脸上焦虑了起来。
　　“别动！今晚你就在这睡吧！担心的事哥有办法了！”
　　按住怀中异动的小燕，李龙脑海突然兴奋地想法冒了出来，于是安抚焦虑的小燕来。
　　“真的？哥！”
　　听到哥有办法，李燕高兴的起来！“嗯！乖！快十二点了，你睡吧！哥现在就去搞定你姐姐和小欣，等下哥就回来！”
　　“嗯…”
　　听哥这话，李燕放心的甜甜一笑后，疲倦的身子再也抗不住闭上眼睛睡着了……


第011章 小凤情意
　　在睡着了的小燕脸上轻轻地吻了下后，李龙兴奋冒出来的意外想法激动从床上起身关了电视机，虚掩门后向着妹妹的房间走去……
　　李凤在跟小欣分e之后，掩上门，来到床上躺了下来，左等右盼却不见妹妹回来。不知怎么的，脑海里面总是控制不制住想起刚才电影上那个羞人的画面，耳中响起了阵阵呻吟的粗气的男女喘息声来。
　　羞涩的李凤想甩掉不该存在的羞死人画面，可越来越热的身子却让李凤粗红得脸喘呼着热热的气息来，那羞人的画面更让李凤甩脱不掉来。
　　寂静一人睡在床上，燥热的身子，只有自己听得见的粗气声，越来越难受的身子，让李凤脑海中不断出现那画面，不知不觉的手在自己越来越成熟的身体凹凸有形的上面抚摸了起来，最后双手来到胀的唯受的胸口隔着衣服轻轻了起来。
　　虽然心里面清楚自己现在的动作很羞人，可是控制不住的手在自抚之后，异样的快感让自己灼热的身子传来，津津地脑海中那裸身爱欲的三女一男的面孔变成了哥哥妹妹和自己来，穿着牛仔热裤露出丰满修长的双腿扭动擦磨着湿润的根部，呻吟忍不住地从嘴中传出来。
　　画面变幻，光溜的男人压着一个女的身体上，下身那根粗黑的肉棒在下身女的黑森从从下面的洞穴进进出出，同时那肉棒从那洞中带出一片片液体，可是瞬间李凤脑海中的这个画面中压在下面的女人变成了自己的面孔，呻吟的挺起下体让已经上面变成哥哥的巨大肉棒抽插自己的小穴来……
　　出现这个画面，现实中的身体下面传来巨大的空虚感和寂寞，心里难受的李凤不得不抽回胸口上的一只手来到平坦的小腹下面从热裤上面伸了进去，穿过长着几根黄毛来到了一片柔软的地方一揉擦了起来。
　　“啊……哥哥…轻点……嗯嗯…”
　　双闭眼晴专注自慰呻吟的李凤丝毫没有察觉到躺在床上身后虚掩的门被打开了一条细缝，细缝后那一个红眼注视着自己来……
　　兴奋脑中刚才冒出的想法的李龙轻声来到了妹妹的门前，耳尖的李龙就听见眼前的房门隐隐约约的传来里面的呻呤声音，吓的李龙瞬间屏住呼吸把耳旁靠在门板上，更清晰的呻呤声再次传来，证明了心中猜想的李龙兴奋得嘣嘣跳动起来的心脏，紧张的手轻轻地打开了关锁上的房门露出细缝注眼望，顿时里边床上躺着一位潮红脸的短发少女在自己凹凸有形的娇躯上双手爱抚着敏感的地方地……
　　看到这个香艳的画面场景，李龙的身下只穿着中裤的下身瞬间硬了起来，呼吸粗喘，最后全神贯注偷看的床上少女一手伸入下体处抚摸自慰了起来，呻呤中的嘴中叫喊着哥哥时，李龙再也按耐不住手轻轻地推开房门走了去进，反手无声的锁上门后无息来到床前。
　　看到床上自慰呻呤中不知道自己来到身边的小凤，李龙兴奋地转念了个个念头来，最后才发现自己实在想不出最好的方法能让小凤不是很反感的切入小凤现在的样子中，顶着胀挺的下体难受的看着在床上扭动身子自慰中的小凤，在禁忌偷看着小凤自慰的这股异样触感场景下，最后欲火焚身的李龙胆子一壮，就在小凤不察觉的情况下，上了床上后，整个身子重重地压在了自慰呻吟中的小凤那凹凸的娇体上……
　　脑中幻想着影片中那禁忌的画面，燥热的身从手中求抚摸着敏感的私处，正陷入自慰快感境界中的李凤顿时身子被一个火热的重物压了上来，呻吟中的嘴一下子就被喘不过来，身上的欲火瞬间息了下来的难受让李凤睁开了双眼就看了一个光子上身的男性压在自己现在的身子上，双眼红红的注视着自己，当看清楚压在身子上的面孔时…
　　“啊，哥你怎……”
　　“呜呜呜…”
　　李龙在小凤还惊恐的说完，就低头张嘴封了上去，在来不及合上的嘴中，一条舌头伸了去挑逗里中闪躲着的小舌头。同时压在身下的娇小的身子不停扭动，一双手想推开压在上面的身体。
　　于是强吻着小凤的李龙抓住少女的双手按在床头上，下身紧贴着少女的下身，坚挺的巨棒隔着几层布料顶着小女柔软的私处扭动下臀磨擦了起来。
　　不知道什么时候，感觉身下的少女不在反抗，脸上一阵清凉，清醒过来的李龙这才发现压在下身的小凤流下了眼泪来，吓的李龙放开了被自己强吻有点红肿的双唇……
　　“呜呜呜……哥你欺负我……呜呜呜……”
　　解放开的小嘴顿时传出哭泣声，一双红红的双眼不停地滴着泪水，顺着小脸流了下来。看到小凤这么大的反应来，顿时李龙后悔刚才强迫的冲动来！
　　“对不起！都是哥哥不好，要不你打几下哥的耳光，不要哭了好吗？要不我打自己几个耳光给小凤你陪个不是！”
　　说完“啪啪啪”的打了几自己三个耳光来。
　　“不要…哥！”
　　看到哥哥重重打着自己几个耳光给自己道歉来，吓得李凤停下了哭泣，双手迅速地抓住哥哥那还想想打自己耳光的双手来……
　　“哥，痛吗？”
　　一只手轻抚着哥哥把自己的两边打得红肿了起来，不在责怪哥哥刚才过分的行为后，李凤现在关心起哥哥脸上的伤势来。
　　“没事！只要小凤你不哭，哥哥就不痛了！”
　　看到小凤不哭后关心了起自己来，李龙高兴了道。
　　“那…哥你下来好吗？压的我喘不过气来！”
　　雨过晴天之后，李凤发现自己还被哥哥压在身上，于是害羞的小声道。“哦！”
　　听到小凤的话，李龙不舍地从上面起了身来后，一时间房间内就这样沉默了起来，似乎双方都等着对方开口……
　　“对了，哥，小燕呢？”
　　最后李凤受不了先开口问起心中的疑惑来。
　　“啊！我来就是告诉你今晚小燕她跟小欣一起睡，所以我来跟你说一声，可来到这里就看见你…我一时控制不住就…”
　　说到最后李龙就不好意思下去。听完哥的来因，李凤才想到自己自慰羞耻的动作因被哥哥看见，最后哥控制不住才有了刚才的哥哥对自己的事情来，明白前后事情，顿时李凤想起了刚才自己控制不住自慰的时候把眼前的哥哥当成了安慰对相的羞人的事情，最后还被哥哥发现了，想到这，李凤羞耻得无地自容，转过头再也不敢看~眼坐在床边的哥哥来。
　　李龙看了下躺床上的小凤头转到一边，于是起身道:“那，小凤，哥回去了！”
　　说完，才走了两步，李龙就听见:“哥，你喜欢我吗？”
　　听到这一句问话，李龙转身就看到了坐在床上的小凤羞红了脸，双眼望住自己露出期待的目光来。
　　看到床上的小凤的期待目光，李龙终于反应过来，心中狂喜不已，兴奋地回应道:“小凤，哥喜欢你！”
　　“哥！”
　　听到哥哥的回答，李凤顿时激动的从床上跑了下来，身子扑进哥的怀中紧紧的抱着哥哥的雄腰。
　　抱着小凤的细腰，激动的抬起小凤的脸，吻了下去。生疏到熟练的热情的回应让沉寂下来的欲望再次燃烧了起来，双手在怀中少女的娇躯上游走来起来。
　　“小凤，你为什么喜欢哥哥？能告诉我吗？”
　　松开小凤的香唇，李龙疑惑自己身不知道那一点值得怀中的小美女喜欢。
　　“哥哥，你还记得你九岁的那一年吗？我可很清楚那时七岁的我和六岁的小欣小燕可是在那一年中被你用糖果诱惑我们三人当你的老婆，最后还在老柴房里玩被你骑的夫妻游戏！哥，你还得吗？”
　　说完，李凤羞涩却气鼓着小脸瞪着李龙。
　　“啊！小凤，那时候的事你还记得啊，我…哥那时候我和你们不是年小不懂事吗？再说那时我们那么小，玩那游戏连感觉都没有，哪能当真啊！呵呵……”
　　说着，连脸皮厚的李龙想起那小时候诱惑三个妹妹的事情，脸上第一次就羞红了起来！
　　“哥，我不管！自从那时候被色狼哥哥你玩过之后，从那时起，我就再也忘不了了，特别是当我长大越来越懂事之后，明白了那游戏的真正含义之后，我就发现心里面慢慢地喜欢上了你，同时脑海里总是有一个模糊的声音告诉我，要当哥的女人！可是哥哥你在上初中之后就不在经常跟我们玩了，离我越来越疏远，那时我好伤心，却没有人知道，也不敢说 给别人知道“哥！”
　　说完李凤投进哥哥的怀抱中，激动的身子紧紧抱着哥哥的雄腰颤抖着。
　　李龙听完怀中小凤讲述了一个少女天真憧憬的故事，第一次感到温欣与激动的怀抱少女不放，同时后悔前世粗心大意自己，还好老天给了自己重生的机会到现在才完全明白小凤对自己的心意来。
　　“凤，我爱你！”
　　终于明白过来的李龙抬起怀中的少女的脸爱意的眼睛注视着。
　　“哥哥，我也爱你！让我做你的女人吧！”
　　看到深情的目光，终于听到哥哥的爱意，李凤激动得在哥的怀中蹬起双脚，主动生疏吻起了李龙来。
　　____________________以下隐藏――――――――――――――――――――――――――对于小凤主动的热吻，顿时被激起了欲望来，舌头伸进去挑逗了起来，感觉到再次雄起的肉棒顶在了小凤的下体处，于是一手来到弹性惊人的玉臀用力一压，顿时让两人紧贴一起的小腹不留细缝的合了起来，让两人小腹没有衣物阻挡亲密接触，异常的触感让深吻中的少男少女依恋不舍……
　　“啊…哥哥……”
　　当李龙松开小凤一路来到小凤光滑的细脖子吻起，一手穿过两个紧贴一起的小腹解开裤头伸了进去在湿润的小瓤惆裹的柔软处抚爱了起来时，怀中的小凤顿时呻吟扭动娇躯……
　　李龙压着小凤的身子来床上，站在床下的四条缠绕一起大腿，紧贴的下体处，在下身的小凤脖子上留下一片津液之后，来到了小凤的胸部。抽回双手隔着衣服抓起揉捏了起来，看着手中的两个乳房在自己手中变形，最后粗红眼的李龙不满足的双手撩起上面障碍的外衣和胸裙勇冻稣推鹑樵稳榉浚双手再次在拳头大的圆球上面抓住捏变形来，低下头含住从手掌凸显的乳头舔起……
　　“嗯嗯……啊哥……好酸…好麻……”
　　呻吟声从仰在床上摆动着的小脑袋阵阵传出。一双手在李龙腰背上乱摆着。
　　十分钟之后，李龙离开的小凤胸部向下一路留下口水来到了光滑平坦的小腹上游舔，最后更是在小腹上那可爱的肚脐眼用舌尖挑逗着。
　　“嘻嘻哈哈…好痒…哥…不要……哈哈……”
　　被哥哥湿热的舌头舔着肚脐眼的李凤再也控制不住阵阵麻痒的身体抗拒了起来，一双雪白修长的大腿一下一下地甩动了起来，床上的小脑袋狂摇头嘻嘻哈哈笑了起来。
　　“哥，求你了，不要舔我那里……哈哈…我受了……”
　　按住乱动的双腿慢慢无力气，李龙听到小凤求饶的可怜声后，这才停下舌头的继续动作，起身在裸露上身的小凤上面贴去了，同时下身双腿顶开小凤的双脚，在顶起巨帐篷的下身压着小凤的大腿根部隔着牛仔热裤衩磨了起来。上面可爱的小嘴再次封了起来，一双手在小凤敏感处挑逗……
　　几分钟之后，感觉小凤的欲望再次被自己挑逗起来后，松开了嘴中的小凤，对于粗喘羞红小脸的小凤道:“凤，今晚跟哥交媾做爱好吗？哥想让你做哥真正的人！”
　　“哥，我怕疼……”
　　听到哥要跟自己交媾做爱，顿时心跳嘣嘣的动了起来，脸上一下子羞涩起来，可想到哥哥下面巨大的肉棒要插入自己的小洞穴中，立时有点害怕了起来。
　　“别怕，等下哥帮你湿润之后，轻点的插入，再说第一次女人都会有一点点的疼的，不过疼过之后，就会很舒服的，好不好！以后小凤你就是哥哥的人了！”
　　说完李龙紧张的等待着。同时脑海中想到了今晚没有吃掉小燕，一是才十三岁的小燕的身体没有小凤的身子成熟，二是李龙要是今晚吃了小燕，怕小燕受伤的下体在一个晚上恢复不过来，最后是李龙的想法不想猴急收了小燕，反而想慢慢地品尝。但李龙想现在收了小凤，一是十四岁的小凤身子比较成熟，再加上小凤不一样的体质不会被李龙重创，最后现在想收了小凤的原因是小凤对自己的情意和小燕八成都是被自己以少女憧憬的王子与公主故事的幻想诱惑而来不一样。最要的一点是今晚被两姐妹青春的娇体诱惑的李龙再也控制不住想要体验跟女人交媾的冲动想法瞬间流过……
　　“哥哥，那你等下温柔一点！”
　　紧张害羞的小凤小声说完这么一句之后，羞涩的小脸再也不敢对视哥哥，红到耳根的小脸抓起一角被单虚掩了起来，紧绷的身子等待哥哥的爱抚。
　　听到小凡同意与自己交媾，激动兴奋地李龙蹲在床下小凤的被自己打开的双腿，鼻尖在腿根部上闻了闻，顿时好似一股处女香飘了进来般，颤抖的双手解开牛仔热裤拉了下来，顿时出现在李龙眼前的是一条湿了一片黑色的小瓤憬舭裹着诱人的下身。在忍不住伸手在隔着湿润内裤衩上面揉擦了几下感觉纠上面敏感的身子颤抖了几下后，这才在小凤配合下体动作下，脱去最后一层障碍物连同热裤挂在一只脚下……


第012章 小凤第一弹
　　看着上面长着几十棵两厘米高的小树苗，下面两片厚厚的鲍鱼片紧紧的护卫着中间粉色柔嫩细缝，看着诱人的地方，李龙激动的轻轻地分开了厚厚的鲍鱼，顿出露出里面鲜红的小阴道外面的嫩肉来，一个抖颤的阴蒂，下头闻着淡淡的腥味，吞了吞口水的李龙伸出舌头在上面舔了下，顿时小凤身子抽泣起来。
　　感觉舌尖上那迷人的味道，李龙再也控制不住舔动了起来。“啊…哥哥，好酸麻……那脏，不要……啊啊……”
　　被被子掩起小脸的李凤本紧张无比地等待着哥哥的宠幸，却]想到先等来了哥哥的舌头亲吻起自己的私处的感觉来，于是盖在脸上的被单掀开后，睁开眼就看见了哥哥蹲在两腿间埋头的身影就想起身反抗之时，下体阵阵传来的快感让身子一阵无力，只能本能的双手在床上紧紧地抓着床单，两只垂在床下的双腿在颤抖的身体反射条件下夹起埋在下面的脑袋来。
　　“啊……”
　　呻呤的小凤惊叫一声，下体挺起，夹着哥哥脑袋的大腿蹬直开来，身子在一阵激烈抽泣起来，才反应过来的李龙瞬间被一股腥浓的液体射进嘴中和脸上。
　　一分钟之后，抬起下身回落，奔直的双腿软弱无力地挂在哥哥李龙的双肩上，粗口呼吸着气息的李凤软绵绵的身子躺在床上，残留着刚才高潮时留身体上的红晕……
　　吞下嘴中的液体，一手脱去顶着帐篷的中裤露出巨大的肉棒挺立在两腿之间，一手擦了下上面淫液随后摸在肉棒上面套了几下感觉表面滑润之后，李龙分开小凤的双腿来到床上跪坐起来，最后让小凤打开的双腿曲折跨自己的大腿上面，一手扶持着肉棒分开厚厚的外厚，巨大的龟头顶在粉色色阴道外上下滑动了下后，停在阴道口上后，李龙光裸的上半身向着软弱无力身子的小凤压去，双手抓住小凤十指按压在床上，最后再次跟小燕吻了起来。
　　“嗯嗯……”
　　感觉身下的小凤全身放松之后，带着一根银丝离了小凤的小嘴道:“凤，哥哥要来了哦！不要怕，放松点，就不会疼了！”
　　“嗯，哥你来吧！”
　　小凤在哥哥指挥下放松了起，闭上了双眼来。李龙看着准备好了的小凤，于是双手与被自己按在床上的小手十指交叉握住，注意集中下体处后，腰间一挺，瞬间顶在阴口的龟头整个挤入了狭窄的阴道里面来到一处薄膜就停了下来。被紧凑的阴道包裹着龟头的李龙舒坦着全身的细胞跳跃了起来。让李龙忍不住呻吟了起来，开始挺动腰椎就在薄膜外的阴道抽插了起来。
　　“嗯嗯…好舒服好紧…”
　　虽没有整个肉棒插进去，可*只是在外面的阴道的抽插就让李龙舒服的呻呤了起来。
　　“嗯嗯……好满……好酸麻……哥哥……怎么一点都不疼…啊啊……”
　　闭上双眼期待哥哥肉棒进入身体的时，却没有等到第一次*裂的痛苦，反而感到一根巨大的肉棒在自己紧凑的小穴顶入之后传来阵阵酸麻，小穴紧紧咬住那上面传来滚烫温度好似自己的小穴容化了般，在哥哥抽动起来后，更大的快感让自己跟着哥哥呻吟了起。
　　就这样抽插几分钟之后，李龙看到闭着双眼呻呤的小凤已经放松全身，知道现在是整个肉棒真正插入的最好时机，于悬不再迟疑，下身一用力，顿时只进入龟头的子孙根在破开前面那处薄膜之后，瞬间来到了一处湿润温暖的巢穴之中，龟头顶到了深处的一团软肉，这软肉正不停抖动吸食起龟头来……
　　“啊……哥……好痛…你不要动……”
　　突然李凤感到抽插的巨棒瞬间撕裂自己的身体，深深的进入到身体深处传来的巨大痛苦从下面传来，顿时呻吟中的李凤痛苦的叫了起来。
　　“好了，哥不动，小凤你放松点，过会就不疼了！”
　　看到小脸一下子苍白痛苦得眼角流出一滴泪水的小凤，李龙不敢抽动整根进入小凤身体的肉棒来，只好低下头吻住了小凤的小嘴亲吻了起来，一双手在小凤敏感的身体部位抚摸起来，帮助她减轻痛苦来。
　　十分钟后，在自己爱抚下，身下苍白脸色的小凤脸上开始红润了起来，紧凑在一起的眉头松了开来，果然李龙耳朵就听见了:“哥哥，我不疼了，可是下面又麻又痒，有点酸，怎么办？”
　　“要不哥轻轻动一下！”
　　在这十分钟里李龙肉棒在紧凑湿润温暖的阴道中，那柔软嫩肉紧包裹着肉身上*动不停，跳动的龟头在深处那团软肉挑逗，虽然说这一动不动快感十足，可总没体验到那做爱欲火焚身的感觉，等听到小凤的话后，于是就想抽动起来道。
　　“嗯！哥你轻点，我怕疼！……”
　　“好，疼的话，凤你就出声，哥哥马上停下来好吗？”
　　说完，李龙也没等小凤回应，就慢慢的抽出深插入阴道深处的肉棒来，同时注意着小凤脸上的表情来。
　　当李龙慢慢地抽出肉棒，肉棒表面与小凤阴道上紧包裹着的软肉磨擦时，顿时李龙感觉了真正做爱的紧迫怏感来，身体中有了点欲火焚烧的感觉来，兴奋起来的李龙却担心小凤叫疼阻拦自己的抽动，于是下体慢慢地抽出来，却不时的看着小凤的脸色来。
　　直到李龙只剩下龟头没完全抽出小凤的阴道来，也没听到小凤的声音，反而只看见小凤在自己抽出肉棒时，眉头动了动露出一脸奇怪的神情。
　　看到这个反应，李龙兴奋地挺动下体，把抽出的肉棒再次慢慢地返回，只到整个肉棒再次深入来深处的那团软肉与其亲密了起来，这时脸色奇怪的小凤嘴中在李龙返回碰到那团软肉时就吐出一声呻呤声来。
　　听到这个声音，李龙好似找到动力般，再次把插入的肉棒慢慢地抽了出来，然后在抽出一半之后再返回慢慢地插回去，当龟头再次碰上那软肉，下身的小凤就呻吟起来。
　　如此来回抽插了几分钟后，看着呻吟中的小凤适应了过来，李龙壮起胆子渐渐地加快下体抽插的速度起。
　　“啊……哥哥……我飞来了……嗯嗯……”
　　呻呤声中的小凤被李龙越来越快的抽插下，快速的呻呤了起来，本能的挺动下体配合哥哥的抽插。
　　“嗯嗯……小凤你的……逼夹得…好紧…好舒服……”
　　快速抽插着小凤紧凑的阴道，欲火焚身的李龙呻呤道。
　　“啪啪啪……”
　　最后迅猛挺动下体抽插的李龙压在小凤娇躯上，全力挺动下体，李龙的下腹开始撞击起小凤的下体来，顿时房间却出啪啪响的肉搏声。
　　“嗯嗯……哥你轻点…顶…入我肚子……了……啊啊……”
　　被哥哥紧抱着压看娇躯的李凤感受着不断地深深进入的火热巨棒，巨大龟头*着阴道里的嫩肉，带出片片淫液粘湿了两人的下体，失声呻吟了……
　　十分钟后，两个紧紧拥抱的身体上流出了汗水，快速抽插着小凤身子的李龙放慢了下来，改成顶着小凤的私处打转磨蹭了起来，控制着深深包裹在阴道跳动的肉棒亲吻着里中的那团嫩肉，紧压在胸部压形的乳房，低头与小凤喘气的热唇湿吻了起来。
　　“啊……”
　　突然一声惊叫声在耳根响起，李龙就感觉到身下的娇躯一阵抽泣，双手紧抱着自己雄腰，一双修长曲折的大腿弹起紧力勾搭在双臀上，脱离与自己热吻的小凤一口咬上自己的肩膀上一阵巨痛，瞬间顶在小凤那柔软跨部阴道中的肉棒传来一股巨大的吸力，接着从小凤的子宫深处射出一股巨大冲力的水流撞在顶在最深处的龟头上……
　　“啊嗯嗯……”
　　被击中龟头的李龙再也控制不住强压制身体内的冲动，顿时激烈跳动的肉棒在阴道深处射出一股巨大的热流击中了里面的那团软肉，下身的小凤再次“啊”的一声高调的呻吟声中瞬间液体*满了小凤的阴道与子宫，接着在李龙连续不停地射击下，顺着肉棒与包裹的阴道细缝流了出来，流到贴在下面的阴囊滴在了床单上湿了一片……
　　几分钟后，在同时高潮中软了下来的两人中，突然李龙感觉的还坚挺泡在满是润滑液体的阴道中的龟头产生一股吸力，把充满阴道与子宫中混合着两人精液吸了进去，产生一股温流从肉棒中流到了自己的阴囊中化成一团圆球储存在两个*丸中间，只到插在小凤身鹊木子吸得一干二净才停了下来，就在李龙心慌疑惑时，在阴囊里化成一团圆球的东西里面流出了一股清凉的气息分成两股一大一小的气息，大的那股气息涌进了李龙的身体内转了一圈之后就消失无踪影，之后高潮过后泛力的身子突然恢复了起来，甚至还在原来的基础上一下子增加了两层。而小的那股气息却顺着肉棒流入了小凤的身体后，不到一分钟，软弱无力的小凤的疲惫的红脸蛋上一下子恢复了神彩……
　　就在李龙疑惑时，恢复过来的小凤先惊喜的疑惑道:“哥哥，怎么我的力气一下子恢复了？”
　　听到小凤的疑问，李龙不知怎么的，脑海里一下子想到了武侠小说里面的阴阳双修，脑子里越想越兴奋。既然自己能重生回来，再加上昨天奇遇时意外的吞食了陌名的金丸，可能就是自己那时吞食的金丸给了自己双修的能力，想到自己不但能重生回来，还能拥有男人梦幻已求的双修能力，兴奋激动起来的李龙就想再证实一下自己是否真的有双修的事实，于是对小凤的疑问兴奋地回道:“凤，要不我们继续！”
　　说完了廿不等小凤回应，李龙再次欲火焚身的挺动下体迅猛的抽插起下身的娇躯来……
　　“啊……嗯嗯……”
　　呻吟声再次回荡响起，紧拥着小凤的李龙兴奋体验着占有小凤那美妙的身子的同时为了证实自己的猜想，迅猛热烈地挺动下身在小凤紧迫狭窄的阴道中进进出出，“啪啪”响的肉体撞击声，让迷失抽插快感中的小凤失神的呻吟……


第013章 动人的“晨练”
　　零晨五点，拥抱着小凤光裸的娇躯，看着被自已折腾了一晚上的脸上残留着爱欲潮红闭上双眼睡下的小凤，温柔地在那可爱的脸蛋上亲了下，轻轻地下了床……
　　手上拿着小燕换下来的衣服在回去路上的李龙心里面很是兴奋，在证实了自己的有了双修能力之后，本来还担心第一次的小凤受伤的身子，却想不到自己双修能力不有修复创伤的功能，于是兴奋地李龙在欲望下，折腾了一夜小凤来，想起这一夜自己在小凤身上实验的各种李龙知道的姿势下，双方都达到了四次高潮，最后运动了几个小时之后，李龙知道自己双修的异能也不是无限制的恢复体力的。
　　同时还在原来体力下增加力气，在第一次高潮中李龙的体力增加了两层的力气，同时在不断询问小凤后，知道她也增加了一层力气，第二次双方再次高潮中，却李龙自己却只增加了一层，而小凤却只恢复体力而已，让当时的李龙有点郁闷的感觉。当第三、四次之后连李龙也不再增加体力，只恢复了身体而以已……
　　虽然知道了自己双修异能不能无限制，可李龙还是对自己有了这个双修异能感到很激动，最起码让自己拥有了几倍普通人的性能力来实现自己艳福的基础。再说自己的双修异能才第一次发现，说不定还能继续提高也说不定呢！想到这里，李龙突然想到给自己带来双修异能金丸在一起的古书，说不定上面有介绍双修异能的资料和提高能力的法子来，想到这，李龙就有点后悔昨天没有把那书一起带回来，不过想到上面自己一个都不懂的字，李龙想了想，决定明天就去买电脑装网络……
　　轻轻打开门，小心的走了进去，来到床头，看着床上侧身沉睡中的小燕，李龙轻手轻脚的躺了下来，盖上被子后，身子来小燕身后贴了上去，一手抱着身子外面只穿着自己的衬衫里面什么也没有穿的小燕的小腹，头部闻着秀发和处子清新的体香，就这样迷起眼细细地体验这温欣的场景来……
　　迷了一个小时之后，夏季六点钟，外面的天已经亮了起来，耳中传来了隔壁邻居家公鸡的晨叫声。看着还没醒的小燕，李龙]有叫醒她，轻身地起了床带上钥匙打开门反手关上来到了院子左边的厨房打了开来。
　　这里不得不说一下李龙的家里的房子，李龙的家所在的村子叫田边村二组，是南方普通的小农村，所以李龙家的平房是一排五间房的格局，李龙的房间在平房的最左边第一间房，第二间就是李龙的妈妈的房间，第三间最大的一间房子就是李龙家的大厅，大厅右边是以前大姐住的房子，最后一间就是小妹李欣和以前跟二姐住的房子。在前面五十多多平方的院子周围了一米五高的围墙和进出的大门，大门处装上了铁皮大门，厨房建在院子大门的右边，对面有一间小点的房子以前是鸡舍，现在空出来当了柴房。
　　走进厨房，李龙开始生火做起早餐面条来。半个小时之后，看着放了两个鸡蛋进去的美食，李龙这才拿牙刷毛巾在厨房前的自来水龙头快速洗漱……
　　洗完脸的李龙回到房间后看到睡着香甜的小燕，来到床头下边，只见床上的小燕把被子提到床的另一边，身上只穿着李龙的衬衫，露出两条只挡住下体的雪白的大腿整个身子趴了起来，抱着小枕头铺着婴儿肥红红的小脸上，一口性感小嘴下角流出一条银线连在枕头上打湿了一小片。
　　“嗯嗯……哥哥……”
　　睡梦中的小燕却在这时突然的发出这么一句呻吟来，一只小手伸进趴在床下身子的下身处，接着雪白的双腿紧闭大腿根部扭动了起来……
　　李龙目瞪口呆的看着床上的小燕，脑海第一个想法是“小燕发春梦了！”
　　接着反应过来的李龙下体一下子有了反应，看了下时间，七点零三分，离小妹她们起床的时间还有五十多分，顿时李龙的色动了起来。
　　返回反锁上门，粗气激动穿着中裤，上面顶着巨大的帐篷的李龙看着还没醒过来的小燕，悄步来到床边，心里面突然的露出一股偷窃的心情，让李龙很兴奋。
　　轻声上了床，李龙激动胀红着双脸看着双腿不停紧夹着伸进去的小手扭动着，李龙速猛地脱去裤子，一根青筋缠绕的子孙根，顿时跳起的子孙根顶立向趴在床下的小燕点点头。
　　起身跨腿来到“嗯嗯”春梦中的小燕身子上，一眼睛紧紧的盯着小燕小手伸入的地方，可惜那本来是李龙的衣服穿在下面小燕身子上却显得有点长。挡住了李龙的目光，薄薄衬衫掩盖着那圆润挺举丰满的双臀，让李龙心里面不能一下目睹里中精彩内容的李龙心里痒痒的。
　　一抽一跳的子孙根根好似向李龙反抗了起来般，口中的呼吸好似火山口，就将要爆发哪千万年来被大地压迫的耻辱。李龙一手紧握着反动的子孙根套动了几下好似安慰儿子，不要急，爸爸就给你糖吃……
　　嘴角坏坏笑了下，李龙口中吐着火焰在小燕背后跨身轻轻地跪下来，小心意意地没有触碰小燕的身体，看着衣服下摆挡住了那挺翘圆润的双臀一扭一动好似不停地对着李龙说：“哥哥你看不见，就不给你看……”
　　兴奋小心地一手勾起衣服那在眼前摆出的下摆，怀着一股偷窃兴奋激情地李龙，顿时瞪大眼睛看着那下摆在手上慢慢地掀了起来，一点点露出里面那扭动着的臀部。
　　当李龙从那掀起的下摆整个臀部出现在眼前时，好似从来都没有看见过这么激动人心的那一刻，脸上的嘴上顿时传来一阵口干欲裂的之感，粗气的伸出舌头在唇上舔了一下，欲火焚身的看着穿过臀股那一只手指不停地在那小包裂开两片的裂缝处流出光凑一片的磨擦了着，扭动紧闭的双腿似乎抗意那裂开两片小包收缩夹住中间的那磨擦的手指擦磨不给力。
　　握着跳动的子孙根，一手在流着液体的小嘴“嗯嗯”不停地小燕，李龙弯下身，一手来到小燕身侧的床面撑稳之后，看着还没有发现的小燕兴奋地套弄着子孙根的手紧握跳不已的子孙根来到了小燕手指磨擦的地方，用那露出半个子孙头顶轻轻地顶开了那两片面包一同那小手指上下摆动擦了起来。
　　看到还没醒来的小燕没有发觉，李龙紧张兴奋地看着侧脸趴在上面的小燕，却不住体验着那不断加重手中紧抓着的子孙根用那子孙头与主人反叛的小手指头在那柔软处上下磨擦一起偷窃禁果的兴奋快感来。
　　被夹着的子孙头不断亲吻着小妹妹传来的快感虽然没有小妹妹主人主动热情来得巨大，但是李龙的心里面在脑海中幻想着与主人小手指反偷尝着主人的禁果的兴奋反而给了李龙巨大的异感。
　　“嗯嗯…哥哥…”
　　梦中的小燕似乎感觉到了快感击来，本能的挺动下身配合起李龙的行动来，小嘴中的“嗯嗯”响亮了起来，似乎梦中梦到了昨晚哥哥的爱抚。
　　感觉到小燕的配合，撑着有点累的手，李龙大喜中壮起胆下体压了下去，两颗圆润很有弹性的肉肉与雪白光滑的肌肤被压下的小腹铺平亲密紧贴在一起后，心中暗“爽”了下，看到小燕还没有被自己惊醒过来，李龙终于双眼一闭，曲起撑床上的手，上身慢慢地向着小燕s型有姿的软背上靠了上去，却没敢一下就放开曲弯撑着的手，反而抽回一直抓着子孙根的手，两手同时一起撑着不让全身力量压在小燕的软背上，怕一下惊醒，就没有了偷吃的兴奋感。
　　注意观察着睡梦中的小燕，李龙小心的挺动下体顶在细缝中的子孙根在上面磨擦了起来，传来阵阵兴奋感让李龙脸上流出汗水，嘴中粗喘息着。
　　就这样趴在小燕的软背上，扭动腰椎在小燕的下面磨了几分钟之后，李龙瞬间，发胀的子孙根激烈跳动，知道自已再也控制不住，于是李龙马上收回双手抱着小燕的双肩，定住小燕的身子，下体一沉，顶在细缝柔软处的子孙根巨头整个陷入洞穴之中在那片薄膜前停了下来，一股滚炀的液体直射了出来，注满洞穴之后从细缝中参了出来。
　　“嗯嗯…啊啊…”
　　被哥哥内射，李燕瞬间醒了过来，就感觉背上压着一个火热的身体，裸露的下体压着自己同样裸露的圆臀，一根巨大的肉柱插入自己的里面，一阵滚炀的液体瞬间从插入里面激烈跳动的肉柱上射了出来，当发现上面的人是哥哥李龙之后，在被哥哥射在里面溉满的液体炀的里面敏感的嫩肉，顿时储蓄身体中的热流在控制不住仰头呻吟中泄了出来。
　　“嗯嗯……”
　　被小燕激烈反击中传来的快感，让李龙也控制不住呻吟起来。
　　再次软了下来的两人紧贴着身喘起气息来，吻了下小燕潮红的小脸，突然李龙下体还没离开小燕体内刚始产生微弱的吸引力，在吸食了一点两人混合的液体中的精华进入阴囊之后就没了发应，吓了李龙一跳，不过想起昨晚与小凤的情况一下明白了些，同时知道了自己双修异能只有真正的结合才有效果的特点。
　　“哥，你好坏！白天早上也不放过我！”
　　从高潮恢复过的小燕感觉被哥哥*住下面体雀嚷出不来的液体胀得难受，再想起自己睡觉中被哥哥清扰，顿时小小心灵涌出不满情绪，潮红的小脸蛋上鼓气来，责怪了起来。
　　“呵呵…谁叫咋小宝贝没睡醒就诱，惑起哥哥来的，怎么？哥的小宝贝不记得了吗？”
　　说完，李龙亲了下小燕气鼓鼓地小嘴，接着在她耳根旁细声小语的起来。
　　“啊！刚才我真的…啊，好羞…”
　　李燕听完哥哥的给自己讲诉了自己没睡醒的经过后，顿时回想起梦中的事情，对于哥哥的话一下子信了九成，接着小燕好似想到了什么，害羞的不敢面对哥哥似的把小脸掩在了枕头上……
　　看了下时间，李龙抽出还插在里面的子孙根，拿来了纸巾擦净流出来的液体，穿上裤子后，随手丢给小燕道:“好了，小宝贝，别羞了，等下小凤小欣就要起来了，赶紧换上衣服起来吃哥哥做好的早餐，哥先出去一下！”
　　说完李龙打开门走了去关上门让小燕换衣。
　　“妹妹坐船头，哥哥岸上走……”
　　心情舒畅的李龙嘴中轻嗯着五音不全的情歌把早餐剩好摆在大厅的餐桌上后，来到了小凤的床边，低头亲了下小凤，叫起床来。
　　在爱昧的几分钟里，李龙带着红着脸的小凤走出房间……
　　随后，李龙看着坐在桌前的小凤和小燕让她们先吃，不用等小欣了。
　　“好了，小凤，小燕，你们吃完了，你们先带着昨天的新衣服回去，小欣她不到八点是不会起来的小懒虫，再说你们昨晚没四家睡，大伯大娘该担心了，晚上哥哥再找你们玩！”
　　说完，桌下的一只脚碰了下小凤的脚，却对着小燕眨了下眼睛，特别是说道“找你们玩”语气放慢慢些……
　　站在院中不舍地目送俩姐妹消失的身影，转身就看见从妈妈房间走了出来的小妹，李龙瞬间目光一亮。
　　“哥，小凤小燕呢？怎]见她们俩！”
　　走到哥哥的前，疑惑起来就没看见好姐妹问了起来道。
　　“哦！她们……”
　　李龙一边偷打量着着妹妹一身昨晚帮她穿上的新群子上的身子，一边回应起来，可才说到“她们”就听见从院子大门急凑的敲门声伶来给打断了。


第014章 坏消息 铃姐
　　“秋叔，你怎么来了……”
　　转身一望，就看见打开半个大门上站着脸上充满焦急脸色，白了一半头发，有点苍桑的秋叔急步来跟前，同时带给一股不好的气息让李龙对着喘不过气来的秋叔语气不自觉的急禄地疑惑的问道。
　　“小龙…刚才…秋叔接到市人民第一医院打来的电话说你妈出事了，情况很不好，你快点去看看！”
　　喘回气来的李复秋焦急的道。
　　“嗡…”
　　李龙听完秋叔的话，顿时脑中一片嗡嗡响，空白一片，双脚一软，摇摆地身子被眼急手快地李复秋扶持下才没有跌倒:“小龙，你现在是你家的唯一男人，坚强点，有什么困难叔全力帮你，啊！知道没有！”
　　说到最后，李复秋摇了下李龙的身体大声中带着一股悲伤的语气道。
　　“呜呜呜呜……叔，我妈怎了，我妈怎了……呜呜呜呜……哥，我要见妈妈，见妈妈……”
　　一旁听到妈妈在医院出事了，顿时双眼中的泪水快速的流了下来，十三岁懂得了一些事情的李欣再想几年前爸爸也是在自己听见爸爸在医院出事的之后，爸爸就也永远见不到了。现在却再次听见妈妈在医院出事，顿时小心灵以为自己失去爸爸后，再失去妈妈的可怕想法吓得好似迷失的小羔羊紧抱着哥哥，泪水粘湿了哥哥的衣服伤心的哭泣了起来。
　　在妹妹的哭泣声中，终于反应了过来，强忍着笑容温柔的擦去妹妹眼中的泪水道:“不哭，妈妈没事，哥现在就带你去见妈妈，乖！”
　　安慰完妹妹，转头对着秋叔:“叔，借你车用下，随便帮我通知下我四叔和姑姑她们！”
　　说完，李龙冲回房间拿起装着几万块的腰包后，带着妹妹来到上了放在院子外的摩托车，快速发动起让妹妹紧抱着自己的腰间后，一下子上到50时速向着市区飚去……
　　一路飚车的的李龙脑海中转换着个个想法，而最让李龙疑惑的在自己前世中，今年中可没有妈妈出事的事情，怎自己重生之后，不到两天妈妈就出事了，难道因为自己重生，产生了蝴蝶效应……
　　带着想不明白的心情，进入市区之后，李龙这才放慢车速。
　　十五分钟过后，来到第一医院快速停放车，拉着眼中还残泪痕的妹妹来到了医院的服务前台，就看见两个一大一小的值班护士，大的一个正打着电话，小的一个长得很俊丽的护士站在电脑前……
　　邹小铃看到前走来了两个少男少女脸上充满焦急的脸色，可爱的少女脸上还残留着哭泣的泪痕，拜托了！”
　　李龙担心妈妈，一脸焦急地问道。
　　在电脑输入陈秀燕的名字回健，瞬间一份档案出现邹小铃眼前:陈秀燕，女性；2005年7月11日15点14分入院；病因:意外从楼梯滚落造成脑震荡与多处轻微外伤；诊断:经*时*分经抢救已脱离生命危险，但脑部伤势过重造成严重的脑震荡；观察报告:深度晕迷中；医疗环境:023号病房……
　　看到这报告料资，瞬间让邹小铃明白眼前的妈妈已经成了植物人，看到两人期待的目光，善良的邹小铃心里面为前面的少男少女悲伤了起来，脸上强露出不自然的笑容:“陈秀燕现在十二楼的023号高级观察病房中，现在只许直属亲人探望，请在这填写一下！”
　　说完，递过一张探病申请单前面的少年。
　　听到妈妈在观察房，就知道现在妈妈没有生命危险，焦急地心援了些下来，接过申请单在上面快速的填写完，随后连今年才办好的身份证递了过去C记完后，李龙就拉着妹妹的手向电梯的方向走去时……
　　“你们等等，我带你们去！”
　　李龙和妹妹听到身后刚才的青年护士的声音停了下来，转头看了去。“艳姐，帮我顶下，我带她们去023号病房！”
　　对着已经打完电话的周艳说完，邹小铃就来到李龙前面道：“我带你们去吧,要不然你们俩兄妹还得找一会儿！”
　　接着邹小铃眼中露出关心爱切的眼神看了下前面的俩兄妹一眼，走在前面带领了起来。周艳看着上了电梯的三人，心里面没有一丝不满小铃带着俩兄妹在自己社会经验丰富的她看了几眼就知道是农村的孩子，看到刚才那才十五六岁却比城市里面的同龄人显得很成熟的少年和自己女儿一样大的少女，同是从农村出来的三十七周艳，很了解穷人的孩子早当家。
　　本能的走到电脑前看了下上面的档案，瞬间周艳*住了丰满的身子，雪白地玉手按着张了张想说却不知道说什么的玉嘴，一双凤眼两滴泪水随着柔善的脸庞上流了下来，抽泣起来的玉鼻，心痛的感觉传来，让周艳不感相信刚才的那俩兄妹会碰到这样的事来。
　　眼前一暗，“哈！艳姐，你怎么了？”
　　被这么一声吓了一跳的周艳就看到小李突然的出现自己的前面来，这才发现失态的自己于是擦了下脸上的泪水对突然出现的小李道：“小李，现在你有空吗？”
　　“怎么了？”
　　李德景本来还担心自己打扰心情不好的艳姐，发现擦去泪水的艳姐突然问出这么一句莫名的话来，顿时脑子一下子转不过来。
　　“没事，就是刚才看到了件让人同情的事让我心酸了下，你帮我顶下！”
　　说完周艳也不再跟小李嗦，快步向着刚才三人的身影……
　　李龙拉着小妹的手跟着前面的年青护士进了楼递里面之后，这才有心情打量起旁边的二十二左右的护士来，只见一米六七在高跟鞋下比自己一米七还要高，修长的身子一身雪白的护士装包裹着那下*凸有形的娇躯，修圆的玉脖下开阔出一片光滑油嫩的胸口处，拨起丰满的34C双峰，一手露出白膝的双手插蜂腰下的口袋中，随着那圆润挺翘的下的裙摆下露出里边穿着紧绷蓝色牛仔裤膝盖下那笔直双脚，一双高跟凉鞋一双肉嫩的小脚丫绘着淡红色的指甲红，一股清香淡雅气息钻入李龙的脑海中，顿时一幅与眼前美人儿在那蓝蓝的大海边上温欣感触着那清凉潮湿的气息，耳中一片哗哗的的潮水冲击着金黄色的沙滩，一起双眼t望那冲出海面那红艳的日出……
　　邹小铃还一直想着旁边的俩兄妹当看到自己的母亲的样子，为怎样悲伤心酸的场景来时，脸上就感觉到旁边的少年眼神打量着自己，以为前面的少年担心母亲的事，于是强装自然的微笑温柔的说道：“怎么了，担心你妈妈吗？放心，你妈妈现在已经没有生命危险！只是……”
　　说到“只是”时，看着一旁注视着自己的可爱小妹妹坚起一双小耳朵倾听，看着那那小脸蛋上还残留着哭泣的痕迹，顿时心里面一紧，说不出接下来的话来。
　　“姐姐，只是什么？”
　　李龙收回目光，听到前面的美丽护士说到“只是”俩字就停了下来，两世经验的李龙顿时听出了弦外之声，对时援下的担心一下子提了起来，脸上露出焦急神色，目光注视着前面美丽护士的明亮的双眼。
　　看到眼前的少年目光注视着自己，邹小铃似从少年那浓眉下那黑亮的目光中看到了焦虑，焦虑中携着自信与稳重中带着点点苍桑。
　　眼中一阵咣呼，眼角偷偷地打量下那一米七身体上那散乱随意的头发下，幼稚却带着阳光的帅气的脸庞，宽敞健壮的双膀下穿着一件黑格白色的长袖衬衫，随意系上的扣子露出淡淡铜色篷胀的胸肌，一条洗得发白的牛仔裤，带着温柔的手拉着妹妹的手。散发出一股成熟稳重苍桑完美隔合一起形成不一样温柔潇洒的气势呼面而来，让邹小铃感到致息，一张幼稚的脸庞却让人感觉到信认。
　　让邹小铃好奇中带着一股从来没有过的好感从心底里面滋长，最后化成一股让邹小铃对于眼前的少年产生了点点爱护、依恋、迷茫，却在亲近中，心里面有点甜滋滋触感。
　　当看到一脸询问的少年，顿时不知怎么的心跳加速，雪白脖上的耳根上红了起来。让邹小铃不自然地回应道：“没有什么，我只是想问下只是你们俩人来吗，你们的父亲呢？”
　　“几年前我父亲就去了！”
　　李龙淡淡地道。
　　“啊！对不起！”
　　邹小铃不知道为什么听到少年淡淡回应，心里面不知怎么的，看着前面的俩兄妹，心里面一阵酸痛起来。
　　“没事！”
　　李龙道。
　　“那这样，以后你们兄妹俩在医院有什么需要帮助，就跟我说，我小姨是这医院的副院长，对了，我叫邹小铃！”
　　感到前面美丽的护士对自己兄妹有好感，李龙心里面也涌出高兴的心情来，可是在焦心妈妈情况下，瞬间就淹没了这一股心情。于是对着妹妹道：“小欣，快谢谢姐姐！”
　　“谢谢姐姐，姐姐你长得真漂亮！”
　　脑海中一直思念着妈妈的小欣听到哥哥的话，对于眼前的姐姐很有好感的小欣终于从妈妈事情的悲伤中援了过来，露出里面的小虎牙乖巧的道。
　　“妹妹你长大了一定比姐姐还漂亮，对了，不知怎的,姐姐看到你，就好似看到了我妹妹在我的眼前，不如以后，妹妹你当姐姐的干妹妹好吗？”
　　看着眼前小嘴甜甜的可爱小妹妹，邹小铃高兴地伸手摸了下李欣的头，就好似看到了跟自己分开了好久的亲妹妹，再加上对前面的兄妹俩产生好感和某种自己也分不清的心里，于是忍不住想让前面的小女孩当自己干妹妹来。
　　李欣听到眼前有好感的漂亮的姐姐要做自己的干姐姐，顿时拿不住确定来，于是拉了下哥哥的手道：“哥，我……”
　　“小欣，那你喜欢前面的姐姐吗？”
　　“嗯！我喜欢！”
　　妹妹对着哥哥点点道。
　　看着妹妹点头，李龙于是高兴地对着妹妹道：“那你既然喜欢前面的姐姐，还迟疑什么，叫姐姐？”
　　对于心里面也很想认识前面的漂亮护士的美人，李龙心里面现在兴奋了起来，一下子冲淡了心里面妈妈的担心。
　　“姐姐！我叫小欣！”
　　认眼前漂亮的姐姐为干姐姐，李欣很高兴地叫了起来。
　　“妹妹！”
　　听到似期待已久的地声“姐姐”的声音，邹小铃一下子脸上兴奋地在李欣的脸上亲了下，高兴地拉着眼前干妹妹的小手来。
　　“对了，不如你也做我干弟弟吧，反正小欣都做了我妹妹，再说我长这么大，我一直希望自己能有一个弟弟！”
　　邹小铃认了个干妹妹后，心里面一直兴奋不已的心情下，本就对前面的的少年好感的同时，也很是好奇前面的少年道。
　　听到前面的漂亮的护士也要认自己为干弟弟，早就想在这一世中认几个干姐姐的李龙来说，心里面大喜，却在脸上露出害羞的：“这，这我，那以后叫你铃姐吧！”
　　“龙弟！”
　　一下子认了前面的俩兄妹为干弟弟和干妹妹，邹小铃一下子兴奋地抓着李龙李欣的手，兴奋的胀红了本就漂亮的脸蛋，让李龙一时看呆了……


第015章 妈妈
　　就相认完干亲的三人等到了电梯停了下来，邹小铃拉着李龙和李欣的手走了出电梯来后，顿时下面的脚步停了下来。
　　“怎么了，铃姐？”
　　看到干姐姐停了下来，李欣脸上也疑惑。
　　“这，对了龙弟，等下看阿姨，请不要太悲伤，现在阿姨还没有过来！”
　　说完，邹小铃一脸的担心道。
　　看着迟疑反而*起自己和妹妹来的干姐姐，心里面顿时涌出一股不好的之感，脸上焦急了起来，可两事经验告诉自己，不管遇到什么事情，最好的办法冷静的去面对，于是对铃姐道:“不管我妈怎样了，只要]生命危险，再说已经发生的事情，总需要去面对的，不是？”
　　听到龙弟的稳重的话，邹小铃反而被李龙反应下了一跳，不过念头一想，于是拉着俩兄妹的手来到了023的病房门前。
　　看了下平静的俩兄妹，最后邹子铃心里面心酸的叹了下，这才打开了前面的门来让两人走了进去，本想一起进去的邹小铃最后还是停下了脚步。
　　李龙拉着妹妹的手，心情紧张的走了进去，当以为自己很稳重时，看到静静地在床上脑部包裹着绷带，打着点滴的妇人时，李龙再也控制不住的扑到白色的病床前。
　　看着两世记意中熟悉不能熟悉的面容，李龙对沉睡中的母亲，重生回来亢的第一次叫喊道:“妈，小龙栗看你了！”
　　“妈妈，小欣来了，你醒醒了，呜呜呜……妈妈，小欣来了看你了，醒醒！……呜呜呜！”
　　李欣看到受伤的妈妈，顿时眼中的泪水再次不停地流了出来，可是在自己叫喊下，床上的妈妈却]有一丝的回应，于是哭得伤心的小妹问起了哥哥:“哥哥，妈妈怎么了，为什么妈妈她不理我，呜呜呜……”
　　听了妹妹的话，顿时醒悟过来的李龙突然间看着没有一丝反应的妈妈，一个不想承认的想法冒了出来，起身察看了下妈妈的伤势之后，脸上充满疑惑的走出了房间来到铃姐前:“铃姐，请你告诉我，我妈为什么没一丝反应？”
　　看着眼前眼神坚定的龙弟，邹小铃心痛地流出泪水抱起龙弟，手摸着龙弟的头有点失身的道:“小龙，阿姨的生命没有危险，只，只是阿姨伤得最重的地方是脑门，造成深度脑震荡，意识陷入沉睡中而已，说不定明天阿姨就会苏醒过来而了一定，龙弟不……”
　　说道最后，邹小铃也不知道接下来怎样安慰龙弟，只好紧抱着李龙在怀中，希望能用自己的温柔减轻龙弟的悲痛！
　　被拥抱着的李龙听到铃姐的答案，顿时不知怎么的，突然间焦虑的心里一下子平静了下来道:“那就是说，现在我妈成了植物人了！”
　　说完，李龙双手在铃姐的柳腰上紧抱了起来，下腹紧与铃姐紧紧地贴在一张，胸膛压偏了那颗丰满弹性的乳球，上面两颗花生顶生胸口，不觉的流下眼泪的脸*在铃姐的细脖上，闻着上面淡雅清香的秀发与温暖光滑的肌肤，感觉脸上冰凉的泪水，李龙本能的扭动头部在温暖的肌肤上试擦净泪水来！
　　邹小铃听到李龙语气平静回应，本以为龙弟不再痛苦时，突然感觉到怀中的龙弟那双有力的手拥抱腰间，下体与龙弟紧贴在一起，透过两人的裤子，下腹清晰地感觉到下面一条巨大柔软有形肉蛇印在上面，胸部乳*房在那健壮的胸膛压得变形，上面那凸显的两点钉在上面，让身体成熟敏感的邹小铃喘不过气，脸上一股红晕涌了下来。心底流出点点羞涩与燥热，本能的想推开前面的身体，却突然间感觉靠在肩上的脑袋扭动，在自已敏感的脖子上传来湿凉的感觉，顿时邹小铃羞耻自己身体的反应来，双手来到龙弟的腰间紧抱，心疼的拥抱，让两人身体不留细缝，似乎希望用自己柔软身子的体温*平少年的悲痛……
　　无声拥抱的俩人却在这时听见病房中小欣的哭泣声传来，李龙这才从陷入舒服的拥抱中反应了过来，心里暗责自己把小欣一人留在病房中伤心，于是淡淡不舍地松开了钤姐的柳腰道:“铃姐，谢谢你！我现在好多了，我要坚强起来，妹妹还需要我！”
　　“这就对了，龙弟你一定要坚强起来，说不定阿姨听到你们的声音，阿姨一定会坚强战胜病魔清醒过来的，一定会！走，我们先去安慰小欣！”
　　邹小铃高兴地对龙弟鼓立起来后，一起走进房间安慰伤心的小欣……
　　在两人一起安慰问下，担心的妈妈伤心难过的小欣终于停下了哭泣从哥哥怀抱中起身转头道:“姐姐，妈妈真的气醒来吗？”
　　“会，阿姨一定会苏醒过来的，再说阿姨也一定会舍不得宝贝的女儿伤心，不是吗？”
　　面对小欣的询问，邹小铃一脸专业地回答道。
　　就在这时，外面传来了一群脚步声，房间的三人转过头，就看见一群人走了进来……
　　“小姨，姑姑……”
　　小欣看见进来的人群中小姨和小姑的身影，顿时扑了上去再次哭泣了起来，让还没探到姐姐与嫂子的两人手忙脚乱地安慰起小欣来。
　　“叔，大伯，二伯……”
　　看到人群中父亲的兄弟姐妹都来了，向前问候了起来，接着李龙见看见了一个陌生的中年人在其中。
　　“你是？”
　　李龙才刚问出，旁边站着的周艳说道:“好了，有事大家出去说，现在病人还在观察期间，不能多人打扰，最多只能三个亲属同时探望！”
　　于是李龙的小姨与小姑和小欣留了下来，另外的人们走了出来。来到外面，那个陌生的中年人来到李龙面前与握手道:“您好！你就是燕姐的儿子吧！我是你妈妈所在工作的工厂领导，昨天你妈给工人送饭时，不甚从楼梯上*了下来，当州厂里笫一时间送到了医院，可惜还是不能让你妈苏醒过来，工人们知道后，很是关心，想到燕姐的家中固难，于是纷纷热切地捐款，同时工厂有责任对工厂的优秀工人负责，对于现在的陈秀燕同志发生不幸的事，工厂的所有领导与本人很关切，所以这是工人热心的捐款与工厂对于陈秀燕的补尝费，同时对于医疗费，工厂全部负责，如果以后还有什么固难，就打上面的电话！好了，不扰了！”
　　李龙听完妈妈所发生的意外经过，接过装着厚厚的补尝金，本还有想法的心里里，一时间不知道怎么回答，看着中年人离去……
　　一天的时间就在探望妈妈中流去，在外面吃了晚饭之后，李龙带着妹妹再加上打算在李龙家住儿天的小姑和小姨四人回到家后，晚上八点多，加再几人心情低落劳累，于是洗漱完就睡了。
　　躺在床上李龙想着今天所发生的事情，脑海中翻滚着各种想法，一时间躺在床上怎么都睡不着，心中好似有一股陌名的情绪涌动……
　　到了晚上九点半后，情绪有点烦燥的李龙起身走出房间，到院子吹起晚风了起来。可是来到院子后，李龙发现今晚住在妈妈的房间里面的小姨，里面的灯光还亮着，想起比自己只大八岁的小姨，自从两年前嫁人之后，最疼爱自己的小姨也就不再经常来自己家看李龙，一时间心里面很怀念起以前跟小姨的快乐时间，加上现在心情不好，于是来到妈妈的房门前敲了起来。
　　陈秀丽坐在姐姐的床上，看着前面像框中年青笑容的姐姐，眼中的泪水止不住地流了下来，老天真的不公平，四年前就让姐姐失去了姐夫，现在又成了植物人，加再上自己婚姻后二年不幸福的遭遇，一时间心酸悲痛的陈秀丽再也控制不住悲伤，痛哭了起来，可想到扰到小龙小欣，闭上双唇，双手出现掩上面无声颤抖的哭了起来。
　　这时，突然外面传来了“咚咚”的敲门声，无声哭泣的陈秀丽强行止住了眼中的泪水，擦试脸上的泪痕后，来到门前打了开来：“小龙！你还没睡吗？”
　　陈秀丽打开门一看，就看见身穿着一条中裤和衬衫的小龙站在自己的面前，脸上露出不自己的笑容道。
　　“小姨！”
　　李龙走进妈妈房间借住灯光，李龙这才发现小姨身着一身夏季橙紫两色的纯棉无袖睡衣，下面那修长丰满的双腿上穿着短短地热裤露出平坦的小腹，上身薄薄地裹着柳腰与上面35C挺拨的双*乳上的睡衣上透湿了一片，上面一字领吊带露出的光滑双肩与雪白的玉脖上面，那黑亮的眸子外围红红的双眼，再仔细往成熟红润的少妇脸蛋上还残留着点点泪痕，一头松卷有点散乱的长发，想到刚才一定哭泣过的小姨，心里一痛，关心道：“小姨，你哭了！”
　　本来还强制止住悲伤的陈秀丽，看着热切关心望着自己的小龙，在关心这么一句之后，切起的拾铀布浔祭＃颤抖起来的身子紧抱起小龙的腰背，红红的眼睛上泪水再也止不住流了下来打湿了李龙的胸襟。
　　对着怀抱中的小姨，一时间本来脑子里面有点乱心情不好的李龙一下子不知道怎样安慰哭泣的小姨来，只好双手怀抱起小姨光滑的柳腰上，紧紧地抱了起来。
　　一分钟之后，房间里紧拥抱着的小姨的李龙，感到身上那两颗弹性惊人的双*乳上面的小豆豆，在颤抖着的身子带动下，不断地在自己的胸上蜻蜓点水般地不停地擦着，双手怀抱小姨柳腰下紧贴在一起的下身，鼻尖闻着少妇那成熟迷人的韵味，李龙控制不住的拨了起来，瞬间顶到了小姨的小腹上面，通过薄薄的衣服，清晰的传来少妇的体温，本就今晚被今天所发生的事情打击得不好的心情，顿时身体中*藏的欲*望控制不住爆了出来，让李龙呼吸粗重，红红的双眼流露出惊人的欲*望……


第016章 推倒小姨
　　成熟敏感的陈秀丽在李龙的下体顶在自己的小腹上的时间，顿时反应了过来，闻到已经有男人气息的小龙，陈秀丽想到了什么，脸上一红，本想抬起脸推开小龙，却看到一双红着眼，一张吐着热气的瞬间封住了上来。
　　瞪大双眼流出不敢致信的眼睛，本能的身子挣扎却被一双有力的双手紧紧地拥抱住柳腰，越来越越收紧，顶在下面坚硬无比的东西在自己挣扎下，一下子滑入自己最敏感之处不停地磨*擦了起来，胸部压得变形的双*乳让陈秀丽有一种喘不过气来，本能的张开嘴呼吸却不想被一条带着满是津液的舌头伸了进来，不断地追逐躲闪的舌头，最后还是被住连在一起缠绕了起来，瞬间，陈秀丽脑子一片空白，身子软了下来……――――――――――――――――――――――――――以下隐藏――――――――――――――――――――――李龙感觉到怀中的小姨挣扎的身子软了下来，不再反抗，在嘴中的软舌反而开始与自己的舌头缠绕了起来，有点清醒过来，脑海里刚冒出不对的今头的李龙瞬间就被缠绕的香*舌再次欲*火焚身的炎火填埋下去，抱着小姨的身子压在了墙上，柳腰上的一只手开始在成熟丰满的娇躯上游走了起来，最后来到小姨胞满的乳*上隔着薄薄的睡衣里中没有穿上胸罩上用力的揉捏了起来。
　　“呜呜……”
　　强热舌吻着发出想说却说不出来的小姨，紧贴在一起的身体用力的压在墙上的小姨的身子，在柳腰上面最后的手终于能够解放开来，在只穿着薄薄短裤的上面大腿上抚摸了起来，最后干脆来到后面弹性惊人丰满的玉臀上抓在手中用力揉捏，感觉在手中不断变形的玉臀，李龙双腿用力夹住两条修长光滑的双腿，挺动臀部下体挺拨的巨棒在紧闭的双腿根部陷了进去，隔着薄薄地衣物顶开两片肉唇来到最柔软的地方，感受着那隔着衣物也止不住吐出湿热气息打在巨棒上，瞬间传来的快感，让李龙挺着肉棒在柔软的里面前后磨擦了起来……
　　在后面的手不在满足手中的欲望后，于是穿过弹缩的裤带，从后面伸了进去，就感觉里面穿着薄薄光滑包裹着玉殿的内裤，在上面揉抓了感觉上面那弹性柔软玉臀一会儿，最后还是不满足的穿过内裤零距离跟那光滑的肌肤接触了起来，或抓或揉地运动不停。
　　当在小姨内裤中的手顺着深深紧闭的股勾后来到被肉棒磨擦的私处时，瞬间手上感到上面与贴紧的内裤上湿了，手指中不断传来的黏湿，李龙再也控住不制身体的欲望，抽回里面的手，抓起小姨的裤头连着里面的内裤一起脱了下来，挂在小姨的大腿上后，也脱去自己的的裤子，顿瞬表面缠红着青筋的肉棒凶猛地弹跳了出来，打在了小姨的小腹上。
　　“小龙，不行，不要，我是你的亲姨……”
　　李龙松开了与小姨嘴里面舌头缠绕带出一条银丝。得到解放开来的陈秀丽潮红着脸喘息看到自己到下身已经被小龙脱去了阻碍，露出里面无限春色来，平坦地小腹下那一丛黑膝的毛发下，一只手握住一根爆出青筋的肉棒在自己阴道处上下擦试，似要做好插入的最后准备，陈秀丽嘴中不断的说道，同时双手用力的想推开李龙，却在下体一阵阵空虚传来，让身子涌不出力气来。
　　“啊……”
　　嘴上不断求饶的陈秀丽看着小龙抓着自己的肉棒在粘上自己的液体之后，强行分开自己的双腿，下体一挺，顶在阴道处的肉棒身影不见在自己的眼中消失不见。深深的填满了空虚的体内。
　　“啊……好痛……轻点……小龙……太深了……嗯嗯……”
　　放弃了求饶的陈秀丽闭上眼睛流下俩滴泪水，脑中一片空白，在李龙的强烈地抽插下，再加上陈秀丽很久没有做过，一时间被小龙猛烈地抽插，下体不断传来灼热的巨痛，本能失神的叫了起来……
　　李龙在挺入小姨的身体深处，顿时肉棒被小姨那强烈紧凑的阴道，让肉棒生起微痛，让李龙从欲望之中醒了过来，发现闭上双眼小姨被自己紧紧地压在墙上，同时感觉篷胀的下体深深进入了小姨的湿润火炉的阴道之中。看着苍白的脸上粘着泪水痛苦的神色，顿时知道小姨被欲火迷失了神志下强奸了，顿时一股自责涌了上来。
　　“小姨，我，对不起！要不我抽出来……”
　　心里面一片自责的李龙看着脸上痛苦的小姨，后悔了起来，本想抽出插入小姨那火炉紧凑的阴道，却被下面的阴道不断收缩包裹着肉棒传来的快感止了住道。
　　脑海一片空白心里面痛苦闭上的眼睛，听到李龙自责的声音，睁开了眼皮，就看到了一脸自责后悔脸色的李龙，想到自己被小龙强奸，下意识的愤怒在李龙的脸上“啪”的一声，顿时在李龙的脸上留下了一个清晰的手掌后，陈秀丽脑子一下子醒悟了过来。“小姨对不起，啪啪啪……”
　　被小姨打了一耳光的李龙后，反而觉得自己更加对不起小姨，于是自己不停地打起了耳光来。
　　“啊，小龙不要……”
　　陈秀丽看到李龙不停地在脸上打着自己的耳光，一下子脸就肿了起来，一直很疼爱李龙的陈秀丽一下子心软了下来，伸出手阻止了李龙，之后心疼的轻抚着红肿的脸来：“痛吗！”
　　看到小姨心疼关怀起自己来，李龙一脸后悔自责的道：“小姨！对不起，刚才我也不知道怎么的，一下子就控制不了自己，现在我就抽出来！”
　　说着自责的李龙心里面虽然不舍，但是自己实在找不出理由再停留在小姨的体内，于是慢慢地从小姨的阴道中抽了出来。
　　“啊！不要……”
　　当小龙慢慢地抽出填满阴道中的肉棒时，陈秀丽顿时感到一阵空虚难受从身体中传来，陈秀丽不知怎么的，双手阻止了继续抽离的李龙道。
　　“小姨，怎么了？”
　　听到小姨“不要”两字，顿时李龙心里一喜，不过却不敢表现出来，于是脸上露出疑惑道。
　　看到小龙的疑惑，陈秀丽一下子后悔自己刚才说出来的话来，可是开弓没有回头箭，让陈秀丽总不能说“小龙，刚才你一抽，小姨下面就空虚的难爱”吧，想到这里，陈秀丽一下子羞耻的红起脸来。不过看到一脸疑惑的小龙等待着自己的回答，不回答也不知，想到刚才小龙肉棒插入自己的身体深处时，虽然很久没做的自己感到了巨痛，可却止不住更大的快感让自己有点怀念了起来，再说自从自己结婚之后体验做那事的舒服迷恋了起来，可是才结婚不到三天，自己的男人就意外地重创了下体，之后跟自己再也行不了那房事，直到现在俩人的感情只差一张离婚书而以。
　　想到自己两年里，每当深夜时刻，想到那事，就控制不住自己安慰自己，可泄了之后，身体却无比的寂寞空虚，再说虽然不想承认已经被小龙插入自己身体内做出禁伦的事实，可是事实却现在已经发生。想到这里，陈秀丽一时间心乱如麻了起来时，还留在自己体内一半的肉棒这时一阵跳动，电麻的快感传来，顿时让陈秀丽舒服得想呻吟起来，一个大胆疯狂的念头突的冒了出来。
　　顿时陈秀丽马上就被自己的冒出来的想法给吓了一跳，可是不笑知道怎么的，陈秀丽心中一个魔鬼却不断地冲击着自己的心灵，最后心中的魔鬼战胜了心底的伦理，一下子悟了―股脸红羞涩的对着脸上颖惑的李龙道：“小龙，小姨不怪你，可是我们的事情不要给别人知道，好吗？”
　　等待着小姨的回应，李龙心里面也有两个矛盾活动着，焦急地等了才十秒之后，就听到小姨羞涩地说出这么句话来，顿时李龙知道了小姨想通了，兴奋得想要大吼起来，可李龙脸上却没有敢表露出来道：“嗯！知道，那，那我还拨出来吗？”
　　说完，脸蛋上装着天真害羞来。
　　听到小龙问自己插在自己的肉棒还拨出来的话，顿时陈秀丽心里面羞涩紧张了起来，不过看到小龙那可爱还很帅气的脸，紧张的心情一下子放松了一半对着小龙红着脸小声的道：“小龙，你那就留在小姨的里中吧！”
　　就完这么一句后，羞得不行的陈秀丽一下子把脸别了过去，不敢看李龙。
　　听到小姨的回答，李龙瞬间心里面无限兴奋了起来，一直强忍着只抽出一半的肉棒在成熟身子下面却好似没有开发过紧凑无比的阴道里传来好似要把自己的肉棒给隔化般的巨大快感，看着别过脸却把潮红到耳根处侧脸在李龙的眼前，诱惑着李龙，但是李龙却不敢去亲吻，于是兴奋得挺动下身把抽出一半的肉棒再次深深地插入小姨的阴道之中，来到了最深处的那团软肉上。
　　“小龙，你动一下！”
　　下体不留一条细缝贴在一起，全整进入小姨身体中跳动挑逗着里中那团软肉的肉棒，没自主抽插的李龙听到小姨这么一句美妙的天音传到李龙的耳中，顿时李龙再也控制不住均速地抽插了起来。
　　“嗯嗯……小龙……好深……”
　　在李龙抽插起来后，陈秀丽别过脸上的嘴中开始呻吟了起来……听着小姨的呻吟，于是李龙当插入时就挺动小腹与小姨下面撞击了起来。
　　“啪啪……”
　　肉与肉的撞击，让陈秀丽不得不双手紧抱着李龙的雄腰，希望能让李龙轻一点：“小龙，不要那……重……小姨……一下子受不了……嗯嗯……”
　　转正别的脸，呻吟着的陈秀丽对着李龙道。
　　听到小姨的要求，李龙于是留在小姨身内的肉棒停了下来，温柔地顶着不留细缝的下体慢慢有磨了起来道：“小姨，这样好吗？”
　　“小龙，就这样，好舒服，小龙你真会插！”
　　说完。
　　“嗯嗯……好大……好饱满……”
　　陈秀丽在小龙温柔爱欲下，柔弱细雨的呻吟从红唇中穿越而出。
　　“小姨，我想摸摸你的奶，行吗？”
　　空着的双手，李龙小声的道。
　　“嗯，小龙，既然小姨身子都给你了，想干什么，小姨不会怪你，只要小龙你温柔一点！”
　　被小龙磨擦了一会之儿，感觉下体传来阵阵酸麻，丰腴成熟的身子好似焚烧一般，正需好小龙的双手拂灭，于是陈秀丽把头靠在小尤脖勾处颤声柔语道。
　　听到小姨的完全放开心胸的话，于是李龙再也不强制压抑身体中的欲望，双手开始在小姨丰腴光滑的娇躯游走，寻找小姨身子上的敏感点，最后还是在小姨挺拨的乳房上揉搓了起来。
　　“嗯嗯……小龙……好酸……好胀……”
　　听见小姨的呻吟，李龙快速解下小的睡衣和自己的衣服，最后光裸全身的两人，看着碗扣挺拨的乳房，李龙双手来到双乳根部，摊开手掌用力一抓，顿时乳房上面的乳晕与乳头拔立而起。
　　李龙张开大嘴含了上去，里中的舌头绕着乳头蛇舔，丝丝津液从嘴角与乳房随路流了下来。
　　“嗯……小龙……”
　　胀得难受的乳房，在小龙蛇舔下，一阵阵*麻痹的异感传来，让抱着小龙雄腰的手在小龙不停扭动的屁股上乱摸了起来，搭在小龙的头部仰天呻吟。
　　“啊……”
　　突然间李龙感到墙上的小姨身一阵僵硬，腰间的双手紧紧的抱着自己，插在里面的肉棒被一阵强烈收缩的阴道吸住，顿时深处一股滚烫的洪水瞬间激打在龟头上，感觉自己体内的在这洪水撞击下也有了冲动之感，于是放开抓着双乳的手在小姨身后的墙上撑了起来，一直紧贴小姨下体肉棒插在深处温柔磨蹭的李龙瞬间挺动下身的肉棒在满是淫液的阴道中迅猛地抽插了起来，带出片片淫水撒在两人的阴毛上，同时响起“啪啪”的肉与肉的撞击声。
　　“啊啊……不行了……慢点……好胀死了……啊！”
　　刚高潮射出来填满阴道里的淫液本来束在小龙的肉棒插里面出不去，就已经胀得不行，可是现在小龙反而进进出形地猛烈抽插下，出不去的淫液反而在里面行成*压之势反回体内子宫里，让陈秀丽失声叫喊了起来。
　　“嗯嗯……姨……小龙也快来了……嗯嗯……”
　　仰头粗喘气猛烈抽插的李龙，突然停了下来，爆胀激跳的肉棒重重的拙入小姨的阴道中，下身用力抵着小嫩的跨部，瞬间一股强烈地热流从爆胀了一圈的龟头上猛烈地射进了小姨的身体深处。
　　“啊……嗯……”
　　两声同时从仰头的两人嘴中传出，一片四*的淫液与一股尿骚味的清液从肉棒与阴道的细缝间强行爆射而出，黏湿了两人的下体，最后随着四腿流到了墙角下，湿了一大片。
　　“啊！小姨，你颜泄了！”
　　看到两人下体除了精液还爆射外，还有一股小姨的尿道中射出来一大摊尿液，李龙顿时呆滞说了出来。
　　“啊！都怪小龙你！”
　　恢复了点力气的陈秀丽听到小龙说出自己失禁羞耻不已的事来，顿时心中气恼的在小龙的胸脯上捶打了几下后，突然反应过来：“啊！小龙，你快拔出来，不然我会怀上的！”
　　想到小龙在自己体内射了进去，吓得赶紧叫了出来。
　　李龙当然不会拔出来了，对于自己的异能，李龙就是一个“爽”不仅能跟女人做爱交配恢复体力，还能强化体质的极品属性。不过嘴上却道：“好，小姨我就拔出来！”
　　说完却拖沿时间，突然这时李龙的异能发动，开始吸收里面的精液来……
　　“啊，小龙，你肉棒怎么会有吸附力？”
　　这时焦急等待拔出来的陈秀丽敏感的感觉到小龙的肉棒有一股吸收力，吸食起体内俩人的精液来，不觉地惊叫起来，且在这股吸收下，陈秀丽下面传来阵阵舒畅异常的快感，脑子一片弦晕。
　　突然，更再奇怪的事情发生了出，在小龙的肉棒吸食了精液之后，反而吐出一股清凉的气息从下体进入身体之内，之后软绵眨力的身子一下子恢复了力气，甚至还比原来的力气还要充盈。
　　“小龙，你快拔出来让小姨看看，这是什么回事！”
　　仔细回味刚才的经过。陈秀丽瞬间心里面产生了巨大的好奇，于是对着李龙道。“哦！”
　　感觉自己的异能已经产生了做用，李龙很爽快地拔了出来。
　　蹲下手抓握着小龙的肉棒仔细的观察了起来，这时候才发现小龙发育的下体这么巨大，五公分粗大的肉棒，十九公分长度，上面还包满了一条条爆胀的青筋缠绕，最让陈秀丽感到惊怕的是上面那胀得发紫的龟头足有七公分，露出凶神饿煞姿态，让陈秀丽想不到自己能承受这么巨大的的稼伙而心惊肉跳不而。
　　双手抓着不断跳动反抗的肉棒观察了一会，实在没有发现刚才这肉棒会产生吸力与吐出气息恢复体力的怪异，于是仰头对小龙担心的问道：“小龙，你平时的时候，下体有什么不好的异常吗？”
　　“哦，平时啊，不太清楚，就是晚上有时候肉棒它经常控制不住地翘起胀硬的很难受，还有就是刚才自己肉棒拨起的时候，就不知道怎么的，就失去控制对小姨你做出那事来，就这样！”
　　不想说出自己有双修异能的李龙反而让小姨以为是自己欲望强盛，为刚才强奸小姨的事情继续找更多的理由来。
　　“那现在还难受吗？”
　　听到小龙给出的回答，陈秀丽顿时心里面认为小龙体质与常人的异，但也没发现有害的异常来，担心的心情落下了一半，同时对于刚才小龙的强奸行为的最后一丝不满消失得无影无踪，看着手中还很暴动的肉棒，没有一点软下来的痕迹，于是问了起来。
　　“嗯，小姨，现在还胀得难受，但也没有刚才那样失去控制！”
　　李龙心里面转换了几个念头后道。
　　“这样啊！那小龙是不是现在很想着想跟小姨交合！”
　　以陈秀丽的认知，知道男人没有发泄完，会产生各种不良的举动，最后陈秀丽心里面怀恋与小龙交合禁忌快感的同时，还有一半想再次检验小龙异于常人的体质有没有危害的心里，于是想了想，最后脸上羞涩的对着小龙说出这句道。
　　“嗯！”
　　李龙听到小姨这么句话，再看到小姨脸上的表情，李龙顿时知道接下来还有好戏，心里兴奋的爆长，不过脸上却露出懂与不懂，很是难受的表情点头回应。
　　“那小龙你，在床上躺着，还有闭上眼睛不准看！”
　　说道最后，陈秀丽在小龙前面还没能完全放下羞耻的心里，最后让李龙闭上眼睛不能观看接下来的羞人行动的要求来。
　　听到小姨的要求，李龙在到妈妈的床上平躺了下来，就闭上眼睛等待着了一会儿，就感觉到一个身子跨坐在自己的小腹上来，挺直的肉棒被一个丰腴的肉臀直接压在了中间柔软的地方，最后一只手抓住肉棒，龟头在那柔软湿润的上面来回磨擦，直到上面与肉棒都很湿润之后，李龙就感觉肉棒再次进入一个紧凑火热的通道中，被里面湿润异常地肉嫩不断*动包围住，传来阵阵巨大快感让李龙“嗯”了一声呻吟，下体挺举，一下子就让肉棒进到了深处。
　　“啊……”
　　还没全部小龙粗长的肉棒吞入深处，就被小龙挺举下体整个插入的突袭，让陈秀丽身子一软，摔趴在小龙裸身的上面，胸前的两个乳房变形地压在小龙健壮的胸襟上，传来一阵电击麻痹快感让陈秀丽失声惊叫了声。
　　“小姨！”
　　感觉小姨两个乳房压在自己的胸前，一股股气息打在脖胫上面，主动睁开双眼，就看见小姨披乱的黑发，透过黑发，潮红的玉脸印在眼前。
　　李龙不自觉地怀抱小姨的丰腴的纤腰，收缩拉下让压在上面柔软火热地身子，与自己光裸的身子紧贴，一股冲动的欲火止不住挺动坐压在下体处的肉臀，让插入整个肉棒在小姨的阴道中进进出出的插了起来。
　　“嗯嗯……小龙……等下……”
　　仰起脸看到小龙睁开的双眼注视自己，却挺动下体起自己的下面重力插动，里中巨大的龟头*着肉嫩紧凑的阴道上，传来阵阵巨大快感让呻吟的陈秀丽脑海一阵空洞，本能的抗议道。
　　“哦！”
　　李龙听清了小姨的话，强忍着继续抽插的舒爽，停了下来。
　　“别看了，小龙！”
　　陈秀丽感到饱满异常的肉棒在休内中停了下来，忍住嘴中的呻吟后，看着小龙注视自己脸皮上，一股娇羞心里止不住小声道。
　　听小姨的话，李龙重新闭上眼睛后，却没松开在小娇腰间的双臂。看到小龙闭上眼睛，陈秀丽双手抱着小龙的脖子，侧面贴在小龙胸襟感觉上面的体温，于是盘动跨部让敏感的阴阜在小龙腹部两人的阴毛磨蹭，插在体内的肉棒在阴道中跤动了起来，不时的还皱眉轻抬玉臀让肉棒进出，带出片片淫液粘在两人跨部。
　　“嗯嗯嗯……”
　　听着小姨细腻雨声的呻吟声，李龙仔细地体验小姨温柔的主动，怀抱丰腴柳腰的双手松干力道，在光滑汗腻的柔背上抚摸了了来。
　　感觉松开的重手，陈秀丽抬动得更加轻松，于是索起快感与饱满填充空虚的阴道下，加快了肉棒进出与次率，动了起来。
　　“啊……”
　　几分钟之前后，抬动盘的小姨突然身孑再次僵硬，紧缩的阴道包夹着肉棒，抽筋跪跨在腰围的双腿紧夹，抱着自己脖子的双手反撑在床上，粗喘地李龙马上睁在眼皮，就看到了小姨撑起上身，披着乱发，滴着几滴汗水潮红的双脸呻吟的仰起头来。
　　知道小姨高潮就要爆发，于是留在玉背的双手马上来到双臀抓起小姨的下体配合下面的挺动，龟头在收缩的阴道内猛烈地抽插，储蓄的_动再也压制不住，顿时间，双手紧压双臀，下体高举，进入最深处……
　　“啊啊……嗯嗯……”
　　两人再次呻吟爆射了开来，混合两人精液从合体细缝中流出，流在床上湿了一块。
　　俩人悬空的身子高潮完后，瞬间回落了下来。粗重喘息着抱着小姨柔软的身子，感觉异能再次发动了起来，一股清凉息气传动下，李龙的体力再次神彩意义地恢复过来，同时增强的力量让李龙心喜不已，虽然比第一次的少了一半，但总的还是有所增加不是。
　　“小姨，你感到了吗，我身体眨力又复了过来了！”
　　看着同让高潮后还潮红满面的小姨失神的眼神一下子间，又有了神彩，李龙心里面感慨双修异能可果是男女恩爱的极品，心中的最爱。
　　“嗯！小龙，真神奇，想不到小龙你会有这么个能力，现在小姨终于不用担心小龙的身体会出什么事情来，反而不知道以后那个女人能幸运的做小龙的女人！”
　　陈秀丽再次体验到小龙肉棒的神奇，心里面担心的事放了下来说道，可不知道怎么，最到最后心一句话，心底里面西酸溜溜地。
　　“小姨，你结婚之后两年中幸福吗？我为什么发现在你结婚还没多久，每次来看我，总是看到一股愁眉苦脸的！”
　　李龙对着小姨问起来前世与今世令自己想不明白疑惑，而让李龙产生疑惑的是小姨与姨父的感情也很不错，一直双对相敬有佳。
　　“小龙，我和你做出的事千万不能让人知道吗？特别是你姨父！”
　　陈秀丽听到李龙提起自己的丈夫，一股对不起丈夫的情感涌了出来，不过想到自己不行的丈夫这涌出的情感就淡了下来，但是心里面还是很害怕丈夫知道自己与小龙做出这样不伦的事来。
　　看着小龙点头明白，宽下心来的陈秀丽看着小龙还等待着答案的眼神，想起自己才找到幸福美满的姻婚，就发生了那不幸的事情来，心中就一片酸苦，眼泪忍不住地掉落了下来。
　　“啊，小姨，怎么流泪了，小龙不问了行吗？”
　　看到小龙在自己流泪，一脸惊慌的脸色，心里的酸苦在这么关怀下涌出一片淡淡地爱意情素来，让陈秀丽心中一软，道出了深藏心底的事情来：“小龙，其实小姨嫁给你姨夫还是感到很幸福的，你姨夫也很爱小姨，可是让小姨心里面感到痛苦的是，你姨夫他与小姨行不了房，也就是小姨与小龙做出来的事！”
　　说道最后，陈秀丽本能的没在上面话中加上“不伦”俩字。
　　“为什么？”
　　听到姨夫与小姨行不了房事，李龙就想到姨夫身体有问题后，心里面一阵狂喜，不过怕小姨看见，于是没敢表露出来，关注的问道。
　　“唉！两年前，我跟你姨夫才刚结婚，以为有了一个幸福美满的生活，却想不到才结婚几天，你姨夫就就受了伤，最重要的是伤口还是出在男人最重要的下体部位，之后，你姨夫也就再也硬不起来，连俩个产精的*丸都失去原有的功能，连受育都没有机会。”
　　说完，陈秀丽想到这心酸的事，泪水就不住的从眼中流出。
　　“那不是以后小姨你再也不能生育，女人最大的半福不是就失有了！啊！对不起，小龙一时间说错话，小姨你不要哭好吗？”
　　看到又不住流下眼泪水来。李龙手忙的擦试着小姨脸上的泪水道。
　　“要不，小姨，以后小龙做你的男人！”
　　看着还是止不住泪水的小姨，李龙终于说出了心里面最想说出来的话来。
　　听到小龙随口说出来的话，陈秀丽没想就否决了道：“不行，我还不能跟你姨夫离婚！”
　　听到小姨的否定，李龙知道小姨理解错了自己的意思，脸上的表情认真了起来道：“小姨，我是说你不要跟姨夫离婚，而是以后能不能做小龙的暗地女人，这样的话，小姨需要的时候，就可以再找小龙！”
　　“啊！”
　　这次听明白小龙的意思，陈秀丽本能的摇头却摇不起来，心底里面涌出一个声音诱惑自己道：“做吧！做小龙的女人，以后就不用在深夜感到无比的空虚寂莫，再说丈夫给不了自己性福和生育的机会，择而是丈夫先对不起你！”
　　让陈秀丽心里面挣扎了起来。
　　看到小姨下不了决心，李龙脑子一动，抱起小姨的腰，下体还没抽出的肉棒再次在小姨的体内抽插了起――嘴中却道：“小姨，你就做小龙的女人吧，再说你现在也知道小龙身体异已常人，如果没女人与小龙交媾，以后不知道什么时候会失控地做出对别人的伤害！好不好，就做小龙的女人！”
　　“嗯嗯……小龙轻点……插得太深了……那就小姨做小龙的……女人……嗯嗯……”
　　就在陈秀丽做不出决定时，就被小龙抽插传来一阵阵快感让脑子一片空白，呻吟中下意识的说出同意做小龙的女人来。
　　听到小姨答应做自己的女人，李龙一下子停了下来兴奋地道：“小姨，你是说真的吗？”
　　快感一下子停了下来，陈秀丽就听到小龙问自己时，顿时时心里面感到很羞耻，不过既然刚才已经答应了小龙，陈秀丽心里面也不再后悔小声却很认真地回答道：“小龙，小姨以后可以做你的女人，不过只是暗地里的，不能被别人知道，特别是你姨夫！”
　　“那真是太好了，小姨，我爱你！”
　　得到兴奋的回应，李龙再次挺起下身抛起小姨的双臀抽插了起来……
　　“嗯嗯……小龙怎么了！”
　　“小姨，我想在你上面行！”
　　听到小龙的话，陈秀丽一片娇羞，不过想到已经做了小龙的女人，没有反对，点头“嗯”了一声，闭上眼睛，一副认小龙摆怖的表情来。看到小姨的反应，李龙大喜，翻身把小姨压在身下，抽出插在阴道里的肉棒。
　　“小龙，怎么了！”
　　闭上眼睛认小龙把自己压在下面，准备找回两年来失去的性福时，就感觉小龙抽了了自己体内，一片空虚让陈秀丽睁开了眼睛疑惑地问道。
　　“小龙很兴奋小姨答应做我的女人，我想让小姨帮我……”
　　“想让小姨帮你什么？”
　　陈秀丽听到小龙话，疑惑道。
　　“那小姨我说了不准生气，不行就算了！”
　　听到小龙的话，陈秀丽更是好奇了起来，于是道：“没事，说吧，小姨不会生气！”
　　看到小姨答应不生气，李龙兴奋地在小姨耳根上小声的说完。就看到小姨脸红得出水来，点点头同意，最后娇羞的闭上了眼睛。
　　看到小姨同意闭上眼睛的小姨，李龙无比兴奋的低头在小姨的额头上亲了下，然后伸出舌头在小姨的脸上舔了起来，眼睛、鼻子一路流下口水来到了小姨的双唇，印了上去，顶开小姨的小嘴与小香舌缠绕了一会，放开小姨，再次一路来经过脖子、乳房、小腹留下一身光泽的口水，最后李龙打开小姨的双腿，在那粉嫩没开发几次的阴道处，埋头下去舔了上去。
　　“啊啊……小龙……”
　　陈秀丽被小龙湿热的舌头在自己的私处上不断地舔着，在下面留下一片津液之后，就分开外阴唇，舔食了起来，特别是小龙含住里面的小红豆，让陈秀丽呻吟抽筋的双腿紧紧夹信埋在下面的脑袋，一双手不自觉地在自己胸口上揉着胀得难受的乳房来。
　　十分钟之后，李龙满足嘴欲，再也控制不住爆胀的肉棒再次插了进小姨的阴道中，压在小小姨的身体上快速地插抽了起来，“啪啪”肉搏声不连续不绝的响起……
　　“嗯……小龙……小姨不行了……放过小姨……”
　　怀中紧抱着小姨的一条大腿，猛烈抽插着侧身在床上已经不知道达高潮了多少次，反正连李龙的异能都失去了一丝作用，无力回应求饶的小姨，床上粘满了两人的已分不清是汗水还是淫液，最后在李龙深深插进小姨身体之中爆发了最后一次，结束了连战四个小时的战火平静了下来……


第017章 周玉红
　　早上起来，看着怀抱中还沉睡的小姨，在她脸上没打算吵醒，轻轻地在红润的脸蛋上亲了一下，起了床来到院子活动起来。
　　感受着身体增加了八层力量，李龙很兴奋，想不到昨晚从小姨身上的收获比从处子小凤的得到还要多了两层，最让李龙高兴地是，在昨晚，自己完全占有了小姨的身子，且还小姨嘴中知道了她老公不能行房的秘密，难怪在前世小姨会离婚。
　　既然姨父不行，从现在开始小姨美妙的身体只有自己能够独自占有，甚至只要李龙再攻下小姨的心，说不定小姨以后就会离不开自己，重生后梦想又前进了一步……
　　早上八点，大家都起来吃完了早餐之后，再次来医院看望妈妈。“小姑，小欣，你们在这看着妈妈，我和小姨出去办点事，中午回来接你们！”
　　在看了一会妈妈之后，李龙对小欣和一点也不比成熟美丽的小姨差的小姑道。
　　“小龙，那你们路上小心一点！”
　　李萍淡冷的美丽的脸上却流露出关心的眼神道。对于小姑的反应，李龙没感到吃惊，在前世的时候，李龙就知道小姑对谁都是很冷淡的对待。
　　“小欣，你跟小姑在这看妈妈，哥与小姨很快就会回来！”
　　看到小欣想跟哥哥一起去，却脸上很不舍离开妈妈的目光，李龙于是再次安慰妹妹道。
　　“那，哥哥小姨你们小心点，要快点回来……”
　　拉着身着一件白色外褂和一条长裙的小姨的柔软的手，走在医院的走廊上说着话，对面忽然从病房中走出了一个熟悉的身影来。
　　“铃姐！”
　　看到是干姐姐邹小铃，李龙高兴地先叫唤了起来。
　　“龙弟！啊，龙弟你们去哪？”
　　邹小铃听见一声叫唤，转头一看，是自己的干弟弟，顿时露出高兴地笑容走上前来，就看到两人一脸出去的神色，好奇道。
　　“我跟小姨出去办点事，中午就回来！”
　　说完李龙眼角看到小姨对前面的干姐姐有点生疏，这才反应过来，于是为俩人介绍了起来:“对了，小姨，这是邹小铃，我和小欣昨天认的干姐姐！铃姐，这是我的小姨，陈秀丽！”
　　“您好！姐姐你长得真漂亮！”
　　邹小铃早就看到了李龙旁边脸色红润充满成熟迷人的少妇，于是友好高兴地道。
　　看着前面，穿着白色护士装勾兑山那凹凸迷曼美丽身材，*美的脸蛋上紧束头上盘头的黑发，露出雪白光滑的脖子，一股清纯亮丽青春气息，让陈秀丽对于小龙小欣认的这位比自己小几岁的干姐姐很有好感，脸上表情露出高兴笑容娇声的道:“妹妹，你才是真的漂亮，不像姐姐要化妆品才能保持现在的容貌，要是妹妹你能当小龙的女朋友就好了！”
　　“啊！姐姐，当龙弟的女朋友，就怕龙弟嫌我老……”
　　被龙弟的小姨将军，邹小铃回击了起来……
　　看着眼前有声有笑的小姨和铃姐，躺着也中枪的李龙想插进俩女之间的交流，却被她们当皮球甩来甩去，郁闷的要死！
　　“对了，丽姐，你们这是要去市里面办事情吗？”
　　邹小铃再次问道。
　　“是啊，小龙想在市中开个网吧，所以我们想去看看在市中心有没有出租的门面！”
　　陈秀丽想起昨晚与小龙商量好的计划，于是说了出来。
　　“啊！”
　　听到丽姐的话，邹小铃很是吃惊前面才十六岁的龙弟就有这个想法来，不过吃惊之后，突然想起了自己的好友的哥哥在市中心刚好开了一个网吧，但是利益不不怎么高，于是有想出售整个网吧的经营权。想到这里，邹小铃顿时很是高兴：“对了，我一个朋友的哥哥在市中心有一个网吧，现在想出售出去，不知道龙弟你有没有兴趣！”
　　“啊，那太好了，铃姐，要不你给你朋友个电话，如果还行，我愿意整个网吧包括经营权整个收购！”
　　听到铃姐有路子，李龙很高兴的道。
　　“嗯！”
　　接着铃姐拿出手机跟自己的朋友联络了起来。看着与朋友通着电话的邹小铃，李龙于小姨对视了一眼，都从对方眼神中看到喜悦的目光来。
　　“行了，龙弟，我朋友和她哥哥现在就有空，想约你一起谈谈！不如我跟你们一起去！”
　　通话有了结果的邹小铃高兴的放下手机说道。
　　“那太好了！”
　　于是李龙与小姨等待了下后，换下护士服的邹小铃回了来。
　　看着眼前换下衣服的铃姐，李龙眸子一阵闪亮：“铃姐，你真漂亮！”
　　只见换下护士服的邹小铃穿着一件蓝色短袖衬衣和深色牛仔裤，包裹着那美好的身条，紧身牛仔裤下两条圆润修长笔直的双腿紧紧的合在一起，勾漏出平坦小腹，小腹下那凸出来的小包在不留细缝的双腿根部中隐隐地陷出一长小道。一手怀抱的细腰，胸前两座比小姨小一号的巨峰骄傲的展视在人们眼前……
　　“龙弟丽姐，我们走吧！”
　　被小姨与铃姐各在一边拥抱着李龙的双臂，随着前进的脚步，两颗柔软弹性惊人却感受不一起的肉球不停地在李龙的双臂磨擦着，让走出医院路上的李龙一路心痒痒的，色心不断在脑海中转个不停。
　　“丽姐，龙弟上车！”
　　三人来到一辆红色娇车前，陈秀丽吃惊了下，随后在小龙拉*下也没多说什么，就跟着上了车向着市中心行去……
　　“到了，丽姐龙弟，我们下车吧！”
　　一路三人没有多说，一旁的李龙的眼光却偷偷地不停地在小姨铃姐娇躯上游走，没感到时间，就听到铃姐的声音，这才反应了过来，跟着走了下去。
　　看着两层面积很大的新楼前面写着新新网吧的玻璃门面，透过看到里面摆放着一排排的电脑，电脑前还有人们坐在跟前娱乐着，但可惜的是有八层以上却空着。
　　只一打量一眼，李龙就知道里面放摆着有二百多台九层新的电脑。在铃姐给她朋友通了个话电的时间里，李龙眼睛还观察了下这个网吧周围，认出了网吧在这市中所在的位置后，李龙很是兴奋。
　　虽然网吧周围只有几家水果商店，和不远处有俩家宾馆。可是李龙却知道，在今年年底，市政府的主要任务将会打算在网吧所在建一个市里最大的车站、百货超市和一条步行街，到时网吧这一块市区就将会成为市中人流最大的小区各种门面都会在这区里落户，且学校和市民居住都离这网吧不远。所以李龙以前世的认识也再也找不到在市中开网吧比这里还要完美的地方了，想到这里，李龙就兴奋接下来的商谈起来。
　　铃姐打完电话一会，站在网吧前面等待着的李龙就看见铃姐挥手向着从网吧里走出来的一个二十多岁染着波浪长发妩媚的美女叫唤道：“红姐……”
　　还没走上前，李龙就闻道了扑面而来的浓而不厌的香水味，看着这个身着低胸连体长裙，裙摆下那雪白肌肤的双腿，细细的柳腰，胸前挺拨的圆乳在那紧敷着低胸的衣领下露出一条深深乳白的深勾，细长的玉脖上一张光泽红润的脸蛋上，一口妩媚的红唇，月牙细长的眉毛下一双大而水润的双眼长着长长的睫毛。
　　“小铃，等你好久了，这是……”
　　清脆的娇声，听到这娇音，顿时让李龙时间给这个成熟无媚中带妖艳的美女却有着一副动人的声音打了十分。
　　“红姐，这就是我跟你说想要接收铁哥网吧的干弟弟李龙，旁边是龙弟的小姨！丽姐，龙弟，这是我好姐妹周玉红！”
　　随后邹小铃为几人介绍道。
　　“您好，我是陈秀丽，很高兴认识你！”
　　陈秀丽在邹小铃介绍之后开口间候了起来道。“您好！姐姐你的皮肤真好，不知道有什么秘决，等下姐姐你一定要给我说说啊！”
　　看到李龙小姨那身上那白里透红露出光泽肉嫩的肌肤，周玉红一脸的羡慕的道。
　　“好啊！”
　　陈秀丽遇到与自己有一同爱好的同性，也很高兴。
　　“你就是小姐认的干弟弟李龙吧，昨天就听小铃提起时，就想见见你，看看有什么人能让我们眼界高的小铃主动认干亲来，现在一看，果然很有不同一般气质，越看姐姐就越喜欢了起来，不如你也做我干弟弟怎样，一会姐姐罩着你！嘻嘻！”
　　周玉红打细细地打量了李龙之后，果然如小铃说的一般，前面才十六有点幼稚的脸上却充满了阳光自信帅气的容*中带着成熟稳重还有周玉红好奇的一点点苍桑感觉，越看周玉红就越带着好奇的好感来。
　　“红姐！”
　　对于这样的美人儿，心底里早就痒痒的李龙顿时打蛇随上的叫了起来。
　　“龙弟，哈哈！我也有个干弟弟了，今天真高兴！走大家进我这里坐下来聊聊！”
　　听到前面的李龙叫自己“红姐”兴奋的周玉红主动的上拉起李龙的手来。
　　感觉拉着自己手上那柔软温暖的玉手，李龙心里面兴奋激动的在脸上露出高兴的跟着这位热情的红姐走了进去……


第019章 收购
　　走进网吧，顿时一股空调凉风迎面而来，让李龙精神一振，随着红姐几人来到了第二层楼，一看，李龙发现上面与下面面积一样大却只有一几十台电脑，不过上一层的电脑配置却比下面的电脑好了很多，在服务环境中也好了一大节。
　　最后几人走进了一个二十多平方的办公室内，里面摆放着一张大大的办公桌，上面一台19寸显示液晶电脑旁边一台固定办公电话，在旁边是一些书籍和文件。在办公桌对面还有两张一大一小的沙发和茶柜，茶柜后面一台吹着凉风的空调，*散了里面的夏炎，让人一进来就全身舒爽不已，最后前面是左右两边摆放着两盆室内盆景的窗，透过玻璃阳光照射了进来。
　　李龙与小姨和铃在茶柜前坐了下来，看着主人为各人倒了茶水坐了下来后，周玉红先开口道：“小龙，听小铃说你打算要开个网吧是吧？”
　　“没错，红姐，我对这今年新兴起来网吧很看好，所以打算开个网吧，铃姐知道之后，就说红姐这个网吧要出售，所以我打算接收过来，对了，红姐，你这的网为什么好好的要出售？”
　　听到红姐先谈起正事，李龙端正心情道。
　　“原因其实是我大哥找到了另一份比这网吧赚钱的路子，可起动资金不够，与是打算出网吧回笼资金，红姐我在里面只占了两层而，我的本意是不想出售，同小龙你一样看好这个行业，可我大哥才是大股东所以只好出售出去！”
　　听到这么红姐这么一说，李龙顿时脑海中冒出一个想法来，于是高兴地道：“这样，那太好了，不如这样，我把红姐你大哥的股份收购，与红姐一起合伙，不知红姐怎样！”
　　“太好了，本来前两天虽然有人原意收购网吧的人，可是却在整个网吧的股份，当时我就没有同意，直到今天我大哥的电话，是真的很着急资金了，只给我最后两天时间，所以我就不得不在今天跟那前两天的那个愿意收购的人联络，可还没拿起电话联络有最后时刻，小铃就来电话说有人愿意收购。小龙，谢谢你！”
　　说到最后，激动不已的周玉红在李龙的脸上亲了下。让旁边的二女吃了一惊，不过想到刚才周玉红的话，也都理解了过来。
　　被激动的红姐在自己脸上亲了一下，很想回亲一下红姐，可惜旁边有小姨和铃姐在要是今天自己只一个人来，说不定在刚才激动的红姐身上吃点豆腐也说不定。
　　摇了摇头，甩掉不现实的想法，李龙回到正事来道：“对了，红姐，你大哥的那份八成股份打算出售多少？”
　　“340万！”
　　兴奋高兴的周玉红随口回应道。
　　“什么，340万？”
　　旁边的小姨顿时被这个数字给吓了一跳，失神叫了起来道。
　　李龙也被这个数字给吓了一跳，不过两世经验的李龙没在脸上表露出一点，但是李龙也想不明白，这个网吧虽说有两百多台电脑的，但也最多只值不到一百万而以，突然，一个想法冒了出来，于是问道：“红姐，这个价格是不是包括网吧的土地房子的使用权！”
　　“小龙你说得不错！”
　　心情恢复过来的周玉红顿时想到了还不知道前面的干弟弟有没有足够的资金吃下大哥定下的价格来，于是周玉红立时紧张了起来。
　　听到红姐的回答，李龙这才明白了过来，同时心中疑惑为什么这个网吧出售了一段时间也没有出售去的原因，原来是要包括这个网吧的房产权一起出售。想到这原因，顿时李龙兴奋了起来。
　　走进来的时候，李龙就留意了这个网吧一楼的面积，足有500平方左右，再加上是两层，那就是一千多平方以上，而只出售340万，这价格也太低了。当然这不包括红姐那二成的股份，但当这是李龙因为有两前经验，别人可不知道再过几年，那土地可是今年价格的十倍以上，就算不开网吧，有了这块土地使用权，几年后，那就是几千万的回报了啊！
　　想到这，李龙决定了，这个收购一定要成功，不然这么低的价格，李龙都觉得自己是个傻蛋，于是对着红姐道：“红姐，如果是包括这个网吧的房产，那我愿意收购，不过现在我还没有这么多资金，要等两天之后资金到位才行，怎样？”
　　一直担心李龙没有足够的资金收购大哥的那八成股份，紧张等待着的周玉红听这个结果之后，再次激动了起来，重重地在李龙的脸上再次亲了下，在上面留下一个清晰的红唇来抓着李龙的手激动的道：“小龙，姐姐真的谢谢你，其实不是姐姐不愿意出自己的两成股份，而是这块土地是我去世的父亲唯一留给我的东西，对我很有意义，不想失去它！谢谢……”
　　激动的周玉红说到最后，想起这段时间一直担心会失父亲留给自己的土地，现在不会失去，想起了慈祥的父亲，一时间心中很上触动，眼泪控不制留了下来。
　　“红姐，不用谢！这本来就是你情我愿的交易！”
　　看到红姐激动自己不用失去父亲唯一留下的土地，高兴地流下眼泪来，李龙控制不住伸出手在上面的玉脸擦试了安慰道。
　　被年纪比自己小很多的李龙安慰自己，感受着脸蛋上帮擦去泪水温柔的手，周玉红心里面感到有点不好意思地脸红了下，停下了泪水来。
　　“红姐，还把不把我当成好姐妹，这么重要的事都不告诉我！”
　　一旁的邹小铃顿时生气红姐一直满着自己这件事情。
　　“好了，好了小铃是姐姐不对，不要生气好不好！现在不是解决了吗？”
　　看到小铃生起气来，于是赶紧认起错来。
　　“对了，你帮了我这个忙，今晚你跟丽姐和小铃到我家来吃个饭，我自己下厨怎样？”
　　看到小铃消了气之后，周玉红想真心的感谢下李龙，于是想邀请李龙到家里感谢一下的想法来。
　　“耶！太好了，很久没有吃过红姐做的美食了！”
　　邹小铃顿时兴奋了起来。
　　“那好啊！小姨你说呢？”
　　李龙没有对于这个难得的机会，当然不会放过，同意了，不过李龙还得咨询下小姨的意见来。
　　“行！我也去，好了吧！”
　　在一旁没说话的陈秀丽看到小龙期待的眼神，心中一软，陈秀丽点头同意道。
　　看了下时间，才九点多，还有直二个多小时间。于是说出自己的另一个打算来道：“对了，小姨铃姐，看现在还有时间，我打算去买个手机和电脑。”
　　陈秀丽听到小龙的主意，本想回去看望姐姐，不知怎么的，心里面就是对于小龙的话提不起一丁点的反意来，于是同意的点点头。
　　“不如大家一起去吧，再去看看有什么好的衣服！”
　　最后，最后还是铃姐提出了李龙最望希的想法来。于是几人再次起身向外面走去……
　　一个小时之后，李龙买了一个最新款的手机和笔记本共花了二万多块钱后，铃姐带着三人一起来到了市里衣服最全的商城。
　　看到来来往往的人们，其中让李龙双眼忙不过来的是那些只这只穿着短裙和热裤的青春漂女，但却没感让旁边的三女发现，再加上看见各个服装商展示着让三女好似双腿装了永动机般，让李龙感觉很是艰辛……
　　“小龙，你看这件衣服怎样，穿上试试！”
　　“上穿给红姐看看！”
　　“去试一下！”
　　顿时热情的三女攻击下，李龙迅速地败下阵来，小狗般的服从主人的命令来。
　　二十分钟之后，被三女一人为李龙选了一套衣服穿上之后，在镜前一看，果然人要衣装，狗要毛装，气质一下子升了起来，就没差点让旁边的一位服务员摔倒在地。
　　提着袋子走在娇声哈笑的三女身后，李龙很是郁闷，总算跟女人*街是男人第一恐惧。一会儿，看到前面三女在一家女性内衣店前停了下来，李龙一下子想到了网络小说上，哪男主角在女性内衣店中遇到的各种爱昧的遭遇来，顿时心里面兴奋了起来，跟上三女走了进去时。
　　“小龙，你就在外面等一下，我们很快就会出来！”
　　一句绝言传来顿时让李龙心中的幻想破碎开来，无精打彩地站在门外，看着从身边走过的同性望来的目光，李龙心里下了个决定，以后打死也不再跟女的*街了。
　　一个小时之后，李龙就将放弃幻想着三女更换性感内衣场景时，终于看到三女的身影――身体中顿时爆发了股力量，走了上前道：“不如今天就到这，小欣和小姑还在等着我们呢？”
　　看到李龙那一脸败灰的脸色，三女不知道是谁先笑了起来，另二女随后娇笑个不停，让路边的行人纷纷望了过来，让李龙恨不得找个洞钻进去……
　　回到医院接了小姑和小欣后，在外面附近吃了午饭回到家，看到小欣和小姑就回房睡午觉。李龙兴冲冲的来到妈妈的房间门前敲了起来。
　　“小龙，进来吧！”
　　李龙走了进去，随后关上身后的门后。在小姨惊讶了下，一下子拥抱起小姨，吻了上去，双手在小姨丰满的身子上游走了起来。
　　“嗯嗯……小龙不要……还是白天……啊！”
　　不敢大声呻吟的陈秀丽在李龙伸手进入下体活动起来时，顿时失陷，开始热情地配合起来。


第020章 甘欣悦
　　下午两点，李龙骑着摩托车一路上回味着小姨成熟的身子味道，半个小时之后来到了镇上的电信营业厅，停下车走了进去就看到在服务柜台，两台电脑身后的靖丽的营业员。
　　心里感慨还是国有老大牛逼，丰富的资源让*慕。上前在柜台前的座上坐了下来，仔细打量起电脑前的两个美女，靖丽的娇容下雪白的脖*下一身整齐的套装，却包裹不住胸前那两颗肉球的傲骨，加上李龙一米七的身高与座下椅子的高度，不怎么费尽就能看到夏炎下松开了一个扭扣的衣领里面的景色，顺着下去，苗条的柳腰下露出半角黑色的直裙，却在柜台*的阻挡下不能让人尽兴，顿时李龙恨不得站起来……
　　“小帅哥，需要什么服务？”
　　甘欣悦看到坐在前面的李龙一双色咪咪地眸子不停地注视自己的身子，心里羞涩的同时，一股恼怒的心情让甘欣悦忍不住想破口大骂时，脑海瞬间想起自己在这里的身份来，于是没好脸色的问起来。
　　“姐姐的服务真好！姐姐你这么漂亮，我那敢让姐姐你给服务啊！只是想姐姐帮帮忙。”
　　看到没好脸的美女，李龙赶紧收回目光，摆出一幅少年面对美女所因有的神色来！
　　甘欣悦听到李龙甜言蜜语，再看到李龙的才十六岁青春期的年龄，甘欣悦心中的恼怒平了下来，同时埋怨自己这几天总是被前来办理业务的色狼给搞得神经过敏，脸上板着的表情松了下来道:“说吧！来办什么业务！”
　　“姐姐，我是来想办个宽带和固定电话？不知道需要什么！”
　　“拿你的身份证来，看下能不能办再说！”
　　甘欣悦听到前面的少年要办今年新出的宽带业务，顿时吃惊了下道。
　　递过身份证，李龙看着美女从身份证上的资料在电脑中查了下，就看到美女转头微笑地道:“可以办理，安装固话手续费356元，宽带的话，我建议你不用从固话上拨号上网，因为今年电信拉了条光纤从你们村子里经过，不过需要500安装费，如果是从电话拨号上网，只需要157元，不包括套餐费！”
　　说完，手中递过一张宽带套餐宜传单。
　　李龙接过宣传单看了起来。虽然李龙已经有了心里准备，可还是被上面的套餐费用给下一跳。只见上面写着一M一个月要350元，两M450，限固话拨号。光纤最高流量十M，一个月1050元。最后写着全部的套餐必须包年才能办理。
　　想了想，李龙咬了咬牙，反正自己现在不缺钱，再说李龙办理上网除了自己查资料外，还有另一个需要流量大还要怏的网络支持的计划。于是道:“那姐姐，你给我办理光纤上网十M的套餐！”
　　“什么？是十M吗？”
　　等待着的甘欣悦顿时被吓了一跳，以为听错了，直到看到前面的少年点头才确定起来。可心里却好奇了起来道:“对了，我能问下你开通这么快的网络，是自己用，还是用来开网吧？”
　　“我自己用！”
　　想都没想，李龙说道。
　　“啊！”
　　甘欣悦顿时被前面少年的答案给吓到了。接着心里面*慕了起来，想到自己毕业回来在家无聊，于是就在家开通了网络。可是因经济原因，只开通了一M，且还是跟e人共用。每当晚上看电影时间络慢得要死，一个晚上都F不完一部电影，可是看电影是自己的爱好，每天晚上要是不看一部电影就睡不着，搞得自己经常*夜，脸上红润的色彩都消失不见，心中很是苦恼不已。突然想到前面的少年是跟自己在同一个村里，他少年他在二组，自己在一组，一点也不远，只差一公里而已，想到这里，一个想法冒了起来，怎么也止不住，于是道：“对了，我叫甘欣悦，是田边村一组的！”
　　“啊！难怪我看姐姐有点熟脸呢？愿来姐姐家离我家这么近啊！”
　　看着惊吃的美女却突然介绍自己了起来，李龙马上就想到了美女对自己有目的。果然接下来就听到下面的话：“对了，是这样的，其实我也开有网络喜欢看电影，可是跟别人一起共用，总是不够用，我想离小弟弟你的家这么近，能不能以后有空到你家去下载电影！”
　　说完，甘欣悦脸上有点不好意思起来。
　　“这样啊，行啊，到时随时都欢迎姐姐来我家下载，小事，不要客气！”
　　听到以后美女想要来自己家下电影，对于心地不纯的李龙能与前面的美女有交际，那是最好不过的了，高兴的道。
　　“真的？那真是太好了，对了，你叫李龙吧！以后我叫你小龙吧！”
　　“小龙，你 有电话吗？我记一下，到时到你家给你打电话！”
　　看到李龙同意以后自己可以到他家去下载，顿时高兴地问李龙的电话来。
　　对于美女主动给电话，李龙当然不可能拒绝。互相记下对方的电话，一下子间，两人熟络了起来。“对了，姐姐，现在开通之后，什么时候可以连网！”
　　着急着古书上的内容，李龙不客气的问道。
　　“一般的话，要一个星期，不过姐姐可以让小龙三天之后就能连上网！”
　　甘欣悦本着以后可以去李龙家下载电影，做为电信的人，当然有优先权在里面，于是积急为李龙能够快点连上网，到时自己就能去下载道。
　　“啊，这么久！姐姐有什么办法能今晚就能连网，我今晚有急用！”
　　听到最快也要三天时间，李龙很不满意道。
　　“按办理来说，其实交了钱开通就能连网，可是还得要安装硬件经过测试才行，不过镇上只有一个安装的师父，还得为别人先开能的人安装，得看情况。不过这段时间有十几个人等着安装连网，我也只有把握让安装的师父最快才能三天之后去小龙你家安装！”
　　想了想，甘欣悦把实情详细的给李龙说明道。
　　“哦，这样啊！那要是那安装师父今天同意去帮我安装好，今晚我就能连网，是不是这样，姐姐！”
　　听到，李龙马上抓住了重点问道。
　　“私下是这么说的，其实如果小龙你私下给那安装师父100块小费的话！”
　　甘欣悦小声的道。
　　“小费没问题，姐姐你帮给那安装师父说下，反正我今天晚上一定得连上网！”
　　听到私下给钱安装师父就能帮自己先安装连网，李龙没多想说道。
　　“好，等下我姐姐给那安装师父个电话！”
　　说完，甘欣悦开始正式为李龙办理业务套餐的手续，之后打了一个电话给那安装师父。
　　花了一万多块钱办好手续之后，在李龙等了十分钟之后，就看见一个骑着摩托车，身上挂着工具的皮肤照得幽黑的中年走了进来看了一眼旁边的李龙转头对着甘欣悦问道：“小悦，是他要安装吗？”
　　“祥哥，是他今天晚上就要连上网！”
　　甘欣悦点点头眨了下眼道。
　　“那行，走吧，小伙子，时间的有点赶！”
　　中年人看了下时间，对着李龙道。
　　“姐姐，有空就来我这下载，到时给我个电话我接你！”
　　对刚认识的美女李龙笑了下道。接着带着安装师父回家……
　　两个小时之后，连上网的李龙私下递过一百块红票子给那忙得一头大汗的师父离开之后，李龙看了下时间，已经五点了，想到接下来要办的事情还够时间，于是告别了三女在车上绑上一个麻袋再次出发……
　　从新走进宝藏里，第一时间拿了古书收在身上后，来到了放着财富的石屋，李龙看着前面那七大箱装着财富的一阵迷失中，当清醒过来后，李龙没有感慨赶着时间从一个大箱子里面拿出一百块十分之一的金条装在带来的麻袋上没多停留。
　　要不是李龙身体增加了六十多斤的体力，还真提不起一百斤以上的金条来。小心的从宝藏中走了出来，四周看了下，这才*了口气，按下担心的心里，心里面下了个决定，以后一定在宝藏上面盖上一座别墅，周围都围起来高墙来……
　　六点钟准时回到家，一路上一直怕被回来的路上村民问起车上装着金条的麻袋中装的是什么的事情没有发生，担心的李龙这才放了心来。
　　“哥，你回来了，手上提的麻袋中装的是什么啊？”
　　听到车声，一直在李龙房里面摆弄自连好网的电脑前兴奋的李欣跑了出来就看到哥哥手上提着一个麻袋，于是好奇的询问道。
　　对于里面装的是什么东西，李龙心如明镜，当然不能真的告诉小欣里面装的是黄金，于是错过话题道：“没什么，对了小欣，电脑学得怎样，会上网了吗？”
　　“嘻嘻！哥哥，我会用拼音出字来了，怎样，我利害吧！真好玩！”
　　听到哥哥问起学电脑的事来，李欣顿时不再去问哥哥手中的东西，兴奋的羡耀起自己在电脑上打出字来。
　　在房间里面看着电视的小姑和小姨听见院子中的声音，也到走了出来，来到李龙脸前。
　　“小龙，回来了，手上提的是什么？”
　　陈秀丽在家等待，看着李龙手上提着一袋东西，好奇的问道，旁边淡淡脸色的小姑眼出也流露出好奇的目光来。
　　“没什么，对了小姑，等下我们还得出去呢！”
　　对着小姨说着眨了下眼暗示别多问道完，转过脸对着小姑和小欣再说道：“小姑，小欣，今晚我和小姨出去下办点事，小姑你就在家陪着小欣就在家。”
　　“啊！哥，你们今晚去哪，我也想去，带着我好不好？”
　　听到哥哥与小姨今晚要出去，李欣顿时撒起娇来道。
　　“乖，小欣你跟小姑今晚在家玩电脑好吗？再说我和小姨去办正事，得很晚才回来，又不是去玩，以后去玩再带你，哥跟你保证！”
　　本来今晚可以带着小欣与小姑一起去的，可心里面有目的的李龙实在不想那么多的灯泡在身边，于是耐心的安慰起小欣来，只到答应N多条件之后，李欣这才高兴的点头同意跟小姑一起待在家里。
　　搞定小欣，李龙对着眼中疑惑的小姑道：“小姑，其实这事小龙也不是有意瞒你，以后有机会再跟你说！”
　　其实做为成年人，对于侄子李龙与丽姐俩人之间，自己就感觉到他们俩人有密秘，可一向冷淡性格的李萍不想多事，听到李龙的话后，点点头道：“那你们小心点！不过晚饭已经做完了，就先吃了晚饭再出去！丽姐，我们吃饭去！”
　　说完就拉着小欣的手回到大厅，小姨看了一眼李龙后也就跟了上去。


第021章 红姐的家
　　放手中装着黄金金条的麻袋放在了妈妈的房间里后，李龙回到大厅同大家一起吃了起来……
　　吃完晚饭后，看着离去的小姑和小欣，李龙拉起小姨的手来。“小龙，不要，小心被小欣她们看见！”
　　看着小龙拉着自己的手，陈秀丽脸上红了下道。
　　“那好，小姨，我们去妈妈的房间！”
　　李龙松开小姨柔软的手脸上笑了笑道。
　　“小龙，不行，小姨身子今天不能承受了，放过小小姨吗？再说等下我们还得出去呢！”
　　听到小龙要跟自己一起回姐姐的房间，顿时想起中午时被小龙强行做的那羞人的事，下面就有点湿润了起来，不过想到小萍对自己与小龙的事已经有了疑惑，陈秀丽实在不敢地在家中与小龙做那事道。
　　“呵呵！小姨你想那里去了！我是想让你看看刚才你问我手中提的麻袋中装的东西，刚才小姑小欣在，不好说！”
　　说完李龙就拉着小姨的手来到了妈妈的房间里关上之后。
　　提着刚才的放进来的麻袋放在小姨面前的地面上后，笑了笑对着一脸疑惑的小姨道：“小姨你猜猜，里面装着什么？”
　　“好了，不猜，小龙你还是直接告诉小姨！”
　　听到小姨不愿猜，李龙来到小姨的耳根轻轻的吹了口热气，双手就怀抱起小姨的身子，下体紧贴在一起。
　　“啊！小龙，现在不行！”
　　一以小龙小声告诉麻袋中装的是什么，却想不到却被小龙偷袭耳根，身子一软，紧贴一起的下体就感觉到小龙有了反应，以后小龙想要，于是挣扎起来道。
　　看到小姨的反应，李龙就强压下身体中的冲动，放开下姨道：“小姨，其实里面就是我对你说发现的黄金，现在被我拿了回来，网吧能不能收购，就看这些黄金了！”
　　“啊，真的吗？我看看！”
　　陈秀丽红着脸在小龙放开自己后，本想教训下完全不在乎自己感受的小龙，在听到这么一句话后，顿时气恼的心情一下子消失不见，动起手来打开了脚下的麻袋……
　　看到麻袋中的东西之后，陈秀丽顿时被里的金黄色光芒给振着本能的惊叫的起来，可想到了什么，一手盖住小嘴中就要冲出来的声音后，双眼露出不敢自信的目光来。
　　“怎样，小姨是不 是很激动不已！”
　　看着呆滞的小姨，李龙感觉很有成就的感觉。
　　陈秀丽伸出颤动的双手，抓起麻袋中的一块金条在手中，感受手中那真实的之感，终于证明自己不是在做白日梦中。“啊！小龙，以后咱们都不用为生活而奔波了，姨真的很高兴！”
　　陈秀丽跳了起来抱着小龙又亲又吻道。
　　对于小姨的主动热情李龙不客气地接收了过来，湿热的舌头伸进里中已里面的小舌缠绕。双手紧包丰腴的柳腰，随着下去，贴在玉背上的手来到丰满圆润地翘臀摊开的十指或压或揉搓而起……
　　“小龙，不行，等下我们还得出去！”
　　听到小姨的话，李龙很遗憾地松开小姨。
　　“小龙，你这些黄金从哪里的！”
　　兴奋之后，陈秀丽惑疑随至而来。
　　“小姨，你放心，这些黄金反正不是偷也不是抢的，怕什么，你不是疑惑小龙为什么有心信收购网吧吗？其实在几天前……小姨，事情就是这样的。所以这也是我想要在市里面开个网吧，要不然那些财富在外面别人眼中说不出来路来！”
　　听完了小龙的谈诉，陈秀丽总算明白了小龙的身体为什么不跟平常人一样，同时这两天的疑惑也能从中了解了开来。明白了之后，陈秀丽接看恋恋不舍地看着小龙收起。
　　“小龙，你要是早点告小姨，小姨也不用一个下午都在担心今天收购网吧的资金从哪里来，现在好了，只要我们在这俩天内把这些黄金出售出去，不仅能收售网吧的同时，还能让姐姐得到更好的治疗甚至还能让你的俩个姐姐回来重新读书，太好了！”
　　说着，小姨的脸上露出了开心的笑容。
　　“对了，我还没有给电话大姐二姐她们俩，我在叫她们回来，再说妈妈发生了这个事，她们还不知道！”
　　李龙听到小姨提起俩个姐姐，顿时抠恼自己粗心大意，拿出手机就给大姐二姐电话……
　　晚上七点，李龙与小姨村子离公路不到一公里的公路旁，刚想拿起电话给铃姐打电话，就从市方向的公路上迎来了熟悉地车子驶而来，挥了挥手，那一辆车子就停在了李龙的面前。
　　前门的车窗降了下来，顿时出现了铃姐的脸来：“龙弟，丽姐上车！”
　　李龙与小姨上了车在后面座了下来，铃姐就发动车子掉头驶去，上了路，李龙这才从车内的前镜中发现铃姐今天晚上穿的是一条红色的连衣裙，一头细发飘散，垂在柳肩，本就清晰亮丽有容貌刚洗漱过的身子，散发出妩媚感。
　　“铃姐，你今晚真漂亮！”
　　“扑哧！龙弟，我现在才发现我认的弟弟原来是个油嘴滑舌小朋友！”
　　看到铃姐的反应，李龙顿时郁闷了下，想不到只是想赞美下，就被铃姐尖嘴灵牙给击回，不想放弃的李龙于是念头一转再道：“铃姐，红姐呢？”
　　“她啊！现在在家做饭呢！”
　　邹小铃娇声道。
　　晕！听到铃姐就回了这么一句，顿时让李龙很受打击。于是李龙就不在跟铃姐搭讪――其实李龙上车后，就发现铃姐有心事，本想跟铃姐说说话，但看到现在铃姐真的没有心情，只好放弃。
　　半个小时之后，铃姐来到了一个叫新明的居民小区内，李龙才发现原来红姐的家离网吧只有一里远而已。进了区内，铃姐把车停在了一幢三层高的小楼前停了下来，前面的大门是不锈钢门。
　　下了车，几人来到门前按了下门铃不到一公钟，前面的大门就打了开来，从里面走出了一个娇美的身影，看到这个身影顿时让李龙眼前亮，只见出现的红姐今晚只穿着一纯棉红色热裤，露出俩条修条雪白的大腿和圆润的翘臀，上身小褂衣，露出平坦光滑的小腹和纤腰，挺拨的双峰，从双峰上透过薄薄的衣布，两个小点凸起，证明里面没有带上胸罩。一头粉红色波浪发尾披在圆润的玉肩上，红润的双*唇……
　　“小龙，丽姐你们来了，快进来吧，来我家就不要客气了！”
　　于是不迟颖的来到了二楼。
　　李龙几人来到二楼的主厅，就看只大厅上五十米平方内光鲜的地板上有沙发、家庭影院、空调，沙发上面却摆放着一张方形红色餐桌，最前面一个阳台，上面摆放着几盆植物，左边最里面却是一间大大地书房，整个空间显得亮结明亮，最后却没发现一个红姐的家人。
　　“哇！红姐你家真漂亮，对了只是红姐你一个人住在这么大的楼里吗？”
　　李龙道。
　　“呵呵！本来是我跟大哥大嫂和妈妈一起，可惜大哥大嫂因为做生易，前段时间搬到林冬市，再加上因我大嫂前年产了个小孩，于是我妈也跟着去照孙子，只留下我自己一人在家！对了，我家的住舍在三楼，上面有六间房！走，带你们上去看看去！”
　　周玉红介绍了下家里基本情况后，带着李龙与丽姐到三楼参观了起来……
　　“小龙，来第一杯姐谢谢你帮了大忙!”四人坐在二楼的的餐桌上，上面摆着十几道各道飘香的菜*，旁边俩瓶普通红酒，四人前面摆着碗筷和倒了半杯红酒酒杯子。
　　“红姐，其实是你帮了我大忙收对，要不然现在我都还找不到适合的网吧!第一杯其实先敬你才对！”
　　李龙拿起酒杯道。
　　“好了，龙弟红姐你们就别酸了！第一杯应该祝大家能坐在一起相识的缘份才对！”
　　本就有心事有点不爽道。
　　“对啊！来丽姐第一杯祝大家有缘千里来相会，相识既是缘份！”
　　于是四人一起身举起手中的手杯一起干了起来。
　　“好了，丽姐小龙我们吃菜吧，这菜可是我亲自下厨哦！尝尝味道怎样？”
　　在红姐热情下，于是李龙与小姨不再客气吃了起来。
　　“哇！红姐，你做的菜真好吃！”
　　李龙吃了第一口之后，很吃惊，看红姐的性格，按正常女孩来讲，应该不会下厨才对，却没想到红姐不但会下厨，还手艺非常之好。
　　“嗯，小红你做的菜真的好吃，比我强多了！”
　　陈秀丽也赞同道。
　　“好吃，那就多吃点！”
　　听到小龙与丽姐赞扬，周玉红高兴……
　　吃饱喝足之后，四人坐在大厅上看起了电影来。
　　“小铃，昨么今天晚上我看见你一脸闷闷不乐的样子，”
　　陈秀丽看到旁边的邹小铃一脸心事的样子，于是问道。李龙也看了过来就看到：“呵呵！丽姐，小铃她啊，今天下午回家是被她父母逼着到后天去相亲，小铃就不同意，就这闷闷不乐了！”
　　坐在陈秀丽旁边的红姐抢着回答了起来。
　　“啊！红姐你揭我老底，我跟你拼了！”
　　被红姐一下子揭穿，铃姐摆出一幅凶牙武爪的样子向红姐扑了过来，顿时香艳的场景让一旁看着的李龙一饱眼福来……


第022章 欲望之门
　　晚上十一点李龙和小姨回到家后，发现小姑与小欣都已睡下，于是被一个晚上挑起欲火的李龙抱起小姨来到在妈妈的房间里要了两次，然后才心身舒畅地回到自己的房间。
　　打开电脑连上网，瞬间没有一点停顿的网络让李龙大呼“好爽”果然十M大的流量没有让李龙失望，金钱就是质量，诚不欺我。
　　虽然已经过了十二点，可李龙的精神兴奋得不得了，再说刚才那不是还从小恢复了体力吗？不过李龙心底里面还真有点失落，本以为自己的异能只要与女的双修，就能不断地强化体力。但在小姨身上做了几次之后，突然发现原来自己的异能一个喜新厌旧的山寨货。
　　李龙的双修异能，只有在与女人第一次结合才会有机会强化力量，只后也最多恢复体力而以。但就算是这样，一天就只能恢复三体力，之后就再也没有一点效果，于是带着疑惑，李龙拿出古书在利用电脑在强大的网络上查寻书上的古字来……
　　一个晚上，李龙总算把古书上面的字都全部翻翻译了过来。幸好前世李龙写过电脑技术，要不然还真不能在一个晚上把古书上一万多字的古字给翻译过来：看了下外面，天已经有点亮，但也阻不了李龙现在的心情，在电脑文档上，李龙慢慢地阅读了起来，在阅读中，李龙越阅读，心里面就越是激动不已。
　　原来在古书第一篇介绍中，介绍了在唐代中期，民间江湖中就出现了一个叫欲望门的门派，其中创立其门派的欲望老祖不仅武功天下无敌，且所修练的武功还有着当时让男人羡慕不已的双修神功。
　　最终在名气越来越大，传到好色的唐皇耳中，一下子招来了祸事，武功无敌的欲望老祖还是不敌千军万马，逃离中原，来到穷乡僻壤之地躲避了起来，却被得不到双修神功的唐皇龙颜大怒，诛杀九族的圣旨。
　　当欲望老祖得知其消息之后，心中不甘，欲刺杀唐皇。却因大内高手众多，刺杀不果，于是想闭关修练神功，却想不到成功出关的，就已过百年，复仇无望的老祖隐世潜修，最后大限研制出欲望金丹，同时两百多年的功力注入其中，望得到其传承的后人帮其推翻李家皇朝。
　　读到这里，李龙中感到怀璧其罪，没有能力保护，还是低调点好，同时打消了近期翻修家里的念头，却涌出了在市里买房的想法，只要不说，村里的人就不知道。就没有人知道李龙的意外之财，只要过了一段时间之后，随便找个借口就没人会怀疑，最多是忌口而以。
　　接下来，李龙就读到了自己误食欲望金丹有其作用的介绍来。原来最后欲望老祖不甘心中的仇恨，于是研制出让后人不用再去重复修练双修神功就能达到达神功的最高境界，不过想要消化金丹，就必须与六千女性交媾借助其纯阴消化体内金丹，最后拥有神功最高境界的力量，成为陆地神仙，享有二百五十年的生命。甚至如果能与九千九百九十九个女子交媾，有一半的机会达到欲望老祖没达传说中神功第八层，在体内结成紫阳金丹，从此打破人体极限，成另一种强大的生命物种。
　　除此之外，吞食欲望金丹者与交媾的女性还能得到欲望金丹强化体质，如果长期与欲望金丹者双修，还能修复身体，美化容颜气质，成为欲望金丹者的狂热拥有者。
　　欲望金丹共七层，一层：金丸入囊，强身健体，需一处女纯阴。二层：纳阴会阳，龙虎精神，需十女纯阴。三层：龙阳如意，龙入大海，需百女元阴。四层：欲火焚身，金钢不坏，千女元阴。五层：气化欲神，阴阳合一，二千五百女元阴。六层：焚天御地，精阳如海，三千女元阴。七层：御魂控神，偷天换日，六千女元阴。
　　看到这里，李龙再也止不住心中激荡地心情。
　　最后是几篇造酒秘方和介绍宝藏中的一些药丹，看到这些，李龙提不起兴趣，不过在最后看到这三种酒的功能，李龙狂喜，一比较，这三种酒的配方比宝藏里面的黄金还要有价什得多！
　　阴阳合体酒：入口香纯温和，后劲猛烈。有功能强大的壮阳滋阴效果。男性食之，阳体坚挺不泄，强壮有力。女性食之，阴体紧而有力，敏感十足，有养颜长春之功。让男女房事登上极乐，长期食之，强化体质，无副作用。
　　养生酒：入口香纯，后劲温和，修复暗积，增强骨质的强大功效，长期食之，可治愈阳痿不育之症，老人食之，长寿福绵，无副作用。
　　养神酒：清凉爽口，后劲微弱。有清神明目，长期食之，增加记意力与精神，可修复脑部创伤，无副作用。
　　再看了下酒的配方，李龙发现这三种酒都是一些普通的材料，而唯一药引，必须加入少许地府元液，也就是宝藏洞穴中那玉池中乳白液体，从介绍中，只要那玉池中的地府元液不一次性取用超过十份之一量，就能三日之内还原本来的数量。
　　最后介绍药丹中，其中有两种最让李龙注意的是：极乐丹与延寿丹，其它的都是一些毒药。
　　极乐丹：欲望金丹的辅助药丹，食之，可在意识中种下欲望种子，让其成为欲望金丹者不能背叛的附属。
　　延寿丹：可一次性增加人的十年寿命，再食之，无效……
　　看完之后，李龙的心情反而平静了下来，不过眼神中的自信却无限篷胀，对于末来的道路有了清晰的认识。
　　把电脑中的古书的翻译抄写下来后，李龙用软件强行粉碎，不留一点痕际后，这才放下心关掉电脑，起来做几人的早餐来……
　　中午，李龙与小姨一起来到了上一次出售金条的金店里走了进去，就看见上一次的那个清欣可人的小芳。
　　“小芳，你叔呢？”
　　陈玉芳看到一男一女，男的十六岁，还记得上一次来过，手上提着一个肩包，女的二十五六岁，一幅成熟美丽的少妇。接着就看到那比自己小点的男孩来到自己的前面亲妮地叫了起来。
　　“谁是你小芳，我叔在里面！”
　　陈玉芳恼怒瞪了下被比自己小的男孩叫自己小名，最后说出来道。
　　“呵呵！”
　　看着前面的少女哪恼怒可爱的表情，李龙笑了笑，没继续下去，旁边还有小姨在呢！于是带着小姨向里面走了进去。
　　再次来到上次出售金条的房间内，就看见金店老板陈来正坐在桌前与一个穿着西装三十多的中年人一起探讨着桌面上的黄金首饰。
　　“老哥！”
　　正探讨的俩人听到身后的声音，同时转头，就看见走了进来的俩人。“哈哈！原来是小兄弟你啊！对了，你身旁这位女士？”
　　陈来看到进来的是李龙，想起上次来这里出售金条给自己印象深刻的少年，热情地迎身而起叫道。
　　“这是我小姨陈秀丽！对了老哥，你身后这位，能给我介绍下吗？”
　　李龙看到陈来身后气质不凡的中年人，想到刚才的情形，想来也是跟陈来老哥同一个行业，再加上质气，想来比老哥在同行里还要成功人士，再说自己来这的目的，说不定前面的中年人能帮的上忙也不一定。于是想认识说道。
　　“呵！小兄弟你不说，老哥也得为你介绍，这位可是就因你上一次出售的金条给吸引来的，本就想来我这想让我介绍认识下小兄弟，可老哥上一次忘了问小兄弟的电话，正说着，小兄弟你就来了！来，小兄弟，我为你介绍下，这位是我们市最大的珍宝商黄龙金行的小老板，是我的大伯最小的儿子，陈可龙！”
　　“你好！我叫李龙！”
　　“李龙兄弟，正想找你呢！你就来了，认识你我也很高兴！”
　　陈可龙一直打量着前面的少年，果然气质比同年人还要成熟稳重，于是不敢轻视热情的与其握起手来道。
　　“来来！大家先坐下来再聊！”
　　做为此地的主人，陈来为刚来的李龙与陈秀丽倒了杯茶道。
　　四人坐下来之后，李龙对着旁边的陈可龙道：“对了，我就叫你龙哥吧！龙哥，不知你打我有什么事？”
　　“是这样的，上一次小兄弟你在我堂哥这出售了块金条，我堂哥觉得很不一般，于是就把给大伯也就是我父亲长眼，结果我父亲大吃一惊，说这块黄金是千年以上的老物件，虽然黄金只要重新熔练过之后，都是一样，可我黄龙金行却有一门独特的黄金加工技术，能够把是黄金上面的岁月保留下来做成黄金首饰，小兄弟想来你也知道，物以稀为贵，所以我和我父亲很相从小兄弟手上收购一些老物件的黄金！”
　　说完，陈可龙眼中留露出热切地眼神看着李龙。
　　“哦！龙哥，其实我手上还是有些同上次一样的金条，也同意出售，不过既然龙哥你说物以稀为贵，哪不知如果我出售给龙哥，不知龙哥以什么价格收购！”
　　李龙瞬间从陈可龙的话中听到了商机，于是脸上平静问道。
　　听到前面的少年一下子就抓住了自己刚才话中的重点，再看到少年脸上平静表现，对于李龙，心里面的印旬报再次加了几分，不敢轻视之：“那真是太好了，如果小兄弟愿意出售，最好能有十公斤以下，那我黄龙金店愿意以250元一克收购，就不知小兄弟你手上有多少存货，那样我黄龙金行就可以去外市抢占市场！”
　　“哦！”
　　李龙听到前面的人愿意与250一克的价格收购，李龙心里面很是兴奋，不过对于几年后，黄金在市场最高可是提高到300多一克，要不是现在急需钱财，李龙还真不想现在出购，反正这黄金在二十年内，黄金的价值只有升，没有降。不过现在黄金在市场一克186元，对于250一克来说很高了，当然前面的中年人以高出市场价收购那不是傻子吗？还做鸟生易啊！李龙可不会这样认为，前世的经验就告了李龙，做商人的，无奸不商就一块闪亮地招牌，里面的道道多着呢！
　　想到这里，李龙还是希望价格能再长一点道：“龙哥，这么说，如果我能出售超过十公斤以上还能加价，是不是这样？”
　　陈可龙听到李龙的话，再点把刚喝进嘴中的茶喷了出来“我靠，前面的少年就是一个小狐狸！”
　　“呵呵，跟小兄弟商生，还真得小心一点，差点就被你绕了进去，没错，我父亲已经附吩了我，如果能收购到十公斤以上的老物件的黄金，底线可以288元一克的价格收购，小兄弟，这可比市场价还高了一百，不能再长了！”
　　说完，陈可龙苦笑了下，本想能从中搞点零花钱的机会就没了，不过自己也不敢背着父亲，把这次给自己完成生易给搞没了，自己上面可是还有俩位哥哥无时无刻盯着自己啊！
　　听到前面的中年人开出288元一克的底线，李龙心里面顿时兴奋得想跳起来，不过还没交易完，只好强忍着，高兴地道：“好！既然龙哥这么诚信，我就把这次带来的五十多公斤同上次一样金条出售给龙哥！”
　　说完，单手提起放在脚下的肩包放在桌子打开露出里面的金条道。
　　旁边听到李龙这次带来了五十多公斤的黄金，再看到肩包里那一块块金条，顿时让陈可龙与陈来脸上呆滞了起来，清醒反应过来的俩人再也控制不住从中拿起一块在手中观赏了起来。
　　以俩人丰富的经验，肯定了手中的金条的真实性，不过面对这么大的一单交易，没金行中的老师父鉴定，陈可龙可不敢私自随便的交易，于是转头对着李龙道：“小兄弟，这我还得找下金行老师父用仪器来鉴定，才能交易，不知小兄弟同不同意？”
　　“龙哥，这有什么同意不同意的，这来就该有的程式，这样才能有保障！”
　　听到李龙点头同意，于是陈可龙就给金行里的老师父打起电话来……


第023章 交易回红姐家
　　“陈总，金条总共重五万一千六克，全都没有问题，可以放心交易！”
　　金行资质老深的老师父仔细用手中的仪器检察了几次之后说道。
　　“那好！小兄弟以每克288元收购，那就是一千四百八十六万零八百，不知是转账还是现金支付！”
　　陈可龙很高兴自己现在完美地完成了父亲交给自己的任务，很是高兴道。
　　“还是转账方便一点吧！”
　　于是几人到附近的银行转财起来。转完账后，看着自己的帐上那一千五百多万，其中十多万是妈妈的补偿金和五万上次出售金条所得。看到自己一下子成了千万富翁，李龙不顾银行里面的人，抱起小姨在脸上亲了一下……
　　李龙与小姨一起走出银行之后，看着脸上也一起兴奋的小姨，李龙对小姨陈秀丽道：“小姨，我想在市里面买一幢楼房！”
　　“为什么？”
　　陈秀丽听到小龙一下子就要在市里面买一幢楼房，很是吃惊，疑惑道。
　　“小姨，你想我妈现在醒不过来，我想在市里面买一幢靠人民医院近的楼，搬出来住，以后接妈妈从医院搬回来住，这样方但点，再说下个月我想到市一中里面读书，也想让妹妹小欣转校来市里面读初中，还有就是我大姐和二姐过几天就回来，在市中重读也方便不是，最重要的是在市里面有了个网吧，得需要人看着不是，小姨，我想来想去，还是在市里面买幢楼是现在最好的选择！”
　　李龙找出搬到市里各种便利理由说服小姨道。
　　“哦！那家里的房子不管了吗？”
　　听到李龙说出各种在市里面买幢楼搬过来住的各种便利，心里面就已经赞同，可想到姐姐辛苦建起来没到二年的房子，陈秀丽就不舍道。
　　“放心，以后我会已经常回去，那空出来的房子就让我小姑与奶奶爷爷住吧，反正我早就想让奶奶和爷爷搬过来了，再说你又不是没看到我奶奶和爷爷在小叔家住的环境！”
　　想到奶奶和爷爷，李龙就有点伤感，以前是没有能力，再加上家里面不是自己做主，现在好了，钱自己有了，自从妈妈醒不过来，从为奶奶爷爷大儿子唯一的儿子，现在做为自己家里的一份，虽然父亲在世之时，与奶奶闹矛盾，不再说话，可是李龙想到父亲去世时，奶奶那悲痛欲绝的哭泣，白发人送黑发人的场景还历历在目，最后伤心过度的奶奶眼睛再也看不见，爷爷也自那次之后，耳朵越来越聋，甚至于现在人在他耳根上大喊才能听得见。
　　“那小龙你做主吧！家里面就你一个男人了！”
　　想到李龙的奶奶和爷爷住在李龙四叔家那拥紧的小房子，还真的不合适，但那时是经济不行，现在还有条件，总不能让六七十岁的老人这么住那脏乱的小房子。想到这里，陈秀丽就想到了李龙去世的外公和外婆，以前是家里面穷，现在自己经济好点了却再也没有机会孝顺他们，一时间陈秀丽和李龙沉默了下来，心里各自回忆心里面的伤处，缠绕心伤地俩人慢慢地走在街道上……
　　“好了，小姨，既然我们今天这么顺利出售掉金条，有了资金，不如今天就跟红姐收购网吧吧，我怕迟着生换！”
　　先从心伤从回神的李龙对看沉默的小姨道。
　　“啊！”
　　被小龙惊醒的陈秀丽听清了小龙的话，点头道：“那好，我们走吧！”
　　于是李龙与小姨在先给了红姐个电话后，拦了辆的士让的士司机向网吧行去。
　　十分钟之后，李龙和小姨来到网吧人行道对面下了车，就看见红姐站在网吧门前，身上穿着一条粉红色的连衣长裙，包裹着丰满修条的身子，一头染发与脚下的长裙在一阵阵微风下，轻轻地摇摆着，向李龙俩招手喊道：“丽姐，小龙！”
　　李龙拉着小姨走过人行道来到兴奋着笑脸的红姐前道：“红姐！”
　　“走，我们进去说！”
　　三人再次来到了红姐所在的办公室坐了下来。
　　“小龙，今天你就跟我签转让书，是真的吗？”
　　一坐下来，连水都没倒一杯，周玉红就急不可待地问道。
　　看着红姐激动的红脸，低下的胸部让李龙瞬间看到了里面深深地乳勾，让李龙心里暗暗舔了舔，才点点头道：“红姐，是真的！”
　　“啊！小龙太好了！”
　　周玉红不顾丽姐在旁，激动地在李龙脸上亲了下后，连忙起身到办公桌中拿出了几份转让合同摆在李龙前面道：“小龙，丽姐，你们先看看，有什么问题？”
　　李龙先拿起一份转让书看了起来，一会之后，李龙在网吧与地产证明上都没有问题，上面还已经签上了红姐大哥“周铁”的大名和手印，只要自己签上字，印上手印，再到银行转完账，这里的网吧八成股份就是自己的了。
　　“红姐，上面没问题，就样吧”李龙说完，在上面写上了自己的签上自己的大名与按上手印后，再说道：“红姐，我们这就去转账，完成最后手续后，我请红姐一起吃个饭，庆祝下！”
　　三人刚起身，小姨就接到了一个电话后道：“小龙、小红看到我跟你们一起去了，我婆婆刚刚住了院，我得去看看！”
　　“小姨，要不我们先去看看，再去转账！”
　　李龙看到就要离去的小姨，急着道。
　　“是啊！反正我们这事今天也不急！”
　　一旁的周玉红关心的道。
　　“不用，只不过是我婆婆老毛病，只是现在医院疗养，没有在旁，需要我这两天照看，小龙，过几天我再来看你！”
　　说完，陈秀丽就先走了出去。让俩人无语一阵，当反应过来时，追到网吧外，就看见小姨上了的士的开动离了去。
　　“这，那红姐我们先去转账，之后给我小姨个电话！”
　　李龙看到离去的小姨，心中无奈道。
　　“嗯，那我们走！……”
　　转完账，李龙与红姐高兴地走了出走。“红姐，我先给小姨打个电话先”一直想着小姨冲冲而去的身影，李龙不放心的道。
　　“嗯！我也要给我大哥个电话！”
　　完成转账心中喜悦的周玉红想起这俩天大哥一直催着自己。于是俩人在银行门外各自打起了电话来。
　　“小龙，丽姐怎样！”
　　先打完电话的周玉红看着李龙打完电话之后，关心的问道。
　　“没事，小姨她婆婆的病不重，住几天医院就能出院，但是因小姨的婆婆的病有点特别，不方便外人关看，所以小姨叫我们不要去看！”
　　说完，李龙心里面也放下了担心小姨的事情。
　　“哦！这样啊！小龙，你看现在都已经快到六点了，不如小龙到我家庆祝，再说外面的饭菜不干净的同时，还不整么好吃，怎样？”
　　周玉红看了看时间，同时想到自己以前在外面吃饭碰到的恶心的事，对于在外面吃饭，早就怕得不得了，于是提意到。
　　“那好啊！”
　　对于能跟红姐独处的机会，李龙才不会傻傻地拒绝。
　　“那太好了，走，小龙，我们去买菜！”
　　于是高兴的俩人一起去菜市场买一些菜和酒之后回到了红姐的家里面。
　　“红姐，要不我忙帮一起做！”
　　李龙看着站在厨房里，一身长裙包裹丰满修条的身子，胸前挺着一双圆润拨举的玉峰，双手拿着厨衣肚穿了起来，两条细绳紧紧地系在纤细的柳腰上，下面那圆润地翘臀恨不得上前揉上一揉，心里怀着近水楼台的心思说道。
　　“不用，小龙你先在外面看电视，要不可以到我房间里面的电脑上上网也行，别愣着了，去吧，姐姐不习惯跟别人一起做饭！”
　　说完，周玉红就转身忙剥了起来。
　　看到红姐忙剥，李龙也不好意思站在门口看着，于是来到大厅上看起来电视来，可不知怎么的，脑海里面老是幻出红姐美妙的身躯来，让李龙耳中听到厨房中的声音，心痒不已。
　　突然，李龙想到了红姐的房间，顿时兴奋了起来走上了三楼的居舍，走过俩间空着的房间，李龙就来到了红姐的房间门前，伸手扭了下，发现没有锁上。
　　推开门走进的瞬间，一股幽香扑面而来，对面一张发床，上面盖着粉红色被单，床头上左右放着两个布娃娃，左边的墙壁上贴着一张爱你一万年华仔的宣传海报，转过身，在床的右边一张衣柜和大大地镜台。床的对面摆着电脑桌，上面是一台十九寸液晶电脑，旁边还有一张红色短柜台，上面放着一颗长春树和一台三十多寸的平板电视。在对面一扇布连窗，旁边还有一扇门，打走过去，发现一个宽阔的阳台，在阳台上面放着几盆兰花，旁边还有一道门，打开之后，原来是个十平方大的洗手间，还有一个三人一起都不拥挤的洗澡池。
　　走回房间里，李龙来到电脑前坐了下来，打开电脑连上网之后，在几个网站浏览了起来。十分外钟之后，李龙无趣的关了浏览器，在红姐的硬盘上找起了电影来。
　　突然间，李龙的手抖了下，就点到旁边的一个文件打了开来，看了下格式，发现这个文件有十几个视频有一个文档笔记，打开那个笔记文档，李龙发现里面写着红姐的日记，李龙看到这突然兴奋了起来，在随着下去，突然李龙看到一段“2005年5月15日：下午，我跟男友分手了，很伤心。本来我今天本打算把身子第一次给他，偷偷地来了他家里，用他给我的钥匙走进了他家，可是传来阵阵男女粗重地呻吟来，当时的我以为男友在看黄*片，于是打算惊吓了一他的，可是想不到冲进去后，眼睛中看到了曾经我曾躺过的床上，一男一女光溜溜在紧拥抱着扭滚在床上，看到上面那个日夜思念地面孔粗重喘吸呻吟声的瞬间，我的脑海中一片空白，最后我自己都不知道怎么回到了家里，躺在床上，绞痛的心让我一直都睡不着，只好自己看起了黄*片，最后我就脱光了衣服在开安慰自己后，才睡了下去……”
　　看到这里，李龙想不到红姐是一个闷骚的极品，接着李龙再打开旁边的视频后，瞬时，上面播放的画面让李龙鼻间一热，只见上面红姐脱光了衣服露出那光雪的肌肤，两条雪白地大腿紧夹着一只手在下面膝黑下……


第024章 “推”了红姐
　　看到这么劲爆的视频，李龙强忍住继续看下去的欲望，快速拿出手机连上主机，把上面内容全部复制了下来后，关了电脑后，一直到下面的挺起平了下来后，这才走了下来坐在大厅上若无其事的看起电视来。
　　一分钟之后，红姐从厨房里走了出来：“小龙，菜已经做好了，饭还得等一下，不如我们先喝点酒，怎样？”
　　“好啊！”
　　李龙露出高兴的脸色同意道……
　　“来，小龙咱们庆祝下！”
　　周玉红举起手上的酒杯对着李龙敬酒道。
　　“来，干！”
　　李龙一口干了下去。
　　“哈哈！今天真高兴！”
　　红姐干了手上的酒放下来，娇笑的道。
　　“对了，小龙，以后红姐可是在你下属了，不知小李龙有什么打算？”
　　周玉红笑道。
　　“哦，以后啊，那还得红姐帮我照看，你也知道我不太懂管理！”
　　李龙想到自己不怎么会管理，想了想，于是再道：“对了，红姐，我有个想法，不知红姐认为怎样？”
　　“姐姐洗耳恭听！”
　　“是这样的，我认为咱们的网吧还很空虚，以两层一千平方的面积，我们可以增加一千台电脑，当然那不用那么多，只要增加到五百台电脑就行，在二楼，我们全部把它成包间式电脑房，里面放置两台或至五台不等，让来上网一伙的人能够在里面安静不用被陌生人打扰，同时我们在网吧里面储备一些零食，和提供一些快餐服务，这怎不仅让来上网的人感到方便，说不定还能让来网吧上网的人的时间更长一些。还得多招一些年青漂亮的女性来服务，让人们感到咱们服务质量，最重的一点，我们网吧一定要多装一些网络游戏……”
　　一嘴气说完前世看到火爆网吧的模式，李龙看着红姐的反应。
　　“啊，小龙你是怎么想到这些的，我怎么就是想不到呢，如果按小龙你说的网吧模式经营，现在红姐就能想到以后咱们的网吧的火爆！”
　　周玉红很是吃惊小龙能想到这些好的方法，接着想到在自己的管理下，那网吧火爆的场景就忍不住兴奋了起来，拿起李龙帮倒上的酒一口就喝了下去，脸上红红的，刹是好看。
　　“其实不是红姐想不到，而是红姐没有按像我一样年纪青年人心里面去想，所以红姐没有想到而以，再说，红姐你没有发现一般来上网的人，全都是跟我年纪一样大的吗？”
　　听了小李龙分析，周玉红想了想，点头同意道。
　　“红姐，网吧在今年来说，是一个新颖的冲劲的产业，当人们认识……”
　　接下来李龙把前世的经验全部抄袭下，一股脑的说给红姐听，听到红姐一兴奋，就忍不住拿起前面酒喝了起来，不知不觉，李龙就看到红姐眼睛中迷糊水润了起来。
　　“好了，红姐，咱们就说到这，以后再说，要不然再说下去，红姐你就真的醉了！”
　　“嗯，好吧，不过以后小龙你一定要把你想到的好点子说给姐姐听哦！”
　　感觉自己脑子里有点晕晕，于是按下让小龙继续说下去的冲动同意到。
　　“红姐，不如我们到沙发上休息下！”
　　看到有点坐不稳有红姐，李龙道。
　　“嗯！”
　　于是的李龙帮扶下，来到沙发上坐了下来――――――――以上隐藏―――――――――――――――看着脸红欲滴的红姐，做在旁边挨着红姐坐立不稳的软躯，低头看去，一双饱满挺拨的乳房在胸部紧挨一起，从有点宽敞的衣领爆出一条深深的乳勾，随着下去，纤细的柳腰在裙带糸紧下，两条红色裙带糸头下垂下腹间，让李龙忍不住想穿透裙子布料观赏私密之处。
　　闻着幽香的身味，身侧紧靠着支撑红姐透过裙子传过的柔软温度，让李龙就想拥抱在怀中:“红姐，我看你醉了，不如我送你上去休息吧！”
　　“不，小龙，今晚姐姐很是高兴，不如我们跳一会舞怎样？”
　　脑中糊糊，心中只感觉股兴奋的周玉红娇声抚媚的道。
　　接着红姐摇晃着娇躯，来到电视旁按了下，顿时一阵幽兰感人的音乐响起，按下灯光，瞬间眼前一暗，只留下液晶电视上面在幽兰动人的音中，两个拥抱一起的靓男佳丽陶醉地遍遍起舞昏暗。
　　“小龙，来，陪姐姐跳个舞，姐姐今天真的很开心！”
　　周玉红柔脸微笑还没有说完，突然身子一阵摇晃，眼尖地李龙迅速 上前怀抱住就跌倒地身子，双手缠绕丰腴地柳腰，下体与其紧贴道：“红姐小心！”
　　“呵呵！小龙你知道吗？今天真的，真的是姐姐这几个月来最高兴的一天！呜呜……”
　　柔软地双手抱着小龙的脖子上，感觉着小龙温暖的怀抱，再加上酒精的推波下，想起了深藏心底的悲伤，突然间靠在李龙的脖弯处“呜咽”地哭泣了起来。
　　“红姐，你为什么哭了，是小龙不好吗？”
　　闻着红姐身躯上的幽香，感觉俩个圆润弹惊经人的乳房顶着自己的胸膛，在红姐耳旁温柔地道。
　　“呵呵！没什么，只不过是红姐在刚才一下子想到了几个月前与男友分手，一时间有点感触，好了，小龙，姐姐教你跳舞，不懂就看着电视上跟着来！”
　　周玉红擦去眼中的泪水，强欢笑颜地对着李龙道。
　　“嗯！”
　　看清强装笑脸的红姐，李龙想到在红姐看到了日记记录，没有多言，时间能够证明一切。
　　顿时时，俩从默言无语，听到美妙动人的音乐随着屏幕上的人影儿，紧身拥抱起舞了来。
　　“小龙，你跳得真好！”
　　拥抱着李龙的脖胫上，周玉红潮红着脸蛋在这温欣感人的场景和酒精涌上脑子，神志不纯，双眼有点迷情地对着李龙道。
　　看着管一刻十分性感动人的红姐，一双娇润欲滴地红唇，微开的小嘴吐出一股股幽兰地气息，感受随着音乐而动的心跳声，这一刻龙李也醉了道：“红姐，你真美！”
　　“嗯！”
　　听见小龙这一句赞美，看着小龙眼中流露出温柔地目光，不知为什么，周玉红一下子羞红了脸，心“嘣嘣”地跳了起来，羞涩地低下了头。
　　“红姐！”
　　看着低着头，耳脸处一片潮红，李龙心中一阵律动，忍不住叫唤而起。
　　“怎…呜嗯…”
　　周玉红听到小龙的叫唤，不自觉地抬起脸来问道，却没想到，还没说完，就被一张火热的嘴封了上来，一条湿热地舌头顶开自己的双牙在时嘴追着，本能的挣扎的身子随着缠绕腰间的双手到双臀上揉了起来，紧贴的小腹一根火热坚挺瞬间顶入私处，隔着双层布料在自己的阴阜处跳动的瞬间，周玉红一下子欲望敏感的娇躯软了下来，随着小龙的湿吻，缠怀着脖子上的双手不觉地收紧，慢慢地扭动玉臀配合着下面那火热的亲吻。
　　感觉红姐的配合，李龙大胆地一只手来到俩人紧贴在一起的胸乳，隔着衣物揉捏而起，随着感受着上面那丰满柔软的乳房，下体篷胀的坚挺在红姐扭动双臀磨擦地肉棒在那柔滑的小腹，挺动下腰瞬间滑了下去，在那最柔软之处揉搓了起来。
　　“嗯啊……”
　　红姐一下子敏感无比的身子在李龙袭击下，一下子挣开了热吻，身子一阵颤抖后，就软了下来。
　　“啊！小龙，刚才我……”
　　敏感无比的周玉红在一下子泄了之后，脑中的酒精就清醒了一半，感觉下体湿润无比的内裤，想到自己一下子就泄了出来，身子无力软在小龙怀中的周玉红娇羞的道。
　　“红姐，小龙知道你忍得不好受！那就让小龙好好爱抚下好吗！”
　　看着怀中无力的红姐，想到在自己才刚刚安慰下，就马上就泄了出来，已经控制不住欲火焚身的李龙磁声温柔的说完，强行抱着红姐无力躺在沙发上，蹲在红姐两腿间迅速 的掀起裙摆就埋头钻了进去。
　　“啊，小龙，不要……嗯嗯……”
　　本来泄了身子无力的周玉红心里面羞涩无主的时候，突然发现小龙抱起无力的身子来到沙发上，就蹲在双腿间，双手迅速 欣起自己的裙子钻了进去，顿时一股羞耻的周玉红本能地想挣扎了起，无力的身子却让周玉红没有第一时间起身来，阻止小龙的迅速 地行动，当感觉到钻入下体的脑袋来到自己的私处上隔着薄薄地内裤上，一条湿热地舌头狂野地舔了上去时，无比敏感地身子一下子传来一阵阵电击麻痹的巨大异三感让周玉红一下子停止了想要挣扎的想法。
　　欲火焚身的李龙钻进了红姐的下体，一阵黑暗中，双手在红姐丰腴修条的大腿上舌吻了起来，一路向着腿根前进，同时双手用力瓣开红姐的大腿，一只手在红姐湿润无比，隔着薄薄的蕾丝内裤的小布片上用力按了上去，感觉着上面湿热凸皱不平的柔软，按在上面的手掌上下磨擦了起来。
　　舌头一路舔着光滑的大腿来到了传出淫味浓异的根部，松开手掌，接着舌头在柔软处隔着蕾丝上亲吻一起来。
　　“啊啊……小龙……不要……那里好脏……嗯嗯……”
　　感觉到小龙的舌头舔在自己湿润地私处上，身子无力地周玉红羞耻的摇摆起脸呻吟断断续续不停地道，双腿想阻止夹起埋地自己下面的小龙来。
　　没有理红姐的抵抗，李龙双手紧紧抓住乱动的大腿，不停地在红姐私外上亲吻着，最后干脆双手在红姐双腿抵抗下强行脱下上面小小的蕾丝裤挂在膝盖上后，再次紧紧压阗乱动的双腿在没有阻挡的私处上亲吻了起来。
　　舔着浓茂的森林，一路来到阴阜，再到下面凸皱柔软处，分开两边肉片，舔动起来，不时含着阴蒂吸食……
　　不知过了多久，突然间，压住的大腿涌出强大的力量，突破双手夹着脑袋，上面传来一声巨大呻吟声，亲吻着的李龙瞬间被一股强大的洪流激射入嘴中和脸上，一阵阵淫秽地味道涌上李龙的脑中，下体那爆胀的冲动让李龙从红姐裙下钻了出来，就看脸上满是潮红的红姐微张着性感红唇粗喘吸着，一双水润的双眼中露出迷离失神地目光来。
　　迅速 脱去裤子，李龙跪在红姐的俩腿间，双手瓣开双腿抱住向怀一拉，让红姐的双臀悬空而起后，一手握住跳动的肉棒，来到裙下被脱去阻挡的柔软私处上，顶开在深陷入上下磨擦，不断地粘上湿润后，停地了一个小口上，李龙红着眼对着红姐道：“姐姐，我要进去了！”
　　“不要……不行小龙……”
　　感觉自己就要失去身子，还没有心里准备的周玉红无力摇摆着脸不停求饶道。
　　“姐姐，我爱你！”
　　没听红姐的求饶，李龙下体一挺，顿时肉棒进入……
　　“啊……好痛……轻点……”
　　一阵撕裂的痛楚，让周玉红失声的叫道，同时一股失去最重要的什么，让周玉红闭上了双眼流下了俩滴泪水来……


第025章 “推”了红姐二
　　“对不起！红姐，刚才 我控制不住自己！”
　　进入红姐体内之后，李龙这才脸上副自责的对着红姐道。
　　“呜……小龙你，算了，刚才姐姐也有点责任，既然发生了，也改变不了事实！姐姐不怪你！”
　　看着自责的小龙，呆愣一会之后，周玉红在感觉到，自己已经失去最重要的东西巨大的失落之后，心里面想开来了红姐想了一会儿之后，紧皱着眉头道。
　　“那我不如抽出来！”
　　一脸自责的李龙道。
　　“不要……就留在里面吧！”
　　感觉撕裂地痛处津津地消去，另一种饱满填实的快感从身体中传来，想开了的周玉红本能留念有点不舍道。
　　“那姐姐，我想抽动下行吗？不然我很难受！”
　　李龙一脸难为道。
　　“那小龙，你慢点！”
　　说完，红姐的脸上再次红了起来。
　　听到圣旨般的狂喜，李龙慢慢地抽动了起来，在红姐火热紧凑无比，好似有一股不断吸食着自己龟头般，让李龙气喘如牛。
　　“嗯嗯……”
　　听着红姐低吟声，李龙粗喘气地努力了五分钟之后，终于感到紧凑无比的阴道湿润油腻了起来，抽插得越来越轻松，于是李龙挺动腰力加快了抽插的速度，小腹撞击在红姐的跨部“啪啪”的响起了肉搏声。
　　“嗯……啊……小龙插得……好深……慢点……”
　　被小龙快速的抽插，周玉红一下子没能适应过来，不断地呻吟说道。
　　强忍着快速抽插的快感与占有，李龙放慢了直来道：“姐，我想看看你的身子，行吗？”
　　说着，李龙开始动起手来。
　　“嗯嗯……等下，姐不想在这里，小龙我们回房间！”
　　看到小龙就要脱去自己的衣服，有些羞涩的周玉红不想在自家的大厅上暴露，于是阻止小龙道。
　　“哦，那好，我们回房间！”
　　李龙说完，双手就抱住红姐的柳腰，在红姐“啊”了一声惊叫中，还插在阴道中的肉棒没拨出来，用力抱了起来。
　　“小龙，我自己走！”
　　被李龙强行抱起，周玉红感下面插在自己体内的肉棒还不停地抽动着，吓着双手紧紧的抱着小龙的脖子，长裙掩盖住俩人合体，处伸出俩条雪白的大腿出来紧紧的夹着小龙的腰间。
　　“啊啊……小龙小心……慢点走……我怕……啊啊……”
　　悬空被小龙抱在怀中，随着小龙一步一步的走动，插在体内的肉棒不断突进身体深处，失来一阵阵快感与无力感，让挂在小龙身上的周玉红不断惊吓叫着。
　　二分钟之后，呼吸粗重的小龙终于抱着红姐一路抽插来到了红姐的床边上，兴奋过头的小龙看到前面的粉红色床面，本能的抱着红姐一起躺了下去，却因不习惯于上面还加了一人重量让小龙一下子控制不住，瞬间倒了在床上，俩人身重与惯性再加上床上反回来的力道，顿时插在红姐身体内的肉棒深深地插到最深处的瞬间，让俩人重重地呻吟了一声，一下子失控同时身了出来。
　　“啊……”
　　“嗯嗯……”
　　俩声长久的呻吟，结合紧密无比的下体顿时从肉棒插入阴道中的细缝中流出一大股乳白色的液体沾湿了红姐的裙子一大片来。
　　“小龙，快拨……”
　　高潮巨大快感让周玉红脑子里一片空白，当恢复过来之后，才突然想起小龙射在自己的体内，一股害怕怀上的心情让红姐叫了起来，但还没说完，却突然感觉到小龙的肉棒传来巨大的吸收力，一下子就把自己但心会怀上的精子吸了个干净，接着又吐出一股清凉的气息涌进身体，瞬间周玉红就感觉到自己的身体上的力气恢复了过来，还感觉到比原来的力气还增加了一些，甚至于下面还有些隐隐做痛的创伤一下子消失不见，让周玉红惊得瞪大了双眼，露出疑惑的目光看着小龙。
　　“红姐，是不是感到不一样，甚至书上也没有说过？”
　　看到红姐巨大疑惑的目光，李龙道。
　　“小龙，这是什么回事？”
　　“这，我也不知道也，这也是我第一次做！要不，姐姐你帮我看看！”
　　李龙装做第一次做不知道的样子。
　　“哦，那我帮小龙你看看，不会对身体有害吧！”
　　说完，红姐让小龙退了出去，跪坐在小龙身侧让小龙躺在床上来后，一手抓着挺直的巨大肉棒来。李龙看到红姐一脸又惊又羞的观察手中的肉柱，李龙嘴上偷偷地笑了下，想到红姐丝毫没有察觉到刚才自己说的话里中的漏洞了，心乎好险。
　　周玉红手抓着小龙的巨大凶煞地肉棒，感觉着一手抓不过来的粗长，想到刚才自己下面的洞穴完全容纳了进去，让周玉红心里面心惊胆跳，不敢自信。不过上面还残留着自己的处红清楚的告诉自己。观察之后，周玉红还是没有发现上面有什么不正常的异点，反而让周玉红第一次看到这第巨大的肉棒，特别是那七公分粗的龟头，让周玉红现在看一眼就害怕一次。
　　“小龙，你感觉怎样！要不姐姐帮你套弄一下看看！”
　　周玉红没有发现什么之后道。
　　听见姐姐要帮自己套弄的主意来，李龙大喜，脸上露出担心的脸色来道：“那姐姐你且帮我套套，我还真怕会有什么问题？”
　　“嗯嗯……姐姐再快点……”
　　被姐姐认真的套弄着肉棒，传来柔软异样的玉手上下套弄的快感，李龙嘴上“嗯嗯”呻吟地指挥红姐道。
　　十分钟之后，周玉红感觉手上的肉棒在自己套弄这么久都没有再射出来，反而耳中听着小龙“嗯嗯”的呻吟声反而把沉进身体内的欲望挑了起来。
　　“小龙，要不姐姐坐上去？”
　　说出这句，周玉红都感觉脸上火辣辣的。
　　“嗯！”
　　于是李龙就看着红姐红着脸拉起自己的长裙跨在自己的身上，接着就感觉红姐柔软的下体直接坐了下来压倒了肉棒，放下手上的长裙挡了下去，红姐伸手进去抓着肉棒在自己的阴道处擦搓一会后，感觉湿润之后，才李小龙的肉棒插进自己湿润的体内。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　再次结合在一起的瞬间，两声呻吟从俩人的口中同时传出来。
　　“红姐，你动吧！”
　　感党体内巨大的肉棒好似要钻入自己的胸口般，让周玉红听到小龙的话后，双腿使力抬起玉臀，插入体内的肉棒抽出一半来后，“嗯”了一声，一下子软倒在小龙的身上来。
　　看到红姐一下子软在自己的胸膛上，两个乳房压在上面，看着红姐美丽潮红的脸蛋，李龙伸出抱着红姐的腰间，腰部一用力，就让红姐与自己面对面的坐了起来：“红姐，不如我们把衣服脱了吧！”
　　说完就开始脱起自己的衣服来。
　　周玉红本来让小龙抱着自己面对面跨坐在小龙身上时，心里面就感到一阵害羞不已。当看到脱起自己衣服的小龙，想了想也就脱下自己的长裙来。
　　可惜自己还没脱到一半来，对面的小龙就已经脱完伸出手帮助下脱了下来，最后胸前的胸罩被小龙随手脱了下来，让红姐一下子双手下意识的挡了起来，可是想到了什么，放开手挡住的乳房，反而让双乳压在小龙强健的胸膛上，双手小龙的脖子，性感的双唇来到小龙的耳根处，扭动下体起道：“小龙，爱我！”
　　听到红姐深情的爱欲，李龙于是不在多言，双手在红姐双臀下面抬着，帮助红姐上上下下地涌动着身子。
　　“啊……好舒服小龙……”
　　坐在小龙怀中上下火热在扭动下体不断吞吐着肉棒，两颗乳房擦着小龙的胸膛弹跳着。
　　“嗯嗯……姐姐……你下面好火好紧……套得小龙好爽……”
　　双手抓住弹跳的乳房揉捏起来呻吟……
　　十多分钟之后，看着怀中露出汗出没有力气的红姐，“姐姐，让我来吧！”
　　说完，抱起红姐压在身下“啪啪”地抽插了起来。
　　“啊啊……小龙你插得好深……红姐好酸……啊……呜呜……”
　　压在红姐身上，李龙迅速猛烈地抽插着红姐。在自己抽插下，红姐的身子在床上上下晃动，流着汗的潮脸上那不断呻吟的诱人的红唇，李龙于是低下头与红姐热吻了起来……
　　放开红姐的红唇，李龙把插在红姐体内的肉棒抽了出来。
　　“小龙，怎么了！”
　　看到小龙抽出肉棒周玉红疑惑问道。
　　“姐姐，我想从你后面来！”
　　说完，李龙让红姐转过身在床上狗把式爬在床上，分开两腿把玉臀翘起，然后李龙来到红姐后面中间跪了下来，一手握住肉棒上的龟头顶开俩片外阴在中间上下擦了几下。
　　“啊，小龙这羞死人了！啊……”
　　就在周玉红感到这个姿式羞耻不已时，感觉擦着自己私外的肉棒的龟头，顶在阴口上，一双手有力的抓住玉臀后，瞬间，再次感觉空虚的体内被小龙的肉棒深深的插入，比刚才的还要深了很多，让自己撑在床上的双手软，双脸一下子趴在床上。
　　抱着红姐的玉臀，瞬间再插入红姐的身体内，这个姿式插入，李龙感觉到自己的肉棒插入红姐的体内，插更深，快感更加巨到，让自己控制不住抱着红姐的玉臀，看着自己的小腹撞击在红姐那雪白丰满地玉臀“啪啪啪”响，巨大的肉棒在自己亲自注视下，不停地进进出出红姐那粉嫩的肉穴和被肉棒出来时带着红姐那艳红的小阴唇翻出翻入的劲爆视觉，让李龙身体内的欲火瞬间达到了顶点。
　　“啊啊……小龙你插得好深……”
　　在自己抽插了一分钟之后，看到红姐体验到不一样快感自动配合起来时，李龙就放收回了抓着红姐的玉臀的双手，一只手来到红姐前面穿平坦小腹上来到抽插着阴道的阴蒂上揉捏了起来，另一只手在红姐光滑雪白的玉背上抚摸，希望能让红姐感到更到了快感。
　　“啊……小龙我要来了……”
　　李龙听到红姐要来，于是收回双手再次抓起红姐的玉臀开足全身的马力“啪啪啪”撞击，不在控制体内的欲望……
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　李龙迅猛抽插了几十下后间感觉到红姐包裹肉棒的阴道一阵收缩，一股滚烫的液体激射在自己的肉棒上，让肉棒激烈地跳动起来，不再控制的李龙顿时在红姐体内深处爆射了进去……
　　在自己的异能下，李龙再次恢复体力抱着还回味着高潮欲飞的快乐：“红姐，怎样，我的肉棒有没有问题？”
　　“啊！我想应该没有问题才对，我想应该是小龙你的体质异于常人，所以才会有让人感到不可思意的事情来，反而姐姐觉得小龙你这不一样的质体，会让女人……”
　　说到这周玉红想到了什么，脸红了一下，说不出来。
　　“让女人什么？”
　　看到红姐没来说下去，李龙追问道。
　　“啊，小龙你坏死了！”
　　周玉红被小龙继续追问，顿时在李龙的怀中露出小女气恼地姿态来，双手在李龙健壮地胸膛上敲打了起来。
　　看着红姐在自己怀中露出一副小女姿态在自己的胸膛上敲打，李龙双手一下子抓住红姐的双手：“姐姐，你敢打小龙，小龙要惩罚一下姐姐你！”
　　“惩罚什么！”
　　周玉红听到小龙在惩罚自己，脸上疑惑问道。
　　看到红姐一脸疑问，李龙嘴角上露出坏坏的笑容在姐姐耳根旁柔声细语说了出来。
　　“啊！小龙你坏，不要，姐姐不行了你放过姐姐……”
　　“不行……”
　　“啊……”


第026章 干妈 嫂子
　　“姐姐，你醒了！”
　　看着怀中咪开双眼的红姐，李龙温柔地道。
　　“嗯！小龙现在几点了？啊，小龙不要！”
　　感觉一只手在被中活动起来，无比敏感周玉红惊叫地阻止小龙的坏手。
　　“八点了！”
　　被红姐小手抓住，李龙无奈道。
　　“啊！这么晚了，快点小龙，一会我妈和大嫂她们就会回来！”
　　听到小龙的话，突然间，想起今天妈妈和大嫂要回来，顿时不顾小龙在旁，掀起被子上下找出自己地衣服穿了起来。
　　李龙听清红姐的话，也再也顾不得眼前的诱惑，赶紧穿带了起来，最后俩人把昨晚留下地痕迹好不容易除去，就听见下面传来开门的声响来。
　　“小龙，你在大厅上看电视，我去接我妈和嫂子！”
　　说完，周玉红就急着走了下去……
　　坐在大厅上的李龙一会耳中就传来了红姐的声音：“妈，大嫂你们回来也不先打个电话通知我也一，我也好接你们！”
　　“呵呵……小红，你怎么现在变得这么积急了！可不像平正你啊……”
　　一个娇声成熟陌生的声音传来，李龙知道红姐她妈妈和大嫂已经就要上来，于是站起来转身看向楼梯处，果然顿时李龙眼中从楼梯处口走上来了三个半身影。
　　“阿姨，大姐你们好，我是红姐的干弟弟李龙！”
　　看到眼前陌生的俩个女性，其中最大一个四十多岁熟妇，却皮脸保养得让李龙很是吃惊，从没有留下一丝皱纹的脸上还能看出与红姐一半的面貌来，身材丰满而不失韵味，一条白色直裙露出里面雪白的肌肤，手上跨着一个肩包。另一个却是一个二十七八的少妇，成熟靓丽的容貌怀中抱着一个小婴儿，包裹的小脑袋蠕动在那饱满的穿着紫黄两色衬衫上的胸部微抖着，一条宽松休闲裤却挡不住圆润硕大的玉臀……
　　“呵呵！你已经小红说的哪个干弟弟吧，来，坐下来说，不要客气，就当自己家一样！”
　　王红艳在打量了一下李龙，心里面对这少年很满意，不是社会上那些烂仔，于是脸上慈爱的拉着李龙在沙发上坐了下来，另一边红姐的大嫂抱着女儿在李龙的另一边坐下。
　　“大姐，你女儿真可爱，叫什么小名啊！”
　　说着，李龙伸出一只手指轻柔地摸了张开小嘴露出无齿的小婴儿的嫩脸，就收了回来。
　　“她啊，小名叫冬冬，出生的时候外面下着大雨，传来一阵咚咚响，所以我妈就给她取了这个小名！”
　　脸上露出俩个酒窝目光充满母爱的看着怀中的女儿说道。
　　“来，冬冬，叔叔给你抱抱！”
　　对于刚认识的李龙，唐丽对李龙的印象不错，看到李龙关爱的看着儿女，于是抱着女轻轻一递了过去。
　　看到大姐把女作递过来，李龙脸上露出受宠若惊来，紧张小心意意地接了过来对着怀中的小婴儿：“嘟嘟……冬冬真可爱，来，给龙叔叔笑一个……嘟嘟！”
　　脸上充满了温柔地轻声道。
　　“呵呵……”
　　一双乌黑明亮圆圆地眼睛好奇的看着李龙，突然李龙怀中的冬冬张开小嘴，一阵嘻笑传来……
　　“呵呵！你们看，冬冬既然会笑了，会笑了，快，快给奶奶抱抱……”
　　王红艳听到孙女出生之后第一次笑声，坐着的身子激动得不已，凑过身子来伸手轻轻地抱过孙女来。
　　红姐的妈妈激动着凑过身子接过孙女时，李龙就感觉到自己的手臂被一个乳*房轻轻地擦了下，上面传来惊人的弹性。还没细细体悟，李龙就听到“哗哗哗……”
　　响亮地哭声传来。
　　眼睛一看，就看见阿姨怀中的冬冬紧闭眼皮大声的哭了起来，让怀抱孙女的阿姨紧张不停地哄了起来，却没一丝效果，坐在旁边的唐丽和红姐也起身紧张的一起哄了起来。
　　“阿姨，还是我来哄下吧！”
　　李龙看着她们越哄，冬冬的哭声越大，于是上前说道。
　　“呵呵……”
　　再次抱着冬冬，在李龙轻哄了一下，再次传出了笑声来，让旁边的三女无比郁闷。
　　“小龙，来坐下抱着，呵呵！你看孙女还没会说话，就开始向着外人了！”
　　坐了下来，王红艳脸上慈爱的同时，留出一丝不满来。
　　“妈，什么外人，小龙是我的干弟弟！那不就是你干儿子吗？”
　　一旁听到妈妈说小龙是外人，周玉红就不满道。
　　“是妈说错了，行不！”
　　看到女儿不满，王红艳想到自己嘴快，赶紧陪个不是后，看向李龙关爱的抱着孙女哄着，眼里的好感越来越多，于是对着李龙问道：“小龙啊，今年多大了，家里面还有什么人？”
　　“阿姨，今年我十六，过了暑假就上高中了，家里还有个妈妈和妹妹与俩个还在外面打工的姐姐，父亲几年前就出了车祸去了！前几天妈妈从楼梯摔下来，现还在医院中晕迷不醒，不过没有生命危险！”
　　李龙平静的说道。
　　“啊！”
　　王红艳听到李龙的介绍，特别介绍晕迷不醒时，小红还在自己耳根处细声补充了一句“植物人”时，王红艳一下子被李龙家中的遭遇给惊出声来，最后看着前面脸上还有点幼稚的少年，一股同情悲伤的情绪涌了出来。
　　“小龙啊，不要难过，人生在世，终会有出路的！”
　　泪水在眼中打转，王红艳关爱的安慰起李龙来后，脑了一想，赶紧止住了泪水，慈爱的对李龙再道：“小龙，既然你认了小红为姐姐，再说与我的小孙女的缘，最重要的阿姨喜欢你，不如以后小龙你不要叫我阿姨了，认为我做干妈吧！”
　　“这……”
　　“小龙，叫啊！害羞什么？”
　　听到一旁涌动的红姐，于是李龙高兴地叫道：“干妈！嫂子！”
　　叫道最后，李龙也对着唐丽叫了起来。
　　“哈哈……今天大喜，小红小丽，今天中午一定要做一顿丰富的饭菜庆祝――小龙今天中午先不要走，中午在这吃饭！”
　　王红艳听到李龙一声“干妈”顿时高兴地笑道。
　　中午在红姐家吃完一顿丰富的午餐后，在干妈依依不舍的眼神中，李龙与红姐起了出来就听见旁边的红姐“扑哧”的笑了一声，于是疑惑道。
　　“红姐，你笑什么？”
　　听到小龙问道，周玉红止住了脸上想笑的表情道：“啊，没有什么，只不过想到刚才妈妈的样子，感觉有点忍不住地笑了下，对了小龙，下午我们到网吧，我给你介绍下，网吧的工作人员！”
　　说完，看到俩人走出了小区，对面行来了一辆的士，就想伸出手招下来时，被一只有力的手按了下来。
　　“怎么了，小龙？”
　　看着阻止自己，周玉红疑惑问道。
　　“红姐，不如我们慢慢地走过去，反正离网吧也不远！”
　　李龙道。
　　“哦！那好吧！”
　　听到小龙要走着过去，红姐同意时，一只粗糙的手拉起自己向着网吧的方向慢慢地走了起来，看了下没有说话的小龙一眼，突然间，周玉红感觉到一股温欣地气氛绕围在俩人周围，一股甜滋滋的心里，让周玉红脸蛋红了下，却没有挣脱小龙的手……


第027章 网吧
  “偷吃”半个小时之后，李龙与红姐来到了网吧前，被自己拉着的小手就被红姐挣了脱来，李龙也没在意：“红姐，走，我们进去！”
　　“红姐，你来了！”
　　网吧前台上站着一个瓣着两条鞭子的十八岁长得清丽红润地小姑娘，一身服务员制服，脸上微笑露出结白牙齿问候道。前两次因有事，没来得及打量，现在李龙已经是这网吧的大股东，当然忍不住地打量了几来。
　　“红姐，你旁边的那个是谁啊，这么没礼貌！”
　　看到红姐旁边的少年猛打量着自己，陈丽清心中恼火道。
　　“小清，从现在开始，这一位就是网吧的大老板，对了，等下叫大伙们来办公室一下！”
　　周玉红本来很好的心情，一下子看到小龙猛看着小清，以为小龙想多了解下自己的员工，但不知怎么的，心里面总是有股酸味，让周玉红提不起好情绪来……
　　走进了办公室关了门，李龙就伸手抱起红姐来：“红姐，怎么吃酝了，来，让小龙亲口安慰下！”
　　说着就想亲红姐那性感到红唇来。
　　“不要，别闹了，等下员工来了看到不好！”
　　闪过小龙的亲吻，挣脱了怀抱后，周玉红一脸正经的道。
　　“那红姐你怎么刚才有点不爽的样子！”
　　李龙没放过红姐追问道。
　　“哪有，小龙你多心了！好了，小龙你到办公前从下，从现在起你可是大老板了！”
　　看着小龙追问，心里面哪股郁闷失消后，却也不想承认，于是笑了起来道。
　　“哦！真的是那样吗？”
　　李龙还是没有一点放过红姐的意思。
　　“好了，红姐投降总可以了吧？”
　　看到一直不放的小龙，周玉红“扑哧”娇笑了下，心中有点甜蜜无奈地道。
　　“那就是说红姐刚才是真的吃酝――不行，红姐，等下红姐你要……”
　　说到最后，李龙在红姐耳根旁柔声细语道了几句。
　　“啊……不行，小龙你就放过红姐行吗？”
　　周玉红听到小龙那羞耻的过份要求，还是在办公室里面，想到这，周玉红娇羞死了，不同意道。
　　“红姐……”
　　李龙没说完，外门就响起来敲门声：“红姐，在吗？小清带大伙都来了！”
　　“好了，快坐上去！”
　　听到外面的动近，周玉红焦急地道。
　　“那红姐你答不答应先？”
　　到了这个时刻，李龙还是没放过红姐道。
　　“行了，行了，姐答应你总可以了吧！快坐下去！”
　　焦急地周玉红还是败在李龙无耻脸皮厚之下，羞红脸小声道。
　　看到李龙在办公前坐了下来，周玉红快速整理被刚才小龙弄乱的衣整后，这才对门外道：“小清你们都进来吧！”
　　李龙坐在办公桌前，感觉身下那舒服地老板沙发椅上，再加上刚才在红姐面前占据上风，一时间心里面的自信篷胀了起来，看着小心打开门的小清，身后带着四个年青漂高地小姑娘和两个三十多岁，身体健壮穿着保安服的男性，李龙没有说话。
　　“先坐下来吧！”
　　坐在单沙发上的红姐道。
　　走进来的六人，看到办公桌前脸上很有气质的少年，一时间心里面不断地嘀咕了起来，特别是刚才不给李龙好脸色的陈丽清想到在外面红姐的告知和现在坐在办公上的情景，一时间心嘣嘣地跳个不停，老板炒会不会炒了自己的想法不断地脑中冒出，脸色就越来越苍白了起来。
　　“好了，现在我为大家介绍一下，你们眼前的叫李龙，从现在开始他就这网吧的大老板！”
　　看着眼前的六人各自脸色，周玉红没在意地介绍道。
　　“你们大家好！感谢大家为网吧的经营而努力，在此，我本人宣布每人工资每月再加二百！”
　　看到前面的六人在红姐介绍完自己之后，脸上无比的吃惊，最后再也不敢像刚才进来时不停地打工量着自己，一时间，李龙脑子爽乎乎地一下子大方了起来。
　　“啊，那太好了，大老板你人真好！”
　　听到眼前的少年突然要加工资，六人在红姐点头之后，都欢乎而起，对于前面的少年突然成了网吧的大老板再也不感到吃惊和怪异，对少年的印象一下子好了起来。不过六人中却有一位脸色越来越苍白无力。
　　“好了，以后大家不要叫我什么大老板的，说的我都老了，愿意的话，以后叫我龙哥或小龙就行，好了，我就不打扰大家工作，大家请随意！”
　　对于“大老板”这个称呼，李龙不是很满意，于是亲切地对前面的员工笑道。
　　“龙哥……再见……”
　　听出大老板最后的意思，六人都尊敬的叫了声“龙哥”走了出去，最后的人自动关上了门。
　　看到人都人了，李龙快速起身来到门前反锁了起来后，转身对着：“红姐，怎样，刚才我是不是很有大老板的气质！”
　　说完，兴奋的李龙有点洋洋自喜来。
　　看到小龙的样子，周玉红“扑哧”娇笑了一声道：“姐姐只看到小龙一副猴急样！”
　　“好啊！红姐敢嘲笑我！”
　　李龙一下子摆出一副凶煞样子向红姐扑了过来。
　　“啊，不要”看到小龙扑了过来，周玉红在办公室内闪躲了起来，可最后还是被小龙抓住，压在办公桌上……――――以下隐藏――――――――“看红姐你还跑……红姐，小龙想要……”
　　压着红姐地办公桌上，李龙感受着压在下面那柔软的娇躯，下面的小弟弟一下子篷胀了起来，隔着红姐休闲裤顶住了那柔软的私处，一阵舒畅地快感，让紧贴着下体的李龙扭动屁股磨擦了起来。
　　“嗯，小龙，吻我！”
　　被小龙的坚硬肉棒磨擦私处，无比敏感的身子传来阵阵电击让周玉红眼睛水润迷惘了起来。
　　听到红姐动情的语言，李龙低下头吻了下去，舌头伸入红姐嘴中与红姐的香舌缠绕了起来，一只手在红姐头上温柔地轻理着刚才追逐时披乱的头发，另一只手在到下面掀起红姐的衬衫伸了进去，推开胸罩抓起一个巨大乳房揉搓了起来，不时在那胀挺地乳晕上用两只手指轻夹着乳头捏起，磨擦着私处的李龙双腿挤进了红姐双腿间，加快了磨擦……
　　“嗯嗯……小龙轻点……呜呜……”
　　与小龙热吻地周玉红感觉隔着裤子磨擦私处的肉棒顶得有点生疼，于是利用俩人呼吸新鲜空气的机会说道。
　　听到红姐的话，李龙停下了磨擦，抽回房上的手，一路抚摸来到了平坦光滑地小腹，最后从红姐的裤带上伸了进去，摸到红姐湿润开来的私处，李龙兴奋着手穿过蕾丝内裤上面活动了起来。
　　“啊……嗯嗯，小龙……不要……嗯嗯……”
　　被小龙一阵扣挖私处，传来阵阵巨大的快感让周玉红松开了与小龙热吻，抱在小龙腰间的手乱动，一双有力的大腿紧夹着小龙的腰间来，可一股巨大的空虚让周玉红再次呻吟道：“嗯嗯……小龙，不要挖了……给姐姐……好空虚……嗯嗯……”
　　没理红姐的要求，李龙抽回挖扣的手，脱起自己的上衣后，双手在红姐粉红色的衬衫上解起扭扣后，两边掀开露出里面雪白肌肤和被自己推挂在乳房上面的红色胸罩下面那挺拨的双乳，篷胀的乳晕上两颗红花生不断挑逗着李龙的神经。
　　双手抓起两个乳房在手中变形，低下头含着一个乳头在嘴中吸食了起来。“啊……小龙，好酸麻……”
　　看到小龙低头含着自己的乳房，不断吸食乳头传来阵阵酸麻地快感，让周玉红仰起头呻吟，双手解开小龙的皮带后，周玉红伸进一只手在里面抓住小龙的肉棒套弄了起来，好似希望带起小龙欲火快点给自己填满身体内难受地空虚来。
　　在红姐俩颗红花生上留下一片液体后，被红姐不停套弄肉棒已经有点欲火焚身的李龙放过双乳，粗喘着呼吸的李龙起身抱着红姐来到老板椅上坐了下来，脱下裤子与内裤挂在大腿上，抱着红姐柳腰让红姐跨坐在上面道：“红姐，你来吧！”
　　早就被小龙挑起欲火的周玉红听到小龙的话，只是脸红了下，就自己脱下裤子和湿润的内裤挂在小脚上后，一只手抓着小龙坚挺地肉棒在自己的阴道缝上粘上淫液之后，慢慢地坐了下去。
　　“啊……”
　　“嗯……”
　　吞没整个肉棒之后，俩从同时呻吟了一声。看着消失在自己体内的巨大肉棒，周玉红双手紧抱着小龙的脖子开始上下抬动玉臀不断吞吐着插入体内地肉棒来，性感的红嘴在小龙的脸侧擦着不断呻吟。
　　看着红姐胸前不断跳动的乳房，李龙低头吻了下去，双手却帮扶着红姐吞吐着肉棒。
　　感觉怀中红姐一下子就停住了身子，李龙知道红姐就要来了，于是放下其它的活计，抱起红姐来到办公桌上压着红姐迅速用力抽行，“啪啪啪”肉搏声响起，传来的巨大快感让李龙再也控制不住与红姐一起达到了高潮来……
　　“红姐，帮我舔下行不，刚才你可是答应了我的哦！”
　　俩人在双修异能下一会就恢复体力拥抱一起坐在老板椅上，看着潮红美丽的红姐，李龙微笑地道。
　　“小龙坏死了！”
　　瞪了李龙一眼，周玉红无奈的在小龙俩腿下面趴了下去，闭上眼睛始开舔起上面粘满自己淫液与小龙精子味道的肉棒，顿时一股想吐的感觉让周玉红就此想放去，不过最后还是继续舔动了起来。
　　看到红姐埋头在自己的跨部舔着肉棒，李龙靠在椅上异常舒爽在仰头“嗯嗯”的呻吟，双手在红姐的卷发上乱摸了起来……


第028章 同病相连
　　连续要了红姐两次之后，李龙与红姐休息了一会这才起身穿起衣服，把开办公室内的窗，让混合着俩人异味随风而去……
　　“红姐，小龙想请你帮个忙，行吗？”
　　李龙抱着怀中的的红姐，在她脸上亲吻了下，温柔地道。
　　“不行！小龙，以后想要姐姐帮忙，不能“请”在其中，不然以后姐姐再也不在理你了！”
　　听到小龙要“请”自己帮忙，心里面很生气小龙，连自己最珍贵的东西都给了他，还没有把自己当成自己人，于是很恼火的道。
　　“对不起，红姐，小龙一下子没有转换过来，红姐不要生气，嗯！小龙吻你下！”
　　说着，李龙双手捧起红姐的脸，亲了下去。
　　“憋死我了！”
　　强行推开小龙强吻之后，红姐脸红满面地粗喘息着道。
　　“那红姐还生气不！”
　　看着红姐潮红美艳的样子，不觉下面又有了蠢蠢意动。
　　感觉到小龙的异样，周玉红心里面一颤，赶紧道：“小龙，说吧，要姐姐帮你什么忙！”
　　“其实也没有什么，只不过是我想在市里面想买一幢五层的楼或者最好是别墅的房子，所以想让红姐帮我打听一下有没有合适的房子，条件是要离人民医院与市一中都很近。红姐你也知道小龙不是市里面的人，在这方面的消息不是很灵活！”
　　李龙想到自己的计划说道。
　　“啊，小龙，你要在市里面买房子，那要什么价位的？”
　　周玉红很是吃惊地道。
　　“就五百万左右的吧！”
　　李龙随口道。
　　“啊！”
　　周玉红一下子就被小龙说出来的五百万给惊住了：“小龙，你家里是干什么的，这么有钱，昨天收购我大哥的网吧股份就花了240万，现在又要花500万买房子！”
　　“呵呵！其实我家也没有红姐想到是什么富贵家庭，只是市里龙镇下面的一个小村的普通家庭而以，但是……”
　　说到这，李龙没有说下去，脸上却装做神秘的看着红姐坏笑了下。
　　“小龙你说吗？好不好，姐姐亲你一下嘞！”
　　看到小龙的表情，于是周玉红在小龙的怀中撒娇亲了下小龙道。
　　“好了，其实是我在自己家里面的祖地下发现了一大堆的黄金，昨天我和小姨就把那些黄金全都出售得到了一千多万！”
　　“啊，李龙人说的是真的吗？”
　　周玉红不敢相信的问道。
　　“红姐，小龙还会骗吗？要不是昨天我和小姨把那些黄金出售出去，那里有钱收购你大哥的八股份！要不，你去问下我小姨，不过红姐你不要说出去！”
　　听到小李这么说，周玉红心里面相信了起来。想不到以前只听人家说谁谁在地下挖到了黄金，自己没有相信，现在自己眼前还真出现了一个，让周玉红很是兴奋地点点头。接下来，兴奋不已地红姐不断地询问起发现黄金的经地经过来，还好李龙与小姨商量好了一个没有漏洞的故事说了出来……
　　“红姐，今天我得回去了，要不然我小妹这么久没有见我回去，会担心的！”
　　看着红姐依依不舍的眼神，李龙也很不舍的道。
　　“那你走吧，姐姐在这想想昨晚你跟我说的网吧经营模式！就不送你了！”
　　知道小龙不能一直待在自己的身边，想了想于是道。
　　“有事给我电话！”
　　留下这么一句，李龙走了出去关上了门……
　　走过服务前台的时候，李龙突然听到耳中传来一声清脆胆涩地声音传来：“龙哥！”
　　“哦！原来是你啊，有什么事吗？怎么脸上这么苍白！要不我叫红姐放你俩天假！”
　　李龙看到是那个叫小清的女孩，看到她的脸上有点苍，于是关心的问道。
　　“啊！我没事，就就是……”
　　看到大老板的关心的眼神，迟顿的小脑袋摇了摇，最后想说却在小嘴中“吱吱”说不出来。一时小脸蛋上憋红了。
　　“就是什么？对了，我还没有知道你的名字，看你比我大俩岁，就出来打工，怎么是不是没考上！”
　　看到害羞的少女，李龙老少丘横的问道。
　　“没什么，就是想跟龙哥说声对不起！对了龙哥，我叫陈丽清，十八岁，这个月才来这里上班，其实我还是考上了，只是家中没钱，所以才出来打工的！嗯，就这怎！”
　　说完，陈清丽弱弱地点了下头，好似说给自己听一样，让李龙看到她这个前后矛盾的话，让李龙脑子里晕晕的。
　　摇了下晕晕的头，李龙看着清秀脸蛋的陈丽清，顿时心里面涌出兴趣了起来：“哦，考上了，考了多少分！”
　　“670分！”
　　低着头弱弱地回道，接着好似想到了什么，抬起脸看着李龙大声的道：“龙哥，我妹妹她考了689分！”
　　说完这么一句，脑子里面想到了什么，目光勇敢地与前面比自己还小的少年对视了起来。
　　听到眼前没有一点社会经验的少女，李龙顿时涌出一股强热地兴趣，想不到眼前这位还是位高考人材啊！想到自己过几天回来的姐姐和妹妹，顿时李龙冒出了一个特别的想法来，想了想于是道：“对了，我对你和你妹妹考出了这么高的分数之后的事很感兴趣，不如你跟我去喝茶聊聊？”
　　陈丽清听到前面少年的话，心中一喜，不过想到自己现在的岗位，于是失望地摇头道：“龙哥，我我现在还要上班，走不开！”
　　说完，眼中流出可怜地目光来。
　　“行了，你去叫另一个服务员来，叫她顶一下，就说我说的！”
　　看着前面经验为零的少女，李龙心里面有点明白了她想打什么目的来，不过李龙却没有反感，反而对前面的少女和她的妹妹好奇了起来说道……
　　来到附近的粉条店，李龙与那还有些胆涩的陈丽清坐了下来：“对了，你想吃什么！”
　　“我啊！龙哥你随便叫就行！”
　　于是李龙叫了俩碗米粉，在米粉没上来之前，李龙就先道：“丽清，说吧，有什么事求我！”
　　“啊！”
　　听到李龙一下子就说出自己有事想求的目的来，陈丽清忍不住惊了一声，不过想到妹妹，心里面强提起勇气来道：“龙哥，我能感觉到你是个好说话的人，所以我想，我想……”
　　说到这，突然发现自己不知道怎么说出来好，一时间憋着红通的小脸焦急了起来。
　　看到陈丽清的样子，李龙就知道她有为难的事，想说却不知道怎么说出来，于是李龙温声的道：“好了，别急，对人你家里面还有什么人？”
　　“我，哦！我家还有妈妈和妹妹，妹妹跟我是同胎一起出生的！”
　　听到李龙这么一问，焦急的心情看到李龙脸上耐心的脸色，一下子放宽了下来道。
　　“那先说你妈妈！”
　　“我妈啊！我妈妈在市场卖菜，一天只能收入三十多块！”
　　说道妈妈，陈丽清的脸上暗了下来，眼中水润打着转儿。
　　“来，廉政 你妹妹吧！”
　　李龙随手递过纸巾道。
　　陈丽清接过李龙递过来的纸巾擦了下眼角上的湿润，想到妹妹，泪水不住地滴落了下来。
　　看到不住流泪的陈丽清，李龙坐了过来温柔地道：“好了，先别哭！”
　　再次递过纸巾道。
　　“哦！谢谢龙哥！”
　　伤心的痛楚被安慰之后，陈丽清好受了很多，想到龙哥的态度，陈丽清心里面觉得还是很有机会让龙哥帮帮自己家的固难，于是擦干泪水之后，道了出来：“龙哥，你知道吗，三年前，我爸爸和妹妹出了车祸，俩从都爱了重伤，爸爸因保护妹妹，失血过多，到了医院还没抢救，就没了，妹妹因爸爸保护而救了下来，但是却伤了大腿神经，再也站不起来，只能坐在轮椅上，妈妈只能去市场卖菜，可每天就只能收入三四十块，再加上治疗妹妹的病，这几年家里面歉下一大比屁股债，本来以我和妹妹的成绩可以得到免费学习的机会，可是家里……”
　　说道这，陈丽清再也控制不住，痛哭了起来。
　　“放心，哭吧，哭了之后，就会好受多了！”
　　李龙听完陈丽清家中的遭遇，再加上自家与其一般，心里面很是感触地抱起陈丽清，双手轻轻地拍顺道。
　　“龙哥，你一定要帮帮我！只要你能帮我，让我干什么都行，包括我的身子！”
　　说完，泪水不住地滴落在李龙的衣服上。
　　李龙听到陈丽清最后一句话，心里面很是兴奋，不过李龙却不想让陈丽清认为自己乘人之危，于是道：“丽清，其实我家里面的遭遇跟你家差不多一样，前几年，我爸也是出了车祸而去了，只留下我家人五口，妈妈的收入也不高，才几百块一个月，前几天还意外的从楼梯下摔了下来，伤到了脑袋，现在还在医院中晕迷不醒，有可能会一辈子也醒不过来，幸好老天待我不薄，给了我另一种补偿，其实说起来，我们也是同病相连，只为了这个，我李龙一定会帮助你们的，放心！”
　　“龙哥，是真的吗？”
　　听到龙哥家里面的遭遇跟自己家一样的情况，陈丽清顿时好似打到了伙伴，对于李龙再也不是一种哀求，反而到了道友，停下了泪水抬起头问道。
　　“当然是真的，我还能拿我的亲人开玩笑吗？”
　　听到李龙这么一说，陈丽清心里面安慰了起来。对于李龙突间感觉亲切了许多，看着龙哥那有点帅的脸形，不知道怎么的，脸上羞红了起来。
　　看到羞红的陈丽清，李龙暗暗兴奋不已，不过却没有表现出来。
　　未完待续！


第029章 陈丽清的家
　　“走，带我去你家看看，行吗？”
　　“嗯!”陈丽清应了一声，擦去泪水点头，突然想到了什么，陈丽清“啊”了一声道：“龙哥，我们叫的料粉还没有吃呢？”
　　被这么一说，李龙尴慨了下，不好意思，于是对着老板道：“老板，我叫的哪俩份给我打包，快点，我要急事！”
　　“好嘞，客人你等下，马上就好了！”
　　接过老板打包好的米粉，李龙随着陈丽清一同来到了陈丽清的家里。还没有走进去，李龙就看见陈丽清的家很是破旧不已。
　　只见陈丽清的家，所在的地方，是市里面的老区，各家各户虽说也很旧，但也没有陈丽清家一样，门口处的墙壁上都已经脱落差不多三份之二。
　　还好李龙走进去之后，发现院子里面很是干净。可是在李龙仔细打量了之后，却发现院子里面也太干净了吧，除了一辆破旧，上面还生着铁锈的三轮车之后，只有另一边的竹杆上挂着几套女性的衣服与红花紫黄的内裤。
　　看到上面的各色内裤，特别是内裤上面那残留下一小块淡黄色的印斑。看到这个，李龙就忍不住脑海里面开始幻想内裤主人……
　　“小秀，姐姐回来了！”
　　一走进家院子，陈丽清脸上就露出高兴地笑容来！
　　“呜呜……姐姐，我在厕所里，起不来……呜呜呜！”
　　听到姐姐的声音，哭泣地声音一下子从右边的一个小房子里面传了出来。
　　“啊！小秀，姐姐来了，别哭！”
　　听到妹妹在厕所里面摔倒了，陈丽清脸上一下子焦急地冲了过去。李龙听到从小房子传来的哭声，马上反应过来，知道里面有人出了事，看到陈丽清冲出去的身影，于是赶紧跟了上去。
　　陈丽清急冲地来到厕所前，伸手就打开了前面的门后，向里面一看，就看见哭泣的妹妹小秀跌倒在地面上，一条裤子脱在大腿下，露出雪白的大腿。妹妹本想双手不停地拉上裤子，可因下体行动不了，一直没有穿上，脸上焦急得泪水不断地留了下来，旁边的轮椅放倒在一边地面上来。
　　看到妹妹这个遭遇，陈丽清心里面一酸，再也控制不住眼中的泪水，扑了上去，抱着妹妹，一起大哭了起来。
　　跟了上来的李龙在门口处一看，就被里面的情景下了一跳，只见一个与陈丽清长相一模一样的少女，跌倒在地面上，一条裤子挂在双腿下面，露出俩节光滑雪白的大腿，随着上去，大腿根处那一丛膝黑一黑毛，暴露了出来。眼尖的李龙甚至还能穿过那浓浓地森林，看到下面那胀鼓地小包上面那一条深陷的细缝上，还残留着残液在上面……
　　李龙心中不舍，强忍着继续注视的想法，“咳”了一声，转了身子。被姐姐拥抱着的陈丽秀听到这一声咳嗽，停下了眼中的泪水，抬头一看，本能的惊叫了一声：“啊……”
　　抱着妹妹，陈丽清听到妹妹的一声惊叫声，顿时反应过来，在自己的身后还有龙哥，顿时松开了妹妹，转头看见龙哥转过身来，于是赶紧地抱起妹妹帮她脱上裤子来后，发现自己双手抱着妹妹，却再也没有能力去扶起轮椅来，于是对着龙哥道：“龙哥，你进来吧，帮我扶一下了地面上的轮椅来！”
　　听到陈丽清的声音，李龙这才转过身来，就看着陈丽让自己帮她扶起倒地的轮椅来，于是李龙上前扶了起来后，却发现轮椅上面的一个轮子与经脱松了下来道：“丽清，上面的轮子已经脱松了，要不先抱着你妹妹回房间再说！”
　　随着李龙的声音看去，陈丽清就看到扶起来的轮椅，右边的轮子已经掉了下来，忍不住“啊”了一声。
　　听到姐姐的惊声，刚才被陌生男人看到自己身体时，羞涩和害怕地惊叫一声之后，闭上双眼，紧紧地埋在了姐姐的怀中不敢露脸的陈丽秀这时抬起来头看了过去，嘴中也“啊！”
　　了一声，脸上就露出难过的心情来：“姐姐，那怎么办？”
　　“没事，先把你送回房间再说！”
　　看到妹妹难过的表情，陈丽清知道妹妹心里面想着什么，但是轮椅也不是一时能修好，想着先把妹妹送回房间里的陈丽清于是对着李龙道：“龙哥，能帮我把妹妹抱回去，行吗，我抱不了！”
　　“行！一会，我来帮你妹妹的轮椅修下！”
　　听到陈丽清的求助，李龙心里很是高兴地道。
　　“姐姐，我……”
　　陈丽秀听到妹妹让陌生的男人抱自己回去，心里面很不情愿地说，却被姐姐瞪了一眼阻止了……
　　“谢谢龙哥！”
　　看到龙哥帮自己把妹妹送回房里后，陈丽清感激地说道。
　　“谢什么，只不过是一点小事！”
　　听到丽清的道谢，李龙这才从刚才抱起丽清的妹妹那柔软的身子幻想中，清醒了过来回道。
　　看了眼自己抱回房的一路上到现在躺在床上的陈丽秀害羞地埋在被子中，李龙想了想道：“丽清，你先跟你妹妹聊聊，我先去帮你妹妹的轮椅修一下，看能不能修好！”
　　“嗯，谢谢龙哥！”
　　“不用！”
　　留下这么一句之后，李龙走出了房间来到厕所把坏了的轮椅搬出来修了起来……
　　“姐姐，刚才那个是谁啊？”
　　听到离去的脚步声，陈丽秀这才从埋在被子里面脸露了出来对着姐姐好奇地疑问道。
　　看到妹妹的好奇，陈丽清坐在床边，一只手帮着妹妹披乱地头发梳理微笑道：“他啊，他叫龙哥，是姐姐工作网吧上的大老板，可以帮助我们！”
　　“哦，那就是说他很有钱，可以借钱给我们上学，是不是，姐姐？”
　　听到是姐姐工作的网吧里的大老板，从没有出过社会的陈丽秀这样认为道，同时心里想到刚才抱自己回房的那个男人，陈丽秀心生好感了起来。
　　“是啊！所以等下你要对他好一点，知道吗?咱们能不能改变命运就看他了！陈丽清高兴地道。
　　“嗯！姐姐我知道了！要是他是我姐姐的男朋友就好了！”
　　陈丽秀有点天真的道。听到妹妹最后一句，陈丽清眼神一下子暗了下来，不过很快就掩饰了过去。同时心里面暗暗决定了，不管他让自己干什么，为了妹妹和妈妈的命运，自己都愿意，包括自己幸福的未来……
　　半个小时之后，李龙走了进来，就看见房间里面的俩姐姐有说有笑的，于是高兴地问道：“在说什么，这么高兴，能告诉下我吗？”
　　听到身后的声音，陈丽清转头看到李龙走了进来，于是脸上高兴地：“龙哥！”
　　“龙哥……”
　　陈丽秀看到李龙进来，虽然害羞，不过想到刚才姐姐地话，脸上流露出害羞胆涩的表情小声的问候道。
　　看到陈丽秀害羞和胆涩的样子，李龙听到她这一声问候，心里面很是高兴地道：“你叫陈丽秀，听你姐说你高考考了689的高分，还真的是很利害！”
　　对于李龙的赞杨，陈丽秀很是高兴，于是天真地问道：“龙哥，我姐姐也考得很好啊！就是我们家里，我们却不能继续上学！”
　　说到最后，脸上的表情诉苦了起来。
　　最后是想到了什么，陈丽秀抬起脸看着李龙，脸蛋提起勇气，露出渴望的目光：“龙哥，你真的会像姐姐说的那样，会借钱给我们吗？如，如果龙哥借给我们完成学业，我以后就，就会报答你的，一定会……”
　　听到陈丽秀的话，李龙看了下陈丽清闪躲目光，李龙想了想，对着露出渴望眼神的陈丽秀微笑道：“当然，我跟你姐姐是好朋友，我一定会帮助你们完成学业！”
　　“耶……谢谢龙哥！”
　　听到李龙愿意帮助自己和姐姐完成学业，陈丽秀在床上兴奋抱着自己的姐姐来。
　　“龙哥，我……”
　　听到李龙对妹妹的回答，陈丽秀看着李龙，本来刚才是自己骗妹妹能高兴，对于自己还没有向龙哥开口说出，这本来还没有着落的事，现在听到李龙这么一说，顿时不知道怎么开口起来就听到“丽清，走，龙哥有话跟你说说！”
　　李龙深深看了陈丽清一眼，让陈丽清停了下来。跟着李龙来到了院子里……
　　跟着李龙的后面，陈丽清脑子乱乱，看到眼前的背影咬了咬牙道：“龙哥，对不起，刚才是我骗我妹妹说你愿意借给我们！”
　　说完，低下头来，泪水不住地流了下来。
　　李龙转过身看着低下头流着泪水的陈丽清，李龙抬起陈丽清的脸，手擦去脸上的泪水温柔地道：“丽清，不要哭，我说借钱给你们，是认真的！”
　　“是真的吗？”
　　看着李龙，陈丽清有点不敢相信地问道。
　　看着还不敢相信的陈丽清，李龙对她认真地点点头回应道。
　　“呜呜……谢谢龙哥！”
　　陈丽清确定了下来后，再也忍不住扑近李龙的怀抱哭泣了起来……


第030章 美妇周红梅
　　“好了，丽清，别哭，要是你妹妹看见就不好了！”
　　李龙轻轻地推开陈丽清，看着脸上那残留的泪水，李龙用手在上面擦去道：“走，咱们跟你妹妹打个招呼，再去银行取钱！”
　　“嗯！谢谢龙哥！”
　　被龙哥帮自己擦去泪水，陈丽清脸蛋上微红，害羞的应了一声同意。
　　“龙哥！”
　　看到走进来的姐姐和李龙，陈丽秀高兴地叫了起来，似乎一点也没有察觉地姐姐刚哭泣过的样子。
　　李龙一点也不客气地坐在陈丽秀的床上，看着脸上充满喜悦地表情，看着下面那双修长的双腿，李龙微笑地道：“小秀，给龙哥看看你的双脚，看看还能不能治疗？”
　　“这，龙哥你会看吗?”听到李龙要看自己已经走不了的双腿，想到自己的伤处地点，少女羞涩的本能让陈丽秀想拒绝，可想到前面的人愿意借钱，于是不想拒绝。
　　“龙哥认识有几篇古方，看看你的双腿还能不能治疗，不行，我帮你还大医院的专家看看！”
　　李龙不想放充这个与前面女孩相亲的机会，于是找了这么个理由。
　　“龙哥，我去方便一下！”
　　一旁听到龙哥想要看看妹妹的双脚，想到妹妹双脚伤到了地方，陈丽清脸红了下，不敢看等下爱昧的场景，于是找了个借口离开，走了出去。
　　“姐姐……”
　　看到姐姐离开，陈丽秀好似失去主心骨般，口气有点急的叫道。
　　看到俩姐妹有点不正常的举动，李龙一阵疑惑，突然一个想法让李龙对着陈丽秀道：“是不是双脚地伤口不方便，要是不方便，那算了！”
　　“不是，龙哥，你看吧！”
　　陈丽秀听到李龙的话，想到了刚才自己跟姐姐俩人一起时，姐姐给自己说的话，于是脸羞红了赶紧道。
　　“哦，那好，小秀你把双脚伸出来，放到龙哥的大腿上来！”
　　对于前面陈丽秀奇怪的反应，李龙在一直渴望着能亲密与前面的小女接处的冲动下，没有多想。
　　“嗯！”
　　看着前面娇好的身材的少女掀开被子掩盖的下身，露出穿着灰白色休闲纯棉裤，紧包裹着丰腴的地美腿和那圆润饱满的玉臀，上身一件黄色T衫，胸前挺起一对丰硕的双峰和纤细的柳腰，看着这娇美的身材。
　　李龙顿时在脑海里，一下子想起来在厕所时的场景，李龙下体就忍不住弹跳了几下。脑海中强制控制压下异动的下体，李龙伸手过去，轻轻地帮着陈丽秀背靠床头，最后双腿搭在自己的大腿上来。
　　感受着搭在大腿上的玉脚，上面那柔软，李龙双手放在上面捏搓了几下后，对着背靠在床头的陈丽秀道：“小秀，你上面有没有感觉？”
　　“没有，龙哥！”
　　陈丽秀看着龙哥在自己的小脚上捏搓，没有一点感觉，于是认真地道。
　　“哦，那等下龙哥从下面一路搓到大腿看看，要是有感觉，人就说一声，好吗？”
　　心里面打着另一个主意的李龙温柔地对着陈丽秀说道。
　　“龙哥，你开始吧！”
　　陈丽秀想了想，脸上好似下了决定般，点头同意道。
　　于是李龙重新把陈丽秀的双腿摆在床面，起身弯起腰双手捏搓在陈丽秀的小脚上面，感受着上面还很有弹性的肌肉和包裹着双腿的纯棉裤上面的柔软，在陈丽秀瞪着眼睛看着下，从膝盖到大腿上，最后就没去接触紧合起来的大腿根处，就停了下来看着脸红的陈丽秀，李龙道：“小秀，还没有感觉吗？”
　　“没有！”
　　“哦，那你告诉下龙哥，以前的医生说你的伤口在什么地方？”
　　李龙一路上没有摸到伤口，疑惑地问道。
　　“龙哥……以前医生说我伤口在会阴穴上！”
　　说完这句，陈丽秀再也不敢看李龙，闭上双眼，脸羞红满面。
　　李龙听到伤口在女人最敏感之处，顿时第一个反应就是问下陈丽秀可不可以摸下，可还没有等李龙开口，就差不多强化一倍的体质，连带五观敏锐也跟着强化的耳朵中，外面的院子里低声传来一声“妈，你回来了！”
　　陈丽清的声音来。
　　“那算了，对了，好像外面你妈妈回来了，我先出去看看！”
　　李龙说完，不等陈丽秀回应，就走了出去。
　　走出院子，李龙就看见院子中的陈莫过于清与一个陌生的三十七岁左右，脸上苍白美妇，但是却掩不住曾经年青漂亮地容貌，一米六几的身高，一束马尾黑发束在脑后垂在细长雪白地脖胫上，上身穿着一件浅蓝色的长袖衬衫紧裹着丰腴在硕大的胸部和纤细的柳腰，一条黑色直筒长布裤描素着下*凸不平的下体，平坦的小腹，挺翘圆润的双臀，紧闭修长的双腿下穿着一双高跟鞋。
　　“阿姨，你好，我叫李龙，是丽清的好朋友！”
　　李龙看着向自己走来，等走近一看，李龙才清晰地发现陈丽清俩姐妹的妈妈的详细容貌来，只见两条柳海垂在耳旁，瓜子脸上，长长的结毛，一双黑亮掩不住露出疲备的凤眼，小巧的玉鼻，一张红晕的双唇。
　　来到李龙面前，周红梅微笑露出里面结白整齐的牙齿和两个浅浅地酒窝对着李龙道：“你就是刚才小清说的李龙吧！走，先请进坐坐！”
　　说完，客气有请李龙在里面坐了下来……
　　“对了，李龙，我刚听说李愿意借钱给我们，为什么？”
　　周红梅等李龙坐下来之后，仔细条量了眼前帅俊的少年，想到刚才女儿对自己说的事，周红梅忍不住心生怀疑起来。
　　但是，这也不能怪自己有这样的怀疑。自从自己的丈夫去了之后，再加上医治小女儿的双腿，不仅把家中的钱财花光，还欠下别人的一大笔钱，把收入不高的自己压得都有点喘不过气来。对于自己姿色很有自信地周红梅，曾经有过找一个不管自己是否喜欢男人再嫁，只要能把家中的倒债务与能完成俩个女儿的学业，自己都愿意，可让周红梅想不到的是，那些人都是打着自己长得立立亭亭的双胞女儿的注意，让周红梅果断地放弃，自从那以后，也有不断地人来帮助自己，可已经留了心眼的周红梅发现他们打着自己的美色还不够，还想对自己的俩个女儿有非份之想，之后，周红梅再也不相信别人热心肠的帮助，这也是周红梅听到女儿说有人愿意借钱给家里，而生起疑心的主要原因……
　　看到眼前十分姿色的成熟美妇，一脸的怀疑注视着自己。李龙虽然不知道原因，同时自己也想打她的女儿的主意，不过李龙愿意帮助她们还是占了大头，所以在成熟美妇注视下，一点也不软弱，反而眼中流露出真诚的目光回视着道：“阿姨，其实我愿意借钱……”
　　接着李龙把自己家里的真实情况和自己意外得一笔财富的事情说了出来后，李龙真诚的再道：“阿姨，除了咱们俩家同样地遭遇外，其实最大的原因是我知道你俩个女儿的成绩非常之好！你也知道我的俩个姐姐，她们本来学习成绩也很优秀，可我担心她们在外面打工了一俩年之久，过几天回来，等开学之后，她们课本上的东西忘得一干二净，所以我想，如果能让丽清与丽秀当她们地补习老师那是最好不过的了！”
　　“这……”
　　周红梅听了李龙家中的情况之后，再听到前面的少年要自己的俩个女儿当他姐姐的补习老师，刚才怀疑前面少年有不正当的目的，一下子消失无影。
　　看着才十六岁大，家庭同样甚至比自己家还要残酷，最起自己没有眼前的妈妈一样晕迷不醒，如果不是前面的少年发现了祖上留下来的财富，在经济上有所宽余，周红梅都不知道前面家庭会怎样，再说以前面还不到十八岁成年，也不可能有什么目的。
　　“小龙，你妈妈的情况一定会有转机的，不要悲伤，让我两个女儿帮你两个姐姐补习高考，阿姨也同意，只不过阿姨家欠的债和女儿完成学业的……”
　　放下疑心之后，周红梅也很同情，不过想到家里所需要的一大笔钱财，周红梅虽然知道前面的少年宽余的钱财，可自己担心眼前的少年一担帮自己负担家里的经济会以后同样自己很需金钱的家庭跟进不上，那就……想到这些，周红梅一时左右为难了起来。
　　“阿姨，是不是担心我负担不起？其实阿姨你大可放心，我祖上留下来黄金不担让我能负担家里的经济，还有很大的剩余，昨天我还花了340万收了一个网吧呢！所以我才会认识你女儿！”
　　看着为难的美妇，李龙很有自信地道。
　　“啊！小龙你祖上到……不是，小龙，阿姨我……谢谢小龙你！”
　　听到李龙的话，周红美一下子就放下心来，想到家里只要有二十万，不仅能还清债务，还能让俩个女儿完成学业，对于还有余钱让前面的少年不眨眼就在家庭困难下花了340万买了个网吧的豪情和胆识，周红梅很是吃惊，本能好奇想问一下李龙现在还有多少钱，就反应过来这事有点敏感，于是赶紧改口，可是想到自己一直担心事有了结果，兴奋紧张的周红梅说不出完整的话来感谢前面的少年，最后只好脸上流出两滴泪水真诚地感激道。
　　“阿姨！不用这样，其实我能帮助你们还是很开心的，再说我能来到阿姨家，也是一种缘分，不用谢了！对了，阿姨，你家欠别人的钱有多少，50万够吗？不够，我还有！”
　　“啊！不要那么多，只要二十万就够还清债务，还能完成小清和小秀的学业！小龙，谢谢您，阿姨不知道以后怎样报答你！”
　　周红梅激动地双手抓着李龙的双手道。
　　感觉眼前激动地美妇，一双冰凉却很柔软的玉手紧抓着自己的手，特别是听到“怎样报答你”时，李龙快速地在美妇丰腴地身子浏览了下后，心里就忍不住，想说“阿姨，你就用你美妙的身子，报答吧！”
　　按下心里的异念，李龙反手抓住周红梅的手抚摸了起来，看到在自己抚摸下，感觉异样的周红梅的脸迅速地脸了起来……


第031章 与美妇的爱昧
　　“小龙……”
　　周红梅看着李龙的手不停地抚摸着自己的手，传来一阵阵痒痒和温暖的异感，让三十七岁空虚的自己对于才十六岁的少年，心里面不知怎么，羞耻地产生了一样好久都没有过的羞涩来，本能想抽回玉手。
　　李龙看到美*妇的脸红，知道自己有点猛浪，于是赶紧道：“阿姨，你的手好冰凉，就像我妈妈的手一样！”
　　说完，李龙自然的放下美*妇地手。
　　“对了，阿姨，听丽清说，你在市场卖菜，生意怎样！”
　　看到刚才有点爱昧，李龙赶紧转过话题道。
　　脸色重新恢复苍白，听到李龙的话，于是道：“阿姨是在市场里卖菜，不过收入不高！”
　　“要不这样，我的网吧想改变下现在的经营模式，想招两个做快餐的厨子，给长时间上网的网民提供快餐服务，不如阿姨你来我网吧，一千五个月！”
　　想到昨天晚上跟红姐商量好的想法，于是提了出来。
　　“这，阿姨行吗？”
　　听到有一千五一个月，比自己累死累活不过千的收入强的多，不过听到是快餐，虽然对自己的厨艺还有心信，可怕自己搞不过来，于是问道。
　　“那阿姨的厨艺怎样？”
　　听到周红梅的担心，李龙没有回答，反而问起厨艺来！
　　“龙哥，我妈妈的厨艺可好了……”
　　一旁没说话的陈丽清这时听到龙哥打听妈妈的厨艺来，想到自己每天晚上最期待地是妈妈亲手做的饭菜，同时也希望妈妈一起在网吧做事，不用去菜市场中那又脏又湿的地方工作，于是赶紧为妈妈的厨艺介绍了起来。
　　“那太好了，阿姨，就这样吧，明天你不要再去卖菜了，到网吧里做个厨师，然后我叫红姐再招一个人手给阿姨做助手，这样阿姨只要把菜的配料好就行，当然，我网吧里不会像饭店里什么菜都做，只要阿姨做一些点心包子能给来上网的网民填下肚子就行了，怎样，阿姨你同意吗？”
　　李龙高兴地说完，随后把选择权交还给周红梅。
　　“那好吧，谢谢小龙！”
　　周红梅听到这，也没有什么不同意的心思，于是同意道。
　　“阿姨，不如我们现在去银行转下账？”
　　李龙拿出手机跟红姐通知一声之后，看了下手机上面的时间五点了，想到自己等下还得去市中的中药商铺买药材，于是提意道。
　　“小龙你不在这吃晚饭了吗？”
　　周红梅听到李龙的话，不舍的问道。
　　“不了，等下我还得去买一些中药材！”
　　“哦，那等下阿姨和你一起去，那边我熟！”
　　听到李龙还要去买药材，想到自己以前丈夫就是做这一行，所以自己对于市里的中药材很熟悉，于是跟李龙介绍了起来。
　　对于前世还是今世，李龙自己对这方面一窍不通，听到周红梅熟悉这方面，李龙大喜：“那真是太好了……”
　　来银行在周红梅吃惊下，转了三十万给她的银行账号里，李龙就急着：“阿姨，我们去看下中药材吧！”
　　“小龙，其实你不用转那么多，只要二十万就行了！”
　　周红梅没有回应李龙，反而对于刚才李龙一下子转了三十万给自己账号中，心里面很是紧张道。
　　看到周红梅苍白地脸上的不好意思和紧张，李龙安慰道：“阿姨，其实这点钱一点也不多，你总得为小清和小秀想想吧！再说阿姨以后你们也不是不把钱还我，不是吗？”
　　听李龙这么一说，周红梅想了想，点点头同意……
　　李龙在周红梅带领下花了一个多小时就把李龙想要的药材给卖全，之后看到天已经有点暗，李龙以安全的借口要先送周红梅回家。周红梅推辞不过，再想到市里晚上也十在不安全，同时想回到家里把借据写给李龙，于是同意。
　　半个小时之后，天已经完全暗了下来，幸好李龙跟周红梅已经回到了家不远处有一颗大容树下，旁边是一个小树林，看到周红梅家还亮着灯光，李龙就停下脚步来道：“阿姨，小龙就送你到这吧！”
　　“小龙，你不进去坐坐了吗？”
　　一路同回的周红梅听到李龙的话，转头问道。
　　“嗯，等下我还得搭车回家呢？”
　　看到周红梅不舍的表情，李龙也很不舍刚认识的美*妇和俩个极品双胞美女，不过想到昨天晚上没回去，家中的妹妹和小姑那肯定是着急了，于是说道。
　　“等一下，小龙，阿姨还没有给你写借据呢，先等两分钟行吗？”
　　看到转身而去的李龙，周红梅突然想到自己还没有写借据给李龙，赶紧说道。
　　李龙走上前，黑暗中隐去了周红梅那苍白营养不良地脸。反而显得美艳惊人，苗条有形的娇躯，无时无刻散发成熟妖娆的妩媚，特别是在这天暗无人之处，孤男寡女，让李龙心中产生一种冲动来，不过想到才刚认识，李龙强行按了下来道：“阿姨，借据就算了，反正以后你们也都在我网吧工作，以后你们什么时候经济好了再还，不如没有起色，就不要说还不还，反正我这钱也不是我自己一个人辛苦赚的，我也不是很在乎，反而能忙到你们，我心里面很是高兴！”
　　听到李龙这一番真心话，周红梅一时很是感动，想起这段时间自己心中的苦痛，再也控制不住这段时间，一直深藏心底无人听诉，泪水流了下来。
　　“阿姨，你别哭好吗，以前的事过去就让它过去吧，人应该往前看，再说以后你们还有什么困难，我一定会帮助你们的！”
　　看到周红梅“呜呜”不停地掉眼泪李龙忍不住伸手在那冰凉的脸上擦去上面的泪水安慰道。
　　感觉脸上温暖的手指，周红梅悲痛的心一下子找到了依靠般，扑进了李龙的怀抱：“小龙，你知道吗？自从我丈夫一声不响离我而去，接着霉运接继而来，本想找个人亲诉，可我却怕俩个女儿担心，所以……呜呜”听到这孤独无际的宣言，李龙很感动，谁人心里边的没有苦！要不是老天给了李龙重生的机会，李龙前世最后的人生一定会不甘心，不过还好老天给了自己无悔的封妻荫子始，李龙也下定决心，在这一世，不管千人万嘴唾骂，只为在这一世人生最后的一刻甘心而活。
　　双手绕抱着只是一个直得同情和爱护的女人，闻着鼻尖上的秀发幽香，李龙怀念着这温欣的这一刻……
　　不知在高大容树下拥抱的俩人的时间过了多久，高挂的弯儿垂在头边，微照的月光印出模糊的黑子，夏季的知了从地底爬出……
　　感觉怀中的美*妇停止哭泣，李龙也从这异样感动中清醒了过来，狼还是狼，总不能一觉醒来会变成绵羊的……――――――――隐藏以下――――――――紧抱着柔软的周红梅，感觉着胸前压着两颗丰满地乳房，俩颗红枣的小肉点印在胸乳边，紧贴的小腹温暖中带着滑润的平坦，怀抱手中的纤腰丰腴不失弯曲，鼻尖闻着成熟娇躯上的幽香，李龙瞬间肉棒坚挺而起，有力的顶在美妇的小腹下面凹了下去，被怀中感觉到的周红梅娇躯一颤，瞬间李龙顶起的肉棒滑了下去，来到一片柔软的地方，李龙顿时知道了那一片柔软的地方是什么地方，兴奋得李龙的肉棒在上面暴胀跳动了起来。
　　“嗯……小龙！”
　　把心中的苦难宣泄之后，周红梅瞬间感觉到抱着自己的李龙身体在紧贴着自己平坦小腹，下体的肉棒顶到自己的小腹上，一双绕抱腰间的手紧了紧，本能的自己身子颤抖了下，让本来就顶着自己小腹上的肉棒一下子滑了下去，顶在自己私处不断地跳动着，传来一阵阵空虚酸麻，让周红梅身子一软，脸上萑攘似鹄础
　　“听到一声“小龙”李龙暗爽了下，但不想用强，强忍着反动的肉棒松开了周红梅的身子：“对不起，阿姨，刚才我一时控制不住，所以……”
　　李龙说到这，脸上有点挂不住红了起来。
　　“扑哧！”
　　看到李龙脸上的惶恐不安的样子，周红梅一下子再也找不到相识到现在，在自己面前一直都是震定自若的少年，让周红梅在没有了经济上的压力和泄出了这段时间一直以来苦楚后，恢复本来面目的周红梅忍不笑了起来：“小龙，其实你不用说什么对不起，阿姨其实是过来人，知道你这个年纪只不过是身体中生理的正常反应而以！”
　　“这，阿姨，我下面软不下，这怎么……”
　　李龙年看着前面美妇气质再也没有了下午才那忧心如焚的寡欢，好似恢复了本来开朗大方地本色，笑朗的瓜子脸上露出两个浅浅地酒窝，一双凤眼亮出神彩之光，清脆的娇声好似一股春风吹进李龙的心田，让这一刻的李龙的心一下子醉了，本能的李龙装做一副似知却不懂地样子来。
　　听到李龙的话，再随着李龙的目光看去，周红梅也下了一跳，本以为刚才是青春期发育过快造成的对异性产生幻想的冲动，在刚才就应该软了下来的肉棒，现在却还坚挺无比的在李龙的休闲裤上顶起一个巨大的账篷来，不用想，就知道里中包裹着在里面的东西有多巨大，让周红梅心跳紧了紧，脸红赤耳了起来。不过看到李龙脸上难受的脸，周红梅的心一下子软了下来道：“小龙，你平心静气什么也不要想看看！”
　　一会儿之后，李龙还是脸上挺着难受皱起眉头地对着：“阿姨，还是不行，怎么办?”“这个……要不去医院看看？”
　　周红梅一直看着李龙下体一直都没有软下来的意思，反而越来越有胀大的局势，让过来人的周红梅很是担心。
　　“都这么晚，还顶着这么难看的样子出去，算了，我就这样顶着，等到了什么时候它软下来再会去吧！”
　　听到周红梅的话，李龙摇了摇头道。
　　周红梅听到李龙的话也知道这很不合适，看着脸上难受了李龙，想到前面的少年一下子帮了自己家中最大的困难，可以说是大恩人，自己脑海中一直冒出羞耻的办法来不敢说出，现在周红梅心中一软，脸上火辣辣地道：“小龙，阿姨还是有最后一个办法，就是……”
　　“就是什么，阿姨你说吧，只要不是让我顶着这么个丑态出现在人们眼前，我都听你的！”
　　李龙听到周红梅的话，再看着周红梅脸上娇羞欲止地样子，李龙就知道她嘴中说的是什么办法来，让李龙兴奋地下面裤子上顶着账篷更在巨大起来，幸好周红梅没有发现这个异味动，要不然她肯定心生疑虑不已……


第032章 小树林与美妇极乐
　　“小龙，等下你不要吃惊！你一定得答应我才行！”
　　周红梅害羞的看了看周围后，小声的在李龙的耳旁说道。
　　“好，小龙答应你！”
　　“小龙，咱们到榕树后面吗？”
　　周红梅说完，双眼再次向周围仔细打量了下，发现没有人，这才拉着李龙的手来到榕树后面来。
　　深吸了口气之后，周红梅脸红娇羞无比地对着眼中好奇地道:“小龙，你闭上眼睛，等发生什么也不要紧张和出声，行吗？”
　　“嗯！”
　　李龙听了周红梅的话，心里面兴奋无比地闭上了双眼。
　　就在李龙身靠榕树下，不到一分钟，李龙就感到一只柔软地冰凉地玉手轻轻地解开了，自己的皮带，接着在宽松的裤头，上面的小腹按上了一只颤抖紧张地手掌。
　　在这手掌贴上小腹上面时，李龙心里面暗呻吟了一声，接着李龙就感觉到小腹上的玉手慢慢地从宽松的裤头滑了下去，穿过内裤，来到李龙浓郁地阴毛上面，停顿了下，之后，突然上面的手，一下子握住了李龙巨大的肉棒，顿时让李龙身孑一颤，嘴中“嗯”了一声呻吟，肉棒上的玉手传来柔软和冰凉的温度，上下轻轻地套弄起肉棒的包皮来。
　　紧张地周红梅在自已伸入李龙的下体里，玉手握住里面巨大跳动着地肉棒，感受着烫手的火棒，周红梅心里面一颤，脑海幻想出李龙巨大的肉棒来，顿时身子差点软了下来，紧闭站立地大腿忍不住扭擦了两下，空虚了几年的私处传来点点湿润来，让周红梅一下子，就想收回里中的手，不过想到已经进去，总不能半途而废，于是羞耻地闭上眼睛，开始轻轻地套弄了起来。
　　“嗯嗯……阿姨，快一点……”
　　禁忌的快感让李龙忍不住地叫唤而起。
　　听到李龙的话，周红梅脸上一热，不自觉地加快了速度来。
　　“嗯嗯……阿姨你的手真软，好舒服……”
　　一会儿，周红梅听着李龙的呻吟声和手中上面的肉棒在自己套弄下，一条条青筋暴胀，上面那巨大的龟头上，不断地冒出湿黏的淫液贴在自己的手掌之上，让自己的手不断打滑，身子一点点萑绕鹄矗紧闭的双腿根处，湿润也起来起大，自从丈夫去了之后，寂莫空虚的自己敏感的幻想起以前与丈夫恩爱的场面。
　　可不知道为什么，恩爱中的丈夫模样越来越模糊了起来，当想努力幻想不让丈夫消失之时，恩爱中的丈夫一下子变成了李龙青春帅气的脸庞。顿时间，让幻想中的周红梅“嗯”了一声清醒了过来，却发现自己身子软倒在李龙的怀中，本能的想站起来，却不断地从套弄肉棒的手中传来火热，跟连着自己的身子也一起火热了起来。
　　趴在李龙胸膛上，美丽的脸容，感受着上面那宽敞与温暖，几年孤独无助的她却似不想与依念不舍中离开……
　　“不要……”
　　感觉自己很久没人接触了地双乳被一双手有力的手隔着衣服上面抓得变形，周红梅身子一阵酸麻，可惜自己的反抗却不能有效让狗皮胶粘在一起般，那么的无力。
　　感觉软在自己怀中的美妇，李龙一边感受着美妇温柔地套弄，一边双手在美妇饱满地双乳上不停地揉搓着，感受着双乳在自己的手中不断篷胀，李龙知道怀中的美妇已经动情了起来。
　　偷偷地抽出一只手来到美妇衬衫下面，掀起一角，按了上去。顿时手掌上传来光滑弹性的肌肤，让李龙兴奋得肉棒在美妇套弄中的肉棒一阵跳动。
　　“小龙…嗯嗯…不行！”
　　感觉到一只粗糙地一只手伸去自己的衣服内，零距离地按在自己的小腹上，顿时让美妇周红梅身子一颤，在李龙的怀中扭动，嘴中喘着热乎乎的气息。
　　“啊……嗯嗯……”
　　在李龙伸进去的手一路向着上面抚摸，最后穿过紧凑的胸罩抓住一只柔软光滑地乳房时，周红梅一下子停下了手中的套弄，性感的双唇吐着粗气呻吟声来，看到潮红潮红满面的美妇，李龙在美妇还没有反应过来时，强行吻了上去。一只手到来美妇圆润地翘臀上用力的揉搓了起来。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　被李龙吻住的玉嘴伸进来一条湿热的舌头顶开牙齿缠绕着自己的香舌时，周红梅脑子里一边空白，本能的迎合起嘴中的舌头来……
　　“小龙，不要……在这里，会被人发现的……”
　　当周红梅完全被李龙挑起情欲，感觉一只手穿过自己的裤头伸了进去时，周红梅一下子挣开了李龙的热吻，带出一条银丝来。
　　“阿姨，给我吧……”
　　被阿姨挣脱了接吻，李龙红着眼，就想伸进阿姨的裤头的手，继续深入。
　　“不行……阿姨……说在这不行！”
　　周红梅说完，感觉双腿间完全湿润，虽然知到接下来，自己与李龙会发生禁忌的不伦，可一阵阵的空虚感让周红梅欲罢不能，不过最后的羞耻感还是让周红梅不想在榕树下发生不伦之事，担心会被人发现。
　　“那阿姨，不如我们到前面的小树林里！”
　　李龙粗气地看了眼前面的小树林，觉得在这个时候应该不会被人发现，于是没等阿姨回应，就自做主张的抱起阿姨的身子走进了黑暗地树林中……
　　李龙抱着周红梅压在小树林中的一块草地上，黑暗中，双手糊乱的想解开周红梅的衣服，却总是不成功，于是粗喘着气道：“阿姨，小龙忍不住了！”
　　当被李龙抱进黑暗地小树林中的草地上时，周红梅也控制不住的喘着粗气，感受着压在身子上的双手在身体上乱摸，听到李龙的话，被欲火迷失了理性的周红梅开始解开自己的衣服来。
　　听到下面的美妇解衣的动近，李龙也迅速地除去自己身上的衣服……
　　当俩人把衣服脱了下来铺在草地上后，李龙抱着周红梅光裸丰腴的娇躯压在了草地上，双手不断地在上面抚摸，当抚摸到周红梅湿润的下体时，李龙再也控制不住强烈想要进入阿姨的身体里面，与其交媾。
　　双手打开跪在周红梅俩腿间，李龙粗喘着握住自己的肉棒来到了湿润柔软的地方上下磨擦，粘上阿姨的淫汁在自己的龟头上之后：“阿姨，小龙要进去了！”
　　“嗯……啊不可以……啊啊……”
　　在李龙准备好进入之时，突然周红梅听到李龙的话，一下子从欲火中完全清醒了过来，感觉到自己的阴道上顶着一个巨大的龟头。惊慌失测地周红梅双腿用力蹬在草地上，想离开顶在自己阴道口上的龟头时，却被李龙抓住双腿用力一瓣，接着周红梅就感觉自己曾经生下俩个女儿的通道中挤进了一根巨大火热的肉棒，长久没有进入过肉棒的阴道，顿时传来一阵阵火辣辣地。
　　“小龙，快拔出来……不可以……嗯嗯……”
　　李龙感觉着自己的肉棒瞬间插入一个火热紧凑的通道之中，肉棒表面被一圈不断收缩地嫩肉不停地蠕动，巨在的快感和脑中想这陈丽清俩姐妹就是从这里出生的兴奋，让李龙压身着阿姨的身体，双手从阿姨的腋下穿过反抱了起来，阻止阿姨不断蹬着双腿离开，挺动下体“啪啪啪”响地抽动了起来。
　　“不可啊……好痛……嗯嗯……”
　　被压在下面的周红梅感到自己的阴道被巨大的肉棒不断地快速抽刮传来巨痛之后，顿时一阵阵酸麻饱满的巨大快感让周红梅羞耻地不断流出淫荡的液体来。
　　“啊啊啊……”
　　被巨大快感冲击大脑，周红梅一下子放去反抗而张开性感的玉嘴呻吟了起来。
　　“呜呜……”
　　感受着强烈抽插地快感，李龙喘着热气低头封住了呻吟的玉嘴，一条湿热地舌头伸去其中与里面的香舌缠绕而起。
　　“啪啪啪啪……”
　　一时间，在榕树旁边的小树林中传来一阵阵肉搏声来，最后一声高频惊叫声传来：“啊……”
　　“阿姨，你舒服吗？”
　　同时高潮回过气的李龙在黑暗中对着压在身下满是汗水的娇躯说道。
　　“小龙……不要说，阿姨好羞人！”
　　自从丈夫去世之后，自己再也没有像这次感受到男女恩爱巨大的性福，甚至还插在体内比丈夫还要巨大的肉棒，给了自己从来没有感受到交媾还能让自己失声高叫而起，比起以前和丈夫在一起的时候，也没有让自己失声。虽然心中对于比自己小了二十一岁，都可以当他长辈的李龙交媾下达到高潮还有一些羞耻之心，但在这巨大的快感与压在自己娇躯上给予了自己失去丈夫之后的安全感，让周红梅很是迷恋……
　　就在俩人各自回味高潮的韵味时，李龙的欲望金丹再次发挥出强大的功效，瞬间恢复了俩人高潮之后乏力的力气，李龙心中一喜！
　　“小龙，这是……”
　　“哈哈！阿姨……”
　　接下来李龙又开始花言巧语的一阵乱说中，疑惑的周红梅听后，一脸地不敢自信……
　　“阿姨，不如我们再……”
　　不理周红梅的脸色，恢复过来的李龙又感觉还留在周红梅体内没有拔出来的肉棒又暴走了起来，于是再次挺动下体“啪啪啪”响地抽动了起来。
　　“嗯嗯嗯……小龙……好深……好胀……”
　　在李龙再次抽插下，周红梅再次失声地呻吟了起来，玉手紧紧怀抱着李龙的后背……
　　“嗯嗯……阿姨……小龙插得怎样……”
　　“小……龙……不要说……好羞人……”
　　“阿姨……小……龙的肉……棒大……不……”
　　“嗯嗯……好……胀……满……啊啊……”
　　“阿姨……以后……小龙……还能……跟交媾……做爱……”
　　“小龙……以后……不行……”
　　李龙听到周红梅的话，顿挺动下体抽动着肉棒迅猛地抽插了几十下，下体连续不断地撞击在被打开得大大的双腿的跨部“啪啪啪啪”响之后，肉棒深深地顶入美妇阴道内，李龙停了下来，抽回紧抓着双腿的双手来到了身下那俩颗饱满的双乳上抓了几下，在黑暗中摸索身下的美妇的玉脸上温柔地擦去上面滴出来的香汗喘着粗气道：“阿姨，为什么以后小龙不能跟你交媾做爱了，现在我们不是做得很舒服吗？”
　　说完，李龙汗水不停流下喘气再次抽动了几次停下来等待周红梅的回答。
　　“嗯嗯……小龙，阿姨知道在我们很舒服，阿姨也想以后让小龙插，可是阿姨年纪这么大，现在阿姨跟你做出这样的事来，要是别人知道了，小龙你还让阿姨怎么做人！再说等以后小龙你有了女朋友之后，小龙你就不再需要阿姨了。呜呜……”
　　“阿姨，你不要哭，是小龙的错！”
　　喘过气来的李龙安慰道后，再次抽动了暴动的肉棒在湿热紧凑的阴道内几下后，再次说道：“阿姨，只要我们不说，别人就不会知道，再说阿姨才三十多岁，还这么漂亮迷人，小龙都被阿姨你迷死了，以后小龙或阿姨需在的时候，我们偷偷地做，这样总行了吧，好不好！”
　　说完，李龙狠狠地“啪啪啪……”
　　地抽插了几十下后喘着气再等待着下面的周红梅回应。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　被李龙狠狠抽插了几十下，巨大的快感让周红梅脑中一阵空白，等压在上面的李龙停了下来之后，周红梅一阵迷恋刚才的巨大快感，玉嘴中不断地喘气道：“小龙，只要别人不知道，阿姨答应你，以后小龙还可以找阿姨交媾做爱，不过我们只能偷偷地来！”
　　听到身下的美妇回答，想到以后自己与阿姨在别人不知道睿 ，偷偷地交媾做爱的场景来，李龙心中就忍不住兴奋得“啪啪啪”地抽插了几十下后，黑暗中抓着阿姨的玉手向着一拉，顿时俩人面对面跨坐了起来，喘了下气对着模糊的娇容高兴地道：“阿姨，你对小龙真好！不如阿姨你抱着小龙动一动，小龙有点累！”
　　“嗯嗯……小龙，这好羞人……”
　　呻吟中的周红梅一下子被李龙拉起身子跨坐在他的怀中，下体紧贴，俩人湿润了的阴毛交绕着，以前与丈夫从来都只是女下男上的姿式恩爱地周红梅感到羞人，让周红梅心慌意乱，但是插在自己体内深处地肉棒不停地跳动，传来电击痒与麻，让周红梅很是难受，本能的扭动下体让插在阴道中的肉棒绞动了起来。
　　“嗯嗯……好酸……”
　　双臂紧抱着李龙脖胫上，扭动着下体让插在体内的肉棒不停地绞动自己痒痒地阴道，一阵阵酸麻让周红梅体验到了不一样的快感，忍不住用自己最大力量不停地扭动呻吟着。
　　“嗯嗯……阿姨……我帮你抬动一下……这样会更舒服一些……”
　　喘着粗气的李龙不满周红梅的细雨抽丝的动作，于是李龙伸出双手来到周红梅圆润丰满光滑地玉臀上抓了几下后，上下抬起来吞吐着自己巨大的肉棒。
　　“啊啊……小龙……慢点……要插到心口……里面了……嗯嗯……”
　　被李龙抬起自己的玉臀，阴道吐出紧包裹着肉棒后，瞬间让自己自由落体，吞入粗长的肉棒，深入到自己的体内深处，好似在钻入自己的心口一般，不觉地失声叫道，不过再次感觉之后，一种自我掌控的快感让周红梅迷恋自动上下涌动而以……
　　“嗯嗯……小龙这好舒……服……嗯嗯……”
　　不停涌动下体，自我控制的节奏快感让周红梅忘情的呻吟，双手紧缠着李龙的脖胫，汗水不停地流了下来，粘湿了俩人的身体！
　　感到自动涌动的周红梅，李龙收回了玉臀上帮扶着的双手回到了饱满的双乳上抓了起来，感觉胀起的乳晕与乳头，李龙低下头含了上去吸食了起来……
　　“啊啊……小龙……不要吸……好酸麻……”
　　在李龙含着乳头吸食了一分钟之后，上下涌动下体吞吐着肉棒索起快感的周红梅一下子软了下来，双腿无力涌起，玉嘴中不停地喘着热气打在李龙的脖子上……
　　“阿姨，不如小龙从你后面抽插吧！”
　　松开嘴中的乳头，李龙一只手掌温柔地擦去玉脸上的汗子粗喘着呼吸说道。
　　“嗯……小龙……阿姨没力气了……不过……阿姨想不明白怎样……从后面来……”
　　“阿姨，小龙教你！”
　　说完，李龙换着起疑或的周红梅起身，抽出一直插在周红梅体内的肉棒“砰”了一声，让俩人“嗯”了一声，终于抽了出来，顿时周红梅感觉自己的阴道口不停地流着淫秽地液本……
　　“小龙，这样羞死人了……”
　　周红梅被李龙让自己像狗爬一样四肢爬在草地上，翘起双臀打开双腿的样子感到很羞耻，不中不断地说到。
　　“阿姨，怕什么，这里只有小龙和阿姨你，再说这么暗，小龙也看不到你，来吧，等下阿姨你就能体验这个姿式的不同处！”
　　黑暗中，李龙膝盖跪直在周红梅跨开的双腿中间，一只手在上面寻摸着位置之后，一只手紧握着满是淫液地肉棒来到了翘起的双臀中间，龟头顺着股勾一路擦下，来到了阴道口上下擦了起来，等感觉阴道上面流出淫水时，龟头顶开两片厚厚地大阴唇来到了阴道口上堵了上去粗气的道：“阿姨，小龙要来了！”
　　“小龙，你来吧！”
　　羞得脑子糊糊地周红梅只能认李龙摆布的道。
　　“嗯……”
　　“嗯……”
　　再次紧密结合中的快感，让俩人失声吟起……
　　紧凑湿热地阴道包裹着肉棒巨大的快感，让李龙双手紧紧地抓着周红梅的玉臀一拉一挺“啪啪啪”地抽插了起来……
　　“啊啊啊……小龙这好……深……好插入……肚子了……”
　　被这后插式的插入，周红梅不断地感觉到粗长的肉棒一断地捅进自己的肚子中，一种穿越的快感让周红梅撑在前身的玉手一软，顿时玉脸趴在铺就草地上的衣服上来……
　　感觉软趴下来的周红梅，李龙弯下上身伸出双手抓着周红梅的玉臂向后拉，顿时软趴下来的周红梅被这巨力拉起上身，呻吟的脸仰月而望。
　　“不要……不要这样……阿姨会泄……啊啊啊……”
　　总于在李龙迅猛抽插几十下之后，仰起头猛摇的周红梅身子一紧，顿时“啊……”
　　一声长吟，泄了出来……
　　感觉到周红梅身子一颤中，包裹着肉棒的阴道一阵强烈地收缩，立时不在控制阴囊中翻滚的巨龙，储蓄巨大的力量，通过巨大坚挺地钢炮口直射也出……
　　“啊……”
　　“嗯嗯……”
　　俩声高昂地呻吟从交媾结合的俩从抽搐中爆了出来……
　　“阿姨，小龙插得你快乐吗？”
　　光裸的俩人紧拥抱着流满汗子的身躯侧躺在临乱地衣物上面，李龙一只手在丰腴曲线地娇躯不断地游走着道。
　　“小龙，想不到交媾做爱还能这样的有这么巨大的快乐！小龙，以后还能给阿姨吗？”
　　已经被强壮地李龙挑起淫荡情欲的周红梅迷恋地说道。
　　“嗯，以后小龙不但能给阿姨，甚至让阿姨回到年青快乐的时光来！”
　　对于美妇的回答，李龙很兴奋和满意地道。
　　“阿姨，不如我们来最后一次温柔的高潮怎样？”
　　再次恢复体力的李龙感觉自己在欲望金丹下，好是永动机般，永远也没有一刻能感到满足，游走娇美曲线的玉体，让李龙再次躺在周红梅的后背，一只大腿从后面插进侧躺着的双腿之间，还插在阴道中的肉棒在李龙温柔缓慢地挺动下体轻轻地抽动了起来……
　　“嗯嗯……小龙……摸阿姨……”
　　在李龙后背温柔式地抽插，周红梅感觉胸前胀着难受地双乳，于是伸手抓住李龙的手来到自己的乳房上揉了起来……
　　细雨柔声的呻吟，让俩人恩爱紧粘不舍的蠕动着身体擦磨着对方……
　　“嗯嗯……小龙快……点……阿姨又要来了……”
　　三十多分中的温柔交媾，让周红梅从没有体验过充满情欲激动，体内深处储蓄胀满却的热流却总是差了那么一点出不来，脸色潮的周红梅难受的叫唤道。
　　听到击红梅的要求，李龙爽快地起身抱着一只大腿在怀中，双腿跨坐在一条玉腿上，迅猛地抽动着侧身迎合起来的周红梅，巨大肉棒如同钢钻进进出出刮出片片淫液……
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　最后的激情，不伦媾合的俩人终于达到了第三次高潮……


第033章 与小妹看恐怖片
　　黑暗地小树林中，俩人花了二十分钟后穿带整齐衣束之后，李龙扶着双腿的点软的周红梅从里面走了出来。
　　“阿姨，小龙就送你到这里吧，我就不进去了！”
　　扶着一路回到周红梅来到家门口旁，看到在自己扶了一会之后，感觉周红梅已经可以站得稳，于是李龙就停地下来道。
　　“小龙，你就不进去坐坐吗？”
　　说完，周红梅眼中有点幽厌地看了下李龙道。
　　“阿姨，小龙就不进去，要不然小龙……”
　　说道最后，李龙在周红梅的耳根处细语几句之后，李龙坏坏地看着周红梅。
　　“那小龙你回去吧！”
　　听到耳根中李龙的细语，周红梅脸红耳赤地娇羞地看了一眼李龙道……
　　提着药材回到家院子前，李龙看了下手机上的时间，发现已经快十点，想不到自己与阿姨搞了二个多小时，差点就回不来，想到跟小姨与小妹俩人在家等了两天都没有见自己回来，一定回急得不得――深吸了口气，李龙抬手敲起大门来……
　　“哥……”
　　小妹看见李龙的身影，一下子扑了上去，紧紧地抱着李龙“呜呜”哭泣道：“哥，我还以为你不回来了！”
　　“对不起，小欣，是哥不好，昨晚没回来也不给你们个电话，让小妹你担心了！”
　　看着怀中的小欣，李龙安慰了起来。
　　“小姑，让你担心了！”
　　安慰好小欣之后，李龙来到小姑前面，脸上有点不好意思地道。
　　“回来就好，对了，小龙既然回来了，我今晚就不在这住，我想回去看看你奶奶和爷爷！”
　　小姑李萍淡淡地说完，就不在理李龙回房间收拾了下，就走了……
　　本想送送小姑，可李龙了解小姑的性格，于是停下步子。
　　拉着小欣地手走回房间，对于是小姑，李龙心里面叹了一口气，甩去这个念头，李龙对穿着一条花红直群的小欣道：“小妹，家里这两天还好吧？”
　　“不好！”
　　李欣心里面还是堵气的对着哥哥瞪了一眼，不满的道。
　　“对不起了，还不行，哥在外面还是的有事情要办，对了，小欣，这俩天有没有人给我送毕业证书和录取通知！”
　　想到这几天差点忘记了这个事情，没有按时回校参加毕业典礼，李龙心里面有一种淡淡地失落感，可是时间不能再给自己第二次的机会，要不然就神了。
　　“嗯！哥你的班主任在今天来过，可惜你没回来，她知道了我们家情况之后，没有多说什么就留下毕业证与市里一中的通知书的一张同学合影地相片就走了！”
　　生过哥哥李龙的气之后，李欣回答道。
　　“哦！小欣那东西呢？”
　　听到除了毕业证与录取通知书处，还有一张同学合影照，李龙不知怎么了，好似遗忘了一件对自己很重要的事情来，却总是想不起来，但自己心中有一种感觉，自己能在那一张相片中能找到答案，于是着急地询问道。
　　好似李欣第一次看到哥哥这着急的询问，没有跟哥哥撒娇而起，从电视机的书桌中间的抽柜中拿了出来递给哥哥。
　　接过小欣接过来的毕业证与录取通知书，最让李龙在意的是那一张三寸大的相片在最下面。
　　不过李龙没有第一时间观看，反而对着妹妹小欣道：“对了小欣，小凤和小燕这俩天有没有来跟你玩！”
　　“有啊！就是好像她们没看到哥哥，有点不开心似的，真奇怪耶！”
　　李欣想到今天来找自己玩的凤姐和小燕，虽然自己还像以前一样玩得一样的开心，特别是哥哥买了电脑和在家装上了宽带，这一天，李欣都没兴奋地在不会用的凤姐和小燕上找到了一姐的快乐，让现在想起来，李欣不自觉地露出笑脸来。
　　看着小妹坐在电脑前玩得这么开心，李龙也不好赶着妹妹去休息，细闻了身上还残留着异味，李龙于是把手上的东西放在床上的席子下后，拿了俩件衣服走了出房间，来到洗手间放出凉水冲起凉来，不知为什么，李龙双手抚摸自己的肌肉来，自从李友重生回来意外吐食了欲望金丹之后，自己的人鱼线一点点地暴长了起来，裸身来到镜子前，顿时一副健壮地身躯显现了出来，下面一丛黑黑毛发与一条软而凶狠的肉蛇让李龙，这一刻无比迷恋了起来……
　　“小欣，在看什么？”
　　李龙冲完凉只穿着一条中裤走了进房间，就看到小欣正传神带着耳机在电脑前观看，而没有发现自己走了进来，心中好奇的李龙走上前来到妹妹身后，轻拍了下小欣柔软娇小的肩膀上问道。
　　“啊……”
　　被一只手突然的拍在自己肩膀上，李欣吓了一跳，当转头看到哥哥时，心中舒了一口气生气道：“哥，你好――把我跳了一大跳！”
　　说完狠狠地瞪了李龙一眼，接着不理哥哥李龙转头继续看了起来，不时双手紧嘞抖动了起来。
　　李龙好奇向电脑看去，却发现原来小妹在看恐怖片《人间道》这一部老电影。
　　想到这一部电影，李龙忍不住想起了前世时，自己也是有一晚，对了当时才十二岁天真地自己，在看了这一部电影之后，晚上睡觉时想起这电影中的情节与画面，就给吓醒，让李龙一个晚上都不敢睡下，直到第二天顶着俩个黑黑一大眼袋去上学，结果第一次在课堂上睡觉的李龙，倒霉的被当时上课的老师臭骂了一顿，让李在直到现在都记意深刻。
　　不过现在，李龙当然不会再被吓得睡不着，于是伸手在电脑上一按，把音频转到音箱上来。
　　小妹看到哥哥关了耳机，只是看了哥哥一眼，没有多说接着看了起来。
　　本来想打算跟妹妹一起观看，却发现自己的房间里面除了一张单沙发椅，就在也没有其它的椅子，再说李龙今晚运动了两个多小时的激战，身体还真的有些累了，但却睡不觉，于是对着妹妹小欣提意道：“小欣，哥也想跟你一起看怎样，不过这样看，好似有点累，不如哥哥把电脑拿到床上，然后我们一起趴在床上看整样？”
　　“哦，那好啊，玩了一天的电脑，我还真的有点累了！”
　　听到哥呵的提意，李欣想到教了一天凤姐和小燕学电脑的时间，现在坐着观看，小腰还真的有点酸麻，再加上电影有点恐怖，于是同意道。
　　听到妹妹同意，李龙高兴地把笔记本电脑拿到床头上，然后与妹妹小欣俩从并摆一起趴在床上看了起来……
　　“啊……哥，上面好恶心哦！”
　　电影中正播放着《人间道》中那妖怪把百官的内脏全部吞吃的场景，小妹顿时吓了惊叫了一声，心里害怕地把身子向李龙靠了过来，感觉只穿了薄薄睡衣一字吊群，光滑肉嫩的肩膀靠着李龙上身没穿衣服的侧身，感觉上面传来的体温，李龙季动的同时，关护地道：“来，小欣，盖上被子，要是怕的话，就靠近哥哥一点！”
　　说着李龙随眼瞄了下趴在床上的，妹妹曲线翘挺的娇背，掀起被子把俩人的身子盖了起来。
　　“哥，那些导演为什么要拍这么恶心人的电影来！”
　　盖上被子之后，李欣好似被上面的被子除去身子中的寒意，小心地道。
　　“哦！我想可能是他们认为这样的画面能让人深刻，忘不了，从而能让他们拍的电影有好的成绩吧！”
　　李龙随边找了个理由推了过去，反而把一半的心神放在靠过来的娇躯身上，在小欣没有察觉下，把身子侧边，全部向妹妹靠了过来。
　　“嗯！”
　　听到哥哥地话，李欣点点头同意，接着又惊又怕地看了起来，每当看到恐怖的画面，李欣娇躯发冷地挤着哥哥，让李龙心中大呼兴奋着……
　　当电影剧情来到李龙认为最精彩地部份时，画面中出现了男女主角想美好地异恋来，随着剧情的推动，妹妹李欣就很是感动得抓着哥哥的手臂铺在自己的下巴垫了起来……
　　“哇……哥，要是我是电影上的那个女主角就好了，好幸福哦！”
　　看到电影中男女主角完美地异恋，李欣很是羡慕地道。
　　“啊……好羞人啊！”
　　当接下来之后，男女主角恩爱地场景出现少儿不益的露点亲吻画面来时，李欣感觉很羞人的闭上眼睛，却好奇地露出一条眼逢不住地偷看着，看到妹妹李欣地反应和电影中的画面，心中异动了起来……
　　当几分钟亲吻地画面过去之后一时间里，当以为妹妹小欣没有反应时，就听到了妹妹地耳边自言自语地小声的道：“不知他们亲吻是怎样的感觉，好像甜蜜一般……”
　　听到小妹这自言自语的一句话，李龙就知道妹妹有点心动了起来，一直强忍着的李龙心情激动地道：“是啊，要是能跟他们一样，不知会是什么感觉！”
　　“哥，你说他们为什么要亲吻！啊！好羞人哦，不说了……”
　　李欣转过脸对着哥哥说道最后，发现自己跟哥哥的脸只不到一寸的距离，呼吸着从哥哥呼出来的气息，李欣突然间感到异样的羞涩，马上把红晕地脸转了回去，心跳“嘣嘣”地跳个不停……


第034章 与妹妹的秘密
　　看着妹妹羞红的耳根，李龙心中很是冲动地小声道:“小欣，想不想体验下亲吻的感觉？”
　　耳根旁听到哥哥的话，呼着热气打在耳根上面，让李欣羞涩地趴下靓丽可爱的小脸小声地道:“不要！”
　　一会儿之后，电影中再次出现男女主角的亲吻，看着上面俩男女一脸迷醉地表情，李欣心中很是羡慕，想到刚才哥哥的话，虽然很害羞，可是好奇还是占了上风，于是脸上热乎乎地小声问道:“哥，刚才你说的是亲吻是什么回事？”
　　在被妹妹拒绝之后，李龙心里正郁闷死了，却想不到一会之后，李龙就听到妹妹好奇询问的话来！
　　按住心中地兴奋，李龙慢慢地转头与妹妹的可爱靓嫩地红脸，面对面不到一寸距离，小心屏住呼吸惊吓到妹妹，看着有点婴儿肥白嫩红润地脸蛋，大大地眼睛，小巧玉鼻，一口红润圆唇露出里边结白的虎牙尖，传来清新温热地气息，李龙顿感口干唇裂之感来。
　　“小欣，这亲吻啊！只有亲近喜欢的男女才会亲吻！哥曾经在书上说，男女亲吻不但让亲吻的男女双方感到兴奋与舒服，还能让男女双方吞食对方地口液，让身体会有某种好处，不过是什么好处，最后书上没写，所以哥也不清楚！”
　　“哦，这样啊！”
　　李欣听哥这么一说，不但知道了男女亲吻会很舒服，还能对身体有好处！顿时，李欣对于亲吻更加好奇了起来。
　　“哥，今天小欣上网发现什么问题都能从网上查询得到，不如我们上网查一下怎样？”
　　李欣想到今天上网查询的经过，就兴奋地说道……
　　接下来，李龙与妹妹小欣兴奋地好似找到了宝贝般，不断地在网上查询亲吻地内容来，最后当李龙与妹妹观看完一个湿吻的视频之后，妹妹小欣兴奋地脸红道:“想不到亲吻会有这么多的内容和好处！”
　　“对啊！”
　　李龙也随合道。
　　“哥，要是我们亲吻一下，不知道会怎样？”
　　随口说完这一句话，李欣突然想到了什么，摇头羞涩地再道:“不行，凤姐小燕知道了会笑死我的！”
　　“小妹，我们要是不说，她们也不知道啊！”
　　看着有点意动的妹妹，李龙不放弃地小声的道。
　　“可是我有点怕！”
　　听到哥哥地话，想到自己要跟哥哥亲吻，少女羞涩地心让李欣本能的回避起来，却脑海中很是好奇亲吻是什么感觉，让李欣脸红赤耳，不敢看李龙小声地道。
　　“小欣，闭上眼睛好吗？”
　　看着下不了决定的妹妹，李龙了解妹妹的性格外表有点刚坚，不过内心却是一个乖巧听话有少女，于是李龙在小欣耳旁轻声自然地说道。
　　果然妹妹在自己说了这第一句，本能的闭上了眼睛来，李龙知道不能让妹妹等得太久，也不能太着急，心中默念俩秒之后，在妹妹没有察觉下，撸起嘴巴轻轻地在妹妹的红唇上点了一下，就马上分开。
　　“啊……哥，刚才那……”
　　小嘴被一个湿热柔软的东西亲了一下，李欣吓着赶紧睁开双眼看着哥哥道。
　　“小欣，刚才你有什么感觉？”
　　看着红脸的妹妹睁开眼睛说不清，李龙脸上温柔微笑地问道。
　　“刚才……软软热热地……啊哥，刚才你亲了我……”
　　听到哥哥李龙的话，李欣本能的回想起刚才被什么东西亲了一下子小嘴唇回到感觉起来时，小脑袋转换起来的李欣马上反应到刚才自己闭上双眼时被哥哥偷偷亲了一下子，脸上一下子羞红得滴出水来。
　　看着“吱吱语语”的害羞地妹妹，李龙心中笑了笑，兴奋了起来，不过李龙却不敢表露出来，反而露出怀念地表情来：“小欣，刚才哥哥是亲了一下子你，你看，这也没有什么啊！不如我们也学一下视频的亲吻，怎样！”
　　听到哥哥这一句话，李欣很相拒绝，可不知怎么的，看着电脑中播放着亲吻的男女一脸陶醉亲吻和口水吸附声，顿时让李欣小鹿乱跳的心里，弱弱地点了点小脑袋……
　　“呜呜……”
　　当清醒过来的李欣，这时发现自己的小嘴已经被哥哥呼着热气的嘴唇封了上来，想反抗挣脱哥哥的亲吻，却在一条湿热地舌头在自己的上唇舔了一下，身子顿时一颤，一种从来没有过的甜蜜让李欣拒绝不了，抬起来小手软了下来。
　　看着闭上双眼，脸色潮红可爱的妹妹，李龙在伸出舌头在妹妹的红唇上舔了一会儿后，吐食着妹妹呼出紧凑香热地气息，舌头顶开了妹妹的门牙慢慢地击了进去与里中生疏的小香舌缠绕了起来，身体面对面侧身躺在床上不到十公分距离的俩人，李龙偷偷在妹妹迷失亲吻中，不知不觉地伸出一只手在被子中轻轻地搭在妹妹只穿着一字肩的睡衣长裙的纤细的小蛮腰上，身子一点点的向着妹妹的身前移动，最后感评测着妹妹身前体温地贴了上去，让上身没有穿上衣了的李龙清晰地感觉着上面柔软光滑的肉身与俩个拳头大挺立而起的小乳房轻微隔着薄薄睡衣擦着自己的胸膛来。
　　“小欣，你把舌头伸出来，让哥哥吻下好吗？”
　　“嗯……”
　　已经把握不住自己的李欣听到耳根上，哥哥热气柔语，李欣很自觉地伸出小香舌让哥哥不时吸纳嘴中套食，一会又伸出舌头与小香舌亲热地缠绕着，让身子越来越软的身子靠在哥哥的身前。
　　感觉怀中身子越来越软的青涩小巧地身子，搭在小蛮腰上的手缓缓地贴着妹妹曲线挺翘的小圆臀轻抚，最后在妹妹没发现中，李龙心中兴奋地在被子中轻轻的勾起妹妹的裙摆轻轻地掀了上来后，李龙手继续搭在只穿着小裤裤包裹着的小圆臀，感受着上面光滑圆润的翘臀上轻抚了了起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　看着闭着双眼吐出小香舌让自己亲吻的妹妹，李龙轻轻地让侧躺前身靠在自己怀中的身子轻轻地正面躺在床上，不过嘴上的接吻却一直都没有离天妹妹的香舌，随着倒下的身子，李龙亲吻随着抬起。
　　“嗯嗯嗯……”
　　被自己推倒身子后妹妹还没有发现，一只手拉下下面的中裤脱了下来后，李龙抬起被子中的一条大腿轻轻地跨过妹妹的身子悬空着，下身一点点轻轻的压在被自己掀起睡衣露出小裤裤的包裹着下体，双手手撑在妹妹身体俩侧地床上，让上身来到了妹妹的身子上面，却不敢一下子放开撑着身子的双手，四脚撑床趴在妹妹身子上面，低着头部一直不曾离开的双嘴终于在李龙带着一条银丝离开了妹妹……
　　“嗯……哥，这个……”
　　感觉到哥哥的热唇离开了自己的小嘴，一直闭上眼睛的李欣一下子睁开双眼，发现哥哥已经趴在自己的上面，让李欣眼中满是疑惑。
　　“小欣，哥哥想压在你身上跟你亲吻行吗？”
　　“哥，为什么？”
　　“这怎样的话，哥觉地亲吻会更加舒服，可以吗？”
　　问出这一句之后，李龙心里面紧张了起来。
　　“这样啊！那哥你来吧！”
　　脑子中还在回味着跟哥哥亲吻的感觉，李欣听了哥哥地话后，点头同意道。
　　“那等下哥压在你身上有点重，你不好推哥哥哦！”
　　说了这句好让妹妹李欣有点心里准备之后，李龙心里面兴奋得低下头再次跟妹妹亲吻了起来。
　　看到妹妹进入状态，李龙慢慢地收回撑在床上双手的力道曲收了起来，身子慢慢地压在了妹妹的身上！
　　“啊！哥，你下面有个硬硬地东西顶到我了！”
　　与哥哥亲吻着的李欣在哥哥身子压在自己的上面时，除了感觉上面很重外，让最李欣害怕的是一根硬硬地东西顶在自己不知什么时候睡衣下摆被掀了起来，只穿着小裤裤地双腿根部的私处上不住地跳动，让李欣感觉下面传来很不自然的异感，于是挣脱了哥哥地亲吻羞涩地道。
　　“哦！”
　　听到妹妹的话，这时李龙不再很温柔起来，反而有点霸道地紧贴着妹妹，下体爆胀顶在内裤上的肉棒顶入同样只穿着小裤裤的妹妹私处磨擦了起来！
　　“嗯嗯嗯……哥……这好羞人……身子好酸……”
　　当哥哥挺着一根巨大的东西隔着内裤顶入双腿部磨擦自己私处时，李欣本想让哥哥不要用那东西顶着自己时，传来的异酸麻无力之感让李欣顿时忘记了反抗，身子本能地在哥哥身体压制下，扭动了起来，希望哥哥磨擦着自己私处传来的酸麻感能减轻……
　　“嗯嗯……哥……不要……”
　　感觉哥哥开始脱去自己的睡衣，李欣很是娇羞地道。
　　最后还是在李龙强行下脱去了李欣的睡衣，露出穿着内褂紧包裹着俩个青涩地乳房。
　　紧贴着光裸的身子，李龙在跟妹妹这禁忌下，心中无比兴奋地离开妹妹的亲吻，一路下来舔食着光滑青涩的娇躯……


第035章 双喜临门
　　时间一眨间就过了一个星期，这一天，李龙不但把古书上的三种酒给制了出来，还得到了大姐和二姐今天回来的消息，让李龙脸上充满了喜悦之情。
　　心情激地地看着眼前红黄蓝三色的三种酒，李龙回想起这一个星期忙碌地经过，心里面尴慨不已，本以为自己只要按照古书上面的步骤，就能很容易地把酒给制造出来，可是让李龙想不到的是，在制酒过程中，却是自己一不小心就把配方上面的中药材份量，不是放多了，就是放少了，而以失败告终。
　　当就在李龙想放充时，意外地接到俩个姐姐今天就要回来的消息，于是借着这般喜悦地心情，再次重新最后一次制酒，却想不到却成功了……
　　摆在李龙眼前的三瓶用纯净水瓶穿起来的三种酒，虽然李龙还没有尝试过，不过只是三瓶散发出红黄绿三种颜色光芒来，就让李龙激动不已，其中红色就是古书中第一种酒：阴阳合体酒；黄色的是养生酒；最后一种就是很适合十八岁以下的人群饮用，能增加记意力的养神酒。
　　闻着三种酒混合飘来的纯香，李龙想到古书上介绍这阴阳合体酒不仅让饮用的男性增大增硬子孙根，女性紧缩阴*，还能有增加身体的敏感度与体质等可为是男女夫妻的极品宝贝，最重要是虽有这么强大的功效却能当普通酒一样，不会一饮用就好似吃了春阳一般失去控制，只有男女双方的意识结合之时才会感觉得到。
　　第二种养生酒长却是最适合中老年人，不仅香纯温和，后劲也只是十多度，中老年人长期饮用，可以治疗风湿骨疼等暗积，其他年纪的人也有效果，却没有老人那么明显而以。
　　第三种养神酒不仅度数只有五度，而且口感清爽香甜，最重要的是不仅适合中小学生饮用，还能让长期饮用的人增加记意力等……
　　李龙想到这些，心中就忍不住起实验了起来，不过想到今天俩个姐姐回来，把这个念头按了下去。
　　小心地把前面的三种酒收起放在背包中之后，李龙看了眼待了一个星期的洞穴，就心情舒爽的走了出……
　　回来的路上，李龙磁到了村中熟悉地村民：“小龙，你妈的情况还好吧……”
　　“还好，谢谢六嫂……”
　　“小龙，听说你姐姐要回来了……”
　　“是啊，广叔……”
　　在好不容易与村民打完招呼之后，李龙看到家中的大门，终于喘了口气，走进院子，李龙就看见在院子中玩跳绳游戏的小妹与小凤俩姐妹，看着三个青涩可爱地少女，李龙心里面忍不住露出喜悦来。
　　“哥……你回来了！”
　　正在游戏的三女看见李龙回来，都跑了过来叫道。
　　“对了，你们今天怎么不玩电脑了？”
　　看到她们三个，心中奇怪地问道。
　　“啊！哥，是这样的，今天你出去之后，来了一个姐姐找你想用你的电脑下载电影，可你刚好出去，现在她在你的房间中正在下载！”
　　小妹李欣有点郁闷地道。
　　“哦，这样啊，那你们先玩，哥我去看看！”
　　说完提着手中的背包向自己的房间中走去……
　　今天甘欣悦不用上班，在家中因自己才从大学毕业回来不到一个月，除了能上网，在家还真不能找到知心的朋友一起去玩，想到上个星期认识地李龙，于是就来到了二组后，不知道怎样去李龙的家，本想打个电话给李龙，却想不到对方不在服务区。
　　就当心中郁闷时，意外地碰到一起去李龙家的李凤和李燕俩姐妹，于是甘欣悦一起跟随着来到了李龙的家，可最终还是没有看见李龙。还好的是自己来找李龙，是想借他的宽带下载而以，所以也不是很在意，在李龙小妹李欣热情下，甘欣悦来到了李龙的房间的电脑前下载了起来……
　　“哇哈哈！十M光纤网就是爽，唉！可惜内存不大……”
　　看到自己喜欢地电影几分钟就下载完一部，连下十几部之后，甘欣悦就发现自己带来的移动内存，就快要存不下去，让甘欣悦心中郁闷无比时，就听到门外走进了脚步声来。
　　转头一看，甘欣悦心中一喜，脸上露出高兴地笑容起身上前来问道：“啊，李龙！我刚来你家给你打电话，却说你不在服务区！对了，你去哪里，怎么打不通你的电话？”
　　“呵呵！悦姐不好意思，我不知道你今天会来我家，所以我去了山里，可能是山里面的信号不好吧！”
　　李龙看着眼前几天前认识的甘欣悦，靓丽的笑脸上扬起俩个浅浅地酒窝，雪白地肌肤上穿着一件白色纯棉背心和一条蓝色紧身牛仔裤包裹着苗条曲线的娇躯上，让李龙眼中一亮，于是心中欣喜地道。
　　“对了，悦姐你下载电影着怎样？”
　　想到刚走进来，就听到甘欣悦郁闷地声音，李龙随口问道。
　　“李龙，你的网速真得很快，一下子就把我想下载的电影给下载完，可惜我带来的内存不够大，很多喜欢地电影都下不了！”
　　甘欣悦郁闷地道。
　　“哦，这样啊，要不悦姐你先用我的内存下载带回去，下次来了再还我，怎样？”
　　李龙看着漂亮地脸蛋上郁闷地表情，心中一动，于是提出来说道。
　　“啊，那太好了，李龙，谢谢你！”
　　听到李龙愿借他的内存给自己，甘欣悦很是高兴。
　　于是李龙来到书桌前从中间的抽柜中随意地拿了一个移动硬盘递给甘欣悦道：“悦姐，这硬盘有五十G大，够人再下载几十部电影了！”
　　接过李龙递过来的硬盘，甘欣悦不小心眼角一下子子瞄到李龙打开的抽柜里面的内容，顿时甘欣悦大叫了起来：“啊，小龙，你抽柜中怎么这么多的硬盘，足有二十多个啊？”
　　看着甘欣悦在抽柜中数着自己一摆摆地移动硬盘，对于大惊小怪地甘欣悦的反应，李龙没有感觉到很奇怪，只要是正常人，看到抽柜中一摆摆的移动硬盘，都会不自觉地叫起来。
　　“李龙，你怎么会买这么多的移动硬盘啊，这要多少钱啊？”
　　数过之后，看着一摆摆加上自己手中的一块，足有三十块移动硬盘，想到这个数量，甘欣悦第一个想到这得花多少钱啊？
　　“呵呵……也没悦姐你想得那么贵，我买的时候因是批量购买，所以优惠三成，只花了7560元而以，要不是电子商店中只有这么多的存货，我还想多买一些呢！”
　　对于李龙花几千块钱买这么多的移动硬盘，李龙当然有用处了，想到自己用来作的事情，甚至还感觉到这远远都不够。
　　可惜现在才是05年，在市场上还没有一TB大的移动硬盘，要不然李龙都想把抽柜中才每个50G大的移动硬盘都换成一TB大的移动硬盘来。
　　“这……对了，李龙你能告诉我买这么多的移动硬盘要来干嘛！”
　　听到李龙只了7560元买了这么多的称动硬盘，还觉不够用，甘欣悦听到这，顿时很被打击，接着甘欣悦很是好奇李龙买这么多的移动硬盘的用途来，于是好奇地问道。
　　听到甘欣悦的询问，李龙当然不会说出自己的真正用途，脑中快速转动后道：“这个啊，其实是我前段时间买了一个网吧，所以我打算自己下载一些东西丰富下网吧中服务器地资源，虽说我那个网吧的流量比家中的还要快很多，不过悦姐你也知道网吧也不是只能自己用……”
　　说到这，李龙就不想再说了，怕越说越多，说露嘴！
　　“哦，原来是这样啊！”
　　听到李龙自己有一个网吧，甘欣悦也就不再奇怪了，再次打量了一眼抽柜中的东西时，接着一张全家福地相片中的一个人吸引了甘欣悦地眼球，拿在手中仔细地观看了上面其中的一个少女，甘欣悦激动地手中的全家福不停地颤抖了起来。
　　李龙看着甘欣悦拿起自己家唯一的一张全家福看了起来，接着李龙就发现双眼注视着相片的甘欣悦一脸激动了起来，让李龙想不明白上面有什么让甘欣悦值得激动的事道：“悦姐，怎么，上面有你认识地人吗？”
　　“小龙，相片中这个是你的什么人，现在她在哪里，她还好吗？我很想找到她？”
　　听到李龙的话，甘欣悦这才注意地自己观注地人旁边站着一个比现在幼稚了很多的李龙，不用想，这上面就是小时候的李龙跟家人一起合影的全家福，想到自己怀念了许久，却怎么也找不到她，却想不到是李龙的亲人，于是激动的问了起来。
　　看着玉指指着相片中小时候的大姐，李龙很是奇怪前面二十一二岁的甘欣悦是怎么认识大姐，甚至看到相片中的大姐就激动了起来，于是李龙怀着好奇地心回答道：“这个啊！是我大姐啊，不过俩年前我家经济有点困难，所以我大姐就放弃了高考出去打工了，不现在我家里的经济有所好转，在前几天，我就给电话我大姐让她回来，下午三点多，我大姐和二姐应该就会回到市中吧！”
　　“啊！原来是这样，难怪我这俩年我怎么找都找不到她，原来你大姐出去打工了！对了，李龙，你一定不知道我跟你大姐的关系吧？”
　　想不到自己在家里，打听了俩年都一直找不到的人，原来在俩年前就出去打工，而且还是李龙的大姐……


第036章 大姐和二姐
　　“哦，不知悦姐跟我大姐是什么关系，能说说吗？”
　　听到甘欣悦地话，李龙很是好奇地问道。
　　“这个嘛！等见到你大姐我再告诉你！嘻嘻！”
　　看到李龙一脸好奇，忽然间，甘欣悦想看看好奇的李龙不告诉他会有什么反应，于是马上转变过来，一脸得意地道。
　　看到前面清纯靓丽地甘欣悦得意地脸色，李龙虽然还很想知道她跟大姐是什么关系，能让她这俩年来念念不忘。不过李龙看到甘欣悦得意的脸让李龙很不爽，于是脸上表情恢复正常地道：“那好吧！对了现在一点多了，不如悦姐跟我们一起去迎接我姐姐吧！”
　　说完，李龙就没在意身后甘欣悦地反应放下背包走了出去……
　　“小欣，小凤，小燕你别玩了，收拾一下，去接姐姐去！”
　　“接姐姐去嘞……”
　　李欣听到哥哥的叫唤，顿时放下手中的绳子奔跑顺房间中换起衣服来，随后李凤李燕也跟了上去……
　　一个小时之后，李龙带着三女来到了市里的车站焦碌地等待着。
　　“哥！姐姐她们怎么还不到啊……”
　　半个小时之后，车站中的大钟到了三点，妹妹看了下，站起身来一脸地焦急道。
　　“呵呵……那有那么快的，小妹你先做下来吧！”
　　李龙看着站起来的妹妹，其实对于俩年不见的姐姐，心里面也是很焦急，不过俩世为人的李龙还是强按下心里的挂念，于是打量起换了一身新衣服的三女身上来。
　　只见小妹李欣身穿着一条牛仔热裤，一件T恤纹条小背心，露出俩节纤细雪白的玉臂与修条的双腿，头上瓣着俩条鞭子垂在胸口上。
　　小凤一条紧身牛仔裤包裹着有点妩媚娇小的身材，挺翘圆润的小玉*臀贴身露出完美的曲线，一件白色短袖衬衫，平坦的小腹，有力的纤腰，凸起的乳*胸，瘦长地玉脖，靓丽地脸庞，整齐的短发，再加上脚下穿着一双白色高跟凉鞋，无时不显出妩媚小辣椒的本色，让李龙看着中间那挺翘圆润地肉球不时地吞了吞口水来。
　　转头看着乖巧安坐在自己身边的小燕，性感香甜地小红*唇，一双明亮的大眼睛，一件白色连衣裙，裙摆下却撒开一圈花蕾，透花蕾里面的光滑雪白的大腿，让李龙忍不住深想更上面的大腿来……
　　“哥……”
　　发现哥哥看着自己，李燕脸上羞红了下小声叫道。
　　对此，李龙对小燕眨了下眼穿过小燕身子看向静静地坐在一旁的甘欣悦，却掩不住脸上不时露出焦急之色来。
　　从侧面，李龙发现甘欣悦另一种优美气质，一头黑发自然垂下圆润地玉肩，露出白玉般的小耳朵，长长的睫毛，高巧笔直的鼻子，厚厚地上唇任性在微翘，雪白修长的玉脖，傲立有力的双*峰，平坦的小腹，紧绷牛仔裤包裹着修长圆滑在双腿……
　　时间就在李龙在欣赏着青涩与成熟风光充充发而过，李龙耳中就听到小妹的惊叫声来：“啊……姐姐，小欣我在这里……”
　　这一声清脆的尖叫，顿时引来了车站等候地人们不注关望过来。李龙没有多在意人们惊奇的目光，站了起来，顿时发现了不远处铁栏杆后面的一辆长途班车走下来了俩个小家碧玉十七八岁的姑娘。
　　看到熟悉的脸孔，李龙再也忍不住想要叫唤起来时，一声更加响亮地娇声从耳旁传了出来：“秋妹，悦姐我在这……”
　　转头看去，才发现这声从甘欣悦胀红玉脸传出，李龙心中顿时郁闷了起来……
　　“大姐，二姐，回来了……”
　　激动的李龙说完最后三个字之后，再也不想不起用什么语言来表达现在激动的心情，急忙地接过俩个姐姐手中有点沉重的行礼，李龙脸上的笑容一直都没有停下来。
　　“小弟，你长高长大了！”
　　“是啊！”
　　俩个姐姐同时道。
　　“姐……”
　　这字还没出，李龙顿时停了下来，因为俩个姐姐这时再也没有时间与李龙私聊，反而大姐被一脸激动着流出泪水的甘欣悦紧紧地怀抱着，俩个丰满的女子紧紧拥抱哭泣，不仅让路人个个相望，连李龙顿时都冒出一个奇葩的想法来，让李龙差点被嘴中的口水掐死，有没有搞错啊……
　　看着身子丰满地大姐靓俏的玉脸上残留疲备的脸色，还有点青涩地二姐脸上也止不住有点苍白，李龙知道搭了一天的长途车的两位姐姐很是辛苦，于是提意道：“我看姐姐都累了，不如我们先去吃点东西吧！”
　　大家听到李龙这么一说，顿时收起思念的情怀，点头同意。
　　来到附近的一这家舒适地饭店坐下来叫了大家喜欢地菜食之后，李龙的大姐对着李龙最先开口：“对了，小弟，在电话中你为什么叫我们辞工马上回来！”
　　“是啊！本来我们在工厂就快要加工资了！小弟你快说吧，要是没有重要的事，我们还能跟工厂的领导说说的话，还能回去继续工作！”
　　从坐在一旁的二姐一脸焦急地问道。
　　看着俩个姐姐，李龙就知道她们在处面有多辛苦，要不然在外面的工厂那会给俩个没技术没文化地小姑娘加工资。李龙想到这，心里面就很不是滋味，不过想以后自怀家再也不会为钱而烦恼，李龙脸上露出笑容地道：“大姐，二姐，是小龙不好，在电话中没有对你们说清楚，就让你们急着赶回来。其实姐姐你们别急，从现在开始，我们家再也不会为钱而担扰了，姐姐你们也不用去打工，可以回来继续完成未完成的学业！”
　　“这……”
　　大姐惊奇地看着弟弟，脸上疑惑了起来。
　　“小弟，你说的是真的吗？我们家再也不用为钱而担扰，还能让我们完成学业，这是不是真的啊！这是什么一回事啊？”
　　没像大姐稳重的二姐急着询问了起来道。
　　“呵呵……二姐你就放心啦！什么时候小弟对你说过大话来着！”
　　对着二姐，李龙“呵呵”笑了下，安慰道完，头向四周看了看，这才在二姐耳旁小说的说道：“二姐，你可能不知道现在小弟有多少钱，呵呵！小弟现在银行中可是有一千多万哦！”
　　“啊……小弟你……”
　　李慧一下子就被弟弟李龙说出来的话给惊到了，不觉地叫了出来，让刚从身旁走过的男女望了过来。
　　看到饭店中人有十几个，李龙赶紧按住二姐嘴摇头看了看周围眨下眼暗示下，二姐李慧马上明白了过来，停下嘴中的惊叫。
　　“好了，这事我们回去再说，先填下肚子！”
　　旁边有大姐终于发了话，再看到服务员端上来有热食，于是几人有说有笑地吃了起来……
　　一个多小时之后，六人高兴地回到了家中，可让李龙想不到了是，一向稳重的大姐脸上激动地在院子中叫了起来：“妈，小秋回来了！”
　　顿时让李龙愣住了。
　　“小弟，妈呢？怎么我们回来也没有看见妈妈！”
　　叫了一声没有反应，李芳悦走进屋中找了下，出来疑惑道。
　　“这个……”
　　李龙一时也不知道怎样回答大姐的问题。
　　“姐姐，呜呜……妈妈她……”
　　一旁的李欣先忍不住没按照事先跟她说的话，哭了起来。
　　“这是什么回事啊！小弟……”
　　大姐看到小妹伤心的表情，心里面顿时冒出不好的预感来。
　　“大姐，二姐你们跟小龙到房间下子，我给你们把家里面的事情一五一十的说给你们听！”
　　对着大姐和一旁安慰小妹的二姐道……
　　“事情就是这样的……”
　　李芳悦李慧与李龙三人等在妈妈地房间里，当李龙把家里面这段时间发生的事同时也包括自己改编过的奇遇说了出来后，房间中一阵沉默了下来！
　　就当李龙以为没事时，耳中接着传来发大姐和二姐的哭泣声来“呜呜呜……”
　　看到俩个姐姐止不住的泪水，李龙心中很是焦急，最后想到了一个办法，于是赶紧安慰俩个姐姐道：“大姐二姐，你们不要哭了，行吗？其实小龙还是有办法让妈妈清醒过来的，其实前段时间小龙我不但发现了黄金，还在黄金中发现了几个秘方，如果秘方上面写的是真的，那妈妈就有希望恢复过来了！”
　　“小弟，你说的是真的吗？”
　　大姐听到李龙有办法，赶紧停下泪水急问道。
　　看着二姐眼中的泪水也停了下来，李龙对着大姐道：“大姐，这个，我也不是很有把握，我只是看到那秘方是这么说的，等下……”
　　说着，李龙就从自己的房间中拿出一三张翻译和修改过的秘方，和自己好不容易搞出来的三种样品道：“姐姐，这三种酒就是我这段时间好不容易制出来的，你们看下秘方上的说明，我觉地上面写着的养神酒有可能会帮到妈妈也不一定！”
　　听到李龙这么一说，李芳悦和李慧都仔细的在这几张秘方中研究了起来……
　　“小龙，你说的那养神酒还其有可鼠肚鸡肠帮到妈妈，不过咱们先拿去让专业人士研究下里中有没有对人体有害再说！”
　　看完之后，大姐李芳悦想了想道。


第037章 买别墅
　　这两天陪俩个姐姐一起看过妈妈之后，俩个姐姐伤心的事情也有了缓和了起来，三种古酒，也被李龙拿去市中花钱请专业人士检验了下，发现对人体，暂时没有发现有威害的物质，今天拿回样品后，李龙一个劲的想找个人试一下其中一种，阴阳合体酒地效果。
　　想了下，李龙拿起手机给红姐打起电话来时，还没按下，李龙就接到了红姐先打来的电话。
　　接通“喂！红姐，我正想找你呢，你想我了没？”
　　“嗯！先不说这些了，今天我打听到了一个消息，在市中颐园区有一对夫妇要移民，他们有意把房子出购出去，小龙你你快过来看看，今天他们就要出国了！”
　　接到红姐的消息，李龙关了电话对姐姐妹妹说了下有事情，就急冲冲地赶到市里……
　　一个小时后，李龙在网吧门口看见了焦急等待地红姐，走上前，李龙先打量了一下，发现红姐今天特别的漂亮，雪白的肌肤，红润的脸蛋，身上还穿了一条白色的连衣裙，让李龙心中不断地异动了起来。
　　“小龙，快点，那俩夫妇们他没多少时间等待，要不是我的朋友家在他们家房子附近，得到这个消息，还跟他们认识，可能他们还不想把房子卖了！”
　　“哦！”
　　李龙听出事情的大概来，于是按下心中的异动，与红姐向目标方向出发。
　　十多分钟后，车子开过了一个高级小区，在车上李龙向外望去，发现这个高级小区开发在半山腰上，茂密地树木，争艳的鲜花，一座座凉亭和风景湖，和几十座幽静在别墅等等，让李龙一下子就喜欢上了这里！
　　“师傅，就这里下车吧！”
　　下了车，李龙发现眼前一道俩米高的围墙中，一幢三层高大漂亮的别墅，主体白色宣染，顶上红色瓦片铺就，周围绿油油地树木，从铁栏杆大门望去，发现里面巨大的院子种满了花草树木，中间还有一个人工小喷池，向远处望去，发现离得最近的另一间别墅也足隔了三百米远。
　　站在大门外，红姐打起了电话不到一分钟，前面的铁门就自动解锁打了开来。
　　“走吧，这间别墅的主人正在里面等你呢！”
　　说完，周玉红带着李龙走了进去。
　　来到别墅的正门，正好这时前面的门打了开来，走出一位气质柔和地中年男子。
　　“陈先生，您好！这位就是我那位想要买你别墅的朋友，李龙！”
　　看到走出来的中年男子，红姐走上前开始介绍了起来。
　　听到前眼的少年就是要买自己的别墅，陈书立好奇的打量了了下李龙伸出手微笑地道：“你好！是你要买我的房子吧！”
　　“陈先生你好！”
　　李龙伸手跟前面的中年男子握了下手道。
　　“先进来看看房子，如果你满意，咱们再谈下价钱！”
　　友好问候之后，陈书立赶时间的直奔主题道。
　　“嗯！”
　　应了声后，接下来李龙随着陈书立一起在别墅中浏览了起来，一半个小时之后，李龙发现别墅里面的空间很大，装修也很富丽堂黄，最重要的是在后面还有一个游泳池！于是李龙很满意。
　　“对了陈先生，你的别墅我很满意，不知道你给出我价钱多少！”
　　三人坐在大厅的沙发上后，李龙直接的道。
　　“本来我这房子我出售不出售也不是很在意，有事急着出国，不过听说你要买我的房子，反正以后我也有可能不会回来！所以这房子我也不涨价了，低价出售给你吧！这别墅是我花了九百多万买下来，面积有三千多的面积，也只住了半年，现在包括家中这些家具一口价五百万一同出售给你，你认为怎样？”
　　“太好了！成交！”
　　听到只要五百万，李龙被这起低价给震得晕晕的，接着反应过来，高兴地一口同意道。
　　“行，手续文件我都已经办好，这是我转让合同，你签了字，这别墅就是你的了！”
　　李龙拿起递过来的合同仔细看了下，同时打了个电话询寻了下房产的编号和户主的信息证明这房子确实是前面中年人的名下之后，爽快地签下了自己的大名，同时给银行打了个转账电话完成了最后一笔交易：“陈先生，谢谢你！”
　　在收到银行确认的信息之后，陈书立跟李龙握手道：“不用，好了，这别墅已经是你的了，现在我还得赶着去机场，时间不多，就不说了！”
　　看着离去的车子，李龙转身一下子抱起红姐亲了下道：“红姐，谢谢你帮了我这一个大忙，要不然我还真不能有这么大的收获！”
　　“啊！小龙把我放下，露低了！”
　　一下子被李龙抱起转起来，下面的一凉，周玉红看到在李龙的猛烈动作和一般意外地风吹过下，裙摆掀了起来，露出里面的内裤来惊叫道。
　　“呵呵！”
　　李龙笑了下放下红姐道：“走，红姐我们再去参观下我们的新家！”
　　说着李龙就拉着红姐的玉手走进别墅中浏览了起来一层中的厨房和储物间后。
　　走着地板上“嗒嗒”的脚步声，李龙拉着红姐周玉红的手来到了二楼，只见在二楼中一间只比下面那个大厅小了一号，整齐艳丽的沙发，沙发前一座今年最新出的家庭影院，明亮地灯光照耀下，让李龙与周玉红脸上兴奋地上前抚摸试坐，一间间宽敞的住舍，里面都摆放了床和生活用品，不用李龙另买就能住下来。
　　来到了间五十平方的书房，宽大干净的办公桌和命适地沙发，上面还没有一台没有被原先主人搬走的电脑，可惜上面的书架上却没有一本书籍，不过李龙还是很高兴地拉着周玉红来到书房另一面靠后院的阳台上摆放着生机渤渤地盆景，走上前顿时后山美丽地风景和下面洲泳池在阳光的照射下纯净如同一面镜子。
　　“红姐，这里漂亮吗？”
　　李龙拉着周玉红红姐地手看着她艳丽的脸庞温柔地道。
　　“小龙，这里真漂亮！”
　　周玉红听到李龙的话，脸上露出羡慕地目光来。
　　“红姐，不如你搬过来这里住吧！”
　　李龙提出刚才冒出来的想法道。
　　“这个……”
　　虽然很是羡慕，不过周玉红还是迟疑了起来。
　　“怎么了，红姐！难道你不喜欢这里吗？再说以后你住在这里，那你不是可以天天地见到小龙了吗？你不想……”
　　说到最后，李龙在红姐的耳根细语柔声的说了起来，眼中尽是无限的爱昧。
　　“啊！小龙你坏死了！那姐姐就搬过来住一段时间吧！”
　　听到李龙说的那些羞死人的话，周玉红娇羞的敲打起李龙来，最后还是抵不住李龙所说的诱*惑来，小声地同意地。
　　“啊！红姐你真好！”
　　激动的李龙抱起红姐一下子封住红姐的香*唇挑逗了起来。
　　“嗯嗯……小龙不要在这里，会被人发现有！”
　　挣脱李龙的热吻，周玉红娇羞欲滴，气喘热气地道。
　　看到红姐挣脱了自己的怀抱，看着眸中水润地光彩，李龙知道红姐已经被自己挑起的情*欲来，李龙虽然也很急焦，不过李龙却想让红姐与自己试验下自己制造出来的第一种酒的功效来，没有急着要了红姐，不然等下红姐可能不怎么会配合自己来。于是道：“红姐，不如你去选一间当做你的定居，怎样？”
　　“好啊！”
　　虽然没看到李龙急着跟自己热情，心中有点失落，不过听到让自己选择房间，顿时激动地在李龙脸上亲了一下：“小龙，那我们走吧！”
　　说完，就先急着走前面去选自己中意地房间来。
　　在二楼参关了十间房间之后，一直没有选定房间的周玉红带着李龙来到了三楼，俩人走近了一间足有五十平方大有卧室，只见这间卧室中间摆放着一张巨大的床，五人躺在上面一点都不拥挤，左边一套与二楼大厅的这庭影院和白色真皮沙发，右边墙上装着一块掩着墙面的布帘的旁边的有一个门，走进发现是一间十平方的卫生间，里面还有一个足占了三分之一面积的洗澡池，对面墙上却是一块巨大的镜墙，清晰地显出李龙与周玉红朗才女貌的身形。
　　不过李龙仔细的观察了这一面镜墙之后，发现了一个疑点，于是李龙一人走出卫生间看了下这感觉好似多余的布帘，伸手掀起一角后，顿时让李龙大吃一惊，原来这块巨大的布帘后面就是卫生间的墙，且一面单面透视镜墙，从掀起一角，李龙能清晰无比地看到卫生间中，站在镜墙中的红姐的身形来，抬头看了下，果然这块布帘可以摇控收起。
　　就在李龙脑海中想这这原主人恶趣味和以后自己能否干一些一刺激地场面时“小龙，你在外面看什么？”
　　“啊，没什么！”
　　李龙赶紧放下手中的布帘，在恢复自然之后，就看见红姐走了出来：“小龙，这间最大的卧室不如就让你住吧，姐姐就不跟你抢了！”
　　“好啊，我也这么想的！”
　　在发现这卧室中的一个秘密之后，已经打定自己就住这个房间，被红姐提意，于是赶紧认可道。
　　最后红姐在三楼的五间房中选了一间靠着李龙选定下来以后住的房间右边，最面向东方地的一间做为自己的房间。
　　“红姐！”
　　在红姐选定好的房间里，李龙一下子把红姐压在墙上喘着粗气道……


第038章 激情的体验
　　“小龙！”
　　自从跟小龙恩爱了俩次之后已经过了一个星期，现在喘着粗气的小龙压在墙上，紧贴在下体一根巨大的肉棒顶着自己的小腹，顿时周玉红感觉自己的内裤湿润了。
　　“小龙，快要了姐姐！”
　　被挑起情欲的周玉红急躁地双手去解开李龙的皮带，潮红地脸上喘气热气道。
　　看着红姐脸上的情欲，李龙欲火焚身地蹲了下来，双手掀起红姐的长裙，顿时露出白色内裤紧包裹着诱人的私处，上面已经湿润了起来。
　　看到这个场面，李龙红着眼双手打开雪白的双腿低头在湿润的内裤上湿吻了起来。
　　“嗯嗯……小龙好酸……”
　　被小龙热乎乎的亲吻口交着敏感地私处传来阵阵快感，周玉红双手抱着下面李龙的后脑――贴在墙上抑头呻吟了起来。
　　“嗯嗯……小龙别舔了……了好空虚……”
　　一分钟之后，听到红姐的要求，李龙站了起来，迅速脱去下身的衣物，露出青筋凶煞的肉棒，伸手脱去红姐湿润地内裤后，握着巨大肉棒的龟头在长满阴毛地阴道擦了几下。
　　“红姐，小龙来了！”
　　粗喘着说完，李龙下体一沉，顿时俩人“啊……”
　　一声呻吟，顿时肉棒进入了一个紧凑湿热地阴道中，包裹着肉棒的阴壁不断地蠕动着李龙的肉棒，让李龙控制不住地“啪啪啪”响的撞击红姐的胯部，带出一片片淫液来……
　　“啊啊啊……小龙……咱们到床上……去……”
　　抱起红姐，李龙胯下不停地撞击，让怀中呻吟地周玉红软若不无。
　　来到床上之后，李龙把红姐放在床上，同时抽出肉棒来。
　　“啊！小龙怎么了？”
　　发现李龙抽出肉棒，瞬间的空虚感让周玉红难受地问了起来。
　　“呵呵，红姐你别急，小龙我有一个好东西等下能让我们更加快乐！哪，就是这个！”
　　说着，李龙从衣服中拿出一小瓶装着阴阳合体酒在周玉红眼前摆了摆神秘地道。
　　“这个是什么，不会是春药吧？”
　　看到李龙脸上的神秘，未完有刚才说出来的话，周玉红本能的认为。
　　“红姐你就猜错了，你看小龙是要春药这个东西吗？”
　　说着，李龙挺起下面巨大的肉棒在红姐眼前晃了晃道。
　　“啊！小龙你坏死了！”
　　看到小龙挺着巨大丑恶肉棒还粘上自己液体，在自己眼前耀武扬威，顿时不满起身敲打起可恶的李龙来……
　　“好了，别闹了，小龙我认错还不行吗！”
　　紧抱着红姐，在羞脸上亲了下后，李龙接着把这小瓶中装地液体来历给说了出来。
　　“就是这样，怎样红姐，要不我们试一下，反正请人检过，对人体没有危害！”
　　说着李龙就打开瓶上面的盖子一口喝下一半来，顿时一股香纯火热地热流进入肠胃之中，接着一股巨大的热流从肠胃中散发全身和挺起来肉棒，顿时李龙感觉全身火热无比，一股爆炸力量涌入肉棒，让本就巨大的肉棒爆长了一圈，整个肉棒都被变地紫黑色，上面地条条巨龙般地青筋缠绕，一股龙虎腾越凶残气息让一旁看着的周玉红看得胆颤心惊，脸色苍白：“小龙，你没事吧！”
　　“哈哈……红姐，这酒真的有效，我感觉全身充满了火热地劲力，脑中却无比清爽，一点也没有欲火焚身晕智的感觉！”
　　感觉到全身舒畅无比的李龙兴奋地大笑起来道。
　　“红姐，你也快喝下――你就会感觉到小龙现在是什么感觉了？”
　　李龙手拿着只剩下一半的阴阳合体酒一脸的兴奋地道。
　　“那我试试……”
　　看着小龙递给自己的红色液体，一阵阵纯香无比的酒香从小瓶子中传来，让周玉红忍不住地闭上眼睛一口喝了下去，顿时纯香清凉地液体进入嘴中，就好似灼热地夏炎喝下一口冰凉的果汁，却散发出果汁所没有的巧克力香浓无比的味道，发货进入肠胃，一股绵绵不断地清爽在身体中不停地流动，当流到胯下的私处，周玉红瞬间感到自怀的阴道在收缩合紧了起来。
　　“小龙，这酒真的太强大了，我择而感觉到现在的身体很清爽却没有一点冻寒的感觉，嘴中还不断地散发出浓而不腻的纯香来……”
　　周玉红不敢相信好似梦幻雪月般，红润性感的双唇不住地说道。
　　“哈哈，以后咱们要发大财了，红姐 不如现在我们再体验下这酒上说到是不是让男女媾合登上极乐！”
　　兴奋地李龙一把抱起红姐，顿时感觉怀中抱着娇躯传来柔软与幽香诱人的体香，让李龙无比迷酒不已。
　　“啊……小龙的怀抱好热好舒服！”
　　被李龙紧抱的那一刻，周玉红自己好似弱水冰冷的女子躺在安全温暖的港弯，看见一个火热地太阳让周玉红找到了温暖，忍不住呻吟了起来。
　　感觉比平常诱惑十倍地娇躯，李龙再也控制不住喝了阴阳合体酒媾合起来是什么感觉，于是李龙迅速脱去自己的衣服和红姐的裙子不留一丝后，再次抱着红姐，顿时比刚才舒服十倍的感觉让俩人呻吟而起。
　　“红姐，好爽，还没做，还没插你的逼就这么爽，红姐我要从你后面插！”
　　说完，李龙喘着粗气急不可耐地让红姐在床上四脚趴了起来后，自己马上在红姐的后面握着巨大的火龙顶在已经缩小倍多的阴道上擦了起来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　“啊啊啊……”
　　每擦一下，就让私处亲密接触的俩人还没有媾合，就呻吟一下。
　　“嗯……太爽了……红姐……小龙我要插入了……不虽就爆了……”
　　“小龙……你来吧……你的好热……现在我下面好空好凉……给我温暖吧……”
　　“嗯……”
　　“啊……”
　　插入的瞬间，无比紧凑的阴道紧紧咬住自己的肉棒，不停蠕动的软肉湿润清凉地按摸着火爆的肉棒，李龙瞬间脑中一片空白，好似身体在天空自由自在地飞翔，每插动一下，仿佛背后无形的翅膀扇动起来，向前飞翔而去……
　　当小龙插入的瞬间，周玉红顿时感觉自己冰凉的身体闯入一个火热地钢棒，除去体中的寒冷，就融化成雪水，掉入深深的海洋，孤独与寒冷让身子挺动涌上海面索取着无限温暖地日光……
　　“啪啪啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　失神忘神地俩人狂野涌动着香汗淋淋地肉体媾合着。
　　李龙呻吟喘着断断续续地粗气全力抽插着无比紧凑的同时，还无比湿润油滑的阴道粉穴，每当抽插了下，巨大的快感袭来时，一股无力还没落下，火热地全身再次涌出一股力量让李龙控制不住狂野抽插，小腹重重撞打在红姐弹性惊人的圆翘的双臀上，好似过节鞭爆炸响的瞬间让李龙无比迷醉。
　　“啊啊啊……”
　　被小龙狂野凶狠的撞击，周玉红好似漂荡在狂风暴雨的大海中的孤舟紧紧抓着唯一生存机会的纤绳……
　　不知过了多久，在房间交媾连体的俩人在体验阴阳合体酒强大的极乐，变幻着各种姿式，在房间流下一片片混合着淫秽地液体，最后在阴阳合体酒最后的功效下，李龙与周玉红无比紧密合体处爆发出四射而出的液体让俩人大呻吟一分钟之久的高唱仙音，达到了人生第一次极乐！
　　软倒下来的俩人静静的紧拥在床上迷醉地回味刚才极乐的体验来，顿时寂久的房间除了轻微地呼吸声再也没有声音传来。
　　不知道过了多久，睁开双眼醒过来的俩人看了下时间，才发现只不过是过了一会儿已，让俩人好似沉睡了许久，精神爆满地对视一眼，默契地接吻了起来，滚动的俩条肉体再次响起“啪啪啪”搏击声来。
　　“小龙……你好会插……姐姐舒服死了……”
　　“嗯……姐姐……你逼好紧……肉棒再点给你夹……断了……”
　　“姐姐……你在上面吧……”
　　李龙抓着红姐玉手一拉，让周玉红跨坐了上面，双手抬着滑腻圆满地双臀吞吐着胯下巨大的肉棒，低头强力吸食乳晕。
　　“嗯嗯……”
　　涌动胯下擦着小龙阴毛缠绕，紧凑的阴道咬着小龙的肉棒吞动吐雾，传来一阵阵快感让周玉红潮红兴奋地抱着小龙的头部呻吟……
　　“小龙……姐姐……又要……来了……给我狂热地……抽插吧……”
　　“好……小龙……要插烂……姐姐……你的……嫩穴……”
　　最后感觉又要爆发的李龙听到红姐的话，顿时翻身让红姐侧躺在床上，跨立在红姐俩腿间抱着一条大腿九十度狂烈地抽插着柔软的胯部，不知道多久，高昂的呻吟再次从连在一起停下抽泣地身体传了出来……
　　“红姐，这次与小龙做爱爽不爽！”
　　抱着红姐光滑的娇躯，李龙脸上兴奋地问道。
　　“嗯！小龙，别说了，想到刚才，姐姐都有点羞死人了，不过小龙你那酒还真是让人怀念啊！”
　　想到刚才那舒服，周玉红脸上幸福地道。
　　想了想，周玉红又忍不住道……


第039章 建酒厂
　　“小龙，你的这种酒差点让姐姐爽死了，想到这世上还有这种既能增加性事却又没春药让人失去意识和反抗，到现在红姐都感觉地全身运动之后，还温洋洋地，好舒服啊！”
　　“红姐，这种酒还不只是这些功效，长期饮用不仅让男人重整雄风，还能增加体质的强大功效，所以我打算在我村的山腰下建一个酒厂，年产量达到一千万瓶以上！”
　　抱着周玉红的娇躯，李龙脑中计算过地府元液能制出这三种酒地量产后说道。
　　“对了，小龙要是你造出这种酒出来，打算怎样出售？”
　　“这个，我还是打算出口，你也知道国家人们的思想还有些保守，对于这阴阳合体酒这种既能当白酒一样饮用，又能增强性功能这一方面，最重要的是我们没有后台，要是有后台的人眼红咱们的酒的秘方，会出现不可预料地事情来，我们还是低调点，闷声赚老外的钱才是王道，等以后我们有了实力与后台再把这种酒回来出售吧！再说先去国外转个围回来，咱们的酒也是进口货，说不定还能与国酒挣一挣这个酒王称号！”
　　李龙深思想过后道。
　　“这样的话，国人不是喝不到这样强大的酒了？”
　　“红姐，你就别为别人想了，以后再说吧！对了，等过段时间酒厂建立起来了，你来当厂长怎样？”
　　亲了下玉脸，李龙提意道。
　　“这个，我行吗？再说还有网吧要管理呢！”
　　听到李龙要让自己当厂长，周玉红顿时心里面的点胆涩起来道……
　　“就这样吧！有空红姐你去帮我注册个公司，叫名字就叫龙欲！”
　　听到李龙详细按排，周玉红点点头同意。
　　“好了，我们回去吧！”
　　说着，李龙帮红姐穿上衣，其中过程当然是少不了香艳的让人羡慕地情趣了。
　　回到网吧，走过服务台前，李龙突然听到一声清脆地声音：“龙哥！”
　　李龙转头一看，发现不但前台中的陈丽清，还意外地发现陈丽清身边的陈丽秀来，让李龙很高兴地：“原来是小秀，怎样，在这帮姐姐工作还行吧？双腿方不方便！”
　　“嗯！龙哥谢谢你让我到这里当前台收费员，这样我就不会在家闷死了！”
　　看到李龙，陈丽秀脸上十分地高兴道。
　　“好了，等下龙哥再找你俩聊聊！”
　　看到有人来交费，李龙不再打扰她们工作……
　　李龙让红姐先上办公室，李龙随后在网吧中参观了起来，想不到这段时间，红姐还真按自己的要求给网吧增加到一千多台电脑，虽然还是没有全部上满，但也有八层地机子没有空着，看着一摆摆整齐地电脑就像军队等待李龙参阅一般，让李龙心中自豪，现在自己的网吧不但是市中最大的，还把名字改成了新新网吧娱乐城，除去每个月五万多的成本，李龙的网吧现在每天都有十万左右的收入，当然一部份是网吧增加了快餐服务和饮料出售。
　　想到这里，李龙就想起了阿姨周红梅来，于是李龙向着网吧快餐部行去，路上碰到认识大老板的员工纷纷亲切地叫了起来，让李龙感觉很爽！
　　走进五十平方的快餐部，李龙随后就看到了里面因网吧快餐受人欢迎地，增加到了五个厨师，且还全部都是女的，其中一个就是阿姨周红梅正在一起帮忙。
　　“阿姨，在这工信怎样？还辛苦吗？”
　　来到周红梅身后，看着穿着一身白色的厨衣，成熟丰腴地身子显出另一种美来，让李龙心中一阵跳动。
　　“红姐，这是……”
　　周红梅旁边的一个年纪比周红梅小一俩岁的汪凤艳看到出现陌生地李龙，疑惑的问道。
　　“小艳，这就是我跟你说的李龙！”
　　看到李龙，周红梅眼中露出欣喜的目光为自己的好姐妹介绍起来。
　　“啊，您好！大老板！”
　　听到是梅姐前几天给自己说的李龙，对于能在这里工作，汪凤艳很是激动，以前自己也是跟梅姐在市菜场中卖菜，收入也不高，想到在这里工作了几天，不公这里环境好，且工资也高，于是汪凤艳很是尊敬地向李龙问候道。
　　李龙看着向自己高兴问候的汪凤艳，李龙眼前一亮，虽然个子比周红梅阿姨一米六几的身高短了一些，不过成熟靓翘地容貌和比阿姨身子还丰满的身材，让李龙仔细的打了一眼热情地道：“呵呵，这个阿姨你别叫大老板，叫我小龙就行了！”
　　“这个……”
　　听到李龙的话，汪凤艳想到李龙的身份，胆子有点弱小的她一时不敢叫唤。
　　“小艳，没事，小龙他的人很好的！”
　　一旁看到好姐妹胆小的样子，鼓励起来道。
　　“小龙！”
　　听到梅姐的话，一向胆小的汪凤艳紧张地叫了起来。
　　“呵呵！阿姨你不要紧张嘛，以后有什么困难就跟我说！”
　　李龙发现眼前这个阿姨虽然年纪三十多，不过胆子还真小，于是也不再多说什么转头对着周红梅道：“对了，阿姨，你在这工作怎样？”
　　“小龙谢谢你！这里的工作比卖菜轻松多了！”
　　“那就好，对了阿姨，我肚子有点饿，你帮我做点东西吃吧，一会你送到我新的办公室里来！”
　　想到前几天让红姐帮自己在二楼搞了一个新的办公室，到现在李龙都没有进去过，想到自己脑中的念头，于是道。
　　“行，一会阿姨就给你做好！”
　　周红梅没发现李龙眼中深处的异样，高兴地道……
　　接下来，李龙上了二楼，在经过红姐的办公时，发现红姐正在忙活着，于是不想打扰她和自己等下的计划走了过去，来到了自己的办公室，用红姐给自己的钥匙打开走进一看，顿时让李龙很是满意，除了办公时用到的办公桌和沙发，空调，还给自己的办公室中的一扇墙成了单面透视镜来，这样自己可以从办公室中看到外面的景象，外面却看到不里面来，心里面高兴得不得了！
　　坐在办公椅上，李龙望着外面的来上网的男男女女，特别是那些非主流显得清涩却打扮很是妖娆，让李龙双眼不停地在那暴露的部份，让李龙不时的陷入非非幻想之中。
　　就在这时，李龙看到周红梅阿姨端着一碗热乎乎地汤粉走了上来，于是李龙敢急上前打开还没敲门，突然打开的门一脸惊奇地道：“小龙，这你要出去吗？”
　　“不是，我是看见阿姨你来了，才打开的！”
　　“啊！小龙你又没在外面，怎么会发现我什么时候来啊？”
　　站在门前的周红梅很是奇怪地问道。
　　“阿姨你进来看看就知道了！”
　　说着，李龙接过汤粉让周红梅一看：“啊，小龙，这镜子既然能看见外面，这真的是太神奇了！”
　　想到在外面的时候，特别看了墙上的镜子，本来还奇怪为什么会在墙上装上一面，原来是这个原因啊！
　　放下汤粉，李龙在阿姨没察觉下，把门反锁了起来，走到阿姨的身后――――――隐藏――――――――――――李龙一下子抱住阿姨周红梅的柳腰上，下体顶起一个巨大的帐逢顶入阿姨丰腴的双股间陷了下去。
　　“啊……小龙不要……”
　　被李龙突然这么爱昧地袭击，让周红梅一声惊声地挣扎了起来。
　　“阿姨，这几天小龙想死你了，现在小龙想要，你就给我吧！”
　　说完，李龙在周红梅的耳根处轻轻地吹了口热气后，含着耳垂吻了起来。
　　“嗯嗯……小龙，在这里不行，会被你发现的，不要……”
　　被李龙一下子在敏感的耳朵吻住，顿时周红梅身子一软，抱在柳腰上的一只手滑，盖在自己的阴阜上麻擦了起来。
　　“阿姨，你放心，我这办公室是按隔音修建的，快点给小龙，小龙现在胀得无比难受！”
　　说着，李龙挺动下体让陷入周红梅双股中间的菊花上，隔着裤子顶了一下子道。
　　“那也不行，这好羞人……啊呜呜……”
　　才想反对，周红梅就被李龙转过身压在墙镜上强吻了起来，一条舌头绞进嘴中追逐了起来。
　　李龙用力压着阿姨的身子，一只手在隔着衣服用力地揉着一只饱满地乳房，一只手伸入阿姨地裤子中，来到里边的私处磨擦着柔软的阴唇和浓密地阴毛。
　　被李龙强行索吻，同时在俩只有力的双手攻击自己俩个私处，让周红梅脑中一片空白，不知不觉地双手抱起李龙的脖子上，扭动身子回应着李龙。
　　感觉阿姨胯下的私处已经湿润了起来，李龙于是放开吸食着阿姨香液的嘴，带出一条银线，喘着粗气道：“阿姨，现在小龙马上就要！”
　　说完，李龙双手开始解起周红梅的裤带。
　　“小龙，晚上阿姨再给你行吗？”
　　看到李龙脱下自己的裤子和内裤挂在大腿之上后，就焦急地开始解起自己的裤子来时，周红梅感到在这个特殊地地方跟李龙做这种媾合的情事，让周红梅的心感到很羞耻，红着脸对着李龙求饶道。
　　“阿姨你就给小龙吧？”
　　终于脱下自己的裤子，李龙握着粗大在肉棒顶着阿姨的私处擦了几下后道。
　　“不要……啊……”
　　看着青筋缠绕的肉棒顶着自己的私处上磨擦着上面的液体，摇头拒绝时，顿时看着顶在自己私处的肉棒消失不见，一阵巨大饱满和快感让周红梅失神叫了起来。
　　“啪啪啪……”
　　压着阿姨，李龙不停地看着下体进进出出，带着片片四溅的液体撒落俩人的大腿和裤子上。
　　“嗯嗯……小龙……你轻点……好深……好胀……”
　　抬起头看着在自己猛烈地抽插下，被压在镜墙上上下涌动阿姨的身子带动下，白色厨衣里面包裹着的肉球上下弹跳而起，于是伸出手解开上面的扭扣后俩边掀开，顿时露出粉红色胸罩包裹的乳房，粗喘着掀起胸罩，李龙低头含了上去细细地品尝着成熟美妇上面特有的乳香味来。
　　“嗯……啊小……龙轻点……”
　　感觉胸前一凉，周红梅就发现自己的胸罩已经被李龙推了上来，一个乳房正被一张湿热地嘴吸食，传来阵阵酸麻，让周红梅挺动胯下配合起李龙的抽插。
　　“啪啪啪……”
　　办公室中响起一片肉搏的撞击声来。
　　舍下阿姨的乳房，不断挺动胯下的抽插，李龙抬起头看着镜墙外面正上着网的网民，丝毫不知道办分室里面的激情，心中一股巨大的刺激情涌上心头来，突然，一个更加刺激的念头冒了出来，于是李龙把抽插的肉棒连带着淫液抽出阿姨的体内。
　　“小龙……啊……不要这样……”
　　就在周红梅就在疑惑时，身子再次被李龙转过身压上面，顿时周红梅就从镜墙上面看到外面的场景，一股无比羞耻感让周红梅大声反对时，瞬间，空虚地胯下再次被身后的李龙深深地捅入。
　　“啪啪啪……”
　　身体把阿姨的娇躯和乱动的双手压在镜墙上，一双饱满地双乳压扁在上面，看着阿姨猛摇着脸，紧闭着镜墙中，外面的景物不停地摇头呻吟叫着“不要……”
　　看着这个场景，李龙感觉很是刺激，于是再次加重了胯下拍打力度，不停地抽插着。
　　“嗯嗯嗯……”
　　看到外面的场景，自己却在办公室中偷与小了一辈的李龙媾合，感受着一阵阵饱满的快感袭来，时间一点点过去，慢慢地周红梅反而在心里面涌一一股羞耻与偷情地兴奋来，身体下面翘起双臀配合起李龙的抽插。
　　感觉到阿姨的配合，欲火焚身的李龙无比的兴奋，放开压在镜墙上面的手来到阿姨雪白硕大地双臀抓了起来，感觉体内中的热流翻滚，于是李龙喘着粗大的气息全力地撞击在弹性惊人的双臀上。
　　“嗯……”
　　瞬间，李龙在这兴奋刺激地媾合下，第一次与女人交媾先射了出来。
　　“啊……”
　　被李龙迅猛抽插了几十下后，瞬间顶入深处爆发一股股强大的洪流，周红梅身子一阵抽泣，顿时也跟着李龙达到了高潮……
　　抱着阿姨的娇体坐在沙发上用卫生纸擦去俩人上面的液体后，李龙看着眼红流下泪水的阿姨，心中一软：“阿姨，刚才是小龙不对！别哭了！”
　　“小龙，阿姨是不是很淫荡？”
　　停下了泪的周红梅看着李龙道。
　　“怎么，小龙喜阿姨还来不及呢？再说小龙也喜欢刚才阿姨的样子啊，阿姨，以后我或阿姨你需要的时候就偷偷地来小龙办公室里！好不好！”
　　听到李龙没有对自己刚才淫荡地样子反感，反而很喜欢，顿时周红梅心里找到了依托，在李龙的嘴上亲了一下道：“那小龙，阿姨先回去了，不然别人就怀疑了！”
　　起身整理好衣整之后，妩媚欣喜的看了一眼李龙走了出去。
　　看着对自己表露出小女羞态的阿姨，李龙心中兴奋不已，走到办公桌前拿起来手机一打开，顿时刚才阿姨在自己胯下呻吟求饶的场景再次出现，让李龙津津有味的观看了起来……


第040章　看望奶奶和爷爷
　　“红姐，走跟我一起回我家！”
　　中午11点，李龙走进红姐办公室没有坐下说道。
　　“好啊！我早想去小龙家看看了！”
　　看到李龙走进来说道，周玉红高兴地站起来收拾下东西随着李龙走了出了网吧……
　　“啊，小龙，这就是你的家啊，想不到啊！”
　　周玉红看着前面平普通农民家庭一样的平房，周玉红吃惊了一下子。
　　“怎样，是不是感觉我家很穷啊！”
　　李龙看到红姐吃惊地样子，没有什么感觉道。
　　“是啊，想不到大老板的家会是这样，不过我老家也一样有这样的平房，只不过是我们早搬出来而以！”
　　“那我们进去吧！”
　　李龙带着周玉红走了进去，就看到大姐在院子中的水龙头洗。
　　“小弟，你回来了！等一会我们就可以吃午了，对了这位是……”
　　回来的这几天，已经把李龙当成一家之主的李凤悦看到小弟回来，看到小弟旁边的成熟地美女道。
　　“姐，这位就是我跟你说过的干姐姐红姐。红姐，这位是我大姐李凤悦！”
　　“您好！妹妹你真漂亮！”
　　听到这位小家碧玉的少女，周玉红高兴地拉起李凤悦地手热情了起来。
　　“红姐你才是真的漂亮，能告诉我你的皮肤是怎么保养的吗？”
　　看着一身白色长裙，再加雪白红润地肌肤，李凤悦很是羡慕……
　　看着俩人各自羡慕地表情，李龙很无语，同时这个景情好似在那出现过，只要女人看见女人，漂亮俩字就一定不会离开过……
　　不管她们俩，李龙走进自己的房间，就看见二姐和小欣正在玩电脑。
　　李龙走上前一看，原来她们正在玩QQ和看电影，于是道“二姐，小欣你们玩得怎样？”
　　“啊！小弟，哥……”
　　看到李龙就站在身后，二姐起身上前道：“小弟，你的QQ多少，二姐加你！”
　　“这个不用了吧？那好吧！******这行了吧！”
　　本想说不用，可看到二姐瞪了自己一眼，李龙马上就败阵下来。
　　“小弟，二姐马上加你，你点我进去啊！”
　　听完小弟说出的号码，二姐李慧欣喜的回到电脑前加起了李龙的QQ来。
　　李龙郁闷地拿出手机上了QQ，验证后，加了上去后，耳中就听到二姐胜利地喜笑声……
　　在餐桌上，大家一起中吃完饭，李龙一脸高兴对着大姐和二姐道：“大姐，二姐昨天跟你们说在市里面买房子事，早上小弟我已经跟红姐一起买到一幢漂亮地别墅，花了五百万，且原主人急着出国，可能不再回来，所以那些家用电器和生活用品等等，都留了下来，只要我们把自己的一些私人用品搬过去，就可以住下来，也能从医院把妈妈接回来照顾，所以我就想下午去看下奶奶和爷爷，要是她们愿意，就让四叔他们一家子搬出老村住吧！大姐二姐，你们认为样？”
　　“啊！小弟，人真的把房子买到了，是不是真的啊？”
　　一旁在二姐先叫起来道，也是，昨天小弟才把在市里面买房搬到市里计划说出来，想不到今天一个早上，小弟就把这事落实了下来，让李慧感觉很不真实。
　　“不信，二姐你可以问下红姐！”
　　看到二姐不敢相信的样子。于是甩下脸道。
　　“好耶！哈哈……要搬新房子了！”
　　旁边的小欣听到这事，欢越了起来。
　　“小弟，你做主吧，现在你是家的当家，姐姐听你的！”
　　这时李龙的大姐也脸上高兴地道。
　　休息半个小时之后，李龙一家子和红姐一起向着老村走去……
　　在这不得不说下李龙以前住的老村，老村也叫洞源村，四周面环山，出口从李龙现在村子后面的一条河的叉道洞穴进去，洞口有五米宽，穿过这个洞口一百五十米……
　　“哇……小龙，你们老村这真美啊！”
　　花了一个小时之后，李龙一家带着一路上大惊小怪地红姐来到了老村，只见穿过黑暗的洞穴之后，眼前的风光阔然开朗，一块十平方公里大的地盆，四面环绕着植满绿油油的树木花草，一声块块整的稻田正种植着水道，一条黄泥土路直通山脚下还留下来的几户人家……
　　“是啊！好不是在这进出不方便，以前村民的孩子上学出现过弱水腻亡，不然现在村民也不会个个都想搬出去呢！”
　　走过黄泥路，来到一座黄泥砖盖起来的老房子，外面围有一扇土墙，走进大门，李龙马上见到了院子中正躺上竹椅上养神的苍桑老人，旁边坐着头发雪白 ，脸上满是皱纹，最特别的是一双眼睛有点呆涩……
　　“爷爷，奶奶小龙我们来看你了！”
　　看到这俩位老人，李龙快速走上前啊道。
　　“咋！是小龙吗？小龙你真的来了！呵呵呵……”
　　眼睛看不过的奶奶王秀英激动地寻着声音，向李龙摸去，李龙看到，赶紧配合上前让奶奶抚摸着自己的脸庞来。
　　“小龙奶奶真想你，嗯！长大了！呵呵呵……”
　　王秀英激动之后皱纹地脸上满是笑容高兴。
　　这时躺着的爷爷感觉手臂一阵摇晃，双眼睁开，顿时看见自己的小孙女李欣来，看着嘴上叫唤，却什么也听不见，不过脸上的笑容不住的摸着小孙女的头，看着上前和奶奶亲切的孙子和另外俩个孙女，心中老怀安慰，顿时院子中不停地传出俩位老人的笑声来。
　　听到外面的动近，正在家中的四婶跑了出来就看到李龙他们的身影，顿时脸上高兴地叫了起来道：“小龙小悦你们都来了……”
　　“婶，你还好吗？”
　　李龙上前看着平常语言不多的四婶，一身花白老旧的衬衫，包裹着胸前饱满硕大的山峰，平坦的小腹下，翘圆地玉臀，修长的双腿穿着黑色布裤，于是也很高兴地道。
　　“是小龙来了吗？”
　　这时，外面的传来了大伯的声音来，李龙转身看去，就看见在大伯熟悉地身影，李龙上前亲切地道：“大伯，你们什么时候就搬出去啊！”
　　“快了，就一个月，新村里面房子就能修好，可以摆席了，呵呵呵！对了，小龙你妈还好吗？”
　　说到这事，大伯看了下奶奶，小声地在李龙耳根处问道，脸上很是关心。
　　“还好！”
　　看到大伯关心的脸色，李龙点点头道。
　　“唉！可怜地弟妹！”
　　听完，大伯李广坤一脸愁容。
　　“对了，我大伯母，四叔和小姑呢？怎没看到他们！”
　　“哦！他们啊！今天一起出去在帮大伯修房子的事！”
　　大伯李广坤没想就道出来。
　　“大伯，我们先进屋里坐下先，小龙有事想跟你们商量！”
　　听到大伯的话，大伯母和小姑都不在，李龙想了想地道……
　　看着大家都坐了下来，李龙先对大伯和四婶介绍了起红姐后，这才对着大伯道：“大伯，是这样的，小龙前段时间发了财，不但在市里买了一个网吧，还买了房子，所以我是这让想到，一是我家搬到市里面住，我妈的你也知道，二是我想让奶奶和爷爷四叔和阿婶你们搬去我家空出来的房子里住下来，三是我想以后让小凤小燕也到我市中的房子住下来，同时也是让她们能去市里好的学校读书，费用我出，四是我想让阿婶和大伯母她们也去我网吧帮忙，可以的话，住在我市时的新家也行！对了，还有小姑！你们看怎样？”
　　“啊，小龙你说的事是真的吗？”
　　旁边的四婶听到李龙的话，很是吃惊地道。
　　“详细我再跟你们说吧，是这样的……”
　　李龙看到脸上还不怎明白，于是细语耐心地道了起来。
　　听着李龙细说，大伯李广坤脸上的脸笑越来越多，最后激动着一拍李龙的大腿上大声地笑道：“哈哈！小龙你真行，不错，这样我就放心了，就听你的安排吧，明天我也跟你二伯他们说下，一起帮你们搬新家！”
　　“大伯，婶你们放心，现在小龙发了财，一定不会忘了你们的，要是你们有困难需要钱，就说，对了，婶，堂姐上大学的费用够吗？不够，婶你就说吧！”
　　想到堂姐现在读外省地大学，想了想于是问道。
　　“唉！学费够是够，再说学校也免去一半，只不过前俩天听你堂姐说在外面利用课处时间打零工，每个月我只给了她一百五十块，想来她的生活依据也不是很好！”
　　听到李龙这么一说，高兴地唐青丽脸下暗了下来。
　　“婶，你叫堂姐不要去打什么零工了，你把堂姐的电话给我，我跟她说，以后缺钱，我给她！”
　　“这，那谢谢小龙！”
　　唐青丽听到李龙的话，于是把女儿的电话说了出来。
　　“婶啊，这谢什么，我们不是一家人吗？”
　　记下堂姐的电话后，李龙很不满道。
　　“呵呵！小龙是婶说错了话！”
　　看到李龙不高兴，唐青丽赶紧认错道……
　　接下来，李龙一家子在这吃了饭之后，看到五点了，四叔小姑他们还没回来，于是就在奶奶爷爷不舍的眼光中的离开了老村，一个小时之后，大家都回到了家开始收实准备明天搬走的东西来……
　　看到姐姐们忙活的身影，李龙对着红姐道：“红姐，你今晚是在这住一夜，还是回家？”
　　周玉红看着李龙，眼中露出不舍道：“小龙，红姐也想在这住一夜，可姐姐还有点事要办！”
　　“那好吧，我送下红姐你吧！”


第041章 搬新家
　　一夜无语，清晨一觉醒来，李龙就听外面小欣开心地悦声。
　　起床看了下时间，八点了。于是李龙穿上衣服走了出去。
　　“哥你今天起得这么迟！”
　　李欣看到哥哥现在才起来，眼睛瞪了下道。
　　“哥……”
　　旁边的小凤和小燕欣喜地叫道。
　　李龙没去跟小妹李欣唠叨，因为李龙已经看到大厅上大伯二伯与四叔他们都来了:“小凤小燕，昨晚你们听大伯说了吗？”
　　“嗯！哥，我爸爸跟我俩都说了，我妈她也同意！”
　　李凤想到昨晚爸爸让自己和妹妹小燕跟哥哥一家搬到市里，让过段时间之后开学在市里面读书，李凤兴奋了一晚上。
　　“小燕你呢？愿意跟哥哥一块搬到市里去吗？”
　　看到一旁乖巧地小燕，李龙道。
　　“嗯！我听哥哥的！”
　　李燕脸上甜滋滋地道。
　　看到小燕的乖巧，李龙恨不得现在抱起小燕亲一下:“走，进大厅！”
　　“小龙，你起来了……”
　　坐在大厅里的大伯李广坤看到李龙，露出笑容先叫道。
　　“小龙，你大伯昨晚跟二伯和我说都是真地吗？”
　　四叔李广南有点不敢相信的道。
　　“呵呵……”
　　李龙笑了笑道:“叔，二伯，是这样……”
　　接着李龙再次在父亲地几兄弟前道出自己这段时间的迹遇来。
　　“小龙，你这段时间发了财可不能让村里的人知道，不然会很麻烦的！”
　　二伯听了李龙的说道，想了想阻附道。一旁的大家都点点头。
　　“知道了！”
　　李龙也知道财不外露。
　　接下来，大家吃了早餐后，李龙包了两辆面包车装上需要的私人物品和生活用具与大家一起向市里……
　　“哇……这漂亮啊！”
　　一下车，拉着小燕和凤姐的手，看到前面漂亮的别墅，小妹李欣跳起来道。
　　“哥，这就是我们的新家吗？”
　　接着停下来的李欣看到哥哥从车上下来，跑上前一脸兴奋和渴望的问着哥哥道。
　　“当然，这就是我们以后一家人住在一起地新家！”
　　李龙看着小欣和小凤小燕高兴地道。
　　接下来李龙很是满意大家一脸震憾地表面来道:“走吧，进去参观一下！”
　　说完，李龙拿出遥控器在大家吃惊下打开了大门走了进去……
　　“小弟，二姐我不是在做梦吧！”
　　二姐李慧走开富丽堂皇地别墅里，虽然昨晚已经听说过小弟买地别墅是怎么地漂亮，想到以后自己会想千金小姐般地住在这样地e墅里，李慧就不敢致信道。
　　“呵呵！要不小弟帮姐姐你捏下脸！”
　　李龙看到二姐可爱地样子，忍不住凑过脸坏笑着，挑戏起来道。
　　“唉吆！”
　　李龙瞬间被二姐偷袭，在脸上用力地捏了下，耳旁就听见二姐离去兴奋地笑声来:“哈哈……这是真地耶！]发梦，哈哈！我的房间我来了！”
　　顿时李龙郁闷的死了！
　　看着大家一脸兴奋地参观，李龙只好出去把大家的东西从车上搬了下来后，付钱让俩司机走人……
　　李龙搬着最后大妇的私人物品到别墅的一楼大厅沙发上，突然，李龙不注意，一下子把大姐的袋子掉在沙发下面来，于是李龙蹲下身捡了起来的瞬间，李龙愣住了……
　　只见掉在地面上的袋子倒出了一件白色地小内裤，裤衩上一块淡黄色的污秽清晰坜印入李龙的眼球中，一股淡淡汗香与腥味从上面传来，让李龙瞬间幻想起大姐的身影，本能的伸手快速的拾在手中放进裤袋之中！
　　感觉贴着大腿上，裤袋够出来的异物，李龙“嘣嘣”响声坳心跳声让李龙紧张无比地打量了下四周后，发现没人看到，于是李龙拿起地上的袋子放好后，若无其事地向二楼走去……
　　“小龙，这个别墅还真大真漂亮啊！对了小龙，三楼还有洗手间吗？”
　　上二楼时，李龙意外的碰到了二伯母邹兰，看着脸上羡慕表情，李龙还是从伯母眼中看到了异样的瞬间，李龙心里暗道一声“坏了，刚才的事情一定被伯母看见了，顿时李龙心乱如麻，不过两世经验让李龙没表现出异样。
　　看着身穿一条黄色长裙，36C硕大饱满的胸部波澜壮阔，一条布带紧系着纤细地蛇腰，露出平坦的小腹，翘圆地双臀下，站立着两条露出一节大腿的裙摆，一双高跟凉鞋包裹着可爱的小脚丫，靓丽的容貌上，一双性感圆润地红唇，再加上波浪长发。虽然伯母已经三十六岁，不过因二伯不从来不让伯母下田和做家务，再加上伯母爱打扮。所以现在看上去不到三十岁的样子，再加上只生了一个女儿，身材还保持着年青苗条，散发一股妖娆的妩媚的气质。
　　让李龙想到了伯母在镇上开了一个发廊和以前听说过的某种不好传闻，顿时李龙心里面冒出一个大胆地想法来，于是高兴地说到道:“那伯母你跟小龙来吧！”
　　看了下大伯他们坐在二楼地大厅中，于是李龙带着伯母上了三楼，就听到左边一个房间里面传出几女的声音来，李龙没打扰，带着伯母来到了自己的房间内走了进去。
　　“哇……小龙这是你的房间吧，好大好漂亮，要是我能住这就好了！”
　　一走进这宽敞地房间，从没有住过这么大这么好的高级住宿，邹兰脸上不住地露出羡慕地表情来。
　　“呵呵！伯母你要是想住，随时都可以啊！咱们又不是外人，不是吗？”
　　听到话中有点酸溜忌妒心声的伯母，李龙心里面更是高兴，有缺点就好！
　　“小龙你说的是真的！那太好了，过段时间我来这里住几天！”
　　听到李龙这么一说，邹兰一点也不客气地道。
　　“伯母，里面就是洗手间了，小龙在外面等你！”
　　李龙看着脸上不住露出艳容地伯母，李龙心里坏坏地笑了笑道。
　　看着进去关上门的伯母，李龙先反回关上房间的门后，小声地走了回来，在洗手间门旁的布帘上，深吸一口气之后，李龙拿起手机打开视频录制后，掀起墙上的布帘来，顿时……――――――――隐藏――――――――――――李龙激动兴奋地，只见伯母走进去之后，看到里面巨大的镜墙顿时嘴上惊叫了一声，接着不停地在镜前摆弄风骚起来，让李龙看着心中痒痒地，手中的手机不停地拍录。
　　看到伯母坐在坐式便池上时，李龙顿时瞪大了双眼，兴奋得红着脸一动不动地看着伯母一双玉手拉起裙摆，露出一双雪白地大腿和一条紧包裹着胯下的白色内裤来，还没脱去，在薄薄地内裤就阻挡不住李龙发现里面一大丛膝黑的阴毛来。
　　当然玉手轻轻地拉下子内裤挂在大腿上时，顿时里面无比诱惑的风景线出现在李龙的眼中，下体肉棒爆顶而起，只见伯母下面双腿根部处，全都是又长又黑，还多得不得了，这一面，李龙就发现伯母是一个性欲无比强烈地成熟妇女，一注透明液体从俩腿间浓密地阴毛中射出，顿时打湿了上面的阴毛……
　　看着射完液体擦去阴毛上的水珠的伯母，李龙本以为这就完了，可接下来的面画顿时让李龙双眼红了起来，只见解完小便地伯母突然闭起双眼仰起玉脸，上面表情迷醉，微开的性感双唇好似呻吟而起，一只手伸入坐在便池打开一的双腿膝黑无比地私处上挖扣了起来，潮红的色彩从体表显露，让李龙看得目瞪口呆。
　　看着还在闭着双眼自慰中的伯母，李龙顿时欲火焚身难受了起来，于是伸手扭了下门锁，心中一喜，发现没有反锁上。
　　打开一条细缝，顿时李龙双耳听到里面呻吟中伯母断断续续地话中来：“嗯嗯……小龙……你快来插伯母吧……你的身体好壮……肉棒……好大啊……伯母知道了你偷偷……拿你姐姐内裤来自慰……不如来插你伯母……啊……小龙你现在有很多钱……伯母真羡慕……要是能做你女人就好了……啊啊……”
　　李龙听到淫荡的伯母说出这些话来，顿时李龙再也控制不住轻声打开门去进反锁起来，红着眼来到伯母前，看到还没发现不停地自己叫着自己的名字。李龙脱下裤子露出巨大肉棒喘着粗气一把抱起伯母压在墙上，挂在双腿上的裤子瞬间掉了下来。
　　“啊！小龙你怎么会进来的，不要……”
　　邹兰突然感觉一双有力地手抱起自己，压在墙上，惊得邹兰睁开眼睛发看眼前就是自己的侄子小龙和他的意途时，顿时反抗了起来。
　　“伯母，你不是想让小龙插你吗？现在小龙来插你了！以后伯母你就做小龙的暗地女人吧，小龙的钱都是你的！”
　　说着，李龙不顾伯母反抗，一手握住爆动的肉棒上面的龟头在伯母膝黑双腿根部擦了几下之后，下体一沉，顿时李龙感觉肉棒进入了一个无比湿润紧凑的阴道中，于是“啪啪啪”响撞击在伯母膝黑的胯下迅速抽插了起来。
　　“啊……好痛……好深……轻点小龙……”
　　被李龙巨大的肉棒插入阴道抽插起来后，一阵阵快感让性欲从来没有得到满足地邹兰放去抵抗，双手怀抱着李龙的脖子，挺起胯部配合起李龙的抽插来。
　　“好舒服……小龙你真……会插……伯母爱死你了……啊……小龙伯母……要来了……啊啊啊……”
　　被李龙巨大肉棒迅猛地抽插，很快邹兰就射了出来，身子一软。
　　“呵呵……伯母你真淫荡……”
　　李龙感觉伯母射了出来，李龙于是加快抽插速度和力道。
　　“啪啪啪……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“啊……”
　　伯母一声惊叫声中，李龙瞬间感觉肉棒一阵爆胀后，顿时在伯母体内射了出来……
　　一分钟之后，恢复体力的李龙虽然感觉着肉棒的反抗，不过李龙知道现在时间一久了，很容易被家人发现，于是在伯母呻吟下抽了出来。
　　“伯母，刚才舒服吗？”
　　李龙看着脸色潮红的伯母，李龙坏坏地笑道。
　　“啊！小龙你坏死了，连你二伯母也搞，你不怕你二伯知道吗？”
　　在感受刚才李龙巨大肉棒带来巨大快感的舒服，邹兰一半对不起丈夫的心里已经消去，再加上看到现在李龙有钱，对于一直都没有钱的丈夫早就不满，最重要的是自己本就是性欲强大的女人，而自己的丈夫而阴茎短小，从来没有一次满足自己，虽然一直有出红墙的想法，可因找不到满意的对相，这个想法一直让邹兰苦恼很久，现在意处被李龙强奸发生媾合禁伦的事来，邹兰觉得很兴奋。
　　“伯母，以后你做小龙的女人吧，只要你我不说，二伯和别人就不知道，再说二伯也满足不了你，怎样！”
　　李龙看见伯母对于刚才的事，一点都没有后悔，就知道二伯母是一个淫荡地怨妇和喜欢钱，最重要的是李龙虽然不耻二伯母这性格，但在嫁绘二伯之后，虽然非言非语很多，但绝对没有出一次墙！
　　“小龙，伯母都被你搞过了，你是我第二个男人，你说的对，其实现在你的二伯别说满足我了，连阳根都翘不起！小龙，以后伯母需要，你一定要给伯母！”
　　已经被十年没有真正肉棒插过穴的邹兰早就想得快疯了，对于现在有钱，最重要的是有一根巨大肉棒的本钱能满足自己性欲旺盛的自己。
　　“好，以后伯母有需要，随时来找小龙！真想再跟伯母交媾，可惜现在不方便，伯母咱们出去吧，不虽他们就会起疑了！”
　　李龙看了下，发现时间一个半个，于是赶紧道。
　　“嗯！”
　　于是李龙与二伯母俩人整理好衣整之后走了出去……


第042章 二姐的条件
　　“哥，你刚才去哪里了，找你不到啊？”
　　李龙带着二伯母才一下子到二楼，就被刚才寻找自己的妹妹李欣脸上疑惑问了起来。
　　“没去哪里啊！刚才二伯母肚子疼，所以我带伯母去方便去了！”
　　李龙脸上自然的回答道。
　　“没错，刚才是小龙带我去方便了下，现在好多了！”
　　身后的邹兰也说道。
　　“小龙，大伯我们现在家中还有事情，就不在这里待了，以后有空再来吧！”
　　看到李龙，坐在大厅上的李广坤起身说道，身后的二伯四叔他们也随着起身点头。
　　“哦，那样啊！我送送大伯你们吧！”
　　李龙想了想同意道。
　　随着参观了李龙买地别墅，一个小时之后，李龙和几女看着大伯二伯和四叔，再加上让李龙很不舍的美妇一起离开……
　　转身回去，李龙看着随着自己送别的五女，李龙随后问道：“对了，大姐你们选好房间了吗？”
　　“还没有呢，就看了下子，小弟你现在是这个家的一家之主，你做主吧！”
　　大姐李芳悦说道。一旁听到大姐头的话，本还有什么想法的几人，顿时停下嘴中想说的话来，一起点头同意道。
　　“这样啊，不如我们上去看看！”
　　李龙听到大姐让自己做主，心里面顿时很是高兴，不过却不敢在四女面前表现出来。
　　六人回到别墅里面从一楼到三楼二十二间房间再次看了下后，回到一楼的大厅中的沙发上坐了下来后，李龙想了想道：“大姐，是这样的，过几天我们把家里面的一切东西准备好之后，我们就去接妈妈回来，为了方便，大姐和二姐你们跟妈妈在一楼七房间子里面住下，我和妹妹小欣和小凤与小燕四人去三楼的房间里面住，你认为怎样？”
　　听到小弟的安排，想到几天后妈妈切实需要人来照顾，于是李芳悦点点头同意道：“行，就按小弟你说的吧！”
　　“对了，大姐，别墅里面有几个冰箱，发现都是空的，等下我自己一个人出去把这些买出来吧，你们在这先熟悉下子新的家！”
　　李龙想了想说道。
　　李芳悦听到李龙要出去，本想说一起去，不过想到这么多人，没有车不是很方便，再说刚到新的家还是要熟悉下子，于是点头同意道：“行，对了再买一些菜和大米回来，中午我来下子厨！”
　　“哥，我们三个跟你去行吗？”
　　坐在一旁的李欣看着大姐和哥哥俩人做出家庭决确来，终于鼓起勇气弱弱地道。
　　“可以啊，不过你得问大姐同意先！”
　　李龙一下子把问题给大姐丢了过去。
　　“大姐……”
　　“好吧，小慧跟我留在家中，你们出去要紧跟着哥哥知道吗？”
　　看到小妹和俩个堂妹渴望的眼神，心中一软，同意道。
　　“好耶……”
　　看着出去的四人，李芳悦高兴地对着旁边的小慧道：“小慧，我们回去把带过来的东西整理到自己的房间去吧！”
　　“嗯，知道了姐姐！”
　　李慧脸上淡淡地道。
　　看到二妹的表情，李芳悦不觉地笑了下道：“小慧，该不会是我没让你跟小弟他们一起去吧！”
　　“才没有呢！”
　　被姐姐看出刚才的表情来，李慧脸上一红不承认道。
　　“好了，小慧，我们做姐姐的，就该有姐姐的样子，再说你也看到现在还没有车，这么多人同去也不方便，以后等小弟买了车之后，我叫他常带你出去玩下总行了吧！”
　　了解二妹心思的李芳悦说道。
　　“啊，姐姐你说小弟他会买车子吗？”
　　从姐且的话中，李慧马上听到其中的消息，兴奋地问道。
　　“嗯，小弟跟我说过这事，再说没有车还真不是很方便，不过二妹，小弟从现在开始就是家里的当家的，小弟他可以的车，但你可不能借着二姐身份让小弟给你买车子知道！”
　　说道最后，李芳悦严辞道。
　　看到姐姐认真的样子，虽然自己的性格有点任性，不过大理还是懂的，于是对着姐姐点点头……
　　李芳悦帮着二妹收拾她的东西之后，这才高兴带着自己的东西在先了一楼选了间房当做自己的房子整理了起来，突然，李芳悦想到昨天没有来得急清洗的内衣，于是找来装着的袋子把里面的衣物倒在床面上。
　　“这怎么少了一件，是不是我忘记放进去了！”
　　李芳悦看着袋中少了一衣自己穿过内裤心中很是奇怪，不过想到昨晚深夜时做的那个羞人不该出现的幻想湿润了内裤，顿时让李芳悦脸上一红，“嘣嘣”跳个不停的趴在床上来，本能的想把脑中想起昨晚不该出现的幻想除去，可是总是控制不住地幻想起来，让李芳悦趴在床上的娇躯不停地翻滚起不，穿详一条紧身牛仔裤包裹着修条的大腿不觉地紧闭扭动了起来……
　　不知什么时候，门外传来“嘭嘭”的敲门声，让失神的李芳悦清醒了过来，就看到自己的一只手正伸入裤子中传来一阵阵湿黏触感，回想起刚才自己的行为，顿时让李芳悦羞耻得想找个洞钻进去。
　　“姐姐，小龙他们回来了，还买了许多的东西，你出来看看吧！”
　　外面传来的声音让李芳悦来不及多想回应道：“知道了，一会我就来！”
　　说完，李芳悦拿起一件干净的内裤走进房间的卫生间，不一会儿，李芳悦感觉脸上火辣辣之感消失之后，再从里边走了出来。
　　来到别墅院子，李芳悦就看见前面停着一辆小货车，看着二妹和小弟他们几人搬着上面堆满了各种各样的生活物品，顿时李芳悦一阵呆涩中。
　　“姐姐，你在干嘛！”
　　脸上一脸兴奋的李凤看到姐姐的样子，疑惑问道。
　　“啊，没什么，来姐姐帮你！”
　　说着，李芳悦接过李凤怀中的物品搬了起来……
　　“哎哟！累死了，小弟你买这么多的东西干嘛，又吃不完！”
　　借着空档坐下来休息的俩人，李慧喘着气毫无形像地躺在沙发上，上身挺立着丰满的乳峰，两条雪白的大腿打着开开的，让换了一长紧身纯棉热裤包裹胯部的中间露出一个轮印，让坐在旁边的李龙不停地偷偷地瞄着，下体处一阵异动道：“二姐，你也不能怪我啊，这可是小欣她看到什么都要买，这才会这样的！”
　　“小弟，二姐的身材好看吗？”
　　躺在沙发上的二姐突然说问出这一句来。李龙听了下意识地回应：“好看啊！”
　　说完才反应过来，看到二姐的脸色，李龙知道自己偷瞄的行动被二姐发现了！
　　看着二姐瞪着自己，李龙中忐忑不安对着二姐笑道：“这个二姐是这样的，刚才我……”
　　“别说了，小弟，只要你答应我一个条件，二姐今晚就让你看过够，怎样？”
　　李慧突然打断地李龙的解释，脸色转变成爱昧来，起身在在李龙耳根处小声说道。
　　“啊，这个……”
　　李龙听到二姐一下子转变态度听到二姐这一句话，没有准备的惊吓了一下心里面不敢确定二姐说的是否是真的。
　　“怎么，要不我跟大姐说说？”
　　李慧对于李龙小弟的反应不满道。
　　“不要，二姐，是你说真的吗？”
　　李龙小心地问出后就看到二姐转头看了下门处的大姐和妹妹们，点点头道：“当然，只要小弟答应二姐一个条件，二姐就让你看哦！”
　　“那二姐你说说条件？”
　　反应过来，李龙就按不住心里面兴奋，小声的问道。
　　“小弟，你是不是打算还要买车，要是买车的话给我也买一辆怎样，只要你答应给我同时大姐要是问起来，你就说是你要给我买的，今晚二姐就让你看！”
　　想到二个小时前，大姐那不让小弟给自己买车的事，李慧之后越想越不是滋味，现在看到小弟想看自己的身子，反正以前也不是没给弟弟看过，于是在小弟耳旁小声地说道。
　　“好，不准反悔，谁先反悔是小狗！”
　　李龙听到二姐的这个条件，一时哭笑不得，本来李龙心里面就有给二姐买车的意愿，却想不到二姐让自己看她的身子为条件要给她买车，李龙顿时兴奋地一口应了下来再道：“二姐，晚上十一点她们睡了之后，你就来我房间，我等你！”
　　“嗯！”
　　听到小弟答应给自己买车，李慧脑中是一片幻想以后自己开着小车来回兜风的风光，就兴奋的应了一声。
　　接下来，休息一会后，李龙和二姐俩人都打着自己的小九九，高兴地把车上最后一堆物品给搬到储存室之后，时间再次过了一个小时。
　　满身汗臭的几人在回各自的房间冲了个舒服的热水澡之后，李龙回到大厅上就看见大姐一人坐在沙发上。
　　“小弟，你怎么买这么多啊，我们几人也吃不完！”
　　李芳慧看到李龙坐下来之后，脸上有点责怪道。
　　看着刚冲完凉的大姐，李龙先忍不住先打量了大姐坐在沙发上的身子，只见现在的大姐穿着一身纯棉红色睡衣，上身一件花边短袖衬衫，下面一条露出俩条紧闭一起的雪白大腿道：“呵呵，是小弟这次没考虑好，当时觉得一点点买很费时间，结果就这样！”
　　看着大姐责怪的脸，李龙赶紧笑呵呵地道歉。
　　“姐，小弟，小欣她们三个呢”一身轻爽的李慧走出来，只看到大姐和小弟俩人，疑惑问道，李龙就看到身着一条黄色吊裙的李慧走了过来，让其中的李龙眼睛一亮，脑中就想起今晚将会发生爱昧无极限的YY来，让李龙兴奋地先叫道：“啊，对了俩位姐姐，这次小弟不但买了生活物资，还给我们每一个人都买了一个笔记本电脑！”
　　“啊，小弟你说的真的？电脑在哪，快给二姐看看！”
　　李慧听到小弟给每人都买了一台电脑，顿时兴奋地坐在李龙身边抓着李龙的手说急问道。
　　“小龙，你买这么多的电脑干嘛！家里面不是这么多家庭影――还不够她们娱乐啊，别把钱都花光了！”
　　这时大姐李芳悦再次怪责了起来。
　　“大姐，不我是看家中都有网络吗，再说我买电脑是让大家学习下资料，姐你就别担心了，钱我心里有数！”
　　这次，李龙终于摆起了一家之主的威严一本正经地道。
　　“也是，小弟你姐姐想得多，以后就听你的！”
　　看到小弟的反应来，李芳悦突然发觉自己虽然老是说小弟现在是一家之主，却发现自己老是借着自己大姐身份挑衅弟弟的地位来，顿时一惊，赶紧补救起来……


第043章 不小心推了二姐
　　晚上过了十一点十分之后，只穿着一条中裤一直等待着二姐的李龙焦急了起来，就想起身下去找二姐时，突然门外传来“嘭嘭”轻轻的敲门声，李龙听到这个声音，李龙心中大喜，快步上前打开了房门。
　　只见二姐穿着黄色裙子小心地站在门外，看到李龙打开门，就快步走了进去：“好险，差点就被大姐看见了！”
　　看到小弟反锁起房门后，李慧一只手拍着胸口说道，却看见小弟一脸色愣愣地看着自己的胸口处，本能的羞涩地躲了起来，不过想到自己来的目的，李慧反而挺了挺胸口处的双乳微笑道：“小弟，好看吗？”
　　“好看！”
　　李龙看着二姐小手拍着胸口双乳间中上面露出一睡光滑雪白地肌肤，随着这雪白的肌肤下去，李龙可以从裙领中看见里面穿带着粉红色胸罩包裹着丰满地乳房，吞了吞口水道。
　　“嘻嘻……想不到小弟你这么色！”
　　“小弟不色，二姐白天你能诱惑我吗？”
　　李龙反击道。
　　“对了，说好二姐让你只是看看着身子，可不能做其它的哦！”
　　到了这一刻，李慧忽然心里同也有点紧张了起来，脸上红红地道。
　　“对了，小弟你想怎样看二姐的身子，说吧，看完二姐我还要回去睡觉呢！”
　　看到小弟没有说话，李慧心中焦急地说道。
　　“这个，我也不知道怎样来啊？不如二姐我们去卫生间，你洗个澡让我看看！”
　　到了这时，李龙也不知道怎样进行，想到了这个方法于是提出来。
　　“不要……”
　　听到小弟要看自己的洗澡，李慧感觉到很是羞人，拒绝脸红摇起头来。
　　“那干脆小弟不看二姐，你闭上眼睛躺在床上让小弟摸一下，这总可以了吧！”
　　最后李龙看着裙子包裹着苗条凹凸丰满地娇躯，俩条笔直地雪白双腿手痒，把心中最想进行的想法说出来道。
　　“不要……”
　　“那算了，这不行那也不行，车子我不买了！”
　　看到二姐一口回绝，李龙恼火地生气说道。
　　“啊不要，小弟，就按你说的办吧！”
　　听到小弟不给自己买爱车了，顿时李慧慌张地同意道。
　　“那二姐你去我床上躺下去吧！”
　　看着二姐被自己一个不买，就慌张失测同意起来，李龙兴奋地说道。
　　“嗯……”
　　看着二姐红着脸躺在自己的床上，李龙激动着跟了上去。
　　“二姐，你闭上双眼，等下子小弟抚摸的时候可不准反悔哦，不然车子就不买了！”
　　发现用这个威胁二姐最管用，李龙看着侧身躺在床上的二姐说完，李龙就在二姐曲线优美地后背也侧躺了下子来。
　　在后面李龙看不到二姐现在的表情，不过李龙已经顾不了这么多了，把手搭在二姐柔软地腰间时颤动了下，上下来回抚摸，之后来到二姐前面平坦地小腹，最后在隔着裙子和胸罩抓起二姐其中一个感觉饱满弹性良好的乳房揉搓起来时：“啊，小弟不要……轻点嗯嗯……”
　　感觉小弟抓着自怀的乳房，让李慧感到身子一阵酸软，俩个乳房在弟弟揉搓下，篷胀了起来，本能反抗起来，不过感觉没有反应的弟弟才想到自己的承诺，只好让弟弟轻点，嘴中却控制不住轻微呻吟了起来，脑中一片空白，完全放弃了抵抗……
　　“嗯嗯嗯……”
　　发现二姐不再抵抵触，李龙于是把身体向二姐的玉背贴了上去，在中裤顶起一个巨大帐篷来的肉棒瞬间顶入二姐的柔软地股间，手在抚摸二姐全身之后，一路滑下，在二姐光滑的大腿抚摸了一会，才掀起裙摆到腰间，顿时露出里面包裹着两个圆润雪白地玉臀的内裤来，李龙肉棒一阵跳动，看着自己顶着账篷的肉棒陷入薄薄的内裤里面紧闭的双股中间，李龙喘着粗气拉下子自己的裤子和内裤，最后把二姐身子扳正躺下压了上去，双腿挤入二姐的玉腿打开来后，把坚硬无比的肉棒顶着二姐的私处磨擦了起来。
　　“啊，不要这样小弟……呜……”
　　这时感觉身子上面压着一个一丝不挂的小弟，胯下露出内裤私处被一根巨大的肉棒不停地磨擦，想就双手推开小弟却被一双有力的手抓住按在床上的同时，惊叫的嘴也被一张湿热地大嘴封了上来，一条粘满津液的舌头正趁自己来不急合上之际伸了进去，缠绕起自己的香舌来。
　　“呜呜呜……”
　　扭动被压着的娇躯，被封住的玉嘴吐出模糊不清的语音，渐渐地在小弟不断用舌头绞动缠绕香舌，胯下把开来的私处被一根火热坚挺的肉棒磨擦下，传来阵阵湿润异样地快感让李慧开始放弃抵抗，躲避小弟缠绕的香舌回应了起来。
　　“嗯嗯……”
　　感觉到二姐放去抵抗配合起来，李龙激动着放开夺在床上的双手，让自主的玉手抱在自己的脖子上，空出的双手来到二姐的胯下在现在二姐不知道下脱去，再次压了上去，李龙的肉棒零距离亲密接触二姐的私处，上面的阴毛与二姐的阴毛紧密相贴。
　　一只手握着山体棒上的巨大地龟头顶开二姐私处那俩片厚厚地外阴唇，来到了湿润的阴道上上下磨擦了起来。
　　“嗯嗯嗯……好酸麻……嗯嗯……”
　　看着二姐潮红的玉脸仰躺在床上呻吟，还没有发现下面自己的内裤已经被自己脱去，李龙感觉手中的肉棒已经粘满二姐的淫液后，半个龟头顶入阴道中，想到就要跟自己的亲姐姐交媾的乱伦，李龙兴奋无比的心里让手中的肉棒再壮大了一圈来。
　　“啊……小弟不要……啊痛死了……”
　　这时感觉磨擦着私处的肉棒停了下来，反而一个巨大的圆头陷入自己的体内，顿时让李慧魂飞魄散反抗起来，却让停顿的小弟做出了最后决定般，下体一沉，一股巨大的撕裂巨痛传来，接着一根巨大炎热地肉棒就进入自己的身体内部。
　　感觉肉棒进入了一个无比紧凑湿热地阴道内，被不断蠕动收缩地嫩肉压抚着传来阵阵快感和亲人交媾乱伦的刺激，李龙欲望顿时得到了巨大的满足，看到床上姐姐痛苦不停摇摆的头，李龙压下上身，双手定住低头在那痛苦的玉脸上吻去流下来的泪水。
　　“姐，小龙现在终于跟姐姐交媾了，还痛吗？”
　　李龙吻去二姐的泪水之后，温柔地说道。
　　“为什么要跟姐姐交媾，我是你亲姐啊，以后你让我怎样嫁出去，呜呜……”
　　被上面的人吻去泪水这后，体内的痛楚也退去，听到小弟无耻地话，李慧气不过来的喊道。
　　感觉现在多说不易，李龙决解挑起二姐情欲再说，于是定着二姐的脸再次吻了下去，舌头强行顶入二姐嘴中绞动了起来。
　　“呜呜呜……”
　　再次被小弟封住嘴巴，一条湿热的舌头闯入绞动起来，本想合上牙齿，可不知怎么的，心里面一软，反而伸出香舌与其缠绕，慢慢地变成双舌抢食双方的液体来。
　　不知过了多久，李龙松开二姐的双唇，连着一丝银线抬起来看着潮红的玉脸上紧闭的双眼，温柔在二姐光滑地额头上亲吻了一下道：“姐，你下面还痛吗？”
　　听到小弟的声音，李慧睁开水润露出复杂的眼神一动不动地看着小弟的脸道：“小弟，你真的很想跟姐姐交媾吗？”
　　看着二姐复杂眼神一动不动地看着自己，李龙脑中想了想认真地道：“姐，小龙爱你甚至爱我们家的每一个人，不过小龙想到你们以后要嫁给别人，心中很痛苦，也不知道以后你们嫁给别的男人之后还能不能给你们幸福，会不会发生家许暴力，所以我不想让自己的亲人嫁给别人之后，还被变心的男人毒打，姐姐，以后你们都不要嫁人了好吗，一辈子跟小龙快快乐乐地在一起！”
　　说完，李龙滴下了泪水来。
　　“小弟，如果以后姐姐不嫁人，会被外面的人说闲话的，再说姐姐嫁人之后也不是还能回来看小弟吗？”
　　伸手擦去小弟俊帅脸上的泪水，这一刻，李慧再也责怪不起弟弟强奸自己事情来温柔地说道。
　　“姐姐，只要小龙有很多的钱和势力，谁敢说话，我让他沉入太平洋！”
　　说到这一句，李龙凶狠地说完，再次问道：“姐姐你就没有想过跟小龙一辈生活在一起吗？”
　　“啊不要！”
　　看到弟弟凶煞地样子，李慧惊慌地叫道，最后听到弟弟后面的话，李慧开始想了想道：“弟弟，姐姐也想过不嫁人，一辈子跟家人永不分开快乐地在一起，可是我怕，我怕别人笑话！”
　　说完，李慧心中对于弟弟提出永远快乐在一起想法意动了起来，不过想到以后别人笑话，一时决定不了。
　　“姐姐你这样想可不对，别人地笑话比自己的快乐还要重要吗？只要小弟很有钱，别人忌妒还来不及呢，姐你答应了吧，反正以后咱们不需要为钱财烦恼，以后小弟会有很多很多地钱，以后咱们就在国处买一个小岛全家搬过去快乐的生活，你想要是这样多好！”
　　李龙说到这，脸上就开始兴奋了起来。
　　“哦，小弟你怎么知道以后你很多很多的钱？”
　　听到弟弟的法想，李慧瞬间同意了弟弟的想法，不过心中还是很奇怪弟弟为什么这么有心信，以后会有很多的钱，想不明白的李慧疑惑问道。
　　看到二姐脸上的疑惑，李龙低下头在二姐耳根处一阵细语说了起来……
　　“啊，小弟你……”
　　听到弟弟地细说，李慧瞬间被震惊说不出来。
　　“怎样，姐姐以后你放心了吧！”
　　看到姐姐震惊地表情，李龙很是满意的说道。
　　“小龙，爱我！”
　　已经不能用什么语言形容现在的心情，一根肉棒不停跳动地待在体内地痛楚离去后，不断传来痒痒酸麻难受的感觉，李慧挺动胯下让弟弟动起来道。
　　早就忍着难受的李龙看到二姐的反应，于是开始抽动起被夹在阴道中的肉棒来。
　　“啊啊……轻点弟……还有点痛……”
　　在弟弟抽动起来时，李慧还是感觉胯下的阴道上有点痛道。
　　“嗯！姐姐，把你的裙子都脱去吧！”
　　听到二姐喊痛，李龙温柔地慢了下来，接着发现姐姐的裙子有点碍眼，于是道。
　　“这个，不脱行吗？姐姐有点害羞！”
　　听到弟弟要脱去自己把衣服全都脱去，本能少女羞涩的李慧弱弱地道。
　　“姐，弟弟想看看你的身子，给我好吗？”
　　李龙一脸渴望一道。
　　“那好吧！”
　　看到弟弟一脸渴望，李慧心中一阵甜蜜，同意起来……
　　“嗯……姐姐你的身子真美，抱着真舒服……”
　　俩人一丝不挂这后，李龙抱着二姐凹凸有形的美丽娇身，感受上柔软光滑的肌肤，脸上兴奋了道。
　　“嗯，弟弟你身上的肌肉好发达好健壮！”
　　双手紧抱着弟弟雄腰上，阴道不停地被巨大的肉棒填满的抽插刮着里面肉嫩的阴道让李慧挺动胯下吞吐着弟弟地肉棒来。
　　“姐姐，弟弟要加快了哦！”
　　感觉主动的二姐，李龙兴奋地道。
　　“嗯！啊啊啊……”
　　刚应一声，就被弟弟快速抽插追赶来的快感给淹没，呻吟了起来。
　　“啊啊不行了……”
　　二分钟之后，被弟弟压着身子猛烈地抽插，胯下的淫水不断地滴在床上，顿时李慧感觉身体内的热流滚动，闭上双眼，双手紧紧地抱住弟，双腿勾着挺动的双股让弟弟停下抽插，身子一颤再也控制不住挺起胯下地泄了出来，湿润了一片床被，一分钟之后，挺起的身子一下子软了下来，红润的小嘴不断地喘着断断续续地热气来。
　　看着软下来的二姐，李龙在二姐高潮下，也感觉到自己也快要来了，于是双手撑起上身，胯下撞击得“啪啪啪”响起，看着肉棒快速地进进出出二姐粉嫩地阴道和被带出来的粘满淫液的阴肉。
　　“嗯嗯……弟弟快停下来，好胀……啊啊……”
　　迅猛几十下抽插之后，李龙肉棒一阵激烈地跳动，顿时整个肉棒插入二姐的深处，胯部紧密贴在一起，在深处暴射了出来，让高潮过的二姐在这股强大射击下，再次泄了出来。
　　喘着粗气的李龙抱着软在怀中的二姐，手擦去潮红玉脸上的汗水，当李龙留在二姐体内的肉棒吸收俩人的精粹进入欲望金丹之中，李龙快速地抽了出来，让本就想出吐气息地金丹收了回去，这是李龙这几天在古书上发现只要那股气息不吐出，就会储存起来，在欲望金丹中随着时间的长久，就会慢慢地得增加，或与女性交媾储存到一定的程度，再吐出来，就能让男女双方一次性的得到更加强大的强化体质，当然，自己一定会比女方得到的更多，于是李龙现在忍着舒服的快感抽了出来。
　　“啊！”
　　被弟弟抽出肉棒的瞬间，李慧控制不住呻吟了一声。低头看到从自己体内抽出粘满淫液地巨大肉棒，李慧心中一阵害怕得把脸埋进弟弟的胸膛上，脑海中却不断地想着自己下面那很小的小洞能容得下这么巨大的肉棒，且还是那巨大的肉棒在刚才带给自己巨大的快乐，让李慧埋着脸不敢抬起来。
　　看到二姐可爱的样子，李龙就紧了紧双手把二姐抱在怀中，好似要把二姐融合一起般。
　　“啊，弟弟，姐姐喘不过气来！”
　　被李龙用力紧抱，俩个丰满在乳房压扁在弟弟地胸膛，感觉喘不过气，于是李慧放下羞涩的心抬起脸说道。
　　“姐姐，对不起小龙我太爱你了，忍不住！”
　　松开双手的力道，李龙在姐姐额头上亲了下再道：“二姐，刚才跟小龙交媾舒服吗？”
　　“啊弟弟你坏死了，问这么羞人的话来！”
　　听到小弟问出这个话题，顿时让李慧脸上火辣辣的，忍不住在小弟胸膛上轻轻敲打了几下。
　　“二姐，以后咱们永远都不分开了，一辈子在一起好吗？”
　　李龙充满爱意的看着二姐道。
　　“嗯！我们一辈子都不分开，一家人都永远地快乐地在一起，真好，小弟我也爱你！”
　　看到弟弟爱意的眼神，这一刻李慧感觉很是幸福。
　　“是啊，那多好，不过二姐，不知大姐她同不同意？”
　　说道这里，李龙终于把自己的目的说了出来。
　　“一定会的，大姐这么爱家人！要是她不同意，不如小弟你也把大姐给收了吧！”
　　想到现在自己被小弟夺了身子时那撕裂的痛楚，让李慧心中不平，也想让大姐体验下这感受来，再说只要大姐身子给了小弟，以后大姐也不会再有想嫁出去的念头，以后一家人都能快快乐乐地再一起，被这个小弟提出来的想法给诱惑的李慧这时也不觉得这事不对，于是提出来道。
　　“那真是太好了，不过二姐一你定要帮我哦，不我小弟搞不定大姐，你也知道大姐的性格刚烈！”
　　听到二姐的话，李龙兴奋地同时把心里的难度说了出来。
　　“放心吧，小弟，二姐一定会帮你的，要不今晚你也把大姐收了怎样？”
　　听到弟弟话，李慧越想越兴奋。
　　“哦，二姐你现在有办法吗？”
　　听到二姐的提意，李龙很是心动起来问道。
　　“嘻嘻，小弟你一定不知道今天大姐在你们出去之后在房间里干什么？”
　　想起今天自己在大姐门处听到的动近，神秘地笑了起来对着小弟说道。
　　“二姐，发现在了什么，快点告诉小龙吧！”
　　看到二姐一脸神秘的发现，李龙对于大姐的事情早就上心了，这时听到二姐发现大姐的秘密，顿时心痒痒了起来。
　　看到弟弟焦急的脸色，李慧心中很是满意，于是小声的道：“嘻嘻，今天啊，在你们出去之后，我和大姐把东西收进房间就各自休息了起来，却想不到我躺在床上一会，就听到隐隐约约在呻吟声，本来我还在奇怪这呻吟从那里冒出来的，于是在房间里寻着呻吟声找了起来，却想不到我房间与大姐的房间的一扇墙有一个好似曾经安装电线留下来的一个小孔可以看到大姐房间的床面上，当然上前从那个小孔看过去时，顿时发现大姐躺在床上滚动着身子，一只手还伸入裤子中抚模，嘴中还啊着弟弟……”
　　说完，李慧就看到弟弟一动不动地呆愣了起来，顿时得意地笑了起来：“哈哈……被震到了吧！”
　　听到二姐的笑声，李龙这才清醒了过来，看着二姐得意地脸，李龙低头封了上去吻了起来，一只手在一丝不挂地玉躯在游走，拨起的肉棒顶着二姐双腿根部磨擦了起来。
　　“嗯嗯……不要了弟弟，再来今晚你就收不了大姐了！”
　　被弟弟亲吻和爱抚，李慧挣脱弟弟地热吻喘着热气说道。
　　听二姐这么一说，李龙赶紧停下了手中的活动道：“二姐，今晚你有什么办法让小龙跟大姐交媾，说吧，以后我给你买辆漂亮地小车！”
　　听到小弟要给自己买一辆漂亮地车子，立时李慧高兴地在李龙的耳中细语了起来。
　　“好，二姐就按你的方法办！”
　　李龙听完二姐说的办法，心认为有很大的成功率，脸是兴奋的同意道……


第044章 大姐你就认了吧
　　“姐，你睡了吗？”
　　零晨四十分，李慧来到大姐李芳悦地门前“嘭嘭”地敲了起来。
　　躺在床上才睡一会，还完全没有睡下的李芳悦听到二妹的敲门声，赶紧回到：“等下！”
　　接着就快速穿上睡衣走到门前打开露出一脸疑惑的脸色看着二妹道：“怎么了，这么晚二妹你还没睡？”
　　“姐，我做恶梦了，想今晚跟你睡行吗？”
　　李慧脸上露出害怕神色可怜地看着大姐弱弱地说道。
　　“这样啊，那你进来吧！”
　　没多想的李芳悦看到二妹害怕地神色，点头同意说道。
　　“谢谢姐姐，姐我来关门吧！”
　　说着李慧抢过大姐的手关起了房门，看到大姐走回床上，李慧小心的虚掩起门来，随即跟着大姐来到床上躺了下来。
　　“姐，你的身材真好！”
　　躺在床上，看着穿着一件粉红色吊丝裙，雪白红润地肌肤，苗条凹凸有形的身子，俩条露出下面修长的双腿，再加上一头披散在玉肩上的黑发，疲倦的玉脸上流露出迷惘的神彩，让李慧忍不住抱起大姐纤细地柳腰道。
　　“二妹你的身材也不错啊！”
　　看着抱起自己脸色很是亲热，让李芳悦这几天心烦家中的事，感觉有点温欣，不觉地翻身侧身抱着二妹道。
　　“嘻嘻！姐，你的乳房好大哦！”
　　李慧看到大姐侧身转过来，看到胸前比自己大了很多，挺翘地乳房，忍不住在上面抓了下说道。
　　“好啊，二妹你敢吃我豆腐，看我怎样惩治你！”
　　李芳悦被二妹抓了一下乳房，身子一麻，玩心一下子涌了出来，不客气地在二妹乳房上抓了起来……
　　“啊不要……”
　　被姐姐反击，顿时李慧阻止不住大姐的魔手，情急之下，李慧把身子紧贴了上去，俩个四个乳房隔着睡衣压了扁了起来，双手紧抱着姐姐的玉脖上，顿时俩具诱人的娇躯抱着涌出一股爱昧气息来。
　　二妹贴着身子，李芳悦双手再也抓不到二妹的乳房，反而被二妹这样紧抱，俩张红润的小嘴呼热气打在对方的脸上，乳房压扁了自己的乳房，乳房下贴在一起的肚皮和小腹随着二人的呼吸蠕动着，一条光滑雪白的大腿从裙摆下伸出搭在自己的大腿上，顿时让李芳悦感觉身子异样燥热了起来，羞涩心情冒出头来，让李芳悦很不自然，于是推开二妹道：“好了，别闹了，睡吧！”
　　说完转过玉背关了床头的灯睡了起来。
　　“姐，我要抱着你睡！”
　　看到大姐转过曲线有形地玉背，李慧心中打着一个目的，凹凸不平的身前再次抱着姐姐柳腰贴上来说道。
　　“爱抱就抱吧，姐要睡了！”
　　动了动玉背，发现还是不甩去狗皮膏的二妹，一双挺翘的双乳压在自己的背上，平坦小腹贴着自己的圆臀，传来阵阵温热的体温来，反而让李芳悦觉得有点舒服，再加上现在真的有点困了，于是不再理二妹，闭上眼睛睡了起来。
　　不想让外面的小弟久等，于是李慧也不再打扰大姐，就这样贴着大姐柔软地玉背咪了起来。
　　半个小时之后，李慧感觉怀中的大姐睡了下去，身子动了下，还是没有反应，就知道大姐深睡中，于是小心的起床，玉脚下没穿就轻脚走出房间后，就看到了一脸焦急穿着中裤的小弟正坐在大厅上。
　　“二姐怎样，大姐睡了吗？”
　　不时看着大姐房门的李龙看见二姐无声的走了出来，赶紧上面问道。
　　“急什么，大姐才睡下，就想跟大姐交媾啊！”
　　看到弟弟那色样，心中顿时不满地李慧说道。
　　“呵呵！是小龙不对，二姐你辛苦了，以后小弟一定买辆漂亮的小车给二姐，总行了吧！”
　　李龙看到二妹玉脸上不满，顿时抱着二妹纤腰贴了上去笑呵呵地说道。
　　听到小弟这么一说，李慧心里才满意道：“走吧，二姐带你进去，小心别出声！”
　　跟着二姐身后，看着二姐一扭一捌地翘臀，想到接下来无限艳色的场面，瞬间李龙中裤上挺起一个巨大的帐篷来，让李龙跟在二姐身后的样子，实在让人哭笑不得，幸好没别人看见，李龙也不在意。
　　走进昏暗的大姐房间，李龙眼利的李龙顿时发现了床上正侧睡着的大姐，看着穿着吊丝睡衣裙露出俩条雪白修长的玉腿，缩起的身子曲线描绘着完美诱惑的身形，挺翘圆圆地玉臀，一只玉手压羞饱满地乳房，让李龙瞬间激动了起来。
　　“上去吧！”
　　来到大姐后背的床前，李慧爱昧小声的对着小弟轻道。
　　听到二姐的话，早就急不可耐地李龙轻轻地上了床，身子一点点向大姐玉背靠去，顶着巨大帐篷的下体向着大姐翘起来的圆臀顶进……
　　李慧看着小弟行动，兴奋得双腿根上湿润了起来，于是也跟在小弟地身后贴着小弟地雄背上来，俩个乳房压着小弟雄背上，小嘴忍不住轻微地呻吟了一下。
　　贴着大姐柔软曲线光滑的玉背，顶着帐篷的肉棒擦到大姐弹性惊人的圆臀时，顿时李龙心中兴奋得肉棒跳动了几下，龟头冒出一滴液体来，感觉身后也贴来的二姐行动，李龙反而更加兴奋了起来，想到接下来跟俩位亲姐交媾玩3P，再加上不知道将要强奸大姐，李龙再也控制不住心里的欲火，一手脱去自己的裤子后，手来到睡着的大姐大腿是的裙摆上，轻轻的勾起拉了上去，慢慢露出让李龙粗喘着热的白色小内裤包裹着胯部，露出里面半个雪白地玉臀来。
　　紧贴着的内裤顺着凹下的股勾陷了进去，一直来到紧闭着又腿根部，那凸起和小包，李龙就激动着握着肉棒一去，在那双腿根部的小包上，隔着薄薄地内裤轻擦了起来，传来柔软无比的感觉让李龙轻嗯了一声。
　　半个小时之后，贴在小弟身后的李慧还没发觉小弟开始行动，抬起上身只看到小弟红着脸喘着粗气，一手握着巨大的肉棒在大姐双股中间擦着，顿时让李慧心中不满，不过却没敢出声。
　　想了想，李慧脸上坏坏淫荡笑了下，在小弟后面把自己的衣服全都脱去，再次躺下来贴在小弟后背上，顿时，李慧就感觉身前的小弟身子颤了下，接着与小弟一丝不挂贴在一起，让李慧也跟着颤抖了下子，感受着小弟雄背温热健壮的肉肌，李慧忍不住伸手来到自己双腿湿润地私处上摸了起来，传来自慰的快感让李慧闭上眼睛，微开着红泣的双唇呻吟了起来。
　　李龙感觉道二姐的行动的呻吟，顿时心中着急了起来，被大姐会被二姐吵醒，知道自己不能再迟疑下去，于是忍着二姐在自己后背，做出诱惑人的行动，李龙伸手在大姐的小包上的内裤布片勾到一边，顿时露出俩片厚厚粉红肉嫩的外阴唇，紧紧护卫着里面娇弱地阴道。
　　“嗯！二妹你别闹了，姐要睡觉……”
　　一声自言自语的声音，顿时让李龙吓了一跳，一会儿后，李龙才发现大姐只不过是睡梦中本能认为二姐调皮捣蛋吐出来的话，让李龙安下“嘣嘣”跳的心脏，只后看了下已经被自己掀到了侧露出在刚才自己握着肉棒隔着内裤轻擦下，湿润起来的粉红私处和几根阴毛，李龙不再迟疑，手握着暴动的肉棒，巨大紫红的龟头轻碰了下上面之后，李龙深吸了一口气，下体慢慢地顶开厚厚地阴唇，来到了阴道口。
　　伸出一只手向身后的二姐招了招，一会儿，李龙就看到一丝不挂的二姐轻轻跨过俩人身子来到了大姐前面躺了下来，给李龙打了一个暗号。
　　看了下大姐还没有反应，于是李龙瞬间一挺，顿时整个肉棒插入了半个，被紧凑无比的阴道卡住，没一次性成功。
　　“啊，痛死我了！二妹，是你干的吗？”
　　被下体传来一阵巨大撕裂开来的巨痛，睡中的李芳悦顿时醒了过来，就感觉到自己的私处被一根巨大火热巨棒插入，本以为认为是自己身后的二妹做的好事，本能的叫喊道，不过一睁开双眼就看见二妹一丝不挂地躺在自己的前面，双手抓着自己的双手看着自己。
　　看到大姐醒来，李龙只进入一半阴道中的肉棒，李龙再次用力一挺，顿时整个肉棒深深地进入大姐体内，被紧凑无比的阴道中的嫩肉蠕动磨擦，传来巨大的快感让李龙“嗯……”
　　的呻吟了一声。
　　“这是，啊……后面那个是谁！”
　　还没搞清是什么回事的李芳悦叫了起来，就感觉到下面那私处再次传来撕裂地巨痛，让李芳悦脸色一下子苍白了起来。
　　“姐姐，你忍着点，一会就会没事了！”
　　躺在李芳悦前面一丝不挂地李慧贴上去抱着不让大姐乱动说道。
　　“啊，怎么是小弟你，为什么要强奸姐姐，痛死了！”
　　当李芳悦转了下头就瞬间看到身后弟弟地脸，不敢致信的叫到。
　　李龙听到大姐的叫声，不去理绘，反而伸手过去抱着最前面的二姐，把大姐夹在中间，插在大姐阴道中的肉棒轻轻地在大姐阴道中轻轻地转动了起来。
　　“小弟不要，我是你亲大姐，我们不能交媾的，这是乱伦，快拔出来啊……”
　　感觉弟弟转动插在自阴道中的肉棒不停地刮着自己的阴道中的嫩肉，一阵阵痛楚与异样快感让李芳悦身子不停地颤抖着。
　　“姐姐，你不要怪小弟，其实是我让小弟强奸你的！”
　　看到大姐痛苦的脸色，抱着大姐的李慧心中一软，说了出来。
　　“为什么要这样对我！”
　　听到二妹的话，李芳悦感觉到一种背叛的感觉，伤心的问道。
　　“姐，我想让我们一家人一起永远的生活在一起，我不想以后嫁人，也不想姐姐你嫁人，只要让小弟跟你交媾，成为小弟地女人，以后咱们都可以在一起生活，那多好！再说姐姐你心中也不是爱着弟弟吗，白天我还发现你自慰地时候，幻想的对像就是弟弟，现在弟弟是真正的跟你交媾了，不是很好吗？”
　　“啊……嗯嗯！”
　　听到二妹说出来的话和自己心中羞人的秘密，顿时李芳悦不知怎么办才好，这时胯下的痛楚离去，一股巨大的快感顿时让李芳悦忍不住呻吟了起来。
　　听到大姐的呻吟，李龙就知道自己的欲望开始修复大姐的伤口来，于是抽出肉棒一半之后，再次插入大姐的阴道深处，如此二分钟之后，感觉大姐的阴道越来越湿润，抽插也越来越随畅了起来，忍不住加快了抽插地速度。
　　“啊……小弟你轻点……好深……”
　　大姐，我帮你把裙子脱了把，这样跟小弟交媾才会更加舒服的，说着，李慧眼中水润的动起手来。
　　“二……妹不……要脱……羞死人……”
　　看到二妹脱自己的衣服，李芳悦不停地摇头拒绝，可是被小弟抽插着阴道传来的快感让李芳悦身子欲罢不能配合了起来，顿时感到自己是一个淫荡的人，伤心地滴出泪水来。
　　“啊，大姐，你的乳房好大好丰满啊，肌肤雪白又光滑，换着姐姐你真舒服！”
　　脱去大姐全身衣服之后，李慧淫女好色的把身子贴了上去，乳房压着大姐的乳房磨擦了起来，小嘴与大姐呻吟地嘴接起吻来。
　　在后面不停抽插着大姐的李龙看到二姐跟大姐接吻，四个白花花地乳房磨擦时，李龙顿时感觉身体涌出一股巨大无匹的欲火，起身抱着大姐二姐的一条大腿在抱中，下面却跨着二姐俩条大腿“啪啪啪”的撞击了起来。
　　“啊……”
　　被二妹强行接吻的李芳悦在弟弟的抽插下，顿时身子一阵抽动，就泄了出来，挣脱二妹的接吻，惊叫的呻吟一一分钟之久。
　　李龙看到大姐泄了之后，吸收精华，李龙快速抽出山体棒在二姐阴道上擦了几下之后，挺了进去。
　　“啊，好胀……”
　　李慧被小弟肉棒插入，顿时高昴地呻吟，双手放开了大姐来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……”
　　看到二姐在自己的抽插下，也达到了高潮，于是李龙抽出肉棒，压在一旁大姐的身子上，双脚分开大姐的大腿，湿润无比的肉棒再次插入大姐的阴道之中。
　　“啊，小弟，别插了，放过大姐吧！”
　　一旁看着小弟那巨大的肉棒进进出出二妹小巧地阴道，看着二妹失声的呻吟，李芳悦已经分不清心中是痛苦还是已经爱上了跟弟弟交媾，高潮过之后，自己听着二妹的呻吟，就一直不停地流着淫荡地液体来，现在看到二妹高潮后，弟弟再次插入自己的阴道内，羞涩的她叫了起来。
　　“那大姐愿意跟弟弟交媾永远在一起吗？”
　　这时插入大姐深处没有抽插的李龙终于开口说了起来问道。
　　“小弟，你是真的很想跟姐姐交媾吗，还是真的想我们永远在一起？”
　　听到小弟回答，李芳悦眼神复杂的看着弟弟问道。
　　“姐姐，这有分别吗？你就答应了吧，反正你爱家人，我也爱家人，你不要以后嫁人了好不好，做小龙的女人！”
　　“我还有得选择吗？”
　　最后李芳悦自言自语地道出这么一句来。
　　听到大姐这么一句话，顿时李龙高兴了起来，知道大姐已经认命了起来，兴奋的李龙再次挺动肉棒在大姐紧凑无比的阴道中抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……小弟不要……姐姐不行了……”
　　“姐姐，跟你交媾真舒服，我在一辈子跟你在一起，做我的女人……”
　　“……”
　　慌堂的一晚，李龙最后射进了大姐的体内深处，左拥右抱着俩个姐姐睡了下去……


第045章 出国捞钱
　　“喂，红姐，你去哪了，怎不见你在网吧？”
　　李龙坐在红姐的办公室中，拿起电话询问道。
　　“小龙你不是让我帮你注册公司的事吗，正忙着，一会我就回来，挂了……”
　　放下手机，李龙起身回到自己的办公室中坐了下来，拿出一包香烟，想起自己重生回来，还真的忘记自己前世是一个老烟鬼了，点上一支香烟，轻轻一吸，顿时间浓重刺辣地感觉再让李龙找回了失去的感觉来。
　　想起昨晚那疯狂刺激地一夜，李龙仰着头舒畅在回味了起来……
　　一个小时之后，甩去那诱*人的场景，李龙开始想起自己想要开公司建厂的事来，其实这事只要有钱都很容易办，不过想要在自己家所在的田边村，的后山离自己祖山上那宝藏不远的山下建一个酒厂，所用到的土地和手续可不容易，得搞定田边村那个老王八蛋才行。
　　其实李龙想要在那个地方建酒厂，一是希望自己取三种古洒所用到的地府无液既方便又安全，二是以希望借这个机会把包括自己家的祖山和周围的几座山都承包下来，虽然那山一直是自己家的名下，可一但想把上面的树砍伐做其它却没有那使用权，必须要经过村委的同意才行。
　　想到这些之后，李龙又想到自己银行中只剩下六七百万的资金，顿时眉头皱了起来，想要把酒厂建立起来和以后所需要的启动资金，这可远远不够，连买一套流水生产线设备一半的钱都不够，而自己必需要三套这么多，每一条生产线生产一种古酒，每一种一年必需在生产三千万瓶一斤重的要求的话，每一套流水生产线就必需要三千五百万左右，三套就得一个亿以上，不然就浪费了宝藏中那一池只要一次不取出起过十份之一份量，在第二天又将恢复原来的储存量来特点。
　　再加上建厂房和土地最少都不能少于一个亿，那李龙想要办成，最后到出售赚到利润，起码要三个亿才保险。顿时李龙脑子一阵缠绕起来，虽然说如果李龙把宝藏中的黄金珍宝全部出售，可以得到七八个亿的资金，可是李龙不敢，说不定今天李龙出售成功，明天就会爆尸荒野了。
　　这时李龙脑中就在想着前世时，什么东西最赚钱，李龙马上就想到了彩票，不过随即李龙摇了摇头，虽然自己记得这几年前中奖的号码，可李龙却不敢去买。一是如果自己买一两注中个几百万反而因这个成为路人街知的熊猫，还不如不要。要是李龙把那几个亿的奖池全包了，虽然可以解决资金的问题，可李龙却知道在自己还没有领到钱前一定会先沉入太平洋。想到这里，李龙身子就忍不住打了个冷颤。
　　不过李龙虽然不能用前世知道的资料在国内狂捞钱，不过却可以出国外赙一下球赛，想到前世国外那些博彩公司那几千亿庞大的赙资，李龙就按不住兴奋了起来，几千亿李龙不敢想，但是只要中个几亿花一花，李龙还是能肯定那些博彩公司可不会因这点钱冒着被新闻满天飞而红眼或派杀手追杀李龙。
　　想到这里，李龙看了下时间，发现世界杯就会在这个星期内决出结果来，想到这里，李龙马上起身跑出网吧在拦一辆的士道：“师父，载我去市里最大的旅游公司！”
　　半个小时之后，李龙来到了市里面最大的旅游公司的办公楼前，看着大门外那俩个漂亮的迎宾小姐，李龙没心情多看就直接走了进去，来到服务前台对着那电脑前的美眉道：“我要去F国BL市看球赛，请问你们公司有什么办法让我在这俩天内那那边，钱不是问题！”
　　“啊！这个问题我给我们经理给你回答，请先生您到那边休息一下！”
　　接着李龙就坐在迎厅的沙发上等了起来，接过服务员送上来的开水，李龙慢慢地喝了起来。
　　十分钟之后，就在李龙不耐烦再次起身去服务前台询问时，李龙就看见前面走来了一个成熟妖娆波浪发形的美*妇走到李龙面前伸出纤纤玉手道：“先生，让你久等了！我是朱菲燕”“我姓李！”
　　跟前面的美感妇握了下手，在自己的对面坐了下来之后，李龙就直接询问了起来道：“朱经理，你们公司可不可以让我在这俩天内去F国BL市看下球赛，钱不是问题！”
　　“李先生，本来想要去F国BL市看世界球赛需要提前预约，不过如果李先生愿意付出三倍的价钱，我们公司还是可以为李先生解决一切问题，包括你需要的服务！”
　　朱菲燕看着对面才十七岁左右的少年，却散发出一股自信的气质，就知道前面的少年家中很有钱，而且还是家中人人疼爱的那种，于是朱菲燕热情高兴地介绍了起来。
　　“哦，那没问题，只要人们公司不要担误我看球赛，价钱多少，你们说吧！”
　　急着赶去捞大钱的李龙不在乎这些小钱。
　　“既然李先生这么爽快，那就三十五万，同时还有一个专门为李先生服务的翻译员，如果先生还要加个人的话，我们公司还可以优惠十万，不知李先生对这个还有什么要求！”
　　看得出前面的少年不想浪费时间，于是朱菲燕也不在拖拉，直接了道。
　　“那好，就这样吧！”
　　李龙听到还有个翻译员，李龙高兴地道。接着李龙就在朱菲燕带领下完成了一切手续之后，回到了家里。
　　“小弟，你回来了！”
　　坐在大厅中看新闻的李芳悦眼中有点复杂地看了一眼回来的弟弟李龙，脸上红了下问候道。
　　“姐，你跟我回房间，我有点事要跟你商量！”
　　看着昨晚成为女人的大姐脸上的红润，李龙高兴地道。
　　“这还是白天，晚上再说吧！”
　　李芳悦以为小弟又要，脸一下子红到耳根，羞涩地小声回道。
　　“姐，你想多了，小弟真的还正事要跟你说，在这我怕小妹听到又要吵着闹了！走吧！”
　　说完，李龙拉着大姐的玉手走进了她的房间关起门来。
　　“小弟，不要，还是白天，你就放过姐姐吧！”
　　被小弟拉着坐在自己的床上来，李芳悦想到昨天晚上那情景，顿时害怕了起来。
　　“姐，对不起，昨晚上小弟不好，你放心，小弟真的有事情跟你商量，别人不方便！”
　　看到大姐现在对自己有点害怕，想到昨晚过份的要求，李龙拉着大姐的玉手安慰道。
　　“那说吧，有什么事找我！”
　　听到现在小弟不会要自己，李芳悦心情缓了下来问道。
　　“姐，小龙我想在我们祖山脚下建个大的酒厂，小龙我算过了要三个亿，但我现在只有六七百万，这远远不够，所以我想跟你出国去赙一下球赛，赚他个几亿回来花花，你认为怎样！”
　　“不行，小弟，你怎么会有这个想法的，你怎么会知道你赙得羸，小弟，你别想这些不实际的想法了！”
　　听到小弟这个慌堂的想法，李芳悦一口回绝道。
　　“啊，你看我，忘了跟姐你说这个事，姐姐，小龙告诉你一个秘密，这可是小龙我心中最大的秘密！”
　　接着李龙在大姐李芳总耳中细语柔声的道了出来。
　　“啊，小弟你是说的是真的吗？”
　　李芳悦顿时被小弟说出来的话给震得目瞪口呆，脸上一阵呆愣起来，不敢致信地看着小弟李龙来。
　　“那姐姐你说小弟我为什么会在祖山上发现那个宝藏的，要不然我们家也不会现在发了那么多财，你说呢？”
　　看到姐姐不相信，李龙反问了起来道。
　　“啊，想了想还真是这么回事，要是小弟你不是提前知道，说不定那个祖山就会租给别人种果树了！”
　　听到小弟的反问，李芳悦回想起弟弟发现那宝藏的经过还真说不出有力的依据来，不过想到刚才小弟自己说的秘密，这一想，那就解释得通了，顿时李芳悦相信了一大半来。
　　“那姐姐你同不同意跟小龙我一起去国外捞钱去？再说现在我都给旅游公司交了钱，不去那钱也回不来，再说就算小龙我把银行中那六七百万给输了，那还不是有宝藏里面那些黄金珍宝吗，足够我们一家子什么都不干，都能富贵一世，还怕什么，姐你就跟小龙我一起去吧！”
　　“那好吧！”
　　听到小弟这么一说，李芳悦点头同意了起来道。
　　“哈！姐你真好！”
　　看到姐姐同意，李龙高兴地抱着大姐亲了一下。
　　“小弟你真坏，都不知是什么原因给你带坏了！”
　　看到现在还要亲下自己，对于小弟的亲热已经不再有害怕情绪的李芳悦娇怒道。
　　“好了，姐，是小龙不对，还不行，现在小弟给你道个不是，姐，你收拾一下行礼，然后让二姐在家照顾下小欣小凤她们，别跟她们说我们要出国，就说我们要去办事，几天后就回来！”
　　跟恢复正常来的大姐，李龙高兴地打趣了下说道。
　　“行了，知道了，一家之主大人！”
　　李芳悦看到小弟脸上无比自信的样子，虽然脸上不满，可对于以后一辈都在一起的男人，李芳悦还是有一种喜悦的情感和一种淡淡地嫁鸡随鸡的想法。
　　听到大姐的回应，李龙还真放下心来，心爽舒畅的走出大姐的房间，来到了自己的房间中收起了自己准备好的行礼来，明天早上就得出国了……


第046章 到达目的地
　　李芳悦做到开往F国L市的飞机的时候，李芳悦还有些做梦的感觉，这一切也太快了，快得她都反应不过来，还好昨晚自己跟二妹说了这事，小弟还给你二妹一些钱财，再加上小弟跟红姐，让她有空来帮看下，李芳悦心里面就放下了心来。
　　看到大姐脸上有点紧张的脸色，李龙关心的问道：“大姐，没事吧！”
　　听到小弟的话，李芳悦对着小弟笑了下加这：“没事，就是第一次做飞机，等下子就好了！”
　　“朱经理，想不到你会是我们的专业翻译员，认识你很高兴！”
　　李龙看着从在自己右边走道的朱菲燕高兴地说道。
　　听到里边的少年这么一说，朱菲燕对于这少年带着自己姐姐一起去看球赛感到很有兴趣，于是转过脸道：“没办法，本来做你们专业翻译的小莉她家中出了事，所以我只好顶上来，希望李先生你不要生气！”
　　“那会，我高兴还来不急呢，对了这一个星期旅行，我们也不能总是李先生朱经理这样叫吧，你比我大，不如我叫你燕姐，你叫我小龙，对了这位是我大姐李芳悦！”
　　“您好，燕姐！”
　　一旁听到小弟给对面的美*妇介绍了起来，李芳悦大方问候。看到对面微笑的少女，朱菲燕也高兴地头友好的道：“您好，小悦！”
　　看到旁边的美妇与大姐熟络了起来，李龙想到去到BL市可能自己会暂时分开，想了想道对着朱菲燕：“燕姐，对了可能到BL市之后我可以会跟队伍暂分开，不知你？”
　　“哦，这样啊，可以啊到时我也会跟着你一路帮你翻译，反正也不是我带队，不过跟你一路上的花费就得你出了！”
　　朱菲燕说道。
　　“没问题，这本来就是我提出来的嘛，但然是我出了，决不会让燕驵你出一分的钱！”
　　说完，李龙也没有想出可以交流的话题，于是拿出一本风月大陆的小说看了起来。
　　因要十一个小时才能到BL市，一个小时之后，李龙发现姐姐和燕姐在说了一会儿话之后，正在发愣，没有像有经验的燕姐拿出一本杂志打发时间，就知道姐姐没有给自己带小有兴趣的书，于是李龙从口袋中拿出备用的言情小说，递给了大姐道：“姐，到那边还有九个多小时，你先看看这小说打发下时间，一会困了，就睡吧！对了，要是想方便，你跟空姐或小弟说！”
　　“嗯！”
　　看到对自己这么关心，李芳悦心中填满欣喜，接了过来慢慢地看了起来……
　　不知看了多久地书，李龙不知不觉地睡了下去，迷迷糊糊之间，李龙听到大姐的叫唤声醒了过来，感觉嘴角上有点凉，于是自然的擦了下转头就看见大姐小声地叫唤自己来：“怎么了，姐有事吗？”
　　“弟弟你看，对面的那个男的有点奇怪耶！”
　　随着姐姐的眼光，李龙慢慢地转头看去，顿时让李龙心中惊出冷汗来。
　　能让俩世经验惊出冷汗来的李龙，是李龙发现走道对面坐着的一个咪着眼休息白人男子的西服一边打了开来，露出一把枪的一角来，以李龙的经验马上判断出那是一把真抢，还是一把四九手枪来，虽然不知道那个白人男人是怎样通过机场的检验，不过现在都不重要，重要的是现在那个咪着眼丝毫不知暴露了目标的自己已经被自己和姐姐发现，同时也不知道这机上还有没有同伙，想来也不会傻得自己一人想要劫机吧！
　　虽然李龙不想理会，可李龙不知道当那个白人男子醒过来之后，会发生什么样的结果，为了不让姐姐陷入危险，李龙只能转头对姐姐虚声，然后开始脑中想着能不伤无顾的人和无声的情况下，把对面的那个治服，李龙轻轻地抬头看了下这个机仓的情况后，心中疏了一口气，发现这个机仓只有一个白人，其它人是不是有同伙在，现在李龙也管不了这么多了，怕时间久了，那白人会醒过来。
　　于是李龙在姐姐紧张看着下轻轻地解下了自己的皮带后，示意姐姐不要发出声来后，李龙无声地一只脚在跨过前面的燕姐，半分钟之后，李龙身子走了出来，额头上滴出俩滴汗水看了下那白人还没有醒，李龙的心顿时按了下子来，李龙深吸一口气后，瞬间李龙另一只手快速地击出，重重地击打在那白人的脖胫上，顿时以李龙俩倍平普通人的力量下，让那还没完全清代醒过来的白人陷入昏迷之中，之后怕那男子会突然醒来暴起伤人，于是李龙用手上的皮带把那男子捆绑了起来，这时旁边周围的人们在李击昏那男子时发出的声音就从浅睡中醒了过来。
　　“大哥，你这是干嘛！”
　　做在白人里边的一个银发的混血美人瞪着一双大大的蓝色眼看着李龙，同时操着一口纯正普通话疑问起来道。
　　“虚……”
　　李龙马上对着那混血美女坚起手指让她静声，再指了下被自己捆绑起来的白人男子衣服里面的手枪，可惜让李龙失望的是，那混血美女在随着李龙的手指瞬间看到了里面的那枪后，脸上愣了一下，接着就从那混血美女嘴中传出高呗惊叫声“啊……”
　　一个小时之后，让李龙疏了口气的是在这机上万幸只有这么一个不知道什么原因想要劫机却因李龙而流产。在机上的警务人员跟李龙录下笔记后再从那白人男子承认自己想要劫之后，李龙在一片人们的感激和纷纷热情地把名片递给李龙回到了姐姐的身边来。
　　“弟弟，你没事问！”
　　看到弟弟安全回来，让一直紧张的李芳悦放了下来，不过还是忍不住问道。看到姐姐关心，李龙抓着姐姐的手道：“没事，姐姐你放心，小龙绝对不会让别人伤到你的！”
　　“小龙，刚才谢谢你，要不然燕姐都不知道家里的女儿怎么办？”
　　一旁想到那个白人就在自己旁边，如果劫机的话，一定会有一半的机会让自己成为人质，朱菲燕就想到如果自己不幸发生，那家中才十一岁大的女儿，在以后会怎样生活，想到这，朱菲燕就一阵害怕不于，对于李龙，现在朱菲燕心中充满了感激之情的说道。
　　“没事，这也不是为了我和我姐姐的安危吗，燕姐你就别谢了，这句我都听得的点害了！”
　　李龙想到刚才机上几百号人纷纷对自己说着感谢的话，让李龙都听到谢谢俩字都有点敏感了起来。
　　“扑哧！”
　　看到李龙的表情，朱菲燕忍不住笑了下，心情也随即放松了下来。
　　“姐姐，我能跟帅哥聊聊吗？”
　　这时曾坐在白人男子里面的混血美女上前对着朱菲燕可爱的道。“行啊，你坐我这吧！・”朱菲燕看到旁边的美女过来想跟李龙搭仙，想也没想就让出坐位来。
　　“嗨！您好！我也不谢你了，对了帅哥，你是要去BL市吗，那真是太好了，我家就在那边，我妈是中国人，我爸爸是欧美混血，所以我有三种以上混血基因，我叫菲儿，英名也一样是同音，你可以到我家做客吗？”
　　混血美女菲儿大方热情地对着李龙道。
　　“这个，行啊，对了我才十六岁，李龙，这位是我姐姐李芳悦！”
　　看着坐上来的混血美女，李龙也是很高兴，当听到让自己去她家做客之时，李龙本想拒绝，不过想到自己除了在捞钱处，还得把钱花出去，买到自己的需要的生产线，还真需要住在BL市的本地人帮忙，于是同意道。
　　“哇，龙，你才十六岁啊，跟我妹妹一样大，那太好了，等你到我家坐客之后，你一定会喜欢上我妹妹想要跟她在一起的！”
　　晕，李龙还没见到混血美女的妹妹，就被她认定自己一定会喜上，还在一起，这也不用这么直接吧，虽然前世没出过国，但是前世网络上一直说F国的女人是多么的热情，多么地直接，现在终于让李龙感受到了，顿时让李龙对于这一次F国BL市之旅充满了希望来。
　　“对了，菲儿姐，你这次来大陆是？”
　　李龙对于前面的混血闰女产生了兴趣，于是问道。
　　“嘻嘻，龙，你猜一猜！”
　　混血美女一下子很是亲热地道。
　　“算了，菲儿姐你就说嘛，到了BL市我送你一个礼物怎样！”
　　李龙神秘地说道。
　　“哦，那太好了，其实我是到大陆看我外婆的！”
　　听到李龙要送自己礼物，顿时高兴了起来回答。
　　“你外婆也是在H市，那以后我们不是还能相见，那太好了！”
　　接下来的时间，李龙就在跟混血美女聊天中渡过了愉快的时光，在飞机的广播声下与混血美女交了电话之后，让飞机上别人全都下了飞机之后，李龙才带着姐姐和燕姐消消地从另一边走了下来，果然李龙就看见得到消息和媒体围着那一边不停地拍着闪光，于是李龙不迟疑，从飞机场熟悉地人员帮助下，没有被媒体发现走出了飞机场。
　　“哇，好险，小龙刚才差点被包围了！”
　　看到走出飞机场，朱菲燕对于刚才那狂热地记者心有余力的道。
　　“可不是，好了我们先离开再说，不然那现记者可能回追过来，对了，燕姐你等下让司机直接带我们互五星级酒店去！”
　　说完，李龙带着俩人向前面空着的的士走了过去……


第047章 去混血美女家
　　一个小时之后，李龙带着大姐和朱菲燕一起来到了BL市附近的五星级大洒店住了下来，之后李龙带着二女下来在吃了晚餐，时间已经11点多，虽然着急，可李龙还是忍了下来，打算明天再去BL市最大的几家博彩公司下注。
　　回到高级住舍，一时间李龙睡不着，于是走到对面大姐的房间敲起房门来。
　　“小弟，你怎么还没有睡？”
　　李芳悦看到门外站着的李龙，问道。看到大姐刚洗完澡，穿着一件白色的吊裙，头发上面还显湿露露的点着水滴，脸上因热水的冲洗，显得很是红润娇嫩，看着吊裙中美好的娇躯，李龙顿时异动了起来，挤进大姐的房间内反锁起来后，一手抱起大姐的细腰，呼着热气道：“姐，小龙想你了，今晚小龙在你这待一晚怎样？”――――――――	隐藏――――――说着，李龙双手开始在大姐凹凸有形的娇躯上游走了起来。“不要，小龙……”
　　李芳悦一下子被弟弟抱住，一双手在自己的吊裙上游走抚摸，不断地挑逗自己敏感地方，娇羞地李芳悦本能地拒绝，却在弟弟一只手从自己吊裙下摆伸进去，来到双腿根部隔着内裤磨擦起来时，顿时身子一软，倒在弟弟怀抱中，呼着热气无力反抗，嘴中忍不住呻吟了起来。
　　抱着大姐的身子，李龙来到了里边的床上，让大姐躺了下去，接着李龙急促地喘息，感觉下面裤子中被今天飞机上被混血美女挑逗了一个下午，早就忍不住需要温暖紧凑地阴道安抚，快速解下皮带，脱去裤子和和内裤，顿时巨大的肉棒跳了出来，握了下肉棒，李龙红着眼上了床，打开大姐的双腿，掀起裙摆来到腰间。
　　看着大姐胯下下子露出来的粉色内裤包裹着腿根处那鼓包的私处，在刚才自己抚摸出已经湿润了一些，顿时李龙忍不住低头在那上面抓着俩条雪白光滑地大腿舔了起来。
　　“啊……小弟那里好脏……不要！”
　　看到弟弟去舔自己的私处，李芳悦心里面感到很是羞耻的叫了起来，扭到下体想不让弟弟舔自己的私处，却被强有力的双手按着双腿动弹不得。
　　“不要舔……好酸麻……嗯嗯……”
　　被弟弟又舔又吸地舔着自己的私处，李芳悦感着下面传来阵阵酸麻电击的异感让自己忍不住不停地摇摆着躺地床上的脑袋呻吟，一双玉手不停的抓着床下的被单，流出一股股淫液湿润了下体。
　　两分钟之后，李龙感觉大姐的私处湿润了起来，于是抬起头脱去大姐的内裤，露出粉嫩饱满的两片阴唇紧紧地守卫着里面叠皱不平地娇嫩粉肉和那阴毛，看着上面在灯光下闪烁着水润光泽，李龙握着巨大的龟头开始在上面上下粘上润滑的液体后顶开那俩片肥厚地阴唇来到一个深渊小口上，上身向大姐上身压扁了那吊裙中挺拨丰满的乳房，喘着热气对着脸上潮红的大姐道：“姐，弟弟要进去了！”
　　说完，下体一沉，顿时巨大的龟头和肉棒擦着大姐紧溱湿润地阴道肉壁进入到了深处，肉棒被火热蠕动的嫩肉不停的咬着，传来阵阵舒爽紧凑的快感让李龙心里忍不住吸了一口气，“嗯”的呻吟了一声。
　　“啊……好大好深好热……”
　　被弟弟再次插入体内，李芳悦这次没有感觉到第一次撕裂的痛楚，反而一股被弟弟的肉棒填满整个空虚，顶到子宫里面，散发着灼热的温度让李芳悦控制着阴道不断地收缩，咬着那粗长的肉棒，传来阵阵快感来。
　　“姐，你的小妹夹着小龙好紧，好湿好温暖，你感觉到了吗？”
　　看着大姐脸上的呻吟，李龙控住着插入大姐体内的肉棒跳动了下兴奋地说道。
　　“嗯嗯……小弟不要说那些羞人的话！”
　　李芳悦感觉本来自己跟弟弟交媾乱伦，就已经让自己很羞耻得不行，现听到弟弟说的这些话，顿时让李芳悦羞得侧过脸紧紧地闭上双眼不敢看弟弟。
　　看到满面滴出水来的红霞，李龙高兴地笑一笑，挺起胯下下抽插起在大姐紧凑的阴道，看着在自己的抽插下，摇摆着头呻吟，一双玉手紧紧抓着床单好似不堪承受自己巨肉棒抽插一样，让李龙心中充满了征服的快感来。
　　双手脱去大姐的吊裙，露出平坦雪白光滑的肌肤，俩个丰满挺拨的乳房在一件粉红色的胸罩包裹下，傲然挺立着。
　　看着大姐不堪承受的呻吟，李龙伸出手在后面解下胸罩之后，顿时雪白如玉的俩个乳球跳了起来，还是李龙最喜欢的碗扣形壮，激动地伸手抓着上下甩动的乳球，看着上面那胀起的乳晕和俩个红花生，李龙吞了吞口水低头在其中一个乳头上含了起来，顿时李龙感觉自己好似回到了婴儿时代，吸食着母乳……――――――以上隐藏――――――――――――――“姐，起来了，我们还得要在今天去看球赛下注，特别是今天有一场重要的球赛和赌注，错过我们将会少了一半的收入哦！”
　　李龙起身穿好衣服之后，看到昨晚被自己搞得很累的大姐，李龙坐在床边轻声叫起来道。
　　“嗯……”
　　模糊听到弟弟地话，李芳悦想动下身子却一阵无力柔软，同时脑中昏晕欲睡，让李芳悦不想起来，咪着双眼看着弟弟轻声道：“弟弟，姐姐还想睡下，可以吗，昨晚被你搞得现在都很无力，让我睡一下吧！”
　　看到大姐的样子，李龙知道大姐真的没有力气，再加上自己没有放出那股气息，于是不在强求，对着床上的大姐温柔地说道：“那好吧，你先睡一会，小弟我和燕姐俩人去就行了，对了如果你起来肚子饿了的话给酒店打个电话让他们送过来，千万不要自己出去，还有要是酒店的服务员来敲门，你先从里面看一下对方，要是女的你就给她打一下，但不要把门全部打开，要是男的，你就不要理他，如果他还是继续不走，你就给酒店地服务台打电话，千万不要打开门，知道了吗？”
　　说完这些注意事项，李龙看到床上的大姐点点头知道了之后，这才放心的在大姐额头上亲了一下关上门走了出去。
　　“嘭嘭”李龙来到燕姐房门前轻敲了几下，等待不到一分钟，李龙就看见前面的门打了开来，出现整齐带装的美*妇燕姐。
　　“燕姐，我们走吧，我姐姐身子有点累，今天就不出去了！”
　　看到穿着一身整洁干练的西式制服，包裹着里面丰满修长的娇躯，一头干湿波浪黑发，手上挂着一个白色女士皮包，面积分散发着一股淡淡的幽香，让李龙眼中一亮地说道。
　　“小龙，你姐姐没事吧！”
　　听到李龙的话，朱菲燕关心的问道。“没事，就是昨天第一次搭飞机和不习惯区域的时间差，所以今天有点累，不想出去！”
　　说完，李龙带着燕姐先在前面走了起来。
　　“对了，小龙我想问一下你今天突然说先不看球赛，那今天我们先要去干什么？”
　　看着走到前面脚步有点快的李龙，朱菲燕心中不明地问道。
　　“哦，今天我们先去BL市中最大的几个博彩公司转一下子，再看看能不能先搞到黄票，行的话再去看球赛吧！”
　　走在前面的李龙没有回头道。
　　“小龙你是要赌球吗？”
　　听到这么一说，朱菲燕心里第一个想法就是李龙要赌，就想到了这个地方赌球的情况来，好奇再次问了下道。
　　“没错，我主要过来这边就是来赌球的！看球只是顺便而以……”
　　接下来，朱菲燕目瞪口呆的看着李龙在BL市中几家最大的博彩公司不眨一眼就下了几百万地赌注，最后让朱菲燕心惊地听到李龙嘴中还不断地说着要是银行中已经没有了钱，还会不停地下。
　　走出最后一家博彩公司看着李龙手上那几从他几百万换来的白纸，终于朱菲燕忍不住问了起来：“小龙，你不怕你那几百万打水漂吗？”
　　“呵呵，几百万而以，说不定我们回去的时候带着几个亿回去也说不定呢，到时我就送燕姐你一个神秘地礼物！”
　　自信地李龙脸上兴奋地说道。
　　“算了，只要小龙你不让我们一起流浪街头回不去就行！”
　　听到李龙的回答，顿时朱菲燕对李龙的印像一落千丈，对于他说给自己送一个神秘礼物没有在意。
　　“哪会，我不是留了二十万足够我们在这里开心地玩一个星期了吗？燕姐不如我们去吃一下F国美食怎样！听说这F国的香水在世界不是很出名吗？我送燕姐一瓶香水怎样，品子任你选，只要不是把我卡中那二十万花光就行！”
　　已经幻想着自己俩天后，比赛结果出来，李龙马上就会得到十几亿的美元，就算是除去高昂地纳税费，最后最少都不会少于十亿美元，安RMB与美元的兑换，自己马上就将会有几十亿的资产，虽然比自己本来打算只捞几亿多了很多倍，可刚才李龙实在是控制不住那疯狂的倍率，一下控制不住就买进这么多，现想反悔已经晚了，李龙只能祈祷那几家博彩公司不会发神经地追杀自己就行。
　　想到这里，李龙心中一惊，还真怕被那怒火昏头的博彩公司派杀手，就算自己不怕，可身边不是还有姐姐一个亲人吗？顿时刚才的兴奋一下子让李龙流出冷汗来。不行，绝对不能让大姐受到伤害，突然李龙想到了在飞机上忍识家住BL市的混血美女，说不定可以帮上忙。
　　想到这，李龙马上拿出手机拨打了起来，一阵快乐的老外音乐响起后，李龙马上道：“嗨，是菲儿吗？我是李龙啊！”
　　“啊，是小龙啊！你在哪里啊！”
　　正在家中陪着父母不准妹妹今天去看球赛，心情不好的梦儿看着电视直播地菲儿拿 起手机就听到是李龙打来的，顿时兴奋了起来。
　　“对了菲儿姐，等下我想去你家住几天，不知菲儿姐你欢不欢迎啊！”
　　李龙说道。“太好了，这这段时我父母不在出去，让我和妹妹留在家中，你们能来一起陪我们那真是太好了！”
　　挂了电话，李龙对着朱菲燕说道：“燕姐，我们这几天去菲儿姐家住几天怎样？”
　　听到李龙这么说，朱菲燕也没多想同意。
　　于是李龙跟朱菲燕回到酒店之后，带着大姐和燕姐搭着的士向那混血美女的家所在之处行去。
　　四十多分钟之后，李龙三人走下的士来到了一处周围都是种植着艳绿的花草树木，前面一扇爬满壁虎高大地围墙，通过中间那一扇粗大铁栏杆的大门向里望去，一幢三层外表古典西式别墅出现三人眼前。
　　看着前面这幢别墅，李龙第一感觉就是国内中，自己那一幢别墅就是一个渣，让李龙心中很不是滋味。甩去脑中的想法，李龙上前在大门旁边的一个门铃按了几下后，李龙没等主人出来，“汪汪汪”一阵撕吼声传来，顿时间一头凶狠高大的巨犬突然从里面的院子中扑了上来，让李龙吓了一大跳。
　　还好前面有铁门挡住了里面露出尖长粗大犬牙的牧羊犬，看着要不是前面那一扇铁门挡住，李龙都不知道刚才会发生怎样的情况来，让李龙额头冒出几滴冷汗来。
　　“蛮牛，还不退下，那是我朋友，你不想混了是不？”
　　就在李龙紧张之时，李龙突然听到一声熟悉地声音，向里望去，就看见一个高挑银发蓝眼睛的混血美女走出来渴诉了起来。
　　“汪汪……呜呜……”
　　扑在铁门处的巨犬听到主人的苛诉，顿时痿了下来，灰溜溜地跑了回去。
　　看着铁门打开来，一个美丽地脸上，露出高兴笑容走出来的菲儿姐，一双高挑修条的大腿穿着一条紧身牛仔裤，包裹着饱满挺翘地双臀，一件红色条纹衫衬，胸前一对挺拨欲出的双峰，下面衬衫俩边下摆扎成一个小结，露出平坦地小腹来，头上那银色的长发却扎着俩条马尾……
　　“哈哈！小龙是不是被我家那蛮牛给吓着了，对了小悦燕姐你们也来那太好了，走先进去再说！”
　　“菲儿姐你家比我家还要漂亮多了！”
　　李龙一走进来，还真发现自己的别墅比不了，不说外面那巨大面积的树林，单是别墅里面一看就很有内涵的装潢就比不了，不用说，旁边的混血美女老子肯定是很有钱的了，想到这里，李龙就知道来这里躲避已经一个好的选择。
　　“漂亮小龙你们就在这里多住几天，反正我家多的是房间，对了小龙，你不是说要看球赛的吗，怎么今天你就过来了！”
　　“这个吗，过俩天菲儿姐你就知道了！”
　　听到混血美女的疑问，李龙想了想，脸上神秘地笑了笑道。
　　“哦，那菲儿姐可要等着看看，要是不让我满意地话，我就让蛮牛咬你哦！”
　　看到李龙神密地打哑密，混血美女扮着一副凶恶的样子对着李龙道。
　　“对了，李龙你想不想跟我妹妹认识一下，她跟你一样才十六岁，可还是一个处哦！”
　　混血美女突然小声的在李龙耳根处说了起来到……


第048章 捣蛋小女孩
　　菲儿姐带着李龙三人来到了二楼的大厅中时，李龙耳中响起菲儿姐的惊疑声：“刚还在呢！去哪了？”
　　“菲儿姐，你妹妹不会是害羞，回房间里去了吧？”
　　李龙想了想，心里面认为道。
　　“不会啊，算了，我先带你们把行礼先放到住宿再说！”
　　菲儿在走到大厅右边的一个房间看了下，还是没发现妹妹，于是回来说道。
　　跟着菲儿姐走上三楼空着的一间房子放下行礼：“小龙，你就在这住下先，现我爸妈在这段时间不在，小悦燕姐我带你们去别的房间住下！”
　　于是菲儿姐带着李芳悦走了出去，留下李龙一人等在这里。
　　李龙打量了下，心中很是满意，于是打开自己的行礼拿出义服来到床对面的衣柜打了开来。
　　“啊……”
　　打开衣柜的一瞬间，突然也从里面传出一声惊叫，接着李龙就看到一个带着鬼面具的人影冲了出来，吓着李龙手上的衣服瞬间掉落地下。
　　“你是谁？是菲儿姐的妹妹吗？”
　　被吓了一跳的李龙恢复心情之后，有点恼怒问道。
　　“哈哈哈……被我吓到了把，对了帅哥，你就是姐姐说的小龙吗？哇，还真长得帅，给我当男朋友吧，我还是处哦！”
　　看到前面的男孩被自己吓到，兴奋地梦儿摘下鬼面具转着圈打量着李龙不停地点头说道。
　　听到对眼前的女孩这么开放的宣言，顿时间李龙无语，从才仔细打量眼前的女孩，只见一米六的身高在国外来说算是矮得了，不过望下一看，顿时让李龙口水忍不信地流了下来。
　　一头与她姐姐刚好相反的黑发，一面幼稚精致如玉的白人玉脸，一双深蓝色的眼睛，高挑的形的鼻子，小巧红润的玉唇，纤细的脖胫，上身穿着一件包裹不住俩个浪涛凶涌巨大的山峰，不堪一握的蜂腰下那弧形弯翘的圆臀，平坦小腹，一条短裙下露出那修条圆直地雪白双腿，穿着一双拖鞋，拖鞋中一对粉嫩小巧地小脚丫……
　　看到这么极品萝莉，李龙瞬间鸡动了起来，脸一的表情一下子转变成李龙 认为很帅很温柔地样子对着眼前的女孩高兴地道：“您好，我叫李龙，你就是菲儿姐的妹妹梦儿吧，认识你很高兴！”
　　“李龙！我是梦儿，刚才我吓你不生气吗？”
　　看到李龙一下高兴的样子，梦儿很奇怪地问道。
　　“不啊，看到梦儿，我还真的想当梦儿的男朋友了，不知道我可以吗？”
　　李龙上下打量了下子脸是很是满意地说道。
　　“啊，你真的愿意当我男朋友啊，那太好了，不过我的条件很多的哦！”
　　听到前面的帅哥想到自己的男朋友，顿时梦儿脸上高兴的脸上带着坏坏地笑容道。
　　看到眼前的小萝莉的样子，从刚才躲在衣柜中吓人，就知道眼前的小萝莉喜欢整弄人为乐，现在口中更是说要当她的男朋友要很多的条件，还很自以为当了她男朋友可以给她有了整弄的对像，还不能反抗的心里，李龙现在清楚想过之后，心中的兴奋更是高昂一起来，以后真当了她男朋友还说不定是谁占谁的便宜呢？于是李龙认真地点了点头道：“行啊，那你说说你的条件吧，我都可以接受，不过以后我既然当了你的男朋友，你可得敷行当女朋友的役务哦！”
　　“哈哈……一点问题都没有！我有男朋友了哈哈……”
　　听到李龙的话之后，梦儿顿时在李龙身边激动地跳跃了起来。
　　“梦儿，从现在开始我就是你男朋友了，那对见到男朋友应该怎样啊？”
　　看到还没说出自己条件来的梦儿小萝莉高兴地嘣嘣跳跳，李龙脸上很爱昧的说道。
　　“啊，我条件还没说呢？不行，当李龙你答应我的条件才可以！”
　　看到李龙脸上的爱昧，很自以为是的梦儿就知道李龙想要什么，不过心里面一点也不觉地害羞，反而觉只要李龙答应自己的条件都无所谓道。
　　“那你说吧，我听着！”
　　“嗯！我的条件呢？就是以后谁当了我的男朋友之后，一不管我做得对不对，都不准对我反脸，还得笑脸对我，二就是以后只要我看见喜欢的东西都不能有一丝不同意，要一时间给我买，三每天晚上必须给我讲*色故事给我听，但不能对我做不愿意的行动，这个你应该懂吧！嘻嘻！”
　　说道最后，梦儿的小脸上坏坏地笑着对李龙道。
　　“还有吗？”
　　听到这三个条件，特别是最后一个很奇葩的爱好，如果是普通人，还真受不了，不过嘛，李龙想到自己的手段，心里面暗笑了下道。
　　“没有！”
　　“那好，我答应你了，不过你得听下我的条件，我才决定最后的当不当你的男朋友！”
　　“可以，不过你的条件不能超过我的条件数量！”
　　听到李龙也要提出条件，梦儿想了想说道。
　　“行，一我当梦儿你的男朋友之后，在每一次相遇都得亲我一下和对我应有男朋友该有的热情，二嘛，不能脚踏俩条船，得叫我老公，完了！怎样，这要求不过份吧？”
　　李龙说出自己的要求之后，看着眼前的萝莉，等待回应。
　　“那好吧！嗯！”
　　听完李龙的要求，想了想，梦儿点头同意，就在李龙脸上亲了下以很自己为肉麻妩媚和甜蜜地表情叫唤道：“老公！”
　　“乖！梦儿老婆，嗯！”
　　听到一声老公，李龙混身酸麻，接着一下抱着眼前的萝莉叫了声老婆后，激动地在那幼稚可爱地小脸上亲了下。
　　一下子子被李龙抱着亲了下，本能挣脱，却因抱着自己的双的双手很有力，一时间脱不开，这时听到李龙问了下：“怎么了，梦儿老婆！”
　　的话后，这才反应过来，放弃挣扎高兴地道：“老公，你的怀抱真温和啊！”
　　听到这心中不一的话，李龙打了个冷颤，松开了小莉萝笑道：“对了梦儿，老公还不知道你喜欢什么，要不我送你个礼物！”
　　“哈哈，太好了，老公，你就送我一辆越野车吧，我最喜欢了！”
　　听到李龙要给自己送礼物，顿时梦儿高兴地道出自己梦想以久的东西来。
　　“这个啊，行，不过等过俩天才给你买行吗？”
　　听到梦儿要越野车，李龙想了想同意道。
　　“啊，太好了，嗯！”
　　听到李龙同意给自己买越野车，顿时高兴地再亲了下李龙，抱着李龙的手臂亲密贴了上来后，突然幼稚可爱的小脸上，双眉头皱了起来：“不过……”
　　看到皱眉的小萝莉，李龙疑惑地问道：“不过什么，说吧，只要我能办到，一定给你！”
　　“就是我爸妈他们不会同意让我有车子的怎么办？”
　　说完，小脸上可怜地望着李龙。
　　“这样啊，老公帮不了你啊，不如这样吧，等你爸妈回来，你就跟他们说你要去看外婆，想在那边住一段时间，要是要上学的话，你也可以转到你外婆那边上学啊！反正你的汉语一点问题都没有！到时你就住我家里，只要你父母不知道，那就不是没问题了吗！再说了，我家里还有几个妹妹，说不定你们还可以玩得很开心呢！”
　　听到梦儿的父母不同意让梦儿有车的事，李龙心中一比较，就知道梦儿的父母不让梦儿有车的想法，想到这，李龙也没办法，不过突然一个想法冒出来，顿时开始诱*拐眼前地小萝莉来。
　　“啊，我怎么没想到，太好了，老公就这样，等我爸妈回来我就跟他们说，要是他们不同意，我就带着姐姐一起过去，那样他们总没有话说了吧！嘻嘻！老公你真好，嗯！”
　　听到这个办法，梦儿顿时眼中开阔了起来，小脸上那双灵动深蓝色的眸子不停地转动想了下后，高兴地给了李龙一个香嘴……
　　“哟，我的小可爱原来在找老公啊，难怪姐姐找不到你啊！”
　　一走进看到妹妹正跟着李龙亲热地贴在一起，心里有点酸溜了菲儿姐走了进来说道，身后还带着一脸疑或的二女。
　　“哈哈……姐姐，李在他答应做我的男朋友了，嘻嘻！”
　　看到姐姐走进来，对姐姐说的话一点也不害羞的上前抱着姐姐的手亲热地兴奋道了出来。
　　“哦，是真的吗？你那很奇怪的条件他也同意了？”
　　听到妹妹这么一说，顿时脑中冒出妹妹那几个条件来。
　　“是啊！”
　　在姐姐身边兴奋脸点点头道。
　　“小龙，你真行，早知道我就先让你当我男朋友了！”
　　听到妹妹的回答，菲儿姐一脸羡模慕的对着李龙道。
　　“呵呵！”
　　对着菲儿姐，李龙这时还真不知道应怎么回应，只能脸上傻愣愣地笑了下。接着李龙眼角就看到身后的大姐脸上有点不自然，不过好似想到了什么，脸上瞬间脸上出现开心的笑容，走到李龙面前高兴：“弟弟，恭喜你有了这么漂亮的女朋友！”
　　听到大姐这么说，李龙心里面有点紧张地在大姐耳边小声地道：“姐姐，你不生气？”
　　“哪会，姐姐高兴还来不及呢！”
　　听到弟弟小声的话，李芳悦听到弟弟放话中的另一个意思，摇了摇脑小声回应道。
　　李龙听到姐姐这真心的话，心中的紧张这才放下来，接着就是无限的激动。
　　“姐姐，你就是李龙的大姐吧，我是梦儿，现在是你弟弟的新女朋友！”
　　梦儿看到在李龙前面比自己大一俩岁地少女亲密地样子，在听到姐姐介绍之后，高兴地走上前对李龙的大姐说道。
　　“梦儿，我弟弟能有你这个漂亮地女朋友，我感到很高兴，对了，等一会姐姐送你一个物礼！”
　　看到走上来的脸上有点幼稚却很可爱的梦儿，李芳悦抓着她有小手高兴热情地说道。
　　“姐姐你真好……”
　　说出这一句话后，对着李龙的大姐很是好感，于是接下来俩人亲密无间地在一旁不时看了下李龙，俩个玉嘴就似发现了什么好笑的事情，哇哇哈哈的娇笑着，让看过来的李龙一阵郁闷……


第049章 那激情的夜晚
　　晚上十一点，李龙躺在梦儿的床说着黄色故事，说说，被子中的下体就挺拨了起来。
　　“梦儿，好了没再说下去老公我也忍不住吃了你，你看老公我都起反应了！”
　　挺着篷胀得难受的下体，李龙对着躺在身边的梦儿可怜地说道。
　　“嘻嘻！哈哈，老公要不我给你看看！”
　　梦儿看到李龙被子中挺起一个巨大的帐篷，顿时脸上露出坏坏地笑容起来，小脑子突然想到一个好玩的游戏，顿时对着李龙说完，就在李龙没反应过来前，一下子钻进被子中。
　　“啊，好爽！嗯嗯！”
　　李龙顿时感觉到钻进去的小女美脱去自己的休闲裤，一只温暖柔软地小手握着巨大挺直的肉棒套弄了起来，让李龙忍不住呼吸粗重而起。
　　一分钟之后，李龙在梦儿套弄肉棒搞得欲火焚身，巨大龟头上不断冒出津液，再也忍不住一下子掀开被子露出钻到自己下面双腿跪坐在自己两腿中间的梦儿。
　　看着穿着一条小裙子和一件包裹着俩个硕大圆满肉球的小衬衫，从正面弯着小蛮腰中，李龙清楚地看见小衬衫领口暴露一角雪白乳房和下面跪闭在一起露出雪白大腿，一只柔软的小手在脸上露出惊奇下不停地套弄着。
　　看到一个小萝莉一脸惊奇地给自己手交，李龙瞬间肉棒再增大了一圈来，让套弄着的小萝莉嘴中“啊”了一声，手上就停了下来道：“哇，老公，你的好大哦，比我父亲地还要大得多！”
　　听到小萝莉的话，顿时李龙被打翻酸醋一般，心中很不是滋味地道：“梦儿老婆，你难道也给你老爸搞过！”
　　“哈哈，老公你吃醋了，哇哇……”
　　看到了李龙一脸醋意，顿时梦儿小美女小脸通红的笑了起来，本就跪坐的双腿一下子平坐下来，一角裙摆掀起，露出里面黄色小裤来，让李龙呼吸一紧，不过看到肆无自顾的小萝莉，李龙心中一火，顿时扑了上去，把弱小却丰满娇软的身子压在身体下面，双手用力抓着俩只小手压在她的头上的床上凶狠地说道：“说，是不是给你老爸搞过了！”
　　看到李龙凶狠的一面，顿时小美女还真怕了起来，停下笑嘴，一双大大的蓝眼睛泪水在眼中打转弱弱地道：“老公，刚才是梦儿开玩笑的，只是我和姐姐以前偷看爸爸和妈妈做爱才知道，呜呜……”
　　听到回道，再看到哭泣的小美女，李龙心中一软，顿时后悔刚才的冲动来赶紧温声柔语地道：“梦儿老婆，对不起，刚才是老公不对，别哭了好吗？要不老公给你舔舔！”
　　说着，李龙低头地梦儿小美女脸上舔起上面的泪水来。
　　“哇哈哈，好痒……不要！”
　　被李龙湿热地舌头舔在脸上，一股股麻痒的感觉顿时让梦儿小萝莉停下了泪水，摆着脸躲避着李龙舌头的袭击，红润的小嘴不停地叫道。
　　看到说着“不要”的小红唇，李龙心中一阵虑动，在小美女摇摆过来的瞬间快速地吻了上去，一条湿热的舌头顶开里面的小牙挑动起里面的小香舌来。
　　“呜呜……”
　　被李龙封住小嘴伸入舌头的瞬间，梦儿小萝莉顿时瞪大一双蓝眼睛愣住了，不过在一条舌头挑逗了几下之后，终于感觉到了以前偷看爸爸妈妈接吻是什么样的感觉，顿时失陷了下来。
　　带着一条银丝，李龙松开嘴后，看着闭着双眼一脸潮红的小美女小萝莉笑道：“梦儿，刚才老公吻得你爽不爽？”
　　“哼！还不行，对刚才把梦儿我吓哭，老公你得给我口交，不然……”
　　说到最后，梦儿小美女的小脑袋中一时想不出惩罚，顿时胀红小脸凶狠地瞪看着李龙。
　　“哦！梦儿老婆是不是以前看到你爸爸为你妈口交，看到你妈妈很舒服的样子，所以想让老公给你口交一下，是这样吧？”
　　李龙听到小美女让自己给她口交，顿时兴奋了起来，想到小美女可能以前偷看过自己的父母的事情，忍不住问了起来道。
　　“嗯，那时梦儿和姐姐一起偷看，看到爸爸给妈妈口交好舍服地样子，一直想实验下那种感觉，老公，你给我好不好，以前让姐姐给我口交她老是不让，只摸我的逼！”
　　听到李龙的话，梦儿小美女小脑袋想到以前的事，脸上一脸羡慕，不过说到跟姐姐俩人一起自慰时，姐姐不给自己口交，顿时脸上转变不平了起来道。
　　听完小美女的道出来的话，顿时李龙目瞪口呆，想到美丽的菲儿姐跟妹妹一起玩自慰的场景，李龙顿时激动不已，下体中的肉棒一阵激烈地跳动，心中再也控制不住来到小美女小裙子下，双手掀起裙摆到小蛮腰上，露出一条紧紧小内裤紧包裹着胯下那鼓起来的小包，小包中间那条诱人无比深陷的细缝流出几滴粘湿了上面的站内裤。
　　看到这个画面，李龙激动地全身颤抖低头盖住那小包，舌头顶入细缝中上下舔动了起来。
　　“嗯嗯……好舒服啊……老公快舔……重点……嗯嗯……”
　　被李龙给自己口交，顿时体验到了爸爸给妈妈交口时那舒爽的快感来，里面的小穴流出一片片淫液混合着李龙的口水完全湿润了黄色小内裤来，一双在快感之下抽搐起来的美腿紧夹着李龙的脑袋，娇小丰满的娇躯躺在床上撕扭起来，一双小手在自己胀得难受地巨乳上，隔着衣服不断地轻揉，仰着小脸张开红润的小红唇一下一下挺起小蛮腰呻吟了起来。
　　激动着的李龙看着被自己和小美女液体混湿的小内裤，李龙双手瓣开紧夹着自己的玉腿，脱下阻障视线的小内裤来。
　　顿时间，脱去小内裤露出里面粉嫩无毛的小逼来，俩片厚厚鼓胀地肉唇到动情的小美女挺 动下，微开露出细缝中那粉嫩鲜红的嫩肉，可爱的小阴蒂，诱人的小红豆和那一个能把李龙吸入深渊之中小指头大的小洞不停着流出一条小溪来。
　　看到这诱人的小白虎，李龙似怕失去般快速低头在上面“滋滋”响地吸食了起来。
　　“啊……”
　　被李龙湿热无比的舌头又舔又吸，顿时躺在床上呻吟的梦儿小美女身子一阵抽搐而起，一双雪白大腿涌出一股强大的力量反压制下面那瓣开的双手，夹起李龙的脑袋，高高地挺起下体瞬间，一股强大的热流射击在闪避不及李龙的脸上和张开的大嘴中。
　　半分钟之后，在这高昂呻吟中，悬空起来有下体顿间无力垂了下来，摔在床面上，粘湿了一片床单……
　　擦去脸上粘黏和吞食嘴中散发着异香地液体后，李龙看着潮红泄了的小美女软在床上，张开小嘴不断喘息着，感觉下体处挺着爆炸般地肉棒，喘着粗气一手握住来到小美女湿润淫荡地上面开始用龟头顶开俩片肉唇上下磨擦了…… “啊，老公不要，我还有一个月才满十六！”
　　高潮无力的梦儿小美女感觉李龙那巨大的肉棒在自己肉嫩的私处上做着要进入的准备来时，躺在床上的她弱弱焦急地说道。
　　已经欲火焚身的李龙哪会听梦儿小萝莉地拒绝，感觉准备差不多时，李龙一挺了进去。
　　就在李龙插入的瞬间，突然从李龙身后伸出一只柔软的玉手握住了想要进入小美女体内的肉棒后，一个李龙熟悉地娇声从身后传来：“小龙，我妹妹还没差一个月才到十六，要是想要的话，菲儿姐今晚给你吧！”
　　李龙随着声音转头，一瞬间，李龙就看到了一头披乱的银发散落在圆润雪白的玉肩的混血美女，菲儿姐脸面潮红，性感微开地双唇呼出幽兰湿热的气息，一双水润的蓝眼睛充满情欲的看着自己，穿着黑色胸罩包裹着饱满的双乳趴爬了上来，上面的娇躯那凹凸有形有身子，弧形挺翘的玉臀上一条黑色蕾丝内裤紧紧地包裹着，跪坐并起的修条雪白双腿穿着黑色丝，在李龙的眼中散发出无限诱惑气息来。
　　虽然不知道菲儿姐为什么会在这个时候出现在这里，不过满脑子欲火找不到发泄地李龙不再多言，一把抱起身后的混血美女狂野湿吻起那性感双唇，一双手暴走有力的双手不断撕开娇躯上面诱惑……
　　“啊……好痛……轻点……”
　　爆炸的肉棒被一包紧凑湿热无比的肉穴包裹住，欲火失去一些的李龙这才清醒了过来看到这个景情，顿时吓了一跳。
　　“菲儿姐，刚才小龙控制不住，还痛吗？”
　　看着雪白美丽地娇脸上涌出痛苦之色，看着自己跪在混血美女胯下，巨大肉棒上正深深插入流出几滴混合着淫液的粉嫩肉穴之中，同时发现原来混血俩姐妹都是难得的白虎之身，李龙激动的说道。
　　“没有那么痛了，现在里面很痒，小龙你轻轻地动了下！”
　　一分钟之后，痛楚慢慢地离去，混血美女感觉插入体内肉棒跳动下，一阵阵又酸麻又痒的感觉传来，身内的情欲挑动起来娇声道。
　　看到没有怪罪，反而让自己抽插，李龙于是挺动插在里面的肉棒在混血美女的嫩穴慢慢地抽动了起来，这一抽动，李龙瞬间感觉外国人与国内的女性有很大的不同，比较一下，在国内李龙玩弄过和姐姐她们的肉穴阴道都不能完全容纳自己粗长的肉棒，现在插入混血美女阴道中，不仅完全容纳，还必须全力猛顶入深处才能接触到里面尽头。
　　听着气息优长的高昂的呻吟，李龙终于能赛段全放开猛烈地抽插了起来，看到在自己抽插下不断上下涌动的轿躯上面那巨大的乳房，李龙伸手抓了起来。
　　“啊啊啊……”
　　看着李龙和姐姐忘神快乐地交媾，躺在一旁恢复过来的小美女从时也欲动了起来，看到李龙和姐姐一丝不挂，于是小美子快速脱动身上的衣服，露出脸上有点幼稚却无比成熟完美的娇小玉躯来到李龙身后贴了上来，俩颗比她姐姐还在巨大饱满的玉乳压在李龙雄背上磨擦，一只小手伸入无毛粉嫩的胯下下不停地挖扣，张开小嘴呻吟了起来。
　　感觉身后的小美女火热地娇躯，李龙抽插下面玉躯的同时，转身把后面情动的小美女把到前面来，让她躺在她姐姐前面身上叠了上去，最后也李龙也一起压了上去，双手抱着叠在一起的俩姐妹，一张嘴不断地在小美女那巨大的乳房上狂吻，下体抽插最下面的玉体肉穴的同时，李龙的小腹也不停地撞击地流着淫液的小嫩穴，响起一阵阵双重“啪啪啪……”
　　连绵不绝的肉搏之声。
　　“啊啊啊……”
　　三个一男二女的呻吟声不断从房间回荡着，让在房间听到异音睡不着朱菲燕随着声音来到传出淫荡异声的源头，最后从混血美女进来前忘记把门关紧留出出母指宽细缝，顿时看到里面那那个一丝不挂的男女忘情交媾呻吟，让异离好多年没有做过的朱菲燕身体一软，一手扶在墙上，有点颤抖紧并一起的双腿根部传来一阵湿润和巨大无比的空虚，最后忍不住背靠旁边的墙上伸手进入裤子仰着轻轻地呻吟了起来。
　　耳朵生敏捷一倍普通人的李龙突然听到一声微弱的呻吟声从外传了进来，顿时心中一惊，转头望去，一下子就看到留出一条母指宽的细缝外，一个熟悉地身影来，心中马上猜出那外面的人是谁来，想到这里，李龙突然冒出一个大胆了想法，于是李龙停下了抽插，在身下的俩姐妹耳中一阵幽幽细语后，从紧凑无比的菲儿姐肉穴中抽了出来，带出一片淫液。
　　挺着巨大粘满液体的肉棒，李龙脚下轻轻地来到了房门后，小心一打开，瞬间李龙就看到燕姐靠在门外的墙上闭着双眼，一手伸入睡裤双腿根部扭动，仰起的脸上微开了红嘴不断地传出压抑的呻吟声。
　　幻想着一根巨大肉棒插入自己久为临幸空虚寂寞的肉穴，朱菲燕闭着眼睛感受着不断湿润的手，快感不停地呻吟时，突然，一个强壮散发着男子气息的身子把自己的身子抱了起来，本能快速抽回下面的手，双手在前划动，顿时间双手接触到了一个一丝不挂，强壮有力的雄躯，睁开双眼一看。
　　“啊……不要小龙……”
　　看到抱着自己的是李龙，顿时朱菲燕吓的魂飞魄散，在李龙一丝不挂地心不烦中挣扎了起来。
　　看到燕姐挣扎，李龙双手更是用力紧抱着怀中的美妇走进房间，脚下一勾，立时身后的门关了起来。
　　抱着嘴中惊慌的朱菲燕，李龙看到正在床上露出坏坏笑容地俩姐妹，来到床前，一把把怀中的穿着睡衣的美妇放了下来：“燕姐，既然你需要，就进来啊，还怕什么？”
　　说完，李龙看着床上被俩姐妹一人抓着一边手臂，下面穿着睡裤在床上不断地甩动，李龙兴奋地挺着巨大的肉棒，双手抓着朱菲燕乱踢的双脚，在嘴中喊着“不要”的惊叫声中，李龙一拉，顿时露出一双雪白丰满的大腿来，让李龙呼吸一息，接着脱去那湿润的红色内裤，露出浓密黑毛，黑毛中那张开的肉穴流着一片片淫荡地液体，看到这，李龙再也忍不住提着肉棒在上面擦了几下，下体一沉，顿时进入了一个无比火热湿润却有点紧的肉穴深处。
　　“啊……好胀……好深……”
　　被李龙瞬间插入空虚以久的肉穴中，朱菲燕一下子停止了反抗，看到不再挣扎，一直抓着一个手臂地俩姐妹听着刚才李龙的吩咐，一人低下头解开朱菲燕的睡衣露出饱满地乳房舔了起来。
　　看着不在反抗和俩姐妹那舔着美妇的乳房，李龙立时兴奋地“啪啪啪”抽插起火热成熟地肉穴来……
　　在三人同时攻击下，朱菲燕羞耻地迎合起李龙的抽插起来，嘴中不断地呻吟……
　　一个小时之后，除了没有把梦儿收了之外，李龙在其它二女身体爆发了两次，也让二女在李龙胯下达到了两次以上的高潮，最后李龙在朱菲燕身体深入射出浓浓地精子，结束了这场无比淫荡地盛宴。
　　四人并躺在一个床上，李龙左边贴着梦儿小美女，右边是混血美女菲儿，身上却抱着肉棒还留在朱菲燕美妇湿润中泡在里面舒服的感受着里面的温暖道：“燕姐，刚才怎样，小龙插着舒服吗？”
　　喘过息来后，朱菲燕听到李龙的话，顿时脸上愤怒地看着李龙得意地脸上道：“小龙，为什么要强奸我！”
　　说完脸上不觉地流出几滴泪水来。
　　“燕姐，反正事情已经发生，说这些还有用吗？再说如果燕姐你不偷看我们交媾，也不会发生这样的事情，同时燕姐你离婚这么久，难到不觉得寂莫空虚，刚才燕姐你不是感到很快乐吗？你就不要再压抑自己了！”
　　李龙说完，还泡在朱菲燕体内的肉棒再次挺动了几下。
　　“嗯嗯……不要……不行了……”
　　被李龙挺动体内中的肉棒，朱菲燕再次控制不住呻吟了起声，在李龙停下来后，才喘着呼吸脸上羞红地看着李龙，想到刚才他说的那些话，最后让朱菲燕无法反驳，心中乱麻无比，双眼复杂地看了下李龙道：“小龙，这次我们发生媾合的事就算了，以后你不能跟别人说，最重要的是不能让我女儿知道，要是你答应，这次燕姐就满足你！”
　　“小龙我答应你！”
　　说完，李龙又开始抽动了起来。
　　“啊，不要在这里……”
　　心中已经暂时放开来的朱菲燕看着李龙俩旁睡着的俩姐妹，想到接下来的事情，脸上羞涩地道。
　　看到同意跟自己交媾，不过心中还是对旁边的人有所顾虑，于是李龙肉棒插着朱菲燕抱起走了出去，来到了一间房间的床上在朱菲燕热情配合下，李龙再次达到了高潮，在没有吐出清凉气息恢复体力下，李龙身体也达到了极限把着累得软如一团泥的美妇睡了下来……


第050章 发财回国
　　在菲儿姐家玩了几天之后，李龙也知道了自己下注的几百万在疯狂地比率下，一下子除去高昂地税费之后，最终从博彩公司的虎口中抢得了十一亿五千多万美元。
　　本来李龙虎口拔牙的事，让BL市那几家博彩公司就要派杀手给个死不认帐，就在几家互通口气一致时，却从手下中得知那个可恶地王八蛋跟劳特议员有亲密地关系，顿时让这几家的大佬哑火，只认倒霉，放过了李龙，反而在新闻媒体中大吹特唱起来，让世界博迷们当得到有一个人一下子狂捞十几亿美元巨款而疯狂了起来，总算让那几家大佬一下子悲中转喜，对着李龙热情得不得了……
　　本来李龙还奇怪自己领了巨奖不但没遭到追杀，反而反那几家博彩大佬的热情给搞昏了头，不过在李龙知道菲儿姐的父亲身份和过了一天之后，看到电视上那呼天盖地的新闻，和全世界那得知消息之后，那疯狂无比地赌迷狂砸金钱，望一夜暴富地梦想而奋斗时，李龙就知道那几个大佬为什么会这么热情了，不但李龙没让他们损失，反而在自己个人宣传下，一下子就从世界各地收到了一千亿以上的赌资而跟李龙一起疯狂的捞起钱来，让李龙要是早知道这个结果，后悔没有给自己捞个几百亿来。
　　甩了甩头，李龙除去这个诱人的想法后，李龙不再去想这个事，不然李龙都不知道自己接下来会发生什么样事情来，有事情可一而不可二，过了那离死也不远了。不过想到自己瑞士银行中那十一亿以上的美元，如果把这换成人民币，那都差不多有一百亿了，想想，李龙就激动的不得了……
　　想到自己有了这么多钱，于是李龙放弃了亲自去跟那些机械制造公司讨价还价的心思，在菲儿姐的帮助下，委拖其他经理人一手包办之后，李龙在菲儿家疯狂了一夜之后，在那俩个一大一小的混血美女不舍流着泪水中登上了回国的飞机……
　　“小龙，真想不到这世界太疯狂了！”
　　坐在经济头等仓中，朱菲燕心情复杂地看着李龙，最后忍不住对李才十六岁，现在已经成了国内前几位的富豪兴奋地说道。
　　“呵呵，不如燕姐你过来帮我做事怎样，回去之后，李马上就要建厂办公司，现正需要人才的时候，雪中送炭这一句，燕姐应该懂的，怎样？如果燕姐过来，我给你个保证，三年内让燕姐你成为亿万富翁！”
　　说完，李龙双眼不停地在朱菲燕娇躯流恋，一点也不怕前面的三十一岁的燕姐的反应。
　　看到李龙色看到着自己的娇身，朱菲燕感到很是羞耻，不过心里面却涌不出一点恼怒心情，让朱菲燕感到很是吃惊，不过在仔细观察前面跟来时气质已经很不一样的少年，顿时明白了过来，原来自己在不知不觉中，已经被前面少年那成功登顶的气势镇压住了，自己自以为事业成功，在人前可以傲然抬头，可是在这几天的见闻和现在无时无刻发出自信少年面前，却发现自己只是一棵随意被风摆布有小草！想到家中还有一个需要自己照顾地女儿，朱菲燕一时也不敢得罪前面的少年来，于是脸上羞红的道：“这个，小龙，你让我考虑几天后，再给你答复行吗？”
　　“燕姐，人往高处走，再说燕姐你也离婚多年，身边带着一个需要照顾的女儿，你不为自己着想，也总得为你的女儿以后的前途想一下，就这样吧，你回国之后辞去工作过来跟我一起跟，我绝不会亏待燕姐你的！”
　　李龙霸气的没经朱菲燕同意就自己一语决定了下来，同时抓着燕姐的手，在上面不停地抚着说道。
　　抽了抽，没能从李龙手中挣脱，朱菲燕就放弃了下来，看到注视着自己的李龙，突然朱菲燕不知道为什么，提不起拒绝的点点头，接着胸口“嘣嘣”跳动，让朱菲燕羞红了脸过头不敢看李龙那既霸道又剌眼的目光……
　　突然，朱菲燕感觉到自己的手被李龙的手抓到一根火热的肉棒上，强行让自己握住套动了起来，转头睁开眼睛一看，就看见李龙从裤子中掏出丑陋凶器，脸上坏坏地对着自己笑着，眼神示意了一下自己，感觉自己手中不断跳动火热暴出青筋地肉棒，心中涌不出拒绝，看了下另一边沉睡中的小悦，朱菲燕顿时羞红了脸开始动起手帮李龙套弄了起来。
　　十分钟之后，感觉手上酸麻无比，看着冒出几滴液体还没射的龟头，朱菲燕心中叹了下，无耐换过另一只手，可最后俩只手都酸麻无也，李龙胯下那肉棒除了更加巨大外，还是没射出来，让朱菲燕可怜地望着李龙，希望能放过自己。
　　“燕姐，不如用你的嘴帮我帮一吸一下？”
　　在朱菲燕成自己不停套弄，让李龙感受着美妇那柔软温暖的玉手，李龙再不时的看着沉睡中丝毫不知的大姐，心中无比的兴奋，可是在美妇手中，李龙总是感觉差了那么一点点，现在看到一脸求饶的美妇，于是李龙在朱菲燕耳根小声提意道。
　　“不要？那羞死人了！”
　　听到李龙要自己用嘴给他吸，顿时羞红脸摇头到。
　　“燕姐，你就帮帮小龙吗？不然等下我姐姐醒来看到我挺着就……”
　　说到这，李龙难受地看着朱菲燕，最后朱菲燕还是在李龙半求半强下，弯下打好给李龙口交了起来，看到这成熟生过孩子的女人在自己胯下为自己口交，顿时李龙心中涌出征服的满足和快感，五分钟之后，暴动的肉棒在美妇嘴中射了出来，最后射得太多，从美妇朱菲燕胀鼓的嘴角不断地滴着乳白精子。
　　看着双手掩嘴跑到卫生间的身影，李龙嘴中坏坏地笑了笑……
　　“姐姐，醒醒，我们回到国内了，一会就下飞机！”
　　不提李龙与朱菲燕刚才之间的事，李龙看到燕姐的脸色恢复正赏之后，于是走过去叫醒大姐。
　　“嗯……小龙，到家了吗？”
　　看到从睡中迷糊清醒的大姐，李龙笑了笑道：“到了，一会我们下飞机吧！”
　　半个小时之后，李龙带着二女从G省城南林市中心机场走了出来，转身对着朱菲燕道：“燕姐，你先回家去看看你的女儿，我还要跟我大姐在南林市等一会才回去，对了明天记得给我打电话！”
　　“行，那我先回去了！小悦我先走了！”
　　想到自己出差几天，心里还真的着急女儿在家中过得好不好，于是也不推辞，对着李芳悦道别一声就招了一辆的士上了车。
　　“这！”
　　看到燕姐上了一辆的士后，李芳悦这才醒悟过来对着李龙疑问道：“弟弟，我们还要留在南林市干嘛？”
　　“等下你就知道了！”
　　对大姐的疑问，李龙没有说，只是拉着大姐的手上了另一辆的士后，对着前面的司机道：“师父，载我们去风旅车行！”
　　“弟弟，我们这是要去买车吗？”
　　等到车子发动一会之后，李芳悦听到弟弟刚才的话中有一个“车行”俩字，就想到了弟弟可能是要买车，对于在国外中的巨款，李芳悦是一清二楚，想到弟弟地性格，于是问道。
　　“嗯，对了，等下到了车行，姐你看到那一辆车，就选一辆，对了还要给二姐她选一辆好的！”
　　李龙点点头说道。
　　“那弟弟我们干嘛不回到我们北林市买！”
　　对于小弟要买车，李燕悦一点也不反对，对于现在弟弟现在的身价来说，买车只不个玩具，不过李芳悦还是想不明白弟弟为什么不回到北林市买。
　　“这个，不是不想回咱们市里买，你也知道，我们北林市只是一个二线城市，一是没有多好的车，二是我想要多买几辆，怕要是回我们北林市不能一下子提车，所以我打算今天就把车的事搞定，要不然一俩天之后，我要办事情不方便！”
　　“哦，这样啊！”
　　听到弟弟这么一说，李芳悦也不再着急着回去。
　　在前面一直开着车的司机听到这一男一女的对答，顿时心中忍不住说了起来：“小兄弟，你这是要买车吗？听你们刚才的话，还是要买几辆车！”
　　“嗯，对了师父你有好的提意，说说看！”
　　这时听到前面三十多岁，身体很是强壮，但是容貌却给人一种和善的好感的司机的话，李龙从中得到了一个信息，于是问道。
　　“这个，对了我先介绍一下，我姓李，名国军，以前当过兵！”
　　“大哥你跟我同姓啊，我叫李龙，对了大哥，我看你以前当兵应该不是普通的兵，能说说吗？”
　　听到前面的司机姓李，李龙心中好感了起来，再从前镜中看了下这三十多岁有点苍桑的脸，不过眼神却给人一种坚定无比的感觉，听说以前当过兵，李龙就猜想以前当兵的时候，一定不是普通的兵种，心中更是好奇了起来。
　　“呵呵，小兄弟还是你利害，一语被你猜中，不错，以前我是在特种部队里待过！对了，我跟小兄弟你还是一个市的！”
　　李军国早就从车的前镜中看到车后那一个少年很不一般，但是哪里不一般，李军国还真没看出来，不过心里却是有一种感觉，感觉到后面那一个不一般地少年说不定是自己的贵人。想到自己可怜的女儿，李军国心中一阵暗淡，为了自己的女儿，这几年自己一直幻想能遇到贵人帮助，直到现在，看到车后不一般的少年，李军国也忍不住违背心中的原则，贪龙附凤起来。
　　“哦，那我们还真是有缘，不但同姓，还是老乡啊，对了大哥，你开车生意还好吧！”
　　听到是一个市，李龙兴趣更是大了起来，不过李龙还是仔细的观察了下前面的李军国，却发现在他说完话之后，李龙好似在他脸上看到了有一丝痛苦，就知道他是有故事的人，顿时李龙生起了收服地心思来。
　　“呵呵，还能让全家人吃个饱，不过……”
　　说道这，李军国脸上红了下。“不过什么，大哥有什么为难的事吗，说出来吧，说不定我还能帮得上忙！”
　　听到李军国停住没说下去，李龙就知道他打着什么目的来，不过李龙心里面却没有一点反感，反而觉得如果能帮助他。那就更好收服一个曾经当过特种兵的人。
　　“唉，其实是我一个女儿两年前，一次跟同伴玩耍时，一不小心伤到了眼睛，之后再也看不见了，一直治疗了两年，现在终于有了机会重复光明的机会，可是却是没钱，所以现在还是待在医院中等待着好心人的帮助！”
　　李军国说道这，一双眼睛中流露出渴望神色看着镜中的少年，心中不觉有点紧张了起来。
　　“是这样啊，大哥，不如我买完了车，跟你去看看你女儿吧，怎样？”
　　听到这，李龙已经知道了大概，心中有收服前面李军国的心思，于是这样说道。
　　“行啊，那谢谢小兄弟你了！对了小兄弟如果你要买车，不如去飞腾车行，那里的车跟风旅车行一点也不差，还听说那里的老总跟市里交通局局长是亲兄弟！”
　　听到这，顿时李军国心中涌出兴奋起来，于是道出一个小消息来。
　　“哦，那大哥你就载我们去飞腾吧！”
　　听到飞腾老总是市交通局局长的亲兄弟，顿时李龙高兴了起来道。
　　半个小时之后，李龙来到了一个摆满了各种名车的车行门前：“大哥，一起怎样？”
　　“好啊！”
　　一直希望买完车之后，少年在看了自己女儿之后，能够帮助自己的女儿，现听到少年的邀请，欣然同意道……


第051章 买车大笔
　　在几个漂亮地迎宾中，李龙带着身后的二人一起走了去进后，留览起各种名车来。
　　这时一个漂亮地售车小姐走了过来微笑地道：“先生，看中了那一辆车，我可以给您介绍下车的性能！”
　　“哦，不用，我帮我拿份车的价格资料给我看看！”
　　李龙看了看，以前经验，看了几眼就看出这个车行中的车都很不错，于是点点头说道。
　　看着离去的售车小姐，李龙带着二人来到了休息区坐了下来。
　　“小龙，你怎么不看看先？”
　　坐下来后，李芳悦看到展厅中这么多的漂亮地车子，心中也痒痒了起来说道。
　　“呵呵，姐，这车也没什么好看到，一般好的都是价钱的问题，对了姐，等下你看下需要那样式的车，就说，对了还有就是从贵的选！”
　　李龙不想为了点钱而费那个心神，对于自己现在的身价，最重要的是李龙想养点精神回家后搞个疯狂地运动，不所不想浪费体力，只要到下看中那辆就买，要是以后不爽，再换就是了，还能把自己不想开的车送给亲密过的人，那多爽啊！
　　“大哥抽烟！你家中还有什么人？”
　　看着坐在一旁有点紧张的李军国，李龙想了想拿出一包中华抽出一根递给李军国道。
　　“小兄弟，谢谢！”
　　看到李龙递过烟来，自己本想拒绝，不过想了下，还是欣然接了来放在嘴中，下意识在身上找了找，结果才发现自己已经戒两年，不好意思对笑了下在李龙借了火轻轻地吸了起来道：“家中还有一个老母亲，俩个女儿，妻子走了！”
　　“这样啊，对了大哥过段时间，我要开一个厂，需要像大哥你这样的人帮我看下厂，不知道大哥你有兴趣不，对了你现在收入有多少？”
　　“二千五！”
　　听到李龙要招览自己，李军国心中大喜道。
　　听到二千五，如果家庭没有重担，还是说过得去，不过要是家中有二女和一个老母亲，再加上其中一个需要不断治疗的女儿，只一个人收入二千五，那可说过得很艰辛了，想了想于是李龙对着脸上奔紧地李军国道：“大哥，说心里话，我很配服大哥，这样吧，大哥你不是当过特种兵吗，如果大哥能帮我介绍几个帮我工作，以后你就当领队，我给你一个月一万块工资！”
　　听到这一句，李军国真的感觉好似一个大饼砸了过来，脑子昏昏的，接着反应过来，脸上激动的对道李龙道：“小兄，不是，老板谢谢你，你放心，本来我也有几个以衣一起当过兵的兄弟也是过得很不好，听到老板你这么一说，我都不知道怎样感谢老板你！”
　　“别激动，其实大哥你以前做琮特种兵，本来就是一个难得的人才，这也是我应该的，再说我也需要大哥你不是答应我帮我做事了吗？”
　　看到激动的李军国，李龙安慰道。
　　“行，那老板我也就不娇情了，以后老板的事就是我的事！”
　　听到李龙这么一说，李军国曾经当过兵的性格恢复了一些爽快地道。
　　“先生，这是你要的资料！”
　　这时李龙要的资料刚才那一位售车小姐送了过来，李龙接过来后，对着还站着的作呕车小姐道了一声：“你坐下来吧！”
　　之后也就不管她到底坐不坐，就看起资料来。
　　五分钟之后，李龙放下手中的资料对着大姐道：“姐，你从这选一下那一款适合你和二姐的！”
　　拿过弟弟前面的资料，李芳悦也就选了起来，对于自己和二妹将拥有的爱车，李芳悦可不想像弟弟一样随便，直到过了半个小时之后，虽然上面写着什么牌子的介绍，不过李芳悦还是听弟弟地话按贵地选了一款白色的娇车一百二十万和给二妹选了一辆红色一百五十万娇车道：“弟弟，就这两辆吧！”
　　看到大姐选好，李龙想了想转头对着李军国道：“军国，你那一辆的士应该是租的吧，不如你也选一辆，不虽你帮我做事没车还真不方便！”
　　“这个，那好吧！”
　　看到李龙坚定的眼神，李军国再想既然老板让自己选一辆车，那就是说以后自己工作时需要车子才行，于是也不娇情，选了一辆这车行最便宜十二万的车子道：“老板我就选这一辆吧！”
　　李龙看了下皱了下眉头道：“这车那行，以后你为我工作得经常行驶的路子可不好走，我帮你选吧！”
　　最后李龙还是给李军国选了一辆四十多万的越野车。
　　早就一直坐在一旁的黄丽本来以为这三人不会买车，最多是看看而以，不过接下来的情况顿时让她狂喜了起来，不过却不敢表露出来。
　　看到点坐立不安的售车小姐，李龙心中笑了笑，要不是时间赶，自己还真想跟这个长像很不错地美女发生一些有趣的事，甩了下脑中的想法，李龙早就给自己选好的车和其中打算送给红姐和小姨的俩辆，再加上大姐选的二辆和李军国心后工作所用到的车共六辆，其中娇车四辆，越野车俩辆的图片和资料递了过去道：“这六辆车你们有没有存物，有的话今天我就要，对了最好是把这其中五辆车的牌照和驾驶证给我办好，如果要另加钱，一切都不是问题，不过你们车行得给我办快一点，我赶时间！”
　　“啊！这个，先生一等一下，我马上叫老总过来，很快！”
　　听清楚对面的少年要求之后，做不了主的黄丽拿着李龙递过来的资料慌张的老总地办公室中跑了去。
　　三分钟之后，刚才慌张的售车小姐身后带着有点发福地中年人来到了李龙面前。
　　“先生您好！”
　　郑龙黄丽说人一少年要买六辆最少一辆都是四十多万，其它五辆都过了百万名车，顿时激动跟着黄丽来到李龙面前热情地伸出手道。
　　“你好，对了我赶时间，不知道你们最快时间能给把这几辆车给办好要多久？”
　　李龙看了下时间，已经下午三点多，地会还得去看一下刚收到手下的女儿后，还得赶回家里，时间有点不够，心中着急道。
　　“现在就可以提车，不过驾驶最快也得明天早上才行，不过先生你放心，一般交警不会拦我这里面的车，就算是没牌照也是！”
　　“那就这样，对了给我打六个人帮我开到现北林市！明天再把证件给我给来就行了！”
　　不想再浪费时间的李龙跟着郑龙用了不到十分钟，就从车行从走了出来，上了的士向着李军国女儿现在住着的院行去。
　　半个小时之后，李龙随着李军国走进了一间病房中，看到一位才十三岁可爱小女孩前。
　　“灵灵，你听到谁来了？”
　　李军国看到双眼绑着白纱布坐在病床上听着手中小收音机的女孩激动地叫道。
　　“爸爸，你来看我来了吗？爸爸你在哪？呜呜呜灵灵好孤独……”
　　听到日思夜想熟悉得不行的声音，正坐在病床上的小女孩丢下手中的小收音机，双手寻着声音向前摸了起来，当摸到爸爸温暖的脸时，顿时忍不住扑到爸爸怀中哭了起来。
　　看到这个感人的场景，李芳悦也忍不住双眼红润了起来对着弟弟道：“弟弟，咱们帮帮小妹妹她好吗？好可怜哦！”
　　听到大姐的话，李龙点点头道：“放心，我不会不管的！”
　　说完，李龙向俩父女走了上前道：“军国，你女儿的手术费多少，说吧！”
　　“灵灵，你听到了吗？旁边这位哥哥愿意借钱给你做手术，很快你就能看得见了，快给这位哥哥磕个头谢谢！”
　　“哥哥，谢谢你！”
　　听到爸爸的话灵灵停下了哭泣，在床上给李龙磕起头来。
　　李龙看到，马上上前把床上的小女孩给扶起来后，对着李军国道：“军国，你这怎么能让你女儿给我磕头！”
　　接着李龙让那长得很可爱地小女孩温柔地道：“灵灵啊，你不用先谢谢哥哥，等你眼睛好了之后，你再来谢谢哥哥吧，好吗？”
　　“哥哥，你不要怪我爸爸，他很辛苦了！”
　　听到前面年青的哥哥刚才对爸爸的语气点，于是弱弱地说道。
　　“呵呵，灵灵你真乘，哥哥很喜欢你，等你眼睛好了之后，你一定要来看哥哥好吗，到时哥哥给你找几个好姐妹跟你玩哦！”
　　虽然没有看到双眼，不过李龙还是发现前面的灵灵除了还有点幼稚，那小脸还是有长成大美女的潜质，再加上刚才为爸爸掩护的乖巧的性格，顿时李龙就喜欢了起来说道。
　　“哥哥，我能摸下你吗？”
　　“行！”
　　李龙听到这一声弱弱地询问，李龙凑过脸好让看不见的灵灵摸了起来。感受着一只柔软的小手紧张一点点的抚摸着，李龙很是有耐心的让前面的灵灵仔细摸着。
　　“哥哥，你长得真帅，呵呵！”
　　摸完李龙的脸之后，坐在床上的灵灵开心的笑了起来。
　　“灵灵，旁边还有一位姐姐哦，她是哥哥的姐姐，让你摸一下姐姐好不好！”
　　李龙看到旁边姐姐一脸希望的脸神，于是对着开心的灵灵道。
　　“嗯！”
　　接下来灵灵又在摸着李龙的姐姐的脸，只后因是同性，最后俩人都不时地传出开心的笑声来。
　　“军国，走吧，我给先灵灵交了手术费再说！”
　　看到跟姐姐玩得开心的样子，于是李龙想借着这空档时间把灵灵的手术费给交了！
　　半个小时之后，李军国看着李龙交完女儿的手术费，激动的他一下子在李龙前面跪了下来。
　　幸好李龙发现得快，才没有让三十多岁的大男人在自己面前跪下来道：“军国，别这样，要是感激的话，以后就多务我工作就行了！”
　　“老板，谢谢您，您放心，以后不管为你做什么，只要你说，我二话不说一定给你完成！”
　　最激动过去，李军国也不再给李龙跪下来，不过心中对于李龙的大恩，还是止不住真情流露了出来……


第052章 回到家里
　　李龙告别了对自己和姐姐俩人依依不舍灵灵，并嘱咐李军国先给女儿做完手术后再来打他的决定之后，李龙就跟着姐姐在医院外包了一辆的士向着北林市家中驶去……
　　天色晚了下来，八点半李龙总算带着姐姐回到了北林市的颐园区的家里面。
　　“姐，我们下去吧！”
　　看到车外面那一幢别墅，李龙心中好似感觉已经离开很久一般，看到的士在大门外停了下来后，李龙随手五百块递给司机对着大姐说道。
　　“嗯！”
　　听到弟弟的话，李芳对于离家才四天的家，也真的感觉到一种近乡涩情之意，在弟弟的告知下，这才跟着弟弟一起走了下去。
　　李龙从身上拿出别墅大门的控制器打开了围墙外面的大门走了进去，来到别墅大门，顿时李龙等了下来。“怎么了？”
　　李芳悦看到弟弟停了下来，疑惑不进去的弟弟问道。
　　“哦，对不，让我们按下门铃让大家下来接我们怎样？”
　　李龙想了想，心里提意到，可惜的是李龙的大姐给李龙留下“无聊！”
　　两个字后，不理李龙打开了别墅的门走了进去，让李龙一阵无语，只好不再摆弄风骚跟着走了进去。
　　“啊！姐姐，小弟你们回来了……”
　　正坐在下面大厅上看到电视地的李慧看到走进来的俩人，顿时一声整个别墅都震响的惊喜声从李龙的二姐嘴中传了出来。
　　“二妹，家中怎样，还好吧！”
　　看到扑进自己怀中的二妹，李芳悦紧张地询问道。“不好，都是弟弟只带姐姐你去，不带我们，结果家中的三个小妞都闹疯了，整天待在三楼一起玩起了网络游戏，连吃饭都不在正厅吃，气死我了！”
　　“呵呵，这样啊！既然她们想玩就让玩得了！”
　　李龙听到这个，心中不以为是道。
　　“好啊小弟，连你都不帮二姐我，那今晚不准来找我，哼！”
　　听到小弟的话，顿时想到这几天不带自己一起去玩的事，心中就很不满了起来。
　　“哦，那今天我跟大姐可是买了几辆娇车，唉本来有一辆红色娇车是大姐帮选的，那不如送给红姐得了，刚好跟红姐很是相配，嗯，这个主意很不错！”
　　李龙脸上想了想，于是嘴上说道。
　　“啊，不行那是我的！呜大姐，你看小弟他欺负我！”
　　李慧听到小弟要把本来是自己的车送给红姐，顿时对着大姐求救了起来。
　　“好了，小弟跟你开玩笑的，不跟你们待了我先去看看小欣她们三个怎样了！”
　　四天没有看到几个妹妹，李芳悦在二妹这么大声都没有看到小欣她们下来，心中有点挂念，于是对着二妹说完就不理他们俩独自走上三楼。
　　“二姐，刚才弟跟你开玩笑的，弟弟有个事要跟你说哦！”
　　说着李龙上前抱了起来。“不要，哼！”
　　看到弟弟想抱自己，还心中有气的李慧闪躲开道。
　　“哦！那二姐你不想知道我跟大姐出去干嘛了吗？”
　　看到二姐闪躲开，李龙熟知二姐的性格，于是这样说道。
　　果然二姐听到之后，身子一下子凑了过来一脸好奇地道：“小弟，说说你跟大姐出去干嘛了？”
　　看到二姐凑过来，李在一下子了抱住二姐的身子道：“想知道，那跟小龙我回房间再说！”
　　说完李龙不顾二姐的反对，拉着二姐的身子走回了她的房间里反锁了起来……――――――隐藏――――――――走进房间，李龙顿时露出色狼的面目，把二姐压在墙上，一把封住想要说话的二姐来。
　　“呜呜……”
　　一下子被弟弟在压墙上吻信红唇，一条舌头伸去来绞动，下面贴着的下体处一根坚硬无比的肉棒隔着纯棉休闲裤顶在自己的私处上磨擦了起来，顿时想起几天前李龙那强壮有力的身体，李慧瞬间就情动配合了起来。
　　吻着二姐的红唇，李龙感觉第二次与二妹亲热，心中不断地涌出强大的欲望来，特别想到接下来亲二姐在自己的胯下不堪承受的场景，顿时李龙感觉地下体的肉棒爆炸了起来。
　　感觉难的肉棒，李龙来不及脱去二姐的上衣，就开始急色在脱起二姐的休闲裤连同内裤一起拉到双腿是挂着，伸手上那长着阴毛下面摸了一把就松开与二姐的热道：“姐，你下面湿润了哦，不如让弟弟地肉棒给你阻一下！”
　　说完李龙快速脱下自己的裤子握着爆胀地肉棒在二姐的下面擦了擦，就在二姐“啊”的一声呻吟中，深深地插入了二姐的肉穴之中，感受着二姐无比紧迫的阴道，就挺动下体“啪啪啪”撞击了起来。
　　“啊啊啊……”
　　看着二姐在自己抽插下，仰着头在墙上不断地呻吟，李龙听怕外面的家人听到，于是再次低下头吻住二姐的红嘴热吻了起来。
　　三分钟之后，被自己猛烈抽插下，突然二姐双手紧紧地抱着自己的雄腰，身子一阵抽搐，顿时泄了出来。
　　看到二姐泄了，李龙于是停下了抽插，把肉棒泡在二姐的体内道：“二姐怎样，小弟刚才插得你舒服吗？”
　　“坏死了小弟，一回来就要跟二姐交媾！”
　　喘过气来的李慧脸上羞红的对着坏坏的弟弟说道。
　　看到二姐娇羞的样子，李龙很是满意，于是抽了出来。“啊……小弟你还没射，就拔出来了？”
　　李慧看到小弟抽出粘着自己精液站在自己前面，心中奇怪地问道。
　　“呵呵，今晚哥哥打算把小妹小燕她们三个一起收了，所以不想现在泄那么快，留点体力！不要今晚二姐你也一起来怎样，咱我一起搞，那多爽啊！”
　　李龙强忍着暴动的肉棒，穿起了裤子来道。
　　“啊！小弟你不怕她们承受不住你的肉棒吗？”
　　听到李龙的话，顿时李慧说不出话来，本以为小弟会等小妹她们长大一些才会吃了小妹她们，顿时吃惊地看着小弟。
　　“所以今晚二姐你得帮下她们！”
　　“那好吧！”
　　听到小弟这么一说，李慧心里面虽然的点不同意，可想到一家人都跟小弟交媾之后，以后自己和大姐也不用偷偷地交媾了，到时只要自己想的时候……
　　想到那个场情，已经被李龙带成色女的李慧就兴奋了起来。看到弟弟要出去，李慧赶紧擦了擦，弟弟走出去后，关上门在卫生间洗了起来。
　　半个小时之后，李龙从二姐房间走了出来，就看到大姐在无烟厨房中做着晚饭来。看着大姐身着着一件白色衬衫，下面穿着一条花短裙，露出下面俩条笔直圆润的雪白大腿，身前一件紧紧包裹着前面那凹凸不平的身子，看着李龙双眼一阵火热来。
　　走进去姐姐身后换着姐姐亲热地道：“姐，要不要小弟你忙啊！”
　　感到身后小弟温暖的身子，李芳悦心中那一股淡淡酸味逝去，脸上微笑道：“不用，你还是看看小妹她们吧，现都不知道她们怎么就这么喜欢上玩网游了，去吧！”
　　听到姐姐的话，李龙回来还没真看到她们，心中还真有些想念了起来，天是放开姐姐，从厨房中走了出来。
　　来到妹妹房间，顿时李龙就看到穿着衬衫和热裤一样的小妹小燕和小凤三人一起把自己的电脑摆在一起玩着CF来，看着她们笨笨的控制着电脑中的三个人物一起刷挑战模式，顿时李龙想起自己前世时也很是热恋一了段时间，手上有点痒了起来，于是对着还没有发觉自己在身后的三人道：“小欣小燕你们这样玩可过不了关啊，不如让哥哥帮你们刷刷怎样？”
　　“啊！哥……”
　　顿时听到李龙的声音，三个可爱的妹妹一起放弃游戏扑到李龙的怀中兴奋了起来。
　　等她们兴奋之后，李龙看着三个青涩可爱的妹妹，心中很是兴奋道：“小妹你们看哥怎样刷过这一关！”
　　说完，李龙坐在小凤地电脑前一阵狂猛的机枪声，不到十分钟，李龙就把最后一关的BOOS给解决掉，让三女都得到了一个黄金宝箱来，让站在身后的三女一阵唤呼，最后都在李龙脸上亲了一下小欣对着哥哥道：“哥哥，以后你教我们玩游好吗”一旁地小凤和小燕也一起点点头一脸地渴望的看着李龙。
　　“行啊，不如等到晚上之后，你们把自己的电脑搬到哥哥我房间来，我把这游戏中的秘决教给你们吧！”
　　看着眼前可爱的妹妹，李龙想到晚上的事，顿时兴奋得不得了。
　　“耶，哥你真好！”
　　听到哥哥同意，李欣再次唤呼的在哥哥脸上亲了下。“嗯，小燕小凤你们不高兴吗？”
　　李龙在妹妹亲了下自己后，看着一旁的小凤和小燕，指着刚才被妹妹亲的脸上道。
　　“嗯！嗯！”
　　顿时小凤和小燕也在李龙脸上亲了下，再次三人一起学着哥哥刚才的步骤，一点点地消灭不断扑来的怪物，最后终于再次通关，且还是自己手动下通的关，让三女兴奋得不得了。
　　“好了，不别了，先去听吃饭，吃完饭再玩！”
　　李龙看了下时间，估计下面的大姐差不多做好晚饭，于是对着兴奋地三女道。
　　一家人吃了晚饭之后，看着小欣汪凤和小燕三人走回房间，李龙在二妹注视和大姐脸色潮红下，半强半拉地拉着大姐走进了她的房间里面。
　　“小龙不要！”
　　看着小弟关上自己的房门，李芳悦心跳“嘣嘣”不停，语气紧张地说道。
　　“姐，小弟想跟你交媾下，好不好！”
　　李龙说着，强按着大姐在她的床边，低头吻上大姐的红润的嘴，一伸进入从裙下面来到了大姐的私处上抚摸了起来。
　　“嗯嗯……”
　　在自己抚摸下，李龙很快就感觉到大姐下面已经湿了起来。于是不在迟疑，脱去自己的下体，露出巨大的肉棒来，一手拉着大姐的玉手在肉棒上道：“姐，帮我套弄下！”


第053章 四人一起
　　李芳悦娇羞地看了下弟弟，无奈地抓起弟弟地肉棒套弄了起来。看着自己的肉棒在大姐手中套弄着。李龙心中无比兴奋，双手开始在大姐身上脱了起来。不到二分钟，大姐李芳悦就被李龙脱得一丝不挂露出娇美的身材来。看着胸口上那一动一动的玉乳，李龙双手抓着用力揉搓了起来。
　　“嗯！弟弟你轻点！”
　　看到弟弟的手把自己的双乳抓着变形，感着上面不断传来的胀麻，李芳悦喘着热气侧过脸娇羞道。感觉自己的肉棒在大姐玉手下坚硬无比了起来，于是李龙不再迟疑，来到大姐双腿下面分开握着肉棒上面的龟头在大姐的粉嫩的肉穴上擦了起来，在内棒湿润之后，李龙顿时压在大姐的身上来道：“姐，我来了哦！”
　　“等下，弟先吻下姐姐，我还是有点紧张！”
　　听到姐姐的话，李龙低头与姐姐吻了起来，一会，感觉到大姐扭动的娇躯越来越热，顶在私处上的肉棒不停的感受着大姐的肉穴浪出脑淫液，李龙知道正是最好的时机，于是吻着大姐，下体一挺，顿时在大姐被吻着的玉嘴，上面的玉鼻中发出“嗯”一声轻哼。
　　感受着被大姐娇嫩紧迫在肉穴夹住，李龙开始挺动肉棒在大姐湿润地体内抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　肉搏的撞击，让身下已经被李龙俩次进入过的李芳悦还是不堪承受弟弟李的的抽插，压在床下的身子不断地在弟弟抽插下，一点点后退着，最后直退到床头无处可退，呻吟的玉嘴咬起被子，一双玉手在床面上抓得不停，流着汗水的脸不时在弟弟重插下，摆着脑袋来，长长地黑发披乱在胸前。
　　看着大姐在自己的抽插下的反应，李龙很是兴奋不已，于是抱着大姐的一条大腿在抱中，让大姐侧躺在床上，胯部与其胯下交叉一起“啪啪啪”地更深抽插了起来，不时的放慢贴着大姐胯下扭动下体让深入其中的肉棒在娇嫩的玉穴之中绞动了起来。
　　“弟弟，姐姐不行了！”
　　“姐你忍着点，弟弟很快就来！”
　　在这样抽插五分钟之后，李龙感觉到姐姐就快在来了，于是再次翻转大姐的身子，露出弧形曲翘的玉背，压了上去，一双手伸到姐姐的胸前抓着乳房不停地快速从后面抽插着大姐，几十下之后，突李龙感觉到身下的大姐身五一阵抽搐，抽插的肉穴紧咬着自己的肉棒，一阵强大的水流顿时射击在面的龟头之上。
　　“啊……”
　　在这刺激之后，李龙不再忍着体内的欲火，迅猛得抽插了几下之后，李龙把肉棒深深地插入大姐深处，开始爆发了出来。
　　“啊；嗯……”
　　俩声高昂呻吟从一丝不挂叠在一起的男女双方传了出来。
　　高潮之后，李龙正面抱着大姐，一只手擦去大姐头上的汗水来道：“姐姐，这次与弟弟交媾快乐吗？”
　　就在这时，一直没有从姐姐体内拔来到肉棒开始吸收起俩人的精液，当反回精华气息时，李龙这一次没有拔出来，当一股强大的气息在俩样体内流转后，李龙瞬间感觉到已经强大一倍普通人的未遂犯质再次加化了起来，且比前任何时候都要强林得多，一下子不但恢复了体力，还把身体力量强化到普通人十倍成度来。
　　就当李龙完了时，突然自己阴囊袋中俩个睾丸间的欲望金丹顿时一阵火热，似乎里面有一股强大的力量要涌出来上般，吓着李龙心中一跳，不如接着李龙脸上就露出狂喜之色来，只因李龙了发现体内的欲望金丹一阵发热之后，痛出一股热流在体内流转，最后在丹田中住留了下来，不再反会欲望金丹之中，甚至只要李龙意念一动，在丹田之中的热流就会涌动，以自己的意念而在体内流走，李龙马上知道了自己已经破第一层，到达了第二层欲望神功境界，想到古书上介绍的一但到达到第二层，自己不但以可利用丹田中的内气增加人的爆发力，最重要的是李龙在性交方面能力大增，也会让自己能初步控制体内的欲望金丹，甚至最让李龙欣喜的是只要自己控制这热流到阳根上，就可以让李龙自由地控制阳根的大小。
　　“这是怎么回事，小弟？”
　　李芳悦突然感觉到弟弟插在自己的体内的肉棒吐出一股清凉的气息，涌入身体之内，之后李芳悦就感觉到自己的体力不但恢复了过来，还比以前的身体加大了许多，顿时一脸惊讶地看着脸上露出笑容来的弟弟李龙问道。
　　“哈哈！怎样是不是很神奇，等下还有更神奇的事情发生呢！”
　　李龙看到大姐吃惊地样子，心中无比的兴奋来，于是李龙马上把丹田中的热流控制流到还插在大姐体内的肉棒，意识集中幻想缩小。
　　接着李龙就马上感觉到插在大姐体内的肉棒缩小了起来。“啊！”
　　一直泡在自己体内的肉棒一下子缩小起来，从自己的玉穴之中滑了出来，一股空虚感让李芳悦很不适应，不觉地叫一了声出来。
　　“姐，你有没有看得出来小弟的肉棒现在有什么不同？”
　　李龙看着自己的肉棒缩小到只有一个母指般大小，却没有像平常一样软得像一条小蛇，反而像坚挺时的样子，只不过现在缩小了而起，用手上在上弹了弹，还是坚硬如铁。
　　“啊，小弟你这这小弟弟是怎么了，也没软下来啊，怎还这么坚啊，是不是病了？”
　　本来弟弟让自己看他的小弟弟就很害羞，不过还是忍不住看了下，结果马上发现了不一样的事情来，让李芳悦心中一阵紧张不已，甚至压着心中的羞涩上前用手抓了起来，却感到很是坚硬无比和灼热烫人。
　　“那会，姐你再看着！”
　　看到姐姐的紧张，李龙又开始控制着热流来，幻想大起来，接着神奇的一目在李龙和亲大姐眼中发生了，只见母指小的肉棒一下子变大了起来，恢复到原来的大小，让李芳悦一阵羞涩，但让她更是害怕的是恢复原来的大小之后，还一点点在变大，最后比原来还大了一倍。看不不再变大，李龙就知道这个成程度已经到了极限，于是不再变大，看着自己胯下挺着一根巨大无比的肉棒，足有一瓶可口可乐的瓶子一般大小，特别是那龟头，让李龙看了都觉得可怕，都不知道这世上还有没有女性能承受得住自己的肉棒来。
　　“啊……”
　　看到弟弟无比巨大的肉棒，李芳悦中不觉在幻想到要是这根无比巨大的肉棒插入自己体内，顿时一股无比寒冷地感觉让李芳悦一下子惊慌无比，脸上一阵苍白。
　　看到大姐害怕的脸色，李龙不想给大姐心里面留下阴影，于赶紧把这无比巨大的肉棒恢原来的大小后，对着大姐关心道：“姐，你没有事吧！”
　　说着，李龙抱着一丝不挂，身子还颤抖不停的大姐，双手轻缓在抚摸着。
　　“弟弟，刚才这是怎么一回事，为什么你那会一会小，一会又那么的大！”
　　在弟弟抚摸下，心情有点缓和起来的李芳悦脸上还残留着惊慌之色来问道。
　　“是这样的……”
　　接着李龙就把欲望金丹事全部都告诉了大姐。“啊！想不到这世上还有神么神奇的东西来！”
　　听到弟弟地介绍之后，李芳悦顿时不再害怕，反而很是惊奇，再想到那欲望 金丹给弟弟带来的效果，顿时李芳悦心中有一种喜悦和酸酸的味道来。――――――以上隐藏――――――――一个小时之后，李龙从大姐房间出来时，十点半。于是李龙回到了自己的房间里面，就看到三个妹妹都在里面玩着游戏等着自己来。
　　“哥，你怎么这么久才回来，快帮帮我们吗，我们都别人欺负！”
　　看到哥哥回到，顿时李欣的小脸上一脸不满和委屈地说道。
　　“哥哥你帮下我们吧！”
　　“嗯！”
　　小凤和小燕也一脸可怜地对着李龙道。
　　“哦，你们跟他们玩幽灵模式啊！而且你们还一起做幽灵，却没有买装备，不被别人欺负才怪，好了等下哥帮你们把场子找回来，现在哥先去洗个澡先，一会哥帮你们充点钱让你们玩得爽！”
　　感觉身上一阵黏糊很不好受，于是李龙说完就拿了一件衣服走进洗手间里面关起门来。
　　“凤姐小燕，你们有没有闻到哥哥身上的怪味，还真怪？”
　　看着哥哥去洗澡，李龙想起了刚才靠近哥哥的身子时，闻到了一股怪异，但却没感觉到臭，于是让李欣感觉很是奇怪的问道。
　　“这个，我也不知道！”
　　有过经验的李凤这时听到小欣的话，脑中想到了什么，感觉到脸上热热地，于是装着侧过脸道。
　　“不知道啊！”
　　李燕脑中简单地回应道。
　　“算了，别管他，我们接着玩，等哥哥地完了不帮我们打回场子，你们一起让他好看，哼！”
　　李欣想到刚才被别人欺负，心里顿时一股不甘。“嗯！”
　　看到不甘的小欣，李燕好很不爽应道。于是三女再次做在电脑前奋抖了起来。
　　舒服得洗了个热水澡，特别是在下面时，李龙突破了第一层的欲望神功，达到了第二层，终于可以开始自己心目中的计划来，顿时让李龙只穿着一条中裤容笑不断地从洗手间里面走了出来。
　　“小欣小燕们玩得怎样了？”
　　看到还在奋战的三女，如果李龙是她们父母，那一定会把她们前面的电脑给砸了不可，不过不是，甚至李龙还多希望她们玩，只要能让她们开心，除了不能交男朋友外，李龙都可以给她们，反正自己以后都不会缺钱。
　　“啊哥，你终于出来了，教下我们玩好不好！”
　　看到哥哥出来，李欣上前抓着哥哥李龙的手，一脸可怜的道。
　　“好，哥你帮你们把场子找回来！”
　　说完，李龙把自己的电脑摆在三女电脑中间来后，从妹妹电脑中把游戏复制过来后，打开游戏把三女都加上好友后，李龙开始给几人的游戏账号都充了二千块钱上去。
　　一旁看着哥哥给自己号充上钱，顿时都欢喜起来在李龙脸上亲了――就急着坐回电脑前把这几天羡慕别人拥有的装备都买了下来，看着自己仓库中的装备，三女再次唤呼了起来。
　　“来，哥哥开了一个幽灵房，你们都挡箭牌来吧，对了，等下你们都称呼哥哥国为老公，让那些剩男羡慕一下，再有就是你们跟我交流时，不防说哥很有钱，让那些欺负过你们的妹仔眼热一下，怎样？”
　　李龙一发进入游戏就想到前世时，自己玩这游戏时，羡慕过别人，不过李龙当然不会把自己心里面的想法说出，看着脸上还残留着不平的三女，以气别人的借口为由，让三女在洲戏中同意叫自己为老公道。
　　“我们听哥哥的！”
　　听到这样，还能气气那些欺负过自己的人，于是三女都一起点头同意道。
　　于是接下来，三女果然看到哥哥一人大杀四方，把那些看起来很是傻头傻脑的人被哥哥连续不显的鬼跳下，砍得那些人哭爹喊娘，甚至三女在游戏中不断地叫着哥哥为老公加油，让那些男玩家都不敢在游中说话，当她们说道老公很有钱时，房间中有几个是女的不断地问着哥哥的Q号来，不过哥哥却一点都不理她们，看到这里，让三她顿时无比的解气，接下来更是亲热地啊起老公来，把脑中认为最亲最甜密地话不断地叫着。
　　看着一脸兴奋得不行的三女，李龙也觉得非常地爽，接下来李龙手把手手教把三女的水平提了上来，让兴奋的三女不知不觉就玩到了零晨二点，最后还是在李龙提意下，今晚就在哥哥的大床过夜……


第054章 飞了三女
　　在自己的提意下，三女玩了一天的游戏后，还真不想再走回自己的房间，于是各个都躺在李龙的床上一会就睡着了。
　　看到三女一会就睡着了，李龙这时却无比兴走到床前看穿着一样衣服的三女，六条白花花的玉腿让李龙瞬间肉棒在中裤上顶起一个巨大的帐篷来。
　　看着小凤和小妹睡在处面，小燕睡在中间，李龙想了想，于是伸手抱起小凤来。
　　“嗯！哥哥！”
　　刚睡下，李凤感到自己的身子被人换起来，顿时咪起眼就看到李龙把自己把了起来，弱弱地问道。
　　“嘘！”
　　看到小凤醒来，李龙马上做出禁声的手式。看到哥哥的动做，李凤点点头，之后就感觉到哥哥下面那巨大的肉棒顶起一个巨大的帐篷来，顿时脸色潮了起来。
　　看到小凤娇羞的样子，李龙兴奋得下体跳动了两下。感觉胀得难受，于是李龙不再疑，抱着小凤弱小的身子来到洗手间关上门来，把洗澡池中的热水放开后，李龙就再也忍不住把小凤压在墙上吻了起来。
　　“呜呜……”
　　李龙一双手开始在小凤青涩地身子上抚摸了起来，特别是自己第一次吃了小凤之后已经有半个月没有碰过小凤身子，现在感觉到她娇软的身躯，李龙就兴奋得不行，最后李龙伸入一只手穿过紧包裹着小凤下体，来到了才几十根柔软阴毛的胯下下，顿时李龙就感觉到小凤下面粉小穴已经湿润了起来。
　　于是李龙松开小凤的亲吻，蹲在小凤胯下下，脱去热裤，看着眼前那粉嫩无比的小包鼓，李龙顿时兴奋的在那小包鼓中间陷入的细缝中舔了起来。
　　“嗯嗯……好酸麻……哥哥……”
　　看到哥哥舔着自己的羞耻处，李凤挺动着胯下下让哥哥舔得轻点，这段时间，其实自己一直等着再次与哥哥交媾，做那舒服的事来，现在虽然感觉很累，不过李凤还是很兴奋，再说哥哥的肉棒很神奇，只要插下自己就会让自己身体力气恢复过来。
　　“小凤，一起跟哥哥到池中一起交媾吧！”
　　感觉身子有点累的小凤，李龙温柔地说道。“嗯，等下哥哥对小凤我温柔点！”
　　听到哥哥说要跟自己交媾，虽然已经跟哥哥交过媾，不过在亲自听到哥哥说出来，脸上还是感觉到热热地。
　　看着娇羞的小凤，李龙起身吻了下小红嘴，就开始脱去小凤的衣脱，之后李龙也脱去自己的衣物来。
　　俩人一丝不挂的身子，要在李龙热抱着小凤的娇躯走进了热水池，顿时让俩人舒服地畅了一口气。
　　“小凤，现在感觉舒服吗？”
　　李龙看到池着的青涩红润娇躯在水中滑动着的小凤，李龙心中很是激动地道。
　　“哥，现在被水一泡，感觉好多了！”
　　看到哥哥的关心，李凤心中甜甜地一笑回应道。“哦，那好，小凤你就胯下坐在哥哥的肉棒上，让你小妹妹夹着哥哥的肉棒磨擦一会，等你小穴湿润了，再让哥哥插你小妹！”
　　“哦！是这样吗？”
　　听到哥哥说自己的小穴为小妹妹，李凤瞬间羞涩了起来，不过还是听着哥哥的吩咐，胯坐在哥哥的肉棒上，一手轻轻地分开自己上面那厚厚地阴唇把哥哥地肉棒夹起来，然后坐了下来问着哥哥道。
　　“嗯，小凤真聪明，来哥哥帮着你磨擦肉棒！”
　　看到坐在自己肉棒上，感觉着肉棒被一个柔嫩娇软的小穴夹住传来的爽畅，李龙双手在热水中抓着小凤那挺翘地小玉臀一前一后的压着肉棒磨擦了起来。
　　“嗯嗯……”
　　“小凤，你有什么样的感觉？”
　　李龙看到潮红着脸闭着眼睛和小红嘴，不断地从小鼻子中哼着呻吟，李龙突然好奇地问道。
　　“哥，你的肉棒好热，还不时一跳一跳的，让小凤感觉下面好磨痒，脑子有点轻飘飘地，哥，小凤想让你肉棒插插小凤行吗？”
　　听到小凤的要求，李龙顿时再也控制不住，与小凤转位置，在水中分开小凤的双腿后，李龙就握着自己的肉棒在小凤的小穴上面擦了起来。
　　看到自己比十几天前大了一圈的肉棒，再看看小凤的小穴，知道自己不能这样插进去，不然虽然自己爽了，可小凤却一定不会感到舒服。
　　幸好的是今天李龙刚好突破第二层，可以让自己的肉棒缩下起来，于是李龙把自己的肉棒缩下到长十四公分，粗四公分后，感觉水中的小穴已经很湿润了起来，于是不再迟疑，挺着水中的下体，顿时间李龙就感觉到自己的肉棒进入一个无比紧凑湿润地小穴之中。
　　“啊，哥好饱满啊……”
　　看到小凤的表情，李龙就知道自己现在的肉棒大小刚好适合小凤的小穴，于是挺动水中的胯下在小凤的小穴中进进出出了起来。
　　“嗯嗯……哥哥这次交媾真舒服，……上次胀死了……”
　　“嗯嗯……舒服就好……那小凤你在上面吧……”
　　虽然缩小的肉棒，可反而让李龙的肉棒敏感度挺升了一些，让李龙插着虽然小凤的小穴没有成熟女性那肉穴那么湿热，但却有一种无比紧凑和比成熟女性的肉穴蠕动频率还要快了很多。就好像一个任性的小姑娘贴着你不放一般，刺激而动人。特别是才十四岁大的小凤脸上还残留着幼稚地脸容，让李龙觉得天真可爱，比成熟的女性真实得多，说完，李龙脑中瞬间流过这些想法后，抱起小凤那弱小的身子让她坐在自己的胯下下来。
　　“嗯！哥哥你的肉棒怎么小了这么多啊！”
　　跨坐在哥哥的胯上，一手抚着肉棒在自己的小穴上擦了擦时，李凤这才发现哥哥的肉棒小了很多，想不明白问道。
　　“呵呵，没事，这是哥哥控制缩小的，不然哥哥的肉棒插入小风只会让小凤你受伤，不会体验到与哥哥交媾的乐趣！”
　　听到小凤的疑问李龙笑了笑道。
　　“哦，哥哥对小凤真好！”
　　听到哥哥的解释，李凤再想到第一次时，虽然与哥哥交媾有点舒服，不过胀痛的感觉居多，再体下刚才与哥哥交媾时，李凤还真的体验到了交媾的乐趣来，于是轻轻一坐，顿时小穴吞下了哥哥为自己缩小的肉棒来。感觉虽然还有一点点胀，不过在插入体内灼热烫得自己小穴的快感瞬间让自己忍不住吞吐起哥哥的肉棒来！
　　“嗯嗯……好舒服……哥哥……啊啊啊……”
　　自己吞吐了两分钟之后，突然李凤感觉身子下体不受控制，接着身子一阵抽搐倒在哥哥的怀中，泄了出来。
　　感觉到小凤泄了出来，李龙于是双手穿过小凤的双腿抱着小凤的小圆臀，让小凤双手抱着自己的脖子后，一下子从池中站了起来，抱着挂在自己身上的小凤，用力抛了起来。
　　“啊啊……哥哥……”
　　就这样抛了几十下之后，李龙终于在最后抛起落下的瞬间，插着小凤的小穴深处射了出来，在自己这股强大射击下，泄了一次的小凤再次高潮泄了。
　　连着下体抱着小凤重新回到水中，体验着刚才高潮的韵味，当自己的肉棒吐出气息时，李龙没拔出来，反而心中让小凤恢复体力帮自己接下来的行动来。
　　“小凤怎样，体力恢复了吗？”
　　看着脸上高潮后露出疲备之色一除而去，李龙问道。“嗯！哥刚才真舒服！”
　　“那小凤想不想让小欣和小燕也跟你体验下交媾舒服的事！”
　　看到小凤高兴地脸，李龙终于问出了心中的目的来。
　　“这个……”
　　听到哥哥的话，李凤顿时心中有一股酸酸的滋味漫生，可对于能让妹妹产也能体验到这交媾的快乐，一时间摇摆不定起来。
　　“怎么，小凤以后你不想跟小欣和小燕一起快乐的跟哥哥一起交媾快乐吗，到时候她们体验之后，一但喜欢上交媾，那小凤你就不用跟哥哥一起偷偷摸摸了，以后你们都不用再嫁人，一辈子都跟哥哥在一起，那多好啊！”
　　李龙看着脸上摇摆不定的小凤，于是嘴不断说着诱惑小姑娘的语言来。
　　听到哥哥地话，李凤幻想起如自己和小欣小燕一起跟哥哥交媾，以后还一起都不用嫁人一辈子跟哥哥在一起快快乐乐的，顿时心中那股酸味消失不见，反反而觉得哥哥说的话很有道理，于是对着哥哥道：“那哥哥怎样让小欣小燕她们跟哥哥交媾！”
　　“那小凤你得帮下哥哥了！”
　　说着，李龙在小凤的耳中细语了起来。“啊，那好羞人啊！”
　　听完哥哥说的办法，李凤摇了摇头羞红的道。
　　“那小凤你帮不帮哥哥？”
　　看到哥哥脸上有点不高兴，李凤顿时害怕了起来，于是满面潮红的对着哥哥点头同意。“这才是哥哥的好妹子！”
　　看到小凤同意，李龙高兴地在她脸上亲了下道。
　　抱着一丝不挂的小凤来到睡梦中的小欣小燕床前，李龙放下小凤眼中示意让小凤按自己刚才对她的办法行动了起来。
　　看到哥哥的暗示，李凤心中挣扎了下，最后还是点头点后，就开始躺在小燕的身子旁边抱起小燕来。
　　看到小凤行动，李龙也走到床的另一边激动在躺在小妹的身边躺下，看着面向自己撸着可爱的小红嘴呼着热气睡着的小妹，李龙再也控制不住一把抱住小妹来。
　　“嗯……”
　　看到小妹被自己惊动，双眼皮动了动，本就打定主意的李龙一下子把妹妹压在身下，下体挺着肉棒顶入小妹那穿着热的胯下小鼓包中间最柔软之处磨擦 了起来。
　　一旁看着哥哥猥亵着亲妹妹小欣，不知怎么的，李凤心中兴奋了起来，于是自己也压着小燕身子上，低头吻了小燕的红嘴，学着哥哥把舌头伸入小燕的嘴中，一双手开始在小燕敏感处抚摸了起来。


第055章 一PK五
　　“啊，哥不要……呜呜！”
　　李欣终于从睡梦中醒了过来，就发现哥哥压在自己的身子上，下体那肉棒顶入自己的热裤胯下的小包中间磨擦了起来，顿时惊叫声还没有叫完就被哥哥给封住了小嘴。
　　“呜呜呜……”
　　李欣就在哥哥身下挣扎扭动起来时，突然旁边传来小燕的“呜呜”声，眼角一看，顿时让李欣瞪大眼睛不敢相信地停下了挣扎。
　　只见小燕被身子上一丝不挂的凤姐压在身下亲吻着小嘴说不出话来，一双手不停地在小燕的身子上抚摸，最后小燕停止了挣扎，双手抱着姐姐的纤腰回应了起来。
　　看到这个异样刺激地场景，李欣顿时在哥哥抚摸下，肉棒磨擦着私处开始湿润了起来，伸出小舌与哥哥的舌头缠绕在一起。
　　发现小妹配合起来，李龙大喜，于是放开小欣的小嘴，对着潮红脸色水润眸子和小妹说道：“小妹，跟哥哥交媾吧！”
　　听到哥哥这羞死人的话，李欣顿时紧张无比的闭上双眼，没有回应哥哥。
　　看到妹妹没有反对，李龙开始脱起妹妹的衣服来。最后小妹在自己手下全身一丝不挂，青涩地娇躯上发出潮红的肤色。
　　打开妹妹的双腿，让她双腿曲折起来后，蹲跪在小妹的双腿中间，一只手握着被李龙缩下原来一半地肉棒，用龟头顶开妹妹的双肉唇，在那粉嫩无比没有一根阴毛一小嫩穴上上下擦了起来。
　　一旁发现哥哥就在插入小欣的小嫩穴中做着准备，李凤在跟着哥哥脱去站欣地衣服时。也一起脱去自己妹妹的衣郛，露出妹妹那娇美和身材，比自己还要好点，心中很是不平，于是李凤在妹妹没有反抗下来到她的胯下下打开双腿，低头舔起妹妹无毛粉红小嫩穴来。
　　“嗯嗯……不要姐姐……”
　　听到旁边的呻吟声，李龙一看，顿时兴奋了起来，恨不过自己带替小凤去舔小燕那三女中最可爱的小嫩穴，不过现在自己身下还有一个可爱的小妹让自己插，于是李龙看着湿润的龟头，下体一沉，顿时顶入小嫩穴之中来到了一处薄膜上，看着在自己插入时挣开双眼看着自己的小妹，李龙压下上身来到妹妹脸前温柔地道：“妹，你愿意跟哥哥交媾吗？”
　　“嗯！”
　　脑中一片糊糊的李欣看到旁边的小燕在凤姐亲吻下，脸上舒服的呻吟，顿时心中还对哥哥的一丝反抗的心里转成对哥哥想跟自己交媾的事挺起兴趣来，不过少女羞涩地心让李欣小声“嗯”了声回应哥哥。
　　听到妹妹同意，李龙兴奋着低头吻住小妹的小嘴，等下在破处时怕妹妹在巨痛下惊叫把一旁的小燕吓住，于是在封住妹妹的小嘴之后，李龙缩小二寸长的肉棒再没有破开那薄膜之前，只进入一一截的肉棒在妹妹的小嫩穴中轻微地抽动一会后，感觉妹妹的小嫩穴比刚才还要湿润，于是李龙不再迟疑，下体用力一沉。
　　“嗯……”
　　一声重重的哼声从妹妹嘴中发出后，顿时小脸苍白，眼睛露出痛苦的神色，俩滴泪水滴了下来。看到妹妹的痛苦，李龙没敢抽动深学俾 入小嫩穴深处的肉棒，封住的吻伸出舌头在妹妹嘴中的小香舌习题集绕一起，一双手不停地在青涩却已经有女性曲线，光滑的肌肤上游走，不断挑逗妹妹的敏感处。
　　果然在自己的爱抚下，妹妹的苍白的脸红润了起来，痛苦的眼神露出迷惘之色来，于是李龙松开妹妹的小嘴，温柔 地说道：“妹妹，还痛吗？感觉怎样？”
　　“嗯，还有一点点痛，不过好痒好胀酸！”
　　听到哥哥地话，李欣娇羞的回应道。“那就好，哥哥要抽动了，痛就说？”
　　说完，李龙轻轻的抽出肉棒，再慢慢地插进去，双眼却注视着妹妹的表情。
　　几分钟之后，看到妹妹从皱着双眉舒畅开来，小嘴开始呻吟，李龙终于放心地在湿润的小嫩穴中加快速度抽插了起来。
　　“嗯嗯……哥好……感觉好怪……好热……啊啊……”
　　在李龙加速抽插下，李欣终于体验到了交媾的快乐，娇小的身子挺动胯下迎合起哥哥地抽插起来，小嘴不停地失声呻吟。
　　一旁已经停止下来的俩姐妹看着小欣在哥哥肉棒插入体内快乐地呻吟，李凤不自地双腿紧紧夹着流着淫水的小嫩穴。没有跟哥哥正真交媾过的小燕看到小欣在哥哥抽插下，快乐的表情，满面红霞的脸上羡慕地看着小欣，胯下的小嫩穴不觉地异痒了起来，让她不自觉在伸手在下面磨擦，呻吟小声从可爱的小嘴中传出……
　　插入妹妹紧凑无比的小嫩穴，特别是自己一直疼爱的亲妹妹，李龙很是兴奋，于是再次加快了抽插的速度撞击在弱小的胯下，发出“啪啪啪”的肉搏轻响了起来。
　　“啊啊啊……哥哥……妹妹不行了……要尿出来了……”
　　在哥哥这对才十二岁的小女孩来说，可算得上猛烈，再加上是第一次交媾，顿时不到七分钟的抽插，娇小的身子一阵抽搐，双手紧抱着哥哥，挺起胯下后，瞬间泄了出来。
　　看着妹妹泄了出来，李龙也把自己的精子注入小妹的嫩穴深处，再通过吸收精华反回气息，顿时间再次让妹妹恢复了过来。不过李龙却在亲吻了下妹妹后，把肉棒抽了出来来到身子软下床上的小燕旁道：“小燕，到你了哦！”
　　说完，李龙就把小燕压在身下接吻了一会，分开她的双腿，让她学着刚才妹妹的动作曲起双脚发，看着那粉红娇嫩无比可爱的小嫩穴，握着肉棒龟头在那湿润地小穴上擦了起来。
　　“哥哥，对小燕轻点！”
　　感觉到哥哥也要插入自己的小穴时，本能害怕的十二岁小姑娘弱弱地说道。“放心，哥哥一定会向插小欣一样让小燕快乐的！”
　　想到自己终于在插入小燕的身体内的小粉穴之中，在三女中，小燕虽然内各胆小，但却是三女中长得最漂高，身子最柔软最丰满有形地小萝莉，在那美丽却还有点婴儿肥的小脸蛋上，李龙越看越喜，不知道等下插入小燕无毛的粉嫩小穴中会是会什么怎的感觉呢，李龙一阵期待。
　　感觉差不多，李龙上身开始压在小燕那比二女都丰满的身子上，已经有一个碗大的乳房在自己撵压下，顿时上面那花生胀大的乳头顶在李龙的胸口上，抱着小燕的身子，感受着小燕那异常柔软和火热和娇躯，李龙低头与其起吻来。
　　感受着比妹妹还要热烈地小燕，李龙再也控制不住顶在小燕中粉嫩小穴的肉棒一下子就插入在小燕的体内深入。
　　“嗯！”
　　一声痛苦哼声从被与哥哥接吻的小嘴中传出，脸色白了起来，一双小手在床面上紧紧的抓着床单，不一会儿，在李龙温柔的爱抚下，李燕也终于在痛苦去后，感觉到交嬉的快乐，不觉在轻轻挺胯下吞吐哥哥的肉棒来。
　　在一插入小燕的粉嫩小穴中时，李龙马上感觉到无比湿润有阴道和绵绵不绝的收缩异常的嫩肉不停地压抚着自己的肉棒来，顿时李龙马上就知道民小燕是那万中无一的极品美穴，让人没开始抽插，就已经体验到巨大的快感，却这巨大的快感不同于抽插时激烈的快感，反而就像温柔无比的恋人般，让李龙舍不得去打破这一刻。
　　抱起小燕的身子让她胯下坐上来与自己面对面拥抱着，看着潮红可爱的小燕，李龙亲了下她脸上道：“小燕，你的小妹妹包着哥哥的肉棒太舒服了！”
　　“嗯！”
　　发现哥哥让自己面对面跨坐在他的怀中，听到哥哥的话，再看着旁边注视着自己的姐姐和小欣，顿时羞涩无比的应了一声后，把小红脸埋进了哥哥的怀抱中。
　　“小欣小凤你们过来！”
　　看到一旁脸上渴望好奇地小凤和小欣俩，李龙命令她们过来后，李龙身子躺了下来，让小凤跨坐在自己的肚子上与妹妹小燕面对面抱着一起接吻，最后让妹妹小欣抱着小凤的后背后把胯下那小嫩穴跨坐在自己的脸上来。
　　听到哥哥这无比羞人的话，顿时让三女一齐脸红摇起头来，看到她们摇头，李龙顿时很生气道：“怎么连哥哥的话都不听了，如果不听话，哥哥再也不找你们玩了！”
　　“啊，不要哥，我们听你的！”
　　看到哥哥李龙生气以后不找她们玩，顿时害怕了起来，按着刚才哥哥的吩咐在哥哥的身子上跨坐了下来，之后三女一丝不挂地身子拥抱在了起。
　　感觉下体处的二女，看着妹妹把自己胯下下的小嫩穴跨坐在自己的眼前，顿时李龙那六倍普通人力量下一点不觉得重，轻松的挺动下体让小燕身子一软，却被前面的姐姐抱住接吻了起来“嗯呜呜……”
　　“啊嗯啊嗯……”
　　双手瓣开妹妹那小圆臀，露出小嫩穴和一个紧缩粉红的小菊花，顿时李龙嘴中的液体翻滚起来，伸出舌头在那小穴轻了几下后一路穿过会阴穴来到那小菊花上舔动了起来。
　　“啊啊啊……”
　　被哥哥舔着自己小便的地方，顿时让李欣身子一阵抽搐软趴在小凤地身子上来，双手紧紧地抱着凤姐的纤腰好让自己不会全倒了下来。
　　几分钟之后，在这无比淫荡下，三女终于放下羞涩，本能的在对方的身子上抚摸而起。一直挺动抽插在小燕那极品粉嫩小穴中的李龙在这无比兴奋下，先一步小燕射了出来，接着在自己强有力下。
　　“啊……”
　　顿时射哥哥强大的精子射击下，打击在子宫内，顿时李燕身子一阵抽搐，松开姐姐的吻，泄了出来，软倒在姐姐的怀中，听到小燕呻吟的声音，再被哥哥不断袭击着胯下的俩处敏感之处，瞬间也射出一股浓浓的精液击在哥哥的脸上和嘴中。
　　感觉前后俩个妹妹的呻吟的紧贴，本就欲火焚身跨坐在哥哥肚皮上，随着哥哥手挺动，小穴紧贴着不断磨擦，再上这异样刺激地场面，李凤也在三人高潮之后，泄了出来，把浓浓地精液射在哥哥的肚皮上，最后流到了床单上……
　　“好啊！”
　　你们玩交媾也不叫下我！已经进来一分钟却被四个一丝不挂混交一起的弟弟妹妹震愣地李慧，终于在床上的四人呻吟快乐地高潮软了下来后，醒悟过来说道。
　　“啊……”
　　随着声音，三女一看，顿时看到二姐一脸生气的样子，以为要怪罪自己跟哥哥做这些羞人不伦的事，再加上心中的羞耻，顿时惊叫了起来。躺在床上看着三女一脸害怕和羞涩，李龙看着穿着吊睡裙走过来的二姐，于是起身在身后的三女注视下来到二姐前一抱住二姐，伸手从裙下穿过来到里面没有穿上内裤长着浓密阴毛的肉穴上抚了几下，就知道下面早以湿润了起来，于是李龙一把掀起下面裙摆露出黑膝膝地胯下，抓着恢复原形大的肉棒在上面擦了擦，最后在身后三女吃惊下，用力一挺，顿时巨大地肉棒进入到二姐的肉穴深处来。
　　“啊啊……弟弟好满好深……”
　　站立插入二姐火热湿润的肉穴深处，李龙双手脱去二姐的吊裙后，抱着一丝不挂成熟丰满地二姐来到自己的大床上放下，最后在三女一直注视下，阔刀阔斧地抽插起二姐的肉穴起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊嗯……”
　　看着哥哥那比刚才还在巨大一半多的巨大肉棒，重重地撞击在二姐胯下，三女一时脑中一片空白。“还在这看什么，小凤小燕你们各自抓着二姐的一只奶给我舔，小欣你去跟二姐接下吻，亲热下！”
　　“啊！”
　　三女听到哥哥的话，再看到哥哥眼中的神色，顿时迟疑了下后，在二姐身上活动了起来。
　　“呜嗯呜嗯……”
　　被四人强攻，顿时不到二分钟，李慧就在弟弟巨大的肉棒抽插下，泄了出来。感到二姐泄了，李龙让前面的三女放开二姐，然后把二姐翻转身子，拖着二姐的下半下曲跪在床下，上身却还软趴在床上。
　　抓着二姐圆满的玉臀翘起，李龙再次握着巨大的肉棒从二姐身后重重地插了进去，小腹撞击地二姐那弹性惊人的圆臀上，“啪啪啪”传出连绵不绝肉搏声，让床上的三女一阵方愣，三个小嘴角上不觉地流出口水来。
　　“啪啪啪……”
　　就在李龙猛烈抽插着二姐想要高压出来时，顿时李龙听到身后一个声音来，转头一看，就看没有关上的门子处站着大姐惊叫的声音，顿时让李龙停顿时，接着心中就兴奋了起来，抽出肉棒向着大姐走去。
　　李芳悦本来起身感觉到口渴去大厅拿个饮料喝下，却想不到自己听到上面隐隐约约地听到呻吟声，再看到二妹的房门打开没人在里面，一时好奇走了上去，却没想到看到除了二妹跟弟弟交媾处，在床上还蹲着三个妹妹一丝不挂的身子，再从她们胯下一看，就知道已经被小弟开了苞，虽然心里面有了准备以后小弟一定会收了她们，却没想到现在看到这个场景，顿时不觉地脸声惊叫，脑中一片空白，丝毫没有发现小弟正挺着粘满淫液向自己走来的小弟，当发觉时已经被小弟抱了进他的房间中，一边掊着自己的衣服，一边向着床上走去，最后当小弟当着自己四个妹妹前把肉棒插入自己的肉穴中时，这才反应惊叫起来道：“啊，小弟不要……”
　　“啊嗯嗯……”
　　瞬间插入在体内的肉棒“啪啪啪”的抽插了起来，李芳悦脑中糊糊地好似忘记身边的妹妹，迎合起弟弟地猛烈抽插……
　　这一晚李龙都不知道在五女身上发泄了多久，最后在五女实在不堪自己抽插之后，不得不一个个抱着她们进卫生间洗涑了干净之后，左右拥着一个光溜地娇躯，六人并摆在李龙大床上睡了下去。


第056章 六辆车来了
　　迷糊地李龙突然听到外面传来门铃声，摇了摇头，李龙看着旁边的五女，于是自己走了下去来到院子就看见铁栏外面停着六辆高级娇车和两辆越野车，顿时精神一阵，打开大门让六辆车子开了进来。
　　看着从车上走下来的六人，顿时李龙看到其中有一位正是飞腾车行中的老总郑龙，于是脸上露出笑容迎了上去道：“想不到郑总你会亲自己送车，不如进去做一做！”
　　看着迎上来的年青人李龙，在刚来郑龙心里面就忍不住想这个在自己车行一次购买六辆高级娇车的少年会是怎么样的家庭，不过听到让自己进去坐坐，郑龙还是忍下心中的好奇道：“哈哈，老弟你家还真不错，不过我就不进去了，因我今天来北林市还有点急事办，不只过随便送一下车而以，再说几百万的单子我也一时找水到信认地人来！”
　　跟李龙握了下手拒绝了李龙的热情再道：“这是六辆车的牌照和五张空白的驾驶证，只要小兄弟你把车的主人的像片贴上去，虽然把驾驶证的主人的料资发到这个邮箱中一天内就会给小兄弟注册进交通局档案中！”
　　“那真是谢谢郑总帮的大忙，对了以后下次郑总到北林市一定要到我这里坐坐！”
　　听到这么简单就可以把事情办好，李龙很是高兴，同时心里面总算体会到了上面有人好办事感验来。
　　“一定，好了小兄弟我们下次再见，这是我名片！”
　　看热情的少年，郑龙也很想结识，于是递过名片道。“呵，不好意思我的名片还没有订做，对了我给你电话吧，下次来一定要打我电话！”
　　说着李龙拿出手机拨了下名片上的电话给郑龙后，就看着他们离去的身影！
　　李龙上前在六辆车察看了下，就满意的拿着手中的装着六辆车子的身份证走回了正厅，还没走上楼梯，突然李龙的手机响了起来，拿出一看，就知道是红姐给来的电话，顿时李龙马上想念起红姐来，接通：“红姐，你现在在哪？小龙我想你了！”
　　“想个屁，你怎么出去都不告诉我一声，连电话都打不通！”
　　听到对面的红姐生气的语气，顿时李龙一阵甜言蜜语起来，好不容易让电话中的红姐不再生气，李龙这才道：“红姐你现在来我家，我有一个礼物送给你，你一定会喜欢的！”
　　说完，李龙就挂了电话。
　　“小弟，谁来电话，对了你手上的袋子中装了什么？”
　　就在李龙挂了电话，在楼梯上，穿着吊睡裙的二姐走了下来问道。
　　“是红姐，对了二姐你的车子在外面，不去看看！”
　　说完，李龙就看见二姐一脸兴奋地冲了下来，一把抱住李龙亲了下“谢谢小弟你！”
　　就像一片云飘了出去，露出下面一片风光让李龙瞬间硬了起来。
　　摇摇头甩去脑中的幻想，李龙坐在大厅上打开袋子中的东西看了起来，不一会李龙就看见大姐一脸潮红的对着自己叫唤一声：“小弟早！”
　　就跑回自己的房间里，李龙看了看，发现刚才凌乱的衣服，李龙忍不住大姐在自己房间醒来时那娇羞的样子，心中就兴奋得不得了。
　　十分钟之后，突然二姐从外面冲了进来，来到李龙面前一阵亲吻后，脸上无比兴奋地对着李龙道：“小弟，快给我钥匙，我要进去看看！”
　　看着二姐高兴的样子，李龙也是很高兴，随手把其中两把钥匙递给二姐道：“哪，这是其中两辆红色娇车的钥匙，你选一辆做自己的主驾吧，不过不可以现在去开动，等你去学会了才行，知道吗？”
　　“嗯，弟弟你真好！”
　　拉接过其中一把，李慧再次在弟弟地脸上亲了下就兴奋得跑了出去看自己的爱车来。
　　看到二姐离去的身影人，李龙收拾一下走回房间，就发现小欣小凤她们也回自己的房间中关起了门来，李龙摇摇头走到电脑前打开，不过想了――李龙不知道红姐和小姨的身份证号和相片，于是打起小姨的电话来。
　　“喂，小姨你在哪，你婆婆地病好了没？”
　　“啊，小龙啊，我婆婆她昨天就出院了，有事吗？”
　　正在家中照顾着婆婆刚吃完早餐，就接到小龙的电话，于是高兴地道。
　　“小姨你能来一下吗？今天我打算把妈妈接回来！”
　　在电话中，李龙听到小姨旁边有人，所以不敢亲密地道。
　　“这……”
　　坐在婆婆旁边，陈秀丽看了下婆婆。一直在旁边的徐英听到自己大儿媳通电话，再看到她脸上的顾虑于是道：“阿丽啊，你姐姐既然要接回来，你就去吧，这段时间一步不离的照顾我就已经很辛苦了，去吧，家中不是有我孙女吗！”
　　听到婆婆地话，陈秀丽点点头对着电话中的小龙道：“小龙，我一会就过来！”
　　听到小姨要来，李龙挂下电话后，就高兴不已……


第057章 出发去医院
　　十五分钟之后，李龙就听到下面红姐的声音来，于是拿着几把钥匙走了下去。
　　“啊，小龙！”
　　一起出院子中，李龙就被一个丰满的娇躯给抱住，闻着淡淡地幽香，李龙瞬间硬了。让怀中的玉人紧张的推开李龙，脸上娇羞地道：“小龙你坏死了，一见面就对人家这样！”
　　说完还不停地看了下车上的小慧没有发现后，这才放下心来道：“小龙，你这几天去哪了？”
　　“嗯，我跟大姐出国了一趟，把咱们办厂的资金给搞定了，红姐你看这六辆车，其中一辆就是你的哦！”
　　“啊，小龙你说的是真的吗，其中有一辆是我的？”
　　听到李龙说前面这六辆漂亮地车有一辆是自己的，在看到小龙点点头，同时递过一把钥匙来后，顿时再也控制不住激动的心情扑到李龙的怀中亲了下，就算下面那一东西顶着自己也不在乎。
　　接过红姐的亲吻，李龙强行压下体内的冲动松开红姐后道：“红姐，你不去试试你的新车吗？”
　　“啊！”
　　听到李龙的话，周玉红这才反应过来，从小龙的怀抱中离开后道：“小龙，哪辆是我的？”
　　“我二姐旁边那一辆红色那车就是你的！”
　　李龙没说完，就看见红姐扑了过去。李龙无奈地摇了摇头，走到正坐上车上发愣发傻的二姐前道：“怎么，二姐你在这发傻什么啊！”
　　“啊！小弟我要去学车，小弟你要请个老师教我！”
　　耳中听到小弟的话，清醒过来之后，李慧顿时第一时间叫了起来。
　　“行，不过今天不行，我们得去接妈妈，然后再去买一些东西回来，到时我让红姐有空就教你，要是红姐没空就让小姨教你！”
　　李龙想了想说道瞎。
　　“啊，小弟你不教我吗？”
　　听到让别人教自己，顿时李慧脸上不太愿意有道。
　　“好了，我这俩天还真没空，到时再说吧！”
　　听到小弟一提起妈妈，顿时高兴地李慧心情下来，点点头。
　　一个小时之后，李龙站在院子外的大门处，终于渴望以久的小姨终于姗姗来迟，不过李龙还是很高兴的迎了上去道：“小姨，你算来了！”
　　李龙看着一穿红裙妩媚地小姨道。
　　看着前面小龙双眼露出异样神彩，陈秀丽脸上一红，同时高兴地道：“小龙这关个月没见，都长高了！”
　　听到小姨这么一说，李龙还真发现自己长高了三公分，要是再长还真说不定有机会长到一米八在高度来，李想到前世自己只有一米七，让李龙很是自悲不以，现在发现自己长高，顿时李龙就知道一定是欲望金丹的功效让自己长高的，想到这里，李龙脸上很是兴奋道：“小姨，小龙真想你了，对了小姨，小龙我打算在田边村老家山下开个厂，你能来帮我吗？”
　　“啊，小龙你要建什么厂？”
　　听到李龙的话，陈秀丽顿时惊喜了起来问道。“嗯，我要建一个大的制酒厂，现还差很多人帮忙，要不你让姨父也过来帮忙怎样，对了小姨，我给你买了一辆白色娇车，你看看喜欢不，好是不喜欢咱们再去换一辆！”
　　“啊，等等，小龙你一个个说，车子的事一会再说，对了小龙这建厂可是需要很多钱的，你那点钱够吗，再说前面这别墅你不是花了五百万买下来，现在还有多少，我看看够不够，要是不够，小龙你就算了吧，别建了！”
　　刚一来，就被小龙说出来的惊喜让陈秀丽脑子想不过来，于是道。
　　“呵呵！钱小姨你放心，就算建十个都有余，来小姨我告诉你一个秘密，你不要往外说！”
　　说到这，李龙在小姨的耳根处说了起来。
　　岣开始陈秀丽看到李龙在自己的根吹着热气打在自己的耳根上，让她脸上热热的，不过接着小龙说出来的事情，顿时震惊得说不出话来，一直到李龙为耐烦起来摇动自己的手臂，这才清醒了过来道：“小，小龙，你你说的是真的吗？”
　　问出这一句后，看到小龙一脸正经点点头承认后，顿时陈秀丽再也控制不住激动的心情一把抱住小龙在他脸上亲了下道。
　　很久没碰小姨的了龙在小姨一贴上来，就再次硬了起来，不过这个环境只能让李龙强忍着，心中叹下：为什么老天总是欺我老弟啊！
　　感觉到小龙的异样，陈秀丽这才红着脸瞪了下小龙道：“既然这样，那小姨就放心了，好，小姨过来帮你，不过你姨父我还得问下他才行！”
　　“那太好了，对了小姨去看看我你买了娇车吧，这可是小龙花一百多万哦！”
　　“小鬼头！”
　　看到着在自己前面讨乖人小龙，陈秀丽“扑哧”地笑了下说道，接着听到小龙给自己买的那辆娇车花了一百多万，如果没有刚才小龙对自己说的秘密，陈秀丽一定不会要小龙给自己买的车，不过想到现在一百多万对于现在的小龙，还真是毛毛雨。想到这里，陈秀丽心情就激动了起来跟着小龙走进了大门。
　　瞬间，陈秀丽就看到院子中那六辆漂亮地车子道：“小龙你买那么多干嘛，就算钱太多也不能这么搞啊！”
　　本以为小龙只为自己买了一辆，却想不到一下子就是六辆，还都是高级货。
　　“好了小姨上小龙的错行了吧，其实这里面有俩辆是你和红姐的，其它两辆是我姐姐的，另一辆是我新收的员工为我办事用到的车，要是以后开了车，就这几辆还真不算多！”
　　听到李龙这么说，陈秀丽顿时感觉到了自己说错了话，到现在自己还把小龙当成孩子，于是脸上的表情缓了下来。
　　在看完自己的车之后，陈秀丽就提意现在大家一起去接姐姐，顿时大伙们都兴奋地跳了起来……


第058章 让小燕帮自己口交
　　三辆崭新地高级娇车呼哨而过，引起路边的人们纷纷注目不已。看着羡慕不行的人们，李龙心中很是感到满足，看着自己车上只有小燕一人身上穿着连衣裙露出那玉质般的双腿和膝盖，乘坐在自己的旁边，李龙心中一动，对着小燕道：“小燕，昨晚怎样？”――――――隐藏――――“啊，哥那个，那个……”
　　想到昨晚上那淫乱羞人的场情，李燕顿时不知道怎么回答哥哥来。
　　看着羞红脸的小燕，李龙感到非常地可爱，一双眼角不住地瞄看小燕那裙下的雪白嫩腿，顿时开着车的下面瞬间顶起一个巨大的帐篷起来，李龙嘴角上坏坏地笑了下，就伸出一只手解开自己的裤链伸手把那丑陋凶狠的肉棒掏了起来。
　　看着小燕还没有发现，李龙把手伸了过去抓起放在一双腿上的一只小嫩手道：“小燕，可以帮哥哥套弄下啊！”
　　“啊！”
　　这时自己的手被哥哥抓着拉了过去抓着那哥哥胯下挺竖的巨大肉棒上来，被着自己的手还让自己给那灼热跳动的肉棒套弄，再听到哥哥地话，李燕顿时羞红脸摇了摇头。
　　“怎么，现在连帮哥哥套弄一下都不行了！”
　　说到这句，李龙不觉地语气重了一些起来。
　　听到李燕的耳中反而好似一个晴天霹雳，小脸一下子白了起来，一双大眼睛滴下几滴泪水，手上抓着哥哥的肉棒轻轻地套弄了起来弱弱地道：“哥哥，你不要生气，是小燕不好，小燕这就给你套弄！”
　　“怎么了，别哭，哥哥永远都不会生小燕的气，只要以后听哥哥地话，小燕你就是哥哥心目中最重要的宝贝，你不要以她们说哦！”
　　看到被自己语气吓哭起来的小燕，李龙赶紧安慰起来道。
　　“嗯，哥哥，以后小燕都听你的，只要你不生燕子的气，让我干什么都行！”
　　听到自己是哥哥心目中的宝贝，李燕心中一下子甜蜜了起来，脑中再想到昨晚自己在姐姐小欣三人中，与哥哥交媾的时间好似也是最长的，那时李燕就糊涂地感觉到哥哥好像最喜欢跟自己交媾，想到这里，顿时李燕可爱的脸上露出开心的笑容对着哥哥点头不会告诉小欣的姐姐，手中套弄的速动不觉地加快了起来。
　　几分中之后，李龙开到一半的路上，一直强忍着肉棒带来的快感，可是还是射不出来，看到再几分钟之后就要到医院，再加上李龙看到脸上累出一滴汗水的小燕，于是心疼地道：“小燕，这样子哥哥就算到医院也射不出来，再说这样套弄，你的手也很累，不如用人的小嘴帮哥哥舔出来，就昨晚二姐一样！”
　　“嗯！”
　　听到哥哥的话燕想了想就趴了下来，一手抓着哥哥那巨大灼热跳动着的肉棒，在那巨大的龟头上舔了起来，刚舔了下就觉得哥哥的肉棒又咸又腥，让她差点就吐了出来，不过想到自己是哥哥心干宝贝，于是一忍，闭上双眼不停地舔动了起来，不知怎么，一会之后，突然李燕反而觉得哥哥内棒上那又咸又腥的味道吸引起自己来，裙中胯下下那小嫩穴痒痒地流出湿润，让李燕更是不舍哥哥的肉棒，最后干脆把小嘴张得最大，把哥哥的龟头整个都包了进去后，又吐出来……
　　“吸”李龙被小燕舔着肉棒，传来一阵阵巨大的快感和看着外面地人们丝毫不知道正在行驶中的车里正有一个可爱极品的小萝莉正在给自己口交的刺激，李龙差点闯过了红灯，吓着李龙心中一跳，再加上下面被小燕口交的快感，顿时李龙再也控制不住地小燕嘴射了出来。
　　“咳咳……”
　　被哥哥突然射入自己的嘴中，把哥哥的的精液全部都吞了下去，顿时让李燕呛得小脸胀红了起来。在黄线停了下来后，李龙赶紧双手轻拍着小燕的后背，帮她顺顺气，一边打开一瓶纯净水让她漱了几下嘴后，李龙温柔地道：“没事吧，小燕，刚才前面有红灯，哥哥没有来得及跟你说，就射了，来，让哥哥帮你擦擦！”
　　感受着哥哥的温柔，对于刚才射进自己嘴中让自己吞了下去的事情本就有点不满，反而觉得自己做对了，让哥哥这样不断关心自己起来道：“哥哥，燕子没事，一只一下被呛了下，不过……”
　　说到最后，脸上再次羞红了起来。
　　“不过什么？”
　　李龙看到羞红脸一脸为难的小燕，李龙忍不住轻声地问道，不过在李龙问了之后，眼角不注意就看见小燕的裙出掀起一角，露出里面的小裤裤来，眼利的龙第一间时就看到双腿中间那包裹着小鼓包下，湿了一片，再想到小燕为难害羞的样子，就明白了过来道：“哦，是不是小燕你的小妹妹不乖，湿了不好受，来哥哥帮你擦擦！”
　　说完李龙一手拿着一张干净地纸巾在小燕没有反应过来时，一手拉下她的小裤裤露出那粉红鲜嫩无比的小玉穴后，擦了起来。
　　“啊，哥我……”
　　本能的李燕叫了起来，可还没说完就哥哥的话打住道：“怎么，对哥哥还害羞，再说插也插过，亲又亲过，现在连哥哥帮你擦了下都不行了？”
　　看到小燕的反应，李龙随口说道。
　　“不是的，是小燕我……”
　　听到哥哥误会，李燕本想解释却再次被哥哥打断道：“好了，哥哥知道刚才小燕你不是那个意思，不用说，以后啊，小燕你哪里不舒服或有会盟么事情，都不要藏在心里，不管对不对，都一定要给哥哥说，哥哥都答应你，知道了吗？小燕你可是哥哥心中最重要的小心干宝贝！”
　　说到最后一句，李龙在小燕的耳根处小声地说道。
　　“嗯！哥我知道了！”
　　再次听到哥哥说自己是他的心干宝贝，顿时李燕小萝莉对着李龙猛点头，露出开心的笑容道……――――――以上隐藏――――车上的俩人说完，李龙就看到前面的绿灯亮了起来，于是赶紧说：“好了，哥哥要开车了，等一下子就到医院了，小横逆你自己穿上吧！”
　　说完李龙整理好自己的衣整后，就开始认真地开起车来。
　　二分钟之后，李龙领头后面的俩辆车子开进了医院的停车场上停了下来后，对着小燕道：“走，我们下车！”
　　说着伸手过去帮小燕打开车门来。
　　看着大家都下了车，李龙先给医院中的铃姐打了一个电话后，就率领着大家一起向着医院走去。
　　还没走进医院的大门，李龙就看见铃姐正站在门口处向着大家挥起手来。于是大家不觉地快步走到邹小铃的面前，李龙先开嘴高兴地问道：“铃姐，你还好吗？我妈妈她现在怎样了”问到妈妈，李龙不自觉地语气有点紧张了起来道。
　　“我一点也不好，不过阿姨你放心，我一直顾看着现在已经可以坐在轮椅上出来洒太阳了，不过饮食必须让人自己一口一口地喂才行！”
　　“对不起铃姐，只是这段时间小龙没有时间，所以没有来看妈妈和铃姐你，不如小弟送你个礼物让你消消气，只要你要你说出来，小龙一定答应你！”
　　想到自己现在财大气粗，李龙很自以为是在说道。
　　“哦，小龙这可是你说的哦，不过我不要礼物，到你铃姐再跟你说，对了我们先去看看阿姨吧！”
　　说完，邹小铃一下子脸上露出了开心的笑容在前面带起路来，让身后的李龙突然感到一个寒颤，甩甩头甩去这股陌名的感觉后，跟着铃姐向着妈妈所在的病房走去。
　　不知道为什么，李龙感觉到离妈妈也近，心情越是紧张了起来。当看到铃姐在一个病前停了下来时，李龙差点双腿有点站不稳来。
　　“小龙你怎么了，为什么小姨感觉你身体不对啊！”
　　离得最近到陈秀丽细心的看到李龙有点不对近，关心地问道。
　　听到小姨的话，后面的几女也一起上前眼中充满了关心之情，让李龙看了很是感动，甩了甩头，李龙动行了下丹田中的欲望神功，瞬间不适之感就消失不见，让李龙心中很是吃惊，不过为了前面的大伙不用担心自己，李龙没有去继继深究，反而对着大家动了动身子道：“一点也没事啊，可能是小姨你看错了吧，好了我们大家一起去看妈妈吧！”
　　看到前面的铃姐走了进去，很久没有看见妈妈地李龙顿时焦急了起来道。
　　“嗯，那大家都一起进去吧！”
　　李龙走病房的一瞬间，脸上愣注了。当反应过来时，李龙对着站在病床前看着床上那个老头，一脸的郁闷的对着铃姐道：“铃姐，这不是我妈妈的病房吗，怎么是这个老头？”
　　“小伙子，你就是小铃说的干弟弟吧，嗯，果然是一表人才！”
　　李龙没听到铃姐的回道，反而被那病床上的老人一双利眼不断打量着点点头说道。
　　“什么老头，小龙这是我爷爷，你妈妈在过了关察期之后就搬出去了！”
　　听到刚才李龙叫自己的爷爷为老头，顿时不满道。
　　“呵呵！对不起铃姐，我以为我妈妈还在这个病房，却没看见我妈妈，一时心情不爽，就叫了起来，呵呵，爷爷对不起，刚才小龙不该叫你老头的！”
　　明白过来后，李龙脸上满是尴尬。
　　“呵呵，小伙子还是很真诚地嘛，小铃你不用怪他，他本来就说得对，我本来就是个老头，能道还是个青年吗？”
　　躺在一旁的邹国帮着李龙说道。
　　“爷爷你好，不知爷爷你身体哪里不舒服？”
　　看到铃姐的爷爷对自己有好感，李龙马上热情了起来，最重要的是李龙在铃姐的爷爷上看到了很大的官威，在李龙体验过朝中有人好办事之后，对于当官的都很在心上。
　　“没什么，就是有点高血压，不过家里面的人都要我这老头子在医院中疗养不可，不然就老是烦人，让我这爱清静的人实在受不了，这才躺在这里，你看，刚才才起床走走，你干姐姐就不同意，一定让我躺在床上才放心下来！”
　　说着，躺在床上的邹国一脸怨气。
　　“哦，对了爷爷，小龙我有一种很适合老人养生的古酒，功效很不错，到时后小龙带过来让你老偿偿，保证让你老一起硬朗起来！”
　　想到自己三种酒中的养生酒，李龙脸上充满了自信道。


第059章 接亲人回家
　　李龙拜别铃姐的爷爷之后，终于来到了了妈妈的病房里，看着妈妈一动不动地坐在轮椅上，双眼无神注视着前方，但是李龙从前面不断晃过，却不能让妈妈出现一丝反应，虽然心时面有了准备和俩次看过妈妈的的情况，可李龙心中还是不能接受妈妈现在这个样子。
　　“妈，小龙来看你了！”
　　看着已经没有前俩次那苍白地脸色，看着妈那靓翘玉滴的脸，李龙脑中不沉地幻想起前世时，妈妈为了几个子女，最后病倒在床，躺了十年，最后不忍拖累自己的子女，瞒着在处面拼命的自己和姐姐，甚至一度让大姐去出卖自己的身子，可最后还是不能挽救，让李龙痛不欲生……
　　想到这些不堪痛苦的事情，李龙眼中的泪水瞬间控制不住无声地流了下来，激烈颤抖的趴在妈妈温暖地双腿上……
　　“小弟，你别哭好不好？我相信妈妈一定会好起来的！”
　　大姐李芳悦看到小弟在妈妈的身上痛哭，受其感染，眼中的眼水也止不住滴落，不过想到自己是家中年纪最大，不想让身后的几个妹妹也伤心，于是轻轻地擦去泪水强忍着抽搐的身子说道。
　　“小龙……”
　　一旁看着的陈秀丽想安慰，却在这时看到李龙已经停下泪水站了起来，顿时想说出来的安慰话止了住。
　　“没事，一时想到父亲之后的事，伤感而以，小欣怎么你也口哭了，别哭，家里不是还有哥哥吗？哥哥现在有的是钱，一定会为妈妈找到最好的神经专家为妈妈治疗的，再说哥哥心中有一个想法，有可能让妈妈很快就会清醒过来！”
　　“嗯，小欣不哭了！”
　　听到哥哥的话，李欣心宽地停了下来道。
　　“对了铃姐，我想让我妈妈回家让我们自己来照顾行吗？”
　　到了这，李龙转头对着邹小铃干姐姐说道。
　　“可以，现在阿姨的情况已经稳定了下来，不过饮食和卫生需要人来照顾！”
　　听到想让妈妈回家，邹小铃很是理解道。
　　接下来李龙办理了妈妈的出院手续之后，亲自推着妈妈来到自己的车上，幸好李龙的坐驾是越野车，没娇车那第矮。
　　在亲自小心抱着妈妈娇小的身子进了车内后，李龙让大姐和二姐左右俩边坐在妈妈旁边帮扶着，之后李龙就带着后面的两辆车慢慢地向家时驶去，在路上，李龙特别的小心，一要是不平的一段，甚至让李龙开得惊出汗水来。
　　一个小时之后，李龙载着妈妈终于回到了家里，接着就是几女和李龙一起忙上忙下，把大正厅一楼妈妈的房间都改造成适合妈妈进出的格局。最后李龙看着妈妈的房子，虽然里面的房间已经很舒适，不仅有自动空调，床也是李龙在别墅中找到一张与自那一张床一样大，可想到如果自己的办法不能短期内让妈妈苏醒过来，就必须做好长期的准备工作，一是要经赏让人给妈妈的身子涂上肌肉活性油，不能让长时间不能动的妈妈肌肉痿缩，二是房间里没有植物新欣房间里面的空气也不好，三是妈妈的大小便必须要特别订制，再一个就是医疗上那些自动简明意了地医疗器具还得要买等等。
　　想到这些，李龙顿时对自己粗心寺意而懊恼不已，于是对着大姐道：“姐，妈妈还有一些东西需要买！”
　　拉着李龙就开始讲了起来。
　　“啊，这要这么多啊！那小龙你快去买，我在家里照顾妈妈！”
　　听完弟弟的讲诉，顿时让没有经验的李芳悦大惊叫了起来。
　　“嗯！”
　　李龙应了一声，就快速走了出去，连旁边小欣叫唤都没有理，就开着自己的车子来到了市里。
　　几个小时之后，时间已经到了下午四点多，回到家中都要五点了，幸好在李龙强大的金钱攻势下，终于把妈妈用到的东西给买了个全，最后李龙不得不租一辆货车把东西拉了回去，不过当李龙经过一个成人商品店时，顿时脑中一动，李龙自己只有一半的成功的办法，想到成人用品中有几种需在用到的东西，于是李龙停下车来，下车后走进了成人用品店。
　　“小伙子，需要些什么，本店全都有，且还有最新的真人！”
　　说完，成人用品店的男中年人老板爱昧的对着李龙笑了笑。
　　“老板，你这有神油和爽油，有多少存物，我都要了！”
　　一进来，李龙 不顾老板的爱昧之意，直接了道。
　　“哦！全部啊！好，先生你等一下！”
　　吃惊，最后成人用品店的老板一脸我懂的！给李龙的物品打包一个大纸箱，最后道：“一共5062元，谢谢！”
　　付了钱，李龙地成人老板注视下离开回妻车子上来，心中shu一口气，两世从来没有进过成人用品店的李龙其实在刚才紧张地不得了，好似做坏事一般，让李龙不得不装出那个模样来。
　　发动车子向着家里面驶去，半个小时之后，李龙终于回到了家里，幸好是李龙有了上一次的经验，花钱多叫了俩个卸载工人帮忙，不然李龙还得像上一次那样有得累了。
　　“哥你回来了！”
　　小欣看到哥哥，走上前道。
　　“有什么事情吗？”
　　李龙看着脸上的点不高兴地小妹，于是问道。“小姨和红姐她们走了！”
　　“这样啊，没事她们这段时间很忙，明天她们就会搬过来的！”
　　李龙想到今天与小姨和红姐商量了下后，都决定明天搬到自己这里面，一是李龙想想念她们，二是自己的酒厂就要开始建设，虽然还没有跟村里和政府打个招呼，不过前面的准备还得要有很多的事情需要人来先要解决才行，所以李龙听到小妹说的消息不是很在意。
　　“啊！哥哥，是真的吗？”
　　听到哥哥的话，李欣顿时大兴起来。“当然，哥还要跟你说大话吗？”
　　“好了，你回去帮姐姐她们看下妈妈！我还得指挥他们把车上的东西给载回别墅中去！”
　　说完，李龙挥下手让妹妹回去。
　　一个小时之后，总算是把李龙的东西从货车上卸完，看着几个卸载工人在自己每人多给五十块的价钱之后，都兴高采烈的把刚才李龙不停催着他们的不满情绪而云消雾散地离去。
　　虽然没有亲自动手，不过李龙还是在今天忙碌中出了一身臭汗，本想急着支看妈妈，不过看到现在这个样子，李龙还是打算先回房间中洗个澡再说吧！
　　半个小时之后，李龙舒服洗了个热水澡走了下来，看到做在副大厅上的小燕小欣和小凤一脸可怜的样子，不时还看到她们小手摸着肚子叹气却没说出来，李龙看了下时间，已经七点多了，顿时李龙一拍脑子，这才想起来今天大姐和二姐一步不离妈妈而到现在也没有时间做饭，看到自己明天还得去招自个佣人才行，总不能天天让大姐做饭，再说过十几天后，大姐二姐自己与小欣她们都要开学了，想到这里，李龙马上想起了周红梅的俩个双胞女儿说好给大姐和二姐补习功课的事情来。
　　唉！还这段时间自己的事情太多，再加上自己不太愿意家里人出去露脸，看来自己得想个办法让她们出去啊，自己能放心下来才行。
　　“小妹小凤小燕，你们肚子饿了吧，放心哥哥现在就打电话叫外卖！”
　　李产上前说着就拿起电话打起附近的卖外送过来。
　　“哥哥，你真好！”
　　看到哥哥打电话时把自己喜欢的菜都叫了个遍，顿时李欣扑上来抱着哥哥垫起脚尖在哥哥的脸上亲下了开心的说道。
　　看到小欣亲了下子哥哥，小凤和小燕也随后给了李龙个亲吻，让李龙现在恨不得大战一场。
　　“对了小欣小凤和小燕，你们身上因该没有钱吧，来，哥哥给你们每人一千块，以后你们每个月都可以向哥哥要一千块的零用钱，如果要买什么东西不够，你们再跟哥哥说，哥哥一定给你们！”
　　李龙坐在三女中间，想了想，掏出钱包从里面拿出三千块一人分了一千说道。
　　“啊，哥哥……”
　　接过哥哥递过来的一大笔自己从来都没有拿过这么多钱的三女一阵无比的激动起来。
　　看着三女不是穿着短裙就是热裤的身子激动着在自己的身边晃来晃去的，顿时李龙再也控制不住抱着最近有小妹吻了下，接着到小燕，最后在期待已久的小凤结束了暂时香艳的场景来，让三个小美女双眼一时水润汪汪地看着自己。
　　就在这时，李龙的电话响了起来，接过后对着三个妹妹说道：“走，外卖已经送到下面了！”
　　“耶……”
　　听到终于可以填饱肚子的三个小美女顿时欢越起来跟着哥哥走了下去。
　　看着摆在桌上那二十多道五颜六色，香味十分诱人，坐在桌前的三个小美女小嘴中不停地吞着口水来。
　　“呵呵，先不急，大姐二姐和妈妈还没有出来呢，人们在这等下，我去看看大姐和二姐怎到现在还没有出来！”
　　说完，李龙心里也是奇怪起身走到妈妈的房间前，本想打开房门，却想不互里面已经反镝了起来，于是李龙轻轻地敲起门道：“大姐二姐，现在可以吃饭了！”
　　“啊，小弟我们知道了，一会就来，我们刚才在帮妈妈洗澡，现还在穿身服，很快！”
　　站在门处的李龙听到二姐的回应，顿时放下心里面的担心，原来是她们帮妈妈流洗澡啊，想来可能是没经验和第一次手脚有点忙乱，这才会这么久没有反应，于是李龙回到饭桌前坐了下来。
　　本来李家别墅时大家一起吃饭的餐桌是在正大厅最远的一个餐房里进行的，不过想到那段路有一个一米的台阶，坐着轮椅上的妈妈不方便，于是把餐桌搬到了正厅平坦载阔的院影后面来，让看起来很不谐调。不过家里现在也没外人，李龙也不是很在意。
　　一会之后，坐在餐桌上等得焦急的四人终于等到大姐和二姐一起摔推着妈妈走来，顿时李龙马上上前帮扶着，最后让妈妈坐在自己的旁边后，李龙道了一声：“开饭！”
　　顿时早就饿得不行的三人拿起筷子夹着自己喜欢的菜吃了起来。
　　看着一家人开心的吃饭，李龙还是很开心，特别是李龙为妈妈定制了一份可口营养的人参老母鸡汤，李龙在一旁小心地喂着妈妈，不时细心的为妈妈擦去嘴角上流出来残液。
　　好不容易让妈妈喝了一碗鸡汤后，李龙这才自己开始填起自己反动的肠胃来。
　　一个小时之后，李龙看着大家都吃饱等着自己，想了想，李龙一脸正经对着大姐二姐道：“大姐二姐，小龙有个事想跟你们商量下，现在小龙脑中有一个办法有可能让妈妈醒过来，不过这个办法有点……”
　　坐在一旁的几女听到李龙有办法让妈妈清醒过来，顿时望着李龙来，特别是大姐，但是听到小龙说到“不过”时，脸上很是为难了了起来！
　　“不过什么，小龙你就说啊，只要是为了妈妈能清醒过来，我什么都答应你！”
　　李芳悦想到好色的弟弟的本色，就马上以为小弟会起出让自己不想做的事情来，虽然自己很害羞，不过想到为了妈妈清醒过来，就算小弟对自己做出什么过份要求都可以答应。
　　“是啊，二姐也答应了！”
　　一旁听到大姐的回答，一时心里面好似知道了大姐心中想法的李慧也脸红了下答 应道。
　　“这个，不是大姐你们想的那样，不如大姐二姐和我回房间里，小龙把心中的办法告诉你们后，就行道了？”
　　想到自己的办法，李龙也不是很有把握让大姐和二姐同意起来，要是一说出，大姐二姐不同意，那李龙可不想让自己在三个小美女妹妹脸面丢脸，同时感觉自己很无耻，顿时李龙脸上红了一下。
　　“那好吧，二妹我们回房听小弟说说是什么办法！”
　　看到小弟脸红，李芳悦更是确决自己心中的想法来，不过一切都是让妈妈醒过来，顿时心中无所谓道……


第060章 妈妈跟小龙交媾吧
　　“说吧小弟？”
　　李龙跟着大姐和二姐来到大姐房间关起门之后，就忍不住问了起来道。
　　“是啊！”
　　在一旁的李慧也赶紧说道。
　　“那我说了，要是大姐你们不同意也不怪小龙好吗？”
　　李龙想到将要把那个想法叉要说出来，脸上有点紧张的说完，就看见大姐二姐点点头同意了后，李龙让大姐二姐从在床上，自己却站在她们的面前道：“大姐你们还记得上次小弟我吞食过欲望金丹的事情吧！”
　　“什么欲望金丹？”
　　李慧顿时奇怪地问了起来。
　　“那小弟再从重一边让二姐你了解下！”
　　看着二姐疑惑的脸色，李龙想了想开始道出来说：“在大姐二姐没回来前，小弟我在自家祖山上发现了一个宝藏，其中不但有大量地黄金珍宝，还有一些丹药古书和欲望金丹……”
　　李龙用了半个小时把自己得到奇遇地经过和收益都完全不失真实的告诉了大姐和二姐。
　　“啊，小弟你说从古书上看到那个欲望金丹介绍的功效是真的吗？”
　　听完小弟详细的解说之后，李慧顿时对于小弟说到在古书上看到的内容感到兴趣起来问道。
　　“难道二姐跟小弟交媾时没有体验过小弟有神奇的肉棒吗？不信你可以问下大姐昨天晚上是不是小弟让大姐体质增强了一倍！”
　　看到二姐不信，李龙反问起来。
　　“啊，还真的是啊！”
　　想到自己跟小弟交媾时一下子恢复过来，再看到脸红满面通红的大姐点点头，顿时相信了起来。
　　“大姐你怎样看？”
　　看着一直没说话的大姐，李龙问了起来道。
　　“这个，大姐相信你体内欲望金丹很神奇，不过这跟妈妈清醒过来有连系吗？”
　　说完李芳悦感觉到自己脸上火辣辣的。
　　“当然，大姐你没听到小弟说过那三种古酒中的一种养神酒的功效吗？小弟是这样想的，如果让妈妈喝了这种酒，然后再加让小弟从大姐你们五人身上吸收交合后的气息存下，最后让小弟把那气息渡给妈妈的身体，说不定有一半的可能让妈妈清醒过来！”
　　说完，李龙紧张无比的看着大姐。
　　“啊，小弟人的想法是说让我们五人跟你交媾高潮后吸收那股能恢复体力甚至增强人的体质力量的气息存下来后，再与妈妈交媾渡给妈妈，是吗？啊不……”
　　听明白小弟的办法之后李芳悦猛地摇头说道拒绝，不过最后一个字却怎么也吐不出来，接着李芳悦开始想着小弟的办法是否真的有效，不过这一深想，李芳悦还真的觉得这个办法可行，同时心中最深处一直害怕如果妈妈突然醒过来之后，得知自己一家人都跟小弟乱伦交媾的事，李芳悦就是说不出来的害怕，但是要是让小弟他现在用在妈妈没反抗下与其交媾让妈妈醒过来，就算到时妈妈知道后，也不会……
　　脑海中不断地冬候鸟着个个，最后心中突然冒出一个魔鬼下李芳悦一下子做出决定来，正重其事的对着期待着的小弟脸羞耻无比地弱弱道：“那，那，那就，安小弟你的办法来吧！”
　　说完，突然李芳悦再也不敢面对李龙和二姐趴在床上哭泣了起来。
　　“小弟，这怎真的行吗？”
　　一旁看着大姐哭泣，心中不定的李慧弱弱地问道。
　　“为了妈妈醒过来，就算妈妈真的醒来知道之后，小龙也不后悔！”
　　看到弟弟也下了决心，李慧下意识地点头同意。
　　晚上十点，李龙心情激动的抱着妈妈来到自己的房间里摆着一张巨大的真皮气垫床上，让妈妈成熟丰满的身子躺在上面，看着妈妈三十多岁却很上靓美的脸，李龙低头亲了下转身看着大姐二姐穿上着吊丝裙和一脸疑惑不明的三个穿着短衫热裤的妹妹。
　　“姐姐，我们这是要干什么？”
　　小欣一脸疑惑地问了起来。
　　“小妹，咱们去把妈妈的衣服脱了！”
　　听到小妹的话，李芳悦心中很是羞耻，不过想到妈妈醒来，红脸上坚定的说道。
　　“不要问什么，今晚你一定要听话，还有小燕小凤你们知道吗？这都是为了妈妈能苏醒！”
　　看到小欣还想问起，李芳悦对妹妹们说不口出接下来倒发生的事，心中反而有点恼怒起来道。
　　“嗯，知道了！”
　　看到大姐的脸色，李欣不敢反对，旁边的小燕和小凤听到是为了阿婶，再加上大姐脸上的坚定，也点点头一起上了气垫床上开始脱起躺在上面的美妇的衣服来。
　　看到妹妹的行动，李龙一把上前抱住大姐热了起来，一双手在姐姐身体上不停地游走抚摸。
　　“嗯嗯……”
　　看到小弟和大姐的动作，李慧双腿中间湿润了起来，不觉地也上气垫床上帮忙了起来。
　　吻着大姐，李龙抱起大姐丰满和凹凸有形的身子来到自己的床上压了下来后，李龙松开大姐热吻道：“姐，我们开始吧！”
　　说着，李龙开始脱去自己的衣服起来。
　　看到小弟脱衣服，李芳悦娇羞了下，也脱去自己的衣服来。
　　一会这后，李龙看着大姐一丝不挂的娇躯，李龙压上去去在那俩个碗形饱满的乳房是吻了起来，一手伸出大姐胯下下不停地摸抚。
　　“嗯嗯……小弟……别吻了……开始吧……”
　　焦着医治妈妈 的事，李芳悦感觉自己的小妹妹在弟弟地抚摸下开始湿润了起来，于是道。
　　“好！”
　　听到大姐的话，李龙感觉手上也湿润差不多，于是让大姐曲起双腿来到她的下面，握着肉棒上的龟头在上面粘上淫液之后，顿时深吸一口气，下体一沉，在大姐嘴中呻吟一声，进入到了一个紧凑火热地玉穴之中。
　　看到大姐适应过来后，李龙不再浪费时间开始“啪啪啪”地撞击在大姐胯下抽插了起来。
　　“嗯嗯……小弟……重些……”
　　“姐你夹紧了点……让小弟快点射……”
　　抱着大姐的身子，李龙猛烈地抽插着大姐，喘着粗气不时的亲吻着呻吟中的大姐道……
　　正在对面气垫床上的小欣小燕和小凤三人看到哥哥和大姐在床上激烈交媾搞动着，顿时脑中一阵发愣，双腿间不觉地湿润了起来。
　　“看着什么，来帮下二姐把这些黏黏地神油抹到妈妈的身上去，一会就轮到你们了！还有你们把衣衣服都脱了！”
　　李慧虽然很想一起跟妹妹一起看着大姐和小弟的活春宫，不过想到今晚的主题，于是赶紧说道后，也开始脱跟自己的衣服来，等下不用小弟再去浪费时间。
　　“哦……”
　　听到三女听二姐的话，乖乖地把自己的衣服脱了下来后，跟着二姐在一丝不挂地妈妈身上涂上那很是恶心地黏液，不过在过程中，抚摸着妈妈那成熟丰满地娇躯，再加上不远处那俩个淫荡肉体不时传来呻吟和肉搏声，四女情欲爆发了起来，本能的在妈妈婶婶成熟的娇躯上寻找失去的快乐。
　　“嗯嗯……小弟姐姐来了……”
　　“姐……小龙也快了……”
　　最后几十下猛烈抽插，顿时紧贴在一起的俩个身体一阵抽搐，同时达到了高潮来，汗水不停地流下。
　　感觉肉棒吸收了俩人精液后就想反回气息时，李龙赶紧控制丹田中的热流拦了下来后，对着大姐道：“姐，我们再来吧，直到姐姐你不行了，这样小弟吸收得到的气息会多一些，这样妈妈醒过来的把握就会大一些！”
　　“嗯，弟你快来吧，姐姐还能来几次！”
　　听到弟弟的话，李芳悦感觉交合在一起的处传来一阵吸力，顿时俩人射出来的精液吸得一干二净，心中更下稳定了下来道。
　　、“对了，小弟差点忘记我们还可以喝阴阳合体酒，这样我们不仅射得多，还能坚持久一些！”
　　李龙顿时一脸懊恼的从自己床头上拿出阴阳合体酒让大姐喝了几口后，自己也接着喝了下去道：“大姐感觉怎样？”
　　“小弟这酒太神奇了，快，小弟插我！”
　　感觉自己玉穴不断地收缩紧紧地夹着小弟的肉棒，传来巨大的快感时，一股巨痒也一起传来，身体上的敏感一下子提升了十倍，让一直羞涩不已地李芳悦主动求欲了起来。
　　“好。大姐我想从后面插你！”
　　说完，李龙感觉着无比紧凑的玉穴，转过大姐的身子趴 床上抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊呀……好舒服啊……”
　　“嗯嗯……大姐你的小妹妹夹着……小弟好紧……”
　　重重的撞击在大姐圆翘弹性的双臀上，李龙双手紧紧抓着大姐的纤细的柳腰猛烈地抽插了起来。
　　再次看到哥哥和在姐换起另一种姿式合，顿时被大姐淫荡地呻吟声，让气床上的四女不再满足于妈妈的身子，于是各自互相拥抱起来擦着着对方的身体安抚着身体内的情欲。
　　“嗯嗯……小欣你摸下二姐的小妹妹……快……重点……”
　　“小燕……帮姐姐舔下下面……好痒……”
　　顿时气床上传来无比淫荡的画面让听到呻吟动近的李龙和李芳悦看了一眼，顿时身子再次抽搐起来，比上一闪来得更猛地高潮让俩从大声的呻吟地声，再次泄了出来！
　　“弟弟马缨花姐姐在上面！”
　　泄出第二次之后，体内还滚动着阴阳合体酒功效的李芳悦没有感觉到体力还很多，于是提出来道。
　　“好！”
　　对于大姐主动要在上面，李龙热烈欢迎起来道。于是连着下体帮着大姐让她跨坐在自己的上面双手撑着自己的胸膛后，李龙就挺动着下体再次与大姐猛烈地交合了起来。
　　“啊啊……好深好重……”
　　“姐姐……你夹着小龙的肉棒好爽……嗯嗯……”
　　十分钟之后，感觉体力不断下降，李芳悦顿时放开撑在小弟胸前的双手软了下来，喘着断断续续地粗气道：“小龙你来吧，大姐挺不动了！”
　　看着趴在自己身上的大姐，李龙“嗯”的应一声就全力挺动自己下腰来，不过一会，李龙就觉得这个姿式很费力，想到下面还有几女等着自己，于是翻身把大姐压了下来再次“啪啪啪”的撞击着大姐柔软地胯下来，抽插的肉棒进进出出带出一片片淫水，粘在床单上。
　　半个小时之后，李龙再次感觉到大姐玉穴一阵收缩，于是加快速度抽插，最后大姐这次先自己射了出来，击打在自己里面的龟头上，顿时李龙也射了出来……
　　“小弟再来……”
　　喘了一会，感觉弟弟肉棒再次吸收俩人的精液，李芳悦语气弱弱地道。
　　“不行，再下去会让大姐伤到身体的！”
　　听到大姐的话，李龙反而的抽了出来，看着大软在床上的身子，心中一片怜惜。
　　转头看着在气床上还不停湖心贴一起爱抚的四女，李龙喘着粗气兴奋得走了过去，看着二姐翘着圆臀趴在小妹身上吸食着拳头大的小乳房，看到二姐胯下下那很是湿润的红穴，李龙在二姐没有反应过来前，兵火到她的后面，握着肉棒一下子深深地插了进去。
　　“啊……”
　　被小弟一阵偷袭插入，顿时李慧呻吟惊叫了一声松开小妹的小乳房软趴在妹妹的身子上叠了起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯呀呀……”
　　猛烈从二姐身后抽插撞击着想那圆润丰满的双臀，再看着二姐压着小妹那娇小的身子磨擦着，李龙兴奋无比地抽插着二姐的红穴来。
　　在一旁迷失在自慰中的小凤和小燕听到旁边的呻吟惊叫声，顿时发现哥哥就在自己的旁边，顿时一起松开对方，一起抱着哥哥来。
　　看到小燕小凤一脸情欲的小潮脸，李龙兴奋着对着小凤道：“小凤你在哥哥身后贴上来！”
　　说完，李龙一把抱着小燕来到自己的前面侧躺怀中封住她的小红嘴，一吸手来到她的粉胯下盖上去磨擦了起来。
　　“嗯嗯……啊啊……呜呜……嗯嗯……”
　　五人呻吟呻淫乱，让躺了一会体力恢复一些的李芳悦走了过来来到小凤身后贴了上来，一双丰满 地乳房压在小凤的平背上磨擦而起，一只手从小凤后面来到她的胯下小嫩穴抚摸，另一只手却伸到被小弟拥抱着侧身的小燕粉嫩胯下的粉红嫩小穴上挖扣而起。
　　“呜呜……嗯嗯……”
　　感觉到身后和怀中的俩女反应，知道大姐帮自己安慰着俩从下体处，顿时李龙放开小燕，让大姐拉着她们到一旁安慰她们后，李龙终于可以放开手脚在二姐身子上攻击略地，一路杀绝，不到一分钟就让二姐第一次猛烈激射 在自己的龟头之上，接着李龙也放开闸门与二姐同时达到了高潮，湖混合后的精华吸收之后，李龙抱起让压着小妹的二姐滚到一旁再次开阔荒地，誓要不把二姐开成富田绝不罢休的气势来，“啪啪啪……”
　　压在二姐身子上，胯下猛烈撞击而起。
　　“啊啊啊……”
　　听着二姐这呻吟惊叫，李龙眉头一皱，怕这么响亮的呻吟会影响到旁边的妈妈，李龙于是低头封住了二姐的吟嘴。
　　“嗯呜呜……嗯呜 ……呜呜……”
　　被小弟封住小嘴不能自由地呻吟，再加上胯下被小弟那巨大肉棒重重地撞击着胯部，又重又深地插着自己的嫩玉穴，顿时李慧脑中一片空白，发双手在小弟后背上乱摸而起。
　　“啊啊……小弟人想……闷死我啊……啊嗯嗯……”
　　终于被小弟放开小嘴，李慧一第一反应就是呻吟说道。
　　“嗯嗯……谁叫二姐……你叫……得这么……猛……妈妈……还在旁边！”
　　一刻也没有停止抽插的李龙说道。听到小弟这第一说，顿时李慧把自己的呻吟声压低了下来不到一分钟，顿时自己现次泄了出来，感到二姐汇了出来，这次李龙不再发射，而是控制着丹田中的热流来到肉棒上幻想吸时，顿时肉棒传来一阵巨大的吸力，一下子就把二姐射 出来的精液给吸得干干净净，这也是李龙再发现的，不然自己跟五女交媾时她们泄一子，自己也泄一次，在没有吐出气息恢复起来时，李龙都觉得自己很快就会纵欲而死，感觉吸收二姐精液之后，在欲望金丹中生产的气息一点也不比双方的少，顿时李龙终于感会的欲望神功的神妙来，让李龙十非的兴奋，这还真是男人无比羡的极品神功，难怪欲望老祖会被拥有天下最多美女而不不能全收的唐皇眼红了。
　　“二阴，你喝几口阴阳合体酒！我们再来！来我们坐着来交媾！”
　　看着喝下阴阳全体酒一脸情欲的二姐，李龙一拉二姐的双手，就让她跨坐在自己的怀中，接着李龙双手抬动着二姐圆臀让她嫩玉穴吞吐着自己的肉棒来。
　　“啊……嗯嗯嗯……”
　　李慧跨坐在弟弟怀中，双手紧抱着弟弟的脖子上，双腿用力在弟弟帮助下，轻松地吞吐着弟弟地肉棒来，传来一阵阵快感让李慧不断地呻吟。
　　看到二姐配合，李龙低下头含着跳动着的乳房上面的乳头来，汗水不停地从俩人身体中流出，让这交媾着的俩人很是淫荡。
　　十分钟之后，喝了阴阳合体酒的二姐体，敏感增强十倍地二姐，顿时身子一软，就泄了出来，于是李龙再次吸收了起来。
　　看着没有力气喘着断断续续热气的二姐，李龙终于从二姐体内抽了出来，来到一直看着自己和二姐交媾的小妹前，在她嫩小穴上摸了一把，很是湿润，于是李龙控制肉棒缩小一些后，压着妹妹道：“小妹，你忍了很久了吧，来让哥哥插插！”
　　“嗯。哥你温柔点！”
　　早就希望与哥哥交媾一起快乐的李欣听到哥哥的话，红脸想起刚才哥哥在大姐二姐身上猛烈抽插，自己没有大姐和二姐身子成熟，怕自己承受不了大姐二姐那样的成度让哥哥抽插，于是弱弱地道。
　　“嗯，放心，哥哥把肉棒缩小了一些，小妹你就不会承受不了，再说哥哥一定会温柔的！”
　　说完，一直用手握着缩下地些的肉棒在妹妹粉嫩小穴上准备得差不多了，于是慢慢地顶进妹妹的小穴之中，看到妹妹皱着眉头张开小嘴呻吟起来。
　　李龙在肉棒全部进入之后，开始慢慢温柔地抽插了起来，一会，妹妹适应抽插，于是李龙加快速度。
　　“嗯嗯嗯……”
　　听着青涩娇脆的呻吟声，不同般地兴奋与快感让李龙很是兴奋，看着好似不堪自己抽插的妹妹，李龙于是把肉棒顶入妹妹深处扭动下体磨擦了起来。
　　就这样子，李龙磨擦不到五分钟，小妹就泄了来，软绵地身子无力躺在床上。不过李龙不想让妹妹和小燕小凤她们饮阴阳合体酒，这对她们还在成长的身体不好，不过李龙还是没有从妹妹身体内抽出，而出让妹妹软趴在床，自己压在她那娇小的身子上再次轻轻地抽插了起来，小腹感受着小妹那圆翘地小臀在自己重压下，不断压扁，不时还紧紧用力地贴上去磨擦一起来。
　　不到十分钟之后，小妹再次高潮了起来。看着只有喘气地妹妹，李龙把泄了两次的妹妹，肉棒从她身体中拔了出来。
　　来到大姐还在安慰着小凤和小燕，李龙看着大姐翘起来的雪白双臀和中间那流出淫水光泽地玉穴，李龙一下子控制不住把肉棒还原插了进去。
　　“啊……”
　　如接着李龙再次抽插着趴倒在小凤小燕身上的大姐，五分钟再次让大姐在自己的雄风下泄了出来。
　　抽出肉棒，李龙在大姐红嘴上亲了下道：“姐，现在小燕小凤教给我吧！一会力气恢复了，去帮下妈妈按抚！”
　　说完，李龙就一手抱着小凤小燕一人亲了下道：“怎样，是不是等急了，现在让哥哥来满足你们吧！”
　　把小风放在自己的身下，让她打开双腿曲收起来后，李龙就把着小燕让她跨在小凤身上面对着自己。
　　抽着肉棒在小凤小红穴擦下之后，在小凤身子轻微颤抖和跨坐在上面的小燕亲眼看着哥哥的肉棒慢慢地进入姐姐的小穴之中，最后消失不见，顿时对着哥哥道：“哥哥，刚才好怕哦！”
　　听到身下呻吟 一了下的小凤，李龙抱着小燕：“没事，一会哥哥对小燕温柔点！”
　　说完吻住小燕的小红嘴，下体抽动插起小凤的小穴来。
　　不到十五分钟，李凤就在李龙抽插下泄了下来，最后一直与小燕接吻的李龙抽出肉棒后，让小燕躺在自己姐姐身上来，握着肉棒在小燕很湿润的粉嫩小穴上插了进去。
　　压下前身压着身下的俩个小美女，李龙挺动着肉棒在小燕极品小穴中爽畅地抽插着，当五分钟之后，李龙在小燕泄了一次，就把肉棒插入她下面的姐姐的小穴中泡了一会，等小燕喘过息来，再次插入她到粉嫩小穴中抽插了下来。
　　半个小时之后，李龙看着软如烂泥的俩姐妹，李龙感觉到已经吸得很饱的肉棒来到了大奶二姐恢复行动在妈妈身体上抚摸着，看着妈妈那成熟丰满的身体，一双长雪白大腿根部那一丛膝黑的阴毛挡住了李龙一的一探究境的私处，李龙挺着巨大的肉棒不觉地跳动了跳下，两颗挺拨巨大的乳房现地大姐二姐手中不断地变形，平坦的小腹露出一个可爱的小脐眼。
　　“小龙，妈妈能不能醒过来就看你的了！”
　　李芳悦实在不敢看小北等与妈妈交媾的场面，于是轻轻地说完，就让二妹跟自己一起走进卫生间里面，一旁躺着的三女看到大姐二姐走了进去，也一起扶着对方跟着走了进去。
　　看着只有自己和躺在气垫床上无动于踪的妈妈，李龙在妈妈的身侧躺了下来，抱着妈妈一丝不挂的身子，李龙嘴上轻轻地说道：“妈妈，不知你听没有听得到，小龙现在为了妈妈你清醒过来，不得不跟妈妈交媾，如果妈妈你能听到，请原谅小龙吧，小龙和姐姐妹妹都不能承受妈妈你一直不苏醒的事实，再说现在我们家发现财，有很多很多地钱，却等不到妈妈来享受，妈妈你就成了植物人，小龙不甘心，同时也不甘妈妈才三十多岁，就独孤寂寞一辈子，妈，就让小龙替带父亲没有完成的责任照顾您吧！”
　　李龙说完，虽然不知道现在的妈妈能不能听到，李龙开始压着妈妈的成熟丰满的娇躯，一双手抓着妈妈曾经哺育自己妹妹和姐姐的乳房变形，胀起的乳头现在虽然已经变得紫黑色，可李龙却觉得世上已经 没有什么乳头比得上妈妈的乳头，含着一个乳头吸食着，顿时涌出一股浓浓在奶味让李龙好像回到了婴儿时吸食着妈妈哺乳自己的那一刻，让李龙迷恋无比。
　　舔着妈妈的双乳，李龙一双手不停地在妈妈丰满地身体上游走，已经擦过神油的肌肤，光滑而黏粘着李龙，似要一刻也不想让李龙离开一般。
　　一路吻着妈妈的肌肤，在妈妈身体上留下一片片李龙舔过的痕际，李龙心中无比的兴奋，当来到妈妈平坦的小腹时，李龙不停地舔着妈妈的可爱的脐眼，一手伸入妈妈那膝黑阴毛覆盖住的阴道肉穴上，摸到自己曾经就是从这里出世在地方，李龙鸡动了，顿时湿热的舌头离开的妈妈的小腹，在妈妈那一丛膝黑的阴毛上不断地舔食着。
　　闻着妈妈阴毛上的芳香，李龙一路向下，双手用力瓣开妈妈的一双大腿，看着阴毛后面那肉棒，想到自己妹妹和姐姐就是从这时出生，顿时李龙张开嘴贴了上去，舔着咸中淡腥的阴唇上，李龙激动着下面的肉棒不断地激跳起来，龟头上的龟眼不停地冒出淫滴来。
　　看着妈妈胯下那湿烂如泥的私处，李龙再也控制不住爆胀的肉棒，重新压在妈妈的身体上，拿出一小瓶养神酒倒入嘴中，然后低头封住妈妈的双唇，一点点的把嘴中的酒渡入妈妈的嘴中，最后妈妈身体本能的张开嘴吞了下去，看到妈妈张开嘴，李龙赶紧把自己的舌头伸了进去，在里面挑动着妈妈的香舌来，不时吸食妈妈嘴中的津液，让李龙一滴点也舍不得浪费吞进自己的肚子中。
　　在李龙品偿过妈妈的玉嘴之后，依依不舍地离开妈妈，蹲跪在妈妈的双腿中间，一双手摆起妈妈的双脚曲蹲了起来，好方便等下自己插入自己出生的肉穴之中。肉棒顶在妈妈打开来的双腿露出私处阴道上，不停地磨擦。
　　突然，李龙握着肉棒在妈妈阴道上擦着的肉棒感觉到了妈妈的阴道口不停地流出淫液来，不一会儿，李龙就看到妈妈膝黑地胯下湿润光泽了起来，顿时李龙心中大喜，握着肉棒的手激动着顶天妈妈的两片厚厚的阴唇，来到阴道口上。
　　在这最后进入的时刻，李龙深吸了一口气，腰部用力，顿时李龙就看见自己的巨大肉棒慢慢的进入妈妈的阴道。
　　可能已经几年没做过，再加上妈妈一曲在是植物人，不能控制自己的阴道张开，让李龙前进得很是艰难，不过最后李龙还是看着自己的肉棒全部进入了妈妈的体内深处。
　　肉棒泡在火热无比的阴道内，想到自己的肉棒插入自己出生过的地方，让李龙无比激奋得差点控制不住就射了出来。
　　看着自己顺利插入了妈妈的阴道中，李龙重新压在妈妈的身上抱起妈妈的身子开始挺动插在阴道中的肉棒抽插了起来。
　　就在李龙抽插了一分钟之后，突然李龙感觉到妈妈的阴道的温度一下子提高了许多，同时一股强大的吸力吸食着李龙的肉棒，顿时让李龙不受控住地射了出来，一分钟之后，射出来的精液没有一点停下来的意思，让李龙吓得魂飞魄散，最后李龙感觉到自己体内的欲望金丹一阵跳动，最后穿过肉棒进入了妈妈的体内之内，顿时李龙眼前一黑昏了过去。
　　脚下一空，顿时陈秀燕眼前一阵悬晕，身子不断传来激烈翻滚的疼痛，接着陈秀燕感觉到自己的脑袋撞到一个硬物，传来一阵巨大的痛苦，让陈秀燕眼前一黑，就来到了一个陌生的黑暗的空间里面，刚开始陈秀燕很是害怕，不过时间一久，陈秀燕就感觉到这个黑暗的空间里面只有自己一个人，心里面害怕的心情慢慢地缓了下来。想到家中的儿子和女儿，再加为了家里的经济负担而在外面打工的俩个大妹和二妹，顿时陈秀燕无限思念了起来，于是想到这里，李陈秀燕开始在这个黑暗的空间中寻找出路来。陈秀燕不停的在这个黑暗的空间中际长出路，已经不知道时间到底过多久，不过陈秀燕一想到自己人几个孩子，就让陈秀丽心中放弃不下去。可让陈秀燕失望地是不管自己无论怎么找都找不到这个好似无限大的黑暗空间，甚至连方向，陈秀燕都分不清楚，陈秀燕想到这里，感觉自己就快要疯了。
　　就在陈秀燕快要疯了时，突然前面出现了一扇光门，要这门上写着欲望之门，陈秀燕不管这写着欲望之门是什么，只要自己能从这里出去，回到现实见到孩子，陈秀燕提起勇气冲了过去，当陈秀燕在穿过了这个光门之后，顿时发现自己来到了一个光明的空间里，让陈秀燕惊喜地是，在这个光明的空间中，正有一个穿着古装老头对着自己笑着。
　　看到这么久终于见到一个人，顿时陈秀燕激动地问了起来道：“老人家你是谁？这里是哪里？对了我怎么会来到这里的？”
　　“呵呵，你就是李龙的妈妈陈秀燕吧！我是欲望老祖，也是欲望金丹空间的原主人，不过现在这个欲望金丹现在是你儿子所拥有，也是现在欲望之门的第二代门主，不过现在他嘛，就快要死了，现在只有你才能救他！”
　　“啊，我小龙他怎么了，他出了什么事？为什么只有我可以救他？我要去见他！”
　　听到前面自称为欲望老祖的老人家说自己的儿子就快要死了，顿时不管是真还是假，陈秀燕脸上无比的焦急了起来。
　　“你真的想救儿子吗？不过想要救你儿子，你可是要背上千万人唾骂的罪名！这你还要救吗？”
　　前面的欲望老祖一脸正经的说道。
　　“老人家你就说吧，为了我儿子小龙我什么都愿意！”
　　听到自己一但要救自己的儿子，自己就会背上千万人的唾骂，但是儿子是自己唯一的一切，就算是用自己的生命换回儿子的命，陈秀燕心甘情愿，于是一双眼坚定无比地看着前面的老祖道。
　　“好！你现在有了成为本门圣女的资格了，这圣女本来是老祖专门为欲望金丹拥有者而设，也就是你儿子所准备的，一但成为圣女之后，你的职责就是每隔一段时间必须要跟你儿子阴阳交媾，不虽你儿子就会走火入魔而死，这你愿意吗？现在儿子正在走火入魔中，也只有你成为本门圣女与其阴阳交媾才救你儿子！”
　　“这个……”
　　听到前面的老祖的话，陈秀燕顿时脸上羞涩无比，想到要自己跟儿子做出这世间不容地乱伦来，立时陈秀燕迟疑了起来。
　　“现在你儿子的时间不多了！”
　　“啊，我愿意！”
　　听到最后一句儿子的时间不多了，顿时陈秀燕放下心中的羞涩和世间不容乱伦的顾虑来赶紧同意道。
　　“好，记注，圣女除了给欲望金丹拥有者阴阳交媾之后，还必需为欲望金丹者不断寻找女性让其交媾，不然的话就算是成为圣女的你到最后也不能阻止你的儿子走火入魔而爆体而完的最后结局，紧记紧记！”
　　当前面的老祖说完之后，瞬间变化成一个金丹向陈秀燕飞了过来，在吃惊张开嘴的陈秀燕没反应过来时，顿时身体一顿无比的寒冷，让陈秀燕一下子眼前一黑，顿时感觉自己躺在一床柔软光滑在床上，当陈秀燕没有睁开双眼时，耳中就听到左边了传来几个女人哭泣地声音来，其中三个就是陈秀燕无比想思和熟悉地声音，顿时陈秀燕睁开双眼，就看见自己的大妹二妹和小女儿，旁边有两个大伯的女儿小凤和小燕正在围着躺在床上一丝不挂的同时，身子火红得不得了，最让人羞涩地下下体长着阴毛上的那根火红得像一根烧棍般的肉棒顶立而起，露出凶煞无比的气势来。
　　可是当陈秀燕看到那一丝不挂躺在床上的男性的脸时，顿时陈秀燕也不知道身体从那里涌出来了一股力量飞快了起身向着躺在床上的儿子跑去。
　　“啊，妈妈，你醒了！”
　　哭着红肿的李欣本来自己和姐姐她们在卫生间冲完干净之后，就看到哥哥的晕倒在妈妈一丝不挂地身子上，身子还无比火红，让你一摸就感觉地无比地火热，下得几女连忙从妈妈身上把哥哥搬了下来，最后哥哥插进妈妈体内的肉棒让几女费了好大的功夫才让肉棒的肉棒跟妈妈的身体分开，虽然那时自己很是吃惊，不过心里面担心哥哥没让李欣深想。可是当自己和姐姐她们不停地叫唤，哥哥一样跟妈妈沉睡不醒，顿时让自己和姐姐她们一起伤心折哭泣了起来，不知道怎么办才好时，李欣转了下头就看到躺在气垫床上一丝不挂地妈妈一下子翻了起来，向自己冲来，顿间本能的惊喜地一起来。
　　“妈妈……”
　　“婶婶……”
　　听到小欣的惊叫声，哭泣的几女顿时也看到了妈妈婶婶一丝不挂地身影，顿时本能的叫出来道。
　　“妈妈，哥哥他呜呜……啊妈妈你的身体好冷啊！”
　　看到妈妈冲到自己的前面，顿时李欣扑进了妈妈的怀里哭泣道，可还说完，李欣顿时感到一丝不挂地妈妈身子寒冷无比，一下子从妈妈的怀中跳了出来惊道。
　　“小欣别哭，妈发现在就去把你哥哥救醒过来！”
　　看到一哭一惊地小女儿，陈秀燕安慰道，不过想到自己等下救儿子小龙的过程来，顿时脸上羞红无比，但是想到儿子时间不多，于是对着大妹道：“大妹，你带她们出去后，妈妈没有叫你们就不要进来，知道吗？”
　　“嗯！知道了妈！”
　　虽然心中有很多的疑问，可是李芳悦还是听妈妈地安摆带着大家走出了小龙的房间关上门。
　　看到女儿和侄女走出去后，陈秀燕这才心中的顾虑放了下来，走到儿子小龙摸了下他的身子，顿时自己寒冷与小龙的火热中合后传来让陈秀燕感到舒服地快感，呻吟了一下。
　　让陈秀燕心中相信自己刚才遇到欲望老祖和老祖说的事情是真实的，想到老祖说的话，陈秀燕也不再害羞迟疑，现在先救儿子要紧。
　　跨坐在儿子的身子上，陈秀燕一手抓着儿子那火热无比的肉棒，如果自己不是在老祖让自己成为圣女，可能现在没有一个女性能承受儿子的火热温度，甩去脑中这些杂意，陈秀燕抓着肉棒上的龟头在自己的肉穴擦了几次之后，顿时传来的快感让陈秀燕忍不住呻吟了起来。
　　感觉自己的肉穴湿润了起来，顿时跨在床上的双脚一点点地坐了下来，一点点把儿子地巨大肉棒吞入自己的体内中。
　　“啊啊啊……”
　　完全吞没了儿子的肉棒，自己寒冷无比的体内与儿子无比火热地肉棒紧密结合，传来的巨大快感让陈秀燕瞬间软趴在儿子身上来。
　　喘着气息，陈秀燕看着儿子还是很火红的身子，强忍着其中的快感，双手撑在儿子的胸膛上，抬起玉臀吞吐着儿子的肉棒来。
　　“啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　这一抬动顿时让陈秀燕欲罢不能的加快速度不停地抬动身子上上下下撞击在儿子的下体处，让陈秀燕失声呻吟而起，不过陈秀燕还是能发现在自己的吞吐下，不断吐出冰凉的淫液下，儿子的身子正在慢慢地恢复正常来，连带自己寒冷无比的身子也随着儿子的恢复，也一点点降了下来。
　　“啊……”
　　十分钟后，随着陈秀燕一声无比惊人的呻吟声，顿时自己身体的寒冷随着下体的高潮而全射了出来，打击在自己体内的肉棒上，顿时好是夏炎遇见冰水，一下子子让身下的儿子的身子恢复正常人的状态来。
　　看到儿子年恢复过来，陈秀燕就知道儿子的生命被自己救了下来，顿时撑在儿子的双手再也撑不下去，软趴在儿子的胸膛是，把自己丰满地乳房压变形来，让陈秀燕再次轻吟了一声。
　　“哼，妈妈是你吗？”
　　李龙一睁开眼睛看见一个成熟无比才二十七八岁地美妇，雪白晶润的丽脸，压在身上那光滑柔软温暖地身子，让李龙再也没有打到三十七岁的妈妈的容貌来，让李龙疑惑的问了起来道。
　　“啊，儿子你醒了，太好了！”
　　陈秀燕看到儿子醒过来，顿时美丽地双眼流出泪水紧张地抱着儿子的身子哭泣了起来却丝毫没有对刚才疑惑的儿子的话没有在意起来。
　　“妈妈，是你吗，你真的醒来了吗？妈你好美！”
　　李龙这时终于恢复清醒的意识来，虽然不知道妈妈为什么一下子换得这么美丽，可是李龙感觉道自己跟妈妈那永远也抹不去的血缘，让李龙相信了眼前的人就是自己的妈妈，顿时心情激动无比地紧紧地抱着妈妈一丝不挂的娇躯来。
　　一会儿，李龙从亲情中清醒过来之后，马上感觉到自己的肉棒正插在妈妈那无比紧和火热地玉穴之中，顿时李龙忍不住挺动下体在妈妈的玉穴之中抽动了起来。
　　“啊，不行小龙！”
　　从伤怀中被儿子一阵抽动，顿时陈秀燕才反应自己眼着儿子做那世间不容地乱论，心中无比羞耻地叫道。
　　听到妈妈地话，李龙强忍住体内的欲火停了下来对着妈妈道：“妈，小龙 很难受，可以跟小龙交媾吗？”
　　“啊！”
　　听到儿子难受，顿时陈秀燕想了欲望老祖的话来，同时自己已经成了儿子的圣女，如果拒绝儿子的话，一但儿子的走火入魔没有除干净的话，再次恢发，那儿子，想到这里，陈秀燕顿时把乱伦和羞耻之心丢到一边去，红着脸对着儿子小声的道：“那小龙你来吧！妈妈愿意，以后小龙你想要，就打妈妈，妈妈都愿意给你！”
　　“妈妈，你用途的是真的吗，以后还真的愿意跟小龙交媾！”
　　李龙听到妈妈的话顿时不敢相信的问道。
　　“小龙，妈妈知道你体内有从欲望金丹，其实在妈妈的没醒过来时，遇到了欲望老祖，通过他，妈妈知道了小龙你的一些事情！”
　　接着陈秀燕红着脸把遇到老祖的经过告诉了小龙道。
　　听到妈妈的讲诉，顿时李龙对那欲望老祖无比的感激，感受到肉棒那反动的意志，李龙再也忍不住地把妈妈的身子压在身下抽插了起来。
　　“嗯嗯……妈跟……你交媾……小龙真舒服……”
　　“啊啊……小龙……别说……妈妈羞死了……”
　　“妈，我想从后面来可以吗？”
　　李龙抽插十分钟之后，想换一个姿式道。
　　“行，小龙，妈以后都是你的人了，只要小龙你疼爱妈妈就行！”
　　迟疑了下，既然跟儿子坦然，那陈秀燕也想开了道。
　　“妈，我爱你！”
　　听到妈妈的话，李龙无比激动地在妈妈的红唇亲了下子道，接着李龙就让妈妈转身，看着妈妈雪白光滑红润地肌肤和完美曲弧线条的玉背，李龙在妈妈那弹性惊人丰满地圆臀上抓了抓，就再也忍不住插入妈妈曾经生自己来到这个世上的地方，感觉那紧凑和湿热无比的玉穴，包裹着自己的肉棒蠕动着嫩肉抚压上面，顿时李龙再也忍不住压在妈妈的玉背上贴着那挺翘玉臀抽插了起来。
　　“啊啊啊……小龙……好深……好胀……”
　　“嗯嗯……妈妈……你的妹妹好舒服……”
　　一个小时间之后，在母子俩人惊叫声中，同时达到了高潮，顿时李龙感觉到自己从妈妈身体中吸收的精华多了很多，同时自己感觉到丹田中再也不是一股热气，变成了一团气团来，李龙顿时心中狂喜，知道自己一下子就从第二层突破到第三层来……
　　“妈，小龙告诉你一个事，请你原谅小龙好吗？”
　　抱着妈妈的玉体，李龙一脸认错的对着妈妈说道。
　　“说吧！”
　　听到小龙一说陈秀燕顿时生起不好的感觉来。
　　“妈，是这怎的，在你没有醒来前，小龙一时忍不住与大姐二姐和小妹小凤小燕她们发生了交媾！”
　　“啊，你，你……”
　　陈秀燕顿时惊地说不出来，不过想到儿子中的欲望金丹，顿时心中软了下来，再说连自己也没能逃出儿子的手中，自己还有什么资格指着别人，于是脸上暗淡的对着小龙道：“那你想过她们以后的生活和幸福吗？”
　　“妈，我想让大姐二姐和小妹小凤小燕都不要嫁人，一辈了我们一家人都在一起多好，再说她们也愿意，出妈你也不想让她们嫁出去吧，要是嫁不到好老公，那不是更不幸吗？”
　　“哦，那你有条件吗？”
　　听到小龙的想法，陈秀燕也很是心动，不过在这世上只谈感情可是生活需好很多的钱财才行！
　　“妈，你没有看见咱们现在在什么地方吗，这可是小龙花了500万买的，再有……”
　　接着李龙把自己瑞士银行中有钱说给妈妈知道，同时还有这钱的来历。
　　“啊，这么多……”
　　陈秀燕听到儿子现在有过百亿的钱之后，顿时无比的吃惊道。
　　“呵呵，妈这还多，等小龙我把酒厂建起来之后，这还算少呢！”
　　接着李龙再把自己的计划说给妈妈知道后，顿时陈秀燕不再吃惊起来。
　　想了想，陈秀燕对着小龙道：“既然小龙你有条件让你大姐二姐她们幸福，那妈妈就不再反对你和她们的事，不过能让外人知道，知道吗？”
　　“嗯，妈小龙知道了，妈我们再来吧！”
　　看到妈妈不再怪责自己与大姐她们交媾的事，顿时李龙再次兴奋了起来道。
　　“不行，大妹二妹她们还在等得你的消息呢，起来穿 衣服吧！”
　　说着，陈秀燕在房间里面找起自己的衣服穿 了起来。李龙看到，也只好穿起自己的衣服。
　　看到儿子穿好衣服，顿时陈秀燕发现现在的儿子还是很帅的……


第061章 一家合亲
　　李芳悦让妹妹们下去后，自己却在小弟房门外一直焦急等待。突然间从房门里面不时的传出隐隐地呻吟声，从这呻吟声中，李芳悦听出这是妈妈的呻吟声，顿时红晕满面，心中冒出一个让自己也不敢相信的事实来，让李芳悦心里面很是心燥意乱。
　　“啊，你是妈妈吗？”
　　就在李芳悦听到里面的呻吟声途了下来后，十分钟过去，自己前面的门还是没有打开来，就在李芳悦想着要不要自己进去看看时，突然前面的门终于打了开来，顿时一个穿着连衣长裙包裹着丰满修长地身子，干湿洗漱过的黑发盘束着，晶润透彻地肌肤，雪白红润的丽脸上还残留着七八分妈妈相貌，二十七岁的美少妇出现在自己的眼前，顿时让李芳悦不敢认出来，不过身上流着妈妈的血缘却让李芳悦很是亲切，于是这样问了起来道。
　　“呵呵，怎么连妈妈都不认得了，是不是妈妈变得很年青了，其实妈妈也不敢相信！”
　　陈秀燕看到大妹不敢相信的表情，想到自己在儿子的卫生间洗漱身子时，顿时被镜墙上的美丽美少妇给吓了一跳，从那上面自己好似回到了年青时代般的容貌，甚至比自己的那时候的还要漂亮了很多，当陈秀燕确定镜中的那个美少妇真的是处自己时，唯一想到让自己变成这样的原因，就是自己现在圣女的身份。顿时让陈秀燕心中无比地欣喜，对于心中还有一点自己圣女身份一，再也没有一点抵触。
　　“妈妈！”
　　李芳悦终于确认前眼年轻很多的美少妇真的是自己妈妈，顿时脸上激动的心情流露出来，扑进了妈妈怀中，眼中哭泣了起来。
　　“好了，大妹你别哭，现在妈妈不是清醒过来了吗，以后咱们一家人快快乐乐地在一起，一辈子在一起！”
　　陈秀燕感到怀中的大妹激动的身子，一只柔软的手在她背上轻轻地字抚起来。
　　“妈，现在小弟他怎样了？”
　　听到妈妈的关怀，李芳悦停下泪水对着妈妈道。
　　“小龙他现在没事，对了，你们的事小龙他跟妈妈说了！”
　　“啊，妈妈对不起，我我……”
　　听到妈妈知道了自己和妹妹与小龙的事情，顿时心中无比的慌恐，脸色苍白地对着妈妈想解释起来时却一时不知道怎么说起来，玉脸胀得无比通红。
　　“好了，你们和小龙的事妈妈没有一点怪罪地意思！你听妈妈说……”
　　接着陈秀燕脸红了下，在大妹的耳中细语了起来后，李芳悦顿时嘴中惊叫了一声“啊”接着就再次听到妈妈说道：“事情就是这样，妈妈跟小龙的事你不要先对你妹妹她们说，以后再慢慢来吧，知道吗？”
　　“妈，大妹我知道了！”
　　看到妈妈脸上羞红的表情，李芳悦点点头道。
　　“走吧，带妈妈去看看二妹她们，现在沾上龙还在洗澡！”
　　看到大妹点头，陈秀燕心里面放下了一头大石头，顿时想到二妹和小欣，心中想念地说道。
　　半个小时之后，接受妈妈变得年青的事实来，顿时李欣粘在陈秀燕怀中一刻也不想离开的道：“妈妈，你真漂亮！”
　　“呵呵，咱们的小心干宝贝很漂亮啊，对了，小燕小凤，以后你们在没有外人前，就叫婶婶为妈妈吧！”
　　看着坐在一旁紧张的小侄女，陈秀燕想到儿子对她们做出来的事情，突然说道。
　　“啊，妈你知道我们跟小弟地事情了？”
　　坐在一旁高兴地李慧听到妈妈的话，顿时反应了过来惊慌地叫道。
　　听到二姐的话，三个小姑娘顿时脸上露出害怕来。
　　“没事，妈妈不怪你们，不过你们跟小龙的事情不能让外人知道！特别是小凤小燕你们不能让你爸妈知道！”
　　看着看着害怕地几女，陈秀燕缓声说道之后，想了想再对着她们说道：“以后小龙他需要的话，你们就给他，妈妈都不会怪你们，以后咱们一起快乐的过一辈子！”
　　“啊，妈妈你真好！”
　　李慧听到妈妈的话和以后还同意自己跟小弟地事情，顿时无比激动的晕妈妈的抱着妈妈，在妈妈的脸上亲了下高兴地说道。
　　摸了摸二妹的头，陈秀燕心中也感到非常开心，让小欣从自己怀中离开之后，拉着小凤小燕俩在自己的怀中抱着温柔地道：“小凤小燕，以后你们就是我的女儿，以后在家里没有外人的时候，就别再叫婶了，要叫妈妈，以后妈妈一样会像小欣那样疼爱你们的！”
　　“妈妈……”
　　听到婶的话，待在婶温暖的怀中的小凤小燕心情激动的对着陈秀燕叫了起来。
　　“真乖！”
　　听到怀中的俩女一声妈妈的叫唤，顿时陈秀燕心情很是激动，看着她们可爱的小脸蛋，忍不住低头在上面亲了一下说道……
　　接下来，陈秀燕苏醒之后第一次为家里亲自做起了晚饭，旁边的大妹也一起帮忙，不到一个小时之后，李龙跟着一家人开开心心地坐在饭桌前一起吃起了饭来。
　　吃完之后，李龙跟妈妈和大姐她们一起坐在大厅上看电视，之后李龙想了想，正式在一家人面前把自己这段时间的经过加上一些不方便透露的必读这的事情让大家都有了一个清楚的了解……
　　第二天早上，陈秀丽与周玉红一起开着小龙送的娇车带着自己的行旅向着小龙家驶去……
　　半个小时之后，陈秀丽与周玉红来到小龙家大门前，陈秀丽就下了车跟一样下车的周玉红高兴地打招呼道：“红妹，想不到咱们以就要一起住在一起了，想想真开心，要是我姐姐同在醒过来，那就完美了！”
　　“嘻嘻，是啊，丽姐！”
　　看着前面那越来越美丽地美少妇，周玉红心中提不出一点忌妒，反而不知为什么，自己感觉到跟丽姐好似有血缘亲系的好姐妹一般，让周玉红看到陈秀丽，心中很是热情地道。
　　“走，咱们进去吧！”
　　说着，陈秀丽给小龙找了个电话，就马上看见前面的大门打了开来，于是各自上车开了进去，可是陈秀丽和周玉红把车子开进院子中有花园里，下车后，就看见小龙一下子跑了出来上前兴奋地高兴道：“小姨红姐，你们来也不先通知下，让小龙在门外接你们？”
　　“呵呵，小龙咱们还要这样客气吗，要是这样，红姐我可就走了！”
　　看到小龙一脸汗水的跑出来道，周玉红本能的打趣小龙起来。
　　“啊！红姐，是小龙不对，这行了吧！”
　　听到红姐的话，李龙赶紧上前帮红姐把车后的行旅箱拿了出来，提在一只手中后，也来到小姨车后帮提着。
　　“小龙我来吧，你一人提着多累！”
　　陈秀丽看到小龙一手提着一个五六十斤地行旅箱，心中不忍地说道。
　　“没事，小姨你还不知道小龙的力气吗，这才一点点重量而以，就算再加一倍，小龙也能轻松提起来！”
　　李龙提着手中轻如鸿毛般，想到昨晚自从自己突破欲望神功第三层之后，顿时自己的力量就一下子提升到了五千斤以上，简直自己就是一个披着人皮的暴龙，还没的是不知道什么原因，李龙却能一下子完美的控制突然爆增地力量，唯一的解释，李龙只能归到自己身体内的欲望金丹的神奇来。
　　听到小龙的话，陈秀丽脸红了下以了小龙有别于正常人的体质，于是不再拒绝点头后，拉着红妹的手走了出去。
　　看着小姨走进去的身影，李龙脸上神秘地笑了笑，就提着行旅箱跟了上去。
　　“啊，姐姐，真的是人吗？”
　　李龙还没走进去，就听到里面正厅上传来小姨不敢相信的惊叫声，接着就再传来小姨激动无比的惊喜声来：“姐姐，你醒来真是太好了！”
　　提着行旅箱走进来的李龙一下子就看见小姨与一个美少妇激动着流出泪水紧紧地拥抱地一起来，红姐也一脸惊喜看着前面的俩人。
　　李龙高兴地放下东西之后，来到小姨和妈妈前高兴地道：“小姨，你们先别激动，今天小龙打算把妈妈的消息给大伯他们通知一下，然后我们一起去酒店给妈妈醒来接风，怎样！”
　　“啊，小龙你说的对，我现在就给你大伯打电话！”
　　激动紧拥着姐姐的陈秀丽听到身后小龙的话，于是赶紧的擦去自己和姐姐的泪水，对着小龙一脸兴奋地道。
　　“您就上小龙说的红姐吧！认识你真高兴，谢谢你在我沉睡这段时间陪着小龙和你……”
　　陈秀燕按下心中的激动心情之后，看着一脸紧张的周玉红，就马上想到了儿子小龙昨晚跟自己坦白自己跟眼前这一位美女的关系，于是上前亲热地拉着周玉红的手高兴地说道，接着说到“小龙和你”时，陈秀燕在周玉红耳根处一阵细语，之后一旁的李龙就看见红姐在妈妈细语下，脸上的红润越来越红，最后满面通红的羞脸激动地拉着妈妈的手亲热地叫了起来：“谢谢燕姐你！”
　　“小龙，你先把小姨和红妹的东西搬进她们选好的房间去吧，妈妈先跟红妹一起聊聊！”
　　看到儿子站在一旁一脸的好奇，于是陈秀燕对着他说道。
　　“嗯！”
　　李龙虽然很是好奇刚才妈妈跟红姐说了什么，让红姐一下子激动了起来，不过妈妈这样说，李龙只好强忍着心中的好奇提着小姨的行旅箱搬到了妈妈和大姐房间里，突然，李龙想到了妈妈现在已经醒了过来，她们也不用在一楼下住下来了，再说一楼也没有上面的房间舒适，最重要的是李龙跟她们不是很方便，于是想了想，就把小姨的行旅箱搬到二楼上的一个空房间里面放了下来，最后搬着红姐的行旅到三楼中红姐选中的房间放好来。
　　走过妹妹的房间，李龙就看见妹妹小欣和小凤小燕她们正一摆坐在电脑前玩着枪战，于是走上看，就看见他们用自己教给她们的技巧大杀四方。李龙心中也痒痒了起来，不过想到接下来的事，于是对着前面的三女道：“小燕小欣和小凤，等下你们把游戏关了，一会大伯他们来了之后，我们一家人要去酒店庆祝一下！”
　　“哦，知道了哥，我们再玩一局就下去！”
　　听到哥哥的话，李欣正玩得兴奋和上瘾，头也不回地说道。
　　“晕！”
　　看到小欣她们的反应，突然李龙觉得自己让妈妈同意她们这么玩游戏，是不是错了。
　　摇了摇头，李龙走了出去……


第062章 五星级酒店
　　一个多小时之后，在大伯他们听到弟妹苏醒过来之后，全都一起大喜过望，放下手中一切事情赶了过来。
　　“弟妹，你醒过来太好了！”
　　李龙的大伯李广坤站在妈妈面前一脸不敢相信和激动的说道。二伯和四叔四婶看到妈妈，有上也很是激动不已……
　　不过李龙却在二伯母脸上察觉到虽然她的脸上也一脸高兴，不过却让自己看到一丝忌妒地表情来，让李龙很是不爽，如果是别人，李龙也无所谓，不过对妈妈，李龙心中就冒出一个想法来。
　　“小姑，你这段时间还好吧，对了小姑，你不是在市里上班吗，不如道辞去那工作帮小龙好吗？”
　　李龙看到小姑坐在一旁的沙发上，一言不语，于是走上前说道。
　　“小龙，你要小姑帮你什么？”
　　李萍听到自己的侄子话，淡淡地表情上终于露出一丝疑惑来。
　　看到小姑脸上的终天露出一丝别的表情来，顿时李龙心中大兴，脸上很是高兴地说道：“小姑，小龙打算近期在咱们村建一个酒厂，现在需要很多的人帮忙！”
　　“哦，那我考虑下！”
　　听到小龙要在村里面办厂，李萍终天露出一点感兴趣来，于是点点头说道。
　　听到小姑要考虑下，顿时李龙就知道小姑算是答应了，想了想于是对着小姑一脸正重地道：“小姑，以前的事，你就放下来吧，现在小龙有钱，咱们一大家子都会过得比以前好的，到时候，小姑你要是再看到那恶妇，就在她前面狠狠的收拾她，小在也会在旁帮你！”
　　以前小姑自从遇到那事之后，整个人都变了一个样，虽然李龙不是很清楚那事情的经过，可李龙还是对那事情有大概的了解，池时的李龙知道之后，就恨不得把那恶妇给宰了，不过最后李龙的家族还是没能斗过那恶妇的家庭势力。
　　“小龙，我还真的能为我孩子报仇吗？”
　　小姑听到小龙的话，顿时激动无比地抓着李龙的手，眼泪不停地流下来说道。
　　看到小姑激动的样子，如果不是自己现在有了钱，自己也不敢在小姑面前提起以前的事情来。不过现在李龙觉得自己还是有很大的机会能帮小姑报那痛失爱情和失去骨肉的仇恨，这才在刚才对着小姑提起来，也是李龙不想让小姑永远陷入仇恨之中，看着梨花带泪的美丽脸容，李龙心痛的擦去小姑那上面连自己都感觉到很苦的味道说道：“小姑你放心，小龙一定会帮你报仇的，只要小龙办起来的酒厂以后赚了很多很多地钱财，比那恶妇家里还要有钱，到那时，就算小龙一无所有，也一定帮小姑你出这一口气！”
　　听到李龙说的这句话，顿时激动无比的李萍扑进李龙的怀抱中大声地哭泣了起来，让旁边的一家人都走了过来，看到李龙失声痛哭的人，知道内情的亲人都不觉地悲痛眼红的流出泪水。
　　看到小姑在自己怀中痛――不停流下来的泪水的湿了自己的胸膛，看了看周围一脸悲痛和仇恨地表情，李龙在小姑的耳根处一阵丝丝细语的道，之后怀中的小姑终于脸上带着希望之光从李龙的怀中擦去泪水对着李龙道：“小在谢谢你，小姑的仇终于有望了！小龙，小姑一定要帮你把酒厂给办好！”
　　说完，想到小龙在自己耳中说的秘密，李萍终于相信小龙能够给自己报仇能力，想到以后自己可以为还没有满月的孩子，惨死恶妇之手的仇恨报仇，顿时李萍终于在亲人面前恢复一些本性来。
　　一旁的看着妹妹恢复了一些以前的样子来，做为哥哥的几人都很是高兴的同时，也好奇小在龙到底在妹妹耳中说了什么，不过因妹妹这事还是自己几个当哥哥无能，所以大伯他们也不好上前询问。
　　“好了，小姑不伤心，以后也不要再作贱自己，不虽那恶妇知道了会更开心不已，反正不供代天的仇，我们迟早都要报的！”
　　“嗯，小龙谢谢你，听你这么一说，小姑总算醒悟了过来，心后小姑再也不会作贱自己，一定要天天开心，让那恶妇知道了，气死她！”
　　听到小龙的话，再加上报仇有望，想到那个女人，顿时李萍心中涌出也不想让她如愿地看着自己像个可怜虫来，于是对着李龙说道，之后，想到一直但心和关心自己的哥哥们，李萍起身对着哥哥们躬恭了一下道：“大哥，二哥四哥，谢谢你们对妹妹一直的关心和帮助，让你们担心了，以后妹妹再也不会让你们担心难过！”
　　“小妹不要，这是哥哥应该的，还是哥哥们无能，帮不了小妹你报仇！”
　　大伯看到小妹对自己几兄弟躬恭起来，顿时上前把妹妹扶起来，眼中泪水再也控住不助的流了出来。
　　看到大伯和小姑他们重新恢复以前的感情来，李龙对着出妈妈笑了笑，暗示让妈妈上前安慰他们。
　　看到儿子的暗示，陈秀燕于是赶紧上前道：“大哥，小妹，等下我们还得去酒店庆祝下，既然小妹的事小龙答 应帮忙，那我们就应该开心才是啊！”
　　“对对对，好了小妹，我们不要想以前的事，以后在小龙的帮搓下，我们一定会过得很好的！”
　　听到弟妹的话，李广坤赶紧擦去自己眼上的泪泪开心的道。
　　听到大哥的话，几人也强压下心中的伤感，露出笑容来……
　　一个小时之后，李龙一大家来到市里唯一的五星级酒店，在前面的服务带领下，从没有来过这么向级酒店的大伙都一脸兴奋不已。
　　来到李龙订好的包厢之后，大家看到这么大房间，顿时忍不住到处打量了起来。
　　看到大伙的兴致，李龙没有去阻止，对着那服务员道：“把我订的菜肴都端上来吧！”
　　“好的先生！”
　　好奇看了下这这一家人，听到前面的少年的吩咐，想到单薄上写着前面的少年花了十多万订的菜肴，陈可很是吃惊，不过想到酒规制，没敢停留，走了出去。
　　“对了大伯四叔，大伯母四婶她怎么没来？”
　　等大家坐在一起之后，李龙从重生到现在一直没见过的大伯母和这次没来的四婶，于是问了下道、“你大伯母在家要照看你爷爷和奶奶，四婶也要照看她们正在建修的房子，对了小龙，你真的打算在村里面开一个酒厂吗？”
　　回答李龙的问题之后，李广坤想不明白小龙为什么会突然又要开厂的事，前段时间还买了一个网吧！
　　“大伯，这个是小龙我得到了三种很有功效的古酒秘方，小龙已经试过，真的跟上面说的那样，很是神奇，于是李龙就想建厂把那三种酒给制造出来，现在小龙都在国外订制好了设备和生产线，只等厂子建立起来后，招到熟悉地工人，就可以开工了！”
　　李龙想了想，解释起来道。
　　“哦，那这样太好了，对了小龙厂子开起来后，需要大伯二伯四叔帮你吗？”
　　听到李龙真的要开厂，顿时李广坤脸上弱弱地问道。
　　“这个当然可以了，不过我不想让大伯你们进厂，而打算是想让大伯二伯和四叔帮我卖酒，以后把酒制出来后，小龙打算在国内只开几个专卖店，其它地全都出售到国外！”
　　“啊，小龙你为什么什么只在国内买一点点？”
　　做过生意的二伯顿时听明白李龙的意思，于是疑惑地问起来道。
　　“还是我先来说说那三种酒的功效，大伯二伯和四叔你们就明白了！”
　　接着李龙开始介绍起自己的三种酒来。
　　顿时先明白过来的二伯这才了解过来道：“也是，要是按小龙人说的那三种酒的功效，还真不能在国内大卖！”
　　这时，李龙订制的菜肴在十多个服务员各个推着上面放着几道菜肴的小车走了进来，当除了李龙之后，大家看着几十道精致无比一一端上餐桌上来时，脸上都无比的吃惊看着上面的菜肴，当服务员离开之后。
　　顿时大伯他们忍不住问起这一桌的菜肴花了多少钱时，李龙只说了十多万，就让他们震惊了。
　　“走吧，不要等菜都凉了！”
　　看着大伯他们呆愣地样子，李龙很是高兴地说道。于是大家一起来到巨大的圆餐桌前也不客气的夹着自己喜欢或看上眼的菜肴吃了起来。
　　二个小时之后，李龙看着大伯二伯和四叔醉酒的样子，特别是小姑今天得知自己的大仇有望，李龙大伯他们想拦也拦不住，最后醉倒了下来。
　　“妈，你没事吧！”
　　看着坐在自己旁边的玉脸上潮红娇羞美艳无比妈妈，李龙关心的问道。
　　“没事，只是高兴，忍不住喝了一杯面而以，小龙我们回去吧！”
　　听到儿子的话，陈秀燕心中很是开心道。
　　“嗯，那好！”
　　于是李龙让大姐二姐扶着二伯和四叔，小凤小燕扶着自己的爸爸，其中因自己小姨和红姐要开车，只喝了一点点，小妹也扶下二伯母，最后李龙只好抱起小姑丰满柔软的身体走出了酒店来到了车上。
　　李龙载着妈妈小姑小凤小燕她们向着家里小心的回去。回到家之后，因大伯二伯和四叔不放心家中的事情，李龙只好再次载着他们送回了村里，让看到李龙开着这么漂亮地车子很是惊奇，都不断上前来询问打听，还好李龙只是说借别人的，最后村里面的人知道李龙的妈妈苏醒了来，都高兴地祝贺了起来。
　　李龙看着村民脸上那真心情义的笑脸，看着他们脸上那艰辛的皱纹，想到以前他们帮助过自己家最困难的时刻，于是心中就涌出想帮下村人致富的想法来，不过李龙也一时想不到好的法办，只能一一笑脸对着村民的热情回应，最后李龙还是在听到消息的村民前来，顿时李龙再也受不了，灰溜溜地开着车跑了……
　　回到家里，李龙看着小姑醉得不醒人事，于是在小姨帮助下，把小姑抱到了二楼的客房中休息，其中也有一个装着身体不舒服不想回去的二伯母，看着二伯母不断给自己打着暗号，李龙顿时热血沸腾了起来……


第063章 二伯母很骚
　　看了下四时，才下午四点多，李龙看着妈妈领着群小美女和小姨红姐几人一起在大厅上看电视，于是李龙装做要去方便的借口走上了二楼，向着二伯母所在的客房走去，轻轻地敲了下门没反应，李龙打开房门反锁起来后，走了进去，李龙就发现二伯母正躺在床上。
　　走上前，顿时李龙就看发现侧躺在床上的二伯母正在做着春梦，曲翘而起来的硕大双臀扭动着，走上几步，立时李龙就看见二伯母的一只手伸入裙子中在自己的胯下揉搓着，成熟迷人的红嘴轻微连绵不断地呻吟。
　　看到这里，李龙的下体马上顶起一个巨大的帐篷，身体内的欲望蠢蠢异动，看着没有醒过来的二伯母，回想上一次那二伯母的味道，顿时李龙控制不住呼气加重了起来，悄悄地脱去自己的上衣和裤子，只留着一条里面顶着巨大肉棒的内裤之后，李龙慢慢地走了上床，一边看着二伯母的反应，发现自己上床来到她的身边也没有发现自己来。
　　看着还在睡梦中做着春梦，红润的双唇微开在呻吟，李龙一靠近，瞬间就听到了二伯母嘴中不断地叫“小龙……你的肉棒好大……快给二伯母……想死你了……”
　　听清呻吟中做着春梦喊着自己，顿时李龙心中更是兴奋无比，一个想法冒了出来，让李龙很是激动。
　　穿着内裤轻轻地坐在二伯母的身后，看着曲翘的硕圆的双臀，李龙伸手抓着双腿下面的裙摆一点点的掀了起，双眼却是憋着气息一动不动的看着二伯母，当她的裙子被自己掀起露出里面，一条红色蕾丝内裤已经被伸入其中的玉手拉了下来挂在两条雪白地大腿上，平坦下腹下那膝黑浓密盘卷地阴毛下，一只手不断在自己的水泽光润，粘湿滑腻的粉胯处那两瓣娇嫩贲起厚阴唇上磨擦着，不时的两个手指翻开厚厚阴唇，露出粉嫩中间那个流荡着丝丝黑洞，就此插入其中进去挖扣着，带出一片片黏湿淫荡的液体。
　　看到里面的景情，李龙差点就忍不住上前狂插而入，能够品偿二伯母那淫荡地肉穴来。
　　幸好李龙想到了自己的目的，就是要在做着春梦中在二伯母不知道的情况下，在她那无比骚热地肉穴之中爆发一次，想到这里，李龙脱去自己最后一件内裤露出凶残的肉棒来，身子侧躺在大二伯母的身后轻轻地贴了上去。
　　抓着跳动不停地肉棒来到二伯母的粉胯下，用龟头代替二伯母的手指在她那湿黏泥烂地肉穴处轻轻地磨擦了起来，顿时这偷切的心里面，让李龙感到无比的舒服。
　　一手撑起头看着前面二伯母还没有发现地呻吟着，李龙一边紧张看着二伯母的反应，一点下体处用力一点点顶入那湿热无比地肉穴之中。
　　“嗯……”
　　当胯下紧贴着二伯母光滑柔软地双臀，整个肉棒插入二伯母地肉穴深处时，李龙在这切玉偷香的行动中，感觉做着春梦的二伯母本能在感觉到自己的肉穴中的胀满填实，扭动着自己的硕大双臀不住地向后吞吐着李龙的肉棒来，让李龙在这禁忌偷窃的兴奋下，李龙顶着肉棒在二伯母湿热无比的肉穴之中随着二伯母本能和扭动，顿时李龙的肉棒在二伯母的肉穴中研磨了起来。
　　“嗯嗯……好胀……嗯……”
　　春梦中的二伯母的呻吟越来越大，不过李龙却没有发现二伯母有醒过来的痕迹，于是李龙心中大胆了起来，轻轻挺动肉棒一点点抽插着二伯母来。看着在自己肉棒下，一点点拉出黏湿的淫液，李龙心中的兴奋不知道用什么语言来表达。
　　激动无比地颤着身子，李龙的抽插越来越重，最后在自己投手地了五分钟之后，顿时李龙感觉到前面的二伯母一阵巨大的抽搐，插在里面的肉棒被二伯母的不停收缩地肉穴一阵紧咬不放，瞬间，一阵强大的热流冲击到李龙插在里面的龟头上，在这一击中，李龙重重地哼了一声，立时再也控制不住跟站二伯母一起达到了高潮来。
　　“啊……”
　　在高潮射出的一瞬间，邹兰终于从春梦中醒了过来，顿时感觉到自己粉胯下正插着一根巨大兀自跳动的肉棒填满自己的肉穴之中，传来一阵胀热巨大的快感的同时，一股本能的惊慌顿时让邹兰惊叫了起来。
　　“二伯母，是我小龙！”
　　看到惊慌失色的二伯母，李龙怕她不知道自己，一会发出更大的惊叫声，把正厅上的妈妈她们惊到，于是赶紧应声起来道。
　　听到小龙的声音，邹兰转回头看了下，心中的惊慌这才按了下来，不过另一股羞涩和羞耻让邹兰顿时不敢看李龙来，心中已经知道自己刚才做春梦自慰时，正好被小龙看见……
　　看着前面把头埋在床上的二伯母，李龙心中暗笑了下，接着肉棒吸收了精华之后，感觉还没有满足，于是李龙伸出手来到二伯母的身前抓着她那两个巨乳揉搓，小腹紧贴着丰满光滑地双臀“啪啪啪”在撞击了起来。
　　“啊啊……小龙轻点……”
　　用力抽插着二伯母那湿润无比的肉穴，李龙感觉到二伯母的肉穴不够紧，于是李龙控制着肉棒涨了起来，真到肉棒感觉好似插着处女般地紧凑这才停止下来，但是这过程李龙却没有放弃抽插的运动，抽插着无比紧凑和湿热地肉穴，传来一阵阵巨大的快感，顿时让李龙喘着重气呻吟。
　　“啊……小龙你的……肉棒又……粗大了……”
　　曾经在丈夫短小的肉棒不再满足自己之后，邹兰虽然出墙，可一直找不到机会，只好自己偷偷地从成人店中买了一些假肉棒自我安慰，却想不到自己的肉穴越来越宽阔，为了满足自己的盛欲，于是邹兰就不停地更换着号形的假肉棒，最后正是这个结果，更是让邹兰更难找到适合自己的肉棒来，连自己的丈夫插入自己的肉穴之中都没有感觉。
　　“啊啊小龙你的……肉棒好大……好舒服啊……”
　　却想到第一次勾引小龙时，发现他的肉棒比平常人的肉棒还要巨大，给了自己很久都没有感受过真肉棒的满足。到现在第二次与小龙偷情，顿时再次感觉到小龙的肉棒比第一次的还要巨大，插在自己的肉穴之中。传来一阵阵胀痛，让邹兰感觉自己好似回到了年青时跟丈夫第一次洞房的体验，让邹兰控制不住翻起白眼失声呻吟了了起来。
　　虽然自己的肉棒还没有涨到最大，不过现在自己的肉棒一般女性也承受不住，却想不想二伯母还能承受，顿时李龙心中涌出一阵怒火，从二伯母身后起了身，双手一把抱着她的一条大腿在怀中，胯下蹲坐着下面的大腿，交叉顶着二伯母的粉胯下猛烈地抽插了起来。
　　“啊啊……轻点……痛……”
　　侧躺在床上的自己，被小龙这抱着自己的一条大腿瓣成九十度的开阔，连着自己的肉穴都被打开到极限，一根无比巨大的肉棒就像一台功能强大的电钻猛插着自己肉穴深处，让邹兰感觉巨大的快感时，一股撕裂的痛楚让邹兰双手不断的抓着床面，扭动身子向前面移动，希望能减轻不堪承受地娇躯。
　　“啊啊啊……”
　　不到一分钟，邹兰在李龙的猛烈抽插下，再次泄了出来，向前蠕动的身子一下子软了下来，感觉还在猛烈抽插的小龙，邹兰无力的求饶起来道：“小龙……放过二……伯母……不行了……”
　　听到二伯母柔弱地求饶声，顿时眼红的李龙清醒了过来，停下了抽插，心中马上想到自己怒火的原因，顿时让李龙愣了下，不过李龙很快反应了过来，看着二伯母那粉胯下被自己抽插得红肿起来，李龙抽插肉棒道：“那个，二伯母，刚才小龙一时控制不住！”
　　“没事，是二伯母满足不了小龙，啊好大！”
　　听到李龙的不好意思，邹兰不想让李龙对自己有反感，于是缓和道，却想到不抬头看到从自己肉穴中抽出来的肉棒吓了一跳，惊怕地叫了出来。
　　只见李龙下体挺着一根足有二十五公分长，粗六公分，龟大更是巨大到七八公分，以就是刚才这么巨大的肉棒插入自己的体内，顿时间让邹兰吓得冷波汗都冒了起来。
　　看着自己的肉棒在二伯母嘴中惊怕，顿时李龙感觉无比的满足起来。不过挺着还胀得难受的肉棒，李龙看了下二伯母胸前那巨大的双乳，顿时脑中一动，心中坏笑了下，对着二伯母道：“伯母，小龙这肉棒挺着怪难受的，不知伯母有没有办法让它软下来！”
　　“这个……”
　　听到李龙这第一说，以说让自己用手或嘴给它降火，可是看着李龙那巨大的肉棒尺度，心中一比较，顿时连自己也不知道怎么办，用手套弄却套不过来，用嘴，看看那巨大有龟头，邹兰连想都不敢想。
　　“不知道伯母知不知道乳交？”
　　看到说不出来的二伯母，于是李龙把自己的想法说出来到。
　　“啊，什么是乳交？”
　　听到小龙的说的乳交，邹兰还真不知道，于是问了起来。
　　“呵呵，就是用乳房夹着肉棒，当成肉穴来抽插，就是乳交！”
　　“啊，那好羞人哦，不过想想还真行，那好，小龙你来吧！”
　　听到小龙的解释，邹兰顿时感到很害羞，不过一想，顿时邹兰觉得这个乳交很是新鲜和刺激，于是脸上淫荡地同意道。
　　“二伯母对小龙真好！”
　　说完李龙开始脱去二伯母的衣服后，顿时里面那两个巨大有乳房跳了出来，足有37C以上，让李龙很是振奋，跨着下体坐在二伯母的肚皮上，双手抓着二伯母的乳房揉了一会，年幸存双眼中水润汪汪的二伯母同去是李龙不再迟疑，把肉棒放在双乳中间后，让二伯母抓着自己的乳房向内紧夹着自己的肉棒后，李龙就开始挺动下体在二伯母的乳房上抽插了起来。
　　“啊……小龙这好怪好舒服……身子痒酸死了……嗯嗯……”
　　看着自己的肉棒像锯子一样不停地擦着二伯母的光滑柔软的乳房，李龙心中无比的兴奋的刺激，再看到睁大着双眼低头看着自己的乳房被一根巨大的肉棒乳交着淫浪地二伯母，顿时李龙不到十分钟，就把那百亿精子身在了二伯母的娇脸和乳房上面。
　　看着自己乳白色的精子粘在二伯母的丰满雪白的娇躯上，顿时李龙现在的心里面得到了巨大的满足。
　　最后还是李龙抱着夺伯母走进了卫生间中一起洗漱了起来，在其中李龙看着不断冲洗的二伯母那丰满无比身子，李龙再次硬了起来，让邹兰无比的惊慌，但是还是被欲火焚身的李龙用她那硕大圆翘的双股来了个股交，射了出来，这才放过二伯母……


第064章 提前计划
　　“小弟你去哪了，刚才怎么打不到你，对了妈妈做一个南瓜汤，你要不要！”
　　二个小时之后，李龙悄悄地从二伯母房间走了出来，来到二楼的副厅中时，就被大姐看见，旁边的二姐端着一碗清香可口的南瓜汤对着李龙说道。
　　“啊，我正想打点东西填下肚子，刚才肠胃可能是喝酒不适，拉了下稀！”
　　看到一旁脸上有点疑惑的大姐，李龙赶这样说道，说完就走下一楼的大厅上来！
　　“小龙快来，妈妈跟小姨一起做一个南瓜汤，是你最喜欢的！”
　　坐在餐桌前，陈秀燕看到儿子走了下来，赶紧说叫道。
　　于是李龙坐在餐桌上和妈妈小姨与红姐几人一起开心的喝着南瓜汤水，喝了几口之后，李龙没有见到小欣她们三个，随口问了下：“妈，小欣小凤她们呢，怎么没有看见她们？”
　　“还不是你宠着她们，让妈妈答应让她们玩那鬼游戏，连喝个汤都要拿上去在电脑前！”
　　说完，陈秀燕瞪了一眼儿子忍不住埋怨道。
　　“这个，妈，要不我给他们打两个补习老师，对了还有姐姐她们俩，再过一个多星期，学校就要开学了，我想让大姐和二姐去上大学去，妈你说怎样？”
　　被妈妈瞪了一眼和埋怨地表情，李龙也知道自己错了，想补救起来时，马上想到了曾经提过让陈秀丽俩姐妹，于是李龙把自己的想法说了出来。
　　“啊，那很好啊，就这么定了！”
　　听到小这第一说，陈秀燕马上想起自己的大妹二妹自从高考之后，因自家经济因原不得不放弃考 中本省大学的机会，心中一阵酸楚和难过，不过想到现在自己家里还再为钱烦优，是该让大妹和二妹完成她们的学业，于是心情很是激动地道。
　　“妈，明天我给你帐号五百万！”
　　想了想，李龙说道。
　　“啊，不要这么多，妈还有……”
　　听到李龙要给自己打五百万，虽然自己知道儿子秘密帐号中有百亿左右的钱，可自己从来没有过哪怕一百万，现听到儿子要给自己五百万，顿时心中有点慌乱还没说完，就被小龙一声“妈！”
　　给打住，看到儿子脸上坚定的表情，知道儿子不会改换，于是点点头同意。
　　“妈，现在咱们家是有钱的人，以后咱们应该想着怎样花，也不是放在银行里发霉，再说就算是只吃利息，也让咱们花不完，不是那，最不是还有小龙以后办厂把那酒生产出来后，我们家的钱更是数不完！”
　　看到脸上还有点不安的妈妈，李龙再次提醒妈妈现在咱们家跟以前不同了！
　　陈秀燕听到儿子的话，想了想，这才真正发现自己家真的已经跟以前为了几百块都发愁所不同，顿时陈秀燕开始努力改变自我的心态来后，对着小龙道：“小龙你说的对，是妈妈还没真正感受到咱们家的小龙已经是个大富翁了，呵呵！”
　　看到妈妈适应了过来，李龙也很是高兴，接着李龙就对着一旁听着的红姐问道：“对了红姐，上次我叫你帮忙注册的公司，事办得怎样？”
　　“那个啊，小龙你不问我一会也要跟你说，公司已经注册好了，还好小龙你叫我注册的公司名还没有人注册，不过现在文件在我的行旅箱中，一会我拿给你吧！”
　　听到小龙问起，周玉红回道。
　　“那好，红姐小姨，不如明我们就去乡镇政府解决工厂需在有土地和审批吗？”
　　听到红姐已经按自己要求注册完公司流程，于是李龙想了想，这事可不能担误，于是对着红姐和小姨。
　　“妈，要不明天你带着妹妹和我去市中学办一下转校的事情，大姐二姐上在学的事等我过俩天有空，再跟妈妈你一起去办吧！”
　　“行，一切听小龙的，妈妈以后就帮你管理家中的事就行了，你放心把工厂建立起来！”
　　听到小李龙按摆，陈秀燕很是高兴。
　　一旁听着的周玉红突然心中一动，于是对着小龙道：“小龙，其实你也不用那么麻烦，审批工厂用地和转校的事情，只要找干姐小铃帮忙，不用两天时间就能办好！小龙你还不知道吧？其实你干姐小铃家里都是当官的，小铃她爷爷没退休前是南林市的书记，她爸爸现在是我们市的市长，还有她妈妈是市里公商局的一把手，还有三个其他的那些叔叔伯伯最低也级别也不会少于一个市的二把手，对了，我们市一中的校长正是小铃的小姨在位，所以小龙只在你把小铃搞定，你那两件事情一点也不难！”
　　“啊！”
　　李龙听到红姐说出铃姐家里面的情况，顿时呆住了，想不到铃姐家在G省势力这么大，可以说稳做前三名之内，特别是铃姐的大伯还中G省省城南林市书记，再上一步就是一省之长了，那可是封封疆大官员！
　　接下来李龙就无比兴奋了起来，只要自己绑上铃姐，得到铃姐她的亲人们认同，那自己就算是有后台的人了，想想就让自己无比的兴奋不已，同时李龙心中下了个决定，一定要把铃姐给收了！
　　喝完汤，李龙回到自己的房间打开电脑连上网，输入一个网址，顿时李龙进入到了一个龙欲论坛来，看到上面已经有两千多人注册，顿时李龙很是高兴，这个论坛是李龙前段时间还没有搬家时就已经在国外注册了一个中型服务器，看着上面那整齐干净地页面，流畅无比的速度下可以同时容纳二十多万人在线，等以后会员注多了之后，甚至李龙打算把服务器升级到大型服务器来，可以让百万网民同时在线，看着上面那已经拥有过万的贴子，和十万次点击下载，李龙会心一笑，看着自己从专业人士秘密购买了大量资源放在了图片、影片、小说三个资源版块上，当然李龙不会傻到免费给人下载，因李龙不是为了赚钱，所以只要是露点的资源全都必需消费过千和注册一个月之后，才能浏览和在线观看下载，不过网民想观看还必需先下载论坛上的专长用播放器才行。
　　还有可以让会员交流地区，甚至李龙还花了大价钱请软件高手给自己的网站设计了一个只有深资会员才能下载交聊软件，而深资会员需要在论坛上花费一万元，注册时间不能少于三个月，最后一个就是必须上传十个露点资源之后才能成为论坛中的深资会员。
　　为了自己这个论坛能长久生存，李龙把前世所用的经验都加上了去，而这段时间只有二千多个注册，也是李龙限制了只有VIP会员的邀请码才可以进入这个论坛中注册成为普通会员，想到刚开始李龙自己建立论坛后，第一个拉过来的会员，李龙不但一下子给了他个深资会员的资格，还让他成为论坛版主管理员，为此李龙每月支付二千块工资给他。
　　而李龙为什么一下子就那么放心让他管理，是因为在前世的时候李龙承经认识的老淫童，对于他那无比奇葩的爱号，李龙无语地同时，也十分放心让他管理自己建立的论坛，其实李龙建这个论坛的目的就是为了收集喜爱这方面的人士的真实资料，曾经在前世，在这样的论坛中，秘密地悄息可是非常多的，同时也是人们黑暗性格自我放开的地方！想到其中那多多的好处，李龙就忍不住很是兴奋！
　　“欲祖老大，你终于上线了啊，等你好幸苦……”
　　就在李龙YY时，突然自己电脑上的交聊软件闪出这个信息来，不用想，能现在用这个交聊软件的人只有那个请来的管理员欲神和李龙自称为欲祖ID俩个人。
　　“说吧，有什么事？”
　　“老大，小弟我收到一一批珍贵万分地资料，不过对方要二十万，给不给，再等不到老大的回应，好明天货主就放弃卖给咱们了！”
　　“哦，你给我说一下资料中的人物？”
　　“是南林市某**官员的生活片，老大要吗？”
　　“好，你一定要把那资料给我卖回来传给我，看了之后不准你留下备份，还有最重要的是你跟货家说，不能从他嘴中传出去，不然我先送他出牢房待几年！”
　　“好知道了！”
　　结束交流之后，李龙用电脑打开网上银行，登上了一个秘密帐户中转了一笔二十万五千元到另一个帐号上面去后，关了网上银行，这才放心下来，这事也不得不让李龙小心，一但被察到，自己不但会被送进牢中坐几年，还会被那资料中的主人公的势力报复暗杀不可。
　　但是李龙以后一但利用好那些资料，李龙不但不危险，反而能得到巨大的利益。想到这里，李龙心里面就忍不住兴奋了起来。
　　当李龙心情平静之后，想了想，却心中感到不安，虽然自己建立的这个网站很隐秘，不过世上不是没有不透风的墙，其早会暴露出来。本来李龙建立这个网站一是为了自己能收集到一些人的信息资料外，就是为了让有心人士方便能够给自己提供一隐秘资料，让自己可以利用，在现实中建立关系网起来，不过计划赶不上变划，想到不自己早就认的干姐姐家中那么有势力，只要自己搞定干姐姐，就不用为现实中的关系网而发愁，不过李龙现在也不是很着急，一是现在还没有多少人知道，就算以后被公人查到，李龙也不是很没有解决的办法……
　　甩头除去事，李龙关了电脑后，走进卫生间想冲洗了起来时，突然听到外面的响起敲门声，于是李龙重新走了回去把门打开。
　　“啊，红姐你来了，快点进来！”
　　李龙看见站在外面的那个人是红姐，顿时心中兴奋地叫到道。
　　“对了红姐，我妈妈和小姨呢，现在在干嘛？”
　　看着红姐走进来之后，李龙关了房间随口问了下道。
　　“你妈妈和你小姨正在房间里面叙情，你的两个姐姐在看电视剧，你三个妹妹在玩游戏，最后红姐没有地方玩，所以就来看看小龙你，不欢迎吗？”
　　看皮李龙不停地问，顿时周玉红的心中不快，于是板了下脸对着李龙说道。
　　“哪会不欢迎！这段时间，小龙我可是想死红姐你了！对了红姐，这段时间有没有想小龙啊！”
　　说着，李龙嘴中坏坏地笑了下，向着红姐走了过来……


第065章 征服红姐
　　看到小龙向自己走了过来，周玉红突然的呼吸重了起来，穿上穿着黄色衬衫的挺起的双乳不停地起落，看着走来的小龙下体那一点点篷胀起那来帐篷，周玉红的红色裙下里面的两条腿紧合轻微撕扭磨了几下，顿时下面传来黏凉之意。
　　看着红姐脸上的潮红越来越深，李龙呼吸不自觉地加重了起来，就像个风火机一样，吹出一股股灼热无比的气息，感觉身体中像爆炸了一般，瑞也控制不住体内欲望，冲了上去一把抱住红姐的娇躯，把头重重地埋进红姐那饱满挺翘的双乳之间道：“红姐，小龙想死你了，小龙要跟你交媾，重重地插你的妹妹！”
　　说完，李龙推着红姐的身子靠在墙上来后，自己喘着粗气蹲在红姐的两腿之间一把掀起红姐的红裙，露出里面修圆雪白的大腿和里面穿着一件小巧纯棉小白内裤，在那内裤下面那贲起小丘的地方湿润了一大片子，散发出一般异样淫秽的异味味，让李龙顿时疯狂了。
　　双手抚摸着红姐那光滑柔嫩的大腿几下，然后让红姐分开大腿之后，李龙呼着灼热地气息靠了上去在那布片胖妞住地小丘上吻舔了起来。
　　“嗯嗯……小龙……红姐想死你了……”
　　被小龙钻入自己的胯下舔着自己的粉胯下上，那火热的气息穿过湿润地布片打在自己的粉穴之上，顿时让周玉红身子一颤，双手抱着小龙下面的脑袋仰起妩媚娇艳地玉脸呻吟了起来。
　　脱去红姐那湿润地内裤，李龙看着上面那泥烂湿黏的粉穴和交卷混乱的浓浓阴毛，闻着那淫邪淡腥地骚味，李龙吞了下口水，再次贴上去亲吻了起来。
　　“啊啊……小龙舔得红姐好爽……”
　　感觉自己下体的肉棒传来爆胀的火辣地冲，李龙起身压着红姐吻着她那娇欲红润地玉唇，双手快速的脱去裤子和内裤甩到一边去后，李龙激动的下体贴上了红姐柔滑嫩热地胯下，一手握着巨大的肉棒，龟头在红姐粉穴中擦试了几下粘上润滑地淫液，顿时用力一挺。
　　“啊好胀……”
　　“嗯……”
　　两声重吟粗气的呻叫，让一动不动体验着紧合连体的巨大快感，感受着红姐紧凑火热的包裹，李龙低下头吻着红姐仰起玉胫，双手来到红姐的上身从下面的衣摆下掀起伸了进去抓着弹性饱满的双乳用力揉搓变形。
　　“嗯唔……小龙你动动……红姐好酸……好胀……”
　　体味许久未与小龙交媾的快乐后，周玉红感觉填胀地粉穴不断传来酸痒之意，顿时挺起自己的玉胯对着小龙粗气呻吟道。
　　听到红姐的需求，李龙在解下里面乳罩之后，掀起衬衫露出两颗胀起乳晕的乳房含了下去，这才挺 动下体抽插起红姐的粉嫩玉穴来。
　　“啊啊……嗯唔……红姐要飞起……好胀好深……”
　　再次体会到小龙那巨大的肉棒抽插着自己的粉穴，挺起胯部迎合着小龙抽插地传来里中那坚硬巨大的龟头刮着自己里面那粉穴嫩肉，周玉红不断地呻吟说不住地吟叫而起。
　　“红姐……你和粉穴小妹……夹着小龙……的肉棒真紧……好热……嗯嗯……好湿……”
　　放过红姐双乳，李龙专心地抽插起红姐的粉嫩玉穴，被红姐那湿热紧咬着肉棒吞噬着，让李龙听到红姐那淫荡地呻吟，也一起跟着呻吟叫了起来后，使出全力抽插起红姐的粉穴。
　　“啪啪啪……”
　　顿时俩人撞击在一起的胯下部拍打出一片连绵不绝的肉搏之后，一片片淫液从俩人结合在一起的地方顺着俩人大腿流了下来。
　　“啊啊……好深……好重……小龙……红姐好舒……服要射……了……啊啊啊啊……”
　　被小龙如此抽插和许久没有与小龙交媾，敏感许多的周玉红在李龙抽插粉穴不到一分钟，瞬间身子一阵无比激动的颤搐，射了出来。
　　发现红姐射了出来，李龙把肉棒深深留在红姐体内停止抽插，低头在潮红欲滴地玉脸上亲吻着红姐喘着热气的玉嘴上面的红唇，最后在红姐喘过气来后，热吻而起，舌头挑豆红姐的香舌，吸食着上面那香甜的津液。
　　带着一丝透明银线，李龙离开了红姐的红唇对着双眼水润汪汪地红姐道：“红姐，早上我妈妈跟你说了什么，让你那时的你那么激动！”
　　“哪个啊？”
　　听到李龙询问，顿时周玉红想到早上小龙妈妈跟自己说的话来，看着小龙脸上很是好奇之色，顿时心里面涌起戏弄下小龙，于是扮傻起来回道。
　　“好啊！红姐你是真的不知道，那好一会你别说哦！”
　　看到红姐脸上露一丝得意脸色，李龙坏坏地笑了下说完，就挺动插在粉穴之中的肉棒再次征伐了起来。
　　听到小龙的话，周玉红心中感觉到一股不好的心虑，还没反应过来时，顿时自己的粉嫩玉穴再次被小龙的巨大肉棒抽插了起来，胯下被狠狠地撞击，传来巨大的快感时，也随着传来胀痛之感。
　　“啊啊……小龙……红姐……我说给你听……不要那么重……穿了……好痛……”
　　“那红姐说吧！”
　　听到红姐败服下来，停下抽插地李龙喘着气对着红姐道。
　　“坏死了小龙你！”
　　插在粉穴中的肉棒停下来后，周玉红额头上流出香汗，流在满 脸红霞的玉脸上瞪了下李龙，不过看着小龙眼中不注地看着自己，顿时生不起气失败下来娇弱地对着小龙道：“早上小龙你妈妈她说同意咱们的事情，不过不让我们现在说出去，只能偷偷地来！”
　　说完，突然周玉红双眼中露出一种渴望地看着李龙。
　　知道了妈妈对红姐说的话，看到红姐眼中渴望之色，顿时李龙心中一熄，不过想了想，对着红姐温柔地说道：“红姐，以后你就是小龙的女人，一辈子都是，放心以后小龙我一定会娶你，给你名份！”
　　“呜呜……”
　　听到小龙给自己的承诺，顿时周玉红激动着哭出泪水来，把头扑进小龙的怀中道：“小龙，红姐不管你以后有多少女人，只要你给我个名份红姐就心足了，毕恭毕敬 姐发现现在自己再也离不开小龙你，请以后不要抛弃我！呜呜……”
　　“好了，红姐，小龙以后不会不要你的，爱你都来不及呢，你放心吧！”
　　李龙抬起埋在自己胸怀中的红姐，看着梨花带泪地美丽玉脸，李龙低头吻了下对着红姐说道。
　　“小龙，爱我！”
　　看着李龙认真的神情，突然红周玉红插动胯下自动吞吐起李龙的肉棒对着李龙说道。
　　听到红姐那深情地的话，李龙没有多说，低头吻着红姐的红唇，温柔地把红姐压在墙上慢慢地挺动肉棒在红姐的粉穴中九深一浅地抽插了起来。
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　双手紧抱着小龙龙的雄腰，贴在背后的玉手不停地抚摸着李龙那健壮有力的肌肤，承受着小龙温柔的抽插一下，汗水从俩人身体中流出，粘黏在紧密拥抱一起的俩人身体，细细体验着小龙那巨大肉棒填满自己的粉嫩玉穴中，留在自己的深深体内，抵着自己的胯下研磨几下后，再抽出肉棒，再插入，再研磨起来，如此连绵不绝地温柔，让情动不已地周玉红感受到到了另一种交媾紧密结合的淫而不荡，却给自己一种无比依恋绕绵不舍的激动快感让自己不住地呻吟。
　　“嗯嗯……嗯嗯……嗯嗯……小龙啊啊……”
　　在李龙的如此温柔的爱欲下，不到三十分钟，周玉红再次在呻吟昂叫，双手紧紧地抱着李龙的雄腰汇了出来。
　　看着喘着气息的红姐，李龙停下了抽插和研磨，对着红姐温柔地道：“红姐，刚才舒服吗？”
　　“嗯！”
　　连泄两次，周玉红喘着气软倒在小龙的怀中，听到小龙的询问，想到刚才那无比温柔绕腻的交媾，把头埋在小龙的胸膛上，让周玉红心中娇羞一下子，弱弱地应了一声。
　　“红姐，小龙抱去你洗一下吧！”
　　看到红姐没有回应，反而双手紧紧地抱着自己的腰上，玉脸静静地贴着自己的胸膛，于是李龙抽出肉棒，换起红姐的身子在抱中，看着红姐另一面的娇羞，李龙很是兴奋和高兴起来，对于是红姐的爱意又再加深了一些，让李龙宁愿抽出连一次都没发泄挺着难受的肉棒，也不想破坏这属于红姐美好温欣的一刻时光……
　　“小龙，谢谢你，刚才红姐终于感受到了小龙不是只对红姐只有情欲！”
　　躺在热水池中小龙的怀里，感受着小龙双手在自己玉躯上温柔的抚摸着，周玉红对着小龙玉脸上甜蜜开心的道。
　　听到红姐的蜜语，李龙在她的额头上亲吻了下道：“红姐，你怎么知道小龙以后会有很多女人的？”
　　“嗯，是你妈妈在红姐找你之前亲自告诉我的，她把你身体内的欲望金丹地事情都告诉了我！”
　　听到李龙的询问，已经想开来的周玉红心中不是很抵触淡淡地回答道。
　　“对不起红姐，小龙我……”
　　听到妈妈把事情都告诉了红姐，顿时李龙想到以前的慌话和以后让红姐与许多的女人来分受一个男人，李龙心中涌出一点愧疚的心里，于是道，可还没说完，就被红姐的玉手按在嘴上止阻了自怀接着说下去的机会道：“小龙，不要说对不起，其实红姐以前已经在过男朋友，那时红姐深深地爱着他，却想不到红姐想把身子给他的那一天，却让我看到了心碎的画面，从那以后，红姐就再也不相信爱情和甜言蜜语，想想，其实女人一生最重要的也只不过是找个对她不要抛弃的男人而以，红姐也是一个普通现实的女人，特别是当第一次爱情破碎之后，红姐再也不会对书上那美好的爱情有一丝的留恋，只想找个不抛弃，还能养活红姐，最最，最重要的是小龙你很强壮！”
　　说到最后，周玉红想到小龙那强壮有力的身体，特别是从小龙的妈妈嘴中得知了小龙体内那个神奇的欲望金丹，让小龙拥有征服所有女的本钱，再加上知道现在的小龙很有钱，以后就算小龙是有了许多的女人他和他妈妈都给了自己承诺，和自己在小龙没许多女人之前自己已经在小龙的心里面有了位置等等许多的想法，最后最重要的是自己与小龙分离的这段时间，周玉红已经发现自己再也离不开比自己小了九岁之多的小男孩，心中无比地依恋。


第066章 与红姐肛交
　　“红姐，谢谢你的包容，你对小龙太好了！”
　　听到红姐的真心吐露真情来，李龙知道自己怀中的女人再也不会离开自己，心中无比地高兴地在红姐的红唇上亲了几下说道。
　　“嗯！小龙，还难受吗？”
　　躺在小龙怀中的周玉红看着热水池下面泡着发红发紧的巨大肉棒，忍不住伸手握着套弄了下对着李龙说道。
　　“红姐你还行吗？”
　　被红姐的柔软的玉手套弄了下，挺在热水中的肉棒跳动了起，让李龙差点呻吟了出来，看到红姐关心的表情，于是问到！
　　“都怪小龙你那坏东西这么大，现在红姐下体还痛痛的，要不红姐给你亲一下！”
　　听懂小龙的意思，顿时感觉到下体还火辣辣在疼痛，也不知道为什么，小龙肉不到半个月肉棒又长大了一圈，让自己才泄了再次就承受不了。
　　“哈哈，不好意思，是小龙刚才一时激动，把自己的肉棒尺寸给还原了！”
　　李龙听到红姐的话，看了下自己的肉棒，顿时发现自己跟二伯母偷情时，忘记把自己的肉棒给还原本来的尺寸，于是李龙在红姐的眼中，控制着把肉棒还原到十八公分的尺寸来。
　　“啊，这这，小龙你是怎么办到的！”
　　亲眼看着小龙把自己的肉棒缩小了下来，而不是软下来，顿时周玉红无比的吃惊地好奇地问道。
　　“哈哈，红姐忘了小龙体内有欲望金丹吗，真正是金丹给了小龙自由控制肉棒大小的能力，不信的话，红姐你看着！”
　　说着李龙在红姐眼中不断地控制肉棒来，因李龙在妈妈帮助下突破到第三层，缩小时甚至李龙能把肉棒缩小到完全看不见，好似完全收入体内深处，让红姐无比吃惊地伸入不停地在自己胯下抚摸，却一点也没的摸到肉棒。
　　“啊，好神奇啊，快小龙长大给红姐看看！”
　　看着小龙在自己眼前把肉棒缩小到不见身影，甚至连垂在下面的阴囊都收回了体内，让周玉红终于相信小龙说的话，最后还是不放心，让小龙把肉棒长回来。
　　“红姐等下别吓着了哦！”
　　说着，李龙在全神注视着自己的肉棒，在红姐眼中一点点的长了回来，看着脸上惊喜的红姐，李龙嘴角坏坏地笑了下，肉棒回来到原来的尺寸之后，不还停地变大起来，最后李龙看着红姐脸上从惊喜转到惊讶，从惊讶转到震惊，最后从震惊之后，脸上苍白了起来。
　　看着长四十公分，粗超过十公，最让人看见那龟头，就让人腿软站不起来的龟头，不和世上还有没有女性能承受李龙的插入……
　　“啊……”
　　最后周玉红归纳法也控制不住心中的恐慌，双手掩面惊叫了起来。
　　看到红姐过激的反应，顿时李龙紧张地把肉棒缩小还原，抱着身子颤抖害怕的红姐安慰道：“好了，别怕迷惑龙永远也不会用那么大的肉棒插红姐的，放心，是小龙不对……”
　　好不容易把红姐害怕的情绪安抚起来后，李龙 心里面抒了一口气，心中想以还是不要在自己女人面前煊耀，不然以后在她们心里面留下阴影，那李龙还不得哭死。
　　“小龙，以后不要再这样，红姐想想现在都后怕不已！”
　　在李龙安慰下，周玉红总算民刚才害怕阴影除去道。
　　“好，小龙不会的，以后跟红姐来的时候，如果红姐觉得大，小龙就把它缩小，那是红姐你觉得小了点，小龙就把它长在一点点，到那时，红姐你想想那多爽！”
　　本来李龙还想说自己刚才在表演时，突然才想到自己突破到第三层欲望神功之后，自己已经可以灵活地控制肉棒转起弯来，不过想了想，李龙还是放弃，等以后红姐和自己的女人适应之后再说吧。
　　“啊，小龙你坏死了！”
　　听着小龙的话，周玉红想到以后的场景，顿时娇羞的在李龙的胸膛是击打了起来。
　　看着已经没有阴影留下来的红姐，一直挺到现在无比难受的李龙双手抓着红姐的玉手对着红姐一脸难地说道：“红姐，你看，小龙还难受，帮帮小龙好不好？”
　　“那小龙，红姐用嘴给你亲下吧！”
　　听到小龙的话，看着还挺着发红发紧的肉棒，看着小龙一脸难受的样子，周玉红心中一软，于是说道。
　　“不要，红姐我想跟你……”
　　听到红姐要给自己口交，虽然很是心动，不过李龙看着趴在怀中露出那完美曲线翘起的双美臀，自从偿过二伯母玩过股交之后李龙忍不住也想在红姐那圆翘紧合一起的双臀中间那深深地股沟来一次，于是说道最后，李龙在红姐耳根处细语了起来。
　　“啊，那行吗？”
　　听到小龙那羞人奇怪地想法，顿时让周玉红惊叫了一声，却止水住心中的好奇问道。
　　“红姐你就给小龙一次吧！”
　　看着心动的红姐，李龙抱起红姐的头部让她趴在热水池边沿上，然后李龙拿起沐欲露不停地倒在水池中，双手划动把水池中混合在其中的沐欲露打成一池子的润滑无比的泡沫之后，李龙跨坐在红姐一双大腿上坐着，握着肉棒来到红姐那挺翘的美臀中间紧紧合在一起的股沟上，双手紧紧的抓着红姐的双臀把自己的肉棒夹起来后，李龙就挺动肉棒在上面抽插了起来。
　　“啊……好怪的感觉……嗯嗯……”
　　感受着小龙那坚硬火热地巨大肉棒在自己的双臀中间夹着抽插，特别是那肉棒不停的刮擦着自己那羞人的菊花，传来痒痒地感觉让周玉红不时地扭动自己的双臀来，让下面的肉棒不时滑了出来。
　　抽插了一会儿，李龙郁闷无比的发现自己在二伯母硕大的双臀上得到的快感，完全没有从红姐这感觉到，最多是开始的新奇和一点点舒服，还没有交媾痛快些。想到这里，看着不停动玉臀让自己的肉棒一下子滑出来，李龙心里面就想放弃，果然虽然红姐的玉臀很美，不过还是没有二伯母那双臀硕大肥满，夹起来就像是在海棉中一样，让李龙很是痛快不已。
　　看着红姐那有形圆润翘的美臀，李龙心中感到可惜，不过转念一想，如果各个女人都一样，那不是失去了很多乐趣，看着被自己擦着粉嫩菊花而扭动的红姐，突然李龙心中一动。
　　“红姐，要不我们换点别的？”
　　李龙终于放弃在红姐股交中寻找快感的冲动，压在红姐玉背上，在她的耳根处吹着热气说道。
　　淡淡地感觉到小龙心中的失落和下面挺着坚硬肉棒顶着自己，周玉红听到小龙的话，感觉自己的下体已经缓了下来，于是点点头同意道。
　　看到红姐同意，顿时李龙大喜，从红姐玉背上起来后，红姐自动在水池中四肢趴了起来，挺起双臀分开双腿来。看着红肿湿润的粉胯，沾湿的阴毛堆在一起，李龙兴奋地瓣红姐的双臀，顿时露出那粉红肉紧紧的菊花穴来，看着还以为自己要插入粉中的红姐，李龙假装握着肉棒的龟头在红姐的粉穴上不停地上下磨擦。
　　“嗯嗯嗯……”
　　听着红姐的呻吟，看着在自己磨擦流出润滑的淫液来，李龙悄悄地把红姐的淫液抹在红姐的菊花上，还假装不小心龟头一下子滑到红姐的菊花穴上磨擦了下，让红姐不时的呻吟颤抖了下。
　　“嗯嗯……小龙你好……了没……”
　　一直等不到小龙进入，顿时周玉红忍不住问了起来。
　　“很快了，红姐别急！”
　　听到红姐催促，看了下红姐的菊花已经被粉穴中流出来的淫液湿润同去是李龙回应了下红姐，把自己的肉棒缩小点后，龟头顶在红姐的菊花上，双手紧的抓着红姐的双臀用力一插，顿时李龙感觉到自己的肉棒进入一个无紧迫的肛道之中，那不停蠕动火热的肛中，顿时让李龙重重地嗯了一声。
　　“啊……小龙你插错了……快拔出来……好脏好痛……啊好胀！”
　　本来以为顶在自己菊花上的肉棒不小心滑上去，没在意，却想不到小龙一下子就把肉棒插入自己大便的肛道中，顿时本能的甩动玉臀来，却被小龙有力的双手紧紧的抓住，最后还抽插了起来，传来又胀又无比痒，那龟头在肛中刮着自己的肛中，一下子让周玉红失禁了起来，粉穴上的尿道顿时不停地射出透明地液体来。
　　看着红姐既然被自己一下子肛交失禁，看着红姐那粉穴上射出透明的液体，顿时李龙也被这无比刺激给击到，在红姐紧凑肛中抽插了十几下之后，瞬间李龙控制不住激烈跳动的肉棒在红姐的肛中深处爆发了起来。
　　“啊……烫死了……啊啊……”
　　被小龙射进肛中，滚烫地浓浓地精大股大股地射进自己的肛中深，最后还射得满满起来，让周玉红在这又烫又胀的肛道传递到前面的粉穴中，顿时从粉穴中射出一股浓液在小龙的大腿上来，身子一阵无力，双手趴着池边沿，软了下来，连带没有从自己肛中抽出肉棒来的小龙也被自己拉了下来。
　　喘过气来，周玉红心中一阵恼火，不过感觉着还插在自己肛道中的肉棒还没有抽出来，不时跳动挑逗着自己的肛道，传来一阵无比麻痒的同时，周玉红一下子羞涩无比，对着压在身后的小龙道：“小龙，求你了，拔出来吧！”
　　“红姐，再让小龙插一次好不好？”
　　听到红姐的求饶，李龙却没理会，压着红姐的后背，双手伸到红姐的胸前抓着双乳揉搓变形，插在红姐肛中的肉棒挺动抽插了起来。
　　“啊啊……小龙不要……羞死人了……嗯嗯嗯……这感觉好怪……好痒……帮我止痒……”
　　“红姐……你夹得好紧……”
　　李龙抽插了几十下终于体会到肛交乐趣的红姐挺动玉臀配合起李龙的抽插起来。
　　“啪啪啪……”
　　感觉在自己抽插入，紧凑无比的菊花在自怀的抽插下，慢慢地滑润了起来，同时也发现红姐适应了自己的肉棒，于是李龙一点点的把肉棒还原，最后再也不能像刚才那样狠狠抽插，不然红姐就会马上受伤，不过肉棒还原原来的大小，顿时李龙感觉到自己的肉棒更是被红姐的肛道夹得更紧，抽插一次都很是艰难，如此抽插几十次之后，李龙再次感觉自己的肉棒就要爆发出来，于是李龙马上抽出肉棒，用水池的水洗了下后，直插入无比湿润的粉穴之中，迅猛地抽插起来。
　　“啊啊啊……”
　　被小龙抽插着肛道后，一下子又插入自己的粉穴之中迅猛地抽插，顿时周玉红再次射了出来。
　　感觉到红姐射 了，李龙停止抽插，把肉棒顶入红姐深处爆发了出来……
　　“小龙你坏死了！”
　　躺在李龙怀中，恢复力气的周玉红对着李龙埋怨道。
　　“是小龙不对，行了吧！我们出去吧！”
　　李龙看着娇羞无比的红姐，一手扶着她来到她房间让她躺下休息，李龙陪了她一会之后，看着她甜蜜地睡了下去，李龙看了下时间，才发现原来自己跟红姐搞了三个多小时，已经到十二点了，于是李龙回到自己的房间躺了下来……


第067章 搞定了
　　一大早，李龙带着一瓶养神酒直奔人民医院而来，来到了铃姐的爷爷的疗养病房之中，看着在房间中发呆的邹国，李龙马上走上前去道：“爷爷，小龙我来看你了，还给你带来了上一次我给你说的养神酒！”
　　“是小龙你啊，正好老头子没有人陪，你来太好了！”
　　看到李龙，邹国脸上很是开心道，不过地看到李龙手上还着一瓶黄色浓郁的黄酒，顿时心情激动起来道：“小龙，这就是你上一次说的养神酒吗？快拿过来，老头子很久没偿过酒了！”
　　看着李龙手上的养神酒，这一刻邹国心中可不管是什么酒，只要是酒，能给自己解下酒虫，就行，于是说完，邹国快身抢过李龙拿出的酒，一打开上面的盖子，顿时一股香浓纯正无比的酒香钻入邹国的让车中，顿时忍不住叫道：“好酒！”
　　“小龙，你帮我去门口把下风，别被你干姐知道，小龙快去帮爷爷这个忙，下次爷爷一定帮你！”
　　邹国已经被李龙所拿来的酒所发出来的酒香给迷住了，再加上家里人都不准自己碰酒，已经有一年都没有喝过酒的邹国，对自己来说，就是人生一个最大的痛苦，心中担心一会自己的孙女来了看见自己偷喝酒，不怕她怎样说自己，就怕她会把自己的酒给没收了，于是对着李龙叫道。
　　“哦！爷爷你放心的慢慢地喝，小龙帮你把风！”
　　如果不是李龙心中对自己的养神酒有自信，自己也不敢在没有通知铃姐的情况下，私自带酒过了了。
　　看着李龙真的在门口把风，邹国顿时心中高兴了起来，虽然知道的身体不能喝酒，不过自己已经一年没有偿过一点酒，几十年来的酒瘾都快把自己逼得快疯了，要不是家中的人们看得紧，再加上自己的部下都知道自己不能喝酒，于是再也不送酒给自己，让自己没有一丝机会让自己碰一下那怕是酒瓶。
　　闻着瓶中那香纯无比的酒香，邹国心中默想，只喝一点点，身体应该没事，于是拿起酒瓶在小心的倒了一点在酒瓶盖子上来，放到嘴中轻轻地咪了下子，顿时邹因皮睛忍不住瞪得老大，一口就把酒盖是的酒干了下去，瞬间，一股无比香浓纯温的味道在自己嘴腔中散发开来，化成一股温和的暖流进入自己的肠胃之中，最后在肠胃之中不停地散发着暖暖地气息扩散全身，让自己全身无比温暖舒畅起来，曾经一直疼痛的肠胃在这一股暖流下，似乎减轻了许多，一直感觉很是笨中的脑袋一下子就轻了起来，精神从来没有这么轻松过。
　　细细体验这美妙的一刻，邹国顿时激动了，知道龙带来的酒不但不会伤到自己的身体，还真像他所说的那样，对自己的身子很有帮助，最重要的是还可以帮自己解下搀，顿时邹国心中决定先把小龙带来的酒偷偷的藏起来，等自己喝完之后，要是真的对自己的身体有好处，自己再跟家里人说，到时他们也再也没有理由不让自己喝酒了，想到这个，邹国就紧紧地把酒藏了起来后，对着外面把风的李龙道：“小龙，你进来下！”
　　一直站在门处的李龙其实还很紧张的，虽然对自己的养神酒很是有心信，还是不能确定自己的酒，对于铃姐的爷爷身体上的暗疾还是没有把握，幸好自己的养神酒除了有酒的味道之外，没有一点副作用，李龙也不怕会伤了邹国不能碰酒的事来，这时听到里面邹国响亮有力的声音，顿时知道自己的养神酒真的对铃姐的爷爷有身体有作用，于是高兴地快步来到了邹国的身前道：“爷爷，小龙这养神酒，你喝了身体怎样？”
　　“哈哈！小龙你那养神酒还真有作用，现在爷爷感觉身体轻松了许多，连一直疼痛的肠胃都似乎不再疼痛了，不过小龙，这酒的事情也不要跟你干姐说，等爷爷把你拿来的酒喝完之后，再看看！”
　　说完，邹国心中也对自己的身体很是关心，除了刚才那酒搀过去之后，再加上脑子清醒了许多，到现在也一直没有感觉到有什么不适，反而现在非常之好，对于上次李龙说的话，邹国现在相信了一大半，同时还解了自己的酒搀。
　　“行，爷爷你放心，等你喝完之后，让铃姐再给你检察下身体，要是真的有效，那下次小龙再带一些过来！”
　　李龙点点头同意道。
　　“对了，小龙你有什么事要爷爷帮忙你就说出来吧！”
　　做了一辈子官员，再加以前天天都有人给自己送礼求帮忙，这方面的经验邹国早就已经进入化境，对于李龙今天偷偷带酒过来，邹国心中就知道了前面的少年一定是知道了自己以前的身份，于是就想打着自己帮忙的目的，不过邹国却一点也不反感，反而对前面才十六岁多的少年现在就懂得拍人马屁的心思很是欣赏。
　　“呵呵！爷爷还真被你看出来了！”
　　自己本来就是打着讨好前面的爷爷，借一下他的关系网把自己的建厂用地的事办下来，不然如果是自己去办，就算是用钱开道，没半个月时间，也搞不定。李龙听到铃姐爷爷的话，李龙也不娇情直道出来。
　　“行啊小龙，想不到你这么年青年就想到要办厂了，这是好事，爷爷就帮你的这个忙！”
　　听到李龙的坦白，顿时邹国很是高兴，同时也对他另外二种古酒很是好奇，已经偿过刚才李龙带来的养神酒，邹国从来没有偿过这么好的淡酒，不过却不是自己喜欢的烈酒，心中有一点点遗憾，却想到不李龙手中还真的有一种烈酒，顿时想到刚才那养神酒的味道，邹国就忍不住想问了起来再道：“小龙，你那个什么阴阳合体酒真像白酒一样烈吗？味道有没有养神酒地好！”
　　“呵呵！爷爷，小龙不跟你说大话，其实这三种古酒中，味道最好的是就是这阴阳合体酒，这阴阳合体酒不但有白酒那火热，纯正无比，一点也不辣喉，喝到人体之后，身体火热比市场上那些高级白酒好多了，可惜的是这酒还有另一种功效，小龙不太敢在国内出售，打算出售国外赚点外汇花花！”
　　“哦，还有另一外的功效，是什么功效，不方便在国内出售，能说说吗？”
　　听到李龙手中的三种酒中，阴阳合体酒味道到最好，还是烈酒，不过听到李龙不方便在国内出售，打算出售到国外去，顿时间邹国对那种酒的另一种功效猎奇了起来，于是问起李龙起来。
　　“呵呵！等下爷爷不要笑话小龙！其实那我阴阳合体酒是一种红色的烈酒，除了比白酒香纯许多之外，它还的让男女在房事时，有很强大的催情作用，却一点也没有副作用！”
　　说完，李龙脸上不好意思起来。
　　“啊！”
　　听到李龙说的另一种功效，邹国一时还真心中无语，不过想到近年来国家的政策也一点点放开了起来，于是道：“小龙，你放心，好是你那种酒真的像你说的那样，过了几年，同家还是准许出售到市场的！”
　　“嗯，爷爷我也是这么认为！”
　　听到铃姐的爷爷的话，点点头认同道。
　　“好了，小龙你记一下这个电话，这个电话是我一个老部下的私人电话，到时你说是我让你找他帮忙就知了！”
　　接着邹国说出一个电话号码让李龙记起来。
　　“谢谢爷爷！”
　　总算把事情解决一一大些，李龙很是高兴地道。
　　“没事，再说小龙你也是想在家乡里办厂，带动一方的经济，也是政府一直最重视的地方，不过小龙你也说得对，没个关系，就算能办，却让不能等的时间让人受不了，唉！”
　　想到政府那些烦事，已经退到幕后的自己也不适合插――心中忍不住叹了下。
　　“那个，爷爷小龙我……”
　　完成自己的目的，李龙本想说走了，却不好直说，于是看着邹国脸上有点不好意思。
　　“呵呵，走吧！老头子我还想慢慢品偿下小龙你带来的养神酒，味道不仅好，到现在我身体中还温温的，很是舒服！”
　　看到李龙要走，邹国却一点也不再感到寂寞，反而对刚才那养神酒的味道回恋了起来，虽然不是自己的喜欢的白酒，不过还是能让自己解解嘴上的搀虫，也不想让李龙在这看着自己偷偷喝酒的那个臭样，于是很是高兴地对着李龙说道。
　　“那爷爷我走了，下次再来看你！”
　　听到铃姐的爷爷这么一说，李龙想到接下来的事情，于是就走了出去。
　　“小龙，你来看我爷爷吗？”
　　李龙刚才走邹国的病房，顿时前面响起了铃姐的声音来，瞬间李龙心中一跳，想到里面的爷爷可能现在正在品偿着自己带来的养神酒，想起上一次自己在铃姐面前给她爷爷介绍一种养生酒，最后还是被铃姐在病房外面臭骂了一阵，不准自己在她爷爷旁边提起酒的事，李龙脑中快速转动，于是看着走来的铃姐高兴地大声叫道：“哇，铃姐你今天真漂亮，小龙一时顺路，所以就来看看爷爷！”
　　看着李龙走了出去关上门，邹国正打算再拿出养神酒来品偿一口时，突然外面响起了李龙叫声来，顿时吓着邹国放弃手中的行动，把养神酒藏了起不，最后还不放心，在旁边的柜台下有抽柜中拿出荷薄片放在嘴中含了起来后，躺回床上，打开前面的电视机收看起新闻来……
　　“是吗，小龙不会是你把上次你说的那什么古方养生酒给带来给我爷爷吧？”
　　听到小龙听到说自己今天很漂亮，于是自己也忍不住打量了下自己，还真像小龙说的那样，不过接着邹小铃就马上想起小龙第一次就给爷爷介绍一种养生酒来，虽然最后自己臭骂了下小龙不要给爷爷提酒的事，但是想到那时爷爷听到小龙一提到酒，双眼就猛的给小龙打暗号，心中不放心，于是询问了起来道。
　　“没有，上一次不是被铃姐你臭骂一顿吗，小龙那敢啊！铃姐，明天你有没有空，陪我一起去我村里办个事，怎样？”
　　看着穿着完美露出里面美好身材的铃姐，李龙想着昨天的决定，于是想多跟铃姐交流下！
　　“好啊，小龙可是你说的哦，可不准再放我的鸽子哦！不然铃姐再也不认小龙你了！”
　　想到明天自己又被妈妈逼着去相亲，自己正没有理由拒绝，想着这段时间自己一直被相亲的事逼得快要疯了，现在听到小龙的话，顿时不管明天跟小龙去办什么，只要把明天的相亲推了就行，不过想到前段时间自己给小龙打电话答应帮忙，却总是在事后说是没时间，让自己被妈妈抓着去相亲，顿时心中很是恼火的威胁起来道……
　　2005年8月2日星期一


第068章
　　与铃姐分开之后，李龙上了车开出医院后在一旁地路上停了下来，拿出手机拨起铃姐的爷爷给自己的电话来。
　　“喂，你是那位？”
　　正在办公的柏松正烦恼怎样给市里招的事情时，突然自己的私人手机响了起来，看着上面那陌生的电话号码，柏松想了想，不知道是谁打来的，不过知道自己的私人电话，也只是自己的亲人和上级而以，于是接通口气柔和却不失身份问道。
　　“你好，我叫李龙，邹国爷爷叫我来找你帮忙一下，不知你有空吗？”
　　柏松接通之后，就听到电话中一个很年青的少年的陌生声音响了起来，不过听到对方说是自己曾经的上级邹书记时，柏松来心中很是兴奋地对着电话中的少年道：“啊，有有，你来市政府办公楼，好好，十分钟就到，那好，我一会下去接你，嗯，就这样！”
　　挂了电话之后，柏松来就忍不住兴奋了起来，想不到自己很久没见的老领导还记得自己，虽然不是他本人，但是既然是让刚才那个电话中的少年来找自己，那一定是老领导的亲近之人，于是柏松不敢担搁，走出办公室对着大门处的二十八岁妩媚可人的小青道：“小青，跟我一起去跟个人！”
　　正想着今晚下班前，怎样诱*惑自己直属的领导时，就看见着急地直属领导柏市长叫着自己一起去接一个人，顿时对让副市长着急去接一个什么样的人好奇了起来对着柏市长妩媚微笑了下道：“好的，市长！”
　　看着今天穿着一条中型粉红色包裹着那丰满圆翘的玉臀，顿时柏松嘴中忍不住吞了吞口水，不过想到接下来的事情，强忍着心中的燥动，走在前面来到了警卫大门处等了起来，对着一些不停对自己热情招呼的下属只是点了点头。
　　突然，柏松看到远处驶来一辆高级越野车开来，接着从停下来的车子上面走下来了一个十六七岁脸上的点幼稚的少年，但是那一米七五的身高，和强健有形的身体，让柏松来马上想到了前面的那个少年就是电话中的少年，于是上前热情地伸出手高兴地道：“您就是李龙吧，见到你真高兴，是市里主管招商项目的副市长柏松，这位是我秘书顾小青！”
　　“您好！”
　　李龙于中年人柏副市长握了下手之后，看着他身后那成熟美艳妩媚的美*妇，看着她那保养着只有二十七八骨头的肌肤，卷起的长发下那妩媚成熟美丽地玉脸，身子一件黄色衬衫上一对丰满的山峰下，那平坦地小腹，下体穿着一条紧包裹着项圆挺翘跟二伯母有得一拼的双臀，下面那雪白光滑的双脚穿着一双高跟凉鞋，让整个丰腴地身子显得很是修条，让李龙忍不住打量了几眼。
　　看着偷偷看着自己的少年，虽然不知道他的身份，不过能让自己的领导紧张，那一定不是普通人，于是在跟那小年握手时，一只小手在那小年手心上划了几下高兴地道：“您好，认识你很高兴！”
　　接着李龙在柏市长带领下来到了他的办公室坐了下来，接过顾小青美*妇递过来的热茶，李龙的手在接触到顾小青柔软光滑的玉手中，忍不住在她上面被她挑*逗的动作还了回去，让前面的美*妇妩媚地笑了下。
　　“对了，小龙邹书记身体还好吧！”
　　坐下来看到自己的秘书给旁边的少年倒了杯茶之后，柏松忍不住先问起自忆曾经的老领导来。
　　“爷爷他还好！现在在人民医院中疗养！”
　　李龙随口道，不过李龙多了个心思，在中年副市长前，还是把铃姐的爷爷亲热地叫着爷爷。
　　“哦，那下次我有时一定去看望下他！”
　　听到前面的少年亲热地叫着自己的老领导为爷爷，虽然不知道前面的少年是自己老领导的什么人，不过最差也逃了是干亲的关系，于是对着李龙更是热情了起来道。
　　“对了，柏市长，我找你来就是想让你帮下我，我打算在我家乡田边村投资三个亿建一个大的酒厂，对于政府审批用地的事情，要什么条件？”
　　看到前面的中年人在自己亲热地叫着铃姐的爷爷为爷爷时，对自己更是热情起来，于是李龙直接说出自己来的目的道。
　　“啊！”
　　一直坐在一旁的顾小青听到旁边的少年一开口就是要投三个亿建个酒厂，顿时忍不住叫了起来，不过发现自己失态之后，马上收起脸上的表情，恢复正赏来。
　　“小龙，你是说的是真的吗？”
　　本以为前面的少年借着自己老领导的关系找自己开方便大门，却想不到一下子听到前面的少年要投资三个亿，如果自己真的能借着这三个亿投资，做出一点成绩出来，那自己的这个副市长的位置就能保住下，不会被自己的死对头夺去，于是心情紧张地柏松再次询问了起来道。
　　“没错，是三个亿，如果不够，我还能追加，对了，我个想法，就是把田边村里面二组的几十多户人家的土地全部以租的方式租用过来，每年我都以一亩三千元地高价支付给他们，还有就是他们已经建立起来的房子我会照他们花费的同样的钱补偿他们，最后我还打算在二组的土地上留出一块地方帮他们每一户都建一座两层小别墅送给他们，这也算是我对家乡的一种报答吧！”
　　李龙想了想，一但自己把村里面的土地全都租借了过来，那村民就种不了地了，于是最后再补充道：“对了，如果村民把地都租给了我，以后他们不能种地的损失我会按照按原来他们土地的产值原价补偿给他们，等厂建立起来后，对于失去土地的村民优先收招，同时在他们进厂之后保证一个月不低于二千元的收入！”
　　“啊，那不是要很多的钱，还得一辈子养着他们！”
　　一旁听着李龙的那无比优厚的补偿，顿时被吓着了。
　　“小龙，你真打算做为么做么，那可是每年都得多花几百到上千万，且如果按你的这么办，没个七八亿，可搞不来啊！”
　　听到李龙的想法，柏松很是惊讶，也从来没有商人这么做的，虽然只要钱够，刚开始这一定会很容易搞定，可以后却得背负几十多户人家的负担，要是以后的工厂效利不好，那就一下就会一子就完了。不过在是这如果自己能完成这个功绩，说不定自己还能再前进一步。
　　“不够，我可以追加到十个亿，再说也只是那几百个人，就算以后我的工厂赚不到钱，我也能养他一辈子，再说我也不会真的要一直养着他们！”
　　想了想，李龙说道。
　　“那好，今天我跟邹市长商量下，如果他同意，那明天我就跟你一起去考察下村民的土地，可以的话，我三天后给你批！”
　　听到李龙的决心，顿时柏松来高兴无比。
　　“对了，现在快中午了，小龙你还没有吃饭吧！不如让小青同志陪你吃个饭！”
　　看了下时间，柏松说道。
　　“柏市长你不一起去吗？”
　　听到让自己和那美*妇一起去吃饭，却没听到柏松同去，顿时李龙忍不住问了起来。
　　“不了，我还得去找邹市长商量下，这事对我很重要！”
　　想到这事能不能成，也是自己的副市长的位置能不能保住，柏松现在那里有心思吃饭，满脑子都是刚才李龙说的那个事情，于是再对着自己秘书兼情妇地顾小青道：“小青同志，这个招待任务你一定要完成！”
　　“保证完成领导的任务！”
　　顾小青对着领导一脸正经地回应道。
　　“好了，小龙你们去吃饭吧，我先打个电话跟邹市长通报一下，一会跟邹市长详细地商量下你刚才提到的事！”
　　于是李龙只好道了下别，跟顾小青一起走了出去，看到他们离开，顿时柏松再也忍不住兴奋了起来，拿起电话给市里的一把手邹市长打电话道：“喂，邹市长啊，好消息……”
　　李龙跟顾熟妩媚的美*妇上了车发动之后，看着坐在自己旁边的顾小青，胸前那挺拨丰满地山峰，下面裙子包裹着紧闭一起的双大腿，再加上刚面就对自己挑*逗的爱昧，顿时李龙问了起来道：“对了我叫你青姐吧，青姐你的皮肌保养的真好！”
　　“呵呵，谢谢小龙你的赞美！”
　　再就对前面少年有钱有势有了心动，特别是既年青，身体又强壮，自己那两个挺着大肚子，下体短小无比，连十二岁小男孩都比不了的男人，强了不知道多少倍，想到这，顾小青顿时异动了起来。
　　“我可是说真的，对了不如我们去市中的九和酒店去吃饭，怎样！”
　　李龙心中打着想法，于是提癔道。
　　“行，一切听小龙你――这可是我的任务！”
　　听到要去市中的五星级酒店，顿时顾小青脸上露出开心的笑容对着李龙妩媚的道。
　　看着旁边的顾熟美*妇地反应，顿时李龙忍不住把车开到最高时速直奔而去，不过李龙还下强忍着这个危险的冲动来。
　　十分钟之后，李龙跟顾小青来到了九和五星级酒店，在前台服务要了个包厢，为此李龙花了二千块。身后一直看着李龙不眨一眼花了这么多钱，只是要包个厢房吃个饭，顿时对自前面的少年的大方再加上帅俊地容貌，让顾小青心中打起小九九来。
　　“青姐，你来点！”
　　从在包厢中的餐桌上，李龙笑了笑，在一个二十四岁美丽地服务员眼下，把菜单递给了前面的美*妇道。
　　“哦！那我就点了！”
　　接过菜单，顾小青看着上面那自己喜欢吃地菜肴，好不容易来到这最高级的酒店吃饭，再加上接下来有可能发生的事情，顿时顾小青不客气地点了起来，当看到差不多过五千元时，这才停了下来，把报菜单给了身后的服务员之后，对着李龙道：“小龙，青姐这点的菜，你不介意吧！”
　　“哪里会，好不容易青姐出来吃个饭，当然得这样了，对了服务员，给我再来一瓶91年红酒！”
　　顿时李龙对着还没有走出去的服务员加一瓶三千多元的高级红酒说道。
　　看着离去关起门的服务员，顿时李龙高兴地起身……


第069章 美妇很骚耶！
　　李龙脸上带着坏坏的笑容向着顾小青地身边走了过去，在她的旁边坐位上坐了下来后，身体离她也只不过四十公分的距离，闻着顾小青成熟美妇身体上那种特有的幽香，李龙对着顾小青道：“大姐，一般你上班后要做什么事情？能说说吗？”
　　说着上下面李龙的手悄悄地把伸了过去，搭在顾小青的大腿上的裙布上，轻轻地抚动了起来。
　　“呵呵，小龙，其实大姐上班也不用干什么，只不过是在给领导接接电话倒倒茶，再然后就是……”
　　说到这，心中骚动起来的顾小青顿时感觉到搭在自己大腿上的手越来越向上，对此十分敏感的顾小青的气息不知不觉地加重了起来，忍不住自己也伸手过去在李龙的大腿上抚摸，接着最后来了下体处那顶着巨大帐篷上而按了起来道：“就是么领导服务！”
　　说完，顾小青突然一下子身子向李龙靠了过去。
　　感觉身边的柔软地丰腴地身子，下体处被一个软手按抚着，李龙强忍着冲动强暴身边的荡妇，伸手拿开自己的下体上面的玉手后，在脸上疑惑的顾小青眼中把自己的裤链拉了下来对着她道：“那大姐可不可以为小弟服务一下啊？”
　　听到李龙的话，迟疑了一下的顾小青妩媚地笑了下，接着就把手从李龙拉下来的裤链上伸了进出，顿时感觉手中那巨大灼热无比地肉棒，顿时双腿部忍不住颤泣了下，接着湿润了起来叫道：“啊，好大……”
　　“大姐，对就这样，重一点！”
　　李龙喘着粗气在顾小青伸入自己的胯中后，一只柔软光滑地玉手紧紧地抓着自己的肉棒在里面套弄了起来。
　　本来自己一直放在她大腿上的手，李龙控制着来到她的裙摆下面掀起伸了进去，在那双腿微颤了下，抚摸着那光滑丰满在大腿。
　　随后的手来到了一处湿润在蕾丝内裤上，轻轻地勾起那湿润地方的薄片倒地一边，顿时李龙到了一处无比泥烂黏湿私处，上面那无比浓密地阴毛和肥厚贲起的鲍唇，顿时李龙忍不住伸出手指插了入去。
　　“呢……唔嗯……”
　　被李龙粗大灵活的手指插入自己的撕痒无比地肉穴之中，顿时偷情地禁忌，顿时让顾小青这荡妇再也忍不住身体内的欲望，在李龙裤子里面套弄着的肉棒掏了出来后，看着那直立发紫的巨大肉棒，淫荡地呻吟了一声，一双凤眼流露出水润的神彩，一条鲜戏的香舌在自己的双唇上舔了下后，顿时双手反抱着李龙的脖子，跨坐在李龙的下体挺着巨大的肉棒上人，坐了下来扭动自己硕大丰满的双臀压迫着李龙的肉棒磨擦了起来。
　　“嗯嗯……小龙你的肉棒好硬……顶得大姐舒服死了……”
　　听着怀中这淫荡熟妇的浪叫，顿时李龙不管她被多少人搞，这次自己一定要在她那烂穴中射一次！
　　于是李龙喘着气开始脱起顾美荡妇的衣服和裙子来。
　　看到李龙动起手脱着自己的衣服，顾小青潮红的脸淫荡地叫道：“小龙，我们去洗手间，快点给我吧！”
　　看着这荡妇，李龙顿时很是无语，不过对于她的要求，那不真是求知不得，于是李龙一把抱起双腿有力夹着自己腰上的顾美荡妇的双臀上，下体紧紧抵着那胯下，随着走动，不停地磨擦着露出蕾丝内裤包裹着贲起的耻丘。
　　“啊啊……小龙你真……行……”
　　抱着顾美荡妇来到洗手间，李龙让她趴在洗手台前，一手粗暴地扯去她的那沾满淫秽液体的红色蕾丝后，李龙下体紧贴着顾小青这荡妇的下体，感觉着那饱满柔软地双臀，李龙红着双眼握着肉棒的龟头在顾美荡妇那泥烂无比的耻处上下擦了起来。
　　“大姐，我要来了哦！”
　　感觉已经差这多，于是李龙说道。
　　“小龙你快来吧，把大姐的烂穴给狠狠地插！”
　　感觉着刚才李龙那巨大的肉棒擦着自己的肉穴，龟头上那灼热无比的温度和坚硬，让顾小青无比渴望着那强壮有有力的少年深深地插入自己的浪穴之中。
　　“嗯……”
　　下体一沉，顿时李龙就轻易的进入了顾美荡妇的肉穴深处之中，顿时李龙感里面湿润无比，轻轻地抽插一下，都能带出一大片一大片的淫液来，让李龙双手紧紧地抓着顾美荡妇地双臀，挺起下体凶猛在抽插一起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊……小龙你的肉棒……好大……你插得好深……好舒服……”
　　看着不停浪叫，无比熟练地扭动着肉臀，配合起自己抽插的顾美荡妇，李龙松开紧抓着肉臀的双手，脱去她的上衣，露出带着粉红地乳罩，看着丰满曲线的玉背，李龙伸手轻轻一勾，顿时紧紧包裹着那两颗雪白肉球从胸口处跳了出来。
　　看着那两颗垂在下面的乳房，李龙上身弯着压了上面，贴着那滑腻雪白地玉背上，伸手来到前面抓起那巨大的双乳揉差了起来，感受着上那海绵的弹性，于是两手的手指夹住不停挑逗着上面那发胀的乳头来。
　　“啊啊……小龙……你好会插……”
　　把玩过隐顾美荡妇的双乳之后，李龙听着不断浪叫的呻吟声，顿时李龙感觉自己欲火已经被无限挑逗了起来。于是松开双手，起身把顾美荡妇转正身体来，一手抱起她顾美荡妇来到洗手台上，双手用力把她双腿打得最开后，于是李龙低着着自己的肉棒不停地顾美荡妇胯下的肉穴中快速地抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　看着自己的肉棒进进出肉穴中的淫荡无比地场景，李龙喘着粗气的对着浪叫中的熟妇问道：“大姐，小龙插得你怎样，我的肉棒大不大？”
　　“啊啊……小龙你的肉棒真大……插得大姐好舒服啊……比我那死鬼和……那头死肥猪的大多了……他们根本就足不了大姐……小龙……大姐爱死……你的肉棒了……啊啊啊……”
　　“哦大姐说的死鬼和死肥猪是不是你老公和柏市长啊！”
　　听到顾美荡妇中的两个男人，李龙顿时猜出一半来道。
　　“嗯嗯……小龙，你千万不要让他们知道我们的跟和我刚才对他们的称呼，要是他们一但知道了，大姐就完蛋了！”
　　听到李龙的话，顿时顾小青一下子放弃呻吟，以现刚才自己一时大意，说露了嘴，顿时脸色苍白地害怕起来说道！
　　“行，小龙我也不是多嘴的人，再说大姐不是跟小龙现在交媾，说了对我也没有好处，不过不知大姐你怎样奖历下小龙我啊！”
　　李龙听到之后，点点头，不过看着前面那美妇下面被自己打得开开的胯下，除了现在正被自己肉棒插着肉穴下面，有一个粉红色的的菊花，李龙一看就知道下面那个穴一定没有被人搞过，于是李龙借着现在心中有点害怕的顾美妇，随口提了出来道。
　　“嗯嗯……小龙你说，只好大姐能满足你，一定让你在大姐身上玩得高兴！”
　　听到李龙要自己给他奖历，顿时顾美荡妇一点也不害怕地说道。
　　“大姐，不知你这里有没有被人玩过，要不要试一下子，那感觉可是很爽的哦！”
　　听到美荡妇的回道，顿时李龙感觉有戏了，虽然自己可以用强，不过那就会失去一些乐趣，再说自己也是第一次跟这美荡妇第一次交媾，虽然她很淫荡，不过却不是可以欺负的弱女子，要是玩过火了，谁知道前面这位市长秘书，曾红跟政府内的官员上过床，正所为明箭易挡，暗箭难防，要是一不小心这个薄情美妇在她的情人中，吹起耳根来，说不定哪天李龙就会倒霉起来，最毒妇人心，这可是从古到今可都是明言正理。
　　“啊！那行不行啊，会不会痛，不过大姐已经在网上看到别人肛交时，好像很爽很舒服的样子，那不如我们试试？”
　　听到李龙要跟自己肛交，顿时看着插在自己肉穴中的巨大肉棒，心中有点担心了起来，不过以前自己在网上的黄片中，别人肛交时，好像很舒服，没有偿试过的顾小青立时好奇战胜了害怕的心里，于是对着李龙同意说道。
　　“哦，难道大姐你以前没有跟你男人搞过？”
　　虽然李龙已经看过她的菊花穴，心中猜到没有被人搞过，不过李龙还是想到听她亲自说出来，于是李龙有点装傻地问了起来道。
　　“本来大姐知道可以肛交，也曾经他们也想搞下大姐后面，不过最后还是他们自己不行，坚起来的鸡巴肉棒就像碌了皮的香蕉一样，中看不中用，一搞就软了下来，跟本就插不进去，所以大姐也没有偿过！”
　　想到自己的男人和情人那没用的东西，在现在偿到李龙这个又幼又强大的肉棒之后，对于曾经的他们，泛味了起来，同时心中可怜自己一辈的子幸福都给他们担误了，顿时反而涌出怨恨了起来。
　　“啊啊嗯嗯……”
　　听到是这样的结果，李龙顿时为那两个男人感到可怜，不过李龙还是很是兴奋，如果不是他们没用，哪会把这个美荡妇的另一次接给自己，于是李龙狠狠地撞击在前面的美荡妇的胯上，抽插了几十次之后，就想抽出来时，顿时让李龙想不到的是在自己抽出来为到一半的肉棒时，突然感到前面的美荡妇胯下的肉穴一阵不停地收缩起来，顿时李龙就知道她要泄了，于是李龙放弃抽出来的冲动，再次在她的肉穴之中狠狠的抽插了起来。
　　“啊啊啊……不行了……大姐我要泄了……啊啊……”
　　在李龙凶狠地快速抽插下，瞬间，自己一阵抽搐颤抖后，身子一紧，顿时泄了出来。
　　看着反着白眼泄了许多淫液，软在台上的美荡妇，潮红满面的脸上，涌出非常满足地神色，不断地喘着粗气。李龙在抽插了几下之后，肉棒深深留在里面停了下来道：“大姐怎样，小龙我插得你还舒服吧！”
　　“嗯！大姐跟小龙你交媾之后，总算偿到了书上那样欲仙欲死的快乐，小龙，以后大姐还能找你交媾吗？”
　　喘过气来后，回味着刚才自己一瞬间无比快乐的高潮，比以前自己与丈夫和情人交媾时达到的高潮强了不知多少倍，于是还想着以后能跟李龙交媾行乐，问了起来道。
　　“当然可以，只要大姐以后你有空，就给我打电话，小龙我一定会让大姐你得到最大的快乐！”
　　听到前面的美荡妇还想着以后要跟自己交媾，顿时李龙大喜，以后自己就可以跟前面的美荡妇试验下，自己不敢在家中的女人身上试验的想法，终于有机会完成――于是李龙一口高兴地回道。
　　“啊，太好了小龙，大姐爱死你了！”
　　听到以后还能找他行乐，顿时顾小青美妇不知道从那里涌出来的力量，一下子挺起软上台上的身子，扑到李龙的怀中，双手抱着李龙的脖子上，主动靠过红润的双唇与李龙湿吻了起来，紧密不分的双嘴中，两条死缠烂绕地交卷一起，不停疯狂抢夺对方黏液来，似好像世间美味，狂吞自喉中……
　　连着一条透明的丝线，李龙离开了美荡妇，李龙看着闭着双眼地潮红玉脸，李龙兴奋地说道：“大姐，我们来体验下肛交吧！”
　　说完，李龙先忍不住伸手在美荡妇的后面的菊花上，用手轻轻地按压了几下之后，挤插了进去。
　　“啊……”
　　“小龙，这感觉好怪！”
　　被李龙偷袭插一人个手指进入肛中，顿时顾小青感觉自己的肛中好似有一个毛毛虫在里面漫爬，一种欲罢不能的骚痒让顾美荡妇很是难过，不过却更加期待着一会小龙灼热地肉棒进入自己的菊花肛中的感受来。
　　李龙不停地插着手指进入顾美荡妇的菊花穴中，同时沾上前面地浪穴不停流出来的淫水抹到上面去。
　　没多久，李龙就看着那粉嫩菊花穴已经润滑了起来，不过看到在洗手台上肛交不是很方便，于是李龙对着顾美荡妇美女道“大姐，不如我们下来吧！”
　　说完，李龙没停她回应，就一把抱起她的身子，让她在墙上撑着双手弯腰翘起丰满的圆臀来后，李龙握着肉棒瓣开来到了那沾满润滑液体收缩着的菊花穴。
　　握着肉棒的手不断用力挤着龟头在顾美荡妇的菊花穴上试探着进入的准备，看着自己的肉棒不时挤入半个龟头，当感觉完全适应放轻下来之后，李龙瞬间就看到自己的龟头一下子整个进入无比紧迫和不停蠕动收缩的里面，顿时李龙一下子用力一挺。
　　“啊……好胀痒……好灼热……”
　　被一根巨大的异特瞬间深深的插入肛中，顿时除了胀和热之外，顾美荡妇顿时感觉到自己有一种强烈想要方便之意时，突然插入里面的肉棒抽插了赶快来。
　　“啊啊……感觉好异好……难受……轻点……啊啊……好痒……小龙重点……嗯嗯……”
　　被李龙抽插着肛中，传来那让顾美荡妇说不出来的异感，让顾美荡妇当想让李龙抽慢点速，肛中却传来无比麻痒，但是一抽插快点，麻痒是止住了，可却在肛中传来灼热撕裂地疼痛，让顾美荡妇甩着前面趴下地脑袋，不停地叫了起来。
　　“嗯嗯……大姐你的菊花真她妈地紧……夹着小龙我的肉棒舒服极了……大姐……小龙插得爽不爽……”
　　“啊啊啊……”
　　看到呻吟的顾美荡妇没有回答自己，于是李龙不再只着她的要求，按着自己的快感抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　下体狠狠地撞击在那丰满硕大地双臀上，响起一片动人的敲打声。
　　“啊啊……小龙你慢点……要裂了……啊啊啊……”
　　看着在自己快速抽插下，不堪承受地顾美荡妇大声地叫了起来，李龙于是喘着粗气再次问道：“大姐……小龙插得你舒不舒服……啊……说啊！”
　　说着，李龙再次狠狠地挺动几下抽插着粉嫩的菊花道。
　　“啊嗯……小龙你插得大姐好舒服……”
　　“那大姐你以后还……还让小在插……你的两个骚洞不……”
　　“啊嗯……以后小龙想插……大姐都给你……啊啊……不行了……啊啊啊啊……”
　　顿时李龙听到下面顾美荡妇突然身子一顿激烈的猛摇双臀，耶和华李龙差点把肉棒抽了出来，看到这个，李龙感赶把肉棒插入顾美荡妇地深处中，突然李龙就发现菊花穴上传来一阵无比有力的收缩，差点把自己的肉棒断，在这股力量下，李龙呼吸一紧，顿时在顾美荡妇肛中深处爆射了出来。
　　“啊啊啊啊啊呀呀呀……”
　　在李龙爆射地瞬间，下面的顾美荡妇也跟着李龙泄了出来，却让李龙吃惊地是，在泄出精液的同时，还射 出一股股连绵不绝的透明湿热地水柱，击在自己的胯下和装着睾丸的阴阴囊上面来。
　　看到如此淫荡地画面，李龙瞬间激动了，快速地抽出肉棒带出一片乳白中混合着黄色残液来，龟头顶在那还不停射着透明水柱地泥烂地耻丘处，一挺 动，顿时插了进去后，李龙快悚这地抽插了出来。
　　“啊啊啊……呀呀呀……不行……不要……”
　　感觉插过自己肛道中的肉棒，瞬间插入自己的肉穴之中，脑中顿时想到上那脏臭无比的肉棒在自己的肉穴之中，再加上自己控制不住的颜射失禁，顿时顾美荡妇惊叫了起来。
　　听到淫荡地顾美妇地不要，李龙没有在意，反而把肉棒胀得更大，疯狂地抽插了起来，重生撞击在那液体四溅地粉胯上。
　　“啊啊……大姐好骚……好紧……好爽……啊……”
　　在李龙狂吼地呻吟下，还没有射完地精子再次在顾美荡妇地肉穴深处连续不停地爆发了出来，直到自己的精液射满之后，感觉还有一半多，于是李龙快速从肉穴中抽出肉棒，再次在顾美荡妇的菊花中注满后，软了下来的肉棒抽了出来。
　　喘着有点断续的粗气，李龙抽出肉棒看着顾美荡妇的两个合不起来的洞穴不停地冒出自己浓黏无比的精液，李龙顿时心中无比的满足。
　　弯下身抱着撑在墙上有点不稳的顾美妇，李龙喘着粗气打在她的耳根上，双手伸到前面握着那双乳揉着问道：“大姐，怎样，跟小龙肛交爽不爽？”
　　“嗯……小龙，大姐刚才差点被你搞死了，不过刚才还是刺激爽死了！”
　　在李龙的帮抚下，直起身躺在李龙的怀中，感觉自己两个洞穴现在还不停流着黏滑湿热液体，顾小青再想到自己既然还失禁尿了出来，顿时回味过来之后，心中觉得无比的刺激。
　　“那就是很爽了，大姐，要不咱们再约时间再玩玩！”
　　抱着怀中丰腴柔软的成熟美妇，李龙回想刚才的激情，于是再想以后来多一次说道。
　　“好啊！啊，小龙我们快点出去吧，不然会被发现的！”
　　这时的顾小青终于反应自己与李龙在流域手间偷情疯搞了半个多小时，自己点的菜现在也应该要上来了，于是赶紧说道。
　　“怕毛啊！大姐你忘了这是五星级酒店包厢里面吗？再说我们射了这么多，连下面的裤子都沾湿了，不如我们先去洗个澡，再把衣服洗净吹干之后，我们再出来也不迟啊！”
　　说完，李龙很是大担的一把抱起顾美妇的身子在手洗间中冲洗了起来，最后再利用设备齐全的热风机把衣服吹干穿上之后，花了两个小时，李龙这才带着江面桃红的顾美熟妇走了出来……


第070章 带三女回家 （有隐藏）
　　李龙与顾小青依恋不舍地把她送回去，看着远前那扭着翘臀不自然地步骤背影，李龙高兴地笑了笑，坐在车上想了想，最后发动车子向着自己的网吧驶去……
　　十多分钟之后，李龙在自己的网吧前停下了车，向着网吧许多网民进进出出的大门走去，一些非主流漂女看到前面从那漂亮地高级越野车起下来的帅俊泊年，顿时个个都忍不住抛出媚眼，让李龙看着她们那暴露的身子，很是兴奋地一一回敬……
　　来到网吧前台，李龙看着忙碌收费登记的陈丽清和陈丽秀双胞俩姐妹亮丽地容貌和笑脸，让不时来上网交费的Y男借着交费的机会不停地想与前面的长得一模一样的双胞美女交谈，却被俩个双胞姐妹专业地微笑中，郁闷地离去。
　　‘啊！龙哥你来了！’第一时间发现已经很久没有见到李龙的陈丽秀这时发现了李龙，顿时高光地叫了起来。
　　“龙哥！”
　　听到妹妹的叫声，陈丽清转头看到李龙，也随着妹妹高兴地叫了一声道。
　　“嗯！你们在这工作，感觉怎样！”
　　看着前面俩姐妹看到自己高兴样子，李龙也很是高兴地问道一，李龙就发现旁边的一直注意俩姐妹的一个网男顿时忍不住偷偷地打量着自己一眼后，脸上涌出忌疾地表情来，不过李龙没有在意。
　　“嗯，龙哥，我们和妈妈在这里工作，感觉非常之好，谢谢龙哥让我们一家人可以一起工作，且工作这么轻松！”
　　听到李龙的询间，很高兴地陈丽秀想到自己在这里工作一段时间之后，发现自己不但能胜认这里的工作，证明自己不是个没有用的人，再加上每天自己跟着姐姐和妈妈一起，再也感觉不到自己一个人在家里孤单寂寞，最让她兴奋地是自己昨天，领到了自己人生中第一次的工资一千多块，让才来工作不到半个月的自己无比的兴奋和开心，现在听到龙哥问，瞬间忍不住激动着红脸对着龙哥说道。
　　“那就好，对了等下班之后，小清小秀你们跟你妈妈说下，我有事想跟你们商量下！”
　　李龙想到自己的目的，看到身后等着交费的网民，于是赶紧说到。
　　“嗯！知道了龙哥！”
　　陈丽清听到下班之后，要跟自己妹妹和妈妈商量事情，顿时心中好奇了起来，不过看到龙哥身后，于是忍住点头回应道，一旁的陈丽秀也对着李龙点点头……
　　下午五点，李龙开着车带着周红梅和身后的俩个女儿来到了附近干净地饭店中点起菜之后，一直脸上疑惑地周红梅这时对着旁边的李龙询问了起来道：“小龙，不知你有什么事情要跟我们商量？”
　　看着这段时间成熟美丽地玉脸，李龙心中很是高兴地道：“阿姨，这段时间小龙很忙，没有时间来看你们，还有上一次小龙跟你提起让小清小秀帮忙给我姐姐妹妹她们补习的事，现在小龙想跟你们商量下，对了，小清和小秀上学地事情你们办得怎样了，不是一个星期之后学校不是要开学了吗？”
　　“呜呜……”
　　听到龙哥询间自己和姐姐上学的事情，想到几天前，自己和姐姐妈妈一起去考上的大学询问时，本以为自己在龙哥借钱之后可以很好的完成自己的学业，却想不到自己和姐姐妈妈在学校的通知下，根本就没有自己和姐姐的名字，当自己和姐姐把那曾经的录取通知书拿出来后，却被他们说那录限通知书是假的，根本就不是他们发的通知书……想到这里，顿时陈丽秀忍不住哭了起来。
　　“小秀，别哭，有什么事跟龙哥说，龙哥一定会帮你们的！”
　　李龙 才一问完，就听到旁边的小秀哭泣了起来，看着那梨花带泪的丽脸，抬头看到一脸败灰的陈姨和小清，顿时李龙关心询问地道后，“龙哥，是这样的……”
　　接着陈丽秀把自己和妈妈姐姐去学校询问的事情经过道了出来。
　　“可恶！你们放心，我一定会帮你们！”
　　听完小秀的详细讲之后，顿时就知道前面的俩姐妹被别人顶替，在前世，李龙可是看过不少这样的新闻，想不到今世，这样的事情却在自己身边发现，顿时李龙很是愤怒地说道。
　　“龙哥，我和姐姐还刺儿话大学吗？”
　　看到龙哥愤怒的样子，陈丽秀眼中带着泪水弱弱地道。一旁的周红梅和陈丽清也一脸关注地看着李龙来。
　　“你们放心，上大学的事，龙哥我一定会帮你们完成，还有龙哥我一定不会让你们白受这样的委曲的！”
　　对于那些只顾自己的利益，而毁去别人一辈子的人生道路的人，最重要的是欺负到了自己内定的女人身上，想到这，李龙心中就充满了愤怒！转头对着周红梅道：“阿姨，这事就交给小龙办吧，对了阿姨，小龙我想请你到我家去做个厨师，还有这个段时小清和小秀就不要去网吧上班了，来我家里住，同时给我姐姐妹妹她们补习一下公课，不知道阿姨你认为怎样！”
　　说完，李龙在桌子下的脚轻轻碰了下周红梅。
　　“这个，那好吧，一切听小龙你的！”
　　本还想说什么，却感觉到小在的脚的动作，顿时周红梅脸上瞬间红了下，就马上恢复过来对着李龙说道。
　　“那就这样了，我们吃了饭之后，小龙跟你们回家中把你们的东西一起带上！”
　　看着没有意见，反而脸上的点高兴地俩姐妹，李龙脸上露出笑容地说道……
　　一个小时之后，李龙带着三女回到了她们的家，看着走在后面的周红梅阿姨，李龙看到走在最前面的二女消失在房中后，一只手快速地从身后拉住了阿姨周红梅地手，在她脸上露出疑之时，李龙把阿姨拉到了她家的的柴房之中后，李龙一下子就把阿姨抱了起来……――――――隐藏――――“啊，小龙不要，小清小秀她们还在！”
　　脸上疑惑地周红梅地李龙把自己强行拉到自己家中堆中一些干草地柴房时，还没来得反应，顿时就被小龙抱着压在了下面的干草堆上来，一股股粗热气打在自己的脸上，于是惊呼道。
　　“嘘！阿姨你别这么大声，会被听到的，阿姨，你这段时间想不想小龙，小龙想死你了，你看，现在小龙硬得难受，给小龙吧，很快的！”
　　呼着热气的李龙压着穿着裙子的周红梅阿姨，下体处那坚挺的肉棒顶着她柔软地胯下磨擦起来说道。
　　听到李龙的话，再感受到顶着自己胯下磨擦自己的耻处，顿时周红梅呼吸也重了起来，感觉自己下面湿润了起来，不过还是怕自己女儿一不小心发现自己和小龙的事情，心中害怕地摇头小声道：“小龙，现在真的不行，晚上吧，晚上阿姨再给你行吗？”
　　“阿姨，现在小龙就要，你就给我吧，五分钟，就五分钟让小龙插一下！”
　　呼吸粗重起来的说着，李龙就开始掀起阿姨的裙了来到腰间上，露出里面那花红色的肉裤紧紧包裹 着那丰满的下体，在手上一摸了下，顿时李龙感觉上面湿润了起来，心中瞬间激动了起来道：“阿姨你看，你都湿了，就让小龙我插一下，很快就好！”
　　“啊，小龙你不要说这羞人的话，那你就快点，一会要是小清和小秀找起我们就不会了！”
　　看着小龙开始掊自己的裤子上的皮带，再加上自己下体空虚，于是双手配合小龙脱去自己的里面的内裤挂在大腿上后，露出自己下面那浓浓阴毛下面那流着光泽的耻丘来。
　　看着小龙已经把自己的裤子和内裤也脱下来挂在大腿上之后，周红梅就马上伸手握着李龙的肉棒，面积分心中惊叹了下，感觉手中的肉棒又比以前的大了一圈，让自己的下面再次湿润了起来，感觉到下体的空虚难受，于是周红梅喘着粗气抓着小龙的肉棒，分开自己的双腿来到了自己的胯下泥烂处擦了起来一会，脸色潮红的周红梅动情的妇眼看着李龙，喘着气道：“小龙，你快点进来吧，阿姨也等不及了！”
　　听到阿姨动情的话，李龙 于是不再浪费时间，下体一觉，顿时间，李龙感觉自己的肉棒进入了一个湿热温暖无比的玉穴之中，当李龙想慢慢地体会阿姨的身体之时，突然李龙感觉自己的肩上一疼，顿时李龙发现原来阿姨在自己肉棒比以前大了一圈的肉棒一下子插入，有点承受不住叫出来，却马上想到俩个女儿正在家中，于是不想惊叫出来的她紧紧地把张开的玉嘴咬在了自己的肩头上来。
　　看着脸色有点苍白的阿姨，李龙心疼地把肉棒缩下一点之后，就忍不住挺动下体在阿姨的胯下玉穴中抽插了起来。
　　“唔唔……”
　　周红梅感受着巨大的肉棒抽插着自己的平穴传来巨大地快感，为了不让自己呻吟出来，只发咬着小龙的肩头上，双手伸到小龙的后背上紧紧地抱了起来，为了快点让小龙泄出，于是挺动自己下体合起汪龙的抽插起来……
　　“啊……”
　　还没到三分钟，顿时周红梅在这紧张的偷情和小龙抽插下，身子一软，瞬间一下子泄了出来。
　　“嗯嗯……小龙快点……”
　　二分钟之后，周红梅感觉还在抽插着自己的小龙还没有泄出来，顿时心中着急地说道。
　　“嗯……阿姨……马上小龙就知了……”
　　听到阿姨的话，李龙也知道时间紧迫，于是抽插地速度再次加快了起来，最后因偷情的紧张再加上李龙特意下，抽插了几十下之后，突然李龙把肉棒插入阿姨体内最深处，接着肉棒一阵激烈地跳动，就在里面射了出来。
　　“啊……”
　　被小龙一阵内射，周红梅控制不住叫了起来……――――――隐藏――――――“妈，你的脸上怎么那么红，怎么了？”
　　已经和妹妹把自己的需要的衣服和生活用品收拾好了的陈丽清正想去看下妈妈的东西收拾好了没，却没想到一走出，就看见妈妈着红红的脸，身后跟着龙哥走了进来，于是疑惑地问道。
　　“啊，真的吗，那可能是妈妈刚才被太阳照得吧，好了，小清，你和妹妹的东西收拾好了没，好了就让你龙哥帮你搬上车去吧，都快七点了！”
　　对于女儿的询问，周红梅心中紧张地回道。
　　“嗯，收拾好了！”
　　听到妈妈的话，陈丽清也没多问，点点回应到。
　　“那小清我来帮你们拿 上车去！”
　　一直站在阿姨身后的李龙赶紧说道……
　　晚上八点，李龙带着周红梅一家人带着她们的行礼回到了自己家中的别墅前，陈丽秀在李龙的帮助下，下了车，看到前面这幢漂亮地别墅，顿时忍不住惊叫起来道：“哇，龙哥，你家好漂亮哦！”
　　“呵呵，喜欢的话，以后小秀你就肥这当成自己的家吧！”
　　对着坐在轮椅上的小秀说道后，转头对着脸上的点紧张地阿姨和陈丽清道：“阿姨小清，你们不能紧张，昨天我就跟我妈说过了，她很是欢迎……”
　　李龙还没说完，顿时就看见妈妈带着姐姐她们一起走了出来。
　　“您就是周红梅大姐吧，欢迎你来到我们家，妹妹昨天听到你们要来，再就等着你们了，对了大姐，你身且就是你的女儿吧，长得真漂亮！”
　　已经得到儿子通知的陈秀燕直接走到周红梅前面热情地拉着她的手说道。
　　“妹妹，其实我们得感谢你才是，要不是小龙帮助我们，可能我们三母女都不知道这日子咋过！”
　　看到前面一看才二十七八岁成熟美丽地小龙妈妈，看到她脸上真心的热情，一下子子心中的紧张放了下来道。
　　“阿姨好……”
　　俩声叫唤声从俩姐妹口中乖巧地叫了起来。
　　“你们好！阿姨很高兴你们来我家做客，你就是小秀吧，真乖，以后有机会阿姨叫小龙带你去看看！”
　　听到俩姐妹的问好，陈秀燕高兴地上前拉着她们的手说道，最后在陈丽秀地前面蹲了下来，看了看她那不能走动的双腿，脸上一阵心痛地关心道。
　　“谢谢阿姨！”
　　看到关心自己的龙哥的妈妈，陈丽秀感动和高兴，但是第一次见面，也不知道怎么回道，于是紧张地只能道出这么一句来。
　　“好了，大姐我们就不要在外面，先进去坐坐，对了妹妹我还为你们做了一桌饭菜给你们接风，欢迎你们来到我们家，以后你们就把这里当成你们的新家！”
　　说完，陈秀燕拉着周红梅地拉带着大家一起走了进去……
　　一走进去，周红梅就看到大厅上正摆放着一桌无比丰盛地热菜，顿时很是感动地道：“妹妹，这欢迎我们你也不用弄这么多的丰盛地晚饭啊，那得多费功夫啊！”
　　“没事，再说我不是有人帮忙吗，一点也不费劲，再说以后大姐就要在我们家住下，以后就是一家人，欢迎一下，这是应该的，来大姐你先坐下！”
　　看着脸是不好意思的周红梅大姐，陈秀燕让她坐下来道。
　　“来在姐，我为你们介绍你下，这们晚大女儿李芳悦和二女儿李慧，小女儿李欣，旁边这俩位是我的亲侄女小凤和小凤，这一位就是我的妹妹陈秀丽！”
　　看到大家一起坐下来之后，陈秀燕开始为旁边的周红梅大姐介绍了起来道。
　　“您们好！”
　　听到介绍，周红梅赶紧站起身来对着小龙的家人问候了起来道。
　　“别，大姐你别站起来啊，坐下来吧！”
　　陈秀丽看着客气的大姐，自己也赶紧站起来道。“大姐你坐下来把，千万别客气！”
　　看着客气的周红梅大姐，一旁的陈秀燕拉着大姐的手让她坐下来后，再说道：“好了，咱只大家都不好客气，先听懂饭，不然凉了可不好！”
　　在陈秀燕这一声下，在家一起吃起饭来，紧张的周红梅三口在吃饭中，发现李龙家中的人很是亲热，于是也把心中的紧张有说有笑的交流了起来……


第071章 一起考察
　　2005年8月3日 星期 二今天一大早，李龙吃完阿姨和妈妈俩人一起做的可口地早餐之后，带着在身后开着车的红姐一起一起来到了市政的办公楼中心处。是因为昨天李龙就接到柏松副市长的电话，今天八点将要跟自己一起去自己家乡上去考察一下，同时其中还有铃姐的爸爸邹市长，从没有见过铃姐的亲人除了她爷爷外，想到今天自己将要见到铃姐她那强势地爸爸，李龙也很是紧张。
　　在前世，李龙可是知道铃姐的爸爸在北林市有多强势，可以说是北林市中的第一把手，连上面的那个在北林市做了十多年的老书记都狠狠地被铃姐的爸爸压在下面，连说话的声音都没有。简直就是一边倒的的真实版本，当然这其中也少不了家族中的势力在其中帮衬着，从这里就可以看出铃姐家中的势力有多强了。
　　还差几分钟，刚好是早上八点，李龙就带着身后的红姐来到了市政中心，在警卫大门处，李龙就看见了顾小青，也就是柏松副市长的跟随秘书正在等候着李龙，看到她今天穿着一件纯白清凉T恤衬衫，下面一条紧身牛仔裤包裹着下面那两条丰腴修长紧闭地双腿，身后那圆翘地玉臀。
　　于是李龙把车开到她的身边停了下来后，左边上的车窗放了下来，坐在车上李龙一转头，顿时可以从她那开阔地衣领上，那到胸前那隆起来雪白的双*峰一角来，让李龙想到上次那个味道，顿时李龙感觉嘴中干烈了起来。
　　“怎么了，小龙？”
　　看着车上的少年伸出知头在嘴唇上舔了下，心中渡明的她，对巴的笑了下问道。
　　“呵呵，今天大姐你这身打扮可真是让人眼前一亮！”
　　李龙看到她的反应，李龙顿时心中痒了起来，对着她心知渡明的问候，李龙只是笑了笑道。
　　“好了，小龙你把轩开进去吧，邹市长和柏松副市长可是正等着你呢，对了还有一的那个干姐姐大美女也在哦！”
　　顾小青上了车之后，对着旁边有李龙爱昧地看了一眼说道。
　　“啊，那个，我干姐也来了？”
　　听到铃姐也来了，顿时李龙脑痛了起来，本来昨天已经约好了她，不过昨晚自己却忘记给她打电话，叫她一起过来，现在却没有冬候鸟到她会自己过来，等下如果自己不给她一个明白的解释，那自己又得被她埋怨放她鸽子，误会自己出发了也不通知她一下，想到这里，李龙脑中一动，于是拿出手机拔打起铃姐的电话来。
　　好不容易接通之后，李龙假装不知道铃姐就在市政办公楼中，约她到市政来，一分钟之后，挂了电话的李龙总算顺了一口气。
　　“呵呵，小龙，大姐好像发现你很怕你干姐姐似的！”
　　看着刚才李在的样了，顾小青脸了好似发现了好玩的东西一样，对着李龙娇声说道。
　　“哪会，只不过前段时间，我放了她几次鸽子之后，昨天约了她一起去我家乡一起去看了下，却因早上一时间忘了给她打电话，刚才要不是大姐你说她现在正在里面，如果我不先给她一个电话，那等下我不是，就算是有理也说不清了吗？”
　　李龙看着顾大姐那妩媚的玉脸，一只手忍不住伸过去时，突然后面响起了车喇叭的声来，让李龙一下子反应过来，才记得红姐正跟着在后面，可能是看自己在前面停车过久，心中不耐烦，于是催了起来喇叭，顿时李龙赶回就要摸到旁边的顾小青大姐的手来，启起车子开了进去。
　　“小龙，刚才怎么停车停那么久？”
　　下了车，红姐来到李龙的面前，一脸疑惑地看了下李龙旁边的顾大姐顾小青来说道。
　　“哦，刚才我给铃姐她打了个电话，本来昨天我就已经约她一起去我家乡的，可因早上来得急，一时忘了，不然等下在埯面等见到她，她又说我放她鸽子了！”
　　李龙看着一脸疑惑的红姐，虽然她已经不再对自己还勾引别的女人不在意，不过旁边这一位可是位有夫之妇，再说还是北林市副市长的禁肉，李龙可不相这么早让红姐知道。想到这里，李龙再次给红姐和旁边的顾大姐介绍了起来道：“红姐，这位就是柏松副市长的秘书，顾小青，顾大姐！这位是我红姐，周玉红！”
　　“您好！认识你很高兴！”
　　听到小龙的介绍，顿时心中一惊，想到到小龙的旁边是一个市长的秘书。于是赶快去掉脸上那不友好的脸色，微笑地对着前面的顾大姐顾小青伸出手高兴地道。
　　看着伸过来的手，顾小青脸上也露出一副高兴地信誓旦旦手去握了下说道：“你好！”
　　说完，顾小青脸上神秘地笑了下，不过没有给对方发现，转头对着李龙说道：“小龙，我们走吧，不然邹市长和柏松副市长他们就该着急了！”
　　“好！”
　　李龙回应了一道，于是三人向着前面的办公楼的大门走了进去。
　　顾小青带着李龙和红姐来到了柏松副市长的办公室前，就敲起了门来。
　　“请进！”
　　顿时里面就传来了柏松副市长的声音来，顾小青打开门推开后，先让李龙和身后和红姐走进去之后，这才跟着走了进……
　　“哇……小龙，你想不到我会在这里吧？”
　　邹小铃正看着她老爸跟旁边的大肚男聊着一些事情来时，突然邹小铃一听到外面的脚步声来，顿时就知道干弟弟小龙他来了，想到前段时间他放了几次自己的鸽子，于是邹小铃脑子一动，顿时在自己的老爸眼下躲在门的另一边来，当看到小龙走进来的身影，顿时邹小铃突然的从李龙的身边跳了出来说道。
　　“啊……”
　　本想吓乎下李龙，却没想到反而把李龙身后的红姐吓了一跳，叫了出来。
　　“啊，对不起红姐，小铃刚才想吓乎下小龙，却想不到把你给吓到了！”
　　看到红姐被自己吓到，顿时邹小铃对着红姐不好意思了起来道。
　　“小铃，你还不回来！”
　　突然一声刚硬雄厚地声音响了起来，听到这一声，顿时李龙就看着铃姐灰头灰脑地向着正坐在柏松旁边一脸刚硬严辞地中年男人身边来。
　　“呵呵，你就是李龙吧！果然是一英雄妄少年，不错，昨天通过柏松同志的告诉，得知你打算在自己的家乡投资十个亿，还给出这么丰厚的补偿，正所谓滴水之恩难忘泉，小铃她有你这一位干弟弟我感到很是荣幸！”
　　邹向国伸出手与李龙握着手不停地点头说道。
　　“呵呵，伯父，小龙也不过是一普通人，哪里能称得上英雄少年，只不过幸运发了点小财，也不想坐山吃空，于是才有打算投资一下而以！”
　　对于铃姐的老爸的夸奖，李龙可不敢全收，于是脸上心虚地说道。
　　“这可不能这么说，如果能一下子不眨眼就投资十个亿，还给这么丰厚的补偿，这可是很难得的！”
　　听到李龙这嫌虚，邹向国就不同意道。
　　“爸爸，小龙，你们别在这吹来吹去的，酸不酸啊？”
　　看着爸爸与小龙握着手不停地说道，坐在一旁边邹小铃想到刚才自己被老爸喝诉了下子，顿时总算找到了机会，嘲弄了起来道。
　　“呵呵，好好，小龙啊，我们坐着谈！”
　　看到女儿脸上的不满，顿时邹向国反应了过来，前面这个可是自己的宝贝女儿的干弟弟，自己却还老拿出平常的态度来，于是脸上有点挂不住道。
　　“对了小龙，你是真的要投资十个亿，同时给家乡地村民给这么厚的补偿吗？”
　　坐下来之后，邹向国再次直接问了起来道。
　　“没错，不知政府支不支持！”
　　李龙再次确认了自己的决定说道。
　　“那太好了，这可是大好事，要是这样，那不是一方百姓一下子脱贫致富了吗？这可是政府领导全都希望的事，哪里会不同意！”
　　听到李龙这么一说，顿时邹向国脸上大喜过往地高兴说道后，转头对着柏松身后的秘书说道：“小青，你现在去给西相镇政办公室通知一下子，就说今天我和柏松副市长要去田边村考察下情况！”
　　“好的！”
　　听到邹市长的吩咐，顾小青点点头走出去给西相镇办公室通知了起来。
　　“好了，走吧，今天我们先去看看田边村的情况，再了解一下子村民的反应，如果村民不反对，回来之后，我们就把这事情落实下来！”
　　既然事情定了下来，邹向国也不打算浪费时间说道。
　　听到邹市长的话，于是大家都起来随着邹向国一起走出了政办公楼，早就得到通知邹市长要去田边村考察，于是身后顿时跟随着一大帮人十几辆车，其中包括李龙的车子，红姐不打算开她的车，停放在这里。
　　李龙跟着车队的最后面，车上正载着红姐和铃姐，从车前镜上，李龙看着车后的俩人不时的打闹俩女，国防军问了起来道：“铃姐，你怎么会跟着伯父一起来的？”
　　“咯咯，那是昨晚我一回家，我老妈她就逼着我去相亲，我说我跟我干弟弟小龙你有事要办，她却不相，最后还是我把李龙你的名字说了出来，最后我老爸听到了你的名字，就叫我跟他今天一起去考察一下你的老家，最后我妈妈就没话说了，哈哈！昨晚看到老妈吃尴的样子，想想就好笑，总算对我出了一口气！”
　　想到这段时间一直被老妈逼着去相亲，邹小铃心中很是郁闷，想到昨晚老妈不相信，一气之下，邹小铃就跟老妈打起赌来，最后还是老爸站在自己一边，把妈妈还想让自己相亲的事情，一下子就搞没了，想到那时老妈的脸色，到现在邹小铃想起来，都兴奋不得……
　　一个小时之后，李龙跟随的车队终于来到了田边村的路口时，李龙就看见在那路口上停满了车子，其中李龙认实的人就有田边村的村长和村书记一脸兴奋的笑容等待着，在旁边还有几个大肚西装有中年人，身后各有一个下属撑着一把太阳伞，不过看到李龙的车队时，就敢紧让身后的人把伞子收了起来，向着车队的邹市长的专车跑了了过去，让李龙很是吃惊他们那样的身材还能跑出那个速度来……


第072章 又一个女来家里
　　李龙随着他们走了下来，看着前面那一大帮围着邹市长吹起马屁的嘴脸，李龙很是鄙视，不过李龙却不得不承认他们的热烈无比的精神来。突然，李龙发现前面的那一大帮人向着自己走了过来，于是李龙硬着头皮迎了上去。
　　“来来，我给同志们给介绍一下，这一位就是我们这一次的正主李龙，他也是男边村的村民，现在他打算要在家乡中投资十个亿，建立一个大型酒厂，这可是我们市里面的一个大喜，总算我们北林市有了第一个自己的酒厂，且投资规模反对派到了十个亿，这可是我们北林市从来没有过这么大的一笔私人投资，以此同时，也给了让我们北林市登上了一个新有台阶，大家请以热烈地掌声欢迎！”
　　“啪啪啪……”
　　顿时邹向国身旁有人们一脸大喜和好奇地看着李龙，热烈地鼓起掌声来。看着对自己这么烈地掌声，突然李龙不知道等他们掌声停下来后，自己怎样回应时，还好铃姐的父亲邹高国再次说了起来道：“好了大家就这样了，对了这考察是我没有详明，让大家都琮来，对了黎书记，你和吴镇长和田边村的村书记和村长几人留下来就可以和，其它地都回去吧！”
　　顿时间大伙听到邹市长的话，心中大吃一惊，想不到邹市长会说出这样的话来，不过却没有人敢表现出来，反而装起不好意思对着邹市长一一道别，最后连李龙刚才车队的人都走了一大堆，只剩下除了李龙和二女外，只剩下十人。看着这里，李龙想了想，顿时对铃姐的老爸政治情商拜服，刚开使时，他就顾意没有打算给下面的人讲清楚，让下面的人以为有了拍马屁机会，于是大家纷纷携手而来，当来到之后，当着他们的面前一下子就让他们对李龙深刻认识地印象来，让他们把李龙放在心上，同时还有另一层的意思，就是不能在这件事上上眼药水，最后却以随便地理由，霸道把各个其它部门的头对都打发了回去。从这里，李龙瞬间就看到了里面其中许多地事情来。
　　“来，小龙我为你介绍下，这位是你们西相镇的书记陈源水，这位是西相镇镇长王长征！”
　　看着多余我人走了，邹向国这才对着李龙为旁边的俩个大肚中年人介绍了起来道。
　　“您好，想不到我们西相镇一下子出了一个大富翁，谢谢还能回来投资咱我们西相镇！”
　　陈源水看着前面的李龙，对于他的年纪那是十分地吃惊，本来早上的时候，陈源水在得知今天市政办公室通知今天邹市长要来自己的西相镇考察时，心中不但没有感到高兴，反而心中沉重无比，在北林市的七八个乡镇中，自己管理的西相镇就是一个垫底的，十个村有七八个还挣扎在困难线中，一直发展不起来，这其中也不是乡镇府不想发展，而是根本上就没钱发展，再加上乡镇上的公职人员的乱消费，早就把乡镇政府中的财物差点圬空，要不是自己反应得早，可能自己这位置早就保不住了。本以为自己管理的乡镇政圬空地情事已经被市政府发现，顿时让陈源水心中无比的紧张了起来，却最后想不到的是前面这个少年要在自己管辖的田边村投资十个亿，顿时间陈源水心中无比的兴奋说道。
　　“您好，只不过是本人运气好，发了点财，回来投资只是为了给家乡做点事情！”
　　李龙看着脸上那兴奋无比的西相镇书记，李龙想到前世的那个他，李龙心中暗暗地冷笑了下，不过没有表现出来。
　　之后，李龙也跟镇长王长征和自己田边村的村长与书记一起认积了起来，虽然李龙认识田边村的村长邹子聪和那个村书记老王八蛋李仁源，不过他们可不认识曾经自己的这个小人物。现在看到他们一脸讨好的嘴脸，特别是那个书记那张脸，李龙看着就恶心，却得装着很是高兴地样子跟他们交流了下。
　　“小龙，这里曾经是你的家乡，再说你打算回琮投资，那一定是心中有了计化，不如给我们说说，对了李仁源同志，你这里应该有村里面的地图吧，我们先了解个大概！”
　　看着李龙跟大家已经认识，于是邹向国说道。
　　“有有，市长您等下！”
　　李仁源听到市长的吩咐，顿时亲自飞快的跑回自己的车子上拿了一张地图在市长和李龙前面摊了开来道：“市长请看，这就是我们田边村的详细地图，总共分为七个组，二组在这，有五十六户人家，三百多个人口，一千五百公顷土地，这一组后面是靠着绵不绝地大山！”
　　“小龙，你说下你的计划的！”
　　看了下田边村的地图，邹向国对着李龙道。
　　“那好吧，我的计划是这把村里面的二组的地全部包租下来，包括这后面这几座山，对了！”
　　李龙在地图上手指把二组的地和家中的祖山再加上那那老洞村周围有山都包括了进去道。
　　“这个，小龙你这还要后面的山来干嘛？”
　　看着李龙连后面的几座山都包了进去，顿时邹向国眉头皱了一下问道。
　　“这个，是这样的，我那要制造的酒需要在放在山中储放一个月，才能制好，不然味道会失去很多！”
　　李龙想了想，不想把自己心中的目的说出来，就以这个借口为名说道，说完，李龙脸上还装出为难之色来，好似说接下来这是商业机密，不能再说。
　　听到李龙的回答和表现，邹向国想了想，最后同意地道：“那好吧，不过山上那些祖坟可得跟村中的父老商量下才行，不然这可是很难办的！”
　　对于这个，邹向国还是很清楚不过，在国内，有些地方可不管你发不发展，但是一但动了他们的祖坟，那可是挖人老根，一言不合就会出现人命事故的事情来的。
　　“行，其实我也只是用这几座山存放酒而以，也不用去动他们的祖坟地，邹市长你劲可放心！”
　　对于铃姐老爸的担心，李龙这样回应道。
　　接下来，李龙在地图上指明了自己需要的土地之后，接着大家一起回到村委办公室一起说道接下来把二组的人按排……
　　看着时间已经下午四点多，在一阵商量之后，李龙总算得到了自己想要的结果，看着急冲冲去发通告的村长邹子聪，李龙总算是放心了下来，只要明天村里面的人不反对，那自己的在家乡建厂的事情后前就会审批下来，想到这，突然李龙发现除了一边政府帮衬一下外，自己的工作还真的多得不得了！
　　算了，只要自己去别的市找个有实力的建筑公司，大把的钱砸下去，多得上有人自动走上门来，其实自己最重要的事情就是给村民的补偿，因是李龙不太怎相信政府中的一些谋利之人，再说这大部份补偿的村民可是李龙祖辈一起生活过的人，怎能不让李龙上心。想到这里，李龙想到了李军国来。
　　“小龙，现在事情已经办完，就等村民们的同意，不如我们一起去吃个饭！”
　　看着在想情事的李龙，邹向国看着旁边一脸败灰的女儿，心中暗笑了下，不过既然事情已经办得差不多，自 己也不想留在里，再说自己还有些事情等着自己去办理，于是说道。
　　听到邹市长的话，于是大家一起直奔镇上的最好的酒店一起吃了个饭之后，也就各自打道回家，不过李龙还是跟着邹市长他们一起回去的。
　　“小龙，早知道没趣，铃姐我就不来了，闷死了！”
　　想到今天的自己邹小铃很是郁闷，本以为这次一起来考察是一起去看看那些平民老百姓人家，再看看他们的生活，感觉很有趣，却想不到自己跟着一大帮男人在听着他们讨论了一个下午，最说完了！顿时让邹小铃大失所望，要不是一旁有红姐相陪，自己早就甩袖而去道。
　　“呵呵，铃姐你要是不来，那你不是还得被你老妈抓着你去相亲吗？”
　　李龙道。
　　“昨晚我妈跟我打赌条输了，铃姐我以后再也不用被老妈逼着相亲了！”
　　想到昨晚的事，顿时邹小铃脸上高兴了起来道。
　　“小铃，依红姐对阿姨的了解，那可说不定哦？”
　　这时一旁的红姐脸上露出兴灾乐祸的笑容说了起来道。
　　“那不会的，不过……”
　　邹小铃听到红姐的兴灾乐祸的话，本来很有信心的自己，一下子说不出来，想到自己老妈的性格，突然邹小铃就想起了妈妈以前就老是对自己说大话的事情来，顿时心中扰乱而起，脸上的表情越来越难看，最后邹小铃哭诉着脸对着红姐说道：“红姐，你能不能帮帮我，帮我想个法子别让我老妈再逼我去相亲了，那太可怕了！”
　　“行啊，不过小铃你得答应红姐帮一个忙？”
　　红姐看着求自己的小铃，顿时心中一动，想到梅姐她女儿学位被人顶替的事情，想到小铃的姨夫正好是在省里的教育局工作，顿时称机提出条件来。
　　“哦，那红姐你说，不过这个忙得是我帮得上才行！”
　　听到红姐自己先帮她一个忙，邹小铃想了 想，同意说道。
　　“那太即了，小铃，这个忙你只是对你姨夫说一说，就能帮到，事情是这样的……”
　　接着周玉红把梅姐两个女儿遇到的不平之事说了出来。
　　“这是太可恶了，红姐，这个忙小铃我一定帮你，对了红姐你有什么办法别让我老妈逼着我去想亲了！”
　　听到红姐的说事情，顿时邹小铃一脸的气愤起来，不过最后还是先娇生惯忍不住问起红姐让自己不用被老妈逼去相亲的办法来问道。
　　“这个啊，其实很简单，只要小铃你搬过来跟红姐我一起住，到时阿姨找不到你，那她也没有机会逼着你去想亲了！”
　　周玉红没多想，就笑着说了出来。
　　“啊，这个办法我怎么没有想到啊，对了小龙，我去你家住段时间，欢不欢迎啊！”
　　听到红姐的办法，顿时邹小铃高兴地对着前面开着车的李龙问道。
　　“呵呵，哪里会不欢迎，小龙我求之不得昵！”
　　在前面听着二姐说的话，李龙早就心中暗自高兴了起来，李龙以后铃姐她也来自己家里面住，顿时李龙脸上兴奋地说道。
　　“耶！太好了，哇哈哈……”
　　2005.8.3星期 二


第073章 智障小幼幼（有隐藏）
　　送红姐到市政办公外领了她自己的车子之后，李龙跟铃姐约好几天之后接她和她的爸爸邹向国道了别之后，李龙先让红姐回去。
　　看着离去的红姐，李龙拿出电话打了起来，不一会儿，听着电话中美妙地音乐，李龙接通了对方的电话道：“燕姐，你的工作按排了怎样了？”
　　“啊，是小龙啊，我的工作还没有辞，老总不批啊，怎么办？”
　　正在家中等着老总辞职地回应，想不到自己就先接到了李龙的电话，于是把自己遇到的问题对着李龙说了出来。
　　“妈妈，你跟谁通电话啊！”
　　顿时一个十二岁的小可爱扑到朱菲燕的怀中叫了起来。看着的宝贝女儿幼幼，一米五五的身高，穿着一条可爱的公主裙，一条柔软雪白的小手臂怀着自己抱着玉脖子上，一张可爱的小嘴不时地在自己的上面轻啄着，一双肉嫩地小脚丫不停地踏着上面的沙发上来“好了，我的小公主你别闹了好不好，妈妈正跟哥哥通着电话呢！”
　　看着调皮不已地女儿，朱菲燕一阵无奈道。
　　“喂，燕姐，旁边谁啊？”
　　电话中的李龙突到对面的异声，顿时问了起来道。
　　“呵呵，没什么，是我女儿她在调皮！对了小龙我要不明天再给你电话吧！”
　　看着自己的女儿突然掀起自己的衣服，扯着里面的衣服来，还在嘴中不停地喃喃道：“妈妈，幼幼我要吃奶奶……”
　　看着自己的女儿的要不求，突然朱菲燕感到很是羞耻不已民，于是没有等对面的小龙回话就关了电话后，一脸恼怒的对着自己的女儿道：“还吃，这么大了还吃奶，你羞不羞啊！”
　　说道最后，声音不觉地提了起来。
　　“呜呜呜……”
　　看着妈妈脸上的发怒，突然可爱的小脸上胀得通红，瞬间一双明亮地大眼睛泪水一下子就流了出来，接着哭泣的声音从那小红嘴中传了出来。
　　看着梨花泪水宝贝，马上朱菲燕反应了过来，一双手把女儿的身子抱在怀中，玉手慌乱地在她的小脸上轻轻地擦去上面的泪水道：“对不起，宝贝，刚才是妈妈地心情不好，不要哭哦，一哭就不是乖孩子了，来来，妈妈给你吃奶，行了吧！”
　　说完，朱菲燕赶紧掀起自己的衣服和上面的胸罩后，露出一个雪白的肉球来，上面一个粉红欲滴地小点，挺到怀中的女儿日后红嘴上来。
　　“嗯嗯……”
　　看着女儿停止哭泣，含着自己的乳头吸食了起来，不知道为什么，看着女儿吸食着，眼前一阵晃忽，脑海中一下子想到了一个少年，顿时朱菲燕感觉自己胸部胀了起来，一阵酸胀的异感让自己忍不住呻吟了两声……
　　看着含着自己的乳头上吸食可爱的女儿小脸，不知道为什么，突然朱菲燕心中一痛，想到自己的女儿智障，想到了自己所爱的人抛去，悲从心中来，泪水一下子瞬间在眼中打起转儿。
　　不过为了自己女儿不看到自己伤心，朱菲燕强忍着心中悲伤，一手轻轻地抒理着女儿的头发，看着对自己依恋不舍地女儿，似乎朱菲燕心中的悲伤好了许多，不过心中却止不住涌出一种寂莫之感，让朱菲燕不觉地想起了李龙……
　　“幼幼，您吃饱了没有啊，妈妈带你去洗白白怎样？”
　　看着从自己乳头上吸不出奶来的女儿，朱菲燕很是温柔地对头上她说道。
　　“嗯，妈妈，幼幼饱了，洗白白了！”
　　听到妈妈的话，因智障才六七岁智力的幼幼顿时开心的放开妈妈的乳头，对着妈妈拍起手掌叫了起来。
　　拉着女儿的小手，朱菲燕来到了自己的房间换起来衣服来，看着镜中凹凸丰腴的身子，朱菲燕心中一阵突然想到了李龙健壮的身体，忍不住双手在自己雪白滑润地身体上抚摸了起来。
　　“嗯嗯……”
　　“妈妈，你这样好服舒吗？”
　　一声清脆童声让朱菲燕一下子清醒了过来，看着镜前的自己一只手正按下面来，顿时对着旁边瞪着一双大眼睛好奇地看着自己的女儿，朱菲燕脸上一阵羞红，赶紧收回双手，把一件粉红色的睡衣吊裙套在自己的玉躯上后，对着站在旁边的女儿道：“乖，妈妈刚才只是上面有点痒，幼幼你别对外人说，好不好，这是妈妈跟小幼幼地秘密哦，来我们一起拉勾上吊，一百年不准变，变了是小猫猫！”
　　说到电后，朱菲燕跟着女儿拉了下勾。
　　“嘻嘻！妈妈，幼幼跟妈妈您有小秘密了！”
　　看着妈妈跟自己一起拉起勾来，顿时幼幼可爱的小脸上一脸小幸福起来。
　　“走吧，跟妈妈一起去洗小白白！”
　　说完，朱菲燕拉着女儿的小手一起来到了卫生间。在卫生间中的一个大的洗澡池上，朱菲燕打开热水器放着热水，看着池中慢慢地注满，接着朱菲燕开始蹲下身子脱起了女儿的裙子来，看着可爱的女儿已经十二岁，身体向着成熟女性发展，一对拳头大的尖乳隆起，纤细的小蛮腰，平坦地小腹，挺翘圆润的玉臀，最让朱菲燕前几天没在家，自己的女儿胯下的小丘上长起了几十根短小柔软地黑毛来，同时在这几天前代替帮忙照顾女儿的大姐跟自己说的事情来，再想到只有六七岁智力的女儿，心中顿时把女儿一丝不挂 的身子抱在怀中，泪水止不住无声的哭了起来。
　　“妈妈，你怎么了？”
　　感觉到妈妈的身子抱着自己颤泣起不，幼幼的小脸上露出疑惑地表情问道。
　　“嗯！妈妈没事，已经看到咱女儿变得漂亮了，反以妈妈心情很是激动，来妈妈抱你进讽刺洗白白！”
　　赶紧擦去脸上的泪水，朱菲燕强装着笑脸对着女儿道……
　　“咚咚咚……”
　　当朱菲燕把女儿抱进支放满热水的池――接着开始脱去自己的衣服来时，突然外面响起来敲门声来，顿时停下了手中的活动，对着女儿柔声道：“幼幼，妈妈现在去开门看下谁来了，一会妈妈再陪你一起洗白白好吗？”
　　“嗯！幼幼自己会洗白白了，妈妈你去吧！”
　　听到妈妈的话，幼幼很乖地对着妈妈说道。
　　“真乖！”
　　看着自己不在的这几天，朱菲燕想不到自己的女儿会自己洗澡的事情，心中很是兴奋，不过想着外面还有人等着自己去开门，于是整理了下自己的衣整后，这才走出卫生间把门关起来后，来到了大门前，本以为是大姐过来，却想不到朱菲燕从门孔看到了外面正站着一个少年来，顿时朱菲燕心中“嘣嘣”不觉跳动，脸上一阵羞红起来。
　　感觉到自己身体上的反应，朱菲燕努力缓和心中的燥动，当感觉到自己恢复差不多的时候，这才打开前面的门来。
　　“燕姐，你怎么才开门啊！”
　　李龙看着前面出现熟悉美丽的玉脸，李龙忍不住说道。
　　“小龙，对不起，刚才我跟女儿一起洗澡，才会这么慢，啊对了小龙，你怎么会知道我家在这里的？”
　　回答李龙的疑问之后，突然朱菲燕想起自己可是没有告诉过前面少年自己家中的地址，于是惊讶地问了起来道。
　　“呵呵，我是从燕姐你的身份证写的地址，再通过别人的打听，这才找到燕姐这里来，怎么，不欢迎？”
　　这时李龙总算是看到了燕姐身上只穿着一件薄薄地吊丝裙睡衣，里面真空一起也没有穿，露出那雪白光滑地四肢，顿时让李龙脸上露出色色地表情来。
　　“啊！不要看！”
　　看到李龙脸上的表情，顿时朱菲燕心中一惊，这才发现自己因自己跟女儿洗澡，一览表方便，在刚才自己就把里面的内衣全都脱了去，顿时双手忙乱地掩饰起来，最后发现自己这样根本就无际于事，于是双眼看了看李龙的身后，发现没有人，赶紧拉着李龙走了去来一，快速把门紧紧地关了起来。
　　“啊，不要小……”――――――隐藏――――“唔嗯……”
　　刚把门关上转过身来，朱菲燕就李龙紧紧地抱住，身体贴上来把自己压地墙上亲吻了起来，想到女儿还在里面洗着澡，于是本能的不断地挣扎起来，却想不到在自己张开玉嘴的瞬间，一条湿热地舌头伸了进来，不停地追逐着自己的香舌，最后还是被伸进来的舌头抓住与其缠绕而起，挣扎地身子一下子软了下来，脑中一片空白，本能的回应的前面压着自己的少年来。
　　强吻着墙上的熟妇，李龙硬起来的肉棒在裤子上顶起一个巨大的帐篷磨擦着身体丰腴地美妇薄薄睡衣中的胯下，感觉上面那柔软贲起的耻丘，一双柔软的双手怀抱着自己的脖胫上，伸出来的香舌伸了出来不断地让自己湿舔，顿时李龙心中的欲火暴了出来，一双咸猪手不停在上丰腴的娇躯游走了起来，最后一只手从下面的睡衣下摆伸了进去，一下子来到了那浓密耻毛中湿润的私处来时，突然怀中的熟妇一下子推开了自己来。
　　“啊！小龙现在不行，我还要给我女儿她洗澡，一会再给你行吗？”
　　看着眼睛满是欲望的小龙，朱菲燕想到卫生间中的女儿，于是对着李龙说道。――――隐藏――――――“哦，那好吧！”
　　听到燕姐这么一说，李龙放弃了现在就要的说冲动道。
　　“小龙，谢谢你！”
　　看着李龙脸上的点败灰的表情，朱菲燕心中一软，在李龙的脸上亲了下温柔地道。
　　“呵呵，没事，小龙我先看一下子电视，你先去给你的女儿洗澡吧！”
　　李龙想到以前燕姐给自己说道自己的女儿智力不好，也担心燕姐的女儿，于是脸上宽容的对着燕姐说完，来到大厅上的沙发上，看起电视来。
　　看着坐在沙发上的少年，朱菲燕心情的点复杂地看了几眼后，才急冲冲回到女儿身边。
　　看着消失在自己眼睛的燕姐，李龙再次回味起刚才的发现的一切，心中很是爽快无比，接着李龙就幻想今晚的香艳的场 情来，对于前面的电视一点也没有兴趣。
　　突然这时，李龙的电话响了起来，按下接听键，顿时电话中响起了一个兴奋男人的声音来：“老板我李军国，现在我已经加到老家我的女儿灵灵她的手术很成功，谢谢老板你！”
　　“哦，军国人也不用谢我，再说我也很喜欢灵灵这个妹妹，对了，既然军国你回来了，那是不是灵灵她也转回到北林市了！”
　　听到话中的李军国的话，李龙马上想到了他的女儿灵灵的事情，于是问了起来道。
　　“嗯，今天刚转到人民医院中，对了老板，你在我办的事情，我已经把我以前有哥们战友都通知了下，其中有十五个家中有点困难，愿意过来帮老板的工作，不知道老您？”
　　“啊，那太好了，对了他们什么时候过来，我给他们安排下！”
　　听到自己提起的事情，想不到现在李军国就给了自己一个大惊喜，于是李龙赶紧回道。
　　“老板，现在我的哥们已经有二个正在我的家中，要不明天我带他们让老板您见一下子？”
　　“不用，你把你家中的地址给我，明天九点我过去接你们，然后再给你的哥们接下风！”
　　李龙想了想，于是说道。
　　“这样，那好，那老板我先挂了！”
　　在记下李军国家中的地址之后，李龙高兴地把电话挂了。想不到这么快，李军国就把自己需要的人找来，想到自己的计划也可以实施，顿时李龙在沙发上兴奋了起来。


第074章 在小幼幼身边搞她妈
　　足足等了一个多小时，就在李龙等不下去想去敲门时，却看到卫生间的房门走了出来。突然李龙的眼前一亮，发现燕姐的身后跟着走出一个肌肤雪白如玉穿着一件小吊丝裙的小公主，一十二岁一米五五已经有一少女向着成熟发展的身子却露出了孩童般天真无邪的表情来，让李龙赶紧迎了上去。
　　来到燕姐前，李龙看着她身后的小美女，对着燕姐开心的笑道：“燕姐，这就是你的女儿幼幼吧，长得真可爱！”
　　说完，李龙转头对着那见到自己一点也不害怕，反而露好奇脸色的幼幼微笑温柔地对着她说道：“幼幼，您好！您长得真漂亮，哥哥真喜欢您！”
　　“你是谁啊！幼幼怎么没有见过你啊？”
　　看到前面的大哥哥，幼幼一歪小脑袋努力地想了想，最后一脸不答积的对李龙好奇地问道。
　　“呵呵！哥哥是你妈妈的好朋友，我叫李龙，现在幼幼已经认识哥哥了，那你喜不喜欢哥哥？”
　　看着前面可爱无比的小美女公主，李龙心中无限欢喜不已。
　　“哦！哥哥您好，幼幼认识你真高兴！咯咯咯……”
　　听到李龙的话，天真无邪的小幼幼顿时脸上露出开心的笑容来。
　　一旁看着跟自己女儿聊得开心的俩人，朱菲燕也很是高兴，本以为李龙会不喜欢自己智障地女儿，看到这里，忍不住在他们中间插嘴道：“小在龙，幼幼我们先一起到沙发上休息一起，一会幼幼你喜欢的动画片就好开始了哦！”
　　“啊！妈妈，那我们快点坐好！”
　　听到自己的动画片就在开始，顿时对刚认识的大哥哥一下子失去的兴趣，脸上急着道。
　　三人来到沙发上坐了下来，李龙看着幼幼坐在自己妈妈的怀中一脸兴奋地等待着电视上就要开始的动画片，看着已经一十二岁身大的幼幼，不时李龙还是坐燕姐脸上看到的点吃力神色，于是对着幼幼道：“幼幼，您要不要来大哥哥这里来坐坐，让你妈妈休息下吧！”
　　“哦，那好啊！”
　　听到旁边大哥哥地话，看了下妈妈，还真好似有点累地样子，于是同意道。
　　“燕姐，让我抱着幼幼吧！”
　　坐燕姐怀中抱着柔软的形地幼幼，让她跨坐在自己的大腿上，小后背舒服地靠在自己的胸前来，闻着幼幼身上刚洗完澡，一身香喷喷的身体，顿时李龙很是舒服。
　　“小龙，谢谢你！”
　　看到小龙抱着女儿幼幼，本就已经感觉身体有点累的她，顿时感动起来说道。
　　“对了燕姐，你那公司的老总为什么还放你走，要不你别管他放不放，你损失的钱，小龙我补还给你，现在小龙今天已经跟政府达成了协义，只在等两天后，村民不反对，那我们就要开工了，还有现在我们也必须开始寻找有实力的建筑公司！”
　　“哦，这样，那小龙你条算给我什么置位？”
　　听到李龙的厂长和公司就要开始，于是朱菲燕问起了自己的职位来，这也是自己一直关心的事情。
　　“呵呵，放心吧，燕姐，既然小龙要请你过来，再说加上我们的关系，小龙我一定会不让吃圬，不如这样，等公司起来之后，燕姐你就负责公司的人事部，主要工作就是帮厂长和外面的公司招收工员！待遇就先给燕姐你现在工资的三倍，以后酒厂制出酒之后，小龙我再给你一些干股，怎样？”
　　说完，李龙看着燕姐一直没有说话的玉脸。
　　“这样，那好，不过现在燕姐的工资收入可是三万多哦，你真的舍得花三倍地价钱请燕姐我来给你做事吗？”
　　听到自己最关心的事情，朱菲燕心中很是满意道。
　　“呵呵，三万的三倍也不过是一个月十万而以，那里够啊，燕姐，在这里，小龙你我给你个承诺，等酒厂建立起来制出酒来之后，我一定不会让你的年收入少于五百万！再说与我和燕姐的关系，就算燕姐你再要加多一些，小龙我还是愿意的！”
　　李龙说道最后，看着怀中正专神地看着动画片，李龙对着燕姐爱昧地笑了下，一只咸猪手伸了过去，在朱菲燕露出的大腿上轻轻地抚摸了起来。
　　“嗯……”
　　感受着自己雪白滑润地大腿上那温暖粗糙地手上下抚摸，顿时朱菲燕脸上一红，就想呻吟起来，不过看着自己女儿就在眼前，顿时紧张地伸出双手按住小龙那搞坏的手轻轻地对着小龙道：“小龙，别，晚上再说好吗？”
　　听到耳旁的爱昧，李龙强忍着心中的冲动来，不过却在这时，自己却感觉到自己下体那东西已经不再听从自己的意志，失控挺翘了起来，瞬间就顶到了背着自成怀跨坐在自己怀中的小美女的下体处，更因是跨着的原因，李龙更是感觉到自己的那个东西一下子就顶入了小由丝裙中只隔着里面一条小内裤那小美女那柔软的小耻丘是面来，让怀中的小美女幼幼身子一阵颤抖。
　　就当李龙惊出冷汗等着怀中的小美女发出声响时，“怦怦”跳个不停的李龙只等了一会儿，都没有听到怀中的幼幼地惊叫声，反而是李龙从她的后面侧脸上只是看到兴奋雪白的小玉脸蛋上涌出一朵小红晕，好似没有感觉到自己胯下那正有一个东西顶着自己般，不过当李龙感觉地怀中的幼幼不时的扭动下体磨擦着自己的那个东西来时，顿时间李龙知道了不是怀中和幼幼没有感觉得到，而上因智力只有六七岁的她却有已经向着成熟――女性身体发展地她，敏感地娇躯已经对异性有了正常的反应，觉得自己胯下顶着一个东西觉得舒服，再加上大半的注意力已经被电视中的猫和老鼠的动画吸引，所以在自己的东西顶到她的柔软耻丘时，也只是身体本能的颤抖了下，之后就反而跟随着身体服的感觉，一边看着动画片，一边不时的扭动下体磨擦着李龙来，顿时让李龙放下心中的担扰，看了下旁边没有发现的燕姐，李龙的一只手开始悄悄地环抱着幼幼不堪一握地小蛮腰，手掌按在一个平坦地小腹之上。
　　“小龙，你和思她先看着，燕姐我先去方便一下！”
　　陪在旁边地朱菲燕这时忽然感觉到自己身体不适。脸上红了下，对着小龙说了下，就急着向着卫生间走去！
　　让突然听到燕姐声音的李龙吓了一跳，不过看到走去的燕姐，李龙这才缓了下来。
　　“大哥哥，妈妈她去干嘛啊？”
　　这时怀中的幼幼看到妈妈离开的身影，顿时奇怪地问了起来道。
　　“没事，你妈妈去方便了！”
　　李龙随口回道后，突然看着已经离去的燕姐，不知怎么的李龙心中胆子一壮，心中紧张无比地对着怀中的幼幼柔声道：“幼幼，你坐在哥哥的怀中舒服吗，比你妈妈的怀里怎样？”
　　“嗯嗯！哥哥，你的怀里真舒服，咯咯……”
　　听到后面大哥哥的话，顿时感觉到下面那顶着自己很命服的东西再次扭动着小蛮腰磨擦了几下，小玉嘴忍不住呻吟了下后，就很是开心的说道，不过突然感觉到自己下面有点湿凉，顿时小脸生出一点小难过转过小脸蛋对着李龙可怜地说道：“大哥哥，幼幼失禁了，湿湿好难受，你帮幼幼我擦好不好，不要告诉妈妈哦，不然她会嘲笑幼幼的！”
　　“啊！那好，大哥哥我一定不会告诉你妈妈，这是我们的小秘密！”
　　听李龙听到幼幼这一句话，顿时反应过来，知道她下体已经湿润了起来，却把这当成的失禁，于是李龙兴奋无比的在脑中幻想着幼幼下面那动人的春色，立量赶紧答应了起来。
　　“大哥哥你真好，幼幼真喜欢你！我们来拉勾下吧！”
　　听到大哥哥不把自己丢脸的事告诉妈妈，顿时天真无比的小幼幼开心一起来，伸出结白柔软的小玉手跟着李龙拉起百年上吊不准反悔来后，就双手掀起自己的小吊丝裙露出里面包裹着小耻丘的卡通小裤裤来，看着自怀下面湿润了一小块，于是把跨着的双腿打开来，对着大哥哥弱弱地道：“大哥哥你看，都湿了，帮小幼幼擦擦吧！”
　　“好！”
　　在李龙看着幼幼掀起自己的裙子露出里面的纯棉白色卡通小裤裤，看着那贲起小丘下湿润了一块的地方，瞬间李龙感觉自己下体处挺着的肉棒差点就要爆炸了开来，呼吸不觉地粗重喘着热气，无比兴奋地伸出手来到幼幼打开来的小耻丘上的布片一侧轻轻一勾，就把那挡住里面风光布片掀到一边去。
　　瞬间李龙双眼红了起来，看着那长着几十根短短的阴毛和下那最让李龙失神地耻丘处，两片厚厚地小贲唇紧紧合闭在一起形到深陷处流着光泽地黏黏的湿液来，李龙控制不住伸出手在那上面分开那两片厚厚一小唇片，顿时露出里面那粉嫩无比狭小的小玉洞和一粒黄豆大小的阴帝。
　　看着怀中不断注视着自己下面的幼幼，李龙强自忍着心中的冲动和魔鬼，拿出一张纸巾轻轻地给她擦试了起来。
　　“嗯嗯……大哥哥，小幼幼我下体好酥痒哦，难受！”
　　在李龙帮着小幼幼擦试着的小粉嫩穴时，突然看着脸上露出难受的表情喃喃自语起来。感觉爆炸般的肉棒，李龙心中突然抻出一个无比胆在的想法不，越想越是安援不下来，最后心中一个强大的魔鬼让李龙对着小幼幼诱惑地说道：“要不哥哥给你止止痒怎样？”
　　说完，突然李龙心中无比羞耻自己的品行来，就在李龙放弃这个想法时，再次突然听到怀中幼幼的天真无比的声音道：“大哥哥，那太好了，你就帮帮小幼幼止止痒吧！”
　　听到这一句，顿时李龙的良心被心中一个魔鬼给击得碎了开来，粗着气对着小幼幼道：“哥哥止痒，不过这只是我们俩的秘密，不能告诉你妈妈哦，不然大哥哥就不帮小幼幼你止痒了！”
　　“嗯嗯！”
　　听到大哥哥地话，小幼幼重重地点头同意了。
　　看到小幼幼的同意。顿时李龙再也控制不住，先让小幼幼跨坐前面些之后，李龙快速的把自己的裤链拉了下来，掏出自己里面的肉棒，看着巨大无比的肉棒，李龙想了想，于是控制肉棒缩小了起来，当李龙看着自己的肉棒缩小到母指粗细时，果断地停了下来，之后双手抱拉着小幼幼跨坐回来原来的位置上坐了下来之后。
　　“呢嗯……啊，大哥哥，你下面那根东东是什么啊，怎跟幼幼的不一样啊！”
　　背跨坐回来之后，小幼幼下面一下子穿着小裤裤的胯下压在一根坚硬无比的肉棒上，感觉上同那传来灼热和不停地一跳一跳地贴着自己下面，一阵阵麻酸舒服感让这来没有体验过的小幼幼感觉到很是舒服，于是低头看着自己掀起来露出穿着小裤裤的胯下正压着一根小肉棒来，于是好奇地个伸出手碰了下，不明地询间道。
　　“呵呵，当然不同了，因哥哥男人，小幼幼你是女人嘛，对了下哥哥这个肉棒叫做阴茎，还和人叫做鸡巴和小弟弟，幼幼你的这里嘛！”
　　李龙说着，伸手来到掀去上面挡住地粉嫩玉穴上摸了摸后，再说道：“就是叫阴道，玉穴、肉穴，小逼逼，小妹妹等等，反正好多称呼的！”
　　“啊，好多名字哦，不过还是小弟弟小妹妹好听！”
　　听到哥哥的肉棒和自己农业前总是不明白自己下面那个小洞洞叫什么，问过妈妈，她也不说，现在终于道到自己的下体叫什么之后，顿时开心了起来。
　　“幼幼，你不是说你的小妹妹酥痒吗，等下哥哥让小弟弟跟幼幼你的小妹妹亲亲嘴就不会痒了，你想不想啊，不过千万不能告你妈妈哦！”
　　李龙担心一会燕姐回来怕小幼幼说漏嘴，于是再次提醒道。
　　“好啊好啊！幼幼我一定不让妈妈知道的，小妹妹跟小弟弟亲亲嘴，哇哈哈，好感动哦，哥哥你快来吧！”
　　听到自己的小妹妹和大哥哥地小弟弟一起亲亲嘴，幼幼想到了小人书上那弟弟和妹妹感情很好就亲嘴故事来，顿时高兴着急了起来。
　　看到被自己诱骗高兴地急得让自己的肉棒跟她的粉穴磨擦，顿时李龙再也不迟疑，一会要是燕姐回来，自己就会失去这千载难逢地机会，于是在幼幼的注视下，李龙伸手来到她的粉胯下面，抓起自己的肉棒上的龟头顶开她那柔 软无比的小阴唇，抵着里面的嫩肉上下磨了起来。
　　“啊啊……好舒服哦！”
　　被大哥哥那坚硬灼热的小弟弟亲吻着自己的小妹妹时，突然幼幼感觉到自己的身子传来阵阵异样的舒感快感，让她忍不住不懂自学地呻吟了起来。
　　“嗯……小幼幼……哥哥的小弟弟亲得幼幼的……小妹妹快不快乐啊！”
　　擦着思的嫩穴，龟头上不停传来快感和这诱骗天真无知少女跟自己做出这个无比禁忌的事，让李龙很是兴奋舒服地吟声而起道。
　　“呢嗯嗯……大哥哥你的小弟弟亲得幼李先念的小妹妹好快……乐哦！幼幼高兴死了……以后大哥哥还能让你的小弟弟亲李先念幼的小妹妹吗？”
　　传来阵阵快乐的快感，让跨坐在李龙怀中扭动下下体跟着大哥哥的小弟弟不停地亲着嘴，脸上潮红开心地叫唤道。
　　“当然，只要幼幼你不要跟你妈妈说，大哥哥以后就让小弟弟跟幼幼你的小妹妹一起亲亲嘴！”
　　看着完全被自己诱骗喜欢这个洲戏的幼幼，这时李龙一点也没有感觉到自己心中有什么罪恶感，反而想到以后自己还能跟智力六七岁却已经十二岁发熟起来的幼幼玩这禁止无比的游戏，顿时心中无比的兴奋起来。
　　“啊！哥哥，我的小妹妹她不停地尿尿了怎办哦？嗯……里面还好痒，可不以可让小弟弟进来啊！”
　　看着自己的小妹妹在大哥哥的小弟弟亲嘴磨擦下，不停地浪出水来，同时不知道为什么，虽然 外面的痒已经停了下来，可自己的小洞洞的里面却传来很是酥痒无比的感觉来，同时看着大哥哥在小弟弟不是很大，刚好跟自己的小洞洞一样，应该能插进去止止痒，于是询叫了起来道。
　　“哦，幼幼你真想让大哥哥地小弟弟进入你小妹妹的里面吗？那可是的点点疼的哦？”
　　看着幼幼要自己把肉棒插入她的粉嫩小穴之中，顿时李龙很是心动，不过却怕她插入时开处疼痛会叫出来，于是李龙呼着热气说道。
　　“好痒！小幼幼不想痒，大哥哥你来吧，幼幼不怕疼的！”
　　听到小弟弟插入自己小妹妹里中有点疼，不过以现在这痒得不行的里面，顿时不怕疼地说道。
　　“那好，等下幼李先念你不要叫哦！”
　　听到她不怕疼，已经不满足于擦着幼幼的嫩穴的李龙抓着缩小的肉棒来到她那个露出小洞口之处，同时手指不断地在她那小红豆上挑逗了起一会之后，李龙看着流出很多滑润淫液的小幼幼，李龙把肉棒的龟头先一点点地挤了进去，同时还全神注视着幼幼有表情，最后直到自己的龟头整个都进入之后，却没有发现里面的处女小薄膜，顿时让李龙疑惑了起来问道：“幼幼，你这里有没有曾经被东西插入过？”
　　“嗯嗯！几天前幼幼看到我小妹妹出血，很是害怕，想找妈妈说说，可是妈妈那时不在家，于是幼幼我曾经把手指捅了进，最后流出了好多血来，还很疼，不过之后幼幼再捅指手进去之后，就不疼了，幼幼也不知道耶！”
　　想到前几天的事情，幼幼听到大哥哥地话之后，说道。
　　“晕！”
　　李龙听到这天真无比的幼幼妈然把自己的处女膜给捅了，顿时李龙很无语峭过接着李龙就兴奋了起来，本来还担心着自己一会捅破她的处女薄膜时的巨痛，不过李龙知道她的那个没有了，顿时不再迟疑，挺动缩小的肉棒一点点插入幼幼的小穴之中，最后当整个肉棒插入之后，顿时李龙感觉自己的肉棒被浊幼幼的汪穴紧紧地死咬着，看着软靠在自己的怀中的小美女嘴中喃喃呻吟，脸色潮红得滴出水来的玉脸，李龙对着她问道：“幼幼，你感觉怎样？”
　　“嗯嗯，好胀好酸，不过还是有点痒痒的！”
　　听到大哥哥的话，在大哥哥插入自己的小妹妹中时，突然身子一阵无力。软了下来说道。
　　“哦，那大哥哥动了动让幼幼止止痒！”
　　说完，李龙轻轻地挺动下体，把插地里面的肉棒抽动了起来。
　　“啊啊……那感觉好怪哦……啊啊……”
　　突然在李龙没插抽几下，突然怀中的小美女身体一阵颤泣，咬着李龙肉棒的小穴不停地紧缩了起来后，一下子泄了出来。
　　看着一下子泄了出来的小幼幼，李龙心中很是可惜，强忍着还没有射的肉棒抽了出来，看着沾满精液地肉棒，李龙紧赶紧把上面和幼幼胯下的液体擦净后，帮着软柔无力的她整理好衣整来，最后看着自己的肉棒却软不下去，心总一气之下，李龙干脆把肉棒缩小消失不见踪影。
　　闻着空气中还残留着异味样的空气，李龙刚好看到旁边有一瓶空气清鲜剂，于是赶紧除去空气中的异味来……
　　重新整理好衣整跨坐在自己怀中续继看着动画片幼幼，突然李龙脑子中了片晃忽而起，回想到刚才那无比禁忌的事情，自己感觉就像做了一个白日梦一般，是那么的不真实……
　　“小龙，你怎么了？”
　　突然一声燕姐的声音从旁边传传来，李龙一下子清醒了过来，看着在自己失神的一刻，已经回到自己旁边坐下来看到自己失神疑惑询问起来的燕姐，李龙心中一惊，把刚才的事情甩了出去，脸上装着自然笑容地对着燕姐说道：“没什么，刚才到了一些事情！”
　　说完，李龙看着怀中没反应的幼幼，心中暗顺了口气下来，幸好刚才擦之前李龙与幼幼答成了俩人的秘密……
　　晚上十点半，李龙看着燕姐抱着小幼幼回房间休息的身影，顿时李龙心中地动，跟着燕姐一起走了进去。
　　李龙走进来就看见弯着腰把幼幼放在床上给她铺好被单的燕姐着正翘着那丰满的双臀来，看着下面那露出雪白的大腿，和短短地吊丝裙不能掩盖信那时面粉红色的蕾丝薄内裤露了出来，瞬间李龙的下体处了起来，走到燕姐的后面，李龙伸出手一下子抱住燕姐的细腰，下面机起一个巨大帐篷地下体紧紧地贴了上去。
　　“啊！不要小龙我们出去行吗？”
　　正在给自己的女儿盖好被子时，瞬间朱菲燕一下子感觉到后面一双有力的双手紧紧地抱着自己的细腰上，一根无比坚硬的肉棒隔着两层布衣顶在自己的耻处磨擦了起来起，让自己身子一颤，顿时惊出声来，看不上在自己的惊叫声中，身子翻动了下，吓得朱菲燕最后紧张无比地转身对着小龙小声地说道。
　　“燕姐，你现在就给小龙吧，小龙我忍得很辛苦！”
　　看到燕姐转过身来了燕姐，同时知道她不敢在自己的女儿前面声张，顿时李龙不顾她人反应，一手紧紧地抱着她丰腴地细腰一拉，顿时让她只穿着薄薄吊丝裙中没有穿有上内衣的身子紧紧地贴着自己，一手直接从下面伸去在燕姐的胯下用力的抚摸了起来。
　　“不要，不要小龙我们换个地方！”
　　看着强行动起手来的李龙，朱菲燕不想大声叫喊，身子被李龙紧紧地抱在怀中推脱不了的朱菲燕只能不停地摇着头拒绝小声说道。
　　这时李龙下面的手已经摸到燕姐的小面湿润了起来，刚才被她的女儿挑起没有发射的欲火再就忍不住，于是下面的手一拉，顿时燕姐的蕾丝内裤脱了下来，正挂在两条大腿上后，却随着她那两条不断摇动的大腿滑了下来，掉在了下小脚丫上面。
　　快速脱去自己的裤去自己下体的阻障物之后，李龙握着挺起的肉棒来到燕姐的粉胯下的耻丘中那泥烂湿润无比的玉穴之中擦了几下之后，下身一挺，顿时李龙的肉棒进入了一个无比火热地身体里面，被那紧迫蠕动着的肉穴夹住，李龙顿时嘴中重重地哼了一声，接着就这样站着拥抱燕姐那丰腴成熟地身子抽插了起来。
　　“嗯嗯嗯……唔唔唔……”
　　被李龙强行插入抽插起来之后，顿时朱菲燕放弃了反抗，在李龙那巨大的肉棒抽插下呻吟了起来，却反、马上反应一过来自己的女儿正在自己的身后，于是强忍着身体中的巨大的快感，伸出一只手紧紧地捂住双唇，不让自己的呻吟声把身后的女儿从睡中惊醒。
　　抽插着燕姐那生过小孩却一点没有失去年青女性那紧凑之感，反而多一一种无比包容，让李龙喘着粗气不停地抽插着燕姐的肉穴来，一滴滴地淫液从两人结合之处不断地下来。突然，李龙双眼顿时一惊，发现床上的幼幼正睁开双眼好奇地看着自己抽插着她的妈妈的肉穴，却没有发出声响，起身坐在床上，脸上露出笑容地看着她妈妈那小妹妹正被一根巨大的肉棒进进出出，带着一片片注脚水来，对着李龙大哥哥眨了眨皮，脸上很是调皮。
　　看着这个景情，李龙顿时差点把插在燕姐体内的肉棒抽了出来，不过在看着对自己眨眼的幼幼，李龙瞬间插在燕姐身体的肉棒再次兴奋无比地涨大了一圈来。看着床上的幼幼好奇之后，接着伸出手伸入自己的小吊丝裙中的粉胯下抚摸了，小嘴微张中呻吟，虽然被她妈妈的呻吟声所掩盖，不过李龙不同常人的耳力还是听到了幼幼那细小无比的呻吟。
　　一边自己插抽燕姐，一边却是在燕姐不知道的情况下，已经醒来的女儿在身后偷看着，却还无师自通地抚摸自慰了起来，看到这个无比让人目瞪口呆的场景，连李龙都发现自己一阵失神了起来，接着反应之后，就是李龙无比激动和兴奋地颤抖着身体猛烈地抽插着燕姐来。
　　“嗯嗯啊啊呀……”
　　在李龙巨大的肉棒猛烈地的抽插下，身子软下靠在小龙怀中的朱菲燕，在传来一阵阵巨大快感下，终于好似忘记了身后女儿的存在，松开了盖在嘴上的玉手，双手反抱起李龙的脖子上，下面那站立的双腿在被李龙不停地抽插下一阵阵的颤抖。如果不是她的双手紧紧地抱着李龙的脖子和李龙一啤紧紧抱着她的丰腴地细腰，可能早就软倒了下来。
　　看着床上的幼幼一边叉开双小腿露出里面的小胯下的小裤裤脱了下来之后，脸上好奇年看着大哥哥插着妈妈的小妹妹，自己也似懂非懂地双手分开自己的两片嫩肉片之后，看着自己里面露出一个小洞穴来，脸上开心的笑了下后，如此着就对着李龙眨了下肯，把自己的一个手指伸了进去，学着自己的肉棒进进出出 抽插着她妈妈肉穴，在自己的小穴之中，用手指抽持着自己的小穴来。
　　李龙不停地抽插着燕姐的肉穴，双眼却同时看着她的女儿在床上用自己的手指当成肉棒抽插着，顿时李龙已经不知道，用什么语言来上、表达自己的现在心情来，一只手伸到燕姐的下面一把把燕姐的一条大腿抱了起来，让她那被自己巨大的肉棒插着肉穴的场景让床上幼幼看着得加清晰无比来。
　　看着有自己的手臂粗大的肉棒进进出出地插着妈妈身体内，顿时床上的幼幼再也不是好奇，反而被吓了一跳，紧张地抽出插在自己小穴中的手指，从床上趴起身来到她妈妈地身后，瞪大双眼地惊叫了起来道：“啊！小弟弟他好大哦！妈妈你痛不痛啊！”
　　失神呻吟的朱菲燕突然听到身后那一声天真惊叹声来，顿时身体一下子颤抖了一下，停止了呻――身体中不知道从那里涌出一股力量一下子挣脱了李龙的怀抱中，转头就看见正坐在床上一脸惊叹和脸上关心自己的女儿幼幼看着自己，瞬间时朱菲燕脸上愣住了一下后，接着脑中想到了什么，朱菲燕的嘴中一声惊慌无比的惊叫声传了出来：“啊……”
　　“啊！妈妈，你怎么了，是不是刚才大哥哥地小弟弟太大，把你插痛了！呜呜……”
　　看到妈妈惊叫惊慌地样子，那想不明白的小脑袋中，认为刚才是大哥哥在大弟弟把妈妈给插痛了，想到妈妈身体上的痛苦，顿时一边问着妈妈，一边伤心的哭泣了起来。
　　“啊，不是的，妈妈没有被大哥哥插痛，哦乖，妈妈一点也不痛，还很舒服……”
　　看到女儿哭泣的小脸，顿时朱菲燕把刚才自己与小龙交媾的场面被女儿看见的羞耻感消失不见，心疼地抱着床上的女儿紧张无比地安慰了起来，地丝毫没有发觉自己的安慰话有多么地不妥。
　　“哦，是这样啊！那妈妈你被大哥哥的小弟弟插着这么舒服，不如妈妈你再让你的小妹妹让大哥哥的小弟弟插好不好！幼幼我在一旁看看，刚才好好看哦，连刚才幼幼摸着自己的小妹妹都感觉很舒服哦！”
　　被妈妈抱在怀中，听到妈妈刚才不是痛，而是舒服，再想到自己在看动画片的时候，被大哥哥地肉棒插着自己的小穴时，自己一下子快乐死了，虽然不知为什 么大哥哥插自己的时候，那肉棒没有插妈妈的小妹妹那么大，不过在听到妈妈说自己不痛，反而很舒服，于是为了自己和妈妈舒服，于是各单位真地说道。
　　一直挺着巨大肉棒的李龙在听到小幼幼跟燕姐的对话中，已经悄悄地来到了弯着腰抱着坐在床上女儿的燕姐身后，对着小幼幼眨了下眼之后，李龙角、踊角上坏坏一笑了下，接着握着自己的肉棒后，一只手掀起那吊丝安裙下摆露出那下面泥烂湿润的肉穴，握住肉棒的手对准燕姐的肉穴，在燕姐听到自己的女儿说出那一方话愣住的时候，李龙瞬间把巨大的肉棒插入了她的身体深处，接着双手紧紧地抓着她的双臀挺动肉棒抽插了起来。
　　“啊啊……不要小在不要在我女儿面前……”
　　刚才女儿天真说出那方话让自己心中无比的羞耻愣住之时，身后有小龙再次在自己的女儿面前下，把那巨大的肉棒插入自己的体内抽插了起来，顿时朱菲燕脑中一片空白，本能地羞耻地拒绝了起来。
　　“啊啊啊……”
　　突然身后的李龙抓着自己的双臀的双手一推，顿时朱菲燕抱着女儿没有还没的松开的身子一下子压着女儿侄在床上来，自己的双乳正着自己的女儿小乳上，下下子子压变形了起来，再加上随着自己倒下时，他也压在自己后背上的李龙，下体处还不停地抽插着自己的肉穴之中撞击着自己的身子上下涌动，让自己身子压在下面女儿的身子上，叠在一起磨擦了起来，顿时朱菲燕失声出叫了起来。
　　“嗯嗯……妈妈……你压的幼幼好舒哦……”
　　被自己的妈妈丰腴地自己压在下面，上面那两个已经吃奶奶的乳房贴着自己的小乳房磨擦着，同时自己的胯下正有一只手不停地抚摸着自己的小妹妹，让幼幼舒服地叫了起来。
　　听到耳旁女儿好舒服地叫声，顿时朱菲燕脑中一阵失控，意识沉处深处，随着下体处那一阵阵快感，本能的挺起双臀合着李龙的抽插来。
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　李龙压在燕姐后背下，看着一个在自己的抽插下无意识地呻吟配合自己的抽插，一下却应天真无邪，在自己的妈妈丰腴身子磨擦和自己偷偷伸出一只手在她的粉胯下的小耻丘上抚摸，已经十二岁有情欲欲望地她虽然不懂，却随着自己身体中的快乐，一双手怀抱着上面的妈妈跟着呻吟了起来。
　　看着身下俩母女在自己的胯下忘情地呻吟，顿时李龙心中欲望无比的提升，让李龙双手撑在床面上，把上身撑了起来后，全身的力量集中到腰部上，迅猛无比地抽插，“啪啪啪啪……”
　　小腹重重撞击在下那圆润挺翘地双臀，响起了一片片无比动人的肉搏声来。
　　“啊啊啊……不……行了啊啊……”
　　在李龙迅猛地抽插起来不到一分钟，失神的朱菲燕突然的在身体一阵无比的颤抖下清醒琮来，接着就感着到体内深处那失控地热流瞬间在身后的李龙抽插下爆发了出来，一下子连射许久，把那烫的精粹重重地击在里面的龟头之上。
　　“嗯哼哼……”
　　被燕姐的高潮连身的精液不断地击在自己的龟头之上，顿时李龙再也控制不住也跟着射了出来，把燕姐的体内空间全都注满之后，不堪还在抽动肉棒之下，不断地从两人紧紧消结合之处流了出来，最后流到了下面幼幼的粉胯下上来。
　　“妈妈，你下来好不好啊，幼幼喘不过气来了！”
　　看着妈妈和大哥哥一阵大声呻吟之后，软倒压着自己的身子，本来如果不小幼幼不但被大哥哥抚摸小妹妹和妈妈磨擦自己的身子传灭的快感让她没有感觉到自己被两个身体压在下面有多重多难受，现在感不到快感，顿时马上发现压在自己的上面很是沉重，于是就叫了起来。
　　“啊，是妈妈不对，妈妈马上起来，小龙你扶我起来，快点！”
　　听到女儿的话，顿时心中一惊，可是自体还没有恢复力气，于是赶紧对着身后的李龙说道。
　　听到燕姐的叫唤，虽就恢复体力的李龙一把抱起燕姐来到了外面的沙发上让她躺在上面来。接着自己也躺了下来之后，顿时间，李龙就听到燕姐的哭泣声传来，李龙转头一看，就看见燕姐身在床上一动不动地哭泣流出泪水来。
　　“燕姐，你怎么了？”
　　“都是你，让我在女儿面前丢脸！”
　　想到刚才发生的事情，朱菲燕顿时恢复一些体力的身体转身压在李龙的身体上，双手用尽全力在李龙的胸膛上锺打了起来道。
　　“燕姐对不起，是小龙的一时控制不住，不别哭，以后你们母女两让我来顾照吧，燕姐你以后做我的女人，我不会亏你们，再说你也得为你的女儿的生活冬候想一下子，如果以后燕姐你跟了我，还能让幼幼一辈过得快快乐乐不是吗？”
　　李龙抓着燕姐折手手对着她道。
　　听到李龙的话，朱菲燕瞬间愣住了，突然手中的力气软了下来，身子一下子趴在李龙的身子上，朱菲燕想到了自己的一个人来照顾自己女儿真的很辛苦，再说自己也不是很富有，等以后如果自己的女儿长大之后，自己却再也没有能力赚钱，那接下来以后的生活连朱菲燕想想都害怕不已，但是如果以后前面的少年答应自己照顾自己的母女俩，那自己和女儿以后的生活都有了保障，自己也不用时不时的想着儿女以后谁来照顾，就算自己以后一辈子做小龙的女人，自己也愿意，如果不行，那也让小龙把自己的女儿也收了，只要自己的女儿成了小龙的女儿后，只要小龙不抛弃，好自己就心满意足了，想到这些，朱菲燕眼泪不停地流着对李龙道：“小龙，你以后真的一辈了都愿意照顾我们母女俩吗！”
　　“当然，只要你们愿意，小在一辈子都愿意，我以后也绝对不会抛弃你们母女，如果燕姐你不相信，以后我会把一些股份转到幼幼的名下，那这样燕姐你也不用担心了吧！”
　　看着对自己不是很有信心，于是李龙做出承诺道。
　　“啊，谢谢你小龙！”
　　听到李龙的承诺之后，朱菲燕终于想信了起来，以后自己和女儿也自是有了生话的保障，于李脸上的泪水停了下来，对着李龙一阵亲吻，最后当李龙再想要时，突然想到还在房间中的女儿，顿时急着离开了李龙的怀抱，跑了回去……
　　2005.8.4星期三


第075章
　　李龙早上从燕姐家中走了出来，上了车后，向着李军国地老家直奔而去。看着路上一幢幢高筑而起的大厚，李龙概感不已，想到自己重生回来还是没有完全适应城市中的高速变化，与此同时，人们的心态也不断地在改变着，再也没有了以前那安详的心态，人们变得越来越浮燥而起，变得越来越功利，回想前世那一个个吊丝男吊丝女，就是人生一大杯具。
　　甩去这些对这世远离自己不相关的事情，李龙反而对这却越来越喜欢了起来，没有人们浮燥地心态，没有人们功利的人生，就不会让现在的李龙有了这么多的机会钻着人们留下一个个空子，人生的萧洒也就从这生起……
　　半个小时之后，李龙来到了布林镇中的一个小村里，看着一半还住着黄泥屋的民村，看着自己驾着让他们脸上不断流出惊呼地表脸来的高级越野车，李龙却没有一点心中想要下来宣耀地心情。
　　在一处村中的叉口，前面还有着几个烂黄泥水坑，看着不知道怎样进去的李龙却在这时想找村民寻问时，却等了几分钟也没有一个人经过。想了想，李龙还是放弃寻路的想法，拿出手机给李军国打起了电话来。
　　“喂！军国，我来到了村里面的一个叉口，不知道怎么进去……”
　　挂了电话，李龙拿同一支香烟在车上慢慢地吸了起来，突然，李龙还没等到一分中，就看到叉口的对面，一个十六岁推着一辆上面装着很多番薯的三轮车缓缓而来，却想不到来到叉口黄泥水坑中陷了下去，小姑娘胀红了小脸推了几下后，发现自己根本就没有能力推起来，顿时脸上露出焦急之色来，不过虽然看到旁边就停着一辆很是耀眼的车子和里面抽着烟的李龙，却只是看了几眼没有上前来寻求帮助。
　　看到这里，李龙把烟头丢了下去后，打开车门走了下去，来到了那个小姑娘前道：“要我帮忙不？”
　　“不要，你走吧，别挡我！”
　　听到这一句，顿时李龙心中来了兴趣来，看着一脸无比讨厌自己的小姑娘，李龙想了想，自己好像跟她可不认识啊，虽然穿着一穿的点脏乱中学生校服，可却掩不住那脸上清秀无比地脸貌，特别上在生气之时，脸上露出一俩个浅浅可爱酒窝，于是李龙脸上一点气都生不起来笑了笑对着她再道：“哦，小妹妹，好像我可跟你可不认识啊，刚才我只是想帮你一下子，没有惹到你吧！”
　　“谁是你的小妹妹，你一看就是个富家流氓，只了会到处找女孩子来搞之外，还会什么……”
　　看到李龙的年纪打扮和峰后那车名贵地越野车，李小颖想到前段时间那小王八蛋还提自己和家庭沦落到这个地步，顿时间心中那无处可泄地怒火对着李龙骂了出来。
　　看着胀得通红的清秀和小姑娘指着自己顿时一阵破口大骂了起来，本想发火，却被她说到自己“到处找女孩子来搞”时，李龙瞬间发不出火来，反而心中无比地郁闷，我靠！这我是招谁惹谁了，又没搞你老母，再说本人搞也是对方也没反抗……
　　就在李龙无郁闷之时，远处突然走来的三个身体强壮的男子，李龙一看，顿时心中一喜。
　　“小颖，你在干嘛！”
　　李军国从很远就看到了老板跟前自己的一个堂兄的女儿吵架，顿时心中一惊，赶紧走上前叫道。
　　“啊，军国叔，你来了！”
　　听到一声熟悉地叫唤，李小颖转头一看，顿时脸上一白，因为自己看到军国叔那不是很好脸上的表情，再反应过来，顿时自己对刚才乱发性子的事被军国叔看见了，顿时皮中红肿了起来。
　　“小颖啊，叔知道你的家中不幸，心情不好，但你也不要看见别人不爽就开骂啊！”
　　李军国对着李小颖说了一句之后，就转头对着李龙尊敬地叫道：“老板，对不起，这位是我一个侄女，她这几前家中出一了点事情，所以她的心情不好，对于刚才的事，我向老板你道歉”说完对着李龙一脸不好意思了起来。
　　“呵呵，没事，我不想跟一个小女孩一般见识，再说她也是情有可言！”
　　李龙听到李军国的话李龙也不想跟这事情续继闹下去，于是李龙打算和解起来到，再说李龙看着这的那一位小姑娘眼睛红红的，就差没有哭出来了。
　　“小颖，你还不过来道歉，你还想不想让你的父亲好起来啊，这就是我跟你说的，这就是我老板！”
　　看着眼红的小颖门市部军国心中也很是难过，不过对于刚才她对自己老板的奇谈怪论度很是不满道。
　　“啊！对不起，刚才我不是有意的，请你愿谅我吧！呜呜……”
　　听到军国叔昨天晚上说他老板有可能可以给借钱自己的父亲治病，那时自己也很是高兴，却想不到人还没有有见到，就先把军国叔的老板得罪了，想到借钱治疗自己父亲治疗地事情给自己泡汤了，顿时间，泪水再也控制不住流了出来。
　　“这是……”
　　看到前面的小娘姑一下子就哭了出来，看着那梨花带泪小脸蛋，李龙突然觉得是自己不对的感觉来，对着李军国一脸疑惑。
　　“老板是这怎样子的，前几天，小颖在学校得罪了一个有钱有势地小王八蛋，接结果被那小王八蛋怀恨在心，两天前就把小颖的父亲，也是我的堂兄撞伤了腰部，现在还躺在医院中等着凑钱做手术，不然过两天后再不做手术，以后一辈子都不能站起来了，可是手术费一下子要几十万，几兄弟一下子也凑不了这这么多钱出来，所以昨晚我就跟他们家中的嫂子和她们姐妹俩说找老板你借下钱，结果……”
　　说道最后，李军国的脸上顿时脸红了起来。
　　“哦！这样啊！没事，只不过只借点钱，又不是以后不还，行这钱我可以借！”
　　听到这么一说，李龙顿时明白事情的经过来，看着眼前不停滴得眼泪地小姑娘，李龙心中不忍点头说道。
　　“啊！那太感谢老板你了，小颖，还在哭什么，还不谢谢老板啊！”
　　听到李龙答应借钱，顿时李军国心中一阵大喜，看着还在哭泣的小颖，立时说了起来道。
　　“啊！谢谢老板谢谢老板您！”
　　一旁听到前面的少年，也是军国叔的老板同意借钱，顿时流着泪子低着头对着李龙不断道谢了起来……


第076章 那个小王八蛋啊！很叼！（修）
　　“好了，你就别谢了，看得我心酸酸的！”
　　李龙看着还不停地向着自己道谢地李小颖说道。
　　“扑哧！”
　　听到不要自己再道歉，李小颖抬起头来，看到李龙脸上那脸上一阵寒怕的脸色，不知道是因为李龙的原谅，还是知道自己的父亲已经有了医治地希望，心情一下子好了很多的李小颖，似乎恢复开朗性格的她，看到李龙的样子，突然的忍不住地掩嘴笑了下。
　　“我的样子很好笑吗？”
　　看着前面跟自己一样大，却没有自己两世经验成熟地李小颖那脏了的小脸上露出娇笑来，李龙顿时心中很不爽，于是问了下道。
　　“对不起，我刚才……”
　　听到李龙一话，立时李小颖反应过来，前面的少年可是现在自己父亲唯一救命地人，心中顿时害怕他要是一不高兴，就不借钱给自己的父亲治医了……想到这里，立刻道起歉来，不过自己还没有道完，就被他打断了起来道：“好了好了，你就别道歉，听到你的道歉，我就心中发毛！”
　　“哦！”
　　顿时李小颖一下子闭上口来，不再说话，但是脸上那双大大明亮地眼睛却不停地打量着李龙来，总感觉自己身体上多了些什么似的，让李龙很是不舒服。
　　发现自己好像对前面的少姑娘有敏感过度一样，李龙赶紧不再去看她，转头看着李军国身后的那两个身高都在一米七八以上，身上穿着薄薄旧衬衫上，一点也掩饰不了里面那强健地身体，站在那儿，对于自己的注视目光下，那两双坚定地眼神一点也不在意李龙的打量，李龙心中满意无比地暗暗点点头道：“军国，你不为我介绍下你身后的朋友吗？”
　　“啊，对了，老板我来对你介绐下，左边这位是我曾经的战友吴候三十一，这边这位雷暴三十二岁！”
　　“你们好！”
　　听到李军国的介绍，李龙伸出手来对着他们跟他们握了下手后，知道他们当过兵的人喜欢直来直往，于是李龙脸上露出笑容道：“对了，不知军国跟你们说过了没有，我李龙想招你们一起为我做事，不知道你们愿不愿意，工资待遇就先定一个月五千，如果家中还有困难，你们可以跟我提前预支三个月的工资或者也可以向我借钱，不过必须愿意在我手下办事再才行！”
　　“这个……不知道老板你要我们帮你干什么活，这个工资也太高了点吧？”
　　听到李龙的话，顿时站在右边那个雷暴露出来的性格跟他的名字一点也不相称的反应，反而表现出精明的智商来疑惑地问道。
　　“这个你们放心，我既然给这么高的工资待遇，但也绝对不会让你们去干什么坏事情和犯法出格的事，我只想请你们以后帮我守卫下我的酒厂而以，不过因我以后的酒厂生产的酒都是一些高级酒，价值不匪，所以我就想请一些当过兵或者是当特种兵的最好，这样我才能放心！”
　　说到这，李龙也不想续继说下去，就等着他们的回答。
　　听完李龙以后需要自己所做的要作之后，雷暴点了点头，就跟着旁边一直不说话的那个叫吴候的男子商时了一阵之后，一起来到李龙的前面同时高兴地叫道：“老板，以后我们就跟着你一起混了！”
　　“好，那太好了，对于你们曾当过特种兵，我很是好奇，不知道能不能说说？对了还有你们俩现在谁家中有困难，也可以提出来，只在是我能帮，就一定帮！”
　　听到他们的一声老板，李龙很是高兴地道。
　　“这个我们退员之前签过保密文件，不太方便说！家中困难嘛，我们还暂时还没有！”
　　听到李龙的话，雷暴说完顿时脸红了下，旁边的吴候也一起摇摇头。
　　“这样啊，那就算了我也只是有点点好奇！”
　　李龙听到雷暴的话，看到他脸上的表情，李龙也不打算继续地问下去。
　　这时李龙的身后突然响起了一声可怜弱弱地声音来道：“那个老板，我，我也想工作，你能要我吗？”
　　李龙寻着声音转头一看，顿时发现刚才说出那一句话的人正是那个李小颖同学，看着她那既希望又柔弱地样子，李龙心中忽然有点想笑出来道：“对了，你为什么想要工作？”
　　“我，我想赚钱，不想去学校读书了，学校我不敢回去！”
　　听到李龙的询问，想到学校中的那个小王八蛋还在学校等着自己，顿时心中一阵害怕，再加上刚对李龙给出那么高地工资，天真的她也认为，如果自己要是能给他工作的话，说不定自己也能有个几千块钱的收入，想到那时候，自己一个月有几千块的收入，自己和家中的生活就一定会改变许多，最后还有，就是自己这个学期的学费还没有着落，家中的父亲还被自己所连累，于是对着李龙心中有点胆涩地说道。
　　“哦，你为什么不敢回学校？是不是那刚才你军国叔说的那个把你父亲撞伤的小王八蛋跟你在同一个学校中，所以你才不敢回学校！对了，你想工作你就别想了，在你没有满十六周岁前，我可不敢收童工给我干活！”
　　李龙听到她说不敢回学校，李龙就想到了刚才李军国说道把她家害成这样的那个家中有钱有势的小王八蛋，于是李龙征询起来，同时最后还是拒绝了她想要给自己工作的想法来。
　　“嗯！”
　　听到李龙一语点中了自己害怕的原因，再听到李龙拒绝了自己工作的想法，李小颖弱弱地点头应了声之后，她的心中难过了一阵。
　　“对了你是在哪个学校读的书？我看看有什么能否帮到你！”
　　看着前面可怜惜惜地小姑娘，李龙想帮帮她，不过还不知道她所读地学校是那个学校，也不想去跟那个小王八蛋在没有惹到自己前发生冲乎，所以李龙想了想，如果不行，就让帮她转一下学校吧，反正这事情对李龙来说，也是几个电话的事。
　　“我和我妹妹在市一中上学！”
　　“啊！”
　　李龙听到她跟她妹妹也是在市一中上学，李龙心中一惊，本来李龙只想帮帮把上学的事情搞定，不想去搞那个有钱有势地小王八蛋，再说能把人撞成重伤，李龙却没有从军国那听到那个小王八蛋出了什么事，再想到刚才军国咬牙切齿的表情，李龙心中就能大概猜出那小王八蛋一点事情都没有，还在逍遥法外中。能够这么叼，家中的势力在北林市中那可想而知，不过现在吗？在李龙得知了那个专门搞女孩子的小王八蛋就在一中，想到自己的三个妹妹过几天就要去那一中读书，瞬间李龙就想到自己三个妹妹可爱的容貌一定会引起那个小王八蛋的注意，到时说不定还会生出打自己禁 肉地主意，不行，绝对不能让自己的宝贝们受到伤害，就算是一点点的骚扰也不行，虽然自己不认识那个小王八蛋，他也没得罪过自己，但是对自己有点威胁的人，李龙都不会轻意的放过，最少也得让那王八蛋不能继续待在一中，想到这里，李龙心中就有了决定后，对着李小颖道：“对了那个小王八蛋叫什么名字，他家是什么家庭！”
　　“他叫王子聪，学校的主任是他小姑，不过他的家庭我就不知道了，不过他在学校……”
　　看着刚才李龙脸上不断变转的表情，最后再听到他询问起那个小王八蛋来，顿时还算有点聪明的李站颖反应到前面这个同样有钱的少年对那小王八蛋不满起来，于是赶紧把自己知道的说了出来，说不定前面的少年还有可能帮自己教训下那小王八蛋，一想到那个在学校坑害了许多同学的那个人，现在用轮到自己，顿时脸上露出厌恶与无限地痛恨来。
　　“老板，你是要准备搞那个小王八蛋吗？”
　　一直在旁边听到的李军国这时问了起来，连吴候和雷暴也一起竖起耳朵倾听着。
　　“嗯！他坑害了这么多的未成年少女，到现在还在逍遥法外，只要是有点良知的人都不会想放过他！最重要的是，几天之后我的三个妹妹就要去一中读书了，如果那个专搞女孩子的小王八蛋还在一中续继逍遥，我有点担心以后我的三妹妹也会被他骚扰，如果行的话，最少也不能让他待在学校中继续坑害别人！”
　　李龙想了想，对着李军国说道。
　　“啊，那太好了，怎样做？老板你就吩咐我们，姨那个小王八蛋，如果不是现在有家庭负累，像以前，我早就把那小王八蛋给宰了！”
　　说完，李军国很多年没有杀过人的杀气，瞬间冒了出来，让五观强了十倍普通人以上的李龙，心中一阵寒冷。
　　“老板，这事我们也参加！”
　　早就听到老队长家中兄弟所遭遇不幸，不如不是昨天队长拦着，最后自己也想到家中的那些需要自己照顾地亲人的雷暴和吴候上前对着李龙一脸坚定地说道。
　　“好，不过怎样搞，我们还是先回去吧！”
　　这时的李龙心中很是高兴，只要前面曾经做个特种兵的人帮自己打探到那个小王八蛋的家庭情况，那事情就好办得多了，如果要是那小王八蛋家中的势力真的很强大，就算搞不死他，李龙也能在让他以后再也不敢来一中学校待着，不过在这里，不是商量事情的地方，于是李龙提意先回去再说。
　　听到李龙的话，顿时李军国几人这才忘记自己来到主要目的，于是其中三人上了车，李军国轻松推着三轮车一起向着家中行去……


第077章 今晚约妈妈和小燕
　　李龙开着车一路跟着前面李军国的后面，不到几分钟，李龙就来到了一个黄泥砖建成的一个家族氏；四合大院前面。看着院前正有几个小孩子在地面上玩耍开心的笑脸，李龙看到这个场院景，就好像自己也回到了那个自己小时候玩泥巴的时代般。
　　李龙走下车，前面那几个小孩子看到一辆漂亮地车子，顿时马上放下手中的活动，跑了过来，围着李龙的车子一阵欢呼抚摸了起来，特别是一个八九岁的小女孩子看到李小颖从上面的车子走了下来，顿时脸上露出无比兴奋地笑脸冲到了李小颖地怀中叫道：“姐姐，你怎么从这车子下来啊，这车好漂亮哦，我也想上去玩玩，可以吗？”
　　“你别问我，这车不那个哥哥的，你想上去的话，就问下那哥哥吧！”
　　对着一阵黏着自己的小堂妹，李小颖顿时脸上为难地说道。
　　“哦！”
　　听到堂姐的话，那个小女孩随着堂姐的指着一个漂亮地大哥哥，顿时弱小的胆子涩了下来，没敢上前去……
　　“老板，你先到我家中坐坐吧！”
　　把三轮车放在院子的大门前，李军国走到李龙面前说道。
　　“好！”
　　随着李军国走向这四合大院中右边的一户人家，走进了一个还算宽敞的大厅中，李龙就看到里面正有个长得清秀可爱地小女孩，坐下小短椅上，跟灵灵八九分相似，年龄有十一二岁大的小姑娘正在专心的端着手上一个不秀钢碗中盛着的白粥，专心的喂着她前面双眼灰白的老婆婆，李龙心中就猜想那两个应该就是李军国的小女儿云云和母亲了。
　　“爸爸，你回来了！”
　　看到几个人走了进来，小云云顿时高兴地起身叫唤起来道。
　　“小军，你接到你老板了吗？快让我看看，我得感谢感谢他！”
　　听到小孙女的叫声，顿时双眼看不见的李军国地母亲地脸上激动就要站了起来说道。
　　“妈，我老板他来了，就在你前面！”
　　看到妈妈要站起来，李军国赶紧上前扶着她的旁边说道。
　　“阿姨你好，我就是李龙！”
　　李龙看到这个场景，于是走上前问候起来。
　　“谢谢你，要不是你，我的大孙女还不知道，以后是不是跟我这老太婆―样，再也没有机会光明了，谢谢您！”
　　听到前面一个陌生很年青的声音，已经从儿子那得知的她一点也不奇怪，脸上无比激动地感谢起。
　　“不用，只不过是我举手之劳！再说以后你儿子他不是要给我办事情吗？”
　　李龙看着不停给自己感谢的老人家，顿时手中忙起来道。
　　“呵呵，小哥你是我们家的大恩人，以后我们家小军一定会把你吩咐他的事情办好，如果他不办好，我这个母亲，以后再也不认他这个儿子了！”
　　听到前面的少年在自己的感谢下很是忙乱，于是停下感激之语，随口说了一句之后，就在儿子的帮扶下，再次坐了回来。
　　“哥哥，谢谢你帮我姐姐把眼睛治好了，以后我终于可以跟姐姐一起玩，一起读书了！”
　　这时，乖巧无比地云云走到李龙的面前，开心无比地说道。
　　看着一米五小女孩来到自己的前面乖巧懂事地对着自己一脸开心地笑脸，李龙看着她那清秀幼稚可爱的小脸，李龙忍不住伸手在她的短发上摸了摸，同时高兴地说道：“你就是云云吧！哥哥听你的姐姐说过，她有一个很懂事的妹妹，那时哥哥我就很想认识一下，现在哥哥终于看灵灵她说的妹妹云云了，哥哥也很高兴！”
　　“对了军国，云云她读几年级了！”
　　看到前面很是乖巧无比的小妹妹，李龙心中很是喜爱，于是关心无比地问起她的事情来说道。
　　“她啊，本来还在读着小学六年级，不过因为她老想着，能快点读完书出来，赚钱给她姐姐治疗双眼，所以她的成积非常地好，今年就跳完级，过几天就要去上初一了！”
　　听到老板询问自己小女儿的事，李军国想到自己的小女儿无比懂事乖巧，自己没在家，都能把家里的事情办得妥妥当当，李军国脸上很是开心娇傲地说道。
　　“哦，原来云云你这么利害啊，对了哥哥有个想法，我想把云云送到市一中跟我的三个妹妹一起就读，这样还能有个伴，不知军国你认为怎样？”
　　看着前面乖巧无比的云云，李龙心中越来越是喜爱地说道。
　　“啊，那太好了！”
　　李军国听到老板要把自己小女儿送到市一中就读，这可是比镇上的初中学校条件好多了，虽然自己早有打算，不过因家中的经济才好转下来，自己想让女儿转校的已经时间来不及，本来还在烦恼自己女儿上学的事情，却想不到现在听到老板可以帮忙，顿时高兴了起来，而且最重要的是老板打算让自己的女儿跟他的妹妹一起读书。如果以后女儿跟老板的妹妹感情越好，那以后对于女儿来说，也是一件大大地好事。能这样想，也不能怪李军国，自从从军队退员之后，来到社会历练了几年之后，李军国就已经改变了许多。
　　“哥哥，那我姐姐呢，等她双眼好了之后，要是我去了市里面读书，那她不是就要跟我分开读书了？”
　　听到爸爸跟大哥哥的话，聪明灵利地小云云顿时反应了过来问道。
　　“呵呵！等你姐姐出院之后，哥哥我也把你的姐姐一起送到市一中去，这样你可以放心了吧！”
　　看到脸上有点担心的小云云，李龙笑了笑说道。
　　说完这些事情之后，李龙看着一直坐在一旁没有说话的雷暴和吴候，李龙想了想，对着他们道：“雷哥吴哥，过俩天你们就要帮我做事了，如果家中真的有困难，你们就说吧，别憋在心里，不然我可不放心你们一边帮着我做事，一边还不停地记挂着家里！”
　　李龙看着他们脸上想说又不敢说的迟疑脸色，为了他们放心帮自己工作，于是李龙直接说道。
　　“这个，老板我家里也就是家中的孩子读书的事有点困难！”
　　听到李龙这个一说，雷暴脸红了下道。
　　“哦！”
　　李龙看了下听到雷暴的话了下他的脸色，心中也有了大概，转头对着一直很少话的吴候头问道：“那吴哥你呢？”
　　“我，我也是跟雷暴的一样！”
　　听到李龙问起自己来，不怎么会说话的吴候紧张的对着李龙说道。
　　听到这里，李龙接着问了下他们家在那里，幸好他们家都是靠着北林市的玉东市和吴洲市里面，且家中都有俩个一男一女小孩，其实有俩个是要上初中的女儿，李龙想了想，顿时间心中有个想法冒了出来，于是李龙对着他们道：“对了不如雷哥和吴哥你们把家中的女儿都让她们转到这边来就读吧，家中还有什么人，都一且搬过来，住处其它的我给你们都按排解决！”
　　“那谢谢老板你了！”
　　本来就担心自己离家出来工作之后，家中一担有事情，自己不知道，现在听到老板要自己把家里的人都搬过来在这边住，且孩子转校和在这边的住处，老板都给自己解决，顿时雷暴和吴候脸上兴奋地对着李龙感谢道。
　　看着办完这件事情，李龙看着一脸紧张坐在那的李小颖，知道还有一件事情等得自己，让李龙脑子一阵头大，看了下时间，已经快要到中午，昨天晚上自己没有回家，妈妈她们肯寅会担心起来，于是李龙想早点办完今天的事情，好回家爽爽，于是对着李军国道：“军国，你堂兄现在要动手术还差多少钱，我一会把钱打进你的账户中！”
　　接下来，李龙同李军国他们量商下怎么把那市一中里面的那个小王八蛋给收拾地想法说了出来，最后还让李军国跟着雷暴他们一起都从老家里搬出去。
　　中午时间，李龙在李军国家中吃了一个午饭之后，开着车载着李军国三人和李小颖来到了市中找了几个房子和转了一些账之后，李龙就跟他们在银行中分了别，开着车向着家中驶去……
　　下午五点多钟，李龙开着车回到了家里，把车子停进车库之后，李龙走了下去。
　　“啊……哥哥回来了，妈妈你快出来啊！”
　　李龙一回到家中，小妹李欣最先叫了起来，顿时家中的一大群女人围了上来，让李龙瞬间以为自己回到了女儿国，闻着各女身体上那各种舒爽无比地体香，李龙心中很是激动，激动过后，李龙没有发现大姐二姐和双胞俩姐妹的身影问起来时，就从妈妈嘴中得知她们正在房间中紧张复习着，于是李龙没有上去打扰她们。
　　抱着坐在自己怀中的小燕来到妈妈身边坐了下来，旁边是红姐，阿姨和小姨正在厨房中做着大家吃的晚饭。小妹和小凤这俩个网虫在见过哥哥之后，早就一溜影，就跑回房间去继续玩着她们的游戏去了，要不是李龙手急眼快，一把拉住小燕，可能李龙就不会有这样美好的待遇了。
　　感受着小燕那柔软和身子，李龙在小燕的红脸上亲了一下之后，对着红姐道：“红姐，小清小秀她们俩的事情办得怎样了？”
　　“呵呵，今天红姐从小铃给的电话中得知，她的姨夫已经把小清小秀俩人的学位给别人顶替的主要人都给办了，最后得知消息地学校就马上知道了小清小秀她们明天就可以去学校报道，还有就是连你大姐和二姐也一起跟着小清她们去南林市大学报道，这可是小铃她一直求着的姨夫，最后……”
　　“哦，这么快！最后什么？”
　　李龙听到之后，很是吃惊道，一只手却不停地地小燕穿着牛仔短裙上面那露出的大腿上抚摸着。
　　“那当然，其实这么快，一是以前你大姐二姐考的成绩已经达到南林大学的录取线分数，二是最后还是小铃她的爷爷突然发话，所以才会这么快就搞定的！”
　　听到小龙吃惊地样子，周玉红把事情经过说了出来。
　　听到红姐说道铃姐她爷爷最后发了话，顿时李龙就知道自己送去的养神酒起到作用，李龙心中就决定明天抽点时间去看看铃姐的爷爷……
　　看到旁边穿着白色长裙，看着电视的美丽妈妈，李龙忍不住放开一直让小燕脸上红个不停的腿上面的咸手，在红姐没有发现下，抓起妈妈放在沙发上的，那只雪白如玉的玉手来，感觉上面那嫩滑温暖地肌肤，李龙在上面轻轻地抚摸，同时凑过身子在妈妈耳根处小声地说道：“妈妈，等吃了晚饭之后，你带着小燕一起来我房间吧，我有事跟你商量！”
　　说完，李龙顿时好似看到了妈妈那玉脸上红了下后瞬间间恢复了过来，对着自己轻轻地点了点头，再接着看起前面的电视来。
　　感觉到怀中的小燕身子颤了一次，李龙知道她刚才听到了自己跟妈妈说的话，顿时李龙也在小燕的耳旁一阵细语，最后小燕身子一下子就软在李龙的怀中靠了起来后，小红嘴上细声应了一声只有李龙才听得到无比羞涩地道：“知道了，哥哥！”
　　看着小燕那小脸通红地看着电视来，李龙心中很是兴奋，接下着李龙满脑子，都是晚上将会发生的事情……


第078章 与妈妈沐浴
　　吃过晚饭之后，李龙对着妈妈眨了眨眼，借着洗澡的借口回到了自己的房间后，来到了自己的卫生间中的大水池中开始放起了热水来，站在水池中，李龙想到今晚自己将会和妈妈小燕一起来个共浴的香艳，李龙心中就无比地兴奋不已……
　　十多分钟后，李龙看着看水池已经注满后，走到外面的房间中的衣柜中拿出一件沐巾换了起来后，突然李龙就听到敲门声来，顿时李龙就快速地开走到门前打了开来。
　　“妈，小燕她呢？”
　　李龙看到门外只有穿着吊丝短裙的妈妈一人，却没有看见小燕疑问道。
　　妈妈陈秀燕娇羞的看了一眼李龙道：“”“小燕被妈妈我叫回去了，小龙，妈妈还真的不习惯！”
　　听到妈妈这么一说，李龙也就放弃了三人一起沐浴的想法，不过就算是这样，李龙心中还是很高兴道：“那就算了！”
　　“小龙，妈我先进去了！”
　　陈秀燕想到儿子今晚的要求，心中还是很害羞，于是对李小龙说完就向着卫生间里面走去。
　　看着妈妈那丰腴娇美无比地身影，李龙脸上露出兴奋之色之后，也跟着妈妈走了进去……
　　李龙惬意的靠着闭目漂浮在水面，享受着热水池的浸泡，李龙漂浮在温热的水面，倾听着前面那大大布帘后面的妈妈换衣服时的细碎声音，脑子里不可避免的会去想象纯美不可方物的妈妈在那动作间自然散发的一份风情，绝美圣洁的让人不忍亵渎；还有那让人沉迷的不能自拔的雪白胴体，李龙就忍不住味上次与妈妈缠绕的无限爱欲。
　　四周墙壁上的灯光折射在前面那一扇巨大的镜墙上，光线显的格外柔和，在这幽闭的空间里平添一份动人的幽静，只有李龙在水面划动时的细细水声。热水池的水面不断形成薄雾般的氤氲，在竹林间飘飘散散，翠绿的竹叶若隐若现如梦如幻，而妈妈围着白色的浴巾，像一个仙子一样在竹林间穿过，迈着轻柔的步伐而来……
　　李龙静静凝视着那美仑美奂的画面，妈妈的美瞬间击中了他的心脏，让他难以呼吸。
　　陈秀燕就这么在儿子的注视下走过来，浴池边的石板上凝结着细密的水珠，赤脚踏上去有着微凉的温度，也让她略微紧张的芳心变的安定，优雅的解开浴巾，露出一身淡青色的内衣，融入竹林的颜色，只有那乳白滑腻的肌肤闪耀着如玉般的光芒。
　　李龙挪到池边，伸出手让妈妈扶住，妈妈那一身晶莹剔透的肌肤就顿时就暴露在李龙的眼皮底下，那高耸浑圆的乳肉在胸罩包裹下翘挺而起，双腿间的交叉处更是诱人，那饱满肥嫩的软肉在布料的包裹下有着让人流鼻血的贲起，中间一条隐隐的细缝，可见那两瓣嫩肉的肥厚。
　　“小龙，别盯着妈妈看。”
　　陈秀燕粉白的俏脸有着点点绯红道。
　　在李龙的注视下小心翼翼的将腻白如珠玉般的玉足伸进浴池，那温热的水温让妈妈惊吓般的缩回玉足，看了李龙一眼，羞赧的又伸进去，直到沿着台阶而下，整个身体浸泡在水里，才将自己的身体依靠到李龙怀里，那宽大厚实的胸膛让她感觉比热水池还要暖。
　　李龙揽着妈妈柔若无骨的纤腰，闻着妈妈柔软丰盈的身体散发出的淡淡乳香，顶着那柔细滑软富有弹性的臀肉，贴着晶莹如玉的耳珠，轻声细语，“妈，小龙我这里水池不错吧！以后不如妈妈天天一起跟小龙共浴怎样！”
　　“小龙不要，如果天天，那你小姨红姐她们不全知道了，不行！”
　　“哦，那算了，不过妈妈你得答应我每一周都跟小龙共一次好不好？”
　　李龙磨蹭着妈妈细嫩的脸蛋，想着以后还如这般地拥着怀中的妈妈一起共浴，瞬间李龙心中迷醉不已。
　　陈秀燕微微转头，凝视着李龙，喃喃细语道：“小龙你喜欢的话，以后妈妈还可以来的，不过不能让她们知道，行吗？”
　　“嗯！妈小龙一定不会说的。”
　　李龙保证道完，脸笑着将怀里的妈妈抱紧，某个火热的东西顶着妈妈陈秀燕浑圆柔嫩的臀肉，“妈妈等下让小龙我再进去一次，在这里体验一下。”
　　“别说这羞人话……”
　　妈妈陈秀燕娇嗔着转过身，面对着李龙，双手搂着他的腰，想着让自己的臀肉逃离李龙的猥亵，却是让那火热的东西一下子插进自己的双腿间，顿时脸上羞红似火，嗔羞道：“啊，小龙……”
　　“妈，反正我们连交媾样做过了！”
　　李龙坏坏地说完，下面耸动地更是放肆道：“妈，你说是不是？”
　　火热的肉棒被妈妈腿根的大腿嫩肉夹住，上面贴着一快柔嫩至极的软肉，那令人销魂的触感让李龙忍不住战栗了一下，原本抚摸着妈妈玉滑脊背的双手也渐渐下滑，盖上翘挺浑圆的臀肉，轻轻的揉捏，那根不老实的东西更是磨蹭着那块软肉，让陈秀燕粉白的俏脸布满红润。
　　“小龙坏死了，这么不老实！”
　　陈秀燕说话的时候已经带上了一丝颤音，婉转空灵的似是仙乐，那呼吸间呵出的如兰香气喷在李龙的鼻前，如同迷药一般勾起他心中的那股邪欲，手上不自觉的就用上了力，让那两团娇嫩的臀肉在掌间肆意的变换形状。
　　“滑如凝脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水……”
　　李龙说出一连串的形容词，望着眼前妈妈的柔美，那双眸里的点点水润亮泽，轻笑道：“妈，小龙我不知道什么样的词才能形容你的美呢！”
　　听到小龙的赞美，陈秀燕的心里面瞬间甜滋滋，又略有羞赧，微撅着粉润的双唇呢喃道：“小龙你轻点，捏疼妈妈了！”
　　“呵呵，妈我的这里也胀的发疼，妈，让我在你那里休息休息下好吗？”
　　李龙邪笑着，嘴角的弧度让妈妈陈秀燕俏皮的捏了捏他的鼻子，见他手上的力度放轻，妈妈陈秀燕奖励般的在李龙脸上轻轻啄了一下，脸上羞涩无比地道：“小龙你轻点，你的太大了！”
　　“妈，你转过身去行吗？”
　　李龙突然脑中冒出一个想法道。
　　听到儿子的话，陈秀燕就转过身体，接着儿子的双手圈在自己的腰上，螓首依靠在他的肩上，面容贴着儿子的颈脖弯，体会着他用那炙热的东西有意无意的磨蹭自己的臀肉，自己也忍不住用鼻端去触碰儿子的脖子，闻着他身上独有的男子气息，丝丝缕缕的飘进心里，那是她一切幸福的源泉。
　　“妈妈，小龙想跟你玩个游戏。”
　　李龙戏虐的笑着，抚摸着妈妈柔滑细腻的腹部，赤裸的胸膛贴着玉滑如绸缎的脊背，闻着摄人心魂的幽香，想着如此动人的身体只属于自己一个人，李龙就禁不住的一阵兴奋，恨不将将她揉进自己的身体里。
　　母子间的亲昵在无人的幽闭空间里肆意的萌发着，彼此都贪恋的汲取对方身上的那股味道，轻轻扭动着身体，在耳鬓厮磨间体会对彼此的深深爱恋。
　　面对如此迷恋自己的李龙，陈秀燕感觉自己浑身轻盈的就似要飞起来，满心都是浓浓的幸福快慰，此时的她不会让其他的任何东西占据她芳心的一丝一毫位置，所有的都是儿子的，被他填的满满的。陈秀燕情难自紧的微仰着螓首，双手向上勾着儿子的脖子，双眸情动的开始迷蒙，粉润的双、唇微张间洁白的皓齿如点点珠玉，香滑的舌尖若隐若现。
　　“小龙，吻妈妈。”
　　妈妈陈秀燕一声近似呢喃的呼唤，同时闭上双眸，将粉润的双、唇凑到儿子的嘴边，待触到儿子那温热地唇瓣时，主动的伸出香滑细腻的舌尖让他品尝。
　　即便上一次吮吸过妈妈那可口的甜腻，李龙还是无比地充满着渴望，那永远都享受不够的亲密爱意让他如同在云端飘荡。温柔的含弄着妈妈湿滑的舌头，李龙的双手也忍不住的开始活动，一手抚向妈妈高耸浑圆的乳峰，一手向下探去，盖住那让所有男人梦想的地方，双腿根处的耻丘。
　　“嗯……”
　　陈秀燕一声娇吟，那情动的音符闷在喉咙里是那么的动听。这一声娇吟在李龙是那么的悦耳，里面涌动着说不清道不明的情欲，让心里火热地李龙更加的控制不住那不断升腾的欲火。一手揉搓着妈妈的饱满的乳房，享受着那份柔软绵弹，青色的胸罩被磨蹭的褶皱四起，大片腻白的饱满地乳房暴露出来，粉嫩的奶头头若隐若现，时而被掌心摩擦到，然后微微凸起。另一手按压着妈妈腿间那极为饱满肥美的私处，满手尽是柔嫩的细肉，薄薄的内裤阻挡不了那片嫩肉的细腻，轻轻一按就会陷下去。
　　“妈，把腿分开一点。”
　　李龙含着妈妈香滑的舍尖含糊的说着，而本在配合儿子吸吮自己舌头的陈秀燕微微停顿了一下，然后慢慢将水下的双腿缓缓的分开一些，让李龙的手掌彻底的盖住自己的私处，让他尽情的用掌心摩擦着那片嫩肉。
　　想着自己和儿子在做着这个世界所不容的事情，虽然已经跟儿子做过真正的交媾，可现在让儿子的手在自己的私处肆意的按摸，儿子或轻或重的按压揉挤，依然每一次都会让陈秀燕心颤不已。
　　妈妈的配合让李龙奢求更多，揉搓饱满地乳房的手掌开始不满足，从布料下面慢慢钻进去，滑进了深深的乳沟间。因为胸罩的束缚，李龙的手指深深的深深陷入柔腻温暖的乳肉，可爱小巧的娇嫩乳头在他的指缝间滑动，慢慢地挺立起来。
　　被深吻着的陈秀燕放开李龙的舌头，睁开迷蒙的双眼喘息着，美目含情地看着眼前的儿子，眼波荡漾着春意，想着短短的几天时间，自己就因为要救儿子，夫妻之间的事情都做过了。虽然陈秀燕知道已经远远超越了现在社会的道德底线，但是自从救儿子那一刻，母子乱伦和亲密无间时所带来的那份情欲让现在陈秀燕一步步地沉迷，亲密接触同时让陈秀燕自己感到无比的温暖和幸福。
　　“小龙，你说这个世界上还会有像我们这样的母子吗？”
　　陈秀燕说着按住李龙在她胸罩里面活动的手，随着他的移动而移动。
　　李龙微微用力，将妈妈柔软的饱满地乳房抓在手心，看着妈妈微张的湿润粉唇，明知故问的轻柔笑道：“我们怎么了？”
　　“就是妈妈和小龙交媾的事，一点也不像母子……”
　　李龙把头埋到妈妈陈秀燕的脖子上，轻轻啃咬着那白皙的颈脖，盯着那透明的近乎能看见血管的肌肤，李龙就是像是吸血鬼般的在妈妈的颈脖上四处袭击，而手掌依然在胸罩里肆虐，下面隔着内裤拨弄妈妈花瓣的手指挑起布料钻进去，毫无阻隔的轻触那柔软肥美的唇肉。
　　“嗯嗯嗯……”
　　妈妈陈秀燕又是仰着脖子一声娇吟，洁白的贝齿轻咬着粉唇。
　　“妈，只要别人不知道我们的事情，别人也不会觉有什么不正常啊！”
　　李龙嘟囔着，嘴唇在妈妈的颈脖上轻啄，同时将妈妈陈秀燕的胸罩扒下，顿时露出白得炫目的两团浑圆，恰好在热水池的水面上。李龙转身面对着妈妈，凑上嘴去含起一颗粉红的乳头，轻吮起来，另一只也不放过，一把抓住，又捏又搓，时不时用指尖扫一扫，用指甲挠一挠那娇嫩的乳头。
　　“嗯嗯嗯……”
　　妈妈陈秀燕轻轻的呻吟着，胸部已经完全暴露，便开始喘息着一手按住李龙的肩膀，一手按住李龙在她下面肆虐的手，脸上升起朵朵红晕，眼神里有着若有若无的媚惑和娇羞，轻启粉唇喃喃到：“小龙，我们的事情，万万不能让别人知道！”
　　自己的几处感的地方受袭，让陈秀燕忍不住的轻轻扭动身体再道：“小龙，以后你想要，就偷偷的跟妈妈说，妈妈一定会给你的，好吗？”
　　“嗯嗯……”
　　陈秀燕娇羞地呻吟着，看着儿子无比迷恋地含咬自己的乳头，又呢喃道：“小龙你真会玩妈妈的乳……乳房……”
　　吐出妈妈的乳头，李龙用舌头在上面打着转，让那娇嫩的粉红硬勃的挺起，体会着妈妈在自己的玩弄下阵阵的颤栗，李龙抬起头，凝视着妈妈如水的双眸，手掌揉搓着乳肉，让那嫩腻的软肉在自己的指缝间四溢，然后柔声道：“妈妈的这对奶子……真是极品，小龙我恨不得能永远含在嘴里。”
　　“什么奶……奶子……难听死了……”
　　陈秀燕轻轻的娇嗔着，眼神从自己不断变换形状的乳肉上掠过，娇羞不堪的埋首在李龙的颈脖弯里，腻声轻吟道：“小龙的嘴……嘴也甜，妈妈怎么也吻不够呢。”
　　“除此之外还有吗？”
　　李龙凑在妈妈的耳边，阵阵温热的气息喷在那晶莹的耳朵上。
　　“坏小龙，就想着羞妈妈……”
　　妈妈陈秀燕娇柔的在李龙的胸膛上垂了一下，明知道李龙是故意要让她说出那些羞人的事情，但搂着他的肩膀，那种浓浓的爱恋在她的心中环绕，就总想着能让李龙开心，因为那也是她幸福快慰的源泉，虽然那些事情让人羞耻，但沉默半响，妈妈陈秀燕还是用轻不可闻的声音道：“妈妈可以帮小龙口……口交，让小龙射……射在妈妈的嘴……嘴里……”
　　“然后全部吃下去了吗？”
　　李龙手指在妈妈的花瓣里勾弄，继续轻佻而又柔情的问。
　　“嗯。”
　　愈发淫荡的对话让陈秀燕后悔自己怎么起了这个话题，又不忍心不回答李龙，只好轻轻应了一声。想着似乎还有更羞人的事情，妈妈就有些紧张，顿时娇躯全部缩入李龙的怀里，紧紧抱着他，似乎这样能抵挡一些羞意，“小龙，不要问……问了好吗？”
　　两人的下半身都泡在热水池里，但李龙已经感觉到妈妈湿淋淋的唇肉不止是因为热水池了，手指在那沟里滑动时，会带起一丝感觉黏黏的水渍，那细小的洞口似乎也在蠕动。而两人的上半身都已赤裸，妈妈浑圆饱满的饱满地乳房紧紧抵在李龙的胸膛上，那两粒小小的突起有着清晰的触感。
　　“但是我想听……”
　　李龙在妈妈的耳边蛊惑着，双手探入水下，慢慢的将妈妈的内裤往下褪。妈妈陈秀燕很清楚李龙的意图，就像他下水之前说的，“一会又要脱……”
　　配合着李龙将自己最后的一件布料清除掉，妈妈陈秀燕依然埋首在李龙的脖弯里不敢看他，想着母子两人浑身赤裸的贴在一起，小腹上被李龙火热的粗大肉棒顶着，那浓密的毛发传来沙沙的触感，最让她心悸的是，离那她努力保存理智不让李龙肉棒碰触的圣地只有咫尺之遥。
　　“妈，我还在等着呢。”
　　李龙用肉棒磨蹭着妈妈柔嫩平滑的小腹，双手扶着她的肩膀让她抬起头，在妈妈目光闪烁想扭头的时候，李龙用手指按压住妈妈的湿润的粉唇，随后钻进去，勾弄着里面的舌头，慢慢的抽插，“像这样吗？”
　　知道躲不过去，陈秀燕眼眸里尽是嗔怪的幽怨，含着李龙的手指无奈的点点头，等他抽出去时便不顾羞涩，像小女孩一样嘟着嘴轻轻捶打着李龙，脸上依然不满着抹不去的红霞，蔓延到晶莹的耳后。
　　“妈妈会把小龙射出来的全部吞下去，把胃灌的满满的。”
　　妈妈陈秀燕鼓起勇气说完就双手搂住李龙的脖子，撅着嘴看着李龙，“这下小龙满意了吧！”
　　李龙用脑袋抵着妈妈的额头，鼻尖磨蹭着妈妈陈秀燕的鼻尖，笑道：“妈妈可是把重点忘了哦！”
　　“不说了！小龙坏死了！”
　　妈妈陈秀燕撅着嘴撒娇，却被李龙尽在眼前的眼神盯着芳心一颤，彼此双唇的靠近让两人的呼吸直接吹入对方的嘴里，饱含着彼此独有的气息，妈妈陈秀燕的一颗心顿时便柔软下来，触摸着李龙的脸颊，轻柔的腻声道：“最后一句，好不好？小龙最乖了……”
　　“嗯。”
　　“妈妈喜欢小龙精……精液的味道，喜欢小龙射在妈妈嘴里……”
　　李龙那爱恋的眼神、轻柔的的回应让妈妈陈秀燕心里的溺爱又开始泛滥，连刚才那句无比淫荡的话都没有感觉到多少羞耻，反而是那彼此的浓情蜜意有着让人陶醉的架势，所以，一句本已说完，但妈妈陈秀燕却又接着道：“妈妈喜欢小龙的一切，不仅是刚才说的那些，妈妈还喜欢小龙吻着妈妈的下面，喜欢小龙让妈妈达到小龙说的那种高潮……”
　　妈妈陈秀燕说的有些拗口，但李龙如何不能理解其中所包含的爱意，温柔的将妈妈揽入怀中，享受着妈妈身体的那份娇柔。
　　“妈妈，上次你的玉穴夹着小龙的真紧真舒！”
　　听到儿子的话陈秀燕没有说话，想到上一次的情形，瞬间陈秀燕红着脸埋首在儿子的脖胫上。
　　李龙的这句倒是没有多少戏虐的成分，只是听着妈妈陈秀燕刚才的话想到那上一次妈妈的玉穴包着自己的肉棒，李龙情不自禁的就说了出来。抚摸着妈妈陈秀燕光滑如丝绸般的脊背，李龙多少有些感慨，前世的自己曾经几时对着绝美的妈妈有着幻想，想不到都重生没多久自己就已经实现这个目标，让李龙无比迷恋地同时，感受着现在妈妈的心已经交给了自己，身体除了对他开放以外不会让任何男人看一眼，以后妈妈永远都会属于自己一个人。
　　两个人沉默相拥着，温柔的抚摸着彼此赤裸的身体，直到妈妈从自己的怀里抬起头温柔的看着自己，嘴角有着隐隐的笑意，像是初涉爱河的少女，荡漾着甜甜的爱恋。
　　李龙扶着妈妈陈秀燕在水池边比较低矮的台阶上坐下，水面刚好没到妈妈陈秀燕的肩膀处。
　　“妈妈知道和小龙这样不对，但是妈妈没得选择，小龙你也需要妈妈，不能离开妈妈！”
　　将螓首靠在儿子的肩上，手掌轻抚着他的胸膛，将温暖的泉水浸润他露在水面上的肌肤，陈秀燕幽幽的说着，倾诉着那禁忌关系带给她的困扰，轻柔的话语里掩不住炙热的情感。
　　“小龙我是男人，妈妈你是女人，其实就是这么简单，对不对的我们不要去管，又不会妨碍别人。”
　　听到妈妈吐露心声，李龙不敢提起父亲，可能永远也不会提起了。
　　被李龙揽入怀里，那熟悉的气息和心跳再次让妈妈陈秀燕心醉，微抬着螓首，看着凝视着自己的李龙，妈妈陈秀燕点点头，喃喃道：“嗯，妈妈什么都可以放弃，就是不能没有小龙……”
　　“小龙和妈妈谁都不会离开谁，如果有，那也是短暂的……”
　　“嗯。”
　　妈妈陈秀燕轻声应着，没有发现李龙话中的深意，无限爱恋的看了李龙一眼，手掌沿着他的胸膛下滑，罕见的主动握住那炙热的粗长肉棒，自己也被那无比壮硕的肉棒给弄的心悸，腻声问：“小龙，要不要妈妈帮你那……那个？”
　　一直蠢蠢欲动的肉棒被妈妈娇柔的掌心握住，还是自己的妈妈，虽然李龙知道自己和妈妈已经走上了乱伦，但李龙看着妈妈那绝美的容颜，那粉润的双唇，那充满温情爱恋的眼神，还是觉的格外的刺激道：“妈妈不帮忙的话它怎么泄出来？”
　　李龙慢慢的耸动臀部，让肉棒在妈妈的掌心里抽动，揽着妈妈香肩的手探到胸前握住一团娇腻的饱满地乳房道：“妈妈给小龙好吗……”
　　因为下半身都在水里，妈妈陈秀燕只能用手，感受着李龙的肉棒在自己的手心愈发的膨胀，粗壮的快要握不住，有些羞赧有些为难的看着李龙道：“小龙，太……太大了……”
　　“我可没说现在要进入妈妈……”
　　李龙坏笑着，一手又钻入水里，直达妈妈陈秀燕大腿根部那无数男人渴望的地方。
　　被李龙触碰那里，妈妈陈秀燕略显娇羞的将双腿分开一点，问道：“那小龙想要怎……怎么样？妈妈要不帮你口……口交……”
　　说到后面的声音几不可闻，但李龙依然听的清清楚楚，望着妈妈娇艳欲滴的脸蛋，李龙坏笑着用掌心覆盖住妈妈肥美的唇肉，按压那贲起的阴阜，前后来回摩擦着，肉嘟嘟的唇瓣和极为饱满贲起的阴阜都传来极致柔嫩腻滑的触感，鲜嫩的犹如婴儿的新肉。拨开妈妈如处女般紧闭的花瓣，李龙的手指滑进沟里，然后被两瓣肥厚的唇肉包夹住，静止不动的话，李龙能感受到指尖下妈妈那细小洞口的收缩。
　　“妈妈，小龙 我想到了一个好玩的方法。”
　　手指在那溪沟里上下滑弄，不时撩拨着嫩腻的唇肉，望着妈妈微微颤抖的身体和那疑惑的眼神，李龙凑在妈妈的耳边，邪魅的道：“比如这里，妈妈可以让小龙我射出来。”
　　妈妈陈秀燕甚至无暇去顾忌那粗俗的字眼，闻言立即用手按住在自己的花瓣间肆虐的手指，“小龙，这里行不行，妈妈一点也不懂……”
　　“小龙我来教妈妈你。”
　　说完李龙坏坏地笑了下，用指尖触摸着妈妈花瓣间的甬道口，能清晰的感觉到那细小的洞口似乎在紧张的收缩，柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力似是要将李龙的手指吸进去，手指抽回来，继续拨弄着妈妈的两瓣唇肉，才对着妈妈继续道：“我说的是妈妈肥美的阴唇夹着小龙的肉棒。”
　　“啊！妈妈怎么没听过这样？”
　　听到儿子的话，陈秀燕一脸的迷惑。
　　李龙将一脸羞红和疑问的妈妈抱着坐在自己腿上，下巴磕在妈妈的圆润嫩滑的香肩上，直挺的肉棒被妈妈夹在大腿中间，接近根部的大腿肉无比的嫩滑细腻，软软弹弹的，让李龙有种进入妈妈身体的错觉。
　　水面荡漾着细微的波浪，让陈秀燕看不真切李龙的肉棒，但从腿肉上传来的触感和温度，妈妈知道那已是她见过的极致硬勃。虽然刚才说了很多淫荡的话，但主动要帮儿子旺盛的欲望还是自己苏醒过来之后一辈子的责任，现在儿子似乎想到了新的方式来玩弄自己，难免让自己的脸上又是羞红一片，不过却没有拒绝。
　　李龙双手绕到妈妈的胸前，握住两团乳肉，轻轻的揉捏，随意的道：“妈，小龙我要来了哦！”
　　“这真的行吗？”
　　李龙手指搓转着妈妈的两粒奶头头，玩了一会放开后，笑了笑道：“呵呵，妈妈你转过身来试试看就知道了。”
　　妈妈陈秀燕有些迷茫的起身，面对着李龙再次分开双腿慢慢跨坐在他的腿上，还是有些不明。
　　因为此时两人都是一丝不挂，自己因不知道儿子要怎样来，陈秀燕只好双手搭在李龙的肩上靠近他。看了一眼水下那不甚清晰的肉棒离自己的最后一块圣地还有点距离，妈妈陈秀燕脸上羞红了下，谁知刚坐稳，儿子突然双手托着她的臀肉将她往怀里一送。
　　“啊……小龙……”
　　感觉自己的那里肉贴肉的接触到儿子的肉棒的瞬间，一阵的快感让陈秀燕惊呼了一声。
　　前几天为了让李龙尽快地苏醒过来，陈秀燕放下羞涩主动地与儿子发生乱伦，在儿子巨大的肉棒下，自己玉穴春水潺潺，最后还在儿子苏醒之后，更让他的肉棒在自己玉穴深处喷出浓浓的精液，但是那一次情况不同巡常，之后陈秀燕再也没让儿子地肉棒进入自己的那里，为的就是让儿子和自己有一个慢慢地接受过程来，不希望儿子和自己还没彻底放下心中的包袱。
　　再一次用肉棒零距离的贴着妈妈的唇肉，那软嫩细腻的触感让李龙无比的激动，看着眼前美的让人窒息的女人此刻赤裸的在自己的怀里，母子的性器在这一刻也紧密的贴在一起，那乱伦地刺激让李龙闷吼一声才忍住那股刺进去的欲望，“妈，小龙好爱你，小龙感觉已经离不开你了。”
　　李龙搂着妈妈的腰不让她后撤，妈妈的美让他心醉，如花的娇靥上洋溢着一点幸福和一点娇羞。
　　陈秀燕低头看着母子近乎相连的地方，突然就喘息起来，不断生起的水纹让那里的画面扭曲，但从那花瓣上传来的炙热温度和触感，陈秀燕知道儿子的肉棒已经与自己的花瓣紧紧的贴在一起了，甚至在李龙轻轻的研磨下，那肥厚的唇肉被挤的分开，将儿子的肉棒包夹住。
　　母子的关系，却让彼此的性器毫无距离的贴在一起，那心中涌起的乱伦刺激让陈秀燕脑子里忽然一片空白，小腹里猛然一阵收缩，连带着私处的两瓣唇肉也在自动的开阖，像小嘴一样吸附吸食儿子的肉棒来。
　　“嗯嗯嗯啊啊……小龙……妈妈好像要……要出来了……”
　　妈妈刚说完，李龙就感觉到妈妈下面的唇肉在收缩，棒身接触的洞口也在猛烈的蠕动，产生一道道吸力，紧接着喷出道道水流击打在肉棒的棒身上，力道凶猛，既然是第一次潮吹。妈妈突然而至的潮吹和高潮让李龙目瞪口呆，随即就发现妈妈咬着粉唇，双手紧紧抓着自己的肩膀，指甲似是要掐如他的肌肉里。
　　“啊啊啊啊……小龙……妈妈……妈妈出来了……”
　　妈妈的喷射足足持续了一分钟，螓首早已埋在李龙的颈脖弯里，死死的搂着李龙的背部，身体在一阵阵的抽搐痉挛，臀部若有若无的上下起伏……
　　等妈妈陈秀燕慢慢的将喘息平复下来，她也不知道时间过去了多久，只知道自己似乎在儿子面前丢了一次人，而现在自己下面那无比敏感的唇肉依然包夹着李龙的肉棒，而且儿子正拖着她的臀肉，下上的起伏，让肉棒和唇肉慢慢的厮磨，这时陈秀燕才知道儿子说的方法是什么，就算这样不插进去，似乎儿子很感受到巨大的快感来，再说连自己都泄了……
　　刚才猛烈的高潮让自己缠在儿子的身上，柔软地身体动了下，不小心将肉唇包夹的肉棒跳出来。
　　“妈，怎么这么快？”
　　李龙说着又挺着肉棒要往那肥美的唇瓣中间挤。
　　顿时陈秀燕羞红着脸不说话，手指在儿子的肋下掐了一下，然后手掌探到水下，摸到自己的唇肉，用手指将又湿又滑的肥厚阴唇左右一分，夹住李龙那朝上挺立的巨大肉棒，回味着李龙刚才的动作，开始一前一后的摩擦。
　　妈妈的动作幅度还是太小，几乎不能让李龙感觉到那唇肉的研磨力度，于是双手又拖住妈妈地臀部，开始上下的抛动。
　　“嗯嗯嗯……小龙……啊啊啊……”
　　才几分钟，巨大快感下，陈秀燕又开始双手揽着儿子的脖子娇喘呻吟着。
　　既然李龙说了不插进去，认为这样让也能他射出来，想着母子之间彼此的性器官第二次这么赤裸裸的，毫无间隔的接触，陈秀燕的内心本能的开始兴奋，女人的羞涩让自己羞于主动，但儿子托着自己的臀肉上下抛动，让自己分开的唇肉厮磨着他的肉棒，传来的阵阵如电击般的酥麻几乎让自己疯狂，还有那如同吸食毒品的禁忌快感也让陈秀燕忍不住开始主动摇摆着腰。
　　“嗯嗯……妈……你自己动一会……”
　　看出妈妈微微开始主动，李龙撤开脱着她臀肉的手，抓住妈妈胸前不停晃动的乳两个饱满地乳房，李龙有些粗暴的搓揉着。
　　没了儿子的托举，陈秀燕的稍稍主动明显有点力量不足，感觉到下面的厮磨不再激烈，也没发现李龙有射精的迹象，妈妈陈秀燕睁开双眸，喘息的看着李龙，“小龙，这么羞人的……”
　　“到上面去！”
　　看着妈妈陈秀燕明媚动人的模样，那掺杂其中的娇羞更是让男人血流加速，李龙突然抱起妈妈从水池里起身。
　　“啊啊唔唔……小龙……你要干嘛？”
　　性器的接触直接暴露在空气里，陈秀燕双腿圈着李龙的腰，上身忙伏到他的怀里，不让那淫靡的画面让儿子看见。
　　李龙坐在水池边的石板上，道：“水下看不见，妈，你都喷过一次了，我还没射呢。”
　　言下之意是需要更多的刺激，妈妈陈秀燕气嘟嘟的在李龙背上乱拍，娇声道：“小龙，你坏死了！羞死人了！”
　　说完陈秀燕就慢慢的直起身，双手撑着李龙的肩膀开始上下起伏，将儿子的肉棒压在自己的的小腹上，用自己的分开的唇肉再次包夹住那炙热粗硬的肉棒，肥美娇嫩的唇肉，阴唇夹着儿子的肉棒摩擦中，自己下面透明的春水不断的自那细小的洞口源源渗出，顺着儿子的肉棒流下，最后让水池边的石板上，最后那湿湿的一块不知是泉水还是自己的春水。
　　陈秀燕不敢看下面那淫靡的画面，只是在动的时候掌握不好速度，经常让儿子的肉棒不小心的弹起，抑或让那前端的龟头滑入了唇肉之间的细缝。每每如此，陈秀燕会停下来，扭动着臀部让李龙的肉棒再次将自己的唇肉挤开嵌进去，只是好几次还是差点让那龟头钻进了洞口。
　　陈秀燕在紧张之余，无奈的放慢速度，微微的抬起臀部，让淌满了自己春水的肉棒弹起来，然后一手探入小腹处捏住李龙的龟头，这样唇肉的上下摩擦时就不用担心肉棒会乱动。
　　“小龙，这样可以吗？”
　　陈秀燕用玉手将儿子的肉棒摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的唇瓣摩擦李龙的鸡巴，只是捏着龟头的玉手不再抽回去。
　　李龙点点头，双手依然肆意的揉搓着妈妈的饱满地乳房，看着她像妻子一样服侍着自己，内心充满了不知是感动还是爱恋，而两人性器接触的地方，妈妈的唇肉粉白肥美，湿淋淋的花唇夹着鸡巴如拉锯似的来回磨擦，让妈妈的额头开始出现细密的汗珠，俏脸上有着情动的红晕，一声声的娇吟从那喉咙里飘出，无论在心灵上与肉体上的冲击，让李龙有着无法言喻的舒爽与满足。
　　两人就这样研磨着，喘息声交织在一起……
　　“啊啊啊……小龙……插……插进去了……”
　　陈秀燕捏着龟头的手不知什么时候已放开，龟头再一次嵌入唇肉中间，巧合的是正顶着陈秀燕甬道的洞口。早已在欲望顶峰的李龙被那洞口的嫩肉一阵收缩似的蠕动，精液突然就要喷发。
　　“妈……别动……小龙我等下才会进去的……”
　　李龙将妈妈的臀部后撤一点，自己扶着炽热的肉棒顶开妈妈陈秀燕又紧闭起来的私处，蘑菇状的粗状龟头拱在肉缝间上下滑动，轻轻施力，毫不费劲的分开了两片肥美鲜嫩如少女的肉唇，顶在那露出的细小洞口上。
　　“小龙……这……这样很……很容易的……插进去……要不就算了……”
　　妈妈是李龙见过的最敏感的女子，尤其是刚才高潮过后的肉体更是敏感，现在被自己无距离的侵犯男人侵占女人的最终目标，陈秀燕本能地惊呼出声，想要放弃这个行动，不过她还是想到儿子了儿子的欲望需要自己泄去，也不自己的人生最后的责任，浑身也被淫靡的画面给弄的浑身发软，连摇臀闪躲的力量也没有了。
　　李龙用肉棒的顶端沿着妈妈陈秀燕肉缝的条路，一上一下的用龟头摩擦，不时轻轻那鲜红的洞口，让收缩蠕动的嫩肉去吸吮自己龟头的马眼。
　　“马上要射了……不要动！”
　　李龙感觉自己随时都有可能会射出来，紧框着妈妈的臀肉不让她的唇肉离开自己肉棒的挑弄。
　　嫩腻的肉丘洁白一片，没有一根阴毛，因为大阴唇的无比肥美，导致妈妈的两瓣花瓣分开后根本看不见小阴唇，因为它们几乎都连成了一片，就似只有两瓣肥嫩的花瓣，在没有人光顾时会紧紧的合在一起，犹如一个倒扣的白馒头，只是中间有一道细细的凹缝，会隐隐透出一丝异色，是那让人血脉贲张的粉红，一切娇嫩的都似少女。
　　“哈哈哈……妈……你说我们这个样子像不像在做爱？”
　　陈秀燕娇羞的垂下头，只见儿子的肉棒顶端嵌在自己两瓣肥美的花瓣中间，细嫩粉白的阴唇将它夹住，就似一张小女孩的嘴在吮吸他的龟头。在一片腻白当中，一根稍显黝黑的肉棒盯着让无数男人垂涎的地方，妈妈陈秀燕也被那淫靡的画面看的心里一紧，似乎要命的感觉又累积到了顶点。
　　“小龙你……劲搞这些……好……好羞人。”
　　“妈……我要把精液射进你的阴道玉穴……你的子宫……所有的都灌满……好不好……”
　　“啊啊……小龙你就进来吧……”
　　“不行，我要在妈妈……的外面射出来……那刺激死了……我一定让妈妈亲眼看着小龙的肉棒射出精子来的样子……”
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　陈秀燕娇吟一声，哭笑不得的锤了李龙一下道：“啊啊原来小龙……你是打得这个目的……”
　　陈秀燕刚说完就看见儿子突然开始自己套弄着肉棒，飞快的撸动着，只是那龟头离开自己的玉穴洞口不到一两寸的距离。随着儿子的一声闷吼，瞬间一道道滚烫的射击到自己的玉穴和阴毛之上，看着自己胯下那沾黏无比的精液，突然间陈秀燕发现这个无比淫荡地场景让自己体内的一阵失控……
　　“呵呵，妈……怎样……刺激吧！”
　　抱着软倒怀中妈妈那柔软细嫩的娇躯，细柔连断的吐息，脸挑如花的娇靥，李龙伸手触摸那湿黏泥烂地胯下处，瞬间喷软垂的肉棒再次勃起，立马顶开妈妈那肥美阴唇，来到了湿热嫩肉的玉穴之中。
　　“啊……小龙……你还要吗！”
　　瞬间感到儿子小龙那坚硬如挺地肉棒，陈秀燕玉脸娇羞吟道。
　　“嗯……妈这次小龙要真正插入妈妈那玉穴之中哦！”
　　李龙那如火爆起的肉棒弹跳亲蜜吻着妈妈玉穴，下体轻微插上的瞬间，李龙就感觉蘑菇壮地龟头进入一处温暖裹夹的甬道之中，一股禁忌交媾的心里涌出让李龙还没整个进入妈妈的玉体之内，就已经舒爽爆炸而来的快感淹没。
　　“啊啊……好大……小龙你轻点……”
　　敏感无比的陈秀燕感觉儿子的肉棒点点推进自己玉体之中，里中那龟大刮得自己玉穴中的肉壁传递着如洪水涛涛，凶勇直奔而来，让陈秀燕合开双唇吐出娇羞无限的呻吟仙音，传入李龙的耳中，顿时似揍响了战歌狂野撕杀的无敌，转身抱着妈妈那丰腴柔软的娇躯压在玉池边上，下体强力撞击妈妈那不堪柔弱泥烂玉胯下之上。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊……小龙……妈爱你……请把儿子小龙那滚烫……的精子注……满妈的阴道中吧……”
　　被儿子狂烈锺击玉穴深处，快感淹没陈秀燕的娇羞之色，玉手反抱儿子雄腰，挺起玉胯下迎接儿子无限狂欲与依恋，曾经的空虚，在这一刻，被儿子火热燃起的情火瞬间噬吞无踪。
　　“嗯嗯……妈妈你和玉穴包裹着……小龙肉棒好热……好湿……好紧迫……”
　　看着妈妈不堪承受狂插而吟，李龙瞬间心中无限爱意缓停下来，深深注留妈妈那生育自己来到世间的子宫深处，顶贴扭动下体摇转磨擦了起来，湿混黏铺的阴毛缠不舍，丝痒之意更是平添爱欲之火。
　　“嗯嗯……小龙吻妈妈……亲我……”
　　感觉儿子那温柔似水地缓磨微插，陈秀燕瞬间似从高空失落，正需要儿子火热湿润安援失空之意来道。
　　“呜唔唔……”
　　听到妈妈需求，李龙当仁不让，低头添吻着妈妈那甜美香欲的红唇，舌头伸入妈妈嘴腔之中，与那快乐香舌连绵缠绕。吸食妈妈嘴的地香液，李龙抓着妈妈那饱满的玉乳揉搓而起，时不时两只小指夹着妈妈的乳头伸拉着。
　　连带银丝看着妈妈妖红玉靥，一双水注如海深渊中的爱欲，李在脸笑坏笑了下道：“妈妈，小龙吻得你怎么，小龙插着你爽不爽！”
　　说着，一直磨研着妈妈玉胯下阴道中的肉棒猛顶了几下。
　　“啊……小龙你不要说……这羞人的话……小龙你插动来吧……”
　　听到儿子那挑逗无限，顿时陈秀燕粉拳直上，对着儿子如此淫乱，羞耻之时，却忍不住挺动玉胯吞吐儿子的肉棒来道。
　　“妈，小龙我想从你后面来！”
　　李龙反转起妈妈的玉体，让妈妈上身趴在水池上面，下半身却主热水之中，看着妈妈那浮飘而起来阴毛，李龙无比兴奋握着肉棒在热水之中翘挺肥美地双臀中间，在那最柔软之处上下用龟头上下擦试着。
　　“小龙……别了擦……好酥痒……”
　　被儿子小龙如些挑逗，再加上热水的倾泡，下体无比温热敏感的同时，却在两颗饱满地乳房迫压在上在湿凉地水池玉瓦之上，有一种冰热两重的异样刺激，让脸红如霞地陈秀燕忍不住娇吟。
　　“妈，小龙我要进去了哦！”
　　听着妈妈的娇吟，心中顿时涌起一丝征服之感，特别是下面如此美丽地少妇，正是自己的妈妈，现听到妈妈的需要，再忍不住下体肉棒一点点地推入妈妈的玉穴阴道之中，感受着妈妈那紧凑与蠕动，李龙瞬间再次醉迷了起来，喘着火热地气息伸手到前妈妈前面抓着那双玉臂一拉。
　　“啊啊……小龙你……不要……放我下来行……啊啊嗯嗯……”
　　只见陈秀燕顿时被儿子一下从身后拉起自己的双臂，趴在水池上面的玉身反折仰起，摇摆地着那饱满的玉乳，水下挺翘肥美在那双玉膝跪跨水池之中，不堪承受儿子撞击富有弹性地双臀肉团与击打四溅的水花，听着妈妈嘴中羞耻的娇吟，如此场景，总是让李龙想起如黄片中强奸之感，特别是不堪承受自己的正是最爱的妈妈，李龙心中那无比背德的激刺，让李龙抽插在妈妈玉穴阴道之内的肉棒更是粗大火热。
　　“嗯嗯……妈妈……小龙的肉棒被你夹得好舒服……小龙爱死妈妈你的玉穴了……啊啊啊！”
　　如此抽插不到十分钟，顿时间李龙肉棒一阵无比激烈地跳动，体内那翻滚失控地热流瞬间在李龙迅猛抽插着妈妈玉穴阴道之中，忽然一停住，把那肉棒深深地留在妈妈那温暖如巢地子宫口上，一股一股强力滚烫地亿万精子注入妈妈的子宫内。
　　“啊啊啊……好烫……好胀……小龙把妈妈……都注满……了啊啊啊……”
　　在儿子这连达一分钟之知的内射，陈秀燕瞬间被这强大的射击击在玉穴甬道那无比敏感嫩肉地子宫之中，不停地感觉着那儿子精子精液第二次在自己的体内不停地注入，传来那无比地滚烫与胀满的快感和背德乱伦地刺激，瞬间陈秀燕失禁潮吹与高潮泄了出来。
　　抱着妈妈那软泥嫩滑丰腴和身子在怀中泡在水池中，热水池的水面不断形成薄雾般的氤氲，在俩从身体上沾直滴滴透明水珠，抚着妈妈的湿发，低头在妈妈的红润肌肤地玉脖弯处爱恋无比地亲吻着，想到今晚妈妈在自己的强力抽插射击下，不但达到高潮，更是让李龙无比兴奋地是妈妈既然还吹起潮来，想到那无比刺激地场面。
　　“妈妈……刚才那个……舒服吗？”
　　李龙充满水雾露珠地脸上忍不住露出坏坏笑容道。
　　身体已经软弱无力的陈秀燕听到儿子这般羞人的话语，一股娇羞顿时让陈秀燕喃呢：“小龙坏了，这样欺负妈妈！”
　　道完，陈秀燕再也忍不住把脑袋埋在儿子那宽大厚实地胸膛中，一双玉手在儿子腰间之上捏搓了起来。
　　“呵呵……”
　　看着妈妈靠在自己怀中如娇妻般地撒娇而起，李龙心中感到无比的满足与幸福之意，双手在那妈妈那软若无骨在纤腰上游走，最后来到那肥美富有弹性的双臀的抓搓起那细肉滑腻，续来到那双臀紧闭的股沟插滑而进。
　　“啊……小龙不要摸那里，好酥痒！”
　　瞬间怀中陈秀燕身子一颤，感觉到自己的嫩菊正被儿子伸入的手指在上面或擦或按压而起，让无比敏感地陈秀燕娇羞道。
　　“妈妈，小龙我想进入你这里，行吗？”
　　手上挑逗着妈妈那从为开发过和处女地，李龙心中顿时无比渴望地在妈妈的双唇上轻吻品偿几下后，舔咬着妈妈那软玉香滋地玉耳处呼着火热灼人的气息轻声爱昧说道。
　　“啊，这样怎能行，再说小龙你那这么巨大，妈妈承受不了！”
　　陈秀燕听到儿子的要求，瞬间时脸上无比羞色，对于儿子那许多的鬼主意，对于自己那重未被异物进入，未知与羞耻让陈秀燕没想就拒绝，“妈，给小龙我行吗，小龙我想要妈妈妈这里的第一次，再说妈妈不是知道小龙的肉棒可以缩小，妈你就给小龙好不好！”
　　听到妈妈地拒绝，李龙双手紧紧地抱着妈妈纤腰，让那双饱满挺胀地乳房压在自己的胸膛上研磨，低头在那娇嫩的玉脸不停地舔吻――舌尖时而滑过妈妈那诱人的双唇，与其吐出的香舌尖亲腻着。
　　“小龙……”
　　陈秀燕从儿子话中“想要妈妈那第一次”那刻，陈秀燕瞬间感到了儿子那无比酸醋之意，让让陈秀燕这辈子只要两个男拥有自己身体的她，想起来去世地丈夫，一股自责让陈秀燕感到羞耻的同时，却能从儿子那无比爱恋与霸道，让陈秀燕心中甜滋，最后心中把那过去留在心中和影子除去。本能忘切之后，无比爱恋儿子的情意充满心田。
　　“那小龙你轻点！”
　　说完这一句无比弱细娇羞的话，陈秀燕软在儿子宽大温暖的胸膛中，闭起双眼埋脸不语，紧张的身体一度疆硬。
　　听到妈妈同意，瞬间李龙心中无比兴奋快乐，感觉怀中的妈发身子疆硬，李龙在不停地亲吻妈妈脸上与玉脖，同时双手游走妈妈那敏感的几处，渐渐感觉到妈妈放松了起来，李龙缩小肉棒之后，一点点移动怀中妈妈的身体，让其胯下对准自己硬挺的肉棒。
　　“妈，不好紧张，放松点！”
　　伸手握住肉棒的龟头在妈妈的嫩菊之上轻轻地点擦着，时不时感受着妈妈身子紧张颤泣，李龙兴奋同时对着紧闭双眼的妈妈温柔细语道。
　　“嗯呢……小龙寻感觉好……怪……嗯嗯”陈秀燕软身认儿子不停摆布着，敏感在嫩菊在儿子的龟头挤擦之下，时传来阵阵异样触感，让她埋脸胸膛的红脸上喃呢着。
　　就算李龙缩小肉棒，当感觉自己的龟头通过不停地挤擦，一点点让妈妈放松之后，龟头总算点点挤入妈妈那无比紧凑温热的嫩菊之中，被那蠕动的肠壁包裹，顿时让李龙心中无比激动而起。
　　“啊啊……好胀……”
　　被儿子的肉棒一点点插入自己从来没有被异物进入的陈秀燕立时紧张在双臂紧缠着儿子的脖胫上来，娇吟而起的双唇贴着儿子脸侧磨擦着轻舔。
　　“嗯嗯……妈妈……小龙终于拥有妈妈的第一次……好兴奋好……高兴……”
　　感觉自己的肉棒已经全部插入妈妈的嫩菊之中，被那紧凑蠕缩的肠壁压抚着肉棒，李龙抱起妈妈转身让她靠在热水池边上，下面那肥美的双股坐在池底，双手轻轻抓着那双腿折曲而起的膝盖，露出池水中那浮飘的阴毛，阴毛之下是那自己曾经出生的玉穴甬道，两片肥大的阴唇紧合贲起一个耻丘，接着让李龙无比激动地看着自己的肉棒正插入妈妈那紧小肉嫩的菊花之中，看着那只留指宽的肉棒。
　　“啊好羞好胀……小龙你那肉棒插入妈妈那，让妈妈羞死了……”
　　听到儿子那兴奋无比的叫唤，陈秀燕慢慢地睁天双眼，就看着自己折曲被打开的双腿，水中正显露着儿子肉棒插着自己嫩菊之中，顿时陈秀燕再次双眼，脸红桃花的玉脸，玉手掩盖了起来道。
　　“妈，小龙我要抽动了哦！”
　　被紧凑无比的嫩菊包裹蠕压着肉棒，特别是这插着的嫩菊正是自己无比亲爱的妈妈的第一次，特殊的母子乱伦，让李龙快感的同时，心中兴奋无限，于是宽厚的胸膛压下妈妈的乳房之上，低头说完之后，与妈妈热吻面呈起，接着慢慢地抽动肉棒在妈妈的嫩菊中细插了起来。
　　“唔唔嗯……”
　　被儿子温柔抽插着嫩菊，里中那蘑菇形的龟头不停地刮着自己的肠道上那蠕缩的肠壁，同时那灼热的肉棒，让陈秀燕从来没有感受过这巨大的异样之感，每一次儿子抽出的瞬间，自己就好似失禁要大解一般，让陈秀燕紧张无比与羞耻，最后当儿子快速抽插起来时，一股股巨痒与润滑，让陈秀燕体验到了肉棒插那前面的玉穴所不能拥有的快乐与刺激，让前面的玉穴不断魂浪出淫荡之液，混散热水之中，陈秀燕脑中空白，松开儿子的热吻呻吟了起来：“啊啊……好酥痒……好巨胀……”
　　抽插着妈妈的嫩穴，李龙体验着那紧凑与润滑的甬道，心中那与母亲腔交的刺激，顿时让李龙不到五分钟，连续抽插几百下之后，顿时肉棒传来了无比失控地跳动。
　　“啊啊啊……妈妈……小龙我……要来了……我要把妈妈的……嫩菊注满小龙的精子……啊啊啊……”
　　感觉自己再次爆发出来，李龙快速抽插几下之后，把肉棒深深地留在妈妈地体内深处，那蠕动包裹的龟头一阵胀大，瞬间一股股无比强大地射击击冲妈妈的身体深处。
　　“啊啊啊……好烫……好胀……啊啊啊”被儿子又一次的强大射击，且这次还是自己的嫩菊之中，顿时被那连续注入自己肠道中的精了一激，本就一直流着淫水地玉穴瞬间收缩，接着如那泄洪般，一股乳白的精液射到热水之中形成了条白包长蛇，最后结成一块块浮荡水中……


第079章 前去报道
　　早上起来，李龙全身无比舒爽，走到房间的阳台上，李龙看着下面的游泳，心中一阵可惜了，到现在李龙一次也没有下到那里游过一次，一是李龙前世与今世都没有学会游泳，家中只有大姐二姐她们俩会一点点，还过却在今天她们要跟梅姨的俩从女儿一起去南林市大学报到，突然李龙记得好像小姨她会游泳，不知道红姐她会不会，有机会得问问她，要是自己以后学会了游泳，李龙就忍不住在脑中YY了起来。
　　李龙在阳台上看着从东方升起的朝阳，那一抹照射在飘浮空中的云朵上，瞬间染起红晕，就像昨晚妈妈的娇羞无比的玉脸，已经不记得自己什么时候曾经看到过跟今天一样很特别的朝阳，李龙一阵失神这后，甩去脑中的那些远离而去的场景，走到卫生间拿出自己的牙刷洗漱了起来。
　　“砰砰……”
　　李龙刚洗完，自己的门声顿时间响了起来，放下手中的牙刷，快速洗了一把脸随便擦干之后，李龙走到房门前打了开来。
　　“小龙，可以吃早餐了，等下大家还要把你的大姐她们送去学校报道！”
　　站在门处的陈秀燕看到前面的房门打开，出现了儿子小龙只穿着一条中裤，上面没有穿衣服的上身露出那强壮有形地肉肌，一声块块并排有*有肉块，让陈秀燕一下子回想到昨晚儿了那宽厚依靠地胸膛，顿时玉脸上微红了下，双眼中忍不住流露出异样情怀的目光看着儿子。
　　“妈……”
　　李龙看着今天穿着一件青蓝色衬衫，上面那饱满挺形地奶肉，一路下去，在那平坦小腹下，一条紧身完美包裹着里中那翘挺肥美的玉臀，两条笔直圆润地双腿下穿着一双灰黄色高跟凉鞋，特别让李龙眼前一亮的是妈妈那扎着一头盘束起来的长发，两边垂柳着海眉，玉质柔润地双耳，雪白色对圣结美艳在玉容下，还有那细长肉嫩地玉脖。李龙忍不住上前拥抱着妈妈在她的玉脸上亲了下。
　　“小龙，别闹了，穿上衣服，快点下去吃早餐，不然一会凉了不好！”
　　陈秀燕脸上羞红了下，推开儿子的怀抱，桃红的玉脸对着儿子，双眼中流露出妩媚地目光之后，转身走了下去。
　　“知道了，小龙我马上就下去！”
　　看着离去的妈妈，双眼不注地看着妈妈那在牛仔裤紧裹下，翘挺肥美地玉臀，那软弱无骨地纤腰在一扭一动的美姿，直到消失在自己的眼中，李龙这才回到房间换起衣服来。
　　五分钟之后，李龙看着自己精心打分地衣装，看着镜墙中那帅气自信地小伙子，心中很是满意……
　　“哥，你怎么这才下来啊！”
　　小妹李欣看到哥哥在自己吃完早餐之后，这才珊珊走了下来，顿时扑中李龙怀抱中道。
　　“呵呵，咱们小妹身子又丰满了一些，哥哥抱着真舒服，来亲一下！”
　　抱着身子越来越有成熟*女性方向发展的小欣，李龙一只咸猪手忍不信在妹妹小欣的小翘臀上拍了一下注留下来，感觉上面那越来越有弹性地臀肉，李龙嘴上爱昧地笑了笑道。
　　“不来了，哥你每次这样！”
　　被哥哥手偷袭，李欣红着脸从哥哥那温暖的怀抱中起身回到身后正坐在大厅沙发上的小燕和小凤身边。
　　“小龙，你快点吃早餐，你看大家都在等着你呢！”
　　已经吃完早餐的陈秀丽看到小龙一脸不急，于是催起来说道。
　　十五分钟之后李龙吃完早餐就看着大姐和二姐她们走了下来，身后正跟着陈丽清双胞两姐妹，看着她们手上拿 着东西，做为家中唯 一的男人，李龙那是责无旁代一前帮忙拿了起来。
　　李龙开着车载着小欣小燕和小凤三人在同一个车子上，最后一个坐在李龙旁边的正是妈妈。
　　“妈，昨晚我跟你说的事情你跟大姐他样说了吗？”
　　李龙看着车子上了高速之后，看着一直坐在后面的三女在玩着手机，看到妈妈没有说话，于是想了想，问道。
　　“嗯，说了，她们也想过上大学之后，在学校附近租过房间，不过妈想，要是她们几个女孩子在外面住了话，我还是心里面有点担心她们的安全！”
　　陈秀燕想到昨晚儿子跟自己商量的事，自己也是想不明白，大妹二妹上大学之后，在学校中住那不是很好吗？但偏偏小龙打算在外面给她们买个房子给她们住，因是小龙的决定，陈秀燕不好拒绝，只好答应先问问大妹二妹她们再说。本来今天自己起来之后，就跟大妹二妹她们商量了下这事情，却想不到她们听了之后，早就有了这个想法，却不敢提出来而以，同时在家中的那两辆娇车她们也要开着到南林市中，让自己极力的反对。最后疆持不下的母*女三人把决定交给了小龙，让陈秀燕很是恼火小龙还同意了，所以上车之后，脸上不爽的陈秀燕没有说话。
　　“妈，你别担心她们了，其实我同意她们带着车子去，再给她们买房子在学校外住宿，其实小龙我是有任务交给大姐二姐的！再说大姐二姐她们也不是小孩子，已经在外面闯荡过一年的时间，妈你还不放心她们吗？”
　　看着妈妈的表情，李龙知道不太赞同在姐二姐在外面住，最重要的是不想让她们开着娇车去上学煊耀，只李龙把自己的心中早有打算的事情说出来。
　　“哦，小龙你要大妹二妹她们办什么？”
　　听到李龙的话，顿时还一直想不明白的陈秀燕询问了起来道。
　　“妈我说了你不要怪小龙我啊，其实是这样的，小龙我打算大姐二姐在读大学期间，让她们帮我花个十亿元的任务。”
　　说到这李龙没有说，等着妈妈接下来的反应。
　　果然，陈秀燕听到儿子既然打算让大妹二妹在上大学的期间花掉十亿元，顿时心中更是不明白了起来，心中那好奇心完全被儿子嘴中的十亿元给吸引了起来道：“小龙，你是说让大妹二妹上大学期间，让她们帮你花掉十个亿，这是什么会事，给妈妈说清楚点？”
　　“哇，哥你让大姐她们帮你花十个亿，哇，我不是做梦的，哥，你给我几万块，以后小妹我什么都听你的好不好！”
　　一旁玩着手机的小欣在听到妈妈和哥哥的话中，哥哥要给大姐二姐十个亿的钱花，顿时人那个小脑袋全都是那花花绿绿的票子，从后面把头部伸到哥哥和妈妈中间叫了起来。
　　“小欣，你给我回去，这样你会影响到你哥哥开车的！”
　　看到小女儿那耍起性子来，自己还没问明白，顿时陈秀燕没好脸上的顶了回去。看到妈妈的脸色，李欣吐了吐香舌，坐回了后面不过那个小耳朵还是一动不动的倾听着接下来哥哥和妈妈的交谈地话题来。
　　“呵呵！”
　　看到妹妹在妈妈面前吃尬，李龙笑了笑，把车子速度放慢下来之后再次说道：“妈，是这样子的，小龙我打算在南林市收购一些小企业，特别是网吧，同时也让大姐二姐她们能够煅一下子这方面的事，好心人后能帮小龙管理以后好建立手公司！”
　　“这样啊！”
　　听到儿子这样回道，顿时陈秀燕有点明白了过来，不过因自己没有这方面知识，只好不再询问……
　　一个半小时之后，五辆车队终于来到了南林市，看着比北林市那发达许多的建筑大厚，顿时把一直玩着手机的三女给吸引了起来，连陈秀燕一次也没有来过的她，也好奇观看了起来。
　　看着她们的样子，李龙笑了笑，开着车带着后面的四辆娇车的速度放慢了下，向着南林大学的方向驶去，不到半个小时，一个漂亮地大学门口出现在了李龙眼前，看着大学那门口处都是一些前面报到的新生和家长，同时也因应自己这一同开来的五辆高级娇车，顿时把一些家长和学生的眼球吸引了过来。
　　在一处宽阔地方停下车子之后，李龙带着妈妈和妹妹五人一起下了车来。看到大姐和二姐那还不是很熟练的技术，笨拙的偏安了车之后，已经下了车的小姨红姐俩和梅姨上前帮她们各人和行旅搬了下来。
　　“走，大姐二姐，我们先去报名交了学费之后，咱们再去吃点东西！”
　　两个多小时之后，李龙终于帮大姐二姐和陈丽清俩姐妹办完了手续，因陈丽秀双脚不便，只能一直从在轮椅之上，所以时间花得多了一些，让小欣这个小魔女顿时不停的叫唤起来。直到妈妈陈秀燕看不过眼，再次诉了下，这才老实了起来。
　　来到了一个还算不错的酒店中包了个厢房后，大家一直饿着肚皮总算喘下一口气来。
　　“妈，等吃完饭之后，我们先去一个酒店住一晚，等办完事之后，我们再回去！”
　　坐下来之后，李龙先说了接下来的事情。
　　“小龙，大家都听你的，你说怎样就行！”
　　已经知道李龙要办的事，知道需要时间，再也家中也没有事，也不用急着回去，同时陈秀燕知道自己很有钱之后，很久都没有逛过街的她在看到南林市比北林市漂亮这么多，顿时涌出今晚逛下街的冲动道：“小龙，不如晚上我们一起去逛下街，一起去玩一下子吧！”
　　“好哇好哇，妈妈！”
　　吵扰到今晚要去玩，顿时小妹最先呼了起来，一边小凤小燕脸上也是很高兴不已。
　　李在听到妈妈的话，也发现自己都这么久都没有陪过一家人逛街了，于是点头同意道……


第080章 摩天轮上的表白
　　晚上八点，李龙一伙人分成两队，一队妈妈陈秀燕带着红姐小姨大姐她们等人去商店逛了起来，另一队是李龙开着车带着小欣三女，再加上行走不方便地陈丽秀来到了小孩爱玩的游乐场，看着三女脸上欢呼地消失在李龙和陈丽秀地眼前。
　　“对不起龙哥，让你一个人来照顾我！”
　　陈丽秀看到大家都打到了自己喜欢的乐趣，连妈妈和姐姐都去逛起街，离自己而去，顿时陈丽秀心中有点伤感了起来道。
　　“呵呵，没事，李龙对那些逛街和小孩子的游戏不感兴趣！”
　　伸手摸着小秀地秀发，想到上一次跟着小姨红姐她们逛街，李龙早就心生胆寒，在刚才才会提出分开的提意来，也是找出来的一个借口，其实最重要的是李龙心中正对着旁边坐着轮椅上的小秀打着主意，这才支开小欣她们。
　　“小秀，不如今晚李龙带你去玩乖一下摩天轮怎样，你应该没有体验过吧？”
　　看到容貌清秀和小秀，坐在轮椅上那紧合的大腿，因是穿着裙子，露出那双光滑肉嫩的双脚来，上身一件雪白衬衫衣，在胸前那一双挺翘饱的乳*房，从衣领那顶起和开口处，李龙很容易就能看到里面那青蓝色的胸文紧裹着那圆球，上面的玉脖还系着两条细绳，让李龙忍不住YY了起来。
　　“嗯！龙哥小秀听你的！”
　　没有发现龙哥正偷窃着自己的身子YY，听到龙哥的话，陈丽秀坐在轮椅上看着远处那巨大高耸地摩天轮，只从书上看过的她，顿时压心中的伤感，脸上露出兴奋之色点头道。
　　李龙推着小秀的轮椅来到了摩天轮下面，在买了两张二小时的乘票之后，李龙把小秀的轮椅放在管理处帮忙照看之后，李龙就抱着小秀好轻盈软弱无骨的身子，在红脸的小秀双手抱着自己脖子上后，走进了一个乘厢之中，然后让小秀坐在自己的双腿的中间来，那后面圆润丰有弹性的双臀紧贴着李龙的胯下。
　　“龙哥，要不让小秀自己坐吧！”
　　看着自己坐在李龙跨天的两腿中间，自己那后面的双臀贴着李龙的胯部，上面那隔着裤子和自己薄薄地裙子中，模糊的感验到了团软	软的肉团，在那肉团之上，正的一条小软蛇贴着自己的双股中间。虽然没有经验，可已经十八岁的她早就了解了男女之别，最重要的是龙哥那温热地手掌正按压在自怀的小腹之上，让陈丽秀羞红的脸上娇弱地说道。
　　“那怎能行！等下这摩天轮开动，要是小秀你坐不稳，摔了下来，我怎么跟梅姨交待，还是说小秀怕龙哥吃你的豆腐！”
　　“不是的！”
　　听龙李龙“吃你豆腐”这一句，顿时少女那本能羞涩的心里，陈丽秀红着脸着急地道。
　　“摩天轮动了，小秀你坐稳了！”
　　感觉到乘厢的缓缓升起，李龙怀抱着小秀纤腰的手更是向后拉了拉，让陈丽秀的玉背与李龙的前身不留一丝缝细紧紧地贴着，感受小秀玉背上的柔软与隔着薄薄衣物传递过来的温度，闻着小秀那散发着清香的秀发，不经意间，李龙的双热唇刚好随着刚才的动作间，轻轻地擦了下小秀那玉耳上来，让怀中坐着的小秀瞬间轻微颤抖了下，玉嘴中发出一声细弱的喃呢……
　　“小秀你没事吧？”
　　看着随着刚才自己借着升起动摇起来的乘厢，李龙清楚地看到小秀在自己把小秀柔弱地身子靠在上之后，那雪白红润地耳根处瞬间升起红晕，装着不经意间双唇快速地亲了下小秀的玉耳。
　　“嗯，没事谢谢龙哥！”
　　敏感无比的耳根处感受着李龙那侧靠在自己右后侧耳背处，呼出的热气随着关心的语言喷打在自己的根耳上，让陈丽秀听到李龙的话，脑中糊糊地应了一声道。
　　“哇，小秀你看，外面美不美！”
　　看着坐在自己怀中的小秀低头不语，为了让一时的点安静地乘厢内的气氛有所好转，再加上已经升起到几十米高处，向外望去，顿时南林市那五彩缤纷地灯光如同那萤火闪耀着人们的眼球，条条宽宽敞有序道路上的车辆连绵不断的随着灯光而行……
　　“嗯，龙哥这真美！不过要是白天就好了！”
　　随着李龙的叫声，陈丽秀暂时放下心中的羞涩，高着乘厢那透明的玻璃望去，顿时被那南林市夜色灯火之景吸引了起来，看着那一幢幢点亮无数灯火下，可能住着一个一个人们，想到了自己以后也将会成为那其中的一人，一种无比渺小的感觉从心涌了出来，淡淡地冲去了自己心中的伤感之意。
　　看着小秀今晚第一次笑出真心笑容，一直缠在脸上那伤怀总算消失，看着那脸上可爱之色，李龙忍不住在其脸上突然亲了一下。
　　被李龙突然偷袭，陈丽秀的玉脸上瞬间变得通红，坐在李龙怀中的身子疆硬了一下子，脑中一片空白。
　　“小秀，你喜欢龙哥吗？”
　　看到脸上通红得很可爱的陈丽秀，李龙从后面把下巴靠在她的玉肩之上，脸与她那光滑肉嫩的玉脸想贴，感受着那上面的温暖，李龙怀抱着她纤腰上的手轻轻地抚摸起来。
　　“啊，不要龙哥！”
　　感觉到自己平埂小腹上那滑动的手，总算从呆愣中清醒过来的陈丽秀娇羞地说道。
　　“哦，那就是说你不喜欢龙哥我了！”
　　李龙感觉到怀中扭动的少女，李龙停下了活动的手道。
　　“不是的！”
　　听到李龙这句，陈丽秀忽然本能地拒绝了起来，当反应自己这一句话时，瞬间那雪白如玉的脸上如桃红那般艳丽，靠在李龙怀把头垂低了下来，“怦怦”的心跳声让陈丽秀不敢看李龙。
　　“不是的？那就是说小秀你喜欢龙哥我了！”
　　李龙看着低着头害羞的陈丽秀，忍不住把她的身子抱侧坐在自己的大腿上来，伸手抬起她的下额，看着小秀她那清秀美丽的羞脸，李龙忍不住再次在她的脸蛋上亲了一下再道：“小秀，我喜欢你！”
　　感觉到李龙在自己脸上的亲吻，陈丽秀心跳更加激烈地“怦怦”跳个不停。对于满十八岁周岁的陈丽秀来说，自从遇见李龙，特别是他不仅帮助了自己和姐姐上学，还让妈妈梅再也不用到那到处都是脏湿恶臭的菜市场卖菜，让自己三母*女过上了好的生活，对于李龙，陈丽秀心中不但有感激，同时心中对于这段时间认识的李龙，陈丽秀心里面控制不住对他涌出一股淡淡的少女情怀，不知不觉中，自己发现已经喜欢上李龙，虽然对自己的容貌很有信心，可每当想到自己残疾人的身份，陈丽秀自悲的把这喜欢的心里埋在了心底之中，不敢赊望 自己能够得到李龙的情意。却让自己想不到的是，现在自己亲耳听到了李龙对自己说“我喜欢你”顿时心中无比喜悦而起，但少女羞涩的她一时提不出勇气，本能的闭着眼睛的她从嘴中弱弱地嗯了一声道：“嗯！”
　　看着羞红美丽的脸蛋上，闭着双眼弱弱回应自己的小秀，李龙瞬间控制不住心中兴奋了起来，不过看到怀中害羞的小秀，李龙语气温柔地道：“小秀，其实一开始龙哥就喜欢上了你，直到现在我们两单在一起时，这才敢跟你说，就是怕你会拒绝我，小秀你真的喜欢龙哥我吗？我想从听你亲口说出来，可以吗？”
　　听到李龙温柔地表白，一分钟之后，“怦怦”紧张无比的陈丽秀终于睁开了被李龙抬起的玉脸，看着李龙那注视着自己的目光，从中隐丽秀看到了李龙对自己的温柔和爱意，瞬间陈秀丽害羞的脸上涌出一股勇气道：“龙哥，小秀也台北喜欢你，可是……”
　　说道这里，突然陈丽秀的脸上的勇气瞬间消失，两滴泪出流了出来再说道：“可是小秀我是残疾人，走不能行走，龙哥，小秀能配得上你吗？呜呜……”
　　说完，陈丽秀想到自己的双腿，再看着龙哥那帅气的脸旁，一时间，一股自己永远也配不上龙哥的心里，顿时一股巨大的悲痛，让陈丽秀痛哭了起来。
　　“小秀你别哭好吗，这样你让我心中很痛，再说我们的小秀长得这么可爱美丽，龙哥我喜欢都来不及，怎么配不上龙哥，要说，孔明龙哥我配不上小秀你才是，你不但人长得漂亮，且学习成绩还这么好，能得到你的喜欢，龙哥我打得灯茏都找不到美事，别哭了，再哭，小秀就不漂亮了，那龙哥我可就不喜欢你了哦？”
　　看着梨花满面的小秀，李龙脸上紧张地安慰了起来，同时一只手不停的把小秀脸上的泪水擦去道。
　　“龙哥，小秀真的能配上龙哥你吗？”
　　在李龙的安慰下，特别是李龙最后一句，顿时让陈丽秀停下了泪水，看着对自己无比关心和紧张的李龙，顿时心中无比甜蜜，但陈丽秀还是不敢相信地再次对着李龙问道。
　　看到不再流泪的小秀，李龙在她脸蛋上温柔地擦去那泪水留下的痕际，看着她那有点乱的柳海，李龙轻轻地帮她梳理之后，脸上认真的点头道：“只要小秀你不认为龙哥我配不上你就行！”
　　“龙哥……”
　　看到龙哥眼中流露出的深情回应自己，顿时心中那无比甜蜜的幸福感让陈丽秀现地也控制不住激动的心情，眼中再次浪出激动的泪水来靠在李龙宽厚温暖地胸膛上，双手紧紧地抱着李龙的腰间上。――――――以下隐藏――――“小秀，做龙哥我的女人好吗？”
　　双手紧抱着侧身坐在自己大腿上陈丽秀的纤腰上，一个饱满的乳房压着自己的胸膛上，随着时间的流逝，李龙抱着小秀那软柔无骨地身子，下面那只穿着薄薄夏炎中裙中，那丰满富有弹性的圆臀正坐在自己的下体处，不知不觉，本就心中打着偷吃禁果的李龙感觉到小秀心情缓和之后，一点点坚硬了起来，抱着小秀那纤腰上的其中一只手，一点点地滑了下去，来到了小秀那裙子上的大腿上，轻轻一抚摸，瞬间李龙体愉中的欲望掀泄而出，低下头来，在小秀的耳根处亲吻了下，吹着湿热地气息轻轻地说道。


第081章 摩天轮上的激情
　　“嗯呢……龙哥！”
　　感觉到李龙在自己娇体上的活动，一个湿热地亲吻。在耳根处敏感无比下，听着龙哥那无比爱昧之意，同时下体处那灼热坚硬的肉棒顶着自己的双臀之间，顿时让陈丽秀感觉身体传来软绵无力之感。让她娇羞与紧张地吟叫一了声，就被李龙抚摸着大腿上的手，伸入自己裙中来到了无物阻挡的大腿之上。
　　“龙哥，我，我怕！”
　　感受着抚摸在自己那光滑肌肤的粗糙的大手，不时传来痒痒之意，同时感觉到那手掌正一点点向着自己胯下移动，瞬间陈丽秀紧张无比的同时，一股淡淡惊怕让陈丽秀双手怀抱着李龙的脖子上，脸若桃花的玉脸在下额搭在李龙肩上，贴着李龙的脖胫上，紧张地说道。
　　“没事，龙哥会好好爱小秀的！”
　　感觉到小秀那紧张地身子，听着少女本能涩耻寄居怕之意，李龙在她的玉脖上吻了下后，温柔比地说道，但下面那伸入裙下抚摸着玉腿的手却没有停下来，在小秀绷紧的身子上，一点一点的向着那诱人无比的大腿根处移去。
　　当李龙的手掌抚摸着小秀那光滑肉嫩的大腿来到了腿根处，两只离得最近手指瞬间触碰到了小秀那包裹着玉胯下的纯棉内裤里中一个无比柔软贲起和耻丘的瞬间，顿时小秀那娇羞的本能让她想合起双腿来，可是神经已经受到损伤的她却没能成功，只好扭动纤腰，下意识地拒绝李龙的入侵。
　　“啊，龙哥不要……”
　　发现小秀下体无力反抗，李龙在碰到那个柔软饱满贲起的耻丘，顿时间，李龙心中兴奋地控制不住地用手掌辣了上去，轻轻地上下研磨起来，一股股湿热的气息穿过薄薄的内裤击在李龙的手掌心上，让李龙嘴上的呼吸一下子粗重而起。
　　“嗯嗯……”
　　看着在自己隔着内裤研磨着最私密地耻处，软倒在怀抱中的小秀那可爱红润地双唇微张吐出香息轻微呻吟了起来，看着那厚厚吐着香息的红唇，李龙忍不住低头在上面亲了一下子，看着没有反对的小秀之后，李龙心中的色欲让李龙再次亲了下小秀的红唇，最后伸出舌尖在她那香甜滑腻地双唇上动了起来。
　　舔着小秀的双唇，看着她生疏紧张地闭上红唇，李龙充满爱欲在双眼，对着小秀温柔地道：“小秀，把你的嘴张开，伸出香舌让哥哥吻下好吗？”
　　听到龙哥那羞人的要求，本能的陈丽秀想拒绝，但是对于自己喜欢的心上人却涌不出一点勇气拒绝，同时龙哥那磨着自己敏感无比地耻处，一阵阵异样快乐的触感，让内裤里中流出丝丝黏湿之液，脑中片空白地吐出香舌让龙哥的舌尖不停地或舔或缠了起来。
　　感觉小秀胯下的耻处在自己手掌研磨下，湿润了起来，心中一股欲望升腾而起，带着银丝离开了小秀的香唇，李龙看着满面桃红地小秀，看着那似等待心爱爱摘采的表情，李龙收回了下面那一只手。
　　“小秀，龙哥想看小秀你的乳房，可以吗？”
　　感觉甜蜜火热与不断磨着耻处地研磨离天了自己，突然间，陈丽秀心中似有一种失落难受的感觉，这时一声温柔地响起，本能的点头应了一声：“嗯!”听到小秀同意，李龙心中乐喜起来，伸出双手来到小秀的衬衫下面，轻轻掀起她那不是很紧凑地白色衬衫，一点点露出那雪白光滑地肌肤，接着一角青蓝色的胸文跑了出来，看到小秀那裹着乳房的胸文内衣，李龙心一跳，嘴一股干裂之意让李龙再也忍不住双手用力掀起，瞬间，那青蓝胸文紧裹着那饱满耸起那两介乳房，在那薄薄在胸文下，两个小点顶凸而起，让李龙呼吸一下子停了下了来，接着粗重灼人的热气不断地从干裂地嘴从吐出，忍不住伸出湿润舌头在双唇上舔动了一下。
　　“秀，你的乳房好美！”
　　说完一句，李龙就把自己的双手从陈丽秀的身体两边抓了上去，隔着那无比柔软的胸文揉搓了起来，看着在手中变形的乳房，细细地感着上面饱满的弹性，控制不住手指来到最上面那凸起的两上挑逗了几下。
　　感觉着龙哥在自己敏感的乳房上面有动作，特别是自己耻羞地乳房被龙哥的手指挑逗了几下的瞬间，软在龙哥宽厚胸怀中的身子突然颤抖了一下，接着在龙哥不断揉搓着自己的乳房，一股胀痛与无比羞涩地异感让陈丽秀终于睁开了双眼看着自己胸前那衬衫已经被龙哥掀起挂在双乳的上面，两只手正不断把自己饱满的乳房抓得形变，顿时间，看到这个画面，让陈丽秀的脸蛋潮红欲滴，从玉嘴中吐出：“嗯呢……龙，龙哥好胀……有点难受！”
　　“啊，龙哥不要……”
　　正看着自己胸文上的乳房在龙哥手上揉搓，就已经让陈丽秀无比娇羞，这时却看着龙哥低下头隔着自己的胸文，把那凸出的小点含进了嘴中吮吸了起来，一阵湿热与酥痒麻胀让陈丽秀惊呼了一声，接着再也不敢看着，再次闭上双眼，把玉脸深深地埋进了龙哥的脖弯，身子时不时的颤泣着。
　　感觉到小秀那紧张与无比敏感的神经，李龙兴奋再次升起，看着胸文凸起点上那被自己口水湿润的一片，透明地露出里面那红嫩的乳房肉来，李龙粗喘了下，双手开始掀起小秀的胸文来，当那两颗无比饱满圆润地双乳从自己手中弹跳而来的瞬间，李龙喘着粗气清晰地感觉到自己的心跳突地停止了一下子后，瞬间再次跳动跳了起来，且比刚才那跳动还要激烈。
　　看着那出现在自己眼前的那完美无比的乳房，碗扣润圆的乳形，却在上那那胀起耸立而起桃子成熟地乳晕，乳晕长得两颗红枣，握着一手只能占领一半的乳房，柔软滑润的雪白，让李龙喘着热气在靠着胸怀边上的那一个乳房的乳晕张开大嘴含了进去吮吸了起来，不时伸出舌尖顶着那乳头肉挑逗而起。
　　“啊呢嗯嗯……”
　　诱人的呻吟声从埋在自己脖弯上耳根处响起，更上平添李龙吮吸站小秀乳晕的嘴上地强力，与此同时李龙体内地欲火瞬间被那“滋滋”响起吮吸着流在上面口水混荡之声，揉搓着另一乳房的手来到下面，从小秀的裙下再次入侵，来到了上一次的用手掌研磨地耻丘处上，在触到那湿润无比的包裹地布片，瞬间激动无比的手小心地掀起那上面的湿布来到一边上后，盖上了那无比柔软贲起的肥厚阴唇的耻丘上，中间一只手指轻微一压，就分开了那紧合肥美的厚厚阴唇，来到了一处折皱不平的嫩肉里面，感觉那里中丝丝流着液体地润滑，李龙轻轻地上下磨擦了起来。
　　“呢嗯嗯啊……唔嗯嗯嗯……啊啊啊……”
　　被龙哥在自己两处敏感无比地私处上侵袭，不到一分钟，从来没有感受到这么强烈的陈丽秀坐靠在龙哥的怀中身子上的双臂一直紧抱着龙哥脖子上紧了紧，埋在脖弯处的玉脸抬头仰起吟叫的瞬间，整个身子突然一阵无比强烈地抽搐，体内一股火热地流液从双腿根处射了出来，把上面那只手击满了液体，最后流到了下面的裙布上，湿泣润了一大片。
　　“呜呜……龙哥对不起，小秀没用，把你的手弄脏了！”
　　高潮射出来之后，陈丽秀看着龙哥那被自己散发着异味的液体沾在了同出来的手掌之上，无比羞耻地同――反而自责起把龙哥手掌射得满是那散发出异的液体，伤心了起来。
　　“啊，龙哥不要，那，那好脏……”
　　就在自责时，突然陈丽秀看到龙哥既然把沾满异味的手放到嘴上舔了起来，顿时陈丽秀被这举动吓了一跳，叫了出来。
　　把小秀射在自己手上的那美味的精液舔净之后，李龙这才兴奋着脸对着陈丽秀高兴地说道：“小秀的液体一点也不脏，反而吃到哥哥嘴中很香甜，哥哥我太高兴了！”
　　“啊，这这是真的吗？”
　　听到哥哥说自己的精液很香甜，顿时把陈丽秀的好奇心引了出来，虽然曾经自己在姐姐帮自己洗澡时，被姐姐抚摸自己耻处有过一次射出来的事，让她很是紧张无比，之后自己再也不让姐姐帮自己洗澡之时，抚摸自己的耻处，所以也没有试过自己射出来的精液是什么味道，听到龙哥说自己的那书上写着高潮泄精地液体很香甜美味，顿时不敢相住地问了起来，可当问出这一句之后，陈丽秀突然心跳“怦怦”个不停，一股羞耻之色让她再次把玉脸埋在龙哥的怀中来。
　　看着一下又害羞起来的小秀，李龙伸出手抬起她的小额，看着她那又闭上双眼红晕满面的玉脸上那长长地睫毛，小巧的玉鼻尖，吹弹可破的肌肤上还那那一张红润诱人的双唇，顿时李龙低头在上面吻了起来。
　　“唔唔呜嗯嗯……”
　　被龙哥热唇吻上自己的双唇，里中一条湿热无比的舌头顶开里中追逐着自己里面的的小香舌，顿时有过一次已经的她开始再次怀抱着龙哥的脖子上仰起玉脸回应龙哥的索求，把自己的津液一点点的吐入龙哥地嘴中，最后龙哥还把一点点混合了两人津液的口水渡了过来，却比上次中多了一股淡腥异味，让陈丽秀想到了刚才龙哥舔食自己精液的味道来，本能的吐回给龙哥，但是不知怎么的，突然自己心中甜密蜜不舍地再次抢了回来，一口吞入自己的嘴中，进入到自己的身体之内，接着陈丽秀有身体从来没有过的欲望从身体处涌了出来，让她无比难受，似乎只有更热烈回应龙哥的热吻才会有所减轻……
　　“小秀，龙哥吻服舒吗？”
　　带着银线松开了小秀那诱人的双唇，李龙脸上坏坏露出笑容问道。
　　“嗯！”
　　“小秀，龙哥要吻你的小妹妹行吗？”
　　看着只是羞红脸应一了声的小秀，李龙心中不满地在她耳根处细语，说完，一只手在隔着小秀的裙子在她那耻处按住，脸上的坏坏笑容注视着小秀的玉脸。
　　“啊，不，不要那脏，那羞死人了！”
　　听着龙哥那话，再加上龙哥按着自己那耻处，看着龙哥那坏坏的笑容，瞬间陈丽秀不觉地幻想龙哥吻自己胯下最私人的地方，顿时感觉到下面一麻，就流出一丝津液，让陈丽秀心中无比慌乱了起来道。
　　看着慌乱起来的小秀，李龙心中那禁忌兴奋的念头再也止不住，一抱把小秀从自己的大腿上把了下来，让她靠在乘厢边上后，李龙就掀起她的裙子趴下来把头伸了进去，舔动了起来。
　　“啊啊啊……龙哥求你……不要……了……不要那脏……嗯唔唔嗯……嗯嗯……”
　　被龙哥给自己口交着下面，那湿热灵活无比的舌头在自己的粉穴上不断地舔吻了起来，顿时一股股连绵不绝地巨大异样，让陈丽秀失声地呻吟了起一，最后还是反抗不了龙哥的强舔，双手伸下抱着龙哥那钻入自己的胯下的脑袋，仰起头合上双眼不断地体验着那快乐地舒服。
　　增好的是陈丽秀才刚泄了一次，在李龙舔了五分钟之后，反而被自己爆炸反动的肉棒从小秀的粉胯下抬了起了，嘴角处还死残留着那小船那淫荡地液体，散发出一阵阵淫秽的气息。
　　看着软倒在上面的小秀，李龙重新把她把在怀中，让她面对着自己跨开双腿坐在自己的大腿上，接着李龙就开始快速地解开了自己的裤子，脱了下来露出那里中硬得经紫地肉棒后，李龙把手再次伸入小秀的裙子中，当抽出来时，小秀那湿露露地小内裤已经挂在了一只脚上来。
　　“啊，龙哥，不要，小秀我好怕！”
　　看着龙哥的行动，最后眼神留在了龙柯那巨大凶狠无比的肉棒上，顿时一股巨怕缠绕着陈丽秀那弱小的心灵，让她脸色有点苍白地说道。
　　“小秀考虑是怕，龙哥不会现在进入你的里面，只想让小秀有妹妹帮龙哥的小弟弟擦擦！”
　　看着害怕的小秀，李龙双手怀抱着她的纤腰向前靠笼，让她那裙子中已经裸体的粉胯压着自己的肉棒坐了下来说道。
　　“啊，好热好硬……”
　　被龙哥把着自己，让自己的胯下耻丘压坐在龙哥的肉棒上，顿时守卫着自己玉穴的厚阴唇被那棒身强行分了开来，从那肉棒上传来的灼人热度让陈丽秀不惊呼地叫了起来。
　　“来，抱着龙哥这里，等下小秀你只好体验下接下来的舒服就行了！”
　　眼睛已经红了起来的李龙强忍住身体中那连绵不断地欲望，在自己脱去上衣，露出那强健地胸膛，之后双手让小秀地双臂怀抱着自己的脖子上，同时一只手来到小秀的玉背上用力一压，顿时间，那已经被自己掀起露出乳房，压在了自己胸口上，被这两颗肉球压在自己的胸口上，上面的乳头与自己的小点相触，顿时李龙忍不住呻吟了一声，接着再也控制不住双手抓着小秀那双臀轻轻地摇动了起来，让她那肥厚肉嫩的大阴唇夹着自己的肉棒，在那湿润在淫液作用下，顺利的研磨了起来。
　　“啊啊嗯嗯……龙哥……那好怪……”
　　抱着龙哥的脖子上，双乳房压在友哥的宽强健胸膛，看着自己穿裙子盖住地下面，正感觉到自己的鲍鱼正夹着龙哥那巨大坚无比的肉棒一前一后的磨擦，从那肉棒上传来灼热的温度正通过与自己无比亲密接触的玉穴，不断让陈丽秀脑海之中快感连连。
　　李龙双手抓 着小秀那双臀不停地脱开动着她的下体擦着自己的肉棒研磨，受着那泥烂柔软地玉穴，现加上胸前那压着自己胸膛上的乳房磨擦，除了没有插入小秀的嫩穴中之后，再加上这特殊地场景的刺激，一点也不输真正做爱的感觉，看着小秀抱着自己脖子拉直的玉臂，仰着起桃红的脸蛋呻吟，露出那膝白光滑的玉胫，于是李龙心中一动，就低下头舔吻了起来……


第082章 激情之后
　　两个小时之后，李龙抱着小秀从摩天轮上走了下来，看着红着玉脸的小秀埋在自己怀中，李龙露出笑容地从游乐场中从管理员中拿回了轮椅，轻轻地抱着小秀那柔软无力的身子放了下来。
　　“小秀，今天跟龙哥玩得开心不吗？”
　　看着羞红着脸还不敢看自己的小秀，李龙忍不住对她问了起来道。
　　“嗯！”
　　应了声龙哥的询问，但是羞红无比的陈丽秀还是不敢抬起头来。
　　看到这样，李龙放下了继续询问的冲动，还是让她有一个接受的过程吧，如果太急反而会把事情搞砸了。拿出手机看了下时间，已经晚上十点，于是李龙播打起小欣她们的电话来……
　　十分钟之后，李龙这才带着三个一脸不舍地妹妹和小秀向着入住地高级酒店驶着车行去。
　　李龙刚回到酒店就接到了妈妈她们已经回来的信息，李龙看着路上那旁边的商店，突我李龙开着车子在路边停了下来。
　　“哥，你为什么停车，妈妈不是叫我们快点回去的吗？”
　　看到李龙突然把车子在路边旁边的电子商店停了下来，于是疑惑起来道。
　　“哦，没什么，哥我是突然想到了小秀和小清她们还没手机和电脑，不然在上大学可不方便！”
　　李龙随口回应了下小欣之后，看着旁边小秀那脸上露出向兴地笑容，于是问了下小秀她喜欢那一款式地电脑和手机后，没有让想跟着自己一起下车的三人，自己走进去不到十分钟，双手提着两个大包走了回来上车之后，把一个大包递给小秀道：“小秀，你看看喜欢不，台果不行，龙哥马上给你换！”
　　“谢谢龙哥，我很喜欢！”
　　折开这后，看着包中那崭新笔记本电脑和一台粉红色的智能手机，心中无限欢喜地道，如果还是昨天，可能陈丽秀也不敢随便接受龙哥送给自己的这个礼物。
　　“好了，我们回去吧，不然妈妈她们就该担心了！”
　　半个小时之后，李龙带着四妇终总回到了入住的酒店之中，最后看到李龙他们回来，已经回来的陈秀燕这才放下心来……
　　一夜无事，早上醒来，李龙让红姐事实丰妈妈小欣她们回去之后，在酒店中梅阿姨跟她的女儿留在了酒店中，李龙却带着小姨和姐姐她们来到了一处房产中介处，花了一个上午言之无物帮大姐她们选了离南林大学不是很远的居民小区一处房，花了李龙二百万大洋，最后把这房产落在了大姐的名下。
　　“哇……小弟，房间我要了！”
　　在房与房产中介我最后手续之后，李龙的二姐终于忍不住在这一厅五房在套房中参观了起一，最后看见一间房间中的阳台背向不远处的南林大学，同时也阳光最充足的一面，看着这五十平方大的房间，顿时李慧叫了起来说道。
　　“不行，等下小清小秀她们来之后 ，才行！”
　　想也不想，就把二姐的主意给打了回去。
　　“哦，为什么”听到小弟不同意，李慧马上脸上败灰了下来问道。
　　“这个，还是小秀她住吧！”
　　李龙看着二姐的灰脸，脸上一阵严辞地说道。
　　“哦，那好吧！”
　　听到小弟的话，李慧马上反应了过来，虽然这个房间给了小秀，不过心中一点也不感觉到失落。
　　“走吧，我们去接小秀她们一起吃个中午饭，之后就去把家具和一些生活用品给买回来，其它的，一后大姐你们自己慢慢地买吧！”
　　李龙说完，就急着带三人从这十层楼坐着电梯走了下来，幸好这居民楼有几个电梯，不然李龙他绝对不会买这里的楼房，李龙看中这里，一是因为这里面管理和保安都很齐全，旁边还有二个大的超市，但却一点也不宣哗，给人一种宁静之感，另一个就是这个小区有很多的退休公职老人，最起码没有别的小区人们的素质混杂，不会有一些不三不四的社会青年来这里搞乱，这也是李龙最放心的一点，对于每年花十万块的小区管理费，李龙一点也不在乎。
　　回到酒店接了梅阿姨三人和大家的知旅一起去吃了一顿饭之后，李龙就带着大家来到了家具城狂扫了起不，为了赶时间，李龙对于那家具地价格从来不看，只要在姐四女喜欢，就马上让家具城中的职员搬上家具城本就配有的货车上，最后在旁边的家电城再次在人们目瞪嘴呆下，给每个房间各配一台空调，液晶电视，两台洗衣机等，只要人用到或看上有都买了一个遍，最后一同结算之后，足足花了八十多万，让那两家的经理一直陪在李龙身边热情得不得了，如果要是女的，李龙可能还有兴趣交流下，可惜李龙对同性没兴趣，让那两个男的灰头败脸，脑中想着是不是应该招个漂亮地助理……
　　领着后面的两辆丰家具与电器的货车来到了新买的房产，看着旁边只有小秀陪着自己一起看着让搬运工人把车上的搬上来摆好之后，时间也不过才一个多小时，让李龙不得不感叹这群工人的效率，不过看到他们那湿透一后背的衣服，同时还知道他们都是农民工，于是李龙爽快的给每人多给了一百块打发了他们。
　　“小秀，你的肚子饿不饿，饿的话龙哥我给你去买怎样？”
　　看着脸上有点疲累的小秀，李龙关心的道。
　　“没有，龙哥，我妈妈她们怎还没回来啊？”
　　想到妈妈她们一起出去买生活用品，心中有点着急地道。
　　“呵呵，小秀，你妈妈她们哪 有这么快就回来的，是不是有点无聊，走吧，龙哥带你去看看你的房间，这可是龙哥特意给你选的哦！”
　　看着这一两天有不适应陌生环境的小秀，李龙脸上温柔地说道。
　　“嗯！”
　　推着小秀的轮椅，李龙带着她来到了这个已经摆放家具和一些生活用品，考虑到小秀的双腿不便，所以李龙特别为她选了一张很短的大张，连其评它别的家具都是不用小秀站起来，就能让小秀轻松的使用起来。
　　最后推着小秀来到了阳台之上，看着那下面那个休闲公园已经有一些老人正在休趣，抬起头，远处就是侧靠着浓浓绿色一个大的公园的南林大学。
　　“小秀，这个房间你还满意吗？”
　　李龙站在小秀地身后弯下腰，轻轻的把头靠在小秀地玉肩上说道。
　　感觉到龙哥亲腻的动作，陈丽秀脸上露出开心的笑容看着远处地光风开心的道：“龙哥，这里真好！可是小秀很就跟龙哥你分开了！”
　　说完，突然陈丽秀脸上暗了下来。
　　“呵呵，没事，以后龙哥会常来看你的，这南林市离咱北林市 也不是很远，才一个半的路程，龙哥给你个保证，以后龙哥每个星期都会来等两天，这才你放心了吧，再说你妈妈不是打算留在这里顾照你们吗？”
　　对于几女，李龙也不是很舍得，不过有些事情总不会近按着自己的意志行走，除非你本人已经站在了人类的巅峰，可是这世人有几人能做到，连当上统总或一国的主席也不得为了自己的理想或者饭碗不得不能放弃天天与家人团聚。
　　“真的吗？龙哥，要是这样那太好了！”
　　听到龙哥以后一个星期都会来南林市待两天，顿时心中的离别之情变淡了起来，让陈丽秀清秀无比的玉脸上露出开心的笑容来。
　　“一百个都 是真的，好了，小秀我们回房间去，不要吹太久的风，这样对你不好！”
　　虽然外面的风景很美，可李龙还是怕小秀吹风太久了会不舒服，于是推着她的轮椅回到了房间里面的短床前，李龙看着这张粉绝色大床，想了想对着小秀道：“小秀你自己等一会，龙哥给你的床搭上给帐篷，这样就不会这第难看了！”
　　“嗯！”
　　接下来，李龙就开始为小秀的很短的大床搭起粉色的帐篷来，幸好的是头一李龙买的时就注意过，因是这是一套遥控自动升降装套，除了钢架有点重之后，也点也不难搞，按着说明书，李龙没花半个小时就把这东西按装好，看着多了一个垂直下升降粉红透明帐篷，特别是李龙还在床的四角上挂上上的四串很好看的小铃铛，随着从阳台上吹出的轻风，顿时响一阵轻微地“呤呤……”
　　动人的声响来，让不喜欢太安静的小秀一直坐在一辩论赛看了，瞬间那清秀的脸蛋上露出高兴的笑容来。
　　“哇，龙哥，这真美！”
　　看到自己的床从刚才很不协调一起子就变成这么漂亮，顿时陈丽秀忍不住叫了起来道。
　　“呵呵，好看不如上去躺下去爽爽！”
　　看着小秀那开心无比的玉脸，李龙来到有前面伸手一把把她抱了起来后，让她躺在自己的床上来，随即李龙也跟着躺了下去，拥抱着小秀柔软的身子地床上滚动了起来。
　　“啊不要……”
　　被龙哥抱着自己的纤腰滚动了几下，顿时从来没有做过这样的事情让陈丽秀惊叫了起来，最后让自己的身体压在龙哥的身上来，对着自己道：“小秀开心吗？”
　　“嗯，龙哥小秀现在开心死了？”
　　经过刚才的刺激，缓下来的陈丽秀感觉一直压抑的心情一下子就放开了来，再加上心爱人的温柔与关爱，让现在的她心中无比的甜蜜与快乐。
　　“那小秀可不以做龙哥的女人？”
　　看着兴奋得有点脸红的小秀，李龙心中一阵触动，于是双眼深情的说道。
　　看着龙哥眼中的的情意，突然陈丽秀涌出一股勇气，低着头在龙哥的嘴上亲了下去。
　　瞬间这一个好似时间已经停留了下来，只见在那挂着粉红色的帐篷地床上，两个热恋的青年男女躺在床上相拥紧抱的亲吻了起来。……


第083章 给小秀开苞了
　　李龙含着小秀的香舌，追寻着小秀那玉嘴中那香甜与那嫩滑的玉腔，那里中的津液吸入嘴中传来一缕缕芳香，双手也开始渐渐在小秀的娇躯活动起来，抱着玉背上的双手贴着薄薄的衬衫，一路滑向那曲线挺翘地玉臀，分手抓着那两瓣饱满的臀肉温柔地揉搓了来。
　　“小秀，做龙哥的女人好吗？”
　　揉搓一阵之后，李龙与小秀松开了热吻，把着她从床上抱起，分开她的双腿跨坐在自己的平坐在床上的大腿上来，看着那雪白的玉脸上升起娇羞欲滴的潮红，李龙双手捧着她的双脸，眼中流露出无比深情的目光注视着小秀温柔说道。
　　“嗯！”
　　陈丽秀被龙哥那深情的目光注视自己，羞涩的本能好似在这深情之下，消融而去，应了一声扑进了龙哥温暖的怀抱。
　　抱着小秀的娇躯，李龙双手来到她的前面，开始解开小秀今天装着一件淡红色的衬衣上的几粒纽扣，轻轻将那衣摆向两边分天，露出里面纯棉胸文，里面双乳傲然耸挺在李龙眼前，在小秀配合之下，轻松系在玉的系绳的瞬间，包裹 着那双乳的胸文掉落了下来。
　　喘着粗重的热气，李龙掀起小秀那下面穿着长裙，中出胯下那粉色肉裤，中间那贲起的阴阜，李龙看着紧张无比的小秀，伸出手指将那贴着耻丘的布片拨到一边，露出一片稀疏的黑色阴毛，修条的美腿雪白透出光滑夺目，那粉嫩紧闭的阴唇瞬间让李龙血液沸腾而起。
　　陈丽秀现在就好像梦境里一般，任由着龙哥吻着自己的玉唇，吐出香舌让龙哥吮吸，感受着龙哥时而温柔，时而霸道的掠吻，那种缠绵无尽的触感无可自拔，浑身绵软无力的时候，他又霸道地将舌头突入齿关，吮吸她的小舌头，吞咽着她的口涎……
　　感到腿间的微微凉意，还没来的及往下看，陈丽秀就感觉到自己娇嫩的花瓣被龙哥用手指分开。
　　目注着小秀那无比诱惑的嫩穴，李龙伸出手拨弄那粉嫩肥厚的两瓣嫩肉，上方凸起的阴阜白嫩饱满，按上去软软的，阴毛乌黑柔顺光滑，点缀在一片雪白中间，下面就是粉红的花瓣，分开粉嫩的花瓣，里面的溪沟已经有微微的湿意，细细的阴道口在微微的开阖，引得里面的肉壁也是一阵阵的蠕动，似乎知道即将到来的侵略一般。
　　“小秀，你还记得昨晚的事吗？”
　　开解开自己的裤子脱去露出那坚硬挺直的肉棒对道小秀说道。
　　“嗯！”
　　陈丽秀听到龙哥那话语，再次看着龙哥那凶煞巨大的肉棒，瞬间双脸羞红无比，却涌不出一丝拒绝，嘴中娇弱地应了一声，看着龙哥伸出手抱着自己的身子，一只手脱去自己的内裤后，再次被龙哥抱着自己分开双腿跨坐了下来的瞬间，自己的那肥厚贲起的大阴唇，再次把龙哥的肉棒夹住，顿时从那肉棒之上传来一阵阵灼人无比的炙热，让陈丽秀忍不住嘴中呻吟了起来。
　　李龙看着自己的肉棒再次像昨晚摩天轮一样被小秀的肥厚地大阴唇夹住，伸出双手来到小秀那双臀上托抱而起，托拉着小秀的下体夹着自己的肉棒套起来，李龙看着两人小腹贴合着，上面那阴毛时不时地纠缠一起，看到这个淫秽的画面，李龙瞬间感觉到自己有一种欲火焚烧。
　　“嗯嗯……龙哥……好烫……”
　　陈丽秀抱揽着龙哥的脖子，双眸子中尽是浓浓地水雾，被龙哥托着自己双臀来回研磨着那炙热跳动的肉棒，感受着自己的湿润的耻处，传来一股股炙热滚烫，那未开发的粉穴失般地流淫汁。
　　听着小秀勾魂蚀骨地呻吟，李龙低头在她那圆满挺耸的雪白双乳的乳头上吮吸，含在嘴中又咬又舔，感觉到下体那夹着肉棒的粉玉穴湿润无比，柔吹地阴唇再也满足不了自己的肉棒。
　　停下托动双臀的双手，抱着软弱无骨的身子，轻轻放地床下，碌去她的裙子，露出那年芳十八美丽的玉躯，清秀无比的容貌，修条匀称的身材，细嫩柔软，雪白如玉的肌肤。那硕大挺翘的乳房，与成熟少万一点也不褐色，反而给了一股青春清涩之感。纤细腰肢，圆满翘挺的双臀，压在床下显得富有弹性。粉嫩结白地耻丘，长着稀松的阴毛，在那阴阜下，厚厚地阴唇紧合一起，露出一条迷人和小缝。
　　“小秀，龙哥要来了！”
　　握着肉棒跪坐在她的被自己打开的双腿，搭在自己的双大腿上，伸手分天紧合的阴唇，顶着发紫巨大的龟头上下擦试起来，感觉差不多后，李龙对着闭着双眼储己摆由的小秀道。
　　“嗯！”
　　一声带着紧张羞涩之意的回应，李龙深吸一口气之后，下体一沉，瞬间巨大的龟头顶入一个紧裹收缩地火炉般，李龙忍不住哼了起声，接着在小秀紧皱双眉中，李龙一点点推进了小秀的玉穴中，触发一处薄膜。
　　“嗯，龙哥，胀痛……”
　　看着脸包有点苍白的小秀，李龙暂时放下继续进入的冲动。俯下身子来到挺拔饱满的双乳，双手抓在手中看着在自己眼中变换着各种诱人的形态，看着那肉柱的乳头，李龙低头再次含入嘴中吮吸。双手游走凹凸缦躯，不断挑逗小秀身体敏感之处，细抚着滑嫩柔软地肌肤，最后一只手掌按压在小秀平坦小腹轻微揉擦着上面，以帮上秀放松紧绷收缩的下体，湿热润滑地淫液在紧夹着肉棒流了出来。
　　“嗯嗯……龙哥……你进来吧”感受龙哥的温柔，已没起始紧张的陈丽秀睁开坚定无悔地眼神对着李龙吐着香息道。
　　“那小秀你放松点，来，与龙哥的双手握着！”
　　看着已经准备好了的小秀，李龙松开了小秀的双乳，脸上温柔地对着下面的小秀说道。
　　与小秀十指交叉合体相握，温柔压在她头顶两边的床单上，看着绷直上那挺上的双乳，李龙上身贴了上去，压着双乳，潮红直看自己的小秀脸上那红润双唇，李龙轻点下，深情笑了笔道：“小秀，别怕，龙哥会很温柔的！”
　　“嗯……哼啊……”
　　李龙下体一挺，瞬间小秀脸上露出一丝痛苦，感觉下体紧密结合，肉棒被一个无比紧凑，强烈收缩包裹着肉棒，快感温暖的包容，李龙心中很是激动，低头在她清秀无比地脸上心痛地吻舔道：“小秀，你的小妹妹真的好紧，好温暖，好舒服，你还痛吗？”
　　“嗯！龙哥，要不你轻轻地抽动，小秀我不怕！”
　　听到龙哥对自己的玉穴赞美，顿时下体疼痛陈丽秀感觉到龙哥整个插入自己玉穴中的肉棒不停地跳动着，痛与酥痒冲袭自己身体，也好似感觉到龙哥强忍着的难受，心中无限奉献的道。
　　“没事，龙哥还能忍下，再等下小秀不痛适应后，龙哥再动，小秀，来再跟龙哥亲吻下！”
　　看着她额头痛得冒出冷汗却还为着自己着想，李龙心中很是感动，不忍让她牺牲成就自己欲望的快感，李龙说完，低头再次与小秀红润双唇温柔热着……
　　缠绵热吻，感觉小秀轻轻蠕动身子，下体不断流着汁液，且不时纤腰挺动，知道小秀破处之痛已过，于是李龙吻着小秀轻轻蠕动下腰，微弱地抽动紧合相贴的下体，点点感受小秀那娇嫩紧凑的玉穴，里中那无比肉嫩的阴壁，不断包裹抚压自己的肉棒。
　　“嗯嗯嗯……”
　　松开热吻，双手撑起上身，紧贴着小腹缓慢抽插着紧凑湿热玉穴，肉嫩娇躯的小秀在自己抽插下，那合上双眼潮红玉脸露出不堪承受娇羞，紧贴的小腹扭动擦磨，双手紧抓下面两边上的床单，一层细微光泽肌肤地汗水，李龙伸手在小秀脸上那披乱沾上汗水湿润的秀发温柔梳理起来道：“小秀，与哥你交媾做爱，鼓喜欢吗？”
　　“嗯嗯……喜欢……哥抱紧我……”
　　温柔细腻的爱抚抽插，缠绵不舍地交媾，让第一次感会到合体做爱的美妙舒服快感，双手怀抱着龙哥的雄腰，浓浓水雾地双眸与龙哥深情对视，露出幸福笑容的陈丽秀呻吟双手抱着龙哥雄腰道。
　　看着小秀脸上那幸福的笑容，感觉小秀需要拥抱欲望，李龙俯下身子贴着湿热滑腻的娇躯，双手穿过小秀地腋下紧紧拥抱着她的玉肩，下体抽插的肉棒不觉地加快了起来。
　　“啊啊啊……好胀好快……啊啊啊……”
　　看着不堪承受的小秀不断流着汗水玉脸，李龙低头吻着小秀的玉脸，抽插着小秀的玉穴突然一阵烈热无比的收缩，身子抽搐而起，瞬间一股强力滚烫地浓液击在抽插刮着嫩肉的龟头上，李龙嘴中哼了一声，被 小秀这强烈高潮的射击，一直储存在里面的浓精顿时在肉棒一阵激烈跳动下，射了进了小秀子宫深处，最后容不下随着抽插的肉棒一片片带了出来。
　　“啊啊……好胀好烫……”
　　第一次强热地高潮和龙哥连射不断注满子宫的亿万滚烫精子浇灌下，顿时不堪承受如此强大快感的陈丽秀直翻白眼吟叫了起来……
　　“小秀，跟哥交媾做爱感觉怎样？”
　　抱着小秀李龙看着断断续续地喘着香息，那无比潮红脸秀脸，让李龙忍不住在她湿露露满爱欲汗水的脸上亲了一下问道的同时，感觉留在小秀体内深处的肉棒吸收起两人的精华浓液，接着体内那欲望金丹涌出一股强大无匹在清凉气息，本能阻止的李龙突然脑中一动，停下了想要阻止的冲动，体验着已经收存几天的气息分成两股涌进了小秀与自己的体内来。
　　“哥，小秀我……啊，这是……啊啊我感觉到自己的双腿了！”
　　本想回应哥哥，却突然感自己下体还插着肉棒的玉穴中产生一股吸力，把还注满阴道子宫的液体一下子吸收干净，更让隐丽秀更是震惊不已地的，瞬间从龙哥巨大肉棒传来一股清凉的气息涌入自己的身体之内，接着自己软弱无力的身体瞬间恢复了过来，且当自己感觉那气息从身体中散开流到下面那双腿时，突然陈丽秀感觉到了自己自从受伤之后，双腿一直都没有感觉的她，现在清淅地感受到了自己的双腿存在，以为是幻觉的她，忍不住伸手在自己的大腿上捏了下瞬间，已经很久没有感受到疼痛的她终于知道自怀的感觉是真实无比，顿时脸是露出无比欣喜激动的表情来。
　　看着脸上一会震惊，一会在看到小小秀伸手去捏自己双腿后，瞬间脸上露出无比激动兴奋的欢脸表情叫道。李龙马上知道了自己空克冒出来的想法与试探还真的有作用，顿时李龙也跟着一起兴奋起来，知道自己欲望金丹的气息不但能强化人的体质，还能修复损伤的身体，对于自己一直以来只是把体内的欲望金丹当成与女人交媾做爱的强大资本的他，现在涌出了强烈想要把欲望金丹的功用全部挖掘的冲动，不过看到兴奋的小秀，李龙暂时忍了下来。
　　“龙哥，这是怎么回事？为什么我的双腿突然有了感觉，还，还有就是好像刚才龙哥你下体的，的肉棒，流一一股清凉地气息，之后我的双腿和身体上马上的恢复了体力啊？”
　　兴奋下来之后，感受着还注留在自己体内中的肉棒，陈丽秀心中娇羞，但却好奇无比的询问了起来道。
　　“呵呵……”
　　看着好奇疑惑的小秀，李龙的耳根处一阵细语了起来。
　　“啊！/那龙哥是你不是跟别的女人优试过了……”
　　听到龙哥说他的体内中有一个欲望金丹，还很奇的功效，最让陈丽秀不敢致信地是，龙哥体内中那神奇无比的欲望金丹还必须与女人交媾之后才会起作用惊得叫了起来，可突然，陈丽秀马上反应了过来，脑海中想到龙哥刚才的话中，好像龙哥已经跟别的女人试过顿时，一股心痛暗淡的心情涌了出来，眼中流出泪水弱弱地问道。
　　“小秀，对不起，龙哥是跟过别的女人搞过，不过龙哥也是逼不得以的！”
　　看到小秀伤心和泪水，在刚才打算告诉她自己体内欲望金丹时，就已经有了心理准备，抱着小秀颤泣一丝不挂地身子，李龙嘴中现次说道：“小秀，别哭，龙哥喜欢你一直都是真的，其被套经哥体内的欲望金丹还有一个可怕的逼作用，就是如果我不跟别的女人交媾的话，龙哥最后就会走火入魔爆体而完，以后还需要跟话多的女人交媾，才不会让龙哥身体不会暴发户火入魔，难道你想看着龙哥我爆体而亡吗？”
　　“啊，不要？”
　　听到龙哥说到他如果不跟别的女人交媾，就会爆体而亡，顿时停下泪水紧紧抱着龙哥，心中露出无比害怕自己会失去怀中的人。
　　“龙哥，以后我真的要跟别的女人一起分受吗？”
　　好一会儿，心中还是不想放弃与别的女人一起分受龙哥，陈丽秀紧紧地抱着龙哥弱弱问道。
　　“嗯，对不起小秀？”
　　李龙看着脸上露出可怜的小秀，李龙心中无比坚定地说道，相了想，接阗李龙再次对着小秀道：“小秀，想做龙哥的女人，就须得这样，放心，以后龙哥一定不会抛弃你的，再说如果不我跟别的女人交媾，不要瀑体而亡，还吸收不到阴阳潮高中的精华，那体内的欲望金丹就产生不出那神奇地气息，你不想让你的双腿这通人一样行走吗？”
　　“呜呜……龙哥，我要做你的女人，不管以后你有多少女人，只要不抛弃我，我什么的愿意！”
　　被李龙击碎了心中那个不现实的幻想，陈丽秀顿时伤心的哭起来……
　　“呜呜啊啊啊……”
　　看着伤心的小秀，李龙不知道理夸的自己怎样安慰她，不过用下半身思考的自己再次把哭泣着的小秀压在身下，挺动下体抽插下面那紧凑刚破处的嫩穴来。
　　“啊啊啊……龙哥好胀……好深……”
　　已经感觉不到温柔 的陈丽秀，在李龙的快速抽插下，恢复体力与敏感度的她，再加上下面那已经有感觉地双腿，更是感受到比刚才还在茂大的快感，顿时停止哭泣，忘情地呻吟了起来。
　　“小秀，你的逼夹着龙哥的肉棒真紧，好温好湿好舒服啊！”
　　已经打算从肉体上征服下面少女的李龙开始一边用力抽插，一边嘴中不断地说出淫秽的语言来。
　　“啊啊……龙哥不要……不要说……”
　　“小秀……龙哥插得你舒服吗！”
　　“小秀……你以后做龙哥的女人，龙哥把你的腿治好，让你正跟常人一样能行――那多美好啊……”……
　　不知过了多久，李龙抱着疲备无比闭着双眼睡着的陈丽秀，双手游走在无比柔软的身体，看着床上满是两人残流下来的精液，看着已经完全被自己征服一身心和陈丽秀，李龙泡在她那无比泥烂的穴中的肉棒再次硬了起来，不过看到被自己插肿了的玉穴，李龙还中强忍着欲望抽出在陈丽秀玉穴中待了很久肉棒来，抱着她一丝不挂的娇躯，来到了卫生间伛偻病民和自己冲洗了起来。
　　“龙哥……”
　　被热水一冲，就慢慢睁开双眼醒过来的陈丽秀发现自己正被龙哥要抱在怀中冲洗了起来，下体处一阵阵火辣辣的疼痛让陈丽秀羞涩地喃喃起来。
　　“别说话，让哥龙给你洗洗！”
　　看了下怀中的少女，李龙说道。
　　“嗯！”
　　对于李龙的话，再也提不出反对的陈丽秀弱弱地应了声后，就任着李龙摆布着自己的身子……
　　一个小时之后，李龙所洗净穿上衣服的陈丽秀抱着一起换了床单的床上身了下来。
　　“累了吧，那睡一会！要是你妈妈她们回来，龙柯就说你累了，晚上再来叫你！”
　　看着对自己乖巧听话的陈丽秀，李龙伸手在她的额头上梳理下她刚吹干的披发说道……


第084章 英雄救美的待遇是这样？
　　“龙哥，你今晚真的要走了吗，不等到明天再走！”
　　晚上十点多钟，李龙突然接到了北林市邹市 长的电话，让自己明天早上八十正式与政府签约，对于自己一直期望的事，李龙刘知之后，心中无比的兴奋，于是做出决定今晚就回去――几女听了之后，第一先问起来的是陈丽秀。
　　“最啊，小弟要不明天再上再走吧！”
　　一边二姐李慧也附合道。
　　“不了，这事对我很重要，不想明天担误！”
　　坚持今晚要走的李龙心里面根上就是怕自己在这住一晚，会控自己的下半身，在是明天不能准时签约，那影响可大了，李龙看了看前面那个个各有姿色的美少女和美、妇，强自压下心中的不舍，一脸坚决地道。
　　“好了，小慧小秀，你们也不阻止了，再说也不是一个晚上，来日长着呢！就听小弟的吧！”
　　一直站在旁边的大姐李芳悦虽然她的心中不舍，但对于小弟的事，很明白事理说道。
　　“大姐二姐，刚才跟你们商量的事，在是有什么不明白或下不了决定，就及时给小龙打电话！”
　　想到到刚才自己跟大姐二姐三人一起在房间中跟她们商量的事情，很再次提醒了道。
　　“小弟，你放心，一但有事，我和二妹就给你电话！”
　　李芳悦回想刚才自己两姐妹与小弟在房间商量的事，那时的自己心中震惊无比，万万想不到小龙会打算让自己和二妹两个一起撑管十个亿，用这一笔巨大的巨款来开办一个风险投资公司，那时的李芳悦不知被震得呆愣了多久。直到自己清醒过来之后，立时紧张了起来，还好的是，小弟他只是让自己和二妹按着他的指点职行就可，还给了自己一个月准的时间，之后就一定要开始收购他神密递给自己的名单，上面足足有五十个个，每一个公司或工厂都注定什么时间收购与收购价格的底限，一但超出底限价络可以再打他商量是否继续收购，听到之后，李芳悦这才心中缓了下来，对于这些，自己一点都不懂，但是只是注个公司与按着一旁小弟指点下，这事情还是有可能办成，最重要的是李芳悦自从知道小弟有了很多钱之后，再加算自己以后也不会嫁出去，心中就有了经商的想法来，最后李芳悦点头同意了小弟的按排，不过想到小弟与自己和二妹商量之后的那些事，脸上一阵羞红，还好李芳悦对这方面有了点经验，很快就恢复正常脸色。
　　“那就这样吧，小秀小清还有梅阿姨，小龙回去了，有空我再来吧，最后就是，你们不用送了，也不是什么长久别离！”
　　看着已经没有了事情，李龙对着她们说着，就看到她们一脸相送之意，于是最后再加上了这么一句。听到李龙的话，本想送送地几女顿量停住了走脚，对于李龙说的话，无处反起，只好看着李龙带着小姨走出发房门消失不见……
　　李龙开着车上来了国道之后，速度提了起来，来时一车大小美女，回去却只是自己一个人一辆空车，顿时让李龙心中郁闷了起来，早知道自己今晚要回去，就不让今天早上的妈妈他们先回去了，看着自己后面跟着小姨的白色娇车，李龙上车之前，还真想让小姨把车留下来，乘自己的车回去，可是这无比脆弱的借口，连脸皮厚的李龙都在最后没有说出来。
　　“唉！算了……”
　　李龙在心中叹了口气，也不在去想，再说一个小时之后就回到家了，还连亮点为时间都等不了，顿时，李龙还真发现自己真变成了只会下半身的动物，半天一天不搞，就浑身不对得爽，同时心情就开始烦燥了起来，不知变是好呢还是坏，对于这个问题，李龙也知道这是体内中的欲望金丹搞的鬼，不过李龙还是喜欢多过担心，想不到自己存了才几天的气息，在今天与小秀分享之后，不但自己的身体力量再次增加了一层，这只是一层也足有一百斤的力量，同时还李龙冬候鸟不到的是，这气息对小秀那双不能行走的双腿也有效果，虽然还没能行走，但最少也让小秀对于自己的双腿没有感觉的她，现在已经涌出了能感受到双腿的存在，这也是个好的开始，只要以后自己多多给她输点这气息，想来应该会很快就能好起来，最后真到修复神经，能跟常人一样行走，想到这里，李龙脑中就想到了自己的气息是否对幼幼那脑中的神经有效果，要是真有效果，那李龙想想心中就无比激动了起来，下体处忍不住生出点点异样来。
　　看着外面那在残月下，有点膝黑在路边，植得一颗颗树森和杂草丛生，感觉身休上有点燥热，李龙降下旁边的车窗吹起了自己的凉风，顿时脑袋清醒了许多……
　　“啊，不要，救命啊……”
　　突然，随着吹进来的凉风，一阵隐隐模糊的求救声传了进来，当李龙以为是幻觉时，随着车子越来越近，这一股求救声立马在李龙比常人强大许多的听力下清晰发起来，发现不是幻觉，寻着声音望去，李龙看到了前面路上停了一辆面包车，而声音正是从那面包车外面的路边长着高高地杂草田地传出。
　　李龙身子一紧，脚下下意识的踩了下去，车子就在那前面的面包车不到十米处停了下来。本来李龙心中还优意是否下去看看，不过既然车子停了下来。再加上那求救的声音是一个女人的声音，最重要的是在李龙把车停下来之后，这求救声中，既然还有一个很弱小地哭泣的童音，让李龙没多想，马上从车子跑了下来，直冲进了路边的杂草后面的田地。
　　还好的是李龙的身体就是一个披着人龙的野兽，虽没有练习过，但前面的路障对于李龙来说，没费丁点力气。李龙就寻着那求救声来到了路边杂草后面的田地里的瞬间，李龙马上看到了前面正有两个中年男子按着着下面那不断挣扎地女人，因天上有残月，就算是李龙现在的眼力还是不能清晰地看到下面那挣扎地女人的脸孔容貌，不过李龙发现了在一旁的大杩下，还有一个娇小的身子被绑住，那小嘴中塞着东西不能叫响，只能看着前面那两个中年男子按着下面的女人，看着不断被撕扯的纷飞地衣服，猛摇着小脑袋哭着双眼泪水不停地流了出来。
　　看到这个场 景，李龙瞬间间身子像一阵风冲了上去，那有力的双手在发着兽欲的中年男子没有反应过来前，来到他们身后，一手抓起一个中年男子的脖子，大那五百多公斤的强大力量下，毫无反抗地被 李龙提了起来，接着“砰”的一声，这手上的两个中年男子来了个亲密接吻，瞬间软了下来，晕了过去。
　　随手把这两个中年男子扔出三米处的田地上滚了几圈一动不动后，李龙这才有空闲察看下面那个女人来，顿时间，李龙愣住了，撕扯开来的衬衫露出里边那掉下来的青色胸罩，胸罩下那两颗巨大雪白在肉球随着那颤泣的娇躯一颤一抖，下面那紧身牛仔裤已经被褐下挂在双腿下面，露出那两条雪白丰满的大腿，在那大腿根部一条粉红花蕾内裤紧裹着下体，从那薄薄地内裤贲起之处还能看到近代史中那一丛乌黑，最后当李龙的目光透过那披散的长发，发现那苍白惊恐的脸蛋上丝毫掩饰不住那完美地容貌，迅速甩去脑中的YY，李龙对着躺地杂草下面的女子轻声的道了一句：“你没事吧？”
　　说完，迅速在脱下自己的长衬衫，当那女人也以后自己也要对她用强时，本能的摇着脑袋目光绝望的看着李龙喃喃：“不要，不要求求你……”
　　直到汉李龙把自己的衣服轻轻盖在那女人露出的春光上，顿时那女人愣住了，脸上不致住地看着李龙。
　　看到她有表情，李龙知道自己现在不能马上去安抚她，只能等她的情绪安稳一些之后，要是冒然行动，会给那女人更大的精神刺激，要是她一时承受不住到了极限，那接下来就麻烦无比，再说旁边那大树下正有个小女孩等着自己解救，说不定那小女孩正是这女人的致亲，让她来安抚，效果会更好一些。李龙肪中瞬间流过这些想法之后，给那她从盖上衣服后，快速来到了那捆绑着的小女孩面前对着她怕柔声的道：“别怕，哥哥我是来救你们的！”
　　说完之后，看着那不再摇头，流着泪水看着自己十一二岁的小女孩，李龙小心地把她嘴上咬着的破布拿了下来。
　　“呜呜呜……妈――我好怕……”
　　顿时在李龙拿开了她嘴上的破由之后，对着躺在杂草上面那愣住地女人哭叫了起来。听到小女孩的叫唤，顿时躺在杂草上的女人反应了过来，身子列比迅速地从杂草上爬了起来，向着小女孩飞奔而来，李龙刚才给她盖上的衬衫掉落下来都没在意，一把推开李龙后，扑上前紧紧地把那小女孩抱在怀中，颤抖着身子大声地哭泣了起来。
　　看着这痛哭的两女，李龙虽然很留恋前面那女人身上的春光，不过这时李龙耳中已经听到了后面的小姨叫喊地声音来，于是拿起自己的衣服穿回去，回到了公路上，就看见小姨脸色紧张地看着在公路上叫喊寻找自己。
　　“小龙，你怎么突然跑到田里同去了，还有个隐隐地哭泣声，田里还有谁？”
　　看到小龙的身影，陈秀丽跑上前一脸疑惑地问道。
　　“小姨……”
　　接着李龙就把刚才的事情大概地说给了小姨知道。
　　“啊，那我们怎么办？”
　　听到小龙说出那才几分钟就发生了这种事情来，让陈秀丽一时心中无主道。
　　“好了，小姨你去拿两件衣服，等下给那情绪好点的母、女穿上！再问下她们情况之后，再说吧！”
　　李龙想了想，对着小姨说道。
　　“哦，那好，小姨你拿衣服去！”
　　听到李龙 的话，顿时陈秀丽也恢复了起来，跑到自己的车子上拿了两件大的外衣跑了回来……


第085章 救了个富婆
　　“小姨，我去接她们出来！”
　　看着小姨手上拿着两件新外套，想了想说道。
　　“小龙，不如让小姨跟你一起去吧！”
　　看着小龙好像要自己一个人去前面黑膝膝的田里，顿时不放心地说道。
　　“不用，小姨你在这里等着，田里黑膝膝的，杂草又多，要是小姨你踩到蛇怎办！”
　　看着想要一起去的小姨，李龙看了看路边田里那么黑，正常人不借住灯光，就根本就走不了，要不是李龙比常人的体质强了十倍，连视力也一样，不然连自己都走不了，如果现在手中有手电筒还好说。
　　听到小龙说到蛇，从小对蛇有恐惧的陈秀丽顿时脸上忧虑了起来，等到她反应过来时，眼前小龙的身影已经走了进去，心中着急了起来。突然一个想法冒出，陈秀丽脸上一喜，跑回自己的车子上发动了起来……
　　“香儿，别哭，妈妈没事了……”
　　杜娟把着自己的小女儿，先停止哭泣的她在的点模糊地黑暗中，双手解开小女儿的身子上的绳子后，听到怀中女儿的哭泣，伸手在她的脸蛋上擦试，同时嘴中不停地安抚起来。
　　“妈妈，我们是得救了吗？”
　　小女孩在妈妈一阵安抚下，总算停止了哭泣，扑在妈妈温暖的怀抱着，双眼害怕无比地看着周围的黑暗，特别是夏季田中，那许多虫子纷纷跑出来吟叫，在这除了妈妈和自己的声音，黑暗寂静地野地外，听着那“唧唧”虫叫声，从来没有体验过的她，突然感觉到，自己脚下有个小小蠕动地东西爬在自己的小脚丫上，伸出手一摸。
　　“啊，我被虫子咬了，妈妈，我好痛好痒，呜呜……”
　　原来好奇的她伸手摸到了一条毛虫，一下子被那毛虫上那刺毛扎到小手，一阵又痛又痒的她再次扑在妈妈的怀中紧紧地抱着，弱小的心灵被这连续打击，再也止不住泪水流了下来，连杜娟自己也不停安抚也抚不下来，看着周围这黑暗的田中的野地上，连三十多岁的她也慢慢有点害怕了起来。
　　想到自己今天带着小女儿来到G省省城南林市巡视今年四月份花了很大精力，才新开的大型超市连锁，却让她想不到的是，自己身边的保镖才离开自己一会，自己和才十一岁的小女儿就被突然出现的两个中年男子所绑架，本来听到绑架自己和小女儿的两个中年男子说只是为了钱财，却让她想不到寻两个中年男子看到自己的美色，心生逮意，把自己和女儿带到了这田野中想要车仑奸自己，顿时一直装着镇定等待老公来救自己的她再也控制不住，可自己一个柔弱女子，再加上自己小女儿在身边，如果自己反抗过烈，担心女儿被这两个恼凶成怒的绑匪伤害……
　　不过当她被两个中年男子按在草地上进行车仑女干时，自己再也控制不住心中的恐惧的她顿时挣扎求救叫了起来，可是一切都是那么的无力，最后体力耗尽的她再也反抗不了被那两个中年男子不断地撕去自己的衣服，看着自己一件件衣服离去，露出只有自己的老公看过的身子她，想到接下来，自己这些年来一直是高高在上的――将会被眼前两两个畜生玷污，精神就要奔溃的最后时刻，自己突然感到一阵强风扑来，接着自己眼前要车仑女干自己的两个男中年男人飞到远处的野地中消失，一个黑影出现在自己的眼前……
　　就在杜娟想着刚才被自己精神有点错乱对那看不清容貌的男子时，突然感觉到前面的杂草动近，在这寂静的田野中显得特别清晰，杜娟顿时心跳“怦怦”地好似提到了咽喉中，不敢发出声音的看着传出动近的地方，感觉到自己的动行，怀中的小女儿停止了哭泣，把头埋在自己的怀中颤抖着身子。
　　看着慢慢走来的向大黑影，杜娟紧紧地抱着怀中的小女儿，提到喉笼的恐惧让她没敢先叫起来。
　　“你没事吧？”
　　李龙走到那母*女的身前，看着长得很是美艳的熟、妇紧抱把头埋在怀中害怕的小女孩，李龙小声的问候道。
　　“啊，谢谢你，救了我们母*女……”
　　虽然在这黑暗中看不影前面的男人的容貌，可这个声音顿时让杜娟想起了刚才救了自己和小女儿的男人，想到刚才精神错乱的自己没有第一时间对着那男人感谢，这时反应过来的她马上抱着自己的小女儿站了起来，对着前面的男人心情激动不停地躬恭感谢了起来。
　　“好了，大姐你先把这外套穿上吧！”
　　李龙借着普通人十倍视力看着前面站起来对着自己躬恭的女人，看着她那只穿着一件性感的红色蕾丝内裤的下体，透过那薄薄蕾丝，李龙瞬间看到了里边那浓密无比的黑影，在那黑影下，一个贲起饱满地耳止丘在那绷紧包裹的内裤上面，露出一条深陷地细缝。看到这个画面，李龙瞬间感觉到自己的下面生起异动来。不想在这刚才遭遇那种境地的母*女俩露出丑壮，于是李龙赶紧把手中的钱套递了过去说道。
　　“啊！”
　　听到前面的男人的话，反应过来的杜娟这才发现自己现在的现况来，顿时紧张地拿着前面男人递过来的衣服外套穿了起来，最后多出来的一件也把自己的小女儿给她穿上之后，再次紧紧地抱在怀中。
　　“我们出去吧！”
　　看着穿好外套的母*女俩，李龙实在不想待在这毫无生气和田野中，于是说道……
　　带着身后柔弱母女俩小心的向着百米外的公路走去，突然李龙还没走几米，在公路上两把耀眼的灯光照射了过来，李龙心中一惊，接着就想到了应该是小姨她不放心，于是就把利用车子照射进来，看到前面的野地路面一下子清晰了很多，于是李龙对着身后也被惊到的母女说了声，就快速带着她们走了出去。
　　跟在前成男人的身后，怀中抱着小女儿不到二分钟，终于走到了公路上来，心中那一股无比沉重总算放了下来，这时借着两辆停在公路上的灯光，杜娟终于清楚的看到了救了自己母女俩的恩人的容貌，顿时让她愣，万万想不到前面的恩人是那么的年青英俊，一看就知道是个不满十八岁的男孩子。
　　“小龙，你总算出来了，小姨我担心死了！”
　　陈秀丽着到小龙回来，高兴的走上前说着，看到小龙身后跟着一个三十多岁成熟美艳的美、妇和她怀中的一米四几，脸蛋残留着泪水痕际，到现在还一脸惊怕脸色的可爱小孩女，想到小龙刚才对自己说的事情，于是前到那美、妇和小女孩高兴地说道：“你们还好吧！”
　　“谢谢你们，谢谢，如果不是你们，我们母、女都不知道刚才会发生什么样的可怕事情……”
　　看到前面一个同自己一样却比自己年青多的少、妇，好似终于找到了组织般，对着前面的陈秀丽，拉着她的手激动无比地感谢了起来……
　　看着那母、女脸上紧张无比的表情在适时讲诉她们遭遇经过之后安定了下来，李龙看了看时间，已经过了半个小时，要是再不走，零点前就回到不家里，已经跟妈妈说过的李龙怕妈妈担心起来，于是上前道：“对了，我和我的小姨要回北林市，不知道你们是随着我们回家，还是你们自己开着前面那辆面包车回去，对了，你们还是先给你们家中报个平安吧！”
　　说完，李龙掏出手机递了过去。
　　“啊！”
　　听到前面恩人的话，顿时反应过来的杜娟这才想起自己还没给家里面通报一下子，顿时眼中对着李龙很是感激地接过手机打了起来……
　　“谢谢你！对了我还没介绍下，我叫杜娟，是国美连锁地副总裁，这位是我小女儿黄香香，今年才十一岁！”
　　已经给家中报了平安的她，恢复本来女强人的气质，来到李龙前面一脸感激地介绍了起来。
　　“你好！我叫李龙！”
　　听到她的介绍，李龙心中一震 ，想不到前面这一位瞬间散发出强大气场的美、妇，既然是前世中的商业名人的老婆，心中很是吃惊，不过自己现在的身价一点也不比她老公的身价低多少，对于她现在恢复强大气场的美、妇，李龙心平气和的介绍自己。
　　看着前面听到自己的身份一点也不吃惊的少年，再发现眼角边的两辆高级娇车与越野车，知道了前面这位恩人也是大富大贵之人，本来心中打算给他几百万或者让他来自己公司做个高管，以感谢他的救了自己和小女儿恩情按了下来，想了想，于是道：“我叫你小龙吧，小龙，如果不介意，能让我和我的女儿跟你们家中住一晚吗？”
　　“娟姐，你们来我家住，那是很荣幸了！”
　　听到她要随着自己回家住一晚，看着前面美艳无比的熟、妇，心中很是异动的李龙同时想到前世她老公的事际，心中顿时冒出一个想法来。如果自己这个想法成功，那以后自己打算在国内捞钱的计划就变得容易了许多，想到这里，李龙脸上很是高兴说道。
　　接下来，李龙再次反回田野中把那俩个晕死的中年男子绑了起来，之后给警方通报了下子后，李龙载着身后抱着睡着了的女儿的美、妇，后面跟着小姨的娇车向着还有半个小时路程就回到北林市驶去……


第086章 偷看洗澡
　　四十多分钟之后，李龙载着母、女俩与小姨一起回妻了家中，看着前面的别墅，杜娟抱着自己的女儿下了车，果然如自己心中的猜测一样，救了自己的少年家境很是富有，同时心中好奇起他家中不知道是做什么的，杜娟心里面一直想着着怎报答前面少年对自己的恩情，其实也是自己和丈夫发际之后，已经不习惯于拖歉别人的情面，更别说是大恩情，这让她感觉到自己女强人的气势提不起来。
　　“娟姐，怎样，我家还算漂亮吧？”
　　看着下车之后，脸上不断思考着的美、妇，对于前世中，知道她是一个除了自己的老公，其实在外人面前应时一个高高在上的女强人，对于自己救了她母、女俩的大恩情，知道让她很不舒服，不过正是这样，李龙心中更是高兴道。
　　“小龙你的家很不错，冒昧问下不知你家父是做什么生意？”
　　看着眼前很上自信地少年恩人，杜娟感觉到自己的气场一点点地弱了下去，心中很是郁闷，不过没有在脸上露出一点，反而好奇脸色询问起来。
　　“这个其实我父亲已经不在了，家里面有个网吧，不过近期打算建一个酒厂吧！”
　　李龙很自然的说道。
　　“啊，对不……”
　　“没事，娟姐你不用说对不起，这也不是什么说不得的事，呵呵！”
　　李龙打断了美妇想要道歉的话，看着气场在自己越来越弱，反而现在感到很是兴奋，前世自己只是个四无可怜虫，对于前世这位女强人，只能仰望，想不到重生后，不但自己拥有了大部份人无比羡慕地生活，还有一现在如果把自己财富爆出来，国内首富就是自己，不过要是几年之后，自己不去发产，连百名都进不了，在前世，自己的第二个梦想就是做上世界的首富，要是在这一世真的让自己完成这个梦想，不仅自己有花不完的钱，且还可以借着在身份的影响力，花钱买个小岛带着自己一大帮美女在小岛上建立一个后宫……
　　甩去脑中这个无比诱人的YY，李龙看着脸上换着已经十一岁大一米四几的小女儿，再加上今天遇到那种事情，早就身心疲备的杜娟有点承受不住胀红了玉脸，于是李龙上前道：“娟姐，还是让我来帮你抱下！”
　　“那好，谢谢你小龙！”
　　感觉双手发麻的自己也不推拖，把睡着的小女儿香香小心的让李龙抱着。看着接过女儿，杜娟脸上一下子松了一口气，今天对于自己来说，从来都没有遇到过这么难熬的日子，如果不是这些年来，在你阴我炸的商业中锻练这么多年，自己早就奔溃了。
　　“娟姐看来你也很累了，不如让我按排娟姐你休息吧！”
　　李龙看到后面的小姨把车子停进了库走了过来，于是对着前面的美、妇说道。
　　“好！”
　　跟在李龙后面走进了他的家中，来到很是宽敞地大厅上，就发现一个很是美丽地少、妇正趴在沙发上睡着了。
　　“妈，你累了怎么不回房间休息啊？”
　　李龙抱着怀中的小萝、莉轻轻地放在一边的沙发躺下之后，来到妈发身边轻轻摇动她的身子，在自己摇晃下，一直掂掂儿了的陈秀燕很快清醒过来，于是李龙一脸心疼地说……
　　“啊，小龙你回来了！这位是？”
　　对于儿子脸上的心疼，陈秀燕心中一阵慈爱和淡淡地甜蜜说着，突然看到秀丽后面正站着一个穿着一件外套美妇，下面露出光滑地大腿来，比普通人眼利的陈秀燕还发现了她里面不整地衣服，顿时脸上疑惑问道。
　　“妈，我来给你介绍下，这是杜娟，国美副总裁，今于娟姐她不幸遭遇了绑架，小龙我在路上救了她们！”
　　以妈妈眼睛中的疑惑，李龙就知道妈妈心中想歪了，于是把事情大既说了出来。
　　“哦！”
　　听到妹妹身后的美、妇不是自己心中所想的那样，放下心来的陈秀燕顿时对前面的美、妇母、女俩的遭遇同情了起来，走到她面前高兴地道：“您好，欢迎你来到我们家做客，我是小龙的妈妈陈秀燕！”
　　“您好，姐姐你的皮肤保养得真好！”
　　看着前面的李龙的妈妈，让杜娟无比吃惊，一看这才二十七八少、妇，却是李龙的妈妈，不用说，前面女人肯定比自己大了几岁，于是热情地拉着陈秀燕的手叫起姐姐来，希望能从她嘴中得到了保养地秘决。
　　“呵呵！妹妹你也保养得不错啊！”
　　听到前面的不到三十五的美、妇赞美，陈秀燕对于自己反回年青容貌很是兴奋再加上一点点郁闷，搞得自己都不敢跟着大妹二妹一起逛街，想到昨天晚上自己跟女儿她们一起逛，被别人听到女儿叫自己为妈妈，顿时那些人露出异让有眼神，让陈秀燕都受不了别人异味样的眼神来。
　　“妈，厨房里面还有吃的吗？娟姐她们因该一天都没有吃东西了小龙我也有点饿了？”
　　“啊，小龙，你不说，妈妈都忘了厨房还沌着鸡汤！”
　　听到小龙的话，顿时陈秀燕心中一惊，马上想到了自己今晚得知儿子回来，于是做了份鸡汤，因想到儿子的乱事，这鸡还是老母鸡，想到自己睡着前，火还没关上，现在过了这么久了，顿时担心了起来，于是让妹妹帮自己招待下客人之后，就急冲冲跑回厨房。
　　“小龙，娟姐我想洗个澡，不知方不方便？”
　　坐下来之后，感觉全身不舒服的杜娟想要把身上的污质洗去，于是喝几口小龙的小姨给自己倒的开水后，想到这不是自己家中，于是询问道。
　　“怎会不方便，娟姐你就把这当成你的家！”
　　李龙看到前面的美、妇客气起来，本想让小姨带她去洗个澡，不过看到小姨她已经去厨房帮妈妈，看着前面那美艳的美、妇，突然李龙脑中冒出一个想法来，对着美、妇再说道：“娟姐，你跟我来吧？”
　　带着身后的美、妇来到自己房间内的卫生间后，转身对着身后对着一走进来，就不停地打量着自己房间的美、妇道：“娟姐，这里面就是卫生间，对了，我先给你找几件衣服换换！”
　　说完，李龙在自己房间的衣柜上打了几件男女都适合的白色衬衫和拉松七分裤递给了没有一点疑心的美、妇，看着她走了自己的卫生间关上门。
　　看到进入自己卫生间的美、妇，看了眼自己卫生间门旁边的大布帘，李龙的脸上瞬间露出无比兴奋的脸色来，为了不让自己的秘密早爆露，为了以后别人获家人不小心去掀那大布帘发现那后面的秘密，李龙曾经把布帘特别的改动了下……
　　激动无比的拿着一个遥控轻轻一按，看着无声息升起来的大布帘，一点点露出里面的景色，耳上带起一个耳机。
　　只见那宽沿地卫生间中，一个美熟、妇正站在镜墙前对着自己的样子看了一会儿，接着李龙就看到她开始穿去外面的外套，露出里面撕扯开来的衣服，一件挂在上身的粉红色长袖衬衫，上面的已经不见的扭扣瞬间让衬衫从两边分开，胸前带着一个挺耸而起的黑色罩子，右边曾经的长袖不见踪影，露出雪白光滑地玉臂，平坦地小腹下面一条红色蕾丝薄内裤包裹着直面诱、人贲起耻丘，上面一丛浓密黑影，挺翘硕大的玉臀，修长丰满地双腿……
　　看着自己身上这一幅从来没有遇到过的惨人，看着自己丰腴美丽地娇躯，顿时间杜娟一种悲伤从心底涌现，泪水从那双凤眼流出，看着墙上的自己，就感觉好似只是 做了一个梦般，但是身上那还沾着一点点草碎与泥土，告诉自己这今天发现的事情全都是真实无比，看着墙镜中那再也找不到一点女强人的自己，杜娟整了整心情，知道这里不是自己的家，不能放众自己自由真实的一面。
　　来到一个漂亮巨大到能让五六个人同时共浴的澡池，对这个让人惊叹不已经的澡池，杜娟一点也不好奇，自己家中的也有两个这样的澡池，对于有钱人来说，只要舒服就行。
　　打开旁边的开关，在开关旁还有几个控制温度的按扭，选 了个自己喜欢的温度，看着从澡池边沿的四个栏孔“哗哗”流出热水来……
　　看着还没注满，杜娟就已经忍不住伸手来到后面熟练一勾，绑着玉背上面罩带脱落了下来，两手脱去裹着丰满耸起的硕乳，垂下纤腰脱去自己的蕾丝内裤随手扔到旁边的一个大理玉板台上，跨开一只腿来到澡轻点了下，感觉澡池中的温度刚好。
　　泡坐在澡池中，看着热水慢慢长注满，升腾起薄雾般般的氤氲，杜娟拿起旁边的花香沐浴露，轻轻擦试着自己的玉躯之上，感受着上面柔滑玉肌，随着倾泡热水中的娇躯一点点高升，游走身上的玉手不断带来阵阵舒服快感，让杜娟忍不住在自己的玉乳上抹上沐浴露在上面揉搓了起来。
　　“嗯嗯……”
　　舒爽畅快的舒服，性感玉唇控制不住微张娇吟，一股淡淡空虚寂寞从下体涌来，脑中想起自己这一副完美的玉躯，已经多久没有被老公亲临。
　　自从自己生育三个儿女之后，在自己一旁辅佐下，老公的生意事业蒸蒸日上，从那一开始才几千资本壮大到现在几十亿的身价，成为了国内白手起家富豪传奇，也让曾经只是一个普通银行职员的自己无比欣喜，可面对这人生事巨大的成功，自己才三十多岁在生育三个儿女之后，身体有点发福松垮的身子再也吸引不起老公的兴趣，再加上事业上的意气风发，老公就渐渐地迷恋上了享受看着自己事业一点点向着巅峰前进的快乐，为了挽回老公的对自己的兴趣，自己开始花大价钱在国内到处寻找保养美容大师，直现在自己恢复了比以前还要完美的娇身，一脸成熟美艳的容貌，可在老公眼中却没一点吸引，本以为老公在外面有情人，却果在自己疑心下，请私人侦探，结果让自己无比失望的发现自己老公原来他在一次出差中，下体处受了伤，之后再也勃不起来。为了不让自己还深爱着的老公伤到自尊，自己一直没敢问起。从那以后，自己为了除去深晚无比寂寞难耐空虚，自己……
　　想到这里，杜娟忍不住身子背靠边沿，伸手贴着自己的丰腴润滑地肌肤一路来到热水之中抚动了起来，感觉玉手穿过浓浓密林，来到了一处饱满贲耻之处按压抚动了起来……
　　“嗯嗯……”
　　美艳无比地潮红玉脸仰躺在澡池边上娇吟而不绝，一直在脑海中幻想年青力壮时的爱人，突然一直压在自己身上涌动的爱人变成了一个比爱人还要年青力壮的少年面孔，下面那巨大深深涌入自己的瞬间，杜娟丰腴完美的娇躯激烈抽搐而起，仰吟的玉嘴高昂长绵呻吟“啊……”
　　一分钟之后，喘着气息的杜娟身子一下子软了下来。
　　恢复有序地呼吸，清醒过来的杜娟回想刚才那情景，突然玉脸上涌出娇羞的潮红，对自己最后幻想的事情，杜娟心中涌出一股羞耻自责，可是回味刚才自己自从老公不行之后，自己再也没有感受到这么绵长的快感，同时心中还有一点刺激，让杜娟控制不住留恋了起来……


第087章 小姨的淫荡
　　看着里面的美妇穿上衣服，吹干头发就要出来，李龙赶紧遥控前面的大由帘升下来，再把自己录制好的高清录像机收好之后，脸上摆着从在自己的电脑前随便点开一个网页随意观看了起来。
　　闻着越来越近的体香，李龙心里面控制不住紧张了起来，鼠标上面的手心露出汗水。
　　“小龙，你在上什么网站？”
　　杜娟穿着李龙的衣服走了出来，看到李龙正坐在电脑前上着网络，走到他的身后，好奇的问道。
　　“哇！娟姐你穿的这身衣服真好看！”
　　李龙装着听到声音自然转过身来一看，顿时李龙眼前一亮，只见前面散发着体香的美妇杜娟，一头干吹松散的黑发下，一张艳丽雪白的玉脸，细长玉脖露出两边轮廓的玉肩上，穿着自己一穿过一次的宽大白色衬衫，里边没有穿胸罩的硕大乳房顶出两个小点，在那凹凸有形的折收的衣布里中若隐若约显示着那身形让人一看，就忍不住冲动想要想要上前拥抱她那丰腴的玉躯，下面穿着休闲黄色七分裤，包裹着那挺翘圆臀，修长丰满地双腿下露出一小节雪白如玉的小脚，远处一望，那原汁原味丰满韵味的身姿更让人心动不已。
　　“咯咯，小龙是真的吗？”
　　听到李龙的赞赏，看着阳光俊帅的少年，杜娟感到脸蛋微热，想到刚才自己在里面的事情，心跳不觉地加速，不过很快恢复正常的杜娟高兴地笑道。
　　“对了娟姐，你明天打算什么时候走？要是行的话，你们下午再走吧！”
　　忍着继续打赞的李龙不想唐呼佳人，于是想了想，脸上轻微不舍地说道。
　　“哦，为什么?”听到前面的少年恩人，看着他脸上那微弱不舍的表情，于是走上前来到他的那长沙发椅上问道。
　　“这个，呵呵，明天小龙我要跟北林市政府正式签属合约，想让娟姐你赏个脸！”
　　近处闻着美妇那刚沐浴的体香，李龙脸上露出不好意思起来。
　　“哦，小龙你能跟娟姐详说下吗？”
　　看着在自己前面露出不好意思来的少年恩人，心中陌名涌出好感和亲近之意，同时心中也好奇他明天要跟政府正式签属合约，同时杜娟从这“正式”两字听出不同寻常之味，以自己跟经商跟政府打交道的富丰经验，如果没有一个正厅级跟私人签属，在外面就不能说正式这两个字，于是杜娟更是好奇，身子不知不觉靠了过来。
　　发现好奇靠近的美妇，李龙心中更是兴奋不已，不过却不敢在脸上表现关注来，于是李龙装着很自然的思考了下道：“其实是这样的，我前段时间发现了三个古酒秘方，上面写这三种酒很是神奇，于是好奇下，我就按着那古酒秘方偿试酿制出来，结果发现果然如那秘方说的那样，对饮了的人有很大的作用！”
　　“那三种酒有什么对人体强大的作用，还有什么作副作用吗？”
　　听到是三种古酒，且还酿制了出来实验过，顿时间杜娟好奇心更重，同时商业嗅觉敏锐的她从中闻到了巨大的商机，于是赶紧问了起来。
　　“这……”
　　李龙看着上勾的美妇，越来越兴奋地他就想要接着说下去时，突然听到自己门处传来妈妈的脚步声，于是停了下来道：“娟姐，我们先去吃点东西吧！要是明天娟姐不急着回去，跟小龙我一起去跟市政府正式签约，怎样？”
　　听到李龙的话，这时门外响起来敲门声来，心中就猜到可能是李龙的妈妈走了上来，想了想于是赶紧道：“行，明天我跟小龙你一起去看看！”
　　“小龙，妈妈把汤做好了，对了妹子，你也下来吧，你女儿醒过没看见你正着急呢！”
　　敲了下门之后，陈秀燕随即推开门走了进来，就看见今晚儿子救的美妇已经换洗了干净地衣裳，还穿着儿子的衣服，心中讶意了下，不过没有表露出来高兴地道。
　　“啊！谢谢姐姐您！我先去看看香香！”
　　听到自己的小女儿醒了过来，心中很是担心的她说了一句之后，就急冲冲了越过两人走了下去。
　　看着离去的美妇，陈秀燕突然脸色一正拉住了李龙的手道：“小龙，你们刚才在房间说了什么？”
　　“呵呵，妈你想到哪了，小龙我想让娟姐她明天跟着我和红姐小姨几人一起去跟市政府正式签约时，给小龙我助威一下，妈，你刚才没听到我跟你介绍时，说了她的身份吗？”
　　看着妈妈脸上的表情，李龙左右看了下，抱着妈妈温暖地在她耳根处细声的说道。
　　“那她是谁啊？妈只听到你说她是国美副总裁？”
　　对于一向不关注商业中的事情，心前陈秀燕她也只是个给人做饭的厨娘，虽然听到是国美的副总裁，可还真不知道什么身份，“妈……”
　　看到妈妈一脸的不知，于是李龙快速地把杜娟的身份与她老公在国内的身份说给了妈妈知道。
　　“啊！”
　　听到儿子一说，陈秀燕脸上震惊了起来。
　　“呵呵，妈你不能去羡慕人家，再说真的说起来，你儿子除了没有娟姐的老公有影响力外，要是算钱，娟姐她老公可比不上你儿子我，且还是真金银，不像娟姐她老公钱只是张有价值股份而已！要是叫娟姐他老公一下子拿出个十亿现金，你说他拿得出来没，没有一二个月甚至半年时间的准备，想也别想！”
　　看到妈妈脸上震惊，李龙瞬间心中不爽了起来说道。
　　“啊，也是，还是我儿子利害，咯咯！”
　　陈秀燕看到儿子脸上的醋意反应过来的她突然在自己怀中笑了起来道。
　　看着妈妈美丽妩媚的笑容，李龙心中突然心动了起来，于是李龙低头在妈妈的耳中细语一句后，接着说道：“妈，我们下去汤吃完早点休息，明天早上儿子我还得办正事呢？”
　　走完，李龙松开妈妈，先走了下去，留下玉脸潮红娇羞地陈秀燕……
　　花了半个小时，李龙与妈妈小姨和杜娟母女俩一起喝完美味的老母鸡汤之后，看着妈妈和带着杜娟母女俩回空着的客房，看着小姨也要回房间，突然李龙走到小姨前道：“小姨，小龙想跟你去你的房间商量一下子事情，行吗？”
　　说完，李龙抓着小姨的一只手背抚了下。
　　“这个，小龙这么晚了，不如我们明天再说，好吗？”
　　感觉到小龙在自己手上的动作，陈秀丽脸上一红，弱声的说道。
　　“走吧，小龙只是跟你说一会，不会多久，担误不了！”
　　李龙看着小姨，没有给她反对的机会，拉着她的手来到了她的房间，走了去进，把门关上之后，李龙上前一把把起小姨的身子来到她的床上，看着穿着长裙的小姨，李龙很是兴奋压着她的身子上说道：“小姨，你想小龙我吗？”
　　感觉到自己下体一根巨大坚挺的肉棒顶着着自己私处不停地中动。瞬间地陈秀丽感到自己下面湿润，双眸开始露出迷惘雾水，忍不住呻吟一声道：“嗯……小龙你己给小姨，吧，这几天小姨想死你了！”
　　陈秀丽与自己的外甥发生几次交媾偷情之后，心中那种不断噬蚀着自己的禁伦，让陈秀丽越来越兴奋与刺激，特别是自己已经有半个月时间，没有偿过小龙巨大的肉棒，对于自己做为成熟女性来说，就是一个无比的折磨。
　　看着小姨的淫荡的表情，李龙更是兴奋不得了，低头吻着小姨的双唇，在小姨“嗯”了一声，把自己的香舌主动地吐了出来，让自己含着她的香舌不断地品偿。
　　小姨的双手紧紧搂着自己的腰上，长裙下面的双腿抬起勾着自己的后背上，感到小姨的热情，李龙伸手来到小姨的下面一摸，顿时发现小姨的胯下湿润无比，很久没有跟小姨交媾的李龙再也忍不住松开小姨的热吻，来到她的长裙下，掀起她的长裙。
　　瞬间出现在李龙眼前的是两条雪白丰满的玉腿，最里中那一条纯白内裤中间包裹着贲起的耻丘处湿透紧贴着里面的玉穴，露出玉穴的整个轮廊来，看到这个无比激荡地画面，李龙气息一下子粗重，双手抓着小姨的双腿分开之后，李龙就随着小姨雪白无毛的玉腿一路向着那因特网人无比的胯部前进。
　　陈秀丽感受抓着自己的双腿，被小龙用力分开，接着小龙一路吻着自己的玉腿来到了无比湿润地胯处，那湿热地嘴贴着自己湿润的内裤上的瞬间，就感觉小龙不断在自己的耻丘上热吻了起来，不时还伸出一条湿热的舌头舔动自己的耻处，最后感觉到自己湿透沾满淫液与口水的小内裤被小龙脱了下来，零距离再次舔吻起自己的玉穴……
　　“嗯嗯……小龙不要……啊嗯……那里好脏……小姨还没洗……澡……上面都……是汗……尿……啊啊……”
　　狂舔着小姨胯下的玉穴上的阴唇和阴阜，嘴上沾满了小姨淫荡的液体后，李龙用一只手分开小姨上那肥美地阴唇，露出里边粉嫩细肉和一个无比诱人的小红豆，伸出舌头上那小红豆上舔了一次，李龙瞬间感觉到呻吟的小姨知子颤泣了起来，一股无比兴奋李龙那眼前的红豆含地嘴中吮吸。
　　“啊啊啊……”
　　在自己嘴中挑着中小姨的红豆小丸肉不到一分钟，上面的小姨身子一阵无比激烈地抽搐，接着一股浓浓的黏液瞬间射到自己没来得及躲开的自己，其中一半都被自己吐入嘴中，来淡淡腥味，让李龙下体一阵激跳爆胀。
　　“小姨想不到你这么快就射 了，还射 得这么多，嗯！真香甜啊！”
　　李龙起身再次压着陈秀丽喘着气息软下来的身子，李龙 脸上那沾着她的淫液来到她脸前对着她道。
　　“嗯嗯……小龙你好坏，连小姨淫秽的东西都吃，羞死人了！”
　　看到小龙脸上与嘴角上残留着自己射出来的精液，陈秀丽娇羞的同时也感到很刺激，刚下去的欲火再次升腾，一股无比空虚让她那潮脸上的双眼水雾再次滚动的对着小龙脸上露出渴求再说道：“小龙，把你那茂在的肉棒插入小姨小妹妹中吧，姨好空虚难受！”
　　看着小姨脸上淫荡地渴求，刺激的心中强忍着现在就打入小姨的骚穴之中，看着小姨那性感受红唇，李龙起身跨着下体来到小姨的前面，一手握着巨大肉棒对着小姨的红唇，脸上坏坏地对着她笑道：“小姨，刚才小龙帮舔了小妹妹，你先帮小龙我舔一下，小龙就把小弟弟插入小姨你那淫荡地小妹妹中！”
　　看着小龙胯下骑在自己脖子上，一手握着那青筋满怖的巨大肉柱，上面那紫红龟头眼上冒出一滴液体，看着这凶残和肉棒，陈秀丽脸上露出心惊之色，发现小龙的肉棒比上一次再涨了一圈，胯下忍不住再次流出淫水，脸上羞涩地说道：“啊，小龙你的肉棒又涨大了，不知小姨下面能不能容得下去？”
　　“当然小龙每天想着小姨你的小妹妹，它不涨大那才怪呢！小姨你就帮小龙舔下，一会小龙再让小弟弟好好疼你的小妹妹！”
　　说着，李龙挺下肉棒的龟头点在小姨的双唇上。
　　被小龙的龟头点在自己的双唇，瞬间一股咸腥地异味传入玉嘴之中，在这淫秽异动之下，陈秀丽颤着玉手抓着小龙那不停跳动的肉棒，感受上面那灼烫的温度，淡淡的刺激让陈秀丽忍不住伸出小香舌轻轻地在龟头上面舔了下，之后好似发现了美食般，那粉红香舌带着片片湿液龟头上不断地舔了起来……
　　“嗯嗯……小姨……你舔着小龙真爽……好舒服……嗯嗯……”
　　躺着床下，看着小姨成熟地娇躯趴在自己胯下，脸上带着迷恋无比地淫荡的小姨，用她那红唇玉嘴不断地吞吐着自己的肉棒，体验着小姨湿热柔软地双唇，看着自己巨大肉棒在小姨的嘴中鼓胀而起，李龙心中无比兴奋地道：“小姨，你骑上来，让小龙的小弟弟疼下你的小妹妹！”
　　听到小龙的话，陈秀丽这才不舍地放下外甥小龙的肉棒，脸上那是淫荡情欲地她再也没有平常的端正贤慧，起身拉起下面的长裙露出那无比湿烂泥缦地粉红玉穴，上面那一从浓密的阴毛沾上液体紧贴着阴阜上，让看着的李龙挺耸的巨大肉棒跳动了一下，冒出几滴液珠。
　　缓缓地跨坐在小龙下体的肉棒下，柔软地玉手握着小龙的肉棒，用那紫红巨大的龟头擦着自己的淫穴之后，另一只玉手分开自己的肥美地阴唇，露出里面流着淫液地粉红玉穴，嘴中哼了一声，看着小龙那龟头已经进入自己的体内，瞬间一股无比胀热地快感让陈秀丽失声吟叫起来道；“啊，小龙不行，小姨的阴道容不下，你的太大了！”
　　看着小姨不敢继续吞纳下去，李龙虽然可以把肉棒缩小，不过心中却没有这个打算，于是伸出双手抓着悬空吞入龟头就想吐出来的小姨跨着的双腿用力一按。
　　“啊啊，不要！”
　　被小龙这一按，顿中跨坐下来的陈秀丽看着自己那很小的玉穴一点点吞纳那巨大的肉棒进去，一股无比胀和痛让陈秀丽脸上有点害怕的叫了起来。
　　“啊啊，小龙你的肉棒大巨了！”
　　看着自己的小玉整个吞纳小龙的巨大的肉棒，陈秀丽心中震惊自己的同时，却被小龙的肉棒插入在自己平坦小肚上凸起肉棒轮廊，看到这个场景，陈秀丽顿时身子一软，软趴在小龙的身上叫了起来。
　　“啊啊啊……慢点……轻点……好胀……要穿了……”
　　看着软趴下来的小姨，李龙双手抱着小姨的丰腴的纤腰，挺动下体费力地缓插了起来，不断拉着小姨里面的嫩肉翻进翻出，那无比紧迫缩咬的快感让李龙听着小姨的吟叫欲罢不能，感觉小姨那不断流出润滑的淫水，李龙更是加快了速度狠儿抽插着小姨的紧穴。
　　“啊……”
　　一阵无比地抽搐，陈秀丽被外甥小龙的巨大肉棒如此地抽插着自己紧狭地小穴，瞬间洪水凶涛的快感让她一下子又泄了出来，粉红双唇微张吐着那断续的气息软趴在小龙的身体上。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　挺动下体抽插着泄了之后再次软倒下来的小姨，李龙抱着她的身子坐了起来，双手开始在小姨软贴着自己胸前的玉躯上脱起她的裙子，任由自己摆布下，很快小姨就变得一丝不挂，露出那凸凹曲翘地娇美身材，看着那两个腾胀乳晕的雪白肉球，李龙双手抓住低头含在嘴中吮吸。
　　两分钟之后，看着留下一片片口水和揉搓留下来的痕际的乳房，连合着下体，让小姨搂着自己的脖上后，一把小姨的身体从床上抱起，走下去来到梳镜台前，让小姨的丰满翘的双臀坐在上面，陈秀丽睦着小龙把自己抱梳镜台上坐了下来，顿时惊叫起来，“啊，小龙不要，不要在这里！”
　　听到小姨的不要，李龙没有放弃，双手穿过小姨修长的双腿下面抬起来，看着下面连着的胯下，李龙抽出一半肉棒，翻出里面的嫩肉和片片淫水，之后再次沉气插入小姨的身体深入。
　　“啊啊……小龙……别……我们到床上……啊啊……不要在这里……”
　　无力反抗的陈秀丽看着小龙抱着自己来的梳镜台上坐了上去，双腿打开被小龙有力的双手抬着，低头清晰地看着小龙青筋缠绕的肉棒，翻着里中的嫩肉进进出出自己的体内，随着两人摇动的身体，上面的东西物品瞬间倒落，让陈秀丽脸上有点惊慌地呻吟，双手紧紧搂着小龙不放。
　　如此插抽一会之后，李龙发现这个姿式一点也不好玩，于是李龙再次抱起小姨一丝不挂的娇躯来到了她的房间的卫生间道：“小姨，不如我们一边洗澡一边插你小妹妹，怎样？”
　　“小龙你坏死了，脑中尽是这些羞人的想法！”
　　“呵呵！”
　　李龙看着小姨的娇羞的样子，抱着她来到卫生房里面的大镜子来，打开挂在头顶上的喷嘴，瞬间那如小雨般的热水吐了出来，淋洒在两人的身上，最后随着两人一丝不挂紧拥着的身子流下，让李龙看着前面大镜子中印出小姨那曲翘娇美的玉背，腾起阵阵雾水，让小姨的身子朦笼中显得更加完美索魂勾魄。
　　被这一阵热雨淋洒玉躯，更加敏感的陈秀丽忍不住呻吟一声道：“啊，好舒服！”
　　“小姨，你把身子转过去，看着镜中小龙的肉棒怎样？”
　　说着，李龙把小姨放下站下地面上，抽出肉棒双手抓着她的双肩转起身体。
　　“啊，小龙这很羞人，不要行不行？”
　　顿时知道小龙想要干什么的陈秀丽脑中想到接下来的场景，脸上很是羞耻道。
　　“来嘛小姨，地会你就体验到这样的快乐，一定会喜欢的？”
　　李龙看着小姨的心中还扰意。于是伸手在她乳房上抓了下坏坏地道。
　　看着李龙坏坏地笑容，知道自己逃这过小龙的手掌，终于陈秀丽认命在转过身子，看着墙上挂着镜子中的自己，热腾的水雾中，朦笼好似披上一层透明的雾衣，若隐若现的身子，那耸起傲然的双乳，平坦的小腹，黑幽浓密地丛林，那两条修圆笔直的双腿中间露出那凹凸诱人的下体，瞬间陈秀丽对着自己完美有形的身材迷恋起来。
　　看着小姨迷恋的看着水雾镜子中的自己，一直站在身后的他挺着一根巨大肉棒紧贴着。在小姨笔直站立的双腿中间挤入一条大腿强行分开，握着肉棒从后面来到露出粉胯的玉穴中擦了几下，下体一挺，瞬间巨大的肉棒再次插入小姨的体内。
　　“啊啊啊……”
　　被小龙的肉棒再次进入体内抽插，陈秀丽控不制双手撑到前面的镜子上来。
　　挺着肉棒抽插着小姨肉嫩的紧穴，李龙伸手紧紧怀抱着小姨的纤腰不让小姨的身子向着，另一只手在小姨胸前不断地揉搓双乳，从后面撞击小姨那富有弹性挺翘圆臀，响起“啪啪啪”响起阵阵肉搏。
　　“小姨，你看着镜中小龙插得怎样？”
　　“啊……不要……”
　　听到小龙的话，一直看着镜中一丝不挂的自己被小龙从后面抽插着自己，从镜子自己呻吟的表情一丝一露地显现出来，让陈秀丽不想观年欲罢不能的注视着镜中的那个自己，听到小龙的话，顿时无比羞涩道……
　　“啊啊啊……小龙插得好深……小姨双腿酸死了……又要来了……”
　　看着镜子中淫荡地自己在小龙抽插下不断地呻吟，慢慢地一种兴奋从心底涌出，让陈秀丽忍不住挺动下体配合起小龙的抽插，连绵不断地快感让陈秀丽突然感到自己的玉穴再次收缩了起来。
　　听到小姨的叫声，突然李龙揉搓着双乳的手让小姨的双手反抱着身后的脖子上后，怀中着小姨纤腰上的手把小姨的身子紧紧地搂起，一只手快速来到下面抬起小姨的一条大腿，在前面的镜子中清晰地露出自己从后面插入的肉棒进进出出小姨的玉穴中，带出片片四溅的淫汁。
　　“啊啊……小姨……你看……小龙肉棒正插着你……的小穴……你感觉怎样……啊啊啊……”
　　李龙看着镜中小姨被自己紧紧搂抱着纤腰，一条雪白修圆地大腿被自己高高抬起折收在小姨前面，失控本能的小姨双臂反搂着自己后面脖子上而拉挺雄起的乳房更完美地耸立，露出从后迅猛撞击双臀抽插着小姨的玉穴之中，好似十级地震甩动着耸立的双乳，那上面不停洒落地水滴四溅，看着在自己狂风横扫下，李龙突然惊声吟吼起来。
　　“啊啊啊……”
　　看着镜中如此淫邪与小龙交媾，本就要就快来潮欲在这无比刺激下，身子猛烈抽搐，一股涛涛洪流在那肉棒迅猛抽插的玉穴里中瞬间爆发了出……
　　“啊啊……小龙不要插了……小姨里面好胀酸……”
　　潮高泄了许多，把自己里面都注满精液地陈秀丽看着镜中还在后面用那巨大肉棒抽插着自己玉穴，一时流射不出的精液在小龙那巨大肉棒挤压之下，一股强大的回流，在体内的子宫中篷胀而起，一股无比酥麻传递全身，陈秀丽的身子一阵失控，突然一股透明水柱射出，陈秀丽瞪大丽眼露出惊慌之色的同时，在这刺激之下，体内已经泄出精液的陈秀丽，再次感到自己体内又爆了出来……
　　“啊啊啊啊……”
　　在如些连续泄出两次的陈秀丽，反搂李龙脖子上的双手软立刻吹垂下来，软烂如泥地上身一下子趴在了前面镜子上。贴着镜上的潮脸无意识地喘着断断续续地呻吟吐息。
　　“啊啊……小龙我来了……”
　　看着小姨在自己抽插下，连续两高潮和无比刺激地潮吹，瞬间，李龙再也控制不住停下抽插，深深顶放小姨深处，无比激跳的肉棒上的龟头胀起，打开来的龟眼瞬间吐出一股强大的精柱，深深地注入小姨地子宫之内，与小姨那填满地精液混合一起撑爆小姨的子宫。
　　“啊啊……要死了……”
　　再被小龙的精子强行闯入本已胀满的子宫，顿时软趴镜上的陈秀丽瞬间惊叫一声，接着晕了过去。
　　连射一分钟之久喘着重呼吸的李龙看着小姨在自己爆射之下，晕了过去。同时感觉小姨玉穴之后无比的爆棚，连平坦小腹上都鼓起一个凸包来，担心小姨的李龙就要抽出肉棒好让两人无比胀满的精液出之时，李龙突然感到肉棒传来一阵无比强大的吸力，把小姨体内中的精液瞬间吸收，接着在李龙吃惊下，那体内的欲望金丹在自己突破第三层之后就已能自控，在这一次再次不受自己控制，在收吸自己与小姨体内精华之后，瞬间反回一股强大的清凉气息，流进两人身体四散之后，突然一股无比强大的力量从自己的身体之中涌了出来，同时晕过去的小姨也在这气息下一下子苏醒。
　　“啊！小龙，我的身体感觉好强大！”
　　清醒过来之后，反常没有一点不适的陈秀丽从小龙怀中站起来，随着这动作，一直插在里面的肉棒而随即抽了出来，让陈秀丽与李龙同时哼出一声后，却都自己把注意力放在自己的身体之上，顿时陈秀丽感觉到自己身体好强壮，身子好似没有重量一般，随手甩了下玉臂，化成一片残影，在顶头还流洒着热水与水雾如遇到一股狂风袭卷，前面露出一片空荡断流，让看到这个场景陈秀丽脸上露出震惊无比之色。
　　看到小姨的动作，李龙心中一样感受到自己身体内无比强大的力量，脑中也有点不明为什么刚才自己身体的欲望金丹会失控，自己也没有感觉到体内的欲望神功突破到第四层啊，这一股强大的力量是怎么来的，就在李龙想不明白之时，突然眼前一黑，发现自己来到了一个陌名的空间，前面正站着一个笑咪咪地古装童银发的老头，让李龙瞬间愣住了。
　　“你是谁，我这是在那里！”
　　反应过来之后，李龙感觉身内强大的力量，心神很快稳定了下来对着老头问道。
　　“这里是欲望金丹的空间之内，我是欲望金丹地创始人欲望老祖圆寂最后一刻留下来的意识，也是我把你拉进的！”
　　看着镇定的李龙，欲望老祖脸上露出满意之色，看着想再次问起来的李龙，就打断地了道：“你不要说，时间有限，听我说完之后，我就会永远消失在这个世间。”
　　在李龙前面想了想道：“你应该知道我的生前被唐皇那老王八蛋追杀和诛九族的事情，不过既然现在唐朝已不存在，继承欲望金丹的人也就不用为本老祖推翻唐朝，应该说很幸运，这次把你拉进来，一是老祖意识在上一次给你母亲传受圣女功之后……”
　　眼前一亮，瞬间李龙发现自己回到了现实中，看着还一脸对着自己疑惑的小姨，发现原来自己被欲望老祖拉进欲望空间把真正欲望神功的传承与另二部圣女功、玉女功传受给自己消逝之后出来，也只是一眨眼的时间而以，看着疑惑的小姨，李龙拉着她回到房间后，开始为她解说她身体中强大力量的事情，同时教她怎样控制体内力量之后，时间已经到了零晨五点钟，看着脸上还很是兴奋的小姨，李龙在她额头上亲了下道：“小姨，这事没有我同意惑没有遇到危险时，不能使用你身体内的力量，同时教给你的圣女功也要保密，知道吗？”
　　“嗯！知道了小龙！”
　　不知道为什么，陈秀丽对于小龙的话一点提不出丝意见，反而在听从小龙的话之后，心中涌出一股无比甜蜜中，让陈秀丽对外甥无比顺从起来。
　　李龙对于欲望老祖以牺牲最后残存意识把欲望之门真正的传承刻印到自己意识，看着小姨那顺从的表现，对于欲望之门的真正传承，李龙忍不住想要细细品阅起来。
　　告别小姨之后，走出她的房间，李龙小心回到了自己的房间的巨大床上上躺了下来开始品阅。
　　三十五岁的欲望老祖在一次奇遇中发现了一条想要进化成姣的淫蛇在最后化蛟不成而亡，最终留下一颗淫蛟金丹，得到了淫蛟金丹的欲望老祖在潜心三年之后，利用淫蛟金丹创造了欲望神功，强大无匹地力量让闯荡江湖的欲望老祖打败天下高手之后，同时在江湖武林中征服了许多女侠，最后创立了欲望之门，因其欲望神功的霸道和淫邪属性，为了让自己的女人能承受自己日夜索取，同时为了不想让自己的女人背叛自己，于是创造了两部圣女功和玉女功让自己的女人在自己的欲望神功以阴阳合体的方式修练得到强大的力量，同时达到了欲望老祖目的，就当欲望老祖以为自己最幸福地人生要开始时，却想不到祖当时淫乱的唐皇得知，于是引来了杀身之祸……
　　欲望神功：因其借助淫蛟金丹修练而成，一世只能一人拥有，需以阴阳合体方式修练，修练成功将拥有强大无匹地力量，其副作用需与女性阴阳调合，如长时间不阴阳合体，其体内淫火将会爆体而亡……
　　圣女功：在欲望神功以阴阳合体主异下修练而成，之后随着欲望神功者强大而强大，扔有欲望神功者的一半力量，一生忠于欲望神功拥有者，但不能让超过十八位。
　　玉女功：在欲望神功以阴阳合体主民下修练而成，之后随着欲望神功者强大而强大，扔有圣女功一半力量，一生忠于欲望神功拥有者与圣女功修练者，但不能超过一百八十位……
　　看完这些传承之后，想到刚才小姨的顺从，李龙再也控制不住兴奋了起来……


第088章
　　三女醉了2005年8月7日，星期六早上七点，吃完妈妈的早餐之后，李龙看着杜娟旁边坐着一脸不舍地香香，于是对着前面的杜娟道：“娟姐，不如让你女儿一起去吧？”
　　“这个，还是算了！香香，你在跟这几位姐姐一起在这玩游戏好吗？妈妈跟哥哥和两位阿姨要去办正事，跟着妈妈一点也不好玩”杜娟说着，对自己的小女儿温柔地说道。
　　“香香妹妹，你跟我们一起玩游戏吧，那可好玩了，姐姐带你去侵人怎样？那爽得不得了哦！”
　　李欣看着早上多出来的香香，经过认识之后，已经很喜欢她的李欣想让她也来网游，前两天自己与风姐和小燕建了一个战队，现到处挖人的李欣更是不想放过前面比自己小一岁的可爱小美女，想到自己豆芽战队全是小美女，突然李欣发现这个卖点很是诱人，于是跑到她身边在她耳旁说起悄悄话来。
　　“嗯嗯！”
　　听完欣姐姐用说得那些好玩事情，顿时黄香香被吸引了起来，再想到跟妈妈去的话，那无聊死了，于是转头对着妈妈开心的道：“妈妈，香香我跟欣姐姐玩，不过你得快点回来哦！还有得给我买个布玩玩！”
　　“嗯，香香你真乖，妈妈一定早点回来，你的布玩玩妈妈给你买一个大的！”
　　杜娟看着小女儿开心的样子，看着她慢慢从昨天的事情恢复过来，心中很是高兴地在她脸上亲了下道……
　　“小龙，对了不知道你那个投资规模多大，既然市政里的一把手都要跟你正式签约？”
　　杜娟坐在李龙的副驾驶上，对刚才李龙说道要跟北林市的市　长一起签约，立时心中好奇了起来。
　　“也没多少，也就是十个亿投资！”
　　李龙随口回应了杜娟。
　　“啊，这十亿还不多？对了小龙你那三种古酒真的有那么神的功效吗？”
　　听到李龙随口十个亿投资还不算多，虽然自己老公资产以超过百亿，不过那一大部份可都是很有水份，对自己老公有多少钱，自己可比老公他清楚得多，十个亿，连自己也不能一下子就能拿出来，顿时杜娟对昨晚就已经很是好奇的三种古酒的她再次询问了起来。
　　“呵呵，娟姐，不如我们今天签完约之后，我把已经酿制出来的古酒给你品尝一下子，怎样？”
　　李看着她对于自己的三种古酒好奇，李龙笑脸上瞬间露一丝神秘的笑容来。
　　“对了娟姐，我很看好国内零售业的市场，想投资一下，不知娟姐有没有好有指点！”
　　看着对自己投资十个亿越来越有兴趣的杜娟大姐，李龙抛出一个打算来。
　　“那小龙你打算在零售业投资多少，娟姐帮你参考下！”
　　突然听到李龙要投资零售业，对于正是自己本行，如果说对国内零售业最了解的是自己的老公，第二个就是自己，瞬间时杜娟脸上恢复了强大的自信道。
　　“行的话，我打算投资十个亿吧，不过这得等到九月份才行，最近我打算把我全部资金去国际炒作一翻，怎样，不如娟姐你把你的私房钱也一起去炒下，我保证让娟姐的你私房钱翻它个十倍！”
　　想到今年同国际那风云变换的石油价格，从最低八月五号48.7美元一桶瞬间不到五天时间内就涨到了历史最高达到让人疯狂的148.5美元一桶，让那些石油炒作巨鳄赚得流油，对于这个千载难缝地机会，如果李龙看着在自己眼前发生而不去分享一下，那怎能对得起老天给自己重生的机会呢！
　　“啊，小龙你打算炒那方面的，是不是得到了什么内幕消息！”
　　杜娟看着李龙一脸自信，顿时曾经也炒过这方面的经验，好奇了起来，对于国际炒股，杜娟唯一的感觉就是西方国用一个大饼诱、惑那些梦想一夜暴富的人们，光明正大的掠夺他们银行中的钱袋的把戏，如果谁能从背后暗中操纵股价的巨鳄中得到点内幕，一夜暴富也不是不可能的，于是对着自己越来越感觉到眼前神秘地少年可能是得道了一些内幕消息，想到今年自己老公和大哥将在投资二十亿建立一个国美电器工业园还缺少七八个亿的巨额，对于李龙那去国际炒作和下个月可以投资十亿的消息震得兴奋了起来道。
　　“这个是秘密，还没到时候，不过九月份那十个亿，不知道娟姐你有没有兴趣！对了听说娟姐你老公和大哥准备投资二十亿建立一个国美家电工业园还缺少一半资金，这个事情，娟姐是不是真的？”
　　早就从前世一清二楚的李龙还真对那个工业家电工业园很是有兴趣，虽然过几年之后，因娟姐老公得罪了一个大人物，被别人掠夺一在半资产，再加上反应及时，把许多资金都挪到国处秘密藏了起来，这才会在前世时，才会让可娟姐老公的资产缩水只剩十亿个都不到，要不是那个大人物突然被双规，可能娟姐她老公早就消失在这个世界上，不会像前世时还能有翻身的机会，同时李龙对于娟姐她老公建立地的那些零售连锁股价硬得就像一根永不下垂的钢棒和对于这个行业和几后的几年发展，李龙很是清楚将要被别人夺去一大半，最后连娟姐她老公这牛副的创始人兼最大股东连个董事职位都没有，全都被姓陈的人夺去，最后只能当个拿着那发霉的股份领着每年的分红。那还不如让给自己，最少李龙不会娟姐的老公连个董事都没有，于是李龙脸上很是高兴地问道。
　　“这个，娟姐我做不了主，不如让娟姐先跟家里人商量下！”
　　对于李龙那十个亿，杜娟还是很有兴趣，不过最后听到李龙一句把自己和老公与大哥三人知道今年投资国美家电工业园资金不足的事道了出来，顿时心中紧剔了起来，对着李龙说道……
　　七点五十分，李龙带着后面开着车子的小姨红姐和车上的杜娟大姐来到了市政中心办公楼，已经接到消息市政一把手邹市长身后带着一大群各部门领导在门口处热烈地欢迎起来……
　　“邹市长，我身边这一位是国内最大家电零售连锁，国美副总裁杜娟杜女士！”
　　看着铃姐她老爸给足了自己面子和热情，于是李龙他介绍起娟姐的身份来。
　　“啊，热烈欢迎杜女士到我们北林市来考察，能希望我们北林市早点拥有国美家电连锁这一家优质企业，让我们北林市能买到最便易，质最好的家电，这对于老百姓的生活与健康有很大的益处，也是我们北林市一直努力的方向！”
　　听到李龙旁边那美丽的年青妇人就是国内首富的爱人，顿时让邹向国心情兴奋热情地道。
　　“邹市长放心，我们国美也一直有计划想在北林市开一家大型家电连锁超市，到时还请邹市条多多帮忙！”
　　看着热情的地级正厅市长的热情，杜娟微笑地问应道。
　　“那当然，这也是我们政府的责任，来我为杜女士介绍下我们北林市的各领导……”
　　接着邹市长为听到前面的年青妇女的身份早就兴奋起来的各领导把李龙瞬间凉到一边，纷纷热情的上前与美丽地首富的爱人握起手来，让李龙看着他们那挺着大肚与肥头肥脸的笑容，心中无比的鄙视。
　　还有铃姐的老爸没有把正主李龙忘记，来到李龙前面道：“小龙，一会我们去起去你家乡当着村民正式签约，我正式代表田边村的村民感谢小龙你！”
　　“呵呵，父伯你就说错了，家乡养育了我，现在我发达了，是应该回报他们才对，对了伯父，铃姐怎么这两天没给我电话！”
　　李龙想到上次与铃姐说好事情，于是疑问道。
　　“她啊，昨天她外婆身体不好，跟我爱人急着去香港看望去了，她叫我跟你说一声！”
　　想到昨天女儿对自己的属咐，差点忘记的邹向国说道，突然想到了什么，邹向国脸上很是高兴地对着李龙感激道：“小龙，在这里，我以儿子的身份代表我父亲感谢你的神酒，想到不就是你那养神酒让我父亲终于可以放心回家疗养，听医生说，只要我父亲坚持饮用那种神酒，以前因酒伤到的身体有机会好起来，同时我父亲想邀请你来我们家做客，不知道小龙你什么时候有时间？”
　　“啊，邹爷爷他的身体好了吗？那我明天去看看他，再给他送些养神酒吧！”
　　李龙听到铃姐的爷爷出院了，同时还要邀请自己去他家做客，顿时李龙心中很是兴奋的道。
　　看着李龙高兴地同意，完成任务的邹向国突然小声问道：“小龙，不知你那养神酒还有没有？我丈母身体有点不好，做为女婿不能看望她，所以……”
　　说到这，从来没求个别人送礼的邹高国一时间脸上有点微红看着李龙。
　　“这个，还有一点，不过用完之后，那就得等到酒厂建立好之后，到时伯父你想要多少，随便说！”
　　看着已经知道自己养神酒强大功效的邹向国，想了想上一次酿制还剩下两斤，都不够一个人用，虽然自己可以再酿制，不过李龙还是打了一心眼，让铃姐老爸知道自己已经没有多少，如果还要的话，就得等酒厂建立起来，这也提醒了他，让他以后多多关注自己酒厂建立地情况，帮自己早点把酒厂建立起来。
　　“那谢谢小龙你，放心小龙，我一定会让各个部门把小龙你的酒厂建立的事情当成以后重点来抓，谁以后在这方面上眼屎，我就让他披盖走人！”
　　听出李龙的意思，邹向国一点也不恼，反而很是高兴，本以为小龙建立的酒厂只是生产一般地酒，却想不到他那三种酒，其中的养神酒功效是那么强大，对于另两种酒，邹向国也好奇了起来，如果真的是跟父亲说的那样，那自己领导人北林市将会产生一个国宝级的企业，想想那养神酒的神奇功效，邹向国就忍不住兴奋了起来……
　　这一天，李龙带着三个美女跟着市政府忙着签约的事情，也让李龙看到了村民对自己的无比激动的感激，让李龙很是高兴，最后签约成功之后，李龙随即和市领居在市中的五星级洒店开怀大饮，把身后三个美女也控忍不住今天的高兴地心情，一时喝多，醉了起来，最后只能在酒店中开了三间套房休息了下来。


第089章
　　酒后失性很疯狂本来李龙也只是打订住三间套让三女休息，可让李龙没想到的是当自己几人来到套房外面时，却被服务员突然通知那最后的三间套房刚刚给人住下，让李龙差点“臭你妈的”对着那一男服务员偏打一顿，不过却在自己暴走之间，再次听到那男服务员说刚好有一套总统套房边有四五间套间，这才让李龙心中的怒火熄了下来，还赏了那男服务员一百块大洋。
　　因圣女功的关系，小姨虽然醉了，可还是能支持一会，于是小姨扶红姐，李龙却一手怀抱着杜娟美妇的纤腰上，一只手掌在她那平坦丰腴的小腹上随着走动不时压了压，身侧硕大饱满的乳房也因走路摇舞不稳地来到了了五星级总统套房前，看着爱昧对自己眨了下眼男服务员打开了房门接给自怀匙钥之后，突然在自己耳中小声细道：“老板，需在爽油！”
　　说完在手中递了一张纸条给自己。
　　看着离去的男服务员，突然李龙发现这小子是一个人才，连自己没表现出来都能猜出自己的心中之想，瞬间李龙脑中闪过想收下他的想法来。甩去这个陌名的想法，李龙带着三女走了进去，发现里面有四间套间。
　　让小姨把红姐放在其它的一个房间里面的大床休息，自己却扶着还有点意识的的杜娟美妇来到了最里边的一个套间，推开房门，扶着美妇一点点地来到床前，那一路一直没有离开过的咸猪手总算不舍离开，轻轻地把她放了下来。
　　看着潮脸艳丽的玉脸，那身体上穿着小姨借给她的西式职业短裙套装，那粉红色衬衫耸起两颗硕大饱满的乳房，平坦地小腹，宽紧的黄色短裙下，一双腿修圆长腿还穿着肉色袜丝软垂在床下，让李龙很感觉很是新颖，心中涌出一丝丝兴奋感。
　　不过想了想李龙还是走了出去来，却发现小姨在红姐房间中还没有出来，的点疑惑的李龙走了过来，推开门走进去一看。
　　只见小姨在刚好放下红姐之后，自己也再顶不住酒意，趴在红姐上半身上，看着小姨那穿着白色衬衫，下面一长黑色条裤包裹着那修满的比腿，挺翘圆润的双臀上却压着穿着粉红短裙中的一条雪白大腿，隐隐露出红姐那里边的红色蕾丝薄裤。
　　看到这个景色，瞬间李龙的下体硬了，再加上今天酒精的刺激，李龙的呼吸粗重了起来，看着好紧贴一起丰腴的肉体，那紧贴着的两发上身，李龙担子一壮，上前一来到床上，脱去自己的身体的衣物，挺着一根青筋缠绕地巨大肉棒在两女缠在一起的四条各有秋色的玉腿下，轻抬起红姐压在小姨双臀上的玉腿后，李龙抱起红姐的身子压在趴着露出曲线玉背的小姨上面让她趴了起来。
　　“嗯，小龙别闹，红姐我要睡觉……”
　　在李龙移动红姐压着小姨之后，感觉自己身体移动，还没清醒的红姐趴着小姨后肩上的红嘴中喃呢起来道，同时下面的小姨感觉到上面的身子的重量，也有一点苏醒的遗际。
　　看到这里，李龙不再迟疑，双腿跨在红姐下面的双腿上，双手掀起她的裙摆来到纤腰上，露出那紧裹着半边双臀的蕾丝内裤，跨开的双腿腿根部，一个中间陷入一条细缝的鼓包滤膜晰显露在李龙的眼前。
　　伸手脱去红姐的蕾丝内裤后，李龙下体挺着肉棒快速的奢了下去，一手握着肉棒在红姐那粉嫩胯下顶开那两片阴唇上下擦了起来。
　　没擦　几下，李龙就感觉到红姐下面讯速湿润，同时三学到自己私处被一个东西擦试着，咪着双眼慢慢的睁开了眼睛。
　　“啊……不要小龙！”
　　看到红姐醒过来，李龙瞬间把沾上红姐的淫液的肉棒用力地插入红姐嫩穴之中，瞬间李龙戌着自己的肉棒被还不够湿润的嫩穴紧紧地包裹住，在插入还生出一点点微痛，可是已经被酒精完全挑起欲火的李龙却不管这些，看到红姐醒过来想到起身，李龙上半身压了下去，双手撑在下面叠在一起的两女两旁，挺动下体一进一出抽插了起来。
　　“啊小龙不要……啊啊……”
　　被小龙压着自己起不来，现地看自己压着的却小丽姐，如果只是自己一个人，就算小龙怎样搞自己都无所谓，可是想不到小龙既然把自己的身子压在他的亲姨上面，那巨大灼热地肉棒迅猛地抽插着自己的嫩穴之中，一阵阵巨大的快感和无比羞耻之心的周玉红害怕的同时，身了却欲罢不能的挺动下体处迎合起小龙的抽插来。
　　上面两个疯搞的两人，早已经清梧过来的陈秀丽，随着上面压着的两个身体，如果不是圣女功给了她力量，早就受不了要反抗起来，虽	然知道上面小龙那禁伦玩弄着红妹，早就心中有猜测的她虽然有点反抗心里，可是身体内的圣女力量却不断地让自己的体变得无比火热，一股刺激让同时体内酒精麻痹的她随着上面不停磨擦　，想到上那正有两个疯男疯妇交媾，那传进玉耳中的呻吟，胯下一点点湿润流了出来，酥痒之意让陈秀玉也忍不住呻吟，紧贴圆臀的红妹，随着迎合着龙的抽插，好似自己也正被小龙那灼热巨大的肉棒制造着自己的淫荡玉穴之中。
　　“啊啊……丽姐你醒了……啊啊小龙……不要……丽姐醒过来了好羞耻……啊啊……”
　　“红姐……嗯……其实小姨玉穴……早就被……小龙的肉棒……搞过了……”
　　“啊，那你不是不乱伦吗？啊啊……”
　　听到压着自己身后的李龙说出这让周玉红无比震惊的事情，再加上嫩穴不断地被小龙人肉棒深深的抽插着，顿时周玉红失控了起来。
　　“红姐，其实我小姨她也很可怜，你不知道，其实我姨夫他在娶我小姨不到几天，就受伤把下体搞残，让我小姨这几年不断地承受无比寂寞的痛苦，且还没有孩子，你说我小姨刀苦不苦啊，让小龙我好慰她，让她一辈子做小龙我的女人不行吗？”
　　说着李龙更是猛烈地抽插着红姐，承耳光双手来到红姐的胸抓着她的双乳揉搓了起来。
　　“啊呀啊……那小龙也不能这样……啊啊……”
　　看着还不能接着这个事实的红姐，李龙对着下面的小姨道：“姨，你在前面帮红姐爱抚下！”
　　陈秀丽听到小龙的话，当心中有点点反抗与羞耻时，体内的圣女功突然在身体中迅猛地涌动，一股强大的潜意识和身体内那涌出无比灼热地欲火，脑中糊糊地听着小龙的吩咐，起身来到红妹身前脱起她上面的衣服。
　　“啊啊……丽姐……啊为什么……呜呜呜……”
　　看到小龙的小姨既然听到小龙的话，乖顺的脸上带着无比潮红有玉脸和一双眼充满水雾的爱欲的目光，让周玉红摇着头不感致信时，一边脱着自己衣服的丽姐突然用她那灼热的红唇封信了自己的玉嘴，一条湿热柔软无比的小香舌顶入自己的嘴中追逐着自己的玉舌，最后躲避不过，被丽姐的小香舌缠绕了起来。
　　吻着红妹，陈秀丽一点点脱去红妹上般的衣物之后，也开始脱起自己的衣服，最后自己也一丝不缕地露出完美诱人的玉躯，与红妹不停地湿吻，体内深处的爱欲不断地冲袭着陈秀丽的脑海与意识，体内那一股无比空虚让她把自己的玉体紧贴着红妹那挺着饱满的乳房在身后小龙抽插下，颤颤抖抖的甩摆，稍前贴了上去，双手伸过红妹的身体抱着小龙，把红妹紧紧结夹在中间，随着被小龙抽插抖动的身子，陈秀丽运动紧贴着的玉体磨擦了起来……
　　“啊啊啊……丽姐不要……”
　　“红妹，反正我们女人一生下来就是被男人搞，既然我们都爱着小龙，都与小龙那巨大的肉棒交媾，不但让我们做为女人感到快乐无比，小龙也有许多的钱让我们一世无由，红妹你就好好享受与小龙的交媾做爱的乐趣，别为那些世俗理义而反烦多好，最重要的是小龙一辈子都不会抛去我们！”
　　看着还不接着这个结局的红妹，陈秀丽为了自己的小龙以后的性福，用玉身爱抚着红妹的同时，不断地把自己的想法说出来，让红妹一起加入当小龙的女人！
　　“丽姐你不吃醋与别人一起分享小龙的爱吗？”
　　听到丽姐那叛经道乱的想法，瞬间周玉红被震惊道，可是一想，这个选择还真的是做为女人最好的选择，加上小龙有许多的钱，能保障每一个美女都喜爱物质生活和小龙那不同常人一般永不满足的欲望让每一个当他女人的女人得到满足，最重要的是小龙都不会抛弃愿意当他女人的女人，想着想着，感受着身后巨大肉棒抽插着自己嫩穴传来的快感，瞬间，周玉红心中再也不感到对现在这淫乱禁伦产生一丝的抵触，看着丽姐那她那丰腴完美的玉躯磨着着自己的玉身，一股刺激涌了出来，让周玉红伸出双臂抱着丽姐的纤腰上，在她那曲线完美玉背上抚游……
　　看着前面的小姨与红姐两互相的爱抚接吻，自己却在红姐后面不停地抽行着她的紧迫湿润火热地嫩穴，李龙被刺激着肉棒再涨一圈，进进出出的抽插着红姐。
　　“啊啊……小龙你的肉棒好大好胀……红姐我要来了……啊啊啊……”
　　被小龙涨了一圈更加巨大的肉棒抽插，再加上自己与丽姐玩着同性禁伦的无经刺激，周玉红瞬间间分开与丽姐的热吻，仰起玉脖呻吟不断地摇头吟叫起来，身子一阵无比的抽搐细，接着体内被小龙巨大肉棒抽插的阴道中，子宫深瞬间爆发了出来……
　　抽插着了几下吸收了经姐的精液之后，李龙抽出沾着红姐的淫液来到小姨的身后伸手摸了下，顿时发现小姨胯下玉穴早就无比泥烂了起来，握着肉棒的龟头有小姨的玉穴上擦了擦，下体一挺，瞬间插入小姨那无比紧凑湿润地火穴之中，伸手来到前面小姨的饮满地双乳揉搓了起来……
　　“啊啊……小龙插得小姨……好深好舒服……”
　　“红姐，现在办、轮到你给我小姨爱抚了哦！”
　　看着高潮之后，一点点恢复体力来到红姐，李龙坏坏地笑道。
　　“哼，便宜小龙你这色棍了，连亲姨也搞！”
　　看着小龙坏坏露出笑容，周玉红脸上妩媚地恨恨地瞪了李龙一眼之后，还是挪着自己和玉身来到丽姐身前，把玉身贴了上去，与被小龙深深抽插玉穴中的丽姐互相拥抱爱抚了起来。
　　看着两个各有秋色成熟女性如此服从自己，李龙兴奋地伸手抱着最前面的红姐把小姨那柔软丰腴的玉身紧紧地夹在中间后，突然李龙抱着两女向后倒了下去，让红姐压在小姨的身上，自己却在最下面挺动着巨大的肉棒抽插小姨，双腿与最上面的红姐玉腿紧紧地缠绕……


第090章 寂莫怨妇很受伤
　　“嗯……”一阵无比饥渴与胀腹让醉酒的杜娟从沉睡中醒了过来，悬晕脑胀的头部让杜娟忍不住呻吟了一声。
　　“这是哪里？”当看清自民一所待的环境之后，杜娟双手撑着柔弱眨力的身子，感受着饥渴玉嘴与下腹那胀酥地急，撑着摇晃不稳地身子来到房间的卫生间中，看着那一个结白玉便座，急促地步子让杜娟好不容易来到之上，掀起短裙露出里面那包裹着肉丝袜的丰腴玉胯，之后速解起那丝袜，可因醉酒眼晃，心中急迫的杜娟在那下腹越来越胀痛之意下，发现自己总是不成功，皮肤病间心中化为急燥起来，玉脸上露出无比难爱的胀脸……
　　“啊……”突然间一股无比失控让杜娟脸上惊叫而起，接着玉脸上涌出无限羞耻感觉让杜娟有一种想哭地冲动，随着胯下那紧裹着的丝袜与里面的蕾丝内裤传来一阵无比湿热之意，接着杜娟看着自己的自傲的玉胯一湿润缦沿，最后随着丝袜露紧裹的玉腿流到了下脚。
　　随着这一股强烈失禁刺激，清醒一半酒意的杜娟总算把那无比湿露地丝袜与里中的蕾丝内裤脱了下来，看着自己一辈子懂事第一次羞愧地失禁的罪证，杜娟脸上难受把手中的丝物扔到了跨下玉座，随着那便座无比滑润，瞬间水而外不见踪影，看着让自己不想承认的罪证消失，杜娟心中顺了一吕气来。
　　伸手在旁边撕扯几张干纸来到自己那生长浓茂森林的胯下，看着那因黑膝沾上露珠的黑毛与透琮那黑毛中贲起两片里中透红的厚唇，中间好紧闭深陷地寂寞深谷，已经不知道有多久没有迎接阳客，让杜娟忍不住失神片刻后，拿着手上的干纸在上面擦试了起来。
　　“嗯……”擦试敏感的私处，传来阵阵酥麻的快感让杜娟控住住低吟而起……
　　空着下体走出房间寻找着开水解去玉嘴中饥渴，突然杜娟耳呆听到一阵男女混合吟呻声，让寂寞怨妇杜娟身子一颤，接着顺着呻吟声的来源，发现前面未关上的房门里面传了出来，一种紧张同时还有一种好奇之意的杜娟忍不住屏吸悄悄的走到那未的房门，双手撑在门旁墙上，紧紧张无比的伸出脸向着里边望去。
　　瞬间，杜娟脸上愣住了，看着房间里面的大床上正有三个一丝不缕的一男二女正缠绵一起，阵阵呻吟声从他们嘴中传出。当杜娟反应过来时，玉脸潮红，一种无比激烈地“怦怦”心跳声，让杜娟马上收回，玉背软靠着墙壁之上，接着脸上露出震惊之色。
　　万万想不到让杜娟既然里面那三个男女正是李龙，周玉红，而最让杜娟不敢相信地是最后那一个既然是李龙的亲姨，看着李龙那无比巨大的肉棒深深地抽插着自己亲姨的玉穴之中，上面那压在陈秀丽玉身上不断地上面磨擦的周玉红，看着那巨大的肉棒从玉穴之中带出一片片淫液，突美妇杜娟感到自己缕空的胯下传来丝丝酥麻与空虚难耐，自从自己嫁给老公一起奋斗把家族中的商易一点点做大，最后站在国内首富的宝卒，挤入商业家族，也曾听说近富裕家庭中总是发生淫乱不堪之事，却想不到今天自己亲眼看到这个场面，心中虽然不耻，可是无比禁伦刺激，却让杜娟美妇本就空虚寂寞的她，感觉到身子开始发热了起来，尢其是听着那淫乱呻吟声，让美妇双腿紧合撕扭而起，缕空丝凉地胯下流出滴滴淫水，空寂难耐之意让她失控地伸出一只玉手来到自己的胯下抚摸了起来……
　　李龙抱着身上的小姨，双手不停地在两女透出汗水变得泽滑腻有玉躯上不停地游走，最后来到上面红姐双臀揉抓了起来。
　　突然，李龙那无比强大的耳观听到外面的门旁传来丝丝呻吟之音，让李龙瞬间停了下来。
　　“啊……小龙你怎么了！”感觉小龙突然的停了下来，连续快感的陈秀丽瞬间有种不上不下的难受，双手紧抱着让身上的红妹停了下来问道。听到丽姐的声音周玉红也停了下来，压着玉躯紧贴着丽姐油滑的身子上，红润双唇喘着细微的热息，关注了起来。
　　“小姨你有没有听一外的呻吟声！”李龙脑海瞬间闪过几个念头，抽出插在小姨深处的肉棒带出一片淫秽地液体问道。
　　“啊……”听到小龙的话，陈秀丽本能运起圣女功，瞬间强大的力量与敏感让陈秀丽马上听到了外面低仰的呻吟，从这呻吟声中，给陈秀丽一种似曾熟悉的味道，接着陈秀丽突然想到了什么，脸上瞬间变得苍白无色，害怕情绪涌了出来，张开玉嘴口就要惊叫而起声。
　　“呜呜……”瞬间还没惊叫出的陈秀丽被小龙捂住玉嘴。压在上面看着丽姐与小龙奇怪反应，一阵不明白周玉红也想问起一时，却看到小龙对着自己竖起中指虚声，接着周玉红看到小龙在自己耳根处小声的道：“红姐，处面正有娟姐偷看我们做爱！”
　　“啊……”
　　被捂住嘴的周玉红脸上也随着刚才陈秀丽一般变得苍白害怕起来，想到自己与丽姐跟小龙交媾淫乱被别人发现，羞耻无比的心情让她心中无主了起来。
　　“小姨红姐，现唯一的办法就是不能让杜娟大姐把我们的事情说出去？”看到两个美女名益受到危胁，李龙曾经也遇到这怎的样，最后还多收了一个美妇，让李龙现在想想都兴奋不已，于是想把前面人美女拖下水，一会帮自己搞定那个前世自己就知道最后还是背叛了自己深爱的男人，奈不住寂寞出红墙的怨妇，既然如此，不如就先让自己给她提前得了，要是能真的把她收服，对于心中早就打着把她老公名下财产的李龙，想到人财两得的美事，瞬间时心中无比地激动起来，接下来，李龙就在小姨红姐的耳根处一阵细声弱语说了起来。
　　“啊！小龙真要这样吗？还要打她老公的财产，这不好吧？”周玉红听完小龙的道诉，顿时忍不住脸上震惊起来，不便小龙想打杜娟大姐的主意，还想来个人财两得的事情，从有想过这样的周玉红感到无比为难起来。
　　“红姐，你这样想可不行，以后你要帮小龙我撑搞几百亿资产的公司，如果心中没有狠辣和阴险可不行，说吧，你愿不愿意，如果不行，以后公司的事你也别管了！”看到心中尤意地红姐，瞬间李龙一脸严辞地危胁了起来。
　　“啊，小龙我答应你，我愿意！”听到李龙的话，瞬间周玉红紧紧地扑到李龙怀中点头同意了起来。
　　“小姨你呢？”
　　“听小龙你的吧！”
　　“小姨红姐，你们也不要怨小龙，一是小龙却实对杜娟很有兴趣，不过我还是为了我们以后的发展，如果我们真的能把她老公的财产给吞了，你们想想，这样会让我们减少多少的时间精力，同时你们也要多想想，以后帮打小龙打理公司，如果不心狠与危险，说不定那天我们就会被眼红的人怎样吞了都不知道，再说小龙跟你们说这些话，也是真的把你们当成小龙的最亲密的女人，我相信你们永远也不会背叛小龙的，是不是？”
　　“嗯，小龙我知道了！”听到李龙的话，深想之后，发现这很是有道理，于是周玉红心中那丝丝怨气消失道……
　　“嗯嗯……”杜娟丰腴地玉体软贴着墙，潮红满欲地玉脸上闭着双眼听着里面那男女淫荡一呻吟，胯下那一只玉手不断地挖扣着自己空虚无比的玉穴，突然里边的呻吟停了下来，让杜娟也瞬间清醒了过看。看着自己裙摆被自己刚才掀了上来，一只手指正插着自己粉烂湿润，还不断流着淫水地玉穴之中，回想到到刚才的情景，脸上一阵火辣辣，让杜娟心中感到无比的羞耻，同时奇怪里边的呻吟怎么就停了……
　　就在杜娟害怕里面的男女搞完发禁伦淫乱之事，担心自己会被他们发现欣下裙子后想走之时，突然一个一丝不缕地，身体强壮无比的身子出现在自己的眼前：“啊，小，小龙你怎……我我……”
　　“娟姐你看到了吧？”李龙看着无比惊失测地杜娟美妇，那身上还残着临乱的痕际，看着衣服里边那包裹丰腴地美体，两条已经不见丝袜的雪白玉腿，胸前那耸起硕乳让李龙挺着那臭陋凶煞地沾着光泽淫液地肉棒对着美妇道。
　　“没，没有……小龙，刚才是娟姐我不小心看了下，我不会说出去的……”看着一丝不缕的李龙，瞬间杜娟心中涌出无比害怕与慌乱，虽过潮红的玉脸不敢关看李龙的雄躯，特别是让自己“怦怦”跳个不停巨大肉棒，胯下玉穴中忍不住一阵收缩，让她再也没有一丝女强人的气势，如那一个普通女人一般偷看别人交欢，最后却被别人现场抓住的无比尴尬与惊怕道。
　　“哦，娟姐既然你看到了，那你说怎样办吧？”说着，李龙身了稍微靠前，双手撑在靠在墙上的美妇身体两边上说道。
　　“啊……不要，小龙我一定不会说出去，你就当我没有看见，别别……呜呜呜……”
　　突然发现李龙那雄身把自己的去路阻挡，看着那无比接近裸身，一股男人气息扑面而来，“怦怦”跳动不停地胸口让她还没有来得及害怕说完，自己的双唇就被一个湿热地大嘴封住，本想反抗推开他时，却发现前面压着自己的男人身体无比强大有力，一条湿润舌头强行顶开自己紧合的双唇，在里面搅动追逐自己的香舌，最后无处躲闪的香舌被紧紧地缠绕，下面一根坚硬巨匹地肉棒顶自己的小腹上，一只手不断地在自己圣结从为被第二个男人抚摸的她，瞬间知道自己已经没有能力反抗，同时发现自怀的身体既然伪反自己的意志，要前面的李龙抚摸下回应了起来，一丝丝淫液从自己空虚无比的玉穴之中流了出来，让她心中无比的羞耻，知道自己将会发生的事情，让她脑中一下子空白起来。感觉怀中的美妇身体不再挣扎，反而身体回应了起来，李龙就知道美妇虽然不想，但她那幅寂寞空虚地身体却需要男人的爱抚。
　　李龙伸手来到下在短裙中伸了去进，湿润柔软的接触让李龙愣了一下，接着兴奋起来的李龙害一会反应回来的美妇再次反抗起来，于是掀起她的短裙来到腰间，一条在腿挤入她的双腿中间分开后，握着肉棒上的龟头在她那美穴上顶天那双片肥美的阴唇露出里面那诱惑无比的阴道口，心里兴奋地李龙在上面擦了几下次，前面娇体本能微颤，下体一沉。
　　“好紧”这一插入只是把龟头插入美妇地淫穴中，让李龙想不到已经生育了三个儿女的美妇的下体无比的紧狭，李龙心中大喜过望，脑中马上想到前面的美妇应该很久没有跟她老公做过――
　　“啊……不要，小龙求你不要把你的肉棒插入，这不行，我不能对不起我老公……”
　　被李龙把肉棒上的龟头插入自己的紧穴之中，让杜娟美妇很久没有被阳根临幸过的玉穴，再加上这几年她不断地保养坷护就是让自己老公能够对自己身体再次产生兴趣，安抚寂寞空虚的自己，却不想自己老公再也没机会享受男女之欢，现把反而让自己坷护的身体被眼前的少年夺去，传来一阵胀痛撕裂地痛楚瞬间从爱欲中清醒过来，意识重新掌控身体的她挣离与李龙的缠吻之后，看着自己掀起短下面分开玉腿，露出胯浓浓生长得一大丛阴毛下，一根从来没有看见过，青筋缠绕巨大的肉棒顶着自己淫水沾溅胯中那紧狭的玉穴中，一点点的推了进去消失眼前，灼热地肉棒刮得杜娟空虚已久没有被插入的玉穴中胀痛得很不适应惊慌地叫了起来。
　　“啊，娟姐你的小妹妹好紧好热啊！你老公应该很是没插入了吧？”看着自己肉棒总算整个深深地插入美妇的体内之后，感受着那成熟怨妇特有的湿热之外，眼前这一个美妇的平穴还有一种让自己刚才好似破处一般地紧狭，体验着肉棒深深插入深处跳动的龟头与美妇子宫亲密触处地快感，没有急着抽插的李龙看着脸上心情无比麻乱的玉脸，激动开心地说道。
　　“为什么，我已经答应保密你们的事情，你还不是不放过我……”看着李龙好和意的脸，以自己的清白就被他毁去，心中痛苦的杜娟想不停地问道。
　　“娟姐，谁叫你看了不该看的事，我可不想要这嘴上的保证，再说你不想有一根肉棒来安慰你吗？最重要的是我喜欢你！”李龙看着不想接接事实的杜娟，对她的容貌与她老公财富很是着迷，想到昨晚那偷看着她自慰地事情，李龙缓抽起插入她体内的肉棒说道……
　　“啊……嗯嗯……”
　　被巨大肉棒填满空虚的玉穴，那迅猛有力的抽插，让杜娟好似再回到了与丈夫新婚之夜的快乐，让她忍不住呻吟了起来。心中反抗这意越一越弱，最后本能的迎合了起来。
　　看着深陷欲望之中的美妇，李龙兴奋地脱去她的衣服，露出那丰腴无比的玉体，耸挺硕乳，纤细柳腰，平坦小腹，修长圆腿，那无比浓密阴毛证明欲望茂盛之身，低头吻舔着艳丽潮红的雪白玉脸，李龙双手抱起她的纤腰，下体“啪啪”撞击着她的胯下，来到了房间里，把她放在床上躺着两躯美妙地玉体中间，李龙在下面抱着她的双腿不停地抽插着带出片片淫水，接着那两个一丝不缕淫女好似从沉睡从苏醒，趴起身子在她身子两边吻起那耸挺硕乳上的乳头……
　　这一晚，李龙不记得自己抽插了多久，直到杜娟美妇心中再也没有一丝反抗之意，已经被这无比淫荡与不断给予巨大快乐地肉棒深深陷入欲望之中，被李龙最后一刻射入玉女功种子晕迷了过去，看着搞定杜娟美荡妇，李龙看着红姐和小姨那无比湿烂地玉穴，抽插肉棒再次抽插小姨的肉穴之中，伸手挖扣着红姐的玉穴。
　　“啊啊……小龙好深好胀……小妹妹……被你的小弟弟……插烂了……啊啊……”
　　看着小姨淫荡地呻吟，李龙把红姐的身体抱在小姨的身上紧贴趴着后，双手瓣开红地丰满的翘臀，快速抽出肉棒从后面插入红姐体内深处由身压了上去抱着两女挺动下体“啪啪啪”撞击叠合一起的粉胯。
　　“啊啊……小龙红姐要来了……”
　　抽插不到百下，突然红姐身子一阵抽搐，瞬间泄了出来，李龙在吸收红姐精华后，拔出肉棒插入小姨的玉穴中抽插……
　　时间流逝，如此不停的轮流抽插小姨与红姐，突然无比兴奋地李龙感到身后一幅丰腴的玉躯贴了上来，听着后面传来的呻吟，李龙想到是谁之后，心中那已经无法用语言表达的兴奋，转身抱起身后那丰腴淫荡起来的杜娟美妇，从小姨体内抽出，插入那迎合的美妇之中……
　　看着间时零晨三点，玩了五六小时之久的李龙就算无比强大的体质，也再也承受不住，已经从三女体内吸收了许多精华的气息后，李龙再次在体内结成圣女功种子，最后给红姐体内注了进去，爆发出无比强大的射击，让红姐那不堪承受的玉躯瞬间晕了过去……
　　看着床上到处留下三女淫液的床上，李龙把抽出的肉棒插入杜娟美荡妇体内抱着她的丰腴的玉体来到自己上面，两颗硕乳耸球压着胸膛，双手抱着旁边紧挨的玉体睡了下去……


第091章 去小铃姐家做客
　　看着杜娟大姐带着小女儿香香的车子，回想到刚才娟姐那双眼露出一丝不舍之意，李龙心中兴奋得不行……
　　“小姨，今天你去看边田边村看一下政府抬来的几家建筑公司到位了没有？一会我会通知李军国跟随！”想到昨天已经谈好让政府来招标建立工厂的事，李龙心中还是有点不放心，于是想了想说道。
　　“行！”陈秀丽妩媚看了下小龙，点点头高兴地道。
　　“小龙那我呢？”周玉红看到丽姐有了任务，顿时急问起自己任务来。
　　“呵呵，放心红姐，你的任务就是在这段时间内把公司建立起来，放心我不会让你一个人完成，我会通知朱菲燕大姐帮你的，以后这个公司就交由你管理，燕姐她就管理人力资源部门！”李龙看着涌越的红姐，看着自从昨晚已经把圣女功种子注入她的体内之后，虽然还没有小姨那已经发芽拥有强大力量的程度，但是种子的副作用开始无声无息地侵入红姐的心田，对于自己的话，也越来越听从，但是却没有失去红姐本原的格性，让李龙很是激动，面积分一些自己的秘密以后也放心地交给她知了……
　　“小龙，小欣小燕她们的学校已经开学了，什么时候让她们去学校报道？”陈秀燕看着小龙红妹妹和小红安排任务出去之后，想到小欣她们老是天天在家玩网游也不是一个事，但是前几天小龙却对自己说，等他把一中那个小王八蛋赶走之后，再让小欣小燕她她们三个去学校，现在看到别人家的孩了都去学校上学了，可还是有听到小龙的消息，于是不放心的问了了起来道。
　　“妈，你放心，等我去拜访铃姐她爷爷之后，明天小欣她们就可以去学校报到了，同时我还让李军国他们的女儿一起在一个班学习，这样能有个伴！”李龙听到妈妈的话，想到今天李军国回的电话，总算查清了那小王八蛋地家庭，原来那一直护着那小王八蛋的爷爷是北林市书记，如果李龙在前世不知道那金老色鬼的结局，李龙也不想冒着市委书记地报复，还不如让小欣她们再换一个学校得了，不过让李龙高兴地是，知道在前世，本来只要那老色鬼安安份份当到退休，别跟铃姐的老爸上眼屎，可最后的那个金老色鬼还是忍不住捞过了界，于是就被铃姐家族恼怒的丢出了北林市，去一个贫穷小县当个小官，最后直到退休只得到一个普通公务员地养老福利。想到这个市委书记既然在小铃姐家族中可有可无，只要自己今天拜访了铃姐她爷爷之后，跟铃姐爷爷说一下，想来为了答谢自己的人情，就算不办了那个等着退休的老色鬼，最少也让他提前退休不可，于是李龙脸上很是自信地对着妈妈说道。
　　“哦，那就好！”听到小龙儿子的话，陈秀燕心中这才放心下来，接着想到了什么，陈秀燕脸上有点不好意思道：“小龙，你妹妹她们以后都去上学了，妈妈在家中有点无聊，想做点事情，对了你那个网吧不是没有人看管吗，不如让妈妈给你看管，你说怎样？”
　　看着妈妈娇羞的脸，李龙靠过妈妈的身体，一手把起妈妈让她坐在自己的怀中来，在她那红润玉脸亲了下后，下体贴着妈妈道：“妈，儿子的东西都是妈妈的，你想怎样都行！”说着，李龙的手从妈妈的长裙下面钻了进去。
　　“啊，小龙不要，一会被你妹妹她们知道不好！”被儿子如此怀抱，那一只咸猪手还袭击自己下体处，让陈秀燕顿时娇羞起来，强行从儿子怀抱中下来，最后看到儿子眼中的渴望目光，心中一软，对着儿子小声道：“儿子，晚上妈妈再给你好吗？”说完，无比娇羞地毁秀燕快速走了上去，看着妈妈那美漫柔骨的玉影，李龙心中无限舒爽。
　　看了下时间，还差半个小时就到十点，约好十点去铃姐家拜访的李龙起身回到自己的房间把剩下的养神酒分装两小瓶放进一个礼盒之后，带着礼盒走了出去，在经过小欣的房间时然听到里面那轰轰炮火声，一早都没看见三女的李龙突然冒出想带着她们一起去小铃姐家看看她的爷爷，于是李龙推门走了进去。
　　“啊，小燕你快点来这边，这里有小鬼……啊呜呜小燕你要帮我报仇！”小欣与小燕她们三个玩着幽灵模式，瞬间小欣一分神，自己的人物就被另一个突然鬼跳冒出来的小鬼重砍一刀，她控制的人物就倒了下来，让小欣一阵心伤……
　　“呵呵，小欣小燕小凤，你们玩得爽不？不过天天这样玩也不好啊，走，今天跟哥哥你铃姐家玩玩！”李龙走到三人妹妹身后看着她们玩游戏，看到妹妹心伤的样子，特别是自从她们在游戏中组了个战队之后，连三人的衣服穿着也一模一样，青涩中带着成熟有形的身姿上穿着一身纯白连衣裙，下边一双白色运动鞋与肉色短丝袜，短短的裙子下露出一节两条雪白修长的的玉腿，平坦的小腹，不堪一握的小蛮腰，那两颗在自己开发几次之后已经向着成年女性发展的山峰，饱满挺立着，在那紧裹胸文下，露出一条有形深的峡谷，同齐垂直耳根处地短发上带着一顶白色太阳帽，太阳帽下那三张雪白可爱的玉脸上生着一张红润地小嘴不时吐出里边那整齐地小牙齿来。
　　“啊……哥哥！”听到哥哥的声音，顿时三女从电脑前转了过来，看到哥哥，欣喜无限地同时跳了起来，左前右各自寻找自己的位置，最后瞠是李龙偏心，让小燕扑到自己前面的怀中，让在左边怀抱着自己手臂的她嘟起小嘴来道：“哥哥你偏心，哼！”
　　看到小妹气鼓鼓可爱的样子，李龙伸手在她脸捏了下的小玉鼻笑道：“谁叫小欣最不听哥的话！”看着在高长到自己肩部上的三上可爱的美少女，李龙对着她们再说道：“你们今天就别玩了，跟哥哥我去小铃姐家，知道吗？谁不去，哥哥就把她的电脑给收了哦！”
　　“哥哥我去！”“我也去！”听到哥哥的危胁，瞬间小欣小凤两人同时紧张着小脸说道。
　　“怎么了小燕，你不去吗？”李龙看着怀中的小燕，下面那只她裙下掩挡住不停的运动着，看着小脸那潮红无比的小脸蛋，李龙坏坏地在她脸上亲了下道。
　　“嗯嗯……哥我也去！”说完，突然身子抽搐一下，脸蛋那双大大的黑亮眸子中露出水汪泽雾坐李龙怀抱中离开跑进了卫生间把门关了上去，让一旁不明就里的小欣小凤一愣，接着想到了什么，顿时两个小脸蛋上升起可爱的红晕，对着哥哥李龙生媚地看了一眼。
　　就在李龙着急着时间，十分钟之后，李龙总算看到低着头红着脸蛋的小燕唯唯若若地走了出来：“哥，我们走吧！”
　　带站三个青涩亮丽的小美女上了车，向着小铃姐家中驶去……
　　来到北林市丽花山脚下，看着山脚下那美丽的风景，一座古典庄园出现在几车上的四双眼中，看着这比家中庄严祥和的地方，前面站卫着前胸挂着黑亮煞眼的枪械，突然一直活越的三个小美女沉既下来，看着比游戏中那还要真实的枪械，可爱的三张脸蛋紧张之色显露无余。
　　看到三个妹妹突然的沉默，李龙忍不住潮弄笑了起来道：“呵呵！怎么都痿了下来，你们不是天天玩那枪吗，只不过是比你们那些能看不能摸多了一种能看也能摸而已！”
　　“才不是，只是……”听到哥哥的潮讽，顿时李欣不满，反嘴说着，却不知道怎样反击，顿时脸蛋涨红了起来。
　　“好了，哥先打个电话先！”不跟妹妹对口，李龙拿出手机打起邹向国的电话来。
　　“喂，伯父，小龙我来到外面的！”接通对方的电话，李龙先开口道了起来。
　　“小龙你等下，我就出来接你们！”正一家人陪着老爷子高兴地聊着家常的邹向国突然接到李龙的电话，看着周围家人瞬间停了下来，好似把自己放到刑场立首，让邹向国立马紧张了起来手机中的李龙，接着就关了手机道：“爸，小龙他来了，我先出去接他！”
　　“嗯，对了英勇，海涛你们也一起去！”突然邹老爷子对着正在跟聊天的另两个儿子说道。
　　“哦，知道了爸！”一直聊着的邹英勇与三弟听到父亲的吩咐，心中突然对未曾见过的少年好奇了起来，自从自己当上南林市的书记之后，很久没有听到父亲让自己和两个弟弟一起去接客的他，且还只是一个少年，知道为什么父亲这么看重那个少年。
　　看着自己的三个儿子要亲自接一个少年，突然坐在一旁的闰英说道：“老头子，这也不用这么隆重，让英勇他三兄弟一起去吧，怎么说英勇他也是南林市书记！”说完，闰英脸上露出酸酸的表情来。
　　“哼，你这妇道人家懂什么，再说英勇他们是我儿子，难道去接一下老子的恩人都不行了，啊！是不是你们都很自以为是，老子还没死，就想反天了！”听到老伙的话，瞬间邹国心中一股怒火无名而生，一只手掌在前面的檀木茶台上狠狠地拍了下，让一直围着他转的几个儿媳与今天回来的两个孙女吓了一大跳，脸色瞬间苍白了起来，自从老爷子退到幕后之后，从来没发过一次怒火的他们瞬间再次感觉到了老爷子在这个家庭中的无上威严，各各胆颤心惊，不敢反对一句！
　　看到几个儿媳与两孙女的反应，突然邹国心中无比爽快了起来，自从自己的病情越来越严重，最后只能慢慢地等着死亡，自己在家中的威严不断地流逝，最后连自己最后的喜爱都被他们碌夺，虽然他们是为了自己的身体，可是已经习惯于施发命令的他很是难受，现在邹国心中更是对于李龙更是无比感激了起来，如果不是儿子已经去迎接，连现在自己忍不住亲自去迎亲，自从自己经过死亡不断噬蚀，自己却一点也没有办法可以找到自己续命的方法，本就对自己有病情，连主治医师都已经没有办法，自己乖铃铃认的干弟弟偷偷送给了自己一瓶养神酒，在自己已经不抱希望的他在偷偷地饮用之后，却想不到奇际既然在自己亲身体验下发生了，自己的复查出来结果之后所有的人全都大吃一惊，已经被打入无药石可医的暗疾有了医治地希望……


第092章 与三个妹妹于下车震
　　李龙带着三女走下车，一会就看见三个中年男子向着自己几人走来，其中有铃姐的老爸，看着身后对着警卫两旁挂着真枪实弹很是害怕的三个妹妹，李龙轻轻地拍了下她们的头道：“跟哥哥走吧！”
　　“伯父你好！”李龙上前对着铃姐的老爸迎了上去，身后那三个妹妹看着哥哥安全走过那两个警卫身子，顿时心中那害怕之色消失不见，手拉着手走到哥哥身后看着前面那三个长得么像的中年人。
　　“小龙，不为我介绍下你身后的可爱的小美女吗？”看着李龙身后穿着一模一样，同是短发齐头，一顶白色太阳帽下，三张雪白红润地小脸蛋，让邹向国很是惊讶赞叹道。
　　“呵呵，伯父，这三位都是我的妹妹，李欣、李燕、李凤！”看到铃姐老爸的赞美，李龙心中很是欢喜，对于自己三个妹妹，在李龙的心中，就是心头肉，不然那会让她们一天到晚像个非主流疯狂玩着那蚀噬人生的滋游戏，可李龙一点也不在会，在自己按排下，再差也是个千金小姐不是！嘻嘻！
　　“哦，你们好！长得真可爱，对了你已经小欣吧，听女儿小铃说她收你当干妹妹，真好，我也有一个干女儿了！”邹向国看着前面青春可爱的美少女，心中越是喜欢不已。
　　“我才不要当你的干儿女呢！哥哥会打我的！哼！”瞬间间李欣想到了什么，一口回绝想让她当干女儿的中年人，一旁小燕小凤也一起拥着小欣的双手同跟同气嘟摆着可爱的小脸蛋。
　　“啊，不好意思，伯父，以前小龙我只是跟她们开个玩笑，现在她们对听到别人想要当她们的干女儿，很是反敏，呵呵！”李龙听到小妹的话，心中暗赞一句，开什么国际玩笑，连自己心头禁肉也想收为干女儿，那本小龙脸往哪搁，顿时李龙说慌都不打草稿地编了起来，被身后三个妹妹暗瞪了一眼。
　　“呵呵，没事，是我唐乎过了，对了小龙我为你介绍下，这位是我大哥邹英勇、这一位是我三弟邹海涛！”三个小美女摆了一道，邹向国很是尴尬，再听到李龙的解释，瞬间感觉自己很邪恶似的，看到旁边的大哥与三弟正等着自己介绍，立时找到了台阶给李龙介绍了起来。
　　“李龙，我叫你小龙吧！小龙，认识你很高兴，听说你自己在家乡投资了十个亿的大手笔，不知道什么时候南林市投资，到时你一定得通知道啊！”打量之后，邹英勇对于父亲看重的少年，果然很不一般，在自己三兄弟久居上位的气势下，一点也不涩意，再加上想起二弟这几天高兴的事情，顿时一点面子也不给二弟，直接当起拉皮条来道。
　　“您好，放心，小龙我还真有这样的打算，到时一定通知伯父您！”对于知道眼前中年人的身份，李龙上前热情的套呼道，让一旁的小铃老爸直瞪自己的大哥。
　　“您好，早就听说铃姐有一个纪律如钢，办案如水的三叔，小龙久慕已久，现终见到真人，心中很是高兴！”看着一直站一旁穿着一身齐整警衣的中年人，李龙上前高兴地道。
　　“你好！”邹海涛与李龙握了下手后，千金一千，送二千道。
　　看着李龙在自己三弟前吃尴，一向知道三弟为人的邹英勇上前垫起台阶道：“小龙，我父亲正等着你们，不如我们先进去吧？”
　　“好！”找到台阶的李龙赶紧回应点头道……
　　身后带着妹妹走进铃姐的家中，一路古典风景让身后三个小美女惊呼大叫，也不生疏害怕，与先前那情景一点也不关联。
　　“哈哈……小龙你小子总算我了，老头子等得很幸苦啊！”李龙走进一个个大的正厅，就听到开朗昂亮地笑声传来，看着一手撑着拐杖向自己走来的邹国，李龙赶紧上前扶持了起来道：“爷爷你是想小龙的养神酒吧，给！”对于前面七十多岁的老人，李龙已经了解一些他的脾气性格，于是李龙直接了当地说了出来，一点也不怕前面曾经就认一省之主老头道。
　　“哈哈，还是小龙懂我！”看着李龙手中递过来的礼合，瞬间邹国激动的接了过来，紧紧地怀抱着。李龙看了周围铃姐的家人一脸郁闷之色，心中暗笑不已，特别是旁边那两个风韵尤存与两个青春丽女，让李龙忍不住多看了几眼，不过心中不敢冒犯，把眼中的目光快速的收了回去。
　　“小龙，你不为爷爷介绍下身后三个小可爱吗？”怀中抱着礼盒后，总算把眼光注视到三个小美女的身上，眼光一亮，露出高兴笑容道。
　　“爷爷，她们是我的妹妹，小欣，小燕，小凤！”听到，李龙开始为自己的妹妹介绍了起来。
　　“爷爷您……”听到哥哥介绍自己，李欣三个顿时上前，同时一起叫了起来，穿着打扮一模一样的三个妹妹，瞬间给人同一种感觉，特别是那穿着白色连衣裙与同齐短发的可爱脸蛋，让人们感觉特别的可爱。
　　“好好好……”连续三声对着李龙的妹妹点头，邹国老爷子越看越喜欢，脸上那红润地光泽好似看见好玩的布玩玩一样，笑容不断，邹国老爷子对着李龙哈哈高兴道：“小龙你的三个妹妹真是可爱，要是我有三个这么可爱的孙女就好了！”说完，突然瞬间邹国老脸上露出羡慕表情。
　　“呵呵，爷爷你也可以收她们当干孙女，那爷爷就不是有三个可家精灵的孙女了吗？”看着铃姐的爷爷对自己的妹妹很是喜爱，老就打探清楚眼前这一位老人家以前的身份，为了妹妹找个大靠山，立马厚着脸皮打蛇随上道。
　　“嗯！”听到李龙的提意，邹国老爷子越想越高兴地点了点头说道：“小龙你这个提意真不错，不过不知小龙你的三个妹妹认不认我这个爷爷啊？”
　　“呵呵！能认爷爷当干孙女，那是她们的福气，小欣，小燕，小凤，你们还不赶快叫爷爷！”李龙对着邹国笑了下后，对着身后的妹妹说道。
　　“爷爷……”三个甜美可爱的娇声从三个小美女的小嘴中传出，听到李龙三个妹妹的亲热叫唤，顿时邹国无比开朗地笑了起来……
　　“小龙，干孙女你们过来跟爷爷一起坐，让爷爷好好看看你们，想不到自己身体有所好转，现在又收了三个可爱的干孙女，爷爷今天特别的高兴！”在邹国给李龙几人介绍家人之后，拉着小欣小凤和小燕的手，让她们坐在自己的旁边……
　　一个多小时之后，李龙看着时间到了中年12点，看着铃姐她爷爷与妹妹她们坐在一起聊了些话题，想了想，于是把自己来这里的主要目的说了出来道：“爷爷，小龙想求你帮个忙！”
　　“哦，爷爷能帮一定帮，再说你是我孙女的干弟弟，也就我干孙子，大家都是一家人，别客气！”对着李龙越看越顺眼的邹国高兴地道。
　　“是这样的……”接着李龙就把市一中有一个小王八蛋的事情说了出来道。
　　“砰”听完李龙的话，瞬间时邹国大怒，让一旁坐着的三兄弟和几个媳妇心中一颤，接着就听到父亲怒诉道：“小国，这事明天你给我一个交代，多的话我就不说了！”
　　“知道了父亲！”听到父亲给自己留了脸面，赶紧起身道完，接着就开始打起电话来。
　　“来，小龙这事一定给你办好，也让我干孙女放心的去上学，以后谁欺负她们，一你定要告诉我！走吧！我们一起吃饭去！”看着儿子行动，心中宽慰的邹国瞬间好似遗忘了刚才的不快，拉着李龙的手走了下去……
　　两个小时之后，李龙再也受不了铃姐他爷爷的热情，特别是他与自己和收为干孙女妹妹吃了一顿丰盛午餐之后，既然让儿媳亲孙女带着小欣她们一起跳舞给他欣赏地无敌爱号，击得外焦内熟，随便找了个理由带着心中欢呼起来的小美女越逃一般，上了车飞速离去。
　　“哇，总算出来了，哥，以后你别让我去铃姐家了，太可怕了！”回想铃姐的爷爷在收自己和小燕凤姐做干女儿后，不知是发什么神经，既然让她们给他跳舞，让瞬间奔溃的李欣不停的给哥哥找着暗语，最后还是哥哥利害，说慌也不打草稿，让李欣这一刻膜拜起来。听到小欣的话，一脸苍白之色的小燕和小凤拉着对方的手点点头同意道。
　　“嗯，是哥哥失测，对不起你们，既然让你们认了个有这么爱号的老头！”回想到刚才邹国吃完饭之后，突然让他的老伙儿媳与两个亲孙女带着小欣小燕她们一起跳舞给他观赏，看着很自然的铃姐家人，李龙就知道以前她们早就习惯了这样，顿时发现邹国这特别的爱号，虽说只是欣赏，可现在可不是封建时代，这一看，总是让人忍不住那老头心中是不是有猥琐变态心里，不过李龙看到铃姐她大伯母与三婶那乘熟风韵由尤的风姿与青春亮丽的堂姐摆弄那软弱无骨的纤腰，挺翘的圆润肉峰，李龙瞬间被击中了，为了自己忍不住失态和妹妹她们丢脸与心中的肉疼，李龙这才不带稿撒慌带着妹妹她们逃里这可怕的家庭。
　　“走，今天哥哥带你们去玩个游戏，很爽很劲暴很舒服很刺激的哦，去不去你们？”心中那异燥已经被铃姐的伯母与三婶挑起来的李龙脑中冒出一个好玩的游戏，顿时忍不住说了出来道。
　　“哥，你什么游戏啊，这么好玩？”听到哥哥提出一个很爽很劲暴很舒服很刺激的游戏，李欣马上好奇了也来，小燕小凤同样看着哥柯，等着他的回答。
　　“呵呵，暂时保密，不过哥哥说的是真的哦！你们只说去不去，到了哥哥再告诉你们？”
　　“哥我去！”没有疑心的李欣立马高兴地对着哥哥说，接着转头对着小燕凤姐道：“凤姐小燕，你们跟不跟哥哥和我一起去？”
　　“嗯，小欣你去了，我和妹妹当然一起去啊！”小凤回答道。
　　“哥我们快走吧，好是等下不好玩，妹妹我可不放过你哦！”对着哥哥，李欣嘻嘻哈哈的道。
　　“没问题，要是等下你们觉得不好玩，哥哥让你们拳脚打踢！”看着三个妹妹同意，李龙哈哈笑着说道，接着转过脸的瞬间中，脸上闪过一道神秘地光彩来……


第093章 妹妹们，我们来玩车震吧！
　　看着后面三个可爱的妹妹脸上那期待之色，李龙开着车的身子下体瞬间感了起来，还好妹妹她们在后面没有看见，要不然她们同不同意去，就难说了。
　　带着妹妹来到了市龙飞公园的一处人们休息的坡坪中间那宽敞的水泥路上停了下来，看着另一边那一对对亲密相拥的恋人，李龙在车前按下了一个按扭，突然后面正要高兴的正要下车的三个妹妹小美女看到车门反锁了起来，接着在她们惊讶的眼神中，降下来的车窗升了起来，接着几人下面的座位下一阵摆动，让三个小美女还没有来得急疑惑，就纷纷叫了起来。
　　“啊，哥，你这是要干嘛吗？”李欣看着哥哥把车子关了起来，还把下面的座位自动平垫化成一张大床道，同时一股异样的气氛的传了出来，让三个小美女很是惊慌不已。
　　“嘿嘿，小欣小燕小凤，你们的小妹妹有没有想哥哥的小弟弟啊，不如我们来玩车震吧？”李龙看着三个妹妹那可爱美丽的青涩雪白地小脸蛋，一穿着纯白连衣短裙下面那两条露出来的圆润玉腿让李龙挺着下体一顶巨大帐篷在车中前后座椅自动移变成平躺面床之后，向着中间的小欣爬了过来，伸手一把抓住她将要收起穿着一双运动的双腿一把向自己前面拉了过来，随着拖拉，小欣她那短小的裙摆瞬间翻拉了上去，露出里边那穿着纯绵结白的卡通小内裤。
　　“啊！不要哥，会被别人发现的！”李欣一声惊叫，看着车外面那些男男女女拥抱着坐在草坪上谈情说爱，不时的向着自己哥哥的越野车注望过来。好似知道了车内中自己被哥哥猬琐的事情，让李欣无比的惊慌与害怕，坐在一旁的小燕和小凤也很是害怕的看着哥哥和小欣，紧张无比的的抱在一起看着。
　　“放心吧，小欣，你忘了哥哥这车子的车窗只能从里面看外面，不能从外面看里面吗，再加上哥哥的车子是隔声的高级越野车，就所我们在车上怎么交媾发出叫声外面也听不到的，最多只是看到车子在动而以，来吧，小妹，跟哥哥玩车震交媾，哥哥很想你和小燕小凤了，你们不想吗？你看都湿润了哦！”看着小妹露出小卡通纯绵内裤上包裹两条大腿根部上面的一个贲起的小包谷，中间那陷入的线缝，李龙伸手上去在上面盖起磨擦了几下那软柔温热的耻丘，就湿润起来的纯绵小裤，双眼通红，粗呼着热热地气息道。
　　“小燕小凤，过来帮哥哥把裤子脱了！”李龙看着在自己妥说下，脸上害怕表情慢慢地消失之后，涌出一点点兴趣的表情来，于是李龙对着她们说定然后，妇手开小欣折双腿低下头在小妹那穿着小裤的鼓包上舔了起来。
　　“嗯呢嗯呢……哥哥……好热妹妹酥酸死了……嗯嗯……”
　　在妹妹粉胯下隔着小裤舔了一会之后，看着小燕小凤刚才在自己吩咐下，乘懂听话地爬到自己下体处四双小手一点点的解开自己的裤子后，李龙脱下妹妹的小内裤，圳出粉红无毛肉嫩的私处小粉穴，看着上面那雪白里透红的粉鲍紧合闭着，中间那流着丝丝淫荡地液体，李龙没转头道：“小凤你帮哥哥舔下下面，小燕上来跟小欣亲吻！”
　　“啊，哥哥不亲行吗？”小燕听到要自己上前跟小欣亲吻，雪白的小脸蛋上羞红弱弱地说道。
　　“小燕你不乖哦，来，听话，以后你想要什么，哥哥都给你买，对了小凤，你也一样哦！”听到小燕的话，李龙转头说道，接着看到一旁脸上出现点迟疑红着脸的小凤于是李龙对着小凤也说道，说完李龙再也忍不住回转头低下舔着被自己抓着双腿的小妹粉胯上面。
　　“嗯呢……嗯呢……哥哥……我要……给我好不―……别舔了……”
　　被小凤在下面舔着自己下体处，传来快感的李龙更是“滋滋”响地舔 着小欣的粉胯，最后忍不住伸手去趴在上面跟小妹亲吻着的小燕下体短裙中处隔着小内裤揉着小燕那贲起柔软的小妹妹，瞬间敏感的小燕“嗯”了一声，软倒了下来，跟小妹亲吻的小红嘴分开的瞬间，小欣再也忍不住呻吟求欲了起来。
　　“好，哥哥让小弟弟跟妹妹的小妹妹亲亲，嘿嘿……”早就被小凤趴着自己下面舔着的快感刺激地李龙挺爆着的肉棒双手拉着妹妹双腿让她那无比湿烂无毛的粉胯下靠了过来，接着对小凤道：“小凤，你现在去帮小燕安慰下她的小妹妹吧！”说完，李龙看着小凤听话的让小燕并躺在自己与小妹的身边后，掀直小燕的短裙，脱下她的小裤裤后，翘着小圆翘臀在小燕粉胯下上舔了起一，看着小凤她短裙下的挺圆翘双臀，很是诱惑人眼，于是李龙在小凤“啊”的一声中，伸手进入她短裙中扯下那小红内裤在上面摸了几把后，李龙这才“嘿嘿”笑了笑，压在妹妹穿着连衣裙没有脱去的她上面，虽然李龙发现自己很喜欢三个妹妹穿着衣服时若隐若现地交媾，所以李龙不打算让她们把上面那连衣裙脱了，反正都是短裙，脱了里面的小裤裤之后，搞起来来也很方便不是吗！
　　“妹妹，哥哥的小弟擦着你的小妹妹舒服吗？”李龙上身把娇小的妹妹压在身下，下未遂犯贴着妹妹的粉胯下，一手握着肉棒用龟头顶开她的两片嫩软的厚阴唇在上面擦试着无比湿润吐着热息的小粉穴，快感连连的李龙对着妹妹在她小红泣玉嘴上亲了一会道。
　　“哥哥，我小妹妹很酥养，我要跟哥哥交媾，给我吧！”李欣被哥哥一阵亲吻擦试着敏感觉地私处，一双水雾迷惘地双眼望着强壮的压着娇小的自己的哥哥，双玉手伸到哥哥的下体胡乱的抚摸哥哥的双臀道。
　　“嘿嘿，哥哥来了哦！”看了下旁边相拥欲抚的小燕与小凤，李龙对着妹妹说完，把尺度调整好的肉棒在下体腰部轻轻下沉，瞬间龟头进入了妹妹温暖的粉穴之中。
　　“嗯嗯……啊哥哥好胀哦……好烫……啊啊……唔唔……”
　　被妹妹那紧凑无比的粉嫩小穴包裹着龟头，巨大的快感觉看着妹妹张开红润的小嘴仰头呻吟，李龙低头封住她的小软嘴，伸进舌头缠绕着她的小香舌，下体处一点点妹妹的粉嫩玉穴深处慢慢地推进，体验着粉嫩小穴带着的蠕动收缩夹着自己地肉棒，递传的快感觉，让李龙更是缠绵热吻着妹妹，一只手伸到她被自己压扁变形地双乳上隔着衣服揉搓了起来。
　　“嗯……好舒服……妹妹你的小逼夹着哥哥……好爽……妹妹你快乐吗……”
　　当整个坚硬无比的肉棒深深进入妹妹的粉穴之中，抵贴着妹妹柔软地粉胯下扭动下体研磨了几下后，李龙松开妹妹的小嘴呻吟道。
　　“嗯……哥你的肉棒插着妹妹……好胀热……还一跳一跳逗着……妹妹……的小逼逼……啊……”
　　李欣感觉着自己的被哥哥那灼热跳动的肉棒整个深入自己体内深处，被哥哥研磨了几下，传递的快感让她忍不住挺动粉胯下吐了下哥哥的肉棒，顿时呻吟了起来道。
　　看着妹妹潮红无比的小玉脸，感觉妹妹挺动胯下主动的吞吐自己的肉棒，李龙再也控制不住抽动肉棒在妹妹紧迫湿润软嫩的小逼中抽插了起来。
　　“嗯嗯……哥哥妹……妹好快乐……”
　　“妹妹你也夹着……哥哥好爽好舒……服……以后妹妹有空就跟……哥哥插逼吧……别老玩游戏了……跟哥哥插逼……这多爽啊……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……”
　　看着妹妹呻吟，李龙喘着粗息地抽插着妹妹不到五分钟，突然间妹妹的粉嫩小穴一阵强烈地收缩，压在下面的身子抽搐起来，接着李龙就看着失神翻白眼的妹妹呻吟惊吟连绵不绝，挺着肉棒抽插妹妹粉穴中射出一股强大的水柱击在最里中的龟头之上。
　　“嗯！”李龙喘着粗气的嘴中哼了一声，重重地快速地“啪啪啪”撞击了几下妹妹的粉胯下之后，吸收妹妹的精华之后，做成圣女功种子注入妹妹的体内深处。
　　“啊啊啊……”
　　“妹妹，你先休息下，一会哥哥再跟你交媾插逼！”看着软绵喘着气息的妹妹潮脸，李龙低头在她上面吻了下说完抽出插在她深处的肉棒……
　　“小凤，到你了哦！”李龙看着等都会自己宠幸的小凤和小燕，看着她们那纯白短下两条雪白花花的小修腿，很是诱人道。
　　“嗯！”听到轮到自己，李凤对着哥哥潮红着小脸上弱弱地哼了一声，接着就无一丝反抗的让哥哥奢在自己的玉背之上，短裙掀到腰间，一根灼热坚硬的肉棒在双一大手强行瓣开自己的双臀机进入在上面的粉玉穴擦试了起来，接着感觉哥哥下体一挺。
　　“啊啊……好灼热……好胀好大……”
　　“嗯……小凤……哥哥很久没插你的逼逼……现在又变得好紧好火……好舒服……”
　　李龙感受着与妹妹粉穴给自己不同体验的小凤，挺动下体抽插起小凤的嫩穴来，本就十三岁比小妹与小燕大一岁的小风的玉穴更是成熟，长起几十根黄毛的她在自己抽插起来，就主动地挺着圆翘地双臀配合自己起来。
　　“啪啪啪……”
　　“小凤，想不想哥哥？”撞击着小凤颤抖富有弹性的圆翘双臀，李龙低头头咬着她的玉耳小声问道。
　　“嗯嗯……想……好想了……啊啊……”
　　被哥哥坚硬的力的肉棒抽插，带出一片片淫水与快感的李凤回应着哥哥……
　　看着小凤软下来的身子，李龙兴奋地换起小燕来时，突然手机响了起来，吓的车上的几人一跳，接了电话之后，郁闷地李龙被妈妈让自己把妹妹们带回去，说是给她们再买一些衣服，好明天去上学，早知从铃姐家出来时就不给妈电话了，看着小燕那可爱无比小脸，那比小妹与姐姐小凤还丰满的身子，不想放弃的李龙突然冒出一个想法，于是自己把车子椅座恢复原壮，接着抱着无比害羞地小燕，让她跨坐在坐在驾驶座位上的自己的下体，一手握着湿润地肉棒在已经被脱去里中小裤裤的短裙中里面轻轻一挺动。
　　“啊……”
　　看着跨坐在自己怀中小燕吟声趴在自己的胸膛，感受着她那好似永久不停蠕缩地极品玉穴，李龙伸手把安全带绑住两人身体之后，娇小的小燕却没有挡住自己的视线，发动车子向着家中慢慢地开去。
　　“啊……哥哥这好羞人……”
　　“没画，别人又看不到！”李龙看着被自己用安全带绑在一起的小燕，跨坐的怀中下面穿着裙子掩挡两人一丝不缕一下全正密相连，随着车子的开动轻微晃动，不用自己挺动下体，也能很好的抽插着小燕的极品玉穴，瞬间李龙喜欢上了这个方式，心中打定主意，以后自己开车的时间，常带着三个妹妹，轮着让她们给自己边开车边插逼，想想李龙爽得忍不住挺动下体狠狠一抽插几下软趴在胸膛是的小燕来……


第094章 香港
　　2005年8月９日星期一中午，李龙带着李军国两人来到了香港，从香港地国际机场走出来，对面一个职业套白领丽人走了上前道出一口纯正的普通话来：“你好！请问你是李龙李先生吗？”看着眼前才十六岁的少年，让丹田很是吃惊，不过称职的职业经理人的职业的让她没有表露出唐乎地表现来。
　　“没错！你就是丹田小姐吧！”李龙看着前面突然走上前的二十七岁的白领丽人眼前一亮，浓浓的眉毛，粉靥玉容上带着一双黑框眼镜，一个玉质雪白和小鼻子下，一口圆润性感红唇，细长的玉脖下，开领中那雪白柔滑的锁骨下，隐若隐现露出那职业装下包裹的耸起，纤细柳腰，挺翘硕臀，两条修圆玉腿穿着一双高跟凉鞋，双手拿着一个白色小皮包。
　　“李先生，不知是先去酒店用餐，还是先去万国证卷？”丹田看了下时间才中午十二点，不能确定，于是询问道。
　　“先带我去万国证卷把正事办了再说！”想到自己所来的目地，李龙点头说道。
　　一个小时之后，李龙总算体验了香港的堵车的名气，十公分钟的路程直花了一个小时才来到万国证卷大楼前。
　　“李先生，我们到了，我带你去订好的ＶＩＰ客户室吧！”看着租佣自己的暂时老板，丹田称职道。
　　来到这操作室，看着里面齐全的设备，李龙满意的点点头后道：“丹田小姐，你先按我先前跟你商量股票给操作吧！”
　　“啊，李先生你真的要这样做吗，不需要再请几位操作手吗？”听到眼前这一位少年的话，瞬间丹田愣住了，不过看到前面的少年坚定的点头，做务经理人不管遇到客户什么要求，只要不超过职业底限，丹田还是听从前面的少年在他提供的账号密码打开客户地国际银行账号的瞬间，丹田震惊了，本以为旁身后的少年只是几千万用来炒国际油价，却想不到那一排排地零让她脑子的点悬晕的感觉，虽然自己做了二年的职业经理人，在这一行中也听说了那些大富豪有多少的钱，心情一爽，眨都不眨眼就拿出一两个亿出来随便炒下股，可是跟这身后的少年，简直弱爆了，十个亿的美元，换成ＲＭＢ与港币，连丹田都不敢算出来，说不定会把自己的吓出病来不可。
　　“把账号中的钱分成散股全部给我用50扛买进，不过买进的速度给我以一小时一个亿来买！”看着电脑上显示的股价，李龙还是很紧张，这可是自己除了留下投资十几亿外的全部资产啊……
　　看着前面操作的美女流着汗水紧张的操作，深怕自己一个按错，就会损失上亿资金的后果，要真的是那样，把她给卖了都还不清，这也不能不让她紧张……
　　李龙也很是紧张，对于那十几万亿的国际石油股票，李龙还真会担心自己十亿美元以50倍也就是500亿资金流涌入油石短期交易中，会不会让国际那密谋好的那几个团财会放弃这一次行动，只到下午五点，看着那收慢慢升起的油价，再看了下时间，顿时心中顺了口气，果然如前世那般也就是这个时候，国际石油在那几个华尔街的几个国际财团的几千亿庞大的资金流注入下，最后最多不用两天时间，石油价就会被从49.8美元一桶疯狂地升到145.7美元一桶，打破历史最高98.5美元一桶……
　　看着美国那边的交易中心关门，李龙看着自己一关半的资金买了进去，对着前面已经湿透职业套装的丹田美女道：“呵呵，丹国小姐如果不急运动会回去，不如我们一起去吃顿丰富的晚餐怎样？”
　　“这个，还是算了吧，我先送李先生去酒店，之后我得赶回家中，这几天家中的父母身体不太好？”感觉自己里边的衣服湿透，从没有过这个经历的她感觉很是难受，只想快点回家轻轻松松地洗濑一番，明天还得给前面这神秘少年把他还剩五个亿给买进去……
　　看着离去的丹田美女，很李龙是失望，本以为知道自己拥有这么多财富，会对自己很是热情才是啊！甩甩脑中那猥琐的念头，李龙回到总统套房中洗濑一番之后，感觉身体轻松了许多，看着时间才晚上八点，无聊地李龙想到了铃姐跟她妈妈也来到香港看望她外婆地事情，于是拿出电话打了起来：
　　“喂，铃姐吗，是我小龙啊，今天我也到香港了！你在那，小弟想跟你出来玩玩怎样？”接通之后，李龙听着对面很是兴奋地铃姐的声音，高兴的说道。
　　通完了电话，李龙穿上衣服没有通知李军国。出了酒店拦了辆车向着与铃姐约好的酒吧见面。
　　站在激情夜酒吧门口，看着手机的时间，李龙焦急地等待着铃姐的到来，突然前面开来了一辆的士停了下来，从上面走出两个青春美丽的美女，眼利地李龙马上发现其中一个就是铃姐，挥手兴奋地叫唤了起来：“铃姐……”
　　看着脸上带着兴奋脸上红润，凹凸有形地娇躯上穿着一条黄色连衣裙地铃姐，旁边一个修长笔直双腿上穿着一条深蓝紧身牛仔裤，露出雪白坦和小腹肌，一件白色衬衫上，两颗硕球耸立傲然，细长的玉脖，更让李龙心中兴奋地是那脸上的容貌长得艳丽妩媚，一双红润玉唇，浅浅的两个酒窝，俏翘地玉鼻，长长地睫毛下，一双明亮大大的眼睛，玉质脸蛋两旁的玉耳带着两个金圈耳环，波浪的长发披在玉肩上，既青春又妩媚亮丽，让李龙一下子看直了，特别是那牛仔裤紧紧包裹着的翘挺圆臀，让李龙不注地偷望着。
　　“嘻嘻，怎样，我表姐漂亮吧，她还没有男人哦，不如让铃姐给你参合！”邹小铃看着李龙直看着自己的表姐，跟表姐感情十分要好的她突然说了出来！
　　“咯咯，小帅哥，你愿不愿意让姐姐吃个嫩草啊！”对着表妹一看才十六岁的干弟弟，还没有认识，对于既好感又是自己表妹的干弟弟李龙，胆子一下子大了起来，露出自己那闷骚地本性来挑逗道。
　　“呵呵，姐姐这么漂亮，如果不介意，小龙当然让姐姐有吃嫩草地机会，就怕姐姐你只是说说而以！”脸皮蚕得无耻之厚的李龙对于这一看就是闷骚行的美女，李龙当然不会担涩，反而在回击之后，就看到她的脸微红了下，让李龙心中更是欢喜不已。
　　“好了，小龙我们进去吧！好久没来酒吧玩了，嘻嘻！”邹小铃拥着表姐的玉臂，另一边却亲热地勾拉着李龙的手臂弯走了进去。
　　随着走动，不时触碰到铃姐的硕球，走进酒吧，瞬间震耳欲龙的摇滚让李龙心中更是兴奋，看着中间那开敞地中间跳动着激情四溅地疯男疯女，特别是那些穿着暴露发泄着心中欲望的美女，前世没来有过这种地方的李龙很是兴奋。
　　“小龙你要点什么！”三人一到酒台前坐了下来后，铃姐的表姐很是熟练的点了两杯，最后对着李龙问道。
　　“给我来杯鸡尾酒吧！”李龙看着旁边的男人都是叫这种酒，于是说出来道。
　　“铃姐，你很喜欢来这个种地方玩吗？”看着一脸清纯的铃姐脸上很是兴奋地看着那些疯狂的男男女女，李龙好奇地问道。
　　“嗯，不过在内地我可不敢来这种地方，被老爸老妈知道了，非骂死我不可，不过我表姐她很喜欢，但是却不敢一个人来，只有每当我陪着她才敢来这种地方！”对李龙脸上的好奇，邹小铃说完，突然感觉到一只小手挠起自己的痒痒来，顿时知道表姐的使坏，马上转过脸对着表姐求饶了起来。
　　“小龙，跟媚姐一起去跳跳！”喝 几口酒之后，商妩媚脸上涌起红潮，亲热地拉着李龙的手说道。
　　“好啊，不过媚姐你得教我啊！我不会哦？”李龙被商妩媚的柔软玉手拉着，欣然点头说道。
　　被美女拉着自己地手来到疯狂男女的里面，看着对面的商妩媚瞬间间扭动起她那好似柔软无滑地纤腰，看着旁边的男女，李龙也学着扭动了起来，不时的把身体与商妩媚的娇躯亲密接触，甚至有时还紧贴一起扭动了起来，让李龙感觉自己的欲望爆篷，最后从后怀着商妩媚的纤腰，双手压在她露出的平坦地小腹上，感觉着上面那柔滑细嫩的肌肤，不时扭动身体擦着她的翘挺地圆臀……
　　“啊……小龙快来救我！”一声惊叫从震耳欲聋的摇滚混杂传来，听力无双敏捷地李龙瞬间从怀抱着媚姐纤腰紧贴着她的曲线玉背中清醒了过来：“不好媚姐，小铃姐遇到危险了！”李龙在媚姐的耳根处说完，迅速向着酒台前，铃姐正被一个醉酒的男人猥琐，旁边还围着几个好似手下的青年男子。
　　“呵呵，小妞你今天晚跟我玩玩吧，一定会让你欲仙欲死，来亲一口！”醉酒男带着几个手下抓着眼前清纯的美女，下体兴奋无比的道。
　　及时回来的李龙看着自己的铃姐被一个男人抚着小脸，最后忍不住去抓铃姐的胸部时，眼红的李龙心中无比的愤怒，身子化成一道狂风，穿过那几个手下的包围，一手从后面叉住那个醉男的脖子，无比轻松的把他提了起来，一手挥拳在前面锺了一拳，让那醉酒男连昨晚的胃汁都吐了出来，接着对手中那无比胀红转而变得无比苍白的男子道：“亲你才女马，连我铃姐也敢猥琐，不想活了！”
　　“老大……”几个瞬间看自己的老大被一个才十六岁的少年单手提起那两百斤的身体，混道经验丰富的他们顿时不敢上前叫了起来。
　　“滚！”李龙看着下手中被自己锺了一拳成了的死咸鱼的醉酒男，知道自己力量的李龙轻松一甩，就把手中的身体把摔到叫着老大的几个男子身体，在强大的力量下，一阵撞击声，全摔倒了下来，让周围的人们看着李龙一脸的震惊。
　　知道这不是久留之地，李龙拉着脸上惊慌和铃姐和商妩媚走出了酒吧，最后拦了一辆的士回到了自己入住的五星级酒店中，回来之后，突然铃姐扑到自己的怀中，紧紧的抱着自己的雄腰。
　　“好了，我们回来没事了！”李龙看了下旁边自责的媚姐，怀抱着铃姐的纤腰安慰地道……


第095章 这一夜很激动
　　“好了，铃姐没事，小龙不是帮你教训了那个家伙了吗？没有一个月，他就别想从医院中出来！”李龙轻轻地拍着姐后背道。
　　“小铃，表姐以后再也不去那种地方了，别哭了好不好？”商妩媚看着表妹的心伤，中心下了个决定，以后于也不去那种地方，虽然自己很喜欢那种疯狂带劲的气氛，可是如果表妹小铃不陪自己去，自己也不敢一个人去那种地方，顿时心中在为表妹遇到这种情事自责了起来道。
　　“嘻嘻，我没事了！”突然邹小铃脸红地从李龙的怀中离开，对着李龙与表姐商妩媚笑道，可是上面那惊慌之色还是出卖了她，不过李龙商妩媚都很自觉地没有继续点破。
　　“铃姐，媚姐，既能我们不去那种地方，可是我们也可以在这里玩啊，这里可是有一个摇滚厅房，还有一个小酒台，还有一些酒！”李龙突然想到了自己入住的总统房里面正有一个摇滚音乐房，想到在酒吧时与媚姐那紧贴一起的撕扭身体的愉快，心中不舍的李龙突然说了起来道。
　　“啊，是真的吗？小龙你快带我去看看！”商妩媚听到李龙的话，瞬间心中无比地高兴了起来，拉着李龙的手让他带自己去看看。
　　“我也要去！”看着表姐拉着小龙，邹小铃心中还是很喜欢那种摇滚，让人血液沸腾的感觉，于是赶紧跟了上去。
　　“啊！太好了，哇哇我好喜欢啊……”李龙带着商妩媚来到里间的那个小摇滚音乐房中，看着这个五十平方面积，里面有一个酒台，上面摆满了几十瓶各种的酒与调酒用的工具，在酒台对面有一张长长的沙发与两张短沙发和一张矮桌子，在这厅房的中间头顶挂着一个闪彩光球，在周围也摆置着其它只要是酒吧里面有的全都有。
　　“啊，媚姐你好利害啊！”突然李龙看到媚姐走进酒台里面，拿起了两个调酒瓶在里中倒了一些酒进去后，瞬间那两只柔软结白的玉手甩舞了了起来，不时摆出各种让人感觉不可思意地主难动作，让李龙惊叫了起来。
　　“咯咯，小龙你不知道吧，我表姐她可是在出国留学的时留时拜了一个调酒大师，还参加了国际有名的调酒大赛，拿到了一个二等奖哦！”走到李龙的身后，看着表姐那自然潇洒的甩舞出各种让人赏心悦目的美姿，邹小姐一阵的迷恋，真希望自己也跟表姐那样就好了，脸上充满了羡慕之情。
　　“走铃姐我们去尝尝媚姐那调的酒怎样？”看着媚姐瞬间把手上的调酒杯中的酒侄了出来，李龙心中无比兴趣的说了下，走上前坐在前面的高椅上，拿起一杯五彩缤纷地调酒轻轻地喝了一口之后，顿时双眼瞪得老大，对着前面期待着的媚姐赞美道：“媚姐，你调的酒实在是太美妙了，让小龙我不知道用什么语言来表达出来！”
　　“咯咯，那小龙你就多喝点！”中到小龙赞美自己调的酒，商妩媚心中很是高兴道。
　　“行啊，不过小龙我一个人喝不爽，不如我们一起喝怎样，对了我们再跳下舞，今晚醉不休！”李龙接着这个机会，走到厅房的开关前打开，瞬间在这厅房中一暗，接着五彩闪耀的灯光闪耀了起来，一阵让人热血沸腾的重金属摇滚音乐响了起来。
　　“哈哈，媚姐感觉怎样？”看着媚姐随着音乐扭动起来的身子，李龙上前跟着媚姐的动样也扭动了起来道。
　　“小龙太爽了，媚姐感觉全身的血液滚动了起来！”兴奋无比的商妩媚听着厅房中的重金属音乐，好似自己的身体细胞全活越了起来，让她很是欲罢不能的甩动着那挺翘丰满的臀部，胸前那硕大颤颤甩动着，前面的李龙看得双眼差点都跳了出来。
　　跳了一会儿，李龙的动作实在是跟不上媚姐的节拍，看着坐在沙发上独自一人喝着手中的酒，看着自己与媚姐舞动身躯在铃姐，李龙上前直接坐到脸色潮红地铃姐身边拿起一杯酒喝了一口说道：“铃姐你不上去跳一跳吗？”
　　“这个，我还是看着你们跳吧，我穿着裙子不行，会露色的，难道小龙你想看铃姐的下面吗？咯咯！”突然有点醉意的邹小铃说出这么一句话来道。
　　“呵呵，只要铃姐你敢的话，小龙我为什么不敢看！”看着脸上有点醉晕的铃姐表现突然荡了起来，李龙心中暗兴，却一脸正视道。
　　“想得美，铃姐才不给色弟弟你看！”听到李龙的话，突然心中羞涩，感觉到刚才自己的言语跟平常很是唐乎，邹小铃于是赶紧改口回应。
　　“咯咯！表妹你心虚了吧，你有这个胆吗？”看着自己一个人舞动，有点没意思，于是商妩媚心情有点疯的她直接坐在李龙旁边对着表妹笑道。
　　“谁心虚了，表姐你要是敢给小龙看看你的什么颜色，表妹我也敢！”再次喝了一杯酒之后，脑子有点热糊糊地邹小铃突然潮红着脸挑恤了起来道。
　　看着铃姐酒意越来越来重，说出来打赌的话来，顿时让李龙心中很是无语，可是接着李龙本以为头脑清醒的媚姐不会接应铃姐的赌注时，突然看到媚姐那兴奋无比的艳脸上露出无比兴奋之色说了起来道：“哼，谁说我不敢，要是我真给小龙他看，你等下不给他看反悔了呢，那表姐我不就圬大了”说完，突然商妩媚在李龙的耳根处妩媚地说道：“小龙，媚姐给你看看，你敢不敢啊？”
　　“这个，媚姐还是算了吧，铃姐她一时醉了，才会说出这些话来，别当真！”看着媚姐的妩媚之色，李龙心中非常的想说“给我看看吧！”可是心中怕媚姐只是试探自己，一时拿出不决定，伪伪诺诺地答道。
　　“哦，小龙你真的不想看看媚姐的颜色是什么吗？媚姐今天可是穿了很性感的颜色哦！”看到李龙的表现，突然商妩媚心情本就在重金属音乐下，宣染有点疯起来的她，喝了前面的一杯酒之后，心中涌出一兴趣起来，特别是她心中的爱情偏向姐弟恋的她，对于李龙很是有好感的她，涌出一股想要看着李龙的尴尬的样子，于是挑豆起来说道。
　　“媚姐我们还是喝酒，等下再说！”看着兴趣越来越浓的媚姐，瞬间李龙就知道了她的目的，尽管自己很色，可是也不想被人耍着玩，于是赶紧拿着桌的酒倒了起来道。
　　“哈哈，表姐你就别逗小龙了，你要是敢给他看，还说什么，直如此把裤子脱了就是！”这时已经醉意的铃姐躺软在沙发上，突然潮笑了起来。
　　“表妹，你说我不敢，那要是我真的脱了，那你敢不敢给小龙看看你的是什么颜色啊？”突然别表妹一激，今晚有点疯，再加上喝了几杯酒，也有点酒意的她，脑子一热，再次把刚才开玩笑的打赌说了出来道……


第096章 玩过火了
　　脑中一热，突然商妩媚起身在李龙的面前脱起了裤子来，瞬间了李龙与醉酒地邹小铃一愣，接着就看见一条深蓝色的牛仔裤脱了下来，两条雪白的玉腿露出出来，修长圆润笔直，特别是那挺翘的双臀上包裹着一条小小的粉红色的蕾丝内裤，那两腿中间贲起一个小鼓包，在那陷入一条细缝的小鼓包上李龙还可以透过那透明蕾丝内裤看见上面那浓浓的一大丛阴毛，瞬间李龙的鼻子一热，再也受不了这刺激，流出液体来。
　　“啊，表姐你真的来啊！”看到这个场景，邹小铃一下子从醉酒中清醒了一半叫了起来。
　　“咯咯，小龙，你怎么流鼻血了哦，这可不好！”一点不为自己不检点的行动感到一点还羞，把牛仔裤脱了去之后，商妩媚重新坐了回来，上身穿着白色衬衫包裹着那两颗硕大耸立了双乳，靠着李龙的身体侧面爱昧地说完，接着对着对面的铃姐一脸的挑恤：“表妹，你看表姐我可是给脱了哦，你看小龙他都流鼻血了，你呢？要是不敢就说嘛！咯咯！”
　　“啊，表姐我刚才是开玩笑的，别当真，表姐你把裤子穿上来好不好嘛！嘻嘻！”顿时铃姐脸上那双眼不敢看着表姐说道。
　　“不行，小龙，你想不想看你干姐姐的，我们一起扒她的下来吧！咯咯！”看着不想承认的表姐，突然商妩媚媚姐脸上露出坏坏地笑容对着李龙说完，就身体扑了过去，抓着表妹的双手对着李龙再道：“小龙你还不快点把你干姐的裙子脱了！”
　　“啊，不要啊，表姐我错了还不行吗，只要不脱我的裙子，你让我怎么样都行！”被自己的表姐在自己的身后抓着双手反按了下来，顿时邹小铃惊慌了起来。
　　反应过来的李龙看着铃姐双手被媚姐抓着，看着刚才那打赌变成了这个程度，顿时李龙那还顾虑，抓着铃姐那不断舞动的双脚压在沙发上面之后，李龙跨着下体坐在上面，接着伸手快速地掀去铃姐的裙摆，瞬间一抹黄色的小卡通内裤露了出来，看着上面那紧紧包胯下中间那个贲起的鼓包，中间那一条细缝深陷了下去，一股淡淡地香兰体味传进了李龙的鼻子中，瞬间下体挺硬了起来，不安了的是李龙的上衣有点定宽长，掩挡住媚姐和铃姐。
　　“小龙把你铃姐的裙子脱了快啊！机会难得！”支小龙掀起表妹小铃裙子露出下面那二十二岁还穿着小卡通内裤的表妹，商妩媚脸露出无比的兴奋道，一点也没有发现李龙的异样来。
　　听到媚姐的吩咐，求之不得的李龙伸出颤抖的双手在铃姐惊叫下，开始脱起铃姐的连衣裙来，年幸存在自己的手中一点点露出里面那完美的娇躯，那丰满穿着青色胸文的双乳顶起两个小点，随着铃姐的反抗的身子，颤泣了起来，看到这个场景的瞬间，李龙鸡激动了起来，气息粗重起来的李龙再也忍不住在抓着铃姐的商妩媚眼中低下头隔着薄薄的胸文含起一个小点吻了起来。
　　“啊，不要小龙，不要含！”看着自己的私地被小龙那湿热的嘴中含着自己的乳头吮吸了起来的瞬间，邹小铃无比惊慌了起来叫道。
　　“啊！”本来之是让小龙脱去小铃的裙子，羞耻一下她的商妩媚瞬间愣住了，可是不知道为什么，看到这个场景，心度里面涌出很刺激的心里来，特别是那重金属音乐下，心情有点疯的商妩媚反应过来之后，反而对着李龙道：“哈哈，小龙这个太刺激了！”
　　听到表姐的话，瞬间邹小铃知道表姐那疯狂的性格又开始发作了起来，知道自己越中反抗，说不定表姐会让小龙他对自己做出更过份的事情来，再加上自己敏感之处被小龙热的嘴中含吻着别是嘴中那灵动无比的舌尖不断地挑逗着自己的乳头，传来阵阵酥痒的异感，让自己的双乳胀挺了起来。
　　“啊，小龙别舔了，表姐她又发疯了，嗯唔唔……”还没喊完，自己的红唇瞬间被有点疯性的表姐封住，看到这个，邹小铃一下子惊呆了……
　　掀起铃姐的胸文，看着露出雪白光滑的双乳，李龙双手在上面抓起来揉搓了会，看着媚姐既然在吻着惊呆反有反应的铃姐，顿时李龙被这个画面刺激着下体那肉棒更是无经的爆篷难受，虽然听到刚才铃姐说到她表姐发起什么疯来，可是面对这个诱惑，李龙才不管她发什么疯，反而心中无比感激了起来，本以为自己不会这么快收了铃姐，却因今天那假戏变成真，最后失控了起来。
　　看着铃姐没有反应过来的时间，李龙快速脱去铃姐的小卡通内裤，顿时李龙愣住了，接着反应过来，李龙心中涌出狂喜，想不到铃姐既然是那千中无一的白虎，看着那两片厚厚紧闭着白里透红的阴唇，李龙快速地脱去自己的裤子，露出巨大的肉棒，接着分开铃姐的双腿握着肉棒用龟头顶开铃姐的阴唇在上面擦试了起来。
　　“啊，不要不要，小经你别插进去，表姐你快放开，小龙要插入我身体了……”被小龙握着巨大龟头擦试着自己的粉玉穴上，清醒过来的邹小铃顿时强力挣脱表姐的亲吻失声叫了起来。
　　“啊不要啊！”在表妹的这一声惊叫下，突然从巅疯心里的商妩媚看到李龙握着那丑陋的肉棒擦着表姐小铃地私处上，本能放开一直抓着表妹小铃的双手叫了起来道。
　　“啊，好痛啊！”当感觉表姐放开了自己的双手，快速伸手去阻挡就要插入自己体内，夺去自己最宝贵的红丸时，却还是让邹小铃没有来得及阻止小龙，一阵巨痛上她伸来的双手软了下来，身体一阵颤抖叫了起来道。
　　“完了！”看着小龙把那巨大丑陋的肉棒瞬间插入小铃的体内，看着一丝血红液体从小铃胯下插着巨大肉棒紧密结合之处下流下来，商妩媚顿时反应自己玩了过火，没想到让小龙失控夺去的小铃的红丸，一股害怕的情绪让商妩媚的身子软倒在沙发上来。
　　被铃姐无比紧凑的玉穴包裹着自己的肉棒，里中那不断收缩着的嫩肉让李龙无比的舒爽，看着自己与铃姐紧密结合处流出处女红，看着铃那痛苦苍白的脸色，李龙心中一动，想起自己遗忘很久的欲望神功的神奇妙用，于是控制着丹田中那股强大的力量涌到肉棒上，再通人棒与其紧密结的阴道修复铃姐的伤痛起来……
　　“嗯嗯好胀好深……啊啊……”
　　看着痛苦离去的铃姐，李龙抽动插在里面无比舒服的肉棒，没抽插几下，突然感到交媾带来快乐的铃姐忍不住呻吟了起来。
　　软到在沙发上的商妩媚突然听到表妹小铃的呻吟，看着前面小龙压着小铃挺 动着下体进进出出的巨大的肉棒抽插着小铃那狭小的阴穴，带着一片片光泽润滑的淮体，看着小铃在小龙的抽插下仰脸快乐的呻吟，一双手臂紧紧地抱着小龙的雄腰上，双腿勾着小龙的双臀挺动胯下迎合起来，看着这个画面惊怕的心情慢慢地消失，接着商妩媚感觉自己的身体开始发热，一阵玻璃杯酥麻传偏全身，最后集中自己下体处，让她忍不住伸手在自己的胯下的蕾丝内裤上抚摸了起来，同时还伸手来到自己的双乳上隔着衬衫上面揉搓了起来……
　　听到旁边的微弱呻吟，李龙看了下媚姐的荡样，瞬间心中那一点点顾虑消失不见，“啪啪啪”迅猛地抽插着铃姐那无比紧凑湿润火热的玉穴，一只手抓着铃姐的一个乳房揉搓，低头吻住铃姐呻吟的玉嘴，一条湿热地舌头伸了进去缠绕着躲避着的小香舌，最后还是被无路可逃的与其缠绵，从生疏到熟练，最后发现其快乐，配合了起来。
　　突然李龙感觉到姐的身体一阵无比的抽搐，早有经验的李龙知道铃姐的高潮就要来临，于是松开铃姐的接吻，全力集中“啪啪啪”连绵不绝地撞击着铃姐的粉胯下下那无毛小白虎。
　　“啊啊不行了……不要停下小龙……啊啊……”
　　高昂的呻吟传出，瞬间铃姐高潮泄了出来，李龙停下抽插深深停留铃姐体内深处，迎接铃姐的高潮精华……
　　看着铃姐软倒下来的身子，李龙吸收了她的精液后，低头的她喘着断断续续地气息双唇上温柔地亲了下后，李龙慢慢地抽出里面的肉棒，挺着来到了媚姐前，看着双手抚摸着自己私处闭着双眼呻吟地媚姐，李龙身子压了下去对着媚姐道：“媚姐，自慰可没有跟小龙交媾来得舒服，让小龙给你吻吻吧！”
　　“啊！别唔唔……”感觉小龙压在自己的身体上，听着他那羞耻的挑逗，反应过来的她还没说完拒绝就被小龙的热吻封了下去，一条湿热地舌头伸了进来缠翘起自己的香舌，还没反抗几下，感觉其中那快乐，瞬间放弃反抗，生疏迎合了起来。
　　吻着媚姐，感觉媚的的配合，李龙心中大喜，下面双腿分开媚姐的双腿，巨大的肉棒顶着媚姐那只穿着薄薄蕾丝内裤的柔软胯下下研磨了起来，一只手在她的硕大乳房隔着衣服揉搓，另一只手却来道她的双腿上抚摸了起来，不时的来到下成那挺翘富有弹性双臀上或揉或搓或抓。
　　脱去媚姐那衬衫，露出里那的纯棉胸罩，解去丢到一边，看着那比铃姐还要丰满地硕乳，上面那两个乳头可爱诱惑的颤抖，李龙含着其中一个吮吸了起来。
　　“啊啊……好胀好酸……小龙不要舔了……给媚姐吧……”
　　被小龙那湿热的嘴含着自己敏感无比的乳头吮吸，粉胯下那一根坚硬的肉棒隔着薄薄的蕾丝内裤顶着自己的私处研磨，早就湿润无比的商妩媚再也忍不住体内的骚动的欲望，吟叫了起来道……
　　看着欲索的媚姐，李龙脱去她的蕾丝内裤，露出里面那浓浓阴毛下面的泥烂粉穴，在那两片厚厚阴唇紧紧地合闭着，李龙喘了口热气，握着肉棒上面的龟头顶开媚姐那肥美阴唇，在上面擦试一会之后，下体用力一挺，瞬间顶破她那代表着圣洁无比的处女薄膜，进入到那紧凑无比的玉穴之中，被那蠕动的嫩肉压抚着自己的肉棒，让李龙嘴中哼了一声，接着就听到媚姐那痛叫声：“啊，好痛被撕裂了，小龙你快点抽出去！”被一阵巨痛传来，让商妩媚瞬间从欲望之中清醒了过来，双手推着李龙的胸膛上，让他把插入自己体内的肉棒抽出去道。
　　“呵呵，媚姐没事，一会就好了！”对一这个，李龙当然不会抽出已经插入她体内的肉棒说完，李龙快速控制欲望神功修复起媚姐的痛苦来。
　　“嗯嗯……好胀好酥酸……”没一会，下体处那撕裂地痛楚逝去，顿时商妩媚感觉插在里面灼热地肉棒在自己的阴道中跳动挑逗着自己的里面，传来巨大的骚痒之感，忍不住挺动下体呻吟。
　　看着脸色红润起来的媚姐，李龙压着媚姐的娇躯开始抽插了起来。
　　“啊啊啊呀……感觉好怪……我要飞起来了……啊啊嗯……”
　　“啪啪啪……”
　　一旁喘过气来的邹小铃正为自己失去红丸而伤心之时，听到表姐那浪荡地呻吟声，转头一望，瞬间那小龙挺着雪白圆圆地双臀上上下下抬动下面那巨大的肉棒抽插着表姐那胯下玉洞之中，带出一片片淫荡无比的液体流出，看着表姐那双乳压扁摇着脑袋呻吟浪叫的样子，顿时邹小铃惊呆了，当她反应清醒过来之后，心中无比耻辱与羞涩害怕的发现自己看着表姐与小龙交媾插穴的场面，沾着淫液的粉胯下玉穴忍不住流出丝丝淫液来，让她恨不得找个洞穴钻进去，特别是自己既发干弟弟这出这种让人羞耻交媾的事情……
　　就当邹小铃听着表姐的浪叫与小龙那喘息声，脑中一片乱麻之时，突然听到表姐那高潮昂叫的呻吟，让她清醒了过来时，突然看到一只手伸了过来，有力怀抱着自己的纤腰，接着身子被抱了起来，靠在一个宽厚地胸膛，同时旁边还有一个满脸潮霞的娇躯的表姐。
　　“啊，不要小龙……”
　　“铃姐媚姐，我们回房间好好玩玩吧！”看着两个泄了一次的美女，李龙无比的兴奋一手一个抱着她们柔软反抗地玉躯向着自己的房间走去……
　　在媚姐瑞次高潮软倒下来的玉体体内注入一个玉女功种子之后，李龙再次抽出肉棒在铃姐的微弱地反抗下，脱去她的衣服，露出那一丝不挂地美躯，裸身压着她的玉身，下体一沉，瞬间再次插入铃姐那无比嫩紧的玉穴之中。
　　“啊啊……小龙不要……啊啊……”
　　“铃姐，小龙爱你，要你当小龙的女人……”
　　“不要，小龙……我们不能……这样子的……啊啊啊呀……”
　　身体用力压着铃姐的玉躯，李龙狠狠地撞击着铃姐的粉胯下，在她那身体本能迎合下，“啪啪啪”抽插着铃姐，双手紧紧搂着铃姐的双肩让她只能双手乱摸着自己的雄背……
　　“啊……”
　　在铃姐再一次高潮之中，李龙把准备已好的圣女种子注入铃姐的身体之内，接着抱起旁边望注着的媚姐叠在铃的身体上，压着两人的玉躯轮流插入她们的体内……
　　在不断抽插下，在巨大的快感觉蚀噬下，自动配合起自己的抽插，李龙心中无比的兴奋，再加上自己注入她们身内的种子慢慢地开始发挥噬蚀她们身心和作用下，直到李龙感觉到快感噬蚀自己的不堪的精神，口袋后最后一次在铃姐体内爆发最后一次浓浓强大的精子液炮，抱着两躯淫液与汗水沾满湿露的玉体睡了下去……


第097章 邀请丹田美女
　　8月１１日下午四点四十五分，看着国际油价从前两天最低49.8美元一桶狂升到135.5美元一桶，比前世那145.7美元一桶却因自己这股资金的加入的影响下，只能升到135.5美元一桶石油交易价格。而紧张无比的李龙在两个小时之前石油价飙到120美元，就果断把自己以５０倍扛率的五百亿的资金流从国际石油股海中抽离。
　　其实李龙心中早就就清楚自己这股资金是瞒不住那几家华尔街的世界最前位财团的发现，不过李龙在前世就知道这几家财团，一是为了略夺别人的财富，二是最重要的其实是为了打击某几个国家的目的才会有了这一次的行动，所以李龙一点也不担心他们会发现自己这股资金流的注入下，放弃这一次的行动，不过李龙还是担心自己这一股五百亿庞大的资金流带来的影响，没等到油价飙到前世最高记录145.7，就果断地抽离抛仓，看着自己疯狂的从十个亿狂升到456亿美元的财富，李龙来不及高兴，以最快的速度把这庞大的资金分散到早就准备好的几千个不同国际账户中，最后存入看着这笔资金存入了瑞士银行的几个账户后，李龙这才狂喜起来。
　　而华尔街那几个贪婪的财团为了更大的财富和最终的目的，李龙目的看着他们不断地为在自己抽离的五百亿资金狂填空缺，最后那几个财团顶不住这无止境地资金投入，把油价炒到135.5美元一桶之后果断放弃。
　　被华尔街那几个秘某商量好的财团一下子把那几千亿庞大的资金瞬间抽离，国际油价再次在人们的奔溃中狂泄不止，看着到45.1美元还不停地狂泄，李龙心中好险，不过李龙相信明天的新闻肯定会满天飞舞不止，也一定会有许多的富人在这次的股价狂泄下，跳楼人数也将是历史最多，不过李龙一点也不为他们感到一丝同情，反正自己已经安全的把资金保存入瑞士银行中，而这几家财团为了打击某两个大国，被自己搞得半途而止，没有达到他们最终的目的，李龙就知道他们已经有了把自己恨不得碎尸万段，再沉入太平洋都不足以解气恨意想法，可李龙却一点不担心他们会追查，一是自己已经通个几千个不同国际账户把资金分散，经过几次的流转，最后存入瑞士银行，想查也查不到，能不能从那一些对他们有恨意的国家控制的银行中得到资金流的记录就能让他们抓狂，二是他们打击的那两个大国凶猛地反击就让他们没有时间与精力来查自己，所以李龙现在的心情那是无比地兴奋与舒畅地对着还呆愣中的丹田美女呵呵地笑道：“恭喜丹田小姐不到两天就成为一个让人羡慕不已的千万富翁！”
　　“这个李龙先生，要是跟您比起来，我还只是个穷得不能再穷的流浪汉呢！”从那已经适应这两天不断地震惊的她与已经的点麻木，对着前面那散发出无比自信的少年，感觉自己很是渺小，脸上很不自然了起来，同时心中涌出一股紧张无比地心里，特别是自己这两天知道他的事情，最后一眼一目的看着他把那从国际股海中狂捞的庞大财富存入瑞士银行中，对于这个，突然自己知道的秘密，会不会被这眼前的少年不放心，最后……丹田想到这里，再看到少年身后那个高大的保镖，脑中再也不敢想下去，对于自己成为一为一个千万富翁提不起一丁点的喜悦道。
　　“哦，难道丹田小姐对这钱不敢兴趣，还是怕我事情反脸，不如我们一起去酒店庆祝一下怎样？”李龙看着脸上涌出紧张害怕的丹田美女，老实说李龙还真怕她把自己的消息泄露出去，那自己一被那几家全世界都拥有无孔不入的财团甚至是一个国家中的暗中力量发现，那自己会很麻烦，甚至有生命危险，只有收服眼前的美女，李龙才会放心下来道。
　　“这个，那好吧！”本想拒绝的丹田看到前面少年的脸色，突然改口道。
　　带着一脸紧张地丹田美女和李军国来到自己入住地酒店中，在开了一个厢房坐了下，看着李军国走出去的身影，李龙这才对着紧张坐在对面的丹田美女道：“不知道丹田家中还有什么家人，能说说吗？”
　　“啊，李先生你放过我和我家人吧！我一定不会把你的消息传出去的！”听到前面的少年突然问起自己的家人，心中一直冒出几个可怕想法的她终于忍不住脸色苍白害怕起来说饶道。
　　“呵呵，丹田小姐你想那里去我，我对于你 职业道德可是很有心信，其实我想问下你的家人，就是想你能不能跟我一起到去国内帮我做事，不如丹田小姐当我的秘书怎样，年薪一定不会少于五百万！”看着害怕起一类的丹田小姐，李龙起身来到她的身边坐下，拉着她的玉手柔 声道。
　　“李先生可不可以让我留在香港，我不想离开我的家人！”丹田听到前面的少年让自己跟他到内地去做她的秘书，顿时心中里无比的害怕，脑中忍不住想，他不微分学是把自己骗到内地，然后把自己……想到这里，自己的玉手被前面的少年抓着抚揉的她却不敢抽回来，同时对于自己被前面的少年的非礼，脸上露出羞涩之意道。
　　“哦，不如这样，我把你的家人一起接到内地，给你的家人提供最舒适的环境，那你不用跟家人分开了，这个怎样，愿不愿意做我的秘书！”说道后，李龙抓着丹田美女的手加重力气道。
　　“李先生，求你放过我和我家人吧！”被抓着自己玉手上的手的力气越来越紧，被这一激，本就已经是惊恐之鸟的丹田美女再也忍不控心中的害怕，坐椅子上跪了下来说道。
　　眼快的李龙当然不会让美女在自己眼前出现这大煞风景的场面，双手一把抱住丹田美女的纤腰，让她靠着自己怀中扶了起来道：“丹田小姐，我也跟你直说吧，说实在我心里面还真不能放心，如果我的消息暴露，这可是对我和我的家人的人身安全很危险的，只要你答应做我的秘书，三年之后，等这个消息过渡之后，可以放你离开，不会伤害你的家人和你，你也知道这两天我狂捞地财富那是对社会上的人们有多大的望欲，只有你待在的我身边做秘书，这样我才会放心，再说当我的秘书也会让你的人生的事业有更好的发展，不是吗？不过嘛的一个条件……”
　　“啊，李先生你真的不会伤害我的家人，只要我给你做三年的秘书，娃娃亲就会放过我，这是真的吗？条件是什么？”靠要少年怀中的点软的丹田美女听到他的心里面之后，顿时身体的力气恢复了过来，脸红的从少年的怀中离开激动紧张无比的道。
　　“呵呵，当然是真的，难道你真的以为我会做出那种事情吗？”看着紧张无比的丹田美女，看着她那柔弱的脸色和身材，脸上再次兴奋地让她坐回椅子上，自己坐在她的旁边道：“条件对你来说很简单，不过我们一会再说，我的肚子有点饿了！”
　　“这个好吧！”听到少年的条件很简单，紧张缓了下来的丹田美女点头的同意道……
　　“来，丹小姐，我们来干一杯，庆祝下我们这两天丰富的收获！”李龙拿起手中酒杯对着旁边的美女道。
　　“好，谢谢李先生给我这一次的机会，干！”看着前面少年给自己倒满和一杯酒，虽然不能想，可不看到少年脸上那高兴地样子，不敢扫了兴趣的丹田只好举起前面的酒杯中的红酒一口干了下去。
　　“哈哈！好，丹小姐果然爽快，能让丹小小姐做我的秘书，是我的荣幸！”李龙看着一口干了手中的酒，看着她那升起红晕的艳脸，李龙心中很是高兴，把自己的少年的身份都给忘了，露出前世的本性笑道。
　　“不知丹小姐能否说说家中的情况！当然丹小姐不愿意也行，只要你答应以后做我的秘书，待在我的身边三年，我也就放心了！”看着二十七岁成熟亮丽的丹田，李龙很想知道她是否已经嫁了人，与是问了起来道。
　　“这个，其实也没有什么，今年我一月才与我的爱人结婚，家中有个婆婆和小姑，我爸妈是在大学做教授，还有一个弟弟和小妹！”看着少年只是好奇，再想到自己已经有了做他的秘书的以换取家人与自己的平安决定，再说给这么有钱的少年做秘书，也是对自己人生的一个机遇，不过心中还是一直不忘少年刚才对自己提出来的条件，让她一直都不敢伪逆他的询问道。
　　“呵呵，既然丹小姐把你的家庭情况都告诉了我，那我也把自己的家庭对丹小姐说说，以示我心中的诚意！”听到她已经嫁人，顿时李龙心中无比兴奋的起来再道：“我其实我家前段时间还只是一个普通的农村家庭，家中还有一个妈妈和两个姐姐与一个妹妹，有几个叔伯和堂妹堂姐，我排老三，偶然间的迹遇让我一下子发了财，最后还出国赌球狂捞了十几亿美元，这一次也是我本人从其它矩道得到了内部的消息，这才有了这一次的机遇！”
　　“啊！”听到前面的少年只是一个大概介绍，丹田就顿时对前面的少年的幸运与智慧无比配服了起来，本以为前面的少年只是内地一个红色大家族的人，却想不到是这个结果，瞬间忍不住惊叫了起来。
　　“呵呵，很不可思意是吧！”看着少女彐的震惊之色，李龙很是高兴地再道：“嘿嘿！过段时间，我在家乡投资的十亿元建立的酒厂不用三个月就可以投入生产出三种神奇的古酒，这可是一个生金蛋的资产，以后你就知道了，来我们再干一杯！”
　　…………
　　看着在自己不断地敬酒下，脸上的红晕起来起多，那双美丽的丽眼有点迷惘起来，身子软倒靠在自己的身上来，闻着她那少女彐的身体的幽香，李龙心中无比的兴奋再道：“丹小姐我们再干一杯，祝我们以后合作成功”
　　“李先生，我不行了……现在我们饭……与酒都已吃饱……那个条件……您先说告诉……我吧！”看着自己喝了几杯酒之后，脑子有点糊糊的，心中一直压着那刚才听到的条件，再想到自己现在与这少孤男孤女待在厢房中，刚才少年还让他的保镖出去，虽然不相信前面才十六岁的少年有那种想法，可是脑中还有一点清醒的她慢慢地感觉到不好的事情将要发生，软倒在他怀中的身体却越来越软弱无力道……


第098章 厢房中的激情
　　“嘿嘿，其实我的条件就是在给我做三年的秘书的同时，也得给我做的地下女人！”看着怀中那少妇软倒无力的身子上的玉脸那一双红唇，李龙再也控制不住在少妇地根耳处说了这一句之后，低头一把吻住少妇地红唇，同时双手一把抱起她的纤腰，把她那软倒下来的身子一到自己的双腿上坐了上来。
　　一只手伸到少妇地裙下伸了进去，来到紧闭双腿的中间，抚摸着她里面穿着蕾丝内裤的胯下，挤入一只手指在那贲起柔软无比的私处上挑逗了起来。
　　“啊，不要，求求你，放过我吧！”柔软无务的身子被着少年一下子把在怀中，一只咸手伸入自己下体最隐私之处挑逗起来的瞬间，丹田美女挣开李龙的亲吻后，脸上露出惊恐之色叫了起来道。
　　“行啊，不过你可得想清楚了哦，你要是不答应的话，奸险 可做不了我的秘书！”突然李龙停下在少妇下体的动作，一脸严正说道。
　　“李先生就没有其它代替的条件吗？”感觉到看碟己私处下那只手停了下来，脸上还惊慌无比的丹田少妇说道，可是看着不语的少年，同时感觉他那下体勃起的阳根瞬间顶着自己的双臀中间，让少妇身子一颤，最后脸上好似下了决心上般，再次对着怀抱着自己的少年娇羞地说道：“要不我给李先生你舔舔！”说到最后几字，几乎细弱无声，低下头不敢看李龙。
　　“行啊，那你来帮我舔舔！”听少妇要给自己口交，李龙没有拒绝说道……
　　坐在沙发上看着跪坐在自己双腿中间趴着头不停吞吐着自己的下面，李龙感觉着美妇那柔软湿热地玉腔包容着自己的肉棒，忍不住仰起头靠在沙发上喘着粗气，双手伸道下面美妇地头部，抓着她的脑袋挺动下体的肉棒在她的玉腔中挺 动投手地了起来。
　　“咳咳……”丹田美女瞬间在李龙巨大的肉棒抽插下，强行挣脱之后，胀红了脸咳嗽了起来，看到她那娇弱玉嘴中还残留着自己的淫液的画面，李龙粗喘着气再也控制不住一把抱起丹田美女把她压在沙发下面，双手在她的下体开始狂暴粗鲁地撕开她的短裙，拉下她的蕾丝内裤，握着肉棒在上面试擦着。
　　“啊，李先生求你放过我……”丹田美妇被十六地少年压在下面，那巨大的肉棒擦试着自己只有丈夫体验过的玉穴，顿时惊恐地叫了起来，双手用力推开他的身子，双腿不断地踢动着，可是让她绝望的发现自己的力量是那么的无力，下体一瞬间巨痛，一股撕裂与无比暴胀来：“啊……”
　　“好紧，好舒服啊！”李龙挺着巨大的肉棒把丹男美妇的紧狭地玉穴，看着脸色苍白的美妇，深深插入她玉穴深处的肉棒体验着那里面无比火热的阴道之中，巨大的粗长的肉棒龟头还顶着她的子宫口上，被那里边的嫩肉不停地蠕动收缩压抚着自己的肉棒，让李龙兴奋无比的说道。
　　“好痛求你拔出来，不要，你的太大的了……啊啊……”
　　坚硬巨大灼热地肉棒深深地插着自己深处，那不时传来的胀、痛、酥、痒让美妇身体无力气地羞耻说道，可还没说完，自己胯下贴着的少年下体手插入的肉棒抽动了起来，瞬间美妇在这刮裂撕痛与从来没有体验过的这么巨大的肉棒抽插着自己的体内内传来欲罢不能的快感觉让她呻吟了起来。
　　抽插着丹田美妇的紧热玉穴，李龙睦着她的上面的衬衫里面那包裹 着硕大的双乳，李龙伸手从下面钻了进去，来到她的胸部推开她的胸罩，抓着那两颗丰满富有弹性的乳房揉搓了起来，不时伸出手指去挑逗着她的胀挺的乳头对着呻吟地她道：“丹小姐，怎样，我的肉棒比你的老公还爽吧！”
　　“啊啊……好胀……啊啊……不要说呜呜……”
　　痛苦逝去之后，无比巨大的快感觉让丹田美妇暂时忘切了自己正跟十六岁的少年进行那禁忌的交媾做爱，突然听到压在自己玉躯上抽插着自己，揉搓着胀酸乳房的少年突然提起自己的丈夫，控制不住迎合着下体肉棒那交媾结合的她瞬间想起自己的丈夫，一股无比羞耻与耻辱让她深深地自责痛哭了起来。
　　“呵呵，田姐，反正只要你的丈夫不知道，那就得了，我的肉棒这么大，以后一定会让你从你的丈夫那里所不能体验到的交媾快乐，再说以后我也会给你补偿，要是你愿意，可以以永远的做我的地下女人，难道你不觉得跟十六岁的我禁忌交媾，很刺激很快乐吗？”李龙低头吻着美妇玉脸的泪水，下体处不断“啪啪啪”撞着她的粉胯抽插着她那紧凑无比，且越来越湿润火热的阴道深处，带来的快感与刺激，让李龙兴奋无比的说道。
　　“啊啊……好大好深……嗯嗯啊啊……”
　　被少年抽插撞击着自己玉穴深处，巨在的快感与饱满无比的阴道，听说少年那无耻的语言刺激下，丹田美妇同时想到自己已经被玷污的事实，再说自己的老公那短小可怜的肉棒，连结婚半半也没有给自己受精怀孕，就已经感情有所不好，同时想到如果自己不从前面的少年，那自己与家人就会有生命的危险……
　　瞬间想过这种种念头，再加上下体不断传来的巨大让自己失神呻吟，身体欲罢不能不断地迎合着抽插的她瞬间沉伦那道德之下禁忌出墙的刺激偷人的快感，让她双手主动的怀抱着少年的雄腰，那双红唇寻找着少年的热嘴寻找安慰禁吻……
　　抽插关美妇的紧穴，看着她怀抱着自己，同时还主动寻找与自己索取热吻的美妇，李龙心中在喜，伸出双手越过她的双腋勾拥着她的发肩上，上身紧紧贴压，热嘴与她那柔软湿热地双唇接吻了起来，吮吸着她的双唇，李龙伸出热舌在她那双唇上不断地舔吮，同时含着美妇吐出的香尖“滋滋”的吮吸着上面的津液，下面那抽插着的肉棒放缓插在她玉穴深处，下体紧贴着她的粉胯研磨了起来……
　　连丝断藕松开美妇地热吻，看着她潮红玉脸那水雾迷惘地双眸，李龙呵呵地笑道：“大姐，与小龙交媾做爱舒服吗？”说完，一直研磨着美妇粉胯下的李龙抽插肉棒在她阴道肉嫩中缓抽插了几下。
　　“嗯嗯……李先……”
　　“以后叫我小龙！”
　　“小龙……好舒服……想不到做爱这么的服舒……嗯嗯……”
　　“以后做我的女人怎样？”看着已经真正体验到交媾做爱快乐的美妇，李龙低头在她那红润玉质的耳根伸出湿热舌源尖舔着说道。
　　“不行，我现在不能跟我丈夫离婚……嗯嗯……”想到还深爱自己的丈夫与家人，心中还有顾虑地她拒绝迎合着下体呻吟道。
　　“哦，那你愿意做我的地下女人了？那这也行，如果你以后什么时候想跟你丈夫离婚，告诉我，以后做为我的女人，我不会圬待你的，不过从今天开始你不能跟你丈夫行房，我可会吃醋的哦，后果很严重！”李龙插着下体肉棒抽插着美妇的玉穴，咬着美妇的耳垂软肉说道。
　　“嗯嗯……小龙……田姐的喜已经喜欢上你的肉棒，以后想想跟你交媾做爱带来的快乐……田姐很高兴……你放心……我的丈夫他的肉棒连十岁小孩都不如……在我没与小龙的做爱体验到交媾带来的乐趣前……我还真不知道原来做爱是那么的舒服快乐……我再也不会让我丈夫碰的我身体……小龙以后就算是做你地下女人……只要你不抛弃我……以后我心中顾虑没有一……我一定会跟我的丈夫离婚的……嗯嗯……小龙好好爱我……我下面好酸痒死了……”经过心中的麻乱，同时不知道为什么，自己开始喜欢上前面的少年来，特别是他那巨大的肉棒给自己带来的快感让她开始迷恋了起来，不想以后再也尝不到这种刺激偷人的快乐，让现在的她欲罢不能道。
　　“哈哈，田姐的你玉穴真他妈的紧凑与火热，还流了这么多的淫水，让小龙的舒服死了，放心，心后只要你不跟你丈夫给我带绿帽，我不会抛弃你，如果以后你表现地好，我说不定我还会给你个名份怎样？”听到同意以后做自己的情妇女人，给自己插她那让李龙舒服死的玉穴，李龙无比的高兴的同时，抛出诱耳来道。
　　“嗯嗯……小龙以后田姐一定会专心做你的女人的……小龙好好疼我……我让欲仙欲死吧……”一放开道德顾虑地丹田美妇有她，在体验到做爱的快乐之后，瞬间从正经女性转变成荡妇起来，当然这其中也有李龙体内欲望神功，让与其交媾的女性会感到无比的快乐的副作用，要是与李龙交媾结合多了，甚至让其女人永远沉伦李龙的胯下……
　　看着一脸淫荡索求的美妇，李龙再也不控制体内的欲望，挺动下体“啪啪啪”地撞击起美妇的荡穴……
　　“啊啊……好深……田姐我要死……”
　　不到十分钟，从没有体验过这么快乐地交媾做爱的丹田美妇，在李龙的迅猛地抽插，玉躯无比强烈地抽搐而起，挺起粉胯紧紧抵着李龙的下体处，四肢紧紧搂着李龙的身体，泄出一片汪洋淫粹，一分钟之后无力的娇躯喘着断断续续地气息软弱了下来。
　　“呵呵，田姐咱我再换一个姿式！”李龙双手擦试着湿露秀妇上面的汗水，在她那吐着香息的比唇上亲吻了下道。
　　“嗯！”无力应了一声后，无反抗的身体在李龙的翻转下，那巨大的肉棒再次从后面压着自己地玉躯深深插入无比泥烂湿润地深处……
　　“啊啊呀……不行了……”
　　一阵从后面撞击着自己双臀“啪啪啪”不绝坚硬巨大的肉棒抽插不到五分钟，丹田美妇再次狂泄不止，翻起白皮的她在一声惊叫中，同时被插入体内的巨大肉棒激烈跳动，射出一股股强大的精液进入子宫深处，瞬间注满与自己精液混合，滚烫得让她脑中无比的空白……
　　抱着失神没反应的美妇让她跨坐在自己的下体，肉棒泡在她的阴道深处吸收起她子宫内两人的精液，来到沙发上坐了起来，一只手怦抱着她的纤腰，另一只手伸入她的衬衫之内揉搓着硕乳，喘着热气暂时休息了起来。
　　“嗯呢……”
　　“田姐快乐吗？”看着醒过来的美妇，李龙伸头从她后面来到玉脸上经贴着说道。
　　“嗯！”
　　“小龙――下次田姐再给你吧，胀得田姐难受死了！”感沉着上那巨大的肉棒还深深地留在自己体内，已经不能再继续承受抽插的她弱弱地求饶道。
　　“好，以后咱们的好日子还长着呢！”听到怀中软靠着自己的美妇，想到以后多得是机会，于是李龙抽出沾着淫液的肉棒抽了出来。
　　“啊……小龙吻我！”被填满玉穴的肉棒抽出，空虚的下体，让丹田难受寻找另一种安慰起来道。听到美妇的要求，李龙那是求之不得，于是让她转过身子跨在自己的怀中，与美妇的红润双唇一阵热吻了起来……


第099章 回来上学了
　　半个月的时间冲冲而过，8月27日星期一早上八点，李龙随着三个妹妹一起来到了市一中的大门，看着学校门口那些青涩学生，特别是那些学生妹，李龙的心中很是感概不已，回想前世，自己因家中的经济而没有体验过高中与大学的生涯，一直引以为叹，想到这半个月自己好不容易把自己的商业事告一段落，正在建立地工厂与成立的龙欲有限股份公司在小姨与红姐的带领下有条不稳地一点点地发展了起来，李军国的三十几个战友也随后而来，让李龙能够放心小姨红姐和小姑她们的安全，随时在身边保护，虽然小姨与红姐总是说自己大题小做，可是做为前世的过来人，知道女人经商遇到的危险，特别是成熟美丽的女人，猥琐好色的男人无处不在，反正自己钱多没处花多请几个人也是小意思，在自己坚持下，总算小姨与红姐答应每一次出去与其他商业人士合作交流或者出去考察必须身边有三个保镖与一个李龙考察之后的秘书陪伴才可以出行，同时自己总结了前世经验写下了一大本企业发展红皮书留给了小姨与红姐，再加上朱菲燕与时刻关注自己事业发展详细情况的丹田，只要一有情况，马上通知自己，妈妈自从帮自己照看网吧之后，发现妈妈她越来越喜这种工作，轻松简单，还很充实，儿女上的学校也非常地近，让她每一天都笑容满面，发现这个情况，干脆李龙在邻市再开了几家的大型网吧，每一个都有二千台，以后看上网的人们越来越多，还可以提升到五千台电脑的网城，每家让叔伯他们照看，各给一半的股份他们，反正李龙对这点小钱已经不乎，只要家中的亲人过得踏实轻松快乐，李龙心中就已满足三分之一……
　　“哥哥，你一定想不到妹妹在学校有多牛瓣，嘻嘻，妹妹我有一个大姐头的称号哦！”看着大门来上学走进去的男学生，不管是同级还是比自己高年级甚至是跟哥哥一样高中级别的，只要是看到自己，纷纷不敢把双眼望过来，紧张快速走进学校中。看到这些，让李欣在哥哥旁边很是兴奋，忍不住在哥哥面前表现出来。
　　“哦，不是吧！那小妹你有多少的手下啊，说说怎样？”早就发现那些来上学有男生对自己的三个妹妹，特别是看到小欣时，那不注露出恐慌之色更是浓意，还好的是那些女生只是对妹妹好奇和羡慕，让李龙心中放了下来道。
　　“嘻嘻，哥哥，我跟小燕和凤姐在学校中，招了两百多个喜欢玩ＣＦ的正式队员，每天放学，我就带着她们到我们家的网吧去上网，嘻嘻，哥哥，你不知道现在我的战队在ＣＦ中名气那有多大，我在游戏中别人都称我为女皇，小燕被称为小公主，凤姐她得了一个皇太后，哥哥你听了是不是很爽！”看着哥哥一个半月经常不在家，也就不滤膜楚自己与小燕、凤姐三人这段时间的成绩，李欣很是摆显胀红的小脸蛋上兴奋说道。
　　“额！小妹不会是每天带着你那两百个队员去我们家网吧免费上网吧！我滴娘么！”本以为只是小妹在自己把李军国的战友的上初中与高中的女儿们转到市 一中，好让她们跟着小妹结成一伙，大家一起帮助，一起团结，让自己三个可爱的妹妹不会受到那些青春发弃，对异性有强大好吸引的色男骚扰，却想不到妹妹她们借这个机会，在学校中招收起爱玩ＣＦ游戏的非女来，最后还带着她的队员每天免费去家中的网吧，顿时李龙心中郁闷了起来，就算自己再有钱，也不能这样糟踏不是。
　　“哼，哥哥是你不了解，虽然妹妹我把我的手下带到自己家中的网吧免贯上网，可是哥哥不知道我收的队员那是很严格的，不但要会玩游戏，还得长得漂亮！哥哥你想，每天一大群青春漂妹堆地一起在咱们网吧上网，还是一个组织，那是多大的宣传效果，自从我带着我的手下队员来我们网吧之后，咱们的网吧生易不但没圬，反而有所提升，连知名度都在全市传开了，连妈妈都不反对！怎样，妹妹我很有商业才能的，要不哥哥给我个几百万花花，我一定会让几百万反倍，嘻嘻……”看到哥哥心疼他的钱，顿时李欣不满地说道。
　　突然李龙脑中有点悬晕的感觉，半个月不见，才刚刚过了十三岁妹妹突然飙了起来，让李龙很无语，不过接着心中一个念头冒了出来，让李龙无比的兴奋，可是想到一个因素，顿时有点焉了下来道：“小妹，就算咱们的网吧不圬钱，那你每天带着这么一群不满十八周岁的小美眉去网吧上网，不会被学校和她们的父母反对吧，还有这影响这么大，公商局的人不会来查吗？这是可违法的今年中央不下达了不准未青少年进入网吧吗？你不会不知道，不懂吧？”
　　“去，哥哥你落后了，我才没有这么傻，我招收的队员每天想要到我们家网吧免费玩两到三个小时的游戏，可是有条件的，第一不能担误学习，学习成绩每一科都得优秀过了八十分以上才有资格，第二我还出台了，谁要是学习成绩有所提高，不但能免费上网，还能得到奖励，一等奖三百元现金，二等奖二百元现金，三等奖就是一百，同时都可以得到游戏装备和游戏会员，自从这个激利出台之后，不但我的队员学习好了许多，还懂得了团结，学校与家长他偿得知之后，高兴都来不及，哪会反对，再说虽然我的队员有没到十八周岁，可是每天也没有超过四个小时的最低规定啊，最多也是擦边球一下子，再说市公商局局长是铃姐的妈妈，也是我的干妈，谁敢来查，我找干爷爷去，哼！”看到哥哥还把自己当成小孩子，顿时李欣通过这段时间与红姐的教诉，再加上干爷爷的指点，这方面一清二了的她，再加上对于ＣＦ的喜爱，利用自己与小燕凤姐的私房钱在这段时间搞出这个结果来，李欣那是无比的骄傲，同时也得到了一些人的赞美与除了哥哥外感到恶心男生的敬怕，对于不清楚的哥哥反击道。
　　听完小妹的诉说，瞬间李龙哑口无言，不过接着就是无比的高兴与兴奋，从这李龙不但发现小妹很有头脑智商，还非常地可爱，让李龙忍不住一把抱住妹妹就想在她小脸蛋上亲上一口，不过还好李龙感觉到妹妹的反应，再看到这里是市一中学校门口，已经是学校名人的妹妹可损伤不起啊，于是把亲的行动变成了抚着妹妹那齐短的头发道：“哈哈，果然不是我李龙的妹妹，才智与胆量就是不一样！”
　　“哥哥，还有我和小燕呢，这想法也有我们的份哦！”看到哥哥赞扬小欣，顿时李凤不满起来道。
　　“呵呵，小凤小燕也是好样的，放心，以后只要你们有好的点子，哥哥都支持你们！”李龙分开小欣也抚了下子小凤与小燕的小脑袋高兴的说完，接着在三个妹妹耳根处小说的再次说道：“最重要的是不能除了哥哥以外，有别的男生，知道吗？”
　　“嗯……”三个妹妹听到哥哥的话认真地点点头。
　　“好了，我们先进学校吧，哥哥到现在都没来上一节课呢，迟到可不好！”看着三个妹妹理解了自己的意思，李龙看了下时间，于是高兴地说道。
　　“哥哥，下午我带我的队员让你检阅下吧！”看着来到教室，李欣对着哥哥道。
　　“好哥哥先去校长那报道先，有空哥哥再找你们！”跟着三个妹妹来到初二教学楼，知道了三个妹妹同一个班级教室的李龙听完妹妹的提意，想到下午能看到她的那两百个队员，顿时李龙那真的是无比的兴奋道。
　　离开三个妹妹之后，李龙这才有机会慢慢地欣赏市一中的学习环境来，半个小时之后，李龙在这一番打量之后，心中对于市一中的学习环境很满意地点点头，学校不但有足够宽阔操场用地与各种体育场所，还有一个连着初中与高中相连的绿色公园，再加上学校的另一面紧靠着连绵起伏的茂密山林，前面一条清晰的缓流的河流，让李龙一下子就喜欢了这里。
　　走过公园时，李龙看到了里边那些十五六岁，青涩男生与女生的亲密交留，就知道他们正在谈情说爱，对于全国高初中的学校来说，从来不希望现在这个年纪的学生谈情说爱，可是却止不住青春发育涌动的少年青春期那强大的冲动与好奇，总是不时传出偷偿禁果的少年少女，再加上现在的科技越来越发达，网络的蚀噬青春男女那不成熟的心太早异成熟，这社会早就进入了人们不可预测的未来之中。
　　甩去这些与自己主毫不相干的念头，李龙向着高初中隔开的中间教师楼走去，一路上在李龙的询问下，终于来到了市一中学校校长的办公室门前敲了起来。
　　“请进！”一个成熟妩媚的声音从里边传来，李龙推门走了进去后，瞬间一愣。
　　“小龙你总算来了，等你好久了哦！”一个三十四岁顾熟美丽的妇女穿着一条兰花裙看到走进来的少年，那美丽的玉脸上露出高兴地笑容对着李龙道。
　　“阿姨你不是在东林市的吗的，怎就成了市一中的校长了？”看着向着自己走来的妇女，那波涛凶涌的胸前，下面那裙带围系露出纤细无骨的柳腰，挺翘的圆臀，波浪秀发，雪白玉肌的艳丽玉容，曾经七天前见过一面就让自己惊艳无比的铃姐小姑邹伟英，让李龙很是吃惊道。
　　“咯咯！我也是前天才到这任职，想不到吧！来小龙你先坐下，阿姨给你倒杯茶！”拉着李龙的手让他在沙发上坐了下来道。
　　“别别，阿姨让我自己来吧！”被刚才姐小姑那柔软细腻的玉手拉了下自己的手，瞬间让李龙失神片刻，看到弯着腰那本就挺翘的圆臀挺立起来，那向着自己的胸领瞬间李龙就看到了里边那两个让人疯狂欲涌的波霸，让李龙兴奋地同时，也不好意思说道。
　　“没事，谁叫小龙你是我们老头子看重的人呢？给，先喝一杯茶先，对了小龙，不知道你的事情忙完了没有？”把手中的茶递给了李龙，邹伟英看着这个少年，到现在心中都有点不敢相信他这段时间做出来的事业，这可才是一个十六岁的少年啊，在学校像他这个年纪的男生除了学习和玩耍，最多的也是整天幻想着异性……


第100章 美丽的班主任
　　美丽的班主任
　　“呵呵，谢谢阿姨你的关心，我的事情也就告一段落，打算回来学习一下子书本上的知识！”李龙看着美丽的阿姨校长，突然发现她脸上有点为难之色，于是接着问道：“阿姨你有什么事情需要我帮忙的吗？”
　　“小龙，听说你这段时间开了六七家大型网城，加起来的电脑都有差不多有两万多台，是不是这样的？”邹伟英露问道。
　　“没错啊！”听到这里，李龙心中就知道前面的铃姐的小姑在打什么主意，不过李龙可不想先提出来。
　　“小龙是这样的，在我任职这两天，发现学校中的学习电脑只有一百台，对于学校一万多高初中学生来说，可以说没有，你也知道现在科技越来越发达，信息也越来越多与方便，但是我们学校的很多的学生都不会用电脑，甚至有一些连电脑都不知道是什么样子，对于这个情况，我很是担心，再说我们学校是一个市重点高初中的学校，这也关系到我们市里的人材陪养，本来做为市一中，学校的资金还是很充盈，我之所以会来这里当校长也是因为上一届的校长与那些各系的主任把学校的资金贪污圬空，不知道小龙你哥可不可以给学所有校赞助一下？”说完，邹伟英紧张地看着坐在自己的前面的少年，心中对于他的这段时间的手笔，清楚地人们都无比的震惊，特别是在他自己的家乡投资十个亿之后，突然从香港回来之后，就与市政府签约一个在市中建立一个黄金商业街，还打算在市里面建立一个标注性的商业大夏，一共总投资三十多个亿，让自己的二哥天天都笑不笼嘴，于是邹伟英就想让他给学校赞助一下道。
　　“行啊，不过阿姨你也知道我是一个商人，赞助学校可以，不过得有一个小小的条件！”李龙心中瞬间有了一个打算说道。
　　“那小龙你说说你的条件先吧？”听到李龙要提出一个条件，邹伟英顿时紧张起来问道。
　　“我的条件就是学校向高考失败或者放弃高考的高中生宣传下，来我两个月之后建好的工厂打工！”对于市一中每一年都有二千多的高中生落榜或其它原因而放弃上大学的机会的人力资源，李龙可是眼红不已，一是许多能来市一中读书的学生都是一些品德良好的学生，二是他们刚出社会，没有社会上已经打拼了几年的社会青年那些各种漏习与缺点，只要在学校陪训半个月就能在自己的工厂完好接下在工厂普通工作的要求，于是李龙提出来道。
　　“啊！”邹伟英想不到小龙的条件既然是这个，顿时邹伟英玉脸上露出欣喜的表情，不过心中还是有一个担心，于是问道：“小龙，如果是这样，学校可以答应你，不过不知道你的工厂待遇怎样？”
　　“阿姨你放心，待遇绝对不会让你失望，本公司会先给刚出社会的高中生陪训半个月之后，正式上班，是国家标准的二十二天，每天只上八个小时，工资七十二块，如果工作量大的话，每天只加班一个半的小时，加班一个小时十五块，节假日加班二十五块一个小时，包吃住与为工人购买保险，如果学生与工厂签定长期劳动合同，不但工资可以涨到八十块，且每一年都有一个月工资的年奖，如果工作满五年以后，公司建立地居住房，可以以低价收买等等……”李龙把心中拟好的普通工人的待遇详细地说了出来道。
　　“啊，这么好，那我先为学生和困难家庭的学生感谢小龙你给了他们这个机会，对了小龙，今年落榜的学生你要吗？”听到找都找不到这种待遇的邹伟英瞬间脸上无比兴奋了起来，想到今年学校二千多人，有一千二百多人没有考上大学或者家庭困难放弃高考，学校正为这一批学生的刚出社会迷惘的学生苦恼，虽然有一几百人打算再读或者去技学学习技术，可是还有八九百的学生没有着落，这为母校，有意务也有责务为他们选择一个好的社会工作环境，对于这个从天掉下来的大饼，邹伟英于问紧张地询问了起来道。
　　“可以啊，不过他们得等到工厂建立起来，陪训之后才行，当然他们现在也可以跟本公司先签定意向合同，如果有困难的学生，本公司以可先预支五百块钱的经济损失费，让他们安心等待两个月！”李龙想了想，于是做出这个决定，反正也就是养先几百个员工，损失不了多少，反而让他们对自己的公司先有一个归属感，对是这样的好事，李龙当然不会放弃，也能一下子解决工厂打招的烦事。
　　“啊，谢谢你小龙！”听到这个结果，邹伟英再也控制不住心中的激动，一把抱起李龙在他的脸上亲了一口叫了起来，接着反应过来自己的失态，马上放开李龙后，瞬间玉脸羞红了起来，不知为什么，对于这个才十六岁可以做自己儿子的少年，邹伟英心中“怦怦”地跳得不停。
　　“呵呵，要是阿姨你想感谢的话，等这个事情办了下来，阿姨请我吃一顿饭怎样？”回味着刚才那瞬间的体验，李龙心中暗动起来道。
　　“好啊，一言为定！对了小龙你打算赞助学校多少台电脑！”看着前面的少年没有对自己刚才的失控反应很在意，邹伟英心中“怦怦”心跳缓了下来，同时一丝淡淡的失落涌出，不过想到还没有问李龙答应赞助多少电脑，脸色转正后问了起来。
　　“一千台吧，这个数量应该够学校的一万多人学习了，如果不够，到时再说！”说出来之后，李龙心中对于瞬间就不见了几百万，还真有一点点地不舍，不过为了前面这个阿姨的好感和自己以后学校的方便，再说花个几百万为小姨红姐减轻一点工作量，李龙还是很愿意的道。
　　“小龙谢谢你！”听到有一千台的赞助，邹伟英心情再次激动了起来，不过想到刚才的场景，这一次邹伟英只是紧紧地拉着李龙的双手感谢道。
　　被前面铃姐美丽成熟的小姑拉着自己的双手，感觉上面那柔软滑腻的触感，李龙很想一把抱住前面的美人亲了下，不过李龙经过这段时间的沉定，开始慢慢地享受起一点点伏获美女身心的过程来，于是强忍着心中的异动说道：“对了阿姨，今天小龙是来报道的，不如先让我见一下的班主任吧？”
　　“啊，你看我这都忘记了！你等一会，我通知下你的班主任！”放开李龙的双手，邹伟英来到办公桌前打起电话通知了起来……
　　二十七岁的云梦遥穿着一件白色衬衫，松开的衣领露出里边一个粉红胸衣紧裹着里面那两颗饱满挺耸的又又峰，不堪一握地柳腰下，一条紧身牛仔紧贴着两条修圆大腿紧闭端的坐在自己的办公室审批自己班中的学生作业，对于喜爱教育的她果断地放弃家族给自己安排的商业道路，今年来到这个陌生小城市教书育人，能在新的校长到道让自己当上074班高一重点班级，云梦遥很是上心，也是能完成自己一个梦想的机会，所以对于眼前桌面一大堆学生的作业，她是那么的专心一志，端美正严的态度，让本来就很美丽的她更是有一种慈爱之美，圣洁不可渎职……
　　旁边的电话响起，顿时让云梦遥美丽的双眉皱了起来，放下手中的钢笔，接了起来道：“喂……”
　　“啊，是校长您啊，好的，我马上来，您等一下！”听到对面是校长，顿时云梦遥高兴了起来，对于刚来的校长，心中很是敬意，也是对于现在的校长比前一届那老王八那个校长的认可，特别是新来的校长对学校的中学生很是有责任心，从一来到学校没上任几天，就不断地为学校的现代教育设备都处求人，对于这些，云梦遥一一看在眼里，同时也是有同样爱号的女性大姐，好感十足应道。
　　整理了下审批好的学生作业，看了下时间，一会去校长那之后，也该到上课的时间，于是手上拿起自己的教课本走了出去，碰到其它的老师，很有礼貌地打起招呼后，一双修长的圆腿穿着一双高跟凉鞋的玉脚快步向着校长的办分室走去。
　　几分钟之后，来到校长门前，就听到里面校长那高兴妩媚的娇声，同时还有着一年的声音，让云梦遥不自觉地心中升起好奇敲起了前面的门面上道：“校长，074班主任来报道！”
　　正跟着铃姐的小姑高兴地聊着话题的李龙突然听到外面的传来一阵轻盈脚步声，接着响起门声传来一声娇吟欲滴的清脆声来。
　　“请进！”
　　眼前的门推了开来，升起的日光照射着一个美丽动的的娇躯走了进去，看着那美丽玉肌地容颜的瞬间，李龙心中不可仰止地激动了起来，那圣洁慈爱的气质，凹凸曲线的身材，随着盈盈走来，那似柔无骨的纤腰，雪白如玉的玉脸让人瞬间产生一股不可渎职之意，一声娇脆清美的声音传来，让李龙感觉自己的呼吸在这一刻止了下来。
　　“校长，你找我有事情吗？”云梦遥走了进来，就看到一个坐在校长旁边的十六岁地少年双眼一动不动地望着自己，心生疑惑对着成熟美丽的校长柔声问道。
　　“咯咯，小遥你先坐下！我先为你介绍下我身旁的学生，他叫李龙，前段时间因有事情没有来得及来学校报道上课，现在我要算把他交由小遥你来负责，不知小遥你认为怎样？”拉着前眼的云梦遥的玉手让她坐在李龙的前面后说道。
　　“班主任您好！”一直望着前面的美女，心中有一种一见钟情被电到的李龙紧张地站了起来，礼貌地问候起来。
　　“您好！欢迎你加入我们074班，李龙你好发学习，与班中的同学团结一致！”看着前面给自己很成熟礼貌的学生，虽然心中不明为什么校长把一个男生放到自己全部是女生的班级中，可是想到自己班级总算有一了一个男生，再加上前面的少年给自己的礼貌，让她不好当着校长的面拒绝，于起身跟李龙握了下手高兴地同意道！
　　“好了，小龙我先跟你的班主任说几下，你先出去等一会儿！”邹伟英看着小遥同意收下李龙，脸上很是高兴地道。
　　“班主任校长你们先聊，我出去一会！”听到这个，李龙高兴无地走了出去，同时随手轻轻地关了上门。
　　“英姐，这个让李龙来的我班级是不是有点不适合，我074班都是女生？”看着李龙出去之后，云梦遥主中的疑惑再也忍不住问了起来道。
　　“小遥你先坐下！”看着站着的云梦遥，邹伟英拉着她的手让她坐下来之后，这才开口说道：“小遥，这是英姐深思过的，我先来给你讲一下他的情况……”接着邹伟英把李龙已经在社会经商与投资的事情说了出来道……


第011章 尴尬的最后一刻
　　尴尬最后一刻
　　“啊！”听到英姐的讲诉，云梦遥顿时玉脸不震惊无比，想不到这段时间传得沸沸扬扬在那个神秘大富翁既然是刚才才十六岁的少年，现在更是自己的学生，让云梦遥有有一种好似梦幻的感觉，让她感到无比的不真实。
　　“咯咯，所以英姐我深思考虑之后，知道以后他不会经常来上课，只是来学校体验下上学的经历，为了不响影别班那些不了解情况的男生生产疾妒不平之心，再加上小遥你的班级全是成绩很好的女生，还以带带小龙会常缺课而落下的学习成绩不是，特事特办吧！小遥你说呢？”邹伟英想到刚才李龙跟自己说会以后如果因事业而缺课的事情，想了想她也就同意了，再说一个十六岁已经拥有无比让许多人都永远也达不到的事业，对于已经完成九年教育在少年，还真没有多大的做用，要是想为了得到了个学业文文凭，而放弃几十亿的投资，那这个人才是傻得不行……
　　“那好吧！”听到英姐的理由，云梦遥只好接着了这样的结果，反正以后自己把刚才的男生无视就行，只要他不影响到班中自己的学生就行。
　　“那英姐我去上课了！”看了下时间，快到八点了，于是云梦遥拿起自己的教学本向着英姐打了下招呼走了出去……
　　看着前面脸蛋还有一点青涩师气的少年，云梦遥心中想到杨那些就算自己曾经见过上亿投资地她还是忍不住震惊道：“李龙，校长刚才已经跟我谈过你的大概情况，知道你也只是为了体验一下上学的经历，所以我希望你尽量不要影响班中的同学的学习，其它的我都可以不管，行吗？”
　　“呵呵，班主任你放心，我不会影响其他的同学，等下班主任你就把我的位置放到最后面就可以了不过班主任我还真的想学习一下知识，以后我能不能找你帮我补习一下！”看着前面无比美丽的班主任，李龙心中忍不住提出这个要求来。
　　“好啊，你在是有什么不懂的都可以来找我，对了，在没有影响其他同学下，你也可以求她们帮助你，不过不准你去挑戏她们！”说到最后，想到前面少年很成熟地思想，云梦遥最后警告道。
　　“知道了班主任！”
　　“那我们回班里，我给同学们介绍你一下！”带着身后的少年向着班级中走去。
　　看着身后那曲线完美的玉背，李龙一路上偷偷地打量着，没一会儿，李龙就跟着已经成为自己高一的班主任来到了李龙期待已久地班级中，当李龙跟着自己的班主任走进这个教室之后，瞬间脸上愣住了。
　　“起立，老师早上好！”四十多个青春美丽的少女看到老师和身后的李龙，脸上都一起愣了一下，接着在班长的带领下，反应过来向着老师尊师行礼了起来。
　　“同学们好，坐下来吧！”看着自己的学生向自己尊师行礼，每天在这一刻，云梦遥心中总是无比的激动的同时，对于眼前的学生，心中涌出无限的责任感觉。让她们坐下来之后，让李龙上前来道：“同学们，我们班迎来了一个男的学生，李龙，以后他将与我们一起共同学习，同时因他特殊情况，以后他会经常缺课不能上学，已经经得校长的同意，希望大家以后发现他有什么学习困难，多多帮助他，同时我还要给大家提个醒，以后他经常会缺席上课，请同学们不要出去宣传！最后请大家以热烈地掌声欢迎我们的新同学！”
　　“啪啪啪……”瞬间听到老师的话四十多个女生这才反应过来，各自脸上都带着各异的脸色与目光一起看着李龙，让李龙看着前面的那车十多双眼充满异色的眼光让李龙心中很是紧张，不知所测。
　　“小龙你到后面选个座位坐下来，我们要上课了！”看到李龙的样子，云梦遥突然心中扑哧暗笑了下，赶紧让李龙找一个座位坐了下来道。
　　“哦，好的！”李龙硬着头皮在四十多双眼睛目视下，从一个个青涩亮丽地女生中走到后面空着的一排座位上随意找了个位置坐了下来，前面一个短发一米七高个女生转头对着李龙笑脸地说道：“hi！，我叫陈琳，很高兴认识你，想不到我们班总算有一个男生了,嘻嘻！”
　　“你好！以后多多关照啊！”看到第一个对自己打招呼的女性，却还长得很漂亮，一看还是心格开朗之辈，让李龙心生好感认识了起来。
　　“对了你还没有书本吧，我把我旧的那本给你吧！今天上午要上语文课哦！”看着后面的帅气男孩，特别是刚才听到老师说既然他会因特殊情况而经常缺课缺席，顿时心中无比的好奇，不过现在上课时间，老师还在上面看着，于是说了几句之后，陈琳就摆下脸道：“嘻嘻！下课再找你聊！”说完转身露出一个穿着校服的玉背留给李龙愣了一下，接着李龙发现班中的四十多个女生不时的偷偷的对着自己打量的起来，好似自己是一个熊猫宝宝一样，让李龙感觉很不爽，不过知道自己刚来到这个班级，对同学没熟，于是也不想么一节课那么出众，低头打开书桌上面的那本上面贴着明星大头照的书本，从上面还散发出少女特有的淡淡香味，让李龙心中陌生的欣喜不已……
　　刚才进入这个班级，李龙不想给同学包括在上面上着课的班主任有不好的印象，于是这一天下午李龙都很专心的听着上面那美妙身村，赏欣悦目的玉容，脆耳心弦地娇声，渡过了一个难忘的一节课，好不容易等道下课想以班中的女生认识之时，却想不到再次班主任叫了跟她来到了办公室，最后在李龙心中不舍之中离开的办公室，手中拿着一大堆的课本刚回到教室还没有回到座位，接着上课的铃声再次响起。
　　“铃铃……”好不容易等到下课的铃声响起，李龙突然发现自己很不适应这学校中的上课，好似像一个木偶一般，在那不断“铃铃……”铃声中听从安排，还好的是中那很娇声欲的少女暂时安抚了李龙的寂莫之心。
　　“嘻嘻，李龙，你是不是很不适应学校的上课，对了你能说说你那特殊的原因吗？哇哇！既然让校长能同意以后让你缺课耶，想想都让人激动，要是我也能这样，那多好啊！对了你是做怎做到的，教教我好不好啊？”送别了老师，突然陈琳转过身来对着李龙“啪啪”不断地谗间了起来，那兴奋地小脸蛋好似真的以后自己也能跟李龙一样光明正大的漏课的美事般。
　　“呵呵，陈琳你好，这个，这个特殊原因嘛，还真不好说，对了下一节课是什第，还有我们班怎都是女生，连个男的都没有吗？”看着开朗自熟的陈琳小美女，李龙很是高兴地问起自己想不明的的疑惑道。
　　“嘻嘻！我告诉你，你不要说出去哦！不然我会被记大过的！”听到李龙的话，突然陈琳小脸蛋上神发秘的对着李龙小声道，看着前面的帅男孩点点头同意后，陈琳这才小声的接着道：“两个月前，我们学校发生了有一个班的男班主任老师强女干了自己班中的六个女学生，最后还都怀孕，同时那在那个班中，许多的男女生都淡了恋爱，还偷偷做了那个事，所以上一届的那个校长，一气之下，就把高中以上的学生全部按男女分开做一个班――直到新的校长来了之后，认为这样不好，不过事情已经过了两个月之久，也不好一下子恢复男女同班的规定！想不到我们班会是第一个尝螃蟹的班级，真是太好了，自从班级中没了男生，班里面无聊死了！”
　　“哦，这样啊！不过你怎么知道新来的校长要恢复以前的规定的？”
　　“嘻嘻，我小姨是学校的系主任，她告诉我的！”陈琳小声的说道。
　　“对了，你知不知道我们学校这个学期，初二年级来了三个小霸王花，她们在学校牛瓣得要死，特别是她们在各个年级中收了两百多个ＣＦ战队人员，连男生都怕得她们要死，嘻嘻，要是我认识她们就好了，这样我不但就能一样天天跟着她们去龙欲网城免费上网，还可以在学校中横着走，那就太爽了！”
　　“你真的很想跟她们认识吗？”看着陈琳的一脸羡慕之色，李龙突然说道。
　　“是啊，你认识她们吗？”
　　“呵呵，她们是我的妹妹！”
　　“啊！”前面的帅哥突然告诉自己，刚才自己羡慕敬仰小学妹既然是前面帅哥的妹妹消息，顿时陈琳很是吃惊，吃惊之后，那小脸蛋上就是无比的兴奋之色抓着李龙的手道：“李龙，那三个小霸王花真的是你的妹妹吗？要是你妹妹的话，能不能介绍我认识一下子你的妹妹啊！”
　　“小琳，你说什么，那三个小霸王花是他的妹妹，不会吧？”突然坐在旁边的一个女生听到陈琳与李龙的对话，顿时大声的叫了起来。
　　被这一女生一叫，本就一直对于出现班中唯一有男生感到好奇的其他的同学，纷纷上前把李龙与陈琳周了起来，当她们都听道这个学期中突然转校过来了三个小霸王花既然是前面小帅哥的妹妹，顿时纷纷热情的想跟李龙认识起来，看到这个情况，李龙发现自己的妹妹已经是学校各年级女生的偶像，直到李龙答应今天下学之后，把妹妹介绍给她们认识之后，这才在铃声敲响之际，一脸不舍地回到了自己的座位坐了下来。
　　李龙坐下来之后，拿出书本之时，突然发现自己书桌上有一个袋子装起来的粉红色棉片，看到这个，吓得李龙心中一跳，抬头看了看，发现班中的女生都回到座位上正拿着课本准备等到老师的到来，李龙快速地把手中的收书盖了上去，接着伸手在下面偷偷地把这包里面装着粉红色棉片的东西被粗心大意的某个女生遗留在自己书桌上收进了书桌之中，想了想，李龙最后还是用脚轻轻地踢了下前面的陈琳的椅脚。
　　“有事吗？”陈琳感觉到自己的椅了被后面的李龙踢了下，就知道他找自己有事情，于是头面不回，把后背紧紧靠着李龙的书桌前面小声的问道。
　　“陈琳，刚才不知道是谁把这个东西留在了我的书桌上面，我一个男生，不好拿着这种东西，等下课之后，你悄悄问一下子这是谁掉的，给她还回去，别说是在我这里发现的哦，拜拖了！”李龙看着前面的陈琳，对着小声说完，把那包让男人无比尴尬的东西从下面递了过去后，顺了口气没到五秒钟的李龙突然看到接过那片东西之后的陈琳耳根处瞬间通红了起来，让李龙暗道一声“我擦，不会是她留下来的吧？”


第102章 给妈妈揉揉
　　在李龙慢地与班级中的那四十多个小美女认识之后，终天感觉到了这高中不一样的体验，特别是那渐惭成熟十六岁的青春少女在知道李龙的妹妹就是那学校三个小霸王花之后，对于李龙的热情，让他感受到了什么是众女环绕，双耳中一片包含各种如黄莺出谷，婉转悠然，似水如歌，清澈动人，呢喃软语，清脆嘹亮，刚柔并济，酥软人心，甜如侵蜜等等让李龙倍感舒适，心旷神怡之美音。
　　下午五点，在李龙与班上的四十个青春少女的期待中，“铃铃”的放学声响了起来，因是开学没多久，高一不用上自习，同学们可以暂时回家中住，所以看着老师布置完今天的作业之后，一阵唤呼而起，收拾好课本的全班女同学与唯一的男生李龙，在一路上那些露出奇异女生与露出羡慕无比的男生一起向着公园的目地前进。
　　“李龙，不知道你三个妹妹愿不愿意收留让我进入她们的那个ＣＦ战队啊？”一点也不害羞陈琳拥着李龙的一个手臂无比的兴奋道。
　　“是啊，龙哥，一会你帮帮我们好不好，让你妹妹把我们也收入ＣＦ战队中去吧！”一个已经与李龙很熟的体育委员吴冰冰亲热地扔着李龙另一个手臂听到陈琳的话，也随和道。
　　“李龙，你一定在把我们给你妹妹介绍给我们，不然，哼哼！我们全班的女生让你尝尝我们拥抱，哇哈哈……”围在一旁边的同班女同学发现李龙很随和之后，再加上帅气的容貌和一种她们说不上来，却很让她们着迷亲近的气质，没一天时间，就与李龙打趣起来，感情那是飞速奇迹般地增加，当然还有几个班干部的女生没鸟李龙，同时加上心中很点不好意思，所以让李龙心中很是遗憾，可惜了最长得最美，不过来日方长，李龙总会把那几个班干部除了旁边因是与陈琳是最友好朋友的吴冰冰鸟应自己之后上捡了，想到以后无比精彩的高中生涯，李龙就忍不住兴奋地叫道：“你们放心，我一定会让我的妹妹收你们进入她们的ＣＦ战队，如果谁想去我家的网吧上网，我给她个免费会员卡，不过不能一次上网超过两个小时哦，不然我会被班主任给骂死的！”李龙最后想到班主任给自己的警告，李龙说道。
　　“哇哈哈……”
　　“耶……”
　　“好日子来了……”
　　瞬间间听到李龙的答应，四十几个高一女生兴奋了起来，对着李龙，心中的好感瞬间增加十万九千九的好感度。看着这一群向着腐女开始沉伦，李龙心中激动的同时，还感觉自己心中冒出冷汗来……
　　来到一处公园宽阔的草坪，瞬间李龙就看见那草坪上围着二百个十三四岁，其中也有一些十五六岁女生摆着队伍前面三个妹妹中的小欣讲诉着什么，看到自己这一群人的到来，眼利的三个妹妹瞬间脸上容出高兴无比的笑容，跑到哥哥面前道：“哇，哥终于来了，这就是你班上的姐姐们吗？”
　　“没错！小妹，她们也想加入你们的战队哦！”李龙看着小欣和小燕小凤三人那无比自信地脸蛋，很是高兴地道……
　　接着妹妹看在自己的脸面下，痛快地收下了李龙班中的女生，还让她们跟比她们低年级地队员排起队来在前面道：“各位姐姐，欢迎你们加入我的ＣＦ战队，不过你们能可知道加入我的战队中的规定，不过我还是想再跟你们讲诉一次！”李欣看着前面哥哥班中的学姐，可爱的脸蛋上严正的道。
　　“队长你说，我们以后一定服从队中的规定！”看着前面那涛涛有序，一幅小人大样的要龙妹妹，虽然心中感到很可滑稽，可是她们知道，在加入李龙三个妹奸的战队之后，不但以后在学校中横着走，还能在家长与学校眼中正大光明地去网吧每天免费玩下游戏，消遣下每天上学紧张学习地压力，同时感到加入一个大集体不但能交到许多的朋友，还感觉到这样非常的好玩，于是看着前面比自己低年级的李龙妹妹，高兴认同的道。
　　看着服从自己的一群学姐，李欠脸上那更是无比的兴奋，那雪白的小脸蛋上胀得通红地道：“加入我们ＣＦ女皇战队，一不能担误学习，要跟队员团结有爱，谁要是要外面被欺负，都要顶力帮助，绝不能弱了我们ＣＦ女皇汇款单队的脸，二，就是每天放学之后，有时间，就必须要到这里来集合，一起去网吧免费上网两个小时，放松下学习上的压力的同是，也能让我们的ＣＦ战队能在ＣＦ游戏中扫出一片天下，同时加入我们战队的队员，如果在学习或者游戏中有出色表现，将会得到现金奖励和各种的福利，不过一切的前提都不能担误学习，谁在是学习成绩落下，不仅不能免费上网，还得被战队踢出队伍中，永不收录！就这样！嘻嘻……”说道最后，李欣再也忍不住笑了起来，队长大姐头的样子，连排队的队员都也一起哈哈笑了起来，瞬间那严辞的气氛变得无比的谐和一起来……
　　十分钟之后，小妹的那些队员都认识李龙，眼后在经过大家和李龙的三个妹妹的提意下，一起称李龙为老大，让李龙的点哭笑不得，不过最后想了想，心中越是兴奋地带着她们向着自己的网吧行走，一路上李龙再次体会到了路上的好奇与异眼，让几百个女生中唯一是男生的李龙很是尴尬，心中暗定，下次还是不能跟她们一起走了，虽然与这一大群祖国绽放中的花朵一起，感觉很爽，不过这让李龙 打算低调的他很是忐忑不安……
　　看着妹妹按排着自己的队员在二楼一排排电脑前坐下来登录戏游，没有游戏账号刚加入队伍中的同班同学也在李欣与李龙等帮助下，快速地注册完……
　　李龙看着一大群叽叽叽咋咋地少女玩起游，同时也引来了许多的意、淫男的兴趣，不过看到旁边那两个高大保安巡走关看着，瞬间痿了下来，却舍不得走，在一边寻找空着的电脑坐下来玩了起来。
　　看到这个结果，李龙很是高兴，只要自己在网吧中把保安招全，不但不会被那些社会上的青年打扰，反而让他们不断地花钱来自己的网吧上网……
　　在李龙给小妹她们的队员示范了几下前世那些精精湛的游戏经验之后，李龙向着妈妈所在的办公室中走去。
　　“请进！”一声妩媚的娇音从里边传出，李龙轻轻地推开门再关上之后走了进去。
　　“啊，小龙你来了！”李龙一走进去，就看到妈妈正专心地坐在办公桌前看着上面的账单，看到是自己，顿时那美丽地神圣地玉脸上露出无比开心的笑容来。
　　“妈，工作怎样？”李龙拉着妈妈的手坐在沙发上后，高兴地询问道。
　　“轻松死了，每天只是看看网吧的电脑有那一台坏了和看看一今天的收入，不过妈妈很开心，过得很快活！”陈秀燕看着儿子，脸上的笑容一直都停不下来说道，接着以了什么，于是问了起来道：“小龙，你今天上学好吗，习惯吗？”
　　“很好啊，我跟班上的同学个个都认识，玩得很好！妈，小龙上次说的事情，你认为怎样？”李龙看着玉质脸蛋上那红润可人的脸色，心中很是高兴地道。
　　“你说的是把网吧再建多几层是吧，你做主就得了，妈妈不反对！”听到儿子的话，陈秀燕点点头道。
　　“妈，我的腿有点酸，您能帮我锺锺吗？”身穿着长裙美丽地妈妈，李龙突然说道。
　　“为自己的儿子服务，是妈妈最开心的事情，来，妈妈帮你锺锺！”陈秀燕看到儿子的脸上有表情，玉脸上红晕了下，不过很是高兴在抓着儿子的双腿搭在自己的大腿上，脱去他的鞋子后，用那一双柔软无比地玉手帮儿子按模了起来。
　　感受着妈妈那贴心的服务，李龙全身无比的舒爽，看着妈妈脸上那幸福地表情，心中在这一刻，无比的感动……
　　“妈，让小龙给你揉揉怎样？”五分钟之后，李龙收回搭在妈妈上面的双腿说道。
　　“这个同学是不用了吧，再说妈发驰不累！”感觉脸上有点热热地陈秀燕，轻摇了下头道。
　　“妈，来嘛，就当是儿子孝顺你得了！”李龙看着妈妈美丽的玉脸与那丰满地身村，李龙抓起妈的双腿放到自己的上面，让妈妈惊叫了声，接着双手轻轻地帮着妈妈的玉腿揉按了起来……
　　“妈，你感觉怎样，儿子揉得你舒服吗？”看着妈妈身躺在沙发上，李龙高兴地问道。
　　“嗯，儿子真孝顺，妈妈很舒服，谢谢儿子你！”陈秀燕体验着儿子舒心的服务，闭着美丽的眼睛点点的头。
　　“妈，你转过身，儿子想帮你揉揉你的肩膀！”看着脸上越来越舒服的妈妈，李龙心中无比的兴奋道。
　　“好，今天就让咱好儿子给妈妈揉揉，嘻嘻！”听到儿子要给自己揉肩膀，在刚才儿子细心揉着双腿很是舒服的陈秀燕没多想就点点头同意，接着自己就在沙发上转身露出曲线完美的玉背来。
　　看着妈妈的玉背，李龙伸出双手在妈妈的玉肩上轻轻地揉了起来……


第103章 妈妈你舒服吗？
　　揉着妈妈的玉背，看着她那挺翘圆润的双臀，一线曲线随着那柔软的玉背与那双修长圆润的玉腿摆显出一个完美Ｓ曲线，闻着妈妈那似永远都闻不腻的体香，李龙的下体瞬间挺翘而起，呼吸粗重得让李龙好似被一股强大的欲望控制一般，身子一下子压贴了上去，那顶起一个巨大的帐篷的下体着妈妈那挺翘圆润地双臀中间陷了下去……
　　“啊，不要小龙，回家妈妈再给你发吗？”感觉一个火热无比吐着热气吹撩玉耳的健壮身体压在自己的玉背之上，那挺耸的双臀隔着两层衣布深深地陷入自己双臀菊花上面，扭动着下体不停地研磨着。
　　“妈，在这里给小龙好吗？我身体很难受！”感受着妈妈那柔软无滑的玉躯，李龙呼吸瞬间急促起来，双手来到下面快速解去自己的裤子来到下面，掀起妈妈的裙子露出里面那纯白小内裤，在上面用手揉了几下，接着李龙再也控制不住顶着巨大肉棒显出轮廓的四角内裤再次贴着妈妈穿着内祖的翘臀，陷入里中，来到那让李龙无比着迷之处，研磨了起来。
　　“啊……嗯嗯……小龙……”
　　被小龙顶着私处一阵的研磨，传来到快感觉让陈秀燕趴在沙发上忍不住微张着那双润红的双唇，吐出火热地气息，呻吟了起来。
　　“妈，你的身子真柔软，小龙好是贴上一棉床之般，嗯嗯……妈你那小妹好像湿了哦！”中听着妈妈那撩人心颤的呻吟，李龙贴着妈妈的平背上，双手来到妈妈头部扳转妈妈的玉脸，看着妈妈那潮红满霞，微张着那双吐着热息的玉嘴，李龙低头吻了上去。
　　“嗯嗯……”
　　易着妈妈的双唇，伸出舌头在妈妈那有干涸红唇，把自己的津液一点点把妈妈的双唇湿润，一条香舌吐了出来，李龙赶紧把舌头伸过去与其缠绕起来……
　　“妈，小龙想给你亲一下你的小妹妹好吗？”李龙与妈妈陈秀燕一阵双舌绕绵之后，看着美丽地双眼中雾水迷惘而起的妈妈道。
　　“啊，不要，今天妈妈才解手，那脏死了。”听到小龙要给自己口交，陈秀燕下体处一阵湿润，却想到自己一个小时前才刚解手，不想让小龙吃自己的屎骚的她羞涩摇着头的拒绝。
　　“妈妈你那里一点不脏！”李龙听道妈妈才解手，从来没有尝其味道的李龙瞬间兴奋了起来，说完这一句，李龙来到妈妈的下面，看着那内裤紧刺激性贴着饱满挺翘的双臀，露出两边雪白光滑的玉臀，李龙喘了一口气，在妈妈紧紧的合着双腿强行脱了她的内裤下来。
　　“啊，小龙不要……”看着小龙在自己拒绝还不放过自己，想到一会小龙舔食着自己解手后的私处，顿时无比涩羞让陈秀燕扭动起她那圆翘玉臀。
　　看着妈妈那紧合着不断的左右扭摆着的雪白圆翘的双臀，跨坐在她双腿上的李龙内裤中的肉棒跳动了几下，扑去双手抓着妈妈的双臀，上身趴了下来，鼻子尖在妈妈那双臀中部不到一厘米的距离，闻着妈妈下体处的气味。
　　一阵骚腥不扑面而来，用力瓣开妈妈紧合的双臀，一个粉色紧缩蠕动的菊花顿时出现在李龙的眼前，随着下去，高高贲起两片厚厚的鲍唇紧紧的合闭着，陷出一个深深地细缝上流出一条不断光泽银线。
　　伸出舌头轻轻地舔了下妈妈解手过的菊花的瞬间，一股浓浓苦咸之味瞬间在李龙的嘴中漫沿而开，在如此刺激之下，李龙好似遇到了世间最美味的味道般，把整个嘴脸都紧紧地贴了上去，感受着上面那柔软地皱纹理肉，湿润地舌头滴着津液不停地在妈妈的嫩菊上面舔食。
　　“啊啊……小龙不要舔……妈妈酥痒死了……”
　　被小龙小龙一阵滴着口水舔着自己羞死人不偿命的腔门，想到今天自己大解一次的地方，羞耻与无比刺激再加上小龙那湿凉的口水随着自己的腔门下面的会阴流到了阴穴上，无比敏感的陈秀燕扭动着双臀趴在沙发上吟叫了起来。
　　品尝过妈妈的嫩菊之味后，李龙来到了妈妈那散发着淡腥咸美的玉穴，在那两片肥美的鲍鱼上留下一片津液之后，顶开妈妈的鲍鱼来到里面的娇嫩无比阴道上，舔到一颗柔软无比的肉粒，含在嘴中吮吸而起。
　　“啊嗯嗯……啊……”
　　被小龙一阵舔着自己的私处，刺激无比的陈秀燕瞬间仰头呻吟，娇躯一阵抽搐，就泄了出来，强大有力的液体顿时击射趴自己下面的小龙的脸部，让陈秀燕羞愧无比的把玉脸埋在下面那柔软的沙发。
　　看着妈妈那沾着自己的精液与口水泥烂淫荡的私处，李龙挺着下面那爆开的肉棒再也控不住心中这无比刺激淫秽画面，脱去自己的内裤，露出那青筋满布地巨大肉棒不断的跳动，巨大的蘑菇头上的龟眼甩吐着滴滴淫珠。
　　握着肉棒跨坐来到妈妈的粉胯下，顶着那泥烂的玉穴在上面擦了擦，沾上滑润的淫液后，李龙下体一沉，瞬间进入一个无比湿热紧迫峭断蠕动收缩起来的阴穴之中，那火热湿烫的温暖，好似要把李龙的肉棒融化一般，让李龙深深插入妈妈的阴道之中的肉棒无比激烈的跳动了起几，呻吟叫道：“啊，妈妈，你的妹妹小逼裹着小龙的肉棒真舒服……”
　　“啊小龙你……的肉棒把……妈妈的里面……都填满了……嗯啊……”
　　“啪啪啪……”
　　双手撑在妈妈上面两边的身侧的沙发上，低着头看着自己的肉棒与下体很狠地撞击着妈妈那颤抖与紧迫湿热的阴穴之中。
　　“啊啊……轻点小龙……妈发妈的好儿子……嗯嗯……吻妈妈……”陷入欲海沉伦的陈秀燕转过那潮红满霞的玉脸，一双充满水雾的双眸望着小龙的脸侧，伸出香舌在自己在干涸地双唇舔动了下吟道。
　　看着妈妈这么一下淫荡的样子，李龙软下撑住的双手，压在妈妈的玉背之上，低头伸出湿热的大舌头在妈妈的双唇上舔了起来，不时含吮吸着妈妈带着香津吐出的小香舌。
　　“妈，小龙来帮你把裙子给脱了吧！“”松开妈妈的玉唇，轻说了一句淫荡的话后，李龙双手一边抽插着妈妈，一边在妈妈配合下，脱去了她的裙子与胸文，看着妈妈那无比美娇的玉躯，李龙快速脱去自己的衣服，后，再次夺着妈妈的光滑柔软的玉背，妇手伸到前面的垂直硕满在双乳揉搓而起。
　　“啊啊……小龙你的身子真的……好热好温暖……好大好胀……都阻满了……好深……嗯啊嗯啊……”
　　“嗯口恩……妈你的身子小龙抱着真舒服……真相一辈子永永地相拥不分开……嗯嗯……妈……小龙我爱你……嗯嗯……”
　　两躯裸身不缕一丝的母子紧密叠合一起趴在沙发上撕扭着汗泽，在那湿润地沙发上无比的忘情呻吟喘息。
　　“妈，你转过身来，小龙想与你相拥交媾做爱……”
　　抽插着妈妈，李龙抱着妈妈的湿腻油滑的丰腴身子，起身抓着妈妈的双腿让她转过赤裸诱人的身子。
　　“嗯嗯……啊儿子你的拥抱真舒服……压着妈妈的乳房都扁了起来……唔唔……”
　　看着妈妈那红润双唇吐着热息呻吟，李龙低头再次与妈妈湿吻了起来，压在妈妈正过身子的上面，胸膛那顶着自己的两颗胀满耸立的乳房，双手从妈妈腋下穿过搂抱着妈妈的玉肩之上，那紧贴一起的下体，扭动研磨柔软无比的粉胯，深深插入妈妈阴道子宫内的肉棒不时的九深一浅抽插着。
　　“嗯嗯……妈……你来了吗……小龙想把精子学的注入你的子宫内……让妈妈你以后……为小龙我生个孩子……嗯嗯……”
　　“嗯嗯……小龙……你射进来吧……妈妈的人都是你的……永远都是你的……你想主妈妈干什么……妈妈都给你……啊以后妈妈也给你生个孩子……啊嗯……嗯嗯……”
　　“呵呵……嗯……妈妈……你真好……小龙我爱死……你了……我要深深把妈妈……你的子宫内……全都注满……小龙的精子……啊啊啊”
　　听到妈妈的的真情宣言，李龙呻吟撕吼而起，跨坐起身子抱着妈妈的一一条修长圆润的玉腿在怀中，妈妈的身子也随着即侧趴了在沙发上，舔着妈妈的玉脚，用力撞击妈妈打开无比的粉胯，不时的看着自己的肉棒深深的抽插着妈妈的阴道中，带着翻进翻出阴肉，滴出片片淫液流到的妈妈下面被跨坐下面的玉腿上。
　　“啊啊……妈妈我要来了……”
　　翻滚失控的精子在阴囊包裹的跳蛋下，瞬间李龙呻吟了起来，下体狠狠地抽插着几下妈妈的嫩穴，最后紧密无比的抵着妈妈的粉胯，在妈妈的子宫处爆发了起来，一股股无比强大滚烫地精子射击着妈妈的体内这中。
　　“啊啊啊……好烫啊……妈也要来的……啊啊啊……”
　　被儿子小龙把那无比浓烫地精子射击自己的深处，顿时泄了一次的陈秀燕也跟着儿子一起达到了高潮……
　　抱着妈妈的身子一起躺地沙发上，双手游着妈妈的玉躯，李龙脸上很是幸福的对着妈妈眼前贴在一起的妈妈坏坏地笑着道：“妈，刚才舒服吗？”
　　“嗯！小龙你刚才坏死了，尽让妈妈丢人！”看着小龙的表情，陈秀燕顿时娇羞无限，一双粉玉拳头轻轻地锺打着小龙的胸膛上时，“啊……”的一声，立马牵动下面小龙那巨大肉棒在自己的玉穴中绞动，让陈秀燕忍不住吟叫了起来。
　　“呵呵，妈要不我们再来，让小龙插你这里！”看着妈妈那娇吟，李龙兴奋地说道。
　　“不要，现在还在网吧！小龙你别让妈妈为难好吗？”被小龙那咸猪手在自己的嫩菊上按了下，听到小龙既然还要玩自己的腔道，顿时陈秀燕摇头拒绝道。
　　“小龙，你拔出来吧，胀得妈妈难受，你想要，回家再说好吗？”休息一会后，插在自己阴道深处的肉棒不时跳动下，让陈秀燕很是难受，可是想到这里是网吧，于是求饶道。
　　“那妈妈你还没告诉小龙刚才小龙插着你妹妹舒服吗？是不是还想着跟小龙交媾做爱？”不想继续放过妈妈，泡在妈妈的体内无比舒服的李龙在妈妈乳房上抓揉了下道。
　　“啊……小龙妈妈被你插得很舒服，以后妈妈还想以后再给小龙的肉棒插妈妈的小妹妹！这样行了吧！”说完，突然陈秀燕羞涩地掩起玉脸不敢看小龙来……


第104章 揍你丫的
　　整理下衣服，李龙从妈妈办公室里出来的瞬间，双耳就听到一阵小欣与一个陌生的青年男子的对骂声，抬头望去，李龙就看见妹妹身后带着一群属下跟前面那十几位社会上的青年，与其中前面的一个黄毛仔对骂着，小欣身后的小凤与小燕正安慰着自己班上的一个女生，闰虹。
　　李龙走到小欣身后，看了下小凤小燕安慰着自己的同学，看着樱红稍瘦地稍脸蛋儿，上面那只小巧的玉抽鼻上，两条可爱的流星眉下，眼泪水打着框儿的凤眼，伤怀沿长的玉嘴旁，两个浅浅酒窝，弯儿薄唇红齿白，里边整齐立序，让人看着怜惜心疼的闰虹，稍微上前伸手擦试着她双眼角儿上，瞬间落下的两滴露珠，温湿的泪水，轻微滑过那柔弱的玉脸，眼神敏锐的发现上面那吹弹可破的嫩脸淡淡印出一个手印儿，虽然李龙不知道是怎么一回事，可是心中的愤怒还是压仰不住地沉声问道:“这是怎么一回事？”
　　“哥，你来太好了，就是他打了闰虹学姐耳光，他还说是闰虹学姐的哥哥，气死我了！”看到哥哥，顿时找到救星般的李欣拉着哥哥的手，一只手指着前面那无比嚣张的黄毛很是气愤的说道。
　　“小妹妹，别多事，做哥哥教育下妹妹，天经义！”站前面的那个S毛看到快一米八，身材健强的李龙，顿时心中有点痿了，同时听到那个小霸王花叫他哥哥，立马反应过来，前面那个比自己小的少年就是这一家网城的老板，心中涌出顾虑，有点软了下来。
　　“谁是你小妹妹，小妹妹也是你能叫的吗？信不信我叫我哥捎得你女马都不认识！”瞬间李欣再次火药味十足，那怒胀通红的玉脸恨不得让哥哥捎死前面那黄毛，本来还算可以的长相，却学着鬼子搞个人不像人，鬼更像鬼的鸟样，李欣看着都想吐出来！
　　“好啊！叫你哥来捎我啊，信不信我让你们网吧做不了生意，我艹你……啊哟……”黄毛还没说完，就被反应快地李龙飞脚踹了下肚子，撞到身后其中的四个同伙倒了下来。
　　“龙哥！”看到自己东家动脚，顿时己经集合的十个保安的队长上前一脸听候吩咐的叫了起来！
　　“去把那个黄毛的那些同伙赶走，同时叫他们以后来我网吧上网可以，但是要是下次再给给我网吧生意上眼屎，你看着办吧！对了，一会把那黄毛给我带到我的办公室来！”李龙脸上很不爽的说完，接着李龙让小欣带着她的属下接着玩游戏，一旁看着没戏的一些网民也就散了去……
　　“龙哥……”
　　“先别说，跟我回办公室再说！”李龙阻止闰虹那让人怜香惜玉柔弱忐忑不安的心理，脸上露出温和之色。
　　“嗯！”听到今天才认识的龙哥，看着龙哥那温暖的雄脸，突然间闰虹那软弱怜悯的少女之心好似找到了可以依靠的港湾，那稍瘦却让人忍不住想要搂在怀中轻揉的疼爱一番可爱玉容露出点安缓……
　　“来，闰虹你坐这里，把脸上的泪水擦擦！”李龙让她坐在沙发上后，手上拿着纸巾在她身旁坐了下来，把手上的纸巾递了过去，之后接着柔声细语的疑问道:“闰虹，外面的那个人真的是你的哥哥吗？”
　　“嗯！”听到龙哥的疑问，闰虹脸蛋有点苍白的点点头应声，可是想道了什么，瞬间苍白的脸蛋上胀红气恨的道:“龙哥，他跟我和我弟弟是同父异母的哥哥，从小到大都欺负我和我弟弟，有一次看见我自己一个人在家里，他就想强女干我，呜呜呜……”说到最后，闰虹突然伤心扑进李龙的怀抱中，泪水不停地流了下来。
　　李龙抱着她的穿着红白校服的身子，双手轻轻拍着她的后背说道：“没事了，放心，一会龙哥让他以后绝对不会再欺负你和你的弟弟！”
　　感觉着龙哥宽厚温暖的胸膛，靠在怀中的闰虹脸上一红，轻轻地从他怀中离开，接过龙哥的递过来的纸巾，擦试着脸上的泪水……
　　“砰砰……”敲门声这时响起。
　　“进来吧！”李龙让瞬间紧张起来的闰虹继续坐着，对着外面的人叫道。
　　“龙哥，这个黄毛你想怎样办！”黄玉龙带着两个手下各抓着黄毛小儿地臂膀押着走了进来道。
　　“龙哥，是我错了，求你放过我，我以后都不敢在你地盘撒野了，都是我的错，求求你放过我吧……”黄毛小儿一看到办公室中，坐在沙发上的李龙，瞬间脸色一变，想到刚才自己的哥们在年前的少年手下只是说了几句，顿时变得惶恐不安，最后当自己知道这个网吧既然是北林市这半个月内横扫北林市地下黑道，一统北林市地下江湖的欲望会罩着时，顿时做地下打手的他连胆汁都差吓破，想到这新屈起的欲望会的凶残，看着这里的主人，瞬间跪了下来，脸上泪水与惊怕，趴下来的头连看李龙都不敢，不停地求饶道。
　　“别求我，你惹到了我的人，也就是你的同父异母的妹妹，求要我放过你，你去求她，她说行，以后的事情就一笔勾消，不过我听说你有一次称她一个人在家，想强女干她是不是？”
　　“啊，龙哥不是的，是那次我喝醉了酒，一时控制不住，不过龙哥你放心，我没有真的对妹妹她做出最后一步，求龙哥放过我，以后我再也不欺负妹妹和弟弟了……”最后看到不语的李龙，瞬间脑子转换了过来，对着一直不给自己好脸色的妹妹求了起来道：“妹妹，是哥哥的错，以后我都不会欺负你们了，求你跟龙哥龙放过我吧，真的，以后家中你就是老大，我都听你的，哥哥我现在给你陪个不是！”说完双手“啪啪……”得抽着自己的耳光来。
　　看着自己同父异母的哥哥，看着在自己面前亲自求饶，最后看着他不断地抽打自己的耳光，看着那两边红肿起来的脸，心中一软，闰虹对着李龙道：“龙哥，我哥哥他认错了，以后也不会再欺负我和我弟弟，这次就放过他吧！”说完，一双柔软的目光看着李龙，同时在这目光中，对于李龙，心中很是无比的震惊与涌出一点点的崇拜。
　　“好，这一次就放过你，不过我对于你曾经做出想要强女干我的女人，很是生气，一顿龙肉之苦还是在所难免，玉龙，这事交给你了，下手把好尺寸，带他走吧，我不想再看见他！”李龙说完，挥手让他们出去。
　　“谢谢龙哥！谢谢妹妹……”虽然听到自己还要受一顿时皮肉苦，可是自己没有被断肢顿时那惊怕的脸感激了起来……
　　看着哥哥被带出去之后，突然闰虹的脸上露出担心的表情来，同时有一种梦幻不真，看着李龙，感觉刚才好似电视上黑社会，想到这里，闰虹对李龙涌出一股淡淡地害怕弱弱地道：“龙哥，我哥……”
　　“放心，我手下会有分寸，再说你哥他欺负了你这么久，给他个皮肉苦也不是很过份不是吗？会没事的！”李龙看着身边的少女担心的事情，李龙安慰道。
　　“龙哥，你是不是跟电视上的黑社会一样，对了龙哥，你刚才说我是你的女人，我哥哥他会不会误会，最后把这事告诉我的父亲！”想到刚才那让她很震惊的经过，知道自己那个不称职地哥哥对着龙哥的无比害怕，顿时没有什么社会经验的她，脸上怕怕地小声问道。
　　“呵呵，那会，你看龙哥是混黑社会的人吗？不过对于黑社会，龙哥还真有认识的人，所以你哥知道之后，才会这么的害怕！”李龙看着让人怜惜的玉容，一米六二的身材上穿着宽厚的校衣，一点也阻挡不住里面那十六岁就已经发育完好的娇躯，李龙在她不注意下，坐着的下面一点点的靠了过去说道。
　　“啊，龙哥你真有认一口气有黑社会的人，那能不能告诉我黑社会的人是怎样子的！”听到龙哥认识有黑社会的人，对于没出过社会，只从电视与电影中看到过的她不觉地好奇了起来问道。
　　看着脸上好奇的小女生，很李龙瞬间想到这个半个月来，自从自己从香港回来之后，除了办理自己的事业之后，为了自己以后的发展，连黑道也不放过，于是李龙让李军国带着他的一些暂时没有工作安排的战友在香香港注册了一个保镖小公司与保护自己以后的女人，同时自己花了一些钱财，暗中把北林市中的娱乐场所全部收购，那些以前依靠娱乐场所而存活的小混混，在自己同统一收购那些吴乐场所之后，再也不能像以前的那样，用小手段威胁各自私营的老板，再加上自己不以盈利为目地和在一群当过特种兵的保镖保护下，没几天，那些组成小团体的混混不得不低下头，在李龙收购的娱乐场所分出一点利益之下，听从暗中从来没有出个面的大老板――李龙的吩咐，于是在有意无意间，李龙在别人不知不觉中，就撑控了北林市的地下人力资源，甚至于李龙那庞大没处花的财富支持下，一点点地向着周围的别市漫沿……
　　“呵呵，其实黑社会说白点就是不做事，专门收钱给有钱人当打手的人，高级一点的，就是那些杀过人，没有被公安抓到杀人犯，却因不敢光明正大自由的人，连工作都没有，加上心中有点不正常，于是走上那些非法的道路，再高级点，就是那些有钱人为了暴利而贩毒买枪或者用不正当的手段侵夺别的人财产，最高级的，那就是建立一个国家，不但可以光明正大，还有理有据……”
　　“啊！”听完龙哥的讲诉，瞬间给从来没有出过社会，天真无烦扰的在学校中为了梦想而奋斗的学生妹无比的震惊，不觉地惊叫了起来……


第105章 追小女生哟！
　　“社会好可怕呀！”震惊之后，闰虹突然心中对社会环境感到很是可怕，那小巧可爱的玉嘴就惊声叫了起来到。
　　“呵呵，其实要是你在社会有地位或者有钱，一点也不可怕，还会活得很潇洒！”李龙坐在她的旁边靠了过去，紧挨着她的身子笑道。
　　对于龙哥靠着自己，这时闰虹也发现这个情况，可是不行道为什么，她心中一点也不感到反感，脸上却好奇的问道：“龙哥，那你是有钱人，还是有地位的人啊？”
　　靠着闰虹小女生的身子，没有发现她的反感，反而看到她对自己在情况好奇了起来，李龙想了想，一只手悄悄的伸过她的后背，同时嘴上说道：“那龙哥先问下你，如果是你出来社会，那你是要很多的钱，然后一辈子也不用为生活而烦恼，过着优质物资的生活，还是要拥有让人人都对你羡慕的社会地位，在社会上呼风唤雨呢？”说完，那一只穿过她后背的手臂，轻轻地贴着她的纤腰搭在上面。
　　“这个啊，好难选择哦，龙哥，就不能不一起两个都选择吗？嗯呢，龙哥你有手！”还没说完，突然闰虹感觉到龙的手搭在自己的腰间上，让她忽然感到心中的羞涩，那红润地小脸蛋上升起两朵红晕，扭了下身子害羞的对着李龙弱弱说道。
　　“闰虹，龙哥可以问你个事吗？”看着害羞却没有反抗地闰虹小美眉，看着她那让人心生怜惜的可爱玉丽貌，搭在她的纤腰上，感受着她里面那柔软细小的小蛮腰，对于她的羞涩，李龙反而柔声的询问了来。
　　“龙哥，你要问什么？”突然询问自己一个事，心中好奇的她暂时放下心中的害羞，同时也不知道怎样，才让龙哥自觉地把搭在自己腰间上的手臂松开，胸口中“怦怦”乱跳的低下头红着脸小声的道。
　　看到她的反应，李龙心中更是兴奋不已，脸上却装着认真，目光中露出点点期待之意柔声道：“闰虹，你，你对龙哥有好感吗？”
　　“啊，这个，这个……”听到龙哥既然是问自己这个问题，闰虹本能的惊叫了一声，抬起头看了龙哥一眼，瞬间再次把头垂了下来，小脑袋中控件制不住回想刚才那瞬间看到的那幅阳光帅气的俊容，突然失控地心跳“怦怦……”
　　淡淡的羞涩让她好似不把自己那让人心生怜惜之意的俏容儿贴到自己耸起的胸口――誓不罢休般，一股巨大的红晕从那细长圆润的玉脖子涌了上面，瞬间染红了那轮润细嫩的耳根旁，忐忑紧张的心里，让她从来没有过这种经验的她，心中不知所则的小巧诱人的玉嘴吐着喃呢声……
　　“闰虹，在第一次看到你的时候，龙哥就喜欢上了你，心中忍不住冲出一股想要在等在你的身边中，一直坷护与疼爱，你能给龙哥我一个机会吗？”看着闰虹小美眉害羞忐忑紧张的样子，李龙心中那拐诱小女生的刺激，心中更是无比的兴奋的在她耳根处柔声甜语，同时轻轻的在她那耳脸旁吐着热息道。
　　“龙，龙哥，你，你我不可以谈恋的，学校不准的，我怕……”听到龙哥的瞬间表白，闰虹那低着的脸无比的紧张的把头低着更低，一双小手放大那双小腿上不断扯着身上的校服，一会突然甩着小脑袋弱弱的蚊声说道。
　　“那你告诉龙哥，你喜不喜欢龙哥！”看着她的反应，李龙心中立马知道了她对自己有寻么点点的喜欢与好感，于是李龙称热打铁，搭在她那小纤腰上的手，轻轻地拥了起来，手掌放在她平坦的小腹上温柔的问道。
　　“嗯！”再次听到龙哥的询问自己喜不喜欢他，顿时闰虹再次害羞的心里“怦怦”跳了起来，对于今天才认识的龙哥，民训也不知道自己喜不喜欢，想要拒绝，可是心中那一般淡淡地不舍，同时身了贴着龙哥，一只手怀抱着自己的小腰上，一股温暖甜蜜幸福让她本能的点了下头，嘴中好似无回应的从口腔与鼻孔中吐了一声来。
　　看着她那无比害羞应了一声，心中有点不奈的李龙知道再这样下去，明天三月八都不能把眼前的小女生搞定，于是李龙伸出另一只手来到低垂着低害羞无比有闰虹，在身子抖了下，抬起她的下额，让她的让人怜惜无比的小潮脸蛋儿转过来对着自己，看着紧张无比闭上双眼的闰虹，李龙心中暗笑了下，温柔地再次问她道：“闰虹，龙哥真的喜欢你，龙哥想从你亲口中告诉龙哥，可以吗？”
　　“龙哥，不要怎样？”紧张无比的闰虹慢慢地睁天的双眼说弱弱地道。
　　“哦，原来是龙哥我自做多情！”看到闰虹小女生的反应，突然李龙一脸无比失望的松开的她身上的双手伤感地道。
　　“啊，龙哥不是这样的！我，我喜欢你！”看着龙哥失望的表情，瞬间闰虹的胸口处感到一阵心疼，脸上露出惊慌之色，叫了起来，最后把最后一句“我喜欢你”说完，瞬间闰虹再次羞红着小脸低下头不敢注看李龙。
　　一句“我喜欢你”瞬间把李龙的心情引爆，双手一把抱着闰虹小女生的纤腰上，低头在她的那让人怜惜玉脸上亲了下。
　　“啊，不要……”
　　看着惊慌的小美眉，李龙脸上兴奋开心的道：“闰虹，龙哥好开心好高兴！”
　　“龙哥，我有点怕……”看着龙哥那开心高兴的样子，再加上刚才自己表露，甜蜜的闰虹终于鼓起点点勇气对着龙哥说道。
　　“害什么，跟龙哥说说？”看着脸上露出担心与害怕的闰虹，瞬间李龙就知道她那天真的心中担心什么峭过李龙可不会道明出来，一进脸上露出疑惑地表情问道。
　　“龙哥，我怕学校和我爸妈知道，还有同学知道会笑话我的！”在家一直是小乖女的闰虹，想到自己以后要是跟龙哥的事情被人知道后潮笑与批评，闰虹还弱弱地说道。
　　“呵呵，你担心这个啊，没事，只要我们不说，谁知道，再说以后我们不在学校宣传，以后你跟我妹妹她们来我家的网吧上网，到时我们一起交流交流，促进一下感情有，那就不会有人疑惑我们的事情，你说是不是！”说完，李龙把闰虹抱在怀中，再次在她的脸上亲密地亲了下。
　　“啊，龙哥，不要这样，我，我还不习惯！”闰虹看着龙哥对自己的亲密动作，虽然心中有点甜甜的，可是看到龙哥办公室门前那个窗能从里边透过看到外面景色的她，心中无比羞涩的道。
　　“不习惯，那龙哥更要跟我们可爱的闰虹一起练出习下，反正你喜欢我，我喜欢你，别人也不知道，怕什么？别动，就这样让龙哥抱抱好吗？”抱着不让闰虹小美眉下来的李龙油嘴滑舌起来说道。
　　“嗯！”听到龙哥的话，再感觉到龙哥只是想抱着自己，害羞地闰虹应了声，把头垂了下来，靠着龙哥那宽厚温暖的胸怀中，静静地体验着让闰虹着迷的甜蜜时光……
　　“龙哥，谈恋爱是不是像电视的那样，以后我们一起去逛逛街，一起去看看电影，吃吃饭，再，再亲亲嘴！”与龙哥亲密一会之后，心中不再很羞涩的闰虹突然想到了什么，对着龙哥道，最后说到那“亲亲嘴”时，声音瞬间降到似乎蚊声般，那认让怜爱心疼的柔弱无比的玉脸上漫爬着潮霞，让李龙差点忍不住想在她的脸蛋上重重的亲一口。
　　“嗯，不过逛逛街这事，就算了，龙哥不喜欢，好是你喜欢，龙哥以后叫妹妹跟你一起去，到时龙哥给你一些钱，你想买咋就买，最好多买些漂亮的衣服，让龙哥看看咱漂亮的闰虹，有时间，龙哥带你影院一起去看影片！”对于逛街，李龙那可是十万个不答应，那简直就是全世界男人最痛苦的心酸岁月，其码让男人感觉自己好似减帮十年青春一般。
　　“嗯！听龙哥你的！龙哥，我们出去吧，不然我有点怕？”听到龙可以后不会跟自己去逛街，虽然心中有点点酸意，可是闰虹她也不是很钟意逛街，点点头，最后想到了什么，可爱的貅蛋上红了下，对着龙哥说道。
　　“好！”放下闰虹，李龙心中也不想让她感到能做，反正时间长着呢，再说现在的李龙也一点点从下半身升级到上半身的思想，从这细腻品尝那各种各样的滋味，那真他女马是人生一大享受啊！
　　看着先走出去的闰虹，李龙看着她脸上带着甜甜地笑容走了出去后，李龙脸上瞬间露出无比兴奋之色，想到以后，如果自己把班中那其中十几个长得很不错的小美眉收了，想到以后那完美的光景，那是多么的爽逼啊，甚至李龙打算自己的那一百八十位玉女在高中学习生涯中给她完成一半来，想想那青涩乖巧的小妹妹，想想都让人无比的兴奋，等到上了大学了，再收他女马几十个，最后最好就是连一大一小都收了，那人生真的他女马完美无比了，当然，社会上的那些骚比李龙当然不会放过，如果结身自爱，同时自己还很满意，才收，不然也最多玩玩，幻想着以后那些马子在自己下面不堪承受的惊艳与刺激……
　　想到这些，李龙再也忍不住笑了起来，既然重生，要是不把这个人生玩个痛快，连让自己重生的大大都看不过眼，自己可不能看着大大最后被支持他的坚顶失望而吐水淹死了……
　　赏哈哈……


第106章 回家看看（迷奸小婶）
　　星期五下午四点多，李龙在学校的最后一节课前接到小姨的电话，跟美丽的班主任告知了一声，光明正大，听着四十多个小美眉的一声声老大再见，心情爽畅走出了学校，看到门口不远处，在车下等待着自己的小姨陈秀丽，李龙脸上高兴上前给她一个拥抱道：“小姨，这几天想我了没？”
　　“小龙，别，这里人多，我们上车再说好吗？”陈秀丽被小龙抱住穿着长裙，丰腴的身子，看到学校周围望过来的人们，害羞的推开李龙的怀抱脸红说道。
　　“好，咱们先上车！”李龙看着周围的人们的目光，笑了笑说道。
　　坐在副驾驶座位上，李龙看着想要发动车子的小姨，那越来越妩媚的玉脸，已经有几天没有与小姨亲近的他心中很是意动……
　　双手瞬间阻止了小姨，一双手强行在小姨“啊，不要小龙！”中把到自己的怀中，看着小姨那瞬间羞红的脸，李龙让小姨跨着坐了下来，热吻狂野封了上去，一条湿热地舌头钻进去绞动里边香甜的津液与软舌，穿着校服的下体，一根坚硬无比的肉棒隔着俩从的衣物抵着小姨的胯下，一只手掀起下面的裙摆时，一只手阻挡住。
　　“小龙，别，在这别人会看到的！”逃离小龙的狂吻，陈秀丽潮红的玉脸紧张地说道。
　　“那好吧，不过小姨你得给我……”李龙看着了外面，发现远处还真有几个人目光望了过来，强忍着体内的欲火，不过虽然搞不成，李龙还是不想放弃在小姨的耳处细语。
　　坐在主驾驶的位置上，看着小姨坐在副驾驶座位下，趴着下身，玉嘴吞吐着自己巨大的肉棒，不时舒服呻吟几声，李龙轻轻发动车子，向着老家行去……
　　半个小时，李龙开着小姨的车子回到了田边村，半个多月没有回来看过的李龙，虽然心里边的所准备，可是回来之后，差点就认不出自己养育的家乡，只见十多平方里的面积，曾经是家乡一片片的竹林与老房子消失不见，密密麻麻的机械工程车与工人在这一片平敞的打好地基的土地上勤奋工作着，一直伸沿到远处的山脉脚下。
　　“小龙怎样，现在的进度还吧！”陈秀丽在擦去嘴角上的残液之后，看到小龙脸上的惊讶，一直负责这一片陈秀丽心中高兴地道。
　　“嗯！小姨，村民现在入住的新房子与收入还满意吗？”收捡脸上的惊讶，李龙想到曾在这片土地上居住的村民，关心的问道。
　　“咯咯，小龙，你们村的村民从以前的平房，入住现在的三层的乡村别楼，满意得不得了，脸上的笑容一刻都没有停过，以后也不用种田，我们也招村民在工地上干一些能干的活，每天都有几百块钱的收入，每一次见到我都跟我说要当面感谢你呢！要不我们先去现在的别墅庄看看！”看着小龙关心村民的生活，陈秀丽脸上兴奋地说道。
　　“那就好，不过去别墅庄那就算了！”李龙放心下来后，对于小姨提意让自己去看看现在村民入住地别墅庄，顿时摇头拒绝道，李龙可不想今天被感激的村民一直缠着，想到今天自己来的目的，李龙接着说道：“小姨我们先去我家祖山吧！”
　　“好啊！”于是陈秀丽择指点李龙在已经变了样子的家乡道路上把车开了进去……
　　“老板，你来了！”前面别墅中一直有几个李军国曾经的战友值班轮流守卫，其中一个雷暴看到李龙开着车走了下来，顿时高兴地上前问候道。
　　“嗯，辛苦你们了！”李龙对着他们几个，点点头道……
　　“小姨，我带你去一个地方！”看着自己的祖山脚下耸立着一座巨大的别墅，别墅外围与后面的祖山立着一道十米高地巨大围墙包了进去，让雷暴他们继续守值，带着小姨来到了别墅后面正有一条沿着到山顶的石阶前，李龙对着小姨神秘地说道。
　　“小龙，为什么你打算在这里建别墅，还要把后面的祖山都用高大的围墙圈进来，还有你一直都不让我们碰的祖山半腰间的那一块山地，还要再用另一道围墙秘封起来，为什么？”一起与小龙穿过山脚下的别墅之后，拾着沿伸山顶的石阶来到了前面被别一道二十米高大的围墙围住，上面还封上了顶，却想到里边不能动的地下，陈秀丽再也忍不住好奇地询问了起来。
　　“小姨你一会就知道！”李龙拿出身上的一把特别的匙钥打开前面两米高的金钢大门，随着金钢大门的打开，里边安装的灯光自动亮了起来，带着小姨走进了里面来到中间那一块大石头前，在一处摸了一下，一个一米黑暗的洞穴出现在李龙与陈秀丽地眼前。
　　“啊！这，这是……”看着这一块小龙一直千叮万嘱地不能碰的这块大石头，在小龙随便摸了下，突兀出现有洞穴，陈秀丽无比震惊地惊叫了起来。
　　“呵呵，小姨你不是一直好奇小龙的奇遇所在的地点吗？里边就是小龙发家的宝藏，走，我们进去吧！”李龙笑了下，拉着小姨的手钻了进去，随即身后那石门无声地自动合了起来。
　　“啊，这，这……”来到里边。看着头顶上那几颗巨大的夜明珠，散发着柔和的光明照耀着里边五十多立方的空间，前面正有两座无名石兽守卫着中间的一道石门，看到这个发现，陈秀丽再次震惊说不出话来。
　　李龙没有理会小姨的震惊，带着她打开前面的石门，来到了里面的宝藏石室中，之后，李龙带着小姨在里边的几个石室中参观了起来。
　　“小姨，前面这一池的乳白池液就是我们酿制三种神酒的主要原液，名叫地府元液，要是那三种酒没有这地府元液配制，那三种神酒只能是普通的药酒而以，所以我们以后在酒厂建好之后，小龙我打算拉一条管道把这些珍贵的地府元液……”接着李龙就把自己的打算与前面的地府元液的自动恢复的特点和以后酒厂怎样使用这些地府元液给小姨一五一十详细说了出来。
　　“嗯，小姨我知道了，小龙你放心，小姨一定会帮你把这里的秘密与酒厂管理好的！”陈秀丽听完小龙的咐咐，点头明白道。
　　李龙双眼深深地看了眼欲望老祖圆寂石房，带着小姨走了出去，看着前面自动关上的石门，李龙转头对着脸上还残留震惊之色的小姨道：“小姨，我们村的洞源村现在修得怎样了！”洞源村，李龙心中已经有打算以后自己家中的亲人与自己的女人都一起在里边居住下来，把那个隐秘之所建成自己家族的老窝，想想以后那观景，李龙心中很是兴奋地道。
　　“那里啊，现在只建了几座别墅，现你爷爷与叔伯他们居住了下来，小龙你提到要在里边搞个花园庄园，可能要等到明年才能建好！”陈秀丽对于这个可能也是自己以后的归属，这段时间一半的精力都放在那边的她给李龙解说道。
　　“那好，明年就明年吧，反正我们也不急，不过质时一定要看好，那可是我以后打算建立新的家族之地，不管花多少钱财，小姨你一定要把它弄好，走，我们今晚就在那里住一天，明晨我们再回市里！”说完，高兴地李龙跟着小姨向着已经完成属于自己的洞源村走去。
　　开着车在修建了一条钢筋水昵铺就的公路，穿过祖山来到了后面那有一条河流，现河流旁边正有一群工人利用河中那几个李龙购买的船只，其中有一条白色快艇是他龙专门为自家人使用的进出工具，在那几个领队工头不停问候着小姨的同时，也好奇看着李龙下，坐上了那一艘快艇向着那五米宽大的洞穴中驶进，不到三分钟，穿过这五百米长的水道来到了洞源村，在里面的岸边已经建立了一个漂亮地小码头，李龙扶着小姨下了艇，跟正在岸上忙碌的人们打了下招呼，向里这四周围绕着山脉的盆地走去，只见一路上上一次看到的金黄色稻田已经失消不见，三百多个工人用着手上那些小行机械不断地挖着泥土，准备植下堆在一旁边花草树木，走在这崭的小水泥路，李龙看着那有条不紊的工程进度，不断地点头，脸上的笑容一直都没有停下来道：“小姨，我看不用到明年，这前面这个花围就可以建立好！”
　　“小龙我们先回去吧，一会他们得收工了，我们去看看你爷爷奶奶！”看了下时间，就快到五点半，陈秀丽提意道。
　　“嗯，走，你一说，我还真有点想念爷爷奶奶他们怎样了！”李龙点点头同意道。
　　向着远处建立好的几座别墅走去，在路上，李龙俩人刚才碰前边时不时停下脚步看着旁边工人干活，身上背着一个小书包正回家的小堂妹李若兰，李龙顿时脸上很是高兴的叫了起来道：“小兰！”
　　“啊，哥，你回来了，哇哇……”二伯唯一的女儿李若兰听到身后有人叫自己，转身一看，瞬间那小脸蛋上的郁闷一扫而光，那十岁，一米五二的身子飞奔向着李龙冲了过来，扑进李龙的怀中，无比亲腻地叫了起来。
　　“小兰，怎么好像刚才哥看到你的脸上不高兴，为什么？”摸了几下妹妹的头，看着她兴奋得红晕的小脸蛋，李龙问道。
　　“哥，我也想去市里读书，可不可以啊！”听到哥哥的关心，顿时可爱的小脸蛋上露出期待之色，望着李龙道。
　　“哦，那你爸怎么说啊？”看着可爱的小堂妹，前段时间，李龙也打算过让她到市里去读书，可惜二伯有点不同意，再说市一中也只有高初年级，没有小学，如果 让小堂妹一个人去市中的小学，陌生的环境对她也不好，于是李龙就打消了那个念头，现听到小堂妹的要不求，李龙看着可爱的小堂妹，顿时心中有点心动的问道。
　　“他说等我上初中之后，再让我去，可是我在家很无聊耶！凤姐燕姐她们都去了，在家没人跟我玩！好不好吗，哥，你跟我爸妈他们说下啦！”想到凤姐燕姐和欣姐她们不在之后，这段时间无聊死的她顿时抓着李龙的手摇晃了起来撒娇道。
　　“好好，今天我跟你妈说好了吧！”李龙看着小堂妹那撒娇无比可爱地样子，瞬间败了下来，在她脸蛋上轻捏了下，接着再道：“走小兰，我们回家去！”
　　“耶……”
　　“哥，你背下我好不好，我的脚很酸耶！”得到哥哥的答应，脸上那郁闷之色消失不见的李若兰顿时感觉自己双腿的点酸，很久没有让哥哥背过自己的她再次拉着哥哥的手叫了起来道。
　　“好好！”李龙没拒绝低下身子让一米五二的小堂妹在自己的背上贴了上来，顿时李龙清晰感觉到她那胸前两个贲起的小笼包压在自己的背上，李龙心中一阵兴奋，双手反手来到她穿着一条粉红小休裤上那挺翘青涩地小圆臀上，一手轻轻地拍了下后，双手搂抬了起来。
　　“哥，市里边好不好玩啊，听说哥在市中的学校附近有一个网吧，以后我去，哥哥你教我玩好不好！听说那电脑很好玩耶！”身子紧紧贴着哥哥的雄背上无比高兴的李若兰，兴奋着红脸蛋叫道。
　　“可以啊！”李龙一半心神都在体验着小堂妹那娇小柔软无比的的身子，特别是那跨开贴着自己后背上双腿间的柔软，让李龙脑中不继地幻想其中的娇嫩干鲜之处，脸上高兴说道……
　　半个小时之候，李龙背着小堂妹，带小姨来到了前面高大的围墙前，里边正建立着五座三层楼高，中西结合的别墅群，左右两旁各两座齐摆的别墅，中间那一一座比两旁大了一倍多，到现在还都没有装修好的别墅，正是李龙打算留给自己最亲的人，以后一起住的温欣小居，本来李龙等到把这里打算建十座各式的别墅，里边全都精心装修好了之后，再让自己的家入住，别最后在看着前三座已经修好的大伯母与二伯她们急着体验有钱人才能居住地高级别墅，再加上几个叔伯都对这个没有发话，李龙只好先让她们住下再说。
　　“小兰，你带哥哥一看看爷爷奶奶先，一会哥哥我再去你的家中，跟你妈说说那个事情，怎样？”李龙放下背后的李若兰，对着她说道。
　　“哥，你跟我来，爷爷与奶奶现在住在大伯家的三楼上，不过现在只有大伯母我和妈两个人在照顾！”李若兰想到虽然家中因前面的哥哥发了财，连带自己家与两个叔伯都跟着富裕了起来，连以前想不敢想的别墅都住上了，可是当自己几天之后的兴奋劲过后，却发现反而没有以前的老房子好住，也没有了那种安详宁静之感，不过现在李若兰还是很喜欢现在的环境，最起码家中多了电视机与电冰箱等电器，让她放学之后，对这两种电器欢喜不已。
　　跟着小若兰去大伯家，，一走进，李龙在大厅 就看见到了大伯母正背着几人在那餐上摆着五六道香喷喷地饭菜，李龙瞬间无比高兴地上前。
　　“啊，小龙是你啊!”庞虹转身就看到走上前，一有脸高兴地李龙，顿时那慈祥的脸庞露出无比惊喜之色，上前拉着李龙的双手不断地打量着李龙的脸庞高兴地叫道。
　　“大伯母，你现在还好吗？”对于从小就对自己无比关心慈爱的大伯母，李龙心中有一种特别的情感，看着大伯母她那头发上露出几条银发，双眼角边上的几条纹鱼线在大母伯以前年青之时，很有美艳之名的她，还是那那的风貌依旧的感觉。
　　“小龙，大伯母还很好，谢谢你把小燕与小凤她们接到市中读书，对了，小凤小燕她们还好吗？她们有没有听你的话，要是不听，大伯母去说说她们！”
　　“大母伯你放心，小燕小凤她们很乖巧，学习也很好，你不要担心，对了大伯母，什么有空，到市里玩玩？”李龙看着大伯母那一身依然朴素的衣着，身前那红色厨布，里面一件灰格黄色长衫，下面一条黑色休裤，在里中那无比丰腴有娇躯，李龙接着再道：“大伯母，爷爷和奶奶他们还好吧？”
　　“还好，能吃能睡，就是有点想念小龙你！”庞虹高兴地说道，说完，看着小龙身后站着的陈秀丽与小兰，突兀脸上不好意思道：“你看，小龙秀丽你们先坐下，我去把侈二伯母与四婶她们叫过了，一会再叫你的爷爷奶奶，大家一起吃个饭！”庞虹说完，拉着李龙的双手让他们在沙发上坐了下来，接着就走了出去。
　　两个多小时之后，大家一起吃完饭，再陪着李龙的爷爷与奶奶等了一会之后，李龙让小姨在大伯母家中休息，自己却拉跟李若兰跟着二伯母到她的家中去。
　　来到二伯母家中，李龙让小堂妹她自己在大厅上看着电视，李龙随即对着二伯母道：“二伯母，小龙想跟你谈下小兰她想去市中上学的事情和小龙找你也有一点事详谈，我们上去说吧！”说完，李龙对着二伯母在小兰没注意下，眨了下眼睛。
　　“哦，那好！”看到小龙对自己的暗号，瞬间邹兰身子一颤，着兴脸露出兴奋之色说道……
　　“二伯母，你想小龙了没？”跟着邹兰来到她的房间，在关上门的瞬间，李龙再也忍不住一把抱着那丰腴穿着黄色裙子邹兰，呼吸粗重起来道。
　　“啊，小龙，二伯母我想死你了！”邹兰被李龙突兀地抱信纤腰，贴上来的身子下面那一根坚硬的肉棒顶着自己的小腹上，欲望忍了许久的邹兰马上感觉到自己下面的两腿部湿润了起来。
　　“嘿嘿，骚妇，是想小龙的肉棒了吧！”李龙掀起邹兰的裙子，伸手在里面隔着那薄薄的黑色真丝内裤摸了一把，感觉上面的湿润，一把抱起邹兰的身子来到她的床上，把这荡妇甩到床上。
　　“啊……”
　　“哈哈哈……”
　　看着夺伯母那无比淫荡的样子，李龙站在床边脱着裤子，一边狂笑着道：“荡妇，来帮小龙舔下鸡巴！”
　　“啊，好大好坚硬好！”邹荡妇听到侄子叫话与称呼，瞬间心中感到无比的刺激，上前爬着身子像条母狗般，伸出那一只柔软的玉手握着李龙的鸡巴叫道。
　　“舔啊，不然小龙可不会把鸡巴插入伯母你那骚逼中哦！”挺着肉棒上的龟头在邹荡妇那双唇红唇点了点说道。
　　“唔唔……”感觉小龙那冒着滴滴淫珠的龟头上的味道，邹荡妇瞬间迷醉地一把张开大嘴把李龙的巨大鸡巴吞了进去。
　　看着被自己的鸡巴肉棒撑着鼓鼓地玉嘴，李龙很是刺激地挺动了几下，把邹荡妇的小嘴池成肉穴来抽插了起来。突兀地抽插，让差点撑爆的邹兰荡妇立马吐了出来：“咳咳……”
　　“小龙你轻点！”咳得玉脸都胀红的邹荡妇对着李龙妩媚地瞄了一眼，接着再次舔起李龙的肉棒鸡巴，不过这一次邹兰荡妇没有把李龙的肉棒电钻头吞了进去，反而伸出舌头，好似吃棒棒糖般，沾满都是津液的玉舌不断地舔着李龙的鸡巴肉棒，不时还无比淫荡地扫了一眼李龙，似乎挑逗着李龙。
　　“我擦！”被邹荡妇这一挑逗，李龙再也忍不住一把上前抓着邹荡妇熟妇的脑袋，挺着肉棒上面那鸡巴强行插入邹荡妇熟妇的玉嘴中，接着好似抽插她的淫穴般，看着肉棒不断地进进出出……
　　“咳咳咳咳……”被小龙如此地折磨，瞬间让邹兰喘不过气来，好不容易挣脱之后，那红到耳根处的潮脸不断地低下头咳嗽了起来，连泪水都出了来道：“小龙，你想把二伯母搞死啊……咳咳……”
　　“呵呵……谁叫二伯母你这么美，这么浪，来伯母把你的逼露出来让小龙我插插，这么久没插，小龙怪想念的，二伯母的的小逼也一样吧！”李龙说完，开始脱去自己最后一件上身上了床强行把二伯母压在身下，双手狂暴地撕扯着她的裙子来。
　　“啊，小龙不要，这裙子是我新买的……”看着小龙撕扯着自己的心爱裙子，顿时心痛了起来叫道。
　　“去，浪妇，你难道忘了小龙最不缺的是钱吗，下次给钱你买一百套，以后每次小龙都要撕你烂你的，怎样！哈哈哈！”看着心痛起自己的裙子的荡妇，李龙心中的兴奋更是狂涌而出，连里面的内衣在李龙那强大的力量下，脆弱得像个无力反抗地处女般，无声哭泣等待着强奸自己的男人把那惊恐的肉棒插入自己的嫩穴般。
　　“啊真的吗？那小龙你撕吧！”听到小龙自己买一百套，顿时间不再心疼，反而欣喜唤呼了起来。
　　“当然，不过伯母这个荡妇得今晚好好伺候小龙我舒服了，别说一百件，一千件，甚至小龙收购个制衣厂专门给你定做衣服都行，嘿嘿，就看伯母的你能奈了！”李龙看着二伯母那贪婪的本色，顿时诱惑她起来。
　　“啊，小龙你说的是真的吗？那你想让夺伯母怎样伺候你啊！”听到李龙的承诺，心情立马激动起来的邹荡妇两眼放出光芒，脸上那兴奋红霞地玉脸上无比妩媚地询问。
　　“嘿嘿，淫荡妇折二伯母，小龙跟你说怎样服伺……”李龙看着上勾的二伯母，兴奋的在她的耳根处一阵细语道。
　　“啊，小龙那脏死了！”听到小龙的要求，邹兰忍 忍不住脑中幻想自己舔着小龙那大解的恶心的地方，顿时心中有点反胃想吐出来惊叫道，脸上一阵红一阵白。
　　“那这事还是算了，当小龙我没有说，来吧二伯，让小龙插插你的骚逼！”李龙看着二伯母不愿意，于是也不勉强，握着坚硬的肉棒在二伯母那骚穴上擦了擦后，下体一挺，立马进去二伯母那无比湿润在火热肉穴之中。
　　“啊，好大好满，好灼热啊……嗯啊啊……”
　　听着二伯母那淫浪的呻叫声，李龙狠狠地抽插撞击着二伯母那胯下，带出片片淫沏地液体，胸前那两颗硕大的双乳在眼前不停地摇晃，李龙伸手上前抓着狠揉搓了起来。
　　“嘿嘿，二伯母，小在插得你怎样，小龙的肉棒插着你的骚逼爽不爽！”
　　抽插着二伯母那成熟无比的骚穴，李龙被那润湿火热的肉穴包裹着，刮着她那鲜红的阴肉，体验着她那不断收缩蠕动的压迫，嘴中不断地喘着粗气抽插着。
　　“啊啊……小龙你的肉棒插得二伯真爽……真舒服……啊啊……”
　　就在房间内两个忘情地做着禁伦媾合时，在下面的大厅中，李龙的小婶唐丽青突然从外面走了去来。
　　“小兰，你妈和哥哥呢？”唐丽青看到小兰一个人坐在大厅上吃着零食看电视，却没有看见她二二姐与小龙，于是询问了起来道。
　　“小婶，你来了，哥哥与妈妈在上面谈事情呢，我带你去吧！”十岁的小若兰看到小婶脸上装着事情，想到她可能有事情找哥哥，于是暂时放下电视播放的动画片站起来高兴地叫道。
　　跟着小若兰上了她家的二楼，来到了二姐的房间前，正想敲起房门声，突然唐丽青耳中听清晰地到里面的呻吟：
　　“啊啊……小龙插狠点……二伯母下面痒死了……啊啊……嘿嘿……二伯母，你这烂逼搞得真他妈地爽……”
　　正打下去的手，软了下来，唐丽青的玉脸瞬间变得通红，接着感到自己的脑中上一阵悬晕，一手撑着房门的墙壁上，心中震惊地无以为负，过来人的唐丽青一听这声音，顿时知道里边的小龙正与她的二伯母正无耻做着让她从没想过的乱伦的事情……
　　“小婶，你怎么了，为什么不敲门，要不我帮你敲好吧！”奇怪看着小婶的玉脸上一阵红一阵白，身子好似摇晃不稳，于是上前扶着婶地身子说完，小手就去拍前面的门来。
　　“不要！”看着小若兰的行动，反应过来的唐丽青惊慌地拦着小若兰正要敲门的小手，一担里边的事情败露，不但会让家族在外面让人抬不起头，最重要的是一但被二哥知道，再说现在小龙在家族中与外面的地位已经不一样，家里人与村里的人们都靠着小龙，一但这事真的漏出去，那唐丽青简直不敢想会发生出什么事情来，瞬间前思后想之后，唐丽青打算以后装做什么都不知道，以后自己再跟二姐谈谈，于是对小若兰惊叫道。
　　“啊，婶为什么不敲，对了小婶，妈妈与哥哥在里面搞什么，他们在插什么啊，妈妈好像很舒服耶！”十岁的小若兰被婶拦住敲门的手，同时听到里边妈妈与哥哥的兴奋叫声，还说着插得妈妈好爽，顿时心中无限好奇的问道。
　　“小孩子别多问，婶想跟若兰你看下电视，你哥哥与你妈妈正在谈着正事，一会他们下来了再说吧！”唐丽青红了下脸，拉着还一脸疑惑好奇的小若兰走了下去。
　　“小兰啊，刚才你跟婶 在你妈妈的房间外听到的声音，除了婶之外，千万别说出去，知道吗？”唐丽青拉着小兰坐在大厅上看着电视一会，心中还是不放心地对着旁边的小若兰道。
　　“为什么，不能说啊，婶你还没跟我说哥哥和妈妈在里边插着什么，妈妈这么舒服？”听到小婶再次提起刚才的事情，顿时心中再次好奇得问了起来道。
　　“你别问了，你妈妈与哥哥谈着他们的事情，大人的事情，你别去管，答应小婶，今晚的事情别说出去，知道吗？”看着好奇的小若兰，唐丽青的心中无比的麻乱，也想不出什么理由来阻塞小若兰的好奇心，于是脸上有点不奈烦地说道。
　　“嗯，知道了小婶！”看到小婶脸上的不高兴，弱小的心灵顿时猜想到哥哥与妈妈感情好，让小婶心情不好，于是点头同意……
　　“啊啊啊……”
　　被小龙的坚硬巨大的肉棒一阵抽插，突兀邹兰身子一阵抽搐，双手紧紧抱着压在上面的小龙，双腿直绷，接着一股巨大的高潮让邹兰顿时一翻白眼，一分钟之后，软绵喘着断续气息的邹兰这才对着还泡在自己体内的小龙道：“小龙……刚才差点被你搞死了！”
　　“嘿嘿，二伯母你爽了，可小龙还没有泄哦，不如让小龙插你这里怎样？”在刚才，李龙抽插着二伯母时，那强大的耳力就已经听到外面的脚步与说话声音，当时让李龙吓了一跳，不过在听到小婶既然阻止的小若兰的敲门，面对小若兰的好奇，却没说就还拉着小若兰走了下去，顿时李龙就知道小婶打算装做不知道自己与二伯母的媾合乱伦之事，想到自己与二伯母的媾合既然被小婶知道，不但没感到害怕，反而心中涌同无比刺激的心情，让李龙直到现在都没有坚硬无比，没有一点想射地冲动，于是看着软塌下来的夺伯母，看着她下面那硕大丰满无比的双臀，伸手抓着上面的绵肉揉搓了几下后，一手来到二伯母的菊花按压了下淫笑道。
　　“嗯，小龙不要，二伯母不行了，再说小兰正在下面看电视，一会见我们这么久没下去，跑上来敲门怎么办？”想到刚才自己浪叫这么大声，就算关着门，在外门都清晰地听得到，这时欲火泄了下来的邹兰顿时心中有点害怕了起来道。
　　“哈哈，二伯母迷惑龙告诉你一个事情吧，其实在你叫得最大声的时间，小兰她不但上来过，却还带着小婶一起上来，最后小婶拉着小兰她走了下去，听到这个，二伯母你是不是感到无比的激刺啊？”心中突然冒出一个想法的李龙突然把刚才自己听到的事情说了出来道。
　　“啊，完了，完了……”听到李龙的话，瞬间邹兰身体涌出一股强大的力气，一把李龙的身子推开，连接两人下体的肉棒带着一片淫液退了出来都没有再去在意，接着一阵无比害怕的情绪涌遍全身，玉脸上一阵苍白无色，双眼呆愣，嘴中不断地说。
　　看着剧情照着自己的意愿进行，李龙脸上无比的兴奋，看着躺在床上害怕与自己不伦的媾合别人知道，身子控制不住颤抖的二伯母，李龙上前再次压着她，坚硬无比的肉棒再次分开的双腿插入她的体内深处，抓着她想推开自己的双手淫笑道：“二伯母，你怕什么，不是还有小龙我吗，连我都没有害怕，再说小龙我也有一个办法补救，要是按这个办法，不到我们的事情不用担心小婶会说出去，反而以后让我们放心的继续插逼呢！”
　　“啊，小龙你说是什么办法，只要你的小婶她不把我们的事情说出去，为我们保密，不管什么办法，二伯母都愿意，快说啊！”再次被小龙压着身子插入自己的体内深处，邹兰顿感一阵舒服，可是被事情败露的她再也没有心思与小龙媾合，反而心中涌出点反意想推开小龙，却被小龙抓着双手对着自己说有办法，瞬间邹兰好似找到一条救命道绳般，焦急无比的询问了起来。
　　“嘿嘿，那就是拉我的小婶她一起下水，让小龙跟小婶插逼交媾，一但小龙跟她做过这种事情之后，你说她还会说出去吗？”看着焦急的二伯母，李龙脸上得意地说出自己的想法来道。
　　“不行，你小婶她虽然平常话不多，可是性子刚烈，一担小龙强奸了她，说不定会搞出鱼死网破，那我们就完了！”听到李龙的主意，看着他那色心无比的李龙，顿时邹兰拒绝了这个想法来。
　　“嘿嘿，你放心，小龙我有一种药，吃了之后，人不但会晕迷过去，还有着强大的诱惑人心的做用……”接着李龙就把极乐丹这种药与接下来的办法说了出来。
　　“啊，这行吗？”听到小龙既然有着这么无耻的药，顿时邹兰心中感到身子一阵发冷，接着心中意动起来问道。
　　“那一定行，不行，那我们就等着小婶把我们的事情说出去，我们都得完蛋！”看着还没下定决心的二伯母，李龙一副死猪不怕开水烫道。
　　听到小龙的话，邹兰顿时对小叔心中一阵惭愧，不过想到自己与小龙的事情败露地危险，瞬间把这一股惭愧收了起来，点头同意，如此着忍不住对着一脸兴奋地李龙妩媚地道：“便宜小龙你这个色魔了！”
　　“哈哈……”看着二伯母的样子，李龙心中无比刺激地抽插了几下。
　　“啊……不要，我们先办正事再搞！”被巨大的肉棒抽插几下，顿时敏感的邹兰呻叫了几下后，拒绝说道。
　　“好！”李龙答 应了一声后，抽出插在二伯母体内深处的肉棒……
　　“婶，哥哥与妈妈怎么还没有下一啊！”看着半个小时之后，李若兰没看到妈妈与哥哥下来的身影，于是疑惑了问起来道。
　　“没事，一会他……”唐丽青还没有说完，突然身子一震，脸上很不自然起来。
　　“啊，妈妈哥哥，你们下来了啊，哥哥，我妈妈她同意了没有！”看到哥哥与身后脸上红红的妈妈，李若兰顿时高兴地扑上前，抱着哥哥怀中问道。
　　“好了，你妈妈同意了，这行了吧！呵呵……”李龙一下来就先瞄了小婶一眼，看到她的不自然表现，更是心中无比的刺激，脸上却没露出，笑着抚摸着小若兰的短发。一同跟着李龙下来的邹兰也注以了丽青不自然的表情，心中对小龙的坏决定更是坚定不移。
　　“丽青，你来了，你看来也不说一声，我去给你倒一杯水吧！”强忍着脸上的心中的异动，邹兰上前对着唐丽青道。
　　“不用兰姐，我坐一会，跟小龙说下事情，就回去了。”看着前面的脸上不残留着潮意的兰姐，唐丽青心中一阵鄙视与羞耻，不过已经打定当做什么也不知道的她，恢复平常表情道。
　　“那丽青你先跟小龙聊，我去给你们倒点水。”感觉丽青对自己的异样，邹兰心中有点紧张地说完，就转身走进了厨房中。
　　“小兰啊，你先回去睡觉吧，快九点半了哦，明天你还得去上学，等过了两天，哥哥把你的转校事情搞定，再接你到市中上学，好不好！”李龙看着粘着自己的小兰，轻声地说道。
　　“嗯，那哥哥我去睡了，再见，晚安，嘻嘻……”听到哥哥的话，想到几天后自己就要去市中上学，立时心中很是高兴，对着哥哥摆了摆小手后，蹦蹦跳跳上了楼。
　　“婶，你找我有什么事吗？”李龙看着盘束而起的长发，细长圆润的玉脖，身穿着一件白色衬衫，一条蓝色牛仔七分裤包裹着两条丰腴优美合并双腿，坐在沙发上那硕挺圆满的双臀小婶 ，最下面那露出一小节雪白的小脚丫，特别是那丰满的身子上有两颗耸立双乳似好把身上那一个紧凑的衬衫前撑破一般，成熟幽静的玉脸上却有着一双最让李龙着迷的双唇，一笑起来，给人很是甜蜜的的味道，想起小时候，小婶的靓美，到现在三十多岁，更是平添熟妇的韵味――让李龙想到接下来的计划，心中兴奋坐在小婶旁边询问道。
　　“小龙，小、小婶我是想跟你商量下你堂姐的事，前几天，她给我电话，说学校有一个导师老骚扰她，让她很为难，这几天婶一直都睡不安稳，想让小龙你给个主意。”唐丽青看着小龙坐在自己的旁边，双眼看着自己，唐丽青突兀心中涌出一般涩意，想到刚才小龙与兰姐在房间做那种不伦的禁忌，自己却装着不知道，心情控制不住紧张起来，不过想到自己女儿的事情，为女儿遇到的烦恼还是占了上风说道出来。
　　听到自己的堂姐在学校既然被导师骚扰，想到堂的美貌，顿时李龙正情忍不住露出愤怒来道：“可恶，那堂姐她有没有说，那个导师叫什名字？”
　　“我问了，可是她不想说，婶我心中很是担心她！”说到这，唐丽青着急女儿的安危，顿时脸上露出焦虑之色，眼中望着李龙，希望他帮帮他的堂姐。
　　“要不婶你明天先叫堂姐回来，我先问下她的想法，想不想转校。”李龙想了想说道。
　　“丽青，小龙你们先喝口水吧！”这时邹兰手中拿着两杯温热的开水放在李龙和唐丽青前面说道，同时还对李龙打了下暗眼。
　　“婶，你先喝口水，小龙等下再跟你说说堂姐的事！”看到二伯母的暗号，李龙心中一喜，对着唐丽青说道。
　　“好，婶就喝口水。”看着小龙对他堂姐的事情上心，心中放下一块石头的唐丽青拿起前面的水杯喝了几口后，等着小龙的话。
　　看着婶喝下几口开水后，李龙心中立时无比的兴奋道：“婶，其实小龙我是这样想的，反正堂姐她毕业之后，也是一样得出来工作，虽然她现在读的那个大学是重点大学……”李在东扯西顾的跟着小婶聊着堂以后的事情，一分钟之后，看着小婶妇眼一点点下垂，最后无声息睡了下去，李龙心中一喜，伸手摇了下小婶叫道：“婶，你还在听吗？”
　　要让李龙无比激动的是，在自己摇动下，甚至声音提高许多，也没肥小婶叫醒过来，顿时知道极乐丹发挥强大的作用，让小婶一点也没的心疑就沉睡了下去。
　　“小龙，这真的行吗？”坐在一旁听着的邹兰看着丽青沉睡下去，瞬间忍不住紧张无比地起身叫道。
　　“嘿嘿，邹兰你去看下小兰她睡了没，我抱婶到伯母你的房间去！”看着在这里双眼中出现犹尤起来的二伯母，李龙语气带着坚定说道。
　　“那小龙你小心点！”听着小龙语气中的决定，邹兰也知道到了这一刻，已经没有回头路，心中对着靠坐在少发上沉睡的唐丽青歉意看了眼，点头道。
　　“二伯母，要是小兰睡了，你也过来吧！”李龙 抱起睡地沙发上小婶，感觉怀中那无比丰腴轻盈的身子与体温，李龙激动的脸色再也忍不住流露出来……
　　来到二伯母的房间，李龙轻轻地放下小婶地身子叫了几声后，还是没有反应，瞬间李龙下体渤了起来，激动无比的身子压在平躺的小婶的身子上，感觉着小婶那柔绵弹性的身子和那沉睡中闭着双眼的玉脸，顿时欲火凶涌，气息瞬间粗重了起来。
　　贴着小婶的身子，被自己公开露出胯处贲起的私处，一条细缝在紧凑的牛仔裤下露了出来。那顶着巨大帐篷的下体对准小婶的那牛仔七分裤，抵着小婶的贲起的私处上研磨了几下后，李龙忍不住呻吟而起，双手抓都会耸立的硕乳揉搓，顿时被小婶 那富有弹性的双乳迷住，吐着热气的大咦吻上了小婶的双唇，伸出舌头在上面舔了起来，一只手解开小婶的裤头，强力挤了进去，来到那贲起鼓起的鲍唇，手掌盖了上去不断地上下磨擦。
　　“嗯呢……”食了极乐丹的小婶在沉睡中感觉到自己敏感的的私处被一个温热的大手磨擦，突兀，被李龙舌头不断舔食的双唇轻微张开低吟。发现小婶张开唇嘴，李龙大喜，连忙把舌头伸了进去，在她里边绞动吮吸着小婶那香甜的津液，发出“滋滋”声响来，如此被赎职，本能的唐丽青里中的香舌与李龙的舌头缠绵了起来……
　　门房被打开，李龙停下手中无耻的行动，回头看了一眼，看着邹兰瞪大双眸看着自己，李龙突然从小婶的身子上站了起来，来到二伯母前双手一把抱起她那丰腴无比成熟的身娇躯，把她放在小婶的身旁，压了下去，下体顶着坚硬的肉棒抵着她的胯下挺动了几下后，脸上坏坏地笑道：“二伯母，你来帮小婶她的衣服给脱了吧！”说完，李龙让二伯母爬在小婶的前面，如此着自己快速地脱去裤子，来到她的后面掀起裙摆，一把扯去她的内裤挺了进去。
　　“啊，小龙你温柔一点！”被小龙如此粗鲁的进入，邹兰突兀叫了起来，前面那两只手撑着的手一下子软趴压在了唐丽青的身子，惊叫起来道。
　　“二伯母，叫咋啊，这都这么湿了，快点把我小婶的衣服给脱了，一会让你看看小龙怎样搞我小婶的逼，嘿嘿……”插动肉棒在熟妇二伯母的湿烂地肉穴中，挺动下腰快速撞击动了起来的李龙兴奋地叫道。
　　“啊啊……慢点……小龙……啊啊……”
　　呻吟起来的邹兰被自己的侄子插着嘿逼，趴在唐丽青身子上的她，双手不时被打断脱着下面的熟妇衣服叫道……
　　一边抽插着二伯母的熟穴，一边看着沉睡还没醒过来的小婶地呻吟浪的二伯母双手中，一点点除去上面的衣服与内衣，露出里边雪白丰腴滑嫩的玉肌，顿时李龙再也忍不住用最快的速度狠插几十下二伯母，在她一声惊叫声中泄了出来后，抽出滴着淫水与精乳白色精液的李龙喘着粗气抱起二伯母软绵一身子放到旁边，接着李龙兴奋无比的压在了小婶诱惑的裸体上来……
　　“嗯……”重重喘出两声，感觉自己的肉棒已经进入了沉睡中的小婶的紧穴之中，被小婶处子般紧狭的小逼逼夹着肉棒，在紧穴本能下，不断收缩蠕动下，李龙瞬间兴奋无比，知道小婶一定是跟四叔要不很久没有行房过，才会如此的紧凑，兴奋刺激下，李龙控制不住呻吟了几下，双手撑起上身部位，低头看着自己贴着小婶那没有一丝鳖肉的小腹，下去那一丛黑黑阴毛与自己的黑毛交缠一起，抽出肉棒，再挺回一点点进去地挤了进去，两分钟之后，感觉小婶的紧逼润了起来，于是李龙上身压了上去，把小婶 那两颗硕耸而起的丰满双乳压扁，顶在自己的胸膛上，双手穿过小婶双腋紧紧搂着她的双肩，插动下体匀速抽插了起来。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　潜意识中的唐丽青感觉自己和阴道正被一根巨大坚硬的肉棒抽插，那里中的龟头不断刮着自己里边的阴壁嫩肉上，本能玉脸上的双眉皱了起来，接着双唇张开，在李龙不断抽插下，低声呻吟……
　　十分钟紧贴搂抱着流出汗水的小婶，抽插着她的紧穴，在这无比刺激与禁忌迷奸下，李龙突然阴囊中的两个跳蛋，突兀激跳，一股控制不住地热地奔腾而起，李龙马上快速撞击小婶的胯下，抽插了几下，接着深深抵着小婶的胯上，射了出来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　长达三分钟的强大射击，连李龙那强大的身子都不能一下子承受，顿时气力一空，压倒在小婶的玉躯，喘着一口口粗重的热气……
　　感觉到小婶她的阴道子宫全都是自己的精液，李龙看了下时间，知道一会极乐金丹的晕迷药效再有十多分钟就会醒来，同时因这一次极乐丹的关系，李龙没有继续待在小婶那迷死人的身体深处，返岗有点半软的肉棒抽了出来，对着床一旁看着双眼水雾的荡妇二伯母道：“二伯母，现小龙我的任务完成，接下来就该你了哦……”说完，李龙与二伯母缠绵几下，三分钟之后，从她的房间走了出来。
　　看了下时间，快十点了，想到自己这次回来的真正目的，李龙走出别墅……
　　看着小龙把残局留给自己，邹兰顿时皱起那双眉来，想到小龙既然让自己接下来在等小青从迷睡中醒来前，搞同性基情，说是掩饰要迷奸他小婶的事实，同时还让自己用手机把搞基的场景录制下来以做最后的保险。
　　这样一是让丽青醒来之后，在心情震惊大意下，以错过关察被小龙迷奸的痕迹，二是让性格刚烈地丽青就算不能接受与自己搞基的事情，但总算没有被小龙玷污的事实让丽青反抗来得强烈，三是只有这样的刺激，那个什么极乐丹快速深入丽青的体入……
　　躺在床上想着烦乱如麻的事情，不知不觉，时间到了零时，邹兰一丝不挂，扭动着那丰腴的身子，从床上起身，拿出手机打开妹制视频功能对准床上之后，深吸一口气，看着躺在床上同样一丝不挂的丽青，看着丽青那没有一丝鳖肉的玉躯，只有在成熟无比的丰满，那双腿部一丛浓学遥阴毛下，贲起两片厚厚地鲍唇，还残流着小龙那注满精子的里边……
　　心情紧张而起的邹兰，侧躺在丽青的身旁，看着她那双丰满耸立的雪白肉乳，上面那两颗深红色的乳头，突然邹兰感觉口中干涩，脑中不桂冬候鸟起以前曾经寂寞之时，买了许多的碟片，其中就有女人同性搞基的场景，下体顷刻间禁不住有点点酥痒空虚，丝丝淫液流荡而下，那双性感妩媚的双唇微张喃吟而起。紧张伸出一只手握着丽青有胸前波涛凶涌的肉乳，感觉上面那光滑富有弹性的耸立，忍不住只抓住一半的乳房轻揉搓起来……
　　“丽青，对不起，要怪就怪你听到了不刻听到事情！”揉搓着沉睡中的丽青的双乳，同性搞基的刺激，让欲望强盛的邹兰在揉搓一阵丽青的肉乳之后，双腿间开始润了起来，欲火瞬间点燃，对着还没清醒的丽青，邹兰吐出这一句之后，再也受不了这异样的刺激与兴奋，把自己的丰腴娇躯在了丽青同样丰腴的玉躯上。
　　“嗯嗯……想不到这感觉真好！”两对肉乳对准挤贴扁一起，双腿夹着丽青的双腿，下体处那生长浓密的阴毛与阴阜紧抵着同样的私处，压在如海绵却多发一种温暖的体温与嫩滑，让邹兰扭动了下几下体紧贴之处，顿时身子传来一阵服舒愉乐的感觉，虽没有与小龙那刚才交媾之息，可是同性搞基的刺激让邹兰一下子迷上的这种爱欲之情，总算体验到了为什么以前自己在碟片中，看到同性互抚愉乐之色的场景。
　　看着那成熟妩媚的玉脸上，闭着双眼露出长长的睫毛，小巧圆润的玉鼻，一双圆润性感的红唇吐着的序的气息，邹兰瞬间双眼水雾迷惘，吐着湿热欲火的气息，垂下头贴了下去，伸出香舌上在上面舔了几下，顿时一般柔软滑润，温湿香甜让邹兰迷瘾而上，吻着丽青的红唇，不时地伸出香舌带着津液在上面舔动了起来，贴着丽青的阴阜与丝痒的阴毛，扭动研磨，紧闭的肉穴流出丝丝藕连淫液，慢慢地滴流到丽青两腿间的私处。爱抚一阵，感觉不满的邹兰带着几丝银丝，离开的丽青的红唇，一点点的在丽青丰腴光滑的娇躯湿舔而起，画出一道道光泽沾液，最后来到了丽青两腿间，闻着丽青与小龙贸下来的精子混合淫秽在异味，邹兰欲火空虚瞬间升腾，双手瓣开丽青的雪白大腿，低头在长生得浓密阴毛的阴阜上舔了起来……
　　舔着丽青的贲起饱满诱惑的大阴唇与里边那淡腥咸苦的阴道处，看着泥烂沾满自己与在吸食时，从里边吸出小龙留注有精子，下体无比空虚难奈的邹兰，双眼弃满欲火水雾，抱起丽青一条圆润修长玉腿，浪着淫水沾湿了浓必阴毛的的胯部，向着丽青的胯处双腿以交叉贴了上去，接着扭动紧贴一起的两个肥厚柔软的阴道研磨了起来。
　　“嗯嗯……丽青……你的好柔软……好湿热……”
　　研磨着丽青那胯部，传来阵阵愉悦与刺激，让邹兰抱着丽青的一条大腿躺地下面一的条玉腿，不停扭动贴着丽青的胯处紧紧结研磨，淫水不断地流荡两人的阴道中，最后随着两人研磨的动作，两条玉腿紧夹着侧丽青的上身，前边寻一条靠躺在丽青胸前的，擦着丽青耸立富有弹的的双乳，淫液与光泽油滑的汗水从主动的自己与本能同时，加上小龙的极乐丹的作用，还没有清醒过来的丽青，愉悦之下流敞，扭动下体迎合了起来……
　　“嗯呢……这是哪？啊，这是……嗯嗯……兰姐你在你干嘛，嗯嗯不要，不要这样……”极乐丹的晕迷药效一过，感觉身子下体被一个柔软湿润肉体夹贴，扭动研磨着自己的私处阴道上，湿热的淫水润滑与磨擦让丽青身体感到愉悦喃吟，睁开双眼瞬间看到一条靠贴自己的胸前双乳擦试着，胀立之意让唐丽青抬头一看，瞬间那淫荡不敢相信地画面出现在自己的眼中，只见一丝不挂的兰姐，既然用她那胯部贴着同样一丝不挂的自己和私处研磨，最让她受不了的是，自己那身体却不受控制与兰姐扭动下体研磨，传来阵阵愉悦舒服来，让很久没行房爱欲的唐丽青脸上露出潮红之色，可清醒琮来的理智却让她很是害怕，惊叫了起来道。
　　“丽青，你感到愉悦舒服吗？”看着丽青醒来，邹兰那淫的玉脸上的表情顿时对着潮红玉脸上，瞪着震惊双眼的丽青，一股刺激，让邹兰更是胯部紧抵着丽青的胯处，快速扭动研磨了起来，双手紧紧结抱着丽青的玉腿，脸上淫荡无比的舔了下丽青玉脚上笑道。
　　“嗯嗯……兰姐不要……这这，我们不能做这种事情……”看着兰姐的欲火淫荡，下体更加用力研磨着自己的下体，不受控制的身子配合了起来，传来阵阵愉悦的舒服，让唐丽青不想接受这种丢死人的事情，喃吟不止的玉嘴向着紧紧抓着自己玉脚的兰姐求饶道。
　　“丽青，兰姐知道这样让你为难，可是兰姐受不了，你也不是没跟小叔他很久没做那事情了吗？我们俩才三十多岁的女人正是欲望最强的时期，自己的丈夫却给不了我们生理的需要，难道丽青你不感觉到这样愉悦舒服吗？再说我们也只是自我需求满足下生理，也没有对不起他们，只要我们不说，在谁知道，丽青，就算你不想，你也为兰姐想想，兰姐真的受不了那种空虚寂寞！跟兰姐好好爱欲吧！”
　　“啊，你就是受不了，就要勾引小龙跟你做那种事情，你也不知羞耻吗？”听到兰姐那叛经离道的话，顿时控制不住身子的唐丽青把今晚以现兰姐与小龙的不伦媾合说了出来问道。
　　“咯咯，丽青，兰姐是不知道羞耻，勾引小龙，可是这也是你二哥的错，谁让他现在那根连十岁小孩都比不过的没用的东西，兰姐只是让小龙他帮我解下生理，也没让他怎么，再说小龙他是我们的亲人，他现在正是青春期，欲望正盛，正好我们俩也只是寻求各自己生理需要而以，只要丽青你别说出去，大家都没事，也会比以前过得快乐，我也不会与你二哥离婚，这不是很好吗？丽青，你难道就没有对小叔有一点怨气吗，同是女性，难道你晚上不寂寞不空虚难受，我们做为女人，不但把最美丽的时光青春给了他们，还都已经为他们生儿育女，就已经很辛苦了，但是他们是怎样对待我们的，我们做为女人，也不求多少，只要他们给我们恩爱幸福，我们都一辈子都忠于他们！可是最后呢？反而好似怨卷我们，还偷偷去找女人玩，丽青你忘了，在你才没结婚到五年，小叔他也不是去外面偷人吗？要不是公公婆婆站在我们儿媳这一边，你早被抛弃了，跟别的女人和好，虽然那一次事情被公公与婆婆镇了下来，小叔没有和那女人结婚，可是从那以后，虽然从没有打骂你，可是还碰你吗？”
　　“呜呜……兰姐你别说了！”听完兰姐的话，瞬间唐丽青想到这些年来的苦楚，要不是自己有了一个儿子与女儿，说不定自己早就那不称职的男人离婚，回娘家了，现在把兰姐这一说出来，再也忍不住心中的苦楚与悲伤，痛哭了起来。
　　“丽青，对不起，兰姐我不是有意的？”看着丽青伤心，邹兰心中暗喜了下，不过心中还是有真情的关心，于是停下与丽青的私处的媾磨，上前抱着丽青擦着她的玉脸上的泪水温柔地道。
　　“兰姐，我们做女人的为什么这么苦？”被兰姐拥抱着，一会之后，流着泪水的唐丽青紧紧抱着兰姐问道。
　　“是啊，兰姐也很苦，你也知道，兰姐除了欲望强外，也没有多少的需求，就算以前，你二哥一分钱都没有，兰姐都没有离开或背叛琮他，可是呢？最后我们得到了什么？所以兰姐想通了，才会勾引小龙，反正小龙是我们的家人，只要我跟他的事情，丽青你别说出去，我们的男人也不知道，以后兰姐也好过一点，丽青，以后跟兰姐玩这巅阳倒凤好不好，反正也没让你偷人，只是跟兰姐我解决一下生理需要！好不好，别在为那些不真实的东西坚持了，那对我们一点也不公平，再说，你对小叔也没有什么感情，要不是小月与小涛，你还愿意跟他一起生活吗？”看着露出柔弱心灵的丽青，邹兰赶紧诱惑道。
　　“可，可是这……”唐丽青听到兰姐的这要求，如果是刚才清醒的自己，可能就一口回绝了，可是在体验到那愉悦的舒服，同时心中有一点心里老是不断地诱惑，让感到羞耻定不下来。
　　看着尤意不定的丽青，邹兰伸手抓着丽青的双乳揉搓了起来，一条腿还留在丽青双腿中间顿时用那玉膝抵着丽青的私处轻轻地磨擦了起来道：“丽青，你难道想这么一直下去吗？”
　　“嗯嗯……啊兰姐……嗯嗯……”被兰姐这么一阵磨擦与揉搓着双乳，本就敏感的两处私地，在服下极乐丹之后，变得更加敏感，顿时身体再次控制不住迎合呻吟了起来。
　　“丽青……可兰姐好吧……嗯嗯！”被丽青也抓着自己的双乳揉搓，舒服的邹兰淫荡地低头亲了下丽青那微张的红唇道。
　　“嗯……丽青也想开了……不过这是我们俩的秘密……啊啊……兰姐爱我……”在说出这一句之后，瞬间体内那极乐丹发挥了它那真正的功效，让才一放开身心的唐丽青一下子淫荡了起来……


第107章 宝藏中的秘密
　　晚上十点，李龙一个人悄悄地从洞源村来到了祖山脚下，才一走进前面的别墅前，就一直守卫着的雷暴等人发现，当然如果李龙不想，他们也没有机会发现自己。
　　“老板，是你啊！”雷暴看着李龙一人到了，紧绷的心情缓了下来，来到李龙前面尊敬地问候了起来，李龙着他们无比认正的帮自己守卫这个地方，心中很是高兴的道：“雷暴，辛苦你们了，这个月涨你们30%的工资！”
　　“谢谢老板！”一直跟在雷暴身后的两个沉默的两个高壮地男子听到李龙这一句话，脸上立马露出高兴地表情，跟着雷暴感谢起李龙来。
　　离别的雷暴三人，李龙穿过别墅，身体轻轻一发力，瞬间化成一道残影，向着祖山腰间前去。不到三十秒，李龙看着前面的金钢在门，拿出匙钥打了开走了进去……
　　来到宝藏里边的几间石室，李龙脸上激动了来到了欲望老祖圆寂的石室，看着前面那一石床上，李龙回想这一次自己悄悄一人来到这里的目的，其实在上一次自己被欲望老祖拉进欲望空间之中，不但把欲望之门的传承全部都传受了自己，还让自己知道了原来宝藏老祖圆寂的石室中，还隐藏一个老祖真正留下来的财富宝藏，同时最后欲望老祖最后关头，嘱咐这个宝藏只有欲望之门的传承之人才可以进去，所以今天下午才没才没有告诉小姨知道。
　　来到石床前，李龙深吸一口气之后，双手抓着石床的边沿，丹田内的那一股强大的欲望神功瞬间在李龙全身经脉中流转，最后通过一双发出光芒的手臂涌入前面抓着的石床。
　　看着欲望神功的力量一点点地注入前面的石床中，突兀间，前面的石床颤动起来，外面的石质一点点地脱露里边真正的物体，看到这个发现，李龙赶紧收回双手，一点点看着前面的动近。
　　十分钟之后，终于前面的真正物体露了出来，只见眼前那一张石床已经消失不见，出现在李龙眼前的是一座散发出柔和光芒的玉石棺材，看着这一个一米五宽，两米五长的玉棺，李龙脸上的表情瞬间激动了起来，果然老祖没有骗自己。
　　上前抚摸着那无比精美绝世的玉棺，玉棺的棺盖上浮雕两着欲展纷飞地两只凤凰缠绵着中间那一条无比神俊威严的神龙。
　　打量一会，李龙放弃想要打开里中的玉棺，在老祖嘱咐，在自己的欲望神功没有达到第四层欲望焚身，金钢不坏之境，万万不可打开棺中，躺着两位睡美人。
　　甩去心中的好奇，李龙在玉棺神龙双眼中轻按一下，眼前的玉棺瞬间无声移动了天来，在那玉棺下，露出一个伸沿而下的台阶洞穴，深吸一口气，李龙提起体内欲望神功走了下去，一路走下，里中却每隔十米头顶两米高处镶着一颗拳大夜明珠，在这明珠柔和光明照耀，这一直伸沿地下不见尽头的通道，走下这寂静的通道中，听着自己的步踏之声，让李龙心情一直紧绷而起，行步半个小时之后，李龙走下这侵斜通道，顿时心中默算自己已经向着地下足有二千多米之深，顿时让李龙心中无比的震惊，在这如此之长的通道，就算是欲望老祖本人也都没有这个挖挖掘出这个工程。
　　直到李龙算计着自己离地面足有三千米之深，还没完没了时，瞬间看到眼前一处开阔的空间，看到这里，心情从紧绷已经有点焦急的李龙脸上露出大喜之色，提起速度直奔而下。
　　看着这一平方分里的面积，高足有百米的巨大空间，在李龙打量一阵之后，发现这碗形的巨大空间中，前方中间的坚硬石壁上只有一扇好似永远如此崭新如一的十米高大的金属大门，看到这个发现，李龙好一阵发愣不已，直到半个小时之后，反应过来的李龙上前仔细打量着这无比科幻之色的金属巨门，看着光滑平面如镜，没有一外凹凸之物，也有开关其它之类。
　　看到这里，李龙就在烦恼如何打开这一扇巨大金属大门时，突然身子感到一阵地动山摇，吓着李龙脸色瞬间苍白想要反回之时，突兀前面的金属大门缓慢升起，一点点露出里边那让李龙不敢致信，瞪得老大双眼看着里边那露出一个巨大的通道，且还是以金属大门一样材质筹造而成的方形巨大的通道……
　　不知过了多久，看着前方这一个金属通道，李龙脑中闪过无数想法与猜测之后，想到老祖的吩咐，提起担子慢慢地走了进去……
　　一路上李龙已经不知道震惊了多少次，看着这好似梦幻一般，最后来到了一处金属巨殿，李龙有点麻木的看着这大殿两边各有一百个圆柱水晶，通过这透水的水晶，里边浸泡着两百个一丝不、缕，凹凸身材，玉容完美无比的女性好似沉睡着……
　　“你就是我的下一个传人吧！”突兀一个苍老声音传进了李龙的耳中，吓着李龙随着声音望去。
　　“啊，老祖你还活着，这、这……”看着大巨正前面一个十米高地玉质台阶上，欲望老祖正坐着一个龙风黄金椅上，对着李龙沉声道，看着这个场景，李龙瞬间心中冒出一个想法，让他无比惊恐。
　　就在李龙惊恐之声，前面的那个表情没一丝变化的欲望老祖没理李龙的惊恐继续道：“我的传人……”
　　一个小时之后，看着前面那个慢慢变得透明消失不见的欲望老祖，李龙从震惊到瞬间狂喜，从刚才那欲望老祖影像中得知，欲望老祖在闯荡江湖之时，以无敌之姿，最终得道了武林中圣传的武藏图，却因没来得及按这武藏图寻找传说中武功起源之地时，就被唐皇盯上……
　　原来这里是已经到了生命树极限之最后的期限来临之时，欲望老祖这才想起自己得到的武藏图，寻到这里，却发现这里是一艘天外来客遗留下来的巨大飞船，也明白的地球古代突然发展起来的文明真相，可惜欲望老祖发现的太晚，如果早两年寻找发现这里，就可以利用这里的科技可以活现在……
　　了解了事情的来龙去脉之后，李龙再也不迟疑，来到刚才欲祖老祖显现影像的龙座前，心情无比激动的李龙缓缓地从了下来。
　　“发现华夏星盟血统，认主程序起动！”才一坐下来，突然李龙耳中响起一声美妙的女子声音，接着李龙龙座前升起一个光着光芒地水晶球，已经有所准备的李龙没有心惊，把手放在前面悬浮起来的水晶球上面，顿时一阵灼热感从水晶球上传来，接着李龙发现自己的十指一阵刺痛，流出血液，融入水晶球之中……
　　“认主完成！您好主人！我是神龙号飞船地智能系统，请问主人有什么吩咐！”十分钟之后，一声认主完成之后，李龙前面突兀出现一个相刚才老祖一样利用这里的科技显现的虚拟影像，出现一个穿着古代装饰的美女向着自己尊敬地娇声头问道。
　　“哈哈哈！你把这里的情况详细给我讲解一下！”虽然前面的只是这一艘神龙飞船的智脑，可是李龙看到那无比完美身姿的容貌，还是忍不住心中鸡冻起来道。
　　接着在李龙无比兴奋地欣赏着前边飞船智脑的解说后，心中还是涌出失望，本以为自己得到这艘神龙号之后，可以一统地球，把天下所有的美女收罗自己的后宫的想法，被智脑一阵解说，顿时心中郁闷无比，想不到这神龙号已经不能起飞，最起码没有一百年的时间，就想都别想。
　　“以后我叫你紫怡吧！紫怡，除了飞般需百年才能自动修复，那这飞船中的科技能不能提现可以利用到这个时代！”放弃利用这神龙号无比强大的武力统一地球的想法之后，李龙瞬间想到这神龙号飞船比现在地球那强大无数倍地科技，顿时无比心痒了起来。
　　“主人，可以，虽然神龙号现在不能起飞，可是这几千年一直监视着地球文明的发展，利用神龙号那强大的智脑，可以带领地球人类不用一百年时间，就可以飞出大阳系，成为宇宙一级文明！”完全拥有人类智慧的紫怡，对于主人的心思，马上明白过来说道。
　　“哈哈哈……”听到紫怡的回答，瞬间李龙刚才的郁闷消失不见，坐在椅上无比疯狂地大笑了起来，好一阵之后，李龙这才平复心中的疯狂喜悦，对着前面一脸尊敬的紫怡，这才好奇地问道：“紫怡，华夏星盟在宇宙中是什么样的存在？”
　　“主人，做为华夏后裔，你应该感到娇傲，华夏星盟在宇宙中是最强大的九级文明，现地球上那些白种与黑人，在星盟中，华夏民族的奴役，却想不到现在却把伟大高贵的华夏人骑在跨下，按照华夏星盟的法定，现在主人已经可以做地球上华夏民族后裔的王，请主人把曾经华夏民族的尊严找回，不然做为神龙号智脑的紫怡有权取消主人的权限！”有完全智慧的紫怡，看到这百年来华夏民族被曾经的奴役反过来骑在头下，如果不是飞船起动不了，早就在神龙号智脑，现紫怡地控制下，把那些你等的奴役一炮给消失在这个世界中。
　　“好好，不过在飞船不能起动情况下，我主能慢慢利用咱们华夏民族地科技一点点发展，等到力量强大之后，一定会把那些奴役狠狠地骑在跨下，找回华夏民族的尊严，你放心！”看着前面突兀露出无比愤怒的紫怡，听到她还有权限取消自己的身份，顿时李龙担颤心惊地赶紧回应了起来道。
　　“咯咯！主人你放心，只要你有一个心向华夏的心，紫怡不会取消你的权限的，除非主人你围背华夏星盟最高级别指令，背反叛华夏民族，帮助外人，紫怡才会按照华夏星盟最高级别的指令，紫怡才有权力收回主人你的权限！”看着主人一脸担心之色，顿时紫怡忍不住娇笑了起来道。
　　“呵呵，那就好，那就好！紫怡你放心，主人做为一个华夏人，那是不可能反叛华夏血统，对了紫怡，前面那些水晶仓中浸泡着，是什么回事！”被前面的有紫怡说破心思，瞬间无比尴尬的李龙赶紧转过话题，同时对于那水晶中的两百个无比完美的美女无比的鸡冻，于是问道。
　　“主人，这是紫怡这几千年来，把华夏后裔长得最美的优秀血统，好不容易取到她们的基因，利用华夏民族强大的科技完美无缺地制造了出来，连她们原体的思想与性格都完美保留了下来，这是紫怡为以后得到神龙号传承的主人而所准备，现在经过改造，不但拥有原体的一切，还被翠门头沟把她们的力量改造成与现在主人一样强大的手下，同时对于主人无比的忠诚，永远比拟会背叛主人你，如果 主人需在，紫怡也可以利用别人的基因制造一躯娇躯融合进去，让紫怡为主人你服务！”说到这里，突然这为坐为拥有人类智能的紫怡的虚拟影像的玉脸上娇羞了起来。
　　看着前面突然很娇 羞起来的紫怡，回想她刚才的话，瞬间李龙脑中幻如果把妈妈的基因制造跟妈妈一模一样的紫怡来，那以后的场 景是多么无比的爽快与刺激，顿时李龙一点也不好臊地对着前面娇羞地紫怡道：“好就这样，下次我把一个女性的基因拿来，你赶紧制造融合进去，以后能好好为主人我服务！”说完，李龙脸上露出无比猥琐的目光看着前面的紫怡。
　　“是主人！”看着主人那无比的猬琐看着自己，紫怡涌不出一点反抗，娇羞无比的对着主人的命令服从。
　　“哈哈哈……”看到没有一点反抗之间的紫怡，李龙顿时心中无比的疯狂兴奋了起来，要不是前面的紫怡还只是影像，现在李龙就恨不处上前好好猬琐一下不可。
　　“主人，需要紫怡把下面的手下唤醒过来，为主人你服务吗？”看着主人的刺裸裸地目光，一脑子为主人着想的她提意道。
　　“不，不要，现在主人还没有准备好，下次等紫怡你把身体制造出来之后，再唤醒过来！”李龙听到紫怡的提意，很是激动，不过想到一但唤醒，那自己就得为她们在外面的社会中准备好身份不可，不然总不能反她们藏在神龙号吧，那多可惜啊，于是李龙强忍着心中的欲望，对着紫怡道。
　　“一切听主人你的！主人，你把这个手表带上，在紫怡没有身体前，你可以通过这个与紫怡联络！”听道主人的吩咐，紫怡瞬间控制着一个手表模样的联络器，悬飞到李龙的面前道。
　　“好！现在我先回去了，在外面把事情准备好之后，再来看你！”李龙接上前面的手表之后，无比高兴地说道。
　　“我得意的笑，我得意得笑……”唱着五音不全的鸟音，李龙在紫怡那双流露出不舍缠绵下，慢慢地回到了地面……	
　　回到二伯母的家的大厅上，看了时间已经零晨一点多，李龙脑马上想到了今晚自己迷奸了小婶之后，让二伯母在善后的事情，李龙兴奋的走了楼，向着二伯母的房间行去，还没走到房门前，李龙那强大的听力就隐约听到里边那两个成熟妩媚的二伯母与小婶那凄迷婉转的起伏的诱惑呻吟传了出来。瞬间李龙禁不住脑中幻想里边那香艳无比的场景，下体那的肉棒立马坚挺而起，顶着一个巨大大难看的帐篷，悄悄地来到了二伯母的房门外，一只手轻轻地打开没有被自己反锁的房门，露出一条手宽大的细缝，向里边注视……
　　“我靠，好淫荡……”李龙一看到里边床上那两个白花花的丰腴娇躯热吻缠绵一起，那她们那丰满的双乳互相抵压着对方的双乳，那下面两熟妇那膝黑浓密地阴毛与那两个贲起的阴阜紧贴纠缠，在上面压着二伯母的小婶扭动着身体研磨了起来……
　　看着二伯母与小婶那刺激无比的搞基，虽然心中有所准备，可是当李龙在这偷窃下，看着自己从下看着自己长大的二伯母与小婶那淫荡地画面，心中那被挑动的欲望瞬间爆腾，无声息地推开房门走了进去关上门，接着轻轻地脱去自己的衣服露出那健壮完美的雄躯，挺着那青筋跳动的巨大肉棒，各着忘情呻吟中的两个熟荡妇走去，悄悄地上了床上，看着小婶与二伯母那汗泽淋淋的香躯，李龙瞬间握着肉棒捅进入了上面的小婶的淫穴之中。
　　“啊……”
　　“好湿热，好紧……”
　　接着李龙不顾反应过来的小婶的喊叫与震惊，在她羞耻下，抽动肉棒插曲插了起来。上身压下搂抱着下面的两躯丰腴的娇躯，凶狠强力的撞击小婶的双硕臀……
　　“啊啊……不要小龙……不可以……”
　　“丽青，你就给小龙插一下有什么关系，这都到这一步了，就好好享受女人应该拥有的快乐吧……”
　　看着想反抗的丽青，邹兰那潮红和玉脸上，激动与兴奋地双手不断地抓着唐丽青的双乳，接着抬头封住她叫喊地双唇，伸入香舌绞动纠缠起来……
　　“唔唔……”
　　五分钟之后反抗不了的唐丽青在两人夹击下，本就食入极乐丹的她不断地被巨大的快感冲击下，潮红地玉脸上，双眼流了下两滴泪水，身子迎合了起来。
　　感觉小婶的配合，李龙心中大喜，抱起小婶开始变得花样搞起她那淫荡地紧穴。不知道过了什么时候，在两个伯婶之间不断轮浪玩弄许久的李龙，看着她们高潮五六次软瘫如泥的躯体，床上沾满了她们的淫液，最后李龙狠狠抽插了几下后。
　　“啊啊啊……小龙来了……”
　　高昂呻叫，李龙刹时把那浓烫无比的精子注入了小婶那子宫之内，接下身子软瘫在小婶身子上，低头吻着喘着断续气息的小婶，李龙松开热吻后道：“小婶，小龙我插入快乐吗？”
　　“嗯，快乐！”听到小龙的话，心中本能的羞耻愤怒，可是还没的来极说出，突然脑中涌出一股陌名的意声，瞬间催毁了自己心中的想法，接着又消失不见，可是身体本能的回应，让一直看到眼中的唐丽青无比的震惊，看丰小龙那高兴地样子，突然唐丽青脸上无比羞耻与羞涩，让她脑子一片乱混，当她清醒之时，对于自己与小龙这不伦交媾的事，心中再也没有一丝的生怨，反而感觉着小龙那巨大的肉棒泡在自己体内深处，再次异味动了起来……
　　“嗯……小龙给我……”
　　一直看着小婶脸上的表情变换的李龙最后听到小婶那淫荡地索取，李龙心中刹时间知道她体内的极乐金丹完全深入她的身心，对自己再也没的一丝反意，看着淫荡与涌出少女娇羞的小婶，李龙泡在她体内的肉棒再次无比坚硬了起来……
　　“啪啪啪……”
　　……


第108章 涛天仇恨
　　坐在副驾驶坐位上的陈秀丽看着车后的李萍与开着车向市中方向驶去，想起刚才几人吃了早餐后，就被小龙拉着自己与他的小姑上了车，忍了十分钟之后，好奇疑惑的陈秀丽这时对着一直开着车的李龙问道：“小龙，今天有事情要办吗？”
　　“当然，小姨你先给红姐她一个电话，叫她把今天的活先放下，在公司等我，小龙我有事情跟你们谈谈。”随口回了句，李龙想到昨晚自己与紫怡交聊一个晚上后，心中已经有决定的他，决定改变自己商业的计划。
　　“那我先红妹她打个电话！”陈秀丽拿出手机播打了起来……
　　从前镜看着沉默的小姑，看着经过这段时间的云酿，气质变化得十分的巨大，本就美丽的容貌，在已经有点女强人的小姑，同时想到自己晚昨晚给了各人定下接后的方向，于是李龙忍不住先询问道：“小姑，这段时间你跟小姨俩的工作，感觉怎样？”
　　“小龙，谢谢你，这段时间小姑感觉过得非常的好，看着小龙的厂子一点点的变化，小姑每天都很是高兴，也学到了很多的经验。”听到小龙的话，李萍回想到这段时间的生活，终于心中有点后悔以前自己整日陷入仇恨之中那种混混沌沌日子，清醒了过来，看到一直担心自己的家人在面对自己时，笑容多了话多，李萍很是感动不已。
　　“那就好，小姑小龙我告诉你一个好事情情，说了你可别激动哦！”
　　“嗯，小龙你说吧！”李萍听到小龙要告诉一个让自己不要激动的事情，美丽成、熟玉脸上立时露出好奇之色，点头答应小龙。
　　看到小姑的回应，李龙想到她的事情，脸上突然露出凶狠道：“小姑，小龙打算从今天开始丽盛集团下手！”
　　“啊，小龙你说的是真的吗？”听到小龙的话，瞬间李萍不敢致信激动了起来，接着看到小龙的反应，马上平静了下来，想到百亿资产的丽盛集团在省里边的势力，突然担心起来道：“小龙，你有把握吗？要是不行，小姑也不怪你，等以后我们有力量了，再为你那可怜没到一岁就惨死的侄子，我的孩子报仇吧！”
　　“呵呵，没把握，小龙我会这么傻吗，本来小龙是等我们公司与工厂都建好正式经营后，才打算收那个楚天那个老王八蛋与她那个恶毒妇，要不是他们，小姑你也不会痛苦这么多年！”李龙想到自己的姑夫与小侄子，要不是在那五年前楚天老色鬼打起小姑的美、色，最后被她那恶毒妇知道，最后暗中就派自己的机司装成交通事故，把姑夫与自己才半岁的小侄子撞死，连个一大一小的两人身体都没一个完整。那时才十一岁的李龙到现在想到家族那时的场景，都心酸不已。一年之后，在家人细心无微不致持照顾下，总算有了从绝望中恢复起来希望，却想不到那谋害了姑夫与小姑的孩子的恶毒妇还没打算放过小姑，既然派人来家中告诉了已惨死的姑夫与小姑的孩子就是她派人撞死的正相时，顿时小姑知道后，瞬间奔溃，在不是李龙的爷爷与奶奶与以相逼，阻止了想要自杀小姑，可是已经痛苦绝望的小姑再也没有一丝的笑容。看到自己的妹妹如此地遭遇，做为哥哥几兄弟包括那时李龙还在的父亲，都无比愤怒冲天。可惜对于在省里黑白势力巨大的丽盛集团，就好似鸡蛋碰石头般，再加上事情已经过了一年，真相证据早被那恶毒妇消灭得一干二净……
　　想到这些事情，突然四年前自己父亲也出了车祸，最后去世的父亲，想到那时对于小姑的遭遇最愤怒的父亲，李龙心中立时怀疑了起来，会不会是就是因为父亲闹得最凶，把楚天与恶毒妇惹恼了，最后也被他们暗中派人谋害想法瞬间让李龙一下子双手失控起来，在车上的小姨与小姑惊叫声中，看着失控的车子就要跟前面的行来的大货车相撞时，马上醒悟过来的李龙以常人反没有的反应，把车子甩到另一边的人行道上停了下来。
　　“好险！”看着差点出车祸，额头惊出一身冷汗的李龙心中暗道，接着看着车上吓得脸色苍白的小姨与小姑，李龙马上道歉了起来道：“对不起小姨小姑，你们没事吧！”
　　“吓死我了，小龙你怎么一下子失控？是什么事情让你失神？”恢复点情绪的陈秀丽想到以小龙那强大的体质与反应，应该不会出现这点失误才对啊，顿时玉脸上满是疑惑问道。
　　看着小姨无比疑惑，身后也恢复过来的小姑也一脸询问道：“小龙，是不是刚才那事情让你失神了？”
　　“嗯！”对小姑的疑问，李龙点点头应了声，之后想了想接着道：“小龙我怀疑四前年我爸的事情，也可能是被楚天老王八蛋暗中干的，那时我的爸不是闹得最凶吗？不然为什么我爸平常一直都很注意安全的他整会那么巧在父亲起告那老王八蛋时，就被车撞了，小姑小姨你们都没有点怀疑吗？”
　　“啊，小龙你一说，我就想起了三哥在出车祸的前一天晚上，他悄悄对我说找到了证据，要去上告，那时我的本以为是三哥他安慰下我，可……呜呜……是我害死了三哥……呜呜……”说到这里，李萍突然失声痛哭了起来。
　　看到小姑的失声痛哭，再从小姑嘴中得知这一个重大消息，瞬间李龙有九层相信自己的父亲就是被那楚天那老畜生给谋害了的事实，立时心中一股无比愤怒的愤火从心中燃烧而起，双手紧握着的方向盘在李龙愤怒下，一声“咔察”响起，从中分成两瓣，让李龙惊醒了过来，看着旁边的小姨双眼滴出泪水安慰着小姑，李龙强忍住新的仇恨，对着小姑道：“姑，你别哭，要是我爸他还在，也不希望这样，既然我爸他也给被丽盛集团的那个楚天老畜生给害死了，小龙我一定不会放过他们，我一要让楚天与那毒妇亲眼看着他们家是怎样家破人亡，让他们也尝尝 这其中的滋味，不然小龙我难解心头之恨，你放心吧！”
　　“小姨你打电话让红姐她过来接下我们！”说完，李龙一边强忍着愤怒，一连安抚着小姑……
　　看着车子离家起来起近，李龙看着小姑红肿双眼，身子在自己怀中不时地抽泣起来，想了想，对着小姑道：“小姑，这事千万不能让我妈知道，把脸收拾下吧！”说完，李龙拿着纸巾轻轻地擦着小姑眼上不止的泪水。
　　“嗯！”听到李龙的话，李萍强忍住心中的自责与悲痛，靠着小龙的怀中让他擦去自己脸上的泪水应了声。
　　“小龙，啊，小萍你怎么了，双眼这么红肿，这是什么回事？”看着回来的儿子与小妹她们，高兴地陈秀燕迎了上去，却突然发现儿子身后的小姑双眼红肿，一副刚痛哭过了样子，心中一紧，担心上前扶着小姑的身子关心起来，最后对着儿子小龙疑问道。
　　“妈，没事，是小姑她刚才一时触景伤情，想起以前的事，止不住哭了一下！”看着妈妈一脸疑问着自己，李龙硬着头皮解释起来。
　　“小萍，是这样吗？”听完儿子的解释，陈秀燕还是有点不相信向着小姑问道。
　　“嫂子，小龙他说的没错，是刚才我在路上看到一个小孩子在她妈妈怀中哭泣，一时想起我那孩子，才会……”
　　“别说了，好了，过去的事咱们别去想，以后小龙会为他侄子讨回公道的！”看着说着就想掉泪水的小姑，陈秀蒌马上反应过来阻止她，温柔擦讽刺的的泪水说道，想了想，接着再道：“小姑，我看你也累了，今天就别去工地，在这家里休息几前再说，来，嫂子扶你回房间休息！”由于完，陈秀燕看了眼儿子，扶着小姑回房间休息了起来。
　　“小龙……”
　　“先别说，红姐，小姨你们一会到我房间来下！”看着妈妈与小姑上了楼，李龙一直强忍着的愤怒顿时让他的脸有点扭曲，双眼露出噬人的目光对着红姐与小姨道，说完，李龙接着回到了自己的房间中关起了门来。
　　周玉红与陈秀丽年看着走上去的小龙身影，面面相聚，从对方的眼中同晨看到了一股害怕羞涩的眼神：“丽姐，等下要上去吗？”
　　“嗯！”陈秀丽脸红点了下头应道，接着心中弱气道：“红妹，等下我们一起去吧！”
　　李龙回到房间之后，关起门躺在床上，愤怒燃烧的心里同时，心中很是麻乱不已，这一段时间，春风得意的李龙一直下意识的回避想起自己去世的父亲，就是不想让自己自责，可是今天万万想不到自己得知父亲的死，却被他人谋害，做为人子，如果不为父亲报仇，连老天都看不过去。想来想去，李龙最后把全部的责任都推到丽盛集团的楚天老畜生的身子时，李龙从床上跳了起来道：“紫怡，你能连上这时代的网络，帮我查找一下丽盛集团的资料吗？”
　　“主人，这对紫怡来说，一点难度都没有，就算现在主人你想要现在的互联网搞瘫对紫怡都是小意思！”一直配带在李龙手上的联络器响起了紫怡的声音不到十秒钟，李龙再听到紫怡地回应道：“主人，刚才紫怡从主人你房间的网络连上互联网，已经查到了丽盛集团的资料和丽盛集团各个有连接网络的服务器，最后紫怡从主人你的仇人楚天的电脑中发现了一些资料，正在下载到主人你的电脑中，需在五分钟时间！”
　　才这点时间，李龙就听到紫怡完成了自己给她人任务，顿时李龙心中对神龙号中的紫怡再次看重了几眼，不过很快就被心中那一股怎么也涌不下去的怒火淹去，李龙来到自己的电脑前，看着已经自动开机，上面正显示着下载进度。
　　一点点地看着下载进度，焦急等待的李龙好似渡过十年长般，看着在一声电脑提示下载完后，疏了口气的李龙还没动手打开，就把紫怡通过手上的联络信号控制着电脑打了其中的一个十Ｇ和一个十Ｍ大的文件开说道：“主人，紫怡经过分析与整理，对主人报仇最大作用的是这两个文件！”
　　“给我打开小的那个文件。”李龙不用自己控制电脑，也就不去废那功夫道。
　　看着打开被紫怡整理过的文挡，李龙仔细的观看了起来……


第109章 复仇的始动
　　楚天：男，五十八岁，家庭成员十六名，其中三个儿子，五个女儿，一个老婆，五个情、妇、一个妹妹……
　　看着楚天仇人的家中成员的资料，接下去李龙看到一笔笔贿赂各个省内的重要官员的详细记录，最后一笔让李龙无比吃惊的是，既然连自己本省的省长都有一笔上亿的贿赂，还有十几个年青美貌的情妇，让前世就知道官场与商场的黑色交易的李龙都忍不住震惊，接着李龙心中涌出兴奋之色，想到铃姐的大伯一直想上位，可惜一直没有机会，虽然铃姐的家族在Ｇ省暗中的势力挑刺儿强大，特别是铃姐的爷爷还键在，在上面还有几个生死交情的老兄弟，可对方也一点不弱，不过要是自己把这黑色交易送给铃姐的大伯，再加上老爷子的发力，说不定能让铃姐的大伯上位，自己以后在Ｇ省，只要不去惹上面派下来的那位，自己在Ｇ省就放开手脚，大展拳风。想到这里，李龙心情无比的激动，打开最后一个足有十Ｇ大的压缩文件后，发现上面全都是一些视频……
　　一个多小时之后，连李龙都忍不住吐出“我靠……”看了这个文件一大半的视频之后，李龙对于自己的仇人的好色之深度有一种膜拜的心里，不但跟他妹妹的染，甚至连他那几个女儿都不放过，甚至于李龙看到最后的几个视频中，还一家人同搞肉宴，连他那三个儿子也在其中，最后一个视频中的内容让李龙深感自卑的是既然连他那七十多岁，老得满是金牙的老丈母也没放过……
　　“主人，这有一个视频中的对话中，有提到你的父亲，要不要打开？”就在李龙无语之时，突然紫怡的声音响了起来。
　　“打开！”想也没想，李龙坚定说道。
　　“嗯嗯……老婆，你做的那事情，那个不从我的那个贱人的哥哥好似发现了你我的一些秘密……嗯嗯……还想不自量力想告发我们……我让派人装成车祸给撞死了……”
　　“啊啊……老公你干得好，谁叫那死贱人长得那么美，老娘看了就不爽，还想让她哥哥告发我们……死了就好……啊啊……”粗重喘息的对话，让李龙心中一股止不住地愤怒仰止不住地涌出，自己的父亲果然是他们害死的。
　　就在李龙忍不住心中的愤怒双眼通红时，门声响了起来，转头望去，看到小姨与红姐脸上羞红的走了进来。
　　“小龙，你怎么了！”陈秀丽看着坐在电脑前小龙那比刚才还要可怕的脸色，顿时心中弱弱地关心道。周玉红在一旁紧张，脸上露出点疑惑看着李龙。
　　“小姨，红姐……”双眼红出丝的李龙心中那一股愤怒怎么也止不下来，看着小姨与红姐同时身着一件裙子包裹极着那里边丰腴的身子，李龙突然上前一手一个怀抱着她们的纤腰，把她们两的身子抱在怀中，那渤起的下体瞬间顶在小姨的小腹上。
　　“嗯呢……”被小龙的下体一顶，陈秀丽先忍不住软下了来，玉嘴本能吟呢一声，就看到红妹她也把小龙把在怀中，与自己的身子挤入小龙的怀抱紧贴而起，刹那间，陈秀丽脸上空前羞红，身子一阵火热，下面那紧闭的的双腿间淡淡湿润浸透粉红的内裤。
　　“唔唔……”阻塞的呻吟之声响起，陈秀丽看着小龙封住红妹的双唇舔吻而起，一条沾着津液的舌头不断地舔着红妹的双唇时，猛然间自己的身子与被交吻着的红妹一起被小龙那强大的力气抱起身子来到了床上，轻巧地把自己放了下来，接着陈秀丽与红妹被小龙压在身下，一只手伸入她的裙带中，在那胯下上下蠕动了起来。
　　吻着红姐，李龙伸进红姐胯下的手掌压在那湿热源在玉穴上一阵磨擦，感觉掌心那越来越湿的耻处，李龙刹那间再也忍不住体内的欲火在刚才愤怒地心情下，一改温柔之色，粗鲁地撕碎红姐的裙子与里边的内衣，露出那完美凹凸有形，丰腴成熟地玉身，李龙快速扯去自己的衣服，握着那巨大的肉棒，双手瓣开红姐的双腿在她一声惊声凄迷中，深深进入让李龙非常迷恋湿润紧凑的玉穴中，突然，喘着粗息的李龙双手抬着红姐的双腿瓣开大大，立马挺身而出动下体撞击红姐那柔嫩地粉胯，“啪啪啪”连绵不绝地肉棒抽插着红姐那翻出红嫩细肉的玉穴，带出片片淫秽地液体。
　　“啊……轻点小龙……啊啊……”周玉红被小龙剧烈地抽插玉穴，巨大的快感的同时，也让周玉红感到玉穴中阵阵的胀痛，让她忍不住呻叫了起来，可让周玉红失望的是，小龙一点也没有温柔的意思，看着小龙那红丝的双眼，突兀周玉红心中感到一丝的害怕，禁不住转头向丽姐露出救助的目光。
　　“小龙，你轻点，红承受不住院你这样的强烈抽插！”陈秀丽看着小龙这么抽插着红妹，连陈秀丽都有点生怕起来，可是很了解要龙的陈秀丽年看着小龙的样子，那一定是在知道了自己的父亲被人谋害的事情，心中一定是耿耿于怀，愤激发泄到红妹的身体上来，关心红妹的陈秀丽看到红妹的救助目光上前娇羞小声说道。
　　可让陈秀丽失望的是，小龙好似没有听到自己的声音一般，让陈秀丽无奈对红妹歉意，看着红妹欲罢而痛的凄泣，突然陈秀丽趴爬到红妹的前面抓着她的两个乳房揉搓而起，同时低下头吻着她其中一个乳头吮吸了起来。
　　“啊啊……丽姐吻我……
　　被小龙剧烈地抽插着玉穴，看着丽姐吮吸着自己的乳头，传来酥痒腾胀，加上同是女性的刺激，突然周玉红再也感觉不到小龙的抽插带来的胀痛，双眼水雾伸出双手抱着丽姐的头吟叫。
　　听着红妹的呻吟与那“啪啪啪”的撞击肉搏声，这时胯中体内非常空虚地陈秀丽听到红妹的淫秽吟叫，松开了她的乳头，对着红妹妩媚笑了下，拉着低头与红妹接起吻来……
　　“唔唔……啊啊啊……”
　　与丽姐忘情地湿吻的周玉红突然感觉身子体内中一股翻滚地冲动再也忍不住，立马本能的推开了的丽姐的湿吻，昂首呻吟，身子一阵剧烈抽搐，拱起身子，双手紧抓着床上的被单，瞬间泄了出来了，不到一分钟，突兀身子中的力气一阵空虚，接着身子就软绵了下来。不断喘着断续地气息。
　　被红姐的精液击打到自己的肉棒上，顿时李龙脑中清醒了一些，看着被自己撞着的些红肿地粉胯，回想刚才自己的粗鲁，李龙对着软躺在床上的红姐不好意思道：“红姐，刚才是小龙不好，心中一时气怒，有点控制不住情绪！”说完，李龙上身轻轻的压在红姐的身体上，低头吻了下红姐的双唇，双眼温柔柔地道：“还痛吗？”
　　“嗯！有一点点！”看着小龙的眼中的歉意，刹那间周玉红心中感到丝丝甜蜜，潮红的玉脸对着李龙弱声的说道。
　　“那小龙我抽出来了哦，小姨还等着小龙我安慰，嘿嘿……”看着没事的红姐，李龙再次吻了下她的玉脸后，离开她的身子，下体想连的肉棒在吸收红姐那精液之后，缓慢地抽拔了出来……
　　“小姨，让小龙安慰下你吧，嘿嘿……”
　　来到小姨有旁边，李龙伸手一把抱起小姨的身子压在床下，低头封住小姨的红唇接吻了起来。一双手在小姨那丰腴成熟地娇躯上游走的同时，也一点点脱去小姨有裙子……
　　“啊……好胀……”没有像红妹那样被小龙粗鲁地进入自己的体内深处，那坚硬巨大的肉棒慢慢地开始抽动了起来，让陈秀丽抱着小龙有雄腰挺起胯部迎合呻吟……
　　“啊啊啊……”
　　半个小时之后，陈秀丽被小龙从后面抽插撞击着自己的双臀的她，突然身子抽搐，接着一声高吟的呻吟，瞬时包裹 着肉棒的玉穴一阵收缩，里边那浓烫地精液一股股地击打在小龙的肉棒。
　　被小姨那精液不停地击打在龟头上，顿时李龙再也忍不住在小姨体内射了出来，在射到一半之后，李龙抽出肉棒，插入叠在下面红姐的玉穴中，把最后的精子注入到的她体内深处。
　　“啊啊……”被小龙一阵强烈地注射，周玉红抱着压在上面的丽姐纤腰，双腿直绷叫了起来，接着体内发芽的圣女种子在这一股浇灌下，一点点的生长，涌出一丝丝力量，在自己的红肿地胯，一阵清凉涌动，接着一直有点火辣的胯部瞬间消失不见……
　　拥抱着小姨与红姐汗水湿在油滑的身子躺在床上，看着她们那美丽的潮脸，李龙各自在她们的玉脸上亲了下，对着红姐道：“红姐，怎样，圣女功在收吸小龙的精华，下面不疼了吧，嘿嘿！”
　　听到小龙的话，周玉红没有回应，贴着玉脸在他宽厚的胸膛上，小手画起小圈子与对面的丽姐对视了一眼，从对方中看到羞涩之意……
　　拥抱着小姨与红姐一起回味刚才的高潮后，看着同时不说话的小姨与红姐，李龙突然抱着她们丰腴的身子从床上起不道：“嘿嘿，红姐，小姨我们一起去洗个澡吧！”
　　抱着红姐与小姨她们的身子，来到了自己那个巨大的澡池，找开热水，与她们一起躺在热水池中享受着不断升起来热水，升起阵阵水气，泡在那热水中的小姨与红姐，本就还残留着潮红的玉体越来越红润而起，李龙抱着两躯丰腴娇躯，在上那柔软的肌肤上游走了起来道：“小姨红姐，让小龙我服伺你们洗个澡，嘿嘿！”说完，李龙拿起池边的沐浴露全部倒在她们的身上后，双手开始在她们的身子上不断地擦洗了起来，时不时的抓着她们的双乳揉搓或者在她们的胯下，盖着手掌紧贴上去来回磨擦，在那沐浴露的润滑下，李龙体验着小姨与红姐她们那细细昂首闭眼的呻吟……
　　李龙年看着小姨与红姐那两双红唇微张吐着热气香息，里边那结白整齐的牙齿吐露一条小香舌，那呻吟凄迷婉转，趺荡起浮诱人样子，李龙再也忍不住双手抱起红姐轻放在池边，身子整个压了上去紧贴着，压扁那两颗圆乳，双手抓着她的玉手按压在两边，下体那坚硬巨大的肉棒顶在红姐她那柔软油滑地粉胯处，而没有进入，而是身子上下拉锯而起，磨擦着红姐娇柔玉软的美躯……
　　“嗯呢……小龙……红姐好热……好空虚……”
　　被小龙如此的用他那健壮的雄躯擦着自己的玉躯，借着那润滑的沐浴，让周玉红体验那不同一般的爱欲，服舒地同时，却感觉下面那玉穴之中空虚难奈，禁不住小龙那不停地磨擦，坚硬灼热地肉棒不停地擦着自己的玉穴双鲍，丝丝淫液流荡而出，挺动下配合了呻吟了起来……
　　陈秀丽泡在池中，听着小龙粗重喘息与红妹那婉转娇吟，从池中站了起来，露出那沾着雪白泡沫玉躯上，两条修圆笔直的双腿中间处，一抹贴湿的阴毛下，两片厚厚鲍唇贲起诱惑无比私密被着一朵雪白泡沫掩饰着，看着小龙用他那健壮的雄躯贴盖着下面那娇小柔软的红妹拉锯着磨擦，那下体的肉棒贴着两人的小腹在红妹那阴贲上来回研麻，禁不住上前浇一些池中的泡沫上去，接着自己在小龙的后背上贴了上去抱着下面的两人磨擦……
　　三躯一丝不挂的肉体缠绕撕磨着，一阵阵淫荡的喘息与婉转地娇吟，没一会儿，李龙就感觉自己的肉棒再次爆炸而开，需要那紧凑热湿的玉穴安抚，立马停下，抱着小姨与红姐两人的软躯下来，重新在池中泡了几下后，李龙抓着红姐的双姐让她上半身趴在池边上，握着跳动的肉棒，用龟头在她那泥烂睥玉穴上擦了几下后，下体一挺，瞬间进入一个紧凑湿热地玉穴之中，那不停收缩蠕动的阴壁让李龙呻吟了几声，接着挺起池中的下体抽插了起来。
　　“啊啊呀……好胀好深……嗯嗯……”
　　再次被小龙的肉棒填满玉穴，周玉红挺动下体迎合着小龙的抽插，上身趴上池边的双乳压着那清凉光滑地台面，随着小龙的抽插拉击，不断地擦磨，让周玉红失声呻吟。
　　陈秀丽这时早就放弃了羞涩，看着小龙那巨大的肉棒不停的进进出出红妹那狭小的玉穴，双腿间那玉穴一阵酥痒空寂难受，上前贴着小龙的身后，用她那腾胀的双乳上下擦着小龙，双手搂抱着雄腰，在小龙挺进插入红妹深处那一瞬间，也配合着使力，向前推动。
　　“啊啊呀啊……”
　　不到五分钟，周玉红在后面的两人努力下，再次身子抽搐一阵，接着泄了出来。
　　看着红姐软瘫在身子，李龙吸收精液之后，抱着红姐放在池中浸泡，接着转身抱起小姨那水雾双眼下，吻住了她的玉唇，坐在池中，让她跨坐在自己的怀中，握着肉棒挺进她的体内深处，相拥身体，下胯下紧密贴连后，让小姨双手搂抱着自己的脖子上，最后双手抱着她的双臀，抬动下体，吞吐着自己的肉棒。
　　“嗯嗯……好深……啊嗯嗯……”
　　搂着小龙的脖子，双臀被小龙那有力的双手不停地抬动，吞吐着他的巨大坚硬的肉棒，一边被那灼热的肉棒抽插着玉穴，一边随着两人的动作，池中的热水不停的波涛而起，抚在身体，传来阵阵温热之意，身体瞬间敏感觉几倍，接着就看着缓过气来的红妹在自己的身后贴了上来，前后夹击，一张柔软的玉唇舔着自己的敏感耳背，前面的小龙也不放过，舔吻着自己的玉脖，让陈秀丽不停地昂首呻吟。
　　“啊啊……”
　　被两人夹击，陈秀丽那比击玉红强大多的体质在坚持了十多分钟之后，也泄了出来，软倒在小龙的怀中喘息。小姨这强大的精液击打在肉棒上，顿时李龙的想泄出来冲动，这了让红姐体内的圣女功早点开花，于是李龙吸收了小姨的精花后，快速的在当池中抱起红姐，把肉棒挺 入她的玉穴之中，速猛撞击着她的粉胯抽插了而起。
　　“啪啪啪……啊啊啊……”
　　“啊啊……”
　　双手搂紧小龙的脖子，身体抱挂在小龙的身上，被小龙速猛地撞击着粉胯，巨大的肉棒进进出出玉穴中带出片片淫液，突然周玉红感到小龙的肉棒瞬间腾胀，接着一股强大的滚烫精子注入自己的子宫深处，让她失声叫了起来……
　　喘着粗重的热气，抱着红姐重新地泡回池中，身子靠着小姨，没一点软下来的肉棒浸泡在红姐的体内深处道：“红姐，小姨，你们感觉怎样？”
　　“好胀，小龙你把肉棒拔出来吧！”周玉红被小龙的巨大肉棒泡在玉穴中，感觉玉穴又开始酥痒而起，于是娇羞说道。
　　“呵呵，那有这么快，小龙还想再玩玩，红姐，不如我们给小姨表演下另一种交媾的好戏，嘿嘿！”李龙说完，没得到红姐的回应就拢出肉棒，抱着她的身子再次在池边趴了起来，握着肉棒的龟头抵着红姐的菊花上不断研磨，一只手伸入玉穴中挖出淫液抹到红姐那娇嫩无比的菊花穴上，做着进入的准备。
　　“啊，小龙不要，羞死人了！”周玉红被小龙的肉棒抵着收缩蠕动的菊花上，不断做着进入的准，让周玉红看着旁边一直注视着的丽姐羞涩的道。
　　“小龙，这行吗？”没有跟小龙做过腔交的陈秀丽担心的道。
　　“怎不行，女人三个洞都可以，腔交可是有着不同体验，一会小姨你就知道了，嘿嘿！”说完，李龙感觉差不多，接着下挺一沉，巨大的龟头就进入了红姐那无比紧凑的腔中，被那里边不断蠕动的直肠压抚着肉棒，让李龙喘着重气，一点点努力的挺入红姐的菊花之中。
　　“啊啊……好胀……小龙你慢点……有点痛……”
　　被丽姐看着小龙的肉棒插入自己的菊花之中，紧张的周玉红不停地收缩着菊花，被不停挺进入的巨大肉棒刮着的点痛，顿时忍不住摇动双臀，叫了起来。
　　一旁看着小龙把他那巨大的肉棒一点点地插入红妹那紧小无比的嫩菊花之中，看着皱起双眉有点痛苦的红妹，陈秀丽顿时感到自己的后面也好似被小龙的肉棒强行插入般，不停地收缩，前面玉穴流出丝丝淫汁，让陈秀丽感觉无比的憋扭难受与生怕！
　　已经被小龙玩过几次腔交的周玉红慢慢习惯丽姐的存在，顿时放松了下来，疼痛接着消失不见，一股巨大的酥痒让她忍不住才刚整个肉棒挺入腔中，挺动起双臀，示意小龙抽插起来，玉嘴中吐出凄迷婉转地呻吟。
　　被红姐的菊花夹着无比的凑紧，跳动的肉棒不停地挑逗着红姐的火热无比的直肠，看着红姐呻吟插动双臀，就知道酥痒无比的她需要自己的安慰止痒，于是李龙在小姨瞪大双眼下，缓缓地抽插了起来，不断地翻着红姐处面的菊花，同时不停地沾着淫液在肉棒上，不一会，抽插就感觉顺畅了起来，于是李龙双手抓着红姐的双臀，匀速抽动了起来。
　　“嗯嗯……嗯……”
　　被红姐的菊花无比紧夹，让李龙心中无比的激动与兴奋地呻吟，看着红姐不断迎合，李龙松开的的双臀，一把抱起旁边的小姨接起吻来……
　　“啊啊啊……不行了小龙……红姐……我要来了……啊啊……”
　　不到一会儿，腔交的刺激让周玉红前面的玉穴突然一阵收缩颇费闭，接着好似开边炸气般，瞬间打开，射出一般般地浓精，软子身瘫了下来……
　　“小姨，现在轮到你了哦！”看着红姐泄了出来，李龙缓缓抽出肉棒，对着小姨道。
　　陈秀丽看着李龙的肉棒沾着红妹那淫秽地液体，知道自己也逃不过陈秀丽，脸上羞涩了下，接着在红妹旁边趴了下来，挺起双臀，等待着小龙的进入。
　　“嘿嘿，还是小姨最乖！”李龙看着小姨挺起她那圆挺丰满的美臀，李龙抓在手上揉搓了一会，接着一把抱起小姨的身五压在红姐的身体上，双手瓣开小姨的双臀，露出里边那从来没有开发的娇嫩菊花……
　　“啊……痛……小龙你慢点……”抱压着下面的红妹，刚小龙像插入红妹时做同样的工作准备之后，瞬间那巨大的龟头插入自己的菊花中，传来无比巨痛让陈秀丽双眼滴下泪水的叫道！
　　紧紧的抓着小姨那不断甩摇的双臀，看着小姨痛苦的脸色，李龙：“没事，小姨女人么一次总是痛苦，一会就好！”说着，李龙发动体内的欲望神功，修复一下小姨那渗出点点血迹地菊花后，看着脸上的痛苦缓和下来，于是李龙慢慢的把肉棒挺了进入。
　　“红姐，你安慰下小姨，让她放松下来！”在整个深深地进入小姨的腔道之后，虽然已经不再剧痛，可是绷紧的小姨还是不断地收缩着菊花，死夹着李龙的肉棒，虽然这样被夹着也很舒服，可是却缺少了抽插时的最大愉乐，于是李龙换起小姨躺在池边，对着趴在池边的红姐道。
　　“丽姐，你放松点，身体别紧绷，一会，你就感觉腔交的快乐……”周玉红看着小龙抱着丽姐浸泡在池中躺着，双腿被小龙抓着打开抬起，周玉红来到躺在小龙怀中，周玉红把她的柔软玉躯压在丽姐的身上，两对丰满地圆乳挤压着，吐着热息对着皱着双眉的丽姐说道。
　　“红姐，吻我！”被小龙的巨大肉棒插着菊花中，陈秀丽心情紧张地双手抱起上面红妹的纤腰，感觉还是有点胀痛，从没腔交过的陈秀丽紧张夹死着小龙的肉棒，索取热吻来道。
　　与红妹一阵热吻，同时小龙的一只手伸出两只手指插着自己的玉穴，快感的陈秀丽一点点地放松了起来。感觉小姨我身体放松，死夹住的肉棒也可以缓动了起来，于是李龙慢慢的抽出肉棒一点点后，再次缓缓地插入，如此二分钟之后，适应的小姨在肉棒刮着直肠传来无比格格不入酥痒，扭动夹在中的的身子，李龙心中瞬间兴奋了起来，挺动肉棒在小姨那润滑也很紧凑的菊花中匀鼓掌抽插了起来……
　　“唔唔唔……”
　　周玉红感觉丽姐已经适应腔交，于是松开与丽姐的热吻，双手抓着她的乳房揉搓道：“丽姐，你感觉怎样？”
　　“嗯嗯……感觉好怪……就好似内急般……被小一抽出……身心很快乐……可是一插入……让人好似憋得难受……嗯嗯……”
　　“那丽姐你喜不喜欢这种感觉？”说完，周玉红看着丽姐那两颗诱人的乳房，低下头吮吸了起来。
　　“啊嗯……不……知道……啊红妹……你轻点……”
　　“嗯嗯……小姨你的菊花夹着小龙真舒服……里边好热……”听着红姐与小姨的对话，李龙感觉很刺激与兴奋，抽插着小姨有肉棒加快了一点撞击着小姨双臀叫道。
　　“啊啊……小龙慢……点……好胀……好痒……啊啊……”
　　被小龙这加速的抽插，顿时那种怪异畅憋的异感，让陈秀丽不断地吟叫了起来，前面玉穴不断地流着淫水，蠕动收缩包裹着小龙的两只插入的手指。
　　“唔唔唔……”
　　听着丽姐的浪叫，周玉红再次封住了她的双唇，伸入小香舌与她的小香舌缠绵了起来……
　　突然周玉红与小面的李龙感到中间夹着的陈秀丽身子一阵猛烈地抽搐，双腿直绷，周玉红瞬间松开的丽姐的双唇：“啊啊啊……”
　　一声昂叫，顿时陈秀丽前面的玉穴射出一股股浓精，消失在泡沫的池水中。被小姨一声惊叫，紧绷的身子本能的收缩起菊花，夹死了抽插的肉棒，翻滚蠕动的直肠不停在压抚亲睹里中的肉棒，让李龙瞬间快感与刺激下，肉棒剧烈地跳动了起下，接着那浓逍滚烫地精子深深的注入小姨的直肠深处，烫得小姨连续惊呼：
　　“啊啊啊……烫死了……啊啊呀……”
　　李龙抱着小姨与红姐泡着热池之中，喘着粗重的气息，看着潮红无比的两女，李龙心中的温柔对着她们怜惜而起，在她们的玉脸上吻了下后，抱起她们的柔软娇躯从池中走出，冲洗干净之后，回到房间给她们俩各一件长长的白色衬衫空了起来后，抱着她们来到沙发上坐了起来。
　　李龙拥着小姨与红姐三人坐在沙发上，看着红姐与小姨脸上的残迹，李龙会心一笑，通过刚才的事，心上那股怒火总算平下了一些，转站对着右边的红姐问道：“红姐，这段时问，公司与我给你的那些收购资料中的企业收购得怎样了？”
　　“嗯，现咱们龙欲有限公司已经完成第一步的招收员工的进度，现在正准备过几天，红姐准备去Ｍ国已经在通讯中谈好收购的几家零售公司做最后的谈判，现在在国内的企业已经完成了十五家家电生产中小型企业的收购，共花了二个亿的资金，还有二十家零售公司，我打算让燕姐她来做收购，小龙你认为怎样？”想到这段时间的成绩，周玉红脸上高兴地道。
　　“行，你做主吧，不过在红姐你出发前，告诉我一声，我给你安排几个女保镖，这我才放心！”说完，李龙转头对着小姨道：
　　“小姨，我打算让你去负责那十五家的企业的整顿，把这十五家整合一起，人手不够我们可以花大价钱。然后我打算在市里投资二百个亿建一个大型地电子科技工业园，为以后我们公司进军国内甚至国际的电子科技的行业，小姨你说怎样？”李龙本来只想好好经营三种古酒，再花点钱收购一些以前有发展地企业，却想不到自己昨晚的际遇，顿时拥有了地球先进无数倍的科技，李龙也不再想做一个隐形富豪，想到以后自己在开着挂下总是比别人的还要先进便宜的各种电子科技产品，让全世界都用自己的电子产品，然后，李龙再用让人类现在的科技技术在自己生产地电子产品中暗中留下后门，想到那以后全人类都在不知不觉中，被自己监视起来，想到那时无下限的风光，顿时无比激动了起来。
　　“啊，小龙你怎么会有这个想法，我们对电子科技根本就是一窍不通，也没经验管理，这行吗？”听到李龙的话，瞬间陈秀丽疑惑反对了起来道。
　　“嘿嘿，小龙我要是没有把握，那会随便投资二百个亿，你放心，那些电子科技技术，科技技术已经有人帮我解决，一点问题都没有，只要有人有工厂，小龙就可以生产出比现国内与外国还要先进的电子产品出来，以后我们只要把工厂建立好，招到员工和管理的人才，一切都不是问题，要不是国内一些垄断行业还不准私人进去，小龙我再就拿钱砸进去了！”想到国内那些利益最大的行业，李龙很是郁闷，就算你有技术，也没用！
　　“既然小龙你有了人帮忙，那一切听小龙你的，我来帮小龙你负责的工业园的建设与员工与管理人才招收！”想到如果自己任责建立工厂与招收需要的人员，陈秀丽还是有把握完成的说道。
　　“嘿嘿，以后你们就会知道，好了商业的事情，就谈到这里，不过我父亲和小姑的仇不得不报，现在小龙我一刻都等不了！下午我去铃姐家中办点事情！”说完，李龙拿出手机播打了起来……
　　“是这样的……”下午一点钟，李龙坐在邹国的书房中，旁边正坐着邹向国，邹英勇，邹海涛等三兄弟，把自己道来的目的说了出来。
　　“爸！”听到李龙手中正有着自己眼中盯的贪污腐败证据，顿时邹英勇再也坐不住，站起身对着邹国双眼期待地叫道。
　　“小龙，你把你的手中的证据让我先看一下！”示意大儿子坐下后，老爷子沉静了一会，对着李龙道……
　　十分钟之后，邹国几父子看着了电脑中的证据，最有正义感觉的邹海涛先忍不住脸上生气道：“爸，你跟上面那几位伯父说下吧！”
　　听到小儿子的话，邹国这次没回话，直接拿起书桌上的电话打了起来。
　　“好了，英勇，你把这证据拿着，明天你回南林市，等待上面来人，把手中的证据交上去后，别的事情别管！”通完电话的邹国这时也涌出喜色来道。
　　“谢谢小龙你！”听完父亲的话，突然邹英勇向着李龙道谢了起来。
　　“这个，伯父，小龙也不过是报为报仇而以，大家都各有上的，不用，呵呵！”看着事情完美解决，李龙心中很是高兴，接下我自己就可以放心去阻击丽盛集团了。
　　“小龙，走，我们大家一起去喝杯酒去！”想到自己的大儿子人机会上位，做为父亲的邹国也很高兴地站了起来。
　　“这个，老爷子，我还有事情没说！”看着老爷子的高兴，李龙想到和自己另外的目的，于是赶紧说道。
　　“哦！”邹国听到李龙还有事情，于是重新坐了下来，等着李龙的细说。
　　“老爷子，小龙我打算在北林市再建立一个大型科技工业园，这一次的投资有点大，所以让老爷子你发个话，呵呵！”
　　“小龙，上一次你不是说你没钱了吗，叫你在南林市投资多点也不肯，怎现在又有钱了？”顿时邹英勇脸上不平起来。
　　“大哥，你现在说就不对了，小龙投资家乡，那是再正常不过，再说以后这里的的功绩不是有一你份吗？”看着大哥埋怨起来，邹向国也跟着对唱了起来。
　　“呵呵……”被二弟一声，顿时邹英勇想到刚才的事情，一时再也反不出话来，只能笑呵呵地败下阵来。
　　“小龙你说这次你打算投资多少？”邹国没有去看儿子他们的对脸戏，直接好奇地问起李龙来。
　　“呵呵，这次小龙我打算投资最少也得两百个亿。”
　　“什么，多少个亿？”听到李龙要再投资两百个亿，瞬间邹国以为自己听错了，脸上震惊了起来再次问道。
　　“呵呵，老爷子你没听错，小龙我是真的要投资两百个亿在北林市建立一个大型的科技工业园，最重要的是生产技术小龙我已经有了！”看着连老爷子都被自己这两百亿震惊，更别说旁边的几位人士了。
　　“小龙，你的要投资两百亿，你有这么多钱吗？”在确定之后，邹国顿时疑惑前面的李龙怎么有这么多的钱，前面时间李就已经在北林市 与南林市投资了共三四十个亿，想不到现在还有两百亿想要投资，这前前后后加起来那可是真金白银二百四十多个亿啊，再看到李龙那轻松的脸色，不用说，他肯定在银行中还有一大笔财富，想到现在国内的首富的资产也最多几十个亿，那还是在固定资产加上银行的债款才有这么多，顿时连看惯了大风大雨邹老爷子也不得怀疑起前面才十六岁的少年的钱财的来路问道……
　　“呵呵，这个，其实也是小龙上一次去香港炒了下国际石油股价，一不小心，就捞了这么多！”年增丰老爷子的怀疑，李龙把自己的财富来路说了出来。
　　书房中的几人一听李龙这么一说，顿时都明白了过来，想到前段时间那狂疯地石油股价，连已经隐退的邹国都忍不住在那个时间里关注了一下，知道在那一次狂疯的石油炒股中，有一笔神秘的资金在那石油股票中狂捞了一笔巨大的财富，全世界的新闻都连续报道了这一个事情，却想不到那一个神秘的人既然是李龙……
　　想到这里，邹国老爷子与他的几个儿子顿时八眼放出神光望着李龙，让李龙身子一阵寒意……


第110章 许配四个孙女给李龙
　　“那个，老爷子，你们也不用这个眼光看着小龙我吧，让我怎么心中感觉有点冷啊？”最后李龙禁不住他们几父子的盯注，有点生怕小声叫道。
　　“哈哈哈……”邹国老爷子这时也发现自己与几个儿子不不对付，尴尬的脸色立马用大笑掩饰起来。
　　“呵呵，谁叫小龙你这么多的钱财，小龙，不如伯父把我的小女儿做你的女朋友怎样，她才十六岁哦，人漂亮地没话说！”反应过来的邹英勇突然当起媒婆月老，连还没十八的小女儿都无耻的出卖了起来，让李龙看到邹国老爷子那还点点头认可道，顿时李龙无语，不过对于这个，不管他们中打着什么旗号，李龙照样全收道：“呵呵，行啊，伯父有空，给小龙我介绍下！”
　　“小龙，这是可是真的哦，不准反悔，哇哈哈，我也有个首富女婿了……”看着要龙点头答应，邹英勇一点没有正经在两兄弟前煊耀了起来。
　　“不行，大哥，好处全给你了，连个汤都不给我们！”连事情还没有着落定下来，就看着大哥那得意的样子，邹向国顿时不爽起来对首李龙道：“小龙，你不是跟你干姐小铃感情好的吗，好不别做什么干姐姐干弟弟了，跟我小铃她谈恋爱吧！”
　　“大哥二哥，让下小弟吧，小弟到现在都没得到好处，现我正在烦恼我那个女儿的终身大事，还是让我那个女儿跟小龙恋爱，小龙，叔的女儿很漂亮哦，还是一个女公安局，绝对正点，不过你放心，她一直不喜欢男人，绝对原货，就是心眼太高，小龙你一定能达到她的要求的怎样，现在不是很流行这个吗？”说完，一直严辞的邹海涛，一常反态诱、惑李龙，看着这与自己家族已经绑在一个车上的李龙，想到他那财富与才十六岁的年纪，连他都禁不住推销了起来。
　　“咳咳咳……”看着几个儿子越来越过份的鸟样，顿时坐在书桌后面的邹老爷子脸色胀红得咳嗽而起。看着儿子还没有忘记自己的存在，邹国老爷子这才怒道：“你们都这么大的岁数了，还像个娘们，想气死我啊！”
　　被父亲一声大吼，顿时让不注望着李龙的三兄弟忐忑在坐回了原位，可接下父亲让他们差点摘跟头的是老爷子来到李龙的前面慈祥和谐地道：“咳，小龙你坐啊，想不到你才十六岁就成了首富，甚至已经是世界华人首富，很好很有少年英雄的气质，爷爷很喜欢，很钟意，爷爷一生有两个愿望，一个呢，已经实现了，可是一个还没有一点着落，想到老爷子的也没几年活了，不如小龙帮爷爷完成吧！”
　　“这个，爷爷，你说，小龙我可以帮那一定忙，咱们也不是外人不是，呵呵！”被老爷子轻按着自己坐了下来，李龙心中忐忑不安道。
　　“呵呵很简单，爷爷就是想在我有生之年，我创立的家族能有一个世界首富的亲人，可惜我那几个不孝儿女都不愿经商，让我大失所望，不如这样，我还有四个孙女都没结婚，也还没有对像，让她们都当你老婆怎样，反正小龙你以后也不是一般地人，也不在体制内，对于有几个老婆，谁能管得到，那华人首富与那此富豪也不都是三妻四妾吗？只要小龙以后不抛弃或者看得上眼的话，爷爷做主，把她们许配给你怎样，正如书上所人，人不风流，妄少年，哈哈……小龙你要是同意，爷爷把后面的事情都给你搞定！”说完，邹国老爷子越看，对李龙就是越喜欢，对于做为老一辈的他，一点也不认为这事情有什么不对，反而在把人世间那此只对于弱者才有规定与条条框框一肖不顾，这世上的本质只有自然界的肉弱强食，永远也不会有反改变。
　　“爸……”被自己父亲做出这么一个在这个时代荒唐在决定，顿时那几兄弟想到自己的女儿都要同许配给一个虽说以后有可能将成为世界首的李龙，可是从新时代成长的他们还是接受不了，站起来道。
　　“给我坐下，你们想气死我啊，都坐了这么大的官，脑子进水了啊，还是认为小龙他配不起啊，就这么定了，你们去给我做思想工作，要是不完成，别叫我爸！”看着几个儿子那反对的脸色，顿时邹国恼火愤努吼道。
　　看着他们重新坐了下来，脸上那反对也消失不见，邹老爷子转头呵呵地笑道：“小龙，你别见怪，你们都是从这个新时代成长，一些事情还没看透，可爷爷早就对那些打着太极的虚妄早就看透了，别在意那些条条框框，怎样，小龙你同意吗，让爷爷有生之年实现这个愿望！”
　　“这个，小龙怕爷爷你的孙女她们不同意，这个……”在听到邹国老爷子要把自己的四个孙女都许配给自己，对于邹国那车个还未结婚的孙女，除了铃姐已经被自己那个之外，其她三个见过一次面就心动的美女，李龙汉然一百个愿意，不过也不想让他们知道自己的真实想法，于是装着有点为难下不定主意道。
　　“呵呵，既然小龙你有这个意向，我那车个孙女，我帮你搞定，爷爷做为一家之主，还没入棺中，还是有定话权的，你们说，是不是，人们都去给我做思想工作，不完成，以后别回家！”说道最后，邹老爷子对着他那几个儿子严辞说吩咐道。
　　“这个，爸我们知道怎么做了……”看着父亲的在李龙同意后，定下来的事情，做为儿子，了解父亲性格的他们只好点头同意道。
　　“走，小龙我们一起去喝酒，今天爷爷要跟你一起庆祝下，哈哈哈……”邹国高兴地接着李龙的手，走出了书房……
　　“老婆子，小慧，小莲你们去弄点下酒菜，我要跟小龙今天庆祝下，放心，酒是小龙带来的那种神酒，对我身体没伤害的！”拉着李龙走下大厅，看着自己的老伙与两个儿媳，邹国高地咐吩完，就接着拉着李龙来到了客厅做了下来聊了起来……
　　看着老爷子一脸兴奋的拉着李龙走进客厅中，只到他刚才的话，马丽芳跟她两儿媳一脸的疑惑，还是做为儿媳两个美、女彐虽然不知道今于老爷子为什么事情这么高兴，可还是起身向着厨房走去。
　　这时马丽芳看着三个儿子从上面走了下来，顿时上前问了起来道：“小勇小国，小涛，你们的父亲今天怎么这么高兴啊？”
　　“这个……”大儿子看着母亲的疑问，顿时不知道怎样说出口来。
　　“妈，是这样的，爸他要把他四个没嫁的孙女都许配给小龙，你说这事？”一直跟母亲感情最好的邹海涛顿时脸上有点败灰地说道。
　　“啊，这是为什么啊？”听到小儿子的话，马丽芳很吃惊，不过了解老伴的她知道在是没有理由，也不会这强行把几个孙女许配给李龙，于是小声问道。
　　“妈！”接着邹海涛把李龙所拥有的财富的事情说了出来。
　　“啊，这样啊，那你们几个可要好好完成你们父亲的任务，有一此事情，你妈我也得告诉你们了，不然不知道这事对你们父亲有多重要！”说完，马丽芳让他们三兄弟跟着她回到了房间中，让他们找个位置坐下来之后。
　　“你们知道我们家族的历史吗？”马丽芳在他们前面也坐了下来后，突然问道。
　　“妈，我们家族以后不是一个商业家族吗，难道这其中有什么隐情？”邹英勇听到妈妈突然提起家族的历史来，顿时不解问道。
　　“英勇你没有说错，我们家族在没有参加革、命前，却实是一个大商业家族，不过其中有一件事情，你们都不知道，妈跟你们后，以后别在你们的父亲前提起，知道吗？”马丽芳严辞道。
　　“知道了……”看着妈妈的脸色，三兄弟点头道。
　　“其实你们父亲心中一直有一个仇恨，也是那一个仇恨，让你们父亲亦然放弃富家少爷的生活，加入革、命，当年，你们的爷爷奶奶以三十多岁就创立的Ｇ省最大的商业家族，可是让人想不到的是，因日本人的侵略和不满你们爷爷地不合作，眼红我们家族中的财富，于是有一个晚上，我们家族老宅被一群小鬼强行攻破，把我们家族地亲人残忍地杀害，最后那带领小鬼的那个军官把你爷爷给砍了头，你们的奶奶也被车仑女干至死，当时你们父亲才七岁及时被你们的爷爷藏了起来，亲眼看着你们爷爷与奶奶的残死，最后你们爷爷的忠心手下及时得到了消息，救了你们的父亲。直那以后，你们的父亲一直生活在仇恨之中，不到十二岁就加参了革、命，还把我们家族隐藏的财富全都交给了组织，只是这了报仇，可是直到人民解、放，小鬼子突然投降，却让残害了你们的爷爷与奶奶的那几个真正的仇人逃回了日本，借着抢侵了我们家族的财富，不断地在暗中发产商业，直到现在那几个真正的仇人还享受着巨大财富的优质生活，虽然以前你们的父亲也多次疯狂地派杀手去暗杀，可没有一次成功，于是你们的父亲计划让他的几个儿子，其中能有一人经商，在我们家族扶持下，快速成长，最后能利用商业或者金钱，报那不共戴天之仇时，你们父亲的动作与计划还是被组织知道，为了两国关系与政治，你们父亲不得不提前退了下来，还好的是你们父亲在上面还有几个生死兄弟，才让我们家族中的势力完好的保存了下来，可是我们家族却在上面挂了号，不得让我们家族直系成员经商。现在你们知道了你们父亲把你们的女儿许多给李龙的事情，对他多重要，也只有这样，以后李龙才会感激，为我们家族报那不共戴天之仇，反以这事情，不管怎样，你们一定要支持，也一定要做好你们女儿的思想工作，知道吗？”把一直藏在心中的事情告诉几个儿子之后，马丽芳喉咙一阵干渴，却来不及喝一口水，对着他们风兄弟咐吩道。
　　“妈，你放心，我们一定会把父亲交代的事情办好！”听到自己既然还有那一个不共戴天之仇，顿时心中还很震动的他们坚定的点头……


第111章 第一个准老婆
　　看着两个儿媳把酒菜端了上来，邹国终于放下手中的棋子，看着皱着眼皮的李龙，心情很是高兴起身拉着不知下一步怎样走的李龙道：“小龙，我们去一起喝下酒！庆祝下！”说完，邹国拉着李龙的手，来到两儿媳前叫道：“小莲，你把你老婆子和你老公他们叫下来，对了小慧啊，小兰她回来了没有？”
　　“我给了她电话，她说十分钟之后，就回来！”说完，林妍慧心中忍不住好奇，不知今天老爷子怎么突然问起小兰地事情，不过看到老爷子的高兴，也没敢多问。
　　“好好好！”邹国听到自己的小孙女很快回来，连道三个好，接着脸上红光满面的对着林妍慧再道：“小慧，你帮爸把今天小龙送过来的那两瓶阴阳酒其中一瓶拿出来，小龙说这酒对我的身体不仅没有害处，反而对身体也有好处，爸我也没有偿过，今天很高兴，就破立让你们也偿偿！哈哈……”
　　“嗯，爸我去了！”看了李龙一眼，林妍慧转身走了出去。
　　“这，这个，老爷子，你忘了小龙跟你说的阴阳酒有点那个吗，这个有点不合适吧？”突然李龙看着邹国那有点诡意的笑脸，禁不住问了起来。
　　“小龙啊，其实爷爷我是顾意的，我突然发现，孙子孙女多了也是很好的，你看，这不是一下子只负出四个孙女，就把小龙你这个金龟婿给钓着了吗，爷爷就想啊，要是让我那几个儿子与儿媳再给我生几个孙女，那多好啊！今晚小龙你就别走了，把我那小孙女给收了！怎样，爷爷对你好吧？”邹国看着李龙脸上的疑惑，于是在李龙的耳旁小声的说了道。
　　“晕！”听完邹国这老爷子无耻的想法，李龙表示很无语，不过接想到老爷子这很诱、人的提意心中忍不住地兴奋了起来，可是忽然间李龙心中感觉有占满不对，怎么总是有种感觉，前面的老爷子打着自己的另一个目的呢？回想刚才在收房时，听到老爷子要把他那四个漂亮的孙女许配给自己，心中太是兴奋，也就没多想，可是现在想想，感觉里边的事情很不对劲起来，一时间李龙的心中再次疑惑了起来道：“老爷子，你那四个孙女许……”
　　自己才跟李龙说完，顷刻间，就看到李龙脸上那越来越疑惑的脸色，再听到他提起四个孙女，就知道他脑子想着什么，于是赶紧打住他的话，自己先说来道，不然要是让李龙他自己说出，那性质就不一样了，也不好收场道：“你是说老爷子把四个孙女许配给你，是有别一目的吧！”
　　被老爷子突然打断了自己想要说出来事情，对着自己坦白说了出来，让李龙心中的担心放下了一半，点头应了声：“嗯！”
　　“唉，爷爷也不怪小龙你这么想，是正常人也会疑惑。”看到李龙点头应是，邹国想了想，不得不把自己心中那一直没有对除了老伴之外的人说起道：“小龙，爷爷在书房跟你说我的两个愿望，一个已经达成，另一个希望自己有生之年有一个亲人能是世界的首富，爷爷也没有说错。当听到小龙你有这么多的财富之后，爷爷突然想自己有生之年，能有一个世界首富的亲人，让他以我的亲人的身份，帮我报一个已经几十年都没有完成的血海深仇，这样，爷爷才会甘心瞑目，低层爷爷的血海深仇……”说到最后停了下来，想到自己那残死的双亲，邹国那红光满面的老脸上顿时露出铁青蚀人噬食的可怕表情，看了下外面后，接着把自己的血海深仇给李龙首了出来……
　　“爷爷，你放心，小龙以后一定帮你报这个血海深仇！”李龙听完邹国的说诉之后，顿时明白了过来，也了解了为什么邹国要把他那四个孙女话配给自己，一是希望用四个孙女捆住自己，让自己成为他的亲人，二最重要的就是想让自己以他的亲人身份，为他报那未能报的血海深仇。李龙想了想，也只有这么样的理由说得过去，才能让邹国一言不顾他的儿子与孙女的想法，把四个孙女许配给自己。
　　再说虽然自己拥有那么多的财富，着人眼红，可是对于邹国的一家人都是在体制的家族来说，要是真的想打自己的财富，那可是对他们一点好处也没有，甚至会招来比他们家族还要强大得多的家族，以光明正大的理由……那不但得不偿失，离那灭顶之祸也不远了。
　　最后让李龙心中稳定的是，自己可是有几张开挂的王牌，谁要是想夺害自己的财富，李龙绝对让他们尝尝后悔是怎样写。
　　“好好好……”听到李龙的肯定的承诺，邹国连声不停地点头说道，接着那老脸就禁不住激动得，流出泪水来……
　　“啊，爷爷你怎么哭了？”就在邹国激动流出泪水洒在脸庞时，从外面蹦跳跑进来了一个十六岁，青春亮丽的容貌，那凹凸有形的身子上穿着一套结白裙子的小美女，看着自己的爷爷脸上那不住流下来的泪水，娇小的身子扑上前抱着爷爷，那两个美丽地大眼睛瞬间红了起来问道。
　　“呵呵，没事，是爷爷太高兴太激动了，来，让爷爷看看小宝贝孙女，嗯，咱小兰越来越漂亮了，这样嫁出去，爷爷就放心了，呵呵呵……”被小孙女扑在怀抱中，问着自己的刚才失态的事情，邹国脸上顿时红了下后，接着扶着小孙女的肩膀让她从自己的怀中起来，抬头看着孙女的美丽青春的容貌，立马高兴地点头道。
　　“爷爷，我才不要嫁人呢，再说我才十六，爷爷你也想得太早了吧？”看着爷爷打量着自己的玉脸，听到爷爷说自己嫁出去很放心，顿时邹海兰玉脸上露出不依，美丽可爱的小脸蛋羞红的撒娇道。
　　“怎么不行，你妈不也是，十六岁就嫁给你爸，最后生下了你和你哥哥吗？小兰啊，你听不听爷爷的话啊？”看着撒娇的小孙妇，刹时间，邹国摆起脸来道。
　　“爷爷，怎么了？”转眼间，和蔼可亲的爷爷瞬间拿出以前教训爸爸伯伯的脸色对着自己，心生害怕的邹海兰，想到一回来就看着爷爷那不跟来常的样子表现，弱小的心灵，紧张弱弱地疑惑道。
　　“小兰，你回来了？”这时邹海兰的妈妈，林妍慧手上拿着一瓶红色的酒走了进来，看着孙女与老爷子的不对脸，那成、熟妩媚的玉脸上，瞬间闪过紧张之色，露出高兴地笑容上前叫道……
　　“爷爷，我们先吃饭吧！”一直没有说话的李龙这时双眼看着就想发火的邹国，赶紧上前阻止叫道。
　　“好好好！”邹国听李龙这么一说，心情暂时转变了过来，对着李龙很是高兴，拉着李龙在餐前坐了下来，接着转头对跟她妈妈聊着的小兰道：“小兰，你过来，坐在小龙旁边，小慧，你也坐也来吧！”听到爷爷的吩咐，这时不敢撒娇的邹海兰乖乖地在李龙旁边坐了下来……
　　“小兰，我们又见面了，见到你很是高兴，还记得我吗？”看到一脸乖巧的邹海兰，李龙忍不住先问候了起来。
　　其实第一眼看到李龙的时候，自己就觉得很眼熟，这时听到跟着自己一样大的他，先问候起来。顿时邹海兰想起了上一次自己回家，跟正要回去的李龙在门外打了一个招呼，知道他叫李龙，来自己家中做客，给爷爷给送来了，一种治好了爷爷的病神酒。可惜当时自己没有详细问过家里人。现在想了起来，邹海兰看了下爷爷没有生气，这才于是对着李龙好奇地问道：“李龙，我记得你，对了你家是做什么了，你在那个学校上学啊？”
　　“呵呵。我家是做生易的，我呢！暂时在市一中高一074班上学，对了，以后小兰你要是有空，到我家来做下玩玩！”看着露出两个浅浅酒窝和小虎牙的小美女，想到眼前的小美女，将会做自己的女人，李龙很是心中激动，脸上热情的道……
　　就在两个同龄少男少女高兴的聊着话题时，邹国的老伴与儿子儿媳几个也都来到了餐厅，在餐桌前坐了下来，两个高兴的少男少女这才停下了兴趣聊天。
　　“呵呵，小龙小兰啊，你们两个以后可要多多交流。对了，今晚小龙他要在我们家住一晚，一会小兰你带小龙，一起去看看电影或者玩些你们年青人喜欢玩的游戏，帮爷爷好好招待一下客人……好了，我们开饭吧！小龙来，跟爷爷一起干上一杯！”邹国一直看着自己的小孙女跟李龙聊得来，那心中的高兴，让他那老脸上满面红光……
　　一个小时之后，邹国的一家人与李龙在把那一瓶阴阳酒，干完吃饱之后，因老爷子久未喝这五六十度的高酒，加上高兴与那酒的味道，让他一人就霸占了半瓶，最终满脸通红的醉倒了下来，于是紧张的大家，一起把老爷子搬回房间休息……
　　“小龙，你先坐下休息一会，我带小兰回房间说点事情，说完，我让她下来跟你一起去看看电影！”看着大哥二哥他们把父亲抬回房间，邹海涛想到父亲吩咐的事情，于是跟李龙说了一声，就带着自己的妻子与小女儿向着楼上的房间走去……


第112章 劝说女儿
　　李龙坐在大厅上，看着自己准老婆与准丈母娘被准丈人叫了回房，猜测到准丈人将要跟她们说的事情，李龙心中顿时忍不住地兴奋了起来……
　　喝了一小杯阴阳酒的邹海兰，感觉全身暖羊羊，那青春美丽的雪白玉脸升起两朵红晕，拉着妈妈的手跟在爸爸的后面，来到了爸爸妈妈的房间里，在爸爸叫自己上来说事情要跟自己说时，那脸上的疑惑直到现在，再也止不住问了起来道：“爸，你是有什么事情跟我说吗？”
　　看着小女儿的疑惑，邹海涛点头应声道：“没有错，爸是有重要的事情要跟你说。”
　　这时听到小女儿的询问，一直压在心里疑惑的林妍慧，看到房间只有自己，老公与女儿，禁不住也询问了起来道：“涛哥，今天爸他和你们怎么这么怪，跟往常的点不一样，对了你要跟小兰她说什么事情，还把我拉上来？”
　　邹海涛没有先回答妻子的疑问，先问起自己的小女儿来：“小兰啊，你觉得李龙他怎样？
　　“很好啊！”本能的邹海兰随口回道，接着反应过来，脸上更是疑惑道：“爸，你问这个干什么？”
　　听到女儿的回答，邹海涛脸上很高兴道：“呵呵，很好就好！”说完，想了想，那和蔼的脸上，瞬间严肃起来，对着关注期待着自己的回答的小兰与妻子说道：“小兰，今天爷爷要把你跟你姐姐与雨桐、小铃两个堂姐四人都一起许配给李龙！”
　　“啊，啊……”两声惊叫声从一大一小美女的玉嘴中叫了起出，接着那两张丽脸上，顿时露出不敢致信的脸表情。特别是林妍慧，以为自己听错了，于是赶紧问道：“老公，你没有说错吧，爸他怎么会把小兰，小媚与小铃、雨桐都许配给李龙，这不是很荒唐吗？”
　　看着自己的妻子那脸上的反对，邹海涛一阵脑疼，于是赶紧把妻子先支开道：“小慧，你先出去，我一会跟你商量！”
　　“老公，我……”没说完，就看到自己老公那露出坚定眼神的他，林妍慧了解他的格性，最后脸上的表情变换了一阵，接着无奈地走了出去……
　　看着妈妈被爸爸支出去后，反应过来的邹海兰赶紧上前抓着爸爸的手臂，脸上无比着急地说道：“爸，为什么？爷爷他为什么把我许配给李龙，还跟姐姐与堂姐两人一起，这不是很扯蛋吗？”
　　“小兰你做下先！”说着，邹海涛拉着小女儿的手一起在床边上坐了下来。
　　看着小女儿的玉脸焦急之色，邹海涛这才慢慢地把自己家族的血海深恨讲了出来……
　　邹海兰听完爸爸把家族的历史中，自己从来不知道的事情说了出来，顿时禁不住失声“啊”了一声，想到自己的太奶奶与太爷爷，既然死得这么悲惨，最后听到爷爷没有能报那个仇，让那残害了，自己的太爷爷太奶奶的仇人，直到现在还潇遥自在。顿时邹海兰为自己那从来没有见过的太爷爷与太奶奶的悲惨遭遇感到一阵心痛，双眼通红的对着爸爸再次问道：“爸，太爷爷太奶奶他们真的是……”说完，看着爸爸重重的点头，再也控制不住心中悲伤的邹海兰，泪水哗哗地流了下来，扑进爸爸的怀中“呜呜……”地哭泣了起来。
　　看着在自己怀中的痛哭女儿，邹海涛想到自己，也从来没有见过的爷爷奶奶的悲惨遭遇，已经四十三岁的邹海涛，那一双眼充满坚韧中，也止不住流下了，两滴泪水。不过做为当父亲的邹海涛，强忍着心中的情绪，擦去自己的泪水之后，安慰起小女儿来道：“小兰，好了，既然事情过了这么多年，我们做为后辈，只能为他们报仇血恨，别太伤心了……”
　　被爸爸安慰一阵之后，心情回落的邹海兰这时才想到自己的事情，于是弱弱地问道：“爸，既然我们家有太爷爷太奶奶的血仇跟李龙有什么关系吗？为什么爷爷要把我与姐姐她们一起许配给李龙，你却不反对？”
　　邹海涛把自己从母亲那听到的事情告诉了小女儿道：“当然有关系，你爷爷他也逼不得以，以前你爷爷他在位时，也利用过权利派杀人去暗杀过，可是没有一次成功，随着时间的流逝，国内的政策也发生了很大的变化，上面不准你爷爷他再次派杀手去杀那已经在国际上，很有济经影响力有仇人，最后你爷爷打算破斧沉舟时，还是被上面的人事先知道，最后你爷爷只能退位，同时还把我们家族在上面挂上了号，不准我们利用权利派杀手，那仇人也知道了有人要暗杀他，于是就藏躲了起来。最后爷爷就想到了利用金钱把我们的仇人的财富搞垮，只要那仇人没有财富，也就没有了能力躲藏与保护，这样我们就可以为太爷爷太奶奶报那个血海深仇！”说完这些，接着邹海涛看着女儿玉脸疑惑，于是先问道：“小兰，你知道李龙他有多少钱吗？”
　　听到爸爸还没说清楚，就打起迷糊来，问起了自己来，才认识李龙有点很有好感她，在邹海兰知道自己被爷爷许配给他之后，心中就涌出一丝反感道：“我哪知道？今天才跟他认识了！”
　　“那我告诉你，李龙他的钱啊，比我们的仇人的钱还要多，只比世界首富少十几亿，比第二位多了一倍，你说他有多少钱？”说道这里，邹海涛还是不能从这震叹人心的财富中清醒过来，想到自己身边就有一位世界第二富豪，连语气都有点紧张了起来。
　　听到爸爸的告知，顿时邹海兰就想到了，现在的世界首富四百六五亿美元的庞大财富，那比现在首富只少十几亿，那不就是说，跟自己一样大的李龙他有四百四十亿美元心个的财富，想到这个这么庞大的财富，想到刚才自己还跟李龙有说有笑，顿时间脑子有点悬晕，那个可爱的小嘴张得大大地叫出来道：“啊……这么多！”
　　“是啊，我们北林市这段时间那一笔笔的大投资就是李龙他干的，他家中只有他一个男人，他父亲不在了，家里就是他一人做主，手中还握着那么多的财富，更让人不可斯意的是，那现财富全都是他一个人自己赚到的，你说吧，给如你以后嫁给了他，生活也不用为钱财烦恼，你你太爷爷太奶奶的仇也可以在你爷爷有生之年完成，这也是你爷爷心中唯一的希望，当然，如果你爷爷只把一个孙女嫁给李龙，也可以让李龙帮我们报仇，可是李龙他既然有这么多的财富，以后他也肯定不会只有一个女人，所以你爷爷才会同时把四个孙女都许配给他，这样不但能捆住他以后那个不安定的花心，就算是以后他有别的女人，可是你想想，你们四个同情亲姐妹都嫁给了李龙，他会把别的女人带回家吗？会舍得抛弃你们吗？”说到这里，突然间，邹海涛总算明白父亲的苦心，对于父亲只顾报仇而要牺牲四个孙女的幸福，心中还是有点埋怨的他，也立时消失不见。
　　听到爷爷这样的打算，邹海兰一时间定不下主意来，一边是太爷爷太奶奶的血仇，一边是自己一生的幸福，那可爱的小脸上一阵红一阵白，最后脑中禁不住回想到，李龙那帅气阳光的帅俊容貌，邹海兰心中突然忍不住，小鹿乱撞了起来道：“可是……”
　　看着小女儿还没决定下来，邹海涛很是着急，脸色坚定的道：“没有什么可是的，这事情就这么定了，难道你们想看着你爷爷死不瞑目，想置于你们的太爷爷太奶奶的血海深仇而不顾吗？再说你们四个一起嫁给李龙，以后的生活也一点也不差啊，小兰啊，做人不能总是想着自己，也得为家人亲人想想啊！”
　　被爸爸这么一说，再加上心中还是对李龙有点好感，于是邹海害羞的点头回应，已经做出决定的她道：“那我听爸你的！”说完，接着邹海兰想到，自己以后要嫁给李龙，心中想到了什么，丽脸上害羞了起来，对着爸爸，忐忑不安问道：“爸，那要是李龙他不喜欢，那我怎么办？”
　　看着小女儿的担心的事，邹海涛想了想，脸上安慰着女儿说道：“不会的，你爷爷已经亲自问过他，他也说很喜欢你们！只要以后你们不要惹他生气就行。虽然现在他才十六岁，可是他既然一人，能在这么短的时间内，拥有这么多的财富。还是家中的一家之主，连他妈妈都听他的，你想他会对这种事情随便开玩笑吗？”
　　“砰砰……”这时门外响起一敲门声来，让商讨事情的两父女反应了过来，邹海涛想了想，知道妻子在门外等着急，忍不住敲起门来！既然小女儿已经同意，于是对着她道：“小兰，你今天就跟李龙一起去看看电影，先陪养一下感情，我跟你妈妈谈谈！”
　　听到爸爸的话，邹海兰羞涩地弱弱点头道：“那爸我，我先下出了！”说完，来到门前打了开来，就看见一脸焦急在妈妈，于是叫道：“妈，爸叫你进去，你们聊吧！”说完，邹海兰那雪白的小脸蛋瞬间羞红向着自己的房间跑了回去……
　　看着小女儿害羞地跑回房间中，不知道事情进展的她，林妍慧焦急地叫了起来“小兰……”可是还没有叫完，已经打开了房门的里边，突然伸出一只手，强行地把自己拉了进去……


第113章 拥抱准小老婆
　　趴在自己粉红色的小床上，邹海兰想到自己突然间多了一个小老公，刚开始时，听到爷爷与爸爸的决定，心中很是反感，可是在知道自己的太爷爷太奶奶的悲惨遭遇的事情之后，为了帮太爷爷太奶奶报仇，自己同意的爷爷与爸爸的决定之后，回到自己的房间中，不知道怎么了，心中老是想到那李龙的俊帅的容貌，阳光温柔的性格……心中忍不住幻想今天与他开心聊天的场景的她，顿时感到一阵羞涩，同时心中有那第一点点的窃喜，反现自己这思、春心里活动，邹海兰顿时很羞耻地把头埋入枕套中……
　　抬头看了下时间，邹海兰“啊”了一声，接着赶紧把自己的裙子换了下来，选了一件自己认为穿带了起来，来到镜子前，看着自己穿着一身行纯白后背带帽的线衣，在胸领处还带着两个毛茸茸的小毛球，里面一件粉色的Ｔ恤，才十六岁，就已经有妈妈三分之二大的山峰，顶着那紧贴着身线在那胸领露出一个小开口，里边沟露出让男人忍不住幻想，平坦的小腹下，一条白色的百褶裙，露出两条笔直圆润的双腿，红色短袜，纯白运动鞋，扎束的长发，两条柳海垂荡两边结白玉耳前，那可爱美丽的玉脸，一个活泼青春可爱的小美女瞬间出现在邹海兰的眼前，看着自己那自己红润的小嘴双唇，微微一笑，两个浅浅的酒窝，灵利的小虎牙，让邹海兰心中一阵欣喜不已，拿起自己的小包包背在玉背，向着楼下走去……
　　坐了一个小时无聊的李龙拿出手机上着网看新闻，这时耳中响起了轻盈的脚步声，抬头一望，心中一阵异动，收起手机，李龙脸上带着笑容迎了上去道：“小兰，你今晚真漂亮！”
　　邹海兰一走下来看到李龙的第一眼，忽然小鹿乱冲，那可爱的小脸蛋上涌出一股羞涩之意让她的玉脸迅速的红润了起来，看到李龙迎来，那灯光照耀下的俊脸，让她少女青春的心，感觉到一股异样的甜蜜，却不敢表现出来，于是对着李龙弱弱地道：“李龙，我们走吧！”
　　“好！”李龙点点头后，在前面带着路来到了自己的越野车，为邹兰打开副驾驶车门，看着她那小巧可爱的娇躯上了车后，从才自己坐在主驾驶座位上，发动车子向着市处驶去。
　　开着车在路道行驶着，李龙不时的看着一身雪白线衣，一条百褶裙，那两长露出光滑肉嫩的双腿紧合并摆着，里边绷紧贴着那青春的上半上，隐约露出纤细的小蛮腰，平坦的小腹，胸领上开出一个小口，露出包裹着耸立山峰的青蓝文胸，隐露的锁骨上，那光滑结白地肌肤，一条细长的玉脖，圆润地下额轮廊，一张可爱美丽，时刻散发着青春泼活的气息，让李龙心神异常心动，特别是想到这旁边的小美女以后就是自己的小老婆，欣喜与兴奋，让李龙留连忘反。
　　感觉车上的气氛有点异样，眼角不时的发现李龙打时着自己，心中那小鹿乱冲的心里，想到自己被爷爷与爸爸许配给的旁边俊帅的少年，想到以后他将会自己的有男人，邹海兰心中涌不出反这意，脸蛋上再次红润了起来，生怕与紧张相到爸爸的吩咐与为以后自己的幸福，突然心中鼓起一丝的勇气，转脸笑着道：“李龙，我很好看吗？”说完，邹海兰顿时感觉到自己的双脸火辣辣的。
　　看着双脸突然潮红了起来的邹海兰，那可爱的样子让李龙有种忍不住上前在她那玉脸上亲吻一下的冲动，看着羞红的小脸蛋上。那一双可爱明亮的双眼中，闪露出期待之色，李龙心中一动，脸上高兴地露出笑容道：“当然，今天小兰你管一身打扮真的很好看！”说完，李龙看到外面那一条流江河，几对情侣在那河边的石拦上亲亲我我，突然身体的温度节高，不想唐乎佳人，于是走赶紧再次说道：“对了，小兰不如我们下去走走怎样？”
　　听到李龙的突然提意，看到车外那昏暗吹荡着凉风，几对情侣正在石拦边上亲我，心中瞬间冒出一个让她那一直乱跳的少女之心，差点跳了出来，最后想到了什么，红脸点点头欣然同意道：“那，那好啊！”
　　在路边停下了车，李龙带着邹海兰来到了河堤石拦边上，看着下面那涛涛而流的河水，在那夜光灯火不时的照耀下，闪着波光鳞鳞，一阵阵吹拂迎脸而来的晚风，带来了一阵清凉，同时也把这少男少女身体上的燥动除去。
　　转了下眼看着下了车不语的邹海兰那美丽乖巧可爱的侧脸，凹凸娇玉的身子，那两只玉手搭放在石拦杆上，垂下的两条柳海在晚风的吹佛下，飘杨而起，一股少女处香钻入了李龙的鼻中，忍不住伸手上前抓着她的左的和玉手道：“小兰，伯父应该跟你说了吧？”
　　被李龙忽然抓着小手，身子一颤，转头就听到李龙的那一句让她心生无比紧张的询问，感觉小手上的温暖，羞涩的本能让她抽了抽，却没抽回，看着李龙那期待的目光望着自己，邹海兰害羞地低下头“嗯”了一声。
　　“那，那你对我的感觉怎样？你同意吗？”看着低头的邹海兰，李龙突然语气的点急促地问道。
　　听到李龙这么的直接询问，邹海兰心中乱跳的心涌出一股生怕与无比的紧张，抬起玉脸有点苍白的对着李龙反问道：“李龙，你喜欢我吗？以后你会怎样对我和姐姐她们？”
　　看着紧张着脸色有点苍白害怕的邹海兰，李龙顿时知道对自己有好感的前面少女，突然被家人强行许配给自己，那害怕与担心的情绪，李龙赶紧对她说道：“当然喜欢，今天听到爷爷把你们许配给我，我心中无限的高兴！在第一次见到小兰你，我心里就印下了小兰你的影子，对与你们的姐姐，我承认心中是有点花心，不过你放心，以后我会好好对待你们四姐妹，永远不会抛弃你们，永远爱着你们，愿与你们一起组建一个完美的家庭，你愿意吗？”
　　“李龙我……”
　　“以后叫龙哥！”
　　被李龙打断，要自己叫他龙哥，感觉前面的少年，突然散发的那强大的气势，邹海兰弱弱地低头道：“龙，龙哥，你说的是真心话吗？”
　　看着低着头，下面那两只穿着运动鞋的小脚踌躇动了动，一只小手紧张地抓着衣角扭捏着，李龙就知道前面的少女还缺少一点安全感觉，于是李龙伸出一只手，温柔地搂着她的弱肩，让她的玉脸靠在自己跳到的胸口上柔声地道：“小兰，你听听，龙哥刚才说的都是真心的话，你听到了吗？”
　　“嗯！”邹海兰被李龙怀抱着，玉脸贴着他的胸口上，听着李龙的话，宽厚的胸膛传来阵阵温暖，传递整个身心，一个怦怦跳动的心声，让她瞬间脸上火辣辣的同时，一股安全值得依靠的幸福感觉，瞬间让邹海兰那少女的心沉迷而起，对于自己被强制许配的生怨消去无踪，双手反而紧紧地搂抱着那强大的雄腰，好似能永远护卫着自己那飘荡不稳地身心……
　　感觉少女紧抱着自怀腰间的归安，李龙心中很是兴奋，双手来到她的小蛮腰上轻轻地搂着，闻着她那不淡的处香，李龙心中异动，伸手来到怀中的少女下额，轻轻抬起她的玉脸，看着她好似知道接下的事情般，那可爱美丽的玉脸上，长长睫毛的双眼，瞬间害羞地合了起来，紧张的小巧玉鼻抽搐了下，接着那吐着气息的红润小嘴微启，看到少女这个诱、人的豫许，李龙激动地低下头封了上去……
　　两个少男少女不知拥抱相吻了多久，突然在那埋在少男那高大怀中的小女嘴中“啊”了一声，接着那玉脸瞬间通红，迅速地离开的李龙的怀抱低着头红脸的对着李龙小声的道：“龙哥，你那个顶到我了！”
　　“呵呵，对不起小兰，龙哥我一时控制不住，龙哥正式向你……”
　　小鹿乱跳的邹海兰听到李龙的要跟你自己道歉，顿时赶紧上前，伸出那玉手堵在将要说出来的话着急的道：“不要！”
　　看着对自己紧张起来的邹海兰，李龙心中一阵甜蜜，伸手轻轻地梳理了下她那披乱的柳海温柔地道：“小兰，我们现在去看电影吧？”
　　看到龙哥的温柔，回想到刚才自己既然跟龙哥一阵长吻，想到那时自己生疏的回应，那一条灵动湿热地舌尖伸入自己嘴中绞动追逐着自己的玉、舌那美妙的感觉，邹海兰害羞无比地低着头“嗯”了一声，最后突然伸出小手抓着李龙的手道：“龙哥，我喜欢你！”说完，再也止不住少女的羞意，跑到车上的副驾驶座位上，抱着自己的小背包，把那玉脸埋在上面，不时的欢喜傻笑了起来……
　　上了车，李龙看着不时傻笑开心的少女，李龙发动车子向着市中心的影院行去，不到十分钟，在影院附近的停车场停一了车之后，看着还傻偷看着自己的小美女，李龙忍不住在她那小脸蛋轻轻刮了下她的小玉鼻道：“好了，别傻笑了，你要是想看，以后多的是时间！”
　　陷入甜蜜爱恋中的少女，丝毫不感觉到自己这样跟平跟有什么不同，看着龙哥对自己的亲蜜，邹海兰瞬间那小脸蛋上露出欣喜之色，点点头露出两个浅浅酒窝道：“嗯！”
　　拉着看一脸甜蜜地小美女准老婆，李龙心情无比舒畅带着她来到影院售票前，在那售票员异眼中，买了两张小包厢的高级特别的影票后，心中激动的带着看着自己脸庞的小准老婆，没有发现这一细节的她，向着里边的影院中走了进去……


第114章 咸猪手很忙
　　李龙拉着自己的小手，带着自己来到了院影上层的小厢房，看着里边十平方的里边，一张四人座的长沙发，沙发前正有一张茶几，上面摆着一个紫沙茶壶与几个倒扣着的小茶杯，前面那宽阔露半明窗，能很清楚地看到前方那巨大的电影屏幕，下面坐着许多来观看着电影的人们，让邹海兰讶异的是，下边全都是一些双双男女，跟自己以前来电影一点也不一样，一种新颖感让好奇望着下面的邹海兰，这时总算想起了将要观看的电影，禁不住地问道：“龙哥，我们买的是什么是电影票啊？”
　　“呵呵！”李龙笑了笑，上前拉着她的小手，让她跟自己一坐下来道：“小兰，陪龙哥看一部棒子的爱情电影――爱人，你应该没有看过吧？”说完，李龙伸手在茶几上倒了一杯茶递给她。
　　接过龙哥给自己倒的茶，邹海兰高兴地道：“没看过，龙哥，那好看吗？”
　　邹兰的好奇，一下子让李龙想起了这一片里边的内容，脸上露出神秘地笑容道：“当然好看，一会小兰你就知道，现在龙哥说了，地会播放就没意思了，你说不是吗？再加你没有看到下面全都是情侣吗？”
　　听到龙哥的话，特别的那“全都是情侣”的话，顿时邹海兰心中一阵欣喜与甜蜜，不觉地对龙哥甜甜一笑，那红润可爱的小脸蛋露出艳丽的光彩“嗯”了一声，接着突然看到前面的灯光一暗，巨大的屏幕与声音响起，顿时让邹海兰把注意力集中了起来……
　　看着电影的开始，李龙突然伸手搂着邹海兰地玉肩上，低头地在她的耳边轻声道：“小兰，来靠着龙哥的肩膀，这样看才舒服！”
　　“嗯！”对龙哥的提意亲密要求，邹海兰没有一丝的反对，小脸红了下，接随着龙哥的手力，轻轻地靠在了龙哥有肩膀上来……
　　看着电影屏幕上的两个主角出现，李龙对女主角突然再也感觉不到前世那一种惊艳的感觉来，仔细一看，要是那女角把那化了的装卸掉，反而觉得不错，特别是看到那男主与女主在一个厅间里边偷情的画面，那松垮的双乳，让李龙瞬间看着倒下胃口，不过那平坦的小腹，修瘦的才腿还是让李龙看着津津有味，特别是那隐露而出的一丛毛，让李龙忍不住幻想那下面被主角抽插的淫秽场景，下体处不知不觉地挺翘，在休闲裤裆顶起一个巨大的帐篷。
　　“嗯，好羞人哦……”看到这少儿不易的情色画面，瞬间邹海兰感觉自己紧闭的双腿中，控制不住吐出一点点的湿意，让她无比的害羞了起来低声叫道，可是接着邹海兰低下头时，看到龙哥那下体处顶起一个巨大的帐篷来，心中已经猜到是什么东西的她，突然身子一颤，脸红瞬间通红无比。
　　在邹海兰吐出羞意之声，李龙就已经把自己的目光从电影屏幕上记开，转头看着昏暗中邹海兰的潮红玉脸，接着她低头看到自己下体处的一个巨大的帐篷，身子一颤，李龙伸手怀抱着她的小蛮腰上，明知顾问起来道：“怎么了？小兰！”
　　“没什么？”听到龙哥的声音，邹海兰赶紧收回双眼，看着电影上那情色来。
　　“哦，真的没有什么吗？是不是害怕龙哥有小弟弟！嘿嘿……”这时李龙控制不住身体中的欲望，在邹海兰的耳根处吐着热息爱昧的道。
　　听到龙龙这么的直接，瞬间邹小美女羞得想找个洞穴钻进去，那玉白的小脸蛋满是桃红低头弱弱地叫道：“龙哥……”
　　“小兰……”看着羞红脸可爱的小美女，李龙伸手勾起她的下额，抬起她的面蛋，轻轻地叫了一声，就低头吻了上去……
　　“唔唔……”
　　被龙说了算的一阵热吻，一条舌尖伸了进来，缠绵吮吸着自己的小香舌上的津液，一手紧紧搂着小蛮腰，别一只手却伸支自己的乳胸抓着一个揉搓了起来，从没被别人袭过的处乳，邹海兰身子一震，玉躯就软瘫在龙哥的怀中。
　　“坐在龙哥上面好吗？”李龙松开小美女的香舌后，在她潮红的耳根处轻轻地说了下，接着在她滑反应之时，抱起她的软瘫的身子，让她跨开双腿背坐在自己的怀中，那顶着帐篷的下体瞬间隔着她的裙子与内裤，顶到了粉胯柔软一处，就感觉怀中的娇躯一阵颤泣。
　　“啊……龙哥不要，我……”
　　“小兰，怕什么，以后小兰是龙哥的女人，现在我们是情侣，你没看到下面那些情侣吗？”看着脸上羞红害怕的邹海兰，李龙咬着她的耳垂嫩肉爱昧的说道。
　　“我，我……嗯！”听到龙哥的话，邹海兰看了下下面那有点昏暗的人们，瞬间发现一大半的男男女女忘情的拥抱亲吻，因角度的关系，更是让邹海兰无比羞涩的是，那些男的咸猪手伸入怀中女的下面，蠕动着，看到这个画面，邹海兰软瘫靠在龙哥怀中的身子再次颤泣了下，接着那下面的点湿润了起来，让邹海兰心中无比羞涩，涌不出拒绝龙哥的要求，最后干脆合上双眼应了一声，靠着龙哥羞涩无比的不在言语。
　　看到没有拒绝，反而不语的把头靠在自己的胸膛，李龙心中大喜，伸出双手从小美妇的衣摆下面，强行伸了进入，来到那柔软胸文的两颗饱满的乳房上面，各一手抓着刚好撑握的乳房揉搓了起来……
　　“小兰，龙哥揉得你舒服吗？”感觉手中的双乳膨胀而起，靠在怀中的少女喃喃低吟，那软瘫的娇软身子本能的扭动了起来，不时的吟出一声挺起玉胸，同时下面隔着衣物顶着她胯下的肉棒在她甩动动之下，不断地磨擦着自己的肉棒，看着她那娇红欲滴的雪白脸庞，李龙兴奋的肉棒一跳一跳地顶站她的软胯下，吻舔着她的耳垂嫩肉，吐着热气询问道。
　　“龙哥，我，我好难受……”邹海兰在被龙哥揉搓着自己敏感的双乳，胯下一根粗硬的阳根顶着自己的胯下，一跳一跳，再加上今晚她喝了一点的阴阳酒，身体中的欲情瞬间被挑逗了起来，感觉自己下面那湿凉粘黏，弱弱地娇吟说道。
　　“要龙哥帮你揉揉吗？”李龙听到小美女的情动，立马下体激跳动了几下，喘息粗重的在她耳处诱惑说道。
　　“龙哥，这、这行吗？我有点怕！”听到龙哥的帮自己自慰，瞬间邹海兰那扭动的身子一颤，停了下来，靠在龙哥胸膛上的玉脸上本能拒绝，可是身体内那个燥动的心里瞬间，让她羞涩不定，最后想到自己的私处被一个少年的手一阵抚摸自己私处的场景，顿时间，心里面涌出一股生怕道。
　　“小兰，以后你就是龙哥的妻子，龙哥也不是外人！放心，龙哥会温柔点的！”看着摇摆不定，最后有点生怕的小美女，李龙强忍着体内的燥动，温柔地在她耳根处轻声道。
　　“嗯……”听到龙哥的话，瞬间心中想到自己以后是龙哥的女人，身子迟早也是龙哥的，邹海兰心中再也涌不出一丝反意，潮红的脸蛋无比害羞地低头弱弱应了一声……
　　征得同意，李龙心中大喜，要不是怀中的少女以后是自己的老婆与纯结，说不定李龙早就强行把肉棒插入她的嫩穴中，狠狠抽插，看着她的自己胯下不堪承受刺激……甩去这不理知的冲动，李龙兴奋的伸手来到她露出的光滑嫩腿上面轻抚，在怀中娇躯颤抖了一下中，一点向着她裙下钻了进去，在到跨开的大腿根上，激动的接触到了她那柔软的纯棉内裤边沿，李龙喘了下粗气，把手掌在那贲起耻丘的薄薄内裤是贴了上去的瞬间，顿时李龙就感觉上面已经湿润，还时不时的隔着内裤吐着热息……
　　“嗯嗯……”
　　“小兰，龙哥抚摸着你怎样，舒服吗？”隔着薄薄湿润好似没有一丝隔挡的少女私处，感觉着她那贲起皱折的柔嫩，看着软瘫在怀中在自己帮助下手淫呻吟的十六岁少女，李龙忍不住加重手上的磨擦的力度，同时想知道她心中的活动问了起来。
　　“啊啊……龙哥，你轻点……”被龙哥突然加重了手上的抚摸，快感连连的邹海兰顿时禁不住伸手反抱着李龙的脖子，高昂起那桃红小脸，微张吐着热息的双唇呻吟。
　　“小兰，你的内裤都湿了，不如让龙哥脱了吧！”不满足于隔着内裤抚摸的李龙再次提出来道。
　　“嗯……”
　　在情动的少女配合下，李龙抬起她的双臀，伸手在她裙中一阵蠕动，接着从那两长修圆的大腿上揭出一条中间湿露露的内裤来，看着挂在双腿下面的纯白内裤，李龙再次零距离的把一只手伸入里边，压在她那稀少柔软阴毛的嫩穴鲍唇，盖在上面的手心轻轻地研磨了起来，时不时的挤开两片厚阴唇，一只手指在里面那无比鲜嫩油滑的阴道口挑广阔逗而起……
　　“啊啊呀……”
　　一阵从来没有过的强大的快感泄意，让软瘫在李龙怀中的少女身子紧绷拱起，那跨开的双腿紧紧地夹着根部的坏手，在一阵抽搐颤抖中，瞬间间泄了出来，随着李龙与大腿留到了李龙顶着巨折帐篷的休闲裤裆上面……
　　“龙哥，我……”
　　“小兰先别说，好好体会下高潮的韵味！”看着高潮软下身子的邹海兰那充满水雾的双眼，李龙顶着爆动的欲望，低头地她那吐着断续气息的双唇亲吻了下温柔地说道。
　　……
　　“小兰，龙哥下面很难受，能帮龙哥撸一下？”几分钟过后，李龙看着邹海兰那潮红退去了一些，自己那爆顶沣的肉棒而有点忍受不了问道。
　　“嗯！”听到龙哥的话，邹海兰脸羞红了下，接着没有反抗从龙哥怀中坐了下来应了一声，接着脸色紧张无比地伸出那一个小手从龙哥解开的裤头上伸了进去……
　　“啊，好大好硬好烫！”当邹海兰一手抓着握不住男人的肉棒时，惊羞地叫了出来。
　　“呵呵！”看着一脸震叹的邹海兰，李龙嘴上禁不住笑了几下后，再接感受她那柔软的小手来抓着自己的阳根传来的快感与兴奋，李龙怀着她的小蛮腰在她小脸蛋上亲了下说道：“小兰，你上下套动起来，让龙哥我也爽爽！”
　　“嗯……”应了声，邹海兰那伸进李龙裤中的小手开始上下套弄了起来……
　　邹海兰在从开始的紧张，到兴趣好奇下让龙哥脱下裤子，露出真颜的巨大的肉棒，瞬间，让她惊怕了一阵，接着在龙哥的要求下，继续套弄起眼中的肉棒，看着在自己套弄下，那巨大蘑菇壮的龟头上，不时的冒出滴滴透明的液体，最后沾到自己套弄的手上润滑了起来，同时一股咸咸的味的让她脸红耳赤……
　　一个小时之后，两只手轮流换着套弄龙哥的阳根，却一点也没发现龙哥只有呻吟却没看到他要泄精出来的情况，双手无比酸麻地她再也忍不住羞涩的对着龙哥弱弱地道：“龙哥，我手好酸，你怎么还不泄啊？”
　　在这一个小时中，看着可爱的小女不断地为自己自慰起来，越看心中的欲火更是强大，特别是那凹凸有致的青春娇躯，看着那里边已经脱去内裤真空的下体，已经忍不住想吃她的李龙心中冒出一个想法来，不过因她的身体有所不同，也不想在她心中留下不好的形象，也会对自己接下来泡她姐姐与另一个堂姐会有所不利，特别是她的姐姐，虽然才见过一次的面，可是李龙却清楚的发现，她姐姐是一根难啃的一根刺头，就算是在她爷爷许做主许配给自己的情况下，到现在李龙都没想好怎样那让自己心动不已的美女刑警心身征服在自己的胯下，再一个李龙也不想在她家人中留下自己不想见到的印象……想这一些，所以为了达成自己的目的，所以李龙才会在自己在第一次想泄精之时，强忍了下来，直到现在听到她忍不住问了起来，李龙心中大喜，却脸上痛苦地道：“小兰，龙哥我泄不出来，真的很难受，要是小兰你给龙哥口交，怎样？”
　　“龙哥，那口交怎样来啊，没听说过耶？”听到不用自己酸麻无比的双手帮龙哥套弄，顿时心喜了收了回来，可是当她反应回来时，瞬间那可爱的玉脸上疑惑起来。
　　“小兰，你真不知道口交怎样的吗？”看着眼前的少女既然不知道口交，顿李龙忍不住问了起来。
　　“不知道，小兰我只知道男女用手可以自慰，还、还有那男人插入女做、做的那事！”听到龙哥的询问，邹海兰答起来，可说到最后，想到了什么，顿时脸红赤耳，心中紧张的说了出来。
　　“呵呵！”李龙顿时嘴上笑了下，这才反应到今年才０５年，国内的经济才加入世贸不久，信息网络才开始慢慢地普及平民，加上国内的保卫性教育，现在的人们可不像前世那信息爆炸的畸形的网络社会噬蚀下，连十岁大的小学生都对那男女之事知道的一清二楚，甚至还有一些好奇的小孩子都偷尝过禁果……想到这些，李龙脸上兴奋无比地在邹海兰的耳根处一阵细语了起来。
　　“啊……”听着龙哥一阵解说之后，知道了什么是口交的邹海兰顿时惊叫了起来，可是接着她想到自己要用自己的嘴给龙哥那冒着咸臭的肉棒舔吻的场景时，突然控制不住一股想要呕吐的冲动那让她那脸蛋就一阵白一阵红的对着龙哥道：“龙哥，那好脏好羞人啊！”说完，接着她就不停地摇晃起头拒绝起来。
　　“那要不小兰跟龙哥做那个，不然挺着不泄出来，很难受啊！”看着摇头拒绝有邹海兰，李龙总终忍不住把自己目的说了出来。
　　“龙哥，我、我还没有做好心里准备……”听到龙哥既然让自己跟他做那个耻羞的那事，瞬间邹海兰玉脸上无比羞红地，再次摇起脸，小声地拒绝了起来。
　　“不愿意就算了！”瞬间李龙脸上露出恼火之色来道。
　　“啊，龙哥对不起，我、我不是不愿意，只是那、那个我没有做好心里准备，龙哥，小兰不想做那事情与那脏死的口交，还有没有别的办法吗，只要不是这两个，小兰我都愿意……”看到李龙突然生起气来，邹海兰脸上立时紧张了起来道。
　　李龙听到邹海兰除了这两个不干之外，其它的都愿意，于是李龙想了想，接着兴奋地在她耳旁细语了起来。
　　“啊……”听到龙哥的办法，瞬间邹小美女紧张地叫了一声，接着紧张无比的看着龙哥那一脸期待的脸上，低着头弱弱地道：“龙哥，你真不不会插进去吗？”
　　“当然不会，龙哥给你保证，这总行了吧！”
　　“那、那好吧！”想到自己已经拒绝了两次龙哥，要是这一次再拒绝，邹海兰都不知道以后自己在龙哥的心中还有没有位置，再说虽然龙哥说的那个方法还是很让人羞耻，可最少也不用真正做事，于是邹海兰点点头……
　　“啊啊……龙哥你那东西好热好坚硬……嗯嗯……”
　　邹海兰面对面跨坐在龙哥的怀中，那穿着裙子却真空的下体，紧贴着龙哥脱去裤子的下面，感受着自己的私处两片厚厚的阴唇夹着龙哥那巨大坚硬灼热的肉棒，在龙哥双手紧紧的抬动着自己的双臀，不停地研磨了起来……
　　“啊啊呀啊……”
　　不到十分钟的时间，被这无比刺激的的景与被龙哥那坚硬无比的肉棒研磨着自己的嫩穴传来阵阵酥麻的快感觉，身子一阵抽搐，接着邹海兰再次泄了出来……
　　“嗯嗯……”
　　被美少女的滚烫精液击打在研磨的嫩穴的肉棒，李龙不断地喘着重气，双手瞬间快速的抬动美少女的双臀，接关强了许久的肉棒一阵激烈地跳动，李龙瞬间把龟头顶在那阴道口上，强大的射了出来……
　　“啊啊啊……”
　　软瘫在龙哥怀中的邹海兰被龙哥用那龟头顶着自己的阴道小口，向着里边不停地击射着滚烫无比的精子，那快感觉再次让她呻吟了起来……
　　一个小时之后，李龙带着邹海兰美少女回到了她的家中房间，看着美少女关上了自己的房门消失在自己的眼前，李龙这才转身向着自己今晚住下来的客房中走去，可是当李龙经过邹海涛的房间中，突然李龙那强大的耳力只到了里边隐隐约约传来的呻吟声，李龙脑中瞬间忍不住幻想里边的场景，下体再次爆挺了起来……
　　可怜自己的小美女已经把自己的房门锁着紧紧的，李龙只好无奈的回到自己的房间中一夜无眼过了一个无比难受的夜晚。


第115章 单男单女的交聊（隐藏3230字）
　　早上八点，李龙从接到妹妹让自己赶回去的电话，于是不舍地从铃姐的家中，开着车回到了家里边。
　　才走进大厅，李龙就看到三个妹妹穿着一身外出的清凉夏装短裙，一件露出两个圆润小玉肩的小背心，胸前那耸立的两个丰满地馒头，在那齐短的黑亮的秀发与一六米凹凸修长的个子下，显得特别的青春亮丽，如果让人不去观看那才十三、四岁幼稚的可爱小脸蛋容貌，肯定没有人能够准确地猜出她们的年龄……
　　“小欣，今天有什么活动吗，这么着急的叫着哥哥回来？”李龙上前忍不住伸手在小欣的小脸蛋上捏了一下子问道。
　　被哥哥一回来就捏自己可爱的小脸蛋，顿时李欣脸上不依嘟嘴起来道：“哥你又捏我了，哼！”
　　“呵呵……哥哥也捏一下小燕小凤的，这样总算结对你公平了吧！”李龙看着妹妹的表现，脸上笑呵呵地也在小燕与小凤那脸蛋上捏了下道，可是让李龙想不到的是，突然这三个小美女好似一同商量好了般，在妹妹一声下：“扁哥哥……”
　　没有吃早餐就赶着回来李龙，却回到家中吃到了一顿特别美味的早点，只见李龙一脸享受舒服的趴在沙发上，三个妹妹不停的用她们那柔软的小手，在自己的雄背上揉搓按摸了起来。
　　“哥，你舒服吗？”看着哥哥一脸的享爱，李欣跨坐在哥哥地雄背上，双手轻轻地揉搓着哥哥的双肩，旁边的小燕却坐在一旁用她那一双小手把碌好的桔子，一瓣一瓣地递到哥哥的嘴中，最后下面的小凤，跨坐在哥哥的双腿上，胀红着小脸揉搓着那双健壮的大腿，李欣弱弱地问道。
　　“嗯，很舒服啊，怎么今天妹妹你们对哥哥这么好啊！”享受着三个妹妹的揉搓，舒服得李龙，就差呻吟了起来的问道。
　　听到哥哥的疑问，李欣好似完成了什么任务一般，那可爱的小嘴中“嘻嘻”笑了下，一下子停了双手的揉搓，趴着头在哥哥的耳旁把她们今天的目的说了出来道：“哥，既然你舒服了，那帮妹妹一个小忙好不好？”
　　“呵呵，我还以为我几个妹妹都转性子了！说吧，有什么事情，需要哥哥帮忙的？”被小妹的热气息打在耳根上，心中痒痒的李龙痛快的道。
　　看到哥哥痛快的答应，李欣瞬间兴奋地说道：“哥，我想让你帮我们把市中那家游泳中心包场一天，我想奖励下我的战队队员！”
　　听到妹妹这么一说，李龙顿时来了精神，让跨坐在自己身上的两个妹妹下来后，坐起身来，对着旁边的三个妹妹道：“家中不是有一个泳池吗？”
　　“家里那个太小了，妈妈也不同意，最重要的是家中的比基尼合适的不够。哥你帮帮我嘛！”说道最后，李欣摇着哥哥的手臂撒娇起来道。
　　“不是吧！那小欣你这次给多少个队员奖励啊？”听到妹妹既然说家中的一大堆比基尼泳衣不够，顿时李龙好奇小欣这一次打算要奖励她的多少个队员，脸上高兴地问道。
　　“全部哦！哥怎样，今天你想不想看一大群的小美眉穿着比基尼的场景啊！嘻嘻……”对哥哥那色样，早就一清二楚的李欣，开始诱、惑起来嘻笑道。
　　听到妹妹的回答，李龙兴奋的拿出手机，给李军国打起电话来……
　　“搞定了，怎样，三个妹妹想怎样奖励下哥哥啊！”打完了电话，李龙看着三个妹妹那穿着短裙与小背心露出来的雪白光滑的肌肤，昨晚被欲火烧了一夜的李龙再也忍不住露出自己的本色，笑咪咪地看着三个妹妹道。
　　“嘻嘻……那哥你想要什么奖励啊？”看到哥哥那色咪咪的目光，一点都不示弱的李欣拉着小燕小凤的手嘻嘻的笑道。
　　“当然是那个了！”说完，李龙一反抱住妹妹李欣，然后双眼示意小燕小凤一起跟上来……
　　脱去自己的裤子，瞬间露出爆挺的肉棒，李龙嘴上“嘿嘿”笑了下，看着一起并躺地自己床上的三个妹妹，李龙扑了上去，压在小欣的身子上，双手欣起她的短裙在腰间上，露出里边的纯白小裤裤，还没抚摸，就看见那贲起下点的中间处就已经润了一小块来，李龙迅速的脱去妹妹的小裤裤，握着肉棒的龟头在她那湿润的小穴上擦试了起来。
　　“嗯嗯……”
　　“哥你进来吧！”被哥哥一阵擦着自己的小淫穴，李欣难受得叫道。
　　“妹妹你真淫荡……”李龙看到妹妹的淫荡的样子，说了一句之后，下体一沉，接着肉棒就进入了一个无比紧凑的小穴之中，感觉着边里那蠕动与温湿的包容，李龙再也忍不住抽插了起来……
　　“妹妹，哥插得你的逼，感觉怎样！”
　　“嗯嗯……好胀好深……好舒服……”
　　李欣挺着下体迎合着哥哥的抽插，那紧嫩小穴淫荡的液体不断地流下来，让李龙那巨大的肉棒抽插更加迅速。被哥哥快速抽插，如撞击着娇嫩的粉胯，顿时间，李欣不堪承受一般，一双玉手不断地撕扯着床上的床单叫了起来。
　　“妹妹，小欣她好舒服哦，我下面好酸酥哦！”李凤躺在旁边看着哥哥把他那个巨大坚挺的肉棒不断地在小欣那小穴中进进出出，看着小欣那浪叫呻吟的样子，下面那一滴滴地淫水不断地从下面流了下来，沾湿了里边的小裤裤，看着旁边的潮红吐着香息的小燕，突然身子压了上去，双抱紧紧地抱着小燕喃呢说道。
　　“不要姐……嗯嗯……”
　　被姐姐压在身子上，那柔软火热地身子不断透过薄薄的衣服传递过来，那一口口热气打在自己的脸蛋上，突然姐姐的一只手伸入自己的下面，穿越小裤裤在自己那湿润的小穴中抚摸了起来，三女中最害羞的小燕――刹那间，身子一阵，接着本能拒绝姐姐，却一下子被那快感觉淹没，反手抱起姐姐来……
　　“来，小妹把你衣服了，咱们换个姿式！”李龙压抱着小妹不断地抽插着她那娇嫩的小穴，里边那湿热与才发育女性所拥有的紧凑，那里边鲜嫩的阴壁嫩肉不停紧凑蠕动贴着自己的肉棒，再加上阴道没有成年女性的幽深，很容易让自己把肉棒的龟头顶入她的子宫劲上，再被那缩张有力的包围着，最后却因她身体的圣女功与自己欲望金丹的想互吸引，不断的给自己带来无比的快感道。
　　脱去妹妹的衣服，露出她那雪白滑嫩的玉躯，才十三岁却在自己这段时间下，生得凹凸有致，那无毛的粉胯下，还没有合起来的小穴里边，无比鲜嫩润红的嫩肉沾着光泽淫液，李龙靠在床头上，坐躺着后，就让妹妹背跨着身子在自己的怀中坐了下来，看着粉胯越来越靠近自己挺立的肉棒，李龙突兀伸出手臂怀搂着妹妹的小蛮腰间上，一手扶着肉棒不动：“妹妹，你自己分开小穴慢慢地坐下来吧！”
　　“嗯……啊好深好胀……”
　　听着哥哥的话，李欣低头看着自己的下面，在哥哥的搂抱着小蛮腰下，双手分开自己小穴两边的贲起阴	鲍，接着哥哥与自己一同行动下，看着自己可爱的小穴不断地吞没那巨大的肉棒，看着自己的小腹上胀起一根肉棒轮廊，忍不住伸手上自己的小腹上轻轻地压着，感觉上那轻微跳的瞬间，无比刺激，让李欣禁不住脸色潮红欲滴，高昂吟叫了起来。
　　“嗯好紧……妹妹……你涌动起来……嗯嗯……”
　　被妹妹无比紧凑的小穴包裹着，李龙伸手来到前面，在妹妹的阴蒂上，用两只手指不断地挑速刺激着妹妹的敏感，别一只手却在妹妹的胸前抓起那两个碗扣的乳房轻轻地揉搓了起来。
　　“嗯啊嗯啊……好酸……好麻……啊啊啊……”
　　在哥哥怀中涌动起自己的身子，那挺翘圆臀不断撞击或者擦着哥哥健壮的腹肌，分开许大粉胯小穴带着片片淫液吞吐着哥哥的肉棒，更让她失神的是，哥哥还不断地揉搓着自己胀酸的双乳与勃起的阴蒂，连串的快感，让李欣不涌动一分钟，瞬间娇小如玉的身子一阵无比抽搐的泄了出来，身子瘫倒在哥哥怀中，那水雾双眼下的潮红玉脸上，不断地喘着断断续续的热气，光泽的汗滴也随着这禁忌的交媾，而浸透了出来。
　　“呵呵，小欣你这次射了真多！”李龙不断被妹妹的高潮浓精击打在龟头之上，那对女性精液无比可爱的欲望神功，没一会儿就把妹妹的泄精吸收得一干二净，看着妹妹那有点失神的双眸，李龙伸手转过她的玉脸，在她喘着断续热息的红润双唇上湿热了几下说道。
　　“哥，你快点去安慰凤姐小燕吧，她们都等急了哦！”跟哥哥湿吻了几下后，看着旁边一边拥抱一边脱着对方的衣服的凤姐与小燕，看着她们都湿润的小裤裤，李欣在哥哥耳根处浊声的说道。
　　“嘿嘿……”
　　李龙从小欣体内抽出肉棒，把软瘫的妹妹放在床上后，挺着沾着光泽淫液的肉棒，向着两个亲姐妹淫乱拥抱而去，只着她们的喃吟声，李看来到了现在压羞小边姐姐的小燕，看着她晃动的挺翘而起的小双臀，上面那紧包裹着的小裤裤中间正湿润一了大块，李龙双手瞬间抓了上去，低头有她上面吮吸而起，发出“滋滋”的口水声。
　　“啊……哥……嗯嗯……”
　　刚把姐姐好不容易反压在下面，自己就被哥哥抓着圆臀吮吸起来来，还发出“滋滋”羞人的声音，顿时让小燕把刚才姐姐欺负自己的行动，一下子软瘫倒在姐姐的身上，那四个挺乳刹那间，压扁，接着在哥哥一下子抬抱起自己的双腿扛在肩两边上，自己的上身重力立刻完全压在了姐姐的身上，被哥哥隔着薄薄湿润的小裤裤吮吸着自己的小穴，挤扁的四乳立时研磨了起来。
　　看着妹妹被哥哥口交，李凤心中一荡，双手搂抱着妹妹的玉脖子上，封住了她那吐着热息的红唇，伸出小舌在里边与她小舌纠缠了起来……
　　“啊啊……胀死了……哥哥……轻点……”
　　一阵吮吸，不伸把小燕的淫汗吸出了许多，还把自己的口水沾满了小裤裤，最后湿无可湿润的小裤裤被自己欲火焚身立马扯成两瓣，露出边无限春色美景，李龙放下她的双腿，握着肉棒在上面顶开阴鲍，下体一挺，瞬间进入了一个湿热幽深的阴道玉穴之中，对于小燕那极品缨深的小穴，李龙那是无比的喜爱，接着就狠狠地撞击起小燕的无毛粉胯，带着她片片淫液，上身压下，双手紧抱着两姐妹，涌动整个身子……
　　“啊啊啊……哥唉啊……轻点……”
　　放倒小燕闷骚极品之后，李龙把小燕抱开，抓起小凤的一只玉腿在怀中，双腿跨坐在的下面的玉腿上，握着肉棒一挺，双一次插入了另一个玉穴之中，对于十四岁比小欣小燕成熟而长出几十根两公分黄毛的小凤，看着她下面，显出另一道美丽诱惑的风景线，李龙不断插动胯下下撞击着被强行侧身躺起来的小凤，被自己强烈抽插，那撞起不堪承受而不断拱起上身，双手不断紧紧红抓着床单上随着自己的抽插，那香汗出随着与自己运动许久的身体上流了下来，看着带出片片液体流在床面上，李龙细细体验小凤那紧凑玉穴，闭上双眼，贴吻着怀中的玉腿，最后只到小凤不堪承受，李龙放下速度，双腿紧紧夹贴着小凤的粉胯下，以快速细微的抽插，放下她的玉腿，双手把恢复起来的小欣抱在怀中湿吻……
　　“哥哥，今天你好猛好威风哦，把我们三个连连打败！”李欣正压在哥哥的身前上，左右两旁被哥哥双手紧搂无力的小燕凤姐，一向大胆主动的李欣看着小燕那无比羞潮着的小脸，对着有点辣性的凤姐想视对了一眼后，对着下面的哥哥说道。
　　“当然，昨晚你们不知道哥哥在铃姐家过得多么难受，被她们全家那连绵不断的媾吟声，折磨得就快点疯了！”对于妹寻的话，自从把圣女功传给她们，再加上自己常给注入营养，那圣女种子哗哗地长，到现在，除了妈妈与小姨，还真没人比得了她们三个的耐久度，整用了三个小时，以自己的强大，也才把她们喂饱投降。
　　“对了，我们去冲个凉产，再出去吃点东西，然后去学校接你们的队员怎样？”看着三个妹妹那让自己永远停不下诱惑的身子，李龙突然心动的说道。
　　“不要，哥哥，我们还是回自己的房间洗吧，不然色哥哥又不知道把我们折腾久，要是迟到就不好了，嘻嘻嘻……”看着哥哥那脸色，无比了解哥哥的李欣顿时知道哥哥还想打什么主意，李欣说完，就接着小燕凤姐两个，连衣服都不要了，跑了回去……
　　中午十二点，在李龙的帮助下，李欣等三人总算如愿以偿地在市中包租了一个巨大的游泳馆，足以让她那差不多足有三百个的队员愉快地戏游。同时也在李龙帮助下，包了十辆大客车，把妹妹的已经在学校中聚集一起的三百个队员拉了过来。最让李龙更加兴奋地是，因这个动近在学校中有点大，不但自己的班主任云梦遥与校长邹伟英一起跟过来，连学校中那另外三大美女老师乐秋、欣紫微、俞红颜都一起跟着来到了市游泳中心。
　　看着那一熟四美指挥着一群从车上走下来的十二到十六岁的少女，一个个脸上扬益着开心兴奋笑容小玉脸，李龙看得双眼都花了起来。
　　“老板！”一声响亮的男声传来，李龙转头对着吴候道：“你吩咐他们把场馆看好，别让闲杂人等混迹进来！”
　　“是老板，保证完成任务！”听到老板的吩咐，吴候身子竖直坚定的回答后，转身走向远处那七八个身材高大，穿着一身西穿，带着大阳镜的中年男人，在其中一个耳中低头细语……
　　“小龙，我代表学校，感谢你这一次的赞助！”让四个美女老师继续指挥着学生，邹伟英身穿着一身灰白纯绵运动服，扭着她那丰腴无比的身子来到李龙前面感谢道。
　　“呵呵，开始前，我还担心姑姑你骂我呢？”看到邹伟英，李龙呵呵地笑道，（自从今天早晨邹伟英回娘家，当知道了自己的几个侄女被家中的老爷子许配给李龙之后，李龙也在邹国爷爷的示意下，改变了对他们家中的人的称呼，所以李龙这才叫铃姐的小姑为姑姑！别搞乱了哈！！）
　　“咯咯……姑姑会跟那些不开明的校长一样吗？”突然邹伟英反问了起来妩媚的笑道。之后想到了什么，邹伟英脸上的点不好意思道：“小龙，姑姑想求你一件事！”
　　“正好，小龙我也有个提意想跟姑姑你说，不如我们找个安静的地方谈谈！”今天在跟妹妹她们商量之后，李龙就冒出了一个想法来，于是说道。
　　“那好啊！”听到李龙也想跟自己谈事情，于是邹伟英高兴的点头同意道……
　　“老板！”在游泳馆中心办公室门前，守卫着两个向大酷气的保镖，看到前面走来了一个美、妇与一个少年，顿时这两带着太阳眼镜的保镖神情紧绷，向着走到前面的少年叫道。
　　“嗯，你们辛苦了，下去休息一会，我跟的姑姑有点事情商量！”对着面前李军手下的人，做为最终极的老板，李龙体贴的对他们说道。
　　“没事，我们还得感谢老板给了我们这么好的工作！老板你们聊，我们下去了！”看着老板的和善，两个保镖激动的说完，就向着外面走去。
　　“小龙，你的手下好似都很感激你啊！”看着那两个对李龙这么尊敬，邹伟英脸上讶异了下道。
　　“呵呵，没办法，谁叫他们以前的集体帮不了他们，我也只是改善了下他们家中的生活条件，每一个月花那五千大洋，对于以前才一二两千收放入的他们，当然感激了！”对于李军国那几百个战友，李龙很是满意地煊耀，接着就推开的前面的门，带着邹伟英走了进去，来到里边的沙发上坐了上来，给姑姑与自己倒了一杯水之后，李龙接着说道：“姑，要不你先说，小龙看看能不能帮忙？”
　　“小龙，还是你先说下你的提意吧？”喝了口开水，想了想，邹伟英那艳丽的玉脸推迟起来道。
　　看着她的脸色，李龙也知道了她的心中念头，也没点破道：“那好，小龙我就先说了！”接着李龙想了想，把自己心中那个提意说出来道：“姑，小龙我这样想的，我想让我妹妹她们的战队，正式在学校的初中高中这年级中招收女队员。虽然这在不知道情况的人们眼中，有点荒唐。可你与学校的老师也都看到了，这段时间我妹妹她们那个ＣＦ战队的成果，不但让学校中的女学生在一个集体中懂得了团结，还学习娱乐两不误，学习成贯不但有明显的提高，还减轻了她们学习上的压力，对她们的身心健康，有很大的好处……所以我想，让学校支持我妹妹她们的那个队伍，然后只要是我名下健康的体育与娱乐活动场所。我以做哥哥的名义，免费让她们游玩，以减轻女学生上面的学习压力，同时也让她们多增加一些学校所不能教给她们知识等等，这样不但让学校中的女生能够身心健康地成长，还在以奖励引导的方式下，让她们热爱学习……”
　　听完李龙的精彩演讲，突然邹伟英好似找到了知音一般，那柔软红润的双手，在激动潮红的脸色下，“啪啪啪……”的鼓掌了起来，很是高兴地道：“小龙你说得太好了，想不到你的想法跟姑姑想法不谋而合！”
　　“呵呵，哪里，其实只要是有点教育经验的人，都会知道怎么做，可是因各等原因，没有人想这么做，也有一些想这么做的，可惜却没有条件做。小龙我这也是为社会做点贡献而已，再一个呢，谁叫校长现在是我姑姑，不帮你帮谁啊？”说完，李龙身子向着邹伟英靠了过去说道。
　　对于李龙突然靠了过来，邹伟英也没怎在意，反而身体激动的靠上去，抓着李龙的手道：“小龙，我代表全体的学校中女学生谢谢你！”汲动完，突然皱眉想了想再问道：“不过这样的话，那小龙你不是在做圬本生易吗？”
　　“呵呵，哪里会，刚才我不是说了让学校支持我妹妹她们的战队可以在学校招人吗，其实小龙在这里边也有一个私心的，一是这样不但让我三个妹妹积累许多的组织管理的经验，为以后帮我管理庞大的商业集团做准备。二是我免费让学生在我的场所娱乐或者煅炼身体，其实这里边，小龙我一点也不圬本！”说到这里，李龙突然对着倾听着的邹伟英姑姑，脸上神秘地起来问道：“姑，你猜下，为什么小龙这不但不圬本，说不定还能从这其中赚很多的钱？”
　　邹伟英听到李龙既然说不会圬本，还能从其中赚到钱，顿时邹伟英想到一些不好的新闻，脸色一下子苍白了起来叫了一声“啊”，接着那玉脸上紧张地询问道：“小龙，你不会是想打学校中的那些女学生的坏主意吧？”
　　看着突然脸色苍白惊叫起来的邹伟英，接着听到她的话，李龙心中吓了一跳，不过一想，就马上知道她所想的是什么，顿时心中放了下来，却没敢露出一点，装着脸上自然轻松地道：“姑你想到哪里去了，小龙是那样的人吗？其实小龙我想的是打广告！姑你想啊，要是我那些网吧，游乐场还有这游泳馆等等，每天都有这么一群学习优秀，健康活泼的女学生来我产业下光临，那不是也给我的，那些产业打广告吗？这样不但能提升知名度，还让一些人的观念有所改变，要是以后这些女生全都考上了大学，那是多么巨大的成功，多么巨大的广告……”
　　听完李龙那一番话之后，邹伟英这一想了想，顿时明白了过来，接着邹伟英禁不住一脸怪导的看着李龙道：“小龙，真想不到你能想出这种办法来，要是真的像你所说的那样，如果以后那些学生就算是只有百份之八十的人都考上大学，那不但小龙你不会圬本，同时也能得到社会上的高度认可，难怪小龙你能赚到这么多的财富！”
　　“呵呵，那是别人不在其位，不想其事，小龙有这么大的资本，说真的，就算我不再去赚，那也让我几辈了都花不完。现在李龙想的是，怎样在能够再赚到钱的基本下，能够在社会上一点点地增加影响力……这样也能让小龙我那一点点开始露出在世人眼中的庞大财富，让那些眼红的人，心中有所顾及……”


第116章 未婚先孕的狗血让主角来收残局（有隐藏6433字）
　　“姑，小龙我说完了，说说你想让小龙帮你什么忙？”这时李龙自己的提意，得到了姑姑邹伟英的同意后，对她想求自己帮忙的事情，李龙很是好奇的问道。
　　看到李龙好奇的样子，邹伟英那成、熟的玉脸上突然一红，脸上的点不好意思的对着李龙道：“小龙，这事不管你愿不愿意帮姑姑，请你先答我不要跟第三个人说，特别是老爷子，行吗？”说完，那双美丽的双眼望着李龙，眸子中露出一丝期待之色。
　　“行，小龙我在这先答应你！”听到先让自己答应不传出去，才跟自己说，顿时李龙心中更是好奇了起来点头答应。
　　得到李龙的答应，突然邹伟英的玉脸上瞬间双眼红肿了起来，悲伤泪水不住地流了下来对着李龙道：“小龙，姑的大女儿月莹，在她上大学的时候，就偷偷的瞒着家里人，在学校中交了一个男朋友，两人都很相爱，在没有大学毕业，在外面就已经有了爱情的结晶，可是让人万万没有想到的是，就在前年，我的女儿瞒着家里人生下了一个女儿的第二天晚上。她的男人被一个一直暗恋她的一个同班的男同学，在疯狂的嫉妒心下，把月莹的男人捅了几刀，最后伤势伤过重，没等到有人发现，就已经气绝生亡。当我那女儿知道之后，那时月莹她悲痛欲绝的想要自杀，可是看着还吃奶的亲生女儿需要她的照顾，最后才放弃了自杀的冲动。直到现在今年大学毕业，已经有一年多没见过女儿的我没看见女儿回来，心里面担心的我去找到她时，她才把这事情告诉我，也不敢回去家，生怕她爸与爷爷知道后，雷霆震怒，强行逼着她，把那已经一岁的亲生女儿送给别人，以后也不会再相见！我也努力的跟她做了思想，最后女儿却跟我说，就算是死，也不会放弃她的女儿，还要把她的女儿扶养长大。姑姑也很喜欢我那才一岁的外孙女，可是如果我的女儿她现在再不回家话，家里人一但去找她，那事情也就再也瞒不住，姑姑不想看到悲剧再次发现，心中也很担心，要是女儿被家里人逼着把女儿送给别人，那月莹她怎么办？”说完，邹伟英接过李龙递过来的纸巾擦着那止不住的泪水向李龙询问道。
　　看着泪子擦了又出，出了又擦的姑姑，李龙想了想道：“那姑姑与你那女儿月莹有什么想法？想过出国躲几年，等孩子长大之后，说不定姑夫与他的家人也就不会把孩子送给别人了！”
　　“也想过，可是小龙你不知道，月莹的小姑是在国安局中工作的，就算小莹她带着女儿跑到国外，还是会被强行抓回来？”听到李龙的话，这时邹伟英总算把那双眼中的泪水停了下来，皱着双眉说道。
　　“啊，这样啊，那月莹姐与姑姑你的想法是什么？小龙怎样帮你们？”听到姑姑的小姨既然是在国安局工作，听刚才姑姑的语气，官位还不小，顿时李龙一时间不知道该怎么办，其实是李龙不知道前面的姑姑与她那自己没有见过的女儿的想法，才不知道接下来怎么办，于是李龙询问起来道。
　　“小龙，姑姑与小莹她商量过后，月莹为了保护女儿，就算另找一个不相爱的男人结婚，她说也愿意，姑姑也觉得行，最少这还能让家人与与我公公那好面子的他，还能存点脸面，也不会继续追究那孩子的事情，可是唯一难办的是那男方不好选，男方家中是普通人家，那就算是我公公不追究，可是以后我的女儿她也别想再得到娘人的一丝帮助，家里人也不会与她相认，这是姑姑不能接受的，但是找个有钱有势的男方，那孩子却是一个大问题，这更不能让小莹她能接受得了的事实，于是姑姑想了想，不如小龙你做那男方……”说到这里，邹伟英玉脸上很是尴尬的胀红了起来，可是想到自己的女儿以后的生活凄凉，做为母亲的她，只能强忍着心中的羞、耻，抬起目光露出期待着的看着李龙。
　　“晕！”听完邹伟英的话，看着她那期待的眼神，瞬间有一种被砖头砸到脑袋的感觉李龙脑中一片空白，可是两世经验的他，还是很快的恢复了过来。想了想，最后发现还真的只有自己能帮得上忙，人选也最合适，可是让李龙带上一顶破帽子，就算自己愿意，可是家里人呢？（与看着自己的（粉粉）呢，会不会被喷死啊！“李龙”不断地弱弱地心中问道，可是前边那成、熟妩媚的美妇很诱、人啊，这收不收呢？要是提个无耻的条件，咋样啊！）
　　看着转变着脸色的不语的李龙，期待着的邹伟英突然心中暗了下来，可是一想到如果以后自己的女儿真的要嫁给一个普通的男人的话，想到她以后为生活不继奔波，还有很大的可能被不相爱的男人欺负，打骂，甚至……越想邹伟英就感到害怕与无比的心酸，不想放弃地她再次向着不千的李龙叫道：“小龙，你真的不能帮姑姑吗？”
　　“啊，不是，小龙在想想还有什么办法？”听到美艳的姑姑可怜的声音，看着她那一脸焦虑哀求之色，李龙赶紧回应道。
　　听到李龙的话，顿时间邹伟英脸上的焦虑缓了下来急着问道：“那小龙你想到了还有什么好的办法吗？”
　　“这个，这个没有，可是爷他才刚把你那几个侄女许配给我，现在再让小龙我，我……是不是有点不妥？”定不下来的李龙最后只好把自己还没搞定的事情，又来一件，且还是这么的劲爆狗血，心中不住对让按排自己的大大破口大骂了起来（你妈，敢骂大大我，不想活了，还是想早点死，没老子，你这吊丝能穿越，还能这么叼，给你个极品都不要！信不信让你去推恐龙大军去啊！！！）
　　“小龙，你一件事情可能你不知道，我公公他就快要从上面退休了下来，家族也有点收缩，不如以前，对于最好面子的公公他来说，是无比的难受。于是我公公就想，既然不能在他去世之后还能保持着家族的权势，那最起码也要让家族以后富贵长久。于是他就有了他在有生之年的最后一段时间里，想让家族的后辈下海经商，特别当他知道生死战友，我爸爸把四个孙女一起许配给小龙你，也知道了小龙你有那么大的财富与经商本事。于是麽生了也想跟你连亲的想法，前一会儿，他还打电话让我问一下子你有没有这个意愿，同时让我请你到家中做下客。所以我想，要是小龙你把小莹也娶过来，当然，如果小龙你闲弃，也可以只给你小莹一个有名无实的身份，最少也让月莹她先渡过这一难关再说！小龙，这样子行吗？你就帮帮忙吧！现在月莹她一个人在外面带着一个吃奶的孩子的凄凉的场景，姑姑现在想想都心酸……”说到这里，邹伟英那停下来的泪水再次流了下来，不停地用物上的纸巾擦试着，接着想到了什么了，邹伟英赶紧停下泪水，从运动裤子中拿出了几张相片递给李龙道：“小龙，这是我的女儿的以前的相片与有一张现在的相片。”，看着李龙接过相片，邹伟英紧张地望着李龙的脸色来。
　　看着几张相片中那一个无比美丽的青春丽女，另一张却在那美丽的容颜上露出哀惆的少、妇，一脸心伤紧紧地抱着怀中吃着那丰满圆润奶肉、头的小婴儿显出寂寞无依，让人心中涌出无限怜惜之情，顿时间，李龙鸡冻了……
　　“小龙……”看着呆愣着的李龙，邹伟英暗中一爽，知道前面的少年对相片中的女儿心动了起来，不过没敢露出，怕小龙心生误会，脸上紧张地叫了一声道。
　　“啊，不错，很不错，那个小婴儿真的很可爱，要是我妈妈看见了，她一定会喜欢不已的！”听到旁边的叫声，反应过来的李龙马上想掩起自己的刚才失态来道。
　　“那小龙你同意吗？”没有去揭穿李龙，心中喜悦起来的邹伟英紧张小声地问道。
　　“这，这样吧！小龙我现在承诺姑姑一句话，那就是只要月莹姐她没意见，小龙都可以答应！”说完，突然李龙接着低声了些问道：“姑，要不先让我跟月莹姐详细地谈谈，有些事情，当事人不了明，事情接下来也很难办？”
　　“嗯，小龙谢谢你！”总终得到了李龙的答应，邹伟英再也控制不住那激动的心情，一把抱住李龙，那胸前富有弹性的硕大有力的压在李龙的胸前，那美艳的玉脸埋在李龙的脖弯上感谢地说道。
　　闻着淡淡的幽香，感受着那成、熟丰腴的娇躯，顿时李龙身体强大的生理反了起来，在那休闲裤上顶出一个无比巨大的帐篷来，轻微触碰了下紧抱着自己的邹伟英小腹上。
　　感觉下面的异样，邹伟英那美艳的玉脸上一红，轻轻地从李龙身体中离开……
　　突然这时，邹伟英的电话手机响了起来，让不知怎么自处心情紧张地熟妇错过脸去接了起来。
　　一分钟之后，挂了电话的邹伟英这才心中有点缓合的转过玉脸对着李龙道：“小龙，你的班主任她说，学生已经按排好了，不过四个老师想让你在学生前露个脸，我们走吧！”
　　“那个、姑还是算了吧，小龙我不太方便！”说着，李龙双眼不自觉地瞄了下自己下面那一点软下来都没有的裤裆尴尬地说道。
　　随着李龙的目光，邹伟英再次向着李龙的裤裆下望了一眼，接着脸红了下，不过有了一次，第二次却没有让邹伟英比第一次感到羞耻难堪，那亮丽的双眉皱了一下小声道：“小龙，这个，这个你的怎么还挺着？”
　　“我也不知道啊？”李龙装着脸上无比难受的说道。
　　看着小龙难受的样子，看着这么久都没有软下来的李龙，瞬间邹伟英就能确定小龙他是一个性强大的男人，心中不知道为什么，突然一个无经羞耻的想法，冒了出――让邹伟英脸上一红。不过越想，这个想法越让邹伟英自己找到了支持行动的无限理由来。而让她冒出这个想法的是。
　　她想到小龙他现在才十六岁，正是青春期关健的时刻，如果他长时间挺勃而不淫泄出来，不但对他身体的有害，对于一会就要出去见同学，也能让他不尴尬。其实最重要的，前面的小龙答应了自己，给女儿一个名份，好让女儿不被赶出家，以后自己就是他的丈母娘，而小龙他现在正是关健的青春发育时期，生理不稳定，对于异性有有于常的吸引力，虽然思想比同龄人成熟，可是让人无语的是，他还有着巨大的财富。要是他一时控制不住身体上的生理，迷上了与异性美色，与其发生媾合，最后迷恋上的这种人类最原始的冲动，那不但让以后的他，利用金钱勾引起美丽的女性。最重要的是，小龙他一但这样，以后可能不但会有许多的女人，甚至把特别宠爱的女人带回家中……
　　对于这样的事情，做为一个国家灵魂设计师――教育老师，同时为了自己的女儿着想，如果自己现在牺牲点美色，这次或者经常帮小龙他发泄一下那不稳定的生理，说不定让他对自己一种特别的感情，以后自己的女儿做小龙的妻子后，也会看在自己的颜面上，好好对待女儿和自己的小外孙女，只要自己不跟小龙发生最生的底线，同时两人把这特别的关系藏在心底里，做为保密，自己也没什么损失，最让她有心信的是，小龙他既然对自己的反应这么大，而且自己对于自己的美色也有很大的心信，让小龙随着自己的这个想法与计划，把他改造成一个正派人士，再说自己做这十几年的教育，暗中了了解到同样的事情发生过很多的真实例子，特别前面的少年还是一个很快就成为第一世界首富的人，对这个事情，如果自己成功了，那将是自己一个知道的巨大成功，人类深藏野心的本能，在这一刻，瞬间觉醒了起来了一个魔鬼不断腐蚀自己的意志……
　　脑海中不断流转这个想法，让邹伟英那脸色变换得十分的精彩，再低头看着小龙的下体巨大的帐篷，自己的双腿间禁不住湿润了一点点，再加上自己与老公两地分居了这么多年，已经不记得有多久没有性爱，还没有到四十岁的她，正是一个如狼如虎的年代，一股控制不住的寂寞空虚，让她瞬间忍不住在脑中冒出只是对自己说的话：“邹伟英啊，邹伟英啊，怕什么，是要你成功了，那不但对自己的女儿，以后在李家中的地位是一大的助力，还能让自己缓解下寂寞空虚的身体，只要你不与前面的少年超越那男女的最底线，你也没有对不起自己的丈夫，再说现在的丈夫还能叫丈夫吗？前几年你不是发现怀疑自己的丈夫在外的女人吗，虽然最后没有察到与打到证据，可是你也知道自己的丈夫是一个比平常人性欲强的人，可是他最后还总是以两地分居很忙碌为由，总是不配合自己相约行房恩爱，甚至最后他连对自己的电话联络都开始厌烦了起来，到现在都有二年见过一次的面，还对他贞忠你傻啊！”想到这里，瞬间邹伟英下了决定，不过想到接下来的事情，还是让她感觉到羞耻，那成熟美艳的玉脸上红了一下子后，双眼坚定的对着李龙道：“小龙，要不，要不姑姑帮你把他软下来吧！”
　　“什……”李龙还没说出口，瞬间看到前面的美妇脸上一红，马上反应了过来，装着好奇道：“姑姑，你怎样帮小、小龙我把它软下来？”说完，一脸很是期待的望着邹美妇。
　　“这个……”看着小龙不注地望着自己的玉脸，让邹伟英那玉脸瞬间禁不注潮红了起来，最后想到了什么，接着说道：“小龙，姑姑帮你软下来，但你得先答应姑姑这只是我们两人的秘密，不可以说出去，好吗？”说完，邹伟英双手紧了紧，等待着前面的少年回答。
　　听到这是两人的秘密，瞬间李龙想到了美好和事情来，连忙地答应起来道：“姑，你放心，只要姑人帮小龙把它软下来，不让小龙难受，小龙我可以答应你！”
　　“小龙，这次姑姑帮你，也是担心你长泄勃挺会对身体有害，一个就是，姑姑发现你的性欲强大，现在十六岁的人，在生理上来说，很不稳定，再最后就是希望小龙你好好对待姑姑的女儿，最重要是不是跟你想的那、那样做那事，而是这次姑姑用手给你发泄，同时希望小龙在学校中，也为了你不去经常骚女生学，对于你这人又帅，又有许多钱，最重要的是你的思想比别人成熟，很容易勾住学校中的小女生，为了杜绝这事情，姑姑以后答 应你，要是你下面不舒服了，你可以来找姑姑用手帮你套弄出来，不过小龙这事情，你千万别想歪了，也是姑姑想到自己以后也是你丈母娘，教育你正常与理智的性发育，有责任扶正！”说完，邹伟英那脸色正常了点，看着小龙的回应。
　　听完前面美妇这些话，顿时李龙就大概猜测到了她心中的想法来，瞬间心中无比的兴奋与刺激，看着她还说得严辞正理，还不会跟自己做那是，可是不知道自己底细的她，只要是跟自己发生的超常的关系，事情心伯的发产，由不由得你说了算，这还难说呢，再说李龙对自己的那方面，那可是无比有心信心的，想到这里，李龙心中暗“哈哈哈……”的狂笑不止，不过脸上却没有露出半点异色，对着等自己回应的成熟美妇道：“谢谢姑姑你，姑姑你放心，小龙我明白，这是我们两的秘密！”
　　看着李龙的回应，邹伟英很是满意，接着脸上羞红了下道：“小龙，那你闭让眼睛吧！”
　　“嗯！”李龙乖乖地闭上了双眼，靠躺在沙发上。
　　看着李龙闭上眼睛，邹伟英深吸一口气后，伸手来到穿着休闲裤，在上面顶起巨大帐篷的下体，掀起李龙的衣摆一角，露出上面缩收裤带来，轻轻地解开后，看着松了下来的裤头，脑中再次禁不住想到接下来自己将给前面闭上双眼的少年手淫的场面，一股刺激的心里，再次让她双腿根部湿润了下，玉手也同时在控制下，压在他的健壮小腹，感觉着其中的温度，接着邹伟英把柔吹的玉手伸了进去，越过里边那内裤，握住了一根让她惊讶无折的尺度与灼热，已经很久没有接触异性阳根的她，再也忍不住浪荡而起的心，开始给李龙套弄了起来……
　　自己的肉棒瞬间被一只柔软的玉手紧握套弄了起来，感觉上面玉手的柔滑与清凉，再加上给自己套弄的是美艳熟妇，还是自己的准丈母娘，现在却给自己手淫套弄着阳根肉棒，相到这里，心中那无比刺激兴奋和套弄带来的快感，让李龙呻吟了起来：
　　“嗯嗯嗯……姑……重点……嗯嗯……再快点……”
　　听着他的要求，套弄着自己准姑爷的阳根肉棒，再听着准姑爷那喘嗯鼻吟声，瞬间好似邹伟英回到了自己刚结婚，丈夫与自己恩爱时的那种场景，更是现在给套弄的是自己的准姑爷，还是一个帅气少年，不知不觉中，无名刺激，让邹伟英津津忘了自己的初终，双腿根部无比酥痒空虚了起来，一眼闭上双眼的李龙，浪起的荡心一壮，接着邹伟英另一只手来到自己的双腿根部，隔着那柔滑的运动纯棉裤，抚摸自己的胯下……
　　“嗯嗯嗯……”
　　闭上双眼感觉着被准丈母娘套弄着阳根肉棒的李龙突然听到旁边的准丈母娘的喃呢呻吟声，李龙瞬间睁开发双眼，就看到让自己无比激动的场 面，只见本就给自己套弄着肉棒的丈母娘美熟妇，既然一边套弄着自己，一边却闭上双眼靠在沙发上，用另一只手插入穿着裤子的双腿间抚摸揉搓了起一，看着她那浪荡的样子，兴奋的脸上胀红，想了想，一个主意冒了出来，于是李龙身子轻轻地挨了过去，在她耳根处轻轻地说道：“姑，你是不是很难受，不如让小龙帮帮你行吗？”
　　“啊……小龙你怎睁开眼了？”看到李龙靠着自己，看着他看着自己抚摸自慰的手和双腿根处，瞬间无比羞耻与激让她玉脸上潮红欲滴的叫了出来道。
　　“姑，刚才小龙听到你呻吟，才忍不住睁开双眼，就看见姑姑你，姑不如这样，你既然帮小龙我手淫，小龙也帮你自慰下，反正这都是我们俩的秘密，我们也不真做那种事情，只是各自安慰下，行吗？”李龙一脸露出关心的样子对着美熟准丈母娘轻声的说道。
　　“这个，这个那好吧，不过小龙你得答应姑姑，咱们俩千万不能做那事！也不能没经姑同意，摸姑姑有其他的地方！”邹伟英听完李龙的话，现在被自己搞得不上不下，很是难受，再加上自己抚摸还真不能满足，想到只要自己与李龙不搞出那最后的底线，再说，自己都帮李龙手淫了，让他给自己安慰下也不中不可以，也没有偏离自己的由终，一进脸红着对着李龙小声的道。
　　“嗯……”听完邹伟英的话，李龙马上点应了声，接着对着一脸荡起的邹美熟妇道：“姑，那我来了！”
　　“嗯，小龙你只能用手摸，不用伸进裤子中！”说完，邹伟英闭上双眼，套弄着李龙的肉棒，双腿分开来，等待着李龙的手。
　　看着闭上双眼，同时分开双腿，露出紧贴下面的裤子上，贲起一个无比肥美的耻丘轮廊来，李龙紧动颤抖着手伸了过去，接着手掌盖压了上去的瞬间，那上面无比柔软与纯棉裤子的柔滑，甚至敏锐的李龙还感觉隔着裤子，都能感觉那里边那浪穴不时吐着热息打在裤布，再穿过布片来到自己的掌心上，瞬间李龙再也压不住心中的爆炸，用力压在上面磨的上下磨擦了起来。
　　“嗯嗯……”
　　瞬间被李龙那散发男人阳气的手隔着裤子按在自己的那贲起胯下部上，那温热的手温穿过裤子，传了进来，递到那无比敏感的耻丘上，刺激与异性的自慰比自民自慰强大的许多倍的触感，让邹伟英控制不住呻吟了起来……
　　不知到什么时候，迷失快感中的邹伟英，一点也不知道自己的准姑爷李龙已经把手伸进了裤子中，零距离盖压着自己的玉穴上不断有自慰，反而只让为自己太久空虚寂寞，被李龙自摸那快感越来越大，接着一股无比强大的洪流瞬间让邹伟英美荡妇身子无比的搞搐而起，接着双腿紧合夹住上面的手，一声高昂的呻吟，泄了出来……
　　“啊……小龙你什么时候伸进去的！”在泄出来的瞬间，邹荡妇睁天双眼，就看见小龙的手已经伸入自己的裤头，那无比真实按压在自己玉穴私处上，自己那还汇浪着的精液打湿了李龙的手，让她惊慌了下叫道。
　　“呵呵，姑，你泄了好多啊！”对于邹荡妇的惊色，李龙没在意，反而在她泄完之后，抽出那沾满淫液的手伸到她前面说道。
　　“啊，小龙你别说了，羞死人了！”看到自己的精液沾满小龙的手掌上，邹伟英来不及，也没有心情追究李龙的自私越线，满脸羞红的说道。
　　“呵呵，姑，这有什么好羞的，大家都是正常的生理，你说是不是？”看到羞耻起来的邹荡妇，不想把底都点破的李龙反向安慰说道。
　　“嗯！”歌后到李龙的话，邹伟英也不在感到羞耻，正如李龙说的那样，是正常生理。心底本能也正为自己的羞耻找起理由来。
　　“啊，小龙你怎还没有泄，好大……”看着小龙下体那顶着巨大的帐篷，伸在其中的玉手还怀着小龙那灼热肉棒，感觉中，那肉棒更是涨大了一圈，差点让自己的玉手握把不住那跳荡着的肉棒，自己手上与肉棒还沾满了润滑的淫汁，发现这个，让邹伟英很是震荡，自己双腿部又开始浪出丝丝淫水，让邹伟英止不住叫道。
　　“姑，小龙被姑你刚才套弄得有点不上不下，总是想射却好似，老是差了那么一点点，现在胀得难受死子，姑你用手给小龙套弄不行啊！”想让前面的美荡妇更加与自己搞激情，李龙就只一直强忍着强射的冲动，癍着帅气脸庞难受的样子说道。
　　听完李龙的话，邹伟英顿时不知道脸上一阵红一阵白，既然是自己的手淫给小龙带来的快感不够，明白过赤的她禁不住“啊”了一声，接着心中一股很不服气让邹伟英不语地抓着李龙的肉棒快速地套弄了起来，力度也加强了许多……
　　“小龙，你快点泄出来啊！”半个小时过去，邹美荡妇双手轮奸强暴着李龙的肉棒，可是总是看着就想射时，突然好似那最关健时刻快感刺激不够，再次回落了下来，现在邹伟英早已经把羞耻心丢到一边去，蹲在李龙双腿下面，看着自己脱下的裤子与内裤挂在两腿上，露出里边那让她燥热缠身，怦然心动的巨大青筋肉棒，看着那巨大的龟头不断地跳动冒出滴滴淫汁，双手已经酸麻无力的她仰起玉脸对着李龙叫道。
　　“姑不行啊，还是差了那么一点点！”李龙无奈了说道……
　　“啊嗯嗯……好爽爽……”
　　在李龙自己说完“还差那么一点点”后，就看着自己的准丈母娘脸上一阵扰意后，突然脸上露出做出了什么决定之后，在李龙惊讶，接着激动兴奋下，一下子就看着她趴在自己的胯下，用她那性感的玉嘴给自己口交了起业，感受着那美荡妇的温暖湿热，柔软无比的玉舌不断地舔着自己的龟头上，李龙瞬间控制不住那刺激的快感呻吟了起来……
　　“小龙，你还不泄吗？”十公钟之后，自己已经勉强着羞耻心，给他口交，现在玉解都被他那巨大的肉棒撑着酸麻抽筋的邹美荡妇脸上苍白地问道。
　　看着嘴角流着自己与她的津液，那艳红淫荡与蹲着下面无比丰腴的身子，突然李龙在她没反应过来前，强行搂抱起她的身子，压在沙发，脱出她那运动纯棉裤子，露出里边那黑色蕾丝内裤，在她反应过来“啊，不要……”惊叫反抗声中，下体靠了上去，那坚挺强暴的肉棒龟头顶着她的蕾丝内裤上那贲起的耻丘，顶着那阴鲍就这样不断地涌动肉棒抽插研磨了起来……
　　“啊啊，小龙不要……啊啊嗯嗯……”
　　“姑，你放心，小龙不会进入……只是让用这样的方式小龙很刺激……就快射了……”
　　听到李龙不会进入，心中的但放了下来，只是顶着自己的胯部隔着内裤抽动研磨，看着小龙那兴奋无比的胸色，再加上这做不断被李龙那灼热肉棒只隔着薄薄内裤，就差没有进入自己体内，却跟做爱没有两样刺激，虽然泄了一次，可是被李龙那强暴不泄的肉棒再次搞得混身燥热的她再也抵挡不住下面那不断传来的快感与刺激，瞬间，邹荡妇双手抱起李龙的双臀，挺起胯下与其迎合了起来，最后在这样的刺激与小龙再次强行掀起自己的衣服，伸入双手零距离抓着自己的爆乳揉搓而起，那胀酸难受的双乳在李龙的揉搓下，下面不断抽动研磨的紧密贴合的胯部，瞬间一阵强大的欲火在快感的冲击下，邹伟英再次感觉自己又要来了，却比上次还来得猛烈，本能的她迎合的力度更加强大……
　　“啊啊啊啊呀……”
　　身子无比的抽搐，双腿瞬间强力的勾在李龙的腰间下，紧夹着插动的下体，紧紧结与自己胯部紧贴不留一细缝隙，接着刹那间，无比强大的精潮泄射了出来，让她双眼一翻白眼高昂吟叫……
　　“啊啊啊……小龙我也来了……啊啊呀……”
　　李龙感觉着紧贴着准丈母娘胯部，肉棒上的龟头甚至连带着把那蕾丝内裤也一起顶入了里边，被早就湿润，好似没有阻隔的般，被准丈母娘强射击打在龟头上，李龙再也控制不住强忍许久的精子，隔着那透气蕾丝无比薄弱的一层阻拦下，也射了出来……
　　“好、舒服，姑、姑你、你舒服、吗？”喘着粗重无比的热气，还紧贴着的两人下体，压在邹伟英软瘫的身子上，双手在她里边慢慢揉搓着她的双乳说道。
　　“小龙……别揉、姑再差让你搞死了……幸好没插入……不过这样还真的舒服……”喘着断续气息的邹伟英回味着刚才的高潮韵味，不行不觉地这上了这样的方式来说道。
　　“那以后我们就用这样方式给对方解决双方的生理吧，小龙感觉这样更刺激，快感更大，就像真正做爱一样，行吗姑？”李龙一脸渴求的说道。
　　“这、这个……”听到以后还用这种方式来自慰，顿时邹伟英迟疑了起来，接着再听到李龙说道：“姑，你就答应了，小龙答应你不会进入，只是用各自双方私处自慰，以后我们都只穿着柔软薄薄的内裤磨擦对方的私处，那不是很好吗，刚才姑你也不是说很舒服吗，答应小龙嘛？”接着再被他本能贴着两人下体用那半软下来的肉棒研磨了几下，让邹伟英控制不住呻吟了几声，心中扰决不已的瞬间，邹伟英点点头同意道：“那好，不过不可以进入，这是我们俩的秘密！”说完，心中那止不住的“怦怦”跳动而起，让邹伟英再次有种想与小龙继续自慰的冲动，还好没完全失去理智的她看了下时间，赶紧推开压在自己身上的小、李龙道：“好了，时间过了这么久，也不知道外面怎样，快点整理下！”说完，邹伟英妩媚的看了李龙一眼，整里起自己的衣整来……


第117章 鼻间上的热荡
　　游泳馆中心办公室的门子突然打开走出一个脸上还残留着潮红脸色的中年妩媚的妇人走了出来，同时后面还跟着一脸满足的少年，随后少年与那中年妇人且排走到一块，少年的嘴上小声就说道：“姑，刚才谢谢您！”
　　“小龙，这事别让人知道，只要小龙你以后好好对待莹月，以后小龙你要是再难受，可以来找姑姑，让姑姑帮你安抚下！”邹伟英想到刚才里边的事情，脸上再次红了起来，不过想到自己的女儿，让李龙以后对她好点，自己牺牲一点点，也无所谓，再说，要是自己刚才不帮他，那像他十六岁青春荷尔蒙年龄的关健时期，做为准丈母娘，自己也有役务帮他教正身心的健康发展，不虽然像他才十六岁就已经撑握着那么多财富，要是一但沉论那种事情，连邹伟英想都不敢想像以后会发生什么事，所以自己才会心安理得到帮安抚下身心，甚至于以后，自己也要对李龙这方面多点观察，只要自己与李龙不做出那最后的一步，再加上这只是俩人的秘密，邹伟英心中没有一点负担的说道。
　　“姑姑你放心，小龙知道事情轻重！”李龙看到邹伟英那一脸轻松理所当然的说道，那双眼中不时的露出长辈关心小辈的目光，顿时李龙心中郁闷了起来道……
　　来到游泳馆中心那个巨大的泳池，在李龙走进去的瞬间，一个无比震叹心弦的场面让李龙忍不住停止了呼吸来，只见这千平方米大的泳池中，那一个个白花花的玉腿，在那各种样式的小泳角裤包裹下的挺翘小圆臀，不堪一腰的小蛮腰子，一片片戏笑宣哗清脆娇鸣，在十几个完美显露出那凹凸修圆地身材泳装美女，其中四个更是让李龙瞬间悬晕望止的惊艳泳装美女老师神态认真的指导着那些青涩青春的小女生，不时扬益那美幻绝轮的娇庵……
　　噗通的一声跳水声，把李龙瞬间惊醒了过来，只见体育老师欣紫微那优美的玉躯在那波光鳞鳞的清水中，那雪白柔软如蛇般的娇躯好似一条自由奔放的美人鱼，迎来了一片站立池边的一群小美女兴奋能红着小脸蛋热烈地掌声。
　　“小龙，备衣室在哪？现在姑姑也忍不住想下去游动一番！”看着自己的学生那扬益的快乐与老师精彩表现，连邹伟英都禁不住的涌出就想下去的冲动，不过想到自己没有带着泳衣，于是脸上转身激动的对于李龙叫道。
　　“呵呵，姑姑你跟我来！”虽然抚摸过，可是听到前面的姑姑想要游动一番，李龙瞬间心情再次高昂而起，脑中忍不住开始幻想了起来道。
　　二十多分钟之后，在李龙焦急中，终于前面那一个白色房门打了开来，一个身着花红泳衣紧贴着无比丰腴的身材的妇人走了出来。李龙瞬间一下子看呆了，只见前面一个成、熟美丰无比的妇人出现在李龙的面前，娇媚娆艳的玉脸，修圆的玉脖，轮廊圆润的双肩，紧靠挤出一条细缝的硕大，柔弱无骨的蛇腰，挺立丰圆的翘、臀，两条丰满圆长的玉腿，在那紧闭扭腰摆臀下，那贲起的不断耀晃李龙的双眼，鼻间一热，本能伸手抽擦，顿时一抹干鲜比鲜血的液体出现在李龙的手掌间。
　　“咯咯咯……”邹伟英瞬间看到李龙那热血涌泉的愣样，突然忍不住娇笑了起来，可是接着看到李龙那不住流荡的鲜红，顿时紧张上前，拿起挂在玉脖上带着阵阵体香的毛巾一头，给李龙擦试了起来道：“小龙，还不赶紧昂头，真是一个小色、狼！”
　　“嘿嘿，这还是是姑姑你把小龙给震伤了吗？”被一只玉手扶昂着自己的额头，还时不时的别一只玉手吐出那香津轻轻拍打着，让李龙心动异常地说道。
　　听到李龙那带着几种含意的语言，邹大美人娇嗔了下道：“油嘴滑舌，到那边的躺椅坐下，别把头垂立！”
　　躺在弹软的躺椅上，看着邹大美人坐在自己的旁边，手中这中拿着一杯清凉的纯净水，不断用那湿润的毛巾抚按着自己的额门上，因躺立的角度，看着她那挤挨出一条细缝的硕大侧廊，隐显而出的的凸点，更是让李龙那鼻间上热泉不断间流，让邹大美人焦急万分，虽然知道祸手是自己，可是关心爱切的她却不舍而离，顿时那两条娇娆的眉毛皱挤一起道：“小龙，别看了行不，再看，姑姑得给你送医了！”
　　“呵呵，行啊，不过姑姑你得在小龙我闭上双眼之后，唱歌给小龙听！不虽小龙一闭上双眼，听着那远处的嬉戏娇哗的声音，就忍不住地难受啊！”李龙看着关切不舍的邹大美人，突然间李龙禁不住耍起性子来道。
　　“小龙，姑姑五音不好，不唱行吗？”看着李龙那粘起自己来的表现，还要让自己唱歌过给他听，想到自己已经有很多年没有唱歌过的自己，也不知道自己以前的嗓子还在不在，没有心信的邹大美人顿时想拒绝起来，可是看着李龙他那笑呵呵的俊脸上那一丝幼稚的面貌，突然间邹大美人心中涌出一丝母性，本想拒绝之意按了下来，脸上犹意娇声道。
　　“姑，你就唱嘛，小龙还真的想听听姑姑你的唱声，让小龙把注意力分散点，不然一会，小龙身体会不会忍不住，唱嘛！”看着脸上犹意之色有邹大美人，李龙抓着她的手摇了下，好似一个粘身不离的小孩子向妈妈讨要玩具般。
　　“好了好了，姑给你唱，这总行了吧！”被李龙这一阵的撒粘，那母爱不上涌的邹大美人脸上无奈的点头说道。
　　“呵呵，还是姑对小龙好！”看到答应给自己唱歌的邹大美人，李龙脸上激动兴奋地叫道。
　　“那还不闭上双眼！”看着李龙那兴奋的脸色，邹大美人那双美丽的凤眼瞪了下李龙，娇娆妩媚地娇嗔道……
　　当李龙乖乖地合上双眼，听着远处那嬉戏娇哗之声异运之中，一个清媚娇娆的歌声缓缓的响了起来：
　　一送(里格)红军(介支个)下了山 秋风(里格)细雨(介支个)缠绵绵 山上(里格)野鹿声声哀号 树树(里格)梧桐叶呀叶落光 问一声亲人红军啊 几时(里格)人马(介支个)再回山 三送(里格)红军(介支个)到哪山 山上(里格)包谷(介支个)金灿灿 包谷种子(介支个)红军种 包谷棒棒咱们穷人掰 紧紧拉着红军手红军啊 撒下的种子(介支个)红了天 五送(里格)红军(介支个)过了坡 鸿雁(里格)阵阵(介支个)空中过 鸿雁(里格)能够捎书信 鸿雁(里格)飞到天涯海角 千言万语嘱咐红军啊
　　……
　　“咳咳咳咳……”听着这十送红军，李龙差点被呛死，睁天双眼一脸败灰地望着邹大美人悲愤可怜地叫道：“姑姑，你能唱点别的行吗？”
　　“那小龙你想让姑姑唱什么歌啊！”看着小龙被自己这一首认为还不错的唱呛到，立时邹大美人脸上疑惑，想了想刚才自己唱歌声，发现自己的嗓子还是跟以前那样，还比以前多一种娆媚的音质，让她心喜不已，却没想到小龙不喜欢这歌，于是问道、
　　“姑姑，要不你唱路边的野花不要采与分飞，这两个姑姑你总会唱吧？”李龙已经被姑姑的那十送打击着的点没心情起来，于是随便的点了两首经典老情歌道。
　　“行，姑姑给唱，小龙你再听听！”听到小龙的点的两首歌自己想了想，还算记得歌词，刚才邹大美妇这一唱发现自己的嗓子不但没有失准，还多了一种娆媚，于是已经有点越越欲试的她没一点娇怨道。
　　于是李龙再次闭上了双眼来，没等一会，突然一个娇媚娆愉的歌声响了起来：
　　送你送到小村外 有句话儿要交待 虽然已经是百花开
　　路边的野花你不要采 记着我的情记着我的爱 记着有我天天在等待 我在等着你回来 千万不要把我来忘怀 送你送到小村外 有句话儿要交待 虽然已经是百花开 路边的野花你不要采 记着我的情记着我的爱 记着有我天天在等待 我在等着你回来 千万不要把我来忘怀 千万不要把我来忘怀 千万不要把我来忘怀
　　……
　　你和我相约在午夜喧哗的大街 告诉我这段感情今夜将会是终点 傻傻的看着你眼角不流一滴泪 说好了要坚强不流泪 我以为我可以让爱变得很甜美 才发现爱情竟是一场残酷的考验 太愚昧太依恋才放你去自由飞 一瞬间爱决堤在今夜 雨纷飞飞在天空里是我的眼泪 泪低垂垂在手心里是你的余味 谁了解真心的付出换来是离别 我知道爱过后会心碎 我相信爱情没有永远 我以为我可以让爱变得很甜美 才发现爱情竟是一场残酷的考验 太愚昧太依恋才放你去自由飞 一瞬间爱决堤在今夜 雨纷飞飞在天空里是我的眼泪 泪低垂垂在手心里是你的余味 谁了解真心的付出换来是离别 我知道爱过后会心碎 我相信爱情没有永远 雨纷飞飞在天空里是我的眼泪 泪低垂垂在手心里是你的余味 谁了解真心的付出换来是离别 我知道爱过后会心碎 我相信爱情没有永远
　　……
　　李龙闭着双眼，躺椅上的身子一阵放松，搭在大腿上的五指，随着邹大美人那动人的娇声清唱的嗓子跳动了起来……


第118章 群女――明天会更好（隐藏958字）
　　闭着双眼听着邹大美人那N魂歌声的李龙突然听到：“啪啪啪……”一阵热烈的掌声响起，接着一个娇美清晰的声音响了起来：“校长，您唱得太好了！”
　　李龙一睁开双眼，就看到乐秋老师身后带着一群班中喜欢唱歌跳舞的十个小美女，看着那一熟十青涩泳衣露出那凹凸有致的身姿，李龙瞬间无比高兴地从躺座上起了来道：“呵呵，乐老师，你来了。”说完，李龙上前那双眼眼珠迅速仔细偷窃ＹＹ着乐秋大美女的美丽身姿，只见穿着露肚青蓝色的泳衣裙，露出里边玉质雪白的肌肤，身前一件娇小胸衣包裹着那耸立35Ｃ圆满挺胀的硕大，平坦小腹，挺翘圆臀，修长圆腿，特别是那清纯中带着隐露娇娆的玉容，让李龙心中陌名兴奋而起。
　　“咯咯，小龙你真会享受，既然能让校长大人给你唱歌，不如这样，我们在游泳馆中开个歌唱载舞的比赛怎样，让老师我来主持！”刚才听到校长那动人的歌声的乐秋，这时已经禁不住身体内，那无处不在欢呼而起的艺术细胞，玉脸胀红的兴奋提意道。
　　“好，这个提意真的很好，小龙你看怎样？”一旁的校长邹大美人听到乐秋的这个提意，那艳丽的脸庞扬益着激动的神情道。
　　“太好了，要不，再加点彩头，小龙我赞助比赛奖品，前三名小龙奖励三台电脑与奖学金，进入前十名可以获得一张欲星娱乐场七天免费入场卷与各等安慰奖，让大家在这一天，一起狂歌载舞！”听到这一个心动无比的提意，李龙瞬间爆篷而起道，说完，连忙叫旁边那几个穿着泳衣女教练美女一阵吩咐了起来。
　　“小龙，这样那太好了，我去给大家宣传一下！”听到自己的提意不但被校长的认同，还能得到李龙这个大金主的赞助，激动无比的乐秋说完，就转身向着那泳池中的学生与老师中宣传了起来……
　　不到半个小时间，在李龙这大老板的吩咐下，泳游中心就摆建好了一个简单却装备齐全的舞台，舞台前面一排评委的座台，看着舞台周围那一套高级别的音响设备让站在李龙旁边的乐大美女倾情不已叫道：“小龙，校长，你们也一起俩当评委。”说完，旁边的其它三位美女老师云梦遥074班班主任、体育老师欣紫微、美术老师俞红颜以热的掌声欢迎而起。
　　“行！”听到让自己当评委，李龙瞬间先认肯回答，想到接下来那场面，李龙那脸上的激动笑容一刻都没有停下来……
　　……
　　“各位尊敬的老师校长与可爱的同学们，今天是一个特别开心让人激动的日子，现在经校长的批准与我们李龙大金主先生同学的赞助，将在这个快乐的时光中，在这里，我们将举行一个狂歌载舞的活动比赛，现在请大家以热烈的掌声欢迎我们可爱的校长发言！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“谢谢大家，刚才乐秋老师的提意，我以热烈激荡的心情……”
　　“啪啪啪……”
　　在大家的热烈地掌声中，邹大美人灿烂的笑容结束了发言，坐了下来后，接着把自己手中的话筒递给了李龙。
　　“同学老师们，请我们再次以热烈地掌声欢迎我们这一次的主办方，李龙同学！”看完校长的激动发言，站在舞台上的乐秋大美女当然不会放过这个大金主小龙同学，一脸兴奋地叫道。
　　“啪啪啪……”
　　“龙哥、龙哥……”
　　听到老大要发言，那围在周围的几百个泳装小美眉扬益着那激动无比的心情，那双小玉手上，鼓起激动的掌声，激动的心情欢呼而起。
　　“谢谢大家！谢谢大家……”李龙连声不停地说着感谢，才好不容易的让那一群激荡地小美眉停下了掌声与唤呼，额头冒出点滴汗水对着那一双双可爱明亮的凤眼与旁边那几双让人勾魄消魄的丽眼下，李龙以那无限激荡地心情与无限帅气的笑容，对着手中那大圆头话筒，紧张地向着周围的小美眉挥手致意说道：“大家好！”
　　“哈哈……”
　　看着老大那有点滑稽招呼，顿时间，那群小美眉与旁边的几位美女禁不住地欢笑了起来。
　　看着大家的欢笑，李龙心中暗爽，那双眼以无比忙碌的目光扫射着那欢笑垂腰，抖动着那勾魂心魄的抖颤玉姿，特别是旁边的几大美女那丰满无限的身材，随着那欢笑的抖动，差点让李龙鼻间动荡，好不容易止住身体异动，心欲满足，一饱眼福的李龙这才示意大家停了下来，接着激动的说道：“我在这里正式的宣布，狂歌载舞的前十位，将获得优异富厚的奖励，一等奖将获得一台笔记本电脑与三千元的奖金，二等奖一台笔记本电脑与二千元，三等奖台式电脑与一千元……大家高不高兴啊？”说到最后，李龙大声的问道。
　　“耶耶耶……”
　　听到那无比富厚的奖励，那一群小美眉顿时间无比激动了起来，甚至于有一些认为自己能够得奖的小美眉激动的无以加负的抱着旁边的同学越跳而起……
　　鼻间热流再次凶涌波涛，好不容易的李龙以那无比强大的意力压下去后，笑容满面的再说道：“看到这一面让人激动的场面，李龙我以真心的激动心情，这一刻高兴的海洋中，告诉大家一个振奋人心的消息。那就是在校长的正式批准下，同意我妹妹的战队在学校中正式招收女学员，以后北林市中的欲星娱乐下的娱乐健身场所，可以免费让大家在课外的活动时间里，不在影响学习的情况下，尽情的游玩，以减轻大家的学习压力，健康成长，最后成为国家的栋梁，希望大家努力的学习，千万不能影响学习，不然大家也知道战队的规定，如果影响到学习成绩下降，不但不能获得战队的福利，还会被踢出战队的风险，请问大家，你们想不想别踢出战队啊？”最后李龙大吼一声问道
　　“不想……”
　　瞬间，听到老大那振奋人心的消息，那一个个小美眉以无比激动的叫声与禁不住兴奋而各自拥抱地唤呼了起来！
　　……
　　“大家加油！”最后一个美术老师俞红颜发言，只以一句鼓励大家完结了开场。
　　“074班歌舞队给大家表演一个精彩的舞蹈，大家欢迎！”乐秋说了几次开场话之后，脸上激动地说道。
　　愉快的音乐响起，坐在前面中间被一大群美女包围其中的李龙看着十个泳衣小美眉带着整齐队形，走进了场中，接着在那优美地音乐中扭动那凹凸有致有身姿舞足而起，那微笑的玉容让李龙瞬间沉迷其中……
　　一个小时之后，其中因太激动兴奋地心情，李龙看着邹大美女暂时离开，而连忙找了个借口跟随了上去……
　　内急的邹伟英快步来了的女厕，坐在马桶上哗哗了流荡着透明的液体，突然前面因着急没锁紧的门子打了开来。
　　“啊……小龙怎么是你，快出去！”反眼前门打开闪出一个人影，本能惊叫了声，当看到是李龙时，发现自己下体那浓浓黑密的下体暴露在李龙那通红双眼中，无比羞耻的瞬间让邹伟英苛诉道。
　　“姑，小龙不行了，刚才看到那么多女性有身体，你看胀爆了！”李龙心中无限有欲火让李龙瞬间脱去自己的裤子，露出无比强暴的肉棒来说道。
　　“啊，小龙那你也不要这样进来……”还没说完，自己还没来得及穿下的邹伟英就被欲火焚身的李龙抱住那丰腴的身子压有狭小有单厕墙上，下体零距离顶了上来，分自已的那两片厚厚的阴鲍，不停的擦试着，顿时间，让邹伟英吓着魂飞魄散，对着李龙惊叫道：“小龙别、别插进来，不要，我是你准丈母娘啊！”
　　“放心，小龙不会插入，只是磨擦下，不如姑你这样……”听到害怕的邹大美人，李龙突然在她耳根处一阵细说！
　　“那，那不是，万一不小心进入了怎么办？”听到既在让自己不穿内裤，用自己的阴鲍夹着他的肉棒磨擦，顿时心惊地她摇头拒绝了起来。
　　“姑，就一次嘛，不虽小龙不知道什么时候才泄软这根东西，大家还等着我们呢，特事特办，小龙答应你不进入行吗，好不好吗？”年幸存拒绝的邹美妇，李龙更是握着肉棒用力擦试着她的阴道口的嫩肉上……
　　“那好吧！”不一会，被小龙压大墙上，那握着的肉棒不断在擦试着自己的阴道口，担心忍不住的李龙会一顶进入自己的体内的害怕，心中麻乱的她赶紧答应了起来……
　　“啊，姑，你的逼夹得小龙好舒服哦！”李龙坐在便座上，前面羞红玉脸抚盖着自己私处的邹美妇无奈的看了一眼坐在下面挺着那一根青筋肉棒的他，跨开双腿，面对面跨坐了上来后，抽回手，分开自己的阴鲍小心的夹住李龙那灼死人的坚挺肉棒，接着紧张无比的伸手抓着他的龟头，压贴在他小腹上后，开始来回扭动下体磨擦起他的肉棒来……
　　“嗯嗯嗯……好热好硬……嗯嗯……”
　　不一会儿，一双手抱着自己的丰腴双臀，加上自己的配合，两人私处紧紧亲密磨擦的快感觉与不断流荡的淫水，让邹伟英瞬间迷失，呻吟了起来……
　　四十多分钟之后，李龙先出来看了下外面，没有人之后，赶紧回来扶着潮红满面的邹大美人来到办公室休息，在跟她一阵打趣之后，看了时间快一上小时，李龙于是在邹大美妇的瞪眼下，嘻嘻哈哈回到舞台前的评委坐了下来，看着上面那精彩的表演……
　　“小龙，你怎么去了那么久，校长她呢？”看到半个小时脸上愉乐的李龙回来坐下，云梦遥大美女一脸疑惑地问道。听到云老师的话，旁边有两位泳衣美女老师也转过脸上。
　　“没事，刚才小龙接到了一电话，校长她啊，刚才不小心，被饮料弄脏了，正在更换衣服，她叫我跟你们说一声！”李龙看着脸上疑惑 的几老师，赶紧回答道。
　　听到李龙的回话，也没有多疑惑的几位接着观看着舞台上一个学生的倾情歌唱着一首经典的校园歌曲：采蘑菇的小姑娘背着一个大竹筐 清晨光着小脚丫走遍森林和山冈 她采的蘑菇最多 多得像那星星数不清 她采的蘑菇最大 大得像那小伞装满筐 噻箩箩哩噻箩箩哩噻 噻箩箩哩噻箩箩哩噻 噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩哩噻 谁不知山里的蘑菇香 她却不肯尝一尝 攒到赶集的那一天 赶快背到集市上 换上一把小镰刀 再换上几块棒棒糖 和那小伙伴一起 把劳动的幸福来分享
　　……
　　噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩噻箩箩箩哩噻 箩噻
　　“好！九分！”俞红颜美女先评分道。
　　“小丽你唱得很好，老师给你十分！”听完自己班中的学生小丽的精彩歌唱与同时的舞蹈，云梦遥激动的给了个满分。
　　……
　　最终两个小时之后，歌唱比赛最后一个选手总算在李龙津津有味的观看与举起评分下，看着那脸上露出激动脸色的小美眉走下了舞台，接着来到亲密的朋友中，激动的拥抱了起来……
　　“各位同学，现在让我们以热的掌声，欢迎我们可爱的李龙同学，为前十的获奖者班奖！”
　　在热烈地掌声中，李龙激荡着心情，在几百双热切的明亮的眼睛中，走上了舞上，在自己的美丽泳装的员工中，一一把她们抬上来的奖品，与前十位装着泳装的小美眉热情的拥抱下，看着她们脸红与激动，把她们获得的奖品班给了她们，特别是其中有一位让李龙特意放水的闰虹同学更是在尖叫中，主动的给了李龙一个紧紧地拥抱下，接过了那一等奖的大礼包！
　　“狂歌载舞比赛圆满的成功，最后让老师与李龙同学一起为大家献出一首明天会更好，祝大家一起明天会更好！请大家以无比热烈的掌声欢迎！”
　　“啪啪啪啪……”
　　“龙哥、龙哥……”
　　“我爱你……”
　　在这一无比热烈的盛邀下，加上与乐大美女的合唱，李龙只好兴奋地接过乐大美女那眼暗笑的眼神中，听着伴凑的音乐：
　　(合唱)明天会更好 (音乐) (女)轻轻敲醒沉睡的心灵  慢慢张开你的眼睛 (男)看看忙碌的世界是否依然  孤独的转个不停 (女)春风不解风情 吹动少年的心 (女)让昨日脸上的泪痕随 记忆风干了 (女)抬头寻找天空的翅膀  侯鸟出现它的印记 (男)带来远处的饥荒  无情的战火依然存在的消息 (女)玉山白雪飘零 燃烧少年的心 (女)使真情溶化成音符 (合)倾诉遥远的祝福 (女)唱出你的热情  伸出你的双手  让我拥抱着你的梦 (女)让我拥有你真心的面孔 (男)让我们的笑容  充满着青春的骄傲 (男)为明天献出虔诚的祈祷 (女)谁能不顾自己的家园 抛开记忆中的童年 (女)谁能忍心看那昨日的忧愁 带走我们的笑容 (男)青春不解红尘 胭脂沾染了灰 (女)让久违不见的泪水 滋润了你的面容
　　“大家一起来！”超常发挥的李龙瞬间禁不已荡漾的心情与感动，看着周围大家随着音乐歌唱而举起双手摇摆而起…… (群)唱出你的热情 伸出你的双手 让我拥抱着你的梦 (群)让我拥有你真心的面孔 (群)让我们的笑容 充满着青春的骄傲 (群)为明天献出虔诚的祈祷
　　…… (群女)轻轻敲醒沉睡的心灵 慢慢张开你的眼睛 (群女)看看忙碌的世界 是否依然孤独的转个不停 (群女)日出唤醒清晨 大地光彩重生 (群女)让和风拂出的音响 谱成生命的乐章 (群女)唱出你的热情 伸出你双手 让我拥抱着你的梦 (男)拥抱着你的梦 (群女)让我拥有你真心的面孔 (男)让我拥有你真心的面孔 (群女)让我们的笑容 充满着青春的骄傲 (男)青春的骄傲 (群女)让我们期待明天会更好 (群男)唱出你的热情 伸出你双手 让我拥抱着你的梦 (男)让我拥有你真心的面孔 (群女)你真心的面孔 (群男)让我们的笑容 充满着青春的骄傲 (群女)青春的骄傲 (男女群合)让我们期待明天会更好
　　……


第119章 龙欲大厦
　　这个周末李龙过得及其开心，唯一让李龙遗叹的却是自己被对陈丽秀这小怨女在电话中给唠叨了一阵。最后放下电话，拥着一个疲惫的娇躯沉睡了下去……
　　温暖的阳光从窗户照射了进来，看着怀中的娇躯还在沉睡之中，李龙悄悄地起了床，穿上衣服来到卫生间洗漱起来，闻着身上还残留着阵阵的幽香，李龙会心一笑，接着在卫生间中冲洗了起来……
　　半个小时之后，李龙走出卫生间，床上刚才还在的娇躯已经消失不见踪影，不过床头上丢弃着一件粉红的衣物却真实的告诉大家，这不是幻觉哦！
　　看着时间八点五十多，已经错过上学的时间，干脆李龙今天就放弃上学的念头，喃唱着模糊的小曲来到了下面的大厅，就看到妈妈在厨房中为自己准备着早餐，李龙走进厨房，来到妈妈身体后面，抱着妈妈后背上闻着妈妈的体香问道：“妈，今天你给小龙做什么早点啊？”
　　“好了，别老缠着妈妈，一会你就知道，都怪你，让小欣她们没早点吃就上学去了！”陈秀燕娇嗔了下，接着那圣结的玉脸瞬间潮红了下。
　　“呵呵！”看着妈妈的娇态，李龙松开妈妈的身子，来到大厅上的沙发上，拿起电视遥控打开电视新闻看了起来。
　　“滴，老板，紫怡把你需要的科技整理研究了出来，现在需要紫怡传过来吗？”
　　“这么快，那好，先传几种让我看看。”正看着一个领倒屎喷得满身大臭的大新闻，李龙正看到津津有味，突然紫怡的声音响了起来，李龙听完心中大喜，接着让紫怡把其中的几种高科技传送了过来，之后在眼前面显示出一个拟虚光屏，把这几种的资料大概才浏览三份之一，身后就传来了脚步声，接着惊叫声随着瞬间有了准备心里李龙耳中响了起来：“啊，这小龙你前面那个光屏是什么？”
　　“呵呵，妈，这可是高科技，小心点妈，别烫着了！”李龙关了光屏后，转身站了起来来到脸上震惊脸色的妈妈前，接过过妈妈手上那两碗鲜美的燕窝粥呵呵地笑道……
　　一个小时之后，一边吃着早点，一边震惊听着儿子讲着神龙号的事情，最后禁不住兴奋起来道：“小龙，下次带妈妈去看一下可以吗？”
　　“当然可以了！”李龙欣然点头，想了想，再嘱咐起来道：“妈，这事你知道就可以了，别传出去。”
　　“嗯，小龙你放心，妈妈知道轻重。”陈秀燕激动的说道。
　　“妈，小龙今天打算去公司看看，你要不要也跟我一起去看看？”跟妈妈坐在沙发上休息一会之后，李龙突然说道。
　　“行啊，妈妈也想看看小龙的公司，现在发展得怎样了。”陈秀燕虽然不懂什么那些，可是对于儿子的公司现在还是很关心在意，在两天前，自己就听到了秀丽说公司除了还建设中的工厂外，龙欲公司现在已经把需要的人才招收到了一大半，其中小龙收购的的私人公司与工厂，正在慢慢地整合一起。于是好奇的心中，陈秀燕也想去看看道……
　　来到北林市中心那一幢三十四层高的大厦，在北林市中也可以说是最高最漂亮的高楼大厦，站在大厦正前方五十米处的广场上，李龙对着旁边的妈妈问道：“妈，你看这一幢小龙花了二个亿买下来的大厦怎么样，还行吗？”
　　“这、这个，小龙你也不用整个大厦都买下来吧，虽然妈妈不懂这些，可是公司需要得了这么大的场地吗？”陈秀燕看着前面那一幢今年才建成的崭新大厦，看着上面那一个个整齐排列有序的光明镜窗，心中还是很震叹这一幢大睡，既然是自己儿子的公司大厦办公楼，可是想了想，还是忍不住对儿子，那一个个要市中的大手笔埋怨了起来道。
　　“呵呵，妈还算大？以后等小龙我的公司真正建立起来后，我要在香港的最中心处，建一座巨界最雄伟有公司总部，让世人看一眼，都感到震惊无比的大厦！”想到自己的目标，李龙对这一幢的大厦一点也瞧不上眼道。
　　“算了，妈妈不懂这些，以后随小龙你怎样折腾，反正妈妈就给你，看好那个网吧就行了，这还能落得轻松自在！”对于儿子的事业，现在陈秀燕已经不敢再去糊乱的猜测，不然以后有多少震惊的事情让还是喜欢平淡生活的她忍不住指手划脚起来……
　　就在这时，突然前面的大厦大门走出一大群白领的男男女女，在前面两个美丽的青年美女身后跟着两位秘书带领下，来到了李龙与陈秀燕的跟前，接着前面高兴的两美女对着李龙与陈秀燕叫道：“小龙，燕姐！”问候之后，陈秀丽这时转头对身后的一大群各年纪的男女各部门的领导吩咐道：“前面这两位就是老板与燕姐，你们认识下！”
　　“老板好！燕姐好……”
　　“秀丽、玉红，这也不用搞这么大的场面吧，你看旁边的人们都望了过来，看得姐姐怪怪的！”被这场面一下子惊到的陈秀燕很是不习惯，特别是自己被那些其中年纪比自己还大的中年男子叫自己燕姐，旁边的行人都惊奇的望了过来，心中有点忐忑不安的她，在对前面那群低头向自己问候的白领员工回了下礼之后，拉着妹妹的手小声的说道……
　　对于这个，李龙心中平静地对着自己的员工点了点头，算是回敬，接着看到妈妈紧张拉着小姨的手的她，李龙也没在意对着她们道：“妈，不姨，我们上去再说！”
　　“好的……”
　　来到龙欲公司的最大的会议室，李龙一点都不客气的坐在了正主的位置上，然后让妈妈她坐在自己的旁边后，这才对着站在会议两旁边员工，挥了下手，示意让他们坐了下来道：“你们都坐下吧，不要客气！”
　　听到自己第一次见到的的大老板吩咐，虽然说不用客气，却没人敢在不了解老板性情的情况下，紧张在端正坐了下来，之后一副等候老板发言的神情，不敢发出一点异声。
　　李龙看了看，对他们的态度很是满意，转了下头，对小姨与红姐一个认可与赞扬的眼神之后，转头看着他们道：“我就向大家介绍下我吧，本人李龙，旁边这一位是我妈妈！现在请大家自我介绍下，不用紧张，放松点，我李龙也不是个不懂人情的老板，在我公司，大家也不要老是摆着这一副端正严肃的表情，正所谓常笑一笑，还十年少呢，呵呵……”
　　“呵呵，老板你说的是！”位置坐在最前面的那一位快有五十岁的中年人，站起来对着李龙呵呵的笑完，接着正脸一摆，介绍起了自己来：“老板，我叫郑康，今年四十八岁，现在陈总裁的按排下，领导着公司市场部门，为公司扩市场！”
　　接着在郑康的带领下，龙欲公司的部门头头都放松了心情，开始一一介绍起自己的置位与公司现况……
　　“好，大家对公司很负责任！”李龙听到自己的公司在小姨与红姐等带领下，已经完成了自己按排的八成的指标，李龙很是高兴，想了想，接着李龙对着他们道：“希望大家以后继续努力，你们做为本公司的第一批员工，在本公司在以后慢慢壮大之后，本人是不会忘记你们的功劳的，本公司最大的保障就是资金雄厚，同时给大家透露一下，本公司现在拥有了几种世界先进的技术，接下来我们的工作的重点就是把这几种世界最先进产品生产出来，为本公司第一次在世人中展放亮丽的光彩！”
　　“啪啪啪……”
　　看着他们激动的心情，虽然不知道他们有几个是真心，可是李龙不在意，只要他们公司安排的事情办好就行，于是李龙让他们停了下来后，再接着说道：“好了，丹田总秘你们留下，其他都回去工作吧!”
　　看着他们走出会议室之后，李龙看着里还妈妈、小姨、红姐与自己的总秘书丹田几人，于是向着小姨问道：“小姨，菲燕姐她呢，今天怎没看到她？”
　　“菲燕她今天有事，她说女儿幼幼病了，正在家照顾着！”陈秀丽回应道。
　　“哦，那看来今天小龙得去看望她一下了。对了小姨，今天小龙来，有二个目的，第一个就是这几种高科技产品，我打算让收购中的几个公司生产！”说完，李龙让她们拿一个电脑来到跟前后，让小姨与红姐她们俩从在自己的旁边，用一个移动硬盘接了上去后，把里面的大量资料在电脑上显现了出来道：“你们看，这里边的生物橡皮拟真制造技术、乳白修复液与最后一种特种瞬间凝固液！”
　　生物橡皮拟直制造技术：利用橡胶原料，直接生产出与人类有百分九十九真实度的外模人形，表面似真皮肌肤却比人类完美的肌肤手感强大三倍，有着自然形成的刺激静电，直接刺激人体内的神经，产生愉悦的兴奋感，对人体无副作用。
　　乳白修复液：利用生物基因技术而发明的乳白液体，可以百分百修复人体肌肤细胞损坏，还能修改人体细胞基因，美白滋润肌肤，改善肌肤对紫外线的抵抗力，对人体无副作用。
　　特种瞬间凝固液：利用特殊配方与生产工艺，能产生出一种可以让普通水泥瞬间凝固成形，增加百分之三百普通水泥的坚硬度，对其它特种水泥也有强大的效果，之后使用过的水泥凝之后，还会自然散发出一种让人类心神鸣静的清香，时间能保持一百年以上，对人类没有一点的副作用……


第120章 幼幼的恶梦（隐藏300字）
　　陈秀丽与周玉红看完电脑前的三种高科技产品之后，接着陈秀丽的玉脸上露出吃惊脸色叫了起来道：“啊小龙，这些都是真的吗？”
　　可是接着当陈秀丽回头看着前面那第一种的产品介绍，那美丽的双眉皱成一条线疑惑问道：“小龙，第一种生物橡皮拟真制造技术制造出来的外模人形是用来干嘛的？”
　　“是啊，小龙，红姐也想不明白？”这时的周玉红也忍不住问了起来。
　　而这时，在三人后面看了完电脑上面的资料后的丹田，听到总经理与总裁疑问起第一种生物橡皮拟真制造技术是用来干嘛的时，突然丹田想到了什么，那美丽的脸蛋上红了下，最后禁不住心中的那个想法，向李龙问了起来道：“老板，你那个生物橡皮拟真制造技术不会是生产真人娃娃的吧？”
　　“没错！”李龙对于丹田的话，点点头。
　　听到后面的话与小龙的点头，陈秀丽与周玉红更是不明白了起来，于是一同转头对着丹田疑问：“那真人娃娃是用来干嘛的？”
　　“这个、这个是用来……”面对总裁与总经理的询问，一时间丹田总秘书羞红了脸，支支语语说不出来。
　　李龙看到丹田美女的尴尬的支支语语，看到越来越好奇起来的小姨与红姐，李龙对丹田笑了笑，接着在她们的耳中一阵细语了起来。
　　“啊……”两声惊羞的叫声从陈秀丽与周玉红嘴中叫了出来，最后狠狠的瞪了李龙一眼后，不语了起来。
　　“呵呵，这有什么好羞的，这样吧，不如在香港再开一个分公司，丹田你暂时负责负着这个，以后就以这个分公司全权负责这个产品，以后都在内地的工厂生产，再让分公司在香港销售，重点市场销售到开放的日本与开放西方国家。国内就找一个有经济实力与愿意做的总代理，以后我们只管收钱就行！”看着小姨与红姐的表情，也知道自己这个产品有点龌龊与下流，再加丹田已经被自己暗中下了极乐丹，也不怕她背叛自己，再加上她出生在比国内开放得多的香港，对于一些事情有明确的认识，想了想，李龙把这事情也没经过几人的同意，就定了下来道。
　　“啊……”听到自己以后暂时负责这个，顿时丹田惊叫了起来，可是接着反应过来，要是自己负责这个香港的分公司，那自己就不是可以暂时待在香港了一段时间了吗，想到这里的瞬间，丹田美女脸上露出兴奋的脸色对着李龙道：“老板，你放心，丹田一定给你管理好这家分公司！”
　　“好，等下你来我办公室，跟我会报这段时间的详细近况。”李龙说完，暗中对那丹田美女一个暗示。
　　“知道了老板，那我先出去了。”看着老板的暗示，丹田脸上瞬间变换了下，看着旁边脸色自然的三女，心中疏了一口气后，接着装笑颜走了出去。
　　一旁的三女看到小龙龙对那丹田总秘书的暗示，早就看到眼里，不过谁都没有点破，脸上无比的自然……
　　“啊啊啊呀……好胀好深……”
　　李龙在自己第一次到来的办公室内，从后面深深的插入丹田的体内，被她那火热的玉穴紧紧地包裹着肉棒传来的快感，李龙猛烈地挺着下体狠狠地抽插着……
　　“美女，舒服吗？”
　　看着穿着制服的丹田趴在宽大的办公桌上，挺翘着那圆润丰满的玉臀，自己姑子一根巨大的肉棒不断地进进出出，带着她那淫荡地液体，浪了下来，李龙压下身狠狠的插入深处问道。
　　“老板，好服舒……啊啊啊……”
　　“那好，现在老板再给你一个任务，就是你回到香港之后，多多打听下亚视，一有情况就通知我，知道吗？”
　　“嗯嗯……老板……你是想收购亚视吗……啊啊……”
　　“没错！”李龙点点头道。
　　“好的老板有知道了……啊啊啊不行了啊……”
　　……
　　两个小时之后，李龙带着妈妈走出了公司，送她到网吧之后，就开车向着朱菲燕家中行去……
　　朱菲燕抱着小女儿幼幼的身子，看着她安稳睡下之后，脸上那焦虑之情这才缓和了下来，可是心中的担心还是让她，把那美丽和双眉，紧紧地贴靠一起，脸色的忧虑与憔悴，让她那美丽的玉脸，谁看了都心疼不已……
　　“叮冬……”突然就在朱菲燕双眼泪水就要掉落下来时，在门响起了门铃声，让朱菲燕强忍着悲伤，整理了下装容后，来到门前打了开来后，第一眼就看到门外站着的李龙手上拿着一蓝的水果，让朱菲燕很兴奋与紧张，说出来的语气有点慌张忙乱的叫道：“啊，小龙你怎么来了，快、快快进来！”
　　李龙走了进去，看着穿着一身连衣裙的燕姐，敏锐的双眼发现了燕姐她那玉脸的憔悴，放下手中的水果，拥着她的纤腰心疼的关心问道：“燕姐，听说幼幼的病了，这是怎么一回事？”
　　“呜呜……”被小龙拥抱着自己的纤腰，感受着小龙宽厚的胸膛，听到小龙的话，瞬间朱菲燕想到了这两天宝贝女儿的事情，心中的悲伤控制不住哭泣了起来道：“小龙，幼幼她也不知道是怎么回事，这两天老是做着恶梦，连白天都有时在看着电视就睡着了一下子，接着那恶梦就又出现在她的脑海中，这两天才睡了不到八个小时。今天燕姐带她去医院检查，却没有查出一点问题，本来燕姐想让幼幼住院观察下。可是她一待在医院，更是害怕不已，最后燕姐只能一直都陪在她的身边，现在才好不容易才让她安心的睡了下来，也不知道，睡着的她会不会再做恶梦来，呜呜……小龙，燕姐不知道怎么办！”
　　“你怎么不早点告诉我啊！”听到燕姐的话，心中很是关心幼幼的李龙瞬间忍不住，扬起手在她的圆臀上重重地拍打了下，生气的说道。
　　突然自己后面被小龙重重拍打了一下，看着小龙那生气的样子，朱菲燕生不出点反抗，表情弱弱地回道：“我、我小龙是我不对，你别生气好不好？”
　　“燕……”
　　“呜呜……救我妈妈……好可怕……”
　　李龙还没说出口，突然燕姐的房间那边，一个房门没有关上的里边，传来一阵惊恐的哭叫声。
　　李龙松开燕姐，快速冲去房间，就看到在粉红色的床上，一个可爱的小女孩闭着双眼做起恶梦，不停地在床上滚动。李龙看到这个场面，心中无比焦急心疼的上前，一把把她弱小身子紧紧地抱在怀中叫道：“幼幼，大哥哥来了，别怕，大哥哥把坏人赶跑了……”
　　听到耳边有一个自己感觉很亲切的声音在呼唤着，弱小的幼幼从睡梦中慢慢地睁开了，那双露出柔弱害怕的目光的双眼，看着怀抱着自己的小男人，突然叫激动的叫了起来道：“爸爸，你来看幼幼了吗，呜呜……刚才好可怕哦！”
　　这时随后而来的朱菲燕，刚好听到醒来的女儿，一开口就叫把小龙叫起爸爸来，那焦急无比的玉脸上瞬间红了下，接着上前从李龙怀中接过女儿来时，让她想不到的是，一直对自己不依不舍的女儿突然对于自己喊叫道：“不要，不要，我要爸爸抱，呜呜……”
　　“好好，爸爸抱着幼幼，不会跟幼幼分开……”看到更加伤心哭泣起来的幼幼，李龙对燕姐一脸的歉意之后，紧紧的抱着幼幼安慰起来说道。
　　两个多小时之后，李龙抱着幼幼在大厅沙发上坐了下来，看着睡在自己怀中的幼幼，面对着一脸虑虑的燕姐，李龙想了想说道：“燕姐，你也看到，现在也不知道怎么回事，一但我离天幼幼一步，就算先哄她睡着了，不到两分钟就开始做起恶梦……要不这样，你们俩就从今天开始，搬到我家里边一起住下来，这几天小龙就在家顾照下幼幼，然后看看情况，要是再不行不行，小龙就带她出国看看！”
　　“小龙，辛苦你了!”听到李龙的话，朱菲燕点点头同意道。
　　“谢什么，幼幼她现在不也是我的女儿吗，燕姐你说是不是？”突然李龙抓着燕姐的手揉了揉，看着燕姐的玉脸说道。
　　“嗯！”感觉抓着自己玉手的小龙，在上面的动作，再听着他那一句话，瞬间朱菲燕娇羞无比地应了声后，不到一会，“怦怦”不停跳的心里，最后承受不了小龙的注视，让紧张得抽回自己的玉手，红着脸对小龙道：“小龙，现在中午已经过了，可是你们都没有吃饭，我去给你们做饭，吃完我们再搬到你家中去！”说完后，羞红着脸逃了一般，走进了厨房中……
　　“爸爸，妈妈她怎么啦？”这时才睡了一个钟的幼幼，突然醒了过来，就看到跟平常表现不一样的妈妈走进厨房中，于是想不明白的小脑袋，在可爱的脸蛋上露出疑惑地问道。
　　“呵呵，小宝贝醒来了啦，刚才妈妈突然想到我们，到现在都还没吃饭，所以不好意思了。”看着醒了过来的幼幼，李龙抱着她，让她背跨坐在自己的怀中靠了上来，双手温柔地梳理着她有点披乱的散发柔声说道。
　　“肚子真的好饿哦！”听到爸爸提起还没吃饭，顿时幼幼也马上感觉到自己的肚子小肚里边，阵阵的反抗，于是小手抚着自己的小肚子上，无力的身子，贴靠在爸爸那温暖的怀中弱弱说着，最后好似想到了什么，忍不住从里边伸出小舌头舔了舔自己的小唇。
　　“宝贝，你再忍一忍，妈妈很快就会把饭做好了，现在你跟爸爸一起看老鼠和猫的动画片好不好，这可是你最喜欢看了哦！是爸爸刚才来之前，特意把最新的给你买的，高兴吗？”看着怀中无比可爱的幼幼，李龙忍不住在她的红润玉质的小脸蛋上，亲了一口柔声说道。
　　“哇哇，爸爸你真好，快点给幼幼放出来，我要看，我要看……”听到自己最喜欢的动画片，顿时那可爱的小脸蛋上兴奋了起来叫道。
　　“好好，爸爸就给你放，来你先坐在这，爸爸就给你把碟片进碟机中放出来，好不好？”看着背跨坐在自己怀中的幼幼，李龙温柔 的说道。
　　“不好，我不要爸爸离开我嘛，不要嘛，爸爸你抱着我嘛……”听到爸爸要自己在他温暖的怀抱中离开一阵，顿时可爱的小幼幼脸蛋上露出可怜的表情，最后不依不饶了起来叫道。
　　“好好，爸爸抱着你这总行了吧！”无奈的李龙让幼幼跨转过身子，让她双手紧紧地搂抱着自己的脖子上后，李龙这才双手抬着她的翘挺的小圆臀，来到了碟机旁拿出自己买来的光盘放了进去后，再次抱着好似一个布袋熊一直都舍不得离开熊妈妈的小布熊般。
　　回到了沙发上，李龙再次抱着她的身子，让她跨转过来身子，背靠在自己怀中坐好下来。之后看着幼幼脸上津津有味的看着电视上的动画片，这时的李龙，这才有时间擦去自己额门上的几滴汗水。可是让李龙想不到的是，越看越兴奋的小幼幼，每一次看到猫被老鼠打败，就禁不住兴奋，开始在自己怀中涌动了起来，顿时间，李龙那好不容易才停下来的汗水，再次控制不住，不停地冒了出来……


第121章 幼幼与征服（隐藏3942字）
　　“小龙，幼幼可以吃饭了哦！”一走出厨房的朱菲燕随口叫了起来，可是当她看到高兴的女儿涌动着身子跨坐在小龙怀中，看着动画片，在走近一看之后，就发现小龙额门上不停地冒着汗水，顿时疑惑道：“夷，小龙你这是怎么了，额头怎么冒出了汗水？”
　　“没事，这天气有点热，加上幼幼她老在怀中跳动，呵呵……”看着前面挂着一件粉红厨衣，紧贴着上面露出凹凸娇缦的身姿，李龙脸上有点无奈的对着朱菲燕说着，接着就看到燕姐那玉脸瞬间红了下，顿时间李龙就知道她想明白了什么，心中一时尴尬的李龙只好掩饰着自己丑态异样，无奈笑呵呵起来。
　　看到小龙冒着汗水呵呵掩饰的样子，朱菲燕瞬间很是感动不已。自己也知道女儿虽然才十二岁，身材却发育得玲珑有致，比得上一般十五六的少女，可是却因智障，女儿才只有六七岁的智力，对自己亲切的人无比的依恋。
　　现在却跨在小龙怀中兴奋的涌动。不管对于谁来说，只要不是柳下惠，是正常的男人都会有反应，更别说对于青春期的小龙了。
　　想到这些，朱菲燕坐到小龙的身边抱着他的脖子，注视着小龙那阳光帅气的脸庞，双眼一点点红肿了起来道：“小龙，谢谢你，燕姐自从被那个无耻的男人抛弃之后，每一个男人都是打着燕姐的美、色而来，现在燕姐发现小龙你却跟他们一点也不一样，对于我们母、女俩，还是有真心与关护的！”
　　看着燕姐抱着自己脖子那情动美艳而起的玉脸，看着那吐着香息的红唇，瞬间，李龙禁不住垂下脸庞来。
　　看到小龙的反应，朱菲燕一脸幸福的闭上的美丽的双眼，晕露出长长黑亮的睫毛，紧张吐着重热期待着。
　　“爸爸妈妈，你们干什么，要亲亲吗？”
　　突然一个充满好奇的声音在两人的耳旁响了起来，让还差一点点就结合一起的，单男单妇瞬间分开抽回身子。做为被女儿一语点破的朱菲燕，顿时那火辣辣地玉脸上，让她羞涩潮红着看了一眼女儿与小龙后，赶紧起身回来厨房中整弄了起来。
　　“爸爸，妈妈她怎么了？”看到妈妈奇怪的样子，小幼幼转着头对李龙好奇的问道。
　　“呵呵，没事，小幼幼你不懂，那是爸爸妈妈的游戏，别到处说哦！”脸皮厚的李龙脸色自然的对着小幼幼，看着她那可爱的小玉鼻，伸手在她上面勾滑了下，笑着说道。
　　“哦，爸爸妈妈的游戏，嘻嘻幼幼我知道了，爸爸你放心，幼幼不说！”听到是爸爸妈妈的游戏，突然一脸晃然而悟的小幼幼想到了什么，小脸上高兴神秘地笑道。
　　“哦，小幼幼你知道了，那你给爸爸说说怎样？”突然看到小幼幼那小脸蛋上露出你懂的表情来，让李龙忍不住想从她嘴中中，亲口知道她那小脑之中想到了什么，禁不住小声地在她耳旁问道。
　　看着爸爸好奇起来，小幼幼突然再次开心了起来，在爸爸耳中小声的道：“爸爸妈妈刚才一定是在造妹妹弟弟！耶……爸爸，你赶紧跟妈妈造个弟弟妹妹出来，幼幼可想当姐姐了，你说好不好要嘛，幼幼要当姐姐，当姐姐……！”说到弟弟妹妹，突然间，小幼幼心中想到爸爸妈妈要是造个弟弟妹妹出来，那以后自己，不就是可以当姐姐了吗，瞬间被这个诱人想法给迷住的小幼幼一下子欢呼了起来，跨转身子坐在爸爸的怀中，双手抱着爸爸不停地兴奋涌动身子叫了起来。
　　“好好好……爸爸让你当姐姐，这行了吧，别动了，爸爸都被你搞得晕头脑胀！”被这小妖女一阵动着身子，李龙赶紧答应，同时双手按着她的身子说道。
　　“耶，爸爸你真好，小幼幼给你个奖励，波！”听到爸爸同意让自己当姐姐，小幼幼也停住身子，兴奋地在爸爸的脸上波了一口后，接着在爸爸在怀中安静的看着动画片来，不时的小脸蛋上嘻嘻傻笑了起来……
　　“幼幼，咱们一起吃饭吧！”李龙看到燕姐已经把饭菜摆在餐桌上来，没等燕姐的叫唤，先在开心的幼幼耳旁叫道。
　　“开饭嘞……”听到可以吃饭，瞬间小幼幼再次唤呼而起，双手抱着爸爸让他抱着自己来到了桌餐上来。
　　“幼幼，你下来坐吧，这样你小龙他这样子吃饭不方便。”三人坐下来之后，看着女儿还粘在小龙的怀中，眉了下毛头的朱菲燕轻声叫唤起来道。
　　“我不要，我不要……”听到妈妈主自己坐爸爸怀中离开，顿时间，小幼幼再次甩起脸不依不饶的叫了起来，慢慢地双眼中红了起来。
　　看着就快要哭泣的小幼幼，李龙赶紧安慰起来：“幼幼，妈妈只是随口说说的，放心，爸爸抱着你，喂你吃饭好不好！”
　　“爸爸真好……哼！”听到爸爸要喂自己吃饭，顿时马上乖巧了起来，不过最后还是对她的妈妈嘟起小嘴哼了一声，表示心中还生着妈妈刚才让自己从爸爸怀中离开的气……
　　看着女儿高兴地在小龙一口一口喂着吃饭的开心场景，突然间，朱菲燕感觉一直都粘着自己不离不弃的女儿，在今天对自己，开始生疏了起来。
　　想到这里，朱菲燕心中禁不住心中一酸，就想哭泣出来，可是听着女儿开心的笑声与小龙不断的温柔声，朱菲燕赶紧强忍住心中的冲动，拿起碗上的饭菜听懂了起来。
　　这时转了下头看着燕姐吃着饭勉强咽着嘴中的食物的不对劲的脸色，李龙赶紧停下手中的动作，关心的轻声问道：“燕姐，你怎么了？”
　　“没事，小龙你喂幼幼她吃吧！”抬起脸的朱菲燕强装笑颜对着李龙道。
　　看着燕姐的强装笑颜的回答，李龙瞬间明白了过来，于是对着怀中的幼幼道：“幼幼，还不对妈妈道歉，不然爸爸不喂你了哦！”
　　听到爸爸不喂自己吃饭，小幼幼顿时眼红道：“不要……”一阵摇头，接着看到爸爸坚定的脸色，弱怕的她这才转脸，弱弱地对着妈妈道：“妈妈，对不起！”
　　“没事咱们先吃饭再说！”看着女儿在小龙的危胁下，才跟自己道歉，瞬间朱菲燕一时间，不知道自己心中是什么滋味，对着女儿笑了笑说道。
　　看到事情发生到这样，李龙瞬间心中郁闷，不过也没有在这个事情上继续纠缠，在小心地喂着小幼幼吃饱之后，李龙这才快速吃着自己的伙食，饱满反抗的肚子……
　　吃饱肚子，这两天都没有休息到十个小时的小幼幼静静在在自己怀中睡着之后，李龙拉着坐在自己旁边的燕姐，注视着她美丽的脸庞说道：“对不起，燕姐，小龙让你的女儿对你生疏了起来！”
　　“没事，只要幼幼她开心就行了，说来，应该是燕姐谢谢小龙你才是！”被小龙温暖的手握着自己有点冰凉的小手，听着小龙的道歉，朱菲燕这时，突然间心中好受了许多，再想到女儿才六七岁的智力，小孩子一些事也不懂，再加上这两天的老是恶梦纠缠不然好好休息，闹点皮气也很是正常不过，想到这里，朱菲燕瞬间的怨气消失不见踪影，脸上再次恢复笑容对着小龙说道。
　　看着燕姐恢复正常脸色，李龙心中疏了一口气，接着想到了什么，李龙突然注视着燕姐，一脸真心的说道：“燕姐，不如以后幼幼就做小龙的干女儿怎样？”
　　“这、这个……”突然听到小龙这话，被小龙那灼热的目光注视着，朱菲燕抵抗不住，低下头脸红支支语语，心中“怦怦”的跳动，不知道自己怎样回答小龙的话来。
　　“是不是小龙年纪太小，还是燕姐你担心别人的非言非语？”看着低头不语的燕姐，李龙紧了紧握着她小手询问道。
　　“嗯！”听到李龙的话，朱菲燕点了点头应了声。
　　“燕姐，这个其实你不用担心，一是外人只要不知道，没有人说什么么，再说就算外人知道了，谁敢说，我把他丢进大平洋中去，二是我家里人不会有意见的，她们一定会喜欢你们母、女俩，以后幼幼做了干女儿，小龙也可以名正言顺照顾你们母、女俩一辈子，小龙这时也想到了一个办法能治好幼幼的智障，以后我们一起开开心心的过一辈子，不好吗？”说完，李龙伸手怀中着燕姐的纤腰，让她靠着自己的身子，等待着她的回答。
　　“小龙，你真的愿意，不闲弃燕姐吗？”听到小龙那感人心肺的真语，朱菲燕勇敢地抬起流着泪水的玉脸对着李龙问道。
　　“怎会呢，对于自己的女人，小龙一向是爱护有加，只要她们不背叛我，我会一直一生一世都爱着她们，除非燕姐你想当小龙的女人！”看着梨花带泪的玉脸，李龙个出别一只手，轻轻地擦去，对着她温柔而无比坚定的说道。
　　“小龙，我、我愿意做你……”听到小龙的宣言，瞬间无比幸福的朱菲燕感动着地抱着李龙与怀中的女儿小声地激动了起来……
　　“燕姐，我们回房间向，躺一会，小龙有点累了！”突然李龙抱着幼幼说道。
　　“嗯……”
　　……
　　三人躺在床上之后，李龙轻轻的把幼幼放地一旁，看着燕姐那露出雪白双腿的诱人睡姿，瞬间看的李龙欲念大气，猛的翻身上床，在燕姐的惊叫声分开她的雪白大腿，将头钻入她的腿间，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“小龙……不要……你你……放开我”在燕姐胯间贪婪嗅闻的李龙，听到妇人压抑的叫声，知道她是怕惊动了女儿幼幼，立时双手用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，让那浓密的阴毛暴露在自己眼前，柔软亮泽软而卷曲，那微微分开两瓣肥厚的花瓣娇嫩依然，不同于少女的粉嫩细腻，成熟的妇人有着艳红的色泽，淫水粘粘淫靡非常。
　　“小龙……不要……幼幼会知道的……”
　　躺在床上的燕姐伸出雪白的玉臂用力推着李龙的头，又急欲夹紧双腿不让李龙得逞，一时手忙脚乱，被李龙头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“啊……你……小龙……不……不要……”
　　燕姐推拒的双手在李龙眼里就似在挠痒痒，任她再使劲也推不动欲火焚烧的李龙，嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似处女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的如兰芬芳。
　　李龙伸手拨开了燕姐的花瓣，凑上嘴贪婪的吮吸着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。李龙挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李龙的口中，那淫液蜜汁穴春药还猛，让李龙胯下的肉棒变得更加硬挺粗壮。
　　这时的燕姐已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的躺在床上，“小龙……别……别这样……幼幼会被惊醒的……不能……这样……”
　　李龙一边啃食着舒服的花瓣蜜汁，一边解开了本来就没扣的裤子，双腿一蹬就褪到膝盖处，刚从幼幼嫩穴里出来的大肉棒剑拔弩张，马眼处居然已经流出一丝浓稠晶莹的液体。
　　看着燕姐那张美绝娇媚的脸，弯曲修长的睫毛上下颤动，挺直的鼻端喷着热气，娇艳的红唇中呢喃着声声抗拒，李龙的肉棒就一阵抖动，兴奋的似是要立即上马。
　　“不要……幼幼会……会听到的……”
　　李龙悄悄起身，手扶着一柱擎天的肉棒贴近燕姐的胯下，熟妇的那两条雪白浑圆的双腿已经曲起分开。将已经胀的发疼的大龟头抵到到燕姐胯下细嫩的花瓣上，在那艳红嫩腻的花瓣颤抖中，大龟头趁着舒服阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣，慢慢的往里挺进。
　　只进去一点点，李龙就感受到龟头被一层柔嫩的肉洞紧密的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着龟头。
　　“啊……龙龙……不要……以后燕姐再给你……行吗……”
　　燕姐想不到自己片刻的失神，小龙的龟头就已经进入自己的阴道，那粗大的龟头让她的阴道有着崩裂的征兆，实在是太大了，她不知道女儿是何时会被惊醒过来。
　　看着两条雪白浑圆匀称的大腿分在自己的身体两侧，那细如凝脂的两胯交界处是一丛贲起如丘的浓密黑森林，下面是一道细嫩的沟壑在两瓣艳红的花瓣中间若隐若现，看得李龙心跳一阵加速。
　　李龙不理燕姐的声声抗拒，肉棒向前一顶，半根鸡巴瞬间没入熟妇的阴道，而燕姐‘啊’的一声，仰起脖子，鼻翼开合着，艳红的双唇微张轻喘，呼出一阵如兰般的气息。
　　“燕姐，你的穴还是那么的紧！”
　　突然而来的充实感所带来的强烈刺激让燕姐在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中一收一缩，好似吮吸着李龙的肉棒，白如凝脂的大腿根部肌肤贴着李龙大腿的外侧，滑腻圆润的感觉，舒爽得让李龙倒吸一口凉气。
　　李龙开始轻轻挺动下身，燕姐柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，随着李龙的肉棒翻进翻出。
　　“啊……不……不要……好粗……胀……胀死了……”
　　燕姐开始本能的呻吟，双眸半睁半闭间水雾弥漫，在李龙开始拨花瓣上方粉嫩的肉芽时，熟妇的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　“啊……不要这样……小龙……慢点……我们会吵幼幼的……不能这……这样……燕姐会……会受不了的……”
　　燕姐诱人的红唇因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，骨肉匀称的小腿贴着李龙的臀部，胯间又因为大腿的分开让李龙清楚的看到她胯下艳红色的花瓣紧箍着他的肉棒。李龙伸手摸到舒服滑腻的花瓣，两手拨开柔腻的花瓣往里一戳。
　　“啊……啊……”
　　在燕姐的尖叫中，李龙的肉棒已经完全插入熟妇的阴道，尽根而入。湿滑的阴道中有一圈嫩嫩的肉壁紧紧的包夹着肉棒，柔腻滑嫩，让李龙有着玩弄少女时的快意，肉棒适应一下就快速的在燕姐的阴道里抽送起来。
　　“小龙……轻……轻点……燕姐会……会受不了……你的太大了……啊……”
　　“上次不是试过了吗？燕姐可是叫的很欢呢！”
　　李龙淫笑着挺动肉棒，俯下身要去含弄燕姐的唇舌，一碰到那艳红温热的嘴唇，燕姐就摇着头似不甘心屈就，李龙也不以为意，将嘴盖在她肥美的乳肉上，轻柔的吸吮着她艳红的奶头，舌尖绕着已经发硬似樱桃的奶头打转。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“小龙……另……你轻点……幼幼她……”
　　李龙不理会燕姐的娇喘呻吟，反而直起身双手掐住熟妇的柳腰，使两人下体胯部的接合处紧密到完全溶合，那紧密湿滑的阴道在狂野的抽插顶撞下起了变化，热流间歇不断的由子宫深处涌出，紧窄的阴道变得更加湿滑，更方便李龙的抽送。
　　“啊……啊啊……燕姐要忍……忍不住了……”
　　一句话说完，朱菲燕就感觉浑身酥痒的无以复加，蚀骨的点点骚痒让她无力反抗，只渴望那种感觉转化成滔天的快感而不再琢磨她。想起上次在李龙的身下所得到的快感，朱菲燕闭上双眸，双手突然展开抓住了床单，呻吟转而为亢奋的喘息，下体也开始挺动，迎合着我的抽插，“啊……嗯……好……好胀……嗯……好舒服……李龙……你害死燕姐了……”
　　“燕姐，像上次那样放开，你会更舒服的！”
　　李龙说完立即又俯下身用嘴封住了燕姐的红唇，舒服滑腻的舌尖立即吐出，与李龙舌头交缠，两人贪婪的饮啜着彼此口中的玉液，上下合而为一的性交快感已经使得朱菲燕顾不得女儿就近在咫尺，随时都又可能被她会惊醒的危险，两条浑圆雪白匀称的美腿盘上了李龙的腰际，使得两人彼此迎合挺动的胯部撞击的更加猛烈。
　　“嗯……唔……唔唔唔……”
　　燕姐猛然放开与李龙交缠的舌头，开始大口的喘着气，“小龙，燕姐要……要来了……”
　　李龙胯下粗壮的肉棒也是一阵跳动，更加快速的抽动着，两手抱紧着燕姐的丰臀使两人的胯部密实的贴合，硬挺的肉棒不断的撞击着熟妇的子宫深处。
　　“嗯……嗯……要来了……要来了……啊……小龙……你好……好厉害……”
　　在燕姐叫声中，阴道也急速的收缩，细嫩的肉壁不停的蠕动夹磨李龙的肉棒，两条雪白迷人的美腿像抽筋似的不停的颤动，把李龙的腰紧缠的好似要勒断它似的。
　　“燕姐不行了……燕姐怕再也……再也离不开你了……啊……我来了……啊……小龙……小龙……泄了……燕姐被你玩到高潮了……”
　　在燕姐呻吟大叫的同时，出于本能，胯间贲起的阴阜挺起时与李龙的耻骨密实的贴合，不停的转动磨合，在两人的阴毛厮磨的沙沙响声中，一股热流由燕姐子宫深处喷出，击打在李龙龟头的马眼上，久久没有停歇，而燕姐的四肢就一直颤抖痉挛着，可见快感的强烈。
　　燕姐不待自己泄完，就一双玉臂盘上了李龙的颈部，张开红唇含住了李龙的嘴，疯狂的吸吮着李龙的舌尖，好半天等那春水终于停歇下来，才放开李龙的嘴唇大口大口的喘着气。
　　“小龙，你还没泄吗……！”
　　李龙嘿嘿一笑，肉棒朝阴道里顶了一下，看着熟妇咬着红唇弓起身体，“燕姐，一会就泄了！”
　　燕姐媚眼迷蒙的白了李龙一眼，那一瞬间的风情让李龙色心膨胀，挺着依然坚硬如铁的肉棒开始在燕姐湿滑紧窒的阴道里再启征程。
　　燕姐不再反抗，想着自己居然和熟睡的女儿一起在上床就涌起一些羞臊，看着李龙邪魅的表情，羞赧的闭上双眼，任由李龙的肉棒在自己的阴道里肆意的进出。
　　李龙将一个枕头塞到熟妇的臀下，让燕姐肥美的阴鲍更加挺露，双手扶助妇人翘美浑圆的雪臀跨。燕姐虽年近四十，但天生丽质，加上生活一直很优越，身体保养的仍娇美得像未婚少女，以前与不负责男人的性爱也不频繁，是以阴道比起处女般新鲜紧窄的感觉也不逞多让，李龙的肉棒每进出一次都感到被花径内的肉壁紧紧箍住。
　　“燕姐，你的穴好紧，夹着好爽！”
　　李龙淫笑调笑这，胯下肉棒猛地发起突击，几乎次次都是尽根插入，每一下都顶在燕姐的阴道最深处。朱菲燕在李龙的肆意操干下，浑身猛颤红唇大开，美眸迷蒙，香舌吐出，羞涩的娇呼：“小龙……你的好大、好硬，插到最里面了……幼幼对不起……可……可是妈妈真……真的受不了……”
　　燕姐迷蒙的眼睛不敢瞅李龙，嘴里呻吟不断，双腿紧紧圈在李龙的屁股上。
　　看了下旁边还有醒过来的幼幼， 李龙嘿嘿一笑，腰间继续用力，让燕姐花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分，燕姐再也忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。
　　“嗯……啊……小龙……舒服死了……嗯……你太大了……顶的太深了。”
　　燕姐的呻吟叫床抑扬顿挫、婉转娇啼，有着熟妇那媚到骨子里的风骚，李龙听的性起，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着，看着幼幼的妈妈就这样风骚的在自己身下呻吟，而她的女儿就在不旁边的酣睡，随时都有醒来的可能。
　　伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，李龙只觉的浑身血流加速，让人疯狂，“燕姐，以后你一辈子伺候我好不好？”
　　“嗯……嗯……小龙燕姐一辈子伺候你……不离开你……做你的女人……”
　　“啊啊啊……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　瞬间朱菲燕再次达到了高潮，被燕姐熟妇射击肉棒上，李龙再也控制不住也泄了出来……
　　“爸爸妈妈，你们在干嘛，是在造弟弟妹妹吗？好耶好耶……幼幼要当姐姐了……”突然这一声的弱弱声传来，接着兴奋了起来不断在睁大双眼看着李龙与妈妈的不缕一丝和身体，最后还伸手去拔出李龙抽插她的她妈妈体内的肉棒，拉了出来……
　　“啊……”
　　朱菲燕被女儿醒琮，接着她还伸手拔小龙插在自己体内的肉棒，刹那间反应过来有她惊叫了起来……
　　李龙被幼幼抓着肉棒从她妈妈身体内拔出，立时狂汗不止……


第122章 今天家中的趣事
　　“燕姐，小龙我来吧！”李龙看到燕姐俩母、女的东西收拾几个旅行箱，看着她吃力的样子，脸上还残留着潮红，李龙背着幼幼来到她前面提起两个大的旅行箱就走了下去……
　　来回两次，李龙一脸轻松无比的样子，让朱菲燕感到很是吃惊，坐在副驾驶副是，看着小龙抱着跨坐在怀中的女儿，系上安全带后，再也忍不住问了起来道：“小龙，你一点也不累吗？”
　　“呵呵，这点小事，那能难倒小龙我！”李龙看着燕姐那吃惊美丽的样子，很是回味着刚才那美妙的那一刻，虽然自己不能给她一个正式的身份，不过那恩爱的场面，让李龙感到很是幸福，对于她母、女俩，忍不住伸脸上前，在她没有闪躲羞意看了一眼自己下，轻轻地抚摸了下道。
　　发动车子，李龙向着家中的方向小心的行驶而去，在途中尽量小心不让怀中的幼幼感到难受，好不容易回到了家中，看着周围不时的巡视着几个高大的保镖，在两个星期前，李龙就将这一个小区的十几幢别墅与地皮在市政府的配合下，以高一点的成本价中，从开发商手中都全买了下来，之后李龙就让二十个特种退休的保镖时刻保护着这一片的小区，对于这点安全，虽然现在自己的正真敌人还没有出现，可是拥有巨大财富的李龙，还是小心驶得万年船，在这一方面一点也不小气……
　　“小龙，这一片好严紧啊！”从外边一道已经修建一半的围墙与开进来到前面那一幢的别墅的过程中，细心的朱菲燕还是发现了这一片只拥有十几幢别墅的小区很是警戒很严紧，脸上还有一点担心的说道。
　　”呵呵，燕姐，这一小区其实都被小龙我买了下来，这里只有一个主人，那一些明处暗处的保镖都是小龙我的手下，你们俩以后在这里住下，应该更安全才是，燕姐你就放心吧！”对于燕姐的担心，李龙笑了笑说道。
　　“啊，小龙这有必要吗？”听到这一个小区全都被小龙买了下来，还搞了许多的保镖守卫，顿时间，朱菲燕感觉自己想不过来，心中很是震惊。
　　“呵呵，燕姐以后一些事情你知道了！”对于燕姐的震惊，李龙神秘地回了一句。
　　……
　　带着还没走进别墅的家中，就已经醒过来的幼幼与燕姐，在她们脸上露出新奇之下，走进了家中，就看到家中的妈妈与小姨妹妹她们都已经坐在大厅上等待着，看到进来的两大一小，小的挂在小龙的身上，那可爱的脸蛋上露出好奇的目光打量着陌生的环境，顿时间，坐在大厅上的一群女人都脸上露出高兴地迎了上去。
　　“妈，这一位就是朱菲燕燕姐和她的女儿！”在妈妈面前，李龙为妈妈没有见过的朱菲燕母、女俩介绍了起来。
　　“妹妹，欢迎你和你的女儿来到我们家，加入我们大家庭，以后就把这里当成自己的家，别介外，姐姐对你与小龙事情，姐姐很开放，以后你就叫我姐姐吧！”已经了解了前面这一位少、妇已经是自己儿子的女人，虽然她还有一个女儿，可是小龙却不能给她一个明面上的身份，陈秀燕也就没有去计较，只要儿子喜欢，她就喜欢，看到她那想先问候却用不知道怎样称呼自己而害羞的表情，陈秀燕大方高兴地说道。
　　“谢谢姐姐！”看着小龙妈妈的大方与开放心态，让一路上就感到很羞耻的朱菲燕对于前面比自己大几岁的美、妇，瞬间脸上激动的叫了起来。
　　“这位就是幼幼吧，真可爱！”陈秀燕才对儿子中的小女孩赞扬了起来，不过已经事先了解情况的她没上前索抱，只是来到她前面高兴地叫了起来。
　　“幼幼，这是爸爸的妈妈！”看着幼幼对陌生人的紧张，李龙紧了紧抱着她的双手温柔的说道。
　　“奶奶好！”好奇看了几眼前面爸爸的妈妈，感觉好漂亮很亲切，于是幼幼想了想，脑袋一歪，就脸上露出开心的的表情叫道。
　　瞬间，这一声甜甜的奶奶，让这一家子与朱菲燕等人虽然早有心里边的准备，可还是被雷得外焦里熟，更是让朱菲燕羞得无地自容。
　　“呵呵，妈妈，现在六点了，我们大家一起开饭吧！”还是李龙脸皮够了厚，伸出一手紧握着燕姐的手，紧了紧给她一个安心之意后，对着妈妈说道……
　　吃完晚饭，一家人无比各谐在坐在大厅上聊着，一会三个妹妹感觉无趣，就赶回了房间去玩她们的游戏，李龙坐在一旁逗着幼幼，可是接下来，妈妈、燕姐、小姨与红姐她们聊的话题就开始围绕着自己与女人私事展开，李龙也实在不好意思留下来，再加上自己被妈妈以眼瞄了一眼让自己离开的意思，李龙只好抱着幼幼随着刚才上去的三个妹妹一起走了上去，来到了妹妹她们的房间里边……
　　“哥哥你来了！”看到哥哥到来，三个做在电脑前的妹妹，转身叫了起来。
　　坐在一旁边椅子上，看着怀中的幼幼一眼好奇的看着三个姐姐坐在电脑前控制中电脑屏幕上的动画人物，手持喷着火焰的枪，阻杀中其它的动画人物，不时还看见她拿出一颗手雷抛了出去接着就响一阵“轰”巨响……
　　“爸爸，里边的那些人物，是不是被姐姐她们在控制，感觉好好玩哦，爸爸我也要玩，教我玩好不好！”看到前面的姐姐玩的游戏很好玩的样子，从来没有玩过游戏也没有见过这些的幼幼禁不住心中的猎奇，在李龙的怀中叫唤了起来。
　　“好好，爸爸给你去拿一台电脑，你在这先问下姐姐她们怎样玩好不好？”被这幼幼一直粘着自己的李龙，现在也感觉到很是不适，看到总算有东西能吸引住的她心情，于是赶紧说道。
　　“那好吧，爸爸你快点哦！”一阵迟疑了几下，最后还是被姐姐她们玩的游戏给吸引，最后总算从爸爸身上走了下来……(和谐）
　　李龙总算疏了口气，来到妹妹小欣身后，一把抱着她的身子，走来到洗手间……
　　“啊，哥你干嘛，我要玩游戏啊……”被哥哥压在墙壁上，穿着短裙的双腿被哥哥一条腿挤开，让她很是不爽地叫道。
　　“嘿嘿……”看着妹妙哉不爽，李龙突然伸手进入她有短裙中，在她那小裤裤上一拉，接着小裤裤就挂在双腿上。
　　“啊，哥你色死了，晚点我们再交媾吧，现在妹妹在跟小燕她们做任务呢！”看着哥哥扯下自己的小裤裤，李欣妩媚的看了一眼哥哥道。
　　“啊啊……哥你轻……点痛……啊啊”
　　李龙没听到她话，掏出肉握，掀起她的短裙，露出双腿间那贲起，顶开顶阴鲍一挺，瞬间就进入了小妹的体内中，接着李龙双手压在墙上，把妹妹的身子夹在中间狠狠的抽插了起来。
　　“小欣，爽不爽啊！”
　　“爽，不过哥哥你轻点妹妹更爽……啊啊……”
　　听到妹妹的话，李龙再次加重了力度，狠狠地抽插着，撞击着她的粉胯，让李欣瞬间感觉下体处有点火辣了起来，接着看到哥哥不高兴的脸色，赶紧叫道：“啊啊……哥……你是不是生小欣的气了……啊啊”
　　“没错，今天你有没有想到那里让哥哥生气了！”李龙看到妹妹发现了自己不爽地样子，总算抽插缓了下来道。
　　“啊啊……哥，你……说嘛，小妹……一定改行吗？”听到哥哥的话，李欣顿时疑惑起自己哪里得罪哥哥了。
　　“幼幼，想起来了吗？”
　　“啊，哥哥你是怪我不跟幼幼热情，才生气啊！”听到哥哥的提醒，李欣马上想到了今晚听到那个智障的小女孩不停地叫着哥哥为爸爸，自己心中就有点气，所以今晚就没怎么跟她说话来说道。
　　“没错！”
　　“啊啊……哥，你不是……也想打她……的主意吧？”哥哥被自己和小穴包裹着喘气舒服的回应，李欣呻吟不停地问道。
　　“还是小欣明白哥哥我心，现在知道怎样做了吧？”李龙突然抽出肉棒，摆转妹妙的身子，坐她后背反再次插了进入，撞击着她的双臀，夹着在墙上的身子，在自己的抽插与挺撞击，压扁的双乳，双手自己紧紧有抓着，低头在她耳根处不停在吻着，再阵阵细语……
　　“嗯嗯……哥你轻点……我答 应你就是了……嗯嗯……”
　　被哥哥抽插几下，然后下体猛击了向上撞击，让没有哥哥高的李欣不时的擦着墙壁，身子跳动而起，让她很是难受和不爽，特别是自己的两个乳房压着墙上磨擦，真担心帝磁会被哥哥搞坏，要是垂下来怎办啊……
　　“妹妹更乖，嘿嘿！”听到妹妹有答应，李龙让妹妹弯起腰，双手撑在墙上，抓着翘起的双臀，，不停地抽插了起来……
　　“啊啊……”
　　“嗯嗯……”
　　几分钟之后，这一对狗男狗女两兄妹瞬间同时达到了高潮……
　　李龙带着潮红脸色的妹妹李欣走了出来，来道静静坐在小燕旁边的幼幼道：“幼幼，好看吗？”
　　“爸爸，好好看哦，幼幼想跟姐姐玩！”幼幼看到爸爸姐姐从卫生间分走出，顿时脸蛋露出高兴的笑容对着前面的爸爸道。
　　“好，你放心，这位姐姐为教你玩的，爸爸先去拿两台电脑来，今天咱们一起玩！”说完，李龙看了下旁边三心二意，脸红着的小燕小凤，会心笑了下，走了出去……


第123章 俩混血美女来了
　　看着爸爸走了出去，幼幼看着坐了下来脸红着的姐姐，勇敢的上前来到她旁边坐了下来。
　　“姐姐，你们能教我玩吗？”坐了一会，只看着姐姐三个只顾自己玩，却一点也没有教自己玩的意思，顿时幼幼心中有点伤心地说道。
　　“可以啊，不过你得叫我们姑姑！”听到旁边跟自己差不多大的小可爱，李欣突然脸上坏坏地笑道。
　　“为什么？”听到旁边转头对视着自己的姐姐，既然要让自己叫她姑姑，立时想不明白的小幼幼歪头晃脑的问道。
　　“嘻嘻，谁让你叫我哥哥为爸爸的，那你既然叫我哥哥为爸爸，那我叫我们三个叫你爸爸为哥哥，那我们就不是你的姑姑了吗？怎样，只要你叫我们姑姑，我就马上教你！”看着可爱的小乖乖女，听着今晚老叫着哥哥为爸爸，特别在卫间生那事情，心中那醋意横生，于是就想占前面的小可爱的便宜起来说道。
　　“可是你们没比我大多少啊，我为什么叫你们为姑姑？”突然幼幼再次问了一句。
　　“那你比我哥哥只小了几岁，那你怎么叫我们的哥哥为爸爸？”李欣又反问了一句。
　　“那是、那是……”突然听到旁边的姐姐的询问，小幼幼再也答不上来，一时把那小脸蛋急着胀红了起来，那可怜的双眼泪水不知不觉地涌现，就在掉下来的瞬间，李欣突然抱起她，脸上露出害怕之色道：“乖，别哭啊，你爸爸看见你哭了还不打姑姑啊，来没事，叫我们姑姑，那可是有许多的好处哦！”
　　“有什么好处啊！”被姐姐温暖的身子抱着，小幼幼立时把眼中的水雾停了下来，好奇的问道。
　　“嘻嘻，只要你叫了我们为小姑姑，那我们三个不但以后都疼爱你，还给你买好吃的，带你一起去玩，教你玩游戏，还保护你，再一个就是天天都亲你小脸蛋，好不好啊？”李欣这小妖女看着怀中的小幼幼小可爱那嫩嫩的小脸蛋，看着那可爱无比的表情，诱惑完后，就忍不住在她的脸蛋上“波”了一声道。
　　“嗯嗯，那好吧，姑姑，姑姑，姑姑……”听着抱着自己的姐姐的话，好像很好玩似的，想了想，突然对着李欣叫了起来，接着来到李燕前也叫了地怕，最后也在李凤前叫了一声，再跑回来对着小欣姑姑前，拉着她的手摇晃道：“小姑姑，你现在教我玩游戏吧！”
　　“好，小侄女真乖，小姑姑给你块糖吃哦！嘻嘻！教你玩游戏吧，哈哈哈……”
　　李龙手拿着两台笔记本一走进来，就看到自己的三个妹妹跟幼李先念玩得很开心，李龙很是高兴走上前，可是接着听到幼幼叫着三个妹妹为姑姑时，立马晕倒了过去……
　　还好李龙意志坚定，没倒下，想了想，叹了口气，果然强扭的瓜不甜，不过还好没有超出自己的底线，于是李龙脸上强装了下笑容上前，把电脑放在她们前面，把另一台装好游戏登了上去后，就让旁边的妹妹教着幼幼她玩，自己却坐在远一点的地方，打开电脑，连上网络，秘密地登上的自己搞的那个论坛，在后台看了下后，发现到现在自己的这个论坛已经拥有十万个正式的会员，心中大喜，特别是这会员中，有三分之一的会员是国外的老外……
　　“呜呜，老大总算上来了，我以为你把小弟都忘了，呜呜……”
　　“好了，别死了爹娘似的，到现在有什么收获？”
　　“嘻哈哈，老大人真神人也，小弟我才搞到一批爽货，老大你就马上出现……”
　　“等会把这资料传过来，对了，这次我想把论坛改版，那些隐暗有资源，你给存在一另一个网站去，这个网站是我吩咐手下开的，以后这两个网站都交给你管理，这个网站呢，就把它建成了一网络小说网站，对了，一会我给你发一些资料，你按着上面的资料建设这个网站和另新开的网站就可以了，发了，事情就这样！”没说几分钟，李龙就下了线，来到幼幼的旁边看到她那一点点傻头傻脑的控制着鼠标，控制游戏中的人物，虽然没几下就被敌方暴头，可是李龙看着她无比兴致的玩着，于是李龙也不在打扰她和三个妹妹她们，悄悄地走出房间，来到了大厅上。
　　“小龙，幼幼她呢？”正与大姐，丽姐与红妹三个人开心的聊着话题，这时看到小龙一个人下来，但怀中一直不粘舍不离我女儿却没有看见，于是上前疑惑了起来道。
　　“她啊，正跟小欣她们玩游戏玩得很高兴呢，小龙不想打扰她们，所以下来了。”李龙看着时刻关心着女儿的燕姐，脸上高兴地说道。
　　“那就好，那就好！”听到自己的女儿总算打到了处己的玩伴，顿时朱菲燕心中无比的开心与欣慰连说道。
　　就在这时，突然李龙的电话响了起来，李龙接通后，一个美丽的声音对电话对面第一句就响了起来：“你猜猜我是谁……”
　　听到这个陌生却很熟悉地声音，李龙马上看了下电话的显示号码，顿时发现这是国外的电话，瞬间李龙想到了有一个半月之久没有见过的混血美女菲儿，脸上的表情立马高兴地起来对着电话上叫道：“是菲儿吗，是不是你和你妹妹到中国来了，现在在那，我去接你们！”
　　李龙语气急促而起，让对面电话中的那一个美丽的声音突然露出惊喜之色道：“龙，我和我妹妹以为你把我们忘记了呢，现在我们到北林市了，你来接我们吧！”
　　“好好好！”李龙连说三声好后，接对着大厅上的女人说了一声，就冲了出去……
　　……
　　“龙……”
　　“小老公……”
　　李龙没花十分钟就来到了北林市总站候厅中寻找起那俩个给自己无比迷恋地混血姐妹俩时，突然两声娇声在候车大厅左边角落叫了起来，随着声音一望，顿时五十米处，俩个穿着Ｔ恤衬衫与牛仔裤紧裹着凹凸有致身材的两个美女向着自己跳动着身子，激动地挥手叫喊起来。李龙脸上狂喜，直奔上去。对着那一大一小的混血美女一个热情无比的拥抱，最后到自己的小婆娘梦儿时，李龙更是把她的身子换着甩了起来，让候车大厅上的人们纷纷望注……
　　“龙，你先带我们去吃个饭吧，我们肚子很饿了，对了我们还想洗个澡！”从在副驾驶座位上一双美丽长长睫毛，蓝色眸子中露出兴奋之神的菲儿向着李龙说道。
　　“喂，小老公，你有没有想我？”这时再次按耐不住的梦儿，扑上前，伸出脑袋来到李龙前面嘟起小嘴问道。
　　看着自己国外收的小老婆那美丽的脸蛋，小巧而挺直的玉鼻，蓝蓝的大眼睛，那嘟起的小嘴上，两片可爱诱人的红唇吐着香息，李龙禁不住双手了把抱住她的玉脖，把嘴封了上去。
　　“咯咯……”菲儿看到妹妹被龙强吻，顿时间成熟美丽的脸蛋上露出高兴带着点点兴奋笑了起来，那胸前挺立的硕大，随着她的笑声而抖颤了起来……
　　“怎样，小老婆，知道老公有没有想你了吧！”看着被自己吻得喘气起来的混血小美女，看着她那胀红雪白的脸蛋，李龙脸上坏坏的笑道。
　　“哇哇，老公你欺负我，今天我在跟姐姐吸引干你这头狼……”看到小老公那坏坏脸色，不爽起来的梦儿直接的把她与姐姐商量好的目的说了出来叫道。
　　“哈哈哈……”听到小老婆的话，李龙立时间身体起了反应，兴奋狂笑了他再也忍不住发动车子，直奔着大酒店而去……
　　来到五星级大酒店，李龙直接包了一个总统套房和一个就餐的小厢房中，坐在餐桌前，李龙看着旁边俩个好似饿死鬼般的两位红颜，李龙忍不住询问道：“菲儿，梦儿，你们多长时间没吃东西了？”
　　“从搭飞机来到这里，一点东西都没有吃，气死人了！”听到小老公的询问，顿时梦儿小美女一脸气愤的说道。
　　“为什么？”看到小老婆的脸色，李龙顿时知道她们姐妹俩在路上不愉快，于是李龙好奇了起来。
　　“还不是那该死的恐怖组织，老是搞那些死人行动，这一次我和姐姐俩搭的飞机在中途中，机场就接到了威胁的电话，说这飞机上有炸弹，最后飞机强行在中途就停了下来，我们搭的这一架飞机在检察之后，那炸弹的毛影都没有见到，害得我们担误了半天时间，可是最气人的是，在停下来的途中，连一点东西都不给我们吃，还把我们所乘的飞机上的食物给强行收了，说是要检查里边有没有被下毒。接下来的事情，老公你也能猜到，你说气不气人！”说完，梦儿小美女想到自己长这么大，第一次被饿着肚子，心中就一肚的气愤。
　　“哦，原来是这样啊，没事，现在不是可以吃东西了吗，以后小老公给你买架私人飞机，别去搭那什么商务机了，到时候我们乘着自己的私人飞机到处去旅游，把世界走个遍，怎样？”李龙随口说说，却说着心中对自己提出来的想法，勾起兴趣来，顿时李龙就控制不住要是自己有时间了，还真得搞架最安全的飞机载着一大群的美女周游世界，那是多么的爽快啊……


第124章 激动的美女（隐藏1054字）
　　“耶，老公你说的是真的吗？”梦儿小美女听到老公要买私人飞机给自己，立时雪白的小脸蛋上露出不敢相信之色，连一直狂吞美食的菲儿也仰不止停下手中有鸡腿，用餐纸擦去嘴上光泽的油腻后，一脸惊讶的望着李龙道：“龙，你说的是真的吗？”
　　“呵呵，你们怎么不相信呢，难道你们怀疑老公我连一飞机都买不起吗？”李龙看着俩个混血美女都不相信，顿时起身，一把把她们俩左右拥抱在怀中，一点也不忌惮她们脸上的油腻，狂野一阵吻着她们的双唇……
　　“啊，龙不要，我们的身子还没洗，很脏耶！”就在李龙把起咸猪手时，菲儿赶紧阻止，玉脸上娆媚娇嗔了甩一眼李龙说道。
　　“呵呵……”看着怀中雪白玉脸，蓝蓝眸子闪烁着异光情荡的菲儿，李龙脸上坏坏的笑个不停，怀抱着她们的双手松了下来，重新回到了座位上来。
　　“老公，一会你我和姐姐一起买你衣服好不好，我们带来的衣服有点少，也有几天时间没洗过了，对了老公，你想怎样按排我们姐妹俩啊？”被老公李龙松开小蛮腰的梦儿，反而一把坐在他的怀中，双手搂抱着他的脖子亲密地叫唤起来。
　　“好好！一会我陪你们一起去，梦儿菲儿，你们想买什么，我一定给你们买，怎样？”李龙伸手再次怀抱着坐在自己怀中的蓝眼银发小美女，在她玉质雪白的小脸蛋上，抚了一下高兴地说道。
　　“对了，梦儿菲儿，你们这一次来多久，梦儿你呢，是要在这里读书吗？你们父亲母亲怎么说？”这时李龙总算问起以后的事来道。
　　“老公，本来我们早就要你离开之后的一个星期内，就已经过来了，还是我父亲他不同意，我妈妈还好说！”坐在怀中的梦儿嘟起小嘴说道。
　　“哦，这是为什么，现在你们过来，你们的父亲同意了吗？”一只手搭在小老婆梦儿的大腿滑动的李龙问道。
　　“老公，我和姐姐想你了嘛，最后我们只说服了妈妈，瞒着爸爸跑过来的，嘻嘻……”感受着老公轻抚，小骚女顿时不依地在李龙怀中不断扭动着小蛮嘻痒娇笑。
　　“晕，那你们打算在这待多久？”听到既然这俩个美女都是私跑出来，李龙心中狂汗，特别是菲儿已经大学毕业，还跟着她任性的妹妹一个性子，不过嘛，李龙喜欢，脸高兴爱暧地对着她们问了下。
　　“龙，那你想我们在这待多久？”这时的菲儿吃饱整理好衣整，双眼露出期待之以望着李龙问道。
　　“当然越久越好，最好是永远都不会去，你们姐妹俩待在这里，我养你们，做我女人，菲儿梦儿，你们愿意吗？”看着已经被自己强壮与温柔征服的这俩姐妹，李龙让菲儿也坐在自己的怀中，在她们耳旁说道。
　　“龙，自从你离开之后，我和妹妹发现已经爱上了你，已经离不开没有你在身边的生活，我和梦儿想过了，只要龙你不赶我们走，我们一直都粘上你了，可是我父亲他给我和梦儿找了两个富家对相，说是对他那快要倒闭公司有帮助，我们不喜欢，最后才偷跑了出来，龙，不要赶我们走好不好，不然我们就没地方去了，呜呜……”真心表白心专声的混血美女菲儿想到李龙离开后的思念与这段时间，被父亲逼着嫁给自己不喜欢的男人，虽然西方很开放自由，可是在富人家，自己的经济与前途早就被家族中的事业给紧紧绑在一块，那会让自己想干嘛就干嘛，以前自己和妹妹没有遇上李龙前，还好说，可是在自己上李龙，最后爱上了他之后，对以前的男人再也看不上眼，甚至连那些男人拥抑一下自己，心中都感觉到恶心。
　　听到这里，李龙就明白了了事情的前后因果，原来是自己上一次到菲儿梦儿家中，在她们对自己有所好感与好奇之下，把第一次给了自己，本来这事情在国外也没有什么，可是谁叫自己体内有欲、望金丹，在欲、望金丹霸道性的潜默改变下，身心慢慢地完全归服与自己，最后发现爱上自己，离不开自己，结果想过来找自己却被父亲阻止，还因公司遇到了麻烦，想逼菲儿与梦儿嫁给别人，以渡过难关，最后因菲儿与梦儿不愿意，只好私跑了过来找自己……脑中迅速想明了这些事情之后，李龙心中无比激动的说道：“菲儿，你跟我说说，你父亲的公司遇到了什么困难，为什么快要倒闭了，能说说吗，说不定我能帮得到，让你们父亲不会反对我们的事情，也不用逼着你们嫁给别人！”
　　听到李龙想要帮助父亲的公司，菲儿就想到了李龙上一次中赌球中狂捞了十多亿美元的事情，可是想到父亲寻圬空几十亿的金额数字，顿时摇了摇头道：“可是龙，你帮不了！”
　　接着看到李龙疑惑的脸色，于是再说道：“龙，我父亲的公司因判断失误，圬损了五十多亿美元，现在我爸爸的公司连工资都发不起，各个银行也不愿意贷款，要是一个月之后再没有找到愿意投资的人，那就得强行进入倒闭的程式，最后我们家不但没有了钱，还会背上一大笔一辈子也还不清的债务，龙，你说怎么办，我也不想跟不喜欢的男人结婚，呜呜……”
　　听完姐姐话，看到姐姐哭泣，想到一边是自己爱与离不开的男人，一边是自己的父亲一辈子打拼的事业，如果公司真的倒闭了，那父亲和妈妈不但要进监狱，还让家族背上那巨额的债务，可是让自己嫁给不喜欢男人……想到这里，梦儿那小脸蛋也止不住流出泪水，扑到李龙的胸膛抽泣了起来道：“老公，我也不想嫁给别人，我只要做你的老婆，呜呜……”
　　在上一次出国待在菲儿家中之时，李龙就大概了解到菲儿的父亲有一家资产二百多亿美元的机械制造公司，现在却听到圬了五十多亿，对于市资才二百多亿的公司来说，现在没有倒闭，已经让李龙对于还有见过菲儿父亲的他，心中很是佩服，不过想到要是自己投资帮菲儿的父亲渡过难关，不要能收获那一家世界先进的机械制造公司，最重要的是，还能完全得到怀占的两个美女的身心，想到这里，李龙很是高兴地在她们两梨花带泪的玉脸上亲了下说道：“乖，菲儿梦儿别哭，谁说老公我帮不了，这点钱老公还是有的！”
　　“啊！龙，你这的真有那么多钱吗，那可是五十多亿，最少也得三十亿最低限度，才能让我父亲的公司不倒闭！”听到李龙有钱能帮助自己的父亲，菲儿俩姐妹停下了泪水，抬起脸看着李龙惊叫出来问道。
　　“当然，你老公我可不是你想像上一次在国外只捞了十几亿，我告诉你们一个秘密，别往外说哦！老公我啊，现在可是只跟世界首富只少几个亿的钱，你们说说，老公我有没有这个能力救回你们父亲的公司，呵呵！”李龙无比自信的对着怀中的姐妹俩说道。
　　“啊，老公，你好多的钱哦，我爱死了你！”听到李龙的钱只比现在的首富少个几亿，顿时菲儿与梦儿无比的震惊，最先反应过来有菲儿，突然的把李龙称呼改为跟妹妹一样的称呼，激动的表情，胀红了玉脸上，那双美丽的蓝色眸子中，兴烁着兴奋的泪花，一把扑进李龙怀抱中，把自己的那一双性感双、唇在李龙的阳光帅气的脸蛋、双眼、鼻子上不停地亲吻，最后来到那吐着刚阳气息的地方缠绵了起来。
　　“啊，姐姐，我也要，你让开嘛！”反应过来之后，梦儿这小骚女看到姐姐霸占着李龙老公，立马激动着脸色，不爽地叫了起来，扑进了老公的怀中，与姐姐一起挤入里边，拥着老公的雄腰……
　　李龙抱着梦儿菲儿的纤腰，那湿热的舌头不断地在她们的红润的双唇吻舔，怀抱纤腰的双手在她们丰有弹性的翘臀用务的揉搓，两躯扭动的玉躯不断地挤着李龙的怀中，那她们那饱满的双乳擦着自己胸膛上，特别是菲儿那36Ｃ的耸立巨乳，里边却无耻羞的只穿着薄薄的胸文，让李龙清晰感觉到她那乳房上那膨胀而起的乳头，让李龙的肉棒瞬间在下体处挺起一个巨大帐篷，顶着菲儿的小腹上。
　　感觉菲儿的更加热情，李龙暂时放开梦儿，双手紧拥着菲儿的纤腰，一手不断地游走她的凹凸光滑的娇躯，热舌不断地与菲儿的香舌在两个紧密缝合一起的嘴中来回纠缠不止，那吮吸着对方津液发出“滋滋”诱人的缠绵之声，有种欲火焚身了李龙游走菲儿美缦玉躯的咸猪手最后来到她的胸前，抓着她的36Ｃ耸立巨乳揉搓了起来……
　　看着姐姐与老公那情荡索吻，两躯狗男狗女蠕动相挤的身子，让梦儿瞬间一双美丽的蓝眼睛，放出异味荡目光，雪白玉脸红润漫沿而上，异情而动的身子来到李龙身后紧贴上去，双手拥着老公的雄腰，柔软的玉手来到老公顶起帐篷之处，隔着两层裤子，抓住那最顶上露出龟头轮廊之处揉搓了起来……
　　李龙放开菲儿软瘫的玉躯在后面的椅子上坐下来后，李龙嘴中“嘿嘿”笑了下，反转拥把起梦儿这个小骚女，一把封住她的玉唇，强行顶入热舌在里边缠绵着的她更加娇小柔软的香舌，一只手直奔梦儿的牛仔裤头，强行插入了里边，隔着内裤按压着她两腿之处的贲起揉擦了起来……
　　“唔唔中……老公……唔嗯嗯”
　　被老公一阵抚摸着自己的敏感之极地私处，小骚女紧贴在李龙怀中的娇小玉躯一震，接着好似瞬间被挑起情欲的梦儿，身子突然软靠了上来，那只比姐姐小点的34Ｃ乳房不断地夺都着李龙的胸膛，柔软的手臂紧抱着雄腰，不时按动后面的玉手抚摸着李龙的双臀上，扭动下体处顶着小腹的帐篷，以无比热情的回应李龙的湿。
　　休息几分钟之后，看着妹妹被龙吻着俩人嘴角都浪出口流，顿时心中升起不服的菲儿，再次起身，那修长的玉臂强抱着拥在一起的龙与妹妹，伸头过去，吐出红润和香舌，去勾动龙与妹妹的津液，甚至在他们暂时分开喘气之迹，瞬间把香舌闯入龙的嘴中舔了几下，挑起那无比淫荡之心，连妹妹也不放过，在李龙反应过来纠缠之时，瞬间收回，扭头就与妹妹接了起来。
　　李龙看着姐妹吐出香舌的外面相接的淫荡的场景，下面那鸡巴肉棒忍不住跳动了几下，接着狂吼一声，也上前伸出自己的舌头，与她们玩起三舌之战……
　　十公钟之后，被俩个比国内女性开放热情的西方蓝眼姐妹抢着索起热吻，最后李龙赶紧投降，不然自己接下来，能不能忍得住这无比的诱、惑，把这怀中的俩姐妹就地正法……
　　“菲儿梦儿，跟老公一起去，今天把你们喜欢的衣服和老公喜欢你们穿的情趣，都买回来，哈哈哈……”结束拥抱亲吻之后，李龙一手拥着这极品的姐妹，走出了厢房，在酒店人们惊艳与无比红眼充满杀气的目光下，李龙欢笑着拥着俩姐妹上了车，直奔市中的步行街道，来到了全都是各种亮丽服装的商店，选了一家还看得上眼的走了进去……
　　“欢迎光临，先生小姐，需要我给你们服务吗？”看着一个自信帅气的少年拥俩个蓝眼混血美女走了进来，一看那亲密，再加上那俩个蓝色美女不时显露出高高贵的气质，让打扮娇娆陈辛媚双眼一亮，快步上前，以自己认为最迷人的笑容对着中间那少年娇声询问道。
　　“好，就是给我们服务，对了帮我这俩女朋龙先一些好看的衣服，还有，你们商里有没有情趣，一会带我们去看看！”看着前面那打扮妖娆的女服务员，李龙双眼露出赤、裸目光不停地打量，对她那眸子中暗隐露出欣喜挑、逗的目光，李龙嘴角露出坏坏的笑容说道。
　　一旁的俩位混血美女，听到老公那这么直接的话，再看着老公还色、咪、咪地看着前面比自己长得差了一半的中国女服务员，立时脸蛋上红了下，暗中忍不住在李龙腰间上捏了下。
　　被自己女人不满捏了下腰间的肉，李龙心中暗道一声“好疼！”，接着赶紧收回自己心松放荡的情绪，恢复正常放开她们的纤腰，跟着前面扭着那肥满圆臀的女服务员来到了女式服装区，看着这一件件亮丽衣服，俩姐妹顿时露出无限欢喜，上前挑起一件件认为好看的认服在自己凹凸修条的身子上比划了起来……


第125章 惊吓到的小姑（隐藏3658字）
　　“老公，你看我这一件好看吗？”菲儿老婆拿着一件雪白的长袖衬衫来到李龙前面，在他面前比划着高兴地说道。
　　“嗯，还行，不过这衣服不能完美地表现出菲儿你的气质，来老公给你先了一件背心和一条长丝裙，你穿上一定很漂亮，去换上去看看！”看着高挑的菲儿老是围着那些衬衫，李龙也知道菲儿她喜欢那些衣服，不过李龙却想看看菲儿穿上裙子会给自己带来什么样的惊喜，于是把旁边自己看中了几件，拿了过来，给菲儿说道。
　　“这个，老公……”看着李龙手上的衣服，菲儿脸上迟疑了下。
　　站在一旁，一直露出自己认为最诱、人的笑容的陈辛媚赶紧上前高兴地说道。“这位美丽的小姐，你老公给你先的这几件，我也让为能完美显示出你的气质，不如试一下！” 说完，暗瞄了一眼李龙。
　　“那好吧！”听到同为女性的建意和老公的期待，菲儿点了点头同意道。
　　“老公，你看这两件适合我吗？”这时，梦儿这小骚女选了一件蓝色背心和一条七分白色牛仔裤高兴地来到李龙前面问道。
　　“嗯，这两件不错，就买了吧，你再去先多点，只好你认为行的，老公都给你买下来，对了，多选一些裙子，老公我喜欢！嘿嘿!”说到最后，李龙突然在梦儿耳根处细声的说道。
　　“嘻嘻！老公，你等着！”感觉自怀的耳垂处被老公的热气吹打着丝丝痒意，梦儿小骚女妩媚的看了一眼李龙后，在旁边陈辛媚看注下，大胆的亲了下李龙的脸，激奋地说道……
　　看着自己的女人暂时离开，李龙看着旁边不断偷眼打量着自己的美女，虽然没有菲儿与梦儿漂亮，可是那丰腴的身材与七点五分的雪白兴滑的脸蛋，还是让李龙心中有点意动，特别是今天被菲儿与梦儿俩姐妹挑起的情趣，李龙很自然的移动着身子，靠了过去，同时假装去取那骚货身后有衣服，轻轻地擦了下她肩膀与那耸立的硕大道：“美女，这件衣服你看怎样，穿在自身上，那一定很好看！”李龙拿着一件薄薄有胸衣，在那对自己诱眼的骚女，露出爱昧之色说道。
　　“咯咯，帅哥，在是这一件你那俩个红颜穿了，比我更漂亮！”看着前面这年少有金的少年拿着一件粉红色的胸衣，还对着自己露出爱昧之色，双眼不断地打量着自己胸处，心动意常的陈辛媚露出甜甜的笑，放在下面的玉手，轻轻地擦了下少年的雄臀。
　　被这骚货擦了下自己后面，李龙那心中无比的激动，不过没表露出来道：“美女，有空我们交个朋友怎样？”
　　“咯咯，行啊？”接着打扮娇娆的女服务员从手中早就准备的的电话纸条快速地递了李龙，看着李龙收入裤袋之后，那脸上的光彩更是艳丽无比……
　　“老公，你看我这身漂亮吗？”从试衣间走出来有菲儿穿着一身随着身姿走动飘逸而起的裙子，雪白红润的玉脸上，看着双眼直瞪的李龙，菲儿款款走到他前面问道。
　　“真漂亮，菲儿！”李龙听到菲儿的谗问声，这才收回露出猪哥像的李龙赶紧说道，说完，那一双眼睛不断地在菲儿那凹凸的致的身材上打量了起来，看着她那高挑的身材，36Ｃ的耸立硕大，纤细的柳腰，平坦小腹，挺、翘圆润的又又臀，下面那修长笔直有力的双腿，再加上裙子的艳丽，瞬间把李龙搞得兴奋了起来……
　　在李龙的耸涌下，各买了十几套衣服的菲儿与梦儿高兴地拉着李龙的手，随着前面扭腰挺、臀的骚货来到的女性情趣区，看着那些红红绿绿的小挂件，李龙瞬间脸上露出异味动之色，让旁边的俩姐妹再次捏了下他的腰间，红润着玉脸走了进去。
　　“老公，你坐在这等一会，我和梦儿很快就来！”走进去之后，发现里边还有着五六个女性，就算再开放的混血美女，也忍不住让李龙在那休息处等候的想法说了出来道。
　　“行！”看着里边那几个大妈级的女性，就算李龙再怎么，也得败下阵来不可，于是听到菲儿的提意，李龙点点说道。
　　“老公你真好！”菲儿美女听到李龙的同意，高兴地在他脸上亲了下，就拉着妹妹的手走了上去时，突然身后一只手拉住了自己，看着拉住的是李龙，顿时转过来的玉脸上疑惑道：“怎么了？”
　　看着转头疑惑的菲儿，李龙突然在她的耳根处细声：“嘿嘿，菲儿，一会你和梦儿多挑几件，记得挑小和薄的，颜色鲜艳点！”说完后，李龙在菲儿的娇嗔下一脸正经的坐在休息处的沙发上，拿上面的女性杂志津津有味的看了起来……
　　一个多小时之后，李龙兴高采烈的携带着俩女向着酒店反回，看着玉脸上起来起红润的姐妹俩，李龙这时激动腾荡的心情已经不能用语言来表达。
　　“爱你一万年……”就在这时，李龙的手机铃声响了起来，李龙随手接了起来……
　　“怎么了，老公？”坐在副驾驶座位上的菲儿看到李龙接了一个电话之后，瞬间脸上变得不好看起来，于是疑惑的菲儿转头询问道。
　　“没有什么，菲儿梦儿，老公带你们去一个地方，回来后，我们再谈情说爱，嘿嘿！”收回脸上不好的表情，李龙色、咪、咪地说完，就把车子转道，带着车上的俩美女来到了一个偏避的废旧工厂，还没有下车，车上的两美女就看到在暗黑这废旧的工厂一处空旷的地方停着几辆开着车灯的车子照射着那处中间站着十几穿着西装高大的男人，地下好似躺着几个蠕动着的身影，顿时菲儿与梦儿脸上忍不住露出生怕之色向着就要在前边停下辆的李龙叫道：“老公，前边那些人在干什么，会不会有危险？”
　　“呵呵，没事，那些是我的手下，你放心，就是今天有晚有几个不消停的小虫子恶心人，走，我带你们看个好戏！”李龙停下车后，对着脸上生怕的姐妹俩说道。
　　“嗯！”听到外面那些人是老公的手下，顿时俩个姐妹瞬间换起兴奋地脸色，跟着李龙下了车来到那一些黑色西装的前面……
　　“老板！”柏战雄看到李龙走了下来，赶紧带着手下来到李龙的面前蹲敬地叫道，说完，双眼忍不住打量了几眼老板旁边的俩个混血美女。
　　“嗯，战雄，我姑她没事吧？”看到柏战雄，李龙先问起小姑的事情来。
　　“老板，萍姐她没受伤，就是被惊吓了下，现在还在车子上休息！”对于在自己负责的保镖队伍中，几个下属保护着老板的小姑，在自己的几个下属保护下，虽然老板的小姑没有伤到身体，可是最后还是让老板的小姑惊吓到，柏战雄脸色也不很好看的说道。
　　“先带我去看下我小姑先吧！”听到小姑没受伤，李龙瞬间疏了口气说道……
　　“姑，醒醒，小龙我来看你了！”打开车门，李龙就看到小姑因惊吓过渡而心神老累在车上睡了下去，李龙上前轻轻摇晃了下小姑的身子说道。
　　“小龙！呜呜……我以为姑再也看到不到你，今天下午，我本来想去看看你，跟你谈几件事，却没有想到前面突然冲出一辆失控的大车，向着小姑所在的车子撞来，就当小姑也会随着你姑夫与三哥而去时，还好你的保镖及时的把车子开着田野中，躲过了那辆疯狂的车，看到没撞到，最后从那大车上冲下了几个拿着钢管斧子的男人……还好小龙你的保镖身手不凡，俩人就不用一分钟就把那几个男子放倒！”说完事情的经过，李萍扑在侄子哭泣也停了下来。
　　“姑，你没事就好，那俩个保护你的保镖我会奖励他们的，你放心，姑，要不要跟小龙一起下去问问那几个男子是谁派来的？”听到不是柏战雄的保镖失误，反而是他们以不凡的身手保护了小姑，李龙心中的一个念头放了下来道。
　　“小龙，还是算了，小姑在车上休息一会！”听到小龙邀自己下去，知道下来会发生什么事情的她，摇头拒绝道。
　　“那好，对了小姑，一会我为你介绍两个小龙的红颜！”李龙说完，脸色一寒，走了下去，来到地面上躺着几个哀鸣的男子，，身后跟着俩个兴奋好奇的菲儿与梦儿，在她们注视下，李龙来到几个男子其中一个前面蹲了下来，看着青肿血迹二十多岁的脸，，李龙伸手在他衣领上，没发什么力气，就把他提了起来道：“你们是谁，为什么想要谋害我小姑，嘿嘿，别想着不说，不说的后果，可不是抠打一顿或者断手断脚哦！还是你认为已经对这个世界不直提留念了，给你十秒钟的考虑，过后，我没有听到满意的回答，我不介意把你们丢到大平洋，你家人嘛，我心宽仁慈下，给你送到非洲享受人生！”说完，李龙松手站了起来，等待着。
　　不到五秒钟，那个被李龙提起的年青人身体颤抖了下，接着吐着失准的语气说焦急的说道：“不要，我说，是丽盛集团的人叫我们做的，求你，不要伤害我家里人……”
　　得到结果，李龙也不再浪费时间，对着旁边的柏战雄道：“战雄，你那俩个属下，你带我好好感谢他们，各给三万奖励，这几个人，去外面找几个混混，打断他们的一只手，再送去到警局去！”最后几句，李龙小声的在柏战雄耳处说道。
　　“老板你放心，保证完成任务！”听完老板的话，柏战雄顿时心宽了起来，同时为自己的那俩个兄弟得到老板有奖励，很是高兴地说道。
　　“老公，这就完了吗？”看到好似事情完了，顿时菲儿美女上前，脸上露出失望的神色问道。
　　看到菲儿失望的脸色，李龙狂晕一阵，最后脸上对着旁边听到了自己女人话的柏战雄露出不好意思的笑容后，突然在菲儿耳处细声道：“当然没完，今天咱们三个的事情，不到明天零晨六点，那会完啊！”说完，李龙拉着她的小手和旁边还迟疑的梦儿来到小姑车上，为她们各自介绍了起来……
　　“姑，你是回家，还是跟小龙今晚在酒店中住一晚？”李龙看着车后与菲儿聊着天的小姑，看着她脸色好多的她，关心的问道。
　　“啊，小龙，你今晚不回家了吗？”听到李龙不回去，李萍玉脸上疑惑道。
　　“呵呵，现在已经零晨一点，家里人都睡了，再说今天小龙已经在酒店中包一个总统房给菲儿与梦儿今晚在那住一晚，晚天我再让妈妈她们收拾出两个房子，给留下来的菲儿与梦儿住，还要给她们一个欢迎仪式，欢迎她们正开入住我家，呵呵！”李龙说道这，脸上红了下。
　　“是应该这样！”听到小龙的话，李萍才时才反应过来，在刚才，小龙给自己介绍之时，说旁边的菲儿与梦儿这混血姐妹是他的红颜时，自己也没在意，这时看到小龙的表现与现在回想，瞬间李萍明白了小龙与她们的关系，不过李萍对于小龙的风流也不在意，知道自己的侄子拥有话多的财富之后，是正常人都知道，这是迟早都会发生的事情，脑中瞬间流过这些想法后，李萍也想到自己回家，也不是很好的主意，于是也点头接着道：“小龙，今晚小姑就跟你们在酒店里住吧！”说完，不知道为什么，李萍感觉自己好似遗忘了一件事情般，可是今天的刺激还是让她脑中有点不清醒与悬晕，也就没有多去思索……
　　回到酒店，应今天惊吓到的李萍，也就没有跟李龙与她的红颜知己聊天，于是就在总统套房里边先了一间房子洗洗就睡了下来……
　　看到小姑离去一会，就没有动近的瞬间，李龙再也忍不住那心中的异荡，一把抱起两旁的美女，来到了自己的房间中关了上门后，李龙把混血姐妹俩甩到床上后，就双眼不住地打量着自己女人的美妙躯，发现老公的色眼，也已经异燥而起的俩天骚女，扭动躺在床上的娇躯，摆出认为最诱惑老公的姿式喃吟蚊声，那雪白光滑的玉脸上，不断地升起红晕……
　　把菲儿扒得一丝不挂之后，李龙喘着粗气看着菲儿那魔鬼般的身材，伸手在她那长着一丛金毛下面那肥美嫩阴鲍摸了一把，就再也控制不住欲火焚身，握着肉棒，用那巨大蘑菇龟头顶开她那两片阴鲍擦试几下，沾上淫汁之后，下身一挺，瞬间一个无比紧凑火热的包裹让李龙呻吟几声，就狠命两手紧紧抓着菲儿的折收起来的腿膝玉盖“啪啪……”连绵不绝地撞击她的柔软玉胯，带出片片闪着光泽润滑黏粘的液体……
　　“啊啊……老公……好深……好舒服……快插……啊啊……”
　　“菲儿……你的小逼夹着老公的肉……棒鸡巴……爽死了……”
　　跪蹲抽插一会，李龙看着菲儿那躺地床上的诱惑，瞬间上身压扁菲儿的硕大乳房，双手紧紧反搂着她那诱人锁骨玉肩，喘着重重热气，看着潮晕而呻吟浪呻吟菲儿，那吐着断续香息张开露出里边结白齐整的玉牙与香舌，李龙伸出沾满垂液的舌头在她那性感双唇与里边的香舌不断地纠缠舔吮，紧贴平坦小腹下面，那迅猛撞击四溅淫汁的玉胯……
　　看着老公与姐姐那浪荡的交媾做爱，相拥紧贴的躯体在强烈地运动下，透冒出光泽的汗湿，双腿不断流敞地丝丝淫液，让一旁的梦儿伸手插入自己的裤头，在玉胯没几根金毛的私处上不断地吟呻抚摸，却抵不住姐姐与老公那顺息呻吟，最后受不住脱去自己的衣服，变得一丝不挂，露出完美娇小的玉躯，自揉几下自己膨胀的双乳后，就水雾蓝眸来到老公压着姐姐的雄背，动情无限的贴了上去，那双无比咸湿小手抱着下面的姐姐与老公不断地在他们敏感处游抚而起。
　　“啊……老公……菲儿我要来了……啊啊……就要射了……啊啊啊啊呀……”
　　身下的菲儿的身体刹那间抽搐痉挛着，四肢抱着着上面老公与妹妹，包裹着李龙的玉穴收缩蠕动夹住抽插的肉棒，一股从子宫深处有热泉带着壮烈地气势，迎向那钻着最里边的龟头之上，接着菲儿美女那水雾蓝眸一阵反白，性感的玉唇一声清晰惊叫：“啊……”瞬间微拱起玉胸顶擦着老公的健壮胸膛，暴泄了出来……
　　“菲儿，爽吗？”李龙喘着粗气，在菲儿荡女的暴射击打在自己的龟头之上，那瞬间的消魂快感，还没等菲儿射完那，积渴的欲望神功强暴下，立马打开那龟眼，吸食起菲儿的精华后，看着软瘫喘息的菲儿，李龙伸手擦去的玉脸与额门上的汗珠舒畅快乐地说道。
　　“老公……好……爽菲儿还……真想让老公……继续抽插……菲儿的小逼……”
　　“呵呵，一会再老公再搞烂你的逼货，哈哈……”听到菲儿那荡浪无比的骚货样，李龙抽出肉棒反身抱起喃呢迷惘地梦儿，压在一旁的床边上，与她来了一个长长的湿吻，接着猛烈的李龙立马来到梦儿的胯下，双手用力把她的双腿扳到平线，看着那中间几根金毛下，雪白如才的贲起的耻丘，陷入边沿却越显红润而起，低头用那舌尖顶开那肥美的阴鲍，露出里边那皱折不平地鲜红肉，一个深暗的小洞吐着丝丝藕连不继的粘液与那体内深处热发吐着的热息，异味荡狂涌，一口封了上去，以那暴热火之势，横扫那娇嫩玉软之处。
　　“啊嗯嗯……啊啊嗯嗯……”
　　梦儿敏感之处被老公横扫落液，可爱美丽的雾水蓝眸的上，娇巧横摆的双眉,显刻在那可爱却露出骚荡的美丽脸庞，瘦小高挑玉鼻在那袭袭而来的欲挑下，缩涨抽吐着腔喃，微开红润双唇，吟唱天使诱哼……
　　“梦儿骚儿，老公要插穿你的小逼逼，嘿嘿……”满足梦儿那荡浪美嫩的玉穴口舌之欲后，李龙瞬间抬起梦儿一只玉腿，侧摆玉躯，低头看着自己握着激跳任性的肉棒龟头顶开那雪白肥美的阴鲍，擦试着里边那滑嫩鲜肉，看着期待自己进入而激荡的小潮脸蛋，李龙兴奋无比的说道。
　　“老公，快点给梦儿吧，插穿了了梦儿的小逼，搞烂它，酥酸痒虚死了……啊……”
　　还没说完，瞬间老公那巨大灼热地肉棒撞入自己紧玉小穴，那刹间好似的戳穿的气势，瞬间飞天震荡强暴让梦儿骚美儿，伸张玉唇，那水汪蓝眸跳翻起白眼，身子抽颤几下，极品狂泄而出，让李龙喷火焚爆，下体好似电钻，以那无可匹敌颤抽狂插之气，强抒欲仙欲死之意，让梦儿骚美儿失控颜射，躺在一旁的菲儿看得目瞪傻眼的瞬间，浪欲焚荡的她，上前拥着妹妹，伸出玉手按压妹妹那狂射的水柱，刹那四溅纷飞，湿热的清液沾满一缕不丝的三人躯体，透湿床单……
　　“咯呵咯咯……妹妹，你好骚哦，哇哈哈，老公还没插烂你的小逼，你就狂泄涌精，还暴强颜射，嘻嘻，妹，教下姐姐吧，太刺激无限了……”看着失神喃吟软瘫的妹妹，菲儿那刺激浪荡飞起之心，玉躯爆乳紧贴上去，一只玉腿搭勾着妹妹的小蛮玉腰，看着老公颤钻着妹妹的骚逼，兴奋无匹地菲儿淫笑的对着妹妹说叫道。
　　“嗯嗯……嗯姐你……我……嗯……老……公……插……烂嗯嗯……姐……嗯嗯嗯啊……的逼……”
　　被姐姐潮弄，立间不爽的骚女呻吟叫了起来。
　　听到梦儿的淫荡，李龙快速抽插一会之后，嘴上嘿嘿一笑，就转战菲儿的紧润玉穴，侧躺从她身后直捅了进入，撞击着她那丰有弹性的双臀，一手勾盘着她的玉颈，另一手抓着她胸前的硕大巨乳揉搓了起来……
　　“啊啊啊……老公别听梦儿的……啊啊呀……”
　　“哈哈……姐，这次到你了，还潮笑我，老公，快点，把姐姐也搞出颜射，插烂她的逼逼……”
　　好一会喘息过来的梦儿骚女，回恢体力之后，看着姐姐被老公从后面猛抽插着玉穴小逼，顿时脸上露出报复性兴奋叫道，接着就在前面，来到姐姐的下面，双手抬起她的一只软绵玉腿扛在自己的小肩上，趴下来，看着老公那巨大的肉棒进进出出姐姐的玉穴中，拉扯出里边那些鲜嫩红肉，淫荡的场景让骚女双腿间流敞着淫丝，接着“哇”了一声，趴下小脑袋，在老公肉棒进进出出的玉穴前边的阴蒂上，伸出一条灵活的小香舌舔动了起来，不时还舔了下老公的抽插的肉棒，最后为了让姐姐颜射，立马把她的阴蒂含在嘴中，发出“滋滋”之声，与那肉搏声混全成无比淫荡之音，用自己最大的力气吮吸了起来。
　　“啊啊啊……好酸啊啊……小妹别舔……姐错了……老公慢点……哇哈啊……”
　　同时被老公与妹妹同搞着自己的玉穴，那不断袭冲而上的快异痉挛之意，好似有点错乱之般，让菲儿狂摇着躺在床上的玉脸，双手好似那不堪承受之般，紧紧地抓着床单撕扯着，扭动的身体不断地弓起胸部，把那本就巨大傲人的双乳显得更是立耸，让揉搓着的李龙的咸猪手飞忙而起，更是给了反而反动的菲儿有一种强大的欲罢不能……
　　“啊啊呀……不要啊啊……妹妹挠我……啊别受不了……会死的……啊啊”
　　“嗯……嗯……”
　　看着姐姐还不颜射，吮吸着姐姐的骚女梦儿突然那小脑袋中冒出一个办法着那美丽可爱的脸蛋上露出得逞笑容，继续吮吸着姐姐的阴蒂不放，接着伸出一只小手来到姐姐的纤腰边上，突然五指在她光滑的上面挠痒起来，听着姐姐那乱呻狂吟浪叫，另一只手却很意外的来到老公的后面，在他健壮的双臀上抚了几下后，再次突然闯进了那股沟，摸到那圆皱紧紧缩的菊花的瞬间，竖起一只小指用力的捅着老公的菊花，没捅几次，就把自己的小指头捅了进入，刹那间，被如此偷袭，本能的李龙控制不住抽插的速度，一下子放开来，那强大的力量瞬间撞击了一个菲儿……
　　“啊啊啊啊呀呀……”
　　本来在老公与妹妹攻袭下的菲儿，体内那尿意再也控制不住暴强的射了出来，在这刺激下，泄了一次的她也连泄不止……
　　“哈哈哈……姐姐你也颜射了，好丢人哦，哇哈哈……”小妖女梦儿看到姐姐被床单射湿了一大块，连着自己那一次，一半的床都沾着湿湿的骚味儿，不过一点也不在意的梦儿小骚妖女反而欢笑了起来。
　　“好啊，梦儿，刚才你既然敢捅老公的处女菊花，嘿嘿，老公让你欲仙欲死今晚……”
　　“啊不要……啊啊……”
　　还没来得高兴完的梦儿这时终于发现自己那鬼主意被老公不爽了起来，想跑却已经太迟了……


第126章 恶梦与守护（9100字）
　　就在李龙同学在自己房间内糊搞乱来一通时，突然听到外面传来熟悉地惊恐声，让耳力强大的李龙心中一紧，赶紧停下手中的活动，只穿起一个中裤就向着惊恐声传来的地方迅速跑了过去……
　　李萍回房躺下床上休息，可是不知道为什么，那晕晕的头脑却反而睡不着，穿着点点黄花粉红纯棉睡衣的她，忍不住地在床上翻转了几下自己那丰腴的玉躯，最后发现自己还是睡不觉，十分钟之后，脑中乱想的李萍突然想起今天本来是想跟小龙谈几件事情，其中另件事，如果自己不跟小龙说，心中更是不安与自责，想到才一会儿时间，小龙他应该还没有睡吧，这个念头涌起，就再也涌不住情绪，从床上起了来，整理了下自己的睡衣之后，走了出去……
　　来到小龙的房间前，举起玉手就敲起来时，晕晕的脑袋，双耳突然听到里那异声，瞬间李萍脑子一阵清醒过来，接着那玉脸上羞红不止，转身回到了房间内，躺在床上心燥意乱，丰腴的玉躯忍不住抱着另一个枕头在怀中，辗转翻动，身体中好些年不曾涌现的异样，让她脑中禁不住想幻刚才自己在小龙房门外，听到的异声，接着脑中幻想里面的场景来，越想身体就越是燥热不止……
　　身体中那潜藏多年的寂寞空虚，刹那间升膨而起，让李萍更是感到难受，本就晕晕的脑中，在本能下，那红润的双唇喃吟了几声，抱着枕头的侧躺在床上下边弯折紧合的双腿，控制不住扭动研磨起来，却没什么感觉，于是一只手来到自己的那双腿根部，伸了进去再次研磨，瞬间那传来好似久曾为遇的感觉再次从那遥远的地方，瞬间到了家里，那好似电击酥麻之意，更是让李萍动作越来越大，最后再忍不住把夹在双腿根的手，从自己的睡裤上伸了去进……
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　不到几分钟，自慰的李萍在快意最大的一刻，刹那间，在脑上幻到了一个让自己很羞耻的画面，接着就软了下来，那红润微吐着气息的双唇，潮红的玉脸满是红霞……
　　休息一会，体力恢复，感觉下体处那湿凉之意很是难受不已，于是起床走进收生间冲洗了起来，十分钟之后，穿上另一套白色纯棉睡衣的李萍在热水冲洗一会，更是感觉到自己的体身突然很是疲累，脑中的精神也一点点沉寂下去，来到床上躺了一会，那重重的眼皮不到三分钟就睡着了下去……
　　时间就在沉睡中流逝，突然，抱着枕头的李萍，在那红润的玉脸，紧闭眼皮没有醒来之迹的她，脸色一下子变得苍白无色，接着全身颤抖了起来，摇着脑袋，那脑中深处一个个的画面不断地变换，嘴上接着喃喃不断地叫喊着模糊不清的语言：“不要……求你不要……我已经有老公和孩子了……啊老公我的孩子……好、好恶毒你们……啊……三哥……是我害了你……呜呜……不要不要……”
　　场景一
　　‘美丽少、妇的李萍紧张站立不敢出声，被前面坐在办公桌上的臭胖难看的四十多岁的中年男子不断地打量着自己身材，看着那露出刺裸色光的眼睛扫射着自己，羞涩的李龙低下头来等待老板的吩咐一会儿时，突然眼前一暗，抬起头的李萍就看见老板来到了自己的面前，还没有反应过来，自己娇美的身子就被老板紧紧抱住，那带着恶心息气瞬间在自己的脸上亲了一下，让李萍刹那间，惊慌失测的叫了起来：“不要……求你不要……我已经的老公和孩子……”可是让她更加害怕的是，柔弱反抗不了气力强大的他，不断的看着自己的衣服一件件扯下来……就在绝望自己的贞操被一个老男人夺去最后的时刻，瞬间，身后响起“砰”了一声，宽大的办公室的门打了开来……‘老婆，你怎么来了……算你这臭贱人走运，滚……’发现压在身上的一松，李萍无声哭泣的玉脸上，带上自己的衣服，本能看了一眼，一个脸上带着无比醋意的中年妇女狠狠地看了一眼，就冲了出去……”
　　场景二
　　‘看着丈夫抱着自己的开心笑呵呵，长得可爱的儿子，走出家门……在一个马路旁，老公抱着儿子看着对面的绿灯亮起，于是一大一小幸福的一对父子走了过去，当来到马路中间时，突然一辆大卡车疯狂的冲了过来……傻愣着的李萍软跪倒地上，看着前面那大路中间，那躺在血泊中的一大一小完全看不清，上半身已经成鲜红散碎的肉抹，可那今天早上才给他们换上一模一样的衣服，瞬间李萍凄厉叫了起来：“啊我的老公孩子！”瞬间晕了过去！’
　　场景三
　　‘李萍呆愣愣地躺在一张雪白床上，无神看着雪白天花板，时间好似过了好久好久，突然有一天，一个陌生的男人偷偷的走了进来，来到自己床前，看着自己样子，色光舔动了下道：“嘿嘿，别怪我，我是来告诉你，一年前，你的老公与孩子出的车祸，是我的老板与老板娘楚天宋梅他们做的，特别是我老板娘说你勾引她老公，很生气，所以一年前，就特别按排了一场精彩的车祸，通知说完，祝你好运，哈哈哈……”看着嚣张的陌生人走了出去的瞬间，呆愣的李萍瞬间苍白无比的脸上露出不敢致信喃喃道：“你们好、好恶毒……啊”一声凄凉声中，李萍晕了过去！’
　　场景四
　　‘前面的三哥露出无比心痛之色望着自己，流着泪水轻轻地梳理自己的披发道：“小妹，你放心，哥哥们一定会帮你报仇，现在三哥找到他们不利的证据了，明天我就上告他们，让他们得到应该得到的惩罚的……人死不能复生，妹妹啊，不要让爸爸妈妈伤心，你还年青，还能再可以组建一个新的幸福家庭……”说完，一脸愤怒无比三哥走了出去，消失的身影，突然躺在床上的自己无神地喃喃自语道：“三哥，妹妹还有报仇吗？”几天后，得到三哥突然去世的消息的李萍，看着前面的大哥，眼前突然一阵变换成那个恶心和那男疯狂的对着自己道：“贱人，要是你给了我，就不会发生这些事，嘿嘿，还想让你几个哥哥告我，想都别想，哈哈……你三哥也是被我派人撞死的哦！哈哈哈”“三哥……是我害了你……呜呜……”’
　　场景五
　　‘李萍开心的一家子的亲人一起走地马路上，突然，一车大货车疯狂失控，向着自己一家子亲人冲了过来，旁边皮快的小龙，在那最关健地时刻，把自己推到田边……看着刚刚跟自己一起开心的亲人，在那辆大货车下，化成残缺碎肉，流敞着一片血泊，突然，前面那辆大货车走下了一男一女，来到自己的前面疯狂的笑道：“贱人，还想让你侄子给你报仇，想都别想，这就是你得罪我们的下场！哈哈哈……”说完，一男一女消失在自己的眼前，看着前面那残碎肉体，李萍突然疯了的扑上前，把那一块块的残碎肉块……玉嘴喃喃不绝地道：“不要不要……”’
　　李龙随着惊恐之声的小姑房间走去，打开没有反锁的房间，走进去一看，瞬间就看到躺在床上睡着闭着双眼的小姑，那美丽的脸，流着湿润秀发，无比苍白。那身子不停地在床上翻滚而起，双手乱划着，李龙心中一惊，赶紧上前，从在床边上，一把抱起小姑的身子在怀中，紧紧的把她反动的身子搂住叫了起来道：“小姑、小姑你醒醒，我是小龙啊……”
　　梦中，不停拼补着亲人的身体的李萍突然听到小龙的亲切叫声，绝望无助的她寻着这一声无比亲切的声音，醒了过来，就看到小龙那无比关切的脸上，双眼露出焦急之色叫着自己。
　　“呜呜……小龙，姑好害怕，姑梦到的你姑父侄子的惨死的样子，梦到了他们……梦到了三哥……最、最后、还梦到我小龙家里所有的人，除了我，全都被他们撞死了，好惨，好惨，都成碎肉了，姑不停的拼补你们的身体，可是爸爸妈妈，哥哥嫂嫂……都拼补不回来，只有小龙你……呜呜好怕……死得好惨……呜呜……”颤抖不停的身子，感觉小龙温暖的怀中，无比惊怕小龙会消失的李萍，紧紧地抱着小龙的雄腰上，凄凉无比的哭泣了起来。
　　“别怕，姑你只是发梦，没事，我和家里人都好好的，别怕别怕……”看着怀中无比柔弱的姑姑，突然间，李龙心中绞痛而起，紧搂着小姑颤抖的身子，一只手轻轻的擦去她苍白脸上的汗水，梳理着她那披散错乱的秀发，嘴中不断地安慰起来道……
　　“小龙，姑对不起三哥，对不起你们，对不起嫂子，小龙，我们不报仇了好不好，我不想失去你们和家亲，我怕，呜呜……”带着那苍白梨花带泪的玉脸，看着小龙，李萍心中想到无比痛爱自己的三哥，想到三哥本就有一个美好的家庭，全是自己，如果不是自己，前面的小龙也望洋兴叹会失去父亲，就是为了给自己报仇，三哥也给他们给害死了，害怕起来的李萍带着无比的自责与害怕，不断地说道。
　　“没事，姑你是我们的亲人……要怪就怪那那对狗男狗女，心肠如此狠毒，小龙我一定让他们生不如死，让他们尝尝那种被家离破散，亲皮看着自己的亲人，一个个残死，小龙才能泄那心头之恨，放心，小龙要是想杀他们，也只是一句话的事，不过既然害死了姑夫侄子和我父亲，没有那么的便宜……”搂着小姑的身子，李龙不断的在她耳中说道……
　　“小龙，抱紧姑姑，姑姑好怕！”心情好一阵缓和起来的李萍，感受着小龙的温暖怀抱，身体有点发凉地身子，颤抖起来本能挤了挤小龙的怀中说道。
　　“嗯！知道了姑！”紧紧抱着小姑那纤细柔软无骨的柳腰，感觉着她那睡衣里边没有上内衣，耸立顶着自己的胸膛是，那乳房两个小点隔着那薄薄睡衣，顶在自己的胸口上，随着那颤抖的身子，不断地磨擦着自己，让李龙那刚刚就要在那骚荡的姐妹体内中暴射的欲火，瞬间在这一刻点燃，幸好李龙知道这一刻，小姑需要的只是一个温暖的怀抱，于是李龙以那两世加起来的加强意志，按压了下来……
　　“小龙，今晚陪姑姑睡好吗？我怕再做起那几个好可怕的场景！”又过一会，感觉身子温暖的一些的李萍柔弱地抬起那苍白的玉脸，看着李龙说道。
　　“好！”李龙点点头，拥着着小姑那娇弱的身躯，在床中间相对紧贴一起，躺了下来。
　　“小龙，你恨姑姑吗？”李萍的身子紧紧地贴靠着小龙那中穿着一条薄薄中裤的身子，侧脸搭在小龙坚强有力的手臂上，闻着小龙那浓意的男子气息，感觉很有安全感的李萍那颤润跳动的心，缓了下来后，还是回想到到自己害死了三哥，仰起玉脸，看着小龙那俊帅却带着三哥六分相像的容貌，李萍心中还是很自责的说道。
　　“为什么，姑，你不要这么想好吗？小龙从来没有恨过，一点也没有，你一直都小龙的亲人，也没一点点，那怕生怨之心，以后不要这么想好吗？”看着苍白脸色的小姑那让人无限怜惜的玉脸，李龙伸手轻轻地梳理着她那，还是有点湿露的秀发，忍不住说完，在她额门上轻轻地印了上去。
　　“嗯！”被小龙那热唇印在额门的那一瞬间，李萍突然感觉一阵娇羞，苍白的玉脸瞬间火辣辣，本能的低下头，却意外的双唇轻轻地擦了下小龙的乳点的刹那，两人的身体一震，接着本就紧贴的俩躯身子，只隔着薄薄的一件睡衣，再也阻挡不住男女相吸引而本能升高的体温，在这一刻，与小姑那柔滑温暖相贴的小腹，那一直强忍住的肉棒瞬间再也压制不住，顶着那里边根本没穿内裤有与今天意外听，见小龙与他俩位红颜媾合呻吟而引起多年身体本能的性欲，最后反辗难耐的李萍，自从丈夫孩子惨死那一刻，再也没有忍不住自慰，泄湿了本来的内裤，洗濑更衣之迹，也一时忘了补，却不想在这一刻，小龙那挑起的坚硬巨棒，瞬间隔着那薄薄的纯棉睡裤，根本好似无用之般，顶入自己的紧合的两腿根部，那在今天自慰过的私处，本就敏感觉，再加上长久为接受过阳气滋润的李萍，那低着头闻着小龙那浓重男人气息的腋处，一声呻吟从她玉脸嘴，刹那失控吐了出来，当反应过来时，那羞涩让她平缓下来的心跳“怦怦”不停，本能的想离开小龙的怀抱，却那还没平复的脆弱心灵，再次让她提不出一丝的勇气……
　　“小姑，对不起，要不小龙我回去吧？”被自己的肉棒隔着两层薄薄衣物，顶着那无比柔软火热之处，听到小姑那一声呻吟，李龙那机着贲起上的肉棒禁不住跳动了几下，让李龙欲火点燃，却不敢让已经很是脆弱小姑受到自己伤害，特别是小姑不同意下，于是李龙无比艰难的说了小声地出来。
　　“不要离开，小姑没事，小龙你要是觉得这样舒服，那、那就这样好了！”说完，强忍着羞意的李萍突然双手搂紧着李龙，对那顶着自己的私处的阳根，好似浑然不在意般，反而更加害怕小龙离自己而去道。
　　被小姑反而搂抱着自己，自己离开反而让她感觉比那顶着她私处的羞涩更加害怕，可是李龙虽然清楚，可是那早就被菲儿梦儿那美妙肉体引爆欲火的李龙，要不是最后关头，听天小姑的惊恐，停住跑了过来，早就在那俩姐妹体内深射不止，现在被小姑那丰腴的娇躯挑逗，瞬间，李龙再也控制不住欲火，那激动而起的肉棒龟头在小姑的私处不断地跳动本能的紧贴一起的小腹，李龙忍不住挺动了一下子，磨擦着夹住自己肉棒的双腿与柔软无比的火热贲起耻丘来。
　　“嗯嗯……”被小龙磨擦着私处，几年的寂耐，无助的折磨，让脆弱的李萍悬晕不清的脑子，随着身体的突然挺起的情欲，双腿松开了下，接着把挺入更深之处的坚挺紧紧地夹在胯部，感受着那跳动传递着灼热的温度，与那涌望保护的心理，动丰腴的柳腰，微颤动着下体擦了起来，丝丝粘液流荡，本能呻吟几声。
　　“姑……”感受着小姑的动作，看着怀抱中，低头潮红玉脸，靠在自己胸膛上喃吟，李龙蚊声叫唤了下，却没得到小姑的回应，被小姑那柔软与温暖的私处，被只隔着两层薄薄衣布夹住肉棒研磨，那愉乐与刺激，让李龙胆子升起，伸手怀抱着小姑的柳腰上，后面的手掌贴着那纯棉睡衣上的柔软，在那光滑的玉背上轻轻地抚摸，同时下体挺着被小姑夹在腿根处的肉棒，配合起小姑研磨的动作，不停用那坚硬巨大龟头，顶着小姑的耻丘处，磨擦了起来。
　　插动下体擦着小姑的下体没一会，看着没有反对的小姑，李龙欲火焚身的他，胆子也壮大了起来，抚着玉背的手一路滑下，来到了小姑那饱满挺翘的双臀上，轻轻轩抚摸了起来，之后看着小姑起来起情动的反应，李龙抓着小姑的弹性玉臀揉搓了起来，挺着肉棒磨擦着她的私处耻丘，感觉越来直火热灼人，刺激着自己的肉棒更加暴涨而起……
　　就在李龙揉搓一会小姑的双臀之后，就在李龙贴着小姑妙漫玉躯，穿过那裤头，伸入进去时，突然小姑身子一颤，接着自己磨擦的肉棒就感觉到那里湿热了起来。脑中忍不住幻想小姑那隐密私处的场景，李龙再也忍不住这刺激，伸手反抓着小姑的裤头一拉，就挂在了那双腿下面，低头看到那圆润挺翘的雪白玉臀轮廊出现在自己的眼前，李龙气息一下子粗重喘了起来，贴着手掌抚摸那上面的柔与光滑，跳动着的慢吞吞棒龟头是吐着几滴的湿液，脑中一一阵脑的李龙本能快速的脱去自己的中裤，握着那拉下裤子，露出那一丛黑亮阴毛的贲起，李龙呼着火热粗气，握着肉棒再次顶在小姑的私处时，突然一直没有出声拒绝的李萍翻转身体，从李龙的怀中离开，接着在李龙以为小姑不愿意时，就看到小姑只是无比害羞地趴在床上，那潮红无比的玉脸抱着玉枕埋了下去，紧张微颤的身子露出那脱下挂在大腿上的裤子，挺耸着双臀……
　　看着小姑挺着那裸露雪白的双臀下体，呆愣了十秒钟的李龙瞬间反应了过看，看到小姑没有拉上自己双腿上的裤子，趴着的身子微颤着，那不是已经默认或者是说准许了自己，想到这个念头，李龙再也不住暴动的肉棒，身子贴着小姑的玉背压了下去，把小姑那只有一米六五的娇小柔弱的身体完全压制，挺着一根巨大肉棒的下体在李龙的特意下，瞬间陷入了一个没有紧闭有双腿深处，来到了一处湿润泥泞之处，传递着不断涌出火热的气息，通过无比敏感的肉棒散遍全身，让压着小姑那美味娇小的柔软玉躯的他，忍不住呻吟了起来……
　　“小姑，小龙我来了！”握着肉棒擦试了几下那泥泞的的私处，沾上滑润的液体，接着顶住那开启的玉口上后，李龙双腿夹着小姑的双腿，下体小腹贴着小姑那富有弹性的双臀，上身贴了上去，双手从小姑那举抱着玉枕的腑下穿了过去，反搂着小姑的玉肩，低头在她耳根处细声的说道。
　　等了几秒钟，还是没等到小姑的回应，不过那上面更加紧抱着玉枕的动作，让李龙瞬间知道了结果，不在迟疑的李龙下体一挺，巨大的龟头立马进入到了一个如少女般紧凑的玉穴之中，在这进入的刹那，李龙也感觉到了下面的小姑身子一阵颤抖，埋在玉枕上的上面，传来一声细细地哼声。
　　搂紧小姑的玉肩，已经进入龟头的肉棒在李龙一点点温柔的挺进入，一点点进入那让李龙疯狂欲动的火热之处，感受着那里边连绵蠕动包裹着自己肉棒有阴壁，那愉快舒服与那与自己亲姑无言默许下进入她的体内的刺激，李龙一点点地把肉棒挺进了最深处，脉动的肉棒不断的用那顶入最深的龟头挑逗着小姑的子宫颈，让她羞涩埋着玉脸和珏躯更是随着这一股的脉动，不停地收缩起那紧凑无比的玉穴……
　　露出健壮裸体的李龙小腹压着着双腿挂着裤子，露出挺翘双臀，身子在小姑那曲娇美线的玉背上紧贴着，低下头伸进埋在玉枕中的潮霞的侧脸，嗅着体香，深深插入小姑体内的硕大粗长的肉棒，在李龙挺动下体，慢慢地抽动了起来……
　　抽动着肉棒，龟头刮着紧缩包裹肉棒的嫩肉阴壁，带着一片片温湿黏滑有淫液，深深挺入小姑体内深处，忍不住小姑给自己带来的舒服，抽动的速度越加快了起来，最后那贴着双臀的小腹都开始挺起撞击着起来，双手紧紧地反搂着随着自己的撞动而不断涌前的玉躯，低头闻着那越来越浓的体香，看着小姑突然仰抬玉脸，张开双唇，吐带着呻吟的气息……
　　看着小姑那舒服的陶醉，听着那低吟的天籁之音，李龙禁不住叫唤了她一声道：“小姑！”接着下面那夹着小姑双腿的双脚，勾踩强行脱了下去，双脚挤入中间，分开小姑的下体，让那肉棒以更深的力度撞击着小姑的胯部，抽插那泥泞霏烂的玉穴。
　　皱起绯红玉脸上的双眉，几年未曾开荒的玉田，被小龙那巨坚不断的蛮牛般的耕犁，被感不适地李萍少妇听着到小龙的叫唤，终于忍不住那阵阵强袭火辣，与巨大快感地她，潮心羞涩地转过玉脸对着小龙喘着断续的娇息吟道：
　　“嗯……小龙你……慢点……你的大……太大……嗯嗯……”
　　终于听到小姑的开声，李龙瞬间大兴过望，突然激动的吻住了扭转玉脸的小姑，放慢抽插的肉棒细细耕种着小姑那美妙紧裹的玉田，挖掘深处那肥美的厚营烂泥，一条湿热的舌头强行顶开了小姑的玉齿，在她羞涩闪躲之下，最后无奈与其缠绵，“滋滋”流转两人腔中的津液，被李龙大口吞咽下去……
　　强索着自己香津的小龙，以自己适应的速度，挺动那一根坚硬肉柱捅着玉穴，传来的快感，让被封住玉唇的李萍少妇喘欲罢不能地喘不过气息，只能从那舒张的玉鼻小孔吐着“唔唔……”之声，最后那连绵起伏胸口中，一股憋胀无比的废氧，在那无比绯红的玉脸上，双手强行推开小龙的缠绵湿吻，大口大口地呼吸着氧气……
　　“嗯嗯……嗯嗯……”
　　突然，昂着绯红的玉脸呻吟着的少妇李萍，瞬间一阵强烈地抽搐，双手紧紧地抱着额下的玉枕，张开边角处垂流着一条细细津液的玉嘴一声惊吟而起：“啊……”的瞬间，绷直叉开的玉腿，那被压在下面的玉身子痉挛着，泄了出来……
　　停下抽插，小腹下体处，紧贴着挺翘双臀，李龙压着柔弱软瘫趴在床上的小姑，低头在她那绯红玉脸亲了一下柔声问道：“姑，舒服吗？”
　　听到小龙的话，把那深处潜藏的情欲渲泄出来之后，脑子清醒理智正常的李萍感受着小龙那灼热地肉棒还深插在自己体内，回想刚才那情欲没有反抗的自己，水雾的双眼流下了泪水，一股无比羞耻之心，让她突然忍不住埋在玉枕上哭泣了来：“呜呜……”
　　看到小姑突然陌名的哭泣起来，李龙紧张焦急的在她耳根处询问起来道：“姑，你怎么了，为什么哭了，刚才小龙戳痛你了吗？”
　　抬转梨花带泪的玉脸看着离着自只有几公分近，闻着小龙的气息，玉脸潮红了下，看着真情流露出来的无限关爱，心中温暖一阵的李萍停下泪水呜咽说道：“小龙，对不起，小姑是个淫荡地女人，既然在刚才忍不住勾引小龙，还、还与小龙发生这样不伦禁忌的媾合，呜呜……”
　　伸手温柔地擦去小姑的玉脸上的泪水，李龙再道：“别哭好吗？小姑没有对不起小龙，这事小龙也有错，姑，小龙爱你，想守护你一辈子，看到你孤独无依的样子，小龙心中很痛，做小龙的女人好吗，让小龙一直都永远地疼爱，关心，守护着你！”
　　自从自己的丈夫与孩子都没了之后，心中无比绝望的她最后还是在亲人坷护下，一点点的支持了下来，可是想到那丈夫与孩子是自己引来的祸事而惨死非命，心中无比悲痛的同晨，对于害得自己家破人亡的恶人，总满了仇恨，最后还是在这股仇恨下，再次害死了三哥。看着悲痛欲绝，哭瞎双眼的母亲，头发瞬间全部苍白的父亲，悲痛万分的她，为了残蚀媾存的双亲不再白发送黑发人，只能煎熬着心中的仇恨，一直麻木的存活……时间流逝，也曾想过让双亲喜颜笑，也为了不能永远活在仇恨深渊之中，也涌出再组建一个幸福家庭的念头，可是最后却在自己认为自己是一个灾星的她，最后放弃了……直到现在，自己既然失控与自己的侄子小龙发生这样禁忌的媾合，还从小龙嘴中说出大道不伦地话，自己却感觉到很是感动与一点点羞意，让李萍瞬间无比羞耻，脑中无比麻乱她，本想拒绝望着小龙，却看到小龙那双眸中无限露出深情温暖的目光，让她禁不住按下拒绝的本能，最后羞涩地说道：“小龙，我是你姑，这做你的女人，刚才姑与你媾合就已经是世间不容的禁忌，小龙，你、你拔出来好吗？”
　　看着小姑迟疑了一阵后，就听到小姑的顾虑，李龙想了想道：“姑，那你先答我一个不能伪心的话！”
　　听到小龙的要求，李萍感受着体内跳动的肉棒，没迟疑多久，最后点点头道：“你说吧！”
　　“小龙在这里问下，姑，你真的不愿意做小龙的女人，让小龙一辈守护关心你吗？”说完，李龙一动不动的望着小姑的双眼。
　　被小龙那一动不动的火热双眼望，特别是那还不断在自己体内跳动着的肉棒，让李萍羞红了下，心中也很想，可是一想到自己的三嫂，心中顾虑的她说道：“小龙，就算一辈都不再嫁，姑也想让小龙关心小姑，姑的心中很苦，可是我们不能，要嫂子她知道了我们的事，会怎么看？”说完，想到自己的孤苦伶丁的下辈子，泪水止不住再次流了下来。
　　再次看到小姑流泪，李龙赶紧擦着她的泪水，最后在她耳中一阵细语了起来。
　　“啊……这、这是真的吗？”听完小龙一阵的说出让她无比震惊的一些事情来，让李萍不敢相信叫道。
　　“当然是真的不能再真，姑，反正在我妈那一不用顾虑，再说小龙的财富，还不能养活你们吗，甚至还能报仇，姑，你就答应了吧，小龙真的爱你！”说完，李龙突然吻住了小姑的双唇……
　　“唔唔……”
　　“我、我……”看着小龙带着自己的津液离开，李萍突然羞涩无比，接着耳中再次听到小龙的话：“姑，你愿意让小龙照顾你一辈子吗？”之后，李萍心中那一个最大的顾虑除去，但让她亲口说道出，却敢到无比的为难。看到小姑害羞为难，突然李龙挺动下体，用那泡在小姑的肉棒重重撞击着她的双臀，“啪啪啪”响的抽插了起来……
　　“啊啊……轻点……啊啊……小龙……愿……姑愿意……”
　　“啊啊……”
　　被小龙再次挺动那巨大的肉棒蛮牛般从压着后背上，撞击着胯下，涌荡波涛的快感让李萍瞬间再次忍禁不经的再次高潮的冲动，突然身体再次强热地抽搐痉挛，接着一股滚烫的精液狂泄了出来……
　　“嗯嗯……姑……小龙……我要射了……啊……”
　　“啊啊……”
　　被小姑这股狂泄般滚烫精液浇灌整个肉棒之上，那一直阻截在体内的百亿精子，刹那失控，肉棒瞬间膨胀而起，接着激跳下，狂暴强射了出来，不停地注入小姑的体入深处，足足射了二分钟之久，最后把小姑那玉田全都注满，让小姑趴着的上身狂仰而起，甩摇着头，再次高昂吟叫了起来，接着那从紧插着玉穴中的肉棒，滴滴精液顺流了下来，最后贪婪的欲望金丹吸收了起来……
　　喘着重气的李龙软倒的身子压在小姑的玉背上，下体那暴泄得到满足的肉棒泡在小姑那火热的体内，还是没有软下一丝在在她体内跳动着。双臂拥抱着下面身体还微颤着的小姑的说道：“姑，快乐舒服吗？”
　　“嗯，小龙你把小姑射得差点死去！快，小龙，你拔出来，姑会怀上的……”听着在自己耳根处小龙说的话，李萍羞涩地应了声，突然想到小龙在自己里边射精，顿时担心怀上的李萍叫出来时，立马感觉到，小龙注满体内的精子与自己的精液在快速地消失，顿时让李萍疑惑害羞地道：“咦，小龙你的……”
　　李龙笑呵呵地打住了小姑想说出来的话笑道：“呵呵，姑，是不是奇怪小龙的精子与你的精液消失不见了？”说完，李龙看到小姑点点头“嗯”了一声，于是李龙自己的欲望金丹的事情在小姑耳中细语地讲诉……
　　“啊！”
　　听完小龙的话，李萍本能惊叫了一声，可是接着一个想法冒出，让她双眉紧紧皱在一起道：“小龙，那这样的话，你以后不是不能让女人受孕了吗？”
　　“哪里会，等小龙的达到第五层，气化欲神，阴阳合一之后，小龙就可以任意让女子受孕，姑，你以后给小龙生个孩子，好吗？”说完，李龙突然拔出肉棒，起身翻转姑的身子，让她趴在自己怀中，双手紧抱着她的纤腰深情的望着她的玉脸期待着。
　　让自己给小龙他生个孩子，顿时李萍那心中的羞意让她闪躲着小龙那情深欲爱的目光，过了一会，抵不过小龙的灼热目光，最终李萍点点应了一声“嗯”，可是这之后，突然一个想法让她再次摇起头来道：“不行，小龙，我们是二代血亲，不可以生小孩的，不然会、会……”说到这里，李萍双眼暗然了起来。
　　“姑，你是怕我们是二代血亲，所以怕我们的孩子以后会是个傻子吗？”说到这，李龙就看到小姑她点头应是，于是李龙笑了起来道：“呵呵……姑，你其实这不用怕，小龙我有办法，让我们的孩子不但不会是一个傻子，还是会比普通的孩子还要聪明！”说完，李龙就想到了这个对自己来说很是重要的事情，当然李龙在一开始就很上心不已，而让现在李龙很是放心的事，欲望老祖对于这血亲媾合生下来的孩子会有很大机率变成傻子的事情，早就已经注意到，所以在他最后的生命时间里，把这难题早就解决了。而且让李龙最放心的是，在紫怡的检查中，也得到了肯定。只要自己一但到达第五层欲望神功，不但能随意让女人怀孕，就算是女人的生育能功缺失或者出现毛病，都可以在欲望神功下修复正常，到那时，自己简直就是一台能控制的播种机，还是那百分百的那种。不过嘛，唯一的缺陷，就是以后自己很难有机会与女性生出男孩，还好的是，如果自己在达到最高层的欲望神功第七层，还是有一次机会让自己与自己的最爱女人生出一个男孩，之后想还让自己的血缘正统继续发杨壮大，那自己就得在紫怡帮助下，直接以自己的基因复制了……
　　“小龙，你说的是真的吗？你不会是骗姑吧！”听到小龙可以解决人类最大的问题，顿时不相信了起来。
　　“嘿嘿，姑，这事情我还能说慌吗，那可是我的儿女骨肉啊，我跟你说吧……”看到不相信地小姑，李龙接着再次把自己的欲望神功的特点给她点明，还把神龙号上面的强大科技，给她说了出来，在这双重保险下，总能让她放心，同意给自己生孩子的吧！
　　听完之后，李萍很是震惊，特别是那神龙号的事，既然还有这种事，好一会儿，看到还没有回应的小姑，李龙再次忍不住道：“姑，你要是不相信，下次我带你去神龙号上看看，这总行了吧！姑，你就答应吧，以后给小龙生孩子，多生点！”说完，李龙那软下来的肉棒瞬间渤了起来，顶着小姑那裸露的下体，本能颤抖了下的小姑，扭动了几下，让李龙舒服的哼了一声。
　　“嗯嗯……”
　　被小龙的肉棒再次顶着自己的泥泞地私处，李萍趴在小龙身上有身体颤抖了下，接着本能扭动几下，让那顶在下体的肉棒擦了擦，传来的快感让李萍忍不住低吟了几声。
　　听到小姑的呻吟，李龙那肉棒更加膨胀而起，突然李龙抱着李萍，挺起上身，对她面对面在床上坐了起来，让小姑她跨坐在自己下体处，整个身子压在了肉棒上，让李龙气息一下子粗重起来道：“姑，你的睡衣脱下，让小龙看看！”说完，李龙也不待李萍同意，就开始一个个解开她的扭扣，在她绯红着玉脸上，最后脱去了她的睡衣，露出那耸挺饱满的双乳，足有35Ｃ巨大的倒碗美乳，平坦光滑的小腹，纤细不堪一握的柳腰，挺翘圆润的双臀，让李龙那跳动的肉棒不断地擦着小姑的泥烂玉穴。
　　被这诱惑无限的玉躯，李龙再也受不了身体中的欲望，双手抓着小姑的双乳揉搓了起来，同低头含着一个乳房上的乳头吮吸“滋滋”舔了起来。
　　“啊，小龙好胀嗯嗯……嗯！”看着小龙在自己的乳房上双手揉搓着，那湿热的厚唇不断含着自己的乳头吮吸着，让敏感的她禁不住吟叫，同时一股久未涌出的母乳之情，让她挺起自己不断膨胀的双乳，双手抱着小龙的头部仰头呻吟……
　　听着小姑那销魂娇吟，李龙突然松开一个乳房的手，来到俩人扭动研磨着对着私处，从小姑的双臀后面抓着龟头塞入小姑的玉穴之中，下体一挺，瞬间让进入了一个火热紧凑的玉穴之中，怀中的玉人也同时一阵激烈地颤抖，接着李龙一边含着小姑的乳头，双手抬动她的双臀上下涌动起身体吞吐着自己的肉棒……
　　“啊呀啊啊嗯嗯……”
　　被小龙的双手不断快速抬动自己的双臀，吞吐着他那坚巨粗长的肉棒，一下一下地捅着自己身体深处，那快速连绵不绝的潮欲让她不断地吟叫起来，双手抱着小龙的后背，糊乱抚摸，最后还是禁不住涌跳的身，结白修长的玉臂盘搂着小龙的脖颈上，随着那涌跳不稳地身子，紧紧地搂抱着呻吟着。
　　“嗯嗯嗯啊啊嗯……”
　　那销魂勾魄霏音，让李龙欲火狂涌而出，抱着小姑的纤腰把她压在下身，双手抱着她的双腿扛在肩头上，双手撑在床两侧，把她双腿箍紧着自己的颈部，最后连带弯起纤腰，向着小姑的上身折叠而起。看着那绯红的玉脸上，吐着香息的红唇，李龙低头伸嘴封吻而起，一条沾满津液的舌头灵活的钻入小姑的玉嘴之中，与那香舌纠缠起，下面却不断在在被折弯挺露玉穴的胯部，一根巨大坚挺的肉棒不断的捅入抽插，带出片片淫荡地液体……
　　“唔唔……啊啊，不行了……啊啊，小龙……不要……啊啊啊……”
　　挣扎小龙的热吻的李萍少妇，被小龙扛着双腿压在胸前，要不是以前读书的时间是一个舞队中的队员，身体很是柔韧，那不堪一握的纤细柳腰早就受伤，可是已经有五年之久没有煅炼过的她，还是对这个一般女子都受不了的姿式，更不要说，那巨大粗长坚硬的肉棒不断地插入体内深处，立时间，没坚持到一分钟的李萍狂摇着头拒绝了吟叫！
　　“对不起小姑，是小龙一时忍不住！”喘着粗气的李龙看到小姑真的受不了，于是顶深肉棒在她的深处，放下发她的双腿，在她屈起双腿后，李龙随既垂下上身轻轻地压着她的玉身上耸挺的双乳。对着她绯红玉脸小姑说着……接着再次吻着她的玉嘴，挺动下体以九深一浅的方式抽插着小姑泥泞紧穴。
　　李龙吻着小姑的性感红肿的双唇，接着在她玉脸眼睛、小鼻尖，最后含着她的耳垂轻声问道：“姑，这样快乐舒服吗？”
　　“嗯嗯……小龙……舒服……”
　　呻吟中的李萍双手紧紧抱着小龙的脖颈，分开双腿侧夹着小龙的雄腰，挺动下体，迎合小龙那温柔的抽插，细细感受着小龙那巨大的肉棒上，那蘑菇伞形龟头不断的刮拉着自己那敏感阴壁，带起那麻痹酥痒的异样同时，那粗长的肉棒不停地触碰自己Ｇ点嫩肉，传递着那巨大快感让她失声吟唱着销魂勾魄的天籁之天……
　　感受着小龙的深情爱欲的李萍，心中的情欲记她无比的敏感，几分钟过后，突然感觉自己体内再次涌出一股热在滚动，接着让她还没有准备之时，身子突然失控抽搐痉挛，高昂的呻吟忍不住吐了出来：
　　“啊啊啊……”
　　接着强热的欲泄让她双手紧盘着小龙的颈部，同时下体屈起的双腿紧紧把勾夹着小龙的腰间上，迎合挺动的下体，瞬间在这射出来的刹那，强热挺了起来，死死地抵着小龙的胯下……
　　被小姑的滚烫精液浇灌肉棒上，看着今晚连泄了几次的小姑那玉脸上露出疲惫之色，于是李龙再也不强行控制，把体内的精子再次的射注入小姑的体内深处叫道：“啊，姑，小龙也来了……”
　　“啊啊啊……”
　　被小龙那一股股击射子宫之内，已经泄完的李萍再次失神啊了起来……


第127章 瞬间的横抱
　　25日星期四这一天，李龙秘密来到了南林市，同时还有不可缺少的小姑李萍。而这段时间，俩个姐姐是完美以低价只用十亿就收购了一家大型私人电子企业，自从李龙从香港回来之后，一下子把那十亿元的任务，改成了一百亿ＲＭＢ的任务……
　　昨天，李龙就已经同准岳父邹英勇通了电话，知道那万省长已经在昨天就已经秘密地双规了起来，在那一刻，李龙再也等待不了自己亲生父亲和姑夫与小侄子的惨死的血仇，当然最让李龙最高兴的是，自己的准岳父知道自己的事情后，费了很大的功夫，才让上面人，没有第一时间去查那丽盛集团，不然自己为了泄那心中之恨，就非得从上面的手中强抢才行。这样的话，李龙那就是直接跟上面不对付，那后果很严重的，当然真的要是那样，李龙也不怕，最多带着一家人跑到国外继续逍遥自在，不过那一些国内的美眉，李龙可是不想让别人先足捷登了。于是李龙就在昨天晚上就派出了十位神秘的手下，在紫怡的强力支援下，就没多花什么功夫，就把那狗男狗女一家子都抓到了一处秘密的地方。
　　而这一次，穿着身一件土灰蓝的条纹纹衫，下面一条宽松军裤的李龙，满脸带着杀气膨膨之色，与小姑坐在一辆普通的娇车上，而开着车的，却是一个让李萍都惊艳无比的长发美女，看着前面一丝不苟开着车，穿着黑色皮衣，包裹着那一米七，却无比完美身材的冷淡美女。知道她叫李清照，今天早上也是第一次见到，之后对自己很是冷淡，不过对小龙很是听小龙的话，也不知道小龙这是从那来找来的极品，让一路上的李萍暂时忍住了，没有问今天小龙拉着自己，去干什么？
　　“姑，你不好奇小龙今天拉你去那里，去办什么事情吗？”李龙坐了一会儿，再也忍不住小姑她没有问自己今天早上就急着拉她出来的事情，抓着小姑的玉手，轻轻地揉了下问道。
　　被小龙轻揉着自己的玉手，李萍也只是脸上瞬间红了下，没有从小龙手中抽出玉手，反而把身子轻轻靠在小龙身侧轻问好奇地道：“那小龙带小姑去办什么事情？”说完，一副女人姿态的李萍一只手轻轻地在小龙的腰间扭捏了下，妩媚的看了下小龙。
　　看到小姑那娇任的样子，让李龙很是异动不止，不过今天还是报仇的美好一天，李龙得留下体力，让自己的仇人楚天和宋梅俩个狗男狗女好好看一场激荡不已的大戏，于是李龙瞬间时抑住心中的冲动笑着说道：“姑，你会，你就知道，今天上多么快乐的一天了！”说完，李龙就靠着小姑的柔肩，闭目休息了起来，看着小龙闭上双眼休息，李萍也不说话，也休息了起来……
　　“老板，就快到了！一声清婉柔绵地娇声，从那专心开车的李清照的性感红唇，露出里边齐整结白的玉齿牙，传了出来。
　　听到清照的娇声，李龙舒爽清醒了过来后，就随口问了一句：“清照，到了吗？”
　　“嗯，老板到了！”李清照听到老板有询问，赶紧再次说道。
　　看到清照的表现，李龙很是满足，于是就摇了摇真正睡着了的小姑柔声叫唤：“姑，姑你醒醒，我们到了！”
　　“小龙，这是那里？我们来这干嘛？”被小龙轻摇了几下，李萍也醒了过来，之后看到下这荒山野邻的外面，车子却停在一外小路上，看着那一凹一凸的路面，突然李萍很是奇怪，自己刚才怎么没有感觉到一点颠波，反而睡得很香，不过现在，却全被外边那荒山野邻给吸引了好奇，好奇小龙为什么要带自己来到这个地方来问道。
　　“呵呵！小姑你一会就知道，来，我们下车，清照她会带着我们到一个很不错的地方，到时你就知道，还会大吃一惊不可！”看着小姑一脸疑惑，李龙笑呵呵了说道。
　　看着笑呵呵的小龙不说，特是让李萍好奇了起来，不过既然小龙说到了地方，自己就会知道，于是也不再多问，反正小龙也不可能把自己“拐”了，于是随着小龙一起下了车，跟着前边，头上带着一顶酷俊的太阳帽，后面扎着黑亮垂到纤腰上的长长马尾，细长圆润的玉颈下，那一身黑色皮衣包裹着的李清照的修苗身材，脚下一双高跟黑色皮鞋，手上轻轻松松地拿着一把锋利的砍刀，挥扫起前面的障碍，让李萍看得忍不住羡慕起来。
　　“姑，要不小龙背着你吧，到那地方还得要四十多分钟呢？”还没有走进前面那茂密森林中最后一刻，看着草地上，全是一些一人高地干枝杂草，一些还带着利刺，看着今天穿着一条紧身直裙，下面那一节套着肉、色丝袜，一双高跟凉鞋，上身一件粉红色薄薄长袖衬衫，显露里边那耸立直挺的黑色胸罩的小姑，李龙关心的说道。
　　“不用，前面的清照她不是把前面的障碍除掉了吗？”听到小龙的提意，李萍脸红了下，想到自己会把小龙累着了，于是摇头拒绝道……
　　“唉哟，小龙，还没到吗？”在茂密长着高大树木，地下全是一些干枯杂草，走了十分钟，一不小心，就被一颗带刺的野草刮了下，顿时让李萍低头看着自己那穿着一双高跟凉鞋，玉腿套着肉、色丝袜破出一个小口子，顿时在一块一人高的巨石旁边上停了下来皱起双眉问道。
　　“呵呵，还有半个小时，这事情有点隐秘，所以才会这么偏避！”听到后面的小姑的话，就呵呵的笑着说着转过身来，可是李龙看着下面小姑那美丽的玉脚上套着的丝袜，既然破了一个口子，接着就蹲下身子，轻抚着那破开的小口的地方，从那口子上，里边那雪白光滑的玉脚上刮出一条细细的红线，李龙禁不住抬起脸对着小姑诉道：“你看看，这都伤出一条红线，刚才小龙背着你不要，你看这！”说完，李龙马上心疼地伸手来到嘴上，吐出点津沫后，在小姑那柔滑地上面轻轻地擦试着再次柔声问道：“还疼吗？”
　　“不疼了！”听到小龙的诉示和看着现在小龙用他那津液轻轻地给自己的伤口处消毒，还问自己“疼不疼”的瞬间，李萍那心中异常幸福感动，脸上羞红而起，小声回应道。
　　“是不是刚才怕小龙会受累，才拒绝小龙！”听到小姑的回应，抬起头，看着小姑的羞意，李龙站起身，双手轻轻怀抱着她的纤腰，低头看着她的雪白玉脸问道。
　　“嗯！”感觉小龙看着自己的玉脸，李萍轻轻靠在小龙的宽厚肩下应了一声。
　　“这样啊，嗯，姑，你看着，小龙给你表演一个精彩的表演，一会再说小龙抱着你累不累？”听到小姑的应声，李龙轻抚了下她的垂下的秀发，转头看到旁边的一块一人高的巨石，突然李龙冒出一个冲动柔声说道。
　　“啊，是什么？”听到小龙要给自己表演一个精彩的表演，立时，李萍抬起玉脸看着小龙好奇的问道。
　　“呵呵，一会小姑你别被吓着哦！”看着小姑好奇的玉脸，李龙忍不住地在她玉脸上的小玉鼻子上，轻轻地勾滑了下后，松开她的纤腰，来到旁边有巨石前，双手张开的贴着巨石上面的瞬间，李龙身体的欲、望神功流转全身，吸了一下气后吐出一声“给我起来！”刹那间，在身后一注不动望着李萍与前面已经停下来的李清照也转身看着老板行动就知道老板想干嘛的她没有一点吃惊下，那一人高大的巨石被李龙瞬间连根拔起，举在头顶上。
　　头顶瞬间一暗，就看见穿着一件灰蓝条纹衫与修长军裤的小龙，那一米八五身高地强壮身躯，头顶上一脸轻松地举起一块足有几千斤重的巨石，李萍那玉脸上禁不住“啊……”的惊叫了起来，接着反应过来有她，好似怕自己的惊叫惊到小龙般，一只玉手紧紧地捂住自岫的玉嘴，但那瞪大的言不由丽眼，却显露出是多么的震惊无比！
　　看到小姑的震惊，李龙脸上笑了笑后，突然举着巨的双手一发力，那几千斤的巨石飞了一般，被李龙扔到了二十米之外的一棵大树杆，“砰”撞击起震天巨响，接着那五十米高，长得茂枝绿叶的大树“哗哗”的倒了下来……
　　“小姑，怎样，精彩不？”李龙啪啪双手后，来到瞪大双丽眼的小姑的前面问道。
　　“小龙，那个是、是真的吗？”好一会儿，松开自己的玉嘴，玉脸上还是不敢相信自己刚才看到的是真的，要是那样，那实在是世界的奇迹，所以李萍紧张地问了出来，可是还没等到小龙的回答，前面的小龙突然拦腰抱腿，把自己抱了起来，让李萍惊叫一声“啊！”，双手紧紧地搂着小龙的脖颈上……
　　“哈哈！当然是真的，现在小姑还害小龙被累着吗？哈哈哈……”李龙把小姑那轻盈的整个身子横抱在怀中，对着小姑哈哈笑道。
　　“小龙我……”，看着高兴地小龙，李萍想说什么，可是还是没说完，就看到小龙把自己的身子再次放了下来，接着转过身子蹲下身，示意自己上去道：“来吧，咱们别担误时间了！”
　　迟疑了下的李萍，最后脸上带着红晕，前趴在小龙的背上，耸、起挺、立的胸口，压在小龙宽敞的雄背上，一双有力稳健的双手抱着自己的又又臀后，在自己搂住他的脖颈上后，就起身背着自己跟着前面的李清照一路前行着！


第128章 极品美女战士（5789字）
　　时间流逝，在李龙背着轻盈的身子的小姑，在这一片森林中，跟随着前面那，不断挥扫手中玉手中拿着把一米长锋利的砍刀李清照，向着茂密的森林中前进……
　　正感受着姑姑丰腴的身子压在自怀背上的李龙，突然看到前面的清照突然戒备起来，强大的听力瞬间发动，李龙就听到在前面九米远的地方，正在一个蠕动身子接触周围的异声，就在李龙心惊之时，瞬间眼前出现了一个头带军帽，胸前耸、挺着一件蓝色条纹短衫与一条蓝色双肩吊带迷彩军裤，全身露出外边的雪白肌肤之处都涂着与周围色彩融一起的迷彩，同时那一双结白修圆的玉臂手上，拿着一把很煊很科幻地枪械……
　　“啊！”突兀出现的一个手持枪械的美女战士，让趴在李龙后背上的李萍瞬间惊叫了一声，接着就看到前面的李清照向着那瞬间出现的美女战士挥了挥手，就看见那美女战士放下手中的武器，走了上前身子立正，向着小龙与李清照俩人，发出那清晰娇脆嗓子，叫唤了起来道：“老板，队长！”
　　“给老板带路吧！”点点头的李清照吩咐道。
　　“是！”
　　接下来，随着趴在李龙背上惊奇之色的李萍下，看着前面那个美女战士带着自己几人，没一会而，就在来了一处周围长着高大树木，中间却空旷一百多平方围形空地，在那空地上，搭起三个绿色帐篷，在那三个帐篷前面，还有八个跟前头那个美女战士穿着一模一样的装备，看到自己这边几人，瞬间神情一萧立，快速排成一个小队。
　　李龙放下李萍后，看着她脸上震惊脸色，在她前面对着她说道：“姑，没事，她们都是小龙的手下！”说完，李龙拉着小姑的手，来到了那美女小队前，看着她们那穿着同样前面那一个装备的修长凹凸有致玉躯，如果除去她们那雪白肌肤上的迷彩，那美丽的俊容，一定会吓着小姑不可……
　　李清照打量了下后，瞬间对着前面的九个美女战士严肃道：“立正！稍息！”说完，李清照立刻转身向着李龙敬礼道：“老板，清照小队任务已完成，请指示！”
　　“带我去看看目标！”
　　“是，请老板跟我来！”看着前前这些美女的身份，李龙心中无比地兴奋，不过现在李龙心中对自己的仇人，更加上心，于是吩咐清照说道。
　　随着清照来到三个帐篷其中一个帐篷前，看着清照掀起帐篷的帘布走了进去，李龙拉了下小姑的手，示意让她跟着自己一起进去……
　　“啊……”随着小龙的身后走进帐篷中，李萍瞬间看到里边有四男九二女，共九六人，四肢被坚韧的尼龙绳紧紧的捆绑在地面上，嘴上塞破布，看见自己三人，不断地挣扎发出“唔唔”声的场景，第一时间李萍忍不住失声惊叫了起来，可是当看到其中那俩个年纪最大的一男一妇的嘴脸时，李萍的泪水瞬间止不住地流也下来，接着身子激动无比的颤抖而起，双眼放出无比噬人的眼光，越过前面的小龙与李清照，同时嘴中撕喊着：“啊……孩子，妈妈为你报仇……”接着就疯狂地向着那俩个永刻在脑中深处的一男一妇扑了上去，双手奋力又抓又咬，把那无力反抗的一男一妇抓着血流满面，露出痛苦之色，蠕动身子不断向后，想躲开……
　　“姑，好了，别让他们死得这么快，那就不好玩了……”看着没一会，那狗男狗妇就被疯狂发泄着这些年来的痛苦之愤下，就被小姑抓咬着只剩半条命，李龙赶紧上向一把抱拉着小姑，在她耳根处小声地说道。
　　“呜呜……小龙，姑听你的！”听完小龙的话，李萍流着泪水的双眼，露出无比狠毒地目光看了一眼那躺在地下，痛苦斯吟不出的狗男狗妇，旁边那群男女脸色苍白，惊恐无助等等各表情的男女，李萍瞬间心中感到无比的快意，一直压在心中那一块让她喘不过气来的大石好似一下子子轻松了许多，同意点头道。
　　“清照，拿掉那两个人的塞布，看看他们想说些什么？”经得小姑同意，一李一下子放开小姑后，来到一处的小椅子上坐了下来说道。
　　被黑皮冷酷美女扯掉塞着嘴中说不出来话的楚天，流着鲜血的眼睛，强忍受着巨痛的，看到那个坐下来的少年和刚才的与那冷酷美女的对话，就知道这里主事的就是他，特别是那个让自己刚才无比痛苦的少、妇，看着她那悉熟的玉容的瞬间，脑中就想到了自己与婆娘对她做的事情，听着她叫那少年为姑姑，不用说他们把自己与一家人抓了来，就是给被自己害得惨死的亲人报仇与那不知道自己的同盟万省长什么时候才知道自己的事情，等到什么时候，才会救出自己，不想死的他，，想到这里，那肥胖大肚的楚天再也顾不得自己的身份，在自己亲人注视下，如一条可怜的哈巴狗般，爬到李龙的脚下，不停地磕头求饶起来道：“求你了，那事情都是我那毒婆娘做我，不关我的事，你们放过了我吧，我可以把所有的财富都送给你……”
　　“哈哈，现在后悔有用吗？你知不知道，我的父亲就是你这狗男狗妇给害死的，你说我还会放过你吗？”看着那让自己恶心无比的五九八岁的楚天老浑球，李龙抬起脚瞬间用力的踩了下去，鲜血四溅，接着看到自己的手却既然被前面那个冷酷的少年，一脚给踩成了肉泥，一股无比巨痛的痛苦传递全身，一声巨大的撕痛叫了出来：“啊……不……”接着就被这一股巨痛折麻不到二秒，就晕死了过去。
　　“啊……不要，我错了……”看到自己的老公惨状，大小便瞬间失禁的宋梅惊叫了起来，也被这场景惊吓得晕了过去……
　　看着那一群楚天仇人的五情、妇、三个儿子、五个女儿与最后楚天那三九五岁的亲妹妹楚琳那抖颤害怕的苍白脸色，看到晕了过去的仇人，李龙皱了下眉对着李清照道：“清照，给我把楚天流着血的伤口止住，别让他死了！”说完，李龙拉着小姑走了出去。
　　“小龙，你想怎样折麻他们？”走出帐篷后，看到自己无比痛恨的仇人的惨状，在这一刻，李萍动摇了起来疑问道。
　　转身怀抱着小姑的纤腰，李龙拿出纸巾不断地擦试着她身上的血迹后，一手梳理她有看披发，这才对着小姑的玉脸，反问起来说道：“那小姑想怎么折麻他们，才能结了你的心中的恨意？”
　　“我不知道，小龙，要不我们把楚天与那恶毒妇杀了，其它人，还是算了吧？”被小龙反问，突然李萍脑子一片挣扎混乱，也不知道自己心中的决定，最后还是感觉只要把那俩个仇人杀死，对于没有参于过，害死自己三哥丈夫与孩子的那些人心软地说道。
　　听到小姑的话，立马李龙摇头拒绝说道：“不行，楚天的家人也不能放过，虽然他们都没有参于过，可是小龙知道，他们曾经做过与害过的人的事情，就算死九次都不为过，再说，他们知道了是我们杀死他们父母的人，那就更是不能放过他们了，在他们被小龙强行侵来之迹，命运就已经注定了下来！”
　　“可是，小龙，这是九几个人啊，一下子就……我有点怕！”听到小龙的拒绝，就想到接下来那九几个人都会被小龙杀死的可怕场景，理智清醒过来的李萍顿时脸色苍白的说道出来。
　　“呵呵，姑，你放心，小龙不会让他们全死的，除了那楚天与那毒妇必须死之外，其余的人，我一个也不想让他们死！男的人让他绝子绝孙，还给他们改一下性格与女的一起到非洲当那妓、女，姑，你说怎样？”想到自己的邪恶的想法，李龙忍不住痛快的说道。
　　听到小龙的想法，李萍看着小龙那脸，瞬间身子忍不住一阵寒颤，最后也想不出什么稳妥的法子，无奈点头同意道。
　　“姑，我看你也累了，不如到帐篷里边休息一下吧？”与小姑商量对待仇人的事情之后，李龙看着脸着露出疲倦的小姑，心疼的说道。
　　“嗯！”对小龙的提意，李萍点点头应道……
　　看着小姑进入帐帐篷中休息，李龙顿时脸上露出兴奋之色，让旁边那九个美女战士集聚。看着那雪白玉脸涂着迷彩的美女，从那苗条修长的身材与那耸立、挺翘俩部位，就知道她们的真容是多么的美丽艳人，更别说早就全身不差一点，全部观看过一次的李龙兴奋的对着整齐排列的美女叫唤起来着：“不知道怎么称号你们？”
　　“老板，我们是清照小队队员，紫怡老大她只给了队长一个名子，我们只有暗号，叫清照一到十！”听到老板的询问，摆在最前面的那一个一米七二身高的美女战士一脸敬意的说道。
　　“哦！”听到她们都只有一个暗号，李龙皱了下眉头，想了想，突然李龙想到的宋代女诗人李清照的‘点绛唇’词令，顿时一个想法法冒了出来，于是李龙说道：“这样，那老板就给你们取个新的名字吧”
　　“一号你叫李清莫、二号你叫李清闺、三号你叫李清柔、四号你叫李清愁、五号你叫李清惜、六号你叫李清花、七号你叫李清雨、八号你叫李清倚，最后九号你叫李清莲。你们认为怎样？”一口气取完十个名字，李龙看着她们那欢喜的脸上，双眼不断地扫描着她们身材询问道。
　　“谢谢老板！”听到老板的询问，很有默契的她们，齐声娇声道。
　　看着她们那齐整的俊帅娇姿，李龙再也受不了心中的振奋，对着前头俩位美女战士叫道：“清莫、清闺，你们俩随老板来一下”，说完，李龙就先向着那空着的帐篷走了进去，听到叫唤的那俩位李清莫与李清闺，在身后的七姐妹羡慕中，兴奋地跟了上去……
　　李龙走进帐篷来到了中间那一张大的气垫床上躺了上去没一会，那俩个美女战士清莫、清闺走了进来，看着她们那穿着特种军衣包裹着凹凸修长的身子，那四条行走紧合有力的四条玉腿，特别是中间那贲起之处，让李龙看着是兴奋的对着她们道：“清莫、清闺，你们把身上那迷彩除去，让老板好好看看你们的玉容！”
　　听到老板的话，李清莫与李清闺俩人美女战士欣喜的对着老板妩媚地笑了下“是，老板！”接着在从一处地方拿出着装水的瓶子不断地洗干身上的迷彩，没花半分钟就把那雪白如玉的肌肤，与那让人看着无比激动的美丽方颜，一下子让心中有准备的李龙看着呆愣了下，直到她们俩个来到自己的前面，这才反应过来，让她们在身己两侧躺了下来。
　　左拥右抱着她们摘下军帽，披乱一头黑亮秀发，从她们身体上，那淡淡的处子香，让李龙兴奋高兴地问道：“清莫清闺，你们对老板我的印象怎样？”
　　“老板，我们也不知道怎么回事，只要看到你，就忍不住喜欢，听从你的命令，你是我们的一切！”靠在老板温暖男子气息的怀中，李清莫脸上无比激动地回应，接着右边的清闺也随着说道：“老板，我们脑中还有战斗知识与怎样伺候老板的知识，老板，你是要伺候吗？”说完，看着老板点点头，瞬间情支的清闺伸手来到老板下体处，那顶着在帐篷抚摸了几下后，马上从老板的裤头伸进去，那柔软有力的玉手轻轻地抓着那跳动的热肉棒，无比熟练地套弄了起来。
　　“好柔软，清闺，重点嗯嗯……”
　　被这一只柔软却有力的玉手熟练无比地套弄肉棒，那袭来的快感，让李龙气息立马粗重起来，放天左边的清莫，伸手来到清闺的下面，在那军裤贲起一个轮廊的耻丘处抚摸，另一手抓着那衬衫上耸立而起的饱满玉乳揉搓了起来……
　　“嗯嗯老板，清闺好胀好酸痒嗯嗯……”
　　被老板揉搓着敏感的玉乳与私处，那双唇红润微启吐着香息玉舌尖，露出里边的结白整齐的玉齿吐出销魂天籁之音。看着这么快就情动，李龙心中那欲望瞬间点燃，低头封了上去，以那狂野的激吻，吻着清闺的双唇，吮吸着那柔软沾满得津的玉舌，一股股好似奶香的津液，让李龙不断地吸食进入自己嘴中吞咽下去……
　　旁边看着老板与清闺的激情缠绵，双脸绯红而起的清莫瞬间骚荡而起，在一旁快速脱去自己的军服，露出那玉质完美的玉躯，接着从后面抱着老板的雄背，同样呻吟着销魂之音，擦着老板的后背，那双手不断地游走老板敏感之处……
　　感觉身后那一丝不挂的美丽玉躯，李龙瞬间放弃怀中的清闺，转身反抱起清莫的玉躯压在弹性的气垫床上，双手不断地在她那凹凸有致，修条圆润的玉躯不断地游走抚摸，抚摸着那滑腻肉嫩的肌肤，闻着那浓重起来的体息，接着双手抓着那耸立饱满的玉乳揉搓而起，低头封住清莫的玉唇，伸入舌头在她香腔中不继地绞动。突然背后伸过来一只柔软玉手挤入裤头之中，来到里边再次握着肉棒套弄了起来，同时还一边帮着自己脱去下身的裤子……
　　看着俩躯一缕不挂的玉躯，清闺用自己的玉躯压着下面的清莫，四只26Ｃ有硕乳压扁一起，扭动身子接着玉吻不断地着粗重的呻吟，下体处下面那打开紧贴，那上面长七八分公长，浓密得全都覆盖下体处，把那时边的私处都隐藏了起来，只有那流荡着片片淫液沾湿着那浓密阴毛之处，让李龙狂吼几声，趴在下面伸出舌头，不断地在她俩个骚女的处女的胯部湿舔了起来……
　　一只手套弄了起几自己的肉棒之后，望着近到眼前那被自己与不断湿润的俩个胯下，那浓密阴毛湿润紧贴露出里边那润红的阴鲍，李龙再也控制不住欲火焚身身，后劲着肉棒，用那龟头顶开上面压着清莫的清闺的阴鲍，在上面沾上淫液之后，深吸一口粗重的气息后，双手抓着那双臀，下体一挺：
　　“啊……好痛好胀……”
　　“我靠，好紧好热好舒啊！”看着上面美女战士那痛得颤抖的身子，被那无比紧凑的处女，与那比一般女性还要幽深的阴道中，不断蠕动那生长着皱起不平的阴壁，好似装了电动一般，不断地压抚着自己的肉棒，同时里边的温暖奇高，果然紫怡没有对自己说慌，自己那二百个美女战士各个都是极品，不仅容貌身材长得美丽性感，那下面玉穴还是特别让男人欲仙欲死的极品，一万个女性才有一个拥有的货色……
　　紧难抽插肉棒，李龙不断深吸新鲜的气息，好让自己沸腾荡漾的热血好缓下来，不然还没搞，就被这么有力紧锁的玉穴给挟出来不可。缓慢抽动着肉棒，看着那玉穴里边的鲜红肉不断拉扯翻出，看着身体创伤迅速恢复过来的清闺，销魂淫荡呻吟，不断流敞地掺出的淫液，润滑下，五分钟之后，总算让自己的抽插顺利进行……
　　“啪啪啪……”李龙抓着她的双臀，挺动下体狠狠撞击，上下涌动的身子在自己的撞击下，不断地上下涌起，磨擦着压在下面的清莫，同时那光滑的玉肌还不断掺出汗水，整个身子压上去，双手拥着下面的两女，低头吻舔着那玉背。
　　“啊啊老板……好胀好灼热……啊不行了……要来了啊啊……”
　　突然下面的清闺身子一阵强烈的颤抖痉挛着起，一股强大滚烫地浓精瞬间击撒在肉棒上，烫得李龙差一点就射了出来。
　　接收了清闺的比那普通女人还要精纯的浓精阴液，李龙感觉到自己的肉棒爽快吞噬着。
　　抱起无力的清闺，看着下面那整个玉躯绯红而起的清莫，李龙嘿嘿一笑：“清莫，到你了哦！”
　　“老板，你来吧！”妩媚扫了一眼老板，欲火焚躯的清莫美女看着旁边，一脸陶醉的清闺好姐妹，情动浪荡地主动伸手分开自己的两片阴鲍，露出里边那湿滴润光泽的鲜嫩阴肉与那让李龙呼吸一紧的鼻孔眼小的阴道，急着体验清莫美女手下味道的李龙，也不多说，跪在她屈起分得开开的双腿，握着肉棒顶着她的阴道后，下体一沉，瞬间看着自己的龟头在那张缩而起的狭窄阴洞，一点点强行挤了进入，那张缩有性的阴道紧紧箍锁龟头，让李龙再次感觉刚才的紧凑。
　　看着消失的龟头，一点点挺进，突然一块薄薄的玉膜挡了去路，看着皱眉有清莫，李龙压下身子，紧贴拥抱给她一个深吻之后，看着放松下来的脸色，李龙突然一挺，瞬间肉棒带着强大气势，撞破那玉膜，在清莫一声惨痛惊叫下，深深的住留地她体内深处，低头再次吻着她惊叫苍白的玉脸与红唇，细细体验着不同清闺那皱起不平，温热无时无刻都散发奇热温度的阴穴，反面清莫里边光滑无比，但是那时边的阴壁却在清莫的控制下，好似那起伏涌动的海平面，咬着自己的肉棒不断地起安抚，那时高时低的温度，让李龙无比的舒服享受。
　　“嗯嗯……老板你动……动……嘛！”看着老板拥抱着吻舔着自己，破处痛楚消去之后，那特别的体上她很快恢复过来，双手紧紧盘抱着老板的脖颈上，下面不动，灼热跳动的肉棒插在玉穴中，让她感觉里边无比的酥痒，忍不住挺动下体浪叫了起来道。
　　“哈哈……好好老板要插烂你的骚逼，清闺你在后背推着老板！”说完，李龙抬起双臀，在那紧凑湿润的玉穴中，慢慢地抽动，接着后面一双柔吹的玉手贴着自己的双臀，在自己抽出插入的瞬间，突然涌出一股力量推着自己前进，撞击在清莫的体内深处，让李龙没费什么力气，抽出肉棒，只让后面的清闺推着双臀狠狠地撞击着清莫的胯部……
　　“啊啊啊……好重好深……啊啊……”
　　五分钟不到，拥抱着的清莫在强烈痉挛下，双腿紧紧夹住自己的腰间，挺起下体，就射了出来，被这一射，李龙再也制不住，也射了出来，把清莫的玉穴注满了精子……
　　连战两个小时，在那俩个美女战士的强大体力下，不断地变着花招，狂插她俩的玉穴，在那带着各不同体会的玉穴中，李龙连射五次之后，总终感觉腰酸腿麻，看着两个软瘫在怀中的美人，这时突然眼前出现了紫怡的声音：“老板，龙欲战队的普通队员不但是普通女性中的极品，那小队长一定会让老板更加高兴，那更加强大的玉穴一定会让老板欲仙欲死，嘻嘻……还有那双乳房在老板你挑起她的情欲的时候，还会产出让人体力恢复的母乳奶液哦，对小孩生长，效果更加等等特点！如果是大队长，那更绝，老板如果欲望神功没达到第五层，哈哈，老板你一定抵不过，迅速的败阵下来！不过现在还不能叫醒那四个大队长，等过了一个星期之后，全体欲龙战队将同时唤醒，那时老板你慢慢地体验吧，嘻嘻！”
　　“哦，那太好了，紫怡啊，那你什么时候把身体制出来，老板可是想念得紧啊！”听到紫怡的话，好似好找到同挡高手的李龙突然兴奋了起来，不过想到紫怡用自己妈妈的基因搞出一副同样的肉体，早就想着让紫怡与妈妈俩人同搞那是什么感觉，于是压着现在就找清照的冲动问道。
　　“嘻嘻，老板那有那么快，紫怡现在正全力把自己的肉体制造完美，让老板以后更加体微分学紫怡的不同，嘻嘻，老板你再等一个月吧！”说完，那声音突然沉寂了下来……
　　“清照，你进来！”等一会儿，没等到紫怡这越来越骚话音，于是的点不爽的李龙对着外面叫了起来！
　　一个黑色皮衣美女走了进来，看着赤裸的老板拥着身子软瘫的手中，那雪白玉脸绯红了起来问道。
　　招招手让清照坐过来，李龙赤裸着身子在气垫床边坐了下来，扔着她的纤细有力腰间，看着她的美丽动人的玉脸问道：“清照啊，紫怡说你可以造奶，吃了之后，还可以迅速恢复体力，是真的吗？”
　　“嗯，是的老板！”闻着老板男人与刚才与自己手下媾合沾上的气味，让挨着老板的清照玉脸瞬间潮红了起来回应。
　　“那真的太好了，来，给老板吮吸下！”无耻与厚脸的李龙果然淫荡下流，伸手在上面好俩个耸立乳房抓了几下对清照淫荡笑道，低头看着双腿紧并的修长玉腿中间，在那合紧与黑皮裤的紧凑下，那中间贲起一个完美办廊阴唇耻丘同点也不客气的瑞次伸出咸猪手，挤入紧合的双腿抚摸研磨了起来。
　　“嗯嗯……是老板！”下体敏感之处，被老板抚磨，瞬间情动的李清照身子一下子靠进老板有怀中，那双眼水雾爷头望着老板兴奋的脸，伸手来到自己的衣领，打开那中部的拉链一点点的露出里边装着青蓝文胸，在那无比紧绷的链了打开一定的程度之后，瞬间那好似涨大一半的的双乳弹跳了出来，看着李龙站一紧，接着在清照还没把拉链完全拉下来，就收回双手一把扯烂的她文胸的刹那，一双让李龙不知道用什么语言表达的玉乳怎么表达，这她妈的实在是太完美了，竹笋尖尖的乳形，下面向很胀满硕大，上面一大片乳晕中间，像俩根小红肉柱般乳，傲然挺立，一下都没有下垂之势，伸手逗了下，那无比弹性，不停地颤抖着，还有吮吸，一滴滴的乳白奶水却止不住掺透乳头，滴了下来，看到这个场景，那还能忍得住这诱惑，低头狂吮吸了起来……
　　“嗯嗯……”
　　销魂籁音让李龙嘴中吞咽着那流入咽喉中的温暖浓发无比香甜的乳香，进入肠胃，迅速融入全身，一阵温洋洋的在身体中涌荡，刚才那失去的气力迅速恢复了过来，下体一根青筋缠绕的巨凶肉柱挺立而起。
　　这奶水不但能恢复体力，似还有着一点点被动催情的作用，让连泄五次的李龙再次挑起欲火焚身的欲望，一边吮吸着那好似无限充盈奶液，一边双手不断用那强大的力量，没用几秒时间，就把清照这极品撕扯着赤裸的美丽待宰的羔羊，抱着她的身子来到气垫床的两女中间侧身躺了下来。
　　这时恢复力气的俩女配合让出点空间，接着俩人各在一边，把那身子贴了上去，那她们的饱乳磨擦老板与与队长，双手不断地游走……
　　抚摸清照不跟手下那浓密阴毛般，反而光结露出一个好似婴儿娇嫩的肥美阴鲍。感觉掌中全是黏粘的淫液，李龙心中狂吼几声，再也受不了这欲火，暂时性的松开乳头，看着那没自己吮吸都止不住的极品奶水，李龙低头，抬起清照的上面玉腿，折向后面贴上来的清闺的身体上，让清闺抓抱着后着胯下那粉嫩的阴鲍微启，露出里边无比鲜嫩还紧闭的小阴唇，一颗光泽线豆，不断的挑逗着李龙那跳动的神经。
　　握着肉棒不断擦着线豆与那紧闭的小阴唇，最后看到微开的小阴唇，已经等不了为什么这样的李龙，下体在身后体贴的清莫帮助下，用力一点点的强行挤出一个不断张开的阴穴。
　　“好紧！”李龙看着在自己不断挤入那柔软紧凑的玉穴之中的肉棒，看着贴在怀中的清照那好似娇弱无比身躯不断颤抖着，但上李龙知道，真要比起来，自己也只是比清照强了一点点的体质，只是在那好是弱点的玉穴，被自己强挤插入而敏感颤抖。从来没有感觉到这艰难进入的阴道，看着已经一半都挤入之后，突然发现自己的龟头顶到了一块无比坚韧处女膜，流着汗水用力顶开，却发现自己的肉棒反而弹了回来。
　　发现这让李龙无语的事情，那不服的欲望，让李龙瞬间提起体内的欲望神功涌入腰间与肉棒之中，那瞬间强大的力量，让李龙这一插，立马捅破那坚韧的处女膜，进入到清照的深处。
　　“啊啊……痛……啊好胀……啊……”
　　被老板全整插入体内，瞬间巨痛与灼热的肉棒让清照美女本能不停收缩着玉穴，本就无比紧凑的玉穴与那火热地温暖，让李龙差点就狂射而出，就在清照这一刻紧缩起玉穴的刹那，那好似不断想要夹扁肉棒的阴穴不断地收缩，接着咬得无比紧凑的阴道突然好似要清照控制下，狂烈的波起来回运动，按抚着自己的肉棒，让李龙第一次还没抽插，连反应的时间都没有，就狂射了出来。更让那城墙一样厚的脸色绯红羞愧的是，在自己射出的那一刻，好似一泄千里，被里边的子宫颈产生一股强大吸力，不断的吮吸着自己体几深处的精子储存。
　　二分钟之后，感觉体入空空如也的存货，感觉软如小毛虫的肉棒还被清照她那无底限可以紧紧合闭的阴道紧紧咬住，本能想抽出来的他，却一时抽拔不出，让李龙感到一股失败想撞墙的冲动，看着那吸精娇女那无比满足的样子，不想入弃丢人的李龙，再次运起欲望神功，瞬间那肉棒膨胀而起，同时低头狂吸着清照的乳液，那失去的体力与精子顿时在欲望神功与乳液的强大功效下，再次恢复了起来。
　　“啊啊好胀好灼热……啊啊……”
　　看着对贴相面的清照在自己的反击下，浪叫而起，得到教训的李龙不断的运起欲望神功与吮吸着奶液下帮助下，总算让李龙再次的找回男人的雄风自信，不断地挺动下体狂插着清照那变态的销魂魔穴。
　　“嗯嗯嗯……清照你行啊……啊”
　　一边抽插一边运起欲望神功抵抗着清照的本能狂缩翻滚的阴穴与那深处强大的吮吸，看着她寻好似不堪承受的娇弱，强大征服之意与那无以轮比的变态魔穴带来的快感，让李龙汗水直流，嘴中不断地喘着粗火般的气息……
　　“啊啊啊啊啊……”
　　一阵强烈的痉挛，好似不服般，瞬间收缩翻滚的魔穴变得无比的强大，同时清照那强力水枪滚烫浓精的射击在肉棒上，李龙瞬间也败了下来，失控的精子连连暴射，让李龙狂吼而起，万幸的是，没让李龙失望的是，在那时刻产生吮吸力量的魔穴，抵不过无敌的欲望金丹的贪婪，连一点阴阳精华都不剩地收了回去……
　　看着高潮喘息，身子无力再次收缩发动魔穴的清照，自己的肉棒却还一样坚挺，总算让李龙找回男人的雄风依旧，自信的脸上兴奋的抱着清照，吮吸已经停下奶水的双乳，最后发现再也吮吸不出来的李龙，抬头吻着清照不断地喘着气息双唇，钻入舌头进入里中抢夺她的津液，再次挺动肉棒抽插，这一次总算她反有能力控制她的魔穴，好是柔弱不堪承受的女性，在自己的胯下，娇吟求饶……
　　感觉无比舒爽的李龙，看着清照与俩位手下完全瘫下来无力气的样子，李龙心中暗道：“好险！妈的，总算明白紫怡她话中的意思，还好，老子没有丢人！”想到不普通的欲龙战队不仅上下极品，更让李龙刚才差点败下阵来的清照小队长，李龙总算体会到那欲仙欲死的快感，不过要是普通的男人，那一定会被清照那变态魔穴吸成人干不可，想到上面还有大队长更强，最后不知道做为头头的紫怡会不会比那在队长还要强大，想到这，李龙心中既兴奋也有点发冷，不过想到在这方面还有让自己挑战的目标，李龙心中更多的是兴奋……
　　看了下时间，李龙脸上冷酷的笑了下，这时特殊体质的清照她们也迅速恢复体力，娇羞的看了几眼自己，在自己眼中穿起了衣服来……
　　“清照我们找，报仇时刻到了！”
　　“是老板！”本人同时对老板娇羞的叫道。
　　看到她们的样子，李龙“哈哈哈”狂笑左右拥着清莫与清闺走了出去……


第129章 （重口味慎入）很酷的刑法
　　下午三点整，一个茂密的森林中，在一个开拓方圆一百多平方米空地上，炎热的阳光照在一角的暴晒一处，两根竖立起来的木柱，上面正有二个晕迷之中，身体沾满血迹的一男一妇，紧紧地捆绑在上面，阳光照射在头顶上的树叶织出一块光明的空间，周围站着十位已经除去迷彩露出她们那让人惊艳美丽的美女战士，看着前面那两个仇人，一声冷酷无比的声音，从李龙的嘴中响起：“开始吧！”
　　“老板，需要叫萍姐吗？”站在旁边的李清照突然轻声问了下。
　　对于这个场景，担心小姑受不了，会在她心中留下阴影，所以李龙才没有叫还沉睡中的小姑，不过让自己的仇人轻松死去，却心中不甘，只好自己一人看着一会仇人在那万蚁噬食下，一点点痛苦死去，才让自己的痛快，李龙摇了摇头。
　　四个美女战士小心的抬着两个箱子来到了捆绑着的一男一妇，接着打开箱子前面的一个小口的瞬间，快速跑了回来……
　　“啊……好痒好痛……啊啊……”
　　“不……不要……救我……痛……啊”
　　两声凄惨无比的声音带着无比恐惧之色惊叫了起来。李龙看着那被捆绑在柱子上动弹不得的仇人，在他们身上涂上了特制，对那万般密密麻麻的噬人蚁，疯狂扑上两人的身体上噬食着他们的血肉……
　　看着那下身被万般噬蚁撕咬而痛醒的仇人，看着他们那带着恐惧万分的目光看着自己下身的黑色蚁潮，一点点噬食着自己的血肉，痛得变形的脸形，双眼珠直瞪而出，还没有等到蚁潮爬到上身部，两个仇人再次晕死了过去。看到他们晕过去，李龙瞬间不爽起来道：“清照，让他们醒过来，要让他们一直清醒的看着自己的身体被那蚁潮一点点在噬食而净，感觉着他们自己的身体一点点地消失！”说完，李龙在身后的椅子上坐了下来。
　　在自己的吩咐下，李清照快速让两个队员在自己的身体喷洒无色无味的雾气之后，递给了她们两只装着蓝色液体的注射针筒。看着那没有一丝害怕的手下，来到那已经在双肩以下部位全都爬满噬蚁的身体，为了不让仇人这么痛快的死去，在之前，李龙就让手下在他们的脖颈处涂了一圈在刚才两个手下喷洒在身体上的雾体。
　　“啊……不不……啊啊……我错了……啊”
　　“让我死吧……不要这样……啊啊……”
　　两只蓝色液体注射筒在两个手下在们脖颈上注入体内之后不到十秒，晕死过去的那两个人突然再次清醒了过来，且精神无比的坑奋，身体神经更加敏感，巨大的撕痛与恐惧，让他们就此晕死过去都不能，最后想以咬舌自尽却被前面的两个美女战士早就有了准备的她们，快速在他们嘴上塞上那带着异味的破布，一种无比恶心想吐却吐不出来的冲动，让他们那变形的脸上，更是精彩绝唱。李龙接过清照递过来的水果却津津的味地看着他们痛苦的样子，兴奋地吃了起来……
　　一个小时过去，看着柱子上那还好却留下生前痛苦扭曲的脸形，看着他们那脖子下露出森森白骨。看了一个小时的酷刑的李龙，总算让心中那仇恨泄了出去，让清照从自己的怀中离开后，李龙无比满足的对周围情动的手下再次吩咐道：“把他们给我烧了！”
　　“是，老板！”听到老板的吩咐，绯红的玉脸的两个美女战士提着两个喷火器，对准那除了头部，下身森森的白骨的一男一妇焚烧了起来，十分钟之后，连带那木柱化成灰尽的仇人，李龙让在开始之时，就拿着高清质录像机一动不动拍摄的清莫招了抬手，接过录像机，怀抱着清莫在她玉脸上亲了下，以示奖励，看了下周围露出羡慕目光看着自己怀中欢喜中的李清莫的美女战士，李龙哈哈一笑之后，让几个没得到奖励的手下，上前给自己安抚着整个身体，感觉着她们那十几只玉手，用那熟练温柔的手法，带来无比舒畅地舒爽，双手打开录像机以快进的速，花了十分钟，再次观看着上面仇人的惨状，最后看着自己头下整个身体全都被蚁潮噬食干净，恐惧叫了一声，就此结束那痛不欲生的酷刑……
　　关掉录像机，李龙感觉着全身上下都被美女手下十双柔软的玉手安抚，李龙把手中的录像机递给站在身后，给自己揉捏着双肩的清照道：“清照，这像机给你帮老板我保管！”说完，在清照接过之后，李龙一把抱住旁边一个手下在怀中……
　　上下游走，看着娇羞吟唱的美人，李龙让身后的清照来到自己身侧，露出那极品双乳，有点口渴的他吮吸着奶水，最后看着一群情动的美女，李龙赶紧正经起来，可不想让她们这一狂女吸到人干啊……
　　走进帐篷，李龙就看到小姑丰腴的身体坐在中间那个气垫床上，看着她苍白的脸色，李龙关心上前坐在她的旁边轻轻搂着她的纤腰，抚着她的玉脸关心的柔声问道：“怎么了，姑？”
　　“小龙，刚才小姑听到那两声惨叫声，他们是不是死了！”把头靠在小龙宽厚的胸膛上，听着他衡阳重的心跳声，心中紧跳缓了下来的李萍弱声的问道。
　　“嗯，我们已经报仇了，他们死得很惨，最后被小龙一把火化成灰尽，你要看录像吗？”抚着小姑的顺柔黑亮地秀发，在她额门上亲了下说道。
　　”听到自己的仇人惨痛死去，心中突然间没有了仇恨的她，也不再去想起以前的事情，就当那一切全是一场梦，感受着小龙温暖的怀抱，李萍双手紧紧的着小龙的雄腰说道：“不要，死了就行，那录像小龙你还是把它毁了吧，以后小姑也不想再去记意，永远……好吗？
　　“好，一切听小姑你的，他们的那些亲人，你也不要想，今晚，小龙就把他们搞定，明天早上，小龙就带姑回家，从此，我们永远的快乐在一起生活！”感受着小姑的想法，想从此忘切那前一切痛苦的经历，李龙很是高兴地说着，怀抱着小姑那丰腴凹凸的身子，李龙双手……
　　看着疲累再次睡下的小姑，在她绯红的脸上温柔地轻轻吻了下后，李龙走出了帐篷，看着外面的森林已经黑暗了下来，还好守卫在帐篷出口处的两个美女战士在自己出来之时，拿出两个夜明珠。在那温和的光芒下，十米空间明亮了起来，看着左右俩位美女战士清倚、清莲丽容，李龙各搂着她们的纤腰，给予两面三刀个奖劢的亲吻后，高兴地对她们说道：“辛苦清倚、清莲你们了？”
　　“老板，不辛苦，我们都是为老板服务而活得快乐！”紧挨着老板的身体两侧，清倚、清莲高兴快乐地同齐说道。
　　“好好好！”瞬间李龙连声兴奋回应道。李龙对于紫怡以古代美女优秀基因制造出来的美女战士手下，心中无比的兴奋，特别是她们的各种不同特点的美丽容貌与品尝了四个美女手下，那美妙的极品玉躯，那让人刺激兴奋的味道，让没体验清倚与清莲的李龙很是异荡，不过想到今天的主题，李龙暂时按下心中的冲动，搂着她们的纤腰再次问道：“清倚、清莲，老板按的事情怎样了？”
　　“嘻嘻，老板你随我们来，你看了就知道？”突然娇笑起来的清倚妩媚的看着老板，吐着那清香气息对着李龙道。
　　感觉着身子一颤的两美女战士，李龙脸上坏坏笑道：“好，我们一起去！”说完，李龙左拥右抱着两美女的纤腰，向着前面那里边露出光缝的帐篷走了过去……
　　松开才亲密一会的清倚与清莲，李龙掀起前面的垂帘走了进去。“老板……”八声娇美的声音清脆的从那八个围着中间那三张气垫床旁边美女战士嘴中吐出。李龙高兴的点点头回应，接着双眼看着躺着三个被捆绑晕迷的男子，在那旁边还有三台神秘的设备，李龙再次点点头后，冷酷地说道：“开始吧！”
　　“是……”随着三声兴奋的娇声从站在三台神秘设备的三个美女战士玉嘴中响起，李龙看着她们开启神秘设备后，突然眼前的三台神秘设备动了起来，上面那转动的自动臂械同时吐出一只注射液，注入晕迷中的三个男子，接下来，李龙惊讶地看着那自动神秘设备开始给那三个无知觉地三个男人做起了，让李龙不断惊叹绝响的变性手术，先上干净利落的除去让自己仇人绝子绝孙的切除手术，三朵煊丽的血花，三砣肉块掉落了下来，接着以那强暴动行，在三个男子下体开出三个跟女性一模一样的下体，接着不花五分钟，迅速的地他们胸部耸立起两个饱满的硕大，最后花了二十多分钟把三个男人的容貌与身形以神奇的速度，改造成了三个美丽妩媚的美女少女……
　　看着没到一个小时的时间，三个男人就完整神奇的变成美少女，李龙很是兴奋，忍不住叫唤起紫怡道：“紫怡，这太神奇了，对了，这一设备保密性整样？”
　　“嘻嘻，老板，你是想建立一所用这整形设备开的整容所吗？”听到老板的话，瞬间，李龙前面，出现了紫怡美丽的拟虚影像笑着对李龙说道。
　　再次看到紫怡那美丽的身姿，李龙还是忍不住心跳说道：“没错，就是我担心这设备太先进，怕有心人察觉？”
　　“咯咯，老板你放心，如果担心这个，紫怡可以在神龙号中帮你把这整形设备改造成现在只比现在科技高一只的设计，不过那效率会降下许多，要想到达这三台的一般的效果，得花上一个星期的时间才行！”
　　“哈哈，紫怡，那你给我制造七台以现在科技的整形设备，对了，这三台，先别猜了，等我把整形所建好之后，咱们当王牌使用，只有让我们放心的人士才用这三台给他们整形，那七台就摆明面上，还有紫怡，这有负作用吗？”说道最后，突然李龙想到前世那些整容之后，总是出现各种各样的副作用，于是李龙担心了起来问道。
　　“咯咯，老板你放心，只要不是十六岁以下的男女整形，以后都没有副作用的，只是改性手术不能让变性之后的人自然生育而以……”看到老板不了解与担心，紫怡开始详细给他解说了起来。
　　“好好好，就这样办，哈哈哈……”听完紫怡的详说之后，放心下来的李龙，脑中禁不住想到以后，要是自己开了这样的整形所，想想那各种让人兴奋的光景，特别是那几个前世让李龙很不爽的国家，嘿嘿，要是自己去他们国家抢一些死刑被枪决的犯人或者干脆抓一些他们国家的恐怖组织人士，偷偷地把他们改造到美女，送给那些贵权人士，不但能收获便利，还让自己最后在捞足好处之后，告诉真相，恶心死他们，想到这些各种好处，李龙终于忍不住一把抱住旁边的清照狂笑了起来……


第130章 校长大人（5215）
　　李龙看到自己仇人的儿子被自己切去生殖器官，断绝香火，看着几个美女战士开着一辆小型飞行器把这三个男变女的人消失在黑暗的天空，松了一口气，本来也想让楚天那些五女儿、与五个情、妇和一个妹妹也给丢到非洲，可是李龙心软了……
　　26号周六早上，李龙带着小姑回到家里，看到了下时间九点多，李龙还没有在家待几分钟，就接到了邹校长的电话，于是跟小姑与在家帮忙照顾幼幼的妈妈说了下之后，驾着自己的越野车向着学校中驶去……
　　看着学校门口处那停着一辆辆的大巴，看着那一个个兴高采烈地学生，李龙在附近把车停了下来，就再次接到了校长大人的电话：“小龙，你到了没有，我们马上就要出发了？”
　　“呵呵，校长大人，小龙已经来到，你在那里啊？”听到电话中的那个成、熟娇媚的声音，李龙很是高兴地说道。
　　“我在办公室等你……”
　　挂了电话，李龙想到校长的那味道，顿时兴奋的向着学校中走去，路上碰到认识自己的老师与一些同学，纷纷向着李龙抬起笑脸打招呼。
　　“请进！”
　　李龙一走进校长办公室，就看到一个快到四十岁的中年熟、妇系的课主任跟校长商量着今天学校全体师生一起去邻市的凤岭山上搞野炊娱乐活动的细节，看到李龙这大顾主的到来，一点也不把李龙当成学生的王秀与邹伟英同时站了起来热烈欢迎道：“小龙，你总算来了！”
　　“呵呵，校长好！王主任好！”李龙看着校长今天穿着一件裙子包裹着里边的丰腴身子，与旁边穿一件黑色长裤，一件淡蓝衬衫的王主任――王秀，那生过几个儿女却没的一发迹的身子，跟校长大人有得一比，不知抱在怀中的感觉有没有校长大人的那一的爽，高兴地上前叫道。
　　“校长，你们先聊，我先去看一下同学的情况！”看到李龙坐下来后，王秀感觉自己与校长的谈话也差不多说完，心中有点担心校学的学生，于是对着李龙微笑了下，对着校长说道。
　　“行，我先跟小龙同学商量一些事情，王主任你帮我多看看，有事第一时间通知道，一个小时之后，我们全体出发！”邹伟英点点头说道。
　　看着那扭着丰腴柳腰的王主任关上门进了出去，李龙嘴上忍不住舔了下时，突然自己的头上被一个玉手敲打了下。
　　“唉哟，校长准岳母大人，你打我干嘛啊！”李龙抚了抚疼痛之处，转头看着邹大美人瞪着双眼望着自己，明知道为什么自己被打的李龙装着糊涂痛苦的叫了起来。
　　“哼，小龙，我怎么发现你越来越不正经了，连王主任的主意都想打！”看着李龙的装痛，邹伟英心中没好气的说道。
　　“呵呵，准岳母大人，小龙只是多看了几眼，你怎么能这么说啊！”不想承认的李龙，装起傻叫道。
　　“你骗谁啊，刚才那色、咪、咪的样子，姑我还能不知道你脑中想着什么猥琐的念头？”看到小龙不想承认，不知道为咋，邹伟英越想越气，脸色很不好的说道。
　　“呵呵，姑，是小龙的错，不应该那样，不过也不能全怪小龙啊，小龙现在可是青春荷尔蒙的关健时期，对于异性的吸引，那很正常的事情，别生气了好不好？”说着，李龙的身子突然坐在邹大美人的身边，挨着她的丰腴的身子，轻轻地用侧身推了推她的身子说道。
　　“算了，小龙以后别这样，行吗？”被小龙用身子推了推自己的身子，看着他脸上那孩子气的样子，心中的气一下子消了下来，接着想到了什么，接着脸绯红起来道：“你要是难受，找我！”说完，心跳一下子“怦怦”跳的她本能闪躲着李龙的目光。
　　看到突然间，那雪白美艳的玉脸绯红，双眼闪躲的娇羞，李龙瞬间身体中有了反应，那下体处瞬间顶起一个巨大的帐篷，李龙突然手出手臂怀抱邹大美人的丰腴蛇腰道：“姑，我的那又长起来了，你帮我揉揉嘛！”说完，李龙另一只手臂也一起紧紧拥抱着邹伟英的蛇柳，脸上暧昧的看着她。
　　“啊，小龙你……那好吧！”自己的腰部被小龙紧紧地抱住，身子微颤了下的邹伟英看着小龙那顶起来的巨大的帐篷，下体处突然间湿润了起来，脸红看了下李龙的暧昧，低下头伸手解开他的裤带之后，紧呼吸紧促起来，把那柔软的玉手了进去，握着灼热的巨柱上下套弄了起来。
　　“嗯嗯，姑，你的手真软，套得小龙舒服死了嗯嗯嗯……”看着绯红的玉脸低下头，不停地给自己套弄鸡巴肉棒的邹大美女，李龙在她耳根处说完，就忍不住抽回她腰部上的双手，来到她胸前，抓着那两对耸立饱满无比的乳房揉搓了起来：
　　“啊，小龙别……嗯不要……轻点嘛！”
　　套弄着小龙坚硬灼热的肉棒，身体越来越燥热的邹伟英这时突然看到小龙抓着自己的双乳揉搓了起来，本能拒绝道，可是那不断传来的酥胀让她一下子放下弃了下来，身子颤抖了几下，让小龙轻点的舒服的呻吟叫道。
　　听到她让自己轻点，李龙那么听她的，反而手中的力气加重了起来，看着她那绯红的玉脸越来越红胀，李龙突然抽回一个乳房上的手，抬起邹大熟妇的垂头，看着她那吐着热息的红润性感双唇，李龙一下子封了上去。邹伟英被李龙封住双唇，本能的身体挣扎了起来：
　　“嗯唔唔唔……”
　　在感觉一条湿热在自己的双唇舔了几下之后，突然强行闯进自己的嘴中绞动了起来，那身体的挣扎，一下子放弃了下来，套弄着李龙肉棒的手也抽了回来，双手紧紧的拥抱着李龙的雄腰，身子扑进李龙的怀中，一下子让没有准备的李龙连着她的身子躺倒沙发上，李龙惊愣了下，接着反应过来，心中大喜，虽然不知这一次邹大熟妇这么的热情，可是这千宵一刻，那管那么多，先享受再说，于是李龙那手双来到了邹大熟妇的双臀上，隔着那薄薄的裙子抓着那丰有弹性的玉臀用力揉搓了起来……
　　撕滚地沙发上的少男熟妇，那荡漾而起的奸情欲火让他们忘情的用自己的身体不断撕扭着对方的身体，以得到更大的快感刺激，被邹大美妇压在上面与她热吻一会之后，李龙突然奋身而起，反身把她压了下来，双腿挤入她的双腿，双手掀起她的裙摆，露出里边那诱惑无比的下胯下，一条粉红色的蕾丝内裤紧紧地包裹着她的胯下，看着那中间贲起肥胀的耻丘，李龙快速脱去自己的裤子，露出里边的肉裤，上边还顶着一个肉棒轮廊的巨大帐篷，对着下面躺着的邹大美人说了一句：“姑，小龙我来了哦！”说完，也不她的回应，同不同意，下体以此抵贴着，被自己瓣开的胯部，接着整个身子都压了下来，搂抱着她的双肩以做爱抽插的动作研磨撞击了起来……
　　“啊啊，小龙你轻点！”双腿紧夹着小龙的腰间上，被小龙那一撞一撞着下体处，让本就没有插入，只在处面柔软的胯部顶撞的肉棒，让邹伟英感觉很是阵痛叫道，接着想到了什么，再说吟声叫道：“小龙，贴上去研磨嗯嗯好酥痒嗯嗯……”
　　“呵呵，姑，你的私处好柔肥啊，很温暖！”李龙贴着她的胯部处，扭动着下体研磨着她的下体处，那禁刺的异感，让李龙很是兴奋叫道……
　　“姑，我们把内裤给脱了，你到上面来！”五分钟之后，汗水从头上浪出的，俩人裤着内裤研磨着对方私处的李龙在刺激过后，已经没多少快感的他禁不住说着，就挺着李龙挺着一个巨大的帐篷，上面被沾湿一大片的内裤，看着那湿露紧贴里边那肥腻柔软贲起的阴鲍蕾丝内裤，很想上前一把撕扯碎片的李龙强忍住冲动说完，就在后面的沙发上脱下自己的内裤躺了下来。
　　双手撑起有点软绵身子起来的邹美荡妇，水雾迷漫而出的她，妩媚的看了一眼李龙那平躺挺着一根巨大肉柱，心中荡漾而起，伸手在裙摆里中脱去自己的蕾丝内裤，看着上面被都被自己的淫液沾湿滴着黏液与异味，羞涩的丢到旁边的茶几上之后，双手拉着裙子下摆，露出那生长着一大丛黑亮阴毛的私处，双腿来到李龙的身子中间后，跨坐了下来。当就在自己的泥泞的私处已经李龙的队根龟头接触的那一刻，立刻伸出一只手抓着上面的龟头强行压了下后，这才打开自己的肥美地阴鲍坐下来，夹着那压倒的肉棒，前面扭动身子，以自己的私处研磨李龙灼热的肉棒……
　　“嗯嗯姑好爽，那你里真的好舒服啊……”被邹伟苒美熟妇那湿软柔热的阴鲍夹着肉棒，那不断流出淫汁的阴道口滑腻地擦着自己的肉棒，舒爽刺激的李龙伸手抓着她的双臀，配合起来，同时下体不断的快速抬动，让跨坐在身上的邹荡妇的身子不稳抛起，最后只能压下身子抱着李龙呻吟，于是李龙激动的在她耳根处不断顺气说道。
　　“嗯嗯……小龙你的好坚好热，烫死姑姑我……嗯嗯……”
　　……
　　双过了一会儿，李龙那越来越强大的欲火不再满足于体外研磨的游戏，看着情动呻吟的邹荡妇，李龙悄悄的伸手来到下面，在她没有注意的那一刻，突然抓着肉棒对准她的阴道，下体一挺，瞬间整个肉棒进入了一个紧凑却无比湿热滑润的玉穴之中：
　　空虚的阴道突然间感觉一个粗长硕大的肉棒闯了进来，顶到自己体内深处，那无比胀满的舒服，让邹荡妇一阵失神，可是反应过来时，瞬间绯红的玉脸，变得无比的苍白，竟然小龙违背了自己与他的约定，那他那肉棒真正的插入自己的体内，让她身子无力气下来，瞬间无比惊慌失测叫了起来：“啊啊啊……不要快点拔出来……快点……”
　　“姑，反正插都插了，现在还拔出来干嘛，跟小龙一起爽爽吧，做那男女最原始最激动的媾合……”看着想下来的邹大荡妇，李龙一边说着，一边双手紧紧地箍定她的双臀，接着下体快速地在她那无比火热湿润的玉穴中抽插了起来……
　　“啊啊……不要这不行……这是不伦啊……啊嗯啊嗯……嗯嗯……”
　　被肉棒不断的抽插着，那强大几十倍的快感袭涌全身，让脑中清醒的邹伟英熟妇控制不住身体本能，不断地浪叫了起来，甚至到最后，还艰现自己的淫荡身子配合着李龙的抽插，狂疯地扭动下体，吞吐着那带着饱满空虚，刮出片片淫汁，脑中乱麻麻的她一下子陷入欲省劲狂潮之中，欲罢不能。
　　“啊啊……不行……来了……要来了……啊啊……”
　　不到一分钟，突然身子一阵强烈的抽搐，做为过来人的她，瞬间脑中知道自己就要高潮，双手紧盘在李龙的颈部，跨坐在两侧的双腿，一下子紧紧的夹着下面李龙的双腿，身子痉挛着的瞬间，体内那一股翻滚的热流，刹那间从子宫深处，强力射了出来，浇淋在肉里不断抽插的肉棒。
　　“嗯嗯……”
　　被那滚烫的精液浇在肉棒上，顿时喘着粗气的李龙，忍不就从嘴中哼吟了起来，接着体内那般强忍的精子，在她长射达一分钟之久后，立马失控，在她子宫深处，肉棒一阵激跳，射了出来。
　　“啊啊……烫死了……啊啊……”
　　被李龙的滚烫的浓浓百亿精子不断在射入子宫之内，让邹伟英直翻白眼的昂声高叫了起来……
　　高潮之后下体还紧紧相连的少男熟妇，叠抱一起四脚蛇时乏力的身子，嘴中喘着粗重的气息，回味那刚才巨大性欲高潮的韵味时，软瘫在上面的邹伟英，突然想到了什么，身子想起来却没有成功，顿时玉脸上一种想哭的冲动，对天、着李龙焦急的叫道：“小龙快点拔出来，刚才你把这么多的精子注入姑的体内，孕上的……”
　　“呵呵，放心没事，小龙修练了一种神功，在没有达到一定程度前，是不可能让女性孕上的，你没感觉到现在你的身体还有我们的精液吗？哈哈……”看着脸上这才反应过来的邹荡妇，李龙很是兴奋一说道。
　　“啊……”
　　……
　　知道李龙的那个神功不会让自己受孕之后，过了一会，突然邹荡妇想起了自己与小龙这真正的不伦媾合，心中一片的麻乱，接着就想起刚才是小龙他背着自己没有同意，把那肉棒插入自己的体内，现在还无耻的没有拔出来，一股气愤羞耻让她一下就想抬起玉手给他几个巴掌的念头时，却发现自己的手一点也不受自己的控制，反应过来后，深度一想，发现自己潜意识中，根本就没有一点生李龙的气，反而涌出一点点欣喜与迷恋刚才小龙的肉棒给自己从来没有过的快感，让邹伟英很是震惊与迷惘，最后糊思乱想的她，只能不停的安慰自己道：“邹伟英啊邹伟英，其实在一开始与李龙发生那肢体禁情，还答应以后继续跟他做这事情，你就知道，这事情迟早会发生，还自己为能……”想到这些之后，为自己找到勉强理由的邹伟英也就不再在这事情追较起来，反正事情到了这一步，发生就已经发生，再说自己这年纪，丈夫已经有了外情，不会满足自己，也不能可离婚，只要这事情不说，也没人知道，还不如借这机会，让李龙好好对自己的女儿。瞬间脑中闪过这个想法之后，为自己再次找到安慰借口的她对着李龙道：“小龙，你不是答应姑不进入了吗？为什么反悔，以的工业化姑怎样做人啊！”说到这里，一半为了女儿，另一半，对于自己跟下面的少年发生这种不容世理的事情，更别说自己还是一个学校的校长，想到这些，那双眼中的泪水哗哗地流了出来。
　　“姑，对不起，是小龙的错，要不你想要怎样责罚小龙或者需在什么要求，只要我能办到的，就给一定答应你，别哭行吗……”看到邹熟妇浪出泪水哭泣，李龙顿时有点心慌起来说道。当然，如果不是李龙很在意的女人，李龙当然不会随便看见哪个女性泪水一出，就会心软，同时现在李龙的心情很好很兴奋满足，再加上自己有言在先……
　　“小龙，你说是真的吗？”听到李龙这么一说，心中暗喜了下的邹伟英，强止住了泪水问道。
　　“当然！”这时看出邹荡妇另有目的的李龙，心中那一点心慌，瞬间消失，恢复如常的他，脑中瞬间转换了几个想法之后，反正对于跟自己发生过性交的妇性，给她们一点补偿也没什么，再说先前自己就说过，自己能办到才行，也不怕怀中的邹荡妇随便提出过份或自己不想的事情，于是点头肯定答道。
　　“小龙，姑我要是答应我，月莹嫁给你之后，你不能让她做小的，必须跟我那几个侄女的地位一样，不管是要外面，还是在家中，都要好好对月莹，同时那个孩子，你也得当她做亲生女儿一样，在外面跟别人说，是你跟月莹亲生的，可以吗？”说到最后，感觉这一个在求有点过份，声音顿时弱了下来。
　　“行，第一个要求，我答应你，不要后面那一个嘛……”说到这，李龙顾意拉得很长，看着起来起紧张邹荡妇，李龙心中坏坏的笑了下，脸上却摆出一本正经地再道：“想让小龙对月莹跟别人生的女儿生成亲生女儿，这个有点难办，你也知道，如果这事情一定下来，以后等她长大嫁要之后，在我就得必须分出一些财产给她，对我也有点不平公，当然要是只是普通或一般富裕的家庭，分出一点也没什么，可是小龙我这么多的财富，以后还会不断地壮大，就算是那一点点，也是巨大的财富，对我来说，这没有什么，可是对我以后亲生的儿女，那就有点不公平了，姑你说的是吗？”说道这，李龙脸上立马变得私利无比起来。
　　“那小龙人想怎样？”听到这，邹伟英虽然很反感，但是对于以后是世界顶级家家族来说，这是很严重的事情。以前自己父亲在位时，就已经清晰的体验到这种事，想到这，邹伟英反而感觉很真实，同时也听到的玄外之音，那事情小龙也没有堵死，于是为了自己的女儿以后不会为这事情烦忧，邹伟英赶紧问道。
　　“姑你也别怪小龙无耻，天下没有不劳而获的事，这也是小龙的准则，只要姑人答应以后还会跟小龙发生交媾，就像这样，做小龙的地下女人，嘿嘿，小龙就答应你！”说完，李龙脸上露出坏坏的笑容对着邹伟英荡妇。
　　听到李龙的无耻要求，突然邹伟英松了口气，虽然这很无耻，不过对于这事情，也是自己与小龙的交易，别人也不知道，再说，与李龙交媾性爱一次，难道以后就不会再次发生了吗？连自己都对以后要李龙需要时，自己能不能拒绝都难说，反正只不过是以后自己与李龙的主动与被动的位置转换了一下和放弃自己刚才开始自愿给小龙自慰的初终，可是现在一想想自己的那个初终，邹伟英总明反应过来，自己的那个想法是多么的可笑……想完这些，邹伟英脸红了下，点点头对着李龙道：“行，只要小龙你做得到，以后姑就做你的地下女人！”说完这一句，瞬间邹伟英发现自己也很无耶，的点无地自容的她，玉脸瞬间潮红满面，低下头不敢看李龙。
　　“哈哈……姑，你放心，小龙说道做到，绝不食言！”听到邹荡妇同意，想到以后，她也就是自己的岳母，明前自己不但光明正大地玩她女儿，暗中她也得给自己搞，要是以后找个机会，让她们母女同时伺候自己，想想那场景，都让人无比的兴奋。当然了，如果自己用强或用手段也可以达到，可是，这其中却失去了一道心理因素重要美味，用强与自愿，那可是大大的不同啊！
　　“来，姑，我们再搞一下，小龙对姑你那个火热的逼，喜欢得不得了……”说着淫荡话的李龙，翻身把邹荡妇压在身下，同时双手脱去她的裙子与自己的衣服，俩人露出裸露的身子，看着那无比丰腴的身子，多一分失美，少一分失味，李龙兴奋地叫了一声，扑上抱着邹荡妇狂插起她的骚水不断地紧逼来……
　　不断要不求着已经没理由反抗的邹荡妇摆出各种撩诱羞耻的姿式，猛插着她的骚逼，兴奋得李龙在她体内连射两次之后，李龙这才看着全身潮红的邹荡妇，这才暂时放过她……
　　四十分钟过后，整理好衣整的邹美人娇嗔的看了下一眼心满意足的李龙，已经接受事实的她，迅速把潮红的脸色恢复过来之后，身子挨着李龙问道：“小龙，这个俩天你去哪里了，怎么没有来学校，问你妹妹她们也说不知道你去哪里了，本来姑还想昨天，带着月莹，让你们见一个面，却让我们扑了一个空？”
　　“呵呵，姑对不起嘛，要不今天，姑你也叫月莹她一起跟我们去野炊，人多好玩嘛？”听到自己错过了一件好事，顿时李龙对于那个只在相片上看到过的准老婆的女人的美丽心动不已，特别是那生过孩子的成、熟美丽，于是李龙双手拥着邹大美人的蛇腰，亲热地对着她讨好的说道。
　　“行，一会我给我女儿电话，不过你得去接她，我把她安置了市里的一个小地方，在你们的事情没有确定下来之前，我也不敢让她经常出来，怕会先被家里人知道。小龙，你以后可要好好的对我女儿，虽然她已经不是原货，可是却给你当老婆，这事也扯平了，再说，连姑都让你这……如果以后不好好对她，我、我……”说道最后，突然邹伟英脸红羞耻地说不出来。
　　“放心，姑，小龙我一定会对月莹姐她好好的，不过嘛，姑你以后得在小龙需要的时间，给我哦？”想到刚才那交易，李龙很是兴奋激动，买一送一果然很爽啊！
　　“有你这一句，姑我也就放心了！”看到兴奋无比的李龙，邹伟英想到那，刚才的快乐，很久没体验的她，娇羞地再次看了一眼李龙说道……
　　看着娇羞的邹荡妇美人，李龙再次忍不住双手把她抱在怀中，一只抓着她的双乳揉搓，同时把嘴了上去，与其缠绵，另一只手再次伸入刚才好的裙摆下，来到她下边抚摸着那贲起耻丘。
　　被李龙的挑逗，一点也不邹大美人主动把舌尖伸入李龙嘴中，双手抱沣他的后背不断在游走……
　　就在俩人粘在一起的时候，突然邹伟英的电话响了起来，推天李龙身子后，快速整理了下心情的邹伟英接了下来……
　　“小龙，我们走吧，现在学生就等我们了，对了，一会车队从市中那个地方经过之后，你就去接月莹她，姑我就不去了，我们在凤岭会合，记得，单独的机会我已经留给了你们，你也别太直接，先跟月莹配养下感情，让她适应下……”对着李龙认真的说完，邹伟英恢复脸色之后，就先走了出去。
　　看着扭着身子走出去的邹大美人，李龙也快速整理了下自己的衣着，闻着身上还残留着邹大美人的残味走了出去……
　　“哥，我们去哪啊，你怎么把车子向到这里来了？”从在后面的三个穿着三顶太蓝色鸭嘴帽，身上穿着一套蓝色休裤运动服的三个妹妹，李龙听到小欣的话，笑了笑着说道：“我们去接一个人，以后是你们的嫂子，对了她还有一个跟哥、哥哥一次意外生的亲生女儿，这里边的事情你们不要多问，对嫂子好一点，她曾经受过很大的打击，为什么，以后我再跟你们说，知道了吗？”说完，李龙从车前的镜子等着三个妹妹的回应。
　　“知道了哥……”听到哥哥的话，心中虽然疑惑，但是只顾着玩的她们也一点不在意这事情，反正她们早就知道哥哥以后有多少女人的她们，对这事情一点不在乎，只要哥哥还爱护她们就行……于是一齐点头回道。
　　“呵呵，还是妹妹你们最乖，放心，以后你们在家的地位不会掉下来！”看着三个妹妹的点头了解，李龙高兴地随口说了一句之后，就把车子开进了一个只有四米宽的街道，两旁都是市里的居民家庭。
　　三分钟之后，车子来到了一处有一个小蓝球场的地方，在蓝球场上停下车子，李龙拿出手机播打起一个陌生的电话来：
　　“你找谁？”电话接通，对面突然响起一个娇声很动听的年青女子声来，让李龙心中很是紧张地回了一句道：“那个，那个你是月莹姐吗？我是李龙，现在我来到蓝球场了！这个……”说到这里，李龙也不知道再说些什么，对于从没有见过的美女，还是一个少、妇，最重要的是以后自己将要娶她做老婆，就算李龙再怎样脸皮厚，也会对一个从来没有见过的将是自己的老婆美女，心中不紧张那才怪，这也是李龙为什么硬拉着三个妹妹一同到来的原因。
　　对面沉默了一会而之后，这才回应李龙道：“你先等一下，我还在喂女儿吃奶！”说完这一句，对面的电话就关了机，让李龙一下子愣了下，接着想到了什么，李龙笑了下，关了手机，让妹妹三个坐在车上，自己从车上走了下来等待了起来。
　　东面一处居民楼的阳台上，一个穿着结白裙子，身姿给人一种楚楚动的美女放下手中的电话之后，那美丽的玉脸上，滴下两滴泪水看到自己怀中的甜甜吮、吸着母乳的女儿，林月莹那带着伤感的话音轻轻地对着闭着双眼的可爱女儿自言自语地说道：“女儿，妈妈对不起你父亲，为了让女儿你永远待在妈妈的身边，不让爷爷他把你与妈妈强行分离，妈妈只好这么做了！”说完，无声悲痛一阵之后，看着下那面从车上下来，在旁边等着有点焦急少年，林月莹转身走进房子收拾起衣服来……


第131章 老婆与女儿玉欣
　　时间在李龙有点焦燥中等待中过去，看了下时间，已经过了半个小时，感觉心情变得有点不爽的李龙，拿出一包中华烟，从里边抽出一根点上抽了起来……
　　靠在车子旁，没抽几口，突然李龙看到东面的居民楼梯走下一个穿着美丽裙子的年青女子，眼利的李龙在三百外，就把她的真容看得清清楚楚，瞬间李龙心中那一颗一点点变得冷酷的心一阵虑动，看着她那怀中抱着一个小婴儿，手中提着一个大大的旅行箱艰难吃力的样子，反应过来的李龙赶紧扔掉手中的烟后，身子急步上前而去……
　　“月莹姐，你别动，让我帮你提！”还没有走近，李龙看着楚楚柔弱的样子，吃气提着旅行箱的同时，还不时地低下头看着怀中的的婴儿的微笑，那额门冒出几滴汗珠，李龙赶紧叫道。
　　抱着女儿与另一只手提着沉重的旅行箱的林月莹本来在在把自己的东西与女儿的用品收进旅行箱之后，就打算打个电话，让那从未见过面，为了女儿却不得不嫁给他寻求不让自己被家族知道自己事情后，会强行折开自己母、女俩的少年，在上面拿出手机时，一个念头让她打消了下去，自己一个人抱着女儿，手中提着几十斤重的旅行箱，从那三楼一步一步吃气的走了下来，下来后，感觉自己身体里边的汗水不断地沾湿了里中的内衣，不过不想放弃的她在看着那个少年之后，直到不时苗看着他向自己快速走来，叫出声时，这才让创伤无奈与羞耻的心理温和了一点点，身子停了下来，看着越来越近的阳兴帅气的少年几眼，有点不敢正视的她，只好低下头看着睡中的女儿，感觉少年越来越近的男子气息，不知怎么，那脸上一点点火辣辣的起来……
　　“月莹姐，你怎么不叫我上去帮你，你看这额头都出了这么多的汗水，擦擦吧！”眼前一暗，扑面而来的男子气息让林月莹“怦怦”跳动的心差点停了下来，不过当这个声音响了起来时，从那语气中，带着点点关心与责问，让她心中感到一阵的温暖与羞涩，抬起沾着汗珠的玉脸看着了李龙的脸庞，放下手中的旅行箱上面的手，接过他递过来的纸巾，点点头紧张地娇弱说道：“谢谢！”
　　看着美丽充满圣结母爱气息的美丽无方的少、妇，对着自己的紧张与羞意，想到她那凄冷的遭遇，怜惜的而起的李龙阳光帅气的庞脸涌出温柔与爱惜之意的对着她怀中睡着的婴儿露出高兴的面容轻声地说道：“月莹姐，你的女儿好可爱哦，对了，取名字了吗？”说完，忍不住伸手上前轻轻地抚了下睡中那无比柔嫩肥乎乎的女婴脸庞。
　　“取了，不、不过我妈她说想让你给她再取一个！”说到这里，看着眼睛对怀中自己的女儿露出无限喜爱，比自己年少几岁的少年，心中一阵悲凉的同时，心中也涌出一股期待，希望前面这个以后将成为自己女儿父亲生身的他，能给女儿一个名字，也想测下他对女儿的态度，这对自己很重要，很重要。
　　听到邹大美人让自己取名，再看着前面美丽柔弱的少、妇闪过一丝悲凉神情，之后很快在那绯红美丽娇羞的玉脸上，露出期待神色目光看着自己，刹那间，李龙从中明了这暗晦中的含意，心中一喜，不过没有急着答应的他看着可爱的女婴，忍不柱想拥抱一下说道：“我能抱下她吗？”
　　“可以！”没听到自己期等的回应，却想抱一抱自己的女儿，紧张迟疑了下的林月莹点点头，把熟睡中的女儿小心意意的让给了伸手过来的李龙，接着紧张的看着他把女儿柔温地抱在怀中，那双眼中，全是喜爱与疼爱之意，让林月莹紧张心中缓了下来。
　　小心的抱着很半岁大的肥乎乎女婴儿，那嘟着的可爱红润玉白嫩脸，想到妈妈要是知道了她有一个这么可爱的宝贝孙女的开心场景，李龙忍不住欣喜地说道：“月莹姐，宝宝真可爱，我妈她一定会心痛得不得了，一定会天天开心不己！”说完，看到前面没多少喜色的少、妇，李龙心中一软，想了想，接着柔声对着她说道：“她这么可爱，以后还会是家中的宝贝，那就取个玉欣，李玉欣，不错，这个名字很好听，月莹姐，你说这个名字怎样！”说完之后，李龙等待着她的回应。
　　“龙、龙弟，谢谢你，谢谢你对我女儿她取了个这么好的名字！”听到自己的女儿总算有了一个好听的名字，从那刚才的话中，还听到了前面的李龙已经接受了自己可怜的母、女俩，悲凉与对不起心中深处的男人的林月莹松了一口气，接着心中大喜过望，身了激动亲切地叫呼李龙为“龙弟”不断地感谢着，泪水控制不住流了出来，最后流入嘴中，一股苦苦咸的味道，让她心中喜悲各半！
　　“月莹姐，以后的事别去想它，人总不能活在过去，你们放心，既然我答应的姑，那一定会好好的照顾你们，不会让你们以后受到一点的委曲，我也喜欢你与玉欣！”说到最后，李龙语气慢了一点点。
　　“嗯！”听着另类的表白，停下泪水的林月莹羞涩绯红了下玉脸点点头应了声。
　　“月莹姐，还是你抱着玉欣她吧，我怕粗心让玉欣惊醒过来！”看着停下泪水羞红的少、妇，李龙温柔的说完，小心意意地把女儿转回她的怀抱中，接着李龙轻松提起旅行箱后，温柔的对着少、妇再次说道：“我们先上车吧，在外面风凉，玉欣不易多受，车上还有三个玉欣的姐姐！”
　　“嗯！”点点头的林月莹听到少年话中对女儿的关心，心中那一点点还有一点点的抵触情绪消失不见，脸上露出光泽的色润点点头应了一声，抱着女儿跟在他来到了蓝球场中的车前，还没靠近，突然从车上走下来了三个美丽可爱的少女，让林月莹有点沉默的玉脸上，露出惊讶之色。
　　对于一路慢走回来，有点沉默气氛的李龙，看到三个可爱美丽妹妹突然从车上下来，看到妹妹那同样的衣装与青春美丽让林月莹露出惊讶之色，李龙很是高兴妹妹她们这一刻的行动反应，来到她们前面，赶紧高兴地为林月莹介绍起来道：“月莹姐，这三个是我妹妹小欣、小燕和小凤！”
　　“嘻嘻，嫂子你真漂亮，我好喜欢你哦！”看着哥哥旁边美丽和少、妇，那美丽容貌，怀中抱着一个婴儿充满了圣结母爱的她，让李欣露出兴奋玉脸上前一下子抱着林月莹柔弱的纤腰亲切地轻声叫道。
　　“嫂子，嫂子宝宝好可爱哦……”小燕与小凤也高兴的来到林月莹的前面，看着睡着量的婴儿，四眼不断地露出好奇的目光，轻轻的说着，想伸出手摸下却好似怕自己的声音惊醒怀中的婴儿般，赶紧抽了回来，那可爱的样子，感受着李欣亲切抱着自己的纤腰，对着她与前面可爱乖巧美丽的少女露出开心的笑容，同时对她们叫着自己嫂子，感觉一点点不适与羞涩道：“妹妹你们也很可爱啊，嫂、嫂子也很喜欢你们！”说道那“嫂子”时，让她很是感觉羞耻与为难，可是当这“嫂子”说出来之后，突然间，林月莹心中好似放下一块沉重的石头，好似人一下子重新复活了一般，看了一眼旁边露出高兴地笑容少年，温柔的皮神，让她心跳突然“怦怦”不止跳动，心中一慌乱而起时，怀中的女儿突然睁天那圆圆黑亮的双眼，看着旁边多出来的几个陌生的脸庞，清脆无敌地哭声一下叫了起来。
　　“哦哦，丽、玉欣别哭，妈妈抱抱……饿了吗，来妈妈给你奶，别哭……”紧张哄着女儿，看着她那哭泣大眼睛看了几下旁边关切的脸庞，突然蠕动小脑袋在妈妈的胸上擦挤几下，让林月莹脸红了一下，脸色歉意的看了下关切望过来的李龙，让明白过来的李龙尴尬地笑了笑，提着旅行箱子来到来到车后放了上去后，自己先上了车……
　　“嫂子，宝宝她她吃奶的样子好可爱哦……嫂子你的好白好好大奶、水好多耶，我也想吃……小欣你羞不羞啊，还想吃，就算给，也最多嫂子只能给哥哥和宝宝吃，嫂子你说是吗……宝宝乖，吃饱了给姐姐抱抱咯咯……”
　　坐在车上的李龙，耳力强大的他清晰地听着三个妹妹不断地说着那让他心中痒痒的暧昧非语，听着那蚊声的玉欣吮吸奶、水的声音，眼角从那升下的车窗下，抱着女儿喂奶的林月莹在妹妹的话语中，雪白的玉脸绯红起来越深，那后曲美的后背侧，一抹雪白，让李龙脑中忍不住不断地幻想前面的场景，突然鼻间一热，让李龙赶紧停止幻想，运起功力，阻止鼻间的热流。
　　十分钟之后，好似感觉成佛的李龙总算看到她们打开车门走了上来，看了下后面坐在中间，两旁小欣小凤不断地逗着林月莹怀中的宝宝，闻着车间那一股淡淡的母、乳气味，李龙忍不住从车前镜子中瞄了几眼林月莹那耸立饱满的胸、部时，却想不到镜中的林月莹抬起头就看到镜中的那向着自己胸前望来的双眼，玉脸瞬间娇羞了下，身体不自然的扭动，让李龙心慌错乱地赶紧收回眼神注视道：“好了，车子在开动了，月莹姐小心！”说完，李龙再也不敢从前镜偷看，小心的起启车子调头……


第132章 亲生的女儿
　　上了高速，李龙一边天着车，一边不时的偷看着后面的林月莹，越看李龙心中那虑动就越强大，看着那生育过的身子，不但有青春亮丽的风彩，更是不时隐现着那少、妇才拥有的丰腴韵味，看着那还没一会，就需给那贪婪的女儿喂奶、水，总算李龙逮着了一个机会，看到了一个让李龙在心底狂吼不已的美景，那低头微笑看着吮、吸中的孩子，露出那圣结母爱的神态，李龙恨不得就此化身女儿的身份，品尝其中那让人疯狂的温柔……
　　看着女儿再次睡了下去，这时收整好衣服的林月莹脸带着绯红之色，虽然刚才没有看，可是那女人的直觉，让她清楚的知道前面开着车的少年准老公在自己喂着女儿的时候，那眼光不断地从那前镜望着自己，让她心中很是紧张，直到现在抱着女儿的手心上，还残留着汗水，不过自己求着他，不能露出点羞怒，最重要的是自己对前面的少年没有一点反感，但也说不是喜欢或者爱上他什么的，自从自己的心爱人去了之后，心中唯一能支持自己生下去的理由，就是扶养怀中的女儿长大成人，除了不被爷爷与家族强行分离自己与女儿之后，自己也是想在女儿没有懂事之前，给她找一个爸爸，可惜自己与妈妈找来找去，双方认识中的人选中，也只有前面这一个比自己少六七岁的男孩是最好的选择，不但人有巨大的财富，让爷爷与族家都想与其连姻，最重要的是，在妈妈嘴中得知，前面的少年除了有点好色与比自己年龄小之外，其他方面可以说很完美，再说连自己的外公都把四个表姐与表妹都许配给了他，在这个情况下，自己与表姐表妹感情很好的她，也不会担心以后他对自己不好或者说是抛弃。
　　脑中不断流转过这些想法的林月莹，除了心中还有一点怨恨自己不能把握自己的人生，不能自由做主之外，再也没的抵触心理。透过车前镜中，不时看着那开着车的少年，那阳光帅气，年青稳重，还不时露出一种强大撑控的强者之风，回想相遇到现在，除了发现他有一点点好色之外，对自己隐露出温柔的态度，一时间，让林月莹着迷……心中忍不住与逝去的爱人相比较了一下，突然发现曾经让自己情深爱意的他，除了没有前面男人好色之外，没一个地方比得上他，现在回想起来，好似发现自从伤心他的丢下自己与女儿孤独无依的离去，心中那情深爱恋一点点的在自己记意中淡去，甚至于发现自己有一点点的主动遗忘他与自己快乐的一丝情愿，残酷的现实，也一点点不得不让她这么做……
　　“月莹，不如我们在吴周市的凤岭旁边的另外一个酒店住俩天，然后与姑姑会合，只后我带月莹玉欣，大家一起在凤岭开心游玩，放松一下，你觉得怎样？”看着不时跟个三个妹妹说话的林月莹，看着不用十分钟，就到了吴周市著名的风景区，与学校的老师学生在过一个快乐的周末，也不想丢下才相见的准老婆与女儿，想了想道。
　　一边跟自己的准小姨子套着交情，一边脑中想着事情的林月莹，突然听到前面的李龙的话，从刚才的“月莹姐”更换为更亲切的称呼“月莹”，抬起的玉脸绯红了下，露出迟疑之色，美丽的双眉皱了皱道：“啊，这样啊，要不我一个在酒店中照顾玉欣她好了！”
　　“呵呵，你是担心游玩时，担心玉欣她，你放心，来接你之前，我就已经吩咐了两个女性手下，她们的身手可是很好，就算是去野外，把玉欣带着去，也没事，她们会守护好的，要是不放心，月莹你也可以让玉欣和我的手下在酒店中待着，你也应该放松下这一段时间的心情，把以前的事情放开，好了，就这样吧！”说到最后，那一句暗晦的意思与一语决定的语气，让犹意不决的脸色，只能点点头同意。
　　看着没有反对的林月莹，李龙瞬间心中的征服快意，让他心中很是兴奋快乐，不过也不想让她心中难受，与是再次柔声的道：“月莹，我本人的性格，有一方面很喜欢自己做主有点霸道，有点不会理解他人的心情感受外，对于家人，不但很爱她们，只要是不没理由的要求，我李龙那都是一向有求必应，人生嘛，一家人快快乐乐地生活，别去理会外人的看法，对于财富与权力，只要能够让一家人逍遥快乐，不受他人的阻挠影响，我不是很看重，不懂的话，你多多向小欣她们了解！”说完，李龙也不去再注视，这样会让她心中更难受！
　　“知道了！”没有露出什么表情的林月莹点点头回应。
　　“嘻嘻！嫂子你别听哥哥的，他啊，从来都是刀子嘴，对家人与自己的女人，都是个豆腐心，你可不知道，有一次，他啊，看我们玩游戏久了，心情不爽，就指着说我们的不是，结果嫂子你猜猜，最后结果怎样？哈哈……”看着被哥哥把嫂子说得尴尬不爽，不平的李欣突然笑起来说道。
　　“哦！嫂子结果是什么？嫂子猜不出来！”已经做好逆来接受的林月莹，听到自己的女儿的小姨子话，抬头看了下听到的李龙那尴尬的样子，突然心中的一点点报切刚才的她，好奇的问道。
　　看到嫂子好奇，李欣这小妖女，突然眼神中闪过一丝神秘神色，接着疯笑着脸蛋对着嫂子道了出来：“嘻嘻，那一次，哈哈……我跟小燕小、凤姐三个各给了哥哥一个飞腿，最后还得给我们亲了下脸，还不停地道歉，我们这才原谅他，哈哈……想到那时的哥哥可怜哈腰子的样子，想想就让我们爽死了！”
　　“这样啊！那你们的哥哥对你们真好！”听到完这个事情，一点没听出话中那不对的话，以为李龙他性格很疼爱他的三个妹妹脸上微笑了对着三个欢笑开心的三个小姨子说完，看着她们那快乐的样子与神情，心中顿时对于自己还未曾走进的那个家庭的印象好了起来，以后跟他生活一起的岁月，有点了安全感。
　　“嫂子，玉欣是不是哥哥与你在外面意外生的，哇，哥哥好色耶，嫂子你放心，我妈一定会喜欢她的孙女，也会很喜欢你，到时，你有了我妈站在旁边，我哥他才不会敢欺负你呢！”想打听多了一点哥哥与前面突然冒出来的事情好奇的问道。
　　“咳咳，小欣，玉欣当然是哥哥跟月莹她一起生的，大人的事，你别多问！”看着在妹妹问起玉欣是不是自己跟她亲生的事实时，那美丽和玉脸瞬间暗了下来，接着就有转变苍白之色，李龙马上打住，心中已经不打算让多个人知道这里边的事情的李龙，赶紧这样说道，当然，知道自己事情的妹妹她们那是百分五百不会相信自己这样说。不过为重要，只是自己提醒下妹妹她们别问这事情，以后把这事情放在心中就行，同时让中间李龙越看越爱的少、妇难受，这样以为就算自己再怎样在家中疼她，宠她，让她知道自己家人每一个人都知道这里边的事情，玉欣也是跟别人生的，那以后心中肯定有一块永远抬不起的石头压着，对于玉欣以后的成长也不利。以后自己还得在吩咐家中的女人就算知道了玉欣不是自己的亲生的她们，以后都永远不要提起这个事情，特别是在自己还没有完全征服林月莹前提出。脑中瞬间想完这些，看着抬起玉脸异味样看了一眼，接着露出感激之色的林月莹，李龙笑呵呵的暗眨了下眼对她问道：“月莹，玉欣是我们亲生的事，我回去之后，就告诉我妈，你放心，你为我生了这么一个可爱的女儿，我不会让你受到一点的委曲的！”
　　“嗯！”看到李龙的暗眨眼，看到他开心阳光的笑容，林月莹很是感动与羞涩点点头轻声回应。
　　看到她那点头的瞬间，李龙迅速的对三个妹妹眨眼了下，发现没被林月莹发现，李龙不再说话。认真的开着车子进入经济一点不比北林市差，当然那是自己投资下，不然自己所在的北林市可比不了吴周市……
　　车子开过前面那一个前面一大群都已经被自己包下来给学校的学生在这里住俩天，尽情的游戏玩，为此李龙付出了几百万的赞助费，还好其它没让自己花费，不然就算李龙再财大气粗，也消费不起这么搞！在最后一个高级点的，里边只住了一半老师的酒店停车场停了下来的李龙，才下车，三个穿着黑色皮衣的美女走到李龙面前尊敬的叫唤道：“老板！老板……”
　　“嗯！清照、清莫、清闺你们来了正好，帮老板我这俩天好好照顾我的女儿与老板娘！”看着三个美女战士，同时眼角看到已经下了车，露出惊讶之声的林月莹，李龙吩咐道。
　　“是老板……”
　　“月莹，来，把女儿给清照她抱着，你抱了这么久，也累了，放心，清照她是接受过专业训练，懂得照顾女儿的！”李龙从对着林月莹解说完，看着她同意后，这才抱着女儿小心的递给了清照美人。一旁紧张看着前面的美女那比自己还专业的样子，那一副无比专心的抱着女儿，心中一大堆疑惑的林月莹也就放下心来，跟着李龙后面，走进了酒店，旁边也跟着随照顾女儿的三个黑衣美女……


第133章 巨大的打击（2625）
　　一个五十多光结整明的酒店高级房间，躺在中间那一张大床上的李龙打开电视看着上面那个让全省震惊的两个新闻，一个是Ｇ省万省长的下台，伸上上面却没有说被双规，之后就没有下文。第二个嘛，就是那丽盛集团被上面的人检察严重偷税漏税，最后还察到了贿赂政府高官，在抓捕其丽盛主要人员时，却发现主要人员已经消失不见，怀疑已经知道自己的罪行暴露，畏罪潜逃出国，一点也没有怀疑被你绑架云云，接下来就是什么民生政策，哪个领导去那巡视，那个领导今天又开什么会议啊，乱七八糟，把民众呼优来呼优去，乏之无味，马上关掉电视，看了下时间，也快十二点，于是拿出手机拨打起邹大美人的电话……
　　来到林月莹的房前，李龙举手轻轻敲了起来后，等了一会，眼前的房门打了开来，露出一个美丽的美女怀中抱着一个婴儿，李龙脸带笑容地问道：“我来抱一下！”说完，小心接过熟睡中的女儿玉欣，走了进去，却没有看到林月莹，李龙脸上疑惑转头问道：“清照，老板娘呢？”
　　“老板，老板娘她现在在洗澡，一会就好，你给你倒杯茶吧！”说着，就转身给李龙倒起茶来。
　　“不用了，清照，你去把我妹妹她们叫下来，一会我们先去吃饭，休息一会之后，下午去爬山！”阻止了美女保镖的李龙吩咐，看着她走了出去关上门，李龙耳朵中听着那里边响着哗哗的流水声，抱着女儿玉欣的李龙脑中忍不住幻想那里边的场景……
　　“咿哑呱……”突然一声婴儿哭响了起来，让李龙瞬间从那猥琐的幻想中醒了过来，看着玉欣睁大双黑眼睛看着自己，张大那无牙的小嘴哭泣了起来，让李龙顿时手忙脚乱，双手轻轻抱着玉欣摇了起来，嘴中嘟起嘴脸不停地说道：“哦哦小宝贝别哭，爸爸抱抱……”
　　“呱呱……”让李龙尴尬的是，在自己越哄，怀中的玉欣她就哭得越大声，最后玉欣的声音完全覆盖了李龙的声音，让李龙紧张流汗的同时，心中非常的郁闷……
　　“宝宝，别哭，妈妈来了……”刚冲完脱上胸衣内裤的林月莹这时突然听到外面女儿的哭泣时，仅越来越大，最后才穿上一半裤子的她，心中一急，越是穿不上去，心中一急，丢下裤子就打开卫生间的房门冲了出去，就看到李龙满头大汗的哄着女儿，身子瞬间停住，脸上一红，可是在女儿的哭声下，让紧张的林月莹一咬牙，就冲了上去，来到李龙前面道：“给我吧！可能她饿了！”说完也不等李龙回应，就双手到李的怀中抱过女儿来，那穿着胸罩的胸、部不可避免地让李龙擦了下，再次让林月莹脸上红了下。
　　“这、这个月莹，那我先出去了，一会你下来吃饭吧，你妈她也来了！”看着抱过玉欣的林月莹，刚才那手背擦了下她的胸、部，那柔软弹性的感觉，瞬间让李龙很是怀恋，不过看到她坐在床的另一边，背着自己解下胸罩开始喂起女儿，那绯红的脸色低头一边哄着女儿，一边胸处动了动，之后玉欣的哭泣声就停了下来，站在这里，坐也不是，站也不是的李龙很尴尬，紧张道完一句之后，就走了出去。
　　“嗯，知道了！”一声轻轻地回应，让李龙打开着门的手停了下，接着走出去反手轻轻地关上门。可是当李龙看着门被自己关上，突然脑子完全清醒了平常的智力，心中一阵暗恼不已……
　　“小龙！”一声叫唤从左边的走廊十米外出现的身影中传了过来，看到一身蓝色运动套服的邹大美人，李龙那郁闷的脸马上转露出认兴的笑容上前道：“姑，你来了！”
　　“小龙，月莹她叫呢，你怎么一个人等在外面？”邹伟英看到旁边只有小龙，还才还看到他一个人站在门外，脸色好像不怎么好，心中咯噔了下，不会是女儿与小龙发生矛盾了吧！想到这里，邹伟央顿时紧张了起，却没敢直问道。
　　“呵呵，月莹她在房中给玉欣喂奶，小龙也不好在旁看着！”看着紧张脸色，知道被误会的李龙，赶紧解说道。
　　“这样啊，那小龙你先去等一会，我进去看下！”听到没有跟女儿闹别扭，心中放下来的邹伟英脸上有点不好意思的对着要龙说完，就走进女儿的房间，关上了门。
　　脸上不爽的李龙，这时突然看到清照走了回去，李龙心中的点想发泄的他，顿时找到了目标，对着几米外的清照招了招手，就先走回了房间。看到老板的招呼，通知完老板三个妹妹的李清照脸上一红，就随着老板没有关上门的房间走了进去，反手把门关紧……
　　“龙弟，我一会我会自己下去的！”听到身后打开门，走进来的脚步声，以为是李龙去而复返，自己衣服还没穿上，正奶着女儿的林月莹口气不觉地不奈烦说道。
　　“小莹！”一走进来，就听到女儿那一声不奈烦的声音，特别是这一句话是对着小龙说的，立马邹伟英脸上不高兴的叫了起来。
　　“妈……”听到一声熟悉地叫声，林月莹转身就看到妈妈那脸上板着脸色的玉脸，让林月莹叫了一声，就止住了下来。
　　邹伟英没有回应女儿，坐在她旁边，看着孙女已经吃饱，没的说话的从女儿怀中抱了过来，就坐在床边的单沙椅上，哄着可爱的孙女道“哦哦，宝贝孙女，玉欣，玉欣，这名字真好听……”
　　看到妈妈不停地哄着女儿，看着女儿那开心的张开小嘴“咿哑……”不停地举起那双肉嫩的小手，不停的想抓着外婆晃动的头发。但民林月莹了解妈妈性情的她，却开心不起来，一会看到妈妈还是不跟自己说话，双眼红了起来泪水，双手紧紧地抓了抓床单，泣声轻声叫道：“妈，小莹哪里错了，小莹想不明白，我改还不行吗？”
　　望着流着泪水让人怜惜的女儿，突然邹伟英控制不住也流出泪水，想到自己为了女儿，最后负出女人的一切，最后却听到女儿不懂珍惜，竟然用那一种语气对等嫁入贵门的小龙，难道她还没清楚自己的处境，还是认为自己在小龙那里说得很上话，想这这些，那悲痛的情绪就忍不住不断涌了出来叫道：“哪里错了，你知不知道，妈为了你，为了孙女不别你爷爷强行丢出去，还为了你们以后有一个好的归宿与依靠，负出了多少，但你呢，既然用那种语气跟小龙说话，你是不是让你的女儿别送养出去，不想为她以后的前途着想啊！还是想让妈妈看着你们母、女俩被强行折散，最后让妈妈看着你悲痛一生啊！”说完，那心中的悲伤一下子哭了起来，却担心惊吓到无辜外孙女，邹伟英伸出一只手紧紧地捂着玉嘴哭泣了起来。
　　听到妈妈因为刚才自己的那一句话，而悲伤起来，看着妈妈那强忍不停的流泪水，想到这段时间，妈妈为自己的事情伤透了脑力，心中悲伤再也控制不住，扑到妈妈的跟前，抱着妈妈的双腿痛哭道：“妈，是小莹我不对，我错了，妈你别哭了好吗？呜呜……”
　　“呱呱……”听到本能听到妈妈的哭声，待在外婆怀中的小玉欣瞬间睁着大大的眼睛哭泣了起来。
　　“哦哦宝宝玉欣别哭乖哦……”听到玉欣的哭叫，顿时这悲伤的俩母、女赶紧停下泪水，不断地安慰哄着小玉欣，好一会，看着“咿哑咿哑……”一下子转晴的小玉欣，让手忙脚乱的俩人松了一口气，不虽这小玉欣越哭越大声，最后把李龙惊动了那可不好！
　　哄乖小玉欣之后，止停泪水的邹伟英伸手抚着女儿玉脸上的泪水，语重心长的说道：“小莹啊，以后你可不能像刚才那样对待小龙，对于小龙他能同意娶你和以后像亲生女儿一样，抚养你跟别的男人生的女儿，这已经是老天开了一个大恩，让才你碰到，你可不能不懂得珍惜啊，小龙他也是你外公看中的人选，你爷爷也想跟小龙他连姻，好希望能借助小龙的帮助，把已经开始越来越弱的家族政治权力，转到商业中发展，只要你嫁给小龙，你爷爷与家族就不会怪罪于你在学校还没毕业，就跟那个男人生出一个女儿出来，不然，那后果你也能想像得到，要怪就怪你不该生在这样的家庭！”
　　“妈，对不起，以后我会注意的！”听到妈妈的话，从小在红色家庭中长大的她，虽然还没出社会，不了解其中的残酷，伸是地于政治上的权力，还是比普通人知道得多一些，不过想到这里，有一个问题让她想不明白问道：“妈，为什么外公的突然把四年表妹与青姐都一起许配给他，就算他有许多的财富，可是对于大舅他们现在的地位与权势，以后还说不能提升，也用不着金钱，多了说不定还会对他们的前景不利？”说完我，一脸疑惑一看着妈妈。
　　“唉，这事也该让你知道，不过这事，你别说出去！”看着疑惑的女儿，邹伟英把自己也是刚才大哥那里知道的自己从来没有见过的爷爷奶奶的深血仇说了出来……
　　“啊，原来是这怎啊！”听完妈妈的解说，让一直知不知道自己的外公既然还有这杀父未报的血仇，让她忍不住惊叫了出来，本能心中还对表姐表妹她们的不公待遇，对于外公心生埋怨的她，一下子消失不见。
　　“小莹，今晚你必须先与李龙圆房！”看着女儿知道自己爷爷奶奶的血仇而震惊起来的样子，想了想，突然邹伟英对着女儿说道。
　　“啊，为什么，我、我还没准备好，妈，就不能等到结婚之后，再、再那个吗？”听到今天就让自己跟李龙圆房，可是还没有做好准备的她，特别是心中那才没去逝多久的爱人的身影，不时的出现在自己的脑海，虽然自己是为跟他的爱情结晶，亲生骨肉不被家人抛弃，才无奈先择的结果，可是心中对于死去的爱人，还是的一些背叛愧疚不时的涌出心头，让她很是难过与悲伤，感觉自己就是一个无耻的女人。
　　“这还要准备，俩人进房，裤子一脱，什么事情都解决了，还是你想着你的那个男人，放不开！”看着女儿那很不愿意的样子，就知道女儿还对死去的那个男人留恋，顿时邹伟英想到今天自己同学的寄过来的资料，本来自己也只是为被人杀死的女儿的爱人报个仇，却想不到那资料中，却是让自己感到无比的愤怒与心痛，现在看到女儿，还对那个根本就是一个该死的畜生留恋，不知怎么的，邹伟英一下子失控制，扇了女儿一个耳光：“啪”
　　“啊，妈，你为什么打我？”火辣辣的疼能，让林月莹一下子懵了，接着那美丽的眼睛中，俩滴泪水控制不住流了出来。
　　“为什么？那好，我让你知道为什么！”说完，脸上那恼怒还是控制不住的从身上拿出一个光盘，丢给了她后再叫道：“你看看吧，这就是你爱的男人！我怎么有一个这么傻的女儿啊！”叫完，看到怀中的玉欣再次有想哭泣的冲动，还有点理智的邹伟英，虽然对怀中婴儿的亲生父亲感觉无耻与愤怒，可是孩子永远都是无顾一类，不能让大人的怨仇与罪过，赖到孩子的身上，再说她还是自己女儿的亲生骨肉啊。
　　拿起妈妈丢过来的光盘，强行止住泪水的林月莹来到了影碟机打开放了进去，打开电视调整频道后，突然一个曾经是自己大学的同班男同学冒了出来，对着用录像机录制的影像说道：“月莹，你知道吗？从第一次见到你，我就深深的爱上了你，可是知道你的家庭之后，自卑胆小的我，觉得配不上你，从大一到大三，都不敢对你表白，只能让在后面，默默地注视你的笑容，可是为什么，为什么你会喜欢跟我一样穷的臭男人在一起，虽然他比我帅一点点，可是最起码，我对你的爱，是真心真意，为什么还要跟他生出一个野种来，当我知道的你务他生下一个女儿的那一刻，我疯狂了，我知道月莹你不是那种女人，一定是被他的花言巧语给骗了，月莹你放心，我要给你一定看看那个你深爱的男人真面目！哈哈哈……”看着影像中那个三年同班的大学同学，一直很胆小，在自己前面总是自卑的吴起，虽然那时自己感觉到他对自己的暗恋，看到他那痴情而疯狂的样子，让林月莹心中感到一阵害怕不已。
　　接着看着光盘中还的十多分钟长，转头看了一眼生气的妈妈，林月莹提着起勇气接着看了起来，面画一阵颤抖，突然录像机正在偷拍一个房间的画面场景，里边一张床上，只见滚动着两个一丝不、挂男女与那喘息呻吟时，林月莹害羞想闭上双眼的一瞬间，脸色一下子苍白，睁大双眼望着那床上露出面容的男人，接着就听到那男人压在女人的同时，突然俩个喘息的男女的对话息道了起来：男：“好爽！”
　　女：“咯咯，我看是没你那个月莹爽吧！”
　　男：“哪会，我爱的是你，对她我只不过是玩玩而以，最多的是想以后跟她结婚之后，借助一下她家里的背景，能在社会闯出一番事业，对她，早就玩腻了，还以为我深爱着她，真他妈的傻妞啊，还说什么要给我生个爱情的结晶，为了能快点让她的家人同意，老子也只好顺水推下，给她个爱情晶了！哈哈……”
　　女：“咯咯，她一定不会想到，你爱的人不是她，是她最好的姐妹，老公这你得感谢哦，要不是我帮忙，你能搞到她吗？”
　　男：“老婆你真好，你虽然没有她漂亮，可是你却帮老公找女人玩，我还得感谢你，不然还不能把你们室中几个都被我玩了，最漂亮的校花都被我给搞出个女儿来，想到她们的身子，真爽……”
　　“啊……”看到这里，林月莹瞬间再也受不了打击，惊叫了一声，晕了过去！
　　“小莹……”看到女儿接受不了事实的打击，一下子晕倒在地的她，让邹伟英瞬间玉脸痛愤转为惊慌，放下外孙女之后，上前来到女儿的身前，用母指紧按着她的人中。
　　“妈，那不是真的，不是真的，呜呜……”被妈妈按着自己的人中穴一会，幽幽清醒过来的林月莹无比脆弱地抱着下面妈妈的双脚颤抖身子不断地摇头哭泣起来……
　　“别哭了，事实再哭也改变不了，幸好那个畜生还是死了，死得活该！别哭，一切都会好起来的，妈妈一直在你的身边！”抱着女儿来到床上，紧紧地拥着她的颤拦的身子，不停安慰着女儿脆弱的心。
　　“妈，我该怎么办，我是一个烂货，被玩烂的臭鞋，呜呜……”紧紧埋在妈妈的怀中，林月莹想到自己既然是个烂货，还是你个主动去给别人玩的贱人，再次哭泣了起来。
　　“女儿别哭，那只是你被那畜生给骗了，才会做出这傻事情来，妈不怪你，你要振作起来，别再让妈担心，好吗？以后你听妈的话，嫁给小龙，好好的生活过一辈子，再说我和女儿这么漂亮，只要以后听小龙的话，别顶撞他，李不会抛弃你的！”听着女儿的话，心中不断心中叹气的邹伟英，只能不停的安慰着女儿说道。
　　“妈我不想嫁了，永远不嫁，那个跟他生的女儿，也不要了，送、送人吧？”抬起那哭得红肿的玉脸，望着妈妈，想到自己是一个烂货烂鞋，跟本就不能就没资格拥有幸福，不想一辈子嫁到别人家抬了起来，心中涌出一辈子都不再嫁的想法，连自己无比疼爱的女儿，都已经提不出一丝母爱，甚至有点怨恨，看到她，就好似那个男人都离不开自己一般，让自己实在是忍受不了说道。
　　“不行，你还得嫁，事情已经发展到现在，已经没有了回头路！昨晚，我已经跟你你爷爷说了，把你嫁给小龙的事情与说慌你还跟小龙意外生了一个女儿，要是你不嫁，那妈妈，你想让妈妈丢脸，在家里抬不起头吗？妈妈也不想你一辈子孤苦伶仃，你不为自己想想，也得为妈妈想想啊！”看着女儿的转变，邹伟英很是担心，对她不嫁，永远也不嫁的想法，更是感到害怕。
　　听到妈妈已经把事情告诉了爷爷，顿时让林月莹身子一阵颤抖，虽然自已经不在乎自己与那个骨肉的事情，可是妈妈辛苦把自己拉扯大，要是让家人知道这里边的事情，妈妈不但抬不起头，还得不断地为自己伤心，想到这里，妈妈已经是自己唯一还能没有让自己感到绝望的希望，也是唯一的寄托，不想再让妈妈伤心的她，心中下了一个决定，以后一定不会再让妈妈为自己操心，于是点点头道：“妈，我一切都听你的！”
　　“好好，女儿你想开一点，时间一久，你会慢慢地把那不愉快的事全都忘记，好好做小龙的妻子。这事情，以后这事只有我和你知道，小玉欣你也得像以前疼爱她，不管那个男人多么的可恶，可是人死怨了，孩子是无辜的，再说她也是你身上的一块肉，妈妈也很喜欢她，好吗？”看着女儿对小玉欣升起恶怨来，也不知道自己刚才把那光盘中的资料给她看是对，还是错，为了不让小莹她抛去小玉欣，邹伟英也只好这样要求女儿道。
　　听到妈妈的要求，林月莹那美丽的玉脸一阵白一阵红，脑中想了许久，最后再次点头，同意妈妈的话，再说，妈妈也说得对，并竟是自己身上的一块肉，虽然她的亲生父亲从深情被成深恨，可是孩子是无辜的，再说李龙也认了她为亲生女儿，爷爷也知道了这事情，这戏总得演下去吧！
　　“好了，你快去洗把脸，把脸上的红肿除去，人家可能在下面等急了！”看着时间快一点了，顿时邹伟英擦去泪水，对着女儿说道。
　　“嗯！”听到妈妈的话，林月莹点点头，起身深看了一眼睡着的女儿，最后别过脸，走进去卫生间……
　　李清照反锁房门走了进来，就看到老板已经把下体裤子脱了下来，坐在床边挺着那胯下一根坚挺巨棒，一跳一跳的龟头上冒出滴滴淫珠。
　　“清照过来，帮老板我舔舔！”看着走进来的高挑凹凸的黑皮衣美女，李龙脸上不爽的说道。
　　“是老板！”脸红赤耳，娆媚瞄了一眼，上前跪蹲在老板前，一手握住，感受跳动的灼热，低头向蘑菇巨张的龟头，突然那性感红唇蠕动了下，吐出连丝垂液，湿润了龟头，随着龟头，滑落肉棒与玉手上，接着上下套弄起来……
　　“老板，舒服吗？”看着老板双手后撑仰躺，脸庞闭着双眼喘着粗气，李清照娇声唤道。
　　感觉清照清凉的垂液与温暖柔软的玉手，李龙喘息唤道：“用嘴，快！”说罢，接着自己的龟头就被一个温湿玉腔包裹进去。里面那灵活香舌，划动舔着自己露出包皮的龟头，不时舌尖顶着龟眼试探钻入，让李龙舒服得呻吟。
　　抬头看着清照细长的玉颈，埋着脑袋地自己的胯下，上下吞吐着肉棒，那不断流出的润滑垂液，让自己的肉棒无比湿润淫荡。一分钟之后，不满足清照口交的李龙喘着红脸叫道：“清照，老板想插你的逼，把裤子脱了，还有，趴在老板身上，让老板吮吸着你的奶水，搞你的逼，快点！”
　　“是老板！”抬起性感双唇边残留着淫沫的玉脸，露出欣喜脸色看着躺下来的老板，李清照迅速地解下自己的裤子与上衣，露出那魔鬼般的身材，挺着巨大滴出乳白奶水的双乳，上床跨身在老板身上，向着挺立的巨棒跨坐了下来。
　　撑着双手在健壮的胸膛上，玉胯压着老板坚挺灼热的巨棒，用那肥美的阴鲍夹着老板倒立的肉棒来回研磨，性感双唇吐出销魂勾魄籁音，没一会，感觉自己下面湿润后，微抬起身子，伸手扶着老板的肉棒顶开肥美沾湿的阴鲍，在对准那无比狭小的阴道口后，看着老板睁开双眼望着自己，李清照嘴腔中重重地“嗯”了一声，压坐下来的身子，瞬间狭小的阴道吞没了老板的龟头，灼热膨胀的敏感玉穴，让李清照身子一下子不稳，倒趴在老板的身前，那硕大双乳一下子压扁在老板的胸膛上，溅出一片流动的母乳，让老板着急着撑起自己的上半身，低头来到胸部，不断地舔食上面流出来的母奶乳液……
　　迅速舔干与吮吸净膨胀而起的乳房中的暂时奶水存货之后，李龙抱着跨坐在自己下体的清照玉躯，来在床头靠坐了下来。突然伸手在清照挺翘丰满的玉臀“啪”了一声，重重的一拍掌对着面对面跨拥在自己怀中的清照道：“下次可不准这样，你的奶水可不能浪费了，以后没老板的批准，你得控制着奶水不能主动流出，得老板吸的时候，才可以，知道吗？”说完，在清照的红唇上吻了下，同时缓缓挺动下体，运起欲望神功抽动了起来。
　　“嗯嗯……知道……老……板……清照下次……一定会把它……控制……嗯嗯……好胀……啊啊嗯……”
　　双臂盘搂着老板脖颈上，下面双腿发力，抬起胯部配合老板的抽动，细细体验着老板的灼热巨挺如钢棒般，不停地刮插着玉穴，不断袭遍全身的快感，吐着销魂的呻吟仰头唤道！
　　“嘿嘿，这就对嘛，清照，你的身体每一处，都是老板的，以后除了完成老板的吩咐之外，你得多想想怎样让老板舒服，看到老板难受的时候，给主动起来哦，知道吗？”喘着气息，抽插着清照无比紧锁的玉穴，不时吐出一股奇高的气息浇灌龟头，那肉棒不断被收缩翻滚的阴壁安抚，舒服死的李龙对着快乐呻吟的清照说完，就忍不住低头在她仰起的修长圆润光泽的玉颈上，伸出湿热的舌尖舔划起来！
　　“啊啊啊嗯……啊老板……清照奶……水又来了……有点控制不了……啊啊嗯好……胀……好酥啊……”
　　与老板媾合不到五分钟，不断被快感袭遍全身的李清照，那双乳再次挺胀起来，奶水再次恢原，阵阵胀麻酥酸之意，让不断断肉棒顶到深处的李清照控制不住，想到老板的吩咐，顿时失声吟了起来。就在她控制不住的瞬间，一个湿热的嘴含着挺暴的乳头吮吸，刹那间，李清照再也不止不住那奶水，滚滚流入老板的嘴中，传来的那种无比舒畅的快感，瞬间，再也控制不住体内深处的翻滚热流，身体一阵强烈地痉挛，抬动的下体瞬间重重地跨坐了下来，紧紧咬死老板的肉棒，屈起的腿膝夹着滑湿润的雄腰间，双手紧紧地抱着老板的刹那：“啊啊啊啊呀……”强大的精液从涨缩的子宫内射了出来，二分钟之后，身子一软，瘫倒在老板的怀中喘息着几口气息时，突然老板的肉棒在体内深处一阵激烈跳动，接着涨大一圈的龟头射出一股股滚烫的精子，不断地注入子宫深处，击射在子宫劈壁上，让软瘫的李清照再次高昂尖叫了起来……
　　燥动的欲火掀泄入清照体内之后，李龙迅速吸食完清照的奶水后，抱转她喘息的软绵的玉身，紧凑的玉穴夹着自己的坚挺肉棒要转靠地自己怀中躺了起来。肉棒浸泡在清清照舒服的玉穴阴道中，双手怀抱着她的纤腰，不时在前面的身子游走抚摸，低头在她的后脑闻着她的秀发体香道：“清照舍服吗，老板被你的紧逼魔穴夹着爽死了！”
　　“嗯，老板，清照也是，好舒服！”全身软绵，体内流荡着温暖畅的安抚，靠躺在老板温柔体贴的怀中，咪着水雾的双眼，体会着玉穴中的肉棒轻微跳动，舒爽得李清照细微蠕动收缩玉穴抚着老板的坚挺肉棒，那红润欲滴的双唇吐着快乐的语音，回应老板自己的感受。
　　听到清照的回应，李龙心中无比的爽快，接着想到了什么搬转清照的玉脸在她双唇吻了下后道：“清照，你有没有按老板的吩咐，在林月莹房间内装上窃视器，刚才老板跟你做爱交媾时，隐隐听到对面的动近，还有，你的手下，有没有按老板的吩咐，把林月莹死去的深爱情人的身份与事情调查得怎样了？还有那个光盘的事情办好了没？”说完，李龙怀抱着清照等待她的回应！同时脑海中回想到前段时间，邹传英竟然让自己收拾狗血剧情让自己娶她女儿，自己为了得到邹伟英成熟诱惑的身子，同时那个林月莹的美貌吸引了自己。要是以后能同搞她们母女，想想都让李龙激动。还有自己答应正式娶林月莹的最重要目的是，自己在听到得知她还有一个女儿时，李龙在那时脑海就冒出一个邪恶的想法，自己要是娶了那林月莹，那她的女儿不是不得叫自己爸爸了吗？要是自己把她女儿扶养长大，从小就叫着自己为爸爸，想到以后那三代被自己同搞的刺激场景，李龙那邪恶的欲望就怎充也止不住。于是就有了李龙第一时间，派人暗中调查林月莹那死去的爱人的事情，同时李龙邪恶地吩咐，要是那事情真的像邹伟英说的那样，虽然人死了，可是李龙却不想娶一个心中装着别的男人的女人，不管那个男的是不是真的爱林月莹，必须得在这事情上撒把盐，让林月莹对以前的男人死心，于是李龙想出了一个让手下一边把事情查清，一边跟据现实的情况，在紫怡的帮助下，制造一个污陷那男人的光盘录像，通过他人之手，让林月莹观看。想到这个自己想出来的绝妙暗招，要是真的完美的完成，那好处真是太太的……


第134章 一个耳光，激起的火花（1265）
　　“咯咯老板，清照正想跟你说这 事情呢！事情如老板所说的那样，于是我就让手下按现实中的一些情况，在紫大姐头的帮助下，伪造出了一个，绝对让老板满意的光盘录像，现在想来，应该到了林月莹的手中，老板你看！”说完，李清照美女脸上涌出兴奋之色，玉手拿出一个遥控按动了下，接着李龙就看到，前面的电视机就打了开来。顿时一个林月莹诚房间中的清晰的画面跑了出来……二十分钟看满那林月莹的邹伟英的丢给她一个光盘后，接着那盘光中的精彩内容，让林月莹瞬间奔溃晕倒的画面，接着就是那按着正常剧情发生事情。
　　看完这里，李龙“哈哈……”笑了起来，脸上无比满意，心中有点不舍地让清照起来，一同快速地穿上衣服，喷上一点香水，除去俩人身体残留的味道后，走出房间来到了妹妹三人的房间，叫上她们一起来到酒店的一个包厢内，拿过服为员手中递过来了彩单，点起了伙食来……
　　“哥，嫂子她怎还没下来啊，我肚子饿死了！”看着餐桌上，那秀色可餐的美食，肚子“呱呱”叫的李欣抚着平坦小腹的上面，对着旁边的哥哥可怜的说道。
　　“呵呵，再等一会吧，你看小燕小凤她们都没叫，你急什……”还没说完，李龙就看到包厢的门打开，邹伟英美人与她那换上一身结白运动女儿，抱着小玉欣的林月莹走了进来，身后跟着关上门后，也一起上前来的清照。
　　不理妹妹小欣，李龙上前露出笑容迎身道：“月莹，姑，我们正等着你们呢？”
　　“小龙不好意思，让你们久等了！”看到笑容的李龙，邹伟英一脸不好意思的说着，接着偷偷伸手碰了下女儿。被妈妈碰了下自己的腰间，林月莹那美丽的玉脸上，双眼残流着红肿的痕迹，强装笑脸说道：“龙弟，不好意思，我刚才跟妈妈谈了些事情，一时间，把时间忘了！”
　　“没事，以后大家都是一家人，来，月莹，姑，我们坐下来先吃饭，饭菜凉了可不好！”心明知肚的李龙看到林月莹少、妇的强装笑颜，李龙也装着没在意笑了笑，给她们搬动桌椅坐下来……
　　暗中看着各怀心事的邹伟英母、女俩，在三个活泼的妹妹带动气氛下，进行了一个愉快的午饭，看着大家一起吃饱之后，李龙就提意接下来的活动，于是对邹伟英母、女俩说道：“姑，月莹，我一会跟妹妹她们一起去爬山效游，你们去不去？”
　　听到李龙的提意，邹伟英赶紧说道：“当然，不过是月莹她跟小龙你们一起去吧，我还要去看着学生他们，我不在，心中不放心。”对李龙说完，转头对着女儿再道：“小莹，玉欣你就交给清照她照顾，跟小龙和小欣的她们一起玩玩，放松下这段时间的心情！”
　　“嗯，妈我知道了！”看着妈妈眼中的暗示，林月莹心中无奈地点头道。
　　下午两点，李龙带着三个妹妹与身边有点沉默的林月莹来到学生聚集的另一头美丽的一座大山下，看着拨挺而上的山，一条漫沿变曲的石阶一直沿伸到山顶，石阶上面两旁那茂绿的美丽光景，沿上不时一对对情侣或单男单女，其中还挟着带着小孩子在石阶旁的石亭中休息，阵阵吹拂而来的夏凉，让几个人脸上露出舒爽之色……
　　一阵铃音打破了这美好的风光，接着李龙就看到小欣拿出手机接了了下后，对着自己与旁边的林月莹道：“哥哥，嫂子，我队员找我们，我们就不跟你们爬山了，你们玩吧，再见嘻嘻嘻……”说完，李欣也不等哥哥与嫂子回应，就拉着汪燕小凤向着学生聚集的方高走去了。
　　“那月莹，我们走吧！”看到妹妹的离去，只剩下自己与林月莹，李龙心中一喜，对着一米六五个子，看着下林月莹的美丽的容貌与下面丰腴修长身子说道。
　　“嗯！”突然发现这一次的爬山一下就剩下自己与李龙，那望过来的双眼，对着比自己年青六七岁的李龙，林月莹心中有点紧张，玉脸上红了下，点头同意后，就抬起玉脚，向着那石阶走了上去时，突然一个厚实的手从后边拉着自己的玉手，身子一颤，转头看了下抓着自己玉手的主人李龙脸庞，本能想抽回，心中瞬间想到了什么，强压住这冲动，绯红赤耳的玉脸看着一脸自然的李龙。就在让她不知道怎么办时，李龙的声音响了起来：“月莹，我拉着你吧，一会我担心你不小心摔倒！”
　　听到李龙的话，心中想说点什么的林月莹发现自己这时的胸口处“怦怦”跳了起来，心中暗叹一声，接着玉脸上涌出点羞意，露出点微笑的对着李龙道：“谢谢龙弟！”
　　“这不用谢，我们以后是一家人，别说这些！”看着紧张的林月莹，感受着她那有点冰凉的玉手，李龙看着林月莹的玉脸，温柔的关心问道：“月莹，你的手怎么这么凉，身体不舒服吗？”
　　“没事，可能是刚才洗手凉到了，我们上去吧！”看到李龙温柔的关心，玉手被一个温暖的手握着，那温暖好似通过冰凉的玉手，传到身体中，“怦怦”加速跳动的心率，让林月莹心中很是紧张，不想再继续停流人她赶紧说道……
　　拾着脚下的抬阶，拉着心情一点点放松下来的林月莹，浏览着山上的美丽风光，因是下午二点多，加然现在的太阳很是炎热，可是垂边的太阳却刚才被前面的大山挡住东面的日光，不时吹拂而来的微风，除去了俩人的燥热。在这一般气氛下，觉得自己该说点什么的林月莹，看拉着自己拾阶而上的李龙自信脸侧，突然缓下来的心中，一下子麻乱了起来，一股想要寻问他的冲动，却最后总是差那么一点点勇气，让她说不出来！
　　“月莹你想说什么？”感到旁边的少、妇林月莹的异动，李龙转了下脸，就看到红润的玉脸一股想对自己说，却一下泄了下来的样子，脸上露出关注问道。
　　被李龙发现自己的样子，一下子心中紧张了了想来，随便找了个理由说完之后，林月莹一下感觉到自己的玉脸上火辣辣，双眸不敢看李龙的脸小声的说道：“啊，我、我口有点渴了！”
　　看着对自己有点害羞的少、妇林月莹，李龙也不想现在点破，嘴上笑呵呵说道：“月莹，我还以为是什么，那我们先去前面的个平台上买点水！”说完，拉着她的手，来到了半山腰处的一个大凉亭旁边的水果小贩买了几瓶农夫山泉与一些水果零食之后，带着她一起来到了大凉亭中，里边正有一对老年妇夫的旁边坐下休息了起来。
　　“月莹，你来喝口水濑下口，对了这里还有一些水果和零食！”一同坐下来后，李龙拿着袋子中的农夫山泉扭开盖子后，递给旁边的林月莹温柔的说道。
　　“谢谢！”接过李龙手中的泉水，看着望注过来的目光，心中一颤，紧张地她转过一点玉脸后，这才拿起手中的泉水，在嘴中轻轻喝了一口之后，耳中再次响起李龙温柔的声音：“月莹，你饿了吗，要不吃一个水果？”
　　“我不饿，龙弟你吃吧！”看着手中拿着一个干净苹果，递到自己的眼前，看了下李龙的关心，那脸上不时露出来的温柔之色，让她心中很是感动，可是想到自己的事，本能的摇了下头轻声道。
　　“那要不，你吃点饼干，这是香葱味，你一定会喜欢！”看到不想吃苹果，李龙再次从袋子中，拿出一小袋袋盒装的香葱饼柔声地说道。
　　“不用，我不饿！”再次摇头的林月莹再一次很是感动，可是实在没有胃口的她，摇下头道，顿时让李龙脸上的点尴尬起来。
　　“呵呵，小姑娘，小伙子这么热情，你不该拒绝才是，虽然我看小伙子年纪比你小，可是我看得出来，小伙子很喜欢你，一看你们就有夫妻像，别在意别人说的什么姐弟恋不好，你看，这是我老伴，她可是比我大了九岁，我们以前相恋的时候，也是别人非语的对相，可是我们一点都不在意，双方互相尊重，相敬如宾，到现在都一直很恩爱，从来都没有吵过一次的架，老伴你说是吗？”那个在一旁不停照顾着老伴的六十多岁的大爷，在一看着这一对青年男女在旁边休息，自己与老伴就忍不住关注起来，让他们关注的是，那一对青年男女，女的比男的一看就知道大的几岁，那亲密地样子，也像一对情侣。这让他们想起了他们年青相恋的美好时光，看到那女的不断摇头拒绝小伙子的热情，看不下去的那个老大爷突然忍不住帮助尴尬的小伙子说道。
　　“呵呵，小姑娘，谈恋爱，不是只是喜欢对方就行的，你得尊重你喜欢的人的关心与谅解，不该拒绝他，这样相恋的俩人才会一辈子快乐的在一起，只要你们相爱，年龄别在意，我也看得出来，这小伙子是一个值得托负的男人！”听到老伴的话，那七十多岁的老奶奶露出慈详的笑容附合道。
　　“爷爷奶奶，你们贵姓！”听到旁边的一对恩爱的老人家话，找到台阶的李龙高兴地问道。
　　“呵呵，我姓王，我老伴也姓王！小伙子是不是感到很吃惊，其实我们是一个村，从小青梅竹马一起长大，后来我们相爱，不顾双方家人的阻挠，不怕别人的说三道四，最后走在了一起，现在孙子孙女满堂。所以啊，小伙子喜欢小姑娘，你一定要坚持，一定要对喜欢的人大胆细心，你看，我老伴就是被我这坚持不泄，大胆细心给征服，嫁给了我！”
　　“小伙子，你别听他说的，对女孩子啊，时刻对她温柔与关心，多说点我喜欢你，我爱你的话，让她感受到你的爱意与真心，她一定会愿意嫁给你的，我就是被老伴那时的不停的说我喜欢，我爱你啊的话，嫁给了他！”
　　“老伴，我爱你！来，吃点桔子！”“老伴，嫁给是我一生最幸福的人生！老伴，你也吃点！”看着这对老夫妇突然相爱相敬的场面，让李龙很是敬佩不已……
　　“爸妈，我们走吧！”这时突然走来了一大家子，来接这一对相爱的老夫妇。在那对老夫妇被孝心的儿女扶着走过时，那个老大爷突然再对李龙与身后的林月莹慈详说了一句道：“小伙子，小姑娘，祝你们幸福，记得我们刚才的话！”说完，在儿女扶助下，这相爱的老夫妇向着山下走了下去……
　　看着消失的人影，李龙转身就看到心慌意乱的林月莹，不知怎么，心情有点紧张起来的李龙，坐回了刚才的位置时，突然耳中响起来一声弱弱地娇声：“我、我有点饿了！”
　　“那月莹你吃点饼干，填下肚子！”听到这一声，李龙心中大喜，递过手中的饼干说道。接着李龙看着林月莹低头，伸出那纤纤玉手拿起饼干，递到那红润的嘴中，一点点的吃着手中的饼干，那柔弱带着一点点羞意的样子，瞬间让李龙迷住了！
　　低着头感觉李龙不动的望视着自己，心情越来越紧张的林月莹抬也一头，就看着李龙那火热地目光，让她呼吸一紧，赶紧递过手中的饼干说道：“龙弟，你也吃一点吧！”
　　“好！”感觉自己的失态，李龙拿过干饼也一同吃了起来……
　　“月莹，我给你拍一几张照片怎样？”手中抓着林月莹的玉手，重新向着山顶拾阶而上，最后总算登完最后一个石阶来到山顶的李龙，看着脸上露出开朗之色的林月莹，看着她身后的风景很是美丽，于是高兴地提出来道。
　　李龙要给自己拍几张照片，转头也看到自己的身后的美丽的风景，爱美的本能，让林月莹忍不住露出笑容同意道：“好啊！”说完，看到李龙拿出手机来，于是在旁边找了一个好的位置，一手叉在腰间，，另一手举在胸前摆出一个胜利的手式，露出美丽的笑容，等着李龙的拍摄！
　　“咔嚓”一声，看着手机的闪光灯亮起，忍不住放下身姿，走上前想看看自己的样子，却没注意脚下踩到的一块石头侧边上，身体上的重量让石头一下子翻转，本就倾斜石阶，让她的身子一下子找不到落脚的平横点，瞬间失去身子的控制，林月莹本能惊叫一声“啊”，看着那倾斜到山脚下的石阶，而李龙离自己却足有五米远，知道已经来不及救援自己，脑海中瞬间闪过自己这段时间的遭遇与事情，刹那间，心中一个就此结束自己这挣扎痛苦人生的想法，于是林月莹闭上了双眼，等待着老天的审判自己的命运……
　　“月莹，你没事吧！”就在自己认为生命就此结束时，一阵风吹了过来，接着感觉到自己的身子躺进了一个温暖的怀中之中，纤腰的柳腰被的只有力的手臂稳住了自己的身子，一声焦急的男声从耳旁传了进来……
　　顺着这一声焦急的声音，缓缓地睁开了双眼，看着前面离自己玉脸不到十公分距离，一股男人的气息钻入自己的鼻间，一张阳光帅气的脸庞上，充满了焦急与关心，知道自己被李龙及时救了下来的林月莹，心中突然却得自己不应该这么轻意的放弃生命，看着比自己年少的男人，双眼中那泪水控制不住流了下来道：“龙弟，谢谢你救了我！”
　　“别哭，这不是没事了吗，我也说过，我们之间不用说谢谢，我们以后是一家人！”看着梨花带泪的玉脸，李龙伸手在上面轻轻的擦去说道。
　　“可是，可是我真的能吗？我是个寡妇，是一个不干净的女人，还有要权力幸福吗？”说到这里，林月莹心中的悲痛一下子控制不住，把头埋在李龙的怀中，身子颤抖着发出“呜呜……”声痛哭了起来……
　　抱着埋地心怀中痛哭的林月莹，转头看了看，在这一片五百平方大的山顶上，还好上面没有了游客。于是李龙抱着痛哭的林月莹来到一个长石椅上坐了下来，看着怀中还颤泣着身子痛哭的林月莹，李龙伸手梳理着她的披肩秀发后，然后伸手抬起她的玉脸，看着沾满泪水哭得红肿起来的玉容，李龙心痛地柔声安慰道：“人没有一辈子都能顺顺利利，月莹，我一点也不在乎你以前有过什么不愉快的事情，既然我答应照顾你们母、女一辈子，我不会因为你以前的事，而让你受到上点委曲的，我会给你一辈子的幸福，你别哭了行吗？”
　　“你不介意吗？”听到李龙的安慰，痛哭一会的林月莹停下了泪子，看着李龙的关爱，柔弱地问道。
　　看着不再哭泣的林月莹，李龙高兴地说道：“不会，要是介意，我还能答应你妈妈愿意娶你吗？”说完，从衣服的口袋中，拿出一张纸巾，轻轻地擦去她脸上的泪痕说道。
　　“为什么，你为什么愿意娶我，是可怜我吗？”感受着李龙在自己脸上的温柔，心中好多的林月莹想不明白这事，疑是问了出来。
　　看着期待着答案的林月莹，李龙想了想，望着她的美丽的玉脸，表情认真地说出来道：“也不全都是可怜与同情！在我听到校长说出你的遭遇之后，当校长她让我娶你的时候，我没有一下子答应。可是当她把你的相片给我看之后，月莹你知道吗？我一下子就被相片中，你的美丽给吸引住了。我承认我这人有点好色，对于相片中的你很是心动，于是我才勉强答应了姑，愿意娶你。可是在今天跟你接触之后，我也不知道为什么！除了你那美丽迷住吸引我之外。你的柔弱，你的气质，瞬间让我感觉到，我已经喜欢与爱上你了。那就好似那一见钟情般，心中涌出一股，想要坷护你一辈子冲动。在刚才看到你的悲伤的样子，我心中感觉有很痛，真的！”
　　说到这里，看到没有反应的林月莹，李龙再次接着说道：“我知道，你我今天才见面，也说不上什么有感情，也不知道你心中怎样想，是不是你自愿的嫁给我，可是我不在乎，只要嫁给了我，以后我会好好的对待你，当你感觉到我的好之后，感情自然也然也就会有了，我相信月莹你！”说完，看着林月莹那双红润的玉、唇，吐着那幽兰的气息，心中一阵异动的李龙，突然低头封住了林月莹的玉嘴，强行吻了起来！
　　“唔唔……”一下子男人的气息闯了进来，本能的林月莹顿时间挣扎了起来，最后一条热舌伸出来的瞬间，让无双羞涩的她，身子涌出一股强大的力量，挣脱了李龙的热吻，脸红赤耳，不停地喘着呼吸，心中一个好似被污辱情绪，本能让她“啪”了一声，扇了李龙一个耳光。清脆的声音，一下让林月莹清醒了过来，看着李龙那阳光帅气的脸庞留下一个清晰的五指，感觉手上的火辣的疼痛，证明刚才那一个耳光确实曾经发生过，心中瞬间冒出妈妈的话，害怕的她紧张地对着李龙说道：“对不起，我、我不是有意的，对不起……”说着，那泪水控制不住流了出来。
　　自己重生之后第一次被女人扇了一个耳光，心中很是愤怒，可是看到泪水一下子出来的林月莹少、妇，想到刚才也是自己控制不住冲动，心中一软，那心中涌出来的愤怒瞬间消失不见，拿着纸巾再次轻轻地给她擦了起来说道：“没事，说对不起的人，应该是我才对，我不该不经过你的同意，就强吻你！”
　　“还痛吗？”流出来的泪水在李龙的安慰下，止了下来，不过看到李龙帅气的脸上还残留着五指，自责的林月莹忍不住伸出玉手在李龙的脸上抚了起来，眼中露出关心与一点点心痛的目光，轻轻地问道。
　　看着对自己露出关怀的目光，李龙心中大喜，感受着火辣辣的脸上被那柔软的玉手抚摸，让李龙看着美丽让人怜惜的少、妇，脸上痛得的点不自然露出微笑道：“不痛，只要月莹你高兴，我一点也不感觉到痛，心中很甜蜜，月莹你的手真软！”
　　看着李龙那的点滑稽不自然的微笑，突然林月莹忍不住“扑哧”一声，笑了出来叫道：“傻瓜呆子！”说完，突然感觉到自己的话不对，一下子停下笑容，再次紧张双眼望注李龙时，瞬间就看到李龙那呆愣注视着自己的火热目光，在这一动不动的注视下，林月莹不知道为什么，心中的跳率一下子加快了起来，那“怦怦”跳动的鼓声，让她感觉双脸慢慢地变得火辣辣起来，脑中空白一片时，一个声音在旁边响了起来：“莹，你刚才那一笑真美，你做我妻子吧，让我坷护你一辈子！”看着那刹那美丽的笑容，李龙瞬间被电击了一下子，看着那在自己注视下，那美丽的玉脸一点点羞红可爱的样子，李龙紧了紧拥抱着她柳腰上的双手，对着她深情的说道。
　　听到李龙的表白，看着他那射来深情的目光，突然感觉自己的柳腰被一双有力的双手一紧，这才反应过来，自己的身子被李龙侧身怀抱坐在他的双腿上，一种异样的气氛，让林月莹心中麻乱的低下头，紧张羞涩的弱弱回应道出：“我、我……”却发现紧张的自己，说不出一句完整的话来。心中更是无比紧张时，突然一只手伸到自己的下额，轻轻地抬起自己的玉脸，本能想反抗的她瞬间想到了那刚才那个耳光，心中再也涌不出勇气，最后抬起玉脸，看着李龙那热切的深情，“怦怦”跳动的心，也不知道该怎样回答李龙的表白的她，本能羞涩地闭上了双眼，紧张吐着热热的气息。
　　好一会儿，就在没等到李龙的声音，想睁开双眼的她，突然感觉到自己的双、唇再次被一个火热吐着异性气息的嘴再次封住了上来，自己的身子一颤，同时一条湿热舌尖舔着自己的上面，就想挣再次扎时，脑海中一下子回到那深情的表白与妈妈，身子一下子软瘫了下来，在一阵阵火热的气息不断地涌入下，脑海了一片空白中，失去控制的林月莹身体中的本能，让她双手怀抱着李龙的脖颈配合了起来……微张玉嘴，那一直停留外面的湿热，带着浓重的气息，追逐着自己的柔软，最后发现躲之不过，被那带着异性气息的湿热与自己的柔软缠绵，慢慢地她开始迷恋主动缠着那湿热……
　　一只手伸到胸部抓着自己的胀乳突然轻轻地揉了起的瞬间，娇躯一颤，林月莹喘不过息来的她突然推李龙的热吻，脸红赤耳的娇喘着气息，玉手抓着李龙抓着乳房的手，神态无比娇羞地紧张唤了一声：“不要！”说完，感觉胸乳上的手停了下来，害羞的她不敢看李龙的注视，脑海中不断回想刚才那自己与他的热吻场景，瞬间林月莹羞耻的把玉脸深深地埋进李龙的温暖的怀抱之中……
　　看着娇羞埋在自己怀中的林月莹，李龙回味着那刚才激动的热吻，那香甜的津汁，柔软温热玉唇，同时这个比自己大了六七岁的少妇身份，让李龙心中产生一种淡淡刺激，让李龙无比迷恋着刚才与她湿热地缠绵，脸上露出温柔激动的之色，在她耳旁轻轻地问道：“莹，你愿意让我守护一辈子吗？”说完这一句，李龙就感觉受着怀中身子紧绷了起来，时间过了好一会儿，突然一双柔弱的玉臂轻轻地环抱着自己的腰间上，一声紧张续结巴的蚊声从埋在自己怀中的林月莹传了进来：“我、我妈她、她让我、我与你今晚、圆、圆房！”
　　听到这让人诱惑的回应，李龙心中一阵激动欢腾而起，再次伸手勾起她的玉脸，看着她紧张闭着双眼、双唇与潮红欲滴地玉脸，柔轻急促问道：“你愿意吗？”
　　本能的她，从那急促的鼻孔中，吐着一声弱弱地腔音：“嗯！”
　　“唔唔……”
　　一个火热柔软再次封了上来，一条湿热地舌头舔着玉唇，递传过来的温柔异性的气息，刹那脑海一片空白地她，弱弱吐出小香舌，让那火热的气息不断地缠绵吮吸着上面的津液，一双宽大的双手，游走在薄薄衣服上的玉躯……
　　一只有力的手，抱转起自己的身子跨坐在一个温柔的怀抱中，身子一颤泣，胀满地乳房再次被一个手轻轻地揉了起来，但是这一次，她没有拒绝，一股潜藏深处与伤痛的心灵需要的安抚，让她情动双臂紧紧地盘缠李龙的颈脖，主动把那香津一点点伸入充满温暖坷护，好似寻找到依靠的气息，好似一个充满流浪悲伤女孩，面对这照射着阳光温暖的港湾，颤泣着柔弱地身子，露出喜狂的激动，在这宽阔的港湾欢呼自由地奔放……
　　吻着柔弱的双唇，与其缠绵而起的玉舌，吮吸着那香甜的津液，跨坐怀中扭动着情动的身子，怀抱着她纤细柳腰，一只手游走丰腴凹凸的娇躯上，欲望升腾，最后抓着一个硕耸胀起的玉乳揉了起来，隔着两层衣物，感受上面那弹性与饱满，一股销魂勾魄的体香，让李龙下体处瞬间膨胀而起，带着雄风顶立，直奔那跨开双腿中部，刹那间，顶住那柔软之处，在扭动的玉躯，磨擦了几下，传递一阵快感让李龙忍不住呻吟而起，与此同时，一直迎合缠绵的她，瞬间激烈颤抖着身子，一下子喘着继续的气息，吐出羞弱娇呼：“不要，我、我今晚给你好吗？”说完，绯红娇羞的她就想起身离开，却被一个有力的手臂阻止……
　　听到她的话，李龙强行压下渤起的男根，抱着将要离到的身子，让她跨坐下来，深情的望着她说道：“莹，对不起，我一时忍不住，别离开我，让我就这样抱着你好吗？”
　　暧昧姿式跨坐在前面男人的怀中，同时感受到他那下面的东西软了下来，耳中听着他的深情，望着那热切不舍的目光，心中一片感动甜蜜的林月莹，羞涩的玉脸，再次埋在他的胸膛，轻轻吐出“嗯”回应后，沉默静静地倾听着他有力的心跳声，一阵微风吹拂，除去身上的燥热……


第135章 美人说“我喜欢你
　　！”（1611）
　　望着美丽西阳黄昏，红橙的满霞照耀红润玉脸，衬托潮红玉脸刹那美艳无方，拥着前面纤腰的丽人，闻着秀发淡淡幽香，低头搭肩贴脸，一声温柔之声从唇厚的嘴中吐出：“莹，美吗？”
　　“嗯！”站在山顶，靠在温暖的怀中，一双宽厚的手臂环抱玉腰，双手拥叠上面，耳根的柔声，望着眼前西阳黄昏，淡淡羞意与甜蜜温暖的身心，林月莹露出幸福的灿容，闭上双眼，轻靠着他的厚肩，曾经的伤痛，好似远离而，留下只好幸福甜蜜……
　　时间流逝，看着只留下平行线的残阳，李龙心中不舍地在她玉耳，亲腻说道：“莹，我们走吧！”，松开林月莹的纤腰，“啊！”了一声从她嘴中传出，李龙心中一紧，双手再次抱着她不稳的身子，关心问道：“怎么了？”
　　靠在李龙怀中，感觉双腿麻痹让她娇羞望着李龙有脸庞说道：“我、我腿麻了！”听到走不动，李龙扶着她的身子，转身中蹲下来温柔地一手拍了下自己的肩上道：“来，我背你！”
　　感觉到身后迟疑的林月莹，李龙再次温柔的出声道：“来吧，我一定会背紧你！”说完，一个柔软的身子压上来，平坦小腹，两个弹性圆满的硕球轻压在背上的瞬间，薄薄衣物阻挡不住两粒点戳，让李龙感觉到身后有的玉人，微颤的身子，强压异动的身子，在她双臂搂在脖颈上后，李龙反手搂抱着丰满双、臀，一声“走嘞！”站身，背着贴在背后的林月莹向着那伸沿弯曲的石阶，一步一小心地走了下去……
　　贴在宽厚的雄背，脸热心跳不语的林月莹，看着前面小心拾阶而下的李龙，感受着他努力平衡身子，没让自己感到颠波，看着他侧脸滴下一滴光泽的汗珠，心中异常感动的她，不忍心地唤道：“龙，要不我下来慢慢地走吧？”
　　“呵呵，没事，你的身子轻着呢？”逼着自己流出点汗水的李龙，终于听到背后的玉人的声音，心中一喜，脸上露出开心地笑容摇了下头，没有一点让她下来的意思回道。看着摇头拒绝，看着他开心不想让自己下来的她，心中更是感动与甜蜜，不知不觉中，心中刻印下了他的容貌，让她一下子陷入迷恋之中，看着他坚定的步骤，开心的笑容，流敞的汗珠，心疼而起的她再道：“龙，我帮你擦擦！”说完，在自己身上找起了纸巾，可是一番寻找，却没找着，脸上禁不住露出焦急之色，最后弃放的她脸上火辣对着李龙再道：“龙，我、我没带纸巾，你有吗？”
　　接着李龙递过来的纸巾，林月莹温柔的帮着他擦着脸上的汗水，可是还没走到山脚下，贴着的前面却让她感觉到湿热一点点传来，一股男子的汗味，让她知道，他的背已经湿透，突然间，林月莹感觉自己眼中热泪盈眶，泪珠不住流敞滴落……
　　一滴湿凉的液体掉落颈脖，瞬间，李龙停下了脚步，偏过脸，一下子就看到梨花带雨的玉脸出现在自己的眼角，李龙脸上着急的问道：“莹，你为什么哭了，是我不对吗？”被李龙看到自己激动流泪样子，林月莹心慌错乱地把泪水擦去，绯红的玉脸，看着李龙的着急关注，紧张地道：“龙，我没事，是、是我看到龙你流湿了衣背，有点控制不住，龙、我、我喜欢你！”说完，心中“怦怦”急跳而起的她，羞耻的埋在李龙的背上，突然地声“扑哧”从她埋在背上的腔中传出，接着好似反应过来般，紧了紧盘搂着李龙的颈上的玉臂，平静了下来！
　　听到那一句“我喜欢你”这一声娇羞的表白，瞬间李龙好似被电击一般，呆愣了一下，接着反应过来后，脸上刹那露出狂喜之色，专心的回报，这终于在这于，让自己知道，自己已经俘获少、妇的心，只差今晚一过，一个美人身心将属于自己。脑海瞬间闪过这个念头，李龙看着害羞埋在自己背上的少、妇林月莹，脸上激动的紧了紧抱着她双、臀的手，快步向着山脚下走去……
　　感觉背着自己的李龙，步骤轻快平稳，心中“怦怦”跳动的她终于忍不住悄悄地抬起玉脸，眼前的景物，让她再次埋回李龙的背中，脸上火辣辣。原来不知道自己只是害羞埋在他背上的好短的时间里，李龙已经背着自己走下了山脚下，正向着不远处的酒店走去，路上的游人，看到一个年青的男子背着一个美丽的美人，纷纷把目光望了过来，在她抬起来的瞬间，看到这一瞬间的场景，羞涩与紧张起来……
　　已经从陷入甜蜜的少、妇林月莹，这一次不时的偷望着路程，本能在知道背着自己走下山脚回去的她，本想提出让自己下来行走，可是路上的游人望窃过来的目光，总是把她那一点点地勇气击溃，当看到酒店出现在自己的眼中时，她再也不顾游人望注的目光，还有没准备心理的她，语声有点急促对着前面的李龙叫道：“龙，放我下来吧，我可以行走了！”
　　“好！”听到她急促的语气，李龙这次痛快的停下步子，慢慢地蹲了下来，感觉她身子站稳之后，这才松开她的双、臀，转身看着她羞红着的玉脸，李龙温柔的道：“莹，你的腿还麻吗？”看到他再次温柔的关心，对着他，虽然心中还有点淡淡羞涩紧张，可是还是坚定的抬起自己美丽的玉脸，双眸中露出爱意，摇了下头道：“不麻了，龙，我们回去吧！”说罢，主动的拉着他的手，向着酒店中走去……
　　看着抱着玉欣的清照跟着林月莹美人回房间后，李龙脸上再次控制不住露出兴奋之色，看着旁边站立清莫清闺两美人，李爱暧昧的笑对她们说道：“清莫，清闺，老板有事跟你们说下！”说罢，李龙嘴中哼着小曲，身后带着清照、清闺俩美人回到了房间关了起来……
　　一个宽大结白浴池水中，升腾阵阵水雾，三躯不缕一丝的肉棒撕缠一起，阵阵宵魂勾掀的喘息呻吟从三个肉体中传出。
　　“嗯嗯老板好酥痒……嗯嗯……”
　　李龙转身躺在中间泡着热水，抱着清莫娇美的玉躯，下体一腿插入她双腿间，用膝盖顶着她那无比浓密的私处研磨，一手揉搓着她的一个巨乳，舔着她昂仰的玉颈。身后凹凸身材的清闺，贴自己的的后背，用那饱满弹性的双乳上下磨擦着，同时软的玉手不断地在自己敏感处游走抚摸，洗赖着自己的身体，不时吟出勾魂宵吟。
　　被这骚女浪货的勾魂挑着心中的极限，十分钟之后，再也忍不住的李龙一把抱着清莫让她跨坐上来。
　　看着她握着肉棒擦着自己的玉穴，最后呻吟长绵，坐下了来，完全把自己的肉棒吞入她的体内，随后摇动下体，吞吐着自己的肉棒。
　　被她那极品玉穴包裹着肉棒，李龙欲火不断升腾，抱着旁边的清闺，一个长长热吻，双手抚着清闺的玉躯，最后一只手来到她的胯下处，不断手掌心磨擦着。
　　“啊啊……”
　　不到十分钟，清莫软趴在自己胸上，身子痉挛泄了出来。被这滚烫精液一浇，李龙抽出肉棒，让清闺趴大池边，挺翘着双臀，看着她那黑膝膝的骚胯，李龙用肉棒在上面磨擦了一会后，在她忍不住挺后双臀时，狠狠地插入她的体内深处，双手紧紧抓着她的双臀，瓣开看着自己的肉棒进进出出她的体内，翻动着她的小阴唇，带着光泽的淫液。
　　“啊啊……好深好烫……啊啊嗯呀啊……”
　　摇着头承受着老板那不断深插着体内深处，让李清闺不断地浪叫着。
　　十多分钟之后，看着清闺也泄了出来，李龙喘着粗气，看着她那娇嫩鲜红的美丽菊花，李龙伸手指按压了下，接着就捅了进入。
　　“啊啊好怪老板不要……嗯嗯……”
　　“嘿嘿，清闺，你这里真紧真嫩，老板想插你这！”
　　李龙脸坏笑了下，抽出插入菊花中的手指，握着肉棒在她菊花上不断的研磨，同时不断沾上一些润滑的液体上去，一分钟之后，在贴着身体磨擦的清莫一颤下，狠狠地捅入了无比紧凑菊花之中。
　　“啊啊好痛……啊不要……啊”
　　被老板粗鲁插入菊门中，巨痛让本能的李清闺狂甩动双臀，叫了起来，不断紧缩腔门，更是让李龙舒服喘息。好一会，看着她适应过来的清闺，李龙终于缓缓在抽动被紧琐的肉棒，一点点攻占美女的处女菊花……
　　“嗯嗯好怪……好痒……老板快点……嗯嗯……”
　　痛楚过去，接着那巨痒与怪异的快感瞬间传来，让李清闺挺动玉臀，迎配着老板的抽插，忘情的呻吟歌唱。
　　“嗯嗯清闺，你的菊花真她妈的紧，老板爽死了！”
　　看着浪起来的清闺，李龙加快一抽插的速度，年幸存她那紧小的菊门，里边的鲜戏嫩肉不断翻进翻出，很是刺激的李龙，一把抱起她的身子，自己躺泡在热水之中，让她跨坐在自己上面涌动了起来。
　　旁边的清莫情动的来到好姐妹前面，低下头伸出小舌尖，舔着那露出水面的玉穴。
　　“啊啊……死了……要来了……”
　　再次泄出来的李清闺，看着自己的精液射 到好姐妹的脸上，瞬间软倒了下来。抱下软瘫了清闺，李龙挺着肉棒躺在池水中。
　　“清莫，到你了哦！”
　　看着紫红的肉棒泡在水中不断跳动，李清莫脸上紧绷了下，接着跨起身坐在老板的身子上，一手握着老板的肉棒龟头地自己娇嫩的处女菊花上擦着，同时不断地涂上润滑的液体上去，好一阵，看到老板等不及的脸上，李清莫这才忍着痛楚，身子用力压坐了下来，颤抖苍白的脸色，看着自己嫩菊吞没老板那巨大的肉棒，那巨大的肉棒不但填满腔肠，还不时的跳动传递的灼热的温度，让她身子不断颤抖。一阵之后，异样的快感与巨痒，让她忍不住扭动下体，不断的用老板的肉检给自己止痒，呻吟声叫了起来……
　　半个小时，看着在自己与恢复过来的清闺前面攻击，瞬间跨坐在上面的清莫一声尖叫，立马泄了出来，把同样像刚才自己舔清闺玉穴的她，那浓浓精液射到了她姐妹的脸上。
　　被高潮紧绷身子的清莫突然无比紧缩菊门，刹那，李龙体内的精子控制不住，在她的腔中射了出来，让软倒下来有清莫再次惊叫而起。
　　休息一会，李龙再想玩一玩俩女紧逼美穴的李龙，突然被外面的房门打断，无奈的李龙快速冲了一身凉水，披上长长的浴袍，让俩女先别出来后，走出卫生间，来到房门前，伸手打了开来……


第136章 与女儿挣奶吃（550）
　　晚上七半点，李龙与手下进行着愉愉的沐浴的最后关头，突然房间的门敲响了起来，无奈的李龙只好鸣兵收械，穿着沐浴袍走了出来，打开房门一看，邹大校长穿着一件正式白色衬衫与灰白西短群，盘束而起的黑发，阿媚多姿的身材，玉脸上一口红润性感的红唇，带着娆媚成、熟的气质，让李龙眼前一亮：“姑，你找我有事吗？”
　　邹伟英看到小龙穿着一件长长的浴衣袍出现在自己的眼前，扑面而来的男子气息，让她脸上一红，接着恢复正常神色：“咯咯，小龙，今晚学校组织在广场开一个歌唱比赛，我想让小龙你带着月莹她一起去观看，同时，一些老师提意让你当一个评委！”
　　“行，小龙我换一件衣服就来！”今晚学校要举行唱歌比赛，想到那热闹的场面，还让自己当个评委，心动的李龙赶紧回应……
　　看着离去的邹大美人，那扭摆的下臀让李龙想到里边的两个美人在场，感到可惜了。在没有把林月莹与她那几个侄女娶进门之前，李龙暂时的，还不想让邹大美人知道自己的一些事情……
　　林月莹刚洗完身子，穿着一条裙子在房间中，与李清照逗着玉欣的时候，听到响起的门声上前一打开，就看到李龙一身休闲装帅气出现在自己的眼前，脸上淡淡娇羞了下：“龙，是吃晚餐了吗？”
　　“呵呵，莹，你真漂亮！一会我们吃完晚餐后，一起去参加学校组织的学生歌比赛，你说好吗？”看着穿着一条蓝花裙的林月莹，李龙上前抓着她的玉手，闻着她刚洗濑过，带着混合着沐浴液的体香，对着她低头温柔地说道。
　　对于李龙的亲热，林月莹害羞垂了下头，心中一阵甜地“嗯”了一声同意。
　　看前眼娇羞温顺样子的少、妇，突然间，李龙伸手一下子怀抱住林月莹柔弱无骨的纤腰，同时低头在她的耳根小声：“莹，今晚，我有一个礼物送给你，你猜猜！”
　　刚被热水洗烫过敏感的身子，被李龙的有力手臂抱着纤腰，身子本能紧张颤抖了下，接着耳中那吐着热息的声音传进耳中。林月莹那红润的玉脸上，迅速绯红而起，心胸“怦怦”跳动，但是身子却一常反态，靠进了他的温暖怀中。脑中想到，今晚就将要把自己的身子给他。刹那间娇羞无限的她，心中一点涌不出想猜的念头，那气氛一下暧昧僵持了起来……
　　“咿哑……呱呱……”一声婴儿的哭闹突然响起，让这沉迷甜蜜爱恋之中的一男一女，迅速地分开了身子，脸红赤耳的林月莹抬头对着李龙：“龙，可能是玉欣她又饿了，我去给她喂、喂奶！”说罢，林月莹带着火辣辣的玉脸，快速走了回去。
　　看着她曲美的玉背，李龙高兴的脸上，心中突然冒出一个让他激动的念头，看着从里中走出来的清照：“清照！”李龙向清照招了下手，在她耳中一阵细语之后，看着她点头离去……李龙迅速关上的房门，来到了里边，就看到林月莹从在床边背着自己正低着头，看着怀中的女儿小玉欣。李龙那强大的听力，听着看不见的前面，不时传来吮、吸“滋滋”蚊声，强按着“怦怦”跳动的心情，装着脸庞，很自然的来到她的旁边坐了下来……
　　正专心抱着女儿喂奶水，皮角一暗，下面的床轻微弹动，林月莹一抬头，就发现了李龙已经坐到了自己的旁边，双眼低着头望着自己胸前，正吮、吸吃着自己奶水的女儿，身子一颤，本能羞耻的她红着脸：“龙，我、我……”
　　“没事，我只想看看玉欣她吃奶的可爱样子！”说罢，没在意娇羞的林月莹的李龙，一脸正经地伸出手指，来到含着那一抹乳白上面的小玉欣，脸上充满慈爱与开心的笑容，逗着她可嘟着婴儿肥的红润小脸蛋。不时地用小指头轻轻地滑了下她的嫩小玉鼻，垂下头来到林月莹那散发着浓郁奶味的胸前，对着睁大眼睛好奇望着自己的小玉欣道：“小玉欣，爸爸来看你了，高不高兴啊！来，笑了个！嗯，真可爱，呵呵……”
　　火辣辣的玉脸林月莹，看着李龙垂下头扑到自己的脸前，那一只挑逗着女儿的手指，看着就离自己的露出的胸处不到一厘米，就将接触碰到。“怦怦”跳动的心，差点跳到喉中，让她既到感羞耻，心情也很紧张，让她脑海一片麻乱……
　　一会儿，还看不断欢喜逗弄着女儿，帅气的脸庞上露出开心的样子。看着好奇的女儿不时松开小嘴中含着的乳头，望着眼前的李龙与他的指手。那可爱的小嘴，张着圆圆地不时叫着道：“咿哑……”
　　接着好似很好玩而开心笑了起来的女儿――看着老在自己的眼前，不停逗着自己小鼻子的手指。好似不耐烦起来的，女儿于是就伸举着小嫩手，来到眼前，划动起来，想抓住使坏的手指……
　　看着举起小手的女儿怎么也抓不着眼前的手指，突然张开的小嘴发出“咿哑”模糊不清的叫声，生起气的她，那一只小嫩手挥动，瞬间拍在了自己的胸处裸露出来的乳房上面，接着看到那不停颤动的乳房，一下子把她的眼球再次吸引住了一般，一下放弃眼前使坏的手指，反而小手抓了抓眼前颤动的乳房，接着再次张开小嘴含了上去，“滋滋”地吮、吸了起来……
　　在那刚才的过程中，林月莹的身子再次一颤。麻乱的脑子一片清醒。看着李龙一直望着自己胸处的乳房吮喂着女儿的她，心中暗叹了下，反正今晚自己就得跟他圆房，就这点事情……想到这里，林月莹闭了下眼皮。
　　再次睁开，玉脸上的羞耻与紧张瞬间消失不见。恢复正常神态的林月莹，脑海中突然想到了，在刚才自己与清照交谈一会中，从清照嘴中得知了一个让自己惊讶与疑惑事情，想了一会，忍不住好奇的她抬起脸对着李龙道：“龙，刚才我与清照交谈中，清照她，她说她有、有奶，还说龙打算以后让玉欣她吃、吃她，龙，这事是真的吗？”说罢，恢复正常心情的她，玉脸上再次羞红低下头看着小玉欣，神情却紧张等待着。
　　一直注意着林月莹表现的李龙，看到她害羞紧张的玉脸，一下子就恢复了过来，李龙心中一喜。现在听到她问起清照的那事，李龙伸手怀抱着她的纤腰，在她紧张颤了下身子，抬起脸看着自己迟疑了下，最后顺从把头靠在自己的肩膀上。
　　闻着她秀发的幽香，李龙这时，才回答她刚才提问的事：“莹，有一些事情，在你没进我家门前，还不能告诉你，不过你放心，等今晚我们那个之后，我会把一些只有我家人才有资格知道的事，一一都告诉你知道！”说到这里，李龙停了下，在她额门上吻了下后，看着她刹那露出甜蜜娇羞，李龙高兴地接着说道：“清照她啊，手中有九个隐员手下，今天你见过的清莫与清闺，就是她队员手下，她是一个小队长，不但她与她的队员身手比那些国家特种精英战士了得，而她能当一个小队长，身子还是比她的队员多了一种特意功能，那就是她的乳房，可以自由控制的造出奶水。而且这奶水还不同平常，人喝了之后，不但能迅速回复体力。小孩子喝了之后，对身体的发育，有很大的帮助！所以呢，我打算以后，女儿玉欣就交由照清她照顾，同时做你的贴身专门保镖！”说到这里，看着呆愣的样子，心中早就有所准备的李龙轻轻地推了下她身子，在她的耳根问道：“莹，你认为这事情怎样？”
　　身子被轻轻推了下，反应过来的她：“啊”了一声，接着脸上还是不敢相信地问道：“龙，你说的事是真的吗？”
　　“当然是真的，这样的小队长人才，我还二十个呢，每一个都跟清照有特意功能，且还每一个的特意功能都不一样，其中还有四个大队长与大姐头，她们的不仅身手无比利害，那特意功能的强大，以后会让你更加的震惊不已……好了，这事你别说出去！以后让清照她来当玉欣的奶娘，当你的贴身专门保镖，你认为怎样？”看到她的不相信，李龙再次在她耳旁细说了起来，最后再次征寻起她的意见来。
　　好一阵子，林月莹她总算从李龙告诉她的秘密的震惊中，抽身出来后，脑海就忍不住想到，既然李龙他能在这么短的时间里，赚到那让人们无比震惊的巨大财富。如果他身边没有一些秘密和底牌。看着他现在一脸轻松的样子，一点也不害怕，当别人知道他拥有那么巨大财富之后而最后眼红……以后自己成为他的女人，林月莹既激动又紧张，对他的安排，提不出一点反对也不敢的她点头同意：“龙，一切听你的！”说完，认真地给女儿喂着母乳……
　　拥着林月莹的身子，看着她专心的喂着女儿。李龙那不断滚动的念头，在看到女儿吮、吸着奶水，却来不及咽下而不时的从嘴角上流了出来。看着林月莹不时的拿着纸巾擦去。
　　心中无比可惜的李龙，终于忍不住对挨靠着自己肩膀上的林月莹小声道：“莹，我也想跟女儿一起吃你的那个，可以吗？”说罢，李龙就感觉到挨靠着自己肩膀的林月莹身子瞬间颤抖了下，接着说看到她那美丽的玉脸，也迅速地绯红赤耳，低头不语。一股异样的气氛，充斥着二大一小身边，李龙心情也随着紧张地等待着她的回应。
　　娇羞的林月莹轻点了下头，从那没有张开的嘴腔中吐出一声蚊小腔声：“嗯！”，接着那美丽的双眼皮一下子垂了起来。
　　得到批准的李龙，脸上激动无比，伸手轻轻地触抚了下右边的乳房，就感到林月莹的娇躯一阵。刹那间，李龙很是刺激，为了不让林月莹一会后悔，李龙也不再迟疑，低头闻着那浓郁奶味，张嘴就把那饱满乳房上的红润胀立的乳头含进了嘴中吮吸了起来。
　　“啊。龙、龙你轻点……”
　　紧张无比的林月莹，被李龙含着敏感乳头吮吸的瞬间，身子一颤，接着本能反应的身体，让她感觉自己的乳房更是胀酸了起来，那储存里边的奶水，飞快地从里边消失，流入有力吮吸的嘴中，让她羞涩紧张在慢慢睁开了双眼叫道。
　　“啊，不要！”
　　突然，含着自己敏感头的嘴中，一条热湿灵动的舌尖不断地的自己乳头上面挑逗，那禁忌刺激，不让失色惊叫而起。本想推开，却生怕惊到女儿，让迟疑了下的林月莹错过最好的时机，那不断涌来的异样快感，一下子涌入她的脑中，变得空白一片，只能颤抖着身子，努罚不让也来也酸的身子倒下，下面那双腿根处，不知不觉，开始湿润了起来……
　　“嗯，莹，你的奶真香!”
　　听到不断颤抖呻吟而起的林月莹美妇，李龙吮吸一阵之后，再也吸不到一点母乳的他，很是不舍地检录开的她的乳头，看着她上面沾着自己的垂液，李龙心中很是兴奋，就还想再继续着，可是看着女儿不停吃奶的馋样，李龙郁闷地放弃心中的想法，也不想现在唐乎佳人。
　　看到小龙离开自己的乳头，心中上阵淡淡地失落，不过接着羞耻之心，让满面潮红的林月莹，感觉裙下的双腿间的异样，娇羞妩媚地看了一眼，正擦去嘴角上淡乳白的残液，同时一手抱着女儿的李龙。充斥着房内让她“怦怦”心情紧张的暧昧气氛，不想继续待下去的她：“龙，我饿了！”
　　“好！想到刚才那无限刺激的场景，心满意足的李龙无比高兴头地点同意后：“玉欣小馋猫，好可爱哦！你爸爸真喜欢你……”逗着那双大大眼睛望着自己女儿，李龙跟着林月莹身后，走出房间……
　　“嫂子，你的脸怎么这么红啊？怎么哥哥身上有着跟小玉欣她的嘴中的味道？”李龙抱着女儿与林月莹一起来到包厢中的餐厅上。等候着的小妹李欣，这时看到自己的小侄女，被哥哥抱着走了进来。于是就高兴地扑了上来，挣着要从哥哥怀中，轻轻地接过可爱小侄女……闻着小侄女的嘴中的奶味，双眼瞄了一眼，脸上很红的嫂子，同时鼻子，在刚才从哥哥身上闻到了一股跟小侄女嘴中的奶味一样的味道，疑惑地忍不住她开口问了起来。
　　“小孩子别多问，你嫂子刚洗了个热水澡，脸上当然红了！刚才我抱着你小侄女，身上当然会有女儿的味道！”看到小妹那这开口一问，让林月莹再次羞红玉脸与不知所测，李龙赶紧掩护对着小妹解释道，说罢，李龙上前拉着林月莹玉手温柔地唤道：“莹，我们坐下来吃饭吧，一会我们一起去看学生的唱歌比赛！”说罢，拉着林月莹的紧张身子，来到餐桌前坐了下来……


第137章 情敌出现
　　人山人海的丰裕广场，聚集了几千名学生与几百人来到这里旅游风光美丽的旅人。现在被当地的派出所民警与酒店中的保安，围持着现在的纪序……
　　拉着林月莹美人柔软的玉手，李龙脸上很是兴奋道：“莹，你喜欢这个场面吗？听说你在学校中参加了歌舞团，要不一会，你也上去跳支舞，或者唱支歌怎样？”说罢，看到她被旁边的学生看着脸上不断地紧张害羞，不想让她感到为难的李龙体贴地放开了，林月莹的玉手。
　　“龙，还是算了吧！”看着广场中喧哗的人群，广场高柱的灯光晚亮照耀着那一张张兴奋少年少女的笑容。却得自己已经不再是她们那样天真活泼的她，既紧张，还有点不想在大众眼前表演的她，摇头拒绝道。
　　就在李龙还想说什么，早就消失不见地李欣突兀跑过来，脸上露出着急之色，对着李龙与林月莹俩人叫道：“哥，嫂子，校长找你们！”
　　“哦，那好，莹我们走吧！”说罢点点头的李龙也不在继续停留，拉着林月莹的手，让她跟紧。随着妹妹的身后，李龙拉着林月莹很快穿越人群，来到了舞台前。只见这两摆长长的评委台前，已经坐着了校长与十几个老师。其中七八个都是美丽的音乐老师，同时那几系主任也不可获缺，最让李龙惊讶的是，校长左边空着三个空位，而旁边却端坐着两位穿着西式制服的一男一女，正与校长正亲切地交流着……
　　正跟俩个老同学聊着各自的一些生活与事业，眼角突然瞄到李龙与自己的女儿向着这里走来。顿时邹伟英停下与俩个老同学的述旧，站起身迎向上前到来的李龙与女儿，看着他们俩拉着手的亲热，心中很上高兴的邹伟英露出灿烂地笑容叫道：“小龙，小莹，你们总算来函，就等着你们俩个呢？小龙，小莹我跟你介绍下这俩位，他们是我今天碰到的老同学！”说罢，邹伟英开始给李龙与林月莹介绍起旁边俩个中年男女来：“这一位是我以前大学的班长，周山贵，这位是我以前上大学时，最要好的蜜闺，温盈！”
　　看着前面才十六岁的少年，旁边是伟英的女儿。看着他们的年龄差距，让早就有心里准备的同山贵面上很是吃惊，不过人际交流丰富的他，很快隐去脸上的表情，露出让人感觉舒服的微笑，握出左手友好高兴的表情道：“你好！你是李龙吧，听伟英她说，你很快就要成为她的女婿，恭喜！”
　　看着一身温雅气质的中年男子伸出带着几个很名富玉戒，看到这一身的打扮，在社会应该混得很成功。李龙对于他刚才看了一眼自己，露出惊讶之色却瞬间转变让人舒服微笑地表现，就知道他是一个社会交际很广阔的人。跟这种人打交道，是李龙最喜欢的。特别是旁边拉着林月莹的手的美、妇。虽然样子四十多岁，但是那好似才三十岁的美艳与不时露出点蹼高贵气质。甚至让李龙感觉比邹大美人还要让自己着迷。同时，李龙也看得出，这邹大美人的俩位老同学还是一对夫妇。立马李龙转了几个念头，涌出想跟他们结交的想法，于是很是客气与高兴地伸出手，与前面很有怪大叔气质地中年人握起手来道：“你好，认识你很高兴！”
　　跟前面的夫妇认识之后，让李龙的点郁闷的是，林月莹被邹大美人的好朋友不舍，拉着坐在了石边的座位上，自己跟同样有点郁闷的周山贵在邹大美人的左边坐了下来。这时在自己左旁的周山贵很快恢复正常，露出笑容对着自己道：“呵呵，我叫你小龙吧，小龙，不知你是怎样把月莹她给追到手的？本来，今天我还想让我儿子追月莹，看来是没希望了！”说罢，脸上露出可惜的表情，让李龙很是疑惑道：“老哥，你们不是才第一次跟月莹她见面吗？”
　　看到李龙的疑惑，周山贵看了下对面的伟英正高兴地跟着老婆与月莹高兴地谈论着话题，于是小声的对着李龙苦笑道：“呵呵，我们是第一次跟月莹见面，不过我们在国外的时候，三年前我们就看过月莹的相片，我那还在读大学的儿子看到了月莹的相片，惊为天人，说是一定要娶月莹为妻。那时我们以为只是他开一开玩笑，也就没有在意。直到前年他毕业之后，他妈与奶奶都逼着他交女朋友，最后被逼着没办的他，就道出了心中已经有了暗恋的对相。但是更让我们吃惊的是，我那一直从小都很内向的儿子暗恋的对相，竟然是三年前，伟英寄过来的一张她女儿月莹相片，直到现在我们把公司上的事情忙完了一个阶段，看着儿子整天拿着相片中的月莹痴情不已民，不得与，我们只好厚着脸皮带着儿子回国，看看有没有希望的可能！刚才我那个内向的儿子，等不到你们，就急得不得了，没说一声，就拿着三年前的相片，找你们去了！”说罢，周山贵一脸不好意思与脑痛的表现。
　　听完前面的讲诉，看着他无奈的表现。李龙忍不住回头看了下那美、妇很是热情跟着林月莹交谈着，看着不时露出微笑的林月莹。突然之间，李龙心中禁不住产生一股危机感来，让他很不爽。不过李龙一点没表现出来，对着注视着自己的周山贵，李龙脸上很上自信地笑道：“呵呵，想不到世上还有这么痴情的好男人，不过老哥，凡事都有先来后到的说法。我和莹她俩人很恩爱，还有了一个女儿，只好让你那痴情的儿子失望了！”
　　对于儿子这事，听完李龙自信的回应，已经没有念头的周山贵道：“小龙你放心，这折散他人的这种事情，我们是万万不能做的，再说也只是我们的一厢情愿。”说罢，周山贵想到了什么，脸上露出很为难的脸色，最后做出决心般，对着李龙一脸尴尬的说道：“老哥想求小龙你一个事，不知小龙你能不能让月莹她跟我儿子谈了下，让我儿子他死了这个心。不然我那儿子他不死心，我们做父母的很担心儿子一时接受不了事实，也不知道他会不会做出傻事情来。所老哥求下小龙，行吗？”说到这里，那一直很有风度的脸庞，瞬间胀红了起来，不过想到儿子的事，让他只好看着李龙，期待他的同意。
　　“这个，行，不过我有一个条件？”看着一脸哀望着自己的周山贵，李龙心中一股愤怒涌了出来，很过很快就压了下去。想到他们跟邹大美人的感情，以后说不定，那不死心的痴情男，会没完没了，要是一不小心惹自己不高兴的事情发生，说不定自己会忍不住把那男的杀了。李龙提出一个条件说道。
　　听到要一个条件，周山贵爽快地点头道：“小龙你说吧！我们能办到的，一定答应你！”
　　看到他爽快的回应，李龙心中的愤怒缓和了一些道：“莹她带着贴身保镖跟你的儿子谈完之后，不管你们的儿子死不死心，你们必须把你的儿子带回家，不能让他缠着月莹，不然要是他一不小心搞出不好的事情来，到时我可不会好说话了！希望你们理解下我本人的心情！”说罢，李龙一眼注视着周山贵的回答。
　　本以为，前面的少年最多也就是不放心月莹，会提出他必须在场的要求，却想不到他竟然一点也不客气语气。身为一个跨国大集团公司的撑门人，已经习惯上位的他，很不适应。不过看到瞬间气场强大起来和少年，想到今天伟英说女儿跟这少年的婚事。她家中的老爷子很同意，同时更让他吃惊的是伟英的父亲，既然把伟英的四个侄女都一同许配给前面的少年。一方面可以很肯定的说，前面的少年身份很不简单。对于他刚才那一句“到时我可不会好说话了！”这一句，让他很是紧张，什么身份的人，说出来的话，那意味可就不一样了。想到这里，周山贵以笑脸掩饰自己的有点失态道：“呵呵，小龙你放心，不管月莹跟我那痴情的儿子谈了之后，我们马上就带着他回去。不行，绑也得把他绑回你，小龙你就放心！”
　　“小龙，你们俩在咕噜什么，比赛马上就要开始了！”开始的时间，让邹伟英停下了与自己好姐妹的述旧就看到旁边的那俩个一大一小的男人在不停地小声咕噜什么。好奇的她，想靠过去听听。可是想到身后的学生，她更不想，让身后站着全是自己领导的学校中的学生，看到自己的校长与俩个大男人亲密的场景，于是叫了起来！
　　“呵呵，没有什么，是我们男人一些事情！”看到望过来的邹大美人叫唤，李龙笑呵呵的推了过去……


第138章 浪漫求婚，激情共舞（7051）
　　不到半个小时，一个脸上急促而来的休闲帅小伙，跑了过来。看着妈妈旁边的林月莹，表情瞬间呆愣。接着狂喜之色前到妈妈的前面，一动不动地地望着林月莹。让发现了的林月莹，神情一下子紧张了起来，同时脸上的疑惑看着前面的阿姨，好似寻问。
　　“小莹，这是我儿子！”说道这里，温盈本能扫了一眼李龙，接着再对着前面的林月莹说道：“周渝民，渝民，这是你邹阿姨的女儿月莹，你得叫她莹姐！”
　　看到朝思梦想的女神，虽然跟相片中有点差异，可是更加美丽让他心中狂喜。听到妈妈给自己介绍，顿时紧张结巴道：“你、你、你好！莹、莹姐！”说罢，前面的梦中女神看到自己的丑态，那美丽的玉脸上“扑哧”笑了起来。刹那间，火辣胀红了脸。不过教育良好与无时不幻想着与梦中情人接触的他。于是勇敢的伸出左手想以跟她握下手……
　　看着想跟林月莹握手的周渝民，看着他俊帅温静的气质。李龙当然不会让他占到自己女人的便宜。特别是知道他暗恋着自己的女人，更是不行。于是李龙先一步林月莹礼貌握手前。上前一把抓住周渝民的左手微笑地说道：“你好！我是莹的老公！”
　　被一个比自己小却身高高了半个头的少年抢先握住自己的手。让周渝民本能惊了下叫道：“你……”可是还没说完，就听到突兀上前来的少年说他是莹姐的老公。同时瞄到少年旁边的梦中情人那娇羞亲密的拉着少年的手。瞬间，周渝民眼前一暗，脑中一声巨响。接身子一下子摇了下，幸好被旁边妈妈的扶住。
　　反应过来的他脸色瞬间苍白，跟握手的少年强装着笑微回应：“你好！”说罢，一脸失魂落魄，回到了周山贵的旁边坐了下来！
　　看着脸上尴尬坐回位置上的温阿姨与周叔叔不好意思的表情，一阵疑惑的林月莹忍不住向李龙小声寻问道：“龙，这是……”
　　“回去再说！”李龙阻止了林月莹的寻问。
　　被这一事一搅和，李龙也就再也没有什么心情去看前面的歌唱比赛，于是李龙跟邹大美人打了下招呼。在邹大美人愣了一会，拉着更加疑惑林月莹离开这里……
　　跟着李龙大走出丰裕广场，林月莹再次忍不住心中的疑惑，对拉着自己有点紧的李龙问道：“龙，刚才那个周渝民是怎么一回事？”
　　“呵呵，明天我再告诉你。今晚，我要送给莹你一个惊喜！先别问，一会回到酒店，你就知道了！”感觉到危机的李龙，在这一刻，再也不想等待。还是把旁边的美人吃了再说，不过在这之前，得给她你得激动的惊喜才行。于是李龙抱着她的纤腰，柔声的说道。
　　“嗯！”听到李龙要给自己一个惊喜，陷入甜蜜爱恋中的少、妇一下子把刚才的事情丢在脑后，甜蜜应了一声。
　　酒店越来越近，被一只温暖的手掌握住。一路上那没有语言的气氛，让林月莹想到回到酒店，就知道龙给自己的惊喜。心情越发紧张与激动，同时想到今晚自己将与龙那个事，让她红润的玉脸，更是美艳无方。所幸这是晚上，没让旁边的少年看见……
　　看着越来越紧张起来的林月莹，那绯红美艳的玉脸，不时还咪嘴偷笑，露出俩个淡淡地酒窝，让李龙心情跃动不己。拉着她的玉手回到酒店一个包厢前，突然李龙停住了脚步，对于疑惑的林月莹神秘笑道：“莹，惊喜你在里边，不过你先闭上眼睛，我拉着你进去，当我让你睁开，一定会让你惊喜不已！”
　　“嗯！”迟疑了下，最后林月莹温柔地点头闭上了双眼。
　　“不准偷看哦！”看着乖乖闭上双眼的林月莹，李龙再次嘱吩一声。拉着她的玉手，推开前面的门，小心领着她走进包厢。里边一百平方大的地面上，用了九升九百九十九朵玫瑰摆出来的巨大心形，周围还点缀红烛。浓郁无比的花香，瞬间让李龙迷醉不已。不过很快清醒的李龙带着闭着眼睛的林月莹小心来到了心形中间的刹那，一阵优美动人的乐曲响了起来……
　　让紧张随着龙的牵引，走进里边，突然一阵无比浓郁的花香涌入鼻间。让林月莹忍不住就想睁开双眼。可是想到龙的话，强压着心中激动的喜悦与冲动，随着他走了几步。就在这时，突然间，一阵优美动人的乐曲不断地在自己耳中回荡，同时等了一会，也没等到龙的声音与停住的步骤。压制不住心中的冲动，林月莹慢慢地睁开了双眼……
　　从身上拿出一个盒子打开，露出时边的钻戒，李龙突然在她前面，单膝跪了下来，双手捧着钻戒，仰头深情望着睁开眼睛的林月莹道：“莹，你愿意嫁给我吗？”
　　昏暗中点缀星光闪烁的烛光，艳丽绽放的海洋，浓郁催人的花香，动人心弦的乐曲。低下头望着单膝而跪的龙，双手捧着一个钻盒，里边那发出光芒的巨大钻戒，望着自己深情爱意的眸子。这一刻，巨大的幸福瞬间而来，俩滴热泪随着激动颤抖的玉躯，流了下来……捂住双唇，听着龙的求婚，幸福冲击心灵的林月莹不断地点点，最后在热彻期待中，林月莹一下子松开玉手，热泪盈眶，对着李龙激动地说道瞎：“我愿意！我愿意嫁给你！”
　　听到两次“愿意”的回应，李龙再也控制不住激动的心情，拿起盒中的钻戒，在激动的林月莹伸出左手，轻轻地套入了她美丽地无名指中。看着那套上光芒光烁地美丽玉手，李龙低头在她玉手轻轻地吻了下。站身对着热泪盈眶的林月莹，李龙双手怀抱着她的纤腰，感受着她凹凸丰腴的玉躯，李龙在她额头吻了下，激动情深地道：“莹，我想跟你跳支舞！”
　　“嗯！”双手抱着龙，贴着他温暖的怀中，细听着他有力的心跳声，林月莹幸福娇羞地回应。
　　两躯紧贴拥抱的男女，随着优美动人的音乐，扭动着那贴一起的腰间。细细感受着丰腴柔性的玉躯，李龙贴在她后背的一只手滑落挺翘的玉、臀。感觉到上面的丰满，随着紧张颤抖了下的玉躯。压着俩人小腹不动，四肢缓慢移动方位。看着娇羞埋头的少、妇，脸上坏笑了下。瞬间，看着她的玉躯一下紧绷，俩肢一软。李龙紧抱着她的双手紧紧地撑着她的身体，低头地她耳中小声道：“莹，舒服快乐吗？”
　　“嗯……”蚊声娇弱的吟声，回应李龙。
　　十分钟的甜蜜“亲热”的慢舞，最后还是李龙忍不住，一把横抱而起。轻呼“啊”了一声的她双手抱着自己颈上的玉臂，潮红欲滴的玉脸，水雾迷眶的双眼，把头深深埋在自己的怀中。不敢抬起，李龙笑了下，开口细声道：“莹，我们回房吧？”说罢，李龙横抱不动等待着她的点头。
　　感觉抱着自己的男人需要自己的点头，林月莹脑中一片空白，本能动了下埋在温暖怀中的头，应了声：“嗯！”
　　把着林月莹来到自己店酒的房间中，轻轻地在宽大的床上，把她的身子放躺了下来。
　　看着她瞬间紧绷起来的身子，李龙轻轻压在她的身子上。四眼对望，从对方眼中，看着深情爱情……
　　十几秒后，感觉到她紧张的玉雕躯放松了下来，轻声在她耳根处细声柔语道：“莹，你愿意把身子给我吗？”说罢，李龙期待着她的回应。
　　看到她娇羞点了下头后，就闭上双眼。看到这里，李龙哪里忍得住，下体瞬间渤了起来，隔着她的裙子与内裤枯在她的双腿柔软之处，感受着她娇颤的反应。李龙顶着私处，开始缓慢地研磨了起来。宵魂娇吟，从闭着双眼的少妇玉嘴中缓缓地吐出。李龙低头吻了着那柔软吐着热息的双唇。一条带着津液的舌头，在她唇上，一点点的舔动。甜美的味道，幽息的吐息，让李龙迷恋不舍。
　　不一会儿，情动的少妇好似放开了自己心中的羞涩，主动吐出她嘴中的香舌，与舔在唇上的舌头轻轻一触。瞬间发现美味般，喜欣与那舌头纠缠而起。
　　四肢相互紧拥着对方的身体，两舌头不断在俩人嘴中来回收纠缠不舍，挣抢着对方中的地津液。李龙吻着少妇，妇，双手开始在她丰腴的玉躯上游走而去……
　　看着下面喘息的少妇，李龙开始解开她的裙子。看着一点点露出里边雪白光滑肌肤的玉躯，激动的李龙一边解着她的裙子，一边低下头吻着一点点露出的肌肤玉躯。淡淡的体香，让李龙好似翁公不移，坚定不泄地抵着体内的欲火，舔吻着扭动呻吟的玉躯……
　　躺在床上，只剩下两件薄薄内衣的雪白玉躯。李龙快速脱去自己的衣服，一缕不挂在躺在她的身边，看着她水雾浓眶的双眼，与她对视相望，伸出手在她的配合下，最后脱去了她的俩件红色内衣。
　　“莹，你紧张吗？”
　　俩人侧身躺在床上相视着对方，一只手不断地在她雪白滑润的玉躯游走抚摸，最后来到她的玉腿上，招起她上面的玉腿搭勾在自己的腰间，一只腿趁机插入她紧合一起的双腿中间，移动下体靠去，挺渤的巨大肉棒来到她那生长着浓密阴毛的下面，顶着那湿润的地方擦试着。
　　“龙，让我做你的女人，我的身子都是你的！”
　　蠕动玉躯进去龙的怀中扭动磨擦，给俩人带来的愉悦同时，情动的林月莹双手搂抱着龙的脖颈。感受着下体坚硬肉棒的磨擦，丝丝淫液从体内不断流敞。空虚与酥痒，对于龙的温柔，需要安慰与奉献身心给前面的男人。心中不觉地涌出一点后悔，自己已经没有了最宝贵的贞处。心中涌出赎罪的她，主动伸手抓着龙的肉棒，强忍他那坚巨的肉棒来到胀痛阻满的不适，蠕动下体，一点点吞进自己的体内深处。感受着他那烈情的跳动，慢慢适应过来的她，填满空虚的愉悦，更是让她觉得自己身体的不结。赎不回来的贞操，瞬间让她涌不住流出苦诉的泪水……
　　被一个紧凑热火玉穴包裹着，那一阵阵袭来的快感，让李龙看着她泪水流下，却停不住缓慢挺动下体，抽插着她那蠕动压抚着的暴动肉棒疑惑问寻道：“莹，怎么了！”
　　身体本能的迎配着与龙的交媾，可是心中那不断涌出的自责，让她悲痛欲绝，觉得自己不应该得到龙的温柔，抬起梨花带雨的玉脸，颤润的玉唇道：“龙，你为什么对我这么好，我是被人玩剩的烂货……呜呜……”
　　对于她是不是处女，李龙虽然有点介怀，自己这会对她这么温柔的爱意，就是让她心中感到自责与惭愧，最后深爱上自己也离不开自己的她，会为了心中那没有把贞操交给自己而产生出赎罪念头，以后自己玩那禁伦刺激的性福游戏，才会有机会成功。当然，如果自己利用欲望金丹或者极乐丹，强制俘获她的身心，就算让她跟她母亲一起跟自己交媾玩逼，也不会反抗。可是这么容易就得到，让李龙心中感觉一点不够刺激与光奋。现在好不容易遇到这么极品的母女，李龙当然不想利用强制手段俘获她们，总得让自己体验下用普通人的手段，能同搞两母女，甚至于以后小玉欣长大了，说不定，能来到三代同床也说不定，反正小玉欣也不是自己的亲生女儿，对这邪念的念头，李龙可是寄已厚望啊！现在看到怀中的少妇开始产生悲痛自责起来，瞬间巨大的成就，让李龙心中无比的喜悦狂呼……脑中瞬间闪过这些邪念，李龙马上装着出关怀心痛的表现，对着林月莹道：“莹，别哭，我会永远爱你，一辈子都不会闲弃你！”说罢，李龙一手抱着她丰腴有身子，另一手紧搂着她的玉臀，抬起中间的大腿，抵着她的胯下，快速挺动下体用力的插着她的骚逼，刮着她的阴道，带着片片淫水……
　　“嗯嗯啊……龙……呜呜……插我……狠狠地插我……”
　　在这阵阵袭来的巨大快感下，突然柔软的玉躯翻动身子骑跨的龙的身上，流着泪水内疚哭泣脸上，同时带着淫荡的呻吟，双手撑着他的胸膛，疯狂的扭抬起下体，不断地吞吐着体内的肉棒……
　　“嗯嗯……”
　　被少妇主动疯狂地扭抬下体吞吐着敏感的肉棒，那不停紧缩与火热的温度，让李龙躺下面，迎配下体，舒服无比的喘呻了起来……
　　看着全身光滑的肌肤上流出光泽汗水，跨坐自己的腰间扭动的少妇，突然，只见她扭动的下体瞬间停住与紧缩咬着肉棒，仰颈拱起那挺着两个丰满双乳，露出诱惑的曲线，性感的双唇吐出一声高昂的浪叫，接着身子猛烈痉挛抽搐，一股滚烫的精夜刹那击射浇灌在里边的肉棒，让李龙哼了一声，那储存体内的精华，好似闸门大开，涛涛洪流，直泄千里……
　　十分钟之后，喘息过来拥抱的男女，再次开起猛热激战。只见林月莹狗四肢趴在床上，不停地挺动下体，迎合从后面不断“啪啪”撞击着自己丰有弹性的翘臀，垂着的双乳不断地甩动，汗滴一滴滴从呻吟浪叫中，从光泽的玉躯滴落床面……
　　“啊啊……”
　　看着再次泄了出来的少妇，李龙垂身抱起她的纤腰，倒身靠坐在床头。软瘫靠在怀中的少，双手打开她的跨坐上来的玉腿，向着床的对面的镜台反射露出一根巨大肉棒插入那粉红玉穴体内，低头吻着少妇林月莹的耳垂，挺动下体，不时的看着对面镜子中，自己的肉棒不断进进出出她的玉穴，带出片片淫液。让靠坐在怀中，看着对面镜子中，自己的玉穴正被一根巨大肉棒进进出出的淫荡场，羞得林月莹少妇，不时害羞闭上双眼，却本能挺缓锓迎配……
　　“啊啊……射死了啊啊好烫……啊啊……”
　　一个小时之后，泄了两次的林月莹再一次泄了出来，接着浇灌自己精液体内肉棒不满般，一阵激跳，一股强大滚烫精子，深深注入自己的体内，击射子宫无比敏感的子宫颈上，让林月莹一反白眼，失声吟叫了起来……
　　“啪啪啪……”
　　压着林月莹丰腴软泥的玉躯，那沾满汗水干无比滑溜地身子，李龙反手紧搂着她的双肩，下体狠狠的撞击着她有粉胯下，肉棒插着那里边湿润无比的紧逼，每一次的撞击，都恨不得把身子也一同深深的插入她火热的体内。
　　“啊啊……龙……好痛不要……我不行了……啊啊……”
　　已经没有力气迎配承受的林月莹，这时感到下体火辣辣的刮痛，忍了一会，再也禁不住身体反抗的本能，弱弱地吟叫了起来！
　　看到她脸色苍折，气息柔弱细丝的求饶，李龙喘着粗气，停了下来，低头看了下她红肿的下体。那淫烂如泥地下体中还带着不堪承受而受伤的血迹，李龙脸上吓了一跳，赶紧运起欲望神功，原她体内受创修复了起来。一会，感觉好了的她，李龙把肉棒慢慢从紧凑的玉穴中抽了出来后，挺着坚挺的肉棒，躺在她的身边，把她苍白玉脸开始红润起来的软泥般的身子坷护在怀中，伸手梳理着她湿透的秀发，吻了下她额门，语气自责道：“对不起，莹!”
　　“不，是我给不了龙，龙你太强了……呜呜……”
　　看了眼射了两次还坚挺无比的肉棒，已经承受不了交媾插逼的她，本就还自责的她，连让他泄欲，自己都给不了，突然更上自责内疚的她，伤心悲痛的再次哭泣了起来。
　　“没事，我挺着就好，一会它就软下来了！都是它，让莹你的身体差点受到重创，是我不对……”
　　再次伤心的林月莹，李龙心中暗喜，剧情开始按着自己思路发展。不过不能表现出来的李龙，脸上关心安慰同时，也对着她自责自己的不是。
　　好一会儿，听着龙的安慰与自责，心中没有一点怪罪他对自己的粗鲁，反而觉得自己没用，也没脸的埋进了他的怀中一阵沉默。可是过了半个小时，还挺着坚挺肉棒顶着自己小腹的她，心中忍不住担心了起来。
　　“龙，要不、要不你叫你手下清照她来吧，这样挺着，会伤身体的！”
　　担心乱想起来的她，突然本能吐出这一个荒唐的想法后，反应过的她，心中涌出一点后悔情绪，接着这后悔情绪就把另一种自责给淹没，同时想到，自己给不了与满足他的欲望，再说自己也明白，自己不是他的唯一女人。总是要面对跟其她女人一同伺侍他的尴尬与醋意场景，还不如现在放开这个心节，大方接受这个事实，还能让自己在他心中留下一个好的贤慧体贴的印象。只要以后他心上给自己留下一个位置就行。想到这里，林月莹瞬间坚定了刚才的想法，抬头望着他。
　　“莹，你知道了？这、这对你的点……”
　　还没说完，就被林月莹的玉手阻止道：“龙，我知道以后我不是你唯一的女人，这迟早也会发生，。再说我一个人，也满足不了你，我不会吃醋的，以后龙你要是有喜欢的好姐妹，我还会帮你，让你开心，只求你心中以后给我留下个位置，不抛弃就行，龙你说好吗？”说完，好似自己会被抛弃一般，靠在他怀中的身子颤抖了起来，却勇敢地望着他，期待他的回应。
　　心中暗喜的李龙，双眼于她对望一会，低头在她额头亲吻了下，脸上坚定的道：“莹，谢谢你，我发誓，以后一定不会抛弃你，一定会艰险好爱你一辈子，给你幸福！”说完这，李龙的脸上一下子转得的点尴尬小声问道：“莹，这、这叫清照来，我觉我忍忍就算了，我不想让你第一次就要跟别的女人分享，算是我留给你的一点尊重！”
　　“呜呜……龙你对我太好了！”
　　得到龙的保证，接着听到他给自己留点尊敬。瞬间感动的不行的林月莹激动了起来。可是一会，还感觉龙的肉棒坚挺着，已经不在意自己感受的她，再次担心，这样长时间的不泄坚挺不但让他难受，还会让伤到他的身子，擦去脸上的泪水，抬起脸开心的对着龙道：“龙，有你刚才的话，我就很幸福了，你就叫清照她来吧！好不好，别忍着，会途身体的！”
　　“莹，我听你的！”
　　暗中狂喜的李龙，脸上露时隐难受的样子，一下好似松解了下来，对着她的话，也不再坚技，拿起手机拨了起来……
　　脱去清照的衣服，在林月莹注视，把巨大的肉棒插入白虎小穴之中。挺动下体，开始“啪啪”的撞击了起来。撕滚扭动的裸体，男女混合的粗气呻吟声，让一旁躺在床上抱着女儿林宝紧张羞红了玉脸，不时还得轻声哄着惊到的女儿，让她含着自己有点胀麻的乳头。在这淫荡的场面下，林月莹那无力的玉躯，开始慢慢地变得潮红，下体麻痛之处，流出丝丝淫液……
　　“啊啊嗯嗯……”
　　一边狠狠抽插着清照的紧逼魔穴，一边吮吸着乳房中的神奶。感觉一个乳房被自己暂时吸光之后，自己的体力再次慢慢地恢得了过来。对于清照另一个乳房储存的神奶，李龙打算让林月莹吮吸，好恢复体力与下体的伤楚，好接下来的荡浪媾合。于是李龙抱起清照的玉躯，让她背相自己，跨开双腿怀坐在自己的怀中，双手撑在自己屈收而起的腿膝盖上，不断上下涌动身体，吞吐肉棒带出片片淫液。李龙靠在床上，咪着眼睛，享受着清照的服务，看着向林月莹望着自己两人跨开的下体，紧凑湿烂玉穴不断吞吐肉棒的淫荡画面，嘴中喘着粗气叫道：“莹，你过来，吃下清照……神奶，她会让身体快……速恢复过来……嗯嗯！”
　　看着龙的肉棒进进出出那美丽结白无毛的玉穴，呻吟从涌动身子配合龙的抽插清照玉嘴中传来，看着清照胸前那两个巨大胀肿的双乳，右边一个不断地滴出滴滴乳白奶液，听到龙的吩咐，迟疑羞涩的林月莹，小心的把女儿交给了龙抱着，接着在龙的鼓励眼神中，来到了两人跨开媾合着胯下的前面。
　　“月莹姐……清照……好胀……嗯嗯！”
　　暂时停住上下涌动的玉躯，李清照潮红水润的双眼，伸手抱着还害羞的林月莹，让她在自己胸前含住自己右乳房的乳头，瞬间胀麻的乳房传来酥酸与舒畅的愉悦，让李清照下体轻轻扭动体内坚挺的肉棒，吐出宵魂勾魄的低吟。
　　看着她慢慢吮吸，有点无力的玉躯，慢慢变得余力来。看着林月莹光滑雪白的丰腴玉躯，饱满的圆乳，平坦的小腹，一丛粘着贲起的阴毛，跪直修润的玉腿。突然李清照让老板把屈跨而起的双腿伸直，随后抱着林月莹的纤腰，让她跨在老板的双腿之上，与自己玉躯面对面紧贴着，双手游走抚摸曲美的玉躯。
　　心中已证明她的神奶果然神奇，身体气力不但恢复，下体的伤痛也消失不见，更是在这吸食这神奶之后，好似里边还的一点催情的作用。被清照拥着玉躯，紧贴一起的玉躯在她扭动下体下不断与自己磨擦，一双柔软的玉手在自己玉背上下不断地游走。舒畅情欲的林月莹吮吸完清照的神奶，抬起玉脸，看着娆媚淫荡呻吟中那性感红润的玉唇，林月莹突然把自己的双唇封了上去，与她忘情接起玉吻，两条灵活香舌不断缠绵……
　　抱着瞪着一双明亮大眼望着自己的小玉欣，看着她“咿哑”好奇伸手抓着自己的脸庞，眼角不时看着跨在自己下体的俩女相面贴身拥着对方爱抚磨擦，那缠绵不绝的同性亲吻，让被不断扭动下体研磨着插入她体内深处的肉棒。李龙兴奋得不时得逗着抱中的女儿。突然，一声尖叫呻吟，从立马松开林月莹玉嘴的清照嘴中传出，随后扭人迹罕至上来的下体，李龙感觉她的紧逼一阵强烈收缩，双手紧紧拥抱着林月莹纤腰紧贴的身子一阵痉挛抽搐，一股强大滚烫的浓重的精液浇灌跳动的肉棒上，让逗着女儿的李龙差点就在呻吟泄出体内翻滚的精子。还好李龙可不想这么快就结束这淫荡的媾合3Ｐ，强忍了下来……
　　喘了一会气息，身体冒出细汗的李清照感觉老板还没泄的肉棒，抱着着双眼迷惘的林月莹娆媚道：“莹姐，轮到你了！”说罢，就抱起她的玉躯抬起下体，伸手在那湿润玉穴上抚了几把，心中一荡，随后抬起自己下体，把那坚挺的巨大肉棒从体内吐出，拥着林月莹向后移动一尺后，然后一只手握着老板的肉棒，在林月莹微颤着玉躯下，用肉棒龟头擦着她的玉穴，接着轻轻的把老板的肉棒龟头塞入林月莹的玉穴中，让她慢慢地坐下，吞没老板的肉棒。
　　“啊好胀好深……嗯嗯……”
　　李清照抱着她的纤腰，在她配合下，扭动着她下体研磨老板插入她体内的肉棒，不时未完帮助她抬起下体，吞吐着，带着片片淫液。看着林月莹那仰头呻吟的浪荡，再次荡骚起来的李清照低头含着林月莹的一个乳头，不停地吮吸她里边的奶水，双手同时不断游戏她的敏感之处……
　　李龙抱着睡着的女儿，看着跨从在自己下体轮流吞没自己的肉棒，每当林月莹泄了一次之后，清照就把再次储满的神奶让她恢复过来。时间一点点过去，也不记得俩女泄了多少次，最后看到再也造不出神奶的清照，在最后一次高潮中，就先软倒了下来。看着这里，一直强压制体内那储蓄许久，变得无比强大的精库，在清照最后的浇灌下，感觉自己已经快控制不住精库的膨胀，李龙小心把女儿放到另一边让她睡下后，李龙一把抱起软瘫的清照来到女儿旁边照顾后，双眼通红把林月莹推到床，暴跳的肉棒插入她的体内深处猛烈撞击几十次大吼一声，在她绵长的尖声中，一股股滚烫与无比浓郁的精子，不断地射入她的子宫深处，最后翻起白眼，被自己射晕了过去……
　　看着软瘫睡下的美人儿，李龙拿起床单，把她雪白玉躯与另一边护着女儿的美人儿盖上。双手轻轻搂着她们光滑纤腰，三躯裸、体贴在一起，脸上露出舒服表情睡了下去……
　　明媚的阳光从窗帘透过，才睡二个小时的李龙睁开双眼，感觉龙虎精神的身体，一柱擎天，一个柔软紧紧套着，李龙一看，就发现原来背着侧躺，怀中护着女儿的清照使坏，一把掀开盖在三人的被子，刹那间，清照她那一缕不挂诱人曲美玉背，出现在自己的眼前，那挺翘的双臀，残留着昨晚的淫荡味道，李龙嘿嘿对着前面的清照一笑，，身子贴着曲美诱人的光滑玉背，下体紧贴她那挺圆丰有弹性的玉臀，伸手来到下面，握着自己的擎天神柱，在她湿润的荡穴擦了几下就狠狠地捅了进去，随后抱着她的纤腰，抽插了起来……
　　摇动的床面，男女粗重喘息的呻吟，让沉睡中的林月莹慢慢地睁开双眼，就看到旁边裸身的龙从后面扭挺下体，与清照媾合着。被这淫涩的场面一激，晕晕的脑袋清醒了过来，接着脑中禁不住昨晚自己三人那荡浪的媾合，让林月莹心中羞涩，接着柔软的身体，本能再次浪荡了起来，伸手来到干黏粘糊下体，看着眼前忘情呻吟的媾合淫荡男女，双腿紧夹着在私处进动的玉手，呻吟自慰了起来！
　　“啊啊啊……”
　　听到清照的高潮呻吟，闭着双眼微开玉唇吐着呻声中自慰着的林月莹身子一惊一颤，接着寂静下来的呻吟，让林月莹心中涌出点慌乱睁开双眼，就看到龙已经面对着自己，脸上看着自己潮脸坏笑道：“老婆，还是让老公安慰你吧！”说罢，龙就把自己抱贴到他的怀中，一只玉腿被他有力的手抱起勾搭他的腰部，与此同时，被侧躺着身体的双腿间，一条大腿跨了上来，一只手抚了几下自己的荡穴，随后一根让她心颤的巨大坚挺研磨着私处。
　　“龙……”
　　“叫老公！”
　　“老、老公，你温柔点！”被龙让自己开始叫他老公，羞涩与甜蜜，让她“怦怦”跳动的娇涩，把脸埋进老公的怀中，喘息低吟等待着老公的进入。
　　“啊，好胀好深……啊啊嗯嗯啊呀啊……”
　　侧身抱着林月莹的身子，下体一条腿紧抬跨有她的胯下，下面紧贴的直腿，挺动下双臀，不断的细插着林月莹那紧凑湿润火热成熟美穴。那不停收缩埯动的阴道，裹着肉棒不断安抚。让李龙服舒喘着呻吟。
　　不再强压，随其自然的李龙，很快在与清照媾合了一个小时的他，插着林月莹那美妙成熟的玉穴，不到十五分钟，瞬间洋奴动的精子，在跳动的肉棒入，一泄千里，射入林月莹的子宫深处。
　　“啊啊好烫好胀……啊啊……”
　　被老公这一强射，林月莹瞬间身子也随着痉挛猛烈抽搐而起，双手紧紧抱着老公的腰间，泄了出来……
　　“走，让女儿自己睡着，我们一起把身子洗净”对俩女说罢，李龙把抱着林月莹软的玉躯，带着羞娇的清照来到了卫生间。顿时那喘息呻吟声，再次从卫生间关着的门时边传出来，直到过了一个小时，听到外面的小玉欣的哭闹声，这才停了下来，打开门的里边先跑出潮红雪白的裸女跑出来，快速来到床前抱起小玉欣，一边哄着。一边穿上一件简单的睡衣后，从在单沙发上，露出一个巨大乳房，给哭闹的小玉欣喂奶。
　　十分钟后，李龙抱着软柔潮红满面，身子无力气空上身空着一件宽大衬衫的林月莹，从卫生间走了出来。把她温柔的在床头躺靠坐着，对着她柔声道：“宝贝老婆，老公给你们去打点早点去！”说罢，在她娇羞欲滴的玉脸上，亲了下，穿上衣服，走出了房间……
　　李龙一手拿着一碗热呼呼地的燕粥坐在床边，另一手拿着小勺子盛起碗着的鲜粥，放在嘴前轻轻吹着。用唇感觉温度适合之后，露出温柔，向着靠在床头披散着秀发的美人儿微笑道：“来，宝贝，吃点粥！”
　　“嗯！”点头应了声，林月莹张开玉、唇，吃下递前来的甜美早点。看着眼前温柔的男人，旁边坐着清照，正掀起衣服，给女儿喂奶。气氛温欣而甜蜜。让林月莹美丽的玉脸露出幸福的目光望着李龙，一口一口吃着他手中的鲜粥……
　　看着开心的美人吃完手中的鲜粥，望着自己。李龙拿出纸巾给她轻轻擦着嘴角上的残留问道：“老婆，你还要吗？”
　　“不要，再吃我就胖了！！”看着无微不至的老公，林月莹甜蜜点头回应后，忍不住伸手隔着被单抚了下微隆而起的肚皮。
　　脑海中还想念着这次自己赞助学校搞得这次活动，不想打水漂的李龙想了下，对着开心的林月莹说道：“老婆，要不今天你就跟清照休息下，等你休息好了，老公再带你们出去玩玩！”说罢，看着躺靠床头望着自己的美人表情，伸手抚着她的玉脸。
　　心中虽然不舍，可是更不想让前面的男人感觉自己是他的牵拌，微笑一点头说道：“嗯，老公你放心去吧！我跟清照她顾照玉欣她，你不用担心！”
　　看着美人的体贴，李龙在她玉脸上亲了下，温柔地道：“那好，有事及时给我电话！”说罢，李龙让清照好好照顾老婆与玉欣的注意之后，走了出去……


第139章 带着一群美女进森林（2048）
　　“老板！”李龙一走出房间，门前左右站卫着清漠与清闺对自己叫唤而起。李龙对她们高兴地点了下头，接着开口道：“清莫，清闺，这几天你们辛苦一下，别让那个周渝民过来骚扰！要是老是缠着不放，你们给我把他直接丢出酒店，还有那个计划，你们与队长商量下，下个星期我需要结果！”说罢，看着她们的美丽玉脸，李龙突然迅速地各亲了下她们。看着她们刹那羞红的玉脸，接着哈哈笑着离开……
　　“哥，我们还没睡醒呢？”看着站在门前有哥哥，李凤打着哈欠，可爱的脸蛋上露出不爽表情，嘟起红润玉、脸，带着娇嗔道。
　　看着凹凸有致的小凤穿着薄薄白色睡裙，里中红色俩小件瞬间印入李龙的眼中，没在意她的不满。脸上兴奋从她旁边穿过，走到了房间里边。没走几步，一双眼珠就看到里边，那中间那床面躺的两个诱、惑，瞬间李龙身体内爆棚。
　　只见中间那个床上，小欣与小燕俩人下体竟然只穿着两件白色与粉色的小裤裤趴在床一起看着一本小说。两条雪白修长的玉腿，眼光随着上去，两个挺翘圆润的双臀耸立。中间部位陷出一条谷沟，再下去，微开腿根处，那小裤片紧贴着一处贲起小包，透过布片，中间里边缕空凹陷，让人喷血幻想其中的诱惑。
　　“我擦，受不了了！”李龙暗道一声，看着还没发现自己，正津津有味看着小说的妹妹，不时的摇动着下臀。李龙快速脱去顶起巨大帐篷的裤子。露出底裤就吼了一声，脸上趴在小燕只穿着小裤裤的翘臀上，双手用力抓着那柔软有玉臀揉搓，嘴上狂猛地吻了几下后，身子就从小燕的后面压了上去，下体贴着小燕挺翘的玉臀，底裤坚挺的肉棒瞬间顶入那双腿根处，贲起的鼓包，快速扭动下体研磨了起来。
　　“啊啊……哥哥你好坏！嗯嗯……”正跟小欣看着入神Ｈ小说中哥哥搞妹妹的情节，突兀一个壮强的身体压了上来，有点情动湿润的私处，瞬间被压上来的身体挺着一根坚硬肉棒顶着研磨了起来，传来的快感与被哥哥偷袭的刺激，让李燕瞬间生怕与兴奋叫了起来。
　　“好啊，你们竟然在看乱伦小说，看我怎样惩治你们三个？”趴在小燕玉颈上，就看到书中那写着哥哥戳妹妹的乱伦的情节，让李龙吓了一跳。接着更加刺激与兴奋从体内涌出。伸手脱去在己的底裤，连小燕的的都等不及脱去，伸手掀去那挡住的片布，握着龟头地小燕那嫩软的玉穴中擦了几下，才沾了一点淫液的肉棒瞬间捅了进去。
　　“啊……好痛哥，你轻点，还没书中的哥……哥戳妹妹……温柔……啊啊嗯……”强行被哥哥的巨大肉棒插入，无比紧逼玉穴阴道中，传来阵阵胀痛，让小美女失声痛叫，接着抽插刮着淫液迅速湿润开来的她，舒服的挺起玉臀，迎合起哥哥的抽插。
　　一旁看着哥哥抽插着小燕，下体迅速湿润起来的李欣，伸过淫荡小脸，在小燕的脸上舔了上，嘻哈的笑着说道：“小燕，哥哥插得你舒服吗？”
　　“嗯嗯……好胀哥哥的棒棒太大了……在穿了……啊啊……”
　　插着小燕，突然李龙抱着小龙小燕的身子翻转过身子。靠在床头，让小燕跨背着自己，双手用力瓣开她的玉腿，向站着床下瞪着双眼望过的小凤。看着她羞红的玉脸，李龙挺着肉棒不断进进出出小燕的紧逼小穴，带出片片淫汁。接着李龙对着小凤招手，让她上来。
　　第一次这样看到哥哥的雄壮的肉棒进出着小燕的紧逼，那翻出翻进的小阴唇，让李凤看着心中就有点生怕，禁不住上床之后问道：“燕，痛吗？”
　　“姐，舔、舔我，好胀好麻……嗯嗯……”看着姐姐上前，被哥哥肉棒不断捅着体内的李燕，不堪呻吟求助一般，双手抓抱着前来的姐姐，让她揉搓自己酥胀的双乳。掀起小燕的衬衫，露出里边饱满的可爱雪白玉乳，上面那两个红润小红豆颤抖诱惑着。一手抓着一个乳房，另一个垂下头含在嘴中吮吸。
　　“啊啊……哥我在射了……啊……”
　　身子突然痉挛抽搐一分钟，接着娇小的身子软瘫在哥哥的怀中，那潮红小脸，红润欲滴的双唇，吐着断续的喘息来。
　　看着小燕不到十分钟就泄了出来，李龙吸收她淫汁之后，抽出沾着粘液的肉肉棒。抱小燕下来之后，对着前面欲求满面的小凤叫道：“小凤，该你了哦！”看着哥哥把巨大粗长，还发着紫红色的肉棒从小燕的深逼中抽出，身子一颤，面相哥哥，脱去自己睡衣的红色小裤裤后，来到他的怀中跨起身子坐下来，接着紧张的扶着哥哥的肉棒，对准自己的小玉穴擦了一会后，感觉差不多时，自己还没做下，就被等不及的哥哥挺动下体，瞬间插入自己的体内，勇直上前，直捅到体内深。让她一下子软倒趴在哥哥的怀中。
　　“啊啊哥……慢点……啊啊呀……”
　　自己还没反应过来，哥哥就挺动下体开始抽插了起来。让她只能承受着哥哥的抽插，一阵阵充斥脑中的快感，脑子一片空白的吟叫了起来……
　　在自己抽插下，坚持了二十分钟后，就再也承受不住自己的肉棒，狂泄昂叫的小凤，看着她软瘫慰中的玉躯，李龙抬起她的下额，低头与她一阵湿吻了起来。最后在她喘不过息后，这才松开沾着混合俩人的垂液的双唇。从自己的怀中抱了下来。
　　爽完小燕小凤俩，李龙挺着肉棒来到小妹的前面跪了下来，挺着巨大肉棒在她的双唇上点了几下说道：“小欣，来给哥哥舔舔！”
　　“哥真坏！”娇嗔了下后，无奈的李欣张开玉唇，但出里边的小香舌在哥哥的龟头上舔了起来。感受着妹妹那灵活湿热口交的服务。看着亲妹妹趴下自己的跨下，那狭小的玉嘴不断尝试着把自己的巨大的龟头纳入嘴中。却总是不成功，让李龙心中很是刺激与兴奋……
　　一分钟之后，李龙再也忍不住体内的欲火，一把推侄小妹的床上躺了下来，粗鲁扯去她的小裤裤之后，在她惊叫声中，抓着双小脚瓣开抬起。下体称到她的湿润泞泥的粉胯，对着玉穴，就一下子捅了进去。接着在妹妹的惊叫声中，把她的双脚扛在双肩，向她的身子上压了上去……
　　“啊啊……哥轻点……啊啊……”
　　……
　　在妹妹体内深处交了一次货之后，李龙从妹妹体内把肉棒抽了出来。看着妹妹那软瘫如泥的身子，李龙躺地她的旁边，深情温柔吻着她的双唇与刚才自己粗鲁把她搞着秀发都被汗水透湿了一片。
　　跟哥哥热吻一会，喘着气息的李欣妩媚的看了几眼哥哥说道：“哥，风才你粗鲁死了！”
　　看着妹妹不满的脸色，李龙开口说坏笑道：“呵呵，谁叫你们这么小，竟然看乱伦小说，这是哥给你们的惩罚！”
　　跟三个妹妹打情骂哨一会后，李龙看了下时间，就带着她们来到卫生间洗法濑了起来……
　　“小欣、小燕还有小凤，交给你们昨天的任务，办得怎么样了？”点上一支香烟，坐在沙发上，看着穿蓝纹衬衫与蓝色军裤的她们，潮红的玉脸显得青春媚人。想到自己这次的赞助的计划，李龙直接开口问道。
　　“哥，你交给我们的任务，我们当然百分百给你完成了！嘻嘻……那哥哥答应我们的奖励什么时候给我们啊？”李欣听到哥哥的话，突然上前坐在哥哥有怀中，抱着哥哥的脖子撒娇起来。
　　“呵呵，等我们回来之后，哥就给你们买，哈哈……”李龙听罢，抱着妹妹，在她脸上亲了下，接着爽快的回应。
　　“好了，我带你们吃早餐，十点准时出发！”说罢，抽完手中的香烟。抬头看了下时间到了九点，于是李龙带着三个妹妹一起吃早餐。
　　……
　　在凤邻山附近的原始森林外面的一块空地上，两个大美女体育老师欣紫薇与美术老师俞红颜带ＣＦ战队中的十大美少女，十二人同样穿着蓝纹衬衫与蓝色军裤，凹凸有致的青春玉躯身后，各背着一个旅行包。看到龙哥与三个队长身影。顿时那阳光照射红晕的各个小脸蛋，露出兴奋之色，穿越前面的俩个老师迎了上去，激动开心的叫道：“龙哥，队长……”
　　看着眼前的青春活泼的十个美少女：木盈盈、木柔柔、闺虹、林心雅、唐青青、夏静言、夏茉儿、任珂萱、杜月姗、柳冰玉。李龙心中很是兴奋，开口对她们叫道：“呵呵，美女们，你们准备好了吗？”问罢，李龙把目光偷偷瞄向她们身后的两大美女老师……
　　得到她们各个动激兴奋的回答后，看着她们各个开心的围着三个妹妹叽叽喳喳说了起来。李龙甩下她们，来到俩位老师前高兴地道：“欣老师，俞老师，欢迎你们一起参加这一次的野外探险！”说着，李龙那禁不住的眼光，在她们没注意下，不停的扫描，看着李龙心中暗爽。
　　第一次被他妹妹私下邀请参加这个活动，还要她们俩瞒着校长与学校才能参加。心中一是不放心自己的学生，二是也想体验下这让人向往原始森林野外生存。心中还有一点疑惑的欣紫薇，先忍水住对着前面，比自己一米七二还高一个头的李龙，开口问道：“小龙，你打算出来多久？要去到哪里？”
　　“呵呵，小龙打算在里面那个凤凰布泉附近待七天，同时我还带了五个精通野外的保镖，这样欣老师与俞老师你们因该放心了吧！”说罢，李龙对俩位美女老，为她们介绍了身后一同随来的五个清照小队的美女战士：李清惜、李清花、李清雨、李清倚、李清莲。接着李龙看着俩位老师看着前面五个美女战士皱眉的样子，就知道她们心中担心着什么。于是李龙当着俩位老师的面，对着李清惜道：“清惜，给这俩位老师表演下你的功夫！”
　　“是老板！”已经发现前面老板的老师不相信自己与姐妹的能力，听到老板的吩咐，李清惜点头回应后，在那俩位老师惊讶的神色中，来到了一棵碗口粗大的小树前，蹲起马步，提气紧握双玉拳。
　　“喝……”一声清脆娇声响起，化成残影的一只玉拳瞬间击在小树腰上。接着让人不敢相信的事实，出现在俩位老师与身后那一群美少女被动近吸引望过来的目光中。只见李清惜前面的那一棵小树“咔嚓”一声，倒了下来，扬起一片尘土。
　　看着目瞪口呆的俩大美女老师，李龙呵呵笑着，对她们俩问道：“欣老师，俞老师，我的保镖还行吧？”问罢，期待她们赞扬的李龙。接下来场景却让李龙很郁闷的是，清醒俩大美女与身后的美少女，一声尖叫，就围着清惜她们寻问是怎样练得这么利害的，对自己一点也没在意！等了好一阵，看着她们那还停不下来的热情，李龙一甩嘴：“出发！”两字后，带着三个妹妹走在前头，向着前面的原始森林前进。只到老板的命令，五个美女战士当然不会跟这群缠人的蜜峰继续待着……
　　走在这个森林，其实也不算真的是原始森林，只不过是这凤邻风景区为了吸引游客而吹呼出来的而已。除了高大树木与野草众多之外，走了半个小时，连一个有攻击性的动物都没有发现，全都是那些观赏小动物等等。但就算是这样，身后从来没有体验过的美女们大呼小叫，连身上那薄薄的衬衫沾着汗水都一点也不在意。看着那凹凸身材时隐时现的诱、惑与各种娇态。让李龙很是兴奋，这也是自己知道这个地方时，自己就想到利用这个七天长的假日，进行泡妞收美计划。想到这里，李龙的心情激荡不已。
　　“唉哟……”一声娇痛声从身后的俞大美人嘴中传了出来，李龙转头一看，就看到她一不小心，踩到一个小坑，把小脚拐到了。顿时小脚传来的疼痛让她美丽的脸上胀得通红，美艳无方。李龙心中暗喜，脸上露出焦急之色，赶紧上前扶助她的身子，感受着她的柔软，脸上露出关心之色，开口问道：“俞老师，你没事吧？”
　　轻踏在地面上，感觉脚下传来阵阵隐痛，皱起眉头的俞红颜对着扶助自己的小龙，脸上痛苦回道：“我脚好痛，走不了了！”这时，旁边的欣紫薇与十个美少女也围了过来，嘴中吐出关心问候。“那要不，这一次就算了！”说罢，李龙顿时心中紧张了起来。
　　听到李龙的话，顿时俞红颜急着对李龙摇头道：“不要，不能因我的一点小伤，让大家放弃这难得的机会！”说到这，摆头对旁边的关心人们说道：“没事，擦点红花，半天就好了！”
　　“那我来背老师您，反正离目地也不远！”说罢，李龙没等旁边美女们的反应，就在俞大美人前面蹲了下来。
　　迟疑了下的俞美人，看到学生们的期待目光，知道她们不想放弃，同时自己也不想就此放弃这机会，脸红了下，在李龙的雄背趴了下来，在李龙的耳旁小声道：“谢谢小龙！”
　　感觉柔软的身子与丰满的肉团压了上来，双手反抱着挺翘的圆臀，一点也没感觉体重的李龙轻松背了起来，贴着自己耳旁传来温热的玉脸，对着身子有点紧绷的俞美人道：“没事，老师你的身子小，一点比也不重！”说罢，李龙跨步向前走去。
　　第一次与男性亲密接触的俞红颜，本就有点紧张有情心，被小龙说自己的身子小，顿时身高一米七，在全国女性中，也算高个子的她，紧张的心情放松了下来。接着红晕的玉脸上，娇嗔对着背着自己的李龙，不满说道：“老师那里小了，只不过是小龙你身材高大，都快一米九了！”说完，突然发现自己的病语，顿时让俞美人娇羞看了下旁边学生没有听到，顿时松了一口气。不过之后，更小龙说话更加小心了起来……
　　二个小时之候，在森林中休息了几次的美女们，终于在上身被汗水湿透，又被森林中吹来的微风吹干之后。来到了一个无人烟，前面传来哗哗流水冲击的声音与清凉气息。顿时那沉默疲惫的脸上，露出狂喜之色，第一忍不住三个妹妹，向着流水方向跑了过去。让五个美女战士其中的俩个赶紧跟了上去。李龙眉头皱了下，接着就听到不远处，三个妹妹狂喜尖叫的声音。让队伍中的步骤加快了话多。
　　“哇哇……好美好壮观……”
　　一走出前面的高大树木，眼前阔然开朗。千平方巨大的空阔空间，一块三百米平坦陆地，在前面一个几十米高的布瀑，那“哗哗”直冲入低下一个巨大水潭中，响起“轰隆”震响，击起片片透明闪光的水花。扑面而来的清凉水气，那七百平方巨大的水潭，清晰见底，露出潭底那一块块铺就的鹅卵石，隐隐间，李龙还发现水潭中还游着几条几斤重的红色鲤鱼自由自在。左右两旁生长着翠绿的各种植物，其中一些结着紫红熟透的果子，不时响起几只小鸟吟唱，让看过相片的李龙一下愣住了……
　　“小龙，快放我下来，好美啊……我要把它画下来！”看到这么美丽的自然美景，酷看美术的她，挡不住心中的热情，在李龙背上扭动着激动的玉躯，兴奋叫道。
　　被柔软玉躯一阵刺激，清醒过来的李龙，心中不舍的小心把背后有俞美人放了下来。接着就看到她从背后有包中拿出一个纸与彩笔，坐在一块光滑地石头上，寂静专心地描画了起来。那专神的美丽，一下子让李龙迷恋一阵。好不容易从深渊拔出，李龙也不打扰她，叫一个美女战士守护。就同另四个美女战士一块，在这块三百米陆地上，寻找了五处，搭起五个五平方大的小帐篷。最让李龙欣喜的是，里边的帐篷下面是充气层，人躺在上面，就像海绵般的柔软。同时按自己的要求，紧怡不但用特殊防晒材料制造，里边一点也不热，就还好似装了空调一般，让人舒服无比。最重在的是，这帐篷是密封的，只有一个火柴盒大小的空气过虑装制与头顶上一个半米大的透明天窗。只要把入口拉上，从里面能人为，自由控制是否接收外面的动近与声音，而外面却听不到里边，让李龙心中那个邪念不断滋长了起来……


第140章 与美女激情探险（一）（2169）
　　李欣正在跟队员玩着水花，抬头一望，顿时很是吃惊，看着那五个三米高的半圆形帐篷，没注意，眨眼就从地面耸立了起来。心中好奇的她，丢下自己的队员与小燕她们，跑了过来一看，发现这五个帐篷都没有开窗，连进出口都是密封的链琐式，难道居住在里边的人，不用呼吸吗？带着疑问，李欣来到正在地面上整理旅行包的哥哥前面，开口问道：“哥，这帐篷是怎么回事，怎么没有通气口，还有你们是怎么这么快就把这帐篷给搭好的啊？”
　　正在准备给自己搭一个大一点帐篷的李龙，听到妹妹的寻问，随口回道：“呵呵，你进去看一下，就不知道了吗？”说罢，李龙一抬起头，就看见妹妹她湿透了一半衣服的身上，若隐若的娇躯很是诱人，特别看到身后那群同样跟妹妹湿透了半个身子的十二个小美女，其中有小燕与小凤俩人，也随着妹妹的脚步，同时嘴中“哇哇”叫着跑了过来，围着旁边的五个帐篷，脸上兴奋好奇地打量着。瞬间，李龙那一双色眼差点忙不过来。
　　“唉哟……”
　　正狂扫着小美女那美好身躯上露出春光来的李龙，突然感觉自己的脚被一个小脚用力踢了下，让李龙嘴中哼叫了一声，接着就看到妹妹对自己打着暗眼，瞬间心中一紧，感观中，就感到身后走来了一个轻盈步骤。李龙赶紧收回那猥琐的目光，装着自然转身的样子，就看到十米外的欣大美人，李龙走赶紧上前，嘴上高兴地叫道：“欣老师！”
　　点点头的欣紫薇看着眼前的五个帐篷，脸上很是吃惊的说道：“小龙，想不到我才去一会儿，回来你们就把帐篷给搭好了，真快啊！”说罢，想到了什么，欣紫薇上下打量了几下李龙，脸上好奇疑惑的对着李龙再次问道：“小龙，你刚才怎么被你妹妹踢了一脚，你欺负她了吗？”
　　被欣大美人上下打量了几眼，李龙心中立马忐忑不安，自己刚才的那副猪哥像要是被她看见，对接下来的自己的计划可不是好事。现在听到她只看到自己被妹妹踢了一脚的画面，顿时松了口气，脸上装着可怜说弱声道：“欣老师，我可不敢欺负的她，她在家中，就是一个小霸女！她不欺负的，我就已经烧香拜佛了！”
　　看到李龙那可怜的样子，欣紫薇就想到了他的三个妹妹，好似老师的话还算听点外，在学校中，自己每一次看到学校的男生看到他三个妹妹的身影，都紧张害怕得躲着走的滑稽场面，顿时间，欣紫薇脑中禁不住认为，他平时在家的时候，也是被他那三个古玲精怪的妹妹们给欺负，想到这里，欣紫薇“扑哧”一声笑了出来，让前面的李龙瞬间看呆了。
　　被李龙一动不动目光望着，欣紫薇心情突然紧张了起来，忍不住用纤纤玉手点了下他的额头道：“呆子！”可是当自己反应过来，发现自己的这个动作有点暧昧，虽然前面的少男才十六，可是他那快一米九强壮的身材与俊帅的脸蛋，让她心中“怦怦”跳动，玉脸传来火辣辣的感觉，让她很是不适应，于是赶紧转动脑子，掩饰自己的异样，开口对着他问道：“小龙，今天中午，大家吃什么？”
　　“中午我们做白米饭，蒸香肠与干鱼片，还有一个鸡蛋紫菜汤！欣老师你认为怎样？”
　　说完今天中午的伙食，李龙这一米九的身高，站在才一米七的欣大美人前，随意视线向下一瞄，顿时从她那开了一个扭扣衣领中，发现她里边一件粉戏色文胸紧裹着那耸立挺拨的双峰，让李龙心中暗爽。
　　“那就这吧，小龙，我先去俞老师那看看！”
　　本能感觉到自己跟李龙之间的气氛有点怪异，却总是找不出因原在哪里，脸上有点微红的她，对着李龙说了一句，就向着远处坐在石头上作画的俞红颜走去。
　　看着步子的点急促的欣大美人，李龙望着她那修长健美的身子，特别是做为体育老师的她，那一双长长的玉修，早就一开始让李龙心痒不已。
　　拿起自己旅行包中一个十三十分大的圆形实心的东西，上面有一个火柴盒大小的装制，上面有几个按扭。看到这个东西，李龙心中暗爽，看到旁边还好奇不行的小妹，于是上前拉着她的手，悄悄地在她耳边道：“妹妹，你不是奇怪帐篷为什么这个快就搭好了的吗？走，哥表演给你看！”，说罢，拉着她来到了一处与搭好的五个帐篷五十米远的森树边，在一个生长着几棵大树的下，双眼扫了下这里的面积，与地面上那一点点的杂草，而最多的还是那些拳头大的鹅卵石，于是李龙手捧着这个圆形的实心球，脸上神密地对着疑惑不解的妹妹再说道：“妹，你看好了哦，奇迹就会在你眨眼间，就会出现哦！”说罢，李龙在那个实心球上挂着火柴盒上面的几个按扭中的一个红色按扭上按了一下，接着把这实心球丢在前面的地面上。
　　听了哥的话，一直想不明白务什么哥哥跟他手下这么快就把帐篷给搭的李欣，这时看到哥哥在那个实心球上按了下，接着丢到地面上，不到十秒，让李欣吃惊的事发生了。只见前面五米处滚停的实心球，突然间一下子膨胀了起来，接着更让她震惊的是，膨胀到一米大之后，突然“彭”了一声，瞬间好似炸开了一般，让她本能眨了下眼，眼前就出现一个七米巨大的圆形帐篷。看着眼前这个只比前面搭好的五个帐篷大了一两米外，同样跟前面的五个帐篷长的一模一样。让一下子明白过来的李欣，瞬间呆了一下，接着一声惊叫声从她嘴中叫了起来：“啊，哥这是从那里买的，我要去买几十个，以后我带我队员，就用个搭帐篷！”说罢，李欣一把抱着哥哥的手，纠缠起来。
　　被妹妹一阵纠缠，李龙赶紧投降说道：“这是紫怡造出来的，只能我们自己用，不能让别人知道，等回去了，我让紫怡给你造几个，几十个，你也想得出来！”说罢，李龙看了下前面的帐篷跟周围景色完美融合一起，再看到自己刚才搭帐篷的动近，也没有引起远处正那群小美女的注意，再加上自己选的地方，如果不走近，跟本就不会发现这里多出一个帐篷来。看着沾湿一半身子的妹妹，李龙心中的欲火邪念顿时升腾而起，拉着她再道：“妹，哥哥带你体验下里边怎样！”
　　“好啊！”
　　得到哥哥送几个这们的帐篷给自己，心中高兴的李欣点头女子奇地跟着哥哥钻了进去。钻到里边，李欣惊奇的发现原来这帐篷不是没有窗口，而上长在了头顶上，且还是被一层透明不知道是什么材料密缝住，通过哥哥的一阵解说，了解过来的李欣欢呼一声，把身子扑到下面如海绵般柔吹的下面。
　　看着妹妹扑在气垫上的身子，两条穿着宽松军裤，隐露里边那修长的玉腿，挺翘的双臀在那扑动的上面，让李龙火气一胜，在她后面整个身子压了下来。
　　被哥哥高大的身子压在自己娇下的身子上，玉臀被哥哥坚硬的肉棒顶着，心惊地她本能的叫了道：“啊，哥你干嘛吗？不要……嗯嗯”
　　李龙不理妹妹的反抗，压着她的身子，把她的身子转了过来，低冰就封住了她的红唇，一只手伸到她的军裤双腿中间，隔着裤子用手掌用力的上下磨擦她的柔软私处。瞬间，反抗的妹妹，一下子放弃了下来，张开玉唇，迎接自己的热舌。
　　“小妹，哥哥现在想在与你交媾做爱？”
　　松开妹妹喘息的双唇对着妹妙哉说道，接着李龙把磨擦她私处的手，从她的裤头上，强行插了入进，来到了那湿润的私处，不停地磨擦了起来。感觉她柔软湿热，心中的欲望瞬间让李龙喘息吐火，低头舔上的妹妹呻吟仰起玉颈的光滑肌肤。
　　被哥哥用力的磨擦着自己的柔嫩的私处，下面不断袭来快感的同时，敏感地玉颈上，一条湿热灵活的舌头舔着，传递着湿凉酥痒之意，让她呻吟摇头拒绝道：“嗯嗯哥……不要……会被发现的……啊轻点……小妹妹都被你磨烂了……嗯嗯……”
　　“妹，嗯你就给哥哥插下，咱脱衣服，来哥哥下面都快爆了嗯……”说罢，喘着粗息的李龙不顾妹妹是否同意，起身跨坐在妹妹的双腿上，双手开始解开妹妹的裤子，在妹妹反抗了几下后，最终解了下来，把她的军裤连带湿了一片的内裤拉到小脚上。看着妹妹那已经开始长出几根阴毛的贲起耻丘，中间那流敞着光泽淫液有阴道，李龙心中吼了一声，双手抓着她的双腿瓣开，只到下面的军裤阻挡后，妹妹的阴鲍已经打了开来，李龙迅速地低下身子，把头埋在她的胯处，“滋滋”的舔吻了起来。
　　“啊呀……啊啊……嗯嗯好舒服……啊啊……”
　　被哥哥狂野的口咬，情动起来的李欣突然上身抬了直来，坐起上身，双手抱着埋在自己粉胯下的哥哥，看着他用那舌头不断地舔着自己胯下，心中担心着的她，现在却跟哥哥偷情交媾，很是刺激兴奋，那雪白的可爱的小脸蛋上，知道在里边的声音不会传出去，瞬间时大声的叫了起来，扭动的双腿间不断地流出淫液，最后被哥哥一点不剩地舔百了嘴中。
　　一分钟之后，呻吟的李欣看着哥哥还不停地舔着自己胯下的私处，不时的还吻着自己的小阴唇与红豆丸吮吸而起，那“滋滋”响的淫荡声音让李欣体内的滚动的精液不断地冲击着她的限度，忍不住地她心中突然气恼的把哥哥推倒，双手快速脱去自己的裤子后，反身来到哥哥的头部，对准他的脸跨坐趴了下来，扭动自己的私处不断的擦着他的脸与嘴，接着双手来到他的那顶着帐篷了下体，熟练的解开他的裤子脱了下来，双手握着那巨大紫红的肉棒，放到双唇前，伸出小舌头低头舔了起来……
　　“啊呀啊哥你的肉棒……还是那么的大……捅死我了……呀啊啊……”
　　让妹妹狗趴着，李龙高大的身子，刚才也用压在她的身体上，四肢叠趴到了上面，挺动下体，撞击着她的挺翘玉臀，把那巨大的肉棒不断地捅入她的体内深处，品尝着她那让自己永不厌倦的玉穴，听到她的呻吟，李龙喘着粗气道：“妹，还我玉穴让哥爽得不行……对了妹，哥哥有妇有一个任务交给你们三个？”说罢，李龙低下头在她玉颈上舔着。
　　“嗯嗯……哥是什……么任务啊，有没……有好处……”
　　“哥哥的肉棒不是好处吗？好了不老想要什么好处，这一次可是对以后们的地位很重要的！”说到这里，李龙喘着气息抽出肉棒坐了下来后，把妹妹反转过来，让她握着自己的肉棒，在自己的怀中跨坐了下来，看着她一声昂吟，把自己的肉棒吞入体内，接着主动的涌起娇小的身子，吞吐着自己的肉棒后，再接着说道：“听着，这一次的活动，哥哥就是想把那俩个美女老师与你的十个长得电美丽的队员给收了做哥的女人，接着哥哥会给她们身体注入玉女功种子。妹妹你们三个是哥哥十八个圣女的三个，需得从那一百零八个玉女中，选出十个让你们的领导主管，以后你们可得帮哥哥把这后宫管理好了，要是管不好，以后哥哥会把你们圣女身份给其她哥哥喜欢的女人，所以哥为了让你们以后好管理，你们就得从现在先好你们的玉女，同时帮哥哥寻找优秀的人选，这不仅关系到你们以后在家中的地位，以后哥哥会把产业分出三份，让你们管理，你们选中的玉女就是你们的帮手，知道了吗？”说完，李龙双手抬动着妹妙哉的玉臀，让她娇小的身子，在自己的怀中快速的下上涌动，吞吐着自己的肉棒。
　　快速吞吐着哥哥的巨大坚挺，快感让李欣呻吟着叫道：“嗯嗯……知道……了哥……我会跟凤姐小燕……她们说的……哥嗯嗯……这十二个……准玉女……是不是……让我们……嗯嗯……三个平分……啊啊啊……”
　　突然停下手上抬动，改为让妹妹她把自己的肉棒深深吞入体内中，抱着她的下体，与她配合下，前后左右扭摆研磨起来道：“没错，所以你们可得努力了哦，对了妹，你们的圣女神功达第几层了啊！”
　　温柔的交媾，让李欣很是喜欢，听到哥的头寻问，那潮红淫荡地脸上，微开着红润玉唇道：“嗯嗯……哥……我和小燕……凤姐……嗯嗯……达到了……嗯嗯……第三层……了嗯嗯嗯……”
　　“哈哈，好好，这都是哥哥的功劳！”听到妹妙哉的回答，李龙想到这段时间，一有时间，就给三个妹妹注精子，到现在，连她们主动修练都没见过，就达到了第三层，让李龙心中那巨大的成就感，很是兴奋笑了起来，随后李龙抱着妹妹不动，在她耳中一阵细语详谈之后，看到她兴奋的小脸，李龙把妹妹压在身下，下体狂撞击着她的嫩胯，迅速地把体内的精华，在她先泄出来之后，狂射注满她的小子宫之内……
　　……
　　半个小时之后，李欣红着脸从哥哥的帐篷中走了出来，左右看了看，远处的人们没有发现这里，心中瞬间松了一口气后，赶紧恢复紧张的心情，悄悄地回到了大家伙中。
　　感觉有人接近，木盈盈一转身，就看到队长回来了，顿时记兴地上前拉着队长的手，好奇地问道：“队长，刚才你去哪了，龙哥呢？”
　　听盈盈的声音响起，旁边注意力转过来的其她小美女，一下子看到队长的身影，顿时都围了过来叽叽喳喳好奇地问了起来道：“队长你去哪了啊……”
　　“没去哪 叫，刚才我跟哥哥去给他搭帐篷了，对了，你们怎么还不换衣服，这湿着会凉了，都给我去换衣服！”
　　被好奇的队员围住，李欣只好给她们解说起刚才自己是跟哥哥去搭他的帐篷后，看到她们还穿着沾湿的衣服，顿时间摆出队长的威严，让她们都回去换衣服去……
　　欣紫薇跟着三个美女保镖一起做着大家的伙食，一边向着旁边的美女保镖套着交情，寻问着她们身上的功夫是怎样练成的，对于自从知道了李龙这五个手下利害的功夫之后，特别是她们都是跟自己同样的美女，让从小就喜欢体育与武功的她，很是兴奋。这时看到小霸王花回来，却没有看到李龙，于是停下跟旁边的三个美战士的交流，向着走上前坐下来的李欣问道：“小欣，你哥哥呢？”
　　“我哥他，在那边！”李欣指了下哥哥帐篷的位置之后，没看到小燕与凤姐，接着李欣疑惑道：“欣老师，小燕她俩人呢，怎么没看到她们？”
　　“她们跟你哥哥的另两个手下去那边摘野果子了！”回答完李欣的问题之后，欣紫薇就想到自己刚才不停的跟着李龙的手下套交情，就是希望从她们口中知道怎么能拥有她们一样利害的功夫，可是让她郁闷的是，虽然她们很是客气，其它问题都会跟自己交流，但是一问道这功夫的事情，就闭口不谈，说是只有她们老板准许，才会能说。本来就找李龙商量这事情的她，因刚才找不到李龙，现在知道了，心中对他手下那功夫羡慕的她，顿时忍不住对着对着李欣说自己想跟李龙商量一件事，于是说完，起身向着李龙所在的地方走去……


第141章 与美女激情探险（二）（2892）
　　随着李欣指点有方向，欣紫薇向着五十米处的森林边小心的在铺满拳头大的鹅卵石陆上走去。来到几棵大树前，仔细寻了下，才发现这几个树下，前面有几棵茂盛的小草树挡着视眼的后面，有一个七米巨在的半圆形帐篷，看着这个与周围景色完美融合一起的帐篷，欣紫薇小心的穿超越前面的几个草树后，看到帐篷虚掩的垂帘，从里边隐传出电影的声音，礼貌地欣紫微地外面叫起来道：“小龙，你在里边吗？”
　　换上一条花中裤的李龙拿出一台小巧的小本，旁边是一个火柴盒大小的信号增加装备，网络信号在这高科技装备下，在这没有什么信号的森林中，也能无比流畅地观看着今年出的一部神话，对于这一部电影中的俩个男主角，一个是前世自己喜欢的国际功夫巨星成龙，别一个嘛，李龙很心动的棒子国美女金喜善。看着她在电影中被成龙一路细心的护右身旁，特别是那一段山巅舞蹈，让李龙迷醉不已，心中就忍不住现在就跑到棒子国，把这美人所在娱乐公司给买下来，再然后嘛……想到前世那娱乐圈中的潜规则，李龙就仰不住心中的兴奋时，就只到外面的欣大美女的叫声，不想起身的李龙对着外面叫道：“欣老师，你进来吧！”
　　听到李龙的声音，欣紫薇钻了进去，就看到李龙穿着一条花中裤，上身裸露出黄金健美的身材，让欣紫薇感到心速有点加快。不过当为老师，很快欣紫薇就把这异样的情绪强压了上来，开嘴道：“小龙，老师我找你想跟你商量一个事情！”
　　看着军裤露出美丽的英姿，那刹那红晕的玉脸，让李龙心中很是兴奋，听到她的话，李龙没急着给她回复，反而指着自己前面十八寸小本子播放着和电影，兴奋的说道：“老师，听说你最喜欢成龙的电影，我刚才特殊的渠道，把成龙今年新拍还没上映的新作品神话搞到了，你要不要一起先看看！”
　　“啊，是真的吗？”欣紫薇惊叫了起来。
　　接着放下她暂时放下想跟李龙要商量的事情，激动的来到李龙旁边，趴下来一看，顿时上面的人物中，自己偶像成龙演的电影。看着电影中，成龙那英姿潇晒的样子。无比激动的欣紫薇不顾李龙只穿着一条花中裤，把身子也学着李龙趴下来，兴奋地看了起来……
　　闻着侧着贴挤着自己的欣大美女的体香，不时偷窃望着她双手反撑着下巴两边，津当有味的看着偶像的电影，不时那雪白润红的玉脸露出浅浅的酒窝，黑亮的长长扎着马尾，一条柳海垂在玉耳旁，眼光顺着下去，那细长修圆光滑的玉颈，随着那不时开心的兴奋，开阔的衣领，露出诱惑娇美琐骨，最后随着那扭摆趴着的身子，轻轻压在下面的山峰，不断地挤压出一条深深地乳勾，让李龙从衣领上看见一角的他，一半的心神，都转移到这边来。
　　一点也没有察觉旁边李龙脑海中那猥琐的念头，看到电影中，自己偶像那英雄盖势的把女主角从那马车中，惊险无比的救了下来，顿时让她忍不住惊叫了一声，接着心中羡慕用身子推了下李龙，一动不动的看到电影自语地说道：“小龙，你说老师可不可以当电影中的女主角啊？要是能跟成龙大哥一起拍电影就好了……”
　　看着欣大美女那花痴羡慕的样子，李龙很是无语，不过脑中突然冒出一个念头，瞬间时心中兴奋了起来，对着欣紫薇道：“老师，你真的想跟成龙他拍一部电影吗？你要是想的话，小龙可以帮你完成！”
　　听到李龙的话，瞬间欣紫薇想到了李龙的能力，觉得很有可能实现这个梦想的她，脸上激动的对旁边的李龙问了出来道：“小龙你说的是真的吗……”说着，禁不住心中激动的欣紫薇，摆转过来的玉脸，瞬间，一个让她想不到的是，本来自己与李龙的身子挨靠一起，在李龙转过来的脸庞与自己的玉脸的距离就已经很近很暧昧。可是激动的自己，一时忘记了脑后。于是让她无比羞涩的看着自己，那张开的双唇，瞬间吻到了李龙的嘴上，感觉双唇贴着那柔软湿热。脑海刹那空白的她，一阵呆涩。接着很快反应过来的欣紫薇，顿时脸红耳赤，怦怦跳动而有点致息的胸口，迅速与李龙拉开距离……
　　回味那瞬间亲吻，李龙看着脸红赤耳的欣大美女，心中暗爽，不过看着她无比羞涩的样子，不想刺激她的李龙，装着刚才一点事情都没发生过一般，很自然地微笑回应道：“欣老师，小龙我当然说的是真的，过段时间，我打算去香港收购亚视与英皇电影公司，只要收购成功，那让老师你跟成龙一起拍个电影，让老师你去当个女主角，老师你说有没有这个可能？”
　　看到李龙没在意刚才那个意外，胸处怦怦跳的欣紫薇听到李龙有过时间，要去香港收购亚视与英皇这两个可以说是香港数一数二的娱乐集团大佬，而自己的偶像就是在英皇的名下，顿时顾不得害羞，欣紫薇再次激动起来，脸上不敢相信道：“小龙，你说的是真的吗？你真的能收购到亚视与英皇，那可是需要很多钱的啊！”
　　对于自己那四百五十多亿美元，按ＲＭＢ与美元的汇率，自己现在可是拥有三千五百多亿的人民币，到现在，自己也不过才花了那一个零头，对于才那俩个娱乐公司加起来才几十个亿，最多也不超一百亿ＲＭＢ，收购也只是李龙想要进入娱乐圈，玩一下子前世就无比羡慕的潜规则而以，连进入自己商业王国的计划中都没有资格，对于欣紫薇那不敢相信的表现，李龙很不爽在潮弄道：“呵呵，欣老师，那亚视与影皇加起来，也不过几十亿ＭＲＢ的资产，市资才一百几十个亿，对我来说，只要花上一百个亿，能过一点手段，我就能稳稳当当完成收购，成为这俩个娱乐公司的最大股东。到时我让亚视与英皇退市下来，把那些小股东全都赶出去，之后再注入一笔资金，成为我一个人的私人娱乐公司，到时候我让老师你跟成龙拍一个电影，还不是小龙我一句话的事！”说罢，看着呆愣起来的欣大美女，李龙心中很是自傲与兴奋，想到刚才她要跟自己商量什么事情，于是对着还陷入震惊中的欣紫薇，李龙开口问道：“对了，老师，你刚才要想跟我商量什么事情？”
　　听到李龙的寻问，从震惊中清醒过来的欣紫薇好一阵把还不停震叹心灵的她，强压制下来后。深吸一口气，对着前面自信无比的李龙，有点紧张地道：“小龙，老师我从小就喜欢金庸的武侠小说，等到慢慢长大之后，也知道了武侠小说中的武功其实上虚构。可是我不相信，慢慢地迷上了功夫。最后我就把自己的大学专业改成了体育，就是希望在这方面，能有多点的机会，能接触我们老祖宗给我们流下来的宝贵功夫。可是直到现在，我都没碰到一个会真正功夫的人。就当我准备放弃时，老师发现小龙你的手下那利害的功夫之后，就想拜她们为师，让她们教我，可是她们说，要小龙你同意之后，她们才会给我一个机会！”说完自己心中梦想之后，欣紫薇紧张地望着李龙。
　　听完欣紫薇的话，李龙顿时感到一点为难，答应她，不想了，不是李龙不想让她跟自己的手下学武功，而是自己清楚的知道，自己的那些手下能有这么利害的力量，那是紫怡用神龙号上面的科技改造而成的，跟本就练不出来。当然，要是李龙想，也可以让紫怡从神龙号上面本就有武功秘籍，也可以让普通人能修练，可是那得从六岁练起，不然没有紫怡用神龙号上面的科技帮助，想也不要想能练出什么力量，到头来，还是一个花拳秀脚。可是神龙号是自己现在最大的秘密，对于一个外人嘛，那是万万不可能的事。不过除了这些，唯一的办法就是，把前面的美女变成自己的女人，让自己传到她玉女功。这不但完成了她武侠梦，对自己本就有这一个念头，只不过出发点不同而已……瞬间脑中想过这些想法，李龙脸上为难的对着期等着的欣紫薇说道：“老师，不是小龙不同意，而是老师你已经错过最好的时机，我手下那是从六岁就打基础学内家功夫的。以老师你现在的年龄，就算我生我的手下教你，你也不会变得像她们一样利害，最终还是一个花拳秀脚！”说罢，李龙看着欣紫薇的脸色，瞬间变得无比的失望。
　　“小龙，真的没有机会了吗？”再次问出一句之后，欣紫薇心中好似破碎般的武侠梦，让她控制不住双眼中闪着泪花。
　　看到欣紫薇美女这么迷痴武侠，李龙心中暗喜，脸上突然神秘地对着就在掉泪水的她，开口说道：“其实还的一个办法，能让老师你能学到像武侠小说中的武功一样，不过那要求，我想欣老师你也不会答应的！”
　　“啊，小龙你说的是真的吗，那个办法是什么，老师很想完成这个梦想，小龙你就说说你那要求，我看看能不能答应？”听到还有机会，顿时间，欣紫薇欣喜若狂，上前抓着李龙的手问道。
　　被激动的欣美人激动的抓着手，李龙想了想，对着她道：“老师，我先问你一个问题，我才能说出我的要求？”
　　“小龙你问吧！”同意的欣紫薇点头回应道。
　　看到爽快答应的她，李龙脸上突然问道：“老师，你有没有男朋友，还是处女吗？”
　　“没有，老师当然是处……”怪不得口回答到这里，反应的欣紫薇瞬间脸上羞红了下，看到李龙没怎么的表情，强压制心中的羞涩，接着转为疑惑问道：“小龙，这跟练武有什么关系吗？”
　　“当然！”
　　点头肯定回应欣美女的疑惑，李龙接着开始为她详细解说道：“老师，其实这个办法吗，武侠小说中也有写到过，那就是像老师这样年龄的处女，想要学到飞岩走壁，劈山断石，唯一的办法，就是找一个武功高强的男子与其阴阳合修，才有望成功！”说罢，李龙紧紧的抓着还没抽回来的玉手，望着欣大美人。
　　“啊，这、这个……”听到李龙的话，接着玉手被一个有力的手紧紧地抓，让欣紫薇惊叫了起来……
　　“欣老师，小龙我喜欢你，你能当我女朋友吗？”看到惊叫紧张的欣美人，李龙紧抓着她的玉手，对着她表白。
　　“不行，老师怎能做你的女朋友，老师可是比你大了七八岁，啊不要唔唔……”
　　突然听到李龙的表白，心中有瞬间慌乱起来，摇头拒绝时，突然自己的身子把李龙强力拉入怀中，一个霸道地的热唇封了上来，让她不停地挣扎，紧闭着双唇。可是让她更慌无疾风暴雨的是，突然自己的胸口被一只手突然袭击，本能的她张开双唇，却不想在这瞬间，一条湿热的舌头钻了进来，绞动自己的玉舌不断在纠缠，那浓烈地异性气息，让她胸处一阵致息，接着脑中空白一片……
　　强吻着她的双唇，紧紧地抱着欣美女的纤腰，不让她那挣扎地身子挣脱自己的怀抱。当自己把舌头进入她的玉嘴与她那躲闪的玉舌纠缠起来不一会，就感觉到怀中的玉躯不再挣扎，反而一双纤柔的玉臂盘在自己的颈上，开始回应起来。
　　李龙心中一喜，慢慢地把欣大美女推到下去，上身压着她的身子，不断地吻着她的双唇与玉舌。情动的她，突然开始扭动着身子，李龙一只手在她的玉躯上游走时，怀中的玉躯只是微颤一下，胆子一壮的李龙，吻着她的玉唇，一只手来到她挺耸的饱满的胸部，轻轻地隔着两层衣物揉搓起她一个乳房来。
　　“啊，不要……唔唔”
　　私处被袭，身子激颤，一下子挣开的李龙的缠吻，喘息着叫了出来，却还没叫完，再才把李龙的热唇吻住，那揉搓自己的乳房，敏感的她，身子不断地颤抖，那一种胀痒不断袭着她的大脑，让她身子一软，无力反抗。
　　当当自己的双乳被李龙抚摸一会之后，突然让她更加惊恐的是，那一只咸猪手，悄悄地到到了自己的双腿间，强行插了进去，手掌压在自己的最私处的胯下，隔裤子，磨研了起来。瞬间，那强烈地电击，让她身子一下绷紧，就接身子无比软弱无力，阵阵袭来的异样快感，让她心中呻吟的同时，一股羞耻让她双眼流出了泪水……
　　吻着她的玉唇，一手磨擦着她双腿间柔软无比的私处，不满隔着裤子的李龙，抽出手来到她的裤头插入时，突然脸上一凉，接着两滴泪水沾在自己的脸上，让李龙一阵清醒，松开了她的玉唇，双手抱着她的纤细的柳腰，就发现她那美丽红润的脸上不断地滴出泪水，让李龙心中一惊，接着脸上懊恼自己的直接，脸上带着歉意对着她道：“老师，对不起，小龙我太喜欢你的，一时控制不住！”
　　“啪”的一声，一个耳光打在李龙的脸庞上，接着忍不住心中的悲伤自己初吻被李龙夺去的欣紫薇哭了起来道：“呜呜，为什么……”
　　“老师，别哭好吗，是我不对，我不该这么的直接，可是小龙我真的喜欢老师你，发现已经爱上你不能自拔，我想让你做我的女人……”被甩了一个耳光，李龙不但没生气，反而开始自己的甜言蜜语的攻势，还自己被压在身下，越听越羞红的玉脸，最后那羞愤的脸色渐渐地消失不见，变得柔和羞涩，突然想到了什么，她的脸上一下通红无比，接着声语有点柔弱地道：“小龙，我们年纪相差这么大，不可能的成为情侣的！”
　　听到她以年龄拒绝，李龙不但没的失落，反而狂喜了起来，对于年龄差距，自己会在意吗，于是李龙直接的向她问对自己的心中的态度说道：“老师，那你心中对小龙我怎样，有没有一点点的喜欢？老师，你能告诉我吗？”
　　“这、这个老师也不清楚，现在老师心很乱！”回答李龙的话后，感觉呼吸不适的她这才发现自己的身子还被李龙那强壮的身体压着，脸上红了一下子的她，弱弱地再道：“小龙你让老师起来好吗？”
　　“不行，老师你不答应做小龙我的女人，我就不放老师你起来！”看到脸上出现犹意的欣大美女，经验丰富的李龙当然不会傻着现在就放开她，脸上霸道的回应道。
　　心乱如麻的她，涌不出拒绝，看到他那脸上的霸道，突然心中怦怦跳动的她不敢跟他对视，别过玉脸小声的道：“可是小龙，我们的年龄……”可是还没说完，自己的玉脸却被李龙转了过来，一个热唇再次封住了自己的玉唇，本能挣扎了几下，脑中瞬间闪过几个念头后，突然放弃挣扎，双手盘着他的颈上，迎合了起来，对于李龙心中早就很注意的她，不但发现李龙俊帅高大，还是很多的钱，最重在的是他人对女人很是温柔体贴，简直就是对爱情充幻想女人，是致命的毒药。被他这一阵的表白与强吻，早就心动的欣紫薇除了女人的羞耻与顾虑俩人的身份与年龄外，可以说，她心中很想当李龙的女人……
　　“老板，开饭了！”美女保镖的声音，突然传了进来，让这情欲中的男女一下子放开。欣紫薇顿时发现自己的军裤已经被李龙脱在双腿挂着，露出雪白的大腿，那红色蕾丝内裤上湿润了一片，上身了衣服也被解开一半，露出里边青蓝色的文胸。瞬间心慌无比失测的她，红着玉脸，快速地穿上自己的裤子……
　　“好了，一会就来！”感紧对外面回了一句之后，看着紧张穿回衣服的欣大美女，李龙心中无比闷郁，就差那一点，只要给自己一分钟，自己就能把自己的肉棒狠插入情动的欣美女的娇嫩玉躯，体验她那玉穴包裹着自己的肉棒是什么样感觉。不过一想，李龙顿时高兴了起来，现在自己与欣大美女虽然没有做出最后一步，可是她有美妙身子，全被自己摸了一遍，对于她这样还没闪男朋友的美女的来说，自己已经在好书主中有了点地位，只要自己努力几下，想来就会败在自己的肉棍之下。想到这些，李龙听到外面的手下离开，突然再次伸手，把一声惊慌失色的欣大美女抱入怀中……
　　“不要小龙，会被发现的！”突然再次被李龙抱着自己，坐在他的怀中，感受下体那坚挺的肉柱顶着自己的下臀中间，初处体验男女情欲的她，虽然在刚才，差了那最后一步，可是发现自己对小龙那亲蜜涌不出反抗的她，羞红着脸，伸出玉手捂着自己玉唇之上，对于再次想要与自己接吻的李龙，摇头拒绝道。
　　“没事，我的手下她走了，再说就算她刚才看到，她也不会说出去的，这是她的职责！”说罢，看着欣大美女的表现，李龙心中狂喜，虽然双唇被她玉手挡住，不过李龙看到她还没有穿好的衣领，露出里边那青蓝文胸包裹里边那欲胀饱满的双乳，李龙坏笑了下，一只手伸入她里中，玉躯一震，接着在她喃呢一声，揉搓了起来再道：“老师，做我的女人行吗，做我的女人，那不但能完成你的武侠梦想，还能让你与成龙一起拍电影的愿望，最重在的是，小龙我喜欢你，爱你，你所顾虑的那些，对小龙来说，那只是一堆屎，别在意！”
　　被一只手揉着乳房敏感的私处，那乳房上不断胀酸让她羞涩无比，听着李龙的话，再经过那刚才的纠缠，同时想到自己顾虑的那些，在李龙那强大无匹的金钱财势下，还真的不是很重要，最后让她心动的是，李龙的表白，让没谈过恋爱的她，瞬间陷落了下来，害羞无比的埋在他宽厚的胸膛上，无声的点头同意。
　　被李龙揉搓着自己敏感的玉乳，感觉下体再次湿润了起来，但是提不出拒绝的她，突然想到了刚才李龙对自己说的武功的事情，于是紧张地问对着他道：“小龙，你会武功吗？”
　　“当然会啊，而且小龙比我那些手下强大得动，只要我愿意，单手就可以举起一块二千五百斤的巨石，老师，刚才小龙说的那个阴阳合修是真的，到时我们找个机会，让小龙给你筑基，你就能不受年龄的限制，修练高深的内家功法了！”说罢，李龙突然在她耳中细语了几句，让她那玉脸无比的羞红……
　　“小龙，我们的事先别告诉她们行吗？”亲热一会之后，双双起身的俩人，突然欣紫薇羞红玉脸，妩媚看了李龙一眼，小声的对他说道。
　　“好！”正合自己心意的李龙，点点头同意后，脸上高兴地与欣美人一起走了出去……


第142章 与美女激情探险（三）
　　烈日当照，炎炎的夏气，在凤凰布潭下，显得纤纤无力。让聚在五个帐篷前面一群美女们与另类的穿着一条花短中裤，上身一件贴身马褂露出里边强壮健美胸肌的李龙，围着做好的中餐，欢声笑语的吃着美味的野餐。不时的，李龙发现旁边吃着美食的十个小美女，不时的向自己偷望过来，那眼神中，流露出怀春少女之情。特别是俩大美女，看到自己这身俊帅潇洒的打扮，都忍不住失神片刻，看着她们那丰满纤修的身材，让李龙暗爽不已。脑中迅速流过邪念，第一个计划冒出心头，于是李龙快速吃完伙食后，脸上露出微笑，对着旁边的一群美女笔道：“不如今天我们先不去探险，好好在这个凤凰布潭中游泳怎样？”说罢，李龙转头看着右边的俩个大美女，等待她们俩的意见。
　　“哇好耶，老师，那个凤凰布潭好清凉哦，让我们玩一下嘛……”
　　瞬间欢呼起来的一群小美女，脸上露出兴奋之色，对着俩位老师，眼中露出寄望的目光。受不了自己学生的望注，同时有求于李龙的欣紫薇先同意点头道：“行，那我们在这个凤凰布潭玩下，不过不能跑到深水地方哦！”说罢，欣紫薇转头看了一眼那个清晰美丽的巨潭，也禁不住涌跃兴奋来……
　　“小龙，这个给你吧，我不想吃！”
　　俞红颜突然把她碗中咬了一口的香肠挟给李龙的碗中，让李龙很中旁边的美女们一愣，接着好似没什么事情般，吃着自己碗中的伙食。看到大伴的表现，俞红颜脸上一红，低头吃着自己伴食。让李龙想客气下都不行。
　　看着碗中那一条鲜红喷香的大香肠，上面一头被咬了一个口子和上面，李龙好似脑中幻想到了俞大美人那轻轻一咬，接着那让李龙咽吞的津液沾到了上面。李龙瞬间激动不已，看了下大伴没注意，挟起碗中的大香肠被咬了一口的那一头，一口咬了上面。刹那间，里边光泽喷香的油汁从李龙嘴角上流了下来……
　　下午二点半，大伙休息一会之后，李龙那昂奋的心情，让他先忍不住来到凤凰布潭一块拥有三米宽的黄金细沙柔软的上面，赤裸双脚，传来阵阵火热，让李龙本能走入水中，瞬间那清凉让李龙舒服得禁不住叫了一声，接着李龙脱下自己的上衣与花中裤，露出一躯穿着四角泳裤的完美身材，快一米八九的身高，宽厚的肩膀，雄起的胸肌，格字形的小腹，身后远处刚才帐篷中，穿着青蓝文胸，雪白纤腰下，一条短小的泳裙掩住了那挺翘的下臀，一双修长圆润的美腿，穿着一双平底拖鞋的俞红颜一下看到李龙那健美的身材，瞬间惊叫一声之后，想到了什么，快速返回帐篷寻找起自己的工具来。
　　换上同样泳衣的欣紫薇，看到红颜走出去的身子又返回来，好奇的问道：“颜，你找画具干嘛？”
　　找到自己的画具，俞红颜对着欣紫薇兴奋解释叫道：“画画啊，紫薇没看见刚才小龙的身材。刚才我看了一下子，哇！他的身材好壮好美啊，要是把他画下来，一定会成为我的佳作！”说罢，脸上等不及的俞红颜拉着欣紫薇好姐妹走了出去……
　　“澎”的一声，李龙就像一条健壮的水手，优美的姿式，跳进了凤凰布潭，四溅而起的透明水花，这时也从各个帐篷走出来的一群穿着泳衣，露出娇小巧笼，却发挑育得凹凸有致青春诱、惑的小美女看到，那兴奋的小脸蛋上“哇哇”的叫着，向着那凤凰布潭挤去……
　　用前段时间，奋力学会游泳的李龙，在跃进水中的那一刻，就已经发现那群穿着各式各样泳衣的小美女的身影，煊耀之心，让李龙健美的姿式，跃进讽刺水中，瞬间全身被那清凉的潭水浸泡，让李龙舒畅无比，向着清河潭深水的地方，好似一条娇健的人鱼，游筏而去。
　　“龙哥加油，龙哥加油……”
　　涌到岸边有群女，看着李龙那健美灵敏的泳姿，快速向着布瀑游去，不知道是那个先兴奋叫了起来，如此着群女似感染般，激动红润的小脸，唤呼昂叫了起来。
　　听到身后的小美女的加油，李龙兴奋地突然改成仰泳，抬头看着岸边上群女的兴奋的身姿，速度不减地向着那从几十米高的直落而下，击起阵阵“轰鸣”水声。不知道为什么，李龙向着那布瀑越近，发现水中的温度却越来越高，最后当李龙在那震聋布瀑二十米处停了下来之后，浸泡的水，已经达到了二十几度的温度，让李龙心中无比的疑惑。运起神功聚集双眼，瞬间李龙眼神透过前面的布瀑，发现后面的悬崖壁潭水距离水面不到半米的下方，有一个膝黑一半米大的洞穴，流出散发出热量的水液。同时，让李龙更中吃惊的是，这布瀑的后面的悬崖，凸出一块十平方大，露出水面半尺的岩台，中间有一个散出阵阵水雾的小水池。
　　好奇的李龙，身强胆大的向着布瀑后面一点点绕了过去，来到了这个光滑岩台上面的小池旁。顿时一股热气扑面而来。
　　“老板，经过紫怡扫描，发现这个小水池岩石底下的温度奇高，最后把布瀑溅入这小池中的水加到了恒温四十度，加上这水池周围含有各种对人身有益的矿物质，可以当成一个优质的温泉，对人体没有害！”突兀，紫薇的声音，从李龙手上的手表中传了出来。
　　“好好，哈哈……”听到紫怡的结果，李龙心中无比兴奋地叫了起来。想不到这里还有一个温泉，从来没有享受过自然温泉的李龙，心中慨叹大自然的神奇之后，禁不住激动的心情，李龙慢慢地走入这个半米深的温泉之中。
　　“啊……好舒服啊！”
　　躺进这个温泉中，瞬间李龙被这温泉中含有各种有益人身的泉水与那热烫的水温一泡，舒服的吟叫吐了出来……
　　已经忍不住潭中清凉的诱、惑，这群小美女，顿时都一起来到半米深水的地方，玩起水花来。其中一个对龙哥很是关心的闺虹，抬头向布瀑那边看去，却没有发现刚才龙哥的身影，顿时心中一惊，接着一股害怕之色，让闺虹惊叫了起来：“啊，龙哥不见了……”
　　这时，袖手而来的俩个美女老师身后带着五个李龙的保镖走了过来，还没上前，就看到水中的学生大呼大叫，脸上各露出焦急与好怕。欣紫薇心中一惊的她，玉手放开扶助的俞红颜，上前问道：“小龙不见了？这是怎么一回事？”
　　“老师，刚才……”
　　离老师最近的木柔柔小美女脸上快速的回答了欣紫薇的问题后，脸上露出焦急之色，对着眼前的老师弱弱地问道：“老师，龙哥他会不会？”
　　听完木柔柔的解释之后，以为什么了欣紫薇脸上露出安慰她们镇定道：“没事的，你们刚才不是看到李龙他那水性吗？”说罢，欣紫薇心中忍不住对李龙恼气起来，吃午饭的时候，自己就说了，不准去水深的地方……
　　就想欣紫薇心中对李龙那私自行动不满时，耳中再次听到学生们的尖叫声：“啊，龙哥，我看见了，他从布瀑后面……”
　　抬头一望，欣紫薇就看到李龙从那巨大的布瀑后面，像一条娇健游龙，迅速游了出来，让欣紫薇瞬间呆住了……
　　没花五分钟的时间，李龙以那游龙般，从六七百米远的布瀑处游了回来。看着在半腰水中的美女们的欢呼，看着她们那水中的玉躯，让李龙心中狂呼不已。
　　“龙哥、龙哥……”
　　面对一群泳装小美女，李龙微笑一从水中露出他那健美强壮的雄躯，让她们更中尖叫中带着点点害羞，更多的是兴奋的围了上来。
　　“龙哥，我想学游泳，你教我游泳好不好？”
　　“是啊，龙哥，我也不会耶？”
　　……
　　被一群沾着身子的小美女围住，让李龙差点都眼珠子都快掉了下来。还好的是，李龙这能拿金鸡影帝的演功不是盖的，心中的邪念猥琐当然不会这简单就被这一群天真的小美女她们发现。露出亲切笑容，高兴地答应教她们游泳后，不舍地离天她们，走上了岸来到俩位老师前激动的道：“欣老师，俞老师，你猜小龙我在布瀑后面发现了什么？”
　　在李龙从水中走了出来时，穿着裙式泳衣的俞红颜那一双放光的双眼不注望着李龙的身体，看着李龙走了上来，在一个美女保镖清花的扶撑下，脸上露出好奇之色，娇声问道：“发现了什么？”
　　“呵呵，你们绝对想不到，刚才小龙我游到布瀑附近，突然发现那里的水温高得奇怪，于是我就忍不住地绕过布瀑之后，惊奇的发现，在这布瀑后面，有一个五米大的自然温泉，里边的温度足有四十五度，我忍不住在里边泡了一会，那感觉舒服极了！”
　　被俞大美人看到有点生寒的李龙，这时也发现了，脸上有点不高兴地欣大美女，脑中一转，就知道自己因没听中午她的话而生气。于是李龙赶紧把自己的发现，说了出来。果然在自己说完，前面的俩大美女老师都露出惊奇之色，接着在自己不断地说出浸泡那温泉的感受后，更是仰不住脸上露出跃动的心情，双双都很是兴奋。俞美女更让扶助自己的清花放开自己，上前拉着自己的手激动的叫道：“小龙，你快带我去看看！唉哟……”说着，激动的俞红颜突然脸上痛苦叫了一声，脚下一阵不稳摇摆……
　　在旁这的几人惊呼下，看着就要摔倒的时候，靠着最近地李龙手快的抱住她的纤腰关心的问道：“老师，你没事吧？”
　　“小龙，老师一时忘了下面的脚伤，没事了！”
　　被李龙那强壮的双臂搂着自己的纤腰，更让她感到心中羞涩的是，俩人都只穿了那么一点点的衣服，不时身体的磨擦，让她脸颊红润了下，摇了了下头回应。
　　看到红颜就在摔倒的身子被小龙扶住，松了下口的欣紫薇赶紧上前说关心道：“红颜，我扶你去那边休息下！”说着伸手扶住她的身子。而搂住俞美女纤腰的李龙这时识趣的松开上面的手，改为扶着她的玉臂，俩人小心的扶着她来到岸上一块半米高的石块上坐了下来……


第143章 与美女的激情探险（四）
　　俞红颜坐在大石块上面休息，随着脚下的伤痛慢慢地消去，美丽的脸上微笑着对旁边的关心的欣紫薇与李龙说道：“紫薇小龙，我没事了，你们不用担心！”
　　看了一会，发现俞红颜确实也没有什么大碍，这脚伤总得需要点时间，才能康复。李龙心中的对于那温泉的火热，再次提了出来道：“俞老师，要不我带你去温泉泡一下，这对脚伤的恢复有很好催促作用，说不定今天就能让你的脚能走路！”
　　被李龙这一提醒，欣紫薇马上想到了自然温泉，对人体的各种作用的好处，点着头，兴奋的对着俞红颜说道：“啊，我怎么没有想到！红颜，小龙他说没错，温泉的泉水能让人体的血液，在血管中加速巡环，对你的脚伤中那些积血，有很强大的消除的作用，不如让小龙他先带你去那个温泉泡一下吧？”
　　“可是我不会游泳啊，这只脚动不了！”皱下眉头的俞红颜心动的回应后，脸上担心起来。
　　对于红颜的担心，欣紫薇马上回应道：“没事，小龙他身体这强壮，让他背着你游过去，一点问题都没有，我也会在你们后面看着，红颜你这该放心了吧！”说罢，转头看了下点头同意的李龙后，就扶起脸上有点微红的红颜她，趴在李龙的后背上。
　　背着一个柔软无比的玉躯，那薄薄的泳衣，让李龙几乎感受不到上面的一点阻障，双手反搂着那丰有弹性的双、臀，让李龙心中无比的兴奋与刺激，不过旁边欣大美人看着，也不好露出猥琐的样子。背着俞美人，背后跟随着欣美女，在跟那一群好奇疑惑的小美女解释了下之后，身子跃入清凉的水中，带着水性不错的欣美人，向着布瀑游去。
　　花了二十多分钟，总算再次来到了布瀑后面的温泉上。身边的俩大美女看到上面岩台上的小温泉，顿时惊叫连连，激动着不顾男女接受不清，让李龙在水中捧抬着她们的双、臀，推扶着她们的身子，从水中爬了上去，让李龙过足了手瘾。
　　“哇，小龙你快进来，这温泉好舒服啊！”“是啊！真的好舒服！”俩大美女小心地来到温泉旁边，伸手触了下温泉中的水温之后，顿时激动的身子走进才半米深的温泉之中，浸泡着那温泉蒸腾，迅速潮红起来的玉躯，舒服仰起脸吟叫起来。
　　看着升腾水雾中中的俩大美女，那迅速沾湿的泳衣，贴透着那诱、人的娇美玉躯，潮红的雪白肌肤，让李龙涌跃着激动了心情，走了进去一同跟俩大美女在温泉中那舒服的浸泡。
　　看着俩美女凹凸纤修娇美的玉躯仰躺在温泉之中，那胸处挺耸饱满的双、峰，特别上俞美人那大了一号的37Ｃ，加上比不上欣美人的体育运动，显得更加丰满诱、人，让李龙心中燥动不修时，突然对面的俞美人叫了起来道：“小龙，温泉对老师的脚伤真的有作用耶，现在用手扭下，都不怎么痛了，不如小龙你去把小欣她们也带过来，大家一起享受一下子这难得的机会，你说怎样？”
　　“老师你不说，我差点忘就，就这么办？”对俞美女的提意，李龙马上兴奋地点头。旁边看到李龙点头的欣紫薇，迟疑了下，也同意道：“小龙你小心点！”
　　不到五分钟，游回来的李龙就一下被一美女给围住，特别是当她们知道自己在带着她们一起去泡温泉的时候，那热情的拥换，让李龙热身沸腾，差点狂性大发。强压着身体的欲望猥琐想法后，李龙按排自己的五个手下与自己各带一女游过去，而自己三个妹妹，李龙对她们的水性，非得膜拜不可，只见自己才按排完，紧不可耐的三个妹妹像三条美人鱼般，瞬间跳入深水处，迅速地向着那布瀑游了过去，让她们的队员兴奋欢叫不已。
　　对闺虹打了个歉意的眼色后，李龙来到一对双胞胎姐妹俩，同时也是年龄最小的两个，才十四岁，身高才一米六的小美女前微笑道：“盈盈，柔柔，你们俩都不会游泳，龙哥载你们过去，你们谁先来？”说罢，李龙转身蹲了下来，让她们姐妹俩选择！
　　有点内向有柔柔拉了下旁边的姐姐，看了下旁边望过来的姐姐，脸上红晕害羞地对着姐姐道：“姐，你先来吧，我、我有点紧张！”
　　对妹妹的推让木盈盈也不客气，趴在了龙哥的背上来，把自己的小胸，双手盘搂着龙哥的脖颈紧贴了上去后，感觉自己的双、臀就被龙哥的一手温暖的抱了上来，让她脸上羞红了下，就听到龙哥的吩咐道：“盈盈，你会进入深水之后，龙哥会把双手松开，到时你不要紧张，双手搂着龙哥的脖子，在是害怕的话，双腿也夹着龙哥的腰上，闭上双眼，龙哥叫你之后，你再争开双眼，明白吗？”
　　“嗯，知道了 龙哥？”弱弱吐声回应。
　　在身后还剩下六个水性也怎样行的小美女看着下，李龙带着各背着一人的手下，慢慢地来到了深水处，接着领着她们稳稳地向着几百米处的布瀑前进。
　　“盈盈，害怕吗？”李龙四肢平稳地的在水中滑动，背上木盈盈就像一个小龟一样，紧紧在双手搂着自己的脖子，下面那双腿，同时夹在自己的腰部，被她凹凸身子紧贴着，特别是那水浸湿了她的泳衣之后，两处少女私密地地方，让李龙清晰无比的感受到了，刹那怦然心动的他，忍不住一边游筏，一边好奇地问着她的感受。
　　听到龙哥的话，瞬间睁开双眼，就看到自己已经被龙哥带着来到了潭中最深处，看着那清晰的潭水，都不能把潭底看得清楚，瞬间一股害怕，更是让她四肢紧紧挂在龙哥的后背，恨不得把自己的身子揉进李龙里边，一会儿，看了看龙哥还是那么的平稳地游着，除了自己浸到自己胸肩上之外，头部一点也没沾到水花，让她立马放松了起来，对着龙哥说道：“龙哥，我不会游泳，这水里好深哦！”说罢，这时也感觉到了龙哥那一股男人的气息钻入自己的身体中，让她懵懂少女的心怦怦地跳动，特别是自己的敏感地方，一丝不落地贴着龙哥健壮的雄背上。，在龙哥滑动身子之时，那轻微摇摆时，沾湿润滑无比的身子不断的在龙哥背上擦磨，传来异样的触感，让她双颊一阵阵地火辣……
　　半个小时之后，李龙与五个美女保镖安全地把十个小美女护送进行到布瀑的后面，李龙看着十五个美女一起把那才五平方米方圆的温泉刚才挤满，连自己的一个位置都没剩下，顿时李龙无比的郁闷了。本来还想到这次与一群美女来一个温泉戏嬉暧昧曲，看到是没机会了。郁闷的李龙看着温泉中有娇嬉之声，带着五美女手下转声回去。
　　“啊啊啊……龙哥救……”
　　就在李龙转过身就在跃进水中之迹，脚下的岩台一阵震动，接着一声石头瞬间移动的声音传来，让李龙心中一惊，还没完全反应过来之时，身后温泉中，那十几个美女的尖声惊恐求救声传来，李龙迅速地转身，就看到温泉中的十几个美女，包括自己的三个妹妹，瞬间消失在温泉变成了一个黑膝的巨穴中，让李龙看着肝胆欲裂，身影化成一道残影，带起一股狂风冲去了巨穴之中。
　　“老板、老板……”看到老板消失在突然出现在巨穴之中，五个美女战士惊叫一声，没一点迟疑地化成五道残影，冲了进去……
　　冲入还没有来得及打时的膝黑巨穴中后，李龙那双眼瞬间变得射 出金芒的利眼，在这黑膝之中，把里边的情况看着一清二楚，心中悄松了下，发现这是一条倾斜四十度角不知道多深的地下溜滑隧道，不过不知道尽头有没有危险，无比紧张自己女人的李龙才一滑了两秒，双脚一蹬，瞬间身子再次化成残影，追着掉下去的群女……
　　不到五秒，李龙在这膝黑的滑道滑下去时，瞬间发现了前边下面快速滑下去的群女，看着她们失声不断地惊叫声，看着三个妹妹本就拥有三层圣女功，比特种还强了十多倍的身手，在危机关头，各自抓住了四个同伴，可是因身上的人挂得太多，连她们都阻止不了下滑的趋势。看到她们，李龙大喜，身子瞬间超越了她们，同时脑子快速想着怎样才能让群女停下来时，李龙那强大的双眼就看到下面露出一个微亮的滑道的出口。还没想出办法的李龙，心中一动，跃身纵下，向着那个出口处强行停住身子后，双眼一望……
　　“我靠，好美啊！”李龙身影瞬间在出口处强行停了下来，向出口一望，顿时一股冰寒之意扑面而来，接着一个巨大的空间，出现在李龙的眼前，只见这个巨大的空间铺满了无数闪烁着明亮光芒的水晶，出口十米的下面，一个一百多米大不规则地地下湖，湖中清晰光明，脚下的几颗小石子掉落，瞬间在平静的镜面中，激起几个荡漾。
　　“啊啊啊……”身后一群惊叫声传来，接着速度带起来的狂风先扑身面来，李龙没多想，马上跃身跳了下去，在出口的下面湖中激起一阵水花……


第144章 与美女的激情探险（五）
　　看着十几个春光漏泄，尖叫连绵的美女，瞬间从头顶上的出口抛了出来，接着在自己的眸子中，随着自由落体之式，从那十米高空掉了下来。看着从这么高的空中落体，虽然下面是一个大概三米深的地下湖，如果李龙不不想个办法阻止她们的自由落体之式，十五个美女，除了自己的三个小妹没事，其它都得受伤不可。
　　“喝……”一声巨吼，从气势一下子变得强大无匹地李龙嘴中传。只见他在头顶群女不到三米距离的那一刻，强大的欲望神功凶涌而出，聚集双臂，化成两道化影，瞬间击在群女落体之位。
　　“砰”的一声巨响，前面的冰凉湖水涌起两根巨大的水柱，与群女接触的那一刻间，李龙瞬间收抽力量，升涌的水柱包裹着群女落入糊中。来不及憾慨自己的出色的杰作，李龙跃入水中，赶紧把不会水性的几女抓着她们的身子，用武侠中的柔劲甩到岸上后，这才让李龙心中松下一半的紧张……
　　“咳咳咳……”把全部的美女们救上岸之后，李龙还没有来得及寻问她们情况，头顶上再次出现五个身影，李龙这一看，面上绷紧之色放了下来，随即转身上前，来到群女呛水的她们后面，伸手给她们轻轻拍了起来，看到哥哥的行动，一同事的三个妹妹也学着自己，把自己呛到的队员不断地安抚。
　　轻轻拍着俞美女的后背，李龙下意识的一望，瞬间那一抹膝黑让李龙鼻间一热，只见俞大美女趴着翘起穿着泳裙的双臀掀了起来，露出里边却是三角布片遮住的春光。更让李龙欲火焚身的是，在那双臀中间布片因刚才的激烈运动，向着另一边遍移掀翻开来，露出一半中间那最私处的地方。浓密盛长地黑毛，一片贲起的阴鲍，显得红润饱满，无比的诱惑……旁边的声音响起，瞬间从欲火焚身中清醒过来的李龙，赶紧把还没流出鼻孔的热流阻住，站在俞美人身后的高大身体，自然移动挡住她人的视线后，李龙看着还咳嗽没有回转的俞美人，开嘴关心的道：“老师，你没事吧？”问着的同时，李龙快手把俞美女的个面的短裙摆片，在她没有发觉的一刻，勾了下来，挡住了里边让李龙无比着迷的春色。心中一阵叹息，不过现在还不是时候，旁边其它小美女看到了，可不好解释，再说，这个地方环境，让李龙对这只穿着薄薄泳衣的美女感到担扰，不知道被这才四、五度的湖水浸泡湿身，同时这空间的恒度只有七八度，不知道她们能承受多久。
　　“小龙，老师没事，就是这而有点冷！”说罢，俞美人身子打了个冷颤。看到她开始发冷，接着李龙听到旁边的各个美女，除了三个妹妹与五个手下外，都开始打着喷鼻，顿时间，李龙感觉头疼了起来。上前扶起俞美女，看着湿魂落魄，脸色苍白起来的群女，李龙对着她们大声叫道：“你们冷的快点运动身体，把体内的热量释放出来，小欣、小燕，小凤你们三个好好照看着她们！”说罢，李龙对着五个手下打了下手式，让她们去察探这里的情况。
　　听到龙哥的话，反应过来有十个小美女顿时在三个队长的指挥下，开始打起队长教自己的拳法来：“喝、喝、喝……”看到学生练拳，在群女当中，除了李龙与他妹妹和五个保镖外，体质第一的欣紫薇还是感觉到自己有一点冷，再加上她酷喜功夫，于是也上前跟着十个学生一起练了起来。
　　看着自己紫薇与学生练起功夫，身体的热量顿时不断地被激发出来，苍白玉脸，开始红润来。可是自己因脚下的伤还没有完全好，不能跟她们一起运动，咬牙坚持了一会，再也止不了身体中的寒冷，身子发抖打牙的俞美女，忍不住对着李龙求助道：“小龙，我冷！”
　　看到旁边的俞美人双手紧抱着胸前，颤抖微缩的身子上，那苍白脸色，让他一阵紧张，不顾前面的人，一把把俞美人抱在怀中，接着把自己的神功运起，逼出热量，对着怀中的俞美人，柔软地问道：“老师，还冷吗？”
　　被李龙那个宽厚火热的身子紧紧一抱住，瞬间俞红颜呆了下，反应过来之后，苍白脸色一下子红润而起。不过感觉身子寒冷的她，还是提不出勇气，从他怀中离开。闻着他那男人的气息，瞬间心中怦怦跳动，淡淡的害羞，却有一种更让她心中欢喜的安全感，对于李龙的好感，不知不觉地提升了起来道：“小龙，谢谢你，老师没有那么冷了！”说罢，突然双手紧紧抱着李龙的雄腰，好似要吸收他身体中的热量般。
　　练着拳的欣紫薇看到红颜与李龙抱在一起，顿时醋意从心中升了起来，同时土霉素体的寒意暂时适应了下来，于是她停下功夫，本能向着拥抱一起的他们俩个走去。当接近的时候，听到他们的对话，瞬间让她感到自己的羞耻，醋意消失不见，脸上露出关心之色走上前，叫道：“红颜，你没事吧！”
　　身后响起好姐妹的声音，顿时一惊的她，害羞紧张从李龙怀中推开，接着转头对关心的紫薇回道：“啊，紫薇，小、小龙的怀抱很暖和，现在没有那么冷……”可是还没说完，一个喷鼻打了出来，身子再次颤抖了起来.
　　看到因自己的来到，让害羞的好姐妹红颜从小龙的怀中离开，就再次冷得颤抖，心中责怪的起来自己的她，也不在计较什么醋盘子，脸色紧张地，让李龙再次抱着红颜叫道：“小龙你快你抱着红颜！”
　　再次抱着俞美人，而且是这欣美人的支持下，李龙心中兴奋狂叫了一声，大胆的把俞美人抱入怀中，在已经身心向属自己的欣美人眼前，紧紧地拥着怀中那颤抖丰腴的身子，心中暗中细细体验她的柔软。
　　这时，一个美女保镖突然从一处隐密的地方跑了出来，来到李龙前面道：“老板，有大发现！”
　　“清莲啊，有什么发现，有没有危险？带我去看看！”说罢，听到没有危险，于是李龙让清莲带路，怀中抱着一个美女，身后跟着欣美女，在穿过一片美丽得让俩女不断惊呼的水晶后，突然发现处面生满水晶的岩壁上，露出一个两米大的圆形通道。
　　随着前面有手下走过这一百米长的通道后，瞬间后面的三人都呆涩了起来，只见眼前，一个巨大无比的空间，出现在三人眼前，更让人震惊的是，这十平方公里面积，高五百米的巨大空间中，生长着无数的奇花异草，在周围岩壁挂满巨大水晶的照耀下，显得缤纷燕彩，美丽得让人有一种致息，同时这里的温度跟人身的温度低了一点，让人无时无刻感觉到好似春天般的舒服。
　　“老板，在前面还有一处密室，可是秘室的石门，我们的力量推不开！”
　　听到还有发现，李龙暂时压制心中的兴奋，带着俩女跟着清莲来到了一处坚硬岩壁上有着一个两米高，三米宽的方形石门。在石门正想着法子的四个保镖看到老板，上前问候起来，同时把她们发现的情况一五一十的告诉老板。
　　“你们是说，这前面的石门，只是一块十吨立体巨石，只要把它推去进后，就能打开里边是吧？”
　　“老板没道，在我们用特殊工具探测之后，发现这块立体长方形巨石，在巨石的后面，有一个刚好跟巨石吻合起来的凹坑，只要老板把前面的巨石推进五米，就能打开秘室，知道里边有什么！”暂时做为五人队长的清惜回答了老板的最后问话。
　　“清花、清雨你们俩把小欣她们带过来，我担心她们会在那个冰冷的洞中受不了，这里的温度刚好不过！”说罢，李龙看着清花俩人离去的身影后，让清惜照顾俞美女，在欣美女的吃惊下，来到了石门前。
　　看着李龙走到那个石门前不动，不知道李龙怀有强大武功的俞红颜，看着吃惊的好姐妹，心中疑惑的问起来道：“紫薇，小龙他要干嘛！”
　　“应该是小龙他想推开那……”
　　“喝……给我开啊……”一声巨喝声，顿时打住了俩女的话，接着在她们无比震惊之下，那巨石在脚下地面震动下，在全身爆出青筋的强大的雄躯下，一点点地陷退移动了起来……
　　“砰！”一声巨石落下震动的巨响，把那震惊中的俩女惊醒了过来，接着俩人的表情变得各不一样……
　　李龙大口喘着粗气，看着这五米长的巨石被自己推到后面的凹坑之中，刚好与下面石道紧密合了起来，露出一个沿深里边，不知道通到什么地方的通道。因这里还没有探清楚有没有危险，李龙也不打算让后面的俩女跟来，于是李龙带着清奇、清莲三人，小心地走进这个全都是用金刚石开辟出来的通道。
　　“紫怡，给我扫描下，这里的情况！”
　　一阵等待之后，李龙手上的怀表响了起来道：“对不起老板，上次探温泉的时候，紫怡粗心大意。不过这次老板你放心，经过紫怡仔细的探测，发现里边没有机关的危险，空气质量正常，在前面五百米处，有一个空间！”
　　“好了，别说了，下次注意点就行！”听到里边没有危险，对上次，李龙也不去多计算，做为已经与人类百分百有感情的紫怡，总会有失测的时候。
　　十分钟之后，三人还是小心的走过了这五百米长的通道后，一个一百多米大秘室几十棵巨大的夜明照耀下，里边的场景清晰的出现在三人眼前，只见里边中间高十米的上面，一根巨大石乳笋，滴着一滴滴乳白色同时散发出清香的液体，滴落下面三米巨大的乳池之中，而在这池的旁边，生在着一棵结着满红色果的陌名植物，在这个大的秘室后面，还有着三个小的秘室，在三人探过之后，从中间的那个秘室了这个秘室的来历。
　　通过这秘室岩壁上留下来的的古字中，翻译过来后，得知这里的原主人，是一个黄帝时代的一个道家高手，在发现这个地方之后，就把这里当成了他圆寂之地，上面还有一篇与欲望神功一样顶级的道家武学，不过经过紫怡的对比之后，神龙号中的武学资料，早就记载有了，想来也是从神龙号失事不久后，被神龙号幸存的华夏人传受。而让李龙吃惊兴奋的是，最后有一篇名叫心锁大法的神修功法，连神龙号都没有记载，不过经过紫怡利用神龙号的光脑计算，这一篇修神功法，就算是在华夏联盟中，也是最顶级的功法。一但有人修练成心锁大法，将获得传说中的念力。
　　除此之外，外面那个万年水乳与那一棵千年朱果让李龙兴奋，特别是那万年石乳，这么一大池的量，在紫怡计算之后，只要自己吸收这万年石中的精华，就能把欲望神功，从第四层达到第五层，也用自己那么费力找女人突破。而那棵千年朱果，可以让修练了武学的人，只吃一棵，平增十年的功力，还能改善体，保持青春。不过对自己一点作用都没有，到现在李龙连自己体内欲望金丹中的力量都没有融合两层。不过还好的是，这朱果对于自己女人修练的圣女功与玉女功还是有很大的作用，最起码不用自己那么的辛苦，一点点去增加她们的修为，让她们那美丽的容颜永保下来。当然，如果李龙愿意，也能让自己的女人，在神龙号的强大科技下，达到跟这朱果改善体质成度，甚至还要强，可是那得花费许多的能量，现在有了这个勉强的替带品，也让李龙放下了一心中一直下不了决定的决定……


第145章 狂收群女，淫宴盛会
　　一个小时之后，有收获的李龙，兴奋带着清奇、清莲回到外面的巨大空间。可是让李龙吃惊的是，在自己进入里边的时候，众女聚集等待自己时，忍不住这巨大空间中，神奇生长许多的奇花异草的美丽，三个妹妹不听自己的手下告戒，私自带着她们的队员，跑到那些奇花异草中玩耍，却不想，被一条三丈凤淫巨蛇从一处隐密之处串了出来，把胆小的群女吓得失禁，最后有几个晕了过去。还在的是，旁边一直三位手下在一旁保护，已经三个手下与急赶而来的清惜，连手大战一番，这才把那条凤淫巨蛇给诛杀，但是让李龙想不到的是，在诛杀的过程中，那凤淫巨蛇的淫血溅到了软倒一旁的十个小美女的身上，都中了奇淫之毒，需与一个强壮的异性阴阳媾合，才能解去，不然会有生命之危。
　　“哥怎么办啊，你快救救我的队员吧？”李欣与李燕俩人拉着哥哥手，脸上焦急地看着倒在地面上的十个队员，那潮红的身体，一双小手不断地抚摸扭动的玉躯，甚至有几个本能催促下，已经互想拥抱磨擦纠缠着对方，让旁边不断关护的俩位美女老师心焦欲泪。
　　“还不是你们贪玩，一会哥哥要好好惩罚你们！”说罢，李龙装着生气的脸，甩下她们的手，来到俩位老师前商量道：“俞老师，欣老师，小龙做不出决定，你们来决定吧！”
　　听到小龙拿不出决定，需要小龙与学生媾合做这种羞耻的事情，心中无比麻乱不定的欣紫薇流着泪水，对着李龙问道：“小龙，真的没有其它的办法了吗？”
　　“有，就是现在以最快的速度送她们回去，去医院治疗，不过得花上三个小时，在这时间内，风险很大，我怕她们其中有一大半坚持不了，在路上欲焚而死，这、这会给她们的家庭！”说到这里，李龙也说不下去，望着俩位老师，等待她们决定。
　　“可是那样，会毁了她们的一生幸福的！”想到她们的清白之身，俞美人也犹意皱眉道。
　　“俞老师，你放心，只要她们愿意当我的女人，我愿意照顾她们一辈子！”说罢，李龙看着欣紫薇的双眼，在自己看来，只要欣美女同意，俞大美女也就没有大的问题。
　　“那、那小龙就这样吧！”被李龙的双眼望注，不敢拿学生的生命做赌注的她，虽然非常的不想，可是还是学生的生命最重要，先保住了再说，于是点头同意。看到好姐妹同意，俞美女也感觉很荒唐，可是既然小龙以后愿意照顾她们，以小龙那家世，还是有能力照顾她们的，于是也点头同意了。
　　于是众人动身快速的把十个小美女搬到最安全的大秘室之中，看着最后就要离开的俩位美女老师，李龙突然拉住了她们，脸上为难道：“老师，你们留下来帮小龙好吗”
　　被李龙拉着玉手，身一颤的俞红颜羞红的玉脸，从来没有做过这事的她，本能回应道：“我们能帮什么忙啊！”一旁的欣紫薇也很感到羞耻为难，脸上疑惑地点头，好奇的等着李龙的话。
　　“这、这个、就是那个事，老师你们不在场，我那个硬不起来啦！”说着，李龙脸庞胀红了说道。听到李龙的话，顿时让她们俩晕倒，不过一想，做为老师的她们，虽然那事羞耻，可是自己还真的有责任在一旁看着，甚至于指导李龙进行，虽然她们也没做过那事，可是没吃过猪肉，总看过猪跑吧。
　　时间就在三个一下子沉默了下来，气氛一下子无比诡异与暧昧，也不知道最后俩位都老师各看着羞红的对方，无声紧绷着身体，对李龙点点头。李龙看到她们点头同意留下来，瞬间大喜，脸上高兴地道：“老师，十个需在救治，我们还是快点开始吧！”说罢，李龙拉着紧绷着身子的俩位老师，看着躺在地面上，不断呻吟撕扯着自己身上泳衣的小美女，李龙兴奋比眼通红，让俩位老师抓着最严重的唐青青小美女，在把她有衣物全脱去之后，兴奋的李龙在那俩位老师前面，大方脱去泳裤，露出里边那一根巨大的坚挺肉棒，看着她们羞得闭上双眼，却又不时露出一条细缝偷望着自己胯下，来到了下面不断呻喊着好热的唐青青小美女的双腿间，一手握着肉棒来到她的生长着一小丛小阴毛的胯下，跳动的肉棒擦了下她湿润泞泥的耻处后，突然李龙对着在小美女身后抱着她那不断扭动的身子小蛮腰的欣紫薇道：“老师，你、你帮我把她那个小鲍打开吧！”
　　“啊！”听到小龙这要求，已经无比紧张害羞的欣紫薇脸红赤耳的惊叫了声，可是看到望过来求助的目光与红颜催让的目光，迟疑了下，最后欣紫薇伸出颤抖的玉手，来到学生唐青青的玉胯下，用一只手，轻轻地分开她那紧闭粉嫩的小阴鲍，看着李龙把他那个巨大的龟头顶入那露出红嫩阴道口的地方，看着他深吸一口气之后，突然挺动下体，怀中唐青青的娇小玉躯，微颤抖下，一点点的挤了进入，让她与俞红颜一起瞪大好奇与羞涩地看着李龙那消失一节就停了下来的肉棒，疑惑时，听到李龙的声音再次响起：“老师，你们抓紧了，我要捅破青青的处薄了！”
　　看着抓紧按着青青的身子的俩大美女，李龙那肉棒被十六岁青涩紧凑无比的小玉穴包裹着，舒服得呻吟一了声后，突兀下体一挺，在呻吟淫浪的唐青青痛叫下，深深地插入她的体内，在李龙还没仔细体验小美女的美妙小穴时，就被她挺动玉胯下。吞吐着自己的肉棒来，紧裹用那嫩润蠕动的阴壁不断地刮着自己的肉棒，瞬间李龙呻吟了起来，快速插动下体，抽插着唐青青的小玉穴。
　　“啪啪啪……”
　　旁边看着小龙抱着自己的学生那个娇小玉躯，压在身下不断地抽动那巨大的肉棒，进进出出那紧狭的小玉穴，听着俩人喘息呻吟声，突然间，俩位老师都感觉到自己的身体涌出反应来，下面双腿间的羞耻处，流出丝丝淫荡的液体，让她们控制不住地扭动起玉躯，特别是闻到空间那股淫荡还合着凤淫巨蛇的淫息后，脑中好似一片糊糊的，呻吟声从她们伸出双手开始抚摸自身的那一刻，传了出来。
　　听到两个勾魂呻吟，李龙喘着粗息抬起头一看，“我靠！”只见被散发在这空间的淫蛇气息与淫荡地场面一刺激，连俩大美女都浪荡了起来，躺在地面扭动的玉躯在双手抚摸下，呻吟声不断地从那红润的双唇中吐了出来，看着李龙欲火狂涌，插在唐青青小美女体内的大肉棒大鸡巴，狂跳不止，没插几下，突然这时身下的小美女一声昂叫惊吟，压在下面的娇小玉躯一阵强烈地痉挛抽搐，接着一股精纯浓烫的精液泄了出来，连泄半分钟之后，拱起的身子，瞬间软瘫晕了过去……
　　十多分钟好不容易搞定一个，李龙从唐青青紧凑的小玉穴中抽出肉棒，来到旁边夏静言小美女身前，看了一皮她的那就已经被她欲火焚身脱去的泳衣，露出凹致的青春玉躯，一双比青青还饱满大一点的小乳房，在那扭动的玉躯下，不断煊耀李龙的双眼，垂身压上她的身子上，低头含着她一个小乳头不断地吮吸，下体一只手握着紫红肉棒的龟头，在她那紧合一起的小阴鲍上，擦着那湿润的淫液。
　　感觉一个火热的身子压上来，迷失在欲火呻吟中的夏小美女，主动的双手抱着李龙的雄腰，挺扭着玉躯与双腿纠缠着着上面的雄躯，呻吟更加昂吟不止。
　　“啊啊好痛……嗯嗯呀啊……”
　　瞬间一根巨棍捅入体内，破处的巨痛让夏静言小美女痛叫一声，接着身体的淫毒让她忘彻疼痛，欲罢不能的挺动粉胯，吞吐里边的大肉棒，湿润的淫液的滋润下，很快巨痒在肉棒的刮擦下，舒服无比的快感，不断的冲袭着她的脑海，不时里边跳动的肉棒传递着灼热的温度，让淫荡小玉穴更加湿润敏感……
　　二个小时之后，李龙连御十个淫荡地小处女，被她们那无比紧凑小玉穴与那热情如火的缠绵，被那连绵不绝的滚烫精纯精液浇灌肉棒上，让李龙控制不住体内的精子翻滚，高潮泄了三次，把被射中的三个小美女刹那射晕了过去。喘着息从最后一个小美女柔柔地无毛小玉穴中抽出变成紫色的肉棒鸡巴。李龙兴奋地来到了抱拥一起缠绵中的俩位大美女老师。看着她们那浪叫呻吟，被混合这里空气中淫毒气息侵入身中，挑起欲火的成熟身体，那两躯雪白柔如缠蛇般的缠绵研磨着对方的玉躯，两个饱满巨挺的双乳，不断的挤压着对方的双乳，四腿缠绕一起的胯下，俩丛浓郁的阴毛，在她们流敞的淫液下，湿黏粘在一块交缠……
　　看到这里，李龙吼一了声，挺着紫色肉棒来到她们的身后双腿跪下，握着肉棒来到上面压着俞美人的欣淫女后面，一手瓣开她富有弹性的玉臀，露出一个粉红肥美的大阴鲍，微开露出里边湿烂泞泥阴穴。李龙喘了几下急促的欲火，用紫色龟头顶开她的肥美阴鲍，就被上面那火热湿润的阴穴蠕动的快感与刺激让李龙的龟眼中，迅速吐出几滴淫液。
　　“啊啊好痛……不小龙……啊啊……”
　　被一根灼热的巨大肉棒撕裂下体的欣大美女肯间清醒了过来，就反现自己的贞操被在自己没有准备的她，惊慌失测昂叫了起来，可是身体已经入侵淫毒的身体却在她脑子清醒下，开始紧紧地抱着下面的红颜，挺动下体，不顾疼痛，迎合着小龙的撞击抽插，片片淫汁从自己的玉穴中的肉棒带了出来，无比快感与痛苦让她欲罢不能，最后脑中一片中白飞天，深深陷入最原始的本能之中……
　　“啊啊啊……小龙轻点……啊啊……好深好胀……啊啊”
　　没有像十个小美女中的淫毒深的欣美女，双眼泪水流了出来，最后进入嘴中，那苦咸让她不堪身后小龙强壮的雄躯的征筏，在泄了一次之后，淫毒也差不多解去的她，不断地求饶呻吟。
　　“啊啊，双要来了……啊啊不要啊……”
　　突然敏感觉的身体深处，一股滚动的热流再次失控，一下让她痉挛紧抱着下面还陷入欲火中没有清醒中的红颜，惊叫一声，再次泄了出来，被她这一次强大的泄射，压在她上面的身子哼了一声，激跳的肉棒，把储蓄许久的十亿精子，强暴的射入欣美女的子宫深处，让她同去次仰头惊叫一声，直到把精子注满子宫停下来后，就晕了过去。
　　“爽”成熟的玉躯让李龙感觉比那十个青涩的小美女舒服极了，看着下面还有一个玉躯更加丰满的俞美发，李龙这一次把上面的欣美女抱到还没有清醒过来的小美女中，让她们睡在一起后，回来压不断扭动玉躯磨擦自己呻吟的俞美人，低头在她那丰满玉躯不断地吻舔，玉唇、玉颈、双乳、小腹，最后那淫荡诱惑的玉胯，都流下黏粘光泽的垂液之后，李龙这才看着已经有点承受不住体内淫毒的俞美女，跪坐在她的下体，双手分开她的双腿，握着肉棒顶开她那肥美的阴鲍，对着那阴穴，下体一沉，瞬间肉棒捅破她的处薄，在她惊声中，流出点处血中，一点点的向着她体内深处推进，最后深深地进入到她体内深处。
　　火热湿润，不断蠕动收缩的阴道，让李龙差点让已经无比敏感的紫色肉棒再次泄了出来，深吸一口气之后，李龙压下上身，拥着俞美人，低头吻着她双唇，慢慢地挺动下体，温柔式地抽插入她的玉穴，体验着她的美妙玉躯的包容，丰满的她，让李龙舍不得如此早早就让她泄身体淫毒的冲动，在她呻吟中，细柔温插，每当感觉到她要高潮前，就把肉棒从她体内抽出，吻舔着她的玉躯……
　　半个小时之后，虽然李龙不愿意，但还是止不住俞美人那刹那不断把体内的淫毒与精液不不断地泄了出来，被她这一泄，那滚烫地精液浇灌肉棒上，顿时让李龙哼哼连声，接着失控地肉棒一阵涨大，连射不止，把俞美女射得惊叫连连，最后射醒了过来，看到自己与李龙缠绕想拥，火辣下体一根巨肉棒插在里边，不断射出那滚烫精子，到自己的子宫之内。被这一激，瞬间脑中悬晕几下，接着不敢相信地晕了过去。
　　看着俞美女老师也晕了过去，看着她们暂时还不会这么快醒来，看着她们那胯下淫荡红肿的下体，沾着滴滴乳白淫液，李龙不舍地从俞大美人舒服极的玉穴中抽出肉棒，穿回自己的四角裤后，挺着一个小帐篷走了出去……
　　“哥，我们的队员她们怎样了？”看着哥哥走了出来，李欣带着小燕小凤三人一同上前问起来。
　　“她们的淫毒已经除净，不过下体还红肿，哥先跟清惜她们把上面的东西搬进来，哥打算在这里住几天，收服她们，你们三个一会可得绘你们的队员安慰下!”说罢，李龙不理脸上兴奋的三个妹妹，带着五个手下，一同提气轻身飞上了地下湖上面的那个出口，接着逆行而上，花了十分钟，从千米地下钻了出来，看着外面已经暗了下来，李龙带着他的美女手下也不顾什么惊世骇俗，直接跃入水中，踩着水面向着那边的陆地冲去……
　　一个小时之后，把上面的东西全搬到地下一千米的巨大空间，在那个巨大空间一处搭起六个帐篷后，把还没从晕睡中醒来的群女从秘室中搬到各自己的帐篷中休息，李龙看了下时间，已经七点，于是让手下开始做一个丰富的晚饭，自己与妹妹却各自进入一个帐篷中，等待着群女的苏醒，再好好安慰她们受伤的心。
　　钻入帐篷中，李龙看着躺地气垫地铺上的俩个赤裸的大美女，俩对35Ｃ的双乳房，平坦小腹，纤瘦的柳腰，修满圆满的双腿，下体中间那一从膝黑淫荡贲起的私处诱惑，让李龙下体四角裤中，那个明显帐篷再次一跳一跳的动了起来，气息粗重而起。
　　看着她们还没有醒过来，做为成年人那成熟的玉躯，在刚才没怎么被自己推残多重，色鬼心窍的李龙快速地脱去四角裤，躺在她们中间，一手各把她们抱入怀中亲吻了下，就看到她们喃呢的玉唇，慢慢地挣开的双眼，李龙想了下，先放下俞美女，侧身抱着欣美发在她还没完全清醒的过来前，快速抬起她的一条玉腿叉了进去，握着肉棒再次一下捅入她的体内……
　　“啊啊不要小龙……快拢出来呜呜……”
　　被一根巨大坚挺的肉棒再次插入自己火辣胀痛的阴道之中，一下子清醒过来的她，发现自己侧靠地李龙的怀中，一条玉腿勾着他的腰间上，下体处正与李龙的下体紧紧的相连，瞬间明白过来的她，再看到李龙身后慢慢醒过来的红颜，无比惊慌失测的她，双手推着李龙的胸膛上，红润的玉唇叫了起来。
　　“别动，现在小龙正给紫薇你阴阳合一，传你玉女神功！心静下来，不然两人都会走火入魔！”双手强紧地抱着乱动挣扎怀中的欣美女，李龙大声叫道。
　　“啊，小龙别在这行吗，啊……”
　　“啊……”
　　听到李龙给自己阴阳修练，顿时本能的欣紫薇人停下了挣扎，却让她再次惊叫起来的是，小龙身后的红颜已经清醒过来，正惊恐看着自己与小龙的媾合，红润的玉脸，一下苍白，接着好似感觉到自己下体的火辣疼痛，双眼向下一望，瞬间惊叫声从俞美人的玉嘴中叫了出来。
　　“俞老师，先别伤心，小龙正给紫薇她传功，不然俩人都会走火入魔而死！一会小龙再跟你们谈谈！”大吼一声，把惊慌的俞美人与连同欣美人一同震住的她们，李龙开始发功，在体内制造玉女神功的种子，随着轻缓抽插肉棒在欣美人的体内中，开始一点点注入。
　　被李龙一声震住的俞美女心中虽然疑惑伤心这事情怎么成这样，看着眼前媾合连体的俩人，不动的身体，下体却有着规虑地缓动着，接着就看现他们那羞耻连合之后，微放着光芒来，让反应过来的她，强压住心中的悲伤，一边看到旁边的衣服，随便的套在身上，挡住了体上的俩个私处，坐在一旁的角颤抖着身子。流着泪水的眼中却好奇地望着他们。
　　感觉下体越来越热，缓抽动的肉棒不断地膨胀收缩，同时好似一股气热不断地涌入自己的体内，从小酷爱武侠小说的她，反应这应该就是阴阳合一，小龙正给自己传功，心中一喜，暂时压下心中的慌乱，闭上双眼，强忍着那不断袭来的快感，靠在小龙的怀中，身子不敢一动，下体处却在小龙的引导下，似懂非懂地不断收缩着自己的阴道。
　　而就在这诡异气氛寂静下来的帐篷中，别三个帐篷中，身着的十个小美女也慢慢地从晕迷中苏醒了过来，就发现自己的下体肿痛异赏，特别是胯下私处，残留的血迹与乳白色的淫液，让她们醒来的每人都惊慌失测，流水哗哗地流了下来……
　　李欣看着自己帐篷中四个队员的哭泣声，脸上顿时一恼，大声地叫道：“别哭了，人还没死呢，哭个毛啊！”被队长一阵坷诉，顿时四个小美女都停了下来，望着队长，最小的俩个双胞胎美女中的柔柔平常跟队长最亲，沾着泪水的小脸，懵懂中无比疑惑的她，弱弱地问道：“队长，这是怎么回事啊，我们这里怎么会变成这样啊？”
　　“好了，你们先停下来，听我把事情经过告诉你们！”停了下，看着十四岁的木盈盈，木柔柔，十五岁的夏茉儿、柳冰玉四个队员倾听起来，于是再说道：“你们还记不记得，我们被那恐怖淫蛇袭击的吗，结果你们都吓得腿都软了，结果在我们杀死那条恐怖淫蛇杀死之后，最后的关头，那淫蛇血液飞溅到你们吗？”
　　“队长，可是接下来的事情怎样了，我们脑中怎么都记不起来啊？”夏茉儿问出，旁边三女也随着好奇疑惑出声道：“是啊队长，接下来怎样了？”
　　看到引起她们的好奇心，李欣心中坏笑了下，接着来到她们中间坐下来，对着她们说道：“还不是你们，刚才那一刻，叫你们离远点，都傻呼呼胆小得要死！”说到这里，李欣这小色女，突然伸手来到柔柔的粉胯下男欢女轻轻地抚摸着。
　　“啊，不要队长，疼，羞死了嘛……”被队长在三个姐姐前，偷袭自己红肿的私处，巨疼痛与异味样的感觉，让木柔柔扭动挣扎着身子，小嘴惊叫起来时，却不想队长一只手突然紧紧地环抱起自己的纤腰道：“羞鬼啊，队长摸下要死啊，乖别动，让队长给你疗下伤！”说着，李欣抽回抚摸木柔柔红肿的私处在嘴前吐出垂沫，接着把垂沫抹到她木柔柔的私处，柔声的问道：“还疼吗？”
　　“没、没那么疼了！”感觉被队长抹上清凉的垂沫上去后，火辣的疼痛好似一点点的消失般，但是另一股让她羞涩无比舒服的异感与有点说不出刺激的兴奋，让才十四岁的她懵懂中，看着旁边三个羞红玉脸的姐姐，不注把好奇目光望过来，让她心慌地闭上双眼心情紧张地弱弱地回应。
　　怀抱着木柔柔小乖乖，感觉在自己轻揉一会，赤裸的玉躯开始轻微地颤抖了起来，过来人的她，就知道柔柔乖乖被自己揉出快感来，心中很是刺激的她，看着旁边好奇的三个队员，心中坏坏地笑了下，接着正经地对她们说道：“你们也用垂沫给自己小逼轻揉下，就不会这么疼了！”
　　听到队长的话，年纪只比妹妹大半天的木盈盈，看着妹妹在队长轻揉下，好像很舒服的样子，早就痛得她泪滴盈眶的她，虽然知道这在点羞羞，可是疼痛更加让她不爽，于是在三人中，先按队长的吩咐，吐了口垂沫在玉手上，接着来到自己的小便便的私处轻揉了起来，顿时上面那火辣辣的私处，在清凉的垂沫与轻揉下，把上面的聚浓一起的血液揉散了一些，火辣辣的疼痛立马降了一半，让她对着旁边的姐姐俩个眨下眼。看到盈盈轻松舒爽的夏沫儿与柳冰玉也学着盈盈她，用垂沫，给自己的伤痛安抚起来。
　　看着她们这淫荡的样子，李欣心中很是兴奋刺激，看着她们心情缓和下来后，想到哥哥的任务，于是对着迷上抚逼的她们道：“我告诉你们，刚才那条恐怖蛇的血液拥有奇淫的毒素，就想外面的那些春药一样，吃了会欲火焚身，如果不跟男人交媾手插逼做爱，就会欲火焚烧而死，结果你们刚才沾到那血液，一下子把上面的淫毒入侵你们的身体中，接过你们就一下子失去神志，不断地脱着自己的衣服，嘴中不断地呻吟，那样子浪死了，结果我哥哥给了救你们，在老师的同意下，都给你们插了逼，交媾做爱！”
　　“啊、啊、啊……”四声惊呼听完队长的解说后，叫了起来，接着那小脸蛋一下子无比的羞红，同时一股无比的惊慌，让她们停下了抚逼，不怎样懂这事情严重的木盈盈双眼中露出点窃喜的目光，弱弱地对着队长问道：“队长，那我们以后是不是就是龙哥的女人了，以后还得跟他啊！”听到盈盈妹妹的话，夏沫儿与柳冰玉小美女也点点头同意她的话。
　　“你们心中不是喜欢我哥哥吗？现在好了，你们都成了我哥哥的女人，你们以们想要什么，都会有的，你队长的一样！”早就知道自己这ＣＦ小队中的小美女都心中暗恋着哥哥，对于她们知道被哥哥插逼之后不是很反抗的表现，李欣暗于为哥哥高兴地对着她们回应。接着想到了什么，一下子抱着柔柔乖乖躺下来，同时让旁边的几女一同靠着躺下来道：“我告诉你们，这事情，不能让你们家人知道，先瞒几年，当你们长大几岁了，我哥哥再去你们家中提亲，让你们做我哥哥的女人，以后不但有花不完的钱，还能跟我哥哥生活一辈子，那多幸福啊！”
　　“队长，可是现实中，不是只能一男一女结婚吗？”懂得最多事情的柳冰玉可爱的双眉皱了下总问道。
　　“那你说我哥哥他是普通人吗？我告诉你们一些秘密哦，别说出去！”对于柳玉冰的问题，李欣开始把自己的哥哥拥的的财富与还能让女人拥有强大武功，以双修的方法，让女人不用修练也用拥有武侠小说中的神奇武功的事情告诉了她们，最后看到她们不相信的样子，露出一手圣女功给她们看，让她们震惊后，接着兴奋欢呼了起来。
　　“啊，队长，你说你哥哥让他的女人拥有武功，那队长你的武功是修练的，还是你哥哥传你的啊！”欢呼自己能当龙哥女人的小美女，兴奋地不断地说着龙哥的接帅气时，躺在队长怀中的木柔柔回想队长的话，突然发现一个问题，于是弱弱地寻问了出来。听到柔柔 的话，其它三女也反应了过来，好奇靠过来倾听队长的回答。
　　“当然是我哥哥传给我的，我跟你们二队长与三队长她们才没有那么傻，长大后，嫁给别的那些一点也比不上哥哥的男人呢，其实我们三个早就跟哥哥媾合插过逼，做哥哥的一辈子女人，这事你们不能说出去，不然我哥哥的手下，咔擦，把你们和家人给丢入太平洋哦！”知道自己一不小心，给说露出的李欣，心中不是很紧张的对着她们冒出这个震惊的秘密。
　　好一阵，从这震惊中醒过来的四女，再次听到队长的话道：“以后你们做为哥哥的女人，我哥哥说了，你们四个我管了，你们也知道队长人很好的，不会欺负你们，做为我哥哥女人后宫的一员，你们应该高兴才对！”说到这里，还没看到她们的反应，顿时李欣再诉道：“喂，你们难道不想以后拥有花不完的钱，还拥有神奇强大的武功吗？”
　　“想……”听到队长的话，紧张的四个天真的小美女脸上高兴地回应道。
　　“那就是这样，以后啊，你们得听我哥哥的话，以后你们得叫我大姐头。还有他想要跟你们插逼做爱的时候，你们得配合……我告诉你们哦，做那事情，舒服极了，你们跟我哥哥做几次之后，一定会迷恋上的！”开始一点点教受天真队员的李欣，开始一点点把以后的规章制度说给她们听。
　　听到队长的教训，四女不断地点头同意，想到以后自己像队长那样的强大，还拥有强大的武功，最让她们喜欢的是，还是龙哥的女人了。接着听到大姐头细说做那个事，会很舒服，好奇的她们，对着高兴的队长问道：“大姐头，做那事真的挑刺儿舒服吗，那是怎样的感觉啊！”
　　“嘻嘻，大姐头我来给你们先体验下！”坏坏笑的李欣小色女，突然在四个小美女眼前下，露出那件薄薄的泳装，露出那让她们羡慕不已的身材，接着更让她们慌乱羞涩地是，队长一下子把柔柔压在身下，抱着柔柔的身子，用那个丰满的玉躯纠缠了起来，还嘴伸出香舌舔着扭动的想反抗的柔柔的玉躯，最后在大姐头伸出一只手抚到柔柔小便便的私处时，柔柔一下软了下来，嘴中出好像很舒他的呻吟声，让她们看得目瞪口呆，接着羞红的脸，紧张害怕闭上双眼。可是让她们更加生怕的是，队长还让她们学着，听着她的吩咐，生疏地玩起颠鸾倒凤，在感受一会之后，慢慢放下羞耻心的她们，很快就陷入这禁忌的情欲之中……
　　在李欣调教自己的四个小美女时，另俩个帐篷中，李燕与李凤也同时也各自把三个小美女以李欣的同样方式的诱惑着天真的小美女，最后都搞起颠鸾倒凤，把一个好好的花朵教育得成为在床上成为一个荡女目标……
　　“紫薇，你感觉到体内那股力量了吗？”完成种入玉女种子，变得比普通人强大二倍地她，李龙抽出肉棒对着闭着双眼的欣紫薇问道。
　　“啊，小龙，我感觉到了，好强大，我感觉我能轻松举起一百斤的东西来！”感觉自己的体内那一个玉女神功种子不继地涌出温温地热流，让她感觉自己的身体下子强大的两倍以上，对于心中那武侠林的欣紫薇一下子狂喜了起来，同时脑中的想法一点点的改变，感觉自己深深的爱上了李龙，对于他的话，涌不出一点点的反抗，更是让她让为，李龙的话，就是自己的最重要的信念。
　　“好了，那你好好体验，我去给俞老师她解释下，问下她愿不愿意做了小龙的女人！”小声在她耳中细语完后，看着没有反对起来的欣紫薇，李龙知道玉女功的副作为产生了，这玉女功的副作，除了让拥有者不会反对自己决定与背叛自己外，对于原本的心志与性格一点也不影响。对于创出这神功的欲望老祖，李龙那是无限的膜拜啊！
　　“俞老师，别怕，刚才在救助学生的时候，你们俩也一同被那淫毒给入侵，小龙我不得已，只好跟老师那个事，不过老师你放心，小龙我会对老师你负责的！”挺着肉棒，来到脸上震惊、羞涩、害怕等等的表现在那玉脸上，看到自己走上来，那脸色更是精彩无比，李龙一把把她抱入怀中，对她说罢，连给她回应的机会没有，强吻她人玉唇，一只手不断地游走她的敏感处，在她流着泪水反抗了一会之后，在自己的强势攻略下，一点点的迷陷入情欲之中，特别是她还没完全除净的淫毒残留，让她更是抵挡不住体内的欲火，当一根肉棒深深的插入自己的体内时，再反应过来，挣开李龙的热吻，想说什么时，一个响音从眼前的李龙嘴中传出道：“别动，现在我给红颜你阴阳合一传功，让你也拥有紫薇一样的武功，老师，你就当李龙的我女人吧！”说吧，在美女呆涩下，快速体内结成玉女种子，渡入她的体内。
　　感觉从那巨大肉棒不断传递涌入自己体内的陌名气息，感觉自己身体中的力量越来越强大，最后心中再也涌不出对李龙说什么，好似认命地，滴下俩滴泪水之后，双手紧紧地换着李龙的雄腰，开始主动收缩自己的阴道玉穴来……
　　再次传完玉女功的李龙，看着怀中害羞的俞红颜，勾起她的下额，低头在她红唇亲了下问道：“老师，你感觉怎样？愿意做小龙的女人吗？”
　　听到李龙最后一句问自己愿不愿意做她的女人，俞红颜脸上娇羞无比，最后点点就把羞得通红的玉脸埋进他的怀中。
　　看到她的表现，李龙肉棒泡在她舒服的紧穴之中，让李龙欲火再次涌起，抬起她有双腿，跪在她胯下，挺动肉棒开始抽插了起来。
　　“啪啪啪……”
　　“啊啊了，小龙你轻点……啊啊……好胀……好深……”
　　欣紫薇也不知道自己为什么看着小龙与国自己的好姐妹那缠绵，涌不出一点醋意，最后当小龙把他那巨大的肉棒深深地插入红颜体内传功时，突然感觉自己的下体处再次控制不住湿润了起来，接着好不容易心情复杂的看着小龙与红颜修双修完后，突然看到小龙扛起红颜的一双修长丰满的玉腿，下体不断撞击，把那根紫红肉棒狠狠地进进出出红颜的体内，看着呻吟浪叫起来的红颜，就好似自己下体也被小龙那根灼热地肉棒不停地抽插，那止不住的骚痒与淫液，让她跌坐在旁边，伸手胯下，呻吟抚摸了起来……
　　一个小时之后，在欣美人体内泄出最后一次之后，李龙身体的那总是从体内欲望金丹挑起的欲火，总算暂时从俩个软瘫下来的玉躯中得到了满足。躺在帐篷下面的气垫下，左右拥抱着她们的玉躯，回味着那高潮的韵味时，突然一阵咕咕叫让李龙随着一看，就看到俞美女那反抗的肚子，把她羞红的玉脸，不敢抬起头来，李龙这才想到，中午吃了一餐的她们，现在已经过了八个小时，于是对让她们在帐篷中休息，自己穿上花中裤，走出去为她们打起手下刚做好的晚饭，给她们，看着她们看着对方不时羞红的玉脸美丽可爱的样子，李龙吃着手中的晚餐，一边不时的跟着她们打情趣，不断的让她们羞红玉脸……


第146章 突破五层成就种马神(6738)
　　虽在这千米地下的巨大空间，时刻在铺满巨大水晶照耀下，让人昼晚不分，可是体内的生物钟，还让李龙同学在早上七点准时醒来，就感觉俩个柔软玉躯趴在自己的身侧贴着两个赤裸美女，下身更是有两支玉腿跨搭在自己的大腿上，那光滑柔软的肌肤不分彼此地触，让李龙这欲狂刹那间一柱擎天，坚挺的肉棒鸡巴顶着俞美女的小腹，感受上面的柔软，李龙身体的欲火瞬间升腾。
　　看着还没有清醒过来的她们，李龙心中一个坏坏的念头突然冒了出来，脸上露出坏笑了下，伸手来到欣紫薇的玉腿，轻勾拿了下来后，握着自己的肉棒来到残留着昨晚那疯狂做爱痕迹的俞美人的私处上下磨擦了起来。
　　敏感私处被磨擦，身体本能，让俞美人那疲惫的身子，扭动了下，接着紧合起来的阴鲍陷凹之处，在自己研磨之下，不断地流出润滑的淫液。
　　沾满润滑淫液的肉棒，看着差不多的李龙，突然下体用力一挺，瞬间肉棒进入一个温暖的紧逼之中，让李龙忍不住哼哼了几声，接着就快速地挺动下体抽插了起来。
　　“嗯嗯……啊不要啊……啊小龙不……老师好酸……嗯嗯啊好胀好深……”
　　被巨大的肉棒抽插几下阴道玉穴，不断袭来的快感，让觉睡中的俞红颜呻吟睁开双眼，就看着自己被小龙侧抱着，下体那一根灼热的肉棒，不断捅入自己湿润的体内深，本能拒绝几下后，再也抵挡不住体内的愉快，玉臂盘着小龙的颈脖，贴着他的身子，挺动收缩着玉穴忘情的交媾了起来……
　　被红颜浪荡的呻吟声，吵醒就看着小龙与红颜又交媾了起来，年幸存他们那赤裸撕扭一起的肉体，心中回想到昨晚的淫乱的她，下体一阵空虚巨痒，丝丝淫汁又浪了出来，不甘寂寞的她，娇吟一声，就把自己的身子，在小龙身后贴了上去撕扭了起来。
　　顿时间，帐篷中那男女呻吟喘息与肉搏撞击声，连绵不绝地传了出来……
　　一个小时之后，好不容易搞定俩女，得到一次激动的喷身的李龙，想到今天的目的，无比不舍地从那春色俩大诱、惑中爬起，穿上着四角裤，从里间充满浓重异味的帐篷中走了出来，呼吸着这还残留着异荡气味的李龙，看着还没有旁边那几个帐篷中的小美女没有起来，昨晚就不时从耳中听到那颠鸾倒的吟叫，李龙脸上无比的兴奋……
　　“喝喝……”
　　向着传来五个轻喝练拳的娇声，李龙向着三百米处，生长着一块绿草皮上面，左右移动修长身影的手下走去，来到她们前，看着她们那上下飞舞对抗着对方犀力攻击，脚下草屑纷飞，刮起阵阵旋风。李龙瞬间涌出兴趣，身体带起一阵狂风冲了进去……
　　“砰！砰！砰！砰！砰！”
　　五个玉体激撞声在李龙冲入五个手下的阵式中，瞬间响了起来，接着眼前一花，五个美丽的娇影倒飞了出去，空中五米之处同齐一个漂亮的空翻，就稳稳地从空中飘落而下。
　　“老板，你没事吧！”五双玉脚落地，看着站在中间只穿着一条四角裤，却让人喷笑的是，那黄金比例的强壮身体上，留下了五个清晰地脚印。看着上前关心的手下和她们玉脸上强忍不笑的样子，李龙无比的郁闷道：“哪会有事，你们还不是被老板强大的金刚不坏之躯震住了吗，好了，今天老板我去突破神功，一会你们给那群小美女们和俩个老师做补的早餐，下午再教她们点花架子。还有，那个淫蛇肉给老板的保存起来，以后老板我有用，这么大的蛇肉，浪费可惜了啊！哈啊哈啊……”说罢，想起刚才手下被自己震飞的瞬间，连个她们的衣角都摸不到，就被自己被动式接下了五招飞毛腿，要不是自己力量太过强大，强行震飞出去，自己非得还在身上留下几个脚印不可。现在自己手下丢人丢到姥姥家的李龙，也不想继续留地这里丢人，把事情快速按排下去后，就灰溜向着秘室走去……
　　看着老板离去的的身影，李清花突然就忍不住笑了起来道：“嘻嘻，清惜姐，老板他真逗，想不到老板这么强大，却这么……”
　　“住嘴，老板的坏话也敢说，是不是让我告诉老板，清花你发骚了啊！”李清惜打住暂由自己领导的队员坷诉道。
　　“啊，惜清那你不如你跟老板他说我坏话吧，好想要让老板捅我啊……”
　　“是啊，现在老板不吃我们，真想不明白耶！”
　　“老板的身材真棒，好迷人哦……”
　　被队员那不断发痴的骚样，心中很想的李清惜看着队员越来越涌动的样子，被清照队长让自己管理好她们的责任，李清惜不得不摆出点娇严坷诉道：“滚，都给我干活去！”
　　……
　　来到大秘室中，李龙跃进中间那个万年石乳聚集了万年之久才形成的精华，这一跃入，刹那间，体内那个火中动的欲望金丹瞬间把自己下体穿着四角裤，用那一根钢柱，顶出一个巨大的窟窿，接着一股股精纯无比的纯阴之气，不断地从自己钢柱涌入，进入那无比贪婪的欲望金丹之中，在那好似欢悦而起的欲望金丹下，却一股强大的力量，从欲望金丹之中不断地涌出，让李龙瞬间陷入这股强大的力量之中……
　　“清惜姐，我哥他呢？怎么没有看见他，不会是死在裤裆下了吧！”早上一起来，李欣就没看到哥哥，本想煊耀下自己成就的她，顿时心中不爽气恼了的来到李清惜前问道。
　　“小姐，老板他的去大秘室中修练了，请不尽量不要去打扰他！”对于李欣，李清惜尊敬的回道。
　　得到老色哥的今天消息，让李欣对于脑中只有一个色字的老哥的修练举动感到很是吃惊，接着就在她想再问起来时，小鼻间突然闻到一股无比香浓的美味，让这一早起来肚子饿得不行了她，看着这时从帐篷中走出来的小燕与凤姐，向着二十米处，正生火伙食地地方跑去，不甘落后的李欣，穿着一件小背心，一条小热跟了上去。
　　“哇哇好香啊……清花姐，你们做的是什么粥啊，这么香，搀死了我们了，好了没啊？”三个小色女跑到李清花与李清雨身旁，看着前面那生着火的上面，一个大锅里边正翻滚着那金黄色的米粥，一阵阵让她们三个流着口水的香浓，惊叫连连。
　　“呵呵，三个小小姐，这是老板特别让我们做了滋补蛇胆粥，让大家都一起补一下子身子，这可是我们好不容易让想到的，这粥啊，不但滋阴补气，还能让你们坚持不泄哦！”看着老板的三个妹妹，李清花很暧味的回应道。
　　“不会是昨天那个死淫蛇的胆子吧，你们不知道那蛇有淫毒吗？”听到解释前面是蛇胆粥，顿时李欣一下子想是昨天那条死蛇的胆子，心中想到那蛇的毒，让她们三个打了个寒颤。
　　“我们当然知道啦，不过小小姐你们放心，其实那蛇除其它血液与蛇肉外，它那个胆一点也没有淫毒，还可以解去她们身上残留体内深处的毒素，还让你们把体内以前的五谷杂粮的残留清除，有美容保春的强大功效耶！”
　　“哇哇，这么好，一会给我们留一份大份的，对了，我哥他应该不适合这粥，他那份也留给我们哦！”说罢，李欣脸上兴奋地跳了起来，拉着小燕凤姐来一旁神秘地交流昨晚上的成就，不时地传出让人毛骨耸悚然的阴森笑声。让耳朵灵敏，正做着早餐的李清花和李清雨俩人打了几个寒颤道：“呼，老板的三个妹妹，好可怕，清雨你有没有感觉到？”
　　“小声点，老板的三个妹妹她们的身手可不比我们差啊！”身子也颤了几下了李清雨紧张无比的清花小声道……
　　体软力乏的小美女们吃了早上滋阴补肾的美味蛇胆粥，不到一个上午，蛇精鸡耍的她们就似一群疯狂的小鸡仔，在三个小母鸡带领下，玩起娇声嬉笑的快乐游戏，下午精力十足的她们，更是兴奋地跟着美女保镖学习拳法，连一直躲在帐篷中害羞的俩位老师也禁不住外面的娇喝声，在自己学生们那暧昧眼神下，神态有点扭捏地走了出来，跟她们一起练武。可是当小美女们看到老师那一下子就好似变换了一个人般，那出拳的力度与速度，击在空气中，带起刷刷之声。脑子一转，顿时让小美女们期待龙哥的出现……
　　下午五点，连续练了几个小时的小美女总算把体内的蛇胆精华融入体内，体质增加两层，却把身上的军衣给湿透，各自娇呼气喘的坐在一起，看着还精力充配的老师，顿时那双双两眼了光，脸上露出羡慕之声小声的讨论，第一个开声的闺虹心中酸酸地说道：“你们猜猜，老师她们为什么会突然变得这么强大？”
　　“闺虹姐，一定是老师被龙哥那个了！”任珂萤小美女羡慕道。
　　“一定是这样，我也好想哦！妹妹你想吗？”夏静言对着小一岁的妹妹夏沫儿问道。
　　“我也想，我也要，大家让我先来吧……”顿时间，讨论热烈起来的小美女纷纷发表自己的宣言，每一个在昨晚被大姐头教育之后，那比颠变倒凤更加舒服那个事，那天真的小脑袋中，在不断在双眸中，发出神光的露出幻想神色，让正练着拳法，踢着飞腿的两位老师羞烦娇乱，最后各自相对一眼，看着身体上的汗味混合着残留到现在都没有清洗过的娇躯，商量一下后，同俩个保镖美女向着那个水晶洞的地下湖走去……
　　汹汹狂流不断涌入体内，强大无匹的力量让李龙感觉有一种爆炸狂暴，身体撕裂巨痛让李龙冷汗直流，紧绷神经，全神关注体内阜丸中间那一个极阳炎球般，高着下丹田的位置一点点移动，心中一喜，只要这欲望金丹移走，自己让女人受育的精子再也不会被贪婪的欲望金丹影响而吞噬，甚至在欲、望神功的辅助下，坚挺肉棒尺度与长久，随心所意的让女人受育。对于一开始，就被侵夺了生育能力，李龙心中一个又息又硬的石疙瘩，现在终于解放，李龙心中比那得到了强大力量，还要欢喜兴奋。想到自己以后就要生爸爸的喜悦，就让李龙心中激颤不止，忍不住长啸一番！
　　震荡地下巨大空间的长啸突兀间，从秘室通道传了出来，把整个空间都似要震塌一般，让正望着前面俩个姐姐刷刷地做着香喷饭菜的她们，顿时被这一声地动山摇地长啸吓得娇颜失色，玉耳轰隆，惊慌相拥……
　　一分钟之后，那雄壮地啸声突兀停了下来，接着一个身影直从那个秘室通道，御气飞空直冲而出，狂暴的气势，击起地面那花草纷飞，直冲天顶……
　　“哈哈哈……”
　　“啊啊……龙哥……你好帅哇……”
　　看着从天空中潇洒飘落的龙哥，那黄金般的雄躯，阳光帅俊的脸庞，让群女惊呼着兴奋喜泣之色，向着龙哥的身处，狂冲而去。
　　“别啊！”
　　瞬间很叼的李龙被疯狂热情的群女扑了上来，挣相拥抱，最后被她们叠成肉堆，压在趴下来，张开的大嘴一口咬住一嘴的喷臭陌名野花杂草，让李龙泪水狂奔，反应过来之后，李龙一柱擎天，愤力挺从肉山钻了出来，嘴中狂吼一声，双手各抱上面的俩女，狂吻着她们的玉唇……
　　当看着自己的好姐妹真的被龙哥抱在怀中之时，少女的害羞还是止不住让群女一下子，呼叫而散，只留下李龙怀中抱住地木盈盈与木柔柔双胞姐妹俩。感觉全身体质不一样的感受，李在心情膨湃，激吻了一阵怀中俩小美女那香甜津液，看着她们水漫金山的双眸，柔软娇小的玉躯，给自己软弱坷护的兴奋，抱着她们，来到了自己的帐篷之中，躺了下来之后，这才放开她们软瘫的身子道：“盈盈柔柔，你们喜欢龙哥吗？”
　　妹妹柔柔胆子一点不还臊地上身趴在龙哥宽厚的的胸膛上，一只小手在龙哥胸膛上，画起小圈圈。回想刚才龙哥的情热，懵懂的少女之心，欣喜的露在小脸蛋上，那一双弯弯可爱的眼睛，对着李龙说道:“喜欢，我们好喜欢龙哥你哦！”
　　“盈盈你呢？”听到小美女的回应，不放过另一个的李龙，对着左边的木盈盈姐姐再问了起来。
　　“龙哥，我也喜欢！”回完这一句，羞得木盈盈小美女把脸埋入李龙的胸膛，闻着他那浓重的异息，少女情怀，还她心脏怦怦跳了起来。
　　看着俩个双胞胎被妹妹教导得这么成功，李龙兴奋之声，忍不住从脸上露了出来。年幸存她们那青春气息的身子，虽然才十四岁有点青涩，可是该凸的凸，该凹的也凹了出来，一米六的身高，在自己前面来说，还很短，不过在中国女性来说，已经不算短了。不知不觉，第一次突破第五层欲望神功的李龙，感觉到自己第一次是主动的渤了起来，再也没有以前的那样，一但自己心中欲念一起，就被欲望金丹控制自己的鸡巴阳根渤起，反而是在自己不去主动要求欲望金丹，现在也不会给自己欲火焚身的感觉。这回归自然，让李龙很是喜欢不己。
　　趴在李龙右边的木柔柔突然低头望到龙哥鼓起的裤裆，突然不断地涨大涨起，最后一个巨大得让她心跳的帐篷出现在她的眼前，忍不住惊声说道:“啊，龙哥你那个长大了耶！”
　　看着惊奇与羞害的姐妹俩，李龙在她们的耳旁诱惑起来道:“呵呵，柔柔盈盈，你们告诉龙哥，你们下面那个小逼逼还疼吗，龙哥想跟你们交逼，做爱，你们想不想啊？”
　　木柔柔顿时想到老师她们今天强大的力量，同时昨晚那舒服的颠鸾倒凤的舒服，让她连泄了俩次，就想跟龙哥做那真正有插逼，是不是让自己很舒服，于是脸上兴奋地对着李龙说道:“龙哥我想，我想体验下那感觉是不是跟大姐头说的那样舒服耶！”
　　“盈盈你呢？”
　　看到妹妹同意，听到龙哥的话，也不在继续害羞，抬起那个红晕的小脸蛋，眸子中闪着星星看着龙哥点头道：“龙哥，我也想！”
　　俩个小美女的回答，让李龙很是兴奋，那小帐篷就好似被压制住，不断反抗地跳蚤一般，滴滴淫液，从里边龟眼中吐出，湿出一小点布片。异动的欲火，让李龙露出獠牙，向着盈盈小美女的小蛮腰抱去，一只手在她羞着小脸，颤身小身子下，来到她的宽松军衣的胸领上，轻轻解开上面几个小扣子。刹那露出里边淡粉红色的胸衣，两个馒头鼓起的乳房，向李龙展示着那青涩与娇嫩成长的诱惑。
　　“嗯呢……”敏感小乳房被龙哥隔着薄薄胸衣抓在手中揉搓了起来，不用与大姐头抚爱的强烈异感与心中刺激兴奋，让娇羞的木盈盈紧绷着娇躯，可爱小嘟嘴微启吐着几声低迷娇吟，下体处，不受控制滴滴湿润，让她羞涩与喜欢的闭上双眼。
　　看着在自己才揉了几下就情动起来的木盈盈小美女，李龙对着旁边好奇兴奋的小乖女吩咐说道：“柔柔，帮龙哥脱掉裤子，给龙哥舔舔小弟弟，一会小弟弟插你逼逼哦！”说罢以，一边伸进木盈盈有胸衣，零距离的揉着她的鼓胀光滑的小乳房，一边指导着木柔柔脱去自己的四角裤，露出让她惊叹生怕的巨大肉棒，挺坚顶立，蘑菇龟头上还滴着滴滴淫珠，让她趴在自己的双腿中间，妇手握着肉棒轻轻套弄，再然后，让她低下头，伸出舌头从自己的阴囊一路向上，不断地舔去。
　　听到龙哥的羞耻要求，闻了下龙哥下边那发出咸腥的胯下，舔过大姐头更腥咸的她，只是迟疑了下，就乖巧地低下头，把龙哥那巨大胀松的阴袋与两个阜丸含在小嘴中，或舔或吮吸了起来。
　　“嗯……柔柔真行，舔得龙哥我好舒服啊……”
　　被小女生口交着，李龙兴奋与刺激对着下体的木柔柔小美女呻吟了一声，就急不可耐地开始攻略怀中的木盈盈，低头吻住她吐着气息的小嘟嘴，一边抚摸一边解讽刺她的上衣，露出娇小玲笼的，却很诱惑的有形的玉娇嫩玉躯，舔着玉唇，一路流下垂液，来到她耸立胀鼓的小乳房是，低头含着其中一个乳房小红豆。另一只手慢慢地顺着扭动的玉躯，一路向下抚摸，穿越平坦的小腹。解天她的裤带后，钻了进入，来到她那无毛粉逼，柔软贲起之处，轻轻地抚摸了起来。
　　“嗯嗯……龙哥……轻点……嗯啊……好怪……好舒……服哦嗯……”
　　抚着小美女紧夹着双腿，在她那柔嫩的私处小逼不断地挑逗着她的情欲，看着她不断扭动玉躯，潮红慢慢地从她那欲动不止的身子，让下体处正不断舔着自己鸡巴肉棒坚挺膨涨而起。
　　“啊龙哥你的好大，好恐怖哦！”惊恐地看着龙哥越大越坚硬，最后让木柔柔小乖女一手都握不住，不禁想到自己的小穴穴能不能装得下龙哥这巨棒，会不会把自己小穴穴撕裂，想到这里，脸色一下苍白地叫道。
　　“呵呵，好大吗，那龙哥给你变小点！”说罢，李龙也知道自己这尺寸，这俩个才十四岁的小萝莉还真不能承受得了。一点点的变小了一圈，刚好十八公分，这尺寸她们应该可以承受得了。看着她们的惊奇，李龙也就不断挑情她们，今天还有八个等待着自己呢。
　　对于娇羞的盈盈,李龙兴奋的对着她道:“盈盈，来，把裤子脱下来！”
　　虽然在龙哥眼前第一次害羞把玉躯展露出来,可脑中紧大姐头教训的话的她,起身在龙哥与妹妹的注视下,一件件把自己身子上的衣服脱了下来。看到姐奶珠行动，不等龙哥的吩咐，木柔柔也很是主动的把自己的衣服脱了下来，最后两个露出凹凸有形的娇玲珑的玉躯，还害的双手日内着自己的妇腿中间之后，转身面对龙哥，在他的左右挨着躺了下来。
　　被两个赤裸的身子挨着，李龙那里再去忍得住，一翻身就把弱小的盈盈压在身下，低头封住她的双唇一阵湿吻之后，一路下去，不断的在她青涩裸露体上舔吻了起来，最后来到那砝码起可爱的小鲍鱼一面，看到这没长出阴毛的小可爱，小诱惑，李龙继续吻了上去。顿时，娇小玲珑的玉躯不断地扭动，呻吟声越来好响亮清脆刺激。
　　旁边的小乖乖木柔柔看到龙哥舔着姐姐的私处，就好似自己的被那湿热的舌头舔着一般，呻吟一声，来到姐姐胸前趴了下，含着一个乳头的嘴中吮吸，一伸到自己的下体私处上，扭摆着挺翘圆润的小玉臀，俩根手指不断的磨擦了起来。
　　看着两个双胞胎那淫荡的表现，李龙喘着粗气跪在木盈盈的双腿中间，让她屈收起撑起双腿分开之后，李龙握着肉棒顶开她的小阴鲍，在她的紧合的小阴唇上不断的上下擦着，沾上润滑的淫液，最后看着无比湿润之后，李龙深吸一口气后，对着躺地气垫地面的木盈盈小美女柔声的道：“盈盈，龙哥我来了哦，放松点！”
　　双手抱着妹妹的身子，对龙哥点头回道：“嗯，龙哥你来吧！”说完，记得大姐头吩咐的她，把着妹妹一起亲吻了起来，身子一点点的放松下去。不过到感觉到龙哥的肉棒一点点的挤入自己的阴道 小穴中，那挤压胀满的她，还是感觉有点胀裂的痛楚，娇小玲珑的身子随既紧张绷紧了起来。
　　无比紧凑的小穴，在自己的肉棒才进入一点点，就再次收缩紧琐，李龙舒服的同时，温柔地停了下来，垂下身子来到盈盈地胸部小乳房上，不断地舔吮，一手不断地游走她敏感的地方，慢慢地，再次感觉到盈盈小美女放松来，于是李龙挺动下体，一点点的返岗肉棒推入小美女无比柔嫩的小玉穴之中，直到下体抵贴着她的胯下之后，李龙这才直起上身，对着还接着吻的俩姐妹下，感觉着小美女青涩紧裹着小一圈的肉棒，开始缓慢抽出一半之后，再一点点的推着进入，来回几分钟之后，终于在自己努力下，里边湿润的小阴道，让李龙顺畅地抽插了起来。
　　“嗯嗯啊呀……啊好胀……好舒服啊呀……嗯嗯……”
　　被龙哥的肉棒不断地扯阴道内的嫩肉抽插，第一次是无意识下，现在第一次在清醒下，终于感受到了真正交媾的快乐，木盈盈松开妹妹的亲吻，呻吟的叫了起来。
　　望住姐姐在龙哥插逼下这么快乐，渴望露出脸上的木柔矛感觉下体处异常酥痒，于是抓着姐姐的一只手臂放在下肌后，双腿跨坐了下来，用自己的小荡穴擦着姐姐的手，来回磨擦了起来……
　　娇嫩的阴穴就是不一样，虽然没有成熟的玉躯那样的丰盈与放开抽插，当是这青涩却需要无时无刻地坷护，紧狭无比的玉穴，丝丝流荡的淫汁与禁忌的刺激，让李龙无限欢喜，特别是那弱不禁风的娇媚，在自己的抽插下，无时无刻都好是不堪自己的抽插，让李龙充满成就兴奋之感。
　　“啊……”
　　倾刻间，躺在下面的盈盈小美女的身子一阵痉挛抽搐而起，那一声兄叫的呻吟好似继线的风筝一般，断继丝连，哭诉丧息，让李龙忍不住狂插几下，一股滚烫精纯的精液随既从盈盈小美女的子宫内浇灌肉棒之上，让李龙哼喘几声。
　　看着大口喘息的木盈盈，李龙抵着她的粉胯不动，开始给她植入玉女的种子。随着自己的植入，软瘫无力的小美女渐渐再次惊奇眼神望着自己，脸上露出兴奋喜悦之色！
　　不花十分钟，从四层欲望神功需半个小时到现在的十分钟就能完成，李龙压下身子吻了几下盈盈小美女，对着她说道：“好了，盈盈，现在你在一旁体验下龙哥注给你的神功，记得体内那热点流转的路线！以后你自己修练的时候就按那个路线修练，修为就会慢慢地增加的！”
　　得到神奇的神功，欣喜不己的木盈盈对着龙哥甜甜一笑之后，就把位置让给妹妹，对着龙哥点头道：“谢谢龙哥，嘻嘻！”
　　“柔柔到你了哦！”
　　“嗯，龙哥你快来吧！”
　　姐姐的样子证明了龙哥真的能让自己拥有那神奇无比的武功，跃跃欲试的木柔柔直躺了下来，双腿屈收撑起，双手却伸到自己的小穴上分开自己的小阴鲍，主动的向着龙哥展露出自己里边粉嫩鲜红的阴道。
　　看到木柔柔这么的主动，李龙也不能让她失望，于是握着沾满她姐姐淫液的肉棒，用最上头的龟头顶在她的阴道口，上下擦试一会之后，下体用力前进，一点点地把肉棒插入跟她姐姐一样紧凑的小穴之中。看着她皱眉可爱的样子，李龙在龟头挤入她体内之后，压下身子，拥抱着她，低头与她那双红润的小嘴唇接吻了起来。
　　“啊呀啊嗯……嗯啊嗯……龙哥……插得柔柔下面好胀好深……好舒服哦……嗯嗯……”
　　终于体验到了交媾的快乐的木柔柔咪着双眼微启着双唇呻吟。李龙看着她娇娆可爱的神态，双手拥着她的双脸，不断地用热唇轻点吻着她的小脸蛋，不时的疏理着她那上下涌动而披乱的秀发，慢慢渗透的汗水湿透了她的秀发。
　　“啊呀啊呀啊啊……”
　　不到五分钟的交媾做爱，小乖乖木柔柔小美女的高潮就在她痉挛着身子，双手紧抱着雄腰，双腿紧夹着自己的下部射了出来。于是李龙同样的方式给她种入玉女神功……
　　感觉自己的休内多出了一个不断散发着温温热息的小热点不断地在自己的全身流动，软绵的身子一下子就恢复了体力，同样自己的力气不断地增加，让木柔惊喜狂叫了起来道：“哇哇好神奇耶！龙哥你真好，柔柔爱死你了！”说罢，撑起上身，抱着龙哥的颈脖子上，献出自己激动的热吻。
　　被这么主动的小美女挑逗，李龙还插在她体内肉棒，让她跨坐在自己怀中，抬动她的玉臀，正式抽插了起来！
　　“啊啊啊好舒服好深啊……嗯嗯……”
　　配合着龙哥的行动，不断抬起下体，吞吐着龙哥坚硬巨大的肉棒，刮着小荡女不断地传出浪荡的呻吟，在一旁边姐姐看到妹妹与龙哥的汹涌地媾合，丝丝淫淫空虚的她，也情动的来到妹妹妹的身后，双手怀抱着她的小蛮腰，双腿跨从在龙哥的双腿上，来回地擦了起来……
　　一群小美女在李龙的帐篷后面听着里边那传出来的呻吟喘息声，个个脸红赤而，保镖美女做好的晚饭都没有了心情吃，小声地讨论着木氏两姐妹先拔头筹而忍不住心中羡慕了起来。
　　“你们在干嘛，还不去进！”
　　“大姐头……”
　　看着到三个大姐队长，顿时害羞的她们踌躇露出扭捏神态叫了起来。
　　李欣三个色女点了下着，带表李欣皱了下眉头对着她们诉道：“好了，你们跟姐姐一起进去，让哥哥给你们打一针，给你们神奇的武功！”说罢，就先头钻入了哥哥的帐篷之中，就看到了柔柔小乖乖跨在哥哥的怀中上下涌动着身子与身后有姐姐盈盈，下体相连着吞吐着哥哥的肉棒，李欣顿时双眼放光，双腿间那荡穴就忍不住湿润了起来。
　　“哥哥，爽吗？妹妹我也要！”叫了一声，李欣荡女与跟在后面的李燕李凤，开始脱起衣服了起来。随后一起的小美女，看到里边的场景，顿时又害又好奇的望着跨坐在龙哥怀中兴奋呻吟地两姐妹，看到三个大姐头有动作，快速地把衣服脱了下去，露出让她们羡慕的身材。最后在各自的大姐头叫了一声之后，各自推让了几下，就开始一点点的把自己的衣脱起衣服了起来。
　　李龙看着三个妹妹把她们的队员带了进来，不一会儿，那十几躯青春美少女的各样赤裸玉躯出现李龙的眼中，欲火刹那般升到顶点，狂野搞定慰中的两个美女后，就先跟自己的亲妹妹小欣，在她们眼前下，表演了一出狂吱的春宫大戏，接着轮到小燕、小凤……
　　一夜的疯狂，连泄了十几次，让强大的李龙都吃不消这无比淫乱的盛宴，最后在给各女种下种子之后，在人肉堆中沉睡了下去。
　　……
　　第二天早上，当李龙起来之时，帐篷中的群女已经不在，但是帐篷中那还残留下来的异味，让李龙知道昨夜的疯狂无比的真实。感觉自己的腰部还有点酸软，李龙苦笑了下，就算自己拥有欲望神功，拥有无人能比的性欲本钱，也不能同时对付得了已经被自己种上玉女功的美女，特别是还有三个只比自己弱了一半的三个妹妹了！
　　穿上衣服，李龙走了出来，就看到在远处的草地上，看着刃口女与俩位大美女一起跟着自己的手下修练着功夫。两天都没有进食的李龙感觉肚子中饿得不得了，于是开始找吃一起来。
　　在自己手下的帐篷中，找到了一顿美食的伙食，李龙上前抓起就狂吃大咽……
　　看到李龙走来，各个都停下了动作，围上来叫道：“老板，龙哥，小龙……”
　　最先把眼神看向两位美女老师身上，身穿军服的她们，不仅英姿娇俊，更是在自己把她们变成真正的女人之后，那双眉间露出来的春媚光泽，让李龙心喜不已。发现她们没有对昨晚的事情皱脸，就知道她们已经承受了这样的事情，让李龙放心了下来，想了想，对着她们道：“大家早上好，今天你们就先别学武功先，今天我打算用千年朱果提升你们的修为！”说罢，厚颜无耻的李龙上前一把拥着两位美妇老师的身子，带着身后兴奋叽叽喳喳的小美女来到了千年朱果前……
　　欣紫薇先在群女前面实验下，吃下朱果之后，脱光衣服，跨坐在李龙的怀中，那巨大的肉棒一点点的吞入自己的体内，从肉棒涌出强大的力量进入自己的体内，帮助自己快速融合朱果的精华，不到半个小时，就把吞入的朱果完成的发挥出功效。感受着自己身内再加大了五倍的力量，欣紫薇惊喜的抱着李龙颈脖上热吻了几下后，叫了出来道：“哇，小龙，真的能提升功力耶，我感觉玉女神功提到了第二层！”
　　一直关注的群女，看到老师激动的表现，赤裸着身子，跨坐在龙哥，下体紧紧相连，与龙哥兴奋地热吻，开嘴问道：“紫薇姐姐，你感觉怎样，强了多少啊……”
　　从李龙怀中离开之后，对着已经是自己姐妹的学生，亲切地说道：“很强大，足足强在几倍，你们吃了朱果之后，就清楚了，现在我忍不住先去体验一下子强大的力量，哇哈哈……”说罢，合着自己的衣服就禁不住激动的心情，从通道走了出去。
　　盘做在地面上的李龙，看着兴奋的紫薇就此离开，对她那禁不住的心情，李龙没有在意，对着羞着玉脸的俞红颜美妇叫道：“好了，红颜，到你了，在伙还等着呢？”
　　看着旁边期待的从现在起，就都是李龙女人的姐妹，俞红颜咬了下牙，在姐妹与李龙前，一点点把自已的衣服脱了下去，露出完美丰盈的玉躯，来到千年朱果树上摘一个吞了下去，就娇羞的来到李龙前，跨着双腿，一手握着挺立的肉棒，一声娇吟，就压坐了下来，把坚硬巨大的肉棒吞入自己的体内，接着被情动的李龙挺动下体抽插了几下，让她呻吟不止，眼眶水雾时，突兀双手紧紧拥着自己纤腰双手稳信住自己骚动的身子，体内的灼热肉棒吐出强大的力量，开始不断地练化进和体内中的朱果，不断地诱发出强大温和的力量，让紧张的俞红颜一下迷陷了下去……
　　下午二点，带着花了一个上午给各女都练化朱果，得到了几倍的力量，同时都达到了玉女功的第二层的她们，已经对水晶洞中的寒冷不惊怕的她们来到那个地下湖前。
　　站在地下湖前，转身对着站在一起兴奋脸色的群女，李龙严肃地说道瞎：“你们看好了，我先给你们表演下玉女功中的玉女缠龙掌！”说罢，在她们的关注下，转身面对地下湖。突兀间，一般强大的气势从李龙高大的身子中涌了出来，让群女被这强大的势无形气势直推着身子后退了几步。就在她们惊慌时，那一般无形的势气势收缩了起来，在李龙一米周围形成一个透明流转光泽的罡气，接着忽然看到李龙伸出一个手掌，一股力量迅速地从体内涌出，聚集手心。
　　一股强大缠吸的力量，对着十米远的湖面。在这强大的缠吸力下，神奇的一幕出现在群女的眼前，只见一条二十米长，粗二米的巨大水龙刹那间从“轰”的一声巨响炸开的湖面飞了出来，接着在李龙挥动手式下，御空飞舞，龙啸惊吟，震动整片空间。
　　目瞪口呆的她们，看着御空龙舞的神龙，晰晰如生的神态，水晶闪烁着光芒龙身，一片片巨大的龙鳞，突然在在李龙大喝一声“玉龙满天”，御空神龙瞬间间化成几十条小神龙，乱武飞天，接着扑入整个湖面之中。
　　“轰隆”爆炸声不断传来，整个水晶洞一阵排山倒海，让群女腿也一阵不稳，随后只见湖面升起几十根水二米粗大的水柱，直升十米的高空，带着无匹气势，踌就了奇迹神话。
　　“哗哗……”满开的水花，让东倒西歪的群女快速站了起来，看着抽回手掌的李龙，个个寂静无声。接着不知道是谁叫了出来：“啊，好帅好威武，龙哥我爱死你了……”
　　“哇哇……”
　　刹那间，清醒过来的群女，兴奋的神色，涌跳而起来身子，扑到李龙前，忍不住抱着亲了起来……
　　被激动的群女热情亲吻之后，李龙让她们好静下来后，坐了下来，让她们也坐了下来，看着她们倾听的样子，李龙笑着对她们说道：“好了，现在我给你们讲解一下这玉女缠龙掌的运行路线与注意的地方……”
　　花了一个小时的时间，总算让她们都把玉女缠龙掌的运行路线与要注意的地方老记下来之后，李龙打算让两位老师表演一下，于是对着她们道：“紫薇、红颜，你们先来把，给她们试范下！”
　　“嗯！嗯！”
　　欣紫薇与俞红颜兴奋地点头后，两人来到了湖前，在身后紧张关注的姐眼中，学着李龙刚才的样子，一股弱了许多倍的气势徒散发了起来，接着努力收回势气，压回身内后，强大涌动的热流力量在她们老记运功路线下，聚集地伸前的玉掌之中，接着两声娇喝声，只见俩女前面的五米的湖面，升起俩条五米小水龙，神态模湖，在天空上飞舞几下之后，就冲入湖面，击起一道五米高的水柱。
　　冰凉的水花浇落两女的身上，瞬间让她们把身上的衣了湿透了起来，不过脸上那激动与兴奋，第一次就让她们成功，双眸中闪着泪花走了回来，就被同样兴奋的群女紧紧的围了上去，不断地拥抱唤呼而起。
　　“喝喝……”
　　一阵不断的娇喝声响起，并排在湖面的小美女不断的对着湖面练着玉女缠龙掌，那不断翻飞的小水飞，惊吟出阵阵龙啸，接着在湖面炸开了水柱，那淋洒在她们的冰凉湖水，一点也止不住她们的热情与激动。就再次运功练习了起来。直到最后，她们把体内的功力挥域一空之后，看着自己湿透的身子，也不知道是谁，一下子脱掉，露出赤裸的玉躯，跳进冰凉的湖中，岸上的群妇看到，一阵欢喜的把自己的衣服脱了，化成一条格小美人鱼与两条大美人鱼，在水中游嬉玩耍。
　　看着如此香艳的场面，李龙当然能落后，吼了一声，击起强大的水花，跳进湖中，抓起一个小美女的身子，在她惊叫声中，让她盘着自己的脖颈上后，分开她水下的双腿，坚挺的肉棒一捅，刹那进入一个紧凑温暖的玉穴之中，接着进进出出的抽插了起来。
　　“沫儿，夹紧一点，嗯嗯……”
　　“啊啊好深好舒服……啊啊嗯嗯……”
　　喘息呻吟声响了起来，击撞拍打着水花，那一大一小的肉体在水中就淫乱媾交，旁边的群女脸色赤耳，却止不住水中身体内的骚嗑，一个一个地围了上去，用自己的身体贴中前面的肉体不断地磨擦，阵阵靡淫之声传了出来。
　　“啊啊要来了啊啊……”
　　搞定一女之后，李龙看着迟疑在外面水中的两个大美女，李龙一声喊道：“小美女，一给我把老师抓来，让龙哥惩罚了下她们，给你们表演下，哈哈……”
　　“耶龙哥真好哇哇……”
　　听到龙哥的吩咐，一脸兴奋坏笑的小美女们唤呼附合一声，就转身向着俩位老师扑去……
　　“啊不要，我自己来……”
　　“小欣把我放下来吧，我错了啊……”
　　看着俩位大美女惊叫不断，最后还是一群小魔女们抓住，各人抓着一肢，抬着来到自己的前面，没抓着的几个，却搞坏的不断在俩位老师的玉躯上游走，挑逗着她们的敏感之处，却被动弹不得了体子。让她们惊叫连连。
　　李龙让小美女把教老师抓到半米水深之处后，下面抓着下肢的两个主动的强行分开俞老师的胯下，露出龙哥的眼前。看着龙哥喘着粗气，来到不断扭动反抗俞老师的胯下，趴着头在她丛丛森林私处舔吻了起不。那“滋滋”垂液的吮吸，让被抓着老师开始呻吟而起，挑逗自己下体丝丝酥痒的荡穴，流出丝丝淫液。
　　看着俞红颜被抓着大字平躺悬空在水面的玉躯，舔食一阵她的私处之后，握着激跳的巨大肉棒顶开她肥美的阴鲍，在众女目视下，一挺下体，把那巨大的肉棒捅入了俞美女的体内深处，接着在无比泞泥靡烂阴穴之中，快速进进同出出的撞击她的胯部。
　　“啊啊，好胀好深……啊啊在穿了……要死了啊啊……”
　　巨大的肉棒不断进进出出，带走自己体内淫荡地液体，特别是被曾经的学生抓着身子，无比的刺激，让俞红颜瞬间间发骚，挺扭着诱惑地下体，迎合着小龙的抽插，呻吟浪叫不传地叫了出来。
　　“啊啊要来了啊啊啊……”
　　无比刺激的交媾，让俞红颜一声惊昂娇吟，在自己的学生下，射了出来，不断浇灌插在体内的肉棒，接着更让她感到羞耻的是，李龙在自己射到一半之后，突然抽出肉棒，刹那间，一股乳白浓液从自己大开的阴道中射了出来，进入水中，不缩合的阴道不断里冒吐着精液，让一旁看着的淫荡小美女特别的激动兴奋不己。
　　看着龙哥转身去给同样被抓着的欣老师开始口交起来。李欣突然代替哥哥的位置，让四个抓着老师的小美女，把老师抬得更高之后，趴头脑代舔食俞老师那不断从收缩吐出精液的淫荡阴穴上舔了起来。
　　木柔柔看到自己的大姐头好似很开心地舔着老师的私处，感觉很好吃的她，忍不住上前问了起来：“大姐，让我舔下老师的那里，看看是什么味道？”
　　看到挣着在给自己口交的俩女，俞红颜感觉无比羞耻的叫了起来道：“小欣，小柔不要舔老师，羞死人了……”
　　可是不叫摇头拒绝的俞红颜还是羞耻的闭上双眼，被让给柔柔小淫女，一个柔软好奇的小舌开始在自己敏感泞泥靡烂的胯下，趴埋着头舔了起来，那异样无比的刺激与快感，让俞红颜欲罢不能的呻吟了起来……
　　无比淫乱水中盛宴，直花了五个小时，直到李龙均摊在各女体内爆发之后，腰酸腿软的结束了这一场兴奋刺激的淫乱……


第147章 无耻的要求（5151）
　　本来打算渡过七天的长假，与群女好好耍耍性、福，不想清照的一个消息，让李龙打消了念头。带着满脸不舍地群女，回到凤邻附近的酒店……
　　看到老板回来，清照让身后老俩手下接过老板的行旅尊敬地叫道：“老板！”
　　“清照，我没在的这几天，月莹与玉欣她们还好吧？”把行旅交给清莫与清闺后，李龙点头问道。
　　“老板，都还好，就是有点想你，正在房间里等着老板你呢？”李清照回答道。
　　听到月莹想念自己，李龙很心中很是高兴地道：“好，那我们先回一会你把这几天的事情详细讲给我听下！”说罢，李龙率先向着酒店走去。
　　当从清照嘴中得知这几天的事情经过之后，还没与月莹老婆温存下，就被周渝民的母亲，温盈美、妇找来，说要跟自己商量一件事情！
　　坐在高级包厢中，旁边坐着一位成、熟美丽的中年妇女，容貌却只有三十岁的玉容。一条青蓝细裙，凹曲的柳腰上绑着一根小小的细绳，挺耸饱满的圆乳，修长玉颈，盘束秀发，淡淡的体香，诱、惑无比。
　　“小龙，求求你救救渝民，我们马上带着他回美国，求你了！”看着坐在对面无比自信的少年，温盈满脸娇哀求之色，泪滴盈眶地对着李龙说道。
　　“呵呵，温阿姨，不是小龙不想救你儿子，你也知道，强女干未满十六岁少女，最重可是要判十年以上，再说对方家庭在北林市还算有势力，还有对方有亲人在法院当法官，这个，小龙我实在是无能无力！”看着哀求着自己的熟、妇，李龙心中暗爽，狗样的，还想打自己女人的主意。本来呢，李龙也只让月莹拒绝对方之后，别在纠缠。却想不到，对面熟、妇的那个痴情儿子周渝民，还不死心。在自己不在的几天，天天缠着月莹。在李龙离开前，对于清照早就吩咐过了只要那个周渝民还死缠不放，就给他随便安个罪名，最后让拥有绿卡的他们，谴回美国。不想清照比自己还狠，竟然给周渝民暗手安排了，强女干未成年少女的戏份，且少女的身份与家庭，在北林市也是一个小有权势，大伯还是检察院长。对于这个李龙第一时间知道之后，既吃惊，又生气。吃惊的是清照够狠，生气的是，残害了一个花季少女，不过在李龙知道那个少女早就不是处的时候，也就缓了下来。不去坷诉清照。现在看到前面哀求自己帮忙，救那被少女亲人的愤怒，一直缠着要判死刑，就算他们拥有绿卡，最少也得在国内，来一个无期途刑。
　　“小龙，伟英她跟我说这事情，只有小龙负出点代价就能让渝民不在国内受那牢囚之灾！只要小龙你帮忙，我和家里人商量后愿意补偿一大笔钱给那少女，要是不行，我们还可以把我们集团公司百份之十的股份，低价转让给小龙你，这行吗？”对于儿子做出这种事，温盈也很是羞耻与慨愤怒，可谁叫自己只有一个儿子，还是周家唯一的继承人。本来自己这事情，以自己周家在海外的势力，可以让美国外交使馆帮助出面引渡回美国受刑，只要回到美国，以自己周家的财势，很快就能让儿子能从牢囚出来。不想那个少女的家庭在北林市很有势力，一直死缠不放，连一大笔钱财的补偿都一口回绝，就是要让自己的儿子在国内受刑。对于了解国内情况的她，更是担心儿子的安危。看到前面少年不想帮忙，不想继续放弃的温盈，于是跟丈夫商量好之后，抛出十个亿的利益道。
　　“呵呵，既然阿姨知道，我也不娇情，小龙我可以负出点代价，让那少女的家庭放去上诉，从而让你们的儿子顺利谴回美国，不过小龙我对于你们周家那股分没有兴趣！”说罢，对于前面温盈美、妇抛出来的巨大利益，李龙一点也看不上，不过嘛，要是前面熟、妇愿意负出点牺牲……想到这里，李龙心中的色狼本色瞬间露出了出，暗中火辣辣的目光不注地扫描着前面那熟、妇的诱人身材，脸上神秘地再小声道：“温阿姨，如果你能答应我一个要求，我可以帮你们儿子的事情！”
　　听到李龙拒绝了这利益的交换，让温盈一阵绝望，接着他那让自己答应他一个神秘的要求，没深想的温盈好似在黑暗中，寻找到一缕光明般，起身来到李龙的旁边坐了下来，疑惑地问道：“小龙，你想让阿姨答应你什么要求，你说吧？”
　　闻着那一下子浓郁的体香，那丰腴的娇躯一下子坐在自己的旁边不到十公分距离，艳丽雪白的玉脸，勾魂凤眼，红润的双、唇，吐着那淡雅的气息，两条光滑玉臂，裙摆下，那露出诱、惑的双腿且合，心中一股止不住的冲动，让李龙对着疑惑问道的温美、妇，脸上坏坏的小声回应道：“阿姨，你的美丽让我很是着迷，要是你能让小龙尝下，你们儿子的事，我帮你们解决！”
　　“啊！你、你无耻下流，想不到你是这样的人！”说罢，温盈美、妇一脸羞愤地对着李龙说完，就拿起自己的肩包，好似温疫起身向就要大门走去。
　　看着羞愤而去的美、妇，坐在沙发上的李龙自信地着就将打开房门出去的温盈，语气阴森地道：“温阿姨，如果你现在走出这里，我想你明天就会听到你儿子判无期的消息！”
　　瞬间正打开房门进出去的温盈娇躯一颤，接着颤抖着身子转过身来，那玉脸上充满的愤怒，显露出另一股风情，胀红的脸，死死地盯着李龙，一阵之后，望着自信的李龙，温盈突然脸上露出无比复杂的脸色，返回在李龙的对面坐了下来道：“李龙，你到底想干什么？”
　　看着对面脸上露出无奈与羞愤的美、妇，李龙笑了笑，对着她道：“呵呵，温阿姨，从我第一眼看到你，就喜欢上你了，很想搞了下。我来告诉你们不知道的一个秘密吧。本来，我也只是吩咐我手下，只要你儿子不在继续纠缠月莹，我也不想找你们的麻烦。但是让我很生气的是，你老公答应我，在月莹跟你们儿子见一面，当口拒绝之后，就带你们儿子离开回去。可是却没有，还让你们的儿子继续纠缠月莹，还差点把我女儿玉欣给惊吓到，于是我让手下就给你们的儿子安排了强女干未成年女性的事情，连那个女孩家庭死缠着不放，也是我授意的结果。呵呵！如果温阿姨你不答应的话，那俩天后就给你的儿子收尸吧！”说罢，李龙点上一支香烟，双眼不注地望着温美、妇丰腴的身子，脑中不住地幻想。
　　一向正经守法的儿子，怎么糊途发生搞出那种事情来，现在听到李龙的解释之后，明白过来的温盈瞬间感觉脑子一阵悬晕，心中愤怒止不住对着眼前的少年流露了出来，抬起玉手指着一脸不在意的李龙，痛恨咬牙说道：“你、你卑鄙下流无耻加浑蛋，你不怕我周家知道之后，那怒火吗？”
　　“哈哈……”听到温美、妇的威胁，看着她痛恨表情，一样不输平常高贵气质的美艳，让李龙很是刺激兴奋发狂笑了起来，接着停下来之后，对着气得颤着身子的温美、妇，脸上不宵地说道：“你们周家算什么东西，虽然在别人眼中，是一个财势强大的跨国集团，可是你知道老子多少财富与权势吗？我告诉你，只要我愿意，明天我就可以成为新的世界首富，可以不废一点力气，就能把你们的周氏集团给强行收购了！女马的，就这点财势，就想威胁老子，信不信老子把你们周家几十口人，从这个世界抹去啊！”
　　听到李龙的狂言，就回想到伟英透露的与自己周家打听到的消息，就确定了李龙说的话，一点也不假。要是他真的这么办，那一点困难都没有。想到这里，瞬间温盈的身子软瘫了下来。看着眼前那少年，就好似放出闸笼的恶魔，让温盈身心无比的寒冰，脑中一片恐慌。
　　“我的要求也不高，就是你给老子玩玩，不但你们儿子没事，你们周家的生意，我也不会去打你们的麻烦，怎样，这可是很便宜的交易哦！给你一分钟的考思！”看着软瘫的美妇，李龙把抽了一半的香烟放进烟缸后，对着美、妇说道。
　　“你、你是一个恶魔！”听到李龙的话，感觉身子中涌出一股无比软弱心里，让温盈羞愤的回应。可是看着坐在一旁不语地少年，温盈那羞愤慢慢地感觉越来越冷，想到一边是自己的贞，操，一边是儿子与周家的命运。早知道，自己就不求他，也不会把事情搞得进退两难，最多自己周家花个代价，让美国使馆强制把儿子谴回美国，现在说什么都晚了。想到这里，时间已经过了半分钟，心中犹意不决的温盈很快就做了决定后，无比苦素的泪水流了出来，对着对面的李龙道：“行，只要你答应放过我儿子与周家，你的要求，我可以答应你！”
　　“早点答应，事情就不会变成这样了嘛！哈哈……”得到美、妇的答应，李龙心中无比的兴奋，起身走到美、妇的身边，一把抚着她的纤腰，低头在她的耳边嗳昧的再道：“这里搞得不爽，美人，我已经叫手下开了一间大房，不如我们到那里好好交流下！”
　　带着美妇来到旁边的房间中，兴奋地反锁上房门，李龙来到坐在床上一脸紧张苍白脸色的美妇旁边坐了下来，看着她裙中包裹着那雪白丰腴的身子，两条紧绷套着肉色蕾丝的玉腿，一只手搭了上去，瞬间颤了下的玉腿，让李龙下体瞬间坚挺了起来。
　　来回抚着她光滑的大腿上，那柔嫩的感觉，让李龙很是兴奋，当着她的面，迅速的脱下裤子，那丑陋的鸡巴大棒，立马从胯中弹跳了起来。一双性感诱惑的滋润玉唇，让李龙脸上很中兴奋，于是双眼示意让她给自己口交说道：“美人，给我吞下！”
　　“想反悔了吗？”等了一会，苍白无比的温盈熟妇没有反应，李龙脸色越来越难看。
　　旁边李龙难看的脸色，让温盈心中一跳，脸色更加的苍白道：“不是！”说罢，颤着玉手来到那一根从来没来看见过这么巨大的阴茎，轻轻地握了上去，瞬间温盈心中一阵颤抖，好硬好热，不断地在自己的手中有力地跳动，那美丽的玉脸上，突兀一下子升起两朵红晕。让李龙一下子忍不住一把压下她的玉颈，龟头在她的双唇触碰了下，接着轻轻抵抗了下，一个湿温柔软的玉唇把自己的龟头含了进去。
　　望着弯下腰，低头趴在自己胯下上下套弄着自己的鸡巴肉棍，想到她老公就在这个酒店中，不远的客房里，李龙心中无比兴奋舒服的叫道：“嗯嗯……美人，吸得我好爽啊，跟你老公做爱的时候，是不是经常给他口交！你老公这鸡巴有没有我的大啊！”
　　李龙的话，让温盈身子一颤，本能抗拒他这羞耻的话，没有回答他，强忍着恶心，不断地为这可以做自己儿子年经的少年口交，可让她感到痛苦的是，李龙的鸡巴实在是太大，撑得自己的玉唇，很快麻痹了起来。突然，一个手从自己右边腋下，反穿到胸部，抓起着自己乳房揉搓了起来，再次让她颤抖了下身子，不过脑中那理智让她根本上不敢反抗李龙的咸猪手的行动。
　　被熟妇那熟练的口交就是爽，不到一分钟，李龙就感觉自己的鸡巴肉棒要爆炸般，看着她缓慢起来，于是李龙抱起她的身子，压在床上。感受她那丰腴丰腴软绵的玉躯，下体顶着她的胯部，闭上双眼的玉脸上，一双性感的玉唇残留着淫沫，显得淫秽浪荡无比。喘重的气息从李龙的嘴与鼻孔腔中吐出，紧压顶着她的胯部，扭动下研磨了下，那刺激兴奋的内荷蒙，让李龙一下子封住美人的玉唇，狂野地舔吻吮吸着。
　　吻舔了几下，发现紧绷着身子的熟妇一点也不配合，把双唇紧紧地闭着，李龙很不爽地说道：“美人，配合点，把嘴给我打开！”
　　被坷斥一声，惊怕的温盈松开了嘴中的力度，微启瞬间，一条湿热的舌尖伸了入来，绞动着自己的香舌。被这一少年禁忌湿吻缠绕，刹那温盈脑中一片的空白，双泪流下了俩滴泪水之后，突兀时，灵动自己的香舌，与那少年纠缠了起来，双腿间，一根坚硬巨大的鸡巴顶着裙子里边的私处研磨，身体愉悦的本能止不住的流出丝丝黏粘的淫液，双腿紧合的力度一松，立马被两条有力的大腿闯了进来。
　　“嗯嗯……”娇喘之声，被自己品尝过美妇香甜的津液之后，李龙唇舌并用，一路舔吻下去，最后隔着薄裙与里边的蕾丝胸罩，手嘴一起玩弄着熟妇的双乳。
　　侧摆潮红玉脸微启娇喘，时开涟漪娆媚眸子，回媚一荡情素，让李龙心情激动不己，忍不住抬头向着已经被自己挑起情欲的熟妇说道：“嘿嘿，温阿姨，舒服吗？”
　　被李龙这一问，倾刻间，温盈一颤，羞耻之感，让她无地自然，突兀下体私处被一个有力的手压着磨擦，让她本能娇吟地一声，看到李龙那坏坏笑容地目光望着自己，让温盈熟妇再也止不住，一手快速拿起旁边的枕头盖住玉脸……
　　“哈哈……”
　　温盈的欲罢还羞的样子，让李龙兴奋笑了起来，也不在继续挑衅温熟妇的底线，身子来到她的下面，双手掀起裙摆露出两条修长玉腿，上面套着诱人的丝袜，随着掀动，里边的诱惑越来起多，最后下体得一条黑色蕾丝内裤出现在李龙的眼眸之中，中间那饱满贲起，中间一条深陷细缝，淡淡的雅香，从这开始漫沿而开，让李龙腔中津液滚咽不止，喘息红眸，用力瓣开玉腿，就趴在她下体，低头在那贲起之处舔吮而起……
　　“嗯嗯……”娇喘吟浪的天垂籁之声，从那棉枕中模糊传出，生起反应情荡的身子在李龙不舔吮着熟妇私处开始，就不停扭腰绷蹬着双腿，那柔软光滑的裙身，拱身勾勒出乳房那耸起丰盈圆满诱人曲线，两个弹性惊人的双臀，不停地扭擦着柔软的床垫。
　　一声扯撕之声响起，欲火焚身的李龙，粗鲁扯去身下美人的衣物，让埋枕娇吟的温盈一惊，接着放弃的抵抗，赶紧配合禽兽李龙的脱去身上的裙子，露出完完美玉躯。
　　侧躺在温美人的身旁，拿去头上的枕头，看着她娇喘潮红的玉脸，李龙把头部挨着她的玉颈，嗅闻上面的秀发清香，舌尖舔了下她的耳垂，另一只手抚在她的身子上，体验着她的嫩滑肌肤道：“温阿姨，问你一个问题，不知你的老公现在有没有给你情欲的满足，一个星期行房多少次？”
　　想不到李龙会问别人这隐私的问题，温盈一下子转不过来，气恼地说道瞎：“李龙，你要玩就快点，这事与你何干？”
　　“哈哈……既然美人你等不及，那我满足你！”说罢，李龙脱去她的胸罩低头含着一个紫红色的乳头吮吸揉搓一阵之后，来到她的下身脱去那湿润的蕾丝内裤，立马一丛黑密森林出现李龙的面前，下面一个肥美的两片阴鲍，露出紫红小阴唇，丝丝光泽地淫液，从那阴口流了出来。伸手在上面轻轻地抚摸了下，让温熟妇躺在床的玉躯一阵娇声微颤。
　　想不到温盈这么的敏感感，让李龙大喜过望，双手用力瓣开她的双腿，让她屈跪收起摊开后，李龙兴奋地垂下身子低头地她的阴道上，伸出舌头在她的柔软的阴道口，上下轻轻地滑舔了起来。
　　“啊不要舔……嗯嗯……”
　　被李龙口交敏感私处，羞耻与一点点心中冒出刺激兴奋的快感，丰盈的玉躯再次不断地在床上扭动了起来，双腿收夹着李龙胯下的脑头，不断袭冲脑中的快感感禁论，让她有一种欲壑难填的感受，双手紧紧抓扯着床单，娇欲还羞的她，涌动不止的潮红，染煊本就美艳的玉容，性感唇厚的玉唇，不断吐着灼热气息地呻吟……
　　跪坐在温熟妇的双腿胯下，一手握着坚挺无比的鸡巴，用肉棒上面的龟头顶头她的柔软阴道口上下擦试，不断地沾上她的腥骚的淫汁。感觉差不多的时候，李龙深吸一口气，下体向前挺去，巨大的龟头在自己的目视下，一点点地挤了进入，就发现这熟妇的阴穴没有自己想幻那么的检录宽，反而有一种紧凑包裹的愉悦，李龙忍不住地想到，不会是她老公的阴茎是细长型的吧？
　　“啊啊……轻点李龙……啊好胀……你的太粗了……嗯嗯……”
　　粗大的鸡巴肉棒一点点的推入自己狭小的阴穴之中，虽然生过孩子，跟老公做爱了这么多年，可是老公那虽长却细小台小根手指肉棒，根本就没有把自己的阴穴完全开扩展。现在被李龙这一根不仅二十公分以上的长度，那粗度，更上比老公的还有粗大一半，让温盈好似跟丈夫刚结婚洞房的那般，那破处的疼痛，让她咬着枕角，两手紧紧地抓着床单，屈收而起的双腿不断地紧绷擦着床面。
　　巨大的肉棒慢慢地消失在温美妇的身体深处，看着俩胯下紧紧地抵贴在一起，细觉着泡在里边的肉棒就好似放在火炉中闷烤一般，不断收缩咬合着的阴壁嫩肉，让李龙爽得喘呻而出，看着紧绷皱眉的玉脸，膨胀而起的双房，李龙低吼了一声，就拔出一半的肉棒，在她娇吟不止下，再次推了进去，在她敏感媾合之下，那不断流出来的淫水，马上润滑起自己的肉棒，抽插的速度立马顺畅起来，垂上身，压着丰盈的丰有弹性的玉躯，李龙抬起下体，不断在撞击着她的胯部，进进出出，拉扯着她那紧紧咬住肉棒的阴道嫩肉，听着她的天籁争魄之音，李龙双穿越她的双腋下，反勾着圆廊细板的玉肩，呻吟喘息上下伏起的胸部，带起那凹缩露出娇美诱惑的两根诱惑娇美的琵琶骨，让李龙欲火狂升，低头在她的玉颈胸部之间，来回舔吻着她的柔嫩光滑，还有一种淡淡兰花体香。
　　“啊啊……嗯嗯……好深好胀……啊啊啊……”
　　粗长的肉棒不断地进出自己紧凑的阴穴之中，不断袭涌而来的快感与无比填充实满，让温盈娇吟不绝。本能羞耻一下子从脑中除去，挺起胯部迎合着李龙那强壮的力的撞击，片片四溅纷飞的淫汁，迅速沾湿的床单，诱发出阵阵淫靡的气味，双手不知不觉中，开始紧紧抱着顾龙的雄腰，不断体验那一进飞天，一扯去魂的媾合。
　　“啊……”
　　一声惊耳勾魄的不昂吟，玉躯一阵痉挛抽搐，修长的玉腿紧紧勾夹着上面不断抬动的双臀，四溅靡烂淫汁阴穴，一阵强在力的收缩死咬着李龙的肉棒，瞬间一股强烈滚烫精液从温盈体内深处射了出来，浇灌在龟头，随着浸泡整个肉棒，从那严紧缝合的之处，慢慢地渗透而出。
　　“嗯嗯……”
　　被美妇强力击射，体内早己积累爆满欲望之火的李龙，连声喘哼声，接着没强行控制下，爆阜成门而起的肉棒，在熟妇内体深处，一阵激跳膨胀，浓浓的百亿精子瞬间向着温盈美妇子宫之内射去……
　　“啊啊啊……不不要射……会怀上的……啊啊……”
　　软瘫的温盈还没有从高潮喘息过来，突然李龙激跳的肉棒，不断的射出强大的精子，注入自己的子宫深处，那洋滚烫的精子不断浇灌着自己的玉田，让温盈失声惊叫而来，却脑中刹那想到了什么，反抗而起的身子，双手推着李龙压在身子上的身体，呻吟求着他不要在自己的体内射精，可是反应得太晚，高潮让她柔软乏力的身子根本推不开李龙，被李龙抵着胯部不断地内射，紧张害怕，让温盈不觉地滴出两滴泪珠！
　　好似漫长的高潮，让这李龙一下子趴在同样熟娇喘吐气的温盈美妇的身玉躯之上，肉棒浸泡在那郁满混合着的精华中，润湿的温热与那不缩抚压着肉检的舒爽服，李龙在温美妇的绯红玉脸上不停地轻点吻着。
　　感觉坚挺如常的肉棒还浸泡着自己的队道貌岸然之中，心中不断记念着受育事情的温盈，在体力恢复一点之后，对着李龙焦急的说道：“李龙，你起来，伟让我怀中的！”
　　“呵呵，怕毛啊，我还没玩够呢，要是担心，事后吃几片避孕药不就得了！这次我想从美人你的后面来！”说罢，李龙抱翻转温盈的身子，让她四肢爬在床上，李龙在她后面握着肉棒一挺，瞬间再次深深的进入到她的内体，，随着撞击抽插的曲乐再次响起，随伴美妙的呻吟粗息声，让这媾合进行得无比的完美。
　　“啊啊……好深……捅死了……轻轻点……啊啊了……”
　　被李龙后背式有插入，阴道直通深处，不断触碰到自己体内那无比敏感感的G点处，让温盈羞耻得忘情呻吟，刮出一片片的淫液，顺着俩人媾合相连的生殖器官不断的流了下眯，最后顺着擦着的四腿流到床下，汗滴一点点的从体内渗透而出……
　　“啊啊又来了啊啊……”
　　不到五分钟的抽插，温盈熟妇的玉躯再次痉挛抽搐而起，仰起玉脸惊叫一声，滚烫地精液泄了出来。
　　再次高潮之后，看着温盈的身子一下子软趴倒在床面上，李龙也随着压了下去。被温熟妇的淫液再次浇灌，这次没有一同射出来的李龙，欲火腾升，随着拿起一个枕头强行塞入温盈小腹下，垫高挺翘下体双臀，接着李龙再次抽动肉棒，不断地进进出出她的体内，同时速出她泄出来的淫液。
　　“啊嗯嗯不行了……不要啊嗯嗯……”
　　泄了两次的温盈，再加上李龙的粗大，让她感觉自己软弱无力的身子与那开始灼痛的阴道，让她开始求饶了起来。可是回应的却是更加狂野的撞击与抽插……
　　已经适应了瘟盈熟妇的阴道，泄过一次的李龙更是持久不泄，那熟妇与强迫的刺激，让李龙舒服的那感觉实无法用语言来表达，特别上那不堪承受，露出娇弱呻吟，让李龙更是兴奋不止。
　　无力抵抗温盈每几分钟那漫长忍受着李龙的抽插，还断地变换着姿式，最后温盈感觉自己的点麻木之后，终于听到了一声低吼解放之声，一股强大的射，让她都无能为而的细细呻吟……
　　喘着粗息了李龙压着下面的熟妇，这一次足足抽插一个小时，才从温熟美妇那美妙玉体中，爆了出来，回味着那潮高的愉悦，李龙从她的身上躺了下来。看着软瘫如泞泥身子，吐着继继续续的娇息。再时得到满足的李龙走，抱着她的身子来到卫生间一起冲洗了起来。其中的香艳的过程虽然没有再插入她的体内，不过李龙还是花了一个小时，用那贪婪的舌唇舔边她的玉躯……
　　看着时间已经到了晚上十一点，虽然身体还是有点软弱，可是不想让老公担心来寻的温盈在息休半个小时之后，强忍着红肿的胯下，一点点的拿着自己的衣服穿带了起来。
　　穿上裙衣，已经被李龙扯去的内裤与丝袜，让温盈心情复杂皱眉的看了下，躺在床上吞云吐雾的李龙，温盈气愤羞耻地对李床上的少年问道：“李龙，你的要求我已经答应你了，不知什么时候，我的儿子他才能出来！”
　　吐出几个烟圈，李龙一点也不在意温盈的气愤与羞耻，双眼肆意地在她那丰腴的身子扫量一阵后，这才慢慢地回道：“放心，我说过了就一定做到，现在你儿子这强奸的事，已经全市都已经知道，只能等过了一个月之后，让人们不再关注之后，我会让人悄悄地放了你儿子，然后你们就带着他回美国，别在回来，不过嘛，美人，这人月之内，你必须留在国内，我要想要我时候，还得过来，我还没玩够呢！别拒绝，反正玩了一次了，再次几次有什么关系，要是在这段时间内，不能让我意，那可别怪我失言了，哈哈……”
　　听到还要玩自己一个月，瞬间身子一阵摇摆不稳，最终强行稳住身子的温盈，的点气不过来的抬手指颤抖指着李龙，无比气愤说道：“你、你无耻下流……”说了一会，看着一点也不在意有李龙，突然温盈停了下来，一阵沉默之后，无力地点了点头，步骤蹒跚地走了出去……


第148章 欺骗老公（3205）
　　（3205字）
　　蹒跚走着回去，强忍住身子的酸软来到了酒店中的房间门前，深吸一口气，温盈把杂乱的心情恢复正常自己一副高贵优雅的气势之后，按起前面的门铃。
　　一声门铃声响起，打断地正要去寻找妻子的周山贵，快步打开门，就看到妻子疲惫的脸色，心中一惊，脸上露出紧张关心，对门外的妻子，开口问道：“盈妹，你怎么这么久才回来，脸色这么差，是不是事情没有谈成？”
　　突然感到心中一酸，眼中的泪水就要流出来时，强忍了下来，对着生活了二十多年的丈夫，装着开心的笑容道：“贵哥，事情成了，李龙他答应帮忙，不过得过一个月的时间，让北林市的新闻媒体消停不再报导之后，我们的儿子才能出来！”
　　得知李龙愿意帮忙，这俩天头发的有点乱的周山贵一下子恢复原来那一副温雅自信地气质，心中那惊喜，让他也没注意到妻子隐藏地异样神情，看着她好似很疲累的样子，扶着她回到房间关起门。
　　被丈夫温柔的掺扶着，温盈心中很是感动，强忍住心中伤痛的她似乎有点缓了下来，看右边的卫生间，心中一股冲动与身体的异样，让她停了下来，对着丈夫说道：“贵哥，我想冲个凉再休息！”
　　“那我先给你放热水吧！”说罢，周山贵高兴地走进里边放起热水了起来。
　　消失的身影，发现丈夫一点也没有注意到自己的异样，让温盈心中松下了一口气。来到衣柜前，打开拿出几个诱人的小件衣，突然到自己身体上还没有消去的残印，温盈顿时全身不适，再次从里边拿了一套纯绵睡衣，放在一个袋子中。就看到到丈夫出来从里边出来，脸上兴奋的对着自己说道：“盈妹，热水我给你放好了，那、那个想跟你一起！”
　　最后一句，那暧昧之意，让温盈明白了过来丈夫想要什么，脸上红晕了下，本能的同意点头时，突然身体的不适传来，让马上清醒了过来，对着丈夫摇了摇头，柔声地说道：“贵哥，今天我很疲惫了，实在没有心情！”说罢，在丈夫愣住的一刻，走去卫生间把门反琐关了起来。
　　听到门声，反应过来周山贵想要找开卫生间的门时，却发现被妻子反琐了起来，脸色闷郁周山贵里间的房间，在床上躺了下来。听着卫生间那哗哗戏水声，让这几天担心儿子事情的周山贵，在今天得到了儿子的事情，终于有了好的转机，一时心情兴奋，想到这几天没碰妻子，对于妻子那玉躯异常想念的他，躺在床上翻动着燥动的身体，焦急地等待着。
　　看着床头旁边的电子钟的时间一分一秒的过去，五十多分之后，没等到妻子出来。周山贵心中忍不住奇怪与疑惑，平常最久也只是花半个小时的妻子，今晚怎么洗了这么久还没出来。带着这心情，来到卫生间，听着里边响着哗哗水声的诱、惑，轻轻地敲起门，对着里边叫道：“盈妹，你还没好吗？”
　　“啊，就快了，你等一下，我正在穿衣服！”
　　得到就快出来的回应，脑中就控制不住幻想着妻子那丰盈的身子，身体就生起反应来，让周山贵很激动的到房间躺了下来……
　　看着丰盈曲美雪白的玉躯，温盈看着上面那斑红的残印，玉脸上一阵苍白悲伤，两滴泪水怎么也控制不住地流了下来。但是外面的丈夫的催促，让她不统计快点的穿上衣服，来到镜前照看着了下没露出的里边的印残，慢慢地打开门琐走了出去。
　　推开房门，就就看到丈夫的那脸上燥动的脸色，让温盈心中一惊，强忍着自然的表情，在床的一边躺了下来后，突然一个身子挨了过来，温盈脑中想到的理由对着一脸急促的丈夫柔声的说道：“贵哥，不要，今天我真的很累，下面有点不舒服，明晚行吗？”
　　被妻子一句话给拒绝，周山贵瞬间间脸上败灰了下来，心中还是很疼爱妻子的他心中的点疑惑的问道：“盈妹，今天不是只是求下李龙他吗，怎么你的精神这么的疲惫啊？”
　　早就猜到丈夫在自己拒绝之后，一定会问出这个问题的她，虽然心中已经想好理由，但还是控制不住心中的颤泣一下。转身温柔地给老公在他的脸上亲了下，。装着回想的表情，慢慢地说了起来道：“贵哥，其实今天我去求李龙也不是很顺利，前头求了几次，都被他一口回绝，说是我们不尊守跟他的约定，很是生气，我无可奈何下，只好放下身份，把我们的条件提了出来，可是他一点也看不上我们那十个亿的股份。再次拒绝了。让我差点绝望，想到儿子他要是李龙不帮忙，那瘵会是一个怎么样的结果，心中着急的我，只好跪下来求他，不断地以情感牌求他，最后还月莹她看不过去，这才让李龙答应帮忙！”到这里，温盈停了下一来，就看到丈夫的愤怒，对于他那格性与他对自己的爱护，就知道现在他心中一定对李龙生起了怨恨。担心他放不下这个脸面，一定会去找李龙的麻烦，于是脸色紧张，对愤怒中的丈夫歉说道：“贵哥，你千万因这事情，而心中不平，想着以后跟李龙生怨找他的麻烦。你有一些事情你可不知道，我今天才伟英嘴得知，李龙他现在不但得到了伟英她父亲与公公俩家人的全力支持，且他暗中有庞大的财富，要是他愿意公布出来，那现在的世界第一首富就将会稳落在他的名下，这也是伟英她父亲与公公俩个家族都愿意与李龙连婚的主要原因！”
　　知道今天自己最爱人在李龙那里受到了委曲，还对他跪求都不能让他答应帮忙。顿时间，周山贵那男人的尊严一下子被挑了翻来，连自己心爱的人受到委曲的耻辱，这个事实，让周山贵脸上无比的难看与愤怒，可是就想到等以后把儿子完好的带回美国之后，再给李龙点颜色时，就听到妻子脸上露出担心的歉说，同时道出了惊人的消息，让周山贵很无比的震惊，接着露出不敢相信的脸色，再次确定地问道：“盈妹，你说的消息，能肯定吗？”
　　看到丈夫还是不敢相信，为了以后不会因这事，以后去找李龙，也希望这事情过去之后，离那李龙那个魔鬼远一点，再次正视着丈夫道：“贵哥，你难道怀疑我的好姐妹英姐对我说慌吗？”
　　再次确定这消息之后，心中涌出以后找李龙麻烦的念头也放了下来，对于现在妻子脸上的担心，共事相爱了二十多年的夫妻，彼此都十分的了解，知道她担心什么，于是脸上缓和起来，对着她安慰说道：“我当然不会怀疑惑伟英欺骗你，只不过是这消失太让人震惊了！盈你放心，等儿子的事情过去之后，我们就第一时间回美国，以后我也不会去找李龙的麻烦！今天真的辛苦你了，盈妹！”
　　心疼地在她额头上亲了下后，强着身体内的燥动，对着她体贴地说道：“盈妹，那你休息吧！”说罢，轻轻地给她盖上被单，看着她一下子就劳累了睡着了下来，紧紧握了下拳头的他，脑中不断地想着什么，最后叹了一气，熄灯睡了下去……
　　……
　　守着房间外面的清莫与清闺，看到李龙走了回来，脸上露出喜色叫道：“老板！”
　　在她们美丽的玉脸上轻轻的捏了下后，露出笑容对着她们道：“好了，这几天你们也辛苦了，现在有老板在这，你们回去休息吧！”
　　“老板，我们……”
　　打住她们的犹意，李龙坚持让她们回去的道：“听话，回去休息吧！”
　　看着老板的疼爱，一阵感动的她们左右看了下没人，就快速地在李龙的脸上亲了下后，走回了她们的房间。看着她们离去的身影，李龙摸着被亲的地方，心中高兴地敲起前面的房门。
　　在房中与清照无聊的看着电视与逗着女儿玉欣，一直等着老公的林月莹看着时间快到十一点，老公还没有回来，于是脸上疑惑地对着旁边的清照问道：“清妹，你老板他怎么还不会来，不是只是跟温阿姨商量一下事情的吗？”
　　今天得知老板回来的消息，林月莹那时不时露出牵挂，暗笑了下，不过脸上还得亲热地回道：“莹姐，老板他其实有很多事情要忙，你也知道他的秘密，看着他平常很闲的样子，其实老板他忙得很，一会他……”还没说完，就听到房外的动近，李清照脸上一喜，对着林月莹道：“莹姐，老板他回来了！”
　　“啊……”
　　被李清照这一说，还没反应过来，就听到外面的房门响了起来，穿着睡衣靠躺在床头的林月莹，一下子从床上下来，穿上拖鞋，小跑着来到门前，快速地打开门子，就看到日夜想念地男人，一声唤呼，就忍不住扑入他的怀中，双手紧紧地抱着他思念的雄腰，玉脸埋在他温暖的胸膛，闻着他的味道，身子激动的道：“老公，我想死你了！”
　　“呵呵，老婆，老公我也想死你了，走，我们回房间里边再说！”
　　抱着林月莹丰腴柔软的身子，看着她那思挂的表露，李龙很是高兴地一把横抱起她的身子，在她的红润美丽的脸上亲了下，走进房间关上了房门。
　　“老板！”
　　抱着玉欣走上前的李清照，李龙对着她点头微笑地道：“清照，这几天辛苦你了？”
　　看着老板眼神中那异样，李清照明白地露出笑容道：“老板，一点也不辛苦！老板，我先出去，你和莹姐先聊！”说罢，李清照抱着小小姐走了出去。
　　李龙抱着埋在自己怀中的美人，来到床上，轻轻地放她下来。没有多少的语言，自然而然的李龙，躺在林月莹的身旁，低下头与那娇驯情深的林月莹温柔热情的吻了起来。
　　吻着林月莹的柔软玉唇，与她那不时吐出来的玉舌缠绕，吞食着她的香津，同时也渡去自己的垂津。身子一点挨着她扭着着的玉身，一条大腿勾搭上她的下身，一只手从她那宽松的睡衣，伸入抚摸那丰腴滑嫩的肌肤，最终那一对挺傲弹性的饱满圣丘，让咸猪手迷恋不舍。胯下渤挺顶着那林月莹柔软的玉腿，不断地缓擦着。
　　松开感觉林月莹那起伏喘不过息的接吻，看着她那娇喘绯红的美艳，揉着她敏感膨胀起来的双乳房，微笑了对着她温柔深情的说道：“莹，你真美，老公现在想吃掉你，你同意吗？”说罢，李龙突然把侧压着她身子一下子正面压了上来，那如海绵柔软的玉身，凹凸曲美的舒服温暖，让李龙胯下挺坚的肉棒隔着薄薄的睡裤，顶着她那贲起柔软耻处研磨几下，让双手抱着自己的雄腰的林月莹娇吟几声，嗔媚看了几眼上面的男人，接着那双涟眸雾盈的诱或，让李龙再次低头吻着她那红肿的玉唇，吮吸着她那无限甜美的香津。
　　林月莹推开李龙的热吻，脸潮涟眸，上下起伏胸脯呼哧情动道：“呼呼……老公，给我吧，我湿了！”
　　对于这个求爱，李龙当然不能让美人失望，在她配合下，俩人很快赤裸坦城，伸手抚了把泞泥靡烂的玉穴，李龙压在她的玉躯，双腿挤开她的双腿，伸手来到下体，握着肉棒擦了几下沾上她润滑的淫液之后，激动的李龙对着林月莹美人亲吻了下她紧张的额头，接着涌动下体，那顶开阴鲍的肉棒顺利地挤入林月莹的紧凑湿润，与极品火热地美穴之中，一点点地在她抓着床单不堪的娇弱下，仰颈娇吟下，整个肉棒进入了她的体内深处，与她紧紧融合一体。
　　“莹，快乐吗？”
　　“嗯，老公，你的好大，捅着莹好胀满，那一跳一跳挑着莹的G点，好舒服好灼热，龙，给我，我想要跟你真正地生一个孩子，我要给你生一个最漂亮的女儿，给我吧！”深情意涌的林月莹双手紧紧地抱着让自己再次拥有幸福的男人，对于心中的爱意，让她心中无比的甜蜜表露。
　　被爱上自己的女人主动要求，李龙兴奋地挺动下体，用力的抽插了起来，那如汪海的爱液，火热的缠绕，让李龙体验到了不一样的新鲜快感……
　　“啊啊龙……舒服……啊啊来……了啊啊……”
　　在林月莹一阵痉挛中，很快就被李龙的巨大肉棒给捅出高潮。望着娇喘的月莹，李龙伸手擦去她的脸上的汗水。低头在她的绯红玉脸吻舔了一会后，李龙抽出肉棒，身子来到她的胯下，瓣开她的玉腿，低头在她的胯下观望了起来。
　　只见混合着汗水湿粘起来的阴毛下面，一个不断地收缩张开的美穴出现在李龙的眼中。自从自己突破第五层后，欲望金丹只吸收精液中的精华。那透明黏粘的液体不断地被从那美穴之中，一股股地吐冒出来。一个粉红娇嫩的小菊花出现在李龙的眼前。
　　看着管个还没有玩过的菊花，李龙心中激动地低下头去舔食粉胯上面的淫液，接着来到那菊花上面，伸出舌舔了起来。顿时时，一股股咸苦地味道充斥腔中。
　　“啊龙，不要那里脏！”大便的地方被老公舔吻，阵阵酥痒异感，想到自己刚才才大解过，顿时让林月莹大惊失色，扭动下体拒绝了起来。
　　舔了几下之后，被拒绝的李龙从新压着月莹的身子，脸上兴奋地对着她说道：“莹，我们一起洗个澡怎样？”说罢，没等她的同意，李龙抱起她的玉躯来到了卫生间的大浴池中，放出热水，看着那一点点升起的水流，李龙还没有等到水满，就忍不住把着娇软的木朋莹躺了进去……
　　在水中两躯肉雪白撕缠磨擦一阵后，李龙兴奋地让月莹在上身趴在池边，下体挺翘起来，握着肉棒再次狠狠地插入她的体内深处，“啪啪”下体不断地撞击着林月莹那丰有弹性的玉臀。
　　“啊啊……嗯龙……好深……啊啊……”
　　宵魂的呻吟，李龙双手瓣开那丰满地玉臀，一个可爱娇嫩的菊花出现在李龙的眼中，心中兴奋地李龙，伸手不断地在菊花上，用一只手指玩弄了起来。
　　“啊啊……”
　　一边狠插着她的玉穴，一边不断地把手指挤入她那无比紧凑收缩的菊花之中。双重的刺激，很快让林月莹丢盔弃甲，惊啊一声后，身子就软趴了下来。李龙也随着在她的玉背上趴压了下来。
　　“龙，你还没有射吗？”
　　感受着体内那一根坚挺无比的肉棒，林月莹有点失落地问道。
　　“很快了，莹我想玩下你的双臀！”
　　李龙抱起林月莹美丽丰腴的身子，让她下体趴在池边，兴奋地李龙瓣月莹的双臀，顿时露出那粉红肉紧紧的菊花穴来，还有没玩过她的菊花穴的李龙，李龙握着肉棒的龟头在月莹的粉穴上不停地上下磨擦。
　　“嗯嗯嗯……”
　　听着月莹的呻吟，看着在自己磨擦流出润滑的淫液来，李龙悄悄地把月莹的淫液抹在月莹的菊花上，还假装不小心龟头一下子滑到月莹的菊花穴上磨擦了下，让月莹不时的呻吟颤抖了下。
　　“嗯嗯……老公你好……了没……”
　　一直等不到老公进入，顿时林月莹忍不住问了起来。
　　“很快了，月莹别急！”
　　听到月莹催促，看了下月莹的菊花已经被粉穴中流出来的淫液湿润同去是李龙回应了下月莹，把自己的肉棒缩小点后，龟头顶在月莹的菊花上，双手紧的抓着月莹的双臀用力一插，顿时李龙感觉到自己的肉棒进入一个无紧迫的肛道之中，那不停蠕动火热的肛中，顿时让李龙重重地嗯了一声。
　　“啊……老公你插错了……快拔出来……好脏好痛……啊好胀！！”
　　本来以为顶在自己菊花上的肉棒不小心滑上去，没在意，却想不到老公一下子就把肉棒插入自己大便的肛道中，顿时本能的甩动玉臀来，却被老公有力的双手紧紧的抓住，最后还抽插了起来，传来又胀又无比痒，那龟头在肛中刮着自己的肛中，一下子让林月莹失禁了起来，粉穴上的尿道顿时不停地射出透明地液体来。
　　看着月莹既然被自己一下子肛交失禁，看着月莹那粉穴上射出透明的液体，顿时李龙也被这无比刺激给击到，在月莹紧凑肛中抽插了十几下之后，瞬间李龙控制不住激烈跳动的肉棒在月莹的肛中深处爆发了起来。
　　“啊……烫死了……啊啊……”被老公射进肛中，滚烫地浓浓地精大股大股地射进自己的肛中深，最后还射得满满起来，让林月莹在这又烫又胀的肛道传递到前面的粉穴中，顿时从粉穴中射出一股浓液在老公的大腿上来，身子一阵无力，双手趴着池边沿，软了下来，连带没有从自己肛中抽出肉棒来的老公也被自己拉了下来。
　　喘过气来，林月莹心中无比羞耻，不过感觉着还插在自己肛道中的肉棒还没有抽出来，不时跳动挑逗着自己的肛道，传来一阵无比麻痒的同时，林月莹一下子羞涩无比，对着压在身后的老公道：“老公，求你了，拔出来吧！”
　　“月莹，再让老公插一次好不好？”听到月莹的求饶，李龙却没理会，压着月莹的后背，双手伸到月莹的胸前抓着双乳揉搓变形，插在月莹肛中的肉棒挺动抽插了起来。
　　“啊啊……老公不要……羞死人了……嗯嗯嗯……这感觉好怪……好痒……帮我止痒……”
　　“月莹……你夹得好紧……”
　　李龙抽插了几十下终于体会到肛交乐趣的月莹挺动玉臀配合起李龙的抽插起来。
　　“啪啪啪……”
　　感觉在自己抽插入，紧凑无比的菊花在自怀的抽插下，慢慢地滑润了起来，同时也发现月莹适应了自己的肉棒，于是李龙一点点的把肉棒还原，最后再也不能像刚才那样狠狠抽插，不然月莹就会马上受伤，不过肉棒还原原来的大小，顿时李龙感觉到自己的肉棒更是被月莹的肛道夹得更紧，抽插一次都很是艰难，如此抽插几十次之后，李龙再次感觉自己的肉棒就要爆发出来，于是李龙马上抽出肉棒，用水池的水洗了下后，直插入无比湿润的粉穴之中，迅猛地抽插起来。
　　“啊啊啊……”
　　被老公抽插着肛道后，一下子又插入自己的粉穴之中迅猛地抽插，顿时林月莹再次射了出来。
　　感觉到月莹射 了，李龙停止抽插，把肉棒顶入月莹深处爆发了出来……
　　“老公你坏死了！”躺在李龙怀中，恢复力气的林月莹对着李龙埋怨道。
　　“是老公不对，行了吧！我们出去吧！”
　　李龙看着娇羞无比的月莹，一手扶着她来到她房间让她躺下休息，李龙陪了她一会之后，看着她甜蜜地睡了下去，李龙看了下时间，才发现原来自己跟月莹搞了二多小时，已经到二点了，可是李龙的肉棒还是很是坚挺无比，看着疲软劳累睡去的月莹，看着她胯下被自己折腾着红肿。
　　想了想，心中的还是压不下去的欲望，于是李龙打了起电话把清照叫了过来……


第149章 兴师问罪（3221）
　　2005年9月9号星期五，一大早，李龙抱着林月莹与清照清醒了过来，俩个睡美人的诱、惑让李龙再次一柱擎天，正要进行人生讨探之迹，门声却在这时敲响了起来。
　　李龙穿上睡衣，打开房门，就看到丰盈美打官腔的邹英伟出现在自己的眼前，看着刀那脸上不好之色，心中一下子搁蹬跳了下，脸上赶紧笑脸问道：“姑、岳母，你怎么来了？”
　　看到阻在门口李龙，一声丘岳母，让邹伟英脸色一下子缓了下来，压着心中另一个事情，禁不住双眼向里边望了几眼，对着李龙开嘴问道：“小龙，你不请我进去坐……”说到这，邹伟英瞬间看到了李龙露出尴尬之色，与眼中你懂的目光，邹伟英玉脸刹那红了下，娇嗔看了李龙一眼，就接转过话题，对李龙道：“哦……那算了，小龙，一会你到我的房间，我有事情跟你说！”说罢，心中怦怦跳动起来的邹伟英快步走了回去。
　　关上门，脸上松了口气的李龙，回到里边，就看到林月莹与清照俩人已经穿上衣服，从床上起了来。听到外面妈妈的声音，林月莹一脸的紧张看着李龙，最后禁不住先开口问道：“老公，我妈她来有什么事，不会……”
　　看到林月莹紧张担心的表情，知道她是担心她妈妈知道自己荒孽让李清照一同伺候自己的事情，心中暗笑了下，不过李龙还是赶紧打住她的话，从在她旁边，怀抱着她的柔弱的纤腰说道：“没事，你妈想找我商量一件事情，放心吧！”
　　靠在李龙的温暖的怀中，林月莹暂时放下心中的担心，脸色忍不住绯红起来，轻轻了应了一声：“嗯！”
　　想了想，李龙低头对着被自己征服了的林月莹美少、妇柔声说道：“乖老婆，一会我去岳母你妈那里，商量一下事情，你先忍一会，下午老公带你和玉欣回家，让我妈看看你们！”说罢，接着李龙抱着她与清照温存一会，换上衣服，在她不舍的目光中，走了出去……
　　打开门让李龙进来，关上门之后，突然李龙从后面拥抱着自己，那下体的异样，让邹伟英身子一颤，赶紧挣脱他的怀抱，转过身子说道：“小龙，别，今天我那个来了！”说罢，邹伟英瞬间感觉脸上火辣辣地，同时一股刺激，让她怦怦心跳的更加利害。
　　丰腴的身子，穿着一条粉色长裙，外穿一件勾花缕空外衣，修长的玉颈，坦露雪白的胸襟，一对几乎破衣而出的雪丘，饱满耸立，廊轮嫩滑双肩下，垂着曲美圆润玉臂，挺翘肥、臀，两条修直美腿，穿着一双高跟凉鞋，显得丰腴苗条，娇娆妩媚，让李龙心动不止，却想不到被她一条“我那个来了”搞得郁闷无比，放开她的身子，对着岳母美、妇问道：“岳母，你找我有想商量什么事情？”
　　看到李龙脸上的郁闷，不知怎么，邹伟英心中涌跃出丁点喜悦与得意，不过听到他还猜不出自己找他什么事情，顿时脸上恼气地走回房厅中，在那沙发上坐了下来。看着随着坐在自己旁边的好奇的李龙，邹伟英脸上生气地对着他道：“小龙，前几天，你为什么瞒着我，带着俩个老师与十几个学生去原始森林探危，幸好没出什么事情！”
　　对于一下子兴师问罪起来的岳母美人，李龙脸上尴尬的笑了下，一时间找不出好的理由解释，于是李龙很是无耻地把这事情的责任推到自己三个妹妹身上，对着岳母大人笑道：“原来是岳母你为了这件事情啊！这个，其实也不是小龙我有决定，那是我三个妹妹她们一直老缠着我，最后实在没有办法，就答应了她们，本来我也只是打算带着我几个妹妹出去探下险，结果最后在我不知道情况下，我三个妹妹瞒着我约了这么多的来，一时间我也来不及跟岳母你商量，不过这不是安全回来了吗！再说那个原始森林也当不得真，只不过是这区风景官方的吹鼓出来的而以，这个、岳母你也不用小惊大怪啊！”
　　看着李龙不把这事当成一回事，邹伟英心中更是生气道：“还狡瓣，小龙我跟你说，这件事情性质对学校来说，很严重，要她们在外面出了意外，那责任谁来扛啊！”
　　看到脸上真生起气来的岳母，李龙顿时紧张了起来，脸上一下子认错起来，对着岳母大人道：“这个，是小龙我没深想，岳母我错了，以后不会这样了，这个……”
　　邹伟英看到李龙认错起来，生气的脸一下子消失不见，同时看到尴尬起来的李龙，也不想让他难看，再怎么说他也是自己的女媚与自己那个禁忌关系，于是打住他的继续说下去的话，脸上缓和起来道：“小龙，其实我也不是怪罪你，只是想以后，你想带学校的老师与同学出去游玩的时候，不要瞒着我，这样会让我在其它老师的面前很难做的，这事就到这里吧！”说到这里，突然邹伟英转过另一个话题，语气有点紧张地问道：“小龙，我、我的好姐妹温盈她求你帮忙的事，你、怎样了？”
　　“呵呵，岳母你放心，不看僧面，也得看佛面，温阿姨她是你的好姐妹，虽然事情的点难办，可岳母你放心，小龙我一定会让温阿姨的儿子平安无事！”说罢，李龙突然把身子挨着岳母的身子坐在过来，一手慰把着她的纤细柔软的柳腰，露出暧昧地在她耳边吐着热息小声问道：“岳母，不知小龙办这事，有没有奖励啊？”
　　被李龙突然亲热地抱着，那压在自己小腹轻轻抚动的手，让邹伟英身子一颤，接着就听到李龙那暧昧索取着奖励，心跳一下子怦怦跳动了起来，玉脸绯红而起，拒绝不了的她，让她垂低下头，看着李龙下面的一下子长起来的地方，娇嗔妩媚地羞涩说道：“小龙你真是一个色胎，算我败给你了！”说罢，同时心中涌出点点喜悦与禁忌的刺激，伸出玉手来到某一个地方……
　　“嗯岳母你快点，好爽啊……”
　　被岳母熟妇伸入裤中套弄着鸡巴肉棒，那柔软的玉手，让李龙兴奋死了，忍不住伸手来到她那耸立的一对乳房，用力的揉搓了起来。
　　“嗯嗯……小龙……轻点……”
　　双乳被李龙有力的手用力的揉搓，敏感的她，特别是那岳母的身份，让她感觉自己很是淫荡，可是已经答应做李龙的地下情发的她，更是在这冲击下，不断地放下自己的羞耻之心，与才十六岁的女婿玩这禁忌，让她越来越感到刺激，空虚的身子，让她也无比可望李龙那一根灼热巨大的肉棒填满自己狼虎之穴。
　　看着娇吟诱惑的双唇，李龙低头吻了下去，揉搓着双乳的手也不满足隔着衣服的揉搓，一下子从岳母的衣服下摆穿了下去，勾落胸罩，巨乳刹那弹跳了出来，把薄薄的背心撑着波涛涟猗。两个凸点瞬间顶了出来。握着光滑弹性的乳房或抒或夹带，湿热舌头从那喷吐兰香气息的玉嘴中钻了进入她的玉腔之中，与她那带满垂沫的玉舌缠绕。
　　松开水雾眸涟的熟妇，看着她那绯红垂霞美艳，李龙那被套弄着的肉棒更是强劲，简单的套弄已经不能让李龙满足，于是李龙开始脱起自己的衣服来。
　　看到李龙脱起自己的裤子与衣服，惊寒而起的她，禁不住叫问道：“啊，小龙你要干嘛？”
　　看到一脸惊怕的岳母，李龙很是兴奋的在她乳头上勾了下说道：“嘿嘿，岳母，既然你前面不行，那小龙想插你的后面，岳母你玩过吗？”说罢，李龙伸手钻入她的玉臀后面，一下子捅了下她的菊花。
　　“啊，不要，这怎么行，小龙这脏死了！”
　　被李龙的咸猪手在自己的菊花上一按，顿时，让邹伟英身子一颤，不敢想信李龙既然要插那大解的地方，想到那坑脏恶臭的东西，甚至让邹伟英有一种想吐的冲动。
　　对于岳母的拒绝，李龙顿时强硬了起来，一把抱起岳母的身子，双手掀起她的长裙，露出下体穿着丁字裤的胯部，顿时那两个雪白肥美的巨臀跑了出来，中间那深陷的股沟的紧狭地绷带，前面那贲起一个巨包的地方，在那两侧，露出两角粉红色卫生巾的粘耳，紧贴着耻处没留一条细缝，让李龙看得欲火狂升，双腿跨坐在她的双腿下，垂下身子，趴在她的双臀上，双手揉搓的同时，低头舔吮了起来，一股浓重腥昧刹那钻入李龙的鼻中，从来没有过的刺激，让李龙很是激动。
　　“啊不要……小龙求你……啊啊好羞人……”
　　“呵呵，岳母，你这丁字裤迷死小龙了，好香啊好迷人啊……”
　　浓重的腥味混合着汗渍与尿骚而成的味道，让李龙欲情狂妄的心里，感觉很是诱惑无下限，体内的雄性激素狂飙，双手用力一扯，瞬间那坚韧的丁字裤，在李龙强暴下，小件丁字裤与那里边卫生吸收一片经血腥味的护垫随手而落，一个无比淫荡地阴道与森黑阴毛爆露了出来。只见那鼓胀而起的大阴鲍，中间那深陷皱叠合起的阴道口，丝丝流着鲜红经血。
　　“啊，不不那脏死了……小龙我给你口交……不要啊……”
　　一下子感觉下体清凉一片，接着那流经的阴道，正在后面望着的李龙一丝不缕的欣赏着，一股好似女人最隐秘的失落，让邹伟伟英既羞耻，又惊怕，好似一个等着待宰的羔羊般，是那般的无助，泪水开始在她的眼眶充盈着摇头叫道。
　　看着狂摇头的岳母，她那柔弱的表情还是让李龙心中跳动，来到她的耳边荡浪地说道：“岳母，不如我们去卫生间，这样我们也不用担心你的经血沾得到处都是了！”说罢，李龙快速脱去自己的衣服与她的裙衣，把着她还不情愿的她，来到了卫间间中，打开墙上的喷嘴，哗哗之声顿时冲洗在俩人赤裸的身体上。
　　看着淋洒的清水冲去不断冲去自己的身体，最后随着丰腴曲美的玉躯，来到下体，一同把自己阴道不断流着那坑脏无比的经血，同时看着李龙拿起沐浴露抹在自己的身子上，那双手不为地身体上抚摸的刺激，让她暂时压着惊怕与羞耻。不过接着看到李龙不断地清洗着自己的下体，不时的还用手指头顾意在自己的菊花穴按压着，让她想到一会小、李龙女婿将要把他那一根巨坚的肉棒插入自己的肛中抽插，虽然从其实方面知道男女可以这样玩，可是一直都没搞过的她，还是涌出惊怕之色，双手撑着墙上，身后的李龙不断地冲洗着自己，禁不住再次出口说道：“小龙，可不可以不要插我后面，你的那么巨大，我怕痛，会撕裂开的！”
　　“呵呵，岳母大人，怕什么，既然别人都可以玩，小龙我也玩过，你放心，一会你就知道那感觉有多刺激，不会让你这里裂开的，小龙我还想以后可以继续搞你这里呢！”说着，李龙关掉喷嘴，让岳母大人垂下上身，双手撑在墙上后，突然变出一瓶阿三神油，倒在手中，在岳母菊花上抹着润滑的神油。
　　转头一下子看着李龙拿出一瓶东西，倒出那油滑的液体抹在自己的肛门上，那敏感度一下子让她更是不停地紧缩着娇嫩的菊花门，惊叫道：“啊，小龙你给我抹的上什么，那感觉一下敏感了起来！”
　　“呵呵，岳母你应该听说过阿三神油，这个是专门肛交的！”说罢，李龙看着都已经准备好了，下体挺着快要爆炸的肉棒，让李龙一下子粗重气息，给自己跳动的肉棒套弄几下后，握着肉棒，一手瓣开岳母的肥臀，露出里边那个鲜嫩，从来没搞过的粉红菊花，用那巨大的龟头顶了上去，在她颤泣下，不断地尝试挤着她的菊门。一开始紧张无比的她，紧绷收缩着菊门，可是在那不断挤着菊门灼热的肉棒根本就没有她想向着那么的严重，甚至于在抹了这专门肛交的神油，那一股异味样的刺激感观，让她渐渐地放松了下来。
　　感到岳母放松了下来，李龙瞄准时机，突然下体一挺，瞬间巨大的龟头在那抹上无比润滑神油的帮助下，一下子从那缩合的菊门中，插了进入，瞬间那无比紧琐夹着肉棒的舒服刺激，与里边那那火热的气息，传递到肉棒，再通过无比敏感的肉棒传到专门造精子的睾丸，激跳了几下，让李龙哼着舒服的吟声。
　　“啊痛……不要……胀痛……要裂了……不要啊啊呀……”
　　顿时，一根无比巨大的肉棒好似在撑破自己的肛门一般的心里，让一下子惊怕起来的邹伟英，狂摇着肥臀，本能的想把李龙的肉棒甩出去，可是让她更惊慌的是，自己不断紧缩的菊门，一点也甩不出去，同时在自己甩动的同时，那随着自己甩动，却好似帮了一把李龙，让肉棒不断地一点点坚挺插入，直到被一根粗长的灼热的肉棒整个插入，一个肉棒紧贴着自己的玉臀，接着更让她吃惊的是，在这无比胀满的肛中，突然一股巨大的骚痒从肛中传了出来，一下子让她感到自己的菊门没有裂开后，惊叫声转成了浪荡的叫声：“啊，小龙，好痒这是为什么，要不你轻点抽插几下！”
　　“哈哈，现在岳母你感到了吧!”兴奋地看着自己的肉棒整个深深地插入岳母的肛中，那不断翻滚紧缩的里边，那更加火热连绵不绝地冲袭运动会自己的肉棒，正想强忍住这巨大的舒服的李龙就听到了岳母的要求，激动下，李龙开始一点点地在那个紧琐的菊门抽出肉棒一大节之后，再次挺着下体，把肉棒插入她的深处，同时还不断地给进入的肉棒上抹上神油。
　　没一会，在这神油与开始呻吟分泌出润滑肠液下，抽插的开始变得顺畅了起来，再就忍了许久的李龙，哪里忍得住，双手紧紧的抓着岳母的肥臀，加快速度抽插了起来。
　　“啊啊呀……好胀好怪……刺激死了……啊啊前面出水了……”
　　终于体验到肛交的邹伟英荡妇，在李龙女婿的加快抽插下，那狂涌而来，却说出出的异感不但让她心中感到刺激与兴奋，同时那不断冒出的巨痒，在巨在布肉棒的抽刮下，好似憋了许久的生理一下得到了痛快的释放，接着在李龙撞击玉臀捅入肛中深处，瞬间变成了阻憋断气之感，那欲罢不能的上下不落，刺激着下面的骚穴，不断地分泌出淫液，让邹伟英一下子痉挛着撑在墙上的身子，狂浪地叫了起来……
　　“啊啊……射了……啊啊……”
　　没一会，在这刺激下，让邹伟英熟妇坚持不到五分钟的肛交，就从下面的浪穴中，不断地强射着乳白的液体与混合其中鲜红的经血，却没在俩人停留多久，就被李龙拿起喷嘴冲了下去，接着李龙抱起身子一下子软下来的她，让她趴在地下，继续地抽插着她的菊门，那紧琐夹住，特别不同时于用手与嘴的感觉，却比下面那阴穴紧凑，与特别的刺激，让李龙在不堪起来的岳母呻吟下，也只坚持了关个小时之后，在她狂吟下，把一股股滚烫的精子，注入她的肠道之中，让她在这射击浇灌下，不仅再次高潮，射出浓浓的淫汁，还让李龙第一次看到了岳母那惊心动魄的颜射，温热透明的液体射击在自己的下体，随后流敞地面，与那清水混合，以出淡淡骚味……
　　一个小时之后，李龙心爽意足的跟美艳的岳母邹伟英再次回房厅中的沙发上，对于绯红赤耳的岳母笑问道：“岳母，今天我想带着月莹回家，让我妈妈看看，让小玉欣见一见她的奶奶，你说怎样？”
　　双眼妩媚的看着一脸舒爽的李龙，脑中不断地回想着刚才的场景，那越来越让自己放下心中的低线，他那强壮的身子与自己年青女婿的身份，让她兴奋与刺激无比，这时突然听到他要带女儿回家认婆媳，顿时心中更是高兴与激动的回应道：“那太好了，小龙，我也想见一见你的妈妈，可以吗？”
　　“当然可以，到时岳母你看到我妈妈，一定会大吃一惊！”
　　想也没想的李龙高兴地点头同意，之后李龙想到了什么，对着邹伟英道：“岳母，有个事情，我想跟你商量下？”
　　听到李龙要跟自己商量一个事情，顿时有什么办不到的事情需要与自己商量，于是很好奇的邹伟英，疑惑地问道：“哦，是什么事情？”
　　李龙想了想，把自己心中一个重要的决定说出来道：“这个，岳母，小龙我想过段时间，去沙特阿拉伯搞一个国籍，这样小龙我就给可合法的给月莹一个妻子的身份，你说怎样？”
　　听到李龙的这个决定，让邹伟英一下子反应不过来，接着震惊了叫了起来道：“小龙，那你是打算改国籍吗？”问出来后，邹伟英突然感到一阵的失望，失望的是，一但李龙把国籍改了，那不久的将来，祖国将会失去一个可以影响世界的风云人物，心中有点摇摆不定起来。
　　其实李龙本来想搞个双重国籍，可惜让他失望的是，自己现在的国家不承认这双重国籍。虽然不想换国籍，可是更不想影响到自己的性、福，。要真说出来，其实在前世，李龙就一直有一个是男人就都会想的愿望。那就是在世人眼前，光明正大的娶几个老婆，羡慕死别人。另一个最重要的是，让李龙做出真正决定的是，把国籍改成沙特国家的身份，就是前天李龙从紫怡嘴中得知，在沙特那个国家地下，不仅石油多，且在更深的地下，在人类还没有能力探测的地方，储存的庞大精纯的铀矿。这可是关系到自己神龙号能不能不用百年时间，只要十年就能修复的计划。到那时，地球上的一个个家，在自己强大无匹地神龙号武力下，一统地球，建立自己的帝国霸业。对于这个野心，佛挡杀佛，神挡诛神。当然现在李龙这个秘密是万万不能让别人怀疑与知道。特别是前面想跟自己连姻的俩个红色家族，不管自己是否愿意，现在自己都已经被国家撑控的地下情报机构注意了起来，务了不打草惊蛇，李龙这才打着这个旗号，对着眼前震惊与摇摆不定的岳母大人回答道：“其实小龙我不想，不过谁让家国不承认双重国籍，要是小龙不搞另一个可以一夫多妻制的国家身份，以后月莹和我别的女人都会没有一个正式的身份，这对她们不公平啊！岳母你说是不是？”
　　邹伟英听到李龙的回答，没有点头……


第150章 亲家母很美丽（1615）
　　沉默就在俩人漫沿之时，李龙的手机铃声响了起来。几分钟之后，李龙对着邹伟英岳母说道：“岳母，这是我妈打来的电话，今天中午让我带着月莹与玉欣回去见她，也邀请岳母您！”
　　“啊，那我们快收拾一下，别让你妈久等！”
　　接着，邹伟英收拾自己的东西，随着李龙接林月莹与妹妹，同时李龙吩咐几个手下，护送十二个老师与学生美女各自回去……
　　一个半小时，看着车子回到北林市，不用十分钟就将回到以前是中颐园，现被李龙以强大钱财砸下去后，变成了李氏园。知道很快与婆婆见面，抱着女儿的林月莹很是紧张，一只手紧紧地抓着旁边母亲的手。
　　感到女儿的紧张，连邹伟英也忍不住紧张了起来。不过做与未见的亲家母一个辈份的她，还是很快的恢复正常，看着女儿有点紧绷的玉脸，另一手轻轻拍了下女儿的手背后，于是前面开着车的李龙问道：“小龙，不知道你妈妈她人怎样，喜欢什么？”
　　早就看到车后俩母、女紧张的表现，于李龙笑着回应道：“呵呵，岳母，我妈很好说话，喜欢在家里给我们做一日三餐，以前我想请俩个厨师回来，都被她一口回绝了！”
　　……
　　一点点从李龙嘴中得知婆婆的事情之后，心中有点点了解的林月莹紧张的心情慢慢地缓了下来。可是当车子驶到一个外面建了六米高大，上面还装上的高压电网的围墙，把一个绿耸耸一座山包括山下几平方公里都一起围住，一个巨石龙门，上面写着四个龙飞凤舞的李氏山庄出现车上的母、女俩眼中，那阻不住震惊之色，从眸子露出来。
　　随着车子来到龙门前，前面关着的金钢大门，缓缓的向两边退去，顿时十个高大威猛的保安手拿着高压警棍例出一排从里边跑了出来。那杀气腾腾的气势，让车上的母、女吓了一跳，接着看到最前面的俩个领队的大手一挥，顿时一摆保安两边散开，立身向着自己所在的车子敬礼之后，车子与后面一直跟着同样的越野车缓缓的开了进去，进到来到一幢美丽的别墅，从别墅围墙大门开了进去，一路震惊看到那好似无处都牵着巨犬的黑衣保镖无时无刻巡视着。
　　把车子停入轩库后，李龙看着车上还一脸震惊的母、女俩，心中对于现在家中的保安力量很是满意，对着车上的她们，微笑了说道：“岳母，莹，到了我们下车吧！”
　　终于忍住心中震惊的邹伟英问了出来道：“小龙，你家怎么这么森严？”
　　看到她们还没有真正适应自己身份的她们，李龙笑着回答道：“呵呵，岳母，这很正常嘛，谁叫你的女婿钱这么多，现在越来越多的人知道了我，这是我的家，这点保安力量，一点也不过份，你说是吗？”
　　听李龙这么一说，俩母、女这一想，顿时反应了过来，李龙巨大的财富，家中需要这么强大的保安力量，还真是没有什么，更是让人体验到年前那少年未雨绸缪精明神武。
　　“莹，玉欣给我抱着，我们进去吧？”对前面俩个说罢，李龙上前抱过女儿玉欣，带着身后俩母、女与跟在后面也停下车子下来的清照与妹妹三人，一同向着家别墅正门走去……
　　一步步高着正门走去，突然前面的正门打开，从里边走出来的三个女人，一个二十七八岁美丽得让人无法用语言完美形容的少、妇，一身雪白连衣裙长，将曼妙的香躯包裹其中。丰盈曲美的身姿，一张天仙般的凝脂玉容，腻嫩如水，吹弹可破。精致如勾的红唇，秀挺绝伦的瑶鼻搭配的娇媚丰润。一对秋水涟漪的眸子，顾盼流转间，魅惑天成，目光轻轻的移前，破衣而出的雪丘，圆润而柔嫩。纤细的柳腰似乎那无骨蛇躯。丰盈浑圆的挺翘出完美的弧度。腻弹滑嫩的美腿微微弯曲。释放着无穷妖娆与风情。身后两个金发美女，娇娆妖容，高贵气息随着前面美丽少、妇一同行出，微笑神态好似显出一幅女皇迎宾图。让李龙身后的母、女俩刹那紧张而起。
　　看到妈妈美丽高贵的一面，那自然无漏的气息，让李龙心神膨拜，抱着玉欣上前高兴地，对着身后的俩母、女介绍道：“妈，这位就是月莹，这一位是月莹的母亲！”说罢，李龙看到还紧张呆愣中的林月莹，李龙起紧上前拉了下她的玉手，对着她轻声地道：“月莹，快叫妈！”
　　被龙拉了下自己的玉手，反应过来的林月莹强压着心中那无比震惊，上前面对着好似年青得让人致息的少、妇，李龙的妈妈，脸色紧张地叫道：“我、我叫月莹，妈！”
　　陈秀燕看着儿子身后俩位美丽的母、女，看到她们紧张地神色，知道她们被自己特意催发圣女功的气息惊扰，等儿子介绍完，看着在儿子提醒下，才反应上前，脸色紧张面对着自己的的美丽年青女人，深深望了一眼儿子怀中的女婴儿，瞬间玉脸露出灿烂美丽的笑容，伸手上前拉着林月莹的玉手，伸手在她的秀发轻抚着，慈祥地微笑道：“月莹，别紧张，既然我儿子喜欢你，我这妈妈的，也很喜欢你，以后你随意点，这里以后就是你一辈的家！”
　　对着年青得以可当自己女儿的亲家母与女儿的，邹伟英努力排摆正心神，看着以后就是女儿婆婆的陈秀燕，看到她对女儿的喜欢，心中高兴地露出有点不自然地笑容上前亲切的叫道：“亲家，你好！”
　　看到亲家不自然的笑容，陈秀燕上前同样拉着邹伟英的玉手，笑容满面对着邹伟英，脸上顿时，露出有点不满地轻声说道：“姐姐，亲家这俩个字太套乎了，以后姐姐你得叫我妹妹！”
　　感受到前面李龙妈妈真心的亲近与热情，也不在娇情，双手抓着她那光滑雪白的玉手，一声激动地叫道：“妹妹！”说罢，一下子邹伟英放下心中的紧张，脸上自然了起来，看着李龙妈妈的年青美丽，心中无比羡慕地她，再也忍不住的好奇问道：“妹妹，你这副美丽是怎么保养的，姐姐刚才可是被妹妹的你美丽给惊吓了！”
　　对于自己的现在的年青美丽，陈秀燕很是娇傲与自信，对于眼前三十多岁的美、妇，与儿子那个事情，早就知道的她，一点也不在意，反而好似找到了一个同伴般，脸上高兴地对着她道：“咯咯，姐姐，真的要说出来，妹妹我也只比你年青几岁，这是小龙他前段时间教了妹妹一种秘法，说是可以让我再次重新年青。我不相信的我，就试练了几天，发现果然自己年青了几岁，之后妹妹现在一直都坚持修练。要是姐姐你同意，妹妹晚上教姐姐你！”
　　听到修练了一种秘法，从来没有听说过的她，震惊了叫道：“啊，这太让人不敢相信！”接着震惊了下后，反应过来的邹伟英，看着前面这真实的例子，也涌出想试一下子的激动，再道：“那谢谢妹妹你了！”
　　“都是一家人，说什么谢谢，走，我们进去，现在妹妹给你姐姐和小莹你们做了一份丰盛的美食，正摆在餐上，凉了可不好吃！”
　　“好，听妹妹你的！”
　　接着陈秀燕高兴地拉着邹伟英的手，带着身后高兴的家人，一起来到了餐厅上，在周围站着四位年青美丽的保姆看着下，来到摆放着几十道香味飘荡的美食八角古典餐桌前坐了下来，做为长辈，陈秀燕拉着邹伟英来到正主左旁和三个妹妹坐了下来，中间一家之主的李龙当然不让坐了下来，林月莹很是自觉地坐在李龙的的右边，与她右边是俩个热情的混血美女姐妹俩天心的聊了起来……
　　看着坐在妈妈左旁六眼不断望着桌餐美食流着口水的三个妹妹，看着妈妈紧张地抱着玉欣，脸上露出无比欢喜疼爱逗着自己的孙女，就把琥式就餐给忘记了，做为一家之主的李龙，只好点醒妈妈道：“妈，我们先吃饭，一会你再抱你的宝贝孙女！”
　　正无比欢喜逗着怀中可爱无比的孙女，越看心中就越是疼爱无比时，听到儿子的声音，顿时反应了过来，对着邹伟英道：“啊，姐姐不好意思！那我们开饭吧！”
　　看到李龙妈妈在抱起玉欣那欢喜慈详无比的疼爱，邹伟英心中很是高兴，笑脸回道：“呵呵，妹妹没事，我还很高兴妹妹你这么喜欢玉欣她！”
　　把小玉欣交给清照抱回房间后，李龙让身后一直等待着的四个春夏秋冬四个青春美丽女保姆给大家倒上开场庆祝酒，在俩个长辈祝福一对新人敬酒下，一个欢声笑语的盛宴正式开始……
　　一个半小时的就餐，吃饱的众人，刚坐下来，三个妹妹就急不可耐地对着众人说道：“哥哥嫂子，妈妈我们回去了！”说罢，就带着梦儿这个也开始迷上游戏小魔女跑向着二楼跑了上去，让正抱着玉欣的陈秀燕皱了下双眉，接着对着旁边诧异的邹伟英脸上不好意思地说道：“不好意思，让你见笑了！”说到这，陈秀燕转头对着儿子，脸上不满说道：“儿子，看你把她们宠得成怎样了！平时就算了，现在还这么不懂事，你上去给我教下她们！”
　　看到妈妈生气的样子，李龙尴尬地笑了下，看到妈妈那眼中神秘的示意，于是对着林月莹道了下后，起身向着二楼走去！
　　看到李龙正的上去教育妹妹，邹英伟禁不住想歉说道：“妹妹这个……”
　　打住了邹伟英的话，陈秀燕说道：“姐姐，小孩子不教下，长大那不是无法无天了，没事，小龙他有分寸的！”说罢，再次高兴地逗起宝贝孙女来……
　　晚上十一点，看着岳母从妈妈房间走出来后，李龙顿时闯入妈妈的房间，就看到妈妈穿着一件睡裙包裹着那美妙丰盈的玉躯，正躺在床上。
　　感着有人进来，睁天双眼的陈秀燕瞬间看到兴奋地儿子，在自己还没问出，向就自己压了下来，一口火热的湿嘴封了上来。
　　“唔……”
　　陈秀燕再次感觉到儿子李龙的霸道，一双细腻柔嫩的手臂重新圈住了儿子的脖子，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　儿子火热缠绵的吻，让陈秀燕不知自己魂飞到了何处，温柔的轻触、疯狂的吮、吸，那份异样的感觉都通过彼此啃咬的唇瓣、相互纠缠的舌尖，还有那绵绵不断的口涎，一点一点的传到她的心里，那种美妙让陈秀燕的沉迷无比，然后抽尽她的理智。
　　李龙慢慢的将妈妈湿滑香甜的舌头从嘴里吐出时，两人的唇瓣似乎都有些红肿，唾液连成银亮的丝线随着唇瓣的分离而拉长,彼此急促的呼吸在空中相遇。
　　“妈……”
　　看着妈妈绝美的娇颜正因缺氧而涨得有些粉、红，抑或是情动时的色彩，连耳根都有着动人的红晕，艳红的双、唇微张，隐约可见那粉、嫩的舌尖还在不由自主的挑动，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉、颈，嫩白的喉咙处还在起伏着不断蠕动，领口处那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和粉、红的上装混在一起，更显得细腻柔嫩。
　　此时的陈秀燕迷蒙的眼神似是被浓雾遮掩，躯体的绵软犹若无骨，肌、肤水润细腻的似乎一掐就会沁出水来，“妈今晚小龙要你……”@@说完，李龙看着依然气喘吁吁的陈秀燕，缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的下巴，用轻佻的姿势让妈妈看着自己。妈妈躲闪的眼神让李龙邪魅一笑，同时，手指顺势落下，轻柔地抚过那线条优美无比、玉般挺直的玉、颈上，轻轻的摩挲着，一直向下，朝能男人渴望的地方抚去。
　　李龙轻易的就将雪纺衬衫的第二颗扣子解开，手指轻滑到领口间那一片耀眼的玉肌上，轻柔地着，那细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的触感让他迷醉，手掌缓缓地继续向下抚去，沿着那开始隆起的弧线，指尖钻进妈妈黑色的蕾丝文胸，按压着那有着极致柔嫩的乳肉。
　　粗暴的拉扯着那黑色、有着蕾丝花边的文胸，伴着一声断裂的声响，李龙手一挥，布片被李龙甩到身后，两团腻白的在空气里划过一阵阵乳浪，顶端的粉、嫩像是镶嵌在上面的珠宝。
　　李龙呼吸粗重的盯着那两团腻白的，双腿分跨在妈妈的小腹上，下面某根火热的东西已经开始躁动不安，贴着妈妈柔软的腹部，偶尔磨蹭到那神秘的阜肉，即便是隔着衣服，依然能感觉到妈妈那一块的嫩软肥美。
　　俯身，李龙一手搓、揉着右侧娇嫩至极的乳肉，嘴唇印上妈妈的轻轻的啄吸，慢慢的下移，直到那粉、红的颗粒被含入嘴中，浓郁的奶香扑鼻而来，被手揉、搓的那团奶肉在掌中肆意变换着形状，李龙每抓捏一下，那滑腻的就从指缝中溢出。
　　“嗯嗯好胀……”
　　李龙对钱齐乳肉的玩弄，不但整个身体被李龙压在身下，几乎赤、裸的上半身更是被李龙的唇舌和手掌肆意的玩弄，到处都是李龙口涎湿湿的痕迹。双腿的乱腾没能让李龙退缩分毫，倒是那神秘的地方不断的磨蹭着男孩欲、火的源泉。
　　妈妈娇美丰腴的玉躯，肌肤细白嫩滑,尤其是胸前那对挺拔而富有弹性的乳肉。李龙吐出那娇嫩的奶尖后，双手分别从两侧握住,向内揉摸挤压,并不时的用两个拇指去挑拨粉、红的奶尖。
　　分出一只手，探入到了妈妈的腿、间，沿着打下娇嫩的大、腿肉触摸到了那神秘的软肉，轻轻一按，立即陷了下去，中间的一道缝隙似乎在喷洒的丝丝热气指尖顶在了那细小的洞口，伸进去一点点就让李龙感觉到那异常的紧窒，等会手指尽根而没时，甬道犹如少女般死死的夹住入侵的手指。外物的入侵让在这地时间都没有跟儿子交媾的陈秀燕几乎忍不住呻吟。
　　“儿子，快给妈妈！”
　　李龙感受着从妈妈传来的美妙触感，那紧窒的甬道更是死死包夹着入侵的怪物，温暖的内壁褶肉在自发的蠕动，一点点的吸附着怪物，想要将它融化。听到妈妈的需求，李龙也不再迟疑，迅速除去再俩的衣服之后，握着巨坚肉棒，顶开妈妈的美穴下体一挺。
　　“啊好胀好深……”
　　陈秀燕一声娇吟，娇躯紧绷着，感觉儿子那巨大的东西似乎进入了她的小腹深处，双手紧搂着儿子的雄腰，微微挺动自己的胯部，吞吐着儿子的肉棒来……
　　“啊啊好舒服……用力点儿子……妈妈被你插死了……啊啊”
　　“妈你的逼好紧，夹得儿子舒服死了……妈我突然第五层了，我要让妈给我生个女儿……嗯嗯……”
　　这一晚，李龙与妈妈撕缠索取着做爱的美妙，直到零晨三点，在妈妈身体把自己万亿精子全都注入妈妈的体内后，才从妈妈的房间悄悄地回到自己的房间中睡下……


第151章 林氏家族
　　9月10日号，在家中的李龙受邀于邹伟英的公公，也已经林氏家族林振南老爷子的邀请，于下午三点在南林市国际机场搭程飞机来到了。
　　一个小时，四点来到了ＧＤ省广周市国际机场，李龙带着四个花、雨、倚、莲与清照五个贴身保镖，从飞机的商务仓走了出来，来到大厅上。旁边行人看到身边五个黑衣黑眼镜的修长美女镖保严密护卫着中间一个高大的青年与他身旁俩位一大一小的美女，小的那一位还抱着一个可爱的女婴儿，顿时间，好奇的人们都忍不住把目光望了过来，特别一些男人看到一群大美女围着中间那一个高大青年，一个三十多岁却长得成、熟美艳亲热地勾着他的左臂旁，右边一个，二十多岁的少、妇，那苗条丰盈的身子，怀把着一个半岁女岁，不时的发出模糊的叫声，让她那美丽迷人的笑脸上，不断地宠着怀中女儿，同对对着旁边的少年露出爱意情深的灿烂……
　　“四姐，三婶，我们在这里……”
　　突然两个年青男子的声音从不远处传了过来，李龙一看，就看到一个二十二岁穿着一身特种军服，身边带着一个十五岁的少年边叫边跑了过来，却被自己的美女保镖一下子阻拦了下来。
　　看到大伯与三伯的儿子，林月莹有二年都没有见到他们了。想到以前在家族时，跟家中同辈男人感情最好的就他们，脸上激动的林月莹抱着女儿来到他前面叫了起来道：“老三老四，四姐看到你们太高兴了！”
　　听到林月莹认识，拦住的美女保镖放了他们过去。林天佑看到两年没见的四姐，家族中除了自己三个亲姐对自己好之外，也就属前面四姐了。看到她怀中抱着一个可爱的小女孩，脸上吃惊地叫道：“四姐，我好想念你啊！对了，这是四姐你怀中有小女孩是谁的？”
　　林彪也好奇地问道：“是啊？”
　　看到老四老三的疑惑，心中早就有准备地林月莹，对于他们提问没有回答，反而脸上高兴地先为身后的青年给自己家人介绍了起来道：“老四老三，这是我未婚夫，怀中的是我跟他生的，你们得叫姐夫！”
　　终于等到月莹介绍自己，李龙上前微笑的对着他们伸出左手友好的问候道：“你们好！我叫李龙！”
　　“李……”
　　一直没出声的邹伟英看到自己两个侄子的吓到了样子，赶紧上前打住他们就在出口的话，脸上正式地对着他们说道：“你们得叫姐夫！”
　　被四婶再次点醒，马上想到家中这次叫自己来的吩咐，顿时一个脸色尴尬，另一个吃惊地对着李龙叫道：“姐夫、姐夫！”
　　对于这个结果，李龙早就猜到，也没有对林月莹这俩个来接机的堂弟感到有什么兴趣，对他们客气几句之后，就一起走出机场。
　　本来那俩个月莹的堂弟开来了一辆高级越野车，不过李龙早就给这边有几家龙欲下属公司吩咐，派来了三辆高级商务车，正等候着。这三辆高级商务车旁边站着两个西装中年人带着一群西装保镖，看到李龙这一群人中的自己，顿时脸上露出恭敬的笑容迎了上去，来到李龙的前面尊敬地叫道：“老板，欢迎你来到这边视察，车子已经给你准备好了！”
　　对见过一面的他们，知道他们是这边公司的老总，拥有公司两成的股份。李龙满意的对着他们点点头，伸手跟他们握了手说道：“你们也不用亲自来！等过了过二天，我再去公司看看，回去忙你们的事情吧！”说罢，对他们介绍了下旁边的俩人后，看着他们高兴地样子。李龙告别一声，就带着林月莹来到前面那一个加长形版的娇车前，在那俩个中年人的保镖打开门下，走了进去。
　　来接机的俩个人看自己接的人，却上了别的车，顿时心中很是郁闷。可是池林彪看清楚刚才，那俩个上前对着李龙问候的其中一个中年人面貌时。一股熟悉的印象，让他立马回想到了，在大姐结婚的那一次，那个中年人被自己父亲请来参加过大姐的婚礼。也从父亲嘴中得知那个中年人叫王龙，是广周市第一大电子制造的公司，电云集团的老总，在市场三百个亿资产的电云集团中，占有百分之四十股份，身价过百亿，在国内也是一个榜上有名的富豪。听说今年上半年，电云集团遇到了倒闭破产的生死危机，就在别人都纷纷以为他就要完了时，却突然神秘地得到了巨大资金的投资，一下子把公司撑了起来，还得到了一些先进的电子技术，把曾经丢失的市场，以强大的行动夺了回来，还比以前的市场还要强大一倍，一时间成为广周市与旁边经济最大的焦点，他的私人财富一下子涨了一倍，成为国家第二富豪的风云人物。却想不到刚才他既然对四姐的未婚夫叫为老板，让他无比震惊。看到他旁边那一个同样气质，并排起在一起的另一个中年人，脑中忍不住猜想，是不是同样跟自己认识中年人一样的身份。于是禁不住追上前，对着俩个正准备走了的中年人叫道：“啊，这不是王叔叔吗？”
　　被大老板旁边的一个年青人叫住，两个中年人，郑军一脸的疑或，还是右边的王龙想了起来，对着眼前在林振东的二公子，脸上露出微笑伸手道：“原来是林世侄你啊，该的三年没见了吧！”
　　林彪高兴地跟王龙握了下手后，看到旁边另一个的中年人，相认识一下问道：“王叔这位是？”
　　经验老道的郑军，对于王龙认识的人，还是客气的自我介绍道：“你好，我叫郑军，香港人！”说罢，跟这年青人握了下手后，就不再说话。让想多了解下他身份的林彪心中再次郁闷了下。不过很快，心中一直强着的疑问，让林彪对着王龙问道：“王叔叔，刚才你怎么叫我四姐夫为老板，你不是电云的老总吗？”
　　听到林彪这么直接的疑问，王龙没有感到不快，再怎么说，前面这青年不但是政体内一个红色家族的人，也是跟老板有一层关系，看了下旁边的行人后，这才加回答道：“呵呵，林世侄，这事外面暂时还不知道，电云集团现在我只有两成的股份，最大的股东是你四姐夫，好了，我们还有事，有空再聊！”说罢，用手拍了下林彪地肩膀，带着自己的保镖与旁边的郑军来到另一旁，在保镖的保护下，开车离去。
　　看到呆站着的三哥，林天佑脸上不爽了上前推了下他道：“三哥，我们找吧，四姐跟那个很叼的姐夫走了！”
　　被老八一推，清醒过来的林彪顿时反应了过来，看到刚才那三辆高级商务车已经离去，心中担心起来的他急着说道：“那我们快点，不然爷爷怪罪下了就麻烦了！”说着，拉着老八上了自己的越野车，向着刚离开的三辆车子追去……
　　看到前面那园林中一座古典四合院，前面升起一道三米高墙，一个六米宽，四米高的龙石大门，七个手持枪械的武警正森守卫着，在大开的门前，正有一群人等候着，看着自己的三辆车，后面半路追上来的越野车缓缓的驶来。顿时那群人中，一个五十多岁，很有气势的中年男人的带领下，迎了上来。
　　在车上看到自己家族除了公公与婆婆之后，全都来到大门口迎接，让邹伟英心中很是震惊公公对女婿的重视，连做为潮玉市书记的大哥都出来迎接，邹伟英赶紧在车子停下来之后，带着女儿与女婿走了下来，上前脸上受宠若惊地说道：“大哥，二哥、三哥你们怎么都出来了？”
　　林振东对于弟妹的话也没在意，反而那一眼锐利的双眼不断地打量着她身后的李龙，看着在自己的注视下，那轻风拂山岗的自然气息，只有在自己父亲的身上体会过，顿时也不敢摆起架子，上前笑呵呵地问道：“呵呵，没事，弟妹，你旁边这一位就是李龙侄婿吧！”
　　看到他们林家对自己这么的重视，看到不仅是想连自己连姻的，说不定还会有求于自己，于是李龙不亢不卑地上前，一副受宠若惊地问候道：“伯父您好，我是李龙！”
　　“我是月莹的大伯林振东，这位就是我二弟三弟，林振国，林振兴……”与李龙握了下手后，林振东开始为李龙介绍起自己身后的家人，之后脸上高兴地带着李龙向着身后的里边走去……
　　二个小时之后，李龙不但在林家吃了一个家宴，与认识了月莹她那个有点势力的爷爷林振南与奶奶，还有跟月莹与岳母感情不是很好的老丈人流交了下，在一家之主林振东的主持下，当着全家人的面，正式把林月莹许配给自己，承认自己为他们林家的女婿身份，最后将在自己离去之后，终于如李龙猜测一般，林家三子管理的商业出现在巨大的问题，正需要自己帮忙。李龙爽快答应之后，这才好不容易从这个充满了家规，让李龙感到不适的地方，带着月莹与女儿来到自己下属公司已经安排好的五星级酒店中住了下来……


第152章
　　星光点缀，从林耸立，一条条宽阔，一辆辆在灯光下，闪耀黑光的光芒，阵阵的车鸣声，让一天上班劳累，释放着热情的普通人市民不时望注，眸子中露出灼热地仰慕种种目光。看着穿着暴露简单的美女们，在男友的盛邀下，露出妩媚的笑容……
　　晚上九点，李龙不知怎么的，心情有点烦燥，于是放下房间等着疼爱的美人，独自一人走出酒店，开着一辆车在广周市游荡了起来。
　　看着外面的标注性的建筑，脑中不觉地回想起前世，才十六岁的自己，第一次进入社会，就来到了这个大都市，带着充满希望与自信的自己，经过一年的熬练，终于体会了社会是什么样子。突然间，一股悲痛从心中涌出，一个娇影出现在自己的脑海中，越来越清晰。
　　刹那间，在李龙看清从脑中突然冒出来的娇影的那一刻，让李龙下子把车子在路边刹住。想了一会，李龙终于明白了为个么心中会陌名烦燥。
　　原来李龙在这一刻，终于回想到了前世的自己，在刚来到这个人生地不熟地大都市，身上只带着五百块，充满了幼稚天真的自己。还没找到工作，就被一个骗子骗光了身上的所有的钱财。饥寒饿迫的自己，快要绝望的那一个晚上，一个充满慈详的阿姨收留了自己。从此自己找到了第一份工作，就是在那一位阿姨的小饭馆做起了服务员，认识了阿姨的女儿小倩。同样年纪的俩人，同样的失去父亲，让两个少年少女找到了同样的话题，对于爱情懵懂的俩人不知不觉陷入了爱河，差点偷吃禁果私订终身时，却不想地一天晚上，阿姨与小倩俩人一起出去之后，再也没有回来。担心与害怕，让自己到处疯狂地寻找了两天。一个星期之后，报警与快要绝望的自己，不想最后从警察嘴中得到了的却是阿姨与小倩被女干杀的恶耗……
　　一阵撕裂的痛楚，泪水止不住从双眼中流了下来，流入嘴中，无比苦素的泪水让李龙从这一股悲痛中清醒了过来。看了下手机上的时间与日期，离前世阿姨与小倩被奸杀时间还有一个星期，放心下来的李龙想到前世没有能力的自己，只能一直默默等待着警察的消息，可让自己希望的是，直到自己重生回来，都没有等到是谁奸杀了阿姨与自己的女人。瞬间一股无比愤怒地怒火，让俊帅的脸庞扭曲了起来……
　　看着被自己捏得粉碎的手机，李龙心中下了决定之后，来到附近的手机店从新买了一个手机，看了下时间，李龙开着车向着广周保丰区行驶去。
　　十公钟之后，李龙开着车子来到了一处老旧的居民街，看着前面十米处那个写着老傅记的不到五十平方地小饭馆。前世那刻骨铭心的记意再次让李龙深深地陷入记意之中。突然一个十六岁温柔美丽的少女纤弱地双手提着垃圾袋走了出来，看着少女与记意中一模一样的面貌时，李龙再也控制不住那激动起来的身体，双眼热泪盈眶。看着又走了回去的的少女，李龙擦去眼中的泪水，压住身体中激动的心情，打开车门从下面走了下来，随着那回去的少女，走进去了，就看到里边那狭小的餐厅中，整齐地摆着十张餐桌，右边是一个拒台，再里边就是厨房。左边有一个虚掩的门。没有看到刚才的那个少女，让李龙心中一阵失落，不过柜台前那一个穿着一件结白长袖衫，包裹着娇好身材的美丽女人正专心地算着一天的收益，那成、熟玉脸上，不时地皱起那美丽地双眉的一瞬间，与记意中经常出现的场景，让李龙再也压制不住脸上的激动，张口叫时，却被一股激动吞咽在喉中，说不出来！
　　木宛莹正在算着今天的收益，结果还是让她皱起双眉来。突然这时，感到一个人走了进来，抬头看，就看到一个高大的少年，正一脸激动地望着自己，那张口想说却说不出来的他。让木宛莹心中疑惑了起来问道：“你是要吃饭吗？”
　　看着眼前抬起来的女人，听到她的熟练的问候，顿时让李龙激动的心情失了下来。脑子清醒了过来，心中知道自己这一世，前面的女人根本就不认识自己。想到这里，李龙心中一股淡淡地苦素涌了出来，不过前面正等着自己回应的她，李龙压着心中的情绪，对着木宛莹露出笑容回道：“阿姨，你还做生易吗，我想吃个饭！”
　　听到少年的回答，顿时木宛莹迟疑了下，本能的想说不，可是想到今天才几十块的收益，那美丽地玉脸上，一下子露出地笑容回道：“行，您先坐一会，我现在就给你炒几个菜去！”说罢，给李龙倒一了杯茶后，走进厨房忙活了起来。
　　喝着苦甘的茶水，双眼一动不动望着里边那个虚掩地门，心中渴望那个少女身影出现的李龙，才喝了一口茶，外面突然走进来了五个浑身疙气的社会青年，在自己旁边的餐桌坐了下来后，其实一个二十二岁的青年脸上不爽地拍起桌子大声地叫道：“老板，在不在，快点给我们做一顿好吃的！”让李龙眉头皱了几下。
　　“来了来了！”声音从厨房中传了出来，接着穿着厨衣的木宛莹快步走了出来，看到李龙旁边那几个疙气社会青年，那熟悉地脸孔让她一下子想起了上一次吃霸王餐的他们，脸色一恼，接着气愤的对着他们叫道：“对不起，现在我们不做生易！”
　　专门找烦麻的他们，顿时找到的借口，那一个二十二岁的青年一巴掌用力的拍起餐桌，凶狠地叫了起来道：“我靠，我们一来就不做生易，信不信我砸了你的店啊！”
　　听到动近的傅小倩走了出来，就看到上一次不仅吃霸王餐，还想欺负妈妈，现在又一副找麻烦的气势，顿时新恰好加旧仇，让激动的她抓起一个扫把，冲到妈妈前面，气愤地对着他们恨脸叫道：“又是你们这群王八蛋，我打死你们！”说罢，举起手中的扫把向着那个站起来的流氓挥去。
　　一下子看到气愤的女儿拿起一个扫把冲到自己前面，接着痛恨地对着他们叫骂了一声，就挥起扫把冲了过去，让没有来得急阻止的木宛莹惊慌地叫了起来：“啊，小倩不要……”
　　看着美丽的少女拿着一个扫把冲了过来，顿时五个流氓脸上露出得逞笑容，五双色、咪、咪地眼瑟无忌顾打量着，双手快速地抓起椅子准备放倒冲来的美少女时，突然眼前一花，刚才还一分理处不动坐在旁边的高大的少年挡住了少女的前面，一只手抓着挥起的扫把。
　　眼前一花，就看到自己被一个一米九，身体强壮的少年抓着自己手中的扫把挡在前面，心中气愤的她本能的痛恨的对着李龙叫道：“你、你也是他们一伙的，我打……” 看到女儿被先前来吃饭的少年拦住，跑上来的木宛莹从后紧紧抱着女儿的身子，泪水忍不住流了出来叫道“小倩不要，你找不过他们的！”
　　被妈妈抱住身子，看到妈妈激动伤心的样子，心中更是气愤起来的傅小倩胀红了小脸，泪水也止不住哗哗流了出来，双手不断地想抽回被紧抓不动的扫把，哭喊地叫道：“我要跟欺负妈妈的混蛋拼了……”
　　看到前面那俩个母、女的样子，顿时让那五个流氓本能的忘记地前面紧紧抓着少女手中扫把的少年，放声狂笑了起来：“来啊来啊，哈哈……”
　　心中越来越痛的李龙，脸色越来越铁青难看，看到眼前伤心的人儿，心中的一股愤怒在身后那群残渣狂笑出来的那一刻，李龙再也压制不住，转过身子，一股无比强大的气势瞬间爆发，接着在众人眼中一花，五声惨叫声从那狂笑的五个流氓嘴中传来，接着五个肉体从饭馆飞了出去，重重地摔到处面的石地上，嘴中不断地吐着大口地鲜血，还不解气的李龙，这一次缓缓地走到那五个流氓前，抬起一只脚，对着他们的双脚狠狠地踩了下去……
　　“啊……”
　　五声断骨的清晰声，让震惊呆愣的母、女俩醒清了过来，看着处面躺在地面扭动着躯体无力呻吟起来的流氓，瞬间俩母、女心中一阵解气。可是接着看着那个身材高大，面无表情的少年向着自己俩人走来时，脸上一下子惊慌了起来，身子止不住颤抖，在身后抱着女儿的木宛莹，一下子把吓到的女儿护在身后，紧张地对着李龙叫道：“不要，不要，放过我的女儿……”
　　心中痛楚的看着前面对自己害怕的木姨与小倩，李龙脸上突然露出安慰地笑容，对着紧张害怕的她们柔声道：“阿姨，我不会对你们怎么，刚才只是看不过眼，训教了一下子他们！”
　　一下子无比冷酷的少年，突然露出温暖的笑容来，不知怎么的，木宛莹一下子相信了前面的少年不会对自己母、女有恶念，顿时放下了慌慌之色，可是看到处面那五个无声呻吟的流氓，那流敞在地面的鲜血，旁边的路人看到自己饭馆躺着五个重伤垂死的流氓，纷纷聚了过来，知道事情一下变得不可收拾的成度，再次让她紧张地对着前面的少年他，担心地叫了起来道：“啊，小伙子你快走，一会警察来了，我就说是我打的，你快走吧！”


第153章 教我武功
　　对于担心自己的木姨，对于跟前世一样心善的木姨，前世自己没有能力保护她们，现在自己终于拥有了保护自己女人能力，心中无比地快乐。看着她们担心，李龙安慰了下她们，说自己后面有人，不会有事之后，李龙拿出新的手机给王龙打了一个电话之后，拉着还惊魂不止的木姨与小倩坐了下来。
　　“阿姨，你们能说说这五个流氓的事情吗？”坐下来后，看着旁边脸上残后怕，回想前世虽然没有这一个事情发生，可是李龙却忍不住怀疑这事情是不是因为自己这一世没的在这一家饭馆当服务员而让盯上眼前这软弱美丽母、女美色而开始的行为，就是上一世奸杀了她们的主谋，于是李龙开口小声寻问了起来。
　　虽然不知道前面少年为什么对自己母、女俩这么热情而帮助，可是想到这一个星期所发生的事情，木宛莹还是禁不住再次伤心落泪了起来。看到妈妈再次伤心，继承只继承妈妈一半心善的傅小倩先忍不住对刚认识的李龙，美丽的水汪眸子，望着李龙，脸上激动的说道：“龙哥，你不知道，五天前我和妈妈一起去逛街，不想回来了时候，被一个想打妈妈和我主意的富家子弟一路跟随回到家中的饭馆，调戏我和妈妈，还扬言让我们从了他，不然就让我们不好过，当时正好我的表叔在场，被我表叔赶跑。不想第二天，他们就来了，不仅吃霸王餐，还想欺负我妈妈，最后还是一帮热心肠地客人赶跑，今天他们……呜呜！”说到这里，傅小倩再也忍不住抱着旁边的母亲伤心痛哭了起来。
　　了解了事情的经过，李龙顿时脸上的怒火再次扬了起来，一掌拍地餐桌上面道：“可恶，既然有这种事情发生，阿姨小倩你们不用伤心，这事情我李龙管定了！”
　　听到李龙要把这事情接下来，很快止住泪水的木宛莹轻轻拍了下哭泣的女儿，对于刚才认识与知道前面的少年名字的她，虽然知道自己性格柔软与热心，可是对于一个没有什么交情的陌生人的帮助，虽然他给自己有一种很亲切的感觉，可是还是在心中忍不住疑惑起来问道：“小龙，你为什么这么热心地帮助我们？”
　　“是啊！”听到妈妈的话，傅小倩也停下了泪水，脸上惊疑叫道。
　　看到一下子疑惑起自己来，李龙虽然有准备，可还是忍不住心中暗淡，前世除了自己的家人，眼前这俩位可以说在自己的心中占据了最重要的位置。压着心中的失落，把前世就很了解她们家庭事情的李龙，已经准备好的说辞，脸上激动的说道：“这个其实是这样的，阿姨你还记得四年前，你的丈夫意外地救了一个弱水的小女孩，好心把那个女孩送到了医院，抢救了活了下来后，叔叔没等那个女孩家人到来，就只在那一家医院留下了一个名字就走了。当那个女孩的家人知道事情之后，想报答一下子叔叔，却因女孩的父亲意外去世而搁浅了下来。直到现在，做为那个女孩的哥哥我，昨天来到广周，就想起这一件事情，于是就想报答一下子妹妹的救命恩人，却不想不但发生了这种让人气愤的事情，叔叔他还……！”说到这，脸上的表情难过伤心了起来。
　　被前面的少年提起两年前重病去世的爸爸，傅小倩再次伤心的扑入妈妈的怀中，无声的颤抖着娇弱地身子。轻轻拍着怀念父亲的女儿，木宛莹强忍着丈夫丢下自己母、女离去的痛苦，对于前来报恩的少年，心中的疑惑放了下来，对着李龙强装笑容道：“谢谢你小龙！”
　　“阿姨你别这么说，应该是我对你们说谢谢才对，就算没有当年的事情发生，小龙看到你们被欺负，也会气愤！”看到不再怀疑自己的木姨，看着她怀中伤心的小倩，李龙很想过去把她拥在怀中安慰，双眼露出无限的温柔……
　　十分钟之后，十几辆高级娇车快速地在饭馆外面停了下来，从车子上走下来一群穿着整齐西穿，带淹墨镜冷酷的保镖来到李龙的前面，尊敬了叫道：“老板！”
　　看着震惊而起的俩母、女，想了想，李龙对着到来的保镖吩咐道：“你们去把外面那些围观的人群驱散，同时注意别让刚才那群人把这里发生的事情，留下证据，查一下那几个流氓背后那个主谋是谁！”
　　“是，老板！”接着这一群冷酷的保镖按着大老板的吩咐，行动了起来……
　　看到王龙的手下这么的效率，李龙想了想，接着对震惊中的母、女道：“木姨小倩，现在都快十一点了，一会要是警察过来，还不知道要麻烦多久，不如阿姨你们现在跟我回酒店中待俩天，等我手下把这里的事情与那个打你们主意的主谋搞定之后，再回来。不然我担心出意外！”
　　“啊，这……警察不是得要我们的口供吗？”听到李龙的提意，看到女儿疲惫地脸色，对于已经信认前面李龙的木宛莹，还是担心一会警察来了找不到找不到当事人，会把事情的主因倒转过来而犹意了起来。
　　对于木姨的犹意，知道她心中的担犹，李龙顿时自信地对着她们母、女俩说道：“木姨你放心，就算没有我们的口供，警察也不会怀疑我们的，刚才在通电话中，我已经给广周市公安局的局长通了一个电话。不过要是我们还在现在现场，那些警察就不得不正常地走一个程式，这不但让他们为难，也浪费我们的时间！”
　　听到李龙认识广周市公安局的大佬，顿时放下心中顾虑的她，不想让疲累的女儿，才十六岁就受到警察的寻问。不管这事情，是不是自己的责任，在普通人和眼中，都会或多或少地在她心中留下上个阴影。于是自己点头同意之后，赶紧回妻里边收拾几件俩人的衣服，随着李龙开来的娇车，向着繁华地市中心驶去！
　　第一次乘坐这么漂亮地高级娇车，心情平静下来的傅小倩忍不住好奇，不断地条量着车里边的布置，特别是看到车内的前面，不但拥有着酷帅的ＣＤ装备，还有自动收缩的高清ＤＶＤ。最让她惊奇的是，车内的一点也没有外面那么的炎热，自然舒适的清凉让她脸上露出了笑容。看到驾驶着车子的李龙，通过刚才的事情，心中很是有好感的她，看着前车镜前那一张俊帅却很年青的面孔，比自己也大不了多少，不过他那高大的身材，让她猜出来他的年龄，好奇地忍不住问道：“龙哥，你多少岁了？”
　　“呵呵，我再过一个月，我就十七岁了！”对于自己的年龄不在意的李龙，终于等到了前世初恋情人的主动，心中很是兴奋地李龙，脸上高兴地回道。
　　听到龙哥只比自己大几个月，跟自己同岁，顿量惊叫了起来：“啊，那龙哥你比我大几个月嘛！”可是这时脑中回想到刚才那一群酷毙的保镖叫他老板的场景，心中猜不定他还是不是学校中的学生，于是傅小倩再次问道：“龙哥你还在读书吗？”
　　“当然，我现在还是高一的学生！”回罢，接着李龙反问道：“小倩你是初三，还是高一？”
　　知道前面的龙哥跟自己同样是高一学生，顿时好似找到了知音般，高兴地叫了起来：“我也是高一生耶……”木宛莹坐在女儿旁边，看着女儿与李龙高兴地交聊，对李龙很有好奇的她也忍不住不时的插上一句来。
　　跟龙哥熟络起来，感情一下子变得好似无话不说的好朋友般，这时傅小倩回想到龙哥那一下子就把那五个流氓给踢飞，重伤爬不起来。顿时兴奋与好奇的她开口问道：“刚才那五个流氓，我和妈妈都还没反应过来，他们就被龙哥你踢飞了，龙哥你是不是练有武功啊，能不能教我，我也想跟龙哥人变得这么利害，以后妈妈就不会被坏人欺负了！”听到女儿问出的事情，一旁的木宛莹也好奇了起来。
　　“呵呵，我不但会武功，且还是一门像武侠中的神奇武功一样的利害呢！”回答了小倩的寻问，看到她瞬间兴奋起来的脸色与旁边惊奇的木姨，李龙再次笑道：“小倩，你要是想学武功，以后可以保护木姨，我可以教你，正好我还有一门适合女人修练的神奇武功，不过上面需要一个修练的条件！”说罢，李龙忍不住在前镜中，偷偷地打量着车后的小倩的身材。只见比木姨高一点点，刚好一米七的身高，那青春修苗，凹凸有致。修长的双腿穿着一条休闲裤并坐在车，一件宽松的卡通结白衬衫，掩不住里边平坦的小腹，盈盈一握的蛮腰，一对丰满挺傲的雪丘，在隐显出里边一件粉红色地薄薄胸衣，两条吊带从那松阔的衣领口处，吊着那光滑雪白地肩膀上，露出来一角点缀那性感诱、惑琵琶，细长圆润的玉颈上。一张美丽温柔的月容，黑亮眸子，长长睫毛，飘渺秀发。在那淡淡处子体香中，显得无比的青春亮丽诱人。
　　而旁边三十多岁的木姨，一条黑色直裤包裹着那双丰满修腿，硕大挺翘的硕、臀，纤曲的柳腰，平坦小腹，一双欲破而出的胸丘，地那成、熟美丽的玉容下，一头长长的黑发，不时从那丽眼中露漏出慈善的目光，显得媚而不露，娇弱可人，让李龙心中忍不住产生某种异动……


第154章 擦出个小火花
　　“龙哥，需要什么条件啊，能不能让教我学下那一门神奇的武功？”车后的母、女一点也没有发现李龙的异样，傅小倩听到还有一门适合自己修练的神奇的武功，不过得需要一个条件，心中很是好奇了起来。
　　“这个、以后再说吧，我们到了！”想到那个条件，看着傅小倩一步步踏入自己的陷阱中，虽然这有点卑鄙，不过这为自己前世很一个初恋，李龙那是万万不能放过。甚至于旁边的木姨，李龙都想收入自己后宫之中。才三十四岁的她，正是如虎如狼的年纪，不管是以后她有没有再婚的意愿，这对李龙来说，都不想看到的。做了自己的女人，不但不用为生活担犹，还会比世上的大多些女人快乐许多。最重要的是，自己能保护她们一辈子，不会被心存逮意的男人欺负。在前世，李龙可是知道这社会中，这种人无处不在。脑中闪过这些想法，看到已经回到了酒店，于是李龙不想把这修练需要的条件现在说出来回应道。
　　看到前面金碧辉煌的酒店，从来没有进去住过的俩母、女，脸上露出点点兴奋与紧张，看到女儿还想继续开口寻问，于是拉着她的手，阻止了她的继续寻问。现在已经很晚，再加上今天这大起大落的遭遇，让她感觉到身心很是疲倦，脑中第一个就是想好好躺地床上睡一觉。
　　在自己手下待的旁边，给她们母、女俩开了一间高级房间与吩咐手下暗中保护之后，李龙回到了自己所在的总统套间。
　　一起走近宽敞富贵房间里，李龙就看到还有睡下的林月莹正无聊地坐躺在沙发上，前面的液晶电视正播放着爱情电视。看着她那一动不动地身子，耳中听到她前面平缓的呼吸。李龙心中很是感到。
　　悄悄地来到她的前面蹲下，望着她的睡姿，鬃去乱洒，明眸紧闭，朱唇微翘，斜倾卧躺地身子，在那宽松睡裙下，胸前酥胸半掩。伸手疏理下沉睡中她的披发，双手轻轻地抱起她丰腴的娇躯，来到房里在床上轻轻地放了下来。
　　睡裙一角露掀而起，里边雪白修圆的玉腿瞬间印在李龙的双眸中，本来不想打扰她的李龙，瞬间控制不住身子的燥动，身后一个轻盈地脚步声传来，转头看到魔鬼身材的清照缓缓的走了进来，娇娆诱惑地月容，一件红色薄薄睡衣，隐露里边那没有穿带的美色，欲破而出的雪丘，短短裙摆下，露出修圆大腿……
　　第二天早上八点，王龙按着李龙的吩咐，在广周市效处给按排了一处风景别墅。
　　“哇，龙哥这里好漂亮哦！”
　　下了车，看着眼前的别墅与自然光风光完美结合，一种心畅神驰让傅小傅奔跳了起来，那穿着卡通衬衫与短小热裤包裹着那凹凸有致的娇躯，欢声灿容在升起的阳光照耀下，显得特别的青春亮丽。
　　“呵呵，木姨你觉得怎样？”看着前面高兴快乐的傅小倩，对着从车上下来的木宛莹问道。
　　木宛莹抱着小玉欣，与林月莹一起下车，眼中看到前面这山水依伴，一阵自然清晰的空气，让待久了城市中那空闷之气的她，也很是欣喜，听到李龙的寻问自己的感受，木宛莹脸上露出灿容笑道：“小龙，这里很好，比市里的环境强多了，对小玉欣她的健康成长很有帮助！”说罢，一早与林月莹认识之后，让自己很是吃惊的她身份，更让她呆涩地是，怀中这一个半岁女婴儿竟然是李龙与前面二十多岁的少妇的爱情结晶。可是当她抱起小玉欣时，一下子就喜欢得不得了，到现在都一直抱在怀中，脸上充满了慈爱。
　　下午二点，李龙带着傅小倩，旁边陪同着王龙与郑军来到了电云集团公司总部大厦。在一个五百平方巨大，里边的办公设备不仅齐全，还拥有一个小型的高尔夫练习场。还有十台液晶显示，在另一边，那透明的防弹玻璃盖建的外墙。七十二层高二百八十米，在广周也能摆进前十位。本来这在幢大厦除了最高十层留给电云集团使用之外，以下都以租给其它的公司办公与服务业。不过自从上一个月把电云集团百份之七十股份收购之后，李龙就以私人的名义，花了十几个亿变成了私人财产。现在除了下面五层十层留给私人建立的服务业外，只有五层留给与电云集团有最亲密合作的公司。剩下的李龙打算留给自己不断地暗中收购的公司做来办公之用，打算在这里做为龙欲财团的暂时总部。
　　坐在大ＢＯＳＳ的座位上，李龙看着小倩在那透明地外墙旁，正摆弄着一台高倍单眼望眼镜观看着广周市的全貌，可爱的小玉嘴不断地发出兴奋地惊叹声。李龙转动座下的躺椅，看着办公前面的王龙与郑军，看着他们正等着自己吩咐的他们，他们在国内前十名私企老总。可是倒霉的他们同样在今年随到了管理不善，再加上李龙落井下石，最后被自己强行收购。要不是李龙看着前面两人还有用，李龙早就一分股份都不会留给他们，同时为了放心，李龙甚至还给他们俩人下了极乐丹，潜意识已经把自己当成了主人，成为不会背叛自己的奴隶。想到前段时间交给他们的任务，李龙点上一支雪茄吐着烟云，开口对着他们问道：“老王，上次我交给你的电子科技，让你研究出几种触屏智能手机与平板电脑，现在的进展怎样了？”
　　王龙与旁边的郑军丝毫没有觉的对前面泊年一面尊敬有什么不对，想到前段时间，老板交给自己的那些先进的电子科技，利用这些先进的电子科技，到现在已经研制出来的几款智能手机与超薄平板电脑。想到那研制出来的实验机的强大配制。王龙就忍不住激动的回答道：“老板，你交给我们科技十分的先进，甚至比美国没有投放民用研究出来的科技还要先进，还好的是集团以前很重视科研人才，现在已经制出了一款智能手机与平板电脑，不过因软件方面，只开发到三分之一！”说罢，王龙就从自己身后的秘书手中接过三台智能手机与三台超薄平板电脑递了上前。
　　看到办公桌前那六台手机与电脑，李龙兴奋地接了过来，仔细观看了起来。接着李龙拿起一台智能手机，开机之后，发现手机只有一个简单的系统。同时里边的科技硬件达到前世的水平之外，那最吸引人们眼球的各种强大的功能软件，里边就只有那么几个，一点也比不上前世的一半水平，甚至在李龙玩了几下，就出现软件错误冲突来。
　　不过李龙一点也没有灰丧，早就让紫怡设计了几百款功能的软件出来，现在正好是大显身手的时机。于是李龙拿出自己带来的笔记本电脑，用一条数据线连了起来，在前面王龙与郑军的疑惑下，一阵敲打，把事先存在电脑中的系统与各种功能软件装了进去。
　　“龙哥，这是手机吗？上面怎么没有按键啊？”观赏了一阵自己出生的广周市的全貌，傅小倩脸是兴奋无比的来到李龙的身后，就看到办公桌上面的几台很漂亮地电子产品。其中三台包括龙哥正在整弄的电子产品，看起来很像手机，可是正面却没有数字按键，整个都是液晶屏面，疑惑的傅小倩随口问道。
　　“小倩你猜得没有错，这三台不但是手机，还是智能手机，不但可以打电话，且现在的电脑是面有的功能，这智能手机都有！”说到这里，刚好用电脑把系统装了进去这一台智能手机中。于是李龙拔掉数据线，转头对着一脸不信地小倩高兴地说道：“小倩你不信吗？那好，现在我给你试范一下，一会别叫出来哦，嘿嘿！”说罢，李龙当着旁边一脸疑惑几个面前，再交开起手中的智能触屏手机来。
　　好奇的傅小倩看到着龙哥按了下上面不仔细观看，还不知道那里有一个按键的地方，接着不到三秒。龙哥手中拿着的手机上，那个液晶大屏幕就亮了起来，接着一条晰晰如生的中华神龙动画出现，最后屏幕进入到了系统之中，上面排满了各个软件图标。
　　就当傅小倩疑惑龙哥手中的智能手机怎样使用时，突然惊奇的看到龙哥在智能手机的液晶屏幕轻轻滑了几下，智能手机上面的图标就像翻书一样，神奇的动了起来，接着在自己还没看清楚龙哥的动作，好似点了下上面某个图标，就进入了一个软件界面中……
　　看了龙哥熟练地摆弄着手中的智能手机，几分钟之后，好似明白过来的傅小倩禁不住心中的兴奋，叫了起来道：“龙哥这太神奇了，给我玩玩可以吗？”
　　“当然可以！”李龙把手中的智能手机递给身后的小倩之后，抬头就看到前面王龙与郑军那不住抬头想观望的冲动。李龙嘴角笑了笑后，于是把另两台智能手机也装起系统，不到十公钟，很快把这两台智能手机装好的李龙，开机之后，把这两台智能手机递给了他们……


第155章 夜泳暧昧时
　　半个小时，体验完手中的智能触屏手机功能之后，王龙突然抬头对着李龙兴奋地说道：“老板，今年市场上的那些手机性能跟我们这三款一比，就是垃圾！”说到这，突然王龙脸上的兴奋一下子暗了下来，脸上担心疑惑的道：“老板，我发现我们这一款手机上面最吸引还是老板你装上去智能的系统与软件，可是上面许多的软件都需要强大的网络支持，才能发挥出我们这几款手机软件强大的功能，现在2Ｇ网络的移动信号根本就支持不了！”
　　“呵呵，你说的问题，我都就想到了，虽然国家的网络垃圾，不过我已经开发出一款只支持夏龙系例电子系统的网络协义压缩软件，被我命名为龙噬。有了这一款的软件，就算是一个十Ｇ大的文件，都可以压缩成无限小到只有一Ｍ大的压缩包。到时只要我们建立一个强大的服务网站，就以可让拥有我们电子产品的人们可以无阻畅地体验那神奇的网络时代！”对于国内现在的２Ｇ网络，如果是其它人，除了等到移动与电信把他们全国的电信基站升级到３Ｇ网络之外，一点法子都没有。正要说起来，其实3Ｇ技术，在各国家与那拥有强大研发公司中早就拥有，甚至于小日本在01年就进入了3Ｇ时代，比国内强了不知多少倍，其它一一些科技强国也纷纷开始进入，不过因通讯电子还没有小型化，没有达到人类耽美中的完美承接3Ｇ网络的成度，所以还没有对民用开放这一平台。
　　现在自己利用神龙号强大的科技，不但可以把领先二十年的手机制造技术与国内被国外封所而没有的ＣＰＵ技术全都开发出来，甚至比国外的科技还有强大的多。同时为了解决国内的电子硬软两方面的软弱，李龙现在不但暗中不断地收购国内与一些国外的电子科技制造公司，组合一起，在自己提供的科技下，提前十年行成一个强大先进的一个产业链。还在神龙号本就无比强大有智能下，开发了许多跨越时代的智能系统与各种强大功能的软件。最让李龙兴奋的是，这些系统与软件的核心全都是汉化编码而成，打破了国外的文化侵蚀。最起码让国家不会断续加强催残祖国的花朵，不用整天学习那些鸟文，而担心下一辈国人会跟不上国外的智能科技的研发进程文明……想到这些，虽然这只是几款智能手机与电脑，可是这其中已经包含了电子科技的方方面面的全新神奇跨越。
　　接下来，李龙把自己的计划说了出来，最迟也要在明年六月发行这几款电子通讯品，让国内领先国外一步，早进入那飞速发产的网络时代。同时把自己已经研发出来支持电脑与未来智能手机的几个系统与辅助各个功能的软件交给他们之后，李龙带着对手中依恋不舍的傅小倩离开了云电大厦。
　　坐在副驾驶座位上，一点也没有明白刚才那几个小时，已经改变人类科技文明进程的伟大一刻的傅小倩，那可爱红润的小脸蛋上还兴奋回想着刚才自己不断玩耍着先进神奇体验的高科技智能手机。看着龙哥专心的开着车子行驶，禁不住心中的心情，兴奋的叫道：“龙哥，那手机实在是太好玩了，以后可不可以送我一台啊？”
　　“可以，等我的公司把服务网站建立，到时我就先送你一台，让你体验下那自由冲浪的爽快！”
　　“啊太好耶！龙哥你真好！”激动的傅小倩突然扑身过来，在李龙的脸上亲了下，接着才反应过来自己的失态，小脸蛋一下子就绯红害羞了起来。
　　看着一下子害羞沉默下来的傅小倩，李龙捌了一眼她今天穿着蓝色衬衫，那破欲而出的雪丘，平坦的小腹，一条短短地牛仔热裤下，露出俩条雪白修长的玉、腿紧并一起，紧绷的热裤包裹下，大腿中间那一处贲起的鼓包之处，怦怦地跳动的心跳一起涌了出来。
　　前世曾经抚摸那一处白虎柔软，那无限诱、惑的场景顿时从意记中跳了出来。让李龙差点忍不住地想停下车子，就此对她展开勾动天雷地火地强大爱意。幸好的是看到羞涩不语地她，让李龙强忍了下来。看了下时间，想了想，突然李龙想到了一个绝好的主意。在前世李龙就知道她最喜欢的就是游泳，且最喜欢在大海中游泳。刚好离广周市附近有一个国家级的美丽海滩，那里的风景不仅美丽，而且到了晚上，更是有许多的人们在晚上夜游与娱乐，最重要的是只有半个小时的路程。于是李龙对着害羞的小美眉开口说道：“小倩，你想不想跟龙哥去阳龙海滩游下泳，刚来到这里，龙哥很想去那里玩一下，听说一到晚上那里特别的热闹！”
　　“啊，龙哥我很久没有去那里玩了，想啊！那里可好玩了……”
　　听到龙哥想去阳龙海滩，顿时傅小倩一下子兴奋地放下心中的害羞，变得无比活泼可爱，不断地对着李龙说着那里好玩的事情。看着高兴地小美眉，李龙一样高兴地听着她的讲诉，转道向阳龙海滩进发……
　　半个小时之后，李龙在海滩外面的停车场一下子，欢笑跃动的小美眉就冲了下来，看着远去那灯光辉煌，沙滩上的人们，不是冲到海中游泳，或者就在那金黄色的沙滩上做着各种各样的娱乐节目，让傅小倩小美眉兴奋地叫了起来。同时也有很多沙滩的管理救保人员坐在高台上不断照着着海中的人们，以防进入海中游泳的游人发生意外。
　　“好了小倩，跟龙哥我去买入场票，去买两件泳衣！”李龙来到她的手边，一把拉住她柔软的小手，高兴的她一点也没有在意这亲密的动作。兴奋着小脸，不停的看着这里的人们。
　　“龙哥，我想游泳下泳，不如我们去那边吧，以前我最欢迎去那里游泳了，我对在那里 情况最熟，海中有一块平坦的礁石。以前我游累了就在那块礁石上面休息，龙哥，不如我们去那里吧！”一走进沙滩，那些进行着欢乐娱乐的人们，那一曲曲激仰地歌声，不断地充诉着俩人的耳中，特别是在夜晚，那穿着泳衣的美女们一个个大胆的露出美好的身体，和旁边挺翘的小圆臀穿着一条泳裙，露出平坦小腹上一个可爱的小脐眼，一双紧合修长的玉、腿，上面一件破欲而出的蓝色胸衣，在那玉颈上系着两条细绳，让李龙很是兴奋与激动。
　　听到旁边小美眉的话，随着她的指引，看到了一处无人且灯光有点暗的沙滩。在那平缓的海面上，隐隐地看到一块露出海面的礁石，听到小美眉的话，正合自己心意，这也是李龙在前世时，就很清楚小美眉这个习惯，跟她也来次两次，最后一次就是跟她在那海中的礁石休息的时候，擦出了火花，只差那最后一步就让小美眉成为自己的女人，可惜前世的自己，没有什么经验，动作的点粗暴，让情动的小美眉清醒了过来，最后功圬一溃。这一次已经不再是前世的李龙，自信自己经验老道的他，脸上兴奋地回道：“好啊！”
　　来到没有游人的地方，吹着潮温的空气与那咸咸的海的味道。激动着的小美眉来到之后，就忍不住挣脱李龙的手，冲动那不断涌来的海潮，跑到那膝盖深的地方之后，就把整个身子扑进了清凉的大海中，向着深水处游去，嘴中不断地对着还没下来的李龙欢叫着。
　　听着她的欢叫声，李龙那里忍得住沸腾的心情，高大威猛的雄躯快速跑动，双腿击着下面的海水车四溅激起。“砰”的一声扑水声，李龙的身子就冲进了海中。两支强健的臂膀游到向着，如一条小美人鱼的傅小倩追逐而去。看到龙哥汹汹气势地追了上来，小美眉哇了一声，就想跟龙哥游起了追逐了游戏。看到这个场景，李龙就在快要抓到她的时候，就特意放水，让哇哇叫的小美眉游跑了出去，再接着从后面不断地吼叫着，追了上去……
　　十分钟之后，看着疲软下来的游不动的小美眉，李龙这次不再放水，一下子扑上前，在海水中，抓着她那凹凸柔软的身子，游动的身体紧贴着那滑溜的玉躯兴奋地叫道：“哈哈，小倩你现在被我抓住了吧！”
　　可是当李龙看到怀中小美眉皱起双眉，一脸抽疼的脸色时，心中紧张地停下激动的心情，关心的问道：“小倩你怎么了？”
　　“呜，龙哥，我腿抽筋了，好疼？”很长一段时间都没有游过泳的她，在这一阵激烈地运动中，终于被发现自己抽筋起来，这时水中的一只不断抽搐酸麻阵痛的玉、腿，疼得让她脸色一下子苍白，自己被龙哥那强壮的身子紧贴着抓住的她，反而紧紧地搂着龙哥的脖颈说道。
　　“哦，那我们去那里休息一下子，让龙哥给你揉揉，抓稳了！”说罢，李龙松开她的小蛮腰，让她双手紧搂着自己的脖颈上后，双手双腿慢慢地向着十米处的礁石游去。不一会，来到礁石前，李龙双手在水中轻轻的捧起她那挺翘柔软的小圆臀，把她推了上去后，李龙双手一撑礁石湿滑的边沿，就爬了上来。
　　“小倩你哪只腿抽筋了，让龙哥我帮你揉一揉！”
　　看着有点昏暗躺在湿滑礁石上面的湿身小美眉，那曲美凹凸的玉躯，一双腿曲绷着，李龙坐在她的旁边观注地问道。
　　无比酸麻阵疼抽搐折磨的傅小倩指了下自己的右腿，对着坐在自己右边的龙哥，痛苦的呻吟说道：“龙哥这个!”
　　“那你忍下，龙哥给你揉一下！”说罢，李龙在她那修长光滑的右腿上，双手抓在上面，轻轻捏揉了起来，不时地抬着她的玉腿一点点试着给她抽直。看着她强忍着痛苦的脸色，李龙关心的同时，那一双色眼不断地打量偷窃着她的玉、腿，特别是在自己抬起她的玉、腿抽直时，抬起的动作不时的掀露很大短的裙摆，露出里边诱人的在地方，那双腿间贲起的丘包，让李龙一阵阵的失神。
　　“龙哥，我好了！”
　　被龙哥那双有力温暖的大手揉了一会，消失而去的酸麻抽痛，让痛苦的傅小倩的心情松懈之后。当她看到龙哥抱着自己右腿放在他的怀中还不断地揉搓抚摸，一种懵懂羞意，让她红着脸小声叫道……


第156章 禁忌治疗
　　看到羞意的小美眉，李龙放开了她的玉、腿。在她旁边也一起躺了下来。望着天上那一个渐圆的桂月。没有说话的俩人体验着海浪中的清凉，李龙突然说道：“小倩，你还想跟龙哥学武功吗？”
　　听到龙哥的话，傅小倩想也没有回答道：“想啊！”说罢，突然想到昨晚龙哥的话，顿时撑起上身，对着龙哥好奇地问道：“龙哥，昨晚你不是说有一门适合的我修练的武功，还需在一个条件，那个条件是什么？”
　　眼前望着自己的小美眉期待之色，李龙正想再问另一个问题时。突然感觉到一股陌生的气息，让李龙心中惊疑时。突然看到小倩身后礁石旁的一个小洞窜出一条长半米，浑身长满鳞片的海蛇咬在了小倩的后臀上，在李龙还没有反应过来之时，就看到小倩身子一颤抖，接着惊痛声传她的嘴中传来出来。
　　“别动！”
　　李龙急喊一声，一只手化成残影来到她的后臀，一把那条蛇捏死，拿到眼前一看，心中一惊，这不是前世在2012年对被国外发现的唐纳德海蛇吗？曾经看到过海蛇地李龙，知道这唐纳德海蛇的蛇毒比眼镜蛇的毒素还要强了两倍。一但人被这蛇咬到，三十分钟之后，就会全身麻痹酥痒无比，一个小时之后，人会感到头晕胸闷，呼吸困难，毒素深入骨髓，破坏骨髓细包，三个小时之后，如果没有这种蛇的血清解救，就会全身腐烂而死。
　　“啊……”
　　看到龙哥手中正抓着一条死去的海蛇，那土黄色的蛇身充满了恐怖的细小鳞片，鳞片上面还有着尖刺。与普通女性对于蛇类恐惧的她，本能的惊叫了起来。接着后臀那隐麻疼痛凡马上想到了自己刚才被这蛇咬了。身体一阵冰冷，接着死亡的恐惧，让她泪水一下子流了出来，对着已经把那蛇尸扔到远处的龙哥哭喊叫道：“龙哥，那是什么蛇，它有没有毒，会不会死，我好害怕，呜呜……”说罢，哭着有傅小倩扑进龙哥的怀中，身子颤抖发冷了了起来。
　　“走，龙哥带你回去再说！”
　　感觉事情的点麻烦的李龙，把怀中发冷颤抖的小倩后，扑进海中，带着她向岸边快速的离去。来到岸上之后，给她与自己穿上一件外套之后，快速的冲回到车上，把她颤抖的身子放在车后之后，就马上发动车子向着附近的酒店开去。
　　“龙哥你快送我去医院，我好痒，帮我挠了下，呜呜……”
　　一路上强压身心中的害怕，埋在龙哥的怀中，来到了一个酒店中的房间床上躺下来之后，突然感到自己的身体被 咬了地方，涌出一股无比麻痹酥痒，让她躺在床上的身子，本能想伸手去挠动起来，却发现自己的身体麻痹动弹不得，连抬动手臂的力气都没有了。一直强压着心中害怕的她瞬间惊慌而起。脸色苍白的她难受地呻吟了起来叫道。
　　“小倩，咬你的海蛇叫做唐纳德海蛇，国内的医院国家队本就没有这种海蛇的血清，不过龙哥有一种办法把这种蛇毒从身体内除去，不过这个方法需要你的同意才行！”虽然这种蛇的毒素很是致死，但那是对普通人来说。对于自己，李龙有几种的办法轻松的除去。于是脸上担心焦急的李龙，心中无比镇定的回答道。
　　听到龙哥有办法解去自己身体内的蛇毒，放下一半害怕的她，却止不住后臀那一股无比巨痒，让她呻吟叫了起来道：“啊，那龙哥你先帮我挠了下，好痒好难受啊……”
　　看着小倩的难受，身上那湿露紧贴 着那凹凸美丽的躯体，李龙上床来到她的旁边坐下来之后，把起她动弹不得的身体在怀中，但手来到她那泳裙里边的后殿，在她被咬的地方按着，感觉着她那结实丰有弹性的翘、臀。李龙运起欲、望神功，聚集掌心，渡入她的体内帮助她止痒了起来。
　　靠在龙哥怀中，看着龙哥把手伸入自己的裙摆里中，在自己的后臀按着那海蛇咬到的伤吕处，突然感到龙哥的手掌一阵发热，接着好似一股温暖地气流涌入自己的伤口的体内，那巨痒一下子停了下来。让傅小倩心中一喜，接着就对龙哥那手掌会发热与吐出热流的神奇叫了起来惊声问道：“龙哥，你的手掌怎么发热吐出气流的，我一下子就不痒了耶？”说完，却发现虽然自己那有点羞人的地方为再酥痒，可是身体那麻痹还是动弹不得，让她紧张与心中无主地接着说道：“龙哥，为什么我的身体还是动了不啊！”
　　“小倩，现在龙哥只是暂时止住你的酥痒，一但龙哥我把手拿开，那巨痒还会继续，想要把把你身体内的毒素逼出来，一会龙哥教你一种叫做圣女神功内家武功，到时你跟龙哥一起合作，把你身体的蛇毒给逼出来！不过这圣女功有一个必须的学习条件，得你做出决定才行！”说罢，李龙等着傅小倩的回答。
　　听到龙哥的话，担心自己等不到学会，就已经一命呜乎了，于是傅小倩没有无主地害怕道：“可是现在才习学，来得急吗？”
　　望着怀中心神不定小美眉，李龙心中暗笑了下，回答道：“不会，龙哥我可以用我的深厚内功，让你速成，只要你同意那个条件就很轻松的能体内的蛇毒给逼出来！”
　　“那龙哥你说说那个需要什么条件?”
　　感觉到龙哥几次提到的条件，心中本能感到那一个条件不简单，顿时让她好奇与有点忐忑弱弱地问道。
　　压着激动的心情，李龙在傅小倩旁边把那个条件给她说了出来，在龙哥细声吐着热息阵阵吹着自己的耳朵上时，让她心中感到一点害羞，可死亡的恐惧让她专神的听了起来。可是当龙哥把那个条件详细的解释之后，立马明白，自己得同意与龙哥做那个让人感到无比羞耻的合体双修，才能把那什么的圣女神功修练成功的唯一条件，让傅小倩瞬间羞红了小脸，心中无比麻乱地叫了起来道：“啊，这、这不行，不要我、我，龙、龙哥不要那个行……”还没说完，突然抱着自己的龙哥，那按在伤口的手掌一下子松了开来，瞬间那巨痒再次涌了出来。
　　“啊，龙哥好痒……”
　　“小倩，我爱你！”
　　一直强压着体内欲火的李龙再也装不下去，特别中怀中是自己前世爱人的她，心中兴奋起来的李龙，离开的手来到她的双腿间，在那个贲起柔软之处，抚摸了起来。
　　“啊，不要、不要龙哥，那里不可以的！”
　　无比私处被异性男人抚摸磨擦，可是动弹不得的她，嘴中无助羞耻地惊叫了起来。
　　“小倩，为了救你，龙哥只能这样了！”说罢，李龙开始脱去她的下体的泳裙，露出那无比诱或的下体，前世就已经看过的李龙，现在再次看到，那欲火瞬间腾升，双手瓣开她的双腿，低头在她的胯下，那个粉红娇嫩的极品白虎上，伸出舌头在上面舔了起来。
　　感觉自己的私处被一条湿热的舌头舔着，从来没有想到这种事情的她，心中无比害羞与羞耻叫道：“不要，呜呜不要龙哥……”
　　没理小美眉的呻吟地反抗，李龙舔着她甜美的玉穴，看着她身本本能下，不断流出来的津液迅速湿润了起来。担心她体内毒素的李龙，快速脱去自己的底裤之后，跪在她的胯下，一手握着肉棒顶开她的阴鲍，在上面擦了一会之后，深吸一口气，下体用力一挺，顿时肉棒一点点的挤入她那处女玉穴之中。
　　“啊啊好痛不要好痛……”
　　“小倩你忍着点，很快就好了……”
　　看着脸色苍白的她，李龙发动欲望神功一边止住她破处的痛楚，一边用力给她开扩着无比紧狭的阴道，最后看着自己的整个肉棒都插入她弱小的体内，同时一股鲜红的处红流了出来。
　　来不急体验她的玉穴带来的巨大快感，李龙压下身子，抱着她巨痒呻吟的她，开始注入圣女种子。
　　被龙哥压在上面紧抱着自己不动，那灼热巨大的肉棒插在自己无比胀满的体内，可是体内的巨痒让她一点也体验不到。突然，一股热流从龙哥插入自己体内的肉棒上吐了出来，进入到自己的身体里面。那巨痒瞬间消失不见踪影，同时感觉动弹不得的身体，也开始慢慢地恢复了起来，更让她暂时压下失去清白身子的她，惊奇地发现，那热流在身体不断地流动了起来。身体的力量随亲在自己亲自感受下，一点点地强大……
　　“啊，龙哥这好神奇耶！”
　　越来越强大的力量，让傅小倩好似忘记了自己正跟着龙哥做着那媾合之事，已经陷入身体内那突然强大的力量的她，脸上惊喜的叫道……


第157章 吃掉前世初恋
　　看着兴奋的小美眉，李龙心中很是兴奋。现在已经把圣女种子注入她的体内，唐纳德海蛇已经不能对她的生命有什么。肉棒被小倩的娇嫩处穴紧紧包裹着，那无时无刻紧凑的包裹与那蠕动收缩的阴壁，让一直忍住地李龙轻轻地抽动了下。
　　“啊嗯，好胀好深……龙哥你拔出来，不要……”
　　被龙哥抽动下体，再挺入，瞬间让反应过的傅小倩呻吟一声，羞涩与身子贞操的失去，让她心中立马惊慌失则。恢复行动的双手推着龙哥的胸膛叫道。
　　李龙双手抓着她的玉手压在床的两侧，下体紧紧地抵着她的胯下，低头吻着她的额门，温柔地说道：“小倩乖，跟龙哥交媾做爱会很舒服的，做龙哥的女人好吗？”说罢，李龙挺动下体，抵着她的粉胯，缓慢地扭动了起来。
　　“啊不要，呜呜……”
　　感到龙哥那巨大的肉棒捅入自己的体内深处，那无比胀痛灼热的异感，让傅小倩心中害怕起来。
　　“小倩别哭，一会你就感到交媾的舒服了！”
　　低头含小美女的乳房，双手不断地游走她的敏感私处，玉手推着自己的胸膛的她，这时在自忆没插一会，突然软了下来，娇羞腔吟的断续喃呢从她绯红欲滴的玉脸上，微启的玉嘴传了出来。
　　看到这里，李龙大喜，松开紧抱着她的身子的双臂，来到她的身子俩侧撑起上身，挺动下体，在她一点点润滑的阴道中，加速抽插。看小倩停下可怜兮兮的泪脸，皱一起的双眉舒放了开来。
　　“嗯嗯呀……龙哥感觉好怪……嗯嗯喔……”
　　一阵阵抽插体深的异物带来的快感，终于让傅小倩娇吟了起来，可是龙哥那巨大的肉棒，还是让刚破处的小美女那紧小的玉穴，好似不堪承受征伐一般，玉手紧紧抓着床单，扭动娇小的玉躯，在龙哥的撞击下，上下摇摆，最后止不住双手紧紧地搂着龙哥的雄腰……
　　重新压在小小倩的玉躯，一双玉手盘在自己的脖颈之上，下体迎合的双腿勾着自己的腰间，体验媾合做爱的小倩，不断在自己的抽插下，不堪地呻叫。
　　“小倩，龙哥插得你舒服吗？”
　　“嗯嗯……龙……哥……嗯……啊―啊……我……要……尿了……出来……啊啊……”
　　突兀傅小倩身子激烈痉挛抽搐而起，紧夹处女穴第一次达到高潮，射了出来。
　　被傅小倩的滚烫的精液浇灌肉棒，对于前世初恋有着特别情感的李龙，哼的一声，放开闸门，储存郁满的精子瞬间注入傅小倩的身内深处……
　　晚上十一点，跟龙哥在酒店中待了二个小时，已经成为龙哥女人的傅小倩看着旁边开着车子回去的龙哥，看着他俊帅高大的身姿，心里很甜蜜的傅小倩看着一会就回到今天所搬到的别墅，一股担心慢慢地在她的心中涌出，禁不住向着专心开车的龙哥忐忑不安说道：“龙哥，我有点害怕！”
　　转头到她的不安，李龙问道：“是担心被木姨知道我们的事情吗？”
　　“嗯！”
　　李龙在路上的把车子的速度放慢了下来，伸手抓着她的玉手，温柔安慰着她说道：“没事，只要你我不说，木姨她不会知道，就算知道了，你把被蛇咬的事情说出去，跟龙哥做为事，是为了解毒，木姨她不会怪我们的！”
　　“龙哥，你真的喜欢我吗？”得到龙哥的安慰，心情平缓了下来的傅小倩，感受着龙哥温暖的手，突然弱弱地问道。
　　“小倩你放心，龙哥是真的喜欢你，等过了段时间，龙哥找个机会跟木姨说，让她同意我们的事情，好吗？”对于今晚身子被自己占去的她，知道她现在没有什么安全感，李龙温柔地对她说道……
　　“小龙，小倩你们回来了！”坐在大厅上等待着他们的木宛莹，看到走进来的李龙与女儿，顿时迎了上去问道。
　　“木姨！”
　　看到妈妈，傅小倩从小大到都没有跟妈妈说过慌的她，突然紧张起来的心里，一下子龙哥嘱咐的话忘记，弱弱地问道：“妈！”
　　“怎么了小倩？”看到女儿脸上不自然的表情，木宛莹疑惑地问道。
　　看到小倩就露出马脚，顿时李龙赶紧笑着对木宛莹解释道：“呵呵，木姨，刚才小龙我们回来的路上，遇到了一件交通事故，死了几个人，小倩她刚才被吓着了！”说罢，李龙对着傅小倩眨了眨眼。 看到龙哥暗中的动作，傅小倩强忍着紧张的心情，对着妈妈点了下头。
　　“没事！”一点也没有怀疑的木宛莹上前抱着女儿的身子，抚着她的脸安慰道。
　　……


第158章 董芳结熟妇的交易
　　看着不再紧张的小倩跟着木姨回到房间之后，李龙心中松了口气。回到自己的房间，就看到月莹她还没有休息，抱着女儿玉欣坐靠在床头上与清照一起聊着。
　　“老公！”抬头看到老公回来，林月莹脸上高兴地道。
　　“老板！”
　　对清照点了点头，李龙上床抱着林月莹的丰盈的身子，伸手逗着女儿，温柔地问道：“怎么还不休息？”说罢，突然李龙抬起头对着清照说道：“清照，以后只有我们三个一起时，以后你也叫我老公！”
　　“老、老公！”听到老板突然让自己以后叫他老公，虽然只能在三个一起时才能这样称呼，可是李清照美丽的脸上却控制不住激动的心情，来到老板的另一侧， 抱着老板的娇羞甜地道。一旁的林月莹心中一点也没有嫉妒，反而为已经跟清照成为无话不说的姐妹，林月莹为她得到老公的疼爱感到高兴。
　　看到俩女高兴的表情，李龙也很是高兴，看着她们穿着薄薄地睡衣，特别是那露出雪白肌肤胸领，今天在傅小倩处子身上没有得到满足的李龙，突然身子一阵燥热，脸上坏坏的笑着在她们的耳中细语……
　　第二天一大早刚吃完早餐的李龙，正在大厅上跟着几个女人打趣着，自己的岳母大人就到来，同时身后带着二个女人来到，一个是三十多岁的美艳妇人，董洁芳，也就是月莹的三伯母，另一个月莹的堂姐林千怡。看着旁边的这对美丽的母、女，在给她们介绍了木宛莹母、女之后，同时早就知道她们来到的目的，于是李龙带着她们一起来到了云电集团的几个工厂，在王龙的陪同下，一起参观工厂里边的情况，做为林氏集团的总经理职位的董洁芳美、妇与她的女儿很是震惊。特别是当李龙把那几款智能手机与平板电脑拿出来让她们体验之后，那兴奋的表情，让一旁的董洁芳母、女俩无比的激动与兴奋。
　　“小龙，这你们这几款手机与电脑实在太先进了，可是现在国内的移动电信还没升级到G3网络，如果没有强大的网络支持，这几款手机与电脑最多也蛤是先进，没有多实用，既然你们研究出来，那你们有什么方案吗？还有这手机的制造成本会不会很高？”对于前面这几款先进了十年市场技术的个人终端电子，甚至在谋一方面的技术比现在国方所使用的还有先进，兴奋过后。董洁芳想到现在正在寻找转形行业家族集团公司，想了想，把自己担心的事情问了出来。
　　看关前面穿着一身西式白领制服的美、妇，李龙很是自信地道：“呵呵，就算没有G3移动网络的支技，我们公司的电子软件研究人员已经研究出一款强大的压缩软件，可以把一个1G大的文件包压缩到不到1M小的文件……”接着李龙把自己的手机与电脑的核心技术与商业的计划道了出来。
　　一个小时之后，事情进展得很顺利，林氏投资一百亿占云电集团百份之三十的股份成为云电第二股东，李龙百份八十股份降到了百从之六十，王龙百份之十。
　　晚上八点，一众人来到酒店庆祝了一个小时之后，就各自散场。本以为今晚不会有什么节目的李龙，还没有回到别墅，就意处的接到了一个电话。带着疑惑与有一点点兴奋的心情，李龙来到了一个酒店，来到了一个078号包厢前，伸手敲了几下之后，一个美艳丰腴身材的熟、妇出现在李龙的眼前。
　　“小龙，你进来坐坐，伯母找你商量一点事情！”看到李龙准时到来，董洁芳心中一喜。
　　来到包厢中的已经摆好酒菜的餐桌上坐了下来，看到随后却让李龙意外的是，董洁芳熟、妇竟然在自己的旁边坐了下来，雪白红润的玉脸，保养得光滑细嫩月容，一双妩媚眸子看着李龙娇声说道：“小龙，不知道你喜欢喝什么酒？”
　　闻着旁边熟、妇那娇躯上的幽兰体香，一件紧绷结白的衬衫，一双欲破而出的巨丘，纤细柳腰与那坐在椅上那肥美的圆臀。仔细观察了下她的懵动的眼神，突然间，李龙心中兴奋起来，笑着回答道：“伯母，小龙喜欢白酒，越烈的越好！”
　　“啊，小龙伯母也喜欢白酒，不如我们一边饮酒一边谈下事情怎样？”
　　“行，一切听伯母你的！”李龙点点头。
　　……
　　一同喝了一怀五十七度的高级白酒后，董洁芳突然问道：“小龙，我的女儿千怡她怎样？”
　　李龙听到旁边的熟、妇的寻问，随口回道：“很漂啊！”说到这，李龙突然对着旁边的熟、妇再笑着说道：“不过伯母你更漂亮迷人！”说罢，李龙双眼不停地打量着熟、妇的身子来。
　　“咯咯，伯母都人老珠黄！”被李龙火辣辣的目光注视，董洁芳心中一喜，娇嗔了一下子。
　　“不会啊，伯母你不但保养得很好，最吸引人的是，伯母的成、熟气质，哪一个男人不喜欢！”说着，李龙突然抓住放在桌面上的一只玉手，抚了几下说道：“伯母你的手真美！”
　　“咯咯，小龙你真滑头！”心中一荡，董洁芳不动声色的从李龙手中把玉手抽了回来后，脸色突然为难的对着李龙道：“小龙，伯母想求你一件事！”
　　心中好奇前面熟、妇求自己什么事情，竟然会用美、色来引诱自己，不过嘛，李龙很喜欢说道：“呵呵，伯母你说，小龙能帮一定帮！”说罢，突然李龙把手偷偷的伸了过来，放在董熟、妇的玉腿上轻抚着。
　　心中一颤，却没的阻止前面少年的咸猪手，董洁芳强忍住心神，脸上微笑地道：“小龙，是这样的，我女儿千怡她想去你的龙欲集团当个经理，不知道小龙有没有意愿！”本来，林氏集团是自己与丈夫一手建立起来的公司，却想不到老爷子得罪了上面的人，已经不能在体制内继续发展，甚至当老爷子死后，丈夫的几个兄弟还会有很大的机会被提出体制内。为了家族的繁容，老爷子竟然要把丈夫与自己俩人一手建立起来的公司分给几个兄弟。在巨大的财富面前，自己与丈夫俩人当然不满，可惜老爷子却撑握着自己公司的违规的证据，不得不答应老爷子。不过昨天见到李龙之后，自己与丈夫俩就想到了利用李龙的帮助，让在老爷子死后，把自己所拥有夺回来，于是就想把一个女儿许配给李龙，只要跟李龙有了这一层关系，以后最多留一点财产给四弟。也不怕李龙不答应帮忙。想不到，李龙对自己更感兴趣，从来没有给丈夫带过绿帽的她，心中有点不甘心。于是心中冒出先让女儿去李龙的公司，再让女儿对李龙展开勾引。对于李龙好色的事情，自己与丈夫早就打听到一些，对女儿的美貌一点也不比月莹差，还中很有机会可以成为李龙的女人。如果这都不行，就算是牺牲自己的清白董洁芳也要把自己的财富夺回来不可。反正自己这些年来，对于丈夫早就没有什么感情。想到这里，董洁芳突然伸出一只玉手放在李龙的双腿间……
　　抱着董芳洁熟妇丰腴无比的玉躯，“伯母，你的身子真的很诱人，如果让我满意的话，我答应你，以后一定帮你把你的应该拥有的东西夺回来！”
　　得到李龙的诚诺，顿时间，已经做好心里准备的熟妇董芳洁，对着李龙娆媚一笑：“谢谢小龙你，咯咯，我一定让你满意！”说罢，心中暗叹一声，看着少年挺起巨大帐篷的下体，突然蹲在李龙的双腿前，在李龙的望视下，羞红玉脸解去他的裤子，一根无比巨大青筋缠绕的肉棒跳了起来，让董芳洁心中一颤，双腿间湿润了起来……
　　颤着玉手，握着灼热跳动的肉棒，强忍着心中的恶心，张开玉嘴含了进去，不断地吞吐着咸臭欲要撑破玉嘴的肉棒，可一会儿，让她羞耻的发现自己空虚寂寞许久的玉躯既然兴奋了起来，双腿间那湿润不断地流出丝丝润滑……
　　被前面趴在自己双腿间口交着，体验着极品熟妇的口交，李龙感觉无比的兴奋与刺激，喘着粗重的气息：“好伯母，我忍不住了，帮我射出来……”
　　因为呼吸不便，董芳洁的口涎已经沿着嘴角溢出，想着自己居然在这里帮着才十六岁的少年口交肉棒，那种禁忌的刺激让她一阵酥麻，久未被滋润的小穴里一阵蠕动，愈发的想要男人的抚慰。
　　残留的一丝理智让董芳洁想要拒绝李龙，但含着他的肉棒，内心那种冲动却也是越来越强烈，终于抵不住那欲望的诱惑，认命的闭上美眸，慢慢的含吸套弄起来。
　　“啊……很舒服……董伯母……再深点……
　　既然已经含住了李龙的肉棒，配合将达到自己的目的，如果不配合，到了现在这个程度，损失将会让自己不能接受。于是董芳洁也渐渐沉迷进那偷情禁伦的刺激，开始时不时地捧起李龙睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。董芳洁的动作还算到位，但很生疏，显然口交的实战经验不足，不过好在她已经熟透，既然做了，那动作都放的很开，大胆的很。
　　李龙当然不会只满足于让董芳洁为他口交，但是他知道眼下为他吸吮鸡巴的熟妇是林月莹的伯母，这么极品的熟妇，那需要细细品味、慢慢诱导才能征服她的身体，所以他没有马上提出更多的要求，而是一边享受起熟妇的口交，一边伸手进了妇人敞开的衣襟里，握住那一团丰硕的乳肉。
　　“嗯～～～”董芳洁看上去很妩媚，但实际上并不是一个很开放的女人，但她同样有身理上的需求，和丈夫林振兴已经有很久没有性生活了，在李龙的一步步诱导下，终于含住那粗大的肉棒，现在手掌又伸到了她胸前，那时重时轻的揉捏让她浑身都有绵软的迹象，兴不起一点点反抗的意识，内心正在一步步失陷。
　　“董伯母，你的乳房好大好软……”
　　李龙享受般的言语让董芳洁更是的羞涩地用小嘴含住他肉棒的最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头地用力吮吸，来回扭头增强他的刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　“噗哧！噗哧！”
　　妇人一阵快速的吮吸之下，发出一阵阵的动人韵律，又时不时吐出龟头，香滑的舌尖舔住粗壮的茎身，一双媚眼总是忍不住的就是瞅李龙，那种无意识下所流露出的骚媚让李龙恨不得立马就来个霸王硬上弓。
　　“董伯母，你吹的比月莹好，她老咬到我的鸡巴……”
　　董芳洁闻言一怔，那种难言的羞耻让她脸上像是火烧一样发烫，嘴里却是更快的上下含吸，并轻舔着龟头棱角的最外缘，然后再张开红唇将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着李龙的肉棒。妇人的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让李龙很是享受。
　　“感觉来了！快……”
　　李龙嘶嘶的吸着凉气，胯下的肉棒开始轻微抽搐，董芳洁连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力伺弄，准备迎接他的强烈发射！
　　以李龙现在的水平，单单是口交还不足以让他那么快射精。不过想想董芳洁是林月莹的三伯母，竟然现在她给自己吮吸肉棒，那难言的刺激让李龙也是有些按耐不住，同时为了更早的摧毁董芳洁的防线，李龙还是不打算再忍，还是伸手抱住妇人的螓首，挺起肉棒深深插入董芳洁的娇唇小口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的精液！
　　李龙的射精量惊人，董芳洁原本打算先接住等会再吐掉的，但此时发现口腔根本装不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角漏出。想要吐出李龙的肉棒却是被他进的更深，喷发的更是有劲，龟头抵在喉咙的粘膜上。
　　“唔……嗯～～～”董芳洁一阵呜咽，喉咙自发的蠕动下，那浓浓的精液顺势滑进了食道……
　　董芳洁被呛的眼泪口水一起飞，终于等到李龙抽出肉棒，“啪！”
　　的一声击打在自己的脸上，马口上几滴未被妇人咽下的浓精都涂抹在了嫩滑红透的脸上。
　　李龙邪魅的地帮董芳洁擦拭掉脸上的精液，妇人的上衣在刚刚忘情的给李龙口交时已经被揭开，两团肥美嫩腻的乳肉暴露在空气中，艳红的奶头早已勃起，像是水晶一样点缀在白嫩异常的奶肉顶端。一把将被刚刚的口爆弄的魂不守舍的妇人拉到自己腿上，张嘴含住她胸前的一颗樱色奶头吮吸起来、一手从那黑色的短裙下面伸了进去。
　　李龙的手很快就摸到了董芳洁的腿根，这一摸又是让他心里一荡，原来妇人只穿了个细小的丁字裤，一根带子陷了花瓣中间，浓密的阴毛大部分都露在外面，两瓣唇肉早已被打湿，温热滑腻。李龙手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的阴蒂，不一会妇人的花瓣间就更加的泥泞不堪，淫液缓缓而出，丰臀下意识的随着李龙的手指扭动着，骚态毕露。
　　口中充满李龙精液滋味的董芳洁面如红霞，饱满翘挺的乳肉顶端的奶头被吸得充血翘勃，周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体的阴毛也被他肆意的梳刷变湿淋淋一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的蜜汁。
　　“李龙……不……不要再弄了……这样下去……我会忍不住……”
　　董芳洁情不自禁的微喘着，全身酥麻难受的想要死去。
　　听着妇人那低沉魅惑的哀求，虽然知道她一半都是装的，可李龙还是无比的兴奋，并将刚在她口中射过一次精的粗长肉棒顶在她的臀沟里。
　　董芳洁又羞又惊地发现，那根刚刚发射过的肉棒不但没有变的软塌，反而更加坚硬火烫！心中那空虚寂寞更让她难受！
　　“董伯母，你太美了，刚射完我又想了，你说怎么办……”
　　“咯咯……小龙你真坏！”
　　“我想进到董伯母的小穴里……”
　　“来吧……狠狠的插！”
　　董芳洁已经熟的流汁，身体也敏感的很，一旦被勾出欲火，除了让她泄出来，其他的办法难以压抑。眼下她的身体就处于情欲爆发的状态，刚才的口交有没有让李龙满足她不知道，但至少挑起了她本就淫荡的性欲。
　　妇人的淫荡地样子，李龙邪笑一声，将妇人抱起放到她办公桌后的单人沙发上，作势就要推出她的短裙。
　　“不……不要，李龙……我们不能这样……”
　　董芳洁突然装着拒绝羞愤地推拒李龙，却好似双手是那般的无力，扭动着玉肉麻当有趣李龙很轻易的就将那短裙褪下，细小的丁字裤被扒掉，露出早已泥泞不堪的整个阴户，浓密的阴毛覆盖在白嫩饱满的阴阜上，下面艳红肥厚的唇瓣微张，光泽闪亮的阴蒂娇嫩无比。
　　李龙将董芳洁的双腿架到沙发的扶手上，将妇人摆弄成可以肆意抽插的淫荡姿势，顺势将肉棒的龟头部分贴近她的下体，分开茂密的阴毛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：“伯母，我忍不住了，让我进去吧，我会很温柔的。”
　　欲火焚身的董芳洁只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望性交的本能使她再也无法忍受，秀美柔媚的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，在无奈中含羞道：“好……好吧……但是……但是只能有这一次……”
　　李龙苦笑了一下，心说都这样了还装，不过我喜欢，伸手缓缓分开董芳洁两瓣湿润的唇瓣。
　　妇人没有抗拒，紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入，还是自己女儿的男朋友，那种背得的刺激加上性欲的灼烧让她更是敏感，此时李龙轻轻的说了一句，“伯母，放松点，我要来了！”
　　李龙说完就将妇人的臀部拉倒单人沙发的边缘，肥美的阴户直挺挺的在他的肉棒前方，双手托住妇人翘美浑圆的雪臀，早已剑拔弩张的肉棒龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍般的一寸寸地顶进除了林振兴外从未被其他男人插入过的美穴中。
　　虽已为人妻并育有一子三女，但董芳洁很久未有性爱，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴也如同处女般新鲜紧窄。李龙的肉棒插入得并不顺利，每进一寸都感到被花径内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。
　　李龙深吸一口气，胯下肉棒在插进三分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入，一下顶入了董芳洁的阴道最深处。董芳洁浑身猛颤红唇大开，美眸圆睁，香舌吐出，羞涩的娇呼：“小龙……你插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……老林，对不起……可……可是我真的忍不住了……”
　　董芳洁阴道的紧窒让李龙有些意外，那紧箍的感觉让他浑身酥软，深吸一口，把妇人一对长腿扛在肩上，肉棒缓缓抽出，龟头抵住穴口不再插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停的在裹着黑色水晶丝袜的大腿内侧抚摸。
　　董芳洁刚被李龙凶狠的一插给酥爽的魂飞天外，正等着那销魂一插，哪知现在他又呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点就忍不住要求他了，又急又气之间，一把拉住李龙的衣领，将他拽趴在自己身上，那肉棒也顺势长驱直入，将紧窄的阴道填了个满满当当。
　　“嗯嗯……”董芳洁只觉得比刚才那一下还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，嘤咛一声，一股蜜汁喷了出去，竟然泄了一次！
　　李龙趴在董芳洁白嫩丰满的肉体上，细嫩肥美的乳房依然还翘挺在外，含住殷红的奶头也不急着抽插，含糊的淫笑道：“董伯母，你怎么这么快就高潮了？”
　　“嗯……谁……谁高潮了……”
　　董芳洁闭着眼睛不敢瞅李龙，嘴里呻吟不断，双腿圈在李龙的屁股上。
　　“我的东西比林叔叔的大吗？”
　　董芳洁羞臊无比，腻声轻语道：“别……别说他……”
　　李龙嘿嘿一笑，腰间开始用力，肉棒开始在董芳洁的阴道里进出，花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分，董芳洁再再忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。
　　“嗯……啊……李龙……舒服死了……嗯……你太大了……顶的太深了。”
　　董芳洁不愧是宁海市商业中的成功女性，呻吟叫床叫的也是抑扬顿挫，婉转娇啼的霎是好听，李龙听的颇为享受，又将妇人的双腿盘在腰上，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着，看着林月莹的妈妈就这样风骚的在自己身下呻吟，伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，李龙只觉的浑身血流加速，让人疯狂。
　　“伯母，告诉我，我和林叔叔谁的更好？”
　　“呀～～～”董芳洁被一阵打桩似的抽插给干的心神恍惚，再也不顾羞耻，颤声道：“你的大……又粗又长……比你林叔叔的大多了……都进到伯母的最里面了……啊……好舒服……嗯……慢、慢点……嗯……太长了……进到肚子里去了……”
　　李龙揉捏着妇人软泥般的臀肉，肉棒在泥泞的阴道里快速进出，娇嫩红艳的唇肉带的翻进翻出，淫靡的很，“那你喊声老公给我听听！”
　　因为是在晚上时间，酒店厢房门外不时的有人走过，所以董芳洁一直不敢肆意的喊叫，被比自己少二十多岁的少年插入阴道，环境的惊险加上背德的刺激，现在又听见李龙无理却勾人的要求，那刺激无比的快感冲的她几欲发狂，拼命向上顶着屁股，用手掌盖住嘴巴，“啊……老公……我的好老公……我不行了……不行了！”
　　董芳洁的甬道突然收缩，竟然又泄了一次。
　　董芳洁短短时间泄了两次，可见最近饥渴的程度，李龙却是战意正浓，将妇人反转过身来，让她高翘着肥臀俯在沙发上，然后从身后又猛的插进去，一阵快速的撞击下，董芳洁雪白的臀肉被撞击得有些发红，阴道里肉棒几乎每下都插到子她的宫口，正抵娇嫩的花心。
　　董芳洁连泄两次，已经有些精疲力尽，任由李龙尽情的折腾，嘴里不住的腻声呻吟，“小龙……你……你怎么还不完啊！伯母都没力气了……唔唔……嗯……太长了……又顶到子宫里去了……”
　　李龙在妇人白嫩翘挺的臀肉上拍了一下，道：“伯母，要喊老公……”
　　“别……别欺负伯母……”
　　董芳洁刚泄过，此时有些清醒，想想李龙和月莹的关系，咬着红唇忍受着李龙的抽插，道：“你……你是月莹老公……我……我怎么能喊你老公……”
　　“那我操你就没关系吗？”
　　妇人在李龙的抽插下，胸前的一对硕乳划出一道道的乳浪，臀肉也在李龙的撞击下颤动不已，李龙一手握住妇人一团嫩腻的奶肉，一手揉捏着细滑柔软的臀肉，胯下的肉棒进出的更是快速，疯狂抽插下，肉棒犹如电钻般在董芳洁的阴道里横冲直撞。
　　刚刚泄身的董芳洁被李龙无耻的淫话又勾的火起，顿时又是嘤咛阵阵，媚语娇啼，“嗯～～～李龙……好老公……你好厉害……插的好深……”
　　“干的你爽吗？”
　　“嗯～～～爽……老公干的我很爽……都干到我的子宫里去了……啊……嗯……老公……快点……再快点……我又要泄了……啊……再泄就要死了……老公……我都快被你干死了……你太厉害了……月莹侄女她怎么受的了你……啊……老公……再快点……”
　　李龙嘿嘿一笑，猛地把肉棒拨出了阴道，“那你求老公操你，再说些好听的话！”
　　董芳洁正在酝酿新的一波高潮，小穴里忽然就空虚下来，急的小腿乱蹬，想起那次偷听他和月莹的性交时的淫词浪语，什么羞耻什么道德就被欲望给击的粉碎，张嘴求道：“老公……别……别出去……求……求你干我……”
　　李龙趴在董芳洁的耳边，笑道：“好伯母，再来，叫的好我就继续！”
　　“李龙……快……快干我……别折磨我……老公……快干我……快插到我的小穴里……”
　　李龙依然只是用龟头在妇人的阴道口淹没，董芳洁此时欲火中烧，也顾不得许多，只盼着李龙的那肉棒赶紧回来，张嘴叫到，“好老公……亲哥哥……我的亲老公……快干我……操我……狠狠的操我……操老婆的穴……快操……老婆的穴穴好痒……”
　　李龙心满意足，整根肉棒猛的插了进去，又操了几百下，干的董芳洁快翻了白眼。
　　“好老婆，我要射了……”
　　“快……老公……射到老婆的骚穴里……快死……射死你的骚穴老婆……”
　　李龙又是一阵猛插，道：“我是你老公，你可不是我老婆！你不让我射进你的骚穴里，怎么轮到你就要射进去？”
　　“那是什么……不管是什么……快射……射到我的穴里……我上了……不会怀孕……”
　　“那我下次把你那个女儿操了，那你就是我丈母娘啊！你骚货你说怎样！”
　　“嗯……很好……你要是喜欢……下次我叫我女儿给你插……我就是你丈母娘……好女婿……好女婿老公……快射到你丈母娘老婆的穴里……啊……好烫……老公……我又泄给你了……”
　　“啊～～～”董芳洁在极端乱欲的情况下又泄了一次，李龙也是强虏之末，射精的欲望在董芳洁淫荡的呻吟中也愈发的强烈，终于啊的一声怒吼，再次射出那浓浓的精液，灌满董芳洁的第一次承接林振兴之外男人精液的子宫……
　　清醒过来之后无论董芳洁的内心再怎么纠结彷徨都改变不了已经给李龙的事实。
　　从沙发上睁开眼睛时，时间已是晚上十一点半，董芳洁依然浑身酥软，衣衫还是凌乱的暴露出大片腻白的肌、肤，乳团和肥硕的臀肉上红色的抓痕密布，双腿架在沙发的扶手上，腿、间那艳红嫩腻的花瓣微微张开，甬道的深处还在缓缓流出浓白的液体，办公室空气中的腥臊气味浓郁异常，可见刚才战况的激烈。
　　董芳洁双手无力的推拒着李龙后就趴在他身上的身体，那喷发了两次的小李龙依然还坚硬如初的抵在她的小腹上，那变、态的强悍作战能力真是让董芳洁又惊又怕！
　　“李龙，起来，别压在我身上……”
　　美妇丰腴白嫩的身体让李龙颇为迷恋，不同于少女的青涩稚嫩，董芳洁浑身上下都似乎在散发着成熟女人的味道，每一寸腻白的肌、肤都充满肉感，欢爱之后那绵软的身躯和慵懒魅、惑的风情都让李龙心动不已。
　　李龙从董芳洁的身上起来，小李龙恶作剧般的还在那娇嫩红艳的嫩腻花瓣上轻轻扫过，一阵电击袭向美妇的心中，浑身禁不住的直战栗，仰着脖子嘤咛出声。
　　“嗯……别作怪！”
　　李龙甩着刚刚冲锋陷阵的小家伙爬起来，那上面还沾着董芳洁的一些汁水，从茶杯里倒了些水清洗了下，用纸巾擦拭干净才放入牢中。
　　董芳洁毕竟年长了李龙许多岁，脸上除了一些尚未褪去的绯红，并看不出什么其他的神色，平静的像是什么事情都没发生。从桌子上拿了几张抽纸在腿、间轻轻擦拭，因为花瓣的红肿，娇嫩地带格外的敏感，那摩擦所带来的酥麻让她起了一身鸡皮疙瘩，无奈李龙喷发在里面的东西又深又多，外面的一点刚擦完里面的又出来了，只能咬着红唇苦苦坚持，心里暗骂着李龙，今天可是把她害惨了！
　　董芳洁没有避开李龙，那勾人的动作都被他看在眼里，勾的又是一阵火起。
　　“董伯母，我走了。”
　　心满意足之后，李龙留下一张自己的私人名片，笑哈哈地走了出去……


第159章 唐氏家族
　　一个意外的消息，打破了李龙的收美计划，留下两个手下告别了木宛莹母、女俩后，李龙晚上就带着林月莹与女儿玉欣回去……
　　神龙号主殿中，李龙看着前面修复仓中的黑发少年，耳中一边听着紫怡的斥说：“主人，他的身体内有一股空间之力正在不停地破坏，以神龙号现在的储存的能量，就算全部耗尽也只能除去他体内空间之力的一半！”
　　“那能把他的意记抽出来吗？我想看看他是从那里来的！”皱了下眉，李龙对着旁边美丽的虚拟影象问道。
　　想了想，紫怡这才点头道：“主人，那我试试看吧！”
　　……
　　唐龙，异龙大陆夏商帝国唐氏家族族长最小的儿子，从小聪明灵利，武圣体质，被家族大长老定为下一代族长。上面有两个哥哥。不想在家族圣地进行十六岁成、人历练时，被两个哥哥追杀，重伤垂死的最后关头，心中不甘死在无情哥哥手中的唐龙，闯入圣地的死亡禁地，意外地了发现了一个足球大的金属球，打开了金属球的开关，一个空间通瞬间出现，强大的吸力让重伤的唐龙一下子被吞噬……
　　大概看了下之后，李龙明白了这个少年从那里来的。几万年前，来到银河系开始考研的神龙号，在银河系中发现了一个神奇的巨大有异空间面位，神龙号上面的科学家激动地发射了一颗珍贵地异空间探测球，成功的进入了隐藏在银河星系中的异空间。不想却因神龙号意外坠落地球之后，从此就失去了联系。不想就在昨天，已经发射到异空间失去联系的空间探测球被逃亡地唐龙发现，还打开了空间探测球的一个信号开关。接到信号的紫怡激动无比地跟据探测球给出的空间定位，瞬间打开了神龙号上面还完整的空间穿越机，把异空间原住人，唐龙给吸了过来。在穿越空间隧道之迹，重伤抵御不住还不稳定下来的空间隧道的力量，被家间之力入侵身体。本来以神龙号的科技，还是能把唐龙体内的空间之力除去，可惜神龙号上的能量却不够。
　　“恭喜主人！”在李龙看完大概事情的经过之后，突然旁边的紫怡无比激动地对着李龙说道。
　　“为什么？”
　　看到还不明白这个异空间珍贵的主人，紫怡激动的说道：“主人，这个异空间可是一个神奇的世界，在无尺的宇宙中，一个完整的异空间可是无比的稀少，就算是在强大的华夏盟，在几十万年控索宇宙的时间里，也只不过发现了两个这样完整的异空间。只要主人把这个异空间占领，那主人以后回到华夏盟，身份就会得到巨大的提升，说不定有可能成为华夏联盟中的一个亲王啊！”
　　“啊，不会吧？”听到紫怡地话，李龙瞬间震惊了问了起来。李龙可是听过紫怡说过在遥远宇宙另一边的华夏盟中，一个亲王可是一人之下，万人之上尊贵身份。不仅拥有几十个星系的私有资产，还拥有可以建立军队，开扩疆土与私人外交的巨大权力，只要不反出华夏盟，可以说，就是一个真正无法无天的帝王。
　　“主人你可能不知道这异空间的珍贵，发展成一个完整的异空间里，除了拥有正宇宙不能拥有的神奇的物质与生物外，最让华夏盟在意的是，这异空间可是可以成长到成为一个新的宇宙，就所是这个宇宙毁灭，也不能损到异空间一丝，主人你说，一个科技无比强大，甚至达到让每一个族人都可以长生不死的成度，还有什么让他们最在意在！”
　　听完紫怡这么一说，李龙顿时明白了这个异空间的珍贵的成度，心中顿时兴奋了起来，如果自己拥有这么一个能成长成新的宇宙的空间，想想那以后的光景，李龙就忍不住激动得身子颤泣了起来……
　　十天之后，已经按不住心中对于异空间的占有欲，在把家里面的事情按摆好之后，利用神龙号上面强大科技强变成异空间穿越过来的黑发少年，同时把那个少年的记意，在紫怡的帮注下，录入自己的记意中，打算利用异空间原住民唐龙的身份，正式入住异空间，打探异空间的情况。一但李龙把这异空间的情况打探清楚后，那就是李龙霸占异空间的时候。
　　在紫怡控制着异空间的那个控测金球，探测到异空间跟这个宇宙的时间一样之后，放心下来的李龙带着身后今天才从生物制造仓出来的一群黑衣美女手下，来到了神龙号粉间穿越机前，看着前面那个稳定下来的空间隧道。
　　“主人，这个空间隧道，因神龙号中的能量不足，只能每一个月的时间才能重新打开，主人你小心点！”一旁拟虚影象的紫怡，脸上紧张地说道。；“呵呵，紫怡你放心，主人这么强大，再说我身份可是夏商帝国中，五大家族唐氏家族的未来族长！”李龙翻阅着脑中那个死去的黑发少年的记意，那记意中，一个个美丽惊人的美女，让李龙心中兴奋无比，看着身后一百个冷酷的美女手下，李龙对着紫怡再道：“紧怡，我家中安全就交给你的，在我不在的这段时间，谁在是打我女人的主意，你就杀他个干干净净，哈哈……”说完，穿着跟那个黑发少年一样装饰却很破烂的服式的李龙，背着一把紧怡用无比坚硬金属制造巨剑，领头走进了那个空间隧道……
　　一个古代木质建成的房间里面，两个男子正坐在一个圆桌前。其中右边的男子脸色的点不自然的对着旁边的男子说道：“大哥，你说在是今天家族长老没有等到三弟从圣地出来，会不会怀疑我们！”
　　“都说了，别在家族中提那个畜生，他不是我们的三弟，要不是那畜生沾污你的大嫂，我会这么无情吗？再说，那畜生不是前段时也想打着你未婚妻的念头头吗？如果我们不杀他，是不是你也想让那畜生也给你带下绿帽子啊！”本来自己就没有图谋族长的位置，可是唐虎想到自己美丽的妻子既然在三年前就被自己的亲兄弟强女干，现在那个三岁女儿，既然不是自己的骨肉，带了三年绿帽的唐虎想到这事，就怒火击心。
　　“大哥，可是我还是有点怕，要是父亲知道了，会杀了我们的！”看着大哥噬人的脸色，从小有点胆小的唐豹还是止不住心中的害怕，小声的说道。
　　“没事，只要我们不说，谁知道是我们杀了他！”看到二弟的害怕，唐虎心中鄙视无比，要不是自己一个人杀不了修练了只有族长才有资格练修绝顶神功――九阳神决。唐虎早就一个人自己干了。
　　就在这俩兄弟再次商量着怎样不会被家族发生自己杀弟的事情时，突然前面的木门“砰……”的一声巨响，化成碎片，一个高大冷酷的少年带着身后几个家族长老走了进来。
　　“三、三弟你怎么没……”吓了一跳的俩个男子，看到自己三弟唐龙一下出现在自己的前面，顿时唐虎脸色苍白，唐豹惊恐结巴地叫道。
　　“大哥，二哥，想不到吧，做为下一代家族族长的我，要是被你这两个废物中的废物杀死，那我还有什么格资做为下一代族长。”李龙看着前面惊恐的两个男子，已经把自己当成唐氏下一代族长的李龙，脸上无比痛快，接着对着那个年纪三十岁的男子道：“大哥，可不是小弟我勾引大嫂，那是你这个废物不行，跟大嫂结婚这么多年，连个种都生不出来，你也知道我们唐氏家族这一脉人丁稀少，父亲担心我们这一脉正统后嗣血脉被旁支取代，反以父亲才让我搞了大嫂，却想不到，你竟然图谋我的位置，不顾亲兄弟的亲情，杀我！哼，你就等着家族家规吧！”
　　“啊，这不可能！”惊恐的脸色唐虎当听到自己的女人给自己带的绿帽竟然是父亲下的命令，同时自己心中那禁忌痛处被三弟当着长老面说了出来，再也止不住心中的愤怒，运起五层九阳决，杀气噬人地扑了上前来。
　　“啊大哥不要……”看到大哥竟然当着十大长老的面，行刺下一代族长，顿时惊叫了起来时，就看到气势惊人的大哥还没扑到三弟前，就被撑管刑法的三长老一只鬼爪给无情的击晕软倒下来。
　　“三弟，是二哥不对，求你放过我，这是大哥主谋的，我是被他诱、惑才做出这个大逆不道的事情来，求求放过我吧。”反应过来的唐豹再也控制不住心中的恐惧，扑到三弟前，双手抱着三弟的双腿哭喊了起来。
　　“废物就是废物，连自己做下的事情都没有勇气承认，你还是去求父亲吧！”李龙一腿把唐豹踢开后，转头对着，脸色尊敬的对着三老长道：“三长老，麻烦你了！”
　　“嗯！”一声无表情的回应，唐刑就让身后的刑法队把这俩个少爷抓了起来，走了回去！
　　看到事情搞定，李龙心中暗爽，不过自己还得去给唐氏家族的族长会报一下才行，于是李龙翻着脑中那原主人的记意，向着撑管整个唐氏家族，权力最大的族长住处走去……


第160章 美人求情
　　按着脑中记意，在唐氏家族那好似迷宫般族宅中，向着族长，也就是李龙现在所假扮的唐龙的父亲所在处走去。一路上碰到了族卫与仆人，看到李龙，一一尊敬不停地叫着少族长。按着唐龙生前的性格，李龙露出欲邪欲正的神态点点头，脑中不断翻阅着唐氏家族族长的信息：唐天龙，四十九岁，商夏帝国十大高手之一，拥有一妻四妾，身下有三子六女。痴迷于武学，除了管理家族重大决策之外，大部份的时间都在静室中修练九阳神功，一心突破九阳神功第九层……
　　“少族长！”来到一处全部用无比坚硬大理石建筑物，十个武师看到前面走来的少年，，顿时前面领头的一位大武师恭敬地叫了起来。
　　这里解释下异龙大陆武者等级，从低到高武者共有九阶：武者、武士、武师、大武师、武尊、武宗、武皇、武圣、武神。
　　“嗯，你去给我通报下我父亲！”看着前面唐飞林，知道这位是唐氏家族族长的亲信，李龙也不敢摆架子，脸上露出微笑道。
　　“这个……”
　　看到唐飞林的迟疑，李龙马上从脑中的记意中知道，唐氏家族族长正在闭关中。想了想，李龙脸上明白地说道：“既然父亲正在闭关，那算了，这事情也不是很急！”
　　说罢，李龙对他们点了下头后，走了回去。回到一个巨大的院子中，看到自己的主人回来，顿时里边的一群侍女在一个容貌美艳，身材无比丰腴的美、妇带领下，迎了上来。
　　看到眼前迎来的美、妇，梳了个堕马髻，婉转而妩媚，大气的脸盘略显饱满，有些偏肥，但在玉润粉嫩的皮肤衬托下，微微偏肥不会让你觉得难看，反而觉得别有一番风味，远山一般的黛眉淡而不散，柔媚动人，那双柔和水水的眼睛流露着成、熟女人的智慧和渴望，粉白的瑶鼻秀挺直却不失柔润，圆润的下巴下一对硕大的酥、乳高耸挺拔，把贴身的水粉色中衣撑起一道隆隆的弧线，似乎裂衣而出，冬天厚实的衣物都无可抵挡，披帛纯白而华贵，大袖衫典雅贤惠，长裙几可拖地，婀娜多姿的身段不是很高，看上去妩媚迷人，浑身上下都散发着一股成、熟女人的韵味儿，熟透了的身体一定是成、熟多汁，让人望一眼就觉得她浑身是软绵绵的，压上去一定很消、魂。李龙心中一阵异动，从记意中知道这一位是唐龙最爱的乳娘木月宛，不等她上前迎候，李龙脸上露出高兴地笑容上前抓着她那软柔滑嫩的玉手，激动地说叫道：“干娘，小龙通过了！”
　　“小龙，恭喜你，从今天开始你就可以辅助族长大人管理家族！”木月宛看着前面英俊的少年，，虽然不是亲生，可是却是吃着自己母、乳，从婴儿一直照顾到长大成、人的干儿子，只有一个女儿的她，一半的母爱寄托在他的身上，更是自己一对孤孀在唐氏家族中依托，现在看到他回来，柔和娇媚的凤眼同样激动闪着泪花，双手紧紧抓着干儿子的手道。
　　“干娘，外面风大，我们回去吧！”
　　李龙从记意中知道，不但原主人对于前面的美、妇有着一种无比依恋的情怀，甚至于还有一种强烈地占有欲，不过可惜的是，这原主人本来可以在完成、人历练之后，按照这个大陆贵族与世族中的潜规定，做为一个少爷的奶娘，可以在完成成、人礼之后的第一晚，奶娘有责任帮助少爷教导男女房、事方面的指导，甚至还会亲自献身。闻着近前美、妇那丰腴玉躯的幽兰体香，李龙知道今天将会有一个无比香艳的场景，想到这里，一股蠢蠢欲动让李龙双眼放出炙热地目光看着眼前的美、妇。
　　木月宛看到干儿子那炙热的目光，从小看着长大的干儿子，特别是这几年那表露出超越母、子之情的依恋，同时知道做为奶娘的另一个义务的她，瞬间那红润玉脸绯红而起，羞涩妩媚地望一眼高大健强干儿子，木月宛低了下头，轻轻应了一声，随着不放开自己玉手的干儿子一起回到了房内。
　　“主人，主母来了！”
　　拉着脸红娇羞的干娘回到宽大古典的房间刚坐下来时，李龙就看到自己的一个贴身侍女的跑进来通报。顿时李龙强压着心中的燥热，放开干娘的玉手，一起出去迎接。
　　李龙随着带干娘才进出来，就看到原主人的生母，东方玉娇身后带着几个侍女和二姐从院子的大门走了进来，李龙赶紧迎了上去，来到她的面前，向着母亲行那孝子之礼后，对着原主人的生母与二姐高兴地叫道：“娘亲！二姐！”
　　“夫人，小姐！”木月宛款身低头行礼。
　　“龙儿，娘跟你商量件事！”对木月宛起点了下头，东方玉娇看着小儿子，目光露出慈爱之色，可接着想了什么，玉脸一下子露了出来焦急之色来。
　　……
　　看着坐在大厅正位的美、妇，李龙不断地偷偷地打量着眼前四十多岁，却因修练武功的原因，比干娘还有年青一点的东方玉娇，一身淡酥色大红花锦裘衣裹着丰腴玉躯，V形领处可见秀气的锁骨，其上雪白的颈项挂着一串细碎紫玉，华贵而不俗气，身上外披着一件淡翠色的锦袄，显得雍容华贵，满头青丝用发带绾起再饰以金钗、华胜、金钿，半缕青丝垂在高耸而起的酥胸上，出落得柔媚婉约，微施粉黛的脸蛋端庄典雅，明眸顾盼间清波微泛，步履从容，身姿姗姗摇曳，款款而来以至于裙摆拂动，宛若贵妃春游，惹人眼球，让李龙在那典雅又端庄的气质下，瞬间失神。随后李龙转头看着二姐那下身是一件淡粉色居家长裤，裤脚处镶着粉红色的锦边，显得十分可爱，嫩白的脚丫子e着一双毛茸茸的拖鞋，走其路来拖拖拉拉的，上身穿着绣花青的绸衣，此时整齐排分，丰满酥胸露出青蓝个裹胸衣，乳沟都清晰可见，羊脂白玉一般的肌肤冲击着李龙的眼球，凌乱却显得慵懒的乌黑秀发随意的披散在刀削一般的香肩上，娇俏又妩媚，身材纤细婀娜，小蛮腰素约轻灵，随着拖沓的走路声婉约摇曳，宛若随风柳条，楚楚动人。
　　“龙儿，你想怎样处置你两个哥哥？”坐在下来后，看到儿子不语，想到从今天起，完成成、人历练小儿子，按照家族的家规，从今天起，将正式接管理家族的一半的权力，而自己的夫君却痴迷武修，特别是前段时间，夫君已经暗下对家族十大长老与自己吩咐过，只要儿子完成历练，只要家族没有发生生死程度的重要事情，将不再管理家族一切事物，专心突破达到先天境界。但是让东方玉娇想不到的是，自己前面的两个儿子既然想杀害自己的亲兄弟，做出这大逆不道的事情来。让东方玉娇很是愤怒与悲痛，可是不管怎么说，那俩个儿子都是自己的一块肉，如果自己不理，按家族的法规，将会被处以极刑。强忍着心中的悲伤，微启玉嘴娇声对着李龙问道。
　　“小弟！”唐玉娇随和道。
　　“娘，二姐，家有家规，国有国法，特别是从今天起，我将要接任家族的管理，如果我放过大哥与二哥，法不服众！”对于前面美、妇与少女的求情，李龙一脸严肃地说道。李龙心中暗笑了下，对于自己根本就是一个假冒唐龙，心中对于那俩个“哥哥”，一点恨意都没有，不过为了自己能快速撑控商夏帝国五大家族唐氏，对于那两个也拥有继承族长之位资格的俩个“哥哥”，李龙当然不会让他们以后有机会威胁到自己。不过看到瞬间脸色苍白的美、妇与少女，李龙发现如果自己这么做，才开始接撑权力的自己，说不定会族人留下冷酷无情的第一象印，对于以后可不是好事。想到这里，李龙严肃脸上突然软和了起来再道：“不过，大哥与二哥都是我们这直系血脉，我们这一脉从前两代，就开始人丁稀少，现在有两个偏系已经隐隐在点威胁到我们撑控，为了保证我们直系的稳定，死罪难饶，活罪难免，我决定废去他们的武功，把他们打入冷宫，选四个支系女人暂时服侍他们，如果他们在三年内为我们直系血脉添加子嗣，我可以赦免他们！”
　　“龙儿，谢谢你！”东方玉娇本以为自己将失去两个亲生儿子，脑子一片空白无力，可接着小儿子的话，让她一下激动起身，抓着小儿子的手，美丽的凤眼盈泪地，露出笑容说道。
　　唐玉娇听到大哥二哥不用被处死，虽然自己跟大哥二哥感情不是很深，可也不想看到他们就此死去，于是也上前抱着小弟另一个手臂，高兴地道：“小弟，你真好！”
　　“呵呵，娘，二姐，你们放心，我会给大哥二哥他们选几个俊俏灵利的侍女，服侍他们！”
　　被两个美人抓着手，那温暖的玉手与旁边那抱着自己手臂，不时二姐那破欲而出的雪丘擦着自己，闻着她们那诱、人的体香，让李龙心中很是兴奋……


第161章（11900）
　　心中不舍离去的俩个美人，不过看到旁边的木月宛，心中顿时兴奋了起来。
　　李龙抱着娇羞无比的木月宛，用脚踢开门进去后再用脚勾上，然后抱着娇媚不堪的木月宛向内房走去，然后轻轻的把那玉质一般的娇躯放在秀床上。
　　木月宛害羞的躺在床上，娇嫩纤柔的身子就像睡熟的公主一般圣洁，本来雄伟的玉乳这时候向上膨胀而起，玉指纤纤的双手轻轻的叠在小腹上绞缠着，笔直修长的双腿微微蜷卷着，裙子从脚跟中间微微下陷，凹陷的曲线一路直达大腿根部的位置，若隐若现的够着熟妇的花田位置，此起彼伏的曲线从头蔓延到脚尖，随着急促的呼吸上下起伏，引诱男人狠狠的压下去把那曲线给压平才能化解那被勾起的火焰。
　　李龙那微微赤红的眸子喷射出噬人的炽热，犹如实质一般在‘扒’木月宛的衣裙，目光从脚尖一路‘扒’过大腿、‘抚’过内侧、‘摸’入熟妇的禁地中去……犹不解馋的‘扫’过纤细平坦的小腹、最后‘登’上那丰满硕大的玉女山峰上……
　　李龙的奸视是如此的火辣和赤裸裸，木月宛紧张得喘不过气来，脸蛋儿红晕弥漫，就这样也差点呻吟出来，那双特别迷人的大眼睛紧紧的闭着，优美的睫毛轻微的抖擞着，嘤咛一声扯过被子草草的盖在娇躯上，身子躲在被窝里瑟瑟发抖。
　　好一会儿，木月宛听到脱衣服的沙沙声，不由得睁开来，见到干儿子一件一件衣服的脱下来，露出那精壮结实的上身，充满了刚阳的美态，在柔和的光线下散发着魅人的雄性魅力，她不由得看呆了，可不一会儿她就差点惊呼出来，只见干儿不但把上身的衣服脱了，而且也把下面的衣服脱了，那根早吓人的东西就像放出笼子的猛兽一般跳了出来，正贲张怒发着，周围纠结着一条条的青筋，愣是吓人，胀大发紫的前头差点都比得上自己的拳头大了……
　　“嘤！”木月宛嘤的一声，害臊的别过头去。
　　但她还是能感觉到干儿子他靠近来了，身子更是紧张了。
　　小腿被李龙拖起来的木月宛无意识的娇喘着，“唔……不要……”
　　“干娘，别怕，我帮你脱了鞋子好‘办事’！”
　　“龙……龙儿，干……干娘好紧张！”木月宛虽然默许了李龙的一举一动，可此时还是紧张得很，别着头不敢转过来，赤裸裸的熟妇让她羞臊不安。
　　李龙微微一笑，一只手托着木月宛的一只小腿，另一只手就着鞋跟慢慢捋下，绣花鞋被脱了下来，随手丢到一边去，李龙跟着把棉质袜子扯下来，另一只也照样如此，然后赤裸裸的身体坐落到床边上，轻轻捧起她的一只玉足来端详，玉足小巧雅气，白腻盈润，比自己的脸还要白上一些，上面可见丝丝的静脉，五个可爱的脚趾就像五颗白珍珠一样，此时正紧张的曲蜷着，不时松一下，一动一静很是诱人，上面的脚趾甲不着半点灰尘，就好像五颗皓白的牙齿一样，让李龙情不自禁的俯下头去……
　　李龙用嘴含住木月宛的脚趾温柔的舔弄着，舌头不时流连在脚趾缝上，弄得木月宛小腿抽搐着，另一只却不安的蹭磨着、蹬踢着，娇躯就像在被子的遮盖下不安分的蠕动扭摆起来，红润的小嘴娇滴滴的喘息着，玉足上传来的酥痒让她忍不住娇笑起来，“嗯……好脏啊龙儿……不……不要舔……唔……好痒的……咯咯……”
　　“嗯……好痒的……龙儿……不要……”在李龙的肆虐下，木月宛娇躯从扭摆中缓缓软下来，最后只能躺在那里喘息着，两只小玉足沾满了口水，显得越发的晶莹剔透，在李龙的嘴离开后，十只可爱白嫩的脚丫子调皮的蠕磨几下，似乎在拨弄那滑腻的口水。
　　李龙把木月宛的秀腿放下来，去掀木月宛那张盖在娇躯上的被子，木月宛死命的抓住一角不放，睁着大大的眼睛羞怯怯的望着李龙，哀羞的神色带着恳求的信号。
　　李龙爬到木月宛的娇躯上面，双手撑在她脖子两侧，俯视着木月宛那张俏媚娇羞的脸蛋，头慢慢的压下去……木月宛红着脸蛋儿，轻轻怯怯的闭上了眼睛……
　　李龙火热的嘴唇在木月宛的小嘴儿上若即若离，却怎么都不亲吻下去，还是不时滑落到她的粉腮处、耳廓处吹着热气，然后再回到她那红润欲滴的樱嘴上，伸出舌头在那里若有似无的舔弄着，就是不吻下去。
　　木月宛的脸蛋儿越发的酡红，好几次想张开小嘴儿伸出小舌头来让李龙舔弄，紧张而急促火热的气息‘呼哧呼哧’的如幽幽兰香一般吹拂在李龙的脸上，弄得李龙兴奋不已，下面的庞然大物胀得发痛。
　　这时候木月宛受不了那种若即若离的挑逗，松开紧抓被子的双手飞快的箍上干儿子的脖子，借力昂起头来，娇艳欲滴的小嘴儿火热的印在李龙的双唇上，生疏的吸吮着，迷乱的小香舌在干儿子的牙关上舔弄着，呼哧哧的气息、紧缠勾勒的双手、起伏不定的酥胸都昭示着玉人儿此时的激动。
　　李龙此时也不再挑逗她了，张开牙关用力把她的小香舌吸进嘴里，然后狂野的舔吸着，大肆的吸取她檀口中的香津玉液，美人儿鼻间呼出的如兰幽香的气息更让李龙心如火焚，大力的吸吮着她的小香舌，恨不得整个吞下肚去。
　　木月宛那可爱的瑶鼻喘息得更加急促、频繁，好像随时会以个不堪窒息过去一样，身体被情火欲焰焚烧得滚烫灼灼，脸蛋在缺氧下酡红似醉，娇艳欲滴的脸蛋、粉腮让李龙放弃了她已变得红肿的小嘴，转而流连在她的粉腮、脖子四周。
　　“唔……嗯……”木月宛在干儿子的热情霪弄下嘤咛声声、娇喘不息，呢喃轻哼更是连绵不绝。
　　两人忘情深吻，盖在木月宛身子上的被子不知道什么时候已经滑落到一边了，李龙的结实的胸膛不轻不重的压在她的那浮凸玲珑的玉乳上，李龙一只撑住身体的重量，另一只手悄然下滑，在柔软的柳腰处隔着衣服抚摸着，不一会儿就探入到她那双蠕磨的双腿中去，直奔主题的按在熟妇的花田上……
　　“唔唔……”李龙的嘴再度封住木月宛的小嘴儿，木月宛粉胯圣地被侵袭，娇躯一阵哆嗦，喉咙里发出阵阵咽呜式的呻吟。
　　李龙的手时而大力时而温柔的隔着裙子揉搓着熟妇的禁地，哪里微微贲隆，十分火热，似乎能感觉到那里的湿气，软软的、柔柔的、肉肉的，再有木月宛那身子在自己的揉搓下如水蛇一般的蠕动、摇摆，腻媚入骨的娇呻细喘，倒也很刺激。
　　李龙的嘴唇离开木月宛的小嘴儿，一路亲吻到耳边，轻轻咬着她的耳垂，“舒服吗我的好干娘？”
　　“不……不要揉那……嗯……那里啊……受……受不了的……唔唔……好热……”木月宛面若红布，被李龙吻得有些红肿的樱嘴轻启娇喘着，时睁时闭的眸子闪烁着诱人的媚意，娇媚入骨的风情，让人疼爱非常，恨不得时刻压她们在床上恣意的交媾才爽。
　　想到这里李龙体内又是一阵骚动，木月宛扭动那熟成娆媚的身子，想到自己假冒唐龙占有她……在她体内狂烈的射精留下不可磨灭的种子……想着想着李龙就有些受不了了。
　　大力的揉搓着熟妇的风水宝地，那里娇嫩、细腻、水润……是如此的诱人，即使此时此刻隔着裙子无法看到那诱人犯罪的风光，但那里迟早是自己的天地，可以任意耕耘恣意播种的地方，幽深的洞穴里能容纳自己的一切……李龙不单止大力揉搓，甚至不是轻轻的扭捏那脆嫩的花瓣……
　　“啊……啊……痛……痛啊……唔唔唔…………龙儿……嗯……你捏痛干娘……啊……” 自从还怀上女儿婷婷，丈夫就被人暗杀的木月宛那里能承受这么猛烈的手淫呢，在一声娇呼声中，火热的娇躯剧烈的哆嗦了几下，小腹一挺一挺的，屁股激动的耸了几下，一股溽热的洪水就这样泄了出来。
　　李龙的手不再揉搓，只是用力的压在上面，被收压贴在粉胯处的裙子慢慢的濡湿了，渐渐的李龙也感觉到了湿意，李龙再看木月宛，只见她软绵绵的躺在床上，脸蛋绽放出欲仙欲死的色彩，沉醉在高潮中的欢愉神色娇艳诱人，那紧闭的眸子上睫毛轻轻抖动，小瑶鼻上点泌出丝丝香汗，红润性感的小嘴儿微微张开，娇滴滴的喘息着……
　　“干娘，爽不爽？”李龙的手不安的覆盖在木月宛的一只玉乳上，轻轻的把玩着。
　　“唔……”木月宛呢喃一声，芳心娇羞难言，精致娇俏的脸蛋布满了泄身后的潮红，越发的诱人。
　　“干娘，龙儿想把大东西插进干娘你的小妹妹里面了，我要让干娘你成为龙儿的女儿，干娘你把衣服都脱了！”李龙早就忍不住了。
　　李龙着实行动了起来，双手开始解木月宛的衣裙，抓住木月宛的一只玉手往下拉去，按在胀痛欲裂的庞然大物上，一阵阵脉动的肉棒滚烫灼人，木月宛玉手仿佛被灼了一下缩了一缩，李龙大力的拉回来按在上面，只见木月宛神色一阵哀羞，脸蛋再镀上一层红漆，玉手怯怯想要收回却被李龙抓得紧紧的，“干娘，你摸摸，龙儿难受死了！”
　　木月宛似乎慢慢适应了李龙那根吓人的生殖之棒，玉手试探了几下后勇敢了握住它，并且无师自通的套弄起来，李龙不由得一阵舒坦，‘呃’的一声呻吟出来，木月宛羞涩的望着李龙，弯弯的睫毛扇了扇，她弓起了身子在李龙耳边娇滴滴的道，“龙儿，干娘这样弄你舒服吗？”
　　“嗯！”李龙双手又不安分起来，要扒她的衣裙。
　　木月宛婉转的扭着身子不让李龙得逞，既俏皮又妩媚的望着李龙猴急的样子，娇滴滴的嗔道，“龙儿，你是干娘的干儿子，干娘那里今晚再给给你，干娘用手帮你弄好不好？”
　　“啊……不要……龙儿……”
　　木月宛被李龙压在床下，小手撑在李龙胸膛上，脸蛋儿红扑扑的，妩媚入骨，娇滴滴的呼唤差点让李龙把持不住精关，精虽然没射出来，可心却软了一大半，也不忍对她用强，转而啄了一下她那娇艳欲滴的小嘴儿，“干娘，让龙儿占有你，让你成为龙儿的女人！”
　　“干娘那里很久没有男人碰了！”木月宛妩媚的眸子哀求的望着李龙。
　　李龙欲火焚身，双眼微赤，坐在木月宛的小腹上，不顾她的放抗，双手全力去扒她衣服……嘶的一声，木月宛的素衣被撕裂开来，露出乳房以上锁骨以下那大片雪白滑腻的肌肤，一条不深不浅的乳沟在粉绿色的肚兜下若隐若现，肚兜里遮掩的一只玉乳把柔软的肚兜撑顶出一个坚挺的饱满圣峰，成熟诱人。
　　木月宛看着干儿子那涨红着脸坐在自己小腹上，那根吓人的东西红得发紫，看着也知道难受，不由得红着脸问道，“龙儿，你是不是很难受？”
　　“干娘，龙儿我难受死了！”
　　李龙往后退一下身体坐在床上，就势抱起木月宛成熟的身体让她坐在自己的双腿上，自己就往后躺下去，肉棒直翘翘的竖在半空中，就在木月宛的眼下，“干娘，我要你用上面的小嘴儿帮我吸吧，胀死我了！”
　　李龙说完之后就一动不动，他知道干娘一定不会再拒绝的。
　　木月宛望着干儿子那直翘翘的肉棒，芳心一阵羞赧，握住那东西就感觉到它强烈的脉动的一下，已经十多年没碰过男人阳根的她，惊羞过后，玉色指甲的纤纤食指在龟头处点了一下，见它越发的硬朗，便用指甲刮了一下……
　　“唔……好干娘……含进去吧，它需要你的小嘴儿！”
　　木月宛伸手捋了一下垂下来的秀发到耳边上，双手撑在李龙的盆骨处，小舌尖在龟头马眼处舔舐着，并睨着眸子望李龙的反应，见干儿子那帅气的脸涨红起来，芳心大有成就感，对着贲张的庞然大物张大小嘴儿然后‘唔’的一声把龟头吞进了柔软、温柔的小嘴里！
　　“嗯……”李龙发出一声舒服的呻吟，“干娘你真好，龙儿爱死你了，嗯，，就那样……呃……你的牙齿别咬……唔……就这样……”
　　木月宛微微蹙着眉毛，有些不太适应，生疏的吞食着李龙的巨龙，桃腮鼓隆隆的，娇艳的红唇紧紧含住干儿子的真身，就像两瓣大阴唇，不过比大阴唇还要娇嫩不少。让李龙很是兴奋，一手轻勾在玉人儿的粉颈后，另一只手在她的腮帮子、脸颊、柳眉、额头上爱恋的抚摸着，嫩得出水的肌肤让李龙爱不惜手。
　　木月宛吞吐得越来越娴熟，小香舌就像一条调皮的泥鳅一样在香嘴里乱舔乱钻，把李龙的快感迅速的拉升，那只勾在她粉颈上的手开始用力的按着她的臻首，一上一下的，肉棒越吞越深……饶是如此，粗长的肉棒还是有一小截存留在外面。
　　木月宛已经开始觉得难受了，那异物碰触到喉咙的感觉让她忍不住想要咳嗽，精致唯美的脸蛋儿涨得很红，瑶鼻急促的呼吸‘呼呼哧哧’的，小嘴吞吐时‘咻咻唧唧’，糜烂之音在住房间里异常的催情。
　　“唔……唔……”木月宛越来越难受了，喉咙里发出一阵阵咽呜，随着快感的增加，李龙开始用上了主导力量，双手扳着她的臻首开始快速的耸动屁股，把红润娇嫩的小嘴儿当作水深火热的良田来耕耘了。
　　火热的肉棒在熟妇的小嘴里抽插了十几分钟后，就李龙积累将要暴发之迹，这时突然房门响起“砰砰”地敲门声来，让陷入情、欲男女顿时停了下来。“娘，你在里面吗？”一个清脆悦耳的声音传了进来。
　　木月宛听到是女儿的声音，顿时心中一惊一慌，娆媚看了李龙一眼，对着房门外面的女儿叫了一声：“婷婷你等一下！”说罢，接着让李龙与自己把衣整理好，可是秀发已经被干儿子在刚才的动行中弄乱，木月宛娇嗔看了一眼李龙，干脆把整个长长地秀发披散下来后，这才上前打开房门。一个十一二岁，活泼可爱扎着两条小鞭子的小美女，娇小的身子上，穿着结白练功服的跑了进来，嘟起小脸露出两个浅浅酒窝与尖尖地可爱小虎牙，一双大大的眼亮望着娘亲叫道：“娘，你怎么这么久才开……”
　　木巧巧还没说完，眼角突然看到坐在桌前的李龙，顿时那粉嫩红润的小脸蛋露出惊喜的叫了起来：“哥，你终于回来了，婷婷好想你哦！”
　　说罢，就把那娇小的身子扑了上前，一米五的身高，刚才在李龙坐下来的高度上，一把搂住李龙的脖颈上，不断用那娇嫩柔软的小身子挤擦着李龙的身子上。
　　望着小婷婷那娇嫩红润的脸蛋，清澈的眸子投射出单纯的目光，青涩的身子小巧玲珑，甜美至极的小嘴儿诱人十足，活脱脱一具玉雕粉琢的芭比娃娃，更像才冒出花蕾的花尖儿，天然去雕饰的美丽一看就可知她再多长一两岁后准是个美少女。被一双柔软玉臂搂着自己的脖颈上，感受着虽然幼稚的身子，却明显已经凹凸曲线的身子挤擦着，两个鼓鼓的小包擦着自己身上，李龙快速翻阅脑中记意之后，伸出手搂着纤细的小蛮腰，另一只手手轻轻捏着木婷婷那粉嫩红润的小脸蛋上，露出开心的笑容道：“呵呵，哥哥离开的这十几天，哥哥也很想我们可爱的小婷婷啊！”
　　“啊不来了，哥你又捏我啦！”
　　被哥哥捏着自己的小脸蛋，顿时木婷婷想从李龙怀中挣开时，一股淡淡地异味却从哥哥的手上传过来，让小婷婷双眸中露出疑惑之色问道：“哥，你手上的味道怎么怪怪的！”在一旁椅子上坐了下来的木月宛突然听到女儿的话，木月宛瞬间那雪白的玉脸上羞红了起来。
　　这时转了下小脑袋的木婷婷突然看到娘亲的脸一下子红了起来，而却平时头发都很整齐地娘亲，却披散在双肩后面上，来到娘亲身边，娇小的身子粘着娘亲身上，可爱的小脸蛋再次疑惑地寻问了起来：“娘，你的脸怎么红了起来，生病了吗！”看到旁边瞬间羞红玉脸的干娘，李龙心中暗爽。
　　说着，突然木婷婷嗅了嗅小鼻孔，发现在娘亲的嘴角上，闻到了一股跟哥哥手上的同样的异味，顿时间，木婷婷好似发现了好玩的游戏一般，可爱的小脸蛋上，一下子兴奋了起来叫道：“娘亲，是不是你跟哥哥偷吃东西，好不好吃，我也要吃，好不好嘛！”
　　一旁的李龙听到小婷婷的话，顿时无语，不过接着李龙看着干娘脸红赤耳的娇媚的样子，李龙脸上露出暧昧之色地看着干娘怎样回应。
　　被女儿不断地摇着自己的玉臂，想到刚才的事情，木月宛娇羞得就想找一个洞穴钻进去。可是面对不依不饶的女儿，再看到干儿子一脸的暧昧的笑意，心中禁不住报复的心里，对着女儿道：“婷婷，好吃的在你哥哥那里，娘亲去给你们准备晚饭！”
　　说罢，把女儿推给干儿子后，快步地走出了房间。看着干娘走了出去，听到刚才娘亲的话，顿时反应过来的木婷婷，把那不依不饶地精神，抓着李龙的手臂，开始轰炸叫道：“哇，你们真的在偷吃东西，哥哥你快点给我交出来，不然以后我不理你了……”
　　一会之后，看着一下子就泪水盈眶的小美女，李龙一阵头大，特别是她在搂住自己的脖颈之后，一下子跳坐在自己的大腿上来的身子，被她那凹凸有形的小身子扑在怀中不断地扭动着她那很的肉感的小圆臀。一张红润可爱的小嘴，让李龙忍不住想狠狠地品尝一下其中的滋味，刚才被打断的暴发的李龙，看了下早已经离开的干娘，房间里只有自己于小婷婷在这里，一个邪恶的念头突然冒了出来。
　　心中越来越兴奋的李龙突然在小婷婷就快在哭出来之时，在她有耳中道：“婷婷，哥哥是有好吃的，不过你得去把房门关上后，哥哥再把好吃给你！”
　　听到哥哥的话，顿时小婷婷停下眼中的泪水，一下子露出开心的笑容，在哥哥的脸上亲了下，飞快地把房门关了起来后，跑到哥哥前面，兴奋地叫道：“哥哥，好吃的东西在那里啊！”
　　“来，我们到床上去，哥哥把它藏到床上面去了！”
　　说罢，已经压不住心中燥动的李龙，拉着小婷婷柔软的玉手，来到了床前，让她让去。看着木婷婷趴爬着身子在床上寻找，那挺翘地小圆臀不断摆晃在前面，李龙心中的邪恶瞬间压制不住，在下体撑起一个巨大的帐篷来，跟着上了床。
　　天真可爱的木婷婷找了几下后，没发现，顿时转身对着哥哥疑惑道：“哥哥，好吃有在哪里啊，没看见……”说着，突然看到哥哥下体处那一个巨大的帐篷，再看到哥哥让她感到有点奇怪的脸色，瞬间天真的她好似猜到了什么，一下趴爬来到哥哥有下体，伸出柔弱地小手，一把抓住，脸上无比兴奋地叫道：“哇，哥哥我找到了，这是什么，还会一跳一跳耶，真奇怪？”
　　“嘿嘿，这里边有牛奶哦，可好喝了！”说着，李龙在一点也不懂男女之情的小萝莉眼前，快速的把裤子脱了下来，顿时一根巨大绕环着青筋的肉棒跳了出来。看到一下出现一根很丑陋凶刹的东西，让木婷婷吓得本能后退时，却被哥哥抓着自己的小手，再次抓了上去：“婷婷，这是棒棒中可是有很好吃的牛奶哦，刚才你娘亲她就从这肉棒中吮吸出很好吃的牛奶哦！”
　　“那刚才娘亲她是怎样吮吸的啊！”看着一手握不住的肉棒，没有刚才眼中看到的可怕，反而一跳一跳，热热的棒身，听到哥哥的话，顿时让木婷婷好奇问了起来。
　　“呵呵，来，哥哥教你！”看到没有反感小萝莉，李龙空突然在她的耳旁细语了起来……
　　看着小萝莉乖乖她便趴着身子，学她刚才木月宛的样子俯着头，张开诱人的小嘴把李龙的龙头勉强的含了进去……
　　小萝莉就像吸奶嘴一样用力吸了几下，感觉小嘴里的大东西除了更加滚烫更加胀大之外，并没有牛奶，不由得吐了出来，伸出两只手指捏着龟头冠肉拨弄几下，继而俯下头去仔细的看了看，见上面一个小小的缝隙在渗漏着晶莹的液体，便咂了咂小嘴，似乎味道也不一样，她迷茫了一下。
　　李龙继续出声诱导小萝莉，“小萝莉，别看了，要吸久一点才有‘牛奶’出来的，你嫩嫩的小嘴含住它大力吸的话很快就出来了！”
　　小萝莉纯真的目光睨望着李龙的脸，意动的张开小嘴再度把李龙的龟头塞进小嘴里，并不懂得用舌头舔弄，也不懂得吞深一些，可她却大力的含住龟头吸吮，并时不时的睨望李龙，见李龙神色松弛、舒爽的‘鼓励’着自己，便可爱的对李龙眨了眨眼睛，弯弯的睫毛扇了扇，可人至极。
　　“呃……婷婷的小嘴真好……嗯……就这样……嗯大力吸……哦……和你娘亲的小嘴一样好甜……喔……”李龙的感觉十分刺激，看着娇嫩的小萝莉生疏的替自己口交，刚才被木月宛的玉嘴为自己吸过，母女自己口交都有不一样的快感。
　　看着双腿之间俯着身子低着头把自己的肉棒含在嘴里大力的吸吮，粉致致的脸蛋儿晕红淡淡，小嘴儿被自己给塞得半点空隙都没有，红润粉腻的嘴唇儿仿佛被撑裂一样，紧紧的箍着青筋爆爆的肉棒，喉咙里发出‘唔唔呜呜’的呜咽。
　　李龙兴奋刺激的犹未知足，不停诱惑婷婷道，“好婷婷真好……呃……吞深一些……嗯……对……再深一些……”
　　肉棒在小萝莉的小嘴里感受着她的娇嫩，诱骗小女孩的禁忌，让李龙霪欲得到极大满足，快感在快速的积聚，随着小萝莉小小嫩嫩的嘴儿一下一下的吸吮，李龙的身体也一抖一抖的，快感十分强烈。
　　十多分钟后李龙已经有些控制不住精关了，瞬间在小萝莉犹未知事，只是觉得嘴里的‘奶嘴’一阵阵伸缩、脉动，极其强烈，依然大力的吸吮着，碎玉一般的皓齿时不时刮到龙头冠肉……
　　“喔……”李龙禁不住刺激，发出一声低沉的闷哼，庞然大物猝不及防的在小萝莉的柔软小嘴里喷射精液，一股一股的，没有停下来的意思。
　　虽然没深插进小萝莉的喉咙里射精，可强劲、突然的喷射力却把大部分的乳白色精液射入到小萝莉的喉咙深处。而小萝莉之前在大力吸吮，猝不及防之下被呛得粉面通红，‘呕’的一声眼泪都渗了出来，本能的吐出射精的肉棒，后面一部分精液即时全射在她那水嫩嫩的脸蛋上，滚烫的精液射得她鼻子、脸颊、眼睛四处都是，吓得她‘哇’的一声娇呼。
　　“咳咳咳……”小萝莉坐在李龙的双腿上、单手抓住李龙的命根子好一阵咳嗽，乳白色的精液被她咳嗽出来，顺着嘴角流下，秀气可爱的下巴尖湿淋淋的全是‘牛奶’！
　　呛得脸色潮红的小萝莉咳嗽好一会儿才勉强减轻那难受的感觉，这才发现‘牛奶’匆匆入了肚子，还未真正尝试是个什么味道，‘精’吓过后反而伸出鲜红的小舌头在嘴角附近舔舐她心目中的‘牛奶’。望着小萝莉那小巧可爱的小舌头在粉嫩嫩的双唇处舔舐，李龙顿觉诱惑十足，有些软了的巨龙再度勃起，十分惊人，而小萝莉第一时候就感觉到了，因为她的小手依然掌握着她的‘奶嘴’！
　　“咦……哥哥，它又起来了哟，是不是又有牛奶在里面了？”
　　李龙激动得猛点头，“对！对！对！”
　　小萝莉目光停留在李龙的脸上，皱着小瑶鼻，娇脆脆的道，“可是婷婷觉得味道怪怪的，一点都不好喝，羊奶可比它好喝多了……婷婷没说谎！”
　　对着天真可爱的小萝莉，李龙突然狼爪顺利一带，在小萝莉的嘤咛声中，李龙把小萝莉滑嫩的身子搂在怀里，纤纤柔柔、清香淡淡的温香软玉让李龙心头一荡，大手跟着就抓到了婷婷的小屁股上，还真不赖，小萝莉的小屁股虽然不大，但发育得很好，翘挺圆润，让李龙爱不惜手，贪婪的在那里抚摸揉动起来。
　　“咯咯……好痒的呢！”小萝莉趴在李龙的身上娇笑着扭转着身子，娇小嫩嫩的小乳房压在李龙胸膛上，李龙能感觉到那里的柔软，想不到青涩的婷婷那裹在衣服里的娇躯竟然发育得不错，女性特征都已经‘凸显’出来了，不由得欣喜……眼神也就更加邪恶了，霪霪的色彩在流转，一只手已经从婷婷的小屁股那里转移上来了，从屁股摸到腰间再到小萝莉的那发育中的蓓蕾上，那里不大，微微贲起，宛若两只小馒头堆砌在婷婷的胸前，隔着衣服抚摸起来没什么手感，但心里的满足感却让李龙不舍，用手掌不断的按摩。
　　“唔……哥哥……你摸得好痒……嗯……”小萝莉觉得身子在哥哥的按摩下酥痒不安，也渐渐的发热，有些舒服又有些难受，舒服在哪难受在哪她却说不出来，只是很想扭动。
　　李龙的手很快就从小萝莉的衣襟领口处滑进去，小萝莉虽然女性的本能觉得羞涩，脸蛋儿发热，红润润的仿佛可以滴出水来。但她根本不知道拒绝，或许不知道如何拒绝，只知道被动的接受，身子婉转的在李龙身上扭动，不做保护的小蓓蕾顿时毫无阻隔的落入李龙的手中……
　　“好嫩的小玉兔！”小萝莉两只小蓓蕾嫩嫩的小小的，李龙一只大手完全覆盖其中一只，乳根附近李龙可以感觉到有些硬块，显然正在快速发育当中，李龙舔舐着小萝莉的粉腮霪邪的笑道，“婷婷，让哥哥以后多揉你的小咪咪，把它揉得和你娘亲那样大好不好？”
　　“嗯……”小萝莉在李龙的爱抚下嘤咛一声，也不知道是应允还是舒服的呻吟，声音清脆娇滴，糯糯的感觉，显然她很受刺激，身体反应渐入佳境，身子扭动的幅度渐渐加大。
　　李龙温柔的盘拿、按摩，时不时会转换到另一支小蓓蕾上去肆虐一番，随着按摩的加深 ，娇小玉嫩的小蓓蕾越发的娇挺，上面那颗小葡萄似乎也有些胀大，身体热烘烘的，李龙那只触摸到小萝莉那滑腻莹润的乳房的手有一种灼灼的热感。
　　小萝莉虽然不懂人事，可女性特征已经表现出来的身体却很敏感，对李龙的爱抚能产生炽热的生理反应，光洁秀气的额头枕在李龙下巴上，可爱的脸蛋儿慢慢的变得红润，热乎乎的，呼吸也变得急促了很多。
　　小萝莉呼吸时如兰的香气吹拂在李龙的脖子上、清新的香气弥漫在李龙的鼻息附近，仿佛她的身子一样涤尘不染、清新怡人，李龙心下更是蠢蠢欲动，胯下之物暴胀如狂，亦像欲归深巢而不得的暴龙，此时自然很想尝试进入那娇小柔嫩的小穴里去，能在小萝莉身子的深处翻云覆雨一次的话……
　　肉棒暴躁的隔着衣物顶在小萝莉一双秀腿中间，翘挺的斜抵在胯下，仿佛戳衣而进，未曾被异物如此强烈碰触的花房忽然收到李龙那庞然大物侵犯，虽然没有真正的接触，更没有插进去，但小萝莉的身子已是一阵哆嗦，“啊……哥哥……它顶到婷婷尿尿的地方了！”
　　“喜欢那感觉吗，好婷婷？”李龙吸吻着小萝莉的额头，皮肤细腻嫩滑，那种含在嘴里仿佛可以化掉的感觉很美好很销魂。
　　“婷婷喜欢……嗯……哥哥，它又顶到婷婷那里了，好像麻麻的……”小萝莉觉得身子越来越热了，脸蛋儿红扑扑的，清澈的眼睛不时闪过一些欢愉的色彩，水汪汪的，教人看了就想犯罪，不邪恶也得变邪恶，李龙忍不住轻微耸动着屁股，庞然大物隔着衣服顶撞小萝莉的粉胯花田。
　　小萝莉的身子软柔柔的压在身上扭蠕着，娇小肉嫩的蓓蕾在胸前蠕磨，李龙的注意力即时转回到小萝莉的身上，李龙伸出双手捧着小萝莉的小脸，美美的盯着近在眼前的小花朵，娇小精致的瓜子脸酡红火热，就像熟透的水蜜桃一般诱人，大拇指轻轻的在她粉腮处揩磨，温润如暖玉滑腻似膏脂，仿若一不小心就会碰破一样，水嫩惊人。
　　小萝莉犹未知道接下来可能会经受人生最‘痛’的一次，或许从此成为真正的女人，又或许那哥哥毫无顾忌的在她体内射精后让她将来未来月经的身子迅速发育成熟，最后甚至受孕和她母亲一样。此时她水汪汪的眸子娇滴滴的望着李龙，犹未解的问道，“哥哥……嗯……你摸着婷婷的身子会很舒服的吗？”
　　还未问完，突然她又接着好奇猜测地问道，“哥哥，刚才你是不是这样摸娘亲，娘亲她舒服吗？”
　　“嗯，当然都舒服！”李龙看着小萝莉小嘴轻张微启、吐气如兰，形态如月的两瓣香唇粉红欲滴、明眸洁齿、檀口幽幽，心火顿时大盛，禁不住对着那张诱人的小嘴吻了上去……
　　“唔……”小萝莉怔怔的瞪着一双清澈、灵动的眸子对视着李龙的双眸，鼻息咻咻，嘤咛声声，双手紧张而无意识的抓在李龙的肩膀上，紧闭着眸子，睫毛在颤抖，火热的身子在瑟瑟抖栗，香馥馥的小嘴儿不攻自破，小舌头在李龙侵入的舌头追逐下羞怯怯的闪躲着，最终被李龙逮住，大力的吸到嘴里舔舐、吸吮起来，婷婷的小丁香软嗒嗒滑溜溜的，吸吮着很舒服，小香舌还时不时要缩回去，让李龙大感有趣。
　　“嗯……唔……”小萝莉嘤嘤咛咛的，好像在挣扎好像在抗议也好像在呻吟。
　　李龙贪婪的亲吻着女儿小萝莉，不多时就软绵绵的了，一只手手不老实地钻入到婷婷的衣襟里去……接着李龙欲火狂升的开始解婷婷的衣服，柔软的腰带在在自己急躁的动作中脱落，兰花白的连衣裙子被撩到了婷婷的小屁股处，露出婷婷那柔软的粉红色绸质亵裤，亵裤的裤脚处是墨绿色的绣边，很是可爱，婷婷的屁股很圆很挺，不大却很诱人，一种清秀完美的魅力，李龙激动颤泣着身子，把婷婷的裙子撩到屁股上面就迫不及待的揉、摸起来……
　　“嗯、哥哥……唔……婷婷好痒、好热！”呼的一声挣脱李龙的吻，小嘴红润湿湿，娇喘吁吁，眼波媚媚水水的，沉醉在羞怯之中的神态让人心旌摇曳蠢蠢欲动，粉腻的身子越来越腻人，时不时还会小心翼翼的耸动着身子去碰触李龙的巨炮，炮头撞在她的粉胯上时她娇颤不已，脸上闪现出动人的欢愉色彩，“嗯……哥哥……顶一下婷婷那……那里！”
　　虽然小萝莉还是嫩了点，不过自己那能自由胀缩尺度的肉棒，小萝莉娇腻入骨的一声呼唤却让李龙的理智交给了下半身，“哪里啊？”李龙坏坏的在婷婷的耳边吹着热气，双手隔着柔软的绸质亵裤抚摸着婷婷的翘挺小屁股，感觉十分的美妙。
　　小萝莉红扑扑的脸蛋儿有些羞意，“尿尿的地方！”听到禁诱刺激的娇呼，让李龙的欲望在内心迅速的攀升。快速的把婷婷的亵裤往下一扯，一下子脱到了膝盖处，李龙的火炮炮筒便顷刻间便感受到了小萝莉大腿内侧的的温度，还有大腿两侧肌肤的柔润，嫩嫩腻腻的感觉让李龙哆嗦了一下，越发的想要插进婷婷的小花田里耕耘播种，李龙收一下腹后龟头即时抵在婷婷的花门上……
　　一只手来到婷婷那微微贲隆的迷人地带，那里还没有长出乌黑的耻毛来，依然光洁如玉，两瓣优美的花瓣紧紧守护着诱人的花蕊，，湿润滑腻的手，让李龙忍不住在激动暗叫了一声：都出水了！
　　激跳地肉棒抵在婷婷的粉胯中间，紫红紫红的大头不停地在婷婷那还未长出黑毛的羞人地方不停的研磨，甚至时不时的划过紧抿一线的粉色缝隙处。趴在自己身上的婷婷却不知道危险的扭动着屁股，本能的把粉胯压在李龙的巨龙上攫取那‘未知’的快感，“好奇怪的感觉啊，哥哥……婷婷那里好热！”
　　瞬间再也控制不住欲火的李龙，双手抱着小萝莉一个忽然转身，把懵懵懂懂知道追求性爱快感的婷婷压在床下，小萝莉嘤咛亦声，目光疑惑又羞涩的望着李龙，“哥哥……你……你要干什么？”
　　“干你！”
　　“干我？”小萝莉不解的望着李龙，总感哥哥的神色怪怪的，比如……嗯……就是坏坏的感觉，木婷婷突然心中涌出一股害怕心里。
　　“哥哥要干爆你的小妹妹……把你变成哥哥的女人，永远做哥哥最可爱的小娘子！”李龙双手轻托着小萝莉的秀腿把亵裤完全脱下来，亵裤带着一股淡淡的幽香，很好闻，是听听的体香，香馥馥的，有种乳香的味道。李龙随手把亵裤推到一边，就着婷婷白腻的膝盖把她双腿撑开，婷婷那未曾展现在男人面前的蓬门霎时落入李龙的视线之内印入李龙脑海里，让李龙呼吸急促了几倍，喉咙里发出野兽般的咕噜声。
　　婷婷的粉胯上那诱人的小可爱粉腻惊人，和她的脸蛋儿一样的嫩，光洁洁的发着引人犯罪的光泽，两瓣花贲微微隆起，因为双腿被撑开，那里拉扯而变形，紧抿一线的那道生命之源微微露出它的鲜红缝隙，宛若一道天然的溪渠，正潺潺的渗着滑腻的液体，透明的映照着淡淡的光线，湿淋淋的感觉让李龙把持不住，喉咙发干，忍不住把头凑下去……
　　“嗯……脏啊……唔……”李龙的嘴贪婪的印在婷婷‘奇特’的‘小嘴’上，在那里不停的亲吻，小萝莉娇啼一声，小脸变得绯红欲滴，本来尚存清澈的水汪汪眸子此时迷离起来，似乎蒙着一层泪水一样，脸蛋欢愉之色乍现，久不消逝，衣裙半裸的身子敏感的扭摆，时不时弓起身来，双手自然而然的搂住李龙的脖子，在李龙耳边娇媚的喘息，“龙……哥哥……不要……嗯不要舔婷婷那里……好难受……嗯……唔……”
　　温柔的舔舐，滑腻的肌肤、甜美的花蜜让李龙万分兴奋，舌头在粉腻的花瓣上游走，潺潺流出的花蜜一旦在缝隙下方汇聚成滴李龙的舌头就迫不及待舔舐干净，舌头甚至从试探性的深入到钻取进去，灵巧的在小穴四壁肆虐，最后逮住小可爱里面那颗快乐之源不断舔逗……
　　“唔唔唔……”小萝莉被李龙弄得一阵急促的喘息，差点喘不过气来，纤纤玉体狂颤，香腹突突直跳，小腿一踢一踢的，好不可爱，看到她那可爱的反应，李龙更加兴奋，舌头不断的在她的花田内深入研磨、钻探，小萝莉即时娇喘吁吁、婉转娇啼，“啊……啊……婷婷……婷婷不要……不要了……唔……哥哥……救我……”
　　小萝莉在极度的刺激下反而心慌慌，松开哥哥有脖子，一双水汪汪可怜的目光慌呼着。已经被欲火焚身的不理小萝莉的呼唤，双手抱着婷婷的翘臀，趴在她粉嫩胯处，狂舔着。
　　“不要……快……不要亲哪里……嗯……”木婷婷双腿收拢紧夹，把哥哥的头夹在大腿中间，翘臀不自然的扭摆，偶尔挺送一下，嘴上却惶然娇叫。
　　“啊……要……要尿尿了……咿呀……”才五分钟不到，婷婷就在颤抖中泄出她第一次阴精，不多，但十分温热，全部被李龙的嘴接纳了。
　　……
　　李龙再度爬上婷婷的粉躯，压开她的双腿，手捏着暴躁庞然大物抵在小萝莉粉胯间那诱人的‘小嘴儿’上，龟头在上下研磨、滑动，潺潺渗泌的佳酿让沾湿了胀大的龟头。
　　脆嫩的小妹妹被龟头研磨得酥麻起来，说不出来的感觉冲击着小萝莉娇嫩的粉躯，未经人事的小萝莉涨红了粉脸，水眸滴滴的睇着李龙，本能的有些害怕了，因为她能感觉到哥哥好像要插那东西进自己尿尿的洞洞里去，会被撕裂开来的，她不由得绷紧了身子，喘息吁吁，“哥哥……磨得婷婷好痒……”
　　“那我插进去了唷！”李龙挺着肉棒往前慢慢的靠过去，把缩小三分之一，但对于才十一二岁的小萝莉，依然庞大的龟头努力的挤压着小萝莉的脆嫩花门，紧窄、滑腻的让李龙的肉枪滑了过去，无法插入，便抓住肉棒研磨着慢慢向前插去……
　　“不……不要……嗯痛啊！”龟头挤进了一点点，只见婷婷红着脸轻咬着粉唇儿微微发怵的望着李龙，眼神有些凄苦有些惊惶，可爱的臻首轻轻的摇了摇，连声呼痛，“好痛……嗯……婷婷不玩了！”
　　小萝莉实在娇嫩了点，娇嫩的花田虽然很诱人，可不是那么容易进去，李龙挤了几次都滑了出来，好不容易才把龟头插进一点点，只要大力往前深插的话一定可以把脆嫩的花田给开荒了……
　　紧张和酸麻的痛楚让小萝莉忽然来了一阵尿意，红着脸不敢面对着李龙，只是别着头瓮声瓮气嗫嗫嚅嚅的吐出几个字来，“哥哥不要……嗯……我想尿尿！”
　　听到身下小萝莉要尿尿，突然想看看她尿尿情景的李龙强忍着灼烧的欲火，开荒动作也停了下来，脸上兴奋刺激地道“……那我抱你去！”
　　说罢，双手横抱起小萝莉下床走出外房进入配套的‘茅房’里，小萝莉望着马桶一阵羞意涌来，“哥哥你放我下来，我可以自己来的！”
　　李龙霪霪一笑，把婷婷娇小肉嫩的身子在怀里换了一个姿势，双手兜着婷婷的粉腿脚弯处，然后用力分开她的粉胯，让娇美的花田蜜道绽放出来，形成一个把尿的姿势，在她看来，需要把尿的都是小孩子，而自己却已经是‘大人’了，这……羞得自以为是‘大人’的小萝莉满脸臊意，只是背靠在李龙的胸膛上，却扭着头不让自己面对马桶，恨不得全部藏在李龙的胸膛上才好，此情此景她怎么也尿不出来了。
　　而就在这时，房门再次被敲响了起来，一个侍女的声音传了进来道：“少族长，夫人已经把晚饭做好了，正在小厅中等着！”
　　“一会我就来！”李龙心中无比郁闷，让放下婷婷，走了出去对外面的侍人回应一声。没有哥哥在，很快把心中平缓下来的小萝莉解决的尿意，脸着小脸蛋走了出来。只后李龙拉着出来的小萝莉木婷婷，一阵吩咐不让她把自己与她刚才的事情说出去后，李龙这才带着答应几个条件而高兴地小萝莉来到了小厅上。
　　晚上八点，木月宛看着女儿一脸兴奋地吃着自己做的饭菜，很了解女儿性格的她，不知道在自己离开之后，干儿子是怎样把女儿哄得这么高兴，心中忍不住对着女儿问道：“婷儿，你哥哥他给你什么好吃的，让你这么开心，跟娘亲说说！”
　　听到娘亲的话，木婷婷突然抬起沾着几粒米饭的小脸蛋，对着娘亲笑露出神秘地笑脸，得意地摇头拒绝道：“娘亲，我才不告诉你呢，不然哥哥以后他就不给吃那好吃的了，嘻嘻！”
　　第一次被女儿拒绝，让木月宛很是吃惊，之后心中对于干儿子怎样把女儿哄得开心的方法国家队加好奇了起来，不过了解女儿的她，知道不可能从女儿嘴中得到什么，看了下干儿子不停地吃着自己做的饭菜，想到今晚自己还得予行自己奶娘义务的她，脸红了下，压着心中的好奇与羞涩，拿起自己的碗筷吃了起来……
　　看着干儿子与女儿吃饱之后，对着身后的俩个贴身侍女说道：“小梅，小月，你们去给少族长准备热水！”
　　“夫人，我们这就去！”
　　唐玉梅与闺月相视一眼，看到少族长目光望了过来，俩个清秀的脸蛋红了下后，低头快步走出去。
　　看着干娘的俩个贴身侍女的样子，从记意中，原来的主人唐龙早就已经打着干娘放身边俩个清秀乖巧的贴身侍女主意，在刚才李龙看到干娘的贴身侍女的容貌与凹凸有致的身材之后，心动的李龙知道一会她们俩个得自己给自己沐浴，今晚还得一同陪着干娘侍伺自己的香、艳，假冒唐龙的李龙，脸上很是兴奋。看着眼前美艳成、熟的干娘，李龙坏坏想到，反正今晚干娘就得与自己那个，于是李龙脸上激动地说道：“干娘，要不你一会也一起来，很久干娘你没有给我浴身了！”
　　“这个，龙儿，一会我还得给婷婷她沐浴！”虽然今晚自己就得与干儿子那个，可是还是有点放不下来的她绯红娇羞拒绝了。
　　“娘亲，今晚我要跟哥哥一起洗！”
　　突然旁边的小婷婷清脆悦儿的声音响了起来。一旁失望的李龙听到婷婷地话，顿时一脸大喜，对着小婷婷一个赞扬的眼色后。看到哥哥的赞扬，心中很是开心的木婷婷扑到娘亲的怀中，撒起娇来再道：“娘亲，我也很久没跟哥哥一起洗澡了，你就同意嘛……”
　　被女儿再次不依不饶地撒娇，心中无比疼爱女儿的木月宛，看到干儿子一脸期待的脸色，心中一颤一软，想到自己与女儿早晚都是龙儿的女人，羞涩地她，最后点点头同意了。
　　看到干娘同意，李龙大喜，忍不住就想上前抱着干娘亲一下时，一个身着一件素白的颜色羽绒锦裘，一着裹全身，把那姣好隆突的上身给裹在柔软而厚暖的羽绒锦裘里，只见胸口上锦裘交叠处一着水粉色的比甲子裹胸收腹，把那对完美无暇的圆美RU房收藏在内，无法掩饰的高度把比甲子撑画出一个山包来，让这锦裘无法完全合拢，RU沟清晰可见，她裹得最严实，露得却是最多；羽绒锦裘羽绒毛细腻，镶边后着了粉一般柔滑，高高的羽绒领襟裹住那优雅的脖子，那懒雅知性、优雅带怨的容颜绝世惊艳与少、妇的妩媚和幽怨，那神态顾盼间自然而然的流露着成熟女人的风情和懒雅，懒淡似乎是她天声的性子，什么在她眼里都仿佛是虚无的，宛如昭君出塞一般、孤傲中带着雪莲一般的妩媚与哀怨，在她望到对面李龙的那一刻，她仿佛被火灼一下，整个人颤了一下，懒淡无欲的神态瞬间忸怩起来。可是想到了什么，那玉脸一下子露出焦急无助的神色，来到李龙的前面，热泪盈眶娇弱清脆地声音，从那红润诱、人的玉、唇吐出道：“小龙，怎么办，你大哥他要把我休了！”
　　唐龙的记意，让李龙看着梨花带泪的美人，知道这一位就是唐龙的大嫂黄玉琴，三年前，因唐龙的大哥唐虎练功伤了阳处，再也不能生育，当唐龙的父亲知道之后，为了不让黄氏家族族长知道才把自己女儿嫁过来，就成了一个有名无实的寡、妇，于是在一个晚上，给才十四岁的唐龙与黄玉琴下了春、药，做了那事，事后发现事实的黄玉琴，在公公的逼迫下，再加公公告诉自己那个没有一点感情，只是两大家族政治连姻的夫君连洞、房都没开始，就不能行房的的事实之后。只能暗叹自己的命苦。只到自己与唐龙怀上之后，羞耻的她，三年来，一直刻意躲避唐龙，一直都不出自己的小院中。
　　现在发生图谋暗害未来的族长唐虎，东窗事发。同时家族中早就知道唐龙与黄玉琴的事情终末的十大长老，不想让前面的少、妇受到牵连，再怎么说，她也是黄氏家族族长的女儿，同时更不想让有损未来族长与家族威严的丑事传出去。于是在跟自己商量之后，办法是让唐虎写休书休了黄玉琴。主要是做给家族外面的人看，好让这事情在别人眼中快速淡去。等这事情不再让人想起谈论之时，再让黄玉琴改个名字，明正言顺地嫁给少族长当小妾。而对黄氏家族的解释是，在三年前，因黄玉琴与才十四岁的少族长两人不小心，意外中了春、药，发生了这媾、伦之事，最后还怀上了少族长的骨肉。之后为了俩个家族的声誉，于是三年前，一直把这事情强压了下来。可现在唐虎竟然做出了图谋族长之位，而做出暗害亲兄弟这大逆不道的事情来，为了不让已经为少族长生下了骨肉的黄玉琴成了孤孀，不想让俩个家族的感情破损，继续保持两家族的联姻，让黄氏家同意配合这个事情……


第162章 能看不能吃之痒(1001
　　脑海中迅速闪过这些事情，看着少、妇的六神无主，李龙突然上前抓着她的玉手说道：“琴儿，你放心，就算是我大哥他把你休了，我也不会让你们孤孀俩被赶出家族的，怎么说，玉儿她是我的亲生骨肉，你说是吗?”
　　被李龙抓着自己的玉手，上面那几只手指不停地抚着自己的手背，对自己亲腻的态度，让她一下子回想到三年前跟唐龙发生那媾、伦，给他生下了一个女儿。可是当时自己与唐龙是被族长下了药，才会发生自己不愿意的事情。之后感到无比羞耻的她，对于唐龙避而不见。想不到刚才正在照顾玉儿的自己，竟因一封休书而变得害怕与惊慌的自己，第一个念头想到自己与女儿会被唐家无情的抛弃，虽然以前自己是商夏帝国五大家族，黄氏家族第五十六代族长的女儿，可毕竟嫁出去的女儿，如泼出去的水，更别说现在自己被名义上的夫君休了。在世族中，可是一件非常丢人的事情，一但自己父亲知道了这事情，不但不会帮助自己，还会因丢不起这脸面，会在第一时间与自己断绝父女关系。心中麻乱的她虽然对唐龙亲腻感到羞涩，可心中更是担心自已与女儿在唐家中的身份与地位，于是抬起脸，强压心中的娇羞，对着眼前这假冒唐龙的李龙，脸上担心地说道：“那以后我和玉儿在家族……”
　　“琴儿，以后的事情你不用担心！唐家不会让你受委曲的！”这时木月宛上前，拉着黄玉琴另一个玉手，阻止的她说道。做为与唐龙最亲密的木月宛，当然不可能不知道三年前的事情。正因为知道对于黄玉琴不公之事，三年来，木月宛一有时间，就已经去陪伴黄玉琴，时间一久，虽然木月宛不是唐家的人，可是做为早就被认定为下一代族长人选的奶娘，在唐家身份可以说是很尊贵，于是黄玉琴就认了木月宛为干娘。
　　“干娘，我……”
　　再次打断了干女儿的话，拉着她在桌前坐下来，吩咐让跟随黄玉琴而来的侍女下去之后，这才转头对旁边的的李龙问道：“龙儿，想来这事情你已经跟十大长老商量了，那就说出来吧！”
　　“干娘，我跟十大长老商量之后，这事情……”接下来，李龙把黄玉琴母、女俩以后在唐家的安排道了出来。
　　“琴儿，你认为这样安排可以吗？”
　　拉着干女儿的有点冰凉的玉手，木月宛听完干儿子的诉说后，认为这是最好的办法，起码不让干女儿继续成为一个不能出来见人的寡妇，最重要的是，玉儿以后可以与自己干儿子的相认，做为以后族长的女儿的身份，在世家中，有一个好的身份与地位。于是木月宛跟黄玉宛不断细语，做着她的思想准备。
　　待在一旁的李龙，看着前面的美少、妇，那不时闪烁羞涩闪避的目光，心中一喜，知道她已经被干娘一点点地说服了起来。
　　“琴、琴儿听干娘你的！”一句无比细小娇羞的声音传到李龙的耳中，好似天籁之声一般，让假冒唐龙的李龙，那兴奋忍不住露出脸来。当然，如果换成真正那个不懂风情的唐龙，让李龙鄙视的是，从十四岁尝到与女人媾、合的美妙之后，心中对于眼前木月宛干娘有特别情素的唐龙，这么久都搞不到手，还是唐氏家族位权尊贵的少族长呢！这么丰盛的果实，只好让自己的采摘了，对于自己重生之后有运气，李龙心中忍不住想狂叫一声……
　　“少，少族长，我们帮你宽衣吧！”
　　一个沐浴房，里中一个玉石铺就一个十平方巨大大的浴池，阵阵旖旎雾气，在那中间不断冒着热泉荡漾着，池中洒满了艳红的花瓣，整个房间中，奢靡自然花香钻入李龙的鼻间，在身俩位只穿着一件粉色肚兜与齐短地亵裤，在干娘的俩个贴身侍女羞涩紧张下，一双色咪眸子，不断地打量着她们俩个青春娇嫩的玉身，雪白露出来的纤弱四肢，披肩秀发，修长的玉颈，拳头大的双乳，傲然挺立在粉红肚兜，平坦的小腹，纤细的蛮腰，玉颈与曲线优美坦露的玉背上，打着两个蝴蝶节，短小结白的亵裤，在那挺翘凹凸诱人的下体，修长玉腿中间，一个鼓起轮廊地小包，陷显一条细沟，让李龙下体瞬间挺渤而起。看到少族长那巨大的帐篷，少女情怀让她们娇羞紧张无比。
　　配合着她们的动作，自己身上一件件衣物掉落地上，露出里边健强雄躯，一根雄挺阳根，让刚才成熟的玉花脸红赤耳。让李龙看得她们欲采认搞的娇弱时，想到外面的礼法官，李龙强压着心中的冲动。
　　走进巨大的浴池，李龙心中激仰到极点，这时，浴房房门打开走出了三个身影，只见木月宛拉着娇羞妩媚的黄玉琴美、妇与一脸高兴地却不懂得男女之事的小婷婷，天真的看到哥哥已经泡进浴池之中，可爱的小嘴唤呼一声，不等俩个侍女给她宽衣，就自动地脱去露出娇小稚涩身子，一声哇哇之声跳了进来。
　　“哥哥，你的浴池真大真舒服啊！”做为唐氏家族少族长，身份尊贵无比，平常的沐浴的待遇当然与众不同，这浴池中间那个不断翻冒的热气，其实下面是一个连着地低温泉，且这个温泉对人体还有特别的效果，练武之人常泡可以舒通加化经脉，要是女性，可以养颜还春。一直都掂记着能在这个浴池浴身的的小婷婷，今晚好不容易让娘亲同意自己加入。当然，如果今晚将教导少族长进周公之礼，按正常家规，就算是少族长的奶娘的身份，也是不能来到这个浴池中浴身。想要经常使用，身份须得是少族长的女人，同时必须与少族长一起同浴才可。自于这规定从那一代的族长定下来，历史已经不可查，需当上族长之后，才可以进宗祠的藏经阁翻阅家族历史才能知道。
　　脑中闪过这些资料，李龙对于池中戏耍的小婷婷，没有理会，反而担心自己把上面两个美人的春色媚燎给错过，双眼一动不动地望着娇羞无比的黄玉琴，在俩侍女与木月宛的宽衣下，露出那丰腴雪白的玉躯。只见娇羞的黄玉琴素手轻轻往头上抚去，一直摸索到那盘起的发鬓然后轻轻拔下那精致的发簪，乌黑柔顺的秀发如山峦倒塌一般滚散而下，柔顺的铺在那圆润的香肩上然后披在秀直的玉背上，她轻轻的晃了晃、甩了甩那披散如云的秀发，飘飞的秀发和那晃荡的丰满圣峰相映成趣，拂了拂耳边的秀发。
　　柳眉如画似素、美眸漆黑慈和、瑶鼻秀直，瑶鼻下一张红润性感的樱唇勾勒出优美的弧线，细滑粉致的香腮似乎吹弹可破，在灯光下显得越发的柔媚若仙，但是一张脸蛋就散发出那份让人无法抗拒的迷人气息。
　　更让李龙无法把持的是她胸前那对肥嫩的玉乳，在走动间巍巍颤颤的，仿佛两个活蹦乱跳的大白兔一般，两个粉红色的乳头比一般少妇的要大一些，在雪白的乳基衬托下益增鲜艳，就如熟透的樱桃点缀在上面似的，引人偷摘。
　　那细腻的小腹平坦中能感受到那里的丰腴和柔软，可爱的小肚脐挤在白嫩的肌~肤中间就仿佛是镶在上面的宝石一般，映照着下面那一块倒三角形的乌黑地带更显璀璨，那里浓密幽静、饱满肥沃，走动间宝地大门若隐若现的出现，门缝鲜红肉嫩，闪烁着诱人的光泽，特别适宜开发播种。李龙的呼吸为之一夺，顿时粗重了很多。
　　水花四溅，打在了李龙的脸庞与双眼中，一阵眼中的美色瞬间模糊，让李龙虑焦地擦去眼眶中的水雾中，却发现黄玉琴与干娘两大美妇已经进入池中的另一边，在被半米水深，上面还漂荡着一层花瓣挡去了撩人的风情。心中一恼，李龙一把抓着旁边嘻哈玩水的的木婷婷，抱地怀中，惩罚性地在她腰间挠起痒来。
　　“哥哥不要挠……哈哈……”赤裸的青稚玉躯不断地在李龙的怀中扭动着，那向着少女发展的曲线，让李龙忍不住在对面，在俩个侍女服伺下，一点点的洗净诱人丰腴的玉躯的成熟闭上双眼美人儿。偷偷地伸手来到小婷婷地胯下，或磨或挖地抚摸了起来，让扭动的木婷婷一下子娇弱软瘫，可爱红润的小脸蛋，绯红欲滴……
　　就将热泉中的下体爆炸之时，李龙只好放过软瘫的小萝莉。心中暗叹，本来这香艳无比的场景，以李龙的本性，不狂性大发，把已经做好准备在自己胯下不堪娇吟的美人儿，狠狠地捅入她们玉躯，享受着让人疯狂的快感与刺激。
　　不过想到在房门守候着的家族二长老派来的礼卫官，从唐龙的记意中，今晚这是一个家族礼法，当做为下一代的族长，在正式收女进媾之时，必须行一个共浴规定，但却不能在共浴之时，进那淫乱媾合事，让现在的李龙很是郁闷，也不知道这死规定是哪一代族长定的。不过还好，浴身之后，自己就可以大享对面美人的玉躯，想到这里，李龙强压着欲火焚躯之痒，闭上双眼等待侍女的净洗服伺……


第163章 炮射干娘（7431）
　　“一拜天地，二拜高堂……”
　　李龙穿着新郎官的红袍与干娘、黄玉琴，在唐龙的母亲主持下，在少族长的庭院的大厅中，俩旁边坐着十大长老，还有十大旁支的族长下，在家族中没有大肆宣传，进行了一个拜天地的小婚礼，之后连酒席都免了，一只黄玉琴再婚的事情不能让别的家族知道 ，二是木月宛以奶娘的身份，嫁给乳育的少爷，虽然种习俗在这个异龙大陆很是平常，可是却不能邀请来宾来祝福，以后在没有特别的情况下，都不能以主母的身份走出家族之地。
　　“龙儿，娘亲回去了！”
　　东方玉娇在吃了儿媳的敬茶之后，把两个红包递给左房的儿太媳与媳妾后，实在没有什么理由待下去，对儿子道了一声后，带着自己的侍女与今晚不适合等在这里的小婷婷，随同十大长老一起走了……
　　恭送母亲之后，让人激动的时刻终于来临，李龙身后一群侍女与礼法官一起随同下，先来到了干娘的闺房前。在侍女打开房门之迹，李龙脸上激动的走了进去，之后身后就被侍女关了起来。幸好那四个礼法官都是女的，也不会随自己进入房间之中，不然连脸皮厚如城墙的李龙也非得吐血三升不可。
　　看着宽大整结的房室，布满粉红装束的女性闺房，不断地飘荡着诱人的奢靡的花香，中间一张铺垫红色桌布的圆桌，点头一粗大红烛与旁边摆放着酒具，在那闪耀着朦胧暧昧的烛光下，一个身着一件红色长袍，丰腴妖娆的木月宛款身而坐，盘扎而起的秀发，一张美艳无方的玉脸，修长的玉颈，胸襟挺傲圣丘。
　　看龙儿进来，木月宛突兀玉脸绯红而起，目光似闪而动，垂下玉脸，听着那步骤越来越近，怦怦跳动的心跳，让木月宛好似回到了当年自己与婷婷生亲洞房的情形，娇羞与紧张，环绕心头。不过做为过来人，在龙儿进行成、人练历的那一刻，就有了心里准备的木月宛看着目光痴迷望着自己的龙儿坐下来之后，纤纤玉手拿起酒壶给两个酒怀倒上女儿红，娇涩媚声道：“龙、龙、夫君！”
　　本习惯性的叫“龙儿”这个称呼，可随即反应过来的木月宛，把“龙儿”的称呼改为夫君。看到干娘绯红的玉脸，李龙坐在她的旁边，闻着她奢靡玉香的躯体，李龙突然在木月宛惊突一声，把她丰腴柔软的玉躯抱在怀中，激动的说道：“干娘，以后只有我们俩人的时候，我们还是按以前的称呼吧！”
　　“嗯！”木月宛想了下，玉脸再次绯红的应了声。
　　李龙拿起一个酒杯递到她的前面，脸上充满邪气地笑脸道：“干娘，我们一起喝交杯酒，然后让龙儿好好疼下干娘，让干娘你欲仙欲死！”
　　“龙儿你坏死了！”
　　玉躯一颤，被龙儿赤骨的话羞得嗔怒了一眼李龙，接过他递过来的酒，一脸媚意丛生地跟龙儿喝了一杯交怀酒。
　　看着已经喝了交杯酒后，李龙那里再忍得住怀中这欲采欲摘地美色，一只咸猪手突然抓起干娘的丰硕地圣乳，隔着长袍揉搓了起来。被袭的木月宛娇呼一声，被一个缠吻封了上来！
　　“唔唔……”
　　欲火焚身人李龙吻着木月宛，双抱抱起她的玉躯来到古典的红床前，压着她扭动的玉躯躺了下去……
　　致命的柔软山峰和禁忌的幽深谷地遭到两只大手在肆虐、在揉搓、在爱抚，耳垂、粉腮等处沾满湿润的口水，糜烂的绞缠之下，本来就对干儿子有一种亦母亦爱情愫的木月宛那里还忍得住，小嘴忍不住发出一阵骚媚入骨的呻吟。
　　纤柔无骨的香躯在床上情欲难耐的扭转起来，玉腿大张，让粉胯尽情的开放，更方便李龙对花田的爱护，双手紧紧的箍着李龙的脖子，迷情的小嘴像个饥渴的婴儿，追寻着李龙的嘴唇，惺忪的媚眼不时闪烁着情欲的火焰，长长弯弯的睫毛轻颤着，鼻翼轻阖，娇喘吁吁！
　　火热的四唇相贴，木月宛熟妇的双唇温湿滑腻，柔润的触感让李龙兴奋不已，只跟逝去丈夫行过几次房，经验不多的木月宛却很是紧张，牙关都都打颤，泛红的脸蛋妩媚带娇，李龙贪婪的舌头急不可耐的探入妙龄少妇干娘木月宛檀香幽幽津液清甜的樱嘴里，追逐、纠缠、挑逗着木月宛熟妇那香柔的小舌，并且大力的吸过来舔舐。
　　在李龙狂野的吸吻、爱抚下，久违的春情就像打开的泉眼一样在深闺少妇的心田里冒涌，一阵空虚一阵酥痒在久未被耕耘的优良花田里交替，瞬间吞噬人妻少妇的廉耻的妇道坚守，难耐之下分泌更多的霪水，被李龙大手覆盖的粉胯处越发的湿润，但炽热的欲火却在火热的娇躯上焚烧，香躯婉转的扭动，充血尖凸的乳房隔着柔软的衣物顶在李龙的胸膛上厮磨着，乳香、体香、幽香、糜烂芳香交集散发，越发刺激两人的情欲。
　　一个被淫男激发了情欲久旷怨妇，在热情如火的湿吻下动作越来越熟练，舌头越来越灵巧，两人如饥似渴的绞缠舌头、吞吐着对方的津液，干柴烈火，焚天灭地。
　　湿吻带来的爱欲、温馨、甜蜜让木月宛尝到了欲仙的欢快，那种身心都沉溺的快感让她放松了神经，就像无骨的水母被打捞上沙滩一般，喉咙里断断续续的发出甜糯诱人的呻吟：“唔……唔……”淫靡的气氛顿时弥漫整个房间。
　　挺着娇媚入骨的呻吟，李龙再也按捺不住，在木月宛情迷意乱的时候，已经解开腰带下，把她的长袍脱去，小衣推开，扯下她的肚兜，弹出一对完美无瑕的玉乳来，李龙见木月宛几乎喘不过气时便转移目标，一口含住人妻少妇干娘的一只翘挺玉乳，贪婪、狂野的吸吮噬咬着有人的乳肉。一只手就在另一只雪乳上盘拿、摇磨、揉搓起来……
　　一心成就木月宛熟妇第二春的李龙，也不急于占有她的身体，反而想给予她最大的快感，双手在她优美的酮体上游走，舌尖在她的乳头上撩拨，并且时不时转换到另一支玉乳上！
　　“嗯……龙……龙儿……嗯……”
　　木月宛无意识的呻吟、娇嗔着，白嫩的桃腮涂了一层艳丽的胭脂，显得格外的妩媚和娇艳，娇喘细呻而呼出的气息如兰似麝，不时嘤咛两声就像一曲动人春歌里的伴奏。
　　李龙另一只手轻轻的扣住身下玉人儿的亵裤裤头往下拉扯，欲念横生的熟妇干娘美目朦胧、梦幻，意识迷离，急不可耐的抬起肉肉的美臀让李龙轻松的出去她最后的防备武装，在夜色中露出乌黑一片的花园，那里早已经泥泞不堪了，而中间那肥美多汁、肉嫩幽深的花田蜜道此时依然在潺潺流淌着幽香四溢的诱人花露，在双腿不安分的绞缠厮磨中，一种清新的骚味在被窝里弥漫，淫靡的氛围顿时更重上几分。
　　李龙火热的双唇在挺拔的玉峰缓缓流转而下，舌头滑入乳沟一路向下舔过光洁平坦的小腹，在凹陷的可爱小肚脐上流连，舔得木月宛平坦的小腹好一阵起伏，“啊……不要舔……唔唔……好痒啊……啊……”
　　李龙霪邪一笑，“更刺激的还未到呢，干娘把身子放松享受我的服务吧！”
　　“龙儿……”
　　木月宛娇嗔着，脸蛋绯红欲滴，话还未说完，她身体就一阵绷紧，说话都抖颤了起来，“啊你……不要……不要舔下去……啊……脏啊……喔……不能舔……呜呜呜……”
　　李龙的舌头舔了下去，在湿漉漉的芳草四周流转，偶尔一次跨越峡谷扫过鲜红的肉壁，那种瘙痒、酥麻可不是木月宛承受得起的，哪能不急促喘息、欢愉呻吟呢？芳心既羞赧又感动，在她的认知里，那里很‘脏’，而且传统男人绝对不会如此服侍女人的，第二次要龙儿‘特别的服侍’让她感受到龙儿的爱意！
　　李龙那舌头探入肉缝中挑逗那敏感小肉滴时她浑身哆嗦了起来，欢愉十足的神情含着挥之不去的娇羞急喘吁吁的呢喃道，“不……不要舔进去……啊……不要舔……舔人……人家那……那里啊……啊……龙儿……喔……”
　　“干娘你好骚啊！”
　　龙儿的话却让木月宛羞窘难当，强忍着窒息的快感，用一只玉手死死的捂住樱嘴，呼吸顿时不足，迷人的胸脯即时起伏得更大，嘤嘤咛咛的扭转着火热的娇躯，一副难受欲死的模样而已，但媚出水来的眸子偶尔开启间却绽放着欢愉的春意，火红如潮的脸蛋亦呈现出欲仙欲死的神色。
　　一手掩住樱嘴，另一只手却按住龙儿的头不放，双腿时而紧紧收夹回来，把李龙的两只耳朵都夹痛了，时而大张开来……一张一开之间，滑腻的霪水源源不绝的渗漏出来，李龙吞了不少进肚子里，可还是有不少沾到四周，弄得整个大腿根部湿腻滑润、泥泞不堪，甚至连李龙的下巴也弄得湿漉漉的。
　　从未经历过这种霪弄的人妻少妇哪堪承受，不足三分钟她就忍不住放开樱嘴如诉似泣的低吟娇呻起来……“好……好酸……不……不要了……忍……忍不住的……啊……”
　　“啊……啊……”
　　在龙儿舌头的肆虐下，木月宛双手抓住龙儿的头往下按，微启的小嘴里发出一声声急促而骚媚的呻吟。从她身体颤抖的幅度来看，眼看就要泄身了。
　　而就在纤柔、俏媚的木月宛熟妇即将高潮之际，李龙双手抱住木月宛熟妇那肉肉翘翘的美臀，火热的大嘴紧紧的堵住两瓣贲起的鲜贝，鼓起一腔力气像吹气球一般大力往人妻的美穴内吹……
　　“喔……”
　　那种虚幻的饱胀夹带着穿透身心的满足敢如点燃的汽油一般，霍然袭击木月宛的四肢百骸，刺激让她整个人都弓了起来，双腿死死的夹住龙儿的头部，喉咙里发出一声仿若哭啼的尖叫，全身哆嗦得像抽搐一般。
　　李龙没有犹豫，在木月宛还未消受那一记劲吹的快感时猛然收腹，一阵大力的吸吮，弓着身子的木月宛就像被抽空了一切似的，骤然直躺下去，‘嘭’的一声砸在床上，但她丝毫没有感觉到痛似的，昂起秀气的下巴张大性感的小嘴发出一阵阵‘嗬嗬’声，似笑又似哭，火热的娇躯就像刚刚从壁虎身上掉下来的尾巴一样，抽搐、扭转，俨然在挣扎。
　　一股股溽热又滑腻的人妻佳酿从花房中涌了出来，很有经验的李龙用嘴全数接纳！
　　木月宛以为自己死了，那种彻底的迷幻快感教她感觉不到自己酮体的存在，唯一的感觉就是生命在一点一滴的消失，但自己却心甘情愿这样死去！
　　好一会儿木月宛才从失神中清醒过来，才发现原来自己的生命并不是在点点滴滴的流失，而是羞人的地方在点点滴滴的流逝着分泌出来……的羞人东西，而那作恶的坏蛋龙儿却意犹未尽的在攫取那羞人的液体！
　　“唔……”
　　木月宛忍不住嘤咛一声扯旁边的枕头把自己的脸掩住，羞臊欲死！
　　见木月宛熟妇无限娇羞的做起‘鸵鸟’来，李龙觉得可爱又觉得好笑，但含住半口为吞下去的花蜜他无法出声，唯有无声的用手欲拉开木月宛那遮羞枕头，可她却不肯轻易松手，躲在枕头下似乎了羞得，“坏蛋龙儿……羞死干娘了……”
　　木月宛熟妇没有平时那大方紧贴的样子，反而有种羞答答的娇柔，惹人心生怜爱，含住花蜜的李龙无法出声，便轻压在木月宛曲线起伏的身上，轻柔柔的解开木月宛上身的小衣，一下子就把木月宛脱成了赤裸羔羊，这时候木月宛突然移开枕头，颤声道：“坏蛋龙儿……嗯嗯……”
　　李龙双手捧住木月宛的臻首嘴对嘴的吻了下去，滑腻的甘美佳酿在缠吻中渡了过去，入口粘稠的感觉让木月宛赫然幡悟过来，那是自己刚才高潮而流出来的霪液……难为情的摇头挣扎，可李龙哪里肯独吞美味的佳酿呢，双手固定了木月宛的臻首，她再怎么摇摆也无法挣脱，无助的她不由得睁开泪水汪汪的眸子，凄婉欲绝的望着李龙，喉咙里发出一阵阵‘唔唔唔’声……最终无奈的吞了下去……
　　李龙得意的松开嘴唇，近距离的看到木月宛熟妇星眸欲睁似闭，面色娇红，酥胸起伏，越看越诱人，“干娘酿的美酒真好喝！”
　　“呼……”
　　木月宛软绵绵的躺在床上，娇喘一口气，听到李龙的话不由得有些恼怒，婉转娇羞的横了一眼李龙，羞答答的嗔道，“龙儿，你别羞干娘了！”
　　“干娘，我爱你！”
　　说罢，也等不及的李龙跪在木月宛的中间，双手瓣开她的双腿曲收而起。看着自己被龙儿形成一个羞人的姿势，虽然经验不多，但人妻少妇毕竟是过来人，哪里还不知道龙儿要干什么，不由心中一荡，接着紧张的道：“龙儿……干娘很久没做了……你好大……你温柔点……嗯……”
　　“干娘，龙儿终于可以让干娘成为龙儿的女性，龙儿要一辈子的疼你爱你！”
　　李龙用手扶着蓄势待发的坚挺肉棒顶在木月宛熟妇禁地的大门上，随时开火攻城略地！
　　“龙儿，干娘也爱你！”
　　木月宛的酮体软绵绵的，门户大开的她已经感觉到龙儿肉棒上的龟头碰触到自己的阴口了，期待着龙儿的进入，成为龙儿的女人这一刻，却在事到临头之迹，紧张着双手抓着床褥。
　　李龙挺着肉身在湿漉漉的‘花壶嘴’四周研磨，胀圆的龟头不时轻轻的叩门欲入，让木月宛一阵颤栗，紧张地呼吸都屏住了，翘臀羞怕的扭摆，本能不轻易让龙儿得手。
　　双手定住木月宛的下体，这时候李龙却没能忍住那湿淋淋的禁地诱惑，挺动分身缓缓顶开人妻干娘的花门，龟头艰难的挤了进去……
　　“啊……”
　　撑裂的感觉让木月宛双手紧扯着床褥，龙儿那巨大坚挺灼热的肉棒只是进入一个头而已，已经足以感受到它的膨大威力，仿佛要撕裂自己的下身一样，让木月宛再次体验开处的痛楚，玉脸一下子苍白颤抖。木月宛双手突然抱着龙儿的雄腰，分开的玉腿紧张得瑟瑟发抖，“龙……龙儿……你轻点……”
　　成熟玉穴的柔软、火热、温腻让李龙很享受，恨不得立即全部插进去大开大合的耕耘这块肥美多汁的良田，但为了不在木月宛熟妇的心里留下阴影，李龙毅然强忍着喷发的欲望，温柔的开诱导着。
　　“好干娘，好娘子，你放心，龙儿会很温柔的！”
　　李龙俯下头去轻轻的舔吻着木月宛的脸颊，最后亲吻了一下她殷红欲滴的小嘴。双手游走丰盈滑嫩的玉躯，感觉很快放松下来的熟妇，李龙双手突然抱住木月宛熟妇那纤柔若柳的细腰，猛然发力，巨龙如从天骤然扎进水里一般，‘噗嗤’一声，整根插了进去……
　　“啊……”
　　木月宛禁不住发出一声哀婉欲绝的娇吟，这一声呻吟宣告一位贤惠的熟妇在寂寞的岁月里，再次绽放她的第二春。
　　“好紧啊干娘，不过好浅啊，一插就到底了哟！”
　　木月宛娇羞的咬住下唇儿，嘤咛一声，“龙儿……你不要说……干娘痛……”
　　木月宛感觉到自己柔软的下身被一根硬邦邦的大东西势如破竹的撑开，那种异物侵入的感觉饱胀欲裂感仿佛一根擎天柱撑在自己肚子里一样，那胀圆的头部一下子就突入到脆弱的子宫里，酥麻的感觉令木月宛滚烫的香躯微微颤抖起来。
　　李龙缓缓的把巨龙抽出到花园大门处然后再大力的戳进去，如此几下，木月宛媚眼半翻，玉体轻栗，娇啼如莺，“喔……轻……轻点……啊……”
　　李龙没有停顿，双手抱住她的小腰，发力抽插起来，又酸又痛又享受的木月宛整个心都酥麻了起来，重点撞击到脆弱花芯的时候她禁不住蹙起秀眉，呻吟声隐含着丝丝的苦楚，但更多的是无法言喻的愉悦快美，眉梢舒展、媚眼如丝，娇滴滴的喘息着，“龙儿……插入……干娘……嗯……好深……喔……”
　　木月宛熟妇虽不是那种名穴的女人，但蜜道由里到外几乎一样的狭窄，紧紧的咬住李龙的命根子，让李龙舒爽难言，要不是李龙久经阵仗的话或许在进入时就射了出去，现在自然是放开手脚放纵的抽插、冲刺着！
　　在李龙的娴熟的动作下，粗大的玉龙刮过花道四壁的褶肉，挤逼着花道里面的霪水发出唧唧的响声，敏感的神经似乎也跟着深入浅出的节奏而绷紧、放松，湿润火热的花壶亦随着颤抖的灵魂而收缩蠕磨，一阵阵酥麻从下身传达周身，木月宛每一个细胞似乎都在颤栗！
　　“唔……”
　　肉龙的有着常人无法企及的粗长，带着滚烫温度在敏感的禁地里进进出出，滑腻的霪水滚滚潺潺，却无法熄灭它的焰火，每一次进入就仿佛在烧灼自己花芯一样，火辣辣的感觉让木月宛欲仙欲死，又难以承受，她觉得自己随时会融化掉，臻首左右的甩摆，秀发舞乱飞散，娇喘吁吁，呼气如兰，此时的木月宛已经到了水深火热的境界，汹涌的酥麻快感的愉悦不断冲袭着脑海，人类原始快乐的追逐、享受，泛起一层粉红色的火热娇躯如蛇一般在龙儿身下扭蠕、摆动，随着龙儿的挺进她的小腹逢迎的往上贴，一只秀腿搭到了龙儿的腰臀上，另一只却在床上时而蹬直时而曲起，痛快淋漓的模样似喜似悲。
　　“干娘，你的小妹妹好热情啊……喔……好热好湿润，夹得龙儿我好紧好爽……”
　　李龙大手一抄，木月宛熟妇那条时而蹬直时而曲起的秀腿被李龙扛了起来，然后压到她挺拔、晃动的胸脯上，李龙弓着身好一阵耸动、挺插，弄得李龙亦气急气喘，畅爽淋漓！
　　“啊……啊……龙……儿……慢……慢点……啊……好深啊……酸死了……唔……顶到人……人家那里了……啊……”
　　木月宛松开龙儿腰间的双手紧紧的抓住身下的床褥，纤纤玉指几乎可以抓破床褥！
　　“干娘爽不爽啊，喜欢龙儿这样插干娘你的妹妹吗？”
　　李龙一边耸动着身体深深的撞击人妻干娘的幽深之处，却不忘出演挑拨她的春心，看她那羞答答的神色，李龙有说不出的喜欢。
　　“干……干娘……啊……干娘不……不知道……喔……弄死干娘了……唔……唔……”
　　木月宛在李龙的霪弄下阵阵的颤栗着，下身哪种胀裂的满足感和酸麻感叫她尝试到以往未曾尝试过的的快美，丈夫以前无法到达的位置现在被压在身上的龙儿完全开发，敏感的花芯都被撞到了，那种感觉如蚂蚁在心坎上爬行一般，奇痒无比，却在一轻一重的撞击下仿佛酥痒被搔到了似的，舒爽难挡。
　　两人的下体亲密媾合在一起，没有一丝缝隙，随着李龙的抽插唯独那滑腻的淫水能在冲击、挤压之下飞溅出来，两人的大腿中间、床下粘稠湿湿的，“干娘，你好多水哟！”
　　“不……不要说了……嗯……轻点……喔……”
　　木月宛羞涩的闭上了水汪汪、娇滴滴的媚眼，体验着与龙儿原嬉的媾合，对于龙儿不时挑逗自己的那些羞耻的话，一让木月宛无比羞涩与在愉悦的身心中不断地迎合，让她几乎陷入媾合情欲之中。
　　半个小时之后，突兀挛痉抽搐而起泄出许多精花浓液的木月宛一下子无力的一声哀求，“啊……干娘又……又泄了……”
　　“忍住些……龙儿也快了……”
　　木月宛熟妇那禁地的夹窄和火热让李龙抽插起来无比的享受，假冒唐龙搞着身下熟妇的李龙，在这刺激禁忌的诱惑下，让生有欲望神功的李龙也无法自持，快感飙升，畅快淋漓。
　　“给干娘……嗯……射入干娘里面吧……干娘想要给龙儿生个孩子……啊……好胀啊……射吧龙儿……啊……射给干娘让干娘怀孕……哦哦……”
　　木月宛双腿双手紧紧的缠住李龙，像个八爪鱼一般，尽最后一丝力气疯狂的扭动香汗淋漓的娇躯，被李龙撞得通红的屁股骚浪的摇晃，仿佛要把李龙身上的存货全部摇出来一样，红肿不堪、泥泞滑腻的粉跨贪婪的吞食着进进出出的巨龙，霪水随着咕叽咕叽的声响飞溅而出！
　　“今天干娘……干娘是受孕期啊……射给干娘……嗯……弄死了啊……啊……”
　　木月宛双手仅仅的箍住李龙的脖子，玉指差点可以抓破李龙的肩膀皮肤！
　　“龙儿就要射了……射进干娘里面……呃……让干娘你给龙儿生个和婷婷一样可爱的女儿……让干娘怀上龙儿的种……”
　　“嗯……”
　　陷入肉欲疯狂世界里的木月宛想给自己乳大有孩子龙儿，生育下一代，感到莫名的刺激与愉悦，香馥馥的娇躯一阵阵的颤栗、哆嗦、抽搐，‘啊’的一声哀呼，娇滴甜腻、婉转柔媚、消魂荡魄，敏感的肉体再度高潮迭起，不堪鞭挞的粉腻肉嫩的成熟宝地一阵收缩、痉挛，被巨龙占据得满满的春泉深处再度喷射出粘稠的花蜜……
　　“射……射入给干娘你……啊啊……”
　　李龙呼吼一声，猛力冲刺十来下，一阵无法抑止的射精冲动骤然而至，脑海一阵亢奋，陷入无法思考的境地，只知道要插到熟女木月宛最深、最柔软的地方，虎躯一抖，肉龙狂震，滔天巨浪翻起，一股滚烫的生命之流冲破管卡喷射而出，成功注入木月宛的体内……
　　“哼……”
　　烫人的岩浆涌入敏感的花房里，烫得无力的木月宛闷哼一声，灵魂随之出窍的感觉让她本能的抓紧眼前的男人，紧紧纠缠在一起，似乎这样才能让自己在飘飞的世界里找到存在的依靠！
　　抽出的香躯本能弓起了上半身，娇挺的玉乳紧紧的压在李龙的胸膛上，性感欲滴的樱嘴圆张喘息，平坦紧绷的小腹贪婪的贴近龙儿的肚子，粉胯紧紧的容下李龙的凸出物件，紧紧咬死，欢愉的吞噬着龙儿射进去的种子，收缩的四壁仿若榨汁机一般把龙儿最后一滴精液也榨出来！
　　李龙爽得帅气的脸一阵扭曲，抖动着身体把剩余的火药全部倾泻在干娘那火热的战场上……
　　李龙舒爽的躺在木月宛高潮后越发娇柔、温暖的身子上，肉龙尚未滑出夹窄的温柔乡，头却枕在弹性十足的玉乳上粗粗的喘着，“干娘……好爽，全射进去了！”
　　木月宛高潮后，心智亦稍微理智了些，突然不知怎么的，心中涌出淡淡地羞耻，毕竟自己对于前丈夫还有一点点的爱意，听龙儿略微带些沙哑、几许魅惑的话，忍不住一阵羞臊，火红未退的脸蛋滚烫烫的，紧逼的眸子上睫毛轻颤，却羞于出声。
　　“好干娘好娘子，刚才全射进去了，你喜欢吗？”
　　李龙一手轻抚着木月宛熟妇那汗湿的秀发，另一只手爱意浓浓的在一直玉乳上轻轻的把玩着。
　　“干娘……干娘不知道！”
　　木月宛羞答答的扭了一下头，好似不愿面对着龙儿，呼吸急促的嗔道，“不准问干娘这些问题，羞死了！”
　　看得出来，在欲仙欲死的交媾里，木月宛熟妇的芳心完全陶醉了，只是她在事后本能羞涩矜持而已！
　　“那刚才干娘舒服吗？”
　　李龙很喜欢看到平时充满母爱与贤慧的木月宛熟妇露出那羞答答的神色，可爱极了，忍不住总是出言调戏她。
　　“干娘都这样了，龙儿还好意思让干娘说这些羞人的话，龙儿你是个坏蛋，色胆包天的大坏蛋！”
　　木月宛轻嗔薄怒的模样儿好似夹带着无尽的哀婉与娇羞，既显得妩媚动人又尽显云雨后的慵懒风情，真是惹人上火的一个绝妙好干娘啊。
　　“不坏的话怎么能让干娘比翼双飞欲仙欲死呢？”
　　李龙霪邪的笑着，“坏能让干娘体会龙儿对干娘的爱呢！”
　　木月宛嘤咛一声，渐渐消散的红潮再度涌上来，娇嗔一眼龙儿道：“龙儿……嗯……你个坏……坏蛋……琴儿还在等着你……琴儿没有欲仙欲死……还不抽出来！”
　　被木月宛提醒，顿时李龙反应过来，虽然心中不舍身下的熟妇美妙的玉躯，可是来日方长，有的时间好好享受木月宛的娇羞。于是李龙把肉棒从那紧凑湿润无比的玉穴中抽了出来。
　　看到木月宛这时却脸上露出淡淡不舍之色，李龙低头吻了下木月宛熟妇的红唇，深情地道：“干娘，你先忍一晚，等过了今晚，以后每晚都让干娘你与琴儿一起服伺龙儿，哈哈……”
　　“龙儿坏死了！”看到龙儿雄壮修长的雄躯穿上长袍，笑着走了出去，木月宛本能想到以后与龙儿琴儿一起媾淫的场景，顿时羞得把脸埋在枕头中……


第164章 夫君我不行了！（14556）
　　“夫人，少族长他怎么还没来啊！”
　　身着红袍紧裹着丰满玉躯的黄玉琴，本就燥虑不安的心情，听到自己贴身侍女不满。顿时皱起那两条美丽的眉毛，怒瞪了一眼自己的贴身侍女，“巧巧，以后可不能这么说，知道吗？”
　　第一次看到亲如姐姐的夫人对自己生气，顿时唐巧巧好似很委曲一般，那可爱的大眼睛，热泪盈眶，清秀的娃娃脸蛋上露出恐慌，对着夫人道：“夫人，巧巧错了！”
　　“好了别哭了，刚才姐姐心情不好！”
　　梨花带泪，一脸可怜兮兮的俏模样，心中一软，对于自己贴身侍女，早就当成妹妹的黄玉琴，来到她的前面，伸手在她的玉脸上，擦去泪珠安慰了起来时，突然房外传来一阵脚步声。黄玉琴心中一颤，赶紧让巧巧她停下泪水，忐忑不安在坐回了桌前……
　　李龙轻轻推门而进，只见主侍两人正等候自己，端坐在桌前的黄玉琴一身婚庆红袍，紧裹丰腴玉躯，一头云鬓整齐盘挽，然后用一凤凰玉簪插住，露出鹅白的脖子，淡雅宜人端丽出尘，配合她那张平静似水贤惠娴熟的娇颜，端的是体态盈盈……丰韵具在……秀色可餐。身旁黄玉琴的贴身侍女穿着一身淡黄色侍装，秀丽而清甜，粉嫩嫩红润润的极品娃娃脸，半挽而起的秀发明珠玉链环束，后边的全数垂后顺背而下，宛如精灵，粉白色的小衣把她那娇嫩的上身给包囊得紧紧的，那对小乳房微微隆起，披风下一条淡蓝的长裙轻盈而婉约，妩媚而清丽，小美臀那完美的弧度优美而诱惑，连同秀直的粉背犹如画中人一般优雅。
　　“少族长！”
　　看到一身红袍雄壮的英俊少年，唐巧巧款身恭迎，李龙抬手让她起身后，看到绯红紧张地黄玉琴少妇突然起身，李龙赶紧上前扶着她的身子，柔声对着美艳少妇道：“琴儿，你不用站起来！”
　　“谢谢夫君！”心中一颤，黄玉琴好似弱不禁风的低下头，闪躺李龙的目光，盈盈坐了下来。
　　抓着少妇柔软光滑的玉手，李龙知道她无法选择命运，心中怜惜而起，望着她吹弹可破的玉脸，温柔地道：“琴儿，你受委曲了，我唐龙发誓，一定会好好疼你爱你！”
　　听到抓着自己玉手少年诚恳的誓言，一下子想到了自己嫁到唐家不幸之事，三年来，一直深藏心中的情感，在这一刻，涌了出来，泪水从那一双凤眼流露出了出来。
　　“琴儿，你别哭，看到你的哭泣，我的心里好好疼，我知道三年前的事情，对你的伤害很大，可是我也没有办法，自己知道你为我生下一个女儿之后，我每一天都想念你母……女俩，可是父亲不准我去看你。现在好了，我大哥竟然想谋害于我，再也没有人可以阻止我，以后我终于可以每天都看到琴儿与玉儿，我要当父亲了，我高兴死了！”
　　借着激动的心情，李龙突然把旁边的少妇抱在自己的怀中，抚着她的玉脸，“我们来喝交杯吧！”
　　“嗯！”
　　少妇感受到男人的温柔，停下泪水，接过夫君递 过来的交杯酒，羞涩娇弱地跟他喝了手中的交杯酒，却不盛酒力的她，顿时咳嗽起来，玉本就绯红的玉脸，更是欲粉娇嫩。闻着她的玉躯幽香，李龙的欲火顿时升腾而起，抱起她的玉躯来到了床上。知道接下来的事情，无比娇羞的黄玉琴紧张地盘着夫君的脖颈，幸好在喝交杯酒时，自觉的唐巧巧已经走进里边的小房中，让黄玉琴没有那么难堪……
　　压在少妇柔软的玉躯，粉嫩欲滴有双唇的诱惑，李龙第一次看到黄玉琴，就已经垂涎三尺，忍不住对那粉嫩的桃腮吻去，贪婪而火热的吻在黄玉琴的桃腮上留下一串串的吻痕，连黄玉琴的耳垂……脖子这些敏感的地方都没放过。
　　虽然生过一个女儿，可那是三年前被族长下了春药在没有神智下，与现在的唐龙发生的媾伦，而自己名义上的前夫却是一个阳痿，三年来，一直都没有碰过自己，还只停留在少女娇羞的她，本能的无力的扭摆闪躲，神色娇羞忸怩，如兰的呼吸急促而慌乱。
　　李龙一手箍上黄玉琴优美白皙的脖子，轻轻扭转她的别过去的脸，贪婪的嘴在她那红润光泽的性感樱桃小嘴上若即若离，呼吸着成熟少妇那如兰的气息，时不时让两人的嘴唇碰触……厮磨一下，黄玉琴心底上的春情在这刺激下就已经蠢蠢欲动了，再被现在的不知道假冒的唐龙夫君如此挑逗，顿时迸发出来，嘤咛一声对着李龙那若即若离的嘴轻轻的送了过来。
　　李龙心下欢喜，毫不客气的把成熟少妇那情动迎送过来的香吻照单全收，四唇相接的一瞬间柔情弥漫，李龙带着说不出的温柔轻舔着黄玉琴的小嘴儿，舌头在她的牙关出打转，黄玉琴睁开一丝眼帘，羞答答的瞟了一眼李龙，认命似的再度闭上，碎玉似的银牙一松，让李龙的舌头钻了进来……李龙的舌头在甜腻湿滑的檀口里搞动着，贪婪的吞食着成熟少妇的晶莹香津，并搜索……追逐着黄玉琴那闪闪躲躲的小香舌，逮住后就吮到自己的嘴里任意的舔舐起来，开始黄玉琴还半推半就的抗拒着，后来便生涩的回应着李龙的深吻，两舌恣意绞缠，吮吻时那唧唧声不断。
　　半响，黄玉琴已经是容颜似醉……玉面如霞……媚眼丝丝，一副春情勃发的模样儿，可爱的瑶鼻喘息吁吁有声，如兰似麝的气息扑在李龙的脸上，平添几分催情几许诱惑。
　　李龙迫不及待的双手齐出，一手顺着成熟少妇黄玉琴那婀娜……纤柔的曲线抚摸下去，直达那滚圆翘挺的美臀，另一只手十分便利……准确的按住她那高耸圆隆的玉乳，扯上拉下……左摇右晃……按磨拿捏的恣意揉搓着成熟少妇的乳房，丰隆柔嫩的乳房在李龙的手里变换着各种各样的形态，不多时便被李龙揉搓得胀硬起来，那圆凸的乳头充血饱胀，即时隔着厚厚的衣物李龙亦能感觉到它的硬度。
　　黄玉琴鼻息咻咻……心跳砰砰，酡红似醉的脸颊含羞带娇，水汪汪的眸子时睁时阖，长长的睫毛一颤一颤的，带着少妇的紧张和娇羞，娇躯半推半就的随着李龙的揉搓节奏轻颤着，缠吻的性感小嘴里发出咿咿唔唔的呢喃。
　　李龙趁黄玉琴迷醉在爱抚和热吻之中时熟手的解了她的腰带……并把她那套在姣好娇躯上的红袍给褪了下去，她下半身只存留着亵裤，柔美姣好的上身内是肚兜外加一件水湖蓝色的纹丝小衣，肚兜那青翠的色泽李龙都能清楚的看到。
　　身子忽然一凉的黄玉琴惊醒过来，脱离李龙嘴唇的小嘴，娇羞的本能，让她的弱弱道，“夫君，你温柔点！”
　　“琴儿，你放心，夫君一定会很温柔的！”
　　李龙邪魅一笑，对着黄玉琴那吐气如兰的樱桃小嘴吻了下去，把她所有的羞赧和挣扎都封住在喉咙里，用火热的行动化解她内心的羞耻感。
　　黄玉琴很快便没了抗议，只有急促喘息的吁吁声和那嗯嗯唔唔的呢喃。
　　衣物单薄觉得凉又在李龙热吻之下情迷意乱的黄玉琴很自然的贴紧李龙那温暖的身躯，那双紧抓着床褥的玉手，本能的缠上了李龙的脖子，扭动着燥动的玉躯，肚兜和小衣裹住的胸脯挤压在李龙胸膛上软绵绵……温柔柔的，李龙呼吸为之一紧，下面胀得更吓人，顶在黄玉琴的小腹上硌得她很不舒服的扭摆着娇躯，似乎闪躲又似乎故意磨擦。
　　李龙的大手再度抚上玉人儿的乳房，单薄的衣物无法遮挡少妇成熟那乳房的娇嫩滑腻之感，握在手里那沉甸甸的弹手质感教人心旌摇曳，李龙大手发力揉搓一会儿后嫌那小衣碍手，后探到那扭扣位置把小衣也给脱了，黄玉琴上身顿时只剩下一件柔滑可爱的水湖蓝小肚兜裹住成熟少妇那高耸白腻的乳房，李龙就隔着有等于没的肚兜左右上下的揉搓黄玉琴的乳房，偶尔用指甲捏夹着那两颗饱胀的乳头用力拉扯……蠕磨。
　　黄玉琴禁不住全身颤栗，几乎不可闻的呻吟从喉咙里发出来，“唔……嗯……唔……呃……”
　　李龙另一只手从背后顺着她幽深的股沟兜到前面来，成熟本能的叉开双腿让李龙的手撩入到大腿中间，却在李龙忽然按上粉胯处的时候猛然收缩紧夹，偷袭的大手顿时被夹住……黄玉琴在李龙按上敏感禁地的时候娇躯抖颤……呼吸霍然加剧，禁不住脱口惊呼一声，“啊~~~”
　　李龙没有多余的停顿，大手隔着亵裤在那黄玉琴那贲起很明显阴阜上按摩起来，阵阵电流的感觉波及全身，酥麻的快感潮水一般震撼着成熟少妇的那娇柔……腼腆的芳心，害羞的灵魂都为之颤栗，哪从来没有过的感觉竟然如此的猛烈，此时她只觉得脑袋渐渐的空白了……那双手却越缠越紧。
　　“夫君……不要……羞……死……唔……”
　　黄玉琴那葱嫩无力的素手抓住李龙那只涉水的大手手腕娇弱的拉扯着。李龙揉搓不多时便感觉到成熟少妇好似处女那未经人事的良田荒地已经湿润不堪了。
　　李龙搂着黄玉琴的娇躯走两步后轻轻的把她压倒在胡床上，黄玉琴那玲珑浮凸的娇躯压上去软绵绵的很舒服，李龙微微撑起上身俯视着腼腆……羞臊的黄玉琴，成熟少妇那浮凸的Ｘ脯近在眼前，肚兜柔软的贴在身上若隐若现的勾勒出那对嫩白莹润乳房的形态，幽深的乳沟处微微下陷显得特别的诱人，乳房随着美人儿那紊乱急促的呼吸山峦起伏着，滚滚的乳浪冲击着李龙的感官。
　　“琴儿，你的圣乳真美！”
　　李龙才说完就忍不住俯下头去轻舔着肚兜上的两个小凸点，隔着肚兜打转，最后大嘴一张把凸点含入嘴里，宛如婴儿吃奶一般隔着柔软的肚兜大力的吸吮起来，并不时用牙齿轻轻噬咬着那充血的凸点……或许上下左右温柔拉扯着。
　　“呃……嗯嗯……”
　　在李龙这般肆虐霪弄之下黄玉琴只觉乳房处那酸麻瘙痒的感觉巡视传遍全身每一个细胞，电流经过一般的别样快感直教少妇的芳心彻底堕落情欲深渊。
　　黄玉琴纤纤玉手推攘着李龙的胸膛，如玉似脂的娇颜酡红若醉，星眸羞赧流转，樱嘴微启，娇滴滴的呢喃哀求：“夫君轻点……痛！”
　　“琴儿你这里好香，夫君好喜欢！”
　　李龙把头压在黄玉琴的玉乳中间，浓郁的乳香夹带着淡淡香水的味道熏得李龙欲~火高烧，不由得把手也用上了，嘴叼着一只兔子，手抓另一只兔子，在李龙的揉搓下形态各异，水湖蓝的肚兜都快被李龙给揉碎了。
　　黄玉琴芳心羞涩，柳腰却在李龙的霪弄之下弓了起来，头怅然的昂回后面去，那葱嫩的玉手箍住李龙的头似乎要把李龙那放肆的嘴脸’被弄开，但实际上却是用力的把李龙的头按压在自己那丰盈的胸~脯上，嘴里哼哼唧唧的娇喘着，“唔……唔……嗯……”
　　成熟少妇艳丽的容颜柔媚隐显……春情涌现，水雾缭绕的眸子春意怏然，迷离梦幻的荡漾着一股妖冶的电流，能击碎男人所有的理智：而套着纯翠色亵裤的修长双腿在李龙的身下不安的厮磨着，最后双腿把李龙的一只大腿给缠夹住，溽热的粉胯处情动难耐的在李龙的腿上若有若无的摩挲着。
　　李龙心跳加速双眼微赤，一只大手摸到下面去，隔着亵裤温柔的按在少妇的私处宝地上，触手可以感觉到那里已经水润润的了，李龙的手指随着湿润的地带找到一道微微凹陷下去的沟渠，那就是水源之泉，是滋生欲望的地方，缔造生命的摇篮，李龙的手指开始隔着濡湿的亵裤在沟渠上温柔的划着，那里的湿度随着李龙的揉搓在加强，李龙忍不住把划弄着的手指往沟渠里戳压进去，一节手指带着柔软的亵裤压了进去，仿佛要连带着亵裤戳到少妇的泉眼里一般。
　　黄玉琴娇躯骤然一僵，压抑不住的呻吟飘出檀口，“唔……夫君……不要……那里……不行……唔唔”
　　不理少妇的娇呼，李龙大手扣住黄玉琴亵裤的裤头在黄玉琴半推半就之下把她身下唯一的遮羞之物给褪掉，黄玉琴顿时只剩下一件有等于没的柔软肚兜，仅能勉强遮挡那对丰盈白腻的诱人乳房而已，却把那若隐若现的诱惑演绎得勾魂荡魄。
　　“嗯……”最羞人的地方失去了遮掩之物后黄玉琴低声娇呼，“啊……”
　　她双腿羞窘的收夹起来，湿润不堪的少妇宝地昙花一现般在空气中闪烁了一下它美丽的芳华，足以让李龙狂咽口水了。
　　李龙跪直一下身体，用手温柔的掰开黄玉琴那没什么力气的玉腿，把两条玉腿分成个Ｍ字型压在胡床上，李龙正想视察那即将为自己敞开大门的开发之地，羞窘万分的黄玉琴那白嫩的柔荑就掩了过来，慌慌张张的掩护着那少妇的门户，娇声道，“你……你不准看！”
　　蓬门为君开不得啊！不过李龙不是君而是狼，所以……李龙用手肘顶住黄玉琴的双腿不让它收夹回来，手掌抓住黄玉琴那秀气的手腕把她的玉手拉开，那泥泞不堪的肥嫩花阜顿时暴露在橘黄色的灯光之下，亦展现在李龙眼前。
　　只见李龙的眼都瞪大了，呼吸似乎也停止了，一副猪哥的模样实在很猥琐。
　　最羞人的地方被夫君如此近距离的盯着看，黄玉琴却整个人都烧着了，娇躯轻颤间粉红色的柔润玉肤以见得着的速度火红起来，娇怯怯的花容此时宛若一朵未完全绽放的红玫瑰，娇艳欲滴却又含羞答答，黄玉琴难为情的别过头去，哀婉羞窘的眸子溢出两道晶莹的泪流，哽咽着哀求道，“夫君我求……求你了，不要看啊，羞人啊！”
　　李龙好一会儿才呼出一口躁动的气息，双眸依然只有那块让人疯狂的禁地，只见乌黑亮泽的芳草把少妇成熟的禁地铺盖得密密麻麻……整整齐齐，仿佛修理过一般，两瓣饱~满的鲜贝在乌黑的芳草映衬下显得更加的粉腻……肥嫩，乌黑的芳草中间一道天然的裂谷陷在那里，峡谷此时缓缓的流淌着晶莹透彻的液体，把峡谷周围的芳草滩涂得晶莹亮泽，焕发出诱人的色彩，似乎还散发着迷人的幽香。
　　李龙越盯头越低，都很不得把头钻到里面去了，此时黄玉琴羞赧不安的扭摆着那滚圆的雪臀，李龙却看到了那仿佛卡在峡谷上的鲜红肉滴，有一半浸泡在峡谷的水里，那水嫩嫩的光泽娇艳欲滴。
　　李龙能感受到自己的灵魂出窍了，赤红的双眸冒着炽热的欲焰，灼热的体温让李龙急需水源来滋润，干燥的嘴唇禁不住往黄玉琴粉胯处那潺潺出水的泉眼堵去……李龙的嘴唇贴上黄玉琴两瓣鲜贝的时候她娇躯抖动了一下，双手娇羞无力的推攘着李龙的头，呼吸紊乱急促。
　　“夫……夫君……你……你不要弄……弄哪里啊……好……好脏……好羞人……嗯……”
　　黄玉琴挪着玉股闪躲着李龙的嘴，最后手肘撑着胡床收缩着自己的身体，李龙双手放开她的双腿，伸到她腰子下面扳住她那不安分的雪臀，并且借力把自己火热的嘴压下去，大嘴紧紧的堵住黄玉琴那水流潺潺的小嘴，卷着舌头坚定不移的往幽深的地方探进去，藉着滑腻的花蜜很容易就把舌头再度伸了进去，灵巧的舌尖依然顽固的逗弄着成熟少妇幽谷肉壑里那颗敏感的小肉滴，舌尖时推、时刮、时缠、时卷、时挑，尽一切所能的挑拨者成熟少妇的肉~欲之源，并不时的吸~吮着少妇成熟那花田里分泌出来滑腻的花蜜，仿佛一个抽水机一般在那水嫩……幽深的峡谷口上吸水。
　　强烈的刺激如此箭一般穿透着成熟少妇的心防，芳心中宛若万马奔腾，整个心仿佛跳了出来，娇躯禁不住弓了起来，双腿死命的收夹回来，把李龙的头夹在粉胯处，急促粗重的呼吸呼哧呼哧的响着，那双葱嫩的手抓住李龙的头发无力的拉扯着，微启的小嘴呻吟道：“夫……夫君……好酸麻啊……求……求求你……你不……不要吮人……人家那……那里啊！”
　　黄玉琴才说完禁不住再娇声娇气的腻呻一声，“啊……”
　　却是李龙没吮小嘴之后便吹气球，大力的往黄玉琴的蜜道里鼓吹，仿佛卖力吹气球一般。
　　黄玉琴只觉得自己的肚子都被夫君李龙给吹张胀了，那说不出是美好还是痛苦的感觉让她全身都颤抖起来，极限的酸麻感觉教她玉手抓住李龙的头发乱扯，却没什么力道，蠕动着玉股要脱离李龙的嘴摆脱他往小妹妹里面吹气，但那双白嫩嫩的玉腿却死死的夹住李龙的头不放，樱嘴急喘的同时带着腔挛的呻吟起来，“不……不要吹……吹啊……喔……夫……夫君！”
　　李龙忽然转吹为吸，瞬间的转换让黄玉琴再度尖叫，“啊……唔……唔……唔……”
　　啊才叫出一半便惶急的收回一只玉手死死掩住，便发出那唔、唔、唔的哼叫，红艳的脸蛋上神色既羞涩又欢愉，剩下一只扯住李龙头发的手情不自禁的用力把李龙的头按下去，滚圆肥嫩的玉股一耸一耸的往上抬着，一副春情难耐的模样儿。
　　李龙忽然松开嘴大力的呼出一口气后猛然堵吻住黄玉琴的小妹妹，尽最大的力量收腹劲吸……猛吸，黄玉琴那双紧夹的双腿骤然蹬直，上身全力弓起来，臻首猛然昂起浪摇，一手掩嘴另一支手收回来撑在胡床上发力挣扎，喉咙里发出一阵如诉似泣的呜呜呜声，粉胯处忽然涌射出一股清澈滑腻的花蜜来，李龙吮得太用力，以至于潮水来了反应不过来，全部灌入到食道里去，却被呛到了。
　　“咳……咳……咳……”
　　李龙松开嘴不敢大声的咳嗽起来。
　　这时候黄玉琴弓起来的上身在泄身后软绵绵的躺卧下去，蹬直的玉腿此时微微蜷卷回来，但粉胯却是微微张开，露出水淋淋的阴阜来，晶莹的花蜜几滴挂在芳草上，宛若晨曦带露的莲花一般娇艳，充血胀大的小肉滴挤了出来，犹如一颗泡在水里的珍珠一般光泽……水润。
　　李龙望着眼下如此迷人的圣地，咳嗽都忘记了，伸出舌头舔干净嘴边那些甜美的花蜜后李龙站回到地上，伸出双手扶着黄玉琴的小蛮腰把她那娇柔无力的身子骨拉出来一些，让她那翘挺滚圆的粉臀刚刚垫在胡床的床沿上，双腿悬空，李龙双手的肘弯处适时的兜住她双腿的腿弯俯撑在胡床上。
　　春心荡漾的黄玉琴半推半就的让李龙摆弄，脸蛋潮红欲滴，水汪汪的明眸娇羞带怯的闭着，长长弯弯的睫毛一颤一颤的，刚才那从来未有尝试过的欲仙欲死快感促使成熟少妇的芳心此时既期待又害羞……既想要又害怕。
　　迷迷糊糊的时候感觉到小妹妹的地方抵着一根火热的东西，不时的在那羞人的地方研磨着，仿佛就要插进来一般，黄玉琴顿时惊醒过来，紧张害怕之下身子簌簌颤栗，羞怯的双眸怯怯的睁开来，哀求的望着李龙那微微泛红的眼睛，“夫君……我怕……我……我不……不要！”
　　李龙温柔的道，“我的琴儿宝贝，很舒服的，不要怕！”
　　李龙一句话，却让黄玉琴在羞赧的同时回想刚才那如欲仙欲死，那叫声……那呻吟足以让人骨头都酥掉……春情弥漫在成熟少妇却只有少女经验的黄玉琴……缠绕在羞涩的芳心上，黄玉琴那水汪汪的眸子迷离起来！
　　李龙抽出一只手来轻轻的摩挲着黄玉琴那粉嫩的脸蛋儿，接着小声道，“琴儿姐姐，你就放松一些，夫君温柔点，让你尝尝女人的性福！”
　　黄玉琴现在不知道自己是什么态度，只知道自己除了害羞之外就没其他了，特别是那‘女人的性福’自己却要被夫君给……给……想不明白刚才夫君那羞耻人的行动，让她这情何以堪？但是夫君他柔情中带着霸道，自己说什么也没有用了，再说，自己心底里也忍不住想再尝下刚才消魂蚀骨的感觉。
　　黄玉琴哀羞的望了一眼李龙，幽怨的眼神却是如此的清晰，黄玉琴嘤咛一声别过头去，一副任君采摘的模样儿。
　　李龙疼爱的在黄玉琴那如花似玉的粉腮上啄了一口，柔声道，“琴儿，我要戳进去了，一开始可能有些痛，但很快就会苦尽甘来，你忍住！”
　　黄玉琴被李龙的话弄得羞窘不已，嘤咛一声后双玉手羞答答的掩住花颜。
　　见美人儿玉~体横陈等待自己去把她这朵鲜花给摘采、去宠幸，李龙哪里还忍得住，一只手伸到下面握住硬邦邦的‘火炮’抵在成熟少妇的水穴大门处上下磨擦着，直把少妇的心都吊了起来，急促火热的气息从瑶鼻、小嘴里‘咻咻’‘呼哧呼哧’的喘出，幽深的水穴本能的收缩起来，抗拒着异物的侵入。
　　李龙深吸一口气挺着胀痛欲裂的龙枪冲关去，胀圆发紫的枪头笨拙的挤开少妇人妻那两瓣鲜嫩肥隆的花瓣儿，嫩嫩软软的花瓣儿被如此大的一个东西塞进来，硬生生的被挤向两边，显得越发的饱胀，整体看去宛如一个蛤嘴正贪婪的想吞下一根玉柱，却只能勉强吞下半个柱头而已。
　　黄玉琴那秀气的黛眉颦了起来，羞答答的望了一眼李龙，怯怯的道，“有点痛……夫君……你能不能轻点进去，你……你的好大……我……我哪里挤……挤不下的……会……会裂开的……”
　　“放心吧，你那里连小孩子都能生出来，我这‘兄弟’挤进去是小意思！”
　　李龙屏住气、忍住急躁的发泄欲~望挺着庞然大物在少妇的花田大门处研磨起来。
　　“唔！唔！唔！”
　　黄玉琴禁不住发出一阵阵消魂的呻吟。
　　在研磨的过程中藉着那湿腻润滑的霪水硬邦邦的龙枪慢慢的刺了进去，宛若一把开荒的犁耙一般，犁头霸道的犁了进去，蚌肉一般鲜嫩的花田褶肉顿时卡主李龙的犁头，花田里却潺潺汩汩的流出更多的‘润滑剂’。
　　“啊――”
　　黄玉琴不由得娇呼一声，“夫君，好胀痛啊！”
　　李龙暗爽的同时亦感慨，在三年前，原主人唐龙才十四岁，用那还没发育成熟的阳根，只开过一次的荒田果然难耕一些，但成就感特别好，第二个吃河蚌的人真幸福！
　　李龙挺着龙枪勇往直前的往成熟少妇那禁地深渊插去。在黄玉琴的一声尖叫下，困难重重却突破重围的犁耙顺利的把成熟少妇那未被开发的水田给开荒了。
　　“啊……”
　　异物忽然全数进入，强大的撕裂感一下子塞满全身的感觉宛若被火碳烙到一般，黄玉琴只觉得一根烧红的铁棒从小妹妹的外头一路灼烧到肚子里，下半身瞬时间陷入水深火热之中，火辣辣的却夹带着从未尝试过的满足感。
　　李龙没有停顿，戳了再戳，一直把整跟庞然大物完全植入到成熟少妇那水深火热的‘温泉’之中去，肉穴深处那层层叠叠的褶皱嫩肉带给李龙万分剧烈的磨擦，强烈的快感伴随着‘开发者’那份成就感直教李龙骨头都酥了。
　　“呜呜呜――”
　　扯过被子咬在嘴里的黄玉琴只能在喉咙里发出一阵阵如诉似泣的咽呜，凄然洒泪的水眸夹带着受宠的妩媚与娇羞，再度弓起来的身子簌簌颤栗，好一会儿才软绵绵的倒下去，苍白脸色弱弱的呢喃道，“夫君，下面好胀！”
　　“很快就会过去的，你放松点！”
　　李龙撩拨着少妇额前那散乱的发鬓，就手抽去少妇发髻上插着的簪钗，让少妇黄玉琴的那如云的秀发素以的铺就在床上，显得越发的慵懒、妩媚。
　　李龙开始轻抽缓送、细磨慢转、九浅一深的交媾起来，一直只手爬上了成熟少妇的玉女峰上，在少妇那雪白盈润的玉乳上揉搓，加深初经人事的少妇那欢好的欲望。
　　“夫君你轻点、轻点啊！”
　　黄玉琴那红艳的脸蛋，感受着夫君那轻柔抽送之下眉头舒展，愈发娇滴的水眸梦幻迷离，呼吸急促、鼻息咻咻，明艳秀丽的脸蛋就像一只熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，引人咬上一口。
　　李龙深入浅出的抽~插起来，时急时缓，宛若狂风骤雨，势无常态，却又时时戳入到底，特破层层阻隔撞击着成熟少妇那初次迎客的花芯，鸡冠头一般的‘龙头’随着抽出、插入而刮磨着成熟少妇那嫩出水来的花田蜜道，阵阵电流一般的酥麻快感从花径四壁迅速蔓延到黄玉琴的四肢百骸，娇躯内焚烧着灼热的春情欲焰，娇躯滚烫如火，红颜似醉，银牙咬被的樱嘴里发出一阵阵蕴含酣畅欢愉的呻吟，“唔、唔、啊……”
　　声声切切、娇娇滴滴、如诉似泣，婉转空灵宛若黄莺初啼，令人柔肠百结，却是成熟少妇已入佳境。
　　少妇成熟纵体承欢、主动逢迎，又是如此这般媚态，李龙愈发的兴奋，灼热的欲~火烧得李龙狂野起来，ＰＩ股耸动的频率越来越快，开始急促猛烈的抽~插起来，肥嫩嫩的花田在辛劳的农户耕耘下肥水潺潺，落红无情，泥泞不堪的花田等待着雨露的灌溉，期待着种子的降临。
　　黄玉琴就如一条柔软的美人蛇一般在李龙的胯下扭转、盘缠，小蛮腰扭摆起来香风摇拂、肥嫩美臀扭晃起来霪水飞溅，臻首摇摆起来娇啼醉人，“啊、啊、轻、轻点啊、喔、唔唔唔……”
　　黄玉琴呻吟急促：“好深……夫君……啊……啊啊……！”
　　“琴儿你……的妹妹……好紧好热……夹着夫……君爽死了……”
　　被少妇的紧穴股夹裹着肉棒，气急气喘的李龙骤然间的插入，如剑入鞘，麻利而迅猛，炽热的龙头瞬间顶到了深处，撞到敏感的花蕊上。
　　“啊……”
　　黄玉琴一声又是痛又是快的娇啼，却是巨龙旧地重游！穿透一般的冲击既满足又胀痛，黄玉琴禁不住弓起了上半身，藕白的柔荑缠绕着李龙的脖子不放，雪嫩的双腿紧张的缠上李龙的腰际，紧紧的夹住，耳鬓厮磨之间但听她喘息嘘嘘，却见不到她俏脸轻微有些扭曲、有些梦幻、有些似笑非笑将哭未哭的模样！
　　李龙稍作停顿，疼爱的抚摸她火热的酮体，留恋着她玲珑的乳峰和平坦的小腹，轻咬着她的耳廓喃声问道，“琴儿，弄痛你了吗？”
　　“我……我没事！”
　　黄玉琴轻蹙的黛眉这会儿才舒展开来，轻瞌的星目烦着氤氲的雾气，满足的望着李龙，火红的脸蛋儿浮起了幸福的微笑，她知道，以前有诸多的委屈，这次没有，这预示着自己的新生，身心以后只属于眼前的男人！
　　“那要不要我动起来？”
　　李龙邪魅的笑着，一手兜住她的脖子一手掌控着柔软的雪峰，隔着柔软的睡衣轻轻的抓揉起来，下面的巨龙虽然还有一小截存留在外，但已经完完全全的占据了成熟少妇的深泉水穴，享受着香艳无比的包围！
　　黄玉琴紧箍的柔荑放松开来，手掌轻搭在李龙的肩膀上，让软绵绵的娇躯像一段绸子似的躺在床上，李龙的话让她火红的脸蛋越发的水润起来，充满了欲焰情花的春意，却又羞答答的转到一边去，只给李龙一瓣柔媚的粉腮弧线！
　　李龙窃笑不已，想不到心扉早已经放开的她依然这么的害羞，那份娇滴滴的模样儿教人像抓不到痒一般的抓狂，李龙就是要她彻底的向自己开放，无论雪白柔嫩的身体还是害羞而纯洁的心灵！
　　情欲勃发的成熟少妇本以为那夫君会狠狠的作弄一番的，虽然那样粗长的东西彻底的放纵起来自己很是吃不消，可是酥麻、胀痛伴随的是无穷无尽的欢快，那种销魂蚀骨的滋味就一次已经让人记忆犹新无法抗拒！切想不到他竟然忍住不动，情欲完全被调动起来的黄玉琴顿觉浑身欲火焚身，很是难受，煎熬不过的她不由得转回头来，羞答答的眸子睁开来望着李龙，红润欲滴的双唇嗫嚅了记下最终还是没有出声，主动求欢的事她还是有些羞于出口！
　　但她那水汪汪的眸子充满迷离的色彩，催情的气息更是无处不在，那份渴求和邀请已经很是清晰了，可李龙就是不动，只是抓住雪峰的大手加大了力度，舌头贪婪的在她粉腻的脖子上流转，最后转到她的耳朵上，那是她敏感的地方，李龙轻轻的舔着，黄玉琴香柔的酮体泛起了一阵又一阵的热潮，随着李龙的舔弄动作轻微的战抖着，极力忍耐的呻吟禁不住喘了出来，“唔……嗯……”
　　黄玉琴被李龙弄得空虚难耐，欲求不满的在李龙身下扭转厮磨起来，浑圆翘挺的美臀情不自禁的抬起来又放下、抬起来又放下，可始终得不到满足，禁不住幽幽的娇嗔起来，“夫君……啊……”
　　“夫君什么？”
　　李龙淫淫的笑道，“琴儿你说出来，夫君我一定满足琴儿你的要求哟！”
　　“夫你……嗯……”
　　黄玉琴的脸蛋绯红欲滴，轻张的小嘴娇喘吁吁，面对李龙的不作为她又羞又气，却又羞于开口，不由得用双腿大力一夹，借力把柔嫩的粉臀抬起来，用动作示意那夫君快点给自己！
　　“琴儿，是不是想夫君我狠狠的插你的小妹妹啊？”
　　李龙淫亵的在她耳边询问起来。
　　“……”
　　黄玉琴嘤咛一声闭上双眼，火红的脸蛋满是羞意！
　　“琴儿，你咬得我好爽，你想要的话要出声哟！”
　　李龙心中刺激的挑逗着少妇黄玉琴！
　　黄玉琴银牙轻咬着红润欲滴的朱唇，鼻翼急促开合，气喘吁吁的娇喘着，欲火烧得她那娇俏的精致脸蛋红扑扑的，妩媚至极，轻闭的眼睛偶尔偷偷瞥一眼时那娇羞和温柔就像一股泌入心扉的春风一般拨动李龙的心弦。
　　黄玉琴浑身像成千上万个虫子在爬一样的难受，此时也顾不得害臊难为情了，两条藕臂一伸，再度紧紧的缠住李龙的脖子，一双娇挺的玉乳磨在李龙胸膛上寻找着原始的快乐，双腿死死的盘住李龙的腰，像条八爪鱼似的，雪嫩嫩的美臀不安分扭摆摇晃，微张的小嘴儿在李龙耳边娇羞薄嗔道，“夫君……唔……快动啊……人家好难受的呢……”
　　“怎么动？”
　　“夫君，快……快动下面啊，不要再作弄人家了，好……好难受……”
　　就是这样的话也足以羞死黄玉琴了，这话仿佛用完了她所有的勇气，娇媚的身子越发的柔弱，绵绵的缠在李龙身下，滚烫得吓人！“快啊夫君……人家需要你动嘛……难受死了……”
　　“嗯……人家不管了……下面的小穴好痒啊……快给我……”
　　黄玉琴美艳氤氲迷离，最后一声骚媚入骨的娇嗔，“夫君……快啊……”
　　李龙淫淫的笑道，“娘子有命，为夫哪敢不从命呢！”说罢，李龙双手搂住黄玉琴的小蛮腰，收腹猛力一记深插，蛰伏多时的庞然大物顿时植入成熟花心深处，顶得花蕊微颤。
　　黄玉琴浑身颤栗一下，柔顺的娥眉舒展开来，红彤彤的脸蛋微微扭曲，一副既痛快又满足的神情，忍不住“喔……”的一声哼出来，甜糯娇嗲，柔柔媚媚，十分诱人！
　　李龙换一个姿势，弯起手臂把黄玉琴一条雪嫩嫩的美臀拐起来，压倒她的雪峰上，一刻也等不及的黄玉琴媚态横生、粉胯欢抬、娇喘吁吁，“不……不要停……喔……”
　　回答她的是李龙全力以赴的抽插，记记势大力沉，钢柱一般的肉龙凶猛而毫无保留，次次冲入花房，直淫得成熟少妇花田之蜜汩汩而流、香躯簌簌颤抖，躲在睡衣里的玉乳随着撞击的频率前后摇荡，像两只被布袋套着的野兔，十分不安分！
　　“嗯……啊……深……深了……喔……哦……”
　　成熟少妇玉体横陈、含羞承欢，在极度舒爽的快感中，她害羞的身体渐渐的放开，矜持的蠕动变成骚浪的摇摆、扭转，风骚的小美臀贪欢贪急的在李龙斜刺而入时早早抬起来，在李龙势大力沉的刺入时又欢又怕的闪躲一下，当真是欲拒还迎……
　　“琴儿，这次我终于真正得到你了，你的小妹妹还是这么热情嘛，湿漉漉的，每插一下就扑哧扑哧的响，真是风骚啊！”
　　李龙还未开始喘气，余力十足！
　　黄玉琴娇羞的别过头去，伸一只手抓过被李龙脱下来的亵裤往嘴里塞，紧紧的咬住，不让自己羞媚入骨的喘息呻吟传出来！
　　但李龙已经放开了动作，巨龙在成熟少妇的蓝天禁地里深入浅出、左冲右突、上挑下刺、研磨冲撞……真是好不痛快，整根没入的感觉畅快淋漓！
　　黄玉琴的花田圣地只有一位造访的客人，以前是现在也是，次数少之又少，花田蜜道紧窄若处子，幽深如泉，四周皱肉嶙层，摩擦起来酥麻阵阵，那滋味让李龙无法停下来，勇猛得像个打桩机似的，记记冲击着成熟少妇的身体深处，娇嫩的子宫被撞得酥麻，胀列似的下腹传来酥麻至极又夹带着酸痛，这下子可苦了黄玉琴，咬住亵裤的小嘴儿在交媾激烈时再也坚持不住了，啊的一声娇啼，成熟少妇臻首摇摆，鬓发飞乱，“唔……冤家……啊……慢点啊……唔……”
　　李龙一边耸动着腰身一边调笑道，“琴儿这么大声，会吵醒巧巧的哟！”
　　黄玉琴感觉这三年来，自己在唐家几乎是摆设的存在，除了生了一个女儿，她呆在唐家就像一直束缚在笼子里的鸟一样，没有快乐没有希望而绝望时。此时此刻竟然再次躺在床上，让三年前同样吃了春药迷奸了自己的少年再次放纵的交媾，由恨生爱，当自己知道以后再也不会成为笼中之鸟后，女人该的的性福，让她已欲念横生不能自拔，本能上却依然是羞涩难当的，在逢迎的扭摆中，她红润欲滴的小嘴发出诱人犯罪的娇喘：“嗯嗯……不……不要啊……唔唔……不要说……唔唔……”
　　而当李龙说出那一句中，待在房间小房里的唐巧巧早就被他们那喘息呻吟，勾起天雷地火，已经可以摘采的玉身，燥热难耐，在自己的床上不时的撕扭双腿，潮红的玉脸埋在枕头之中……
　　黄玉琴香唇微张，娇喘吁吁，小丁香微吐，气息如兰……腼腆矜持的成熟少妇在自己身下婉转承欢成这般淫媚，李龙大受鼓舞，另一只手从玉乳上撤退，改而兜起黄玉琴的娇躯，让她秀气的下巴尖抵在他的肩膀上，双腿拢住他腰间，浑圆翘挺的美臀坐在怀中，淫水潺潺的粉胯张开，正紧紧的咬住李龙那根吓人的毒龙钻……李龙马不停蹄的托住她的美臀一次又一次的把生殖之帮植入到成熟少妇的小穴深处……
　　这样的姿势本是很享受的，可不经意间睁开双眼的人气少妇第一眼就瞥到了躺倒在地上的傻子丈夫和那猥琐的家公，虽然对他们没什么感情可言，但如此姿势如此情况，还真让她羞赧欲死，不禁发出一声声羞怯怯的啼鸣，“呜呜……夫……夫君……不要……这样……啊……”
　　“不要那样啊？”
　　李龙淫亵的笑着，没有理会她此时的羞赧，反而把她的美臀托得更高，收拢回来的时候大力挤压，充血如巨柱似的肉龙炽热的刺入到最深处，直达尽头，黄玉琴不禁一声隐含无尽满足和快意的痛呼，“噢……”
　　李龙一次比一次的快、沉，羞窘的黄玉琴顾不得廉耻的喘息、嘤咛，旖旎诱人的娇吟低呻缠绵悱恻，娇滴滴的让人发狂！李龙把头一低，张嘴把成熟少妇那未曾养育儿女的雪腻玉乳叼在嘴里吸吮起来，舌尖在兴奋充血的娇艳乳头上逗弄、舔舐，粉腻的两腿之间巨龙在戏水弄珠……直教溪涧春水滂沱……
　　在快速尽入尽出的爱欲交欢中，黄玉琴容颜似醉、酮体轻颤，声音软媚娇怯，“夫……夫君……羞死了……啊……唔唔……哦……不要……嗯……不要这样子啊……夫君……嗯……把人家转……转过去……啊……啊……”
　　李龙一深一浅的抽插着水淋淋的蜜穴，托住雪臀的双掌忽然伸出一个中指钻入黄玉琴的股沟里去，不轻不重的指染她敏感非常的菊蕾，黄玉琴娇腻的唔的一声，本来就娇喘吁吁的小嘴儿忽而圆张，就像一条搁浅的鱼儿似的贪婪的吸气，肉嫩嫩的美臀骤然间绷紧，把李龙的手指夹在中间动弹不得，修长浑圆的两条玉腿时而蹬直时而紧紧的收夹着李龙的腰，而更致命的是李龙百般手段却万变不离其中，粗糙、炽热的肉龙依然保持着很高的冲刺频率撞击着不堪承受的蜜穴，从蜜穴四周到娇嫩花心再到滚烫的娇躯，黄玉琴觉得全身火烧火燎似的，那一阵阵酸酸、软软、麻麻、酥酥的快感如决堤的洪水瞬间覆灭她的仅有的那么一点理智和廉耻……
　　“哟……要死了……呜呜唔……”
　　黄玉琴双手抱住李龙的头用力的压在自己的急促喘息的胸脯上，欢快的翘臀贪婪的起伏着、扭动着……双腿越夹越紧，欲火焚烧浑身上下每一个细胞的成熟少妇不需要尊严不需要廉耻不需要顾忌，她需要的是李龙更激烈更疯狂的抽插挺动，即使把肥沃而娇嫩的子宫撞烂了也在所不惜！
　　陷入无穷无尽欢快中的成熟少妇游离的意识察觉到李龙又在搬弄自己无力的身体，一时间又羞又期待，声音怯怯弱弱的，“啊……夫君……你……你又要干什么呢？”
　　李龙托起黄玉琴娇弱纤小的身子，让她盘缠在自己身上，然后两人挪了下床，两双脚有力地站在地面放肆的交媾起来……
　　“啊……羞……羞死人了……”
　　李龙瞥了一眼见少妇她睫毛轻颤、脸色酡红、双腿绞缠，气息紊乱不稳，嘴角不由得翘了起来，少妇娇弱得让人疼惜交加，让人忍不住狠狠鞭鞑她成熟丰腴，乳肥臀翘，曲线凹凸有致。双目微赤的李龙露出淫亵的微笑，双手出其不意的抛起黄玉琴然后迅速拉下来，腰身挺动，扑哧一声清脆，巨龙长驱直入，凶狠猛烈，一下子就戳进了子宫内，黄玉琴娇躯狂颤，臻首一昂，双眼一翻，小嘴儿圆张，一声隐含痛楚的悲鸣哼了出来，“咿呀……”
　　李龙没有停顿，加速挺动起来……
　　“要……要命了……唔唔……好深啦……哦……顶到了……呜呜唔好酸……喔……不……不要再……再撞那里了……噢……”
　　李龙扎起马步、开足马力的挺动、抽插，巨龙在成熟两腿之间迅猛的进进出出，随着翻江弄潮的游龙捣弄，黏糊糊的蜜汁咕叽咕叽的飞溅出来，不少飞溅到地下那对父子的身上……
　　“啊……我……不行了……啊……呜呜……”
　　黄玉琴那销魂蚀骨的娇吟缭绕在整个房间，粉红色的娇躯就像被踩中了尾巴的小猫咪一样，在李龙身上乱扭、乱抓，披发的臻首十分难受似的昂回后面去，洁白的脖子留给李龙，黏稠的淫水流给了大地。
　　连续的鞭挞之下，李龙也知道初为真正少妇不久的琴儿姐已经是强弓之末了，眼看就要高潮了，便把她横放在圆桌桌面上，让她雪白的美臀半悬在空中，双手大力的撑着她两条粉腿，最后压到桌面上，李龙靠身一顶，肉龙娴熟无比的顶入到最深处……
　　“呜呜……好深啊……”
　　黄玉琴梦呓似的嘤咛一声，随着李龙快速拔出然后再度猛烈进入，扑哧声连连不断，她那让人丧失理智的呻吟更是不绝，“慢……慢点吧……呜呜……好酥麻……我……我要忍不住了……要……要丢出来了……唔……夫人……啊……你好狠……喔……酸死啦……不……不行了……”
　　成熟少妇娇呻浪啼，声声哀婉、句句喘息糯糯，恍若不堪恩泽似的，但在巨龙出没之时，她却粉臀欢抬、柳腰扭摆、双腿紧夹，那股子的风骚和淫媚一览无遗，可真是矛盾！
　　临近高潮的成熟少妇哪里经受得住李龙如此猛烈的淫弄呢，酥麻不堪的小穴里一颤一蠕的收缩起来，四周的皱肉夹得李龙巨龙越来越能以抽插，但彼此的感官却越来越敏感……极度强烈的快感波及了李龙，他也有些忍不住了，刚才气定神闲的他变得猴急万分起来，躁动的肉龙没有因为蜜道的收窄而有所缓慢，频率反因为追求快感而比之前更快更急促，龟头每一次都刺入到成熟娇嫩的花心里……
　　“啊……啊……停……停啊……呜呜……不行了……夫了……啊……”
　　高潮呼忽期而至，蜜穴中的淫水大有人也忍不住的趋势，就像即将尿尿的感觉，那种羞赧的事情让黄玉琴羞窘不安的挣扎起来，可又更像是大幅度的扭摆、厮磨。
　　屈辱的姿势、羞人的场面，刺激这无法自拔的成熟，就在李龙好一阵急促的抽插中，她全身忽然绷紧了，娇滴滴的呻吟没了，挣扎没了，娇羞没了，剩下似醉非醉的晕红……
　　李龙没有因此而停止抽动，反而低吼一声大力一记深插，粗长的凶器赫然全部刺了进去……
　　“啊……”
　　黄玉琴不禁惨叫一声，滚滚烫烫的粉红色娇躯哆嗦起来，轻柔睡衣覆盖的酥胸随着急促的喘息而微微抖动着，姣好的上半身骤然间弓了起来，一双藕臂把李龙的脖子勒得紧紧的，幽深火热的蜜穴深处涌出一股股溽热的花蜜来，致命快感覆盖整个命根子，暖和和的，舒服透了，骨髓都酥了！
　　成熟美穴像婴儿小嘴儿似的吸吮着小李龙，无意守精的李龙任那快感飙升，在溽热的蜜汁冲刷下，炽热的阳精再也守不住了，脉动的肉龙噗、噗、噗的向黄玉琴那成熟的子宫内注入龙种……
　　李龙把柔软如丝的黄玉琴横抱上床去，放她躺下去，黄玉琴睁开梦幻般的眼睛，水汪汪的眸子柔情而羞涩的注视着李龙，一双藕白的柔荑缠住李龙的脖子不放，红润欲滴的小嘴难为情的在李龙耳边喘息道，“夫君，琴儿满足不了你，夫君，你、你要是难受，把巧七她也收了吧！”
　　“哦，这可以吗？”说出这一句时，李龙心中早就激动了起来，一直坚挺着肉棒，就是让怀中的少妇主动说出里，对于在房间里的那个唐巧巧贴身侍女，李龙早就想搞一下子她的逼逼与玉躯。
　　“夫君，妾身不能满足你，做为我的贴身侍女，有义务让夫君你开心！”生长在大世家的黄玉琴，一点也不感到这事有什么正常。


第165章 吃掉唐巧巧（15717）
　　披着长袍，里边什么都没有穿的李龙，挺着坚挺，无音息的走进了左测的小房间里。点着一根红烛，再加上李龙那不同常人的眼力，一清二楚的把这二十平方的小房间收入眼中。喃呢呻吟不时从前面的床上传了出来，看着床上薄薄透明有蚊帐，里边盖着被褥侧身背向自己的娇艳小身子，在表面的被褥不时的蠕动着。果然如自己所猜想的那么，被自己与黄玉琴那喘息呻吟引起已经十六岁少妇所拥有身体欲望本能下，唐巧巧在被窝中自慰了起来。李龙心中大喜，悄悄地来到床前，在没有打搅闭着双眼自慰中的小美人下，从中掀起蚊帐，无声息地坐在留出半米宽的床沿上。
　　伸手抓着被子的一角，李龙深吸一口气之后，突然用力把被子掀了起来，瞬间一个只穿着一件红色肚兜与短小紧贴着下体的亵裤，两条侧躺合在一起的玉腿露了出来。更让李龙感到兴奋地是，唐巧巧一只玉手正在双腿间紧紧夹着扭擦着胯处……
　　“啊！”
　　身子一凉，被子带起一阵凉风，让唐巧巧这小妮子一下子从自慰中清醒了过来，睁开双眼，转身就看到少族长正赤目灼光望着自己，想到刚才自己那私密羞耻的动作，被少族长发现，顿时让唐巧巧惊慌失测地叫了起来。接着发现自己的圣结的玉躯被少族长打量着，脸色苍白地赶紧抓着被子披在身子上，把娇小的身子不断后退，躲在床的角落里……
　　“少族长，我、我。你人、你怎么……”看着不声打量着自己的少族长，唐巧巧无比娇羞结巴弱弱问道。
　　双眼好似要把紧紧用被子掩住身子的少女，李龙脸上坏坏地说道：“呵呵，巧巧，琴姐她满足不了我，让我来找你，你说呢？”
　　“啊！”
　　听到少族长的话，再次惊叫一声，接着本能低头望去，顿时披着一件外袍，里边什么也没有穿的少族长，开阔有胸襟，露出那雄壮的胸肌，让唐巧巧本能羞涩地想拒绝，可是做为贴身侍女，听说过做为贴身侍女的自己有那个羞耻义务的她，特别是前面是家族的少族长，让她提不出一丝拒绝的勇气，脑中一下麻乱了起来。
　　看到不断变换脸色的小美人，李龙身子突然上床，在她没反应过来时，一把扯掉她的身前的被子，把那诱惑的身子抱在怀中。
　　“啊！”
　　被少族长雄壮的躯体抱入怀中，本能再次惊叫一声，接着反应过的的她，心跳怦怦激跳，似要跳出喉咙般，让她羞涩无比的挣扎起来，可是弱小的力气，在少族长那有力臂膀紧抱着自己的小蛮腰下，没一丝作用。突然小美人想明白了什么，一下子放弃挣扎，颤着身子，脸红赤耳的低下头来。
　　李龙看唐巧巧这么一副低着头羞红了脸的样子，忍不住抚着她的娃娃脸，柔声说道，“巧巧，你真美。”
　　唐巧巧更羞了，再次抗拒扭动的挣扎了一下，却不大用力，根本挣扎不了，仿佛是男性的气息熏得她身子越来越柔软，突然双手撑在李龙的胸膛上不敢乱动，嘤咛一声说道，“少族长……你、你不能这样，你放开我。”
　　“不能哪样呀巧巧？”
　　李龙嘴角挂着淡淡的微笑，他发现容易害羞和拥有一张娃娃脸的她脸红得十分可人，同时她身上拥有一股朴素的清纯的气质，与温婉的表现，让李龙想抱着她搂着她，呵护她。
　　“少族长……”
　　唐巧巧羞答答的呼唤一声，仿佛是在表达她心里的羞赧和对李龙轻薄的抗议。
　　李龙伸手轻轻的托抵着她那圆润的下巴，抬起她那满是羞意的红脸蛋，只见她脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那长长的睫毛轻轻的颤动着，呼吸也有点慌乱，仿佛此时她的心一般。她羞得微微撇开头去，不让李龙火辣辣的目光盯着自己的脸。
　　看着她那红润的小嘴，忍不住用双手捧住她那可人的娃娃脸，俯去吻住她的嘴唇。
　　“唔……”
　　唐巧巧娇躯一震，整个人仿佛呆住一般，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻的睁开，哀怨又柔情似水的和李龙的眼睛对视着，她看着李龙漆黑的眸子里散发着温柔和怜爱的光彩，她又羞涩的闭上了。
　　李龙紧紧的搂住她柔柔的身子，舌头在她的牙缝处打转，寻找着突破口。
　　可唐巧巧紧张得死死咬住牙关，李龙使尽浑身解数都不得入内，李龙松开自己的吻，轻声说道，“巧巧别紧张，别咬着牙。”
　　“少族长，我、我怕！”
　　“别怕，松开嘴让少族长吻您，很舒服的。”
　　李龙轻声劝导着。已经十六岁的唐巧巧，在异龙大陆上，十六岁的女子很多已经嫁人，并且生了孩子的都大有人在，所以李龙吻她一点负罪感都没有，再说这也是她做为贴侍的义务。
　　李龙再一次吻上唐巧巧那迷人的嘴唇，一开始唐巧巧还是很紧张，咬着牙关死死的，慢慢她放松了点，李龙逮住机会把舌头顶进去，纠缠着她的小舌头起来，一双大手不安分的伸到她那翘挺的小屁股上摸索。
　　唐巧巧双手撑在李龙胸膛上阻止两人贴得更近，根本顾及不了下面，也就任李龙在她那翘挺的屁股上为所欲为。
　　李龙兴奋的揉搓着唐巧巧的，嘴上忘情的深吻着，吸取着她的津液，唐巧巧身子越来越柔弱，最后几乎整个娇躯软瘫在自己的怀中，只能伸出双手搂住李龙的脖子不让自己滑下去。那双的玉女峰压在李龙的胸膛上，让李龙一阵舒服。
　　唐巧巧迷糊间感觉到李龙一只手从下面一直往上摸来，她急着喘气起伏，娇吟一声，一只玉女峰落入李龙的魔爪之下，唐巧巧忙伸下手来抓住李龙那只不安分爬上山的大手，但已经阻止不了李龙揉捏了，她无力的拔拉着李龙那只手，可李龙已经开始揉搓了，她娇躯一酥，鼻子呻吟出声，“唔……”
　　手也无力再抗拒李龙对她玉女峰的开发。
　　李龙直吻到唐巧巧几乎喘不过气来才松开嘴，唐巧巧急呼呼的喘着气，玉面仿佛一个熟透了的苹果，一张被李龙吻得有点红肿的小嘴微微的张着直喘气，双眼却不敢睁开看人。
　　“巧巧，舒服吗？”
　　唐巧巧根本不敢回答李龙的话只是把头埋到李龙的怀里，身体轻轻的扭动，嘤嘤的说道，“少族长，你、你别揉、揉我那里了，我好、好难受。”
　　“巧巧，你这里还小，让哥哥我帮你揉大它，到时候超过你主人……你现在，大了就漂亮了。”
　　李龙想起了自己三个比唐巧巧还少的妹妹的那几对玉女峰，也是在自己经常揉搓下，长得丰满无比！
　　“少族长，你、你别说了，好羞人，唔……少族长，你捏痛我了。”
　　听到羞人的话，唐巧巧本能羞涩地把玉脸转过一旁边去。怀中小美人的身子很嫩，而且肌肉很有弹性，多半是她时常需要工作走动的原因吧，十分上的摸起来手感特别好。而那张让李龙又爱又怜玉脸却是一副羞赧红晕满布，那双单纯而清澈的眼睛此时紧紧闭着，那长长的睫毛一颤一颤的，很迷人。
　　李龙扳过唐巧巧胀红的玉脸，再次一口吻上她那红嫩嫩的小嘴。有上一次的经验，似乎唐巧巧没那么的害怕了，不多时就让李龙的舌头钻进去纠缠她的小舌头。李龙揉捏的手不再满足隔衣的感觉，于是从肚兜侧边一手伸了上进去……
　　“唔……”
　　唐巧巧一声娇滴滴羞涩涩软腻腻的呻吟在喉咙处发出，却是李龙抓住了她那不算伟大但很粉腻娇嫩的玉女峰。
　　在李龙几番深吻几经揉捏之下，唐巧巧软得像块棉花糖一般，软绵绵却很缠人，她那双手不自觉的搂紧了李龙的脖子。
　　李龙不安分的手贪得无厌的向唐巧巧的亵裤下面摸去，唐巧巧一急，忙伸手去阻止，可李龙还是按上了她根部，虽然隔着亵裤，可李龙这么一摸一按间还是让唐巧巧犹如电击，浑身一颤，本来被李龙吻得飘飘然的她受此一激，哀婉一声轻吟“喔……”
　　泄身了。
　　李龙感觉到她亵裤处微微湿了一块，就是李龙手按住的地方。
　　“少族长……”
　　唐巧巧一脸潮红，根本不敢让少族长看到她的脸，埋在李龙的胸膛上羞答答的轻呼一声。
　　李龙刺激兴奋地在唐巧巧耳根处柔声地问道，“巧巧，舒服吗？”
　　唐巧巧的脸火辣辣的烫，可还是轻轻的恩了声，几乎听不到。
　　“可是少族长很难受，你知道吗？”
　　唐巧巧抬起头，水汪汪的眼睛望着李龙，不明白的问道，“少族长怎么啦，哪里难受，怎么样才不难受呢？”
　　唐巧巧一个未经人事的女子，而且在跟古代一样的异龙大陆，这些性知识家里的大人一般对孩子不会讲的，再加上她的主人黄玉琴，更是一个从处女就被迷奸怀孕后，当了三年寡妇没行过一次真正的房事的黄玉琴，也不是很了解的情况下，所以十三岁就做了黄玉琴贴身侍女的唐巧巧对男女之防知道些儿，但对性却纯白得像张白纸。
　　李龙拉着唐巧巧的小手按在自己难高昂昂的胯下，唐巧巧惊讶的低呼，“少族长，你这里好烫，是不是发烧了？咦，怎么突起那么多，少族长，你怎么啦，怎么这样，你别吓巧巧。”
　　唐巧巧一急，眼泪都快流下来了。
　　李龙强忍着把她正法的冲动，沙哑了声音，“巧巧乖，少族长就是下面这突起来的东西发烧了，少族长需要你帮忙，你肯帮少族长吗？”
　　“巧巧肯，少族长要巧巧做什么巧巧就做什么，我不要少族长难受。”
　　巧巧啊巧巧，你要我怎么爱你才行！
　　在唐巧巧注视下李龙把长袍脱了下来，那件庞然大物以四十五度角斜顶欲上天，端的是狰狞恐怖，唐巧巧吓得轻声呼叫：“啊……”
　　她不知道这是什么东西怎么长得这么丑陋，但她看这东西长在她少族长的身上，还以为是这东西让李龙难受的，她虽然害怕羞赧，但还是伸手拍了它一下。这差点要了李龙的命，看她对待敌人一般的对待自己的小兄弟，李龙又好气又好笑，更多的是宠爱，但也得把泄了才行。
　　“巧巧别打它，它可是个好东西，以后你还得靠它给你快乐呢！”
　　“我才不要这丑东西给我快乐！”
　　唐巧巧小声如蚊蚊子叫一般，继而又好奇地问道，“少族长，是不是这个坏丑东西让你难受呀？”
　　“对呀，不过这丑东西不能用力打的喔！”
　　“那怎么它才不让少族长你难受呢？”
　　唐巧巧水汪汪的眼睛很迷茫，又很认真，想来她很想让李龙不难受。但她不知道怎么做，关心之下她反而忘记害羞了。
　　“用你的手慢慢抚摩它，直到它喷白血死去！”
　　李龙忍得很难受，特别是唐巧巧那副纯真无知的表情再配合她那张娃娃脸，李龙有种又犯罪又刺激的感觉，要不是有着对她无尽的爱意不想伤害她的话早就扑上去把她就地正法了。
　　“哦！”
　　唐巧巧害怕又‘勇敢’蹲下去，轻轻伸出一只小手，柔柔的握住那丑陋的东西，李龙忍不住舒服一声：“噢……”
　　“怎么啦少族长？”
　　唐巧巧不敢乱动，抬起头来，一脸的紧张和关心。
　　“没事，你继续套弄它，少族长就会没那么难受。”
　　唐巧巧生涩笨拙的套弄着她一手甚甚能握住的庞然大物，见它越发的硬朗高挺，她有点害怕，但一想到自己能帮少族长的忙她心就不由得有点甜蜜，慢慢的套弄着也就熟手了一些。
　　唐巧巧柔软的手在套弄着，头偶尔抬起来看一眼正在享受的李龙，见李龙难受不见了，反而一脸舒服的样子，她更加卖力。
　　套弄那根让自己双手都握不住灼热双激跳的肉柱半个时，除了在上面那蘑菇头上面的吐出一点点润滑咸臭异味，让唐巧巧皱起可爱的双眉外，一点也没发现少族长所说的激发出白血的场景，强忍了几分钟后，终于受不了，提起勇气，对着少族长说道：“少族长，我、我的手好累好酸哦！”
　　李龙看着唐巧巧近在眼前一张一合的小嘴，忽然想让她给自己口交的冲动，于是李龙诱骗着娃娃脸的小萝莉道：“巧巧，今天它很厉害，用手看来不行了，不如果少族长我教你一个办法……”说着李龙在她耳根处一阵细语。
　　唐巧巧轻轻的恩了一声，想到这是让尊敬的少族长不难受，她心里充满了成就感，再苦再累她也能忍受，只是听完少族长的办法……太过羞人了。唐巧巧虽然很多男女之事不懂，但一些礼仪她还是懂的，所以她感到了羞臊。
　　“你用嘴含住它好吗巧巧？”
　　“少族长……我不敢！”
　　“你再不含少族长就会死啦！”
　　李龙已经是欲火焚身，一脸泛红，眸子已经开始微微发赤，这一特征是李龙欲望极度强烈的表现。
　　“啊……我含我含！”
　　看着少族长的异样，顿时心中想到没有什么比少族长重要，即使这东西看着就恶心，别说含它，可一听李龙说他会死，唐巧巧便不管那么多，张开樱嘴红唇，闭着眼睛仿佛赴刑场一般勉强含住李龙的庞然大物。
　　一阵温润滑柔的感觉从传来，李龙浑身一个激灵，直罗嗦，那份舒爽无法描述。
　　“少族长，你怎么啦，是不是还很难受？”
　　唐巧巧垂身趴在李龙的双脚间，动作微微停顿，昂起头望着聂北，唐巧巧巧羞涩又关怀的表情让李龙有一种欺骗的负罪感，但不多时又被欲望所取代，“不是很难受了，你继续，很快就好了。”
　　唐巧巧口舌很生涩，只会乱动乱套乱舔，但那份清涩却又是如此动人，对这方面事情了解实在少得可怜，就连男女有别别在何处她也搞不清楚，可这不妨碍她为她尊敬而勇敢。
　　李龙在唐巧巧巧生涩的口舌下阵阵快感快速的积累，大有一股脑爆发的冲动，那份消魂和快感让李龙有种按倒身下这可人儿狠狠正法一顿的冲动。
　　李龙突然浑身颤抖，庞然大物一阵跳动，一股股浓白液体涌射而出，还未反应过来的唐巧巧被聂北射到了喉咙里去，直往肚子里灌，呛得她满脸潮红，几欲咳嗽，看着她嘴中不断吐冒而出的乳白精液，在那娃娃脸上，显得无比淫乱刺激，让李龙对着她沾着自己精淮的小嘴就印了下去，贪婪霸道的索取着巧巧樱嘴里外的俩种‘津淮’，一双大手在巧巧娇嫩可人的身子上四处揩油摸索，不多时就覆在了她那对椒乳上，尽情的开发着自己的领地。
　　李龙一手从巧巧的上兜衣侧边伸进去，滑腻的双乳触手可及，李龙揉搓拿捏起来，仿佛揉捏着两个琼脂小山包，滑腻而弹性十足，感受着小小的乳尖在自己手里慢慢的充血变大变硬，然后在巧巧娇羞的喘息声下李龙一只大手挥军直下，袭击了少女的蓝田宝地，巧巧也不是第一次被李龙玩弄了，根本无意识去阻挡李龙的动作，只是本能的扭动着火热得发烫的身躯，只觉得少族长用手把火热带遍了自己全身，自己身体犹如万蚁噬咬着，心又麻又痒，娇嘘嘘的呢喃道，“少族长，别、别摸巧巧下面啊……好羞人好痒的！”
　　“哎……”
　　巧巧浑身忽然一僵，双腿用力并起来，紧紧的夹着少族长这一次却穿越亵裤，把手伸入她的亵裤里活动时，让她牙齿格格直响，好一会儿才微睁双眸，睨了一眼李龙，羞答答的呢喃道，“少、少族长，你、你的手指……”
　　李龙邪魅一笑，插入巧巧娇嫩无比的私处，中指微微用力再捅一下，只见巧巧浑身颤栗，那双清澈纯洁的眼睛一时间水雾缭绕，竟然泛起了迷离的色彩，双手抓着床褥急喘一声，“唔……”
　　李龙的中指慢慢深入，直到碰触到那层薄膜才停下，巧巧的玉道很紧窄很火热，把李龙的手咬得紧紧，每进一点都困难，李龙只觉得自己的手指仿佛被婴儿咬住吸吮一样，层层峦肉嫩柔柔火热热的，更是消魂，要是当真把那真枪插进去捅破那层薄膜顺着春水直入巧巧身体深渊底的话……李龙的心也开始火热起来了，手指开在里面旋转着，柔柔的扣挖，慢慢的抽插。
　　巧巧轻扭着火热烫人的躯体，强力压抑着的羞人呻吟在喉咙里打转，化作一阵阵鼻音哼将而出，娇面潮红欲滴，似睁似闭的眼睛迷离梦幻，水汪汪的闪动着诱人的媚光，那睫毛兀自轻轻颤抖，鼻翼一张一合甚是急促。到最后还是忍不住那一阵一阵的酸麻酥软的快感，婉转哀娈的呻吟出来，“少族长……不要啊……别抠挖下面啊……好酸啊……呜……少族长……啊……你的手指……别、别挖进去啊……”
　　随着少族长那作恶的手指温柔又快速的抽插，巧巧半张的小嘴咿呀呢喃，娇滴滴的呻吟柔柔腻腻的，李龙见了忍不住伸出一只手指进她的小嘴里，逗弄和她那小舌头，感受着那份柔软温润，看着忘情的巧巧舔、吸着自己的手指，李龙就幻想着巧巧舔吸自己的下面一样，顿时涨痛得很，也消魂得很！
　　清纯可人的巧巧此时脖子都是粉色的，那张娃娃脸更是绯红欲滴，小嘴含着少族长的手指咿咿呀呀含糊不清呢喃呻吟，下面的小嘴被少族长用手指快速的抽插、研磨、勾挖，一股股春水随着李龙的抽插丝丝带出，越积越多，最后顺着李龙的手指流下，被巧巧的亵裤吸去，湿了好大一片。
　　巧巧娇嫩艳红的樱桃小嘴忽然吐出少族长的手指，娇羞的闭着眼睛，芳心酥醉，羞红了脸， 娇喘吁吁，嘤咛声声，“哎……别、别逗巧巧了……啊……少族长……啊……别、别磨啊呜……唔……求求你了少……少族长……哎呀……”
　　李龙拨弄着巧巧粉胯花田蜜道内的那颗涨大了的小肉滴，尽情的抠挖抽磨着……
　　巧巧哀婉一声呢喃，“少、少族长咿呀……巧巧想、想尿尿、唔……”
　　李龙加快手指的挺动，另一只手适时的按在巧巧的蓓蕾上，肆意的揉搓，淫笑道，“巧巧想尿就尿好了！”
　　巧巧被少族长全力的淫弄，牙齿冷不防格格直打响，双眼紧闭睫毛轻颤，一双柔荑紧紧抓住少族长那只在她胸脯上肆虐的大手，双腿使尽全力夹起，不让少族长那只孤军深入的手指抽出来，她浑身发冷颤般，最后抽搐几下，下身哧的一声，一股潮水从那未经真犁深耕的花田里涌飞而出，直喷洒在少族长的手里，一手全湿，潮水湿透亵裤再穿透巧巧那薄薄的亵裤，一阵腻湿慢慢在胯处扩散……
　　李龙缓缓把手从巧巧的裤兜里抽出，只见手掌全湿了，那潮水滑腻粘稠，犹如透明的胶水一般，反射着丝丝的光，显得晶莹剔透，李龙忍不住放到鼻孔下嗅了嗅，一股淡淡的骚味儿传来，刺激着李龙的雄性激素分泌，忍不住把那只插到巧巧花道里的中指放进嘴里吸吮，舔吃着巧巧高潮的花蜜……
　　巧巧才恢复过来，见少族长吸食着自己身体里喷出来的淫水，一阵娇羞，双手掩着那张红出水来的脸蛋儿，嘤咛一声，呓呓道，“少族长，怎么可以……好脏好羞人……坏蛋少族长……不要啊……”
　　李龙淫淫笑道，“我的小巧巧全身都香喷喷，我恨不得吃进肚子里，怎么会脏呢，来，你也舔一下！”
　　“我、我不要……唔……”
　　李龙用力拉开巧巧那遮面的双手，把一只沾满了她自己淫液的手指伸进她嘴里……
　　“自己喷出来的花蜜是什么味道呀巧巧？”
　　李龙淫淫的问着，却把刚才伸进巧巧嘴里的手指再拿出来放入自己的口里，甜甜的吸吮着。
　　巧巧桃腮火面，媚眼丝丝，却是一脸羞意，弱弱的娇嗔道，“坏蛋少族长，欺负巧巧……我不知道！”
　　李龙嘿嘿直笑，搂过巧巧高潮过后依然火热热的身子，只觉柔和似水的身子入怀如温玉，好一阵舒爽，李龙扯过被子往两人身上一盖，贼贼笑道，“巧巧小娘子，你舒服了，可族长我还未舒服呢，来，族长为你去掉这俩件衣衣！”
　　巧巧羞赧的窝在少族长怀里任少族长施为，芳心微颤，显得有些紧张，却也甜蜜！迷迷糊糊的被少族脱去了亵裤，一阵凉意，巧巧这时候才清醒一些儿，羞赧无限的窝在少族长怀里，吁吁道，“少、族长，我害怕，不要……”
　　李龙已经欲火上身了，哪还顾忌得了那么多，拿着巧巧脱下来的亵裤，湿了大片的亵裤散发着阵阵处子幽香，还夹带着巧巧刚才喷射出的花蜜那淡淡骚味，李龙忍不住放在鼻子里嗅了起来。
　　巧巧见少族长一动不动的，带着疑惑把头从少族长胸怀里伸了出来，见少族长把自己贴身亵裤放在鼻子里嗅，顿时一股臊意涌出，娃娃脸更是娇艳，嘤咛一声再把脸埋进李龙怀里，呢喃娇嗔，“少族长，你、你那个……太羞人了！”
　　李龙把亵裤丢下，暗笑，更羞的还在后面呢……只见巧巧小肚兜把那尖挺的蓓蕾盖住，尖尖的乳头顶起两个明显的突点，初具规模的双峰若隐若现，媚惑众生。
　　这时唐巧巧觉得凉飕飕，有点冻，呢喃道，“少族长，有点冻！”
　　李龙笑了下，突然抱着她躺了下来，把被子扯上一来盖住，这情形好似偷吃禁果般，让李龙心中生出无比刺激的感官。盖住巧巧上半身那美好的风景，抓着巧巧那温润的小手向自己胯下按去，巧巧也不反抗，顺从的按少族长的意思去做，只是初一碰触到少族长那滚烫似火耸挺如木桩的庞然大物时，本能的缩了一下手，接着很自然了握住了它，羞赧的问道，“少族长，你、你又难受了吗？”
　　李龙再次激动的道，“对对对，你套弄一下，然后帮少族我长再次用嘴吸它，好不好！”
　　巧巧羞赧的点了点头，窝在李龙怀里不敢抬头，但无比尊敬少族长的她根本不会去拒绝少族长的每一个要求，她只是害怕做得不够好让少族长难受。
　　李龙微微弓着身体享受着巧巧那柔柔的小手服务，偶尔深吸几口凉气，享受极了。
　　巧巧感觉到那让少族长难受的家伙慢慢粗壮，一手似乎无法紧握，她恨恨的折了一下，小嘴还不忘嘀咕，“叫你这坏东西使坏，越来越大，害苦了我少族长！”
　　李龙痛得差点连眼泪都冒出来，一声不大不小的惨叫，“噢……”
　　“少族长，你、你怎么啦？”
　　李龙连吸好几口气才觉得这一折的痛消了下去，哭笑不得的伸出手去捏着巧巧那脸蛋儿，“你怎么又打它，下次不准打它了，打它痛的是少族长我，知道没！”
　　巧巧轻轻的恩一声，却带点委屈小声嘀咕着：“谁叫它老是作恶不让少族长你好过！”
　　李龙在想，是不是以后要教道巧巧一些基本知识了，要是以后这样下去，自己那东西不时给打一下，还不废了才怪！脑海中闪过这个想法后，李龙就在放开了手脚时，突兀见到唐巧巧泪已满面，嘤嘤咽咽，一副委屈无助的模样，又如雨打的梨花一般，让人好生怜爱。
　　李龙温柔的抚摩着巧巧的秀发，“巧巧宝贝，又怎么啦！”
　　巧巧昂起头来深情无限的望着李龙，大胆而动情，没有了之前的羞涩，仿佛变了个人一样，一手握着李龙的下面，另一只手情不自禁的抚摩着李龙那轮廓分明阳刚不凡的脸，双眼雾气缭绕迷离，惴惴的问道，“少族长，巧巧可以当你的妻子吗，以后你还要巧巧吗？”
　　李龙微楞，倒是想不到单纯的巧巧竟然问出这需求，脸上似乎要是自己不给她一个满意的回应，心要不甘心上般，对一这些李龙当然不会把身子闪给自己的女人抛弃，于是脸上深情疼惜道，“在少族长我心里，巧巧就已经是我心中的小妻子，永远要巧巧，不让巧巧你离开族长的身边！”
　　巧巧心事顿时放下，甜蜜泛出，脸蛋儿梨花带雨却笑意弥漫，激动的把那红嘟嘟的樱嘴对了上来，两人热情似火的深吻到一块，还显生疏的巧巧这次主动非常，仿佛抛弃了所有的顾虑，丢弃了天生的害羞，热情的探出小舌头来让李龙尽情索取，软软绵绵甜甜腻腻的，津液横溢，香艳无边，一时间两嘴相吸的唧唧声不时飞满屋……
　　两人吻得天昏地暗，直到巧巧双唇微微红肿无法喘气才依依不舍的松开彼此，只见巧巧娇面绯红，眼色迷醉，丝丝薄雾荡漾在双眸上，犹如一潭清澈的春水，随时能溺死人。
　　“巧巧，我们来个刺激点的，好不好！”
　　李龙微沙哑的声线诱导着情动的巧巧。
　　“唔……”
　　已经完全把身心交给少族长的唐巧巧娇媚的呢喃一声，柔柔小手不停的在套弄着李龙下身那涨红发紫的物件。
　　“巧巧，你掉一个头，用嘴吸的！”
　　李龙想试一下九六式，想着就浑身火热。
　　巧巧一时间有些扭捏，但还是乖巧的顺着李龙的意思去做，巧巧转过头去，钻到被子里去，浑圆翘挺的屁股留在了李龙头的这边，巧巧有些难为情，但好在她头全盖在了被子了，别人看不到她的样子的心里，倒也缓解了一下她的害臊之意。
　　“好巧巧，趴到我身上来，把你那小屁股趴到我胸膛上来，快点！”
　　巧巧只觉得自己要是按少族长的话去做的话，那自己下面就……
　　李龙也不管巧巧发楞，伸手把她一只白花花滑嫩嫩的一双秀腿抬开微微举高，然后扯它跨过自己的身体然后放下，这样一来巧巧的粉胯的正下方就是李龙的胸膛了，巧巧羞不可耐，但也不反抗，迟疑一下她在被子里撑着手趴到了李龙的肚皮上。
　　李龙曲起脚然后分开，让下身的物件更突显出来，直把那被子都撑得老高，巧巧紧握的那只手从来没离开过，一时间她都不知道少族长到底要她干什么，有点迷茫！“少族长，这是干什么啊，是不是要巧巧吸那坏东西啊？”
　　李龙双手捧着巧巧近在眼前对着自己下巴的屁股，放眼望去，两辨白嫩的臀肉结实翘挺，虽然不算肥大滚圆少了些肉欲的味道，但胜在弹性实足，形态完美，让人忍不住要咽口水。
　　两辨臀肉完美弧度慢慢聚收于中，夹起一道深渊一般的股勾，紧小的一朵小菊花隐隐可见，菊花纹路幽幽，似乎还因主人的紧张羞赧而微微一收一张。
　　小菊花周围的颜色有些紫，沿着一道小蒂慢慢的一路顺下，颜色慢慢变红，直到少女的粉嫩三角地带，那里粉红色一片，周围绒毛未黑，稀稀疏疏，却被粘稠的液体涂鸦了，沾到一块贴在那贲起的玉贝上，犹如打碎了鸡蛋沾了鸡蛋清的毛发一般，粘稠滑腻之意无限糜烂。
　　两块贲起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微出水，犹如一道生命的溪流，隐隐有晶莹的液体从里面滑出来，慢慢的形成一滴欲滴下来的露水，李龙忍不住伸过手去，用力微微掰开那道小缝隙，红嫩幽深的峡谷皱肉如山峦如波浪，上面潺潺水迹，兀自在轻轻蠕动着，峡谷又如一道无底的深渊潭泉，深不可测的能淹死所有男人，李龙呼吸不由得一窒……双眼瞪大如牛，喉咙咕噜咕噜几下咽动……
　　巧巧羞赧臊热，浑身泛起一层粉红色，呼吸窒窒吁吁，还丝丝颤抖，现在害羞又紧张，她爱少族长，可以为他做任何事，即使死也无怨无悔，但此时她还是羞不可耐，羞喃一声，“少族长……”
　　李龙才回过神来，邪邪的笑道，“它是你的，你想怎么弄就怎么弄！”
　　才说完，李龙便淫淫一笑，伸出舌头来，被掰开的峡谷深潭里的露水累积成多，粘力无法承受重量，滴落下下，被李龙的舌头承接着，淡淡骚味儿，几乎是甜的。
　　面对近在眼前的鲜贝甜泉玉露李龙再也忍不住了，吩咐道，“巧巧，别停下，少族长需要你吸它，同时你把跪着的双腿分开，趴实在少族长的下巴上！”
　　巧巧那柔软温润滑腻的小嘴，堪堪的把李龙那根庞然大物的前锋钻头含到嘴里，生疏的舌头，舔弄着，再慢慢的吞下半截，巧巧直觉少族长这东西都深入到了自己的喉咙里去了，好一会儿才能适应……
　　再一次品尝了巧巧那樱桃小嘴的柔软温润滑腻，下身传来阵阵快意，鼻尖处却闻在巧巧粉胯处的芳香，李龙忍不住伸出舌头去，舔了一下那水泽泽粘稠稠的贝瓣，只觉得身上的巧巧浑身打了个颤，唔的一声身子无力的压了下来，粉胯一下子就压到了李龙嘴上，巧巧下身的小嘴和李龙的大嘴印在一起，这种接吻何其香艳糜烂……
　　李龙趁机双手固牢巧巧的屁股，轻轻的吮了一下巧巧的玉户蜜门，巧巧犹如电击，双腿肌肉突突直跳，嗯的一声哀腻鼻音，吐出李龙的庞然大物，羞怩的道，“少族长……那、那里好、好脏的，不要吸了……”
　　“我的巧巧全身都是宝，少族长要尝个够！”
　　李龙伸出舌头轻颤着，顺着那道红嫩的缝隙舔逗着，吞食着上面的露珠，再灵巧的钻开小缝，舔弄着小缝两边的红嫩肉壁，嘴里承接着深潭流下的泉水，贪婪的往肚子里吞……
　　巧巧再也忍不住，身子轻轻的颤栗着，咿呀一声红着脸张开小嘴儿把李龙的庞然大物再一口吞进嘴里……
　　两人孜孜以求，仿佛饥饿的婴儿，彼此吸吮着彼此最敏感的器官，李龙舌头灵巧，弄得身上的巧巧浑身颤栗不停，不多时就一声哀呼，身子打摆，含着李龙庞然大物的小嘴咿呀一声，玉泉涌出一股蛋清一样的粘稠液体，被李龙封堵在泉眼上的大嘴一口吞食下肚……
　　巧巧根本不是李龙的对手，断断续续连丢三次，第四次快来潮时，李龙猛用力把她小屁股压下，她那粉胯紧紧压在李龙脸上，玉泉蜜口被李龙大嘴堵住，李龙轻咬着玉泉里的那颗小肉滴，再全力猛吸……
　　巧巧只觉得浑身的力气被李龙在下面的玉门吸去，浑身发冷，五脏六腑空空荡荡，芳心犹如被李龙吸了出来，又仿佛被强烈的龙卷风吸到了云端……
　　高潮剧烈的来临，让巧巧涌浪如潮，猛吐出小嘴的庞然大物，昂头浪叫，“哎呀……尿……呜……”
　　一股股热潮从巧巧的小花田里涌了出来，犹如缺堤的的洪水，猛烈而急促，滑腻粘稠的洪水全部灌进了李龙的嘴里，李龙就仿佛含了一口的鸡蛋清，滑腻清甜，消魂惬意得很。
　　李龙没想到巧巧大高潮的时候竟然会这么多水， 把一口春水吞下肚子里，李龙几乎吃了个饱。
　　李龙欲火未泄，双眼微赤，猛的把高潮后巧巧那娇软如绸烫热如火的身子转过来，吼的一声把她压在床上，扯住她双秀腿搭在自己腰间，双手扳箍着巧巧的小屁股，挺着高耸吓人的庞然大物挤在巧巧双腿间，兀自轻轻跳动的庞然大物狰狞恐怖，红紫红紫的肉棒连着涨大的躯径犹如一个大鼓锤，端的是吓人得紧。
　　巧巧哀呼一声被李龙弄成了上下位，随时会被李龙挺身入体，弱兮兮迷离离的巧巧双手抓着李龙撑在脖子间的手臂，高潮后神智还在飘荡的她有些迟钝的问道，“少族长，你要干什么，你的眼睛怎么……好吓人！”
　　李龙附下头去吻啄着巧巧娇嫩的双唇，用魅惑的声音道，“族长现在就让巧巧做族长的小妻子，可好？”
　　巧巧芳心神具醉，水汪汪的眼睛微微睁开迷恋的睨了一眼李龙，轻轻的唔了一声，也不知道她懂还是不懂，双腿微微曲夹，缠住了李龙的腰，一副爱君待君轻摘取的模样。
　　李龙哪里还忍得住，抛开一切的顾虑，沉重的身体轻轻压下去……沾满了巧巧口水的庞然大物前锋碰触到巧巧那粉红娇嫩水淋淋的花道口时，巧巧浑身颤了一下，双眼紧紧的闭着，长长的睫毛一颤一抖的，显然不是一般的紧张，一想到少族长好象要用他那庞大的东西插进自己身下那小小的花道里，她就怕得很，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，心里颤抖的想着，少族长会不会把自己捅裂捅死，可是……可是少族长说这样可以做他小妻子……只要少族长喜欢，巧巧死都不怕……
　　李龙虽然浑身欲火高烧，再不会发泄随时有被烧死的可能，但心里对巧巧的疼惜和怜爱已经上升到了溺爱的程度，不忍让她受到那怕一点点的痛苦，李龙忍着欲火轻轻的吻着巧巧的脸颊，安慰道，“巧巧，族长要进入你身体里，你怕不怕！”
　　“那丑陋东西吗？”
　　巧巧颤着声音问道。
　　李龙也不回答她，反正等一下她就清楚了，反而继续安慰道，“巧巧不用怕，族长会很温柔的，进去一瞬间会痛，但慢慢就好了，信我！”
　　“少族长，巧巧不怕，只要少族长喜欢，巧巧就是死了也不怕！”
　　虽然话说得坚决，但那颤抖的睫毛还是出卖了她，她还是很怕。这也怪李龙，谁叫他曾经为了泄火好死不死的说那庞然大物是作恶让他难受的东西，在潜移默化之下巧巧对这庞然大物也就有着本能的害怕了，以为这次要是被这东西进入自己身体，必死无疑。
　　“我又怎么舍得让我可人的巧巧的死呢，好了，别怕，没事的，痛一下之后就很快乐的，族长要进去了。”
　　李龙一手扶住庞然大物，对着巧巧粉胯间那道细长小裂缝上下拭磨，沾了大部分粘稠滑腻的淫液之后才缓缓向前推进，前锋的巨大顶得玉门微微下陷，紧闭的玉门无法承受那份进入去的执着，玉门轻启，庞然大物前锋慢慢撑开大门硬生生的把头挤进了门内。
　　李龙见就是如此巧巧的玉门都渗出血丝，只见她都痛得眉头紧蹙，媚眼婆娑欲泪，李龙又怎肯为自己一时之快而让她难受，所以停了下来，吻着她的额头、脸颊、眉毛眼帘、桃腮粉面、白皙的脖子，再慢慢吻回去吻住她那樱桃小嘴，双手也不停的在她火烫的娇躯四处游走，抓摸揉捏，尽量减少她的痛苦带来快乐。
　　“巧巧，还痛吗？”
　　“唔……”
　　巧巧蹙着眉头羞怯怯的点了点头，又摇了摇头道，“巧巧不怕！”
　　李龙依然不敢轻动，火热的吻四下肆虐，弄得身下的巧巧娇躯火热起来，烧红了身子烫红了容颜……
　　见身下可人儿眉头舒展，面现媚态，李龙再慢慢研磨缓缓深入……
　　李龙百般呵护千般怜惜，在巧巧扭动、呻吟之下前锋到达那道薄膜就已经用了十来分钟，欲火烧得李龙面红眼赤，而身下的可人儿虽然眉头紧蹙，但面如桃花眼若秋水，火热身躯躁动挺扭，似有不安难受又似难忍索取，已经初露媚态。
　　李龙轻轻啄着巧巧的脸蛋儿，柔声道，“巧巧小娘子，族长要再深入你身体内，彻底让你变成族长的小妻子，你放松点！很快就好！”
　　李龙庞然大物的前锋碰触到那道薄膜的时候巧巧觉得已经触底了，现在却听少族长说还要再深插进去，她不由得一阵紧张，怯生生媚滴滴的道，“还、还可以再进去吗？”
　　李龙嗯了一声，本着长痛不如短痛的念头，趁巧巧注意力转移之际，微微收腹，下体猛一沉下……
　　“啊……”
　　巧巧只觉得自己的小命被狠心的少族长夺去了，自己无法接纳得下的火热热大东西穿透自己身体，一股被撕裂蛰穿的感觉从粉胯传到大脑，痛入骨髓，一声惨叫，银牙死咬，珠泪横飞，绯红的脸蛋儿慢慢转为苍白、扭曲，一双玉手死死抓住李龙的手臂，指甲都快扣进肉里去了，缠在李龙腰间的一双嫩白大腿此时翘高绷直，以此来减少粉胯处撕裂的巨痛……
　　李龙没想到十六岁左右的巧巧竟然都不及十三岁上下的小萝莉承受力强，见到巧巧一副痛不欲生的模样，李龙很是自责，但此时也不能半途而废了，惟有尽量减少她的痛苦，李龙的热吻随后而到……
　　在少族长热情又温柔的吻弄下，巧巧的疼痛慢慢减弱，体内的酥麻瘙痒越来越明显，疼痛已经无法压制这分需要，巧巧的脸蛋儿又慢慢泛红，储着泪水的双眼越来越媚，双手缓缓松软，一双秀腿落下盘缠在少族长腰间，弱弱的娇哼不时不闻，火热的身子轻轻扭摆，粉胯似有若无的挺起……
　　李龙见此，缓缓拉动一下下身，巧巧不由得眉头一蹙，但很快又舒展开来……
　　李龙身下的庞然大物虽然突破了巧巧那层清白之膜，但依然有一截庞然大物存留在巧巧体外，欲火难消，反而更旺，但还是耐心的研磨，缓缓的抽出来再轻轻深入，巧巧哼哼唧唧，咿呀连连。
　　“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……少族长……巧巧下面好痛啊……肚子好涨……好烫……啊……”
　　巧巧秀眉轻皱，好一阵娇羞的轻呻低吟，美眸含泪，只见巧巧身下的床单上处女落红点点。
　　李龙依然十分温柔、耐心的研磨着……
　　巧巧似乎还带着疼痛，但很显然也尝试到了那份酸酸麻麻的快感……
　　随着李龙慢慢的研磨浅尝轧止的深入，巧巧的呻吟慢慢唱了出来，身体越来越软，越来越火热，呼吸吁吁急急，气息躁热，娇躯摇摆幅度更大，扭转间偶尔会配合李龙的抽插挺动一下，待李龙插得太深了她蹙着眉头弓着身子哀吟一声，却不见太过，反而几番下来慢慢适应……
　　“……少族长……啊……好深啊……戳到底啦……呜……轻点啊少、少族长……啊……火辣辣的好酸啊……”
　　床上纠缠的两人动作慢慢狂野，气息越来越急促，啪啪声连续而加快，巧巧那压抑不住的呻吟娇滴滴糯绵绵的，似泣似诉，哀婉艳绝，透过窗户，只见身下的巧巧摇摆的身肢就犹如三月的弱柳一般，又如窗外寒风中的树叶，更像大海上经受狂风暴雨肆虐的小舟，凄婉而坚韧，厮声力竭也无悔……
　　时间飞快，半个钟转眼就过，但房间内战鼓依然隆隆，欲火如故狂烧，只见李龙压着巧巧的大腿到她胸脯肚兜上，伸手紧搂她整个人儿，下身拉开大幅度的冲撞，带出粘稠的淫液再凶猛的冲进去，一举夺嫡直入中心。
　　巧巧那翘挺起来的粉胯更是突出，两辨花田玉贝被李龙冲进去的庞然大物挤回两边，更加高隆，像被掰开两辨的馒头一般，死死咬住李龙的庞然大物不放，紧窄更是加强摩擦的效果，那份快感让身在爱欲中的男女骨头都酥了，酸酸麻麻的只知道尽情的深入尽情的接纳。
　　初经人事的巧巧呻吟时只有简单的唔唔啊啊，哼哼唧唧，小舌头都耷拉出来了，浑身像烧熟的虾一样，红扑扑的，惟独那些紧抓李龙手臂的手指有些发白，死死抓着不放，那十个小脚趾可爱的弓起来，从来没有放松过，在李龙的深入撞击中犹如十位可爱的证人一般，对着李龙的面鞠躬，李龙忍不住低头舔弄着巧巧的脚弓底，然后再舔弄她那耷拉出来的小舌头，下身勇猛的进入抽出再进入，打桩一般猛烈强劲……
　　“唔……哎呀……少族长啊……好深了……呜……死了……”
　　“怎么会呢，我见你挺享受的嘛！”
　　“轻点呀少、少族长……喔……太大力了，巧……巧受、受……受不了啊……啊、啊、肚子……好涨啊……呜……”
　　李龙猛烈挺动几十下，巧巧浑身冷颤发抖，粉夸抽搐吸吮，嫩腿紧起，屁股狂摆，小腹处可以看到阵阵的蠕动，似乎在为李龙的庞然大物腾位置让它再深入一点似的，巧巧双手扣得李龙手臂皮破血流，高潮忍不住来临，一股热腻腻的潮水涌了出来，把李龙深深进入花心里的庞然大物泡到了温水里，那种感觉只教李龙想射精……
　　巧巧高潮后玉面如火，媚眼如丝，娇若无骨的身子汗水淋漓，通红一片，粉胯上面淫水满布，血迹丝丝，浪花点点，潮水沾满了李龙的肚皮，湿透了两人身下的床被，水刚潺潺沥沥，糜烂非常。
　　“巧巧，叫声相公来听听！”
　　“恩……”
　　巧巧甜腻的扭了一下身子，迷离的眼睛微微睨一眼李龙，娇羞媚声，“少族长，巧巧终于成了少族长的小妻子了，巧巧好高兴！”
　　李龙轻轻的抚摩着巧巧的脸蛋儿，淫邪的微笑着，温柔的问道，“那宝贝巧巧可知道妻子该尽哪些义务吗？”
　　“巧巧不知道，夫、夫人没教我，不过……只要少族长喜欢、开心，少族长叫巧巧做什么巧巧就做什么！”
　　巧巧依然被李龙压腿搂身深插在内，说起话来难免有些气喘。
　　“族长我很喜欢你这甜甜小嘴儿！”
　　李龙淫淫的笑道，“现在族长就退出你身体，你帮族长吞一下，怎么样！”
　　巧巧乖巧的点了点头，却是闭上了自己的眼睛，任李龙操弄着她的身子。
　　李龙轻轻从巧巧的花田里抽出那把深耕的大犁，巧巧忍不住唔了一声，花道深处失去物件的插塞，潮水夹带着处子落红顺道而出，李龙既有成就感又心疼，抱起巧巧的身子搂着，把还在巧巧身上的肚兜一把扯掉，温柔的舔弄着她那白皙的脖子，温柔道，“刚才族长弄痛你了，现在还痛吗？”
　　“恩！”
　　巧巧羞赧的点了点头，把头枕在李龙的胸膛里，芳心全是蜜，下面虽然还火辣辣，但远比不上成为少族长的妻子所带来的甜蜜大，她只想永远这样依偎在少族长怀里，任他欺负！
　　李龙捏着巧巧的已具规模的椒乳调笑道，“那刚才快乐吗巧巧娘子！”
　　巧巧腻腻的唔了一声，也不知道是李龙捏弄她椒乳使她忍不住呻吟还是回答李龙的话。
　　“可是我还未快乐呀娘子，你用嘴帮我吸吮！”
　　巧巧轻轻点头，无骨似水的身子轻轻滑下，柔柔小手轻轻握着还带着她丝丝落红的李龙庞然大物，轻轻套弄着，壮着胆张嘴含了下去……
　　巧巧吞吐间媚眼望了一眼李龙，见李龙一副享受的模样，心里别提多有成就感，只觉得能让少族长快乐她才会快乐，吞吐得越发的卖力，小舌头不算熟练的缠、绕、舔、压，小嘴吸吮得鼓鼓隆隆，吞吐间咻咻而响，这箫吹得虽然杂乱不成曲，但李龙却觉得这是吹得最让他舒服的箫。
　　巧巧不学自会的把手伸向后，往李龙股勾处摸弄起来，让李龙忍不住吸了一口凉气，舒服的呼了一声，“噢……”
　　庞然大物越发涨大，巧巧唔唔声中吞吞吐吐但都不敢让它深入，倒是浅尝轧止， 李龙犹觉未够，诱道着，“巧巧，把它全部吞进去嘛，吞到喉咙里去！”
　　巧巧怕怕的望了一眼李龙，见到李龙鼓励的眼色，下了决心张大小嘴，尝试着把李龙的全部吞入嘴里。
　　“咳咳咳……”
　　才到喉咙时巧巧就忍不住猛吐出来咳嗽了，涨红的脸蛋妩媚无比，双眼水雾迷离，可怜兮兮的望着李龙，“少族长，我不行呀！”
　　你可能不太可以，但勉强一下还是可以的，不过，干娘的话……想干娘李龙就混身火热，诱惑着巧巧道，“你行的，再来几次就好了！”
　　巧巧在李龙的鼓励下尝试了几次，勉强把李龙的庞然大物全部吞到嘴里，但深入喉咙的那种异物不适感还是让她十分难受，在李龙忍不住扳着她的头发用力抽插她的小嘴时她更是不适应，咿咿呀呀哼哼唔唔的，异物入喉她想咳嗽，但被李龙的庞然大物塞得满满的，咳嗽不出来，眼泪都被呛了出来。
　　几个深喉后，火热腻润的感觉让李龙欲火高涨，有点忘乎所以的挺动着，待巧巧的湿泪滴落到大腿时凉凉的感觉才让李龙清醒过来，忙抽出巧巧嘴里的庞然大物，在巧巧一声惊呼声中把她掀翻在床，侧着身子举起她一条白嫩大腿，从侧背处挺身进入她身子……
　　“少……族长……轻、轻点儿、咿呀……痛呀……好涨呀……族长啊……巧巧受、受不了啊……喔……轻些……轻……深了啊……”
　　巧巧潮起潮落两次了，被李龙操弄得死去活来，当狂潮再来时，她浑身无力弓起，下面粉胯上挺承接，玉洞里蠕动吸吮，李龙再也忍不住那份酸酸欲射的快感，猛挺几下箍紧巧巧的身子，庞然大物直插到底，在巧巧那夹窄不堪火热如炉的花心里，一股股火热的子弹劲射而入，灌满身下这可人儿的花心，每射一下就让身下的人儿颤栗一下……
　　李龙猛的抽离巧巧的身体，把发射中的庞然大物插入巧巧的小嘴里，深喉劲射，巧巧未来得及反映便觉得喉咙里被射了一股液体，促不及防全部吞了下去……
　　李龙兀未玩够，从巧巧的小嘴里抽出庞然大物，握着它对着巧巧那娃娃脸倾泄最后的子弹，浓浓的乳白液体喷射而出，狂潮中的巧巧被射了一脸……
　　狂风暴雨过后的宁静，床上两人相拥而卧，巧巧小鸟依人的偎在李龙宽大的胸膛里，披着满头乌黑散发枕着李龙的臂弯，潮红未退的娃娃脸蛋儿有满足有娇弱柔媚，更有不胜风雨的慵懒和疲意，双眼轻阖微闭，就是不想睁开。
　　李龙双手在巧巧的粉背上轻轻抚摩着，给她高潮后的温情，两人彼此都不愿打破这种水乳交融心贴心的温情。
　　不知什么时候，李龙第一个开口，柔情万千，“巧巧，巧……”
　　李龙才发现，疲惫的巧巧此时已经熟睡在自己怀里，娃娃脸甜蜜满容，嘴角处微微上翘，一脸的慵懒之意，李龙望着巧巧这甜心可人的模样，心里柔情似水，轻轻吻了她的脸颊，再吻了她的粉腮，才意犹未尽的静静的看着熟睡中的可人儿。
　　“少族长……”
　　熟睡着巧巧钻了钻身子，呢喃的呓语也是这般依恋甜腻，让李龙柔肠百结，但接下来一句：“……坏蛋……”
　　就差点让李龙忍不住再弄她起来占有一次，让她知道自己刚才可是忍着来的。


第166章 与美人温存（2175）
　　“当当……”一阵巨钟声把李龙梦中震醒。发现床上唐巧巧已经不见踪影。从自己的脖颈挂着的玉佩的小型智脑中得知才，以地球的时间，才五点。在地球平自己都是八点起床，不过从唐龙的记意中了解，每一天当这钟声响起的时候，人们就必须起来，让不习惯的李龙心中有点郁闷，拿起长袍看披在身上。
　　这时，一个美、妇人拿着一个小餐盘，上面放着一碗热乎乎的玉粥与一小碟的菜肴，盈盈从房门走了进来，凹凸曲线身材、面如糕脂、娆媚艳丽，如云黑发半挽微盘，横插一支玉钗，侧别一朵红布编织的桃花，后发披垂顺下，顺着她得粉背款摆轻走间迎风微荡。只见她罗裙白衣，明黄腰带紧束，让整个身段更加婀娜，款款而来，让李龙一时看呆了。
　　“夫君，吃早点了！”
　　放下早点，看到夫君目光视望着自己，雄壮高大的身村，身上只披着长袍，从那坦露的胸膛，健壮雄美的肌块让黄玉琴回想昨晚在他胯下娇吟承乐的场景，身体某处还隐隐胀痛处，玉脸一下羞红，微垂头的来到他的前面，瞬间扑面而来的刚阳之气，让她心跳怦怦渤然而羞。
　　“琴儿你也坐！”
　　美、妇的娇羞，让李龙清醒了过来。脸上露出温柔之色，让她在旁边坐下来后，李龙拿起桌上的玉粥轻轻地吃了一口，顿时说不出来的清香美味让李龙喜从眉来，对着款身而坐，双眼望着自己的美、妇，抬起脸露出兴奋之色说道：“琴儿，这是你做的吗？太好吃了！”
　　说罢，李龙大口吃了起来。看到自己做的早点得到夫君的赞美，那大口吞食的让样，让美、妇红润的玉脸露出月容，心中甜蜜无比，“夫君，那以后我每天都给你做！”
　　李龙快速消失前面的美食，伸手拉着旁边的美人，在自己的双腿上轻轻拍了下，显示她坐到自己这里来道，“琴儿，来，坐到夫君这里！”
　　“嗯！”
　　听到夫君的吩咐，黄玉琴身子一颤，最後点头，起身坐在夫君的双腿上，本能双手搂着夫君的脖颈，被夫君灼热的目光扫射下，垂下绯红玉脸。
　　美妇的娇依百顺，让李龙望着她那美艳熟透的玉脸，红润欲点的双唇，在自己的目光下，娇羞低下头。娇昵欲止的美态，让李龙心中颤动，伸手来到美人诱下的下额，两着手指勾起她的玉脸。似乎知道夫君的接下来的需求般，在夫君强制抬起自己的玉脸，女人的娇羞，听着夫君温柔的赞美，心中甜的同时，紧张地闭上凤眼，等待夫君的索取。
　　看着美妇闭上双眼，让自己认采欲摘的，李龙瞬间情动了起来，“琴儿，你真美！”
　　“夫君！”
　　感受着夫君的脸越来越近，黄玉琴美妇呼吸越来越紧张，当夫君的热吻封住自己娇嫩的玉唇时，娇躯一颤，一种致息，让她本能地抗拒一下，就被夫君湿热的舌头顶开玉牙，热情如火地在自己的玉腔，不断索取着自己香甜的津液。
　　“唔唔……”
　　异性的气息，很快感染了怀中的美妇，躲闪的玉舌，吐了出来，李龙瞬间含住她的迎合，一手搂着柔软的玉躯丰腴的柳腰，另一手在美妇情动蠕动的玉躯不断游走……
　　李龙缠着着怀中美人的津液，一只手悄悄来到她的胯下，隔着裙子，一下子伸入她那双腿间，在那那贲起柔软的私处，几只手指在上面抚、擦、挖、扣了起来。瞬间怀中的美人敏感处私被自己偷袭，双手搂着自己脖颈，横坐在自己怀中的，娇躯好似被电击了一般，激烈颤抖。
　　私处被偷袭，本能紧合双妥，把夫君在自己私处的坏手紧紧夹住，搂着夫君脖颈上的双手一下松开，一手来到夫君的脸膛上，推着挣脱了夫君的热吻，另一只手抓着偷袭自己胯下咸手，玉脸潮娇惊叫道，“啊，夫君不要……”
　　被美人欲还欲拒的娇态刺激，本来只打算过下手隐的李龙，顿时身体中的欲火狂升，呼吸瞬间粗重喘了起来，声音有点沙哑道，“琴儿，夫君现在就要你！”
　　说着，李龙在美人来不及拒绝下，抱起着她的成熟丰腴的娇躯，来到床边，一下子把她上半身躺在床上，穿着罗裙了下身，修长的双腿好似舞力垂软了下来，欲火焚身的李龙，知道没多少时间，只想发泄欲火的李龙，迅速蹲在美人垂软床下的双腿前，一手掀起美人的罗裙，另一手打开她的双腿，低头钻了进去，直接来到美人穿着薄薄亵裤的胯处，在那中间贲起上面，吻了上去。
　　“啊……”
　　这时才想反抗的黄玉琴，却被夫君火热吻住自己的敏感之处，娇躯一颤，让她躺在床上的玉躯软弱无力，绯红玉脸羞涩娇呻吟。
　　突然，敏感的黄玉琴感到隔着自己亵裤舔吻着自己羞耻之处的夫君，双手一下子把自己的亵裤脱了下来，下体一阵凉意，接着钻入胯下中的夫君再次舔吻，这零接触，让黄玉琴本能抗拒一声，“啊夫君不要！”
　　“啊……嗯……唔……喔……”
　　接着一丛丛袭来的快感，让黄玉琴美妇一下子陷入欲海之中，更加软弱无力娇躯，双手紧扑着床祝祷，仰头蠕动玉躯，颤润娇吟不断，润滑淫水丛体内深处不断流敞而出，就消失在吻、舔、吮的热嘴之中。
　　舔吮着美人的玉田，那不断流出的淫液，让李龙欲罢不能，在自己嘴舌之下，美妇裙中的胯，长着茂盛阴毛私处，一不会儿，就变得湿烂泞泥，感到下体胀痛的肉龙，李龙双手快速解去下身衣服，握着坚挺如铁的肉龙起身，看着娇喘喃呢躺上床上的美妇，李龙一手把她下边的裙摆掀起，露出两条雪白垂软的大腿，随後向她床上的玉躯压了上去，握着坚挺肉龙，随着压下，精准顶美妇湿烂泞泥无比的阴处，熟络顶开她那肥腻美紧闭的阴鲍，龟头抵上上面，上下沾上湿润液露，喘息对着美妇沙哑道，“琴儿，夫君来了！”
　　“嗯！”
　　娇涩喃呢的一声黄玉琴，玉躯臊热滚烫，芳心嘤咛，媚眼如丝似雾，迷离梦幻，柔软的双臂轻轻勾环着夫君的脖子，微启玉唇吐气如兰。
　　瞬间李龙下体一挺，雄壮坚挺的肉龙顺着润滑春水通道冲破重重皱肉一插到底。紧凑火热地包裹，让李龙夺着美妇粗喘叫道，“琴儿，夫君让你欲仙欲死吧！”说着，李龙双手撑着美妇两侧床上，下体狠力抽送了起来。
　　黄玉琴被夫君剧烈的抽送，袭袭而来的巨大狂涛，纤细柳腰扭摆，粉胯本能微挺迎逢着夫君的每一下深入到底的抽插。头部摇摆，秀发飞乱，黛眉轻蹙，小嘴圆张，连续不停的呻吟。伸起玉手紧箍着夫君的脖颈。
　　不多时，在狂风暴雨中的黄玉琴很快便到了云端，“啊……夫君、琴儿来了……唔呀……”
　　高潮中的黄玉琴浑身颤抖，一双垂软玉腿瞬间挺直抽搐，小腹紧挺，贴实夫君的胯下，让夫君那庞然大物进入她身体的最深处，直达子宫底部，一股股的热潮粘粘乎乎的喷出来，哧哧声响，僵硬的身子好一会儿才松弛下来，李龙却没停下动作，依然一下一下的用力挺动着，高潮还未来得及喘气的黄玉琴琴再度反应起来，配合的接受着夫君的每一记深入。
　　李龙直身抱起黄玉琴的垂软滑嫩的玉腿，折收紧合怀里，双手紧搂双腿把她下体拉抬而起，挺动下体狠插撞击雪白肥美玉臀与肉龙不断带出淫液抽送的蠕缩不止的阴嘴，每次全力顶入美妇的花心深处，狂态十足。
　　被夫君如此狂插，娇弱不堪的黄玉琴，断喘娇吟道，“噢……啊……不……夫君……琴……要……死……轻……好……深……啊啊……唔……嗯……啊……”
　　喘息的李龙，下身挺动的速度越插越快，越插越急，越插越有力，越插越深，最後看着已经软瘫强着自己抽送的美妇，李龙瞬间狂吼一声，把早上储存的存货，一点不剩地注入美妇黄玉琴有花心子宫深处……
　　秀色可餐的早餐，让早起而心中有点郁闷的李龙心爽身畅，脑中充满了泄後激情，在与美人温存一阵之后，在她柔软玉手的服伺下，李龙穿着一身武袍，昂首阔步出了房间。
　　房前的院子中，三个身高壮族卫的族卫六只手，青筋暴胀，吃力地捧着少族长不知从那里弄来的无锋巨剑，长五尺，宽半尺，足足有一千斤重，让一旁武师后期级别的唐武，看着自己三个武师初期的心腹手下，没撑几分钟就流着汗水，心中无比的震惊。本来少族长完成成年练历之后，从今天起，自己所领导的一千近卫队，将忠效于少族长，虽然知道少族长是一个武学奇才，可是才十六岁的少族长，再怎么练，也不会超过修练了三十年才好不容易达到武师后期的武学天才的自己。这也是为第十旁支的自己，能够以不到四十岁就提到大长老与族长的认可，领导着一千近卫的统卫长，心中娇傲的他，对于忠效少族长，心里也只不是服从族长与大长老的命令而以。但是从现在，唐武再也不敢看低少族长，没有武尊的力量，根本就用不起这可怕的巨剑。这时看到刚阳气势扑面而来的少族长，从房间里走了出来，顿时立马露出尊敬地笑容，迎了上去，“少、主人！这是你的剑！”
　　李龙看着这一位三十多年天才武师，从今天开始将忠效于自己的唐武，身后三个初其武师无比吃力的捧着自己的武器，对于他们眼中的尊敬，看在眼里的李龙单手轻如无毛地接过巨剑，面无表情的吩咐起来，“唐武，你去通知下，二个小时之后，我要看看我近卫队！”
　　“主人，尊令！”
　　得到第一个命令，看到少族长面无表情的神态，顿时心中一紧，赶紧单膝跪下，行礼后，带着自己的心腹去安排少族长的命令。
　　……
　　来到院子后面那一个小竹林，在这一片茂绿的小竹林中间，有一个百米平方厚石铺就的练武场，一旁摆放着十八般武器。李龙站在场中间，闭上双眼翻阅着唐龙的记意，顿时唐龙懂得的武学清晰的出现在自己的脑海中，化成一个不停舞动的人影，随着脑海中人影舞动的武学招式，突然静如柏松的李龙，身子如狡免般，带起狂风呼啸，雷霆万均，舞动手中的巨剑。
　　“喝喝……”
　　声声雷炸之声，震得竹林好似颤泣一般，让这时回来复命的唐武与身后两个心腹目呆口瞪看着场中那个带起惊涛气势的少族长，突然身边的狂风一下子强硬消失无踪，但那舞动的身影却化成一片残景，布满整个武场空间。
　　“这、这是武宗不、武皇，一定是武皇，还是后期……”狂风瞬止，但前面整个百米空间布满那可以轻意把自己撕成碎片的无形罡气，让唐武震惊得体态颤泣，脸色狂变。
　　“飞龙在天！”
　　一声惊天巨吼，场中一条化成巨龙惊啸，整个用无比坚硬理石铺就的功场，瞬间这条狂龙升空十丈，被舞空狂龙咆啸中，射出道道死神般的剑气，瞬间化成粉碎……
　　被狂罡击飞倒在竹林中的唐武，惊恐地看着周围垂倒的竹林，脑中那好似毁天灭地的场景，双眸中一个高大身影走了过来……
　　没沾一丝尘灰的李龙背着一把巨剑从练功场中走出，看着刚才被自己狂暴气罡击飞倒在已经消失的竹林之中，三个脸色苍白惊恐无色的近卫，已经把唐家的九阳神功融合惯通的李龙，在自己五层欲望神功下，一下子达到了九阳神功第十层，比一直闭关想破第九层的族长还高两层，轻意达到了这个异龙大陆的武圣级别，与唐家隐修的大长老一个程度……
　　“唐武，带我去看看我的近卫队！”
　　“是、是主人！”
　　受了点内伤的三个近卫，唐武惶恐地跪了起来了，对于少族长行礼之后，脑中一片混乱地带着少族长向着卫场行去……


第167章 异潮
　　一个一平方里大的训练场上，集合了一千近卫队，排着整齐的队伍，各个衣甲带刀，严肃无声的等待着少族长的检阅。
　　站在高台上，望着下面最低都是武士中初的近卫，李龙心中很是兴奋，在地球可没有这个体验的机会。
　　看着主人脸上露出喜色，唐武恭敬说道：“主人，一千近卫全体到位，请主人训诉！”
　　“当当当……”就在李龙想着训诉下面自己近卫的时候，一阵急促钟声响了起来。
　　被这一声急促的钟声打搅思路，李龙心疑地快速翻阅唐龙记意，想了解这钟声的含意时。旁边听到这钟声的唐武突然想到了什么，脸色惊变，神色无比紧张地再次对着旁边脸上露出疑惑的少族长急说道，“不好，主人，这钟声是让我们赶紧钟声是让我们赶紧到族厅集合，可能有大事发生！”
　　这时李龙也在唐龙的记意中找到了这钟声的含意，点了下头，让下面开始人头挤动的一千近卫散去后，带着唐武快步地向着族厅行去……
　　一路上，李龙不断地察阅着唐龙的记意，听着到现在还响着的钟声响切整个唐家家族。让整个唐唐上上下下全体的人们脸上露出焦虑地脸色，看到急步的少族长，再也没有平常的态度……
　　半个小时，李龙带着唐武来到了一个可容纳一千的族厅上，现在已经在几百个唐家管事与统卫集合在大厅中，各个脸上都露出焦虑之色，看到自己到来，纷纷上前问候一声后，就回到原位焦急的等候着什么。
　　“族长，大长老到！”
　　来到族厅前刚在自己少族长的位置坐了下来，左右旁边坐着的是十大长老与十大旁支族长，已经闭关的唐家族长与一直都从来不出现在族人眼前的大老长从族厅背面走了出来。看到一个与自己假冒唐龙六分相像的高大的中年汉子与一个六十多岁，银发童颜地大长老走了出来，李龙心中一跳，脸上赶紧露出激动之色上前，对着走在最前面的唐龙的父亲，唐天龙与身后的大长老唐刀紧张地问候道：“父亲，大长老，发生了什么大事？”
　　看到自己最小最疼爱的儿子，唐天龙压着父子之间的情感，让他肃安道，“龙儿，一会你就知道！”
　　李龙压下疑惑，回到自己的原位，却没有坐下来，旁边十大长老与十大旁支族长看到族长与大长老的到来，纷纷起身，脸上露出疑惑之色。
　　唐天龙看到家族除了在外地没有来得急回来的高级管事与几个统卫长外，全集都已经集合到族厅中，看到着他们脸上的疑惑。本来已经闭关之中的自己，在昨晚大长老的通知下，也不得不从闭关走了出来。当从大长老嘴中得知道，异龙大陆每隔三十年，将出现一次异潮灾难，不知道是什么原因提前十年出现在消息之后，唐天龙大惊失色。
　　“大长老，请把将在发生的事情告诉大家吧！”
　　对着旁边一百多岁的大长老，唐天龙脸上严肃地候着。听到族长的话，唐刀看着前面这些都是自己后辈的族人，在他们疑惑的注视下，脸上露出严肃地表情，运起内功沉声对着他们缓缓地吐出苍老的声音道：“族人们，不知道什么原因，大陆十大贤者发现，三十年一次的异潮，将提前十年出现，离现在不到一个月时间，现在十大帝国与几十个大家族都已经知道，大陆长老团在昨天已经发下了圣战总令！”
　　这消息从大长老嘴中道出来的瞬间，顿时整个大厅中寂静无声，而经历过三十年前的那一次圣战的族人各个脸上露出苍白无力的神态，而没有经历过，但在那一次有死去的长辈的族人，也纷纷瞪大双眼，不敢致信，一股恐慌的气氛充斥整个族厅……
　　李龙听到这个消息，看到族厅上人们恐慌的表情，顿时李龙从唐龙的记意中，瞬间了解到了这个这个异潮与圣战历史。原来这个异龙大陆在二百多年前，不知道什么原因，一夜之间，在大陆上各个地方，突然出现在几十个巨大的空间之门，从空间之门中，冲出了无数凶残强大的异兽，对大陆上几十个人类帝国同时发动了袭击，不到一个月的时间，十几个大帝国，每一个都拥有几个亿人口的帝国，瞬间灰飞淹灭，让整个大陆一直发生战争的几十个帝国无比的震惊，在灭族的危险下，在大陆十大贤者的联合下，人类帝国纷纷放下私人仇恨与国家之间利益争执，一起迎击异潮。
　　可惜在人类帝国奋死抵抗，每三十年一次的异潮中，都有几个人类帝国覆灭，让人类帝国无比绝望，直到剩下十大人类帝国，不得不在人类疆土建立起一道亿里城墙，这情况才有所缓和，但也让大家族感到绝望，每一次异潮的圣战中，都会有几个大家族覆灭其中。每一个大家族对于发生圣战，都感到无比的绝望……


第168章 马车中的香艳（9606）
　　唐家全体自从在昨天，从大长老的嘴中得知异潮将在一个月开启之后，虽然绝望气氛笼罩整个唐氏家族，但是大陆长老会议既然发出了圣战令，不管愿不愿意，做为商夏帝国中的五大家族，为人类种族继存的大义责无旁贷贡献力量，唐氏家族所控，以第一代族长名字命名的阳龙城，五十万族卫军在圣战令下，不用一天时间，就集合完毕，在唐家族长的带领下，以快速行军的速度，向着抵御异潮第一战线，常备三十万帝国战士的血龙堡前去，而血龙堡最高将帅正是李龙假冒唐龙的大伯。站在二十米高大的城墙上，双眼看着十米宽大的墙门，一队队甲人族卫好似一条望不到边际连地长龙，向着东方而去……
　　阳龙城，依伴恶龙山脉而建，传说一千年前，这里的山脉中有一条恶龙，被唐氏家族老祖杀死，最后在这里建立了唐氏家族。这里做为唐家世袭领地，拥有五百万人口的主城，在商夏帝国中也只有五座，分别由巅峰五大家族撑控。
　　本来以为，自己也要一起去血龙堡，参加那百份之八十死亡率地异潮圣战之中，但是最后自己被唐天龙留了下来，交给自己三个任务，第一次就是在家族人领地中，招收训练一百万族卫，以支持接下来在进行三年长的惨烈圣战。第二个任务是接撑阳龙城，重点发展阳龙城三年内将会损失三分之一的大量人口，第三个也是李龙最喜欢最激动的任务，就是选美，选出十个优秀美女，做为自己的小妾。理由是为了保持家族血脉传承。对于这个任务，李龙第一时间知道之后，欢腾不己。
　　李龙也没有忘记自己主要目的，本来李龙打算利用唐龙的身份，打探这异世界的情况。而异龙大陆的异潮提前十年出现，反而帮了自己一个大忙，提前时间让自己撑控唐氏家族，利用神龙号的强大科技建立自己的基地，发展强大的军事力量，以唐氏家族领地阳龙城为跳板，开始争霸这个大陆，最后利用这个大陆资源走出这个是星球……
　　对于这个异龙大陆的异潮，李龙一点也不放在眼里，只要给自己两三年的时间，以科技发展出来的军事力量，随便扔几颗强大的导弹，甚至以神龙号那强大的空间科技，强化这个大陆的空间壁垒，就能让这个大陆人类帝国解决不了异潮再也不能以空间隧道侵略这个大陆。想到这里，李龙止不住激动的心情，按下心中的激动，转身对着唐武道，“唐武，我现在命令你做为阳龙城城卫统领！”
　　“主人你放心，属下一定全力以负，不负重托！”
　　唐武脸上大喜，跪身行礼领命。看到唐武的表现，想到昨晚唐武与他身后十个心腹都已经被自己暗中下极乐丹，潜意识中已经认自己为主，对于让他负责接管二十万城卫军，心中很是放心。
　　让唐武留在这里接受撑控军队之后，李龙带着唐武的五个心腹走下了城墙，一队五百骑着高大战马的近卫队正在等候，李龙来到一辆用四匹血汗宝马拉巨大的黄金马车前。两上女扮男装的马夫看到自己，顿时那雪白的玉脸上留露出兴奋之色。
　　“主人，已经按您的吩咐把事情办了！”
　　“好好，飞燕，小怜你们把得不错，以后主人会好好奖你们！”
　　听到自己两个新的美女战队的大队长把自己按排的事情已经做办好，李龙高兴地在两个美女大队长的玉脸上抚了下，上了马车钻了进去……
　　里边主侍俩在铺着一巨大兽皮上各趴一边，下身盖着一张暖被，上身穿着结白内衣，四手正在逗戏着中间一个坐趴上面的三岁小女孩，娇小软弱的身子上，穿着一件小棉袄与小棉裤子，胖嘟嘟的小脸蛋，小脑袋上竖着两条冲天小辫子，显得非常的可爱。
　　“夫君，少族长！”
　　看到李龙进来，两个红润的玉脸上，露出欢喜之色，就要起身。李龙赶紧摆手阻止她们，脱下自己的外袍后，露出同样结白的内衣，在她们露出淡淡涩意下，从她们下面的被子中间钻了进去……
　　“玉儿乖女儿，来，让爹抱抱亲亲！”
　　李龙躺在两女中间，一把坐趴着的唐凤玉抱在怀中，看到她那胖嘟嘟的婴儿粉嫩的小脸蛋，李龙忍不住在她的小脸蛋亲了一口。
　　“咯咯……”
　　一点不怕生的唐凤玉被亲了一口小脸蛋，凉凉地口水让她笑了起来，粉嫩的小手好奇伸到李龙的脸上，抓挠起爹爹的鼻子来。
　　看到女儿与夫君玩得开心，黄玉琴心中充满了幸福，红润妩媚的玉脸上露出灿烂的月容，靠上身子，在女儿的脸蛋上也亲了下道，“玉儿乖，叫爹爹！”
　　“咯咯，娘娘、爹爹吃奶奶……”一点也不懂这是什么意思的的唐凤玉被娘亲亲了一下子，顿时从李龙的怀中爬了出来，扑到黄玉琴的怀中，扭动着小身子，伸出小嫩手，抓着黄玉琴的挺傲的双~，叫了起来。
　　被女儿抓着自己的玉~，要是平常，没有感觉什么的黄玉琴，在夫君的望过来目光下，玉脸绯红而起，娇羞的伸手拿开女儿的小手道，“乖，回去娘叫奶娘给你！”
　　“吃奶奶、吃奶奶……”看到娘亲拿开自己的小手，不给自己吃奶奶，顿时胖嘟嘟的小脸蛋上，撅起可爱的小嘴，不依不饶地叫了起来了起来。
　　“呵呵，琴儿，玉儿她想吃，你就给她嘛！”
　　看到三岁的唐凤玉还吃着奶奶，虽然知道黄玉琴她的奶早就停了，可是一想到女儿吃奶的场景，李龙顿时兴奋的哄叫了起来。
　　“夫君、我……”
　　黄玉琴羞得脸红耳赤，对于女儿要求，早就停了奶~的自己，那里有奶~给女儿，可是不依不饶地女儿与一旁起哄脸上的兴奋夫君，黄玉琴羞得无地自容！
　　“哇哇……”
　　吃不到奶，这时突然唐凤玉伤心的哭了起来，让心头娇乱的黄玉琴一下子慌了手脚，安慰女儿，“乖乖，别哭，娘给你！”说着，黄玉琴也顾不得羞涩，抱着女儿，伸手解开自己的内衣胸襟上右侧的系扣，露出里边银色肚兜，接着在夫君色、咪、咪的目光下，伸手来到颈后，顿时颈系两长细绳垂落，玉手掀去一半银色肚兜，两个丰满诱人挺傲玉峰跳了出来。
　　一手握不住一半的硕大，两个粉红凸点颤抖晃摆在李龙有眼前，黄玉琴娇看了一眼夫君，那灼热目光扫射在自己两个丰满敏锐玉峰，让她身心颤泣，忍不住抱着怀中的凤玉转身背露曲线玉背……
　　“啊，夫君不要！”
　　垂头看着凤玉吮吸着自己的乳头，没一点奶水却让凤玉津津有味的吮吸。一只咸猪手突然从后背伸了过来，抓着自己另一个玉峰用力揉搓。敏感袭来阵阵颤泣，让黄玉琴美、妇抓着搞坏的手，娇拒还羞。
　　“呵呵，琴儿，一会夫君再吃你！”
　　被美人拒还，李龙咽了口垂液，挺胀难受的欲火沸腾，转身……
　　一张被子三个人盖，自少族长钻进被窝后唐巧巧她就背对着李龙躺着，唐巧巧既紧张又害臊，半点声响都没有……
　　温暖的被窝里，穿着柔软亵衣亵裤的巧巧那柔软幽香的身子就在触手可及的位置，如此香艳旖旎的相处，李龙哪里忍得住，一只手很自然的兜过去搂住唐巧巧的平坦的小腹，在那里放肆的抚摸着，少女的小腹很柔软亦很平坦！
　　唐巧巧红着脸也不出声，只是玉手抓住李龙的手不让她肆虐到下面的禁地里去，李龙吃定了巧巧不会反抗，嘴唇在她滑腻的脖子上亲吻着，魅惑的道，“巧巧放松点！”
　　“啊……不要啊少族长，不要……嗯……”
　　唐巧巧顾此失彼，防得了下面防不了上面，一只大小适中、弹性十足的玉乳落入到李龙的手中，玉乳不是那种硕圆饱胀的类型，而是坚挺小巧的完美型，柔软的小衣加一件可有可无的肚兜根本不影响乳房的手感，李龙五指就像抓住一只小兔子一样，尽情的揉捏，把它变成各种各样的形态。
　　在李龙的抚摸揉错下，唐巧巧的小衣皱得不成样子，本来就不长的下摆卷了上去，露出光洁的小腹，而一件粉色的肚兜亦若隐若现了，只是李龙看不到而已。
　　“少族长……嗯……不要捏人家那里……好痒的……住手啊……夫人她……”
　　唐巧巧芳心羞怯，但姣好的身体在李龙的抚摸下却越来越热，酥软无力的反应让她既期待又害怕，对面更有夫人在旁，让她心中惶然！
　　“巧巧，好像你的小咪咪硬了唷，还敢说不要？”
　　李龙在车里露出霪邪的微笑。
　　“嗯……不要揉……唔……你去揉夫人的……她的大啊少族……”
　　唐巧巧越来越有气无力，身体软绵绵的，双手抓住李龙那在玉女峰上肆虐的手，也不知道是按住还是拉扯！
　　“我刚才揉了一下，是很大！”
　　李龙邪恶的笑着，反正这里两美人都是自己的女人了，而对自己的荒唐了，无所谓，“不过巧巧没揉过夫人，这么知道啊？”
　　“人家眼又没瞎！”
　　……
　　乳喂着凤玉，背听那对‘奸夫淫妇’在调侃自己，脸蛋越发的娇媚红润，心中啐道一声，“死妮子，都不害臊……”
　　李龙双手使力把唐巧巧羞怯不安而轻轻抖栗的香躯扳过来，被窝中，双手抓住她手腕压在身下，贪婪的在唐巧巧的脸颊、粉腮、脖子此处狂啃，一手掌控着挺拔的玉峰，另一只手不顾唐巧巧的哀羞忽然探入谷地，虽然只是隔着衣物，但依然让唐巧巧全身绷紧，一阵哆嗦，发出一声娇羞的轻吟，“啊……”
　　黄玉琴听到背后夫君的行动，窃望一眼，顿时玉身微颤羞止，凤玉吮吸的乳头微胀，下身扭动……
　　“才……才不……族长你……你不要……啊……”
　　唐巧巧在李龙三路大军攻击下只有频临崩溃的份，在李龙身下，娇躯不安的扭摆着，偶尔睁开仅剩一丝清明的眸子羞答答的瞥一眼李龙，神色是喜是欢时羞亦是嗔。
　　“好像湿了哦！”
　　李龙霪邪的笑道。
　　黄玉琴浑身燥热，被窝里绞缠着双腿……凤玉吮吸着玉乳强忍着刺激的冲动，看着夫君下身反应强烈的巧巧，心中嗔羞，“夫君坏死了！”
　　“嗯……唔……”
　　致命的柔软山峰和禁忌的幽深谷地遭到两只大手在肆虐、在揉搓、在爱抚，耳垂、粉腮等处沾满湿润的口水，糜烂的绞缠之下，在这场合，本来就对唐巧巧有异样刺激，把身子已经给少族长的唐巧巧，那里还忍得住，小嘴忍不住发出一阵骚媚入骨的呻吟。
　　纤柔无骨的香躯在床上情欲难耐的扭转起来，玉腿大张，让粉胯尽情的开放，更方便李龙对花田的爱护，双手紧紧的箍着李龙的脖子，迷情的小嘴像个饥渴的婴儿，追寻着李龙的嘴唇，惺忪的媚眼不时闪烁着情欲的火焰，长长弯弯的睫毛轻颤着，鼻翼轻阖，娇喘吁吁！
　　火热的四唇相贴，巧巧的双唇微薄，冰凉滑腻，柔润的触感让李龙兴奋不已，经验不多的唐巧巧却很是紧张，牙关都都打颤，泛红的脸蛋妩媚带娇，李龙贪婪的舌头急不可耐的探入妙龄少妇巧巧唐巧巧檀香幽幽津液清甜的樱嘴里，追逐、纠缠、挑逗着巧巧巧巧那香柔的小舌，并且大力的吸过来舔舐。
　　在少族长狂野的吸吻、爱抚下，久违的春情就像打开的泉眼一样，在已经初为人妇的少女心田里冒涌，一阵空虚一阵酥痒在被耕耘的优良花田里交替，瞬间吞噬少女的羞涩，难耐之下分泌更多的霪水，被少族长大手覆盖的粉胯处越发的湿润，但炽热的欲火却在火热的娇躯上焚烧，香躯婉转的扭动，充血尖凸的乳房隔着柔软的衣物顶在李龙的胸膛上厮磨着，乳香、体香、幽香、糜烂芳香交集散发，越发刺激两人的情欲。
　　一个被淫男激发了已尝情欲美妙的少女，在热情如火的湿吻下动作越来越熟练，舌头越来越灵巧，两人如饥似渴的绞缠舌头、吞吐着对方的津液，干柴烈火，焚天灭地，毫无顾忌他人的存在。
　　湿吻带来的爱欲、温馨、甜蜜让唐巧巧尝到了别样的欢快，那种身心都沉溺的快感让她放松了神经，就像无骨的水母被打捞上沙滩一般，喉咙里断断续续的发出甜糯诱人的呻吟：“唔……唔……”
　　淫靡的气氛顿时弥漫整个车厢之内，尚未交欢亦足以感染躺在另一边的黄玉琴熟妇！
　　挺着娇媚入骨的呻吟，李龙再也按捺不住，在唐巧巧情迷意乱的时候把她的小衣推开，扯下她的肚兜，弹出一对完美无瑕的玉乳来，李龙见唐巧巧几乎喘不过气时便转移目标，一口含住人妻少妇巧巧的一只翘挺玉乳，贪婪、狂野的吸吮噬咬着有人的乳肉。一只手就在另一只雪乳上盘拿、摇磨、揉搓起来……
　　一心成就巧巧第二春的李龙，也不急于占有她的身体，反而想给予她最大的快感，双手在她优美的酮体上游走，舌尖在她的乳头上撩拨，并且时不时转换到另一支玉乳上！
　　“嗯……坏……少族长……嗯……”
　　唐巧巧无意识的呻吟、娇嗔着，白嫩的桃腮涂了一层艳丽的胭脂，显得格外的妩媚和娇艳，娇喘细呻而呼出的气息如兰似麝，不时嘤咛两声就像一曲动人春歌里的伴奏。
　　李龙另一只手轻轻的扣住身下玉人儿的亵裤裤头往下拉扯，欲念横生的巧巧美目朦胧、梦幻，意识迷离，急不可耐的抬起肉肉的美臀让李龙轻松的出去她最后的防备武装，在被窝中露出乌黑一片的花园，那里早已经泥泞不堪了，而中间那肥美多汁、肉嫩幽深的花田蜜道此时依然在潺潺流淌着幽香四溢的诱人花露，在双腿不安分的绞缠厮磨中，一种清新的骚味在被窝里弥漫，淫靡的氛围顿时更重上几分。
　　被窝中压着娇小柔软少女的身上，李龙火热的双唇在挺拔的玉峰缓缓流转而下，舌头滑入乳沟一路向下舔过光洁平坦的小腹，在凹陷的可爱小肚脐上流连，舔得唐巧巧平坦的小腹好一阵起伏，“啊……不要舔……唔唔……好痒啊……啊……”
　　李龙霪邪一笑，“更刺激的还未到呢，巧巧把身子放松享受我的服务吧！”
　　“才……才不要咧……”
　　唐巧巧口是心非的娇嗔着，脸蛋绯红欲滴，话还未说完，她身体就一阵绷紧，说话都抖颤了起来，“啊……不要……不要舔下去……啊……脏啊……喔……不能舔……呜呜呜……”
　　少族长的舌头舔了下去，在湿漉漉的芳草四周流转，偶尔一次跨越峡谷扫过鲜红的肉壁，那种瘙痒、酥麻可哪里承受得起的，哪能不急促喘息、欢愉呻吟呢？芳心既羞赧又感动，在她的认知里，那里很‘脏’，而且一般男人绝对不会如此服侍女人的，少族长‘特别的服侍’让她感受到李龙的爱意！
　　李龙那舌头探入肉缝中挑逗那敏感小肉滴时她浑身哆嗦了起来，欢愉十足的神情含着挥之不去的娇羞急喘吁吁的呢喃道，“不……不要舔进去……啊……不要舔……舔人……人家那……那里啊……啊……少族长……喔……”
　　“坏夫君！”
　　黄玉琴躲在被窝里心中的颤润紧绷燥热空虚身子，娇弱蚊声道。
　　看到被窝另一边的夫人绯红玉脸，偷望、突然玉唇吐出蚊声，让看到了的唐巧巧羞窘难当，强忍着窒息的快感，用一只玉手死死的捂住樱嘴，呼吸顿时不足，迷人的胸脯即时起伏得更大，嘤嘤咛咛的扭转着火热的娇躯，一副难受欲死的模样而已，但媚出水来的眸子偶尔开启间却绽放着欢愉的春意，火红如潮的脸蛋亦呈现出欲仙欲死的神色。
　　一手掩住樱嘴，另一只手却按住少族长的头不放，双腿时而紧紧收夹回来，把李龙的两只耳朵都夹痛了，时而大张开来……
　　一张一开之间，滑腻的霪水源源不绝的渗漏出来，李龙吞了不少进肚子里，可还是有不少沾到四周，弄得整个大腿根部湿腻滑润、泥泞不堪，甚至连李龙的下巴也弄得湿漉漉的。
　　经历过一次这种霪弄的少女哪堪承受，不足三分钟她就忍不住放开樱嘴如诉似泣的低吟娇呻起来……“好……好酸……不……不要了……忍……忍不住的……啊……”
　　“啊……啊……”
　　在少族长舌头的肆虐下，唐巧巧双手抓住被窝中少族长的头往下按，微启的小嘴里发出一声声急促而骚媚的呻吟。从她身体颤抖的幅度来看，眼看就要泄身了。
　　而就在纤柔、俏媚的巧巧即将高潮之际，李龙忽然使出绝招，双手抱住巧巧那肉肉翘翘的美臀，火热的大嘴紧紧的堵住两瓣贲起的鲜贝，鼓起一腔力气像吹气球一般大力往少女的美穴内吹……
　　“喔……”
　　那种虚幻的饱胀夹带着穿透身心的满足敢如点燃的汽油一般，霍然袭击唐巧巧的四肢百骸，刺激让她整个人都弓了起来，双腿死死的夹住李龙的都，喉咙里发出一声仿若哭啼的尖叫，全身哆嗦得像抽搐一般。
　　李龙没有犹豫，在唐巧巧还未消受那一记劲吹的快感时猛然收腹，一阵大力的吸吮，弓着身子的唐巧巧就像被抽空了一切似的，骤然直躺下去，‘嘭’的一声砸在床上，但她丝毫没有感觉到痛似的，昂起秀气的下巴张大性感的小嘴发出一阵阵‘嗬嗬’声，似笑又似哭，火热的娇躯就像刚刚从壁虎身上掉下来的尾巴一样，抽搐、扭转，俨然在挣扎。
　　一股股溽热又滑腻的少女佳酿从花房中涌了出来，经验丰富的李龙用嘴全数接纳！
　　唐巧巧以为自己死了，那种彻底的迷幻快感教她感觉不到自己酮体的存在，唯一的感觉就是生命在一点一滴的消失，但自己却心甘情愿这样死去！
　　好一会儿唐巧巧才从‘假死’中清醒过来，才发现原来自己的生命并不是在点点滴滴的流失，而是羞人的地方在点点滴滴的流逝着分泌出来……的羞人东西，而那作恶的少族长却意犹未尽的在攫取那羞人的液体！
　　“唔……”
　　唐巧巧忍不住嘤咛一声扯旁边的衣物把自己的脸掩住，羞臊欲死！
　　掀开一边被子见巧巧巧巧无限娇羞的做起‘鸵鸟’来，李龙觉得可爱又觉得好笑，但含住半口为吞下去的花蜜他无法出声，唯有无声的用手欲拉开唐巧巧那‘遮羞布’可她却不肯轻易松手，躲在衣物下似乎了羞到哭了，“少族长……坏死了……”
　　巧巧羞答答的娇柔，惹人心生怜爱！
　　“……”
　　李龙心中很委屈，卖力让你舒服反而成了‘少族长’！
　　含住花蜜的李龙无法出声安慰，便轻压在唐巧巧曲线起伏的身上，轻柔柔的解开唐巧巧上身的小衣，一下子就把唐巧巧脱成了赤裸羔羊，这时候唐巧巧也不哭了，自己移开衣物，颤声道，“少族长……不要……嗯……”
　　李龙双手捧住唐巧巧的臻首嘴对嘴的吻了下去，滑腻的甘美佳酿在缠吻中渡了过去，入口粘稠的感觉让唐巧巧赫然幡悟过来，那是自己刚才高潮而流出来的霪液……难为情的摇头挣扎，可李龙哪里肯独吞美味的佳酿呢，双手固定了唐巧巧的臻首，她再怎么摇摆也无法挣脱，无助的她不由得睁开泪水汪汪的眸子，凄婉欲绝的望着李龙，喉咙里发出一阵阵‘唔唔唔’声……最终无奈的吞了下去……
　　李龙得意的松开嘴唇，近距离的看到巧巧巧巧星眸欲睁似闭，面色娇红，酥胸起伏，越看越诱人，“巧巧酿的美酒真好喝！”
　　“呼……”
　　唐巧巧软绵绵的躺着，娇喘一口气，听到少族长的话不由得有些恼怒，婉转娇羞的横了一眼少族长，羞答答的嗔道，“好喝少族……喝……算了……竟然强迫人家也……羞死了……坏死了！”
　　“少族长不坏，巧巧怎么会有舒服呢！”
　　“啐！”
　　唐巧巧心中羞赧的娇啐一声，“人家才不舒服！”
　　唐巧巧发现少族用手把自己的双腿分开，然后跪在自己的中间，形成一个羞人的姿势，虽然经验不多，但少女毕竟是过来人，哪里还不知道少族要干什么呢，不由得紧张的哀求道，“少族长……夫人……巧巧……啊少族长……嗯……不要……”
　　“巧巧，让夫君疼你爱你！”
　　欲火焚身的李龙快速解去自己的下身，用手扶着蓄势待发的‘火炮’架在巧巧巧巧禁地的大门上，随时开火攻城略地！
　　“不要……少族……夫人在……嗯……羞死了！”
　　唐巧巧的酮体软绵绵的，门户大开的她已经感觉到突击前锋碰触到自己的‘城门’了，但自己根本无力抗拒李龙的进入，她芳心悸动，又羞有惊又怕，已经陷进了情欲中，事到临头，看了眼背向自己的夫人身子微颤，心中无比羞涩！
　　李龙挺着肉身在湿漉漉的‘花壶嘴’四周研磨，胀圆的龟头不时轻轻的叩门欲入，吓得依然顾虑重重的唐巧巧一阵颤栗，呼吸都屏住了，翘臀羞怕的扭摆，不轻易让李龙得手。
　　李龙哪能忍住那湿淋淋的禁地诱惑，挺动分身缓缓顶开少女巧巧的花门，龟头艰难的挤了进去……
　　“啊……”
　　撑裂的感觉让的唐巧巧娇小的身子一阵颤泣，那害人的物件只是进入一个头而已，已经足以感受到它的膨大威力，仿佛要撕裂自己的下身一样。但面对的男人，情欲勃发的她隐隐又有些渴望，渴望它能完完全全的突进来，占有自己的身体……
　　被李龙分开的秀腿紧张得瑟瑟发抖，早已经春情勃发的她，李龙研磨的刺激下，霪水不受控制的渗漏出来，这让她越发的娇羞，羞望了一眼旁边的夫人，双手紧抱着身上的男人，“少族长，轻点……嗯……”
　　少女玉壶的柔软、火热、温腻让李龙很享受，恨不得立即全部插进去大开大合的耕耘这块肥美多汁的良田，但为了在巧巧的心里留下温柔情欲，李龙毅然强忍着，李龙俯下头去轻轻的舔吻着唐巧巧的脸颊，最后亲吻了一下她殷红欲滴的小嘴。
　　唐巧巧忸怩的唔了一声，羞答答的道，“少族长……你的好……好大……轻……轻点，我……我怕……怕受不了！”
　　“少族长我会温柔的……我来了……”
　　李龙抱住巧巧巧巧那纤柔若柳的细腰，在宣言中猛然发力，巨龙如从天骤然扎进水里一般，‘噗嗤’一声，整根插了进去……
　　“啊……”
　　唐巧巧禁不住发出一声如释重负、又哀婉欲绝的娇吟，这一声复杂的呻吟宣告一位少女在两天里绽放她的第二春。
　　“好紧啊巧巧，不过好浅啊，一插就到底了哟！”
　　唐巧巧娇羞的咬住下唇儿，嘤咛一声，“少族长你……你不要说……人家痛……”
　　唐巧巧感觉到自己柔软的下身被一根硬邦邦的大东西势如破竹的撑开，那种异物侵入的感觉饱胀欲裂感仿佛一根擎天柱撑在自己肚子里一样，那胀圆的头部一下子就突入到脆弱的子宫里，酥麻的感觉令唐巧巧滚烫的香躯微微颤抖起来。
　　李龙缓缓的把巨龙抽出到花园大门处然后再大力的戳进去，如此几下，唐巧巧媚眼半翻，玉体轻栗，娇啼如莺，“喔……轻……轻点……啊……”
　　李龙没有停顿，双手抱住她的小腰，发力抽插起来，又酸又痛又享受的唐巧巧整个心都酥麻了起来，重点撞击到脆弱花芯的时候她禁不住蹙起秀眉，呻吟声隐含着丝丝的苦楚，但更多的是无法言喻的愉悦快美，眉梢舒展、媚眼如丝，娇滴滴的喘息着，“少族长……人家……嗯……好深……喔……”
　　巧巧不是那种名穴的女人，但蜜道由里到外几乎一样的狭窄，紧紧的咬住自己的命根子，让李龙舒爽难言，要不是李龙久经阵仗的话或许在进入时就射了出去，现在自然是放开手脚放纵的抽插、冲刺着！
　　在李龙的娴熟的动作下，粗大的玉龙刮过花道四壁的褶肉，挤逼着花道里面的霪水发出唧唧的响声，敏感的神经似乎也跟着深入浅出的节奏而绷紧、放松，湿润火热的花壶亦随着颤抖的灵魂而收缩蠕磨，一阵阵酥麻从下身传达周身，唐巧巧每一个细胞似乎都在颤栗！
　　“唔……”
　　肉龙的有着常人无法企及的粗长，带着滚烫温度在敏感的禁地里进进出出，滑腻的霪水滚滚潺潺，却无法熄灭它的焰火，每一次进入就仿佛在烧灼自己花芯一样，火辣辣的感觉让唐巧巧欲仙欲死，又难以承受，她觉得自己随时会融化掉，臻首左右的甩摆，秀发舞乱飞散，娇喘吁吁，呼气如兰，此时的唐巧巧已经到了水深火热的境界，在汹涌的酥麻快感的愉悦充诉脑中，剩下的是肉体对人类原始快乐的追逐、享受，泛起一层粉红色的火热娇躯如蛇一般在李龙身下扭蠕、摆动，随着李龙的挺进她的小腹逢迎的往上贴，一只秀腿搭到了李龙的腰臀上，另一只却在车厢壁上时而蹬直时而曲起，痛快淋漓的模样似喜似悲。
　　“巧巧，你的小妹妹好热情啊……喔……好热好湿润，夹得我好紧好爽……”
　　李龙大手一抄，巧巧巧巧那条时而蹬直时而曲起的秀腿被李龙扛了起来，然后压到她挺拔、晃动的胸脯上，李龙弓着身好一阵耸动、挺插，弄得李龙亦气急气喘，畅爽淋漓！
　　“啊……啊……坏……少族长……慢……慢点……啊……好深啊……酸死了……唔……顶到人……人家那里了……啊……”
　　唐巧巧双手紧紧的抓住身下的车厢里的被褥，纤纤玉指几乎可以抓破被单！
　　“巧巧爽不爽啊，喜欢少族长这样酬劳你吗？”
　　李龙一边耸动着身体深深的撞击少女巧巧的幽深之处，却不忘出演挑拨她的春心，看她那羞答答的神色，李龙有说不出的喜欢。
　　“人……人家……啊……人家……人家不……不知道……喔……弄死我了……唔……唔……”
　　唐巧巧在少族长的霪弄下阵阵的颤栗着，下身哪种胀裂的满足感和酸麻感，敏感的花芯都被撞到了，那种感觉如蚂蚁在心坎上爬行一般，奇痒无比，却在一轻一重的撞击下仿佛酥痒被搔到了似的，舒爽难挡。
　　两人的下体亲密媾合在一起，没有一丝缝隙，随着李龙的抽插唯独那滑腻的淫水能在冲击、挤压之下飞溅出来，两人的大腿中间、床下粘稠湿湿的，“巧巧，你好多水哟！”
　　“不……不要说了……嗯……轻点……喔……”
　　唐巧巧羞涩的闭上了水汪汪、娇滴滴的媚眼，内心偶尔闪过一丝清明，才感觉到现在自己与少族长在媾合，却在夫人旁边忘情的交欢，一阵羞愧几分罪恶感在愉悦的芳心中纠葛不去，和身体欢悦的矛盾相冲，逼得她几乎陷入疯狂。
　　“骚浪蹄子，坏夫君！”
　　在另一边背着颤润的黄玉琴又是羞赧又是吃味的嘀咕一句，旖旎漫漫，旁边的一对‘狗男女’在忘情的交媾，婉转娇柔的呻吟、亢奋激动的喘息，让空虚难耐的黄玉琴燥热无比，撕扭的下身湿烂泞泥，喂乳着凤玉，心若猫抓一般，食髓知味的成熟娇体在荡人心魂的交欢声中再度亢奋起来……
　　黄玉琴以为忍耐很快就可以结束，在夫君狂野的动作下，第二春的巧巧，在半个钟头内绝对要丢过两次，但黄玉琴没想到巧巧那妮子却连丢了几次，那尖而不锐的淫叫声可以听得出她很销魂，只是……出乎黄玉琴的意料，巧巧那妮子丢得虽然多，但两人媾合的时间却不短，高亢的娇吟连续持续了一个多钟不间断！
　　终于，黄玉琴听到唐巧巧有气无力的一声哀求，“喔……人家又……又要死了啊……”
　　“忍住些……我也快了……”
　　巧巧那禁地的夹窄和火热让李龙抽插起来无比的享受，禁忌的刺激和少女的诱惑又让李龙无法自持，快感飙升，畅快淋漓。
　　“给我……嗯……射入巧巧里面吧……巧巧想要孩子想疯了……啊……好胀啊……射吧少族长……啊……射给巧巧让巧巧怀孕……哦哦……”
　　唐巧巧双腿双手紧紧的缠住李龙，像个八爪鱼一般，尽最后一丝力气疯狂的扭动香汗淋漓的娇躯，被李龙撞得通红的屁股骚浪的摇晃，仿佛要把李龙身上的存货全部摇出来一样，红肿不堪、泥泞滑腻的粉跨贪婪的吞食着进进出出的巨龙，霪水随着咕叽咕叽的声响飞溅而出！
　　“今天人家……人家是受孕期啊……射给巧巧……嗯……弄死了啊……啊……”
　　唐巧巧双手仅仅的箍住李龙的脖子，玉指差点可以抓破李龙的肩膀皮肤！
　　“我就要射了……射进巧巧里面……呃……让你和巧巧一样怀上我的种……”
　　“嗯……”
　　让陷入肉欲疯狂世界里的唐巧巧有着本能的羞涩以及难堪，却对有可能孕育少族长的孩子而感到莫名的刺激，在禁忌的刺激下，香馥馥的娇躯一阵阵的颤栗、哆嗦、抽搐，‘啊’的一声哀呼，娇滴甜腻、婉转柔媚、消魂荡魄，敏感的肉体再度高潮迭起，不堪鞭挞的粉腻肉嫩的少女宝地一阵收缩、痉挛，被巨龙占据得满满的春泉深处再度喷射出粘稠的花蜜……
　　“射……射入给你……喔……”
　　李龙呼吼一声，猛力冲刺十来下，一阵无法抑止的射精冲动骤然而至，脑海一阵亢奋，陷入无法思考的境地，只知道要插到少女巧巧最深、最柔软的地方，虎躯一抖，肉龙狂震，滔天巨浪翻起，一股滚烫的生命之流冲破管卡喷射而出，成功注入巧巧的体内……
　　“哼……”
　　烫人的岩浆涌入敏感的花房里，烫得无力的唐巧巧闷哼一声，灵魂随之出窍的感觉让她本能的抓紧眼前的男人，紧紧纠缠在一起，似乎这样才能让自己在飘飞的世界里找到存在的依靠！
　　抽出的香躯本能弓起了上半身，娇挺的玉乳紧紧的压在李龙的胸膛上，性感欲滴的樱嘴圆张喘息，平坦紧绷的小腹贪婪的贴近李龙的肚子，粉胯紧紧的容下李龙的凸出物件，紧紧咬死，欢愉的吞噬着李龙射进去的种子，收缩的四壁仿若榨汁机一般把李龙最后一滴精液也榨出来！
　　李龙爽得帅气的脸一阵扭曲，抖动着身体把剩余的火药全部倾泻在少女巧巧那火热的战场上……
　　李龙舒爽的躺在唐巧巧高潮后越发娇柔、温暖的身子上，肉龙尚未滑出夹窄的温柔乡，头却枕在弹性十足的玉乳上粗粗的喘着，“巧巧……好爽，全射进去了！”
　　唐巧巧高潮后，心智亦稍微理智了些，本能的有些羞耻、窘迫、难堪，毕竟自己是背着旁边的夫人和少族长，做不堪言之的羞事，在情迷意乱的是很甚至……甚至呼喊着让少族长把那东西射入夫人才能独享的精华，还想……还想像夫君一样怀上少族长的种，现在听少族长略微带些沙哑、几许魅惑的话，忍不住一阵羞臊，火红未退的脸蛋滚烫烫的，紧逼的眸子上睫毛轻颤，却羞于出声。
　　“好巧巧好娘子，刚才全射进去了，你喜欢吗？”
　　李龙一手轻抚着巧巧巧巧那汗湿的秀发，另一只手爱意浓浓的在一直玉乳上轻轻的把玩着。
　　“人家……人家不知道！”
　　唐巧巧羞答答的扭了一下头，看到背着旁边的夫人，不愿面对着李龙，呼吸急促的嗔道，“不准问人家这些问题，羞死了！”
　　看得出来，在欲仙欲死的交媾里，巧巧的芳心完全陶醉了，让她在事后本能羞涩矜持而已！
　　“那刚才巧巧舒服吗？”
　　李龙很喜欢看到平时精明严厉的巧巧巧巧露出那羞答答的神色，可爱极了，忍不住总是出言调戏她。
　　“都这样对人家了，你还好意思叫人家……坏死了……少族长！”
　　唐巧巧轻嗔薄怒的模样儿夹带着无尽的哀婉与娇羞，既显得妩媚动人又尽显云雨后的慵懒风情，真是惹人上火的一个绝妙少女巧巧。
　　“不坏的话怎么能和巧巧比翼双飞春风一度呢？”
　　李龙霪邪的笑着，“坏能让巧巧欲仙欲死，大喊‘射入巧巧里面吧’，小弟我还想更坏一些呢！”
　　唐巧巧嘤咛一声，渐渐消散的红潮再度涌上来，恼羞成怒的嗔道，“人家……嗯……你个坏……少族长，是你强奸人家的，人家才……才没有欲仙欲死，讨厌！”
　　唐巧巧恼羞成怒之下口是心非。
　　“谁叫巧巧这么迷人，不强奸你强奸谁啊！”
　　李龙的脸皮早已经刀枪不入了。
　　唐巧巧软绵绵的躺羞，气若游丝的娇嗔道，“那夫人吗，是不是少族长你也来个半强迫的，来了一次……”
　　“你个死妮子，扯上人家干什么！”
　　另一旁背着的黄玉琴羞赧之下，顿时转头不依了，对于再就把巧巧看成妹妹的她，刚才与夫君在自己旁边忘情媾合与打情，早就醋怨欲吐之而后快。
　　“你们都是我女人，琴儿，让夫君现在疼疼你！”
　　李龙厚颜无耻的道。
　　熟妇娇羞的嗔一眼，啐道，“才不要咧！”
　　“嘿嘿……”
　　“不要可不行，夫君要喂饱两个娘子！”
　　李龙离开巧巧巧巧躺在的床，色狼一般向黄玉琴扑去……
　　“啊……夫君……”
　　黄玉琴发现夫君扑来抱着自己，伸手点睡了凤玉，放在一旁，顿时浑身一阵臊热，娇羞的脸蛋红润欲滴，隐现着渴求和妩媚，眉梢藏着难耐的情动和春意，娇滴滴的一声有种欲拒还迎的诱惑！
　　“你……你坏……抱人家……不要……啊……夫君……”
　　玲珑浮凸的黄玉琴上躯裸裸、肉体娇柔，被李龙抱起来，宛若缎子一般柔软无骨，可她发现夫君要抱她到另一旁唐巧巧一起承欢受宠时，难为情的哀求着，但只是本能的娇羞而已，抗拒却不多！
　　马车内一男两女却在此起彼伏、云雨翻滚着，就像三具赤裸裸的肉虫纠缠在一起，肉龙进出间风云莫变、雨露飞洒，一会冲霄一会潜海，翻江弄潮，时游东海、瞬陷西湖，两人虽然难堪，可交错的进进出出久了，她们也渐渐放开了，期间淫声浪语不绝，直到感到马车停行才消停……
　　看着娇呼喘息的两个一大一小的美人儿，李龙过足了嘴手与龙肉之欲，左右拥抱着娇软无力的玉躯……
　　“主人！”
　　不一会儿，一声清脆的声音传了进来，知道回到唐家族宅的李龙对着靠在自己身边的美人道，“琴儿，巧巧，我们回去吧！”
　　“嗯……”
　　主侍两个妩媚看了一下自己的男人，开始整理自己的身上衣物，接着全自己套上玉袍后，一同服伺自已的男人穿上衣服之后，随着自己的男人，唐巧巧抱着唐凤玉走下了马车。
　　在自己的院子下了马车，李龙拥着再次红了下玉脸的黄玉琴美、妇，在她红润艳丽的玉脸上亲了下说道，“琴儿，你们先回去，等我办完了要事，回来跟你们和干娘一起吃晚餐！”
　　幸福的黄玉琴一下子在夫君的怀中露出贤慧的娇态，开心的回应，“夫君，你放心，今天我和干娘一起下厨，给你做好吃的！”
　　告别了美人，时间到了下午四点，带着美人战队的大队长与近卫心腹十个人，向着唐家宝库前走去……
　　半个小时之后，李龙来到了唐家巨大宝库前，一百个武师级别的精英族卫与二长老、三长老、与六长老，都已经被自己美女手下逼吃下极乐丹，已经暗中臣服成为自己的奴役。
　　“主人……”
　　“去打开库门！”
　　李龙拿出一把钥匙递给守卫这里的统卫，旁边三个长老也拿出了几把钥匙，来到建立在山壁上的一个巨大的钢门前，用手中的几把钥匙，在钢门的几个钥匙孔上同时插入，不一会，建立在坚硬无比石壁上，重一万斤的巨大钢门打了开来。
　　看到库门打开，李龙吩咐十个人去后面的进道把风后，带着自己的俩个美女手下与三个唐家长老走了进去。
　　两旁自动点起的油灯的照耀下，一条百米条的坚石隧道，不到一分钟就走完，来到了一个方形巨大的空间，高五十米，面积只有十万平方，四面筑建了厚硬的大理石墙，几十根三个合抱的石柱顶撑。里边堆满了闪耀着光芒的金币宝，不过对这些，有心里准备地李龙一点也不在乎，反而对右边摆放着一百多个一立方米大箱子，脸上露出激动之色。
　　来到这摆放的箱子前，李龙单手劈掉上去有钢锁，伸手打开，顿时蓝色光芒从里边射了出来。
　　看到里边那一颗颗拳头大的六面菱形的晶石，突破第五层欲、望神功，拥有一百米半径神识的李龙，清晰的感觉到里边装满了的晶石中，涌动着一股股无比纯净的能量。让李龙体内的欲、望金丹蠢蠢欲动。
　　看到这些能量晶石，李龙心中大喜，只要自己把这一百立方能量晶石带回地球，交给紫怡，就能让神龙号的储备能量一下子恢复百份之七十，可以修复神龙号上面那些强大的设备，同时也不用节俭能量，随时可以打开空间设备，与这个异空间连接起来，到时只要自己把神龙号上面修复的设备搬到这异空间，利用异空间的资源，绵绵不断地制造机器军队。到那时，就是自己把这异空间收入囊中的开始。
　　想到这里，李龙心中那一下子狂涨的野心露了出来……
　　“哈哈哈……”


第169章 让人激动的收获
　　收起狂态，李龙吩咐三个长老安排人手把这些能量晶石搬出宝库，然后在自己地一个美女属下的监督下，转移到离这个不远的唐家圣地。在唐家不知道的情况下，李龙的美女属下在唐家圣地里边建立了一个秘密基地。
　　看着三个长老从外面叫了五十个族卫进来，李龙也不管他们，把而兴趣渤渤地在这唐氏家族的千年宝库中游览了起来。走在坚硬的理石地面，李龙来到了耀眼的金山前，千年只进不出的积累，整个宝库的五分之一都已经被这让普能人疯狂的金币给淹没，如果把这堆金山带回地球，换成地球的金钱，都可以把一个大国国民给收买，想到这里，李龙心痒痒了起来，不过一想，要做是这么样，最大的结果会让世界大乱，黄金会有史以来，变得一钱不值。
　　前眼这堆金山瞬间在李龙的心中一落千丈，转身来到一堆同样占了宝库五分之一面积稀有原矿前，这时李龙心情再次兴奋了起来，随手拿起一块拳头大的紫色原矿，一看给人感觉无比的坚硬。想了下，李龙打算试试这手中的原矿到底有多坚硬，于是运起全部的力量集中在手中。
　　半分钟之后，看着手中原矿一点也没有变化，这让李龙大吃一惊，自己可是知道自从欲、望神功突破第五层之后，本身有力量就已经超过五万斤，就算是一头地球最强壮的大象站在自己的面前比试力气，都不费吹灰之力，轻于放倒。
　　拿出脖子上的玉佩，心念间，玉佩在自己的眼前悬浮了起来，一个虚拟美女从玉佩中射了出来，对着李龙道，“光脑一号为主人服务！”
　　“一号，给我扫描下前面这堆原矿是否有我们需要的矿石！”对于这一个紫怡复制出来的光脑一号，指着前面的原矿吩咐道。
　　“主人，一号储备能量不足以一次性扫描这堆原矿，请主人支援！”
　　虚拟一号看了几眼前面的原矿，回应了道。李龙点点头，伸手抓着悬浮的玉佩，体内的力量迅速涌入玉佩之中，在自己的强大力量支持下，顿时前面的虚拟美女好似打了兴奋剂一般，从那双美丽的眼中射出两个细小的光柱，不断扫描着前面的原矿。
　　半个小时之后，就在李龙感觉自己体内的欲、望神功的力量损失一半皱起眉头时，眼前的一号收回的扫描光柱，拥有人类十岁智能判断的美女，脸上露出兴奋之色，对着停止输入力量的主人道，“主人，这堆原矿有两百五十六种，每一种都是地球所没有的稀有原矿，其中主人让大姐制造的天空战甲所需要的材料已经集全，以这里的原矿储量，可以制造五十套天空战甲！”
　　“一号你干得不错！哈哈……”
　　听到自己需要的天空战甲的材料已经集全，顿时李龙脸上兴奋得狂叫了起来。在前段时间，李龙得知神龙号的的一种高级战斗装备，叫做天空战甲，这战甲就像前世好莱乌电影中的钢铁侠穿的钢铁铠甲一样，但是性能却比那钢铁侠那一件高科技铠甲强大了许多倍，不但能飞天入海，还能飞出星球，在宇宙中战斗，上面的武器更是丰富多彩，其中上面最强大的武器，与地球上的小型核、弹一样强大，且还没有污染，同时天空战甲最大的功能就是，只要是战甲的核心在战斗中没有损坏，在能量的支持下下，可以瞬间修复，上面还有一个强大的能量罩。一但自己拥有这么一套天空战甲，只了地球上的核、弹，将再也没有别的武器能威胁到自己的生命，甚至可以用这五十套强大的天空战甲，在地球建立一个强大的国家。
　　在地球建立一个国家想法一经冒，李龙就激动得想长啸一声，可是当自己想了想，顿时李龙把这个诱人的念头放弃。虽然这个想法很诱人，可是这里的稀有原矿储量只能制造五十套，就算再强大十倍，数量还是太少了，反而把自己的野心先暴露了出来，与自己的初终不附。
　　本来自己还担心被这个大陆的绝顶高手的威胁，但只要有了这天空战甲，在异龙大陆再也没有人能够威胁到自己的生命，所而有了五十套天空战甲却能让自己把这个异空间收入囊中的计划加快一大节。
　　看着眼前这堆原矿，李龙两眼放光，那口水浪了出来都没察觉，反而已经等不急地对着旁边的一号光脑道，“一号，给我联系紫怡！”
　　说罢，李龙再次抓着玉佩输入力量，顿时不到十秒钟，紫怡的虚拟影像出现在自己的面前。
　　“紧怡，我已经找到神龙号需要的能量与天空战甲的材料，你现在就在这个空间标打开空间隧道，两天后，我德胜门在天空战甲！”
　　“主人你等下！”
　　一个月才能收集足打开空间隧道所需的巨大量能，现在听到主人已经找到，看到主人的激动神色，紫怡没有迟疑，记录下这里的空间坐标之后，再次消失不见。
　　看到紫怡消失，李龙收回一号光脑，让那边正在把能量晶石搬出库房的属下停下来。不到十分钟，在这个宝库空阔的地方瞬间出现了一个五平方大的圆形空间隧道，一分钟之后，这个五光彩地空间隧道在身后那几十个成为自己奴役的属下目瞪口呆下，迅速地稳定了下来。
　　紫怡的虚拟影象再次从手中的玉佩射了出来，“主人，先把能量晶石传过来，神龙号现在储备的能量支持不了十分钟！”
　　听到紫怡的话，李龙没多说什么，让身后的属下赶紧把一箱箱的能量晶石扔进前面的空间隧道之中，一分钟内扔了十箱之后，旁边的紫怡紧张之色消失不见。李龙就知道地球上的神龙号在收到十箱能量晶石立马补充了起来，以这十箱能量晶石的能量总和，可以让前矶的隧道支持十天之久。
　　放心下来的李龙，这时先天口对着紫怡问道，“紫怡，家中的情况怎样？”
　　“主人你放心，有百个美女战士的保护，主人你的家人一点事情都没有，只是很想念主人你！”
　　听到家中没事，李龙心中松了口气，想了想，对着紫怡问道，“紫怡，天空战甲制造出来，最快需要多久？”
　　“主人，在能量与材料充控足下，你需要的天空战甲最快晚天这个时候可以制造出一套，以这里的材料储量，制造五十套需要共十天时间！”
　　听完紫怡需在的时间，心中激动的李龙想了想道，“那好，紫怡，等制造出一套天空战甲之后，马上通知我，对了，跟我家人说下，十天后，我会回去几天！”
　　接下来，李龙看着属下把一百多箱的能量晶石扔进空间隧道传到地球和神龙号之后，地球那边的紧怡扔几十副临时制造出来的钛合金丝网，利用这坚韧无比的钛合金丝网把前面的堆在一起的原矿快速地装了进去。
　　看着属下不断地装满一个钛合金丝网扔进空间隧道，李龙放心的跟着紫怡商量起以后的计划来……
　　五个小时之后，放看一百个属下，包括唐家三个长老都没能把这堆地球所没有的稀有原矿搬完，还剩十分之一，看了下时间，李龙双眉皱了几下，已经跟紫怡把以后的计划变动修改好的李龙，上前让他们停了下来到一旁休息。
　　五个小时已经恢复全部功力的李龙来到最后剩下的原矿前，在身后休息的属下吃惊下，运起体内的欲我、望神功，几十抬神龙吸爪，不到一分钟就把剩下的原矿吸进了空间隧道之中。
　　喘了几口气息，第一次消耗超过七层力量的李龙，好久没有感到累的感觉，不过看到把自己宝贵的原矿通过空间隧道传回地球，心中很是兴奋，在紧怡利用刚得到了稀有原矿材料造制出三个蓝球大的卫星过来之后，前面的空间隧道慢慢地消失……
　　走出唐家宝库，身后两个美女大队长捧着三个卫星出来之后，李龙就吩咐她们启动三个卫星，在自己与属下的眼中，瞬间三个比地球科技强了无数倍的卫星，不用火箭的帮助下，缓缓悬浮而起，升到头顶二十米之后，瞬间化成三道流星，向着挂着点点星光的天空，消失不见！
　　看着三个带的各种不同功能的卫星升空，三个卫星，其中两个负担这个星球资源的探测等任务，另一个将会离开这个星球，进入这个异空间的小宇宙之中，了解这个小宇宙的情况，这对于这个成长中的异宇宙，能否收入囊中的计划特别的重要！
　　接下来的计划已经不需要自己时刻关住，让身后俩个美女属下按自己的计划，回到在唐氏家族所在恶龙山脉深处的圣地中，接下来很快地球那边，将会不断通过空间隧道，把建立基地的设备传送过来。之后就是利用这役备，将在那里的地下深处建立一个高科技的基地，再利用这异龙大陆上地球所没有的珍贵资源发展强大的机械军队，到那时，就是自己征服这个星球的伟大事迹。
　　不过在这之前，只能等待的李龙，当然是要好好享受一下，这异龙大陆的美女的美妙风情。再次看了下时间，想到还等着自己的几个美人，从来者把享受放在第一位的李龙，不再迟疑，心情无比舒爽的离开这里……
　　回到自己假冒唐氏家族少族长的大院，看着灯火明亮的右厢房，知道等待自己的的美人儿一定是心急了，想到今晚的香艳，李龙心情再次激动了起来，向着亮着灯火厢房快步走去。
　　“主人！”
　　守卫门前的五个近卫看到主人回来，赶紧行起礼来。李龙对他们点点头，然后在俩个灵利的近卫打开前面的房子，走了进去……


第170章 侍伺共浴（3356）
　　脑海的记意中，在这个时季，不用几天，阳龙城所在的地区将会下起大雪，天气已经开始转凉。走进厢房，温暖的气息扑面而来，灯烛明亮的里边，右边几个美人披着温袍，肩领上围着雪白玉颈上，各围着一条茸毛领巾坐在圆桌前聊着，可那不时转头望向房门处的目光出卖了她们的心情，看到一个高大的少年突然从外面打开的房门走了进去，顿时两张成、熟美艳与一张青春秀丽的玉脸，露出激动的脸色站了起来……
　　“少族长哥哥，你怎么久才回来，饿死我了！”
　　一个娇小的身影顿时超越前面的几人，身那娇弱地身子扑进了少年的慰中，扭动着凹凸的形的身子，不依不饶地叫了起来。
　　李龙伸手一把抱住身高才长到自己胸膛的小婷婷，娇小的身上，穿着厚厚地武袍，纤细不堪一握的小蛮腰系着一条腰带，挺翘的小圆臀下，两侧开叉摆裙，露出里边一条结白的里裤包裹着修长的玉、腿，下面穿着一双直筒半尺高的兽皮鞋，俩条辫子垂在挺翘的胸前，显得无比的泼活的可爱，让李龙忍不住在她娇嫩红润的小脸蛋捏了捏，笑道，“哥哥那里有你这么闲，现在哥哥不是回来了吗？”
　　“啊，哥哥你又捏我小脸了！”
　　从来不记教训的木婷婷再次被哥哥捏自己的小脸蛋，顿时从哥哥的怀中挣脱出来，跑回娘亲前面，瞪了一眼哥哥。
　　这时李龙上前来到两个美、妇前面，拉着她们那冰凉纤弱的玉手，一脸心痛地说道，“宛儿，琴儿，让你们久等了！”
　　“没事，夫君现在家族需要你！”
　　“夫君！”
　　感受着自己男人温暖的手，两个美、妇双眸中，妩媚的玉脸上，露出的娇羞的目光，心中欣喜地回应道。
　　看着她们里边那穿着紧身露出丰腴无折的身姿，李龙想到今晚的香艳，脸上高兴地道，“那我们一起进餐吧，我可饿得不行了！”
　　“宛儿，琴儿，你们做的饭菜真吃！”尝了几个桌餐上的菜肴，对着左右身侧的美、妇赞扬了起来。
　　听到自己的男人赞扬，木月宛与黄玉琴那艳丽和玉脸上，忍不住露出开心的月容，一同拿起手中的筷子，给自己的男人夹起菜来。旁边的看着的唐巧巧看到两个夫人的动作，也忍不住在俩个夫人后面，也夹了一块鸡肉到心爱的男人碗中，接着看到少族长灼热的目光，瞬间羞红了玉脸，低下头吃着自己碗中的白米饭……
　　而看到娘亲与俩个姐姐都给哥哥夹菜，木婷婷也禁不住，也给哥哥的碗中抢着夹了一个自己最喜欢的鸡腿到哥哥的碗中，看着哥哥的碗中盛起高高的饭菜，一脸的得意。
　　被这几个美人的盛情对待，李龙大口的吃了起来。
　　一个小时之后，正所谓饱饭思、淫，闻着身边两旁的美、妇玉躯上，那散发出来的淡淡的幽香，喝着暖乎乎有饭后茶后，李龙体内的燥动，对着俩个美、妇道，“宛儿、琴儿，夫君我先去洗浴，你们先回房吧！外面这么凉，小心着凉！”说罢，双眼放出异光扫射了起来。
　　看到夫君狼性目光，木月宛与黄玉琴同时心中一颤，雪白的玉脸瞬间升起红晕，点点头同意，心中成、熟的木月宛很快恢复脸色，贤慧地道，“夫君，那我们在房里等你！”
　　说罢，款身而起，目送自己的男人，走出了房间……
　　来到浴房，李龙推门而入，房中那一池热泉，脱去衣物，露出强壮修长的身材，黄金比率的胸肌，一头高科技补上的假长发，飘散而下。
　　“爽！”
　　一天的劳累，被这极品热泉侵泡全身，说不出来的畅意，让李龙暗叫了一声，不过想到佳人等待承欢，拿起浴巾洗沐了起来。
　　两个轻盈的脚步声传来，掩上的房门被推了开来，两个穿着御冬裙袍，凹凸曲线，苗条而丰腴的两躯玉躯，款身缓步走了进来。李龙一看，原来是木月宛的两个贴身侍女，唐小月与唐小梅。
　　“主人，夫人吩咐让我们伺侍主人你沐浴！”
　　看着她们那娇羞欲躲的神态，脑中立马回想到了上一次的沐浴的情景，双眼欲望穿站地浴池边，穿着蓝格贴身裙袍的身姿，完满显露出那成、熟玉躯的Ｓ曲线，心中欲痒点头道，“好，你们下来吧！”
　　得到主人同意，看到池中主人那健壮完美的雄躯，让两个青春少女怦怦跳着心率，款步拿起艳红花瓣撒进池中，花香瞬间飘荡整个浴房，伸手接住一瓣花瓣，放在鼻间轻轻一闻，顿时让人陶醉的花香，看着开始缓缓脱去裙袍的美人，两躯穿着银色肚兜与短齐紧贴着凹凸有致有玉身，雪白娇嫩玉肌，傲然耸挺的玉、丘，挺翘圆润圆臀，修长笔直玉、腿。娇涩羞止，那下体紧亵裤间，两个各有千秋的贲起鲍鼓清晰显露出无比诱人的轮廊，缓步走进池中。
　　瞬间李龙心中一股欲、火暴胀而起，池中的身体刹那间涌出强大的反应，水中软虫，刹那化成坚挺如欣的肉龙。
　　闭上双眼趴在池边，闻着两躯散发着诱人处香的玉身靠在两侧，两双柔软的玉手，拿着浴巾轻轻地浇洗，被那暖烫地热泉浇散，顿时无比舒畅的温意，让李龙服舒地呻吟一声……忍着心中强热吃掉身旁美色的冲动，开口问道，“小月，小梅，今天夫人在家干嘛？”
　　“主人，夫人今天去族母那里请安！”唐小月强忍着心中的涩意，弱弱回道。
　　“还有吗？”
　　“夫人请安回来后，在家里给主人缝了一个衣服！”这一次轮到唐小梅回应。
　　听到她们语气中的涩意，李龙再次口柔声寻问道，“小月，小梅，你们是哪一支旁系，给主人说说？”
　　“主人，我是第五旁系！我是第九旁系！”唐小月与唐小梅紧张地回应。
　　听着她们那清脆娇弱的声音，搞得李龙心中痒痒地，已经打算吃掉她们的李龙，于是随便找个话题，让她们把紧张“那你们给主人说说你们小时候的高兴地事情，主人很好奇，可以吗！”
　　听到主人的话，唐小月抬头看了一眼对面的好姐妹对于自己眨了几下眼皮，按着紧张涩意的心情，开始把自己小时候认为开心地事情，缓缓地道了出来……
　　随着她们讲诉着小时候自己开心的事情，不时李龙刻意插嘴引导，看到主人平意近人的举动，紧张涩意的两女慢慢地恢复本来活泼的性情，随着讲到她们开心好笑的事，不时间，那娇声笑语传了出来……
　　转看着身侧两个娇笑的少女……穿着湿透紧贴凸凹曲美的玉躯，一直忍着的李龙突然一把唐小月抱进怀中，吐着火热气息的热嘴对着那诱人的红唇吻了下去……抱起唐小月走出浴池，来到浴房放着一张床上的面，压了下去……
　　唐小月根本不是李龙的对手，几经抗拒，那双柔软白嫩芊芊如葱的小手紧张的撑在李龙胸膛上，推攘搪塞，一双清灵活泼、善良单纯的明眸紧闭着，弯弯长长的两排睫毛轻颤，娇小粉嫩、柔媚润滑犹如软玉一般的身子本能的扭动挣扎，鼻息哼哼唧唧，牙关紧咬，一副慌张失措的模样。唐小月那粉红水润滑腻柔柔软软的小嘴牙关紧咬，但还是被李龙轻易的攻破了牙关，舌头直达她那津液甜腻的口腔里，逮住她的小舌头纠缠着，舔弄吮吸，双手抚摩上了她那浑圆的小圆臀，手感很好，揉捏起来弹性十足。
　　李龙一双大手掌握着唐小月的两辨翘挺弹性十足却不失手感的臀辨，隔着亵裤揉搓抚弄，手指还轻轻戳着唐小月的小股沟，尽情挑逗着怀里的小玉人儿。
　　未经人事依然俏嫩如待放花蕾一般的唐小月被李龙弄得浑身发热，丝丝颤栗的香躯温柔如水，那粉嫩嫩红润如婴儿的皮肤越发红润，更是泛出惊人的诱惑力。
　　唐小月那身子骨抱起来真的很小月，胸前肉感已经十足了，有点尖翘，压在李龙胸膛上有软绵绵的感觉，没有吻她那粉嫩润泽的小嘴感觉好，但揉多几次的话手感估计会很好的。
　　唐小月在李龙双和嘴的肆虐下很快便迷失了方向，迷迷糊糊的只知道喘息和扭动，一只白嫩嫩的小手不知所措，另一只紧紧的抓着下面的床铺。
　　身下是一具小月的身体，香气撩人，青涩却诱惑十足，李龙控制不住了，伸手去扯唐小月身上的肚兜与她那件纯白色的亵裤。
　　李龙一双瞪大的眼睛楞楞的盯紧身下唐小月粉胯下那个小山包，周围依然干净，森林还未开始生长，倒是有不少绒毛，山包上一道小小裂谷，谷口紧闭，一丝裂线红嫩欲滴，丝丝水迹清晰可见，那颗红色小肉丸夹在裂谷里面，随着躁热昏沉的唐小月玉身轻扭偶尔露出一点影子，李龙那双眼已经开始慢慢泛红了，瞪得像双牛眼一样。
　　口水都快滴了下来，忙吞回肚子里的时候李龙能听到喉咙的声响，呼吸也有点急促，下面的兄弟已经涨得发痛。
　　李龙手和嘴停下来已经好一会儿了，迷糊中的唐小月也清醒了很多，发现身体下面凉飕飕的，一看，玉面顿时红到耳根处，整个身体一阵臊热，那双滑腻柔润的小双慌慌急急的掩护着下面的少女圣地，颤抖着声音道，“主、主人，你不要看啊！好羞人啊！”
　　李龙才回过神来，“不看都看了，再说了，有什么好羞的！”
　　“我不要，啊……主人你、你干什么？”
　　“主人要吃掉你！”
　　李龙一丝不挂的跪在唐小月的腿间，傲龙高耸直指，红紫紫的头部和粗壮的径部，端的是吓人。
　　李龙粗大的手毅然用力扯开唐小月那双白嫩柔润的小手，然后丝丝颤抖的按在了唐小月那粉嫩水润、润滑腻腻的花田胜地上，没什么毛的圣女蓝田粉胯水润温温，滑腻潺潺，热力惊人，李龙的心都酥了。
　　唐小月圣地失守，浑身颤栗，如玉砌一般的瑶鼻呼吸一窒，嘤咛一声周身无力，火艳的粉面犹如盛开的水仙一般，诱人垂涎。
　　李龙的大手掌在唐小月那水润潺潺、粉嫩红艳的粉胯处轻擦慢搓，手指轻佻细拔，偶尔沿缝抹水，挖勾探蜜，唐小月再也无法忍受那份躁动酥痒的感觉，身子不安的扭蠕，小腹处粉嫩嫩的皮肤一突一突的直跳，仿佛抽搐一般，粉胯轻抬，似乎在迎合，又似乎在躲闪。
　　唐小月忽然一阵婉娈欲绝的哀啼：“唔呀……”
　　羞怯紧闭的一双清灵单纯的眼睛此时柔媚水润，雾缭汽绕，迷离梦幻，轻轻一睁，哀求和不安的睇了一眼李龙，娇滴滴的哀求道，“主人，你的手指不要、不要插进小月里面去，好酸好痒的，拔出来好吗主人！小月怕！”
　　李龙鬼魅一笑，邪邪的淫淫的，不回答唐小月的话还附下头去，一把封住了唐小月那樱桃一般娇艳欲滴的小嘴，牙齿灵巧的挑动着唐小月的牙关，再一次扣关而入，灵巧的舌头很快便在唐小月那娇艳多计滑腻温润的小嘴里逮住了她那闪闪躲躲的滑腻小舌头，把它吮吸出来贪婪的舔弄纠缠，一手在下缓缓插磨扣挖，另一只手登山去……
　　三路大军齐出，粉嫩嫩如玉似水的娇躯很快就被三路大军攻陷，阵阵战火开始在唐小月那粉出水来的娇躯上燃烧，烧得唐小月粉面如潮，躯体不安蠕扭，瑶鼻急促的喘息带出阵阵的哼吟，紧抿的娇艳小樱唇两辨红润腻滑的粉唇偶尔一张 ，一声婉哀绝的糯呻荡入骨髓。
　　李龙孤军深入火热花田的手指抵在那层薄薄的少女之膜上轻刮快挖，唐小月那布满了粉色的娇躯顿时打了个激灵，甜心的小嘴圆张，一声哀呼：“咿呀……主、主人啊，快出来，我、我要尿尿了、呜……”
　　李龙只觉得滑腻紧缩水润娇嫩的花田蜜道内一股热热的潮水涌了出来，从深入内部的指尖一之往外逼出来，最后打湿了自己整个手掌，顺着手掌滴落而下，湿湿淋淋的，滑腻而粘稠。
　　唐小月虽然小，身子却很是敏感，她不知道自己是怎么了，怎么觉得自己飘飘然的，最后一个激灵让全身都酥麻酸痹，却是想尿尿，结果……唐小月臊热的脸蛋滴得出血来，颤颤的睫毛轻轻动了几下，最后羞赧的露出了一丝缝隙，偷偷观看压在自己身上的主人。
　　她忽然一声羞到了极点的哀呼：“啊……主人你、你……唔……”
　　最后她再一次羞得闭上了眼。
　　李龙依然美美的舔吮着手掌上的花蜜，只觉这花蜜凉凉的，稠稠滑滑，似乎带些甜，多半是他心里甜所以才甜。
　　李龙把最后吮到嘴里的花蜜含住，然后附下头去，找准唐小月那混润润嘟嘟可爱的樱桃小嘴，对上了，轻易的钻开了她那两排轻咬的小玉贝，凉凉的花蜜渡了过去，唐小月似乎感觉到了这凉凉腻腻的花蜜是从那里出来，羞涩闪躲却水雾缭绕的双眼微睁，喉咙里发出呜呜的拒绝，扭蠕着娇躯似乎在挣扎，但这是徒劳的，不多时她便半推半就的把自己那刚刚适宜耕耘播种的花田花心里分泌出来的花蜜吞了下去，滑过她那粉嫩的喉咙一直吞到肚子里去……
　　不多时李龙松开了唐小月那粉润光泽的小樱嘴，见唐小月媚媚水水的娇柔样，李龙的心更是蠢蠢欲动，下面的庞然大物更是涨痛，不由得诱声道，“小月，喜欢不喜欢主人这么欺负你呀？”
　　“唔……”
　　唐小月似懂非懂的嘤咛一声，那双能渗出水来的汪汪明眸飞了一眼李龙，怯生生的哀求道，“主人，你压得我喘不过气来了，放开小月好不好！”
　　李龙摇了摇头，轻轻淫淫的笑道，“主人现在很难受，好想好想把涨痛的东西深深插进你这娇嫩嫩的身体里去，然后爽快的在你那刚刚好的嫩田里翻犁布雨滋润再给你散播种子，让你舒服让你怀孕。”
　　唐小月不知道那么多，但见主人他要把那庞然大物插到自己那小小的身体里去，她顿时吓得脸都白了。
　　李龙暗怪邪恶怪自己多嘴，所以不再出声，伸手轻轻握住暴怒狰狞的庞然大物慢慢的向唐小月的粉胯靠去，随时要把犁耕插进去，然后真的耕耘播种一番。
　　唐小月浑身颤抖着，显然被吓得不轻，奈何刚才被李龙弄得酸麻不已，浑身无力，现在真是任李龙施为了。
　　李龙那庞然大物的头部先是碰触唐小月那秀美的大腿内侧，那粉嫩嫩的皮肤给李龙全所未有的感觉，浑身发热，欲火高烧已有一发不可收拾之势。
　　唐小月对男女之事不是很懂，但她看到李龙身上这根东西如此恐怖吓人，本能的害怕，待她看到李龙握着它向自己那羞人的地方靠去时她更是惶恐，一双嫩手推搪着李龙的身体，死活不让李龙靠近。
　　但李龙此时要靠近她这弱小又酥麻的身子怎能阻止得了，李龙把肉棒触碰到她那水嫩粉红的裂谷缝上时，她浑身刺激得泛起一阵阵鸡皮疙瘩，颤抖着，也不知道是害怕还是刺激的。
　　多半是害怕的，一想起李龙要把他那东西刺到自己下面去，她已经吓得花容失色了。
　　李龙已经满面涨红，特别是肉棒碰触到水嫩粉红的裂谷时，那种消魂和刺激差点让李龙把持不住，握住庞然大物的手也开始颤抖着，但还是慢慢的向前推进，可是裂谷的大门李龙那庞然大物就是进去都艰难。
　　李龙索性把唐小月那双秀美白嫩的大腿压到最开，此时粉白的小山包上那条水嫩粉红的裂谷微微裂开来，能清晰的看到裂谷中卡住的那颗肉团儿，红润润的水嫩嫩的，李龙再一次咽一口口水，瞪着一双牛眼握着庞然大物再一次抵在唐小月的小裂谷口上，微微用力向里面推进……
　　好不容易才把肉棒推进去，唐小月下身已经开始慢慢渗出血丝来了。
　　唐小月痛得眼泪都流了出来，颤声道，“主人主人，求求你，我、我怕，我那里好小，你会捅死小月的，小月不要，呜……”
　　李龙哪管身下少女的哀吟，被那处女紧凑裹着肉龙，袭来的快感与欲火不断探升，压下上身，紧紧地拥抱着娇弱的唐小月，挺动下体……还待在池中的唐小梅看着那床上的好姐妹被主人压在身下娇吟不堪，承欢欲羞，玉身燥热而起，下身一阵泞泥难过……不知过了多久，唐小梅闭着双眼泡在池中，雪白玉脸潮红满面，微启红唇娇喘吐息时，突然耳中的呻吟停了下来，本能羞涩睁眼时，眼前一个带浓重男人气息扑面而来，同时耳中响起主人邪邪地声音，“嘿，小梅，现在让主人……”
　　还没反应过来，自己娇小的身子就被主人强壮的身子紧紧抱住，一个火热唇封了上来，一条湿热舌头伸闯入，身子瞬间软了下来……
　　黄玉琴与干娘回到房间，脱去外套，同样穿着结白暖衣靠坐在床头，下身盖着暖被紧张地等待着夫君回来的宠幸。可是等了一个多小时，不时看着房门都没看到夫君的身影。本来今晚与干娘一起服伺夫君而紧张害涩的黄玉琴，这时却所而心中有点焦急的起来，看着旁边干娘拿着针绣做着一件新衣，这时心中禁不住对着干娘问道，“干娘，夫君他们怎么还没回来？”
　　木月宛也有点疑惑夫君怎到现在还没回来，听到琴儿的话，心中也焦急了起来，不过做为太媳与长辈，却不想在干女儿面前露出真实心里，同时木月宛脑海中却禁不住的想到刚才自己让小月小梅俩去伺浴，会不会是夫君他在伺浴时，色心而起……想到这里，很那个可能的木月宛心中有点后悔，看到琴儿脸上的焦急之色，手中做了一天也做好了的新衣，于是停下手中的针绣，对着旁边的干女儿安慰道，“琴儿，不等了，干娘也累了，我们休息，一会可能夫君他就会回来了！”
　　听到干娘的话，黄玉琴点头同意道，“嗯！”
　　两人脱去暖衣，露出 红色与黄色肚兜，顿时两躯无比丰腴的玉躯春，色露出来，让男人看了，绝对会喷血不止。看到干娘那挺傲硕大的胸前，与那雪白圆润的玉肩，做为女人，也忍不住羡慕地道，“干娘，你身子真美，琴儿真羡慕！”说罢，突然伸手在干娘的胸前轻轻抓了下！
　　“咯咯，琴儿你的也不错啊，夫君对干娘说，你的那里更有弹性！”
　　被琴儿偷袭，顿时间，木月宛一点涌不出架子，反而被琴儿抓了下自己的敏感处，多年未显露出的性格，顿时反击了起来。
　　“啊，干娘你抓得琴儿好疼，不行，干娘你也得让我抓几下！”
　　“想抓没门，你又不是夫君，咯咯……”
　　“啊，干娘你坏了了，抓的下面……”
　　顿时间，床上两无比丰腴的玉躯，在床上嬉戏了起来，那互抓着对方私、密敏感的地方，两件小小的肚兜在两人的互袭下，脱露出下来，无限春、色，如果让李龙看到，不知会不会兽性大发……
　　怀中躺着雪白潮红的玉躯，在她们那残留着绯红玉脸上亲了下，想到还有两个需要自己安慰的美人，担误了许久的李龙，抱起怀中两个子柔软无力睡着的小美人，从浴房中走了出来，给她们与自己穿上衣服后，扶着她们回闺房，让她们休息……
　　轻轻地推门走了进去，李龙就看到床上两个已经睡着的美人一动不动，心中露出点歉意，无声的来到床前……


第171章 姨娘的东方慧欣（1300）
　　“当当当……”新的一天再次开始，李龙神清气爽从香窝中好不容易起来，却发现两女早就已经不见踪影，看到时间还是那么的早，对于这个大陆上的习俗规定，最让李龙郁闷，就算现在自己撑控整个唐氏家族，也不能改，一改就是跟整个大陆对抗，为了这点小事，得不偿失啊！
　　还好的是，不一会儿，比自己早起的美人已经做好美味的早点，与温柔乡的服伺，让郁闷的李龙，总算有点安慰的补偿。
　　吃完美味的早点，在木月宛美人的催促下，穿带整齐，来到在前天第一次演练就爆废的武场修练了一下武功，之后来到了阳龙城后山一处巨大的军训场，把心中还有一点点的郁闷，狠狠地操练被强制新加入唐氏家族的族卫军，以补充前线圣战的损失。把心中的闷气出完之后，三个小时之后，已经没有心情继续待在这里，给这几万赤身裸背，汗臭冲天的男人做监督的李龙，随便找了个没有跟去第一战线做炮灰的高级教官，随便找个很忙的理由，快速闪人！
　　打到三个长老，吩咐让他们接管自己的事任之后，一点也没责任的李龙想到这个大陆，特别是这个容纳了整整五百万人口的阳龙主城还没有观览。看惯了地球上那些高楼大厦，早就想看看这个阳龙城跟地球古代的那些古城有什么不一样。
　　可当李龙刚准备出去走走看看时，一个穿着青布衣、白布缀花叠长裙，白色长袖中衣外加一件小缛挂披衫，碧色腰带一束，活泼可爱的一个俏丫鬟跑了过来，可爱的小脑代上，髻梳得千姿百态，李龙都不知道她是怎么梳成的，辫、缕、布、笄好几样集中在那小脑袋上，青秀如云的长发瞬间活泼起来，“少族长，我是族夫人的贴身侍女小兰，夫人她现在找您，说是有事情需要跟您商量！”
　　李龙听到东方玉娇美、妇找自己，放下出去走走的念头，点头同意道，“那好，你带路吧！”
　　半个小时间后，李龙来到唐氏家族族宅的侧院，其中最大的那一个院子，正是东方玉娇所居的地方。一走进里，一个种植着许多美艳的花植与茂绿地风景的小花园，一个一百米大的荷花池，水面生长了许多的荷花，在池中央，还建了一个小竹亭与一条竹桥。
　　还没走近，李龙强大的眼力就看到了东方玉娇正与二个美、妇在竹亭中的八仙桌前讨论着什么。
　　这时竹亭中的三女看到李龙的身影，顿时纷纷站立一起来，李龙赶紧迎了上去，对着东方玉行了一个孝礼，“娘亲，孩儿给你请安！”
　　“龙儿，你起来的吧！” 东方玉娇看到小儿子的孝顺，脸上开心的让李龙起来。随后介绍自己旁边的两个美、妇，左边的一位道，“这位是黄夫人，娘的好姐妹，黄渤将军的夫人，王玉珍……”
　　随着东方玉娇介绍的时候，李龙就开始打量了一下子左边的黄玉珍美、妇，只见这位三十出头的美、妇，一身素衣长裙，素颜不着半点粉黛，白里透红的脸蛋依然高贵典雅，此时哀婉的双眼丝丝可怜，更显动人，上身内着肚兜，小衣似抹胸一样紧裹着那对高隆饱满的乳房，不像这几天，天气迅寒，普通女性那样穿着厚厚的御寒暖衣，反而是露出了优美秀气的锁骨，锁骨以下一条深深的乳沟露出‘冰山’的一角，白腻腻的，引人流口水，下面着了一件无皱长裙，直顺顺的感觉很滑很柔畅，就仿佛藏在里面那双修长浑圆的美腿一样，美、妇的站姿，让人看上去永远是那么的高贵和勾魂，那身段儿婀娜媚惑，该大的地方绝对大，该小的地方绝对小，该凹下去的地方便幽幽下陷，耸高的地方圆美欲坠，巍巍颤颤，柔韧纤细的腰肢宛如病弱的垂柳，几可折断，李龙瞬间有一股鼻血沸涌的感觉。
　　忍着燥动地反应，当李龙把目光转向右边婷婷站立的美、妇望去时，她那欺霜胜雪的容颜圆润无暇，典型的瓜子脸带着祸国殃民的美态，发髻高高盘起，金钗玉簪横插定发、华胜护鬓、钿花装裱，未束腰带的大袖罗衫外套装一件镂紧丝绣祥云的粉红色收腰比甲，那宽松的大袖罗衫顿时被收缩贴身，勒得前凸的现象越发明显，那柔软柔韧的柳腰纤纤如少女一般，胸襟一件黑色中衣就仿佛一道被白色大袖罗衫衬托的美景，引人情不自禁往那里瞄，高耸的弧度让李龙狠狠的咽了咽口水。不过李龙心中却有点疑虑，为什么她闪烁激动的目光，不注地望着自己表现。
　　就在李龙疑惑时，只见前面的美、妇，突然扭动纤纤柳腰，风情万种的艳脸上带着激动的月容，一双妩媚的凤眼，露出激动不止的目光，上前抓着自己的双手……
　　东方慧欣双眼闪烁泪光，不停地打量眼前高大魁伟俊帅少年，十年未见，如经已长大成人，十年前，想到那时才六岁大的龙儿，对自己无比的亲昵，不时与小他二岁的表妹争抢，吮、吸自己的母、乳，顿时一股母爱止不住在那玉脸上显露而出，激动地望着眼前的少年，激动的道，“想不到龙儿你已经长得如此魁伟俊帅！龙儿，你还记得姨娘吗？姨娘这些年好想念龙儿你了，呜呜……”
　　柔软娇嫩地玉手抓着自己的手，细感其滑暖的触感，看着眼前激动盈泪哭泣的美、妇，疑惑有点迟顿的李龙，终于反应了过来，立马按着“姨娘”这线索，快速翻阅唐龙的记意，瞬间时脑海中，清晰涌出小时候六岁时唐龙，无比依恋着眼前美、妇的亲密无间的画面，知道了眼前这一位美、妇，小时候对‘自己’最疼爱，对‘自己’有一种特别的母爱。了解了这个情况后，整天想着怎样猎美的李龙，心中狂喜不已。在脑海迅速闪定了几个念头，已经知道怎样面对眼前这位美艳动人美、妇的李龙，皱起双眉，脸上突然装出一阵思索之色，接着刹那间好似记意起来了一般，激动的表情一下子挂在脸上，双手控制不住地反抓着眼前美、妇的玉手，激动地大声叫道，“啊，想起来！你是姨娘，小时候最疼龙儿的姨娘！姨娘……”
　　最后一声无比激动的李龙，望着眼前的美、妇的双眼，泪花迅速挤了出来，双臂突然一把紧紧地抱住眼前的美、妇的纤腰，身体与她的丰腴的娇躲紧贴合缝一起，似要把她揉进自己的身体中合为一体般，低头伸到她的脖弯处，亲昵扭动脖子，轻轻地与她那光滑雪白的玉脸磨擦着，闭上沾上湿润的双眼，鼻间贪婪地嗅着美、妇的诱人体香。
　　被少年一下子紧紧地抱着，虽让自己感到被一个雄壮的胸膛压在自己胸处，呼吸不适，可是十年未见，无时不思念的龙儿，十年过了还未曾忘了最疼爱他的姨娘，感受着亲昵贴擦着自己玉脸，还跟小时候一样依恋自己的他龙儿，深藏的情感瞬间暴发，让东方慧欣不顾已经成大的龙儿，激动的抱住龙儿的雄腰，一手搂着龙儿的脑袋，抚着他的头发，热泪盈眶湿润的凤眼，颤声娇泣道，“龙儿，姨娘以为龙儿你忘了姨娘，龙儿还记得姨娘，姨娘好高兴，好高兴，呜呜……”
　　听着怀中激动的娇声，紧紧抱着喜极而泣的美、妇，感受着她那无比丰腴柔软的玉躯，挤压在自己胸膛上的硕大，随着她那微颤的身体，其雄伟与惊人弹性让李龙暗叹，身体一点点燥热起来的李龙，不顾待在一旁边的东方玉娇与王玉珍美、妇俩女，搂在美、妇玉背的一只手，渐渐下滑到她那肥美挺翘的圆臀上，用力按住收紧，让紧贴的自己的娇躯身体更加紧密无缝，顿时李龙感到自己的怀抱中，好似抱着一块无比柔软的海绵一般，舒服得李龙心中ＹＹ不止……
　　东方玉娇看着妹妹与儿子的两人激动相拥紧抱，看到儿子对妹妹的依恋跟小时候一样不变，突然间，淡淡的醋意与嫉妒，让做为亲生母亲的东方玉娇，心中很不是滋味……
　　而站在一旁看到细心发现好姐妹脸色不好的黄夫人，看着拥抱的男人，心中无比羡慕东方慧欣，要是自己少年怀中抱着的是自己多好啊！只要前面少年发一句话下，自己黄家在阳龙城的地位就会提升一大节。要是自己的小女儿能嫁给前面这一位未来唐家族长的少年，到时候，自己做为少年的岳母，以后出里，不知道有多少人羡慕与嫉妒的风光，想到这里，黄夫人暗下了一个决心。
　　柔软的玉躯被高大雄壮的龙儿紧紧的抱住，一只手有力的大手紧搂着自己的翘、臀，在这一股力量下，让自己下面承受身体重量的脚跟处不受自己控制悬空而起，整个身子好似挂在龙儿的身体上，那无比紧贴着龙儿那无比健壮的身躯，胸处那越来越不适的呼吸，龙儿那火热体温传递，重重的男子气息占入自己的鼻间，特别上那……让她从激动的情绪中清醒了过来，女人羞涩的本能，终于呻呢一声，双手轻轻推着龙儿的胸襟，在他耳根处，娇羞地道，“龙儿，姨娘喘不过气来了！”
　　感受到美、妇的动作，听到的她娇羞，李龙强压住燥动不舍的念头，松开了美、妇的玉躯，担是却紧紧抓着她的玉手不放，脸上那止不住的依恋，望着前面风情万种的成、熟美、妇，激动的道，“姨娘，十年龙儿一直都想念姨娘你，刚才龙儿差点认不出姨娘你了！”
　　看着已经长大成人的龙儿，还跟小时候一样对自己无比依恋的龙儿，让东方慧欣心中很是甜密，不过刚才与龙儿控制不住未为相见的思念之情而激动的亲密拥抱，清醒过来的东方慧欣也不再好意思姐姐与黄夫人面前再次与龙儿过份的亲密，于是从龙儿紧抓着自己玉手中，抽了出来，脸上开心的道：“姨娘这十年也很想念龙儿，是不是姨娘老了，让龙儿你差点认不出来！”
　　“哪里老，是姨娘你是越来越漂亮了，就跟娘亲一样越来越漂亮了！”看着美、妇从自己手中抽回玉手，李龙刚才看到了东方玉娇瞬间露出淡淡酸意的表情，知道刚才东方玉娇看到亲生儿子与妹妹感情还要比自己好，是谁都会心里不舒服，对于东方玉娇，李龙心中在第一次见面，心中就生起了崎念，于是李龙最后一句，装着不觉很自然的拍了下东方玉娇的马屁。
　　每一个女人都喜欢在所有的男人心目中，自己长得漂亮。果然听到儿子赞美的东方玉娇，那成、熟妩媚的玉脸上露出灿烂的笑容，对着儿子与妹妹道，“慧欣，龙儿，你们也别站着，我们坐下来，反正以后待在一起的时间多的是，也不差那一时半刻！”
　　于是李龙与三个美、妇来到八仙桌前坐了下来……


第172章 与玉娇第一次的亲近
　　东方玉娇看到龙儿一下坐下来，又想跟他的姨娘继续亲密，顿时东方玉娇心中醋意横生，赶紧先开口，对着儿子慈爱的说道，“儿子，娘给你做了你喜欢吃的桂花糕，你尝尝！”
　　说罢，东方玉娇轻轻地在桌上那一盘桂花糕上，拿起一块心形壮的递到儿子前面。
　　“谢谢娘亲！”
　　看着今天空着淡黄花锦裘衣裹着丰腴玉躯，玉颈处可见诱人的锁骨，雪白的肌肤挂着一串细碎紫玉，华贵而不俗气，身上外披着一件淡翠色的披袍，雍容华贵的气质，满头青丝用发带绾起再饰以玉钗、华胜、金钿，半缕青丝垂在，高耸而起的酥胸上，出落得柔媚婉约，微施粉黛的脸蛋端庄典雅，明眸顾盼间清波微泛，让李龙在那典雅又端庄的气质下，心中崎念顿生的李龙，就想抬手接过东方玉娇那雪白纤柔玉手中的糕点，脑中想借此两只手指轻抚下东方玉娇美、妇的嫩柔时，自己的抬起一半的手，就被东方玉娇美、妇的另一只玉手阻止，就看到美、妇她撅着妖艳红唇，目光充满母爱慈祥地道，“龙儿，娘亲很久没有亲手给你吃东西了，真怀念小时候，龙儿你躺在娘亲的怀中，一口一口的吃着娘亲的喂你的情形，龙儿你张开嘴，今天让娘怀念一下！”
　　真是意外收获，被刚才刺激而突然对自己亲昵而起的东方玉娇，李龙心中暗爽，拒绝就是傻就是傻蛋，于是李龙张开嘴，看到东方玉娇美、妇一点点的递到自己嘴中，看着那带着一个玉戒的玉手，在她递进到嘴里的嘴中的刹那，李龙双唇连着糕点上的两个手指头含在双、唇间，接着嘴中的舌头迅速舔了下美、妇那指头，这才卷掉糕点，收回开离她的玉手，一边嘴中吃着糕点，一边露出笑容含糊道，“娘亲，你做了糕点真好吃！”
　　“龙儿你慢点吃，别急，没人跟你争！”一点也不在意两个手指头沾上了湿凉的垂液，拿出一条结白的丝巾，娇嗔看了一眼儿子，轻轻地给儿子擦去粘他角上的糕碎。
　　被一美、妇拿着丝巾擦了几下自己唇角，散发出淡香的丝巾上，眼尖地李龙在美、妇收回丝巾的刹那，发现刚才擦着自己嘴上的地方，留有一个淡红的残印，心中一跳的李龙，涌出一股陌名兴奋的刺激。
　　礼尚往来，李龙开心地对着美、妇道，“娘你也吃一块吧！”说罢，李龙拿起一块桂花糕，递到美、妇的嘴前。
　　看到儿子的孝顺，东方玉娇脸上充满了开心的月容，轻轻地开启那玉唇，露出里边那结白玉牙与红润的香、舌，让李龙恨不得连拿着糕点的手指头也放进她玉嘴中……
　　坐在一旁看着感情深厚的母子，温欣而亲切，想到自己的儿子不但不孝顺，整天败家，让自己操碎了心，丈夫又是个武痴，突然间，一股酸楚涌上心头，漫泪水有点控制不住掉落的冲动，不想丢脸的王玉珍，再也没心情继续待下去，露出强装笑脸，起身歉意道，“姐姐，妹妹差点忘了家中还有点急事情，过两天，妹妹再带温儿过来陪姐姐，妹妹这先告辞了！”
　　说罢，王玉珍感觉自己越来越控制不住心中的酸楚，带着自己的贴身侍女，在东方玉娇疑惑还未问出声，转身离去！
　　“妹妹，你等……”反应过来的东方玉娇赶紧起身，想追上去时，却从已经走出五米远的玉背，看到好姐妹抬起地玉手的动作，瞬间想到了什么，轻轻叹息一声，放弃追赶的念头。
　　听到东方玉娇的一声叹息，自己还没跟那美、妇聊上一句话，就突然离去，可惜的同时，起身来到东方玉娇的身后，疑惑轻声问道，“娘，那个黄夫人她这是？”
　　“没事，龙儿你做下，娘跟你商量一件事！”不想解释地东方玉娇，让儿子坐去后，也没心情继续跟儿子联络母子之情，把自己今天想与儿子商量的事情道了出来，“龙儿，过两天，你抽点时间与黄家最小的闺女黄温儿见过面，要是龙儿你喜欢，收她做为你的侧房，龙儿你认为怎样？”
　　“这个……”还见过面对方的李龙本能迟疑了下。
　　看到儿子迟疑，以为儿子担心对方的长相，于是东方玉娇笑着再次道，“龙儿，黄家最小的闺女黄温儿，人不但长得十分地漂亮，三年前以不到十八岁，就已经是一位中期的大武师，在帝国的十大美女中，那可是占有一席之位，要不是她们黄家是我们唐家的依附家族，黄家可不会这么空易答应这事，龙儿你听娘的，过两天，跟那黄温儿见个面，陪养一下感情！”
　　“那孩儿听娘的！”听到是什么十大美女，只要是美女，李龙哪里会拒绝，心中暗爽，点头同意。
　　看到儿子同意，东方玉娇心中为刚才好姐妹的离去而叹息，再次高兴了起来，陪着儿子与妹妹聊了一会家常之后，想到儿子才接管家族重任，特别是一个月之后，异潮将入侵大陆，对于儿子在后方负责训练新族卫军的事情，可不能担误，于是东方玉娇脸上露出淡淡不舍，对着儿子道，“龙儿，娘就不担误你的时间了，你才接任家族事务，要好好表现，别让你父亲失望！”
　　对于眼前两个美、妇心中一阵不舍，可是样子还得做，于是李龙起身行礼之后，郁闷起身离开……
　　看着刚才龙儿脸上露出淡淡地不舍，知道现在暂时接管了唐家事务的龙儿却实没时间，可是对龙儿充满母爱的东方慧欣心中突然摇摆了起来，对着姐姐道，“姐姐，妹妹我想搬到龙儿那里住，想陪龙儿几天，过几天，妹妹搬回来，陪姐姐你可以吗？”
　　看到妹妹对龙儿的不舍，搬过去陪几天龙儿，可好不易容与多年未见的妹妹，心中也不舍，也想让妹妹陪自己，想了想，东方玉娇下了个决定说道，“妹妹，我们姐妹好不容易才相处半天，姐姐很不舍，要不这样，明天你先搬到龙儿那里住，等一阵我把一些事情办完，后天姐姐也一起搬过去！”
　　“啊，姐姐你也搬过去，那我们姐妹俩可以天天在一起了，还可以看到龙儿，对了，姐姐，不如我们搬过去后，一起给好吃的给龙儿，你说怎样……”听到姐姐也一起搬过去，顿时东方慧欣兴奋地拉着姐姐的玉手，激动得不停地说着自己的想法……
　　在东方玉娇那里等了二个小时，本打算去阳龙城游观一下子的李龙，现在也没有心情去，而现在这个时候，紫怡她就该制造出一套天空战甲，想到这心，李龙向着唐家后山的圣地走去，走出唐家族宅，后到恶龙山脉脚下，看到一颗颗茂盛的树木，到了这里也没有什么人，于是李龙提起体力的功力，运起才学会一俩天的九阳轻功，向着唐家圣地，一御百丈，化成一道轻风飙速而去。
　　十多分钟，行了几十里的李龙，终于来到了唐家的圣地入口，一路上，李龙起码杀了几十头凶狠地猛兽，没有一定的实力，可来不到这里。
　　前面是一条宽五米地一线天，，两边全都是坚硬的石壁崖，垂直高五百米，上面生长着茂密在原始树木。在右边的石壁崖一百米处，写着“唐氏圣地，擅闯者死”八个大字，幸好李龙脑中拥有唐龙的记意，不然李龙可不懂这个大陆的语言。
　　不迟疑，李龙向前面的一线天走去，当李龙穿越这五百米长的一线天时，眼前突然阔然开朗，只见这四周被高大山脉四面围的巨大盆地，棵棵双人合抱的巨大原始不知名树木，出现在李龙的眼前，突然十道黑衣身影，从前面的森林中窜了出来，来到自己的前面。
　　“主人！”
　　看着前面跪下来的银发老头，这本来这就是唐氏家族圣地十大守卫，在自己从地球过来的时候，差点把他们十个给打败，幸好当是不是自己一人，身后还带着百位美女属下，这才制服他们，强逼他们吃下极乐丹，就成了自己的奴役，李龙对他们点点头，之后让他们在前面带起路来！
　　要原始森林中不断地飞跃，一路上，让人恐惧的强大修兽，看到头顶上面的十一道身影，纷纷惊恐而头。如果你这样认为它们没有威胁，如果李龙与前面的十大守卫只有武师修为，早就被这慌逃的修兽，吞入它们的肚子，最后成为一砣有机养料。这可是异龙大陆特有的修兽，跟这个大陆的武修一样可以修练，不过人娄是有意识主动的修练，而修兽，在没有达到圣级前，只是像没有智慧地野兽，在猎食与其它修兽生死对抗的时候，修兽体内本能才会自动的修练，最后不断地突破极限……
　　时间再过去二十分钟，终于李龙随着十大守卫来到了一处宽阔一平方里的空地上，在这空地上，李龙还没有走近，就看到了三百米处，搭着几十个帐篷，在帐篷外面，不时从帐篷中走出几个黑衣美女。而尽头，却是一个垂直的山崖，在山崖下面，有一个深深的洞穴，那一个就是唐龙被两个亲兄弟追杀，而逃进去的死亡洞窕，最后意外打开空间探测球信号，被紫怡收到这失去几万年的信号，在这信号中得到空间坐标，结果神支号上面的紫怡一打开空间隧道，就把唐龙吸进空间隧道，来到地球，之后就将发了李龙到这个大陆来的事情。
　　没还行走几步，已经发现自己的到来，顿时崖下的百个黑衣美女跑了过来，“老板！”
　　“通知地球，让紫怡打开空间隧道！”
　　李龙这次来到这里，也是不想让地球神龙号专门开启空间机器，而只是为了自己拿到了天空战甲。地球神龙号上面的空间机器每启动一次，那花费的能量可是十分巨大的。自己来到这里接收天空战甲的同时，也可以让地球那边已经制造出来的设备一同传送过来而节省一次花费的能量。等以后得到了能量晶石多了之后，到那时，李龙在哪一个角落，都可以让地球上的神龙号打开空间隧道，想随时随地的连接两个空间，现在也只能先忍耐了……


第173章 偷香强暴（7010）
　　一个比上一次大了一倍的空间隧道门，出现在帐篷的营中间，看着这五光十色的空间隧道，一分钟稳定之后，一手掌大的红色菱形晶体瞬间从前面的空间隧道不飞了出来，眼利手快的李龙瞬间接住，而这时紫怡的虚拟影像在前面显了出来道：“主人，幸不辱命，第一套天空战甲已经完成，建设基地的设备完成了十分之二，接下来的五天时间，剩下的全部设备将制造完毕，会分成两次传送！”
　　拿着这块手掌大宽大，三公分厚和水滴形菱形红色水晶，不知道从怎样使用了李龙，看了眼前面不断涌出各种设备空间隧道，对着美丽动人的紫怡道，“呵呵，紫怡干得好，对了，这就是天空战甲吗，怎样使用？”
　　“主人，第一次使人，只要主人滴一滴血上去，这块利用空间压缩而成的空间钥，就会自动认主，然后意念脑波控制，默念启动，里边空间存放的天空战甲会在十分之一秒内着装！”
　　“哦！”
　　听着紫怡的回答，李龙一手拿着空间钥，一手用母指上的一点点指甲在食指上一滑，顿时一个出现一个小伤口，用母指挤了下食指上的伤口，一滴鲜红的血滴冒了出来，随后李龙把这滴血沾在空间钥上，就看到血液被空间钥迅速吸收得一干二净，接着空间钥闪了一下光芒，就反有了反应。
　　不过李龙知道手中的空间钥在光了下光芒，就表示认完主的程式，心中对着手中的空间钥默念‘启动’，顿时间，在李龙把‘启动’两字念出，刹那间，眼前亮出一阵光芒，在这只看到一片乳白光芒中，李龙身子在十分之一秒内，就感觉到整个身体被一层东西包裹在连云港暗中，在李龙还没反应过来时，那一瞬间，包裹着身体的东西，迅速以自己身体最舒适度调整参数，就好似只穿上一件薄薄睡衣的感觉一样。
　　接着眼前一亮，李龙的正常视力恢复了起来，本能的抬起头身着自己的身体望去，通过双眼那两片好似不存在的晶体，看到了自己整个身体被一个百份百覆盖整个身体――却没有感觉到一点的不适，连呼吸都无比的自然。
　　这时突然一个智能声音在脑中响起，“滴，战甲辅助光脑启动，你好，主人，是否对命名！”
　　“命名为‘么妹’！”说完，顿时李龙对这个自己给这副天空战甲特有格性的命名，心中无比满意。
　　“命名‘么妹’成功，主人，需要么妹为你服务吗？”
　　听到这叼爽的刺激问候，李龙心中很爽的回道，“给我显本人着甲３Ｄ影像图！”
　　说完，贴着右眼有空气晶体瞬间显出一幅真实的3Ｄ影像图，顿时李龙上下左右，360度清晰地看到了自己穿着天空战甲，一米九的身高，化成二米多点，整个天空战甲的外面像极了前面好莱乌中的钢铁侠那一套全身盔甲，只不过身后却多了一对鸟人的金属翅，展长全长三米，在自己意念控制下，完美扇动了起来，甚至于李龙在尝试不扇动，于展开如同钻头猛转，都可以，好似没有关节极限般的360度运动般，果然是华夏联盟的高科技，就他吗的一个字，“爽”。
　　在不断地听着么妹介绍这一套天空战甲的性能：天空战甲么妹，星球内最大飞行速度十马赫，宇宙真空最高速度达到二分之一光速，拥有一个可防物理与能量妇属性能量磁波防御罩，能量功击可防御一万度，以地球核弹头的威力，就是说，就算身边放着一颗十万吨的核弹头，可安然无事，不过超过三倍就难说了，装备了天空战甲里边的人，死没死，那要看老天保佑了，而物理防御可防御十万公斤的纯物理打击。
　　武器在双肩各内制一百枚微型飞弹，可琐定自动跟踪，不过不能超过十公里飞行路程，超过这飞行路程，唯一结果就是熄火来个自由落体，威力一枚可爆摧毁一个一个足球场的水泥建筑物，去打地球航母，来个十枚命中，决对分尸千万块，永沉大西洋。胸口处有一块拳头微凸的晶体，却是天空战甲最大威力有波光炮，星球内射程十公里最大威力，再远阶梯般的递减威力，要是打击一百公里目标，去打蚊子，绝击一击西天极乐。宇宙真空，要是百公里的目标，那就不是蚊子了，其码得换成老美的航母，最大威力射程，一千公里，光速秒杀。跟钢铁侠一样，两手掌心可射出强大乳白色的强大激光，用来切钢板，三米厚的一切一两瓣，如娇嫩豆腐一般的脆弱，最大威力射程一公里。背后双翅可用来辅助飞行，而能用来华丽切钻石，主要飞行，是全身一百零个反磁重力装置，绝对没有飞行死角，双脚掌与后背共有四个强大推助口，要是按这四个推助口的尺寸，塞一枚纯钢子弹，不用火药，那威力对可以一枪打爆一头大象。天空战甲副增力量，最大一万吨……
　　看完这天空战甲的性能，李龙目瞪口木，真要比喻，小鬼的凹凸漫，‘弱爆’了。心情用狂喜已经都表达不了李龙现在的心情，意念“启飞”瞬间李龙飞到了千米上空，但却没让李龙不觉得反应过来，这天空战甲，好似与身体完美融合一般，就像超越李龙的反应，但在战甲的光脑的辅助下，好像时间变慢了一般。李龙心中大喜，接着李龙开始在光脑的辅助下，在这千米上空，练习飞行了起来。半个小时之后，根本没有什么难度的李龙玩了一个小时，在没有光脑的辅助下，也能无比熟练的自由飞舞，不过李龙可不敢在没有光脑辅助下，速度可不敢超越过自己的反应神经，不然不小心就会与周围的山脉上的山头比一下，谁更硬的悲剧结局。
　　感觉可以撑控飞行要领之后，李龙起动么妹光脑辅助――深吸一口气之后，李龙缓平激动的心情后，只见悬浮空中的钢铁人，刹那消失不见，但那巨大音障，正明了李龙正在进行着音速以上的飞行。
　　“哈哈……”
　　以六倍音速在天空中不断自由飞行了，在这一刻，激动的李龙好似那连连高、潮的刺激畅爽，看着下面阳龙城瞬间在自己眼中化成黑点，不到三秒，就消失在眼睛，这速度实在是强、暴了。十分钟之后，已经不知道自己飞行到哪里的李龙，停了下来，下面却已经是无尽地海洋。想了想，却觉错不多了李龙开始返回。这次速度放慢到二倍音速，在光脑辅助放慢镜头下，李龙慢慢地欣赏着这个异世界面貌。
　　三分钟，五千米高空的李龙，回到内地，突然在五千米的高空上，李龙看到了大陆人类建立起来的防御圈一角的面貌，为了看清楚整个人类建立的防御圈，李龙不断在向着天空飞去。
　　当李龙升到二万五千米之高度时，已经就快进入大气层，往下望去，顿时刚好把整个人类建立起来的防御圈印入眼中，面积足足占了这四面被大海包围的一半大陆。
　　不断提升着眼前的视倍率，下面那防御圈每隔高城，都建一个军事城堡，每一个军事城堡巨大得能同时融纳三十万人，看着上面那些防御圈城墙上的人类战士，与异潮入侵还差一月时间，看了两个小时之后，脑中不断想着什么的李龙，时间已经快四点半，这才收拾心情，降到五千米，向着回去的路线往回来。
　　这时一边飞行的李龙，一边实验着天空战甲的强大镜像拟真雷达。三分钟之后，已经看到阳龙城的李龙，就在心满意中立地关掉雷达时，突兀在这镜像拟真雷达中，在龙阳城城北外的一个森林一处草众中，发现了让李龙兴奋的目标。
　　看着显像那似乎近地眼中的热血场景，身体燥动的李龙，止不出充满崎念的思想，在目标不远处，从天空下飞了下来。接着李龙快速解甲，把空间钥挂在身上，悄无声息的向着刚才发现在目标所在的森林一处草众前进。
　　越过一条小河，忽然感觉目标就在那七八米远的草众后面，李龙闪身贴着右前侧的一棵树木后面，双耳静静一听，只听到一阵仿佛布料碰触的沙沙声，即使李龙对自己很有心信，不让目标发觉，但李龙还小心谨慎，听着前面那沙沙声之后又安静下地方。
　　凭着比普通人强大许多的警觉与灵敏的身手，李龙慢慢向着目标的位置潜进，周围茂密的树木草丛帮了李龙大忙。
　　李龙按住狂跳激动的心情，小心翼翼的潜到最密的那堆草丛外，接着小心谨慎的伸出左手拨开一丝草丛，往草丛深出望去……
　　只见一个体态丰盈腴满的妇、人，如云高发盘束成一个堕马鬓，横插一根玉白色的发簪，几许金丝步摇缀在发簪末尾，巍巍颤颤的；额前坠下几镂黑发，甚甚遮挡住半边光亮的额头，其上一点斜插着镂金丝空的华胜头饰，把那仿佛摇摇欲坠的如云秀发固定在脑儿侧，美不胜收。
　　一张高贵秀丽的瓜子脸看去平静似水，眉心有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魂，直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的红润小嘴，而，让人恨不得跑上去亲上一口，配合整张脸看去，柔媚又不失淡雅，宜喜似嗔间尽显风情万种。
　　更让李龙血气上涌的是身材丰腴修长，上身一件粉红色窄袖短衣外套着一件纯棉白色对襟长袖小褙子，高高耸起，只把纯白色棉质长袖小褙子撑得隆隆的，一道弧线犹如半圆。一件白色纱质宽袖的披风犹如羽毛一般轻挂在她那柔软的肩膀上，顺着身体那道迷人的曲线下垂。纤细的腰间一条淡淡碧绿色腰带紧束，把她那迷人的身段勾勒得犹如妖精般勾魂。
　　最让李龙受不了的是她现在正弯下腰撩起腰部以下的罗裙往腰带处别，她那对优美且庞大乳房的在她弯腰的时候一颤一颤的，荡漾着李龙心中的那团火。
　　这时候只见那绝美熟妇把穿在的那条白色褒裤幽雅的退下，露出浑圆修长的白嫩大腿，两根部那块的黑色森林都露了出来，只看得李龙双眼瞪直口水直流，整个人呆呆如，心中的火却越烧越旺，胯下的小兄弟以看得见的速度奋起，只撑得仅剩的那条底叉犹如个蒙古包，仿佛就要扎穿了，李龙感觉到膨胀欲裂，十分难受，身上的热度犹如被红色咬的当天那么热，一双眼开始慢慢赤红，配合着他手上的那把匕首，他整个人仿佛择人而噬一般，楞是吓人。
　　绝美的熟妇怡然未知，只见她轻轻退下自己的贴身褒裤后慢慢的蹲下去，却是正面对着李龙，‘山丘’中间那条‘峡谷’因为蹲下来的原因微微分开，露出其间的嫩红，那颗葡萄犹如一个毒丸，侵蚀着李龙仅剩不多的那点理智。
　　咝咝响声传来，却见绝美熟妇蹲下后一道晶莹泛白的水从‘峡谷’中喷射出来，打在地上犹如打在李龙的心坎上，这‘水’熄不灭李龙小腹那狂暴欲火，反而让李龙越加的高涨，只见李龙那张帅气的脸已经开始涨红，呼吸微微有加速的趋势。
　　绝美熟妇方便完后轻轻呼了口气，却不急着站起身来，而是伸出那嫩百的柔荑到腰间，取下一张秀着花的手帕，然后轻轻的拭擦着周遍的些许水迹，再用手帕拭擦花朵口，只见她轻轻一擦，却是忍不住轻吟一声。
　　她那一声轻吟，犹如黄鹂清叫，消魂蚀骨，李龙仅有的那点道德和法律的束缚瞬间断裂，犹如发情的公牛一般拔开草丛冲上去……
　　李龙一动，绝美熟妇便惊醒过来，本能的轻呼一声：“什么人？”
　　她两手抓起褒裤迅速的站起身来，可这时候李龙已经到了她身前，在她还未来得及看清到底什么人的时候李龙两手一抄一带一搂，“啊……”
　　绝美熟妇轻呼声中，李龙把她那香风阵阵肉欲的身子紧紧的抱住，冲势太块收不住，或许说是无意收住，顺势倒下，直把绝美的贵妇人压在草地上，李龙结实的身躯紧紧的贴压着，享受着那份舒适消魂。
　　绝色美妇人见是个英俊，高大身子的少年压在自己身上，要命的是自己因为刚刚方便完还未来得及提上褒裤，一丝不着，而少年那脱去裤子，暴露出那雄性标志却硬邦邦的顶在自己羞人的地方，绝色美妇人既羞赧又愤怒，推攘着李龙庞大结实的身躯，可怎么推都推不开，李龙左手颤抖着向绝色美妇人那座高耸的乳房抓去，抓上去，那份柔软温润的感觉让李龙觉得身上的热度会消退些须许，李龙不由得用力揉捏起来，同时李龙快速脱去自己的裤子。
　　“啊……”
　　绝色美妇人的乳房被李龙这么一抓一捏，浑身臊热羞愤，还有点发软用不上力，她压制着自己的声线愤斥道：“小淫贼，快放手。”
　　李龙见她不敢声张大呼喊叫，顿时更加放肆，左手揉捏着她那柔软滑嫩温润的乳房，右手袭向她双腿根部的花田部位，李龙袭击失败，只见绝色美妇人死死的夹住自己那双嫩白的大腿，发现李龙的企图后惊慌失措的抓住李龙的右手，怎么都不让李龙得逞。
　　“快住手……喔……再放肆我就喊人了。”
　　绝色美妇人色厉内荏的喝斥着李龙，却忍不住被李龙揉得呻吟出声，她又羞又怒，却发现自己身体人少年的肆虐辱之下竟然起了反应，在他的揉捏下上面的樱桃慢慢变硬，绝色美妇人羞得无地自容，可她一只嫩手再怎么用力也无法拉开少年那只肆虐揉捏的手，只见她急得都快哭出来了，泪水在那双明媚的眼睛里打转，显得十分的柔弱可怜。
　　李龙现在已经丧失了理智，根本听不进她的警告，见她娇艳的红唇吐气如兰十分，忍不住凑上嘴去就要亲，绝色美妇人把玉面一偏，错开了李龙凑上来的大嘴，几番尝试不得一亲芳泽，李龙急得浑身臊热，抽出双手扳住绝她的玉面，快速的附上嘴……
　　“呜、呜、呜……”
　　绝色美妇人头不能摆，嘴又被李龙吻上，只能发出阵阵的哀呼。
　　李龙的舌头在她绝色美妇人紧咬的牙缝处悠转顶钻，却怎么都进不了她的香津潺潺的口腔里，李龙抽出一只手来，狠狠的向她那高耸柔软弹性十足而又温润的山峰抓去，用力一捏……
　　“唔……”
　　绝色美妇人忍不住在喉咙间吟呼一声。
　　李龙顺势把舌头溜进她那香津潺潺的嘴内，灵巧是舌头追逐着她的柔软，逮住纠缠着。
　　李龙双手已经离悄悄离开了她的脸，一只爬山一只摸水，只是摸水的那只紧紧的被绝色美妇人抓住不放，李龙几番努力还是不行，惟有先抽回来双手揉搓着她那双高耸柔润的山峰。
　　两面进攻让绝色美夫人双额如火烧红云，一双贤惠慈柔的眸子紧紧的闭着，喘息越来越沉重，玉雕般的鼻子发出阵阵的鼻音，“唔、呜、唔、呜……”
　　在李龙霸道而不舍的纠缠下，她觉得自己的嘴麻了，心也麻了，更要命的是身体也开始麻了，用不上力，原本激烈挣扎扭动的身体这时候也慢慢的停了下来，软绵绵的躺在草地上任李龙施为，只是最后的禁地她依然保持着足够的警惕，死死的护住、夹紧。
　　一段超长时间的湿吻和用力的揉搓，绝色美妇人眼色已经开始迷离，身体底处的早已经被激发出来，只是传统的道德观念让她一直苦苦支撑着，她迷糊间觉得自己身上的衣服一件一件少去，直到上身感觉到一阵阵凉意时才惊醒过来，自己被脱光了，绝色美妇人又羞又怕，可是身体发软，根本无力反抗，只能在喉咙里发出阵阵的哀鸣：“呜……呜……啊……”
　　李龙松一个长吻结束，绝色美妇人起伏，娇呼呼的喘着粗气，脸色如潮，鬓发散乱，眼睫毛一阵一阵的颤抖着，显示出她内心的惊慌和紧张，“求求你放了我，呜……”
　　绝色美妇人两行清泪在绝望中流了下来。即使她身体产生了本能的反应，有了肉欲的，可是她是个传统的女人，丈夫好几年不能人事了，整日沉醉在书法上，但她一直克守妇道，却想不到在这里被一个陌生的少年猥亵，随时失去比生命还重要的清白，她如何不急？虽然坚强，但始终是女人，反抗也是如此的薄弱无力，一急就忍不住哭了出来。
　　李龙丧失的理智在女人的哭声中恢复了些，揉捏着绝色美妇人那两只柔软不失弹性滑腻又温润的山峰的双手也停了下来，这时的李龙脑袋似乎已经还有点迟钝了起来，视线聚焦在被自己压在身体下态丰腴的绝色美妇人身上，正确点说应该是聚焦她那双高耸的山峰上，只见自己两手无法完全把握得住，露出的部位能明显的看到丝丝的青筋，那是静脉血管，李龙双眼那赤色依然没退，他无法消退，只有发泄，可是这时候他的理智恢复了些，内心在挣扎着……
　　绝色美妇人见李龙停下来了，心不由得一宽，觉得这少年还未到不可救药的地步，睁开那双似水的眸子，这时候她才仔细的看清楚李龙的脸，一张英俊的脸，那双微微赤红的眼睛……那头短发……绝色美妇人只觉得这少年一张脸英俊，但其他都显露着怪异，而且这时候他还……绝色美妇人那娇柔的身体不敢乱挣扎，她怕打破少年的心态，她知道对方好象在做内心挣扎，而是柔声说道，“你、你放开我，我不会怪你的，您只是一时冲动做错了事，只要你放了阿姨，阿姨不会怪你的，我们就当什么都没发生过，好吗？”
　　她发现李龙年纪不大，所以尽量以长辈的语气柔声和李龙说，李龙抬头望了一眼她那张倾城倾国的容颜，欲火焚身充斥整个脑海，李龙哪旦会放过垂手可得的美色，拒绝道，“不，我要你！”
　　绝色美妇人挣扎了一下，却被李龙搂压得更紧，她不由得急声劝道，“你只是一时忍不住而已，阿姨大你这么多，你怎么可以……唔、不、不要、唔……”
　　李龙不管不顾，再一次吻上她那樱桃小嘴，舌头伸进去逮住她的柔软纠缠在一块，一双大手比刚才还用力揉捏着她那玉碗般的山峰。
　　李龙疯狂、灼热、忘情，他需要发泄，对于美色在前，从来控制不住的李龙，在这一刻，更是不可能放过这美色，李龙现在的脑中只想狠狠强暴的放纵一次，什么后果对于已经拥有了强大天空战甲的李龙，还会在呼吗？爽了再说。
　　李龙热吻狂揉，火热的嘴唇从她那樱桃般的嘴到她粉脸、再吻过她的耳垂、再到脖子、最后含住那能看到几条青筋的玉女峰，所过之处留下了他的湿润的口水，糜烂而诱惑。
　　“呜……喔……唔……”
　　绝色美妇人娇呻一声，只觉得自己的被一个湿润温暖的嘴在，阵阵的酥麻传上心头，绝色美妇人从挣扎到呻吟，再到阵阵酥麻，然后迷离迷糊，泪水却是一直顺着她那洁白的脸颊流到草地上，娇音连连，似泣似吟。
　　李龙趁她迷糊间左右悄然向下，伸入她根部，大手抚上了她那水湿湿的肥美肥沃的花田。
　　迷糊间的绝色美妇人惊醒过来，猛睁开眼，似水缭绕的眸子哀求的看着李龙，仿佛求李龙别侵犯她最后的圣地。
　　可李龙不管，见她那的红唇近在眼前，便狠狠的再一次吻住她，不给她有出声的机会，那只涉水的左手伸出中指探入到身下的体内。
　　“唔……不要，你的手……呜呜……快拿出来……”
　　随着李龙的手指在她体内抽动挖磨，她身体一阵一阵的颤栗，嘴被李龙吻得死死的，舌头被李龙吸到嘴里纠缠不放，手指抽动越来越快，当李龙伸出食指用指甲轻轻刮弄她花心里那颗肉豆的时候她身子忽然一僵，继而体内涌出一股热乎乎的水来，竟然是高潮了。
　　绝色美妇人羞得浑身臊热，根本不能出半点声，她没想到自己会被贼弄至高潮，这让传统坚贞的她如何不臊。
　　但不管怎么说，来临时那份消魂的感觉还是很美好的，那感觉让她迷失，浑然不知自己所在。
　　趁绝色美妇人神游之际，李龙单手轻轻悄悄的脱下自己仅有的那条底叉，放出胯下的巨物，粗长粗长的，青筋暴出，狰狞恐怖，仿佛能蛰穿一切。
　　李龙慢慢柔柔悄悄的用双手分开绝身下那双美腿，身体压下到中间，这回她就是想夹回来都不行了。李龙单手握住自己粗长的庞然大物抵到身下的花田大门上，上下的磨擦。
　　迷糊间的绝色美妇人察觉到火热的异物抵触到她最后圣地时一个激灵清醒过来，忙挣扎扭动，急得那眼泪横飞而出，“别、别进去、求求你了，不可以、不可以进去的、呜……”
　　李龙这时候已经猛的一挺，庞然大物沾着滑腻的花露顺利的冲了进去，只感觉到自己冲进了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵消魂，爽得差点射了出来。
　　“啊……”
　　绝色美妇人惨呼一声，头猛的向后昂去，姣好的上身用力的弓起，一双嫩白的腿绷得直直的，肌肉突突直跳，那十只可爱的脚丫子使尽全力的收回来，仿佛抽筋一般。只见她银牙紧咬下唇，两眼微翻，仿佛昏死过去一般，显然，李龙那庞然大物突然闯进她花田让她十分不适应，十分的难受，俨然胸膛里的氧气被他从下面冲撞出来了，缺氧！
　　得到美人的李龙，暂时停了下。
　　“哧呼、痛死我了，呜……”
　　好一会儿绝色美妇人才喘回过气，绷直的腿软了下来，身子也支撑不住躺回到地上，脸上挂满了泪水，闭着颤动的眼睛阵阵的抽泣。
　　“你怎么可以……呜……你毁了我的清白，小淫贼……啊、唔……”
　　绝色美妇人死死的咬住自己的红唇，不让自己发出那羞人的呻吟声。
　　这时候李龙已经开始发力冲撞她肥美的花田，似乎只有这样才能减轻李龙身上的热度，让李龙舒适快意。
　　李龙双手扳住她丰润不失苗条的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的浑身摇晃颤抖，犹如大海里的孤舟，不胜风雨。
　　“啊……求、求……轻、轻点、啊……求、求你了……呜……”
　　李龙每插一下都会双手发力把她那娇柔柔水润的身体往自己这边拉，然后自己胯下庞然大物再猛撞入，如此一来，身下的再也压制不了自己的呻吟声，娇滴滴柔腻腻的呻吟阵阵传入李龙的耳朵里，犹如天籁之音，激发着李龙体内的，烧得李龙满两通红，甚至比身下的还要红上一点，双眼发赤，这时候他心里只剩下呐喊的声音：发泄！发泄！发泄！
　　“啊……痛、痛死、我、我……喔……太、太深……求、求你……别……别、别往上挑、挑啊……哎哟……”
　　绝色美妇人玉颜如三月的桃花一般，而两颊泪痕湿湿双眼泪珠犹挂的模样又仿佛是带雨的梨花，楚楚可怜，凄婉荡魂，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的李龙，继而又羞恨欲绝的闭上。
　　耳边听着熟妇人哀呻娇吟李龙欲火烧得更旺，抓起身下的那两只白生生的大腿压到她的乳房上，让她那花田更加突出，更加狭窄紧逼，李龙顺势斜抽直插，犹如打桩一般，势沉力大，记记到底，身下的绝色美妇此时呻吟声就似吟似泣，哀哀糯糯的，又娇滴滴。头却在李龙每一次撞击下狂摆，欺霜赛雪的肌肉突突直跳，就好象此时她的心跳一般。
　　李龙着肥美的花田，一阵阵快感传来，让他喘声越来越急越来越沉。
　　李龙又一记重插，噗嗤一声，继而是绝色美妇一声颇为高尖的哀呼：“啊……”
　　她高潮再一次来临，这次比李龙用手指效劳的那次更为激烈，她身子一阵僵硬之后便是阵阵的颤抖，一双玉手死死的扣住李龙的双肩，那双丰盈修长的美腿不知道什么时候已经盘住了李龙的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住李龙的胯下，仿佛不让两人有半点的空隙，她花心喷射出一股热潮。
　　“喔……”
　　在这股热潮的冲击下，李龙舒服得差点就泄了。
　　李龙舒服的趴在绝色美妇那柔软丰腴的身体上感受着泡在她体内的那份快感，大概半分钟之后，绝色美妇从中回过味来，才发现自己双手双脚都缠上了这个了自己的小淫贼，她羞愧得无地自容。
　　李龙揉捏一下的玉女峰，再用没发泄出来的庞然大物狠狠的蛰一下，邪魅的问道：“舒不舒服呀阿姨？”
　　“喔……”
　　绝色美妇被李龙上下一揉一蛰不由得发出一声荡人心魂的呻吟，但对李龙的话她当作没听到，只是一想到自己四十多年的清白就这么给他夺走了，顿时悲从心来，那眼泪又开始溢了出来，哽咽着，谁看到了都会起怜悯之心。
　　可是李龙这时候绝对不会，因为他现在还很难受，没有发泄出来，这时候见绝色美妇后身子更软了，犹如水早造的一般，潮红的身子泛着肉欲的光彩，李龙开始疯狂的拉动着身体，又开始向身内深出闯荡。
　　“啊……你、你、喔……”
　　原本还哭哭啼啼的熟妇人在李龙新一论的冲撞下再一次呻吟开来。
　　在这绿绿翠翠的草丛遮掩下，一个似哭似呻的女人和一个喘气如牛，身材高大的少年耸动着，纠缠着，绝色美妇已经迷失在阵阵的快感中，根本分不清自己是该欢喜还是该羞恨，这一刻她想到的是身体快承受不住了，又要来了……
　　绝色美妇这迷迷糊糊间似乎感觉到了小淫贼动作的加快，喘声更沉，力度更大，他也要来了……迷迷糊糊的美妇恍然惊醒，小淫贼要爆发了……自己虽然四十出头了，可是花田依然肥沃，经过几番风雨的湿润灌溉，又让贼那丑陋的东西耕耘劳作，此时又正是危险期，肥沃的花田要是被撒下种子便很可能扎根发芽，这……不可以让他射进去，不可以……
　　李龙这时候可不会想其他，他已经到了爆发的边缘，阵阵的快感在冲刺中产生，然后传达到大脑，小腹会聚着这些日子积累的弹药，今天就要一泄千里，他挺动得越加的卖力。
　　绝色美妇这时候又惊又怕，身体剧烈的扭动，双手也开始用力推攘着李龙结实的胸膛，身体挪动着要往后退，李龙哪会给她退呢？只见李龙双手死死的扳住她的屁股不给她逃脱，的庞然大物依然有力的耕耘着。
　　绝色熟美夫人急都眼泪都渗了出来，“别、喔……别射、射到……到我里、里面啊……”
　　李龙置若未闻，再用力的获取最后的快感。
　　“求、求你……求你了……喔……”
　　绝色美妇被李龙冲撞得断断续续的声音赫然而止，她直感觉到李龙最后一撞几乎把她撞穿，紧接着她再感觉到少年的那根东西在自己身体的底部微微跳动几下，接着就是一股股的生命热流喷到花心里，紧张害怕的她被李龙射出的岩浆烫得浑身一颤，再一次高潮了。
　　“喔……”
　　李龙足足射了成十秒，才浑身泛力的趴倒在绝涩美妇那温润滑腻的乳房胸脯上，粗声大喘。这时候他的眼睛已经恢复了清澈，浑身也不再热得烫人。
　　绝色美妇这时候欲哭无泪，失去清白的羞耻和对李龙播到她体内的种子忧虑忡忡。她嘤嘤咛咛的抽泣着，愤怒的把李龙身体推开，李龙舒服完了当然不会再固定她，让她翻了身，李龙坐到边上。
　　“小淫贼，你毁我清白，我……我做鬼都不会放过你，呜……”
　　绝色美妇不急着穿上衣服，而是蹲在草地伸手去挖着她那被李龙肆虐得的红肿花园圣地，她只是把李龙射到她里面的东西弄出来，可是她知道，少年作恶的东西太长太大，已经穿插到子宫里面去了，在里面射的，想让那些随时能发芽的罪恶种子流出来是没多大可能了。
　　李龙射得她里面满满的，她这么一挖，倒是有不少乳白色的胶状物流出她那肥美水润的花田，然后顺着大腿滑流而下，滴落在草地上，看到这么一副糜烂犯罪的画面，李龙又开始蠢蠢欲动了，绝色美妇人依然在扣挖着，却没发现眼睛本已经清明的李龙再一次微微泛赤，待她发现的时候李龙已经挺着粗壮的庞然大物站在她身后了。
　　她颤声道，“你、你还想怎么样？”
　　她想了一个可怕的事实：自己依然是无力反抗的弱者！
　　李龙得意的声音道，“我还想射多些给你！嘿嘿！”
　　“啊……我不要，哎哟……你……唔……呜……”
　　绝色美妇还未来得及多挣扎，便被李龙从粉背上一推，她慌急之下双手忙撑地，却没想到这样便露出了浑圆白嫩的屁股，一副等待郎君从后入的姿势，她还未反应过来，李龙已经挺身再一次占有了她肥美的身体。
　　这一次李龙持续得很久，从温火细雨到狂暴肆虐，身下的绝色美妇就仿佛飘零在狂风暴雨的大海中的小舟，几番潮起潮落，风来雨去，已经忘记了这个姿势所带来的屈辱感了，剩下的只是本能的迎合和忘情的抵挡。
　　李龙持久力十足，也只有她这样熟美的妇人才能勉强承受得起，她迷迷糊糊间感觉自己又要来，哀吟一声身体再一次绷紧抽搐，阵阵潮水从花田里涌喷而出，极度的快感让她差点晕了过去。
　　李龙深在美妇身体里的庞然大物几度被热潮袭击，再也无法忍住那份酸麻欲仙的快感，再一次在绝色美妇的蓝田里喷射……
　　被射了第一次，再射第二次，绝色熟美夫人已经不再挣扎了，反而任命的去享受那份生命的热流带给自己的快感，在李龙喷射时她再一度高潮了……
　　两人事后无力的交叠在地上喘息，李龙心爽温情的抚摩着绝色美熟妇人白嫩滑腻的冰肌玉肤，感受着对方的温度。而绝色美妇此时竟然有些享受李龙这种温情的动作，一时间心里不觉中有些羞赧和自责。
　　好一会儿绝色美妇才低声抽泣着推开李龙。
　　而这时候绝色美妇已经柔柔弱弱的穿回了衣服，可是她的鬓发已经散乱，娇颜依然带泪痕，面色潮红未退，一副不堪风雨的样子，十分凄婉。
　　“杀千刀的小淫贼，我、我要送你去帝国刑府，我……呜……”
　　说着说着她嘤嘤凄凄的哭了起来，想来清白对她来说比什么都重要。可李龙忽然的出现又狠心的夺走了她的清白。
　　帝国刑府？李龙这时候才开始注意绝色美妇的衣着，标准的商夏帝国大家族的打扮，难道……
　　李龙嘿嘿直笑，“送我去帝国刑府？安我个什么罪名呢娘子？难道说我插了你的骚逼？那样的话估计谁都知道我们的事了喔！”
　　绝色美妇一时气话而已，听到大片的人知道今天的事，她吓得脸色一片惨白，却是争辩道，“小淫贼，我不是你的娘子你别乱叫。”
　　“可是我们已经做了夫妻该做的事了喔，这样一来我不叫娘子，那应该怎么称呼你呢？”
　　突然远处传来叫唤声，李龙一惊，神识瞬间发现百米外，几个卫侍寻找了过来，不想被人抓得现在的李龙，不舍地看了一眼绝色美妇，她那无比美妙的玉躯，让李龙心中暗叹，身子瞬间消失不见……
　　“夫人，你在哪里？”
　　听到家族侍卫的熟悉声，绝色美妇心中一慌一喜，慌的是自己竟然被人奸污，一喜是可以杀了那可恨的小淫贼。可当约色美妇抬头一看时，瞬间呆涩，人呢？刚才还……不是真的……


第174章 卖身交易场
　　缓步从北城门走入阳龙城，回想到那刺激美妙地情形，李龙到现在都有一种欲罢不能，恨不得时间倒退……罪过罪过，发现自己越来越邪恶，越来越沉迷这人性原始本能之中，道德与欲、望之间，不断在心中轮回相扎，李龙很快压下心中的思想。
　　看着夜色的阳龙城，做为一个可容纳五百万人口居住的城池，其庞大与雄巍，是地球上的大都市所不能比较，让李龙很是震撼。城里的规格按着‘井’式分成许五百多个小区，而每一个小区足有一平分公里面积，每一个小区都居住了一万多人，里面集全了各种生活与地球不同的娱乐商场，最高的建筑却只有二十米高的巨石五层建筑，但面积却很宽大。
　　一条条宽十米的坚石马路――不时从身边行过一辆辆马车，靠两边的都是各种商店，不过李龙一路走来，发现各个商店里边，除了首饰与裁缝商店外，显得的很清冷无人。行人中，十个女才有三个男，整个阴盛阳衰场景，让李龙脑中不知在想着什么？
　　“各老爷夫人，我们都会做饭，洗衣，只要一百金币……”
　　“老爷，我女儿可以做贴身侍女，可侍寝，只要一千个金币……”
　　一阵宣哗热论声，一下把李龙从思考中拉了出来，发现自己来到了一处足球场大的广场，在这个广场中，热闹非凡，特别让李龙瞪呆口呆的是，上千个穿着普通的妇性，站在广场中，对从经过眼前的带着仆人的老爷夫人等人，不断推销自己，或着推销自己的女儿，甚至为了前面老爷满意，让一直绯红玉脸的女儿脱去外衣，露出只穿着薄薄衣物，让凹凸苗条的身材，展示前面色、咪……在这个广场中，有着分散各处的二三十个城卫管理着这里的场序，这赤、裸裸的买身交易，不断冲击着李龙的神经与底线。
　　翻阅脑中一些自己没有浏览过的记意，被震撼中的李龙，顿时对眼前这里的买身交易场，有了大概了解，原来自从这个大陆发生异潮开始，每三十年一次异潮入侵，让人类帝国损失无数英勇的战士，每一个战士都是一个普通家庭中的中梁顶柱年青男子，经过七八次的抵抗异潮，从几十个帝国上百亿人类，到现在只剩下十个帝国与阴盛阳衰的十二亿人口，其中男女比率更是达到了10：3的惊人程度。为了人类继续抵抗每三十年的异味潮入侵，恢复人口，自从三十年前，十个人类帝国与十大贤圣，共同出台了一个特别的政策后，以前只有贵族与世家中的子嗣才有资格扔三妻四妾，到现在，只要是年青健壮的平民，不但可以拥有三妻四妾，还能得到帝国的生活补贴。每生下一个健康的男婴，连抚养都由帝国与各贵族世家一力承担。同时为了保护大陆上地位直线下降的女性，纷纷出台了各种政策规定，拥有三妻四妾的每一个男人，不管是贵族世家，还是平民，都必须尊重自己的女人，不能以有任何无理由而欧打辱骂与休弃，不然将会触范帝国法律，一但触犯，不管情节大小，证据确实，一律侵夺政治权与公民权，充入抵御异潮中的死士军中。只要抵御一次异潮而不死，帝国可以无罪特赦，恢复原来的帝国公民的身份。不过大陆上的人们可没一个人能相信，被充入死士军去抵御异潮，还会有存活下的机会，除非达到强大的武圣级别是，还能有一半的机会生存回来。
　　对于这个可以说是死刑的惩罚，没有一个男人敢触碰，一但哪一个家庭中的男人死去，而没有了帝国补贴攒养或者生活困难的孤孀，第一个选择就是来到这样的卖身场，把自己或者女儿放心的买入贵族，或者干脆直接在这卖身场，与相中的对相成就新的家庭，只要是在这个卖身场中卖身或者成立新的家庭，每一个女性的都可以得到无条件的帝国法律的保护。这也造成了大陆上每一个城池中，都拥许多像眼前的卖身交易场，每一个都非常的火爆。
　　李龙无比兴奋走进了这个交易场，看到上千各有秋色的女性，只要是曾经人妇的女性，没有一个感到自己这种行为有什么不对，只有那些达到了十四岁可以成婚的妙龄少女，在母亲或者父亲陪同下，以自己和长辈的心意条件，出售或选择满意的郎君时，显得娇羞妩媚，让李龙大开眼界，心中后悔为什么自己不早点知道大陆在这些这么让人兴奋刺激的交易场。
　　以李龙的身材像貌，不能说滴，顿时来这里选郎君女婿的人们，顿时看到李龙，纷纷对着李龙叫唤，不时让很娇羞女儿，在李龙的眼前展示着美漫的娇姿，让李龙心痒不止，不过李龙收了这么多的美女，眼界自然高了起来。
　　人们这么赤、裸的推荐推销下，李龙也感觉到自己厚如城墙的脸皮，有点火辣辣的感觉，让没有同意收自己女儿的人们，看到李龙的样子，一点也不失望，反而开怀大笑了起来。娇羞的看中的李龙的妙龄少女时掩嘴偷笑。
　　在这情形下，让李龙如被放进烤炉中的汹汹热火焚烤一般，看了下时间，想一股逃跑的冲动……


第175章 一母四胞胎萝莉
　　就在李龙脸色尴尬想逃离这里时，突然李龙发现一处聚了许多老大爷们，看着那些老大爷们兴奋地脸色，好奇的李龙走了过去，高大的身高，让李龙一下就看到了被这一群老大父们兴奋脸色围着的情景，让李龙心中无比震动，只见中间站着一个成、熟的美、妇，丰腴玉躯穿着青色朴衣罗裙，一头盘挽黑发，木簪斜插，雪白瓜子玉脸上，一双流转生波勾魂妩媚桃花目眸，精致玉鼻下一口性感的红唇，结白的玉齿，修条的玉颈，高耸的胸襟，纤细柳腰系着一条布带，朴素而熟弱娇娆，一憋一嗔风情万种，惹人怜惜之情油然而生。
　　但这不是最让人兴奋，这美、妇身后站着四个长得一模一样，素朴的衣赏，纯结可爱的四胞胎小美女，齐扎两条垂辫，一米五娇小的身子，却成显得凹凸有致，大而弧度弯得可爱的桃眼，生波流转，小手捏着衣角，涩望着围观的人们，娇昵涩意十足，不时间，撅起红润可爱的小嘴，眸子时露忐忑，十四岁的妙岁，大陆中已能嫁人为妇。
　　极品，真是极品萝、莉，一大四小美女前，一个竖起的诉告牌写着：孤孀五人，寻找真心老爷，限龄十六至四十五，武尊以上，同嫁四女，侧房妾侍待遇，聘礼一万金币，嫁装母随！
　　这时一群大老爷开始吵了起来，“美人，武尊要求是不是太高……”“我武士级别，五万金币做聘礼，给你们侧房妻侍，嫁我吧！”“老头，你下面还行不行啊，回家睡你黄脸婆去，都几岁了……”
　　看着这群大老爷不是聘金不够，就是达不到武尊等条件，吵得脸红赤耳的同时，不断要求眼前的美、妇降低一点要求，但是却没人敢去上前用强，被充入死士军的惩罚可没人敢触碰。
　　看到这边聚得越来越多的人们，管理这里铁序的城卫军跑了六个过来，虎势担担地盯着，谁在是越轨，一千金币的奖金可是很诱人的！心动的李龙看到这里，却没上前，来到一个三十岁，一看就是领队城卫前面，在他讶异眼神下，悄悄地拿出自己的唐家少族长的身份牌，在他瞬间震惊中，让他别声张，接着李龙在他耳旁一阵细语，最后在这个城卫领队露出狂喜之色下，李龙这才一脸兴奋之色的走出这个卖身交易场所，走进了对面的茶馆里，对着坐在一旁闲休的店小二诉道，“小二，一间厢房，再给我上一壶上等茶！”
　　“好勒！公子您随我来！”
　　……
　　王武怀着激动的心情，突然对着前面这群争吵的大老爷们大声坷诉了起来道：“都给我让开，没达到条件别在这停留障事，不然我可抓人了！”
　　看到队长的反应，接着对自己几人打暗号，顿时旁边的五城卫心中疑惑按队长的要求，赶人起来，“走、走，你们没条件，别烦障卖主，不然法眼无情了……”
　　顿时这一群一看地位最低都是小世家中的爷们，要是平常，这几城卫早就被火冒三丈的自己，非得整死他们不可，可是一想到那充死士军的死亡惩罚，心身一寒，纷纷胀着通红的气愤，不舍地离开……
　　看到清场完毕，王武没去给自己手下先解释，来到美、妇的前面，一脸卑恭地道，“大姐，恭喜，有一位公子件条全部达成同意，请大姐随我来，公子正在对面的茶馆等您与您的四位千金！”
　　看到这里的管理领卫，本能的易红心里紧张了起来，一年前自己夫君逝去，生活不下去的自己忐忑带着四个女儿来到这里，就是想给四个十非出色女儿，找个好家世的郎君，才会开出这么高的条件，本就担心没有人达到或者同意，听到前面管理领卫话，顿时惊喜了起来：“啊，长官是真的吗？”
　　“大姐你带你四个女儿跟我来吧！一会大姐您就知道了！”
　　“行！”
　　同意点了下头的易红美、妇，虽然自己孤孀寡女只是平民，可是对于帝国的法律的保护，一点也不担心眼前的领卫欺骗自己，于是拉着身后的四个女儿，跟着前面的领卫来到了对面茶馆的一个厢房前，前面的领卫转过身来道：“大姐，公子就在里面，我就不进去了，在外面等您！”
　　“这个……”易红迟疑了起来。
　　“大姐你放心，里面的公子很有身份，不会唐乎你们母、女，再说我带着手下在外面，做为交易场的管理，就算里边的公子身份尊贵，只要越法，按帝国法――我一定会保证你们的公民权益！”
　　眼前的领卫既然这么说，易红也不再迟疑，带上同样忐忑不安的四个女儿推门走了进去……


第176章 心意想通的四萝莉
　　喝着甘苦纷香的茶水，李龙发现自己起来越喜欢上这个异龙大陆了。从唐龙的记意中，李龙开始认真的了解这个大陆的历史。在异龙大陆的异潮没有发生前，这个上拥有几十个人类帝国，每个帝国为了和自的利益与野心，这几十个人类帝国，不断地发动血恤的战争。平民与贵权之间的矛盾也不断地升级。
　　可是当异潮降临这个大陆，在人类帝国还没有反应过来之时，瞬间消失十个人类帝国，面对这恐怖的族种灭绝的危机，已经没有选择的人类帝国，放弃了争斗。为了自己的贵权，共体对抗。可让帝国当权者绝望的是，异潮的恐怖超出所有人的想像。看着邻国一个个被消灭，最后看着只剩下十大帝国，帝国的当权与贵权终于醒悟过来，再也顾不得自己手中诱人的权力，为了让剩下的人类全体发挥最大力量，抵抗下一次的异潮。在五十年起，十大帝国权力至高的帝王，纷纷放下手中诱人的权力，通过不断改革，把大部份的权力还给大陆上的平民，只有这样，剩下团结起来的人类才有可能抵御异潮。
　　获得到权力与部份自由的平民，欣喜若狂，也放下了被帝国统治期下，如同猪狗不如，生无可恋。爆发出人类同舟共济，团结一起强大的力量，在人类最后的地土上，建立起了一道保护人类防御奇迹。在上一次的异潮之中，总算没有一个帝国消失在异潮入侵之中。
　　所以现在的异龙大陆虽然没有地球上的科技文明，中然还有十大帝国，可是跟以前早就不同，说是十大帝国，还不如果说是现在统治大陆的人类早就在不知不觉中进入到了联邦时代，十大帝王除了在抵御异潮中，可以拥有决定的权力外，对于人类社会任何管理的政策，只有一票否决权。
　　现在这个龙异大陆的和谐文明，除了还被异潮威胁着人类种族生存，要真说出来，比地球文明社会还要和谐的多。从面外那个领卫对美、妇话中就可以看得出来，只能是威胁侵犯十大帝国共同赋予平民的公民权益，就算是阳龙城是唐家名下的领土，自己是唐家的少族长，一但自己越轨，李龙绝对相信，外面的那个领卫，绝决会放弃刚才自己许诺的好处，把自己交给不归家族管理的公民刑府，最后充入死士军团。
　　在自己没有准备好侵占这个大陆这段时间里，看来自己也得尊守这个大陆上的法律，做一个良好合法的公民。而让李龙现在心甘尊守，当然是这个在男女结合的这方面，比地球上的任何一个国家都要开放，只要不是亲属苟且生下个傻子后代，浪费大陆人类的资源，一点也不会受到什么道德上的谴责，这个大陆可不像地球，连人类这神圣的原始本能都以什么狗屁道德琐困。当然这苟且之事，因这有侵犯到另一伴的身心性质，只能偷偷地来。
　　刚开始李龙也没去仔细的去了解脑中唐龙的记意中，这个大陆上的风俗，现在了解了，顿时心中一直以为是自己被魔鬼腐蚀，总是有一种被道德谴在做怪。眼前门子被推开的瞬间，李龙好似一下子放开了心中的牵伴，放下手中的茶水，高兴笑脸的站了起来，对走进来的五个一大四小的极品母、女，在她们那忐忑表情下，柔声道：“大姐，几个妹妹，很高兴我们相聚有缘，我是唐家少族长，唐龙，对你们提出的条件，无反对意见。”
　　本来心中忐忑猜测着里边是那一个小家族或者中等家族的公子，却让易红想不到的是，竟然是帝国五大家族的少族长看上了自己五个母、女，更让易红放心下来的，前面的唐家少族长少年，一迎面就直接了道。虽然做为女性的本能，的点点不适，可是这也正是易红最需要也最接受的结果。
　　成、熟美艳的玉脸上，易红美、妇顿时露出激动欣喜之色，带着自己的四个女儿，来到少年的前面，款身行礼，娇声道：“谢谢！”
　　跟着身后的四个乖巧懂事的四胞胎看到娘亲激动高兴的样子，顿时那很娇昵涩意的可爱样子，露出无比纯真的笑容，对李龙同时道：“哥哥，谢谢……”
　　“呵呵，大姐，四个妹妹，这不用谢，这是我们的缘份！”
　　说罢，心中已经解放的李龙，抬手示意让她们坐下来，看着美、妇的朴素风情，与一个模子印出来的四个可爱的极品小萝、莉，李龙接着好奇的道：“对了姐姐，为什么你会让你四个女儿同嫁？”
　　“少……”
　　“称我弟弟吧！”
　　“嗯！”
　　前面少年让自己亲切称呼，美、妇易红心中欣喜，娇弱应了声，接着玉脸绯红为难道：“弟弟，这个问题我们选签押完，姐姐再告诉你行吗？”
　　被拒绝，李龙一点也不恼，反而是看到眼前美、妇的为难，没有签押契约前，让美、妇心中没有安全感，同时也说明，这其中一定有让人们想不到的因素，说不定这个让美、妇与自己签押才能告知的原因，会让自己很兴奋的可能，于是脸上一副体贴的回道：“是弟弟唐乎，那我们先签了！”
　　说罢，李龙就把守在外面的王武叫了进来，把三份保障契约放在前面的桌子上后，李龙大概看了下上面对双方规定义务，与注明一但男主违反上面的义务，将被充入死士军团，而女方违反，轻着取消公民权，重着充军做安慰、妇。
　　痛快的签上唐龙的名字，与用身份印章印章在上面盖了上去后，对面美、妇脸露喜色，也在上面签上自己的名字，接着让旁边四个女儿接着签上，盖上身份印章，就这么简陋地完成了一个神圣而愉快的意原，放心的把自己与女儿以后的幸福交给了对面的少年。
　　之后，好似已经做好心里准备的美、妇在接下来行少年交谈中，不时露出娇羞神态，让李龙心中大呼过瘾，心中痒得不行，特别是当美、妇回答自己第一个寻问的结果，让李龙想不到的是，让四个女儿同嫁，却是因为眼前这四抱胎小萝莉竟然是拥有神奇的心意相通的异能，一但其中一个被挑逗敏感处或者受伤痛苦，而情绪激动时，其它三个不管各自分离多远，也会身临亲境般的感受到，顿时间李龙激动兴奋ＹＹ了起来……
　　四个极品可爱的萝、莉，李龙很想跟她们交浪联络下感情，不过美妇却在回去准备，心急吃不了热豆腐，也不想在眼前美、妇的心中留下不好第一印象，约过了两天会去接她们之后，李龙这才与她们依依不舍的分别。


第177章 黄家中酒毒
　　看着一母四女离去的身影，李龙向着回去的道路前去，在半路上，一个写着黄氏府第的大门，李龙脑海中一下子想到了今天中午的黄玉珍美、妇与东方玉娇想让自己婚黄家小女的事情，心中一动，向、转身来到黄府大门前，拿出自己的身份牌，在门卫恭迎了进去……
　　随着黄府管家走出黄府中，迎面而来的一群一中，李龙猛一看去那身段儿，匀称得来婀娜娇俏，婉约窈窕却又让人觉得她肉~感十足，这种女人配对男人的时候绝对不会让你有身高方面的压力，但她的容颜又美得如此动人，是男人娶了这种女人做老婆都很幸福，只见这女人如云秀发往后盘起，交错成结，秀发缀后成结之后用那碧色绸布包缠束住，两支木质、古色、古雕的发簪交插在其上，影着熙熙的懒暖薄阳的光线素韵温婉、淡雅从容，前面垂发便挽回到耳后，露出那如玉似脂的粉腮，毫无瑕疵的脸蛋儿妩媚带俏，如玉一般圆润柔和，给人一种未语先笑的感觉，滴溜溜的眼睛水汪汪的泛着媚人的光彩，注视你的时候仿若两潭春天的幽深碧潭在映着你，飞射出那春天的气息让人如沐春风一般轻荡爽快。
　　大袖罗衫似乎是时下流行的妇人装束，但感觉她穿的这件质地不算特好，但还是够柔软，天蓝色、锈花、镂素色祥云纹的大袖罗衫袖长宽松，袖子能遮掩着柔软的玉手，李龙能透过宽松的袖子看到其内的米白色的中衣袖子，里面米白色的袖子是紧窄的，那纤纤柔臂都能大概猜出个码寸来，腰下一着湖水蓝的碎花罗裙直扫到地，走动起来那款款交错的柔软感让李龙下面立时有挺~起来的趋势，李龙暗道：女人，非得一定要美得不像样才能让男人疯狂，就这熟妇人这种女人味十足的女人也足以让男人欲火高烧。
　　这女人正是李龙今天中间时段见过的黄玉珍熟妇！
　　熟妇人身边还跟随着一个亦步亦趋的少妇，这少妇也就二十三四左右，长得清秀婉约，秀气得来仿佛一个邻家的嫂子一般，但她比熟妇人高出一些。
　　少妇穿着和熟妇人有些区别，这少妇是绣花镂纹布质的碎花中衣外夹一件粉红色小褥子，那对圆美的乳房没有熟妇人的那么鼓隆高圆，但那弧度却依然够弧，优美迷人的紧，亭亭玉立的她给人窈窕高挑的感觉，但实际上她也不是很高，也就一米六左右，但和熟夫人站到一块，她的高也就显了出来。一着碎花长群给人轻飘飘的感觉很美，不过这大冷天的，李龙有点担心她能不能受得了。其实李龙的担心是多余的，古代女人那亵裤分春夏秋冬四季质地和厚度的，冬天了那亵裤自然就厚而暖了，就是不穿裙子也不见得会冻到，当然，有些质地好的亵裤就是薄也很暖。
　　两个女人，一个是熟透了的水蜜桃，另一个是才成熟不久的葡萄，李龙暗地里情不自禁的咽了咽口水。走在最前面的却是一个四十多岁的中年老男人，一把胡髯，看到李龙，顿时红光满面迎了上来……
　　……
　　一个大厅上，两男二女坐在桌前，不断地喝着酒，其中一个中年男子，不断敬着旁边的少年，“贤婿，来来来，我们再喝……”
　　“不行了……”
　　李龙头昏眼花，本来自己来到黄府，只是想看一下商夏帝国的黄温儿，却想不到在黄士府把他小女黄温儿那天仙般的画像拿出来之后，瞬间被电到的李龙，想也没想，就同意地欢喜地答应愿意与黄家联姻。可接着让李龙想不到的是，被欣喜若狂的‘准岳父’，强行留了下来一起庆祝，可惜那黄温儿现在正从商夏帝都回来的途中，没看到真人。要今晚不醉不归，要不是旁边的两位熟妇陪伴，李龙早就不鸟这酒鬼，连自己拥有五层欲望神功都止不注连续狂喝，最后吐出一句之后，推趴在桌上就不醒人事……
　　一个温欣闺房床上，醒来正躺靠床头的李龙一边运起欲望神功除去，一边与床前一点也没事的黄士府聊着，看着准岳父这浑身酒气，却只胀红着脸，一点也没事的样子，李龙很无语，想不到自己也有一个极品准岳父。不过当李龙运起欲望神功除去身体中的酒毒时，却发现原来不是自己酒量与神功不行，而是这个大陆人们喝的酒中，有一种对地球人身体有害的成份，但却对大陆人没一点威胁。这发现让李龙吓了一跳，不过还好，自己发现啪神功还能轻松除去这有害物质，不一会身体中浓重酒毒带来的不适很快被自己强大的欲望神功除去。
　　这时吱呀一声推开门就走了进来，黄玉珍这时候走进来，端了个盘子进来，上面摆放了几排银针，还有一些大陆的医用器材。顿时李龙被黄玉珍熟妇那身段儿吸引住了。
　　“贤婿，让你阿姨给你扎几针，很快就能把身体中的酒毒除去，你阿姨可是一个医术精湛的大夫！”黄士府看到夫人走进来，于是起身对李龙告别走出了房间。
　　黄玉珍莲步娉娉的走到床旁边的桌子跟前站住，然后轻轻的把东西放下，只留个曲线十分优雅的粉背给李龙，已经重新换了衣赏熟妇，紧身的灰色袄子裹在这位人妻人母的美妇身上一点都不显得老土，反而给人一种朴素而娴淑的感觉。从背后望去，那翘挺的肥臀把窄摆长裙绷得紧紧的，十分的滚圆，那披散的秀发仿佛青柳一般垂顺到肥臀上，铺就得越发柔媚。
　　李龙从幻想中回过神来，十分不自然的滚动了一下喉咙，有些干。
　　黄玉珍自顾自的说着做着，却没见到李龙那张怪异的嘴脸。李龙耐心的听岳母的话，但那双眼就极其不安分的在岳母大人的那凹凸有致的身上扫描。
　　黄玉珍离得不远，能闻到黄玉珍身上散发出来的熟女芬芳，带着肉~欲的气息，本来就极其不安分的小李龙此时成了大李龙，蒙古包越撑越高，使得李龙为了不让人发现这么一块很不和谐的地方存在就挪动了一下身体。
　　“小龙你喝了这么多的酒，好好躺着！”
　　黄玉珍以一个长辈的身份嗔道。
　　见黄玉珍转过身来，李龙飞快的收回那火辣辣的目光，装作很自然的样子说道，“其实……阿姨，我没事，这才喝了一点酒啊！”
　　黄玉珍没想那么多，在她看来李龙就是一个晚辈，做自己的儿子都足够了，她怎么都想不到自己的粉背刚才被李龙这个晚辈奸视了。
　　她从浅盘中拿出一根银针端详了一会，捏在手中，瞥了一眼李龙后严肃的道，“你虽然酒伤不及命，但也不能等闲视之，小疾尚可危机生命，何况今晚你喝了十斤烈酒，万万不可大意，以免日后留下后遗症。”
　　黄玉珍接着说道，“我等一下要给你针灸！”
　　就在这时候吱呀一声门再度被推开，只见黄玉珍的大女儿黄萍萍轻悄悄的走进来，后面跟随着两个学徒，手里提着四个火盘，在病房四个角落摆放好之后她们便出去了，黄萍萍留下，只见她云鬓素颜、明眸皓齿、绿裳莲裙，纤弱阴柔的身子俏生生的站在一边，默不作声，她似乎在外和在家都一样的害羞，起码李龙就是这么觉得。
　　李龙望着高挑纤柔的黄萍萍，再盯一会匀称丰腴的黄阿姨，李龙在心里打起了坏主意。
　　黄萍萍偷偷瞧一眼李龙，见他那眼珠子骨碌碌的乱转，怎么看都是精力过剩的主，反而不像中酒毒的人，她便暗暗放下心来。
　　“萍萍你帮我掀开他被子！”
　　黄玉珍头也不回的对女儿说道。
　　黄萍萍哦的一声后怯怯的走到床边，一股如兰的幽香顿时扑向李龙的鼻孔，黄萍萍那纤纤柔弱的身子顿时遮在李龙眼前，把她母娘那丰腴姣好的身段给挡住了。
　　黄萍萍都二十好几了，却还是像个小姑娘一眼羞答答的，柔弱的声线怯生生的道，“唐……”
　　“萍萍姐姐叫我小龙吧！”
　　李龙十分的热情，事实上他对每一个美女都很热情！
　　很难想象一个二十几岁的女人还如此的害羞，但她那唯美的样貌实在迷人，羞答答的表情衬托下更有引人爱怜的气质，这样的女人捧在手心了还怕她碎了。
　　黄萍萍不敢和李龙那灼灼的目光对视，只是轻飘飘的嗯了一声，然后俯下身来要掀被子，那对完美的玉女峰顿时垂坠而下，从不算严实的衣襟领口处往里面望去，李龙勉强能看到一抹水绿色的肚兜和一片雪白的肌~肤，若隐若现的ＲＵ沟缀着一条细珠项链，纤柔的体制增添一些贵气，更像一个人妻少妇，只是不知道谁这么好福气能娶到她这么一位娇滴滴的美女。
　　“啊――”
　　“怎么啦？”
　　黄玉珍听到女儿惊呼一声，忙回头询问。
　　黄萍萍涨红着脸嗫嚅道，“他、他怎么穿成这样？”
　　李龙苦笑，心里嘀咕道：这能怪我么，我才醒来，什么都不知道，被你掀开被子什么都看了，你还大惊小怪，又不是没见过？不就是仅穿一条现代版底叉么？你连你丈夫那真家伙都见过了，还在乎我这个被遮挡的？


第178章 咸抚少妇
　　黄玉珍在李龙昏倒时，在闺房替他把脉的时候就看到过李龙现在这个装扮了，那时候有丈夫在一旁，而且医者父母心倒没有什么避忌的，更重要的是当时不是现在这样的形态，现在……看到李龙那撑搞的地方时也是忍不住一阵脸热，芳心微颤，显然是李龙那根东西的形态超出了她的认知！她不好意思的把头转会去，背对着李龙和女儿，装作很镇定的道，“小龙是我的病人，以后也算是你的弟弟，有什么号大惊小怪的，又不是没见过……”
　　才说完黄玉珍的脸也忍不住红了起来，只是她背对着两人，谁也看不到而已。
　　“啊――”
　　黄萍萍再一次小声惊呼出来。
　　“又怎么啦？”
　　黄玉珍本来就有点尴尬了，又听到女儿一声惊呼，语气不由得有些责怪的味道！或许说是恼羞成怒！但她羞于会过头去再看到李龙那大东西，她怕自己会胡思乱想坏了妇道。
　　“没、没事！”
　　黄萍萍涨红的脸蛋儿都快可以滴出水来了，背对着娘亲使劲的抽着那只被李龙死死抓住按在那硬邦邦东西上面的玉手，娇羞、哀怨的望着李龙，都快哭出来了，她怎么都想不到李龙这家伙竟然如此大胆放肆，竟然把自己的手抓住然后按在那羞人的地方，那东西硬邦邦的还在脉动着，竟然如婴儿手臂一般大小，丈夫的和他的比起来……这……不能想这些乱七八糟的东西……“没事你乱叫什么，真是的，快把被子拿开，我得开始替小龙针灸，拖得久了那火盘的碳就不够用了，到时候着凉了就麻烦！”
　　黄玉珍故意用责怪的语气说话，一来可以掩饰自己心中的心虚，二来可以中和一下这尴尬的局面。
　　黄萍萍娇羞的挣扎着，这时候李龙也只能选择松手，不过还是贪婪的在玉手上揉捏了几下，只把人妻少妇的黄萍萍弄得芳心羞怯、娇躯轻颤。
　　得意逃脱的黄萍萍胸口起伏不定，似喜似嗔的低着头，红霞满飞的脸蛋儿火红瑰丽，那只按在李龙庞然大物上的玉手藏回到背后，不安的在屁股上拭擦着，仿佛沾染了什么肮脏东西一般。
　　黄玉珍不知道背后的事情，她暗地里深吸几口气后平复一下不安的芳心，然后再淡定的转回身来，她选择性的没往李龙的下~身望，只看着李龙的脸，然后就手把一排盒的银针摆放在床边上，这时候羞窘道极点的黄萍萍讷讷的出声道，“娘，我去看看药熬好了没！”
　　才说完她就想走了，她实在无法忍受李龙对她所做的事情，更无法消受李龙那在自己身上扫来扫去的火辣辣目光，站在房间里的自己就仿佛赤裸裸的站在他面前一样，难堪不已。
　　黄玉珍怪异的望了一眼自己这个大女儿，却见一向面色白净的女儿今天竟然红霞满布，黄玉珍还以为是她腼腆的性格在见到李龙那位置才如此，倒也没多想，柔声道，“等等，我还有些事要你帮忙才做得来！”
　　“哦！”
　　黄萍萍无奈的哦了一声，却是离得远远的。
　　黄玉珍素手探了一下李龙的头，温声问道，“自己能不能翻身？”
　　事实上李龙身体早就没事了，但是能有与美妇亲近的机会，李龙哪里会傻呼呼，于是李龙摇了摇头。
　　“萍萍你过来，帮我翻一下小龙的身体，让他背朝天，我要施针！”
　　黄萍萍极不情愿的挪着脚走过来，那双手想动补想动的样子，一时间都不知道该镇么办才好，黄玉珍催促之下她才伸出嫩手来推攘着李龙，和她母亲一起把李龙推成面朝下背朝天的趴着，显目的高炮顿时被压在下面，李龙不由得闷哼一声，黄玉珍和黄萍萍母女俩都知道是怎么一回事，一时间都红霞弥漫……
　　针灸李龙不懂，但不妨碍他被人针灸。
　　黄玉珍的的手法很娴熟，在李龙的后背施针的时候李龙还有心情侧着头用目光调~戏着她那腼腆的大女儿黄萍萍。
　　黄萍萍被李龙盯得娇靥生晕、芳心忸怩，不由得柔柔弱弱的问她~娘亲道，“娘，好了吧，已经把他反过来了，我出去看熬的汤药好了没。”
　　“唔！”
　　黄玉珍点了点头，看着少妇黄萍萍的娇羞与准岳母的关怀，心中一动，李龙突然道，“黄阿姨，我下半身都麻痹了，好难受！”
　　黄玉珍瞧了一眼大女儿萍萍，转口道，“萍萍，你来给小龙按摩一下，疏通一下身体内的血气，别憋坏了！”
　　“这……”
　　黄萍萍望了一眼李龙那赤裸裸的背脊、翘挺结实的屁股……黄萍萍迟疑了。
　　“啊，阿姨，小龙身体都麻痹了！”
　　李龙小题大做的叫呼！
　　黄玉珍娇声嗔道，“快过来啊，你站那么远怎么做事呢，你这孩子越来越不懂事……”
　　黄玉珍和东方玉娇早就已经是好姐妹了，刚才小龙那过度炊酒而中酒毒昏死过去的样子，让黄玉珍很担心，同时心里对自己丈夫无比埋怨，所以她不能让李龙有半点事，要不然她也无法向好姐妹交代。
　　黄萍萍无奈的走进床沿，黄玉珍嗔道，“娘在这里施针，你到那床的那边去吧！”
　　面对面请无知的助桀为虐黄萍萍很无奈，唯有磨蹭着走到另一边去，那里有李龙那坏蛋的一只手垂吊在床边，黄萍萍看那手就觉得它一定不会安分的搭在那里。
　　黄萍萍忐忑的伸出双手在李龙的小腿上轻柔柔的按摩起来，似乎仅限于脚弯以下的位置，没有往上按的意思。
　　李龙暂时没什么意见，能让腼腆的黄萍萍如此已经很不错了，李龙在想到时候自己要是和她单独相处的时候强行要她的话，以她那柔柔弱弱的性格，多半是哑巴吃黄连。
　　李龙邪恶的想着，嘴角却不由得敲了起来，这让一直警惕的关注着他的黄萍萍越发的惴惴不安。
　　黄玉珍捏着一根银针轻轻的挪动着刺入李龙背后的穴位上，温柔的问道，“痛吗？”
　　“痒痒的、热热的，没感觉到痛，反而脑袋舒服畅快之感！”
　　李龙一边感受着黄萍萍那柔软无力的玉手按摩、一边注意这背后那一针一针的刺痒，两种不一样的感觉重合在心头，竟然让李龙又一种异样的感觉。
　　“针灸就是如此，没事的，你放松就好，阿姨不会让你有事的！”
　　“谢谢阿姨！”
　　“傻孩子，你已经答应娶温儿，以后我们就是亲人了！”
　　黄玉珍嫣然一笑，接着说道，“痛的话就告诉阿姨！”
　　李龙点了点头，又说道，“萍萍姐姐你真好，你和黄阿姨不单止人漂亮心也很好！”
　　黄萍萍这个腼腆丰腴少妇，李龙很想感受一下压在她身上然后恣意耕耘的感觉，一定十分美好……爱恩斯坦他老人家说过，想象力比如何东西都重要……但爱恩斯坦很显然没说过让李龙把很好的想象力用在女人身上……李龙上火了、非常上火。
　　黄玉珍没看到李龙那露出崎念的神色，她也没多话，毕竟针灸是个玄妙的医术，再如何娴熟的大夫也得非常专注的下针，要不然没插准穴位又或许插错了穴位的话，不但收不到意想的效果，反而会越发的糟糕。
　　黄玉珍专注的时候就是黄萍萍羞辱的时刻，她一直都觉得李龙那只安静的搭在床沿上的手并不会一直安静下去，却没想到它会如此的无耻的抚摸自己的大腿。
　　才消退下去的红晕再度飞上黄萍萍的娇靥，慌乱的眼神水汪汪的流转着醉人的娇羞，本来是双手替李龙按摩小腿的，这时候停了下来，右手悄悄的伸到下面去拉扯着李龙那放肆的手。
　　早就被巧巧那可人儿弄得欲火高烧的李龙哪能那么容易打发，趁黄玉珍聚精会神的替自己针灸的时候大胆的侵犯着她这已经嫁为人妇的大女儿，不依不饶的把手伸向了黄萍萍的玉内侧的位置上隔着裙子抚摸着，感受着那滑腻的舒爽感觉，似乎这样会能自己的身体没那么火热。
　　黄萍萍非但扯不开李龙的人，反而是那半推半就的姿态让李龙越发的不可自拔，手不但抚摸而且还揉捏腿上的嫩肉，甚至越摸越上，都快摸到人妻禁地了。
　　出嫁几年的黄萍萍虽然很多事情不如意，即时房事亦是如此，但她始终守身如玉，但怎么都想不到今天竟然被李龙这坏蛋恣意欺凌，冰清玉洁的身子被他那放肆的大手尽情的抚摸，即时自己的丈夫也未敢如此大胆如此理所当然，竟然在娘亲的眼皮底下抚摸自己，真是坏透了……唔……怎么自己会感觉到刺激和兴奋呢？难道我是个不知廉耻的荡 妇……黄萍萍芳心在局促不安中胡思乱想着……李龙偷偷的把手偷袭了一下黄萍萍的粉胯，就是指尖点了一下，却想不到黄萍萍竟然在一震之后软绵绵的瘫坐下来，那圆圆翘翘的美臀差点就坐到李龙的膝盖上，她为了不让母亲发现异样，慌忙间往上跌坐而来，那肉柔柔的臀肉擦着李龙的玉腿坐到床上，可能是跌坐得太快， 她忍不住发出嘤咛声来，花颜微微变色。
　　专注的黄玉珍本能的睨了一眼黄萍萍，并没说什么，而是继续替李龙施针，并且不时用那火折子十分认真的烤那插在李龙背脊上的银针针尾，以传递热量，化掉他体内的酒毒……黄萍萍怎么都想不到自己双腿酥软会跌坐得更近，越发方便拿坏蛋作恶，自己才跌下来，母亲那一睨眸的心虚期还未过那坏蛋大ｓｅ狼的手就爬了过来，但因为自己坐下来了，他的手竟然抚摸到自己的小腹上面来了。
　　黄萍萍的小腹很平坦，也不知道是她的衣服滑腻还是她的小腹肌~肤滑腻，抚摸起来很柔软很舒服，让人爱不惜手。
　　然而，贪婪的李龙却不满足抚摸小腹而已，打算挥军直下的时候黄萍萍像生命即将被夺一样，死死的抓住李龙的手不放，那双修长秀美的玉腿紧紧的收夹起来，哀婉欲绝的双眸娇羞万分的望着李龙，流露着哀求的神色。
　　李龙就吃准了黄萍萍那柔柔弱弱的性子，今天不取够利息为日后打下占有基础的话李龙是不会罢休的。
　　李龙咋呼一声，“黄阿姨，我的腿还是好麻！”
　　黄玉珍望了一眼背对着自己而坐的女儿，柔声道，“萍萍，你别单手停在那里啊，双手用力一些按摩一会就能缓解小龙的麻痹了，快点啦！”
　　“麻烦你了萍萍姐姐！”
　　李龙对着黄萍萍坏坏的笑着，“你双手用力按摩，我的手也按摩一下。
　　两个按摩，意思是不一样的，但黄玉珍却没听出味道来，而她女儿黄萍萍却很清楚，娇羞不堪的她羞窘不安，扭着身子要起来，但李龙的双按在小腹上不轻不重的抚摸着，直摸得她浑身发软。
　　“好酸麻啊，萍萍姐姐这么还不给我按摩一下啊！”
　　李龙十分卑鄙的催促着。
　　被逼无奈的黄萍萍差点要哭出来了，哀怨的望着李龙，那只抓住李龙的手依然死死不放，一语双关的道，“既、既然你叫我姐姐了，我当然会帮你按摩的，你就不用亲自按摩了，要不然我不给你按了！”
　　李龙很诚恳的点头，黄萍萍忐忑间竟然信了李龙的话，要知道很多时候李龙的话就和放屁没什么两样的，甚至还不如，她缓缓的松手了，就仿佛边防军忽然全部撤退，让自己的国都暴露在贪婪的敌人面前一样。
　　有那么一会儿李龙事安分的，以至于黄萍萍把手松开后没见到李龙有所坏动作还以为李龙是个言而有信的主，心下欣然，微微松一口气，暗自以为事情就到此为止。
　　但很快她就发现，原来坏蛋永远是坏蛋，色~狼改变不了本色，李龙的手轻轻一滑……准确无误的按在她秀腿根部上，隔着裙子都能很好的感觉到哪里的温度，溽热的感觉很刺激，但李龙很难受，因为庞然大物刺在床板上，而不是刺到人妻少妇的肉穴中。
　　“唔――”
　　一阵强烈的麻痹之感让才放松下来的黄萍萍顿时如电击，一声压抑的娇哼破音而出。
　　“萍萍，你今天到底怎么啦？是不是不舒服啊？”
　　黄玉珍被大女儿一声娇哼打扰了心神，嗔怪的瞧了一眼大女儿后便好声对李龙问道，“小龙，有没有刺痛你啊？”
　　当然有，但李龙感觉刺到的地方痛的是下面的兄弟，真不知道黄玉珍刺了些什么穴位，不过这话李龙不好说，而且现在大手按在她大女儿的敏感禁地里，有些心虚的李龙反而没事一般的笑道，“黄阿姨你继续，我也继续！”
　　李龙后面一个继续是望着黄萍萍说的，直把黄萍萍弄得浑身轻颤，哀怨的眼神几乎可以把李龙杀死。
　　而黄玉珍却以为他是说继续趴着被自己施针，所以移动了一下那丰腴迷人的娇躯坐近李龙的身体，秀美的长腿屈就着跪坐下来，那肥美的硕臀坐到自己的小腿上，肥臀不可避免的和李龙的盆骨处相贴，那肉绵绵的感觉和那醉人的如兰熟女幽香让李龙心火大盛，双手便开始在她大女儿的粉胯处轻轻抚摸起来。
　　虽然黄萍萍香躯纤纤柔柔偏瘦弱，粉胯却十分的肥美，隔着裙子亦能感知两瓣肥贝的隆起弧度，中间微微下陷的位置是男人快乐的源泉之地，更是人来繁衍后代的场所，少妇人妻的花田十分适合强悍的男人耕种。
　　李龙的中指隔着裙子在那微微下陷的沟子上划弄，大拇指按在花蒂上不轻不重的揉搓着、按压着，掌心就在人妻少妇的秘密花园里大范围的磨蹭着。
　　那久未久旱的良田十分敏感，被李龙的大手一摸一揉便酥麻难当，再被李龙的手指沿着拿到峡谷边沿划弄时便无法抑制，感觉如同触电一般，却又感觉到全身痒得难受，酥、麻、酸、痒、爽如打翻了五味瓶，那种欲来未来的感觉让她抓狂，别样的滋味叫她全部神经末梢都颤栗。
　　李龙侧着头垫在枕头上，享受的望着黄萍萍那哀羞婉转的表情，作恶的大手慢慢的加大了力度，在人妻少妇的丈夫专利地带恣意的揉搓，在她母亲不注意的时候放肆的侵犯她大女儿。
　　在李龙恣意的淫辱下，黄萍萍轻摇着柳腰，似乎不安、似乎挣扎、又似乎纯粹的本能，那哀羞婉转的双眸带着屈辱的波光，轻咬银牙的樱桃小嘴里忍耐着别样刺激的呻吟，那帮李龙按摩的双手此时掐着李龙的小腿肉，葱嫩的手指兀自在颤抖，但怎么都比不上她那双秀美的长腿，此时内侧的肌~肉突突直跳，绞夹在一起不安的厮磨起来。
　　让黄萍萍羞不可耐的是自己的身体竟然在那坏蛋无耻的侵犯之下起了反应，急促的呼吸狂跳的心、臊热的身子湿润的……的羞人地带，下面竟然会出水……这……又羞又气的往往萍萍脸蛋红扑扑的，看起来艳丽非凡，少妇人妻的芳心在羞辱和刺激中慢慢妥协慢慢酸麻，贤淑的做派、坚贞的妇道让她内心发出阵阵的呐喊：怎么可以这样，那坏蛋太可恶了……唔、他的手怎么可以这么放肆、人家那里……不行、娘还在这里他就……快住手、忍不住的、好酸……啊、不要啊、这么可以伸手到人家的裙子里面去、唔……原来李龙已经放肆的撩衣拉裙然后把手探入到黄萍萍的粉胯里面去，不存半点阻隔的抚摸着这腼腆少妇人妻的肥田，玉腿根部茂密的芳草滑溜柔顺，触手所及就仿佛触摸一块不大的丝绸一般，黄萍萍那紧夹的双腿开始轻微的收缩蜷卷，以玉腿的天然屏障作用死死抵挡着李龙这个大坏蛋的侵犯，要不然敏感的自己会被这坏蛋的家伙弄失态的。
　　李龙才没管那么多，他吃准了黄萍萍那懦弱腼腆的性子，得寸进尺的把手探进她胯间开始搓弄着，里面潮湿温热的感觉滑腻腻的，十分舒服。
　　李龙那调皮的手指在黄萍萍那毛茸茸草地和娇嫩柔腻的峡谷道口上来回抚慰，并不时有意没意的揉捏几下，特别是那嫩嫩的阴蒂，李龙双指轻轻压、磨、扣、揉、弄起来……黄萍萍霎时间颤抖起来，簌簌的样子显示出她在极力的压抑着那刺激的颤抖，为了不发出那沉重急促的呼吸声，她唯有张着那张性感红润的樱桃小嘴背对着她母亲贪婪的喘息着，唯有快速的喘息她才有足够的氧气来支持压抑呻吟所需要的力气，但敏锐的李龙仿佛能听到她那慌乱惶急的心跳声，李龙不由得在心里大爽，因为他知道，自己离真正提枪上马不远了。
　　在李龙那大手毫无阻隔的抚摸下，黄萍萍那久未被滋润的水井渗出丝丝粘腻的春水，濡湿了水井周围的杂草，并且沾湿了李龙那揉搓的手指。
　　不多时黄萍萍的粉胯处就肥水潺潺蜜汁横流，滑腻助就了李龙的抚摸动作，李龙丝毫没有理会黄萍萍那哀羞愤愤的眼光，依然固执的在人妻少妇的禁地周围抚摸爱抚，并偷偷用那色色的眼光瞥着跪坐在一边替自己针灸的人妻人母，专注而呈俯视状的黄玉珍不但没有发现自己拿已经嫁人了的大女儿被李龙侵犯着女人最神秘的地方，就连李龙那几乎要把她生吞到肚子里去的贪婪目光她也没发现，李龙觉得侧头向着黄萍萍这边有点可惜，于是很自然的侧头对着黄玉珍跪坐的这边，用最直接的目光打量着近距离的黄玉珍，这个娇小玲珑的人妻人母，跪坐的黄玉珍膝盖是对着李龙的，膝盖以上那丰美的秀腿笔直柔滑，因为弓着身子那平坦的小腹处的衣服褶了起来，而肥臀的侧面就绷得紧紧的，充满了肉感，李龙很想伸手去摸一下。
　　躁动的李龙忽然伸出个中指来，猛然H入黄萍萍的蜜道里……毫不留情的一戳到底，整个中指全部插了进去……黄萍萍的幽径深谷受到异物猛然侵入，剧烈的刺激使得狭窄紧迫的肉洞骤然收缩，两瓣肥贝更是像个害羞的河蚌被人戳到了柔软的蚌肉一般紧紧的咬住李龙的手指，褶皱细嫩的花道壁还阵阵的额蠕动着，黄萍萍那已经发热滚烫的身子不安的轻扭了几下，两腿却时而夹紧时而放松……也不知道她是在配合着还是在抗拒着。
　　李龙的手指开始在黄萍萍的蜜道里抠挖按压起来，敏感的黄萍萍才被李龙抠挖几下她竟然高潮了……忽然间黄萍萍全身微微弓了一下，抽搐一会儿，那掐着着李龙小腿肌肉的双手也柔软下来，紧夹的双腿此时无力的张开，小腹一阵一阵的起伏着，一股炽热浓稠的花蜜从花芯里喷出来，糊满了手指，瞬间溅湿了李龙那只寻芳探秘的大手。
　　黄萍萍此刻情愿自己死去，也不要在这样的情况下高潮，那一股股的阴精不知廉耻的涌射出来李龙那坏蛋一定会开心死了，他一定以为自己是个淫荡的女人了……黄萍萍高潮的时候颤动得有些大了，她母亲黄玉珍有些奇怪的昂起脸来，疑惑的往了一眼今天特别古怪的大女儿，见她红霞满面、眼神闪烁，单丽华还以为到现在大女儿还是没有适应李龙那暴露的身体所以才面红的，所以笑嗔道，“萍萍，你要是不舒服的话就先出去吧，看你也帮补上什么忙的了！”
　　黄萍萍如蒙大赦，娇羞不堪的挺着那发软的身子顽强的要离开这里，要不然她都不知道李龙那大坏蛋要淫弄自己到什么时候。
　　事实上李龙在黄玉珍疑惑的一眼后已没打算再揩油了，手已经抽了出来，所有黄萍萍才走得那么的从容，只不过她在关门那一刻瞥到李龙那坏蛋舔吮那插到她花田里的手指时她差点就软倒在门口，而这时候自己的母亲竟然问道，“小龙，你怎么可以随便乱吃东西呢？”
　　“哦……萍萍姐姐见我身体虚弱，所以偷偷给我一些蜂蜜，萍萍姐姐真好。”
　　李龙见黄萍萍虽然出去了，但那裙子的一边依然能见到，便知道她是背靠在门后喘息着，平伏她那羞耻不安的芳心。李龙的嘴角翘了起来，黄萍萍已经是嘴角处的肥肉了，随时可以一口吞下肚子里。
　　黄玉珍再如贤惠都想不到竟然有如此胆大妄为的坏胚子敢在自己眼皮底下偷偷淫弄自己的大女儿，听李龙所言她倒是信了，因为她了解自己的大女儿，性子柔柔弱弱的手无缚鸡之力，但她有一副比谁都善良的心，她能偷偷给李龙带来蜂蜜倒也没什么出奇的。黄玉珍淡淡一笑，“蜂蜜倒是可以吃，但这东西也不能多吃，知道吗？”
　　李龙连连点头，邪恶的道，“黄阿姨要是怕晚辈出事，那黄阿姨每天弄些蜂蜜给晚辈吃不就什么事都没了？”眼角的余光却不忘察看门口处的黄萍萍，发现佳人已去……


第179章 偷窃熟妇沐浴
　　李龙和黄玉珍边聊边治疗，两人越说越投缘，从病痛扯到医学，李龙虽然半吊子的皮毛现代医学伎俩，但胜在概念清晰，往往一言一语能令经验丰富的女中医黄玉珍大有茅塞顿开之感，对李龙越发的喜爱，两人的关系顿时更进一层，有说有笑的，还替李龙按摩了一会儿，才离开……
　　深夜的时候李龙醒过来，被今晚酒水积累下来的尿给憋醒的，非这时代的身体康复得不错，活动自如的李龙摸索下床，找厕所去。在厕所里放了水，睡意渐渐去的李龙色心顿起，暗想：不知丰腴迷人的黄阿姨准岳母和她大女儿黄萍萍母女居住在哪？要找到腼腆的黄萍萍房间偷偷摸进去窃玉偷香还不容易？
　　无耻的李龙越想越激发的欲火，蠢蠢欲动的心总是安静不下来，只穿单薄的睡衣已无法使李龙感觉到寒冷，绕过几丛花花草草后进入到一个院子里，李龙本以为窃玉偷香是件很容易的事情，起码偷黄萍萍那柔柔弱弱的人妻少妇实在不在话下，只是……这深夜黄阿姨竟然还没睡，而黄萍萍竟然呆在她母亲的房间里，李龙伏在门外透过缝隙能清楚的看到母女俩在忙着挑挑拣拣那些药材，不时传来她们小声交谈的话语，李龙丛她们的谈话中得知黄萍萍的不少事情，她是被嫌贫爱富的父亲强行嫁到灵州去的，丈夫是个傻子，而她竟然还是个处~女……李龙好想大吼一声宣泄自己的激动。
　　“娘，我不想说这些了，热水已经给你留好了，我困了，先去睡了！”
　　黄萍萍站直身来伸了一下懒腰，那完美的Ｘ脯往前一挺，越发的凸显，但始终无法和她母亲黄玉珍的相比，李龙在想：原来还未被开发……这个任务就交给我好了，我辛苦些给她来个全身开发好了，李龙邪恶的笑着。
　　黄玉珍望着大女儿那单薄的身子，无奈的摇了摇头，然后收拾房间里的东西，边回内房去了，李龙以为没戏了，正想走人，却不想黄玉珍跟着就出了内房，手上挽着几件衣服，李龙眼见，一眼就看出那是所谓内衣，其中亵裤和肚兜最为好认，多半是洗完澡后将要换的。
　　而她大概是以为别人都睡了，所以比较随意，全身上下只穿一件褶皱的亵裤和一件粉红色肚兜，而那胸前高耸丰满的乳房似乎随时都要将肚兜撑破似的，滚圆的乳房上那诱人的乳头在柔软的肚兜上突出来，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！
　　而她的肥大浑圆的粉臀在走动的时候臀肉一扭一荡的，教人有冲进去揉捏一下的冲动。
　　李龙以为她会出来然后去沐浴的，但显然李龙想错了，一般稍微有些地位的大陆女性所住的闺房一般都是那种类似于现代套房的厢房，里面是有浴室的，只不过水都需要他人提进去而已。
　　黄玉珍现在所住的厢房显然就是那样设计的，因为黄玉珍并没有出厢房，而是在靠近大门的地方拉开一道侧门门帘走了进去，然后回身拉扯上一道门帘，并没有拉回那道门，在她想来，深夜在自己的房间里那道门简直就是摆设。
　　厢房内顿时失去所有的风光，李龙十分不甘心，伸手去推了推门推不开，但难不倒李龙，这些两合木门永久后一般关得都不太严实，不过这难不倒李龙，几下就把门给弄开了，无声无息。李龙溜进去悄然把门给关上，本想直奔主题去开发黄萍萍那具纤弱玲珑的躯~体，但走才走几步而已，便被那淅淅沥沥的拨水声给攫住了心神，那道布料的门帘遮掩的平面上一个妙曼的影子正被散漫的灯光刻画在上面，就仿佛皮影戏里的仙姿一般让人心动，那是才进去将要洗澡的黄阿姨，李龙屏气聚神、蹑手蹑脚的走过去，悄悄的伸过手去轻轻的撩开一些门帘，往里面窥去……李龙的呼吸顿时为之急促……灯光下美人正背对着李龙在脱衣服……黄玉珍拐手回到粉背后面去，把下面这道系带给拉开，然后再伸手刀脖子后面吧上面那道带子也给解开，肚兜顿时脱下，黄玉珍这个人妻人母那粉腻光洁的背脊从上而下划出一道优美的曲线，香肩一下的位置即时她是背对着呢呗偷窥的位置李龙亦能看到那美好的乳房根部，那么肥大肉嫩，在灯光下焕发出盈盈润润的光芒，就仿佛那两座山峰是玉雕的一般，李龙的心一直在催促着：转过来转过来！
　　李龙在心里的呼喊根本不可能有用，黄玉珍又听不到，也还好她听不到，要不然她也不可能再把亵裤脱下去，她把脱下来的肚兜往浴桶边沿上搭放，然后双手扣住亵裤的裤头，优雅的弯了一下那丰腴柔软的腰子，把亵裤轻轻的脱下去……李龙看得眼大，黄玉珍的屁股很肥很圆，作为一个大夫，她懂得保养，作为一个妻子她充满了女性的韵味，作为母亲，她拥有慈祥的气息，硕大圆肥的美臀在微微的翘起，亵裤越脱越下，露出一茬黑乌乌的耻毛来，黄玉珍越脱越下之后身子也鞠了下去，李龙从背后便能清楚的看到黄玉珍那孕育了黄萍萍和王青青的肥美骚穴，那两瓣肥贝被双腿夹在中间显得越发的肥厚，就仿佛一个马蹄印印在粉胯处一般，中间那道幽深水润的峡谷是李龙十分向往的地方，那里一定很肥沃，花蜜一定很多、很浓、很甜。
　　黄玉珍根本不知道有人在背后把她最隐秘的生儿育女之地给看了个清清楚楚，那瞪大的色眼恨不得连那里的毛都给数清楚有多少根，龌龊的想着能把那罪恶之棒插到里面耕耘然后散播种子。
　　毫无察觉的黄玉珍轻轻抬起一只腿来，然后优雅的把裤子褪出去，然后放下来再把另一支腿抬起来，再把亵裤褪出去，那对垂吊在半空着的乳房晃荡出阵阵的波浪，全部扑击在李龙的心头上，一股股冲动伴随着浪潮汹涌而来……
　　黄玉珍随意的把亵裤和肚兜往后随手一丢，一股女人香伴随着亵裤和肚兜飞过来，李龙望着那近在眼前散发着糜烂气息的肚兜和亵裤艰难的咽了一口口水。
　　此时黄玉珍已经光溜溜的了，她站之身时婀娜妙曼的背面形态让李龙十分想给她来个后入式，或许像把尿一样从后面插进去……只见她站在那里轻轻的抚摸一下自己的乳房，那动作温柔而羞涩，李龙好像听到她沉重的喘息了一下，似乎她感觉到那是一件十分羞耻的事情，所以停了下来，最后素手轻轻往头上抚去，一直摸索到那盘起的发鬓然后轻轻拔下那精致的发簪，乌黑柔顺的秀发如山峦倒塌一般滚散而下，柔顺的铺在那圆润的香肩上然后披在秀直的玉背上，她轻轻的晃了晃、甩了甩那披散如云的秀发，飘飞的秀发和那晃荡的肥乳相映成趣，她单手拂了拂耳边的秀发，然后素手伸到那个足以容下两个人的浴桶里拨弄几下试探了一下水温，那动作轻柔而优雅，越发衬托出黄玉珍的成熟与柔媚，只是平时她把妩媚压制在贤惠之下而已。
　　黄玉珍那双白润细腻的脚板丫子趿着一双草履，她绕着木桶走过去取下毛巾，然后遂了李龙的愿，她转身往回走的时候正面对着李龙……只见灯光下的黄玉珍柳眉如画似素、美眸漆黑慈和、瑶鼻秀直，瑶鼻下一张红润性感的樱唇勾勒出优美的弧线，细滑粉致的香腮似乎吹弹可破，在灯光下显得越发的柔媚若仙，但是一张脸蛋就散发出那份让人无法抗拒的迷人气息。
　　更让李龙无法把持的是她胸前那对肥嫩的乳房，在走动间巍巍颤颤的，仿佛两个活蹦乱跳的大白兔一般，两个棕色的乳头比一般少妇的要大一些，在雪白的乳基衬托下益增鲜艳，就如熟透的樱桃点缀在上面似的，引人偷摘。
　　那细腻的小腹平坦中能感受到那里的丰腴和柔软，可爱的小肚脐挤在白嫩的肌~肤中间就仿佛是镶在上面的宝石一般，映照着下面那一块倒三角形的乌黑地带更显璀璨，那里浓密幽静、饱满肥沃，走动间宝地大门若隐若现的出现，门缝鲜红肉嫩，闪烁着诱人的光泽，特别适宜开发播种。李龙的呼吸为之一夺，顿时粗重了很多。
　　黄玉珍依然不知道有头垂涎着口水的色~狼真慢慢的露出獠牙，反而侧过身来自顾自的对着浴室里的大铜镜自我欣赏着，那雪藕般的柔软玉臂轻轻弯曲，两只柔腻的玉掌温柔的托着胸前那对诱人的大乳房，她往下望着自己那优美浑圆的修长玉腿、细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同洗净的粉藕一般，而上面是一幅丰腴婀娜的身姿，以及那饱满高耸如峰的一双玉乳，活脱脱一个妙曼的女人，为什么自家那死鬼就在自己这副还显年轻的身体上捣不出第三个娃来呢？黄玉珍怅然一叹，收拾那些杂乱的心绪，在木桶中撒下一些晒干了的花瓣后她抬起玉腿跨入木桶中，然后背对着李龙坐下，姣好的香躯顿时只留下一抹粉颈和一头青丝给李龙，伴随着那拨动的水声就如一只蚂蚁在李龙的心坎上爬行一般，让李龙欲罢不能。
　　李龙悄悄的撩开那门帘蹑着脚溜了进去，就站在离木桶大概一米左右的地方，如此近的距离，黄玉珍那成熟女人的体香和花香李龙都清晰可闻，李龙下面早就胀痛欲裂了，把袍子撑得老高，今晚就是佛祖来了李龙也要吃肉了！
　　李龙悄悄的松开腰带脱下睡衣，全身上下只剩下一条底叉，李龙把脱下来的衣服搭在黄玉珍放置内衣的地方，正想不顾一切死活都要和黄玉珍共浴的李龙忽然听到一声娇腻的哼声，李龙还以为黄玉珍发现了自己，但接着又传来黄玉珍的哼唧声，这时候李龙也反应过来了，那是黄玉珍的呻吟声，李龙神色忽然有些怪异，带着那似笑非笑的微笑十足一头得意忘形的色~狼，李龙就静静的站在黄玉珍背后一米远的地方看着黄玉珍这个人妻人母的熟妇人在自慰。
　　香汤摇沸、肉浪起伏、娇声骚浪、水声人声声声切切……其实，李龙看不到什么，李龙的目光从背后越过香肩除了勉强看到一只葱嫩的手放在哪硕大的乳房上轻柔慢磨之外，其他都看不到了，不过那活色生香、引人遐想的声音却是如此的诱人。
　　黄玉珍的动作越来越大，最后水声都被搞动起来了，哗哗沥沥的水声就如伴奏一般香艳。
　　黄玉珍轻颤的香躯微微起伏着，阵阵压抑的呻吟从贤惠的黄玉珍檀口中飞出，“唔唔……嗯……”
　　李龙诧异的同时也在替黄玉珍惋惜，如此美妙的香躯竟然要每每独守空房，当真浪费，不过，黄玉珍那性饥渴的状态才正符合李龙的心意，要不然要拿下她还得费很大一番心思，特别是她现在正在自慰，等一下她自慰到高~潮的时候自己再出现在她面前她一定无法义正词严了，李龙邪恶的想着。
　　大概过了五分钟左右，黄玉珍忽然全身抖动起来，一声娇啼婉转而羞涩，又带着无限的满足，“哎――”
　　她竟然这么快就高~潮了，可见这样自慰的事情她做得还是很少的，要不然也不会这么快。
　　黄玉珍抖动大概半分钟左右便松弛下来，李龙听到她喃喃的道，“我怎么了，怎么又忍不住要这样了！”
　　负罪感让黄玉珍轻轻一叹，坐在浴桶中似乎有些失神，好一会儿，高~潮后的黄玉珍有些疲惫的把头枕到桶沿上来……轻轻的阖上那双幽怨又祥和的双眸……猛然又睁开……“啊――”
　　枕着头的黄玉珍眼角余光感觉到又一个男人站在自己身后，却无法在昂视的情况下看清楚是谁。
　　她本能的转过身来然后站起身来，惊觉这样更糟糕，忙弓着身子伸手捞水里的毛巾起来草草的遮掩在自己的胸前，又觉得顾此失彼，“唔――”
　　的哀呼一声慌忙的坐回到浴桶中去，浴桶里的水被她一惊一乍的动作搞动得哗哗直响，水花飞溅，李龙胸前都被溅湿了。
　　虽然黄玉珍那动作异常的惶急，但李龙那双微微赤红的双眸还是清楚的攫取了她身上每一个部位的光影，她那美丽丰腴的胴体湿淋淋的呈现在李龙的眼前，惊慌的玉容又羞又惊，而那对白腻硕圆的乳房在惊慌的动作中摇晃荡漾的幅度十分惊人，那两颗娇艳欲滴的乳头完美的点缀在花朵一般的乳晕上，其中一只还贴着一瓣泡水展开的花瓣，羞答答的藏在花瓣里面，若隐若现间直教人想揭掉那瓣花瓣来看一下整齐的一对。
　　而那浓厚的萋萋芳草在水中泡了这么久之后更加变得乌黑发亮，湿淋淋的芳草紧紧的贴在那两瓣肥厚的阴唇上，生长旺盛的还贴到了玉润浑圆的大腿内恻上，芳草不再蓬松之后她粉胯处那肥嫩的肉贝越发的凸显，中间那道凹陷的裂缝甚至能看到镶在里面的那颗玉色宝石，很短的一瞬间李龙瞥见那里湿淋淋的滴着水滴，也不知道是她刚才自慰高~潮时所分泌出来的花蜜还是真的是水滴……惊魂未定的黄玉珍坐到谁中厚才用那羞怯的眼神看清楚那男人是谁，见到李龙这么一个晚辈还在回味刚才的样子，黄玉珍那张惊惶带羞的秀丽玉颜就仿佛瞬时间被人用火点燃了一半，芳心恨不得找个缝去躲起来，又羞又气之间一个劲在心里问道：他、他……怎么进我的房间入我洗澡的地方……他、他到底看了多久……他、他都看了些什么……刚才……刚才自己那样他、他看到了？这、这……嘤……羞死人了……李龙的那双微微赤红的眸子火辣辣的盯着她那浸泡在水里的胴体……氤氲的空间里只见她的长发披在香肩上，高耸挺拔的乳房浸泡在水中依然能大概的看清楚它的形态，要不是那漂浮的花瓣的话一定能看得更加的清晰，或许连那深沟肉壑亦能静静看个透彻！
　　又因在灯光之下，那氤氲的氛围在灯光照耀下耀然生辉，黄玉珍那如光如玉的容颜晶莹光泽：冰肌雪肤娇嫩无比宛若吹弹可破：浑身上下给人一种瑶池仙子在沐浴的感觉，那是一种无需装饰就自然焕发出来的一种强烈至极的震撼之美。
　　那是成熟女人所独有的妩媚风情与人妻人母那种贤惠内敛的习性组合而成的娇柔之美完美的揉合在氤氲如仙境的氛围中，竟然有种梦幻之美，更是惹人轻怜引人蜜爱，李龙呼吸十分的急促了，有种窒息的感觉。
　　仅穿衣条底叉的李龙能清楚的感觉到自己胯下那兄弟十分暴躁的兀自跳抖，就仿佛饿狼见到了绵羊一般，李龙知道，它很想钻插到黄玉珍那肥嫩的幽谷中去，在那里有它施展的天地，有它放纵的场所，更有它传承后代的摇篮……黄玉珍见到李龙全身上下仅有一件勉强遮挡羞人地带的裤子，李龙那充满男性魅力的脸和那精壮的男性躯体在视觉上冲击着人妻人母的芳心，让黄玉珍情不自禁的把目光定在李龙的身上好一会儿，最后被李龙那挺高而且脉动的位置给惊醒过来，本能的问道，“小、小龙，你、你怎么来？
　　才把上面的话问完，黄玉珍惊诧的一声姐着问出来，“啊……你、你再这里看、看了多久！”
　　“我该看的都看了，不该看的也看了，能听的声音我都听了，不能听的呻吟我亦听了，我可爱的丽娟阿姨你说我来了多久呢！”
　　李龙坏坏的笑着，有点邪恶！
　　黄玉珍本来就想到自己什么都被这坏蛋发现、看光了，但还是自欺欺人的问他，现在好了，那坏蛋仿佛一不做二不休的样子了。黄玉珍又羞又气、既急又无奈，板着那张是男人看到了都垂涎三尺的脸，似恼似羞的厉声道，“我是你娘亲的好姐妹，是你的长辈，是你准岳母，你怎么可如此放肆，竟然偷偷进阿姨的房间偷看阿姨……唔、你快给我出去！”
　　李龙笑道，“你不准我过去我就不过去了？”
　　“就、就是不准过来，你、你给我出去……”
　　黄玉珍双手害羞的护住胸前，惶急的双眼警惕的盯着走过来的李龙，李龙向周边桶沿走来她就往那边桶沿挪去……李龙沿着浴桶走了一圈，黄玉珍那丰腴的香躯亦沿着浴桶边挪动一圈，怎么都不给李龙又靠近的机会，那双惊慌失措的眸子不可避免的望到李龙那几乎扛在浴桶边沿上的高涨的庞然大物，黄玉珍心跳越来越快，呼吸越来越慌乱，娇艳绯红欲滴，带着无限的娇羞和嗔怒，但亦如一条美人鱼被困在狭小的浴桶中，根本无路可逃。
　　又会到原路的李龙站住了脚，正想干脆跨入浴桶里算了，那样直接得来她也没办法逃脱了，这时候却听到黄玉珍那压制着怒气的教导性语言传来，“你、你为什么要这样……有你这样偷偷跑进阿姨浴室里说捶捶背的么，你简直是荒唐……心术不正、想、想……”
　　想什么呢，想侵犯自己身体的话怎么说得出口呢！
　　“我刚才看阿姨用自己的手来弄，蛮辛苦的，我在想阿姨应该会喜欢我着根东西的，所以就特地来给阿姨你效劳了！”
　　李龙用手撸了撸那根胀痛欲裂的庞然大物，还对黄玉珍晃了晃。
　　黄玉珍羞愤欲绝，撇开头去闭上了双眼，从李龙的位置望去发现她的耳根处都红透了，那半湿的秀发都无法遮掩那份旖旎的艳丽。
　　羞愤的黄玉珍却不无法挥去心头处那粗长的影子，那震撼和渴求竟然在羞涩的同时不经意的浮现在心坎上，人妻的妇德和人母尊严让黄玉珍感觉到千般的羞窘、万般的羞耻。本想站起身来就逃的，可那样自己的身子就全部暴露在大色@狼的眼下，而且还不知道能不能不逃得掉，所以只能簌簌的窝在浴桶里。
　　李龙趁此机会把一只脚跨进了浴桶里，波动的水声让失神的黄玉珍会过神来，那双葱嫩的玉手扶着桶沿哗的一声猛然的站起身来，就要跨出浴桶夺路而逃，她不讨厌李龙，即时如此她也找不到恨的理由，似乎娇羞多于恼怒，但廉耻的妇道之心使她无法忍受身体被另外一个男人那生殖的东西插入，更无法忍受这个男人是好姐妹的儿子，所以她不逃也得逃，那是个好机会……李龙没想到丰腴柔美的黄玉珍竟然在惶急的时候能发挥出刘翔的技能来，那跨栏的本事就是刘翔也要自愧不如，那倩影、那肥臀、那粉背、那秀发、那飞溅的水珠……构造出一幅极其瑰丽的山水画，特别是黄玉珍那跨出去时迈开的粉胯，那一抹红艳的谷口在黑森林中间散发出魅人的光芒。
　　到口的肥肉怎可让她如此就逃，李龙比她还要快的抽脚处来，一步跨出，从背后把黄玉珍那柔软叫润的身子搂住，就实抱起把她掼入浴桶中，“啊――”
　　黄玉珍娇呼一声，嘭的一声后哗啦啦的飞溅出大片大片的水花 ，李龙飞快的跨入浴桶中去……“啊――”
　　黄玉珍在水里扭转挣扎着，就仿佛一条水蛇在水里折腾一般，因为李龙那双手已经从背后伸手过来把她那丰腴柔软的香躯给抱住了，也难怪她会像个被踩了尾巴的猫儿一样。
　　事实上李龙在跨进浴桶的时候就没再安分过，先是趁黄玉珍被掼入浴桶身体不稳的时候把她给抱住，那双穿过人妻人母腋下的大手十分贪婪的往黄玉珍那对肥美的乳房抓去……“啊……你放开我……啊、不要啊……你放肆……我、我……啊、你、你的手……别、别摸啊……那里不能摸……唔……”
　　浴桶本来就不大，李龙这么一个大男人挤进来后就越发的狭窄了，黄玉珍在这样的情况下想挣脱开来是不可能的了，除非李龙主动放手，可他会吗？
　　黄玉珍在挣扎的时候那曲线优美的粉背在李龙的胸膛上厮磨着，滑腻的感觉让李龙心火大盛，精虫上脑的李龙根本无视黄玉珍的哀求，今晚就是就是佛祖来了也得吃肉。
　　黄玉珍的呼吸忽然急促了一下，她感觉到一根硬邦邦的东西顶在自己的股沟处，生育了两个大女儿的人妻人母黄玉珍自然清楚的知道那是什么，惶急不安的她神色几经变幻，最后最后是红艳欲滴，又惊又怕、又羞又气的她别过头去，那双将哭未哭的眸子带着无尽的哀羞，到如此地步，她清楚李龙这坏蛋需要的是什么，但那怎么可以，绝对不行的……“唔……住手、不要揉……唔……”
　　黄玉珍扭动着身子，声音似喝斥似哀求，凄婉羞怯。
　　黄玉珍掰着李龙那双覆盖在她那乳房上的大手，但李龙整个人压了过来，而浴桶也就那么些空间，黄玉珍那丰腴柔软的娇躯被压在了浴桶壁上，李龙的手就仿佛垫在那里的一样，任她怎么掰都没用，李龙的手依然在揉搓着……十个手指都陷入那柔软的乳肉中，抓、揉、搓、磨……百般手段尽出，李龙心想：黄阿姨的乳房果然肥美，那软绵绵的感觉实在美妙得紧。
　　“你快住手啊混蛋……”
　　黄玉珍费尽全身力气扭摆那娇柔的身子也于事无补，那羞人的地方依然被坏蛋李龙把弄着，让她羞愧的是自己那乳房竟然在李龙的玩弄下充血胀硬起来，一阵阵阵的酥麻涌来时自己竟然有种久违的舒服之感，这让坚贞的她感到难堪和不安。
　　“你、你……你的嘴……不要舔、不准舔……唔……你个混蛋……你、你怎么可以这样对我……”
　　黄玉珍不停的扭动着臻首，闪躲着李龙那火热的嘴唇，但李龙还是她那优雅的脖子上留下肆虐后的口水。
　　黄玉珍那惶急羞怯的眸子涌出了晶莹的泪水，缓缓的滑过粉腮，李龙伸过舌头去舔弄着，同时不停的亲吻她那莹润如玉的脸蛋，还有耳垂、脖子，处处都留下了李龙的热情。
　　“不要、不要、我不要、你快收手，我是你长辈，你、你怎么可如此对我……你怎么和你娘交代！”
　　黄玉珍低声哭诉着。
　　李龙的含着黄玉珍的耳垂，那舌尖在嘴里逗弄着黄玉珍那圆润可爱的耳垂，直把黄玉珍舔得浑身轻颤，看得出耳垂也是她的敏感点，李龙坏坏用力捏了一下黄玉珍的双乳，黄玉珍不由得吟出一声似痛非痛似乐飞乐的娇啼，“唔――啊――”
　　“舒服吗黄阿姨？”
　　“……”
　　黄玉珍那张秀丽的脸蛋涨红如潮，那挣扎的娇躯已经慢慢的消停下来，她失去了反抗的能力了，因为身子被李龙揉搓得发软酥麻了，“求、求求你放过阿姨吧，你不能那样做的！”
　　黄玉珍哽咽着哀求道，在这样的情况她无法反抗，只能寄希望于能唤醒李龙那已经邪恶的了心。
　　“阿姨觉得我会怎么样做呢！”
　　黄玉珍的肥美乳房在李龙的手中不断的变换出各种各样的形状，李龙坏坏的接着说道，“阿姨，你的乳房很嫩很肥哦，真想不到这乳房都养育了萍萍姐姐和青青姐姐，这么肥嫩的乳房，应该还能继续养育孩子的，对吗阿姨？”
　　“……”
　　黄玉珍银牙轻咬着那花瓣一样的下唇，装作没有听到李龙的话。
　　“阿姨，是我摸得舒服呢还是你刚才自己摸得舒服啊？”
　　李龙感觉到黄玉珍那乳房开始胀硬起来，心下越发的得意。
　　黄玉珍紧闭的双眸上那睫毛一颤一颤的，忽然她双眸猛的睁开，哀羞的神色一闪而过，樱嘴一张，一声娇呼呻了出来，“啊――”
　　那扭摆的娇躯被施法了似的定住了！
　　却是李龙趁黄玉珍羞窘不堪的时候一路大军忽然挥军南下，轻松的按在了人妻人母那肥沃的粉胯处。
　　李龙轻压在黄玉珍的背后，一直受箍搂这黄玉珍的肥乳，另一只手覆盖在她那肥沃的粉胯上，下巴抵在她那圆润的香肩上，向她耳根处吹气道，“阿姨，你下面的小妹妹好肥好嫩喔！”
　　“不要……不要碰阿姨那里、求、求你了！”
　　黄玉珍颤栗的声线带着哭音。一只手在胸前掰着李龙那只抓乳的大手，另一只手伸到水底去无力的抓住李龙的手腕拉扯着。酥软的她本能的做着无力的挣扎。
　　李龙用力按了一下黄玉珍那肥沃的花田，邪魅的笑道，“不碰阿姨这里的话我碰那里好呢？”
　　“嗯……你别用力按……喔……”
　　黄玉珍那含着泪水的双眸娇羞一片，恼羞成怒的嗔道，“你不是我的丈夫，我的身体你都不能碰！”
　　“现在暂时还不是，不过等一下应该就会是了！”
　　李龙坏坏的笑道，那只抚摸在人妻人母肥穴上的手开始轻柔的抚摸起来……黄玉珍娇躯一颤，艳丽的脸蛋火热通红，又羞又气的她又开始挣扎起来，她不知道自己为什么要挣扎，她只知道自己必须挣扎，一个可以做自己儿子的男人等一下要……想起来她就觉得难为情……


第180章 强上熟妇
　　“喔……”
　　黄玉珍那挣扎的身子忽然绷直，那臻首往后昂起，脑勺枕在李龙的肩膀上，身子本能的颤抖了两下，原来李龙一根手指已经插入了她体内。
　　“呜呜呜……你、你不要这样、快、快拔、拔出来……”
　　黄玉珍哀婉欲绝，她知道，在这样下去自己思想就是再如何的不从身体也会在坏蛋的撩拨下产生反应，道时候还不羞死人。
　　“阿姨的笑嘴嘴咬得我的手指很紧，我都扯不出来了。”
　　李龙的手指才扯出来一点又插进去，反而是越来越深，那动作简直就是再抽插着，动作越来越快，抠挖捣弄、按刮捏揉，手指飞快的在熟妇的肥田力抽~插……
　　“啊……唔……唔唔唔……停停下来啊坏蛋……喔……”
　　强烈的刺激使得黄玉珍只知道强咬着银牙死忍着呻吟，只在喉咙、鼻腔里哼唱处那美妙的歌声。
　　李龙加快了动作，上面那只环山抱峰的大手也开始大力的揉搓着黄玉珍的乳房，火热的嘴唇在黄玉珍的粉腮、耳廓、耳垂、脖子、香肩处肆虐，那浓郁的熟妇体香让李龙欲火高烧，下面的庞然大物越来越忍不住冲动了，不安分的从人妻熟妇的背后挺~动起来，虽然还未插入那温柔洞穴中，但在股沟和幽谷外面厮磨的感觉依然十分的美好。
　　李龙那火炮在洞穴外面磨刀擦枪的，那要来未来的惩罚似乎才教人疯狂，担惊受怕的黄玉珍被李龙弄得面红耳赤、娇喘连连，娇躯禁不住随着李龙的动作一颤一颤的抖动着，本来紧夹得双腿在越来越无法忍受的别样刺激下情不自禁的打开来，让李龙的手指能最大限度的插进去……“阿姨，我弄的是不是比你自己来的舒服啊？”
　　李龙舔弄着黄玉珍的耳垂邪邪的笑道。
　　李龙的动作把浴桶力的水搞动得哗哗而响，情欲渐渐被挑起的黄玉珍美目流转间偶尔闪过几许欢愉、几分妩媚，还有那抹不去的羞怯！她松开上面那只手，羞赧的掩盖住自己哪性感的小嘴不让它把那羞人的呻吟声给叫了出来。
　　在李龙多处捣弄之下，久未人事的人妻人母在李龙双指插入花田夹住她那颗羞答答的肉滴磋磨时再也禁不住那份快感，尖叫一声：“死啦――啊――”
　　黄玉珍猛然昂起臻首，抵死的枕靠在李龙的肩膀上，全身好一阵痉挛，粉胯中间那肥沃的花田力一股浓稠湿热的暖流涌了出来，即使浴桶力的水温本身不低，李龙的手指依然能感受到热的温度。
　　李龙停下动作来，邪魅的笑道，“阿姨，刚才你身体一颤一颤的难道是冷的？”
　　“你、你、我、我……呜呜……”
　　黄玉珍窘迫得嘤嘤而哭。身体在坏蛋的侵犯下欢悦的高潮了，那一股股涌射出来的羞人的淫水一定给那坏蛋感觉到了，坚贞的她还得忍受李龙那张毫无口德的臭嘴逗弄，一时间真恨不得把李龙掐死菜解气，或许自己死了也好，省的羞得没脸见人，自己都这样了，以后自己这么面对那坏蛋？
　　黄玉珍胡思乱想之间浴室外面传来黄萍萍那慵懒的声音，似乎还有些糊涂，柔柔糯糯的，“娘，你怎么啦？”
　　黄玉珍的身子高~潮后软绵绵的背靠在李龙的怀里，听到大女儿的声音时娇躯一颤，本能的要站起来，却被李龙死死的搂在那里一动不能动。
　　“我、我求求你不要这样、要、要是给我大女儿看到你、你叫我怎么活。”
　　黄玉珍小声的在李龙的耳边哀求李龙快放了她让她穿好衣服。一想到大女儿就在外面，而自己就被这坏蛋制服在这里恣意霪弄，芳心蓦然感到万分的羞耻，那涨红如火的脸蛋越发的灼热，娇腻柔嫩的身子不安的挣扎着，却又不敢大动作，怕引起大女儿的疑心，那惊慌失措的玉容让李龙看着越发的爱恋。
　　李龙却没理会她的哀求，反而趁此机会把她转正过来，然后盘坐在浴桶上，再把她双腿分开，让她正面跨坐在自己的双腿上，无法合拢的粉胯正对着李龙那气昂昂的庞然大物，如此近的距离，李龙只要找准一下方向，随时能插入到人妻人母的骚穴中去……“不要……不要你不要再错下去了，求求你了，你还受伤呢，怎么可以……”
　　黄玉珍感觉到自己那孕育孩子的地方离坏蛋那根作恶的东西很近很近，几乎碰触到一块了，那东西的灼热温度都能感觉得到，极度危险的姿势让黄玉珍更加的慌张，不安的情绪让她那哀羞的眼神蒙上了一层水雾，在李龙看上去那泪眼就如水汪汪的大眼差不多，十分的引人犯罪。能生出黄萍萍这么一个柔柔弱弱的大女儿，说明她本身也是柔柔弱弱的，只是她的柔柔弱弱是在内心，所谓的外强中干就是她了。
　　“原来阿姨这么关心我的，那我怎可让阿姨独守空房呢，今晚就让我好好的服侍阿姨你吧，让你做个快乐的女人！”
　　李龙的一只大手抚在黄玉珍的肥乳上，另一只手托着熟妇人妻的粉腻硕臀，让后把她那细腻嫩滑的香躯轻轻的压在桶壁上。
　　她大女儿黄萍萍在面不但没有让李龙又半点的萎缩，反而被那偷偷摸摸的感觉刺激得面色微红，大手在硕臀和肥乳上大力的揉搓起来，下面那只手还是不时的划弄着人妻人母那娇嫩的菊花，或许抹一下那道鲜红欲滴的裂缝，拨弄一下那里的黑森林，甚至握着那根早就不耐烦了的庞然大物在人妻人母的那白腻的玉腿上磨蹭，那滑腻的感觉让李龙彻底的疯狂起来……黄玉珍惊羞间身子簌簌颤栗，羞怯的眼神带着泪珠夹着哀求哀怨的望着李龙，喉咙里发出那颤抖的喘息声，唔！唔！唔的摇着臻首，示意李龙放过她，“算阿姨求求你了……唔、不要揉……唔……萍萍还在外面啊……喔……”
　　“娘、你这么啦，你回答我啊，你不出声我进去了喔？”
　　黄萍萍怎么都想不到李龙会在里面霪弄着她母亲那丰腴细腻的Ｒｏｕ体，甚至还想再她母亲体内射Ｊ让她多几个妹妹或许弟弟……羞急的人母气喘吁吁的道，“喔……没、没事、唔――”
　　黄玉珍的声音赫然而止，那张吐气如兰的优美樱嘴被李龙疯狂的堵住，李龙的舌头挤开了她的樱唇在她牙关上突击，无法抗拒的黄玉珍很快就被李龙攻破，舌头长驱而入，贪婪的在美人的檀口中搜刮、舔吸……黄玉珍鼻间呜咽的做着毫无意义的挣扎，李龙不理她无力的反抗，双手尽情的抚摸她那山峦起伏的娇躯，舌头纠缠舔动她小巧湿滑的香舌，并不断的把她檀口中大量的香津吞咽进嘴里。
　　“娘？”
　　见黄玉珍这么久不回话，黄萍萍有些不安的再叫一声。
　　被李龙吻得鼻息咻咻的黄玉珍双颊如醉、双眸时而欢愉时而娇羞的闪烁着，但这些都在大女儿那不安的声音中瞬间翻转，芳心此时剩下只有那被李龙抚摸、亲吻引起的阵阵悸动和被大女儿那不安声音所引起来的焦虑，她很想对大女儿说没事，让她快点回去睡觉，但疯狂的李龙锲而不舍的逮住她的小嘴吻吮不放，她被压在桶壁上根本无法挣扎，想对大女儿说东西的时候喉咙只能发出那呜呜唔唔的声音，直急得她双眼泪珠滚落，要是大女儿闯进来怎么办？怎么办？
　　黄玉珍芳心羞急间却感觉到一种无法言喻的刺激，这刺激使得她玉面绯红娇艳欲滴、娇躯阵阵颤栗、下面那肥沃的良田里伸出浓稠的淫水来，瞬间被稀释在浴桶里……她认命的闭上了那双妩媚又哀羞的双眸，这样下去……将要出现的场面她自问已经无颜面对了。
　　黄玉珍迷迷糊间发现自己的身体被坏蛋李龙托着屁~股抬起来了一下，她本能的轻夹着李龙的腰，却被蜜户大门处一个胀热的硬东西给惊醒，事到临头反而极大的催生了她的耻辱之感，她不知道哪来的力气猛然挣脱李龙那火热的深吻，喘息间惶急的惊呼一声，“啊――不要――”
　　黄玉珍挣扎着晃动肥臀、挪移着粉胯，闪躲着李龙的肉炮，不让自己拿脆弱的门户本正对着，惶急间她脸色涨红如火。
　　熟妇人妻人母那份挣扎反而让李龙越发的欲罢不能，肉炮却在一时之间对不准大门，值把欲火攻心的李龙急得想锅上的蚂蚁一般，和吃了伟哥找不到女人的男人一般，喘息如牛。解释的身躯把娇柔玲珑的人母美妇死死的压在桶壁上，双手抽回抓住她的双脚然后分开压到桶沿上面，黄玉珍不得以双手往后掖着桶沿不让自己倒滑入水中，这姿势让她屁股向前翘起、粉胯大开，就仿佛吊在那里等待坏蛋把那携带着生命种子的庞然大物插到她那肥沃的水田中一般。
　　李龙双腿大开然后用胯兜住人妻熟妇的屁股，庞然大物准确无误的抵在黄玉珍那曾经孕育黄萍萍的地方，让她如何挣扎都无法摆脱炮口的瞄准。
　　所有的挣扎都被干尽坏事的李龙给化解，无法挣脱的黄玉珍羞急之下清泪滑落，认命的别过头去……“啊――萍萍――你――不要看啊――呜呜――”
　　李龙没想到才认命似的等待自己进入的熟妇人妻人母竟然再度挣扎起来，而且几乎到了疯狂的境地，听到她口中的呼叫李龙才反应过来，把头扭向浴室门口的位置，才发现黄萍萍此时正瞪大双眸站在不远处，那道门帘依然才晃动着，可见她也是刚刚才进来。
　　黄萍萍见到那强逼性的把自己娘亲压在浴桶中的男人是李龙的时候那脸蛋瞬间泛红，不知道李龙和娘亲下面到底有没有连接在一起的黄萍萍双手捏住自己的衣角吃吃的道，“你、你们……”
　　“不是的、不是的，不是你想的那样，萍萍我们其实什么都没……”
　　黄玉珍急急忙忙的要解释，她已经顾不得其他了，但她才把话解释到一半，李龙已经猛然把胀痛欲裂的庞然大物往四十五度角挺插上去……黄玉珍最后的解释化作一声尖叫：“啊――”
　　所有的一切来得太快，突破在瞬间，道德伦理、妇道贞洁、人母尊严等等的一切就在那短短的一道距离上消逝殆尽，失去了才发现，那道距离其实藏不住很多东西，比如……李龙那条巨龙！
　　李龙猛然奋进的时候黄玉珍几乎晕死过去，身体被撕裂的感觉伴随着阵阵的酥麻快感宛若电流击穿了肉~体穿透了灵魂，肉体上的受辱酸痛带来心灵上的羞耻……特别是坏蛋竟然当着自己大女儿的面强行把那庞然大物突进自己的身体里，一次未能完全那他那根粗长的东西插尽、他耸动身体用力挺插第二次、第三次……直到把整根血肉贲张的生殖肉棒捅入到自己的子宫里去……完完全全的占据着萍萍出生的地方，把那里撑得胀痛欲裂……黄萍萍看到如此情形，羞、慌、惊的她想呼叫、想阻止、想撤离……但那双被娘亲那尖叫弄得发软的双脚怎么都迈不开步来，反而是本能的紧紧的夹在一起，惊诧的用手掩住了小嘴，芳心和呼吸同样慌乱的她想起了李龙之前用手对自己的侵犯，下面不由得湿了，羞愧的她微微弓着身子，却情不自禁的望着李龙狂野的占有自己的娘亲，看到他让母亲尖叫一声后再耸了几下身子，只见娘亲双手死死的抓住那浴桶的桶沿，臻首后昂成面朝天，性感的小嘴圆圆张大，呜咽的哼出几声似痛非痛、如哭似诉的娇啼来，涨红的脸蛋挂满了娘亲的泪水，微睁的眸子泪水汪汪的，看到自己站在一边望着的时候她害羞欲死的把头别到另一边去……但娘亲那一直让自己羡慕的香躯却在轻轻的颤栗着……黄萍萍虽然还是个处~女但好歹已嫁为他人妇了，男女之事早已经零零碎碎的懂得了，她那单纯而柔弱的心房里就仿佛跳入了一只青蛙，再也无法平静下来，此时的她忘记了自己其实也很危险，双脚发软的她柔弱的背靠浴室的墙壁上，双眸呆呆如的望着……“你怎么可以这样……呜呜呜……萍萍不要看啊……娘、娘现在……”
　　“萍萍，我现在和你娘在交媾着，叫声父亲来听听啊！”
　　李龙开始耸动着身体让庞然大物在人母黄玉珍的肉穴中顶撞着，胀圆的Ｇ头冠肉刮、磨着孕育了萍萍的洞穴肉壁，时不时碰触到那敏感的生命之源……“……”
　　黄萍萍对于李龙的话她羞窘难当，再见到李龙那饿狼一般的赤红眸子贪婪的盯着自己窈窕的身子，本来就酥麻软弱的身子越发的无力，红艳的脸蛋娇羞无限，眸子慌张失措，双腿夹得更紧了。
　　“嗯……萍萍你快走！”
　　黄玉珍声音微微变音，有些颤抖有娇媚。
　　李龙猛力的操弄着黄玉珍这人妻人母的丰腴娇躯，却不忘扭过头去狠狠的盯住黄萍萍那较弱柔顺的眸子，霸道的喝道，“不准走，今晚丽娟是大娘子，萍萍是小娘子，一个都不能少！”
　　“坏蛋你住嘴……啊……好深啊……坏、坏蛋你这样对我还不够还……嗯……还想对萍萍、啊……”
　　黄玉珍到现在要是还不清楚李龙的狼子野心的话她也枉吃三四十年米了。
　　“萍萍姐姐不是到送子观音庙里求子吗，既然她丈夫是傻子，那我当一次送子观音好了，我要把现在正插着你身体里庞然大物再插到她即将孕育我儿女的子宫里面去……”
　　李龙邪恶的喘息着、呐喊着。
　　黄萍萍看到娘亲那压抑着的欢愉脸色还有那忍不住的矫怩呜咽，她反而有些好奇，甚至幻想着看一下浴桶下面的情景究竟是怎么样的，再听到李龙那大胆而露骨的ｘｉａ流话娇躯更加的臊热，粉胯处不知不觉的渗出那滑腻的春水来，比她母亲还要害臊的黄萍萍嘤咛一声软瘫的滑坐在地，簌簌颤栗的娇躯蜷曲起来，羞答答的低着头，接着便嘤嘤咛咛的哭了起来。
　　越来越把持不住的人妻人母黄玉珍见大女儿如此，又羞又气，敏感粉腻的娇躯激动得一颤一颤的，下面竟然被那禁忌的情景刺激得水润滑腻，越发容易进出，李龙抽~插得十分舒爽，激动得帅脸泛红，一边耸动着身体一边逗笑道，“阿姨下面好嫩好紧，晚辈我的棒棒都快给你夹断了，真想不到你竟然生了两个大女儿，噢……夹得好紧啊，我一说阿姨你就激动了？嘿嘿……”
　　黄玉珍紧咬着银牙别着头部看大女儿也不看李龙，张着那心肝的樱嘴急喘吁吁的。
　　“阿姨下面这么紧又这么滑，都出水了吧，晚辈弄的毕你自己弄的舒服吧？”
　　“唔……不要、你拔出去、哦……不要……停、停下来……”
　　黄玉珍轻晃着臻首，那湿水了的秀发垂在浴桶外晃荡着，动感十足。
　　李龙双手开黄玉珍的双脚，让它松垮垮的搭在自己的要件盆骨处，随着李龙的动作黄玉珍的双腿本能的收紧盘夹着李龙的腰，李龙的一首兜着黄玉珍这个女大夫那肥硕的美臀，另一只手抓揉着近在眼前的一只嫩乳，揉搓一会后又抓另一只……而胯下的肉龙就在人妻人母的销魂洞里翻腾捣弄……在李龙连番的抽送下，黄玉珍欲焰如火、情动如潮，粉靥娇羞之下掩饰着那欢愉的妩媚，丝丝的媚眼、娇喘的呻吟、还有那本能迎合而上抬的肥臀……这一切都出卖了正处于如狼似虎年龄段的熟妇。
　　“萍萍姐姐，你看你母亲，这个样子，我真不知道她是不要我停下来还是不要，你能给我答案吗？”
　　李龙尽量用言语挑逗着柔弱害羞的黄萍萍。
　　黄萍萍昂首望了一眼挤在浴桶中的母亲和李龙，嘤咛羞臊的低下头去，芳心大乱，虽然只能见到娘亲那昂起来的火红娇靥和胸前一抹雪白的乳肤和李龙精壮的一节虎背，但娘亲那急促的喘息、不时传来的娇啼、李龙那温柔却有力的挺、插动作、晃荡的水声……都是如此的让人血脉贲张、心如鹿撞，浴室燃烧器来的情火欲焰正向人妻少妇的身心蔓延。
　　黄萍萍那羞答答的模样儿让李龙催生出无穷无尽的淫欲，李龙邪恶的望着黄萍萍笑道，“萍萍姐姐，你喜欢我吗？”
　　“……”
　　黄萍萍轻咬着下唇一声不吭。
　　李龙邪魅的加重了一些语气，“回答我！”
　　“我、我不知道！”
　　“待会你和你母亲这样舒爽的时候你就会知道了！”
　　“你――你、你混蛋……”
　　黄玉珍被李龙说得恼羞成怒，撑扶在桶沿上的双手忽然抽离一只握着拳头向李龙的头捶打下来，动作含羞带恨，可到最后却改变了方向，砸在李龙的肩膀上，轻飘飘的，捶骨的动作也就那幅度，李龙报复性的把庞然大物插到最深处，然后再那里旋转研磨着，黄玉珍那只捶打李龙的手不由得勾住李龙的脖子，浑圆白腻的盘缠在李龙的腰上越夹越紧，那秀丽的峨眉颦了起来，娇呻一声呢喃道，“啊……别磨……唔……”
　　“啊、痛、嗯……别捅了啊……啊……求求你拔出去……唔……”
　　黄玉珍知道她大女儿在看着自己被好友的儿子插捣着，芳心更是羞窘，要不是有木桶遮挡的话她恨不得此时死去才好，但李龙的话更让她感到羞耻，同时亦感觉到一种特别刺激的因子在浴室中滋生蔓延……禁不住的快感伴随着强悍的进进出出油然而生，人妻的贞洁人母的尊严在激发的情~欲火焰面前被一点一点的吞噬、一截截的被焚烧……即使内心羞愧难当，肉~体却背叛了她的思想，本能的迎合着李龙的冲击顶撞，她自欺欺人的把那迎合当做是闪躲痛楚，但这有什么区别吗？闪躲痛楚自然就是为了迎接快乐……因为黄萍萍的存在李龙越发的兴奋，今晚他就是要放纵，他拉动着结实的身躯缓缓抽插……然后到大力的进出……再到狂野的蹂躏……黄玉珍那绷紧的娇躯阵阵颤栗，嘴里无力的哭求道：“不要啊……你、你轻点、求、求求你了、啊……太深了啊……呜呜、好烫啊……呜呜……”
　　黄玉珍那惊恐哀羞得的带泪的双眸把李龙的狂野的占有野心刺激得越发贪婪，动作反而没轻下来，而是记记的都把庞然大物抽送到底，圆大的Ｇ头在肉穴中抖动、研磨、撞击，恣意蹂躏着美妇人妻人母的子宫花心。
　　黄玉珍娇躯内沉积多时的情~欲渴求越来越强烈，双腿紧夹着李龙的腰，而那双手情不自禁的搂箍着李龙的脖子，让自己的那越发娇媚的身子在水中凌空着，那如云的秀发在桶沿外被拖进桶内，湿漉漉的垂吊到浴桶的水里，而那肥硕的美臀伴随着李龙狂野的抽~插而挺得更欢快，敞开的阴户让李龙那侵略的肉龙直出直入……人妻人母已经迷失在欢快的矛盾的性~爱之中，欢快的交换却夹带着屈辱越羞耻，这让矛盾的熟妇总是处于一种亢奋之中，身体也极端的敏感，李龙接下来一阵猛烈的插~抽直把黄玉珍爽得娇啼不已，如火的花容、炽热的娇躯、粉红肌~肤、羞媚的水眸、娇滴滴的呻吟……娇躯不安的挂在李龙身上扭动着，肥硕肉嫩的美臀在李龙的胯下贪婪的晃着、摇着、磨着，就像一个大磨盘一般：忘情摇摆的臻首使得秀发摆荡，宛如柳条迎风划水一般，美态可掬，无法压抑得住的娇腻呻吟就如夜里的母猫叫春一般，让人欲罢不能，深了还想再深……
　　“嗯……喔……深、深了啊……停、停下来……我、我不要了、嗯……唔唔……”
　　李龙快速的抽插使得黄玉珍感到了些许的痛楚，那是一种身体最深处被戳到的酸痛，不安的她双手在李龙的背后忘情的抚摸着、抓绕着，一道道的指甲痕留在了李龙的背后。
　　正当黄玉珍迷失在肉欲中的时候，李龙却忽然刹车，火热的肉龙卡在人妻人母的水穴大门，黄玉珍本能的用双手双脚缠紧李龙，火热的娇躯扭摆了起来，浸泡在水里的肥嫩嫩硕大美臀难舍难离的挺了几下，一副肉壑难填的模样儿，隐藏在道德伦理下的风骚和妩媚在那么一瞬间被彻底揭开。
　　待发现李龙似笑非笑的盯着自己看的时候，黄玉珍那张本来就火红一片的脸蛋烧了起来，越发的红艳，嘤咛一声别过头去，那羞窘的表情带着无尽的娇羞，盘缠在李龙身上的双手双脚不知道如何是好，松也不是紧也不是，十分难堪。
　　但那欲仙欲死的快感彻底的催发人妻人母心底里的肉欲，迸发出那别样的媚态更是勾魂夺魄，虽然别过头去，但还是幽怨的瞟了一眼，那眼神比妩媚挑逗的表情更具诱惑力。
　　李龙强忍着要再插进去的冲动，双手托着人妻人母的肥臀站在浴桶的水中，邪魅的道，“好阿姨，你知道我们现在做什么吗？”
　　黄玉珍侧开头去，一副不知所措的模样。
　　李龙迅猛的抽插十来下，邪邪的笑道，“这回知道了吧我的阿姨娘子？”
　　“唔唔……”
　　黄玉珍被李龙弄得上气不接下气，“你、你无耻……啊、你、你要干什么、不要、我不要出去、呜呜呜……萍萍你、你闭上眼睛、嗯、娘现在、现在不准你看、啊……坏蛋你、你别动、好深啊……”
　　黄玉珍见李龙要抱着她出浴桶再干，就连浴桶这块在她心里的最后一块遮羞布也要给李龙剥落，那时候她那黑乎乎的孕育之林就将毫无遮掩的在大女儿注视下被李龙那坏蛋占有抽插着……她顿时羞得更慌，酥麻的身子不安的在李龙的身上无力的挣扎着。
　　李龙不顾黄玉珍的挣扎和哀求，托着她的肥臀跨出浴桶，并不时的耸挺着胯下的庞然大物，一下一下的撞击着美熟妇的水穴，出水后干起来那噗嗤噗嗤的抽动声不绝于耳，李龙开始在浴室里游走，身前挂着一个受宠的美人儿，才清醒不久的人妻人母再度陷入无边的快感中，直爽得她秀脸含春、双颊火红、星眸如醉、娇喘吁吁，花道肥田深处不断渗出那滑润粘稠的肥水，就仿佛润滑油一般润滑着两具肉体紧紧磨擦的地方。
　　李龙那沉重的呼吸、黄玉珍火热的喘息、荡人心魄的娇吟和李龙那肉龙在肉泉中打洞时那 噗滋噗滋 声交织在一起，合奏出一曲让人心荡神驰的乐曲。
　　黄萍萍羞赧不堪的望着李龙抱着自己的娘亲在自己面前强行交媾，那粗大的物件在娘亲那肥嫩的双腿中间进进出区，娘亲那鲜红褶皱的小阴唇和肥厚的鲜贝嫩肉随着娘亲被抛上、落下时翻出带入，如同艳丽的花朵被人工掰开一般……直看得已为少妇人妻的大女儿黄萍萍心如鹿撞、呼吸紊乱，那窒息的感觉让黄萍萍脸色绯红如同一朵小红花，双手情不自禁的按住自己的粉胯处，芳心深处里感到李龙此时插的地方不但是娘亲的肉穴、更是她的肉穴，似乎已经有一根火热的肉棒插到了她身体里面去……“阿姨娘子的肥穴插着就是舒服啊、咝、咬得好紧夹得很爽啊！”
　　李龙感觉到黄玉珍的肉穴里那带有褶皱嫩肉的肉壁此时正紧紧包裹、夹迫、蠕磨着那深插到里面去的棒身，而那探头到子宫里的前锋正被肥穴尽头那滚烫柔软的子宫口咬住，软软硬硬的感觉让李龙几乎无法把持。
　　当李龙托着成熟人母那丰腴的屁股用力把她那身子向上抛的时候，熟妇人母人妻的黄玉珍本能的夹紧双腿、收缩肉穴，这种拉扯的感觉直教李龙倒吸凉气，爽得牙齿都酸麻了……而黄玉珍那丰腴柔软的火热身子在落下的时候兄弟过五关斩六将的直取花芯又让李龙享受那无穷无尽的成就感……所以李龙把黄玉珍抛得更欢、更高，顶入的距离越来越深……每一次黄玉珍都紧紧的缠住李龙的身体不让自己落下得太沉重，可即使如此，那份直达子宫底部的深度依然让她感觉到冲击的力量，肚子都被戳动的感觉到酸麻麻火辣辣的，夹带着丝丝痛楚，直教她死去活来，臻首昂得更高，阵阵呜咽颤抖而出，“啊、啊……咿呀、呼、捅死我了……求、求求你了、不、不要把人家抛那么高、啊……噢……又到底了……喔……啊……萍萍、救、救娘亲、呜呜呜……戳穿了……”
　　李龙狂抛十来下之后，黄玉珍那肥沃的肉穴慢慢的适应了这种特别深的插穴方式，当酸楚疼痛彻底淹没在如洪水一般的快感中的时候，黄玉珍落下的时娇躯绷紧颤栗，坐实后柳腰款摆、肥臀浪摇，畅快的美感下黄玉珍丧失了人妻人母的仪态，忘情的呻吟着，“哦……好美、啊……啊……美死我了……啊、坏蛋的家伙哪来那么长啊……唔……好酸……哎呀……又戳到底了、呜呜呜……”
　　收缩的肉穴紧窄的压迫着李龙的兄弟，一股股霪液不断地从美妇人母的肉穴深处涌射而出，随着李龙的抛起落下被挤得水花四溅，滋滋声不绝于耳，来来回回走动的地方点点滴滴的霪液越来越多，都快洒成一条水路了！
　　“嗯……要死了啊……”
　　黄玉珍已经到了高潮的边缘，娇躯开始一阵一阵的颤抖着，幅度越来越大，四肢缠绕着李龙就仿佛溺水的人抱住木杆一样，死死不放，只把李龙勒得生痛，粉胯贴压得更加紧凑，差点就把李龙的子孙袋给压烂，而她那肥嫩雪白的硕臀却摇得更加的带劲，就仿佛一个大磨盘在磨榨豆浆一般，再强悍的男人在这样的摇、磨之下也很难不被磨出豆浆！好在李龙不是一般的强悍，还能死死忍住，依然大力的捣弄着人妻人母那水淋淋的肉穴。
　　“萍萍姐姐，你看你娘亲，真多水啊，不知道你是不是也这么多水呢、咝、好紧的肥田啊、你一定比你娘亲的更紧吧、我好期待哦！”
　　李龙喘气粗粗的干着黄萍萍的娘亲还不忘用些霪荡下流的话刺激着害臊不堪的她，“这么多水的地方，以前可是孕育你的地方哦，这么肥沃的地方不知道还能不能给你怀个弟弟或许妹妹呦、嗯、你娘的身子好柔软、好肥嫩、夹得好舒服！”
　　黄萍萍双眸越来越水润，芳心在害臊的同时夹带着惶恐、好奇、几许悸动，甚至蠢蠢欲试，下面那没被人开发过的嫩穴竟然渗漏着滑腻的春水，把裙子都湿透了，这一羞人的现象让黄萍萍更加的难堪，绯红欲滴的脸蛋恨不得埋入到自己胸前那双完美的玉峰中。蜷起来的柔软身子簌簌在抖颤着。
　　黄玉珍迷迷糊糊的听到李龙用那羞人的言语在拨弄着自己的大女儿，但她已经顾不得那么多了，身体本能的迎合着李龙的深入撞击。
　　李龙转过头去……火热的吻落在熟妇人妻人母的粉腮、舌头滑过玉颈、最后含住那肥嫩嫩的乳房，咀咬着那乳峰上充血胀圆的奶头……“唔唔……轻、轻点……嗯……要死了……啊……”
　　黄玉珍收缩的水穴不断的挤压蠕磨着龟头，那恨不得把精液挤出来的劲头让阵阵舒爽的快感迅速传遍李龙的全身，舒爽的李龙把黄玉珍那滚烫泛红的娇躯压在墙壁上，然后托着她的大屁股开始疯狂的顶撞，黄玉珍欲火焚身，她紧紧的盘缠着李龙，粉胯不断传来啪啪啪的肉与肉的撞击声，而肉龙进巢时那噗嗤噗嗤的抽插声就被完全的遮盖了。
　　早已经敏感不堪黄玉珍再也经不起李龙这么一阵猛烈的抽插，一阵尖叫，“啊――”
　　猛然间黄玉珍高昂的臻首俯下来一口咬在李龙的肩膀上，喉咙里发那类似于悲鸣的呜呜声，娇躯好一阵颤栗，肥穴里那褶皱内壁的嫩肉痉挛抽搐着……那收缩蠕磨的感觉就仿佛一个婴儿的小嘴在贪婪的吸吮、噬咬着奶嘴一样夹磨着李龙的子孙根，一股粘稠的热水从水穴深处当头淋下，瞬间让李龙的坏弟弟沐浴在开水中……
　　剧烈的刺激让李龙的肉龙忍不住在黄玉珍的水穴中抖动了几下，促使人妻熟妇那开闸泄水的花芯越发紧缩、痉挛，黄玉珍发疯的咬住李龙的肩膀肉呜呜呜直叫，两下吃痛的李龙没再刻意忍耐那份快感，绷紧的精关顿时大开，一伸一缩的肉炮在人妻人母的肥田嫩道里喷射着灼热的弹药，一股一股的向黄萍萍曾经呆过的地方涌去，黄玉珍的肥穴里霎时间灌满了危险的精液……黄玉珍还未停顿的高潮再度被忽然而至的冲击掀起，惊叫一声，“不要――喔――”
　　黄玉珍虽然害怕李龙射到子宫里去，可她身体在受精时那亢奋的刺激却使得她颤栗的娇躯下面再度涌射出更多的花蜜来，两股炽热的液体在人妻人母那娇嫩的子宫内相撞……面对黄玉珍的挣扎，李龙只有压制着黄玉珍柔若无骨的火热身子，不让她那摇摆的肥臀把射得正爽的肉炮甩脱出来，炽热的肉枪在黄玉珍的水穴中抖动内射了十多秒才罢休。
　　高潮迭起的黄玉珍无力摆脱，只能让那炽热的种子射入到子宫里，她在想自己是个大夫，事后让自己不怀孕还是可以办到的，他硬要射到里面来就让他射好了。
　　黄萍萍瞪大了双眼，呆呆的望着娘亲那丰腴的娇躯在颤抖中接纳比自己还要小的男子的雨露，李龙的屁股一耸一耸的把那乳白色的液体射入到娘亲的子宫里去，不做任何措施的娘亲不会真的像李龙这坏蛋说的那样怀孕了然后给自己生个弟弟或许妹妹出来吧？要是那样的话那……看了这么久活春宫的黄萍萍想着想着双腿不由得死死的夹住，唔的一声后她羞急的用手捂住那红嫩的小嘴，然后飞快的低着头，耳根处都红透了，却禁不住娇躯的轻颤、绷紧……好一会儿她才软绵绵的耷拉在哪里，那软而厚裙子都湿透了，她掩耳盗铃的伸手扯下搭在旁边的衣服遮掩在小腹处，才发现是李龙脱下来的衣服，和母亲一起泄身的她非常心虚的瞟一眼李龙，见李龙带着坏坏的笑容盯着她下面看的时候她呼吸顿时窒息，脑海一片空白，只存留一个声音在自问：他、他看到了？看到了吗？
　　李龙自然什么都清楚，因为他自始至终都在关注着黄萍萍的反应，见她竟然难耐情欲而泄身时李龙的嘴角翘了起来，望向她的目光越来越放肆，火辣辣的就如剥衣服的手一般宛若实质！
　　好一会儿黄玉珍从高潮中回过神来，用那软塌塌的柔手推攘着要李龙放她下来，羞怯怯的道，“你、你退出去然后放我下来！”
　　“这样不是很舒服吗，累的是我又不是你，做我娘子就是有这样的好处！”
　　李龙似乎是在对黄玉珍说，又像在调戏着黄萍萍。
　　黄玉珍那羞愧水眸不敢直视李龙那火辣辣的赤红双瞳，羞答答红颜别到一边去，却正好见到自己大女儿黄萍萍那诧异、好奇、疑惑、羞窘种种混杂在一起的复杂眼光，顿时嘤咛一声埋首到李龙的脖子根上，嚷道，“坏蛋你快放我下来，我不来了。”
　　李龙宠爱的添吻着黄玉珍的粉腮，她象征性的闪躲几下便不再做些徒劳的事情了，李龙轻舔黄玉珍的耳垂，温和的道，“刚才舒服吗？”
　　黄玉珍附在李龙的耳边娇羞的呢喃道，“阿姨刚才很舒服，你、你都射到阿姨里面去了，满足了吧，你、你就放了阿姨吧！”
　　李龙感觉到自己的兄弟泡在熟妇那肥沃嫩滑的肥田里很舒服，根本不愿拔出来，而且他的夙愿还未达成呢，刚才只是想先爽一下才放松精关把多余的存货注入给人妻人母而已，他那里会这么容易就把事情办完呢，所以他问非所答道，“你恨我吗？”
　　“我、我们以后就当什么都没发生过！”
　　黄玉珍没直接回答李龙的问题，但心底依然无法挣脱那道德伦理的枷锁。
　　李龙轻舔着黄玉珍的耳垂，略带磁性的声音轻柔的道，“你能做得到？”
　　黄玉珍神色变幻着，无法言语，“……”
　　“萍萍姐姐你能当做没看到今晚我和你娘亲在这里的交媾么？”
　　李龙怎么会忘记还有一个十分娇柔的萍萍姐姐呢！
　　“你、你能不能把我娘放下来啊？”
　　黄萍萍怯生生的瞥了一眼李龙和她娘亲，赤裸裸纠缠在一起的两人有一个就是自己的娘亲，另一个就是曾经猥亵过自己的李龙，这光景让她粉面飞霞！刚才自己春情勃发的泄身又让他看到，这让她更加的羞臊，声音差不多也只有自己能听得到。
　　黄玉珍亦是羞到了极点，想下来却被坏蛋死死压在墙壁上，下面的小嘴被他那坏东西占据着，动一下就酸麻得要命，只能做起鸵鸟来，把那散发着高潮余韵的脸蛋窝在李龙的脖子弯上。
　　李龙坏坏的调笑道，“我们的大女儿萍萍真孝顺，懂得关心起娘亲来了。”
　　两女顿时羞不可耐，芳心羞窘，却无从辩诉，黄玉珍忸怩的要下来，李龙用力顶了一下，她浑身轻颤，顿时气喘气急，软绵绵的安静下来了。
　　“萍萍，叫声父亲来听听！”
　　李龙打定主意要把人妻人母的尊严全部践踏，只有彻底打碎黄玉珍那虚伪的尊严她才会在以后的日子里继续和自己交欢。
　　要黄萍萍叫一个比自己小几岁的坏蛋为父亲她怎么开得了口，黄玉珍更无法接受大女儿把李龙这坏蛋叫为父亲，她羞臊的道，“萍萍你不要听他的，娘是被逼的，他强奸了娘亲，我……啊……你、你不要动啊……我不、不要……嗯……”
　　黄玉珍的话才说到一半那声音就颤抖起来了，最后只能断断续续的哼出来，却是李龙又开始耸动着屁股让雄风再起的庞然大物在黄玉珍的肥田里插、捅、挺、顶起来。
　　“坏蛋、啊……我、我不要了、呜呜呜……”
　　黄玉珍几乎是带着哭腔哼叫着。
　　李龙开始无声的抽插顶撞着人妻人母的花道，粗糙的物件拉下的时候把黄玉珍肥田里那褶皱的嫩肉拖扯出来，水淋淋的嫩肉在橘黄色的灯光下发出妖冶的光芒，李龙刺顶上去的时候吧所有的东西戳回到黄玉珍的花田里去……李龙温柔的轻抽慢送再到九浅一深，再由九浅一深到九浅多深，研磨、挑、压更是层出不穷，彻底的把人妻人母的霪欲挑逗起来……黄玉珍再一次意乱情迷起来，双腿又开始有力的紧夹着李龙的腰了，搂住李龙脖子的双手动情的在李龙的肩膀周围摩挲着，抵靠在李龙脖子弯上的臻首秀发如云，那张火红的娇颜掩盖在秀发下面无法查看，但她急促火热的气息却扑在了李龙的脖子上，并断断续续的传出那哼哼唧唧的销魂娇呻，如诉似泣，娇腻哀婉，荡人心魄，“哎呀……不要、不要那么快啊……好烫啊……呼……”
　　“舒服吗？”
　　李龙的呼吸也有点重。
　　李龙一出声黄玉珍顿时如惊醒的蟋蟀，哑声了，死死紧咬银牙，就是不吭一声。
　　李龙加快的顶撞的频率，惊醒过来的黄玉珍很快便陷入了迷离的快感中，紊乱的呼吸带着压抑的唔唔唔声。
　　李龙托着黄玉珍那滚圆肥嫩美臀的双手大力的揉搓着，左手手指在交媾的地带抹着黏糊糊的霪水往她股沟上涂鸦，手指并不时的在股沟上划弄，并且按压、刮弄着黄玉珍那敏感的菊蕾。
　　花田被粗长的东西戳到了子宫里去，正是死去活来的时候，那未被人碰触过的地方被手指划弄、按压时甚至比子宫被异物突入还要敏感，两处消魂的刺激使得黄玉珍禁不住“啊――”
　　的一声，所有的压抑顿时解除，羞怯怯的道，“不要啊……哪、哪里很脏啊……羞死人啦……呜呜呜……”
　　李龙几番尝试之后把一截手指戳入到黄玉珍那紧窄的菊蕾中去，传统的人妻人母以前就是和丈夫行房的时候也是规规矩矩，从没逾越过男上女下的方式，而且都是匆匆进入再匆匆注入，没什么特别的享受，哪里有被人戳菊蕾的经验呢，就是想也没想过。此时两处被插，她娇躯不由得绷紧了，滚圆美臀的肥嫩臀肉猛然收缩夹起，李龙的手指不但难于插入她的菊花深处，就是已经插入到肉穴深处的庞然大物也被花田肉壁夹得难以拔出，紧逼的感觉夹得李龙畅爽不已。
　　黄萍萍眼睛都瞪大了，她怎么都想不到娘亲的两个洞洞都被李龙那坏蛋插弄，看娘亲那轻颤的身子，想必受到的刺激一定很大。黄萍萍觉得自己的屁股开始痒痒的了，她不由得收夹起那两瓣臀肉，似乎娘亲被插的地方自己也被插到了。
　　黄玉珍带着哭音的哀求着，“坏蛋……呜呜呜……快拔出去啊……”
　　“拔哪个出来呢？”
　　李龙耸动几下屁股，庞然大物的龟头顶撞到黄玉珍肉穴深处最柔软最敏感的地方。
　　“喔……你、你的手指快拔出来啊……我、我不要！”
　　黄玉珍被李龙顶入子宫的龟头弄得轻轻颤抖，声线也都变了音。
　　“就拔出手指而已，你小妹妹里面的大弟弟要不要拔出来呢？”
　　李龙邪魅的笑道。
　　“……”
　　黄玉珍神色变幻，似乎这是个十分难于抉择的难题，让他拔出去嘛，自己又舍不得那消魂蚀骨的快感，不拔出去嘛这坏蛋又嗤笑自己，大女儿更是近在眼望着自己被蹂躏那羞人的地方，这……要是坏蛋就是自己的丈夫那该多好啊……啊……自己怎么可以有这样的想法，不行，坏蛋强奸了我，让我失去了妇道、丧失了忠贞、丢失了廉耻，我应该恨死他的、恨死他……
　　“放松点大宝贝，享受我带给你的快乐，好吗？”
　　李龙磁性、魅惑的声音温情款款。
　　黄玉珍没回答李龙的话，但是火热的娇躯却是慢慢的软了下来，李龙一边H干着黄玉珍的肉穴一边把手指温柔的戳入到她的直肠里，手指在里面抠挖、抽、插、捣弄起来，指肚不时压在她那火热的直肠壁上磨搓，黄玉珍那火热、嫩滑的娇躯不断的颤抖着，随着李龙在两个洞洞里的蹂躏她忘情的呻吟起来，“啊……啊……喔……”
　　人妻人母丢掉了矜持丢掉了尊严，娇滴滴的呻吟香艳无边，剧烈的快感如火如荼的灼烧着她的芳心，风情万种的绝世容颜火红艳丽，妩媚风骚的双眸流火一般冒着肉~欲的火焰，双手搂抱着李龙的头用力按压在她那对随着李龙动作活蹦乱跳的肥乳上，身子不安的扭摆着、厮磨着、颤栗着。
　　李龙费尽手段蹂躏着人妻人母那丰腴的身子，手指和庞然大物时而齐出齐进时而你出我入、动作时而粗暴时而温柔、时而快速插捣时而缓抽慢送。
　　黄玉珍那娇滴滴的娇呻转变成风骚入骨的浪叫，“哦……好深好美……不要停啊……啊……顶到了……呜呜呜……好酸麻啊……噢……你手指慢点……弄死我了……嗯……”
　　黄玉珍情动勃发的抬高身子然后坐下去、粉胯挺送迎合着、扭摆厮磨着，那股主动劲就如一个浪妇一般。
　　李龙见黄玉珍主动他反而偷懒了起来，到后来干脆停了下来，黄玉珍卖力的耸挺着娇躯、抬压着屁股、送迎着粉胯套弄着李龙那庞大的生命之棒，但这相对于她体内那些灼烧的欲火而言等同于杯水车薪，远远不够，媚艳如火的娇颜在春情难耐之下涨红如潮，水穴那里十分的瘙痒、空虚，那种不上不下的感觉都快把黄玉珍逼疯了。
　　黄玉珍焦急的催促着李龙道，“唔……快动啊坏蛋……”
　　李龙托着熟妇黄玉珍那肥硕嫩白的大屁股部让她坐下去，邪魅的问道，“我的大娘子，你真的想要吗？”
　　“……”
　　黄玉珍微微清醒一些，禁不住面如火烧，但此时她已经是欲火焚身了，丢下廉耻和尊严主动求欢，“快给我啊坏蛋。”
　　“给什么你呢？”
　　“你、你个坏蛋、快、快进来，人家要你插进来！”
　　黄玉珍羞赧不安的扭摆着娇躯，尽量的磨擦着李龙的身体，那对肥嫩的乳房在李龙的脸上扫来扫去，肉香浓郁芬芳。
　　李龙虽然恨不得连续不断的H弄着黄玉珍的肥穴，但为了彻底摧毁她的廉耻之心李龙死死忍住，“阿姨娘子，我不知道插到哪里去喔！”
　　“用你的大东西插到人家的小穴中去、顶撞人家的子宫，孕育了萍萍和青青的地方好痒，快点塞进来、呜呜呜……好难受啊……”
　　黄玉珍抓住自己一只肥嫩的乳房就往李龙的嘴里送，嘴里发出难耐的娇啼，那求欢切切的屁股耸挺着贴向李龙的胯下，温腻的花蜜汩汩涌流，圆润的股尖和湿漉漉的芳草不时滴落一点一滴的花蜜。
　　就在旁边的黄萍萍没想到一向端庄秀丽的娘亲竟然会如此的风骚霪荡，在肉欲的海洋里她也会如此的不顾廉耻，那股欲求不满的浪妇模样和平时宛如两人。
　　黄玉珍察觉到大女儿那错愕的表情，芳心羞窘不堪，作为母亲的她竟然禁不住那肉欲的煎熬向坏蛋求欢，而大女儿却在一边目光灼灼的望着，这让她羞于面对大女儿，此时的她反而有点想希望坏蛋等一下把大女儿也给要了，那样的话她还有勇气在以后的日子里面对自己的大女儿，要不然她羞都羞死。
　　李龙坏坏的道，“阿姨娘子真的要我的大兄弟插到你水穴里面吗，刚才你可是很不愿意的，现在我怕阿姨娘子你不喜欢！”
　　被欲焰情火灼烧身心的黄玉珍很快就忘记了大女儿的存在，或许说知道她存在也顾不了那么多，她风情万种的白了一眼李龙，娇呻啐道，“你怕的话就不会硬生生的夺走人家的清白，现在人家都给你弄了，还能怎么样，人家不喜欢你会放过我们母女俩吗？”
　　“会，我会离开！”
　　李龙十分无耻的回答道。
　　“你、你个坏蛋、呜呜呜……非得让我把颜面都丢光你才甘心……嗯、人家就是喜欢你插进来、行了吧坏蛋！”
　　黄玉珍细声抽泣起来，哀婉欲绝。
　　“那以后还给我插进去吗？”
　　“我……”
　　“给还是不给！”
　　“给――呜呜呜――快进来吧――”
　　黄玉珍下面那漏洞越发的空虚，潺潺的霪水不断的流出来，不少滴落在李龙那若即若离在人妻人母那肥嫩花门徘徊的龟头上，然后滑入李龙的黑森林中去，再流下李龙的大腿……李龙要的就是这样，彻底打碎人妻人母芳心中那层防御，为下一次能再把兄弟捅入她那肥沃的花田里做思想工作。
　　十分渴望得到满足的黄玉珍双腿紧紧的夹住李龙的腰然后借力把自己的屁股坐下去，李龙那双托着她肥臀的手忽然改托起为按下，小腹微收然后悍然挺腰把胯下之物迎插上去……庞然大物藉着充足的霪水润滑、几股力量的配合迅速的挤开人妻人母的大阴唇、刺入小阴唇、穿透层层褶皱嫩肉、肉枪势如破竹的撑开人妻人母的肉穴肥田直达最深处。
　　出乎意料的配合、力量的重叠使得李龙的巨龙进入时是如此的迅速、猛烈，黄玉珍酣然的发出一声既满足又痛苦的尖叫：“哎呀――”
　　她好一会儿才回过神来，娇喘吁吁的嗔道，“你要捅死阿姨是不是？”
　　“阿姨想要，我当然卖力！”
　　李龙一边说一边开始拉动自己的身体，开始温柔而有力的抽插起来。
　　“嗯~唔唔~啊~好胀啊~深了~嗯~好美……”
　　黄玉珍发出一阵阵酣畅痛快的娇腻呻吟，甜糯的声线宛若天籁之音，催人心神俱醉、血脉喷张。
　　李龙压着黄玉珍在墙壁上连续的干了起来，不多时黄玉珍再度高潮，李龙趁人妻人母高潮时意志脆弱之际抱着她让她双手扶着浴桶边沿，令她微微叉开那双秀直白嫩的玉腿，然后翘起那肥硕的美臀，在氤氲的空间里，一副淫荡的后入式顿时展现在李龙和黄萍萍的眼前。
　　从背后望去，只见黄玉珍娇躯曲线婀娜，一头秀发披散的垂吊在桶沿周围，把熟妇那春风满面却又娇羞哀婉的表情阻挡住大半，鹅长白皙的脖子和圆润的香肩上粘帖着几许湿发，凌乱之美妩媚妖冶。
　　透过腋下能看到美熟妇人妻人母那美好的乳房的侧面形态，沉甸甸的垂吊在半空中摇摇摇晃晃的，十分柔软，那小小的静脉青蓝色的十分好看。乳房上面那粉背柔润光泽，一路下去以一道十分优美的曲线收窄的柳腰既柔韧又丰腴，微微弯曲的柔腰使得那翘起来的美臀看上去越发的肥嫩硕大，肉感十足，因为被撞击得多了红扑扑的。而双股间，那浓密、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，那里湿淋淋的能看出它被蹂躏后已经充血红肿，娇嫩的两瓣蛤唇都外翻了出来，露出蜜道里那颗红嫩嫩的肉珠，诱人的景象让李龙恨不得一口吧它咬下来。
　　黄玉珍不安的蠕扭着双腿厮磨着，肥硕的嫩臀微微晃动，蛤嘴吐着晶莹的花蜜，这一切似乎是在向坏蛋李龙发出求欢信号一般，久未见李龙有所动作的黄玉珍因为空虚酥痒忍不住扭头回来，却看到李龙挺着他那湿漉漉的吓人东西向后走两步然后蹲下去半扶半抱的把自己大女儿黄萍萍软绵绵的身子搂了起来。他那双大手十分不客气的在大女儿身上抚摸着，娇弱无力的大女儿半推半就的无法阻挡，那对圆美的乳房被坏蛋抓在手里揉搓着。


第181章 再上少妇
　　黄玉珍气若游丝的哀求道，“坏蛋，你要是还不满足的话我、我什么都可以给你，求求你不要弄萍萍了！”
　　“她是我们的大女儿，我怎么会弄她呢，我只会疼她而已！”
　　李龙半真半假的说道。
　　李龙的话让黄玉珍异常羞愧，好一会儿说不出话来，李龙此时正让黄萍萍和她母亲一样双手扶着浴桶然后翘起那鼓鼓圆圆的美臀，黄萍萍柔柔弱弱的性子在李龙的霪威之下羞怯怯的照做了，那脸蛋羞红如晚霞一般，水眸羞答答闭着，随着慌乱呼吸起伏的浮凸身子在李龙的抚摸，下越发的火热，嘤嘤咛咛的哼唧起来。
　　黄玉珍见大女儿逆来顺受、哀羞婉转的模样十分诱人，引人犯罪的同时不亦是引人怜惜么？黄玉珍忽然神色一亮，继而黛眉轻颦，破声而哼了一声，“嗯――”
　　原来是李龙用一只手扶着兄弟找准入口然后挺腰插入了人妻人母的肥穴中了，黄玉珍娇哼一声后气喘吁吁的道，“坏、坏蛋你、你等等，阿姨有话跟你说！”
　　李龙进入黄玉珍身体后停了下来，抚摸黄萍萍的手也停了下来，附着身体压在黄玉珍的粉背上，侧着头先对柔弱娇羞的黄萍萍道，“好大女儿，你等一下，我和你娘商量些事！”
　　黄萍萍嘤咛一声差点软瘫下去，但李龙的一只手兜搂着她的小腹，她那娇柔柔的身子大部分的重量都被李龙托着。李龙另一只手在黄玉珍那肥嫩嫩的硕臀上大力的拍了两下，啪啪两声清脆悦耳， 屁股吃痛的黄玉珍不由得轻哼两声，唔！唔！，她一对肥嫩的臀瓣猛然收夹回来，肥沃的花田也为此紧缩，李龙的兄弟被夹得十分惬意，忍不住咝的一声淫淫笑道，“大娘子的肥穴真会夹，夹得我很舒服！”
　　李龙对着黄玉珍那肥嫩嫩的硕臀再拍一巴掌下去，黄玉珍回头媚眸一横，娇哼一声，“嗯！坏蛋、你、你别拍啊！”
　　“大娘子这里就是肥嫩，应该比我们的大女儿萍萍的要肥嫩得多，大屁股的女人好生养啊，怪不得能替我生了这么一个娇滴滴的大女儿！”李龙就此打住。
　　对于李龙故意说那些羞人的话黄玉珍红着脸一声都没有争辩，就当做没听到，此时李龙扭过头来在她那娇媚红润的脸蛋上啄一口，朗朗上口的道，“娘子叫相公停下来干什么呢？”
　　李龙说着说着还不忘耸动一下屁股。
　　“唔――”
　　黄玉珍从背后被李龙插入，芳心和身体同样的敏感，被李龙耸动一下顿时哼叫一声。她那水汪汪的媚眼睨望着李龙，然后再扭头望向就在旁边和她并排着的大女儿，黄萍萍亦是偷偷望向娘亲，见娘亲扭头望向自己，她顿时羞怩的垂着头闭上眼，羞窘和难堪差点让她窒息。
　　作为母亲的黄玉珍更是羞窘，但是她还得设法去面对，因为坏蛋李龙真的让人又爱又恨，她得想办法避免自己被李龙宠幸了而大女儿又被坏蛋破身，母女俩的身子同时被一个男人玩弄她怎么都接受不了，所以她红着脸对大女儿道，“萍萍，你叫、叫他一声父亲，他、他现在是娘的相公！”
　　说完这句话后黄玉珍羞赧不堪，却又有种刺激的快感在蔓延，她发现自己除了廉耻的心在作祟之外竟然没抗拒坏蛋李龙作为自己的相公，这让她又羞又不安。
　　黄萍萍先是错愕片刻，后是娇羞和难为情，她实在想不到娘亲竟然让她叫李龙为父亲，她如何开得了口？
　　李龙也是错愕好一会儿，心中了然黄玉珍的动机的李龙把那诡异的微笑挂上嘴角。
　　“萍萍听娘的话，快叫！”
　　黄玉珍在想，萍萍要是肯主动叫坏蛋父亲的话，那么自己也好用父女的关系阻止坏蛋对大女儿的侵犯。
　　“唔――”
　　黄萍萍支支吾吾的呢喃了一声后沉默了，她还是无法对一个比自己小几岁的男子说出那两个字来。
　　“萍萍，娘的话你都不听吗？”
　　黄玉珍故作板起脸来。
　　“娘――”
　　黄萍萍娇羞的望了一眼娘亲，见娘亲一副严肃认真的模样，她不由得慌张起来，忐忑的瞥了一眼李龙，见李龙目光灼灼的盯着自己，她羞涩的低下头去，用小得不能再小得声音嗫嚅道，“父亲！”
　　“太小声了！”
　　李龙十分邪恶的道。
　　“父亲！”
　　加大音量的一句呼唤使得黄萍萍的耳根处都红透了。黄玉珍更是浑身一颤，羞怩的别过头去，嘤咛一声后呼吸为之急促起来，因为大女儿一声呼唤也间接的把自己呼唤成坏蛋李龙的妻子了，而大女儿之所以那样呼唤却是自己要求的，就仿佛自己要求大女儿承认自己是李龙的妻子一般，这让本来就羞愧难当的人妻人母更加的修窘，全身上下都红透了，显得越发的娇艳。
　　李龙被黄萍萍那羞答答的表情和异样的关系刺激得全身燥热，那种心理上的满足和别样的情愫教人越发的邪恶，本来就邪恶的人就……李龙一手扶住黄玉珍的肥嫩硕臀便开始抽弄起来，拖出庞然大物然后再插进去的声音顿时响起来，噗嗤噗嗤声不绝于耳。
　　“好大女儿，父亲我和你娘再给你性教育一次，可要看好了！”
　　李龙淫荡的笑着。
　　黄玉珍见坏蛋李龙听到大女儿呼唤他为父亲后竟然越发的兴奋，那根大东西赫然在自己体内跳动、暴胀着，撑得自己的小妹妹都酸楚欲裂，而他抽插起来也狂野了很多，黄玉珍一时间有些怀疑自己是不是做错了，或许自己的小伎俩没收到期待的效果反而起了反作用。
　　黄玉珍替大女儿担心了，但很快她便迷失在李龙那越来越快的深入抽插中……幽深火热的花茎被被李龙那巨大的兄弟塞得满满的了，而人妻人母的火热花田蜜道在异物的频繁进出下阵阵收缩、蠕磨，肥嫩嫩的屁股不停的往后迎送、挤压，以便李龙的肉龙能更深入的顶到那让她欲仙欲死的幽深子宫，伴随李龙的深入，黄玉珍火热泛红的身子簌簌而栗，肥沃的良田深处流淌出一股股晶莹的液体，把她那肥隆隆的鲜贝四周濡得湿漉漉的，粘糊糊的泥泞不堪。越来越多的花蜜汇聚然后顺着一根根的芳草滴滴答答的滴落在地上。
　　“慢点啊坏蛋、噢――轻点、好深了、嗯！”
　　黄玉珍臻首本能的摇晃起来，粉红的娇躯扭摆起来，风骚的柳腰扭摆起来肉香阵阵，仿佛随时都会摇断了似的，双手就撑直的扶在桶沿上，支持肥嫩嫩的硕臀一送一送的往后迎合着李龙的抽插，火红的脸蛋带着妩媚的春风，那无限的满足化作一声一声的娇啼、呻吟！
　　那娇滴滴的呻吟和肉肉相撞时那啪啪声在不大的浴室中回荡，显得异常的香艳、糜烂。
　　黄玉珍别过头去没脸面对大女儿，却是面对着那副铜镜子，镜子中的自己就像一个不知廉耻的母马一般叉着腿、翘着臀在哪里被交媾着，而小嘴却圆张、秀发披乱、柳腰扭蠕、屁股挺送，一副荡妇的模样儿。坏蛋李龙他那根粗长的坏东西却在自己那湿漉漉的粉胯处进进出出着，青筋贲涨的形态十分吓人，粘着自己的淫液就像一条大蛇一般在自己的小妹妹里钻动，黄玉珍都不知道自己的小妹妹这么容得下它在里面直戳、乱捣、旋磨，只见大蛇进进出出间，自己那小妹妹咕咕唧唧的吐出那羞人的春水，黏糊糊的淫水把四周涂鸦得一塌糊涂，最后顺着自己的大腿流下去……“啊――坏蛋你、你要干什么？”
　　黄玉珍在镜子中羞怩难堪、却有十分享受李龙带给自己本能上的欢愉，却不想看到李龙这坏蛋的一只手正悄悄的要脱大女儿的衣服，看到这里黄玉珍哪里不知道李龙想干什么呢，刚才大女儿都叫他父亲了，他还想、还想干什么？
　　“萍萍你、你别那么柔弱、不用怕他的、你用手护住衣服不让他脱啊――”
　　黄玉珍才说道一般便尖叫一声，却是李龙惩罚多事的她了，“喔――捅死我了坏蛋、嗯、萍萍都叫你大女儿、你、你还要、还要……”
　　李龙停下手来没有脱黄萍萍的衣服，转而笑嘻嘻的望着黄玉珍那惶急羞怒的脸蛋，“娟娟大娘子，你说你相公我要什么呢？”
　　黄玉珍被李龙不停的插、顶、磨、刺弄得娇喘吁吁，呻吟都颤抖了起来，“唔唔唔、轻点、轻点啊、啊！”
　　“娘子回答不上来么？”
　　李龙依然是一手兜住大女儿黄萍萍的小蛮腰，另一只手扳住她母亲黄玉珍的浪臀，打桩一般一记一记的把生殖之棒捅入她那肥沃的良田里，用胀大的紫色龟头撞击人妻人母那脆弱敏感的花芯。
　　“呜！呜！呜！”
　　黄玉珍没敢再出声，她怕自己一开口便发出那羞人的呻吟，甚至是尖叫，只能咬着下唇在喉咙里发出阵阵颤抖的呜咽，那声音哀婉、娇腻，糯入骨髓宛如魔音。
　　李龙一边耸动着身体淫弄着人妻美妇、人母熟妇的黄玉珍一边撩拨着她大女儿的春心，一直大手在她小腹上摩挲着，到最后两只手都投入到黄萍萍的身上去。
　　李龙一收兜住黄萍萍那柔弱无力的娇躯，另一只手兜到她垂吊的乳房去，隔着衣服揉搓起来，少妇的乳房极具弹性，一只嫩乳刚刚可以被李龙一手掌握，拿捏起来的感觉教人消魂。李龙很想剥下柔弱大女儿的衣服去一睹她那毫无瑕疵、完美无缺的身子和那娇嫩温软、细腻柔滑的雪白椒乳。贪婪的李龙大力的揉搓着她的乳房，把它们揉成各种各样的形态，撩拨她那敏感的玉峰蓓蕾。
　　黄萍萍浑身上下已经拥有了少妇的成熟韵味，娇俏美丽的脸蛋带着羞赧的红晕又显得清纯柔美，乌黑明亮的眸子水汪汪的蒙着一层雾水，红润性感的小嘴娇嫩欲滴，此时娇滴滴的喘息着。
　　少妇那没有哺乳过的乳房在李龙的揉搓下很快就胀硬起来，特别是那颗玲珑娇艳的乳头，隔着衣服李龙都能感受到它的兴奋，李龙卖力的捣弄着黄玉珍的肥田，嘴上粗声粗气的调笑道，“好大女儿，父亲弄得你舒服吧？”
　　“唔――”
　　黄萍萍忍不住呢喃一声，却是李龙捏住她的乳头扭磨起来，芳心羞赧的同时也得承受那阵阵的电麻之感，早已经春情勃发的人妻少妇和她母亲一样娇躯轻颤，羞窘的反应让她无法言喻。
　　李龙的双眼放肆的扫视着大女儿这副玲珑浮凸的娇躯，她没有她母亲这么丰腴柔媚的风韵，但玲珑窈窕的身材亦有她的一番魅力，那紧身的裙子包裹的浑圆臀部十分性感，肥而不大，翘挺的弧度十分诱人，相信那未被开发的圣地将会让人感到血脉喷张，李龙一边淫弄着她母亲一边想象着她裙子、亵裤内的风光，那禁忌刺激的深渊一定也很肥嫩，滑腻的玉腿交汇处的鹦鹉洲一定乌黑油亮，肥嫩的两瓣鲜贝未准就呈现出粉红的色泽来。她那芳草萋萋的少妇之门一定水淋淋的了，自己要是能把正插着她母亲的凶器捣入门内的话一定会感觉到十分狭窄、十分湿润并且火热，然后接着她母亲的淫水顺利的捣到底的话那里一定很柔软很销魂，播下种子的话或许还能发芽，那就是大女儿的娇嫩花田，未被人开发过。
　　李龙从幻想中回过神来，一手托住黄萍萍的柔软小腹，另一只手兜托住黄萍萍的双乳然后把她的身子搂起来，只见柔柔弱弱的黄萍萍逆来顺受的松开扶持桶沿的双手，羞答答的抓住李龙那兜托在她乳房上的大手，神情娇怩羞臊，红着脸怯生生的道，“你、你放开我。”
　　美女柔柔弱弱、含羞答答的模样最叫人无法把持，总能催生男人的破坏欲望，李龙就是要破坏她身上完美的结构，撕裂她那道薄膜，让大女儿成为自己的女人。
　　黄萍萍的声音让作为娘亲的黄玉珍在肉欲的海洋中回过些许神智来，侧着臻首把火红的脸庞贴枕在扶持桶沿的手背上，媚眼轻启，春意缭绕之下迷离一片，焦点有些聚不起来，娇喘吁吁的道，“唔、坏蛋、你、你现在作弄着我、你还想对你大女儿下手吗、呃……你个坏蛋、嗯……我一说大女儿你就兴奋，啊……捅到子宫里面了、呜呜呜……”
　　李龙用手把黄萍萍的身子转正过来，一手搂住她的腰肢、另一只手兜住她那死活要别过去的臻首然后用力扳过黄萍萍那羞答答的脸蛋，只见白里透红的脸蛋此时红彤彤的，羞赧的眼神闪躲着李龙那霸道中带着柔情的目光。
　　李龙扭着头把火热的吻堵上黄萍萍那有些薄的红润小嘴，那紧抿的小嘴有些冰凉，吻起来软柔柔的很舒服，李龙的舌头不多时就钻入到大女儿的檀口中，羞答答的黄萍萍嗯嗯唔唔的喘息着，那柔软滑腻的小丁香害羞的闪躲着李龙那大舌头的追逐，火热的气息紊乱无章，一双握着拳头的玉手抗拒在李龙的胸膛上做着毫无意义可言的推攘。
　　起伏不定的胸脯就仿佛两只受到了惊吓的兔子，巍巍颤颤的几乎要跳出衣襟来，黄萍萍自从被父亲安排嫁到灵州之后就一直独守空房，傻子一般的丈夫根本没动过她这冰清玉洁的身子，就算是拖一下手都没有，可曾想到会被李龙给这样对待，敏感的身子被李龙抚摸得发热发软，更是被他那强烈的男性气息熏得脑子有些反应不过来，更别说他和娘亲交媾时流淌出来的那些霪液所散发出来的催情气味了。黄萍萍越来越无法控制自己的意念，空虚的心灵和火热渴求的娇躯急需外来事物的填充。
　　但李龙他根本没有专心，有一半注意力已经留给了她娘亲，李龙的下半身就像不知疲惫的老虎一般在耸动着，噗嗤噗嗤的糜烂之音伴随着娘亲那肥嫩的硕臀碰撞他小腹那一块一块的刚阳肌肉所发出来的啪啪声直教人脸红耳赤，而她娘亲却发出那野猫叫春时才有的呻吟，更让人心旌摇曳。
　　黄萍萍的舌头被李龙逮住纠缠、舔吸、吮吻起来，那只搂住她后腰的大手滑下去在她那翘挺完美的屁股上抚摸着，抓兔子的大手就解开她胸前的两个排纽然后伸了进去，隔着软滑的肚兜揉搓着她的乳房。
　　黄萍萍忽然一声轻呼，“啊――”
　　只见李龙手中已经多了一条粉红色的肚兜，却是李龙那伸入衣襟里的手大力的把黄萍萍的肚兜给扯了出来。粉红色的肚兜温热中带着少妇人妻的体香，清幽幽的芬芳让李龙忍不住放在鼻子上嗅了嗅。
　　李龙把肚兜往黄玉珍那香汗淋漓的粉背上搁着，然后重新把手伸回到黄萍萍的衣襟内毫无阻隔的抓住黄萍萍胸前其中一只兔子，细腻嫩滑的感觉真好，虽然比她母亲黄玉珍的小了一号，但她的乳房更滑腻更有弹性一些，而且那盈盈一握的感觉却别有一番风味。
　　“唔、唔……”
　　黄萍萍娇躯款摆、鼻息咻咻，一双娇柔无力的玉手急急忙忙的抓住李龙那只肆虐在玉女峰上的大手拉扯着，表现得柔柔弱弱的，比她母亲还要娇柔无力。
　　被吻住无法出声的她睁开那羞答答的双眸可怜兮兮的望着李龙的眼睛，那份哀求表露在神色之间，却又显得是如此的娇媚，慢慢的她看到了李龙眼中的欲火和爱恋。
　　李龙哪会放了到口的肥肉呢，他恨不得立即从她母亲的体内抽出兄弟来捅入她的花田里蹂躏娇滴滴的她。黄萍萍直被李龙吻得无法呼吸的时候才被松开嘴来，她呼的一声张着微微红肿的诱人小嘴呼哧呼哧的喘息着，那被李龙吸吮得发麻的鲜红小丁香软塌塌的伸了出来，似乎是无力收回去的一般，那晶莹的香津顺着滑腻的小舌尖滴了下来，李龙忍不住伸出舌头去舔着她的小丁香，此时黄萍萍媚眼轻阖间春意缭绕，水汪汪的散播着阵阵波光，媚态毕现的她芳心沉醉、娇躯酥软，粉胯中间的肉壑幽谷早已经泛滥成灾了。
　　李龙伸手往黄萍萍的粉胯处摸去，就在这时候，黄玉珍娇啼一声，“倒底啦、喔、我、我要死了……”
　　堆积的快感使得黄玉珍再一次全身打颤，眼看就要陷入极度狂潮之中，浴室外面忽然啪的一声，大门不知道被谁大力推开了，接着一个大嗓门嚷了起来，“玉、玉珍、出、出来，呃、来喝、呵呵~~~~呃、呃……”
　　一连串的饱嗝之音在夜里显得十分的突兀，特别对于正在交欢的男女来说。李龙一时间不知道哪个混球如此不识时务，但黄玉珍和黄萍萍却是娇躯一颤――听到丈夫的声音黄玉珍浑身发冷颤一般，本来疯狂迎送的肥嫩屁股此时忽然僵住，只有李龙的肉龙不改当初的在她那肥沃的良田中耕耘着，充当大犁耙的角色。
　　黄玉珍没想到一向只会喝酒的丈夫会在这么夜的时候找来，羞愧难当的她想出声让李龙快点把那让自己又爱又恨的坏东西退出去然后放了自己，但李龙显然比刚才更加的兴奋，顶撞的幅度又快又急、插入的速度和力度既迅猛又沉重，记记都捅入到她的子宫里去，去势有余的火红龟头捅到了底，紧张、惶急、羞赧、愧疚等种种情绪交织在一起的人妻人母黄玉珍竟然在心底泛起刺激的快感，急迫的声音才出口便变成了一阵急促哀鸣：“我、我丈夫他、他来了啊~~快、快放、嗯唔、呜呜呜……”


第182章 在准岳父旁搞母女
　　黄萍萍也听到她父亲那喝醉了的熟悉声音，顿时一慌，哀求道，“啊――坏蛋，你、你放开我，唔――是我爹他来了，你、你快放开我和我娘她。”
　　黄萍萍那柔柔弱弱的身子不安的在李龙的怀里扭转起来，一副惶急的模样儿。
　　“噢――”
　　李龙的手揉捏着黄萍萍那娇嫩的乳房，生命之棒就在她母亲的酮体深处造访她出生的地方，这时候外面传来了关门声，不多时那杂乱的脚步声传了进来……谁都知道黄玉珍的丈夫、黄萍萍的父亲此时已经走进了厢房，而且和三人现在的距离就一布之隔而已，只要他向浴室这边走两三步伸手撩开门帘布的话，他就可以看到自己的妻子此时弓着身子极力忍受着李龙的淫弄、压制那消魂蚀骨的快感呻吟，那霪水飞溅的地方正进进出出着一条水淋淋的肉龙。而自己的大女儿就被李龙搂在怀里爱抚着，身上那浮凸的地方都李龙反复的抚摸、揉搓，一副爱不释手的样子。
　　这种人妻的丈夫、大女儿的父亲就在附近的感觉让李龙觉得更加的刺激、兴奋，对黄玉珍和黄萍萍那哀求的神态熟视无睹，而正处于高潮边缘的黄玉珍在即将被丈夫抓奸在床的紧张刺激下浑身一阵哆嗦，一双发软的玉腿此时绷直了起来，只留脚尖着地，那肥嫩硕圆的两瓣臀肉猛力的收缩、退缩，伴随着丰腴小腹的抽搐、收缩使得人妻人母那肥沃幽深的水穴变得前所未有的紧窄，水穴里那褶皱如山峦、娇嫩如豆芽的嫩肉颤抖、蠕磨起来，李龙那抽插太久而火热不堪的肉炮在这么一阵强烈的蠕磨、拉扯之下仿佛被点燃了一半，那种挤压、拉扯、吸吮的感觉直教人牙齿发冷，李龙咝的一声浑身抖了一下，后腰处那一股股火药上膛的感觉使得李龙抽插动作有那么一瞬间停顿。
　　黄玉珍就在这时候扭着那红彤彤的身子一拐，一只手回来乱抓一通，或许她本意是挣扎的，但实际做出来的反应却是这般姿态，就仿佛一个溺水将死的人一般，此时她只觉得再不抓住一些东西的话自己就只能飘荡在梦幻的世界里。
　　李龙趁机松开黄萍萍然后一只手扯住黄玉珍的一只手，另一只手插入她那哆嗦、收夹起来的双腿间大力托起她一条玉腿然后挺着湿淋淋的肉炮在她背后疯狂撞击，啪啪啪的声音顿时如点燃的鞭炮一般。
　　玉珍的丈夫在外面继续嚷着，“玉珍你这婆娘死哪去了、呃……快、快来给我煮水洗个澡、呃……”
　　黄萍萍竖直了耳朵，她母亲就忍受着李龙的冲击时刻聆听着就在浴室外面的丈夫的动静，却听到丈夫喃喃道，“浴室、嗯、好像是这里、呃――呃――有灯。”
　　黄萍萍只是不知所措的羞窘，黄玉珍却是把整个心都提了起来，欲仙欲死的酥软身子不安的李龙胯下扭转、挣扎，“坏、坏蛋、啊、快、快躲起来啊、喔――好深啊坏蛋、呜呜呜……”
　　“我的大宝贝小娟娟，你的小妹妹真窄啊，你丈夫他那东西一定没有我的大让你更舒服吧？他就在外面，要不要让他进来比一比呢？”
　　“不要、求求你不要那样、呜呜呜……我、我什么都依你、求你不要那样。”
　　黄玉珍哀婉欲绝、泪眼婆娑的小声哀求道。
　　“我要我们的好大女儿和你做我妻子，你也愿意？”
　　李龙嘴角挂着邪恶的微笑望一会黄玉珍那羞愤的花容再瞟一眼羞怯怯的黄萍萍，一副贪得无厌的表情。
　　“你、你怎么可以这样、你侮辱了我还不够吗坏蛋！”
　　黄玉珍哽咽着说道。
　　“当然不够啊，我们的萍萍可没有蓝田种玉，那么这个任务就得我来完成了，对吧萍萍大女儿？”
　　李龙对黄萍萍眨了眨眼睛。
　　黄萍萍嘤咛一声低下头去，急促的呼吸让那鼓隆隆的胸脯起伏不定。
　　黄萍萍虽然羞臊不安，但却没有动过要溜走的念头，在她的潜意识里根本没有反抗的意识，但黄玉珍却不一样，听到李龙的话她不知道为什么竟然没多少愤怒，只是有些难为情而已，因为李龙占有了她，所以大女儿再被李龙破身然后让大女儿怀孕的话她还真不知道怎么面对那样的关系了，但此时她想说些反对的话都不行了，她早就陷入了肉欲的海洋里了，李龙此时亦是想早点搞定她好对黄萍萍下手，急促的抽插记记到底。黄玉珍芳心本能的羞涩愧疚，若有若无的挣扎着、臻首摇摆着，喉咙里发出阵阵娇腻压抑的咽呜，“呜呜呜……”
　　见黄玉珍媚浪风骚的受宠模样李龙亦是心跳加速、刺激亢奋的大起大落的猛烈抽插着人妻人母黄玉珍那已经红肿外翻的肥沃水穴，黄玉珍在李龙的霪弄之下全身泛起那一阵阵的鸡皮疙瘩，所有的思绪瞬间埋汰在汹涌澎湃的性爱快感中。
　　“玉珍、你、你在里面吗？”
　　黄玉珍的丈夫醉眼惺忪的发现浴室里有灯光，而且有些听得不是很清楚的急促呼吸声，他以为她妻子就在里面，所以摇摇晃晃的来到门帘外，本想伸手撩门帘的，可妻子一向贤良淑德，如此行为一定让她羞恼，才伸出去的手缩了回来。
　　单手扶浴桶、单脚着地并且半侧着身子的黄玉珍臻首竭斯底里的摇晃起来，湿漉漉的秀发就像鞭子一般扇打在李龙的胸膛、手臂上辣辣生痛：丰腴的柔腰浪摆起来，肥嫩却红彤彤的美臀上下左右的挺、磨着，嗤嗤声喷出的霪水沥沥洒射，阵阵快感如电流般不断袭击人妻人母那紧张又脆弱不堪的身心，丈夫就近在咫尺，促使人妻人母芳心带着强烈的羞耻和愧疚，但强烈的高潮前奏却使得她身体本能的迎合着李龙每一下的冲击，那肥嫩的美臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，着地的脚踮立起来，宛如跳芭蕾舞的舞女一般，全身抖栗着，性感的红唇圆张开来，发出带有欢快喜悦和焦虑压抑的娇嗲喘息。
　　“玉珍，我身体粘兮兮的，我要进去和你洗！”
　　“爹，是大女儿在里面不是娘亲啊！”
　　黄萍萍惊慌失措的扯着门帘，同时紧张的祈祷娘亲别在即将猛烈来临的高潮中尖叫。
　　黄玉珍的丈夫神志不清的嘀咕道，“呃……是温儿啊，呃、呃、有没有看到你娘她呢、呃――”
　　黄萍萍见父亲把自己当做了妹妹，却不想纠正过来，反而想父亲赶快离开，要是被父亲发现娘亲和自己现在的状况的话那就没脸再活下去了。
　　黄萍萍羞臊的望着李龙从背后猛烈的抽插撞击，娘亲那里水淋淋的能看到已经红肿了起来，仿佛肥美的河蚌咬住李龙那羞人的粗长东西，迅猛的进出连娘亲小妹妹里的红嫩褶肉都被扯了出来，紧接着又被插拉进去……只见娘亲她脸色火红、媚眼丝丝、欲仙欲死的神情中带着无边的紧张，那让人妒忌的莹润身子都绷紧了，猛然间她咬住下唇呜咽几下后幡然一声闷哼：“嗯哼――”
　　几乎同一时间她的身子骤然绷紧、抖颤，秀玉柔媚的娇颜因为亢奋而变得有些扭曲，急促压抑的喘息似乎停顿、窒息，那只被李龙拖起来的玉腿痉挛似的在抽搐着，白嫩可爱的脚丫子和那润腻如脂的脚弓极力蜷卷回来，不时蹬踢几下……小腹处那莹润的肌~肤抽搐似的跳动，粉背绷直挺起……黄玉珍那痉挛、收缩、蠕磨的花田内死死咬住李龙那根明知她丈夫就在不远处还继续作恶的凶器，峰回路转的蠕磨伴随花芯潸然涌射的一股花蜜当头淋在龙头上，一股接着一股，越涌越多霎时间如洪水泄漏一般，滚烫粘稠的花蜜瞬间灌满整个花道，把李龙的肉龙完全浸泡在火热湿腻的浓稠爱液里，急促的花蜜挤出来喷射到李龙的小腹上，水淋淋的感觉很糜烂很香艳。
　　黄玉珍就这样抖栗、抽搐、痉挛了一分多钟，强烈涌射的花蜜挤射出红肿的花田时嗤嗤嗤的清脆悦耳。
　　黄萍萍发现坏蛋李龙在娘亲高潮的时候竟然没有一丝的停顿，反而是迎着娘亲那射出来的霪水猛力把那仿佛撑裂娘亲小妹妹的大东西插进去，娘亲才射出来的霪水大部分又被他塞了进去……娘亲因为父亲就在外面所以特别的紧张，被坏蛋迅猛的抽插高潮不断，不断攀升的高潮让娘亲整个人都火红起来，不敢张嘴呼吸的娘亲被那急促火热的气息闷得双眼微翻，仿佛窒息一般痉挛着，喉咙里发出咕咕的闷哼声。
　　娘亲忽然无法忍受那窒息的感觉，紧咬的牙关忽然一松，发出一声尖叫，“咿呀――”
　　娘亲尖叫一声后就就软绵绵的要倒下去，是坏蛋李龙兜搂住她的娇躯才不让心爱的娘亲倒在地上，可是……坏蛋竟然还未把那能让女人怀孕的东西射出来，意犹未尽的把陷入欲仙欲死状态的娘亲转回来，用膝盖叉开娘亲哪娇柔无力的玉腿，然后扎马似的蹲下一些，高耸涨红的粗长东西对着娘亲那依然在涌水的小妹妹从下往上斜插了上去……“唔？”
　　外面传来黄玉珍丈夫的疑惑声，接着呢喃道，“青青，我怎么好像听到你~娘她的声音啊？”
　　黄萍萍从活春宫中回过神来，慌忙道，“啊，不、不是的，是、是大女儿不小心弄湿了将要换的衣服所以才惊呼一声的。”
　　“咿？青青，你的声音怎么变得有点像萍萍的声音了？”
　　“……”
　　黄萍萍又好气又好笑，最后只能涨红着脸靠在墙壁上，大气都不敢出一声，又忍不住把目光转向奸情正热的两人，却见娘亲又被坏蛋李龙以抱着的姿势弄了起来，身子让他抛上落下，那红肿的地方随他那大得差点无法容纳的东西顶到底再拉出来再插进去……那白花花、肉嫩嫩的乳房挤压在坏蛋那结实的胸膛上就仿佛两个被挤压的气球一般，藕臂和玉腿上下盘缠着坏蛋李龙的脖子和腰，娘亲臻首无力的垫在他肩膀上，喘息吁吁、鼻翼扇动、媚目溢水，风情万种、韵味无边的娇颜妩媚骚浪隐现，依然还可以看到一闪而过的娇羞和窘迫。
　　而这时候外面传来步伐蹒跚的远去之声，作为妻子的黄玉珍知道丈夫迷迷糊糊的回房去了，羞窘不安的芳心不由得一缓，顿时忍不住极度欢爱的蚀骨之感，娇滴滴的呻吟起来，“唔……深了啊坏蛋、呜呜呜、不、不要了、嗯嗯、好酸啊、顶到那里了啊……”
　　李龙气喘粗粗的耸动着身体说道，“刚、刚才忍着不、不叫出声来也难为你了！”
　　“你个坏蛋、呃――”
　　黄玉珍忽然一口咬住李龙的肩膀，好一会儿才松开，痛哼一声娇喘吁吁的嗔怪道，“噢――你、你捅死我了、好涨啊、唔……”
　　“我怎么舍得让你死了呢小娟娟！”
　　“别、别乱叫、我、我才不是你、你的小娟娟、我、嗯、我的年纪都、呃、都可以做你~娘了、啊……轻点！”
　　黄玉珍有气没力的闪躲着李龙每一下的深入，肥沃的水穴再也无力招架那火热粗长的肉龙了，里面被它磨得火辣辣的，外面却红肿不堪，“我、我不要了、唔唔、不要、喔、深了呀、啊――坏、坏蛋别磨啊、呜呜呜……”
　　“谁说我的小娟娟老了，现在不是嫩得滴出水来了么，小妹妹那里还会咕叽咕叽的叫呢！”
　　李龙舔吻着黄玉珍的粉颈、插着她的肥穴、说着霪荡轻佻的话语。
　　“坏、坏蛋你、你住嘴、你快射了好把我放下来！”
　　黄玉珍作为一个大夫，对性事多少看得透彻些，话说得也自然，可她大女儿黄萍萍却因她这么一句话羞赧不堪。
　　“我要把今晚第二次纯良的种子留给我们的大女儿萍萍，你想要的话就让你小面的小妹妹卖力些蠕磨咯！”
　　李龙目光灼灼的盯着畏缩着黄萍萍。
　　“你混蛋、我、唔唔……”
　　见李龙死心不改，自己什么都肯给他了他依然想得到大女儿，黄玉珍的四肢越缠越紧，嘴上却嗔骂着，“坏、坏蛋你、你怎么可以这样对我们母女俩？”
　　“因为我喜欢你也喜欢萍萍！”
　　“我、我才不要你的喜欢啊、呜呜呜……好深啊……呃、你、你叫我以后怎么面对着丈夫面对大女儿啊、到底了、嗯、啊――别吮我哪里、唔！唔！”
　　黄萍萍只见坏蛋李龙一口含住娘亲的一只充血胀硬的奶头贪婪的嚼咬、吸吻起来，娘亲不多时就在李龙那坏蛋的霪弄之下再度狂泄霪水，昏昏沉沉的她又被坏蛋李龙吻着喘息呼哧的性感小嘴，对娘亲那副贪婪不舍的模样坏透了，黄萍萍竟然有些吃味。
　　“啊、啊、坏、坏蛋、我、我受不了、又、又要死了、咿――”
　　黄玉珍猛力昂高臻首，樱嘴圆张一声娇啼，全身抽搐一般抖颤，却是到了极限。
　　李龙尽可能长的用力把那粗长的肉枪刺入黄玉珍那幽深火热的水穴尽头，在敏感的子宫里李龙的龟头撞击、研磨着，紧缩蠕磨的子宫就像河蚌的嫩肉被戳到了一般死死钳住李龙的龟头不放，竟然和小洁儿的比目鱼吻差不多功效，直教李龙头皮都发麻，一个呼吸不畅之后差点就把内定给萍萍的大剂量种子射了进去。
　　李龙猛吸几口凉气后压服那股消魂蚀骨的快感，火热的吻在她脸颊、粉腮、红唇、脖子、乳房等处，黄玉珍全身宛如触电一般震抖、颤栗着，盘缠在李龙腰上的浑圆光滑的玉腿差点勒得李龙窒息，丰美肉嫩的肥臀仿佛坠沙包一般坐磨下来，不知深浅的迎合、套弄着李龙那根火热的龙枪，红肿起来显得越发娇艳肥美的水穴深处一股股淫液就仿佛瀑布一般洒然滚落……再度泄身出来，整个人软绵绵的趴在李龙怀里，臻首高昂良久后终于无力的枕着李龙的肩膀上，娇喘细细、水眸如泉、玉面如花，娇躯香汗淋漓、幽香馥郁，娇羞无限的脸蛋红火如荼，全是欢爱满足后的娇懒风情和高潮后醉人的风韵。
　　女人是水做的果然不错，李龙双腿从浴桶里出来之后就没再干过，湿粘粘的全是黄玉珍那温泉流出来的泉水，李龙都不知道她这丰腴娇美的身子漏了这么多水为什么还能这般水嫩嫩的，让人欲罢不能的想继续和她交欢、继续蹂躏那让人妒忌的酮体、永不停止的向她那娇嫩的伸出冲刺……李龙停下了，浴桶里的水已经凉了，再也无法给不大的浴室提供热量了，李龙感觉到了凉意，撞击倒无所谓，却不想一丝不挂正在享受高潮余欢的黄玉珍受凉了，所以紧紧的搂住她那柔如水的娇躯，用自己身体哪一样的火热温度给她取暖，手顺便在她细腻光滑的粉背上摩挲着，火辣辣的目光就盯在便宜大女儿黄萍萍的身上，直看得她娇躯摇晃欲瘫才罢休，却开口道，“好大女儿，跟我回房去，这里已经有些冻了！”
　　谁也没想到李龙那坏蛋会如此大胆，竟然抱着黄玉珍、带着黄萍萍走进了她的内房卧室，才进到里面两女便惊觉过来，因为那男人的鼻鼾声实是在太大了些，正是黄玉珍的丈夫所发出来的，只见朴素却整洁的秀床上躺着一头肥猪，个子不高肚子却很高，这多半是喝酒过频所致，样貌平平，显得特别的粗俗那种，起码穿着就很暴发户，怎么看都不舒服，他却穿得心安理得，也算功力深厚。对于相貌平平的他能娶到小娟娟这么秀玉娴淑的妻子李龙是十分妒忌的，不过能生出黄萍萍和王青青这么两个娇滴滴的大女儿却又让李龙觉得他还不算很讨人厌，李龙坚信他将会是自己的情敌也是自己的岳父，当然，情敌已经是了，岳父就有待自己去促成了。
　　李龙火辣辣的望着娇俏柔弱的黄萍萍，霪邪的心在这样的环境下越发的亢奋激荡，帅气的脸涨红了起来，黄萍萍却大气都不敢出一声，迷迷糊糊的跟着坏蛋进来却忘记了父亲就在里面休息，虽然是喝醉了躺下，睡得正酣，但父亲这两个字就压得她无法呼吸。
　　黄玉珍更是恨不得找个地方钻去，或许死了也好，自己赤裸裸的被坏蛋李龙占据着也就算了，但现在却在熟睡的丈夫跟前出现，只有丈夫才能进去的地方此时被坏蛋李龙那特粗特长的东西占有着，这羞辱来得如此的猛烈，以至于她都有那么片刻的失神，好一会儿回过神来的她泪流满面，刺激和紧张让她浑身颤栗，却大气都不敢出一口，性感红润的下唇都快被她咬破了，变换的脸色时而煞白时而火艳。
　　而柔柔弱弱的黄萍萍终于还是忍不住小声道，“坏、坏蛋你、你、我、我出去！”
　　“不准走！”
　　李龙用脚把拉扯的屏风门关上。
　　黄萍萍捏着衣角后退了一步，躲到一张胡床的旁边，羞答答的低着头，耳根处的红了，嗫嚅道，“我、我回我房去！”
　　“这不是有两张床么，就不必回你自己的房去了。”
　　李龙一进来就扫视到黄玉珍的厢房里有一张双人床，侧边却还有一张胡床，想来是平时黄萍萍和王青青她们姐妹们常到这里留宿，要不然也不用多留一张床。
　　黄萍萍哀求的望了一眼她母亲黄玉珍，却见娘亲也是羞赧不堪，一副自顾不暇的模样儿，哪还会帮自己说什么话啊？
　　而这时候李龙见黄玉珍已经不堪鞭挞了，便把在人妻人母的肥沃良田中耕耘良久的犁耙抽出来，失去贲张胀大的犁耙堵塞，人妻人母那孕育了两个大女儿的肥沃肉穴顿时汩汩流水，鼓隆隆的阴阜周围漆黑却晶莹一片，中间那无法快速回收的洞穴看上去就像一个婴儿嘴一般，却是红肿不堪，红嫩的褶肉都外翻了出来，那颗娇艳欲滴的肉丸充血饱胀宛如一颗含在婴儿嘴里的玉珠一般，直教人恨不得把它咬下来吞入肚子里去。
　　李龙忍不住伸下手去在水穴大门处揩了一下，然后把那混杂着自己精液的粘稠液体涂在黄玉珍的性感红唇上，黄玉珍羞赧的脸蛋顿时再镀上一层红漆，不堪娇羞的嘤咛一声，不安的注意这就在眼前的丈夫。
　　“啊――”
　　黄玉珍弱兮兮的娇呼一声，却见李龙把自己无力的身子打横抱起，羞窘难耐的她推攘挣扎着，不安的小声责问，“坏蛋你、你要什么？”
　　李龙嘘声道，“把你放上床睡觉啊！”
　　“啊――”
　　黄玉珍芳心猛跳，全身都颤抖起来，丈夫就在床上，坏蛋他、他要干什么？
　　李龙不管黄玉珍怎么想，他判定黄玉珍的丈夫喝醉了就不会轻易的醒过来，抱着黄玉珍往床边走近两步，轻柔的把黄玉珍放在她丈夫身侧，拉过被子轻轻的把她那白里透红的身子盖住，然后轻轻的在她额头上亲了一口，微笑道，“大宝贝休息一会儿吧，刚才累坏你了！”
　　黄玉珍芳心羞赧的同时亦觉得有点甜蜜，却红着脸压制的声线羞怯的道，“小坏蛋你可别乱来！”
　　李龙十分无害的笑了笑才说道，“想我不乱来就告诉我床上躺着的肥猪叫什么名字？”
　　“我、我丈夫王凡，不、不许你叫他肥猪！”
　　黄玉珍羞怒的瞪了一眼李龙。
　　一记让李龙十分妒忌的眼神，对，就是妒忌，李龙就是妒忌黄玉珍对这王凡的维护，虽然他是她的丈夫，贤惠的她有这样举动很合理，但李龙还是酸溜溜的。
　　见李龙一副吃味不爽的模样黄玉珍不知道为什么有些开心，本能的喜欢见到李龙对自己在意、着紧。黄玉珍忸怩的瞥了一眼侧着身子背对着自己睡在床内的丈夫，一时间芳心又羞又愧，不由伸手掖着被子把那被李龙那坏蛋霪弄得毫无力气的身子盖住，只露出一张春潮满布的娇容，羞赧的闭上了双眸，那弯弯翘翘的睫毛十分好看，只是挂着让人心碎的泪珠。
　　李龙温柔的抚摸着她的脸蛋，痴痴的道，“小娟娟真美！”
　　黄玉珍素手扯上被子把羞窘到了极点脸蛋蒙了起来，在被子内闷声闷气的呢喃道，“小坏蛋你、你不要说了，你、你出去啊坏蛋、我、我不要你在这里！”
　　“我、我回房！”
　　黄萍萍恨不得早点离开，踏着碎步慌慌张张的要走，却碰到了胡床床脚，重心失衡的黄萍萍啊！的娇呼一声花容失色。
　　在李龙接住香风阵阵的娇软香躯的时候在想：这算不算投怀送抱？
　　黄萍萍要是知道李龙把她紧张、羞怯才会导致的摔倒想成是故意投怀送抱的话她非羞死不可。她柔弱无力的推攘着李龙道，“你松手好、好吗？”
　　温香软玉在怀的李龙又怎么会轻易放手呢，而且黄萍萍的身子骨很纤柔，抱在怀里的时候还芳香满鼻，清清淡淡的体香就仿佛她那娇柔怯弱的性子一般，十分醉人：翠山一般的云鬓下是一张秀玉却娇羞的容颜，闪闪躲躲的眸子羞羞答答的，粉腮桃红一片，仿佛少女一般清纯，带着她那腼腆的柔弱，李龙心魂俱醉，目露柔情道，“萍萍姐姐真美！”
　　黄萍萍羞答答的别着头，只给李龙留下一边弧度柔美、红嫩欲滴的桃腮，桃腮处几缕青丝映衬，更显美人如玉，李龙下面的兄弟越发的暴躁了，黄萍萍敏感的小腹被一根硬邦邦的东西戳着，她第一时间就想到了在浴室里那在自己娘亲体内横冲直撞的坏东西，未经人事的人妻少妇花容嫣红、目显慌乱，芳心窘迫、娇躯酥软之下软绵绵的身子依偎在李龙的怀里任其使坏。
　　李龙对黄萍萍早已经垂涎三尺了，忍不住对那粉嫩的桃腮吻去，贪婪而火热的吻在黄萍萍的桃腮上留下一串串的吻痕，连黄萍萍的耳垂、脖子这些敏感的地方都没放过，黄萍萍无力的扭摆闪躲，神色娇羞忸怩，如兰的呼吸急促而慌乱。
　　李龙一手箍上黄萍萍优美白皙的脖子，轻轻扭转她的别过去的脸，贪婪的嘴在她那红润光泽的性感樱桃小嘴上若即若离，呼吸着人妻少妇那如兰的气息，时不时让两人的嘴唇碰触、厮磨一下，黄萍萍心底上的春情在浴室活春宫的刺激下就已经蠢蠢欲动了，再被李龙如此挑逗，顿时迸发出来，嘤咛一声对着李龙那若即若离的嘴轻轻的送了过来，李龙心下欢喜，毫不客气的把人妻少妇那情动迎送过来的香吻照单全收，四唇相接的一瞬间柔情弥漫，李龙带着说不出的温柔轻舔着黄萍萍的小嘴儿，舌头在她的牙关出打转，黄萍萍睁开一丝眼帘，羞答答的瞟了一眼李龙，认命似的再度闭上，碎玉似的银牙一松，让李龙的舌头钻了进来……李龙的舌头在甜腻湿滑的檀口里搞动着，贪婪的吞食着人妻少妇的晶莹香津，并搜索、追逐着黄萍萍那闪闪躲躲的小香舌，逮住后就吮到自己的嘴里任意的舔舐起来，开始黄萍萍还半推半就的抗拒着，后来便生涩的回应着李龙的深吻，两舌恣意绞缠，吮吻时那唧唧声不断。
　　半响，黄萍萍已经是容颜似醉、玉面如霞、媚眼丝丝，一副春情勃发的模样儿，可爱的瑶鼻喘息吁吁有声，如兰似麝的气息扑在李龙的脸上，平添几分催情几许诱惑。
　　李龙迫不及待的双手齐出，一手顺着人妻少妇黄萍萍那婀娜、纤柔的曲线抚摸下去，直达那滚圆翘挺的美臀，另一只手十分便利、准确的按住她那高耸圆隆的玉乳，扯上拉下、左摇右晃、按磨拿捏的恣意揉搓着人妻少妇的乳房，丰隆柔嫩的乳房在李龙的手里变换着各种各样的形态，不多时便被李龙揉搓得胀硬起来，那圆凸的乳头充血饱胀，即时隔着厚厚的衣物李龙亦能感觉到它的硬度。
　　黄萍萍鼻息咻咻、心跳砰砰，酡红似醉的脸颊含羞带娇，水汪汪的眸子时睁时阖，长长的睫毛一颤一颤的，带着少妇的紧张和娇羞，娇躯半推半就的随着李龙的揉搓节奏轻颤着，缠吻的性感小嘴里发出咿咿唔唔的呢喃。
　　李龙趁黄萍萍迷醉在爱抚和热吻之中时熟手的解了她的腰带……并把她那套在姣好娇躯上的厚实冬衣给褪了下去，她下半身只存留着长裙、亵裤，柔美姣好的上身内是肚兜外加一件水湖蓝色的纹丝小衣，肚兜那青翠的色泽李龙都能清楚的看到。
　　身子忽然一凉的黄萍萍惊醒过来，脱离李龙嘴唇的小嘴本能的哀求道，“不、不行的，你、你不能这样！”
　　李龙没说什么，只是扭头望了一眼即将成为自己岳父大人的王凡，只见他依然侧着萎缩肥胖的躯体在床内侧打着雷声一般的呼噜。
　　而本是蒙着头的人妻人母黄玉珍此时已经露出了俏脸，正羞愤欲绝的睨望这边，李龙对她打了个飞吻，娇羞不堪的她心神一荡，全身泛起阵阵热潮，芳心一时间竟然塞满了刚才欢好的画面和快感……下面那依然火辣辣的红肿小妹妹顿时渗出水来，羞赧的人妻人母嘤咛一声别过头去，却是正对着丈夫的熊背，羞愧难当之下再度扯上被子把红霞满布的娇颜给蒙住，做起了鸵鸟来。
　　李龙邪魅一笑，对着黄萍萍那吐气如兰的樱桃小嘴吻了下去，把她所有的羞赧和挣扎都封住在喉咙里，用火热的行动化解她内心的羞耻感。
　　黄萍萍很快便没了抗议，只有急促喘息的吁吁声和那嗯嗯唔唔的呢喃。
　　衣物单薄觉得凉又在李龙热吻之下情迷意乱的黄萍萍很自然的贴紧李龙那温暖的身躯，那双粉拳紧捏抵抗在李龙胸膛上的手本能的缠上了李龙的脖子，整个人都挂在了李龙的身上，肚兜和小衣裹住的胸脯挤压在李龙胸膛上软绵绵、温柔柔的，李龙呼吸为之一紧，下面胀得更吓人，顶在黄萍萍的小腹上硌得她很不舒服的扭摆着娇躯，似乎闪躲又似乎故意磨擦……


第183章 娇羞母女一
　　李龙的大手再度抚上玉人儿的乳房，单薄的衣物无法遮挡少妇人妻那乳房的娇嫩滑腻之感，握在手里那沉甸甸的弹手质感教人心旌摇曳，李龙大手发力揉搓一会儿后嫌那小衣碍手，后探到那排纽位置把小衣也给脱了，黄萍萍上身顿时只剩下一件柔滑可爱的水湖蓝小肚兜裹住人妻少妇那高耸白腻的乳房，李龙就隔着有等于没的肚兜左右上下的揉搓黄萍萍的乳房，偶尔用指甲捏夹着那两颗饱胀的乳头用力拉扯、蠕磨。
　　黄萍萍禁不住全身颤栗，几乎不可闻的呻吟从喉咙里发出来，“唔、嗯、唔、呃……”
　　李龙另一只手从背后顺着她幽深的股沟兜到前面来，人妻本能的叉开双腿让李龙的手撩入到大腿中间，却在李龙忽然按上粉胯处的时候猛然收缩紧夹，偷袭的大手顿时被夹住……黄萍萍在李龙按上敏感禁地的时候娇躯抖颤、呼吸霍然加剧，禁不住脱口惊呼一声，“啊~~~”李龙没有多余的停顿，大手隔着裙子和亵裤在那黄萍萍那贲起不是很明显阴阜上按摩起来，阵阵电流的感觉波及全身，酥麻的快感潮水一般震撼着人妻少妇的那娇柔、腼腆的芳心，害羞的灵魂都为之颤栗，哪从来没有过的感觉竟然如此的猛烈，她不知道要是像娘亲那样被坏蛋捅入的话会是如何一种感觉，此时她只觉得脑袋渐渐的空白了……那双手却越缠越紧，生怕稍微松动一些身子就会软瘫下去。
　　“不、不要、唔、你、你无耻、呃、坏、坏蛋！”
　　黄萍萍那葱嫩无力的素手抓住李龙那只涉水的大手手腕娇弱的拉扯着。
　　李龙揉搓不多时便感觉到人妻少妇好大女儿那未经人事的良田荒地已经湿润不堪了，李龙放弃揉搓动作改而巧妙的把黄萍萍的长裙给脱了，柔软的裙子脱落在地的时候黄萍萍羞涩紧闭的水眸凄然睁开，哀求的望着李龙的眼睛，晶莹的眼泪盈满了眼眶，哀婉可怜的模样我见犹怜。
　　李龙搂着黄萍萍的娇躯走两步后轻轻的把她压倒在胡床上，黄萍萍那玲珑浮凸的娇躯压上去软绵绵的很舒服，李龙微微撑起上身俯视着腼腆、羞臊的黄萍萍，人妻少妇那浮凸的Ｘ脯近在眼前，肚兜柔软的贴在身上若隐若现的勾勒出那对嫩白莹润乳房的形态，幽深的乳沟处微微下陷显得特别的诱人，乳房随着美人儿那紊乱急促的呼吸山峦起伏着，滚滚的乳浪冲击着李龙的感官。
　　“坏蛋你不能、不能这样的，人家不是喊你为父亲了吗，你怎么、怎么可以这么无耻！”
　　黄萍萍怯弱的指控着李龙的不是。
　　“等一下你既是我大女儿又是我的小娘子，你娘她就是大娘子！”
　　李龙才说完就忍不住俯下头去轻舔着肚兜上的两个小凸点，隔着肚兜打转，最后大嘴一张把凸点含入嘴里，宛如婴儿吃奶一般隔着柔软的肚兜大力的吸~吮起来，并不时用牙齿轻轻噬咬着那充血的凸点、或许上下左右温柔拉扯着。
　　“呃――不要――嗯――”
　　在李龙这般肆虐霪弄之下黄萍萍只觉乳房处那酸麻瘙痒的感觉巡视传遍全身每一个细胞，电流经过一般的别样快感直教人妻少妇的芳心彻底堕落，滚滚的欲念霎时间冲破了她的道德防线。
　　黄萍萍纤纤玉手推攘着李龙的胸膛，如玉似脂的娇颜酡红若醉，星眸羞赧流转，樱嘴微启，娇滴滴的呢喃哀求：“轻点、痛！”
　　“萍萍这里好香，父亲我喜欢！”
　　李龙把头压在大女儿黄萍萍的玉乳中间，浓郁的乳香夹带着淡淡香水的味道熏得李龙欲~火高烧，不由得把手也用上了，嘴叼着一只兔子手抓另一只，兔子在李龙的揉搓下形态各异，水湖蓝的肚兜都快被李龙给揉碎了。
　　黄萍萍芳心羞涩，柳腰却在李龙的霪弄之下弓了起来，头怅然的昂回后面去，那葱嫩的玉手箍住李龙的头似乎要把李龙那放肆的嘴脸被弄开，但实际上却是用力的把李龙的头按压在自己那丰盈的胸~脯上，嘴里哼哼唧唧的娇喘着，“唔、唔、嗯……”
　　人妻少妇艳玉的容颜柔媚隐显、春情涌现，水雾缭绕的眸子春意怏然，迷离梦幻的荡漾着一股妖冶的电流，能击碎男人所有的理智：而套着纯翠色亵裤的修长双腿在李龙的身下不安的厮磨着，最后双腿把李龙的一只大腿给缠夹住，溽热的粉胯处情动难耐的在李龙的腿上若有若无的摩挲着。
　　李龙心跳加速双眼微赤，一只大手摸到下面去，隔着亵裤温柔的按在大女儿的风水宝地上，触手可以感觉到那里已经水润润的了，李龙的手指随着湿润的地带找到一道微微凹陷下去的沟渠，那就是水源之泉，是滋生欲望的地方，缔造生命的摇篮，李龙的手指开始隔着濡湿的亵裤在沟渠上温柔的划着，那里的湿度随着李龙的揉搓在加强，李龙忍不住把划弄着的手指往沟渠里戳压进去，一节手指带着柔软的亵裤压了进去，仿佛要连带着亵裤戳到人妻少妇的泉眼里一般。
　　黄萍萍娇躯骤然一僵，压抑不住的呻吟飘出檀口，“唔~~坏蛋不要、那里不行的、唔唔~~”
　　“行、谁说我不行的……来、喝！”
　　这时候黄士府在梦里叨喃着，三人的心为之狂跳，即使是李龙也不例外，那有惊无险的又让李龙感到越发的刺激，大手扣住黄萍萍亵裤的裤头在黄萍萍半推半就之下把她身下唯一的遮羞之物给褪掉，黄萍萍顿时只剩下一件有等于没的柔软肚兜，仅能勉强遮挡那对丰盈白腻的诱人乳房而已，却把那若隐若现的诱惑演绎得勾魂荡魄。
　　“嗯~~”最羞人的地方失去了遮掩之物后黄萍萍低声娇呼，“不要――”
　　她双腿羞窘的收夹起来，湿润不堪的少妇宝地昙花一现般在空气中闪烁了一下它美玉的芳华，足以让李龙狂咽口水了。
　　李龙跪直一下身体，用手温柔的掰开黄萍萍那没什么力气的玉腿，把两条玉腿分成个Ｍ字型压在胡床上，李龙正想视察那即将为自己敞开大门的开发之地，羞窘万分的黄萍萍那白嫩的柔荑就掩了过来，慌慌张张的掩护着那少妇的门户，娇声道，“你、你不准看！”
　　蓬门为君开不得啊！不过李龙不是君而是狼，所以……李龙用手肘顶住黄萍萍的双腿不让它收夹回来，手掌抓住黄萍萍那秀气的手腕把她的玉手拉开，那泥泞不堪的肥嫩花阜顿时暴露在橘黄色的灯光之下，亦展现在李龙眼前。
　　只见李龙的眼都瞪大了，呼吸似乎也停止了，一副猪哥的模样实在很猥琐。
　　最羞人的地方被坏蛋如此近距离的盯着看，黄萍萍却整个人都烧着了，娇躯轻颤间粉红色的柔润玉肤以见得着的速度火红起来，娇怯怯的花容此时宛若一朵未完全绽放的红玫瑰，娇艳欲滴却又含羞答答，黄萍萍难为情的别过头去，哀婉羞窘的眸子溢出两道晶莹的泪流，哽咽着哀求道，“坏蛋我求、求你了，不要看啊，羞人啊！”
　　李龙好一会儿才呼出一口躁动的气息，双眸依然只有那块让人疯狂的禁地，只见乌黑亮泽的芳草把少妇人妻的禁地铺盖得密密麻麻、整整齐齐，仿佛修理过一般，两瓣饱~满的鲜贝在乌黑的芳草映衬下显得更加的粉腻、肥嫩，乌黑的芳草中间一道天然的裂谷陷在那里，峡谷此时缓缓的流淌着晶莹透彻的液体，把峡谷周围的芳草滩涂得晶莹亮泽，焕发出诱人的色彩，似乎还散发着迷人的幽香。
　　李龙越盯头越低，都很不得把头钻到里面去了，此时黄萍萍羞赧不安的扭摆着那滚圆的雪臀，李龙却看到了那仿佛卡在峡谷上的鲜红肉滴，有一半浸泡在峡谷的水里，那水嫩嫩的光泽娇艳欲滴。
　　李龙能感受到自己的灵魂出窍了，赤红的双眸冒着炽热的欲焰，灼热的体温让李龙急需水源来滋润，干燥的嘴唇禁不住往黄萍萍粉胯处那潺潺出水的泉眼堵去……李龙的嘴唇贴上黄萍萍两瓣鲜贝的时候她娇躯抖动了一下，双手娇羞无力的推攘着李龙的头，呼吸紊乱急促，“坏、坏蛋、你、你不要弄、弄哪里啊、好、好脏、好羞人、嗯！”
　　黄萍萍挪着屁股闪躲着李龙的嘴，最后手肘撑着胡床收缩着自己的身体，李龙双手放开她的双腿，伸到她腰子下面扳住她那不安分的雪臀，并且借力把自己火热的嘴压下去，大嘴紧紧的堵住黄萍萍那水流潺潺的小嘴，卷着舌头坚定不移的往幽深的地方探进去，藉着滑腻的花蜜很容易就把舌头再度伸了进去，灵巧的舌尖依然顽固的逗弄着人妻少妇幽谷肉壑里那颗敏感的小肉滴，舌尖时推、时刮、时缠、时卷、时挑，尽一切所能的挑拨者人妻少妇的肉~欲之源，并不时的吸~吮着少妇人妻那花田里分泌出来滑腻的花蜜，仿佛一个抽水机一般在那水嫩、幽深的峡谷口上吸水。
　　强烈的刺激如此箭一般穿透着人妻少妇的心防，芳心中宛若万马奔腾，整个心仿佛跳了出来，娇躯禁不住弓了起来，双腿死命的收夹回来，把李龙的头夹在粉胯处，急促粗重的呼吸呼哧呼哧的响着，那双葱嫩的手抓住李龙的头发无力的拉扯着，微启的小嘴呻吟道，“呜呜、坏、坏蛋、好酸麻啊、求、求求你、你不、不要吮人、人家那、那里啊！”
　　黄萍萍才说完禁不住再娇声娇气的腻呻一声，“啊――”
　　却是李龙没吮小嘴之后便吹气球，大力的往黄萍萍的蜜道里鼓吹，仿佛卖力吹气球一般。
　　黄萍萍只觉得自己的肚子都被坏蛋李龙给吹张胀了，那说不出是美好还是痛苦的感觉让她全身都颤抖起来，极限的酸麻感觉教她玉手抓住李龙的头发乱扯，却没什么力道，蠕动着屁股要脱离李龙的嘴摆脱他往小妹妹里面吹气，但那双白嫩嫩的玉腿却死死的夹住李龙的头不放，樱嘴急喘的同时带着哭腔呻吟起来，“不、不要吹、吹啊、喔、坏、坏蛋！”
　　李龙忽然转吹为吸，瞬间的转换让黄萍萍再度尖叫，“啊――唔――唔――唔――”
　　啊才叫出一半便惶急的收回一只玉手死死掩住，便发出那唔、唔、唔的哼叫，红艳的脸蛋上神色既羞涩又欢愉，剩下一只扯住李龙头发的手情不自禁的用力把李龙的头按下去，滚圆肥嫩的屁股一耸一耸的往上抬着，一副春情难耐的模样儿。
　　李龙忽然松开嘴大力的呼出一口气后猛然堵吻住黄萍萍的小妹妹，尽最大的力量收腹劲吸、猛吸，黄萍萍那双紧夹的双腿骤然蹬直，上身全力弓起来，臻首猛然昂起浪摇，一手掩嘴另一支手收回来撑在胡床上发力挣扎，喉咙里发出一阵如诉似泣的呜呜呜声，粉胯处忽然涌射出一股清澈滑腻的花蜜来，李龙吮得太用力，以至于潮水来了反应不过来，全部灌入到食道里去，却被呛到了。
　　“咳、咳、咳……”
　　李龙松开嘴不敢大声的咳嗽起来。
　　王夫人黄玉珍全程观摩了李龙欺负自己的大女儿，但她无能为力，刚才被李龙蹂躏得骨头都酥了，现在才勉强可动，见到李龙被大女儿高潮所喷出来的霪水给呛到她芳心羞赧的时候却有一种幸灾乐祸的感觉，但又怕李龙的咳嗽把自己身边的丈夫给吵醒，真是矛盾得很。
　　坏蛋他怎么可以这样，把自己的清白给夺走，自己不恨他，还让大女儿叫他父亲了，坏蛋他却还要得陇望蜀对大女儿下手，大女儿全身上下都给他弄了，就差最后一步而已了！
　　这时候黄萍萍弓起来的上身在泄身后软绵绵的躺卧下去，蹬直的玉腿此时微微蜷卷回来，但粉胯却是微微张开，露出水淋淋的阴阜来，晶莹的花蜜几滴挂在芳草上，宛若晨曦带露的莲花一般娇艳，充血胀大的小肉滴挤了出来，犹如一颗泡在水里的珍珠一般光泽、水润。
　　李龙望着眼下如此迷人的圣地，咳嗽都忘记了，伸出舌头舔干净嘴边那些甜美的花蜜后李龙站回到地上，伸出双手扶着黄萍萍的小蛮腰把她那娇柔无力的身子骨拉出来一些，让她那翘挺滚圆的粉臀刚刚垫在胡床的床沿上，双腿悬空，李龙双手的肘弯处适时的兜住她双腿的腿弯俯撑在胡床上。
　　春心荡漾的黄萍萍半推半就的让李龙摆弄，脸蛋潮红欲滴，水汪汪的明眸娇羞带怯的闭着，长长弯弯的睫毛一颤一颤的，刚才那从来未有尝试过的欲仙欲死快感促使人妻少妇的芳心此时既期待又害羞、既想要又害怕。
　　迷迷糊糊的时候感觉到小妹妹的地方抵着一根火热的东西，不时的在那羞人的地方研磨着，仿佛就要插进来一般，黄萍萍顿时惊醒过来，紧张害怕之下身子簌簌颤栗，羞怯的双眸怯怯的睁开来，哀求的望着李龙那微微泛红的眼睛，“我、我怕，我、我不、不要！”
　　李龙温柔的道，“我的萍萍宝贝，你没看到在浴室里你~娘她那醉生梦死的神情么，很舒服的，不要怕！”
　　李龙一句话直把黄玉珍羞死，却让黄萍萍在羞赧的同时回想浴室里的情节，那时候娘亲还真如欲仙欲死一般，那叫声、那呻吟足以让人骨头都酥掉……春情弥漫在人妻少妇的娇躯里、缠绕在羞涩的芳心上，黄萍萍那水汪汪的眸子迷离起来！
　　李龙抽出一只手来轻轻的摩挲着黄萍萍那粉嫩的脸蛋儿，接着小声道，“萍萍姐姐，我们都这样了，你就放松一些让我占有你好不好？”
　　黄萍萍现在不知道自己是什么态度，只知道自己除了害羞之外就没其他了，特别是现在娘亲和父亲都在不足两米远的地方，自己却要被坏蛋李龙给、给……这情何以堪？但是坏蛋他柔情中带着霸道，自己说什么也没有用了，再说，自己也忍不住想再尝试一次消魂蚀骨的感觉。
　　黄萍萍哀怨的望了一眼李龙后羞窘的望向双人床上的父亲和母亲，父亲那熟悉酣睡的脸是那么的模糊，母亲那羞赧、幽怨的眼神却是如此的清晰，黄萍萍嘤咛一声别过头去，一副任君采摘的模样儿。
　　李龙疼爱的在黄萍萍那如花似玉的粉腮上啄了一口，柔声道，“萍萍姐姐我的好大女儿，我要戳进去了哦，一开始可能有些痛，但很快就会苦尽甘来，你要忍住喔！”
　　黄萍萍被李龙的话弄得羞窘不已，嘤咛一声后双玉手羞答答的掩住花颜。
　　见美人儿玉~体横陈等待自己去把她这朵鲜花给摘采、去宠幸，李龙哪里还忍得住，一只手伸到下面握住硬邦邦的火炮抵在人妻少妇的水穴大门处上下磨擦着，直把人妻少妇的心都吊了起来，急促火热的气息从瑶鼻、小嘴里咻咻呼哧呼哧的喘出，幽深的水穴本能的收缩起来，抗拒着异物的侵入。
　　李龙深吸一口气挺着胀痛欲裂的龙枪冲关去，胀圆发紫的枪头笨拙的挤开少妇人妻那两瓣鲜嫩肥隆的花瓣儿，嫩嫩软软的花瓣儿被如此大的一个东西塞进来，硬生生的被挤向两边，显得越发的饱胀，整体看去宛如一个蛤嘴正贪婪的想吞下一根玉柱，却只能勉强吞下半个柱头而已。
　　黄萍萍那秀气的黛眉颦了起来，羞答答的望了一眼李龙，怯怯的道，“有点痛，你、你能不能别进去，我、我怕，你、你的好大，我、我哪里挤、挤不下的，会、会裂开的。”
　　“放心吧，你那里连小孩子都能生出来，我这兄弟挤进去是小意思！”
　　李龙屏住气、忍住急躁的发泄欲~望挺着庞然大物在少妇人妻的花田大门处研磨起来。
　　“唔！唔！唔！”
　　黄萍萍禁不住发出一阵阵消魂的呻吟。
　　在研磨的过程中藉着那湿腻润滑的霪水硬邦邦的龙枪慢慢的刺了进去，宛若一把开荒的犁耙一般，犁头霸道的犁了进去，蚌肉一般鲜嫩的花田褶肉顿时卡主李龙的犁头，花田里却潺潺汩汩的流出更多的润滑剂。
　　“啊――”
　　黄萍萍不由得娇呼一声，“求求你别插进去了，胀痛啊！”
　　李龙暗爽的同时亦感慨，荒田果然难耕一些，但成就感特别好，第一个吃河蚌的人真幸福！
　　李龙鼓起勇气要给黄萍萍来个长痛不如短痛，虎腰处忽然多了一双温润细腻的手掌，手掌娇柔无力却十分执着的往后拉扯着自己的屁股，最后干脆抱着自己的腰往后拉扯，两团柔软肥嫩的东西挤在自己的背后，软绵绵的，丝丝秀发如柳条一般扫在背后的感觉有点痒，李龙就是不回头亦能知道这顽强的搞事者是谁。
　　而这时候背后拉扯之人那凄婉的哀求声柔弱的响起，“坏蛋你需要的话我、我可以侍候你让你舒服，求求你别破萍萍的身子。”
　　“都进去了，阿姨关心萍萍的话就知道她怎么做可以少受点破瓜之痛！”
　　都插进去了，要李龙拔出来那是不可能的。
　　李龙坚定不移的往前挺去，龙枪勇往直前的往人妻少妇那禁地深渊插去，虽然有黄玉珍之位护女之母在背后绊勒着，但饱受风雨摧残的人母那酥软无力身子如何是李龙的对手，反而增添了情趣，心疼大女儿的黄玉珍忘记了自己赤裸裸的尴尬，她那对肥满、嫩腻的乳房挤在背后软绵绵的仿佛给李龙来个背推一般，又如在李龙灼烧的欲焰上泼下一勺油一般，烧得越发的旺盛。
　　“啊――”
　　在黄萍萍的一声尖叫下，困难重重却突破重围的犁耙顺利的把人妻少妇那未被开发的水田给开荒了，一举犁破那层薄薄的膜，把大女儿变成了女人。
　　大女儿压抑的一声尖叫让黄玉珍这个做母亲的那赤裸裸的娇躯不由得一僵，拉扯的动作为之停顿，脑袋一片空白，不知何含义的泪珠滴了下来。
　　好一会儿她才回过神来，没再拉扯李龙，也不再顾忌丈夫的存在，慌忙的爬上胡床跪趴在床上俯着头哽咽的抚摸着黄萍萍的脸颊、拭去大女儿眼角处那因为剧烈疼痛而溢出来的泪花，疼惜的道，“萍萍，你放松点，别紧张啊，疼痛很快就会过去的！”
　　现在都如此了，黄玉珍也只能接受现实改而安慰起大女儿来。
　　黄萍萍那紧抓床单的手在娘亲的安抚下松开来，指节发白的玉手交到娘亲那温润的手掌里，可怜兮兮的嗯了一声，“可是娘，大女儿就像被那坏蛋撕裂了一般，好痛！”
　　黄萍萍转而泪眼娇羞的睨了一眼李龙这个夺走自己红丸的男子，眼神里有羞怯、有幽怨、有未知的情愫，甚至还有恨，却不是恨他夺走自己的红丸，而是恨他狠心插进来的时候弄痛了自己，痛得撕心裂肺。
　　黄玉珍神色复杂的睇了一眼李龙，继而视察起大女儿的下面来，只见大女儿那肥嫩粉腻的小妹妹下面渗着丝丝点点的鲜血，十分的耀眼。而大女儿那粉嫩的地方中间被坏蛋那根粗长的东西塞得紧紧的，把两边挤得隆隆的，那进入过自己身体里的大东西却还存留半截没插进去，要是全部插进去的话……真不知道初经人事的大女儿能否承受得起。
　　黄玉珍恼怒的伸过手来就要捏一把李龙的大腿，才发现那有点类似打情骂俏，她不由得恨恨的收回手来，愠声娇嗔道，“你个坏蛋，萍萍是第一次都不知道温柔点，明知道自己那……”
　　说到这里黄玉珍打住了，含羞带怒的玉面涌上一股血气，顿时红艳欲滴。
　　而这时候熟睡的黄士府又开始梦呓，“水、水、我要水、水……”
　　黄士府呢喃的水渐渐小下去，似乎睡安稳了，黄玉珍和黄萍萍母女俩却提心吊胆、花容失色。
　　李龙却是既紧张又兴奋，双手扳住黄萍萍的柳腰收腹、弓背、屁股往前一耸，剩下的半截犁耙迅猛的往人妻少妇的肥沃良田中耕了进去。
　　“啊――”
　　异物忽然全数进入，强大的撕裂感一下子塞满全身的感觉宛若被火碳烙到一般，黄萍萍只觉得一根烧红的铁棒从小妹妹的外头一路灼烧到肚子里，下半身瞬时间陷入水深火热之中，火辣辣的却夹带着从未尝试过的满足感。
　　李龙没有停顿，戳了再戳，一直把整跟庞然大物完全植入到人妻少妇那水深火热的温泉之中去，肉穴深处那层层叠叠的褶皱嫩肉带给李龙万分剧烈的磨擦，强烈的快感伴随着开发者那份成就感直教李龙骨头都酥了。
　　“呜呜呜――”
　　扯过被子咬在嘴里的黄萍萍只能在喉咙里发出一阵阵如诉似泣的咽呜，凄然洒泪的水眸夹带着受宠的妩媚与娇羞，再度弓起来的身子簌簌颤栗，好一会儿才软绵绵的倒下去，瓮声瓮气的呢喃道，“娘，下面好胀！”
　　“很快就会过去的，你放松点！”
　　黄玉珍撩拨着大女儿额前那散乱的发鬓，就手抽去大女儿发髻上插着的簪钗，让大女儿的那如云的秀发素以的铺就在胡床上，显得越发的慵懒、妩媚。
　　成了助纣为虐的黄玉珍羞赧的瞪了一眼李龙，继续安抚自己的大女儿，然后教导她怎么去迎合李龙的抽送才不至于在第一次的时候受创过大，李龙也开始轻抽缓送、细磨慢转、九浅一深的交媾起来，一直达手撑在胡床上另一只就爬上了人妻少妇的玉女峰上，在人气少妇那雪白盈润的玉乳上揉搓，加深初经人事的少妇那欢好的欲望。
　　“你轻点啊、轻点！”
　　黄玉珍紧张的望着大女儿黄萍萍那红艳的脸蛋，但见大女儿在李龙那坏蛋的轻柔抽送之下眉头舒展，愈发娇滴的水眸梦幻迷离，呼吸急促、鼻息咻咻，明艳秀玉的脸蛋就像一只熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，引人咬上一口。
　　李龙深入浅出的抽~插起来，时急时缓，宛若狂风骤雨，势无常态，却又时时戳入到底，特破层层阻隔撞击着人妻少妇那初次迎客的花芯，鸡冠头一般的龙头随着抽出、插入而刮磨着人妻少妇那嫩出水来的花田蜜道，阵阵电流一般的酥麻快感从花径四壁迅速蔓延到黄萍萍的四肢百骸，娇躯内焚烧着灼热的春情欲焰，娇躯滚烫如火，红颜似醉，银牙咬被的樱嘴里发出一阵阵蕴含酣畅欢愉的呻吟，“唔、唔、啊……”
　　声声切切、娇娇滴滴、如诉似泣，婉转空灵宛若黄莺初啼，令人柔肠百结，却是人妻少妇已入佳境。
　　少妇人妻纵体承欢、主动逢迎，又是如此这般媚态，李龙愈发的兴奋，灼热的欲~火烧得李龙狂野起来，屁股耸动的频率越来越快，开始急促猛烈的抽~插起来，肥嫩嫩的花田在辛劳的农户耕耘下肥水潺潺，落红无情，泥泞不堪的花田等待着雨露的灌溉，期待着种子的降临。
　　黄萍萍就如一条柔软的美人蛇一般在李龙的胯下扭转、盘缠，小蛮腰扭摆起来香风摇拂、肥嫩美臀扭晃起来霪水飞溅，臻首摇摆起来娇啼醉人，“啊、啊、轻、轻点啊、喔、唔唔唔……”
　　“太深了啊坏蛋，萍萍她受不了的！”
　　黄玉珍见大女儿呻吟急促非凡，忙在一边督促着李龙别捣弄得那么快速。
　　“你、你没看到我、我们的大女儿在我的抽~插下正、正欲仙欲死么，你之前也尝试过的，还不是一样的受得起！”
　　李龙压制着声线依然是气急气喘的。
　　人妻人母黄玉珍因紧张大女儿身子而忘却的廉耻、羞窘之感被李龙一句话引了回来，风韵犹存的玉容瞬间热切起来，红霞从脸颊处一路蔓延到耳根处，嘤的一声双手上下掩护着两处嘴羞人的地方，眼神慌乱中带着无尽的娇羞和愧疚，羞涩的望了一眼侧躺在双人床上的丈夫，羞愧难当的爬下床去，回到刚才躺下的位置然后钻到被子里去，只留一张火红的脸蛋在外面，羞赧的望着李龙和黄萍萍两人在火热的交媾。
　　李龙专心致志的耕耘着人妻少妇粉胯下那块新嫩的良田，人妻少妇那肥沃幽深的温泉狭窄、火热，抽~插过程收缩、蠕磨、吸~吮着敏感的龙枪，李龙舒爽非常，欲~火更是高涨，耸动的抽~插变得大起大落宛如打桩一般插入人妻的死人禁地深处，贲张的肉龙带着灼热的欲~火吞噬着人妻的理智，龙头奋进突入总会余势不减的撞击着人妻那孕育下一代的子宫，剧烈的撞击伴随着消魂的研磨，黄萍萍爽得灵魂出窍，水汪汪的眸子羞赧启阖间电波如丝，眉宇间媚态隐现，慵懒的花容春色缭绕、红霞满布，精致可爱的瑶鼻呼哧呼哧的喘息着如兰的气息，撕咬被子的小嘴儿哼哼唧唧的吟出婉约压抑的曲调， “啊、嗯、嗯、唔……”
　　李龙抓起黄萍萍两条柔软白腻的秀腿扛到肩膀上，把她那肥嫩美白的雪臀拖到胡床的边沿外悬空着，然后开始新的一轮冲刺，记记到底、毫不留情，啪啪啪的撞击声伴随着扑哧扑哧的进入声在寂静的厢房内奏响，洋溢着糜烂的氛围。
　　在李龙的强悍的霪弄下，黄萍萍玉手抓床、双肘撑床、上身弓起、臻首后昂、肉肉嫩嫩的肥臀下挫……急切贪欢的挺送着迎合李龙的抽~插动作，情迷意乱、主动逢迎的她和李龙配合得丝丝入扣，喉咙里发出一阵阵欢悦酣畅的呻吟，“唔哼、呜呜呜……”
　　人妻少妇黄萍萍的肥沃良田越耕水越多，宛如蜜液的霪水在李龙一番急促的抽~插下泛起一沫一沫的泡沫，把人气的风水宝地涂鸦得泥泞不堪，黑乌乌的芳草在黏糊糊的霪水泡沫浸泡下就仿佛一碗香甜可口的芝麻糊一般。
　　一双葱嫩的玉手不知道什么时候开始已经有一只爬上了她那雪白柔腻的乳房，在那里情迷意乱的抚摸、揉搓着，另一只就抓住李龙的手用力的按在另一只乳房上胡乱的磋磨着，一副春心荡漾的模样儿。
　　李龙余光感触黄萍萍粉胯处这令人心神激荡的情景、耳听那让人心旌摇曳的娇滴浅啼，热情难却、情欲亢奋，虎腰挺得更加频繁快速，肉龙在人妻少妇的神秘花园里咆哮，扑哧扑哧的交媾声不绝于耳。
　　“啊――唔――”
　　黄萍萍只觉下般身完全醉了，从没有过的销魂快感如滔天的洪水一般灌入心扉，火热的娇躯禁不住一阵阵痉挛，从未消停。那欲仙欲死的美感，直教她差点抓烂胡床的被褥，喉咙里发出一阵一阵的含糊的啼鸣，“呜、呜、呜……”
　　那雪白肉~嫩的美臀不断的抬起、落下，不知道深浅的迎合着李龙的冲击，完美无缺的嫩腻乳房在缀在胸前随着娇躯一颤一荡的晃荡出阵阵乳浪与幽香，冲击着李龙那火热的霪心，动作更加的刺激，忍耐多时的后腰大有一倾如注的趋势。
　　黄萍萍初经人事，不堪鞭挞，猛烈的交欢让她陷入了昏沉之间，只知道本能的迎合、追逐着那被火热肉枪捅入的快感，子宫能在每一次的深入中感受到灵魂的颤抖，紧缩、收缠时那细腻的磨擦仿佛一只手搔在心儿上一般，差点窒息过去。
　　猛然间黄萍萍全身一震，接着好一阵痉挛起来，臻首一阵乱晃，小嘴忽然松开被子呼哧一声娇呻，“咿呀――”
　　李龙只觉得自己那深插到人妻子宫里的肉棒忽然一紧，仿佛被一只柔嫩的小手给抓住一般，那强烈的蠕磨吸~吮达到前所未有，李龙知道人妻少妇迎来了她人生中第一次欢爱的高~潮。
　　李龙不由得深吸一口气压制那已经上膛的火药，全力猛刺，记记到底插入到黄萍萍的子宫里面去，庞大的枪头雨点般落在子宫的尽头。
　　“怎么这么吵啊！”
　　这时候黄士府蜷卷一下那肥胖的身躯，迷迷糊糊的嘟囔一句。
　　黄萍萍被忽如起来的惊吓娇躯顿时一僵，压抑不住的呻吟破音而出，“啊――”
　　双腿骤然绷直了，死命的收拢夹住李龙的脖子，火热的花芯喷射出一股股溽热的花蜜来，瞬间把两人交媾的地方濡湿如雨打。
　　但是，李龙没有因为人妻的高~潮而停顿下来，而是在黄萍萍潮喷的时候一阵猛刺，逆流而上的冲刺更加消魂，黄萍萍不由得断断续续的发出那带着哭音的娇嗲呻吟，“啊――啊――啊――”
　　娇躯一震一震的抖动着、抽搐着，高~潮的快感不间断的汹涌而至，黄萍萍那春风吹拂的脸蛋火红一片，妩媚的水眸流转着沉醉的迷离电波，光洁滑腻的小腹一阵阵的蠕动，发冷似的一个劲的往李龙的身体里贴，但因为姿势的问题她总是贴不上来。
　　李龙几乎是在同一时间里无法忍受那酸麻的快感，全力往前一挺，脉动的庞然大物植入到人妻少妇的花径底部，在那里蠕磨脉动着，感受被人妻那温润紧缩的花径包裹快感，花田蜜道里那鲜红的褶肉蠕磨着火热的龙体、幽深紧缩的脆嫩子宫包裹、吸~吮着敏感的龙头，爽得李龙牙齿都为之发酸，大限将至的感觉促使李龙本能的耸动着屁股，根本无意识到龙头已经戳到了人妻花芯底了。
　　被李龙研磨顶撞得酸痛麻醉的云端仙子疯狂的扯过李龙那揉搓她乳房的大手往她那性感的小嘴儿里塞去，两根手指进入柔软滑腻的小嘴儿里让李龙有那么一瞬间觉得消魂蚀骨，但紧接着就感觉到一阵钻心的疼痛，却是极限高~潮的黄萍萍陷入了疯狂的境界，用力咬紧李龙的手指用来压制那禁不住的呻吟，喉咙里发出呜呜呜的咽呜。
　　突然的疼痛让享受着快感的李龙突然一慌，再也忍不住那喷射的快感，一阵酸麻透过后腰，火热灼烫的浓烈液体猝不及防之下狂烈的喷射出马眼，带着生命的热力滚烫如火的注入到黄萍萍那濡湿温热的子宫里，用生命的原始形态冲刷着人妻那生命的摇篮中心。
　　“啊――”
　　强烈灼热的液体冲击着脆弱的花芯使得正在高~潮中的黄萍萍再度攀升起来，坠入到云端里昏昏沉沉的。
　　黄萍萍在浴室里看到娘亲被李龙挺着那大东西东西进入到那狭小的小妹妹里面去的时候还以为娘亲那古怪的神情是痛苦所致，现在才知道，那时候的娘亲是多么的兴奋多么的欢愉，只是因为娘亲的身份所以才压抑着！
　　黄玉珍见到大女儿被李龙把那活力的液体注入到身体深处的时候神色竟然有些异样的兴奋，芳心经不住轻轻悸动，弥漫着情~欲色彩的水眸愈发的迷离，水汪汪的带着魅人的媚态，妖艳幽香的娇躯裹在被子里热烘烘的，羞窘和欲~火依然在人妻人母那焚烧的娇躯上浇着油。
　　黄萍萍不知道自己在身子什么时候恢复知觉的，只觉得骨头仿佛都酥了，水柔柔的使不上力，那种消魂蚀骨的滋味余味缭绕在心头，当真吃髓知味，黄萍萍嘤一声挣扎了一下，才惊觉坏蛋那根微微有些软的大东西又开始蠢蠢欲动起来，接着迅速的在自己的体内膨胀、僵硬，她娇躯顷刻间一颤，极度敏感的身子再度反应起来，热烘烘霪水不断的分泌，已经做好了再度受宠的准备。
　　李龙哪里会客气，搬弄着黄萍萍的娇躯往胡床里边一些让她侧着身子卧在床上，双腿微微蜷卷回来吐出那肥美的雪臀，柔柔肉肉的，十分消魂，李龙就转个位置侧躺在胡床上，胸前紧贴在黄萍萍的粉背后面，小腹微微弓着，黄萍萍就仿佛一个可爱的小女子一般窝在李龙的胸膛里，白皙的脖子枕着李龙的一只手臂，如云的秀发散落在四周，宛若暴风雨过后的柳条，慵懒而妩媚得很。
　　李龙那被枕着的手转向黄萍萍那侧卧在下的一只柔腻肥嫩的乳房，另一只手扯过被子把两人赤裸裸的身体盖住后就从上面穿过她的腋下攀到前面去抓住人妻上边的一只肥嫩乳房，而那根暴涨的肉龙自始至终都没有离开过人妻少妇的花田蜜道，粗长的肉枪穿过人妻少妇那肥嫩嫩的屁股股沟直到那水淋淋的新鲜开发的良田，庞大的龙头深插在里面……


第184章 娇羞母女二
　　酥软娇柔的人妻黄萍萍嘤咛嘤咛的任李龙摆布，羞怩不堪又夹带着无限渴望的容颜绯红欲滴，妩媚的眸子水雾缭绕，宛若碧潭春泉一般荡漾醉人的波浪。
　　在被窝里李龙开始了新一轮的耕作，从外面望去只看到被子一阵一阵的起伏着，却看不到欢爱的火热场面，但黄萍萍那火热急促的喘息和那娇滴、糯腻的呻吟却不断从被窝里传出来，“唔、嗯、轻、轻点啊、坏、坏蛋、嗯、好深啊~”难以形容的充实感和无法言状的酸涨痛快美感让黄萍萍难舍难离的迎合着李龙的深入顶撞，但当李龙太过于用力插得太深的时候她那窈窕姣好、凹凸有致的胴体又不安的扭动着、绷直、颤栗着，而那粉嫩嫩的肉臀就微微摇摆作着闪躲的动作。
　　黄萍萍的花田非常的紧窄、溽热，深插进去的时候还会阵阵的收缩蠕磨，和她~娘亲的肥穴相比有着不一样的销魂感觉，李龙深了自然还想深，但人妻少妇却本能的闪躲着特别的深入，李龙那里肯罢休，双手大力的盘拿住人气那对白腻肥美的乳房，死死的抱住她柔软盈润的娇躯，一只脚插入到她那双软绵绵的美腿中间，用自己的玉腿兜着她上面的一只玉腿蜷卷回来，另一只腿就死死缠住她另一只玉腿，然后借力在人妻那溽热温润的娇小嫩穴中重重地抽~插起来。
　　黄萍萍闪躲不得，只能用身体的柔软性来承受李龙每一下打桩一般的插入，娇嫩幽深的子宫每一下都得承受火热龟头的撞击，黄萍萍不由得全身痉挛起来，冰肌雪肤跟着突突直跳，实在太深了，而且力度十足，仿佛把她那身子骨捅被戳穿一般，酸麻的感觉袭击着脆弱的神经，黄萍萍的声线都禁不住抖颤了起来，仿佛带着丝丝的痛楚和哭音，“唔、嗯、好、深啦坏、坏蛋、啊、别、别再、再戳、戳人家那里啊、啊、呜呜呜……”
　　“不戳哪里啊？我的好萍萍大女儿！”
　　李龙粗犷的喘息着。
　　“……”
　　黄萍萍被李龙一句大女儿给弄得浑身狂颤，娇躯越发的滚烫，下面那被李龙蹂躏多时的小妹妹更加的湿润，湿热的淫水潺潺的从花芯深处流出，禁忌的刺激与子宫被顶撞的痛快感觉直爽得黄萍萍几乎窒息，紧咬的银牙缝隙里哼唧出那让人魂飞魄荡的呻吟来，“不、不要说、说了啊、啊、坏、坏蛋、啊……”
　　逐渐适应那个深度后黄萍萍肉嫩的肥臀一拱一挺的迎合着李龙的猛插，李龙紧紧的缠住大女儿那迷人秀美的身子，挺着那粗长的兄弟在她的神秘花园里左冲右突，记记深入。
　　丰满盈润的乳房在李龙的盘拿揉搓之下充血显得越发的饱胀，硬凸的乳头俨然一颗鲜艳的樱桃，不时被李龙捻在指间搓弄着，柔软却充满着弹性的乳基把李龙的手指陷进去，软绵绵的，个中滋味让李龙疯狂。
　　抛开所有顾忌的人妻少妇完全的沦陷在肉欲的世界里，腼腆害羞的大女儿此时就是一个纵欲的荡妇，娇滴滴的哼唱着那动人的曲调，“哦、啊、嗯、好、好舒服啊、嗯、坏、坏蛋你、你、嗯、深了啊、啊……”
　　在大女儿一声一声的娇嗲呻吟声中，黄玉珍只觉得慢慢恢复体力的身子再度空虚难耐起来，下面那敏感脆嫩的小妹妹再度渗漏出那羞人不堪的淫液，她不由得并拢双腿然后情难自制的厮磨着，一只手抖颤着抚摸着自己的乳房，另一只手在被子畏畏缩缩的想伸到下面去拨弄那敏感的阴唇，羞涩的动作很是迟疑，却抵不过身体内那滚滚而来的渴求，两只葱嫩的玉指终于还是按在那肥嫩的鲜贝上……“嗯？”
　　这时候一个十分突兀的声音响了起来，却是黄玉珍的丈夫、黄萍萍的真正父亲黄士府醒了过来，他撩开被子坐起来，大概是迷迷糊糊听到怪异的声音，睡眼微睁的望了一样睡在自己身边的妻子，疑惑的问道，“玉、玉珍，怎么这么吵啊！”
　　黄士府的声音有些沙哑，多半是酒喝多了喉咙干的缘故。
　　黄玉珍被丈夫忽然醒来给吓得娇躯僵硬、芳心欲死，哪里会回答他那类似于自言自语的问话呢，而黄士府也没望身边的妻子，而是迷迷糊糊的揉了揉那惺忪的睡眼，神经质一般嘀咕道，“我好像听到什么声音，像猫叫，大冷天的哪来的猫叫，奇怪了！”
　　黄士府依然是处于半睡醒状态，迷迷糊糊的要下床，便挪着那肥胖的身躯边叨念着，“在这里睡个安稳觉都不行，噢……困死了！”
　　说着就打了一个哈欠，瞎胡看小说^.Ｖ。^请到风吹 雪 电子 书论坛瞎胡的下了床，然后赶去厕所。
　　黄玉珍感觉到呼吸都快停止了，芳心几乎要跳出胸膛来，羞愧的神色夹带着紧张不安的眼神偷偷的望了一眼胡床上的一对野鸳鸯，却只能看到鼓隆隆的被子安静异常，丈夫才一出去后被子便蠕动起来，起伏不定，大女儿那娇滴滴的喘息声微弱可闻。黄玉珍羞窘不堪，同时暗骂李龙那坏蛋色胆包天，丈夫醒来了他还要搞自己的大女儿，丈夫一会儿回来了怎么办？
　　黄玉珍见灯火明亮，而丈夫刚刚起床就急急出去没注意，保不准回来便会注意到，所以她慌忙撩开被子倾身过去把床头边上那灯火吹灭，明亮的房间顿时昏暗一片，黑暗掩饰了很多东西，有被子里的交媾、更有人妻人母那羞耻、愧疚的芳心和那的娇羞不堪的芳容。
　　黄士府很快便回房了，他似乎清醒了一些，见房间昏暗一片，他有些迷惑的嘀咕道，“怎么没灯了，刚才好像是有灯光的，难道我记错了？”
　　“糊涂了糊涂了！”
　　黄士府一路嘀咕直到爬上床躺下才安静下来，不一会儿那熟悉的鼻鼾声准时奏响。
　　不多时，胡床上那娇滴滴的呻吟也开始伴奏起来，唯一揪紧心扉的人就是躺在丈夫黄士府身边的黄玉珍了，簌簌不安的她还得忍受大女儿被那坏蛋淫弄而发出来的荡人心魂的呻吟。
　　作为一个妻子和一个母亲，她顾忌的东西太多了，在不安中她不知道自己想了些什么，只知道很紧张，也不知道过了多少时间，直到一个结实火热的身体钻入自己被子里的时候她才惊醒过来，经不住一声娇呼，“啊――”
　　“怎么啦玉珍？”
　　黄士府被黄玉珍一声娇呼再次弄醒了，转了个身面对着和黄玉珍，睡眼惺忪的问道。
　　“没、没事，睡了个噩梦！”
　　“噢――困死了，早点睡吧！”
　　黄士府显然没注意到在自己身边躺着的妻子那闪烁不安的眼神，更没注意到妻子的被窝里就窝藏着一个赤裸裸的男人，而且这个男人才刚刚从自己大女儿身上爬下来，全身上下都沾满了大女儿的香汗和淫液，此时他的双手正从背后绕到前面盘握着妻子那对柔软肥嫩的乳房，而妻子却大气都不敢出一声。
　　黄玉珍面对着丈夫，羞闭的双眼上那弯弯的睫毛紧张惶恐的颤抖着，却不能发出一丝声响，即使感觉到李龙那坏蛋已经把胯下之物靠了过来她也不敢有大的闪躲动作，只是轻微的收缩着硕臀然后并拢双腿。
　　而这时候李龙已经把那湿漉漉的粗长大东西贴到了股沟，那灼热的温度黄玉珍最熟悉不过了，她呼吸为之一窒，一双羞愧难当的眸子轻轻的睁开来，紧张的望着近在眼前的丈夫，被子里的玉手慌张的伸回到背后去，一只推搪着李龙那在自己粉腮、脖子、香肩上肆虐的可恶嘴脸，另一只急急忙忙的抓住李龙小坏蛋那根就要从背后插到前面去的那根火热东西，然后用可爱的脚丫子轻踢了一脚李龙以示警告，或许说是哀求更适合些！
　　李龙根本不理会人妻人母那肢体语言的哀求，一双大手在人妻人母那对养育了两个如花似玉大女儿的肥硕乳房上揉搓、拿捏着，捻着那两个娇艳的乳头拉扯、磋磨、扭捏着，黄玉珍在李龙这般肆意无忌的侵犯下虽然无比羞急愠怒，但丈夫那熟睡的标志――呼噜未响她亦就是敢怒不敢言，簌簌颤栗的忍受着李龙对她娇躯的撩拨、挑逗，极力压制自己身体那越来越难于控制的春情。
　　而这时候她丈夫黄士府转动了一下那肥胖的身躯，黄玉珍心虚得一动不敢动，但李龙的手却有一只从她的乳房上溜了下去，坚决的拨开她那只掌握命脉的玉手，耸着屁股熟练的找准人妻人母的花房大门然后温柔的一挺，硬邦邦的肉枪从人妻人母的背后无声插了进去。
　　让人又爱又恨的大东西再度临幸进来，黄玉珍呼吸骤然急促，张着两瓣柔软的朱唇一口咬在被子上，喉咙发出一声难以名状的娇哼，“唔――”
　　“又怎么啦玉珍？”
　　黄士府醉意未醒，却还是有意识存在，听到妻子闷哼一声便有些纳闷，脾气本身不怎么好的他粗声粗气的。
　　“被虱子叮了一口！”
　　黄玉珍涨红的玉面羞愧不堪，却瓮声瓮气的咒骂着李龙。
　　李龙一只手惩罚性的捻着黄玉珍的乳尖用力扭捏几下，柔软湿腻的舌头舔弄着她的耳垂，不断的给她的耳廓吹气，庞然大物就加大研磨力度，人妻人母那香喷喷的丰腴娇躯霎时间簌簌抖栗，要不是黑灯瞎火的话她丈夫黄士府一定能看到近在眼前的妻子银牙咬被、面如红花、眼如秋波，一副古怪的神情。
　　岳父加情敌的黄士府就在旁边，自己却上了他妻子和大女儿，这份禁忌的刺激让李龙浑身臊热难安，色胆包天的在黄玉珍的背后轻柔的耸动着身体，把庞然大物插入到人妻人母最深的地方，然后再那里温柔的研磨、顶撞、旋转着，享受着当着她丈夫偷情的刺激。
　　黑暗中黄玉珍面容火红欲滴，含羞带恨的眼神不时闪过几许欢愉的色彩，在李龙温柔的抽送下，她那敏感不堪的身子骨渐渐的产生了反应，而丈夫就在眼前的那种紧张和刺激亦渐渐的使黄玉珍产生了异样的兴奋，滑腻湿热的淫水不断的从人妻人母那荒废多时的花田里潺潺溢出。
　　那肥嫩硕圆的美臀在渐渐的迎合着李龙从背后的耸、插，肥沃水润的良田本能的蠕动、收缩、磨合着李龙的庞然大物，一双秀嫩的玉腿情迷意乱的纠缠着李龙的双脚，慌乱的呼吸全部吹拂在温暖的被窝里，如兰的气息让李龙迷醉，要不是床面大部分被黄士府那肥胖的身躯占据的话李龙恨不得把被自己淫弄昏迷过去的黄萍萍好大女儿也抱过来然后来个母女齐飞！
　　黄玉珍就在这样的情况下紧张万分的被李龙宠幸着，肥沃多汁的肉穴越来越无法抗拒李龙那根庞大的肉枪，深入到子宫的长度让她如痴如醉，在紧张、惶恐和刺激、兴奋的作用下黄玉珍无声无息的泄身了，僵硬的娇躯轻轻的抽搐着、痉挛着，一股股溽热不堪的花蜜从人妻人母那熟透的花芯里冒涌出来，濡湿了下面的床单。
　　李龙却继续的捣弄着，渐渐的黄士府睡熟了，能匀称的呼噜响起时黄玉珍银牙不由得一松，粉胯迎接着李龙大力的一插，不由得唔的一声腻吟，滚滚的潮水再度涌出来，似乎有流不尽的趋势。
　　黄玉珍本来以为自己之前被小坏弄泄身是情非得已，就是在丈夫身边被坏蛋从背后搂着猛插进来亦能说是顾全大局，但自己怎么能在坏蛋插哪东西进来的时候感觉到刺激呢，而高潮来临的时候非但没有愧疚感，反而觉得消魂、酣畅，难道自己真的是个荡妇？
　　以上念头只在人妻人母的脑海里一闪而过而已，继而再度陷入到肉欲的风暴里，高潮后还得承受李龙的淹没抽插，意识迷迷糊糊的感觉到李龙探手抹了些湿腻的花蜜涂在自己那羞人的屁股眼上，那可恶的手指不时戳弄着紧凑、敏感的眼眼，一时只觉得那感觉酸麻麻的，可那坏蛋他……他竟然把手指戳到屁股眼里面去，他、他个坏蛋，“唔――”
　　黄玉珍屁股眼被李龙的手指抠入，宛若电击一般颤抖了一下，小腹霍然一收、屁股往前拱了一下，两瓣肥硕、滑嫩的臀肉骤然紧夹，李龙的食指顿时被收缩的菊蕾夹住。
　　李龙吸吮着人妻黄玉珍那圆润的耳垂，吹起道，“好岳母娘，放松点，要不然小婿我动作大了把黄士府岳父给弄醒来就不好了！”
　　“你、你个坏蛋、杀千刀的，你、你不要说些羞人的话，谁是你岳母了！”
　　“萍萍姐姐现在沉睡在胡床上，那可是小婿的功劳哦，阿姨不就成了小婿的岳母娘了？”
　　李龙坏坏的松动几下腰臀。
　　“嗯、唔、你、你坏、坏蛋、杀千刀的坏胚子你、你不要说了！”
　　高潮余韵缭绕在心头的人母黄玉珍似乎才想起大女儿来，不由得娇羞难堪。
　　“小婿不说的，做的好不好？”
　　李龙的手慢慢的在人妻的菊花儿上旋转抠挖着，屁股一拱一拱的耸动着庞然大物顶撞人妻人母的最深处。
　　“唔、不要、嗯！”
　　黄玉珍再李龙研磨之下玉面潮红、眼角含春、媚眼丝丝，急促的喘息咻咻而火热，娇躯本能的迎合着李龙。
　　李龙邪魅的道，“岳母娘的样子好骚哦，是不是想小婿弄快些呢？”
　　“你、你、哪里羞人，你、你就弄哪里，你、你还说人家，你、你想怎么样？”
　　黄玉珍声如蚊子的啐骂着李龙，柔润的玉手不安的伸回后面无力的推攘着李龙的盆骨，涨红如潮的容颜妩媚含羞，总是紧张不安的瞟向丈夫那张近在眼前的脸，羞愧不时在欢愉的神情下闪现。
　　只听她接着瓮声瓮气的道，“去萍萍房间再给你弄好不好，求求你了，不要在这里！”
　　“在这里多好啊，有岳父大人他的呼噜声作伴奏小婿就有无限的动力给岳母娘你效劳啊！”
　　李龙狠狠耸动几下屁股，钢钻一般的肉龙猛力顶入道岳母娘的子宫里去研磨起来，那里肥水潺潺、肉汁火热、嫩肉如麻，磨擦、吸吮起来的感觉教人骨头酸软。
　　“嗯、嗯、唔……”
　　黄玉珍再李龙的淫弄下发出阵阵压抑的呢喃 ，那压抑的性快乐憋得人妻人母那张本来就潮红欲滴的脸蛋越发的红艳，“求、求、求求你、你了、唔……到、到萍萍的、的房、房去人家、人家随你怎么弄啊、啊！”
　　“这可是岳母娘你自己说的哦，小婿可没逼你哦！”
　　李龙邪邪的笑道，那双大手贪婪的在人妻那对饱满、滑嫩的傲人乳房上揉搓着，不时得意的望着熟睡的黄士府，粗长的庞然大物在望向黄士府的时候特别的兴奋、更加的暴涨，屁股耸动得越发的频繁，深入到人妻人母的成熟子宫里卖力的研磨起来。
　　“你、你干的坏、坏事还少了不成、嗯、别磨、磨人家那里、嗯、好酸麻、嗯、不行了、不行了、人家、人家要、嗯、啊……”
　　黄玉珍忽然全身绷紧，红润性感的樱嘴再度把被子咬紧，嘴里发出一阵娇媚入骨的咽呜，“唔唔唔……”
　　黄玉珍猛然反手回背后箍着李龙的头、双腿兀然抬起一只来勾缠住李龙的双腿，那硕圆肥嫩的美臀贪婪的猛拱回后面来，却是被李龙研磨得再度来潮。
　　蓦然间一股热潮从人妻人母的花田蜜道深处的花芯里涌射出来，李龙只觉得深入到花芯里的龟头当先受到洪流的冲击，一种被浓烈胶水涂鸦的感觉让李龙浑身抖了一下，接着那开合迅速的花芯再度紧咬着李龙那满目闯入核心的龟头，满是肉芽的花径就紧缩、蠕磨，温热、柔软、紧窄的感觉让李龙畅爽难明，庞然大物在人妻的肉穴里猛烈的抖动几下，差点就射了出去……


第185章 征服母女
　　人妻那潮水沥沥汲汲的把两人交媾的位置濡得如夜雨淋浇，只觉得潮湿、泥泞不堪却无法看清楚到底是怎么一个光景。
　　人妻人母在此刻再一次忘记自己是别人的妻子、母亲，只知道小坏蛋让自己变成了真正的女人，尝到了甜头的女人，那感觉很久没尝试过了，今晚却几度欲死，满足原来就这么简单。
　　李龙让胀大的庞然大物在人妻人母那温热柔软的深沟肉壑里浸泡着好一会儿才恋恋不舍的抽出来，撩了撩她耳边的发鬓在她那绯红欲滴的桃腮上吻了一口轻轻的道，“我抱我们的好大女儿萍萍先回她闺房，你自己休息一下快点过来，要不然我可把萍萍抱回来哦！”
　　黄玉珍羞怩的蠕了一下那幽香阵阵、娇柔无力的酮体，反手推搪了一下李龙，那意思就是你快点走，人家知道怎么去做，不用你个坏蛋罗嗦！
　　李龙邪魅的笑了笑，也知道人妻虽然被自己淫弄得春情勃发、欲念狂流，早已经陷入到肉欲的海洋里不可自拔了，但存在多年的人伦道德和人妻人母的羞耻之心依然左右着她的思想和动作，所以才会在潮退的时候给人一种卸磨杀驴的感觉。
　　李龙想到卸磨杀驴的时候给自己一个苦笑，把自己想成驴了，憋劲！
　　李龙悄悄爬下岳母娘秀床然后来到胡床边上，掀开盖在黄萍萍那粉红色娇躯上的被子，曲线婀娜的酮体顿时展现在黑暗中，李龙能大概的观察到那优美的曲线在夜色中焕发出来的诱惑因子，李龙的手情不自禁的抚上人妻少妇那美白嫩滑的屁股上，人妻少妇不由得呼吸一窒，娇躯颤了一下又恢复安静，但那花儿一般的脸蛋上那两副可爱的睫毛却颤抖不停，李龙嘴角不由得弯了起来，一巴掌不轻不重的在她那肉嫩嫩的屁股上拍了一下。
　　黄萍萍那可爱的瑶鼻嘤咛一声，却依然在熟睡，李龙的大手兵分两路，一手爬上少妇的玉女峰上，另一只手涉水触摸人妻的水穴，轻声戏谑的道，“我的好大女儿，偷听你娘唱了这么久的歌，你是不是也想一展歌喉啊？”
　　黄萍萍幽幽的睁开那双水汪汪的眸子，羞答答的瞥了一眼李龙，花瓣一般的红唇微张着想说些什么却无法说出口，最后反而是怯怯的伸手去扯那被李龙掀开的被子，见李龙捏着被子不让自己盖回，她娇滴滴的哀求道，“坏、坏蛋你能不能松手啊，人家、人家冷！”
　　“你刚才应该听到我和你娘说了什么了吧？”
　　李龙溺爱的望着黄萍萍那特别腼腆、可人的脸蛋儿。
　　“人家、人家才、才醒，没、没听到！”
　　黄萍萍说话的时候脸蛋儿的绯红蔓延到了耳根处，仿佛一个熟透的西红柿一般娇艳。
　　李龙捏着人妻那依然有些充血胀硬的乳头揉捻着，吃吃的笑道，“说谎是要受到惩罚的哦？”
　　“……”
　　黄萍萍被李龙那似乎能看穿酮体转到自己芳心里面去的目光看得浑身臊热起来，敏感的乳头又被李龙揉捻着，羞赧窘迫的黄萍萍嘤的一声别过头去，娇躯难免一阵轻栗，那双柔弱润滑的葱手半推半就的推搡着李龙那肆虐的手。
　　李龙玩弄着黄萍萍粉腻、温柔的酮体，回头去望了一眼她母亲黄玉珍，黄玉珍见李龙望向自己，顿时臊得扯被蒙头，李龙莞尔一笑，不在逗弄黄萍萍，双手发力把黄萍萍那娇弱柔软的身子打横抄起。
　　黄萍萍急促喘呼一下，双手惊慌的缠住李龙的脖子，一头秀发慵懒的洒垂在半空中，宛若九天的瀑布一般，而那半掩在如云秀发里的脸蛋儿既妩媚又娇羞，瑟瑟发抖的身子臊热不安，阵阵成熟少妇的幽香散发出来，闻起来充满了肉欲的气息，刺激着李龙的肾上腺素分泌，胯下之龙挺立直指在人妻的嫩臀上，黄萍萍呼吸为之一窒，粉腻肥嫩的屁股羞涩的挪了一下，美目却半眯起来，朦胧迷离的闪过一丝期待的神色。
　　李龙亲吻着黄萍萍那粉致的脖子轻柔的问道，“我的好萍萍，你现在知道我和你娘大概说了些什么了吧？”
　　黄萍萍羞涩的把脸埋在李龙的脖子弯上，瓮声瓮气的呢喃道，“我、我不要了！”
　　“为什么呢？”
　　李龙邪邪的问道。
　　黄萍萍红着脸嗫嚅道，“人家、人家下面的、的、现在痛、痛的，我、我不要了！”
　　李龙嘿嘿而笑，抱着黄萍萍就往外走，边走边道，“我等一下会很温柔的，慢慢的挺进去不会让我的好大女儿感觉到痛，好不好？”
　　黄萍萍没有回答李龙那好与不好的问题，而是羞赧的哀求道，“坏、坏蛋你、你不要叫人家大女儿好不好。”
　　李龙邪恶的笑道，“我和你娘她睡到一块了，她是我的娘子的话你不就是我大女儿了？”
　　李龙撩开帐幔出了内房。
　　黄萍萍柔柔弱弱的窝在李龙的怀里，娇媚却又羞怯的说道，“可、可是你、你也、也已经和我、我那样了，你、你不准再、再叫人家大女儿，好、好难堪的！”
　　“那叫小娘子好了！”
　　“人家才不是你的娘子呢！”
　　黄萍萍怯怯的嗔道。
　　“那叫你什么好呢？”
　　李龙带着那招牌式的坏笑。
　　“人家比你大几岁，你可以叫人家萍萍姐姐！”
　　黄萍萍羞赧的呢喃道。
　　李龙吃吃而笑，坏坏的问道，“那我叫你娘什么好呢？”
　　“你坏、坏蛋！”
　　黄萍萍羞赧不堪的在李龙的怀里扭摆着，反而增添了摩擦性，让李龙欲罢不能，恨不得就按她在地上搞起来。
　　这时候李龙用脚撬开厢房的房门抱着黄萍萍走了出去，萧索的寒风顿时拂面而来，李龙虽然也是赤裸裸的，但倒没觉得冷，而黄萍萍就感觉寒气逼人，不由得搂得李龙更紧了些，一对雪被柔嫩的乳房挤在李龙的胸膛上都变了形。
　　此情此景何曾相似，只是少了些雪而已，记得当时自己就抱着琴儿沐浴在飞雪中顶撞着她那高挑、柔软的酮体，此时……
　　李龙急切的步伐不由得放慢了，最后在院子前停了下来，那兜着黄萍萍膝盖弯的手慢慢移了上去，改而托住她那肉嫩嫩的美臀，横抱的娇躯顿时被李龙竖直的托抱着，人妻那娇嫩的粉胯紧紧的贴在李龙那蠕动的子孙袋上，快乐之源的地方相贴让两人禁不住一颤，一时间都有些忍不住了。
　　李龙那穿搂在人妻腋下的手也托了下去，兜住黄萍萍一只玉腿把她那泥泞、潮湿的娇艳粉胯被分开，另一只手大力托起奋起的娇躯，挺立的肉枪枪头顿时自下而上的指在人妻禁地的大门上，双手轻轻一松、屁股一耸，噗嗤一声庞然大物应声而入……黄萍萍在弄清楚李龙想干什么的时候李龙已经干了进来，臻首不由得猛的往后一昂，性感的樱嘴大张开来，破音一声娇哼，“咿呀――”
　　“喔、夹得我好紧啊萍萍姐姐！”
　　李龙舒爽的哼道。
　　“好深啊、啊坏、坏蛋！”
　　黄萍萍双手紧箍着李龙的脖子，一双白玉一般的美腿无师自通的盘缠着李龙的虎腰，一对玉润的脚掌、两排可爱的脚丫慵懒的搭在李龙的屁股上，瑶鼻呼吸咻咻、小嘴急喘吁吁。
　　李龙一边走一边耸动着庞然大物钻入人妻少妇那才被开发、造访不久的子宫内，就这样往她的闺房走去，不远的距离却传来了黄萍萍那一阵阵娇滴滴的呻吟，甜美娇媚得呻吟在黑夜里异常的婉转、空灵，宛若夜莺归巢时的啼鸣欢叫。
　　李龙把人妻少妇那火热柔软的酮体抱回房里放在她那张香气弥漫的秀床上，结实的身体压了下去，紧紧的贴在她凹凸有致、细腻柔软的娇躯上，庞然大物开始毫无规律的在人妻少妇那湿润溽热的花田蜜道里使劲的抽送、顶撞。
　　人妻那柔软的四肢宛若八爪鱼一般盘缠着李龙的身体，肥嫩肉滑的粉臀害怕又欢愉的挺起来迎合着李龙的抽插，硕圆肥嫩的乳房在李龙的胸膛上压挤得像两个不堪承受的水袋一般，贪欢受宠的人气情难自制的厮磨着上身，两个肉丘就在李龙的胸膛上扫地！
　　腼腆、害臊的黄萍萍没有多少叫床的声音，嗯嗯啊啊、唔唔呜呜的横叫声倒是不绝于耳，李龙插得太猛烈、太深的时候就娇滴滴的哀鸣着，“嗯啊、好深啊坏、坏蛋你、喔、轻点啊、啊……”
　　“咝、你的小妹妹夹得很紧啊萍萍姐姐！”
　　李龙爽得牙齿发冷，抽插得愈发的凶猛！啪啪声在人妻少妇的闺房里回荡不散，激烈的交媾的糜烂之音、横流的淫液散发出来的淫欲气息弥漫四周，端的是香艳不堪。
　　人妻少妇那白花花的酮体在李龙的撞击下颤栗抖动的时候肉浪滚滚，热情如火的红唇四下搜索着水源，不多时就纠缠在李龙那大嘴里，生疏笨拙的小丁香怯怯的探入到了李龙的嘴里，仿佛一个饥渴的婴儿一般乱舔乱吮。
　　李龙的狂野被她点燃了，忘情的和她痛吻到一块，灵巧的舌头纠缠着她的小丁香不放，口腔大力的把它吸吮到自己的嘴里任意的舔舐着，人妻黄萍萍顿时呼吸不畅，咿咿呀呀的呻吟哀婉欲绝却又娇滴如嗲，让人欲罢不能的与她绞缠着。
　　李龙那火热的枪头不断的撞击着人妻的花芯，使她忍不住从那扇动的瑶鼻里呼出火热、急促的如兰气息，褶肉如芽的花径内紧紧的夹住李龙那根作恶的肉枪不断的蠕磨、挤压，平坦、光滑的小腹起伏收缩间使得那幽深、柔嫩的子宫产生强烈的吸吮力硬生生的吸咬着李龙的肉枪不放，成熟的胴体在颤抖中瘫软如泥，李龙咬紧牙关强行忍耐花田蜜道那紧夹、溽热、蠕磨时产生的销魂快感勇猛的耸动、抽插着。
　　黄萍萍在李龙猛力的抽送下花颜似醉、媚眸如水，不堪承受的快感使得她忍不住扭摆着肥臀闪躲、摆脱李龙狂野的抽插，上下两张嘴都被东西堵住，人妻少妇差点闷死过去，咿呀一声拼尽全力挣开李龙的吻，“不要、呜呜呜、太深了啊、不行、唔、不行了、就快不行了啊坏蛋、坏蛋、啊……”
　　李龙气喘气粗的，“好萍萍、你、你行的，喔、你娘她很快就来顶替你了，再坚持一会儿！”
　　迟迟疑疑来到大女儿闺房大门的人母黄玉珍当先听到大女儿那压抑不住的婉转呻吟，娇媚不已，这已经让身为母亲的黄玉珍娇躯臊热难堪，却不想李龙那坏蛋一句你娘她很快就来顶替你了说得那么坏，一时间仿佛抽去了黄玉珍全身的力气，双腿软绵绵的就要瘫下去，不由得慌张的扶住门框，急促的喘息、起伏的胸脯都显示出熟妇人此时的心境，但为了不用在丈夫身边被小坏蛋强行交欢，她只好退而求其次主动来大女儿的闺房任小坏蛋施为，但即将要面对母女同时承恩受宠的事很她又踌躇不安，实在过于难为情了。
　　“我们的好大女儿萍萍不堪风雨了，岳母娘你打算一直呆在门外吗？”
　　李龙虽然在人妻少妇的肥嫩花田里深耕细种，但还是能敏锐的察觉到她母亲黄玉珍已经在门外了。
　　“啊、娘、啊、深啊、唔唔唔……”
　　听说娘亲就在门外，黄萍萍羞窘的同时亦感觉到别样的刺激，屁股猛拱起来迎合李龙，被李龙插得太深了就好一阵娇哼。
　　李龙抓过一只枕头垫高她的粉臀让她那肥嫩多汁的肉穴凸显得更易抽插，接着用双手猛从两边挤压人妻那紧紧压在自己胸膛上的乳房，她配合的松了一下紧箍的柔荑让李龙的手能伸入到紧紧相贴的两具赤裸裸躯体中间去掌握她那对急需男人揉搓的乳房。
　　“啊、啊、好酸麻啊、受不了啊……”
　　黄萍萍发出断断续续的娇吟，浑圆、细嫩的粉臀本能的挺起迎合，酸麻无力的娇躯通体泛红，尚存一丝理智都熔化在滚滚的欲焰中……
　　第二天晚上，李龙在岳父不知的情况下，把妻女征服，走在回去的路上，李龙脑中全是岳母与少妇的美妙……


第186章 再次拥抱姨娘
　　回到唐氏家族族宅的院中，几个美人已经等不了自己而吃了晚饭坐在自己的房中闲聊，其中一个正是今天中午见过的美、妇东方慧欣。
　　看到自己回来，几女目露出欣喜，纷纷迎身而起。
　　不等她们上前迎身，李龙脸上露出兴奋之色，快步上前，来到东方慧欣美、妇前，一把拉住美、妇的柔软玉手，回想中午那香艳忘情的拥抱，心情再次激动的李龙先开口对着眼前美、妇道：“姨娘，你怎么来了？龙儿再看到姨娘你太高兴了！”
　　“中午你离开之后，姨娘心中最后舍不得龙儿你，所以姨娘就搬了过来，在龙儿你这住一段时间，等过两天，你娘亲也搬过来！”脸上同样很激动的东方慧欣，一双美目不断地打量着龙儿，露出了那不舍的思念之情，把自己打算说了出来。
　　听到美、妇要在自己住一段时间，过二天，唐龙的母亲，东方玉娇也要搬过来，瞬间李龙心中的激动，止不住留露了出来，拉着美、妇的玉手，回到桌子前坐了下来，看着美、妇的风情，心中那崎念让李龙兴奋地道：“太好了，儿也舍不得姨娘你，对了姨娘，你打算在龙儿这里住多久？”
　　十年思念之情，让东方慧欣看着已经长大的龙儿，忍不住伸手在他脸庞上抚摸，目光充满的母爱，激动的回道，“龙儿，你姨夫前时已经上前线，所以这一次姨娘来看姐姐与龙儿你，会待很久！”
　　一旁两女看到夫君与慧欣姐久未相见的激动，知道夫君与慧欣姐的深厚母子之情，知道夫君有许多的话想跟慧欣姐思诉，不想打扰夫君与慧欣姐的木月宛，看到夫君已经回来，于是在桌子下面，拉了下琴儿的手，对着夫君道：“夫君，宛儿去给你做个鲜汤！”
　　被干娘拉了下自己的手，看着干娘起身，赶紧起身道：“夫君，我去帮下干娘！”
　　看着自己女人的体贴，李龙高兴地的点头道：“宛儿，琴儿辛苦你们了！”
　　与东方慧欣一起起身相送，看着两女离去消失的身影，李龙掩上房门后，转身把目光停留在东方慧欣美、妇那成、熟无暇成、熟的容颜上，高高盘起的发髻，金钗玉簪横插定发。宽松的大袖罗衫顿时被收缩贴身，勒得前凸的现象越发明显，那柔软柔韧的纤纤柳腰，胸襟一件黑色中衣紧裹着高耸弧度的胸处。
　　回想中午那紧拥相抱的美妙，李龙突然一把美、妇再次紧紧地拥进怀中，嗅闻她散发着幽香的颈弯处，一种无比依恋的情怀涌了出来：“姨娘，龙儿好想你……”
　　突然被龙儿转身紧紧的抱住玉躯，本能想推开龙儿的怀抱，这时听到龙儿倾诉着思念之情，瞬间没有一直儿女，已经把龙儿看成亲儿子的东方慧欣，那母爱之情汹涌而出，一手抱着龙儿的雄打好，一手在他的头发抚着，心情激动得热泪止不住留出，“龙儿……”
　　再次利用唐龙与美妇的深情似母子的关系占了便宜的李龙，跟美、妇坐回桌子前，一脸埋怨道，“姨娘，这十年时间，为什么不来看龙儿？”
　　龙儿提起这事，一直抓着自己玉手不放的东方慧欣，突然玉脸上露出痛苦，哭泣了起来。
　　看到美、妇突然伤心地哭了起来，李龙顿时慌了起来，伸手擦着美、妇的泪水道，“姨娘，你别哭，是龙儿不好！”
　　被龙儿慌着脸安慰自己，东方慧欣总算把泪水停了下来，把自己在夫家这十年受到的委曲与不能来看龙儿的原因道了出来……
　　倾听着姨娘的讲诉，李龙总算明白了过来。原来是姨夫身体的残缺，让姨娘一直怀不上孩子，同时应姨夫暗中的威胁不敢说出去的姨娘，而被不知情的公公一直监禁不准出家门。直到她的公公与姨夫去前线抵御异潮离开，姨娘这才有恢复自由，顿时李龙无比气愤道：“可恶，姨娘，以后你别回去了！”
　　听龙儿的话，东方慧欣早就有了不想回去的念头，可是想到了什么，突然脸上犹意了起来。
　　本只是随便提出来的话，竟然让眼前的美、妇犹意了起来，对这个结果，顿时李龙心中大喜了起来。对这个大陆习俗完全了解的李龙，知道一但让美、妇永远留下来，唯一的结果就是做自己的女人，于是再次道：“姨娘，你是担心以后不回去，担心被姨夫报复？放心，龙儿现在已经是唐家的少族长，修为更是达到了武圣级别，姨夫与你公公要是敢有意见，龙儿就灭了他们！”
　　东方慧欣想不到龙儿十六竟然达到了武圣级别，震惊了叫了起来，“啊！这是龙儿的吗？”
　　“呵呵，当然是真的，龙儿可是千年的武学奇才，不然龙儿哪里可以稳稳的当上少族长！”对于美、妇的震惊，李龙笑着回道。
　　得到龙儿肯定回答，东方慧欣顿时激动了起来，本来今天从姐姐嘴中得知龙儿成了唐家的少族长，东方慧欣就已经很是高兴与兴奋。刚才犹意，却是东方慧欣担心如果以后自己不回夫家，会被夫家报复而生出许多的麻烦来，这样可能会影响到龙儿以后不能顺利接任唐家族长。想不到却是龙儿因是千年不遇的武学奇才而成为唐家的少族长，现在更是以十六岁成就了武圣级别，心中现也不再担心因自己的事情，会影响到龙儿的前途，于是东方慧欣脸点善类对着龙儿道，“龙儿，恭喜，姨娘太高兴了，听你的，姨娘再也不回去了，就在这里照顾龙儿！”
　　说到这里，突然想到了什么，东方慧欣那玉脸瞬间绯红了起来……


第187章 龙儿很猛（4878）
　　“宛妹，你做的参汤真好，以后能教我吗？”比木月宛大只大一岁的东方慧欣，用手中的木勺轻轻尝了一下眼前的乌鸡参汤，顿时双眼一亮，露出羡慕表情道。
　　木月宛对自己的厨艺很是自信，高兴地道：“姐姐想学，可以啊，以后我们三个每天轮流给夫君做好吃的，一起服侍夫君！”说到这里，木月宛想起刚才回来，知道慧欣姐这十年在黄家受到的委曲，不再打算回黄家的想法，木月宛心中也很是赞同。在以前女性地位，除了女性的强大武者在大陆上，根本就没有什么地位。可是自从异潮入侵之后，百亿人类人口激减到十亿，再加上每三十年的异潮灭族的威胁，从六十年开始，十大帝国实施种族生育计划开始，女性的地位一直子提升了许多。特别是经过几十年的变化，女性不但以生育下一代为荣，育出下一代更是女性在人类帝国中唯一获得福利的资格，生得越多，福利就越多，甚至于一个女性一生之中，只要生育超过十个健康下一代，将获得特别的荣誉。想到这里，木月宛突然拉着慧欣姐的玉手，靠近她耳根处，眼角望了一眼李龙后，露出暧昧地笑脸，一阵细语了起来……
　　一旁低着头吃美食的李龙，眼角看到干娘突然脸上带着暧昧笑脸，偷偷地姨娘耳根处一阵细语，好奇的李龙立马运起力量聚集双耳，一句“龙儿今天就交给了你”蚊声，随后东方慧欣红润风情的玉脸一点点绯红，不时露出欲还欲羞地风情，让李龙马上猜到了干娘的想法与对姨娘细语的内容来。想到这里，坐在桌前的李龙，身体瞬间有了反应……
　　之后，吃完美味的乌鸡参汤，知道今晚将会发生什么事情的李龙，强压着激动的心情等待着的李龙，在与三个美人一起休息一会之后，突然木月宛拉着黄玉琴站了起来，对着自己娇声道：“夫君，今晚我和琴儿有点累了！”
　　“那宛儿琴儿先回去吧！我跟姨娘再聚一会！”反正已经知道接下来的事情，心痒的李龙也不娇情道。
　　看着两人离去的身影，李龙转身看着娇羞紧张的东方慧欣，激动的着心情，上前一把姨娘抱起来到床上……
　　两人热情似火，深吻纠缠，津液互渡连丝晶莹，情动欲起，半推半就之下，东方慧欣被李龙脱下了裘衣罗裙，只剩下亵裤和红色丝质肚兜，只见那肚兜上绣着一对惟妙惟俏的鸳鸯，此时被东方慧欣那对饱满高耸的乳房高高撑起，巍巍颤颤的，两个小顶点很明显的突出，中间微微下陷，更显得那对乳房的高耸和饱满，李龙狂咽了咽口水，再往下一望去，只见没生育过的腹部平坦光洁，可爱的小肚脐微微下陷，更显腹部的沃野千里、良田肥沃，腰肢纤纤的弧度衬托出她那被亵裤包囊的肉臀肥美硕大，那浑圆的曲线曲折婀娜，优美的曲线一直顺到小腿的脚裸处，不紧不松的柔软丝绸亵裤正好无限的修饰了她下身的这曲线美，更添朦朦胧胧若隐若现的美态。凹下去的部位此时正紧紧的夹住，阵阵的厮磨扭捏，显得很是动情。
　　面若桃花的东方慧欣却蚊呐呐的细语道，“小龙，不可以，不要！”
　　李龙搂着毫无力气、娇柔嘘嘘的玉人儿，双手伸到她的背后去，目的是解开她胸前那件红色刺绣鸳鸯肚兜带子的结，对她那欲拒还迎的话语李龙只是淫淫一笑，舔弄着她的耳垂，把她弄得媚眼如丝浑身臊热才罢休，这时候才温声道，“既然姨娘你以后不再回去，就做小龙的娘子，我要姨娘给我生下孩子！”
　　东方慧欣羞红着脸一声不出，只是微微撇过头去，也算是一种羞怯的答应，事实上她现在已经欲念泛起，内心又默默接受李龙，哪里还忍得住芳心那股子的渴望和火热。
　　此时李龙在东方慧欣象征性的抗拒中脱下了她那红色的肚兜，一对白嫩嫩的玉女峰弹了出来，一颤一颤的，光泽肉润，白花花的耀目惊人，荡人心魂，只见这对完美的乳房丝毫没有下垂的迹象，雪白得犹如两座高耸的雪峰，上面丝丝静脉青青纤纤的，更是诱惑，李龙呼吸不由得急促了起来，附下头去吸吮轻咬着那对带着丝丝青细静脉血管的乳房。
　　“唔……小龙，你轻点、儿、痛啊……喔……”
　　东方慧欣薄弱的防线一攻即破，阵阵酥麻的快感让她忘情的呻吟出声来。
　　当李龙欲火高烧急着要脱去东方慧欣最后那道防线……亵裤时，东方慧欣本能的夹住，李龙急得像锅上的蚂蚁一般，“姨娘乖，快松开，龙儿我快受不了！”
　　东方慧欣水雾缭绕妩媚迷离的眸子微微睁开了些儿，见李龙一副欲火高烧的模样，顿时一羞，同时自己身心也是需求得很，粉胯内酥痒痒的，急需填充，春天的良田正需耕耘滋润，她羞赧的闭上眼睛，两腿微微松开，浑圆肥美的屁股配合李龙的动作轻轻一抬，亵裤被李龙顺利脱去。
　　亵裤脱下，露出真谛，李龙望眼所及，正是那一亩三分田，只见那里水泽润润，芳草萋萋，森林茂密，肥美贲起的山丘上下分裂，一道红嫩粉腻的深沟肉壑正在其上，此时已经溪水成流，水漫金山蓝田，湿润粘稠了整个粉胯，糜烂而香艳，李龙一双眼睛看上就再也移不开了。
　　东方慧欣别提有多臊，被李龙注视着就仿佛自己的心被剖开来一般，毫无隐私，赤裸裸的，那正是女人最神秘最羞人的地方呀，这小龙，怎么可以……怎么可以这样盯着看！啊……他、他要干什么？噢……
　　“小龙，不、不要这样、这样看人家那里、好、好羞人啊……”
　　东方慧欣见李龙附下头去，一时间羞急无限，但她还未来得及做出反应，李龙的嘴已经对着她下面那水淋淋滑腻粘稠的粉胯吻舔了下去，被李龙火热的吻吻在粉胯上，舔弄着周围的森林芳草，吸吮着沾在周围的花蜜，东方慧欣不由得阵阵颤抖，轻急羞怩，“唔……脏呀小龙，喔……”
　　李龙昂起头来，望了一眼既享受又难为情很不习惯的东方慧欣，淫淫一笑，“姨娘，今晚就让你好好享受一下！”
　　“那、那地方怎么、怎么可以舔的！”
　　“我的姨娘身体没有脏的地方，每一寸肌肤都是龙儿所爱！”
　　李龙又附下头去，灵巧的舌头在粉胯森林四周打转，似乎用舌头在为东方慧欣梳理着她肥美的山丘森林，顺便把沾在森林上的粘稠花蜜吞食，李龙一只手揉住东方慧欣的粉臀肉股，另一只手一路爬上去，一直到登峰造极后才尽情在山峰上揉搓。
　　“……唔、小冤家，轻点呀……喔……”
　　东方慧欣火热的身子动情的蠕扭着，一双柔软的手情不自禁的按住了李龙的头，那双雪白嫩滑的大腿轻轻夹起，把李龙的头夹住，似乎想永远不让李龙抬头出来。
　　李龙灵巧的舌头缓慢的向花田的泉眼钻去……探入深沟中，在水润丰富肥美多汁的溪道两边舔弄吸吮嚼咬。
　　只见东方慧欣潮红的脸蛋一副极其享受的模样，瑶鼻急促喘息，哼哼唧唧，红艳润泽的樱嘴轻张，忘情呻吟，“喔……小龙啊……别咬吮了啊……姨娘受、受不了啦……”
　　东方慧欣一边忘情呻吟，蠕动的身子粉胯轻轻抬起，让李龙的口舌能更加的深入到她体内去，双手用力的按着李龙的头，恨不得把李龙的头按进出水潺潺、粉嫩娇红、温烫火热的花田里去。
　　李龙的大嘴完全封上了东方慧欣身下那肥嫩温润泉水潺潺的花道口，灵巧的舌头尽情深入，滑腻的舌头卷着文琴肥美多汁的花道里那颗小肉丸细细舔弄，用舌头顶推勾拉轻压，然后又在四周粉嫩红润的肉壁来回打转，吸吮着花道里流出来的花蜜泉水，把这些甜美的花蜜全部吞到肚子里去。
　　“啊……我要来啦，喔……喔……”
　　东方慧欣被李龙灵巧的舌头几番纠缠着肥美多汁花道里的小肉滴，浑身打颤，双手用力按着李龙的头，粉胯弓起，两下用力把李龙的头死死压在粉胯上，一股炽热的潮水喷了出来，全部渡到了李龙的嘴里。
　　“好爽呀！”
　　高潮被李龙的口舌中被带了上天，东方慧欣绷紧的火热躯体在一声哀娈绝艳的嘤咛声中软了下来，玉体横陈，双手无意识的抚摩着李龙的头发，那一对嫩白的美腿依然轻轻的夹着李龙的头。
　　直到她听到李龙吞下她喷出来那些潮水时喉咙里发出咕噜一声时她才从极度欢愉中回过神来，火红滴血的脸蛋儿羞赧一片，轻轻打开那双嫩白的大腿，那双玉手动情的捧着李龙那英俊不凡的脸，双眼迷离雾绕，呢喃腻腻，“你这冤家，姨娘都快被你弄死了，小小年纪哪来那么多花样！”
　　李龙一路从肥美多汁的粉胯花田处慢慢舔过茂密的森林，经过平坦的小腹，逗弄着东方慧欣那微微下陷的小肚脐，再把她的衣物一路撩上去，然后湿吻随后便到。
　　东方慧欣蠕动着身子款摆娈转，红艳的樱小嘴呻吟阵阵，娇娇滴滴，“龙儿啊……好痒呀、喔……”
　　东方慧欣这少妇人妻的衣服慢慢的离身而去，浑身上下全部展露在李龙眼下，任李龙施为，这一刻完完全全是李龙的女人！
　　李龙翻身上位，把动情的东方慧欣轻压在画舫的木板上，两人男上女下的拥在一起，李龙淫淫笑道，“不多花样怎么能让姨娘你这妖精弄出那么多水来解龙儿我心里的渴呢？”
　　东方慧欣依然无法适应李龙的口无遮掩，特别是李龙刚才把自己身体里喷出来的那些东西全部吞了下去，她浑身就忍不住臊热滚烫，芳心嘤咛，媚眼如丝似雾，迷离梦幻，柔软的双臂轻轻勾环着李龙的脖子，小嘴吐气如兰，欲望知道了她的一切思想，此刻她等待着李龙最后的深入占有，但又不好意思开口，只是粉胯偶尔轻挺，尽量摩擦刺激着李龙的欲火。
　　两人的衣物散落了一地，但两人此时都无暇顾及了，欲火高烧再也无法忍手的李龙分开东方慧欣那双修长白美的长腿，下胯挤了过去，轻握着涨通的庞然大物向东方慧欣的粉胯抵去。
　　当李龙庞然大物那紫红色的前锋碰触到东方慧欣那娇嫩嫩的玉门时，她混身打了个冷颤，面色更是红得发紫，睁开媚眼瞥了一眼两人正准备交合的地带，见李龙那庞大的物件青筋满布，涨红如烧红的铁棒，滚烫烫的，她的心跳动的更是厉害。
　　李龙只想快速进入，狠狠操弄着她的身子，尽量发泄着自己的欲火。
　　可关键时候东方慧欣内心的羞耻又开始作怪了，微微摆开她那肥美多汁春水潺潺润泽一片的粉胯花田，欲望让她迷离双眼妩媚娇面，含春的黛眉飞荡着动人的渴求，但伦理却让她无意识的闪躲着这最后关头的深入，呢喃哀求道，“不、不要，龙儿你的好大，很久没做，姨娘我怕！”
　　“姨娘，龙儿我会温柔的进去，别怕！”
　　对自己的女人，李龙不得不学会温柔，要不然以他急急色色的性格，早就闯进去。
　　李龙接着道，“而且姨娘的水这么多，花田这么肥沃多汁，幽深火热，正需要龙儿的滋润才对，刚才姨娘都肯给龙儿喝水吃蜜，现在怎么还顾忌那么多呢！”
　　东方慧欣本来就心志不坚定了，被李龙这么有意的出言羞弄，她的嫩绯红如潮的脸蛋羞意十足，嘤咛一声把头埋到李龙的肩膀处，交颈相拥，幽怨的嗔道，“刚才姨娘被迷迷糊糊的就被你欺负了，现在还耻笑姨娘，你个小龙！”
　　李龙淫淫直笑，“嘿嘿，那龙儿要进去了喔！”
　　东方慧欣其实早就情动了，要不然内心有一股子挥之不去陌名的羞耻，她早就任李龙深深进入好好享受那份被充分填满彻底占有酸麻酥软的快感，欲火让她的心柔媚似水，娇滴滴俏生生的嗔道，“你这小龙，要进就进，问那么多干什么！”
　　李龙嘿嘿直笑，“姨娘是不是等不及了呢？那龙儿我可来了哦！”
　　东方慧欣娇柔柔媚滴滴的哀婉低求，“小龙，你要怜惜姨娘，你那……那、我怕、怕受不了。”
　　“是龙儿！”
　　李龙轻轻的研磨，就是不肯轻易插进去。
　　“龙儿……进来吧，姨娘受不了！”
　　情欲已经被李龙完全挑逗起来放弃一切包袱只想这一刻彻底放纵任他欺负的东方慧欣粉胯不时抬起，追逐着李龙那火热的庞然大物，也主动的发出了邀请，她本能的害羞，可也顾不了那么多了，她剧烈的需要。
　　东方慧欣主动求欢时那腻到骨髓里去的声音李龙根本无法抵挡，想都不想就全力一挺，啪的一声，李龙的小腹撞上东方慧欣浑圆弹性十足的臀辨时发出来的声音，那庞然大物顺着春水通道冲破重重皱肉一插到底。
　　“哎哟……”
　　东方慧欣发出声类似与痛楚的呻吟，白花花秀直直的双腿绷得直直的，丰满的上身弓了起来，那双玉臂紧紧的箍着李龙的脖子，头昂了起来，红润娇嫩的小嘴圆张，舒服并带痛楚的呼出了一口气来，接着缓慢的松弛下来，嗔怪道，“小龙，轻些儿，你要了我命了！”
　　李龙一语双关道，“我就是要搞出人命来！”
　　经过前一段时间的不适应，再到慢慢的接纳，东方慧欣红润滑嫩的小嘴唱出了荡人心魂的呻吟声，一双柔似水的玉臂紧紧的箍着李龙的脖子，一双肉嫩雪白的大腿本是张得大大的，不知道什么时候已经缠上了李龙的腰部，夹得紧紧的，粉嫩红湿的花田玉道甚甚接纳李龙每一下的深入撞击，只觉得李龙每一下都撞到了底，那股酸涨的感觉仿佛出现在肚子里一样，让她发出醉人的呻吟来，“慢、慢点啊……龙、龙儿，你、你干什么……喔……太深、深啦、呜……你个坏蛋啊……你、你想插死我……姨娘啊……”
　　“我干死你，叫你不听话，叫你逃避我，我干死你这蠢女人！”
　　李龙发狂的挺动着，激动时粗话连连。
　　“呜……喔……”
　　东方慧欣被李龙剧烈非常的抽插弄得上气不接下气，柳腰狂扭摆，粉胯本能上挺迎逢李龙每一下深入到底的抽插。头部摇摆，秀发飞乱，黛眉轻蹙，小嘴圆张，连续不停的呻吟。那双玉手此时不再箍着李龙的脖子，而是在李龙的虎背上到处乱抓，一道道的血印留在了李龙的背后。
　　不多时，在狂风暴雨中的东方慧欣很快便到了云端，“啊……来、来了、唔呀……”
　　高潮中的东方慧欣浑身颤抖，一双嫩白的秀腿挺直抽搐，小腹紧挺，贴实李龙的胯下，让李龙那庞然大物进入她身体的最深处，直达子宫底部，一股股的热潮粘粘乎乎的喷出来，哧哧声响，僵硬的身子好一会儿才松弛下来，李龙却没停下动作，依然一下一下的用力挺动着，高潮还未来得及喘气的东方慧欣再度反应起来，配合的接受着李龙的每一记深入。
　　李龙抱起东方慧欣的娇柔如水的身子，托着她双腿的脚弯，把她身体压身下，拉动着身体一冲而上，全力顶入东方慧欣的花心底，力度十足。
　　“噢……你这、这龙儿你坏蛋、啊……歇、都、都不给姨娘、歇……唔、一下……喔……哦、好酸呀……再上点……啊……好爽呀……”
　　一男一女在房内大肆云雨，辛勤耕耘……
　　李龙持久力惊人得很，几番潮起潮落的东方慧欣慢慢的开始吃不消了，最后到无力配合，被李龙紧抱着处大肆操弄，软绵绵的身子李龙压上去就仿佛压在一块海绵上一样，很是舒服，她那火炉一般的滑腻温润的花田玉道更是让李龙忘乎一切，只记得往前冲，再往前冲……
　　东方慧欣花田道口处已经被李龙抽插磨得肿了起来，像个小馒头一样，红紫红紫的，更是夹窄了，李龙舒服到了极点，更是卖力。
　　饱经风雨的东方慧欣把嗓子都呻吟沙哑了，弱柔柔的任李龙在身体里闯撞，毫无动作卸力的情况下李龙的撞击力更是惊人，记记直入，渐渐的东方慧欣从极度快感中感觉到了丝丝的疼痛，火辣辣的，似乎桶破了肚子一般，下身酸麻一片，直想尿尿……
　　“龙、龙儿你、你太强了……喔……姨、姨娘不行了……喔……又来了、呜……”
　　耕耘操劳的李龙不知疲惫，直把东方慧欣操弄得昏了过去……
　　回到房间中，在贴身侍的服侍下，宽衣解带躺在床上的两女，黄玉琴拥着干娘的玉躯，想到夫君强壮勇猛的身体，雪白的玉脸上升一起一股红晕，燥热而起的玉躯，贴着干娘的玉躯扭动了几下，“干娘，不知慧欣姐她一个人能不能满足夫君！”
　　“没事，慧欣姐她有大武师的修为，比我们强得多，应该能满足夫君，再次慧欣姐与夫君第一次，我们不能打扰他们！”
　　“嗯，可是干娘，琴儿现在难受！”
　　“干娘也难受，琴儿你动一下……”
　　……
　　抚着怀中沉睡的美人，抚着她的丰腴玉躯，回到刚才那美妙的体验，看着吹弹可破的玉脸，还残留着刚才激情的潮红……李龙闭上双眼睡了下去！
　　……


第188章 娘要陪浴
　　银河系外，浩澜的星空，一艘银白色小型飞船以灵活无序，躲避后面三艘膝黑战舰发出的道道光柱……
　　银白色战控制大厅中，一个穿着银白战铠，凹凸的身材，平坦小腹，一双修长玉、腿，精致容颜上一双露出誓死不从的目光，更让人吃惊的是，披着银白长发的优美曲线玉背上，长着圣洁地天使羽翅的少女，对着眼前同样玉背上拥有一双天使羽翅，头带一顶水晶皇冠的美、妇，道：“母后，让孩儿出战吧！”
　　一头盘挽的银白秀发，头带一顶水晶皇冠，风华绝代的玉容，洁白玉袍下，包裹着丰韵曲线的玉躯……光明圣洁的气质，让人涌现不出一丝渎职，一双无法形容，却能让所有男人沉伦的凤眼，黑亮地双眸望着前面光屏上的信息，突然，一个陌生的小型星系出现光屏……
　　三个美、妇的丰韵美妙滋味，让李龙沉伦其中而不能自拔，特别是二天之后，东方玉娇，唐龙的生母带着两个贴躯侍女搬了过来。面对高贵气质的美、妇，虽然四十多岁，可拥有武尊修为的东方玉娇美、妇却保持着三十多岁的成、熟丰韵的美艳。随着李龙假冒唐龙的身份，借其母子之情，再加上李龙时刻表现出来的孝顺与依恋，让自从六年前，唐龙当上少族长之后，母子感情有点生疏的东方玉娇娇笑不止，露出那浓浓母爱的风情，让李龙心中的崎念横生。
　　晚上，在陪着四个美、妇一起共餐之后。东方玉娇慈爱的看着儿子，回想十六年前，夫君开始迷痴武学，常常闭关，甚至一个月半年都见不到一面，心中寂寞的东方玉娇就把全部的爱注入小儿子之中，每一天都给他净浴，然后抱着依念自己的龙儿一起睡觉，让她很是幸福，渡过了最难熬的日子。可是自六年前，家族发现龙儿是一个千年奇才之后，一下子把龙儿选为下一代的族长，自己与龙儿再也没有以前一刻不离的相处，一个月才能相处一次，让东方玉娇心中很是难过。这六年也是她最难熬寂寞的日子，本以为长大的龙儿不会像小时候依恋自己，却想不到这几天的几次的相处，让东方玉娇再次找到了龙儿小时候对自己的依恋。让东方玉娇再次找回了母子之情，心中充满了甜蜜与欣慰，激动的她，一下子忍不住涌出今晚给龙儿净身的念头，“龙儿，娘很久没有给你净浴了！今晚龙儿陪娘吧！”说到这里，抓着龙儿手的东方玉娇，伸出手抚着长得俊俏雄壮的龙儿，心情很是激动。
　　看着激动的东方玉娇，李龙脑轰了一声，有一种幻想错觉，可是脸庞的玉手，却让李龙知道，这不是错觉。想到以这个大陆的习俗，做为大家族主母的女人，可以在儿子成年的时候，娘亲心中最孝顺最宠爱的一个儿子中，拥有一次给儿子浴身的权力，在这一点上，也不夸张，也没有不道德说法，不但这是一件神圣的事情，按大陆的习俗，女人一生只能拥有一次这样的权力，一但给了最疼爱最孝顺成年的儿子，也是向世人诉知，一但丈夫英年早逝，自己将会光明正大的委身给最疼爱的儿子做妻子，不过要是在丈夫健在，娘亲给成年儿子浴身时，却不能做出苟且之事，不然将会受到全大陆人类的唾弃。不过就算这样，李龙心中那狂喜止不住留露了出来，“娘，孩儿老早就想让娘浴身了！”
　　“当然，这是娘给龙儿孝顺的奖励！”
　　对于女人一生中只有这么一次宝贵权力的东方玉娇，做出这个重大的决定，一是心中也不知丈夫是否能渡过这一次提前十年的圣战，二是三个儿子，两个大儿子已经犯了大逆不道的族规，三是龙儿是自己心中最疼爱，也最孝顺自己的儿子。一但这一次丈夫英勇早逝，做为大家族的主母，是不能一辈子都需忠于家族，生是家族的人，死是家族的鬼。这也是大陆全体大家族给风华于就的女人争取后一辈子幸福的权力。
　　一旁的几女，看着前面东方玉娇突然做出这个重大的决定，顿时心中欣喜，不过却不敢也不能表露出来，不然这不是盼着唐氏家族现族长早点完蛋吗？既然今晚要进行这神圣的仪式，正是几女纷纷起身，给东方玉娇行礼之后，一起去给母子深情的俩人安排这神圣的仪式准备……


第189章 神圣的仪式（4375）
　　东方玉娇拉着李龙的手，来到了李龙的浴房前，在浴房前，掌管唐氏家族族规的三长老带着三男三女礼仪官，手中各捧着几样东西。“族母，少族长，东西已经准备好了！”说罢，唐昆让身后的六个捧着东西的礼仪官上前。李龙看着上前的六个礼仪官，前面两个一男一女，左男的双手中捧着在方形端盘中，放着两碗清水，右边女的双手中捧着一个玉质药瓶，上面写着‘阴阳子母隔合丹’。看着这一瓶阴阳隔合丹，李龙马上从唐龙的记意中知道这阴阳隔合丹的作用。阴阳子母隔合丹，这一种丹药专门是为了这个神圣仪式研制而成。主一对母子一但服下了隔合了两人血液与阴阳母子隔合丹而化成一神奇的血红色的圣水。就会在有血缘亲系的母子两个腹部显露出一个外部不能擦去的贞东方玉娇拉着李龙的手，来到了李龙的浴房前，在浴房前，掌管唐氏家族族规的三长老带着三男三女礼仪官，手中各捧着几样东西。
　　“族母，少族长，东西已经准备好了！”
　　说罢，唐昆让身后的六个捧着东西的礼仪官上前。李龙看着上前的六个礼仪官，前面两个一男一女，左男的双手中捧着在方形端盘中，放着两碗清水，右边女的双手中捧着一个玉质药瓶，上面写着‘阴阳子母隔合丹’。看着这一瓶阴阳隔合丹，李龙马上从唐龙的记意中知道这阴阳隔合丹的作用。
　　阴阳子母隔合丹，这一种丹药专门是为了这个神圣仪式研制而成。主一对母子一但服下了隔合了两人血液与阴阳母子隔合丹而化成一神奇的血红色的圣水。就会在有血缘亲系的母子两个腹部显露出一个外部不能擦去的贞节红斑。这个显露出来的贞节红斑唯一的作用，要是防止母子做出苟合之事。一但李龙与东方玉娇做出了男女禁忌苟合之事，那显露两个腹部的贞节红斑将会消失不见。如果东方玉娇在自己夫君没有英勇早逝之前，而与儿子出轨苟合之事，将会无情的被打入家族冰囚之中，连李龙假冒的唐龙也将失去继承唐氏家族下一代族长的资格，永世逐出家族。
　　与东方玉娇两人在三长老的监督下，各自在左边男礼官前面的清水中滴出一血液隔入碗中，之后三长老拿起右边女礼官捧着的阴阳隔合丹，从中倒出一个红色清香的丹药，放下碗中混合了东方玉娇与李龙血液的碗中，在碗中迅速隔化，接着碗中的清中化成一种散发出血红的微光圣水，在李龙与东方玉娇一同喝下这圣水之后，在身体中化成一道热流，集中到腹部，在两个腹部中显露出一个梅花红斑。
　　看着自己腹部出现在梅花红斑，，李龙心里暗笑，自己根本就是假冒的唐龙，跟东方玉娇就没有血缘关系，就算吃下这阴阳隔合圣水，对自己与东方玉娇美、妇只要一半的作用，就算自己与东方玉娇这个高贵气质的美、妇做出苟合之事，也不会让腹部消失，同时李龙暗中运起欲望神功，发现只要自己愿意，随时都可以把这红斑给消融掉。
　　接着唐昆在给东方玉娇与主人李龙做了就像地球西方结婚的一个仪式，不过其中的内容不是一样而以，在旁边的十几个家族成员见证下，很快完成了神圣的仪式的一半，接着迎送少族长与东方玉娇进入浴房之后，唐昆就带着六个礼仪官走了……
　　现在的浴房中只有东方玉娇与李龙俩人，李龙看着前面散满花瓣的极品温泉浴池，看着旁边显着娇妩多姿的美、妇，终于在这一刻，东方玉娇那美艳的玉脸上显露出一点点娇羞万种的神态，让李龙一下子看呆了！
　　东方玉娇突然看着龙儿呆愣看着自己的样子，看着比自己高了一个头的龙儿，好似一眨眼之间，怀中吮、吸着自己母乳的龙儿，一下子长大成人，成为一个顶天立地的男人，却一直保持着对自己的孝顺与依恋，让东方玉娇心中那一股母爱的自豪感与一股淡淡娇羞，让东方玉娇心中感觉甜蜜与幸福。这几天担心前线圣战的夫君会英勇逝世而涌出生怕成为寡妇东方玉娇，终天找到了另一个温暖幸福的港湾。想到这里，东方玉娇那高贵美艳的玉脸，露出淡淡的羞涩。已经有十年长久都没有得到夫君安慰空虚寂寞的身体，看着比夫君还在高大健壮的龙儿，敏感的玉躯禁不住涌出异样，妩媚的凤眼闪烁着激动的目光望着龙儿，抬起纤纤玉手，在那刀刻俊俏年少的脸庞上轨轨地抚着，突然心中一颤，一股好似少女羞涩之情从心底冒了出来，娇软丰韵的玉躯靠进龙儿宽厚温暖的胸膛，潮红的玉脸贴着龙儿，听着那火热的心跳动，娇弱道：“龙儿，你干娘与娘亲谁最美?”说罢，抬起娇羞欲滴的玉脸，闪着异样期待的目光，望着龙儿。
　　强压着涌动的崎念李龙双臂轻轻地怀抱着美、妇的曲线纤弱的柳腰，激动的道：“娘，你在龙儿心目中永远最美？”
　　说罢，看着一下子露出娇媚风情与甜蜜幸福的美、妇，心中律动的李龙突然拥着着美、妇的纤腰的双臂紧了紧，双目射出浓郁的依恋的光芒，深情叫道，“娘……”
　　“龙儿……”
　　被龙儿灼热地目光注视，娇弱的玉躯……让东方玉娇空虚的身心，娇躯一颤，火热的气息越来越近，脑中一片空白的东方玉娇，本能渴望地仰起绯红的玉脸，紧张地闭上的双眼……节红斑。这个显露出来的贞节红斑唯一的作用，要是防止母子做出苟合之事。一但李龙与东方玉娇做出了男女禁忌苟合之事，那显露两个腹部的贞节红斑将会消失不见。如果东方玉娇在自己夫君没有英勇早逝之前，而与儿子出轨苟合之事，将会无情的被打入家族冰囚之中，连李龙假冒的唐龙也将失去继承唐氏家族下一代族长的资格，永世逐出家族。
　　与东方玉娇两人在三长老的监督下，各自在左边男礼官前面的清水中滴出一血液隔入碗中，之后三长老拿起右边女礼官捧着的阴阳隔合丹，从中倒出一个红色清香的丹药，放下碗中混合了东方玉娇与李龙血液的碗中，在碗中迅速隔化，接着碗中的清中化成一种散发出血红的微光圣水，在李龙与东方玉娇一同喝下这圣水之后，在身体中化成一道热流，集中到腹部，在两个腹部中显露出一个梅花红斑。
　　看着自己腹部出现在梅花红斑，，李龙心里暗笑，自己根本就是假冒的唐龙，跟东方玉娇就没有血缘关系，就算吃下这阴阳隔合圣水，对自己与东方玉娇美、妇只要一半的作用，就算自己与东方玉娇这个高贵气质的美、妇做出苟合之事，也不会让腹部消失，同时李龙暗中运起欲望神功，发现只要自己愿意，随时都可以把这红斑给消融掉。
　　接着唐昆在给东方玉娇与主人李龙做了就像地球西方结婚的一个仪式，不过其中的内容不是一样而以，在旁边的十几个家族成员见证下，很快完成了神圣的仪式的一半，接着迎送少族长与东方玉娇进入浴房之后，唐昆就带着六个礼仪官走了……
　　现在的浴房中只有东方玉娇与李龙俩人，李龙看着前面散满花瓣的极品温泉浴池，看着旁边显着娇妩多姿的美、妇，终于在这一刻，东方玉娇那美艳的玉脸上显露出一点点娇羞万种的神态，让李龙一下子看呆了！
　　东方玉娇突然看着龙儿呆愣看着自己的样子，看着比自己高了一个头的龙儿，好似一眨眼之间，怀中吮、吸着自己母乳的龙儿，一下子长大成人，成为一个顶天立地的男人，却一直保持着对自己的孝顺与依恋，让东方玉娇心中那一股母爱的自豪感与一股淡淡娇羞，让东方玉娇心中感觉甜蜜与幸福。这几天担心前线圣战的夫君会英勇逝世而涌出生怕成为寡妇东方玉娇，终天找到了另一个温暖幸福的港湾。
　　想到这里，东方玉娇那高贵美艳的玉脸，露出淡淡的羞涩。已经有十年长久都没有得到夫君安慰空虚寂寞的身体，看着比夫君还在高大健壮的龙儿，敏感的玉躯禁不住涌出异样，妩媚的凤眼闪烁着激动的目光望着龙儿，抬起纤纤玉手，在那刀刻俊俏年少的脸庞上轨轨地抚着，突然心中一颤，一股好似少女羞涩之情从心底冒了出来，娇软丰韵的玉躯靠进龙儿宽厚温暖的胸膛，潮红的玉脸贴着龙儿，听着那火热的心跳动，娇弱道：“龙儿，你干娘与娘亲谁最美?”说罢，抬起娇羞欲滴的玉脸，闪着异样期待的目光，望着龙儿。
　　强压着涌动的崎念李龙双臂轻轻地怀抱着美、妇的曲线纤弱的柳腰，激动的道：“娘，你在龙儿心目中永远最美？”
　　说罢，看着一下子露出娇媚风情与甜蜜幸福的美、妇，心中律动的李龙突然拥着着美、妇的纤腰的双臂紧了紧，双目射出浓郁的依恋的光芒，深情叫道，“娘……”
　　“龙儿……”
　　被龙儿灼热地目光注视，娇弱的玉躯……让东方玉娇空虚的身心，娇躯一颤，火热的气息越来越近，脑中一片空白的东方玉娇，本能渴望地仰起绯红的玉脸，紧张地闭上的双眼……
　　就在龙儿火热地气息打在玉脸时，突然夫君的身影冒了出来，东方玉娇身子一颤，赶紧从龙儿的怀中挣开，绯红玉脸对着龙儿，严肃道，“啊，不行，我们现在不可以这样，龙儿，别为难娘亲行吗？”
　　看着眼前严肃的态度，李龙心中暗道可惜，“对不起，娘，龙儿一时忍不住！”
　　“咯咯……好了龙儿，让娘给你沐浴吧！”
　　看到龙儿乖顺的样子，东方玉娇朴哧一笑，心中淡淡失落很快压了下去，接着大大方方的脱去自己有内衣，露出里边只穿银色肚兜与短小的亵裤完美丰韵玉躯。就看到龙儿瞪凸着双眼，东方玉娇对龙儿娇嗔一眼，心中暗喜，不过却不敢再像刚才那样动情，让龙儿脱下内衣，看着龙儿穿着一条亵裤露出的强壮身子，让东方玉娇心里又羞又惊，不过做为唐家族母，很快把这情愫压了下去，时刻与龙儿保持距离……
　　与东方玉娇美妇一起走入池中……那让自己惊叹诱人的湿身玉躯，欲火焚身挺起下身的李龙，闷郁的要死，眼前的诱惑，虽然自己身体的反应上不时给自己擦洗的美妇绯红玉脸，可她时刻与自己保持的距离，让李龙只能看不能吃，也不能用强……最后受不了诱惑的李龙只好闭上双眼……
　　一个小时之后，被搞得一身欲火无处发泄的李龙，强忍着反抗的小弟，跟东方玉娇贵妇分别之后，就寻找发射的目标来。在下人告知下，李龙直奔厨房而去……
　　正在厨房中给今晚夫君与女儿玉儿做宵点的黄玉琴，忽然间，感觉到腰子被上手扳住，紧着一根硬邦邦的大肉棒顶了过来，滚烫的温度让她全身一颤，忍不住回头看了一眼，随即玉面通红，心跳几乎停止，似乎屏着气等待夫君猛力的一插。
　　李龙微微蹲了一下身体，挺着肉枪在琴儿的水穴周围研磨着，浸霪着滑腻的花蜜，直到整根肉枪了都水光亮泽时，吸气收腹后便对准粉嫩的肉穴猛力一顶……
　　噗滋一声，粗长的肉枪藉着琴儿的霪水插入大半，李龙马不停蹄的推出一些，然后再度发力猛插进去，啪的一声，李龙小腹撞上琴儿黄玉琴的肥臀，肉枪全根插入到琴儿那紧窄的深沟里。
　　黄玉琴在李龙全力突破、整根而入之际只觉两腿间一阵胀痛，夫君竟从她屁股后面把她这个琴儿的花田又一次狠狠的犁开了，娇躯本能之下肥臀紧缩、小腹收缩、臻首往后一昂，压抑的一声娇啼，“咿呀――”
　　“好爽啊！”
　　琴儿那肥沃的水田耕耘起来就是爽，幽深火热、水润肥腻、曲折迂回又紧窄如处，当真是销魂洞。
　　“夫君、插得好深啊、酸死人家了！”
　　黄玉琴娇滴滴的呢喃了一句。
　　李龙开始缓慢的抽插起来，黄玉琴就一边强忍着羞人的呻吟一边注意着厨房外面的动静，李龙一边干着琴儿的风水宝地一边伸手穿过她腋下掌握着那对养育了玉儿的肥硕乳房，捏着乳头揉搓着道，“琴儿的奶子真大、夫君真是爱不惜手，而琴儿的小妹妹就肥嫩多汁、曲径通幽，插着很舒服，唔、夹得好紧。”
　　黄玉琴红着脸承受这李龙的顶撞、和语言挑逗。
　　“琴儿，夹紧点！”
　　李龙兴奋得一阵狂抽猛插。
　　琴儿全身都被顶撞得颤抖，“不、不要说、说了啊夫、夫君、嗯、好深啊、喔、喔、好美啊……”
　　在李龙的恣意的操作下黄玉琴快感连绵不绝，丰润的柳腰不安的扭摆着，而肥白肉嫩的屁股就一耸一拱的迎合着李龙的抽插。
　　黄玉琴双手撑在炉灶上，臻首回转，迷离的水眸嗔怪而又羞涩地看着李龙，芳心紧张又酥麻：这夫君兴起的时候都不管在什么地方，隔着一堵墙的外面不管有谁，这夫君就就挺着那根粗硕的肉棒在人家的蓝田里放肆地抽插着，要是下人听到了声音或许闯了进来怎么办，这夫君，这么长这么大的东西滚烫烫的，插得这么深，人家就快忍不住要欢叫了……
　　“我的好娘子，是不是很刺激啊？”
　　李龙一边抽送着一边压着声线霪霪的说道。
　　“唔唔唔……你……你个夫君、嗯、怎么可以……可以这样、你……你……别……别……喔……”
　　黄玉琴赵芯儿娇喘吁吁的嗔着，李龙却尽心尽力的将那根粗糙肉枪整跟戳入到她这个琴儿的肉穴里去，恣意的抽插起来，一双大手却从背后搂抱住她那硕大的乳房任意的揉搓、按压着。
　　“嗯……唔……不要……夫君……喔……还不快点拔出来……人家就快忍不住了……嗯……快点啊……”
　　黄玉琴被李龙霪弄这么久，春心荡漾、玉面潮红、娇躯滚烫，早已经无法自拔了，但一个之墙的危险和紧张还是让她担惊受怕，同时也心喜这几天毫不设防的身体被夫君播下生命的种子。
　　“琴儿，相公可没叫你忍哦，你的小妹妹可没忍住，你看，我的大兄弟一进房里它就欢喜不已，口水都流了这么多，好死死咬住我大兄弟不放，恨不得正跟吞下去不吐出来，我又怎么设拔出来呢！”
　　李龙兜起黄玉琴美妇的一只软绵绵的玉腿，让它轻轻搁在自己的腰际，开始更加猛烈的抽插，就像打桩一般往里面冲。
　　“哎唷……轻……轻点啊……嗯……”
　　黄玉琴嗯嗯唔唔的声音从樱嘴里哼出来，急促火热的喘息呼哧呼哧的吐露着如兰的芳香，婉转逢迎的娇躯随着李龙越来越深的抽插一阵阵的轻颤，呻吟声也越来越无法压制，她不得不再度用手掩住自己的嘴，发出一阵阵咽呜似乎的呻吟来……“呜……呜……呜……”
　　“呜呜呜……”
　　高度紧张、刺激的交媾让黄玉琴禁不住那汹涌而至的快感冲击，好一阵压抑的咽呜后全身抽搐了几下，一股滑腻粘稠的花蜜涌了出来，娇躯就如抽去了骨头一般，软绵绵的就要瘫下来，李龙忙把她那滚烫、通红的娇躯转正过来，然后推起她的双腿让她双手箍在自己的脖子上，以一个母后抱树的姿势插入。
　　“嗯……”
　　黄玉琴腻吟一声，既羞涩又愉悦，满是水雾的眸子不安的望一眼厨房门后睨了一眼给夫君玉儿熬粥的锅，芳心羞怩不已，却无法阻止夫君的深入，“求求你了夫君，人家现在还在炒菜呢，都、都糊了、嗯、轻点、到底了、唔唔……”
　　李龙以行动代替了回答，这时候唐巧巧在外面催促了一句，“夫人，行了未？”
　　巧巧的声音让李龙感到更加的刺激，狠狠的顶了一下，黄玉琴银牙紧咬着下唇儿，强忍着即将尖叫出来的呻吟，努力用最正常的声音回答道，“快、快行了、啊！”
　　和面个啊字在李龙猛烈的抽插下都变了音。
　　“巧巧，我一会就、好、好了！”
　　黄玉琴尽量用嘴简短的话语回答。
　　“夫人，那我回去照看小姐……”外面回了一声后，听到里边少族长与夫人异样动近，绯红脸的唐巧巧心中碎了一句，却担心小姐，于是就此离去……
　　李龙亲吻着黄玉琴那粉腻的脖子，霪邪的道，“我的好琴儿，你的小妹妹好热好紧哦，夫君插得深不深？”
　　“你、嗯、你个夫君、唔、唔、这样作践人家、啊、你、你都插到人家的子宫里去了啊、喔……”
　　黄玉琴附在李龙的耳边吐气如兰的呻吟道。
　　李龙兴奋得面色赤红，狠狠的霪弄起来，托着黄玉琴的肥臀慢慢移到她熬粥的锅边上，黄玉琴正沉迷在紧张与欲仙欲死的快感中，忽然感觉到屁股越来越热，不由得睁开那迷离不堪的眸子，顿时惊呼一声，“啊――夫、夫君、嗯、喔――”
　　黄玉琴的屁股被李龙往前移一点她便觉得烫，娇躯就猛的往李龙的身里贴，恨不得把整个娇柔的身子腻入到李龙的身体里去，顿时被李龙的庞然大物插得更深，顶到了尽头，喔的一声尖叫。
　　黄玉琴似嗔带怨的白了一眼李龙，全身的注意力都聚到了屁股上。
　　李龙一靠一离的把黄玉琴的肥硕屁股靠近火热的火炉边，黄玉琴就一松一紧的贴到李龙的身上，保守的黄玉琴就如主动发力交媾一般，“夫、夫君、嗯、你夫、喔……”
　　黄玉琴娇滴滴的啐骂着李龙，全方位的紧贴、深入更是消魂阵阵压抑的呻吟飘荡出来，咿咿呀呀的娇喘更是腻人、骚媚， 几经霪弄后黄玉琴再度无法承受，但极度紧张的她忽然发现李龙没再把自己的屁股移到炉灶上，反而猛烈的耸动抽插自己的小妹妹，人妻人母的她知道夫君快要射了，自己会再次怀上夫君的孩子吗？已经几天被夫君那样了，自己怀……会怀上吗？自己什么都给这夫君，给他孕育后代就是自己的动力，可是……自己以后怀孕了，挺着一个大肚子，那多难看啊，夫君还喜不喜欢搞自己……
　　黄玉琴全身在抽搐着，思绪却在纠缠，李龙越插越快，记记都到底，这时候外面的唐巧巧的再次跑了回来，带着焦急语气，“夫人，小小姐她哭了？”
　　听到巧巧焦急声音的黄玉琴紧张了起来，本来打算让夫君射进来的，此时一个激灵，哀婉的哀求着，“夫君快点、琴儿担心玉儿她嗯！”
　　黄玉琴的屁股猛拱起来，想让肥沃、酥麻的小妹妹吐出李龙的肉龙。
　　和美妇在厨房中偷情交配的刺激，让李龙陷入了极度兴奋，此时更是到了崩溃边缘，黄玉琴的话他哪里听得进去。托着黄玉琴的屁股一阵猛刺，胀大的龟头都捅入到琴儿黄玉琴的子宫里去了，水深火热的子宫更是刺激着李龙的霪欲……
　　黄玉琴发现自己越挣扎那夫君就抱得自己越紧，身子却在惶急中被夫君霪弄得霪水狂流，一阵一阵颤栗的身子经不住火热的深入霪弄，预期而来的高潮不会因为黄玉琴的惶急而延误，一阵滚烫的花蜜从黄玉琴那火热、熟透的子宫里涌射出来，蕙质兰心的黄玉琴不由得顺着李龙的动作迎合着，一锉低、一挺起的动作让李龙的疏松了力度……
　　刺激的环境干着刺激的事，快感来得很快，不刻意压抑快感的李龙全身打个冷颤，一阵酸麻从后腰传遍全身上下，爽得李龙那根刺在琴儿宫里的肉枪一阵抖动，热情如火的精液猛烈的涌射出去……却不想此时的黄玉琴却不配合了，在射出一瞬间，黄玉琴那浑圆滑腻的玉腿猛力夹住李龙的腰，肥美肉嫩的屁股借力拱了起来，粉胯花蜜飞溅的花穴吐着夫君的粗大坚挺的肉龙，最后抵贴着夫君下体的。瞬间看着夫君狂吼无法抑止发射浓浓滚烫的精液，喔！的一声，注入自己的子宫深处，好似嗤嗤嗤的喷射着浓浓的精液。
　　黄玉琴为自己庆幸的时候，子宫被一股股火热的液体冲洗着，黏糊糊的，她受此一激之下她才放松的身子一度绷紧，花田几下蠕动，再度泄身出来，火热的花蜜全部涌在夫君的肉龙上，顿时胀烫无比。
　　面色红艳欲滴的黄玉琴既消魂又愉悦，销魂是那让人欲仙欲死的快感，芳心给夫君的自己，天天晚上被夫君霪弄得欲仙欲死的身体，很是性福，让她感到了做女人的快乐！
　　两人就这样抱着，过了好一会儿，黄玉琴娇滴滴的嗔道，“都到透顶的夫君，还不放人家下来！”
　　“琴儿柔柔软软的身子抱着不但舒服，还很香，我都有点舍不得！”
　　李龙在黄玉琴的身体里内射十分彻底，无比畅快，被东方玉娇高得欲火焚高的欲火总算有所抚慰。
　　“你个夫君，被你进来什么都搞咂了，你看，菜都糊了，火也灭了，都怪你！”
　　黄玉琴面色潮红欲滴，高潮的余韵弥漫全身，焕发出万种风情，那轻嗔薄怒的样子真让人欲罢不能。
　　“小妹妹没咂就好！”
　　李龙嘿嘿的笑道。
　　“讨厌！”
　　黄玉琴轻轻的擂了一下李龙的肩膀，嗔道，“快放人家下来啦，你弄人家都弄这么久了，外面巧巧与玉儿都等不及了！”
　　黄玉琴那娇嗔、撒娇的模样宛然一个热恋的少女那般，李龙整个心都酥了，又爱又不舍的在她的红唇上亲了一口，这才轻轻的把她那红潮消退、温香却依旧的柔软娇躯放了下来。
　　黄玉琴简单的清理了一下粉胯处的痕迹便拉上那被李龙扯下来的亵裤，见李龙挺着那让人又爱又恨的大东西站在那里，沾满了自己的霪水湿漉漉的，脸色不由得一红。
　　“我要琴儿你的小嘴儿帮夫君舔干净！”
　　黄玉琴昂头睨望了一眼夫君，羞答答的白了一眼，嗔道，“才不要呢！”
　　“我的好琴儿、好娘子、小乖乖……”
　　“夫君坏死了！”
　　顿时黄玉琴初小被夫君厚颜无耻打败，红着脸垂下身子，玉手扶住夫君凶兽，张开诱人的玉唇……


第190章 买柴的小女孩
　　傍晚时分，李龙独自一人在阳龙城的，城内街道上依然有不少的人在周边摆滩卖东西，李龙看得最多的是灯笼，五花八门各种各样，有鱼有龙有虎有猪，形态各异，栩栩如生为妙为俏，不得不感叹大陆上能工巧匠的手艺非凡，各各商铺小店会摆出这么多灯笼来，古色古香的周围，还有周边穿梭而过的人们，不时走进商店中！
　　明天就是大陆的喜节，虽然受到异潮的威胁，可还是挡不住大陆人们的热情，对于这个大陆的喜节，李龙很喜欢……
　　就在这时，李龙的双眼被一个女孩吸引，只见一个上身穿着朴素棉袄一条灰色长裤、脚下一双破旧绣花鞋的女孩，给人的感觉就是朴素到了极点，腰间束着一条唯一光亮的白腰带，一头长长的黑发绺成一条长长的大辫子，发辩顺在胸前，发梢尾被腰带束着，既俏皮又古朴。
　　一张圆圆的俏脸冻得红扑扑的，似乎是冻的又似乎是因为她现在推着一辆单轮推力车，所以累红的，只见推力车上载着满满的柴薪树枝，砍得一段一段绑成一捆一捆，很整齐，就像她额前的刘海儿一样。
　　李龙看到她这么一个可人儿就忍不住往她的玉女峰看，不过很可惜，发育还不够，而且大冷天的她穿的衣服比较多，囊得严严实实的，根本看不出什么来。
　　她推着一车的柴薪，显得很吃力，但脸色平静似笑似喜，似乎再多的累她也能忍受，也能在苦中找到快乐……
　　不知道怎么，李龙心中止不住的涌出想要上前帮助她的念头。突然间几匹高壮的大马从街头不远处狂奔而已来，碗大的马蹄扣在地上声音犹如奔雷，笃笃笃声沉闷的吓人，走在街道上的行人闻声都飞快的闪回一边。一些甚甚闪躲得及的惊呼连连，一些脾气大点骂骂咧咧。
　　而几个骑在马上的人急声呼喊道，“快给爷让开点儿，让开！不让开撞死你们。”
　　李龙见过嚣张的，却不想还有如此嚣张的，在街道上奔马，难道他们不知道城中的规定，这样随时会撞死撞伤街道上闪躲不及的行人，要是把街道中的女性撞了，特别是对于女性充满温柔与怜惜的李龙，心中很不爽！
　　只见刚才那个推着一车柴薪的女孩正背对着城门，也就是正背对着那些奔跑而来的几匹马，她听到了跑马声，也听到了四下的惊呼声，她只想快点把车推到边上一些，奈何推车太笨重了，忽然要改变方向很难，女孩一急，回过头去，只见五匹马眼看就到跟前来，她犹豫着要不要掉下单轮推车让车上的柴倒落地然后自己闪到一边。
　　她这犹豫间，五匹大马就到了跟前，马上的五个人似乎也想不到竟然还有有人推着车傻傻的站在路中间，五人脸色稍微一变，他们恼怒竟然有敢挡路的人，但他们的马冲得太快了，根本无法段时间停下，转道也来不及了，众人无不为推车的女孩捏一把汗，只要被如此速度的奔马撞上，这可人的女孩十死无生。
　　而就在这时候，早有准备的李龙飞身扑倒被吓呆的女孩，搂着她顺势滚出到路边，女孩那车柴失去女人的平衡，单轮车应声倒下，众人以为那五个骑马的男子这次要倒大霉撞柴堆时，只见带头的一位锦衣男子控马跨飞，他身下的那匹黑马甚甚的跨过女孩的那车柴，可知此人的马术和应变能力十分强。但他身后那四个骑马的却没他那里的控马能力，更没他在前面那份先知先觉和敏感的反应能力，第一匹撞上了柴堆，马倒人飞，跟着后面三匹马也相继撞倒，马倒人飞，砸出几米远的距离，不知死活。
　　女孩被李龙搂得密密的，护住她滚到路边上，女孩有李龙护住，虽然滚动得激烈，可她没受到什么伤，她惊魂初定，才发现自己被一个陌生的男子搂住，她知道是这男子在关键时刻救了自己，虽然大陆在其它方面很开放，可是已经有未婚夫的她，当街被一个男子搂住，让她臊得慌，原本就红扑扑的圆嘟嘟十分可人的娃娃脸越发红润，慌忙的推开李龙站起来。
　　用那黑白分明的眸子四下扫了一眼，见大家似乎没对自己指指点点，她的心微微放下。
　　今衣男子骑在黑马上，看着四个落马倒地的家奴三个在呻吟惨嚎，一个昏死过去，他心里有气，睇着推车女孩，待仔细一看时双眼不由得一亮，女孩虽然穿着破旧老土，谁也不会多注意她，可仔细一看时才发现，女孩犹如蒙尘的美玉，越看越可人。
　　被锦衣男子盯着，女孩不由得把身子往李龙靠近些许，她虽然懂的事不多，但也能知道那锦衣男子要是以自己误人摔倒为借口纠缠自己的话，那自己就倒霉了。
　　锦衣男子越看女孩越有味道，那股儿的朴素纯洁，他心不由得热了起来，看她穿着，以自己的家世要得到她实在容易过借火。他虽然有这个心，可是看到周围围观了这么多老百姓，他堂堂的阳龙城十大公子，怎么都不好意思去做。
　　而这时候有两人骑着两匹高头大马来到锦衣男子跟前停下，高声道，“一名兄，想不到能在这里遇到你这位公子，实属三生有幸……”
　　“宋兄过奖了，你我同是十大公子之一，田某何来名人之说。”
　　“今天你我不妨到万芳阁喝两杯清酒听媚媚姑娘唱上几首曲儿，又或许过寻春楼让菲菲姑娘跳上一支舞吹两曲箫，岂不痛快？”
　　“柳兄果然是快人快语，道出你我之心声，固之所愿不敢请尔，既然柳兄有此意，我田一名自然是无不应允，只是我四个家奴受了些伤……”
　　松开女孩的李龙见又来两匹马，三个人骑在马上夸夸而谈，虽然离得远，可强大的李龙还清晰地听到他们都说些什么，不多时，三个人骑着马带着三个伤得很重一个不知死活的人了，临走前那锦衣男子回头望了一眼女孩。
　　那些人都走了，女孩打回城的柴被撞散一地，但从她的脸上看不到一丝半点的火气，依然是心平气和温婉可人，只是俏生生的对李龙道谢：“刚、刚才谢、谢谢公子相救，小女孩感激不尽。”
　　“不客气，谁见到你这么漂亮的女孩都忍不住要舍身相救的，我幸运点出手罢了。”
　　说罢，李龙双眼不住打时着眼前的女孩。
　　女孩脸更红了，她想不到这个才救了自己的男子是个轻佻的人，她不由得偷偷的打量一眼李龙，她觉得李龙脸很英俊，可是打扮与装束，黑亮地长发披在双肩，一身高贵气质的衣服，就知道是大家族的公子。
　　这时发现李龙盯着她的脸直看，她心嘣嘣直响，不敢以李龙对视，只是羞涩的转回身去，然后去收拾散倒在地上的柴薪。
　　李龙也蹲帮她收拾，却无话找话说道，“你叫什么名字呀！”
　　女孩忸怩着还瞄了一眼李龙，想了下，不好拒绝，还是回答他，只是声音小得很，“小女孩姓宋，公子可以叫我美美！”
　　“喔，我还未介绍我自己给你认识呢，李是李子的李，龙是异龙的龙！”不知怎么，李龙把自己的真名说了出来。
　　女孩愕然片刻，继伸出一只手来半掩着红唇吃吃而笑，“哪有公子这样介绍自己的名字的。”
　　李龙嘿嘿直笑，他的名字本来就很平凡，看到她弯下身子收拾地上的柴薪，李龙手脚快捷的帮她收拾着柴薪，两人闷头苦做事，散落的柴薪再一次被束成一捆捆的，接着李龙这个免费的劳动力再帮她把柴薪装上车。
　　重生就没有亲手做过热心肠事情的李龙，心中好奇的问道，“美美姑娘，你打这么多柴烧得完么？”
　　宋美美面对大家族中的公子李龙，对于他刚才的帮忙，已经没刚刚认识那么的害羞了，倒也敢偶尔抬起偶来望着李龙，声音柔柔弱弱，是个容易害羞的女孩，“我是打柴到城里卖的，今晚是大喜夜，明天就喜节了，一些人家总会储备些柴薪的，价格也会比平时高点。”
　　卖柴？李龙微微错愕，继而是无尽的爱怜，“那你现在要把这些柴送到那里呢？我帮你！”
　　“怎么好意思麻烦李公子你呢，我自己来就行了，我母亲有事的时候都是我送到城里来的，我可以的。”
　　宋美美大胆的注视着李龙，圆润可人的脸依然是红扑扑的，“承蒙李公子刚才出手相救，小女孩感激不尽，现在都快天黑了，想必李公子也急了回去，就不麻烦李公子了。”
　　突然间，李龙霸气地道，“别公子公子的叫我，你还是叫我李龙或许李大哥吧。”
　　“好的李公……大哥。”宋美美看李龙的霸道，心中一阵生怕与涌不出不反抗的念头，低下头弱弱小声道。
　　“哈哈，大哥今晚很高兴，大哥帮你……”
　　李龙看到小女孩的柔弱，一声大哥叫得心中痒痒。
　　宋美美羞答着头，小声说道，“李大哥不用……我一人就行了！”
　　宋美美说说到最后犹如蚊呐。
　　李龙却听得清楚，但却不给她反对的意见，来到车前，“让我来，你在前面带路。”
　　阳龙城的大家族中，像李龙这种霸道与热情的实在不多，宋美美拗不过李龙，只能空着手到前面去带路。
　　李龙推着整车柴跟在她后面，看着她那匀称的身段婷婷而走，圆圆的屁股轻微的扭摆着，可人的容颜回偶尔回过来对李龙轻轻一笑，宋美美这一回眸间所展示出来的风情让李龙心中崎念横生……手做过热心肠事情的李龙，心中好奇的问道，“美美姑娘，你打这么多柴烧得完么？”
　　宋美美面对大家族中的公子李龙，对于他刚才的帮忙，已经没刚刚认识那么的害羞了，倒也敢偶尔抬起偶来望着李龙，声音柔柔弱弱，是个容易害羞的女孩，“我是打柴到城里卖的，今晚是大喜夜，明天就喜节了，一些人家总会储备些柴薪的，价格也会比平时高点。”
　　卖柴？李龙微微错愕，继而是无尽的爱怜，“那你现在要把这些柴送到那里呢？我帮你！”
　　“怎么好意思麻烦李公子你呢，我自己来就行了，我母亲有事的时候都是我送到城里来的，我可以的。”
　　宋美美大胆的注视着李龙，圆润可人的脸依然是红扑扑的，“承蒙李公子刚才出手相救，小女孩感激不尽，现在都快天黑了，想必李公子也急了回去，就不麻烦李公子了。”
　　突然间，李龙霸气地道，“别公子公子的叫我，你还是叫我李龙或许李大哥吧。”
　　“好的李公……大哥。”
　　宋美美看李龙的霸道，心中一阵生怕与涌不出不反抗的念头，低下头弱弱小声道。
　　“哈哈，大哥今晚很高兴，大哥帮你……”李龙看到小女孩的柔弱，一声大哥叫得心中痒痒。宋美美羞答着头，小声说道，“李大哥不用……我一人就行了！”宋美美说说到最后犹如蚊呐。
　　李龙却听得清楚，但却不给她反对的意见，来到车前，“让我来，你在前面带路。”
　　阳龙城的大家族中，像李龙这种霸道与热情的实在不多，宋美美拗不过李龙，只能空着手到前面去带路。
　　李龙推着整车柴跟在她后面，看着她那匀称的身段婷婷而走，圆圆的屁股轻微的扭摆着，可人的容颜回偶尔回过来对李龙轻轻一笑，宋美美这一回眸间所展示出来的风情让李龙心中崎念横生……


第191章 可人的母女花
　　“喔对了美美，你家中还有什么人”
　　李龙很想这小美人家中情况道。
　　宋美美回眸瞄了一眼李龙，想不到李龙会问这个问题，想了想，都不假思索便脆声道，“我家只有我和我母亲两个人，母亲温秀，还有一个嫁人的姐姐！”
　　宋美美一想到自己带一个陌生的男子回家让自己的母亲见到，顿时觉得很难为情，可是她也不忍拒绝救过她一命还热心帮她那么多的李龙。
　　李龙推着单轮车在宋美美的带路下出了城，回到一间泥草搭结而成的房屋时天已经完全黑了，这泥草搭结而成的房屋不大，但有个篱笆围起来的院子，里面栽了些蔬菜之类的，还看到圈养了几只鸡，母鸡，想来是下蛋的，但此时冻得像几个冻肉鸡多点，嗯，戴毛的。
　　李龙透过篱笆借着泥草房门射出的丝丝灯光，看到一个穿着朴素的妇女依着门框在眺望着，或许说是守望着，李龙想，这大概就是宋采采口中的母亲温秀。门边左右一对大红对联映衬下，犹如一个盼夫的新娘子。
　　“娘！我回来了。”
　　宋美美脆声甜腻腻的呼唤一声，接着就巧手打开篱笆院子的门，先李龙一步走了进去。
　　“美美，你总算回来了，这么晚才回，让为娘替你担心。”
　　温秀轻声嗔怪。
　　温秀虽然是在嗔怪，但是她那声音很细很温柔，见女儿回来便走上前握住她女儿宋美美的手。
　　“娘，我又不是小孩子了，我会自己照顾自己的。那些大户人家架子大着呢，总得等些时间才处理些事儿，这一磨蹭也就这么晚了，让娘你担心了。”
　　自懂事起就和母亲、姐姐住在一起，后来姐姐嫁人了，也就剩下自己和母亲相依为命，母亲是自己的全部。
　　“咦，单轮车你忘记带回来了么？”
　　宋美美这时候脸不由一红，瞄了一眼母亲，羞涩的说道，“娘，已经带回来了，只是还在院子外，而且……”
　　宋美美咬了下嘴唇，泼出去的说道，“而且女儿还带了个人回来，他正在外面，要不是他我可能就不能再见到母亲你了。”
　　这时候李龙知道自己该出来了，省得宋美美羞怯不知所措。李龙推着单轮车走进院子里，随手把单轮车斜放下，然后走到温秀的跟前问好，“晚辈李龙见过温阿姨。”
　　大陆的话语方式，李龙已经适应，神态自然。
　　李龙借着泥草房内射出来的灯光偷偷打量着温秀，一张慈祥秀丽的脸，和宋美美有几分相似，只是她的脸型长一些有点像瓜子脸，而且她的脸比宋美美的更白一些，如流云般的黑发规则的盘在头上，用一张明黄色的头巾包扎着，再顺带着撇回脑后，几篓发鬓顺着耳边垂到高耸的玉女峰上；此时多半觉得没有外人会来访走动，所以她上身内穿一件绯色窄袖紧身短衣，几个纽扣自短短的领襟开始斜着向右肩膀以下一点的位置别着，却被巍巍颤颤的玉女峰撑得隆隆高耸，纽扣缝接处无法合密，李龙能看到温秀体内那件红色的贴身小肚兜。
　　再外面套着一件碎花白的厚棉袄，遮挡寒冷用的。身下却只穿一件微微发黄的厚棉褒裤，很有居家的味道。她整个身段看起来属于型的，上挺下翘，圆润温婉，一副贤妻良母的形象。
　　和宋美美在那里一站，一大一小，温婉可人，让人忍不住想入非非，李龙感觉身体有点热，好在还不至于控制不住。心里却大叹：好一对温婉可人的母、女花。
　　温秀显然没想过自己的女儿会带个陌生男子回来，而且自己又只是穿些居家服饰，这如何能见外人？她看到李龙打量的眼光在身上扫，她脸不由得臊热起来。
　　待看到李龙其实很年轻，也就是成二十岁而已，身上那锦衣大家族人家，自家也没有什么让人家年得上眼的，除了小女儿，心中暗叹，于是温秀心平静了很多，脸色也自然，淡淡的微笑着，“天气冻，都进屋去。”
　　她嗔怪的剜了一眼她女儿宋美美，意思就是你不应该这么晚带个陌生男子回家，异龙大陆的寡妇门前是非多，到时候惹非议。
　　宋美美羞怯的低下头，俏脸越发的红润，只是天黑了，昏暗间别人看不到。
　　“给温阿姨你添麻烦了。”
　　温秀无妨一笑，把李龙请进屋内，“寒舍简陋，让公子你见笑了。”
　　李龙目光随意一扫，屋内其实不算简陋，反而是杂物塞得满满的，但收拾得十分整齐，空间就显得小了，一张方方陈旧的桌子，旁边三张椅子，其中有一张似乎很久没动过，摆到桌子底下了。桌子三碟小菜两碗饭剩在那里，依然冒着热气。
　　这应该就是大厅了，简陋狭窄，但还整齐，很有生活的味道。
　　大厅一侧有两个房间，但都是没门的，只是用一块旧色的麻布遮掩而已，十分简单随意，想来她们母、女两的生活很艰辛，一些必然的生活品都异常欠缺。
　　温秀手脚麻利的收拾一个位置，冲桌子边上搬过一张椅子摆下，请李龙坐下，宋美美却端来了一杯开水，“李大哥喝点水。”
　　“谢谢！”
　　这时候温秀对宋美美打个眼色示意一下，然后她就自个儿撩开最内的一个房间的门布，走了进去。宋美美歉意的看了一眼李龙，随后跟着她母亲进了那房间。李龙虽然年纪不大，但不笨，自然知道自己一个来路不明的陌生男子到一个寡母孤女家，必然会增添她们的麻烦，她们对陌生人也总会有所顾忌，这时候温秀多半是叫女儿进去问自己的情况了。
　　不多时，母、女两人莹莹而出，温秀恬静的出声说道，“李公子要是不嫌弃粗茶淡饭就和我们一起吃顿饭，可好？”
　　李龙盯着温秀和宋美美两张带点相似却又各有风情的脸蛋，真诚的笑道，“温阿姨叫我李龙或许公子、公子都可以。”
　　温秀见李龙真诚的笑容她忽然感觉到很亲切，双眼不由得露出了些些的慈祥，望着李龙就仿佛望着自己的儿子一般，她本身有个儿子的，可是那年儿子和丈夫一起患病死去，所以她才会被婆家的人以不祥女人克夫之名赶出了家门，那时候她带着大女儿和才出生还未断奶的小女儿宋美美流落街头，本想去交易场找人再嫁，可是事世难料，这一刻见到李龙真诚的笑容，激起了他母性的温柔，还有对儿子的那份记忆。
　　“叫你公子好吗？”
　　温秀慈性的声音温温轻轻的，仿佛对自己的儿子说话一般。
　　“没问题！温阿姨喜欢怎么叫就怎么叫，只要你能开心我无所谓。”
　　李龙当然没问题，虽然他不知道为什么温秀忽然间性情改变那么多，刚才还对陌生人带有发自本能的警惕，这时候却温声细语，十分疑惑。
　　温秀听到李龙说可以时双眼不由得一亮，喜上眉梢，情不自禁的露出了淡淡的笑容，淡淡甜甜的，却是最易醉人。
　　“美美你和公子先坐，我去洗多个筷碗。”
　　说完她就走了出去，厨房是在外面单独搭个矮泥草房做成的，而厨房边上有一个没墙的搭棚，四跟大桩子撑上，上面覆盖茅草当作遮风挡雨之用，下面装有一个磨台，旁边放有不少农家工具，有两三个剩东西用的箩筐。
　　她麻利的洗了一双筷子和一这一碗回到餐桌上，再给李龙剩上饭。
　　她双手递给李龙的时候，李龙忙站起来接过，“谢谢！”
　　李龙碰触到她的双手，忍不住摸了一下，很滑嫩，竟然没因操劳工多而粗糙，十分难得。
　　温秀望了一眼李龙，见李龙神色自然的坐在那里，似乎刚才那一摸是意外发生而不是故意的，温秀暗自责怪自己多心胡思乱想。
　　三人三碟菜，其中一碟是豆腐，还有一碟便是青菜，另外一蝶是瘦多肥少的肉，吃惯了山珍海味，一时间，李龙吃得特有味道……


第192章 占美妇的便宜
　　李龙睡在自己的房间里，准确点说应该是宋美美的闺房里，床和被都没有更换，实际上宋美美臊得慌想换的，可没有第三张可换，于是李龙盖在身上的被子曾经也盖过宋美美这可未出阁的可人儿。闻得床和被子散发出淡淡的不似于香水的女人体香，李龙歧念横生，总是忍不住浮想起刚才洗完澡犹如清出淤泥荷花一般清丽可人的宋美美，贫苦衣着掩盖了她的美貌，让她明珠蒙尘，可清洗过后才能看出她的真实美态，浮沉洗落显美玉，因为在家的原因，虽然还是包得严实，但穿着不多，这才显示出她的身段来，匀称娇俏，那对的玉女峰虽然没有她母亲温秀的那么高耸，但也初具规模，这对一个十五六岁的女子来说，已经算发育良好了。
　　李龙躺在床上想着想着，宋美美可人娇俏，让人忍不住想呵护，而美、妇……不行别想她。
　　可很多时候越是不想去想的就越会想到，李龙脑海里浮现出第一次见到温秀时的感觉，那是一种给人安祥的的美，秀丽清婉的脸蛋，柔和慈爱的秋水眸子顾盼间总会让人舒心气和，而那对玉女峰就充满了诱、惑的肉感，耸高而伟大，浑圆而挺拔，那红色肚兜隐隐间的瞥到……李龙想着想着就觉得下面撑得很难受，李龙转一个身，背对着门布，尽量让自己去数绵羊，而不是想着美、妇和她女儿宋美美的身子，极其困乏的李龙才迷糊的要睡着，可这时候离初躺下床已经有两三个钟了。
　　正要睡着的李龙迷糊的听到轻微的脚步声，李龙知道这是美、妇温秀，脚步声一直来到李龙床边才停下，虽然她尽量让自己脚步轻不可闻，但李龙即使睡觉也十分警觉，还是听到了。
　　温秀把油灯轻轻放在一处，然后哈着腰帮李龙掖紧被子，那对玉女峰更加的高耸荡漾了，而她却仿佛是一个担忧儿子睡觉不塌实蹬被子而冷到的母亲。
　　阵阵熟、女的体香传到李龙的鼻子，激发着李龙体内的。
　　“啊……”
　　一声轻呼，却是温秀发出的。
　　只见李龙忽然转过身来搂住温秀上半身段，而柔软，温秀本是哈着腰帮李龙腋被子的，李龙这么一搂，她站不稳，跄趴着李龙的胸膛，一阵娇呼，闻着李龙强烈的男性气息，感受他宽大而结实的胸膛，紧而有力又温暖的怀抱，温秀胜雪容颜染红一片。
　　温秀又羞又怒，正想喝斥李龙。却听到李龙梦呓般呢喃的声音：“娘……娘……你在哪呀，龙儿好想你哦……”
　　温秀看了一眼李龙，见他一副熟睡的模样，想他如此也只是不知道自己在干什么而已，李龙不由得又好气又好笑，还有丝丝的怜爱，让李龙抱搂着，只是伸出个手来轻轻抚摩着李龙那帅气的脸，喃喃的说道：“可怜的儿，睡都这般不塌实，多半在梦里想起娘亲了。”
　　李龙见这招混了过去，不由得心喜，李龙的头正压在温秀那柔软高耸的玉女峰上，阵阵熟、女乳香熏得李龙高烧，忍不住轻轻扭动一下，感受着那份柔软和舒适。
　　“唔……”
　　温秀禁不住轻轻吟了一声，再看一眼李龙，见他还是一副熟睡的模样，不禁怪自己多想了，却又为自己的身体反应感到羞涩，更为刚才禁不住的一声羞人的呻吟声羞愧难当，脸越发的红润了。
　　温秀轻轻的从李龙搂抱中抽出身来，再帮他掖好被子，才端着油灯轻悄悄的回自己的房去。
　　李龙装着睡着了，一直等到她离开时李龙才睁开眼，李龙心里阵阵暖意，多半此时翻靠被子他也不会冻，心里回味刚才那一抱的美好感觉，他带着邪邪的笑意睡了过去。
　　新的一天新的开始，但李龙很郁闷，因为他昨晚梦遗了，先是自己第一个女人也就是野外弄的那个绝色熟美妇人，接着闪过温秀那张秀丽清婉的脸，再接下来就是宋美美那圆嘟嘟十分可人的娃娃脸，三个女人昨晚在李龙的脑海里呻吟承、欢，于是早上醒来时，裤兜湿了一大块，难受得紧。
　　李龙以为自己起得很早，才发现自己是最迟的一个，院子里那口水井边放着一个木捅，桶耳绑有一条麻绳，应该是打水用的，木桶旁边放着一个木制的洗脸盘，盘子里放着一条毛巾和一个类似于擦牙用的东西，想来是给李龙洗脸用的。
　　而这时候少女巧巧正院子里凉晒衣服，一身淡青色的裙子，挺新的，应该是过年添新衣了，裙子虽美，但搭配那件棉袄就显得有点新旧交替不自然了些。而玉女峰微微撑起个优美的弧度，那头乌黑黑的长发这时候披散着，不做梳妆，从后面看去，犹如瀑布一般顺流而下直遮住她翘挺的小屁股一半，仿佛日本漫画里那些唯美的美少女一般。此时她正撩起袖子拧衣服。
　　听到李龙的脚步声，她转过脸来，不着粉黛的素面娇俏可人，她见李龙醒来，不由得一喜，甜脆脆的叫了声，“李……大哥早！”
　　李龙笑道，“还早，太阳都快晒屁股了。”
　　宋美美脸一红，却不知道怎么接上李龙的话。
　　李龙打上井水简单的洗刷一下，宋美美却惊乍一声，“啊，李大哥，你怎么洗冻水呀，我给你打热水去，娘亲烧了热水的，叫我等你醒了告诉你的，我一下子忘记告诉了，你等等，我给你打去。”
　　“不用麻烦了，我都洗完了。”
　　宋美美不好意思的站住脚，李龙接着再打一桶向简陋的浴室走去，宋美美奇怪的问道，“李大哥，你干什么呀？”
　　“洗个澡！”
　　“你会冻坏身体的，不行，你等我，我给你添热水，等我喔！”
　　宋美美拿起水井边上的木盘往柴房也就是厨房跑去。
　　李龙本来热水冷水都无所谓的，他习惯洗冻水了，即使现在是冬天。可他看到宋美美如此也不好拒绝，便由她去。
　　望着宋美美翘挺的小屁股一扭一扭的跑动，李龙心生欲念。
　　宋美美不多时便小心翼翼的端着满脸盘的热水走来，迟疑一下还是走进浴室里，把热水轻轻放下，“李大哥，热水我就放这了，你把热水混进冷水里就不会太冻了，要不然会冷感冒的。”
　　“你的手怎么了？”
　　李龙看到她右手红了一大块，她虽然刻意遮掩起来，可李龙还是看到了。
　　“没、没什么，不小心烫了一下。”
　　李龙心疼的抓起她的右手，看到没起泡才微微放心，“你呀，我情愿洗冻水也不想您受伤！”
　　宋美美可人的脸本来就微微泛红，被李龙抓住手后又听到李龙关切的话语，她的脸几乎能滴出血来，既甜蜜又羞涩，颔首低垂，恨不得把头挤到上，羞答答的，舌头仿佛打结似的，“我、我、我不要紧。”


第193章 美美与少、妇美慧（845）
　　李龙看宋美美这么一副低着头羞红了脸的样子，忍不住伸手把她娇俏匀称的身子搂入怀里，柔声说道，“美美，你真美。”
　　宋美美更羞了，抗拒扭动的挣扎了一下，却不大用力，根本挣扎不了，仿佛是男性的气息熏得她身子越来越柔软，双手撑在李龙的胸膛上不敢乱动，嘤咛一声说道，“李大哥……你、你不能这样，你放开我。”
　　“不能哪样呀美美？”
　　李龙嘴角挂着淡淡的微笑，他发现容易害羞和脸红的美美十分可人，她那份朴素的清纯和温婉总能不自然的让李龙想抱着她搂着她，呵护她。
　　“李大哥……”
　　宋美美羞答答的呼唤一声，仿佛是在表达她心里的羞赧和对李龙轻薄的抗议。
　　李龙伸手轻轻的托抵着她那圆润的下巴，抬起她那满是羞意的红脸蛋，只见她脸红如潮，双眼紧紧的闭着，那长长的睫毛轻轻的颤动着，呼吸也有点慌乱，仿佛此时她的心一般。她羞得微微撇开头去，不让李龙火辣辣的目光盯着自己的脸。
　　看着她那红润的小嘴，忍不住用双手捧住她那可人的娃娃脸，俯去吻住她的嘴唇。
　　“唔……”
　　……
　　宋美美娇躯一震，整个人仿佛呆住一般，那双羞涩紧闭的眼睛轻轻的睁开，哀怨又柔情似水的和李龙的眼睛对视着，她看着李龙漆黑的眸子里散发着温柔和怜爱的光彩，她又羞涩的闭上了。
　　李龙紧紧的搂住她柔柔的身子，舌头在她的牙缝处打转，寻找着突破口。
　　可宋美美紧张得死死咬住牙关，李龙使尽浑身解数都不得入内，李龙松开自己的吻，轻声说道，“美美别紧张，别咬着牙。”
　　“李大哥，我怕！”
　　“别怕，松开嘴让李大哥吻您，很舒服的。”
　　李龙轻声劝导着。虽然宋美美长着一张小秀脸，十分可爱可人，但她今年快十六岁了，在大陆，十六岁的女子早就很多已经嫁人，并且生了孩子的都大有人在，所以李龙吻她虽然有种拐骗未成年的负罪感，不过这负罪感不重。
　　李龙再一次吻上宋美美那迷人的嘴唇，一开始宋美美还是很紧张，咬着牙关死死的，慢慢她放松了点，李龙逮住机会把舌头顶进去，纠缠着她的小舌头起来，一双大手不安分的伸到她那翘挺的小屁股上摸索。
　　宋美美双手撑在李龙胸膛上阻止两人贴得更近，根本顾及不了下面，也就任李龙在她那翘挺的屁股上为所欲为。
　　李龙兴奋的揉搓着宋美美的，嘴上忘情的深吻着，吸取着她的津液，宋美美身子越来越柔弱，最后几乎站不住脚，只能伸出双手搂住李龙的脖子不让自己滑下去。那双的玉女峰压在李龙的胸膛上，让李龙一阵舒服。
　　宋美美迷糊间感觉到李龙一只手从下面一直往上摸来，她急着喘气起伏，娇吟一声，一只玉女峰落入李龙的魔爪之下，宋美美忙伸下手来抓住李龙那只不安分爬上山的大手，但已经阻止不了李龙揉捏了，她无力的拔拉着李龙那只手，可李龙已经开始揉搓了，她娇躯一酥，鼻子呻吟出声，“唔……”
　　手也无力再抗拒李龙对她玉女峰的开发。
　　李龙直吻到宋美美几乎喘不过气来才松开嘴，宋美美急呼呼的喘着气，玉面仿佛一个熟透了的苹果，一张被李龙吻得有点红肿的小嘴微微的张着直喘气，双眼却不敢睁开看人。
　　“美美，舒服吗？”
　　宋美美根本不敢回答李龙的话只是把头埋到李龙的怀里，身体轻轻的扭动，嘤嘤的说道，“李大哥，你、你别揉、揉我那里了，我好、好难受。”
　　“美美，你这里还小，让哥哥我帮你揉大它，到时候超过你母亲……你现在，大了就漂亮了。”
　　李龙想起了干娘的那对玉女峰，那才叫惊心动魄呢！
　　“李大哥，你、你别说了，好羞人，唔……李大哥，你捏痛我了。”
　　……
　　李龙出了门，周围没有邻居，只是周围不远处都能看到一些稀拉拉的村落，早晨炊烟渺渺飘飘，很静谧……
　　和郊外那些村落相比较，阳龙城内就热闹多了，游人如鲫，大人小孩各半，公子佳人也不少，甚至几个衣着破烂肮脏的乞丐，这些人脸上无不挂着大陆喜日的庆祝，对于大陆提前发生的异潮与人类种族的圣战，似乎人们一点也不在意般，不过李龙知道，其实大陆上的人类早就已经把每各三十年出现异潮看得很淡，不管愿不愿意，做为小人物的他们，反而对身边的享受很关注，这也是现在的异龙大陆比以前没发生异潮侵略时，还在开放的原因……喜日对他们来说是人们享受生活的好机会。
　　唐氏家族所在的阳龙城是个有名的渔米之乡，河流穿梭如网，即使在城内也是河流满布，城外还有贯穿南北的大运河，货运发达，丝绸绫罗、陶瓷米盐茶，行南运北，都是生意与其中运送前面大半都是战争备资，这也是阳龙城做为商夏帝国圣战前线的补给站和中转站。
　　河多了桥自然不少，小船更是不可缺，有些船上站着公子、佳人轻轻划过，很浪漫，有一些公子和佳人停船相对，公子们为了博得佳人注意，正在那里吟诗弄武，好不痛快。
　　李龙牵着宋美美的玉手在街道上闲逛。宋美美被李龙牵着手的时候几经挣扎，可李龙始终不放开她，她也没辙，只能羞答答的低着头被李龙拉着走。在街道上男女牵着手的不多，这也是因圣战提前，阳龙城中的男人其码少了一大半的原因，不过还是有不少人像李龙这样做出‘伤风败俗’的行为。不过以大陆开放的习俗，一点也没有引起人们的关注。
　　今天是喜日节，逛了一个钟，宋美美不知道李龙今天为什么出来，还以为他是想游玩一下，于是说道，“李大哥，我们想看热闹的话就到灵河边上，那里每到节日可热闹了，那里有很多高楼，也有很多神庙，我以前和娘亲上香拜神时去过那里，每一次都很热闹的，真的，没骗你的。”
　　李龙微笑道，“我叫你出来就是想你带我到处走走的，可你总是走在我后面让我拉着你走，好像我才是带路的一样。”
　　“那、那李大哥你放开我的手，周围的人都看着呢，好羞人的。”
　　“有什么好羞人的，亲也亲了，摸也摸了，拉着手又有什么好羞的。”
　　李龙故意羞她，知道她容易害羞，一害羞就脸蛋红扑扑的，很可人。
　　果然，宋美美听李龙这么一说，无处可遁形，只是羞耷着头红晕飞上玉面。
　　李龙不忍再让她难堪便说道，“好了，我们并肩走就行了。”
　　“恩！”
　　“我不认识那什么灵河边，你带路。”
　　“灵河就是大运河呀！可热闹了……”
　　宋美美欢快的解说着。
　　灵河周围果然热闹，船来船去犹如穿梭的游鱼，货多人杂，摩肩接踵说的多半也就是这么一回事，喜日里人多倒好说，毕竟不能远出，拜了祖之后自然就近闲逛，人自然多，可喜日里船也这么多，可以想象平时没有不能出远门这条限制后会有多少船只在灵运河上穿梭。
　　河边街道上车水马龙的，穿得像李龙这个样子的人有之，穿着绫罗绸缎锦衣华服佩带金玉宝石的亦有之，而且不少，并且大多数都带着婢女家奴仆人，坐着马车又或许轿子，这些大多数都是些贵妇人，她们到这一带上香祈福的。因为这一带有很多神庙宇，比如夫子神庙、佛寺、观音亭、玉帝祠等等，现在这些神庙宇都挤满了人，大多数都是妇女和孩子，排队等着上香，在这里人人平等，不官你是高官世族家眷还是贫苦民妇，迟了就得排队，谁也不敢在神的面前跋扈，在神面前留下不好的印象。
　　这些神庙宇对面也是一条繁华的街道，甚至比这边还要繁华些，一、二、三、四层不等的楼房，最高的五层，要不是这边有一个风水塔的话那五层高的楼就是最高建筑了。这些木构造的楼房古色古香，大红灯笼高高挂着，门前鲜红的对联贴上，更添喜日的喜庆气氛，那两间四层的楼下大门处，彩巾招摇、俏影婀娜，二十来个打扮妖艳的女子正对着路过的男性招手拉扯，相互抢客一般，娇声笑声嗲声阵阵，连在河的这边都能听得到，而那边马、车、轿不少，和李龙这边是妇女不同的是，那边骑马、坐车、乘轿的大多数为男人，而且都是些衣冠楚楚的男人又或许是风度翩翩的公子，不一例外，这些能逛那地方的人裤兜里都有几个钱。
　　一边是神庙宇另一边却是大陆开放风俗，在人流多的地区而都有这种正牌经营的青楼院，让李龙看得心痒不止。
　　而这时候宋美美用力的挣开李龙的手，一阵欢喜的呼喊：“姐姐、姐姐……”
　　不多时，一个美、妇人挽着一个类似于木盒的篮子盈盈向这边走来，美、妇人也就二十八左右，身影纤纤、面如糕脂、俊俏艳丽，如云黑发半挽微盘，横插一支玉钗，侧别一朵红布编织的桃花，后发披垂顺下，顺着她得粉背款摆轻走间迎风微荡。只见她罗裙白衣，明黄腰带紧束，让整个身段更加婀娜，款款而来。
　　李龙看得眼都直了，宋美美那句姐姐让李龙知道这美、妇人便是温秀熟、妇的大女儿宋美慧。
　　她欢喜的牵上宋美美的双手，声如天籁，“美美，怎么就你一个人，你娘亲呢？”
　　“娘亲应该是去王阿姨那里了，借点布给李大哥做衣服。”
　　宋美美见大姐后开心得很。
　　“李大哥？”
　　宋美慧望了一眼站在宋美美旁边的李龙，见到李龙衣冠锦秀，眼神邪魅色色的盯着自己的看，不禁又羞又怒，却不好发作，惟有恨恨的瞪一眼李龙。
　　“对呀！”
　　宋美美拉着宋美慧的手为她介绍李龙，“姐姐，你不知道呀，李大哥可厉害了，要不是他救了小妹，小妹现在可能再也见不到姐姐你了。”
　　宋美慧听了妹妹的话对李龙的感官也不再那么差，她不由得再从新打量一次李龙，短头发，麦色皮肤，剑眉星眸朱唇，刚阳英俊的脸，高大结实的身材，是个不可多得的美男子，只是那眼神……色了些，也不是太让人讨厌。
　　李龙上前一步问候道，“见过姐姐，姐姐你真漂亮。”
　　宋美慧脸色一红，微嗔道，“哪有你这样夸人的，像个登徒子一样！”
　　“姐姐本来就是天姿国色嘛，我只是照实说话而已，哪想那么多。”
　　李龙深得马屁之道―脸皮够厚！


第194章 ‘干’弟弟
　　宋美慧有点不好意思的红着脸，却是幽幽的说道，“我哪有你说的得那么好，也只有你才会这样说姐姐而已，你这不是取笑姐姐么！”
　　“姐姐要是不信的话小弟把个心挖出来给你看！”李龙作势就要拉开胸膛衣服。
　　宋美慧尖俏俊秀的脸微微泛红，偷偷扫了一下四周，急声嗔道，“姐姐信你了行吧，油腔滑舌，将来都不知道拐骗多少良家女子！”
　　李龙嘿嘿对她眨了眨眼皮，“那姐姐你认我这个小弟吧？”李龙心里想道：认我这个小弟的同时顺便把我’’也一起认了吧！
　　“你一见面就死皮赖相的喊姐姐了，想不认你都不行啦！”
　　“那太好了姐姐！”李龙趁机飞快的抱住宋美慧的娇柔柔的身子，飞快的在她那滑腻光洁的脸蛋上亲一口，然后飞快的松开。
　　宋美慧和宋美美都呆住了，在大街人来人往处，被一个男子抱着亲上一口，这多尴尬，即使是异龙大陆上对这事很开放，但就算是两夫妻也不会在外面有这么放肆的举动，何况只是个人认识的干弟弟？惹人闲话的话她还要不要活？宋美慧玉面飞霞满布，又羞又怒又气，“你……”
　　李龙心中暗爽，刚才那感觉真好，果然自己让紫怡给自己做一个傀儡出来猎艳的决定无比正确……忙认错道，“姐姐对不起，我只是太激动了，忍不住想和姐姐亲密点，所以……”
　　宋美慧本来还羞怒异常的，可听了李龙的话后她不再恼怒，但羞意还在，剜了一眼李龙，“下次再这么放肆姐姐不理你了。”
　　李龙心不由一荡，心中暗道‘不理我没关系，理我小弟就行’，嘴上却是说道，“是的姐姐，刚才只是知道有个姐姐心里开心，一开心就……”
　　“你还说？”
　　“喔，不说不说。”
　　李龙心里直嘿嘿，回味着刚才那软玉温香的感觉，宋美慧虽然纤纤弱弱有点偏瘦，可细腰那股柔软劲还是很足的，而且胸前那对完美的玉女峰十分挺、拔，弹性十足，还不小，压在胸膛上的感觉很好，很柔很温润，只是不知道她的屁、股怎么样。
　　“对了姐姐，你来这里是不是来上香求福的？”宋美美见自己最在意的两人矛盾化开，顿时又恢复了好心情。
　　宋美慧恩了一声，点头道，“给你姐夫和姐夫的家人祈个福，然后再给你和娘亲求个平安愿。”
　　而这时候一个二十七八左右的美、妇人亭亭走到三人边上站住，只见这美、妇人脸蛋文静，气质典雅，带着一股书香气息，一双眸子平静无澜清澈灵动，很知性。
　　贴身处只见一件锦裘花比衣束着高耸圆挺的玉女峰，那弧线差点让李龙直呆了眼，上面嫩白的脖子和秀气的锁骨，那串细小白色的珍珠项链平添了她一些贵气，一头乌黑的长发编织成辫再盘在脑后，一个发簪斜斜插在上面，让她的风情无限。外面穿着一件镶边的大袖罗衫，处别着一支玉色胸针，精致而雅美。身下是一条青色长裙，迎风波动，走动间前面贴紧身体，微微显示修长的美腿形态，真是风情十足。
　　只见她微启玉、唇，清声对宋美慧道，“嫂子何事耽搁上香良辰？”
　　她本是等得有点久了，看到宋美慧和两人在这边她才过来催促的，这时候才注意到边上的两人，“喔，美美也在。”
　　她杏眼一瞥，看着李龙问道，“这位是？”
　　宋美慧微笑道，“美琴，这位是我刚认的‘干’弟弟李龙。”
　　李龙对她点头致意一下，她却是淡淡福个礼便不再理会李龙，而是微急的对宋美慧说道，“现在少人了，我们赶快去拜女神吧，等一下又多人了。”
　　宋美慧想和宋美美多叙叙的，可她和丈夫的妹妹也就是董美琴约好了午时在送子女神庙里上香的，这时候董美琴来催，她也不好再呆下去，匆匆对宋美美和李龙告辞一声便和董美琴一起走上女神庙台阶，求子去了。
　　李龙好奇的问宋美美，“前面是什么庙，怎么都是些年轻的妇人在排队？”
　　“送子女神庙呀，她们来求、求子！”
　　宋美美红着脸回答。
　　“那我的宝贝美美要不要上去求一求呢？”
　　“李大哥……”
　　宋美美不依的垂打着李龙，羞得张脸和块红布一样，“你欺负我，我回去告诉我娘亲。”
　　“好呀，不如明天大哥认你、娘亲为干娘，你再跟她说我亲你！”
　　李龙看着宋美美羞赧无限的样子就忍不住想逗她，同时心中涌出想认温秀熟、妇为干娘，‘干娘嘛’想到这李龙心中崎念横生，却不想宋美美羞到了极点，恨恨的抓住他的手臂张开小嘴咬了下去。
　　“对不起李大哥，还痛不痛？”宋美美羞涩的瞄了一眼周围，见到人来人往的没多少人看这边她才微微放心，但见李龙喊得那么悲惨，她又怕真的咬痛了李龙。
　　“没事，吓你而已！”
　　“李大哥你坏，大坏蛋！”李龙嘿嘿直笑，暗想：男人不坏，女人不爱，对你哥很坏滴？
　　“对了，我们过那边去看看，那边好象更有趣些。”李龙指了指河的对面说道。
　　“不去，娘说那边住着很多坏女人，叫我别去那边的。”
　　“那你知道那边的女人怎么个坏法吗？”李龙邪异的笑着问道。
　　宋美美那脸蛋又开始红了，见到李龙一副取笑的模样，她不由得大发娇嗔：“李大哥，你、你老是欺负我，下次我不跟你出来了，哼！”
　　“那我自己出来迷路了怎么办？”
　　“这么大了还迷路，羞人啊！”
　　“迷路了可回不来了，也看不到我的美美了，那时候就惨了！”
　　“我不要你迷路，李大哥，你出远门的时候带上我好吗，我给您带路。”
　　宋美美一脸的纯真，但那份依恋却是如此的浓。
　　李龙拉起她的手就走，她起先挣扎一下，但没用，最后只能任李龙再一次牵着她。灵河两岸特别是这一段，桥几乎多过路，大小桥无数，可见这地段的繁华程度。
　　李龙拉着宋美美过了桥，正好几个轿夫抬着两座一模一样的轿子从三人的身边经过，其中一只轿子的窗帘被一只嫩白修长的手拔开着，透过轿子不大的窗子，只见一张清纯娇艳的容颜四处张望，嘴角挂着愉悦的弧度。
　　李龙惊鸿一瞥间心灵仿佛被触动，心底响起个声音来：好清纯好俏丽，不知道另一个轿子里的人儿是不是也这般惊艳旁人呢？
　　这见这两轿子被抬到不远处一间酒楼门口处停下，然后李龙见到两个身形几乎一样的俏影缓缓而下，接着被恭敬的店小二迎进了酒楼，李龙非常惋惜只是刚才惊鸿一瞥才看到其中一个的容貌，现在却只能看到两个背影。
　　“那两位姐姐好漂亮，是不是呢李大哥？”宋美美不无酸意的问道。
　　“是很漂亮！”李龙见宋美美神色黯淡，一阵好笑，接着说道，“不过她们再怎么漂亮都没有我们美美可人，引人怜爱。”
　　李龙说的是实话，虽然宋美美不是让人惊艳的那种美女，可她和她母亲一样，是那种让男人见了尤见尤怜，是男人就想娶她为妻，好好疼爱，与爱抚的女人，温婉可人，贤惠内秀，这种女人才是男人一生的最爱，极品伴侣也。
　　宋美美被李龙赞得心里甜甜的，仿佛喝了蜜一般，神色一甜，忍不住露出了微笑，却又有点忸怩，单纯而不知掩饰自己内心情感，这就是宋美美让李龙怜爱的地方。
　　“李大哥，那我们现在去哪？”
　　李龙还未来得及回答宋美美的话，一阵低沉的马蹄声传来，听声知马速，不快，可是众行人还是忙不及的闪躲开来，个个心里都很不爽，李龙也很不爽，却听到身边一些姿色平平的女子娇呼：“啊，是阳龙城十大公子之其中的四个……”
　　李龙凭声望去，只见四个人中有三个是昨晚见过的，其中一个还是差点骑马撞上宋美美的哪个锦衣男子，另外一个李龙没见过的，年纪却是最小，十三四岁的模样，或许还嫩点，是四大公子中最为俊气的一个，只见这四大公子骑在马上，衣冠鲜艳，神色从容，而且个个都长得不差，丰神明目未语先笑，就算他们能不能算得上大公子，但就这份仪容和装扮，也实在不凡，不过跟自己假扮唐龙来说，就是一个渣，真要比较，那就是地球上的吊丝与富二代的距离。
　　四大公子的目标前面的艳、香阁与相隔不远的极乐天这两个青楼，而是刚才那两个绝色女子走进去的相缘酒楼。他们经过李龙身边的时候那个差点撞上宋美美的锦男子，忽然望到了宋美美，宋美美羞涩的往李龙身边靠了靠，那锦衣男子不由得望了一眼李龙，见李龙一身与自己一点也不差的穿着，他眼中闪过几许重视。
　　李龙望着四大公子走进不远处的相缘酒楼，李龙问宋美美，“美美，你有没有听过那四个大公子的事？”
　　宋美美点了点头又摇了摇头……


第195章 三美女
　　李龙笑着捏了一下她的鼻子，把她闹了个大红脸，又好气又好笑的说道，“你又摇头又点头的，什么意思嘛？”
　　宋美美柔柔和和的说，“我点头是因为我听人家说过他们，摇头是因为我知道的不多。”
　　“那你说你知道的，知道多少就说多少，我很好奇这公子到底在一回事。”
　　“听人说阳龙城的十大大公子分别是阳龙城十大家族中的田家的公子、宋家公子、黄家公子、柳家公子……还有最强大的唐家唐龙少族长，具是年轻一辈的佼佼者……”
　　宋美美平平淡淡的述说着，“我知道的就以上那些！”
　　“对呀！李大哥，我也有好几年没见过我姐夫了。我娘又不让我去柳家看，我姐夫家的人也没来过我家，每年只有春节时期我姐姐会回来我家住几天，其他时间我就是想见一下我姐姐都不行，我问我娘为什么不让我去看姐姐，我娘她又不回答我，只叫我别去给姐姐添麻烦，我怎么会添麻烦给姐姐呢，我不知道多听话。”
　　李龙微微错愕，却始终想不明白这到底怎么一回事。
　　“李大哥，我们快走吧，不要站在这里，我不喜欢这里。”
　　宋美美拉着李龙说道。
　　李龙一看，才发现不知不觉的站在了艳、香阁门前了，要不是自己手拉着宋美美的手的话，估计他那么一楞间早就被门口那些明目张胆‘拉皮条’的小姐给扯进去了。
　　李龙当然对这种地方有特别的想法，同时有点好奇大陆的青楼到底如何做‘生意’的，不过李龙觉得还未到没有女人可发泄的地步，眼前就有一个可人儿，要是狠下心的话，今天早上就把她给正法了……
　　而这时候天空飘起了雪花。
　　“哇，好美！”
　　宋美美伸出只手来接待飘下来的雪花，宋美美即时又嘟囔道，“这雪也不知道会下到什么时候，可别耽误了喜日中的节日活动才好。”
　　李龙无所谓的笑了笑，他没多少注意宋美美的话，他只是在想回去后怎样让温秀熟、妇认自己为干儿子……嘿嘿……
　　李龙笑得有点又有点贱，但掩饰不住的开心，因为他看到了一件很有意思的事情。这时候他和宋美美已经走到了相缘酒楼了跟前，这是一栋五层高的酒楼，可见它的规模。
　　李龙看到有赏就笑了，李龙牵着宋美美的手就要走进里面，缘酒楼一楼大厅里或坐或站的都是些不大富裕的人，李龙倒不觉得什么，可从来没来过这高级地方的宋美美，看现酒店中人们望注过来，弱弱的对李龙小声说道，“李大哥，你放开我的手好不好，这么多人看着，我、我有点怕、紧张。”
　　李龙扫了一眼四周，却没打算松开宋美美的手，只是附在她耳边小声说道，“宝贝，我一刻都不想松开你的手，你就当他们不存在的好了。”
　　握着宋美美温润柔软的小手，那种感觉爱不惜手，李龙才不会轻易松开，这就是色狼本色。
　　“这……”
　　李龙拉着宋美美上二楼。二楼其实和一楼也没什么大的区别，要说有的话，就是二楼里的人穿着好很多，而且大多数是些年轻人……
　　李龙不急不慢的找了个空位与宋美美一起坐下，对服侍在一边上的店小二喊道，“小二，给我上些酒菜，最好来个烧鸡，一壶酒，再炒几碟好吃点的菜上来，我和我妹妹都饿了。”
　　“好嘞……”店小二随后应声而去。
　　这相缘酒楼的服务还是不错的，起码上菜的时候就够快，这一点李龙很满意，看着满满一桌的酒菜，李龙口水都差点流了下来，其实昨晚李龙一点也没吃饱，早上也吃得少，现在饿得慌，李龙知道美美这妮子也肯定饿了，看她想吃又害羞的样子，李龙扫了一眼周围，倒也猜到了原因，李龙洒道，“宝贝，你饿了吗，现在大哥可饿坏了……”
　　宋美美点点恩了一声，从小没来过这种‘高级’地方的吃饭，看着桌上那美味可口的美食，小妮子放下紧张，拿起筷子大肆的吃饭。
　　“你多吃点，宝贝你在家很少能吃到这么好？”
　　李龙给自己斟了一杯酒，夹了块烧鸡丢到嘴里嚼，一般般，顿时让李龙想念干娘与琴儿的厨艺与玉躯，不过自己好不容易，让紫怡以自己基因制造了个太监傀儡，代替在这段时间管理唐家，只能先忍忍，等猎几个美熟、妇再回去……
　　李龙看着美美小妮子开心吃着时，自己也开始扫荡前面的饭菜，却不知道在五楼正有人在谈论着他……
　　“妹妹，此人可不简单，在武学天赋方面比我们强……”
　　这话正是刚才撩开轿子中让李龙瞬间惊艳其中一个美女，那一张绝艳娇颜不着一丝粉黛，却犹如琼脂玉色一般，似喜似嗔的表情总会让人觉得她有点俏皮，配合她那张绝色娇颜，却又让人觉得十分可爱。
　　一头乌黑黑的长头平分于两侧，前面部分再束结成环，使其对称而自平垂，自然的挂于两侧，而背后一部分便用一块丝巾挽扎着，任其柔顺的披在粉背上，直达浑圆优美的玉女峰。
　　一身华丽的衣裙穿在她的身上就仿佛挂在衣架子上一般，要多好看就有多好看，艳丽而古典，配合她那张少女娇颜，活脱脱的一位仙子。
　　最让人称奇的是，坐在她旁边竟然还有一个和她打扮得一模一样的女子，年龄差不多，两人坐在一块，没人能看得出水大水小。而最让人诧异的就是这两人的容貌也是一模一样的，仿佛一个模里印出来一般，只是撩轿子窗四处张望被李龙不经意看到容颜的这个让人看起来娇俏活泼些，而另外一个神态间就显得恬静优雅少女。很明显这是一对孪生姐妹，要不然是不会有这么相似的面貌的。
　　这时候那个恬静些的女子嗔道，“姐姐，是真的吗？”
　　而这时候坐在一边上抚着琴的女子露出丝笑意道，“柔柔所言不错，足以让我们尊重，只是不知道他是那个家族的人？”
　　此抚琴女子一身素装，不带一件首饰，不施半点粉黛，素颜朝天，明眸洁齿，貌若玉雕粉砌，纤纤嫩手修长，柔柔小腰秀直，曲线婀娜，肥一分则多瘦一分则少，那份书香气息淡雅自然，举止优雅动人，年龄十七八之间，应该比那孪生姐姐稍微大一些，而性格和那孪生姐妹的姐姐柔柔有点相似，都是恬静优雅的，但她多了一份成熟和知性。
　　“姐姐，他比我还强吗？！”适静美女讶异问。
　　“比凤凤你强多了，连我跟你姐姐可能都在他手中走不过十招！”
　　抚琴女子似乎带着不经意的淡然的回道，。
　　“啊……”
　　素衣女子自然就是田家三小姐田蓝清，她天生好爱文学，又是阳龙城有名的天才少女，美貌更是屈指可数，心眼也就高，她一心想找个武学超过她的丈夫，身世富或贫那些她都倒不在意，所以才会超过习俗婚嫁年龄（十五六岁或许十三四）依然不嫁，一直拖到现在十八快了。至于那所谓的四大公子，虽然是不错，但那股浮夸气息和所谓的风流（逛妓院）总让她觉得有点过于骄纵，而在自己面前却又装作斯文得体风度翩翩，这多少有些不表里不一，或许说得难听些叫虚伪，不算个公子该有的作风，而且他们的才华也不能让她折服。所以虽然是大公子，但她一个却看不上。
　　想到这，她不由得一叹，是呀，这世上哪来那么多有天才的男人呢，什么时候自己才能遇到一个呢？难道真的就嫁于柳小城为妻？看来命也不过如此。她忽然有点意兴阑珊，柳小城是她姨的亲生儿子，也就是柳家的二儿子，也是她的表哥，同时是四大公子中的一个，比她大一岁，今年已经十八快十九了，前年他未娶妻先纳妾，她知道这个正妻之位是她姨为她留的，也是她母亲想她嫁过去亲上加亲的位置。她一直拖到现在已经累了，心目中的白马王子再没出现的话，她自己就顶不住压力了，她急，她知道柳小城生活作风，生性风流，夜不归宿是常事，虽然男人三妻四妾在大陆很正不过常，她也不觉得三妻四妾有什么问题，可一个男人总是逛青楼就很有问题。
　　柳凤凤柳柔柔知道自己的三表姐心中不甘，对表姐要嫁绘二哥也很不喜。两姐妹想相一眼，顿时心意相通一般，点了下头。于是活泼的姐姐柳柔柔接着突然道，“表姐，既然找到一个比我们强大的青春俊杰，不如让我下去，给你探下风，让表姐你嫁给我二哥，就是一朵花插马屎上！”说着，就想到了自己二哥那为人，柳柔柔与妹妹柳凤凤从小就不喜，甚至厌恶到了极点！
　　“柔柔、凤凤，还是随缘吧！”
　　听到表妹的话，田蓝清心中一阵心动，不过想了想，最后微摇头拒绝道……


第196章 邀约今晚
　　这时候只见此女子神态间和田蓝清有几分相似，但此女子却也就是十五左右而已，已经出落得水灵玉润了，高度和田家孪生姐妹差不多。尖尖下巴大大的眼睛，灵动的眼睛总会让人觉得她也是个耐不住寂寞的人，身后带着丫环走了过来盈身坐了下来。
　　“表姐，姐姐……”
　　她便是田家最小的女儿田蓝玉，她也一直敬佩她的三姐。因为她三姐不但武学才华不差男子，理财更是好手，一直为母亲分担了不少压力，所以她最想姐姐开心，对母亲有意没意把姐姐嫁到田家一事，她本着姐姐喜欢便支持，不喜欢便反对，奈何她姐姐表面上不反对也不表态，所以她不好在这方面上多说，现在见姐姐一副看上下面那个少年俊醚的样子，顿时心中打起小九九来。
　　而就在这时候，外面又一个走进一个眉清目秀的青衣婢女，田蓝玉一喜，忙问道，“小环，四楼下面怎么样了？”
　　其他三女也都是期待的望着小环，那小环一想起那公子与旁边小女孩那副狼吞虎咽饿死鬼的吃法，便忍不住扑哧一笑，发现自己失态忙收住笑，告罪一声，见小姐没在意便把寻公子在四楼情况大概给四位小姐说一遍。
　　从四女听小环陈述时的表情可以大概看出她们的性格：田蓝清一面平静，只是那双黑白分明的眸子透露着她的好奇，似乎很想看看这么一个毫无顾忌的男子到底是个什么样的人莞尔一笑；田蓝玉吃吃而笑，却是一脸好奇；而柳柔柔就莞尔一笑；而柳凤凤却是撇了撇嘴，洒道，“没修养，大家都不吃就他一个吃，还吃那么多，撑死他个饿死鬼！”
　　……
　　当李龙把碟子里最后一块肉吞下肚子的时候他觉得饱了，而周围那些公子也对李龙这个怪异的家伙的饭量有了个清楚的认识，都在心里大骂：他娘的，整一个饭桶。
　　李龙十分满足的打个饱嗝，对目瞪口呆站在一边的小二呼喊道，“小二哥，麻烦来根牙签！对了，美美你要不要？”
　　“我不要！”
　　宋美美羞得面红耳赤，他觉得自己的李大哥果然非常人也，做非常人所不敢做的事，跟在他身边……丢人！不过，除了丢人之外，其他都很好。
　　不多时小二拿来了牙签，李龙接过牙签剔着牙。
　　李龙责怪道，“叫你多吃点又不听，你以为你是他们呀，个个喝茶都能饱，我们既然喝茶不能饱那就得多吃饭，多吃饭才能长高长大。”
　　李龙对这些盯着自己吃饭还一脸鄙夷的家伙一直都很不爽，所以逮住机会就讥诮一下。
　　宋美美当然能听得出来她的李大哥的意思。
　　说白了李龙就是讽刺他们死要面子要风度不要温肚的主……
　　“宝贝，吃饱了，那我们走吧！”
　　“嗯！”
　　李龙说完，他还惦记着心中两个美人呢。
　　“等等！”
　　走出酒店，身后就响一个娇声，李龙停下脚步，顿时李龙双眼一亮，虽然脸上蒙了面纱，可身材……
　　田蓝清看到李龙拉着宋美美的手，心不由得一紧，陌名涌出淡淡醋意的问道，“我叫田蓝玉，能认识下吗？”
　　“当然，我叫李龙！”对于主动想认识自己的美女，李龙心中暗喜，接着介绍道，“这是我妹妹，美美！”
　　田蓝清转而甜甜一笑赞道：“你妹妹真漂亮！对了，我想今晚约你们兄妹俩一起赏灯，怎样？”
　　宋美美听到前面姐姐赞美，可爱的小脸蛋露出甜甜笑容，对突然冒出来的这位姐姐约自己与李大哥一起赏灯，本就今天没事情的宋美美顿时高兴跳了起来，“姐姐好啊，到时我跟李大哥一起来！”
　　“姐姐，可以让我看看你真面目吗？”
　　宋美美忽然说道。
　　田蓝清瞥了一眼李龙，见李龙也是一副期待的模样，心中打着某个主意的她微笑道，“喜日灯节姐姐会以真面貌见人，要到时候你再来这里赏灯就能见到姐姐啦，好不好？”
　　宋美美点了点头。
　　对于主动的搭仙的美女，李龙脸上双眼火热地望注眼前的美女，心中崎念横生，道，“姑娘，你一定长得很美，到时让我单独看看好吗？”
　　被李龙注视着，田蓝玉止不住玉脸飞上两抹红晕，露在薄纱外的那双黑白分明的眸子不敢和李龙相对，微微撇开，小声期待道，“今夜你来赏灯吗？”
　　“既然姑娘盛情邀请，那就这么定了！”
　　……
　　“我们还有事，今晚不见不散！”
　　说罢，虽然李龙很想跟这位刚认识的美女继续搭仙，不过今天那两美、妇更吸引李龙，与前面美女约定今晚一起赏灯之后，李龙拉着与眼前美女‘一见钟情’而有点不舍的宋美美，大步离去……
　　“不见不散……”
　　看着逍洒离去的身影，田蓝玉忽的心中有点淡淡地落空，似乎自己也被姐姐看上的男人心动了起来……
　　惦记着宋美慧和那个带着书香气息文静冷雅的董美琴，这两个少、妇总能让李龙心声歧念蠢蠢欲、动。可在酒楼呆久了，出来才发现已经不早了，多半已经到了下午三四点左右，想来她们求子也求完了，也该回家煮饭了。
　　“美美，你、娘亲里是不是没办什么庆祝喜货？”
　　李龙想了想，突然止步问道。
　　“家里一直没什么钱。”
　　美美说这话的时候十分平静，想来也习惯了。
　　李龙鼻子不由得一酸，情不自禁的搂着宋美美骨肉匀称柔软温香的身子。
　　宋美美扭捏着羞红了脸，推攘着李龙羞答答的道，“李大哥，好多行人看着我们，快放开我呀！”
　　李龙松开宋美美对那些路过投来怪异目光的行人李龙直接无视，拉着宋美美的手，“美美，我们去买些喜货然后回去。”
　　李龙拉着宋美美买了不少东西，虽然出来时，李龙只带了几十金币，但实际上购买力还是很强的，照宋美美所说，她和她、娘温秀一年的用度最高不会超过五金币，拮据些用的话三四金币就能支撑一个年头，可想这几十币是个什么样的概念？这对于宋美美一家来说，等于是暴富了。
　　虽然宋美美一路叮嘱李龙别铺张，要节约，可一路买下来，买的东西加起来依然很多，直到两人根本无法搬动。惟有雇请一辆马车载回去。这雇请马车的费用让宋美美肉疼了很久，而要不是今天跟李大哥私下确定了关系，宋美美……


第197章 完成一半目标
　　李龙和宋美美回到城外泥草屋时温秀听到马车声走出门一看，见到李龙和宋美美时微微错愕，但忙走出来，“美美一整天的不见人影，都去哪了！”
　　“阿姨，我只是和美美入一趟城而已，让你担心了。”
　　李龙盯着温秀窄袖短襦包囊下那对高耸的玉女峰轮廓，不自然的升起来。
　　温秀没发现李龙的目光，此时她只看着一马车的货物，什么都有，诧异的问道，“这是……”
　　“外面还飞着毛毛雪，先搬下来回去我再慢慢给阿姨你说。”
　　这些东西里有布匹、盐巴、茶叶、米粮、铜镜等等，甚至女人用的一些化妆品都有，零零碎碎的都是些生活用品，李龙想到的看到的觉得需要买的都买回来了，虽然有一些太贵了买不了，比如有一件玉手镯李龙就很想买回来送给温秀，可价钱太贵了，李龙怕眼前温秀会拒收，所以李龙放弃了，要是她答就做自己干娘，到时再买也不迟。
　　“这些东西怎么回事？美美你来说。”
　　把东西都搬回屋里，温秀急着问道。
　　“大哥买的，我叫别浪费钱买这么多，他不听！”
　　温秀心一紧，紧张的望着李龙问道，“李公子，你是不是……”
　　后面的话她说不下去了，虽然这点钱对于一看就是大家族的李龙没什么，可是自己与他无亲无顾，只在自己家住了一夜，自己怎么能要呢，会不会他……想到这，温秀心中忐忑不安起来。
　　李龙看着温秀脸上不安的表情，知道现在正是时候，心中想好的怎样达到自己目的的李龙，突然脸上伤感道，“阿姨，你知道吗，你很像我‘去逝’二娘，小时候我二娘最疼我了，让我一见如顾，我想认阿姨为干娘，可以吗！”说罢，突然李龙起身在温秀面前跪了下来，脸上充满了期待的望着温秀妇人。
　　“啊，李公子不可……”
　　“娘，你就答应收李大哥为干儿子吧，李大哥昨天救了我，我喜欢大哥……”
　　突然看到大哥跪了下来，宋美美顿时机灵起来，也在娘亲前跪下来，接着唧唧喳喳的跟娘亲温秀说起她和李龙在城里发生的事。
　　女儿的话，直听得温秀又惊又喜，惊的是女儿差点没命，喜的是女儿被前面的少年救了。顿时对李龙心生感激，同时温秀突然想昨晚李龙做梦的事情，知道他把自己当成了从小疼他二娘，不过温秀却很高兴的是自己在昨晚，心中也把李龙当成了自己去了的儿子情愿，那、那就当他干娘吧！听到李龙买这些东西花去二十金币子时她不由得望着李龙嗔道，“你这孩子，起来吧，我、我答应做你干娘！”
　　对温秀的嗔怪最后同意，李龙脸上兴奋激动起来。
　　“干、干娘，这些是龙儿给你买的！”
　　接着与前面熟、妇关系大变样的李龙从众多货物中把一个盒子拿出来。
　　“李、龙儿，这是什么？”
　　已经认李龙为干儿子，但没做好心里准备的温秀好奇的道。
　　“干娘，你打开就知道。”
　　一声‘龙儿’叫得李龙心花怒放，终于达到自己目的了。
　　温秀依言把盒子打开，轻呼一声，脸有点不好意思，幽幽的说道，“这些胭脂水粉还是给美美吧，干、干娘都一把年纪了，哪还用得了这些东西。”
　　“娘，大哥也买到给我了，这些是大哥买给你的！而且我娘是最漂亮的。”
　　宋美美握抓温秀的手，然后问站在一边上的李龙，“大哥，我和娘谁漂亮？”
　　“干娘成熟娴静，温婉贤惠，自然是美不胜收。而美美你青春朝气，娇俏可人，也是惹人喜欢，你们两个一出去准有人以为你们是姐妹。”
　　李龙煞有介事的说道。
　　温秀内心欢喜，却是嗔骂道，“你们两个口花花净知道讨娘开心，娘都四十出头了，哪还来的漂亮。”
　　“谁说没有，娘忘记那次我们在城里卖豆腐的时候那个登徒子了吗，他就以为我和娘你是姐妹呀，呵呵！”
　　宋美美轻声笑道。
　　温秀也忍不住露出了笑容，被两个后辈赞得有点不好意思了忙转过话题来，“还是给美美你吧，娘整天操劳的，哪用得了这些东西，给我也用不上。”
　　“能用得上的时候用嘛，反正都买了。”这时候李龙出声道。
　　最后温秀拗不过李龙和宋美美，只好收下，“啊对了，龙儿，干娘也想送你一件衣服，不知道你合不合穿，我去给你拿来试试！”
　　李龙看着温秀浑圆翘挺的大屁股款摆着向她的房间走去，心总是有股冲动……
　　不多时，温秀拿出一件土灰色布料的狭袖儒袍给李龙，连腰带也做好了，“龙儿，以前这件是我本来是给美美的亲哥哥的儒袍，可惜还没做好，就去了……”说到这，温秀双眼忍不住湿润一下子，不过看到干儿子顿时露出关心表情，温秀很是安慰，收拾心中的伤感，高兴地接道，“不知道合不合你穿，也不知道你喜欢不喜欢，下次有时间了我再给你做多几件。”
　　“只要是干娘做的我都喜欢，干娘不但人美，做出来的东西一定也美！”
　　温秀脸一红，被李龙夸得不好意思了，“行了行了，别拍娘的……说娘的好话了，快去试穿一下吧！”
　　她怎么都要李龙试穿，李龙依言回房想换上这件儒袍，脱剩底裤在那里捣弄着，在唐家里，从来都是女人服伺自己的李龙，同时也有意的李龙却怎么都穿不好，呼喊道，“干娘，我不会穿呀！”
　　温秀不多想，撩开门帘便走了进来，却看到李龙裸的身体，结实隆起的胸肌，一块块的小腹肌，而阳刚，底下一件底裤……一个晚上没换过，已经的淡淡异味。
　　过来人的温秀花容一热，红润了些，想出去又觉得那样更尴尬，可看到干儿子裸的刚阳之体她又不好意思，羞得慌，虽然名义上李龙是她儿子，可相处的时间始终太短了些，而且李龙又是个成年的男子了。
　　李龙知道温秀尴尬，便当作没事一般说道，“干娘，还是你来帮我整一整吧，我怎么穿都穿不整齐。”
　　温秀回过神来，在心里不断的对自己说道：他现在已经是我干儿子，我是他的长辈，帮他穿衣服也没什么。
　　这样一想，温秀便不再那么尴尬了，壮着胆子走到李龙身边，一阵男性气息袭来，她的心总不能平静下来，通通直响，脸也忍不住微微红了起来。她丈夫已经死了十多年了，对男人她已经不抱任何幻想了，可这一刻，她的心始终有点异样，平静不下来。呆看到李龙神情自然的站在那里，她觉得自己太敏感了，太胡思乱想了，龙儿都不觉得什么，你一个长辈的心虚个什么？
　　她尽量让自己进入一个娘亲的角色，看到儿子的身体没什么，反正又看不到全部。
　　她拿起儒袍慢慢给李龙披上，而李龙的身材比较高大，要披上李龙的肩膀时，温秀要蹬起脚才勉强够得到，这样一来她那的玉女峰不可避免的碰触挤压到李龙的身体，李龙差点忍不住反过身去搂她，好在李龙还有理智，知道那样做的话有可能永远失去她，可能还会被她恼羞成怒的赶出家，所以李龙克制着，尽量用心去感受她柔软的身体在自己身上摩擦时那种温温棉棉的感觉，闻着她身上散发出来的女人香，李龙下面起了反应。
　　温秀也有些异样，身体上的碰触让她又臊又热，特别是近距离的闻到李龙身上的刚阳气息，她心慌意乱的。她不想自己再多呆下去，她怕会在李龙面前出丑。
　　这儒袍不是穿的，而是包的，然后用腰带束缚起来，温秀把腰带系好后暗自松了一口气，暂时可以离李龙身体远一些了。
　　“娘，大哥，你们到底行了没？”
　　“行了！”
　　温秀回一句，才对李龙说道，“龙儿，好了，出去转一圈让我好好看看，看有什么地方需要修改的。”
　　李龙欢喜的说道，“干娘，你的手艺太好了，这件袍子很合身，太谢谢你了干娘……”
　　“你……”
　　温秀身子一僵，却是被‘激动’的李龙抱住了。
　　“干娘，你对我太好了，我要永远照顾你和美美，不让你和美美再吃苦。”
　　温秀心放宽来，以为李龙只是表示一下内心情感而已，就任他抱着，温和的说道，“娘都习惯了，美美也习惯了，以后别叫我干娘，要像美美一样叫我娘，你也是我儿子，亲儿子，娘也一样疼你。”
　　李龙一阵惭愧，暗骂自己不是东西，可又在想：我本来就不是东西，我是人！
　　“好了，我们出去吧，给美美也看看，有不够完美的地方被指出来的话娘再给你修改一下。”
　　“我想再抱着娘一会，不舍不得娘温暖的怀抱！”
　　“你这孩子！”
　　等到李龙和温秀出大厅的时候，宋美美几乎认不出李龙来，一件衣服仿佛把李龙变了一个似的，以前李龙穿的那身高贵锦衣，虽然很帅，很引人，可总是让宋美美有点不适应，心中总是有一股淡淡的感到自己与李龙不是一个阶层的人，而现在一身儒袍不但冲和了他的那股过于刚阳之气，反而让宋美美更加有种亲切之感。
　　看得宋美美芳心暗许，温秀在认李龙为干儿子就已经有所准备的她欣慰的点头。
　　“美美，大哥还行吧？”
　　李龙一个谦虚的细胞都没。
　　像李龙这么臭美的倒是少见，可宋美美就是喜欢她的大哥这样，她羞涩的点了几下头，“大哥很好看。”
　　李龙和宋美美都觉得这套袍子可以了，很好，虽然没有锦衣华服那么的耀眼，但穿在李龙这种带点邪气的人的身上恰好合适。可温秀却觉得还不太满意，要李龙脱下来给他再修修改改。
　　李龙自然没有反对的理由。
　　李龙本来买那些东西总共花去了二十金币左右，怀里还有四十个金币左右，李龙全部拿出来交到温秀的手里，“干娘，这些金币你留着，你看有些什么需要买的再买些。”
　　温秀本来想推回去的，待看到李龙那双真诚的眸子时，她觉得推回去就生分了，便以一个娘的身份无声的接了过来，接而说道，“龙儿，娘知道你是大家族中人，这钱对你没什么，但对娘来说很贵重，如果刚才我们没的认干亲，我是一定不会收的，现在好了，既然我们有这层关系，这些钱就是龙儿你的孝顺，娘就收下了，美美就交给你了。”
　　听到温秀的话，李龙心中大喜，担心的事情落了下来，宋美美也心中切喜，脸蛋儿红扑扑的，她心属李龙了……


第198章 教美美打‘飞机’（1015）
　　傍晚，晚饭丰盛了很多，三人边吃边聊，家的感觉很融洽很温馨，但李龙的心却很龌龊，目光总是时不时的扫过温秀那高耸欲坠的玉女峰，然后再扫过宋美美那个正在发育的小乳房，幻想着有一天把她们母、女俩压在身下的幸福，李龙嘴角不由得微微上翘。
　　晚饭后宋美美洗碗刷碟，干娘温秀便到磨盘处磨面包果，发酿面团做包子，她明天早上还得赶个早去城里卖包子，所以一般情况下这个时候她就得开始提前工作，而早上鸡未鸣就得再起床张罗着一切事宜。
　　李龙透过窗户看着干娘温秀迷人的成熟身段捱着磨盘杆慢慢的推着磨，然后一手在磨盘上轻微的拨弄着上面的豆子般的面包果，神情专注而宁静，娴熟而平和，那股女人的韵味很自然的流露出来，诱惑着李龙蠢蠢欲动的。
　　李龙来到温秀身边，“娘，要不要我来，你歇一下？”
　　“男人不应该做这些东西的，这些东西是我们女人做的，而且我习惯了，熟手，你做不来的，干娘知道你有这份心就好了，你回屋去吧，今天你都逛了一天了，龙儿你去休息下吧！”
　　李龙被温秀推了出来，嫌他碍手碍脚。
　　百无聊赖的李龙见宋美美撩起衣袖，俏着身子在那里洗碗筷刷碟盘，便轻悄悄的走过去，贴上去从背后抱住她。
　　宋美美身子先是一僵，差点惊叫出声，待发现是李龙的时候她身子不由得柔了下来，可人的脸微红，紧张兮兮的道，“李大哥，你放开我，小心被娘亲看到了，唔……大哥，你别摸，好痒呀。”
　　宋美美的身子很嫩，而且肌肉很有弹性，多半是她时常需要工作走动的原因吧，十分上的摸起来手感特别好。而那张让李龙又爱又怜的娃娃脸却是一副羞赧红晕满布，那双单纯而清澈的眼睛此时紧紧闭着，那长长的睫毛一颤一颤的，很迷人。
　　李龙扳过宋美美发软的身子，一口吻上她那红嫩嫩的小嘴。有上一次的经验，宋美美没那么的害怕了，不多时就让李龙的舌头钻进去纠缠她的小舌头。李龙揉捏的手不再满足隔衣的感觉，轻轻解开她领口以下几个纽扣，李龙一手伸了进去……
　　“唔……”
　　宋美美一声娇滴滴羞涩涩软腻腻的呻吟在喉咙处发出，却是李龙抓住了她那不算伟大但很粉腻娇嫩的玉女峰。
　　在李龙几番深吻几经揉捏之下，宋美美软得像块棉花糖一般，软绵绵却很缠人，她那双手不自觉的搂紧了李龙的脖子。
　　李龙不安分的手贪得无厌的向宋美美的裙子下面摸去，宋美美一急，忙伸手去阻止，可李龙还是按上了她根部，虽然隔着裙子，可李龙这么一摸一按间还是让宋美美犹如电击，浑身一颤，本来被李龙吻得飘飘然的她受此一激，哀婉一声轻吟“喔……”
　　泄身了。
　　李龙感觉到她裙子处微微湿了一块，就是李龙手按住的地方。
　　“李大哥……”
　　宋巧一脸潮红，根本不敢让李龙看到她的脸，埋在李龙的胸膛上羞答答的轻呼一声。
　　李龙‘热情’高涨，可也知道，干娘在家他也只能在宋美美身上过过手、舌之瘾而已，不敢干些什么，再搞下去只能让自己更加难受而已，可他又难以忍住，便诱道宋美美道，“美美，舒服吗？”
　　宋美美的脸火辣辣的烫，可还是轻轻的恩了声，几乎听不到。
　　“可是李大哥很难受，你知道吗？”
　　宋美美抬起头，水汪汪的眼睛望着李龙，关心的问道，“李大哥怎么啦，哪里难受，怎么样才不难受呢？”
　　宋美美一个未经人事的女子，虽然异龙大陆在一方面可以说很开放，不过对进行未成年人的儿女，一些男女方面的性知识，大人一般都羞于和孩子讲的，外人更不会，所以宋美美对男女之防知道些儿，但对性却纯白得像张白纸。
　　李龙拉她走进厨房一些，让两人更加隐秘些，李龙拉着宋美美的小手按在自己难高昂昂的胯下，宋美美惊讶的低呼，“李大哥，你身体好烫，是不是发烧了？咦，怎么突起那么多，李大哥，你怎么啦，怎么这样，你别吓美美。”
　　宋美美一急，眼泪都快流下来了。
　　李龙强忍着把她正法的冲动，沙哑了声音，“美美乖，李大哥就是下面这突起来的东西发烧了，李大哥需要你帮忙，你肯帮李大哥吗？”
　　“美美肯，李大哥要美美做什么美美就做什么，我不要李大哥难受。”
　　美美啊美美，你要我怎么爱你才行！
　　李龙把衣服脱下，露出下体的底裤，然后在羞赧欲绝却依然要勇敢‘帮’李龙的宋美美注视下脱了下来，那件庞然大物以四十五度角斜顶欲上天，端的是狰狞恐怖，宋美美吓得轻声呼叫：“啊……”
　　她不知道这是什么东西怎么长得这么丑陋，但她看这东西长在她李大哥的身上，还以为是这东西让李龙难受的，她虽然害怕羞赧，但还是伸手拍了它一下。这差点要了李龙的命，看她对待敌人一般的对待自己的小兄弟，李龙又好气又好笑，更多的是宠爱，但也得把泄了才行。
　　“美美别打它，它可是个好东西，以后你还得靠它给你快乐呢！”
　　“我才不要这丑东西给我快乐！”
　　宋美美小声如蚊蚊子叫一般，继而又问道，“李大哥，是不是这个坏丑东西让你难受呀？”
　　“对呀，不过这丑东西不能用力打的喔！”
　　“那怎么它才不让李大哥你难受呢？”
　　宋美美水汪汪的眼睛很迷茫，又很认真，想来她很想让李龙不难受。但她不知道怎么做，关心之下她反而忘记害羞了。
　　“用你的手慢慢抚摩它，直到它喷白血死去！”
　　李龙忍得很难受，特别是宋美美那副纯真无知的表情再配合她那张娃娃脸，李龙有种又犯罪又刺激的感觉，要不是有着对她无尽的爱意不想伤害她的话早就扑上去把她就地正法了。
　　“哦！”
　　宋美美害怕又‘勇敢’蹲下去，轻轻伸出一只小手，柔柔的握住那丑陋的东西，李龙忍不住舒服一声：“噢……”
　　“怎么啦李大哥？”
　　宋美美不敢乱动，抬起头来，一脸的紧张和关心。
　　“没事，你继续套弄它，李大哥就会没那么难受。”
　　宋美美生涩笨拙的套弄着她一手甚甚能握住的庞然大物，见它越发的硬朗高挺，她有点害怕，但一想到自己能帮李大哥的忙她心就不由得有点甜蜜，慢慢的套弄着也就熟手了一些。
　　宋美美柔软的手在套弄着，头偶尔抬起来看一眼正在享受的李龙，见李龙难受不见了，反而一脸舒服的样子，她更加卖力。
　　“美美，你在哪呀，给娘拿在大厅那里拿个木盘出来！”
　　远处温秀的呼唤声传来。
　　李龙受此惊吓，忍不住一阵颤抖，嗤嗤蚩的几声射了，宋美美不知怎么回事，闪躲不急，被李龙射了一脸，乳白色的液体连她头发也沾了不少。
　　“啊……”
　　宋美美小声惊呼，“李大哥，这什么东西？啊，它射白血了，李大哥没事了。”
　　李龙大大的呼出一口气，连声道，“对、对、对！”
　　“可是这东西很脏，弄得我脸上都是了，好讨厌！”
　　“你洗一下，我去看干娘有什么需要帮忙的。”
　　“那李大哥你还难受吗？”
　　宋美美关心的问道。
　　“下次还会难受的，下次美美记得要帮我哦！”
　　“也是用手吗？弄得人家手好累。”
　　“也能用其他地方的，下次教你！”
　　李龙邪恶的说着。
　　喜日之夜，街道上到处张灯结彩、焰火闪烁，照耀在各式人们那欢愉的脸蛋上，尽显欢松的气息……
　　两个美女做在相缘酒店五层，其中一个就是今天主动与李龙约定一起赏灯的田蓝玉，旁边贴身侍陪着小姐已经等了二两小时，最后忍不住道，“小姐，我们还是回去了？”
　　听到小红的话，田蓝玉心中有点杂乱与不甘，心中有一股被耍了的羞耻……就在这时，从下面跑上来了相酒店的掌柜，一脸焦急之色道，“四小姐，夫人病了，族长叫你回去……”
　　“啊！”
　　听到娘亲老毛病又犯了，顿时田蓝玉惊慌一声，再也没有心情等待，焦急起身道，“小红，我们走！”
　　……
　　李龙离开厨房离开宋美美，回到大厅拿个木盘出去给干娘温秀。
　　“美美呢？”
　　“她还在洗碗！”
　　李龙心虚得很。
　　“这丫头，洗两三个人的筷碗都这么久！”
　　温秀没多想，只是她嗅了嗅，“什么味道，怪怪的呢？”
　　李龙装模作样的跟着嗅了嗅，“哪有什么味道，你可能累了。”
　　温秀觉得也是，温柔的笑了笑，“我再弄一会就好，你累了就先去睡，你在这里碍着我就做不完今晚要做完的事，只能让我做得更晚而已，你要是关心娘的话就回去睡觉，听话！”
　　李龙无奈，虽然很想抱住干娘，可看她一副贤惠的模样，李龙不知道自己冲动的后果会如何，所以内心虽然冲动，但行为却不敢冲动，惟有按她的话出回到房里躺了下来。
　　躺在床上，李龙脑波控制脖子上的光脑玉佩，以神龙号的强大科技，不用说话，李龙就能轻松在利用外表是一块玉佩的光脑跟自己手下在脑海意识中形成影像，听取手下报告基地建设的进度。两个小时听完基地已经完成一半，兴奋地关掉光脑后，不用几天，自己也该回地球一下子，不管怎说，这异龙大陆的美女再怎样诱人，都比不上地球上的亲人在李龙心中的重要……
　　“我艹……”
　　突然一个身影冒了出来，李龙立马想起了今天美女约一起赏灯的‘不见不散’，从床上翻身跳了起来，看了下外面的时间，现在城门应该关了，最后李龙一脸懊恼躺了下来……
　　一夜无言，第二天醒来很自然的发现……下湿了，而昨晚温秀美美，还有一个带着面纱的田蓝玉在李龙的梦里出现，然后李龙在梦里肆意鞭、挞她们美好迷人的身子……


第199章 给美人讨说法（1020）
　　早上的时候干娘和美美正准备入城卖包子，李龙也打算随同时，却因为大女儿宋美慧回娘家了，她带的礼物不多，仿佛只是乘坐一辆马车来而已。
　　她依然是少、妇的打扮，面容俏丽素雅，美丽不可方物，头发微盘，脑后秀发披散，飞下来的雪丝丝点缀在秀发上，黑白分明，为俏丽的容颜增添了不少风霜美感，粉红色绣边的棉袄掩盖不住她胸前那对可观的玉女峰，棉袄被撑起一个弧度优美的山丘，引人遐想；一件红色厚质地的罗裙，柔软而丝丝叠赘，裙下摆甚甚遮住一双红色绣花鞋，整个人亭亭玉立又婀娜如弱柳，当真风情无限。
　　同时李龙在想不明白的是，她一个嫁入世家的女人，可以说是嫁入了世家，应该不差钱才对，接济一下娘亲与妹妹俩绝对无问题，可为什么她却留着干娘温秀两个人为一日三餐累死累活而不管呢？
　　要不是看到她和干娘温秀母女两初见面拥在一起双眼垂泪的话，李龙还以为她是个生性薄幸的女人呢，可看她那样子，明显不是那样的女人，反而像个受了委屈的小女人回娘家哭诉一样，泪无声而落，而干娘也是暗自落泪，搞得李龙的心肝儿美美也跟着哭哭啼啼，一家三个女人一见面就哭，这场面让李龙一个大男人手足无措。
　　“好了好了，回来就好，回来就好，我的女儿嫁过去他们家不懂得心疼，我这个做娘的看着都心疼，好了好了不说这些了，一家人应该开开心心才对，回来就别急着回去了，多住几天。”
　　三个女人好不容易才止住眼泪，三副梨花带雨的娇颜看得李龙眼都直了。
　　“今天小慧回来，美美你去烧些水等一下我杀个鸡一家人开开心心聚一聚。”
　　温秀用袖子拭擦着眼泪，瞥到李龙呆呆的望着自己，她不好意思的转过身去再擦，被一个晚辈看到长辈脆弱的一面，她始终放不开。
　　宋美美乖巧听话的出去了，温秀随后要介绍李龙和宋美慧两个认识，可李龙和宋美慧早就相识了，她不由得惊讶道，“你们两个怎么认识的？”
　　宋美慧把在灵运河女神庙街下认识的经过大概的给温秀说了一下，却忽略了李龙口花花还占她便宜的经过，宋美慧剜了一眼李龙后，接着想到自己的今天在婆家遇到不平之事，双眼一下子红了起来，泪水止不住涌出道，“娘，我婆婆太可恶了……”
　　看到大女儿的样子，顿时温秀揪心起来，道。“怎么回事，来来来坐下来慢慢说。”
　　宋美慧依言坐了下来，而这时李龙却没坐，反而走到温秀的背后两手一搭，“我看娘你整天老累，想帮娘你捏捏肩捶捶背放松一下。”
　　被干儿子服伺，温秀本能身子颤了下，接着在点不好意思道，“小龙，娘不累……”
　　还没说完，就被李龙打断道，“你就放松享受一下吧，反正我站着也能说话。”
　　李龙轻轻帮干娘揉着两肩，一副孝顺的模样。
　　温秀见李龙坚持着，而且他弄得也实在舒服，便不再出声，双眼看着伤心委曲的大女儿，接着揪心问道，“小慧，告诉娘，发生什么事情了？”
　　“娘， 福临他上前线之后，小叔就老骚扰我，对我动手动脚，最后无奈告诉婆婆，可是我婆婆她却说我、说我先勾引小叔……呜呜……”
　　宋美慧说到这，那泪水不停滴落……
　　“弟弟，谢谢你！”
　　李龙笑脸道，“我是你弟弟嘛，当然会心疼你！”
　　原来当宋美慧把自己的委曲说出来后，顿时李龙止不住心中的怒火，要为干姐姐讨回个说法。而温秀知道自己的大女儿受委曲后，也很是气愤，不过理知的温秀还是忍了下来，阻止了李龙，可当李龙把自己的唐家少族长的身份说出来后，顿时把三女震住了，最后温秀同意了李龙给大女儿讨个说法的决定，同时李龙也知道了为什么宋美慧明明嫁入了世家中，就算是宋美慧嫁入的林家也只达到最低世家门槛，也应该很空易就能助干娘脱贫才对。可当李龙知道其中原因后，才明白，原来以前干娘丈夫与儿子没去逝前，得罪了那个小家族，最后只能忍痛把美丽的大女儿嫁入那个小家族，还好的宋美慧的丈夫，对宋美慧还算不错，可是宋美慧想要给自己娘家脱困却不行，且一年只能有三次回娘家探望的机会。知道这事情的来龙去脉之后，于是李龙不但要讨个说法，还要让干姐姐以后在那个小家族里，不再受欺负……
　　两人坐到了马车上，这只是一般的马车，上面的车厢没前门，而左右两旁的小窗只是两块垂帘掩住，所以外面的冰冷风雪不断地吹了进来。
　　以李龙强大修为根本不觉得太冷，最多只是觉得凉而已，但李龙看到她不时浑身打冷颤。
　　李龙一个念头冒了出来，就学电视中的主角一样脱衣给她披上的，可李龙身上穿得实在不多，而且又没披什么大褂大袄的，要脱只能脱儒服，那身上剩下的只有底叉加褂子了，美人不大骂自己耍流氓才见鬼了。李龙在想，到时候不冷都得披件大衣，好歹关键时候能表现一回男子汉，不像现在，想脱都没得脱，不能脱，有什么关系，李龙一想，干脆耍大流氓。
　　想到这，李龙在宋美慧没反应过来时，突然一把搂住她那香风阵阵的身子。顿时李龙只觉得入怀一阵温润柔暖，纤小柔韧的腰一搂欲断，柔得像上好的丝绸；胸膛挤着两团弹性十足的温柔乳房，让李龙无限享受，近在眼前的娇颜惊慌错愕之下露出的羞赧晕红更添诱惑，秀发散发出来的阵阵幽香始终渗人心脾。
　　宋美慧怎么都想不到李龙会忽然搂抱自己，一时间错愕诧异的楞住了，身子不知道是害羞还是紧张，微微僵硬，不敢妄动，双手更是不知道该放在哪，后来只是紧张的捏住自己的衣角。
　　上身紧紧的贴压在李龙的胸膛上，让她感受到了李龙胸怀的温暖，同时也感受到了那份挤压，硕大的雪峰被压变了形了，阵阵的酥麻和异样的快感让李龙一时间无所适从，似喜还羞之间又有点恼羞成怒，甚至还有点幽怨。但她始终不敢面对着李龙，眼睛更是不敢望一下，只是低垂微瞌，两人贴得太近，面似乎贴着面，对方的呼吸清晰可闻，身上的气息更是无处不在，浓烈的男性气息让久经深闺苦楚的李龙好一阵心慌意乱。
　　“弟弟你干什么，快放开我，我是你姐姐！”
　　李龙回过神来微声柔语似斥似嗔，仿佛间的呢喃。想必她是顾忌坐在前头赶马的马夫。
　　李龙却可没有什么顾忌，，既然自己找到了个占便宜的理由，可不会轻意放弃，再说世俗禁忌陌生眼光在李龙的眼里已经变得可有可无了，再说李龙早已经无‘恶’不作了。不过李龙还是柔声道，“姐姐，这样的天气冷西西的，你的身子骨又纤小柔弱，穿着又不多，冻坏了我会心疼的，所以你别动，静静的躺在我怀里，这样暖和很多。”
　　的确，在李龙的怀里是温暖如春，安全又塌实，她的内心其实很享受这样的拥抱，可是……终究男女授受不亲，何况自己还是个有夫之妇，怎么能让男子抱自己呢！何况李龙或许只是打这么一个借口来占自己便宜而已，这个弟弟可才见两次面。
　　宋美慧矛盾的心七上八落的，想推开李龙，但用力不大，而李龙怎么会让她推开呢？她似乎认命了，也为自己找了个安定窝在他怀里的理由：他是自己的弟弟，又是怕自己冷到才抱住自己，目的纯正，而且他又霸道，自己推不开他，再说以后他就是自己的靠山，还是这干弟弟的关系，以后在林家也就不再受委曲了，想到这里，宋美慧干脆一闭眼，静静窝在他怀里。可让宋美慧才为自己找了个理由不做太多无谓的挣扎，却不想聂北那双大手很不安分，在自己的腰上隔着衣物轻轻的摩挲，甚至还向羞人的屁股摸索而下。宋美慧顾忌前面的马夫，羞于被人发现，于是装作不知道的忍受着李龙小动作的猥亵，似怨还嗔的瞪一眼作恶的李龙，带点警告的语气细声的对李龙道，“弟弟不要，再这样姐姐以后都不理你。”
　　李龙脸皮够厚，却狡辩道，“姐姐，你身上很多雪花，我帮你拍干净而已！”
　　“那现在拍干净了未？”
　　宋美慧又好气又好笑，既为李龙的放肆微愠薄怒，又为李龙迷恋自己的身子而得意，同时心中有一股陌名的喜悦。
　　“还未，屁股上还有很多，我拍多几下就好。”
　　李龙无耻的说道。
　　“你……唔……”
　　宋美慧刚想嗔骂李龙的时候，李龙一双大手忽然按住她那……揉搓，她忍不住在喉咙深处发出一声细小的呻吟。羞得满脸绯红，敢怒不敢言，先瞥了一眼赶马的马夫，再似恨似嗔还带点哀求的望着李龙。
　　李龙双手……欣赏着她那似羞还怨的神情，对她的哀求神态熟视无睹，依然我行我故，却是附过头去几乎咬住宋美慧的耳朵，低声缠绵的道，“姐姐身上还有很多地方有雪，小弟很乐意为你弄干净，甚至弄一辈子都愿意。”
　　宋美慧敏感的屁股被聂北揉搓得浑身火热起来，热烘烘软绵绵酥麻麻的，说不出的快意，说不出的羞涩，耳边传来李龙有意无意炽热话语，更是让她混身打了个冷颤，身子更柔软了，丝毫用不上力，刚才还用力抗拒让两人尽量别贴得太紧实的她这下子彻底的依偎到李龙怀里，随着马车在路上颠仆，她的身子不可避免的上下左右摩擦着李龙的身体，那阵自然的摩擦让两人的心都酥痒起来，阵阵异样的感觉从两人身体摩擦处传到大脑，有一种欲罢不能的感觉，这让宋美慧这个传统的女人更是羞怯难堪。而李龙那无所顾忌赤裸裸又一语双关的话更是让她芳心大臊，“弟、弟弟放开我！”
　　“这怎么行，要是姐姐冷坏了怎么办，姐姐，别动，这是小弟一片心意，姐姐别拒绝。”
　　马夫不回头看后面，所以听着两人的话糊里糊涂的，能感觉到两人拥抱在一起，似乎是两夫妻，也只有两夫妻才会如此亲密无间，虽然放纵了些，但马夫是男人，能理解男人的冲动，倒也不觉得两人在背后抱着有什么不妥，但两人又姐姐弟弟的，这才让马夫如堕云里，感觉自己头大，搞不清两人的关系。马夫更不知道的是，李龙竟然在他身后猥亵着自己的干姐姐，先是腰，后是屁股，然后不顾宋美慧的无言反抗，把手伸入衣服里摸索着玉嫩粉滑的大腿，甚至还想得寸进尺的深探桃源深渊圣地。
　　宋美慧死死的抓住李龙那住为恶的大手，羞红了腮帮子，火烧了脸额，水蒙了双眸，气喘喘粗嘘嘘的，始终不敢发出一丝声响，生怕惹得马夫回头看望……
　　宋美慧那双幽怨羞怯的眸子似怒似恨更似怨的望着李龙，水汪汪的，似乎在哀求，哀求李龙别再作恶，别再羞辱她猥亵她，更是万万不能再把手伸进里面，那是女人最后的禁地，怎么都不能让丈夫以外的男人碰触，同她更怕李龙知道她身体上的反应，因为李龙在她身上到处摸索揉搓捏弄，她下面的桃源深渊已经出水了，怎么如何能让李龙知道？还不羞死人。
　　李龙进去不得，桃源探秘愿望落空，唯有退而求其次，一双大手摸上宋美慧那双硕大欲入云的玉女峰，面对放肆的李龙，宋美慧怎么阻拦都是徒劳，圆酥的玉女峰很快便宣告失守在李龙那双大手之下，隔着衣服被李龙尽情揉搓。
　　宋美慧开始还羞怯恼怒，慢慢的便被李龙揉搓得躁热起来，面如三月桃花映红艳丽，仿佛欲滴血雪，双眼羞赧怯弱的微闭着，偶尔微睁时露出一丝丝的水雾，能看到其中的迷离和荡漾，樱嘴轻咬，鼻翼轻扇，喘气嘘嘘丝丝急切，待李龙伸手入衣内真真实实的‘把握’着她那双硕大温润滑腻的山丘时，她喉咙猛的咕噜几下，呻吟声终于还是让她给压在喉咙底下。
　　不知过了多长时间，宋美慧忽然双手紧抓李龙肩膀，双眼微睁，银牙死咬嘴唇，头微往后昂，浑身一个冷颤，喉咙里“唔”的一声悠长而细小，腻人得很，接着她浑身僵硬，好一会儿又软下来，气嘘嘘的把头靠在李龙肩膀上，一动不想动。
　　她竟然在李龙揉搓乳房下了，这让她又羞怯又无奈，身体的反应不以个人的意志而改变，羞人的高潮来了，粉胯桃源处潮湿了一大片，裙子都湿透了，滑腻粘稠，芳香阵阵。
　　李龙怎么都想不到宋美慧竟然这么敏感，单是揉搓乳房就能让她高潮，李龙附在宋美慧的耳边得意的嘿嘿直笑，“嘿嘿，姐姐好敏感哦，这么一弄就泄身了，看来以后小弟还得多点为姐姐效劳，鞠躬尽瘁精尽人亡才好。”


第200章 攻略美人
　　宋美慧面如火烧火烤，被李龙露骨下流的话感到羞赧臊躁，但刚才才被他用手弄高潮，她实在羞于再出声反驳些什么，惟有羞红了脸埋头在李龙肩膀处，双手却在李龙的腰部无力捏掐，以示警告。
　　她高潮后何来的力气？所以她掐李龙的时候和抚摩没什么区别，李龙依然附在她耳边细柔温声的调笑道，“慧姐姐，刚才舒服快乐吧？有没有一种欲仙欲死的感觉呢？被我真正进入的时候那会更快乐的，慧姐姐，我要不要试一下呢？”
　　高潮后的宋美慧对李龙根本恨不起来，有的只是羞怯和臊躁，感到难堪而已，对李龙的话更是慌急羞臊，恼羞成怒的她张开红艳的樱嘴，想狠狠的在李龙脖子上咬上一口，最后还是咬了，但力度小得很，与其说是咬，还不如说是吻。
　　“慧姐姐吻得我好舒服，姐姐真好。”
　　李龙十分得意的道，李龙当然能感觉到宋美慧内心某种矛盾的存在，而事实上这种矛盾是李龙乐意见到的，她想恨自己，但又恨不起来，说明他内心已经或多或少的有了自己，这就是李龙以后能再进一步的基础，这让李龙十分得意。
　　“小坏蛋，是不是要羞死姐姐你才安心？”
　　宋美慧忽然哽咽起来，要不是怕引起前面的马夫注意，她或许都哭起来了。而事实上天已经很黑了，马夫就是回过头来也未必看得清楚身后的两人具体动作，跟被说马车上还装载着床和被，这些东西总能遮隔很多东西，比如视线。
　　见宋美慧如此，李龙一慌，同时又怜爱，神情跟着严肃认真起来，抱住宋美慧的手也紧了很多，温柔的说道，“慧姐姐，我爱你，所以才想占有姐姐，姐姐没错，错的只是小弟我，姐姐以后打我杀我都无怨无悔，但姐姐不能哭，见你哭我会心痛的。”
　　宋美慧听到李龙深情款款的话，真诚而灼热，赤裸裸而温柔，又是喜又是羞，慌乱矛盾的心一时间不知道所措，“你、你糊说什么，我是你姐姐，你焉能有如此心思，这次当我没听过，下次休得再提。”
　　李龙霸道的用力紧了紧宋美慧柔如水的身子，“你有权不喜欢我，但我有权喜欢你，谁叫你长得这么漂亮迷人！”
　　宋美慧被李龙搂得嘤咛一声，有点喘不过气，但李龙的话更让她喘不过气，有紧张，有欢喜，有诧异，有惋惜，无法释怀，总觉得芳心跳得慌，有种喘不过气来的迫切感！只见宋美慧幽幽的说道，“你我是不可能的，别说我不愿意，美美和娘亲她们也不会让你做出如此事来的，你又何苦为难姐姐？”
　　“其他我不管，我只想问你一句，你喜欢我吗？”
　　李龙盯着宋美慧的那双羞怯又明亮的眸子，语气十分轻缓温柔。
　　宋美慧别过头去，让头侧如云的发鬓对着李龙，那小巧白嫩的耳朵就在李龙眼下，耳廓上微小的绒毛都能清晰可见。李龙情不自禁的咬住她的耳垂，只见她浑身一颤，呼吸急促了起来，头扭摆了几下，待发现根本无法逃避李龙的骚扰时她认命的停止动作，却无法压抑心底的酥痒和快感，喉咙深处时不时的一声娇腻呻吟。
　　李龙舔着她的耳垂，呢喃般问道，“说，有没有喜欢我？”
　　“我、我不知道！”
　　宋美慧为了不让李龙继续舔咬自己的耳朵让自己酥痒惟有转过脸来，和李龙面对面，鼻子几乎相碰，两人的呼吸彼此打在对方的脸上，热乎乎的。宋美慧脸红如潮，小嘴微张，吐气如兰道，“你这小坏蛋，放开姐姐先，你弄得我好痒！”
　　“你不回答我的话我是不会放手的！”
　　李龙软玉温香在怀，怎么会轻易放手呢！
　　宋美慧又好气又好笑，既羞又无奈，幽幽道，“你知道的，姐姐已经嫁了人，是个有夫之妇，今年都二十有七八了，姐姐一个残花败柳之躯你又何必如此眷恋和执着呢？姐姐根本不值得你如此，而姐姐又绝无可能做出些有违妇道的事来，你逼我又有何用？”
　　“这么说姐姐就是喜欢小弟我，但是太多因素让姐姐顾忌了？”
　　李龙穷追猛打问下去。
　　宋美慧见李龙如此不开窍，依然如此紧追逼人，一时恼羞成怒，恨声道，“我才不会喜欢你这个胚子，我恨不得一刀割了你那……省得你老是想些龌龊的事。”
　　李龙见宋美慧一副小女人微嗔薄怒的表情，一时迷醉，更是从她娇羞嗔怪的表情中再一次真实的感觉出她心底有自己，李龙淫笑道，“割那什么来着，姐姐能否说清楚些儿，小弟不是经常想那种问题，一时间不知道姐姐说的是什么！”
　　宋美慧被李龙装傻卖楞的调笑弄得恼羞成怒，掐着李龙的腰肉，恨恨道，“我割你身下那可恶的臭东西！”
　　“还是什么东西？”
　　敢爱敢恨的宋美慧忽然伸下手去，捏了一把李龙那因慧姐姐幽香的身体而热情高涨的庞然大物，咬牙切齿恨声道，“就是割你这根吓人的东西！”
　　李龙差点叫出声来，邪邪的笑道，“姐姐舍得吗？或许小弟以后会是姐姐的夫君，那玩意还得给姐姐快乐，姐姐怎么能随便阉了它呢？”
　　宋美慧羞赧无限，轻轻啐了一口，“狗口吐不出象牙来。”
　　“慧姐姐，我现在最想做的事就是把你给狠狠占有，然后射满你下面，给你播个种，让你给我生个白胖胖的儿子！”
　　李龙就是要彻底的打碎她内心的道德。
　　宋美慧混身火热，羞怩得很，腻腻的嗔道，“你、你还说……唔……”
　　李龙实在忍不住近在眼前的红唇，这时候不再理会前面赶车的马夫，一嘴封上了宋美慧那张娇艳欲滴的樱嘴红唇。宋美慧紧张又羞怯，死活都咬住牙关不让李龙乱窜的舌头钻进她的口腔里。
　　李龙松嘴，道，“姐姐，你放松点，让相公亲一下！”
　　宋美慧当没听到李龙的话，因为她知道和李龙争辩是讨不回公道的，他要自称相公自己也没办法，惟有羞怯怯的别过头去，幽幽的道，“姐姐刚刚回家的时候你当时的眼神有点厌恶，当时是不是觉得姐姐嫁入豪门却让娘亲受苦不管，是个生性薄幸的女人？”
　　李龙怎么都想不到宋美慧竟然连当时自己那这微妙的心态都能感察出来，更不想她会在这时候问起自己来，顿时不知怎么回答。
　　宋美慧微微一笑，但那笑比哭好不了多少，“其实姐姐过得不好，姐姐也没用，不能让娘亲和美美不再受苦……”
　　后面的话宋美慧怎么都说不下去了，被无声的泪水淹没了……
　　李龙实在想不到一个女人的泪水可以流得这么猛，凝泣垂泪，哽咽颤抖，好不伤心，可见压抑了多久。
　　李龙很是自责的是自己在这时候竟然不知道怎么去安慰。李龙只能把怀里无声哭泣的女人搂得紧紧的，用这份力度构筑一个坚强的怀抱给她。
　　宋美慧哭着哭着睡着在李龙怀里，李龙爱怜又疼惜，总觉得怀中的女人在温家并不好过。但具体如此李龙又不知道，刚才宋美慧又只想哭过够，根本不想和李龙多说。哭累了睡了。
　　静静的看着怀里的女人，女人睡得很安稳，脸蛋儿上挂着的泪珠被李龙轻轻擦干，一路安静了下来了，李龙的心就仿佛这个夜里的雪一样，无法照亮整个夜，力所不及，无力的感觉。这时候马车却停了下来，马夫突兀的出声道，“公子，林家到了！”
　　熟睡中的宋美慧一个激灵幽幽醒了过来，一眼看到林家大门，才想现在还在李龙的怀里，便慌不沓的跳下马车，丝毫没有刚才柔弱悲苦的模样，反而是羞赧慌张……
　　林家，做为阳龙城三流小家族，管理阳龙城税收部门，在顶级世家唐氏家族面前，就如一个刚吃奶的婴儿般弱小，唯一能让林家成为世家资格的是，林家林夫人很有商业头脑，甚至传言林夫人与唐家族长在年青时，有过一腿……


第201章 林家
　　“弟弟……”
　　旁边的宋美慧忐忑的欲说而止的样子，李龙抓了抓她的玉手，看了下前面引路的林家管家背影，小声在她旁边安慰道，“别怕，今晚弟弟给你讨个说法！”
　　“嗯！”
　　从宋美慧嘴中了解，林福广有两房妻氏，三子一女，宋美慧的丈夫却是林福广侧房妻氏所生的二子林福玉，而让李龙想不到的是，黄家黄萍萍的那个傻夫君竟然是林家大子……随着林家管家来到林家大厅上，只见一妇人打扮的女人，几可缀地的粉红长裙，裙风漫漫却有滴尘不染之感，这第一眼本让李龙以为次女人定当是个贤良淑德、温婉娴淑的女人，目光急切的移上去，但见长裙轻薄、丰臀浑圆，随着小碎步摇曳生风，收腰小罗衣勾勒出来的曲线沿着动人的韵律散发出妙曼的韵味，罗衣对襟，酥胸以上的位置没有纽扣，只是绣了两条雕花的碧绿色系带，系带在胸前打个蝴蝶结，若有似无的束勒两只随时要跳出来的大兔子，这样一来就连小罗衣里面那绸缎贴身小袄衣、粉色抹胸亦能清晰见到，胸前那若隐若现的乳沟和那一抹粉腻叫人抓狂！
　　李龙本能的目光急切的扫上，妇人三十上下，长发挽起，金钗玉簪，步摇摇荡，显得妩媚而娴雅，但那脸蛋却尽显风骚本色，一个眼神一个动作都充满着挑逗的味道……
　　一个小时之后，林家得知李龙与宋美慧关系之后，立马惶恐不安，而做为宋美慧的婆婆，林家二夫人白雪曾红诬蔑宋美慧勾引小叔的话，心里面更加害怕，连连向宋美慧歉意，而做为欺负干姐姐的正主林家最小的林福临，脸色死灰。本来以李龙的想法是，死罪难饶，活罪难免，惩罚林福临送去前线才能消去心头不爽。最后还是宋美慧与旁边的黄萍萍心软恳求下，再说李龙来到林家的主要目的是提升宋美慧在林家的地位，最后一个让李龙放过林福临的却是林福广的正房林夫人，四十上下，肤色雪白，眉宇清秀，剪裁得体的小衣罗衫、黄绸披风、素白襦裙让她那徐娘半老的姿色平添了岁月的韵味，成熟而睿智的气质很是迷人，让李龙心中暗痒不止，特别是在未嫁入林家时，与当时年青的唐天龙有着暧昧的关系，让李龙更加心动……
　　厢房门外吱呀一声推开了们，李龙偷偷无声走了进去关上房门，见四下无人，突兀跃身而起，无声越到屋顶，向着黄萍萍的闺院而去。就在李龙越过一个桃花林时，下面的黑暗中，突然响起了两个熟悉男女声，李龙心中一动，飞身隐入黑暗中有桃林……
　　只见黑暗中的桃花林正站着两个身影，李龙赶桃花林中的一处花丛躲了起来，双眼运功望去，原来这两个身影却是林家二子林福临与二夫人白雪，只见林福临色急攻心的上前一把搂住纤柔无骨、妩媚妖冶的白雪，大嘴巴急不可耐的往美人的朱唇上凑……
　　白雪娇笑嫣然，风骚的扭摆着那姣好的身子，一副欲拒还迎的神色，她狐媚的伸出一只柔荑来，媚笑的挡住林福临那凑上来的大嘴，红唇轻启，娇嗔连连，“讨厌，一上来就对人家使坏，都顶住人家那里了……”
　　嗲而媚的声音配合着那风骚而浪荡的神情，再加以勾魂的眉眼，林福临心火大盛，欲强行索吻，白雪娇笑的闪躲和推搪，让林福临欲火烧面，红如关公！
　　林福临火急火燎的样子，却被温柔的抗拒，一时间如锅上的蚂蚁，“小心肝……你可急死我了，刚才我就想按你在地上操你，我快憋死了，这里是桃花林，我们爽上一把！”
　　“看你急的，人家也好想迎你这艘小船再次入港！”
　　白雪的一只手悄然摸下去，骚媚的抚摸着林福临那不大的突起，面色流露着淫荡的色彩，“可人家还有点事情要和你娘再商量一下，你也要帮人家安置房间嘛，晚上人家在欢乐椅上……任你游弋！”
　　听着那对狗男女在桃花林上打情骂俏动手动脚，李龙狠狠的吐了一口口水，接着一股刺激从心底涌了出来，不一会儿就见林福临孜孜以待的走了，想必他脑海里装的全是今晚的美事！
　　林福临一走，白雪便出了桃花林，她轻轻的对着林福临远去的方向呸了一声，自言自语的道，“真没用软蛋，几次都弄得老娘不上不下……”
　　白雪嘀嘀咕咕的咒骂着，却一边稍作整理便折返厢房，李龙躲在草丛中一阵恶寒！
　　见再次进入厢房的白雪衣冠未乱，神色从容，还有刚才他们两人的谈话，李龙清楚的知道，林福临刚才最大限度也就过过手瘾而已，不过也能知道白雪和林福临早就有一腿！
　　白雪这么一个美艳少妇，肤色雪白、体态妖冶、神色风骚妖媚，床上功夫一定很是了得，倒是便宜林福临那无能的家伙了！
　　可……哎！一想到白雪那么一个美女，竟然是个荡、货，李龙的心里那感觉……真他娘的，我咋就没机会骑一下睡一下呢？李龙啊李龙啊，这样的女人你也要？为什么不要？她这么美，虽然……
　　李龙在胡思乱想着，不知道是未自己可惜还是未白雪可惜，而此时，厢房内忽然传来一些奇怪的声响，本来李龙还未注意，可久了那声音就越来越大了，李龙顿时好奇起来，里面又干什么？
　　李龙很快就知道了，瞄着身子在窗外偷窥的李龙双眼几乎瞪裂！
　　李龙一直觉得自己够荒唐的，可见到里面两个肉、欲滚滚的女人纠缠在一起时，李龙深感自己尚且单纯……


第202章 林家淫荡双妇
　　在一张雕花胡床上，柔软垫褥上，两个赤裸裸的女人在相互索吻，李龙还未完全消化那份刺激时，压在上面的林家二夫人白雪，柔然的结束彼此的长吻，粉藕般的柔荑从李龙看不到的角度上抽了出来，三根纤长的手指在正房的林夫人的面前揩弄了两下子，手指间那糜烂的黏稠液体发出诱人的晶莹光泽，看得李龙欲火狂升，林夫人却羞赧的拍开二夫人的柔荑，柔媚的嗔道，“作死啊，老爱作弄人家，三只手指撑死人家了！”
　　二夫人骚媚的笑了起来，“嘻嘻……以前是两个手指，现在姐姐需求大了嘛，你看，下面都湿透了，妹妹的手指全是新冒出来的泉水呢，我看啊，姐姐这些日子可真是苦了，妹妹还得下些猛料才能让姐姐尽兴咯！”
　　两个女人正面相对，双腿绞缠，玉壶厮磨、汁液彼此混容，都很浓密的芳草肥田此时此刻湿漉漉的犹如沼泽一般，很是泥泞。
　　彼此双峰相压，沉甸甸软绵绵的，在二夫人骚媚浪笑下，娇躯轻颤、曲线涌动！
　　林夫人双手勾搭到二夫人的粉背后面，从优美的小腰一路划过浑圆肥嫩的美臀，纤纤的指尖、玉色的指甲在二夫人敏感的股沟处流转刮弄，二夫人顿时一阵娇喘，曲线毕现的肉体不安的蠕磨起来！
　　在林夫人一番指上功夫的搔弄下，二夫人面色晕红、娇喘细细，氤氲欲滴的媚眸偶尔闪烁过一浪灼热的春意，淫媚中带着让人无法抗拒的邀请之态。厮磨捣弄了这么久，林夫人亦是春情难耐、淫心大起，迷离骚浪的眼波一瞬一瞬的传递出去，似乎在说：有猛料就就快点来嘛！
　　一对饥渴难解的百合在寂寞的深闺中磨镜，乳浪春潮、糜烂荒淫，如此刺激而淫荡的美景，可谓可遇不可求，直看得窗外的李龙浑身燥热，胯下的肉龙猛然间苏醒，硬邦邦的直刺苍穹，几乎顶到自己的小腹了，李龙咽了一口口水后艰难的伸手拨了一下巨龙的位置，这才没那么的辛苦。
　　而这时候，两个美妇人已经乾坤斗转、玉体挪移了，只见林夫人披发躺在胡床上，而二夫人却掉了个身位，彼此成了六九式。林夫人和二夫人显然很是娴熟，双手都抱着彼此的肥臀，两条灵巧的香舌微吐，舌尖轻扫，芳草地里顿时有灵蛇在穿梭……
　　李龙小腹忽然感觉到一团火热的东西在滋长，然后扩散到周身，顿觉火烧火燎之感，很是难受，大有不顾一切冲进去生吃两个美妇的冲动！
　　深闺里，两个女人在颠鸯倒风好不快活，李龙却在外头看得不亦乐呼，但身下那兄弟却暴动不安，很是难受，直恨得李龙牙痒痒的，也不知道过了多长时间，只听两声悠然绵长的娇吟喘息之后，深闺胡床上的两具肉体才消停片刻！
　　林夫人熟透、丰腴，软绵绵如无骨的香酥，让人忍不住要咬上一口，二夫人似妖媚的狐仙，更似放荡的潘金莲，如出了墙来的芳香红杏，总引人摘取，她们共聚一床，玉体横陈、媚态横生，风景正好！
　　李龙在想她们多半还想春风再度，所以有些期待又有些蠢蠢欲动，而这时候，一个眉清目秀的侍女急急的来报：有客来访！
　　林夫人虽然爽了一次，可虎狼之年的她犹未满足，不过她也知道，寻常客人的话，侍女是绝对不会在这时候打扰自己的，所以她强打精神坐了起来，轻柔无力的手掌戏谑的拍了一记二夫人的肥臀，“骚浪蹄子，水都淌了一床，真够骚的！”
　　二夫人斜倚着娇躯，粉腿交叠起来，把肥沃的芳草地给夹藏起来，然后扯过一张被子胡乱的遮盖一下，然后偷袭的捏了一下林夫人那非嫩雪白的酥胸，惹来林夫人一阵娇喘浪笑，二夫人这才笑道，“姐姐才骚呢，妹妹才摸一下你就水汪汪了，要是真个男人捣弄你的话……嘻嘻，估摸能把那男人给淹死，林老爷那根小鸟估计是淹死了才让姐姐你这么饥渴难耐，像个骚妇一样，咯咯……”
　　“看我不撕烂你这浪蹄子的臭嘴……”
　　林夫人一个娇嗔后猛的扑下去，两个白花花的女人再度嬉笑打闹起来，好一会儿才罢休，林夫人这才下穿好衣服下了胡床！
　　“浪蹄子，等我回来啊！”
　　“你的好儿子今晚可能和你抢女人哟！”
　　“去去去，你们的事儿我才懒得理会，不过你记得别忘记姐姐我也要你的安慰就好！”
　　“妹妹在这里住下了，骚姐姐还怕妹妹飞了啊！”
　　二夫人忽而妖媚一笑，低声对林夫人道，“姐姐要是怕今晚寂寞的话，可以在和妹妹一起到你儿子房间观摩嘛，甚至……嘻嘻……”
　　“你说什么呢！”
　　林夫人恼羞成怒的嗔了一句！
　　二夫人嬉笑着闭上了嘴儿，林夫人这才转身出去，临门时忽然一个回头，戏谑的道，“啊对了，你这白花花的身子里捣不出个事儿来，要真让我儿子给弄大了的话那可精彩了，咯咯，我林家也有后了！”
　　林夫人娇笑着离开房间，二夫人不屑的嘀咕了一句：你儿子他要真有那本事才怪了！
　　林夫人的离去却让李龙那狂躁不安的欲火得不到安息。想到自己今晚的目的，李龙压下进去强暴里边荡女的想法，向着黄萍萍的院子潜去……


第203章 黄萍萍的第二春（2688）
　　油灯比一般平民所用的可亮堂得多，但现代照明比起来却怎么都还是显得昏暗，在恍惚的暗黄灯光下，一刚阳雄壮的身躯倒影显得有些拉长，一只撩着轻纱帷帐的左手悄然收回！
　　轻纱帐幔缓缓的回合，从外厅看去，宛若一只潜入屋里的鬼魅！
　　这自然是李龙无疑，本就色起的李龙在刚才偷窃林家两个荡妇的百合刺激，欲烧得李龙浑身发热，赤红的双瞳俨然地狱里溜出来的色鬼，眼前一具横陈玉体轻遮微盖，正式浑然未知闺房已潜入一头狼的黄萍萍！
　　她成熟的酮体凹凸有致，如优美的山峦此起彼伏，构造的曲线美得像玲珑剔透的艺术品，散发着天然的美态，被子随意的遮盖下面，一双玉腿如凝脂白玉一般，曲线优美的小腿和小巧晶莹的脚掌都很白嫩，而精致的脚丫子却慵懒的收拢，既是诱惑又是旖旎。
　　室内静悄悄的，唯有油灯时不时发出一两声轻微的噼啪声！但丝毫没有让李龙走神半点，李龙全数的目光全部给予黄萍萍了，但见不知睡着与否的黄萍萍的脸蛋在暗淡的灯光中散发着媚人的绯红，似刚沐浴后犹未消退的潮红，香唇红润柔和、瑶鼻直挺秀气、娥眉轻画淡扫、额头秀丽白净，端的是精致入微、美丽非凡！
　　但李龙的目光最终还是转到了她双腿根部的位置，虽然被子盖住看不到什么，但李龙的脑海里却老是闪现三个字：花蜜糕！
　　欲火大盛的李龙轻悄悄的靠到了胡床边上，让李龙心头不由得火热，双手情不自禁的把玩起黄萍萍小巧的脚掌，入手细腻柔滑，别有一番旖旎！
　　黄萍萍的脚丫子洗得白嫩非常，一点异味也没有，甚至有些香肌雪肤的味道，见黄萍萍颤了一下却没什么反应的李龙越发渴求，结实的身体爬上了胡床，附着身体轻轻的吻着黄萍萍的脚丫子！
　　在李龙的亲吻下，迷迷糊糊睡着的黄萍萍本能的缩了一下腿，脚丫子亦如含羞草受刺激一般收蜷起来，一声娇腻的呢喃飘了出来！
　　本来就放肆到无以复加的李龙玩得性起，火热的嘴唇吻遍了黄萍萍白腻的脚掌然后一路亲吻上去，在露在被子外面的秀腿上吻了个遍，滑腻如凝脂的秀腿带着成熟的幽香让李龙很是享受。
　　如此艳丽丰腴的成熟美妇玉体横陈在眼前，回想上次她的母女两狠操的美妙，早已经无耻到极点的李龙根本毫无抵抗诱惑的能力，道德之类的玄乎东西更是丢得干干净净，唯一想的就是钻到被窝里去，然后再钻到女人的身体里去……
　　迷迷糊糊睡着的黄萍萍本能的感觉到了有些热，从脚丫子传到大腿，接着就凉丝丝的，也是从脚丫子开始，但她并不知道是李龙在亲吻她，甚至连李龙从她微微张开的秀腿中间钻过头进去也不知道，忽然只见她感觉到大腿中间一热，嘤咛一声醒了过来，酥麻的感觉让她忍不住喘息起来，哼哼唧唧的娇吟。
　　黄萍萍娇吟的声音甜糯柔媚，犹如杜鹃春唱，让李龙很是享受，更让李龙爽的就是，这种偷玉场合，让李龙觉得很是刺激。
　　黄萍萍却犹未知，才醒过来就陷入欲火焚身的渴求中，所以黄萍萍依然快美非常，梦中以为是自己贴身侍女的黄萍萍，娇滴滴的喘息呻吟着，“好痒……添深点啊雪儿……嗯……”
　　“死妮子……舔得人家好爽……”
　　自从在李龙强迫与娘亲一起味尝交媾的美妙之后，成熟蜜桃的身子空虚，让黄萍萍与自己的贴身侍女雪儿游起了颠鸾倒凤，所以很是放得开，她的淫叫很是风骚很是淫荡，“你……你……啊…………你可要吃干净了……哦……不然我往你下面塞……”
　　“……”
　　李龙没想到黄萍萍女人竟然这么疯，更想不到此时此刻能听到如此震撼的荡语，欲望如滔天的欲火在全身焚烧……舌头禁不住隔着薄薄亵裤舔着黄萍萍的蛤处……正在享受极致快感的黄萍萍成熟香柔的酮体顿时万分空虚难耐，像条忽然被抽去池水的泥鳅一般，不安的扭蠕着充满肉欲气息的娇躯，双腿收夹回来，把李龙的头夹住，急促喘息却呢喃道，“不要逗人家了好妹妹……快舔食干净啊……人家好想要啊……给我……”
　　骚媚的美妇妻温声腻语的发出如饥似渴的求欢呼唤，李龙骨头都酥了几分，下面那根火棒烧得越发炽热，只想顺势爬上去，然后出其不意的把生命之棒狠插而去……
　　“啊，不要，你是谁……”
　　梦中的黄萍萍突然醒了过来，就发现昏暗中，一个雄壮的男子正要压在自己玉躯之上，瞬间让黄萍萍魂飞魄散惊叫了起来。
　　“萍萍姐，是我！”
　　熟悉思念的声音响起，黄萍萍这时候才恢复些心智，昂起头来望了李龙这边片刻，怔了怔，似乎有些反应不过来，梦呓似的呢喃着，“坏蛋……坏蛋是你吗？”
　　李龙见萍萍姐脸色微白，惊慌犹在，李龙心疼着，强作微笑道，“萍萍姐，是我，不要怕！”说罢，李龙把黄萍萍搂入怀里，紧紧的抱住。
　　黄萍萍在发现真的是李龙，娇弱轻柔的身子就像忽然抽取支架的绫罗一般瘫在李龙怀里，“呜……”的一声哭了出来，决堤的泪水渗湿了李龙胸膛好大一块衣服！
　　怀中的女人哭得身子轻颤，依然惊魂未定，李龙单手抚摸着她的秀发云鬓，另一只手紧紧的兜住她的小蛮腰，让她发泄刚才的惊惶，好一会儿，她的情绪才微微稳住，仅能听到微弱的抽泣声。
　　“……”
　　黄萍萍双手缠住李龙的脖子，很紧，梨花带雨的小脸贴着李龙的脖子弯，芳心亦得到安宁，这时候她心里就只有李龙，把那眼泪鼻涕都蹭在上面了！
　　“让我看看，我的小妻子都哭成什么样了！”
　　李龙捧着黄萍萍秀气娇美的脸蛋，见其梨花带雨、泪眼婆娑，又疼又爱的揩去她粉腮上的泪珠，亲了一下她的小嘴，笑道，“怎么啦，你不认得你夫君我了？”
　　好一会儿，黄萍萍脸蛋儿也恢复了些神采，听李龙打趣的话她挂着泪珠的睫毛颤了颤，接着又要掉眼泪了。
　　“怎么又哭了？”
　　黄萍萍紧紧的箍住李龙的身体，轻微的战抖着，紊乱的发丝挂着她落下的泪珠，沾湿在李龙的衣服上，而她就像一块黏人的牛皮糖，李龙差点被她勒得喘不过气来，整个人僵在床上任她那决堤的泪水灌溉，直到她哭累了才拍着她纤柔的粉背安慰道，“好了，你看你，都哭成个泪人儿了，不知道的还以为我欺负你了呢！”
　　在自己喜欢的男人怀里，受惊猫儿似的黄萍萍彻底了放松下来了，挂满泪珠的俏脸在李龙的脖子上腻着，听了李龙的话后扑哧一笑，继而幽幽的道，“坏蛋……我……”
　　黄萍萍嗫嗫嚅嚅最后什么都没说，李龙逗笑道，“还叫我坏蛋？我真的那么坏吗？”
　　“你坏透了！”
　　黄萍萍想都不想就回了李龙一句道，“要不是你人家也……”
　　“也什么呢？”
　　李龙坏笑道！
　　黄萍萍脸色一红，呢喃道，“你……你知道的！”
　　“我不知道喔！”
　　“你……你欺负我！”
　　黄萍萍昂起头来，正面面对着李龙，彼此的鼻息都可闻，泪眼亮晶晶的的望着李龙，她第一次这么勇敢的面对着李龙，没有回避李龙直视的目光，未雨已凝泣，语气娇弱而凄婉，“坏蛋……带我走……带我离开这里，我再也不要在这里生活下去了……”
　　“这里没有关心我的人，没有我爱的人，没有我喜欢的生活，有的只是担惊受怕和无穷无尽的辱骂，我……我再也不想呆在这个地方了，这不是我的家，坏蛋，带我离开这里……”
　　黄萍萍才止住的泪水氤氲了眸子，慢慢积聚仿若随时要再度掉下来。


第204章 黄萍萍的第二春（4744）
　　虽然黄萍萍没有说得具体，但今晚一点所见所闻，不用想李龙也能猜到黄萍萍对林家淫荡不堪讨厌，更别提一个傻子丈夫带给她心灵上的那种无助和绝望的煎熬了，她这么腼腆娇弱的女子，想想都让人心疼，李龙紧紧的抱住黄萍萍纤柔的身子，一时间竟然没了言语……
　　黄萍萍的含泪的眸子透过李龙温柔的眼睛看到了李龙的心疼，芳心微微悸动，凄婉的脸蛋儿浮起了柔美的欢笑，亮晶晶的眼睛弯起了月牙儿，积聚的泪水含着甜蜜无声掉了下来。
　　清凉的泪水滴在李龙的脸上惊醒了李龙，心疼的他慌忙安慰道，“萍萍姐，你是我李龙的女人，再也不让你受委屈了，我带你走，我要带你回家！”
　　李龙怕黄萍萍不知道家是哪个家似的加以重复，“我们的家！”
　　“唔！”
　　黄萍萍听到李龙强调的话语芳心既甜蜜又羞涩，却又怕李龙不知道自己的心思，轻柔柔的唔了一声，蚊蚋一般，也只有她自己能听得到。
　　李龙就是看她那笑着的眼睛就知道她的心思了，可见她羞怩的样子，很是可人，忍不住逗她道，“萍萍不回答我难道是不答应？那算了，我不勉强你……”
　　黄萍萍听李龙的话急了，“不……不是的……我……我……”
　　卑鄙的李龙装模作样的打诨道，“我知道你还怪我那次对你和你娘亲做的事，你不答应我能理解的！”
　　“我……我不是的……”
　　黄萍萍慌急道，“我……”
　　“你不想做我女人我知道，不过等我把林家搞定后，我还是带你走的，送你回到你娘亲的身边，以后……我不再欺负你了！”
　　“不……不是这样的……”
　　“你都不答应，还能怎么样？”
　　李龙强忍住不理出笑容，很是无奈的样子！
　　“谁……谁说人家不答应了！”
　　“刚才你都不回答，就是不答应了，我还是不勉……唔……”
　　李龙的话说到一般就被黄萍萍堵了回去，不由得瞪大了眼，害羞腼腆的黄萍萍竟然会自动亲吻下来，实在出乎李龙的意料，但见近在眼前的脸蛋红扑扑的，羞涩的眼睛紧闭着，弯弯的的睫毛挂着泪珠儿，凄婉柔弱的样子，但吻得很是坚决，大有一把堵死李龙接下来的话似的！
　　笨拙的小丁香义无反顾的往李龙的牙关上钻，勇敢的动作配合她那羞红的脸蛋儿很是可人，李龙也爱意泛滥，张开牙关放那调皮的小丁香进来，彼此纠缠在一起……
　　两人都能感受到彼此的爱意，交织的情思爱意在湿吻中传度着，良久良久……直到两人都有些气喘的时候才松开，俏脸嫣红的黄萍萍禁不住嘤咛一声，“唔……”
　　李龙捧住黄萍萍嫣红俏丽的脸蛋儿乐呵呵的道，“萍萍姐，你到底答应还是不答应嘛？”
　　黄萍萍羞答答的白了一眼李龙，纤纤的玉指没好气的在李龙的胸膛上扭了一把，亲昵的娇嗔道，“刚才吻着人家的时候难道感受不到人家的心思吗，还问，讨厌！”
　　“有吗？”
　　李龙邪邪的笑道，“没感受到哟！”
　　“你……”
　　黄萍萍气苦，脸皮薄的她经不起调笑，眼看又要哭了！
　　李龙忙道，“好像有一点点！”
　　李龙接着道，“不过……好像刚才是你吻我的，不是我吻你的哟！”
　　黄萍萍羞赧的嘤咛一声，“嘤！”
　　脸蛋跟着就红了起来，粉拳娇羞的捶了两下李龙的胸膛，娇蛮的嗔道，“就是你吻人家的，你个臭流氓，大坏蛋！”
　　“……”
　　叫怀中的玉人儿羞赧的大发娇嗔之后李龙讪讪的笑了笑，不敢接嘴，很无辜的默认了，不然准能把薄脸皮的她弄得恼羞成怒，那时候承受的粉拳可不是两三下而已了！
　　见李龙一副无奈的样子，好像很委屈似的，黄萍萍不由得扑哧一笑，笑靥如山花一般灿烂，美态可掬，“得了吧坏蛋，看你那样子，吻了人家还委屈你了呢，讨厌！”
　　李龙啄着她樱桃小嘴道，“我哪敢委屈啊，得了这么一个娇滴滴的娘子，美着呢！”
　　听到李龙的话不管能否成为李龙的妻子，黄萍萍都很满足了，但她甜蜜的笑脸下隐藏着挥之不去的忧虑，这时候更是欲言又止，最后唯有幽幽的嗯了一声，算是给予李龙的回应！
　　“怎么啦，不高兴了？”
　　“不是！”
　　黄萍萍望着李龙道，“不管天涯海角，不管生死，萍萍都无怨无悔的跟随你身边，不过人家有些担心，毕竟……”
　　黄萍萍扭头望着躺在床边下地板上的林才启，樱嘴微启，言语幽幽，“他……他还是我名义上的丈夫，我想你带我走，永远在你身边，可是……可是他们要是不让我走的话，我怕他们上告刑部，到时候……”
　　李龙很是坚决的道，“放心吧，现在唐家由我管理，反正我都不会再让你在这里受委屈了！”
　　“……”
　　黄萍萍一半欢喜一半郁郁。
　　李龙知道，名分这东西对这个大陆的女人来说就是一把掌控在男人手中的利器，喜欢的时候给予你，不喜欢的时候绊勒你！
　　“好了好了，别担心了，这些事情应该是你的男人我该担心的，不是你哟！”
　　为了开到她让她开心，李龙转移话题道，“你应该担心的是你回到我家后怎么你娘亲相处！”
　　闻言黄萍萍脸色一红，睫毛一张，清澈的眸子倪了一眼李龙，见李龙那美滋滋的样子，不由得没好气道，“是怪不好意思的，到时候人家……人家和娘亲她……怪难为情的！”
　　虽然黄萍萍觉得和自己的亲娘同侍一夫有些别扭有些羞怯，可她知道，自己永远被那坏蛋吃得死死的，在他身边只有被他欺负，听他说些羞人、无赖的话……不在他身边自己就空虚虚的没了快乐，做什么都没了兴趣，所以她虽然觉得和亲娘同侍一夫有些难看，但她没有想过去回避，只是想着怎么去适应！
　　“玉珍她有了，你知道了吧，什么时候你也……嘿嘿……”
　　李龙的手往下一探，盖在黄萍萍平坦的小腹上轻轻的抚摸起来！
　　“唔……”
　　黄萍萍轻呢一声，白玉兰似的脸蛋儿转瞬成了三月的桃花一般，红扑扑的，羞赧的晕红都爬到耳朵上面去了！可李龙的话又让她忍不住在想，她既然要和李龙在一起，很多时候是无法避免的，就想她自己即将要和亲娘共侍一夫一样，到时候和亲娘一起怀有他的孩子也不奇怪，想到这里她已经羞得不行了，玉手抓住李龙那抚摸的手掌，羞答答的呢喃道，“人家不……不知道！”
　　怀中美人儿羞答答的模样和温热的香躯刺激着李龙的神经，下面那火龙再也忍不住升势，骤然之间挺直了，硬邦邦的抵在她敏感的粉胯上！
　　本来就羞赧不堪的黄萍萍忽然感觉到那作恶的东西抵在羞人的地带，敏感的她浑身颤了一下，呼吸顿时一窒，紧张和不安让她有些喘不过气来！
　　李龙邪邪的笑道，“萍萍姐，你好紧张哟！”
　　黄萍萍脸靥燥热起来，红彤彤的，李龙的调笑更让她羞怩，香馥馥的娇躯不安的挪了挪，李龙赫然放下手去扶托着她翘挺的美臀，无法摆脱窘境的她嘤咛一声埋首在李龙的胸膛上，急促的喘息起来了。
　　李龙一个翻身把小美人儿压在身下，凹凸有致的香躯全面和李龙接触到一起，凸的软凹的更软，绵绵的压在身下很是香艳，稀薄的睡衣亵裤软顺柔滑，若有似无的存在，能清楚的感觉到美人那火热的体温，欲火窜上心头的李龙笑了笑了，大手开始不安分的在美丽的酮体上抚摸……
　　“嗯……”
　　娇滴滴的黄萍萍欲拒还迎的推搪着李龙，有些于事无补，不一会儿就被李龙弄得娇喘吁吁、媚眼如丝，娇靥如点燃的焰火，明艳而带着炽热的气息！
　　李龙的吻在她桃腮、粉颈、香肩等处流转，春情涌现的美女人妻再也矜持不起来，啊的一声呻吟出来了，纤柔的身子如一条缠人的小蛇儿，在李龙的身下婉转的扭摆起来……
　　这时候李龙哪里还忍得住，动作娴熟的把自己的衣服给脱了，一时间便光溜溜的了，金箍棒在已经可以撑破天了，羞涩又难耐的黄萍萍时隔多日再次瞥到那让自己成为女人的东西，芳心顿时捏成一团了，羞赧不堪的她轻轻的颤抖起来，声音也有些怯怯，“坏蛋我……我不……不要！”
　　“萍萍姐，我要在这里再次证明你是我的娘子！”
　　李龙淫亵的笑了笑，也不给黄萍萍在说话的能力，沉重的躯体压了下去，火热的双唇堵住了她的香嘴，吻得她昏昏沉沉的时候轻巧的脱了她的亵裤，轻柔华顺的上衣留给她保暖！
　　下面凉飕飕的，黄萍萍清醒了一些，也知道那坏蛋这时候非得要了自己不可，拒绝不了便嗫嗫嚅嚅的道，“放下床前的帐幔吧坏蛋！”
　　这里是现在名义丈夫与自己共寝的地方，这样的情景要她在这里和李龙行房，还真是羞煞了内向的黄萍萍，要是她的性格不是那么柔弱的话估计挣扎着要跑了。
　　李龙双手扶着她的膝盖撑开她双腿，俯身靠了过去，硬邦邦的巨龙若即若离的抵在那美丽的秘密花园前，潮湿的气息传来，李龙才发现，萍萍姐这个害羞人妻的圣地已经泥泞不堪了，显然动情不已了，可以承受猛烈的耕耘了！
　　见李龙不听自己的话，黄萍萍既羞又无奈，爱与欲的交织下她亦春意缭绕在心头、俏丽的脸蛋媚态毕现，这时候要是不行房她也很是难受，带着害羞的悸动她羞答答的把头转到床内，一副任君取舍的模样。
　　李龙望了一眼既羞臊又期待的黄萍萍，邪邪的笑了笑，一语双关的道，“夫人，我要进入你身体了哟！”
　　“不要叫我夫人！”
　　黄萍萍红着脸轻不可闻的应了一声，香馥馥的酮体绷紧了，仿佛一个小兔子在等待狂风暴雨的降临一般！
　　李龙见昏过去的真正的林夫人轻微的颤了一下，淫亵的微笑顿时绽放在李龙的脸上，也不接黄萍萍的话，挺动腰身，骤然间有力的顺着滑腻的淫水轻车熟路的刺入黄萍萍深处……
　　李龙骤然间的插入，如剑入鞘，麻利而迅猛，炽热的龙头瞬间顶到了深处，撞到敏感的花蕊上。
　　“啊……”
　　黄萍萍一声又是痛又是快的娇啼，却是巨龙旧地重游！穿透一般的冲击既满足又胀痛，黄萍萍禁不住弓起了上半身，藕白的柔荑缠绕着李龙的脖子不放，雪嫩的双腿紧张的缠上李龙的腰际，紧紧的夹住，耳鬓厮磨之间但听她喘息嘘嘘，却见不到她俏脸轻微有些扭曲、有些梦幻、有些似笑非笑将哭未哭的模样！
　　李龙稍作停顿，疼爱的抚摸她火热的酮体，留恋着她玲珑的乳峰和平坦的小腹，轻咬着她的耳廓喃声问道，“萍儿，弄痛你了吗？”
　　“我……我没事！”
　　黄萍萍轻蹙的黛眉这会儿才舒展开来，轻瞌的星目烦着氤氲的雾气，满足的望着李龙，火红的脸蛋儿浮起了幸福的微笑，她知道，现在开始，这预示着自己的新生，心已经不再属于林家，只属于李龙！
　　“那要不要我动起来？”
　　李龙邪魅的笑着，一手兜住她的脖子一手掌控着柔软的雪峰，隔着柔软的睡衣轻轻的抓揉起来，下面的巨龙虽然还有一小截存留在外，但已经完完全全的占据了人妻少妇的深泉水穴，享受着香艳无比的包围！
　　黄萍萍紧箍的柔荑放松开来，手掌轻搭在李龙的肩膀上，让软绵绵的娇躯像一段绸子似的躺在床上，李龙的话让她火红的脸蛋越发的水润起来，充满了欲焰情花的春意，却又羞答答的转到一边去，只给李龙一瓣柔媚的粉腮弧线！
　　李龙窃笑不已，想不到心扉早已经放开的她依然这么的害羞，那份娇滴滴的模样儿教人像抓不到痒一般的抓狂，李龙就是要她彻底的向自己开放，无论雪白柔嫩的身体还是害羞而纯洁的心灵！
　　情欲勃发的人妻少妇本以为那坏蛋会狠狠的作弄一番的，虽然那样粗长的东西彻底的放纵起来自己很是吃不消，可是酥麻、胀痛伴随的是无穷无尽的欢快，那种销魂蚀骨的滋味就一次已经让人记忆犹新无法抗拒！切想不到他竟然忍住不动，情欲完全被调动起来的黄萍萍顿觉浑身欲火焚身，很是难受，煎熬不过的她不由得转回头来，羞答答的眸子睁开来望着李龙，红润欲滴的双唇嗫嚅了记下最终还是没有出声，主动求欢的事她还是有些羞于出口！
　　但她那水汪汪的眸子充满迷离的色彩，催情的气息更是无处不在，那份渴求和邀请已经很是清晰了，可李龙就是不动，只是抓住雪峰的大手加大了力度，舌头贪婪的在她粉腻的脖子上流转，最后转到她的耳朵上，那是她敏感的地方，李龙轻轻的舔着，黄萍萍香柔的酮体泛起了一阵又一阵的热潮，随着李龙的舔弄动作轻微的战抖着，极力忍耐的呻吟禁不住喘了出来，“唔……嗯……”
　　黄萍萍被李龙弄得空虚难耐，欲求不满的在李龙身下扭转厮磨起来，浑圆翘挺的美臀情不自禁的抬起来又放下、抬起来又放下，可始终得不到满足，禁不住幽幽的娇嗔起来，“坏蛋……啊……”
　　“我怎么坏了？”
　　李龙淫淫的笑道，“姐姐说出来的话我一定满足姐姐的要求哟！”
　　“你坏……嗯……”
　　黄萍萍的脸蛋绯红欲滴，轻张的小嘴娇喘吁吁，面对李龙的不作为她又羞又气，却又羞于开口，不由得用双腿大力一夹，借力把柔嫩的粉臀抬起来，用动作示意那坏蛋快点给自己！
　　“萍萍姐，是不是想我狠狠的插你的小妹妹啊？”
　　李龙淫亵的在她耳边询问起来。
　　“……”
　　黄萍萍嘤咛一声闭上双眼，火红的脸蛋满是羞意！
　　“萍萍姐，你咬得我好爽，你想要的话要出声哟！”


第205章 黄萍萍的第二春（5017）
　　李龙吃定了黄萍萍！
　　黄萍萍银牙轻咬着红润欲滴的朱唇，鼻翼急促开合，气喘吁吁的娇喘着，欲火烧得她那娇俏的精致脸蛋红扑扑的，妩媚至极，轻闭的眼睛偶尔偷偷瞥一眼时那娇羞和温柔就像一股泌入心扉的春风一般拨动李龙的心弦。
　　黄萍萍浑身像成千上万个虫子在爬一样的难受，此时也顾不得害臊难为情了，两条藕臂一伸，再度紧紧的缠住李龙的脖子，一双娇挺的玉乳磨在李龙胸膛上寻找着原始的快乐，双腿死死的盘住李龙的腰，像条八爪鱼似的，雪嫩嫩的美臀不安分扭摆摇晃，微张的小嘴儿在李龙耳边娇羞薄嗔道，“坏人……唔……快动啊……人家好难受的呢……”
　　“怎么动？”
　　“坏蛋，快……快动下面啊，不要再作弄人家了，好……好难受……”
　　就是这样的话也足以羞死黄萍萍了，这话仿佛用完了她所有的勇气，娇媚的身子越发的柔弱，绵绵的缠在李龙身下，滚烫得吓人！“快啊坏蛋……人家需要你动嘛……难受死了……”
　　“嗯……人家不管了……下面的小穴好痒啊……快给我……”
　　黄萍萍美艳氤氲迷离，最后一声骚媚入骨的娇嗔，“坏蛋……快啊……”
　　李龙淫淫的笑道，“娘子有命，为夫哪敢不从命呢！”
　　李龙双手搂住黄萍萍的小蛮腰，收腹猛力一记深插，蛰伏多时的庞然大物顿时植入人妻花心深处，顶得花蕊微颤。
　　黄萍萍浑身颤栗一下，柔顺的娥眉舒展开来，红彤彤的脸蛋微微扭曲，一副既痛快又满足的神情，忍不住“喔……”
　　的一声哼出来，甜糯娇嗲，柔柔媚媚，十分诱人！
　　李龙换一个姿势，弯起手臂把黄萍萍一条雪嫩嫩的美臀拐起来，压倒她的雪峰上，一刻也等不及的黄萍萍媚态横生、粉胯欢抬、娇喘吁吁，“不……不要停……喔……”
　　回答她的是李龙全力以赴的抽插，记记势大力沉，钢柱一般的肉龙凶猛而毫无保留，次次冲入花房，直淫得人妻少妇花田之蜜汩汩而流、香躯簌簌颤抖，躲在睡衣里的玉乳随着撞击的频率前后摇荡，像两只被布袋套着的野兔，十分不安分！
　　“嗯……啊……深……深了……喔……哦……”
　　人妻少妇玉体横陈、含羞承欢，在极度舒爽的快感中，她害羞的身体渐渐的放开，矜持的蠕动变成骚浪的摇摆、扭转，风骚的小美臀贪欢贪急的在李龙斜刺而入时早早抬起来，在李龙势大力沉的刺入时又欢又怕的闪躲一下，当真是欲拒还迎……
　　“萍萍姐，这次我又得到你了，你的小妹妹还是这么热情嘛，湿漉漉的，每插一下就扑哧扑哧的响，真是风骚啊！”
　　李龙还未开始喘气，余力十足！
　　黄萍萍娇羞的别过头去，伸一只手抓过被李龙脱下来的亵裤往嘴里塞，紧紧的咬住，不让自己羞媚入骨的喘息呻吟传出来！
　　但李龙已经放开了动作，巨龙在人妻少妇的蓝天禁地里深入浅出、左冲右突、上挑下刺、研磨冲撞……真是好不痛快，整根没入的感觉畅快淋漓！
　　黄萍萍的花田圣地只有一位造访的客人，以前是现在也是，次数少之又少，花田蜜道紧窄若处子，幽深如泉，四周皱肉嶙层，摩擦起来酥麻阵阵，那滋味让李龙无法停下来，勇猛得像个打桩机似的，记记冲击着人妻少妇的身体深处，娇嫩的子宫被撞得酥麻，胀列似的下腹传来酥麻至极又夹带着酸痛，这下子可苦了黄萍萍，咬住亵裤的小嘴儿在交媾激烈时再也坚持不住了，啊的一声娇啼，人妻少妇臻首摇摆，鬓发飞乱，“唔……冤家……啊……慢点啊……唔……”
　　李龙一边耸动着腰身一边调笑道，“姐姐这么大声，会吵醒林家的人哟！”
　　黄萍萍与宋美慧在林家几乎是摆设的存在，除了美色总让人垂涎之外，她呆在林家就像一直束缚在笼子里的鸟一样，没有快乐没有希望，但她始终是林家的媳妇，此时此刻竟然在主人房里和丈夫之外的男人放纵的交媾，她已欲念横生不能自拔，本能上却依然是羞涩难当的，在逢迎的扭摆中，她红润欲滴的小嘴发出诱人犯罪的娇喘：“嗯嗯……不……不要啊……唔唔……不要说……唔唔……”
　　黄萍萍香唇微张，娇喘吁吁，小丁香微吐，气息如兰……腼腆矜持的人妻少妇在自己身下婉转承欢成这般淫媚，李龙大受鼓舞，另一只手从玉乳上撤退，改而兜起黄萍萍的娇躯，让她秀气的下巴尖抵在他的肩膀上，双腿拢住他腰间，浑圆翘挺的美臀坐在怀中，淫水潺潺的粉胯张开，正紧紧的咬住李龙那根吓人的毒龙钻……李龙马不停蹄的托住她的美臀一次又一次的把生殖之帮植入到人妻少妇的小穴深处……
　　这样的姿势本是很享受的，可不经意间睁开双眼的人气少妇第一眼就瞥到了躺倒在地上的傻子丈夫和那猥琐的家公，虽然对他们没什么感情可言，但如此姿势如此情况，还真让她羞赧欲死，不禁发出一声声羞怯怯的啼鸣，“呜呜……坏……坏蛋……不要……这样……啊……”
　　“不要那样啊？”
　　李龙淫亵的笑着，没有理会她此时的羞赧，反而把她的美臀托得更高，收拢回来的时候大力挤压，充血如巨柱似的肉龙炽热的刺入到最深处，直达尽头，黄萍萍不禁一声隐含无尽满足和快意的痛呼，“噢……”
　　李龙一次比一次的快、沉，羞窘的黄萍萍顾不得廉耻的喘息、嘤咛，旖旎诱人的娇吟低呻缠绵悱恻，娇滴滴的让人发狂！李龙把头一低，张嘴把人妻少妇那未曾养育儿女的雪腻玉乳叼在嘴里吸吮起来，舌尖在兴奋充血的娇艳乳头上逗弄、舔舐，粉腻的两腿之间巨龙在戏水弄珠……直教溪涧春水滂沱……
　　在快速尽入尽出的爱欲交欢中，黄萍萍容颜似醉、酮体轻颤，声音软媚娇怯，“坏……坏人……你好狠心呐……啊……唔唔……哦……不要……嗯……不要这样子啊……坏蛋……嗯……把人家转……转过去……啊……啊……”
　　李龙一深一浅的抽插着水淋淋的蜜穴，托住雪臀的双掌忽然伸出一个中指钻入黄萍萍的股沟里去，不轻不重的指染她敏感非常的菊蕾，黄萍萍娇腻的唔的一声，本来就娇喘吁吁的小嘴儿忽而圆张，就像一条搁浅的鱼儿似的贪婪的吸气，肉嫩嫩的美臀骤然间绷紧，把李龙的手指夹在中间动弹不得，修长浑圆的两条玉腿时而蹬直时而紧紧的收夹着李龙的腰，而更致命的是李龙百般手段却万变不离其中，粗糙、炽热的肉龙依然保持着很高的冲刺频率撞击着不堪承受的蜜穴，从蜜穴四周到娇嫩花心再到滚烫的娇躯，黄萍萍觉得全身火烧火燎似的，那一阵阵酸酸、软软、麻麻、酥酥的快感如决堤的洪水瞬间覆灭她的仅有的那么一点理智和廉耻……
　　“哟……要死了……呜呜唔……”
　　她黄萍萍双手抱住李龙的头用力的压在自己的急促喘息的胸脯上，欢快的翘臀贪婪的起伏着、扭动着……双腿越夹越紧，欲火焚烧浑身上下每一个细胞的人妻少妇不需要尊严不需要廉耻不需要顾忌，她需要的是李龙更激烈更疯狂的抽插挺动，即使把肥沃而娇嫩的子宫撞烂了也在所不惜！
　　陷入无穷无尽欢快中的人妻少妇游离的意识察觉到李龙又在搬弄自己无力的身体，一时间又羞又期待，声音怯怯弱弱的，“啊……坏蛋……你……你又要干什么呢？”
　　李龙托起黄萍萍娇弱纤小的身子，让她盘缠在自己身上，然后两人挪了下床，两人站在床旁放肆的交媾起来……
　　“啊……羞……羞死人了……”
　　黄萍萍娇靥闪动着刺激和哀羞的复杂神色！
　　双目微赤的李龙露出淫亵的微笑，双手出其不意的抛起黄萍萍然后迅速拉下来，腰身挺动，扑哧一声清脆，巨龙长驱直入，凶狠猛烈，一下子就戳进了子宫内，黄萍萍娇躯狂颤，臻首一昂，双眼一翻，小嘴儿圆张，一声隐含痛楚的悲鸣哼了出来，“咿呀……”
　　李龙没有停顿，加速挺动起来……
　　“要……要命了……唔唔……好深啦……哦……顶到了……呜呜唔好酸……喔……不……不要再……再撞那里了……噢……”
　　李龙扎起马步、开足马力的挺动、抽插，巨龙在人妻两腿之间迅猛的进进出出，随着翻江弄潮的游龙捣弄，黏糊糊的蜜汁咕叽咕叽的飞溅出来，不少飞溅到地下……
　　“啊……我……不行了……啊……呜呜……”
　　黄萍萍那销魂蚀骨的娇吟缭绕在整个房间，粉红色的娇躯就像被踩中了尾巴的小猫咪一样，在李龙身上乱扭、乱抓，披发的臻首十分难受似的昂回后面去，洁白的脖子留给李龙，黏稠的淫水流给了大地。
　　连续的鞭挞之下，李龙也知道初为真正少妇不久的萍萍姐已经是强弓之末了，眼看就要高潮了，便把她横放在圆桌桌面上，让她雪白的美臀半悬在空中，双手大力的撑着她两条粉腿，最后压到桌面上，李龙靠身一顶，肉龙娴熟无比的顶入到最深处……
　　“呜呜……好深啊……”
　　黄萍萍梦呓似的嘤咛一声，随着李龙快速拔出然后再度猛烈进入，扑哧声连连不断，她那让人丧失理智的呻吟更是不绝，“慢……慢点吧……呜呜……好酥麻……我……我要忍不住了……要……要丢出来了……唔……坏人……啊……你好狠……喔……酸死啦……不……不行了……”
　　人妻少妇娇呻浪啼，声声哀婉、句句喘息糯糯，恍若不堪恩泽似的，但在巨龙出没之时，她却粉臀欢抬、柳腰扭摆、双腿紧夹，那股子的风骚和淫媚一览无遗，可真是矛盾！
　　临近高潮的人妻少妇哪里经受得住李龙如此猛烈的淫弄呢，酥麻不堪的小穴里一颤一蠕的收缩起来，四周的皱肉夹得李龙巨龙越来越能以抽插，但彼此的感官却越来越敏感……极度强烈的快感波及了李龙，他也有些忍不住了，刚才气定神闲的他变得猴急万分起来，躁动的肉龙没有因为蜜道的收窄而有所缓慢，频率反因为追求快感而比之前更快更急促，龟头每一次都刺入到人妻娇嫩的花心里……
　　“啊……啊……停……停啊……呜呜……不行了……坏了……啊……”
　　高潮呼忽期而至，蜜穴中的淫水大有人也忍不住的趋势，就像即将尿尿的感觉，那种羞赧的事情让黄萍萍羞窘不安的挣扎起来，可又更像是大幅度的扭摆、厮磨。
　　屈辱的姿势、羞人的场面，刺激这无法自拔的人妻，就在李龙好一阵急促的抽插中，她全身忽然绷紧了，娇滴滴的呻吟没了，挣扎没了，娇羞没了，剩下似醉非醉的晕红……
　　李龙没有因此而停止抽动，反而低吼一声大力一记深插，粗长的凶器赫然全部刺了进去……
　　“啊……”
　　黄萍萍不禁惨叫一声，滚滚烫烫的粉红色娇躯哆嗦起来，轻柔睡衣覆盖的酥胸随着急促的喘息而微微抖动着，姣好的上半身骤然间弓了起来，一双藕臂把李龙的脖子勒得紧紧的，幽深火热的蜜穴深处涌出一股股溽热的花蜜来，致命快感覆盖整个命根子，暖和和的，舒服透了，骨髓都酥了！
　　人妻美穴像婴儿小嘴儿似的吸吮着小李龙，无意守精的李龙任那快感飙升，在溽热的蜜汁冲刷下，炽热的阳精再也守不住了，脉动的肉龙噗、噗、噗的向黄萍萍那成熟的子宫内注入龙种……
　　“喔……坏蛋，你都射进人家里面了，怎么办？”
　　黄萍萍慵懒的挂在李龙的身上，肉酥体软，散鬓乱发、媚眼丝丝、红晕满面，带着高潮后的余韵尽情的谱写少妇性爱后的风情！
　　李龙瞄了一眼躺倒在地板上的林夫人罗淑仪，成熟丰满的林夫人趴到在地上微微颤栗，也不知道是不是被如此香艳刺激的春宫交媾撩拨得难以控制还是被李龙那歧义丛生的暧昧话语弄得芳心凌乱，但见柔软罗裙遮掩下，一双若隐若现的丰腴美腿在厮磨在蹉蹭，在磨蹭下两双大红绣花鞋脱落了她也毫无所觉，素白的袜子掉了一个，露出一直娇嫩可爱的脚丫子，雪白如霜，十个脚趾甲修剪得晶莹剔透，薄如美玉，宛若少女的一般，李龙忍不住心头大动！
　　此时她有感李龙在盯着自己的娇躯，一种既期待有羞赧的心情跃于心头，她大气都不敢喘一下，却又无法忍住一阵阵的空虚和瘙痒！
　　李龙轻轻的咬着黄萍萍的耳垂魅惑的笑道，“好姐姐，你娘有高超的医术不肯怀你夫君我的孩子，岳母大人不肯的话你夫君我在她丰腴的身子里也耕耘不出果实来，作为女儿，你可不能偷懒哟！”
　　黄萍萍羞涩的嘤咛一生，若有似无的在李龙的耳边羞嗔道，“坏蛋……娘她……她不是怀孕了吗，你还想娘亲她……嗯……坏蛋……”
　　李龙下身挺了一下，淫笑道，“难道萍萍姐不想？”
　　黄萍萍忸怩的在李龙的背后垂了两下，声小不可闻应了一声，“人家当然想！”
　　“能否大声点啊？”
　　李龙笑道！
　　“才不告诉你！”
　　黄萍萍娇嗔的别过头去，心中担心每晚婆婆都要来查房的事，紧张轻声在李龙的耳边道，“坏蛋，你快点……不然我婆婆来查房，发现……我们的事就惨了……”
　　“你夫君我可不是那么容易满足的哟，娘子多担待些，为夫来了……”
　　李龙不待黄萍萍抗议，把她雪白娇嫩的酮体摆到圆桌上再度大快朵颐的享用起来，被李龙鞭挞多时的人妻少妇芳心大羞，但荒唐的夫君已经全速在她的身体里进进出出，她尚未来得及出声求饶便彻底的失去了理智，在心爱男人那强悍的冲击下禁不住又起了反应，甜糯娇滴的呻吟带着欢快的颤栗在房间内奏响！
　　李龙驾着人妻少妇雪白的双腿大力插入，双眼向下瞟去，只见交媾的位置半悬在圆桌上，自己的巨龙青筋暴胀与雪白粉嫩的分粉胯相映得如此的刺眼，那狭窄的小穴不断经受着自己巨龙的深捣浅弄，淫水都流到自己的大腿！
　　李龙邪异的笑了起来，“夫人，感觉怎么样啊？”
　　“喔……好人啊……好大好胀……嗯……好美啊……”
　　完全的沉醉的黄萍萍的娇吟低喘，在李龙几记大力的抽送下顿时啊的一声娇啼，再次泄了出来……十亿精子注入美妇子宫深处之后，李龙把柔软如丝的黄萍萍横抱上床去，放她躺下去，黄萍萍睁开梦幻般的眼睛，水汪汪的眸子柔情而羞涩的注视着李龙，一双藕白的柔荑缠住李龙的脖子不放，红润欲滴的小嘴难为情的在李龙耳边喘息道，“夫君，萍儿满足不了你！”
　　“夫人没事，等夫君我搞定林家后，以后咱们多得是插插，嘿嘿……”这一次李龙把受育的精子注入黄萍萍，很快就让美妇给自己怀上种子，想到这里，李龙暂时消去的欲火，停息了下来……


第206章 采花盗
　　第二天早上，从林家回来之后，一个消息让李龙打算暂放下猎艳行动……
　　温秀的房间收拾得很干净很整洁，一股淡淡的温香，就仿佛温秀身上的芳香一般，淡淡而醉而已，特别是强烈的男人，李龙有点醉了。一张陈旧的梳妆台，上面一块不大的铜镜，一把桃木梳子，能看到上面缠着几根长长的脱发，桃木梳子边上有一支玉发簪和一支木发钗，还有其他一些女性佩带的小物件，但都不贵重。
　　梳妆台靠墙处有一个木箱子，雕花上漆的，显得古色古香，李龙没看到有亿柜的存在，那么这个箱子很可能就是装衣服用的了。
　　一张够两人睡的床，勉强点的话可以挤三个，蚊帐撩起别着，两个枕头一张红色被子，被子叠得整整齐齐的。
　　李龙跟随干娘温秀进来，但也自觉的站在靠门处，不再进去。
　　温秀径自走到那木箱子边上蹲下，然后打开箱子，没出李龙的所料，那箱子果然是装衣服用，衣服一件一件叠得很整齐，还有那红色、墨绿色和白色的肚兜，也都是叠起来，李龙眼尖，看到干娘飞快的把叠放好的肚兜塞回边上，然后用一些衣服压住，李龙再也看不到了。
　　温秀从箱子里拿出一个包裹，递给李龙道，“现在已经不早了，记得早去早回，别耽搁吃晚饭的时间，知道吗？”
　　李龙轻轻抱住温秀，然后飞快的在她那如玉的脸蛋上啄一口，“娘，我知道了！”
　　温秀脸一红，嗔怪的敲李龙的脑袋，“没大没小，让人看到不好。”
　　“我亲我娘表示我对娘的爱，怕什么！”
　　看到温秀熟、妇不是很抗拒，李龙心里美得爽歪歪．
　　“好了好了，在家对娘这样娘能原谅你，因为娘知道龙儿你本意！”温秀一开始被李龙亲的慌乱，也不推开李龙，可是想到今天干儿子就要回去，脸上留露不舍之色！
　　看到温秀的不舍，心中也很不舍，不过在唐家圣地中的基地今天就将完工，得自己亲自察看下才行。虽然这段时间没有与温秀没有擦出禁忌之事，连宋美美与宋美慧也只是占了些便宜而以，不过却让李龙感觉到了不一样的温欣快乐与点点的暧昧，过两天再回来，心中就打算找机会……嘿嘿……
　　李龙消失在雪中，三个女人站在院子门上久久未回屋，她们才发现，一个家有男人和没有男人的感觉是不一样的。好一会儿温秀才领着她的大女儿小女儿回屋去。
　　李龙回味着刚才亲了干娘的脸情形，心情愉悦脚步快，吹着口哨披着毛毛雪，李龙仿佛个风雪流浪人。从这里回到阳龙城，步行的话起码得一个多钟，骑马的话一刻钟即可。
　　李龙边走边想，这时候几十米远的地方一阵人影晃动，在飘飞的雪花里看得有点模糊，可李龙眼尖，只见两个人慌张的把一个家丁服饰不知死活的男人搬入树林里。
　　李龙一阵疑惑，好奇心一起，忙跟上去，密集的树林阻挡了天上飘飞的雪花，地上倒也没什么雪迹，只见两个男人把那侍卫打扮却不知死活的男人越搬越深，已经离道路有很长一段距离了，这时候李龙发现还有人在，而且还有一辆华贵的马车存在，马车边上躺着一个马夫与一个男人，那个男人身材高大，四十来岁左右，脸上一道很大的刀疤，双眼阴狠了带着邪气。
　　只见两个男人搬着那个侍卫打扮的男人往地上一丢，然后恭声对那刀疤男人道，“大哥，现在怎么办？”
　　被叫大哥男人名叫巴雷龙，只见他亵的笑道，“女人却在马车里，你们三个说能怎么呢？”
　　站在他身边的一个男子看上去胆小些，稍微有点胆怯的说道，“大哥，以前我们做事的时候都是踩好了点子才动手的，这次匆匆的跟随一辆出城的马车就下手，虽然是得手了，可我总觉得有点不妥！”
　　巴雷龙皱起了眉头，“有什么不妥？快说！”
　　“这马车太华贵了些，比起以往我们下手的那些目标的都要华丽，在阳龙城能坐如此马车的人不多，除了十大家族的人之外就司徒家了，司徒家可是撑管阳龙城第一商会，我怕……”
　　胆小男子小心谨慎的说道。
　　巴雷龙已经开始动摇了，马车里的女人美若天仙，风情万种，看着都让人流口水，只见他凶狠淫、邪说道，“怕一会你就别上，老子已经喂她们主仆俩吃下欲春散还敲晕了她，这时候药力也该开始发作了，我们不上她们的话她就死了，她们死了的话结局也是一样，一样会触怒司徒家。”
　　“我有个办法，刚才那马夫也只是被我们敲晕而已，没死，我们可以想办法弄醒他，然后也喂他吃些春药，等到差不多了就把他丢入马车里，这样一来发生什么事都与我们无关了，而且一个下人和一个女主人发生了不该发生的关系，这丢人的事，量他们也不敢把这件事情声张出去，这样一来她也不敢说出去，这招怎么样？”
　　巴雷龙正要大赞出声的时候却听到另外一个眼神同样亵的男子说道，“既然这样，那还不如我们爽完了然后再把那马夫丢进去？她一个妇人家的遇到这事还敢到处说不成？实在不成的话我们事后杀了她，手脚干净些，量司徒家与刑府也查不到我们。”
　　巴雷龙双眼一亮，啧啧直笑，胆小的男子这时也不再出声，事实上他也不是什么好东西，见没什么后顾之忧了他也忍不住双眼放光。
　　“很好很好，你们两个在外面等着，老子上去爽完你们再来。”
　　巴雷龙荡的笑着。
　　“大哥你也太不厚道了，你在上我们几个在一边上看着总行吧？再说了，里面还有个小嫩草，虽然没有那妇人那么迷人，身子亦嫩了些，可也长得眉清目秀，我和大哥上去总行吧？”
　　“行！行！行！可是这马车最多也就只能挤四个人而已，上车里已经有两个女人了，我上去后就三个人了，你们看着办吧！”
　　话说完后他便撩开马车车门钻进车里。
　　“老三和老四等着，我和大哥爽完了就到你们俩！”
　　老二笑着上马车，马上传来两声颇为尖锐的惊叫，女人发出的，想来应该是女人醒来后发现情况不对才惊叫的，还伴随着呼救声，却只是换来男人一阵得意的笑，只听到男人笑道，“两位美人儿，今天你们俩怎么都喊怎么叫都不会有人到这地方的了，你们还是省点力留到消、魂的时候尽量喊给大爷听听吧！”
　　“救命呀救命呀……”
　　李龙听那声音有点耳熟，一时间又想不出到底在哪听到过，李龙慢慢的靠近马车，武圣修为让李龙无声息的接近。
　　马车外那两个男子挤在马车边上往里面看，矮一点的那个还蹬着脚，李龙就是直接走近他们也未必知道有人来。
　　李龙悄悄靠近外面那两个男子，仿佛死神在靠近一般，很可惜那两个男子虽然有大武师修为，可这时候注意力都不放在这些上面，被李龙靠近到背后都不知道，李龙左右两手迅速运起在他们一点反应都没时，震断了他们的心脉，可惜这两个倒下男子倒下的时候的动近还是引起马车上正要脱衣服提枪的巴雷龙。
　　只见巴雷龙呼唤道，“老二……老三……”
　　回答他的却只一个残影冲了进来，接着还没看清进来的人，胸口一疼，无尽黑暗袭卷而来……


第207章 再次重逢合体一（4527）
　　李龙把软倒死去的尸首丢马车后，这才向里边看去，顿时李龙看到一幕极其糜烂的画面，只见两个女人相互扯着对方的衣服，浑身上下惟有肚兜和褒裤，却拥在一起扭动摩擦，头发微乱，面如桃花，双眼迷离似水似雾，却带几分挣扎，嘴里阵阵浅呻低吟，显然是欲春散药力发作了。
　　让李龙惊讶的是其中皮肤最为白嫩玉女峰最为高耸白嫩的女人正是那在树林的草丛中有过一强奸次合缘的绝色美妇――司徒琴。大概是李龙撩开马车门帘的时候车内光线忽然一亮的原因，她神智稍微清醒了些，无力的推开意志力不够强已经陷入疯狂的贴身侍女小微，抬头一看，见是一个英俊非凡的男子，她刚才虽然药力发作，可神智多少存在的，知道此人可能就是让那两个采花盗窜出去的人，现在见他没事的样子，想来那些采花盗已经被打跑，司徒琴顿时又喜又羞，慌忙扯过破烂的衣服盖在身上，气喘喘的说道，“不、不要看啊……”
　　司徒琴最后一字是呻吟出来的，是贴身侍女小微揉了她的玉女峰，小微看上去也就十三岁到，那青涩秀气的脸犹如火烧，她撤掉上身那件乳白色肚兜，露出两只发育良好的玉女峰，呼哧哧的把嘴往司徒琴身上凑，“夫人，小微好、好、好热……”
　　司徒琴体内的已经到了无法压制的边缘了，而且她刚才早就醒了，听到那些采花盗的对话，知道自己任凭药力发作下去的话她字会焚身而死，可坚贞的信念一直在苦苦的支撑着她，始终保守着脑海中那么一小块的清明。推搪着靠近的小微，但很无力，马车门上还有一个男人看着，这让她羞得无地自容，恍惚间被小微扯掉她拿来阻挡的衣服，她身上那件粉红色的肚兜柔软似水，紧紧的贴在身上，两只十分可观的玉女峰挺拔而完美，虽然算不上巨大，但也足够的大，而且大得恰如其分，被疯狂的小微无意识的骚扰着，她那玉女峰一荡一荡的，李龙看到眼都大了，轻身上了马车。
　　司徒琴急道，“不要上来，不要……唔……”
　　她的话被小微扑上来的吻给堵住了。
　　李龙看得心火高涨，再也不做君子，慢慢的把身上的衣服脱下来，同时也把温秀干娘亲手做的底裤脱下，露出狰狞恐怖的庞然大物，只见上面青筋条条，十分吓人，依然带着一丝神智的司徒琴又惊又羞的看着李龙脱光衣服，想说话却被自己的贴身侍女小微给堵住。
　　李龙和她对视着，轻声说道，“你们中了剧烈的春药，不解的话会死的，小娘子，自从那一次我们合缘之后，我就一直忘不了你的容颜，今天既然天意安排我们此一缘，你就顺从天意吧！”
　　司徒琴听到李龙的话，双眼瞪得老大，显然现在才认出李龙来，但也就是如此她才更加的羞赧，但身体的反应十分强烈，她浑身已经乏力，根本无法作出有力的抗拒，更可怕的是她内心已经慢慢失去了抗拒念头，反而是阵阵的渴望，渴望男人来占有自己，填充自己。
　　一想到接下来要发生的事情，司徒琴流下了眼泪，无声无息。李龙附去慢慢的拭着她的眼泪，在她羞涩而难堪的表情下，李龙温柔多情的说道，“等一下不要抗拒我救你，好吗琴儿姐姐？”
　　司徒琴羞涩的闭上她那知性清澈的眼睛，李龙扯过失去理智的小微，一把吻住她那娇艳的小嘴，双手用力的揉捏着她那两只不大却很又弹性的玉女峰，小微舒服的从喉咙里发出阵阵的喘息声和呻吟声，“唔……唔……”
　　李龙知道她体内的药已经完全发作了，得及时发泄才能解，拖得久了反而害身，再说还有一个等着呢！
　　李龙把小微压在马车下，一手托起她一只嫩白而优美的秀腿，挤身过去，一手握住自己的庞然大物，把它对在小微那湿润却还未长齐毛的花田门口，轻轻的摩擦着，感受那份消魂的感觉，同时沾些花露湿润枪头。
　　李龙扭头向司徒琴望去，只见她发现李龙望过来，飞快的紧闭着那双迷人的眼睛，然后一双玉手掩住自己那红得如火烧的玉脸，鼻子却喘气粗粗，粉红色肚兜掩盖下的高耸玉女峰随着粗粗的呼吸上下起伏，波浪阵阵，穿着白色薄褒裤的一双修长美腿交叠在一块，丝丝的摩擦着。
　　李龙笑道，“娘子姐姐，等我救了小微之后再救你！”
　　司徒琴娇喘喘的说道，“我、我……不要！”
　　李龙不再管她，到时候她要是忍得住就奇了。
　　“热……好热……”
　　这时候身下的小微激烈的扭动着身体，一双手无意识的乱抓。
　　李龙不再迟疑，挺身刺入……
　　“喔……”
　　李龙感觉到刺穿了一层薄薄的膜，从来没有过的紧逼感让李龙舒服得忍不住发出一声呻吟。
　　“啊……”
　　虽然药力发作让小微在李龙夺走她清白之时没那么痛苦，可李龙这么一个庞然大物忽然全根闯入，她还是有种窒息的感觉，上身弓起小嘴张大身体僵硬发抖，那只被李龙托起来的脚阵阵抽踢，仿佛抽搐一般，小微好一会儿才缓过劲来，然后是不知死活的扭动，手在李龙身上阵阵摸索。
　　李龙欲火高烧，不再保留，拉开身体猛烈的冲撞，次次到底，每一下小微的身体都抖颤一下，皱着小柳眉的她似乎有些痛楚，但那娇滴滴的呻吟声却是如此的消魂舒爽，小脸涨红如火烧如血滴，媚态十足，小腹配合的向上挺，让李龙插得更深，只见她双眼紧闭，小嘴张开，唔啊唔啊声不绝于耳，马车一阵一阵的晃动。
　　“啊……”
　　小微一声惨艳哀绝婉娈的尖叫，她泄身了，双手紧扣李龙的双肩，双脚用力收拢，小腹上挺紧紧贴着李龙的身体，让两人无一处空隙，上半身弓起，两眼翻白，浑身颤栗发抖，一股股热粘粘的液体从她花田里喷出来，让李龙浑身打个冷颤，差点就忍不住射了出来，好在忍住。
　　李龙知道小微泄一次不足以完全解决问题，不再等她恢复便再发动进攻……
　　小微没缓过劲来，再承受李龙猛烈的撞击，很快又进入了迷离状态，身体本能的迎合着李龙的每一次撞击，记记都撞到她花心，酥麻阵阵，“唔……噢……唔……哎……”
　　小微阵阵的喘吟娇呻仿佛就是李龙无尽的动力所在，听得李龙火浇油一般，每一次撞得更猛更用力，渐渐的娇嫩的小微感觉到了阵阵的痛楚，微头轻轻蹙了起来，但还是掩盖不住阵阵的快感，还有那一脸的满足，“唔……呋……”
　　司徒琴听着近在身边的糜烂之音，和男人阵阵的粗喘声，她再也压制不住体内的需要了，双眼蒙上一层雾，荡漾荡漾的，正定定的注视着马车里的男上女下剧烈运动，盯着李龙每一次拉出再撞进去的庞然大物，她双手情不自禁的伸到了自己的褒裤内……
　　“啊……”
　　小微在李龙最后一击下，再一次攀上了，比上一次更加的激烈，颤抖得像要死过去一般，双手扣在李龙背后，指甲都把李龙的皮肤扣破了，她像个八爪鱼一般缠紧李龙，花田内仿佛在蠕动，着李龙的庞然大物，然后一股股粘粘的液体喷涌狂射，打在李龙庞然大物的前锋上，李龙受此一激，后腰一阵酥麻，再也忍不住，双手握紧小微的小蛮腰，用尽全力把她娇柔烫热的身子拉紧，让自己的庞然大物顶到尽头……“噢……”
　　李龙低吼一声，积储了好几天的火药一股一股的射出去，打在小微的花田底，激得小微好一阵颤栗，再一次了，在中她昏了过去。要不是药物的作用，像她这么娇嫩的身子，怎么能承受得了这么久。
　　以此同时，在一边上的司徒琴也低吟一声，在自己用手的情况下泄了……
　　李龙放下小微发育不够还很娇嫩的身子，缓慢的把自己那庞然大物缓慢的从她身体里拔出来，随着肉棒最后的退出，小微那狭小娇嫩的花田再也无法堵不住李龙射到她体内的一腔，拌着大量的落红顺流而出，娇嫩的小花田很久都无法合并，可见小微娇嫩的小花田还是不太适应李龙这把大犁的耕耘。
　　不再理会昏睡过去的小微，李龙轻轻附上文静而知性的司徒琴，沙哑了声线，“娘子，要不要我帮你？”
　　“不……不要！”
　　李龙轻压着她凹凸有致的身体，嘴在她耳边轻轻的吹着热气，还舔了舔她耳垂，诱惑的问道，“娘子，再问你一句，要还是不要我帮你呢？”
　　“我……我……我不知道！”
　　司徒琴扭动着身子，显示出她身体已经十分的渴望，可她依然带着一丝半点的清醒。
　　李龙双手颤抖着覆上司徒琴那优美的玉女峰，司徒琴一双手无力的阻拦着，李龙隔着她身上那件粉红色肚兜轻轻的揉着她的玉女峰，感觉十分的妙，李龙感觉到自己的庞然大物以惊人的速度雄起……
　　“唔……”
　　在李龙轻揉缓搓下，司徒琴那双玉女峰慢慢硬起来，那两颗葡萄涨肿变大，隔着肚兜能看到那尖尖的顶起，李龙再也忍不住，附下头去隔着肚兜那颗葡萄，忘情轻轻的嚼咬。
　　“喔……”
　　司徒琴所有的理智在李龙这一嚼咬之下瞬间崩溃，忍不住发出一声消魂荡魄的呻吟，那双嫩白的手也情不自禁的按住李龙的头，仿佛要把李龙的头按入她体内一般。
　　李龙咬着她那件粉红色的肚兜用力一扯，扯脱了，两只带着丝丝青筋却嫩白如春雪的玉女峰弹出来，一颤一颤的，李龙双眼微赤，仿佛发情的野兽，迅速的低头咬住其中颗葡萄，用力扯拉。
　　“唔……痛呀……轻、轻点……”
　　司徒琴蹙起了眉头。
　　李龙一只手却在另外一只玉女峰上尽情揉搓拿捏，另一只手急躁的去脱司徒琴身上唯一一件阻挡物……褒裤。司徒琴此时已经完全丢掉了传统理性，完全进入了肉欲的海洋，配合着挺起滚圆的屁股让李龙轻易把她的褒裤脱下，露出那让李龙疯狂让她羞赧的花田宝地，那养育着人类的地方芳草泽泽，水润漆黑，那条微张的小渠里一颗珍珠沾着丝丝点点的花露，伴随着司徒琴一双难受而不安的厮磨时隐时现，充满了极限的诱惑，禁地里有着人类本能的冲动。
　　李龙感觉到自己涨得快爆了，也知道司徒琴意志力如此强的女人到这种地步已经是完全迷离了，身体也做好了迎接男人进入的准备。
　　李龙用手分开司徒琴那双修长而嫩白的，把它压成个大字型，李龙跪在中间，俯去，握住自己的庞然大物引导它抵在司徒琴的花田大门上，上下的摩擦研磨着。
　　司徒琴已经彻底进入了状态，粉胯不断抬起，追逐着李龙的庞然大物，嘴轻呻荡吟：“给我，好痒，给我……”
　　“娘子，我要进去了，你是我的女人！”
　　随着李龙宣言一般的话，李龙猛的发力挺身，噗嗤一声，李龙的庞然大物整根没入司徒琴的花田里，犹如耕耘的梨一般插入花田，花田需要梨去开发去翻新。李龙舒爽得浑身打个冷颤，感觉到进入了一个火热滚烫的空间里，两壁的摩擦压挤，甚至阵阵的蠕动，让李龙爽到骨髓里去。
　　“噢……”
　　司徒琴红唇紧咬，眉头轻蹙，面容有些扭曲，先是煞白再跟着极度的嫣红，似乎李龙这么彻底的占有让她被丝丝的痛苦弄清醒了些，那双迷离紧闭的眼睛此时微微张开，睇了一眼李龙，娇羞、难堪、痛苦、挣扎、幽怨、薄恨、略带几分满足，十分复杂，可这些在李龙开始抽动时都没了，换成渴望和灼热，最后认命的闭上了眼睛，娇羞而媚惑的呢喃：“轻、轻些个儿唔……啊……喔……”
　　李龙把美少妇司徒琴那双让人疯狂的嫩腿环在自己的腰间，然后双手扳住她那纤细柔韧的腰，大力的拉动，狠狠的撞送，肉和肉的撞击声啪啪而响。
　　李龙每撞一下必然到底，截着美少妇司徒琴的花心肉，她娇滴滴又略带一丝丝的痛楚呻吟着，“喔……恩哼……轻、轻些……哎……轻、轻、啊……”
　　李龙一双手用力揉搓着她那双被撞得一颤一荡的玉女峰，附下头去吻住她那张微张的红唇，胯下不断的挺动，美少妇司徒琴被撞得气喘气粗，极度的快感阵阵传入她大脑，她只想放声的呻吟，可嘴被李龙堵住狂吻，阵阵的呻吟只能在喉咙里唔唔咿呀，只有那秀气的鼻子能呼吸，可是激烈的快感让她心跳加速呼吸飞快，鼻子根本无法满足需求，鼻子里发出阵阵的喘息声，娇哼哼的。
　　脸不知道是被李龙缠住舌头还是被李龙堵住小嘴无法呼吸还是其他，红得欲滴血，身体不知道是在挣扎还是在极度享受，粉胯每每抬起迎接着李龙每一次的深入，雪白浑圆的屁股狂摆肆扭，让李龙的庞然大物在她花田内壁尽量的厮磨刮擦，换来更大的快感。
　　她那双玉嫩嫩的手在李龙虎背上狂抓乱摸，一双美腿不知道什么时候已经紧紧的盘住李龙的腰间，用力的夹紧，平坦的小腹阵阵的抽搐，显然已经快到了边缘。


第208章 再次重逢合体二（4046）
　　李龙松开美少妇司徒琴那被吻得红肿的小嘴，一手抓住她一只脚，把它压到她玉女峰上，另一只手把她另一只脚用力压到一边，让她的花田无限的突出，李龙发力狂抽，这次能插得更入，余势似乎能撞穿她的身体。
　　“啊……好人儿……好深……撞、撞到、到我、我肚子里啦……喔……别、别停……用、用力啊……”
　　李龙刚才已经在小微的体内射了一次，这次能更加的持久，更加的有冲击力，李龙把美少妇司徒琴的双腿并拢压在她上，然后压去狂插。
　　美少妇司徒琴爽得头狂甩，发飞散，“快……快啊……我、我要死了……来了……来了……噢……”
　　李龙放下她那双美白的嫩腿，握住她那肉感很好的腰，加快一阵狂插，司徒琴忽然浑身颤抖，一双腿用力一收，紧紧的夹住李龙的腰，小腹忽然一僵，大力挺上去贴紧李龙的胯下，一双玉手缠绕搂箍紧李龙的脖子，头猛地向后一昂，似欢似哀的一声尖叫，“哎……”
　　一股潮水从她花田里喷射出来，嗤嗤声可听闻。而她在的时候流下了眼泪。
　　她身子僵硬着，抽搐着，花田一阵一阵的蠕动，仿佛极度干渴的小嘴，吸得李龙浑身舒坦，可李龙还未到要射的时候。
　　李龙的庞然大物依然插在她花田里，双手温柔的抚摩着她身体的每一寸，亲吻着她的脸颊和脖子，给予她后的温柔。
　　司徒琴慢慢的从中回过气来，神智也清醒了很多，嘤咛一声微微睁开了那双似水似雾的迷离眼，睫毛上挂着点点滴滴的泪珠子，眼神凄迷而羞怯的望着压在身上给予自己最大快乐的男人，一时间不知道在想些什么。
　　李龙抬起头来注视着她的眸子，温柔的抚摩着她后红霞飞扬水嫩嫩的脸蛋儿，再亲亲的吻去她脸上的泪水，从眼睛吻到耳垂，很温柔，司徒琴羞涩的想撇开头，可内心却默默的有另外一个声音让她不要撇开头，就让李龙亲吻着。
　　“娘子，你很美！”
　　司徒琴那对长长的睫毛一颤一颤的，羞赧的闭着眼睛，她知道自己现在的姿势一定很荡，双手双脚缠住李龙不放，而他难羞人的东西还插在自己身体里，硬邦邦热乎乎的烫得自己的心都醉了，又仿佛要撑裂自己一般，她知道自己永远的失去清白了，对不起夫君，但她不恨李龙，她只恨自己怎么可以在李龙的侵犯下，身体怎么能不自觉的背叛夫君？十六岁那年出嫁，到现在嫁到司徒家已经十多年了，她肚子依然不见动静，十多年来未曾为司徒家生育一男半女，内心早已经愧疚到了极点，这时候又……想着想着她不禁流下愧疚的泪水，嘤嘤而哭。
　　“怎么啦娘子，是不是我哪里做得不好。”
　　李龙得意轻轻的挺一下自己的庞然大物。
　　“唔……”
　　司徒琴身体极度敏感，被李龙轻轻一插，她忍不住发出一声腻人的呻吟，她羞赧得无地自容，粉拳一拳一拳的捶打着李龙的后背，哭着声道，“你就是不好，你为什么要这样对我，我有夫君的，你要我以后怎么面对夫君？呜……我恨你，恨死你！”
　　“娘子要是觉得打我能好受一点的话就尽力打！”
　　“我就是打死你，打死你……”
　　李龙抓紧她的双手，然后按在自己的胸膛上，温柔而带点磁性沙哑的声音说道，“娘子，你能感觉到我对你的爱意吗？”
　　司徒琴所有怨气忽然被羞意掩盖，忙抽回自己的手，可被李龙死死的抓住不放，不由得娇羞道，“你、你放开我，我、我不要听你的鬼话。”
　　李龙松开她的手，双手扳住她的头，眼睛注视着她的眸子，有点霸道的说道，“娘子，以后我叫你琴儿姐，你在我心目中已经是我妻子，不管你拒绝与否，我一样摆你到我妻子的位置上，这一刻你我紧紧相连互为一体，我就是你夫君，我就是你的男人！”
　　司徒琴看到了李龙眼里流露出来的爱意和霸道，附带着强烈占有欲，她心五味泛陈，有羞涩有哀怨有欢喜还有一丝丝说不清道不明的遗憾，遗憾什么呢？遗憾不能相逢未嫁时。
　　李龙见她如此表情，知道有戏，孜孜不舍的问道，“娘子做我妻子，好吗？”
　　“我、我有夫君，不行，我们不可能的，你别逼我！”
　　“为什么不行？你夫君是你夫君，我是我，我只问你一句，你刚才快乐不快乐？”
　　司徒琴撇开头，臊得慌，满脸红欲滴血，想反驳些什么却开不了口，刚才她快乐是无法掩饰的，而且现在男人的那东西还在自己的身体里，占有着自己，她羞于出声。
　　“你不出声我就当你默认！”
　　李龙占着绝对的主动，“那我再问你，你有没有喜欢我？”
　　“没、没有！我才不喜欢你，不喜欢，我恨你，恨死你！”
　　李龙附得更近，鼻子对着鼻子，两眼霸道的盯着她的闪烁不定慌张羞涩的眸子，温柔的问道，“真的？”
　　“真……唔……”
　　她后面的话被李龙堵了回去。
　　李龙直吻到她气喘连连才松开嘴，邪魅一笑，再问道，“有没有喜欢我？”
　　“没有……唔……”
　　她那倔强的小嘴再一次被李龙封上。
　　李龙再一次松开嘴的时候她已经眉眼如丝了，李龙依然不舍从复问道，“有没有？”
　　“我、我不知道！求求你别问我了，我不知道，我真的不知道，我是个坏女人，呜……”
　　司徒琴再一次流下了眼泪。
　　李龙不由得心一软，不再逼她，要一个传统贤惠的女人一下子接受自己真的很难，可李龙有信心，“好了好了，我不逼你了，看着你流泪我会心痛的！”
　　司徒琴慢慢的止住眼泪，李龙温柔的替她拭掉眼泪，她羞涩的不动，任李龙所为，李龙温柔的问道，“娘子，你恨我吗？”
　　司徒琴她知道自己即使有恨也恨不起占有自己身体的男人，虽然这男人比自己小，而且还是个闯入者，可终究她只是救自己而已，恨不起来不说，心里还有着丝丝道不明说不清的情愫在产生，她幽幽的说道，“我不知道！”
　　“娘子，我要让你知道我的爱，我现在还想要你！”
　　李龙憋得难受，要不是为了打开这美丽不可方物的美少妇人妻的心灵让她心里彻底有自己的位置，以便以后能永远拥有她的话，李龙早就忍不住要鞭挞了。这时候见美少妇人妻心神慌乱，似乎心已经松动微开，自己只要再加一把劲便能进入她的内心，李龙便再也忍不住了。
　　司徒琴身体里的依然很强烈，听到李龙宣告般的话语她只是羞涩的扭过头去不看李龙，一副任君施为的模样，看得李龙高烧，再也不迟疑，扳紧她的腰开始缓缓的抽送慢慢的挺插深入浅出。
　　“唔……”
　　敏感的司徒琴迅速的有了反应，身体染上了一层粉色。
　　李龙盘起脚，抱起她娇柔似水一般的身子，让她坐在自己的怀里，李龙双手托住她那浑圆翘挺的，美妇人妻司徒琴双腿大开，环住李龙的腰，粉胯紧紧的和李龙胯下相连，一双柔软的手臂搂着李龙的脖子，李龙自下而上的挺动。
　　司徒琴双眼似闭似睁，流露着迷离而妖艳的光芒，轻咬着下唇配合着李龙的挺动而起伏着，一起一坐间每每让李龙深入她花心底，她不由得娇嘘低喘，忘情呻吟，“噢……好深……唔……顶到了、呀……好人儿……快、快点……”
　　再的女人在被完全激发出来后都会放纵荡漾，荡妇也不过如此，但李龙喜欢，他兴奋，他无须什么技巧，因为他无尽的动力也威猛的直撞就是最好的技巧，在绝对实力面前，一切技巧都没有直接拿出实力来更有效果。司徒琴被撞得混身轻颤，乌黑的秀发随着她忘情晃脑而散乱，髻不成髻、鬓鬟脱散，发飞钗落，一张陶醉满足又是红潮满布的绝世容颜此时微微后昂，小嘴微张直喘着粗气，一声声的荡人心魂的呻吟能人世间所有的男人把持不住。
　　李龙嫌马车里空间太窄，无法大靠大合的拉动，便慢慢的挪动着两人相连的身体，慢慢的向车门处去，此时的司徒琴已经完全迷失在里了，李龙的抽动有所放慢，可她上下起伏的身子却没停过，反而因为李龙的放慢而更加的用劲，双手搂紧紧李龙的脖子，仿佛怕李龙会消失一般，粉胯上挺迎合，小嘴急声道，“好人，你、你快、快、点动啊……快……我、我要……”
　　李龙吻上她雪白的脖子，粗着气，“别着急，会有你爽的时候。”
　　李龙抱托着美妇人妻司徒琴的身子下了马车，外面雪花轻下，几许飘飞，寒气逼人，从马车这么一个温暖的小空间里忽然出到外面，忘情的司徒琴冷醒了些，身体自然的把李龙搂得更紧，待发现自己已经悬空的时候惊呼一声双脚盘紧李龙的腰，这么一用力，花田里的嫩肉便收缩，夹得李龙的庞然大物一阵舒爽，李龙忍不住舒服一声，“噢……”
　　司徒琴已经有了几分清醒，不禁羞赧涩涩，玉面火辣辣，也不再感觉到冷了，只是头埋到李龙的肩膀上，根本不敢看李龙一眼。
　　李龙托住她那肥美的屁股，微微用力向上一抛，美妇人妻司徒琴惊呼一声，“啊……”
　　可腻人的呼叫还未来得收回，她便感觉到身体忽然落下，李龙那件庞然大物顺着她下落的趋往上一顶，她感觉到自己的身子仿佛被一件火热庞大的东西戳穿了一般，五脏六腑好象一下子被顶撞到喉咙里，肺部里的空气仿佛被自下而上的冲击力给驱赶出去似的，忍不住小嘴大张，头往后昂，喉咙就好象被人掐住喘不出气一样，想大大呻吟一声却是无声发出，她身体颤抖到僵硬然后又开始阵阵抽搐，却不是高潮来临。
　　李龙觉得这一下太过火了，看司徒琴这么一副表情，李龙不敢乱动，忙附下头去咬住她那双雪白带着青筋的玉女峰，一会轻一会重的用力着，减轻刚才那一下给予她的痛苦。
　　司徒琴差点窒息过去，在李龙的温柔下好一会儿才把刚才那口气喘出去，一声哀艳婉娈的呼声幽远悠长，“呼……”
　　再接着是大口的吸气回肺，身体也柔软了下来，秀气的下巴抵在李龙的肩膀上粗声的喘着气，哀幽嗔怪有气无力的呢喃，“你个没良心的，想戳死我呀？”
　　李龙这次不再那么粗鲁，轻抛她的身子再上下挺动，但绕是如此，司徒琴依然不习惯李龙的庞大，而且这种姿势是刺得最深的，她多少有点不适应，蹙着眉头痛苦并快乐着，“唔……冤家……轻些儿、喔插入到人家子宫里去啦啊……”
　　司徒琴感觉自己像个母猴一样攀缠在李龙这棵大树上，而大树根却次次都戳到她花心上，阵阵痛楚阵阵酥麻，她感到羞耻又刺激，极限的快感随着身体落下、李龙顶上而阵阵涌来。
　　“琴儿姐姐，娘子，叫我夫君，快！”
　　“我……喔、我、我不叫、唔……你不、不是、我啊……到底了……呜……穿了……唔……”
　　李龙不禁加快了顶上速度和力度，托住她浑圆优美屁股的手也不再用力去托，而是让她大部分的体重压下，靠庞然大物支撑她的身体重量和阻拦她下落的趋势，这样一来每一下都狠重，司徒琴浪叫出声：“啊……死了……痛啊……呜……噢……快托住、托住我、我……呀、唔……”
　　“快我夫君，乖啦姐姐娘子，我们现在都在行夫妻之礼了，名义上不是你夫君，实际上已经是你夫君了，叫声夫君我听听。”
　　“我不叫……喔……”
　　李龙嘿嘿直笑，双眼微微发赤，仿佛夜里毒蛇的眼睛，李龙加快挺动，因为他感觉到自己已经积储了很多快感了，急需发泄。


第209章 再次重逢合体三（3076）
　　司徒琴在李龙新一阵快速的顶撞下混身打冷颤一般，头也昂了起来，露出优美的脖子和秀润的下巴，忘情浪叫，“喔……快……用……力……哎……”
　　李龙知道她也快来，更加卖力抛起落下顶上，两人处已经粘湿不成样子，糜烂而诱惑，几条湿湿的水痕顺着李龙的划下去，莹莹发亮。
　　李龙用力分开她的两辨臀肉，让自己每一下都能顶得更深，即使已经顶不进去了。
　　司徒琴忽然一个轻微颤抖，再接着就是连续的轻颤，再接着就是一阵阵强烈的颤抖，双手用力搂紧李龙的头，把李龙的头箍到她那对的玉女峰里，她的头高高昂起，那双浑圆嫩白修长的使尽所有的力气夹住李龙的腰，仿佛要夹断李龙的腰一样。她的花田里强烈的蠕动，阵阵，仿佛无数个吸管在吸着李龙深刺里面的庞然大物每一个细胞，“来了……来了……快死了……”
　　“快叫夫君！”
　　李龙强忍着每一个细胞被吸的强烈欲射的快感，忽然停了下来。
　　司徒琴在天际边缘徘徊，难份欲到未到的欲仙欲死感觉让她焦虑和急切，柳腰蠕扭屁股用力的摇摆纽动，嘴里哀婉以求欢，“别、别停，给我、给我、快给我……”
　　“叫夫君了就给你！”
　　“痒……夫……夫君……快给琴儿姐，快……”
　　司徒琴内心挣扎不到半妙，便被烘烘的烧得无法忍耐，急声求欢。
　　李龙如闻仙音，开足马力连冲几十下，司徒琴身子一僵，绝艳惨叫，“呀啊……”
　　一股丰足的热潮从花心里喷射而出。
　　李龙受次热潮一激，再也忍不住那阵酥麻到骨髓的快感，后腰阵阵酸热酥麻，“啊……”
　　李龙虎吼一声，手用力收紧司徒琴的屁股，让两人连到最密切状态，庞然大物顶到尽头，马眼一开，一股股浓浓的白色生命之液射入司徒琴这个绝美的少妇人妻花田里，李龙连续内射十多秒，直到司徒琴花田里灌满了生命种子李龙才有一种交清存货的感觉。
　　“啊……你……”
　　消魂魂未回的司徒琴受到这股生命热流刺激，迅速惊醒过来，随后却是一叹：“哎……”
　　李龙射完之后不敢停留，省得怀中玉人后受冻得病，就这样拥着后娇艳欲滴的司徒琴回马车内。进到马车内发现小微依然沉睡，粉胯处一片狼藉，还带着丝丝的血红色，那是她的落红。
　　李龙拥着慵懒的玉人坐下，两人面对面交颈而拥，射精后的庞然大物依然是庞然大物，还留在司徒琴的体内。
　　李龙的手轻轻的在司徒琴粉背上抚摩，“琴儿姐，刚才为什么叹气呢？”
　　司徒琴默许了李龙叫她琴儿姐，而事实上她没有反对的理由了，刚才那一刻她身心具服，后虽然羞赧懊悔，可曾经也是一种拥有，所有琴儿姐也是李龙拥有的称呼。
　　“你刚才怎么可以射到人家里面呢，难道你不怕我怀孕了被我夫君发现我们之间的事吗？”
　　司徒琴幽幽的说道，柔腻腻的，没多少力气，娇艳无限的脸蛋媚意丝丝，一种被彻底喂饱的满足流露在其上。
　　“这有什么好怕的，大不了他不要你我要你，再说我也不怕你们徒司家！”
　　司徒琴心里稍微有点安慰有些甜蜜，她可不想和自己有如此交缘的男人只是个为了快乐不顾女人感受的男人。
　　司徒琴幽幽的说道，“其实我是个不能生育的女人，你射进去也就射进去了，都被你这样了，再被你内射又何妨？反正我又不会怀孕。”
　　“医生……喔，大夫说你不能怀孕吗？”
　　司徒琴觉得和一个男人说这些怪难堪的，可一想到刚才两人连更羞人的事都做了，还有什么放不开的呢，“我和我夫君刘宾结婚十多年了，而我一直未为他生育过，自然是我不能生育了，还需要看大夫吗？”
　　她神色黯然，觉得自己不是个完全的女人。
　　在大陆，一个女人不能生育是一件不可饶恕的事情。司徒琴之所以还不被夫君休掉，是因为她家族的原因，毕竟在阳龙城，司徒家怎么说都是十大家族外的最强大的商业家族，自己夫君虽然是十大家族中王家直系，可却不是族长的第一继承人，而司徒家除了在武力上比不上十大家族外，在财大气粗与人脉上却比除了唐家外，阳龙城其它九大家族没一个比得了，所以他这些年来在外面怎么鬼混都好，也不敢拿司徒琴撒气。
　　虽然夫君没说，但司徒琴自个儿就愧疚了，而且她也十分喜欢能有自己的孩子，这是大陆上每一个女人嫁了人之后的心愿，但她这么多年都没能怀孕，她也心死了。
　　李龙听着司徒琴说以上那些，大概的了解了她的处境，怜爱的说道，“其实不能生育也有可能是问题出现在男人的身上，你不必太担心，或许这一次我射那么多进去你就怀孕了呢？”
　　司徒琴带点撒娇的语气道，“我夫君已经有好几年没和我合房了，要是怀孕的话我怎么解释？我才不要！”
　　“真的不要？”
　　“真的会怀孕吗？”
　　司徒琴又期待又害怕，还有一丝丝的羞赧。
　　“一次可能不够，我们来多几次的话说不准就能让种子在你花田里发芽了。”
　　李龙邪邪的笑道。
　　“你这人说话……哼！”
　　司徒琴娇哼一声，却不想这时候她的态度有多温柔，仿佛一个被溺宠惯了的小妻子在夫君面前撒娇一般，其实她在不知不觉中已经接受了李龙，起码这一刻是这样。
　　李龙看她一副娇媚的样子，心不禁又起火，下面也开始迅速涨大发硬。
　　那庞然大物依然犁在司徒琴花田里，这么迅速的崛起涨硬，她自然能感觉到，惊呼一声，“你怎么……”
　　“谁叫我的琴儿姐这么迷人呢，我还要你。”
　　“我、我不行的，我那里都红肿了，现在还火辣辣的，不要！”
　　“娘子就好好享受夫君的恩泽吧！”
　　“唔……”
　　司徒琴未来得及出声已经被李龙吻住了。
　　一场大戏又在马车上展开，李龙生龙活虎的大开大合，肆意鞭挞，娇羞无限的司徒琴几经风雨，潮起潮落，呻吟声凄婉哀绝，似泣似吟，司徒琴直到没力再来，只能躺在马车上任李龙施为折腾，最后她实在无力承受鞭挞了李龙才放过她，却在她羞赧的目光注视下拉过未醒的小微沓叠在她身上，一时间两个女人一上一下，两个粉胯中间都是糜烂潮湿不堪，那红幽幽的深沟肉壑里还渗流着李龙刚才射进去的乳白色液体。
　　李龙望着两个叠在一起的女人，蓬门起开等君入的模样，再也忍不住，挺身向叠在上面的小微花田插去，嗤的一声应声而入，熟睡中的小微惨叫一声醒来，不多时又陷入了欲仙欲死的快感中，呻吟阵阵。
　　李龙连插十几下忽然抽出，小微依然本能的挺着粉胯，但李龙此时已经转移了阵地，对着小微身下的司徒琴的花田挺进……
　　“唔……”
　　此时司徒琴已经顾不得三人的荒唐乱姿势到底如何羞人了，只知道，这一刻自己被填得满满的了，酸酸酥酥的，只想大声呻吟，她那双玉手无法够得着李龙，只有忘情的摸索着压在她身上的小微，红唇狂热的住小微的小樱嘴，小微在昏沉间根本不知道到底谁吻她，只知道激烈的回应着，一对主仆就这样忘情纠缠在一起，而她的粉胯娇嫩花田却轮流迎接李龙的造访耕耘，彼此水交织……
　　马车里一男两女活色生香消魂糜烂，最后小微再度昏去，李龙也快到了爆发边缘，退出小微的身体然后扑到无力娇弱的司徒琴身上，熟练的刺入她身体，猛刺几十下在她体内在一次劲射，热流冲击下无力的司徒琴再一次丢身泄水。
　　李龙守侯在两个女人的身边，直到她们恢复过来勉强能活动时才打算离开，“琴儿姐，也都黄昏了，你还打算回家吗？”
　　司徒琴轻声一叹，“这里离城比较近，还是暂时回娘家吧！”
　　“正好，我正要回城，顺便送你们俩个回去，外面那个马夫我就不弄醒他那么快，等到回到城里我要和两位娘子分离的时候再把他弄醒！”
　　司徒琴羞得撇开头，幽幽的望着马车窗外，司徒琴的贴身侍女小微却是羞红了脸低着头。
　　“小微，你照顾好琴儿姐，我去驾驶马车。”
　　李龙跳下车去，把躺在不远处的马夫搬上车前，李龙跳上马车挥鞭赶马走出树林，留下三具尸体在那里，白雪丝丝飘飞……
　　进城后，就和司徒琴、小微分开。李龙离开时主仆两人，心中很是不舍。而司徒琴却一脸的冷漠，甚至连李龙走的时候她都不看一眼，李龙知道她还不太放得开，但见她冷漠的表情时还是有点失落的，带着一丝得意离开的李龙，却没看到司徒琴暗地里的惆怅和落寞，一个女人特别是异龙大陆的女人，才刚刚给一个不讨厌甚至已经有点点喜欢的男人，她如何冷漠得起来？冷漠的不过是没心里准备罢了……

        第二百一十章　基地
　　与二女分别之后，李龙直奔恶龙山脉的唐氏家族的圣地。两个小时之后，李龙再次来到了唐家圣地的死亡之洞前。
　　上一次的帐篷群已经消失不见，李龙还没走进死亡洞口，从里边就走出了四个黑衣冷酷美女，赵飞燕、冯小怜、杨玉环、苏妲已四大队长看到李龙，瞬间好似万年寒冰遇到炎阳般，速迅融化，露出灿烂妩媚的月容迎身而来，“老板……”
　　看着前面四大绝色美女，高挑曲线的身姿……李龙强压着心中崎念涟漪，对着四女微笑，赞扬道，“辛苦你们了，先带我去看下基地！”
　　说罢，李龙也不担误时间，厚脸皮上前拥着杨玉环与苏妲已，在旁边赵飞燕与冯小怜羡慕的眼光下，在那两个曲线纤美的细腰上下游动，细腻滑润手感，随着前面两女走了进去……
　　“嗯……老板不要……”
　　走在黑暗的通道中，一双咸手不断……娇吟消魂从挨在怀中两女娇吟……和谐……
　　
        第二百一十一章　重大决定
　　花了一个小时参观完这巨大的地下基地，让李龙很满意，可李龙没有来得及高兴而大发兽性时，脖子上的玉佩就震动了起来，接着紫怡虚拟全像出现在眼前，看着绝色月容挂露焦急之色的紫怡，感觉将会要大事情发生，顿时重生之后除了妈妈那一次外，已经都没有什么事情让李龙惊慌失测的李龙，忍不住涌出不太好的感觉来，禁不住急问，“紫怡，发生了什么事，让你这么着急？”
　　紫怡看到老板，美丽的双眉皱成一横，娇媚脆声道，“老板，大事不好，两个八级星际异族来到了银河系，在太阳系附近发现了异空间，现在已经穿越空间壁垒，已经来到了这个新生成长着的小宇宙了！”
　　听到有两个八级星族来到银河系，还发现了异空间，李龙第一时间想到了是地球的安全，脸色苍白问道：“地球？”
　　“老板，地球没事，在那两个八级星族没有到太阳系前，就被我发放在太阳系外的监测卫星发现，我第一时间就用神龙号最强大的空间隐藏技术，暂时把地球隐入亚空间深处，直到那两个似敌对关系的星族发现了异空间，并没有在太阳系中停留，而是直接打通空间隧道，来到了异空间。而根据我们发射在这个新宇宙中的空间探测卫星探测到了两个微弱的空间波动，现在那敌对的异族现正直奔这新宇宙的中心而去。老板，以那两个星际异族的所乘搭的飞船只有八级科技水平，应该没有主动能力发现这个异空间的新宇宙才对，可是这两个八级星族的异族动作，好似早就知道了太阳系与异空间连接的通道般，老板，现在怎么办？”
　　听完紫怡的话，李龙心中松了口气，地球没事就好，可是一想到有两个科技水平达到八级水平的异族来到异空间这个新生小宇宙，还第一时间直奔这个宇宙中心而去，顿时让李龙心中紧剔了起来。
　　通过这段时间，发射到这个小宇宙这探测卫星收集的资料，李龙已经知道这个只有一个大星系的小宇宙的大概情况，这个只有一百亿光年大的小宇宙中，有六个星球围绕这个宇宙中心处了巨大恒星的几百个星球中，其中六个拥有六个星球拥有生物信号波，这个六个拥有生物生存的星球，就包括了异龙大陆所在的星球。同时发现这个小宇宙的法则与地球所处的大宇宙物质科技法则有所不同，这个小宇宙的法则偏向魔武能，就像地球互联上那些流行的玄幻小说世界一样，在这个宇宙中的智慧生物很容易可以挖掘个体潜能，以达到不同于利用科技进化的成度，从这个异龙大陆八层人类个体都可以修练，就已经可以证明。
　　在知道这个结果之后，李龙本打算等基地完成之后，利用神龙号强大的科技研究这个小宇宙法则，做到科技与武能的平衡，之后再以强大温和之势一点点的把这个小宇宙中的六个生存着强大个体智慧生物的星球慢慢征服，同时享受征服过程的人生快乐，可现在紫怡带来的消息，一下子打乱了自己步骤，要是自己不赶紧做出对测，让那异族去宇宙中心，自己将会有九成失去撑控这个无比珍贵新生宇宙。不行，要是被这突如其来的异族撑控这个新生的宇宙，自己不但损失无比巨大，最后还会有百分之一百的几率被这两个异族在以后威胁到地球上人类生存的危机。
　　(以下是发表网站的修改减去的内容）
　　想到这里，李龙马上想到了失去这个与太阳系联接的小宇宙的后果，心中一寒，李龙立马做出心中的重大决定，对着眼前的紫怡嗡咐道：“紫怡，吩咐清照把我亲人与女人接到基地来，地球上的那些产业财富全抛了，换成有能利用到的资源，之后我们全力发展这个基地的实力，把一号飞船送过来，我打算明天向宇宙中心出发，绝对不能让那异族先得到宇宙之心！”
　　听到老板的安排，顿时做为神龙号强大智慧的紫怡心心认为有点不妥，露出迟疑：“老板，这……”
　　看到紫怡的迟疑，李龙心中叹气，一脸严肃打断地紫怡话道，“就这样吧，要是失去这个与太阳系异空间的小宇宙，唯一的结果我们只能逃离太阳系！”
　　看到老板坚持，虽然拥有人类智慧感情的紫怡心中认为有点不妥，可是强大计算知道这是最好的决定，于是压着心中的不安，点头同意道：“是，老板，那我现在就去按排！”
　　看着紫怡消失的虚影，李龙知道自己猎艳人生很快就将结束，想到妈妈，妹妹……还有异龙大陆的美人，心中很是不舍，可是李龙知道，如果被异族占了这个新生的小宇宙，那一切都化成虚影，水中捞月，不过只要自己消失这异族或比异族先一步得到这个小宇宙的宇宙之心，一切都会回来，最多只是自己与亲人与女人分别一段时间而以……
　　……
　　　半个多月未见亲人与自己的女人，李龙心情激动望着前面涌现的空间隧道，望着空间隧道一点点的稳定下来，激动的心情止不住挂在脸上，一股淡淡地相思好似时间变得很长，突兀前面的隧道走出一个丰韵尢丰的美、妇，一身洁白的长裙，衬托在那洁白如玉圣洁玉肌，曲线优美的身姿，刻印深处的容貌，激动的李龙再也禁不住身体的激动，冲上前一把前面的美、妇紧紧地抱在怀中，闻着熟悉思念的体香，依恋无比叫道：“妈，小龙我好想你！”
　　陈秀燕伸手抚着儿子的头，感受着儿子依恋的缠绵，半个多月未见儿子，空寂相思之情，一下子爆发了，颤泣着身躯的陈秀燕心中那股慈爱与混杂着某种有意，咽着沙哑声音唤道，“小龙，妈也好想你！”
　　……
　　“哥哥……小龙……龙哥……弟……”
　　就在李龙与陈秀燕母子俩拥抱要诉心中思念之情时，陈秀燕身后响起了一群娇声，一个活泼娇小的身影强行挤入了妈妈与哥哥之间，凹凸青春的身子紧紧的抱着哥哥，激动把小脑袋，紧贴着宽厚胸膛，一把泪一把鼻涕擦着衣物上，泣声叫道：“哥哥，妹妹想死你了，妹妹好想你……呜……”
　　不得不放开妈妈，李龙看着妹妹小欣浓浓依恋，一把鼻涕泪水把自怀胸膛沾湿，心中苦笑了下，却不得不高兴地伸手抚着半个月不见又长高的个子，已经完全拥有成、人女性身高的妹妹，道：“小欣，哥也想你！”
　　“哥哥……呜……”
　　这时又两个婷婷立立地小美人扑了过来，紧紧抱着李龙。看着三个妹妹的样子，李龙抬头看着不断从隧道出走出来姐姐、小姑、干姐姐、莹姐……等等身影，李龙心中淡淡无奈却最多的是激动，双手不断抚着三个妹妹的秀发道：“好了，小欣、小燕、小凤，是哥哥不好，哥哥早应该回去看你们，别哭，今晚哥哥好好疼你们，乖！”
　　看到妈妈残留红晕着挽着肚子微隆的月莹姐，李龙安抚了三个妹妹之后，激动着脸色来月莹姐前，看着她脸上激动流了泪滴，杂乱却止不住她那微隆肚子的激动的心情，可是当李龙想说时，却看到月莹身后的邹伟英岳母与身后走出来和几十个女人望过来的复杂目光，脸皮进入化境的李龙突然不知道怎样说出心中的激情，“莹……”
　　陈秀燕看到儿子欲止的样子，在儿子离开的这段时间，已经跟儿子有女人熟络的陈秀燕，心中一声叹息，一时也不知道怎样处理儿子与身后这几十个准儿媳，只好强装欢颜让旁边儿子的手下，先安排她们去休息来。
　　看到妈妈安排群女，李龙突然松了一口气，真是计划赶不上变化，好似老天跟自己开了个玩笑般，还好自己拥有神奇的欲、望神功，不管是刻意还是无意，跟自己发生过关系之后，总会被自己强制性俘获身心，这才没有发生世界大战，不突连李龙都不知怎么收场，做为理亏的一方，现在这一刻，还真不适合跟群女顷诉心中的激情，不管是先跟谁亲近，最后的结果绝对会发生醋海，把自己酸死不可。看来今晚自己拼死了得搞定群女心中的抵触才行，不然自己也不放心去挣夺宇宙之心。
　　第二天，李龙整个腰酸腿软，脸色苍白，在手下扶持下，登上的一号飞船，最后在登口转头看了几眼在妈妈带领群‘妃’相送下，看着她们娇艳光四射的得意的脸色，苍白的脸色更加苍白，李龙回想昨晚狂泄的场面，差点让为自己就要死掉的李龙心中一阵发寒，太可怕了，再来一次，就算李龙把欲‘望’神功练到顶点，都没心信认为自己不会被这群积渴的女娇吸成人干的悲惨结局。
　　没什么语言，连开口都的点无力颤泣的李龙，只好对着群‘妃’露出了个笑脸，消失这艘二十多米大的小飞船中。
　　看着哥哥消失在飞船中，李欣拉着姐姐与妈妈的手，突然高兴地向妈妈问道，“妈，我什么时候能有个弟弟或妹妹！”
　　听到小女儿这突然冒出来的这一句，瞬间陈秀燕玉脸红潮伸沿到耳处，脸上涌出一般好似想逃离的娇羞，让人旁边的陈秀丽恨不得亲一口，接着心中想到了什么，陈秀丽扑哧笑了起来道，“小欣，以后你可不止当一个弟弟或妹妹的姐姐，那得当几十个弟弟与妹妹的姐姐哦，咯咯……”
　　看到丽姐的娇笑，身旁的群女看着前面起飞的飞船，一点也没的伤感的她们，其中十几个已经放开心态的她们，顿时跟着娇笑了起不，纷纷上前挑、戏着李欣，最后连太‘后’的陈秀燕也不放过，纷纷伸手去抚一下太‘后’的平坦小腹，接着爆发出一片欢笑之声，让飞船上忍不住从光屏看到的李龙差点从宽大舒适的座位下摔倒，脸色更是苍白得可怕……
　　（以上是发表网站的修改减去的内容）
　　李龙吩咐了手下一些事情之后，走进了前面的空间隧道……
　　
        第二百一十二章　与梅姨的禁伦重温注龙种
　　　这一次回到地球，李龙只给自己一个月的时间，不然时间久了，异空间小宇宙的宇宙之心被八级异星人夺去，后果很严重。利用这一个月的时间，李龙必须在这段时间内把自己计划收寻的女人收了，还让她们都怀上自己的龙种与之后的事情……时间紧迫，李龙吩咐了下紫怡之后，想了想，却没有回到李氏家里，反而开着车子直奔南林市……
　　晚上八点，李龙驶车来到了南林大学附近的清宁小区，在小区地下停车间停了车，从后厢拿出准备给大姐二姐与周红梅三母女的礼物后，直奔她们居住的住处。
　　“悦姐，龙哥他去哪了？”已经有半个月没有接到龙哥甜密电话的陈丽秀走到李芳悦的房里，早一个月前，自己的一双玉腿已经完好，可以像正常人行走，让本就漂亮地陈丽秀更加诱人……
　　“啊，小弟你终于来了……”就在李芳悦在房间里安慰着被弟弟占了身心的陈丽秀时，二妹的一声尖叫让李芳悦与陈丽秀脸上一阵呆愣，接着反应过来时，脸上的激动再也止不住，一同跑了出去。
　　……
　　两个多月未见的两个姐姐与周红梅三母女，李龙心情也很是激动，在跟她们一起吃了晚餐之后，陪着她们一起聊天，同时把来时的解释这段时间没能来看望她们的原因说了出来，看到眼前的几女幽怨的眼神，李龙再次不断求饶，这才让她们放过自己。
　　晚上十一点，陈丽秀虽然很想再继续待龙哥身边，可是明天自己与姐姐和悦姐慧姐四人还要上学，只好幽怨的看了一眼龙哥，走回了房间。看着四女离去，李龙的心神就被自然端坐在沙发上的周红梅那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使周红梅身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫色睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感，再看周红梅如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎，艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，让周红梅的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的呼吸，乳颤臀摆，那姿势显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　　周红梅娇靥绯红掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊？”
　　周红梅每当的自己每一晚都想到了李龙的强壮身体……现在孤男寡女的共处一室，再加上长时间未见，一股生疏气息在两人周围涌荡，会不会发生些什么呢？既期待又害怕，期待是内心的打开欲望的大门。
　　坐在一旁的李龙突然急中生智，不假思索的说道：“可能离的太远听不到，我坐近一点。”说着就把身位移到了周红梅的身旁，顿时一阵幽幽的体香扑入李龙的鼻中，李龙的心神不由得一荡。
　　周红梅哪会不知道李龙打什么鬼心思，毕竟前段时间已经跟李龙发生了禁伦的事情，成了他的女人，一个月半长的时间里，空虚寂寞　周红梅也发现了李龙异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，周红梅是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静。
　　“小龙。”娇弱无力的娇嗔把李龙唤醒在欲念的海洋，“嗯，梅姨，什么事？”
　　李龙看着前面的周红梅不吭声了，一双凤眼睛紧盯在电视机的画面上，成熟诱人的玉脸上却露出心神是焦虑不安……
　　李龙终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄周红梅那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂紧靠着李龙的臀部，传来的热气使得李龙是激动不已，幽幽的熟妇体香自周红梅身上传来，扑入李龙的鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经，下身薄薄的短裤，硬生生的庞然大物从中顶出了个帐篷，李龙情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿，周红梅仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视，李龙仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着，头部也渐渐的靠在周红梅的肩膀上去嗅着周红梅身上的芳香。
　　周红梅本就无心看电视，现在被李龙这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，已经这段时间被许多男人追求，让周红梅清楚自己的魅力，瞄到李龙那帐篷的高度和宽度，脑中再次想到与李龙发生的那些媾伦秘事。
　　本就没有平静下来的春心不知不觉间开始荡漾开了，让周红梅的芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了，不自觉的她也慢慢的往李龙的身上靠去，享受着他的爱抚。
　　　突然李龙一使劲把周红梅压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从周红梅的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物有脱体而出的感觉，周红梅暄软的丰臀感觉到了李龙已硬涨起来的庞然大物的触动，周红梅不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，周红梅试图挣脱李龙的搂抱和爱抚。
　　“嗯……小龙……快放开我……不要这样……”周红梅突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了李龙一眼，媚眼如丝的小声道。
　　李龙紧搂住周红梅那微微颤抖的身体，半途而废不是他做人的根本，李龙刚想再次启动，被周红梅一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“到房间里……好吗？”
　　李龙微一愣神，接着露出坏坏的笑容，拦腰抱起了周红梅柔软如绵的娇躯就向卧室走去，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，周红梅也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住李龙的脖子，微微喘息着，李龙和周红梅都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧，周红梅的双手抱着李龙的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热……
　　“梅姨，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”李龙把周红梅的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　周红梅被李龙抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“小龙……梅姨也……爱……你……”
　　梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使李龙颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把周红梅那袭睡袍脱去，笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在周红梅的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在李龙的面前，李龙的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在周红梅的胸前。
　　李龙伏在周红梅的身上，周红梅任李龙吻着她嫣红、娇美的面庞，当李龙的嘴吻到她红润香甜的小嘴时，周红梅婉啭相就，和李龙紧紧地吻在一起，周红梅把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李龙的嘴里，与李龙的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，李龙向周红梅白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在周红梅的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩……
　　李龙完全迷失了，扑在了周红梅的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住周红梅的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来，如同触电般，周红梅一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　李龙闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在周红梅的乳房上舔着吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，用舌头沿着乳晕打圈……
　　终于，庞然大物进入了周红梅的体内，刺激的禁伦媾合，一抽一处，庞然大物将周红梅送上了绝顶的高潮，最周红梅的高叫声中，两人同时献出了生命最为精华的东西……
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，周红梅在李龙的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的李龙不由得又发动了第二次的进攻。
　　李龙又一次猛烈的在周红梅的身体内喷射而出，几乎与此同时，周红梅也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，周红梅的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　看着周美妇沉睡的娆媚诱惑的睡姿，李龙忍住了心中的欲望，轻轻地从她丰韵的身躯退了出来，这次回来，李龙不但是要安慰自己寂寞的女人，主要的还是在她们的身体注入龙种，为以后自己离开时间久而让她们好有一个亲生的骨肉陪伴身边排解空虚的寂寞……
　　
        第二百一十三章 偷袭大姐
　　离开周红梅的房间，李龙看了下时间，零点三十六分。本来这次来到这里，就应该先安慰陈丽秀这个怨女，不过事情的发展总是不会按着人们的心意发展，应该陈丽秀睡了，现在再去找安慰她，可能明天让她起不来，再一个李龙还没有收了她姐姐与周红梅美人摊牌，算了，今晚剩下的时间就去安慰下二姐与大姐，反正有玉女神功在身的两个亲姐姐，就算自己狠搞她们也不会在明天起来露出马脚……
　　向着二姐房间走去，刚想敲门，李龙就止住了，因为前面的房门没关紧，露出一条微缝来，于是兴奋地李龙小声的推门走了进去，接着反琐了起来……
　　怀着偷情的李龙，兴奋着心情，慢慢走到靠向门这边的床头一看，发现被褥下海棠春睡的美人居然是大姐，他心中疑惑，今晚大姐怎么会在二姐的床上，奇怪归奇怪，但是这么好能与两个姐姐同床的机会，李龙怎么会就此放过呢？反正大姐与二姐早就跟自己乱伦交媾过了，李龙也不担心大姐醒来发现了会怒火中烧。
　　瞬间狂喜激动起来的李龙飞快地脱下刚刚才装上的衣服，赤裸身子来到床前掀起被褥的一角，在窗外照进来柔和的路灯光下，大姐穿着一件橘黄色的睡衣，身上微微发出诱人的香水味，她侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，睡衣的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的酥胸上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的蓓蕾，显示出她是没有带乳罩，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡衣包裹下更是性感撩人。
　　李龙轻轻地拿开盖在大姐小腹上的薄被，当他拿开之时，大姐动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开，睡衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在睡衣下高高的耸起，李龙清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。
　　李龙把目光拉向了大姐的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了大姐的酥胸上，薄薄的睡衣并不能阻挡大姐酥胸带给李龙的那种略微有点抵抗的弹性，李龙开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声，他轻轻地抚摸着大姐丰盈的乳峰，轻轻的，轻轻的捏她的蓓蕾，一会儿，李龙感到蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软，但大姐仍在梦中，李龙开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着睡衣，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，李龙掀起她睡衣下摆，发现大姐里面是一条红色的蕾丝边三角内裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她幽谷。
　　李龙看见了大姐两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎红色的蕾丝内裤里面包裹的东西，大姐饱满的幽谷紧贴在红色的蕾丝边三角内裤上，鲜嫩的花瓣，毫无保留地印了出来。
　　李龙将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了下体，他伸出中指轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会成熟美妇的手感，渐渐地，大姐的身体开始有了变化，李龙可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　大姐的妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的爱液浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及，大姐的身体开始有些扭动，李龙不知道她是不是已经醒了，但大姐的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，李龙看见大姐面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，李龙的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，大姐呼吸更加的急促了，大姐在梦中发出一声小小的呻吟。
　　李龙停了一下，没见大姐有反应，便轻轻地挑下她红色的蕾丝边三角内裤，一下子，大姐那丰满的幽谷展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花芯，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。
　　李龙手指在她花瓣中轻轻按摩着，大姐在梦中呻吟着，一声接着一声，旁边的二姐也好像是被她的呻吟声惊扰了，不自觉地把身子背对着他们，李龙忍不住，他轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用他那又硬又长的庞然大物去接触大姐的身体。
　　李龙的庞然大物对准大姐那美丽而流汁的蜜洞，轻轻地轻轻地捅，大姐骄腻的花瓣上的两瓣柔软的花瓣如两片大花瓣包含着李龙的龙头，李龙轻轻捅着，大姐在梦呓中竟叫起来：“嗯……啊……哦……”
　　李龙知道她已在半梦半醒间了，大姐的蜜洞刚好夹住他的龙头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，李龙仍往前捅去，直捅入庞然大物的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在大姐蜜洞中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，大姐在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……不要……好痒……”
　　一会儿，大姐神智清醒了些，李龙见她眼睁开了，而且她也认出李龙来：“弟弟……”
　　李龙连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“大姐，我想死你了……”
　　李龙紧紧地抱住大姐，下身一用力，庞然大物全根尽没，大姐“啊”的叫了一声，然后即可又捂住嘴唇，双眼惊慌失措地看了一眼背对着他们的二姐，大姐连忙按着李龙的胸口，努力想使身体向上拔起，好脱离他的庞然大物，李龙哪能让她如愿，两手抓住两边的臀肉，轻轻一挺腰，龙头又陷到了蜜洞中。
　　李龙让庞然大物深深地植在大姐那流蜜的蜜洞不动，趁她说话时，一口吻在她性感的嘴唇上，把舌顶入大姐口中直到她喉咙，大姐被李龙上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　大姐的流着浓汁的蜜洞紧紧地夹着李龙的庞然大物，李龙感觉到大姐穴里暖暖的体温，滑滑的，他紧抱着大姐，忍不住又抽插起来。
　　大姐“喔……喔……”的哼叫着，李龙抽了几下后，大姐开始伸手来搂李龙，李龙知道大姐被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　大姐丰满的身体极其柔软、凹凸不平，无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉，他吸吮着大姐的口液，李龙亲吻大姐的酥胸，当李龙兴奋到了极点，大姐两条大腿更加有力地夹裹着李龙，她伸出手来抚摸李龙的头发，“哦哦哦……”李龙每狠狠地插捅一下，大姐便呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　
        第二百一十四章 两个姐姐给自己口交
　　　睡梦中二姐依稀听到粗重的呼吸和熟悉的呻吟声，慢慢醒过来的她发现那些声音是就在身边，她心中立刻警惕了，偷偷的转过螓首望去，发现竟然有一个男人伏在她大姐的身体上激烈做着床上运动。
　　她吓得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外街灯，瞧清了原来那个男人是她的亲爱的弟弟亲爱的弟弟，同时也是大姐的亲爱的弟弟，这时她才放下了心中的惧怕，暗暗地思忖，要不要立刻来个抓奸在床，然后再来个厉声羞耻一顿弟弟与大姐偷情，让害羞地大姐无地自容，再借机报复一下弟弟这么久才来看她们的事。
　　　李龙瞧见被褥下的二姐在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，呼吸急促地喘息着，李龙不知道她故意装作沉睡不醒是为了方便自己，还是不好意思惊扰他们这对偷情鸳鸯，却不知她正在想办法要吓吓边上的大姐。
　　可是在听到大姐欢愉的忍不住宣泄的浪叫，只见弟弟李龙抬起身来，跪在大姐的胯间，一边捅插着一边美滋滋地瞅着，在弟弟不停的捅插之下，大姐的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，李龙一边捅插着一边抱住大姐深情地狂吻着，津津有味的吸吮着大姐性感的柔舌。
　　随着李龙抽插速度的加快，庞然大物在大姐的肉体内每抽一下都只留龙头在大姐的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿大姐的宫颈，使大姐的花瓣急剧收缩，李龙越插越舒服，挺动庞然大物在大姐的肉体一再狂烈地插进抽出，随着李龙的动作，大姐的全身不停的抽搐痉挛，她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼，压抑自己身体的快感和激情，就是不敢大声呻吟浪叫。
　　时不时担心地看了一眼她二妹的身体，怕她会突然间醒来过来抓个正着，越是这样，反而越是刺激着大姐体内欲罢不能的快感，她浪哼不已地呻吟着，后来为了怕自己会忍不住大声叫了出来，便抓着被褥咬在嘴里。
　　李龙每一次的插入都使大姐的丰满雪白的大乳峰随着抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了李龙的性欲，李龙将大姐的双腿撑得更开，做更深的插入，庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在大姐的子宫壁上，使李龙觉得几乎要达到大姐的内脏，大姐的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的鼻音。
　　大姐全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接李龙的抽插，由于大姐的主动配合，李龙的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进大姐的花瓣里。
　　“大姐……”李龙低低的敢吼着，把大姐的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力，李龙双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着大姐的双腿，胯部完全陷进大姐的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　李龙的庞然大物就在大姐的花瓣里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把李龙旺盛的涨满的性欲尽情的在大姐的体内发泄，一阵阵的酸、痒、麻、痛从她的花瓣和庞然大物的交接处同时向他两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　“喔……喔……咦呀……受……不了……”接着大姐吐出被唾液浸湿了的被褥，撕扯着李龙，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，大姐才从欢乐的颠峰回过神来，可随即她的双眼就变得惊恐万分了，原来她的二妹已经不知在何时坐起身，坏坏露出暧昧的笑容了望着她，其实李龙早就发现了二姐的惊醒，保持和大姐身体亲密接触的姿势，嘿嘿笑道：“二姐，要不要一起来！”
　　大姐张嘴欲解释些什么，却什么也说不出来，顿时李芳悦羞涩的连忙推开李龙，不过李龙哪里会这么容易让大姐脱身的机会，紧紧地抱着大姐的玉躯，在过份狠狠地抽插了几十下，这才从大姐软如烂泞泥的大姐身体中退去。
　　看着弟弟从自己身体抽出粘满淫液而显得亮晶晶肉棒，顿时有点羞得无地自容。
　　二姐见了她大姐害羞，一双挺拔峭立，遥遥相对的圣母峰，不禁地伸手过去摸了一把，戏谑道：“大姐，你的一对宝贝尤胜小妹，怪不得某个小色鬼会先搞你了。”
　　李龙闻之，连忙出言笑道：“二姐，你的也不赖啊，我一样喜欢。”说完，不忘色手不忘从蜂腰移至胸前睡衣鼓胀之处，爱不释手的轻柔慢捏起来。
　　大姐娇腻地叫了一声，连忙掀起被褥想从新盖上，二姐拍掉李龙的色手，眉目含春地娇声道：“大姐，你害什么羞啊，你又不是第一次跟弟弟乱伦交媾了。”
　　　突然李龙邪笑着道：“二姐，帮弟弟吻吻。”说着用指尖轻轻的滑过二姐性感迷人的红唇。
　　二姐勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了李龙一眼，然后半推半就地被李龙按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋龙头，接着张开小嘴把李龙的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来。
　　大姐满脸惊讶地看着她二妹淫荡不堪的用小嘴啜舔着李龙的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出，突然李芳悦发现李龙用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。
　　李龙看着她那艳色羞涩的样子，他又忍不住抱住她，轻轻吻起来，大姐在他怀里一动不动，微眯着眼任李龙亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，李龙深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。
　　李龙的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，大姐“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰，李龙又轻轻地吻向她的小嘴，大姐“嘤”的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。
　　李龙含住她白嫩柔软的耳间垂态意吮吸咬啮着道：“大姐，你也用小嘴服侍我一回，要不然我可今晚让大姐你在二姐前颜射哦，嘿嘿……”
　　大姐双眼迷离地看着自己的二妹春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将弟弟的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼，而李龙表情舒爽，透露着说不出的快感。
　　二姐吐出湿淋淋的庞然大物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着李龙，腻声道：“弟弟亲爱的弟弟，如果你让大姐颜射，今晚我让你插二姐的菊花”
　　李龙斜睨了一眼被怔住了的大姐，听到二姐让自己插菊花，顿时心中大兴，不过二姐提条件才让自己插她的菊花，让自己心中有点不爽，于是坏坏的笑道，“二姐，快吸，不然我先让二姐你在大姐前颜射了……”
　　二姐用她纤嫩的小手掐了一下李龙的屁股，不乐意的嗔道：“弟弟最坏，就知道欺负二姐我！”
　　李龙轻拂着她的秀发，淫笑道：“二姐吸啊，不然弟弟就先把你搞产射了。”
　　二姐嘟起小嘴白了李龙一眼，用她性感的双唇轻啜着，再次含入庞然大物吸吐着，看着二姐乖巧听话，接着李龙为了进一步除去大姐的羞耻心里，让大姐一起跟二姐给自己口交目的，于是一只手探到大姐的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏著乳尖，“大姐，刚才弟弟搞得你爽不爽……”
　　大姐听到这，终于忍不住捂住李龙的嘴，道：“不要……羞死了。”
　　李龙玩弄着她的一对豪乳，色色地笑道：“可是刚才我看大姐在弟弟抽插下好舒服哦，不如大姐也跟二姐一样！嘿嘿……”
　　……
　　被弟弟一阵羞辱，李芳悦很快败阵下来，抬起了头，脸色红红的，媚眼如丝地看着他，眼神怪怪的，有些嗔怪娇羞，知道弟弟不断地让自己放弃心中的羞涩，不然变态的弟弟肯定会不断说出让人羞溃的话语，看着二姐给弟弟口交，心中一动，强压着羞涩道：“弟弟放过姐姐行吗，别说这些羞人的话，大、大姐也帮你口交！这总行了吧！”
　　“还是别勉强了。”李龙心中一喜，表面却装作很为她着想的样子。
　　“明明心里想人家那样做，现在却装模作样起来了。”大姐美目斜睇，白了他一眼，娇腻地嗔道。
　　“大姐宝贝，那你还不快点，要不然弟弟我又忍不住给大姐开导了哦。”李龙被她看破心思竟然也不脸红，微微一笑道。
　　“人家不会。”大姐娇颜羞红，春心轻荡，娇羞道。
　　“让二姐教你吧。”李龙在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道。
　　“不要，太羞人了。”大姐娇羞无限地说道。
　　“有什么羞人的，你没见二姐都大胆在你这个大姐面前做起来了。”李龙摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道。
　　“还是我自己来吧。”大姐愈发羞涩地依偎在他的宽阔的胸膛前，低着头小声说道。
　　李龙拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“二姐，你休息一下吧，大姐要替你接力试试看。”
　　二姐闻言，温驯柔顺吐出被她舔吸含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情娇喘吁吁地说：“姐，你来吧，我嘴好酸啊。”说完就起身闭目依偎在李龙的肩上。
　　大姐秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了李龙的屁股一下，李龙见大姐目光紧紧的注视着庞然大物久久没有反应，他只好抓着的一只玉手，去握住自己庞然大物。
　　大姐难为情地看了她二妹一眼，见她没把注意力集中到她身上，才慢慢的套弄起来，李龙轻轻地按下她的螓首，大姐失神的靠近然后用嘴学着她二妹的动作去亲吻他的光亮的龙头，然后小嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龙头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了庞然大物的前端，令李龙的感觉也随着庞然大物的不断膨胀而膨胀。
　　“哦……不要用牙齿……对……就这样……嗯……用小嘴套动……吸吮……嗯……大姐……你真聪明……对……就这样……”李龙快感不断的调教起怎么吹箫来，大姐听着李龙的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把庞然大物一点点地吞噬进她的嘴里，大姐看着李龙如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物、伸出了香舌，在那硕大的龙眼上舔咂了起来……
　　二姐早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大姐在自己情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着李龙的耳朵说道：“亲爱的弟弟亲爱的弟弟，人家这样帮你达成所愿，让大姐抛去羞耻用嘴服侍你，你有什么奖励啊？”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊？”李龙强面色一怔，暗想：想不到二姐到现在还没有忘记自己跟她打赌的事，不过现在让大姐主动给自己口交可不是二姐的功劳，想要奖励，还是先让二姐服伺自己爽了后再说吧！于是李龙隔着薄薄的纱织睡衣把玩着二姐丰满雪白的乳峰，调笑道。
　　“讨厌……”二姐被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道。
　　“那就请你的另一张嘴也吃吧。”李龙把另一只色手隔着薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，抚摸着二姐已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。
　　“狗嘴里吐不出象牙……”二姐媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道。
　　“当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”李龙探入二姐薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。
　　“啊……”传来的快感很快就让二姐开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了李龙的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，大姐抬起螓首羞怯看了二姐一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头工作起来，她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李龙忍不住发出断断续续的呻吟。
　　同时他将手指插进二姐娇嫩的蜜洞里转动，磨擦着蜜洞里细嫩的肉壁，二姐美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小轻搓。
　　二姐喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在李龙的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在李龙的抚摸下，她的乳尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。
　　
        第二百一十五章 大姐的反袭
　　“二姐……你好湿啊……”李龙抱住她，一手搓揉着她的，一手摸弄她的蜜洞，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，凸起。
　　二姐只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼，李龙听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把捏得发硬矗立，二姐被逗得气喘嘘嘘，蜜洞里痒得难受，再也忍不住了，“亲爱的弟弟……我要……下面好……好难受……”
　　李龙拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物的春情勃发的俏脸，“大姐，够了，二姐她要忍不住了，嘿嘿……”
　　大姐脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着李龙，李龙脱掉二姐身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝大姐邪笑着说道：“大姐，看我怎么帮你教训二姐。”
　　李龙把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球，二姐扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“亲爱的弟弟……快点……人家难受……”手在李龙背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　李龙将粗大的龙头抵着二姐那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦，受到李龙淫亵的挑逗，二姐翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，“亲爱的弟弟坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……”
　　李龙向一边脸带桃花，春心荡漾的大姐眨了眨眼，继续用又粗又大的龙头顶住二姐的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　“啊……哎呀……亲爱的弟弟……别再逗了……好哥哥……插进来……”二姐扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　大姐看着她二妹淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在弟弟的挑逗下是不是也一样，想起二妹老想在弟弟面前的折磨羞耻自己，她也起了报复之心，慢慢地爬到李龙的身后，伸手在他的臀部上用力一按。
　　李龙禁不住身体往前一压，龙头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的蜜洞深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了庞然大物，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死我啦……弟……你坏死了……”二姐挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住李龙的肩膀，庞然大物尽根插入后被火热而湿润的蜜洞所包含着。
　　李龙放肆的把手放在二姐丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，二姐娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，李龙双手将二姐双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着庞然大物微微翕动张合。
　　李龙伏在二姐曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，二姐丁香小舌同李龙的舌头来回的交缠在一起，李龙用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在二姐修长大腿根火辣挑逗，龙头来回抽插起来。
　　二姐的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的李龙，香舌伸到李龙的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着李龙的动作。
　　“二妹，我帮你。”大姐玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道。
　　大姐用一对粉嫩的手儿推着李龙的屁股，使他的庞然大物又深又沉地频频椿捣着二姐多汁的花房，二姐浪哼浪叫着没有停过口。
　　“啪啪啪”的声音，庞然大物与花房里的嫩肉每磨擦一次，二姐的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的花房里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的庞然大物。
　　李龙用力抽出插入，旋转着屁股使得庞然大物在花房里左右研磨着嫩肉，庞然大物在张合的花房里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼，大姐这时忽然停止推李龙的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起二姐，她满脸狐媚地笑道：“亲爱的弟弟，大力点，让你二姐知道大姐不是总让着她的……”
　　李龙夹在姐妹二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的二二姐，背后是一个肌肤紧贴的肉体的姐姐，李龙前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的乳房和他的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激，李龙甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的李龙热血沸腾。
　　李龙仰起上身，看着庞然大物一次次地刺入二姐的花房里，二姐软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着李龙的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着李龙，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使李龙头皮有些发麻。
　　二姐露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞，丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐庞然大物的花房里间歇性的蠕动，压迫的庞然大物感到无比的舒服，她被李龙和大姐的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……大姐……好可恶……啊……”李龙双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让庞然大物快速的在湿淋淋的花房中出没，二姐在强烈的快感冲击下大声呻吟，螓首剧烈地左右摇摆，李龙气喘吁吁的剧烈抽送着，龙头顶着宫颈的嫩肉抽搐着。
　　粉脸绯红的二姐兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着李龙的小臂，圆滚的肉臀也随着李龙的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着，从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　爱液滴滴答答地从花房里涌出来，李龙的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住李龙的屁股下压，催促李龙加快抽插的速度和力度，急促地娇喘着，娇美的面容亢奋地扭曲着，粉嫩高高挺起，光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着，花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　而这时大姐也躺在二妹的身旁，按住二姐雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从她手指缝中绽现出来，看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。
　　低下头，将脸伏于二姐丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住二姐珠圆小巧的，一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得二姐只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，二姐纤纤玉手抚摸着大姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……大姐……轻点……别将二妹咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在大姐嘴中渐渐地变的更硬。
　　李龙看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来，看着大姐近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，李龙忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令的哼叫起来，花房里流出的爱液把李龙的手指濡湿，大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊……”大姐高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把李龙的小指夹得紧紧的，修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理二妹的双乳，嘴角眉黛含春凝视着李龙，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻李龙的舌头，咬李龙的嘴唇，嫩臂也紧搂着李龙的腰。
　　李龙被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物，在二姐的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，二姐爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　二姐玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流，李龙眼见二姐这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起庞然大物在二姐暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……”二姐只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　“二姐，你好好的休息一下吧！”李龙搂着二姐躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。
　　
        第二百一十六章 给大姐二姐注龙种
　　李龙将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着庞然大物放在花房口轻轻的用力，庞然大物从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　“唔……嗯……好……舒服……”难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，李龙立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来，大姐紧密的花房死死包裹住庞然大物，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了李龙的快感，李龙死死地抱住大姐摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体，她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪，端庄妩媚的大姐紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让李龙插的更深，李龙贴在她细腻的肉体上，庞然大物在湿润温热的花房用劲地来回抽插，李龙停止抽送，改用腰力带动庞然大物在湿热花房里刮弄，龙头顶着宫颈研磨。
　　李龙将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住，李龙逐渐增加抽送的力度，龙头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将庞然大物包裹着感觉妙不可言。
　　大姐又哼出天籁般的呻吟，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住李龙的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟：““啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……”大姐长吁一口气，双手抓着李龙的头发，忘情地呻吟着。
　　李龙的手握住她硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发，娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，李龙不想这么快结束，就放慢速度将庞然大物抽出来让她跪到床上，大姐的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被李龙看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　李龙望着跪伏在床头上的大姐仍不知足，遂让二妹二姐伏在她大姐背上，两穴本抵，李龙用手指将二人花瓣分开，先缓缓把庞然大物送入大姐花房之中，猛烈抽送起来，手从身下握紧二姐的乳肉，大姐的反应更大了，“啊……妹夫……好……用力呀……美死我……我了……”李龙伸手扯住二人的秀发，使她们美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩，龙头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，两人花房里紧夹着庞然大物使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，李龙拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊……已经不行了……”她忍不住扭动肥臀想要摆脱，李龙拨出庞然大物又塞到二姐的穴中，又是一番狠干，他把她们的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的。
　　“啊……啊……受不了……”二姐也发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，双手抱着大姐的肩头，双乳在她背上荡来揉去，她已经无力配合李龙的抽插，只剩下本能的反应，李龙骑在她们圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她们双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，庞然大物在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　二女雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着庞然大物用力向内吸引，脚趾紧张地收缩在一起，“哦……好棒啊……”在拉长的吟叫中，花房内部急剧收缩，夹的庞然大物阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　李龙的龙头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来，猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中大姐的花芯，只见她们乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”便俯卧到床上，李龙静静伏在她们身上，享受着花房中传来的快感。
　　李龙躺在舒适的大床上左拥右抱的搂着一对成熟艳丽的姐妹花，两只狼爪一左一右的深深探入两位大美女的柔软手感不一的圣女峰上揉搓不止，两位大美女的口中随着那揉搓的节奏不时发出一阵阵嗲声嗲气的低吟声。
　　“大姐，你今晚怎么会睡在二姐这里的？”李龙捏着大姐粉红色的坚挺蓓蕾，道。
　　“还不好啊，便宜了你这个小色狼。”大姐的话音还未出口，二姐就咯咯娇笑着说，“刚才还亲爱的弟弟前亲爱的弟弟后的大声喊叫，现在一下就变成了小色狼，信不信我让亲爱的弟弟在让你喊上几个钟啊。”倒是李龙没有说话，只是轻轻用手指在二姐的腋下挠了一下。
　　“亲爱的弟弟，人家知错了。”二姐娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进他的怀中，娇媚地说：“你还是听听大姐怎么说吧。”
　　“今晚我在自己的房里一个人，突然感到太孤单寂寞了，所以就想到来二妹这里谈谈心说说话。”大姐一直微笑的看着他们打闹，将微微发烫的脸贴在李龙健壮的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说。
　　“大姐，你现在不是已经有我和弟弟了吗？”弟弟这么久才来看望，这段时间独守空房的滋味，握住大姐地柔荑，感同身受地道。
　　“大姐，二姐，是弟弟不对。”李龙同时握住她们姐妹二人的玉手，柔情款款地道。
　　“大姐，我跟你说，其实亲爱的弟弟他啊，还有很多女人。”二姐娇媚地白了李龙一眼，柔声说道。
　　“我早就知道了。”大姐听完没太多的惊奇，她娇哼一声，道。
　　“那你怎么还老想着变态弟弟他。”二姐调笑着说道。
　　“你还不是一样。”大姐粉脸羞红着说道。
　　李龙怕她们姐妹两人越往下说下去，会因此引发出不受自己控制的后果，他双手加大力度地撩拨她们姐妹二人的圣女峰，岔开话题正经地道：“大姐，二姐，我有件事想问问你们。”
　　姐妹二人哑然地看了他一眼，二姐促狭地笑道：“亲爱的弟弟，你不会是怕我数落你的罪行给大姐听，才故意装出煞有其事的样子吧。”
　　女人，怎么对这方面的事特别厉害啊，李龙当然不会承认了，他托起二姐枕在自己手臂的螓首，认真地说道：“怎么会呢？我是真的有事要问你们。”
　　“什么事，你一定要问我们。”大姐抬起头，疑惑地问道。
　　“是丽清妹妹的事，不问你们了，我问谁去。”李龙笑着说道。
　　“你该不会想打丽清妹妹的主意了吧。”二姐才思敏捷地猜想道。
　　李龙嘿嘿笑道：“还是二姐了解我！”
　　……
　　李龙拧了两个亲姐姐的瑶鼻一下，激动道：“哈哈，既然陈丽清也喜欢我，那更不能放过，大姐二姐，老弟我想收了她们三母女，然后我们来个大被同觉！”
　　激动兴奋完后，李龙看着前面两个赤裸诱人的亲姐姐，顿时坏坏笑道：“事情说完了，老婆，我们再来一次三人行吧！”说罢，掀起被褥压在二个亲姐姐身上，手脚并用的动起来。
　　“哎呀……亲姐姐老婆……你们怎么对我小弟弟动粗啊……好……看我怎么怎么教训你们的小妹妹……”
　　“大姐……二姐……今晚弟弟要给你们注龙种了……哇哈哈……”
　　“哦……嗯……不要弟弟……我……”
　　“啊……奥……好耶……给……二姐我……龙种……”
　　
        第二百一十七章 香艳厨房的刺激
　　抱着大姐二姐两躯柔软无骨的赤裸玉体，房间内充满意了三人淫秽的气息，看了下时间，零晨五点，现在暂时还不能让周红梅三母女知道自己姐弟三人禁忌的乱伦，李龙只好万分不舍地从两个姐姐中间爬了起来，穿上自已的衣服后，各亲了下沉睡中的两个姐姐，这才悄悄回到了自己的房间躺了下来。
　　抱着大姐二姐两躯柔软无骨的赤裸玉体，房间内充满意了三人淫秽的气息，看了下时间，零晨五点，现在暂时还不能让周红梅三母女知道自己姐弟三人禁忌的乱伦，李龙只好万分不舍地从两个姐姐中间爬了起来，穿上自已的衣服后，各亲了下沉睡中的两个姐姐，这才悄悄回到了自己的房间……
　　早上八点，吃了梅姨做的可口早餐之后，看着四女走出大门，做在大厅沙发上的李龙立马起身向着厨房走去……
　　一双手也更加用力的在梅姨的纤腰之上行动了起来，李龙只觉得，虽然隔着一层衣服，但是自己的指尖传来的感觉还是那么的光滑，那么的充满了弹性，那种手感，李龙不由的在心暗暗赞了一声尤物。
　　“啊……不要小龙……”洗着碗筷的突然周红梅发现身后的小龙使坏，本能羞涩拒绝道。
　　“现在只剩我们，阿姨，给我……”
　　一声无限暧昧的回应，梅姨丰腴玉躯一颤，顿时软了下来，双手本能撑着前面柜台边，气息一下子急促了起。
　　嘿嘿！美妇一下子放去争扎，兴奋的李龙双手扶在了梅姨的腰上，美艳熟妇的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而肥美的丰臀诱勤得李龙小弟蠢蠢意动，刹那间，欲火重生的李龙的双睛中，除了美艳熟妇的丰臀的样子以外，就再也没有别的东西了。
　　蹲下身体，近距离靠近肥美双臀的瞬间，李龙感觉到了一股淡淡的温热的气息，正从美熟妇的丰臀上散发了出来，扑打在了自己的脸上，那种气息虽然并不是十分的明显，但是却将李龙的心都撩得酥痒了起来。
　　似乎有些受不了梅姨的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀的诱惑一样，李龙慢慢的伸出了头来，将自己的脸贴在了梅姨的丰臀之上。
　　顿时，李龙感觉到，自己的脸上就给一阵异样刺激，异样弹性而且异样的温热的气息所包围住了，虽然心中早有准备，李龙知道如果自己将脸贴到了她的丰满而充满了弹性的丰臀之上的感觉一定是美妙的，但是当他真正的感受到了这份气息的时候，李龙的心中还是不由的深深的兴奋了起来。
　　李龙感觉到，在短裙的包裹之下，梅姨的丰臀是那么的结实，那么的充满了弹性，自己的脸只要微微一用劲，她的丰臀就会向里陷进去，向着自己显示着美艳熟妇的无比的热情和包容，而自己的脸只要向外一收，那本来是压了下去的臀肉，竟然就马上反弹了回来，使得自己的脸始终紧紧的贴在了她的丰臀之上。
　　李龙慢慢的移动着自己的脸，使得自己的脸在梅姨的一个正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀上婆娑了起来，那举动是那么的温柔，那么的轻，就如同自己的脸是贴在了一件绝世的珍品之上一样的，生怕自己一个不小心，就将这件绝世的珍品给打碎了。
　　周红梅羞红玉脸，一股禁忌刺激的气息让周红梅陷入淫欲，随着李龙用脸越来越温柔的在自己的丰臀之上摩擦了起来以后，支撑前面的玉臂突兀无力软了下来，丰韵的上身一下子趴了下来，雪白的牙齿咬在了性感而微薄的嘴唇之上，似乎这个美艳熟妇害怕自己只要一松开牙齿，那巨大的刺激，就会让自己情不自禁的呻吟出声来。
　　李龙的脸在梅姨的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀之上摩擦着，脸上也露出了一丝陶醉的表情，而他的两只手也同样的跟不甘寂寞一样的，已经从梅姨的腰身之上滑了下来，滑到了梅姨的玉退之上，在那里轻轻的抚摸着。
　　李龙感觉到，梅姨的玉退是那么的光滑，那么的充满了弹性，自己的手摸在上面，就如同摸在了一块丝绸之上一样的，那孤男寡女、厨房中香艳偷情的刺激，是用笔墨无法形容的，也许只有李龙自己能体者出来了。
　　一阵阵的肉香加着一丝温热的气息，从李龙的脸上传到了他的心里，让李龙的呼吸也变得更加的粗重了起来，而本来是温柔的在梅姨的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀之上摩擦着的脸，也渐渐的加大了力度。
　　李龙在那里用心的感受着梅姨的丰臀给自己带来的香艳而刺激的感觉，身体的某一个部位也在这种刺激之下，又一次的抬起了头来，而粗重的呼吸，让李龙感觉到，自己想要马上再次征服这个美艳熟妇的想法在心中也变得越来越强烈了起来。
　　美艳熟妇感觉到，突然间有一股热热的气息，钻入了自己的短裙里面，扑打在了自己丰臀的娇嫩肌肤之上，那种温热的气息，烫得自己全身的毛孔仿佛都一下子舒张了开来一样的，让这个美艳熟妇在心中情不自禁的呻吟了起来，虽然这呻吟声因为她咬着嘴唇的缘故而发不出来，但是鼻息，却是不可遏制的变得粗重了起来。
　　不知什么时候，美妇包裹着挺拔圣峰的胸处已经沾湿从水池溅出的水泽，而美艳熟妇此刻似乎也忘记了衣面私处传来阵阵湿凉触觉，而只是静静的趴在上面，任由水笼头里的水哗哗的流着。
　　突然间，李龙感觉到，自己的脸中间突然间一空，而两边脸上的那种温热而弹性的感觉还在，感觉到了这一切以后，李龙知道，自己的脸应该是不知不觉之间，已经来到了梅姨的两片肥厚的臀肉之间形成的那条深沟里面了。
　　一边调整着自己的位置，使得自己的鼻子对准了梅姨的菊花，李龙一边一下又一下的用力的挤压起了梅姨的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀来了。
　　李龙能感觉到，自己每挤压一下，梅姨的香软而充满了成熟风韵的身体都会情不自禁的颤抖一下，虽然水还在那里哗哗的流着，但是此刻的李龙，已经能清楚的听到梅姨的鼻子里发出来的越来越粗重的呼吸声了。
　　听到这呼吸声，又感觉到梅姨的身估微微颤抖了起来以后，已经和梅姨有过几次鱼水之欢的李龙知道，这个风情万种的美艳熟妇在自己的挑逗之下，又一次的动起了情来了。
　　感觉到了自己的战果以后，李龙的脸上不由的露出了几分得意的笑容，似乎跟恶作剧一样的，李龙突然间又一次将脸挤入到了梅姨的两片臀肉之间，然后张大了嘴，对着那条深沟，突然一大股热气，向着梅姨的菊花所在的位置吹了过去。
　　周红梅只觉得，在李龙的挑逗之下，自己的全部注意力似乎都集中到了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的丰臀之上，胯处湿润黏液丝丝从体内深处，瞬间沸腾而起。
　　周红梅没有想到，李龙虽然年纪不大，但是挑逗女人的手法竟然已经是如此的高超了，虽然只是对着自己的一个丰臀进行着挑逗，但是自己却感觉到，那每一下的摩擦和挤压，就像是挤压在了自己的身体最敏感的地方一样的，在那种刺激的感觉之下，自己感觉到，自己两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里的口水，竟然如同昌龙头里的水一样的，哗哗的流了出来。
　　而就在这个风情万种的美艳熟妇给李龙挑逗得有些魂不守舍的时候，却突然间感觉到一大股的把握，钻入到了自己的短裙里面，扑打在了自己的菊花之上。
　　顿时，周红梅就感觉到，在这种刺激之下，自己的菊花不可遏制的收缩了起来，一种异样的甜美的感觉从那个地方生了起来，刺激着周红梅的神经，让周红梅再也忍不住的发出了一声荡人心魄的呻吟声。
　　听到梅姨竟然在自己的挑逗之下呻吟出声了，李龙也更加的兴奋了起来，在这种情况之下，李龙更加买力的挑逗起了梅姨的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀来了。
　　周红梅到了现在，感觉到在李龙的挑逗之下，自己的身体已经越来越发软了起来，本能的翘起了肥臀，使得自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，在李龙的面前更加的突出了出来，而且美艳熟妇还将一双玉退张得大大的，使得自己的两片臀肉微同的分了开来，方便着李龙在自己的臀沟里面的挑逗。
　　李龙感觉到，随着自己用头在熟妇的臀沟里越来越用劲的挤压了起来以后，从那里面似乎有一股异样的气息散发了出来，那股气息之中带着一丝让人兴奋的清香，但是却没有一丝的异味。
　　李龙没有想到，周红梅的菊花的位置，竟然也会发出清香而且还不带任何的异味，心中不由的坏笑了起来，梅姨的菊花这么香，那玩起来一定很达瘾的吧，只是现在我要让主要任务征服她，让她心甘情愿的和两个双胞胎女儿一起侍候我，倒是不宜去玩弄她的菊花，等到这件事情做成了以后，我可得好好的玩弄一下的菊花了。
　　心中打定了这样的念头，李龙更加买力的在周红梅的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰腴而肥美的臀部上挑逗了起来，而随着挑逗越来越激烈，李龙感觉到，周红梅的鼻息更加的粗重了起来，而呻吟声也越来越大了起来了。
　　突然间，李龙感觉到手上一片湿湿的感觉传了过来，拿起手来一看，却发现自己的手上已经是透亮的一片了，看到手上透亮的液体，李龙的心中一动，将头从周红梅的美臀之上抬了起来，向着美艳熟妇的玉退看了过去。
　　这一看之下，李龙的心中不由的一跳，原来周红梅的玉退之上现在已经是湿淋淋的一片了，而这股液体的源头，似乎就来自短裙之下，李龙这算是再笨，也能猜得出来，这个美艳熟妇在自己的挑逗之下，两退之间的那张正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面的口水已经流成了河，不但湿透了她的贴身衣物，而且还顺着她的大退流了下来，而自己的手正在她的大退上抚摸着，所以将自己的手也打湿了。
　　正双手撑在灶台上的美艳熟妇，正在那里闭着眼睛享受着李龙在自己的身体之上挑逗着给自己带来的快乐呢，却突然间感觉到李龙的头离开了自己的一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，心中失落之下，美艳熟妇转过了身体看着李龙。
　　这一看之下，美艳熟妇就看到李龙正在那里看着给自己的口水打湿了的手掌，想到自己在李龙的挑逗之下竟然会流出了如此多的口水，竟然将李龙的手掌都给打湿掉了，周红梅的一张俏脸不由的绯红欲滴。
　　在这种情况之下，周红梅却已经顾不得娇羞了，因为从两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面散发出来的酥痒的感觉，已经让这个美艳熟妇不顾一切了。一把拉起了还蹲在那里的李龙，嘴里也发出了媚到了骨子里的呻吟声：“小龙，给我……”
　　李龙费了那么大的劲，要的就是这个结果，听到梅姨美妇这样一说以后，李龙心中一喜，拉着梅姨的手，又一次的来到了美妇的卧室里面，在这清晨的大白天中……
　　
        第二百一十八章 与梅姨激情操练
　　李龙抱着周红梅回到房间之后，因为熟妇身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻周红梅，并且他下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
　　　这轻轻的一吻，让周红梅立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被李龙用手搂住，周红梅正想说什么，但还没说出半个字来，李龙的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　李龙饥渴的着周红梅柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，周红梅娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随李龙的吸吮。
　　李龙将舌尖轻舔她的贝齿，两人粗鼻息相闻，周红梅体会自己口唇正被李龙娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，李龙的舌尖已用力前探，撬开了周红梅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄周红梅的舌尖，她的被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，李龙的舌头先不住的缠搅周红梅的香甜香舌，然后猛然将周红梅的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮周红梅的舌尖。
　　周红梅只觉几乎要晕眩，全身发热，李龙将周红梅的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，周红梅的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李龙口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李龙探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”周红梅就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，李龙那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的禁忌气息强烈地撼动了她的内心，周红梅渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了李龙的口中，配合着李龙的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入李龙的口中……
　　李龙感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的成熟女人芬芳使李龙不由自主的将怀中周红梅的玉躯搂得更紧了。欲望迅速的占据着李龙的全身，下身的庞然大物开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在周红梅的小腹上，热量透过李龙的裤子传到她的身上，周红梅全身一震，身上更加的发热。
　　李龙抱着她那偎在李龙怀里的娇柔的身子，将她压在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着周红梅的特珠诱人香气，李龙一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　　这样的亲吻和抚摸给周红梅的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是桃源洞传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令周红梅忘形浪啼娇呼！
　　　“嗯……唔……啊……”
　　　由于这样的姿势，周红梅短裙下的两条雪白浑圆的大腿被李龙一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的诱人尤物，她透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　由大腿根部的肉色透明丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李龙的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景使得李龙怎能忍得住，直接将脑袋顶入了她的短裙内，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。
　　　李龙用手撕破她的肉色透明丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她淫穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，李龙挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被周红梅成熟诱人的体香环绕，耳中听到周红梅婉啭销魂的呻吟声：“”唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……好舒服……“李龙享受着美艳尤物周红梅的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿。
　　　这时的周红梅，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语：“不要……小龙……好舒服……怎么会这样……好爽啊……”
　　耳朵里听着周红梅忘情的呻吟，李龙再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从她裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，李龙把已经胀成紫红色的肉棒触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，肉棒趁着她淫穴中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，李龙感受到肿胀的肉棒被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着李龙肉棒上的肉冠。
　　　艳绝天人的周红梅那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李龙的脸上。被李龙的庞然大物闯了进去，一阵疼感感觉传遍全身，口中发出一声：“啊……好痛啊……“不常开发的熟妇幽径经过李龙几次开发，还是不能适应李龙的大肉棒。
　　　如此亲蜜的接触，强烈的刺激使周红梅在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着李龙肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上李龙胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李龙汗毛孔齐张。
　　“别怕，好阿姨，等一下就好了。“李龙安慰着她。李龙将她的短裙与衬衣迅速解去，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深深的乳沟，李龙将她的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在李龙的眼前颤抖着，李龙双手抚摸着双峰，好让她的痛苦减轻，李龙想不到结婚那么多年的周红梅，幽谷会是那么的紧闭，犹如处女的幽谷般，看来她很少和自己的丈夫同房。
　　过了一会儿，她疼痛的表情开始缓和，李龙开始轻轻挺动下身，肉棒在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把李龙的情欲提升到高峰。
　　周红梅开始细微的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭。这时李龙感受到插入她花唇的肉棒突然被她淫穴的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得他们的交接处更加湿滑。
　　刹时间，周红梅只觉自己的幽谷极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的周红梅脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　一直羞赧的周红梅随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　李龙伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棒在淫穴内大力的抽插，次次尽根。周红梅大力呻吟，龟头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　周红梅挺动花唇迎合，淫穴紧吸着肉棒，长腿用力缠着李龙的腰，娇羞着呻吟：“啊……啊……哦……好舒服……啊……小龙……我真快乐……真舒服……爽死了……做女人……会这么爽啊……爽啊……”
　　她激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。
　　周红梅被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着李龙，淫穴不断痉挛收缩，李龙的肉棒被收缩的淫穴阵阵箍紧。她雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住李龙的腰，嫩白胳臂勾着李龙的脖子，环在李龙身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，李龙捧住周红梅滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是李龙抽出肉棒抵在淫穴口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解淫穴深处的淫痒。
　　周红梅的淫穴间早已黏慢滴汁，淫穴深处的肉壁蠕爬，肉棒的离开，使得淫穴内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和李龙贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向李龙奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的淫穴又紧又会夹，刺激的李龙香艳销魂。
　　周红梅饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起李龙的兽性。李龙一手在周红梅曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。周红梅曼妙身躯越发激烈的颤抖。李龙轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　她那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的淫穴磨擦龟头，发出清脆水响。李龙推高周红梅的肥臀，看着狼藉不堪的潮红淫穴，周红梅娇嗔道：“啊……放下……快……快来啊……我好痒……“被推离肉棒磨擦不到淫穴的周红梅忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在李龙手中扭动。李龙徐徐上挺肉棒，龟头重新插入淫穴，周红梅水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把肉棒尽根吞入，淫穴内泛滥的爱液让肉棒的抽送异常顺畅，李龙感到龟头在娇嫩的淫穴里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。于是将周红梅修长的大腿架在自己的肩上，肉棒对准淫穴尽没尽出，次次送到花芯。周红梅雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被李龙抓起来揉挤吸舔。周红梅低头看着李龙抽插的情形。肉棒抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入淫穴口。
　　　李龙用力插着她娇嫩湿热的淫穴，周红梅骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合，紧窄的小淫穴包住李龙的肉棒不停夹紧，李龙挺着腰重重插着！
　　　周红梅迎着李龙的抽插，快感节节高涨叫着：“啊……小龙……我……再快一点……小龙……美死了……快一点嘛……用力……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的小情人……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好小龙……哎哟……啊……啊……真是受不了……啊……我要飞了……小小龙……”
　　　李龙运用着熟练的技巧上下抽动，把淫穴插得“滋滋”作响。周红梅乱伸长腿扭摆肥臀配合着李龙的抽插。紧紧地搂着李龙，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使淫穴与肉棒贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得李龙更用力抽插起来了。
　　　“来，梅姨，我们换个姿势吧。“李龙淫笑的对周红梅说道。
　　　周红梅起身背对着李龙，翘起白晰圆润的肥臀。李龙挺着肉棒戳进潮湿的淫穴。”
　　　周红梅酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，李龙扶着她的纤腰，肉棒狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　　“这样舒服吗？”
　　　李龙双手向前抓住周红梅的豪乳，两人紧紧贴在一起。周红梅摇动肥臀追求着快感：“啊……你的东西……撞得人家好舒服……”
　　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让李龙看得血脉贲张。
　　　“我的什么东西？”
　　　李龙故意把龟头顶在淫穴口不肯深入，逗弄着周红梅。
　　　“你的大肉棒啊……”性欲高涨的周红梅哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　　李龙狠狠把肉棒刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。周红梅被撞的很是舒服：“哦……小……龙的肉棒……好硬……啊……好爽……好舒服……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
　　　李龙扶着周红梅圆翘的屁股长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得周红梅紧紧抓着床单，淫穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖，“哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦……啊……小龙……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊……你好威猛……哼……乐得……要……上天了……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
　　　一股滚烫的精华浇灌得李龙的龟头，李龙感到一阵酸麻，连忙大声说道：“我也要射了啊。”
　　　“呜……不要……不要射进去啊！”
　　　周红梅甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，李龙再也忍不住了，低吼着把肉棒深深的刺入淫穴，火热的龙液开始喷射，喷得周红梅娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将李龙射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着李龙。
　　　“啊……不行了……死了……”
　　　周红梅全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。李龙趴在周红梅软绵绵的胴体上，刚射完的肉棒还在淫穴里一抖一抖的，每抖一下，周红梅就颤抖一下。他们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　过来一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，李龙看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇周红梅，她靠着李龙蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，李龙的肉棒又渐渐的突起，伸手将周红梅的细腰围住，贴紧周红梅圆隆滑软的臀丘。
　　　周红梅软绵绵的手摸上李龙的肉棒，低声惊呼道：“哇，又硬了啊。”
　　　“呵呵，是啊，梅姨你逼太爽了，给我摸一摸吧。“李龙淫笑的对周红梅说道。
　　周红梅媚眼望了李龙一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，李龙捧住周红梅的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让周红梅轻声哼叫。
　　　李龙右手摸上周红梅高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，周红梅捉着李龙在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着李龙说道：“你……你又想要啊？”
　　　“嗯……”
　　　李龙吻着周红梅白嫩丰润的乳房。嘴里含煳的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，在李龙嘴中渐渐胀大勃硬。李龙用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用肉棒使劲顶着湿润的淫穴。
　　　“嗯……嗯……”
　　　周红梅发出含含煳煳的呻吟，手抱住李龙的头。李龙左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　　“嗯……啊……”
　　　周红梅满足的呻吟起来。李龙的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，周红梅眼神迷蒙的看着李龙的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，李龙跪在周红梅脚边看着诱人的淫穴，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，周红梅仰起头大声的浪哼。
　　李龙双手抱着周红梅的头往胯下压去，周红梅缓缓低头靠过来，长直的头发搔到李龙裸露的大腿，酥酥麻麻的，李龙将肉棒顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，周红梅紧张的看了一下肉棒，张开小口把肉棒含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着李龙的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　她香滑舌尖舔扫李龙的龟头，不时还用牙齿轻咬，李龙的血液充塞着，龟头胀得更大了，周红梅的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着肉棒，口水顺着肉棒流下。
　　李龙伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的淫穴口。中指插入淫穴浅浅的抽送起来，周红梅檀口内的温度突然增加，李龙的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了她的小嘴，精华太多，周红梅的小嘴已经融不下，乳白色的液体从她嘴角流出。
　　被李龙浓浓精华呛到的周红梅，娇咳了几下，小脸绯红的说道哦：“小龙坏了，这么欺负梅姨！”
　　　李龙用旁边的纸巾擦干她脸上的精华，温柔地抱住她：“姨，你太诱人了。”
　　　周红梅内心一阵感动，将头靠在李龙的胸前，没有多久，就睡着了。数次的高潮，已经让这个美艳熟妇疲惫不已，就这样在李龙的怀里睡着了。
　　
        第二百一十九章　俩未婚妻秘事
　　走出周美妇房间，到现在李龙有种对欲望老祖创造出这神奇的欲望之功，心中充满的‘感恩’无限之情。有这神功在身，不管那一个男人有没有钱权，一样能利用下半身征服出一片天地。
　　细感身体精力沛，如果怜惜周美妇美妙身体，会被自己创伤了，李龙感觉还能跟周美妇来上大战三天三夜的男人自信。回到房间，打开笔记本电脑，连网登录QQ。
　　顿时这个只加了两个好友的QQ不停地闪现信息来，点开这个两个QQ消息一看，两条昨天的信息跳了出来，其中一个ID展望自由留言的信息是：“高手，在吗？”
　　另一个ＩＤ上帝之手留言的信息是：“魔王，什么时候我们去花灵集团溜溜？”
　　看到两个信息，李龙一点也不觉到诧异，反而露出一副理反当然的表情来。看到上帝之手在线，李龙迅速把ＱＱ在线上改成隐身，接着起站来到冰箱拿一瓶酸奶回来。
　　喝着酸酸甜甜的酸奶，补充刚才消耗的水份，点开ＱＱ记录，开始察看这大半个月的消息记录……
　　不错！在李龙离开地球这段时间里，再李当然不会忘记邹家那还为见过面的两个未婚妻，邹海媚与邹雨桐两女，邹海媚二十四岁，邹海涛的大女儿，也是邹海兰的亲大姐，在南林市市公安局网络信息科科长，专门打击不法分子利用兴起的互联网从事各种犯罪活动。
　　做为国内最第二批早期就被国家送出国，学习国外先进黑客技术中的一员，前面就以优秀成绩光荣回国，只实习半个时间，就被领导破例提拔为副处级别，当然这过程少不了邹家在幕后给予的一点点帮衬。
　　邹雨桐，南林大学大一新生，十九岁。从小就崇拜堂姐邹海媚，与邹海媚关系最密切。正所谓近墨者黑，再加是电脑是人类二十世纪的伟大发明与新颖而强大的工具，当然也一样跟着邹海媚喜欢上电脑，近而偷偷瞒着家人迷上了电脑黑客技术。
　　做为二十一世纪重生回来的李龙，在知道这个情况之后，如果还想不到怎样把这两个对邹家老爷子的决定而有点叛逆的未婚妻，搞到手，那就悲催了！
　　本来李龙在把那邹海兰这个最容易收了的小妮子给吃了，可惜只过了下手瘾，占了下便宜，就被异空间给打乱了征服这三个未婚妻的计划，不过让李龙重新选择，结果还是一样，反正自己定下了女人，没人敢碰，自己早就在邹老爷子定下这慌唐四门亲事后，李龙就第一时间安排了手下暗中保护自己的女人的同时，也监视被别的男人给自己带上‘绿帽’。
　　而从那一刻起，叛逆的两个未婚妻的生活信息都自己知道的一清二楚，所以在李龙离开地球前，就给了紫怡一个任务，用她强大的智能，模拟自己的性格，再假扮成一个电脑高手，利用网络接近两未婚妻。
　　面对顾意找上门来的电脑高手，做为神龙号光脑的智能，在对紫怡说，不管是电脑技术，还是只是完成接近两个沉迷电脑技术的两个小妮子的任务，根本就没有一点困难。
　　“哈哈……紫怡，办得不错！”二个小时之后，李龙看到紫怡这半个月来，假扮一个强大而拥有正义青年电脑高手，利用网络一点点地教着她们电脑技术与帮助邹海媚不断地侦破一个个网络犯罪，把两个未婚妻耍着团团转，甚至在跟俩个未婚妻接触一个星期之后，就让她们不知不觉中，从开始的好奇与崇拜，转变成对未曾一见电脑高手，滋生出爱幕之情。是否确定她们生出爱幕之情，在观看到中期交聊记录，李龙就可以从她们不断转变的语句意境中，完整的体会到。
　　“咯咯……主人，这段时间，我还发现主人的这俩个未婚妻的秘密哦！”时刻等候主人吩咐的智能紫怡，绝美的虚拟影听到主人的话，显现李龙眼前娇声娆媚道。
　　“哦！”听到秘密，李龙瞬间提起心神，能让最了解自己的紫怡说成秘密，那当然是最吸引自己的了，于李龙脸上露出兴奋叫道：“紫怡，是什么秘密？”
　　“主人你自己看吧！你的两个未婚妻都有一点爱写私秘记事的爱号，还把这日记保存电脑中，却不知道被我复制了出来！”做为认主的智能，再怎样拥有强大智慧，向对兴奋的主人的要求，不敢迟疑，遥控前面的电脑快速登上一个秘密地址，从上面把主人的未婚妻记事电子文挡下载了下来道。
　　打开电脑中上面那两份电子文挡，李龙没再理会旁边的紫怡，兴奋地看了浏览起上面的内容来……
　　“呼！”李龙看完这两份未婚妻的秘密记事，情绪亢奋地同时，心里也松了一口气，还好，她们没把处女膜给搞没了，不然自己也不知道会不会郁闷呢？
　　原来做为外送出国学习电脑技术的邹海媚，在国外学习电脑技术的几年时间里，也沾染了外国那开放的思想，不过还好，邹海媚虽然被外国开放思想侵蚀，不过只在国外待了几年，还没越过祖国正统保守底线，只不过在生理期时，晚上偷偷摸摸自慰。
　　等回到国内之后，邹海媚一下子进了省市分安局网络信息部，正所谓近水楼台，在利用从国外学习到的电脑技术，不停地侦破利用网络犯罪案件的同时，也不可避免地接触到了从岛国传递的文化精华――Ａ片。在这本来那些就很容易侵噬人们纯洁思想的文化片，不管愿不愿意，只要邹海媚在那行的岗位上，总会经常接触到那种赤裸裸的变态ＯＯＸＸ，再加上这些让人难以齿口，在没有跟家表诉，没家族支持，想意愿自己审请调走也不是很容易的。
　　结果经过不到半年，在接触许这些ＯＯＸＸ文化片，邹海媚这纯女从反谓争扎，到学会深晚上偷偷观看那种精华自慰手淫，接着而习惯离不开，最后更是在崇拜自己的堂妹到来同居生活，再小心，也被堂妹邹海媚不知情下发现了她的私藏，纯洁少女也被抵挡不住这强大的侵噬，也偷偷地自慰手淫了起来。
　　结果一不小心，两姐妹都发现对方的秘密，最后更是在控制不住的欲望下，在一个晚上，搞起基情来，结果一发不可收拾，两女控制不住每一个星期双日，都约好一起搞基爱抚对方，用学习的能接受地各种方法让双方达到欲仙欲死的境界，还好双方清楚理智知道不是真正的百合，只不过是生理需要与喜欢上那种亲密接触的喜悦而以，没敢把代表女人贞洁的处女膜搞破。
　　同样拥有喜欢写日记习惯的她们，不但把这些青春期的私秘不但另外详细的记录了下来，还把事前事后的心理活动写了上去保存在私人电脑，让李龙看到这些精彩绝伦而好似就在现场一般内容时，虽然每个人都知道世上十个人有九个都会自慰手淫，可是那九个人中有几个人会把这种秘事记录下来，更别说还俩女搞基激的秘事，李龙的心情就不断跟着上面的内容，身心思想不断地起伏亢奋，连连大呼过瘾。
　　身体的亢奋、心理的刺激让李龙一下子刚刚从周美妇美妙玉躯发泄而暂时媳火的肉棒，瞬间抬头，李龙恨不得现在就拥网络小说中的神奇穿越，穿越到那记录中的场景，与俩个未婚妻来个征战百里，最后狂泄千里，嗥响万里天地……
　　突然，李龙想到了什么，脸上露出神秘得意的邪恶笑容来……
　　唉呀，受不了，在行动之前，得找个逼泄泄火，不然非得欲火焚身不可，想了想，还是找丽秀美媚搞搞，安慰下寂寞幽怨的小情妇，于是李龙拿出手机拔打了起来！嘿嘿……
　　
        第二百二十章　　小秀妮子第二春
　　正在学校里的陈丽秀突然接到龙哥的电话，接着脸红得熟透的红苹果般，丢下旁边的几个朋友，留下有事情，就跑了回去……
　　打完电话，李龙来到梅姨的房外，竖起双耳一听里边的动近，脸上刹那间似乎隐约露出一股邪恶的神秘笑容……李龙选择约陈丽秀回到这个家里，而没有去外面，其实心里边就是希望在自己与小秀这个嫩女搞时，被梅姨发现，到时最好能一起征服她们母女俩，那就爽歪歪了……嘿嘿！
　　……
　　坐在大厅沙发上等待着李龙突然听到轻轻地敲门声，顿时激动的来到门前打开，向外一看，刹那间，双眸一亮……
　　“龙哥！”
　　只见门外站着一个美人儿羞涩的望着自己，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充满人生的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出小秀的婀娜妩媚，蓝色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，白色的牛仔短裙将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的完好的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李龙魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　扑面而来的兰香，一个柔软的娇躯就已经紧紧的扑进自己的怀抱，双臂紧紧地抱着自己的雄腰！
　　“龙哥，小秀好想你……呜！”
　　没得说的，李龙压制了许久的情欲，在感觉到陈丽秀的香软而充满了青春热力的身体已经给自己紧紧的搂住了以后，终于爆发了，只见李龙紧紧的搂着林喜蕾，一只手也向着陈丽秀的正在短裙紧紧包裹之下的美臀摸了过去，嘴里更是喘息着道：“小秀，我爱你，我真的好爱你，我受不了了，你，你就给我吧。”
　　“嗯！”感到龙哥火热地爱意，甜蜜得陈丽秀娇羞嗯了一声回应。
　　……
　　抱着陈丽秀回到房间，轻轻把她火热柔软的玉躯放在床上，接着李龙那燥动的咸猪手行动了起来，把这情动的小小妮子……
　　“龙哥，你好坏”
　　欲火焚身的李龙一慨不理，只是抚摸着陈丽秀裸露的肢体。轻柔地揉搓她皓腕的李龙很快就看到了反应，陈丽秀那压抑的脸上，开始泛着醉酒般的酡红，身子也慢慢扭摇着，她压制体内热火的努力壮大着。
　　热气随着淫荡的声音吹在她的耳朵里，闭着眼的陈丽秀感觉到李龙的手正在乳罩的结子处打转着，与其说是在寻找打结之处，还不如说是在挑弄她的颈子。陈丽秀可以感觉到身体已慢慢地被李龙的手所带来的感觉占领，股间的黏腻已不只是体内的而已了，乳罩的下端缓慢但确实地濡湿着，一点点的火星正在她未缘客扫的胴体中点燃，或许自己清白的娇嫩之躯就要被李龙占有了，陈丽秀是那么的羞涩，只能任李龙尽情地动着手，有效地挑起体内的火焰，连纯洁如她也知道那是被称为欲火的感官悸动。
　　在李龙这样挑逗的期间，乳罩的结已经解开了，陈丽秀知道龙哥正处在随时可以占有自己的状态，此刻的李龙也将自己脱得光光的，张狂的肉棒挺的直直的，一副择人而噬的样儿，现在它紧贴在自己光润的大腿上，那异样的热度令她忍不住也想入非非。陈丽秀也想移开大腿，但李龙却那样的贴紧自己的腿上，让她连移都移不开，一想到贴在腿上那狰狞的玩意儿，陈丽秀就满脸羞红，不只为了它的强大，也因自己竟有着任它蹂躏的冲动，虽只有一点点，但的确存在。
　　李龙压下了身子，嘴唇好整以暇地吮在她修长的颈子上，慢慢的移动着，陈丽秀仍紧闭着眼，但却再忍不住地轻轻娇哼起来，那湿热的舌和唇的移动是那样敏感，令她无法抵御地哼叫。慢慢的，陈丽秀感到乳罩被李龙的嘴缓缓脱开，拉了下来，丰挺的双峰感到了风的流动，李龙的嘴也攀上来，逐分逐寸地舐弄着她不停抖动的乳房，直到吸吮着她的乳尖，不断舔舐着为止。陈丽秀再也无力掩盖体内的p痒酸麻感觉，娇喘着、呻吟着，纤腰不住扭着，李龙的双手按着她的腰，感觉着手掌下那诱人的颤动。龙哥！挑情就到此结束了吧！快快占有我啊！陈丽秀死命抓着最後一点矜持，不让心里的话出口。
　　“嗯……”
　　李龙的一只手轻轻地探了下去，手指浅浅地扣着她从未被人探弄过的阴道，溢出的蜜汁黏上了李龙的手，李龙轻轻扣压着，令陈丽秀忍不住叫了出来，声音比前面的都大，而且是那么的娇媚。声音愈来愈高，陈丽秀从未尝过草地笫之乐，自然想不到龙哥的手在沾了女子的蜜液後，再抚上身来的感觉是那么难忍，就连只是在纤腰、丰臀和大腿上来回，都让她抗拒的心逸走，令一心排拒的她性欲勃勃，恨不得主动给龙哥恣意蹂躏。
　　　李龙停了下来，看着这直娇喘着、一身上下酡红p嫩的美女，陈丽秀的心中真不知如何是好。
　　　“你想要我吗？”
　　李龙喘着气，显然逗了她这么久，连李龙都有些把持不住。李龙一手伸了下去，捧着陈丽秀的会阴，掌缘贴着她轻吐蜜液的阴道，指尖则轻触着她臀中陷下的部份，轻轻将她的下身抬起，让她玉腿分开，深藏的阴道整个地露在李龙眼前。
　　陈丽秀忍不住呻吟了起来，这动作是那样淫乱，令她只想得到接下来的强力性爱，连对象是谁都不在乎了。她微不可见地点了点头，示意着彻底的降伏，李龙正等待着，早已准备好接收这为欲火所苦的女体。
　　“哎┅┅”
　　陈丽秀紧闭的嘴终於绽了开来，随着李龙下身轻轻一挺，她反射动作地弓起了身子，但仍避不开去，那等待许久的肉棒已经进入了她，炽热地灼烧着陈丽秀那湿润的阴道。
　　在李龙的胯下，那杆通红坚硬的肉棒早已被熊熊的欲火烤得炽热非常，李龙的身子一伏下，粗大的龟头已经守侯在陈丽秀娇嫩的桃园入口外，一顿一顿的扣击着嫣红湿润的玉门了。李龙校正了一下身下玉体的位置，让龟头正正的顶在陈丽秀的玉门上，双手托住了她纤细光滑的腰部，然后挥动起的肉棒，朝着陈丽秀的禁区用力的刺入！巨大的龟头立即没入了少女的体内，被两扇花唇紧紧地含住。
　　娇嫩的阴道是多么的紧迫狭窄啊！李龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开少女的密道，刚硬的肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着少女娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。
　　李龙令肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入陈丽秀珍贵无比的第二次交合之身，从中攫取尽可能多的快感。不多时，龟头深入的趋势突然被前面一道柔韧的屏障所阻。李龙深深地看了一眼身下如待宰羔羊般的美丽少女，将她的下身牢牢地固定好，然后将身体往后退了一点，驱动肉棒猛然发力，直挺挺地进入陈丽秀的子宫深处。
　　“痛，龙哥……”
　　肉棒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹，长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同时涌现出来。李龙没让肉棒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。
　　许久，陈丽秀此时已经抛去了矜持，玉臀连扭，小穴阴道壁内的肌肉紧紧将李龙的大肉棒包住，夹得没有一丝空隙，那种密实的感觉令李龙通体舒畅，再加上陈丽秀有时玉臀旋圆甩动，那种肉棒旋扭的快感实在是李龙没有享受过的滋味。
　　李龙知道陈丽秀欲情已起，可以大杀一阵了。不再怜惜，大肉棒抖动如狂，“噗滋”、“噗滋”的水声连响，“啪、啪……”
　　肉体相击声听来清脆悦耳，更有种振奋的作用，陈丽秀则浪叫狂吟道：　“啊……啊……好……好龙哥……再……再快……快一点……你……你的……到我……我……我的花……心了……我……我好……美……啊啊……啊啊……龙哥……快……重……重一点……我……好……好舒服啊……就……就这样……我……啊……我要……飞……飞上天……天了……”
　　李龙一边狠干陈丽秀，一边双手已经转移阵地在陈丽秀那鼓涨高耸的玉峰上恣意摸揉，享受那掌握娇美玉乳的温润触感。陈丽秀胸前两个鼓起的肉球玉乳在李龙技巧性的捏揉下，弄得陈丽秀难以自持。螓首左右摇摆，秀发飞散，脸上汗珠滚滚而下，脸上春情浓冽的化不开，一双星眸似开未开，似闭未闭，秋波流动，如烈火燎原，眼儿媚，脸儿俏，烈火红唇鲜艳欲滴，令人忍不住要上前采摘。玉体陈于李龙胯下蠕动迎合，红唇开合间淫声不断，娇息喘喘，跳动着胸前弹力十足的美乳双球。
　　冰肌玉骨的细嫩皮肤如要滴出水来，闪出一阵又一阵的雪泽柔光，那么的光滑白晰，晶莹剔透。李龙淫笑道：“小秀，舒服了吧。”
　　陈丽秀这时又叫了道：“龙哥……轻……轻些……我……啊啊……你……你好……强……我……我快不……不行了……”
　　李龙则喘息道：“好小秀，我们还没完啊。”
　　李龙完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，强壮的身体一次次有力地撞击着陈丽秀洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。
　　坚挺的肉棒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予龟头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。
　　“小秀，你逼夹死龙哥了，我好爽！”
　　“啊……”
　　陈丽秀话末说完却又一声凄艳哀婉的娇啼，她感到李龙粗大的肉棒猛地又插入了她的体内，并迅速地向她娇小紧窄异常的玉穴深处滑入……
　　当她从那令人销魂失魄的插入中稍稍清醒过来时，却羞涩无奈地发觉，李龙那异於常人的粗壮肉棒已经再次将她幽深火热、紧狭娇小的滑软蜜壶填得满满荡荡。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得美丽的高贵陈丽秀陈丽秀的绝色丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，端的是芳心娇羞无限，在李龙不由分说的粗野插入中，美丽绝色的陈丽秀那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着李龙巨大肉棒在她娇小小蜜壶内的深入而举了起来。当李龙粗如儿臂的巨大肉棒完完全全地进入陈丽秀的体内后，但见美丽的陈丽秀被李龙那巨大无比的肉棒胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。李龙一只手揽住陈丽秀那纤滑娇软的陈丽秀细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　
        第二百二十一章　小秀妮子第二春
　　　陈丽秀又羞又急地哀求道：“龙哥，求……求、你……放……放、了我吧！小秀……受不了了”
　　可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的盈儿这样凄艳温婉的软语相求，只能令李龙欲火更旺。只见陈丽秀随着李龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得李龙更加的狂暴就这样的，李龙在小秀的密洞大刀阔斧的快意骋驰，插得陈丽秀几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来……用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不行了……”
　　陈丽秀整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，陈丽秀娇躯奋力的迎合李龙的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　两人就这样疯狂的交媾着，约略过了一会儿时间，陈丽秀终于忍受不住那股绝顶高潮，只见陈丽秀突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：“啊……龙哥……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……”
　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，李龙只觉小秀的小蜜壶嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得李龙万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得陈丽秀汗毛直竖，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得李龙肉棒不住的跳动，李龙双手一用力，腰杆一挺，一手抱住陈丽秀浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住陈丽秀纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”
　　美丽绝色的陈丽秀一声娇媚婉转的哀啼，随着李龙一挺腰杆，陈丽秀感到小蜜壶膣腔内的粗壮肉棒猛地又往她紧小的小蜜壶深处一挺……
　　哎…这令人落魂失魄的一下深顶，顶得陈丽秀娇躯酸软，上身胴体摇摇欲坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的龙哥。美丽的陈丽秀娇羞万分地感到，李龙肉棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她小蜜壶最幽深处最稚嫩敏感的娇羞“花蕊”――子宫口上。
　　李龙就抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的陈丽秀那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走动起来，而且李龙每走一步，肉棒就往陈丽秀那紧窄娇小的小蜜壶深处一挺一送……李龙就这样边走动，边奸淫蹂躏着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的小秀那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。天仙般美丽绝色、清纯可人的陈丽秀又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在李龙肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在李龙胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在李龙身后，死死夹住李龙的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　李龙一边走着圈，一边用李龙那异於常人的粗壮肉棒狠狠地抽插着优雅如仙的绝色丽人陈丽秀那娇小紧窄的滑嫩小蜜壶。
　　　“　嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　美丽清纯的陈丽秀又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷佛在回应着李龙肉棒在她紧小小蜜壶内的李龙抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的陈丽秀，火烫粗大的肉棒在她的体内进进出出不断抽送，当李龙转到草地边，陈丽秀那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才她和李龙激烈交媾的草地上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与李龙肉棒紧紧“交合“的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的玉臀玉股流下去，流到臀部的最下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”
　　美丽绝色的陈丽秀陈丽秀花靥娇晕，桃腮羞红一片。李龙的肉棒在美丽的陈丽秀的紧窄小蜜壶中不断地抽插顶动着，美丽清纯的陈丽秀美眸含春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着李龙的每一下奸淫抽插……房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整片草地。
　　一对精光赤裸的男女忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，陈丽秀一阵急促地娇啼狂喘，“龙哥……啊……”
　　一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，陈丽秀雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着李龙的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进李龙肩头的肌肉中，美丽的绝色陈丽秀再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　只见陈丽秀星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图……
　　一根香工夫后，陈丽秀依然昏睡着，玉白的胴体在草地的衬托下显得格外的晶莹美丽。她娇美的躯体此刻斜斜侧卧着，几乎没有留下被摧残的痕迹，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。只有凌乱披散的秀发，脸上残存的泪痕，还有下体处精液留下的污迹，提示着之前这美丽女子所经历的惨无人道的凌辱与奸淫。
　　与此同时，李龙的嘴巴袭向了晶莹光洁的细嫩肌肤，双手也捉住了陈丽秀腻滑丰挺的雪白椒乳，不断的挤压和揉捏令柔软饱满的雪峰在掌下变换着形状，也让细腻娇嫩的肌肤留下了淡红色的痕迹。
　　李龙目睹陈丽秀这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。李龙欲火高涨，血脉贲张哪还记得陈丽秀只是少女，只知道陈丽秀是一个能让李龙获得无比快感的女人。李龙肉棒在陈丽秀小穴中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。一股接一股无比畅美的快感，纷涌向陈丽秀的四肢百骸，陈丽秀欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已：“啊……喔……龙哥……小秀爽死了……没想到我的龙哥……如此会弄……”
　　她白净肥腻的粉臀频频起伏，陈丽秀一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　李龙也是浑身通畅，无比舒爽。李龙听了陈丽秀这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，李龙挥舞着肉棒在陈丽秀嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。李龙将陈丽秀送上了一个又一个情欲的巅峰。就在陈丽秀将要达到最后的高潮时，李龙突然停了下来。陈丽秀妙目一睁，饥渴地望着李龙，樱唇喷火地颤声道：“……龙哥……你……你怎么……停下来了……”
　　李龙气喘道：“小秀……哥……我要射了……”
　　陈丽秀眉目间荡意隐现，浪声道：“不要停……小秀也要泄了……肉棒你……只管射出来……射在小秀的肉穴中……射进小秀的子宫里……快……”
　　李龙听了这放荡地话语，刺激得李龙极力抽插。方才几下，陈丽秀粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着李龙，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将李龙的肉棒夹断似的，紧紧地纠缠包裹住肉棒。
　　紧接着，她芳口一张，“啊！”
　　低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在草地上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。李龙本来就肉棒酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。李龙心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，肉棒在陈丽秀嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精，强有力地喷射在陈丽秀柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。滚烫的阳精，灼烫得陈丽秀娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴“啊、啊！”地舒爽甜美地娇吟。
　　而李龙感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，李龙身体全力地向前一扑，倒在了陈丽秀软玉温香的肉体上。
　　受到刺激，依偎在李龙怀里的陈丽秀清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住李龙的双腿，而李龙的肉棒竟还插在自己的秘穴深处，涨的满满的，好充实啊。
　　白色的阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液、落红痕迹，使浓密、湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上，陈丽秀慌忙试图分离两人的结合，才发现秘穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住肉棒，好似依依不舍般难以分开。陈丽秀满脸通红，自责道：“我的身体怎么变的这么淫荡了！”
　　李龙像是听到陈丽秀的呼唤而醒过来，顺势翻身，肉棒一松一压，再次深深的插入陈丽秀的花心，陈丽秀不禁又叫出无限满足的一声叹息，再度沉浸在享受和男人交合的绝妙快感。她的屁股扭动几下，全身颤抖娇喘喘的。内阴唇一夹一夹的吸吮着李龙的大龟头，淫水潺潺流出。李龙再加力一顶，九寸多长的大肉棒直插到底。
　　
        第二百二十二章　小秀妮子第二春
　　“啊……哎唷……龙哥你顶死我了……”
　　陈丽秀还是低声细语的哼着。她闭着眼轻轻的哼着，安安静静地享受着、性爱的乐趣。
　　“小秀，你真是淫荡啊？”
　　李龙感到陈丽秀的淫水越来越多，增加了润滑的作用，便开始慢慢的抽插，等待她能适应了、再快抽猛插地还不迟。陈丽秀的淫性也爆发起来了，她双手双脚把李龙缠抱紧紧的，肥翘的臀部越摇越快起来，嘴里“啊呀”、“咿呀”的哼声也高了起来。
　　“噗滋”、“噗滋”的淫水声越来越响，也愈来愈多，桃源春洞也越来越滑溜了。
　　李龙更加快抽插，三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化着抽插，时而改为一浅一深、二浅二深、左冲又突，轻揉慢擦，一一捣到底，再旋动屁股使大龟头研磨她的子宫一阵。陈丽秀本性内向含蓄，现在被李龙的大肉棒干得的她欲仙欲死，内心有一股说不出口的舒适感，非得大声叫喊才能舒解心中兴奋的情绪，但是就是叫不出口来，尽在她的喉咙里“喔、呀……“的哼着。
　　李龙看在眼里，忙停止抽插，柔声道：“乖小秀，你若是痛，或是舒服，就直管叫了出来好啦，不要顾忌什么，交欢就是为了享受与相爱，不要怕难为情和害羞，放松心情，大胆的玩乐，这样我们俩才能够尽兴舒畅，也不辜负这春夜良宵。”
　　“龙哥，我怕你会笑乖小秀淫荡风骚。”陈丽秀说完把粉脸埋在李龙的胸膛上。
　　李龙扶起她含羞带怯绯红的粉脸说道：“乖小秀，有一句俗话说着，男人最爱，在家像主妇，在外像贵妇，在床要像荡妇……嘿嘿！”
　　顿了一顿又道：“所以，乖小秀，在床上就要缠绵到死一样，去享受交欢的高峰情欲的顶点，不到达痛快淋漓之境决不甘休。所以我要乖小秀你放松心情，不需要怕羞。怎么样，我的好乖小秀？”
　　“嗯……我听龙哥的……”
　　陈丽秀被李龙一番话，说得心情开朗起来，也亲亲热热的叫着，并把樱唇送到李龙的嘴边要李龙来吻。李龙一看心花怒放，猛吻狠吮着她的樱唇及香舌，插在小穴里的大肉棒又继续抽插起来。
　　陈丽秀扭动着肥臀相迎，阴壁嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着大龟头，骚水不断的往外流，淫声浪语的大叫：“哎唷……好龙哥……我里面好痒……快……用力的顶乖小秀的……花心……对……对……啊……好舒服……我从来没有这样舒服过……龙哥……啊……真美死了……啊……我又泄了……”
　　陈丽秀觉得花心奇痒难抵，全身酥麻，淫水又一泄如注了。
　　一股热液自她的穴内涌出，熨烫得李龙全身一颤，猛吸一口大气，隐住精关，然后急忙加快速度，猛抽狠插。每次都顶到花心的嫩肉上，再旋动屁股一阵揉磨。
　　陈丽秀又悠悠醒了过来，一看李龙还在不停的猛力抽插、尤其花心被大龟头揉磨得酥麻酸痒、真是舒服畅快极了。陈丽秀娇喘喘的浪声叫道：“哎唷喂……好龙哥……乖小秀好舒服……你怎么还没有……射精呢……乖小秀受不了啦……乖小秀又要死过去了……求……求……你……好龙哥……饶了乖小秀吧……乖小秀的小穴快被你干破……了……啊……真要命……”
　　李龙见陈丽秀满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有大龟头被子宫口咬吮得一股说不出来的劲，更助长了李龙那男人要征服一切的野性。拚命的猛抽狠插，真有壮士视死如归的那股勇气，一阵猛攻猛打。
　　“哎呀……龙哥……你要干死乖小秀了……哎唷……好龙哥……乖小秀完了……”
　　陈丽秀已无法控制自已，肥臀猛的一阵上挺，花心紧紧咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出。熨得李龙猛的一颤抖，肉棒也猛一挺，抖了几下，龟头一痒、腰背一酸，一股热烫的精液强有力的直射入陈丽秀的花心。她抱紧李龙，阴户上挺，承受了李龙喷射出来的阳精，给予她的快感。
　　“啊……龙哥……痛快死乖小秀了……”
　　草地上一对男女正忘情的交合着，使得整个昏暗的房间里，顿时充满的诱人的春光，而男人急促、沉重的喘息声和女人激情、放荡的欢愉喘声，不时的在房间回响着，更让整个房间充满了淫秽的气息。
　　“┅┅啊┅┅龙哥┅┅喔┅┅好棒喔┅┅啊┅┅好舒服喔┅┅喔┅┅龙哥┅┅嗯┅┅的大肉棒┅┅嗯┅┅塞的小秀好涨┅┅喔┅┅好麻喔┅┅啊┅┅”@“哦┅┅大肉棒龙哥插得┅┅嗯┅┅小秀舒服死了┅┅啊┅┅好舒服啊┅┅我小穴穴被┅┅龙哥的大肉棒干得┅┅好舒服┅┅啊┅┅好p喔┅┅啊┅┅小秀舒服死了┅┅”@“喔┅┅我┅┅龙哥的肉棒小秀┅┅喔┅┅你的小穴真紧┅┅啊┅┅把龙哥夹得也好爽┅┅哦┅┅龙哥爱死你的小嫩穴了┅┅嗯┅┅”@@听到李龙如此的称赞，陈丽秀高兴的弯下身，她双手捧李龙的脸，送上她的香唇，而李龙也知趣的马上张口将小秀的小舌吸进嘴里，李龙用着舌头纠缠着小秀伸进来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。疯狂激烈的性交，让他们全身都充满了汗水，连脸上都因为汗水而黏答答的，但他们俩还是互相拥着对方，好让俩人的性器宫更紧密的结合在一起。
　　李龙一边吸吮小秀的舌一边双手抓着小秀的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部将肉棒深深的插入小秀的蜜穴里，将龟头顶在小秀蜜穴里的嫩柔突出物不停的磨着，这让陈丽秀又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求李龙的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开李龙的嘴唇哀求着。
　　“喔┅┅龙哥┅┅不要磨了啦┅┅啊┅┅小秀的花心┅┅快p掉了┅┅喔┅┅小秀的小穴穴麻死了┅┅啊┅┅酸死了小秀┅┅嗯┅┅不要磨了嘛┅┅啊┅┅小穴痒死了┅┅求求你┅┅干我吧┅┅““小淫娃，龙哥…要好好惩罚你。”
　　@@忍不住的陈丽秀，腰肢又开始节奏性的上下前後摇晃着，李龙双手扶着小秀的随着小秀的摆动而摇晃着，李龙看着小秀的黑森林，随着肉棒的抽动而一下膨胀、一下下陷，就像是在蠕动似的紧紧的夹住李龙的肉棒不断的扭着，李龙爱不释手的抚摸着。
　　“哦┅┅好棒喔┅┅龙哥┅┅嗯┅┅你大的肉棒┅┅插得小秀好舒服喔┅┅啊┅┅陈丽秀舒服死了┅┅嗯┅┅我爱死龙哥的大肉棒了┅┅啊┅┅大肉棒插得┅┅哦┅┅我好美喔┅┅啊┅┅”
　　@“啊┅┅好小秀┅┅嗯嗯┅┅喔┅┅龙哥也爱死你的小嫩穴了┅┅哦┅┅又紧┅┅嗯┅┅又嫩┅┅喔┅┅又多汁┅┅啊┅┅干得龙哥真爽┅┅”
　　“龙哥，你真的……好棒……呃……”
　　艳绝天人的陈丽秀那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻孔开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李龙的脸上。
　　李龙那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。强烈的刺激使陈丽秀在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李龙肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李龙胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得李龙汗毛孔齐张。
　　李龙开始轻轻挺动下身，大龟头在她的不久前还是处女的阴道口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。由于俩人是站着交合，陈丽秀光滑柔腻的粉腿与李龙的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。在深沉的拥吻中，李龙轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的陈丽秀这时身心都沉浸在李龙俩上下交合的无上享受之中。
　　李龙将下体用力一顶，坚挺粗硬的大龟头立即撞到她子宫深处的蕊心，陈丽秀全身一颤，抱住李龙臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大肉棒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。
　　“呃……龙哥……你不要突然这么用力……陈丽秀……受不了……呃呃……”
　　她双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着李龙不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合李龙的攻势。缠在李龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李龙的腰缠的隐隐生疼。她胯下贲起的阴阜用力往上顶住李龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住肉棒根部。
　　“就这样！顶住…龙哥…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”
　　她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着李龙的耻骨。
　　在她指点下，李龙将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时李龙的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的阴精由陈丽秀蕊心的小口中持续的射出李龙大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着李龙整根大肉棒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　
        第二百二十三章　小秀娇菊花
　　“龙哥，你为什么还不出来？”
　　数波高潮过后的陈丽秀脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的龙哥。
　　“小秀，因为龙哥我天赋异禀拥有欲望神功，能控制精关，百战不疲！”
　　李龙手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼！你不要这样，龙哥。我会受不了的……你……呃……”
　　李龙不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。陈丽秀嫩白双峰被李龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大肉棒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“呃……龙哥……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”
　　她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大肉棒。
　　两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的肉棒，在陈丽秀雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的龟头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。李龙兀自低头勤奋地耕耘，李龙一手搂着陈丽秀忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的玉臀，下身用力，肉棒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。
　　陈丽秀欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿肉棒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕肉棒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。
　　两人此刻也到了紧要关头，陈丽秀此时似乎完全迷失了自李龙般在小李龙胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，玉臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大肉棒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。
　　她正自不知如何是好之际，忽然只见李龙猛地向陈丽秀做一连串连环进击，大肉棒抽插如风，噗滋声不绝于耳，龟头在陈丽秀热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉龟头肉棱轻刮她的肉壁。突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，陈丽秀再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧李龙身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，李龙大小，陈丽秀玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”
　　陈丽秀的子宫“花蕊“内射出了股宝贵的玉女阴精，美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“小秀，你还真是个地地道道的小淫娃。龙哥爱死你了！”
　　“龙哥，龙哥…啊…小秀是…龙哥的…小淫娃…是龙哥专用的…啊…小淫娃…”
　　在陈丽秀狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被陈丽秀的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的肉棒深深地插入陈丽秀狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住陈丽秀的子宫颈。
　　　“唔……唔……唔……轻……轻……点……唔……唔……轻点……唔……啊……喔……什……什……么啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　射出宝贵的玉女阴精后，陈丽秀花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。
　　陈丽秀被李龙最后疯狂般的狠抽猛顶，再加上阳精往娇嫩敏感的“花芯”上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。秀丽绝色、清纯可人的美貌处女娇羞地挺送着雪白嫩滑的玉体，迎接那湿漉漉、火辣辣的，又浓又多的滚烫阳精，陈丽秀温柔婉顺地忍痛迎合，娇羞承欢、含羞相就，心甘情愿地遭受李龙的奸污了。
　　李龙双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的陈丽秀瘫软地倒在草地榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。
　　由於被强欢交淫合，陈丽秀那雪白嫩滑的下身淫精秽物斑斑、玉臀下蜜液片片，交媾合体中达到了高潮后的陈丽秀娇喘细细，香汗淋漓，玉靥羞红，桃腮含春，芳心娇羞无限。一丝不挂、玉体横陈的陈丽秀犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿。云收雨散后，陈丽秀抱着李龙喘呼：“龙哥，你好强！”
　　“小淫娃，你龙哥的心干宝贝！”
　　陈丽秀娇羞万般地挺送雪股、轻夹玉腿、缓摆细腰，配合李龙的抽插、冲刺……
　　李龙盯着陈丽秀一丝不挂的完美玉体，配合着温柔婉约的迷人风韵，令宽阔的卧房里春光无限，满室馨香。李龙直感到唇乾舌燥，胯下神具也再一次蠢蠢欲动。李龙猱身将圣女裸身紧抱於怀，双手环绕在美人滑腻娇盈的乳峰上轻轻的揉捏起来，高高竖起的肉棒悄悄地指向一双柔软莹白的玉臀之间……
　　李龙将一手横抱在她挺拔的胸前，另一只手又顺势而下伸到了微合的玉腿之间。灵巧的手指熟练的在依旧濡湿的桃园中找到了那粒娇柔敏锐的情欲之珠──阴蒂。不等陈丽秀作出反应，李龙已经极尽其能地掐捏揉搓起来。陈丽秀被那强烈的震撼刺激得心儿狂跳，浑身颤抖，再也把持不住轻呼低吟起来：“……啊……唔……不要……啊……不……要……嗯嗯……”
　　陈丽秀端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸於双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。不一会儿，陈丽秀如兰的气息越来越急促，高耸挺拔的酥胸剧烈地起伏；散乱乌黑的长发浸透了淋漓的香汗，细腻白皙的肌肤渗出了细密的小露珠；嫣红的玉溪流淌出了透明粘滑的爱液，神圣的女阴之地向李龙敞开了迷人的怀抱。
　　李龙早已蓄势待发的巨炮也已架上了陈丽秀湿漉漉的桃园入口，只见李龙用两指分开了微微开合的两扇玉门，坚挺昂立的异人神具已如离弦之箭直贯而入，一插到底。
　　“啊……”
　　情欲迷离的陈丽秀突然觉得一条异常粗大的物事带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了一起。从后而入的李龙感受到了陈丽秀秘道的紧窄和火热，李龙向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的秘道直入到尽头，一口吻在了同样娇柔的花心上。接着，李龙摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转研磨起来。
　　陈丽秀体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使娇嫩的蜜壶壁一阵阵的扩张、收缩，陈丽秀荡漾的春情终於也如潮水般泛滥，一涨一退起来。
　　“啊……唔……啊……”
　　声声的娇喘不断的自陈丽秀口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在封闭的空间里，她迷失於茫然无边的欲海中。持续不断的抽插不知道进行了多久，就在陈丽秀快要支持不住的时候，知道加快了拔送的频率，陈丽秀以为李龙又要射精，但在一阵抽动后李龙从陈丽秀伊甸园里抽出肉棒，李龙又把她的身体窝成弓型。
　　“小秀，龙哥要干你的菊秀，帮你的小菊秀开苞……”
　　李龙用膝盖顶住陈丽秀的腰盘，双脚微微一曲，轻轻松松地便把她的下身挺了起来，同时双手探前，在陈丽秀身上乱摸，李龙俯前配合，双手在她浑圆雪白的玉臀上抓捏、游走了起来；陈丽秀心里羞愧、紧张、兴奋、担忧、渴望、生怕五味杂陈，乱成一团。
　　见陈丽秀已被逗得娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，一手继续在陈丽秀浑圆雪白的玉臀上游走、这时，陈丽秀已再次被逗入了神兴意荡的境界，感到李龙的手怎么有点湿漉漉的，还来来去去地不离自己的香臀，却还以为那是另一种前奏的花式而已，并没在意，浑不知危机逼在眉睫。李龙觉得时机已经成熟，弯下身子，分开了陈丽秀的两片雪白臀肉，仔细地端详∶只见那菊花秀颜色鲜丽，入口紧锁，李龙满意地吞了一口口水，腾出了右手，一截指头探进了陈丽秀身上最后的处女地。
　　异物入侵，陈丽秀的菊秀口本能地紧缩，牢牢地锁住了李龙的手指，李龙侵入受阻，笑道∶“乖小秀，你不要紧张，放松放松！”
　　“龙哥，不行！那么脏！怎么可┅┅以，啊┅┅不行！”
　　陈丽秀尖叫，拼命挣扎，根本制止不了李龙的侵犯；李龙不理，手指随进随出，李龙身子前倾，双手分开陈丽秀两片如玉似雪的臀肉，龟头顶在那无助的菊花秀上。陈丽秀心神大震，什么都顾不上了，转头哀求道∶“龙哥！不！不要这样┅┅那么脏！你┅┅你想要的话，我┅┅给你前面┅┅给你前面！”
　　陈丽秀觉菊秀上的压力越来越重，那硕大的肉棒随时都可能破关而入，李龙已发力前顶，陈丽秀本能地扭动柳腰逃避，但已经太迟了，李龙分开了她那两片雪白的臀肉，将那怒张未泄的粗大肉棒对准了她细嫩的菊花秀，腰部用力前进，藉着她残留在李龙肉棒上那一点点体液的润滑，硕大的龟头努力地向陈丽秀的后庭钻去┅┅硕大的龟头，已挤开了她紧闭的菊秀，嵌入了直肠里，陈丽秀只觉股间一阵剌痛，便知后庭贞操已失。
　　那东西既像一把刀子，又像是一条烧红了的铁条，所经之处，都是一阵撕裂火烧似的痛楚，这时，李龙正和陈丽秀菊秀内的嫩肉角力，反正肉棒已进去三分之一了，一不做，二不休，双手按住了她的粉背，腰间狠狠地用力一剌……
　　“呜┅┅！”
　　陈丽秀浑身肌肉紧缩，发出了一声可怜的悲鸣；她只觉得菊秀像是要裂开似的，痛楚排山倒海地袭来，比破身时痛一百倍，甚至一千倍，痛得她眼前一片金星，几欲晕去；她一面挣扎着向前挪动身子，一面回过头去，想要看看那让她痛不欲生的东西。
　　
        第二百二十四章　小秀娇菊花
　　　李龙的肉棒已经完全没入了陈丽秀的菊花秀内，正在享受她那罕有的娇嫩和紧窄，见她回过头来，一手抓住她的秀发，把她的脸用力地拉向自己，淫笑道∶“爽吗？小淫娃干后门很爽吧。”
　　李龙粗暴地拔出肉棒，用力一顶，凶猛巨大的肉棒再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陈丽秀菊秀深处钻去┅┅一阵汹涌澎湃的痛楚把陈丽秀拉回了现实，这时，李龙的肉棒已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李龙的肉棒割成两半似的；她向李龙发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　李龙在陈丽秀的菊秀内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着李龙，每一下的抽、插、顶、撞，都要李龙付出比平常多几倍的力量，但也带给了李龙几十倍的快感，这时，别说李龙听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，李龙也不可能停下来，李龙只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……
　　过得一会，抽动间，李龙发现自己的肉棒上沾上了一缕缕的鲜血，想是陈丽秀菊秀内娇嫩的肉壁已被李龙的粗大和粗鲁磨破了，心里一阵莫名的兴奋，“小秀，舒服吗？”
　　“龙哥，你太恶心了。”
　　其实在她心底深处所有的，反而是一种莫名的兴奋和雀跃，只是她不愿去面对这可怕的现实罢了。李龙见陈丽秀挣扎不烈，已知她心意，腰间用力，大肉棒一寸一寸地向她的深处挤去……
　　李龙的肉棒坚定地前进，很快的又插到了底，只觉陈丽秀菊花秀口的一圈嫩肉紧紧地住勒李龙的肉棒根部，那紧束的程度，甚至让李龙感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。李龙深吸了一口气，把肉棒慢慢地抽后；这时，陈丽秀双手一紧，已抓住了李龙的手臂，指甲深深地陷入了李龙的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　大肉棒的进出像之前的艰涩，陈丽秀只觉菊秀初开时的痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……
　　此时此刻，陈丽秀芳心深处已被李龙完全挑起，兴之所至，纵然理智尚在，却已无法阻止本能的需索；之前花秀初开，痛楚大于快感，心里羞愧难当，才会求饶抗拒，但在此时，菊秀内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，下体畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么羞耻、惭愧、尊严，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，嘴中发出了鼓励的呻吟……
　　陈丽秀屁眼上绯红色的嫩肉由于粗大肉棒的抽送，肛门洞口的肥美嫩肉随着肉棒进出的动作，以极为夸张的方式翻出挤入，李龙简直快要疯狂了，女人的身体看来是那么娇嫩，似乎难以禁受任何的摧残，可是对性的攻击，再强壮的男人，再威猛的体力，面对女人娇弱动人的躯体，似乎她们的承受力可以是无穷的。
　　她被这样猛烈的进攻着，反而感到前所未有的舒爽，“啊…龙哥…真舒服…啊啊…好美…”
　　她被撞击着，披头散发，乳波臀浪前前后后地晃着，喉咙里发出淫浪的叫声，同时更拼命地向后耸动自己的身子，两人的肌肤接触发出“啪啪啪“的肉体撞击声，希望得到更大的快感，肉棒每次深深地插入她的屁眼的时候，麻痒、疼痛、充实、排泄的感觉混合成为一种极为诡异的快感。
　　她已全然地沈浸在被攻击的快感当中，龙哥肉棒的冲刺下每次狠狠地贯入她后臀的中心，都带动她那光滑白嫩的臀肉，出现涟漪般的波浪，快感从两人性器的接触点传送到全身，极度的快感让龙哥更加亢奋，更为有力，也让陈丽秀更为娇慵，更为无力，她的娇艳动人的胴体软软的，好像随时承受不了凶猛的冲击而扑倒，可是又每每能够承受住那坚硬的进入和抽出，高潮迭起的下体已经主宰两人所有的情绪，舒畅的麻痹般的快感冲向脑顶，两个人的交合配合的一丝不乱。
　　“喔，好猛啊…龙哥…好龙哥…我不行了…嗯…”
　　陈丽秀觉得全身飘飘然，好像腾云驾雾飞翔在空中，她大张着小嘴，却只能微弱地呻吟着，等待最后的时刻来临。
　　突然机伶伶的一个冷战，李龙发出了一声野兽般的怒吼，同时，肉棒向陈丽秀的深处急冲；迷糊间，她只觉得身体里那可怕的东西突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流喷进了她的菊秀深处……
　　突然露出一丝邪恶李龙发动神功，开始给陈丽秀秀修复创伤，之后才慢慢的从陈丽秀那早已不听使唤的身体内抽出时，一缕缕的鲜血混着白浊的精液从她的菊秀处缓缓流出。
　　陈丽秀与龙哥在房间里大战着，但是她却没有想到，在龙哥抱着自己进入房间的时候，就有一个血缘的亲人醒了过来，悄悄的跟着俩人后面……
　　也不知道是不是李龙顾意的原因，反正在李龙抱着陈丽秀进入房间后，却只把门虚掩留出一条细缝……所以，李龙将自己的坚硬而火热的身体插入到了陈丽秀的两退之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴里面，将陈丽秀尽情的征服的过程，甚至包括李龙享受了陈丽秀的菊花的过程，都给那个人清楚的看在了眼里……
　　
        第二百二十五章　周红梅的偷窃
　　　苏醒的周红梅幽幽的叹息了一声，起身上厕所去了，她知道，自己早上与李龙禁伦媾合，丰腴而肥美的玉躯上残留了与李龙媾合的淫荡气息，如果不清洁一下的话，也许自己的那个部位所产生的气息，就会弥散到空气之中，非得让回来的几个小辈闻出那种味道来。
　　周红梅走进了房里的卫生间，将自己的丰腴玉躯清洁了以后，走出了卫生间的周红梅，来到房门前刚打开一细缝，瞬间被外面的动近止住，竟然听震惊地从门缝看到李龙和女儿两人亲热在一起的场景，周红梅不知怎么回事，心中竟然生起了一丝酸意。
　　“他们两个什么时候在一起了？”
　　接着周红梅看到李龙拥抱起羞红玉脸的小女儿，向着房间的方向走去……风情万种的美艳熟妇心中好奇了起来，想要看看李龙和自己的女儿究竟想要干什么的想法，使得周红梅慑手慑脚的跟在了两人之后，李龙和女儿两个人，一个娇羞陷入爱情甜蜜幸福中，一个却将将一半心思感验着女儿浊妮子那短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上所带来的感觉，似乎一样也没有发现身后的周红梅，跟在了自己两人的身后……
　　　躺在门外的周红梅从虚掩的门缝，女儿和李龙两人之间的甜言蜜语，每一个字都清楚的落入到了周红梅耳中，当看到李龙将女儿搂在了怀里，大手在小女儿的身上尽情的抚摸和挑逗着的时候，周红梅只觉得自己的身体也变得有些发软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了兴奋和妒忌的目光，本来是护在了自己的双腿之间的手，也渐渐的加大着力度，竟然对着自己的那张丰腴而肥美的小嘴按压了起来。
　　周红梅之所以会兴奋，是因为她想到了，自己现在正在看着自己的女儿和李龙正在上演着一场活春宫，而她之所以妒忌，却是因为她觉得自己的女儿竟然比自己在李龙眼中还要有吸引力，又怎么能不让已经早就跟李龙禁伦媾合的这个风情万种的美艳熟妇心生妒忌之感呢。
　　眼看着李龙大手齐施，将曾经紧紧的包裹过女儿的衣服一件一件的剥了下来，周红梅又羞又急，她羞的是，自己的女儿怎么会那样的不知羞耻，面对着李龙的挑逗，竟然一点反抗的动作也不做出来，任由李龙剥光了她的衣服，让她全身不设防的暴露在了李龙的面前。
　　周红梅着急的是，从女儿的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的表情，周红梅可以感觉得到，自己的女儿现在正在享受着这种美妙的感觉呢，想到李龙给自己带来的欲仙欲死的感觉，周红梅恨不得现在自己能取代自己的女儿的位置，但是周红梅却想到自己母女竟然全都与李龙交媾做爱，天呐！怎办？道德这面墙仿佛要倒下，压着周红梅喘不过气来。
　　躲在了房外的周红梅，可以清楚的看到，李龙的手和嘴巴，正慢慢的滑过了自己的女儿的坚挺而结实的玉峰，滑过了她修长而充满了弹性的玉退，周红梅甚至都可以清楚的看到，自己的女儿在李龙的挑逗之下，雪白而娇嫩的肌肤之上，已经泛起了一层鸡皮疙瘩，而肌肤也因为兴奋而就得有些涨红了起来，从这一些情景之中，周红梅可以清楚的感觉得到，自己的女儿在李龙的挑逗之下，是感觉到了多大的刺激和快乐。
　　周红梅一边看着李龙和小女儿在一起时亲热的情景，一边相像着，如果在这一刻，是自己给李龙压在了身下，如果李龙的那些火热的挑逗，是施展在了自己的身上，会让自己感受着多大的快乐，想到这些，周红梅正在自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上按压着的手，也渐渐的加大了力度来了。
　　看到李龙将女儿的玉退微微的分了开来的时候，周红梅的心怦的一阵剧跳，从李龙的举动之中，周红梅感觉得出来，现在两人之间的关系已经到了关键的时刻了，李龙就要直捣黄龙，将自己的女儿从一个清纯的少女变成少妇了，想到这些，周红梅竟然也微微的张开了玉退。
　　“李龙呀李龙，你这个小坏蛋，你玩了我，你竟然又玩我女儿，如果，如果身下那个上我多好，你已经在征服我了，丽秀，丽秀有什么好的，竟然……竟然对你那么有吸引力，我……我想有点恨你了，因为现在你，你正在让我的女儿高兴，而我，我只能在这里看着干着急呢。”
　　周红梅想到这些，突然间意识到，丽秀可是自己的女儿呀，自己身为母亲，竟然在吃着女儿的醋，而且还想让自己地下的小情人的坚硬而火热的身体，刺入到自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处面去，想到这些，周红梅只觉得一种禁忌异样的刺激涌上了心头，私处的口水又源源不断的冒了出来，刚刚做过了清洁的双腿之间，到了现在已经是泥泞一片了。
　　由于李龙和陈丽秀两人根本没有意识到，在这僻静的地方除了自己两人以外，还有第三双眼睛正在目不转睛的盯着这一场活春宫，所以两人的位置，正好摆在了周红梅的眼前，周红梅甚至都可以清楚的看到，李龙的身体是怎么样的一点一点的进入到自己的女儿的深处的。
　　听着女儿的呼痛的声音，周红梅只觉得全身似乎有一股电流流过一样的变得酥痒了起来，而嘴里也喃喃的道：“丽秀呀丽秀，你看看你，明明知道那样会很痛的，但是却还是想要你的龙哥进去，早知道这样，你又何必呢，你可以让你龙哥来弄我呀，我，我不会怕疼的。”
　　一种无法用笔墨形容的刺激的感觉涌上了周红梅的心头，使得这个风情万种的美艳熟妇只觉得自己的心中似乎有着一股邪火无处发泄一样的，一只正在自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的柔软鼓包上按压着的手，也不知不觉之间将自己休裤的拉链给拉开了。
　　这样一来，周红梅就感觉到了一阵异样的刺激了，刚刚有一层休裤的，阻拦，使得周红梅觉得那种按压的举动，有些不尽性，而现在只隔着贴身衣物，让周红梅感觉到了一阵的美妙，但是想到自己的女儿能够享受到李龙的强壮带来的美妙的感觉，而自己现在却只能用手在这里偷偷的给自己败着火，风情万种的美艳熟妇，却又没来由的从心中升起了一股酸意。
　　随着李龙越来越用力的冲刺，女儿的嘤咛之声清清楚楚的传到了周红梅的耳朵里，听着那媚到了骨子里，搔到了骨子里的嘤咛之声，周红梅只觉得，自己全身也变得躁热了起来，抚摸着自己的双腿之间的丰腴而肥美的小嘴的手，也渐渐的加大了力度。
　　此刻的风情万种的美艳熟妇，后背已经软软的靠在了墙壁之上，因为这个时候的周红梅的身体已经变得越来越发软了起来，如果不采取这样的姿势的话，周红梅真的害怕自己会在那种异样的刺激之中，少了力气的支撑而软倒在地上呢。
　　两人的肉体撞击在一起发出来的啪啪的声音，女儿的如梦如幻的嘤咛之声，李龙的如牛的喘息之声，组成了一段疯狂的音乐，传入到了周红梅的耳朵里，刺激着这个美艳熟妇的神经，让这个美艳熟妇感觉到，自己的双腿之间的私处的口水，如同山洪暴发一样的流了出来。
　　尤其是当周红梅看到李龙竟然破了自己的女儿的菊花的时候，只觉得自己的肺里的空气如同一下子给抽干了一样的，有些喘不过气来了，而此刻的周红梅，已经将两条玉退紧紧的夹在了一起，大退也不停的扭动着，利用两大退根部之间的肌肤在那里摩擦了起来，因为周红梅觉得，只有这样子做，自己才会觉得心中那已经刺激得自己几乎要发疯了起来的冲动和渴望，才会稍稍的平息下去一些。
　　直到李龙虎吼一声，将他的生命精华全都喷射到了自己的女儿的双腿之间丰腴而肥美的小嘴以及菊花之中的时候，周红梅突然间猛的用力夹起了自己的双退，一张弹指可破的俏脸上也露出了咬牙切齿的表情，那样子，就像是在这一刻，风情万种的美艳熟妇，已经将李龙的坚硬而火热的身体夹在了自己的双腿之间，而周红梅却因为暗恨着李龙只顾着去爱抚自己的女儿却冷落着自己，想要将李龙的身体给夹断一样的，同时，一种异样的刺激涌上心头，竟然使得周红梅在看着自己的女儿和李龙亲热的情景，达到了一次人生的极乐境界。
　　　过了良久，周红梅才深深的吸了一口气，从那种美妙而刺激的感觉之中回过了神来，回过了神来的美艳熟妇，却看到李龙和丽秀已经在那里穿起了衣服，周红梅知道，女儿和李龙结束了战斗以后，马上就要出来，想到这些，周红梅的心中微微一惊，虽然全身已经软得似乎跟没有了一丝力气一样的，但是她却还是将自己的衣服整理了一下，扶着墙角，慢慢的向着自己的厅上走了过去，因自己房间所处离大厅远，反而没信心能走回去。
　　李龙没有想到，自己今天竟然可以梅开二度，第一次征服了那只风情万种的熟妇周红梅，第二次又在纯情娇嫩的美少女陈丽秀的身上体会到了那种异样的快乐，而这个少女，还都是破处之后几个月再次破第二次媾合，还菊花残的少女，想到自己竟然今天连续的夺去了两个女子的身体，还是一对母女啊，而外面那一个果真安着自己安排的剧情开始发展起来的动近，更让李龙的嘴角就不由的露出了一丝得意而邪恶地坏笑……
　　
        第二百二十六章　反常的熟妇
　　休息一会儿，李龙整理好了衣服以后，一脸坏笑地看着陈丽秀在自己特意利用神功给她恢复下，身体也很快恢复过来。
　　陈丽秀这个时候也整理好了衣服，看到李龙正一脸坏笑的看着自己，一张弹指可破的俏脸不由的又是微微一红，低下了头去，几乎不敢和李龙的目光对视，但是心中，却不由的升起了几分甜甜的感觉。
　　“小秀，我们在房里的时间也不短了，你妈妈会不会醒了呀，我们先出去吧。”
　　李龙走到了陈丽秀的身边，柔声的在陈丽秀的耳边轻声的道，陈丽秀听到李龙这样一说，不由的心中一跳，刚才自己可是瞒着在房里休息母亲，回来找李龙的，现在过了这么久才回去，自己的母亲还不知道醒了没，会不会发现自己与李龙的事，想到这些，陈丽秀下意识的点了点头。
　　当下，李龙拉着陈丽秀的手，向着房门走去，但是才走了一步，就听到陈丽秀突然间嘤咛了一声，一张弹指可破的俏脸变得惨白了起来，而一只手也放在了自己的正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的美殿之上，双腿以一种怪异的姿势，微微的张开着。
　　李龙听到了陈丽秀的这声嘤咛，连忙的回过头来，来到了陈丽秀的身边以后，李龙关切的问道：“小秀，怎么了，是不是不舒服呀。”
　　谁知道李龙不这样问还好，这样一问，陈丽秀本来已经变得惨白了的俏脸一下子却又跟红得要滴出血来一样的，一双水汪汪的大眼睛中，也再一次露出了似怨非怨，似怪非怪的目光看着李龙，性感面微落的嘴唇一张一合之下，说出了几个字来“还问我呢，还不是都怪你么。”
　　听到陈丽秀这样一说，李龙一开始微微一愣，但是马上就恍然大悟了起来，陈丽秀的身体实在是太诱人了，自己刚才将自己的身体挤入到了她的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处以后，竟然一时间忘记了她是个第二次经人事的少女，根本经不住自己的大力的冲刺。
　　感觉到了那种紧窄而温热的感觉以后，李龙根本没有怜香惜玉之心，大力的在她的身体里冲刺着，那种强度，就算是风情万种的周红梅，也要好长时间才能够消化的，更何况是少女的陈丽秀呢，而且自己兴致大发之下，竟然还破了陈丽秀的菊花，这让陈丽秀娇弱的身体，又如何受得了呢。
　　现在一走动，陈丽秀自然就感觉到了从自己的双腿之间传来的那种酸胀而疼痛的感觉了，再加上菊花初失，才使得这个风情万种的美艳少女，在李龙的面前不但嘤咛了一声，而且还做出了那种怪异的姿势，想到陈丽秀现在所表现出来的一切，都是因为自己不会怜香惜玉而带来的，李龙的心中不由的生出了一丝怜意，在陈丽秀的一张弹指可破的俏脸之上轻轻的吻了一下以后，李龙轻声的道：“小秀，对不起，是不是我刚才太粗暴了。”
　　陈丽秀听到了李龙的善解人意的关切自己的话，芳心中一甜，下半身传来的疼痛的感觉似乎没有刚才那么明显了，一双水汪汪的大眼睛中露出了娇嗔的目光白了李龙一眼：“当然是了，你刚才那么粗暴，真的将我弄得好疼呀，不过，不过那种滋味也好得很的，我，我很喜欢那种感觉的。”
　　看着陈丽秀的一张弹指可破的俏脸之上红扑扑的脸色，看着陈丽秀说这话的时候，眉目之间所隐含着的春意，李龙不由的倒吸了一口凉气，真是有其母必有其女呀，周红梅在床上是那么的开放而浪荡，而她的女儿也是如此，一个才第二媾合的少女，在这次经过了自己的刺激以后，明明疼得难受，却还敢在自己的面前说出那样的话来，这让李龙真的恨不得再次将陈丽秀压在身下，看看这个外表娇弱的女子，究竟能在自己的身下坚持多久。
　　但是李龙却并没有那样子做，而是在听到陈丽秀这样一说以后，轻轻的点了点头：“小秀，如果是这样子的话，那你休息一下吧，我在这里陪着你。”
　　陈丽秀听到李龙这样一说，却摇了摇头：“不，龙哥，我没事，只是下面还有些酸胀，有些迈不开步子，我休息一下就没事了，你先回你房吧，别让妈妈等急了。”
　　李龙微微一愣，但是马上就明白了陈丽秀的用意了，毕竟两人在房里一起已经相当长的时间了，如果长时间在一个房内的话，决定已经醒来的周红梅会多想，少女在自己的身下娇吟不堪，当着母亲的面，肯定是有些放不开面子的，所以陈丽秀才会提议让自己先回去。
　　想到这里，李龙虽然有些担心陈丽秀会不会很反感自己正进行的目的，但是想到自己的时间不多，进度虽然说赶了点，可是还有这第多女人等着自己收取征服，想到这些，李龙的心中刚才生起的一丝歉意瞬间压下，想了想，李龙轻声的跟陈丽秀交待了两句，扶着陈丽秀在房间里坐了下来以后，才离开房间……
　　周红梅扶着墙壁，慢慢的向着厅中的沙发走了过去，全身的无力感，让这个美艳熟妇只能采取这种方式，想要在李龙和陈丽秀出来前，不想让他们发现自己刚才偷窃的异样，坐在沙发上后，打开了电视。
　　可是让周红梅心中羞耻的是，自己一屁股坐了下来，这一坐下来以后，周红梅就感觉到了，自己的双腿之间传来了一阵的湿意，想到自己刚才偷看着自己的女儿和李龙在一起亲热时的情景，自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处面，竟然流出了那么多的口水，风情万种的美艳熟妇只觉得全身都变得燥热，心儿怦怦直跳之下，心中更发虚了起来。
　　正好在这时，周红梅看到桌面有一怀清水，心中燥热之下的周红梅，就像是一个久渴的人突然间看到了一缝甘泉一样的，连忙拿起了水杯，一口气喝了下去之后，周红梅才感觉到，自己的心中微微好受了一些，仿佛身体的力气也恢复了几分。
　　放下杯子，周红梅看到，李龙正从里间走了出来，看到李龙时，周红梅没来由的又想起了李龙的威风凛凛的身体，在自己的女儿的双腿之间丰腴而肥美的私处横冲直撞，如入无人之境的情景，想到这些，周红梅的心怦的一跳，一个头也低了下来。
　　李龙走近了，却看到周红梅正低着头坐在了那里，而一边的桌之上摆放了水杯空了，看到这里，李龙意识的亢奋，一屁股坐在了周红梅的身边以后，顺热搂住了周红梅的香肩，嘴里也柔声的道：“梅姨，对不起，没能在床上陪你，对不起了。”
　　周红梅看到李龙竟然在一上来以后，就跟自己道起了歉来，知道李龙还是很在乎自己的感受的，心中一甜之下，那种酸酸的味道一下子淡化了许多，抬起头来看着李龙，当她看到陈丽秀并没有跟着李龙出来，一时间有些奇怪了起来“李龙，刚才听到小秀回来的声音呢，之后就回房了，这么久她怎么没出来呀，在里边干嘛？”
　　听到周红梅见到自己以后，第一句话竟然是问起了她的女儿的事情来，李龙的心一跳，想着自己不但背着周红梅将她的女儿给上了，还想着今天最好母女同上的目的，脸皮再厚的李龙也有几分心虚了起来：“哦，梅姨，刚才，刚才小秀是有点事回来了，我刚才在自己的房里面，我不知道啊！”
　　周红梅没有想到，李龙竟然当着自己的面耍起了谎来了，心中一阵的生气，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝怒气看着李龙：“李龙，你说什么，你没有跟小秀在一起么。”
　　李龙当然知道，这事还是自己顾意安排的，想到刚才在自己和陈丽秀大战的时候，周红梅在房外偷看，李龙相信那时的她，不但把自己刚才是和陈丽秀在一起，而且还将自己如何的将坚硬的肉棒的身体挤到了女儿的双腿之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处的情形看得一清二楚的，现在听到周红梅突然间这样的问起了自己，自己却说自己不知道陈丽秀在房里干嘛！想到这，李龙装着点了点头。
　　看到李龙还死不承认刚才是和陈丽秀在一起，周红梅突然的心中怒气更大了起来：“死李龙，到了现在，你还要骗我么。”
　　李龙当然知道自己是什么地方得罪了周红梅，看到周红梅的眼睛中的怒火的时候，李龙却更加的意得了起来，但是周红梅的面前李龙却不能正的表现出来，只要不从自己嘴中捅破，只要前面的美妇先忍不住道明，再加上前面桌上那一杯加料的清水，只要她先捅出，嘿嘿！自己就……所以听到周红梅说出了自己在骗她的话以后，李龙反而连忙叫屈来了。
　　脑子晕晕的周红梅却突然间伸出了手来，突然间伸到了李龙的跨部，紧紧的抓住了李龙的身体，这一抓着李龙的身体，虽然那东西还是软绵绵的，但是却让周红梅不期然的想起了刚才李龙威风凛凛的将女儿丽秀杀得溃不成军的样子，想到这些，陌名的周红梅，突然目光变得柔和了几分。
　　重重的在李龙的身体上捏了一下，惹得李龙微微皱了一下眉头以后，周红梅才娇声的道：“死李龙，臭李龙，到了现在还在骗着我么，哼，你以为我真的不知道么，你说，刚才在房间里的是你们俩在干嘛呀，难不成我真的老了，老眼昏花。”
　　
        第二百二十七章　熟妇思想解放
　　李龙终于从周红梅的嘴里听到了自己想要的，心中亢奋的李龙，突然间满脸堆笑：“梅姨，你好坏呀，竟然会在看到了我和小秀在一起媾合做爱，还要问我这样的话。”
　　周红梅看到李龙的嬉皮笑脸的样子，想起了和李龙每一次偷情做那禁伦媾合的时候，李龙的坏往往会给自己带来意想不到的刺激的事实，想到这些，突然间，美艳熟妇的心更软了起来，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分娇嗔的目光看着李龙：“哼，我就是想要看看，你在我的面前老实不老实呢。”
　　“老实，怎么敢在梅姨的面前不老实呢。”
　　李龙慢慢的将嘴凑到了周红梅的一张弹指可破的俏脸之上，吻了一下以后，才嬉笑着说出了这样的话来，周红梅没有想到李龙竟然会突然间吻了自己一下，心中微微一荡之下，一张弹指可破的俏脸也是不由的微微一红。
　　　突然间，李龙想起了一件事情，搂着周红梅的香肩的手，突然间用力的一紧，只听得周红梅嘤咛了一声，一个香软而充满了成熟风韵的身体，软软的倒向了李龙的怀里，李龙一边享受着那种温香软玉抱满怀的感觉，一边对周红梅道：“梅姨，对了，你怎么不问我，小秀与我怎样搞上的啊。”
　　喝了桌上那杯清水后，反有发觉自己异样的的周红梅却反常态露出没好气的白了李龙一眼：“你这个坏李龙臭李龙，我恨你，刚才你在小秀的身上竟然那么的勇猛，将小秀杀得一丝力气都没有了，哼，小秀呢，一来肯定是没有了力气，走不动路了，二来呢，也肯定是不好意思现在就见我，所以你才会让她在房间里休息，然后才来找我的对不对呀。”
　　说到这里的时候，周红梅突然间又一次的在脑海里浮现出了李龙的坚硬而火热的身体在自己的女儿的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处进进出出将自己的女儿杀得汁水横流的样子，想到这些，风情万种的美艳熟妇在心中情不自禁的发出了一声无声的嘤咛，而握着李龙的肉棒的手，又是情不自禁的紧了一下。
　　这一下，轮到李龙微微一愣了，他根本没有想到，喝了桌前那杯加料清水的周红梅仿佛一下子跨过正常人道德，思想这么的……得意笑了一下，李龙赞道：“梅姨，真没有想到，你还真的历害呢，就这样的情景，都能给你想得八九不离十呢。”
　　周红梅娇嗔的白了李龙一眼：“那是肯定的了，我可是历害着呢，所以呢，你以后也不要在我的面前耍那些小聪明了，要知道，我屈指一算，就可以知末来的，你在我面前耍那些小聪明，那是自己给自己找不自在的么，哼！你可知道，小秀为什么会这么容易在家里跟你约会，做那种事！”
　　李龙心中暗想：“那还能有什么呀，本少爷风流英俊，小秀又是一个怀春的少女，又怎么逃出我的魔掌。”
　　心中虽然这样的想着，但是李龙却害怕自己实话实说会惹怒了风情万种的美艳熟妇，所以听到周红梅这样的问起了自己以后，李龙摇了摇头。
　　“哼，就知道你不知道，告诉你吧，这可是有我的一半功劳呢。”
　　看到李龙说不知道，周红梅的一张弹指可破的俏脸之上不由的露出了几分得意的笑容，当下，将自己曾经让陈丽秀做李龙女朋友的愿望跟女儿谈过，只是在这个过程之中，周红梅的纤纤玉手始终是抓着李龙的肉棒，似乎是生怕自己一松手，那肉棒就会离自己而去一样的。
　　李龙自然也没有想到，周红梅竟然曾经冒出让陈丽秀自己女人，还跟陈丽秀谈过，听到周红梅这样一说以后，李龙的心中笑了的同时，心中狂喜了起来，周红梅既然能搓合自己和陈丽秀之间的事情，那就证明着，周红梅以前也很清楚跟自己做的禁伦媾合不算事，反而心思涌出想让自己的女儿陈丽秀给自己做女人，要是成了嘛，不是就是为了自己的岳母，以后接触一起多的机会了……再从另方面来说，而周红梅之所以会这样子做，在欲望神功催波诱惑下，争扎过之后，心中已经有一些别的想法，那就是……想到这些，李龙又怎么能不欣喜若狂呢。
　　李龙还是不敢委确定的相信周红梅的心中在做这一切的时候，是不是已经是抱定了一种可以母女共夫的思想的呢？要能知道了那真就是爽得不行了！
　　看着周红梅的一张弹指可破的俏脸，李龙想到周红梅这个美妙的人妻熟妇，在自己的调教之下，已经变得越来越风搔而开放了起来，想到周红梅竟然会主动的搓合自己和陈丽秀在一起，李龙在心中得意之下，也暗暗的提醒着自己，可一定要好好的对周红梅，可不能辜负了这个美艳熟妇对自己的一片心意了啊。
　　闻着从周红梅的身体里散发出来的成熟妇人身体里特有的幽香，看着周红梅的一张弹指可破的俏脸，感觉着周红梅的香软而充满了成熟风韵的身体给自己搂在了怀里以后，一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰顶在了自己的胳膊上给自己带来的美妙的刺激，李龙只觉得一种异样的撩人的气息涌上了自己的心头，身体的某一个部位，又开始有了反应起来了。
　　周红梅的一只纤纤玉手，一直都握着李龙的肉棒的，在她想来，李龙刚才在房间里征服自己的女儿的时候，是那么的勇猛，那么的强壮，但是随着他喷射出了几次的生命精华，今天晚上也许不会再有再战的能力了，想到这些，美艳熟妇的心中末免有些淡淡的失落。
　　但是她却坚持要将李龙的肉棒给抓在手里，主要是因为，刚才眼看着了李龙是如何的将坚硬而火热的身体插入到了自己的女儿的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处将自己的女儿征服的全过程以后，美艳熟妇的体内的渴望和冲动已经变得十分强烈了起来。
　　按照道理来说，周红梅在偷看了李龙和陈丽秀在一起亲热的情景以后，今天连续已经达到了第二次人生的极东的境界了，那种渴望和冲动应该消退下去才对的，但是今天的周红梅却不知道自己是怎么一回事，体内的那种冲动和渴望，不但没有因为达到了一次极乐的境界而消退下去，反而变得更加的明显了起来。
　　所以，风情万种的美艳熟妇，才会一直都紧紧的握着李龙的肉棒，虽然知道李龙已经失去了再战的能力，但是周红梅却觉得，自己握着那根让自己欲仙欲死过的东西，心中就会有一种说不出来的平和的感觉，也正是因为一直都握着李龙的肉棒，所以李龙的身体一有了变化，周红梅马上就感觉到了。
　　感觉到李龙的身体，竟然在自己的手里轻轻的跳动了两下以后，变得有些坚硬了起来，虽然这种坚硬还远远的达不到可以插入到自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处的程度，但是却让周红梅异样的惊喜了起来，猛的抬起了头来，一双水汪汪的大眼睛中也露出了一丝惊喜的神色看着李龙：“李龙，你，你太历害了吧，竟然，竟然在连泄了几次以后，还能硬起来。”
　　李龙刚才听到周红梅说看到了自己和陈丽秀刚才做爱的事情，心中也没有多想，正常来说，刚才美艳熟妇看到自己和陈丽秀在一起亲热以后，羞耻就退了出来的，反而没有想过，身为母亲的周红梅，竟然会在那里偷偷的欣赏到了自己是怎么样将她的女儿从一个少女变成了少妇的全过程。
　　现在听到周红梅竟然将自己在陈丽秀的身上发泄了几次的次数都精准的说了出来，李龙的脑海之中回想到自己在干陈丽秀的时候，周红梅竟然一直都在一边看着，李龙只觉得一阵异样的刺激，在这种刺激之下，李龙的身体又涨大了些许。
　　伸出手来，从周红梅的身后绕了过去，抓住了美艳熟妇的一个正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，在上面狠狠的揉捏了一下，惹得周红梅的鼻子里发出了一声如同梦幻一样的嘤咛声以后，李龙才坏坏的看着周红梅的一张弹指可破的俏脸：“梅姨，刚才我和小秀在一起做事的时候，你一直都在一边看着的对不对呀。”
　　周红梅听到李龙这样一说，不由的羞得满脸通红，想到自己刚才竟然无意之间说出了自己的秘密，周红梅就恨不得自己抽自己两个嘴巴子，但是想到，如果自己当着李龙的面承认了自己一直都在偷看着李龙如何征服自己的女儿的过程，李龙还不知道会怎么样的看待自己呢，风情万种的美艳熟妇下意识的张大了嘴，想要在李龙的面前争辩几句，说自己并没有偷看。
　　但是李龙哪里会让美艳熟妇说话呢，看到周红梅将性感而微薄的嘴唇张了开来以后，李龙握在了她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰之上的手又加重了一些力度，然后才轻声的在周红梅的耳边喝道：“梅姨，说，是不是你看到了我和小秀在一起的事情。”
　　想到自己竟然当着周红梅的面，将自己刚刚插入过陈丽秀的渤起的肉棒，顶着贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处上，而周红梅则一直在边上看着，李龙只觉得一阵巨大的刺激涌上了心头，身体在周红梅的手心中又情不自禁的跳动了两下。
　　李龙连续两下对着自己的正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上揉捏了起来，而且力度是那么的大，而且还是在坐位之上，这让这个风情万种的美艳熟妇也感觉到了异样的刺激，在这种刺激之下，美艳熟妇甚至都感觉到，自己的山峰顶端的葡萄，已经变得迎风挺立了起来。
　　同时，周红梅也感觉得出来，李龙的身体又在自己的手心中跳动了起来，每跳动一下，肉棒就似乎涨大了一分一样的，现在已经变得有些坚硬了起来，心中一动之下，周红梅意识到，李龙似乎很喜欢听自己偷看着他和陈丽秀在一起时的事情来，因为这样能让李龙变得兴奋起来，想到这里，周红梅也顾不得自己将那件事情说了出来以后，李龙会怎么样的看待自己了，而是点了点头。
　　“臭李龙，坏李龙，我刚才卫间记出来，正想出来就看到你和小秀亲热的情景，我心中有些好奇嘛，所以才会悄悄的跟在了你们的身后，谁想到，谁想到你们竟然，竟然也不怕给人发现，没把门关紧，就在房间里干起了那种事情来了，真是不知羞呢。”
　　
        第二百二十八章　熟妇思想解放
　　周红梅也没有想到，自己竟然会在自己的女婿的面前，亲口承认自己看到了小情人和女儿在一起大战时的情景来，那种刺激的感觉，让这个风情万种的美艳熟妇几乎有些喘不过气来，双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处面，又是一股口水冒了出来。
　　李龙虽然在心中也认定了周红梅是偷看了自己和陈丽秀在一起大战的事实的，但是现在听到周红梅亲口承认了起来，而当李龙看到周红梅在承认这件事情的时候眉目之间所流露出来的春意的时候，一阵的肉紧，正给周红梅抓在了手里的身体，一下子又涨大了些许。
　　“梅姨，那你说说看，你看到我和小秀在一起时亲热的情景以后，是一种什么样的感觉呀。”
　　李龙一边坏坏的问着，一边将手伸入到了周红梅的上衣里面，钻入了贴身衣物之中，零距离的抓住了周红梅的一对丰满而充满了弹性的玉峰，在那里把玩了起来。
　　周红梅根本没有想到，李龙的胆子竟然这么大，敢将手伸到自己的衣服里面把玩起了自己的玉峰来了，想到这里可是迪厅，周红梅下意识的向着周围看了一下，虽然看到并没有人注意着自己和李龙的举动，但是那种异样的刺激，却还是让美艳熟妇的身体又软化了几分。
　　“李龙，你，你不要，不要叫我梅姨好不好，你老是叫我梅姨，不是在提醒着，我是小秀的母亲么，这样子，这样子让我太难堪了，真的，你，你我在没人的时候，你，你还是叫我红梅吧好不好。”
　　周红梅一边扭动着身体，迎合着李龙对自己的挑逗，一边软声哀求起了李龙来了。
　　“不好。”
　　李龙抓住了美艳熟妇的山峰顶端的一颗迎风挺立着的葡萄，在上面轻轻的捏了一下以后，毫不犹豫的拒绝了周红梅提出来的要求，周红梅微微一愣，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李龙，风情万种的美艳熟妇根本想不到，李龙对自己提出来的要求，拒绝得那么的干脆。
　　“我就是要叫你梅姨，我就是要叫你梅姨，因为这样子的话，我就可以随时的提醒你，告诉你，你是小秀的母亲，而你身为小秀的母亲，却和自己的女儿一起抢起了丈夫来了，你不但抢了你女儿的丈夫，而且还让你女儿的丈夫将只代给你女儿享受的身体，插入到了你的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处面去了，而这张小嘴，本来也只是应该由你的老公享受的。”
　　周红梅没有想到，从李龙的嘴里竟然说出了这样的话来了，想到自己不但抢了自己的女儿的男人，而且还将只代自己的丈夫享受的小嘴给李龙享用了，李龙占了自己的便宜以后，竟然还这样的用语言来打击自己，心中不由的生出了一丝怒气。
　　但是同样的，美艳熟妇却感觉到了一阵异样的刺激，那种禁忌不伦的感觉，深深的刺激着美艳熟妇的神经，让周红梅感觉到，自己似乎全身的每一个细腻，都受到了那种刺激，而欢快的跳动起来了一样的，双腿之间的丰腴而肥美的私处面的口水，更是源源不断的流了出来。
　　本来听到李龙这样一说以后，周红梅下意识的就想要反驳李龙，说如果不是李龙刻意的勾引自己，自己又怎么可能会沦落到这一步呢，但是在那种禁忌不伦的刺激之下，美艳熟妇那种想要反驳李龙的话一下子就抛到了九霄云外云了，身体里的银性，似乎在这一刻，也一下子暴涨了起来。
　　“臭李龙，坏李龙，我就是想要你，我就是要抢我女儿的男朋友，我就是要将只给我老公享受的小嘴让给你享受，怎么了，你不喜欢么。”
　　一边扭动着腰身，迎合着李龙的大手在自己的山峰顶端的葡萄上揉捏着的大手，周红梅一边在那里媚眼如丝的看着李龙，说出了那样的话来了。
　　李龙也没有想到，周红梅竟然在自己的面前说出了那样的话来了，看着周红梅说那话时一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的妩媚到了极点又媚到了极点的表情，李龙的身体如同吃了兴奋刹一样的膨胀了起来，在这一刻，李龙真的好想就这样的压到这个风情万种的美艳熟妇的香软而充满了成熟风韵的身体上，将身体挤入到她的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之中去，将这个美艳熟妇干得大声求饶，看看周红梅还敢不敢以后在自己的面前这样的跟自己说话。
　　但是看着周围的正在随着震耳欲聋的音乐声起舞着的人们，李龙却将这个冲动给压制了下去，而是另一只手放到了周红梅的结实而充满了弹性的玉退之上，一边在周红梅的玉退之上抚摸着，体会着那光滑如玉的肌肤给自己带来的美妙的感觉，一边对周红梅道：“梅姨，你刚才还没有回答我的话呢，快点说，你当时看到我干你女儿的时候，究竟是一种什么样的感觉呀。”
　　周红梅又是情不自禁的扭动了一下身体，一双水汪汪的大眼睛中的目光也变得更加的妩媚了起来：“那，那还用说么，我，我肯定是兴奋得很的了，我看到，看到你，你挤入到小秀的身体里面去的时候，在那一刻，我，我真的恨不得，恨不得我变成小秀的样子呢。”
　　听到周红梅这样一说，李龙不由的微微一笑，正在周红梅的大退根部抚摸着的手突然间向前一伸，就直直的摸到了周红梅的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴之上，一边在上面轻轻的抚摸着，李龙一边坏坏的道：“梅姨，你兴奋了么，那我摸摸看，你究竟有多湿呀。”
　　如果说李龙将手伸到了周红梅的上衣里面，零距离的抓着周红梅的一对丰满而充满了弹性的玉峰上抚摸着的举动，有两人的身体的阻挡，还在周红梅可以接受的范围之内的话，最起码在女儿出来时，还可以反应过来，可是现在李龙将手放在自己的双腿之间的举动，自己却没有了阻止，想到这是大厅，这个风情万种的美艳熟妇不由的吓了一大跳，下意识的就想要将李龙的手拿开：“李龙，你，你疯了么，这里是大厅，你，你竟然敢这样的动我，如果，如果给小秀她发现了，那可怎么办呀。”
　　看到周红梅的一张弹指可破的俏脸之上露出来的又羞又急的表情，李龙的嘴角的坏笑变得越来越明显了起来：“梅姨，你怕什么呀，反正梅姨与小秀都与我玩了过，只要小秀不反对，别人不知道，有谁来管我们之间的事情呀，呵呵，更何况，你不觉得，以后我们三人一起媾合做爱，这不是会更加的刺激么。”
　　随着李龙说出了这样的话来，似乎自己不但没有反应，反而心底里深处刺激而兴奋地得身体不由的微微颤，双腿之间的正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处在李龙的挑逗下，又是一大股的口水冒了出来。
　　李龙看到周红梅的样子，知道自己刚才的话已经刺激住了这个风情万种的美艳熟妇的神经了，在这种情况之下，李龙升起了一个更加大胆的主意，正在周红梅的双腿之间轻轻的抚摸着的手突然间一缩，放到了自己的鼻子边，夸张的闻了一下以后，李龙在周红梅的耳边轻声的道：“梅姨，真的看不出来，你的下面流出来的水还真多呢，你看看，我的手上都带着你的下面的味道呢。”
　　周红梅看到李龙那坏坏的样子，一阵无力感升了起来，让这个风情万种的美艳熟妇就如同没有二两骨头一样的，一个香软而充满了成熟风韵的身体，再次软软的倒在了李龙的怀里，嘴里也大口大口的喘着粗气，根本没有一丝力气来回答李龙的话。
　　“梅姨，你怎么不说话呀，不说话，那可就是在暗示我说的不对么，难道说我真的闻错了么，你的下面没有水流出来，你的下面也没有那种气息么。”
　　李龙看到周红梅的吐气如兰的样子，一下子爱到了极点，一边在周红梅的一张弹指可破的俏脸之上亲了一口，一边在周红梅的耳边轻声的说道。
　　周红梅到了现在，全身已经没有了一丝的力气，明明知道李龙是借故在挑逗着自己，想要将自己体内的银性给挑逗起来，但是偏生的却生不出半分力气来拒绝李龙，现在听到李龙竟然这样的问起了自己，周红梅不由的嗯了一声，也不知这一声嗯声，是在回答着李龙的话呢，还是因为受不了李龙正在自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上的挑逗，而嘤咛出声来了。
　　“梅姨，你嗯什么呀，是不是觉得我刚才说错了，好，为了证明你真的下面没有湿，也没有那股气味，我现在就将头凑到你那里去闻一闻吧。”
　　一边说着，李龙一边轻轻的松开了周红梅的香软而充满了成熟风韵的身体，同时将头慢慢的凑向了美艳熟妇的双腿之间。
　　李龙的手一松开以后，周红梅的身体就软软的向后靠了过去，但好在后面是沙发柔软的靠背，所以周红梅倒并没有出什么洋相，只是因为把持不住自己的身体，所以周红梅靠在了沙发的靠背之上以后，一双玉退分得开开的，那样子，就想是听到了李龙要闻自己的双腿之间所散发出来的气息，而主动的将退张开了一样的。
　　李龙看到，随着周红梅靠在了沙发的靠背之上，她的双腿之间微微隆起就变得更加的突出了出来，在休裤的包裹之下，透过外面的阳光照射之下，反射着淡淡的折光，看起来有一种说不出来的诱人，看到这里，李龙只觉得，自己的身体一下子膨胀到了极点。
　　正是因为受到了这样的刺激，李龙此刻也顾不得自己的举动是不是会给窗外别人与一会出来的陈丽秀看见，头一低，就直直的向着周红梅的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上凑了过去，头还没有凑到周红梅的双腿之间，一股浓浓的带着一丝搔气，又带着一丝甜美的气息，就扑鼻而来了。
　　闻到这股好闻的气息，李龙的呼吸也变得有些粗重了起来，他知道，这股气息，正是混合着美艳熟妇的双腿之间的自然气息以及从私处面流出来的口水的气息的气息，这股气鼻一扑入到李龙的鼻子里面，李龙就算是用大退，也想得出来，这个风情万种的美艳少妇的双腿之间，已经是泥沱一片了。
　　周红梅半靠在沙发上，嘴里大口大口的喘着粗气，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的情欲的火花，也变得更加的明显了起来，但是当李龙的头就要凑到自己的双腿之间的时候，美艳熟妇的神智却微微一醒，在这种情况之下，周红梅也不知是哪里来的力气，竟然伸出了手来，阻止了李龙的头。
　　
        第二百二十九章　熟妇思想解放
　　“李龙，不要，不要在这里好不好，这大厅里，我，我怕给小秀她看到，到那个时候，我，我不知道怎么面对女儿呀，求求你了，放过我吧。”
　　周红梅想到了如果李龙真的将头埋入到了自己的双腿之间给女儿发现了以后的可怕后果，所以在那里哀求起了李龙来了。
　　李龙虽然已经发泄了好几次，但是在这个风情万种的美艳熟妇的撩人身体的刺激之下，身体又坚硬得如同铁棒一样的，体内的征服欲望，也因为身体的变化，而高涨到了极点，所以，美艳熟妇的软声哀求，不但没有让李龙生出怜惜之心，反而如同火上浇油一样的，使得李龙的头一低，再一次的向着周红梅的双腿之间凑了过去。
　　周红梅现在都几乎能感觉得到，从李龙的鼻子里面呼出来的火热的气息，已经一阵阵的扑打在了自己的双腿之间私处鼓包，那种异样的刺激，让周红梅情不自禁的又在心中嘤咛了一声。
　　在这样的刺激之下，周红梅只觉得自己拒绝李龙的意志力变得越来越弱了起来，但是当周红梅的头一抬，看到陈丽秀正从人群之中向着坐位这边挤了过来以后，满腔的情欲一下子化为了乌有，情急之下，周红梅又一次用力的将李龙的头抬了起来，嘴里也喃喃的道：“李龙，别，别这样，小秀，小秀要出来了。”
　　李龙听到周红梅这样一说，也是身体不由的微微一僵，但是从周红梅的话音之中，李龙感觉得出来，这个风情万种的美艳熟妇对陈丽秀的到来，显得比自己慌张多了，在这种情况之下，李龙的心中又升起了一个大胆而绝妙的主意，一边似乎听不到周红梅的话一样的继续的将头向着周红梅的双腿之间凑近着，李龙一边道：“梅姨，让我抬起头来也行，今天再次让我满足你一次，你看怎么样。”
　　　周红梅到了现在，只盼望着李龙赶紧放弃想要将头凑到自己的双腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的小嘴上面去闻自己的下半身散发出来的气息的举动，听到李龙这样一说以后，周红梅连声的道：“李龙，我，我答应你，你，你就算是不想要满足我，我，我也不会放过你呢，我答应你，你快点将头抬起来好不好，不然的话，小秀就看到我们两个人了。”
　　“那好，现在我们就去房间!”李龙终于放过周红梅道。
　　　快速整理好了衣服，周红梅看也不看李龙一眼的就转身回房去了，看到周红梅的样子，李龙心照不宣的笑了笑，起身跟在了周红梅的身后。
　　一进门以后，两个人就紧紧的搂在了一起，看着周红梅的一张弹指可破的俏脸之上所表露出来的媚到了骨子里的表情，李龙抱着的她的双手一用力，看准她的红唇，吻了上去。
　　对于突如其来的吻，周红梅睁大着眼睛望着李龙，周身不能动弹。感觉自己全身被男人吻上，内心有股莫名的冲动在刺激着自己，渴望着什么东西一般。
　　当李龙吻上周红梅的红唇，她美妙的身子紧紧靠在李龙的胸前，李龙立时感到她高挺的酥胸、修长圆润而富有弹性的大腿，轻声问道：“喜欢这样吗？”
　　周红梅的俏脸贴着李龙的脸，在李龙耳旁幽出道：“我好舒服，有一种从未试过的感觉。噢，小龙，我爱你。”
　　李龙的手轻轻地抚摸着她的头发说道：“等一下你就知道了。你爱上了我是多么正确的选择。”
　　鼻中闻着她身体上散发出的阵阵香气，下体开始蠢蠢欲动。算了，还是专心进攻眼前的尤物吧。
　　李龙继续吻上了她鲜艳的红唇，并伸出舌头，轻舔她鲜艳的红唇，一步一步的，用舌头搬开她紧闭的双唇。在李龙的热吻下，周红梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。李龙的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。周红梅羞涩的用舌头回应着李龙，并时不时的将舌头伸向李龙的口中，与李龙的舌头纠缠着，有点乐不思蜀的意味，双手紧紧的抱着李龙。
　　舌头来回地穿梭在他们两口之间，伸入、吸出，交换着彼此的津液。他们一边相拥吻着一边急急忙忙地解开身上的衣物，周红梅的身材很美，现在李龙可以慢慢地，一寸一寸地鉴赏李龙的怀里的佳人。李龙将周红梅慢慢地平放在床上，离开她的唇。
　　周红梅此时已经娇喘吁吁，嘤咛声声，李龙尽情欣赏着周红梅那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，肌肤是如此的细腻滑嫩，曲线窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。小腹那么平坦嫩滑。粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，真是令人蚀骨销魂的胴体。
　　一对旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。她的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　真是世间难见的尤物，看得李龙张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情十分激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　李龙先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那丰腴翘挺的美臀，再又抚到那多毛肥隆的幽谷甬道中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水粘满了一手。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比。乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗乳头尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳。
　　“哇，太迷人啦。”
　　李龙情不自禁地赞叹道。眼睛色眯眯地注视着周红梅的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。周红梅听到了李龙对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　李龙在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……小龙……你舔得……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……怎么……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……好奇怪的……感觉……”
　　周红梅语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。熟妇最敏感的地方怎能经受得住这种爱抚，周红梅按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住李龙的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，张开双腿，任凭李龙的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来。
　　舔弄了一会儿，李龙用手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　李龙伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，周红梅不停地摇动身子，追逐李龙指尖传来的快感。李龙用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑李龙，李龙用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　周红梅不自觉地收起两腿，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　周红梅无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬啮，爱液止不住的流淌出来，乳白色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着李龙，渴求着李龙的进入。
　　李龙用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，李龙的手指一碰到，周红梅像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来∶“啊……喔……不要……要……”
　　语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　李龙也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，李龙一手搂住周红梅的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，”
　　滋“的一下进入了周红梅的身体。
　　“轻点啊，痛啊。”
　　周红梅不由自主地双手搂着李龙的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，周红梅顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住李龙的脖子，不敢动弹。
　　李龙连忙吻上她丰满浑圆的双峰，待她感觉好一点后，开始缓慢的抽动着。李龙那东西火烫坚硬，剌激着周红梅娇嫩的身体，每插进一次，周红梅幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当李龙碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在周红梅体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望李龙的进入冲刺，自己也就摆动着屁股配合着李龙的节奏动作起来。
　　“亲小龙……你的肉棒……磨得人家好美……好舒服……”
　　周红梅梦呓般的呻吟浪叫着。娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着肉棒，做成紧密的接合。李龙的旋磨，使肉棒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，周红梅的全身都会抽A一下，而颤抖一阵。周红梅的幽谷是这样的美妙，插在周红梅的幽谷里，李龙那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　
        第二百三十章　　征服母女
　　　李龙一面听着这美妙的原始音乐，一面亦继续着快乐的运动，大肉棒被周红梅的幽谷紧紧衔着，就像是含着一支大烟斗似的。每当李龙的龙头抽出来时，周红梅的那两片暗红的红唇亦随着被翻了出来，随着美妙的淫水声，李龙的性欲已高涨到无可控制的地步了，狠插狠抽了百来回合。周红梅经李龙这一阵的抽插，性感又高涨了起来，屁股提得更是起劲，极力迎合着李龙的肉棒的冲刺。
　　不知道交媾了多少时间，周红梅突然一声长叫，双手用力地想要挣脱李龙的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在李龙的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在床上。
　　同时，李龙也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，生命精华猛地射进了周红梅体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让周红梅的身体不由自主地颤动。
　　陈丽秀躺在了床上，想着自己和李龙交往的整个过程，竟然思如潮涌，想到自己今天竟然在李龙的面前，从一个伪少女变成了真正的少妇，陈丽秀的心中不由的一甜。
　　翻身坐了起来，陈丽秀信步走出了自己的房间，来到了客厅里面，客厅里面已经是一个人都没有，陈丽秀自己倒了一杯水喝了下去，正想要回到房间的她，突然间听到对面传来了一阵几乎是微不可闻的声音，听到那声音以后，陈丽秀的心儿一跳，整个人都变得有些茫然了起来。
　　就在两个小时以前，自己也曾经发出过那样的声音，那是在李龙将他的坚硬的肉棒挤入到了自己的双腿之间玉穴深处以后，自己感觉到了那如蘑菇一样的顶端，在自己的娇嫩的壁肉上摩擦时给自己带来的如陷云端的感觉以后，自己才忍不住的发出了嘤咛之声。
　　但是自己的母亲房里怎么会发出那样的声音来呢，这是怎么一回事呢，陈丽秀听着那种声音，心中变得无比的好奇了起来，似乎是受到了某种无形的力量的吸引一样的，陈丽秀悄然的移动着身体，来到了母亲的房间门外，却发现门却没琐，只虚掩着，于是小心推开门伸头向里面看了过去，这一看之下，陈丽秀竟然如同给雷击中了一样的，不但身体一下子僵硬在了那里，而且一张弹指可破的俏脸之上，也露出了伤心欲绝的表情。
　　母亲的床上，两具肉体正在那里翻滚着，一个是自己的母亲，此刻，自己的母亲的一张弹指可破的俏脸之上，已经满含着春意使得自己的母亲看起来不但不像一个贤妇，反而像是一个欲求不满的欲妇一样的，嘴里的嘤咛之声，更是源源不断的发了出来。
　　而那具男体，正跪在了自己的母亲的双腿之间，正在奋力的冲刺着，从陈丽秀的这个位置看过去，可以清楚的看得到李龙的如铁棒一样的身体在自己的母亲的双腿之间玉穴深处进进出出的情景，这个男体，不是别人，正是自己刚才将身体交给了他的李龙。
　　看着两人正在那里奋力的冲刺着，在对方的身上不停的索取着，陈丽秀只觉得自己的脑子有些转不过来一样的，这真的是自己的母亲么，这真的是自己的龙哥么，自己不是在做梦吧，陈丽秀用力的在自己的结实而丰满的大退上重重的捏了一下，一阵疼痛的感觉传来，使得这个刚才成为少妇的女人知道，自己眼前看到的这一切不是自己在做梦，而是真实存在的。
　　自己的母亲和自己末来的老公怎么会在一起，而且还做着只有夫妻之间才能做的事情，在这一瞬间，陈丽秀突然间明白了。原来这两个人早就结合在了一起了，自己的母亲和自己末来的丈夫，竟然早就睡在了一起，想到这些刚才成为人妇的少女，突然间觉得嘴边涌起了一股能以言喻的苦涩，泪水也是夺眶而出。
　　看着正在床上不停的战斗着的男女两人，陈丽秀任由自己的泪水无声的流着，几乎想要夺路而逃的陈丽秀，在同时却又感觉到了一阵异样的刺激，刚才那坚硬的肉棒，还是插在自己的身体深处的，但是现在，却插在了自己的母亲的身体的深处，想到自己母女两人正在同时的享受着那坚硬而火热的东西带来的快乐，陈丽秀又觉得一阵异样的刺激，在这种刺激之下，陈丽秀觉得，自己的双腿之间玉穴深处的私处，竟然又一次的变得湿润了起来。
　　到了现在，就连陈丽秀自己也说不清楚自己是怎么样的感觉，自己的母亲和男友齐齐的背叛了自己，让这个风情万种的美艳少女感觉到了一阵绝望，但是两个正在那里进行着肉博战的男女，尤其是自己的母亲的嘴里所发出来的那种媚到了骨子里又搔到了骨子里的嘤咛之声，却又让她感觉到了一阵难以言喻的刺激。
　　现在自己的末来老公，正用着她那如同铁棒一样的身体在自己出生的地方狠狠的抽插着，每一下，都带得自己的母亲汁水横流，而母亲的一张弹指可破的俏脸之上的春意，也随着李龙的抽插而变得更加的明显了起来，看到这里，陈丽秀突然间觉得，李龙的身体，仿佛每一下，都深深的插入到了自己的身体深处一样的。
　　李龙只觉得，自己似乎充满了无穷无尽的精力。将周红梅送上了极乐的境界以后，李龙大口大口的喘着粗气，虽然又一次的在周红梅的绝美的身体里发泄了一次，但是李龙的身体还是那么的坚硬，直直的插在了周红梅的身体深处，李龙要让周红梅喘息一下，等到周红梅回过了气来以后，再一次的对她香软而充满了成熟风韵的身体展开攻击。
　　周红梅也没有想到，李龙的身体竟然这样的强壮，刚才的时候，美艳熟妇可是亲眼目睹了李龙将他的火热而坚硬的肉棒刺入到了自己的女儿的双腿之间嫩穴中，在自己的女儿的身体里面已经是连续的发泄了三四次的。
　　在这种情况之下，周红梅下意识的以为，李龙一定是没有再战的能力了，但是当李龙再次的将他火热而坚硬的肉棒刺入到自己的双腿之间的身体深处的时候，周红梅才知道自己错得有多么的历害，李龙不但有了再战的能力，而且身体好像比以前更粗壮更坚硬了几分。
　　感受到了李龙的身体在自己下面那张私处不停的冲刺着给自己带来的美妙的感觉以后，这个风情万种的美艳熟妇又怎么能不如获至宝一样的，紧紧的搂着李龙，一边发出了媚到了骨子里的嘤咛声，一边享受着李龙将自己持续的推向了用笔墨无法形容的极乐境界呢。
　　现在感觉到李龙在自己的身体里面又一次的发泄了出来，但是身体却并不软化下来的时候，周红梅的体内的银性一下子完全给激发了出来，仿佛意识到了李龙想要做什么一样的，周红梅扭动着身体，嘴里嘤咛着：“坏李龙，臭李龙，你来干我呀，你今天能够将我干死，那才算是你的本事呢，你要是能够将我干死，以后，我什么都听你的。”
　　站在门口的陈丽秀，心情复杂的看着里面的男女的肉博大战，身体也变得有些燥热了起来，让陈丽秀自己都觉得有些奇怪的是，在看到了那激情四射的活春宫以后，自己对母亲和李龙的怨恨，正在以肉眼可见的速度消退着，取而代之的，却是一股冲动和渴望，在这种冲动和渴望之下，陈丽秀情不自禁的夹起了双退，靠着退部的力量挤压起了自己的双腿之间的玉穴深处的小嘴来。
　　就在这时，周红梅的那声歇斯底里的嘤咛声传入到了陈丽秀的耳朵里，从这声嘤咛声中，陈丽秀听得出来，自己的母亲正在享受着如潮水一般涌来的快乐，想到自己的男友竟然给自己的母亲带来了那样的快乐，陈丽秀只觉得一阵异样的刺激涌上了心头，嘴里也情不自禁的发出了一声嘤咛之声。
　　陈丽秀的这声嘤咛之声虽然很轻，但是却无异于一声炸雷在李龙和周红梅的两人的耳边响了起来，听到这声嘤咛之声以后，周红梅和李龙两人不约而同的转过了身来，齐齐的看向了门外，当看到陈丽秀正站在了门口的时候，周红梅两人的身体一僵，愣在了当场。
　　周红梅自然没有想到，自己的女儿会突然间出现在门口了，看着陈丽秀的样子，周红梅如同见到了鬼一样的，也不知哪里生出来的力气，竟然一把将压在了自己身上的李龙给推了下去，翻身坐了起来，而将被单给拉了过来盖在了自己的身体上，嘴里也颤声道：“小秀，你，你来了。”
　　李龙却没有手足无措的感觉，看着陈丽秀站在那里时一张弹指可破的俏脸之上所露出来的伤心欲绝的样子，李龙还是有点心虚的低下了头来，但是李龙这一低下头来，目光就从陈丽秀的香软而充满了青春热力的身体上滑过去了，当看到陈丽秀的身体的样子的时候，李龙只觉得眼前一亮，心中顿时有了些许的底气。
　　李龙看到，这个风情万种的美少女的两条结实而修长的玉退，已经绞在了一起，大退根部也肉贴着肉，这样的姿势一落入到李龙的眼里，李龙就看得出来，这个少女正用着这样的方式，将她的双腿之间玉穴深处的小嘴给挤压在了一起，从那里获得着快乐。
　　看到这里，李龙又怎么能不明白，一定是自己刚才和周红梅在一起大战着的情景，深深的刺激着陈丽秀，也让陈丽秀也感觉到兴奋了起来，身体里的渴望和冲动又一次涌动了起来以后，才会出现这样的举动的，想到这些，李龙的嘴角不由的露出了一丝坏笑：“好，小秀，这可是你主动送上门来的，那就别怪我不客气了，我今天就要收了你们母女两人，我倒要看看，你们母女两人，究竟谁在床上会更风搔一些，更放浪一些。”
　　想到这里，李龙下得床来，走向了陈丽秀，陈丽秀看到李龙走向了自己，而他的坚硬如铁威风凛凛又杀气腾腾的身体上沾着的自己的母亲的私处流出来的口水也一滴一滴的滴了下来，看到这里，陈丽秀的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的火热。
　　直到李龙快要走到陈丽秀的面前的时候，陈丽秀才跟突然间反印了过来一样的，一张弹指可破的俏脸一板，嘴里也历声的喝道：“龙哥，你，你别过来，你，你想要干什么呀。”
　　
        第二百三十一章　征服母女二
　　　李龙却对陈丽秀的话充耳不闻一样的，在陈丽秀的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰上扫视了一眼以后，李龙才坏坏的道：“小秀，你说你龙哥要干什么呀，告诉你吧你龙哥今天就要让你体会一下，和你的母亲在一起侍候一个男人，会给你带来什么样的快乐。”
　　看着李龙越来越逼近了自己的身体，陈丽秀只觉得自己几乎要喘不过气来一样的，一种异样的压抑的感觉涌上心头，使得这个刚才成为人妇的少女情不自禁的想要转身逃离这个让自己留下了深刻印象的地方，但是在这一刻，陈丽秀却感觉到，自己全身的力气仿佛都给抽空了一样的，竟然连转身的力气都没有了，只能是睁睁睁的看着李龙慢慢的靠近着自己，又慢慢的抓着了自己的双手，慢慢的将自己拉向了自己的母亲的房间。
　　　直到李龙放下了手来，再一次的坏笑着看着自己以后，陈丽秀才如梦初醒一样的回过了神来，看着自己的母亲正缩在一角看着自己，看到李龙的脸上所露出来的坏坏的笑容，陈丽秀的心中的怒火一下子就升了起来：“龙哥，你这个坏蛋，你，你竟然背着我做这样的事情，你，你真的太混蛋了，我，我真是吓了眼了，竟然会，竟然会看上你这种人，你，你走，以后永远也不要来了。”
　　李龙看到，陈丽秀在说这话的时候，虽然板起着脸，做出了一副大义凛然的样子，但是一双水汪汪的大眼睛中的余光，却时不时的在自己的杀气腾腾的身体上扫过，看到陈丽秀的这种表情，李龙如果看不出来此刻陈丽秀所说的话是口不对心的话，他也就白在女人堆里混了这些天了。
　　所以，李龙根本像是没有听到陈丽秀的话一样的，慢慢的再一次的靠近了陈丽秀的一个香软而充满了青春风韵的身体，嘴里也坏坏的道：“小秀，你没有吓眼的，你也不想一想，刚才在床上的时候，我给你带来过多么大的快乐，你说我这样的男人，到哪里去找呀，你看看，你的母亲也体会到了我给她带来的快乐，你又体会到了，你们两个都是我的女人了，那么，你们两个何不放下一切世俗的观念，一起来侍候我呢。”
　　“你无耻。”
　　陈丽秀又大声的骂了李龙一句，但是当她的眼中的余光再一次的落在了李龙的杀气腾腾的身体上时，却不由的芳心微微一酥，陈丽秀自己也不知道怎么一回事，在这个当口之上，她突然间想起了李龙在床上，将他的坚硬的肉棒插入到了自己的双腿之间玉穴深处，给自己带来的刺激的感觉来了。
　　“龙哥那么历害，一下子将我杀得溃不成军了起来，而事隔不久，他竟然又干起了我的母亲来了，看看她的身体，还是那么的坚硬，还有再战的能力，如果我们母女两个人一起来对付他的话，真不知道，以他超强的能力，会不会同时的满足我们两个人呢。”
　　这个念头一冒出来，陈丽秀就在心中暗暗的呸了自己一声，眼前的这个男人，竟然在上了自己的母亲以后，又夺去了自己的清白，明显的是一个花心大少的，自己竟然会想到和母亲一起来享受他的坚硬和火热，自己是不是从少女变成了少妇以后，已经变得银荡了起来了呢。
　　周红梅在刚才在大厅里的时候，主动的搓合起了陈丽秀和李龙的事情来了，只是当她看到自己和自己的女儿的男友的奸情突然间给自己的女儿给撞破了以后，凭这个风情万种的美艳熟妇经历过再大的风浪，但是一时间却也有了几分手足无措的感觉。
　　现在，正缩在一角的周红梅，看到陈丽秀在发现了自己和李龙之间的事情以后，不但没有逃开，反而给李龙拉进了房间里面，又听到了李龙和陈丽秀之间的对答，这个风情万种的美艳熟妇突然间意识到，现在不是正是一个可以让陈丽秀接受自己和李龙在一起的绝妙的时机么。
　　想到这里，周红梅的心中也顿时有了几分底气，慢慢的穿好了衣服以后，周红梅走到了陈丽秀的身边：“小秀，妈妈对不起你，但是妈妈也有一句话想要告诉你，那就是，如果这件事情重来的话，妈妈也会毫不犹豫的再和李龙在一起的，因为这些年妈妈太辛苦太寂寞了，妈妈实在是太喜欢和李龙在一起的感觉了。”
　　说到这里的时候，周红梅突然间想起了丈夫不在之后这些来的的种种，想到自己好不容易碰到了一个可以给自己的身心带来巨大的满足感与帮助三母女的男人，却因为女儿的态度，说不定自己会失去李龙，美艳熟妇的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了几分幽怨的目光。
　　陈丽秀没有想到，自己的母亲竟然在自己的面前说起了这样的话来，一股怒气冲上心头，使得陈丽秀的眼前再也没有了母亲，而只是将周红梅当成了自己的情敌，听到周红梅的话以后，陈丽秀的嘴巴一张，就想要责骂自己的母亲不守妇道，竟然和自己争起了李龙来了。
　　但是当陈丽秀和周红梅的一双水汪汪的大眼睛中所流露出来的哀求的目光一对视的时候，二十多年和母亲在一起的时光，如闪电一样的在陈丽秀的脑海里流过，陈丽秀想起了自己的母亲对自己的关心和爱护，想起了母亲因为父亲不在之后，艰辛支持整个家庭妈妈时不时涌现在了脸上的幽怨之情，想到了自己的母亲这些天为什么会偷偷的一个人的时候，总是会露出那种会心的笑容。
　　想到这些，陈丽秀的心软了下来，想要责骂自己的母亲的话到了嘴边又给强行的咽了下去，鼻子里发出了一声冷哼以后，陈丽秀道:“妈，你既然那么愿意和龙哥在一起，那好，我退出。”
　　一边说着，陈丽秀一边慢慢的转过了身来，做出了一副马上就要离去的样子。
　　李龙看到周红梅走到了陈丽秀的身边以后，微微一笑，转过身去穿起了衣服来了，虽然在穿着衣服，但是李龙却一直在观察着陈丽秀的表现，李龙看到，当自己将裤子穿了起来，使得自己的杀气腾腾威风凛凛的身体包裹在了裤子里面以后，陈丽秀的一双水汪汪的大眼睛中的失落的目光一闪而过，现在看到陈丽秀转身欲走，李龙连忙的一伸手，就拉住了陈丽秀的手。
　　陈丽秀感觉到李龙拉住了自己的手以后，芳心也是禁不住怦然一跳，用力的甩了一下手，却感觉到甩不脱李龙的手以后，美少女慢慢的转过了身来，睁大了一双水汪汪的大眼睛看着李龙和自己的母亲：“龙哥，你拉着我干什么呀，你不是爱着妈妈么，而且妈妈也爱着你，既然你们两个人之间有情有义，那我退出还不行么，快放开我，让我走，以免得我看到你们心烦。”
　　李龙坏坏的一笑，拉着陈丽秀的手又用力了几分，嘴里也轻声的道：“小秀，不要耍小性子了好不好，我知道，我和你妈妈背着你在一起，对你来说，实在是有些伤害的，但是我们这样子做，不是也是不得已的么，现在你既然已经撞破了这件事情，那好，我就将我的想法说出来好不好。”
　　说到这里，李龙故意的顿了一下，在看到陈丽秀的身体已经停了下来，正在听着自己说话以后，李龙又接着说了起来：“小秀，你不知道你的母亲在遇到了之前心中有多苦么，你知道么，你妈妈为你们这些年来，几乎夜夜都睡不着，而苦了这些年，再说你妈妈现在还没过四十岁就失去了男人的关爱。”
　　“你今天也尝到了男人和女人在一起时的两情相悦的滋味，因此，你也应该可以相像得到，你的妈妈是多么的无耐多么的悲惨，你做为一个女儿，难道真的忍心看着生你养你的母亲，从此就过着这样的日子么。”
　　“小秀，不是你母亲对我怎么样，也不是你妈妈想要跟你抢男人，是我实在是看不过眼那种事情，所以主动的勾引起了你妈妈来了，你要怪，那你就怪我吧，但是我告诉你，我是深爱着你的妈妈的，真的，我觉得你的妈妈实在是太需要一个男人来关爱了，而那个男人，就是我。”
　　周红梅自然没有想到，李龙竟然当着自己的女儿的面，爱上自己感情说了出来，一时间不由的羞得满脸通红，但是周红梅也知道，李龙的坏点子多，他这样子说，自然是有着他的深意的，所以虽然觉得有些不好意思，但是周红梅却并没有阻止李龙的话。
　　陈丽秀自然也想不到，从李龙的嘴里竟然说出了这样的话来，将心比心，陈丽秀感觉到，在今天在房间里自己将自己的身体献给了李龙，尝到了那种让自己全身的毛孔都舒张了开来的刺激滋味的幸福之后，自己如果以后没有了李龙，自己也肯定是要受着情欲的折磨的，想到这里，陈丽秀的心中对母亲的遭遇又多了几分同情之心。
　　看到陈丽秀的脸色已经缓和了下来，李龙微微的松了一口气：“小秀，说实话，你知书达礼，温柔文静又善解人意，我一见到你，就爱上你了，我也知道，我的生活中不能没有你，所以，我也很想给你带去快乐，想要让你永远的陪在我的身边的。”
　　“小秀，既然大家都成了这样的，你和你母亲都那样的爱着我，为什么你们母亲两人就不能和平相处呢，难道，我们就要为了世俗的眼光，而将自己的幸福拱手让给别人么，难道，你就愿意看着你的母亲夜夜独守空房忍受着那种深入骨髓的寂寞么，难道，你就愿意和我在一起的时候，却让母亲芳心寂寞么。”
　　李龙的一连几个难道的反问，无疑在陈丽秀的心目之中抛起了巨大的波浪，想着自己的母亲竟然会是如此的遭遇，陈丽秀突然间觉得，自己刚才那样的态度，是不是太过份了，龙哥深爱着自己和自己的母亲，那自己为什么就不能坦然接受自己的母亲呢。
　　“龙哥，你们，你们就算是有这样的想法，我，我也不想多说什么了，只是，只是以后，我们怎么生活呀。”
　　陈丽秀在内心反复的思量之下，终于说出了这样的话来，这话一说出来，就意味着，陈丽秀已经准备在心中接触自己和周红梅母女共一夫的事情了。
　　听到陈丽秀说出了这样的话来，周红梅和李龙的心中都是不由的一喜，周红梅因为实在是太想要跟李龙在一起了，所以不等李龙开口，周红梅主动的说了起来：“小秀，这还用说么，李龙是你的末来的老公，那自然是和你在一起了，如果你不介意的话，你，你觉得受不了的时候，我，我可以来帮你一下的。”
　　陈丽秀微微一愣，但是马上就明白了自己的母亲的话里的意思了，李龙无疑是强壮而勇猛的，刚才将他的火热而坚硬的肉棒刺入到了自己的双腿之间玉穴中，直将自己杀得溃不成军，而现在他又在自己的母亲的身体里发泄过了，从这种情况来看，自己和母亲两个人如果单独对付李龙的话，那还真的不是李龙的对手呢。
　　
        第二百三十二章　征服母女三
　　　现在周红梅已经明确的说出了那样的话来，使得陈丽秀额为有些意动了起来，想到有自己的母亲在身边，自己则可以完全的享受着李龙的强壮和持久给自己带来的快乐，而不用去担心李龙会将自己干得下不了床，陈丽秀突然间觉得，自己的母亲的提议，是一举两得的，既满足了自己，又不至于让自己的母亲忍受那种深入骨髓的寂寞。
　　虽然心中已经隐隐的同意了母亲的提议，但是陈丽秀毕竟是受过了高等教育的女人，那种传统的道德观念还在左右着她的思想，所以，虽然她的心中觉得母亲的提议是一个一举两得的好办法，但是却因为想到了那一层，而始终无法亲口去说自己愿意和母亲一起接触李龙的事情来，而是低下了头，不看李龙和周红梅两人，但是身体却轻轻的摇动着，对着李龙和周红梅做出了暗示。
　　知女莫若母，从陈丽秀的态度之中，周红梅看得出来，自己的女儿，已经默许了自己和李龙在一起的事实来了，想到这些，美艳熟妇的一张弹指可破的俏脸上露出了狂喜的神色，在心中狂喜之下，周红梅也顾不得李龙就在自己的身边了，而是紧紧的搂住了陈丽秀的身体，嘴里也喃喃的道：“小秀，谢谢你，真的谢谢你。”
　　周红梅虽然和李龙在一起了，李龙也通过不同的调教手段，正在慢慢的将风情万种的美艳熟妇的体内的银性给激发了出来让这个美艳熟妇甚至不惜手段将自己的女儿买给了李龙，以达到自己可以和李龙长期在一起的目的，但是周红梅却始终有一个心结。
　　因为周红梅也知道，自己的女儿如果知道了自己和李龙在一起的事实以后，会是一个什么样的反应呢，她会不会觉得这种事情不可思议，从而将自己大骂一场，甚至和自己断绝母女关系呢，正是想到这些，周红梅总是会觉得，和李龙在一起多一次，自己的内心的这种担心就会多一次。
　　但是周红梅也知道自己的事情，她知道，自己在尝过了李龙将他的坚硬的肉棒插入到了自己的双腿之间玉穴深处给自己带来的感觉以后，自己一辈子都不想别的男人碰自己了。
　　正是因为知道，自己的心中容不下任何的男人了，所以周红梅才会主动的发起了攻击，想要达到让陈丽秀接受自己，可以让自己和自己的女儿共夫的目的，周红梅知道，自己如果不去做，那么将是一点机会也没有，而如果自己去做了，说不定还会天见尤怜呢。
　　现在看到陈丽秀的态度，周红梅知道，自己的心愿已经达成了，女儿已经接受了母女共夫的这个事实，想到自己以后在自己的女儿的面前再也不用隐藏着和李龙的关系，想到自己以后可以平和的和李龙在一起，去享受那种淋淳的快乐，美艳熟妇突然间觉得，自己的一切付出都有上回报，正是因为想到了这些，周红梅在搂着了自己的女儿，说出了那样的话来以后，一双水汪汪的大眼睛中，也因为高兴，而流出了泪水来了。
　　李龙一直在看着周红梅和陈丽秀，当看到两人搂在一起的样子的时候，李龙知道，自己的想要母女共夫的目的，已经达到了，心中狂喜之下，李龙搂着这对风情各异的母女花的身体，向着床边走了过去，嘴里也坏声的道：“梅姨，小秀，你们两个都别说了，良霄苦短，我们可要珍惜时间呀，来来来，都上床去，让我来好好的疼疼你们两个吧。”
　　周红梅和陈丽秀两人听到李龙的坏坏又带着万分得意的话语，不约而同的轻轻的呸了一声，还是周红梅比较放得开，轻轻一笑以后，对李龙道：“臭李龙，想得美，今天你不是要疼疼我们两个，而是要好好的满足我们两个，如果我们两个有一个人没有满足的话，以后，你也不要再想碰我们两个人中间的一个了。”
　　陈丽秀则是俏脸一红，也不说话，李龙看着这对母女花所表露出来的风情万种的样子，心中早就痒得难受了起来，这个时候，正好已经走到了床边，所以李龙大声的说了一句：“好，梅姨，你既然都这样说了，如果我满足不了你们，也对不起你们的这一片心意了。”
　　说到这里，李龙的嘴里发出了一声虎吼，向着这对自己渴望了许久的母女花扑了过去。
　　因为想到陈丽秀的心情，所以李龙首先抓住了陈丽秀，开始行动起来。李龙轻轻搂着陈丽秀纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　陈丽秀觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李龙的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然李龙沉沉的呼吸声漂浮到陈丽秀的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道”咻“地直吹了进去，划过陈丽秀早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　“坏蛋……你……你……不能这样……”
　　陈丽秀倒不是拒绝和李龙亲热，只是当着母亲的面有些不好意思，陈丽秀一面奋力挣扎，一面呢喃地警告李龙。但是，李龙的调情技术太高超了，力气又比陈丽秀大，不一会儿，陈丽秀的气力用尽，李龙终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，陈丽秀紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　李龙饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，陈丽秀只能娇喘咻咻的任由李龙的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃私处的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和李龙的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上李龙粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，陈丽秀感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。无法抗拒李龙的热情湿吻，陈丽秀好不容易摆脱李龙的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢李龙的吻和抚摸。
　　李龙正抚摸陈丽秀发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的连衣裙里触摸陈丽秀丰满浑圆的乳房。一种犯罪的感觉令陈丽秀突然僵住了，她推开了李龙低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这你还是先去我妈妈那里吧，妈妈也需要你的。”
　　“可是我现在就想和红梅享受一下刺激哦。“李龙不顾一切把魔手伸入陈丽秀衣内，娇靥酡红的陈丽秀乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，李龙用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的陈丽秀乳头变硬了，这时拚命地在李龙怀里扭动着娇躯。
　　李龙又一次吻上了她的红唇，饥渴的吸吮着陈丽秀香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，用舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，陈丽秀体会到李龙高超的调情技巧是如此难抗拒。李龙先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈丽秀那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任李龙舔弄。李龙的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的陈丽秀香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，陈丽秀毫无办法的将李龙的唾液咕咚一下吞进了肚子。
　　“好红梅，你真美，我爱死你了。“李龙紧紧拥抱着陈丽秀，一面娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着陈丽秀那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。
　　陈丽秀默默地享受着李龙肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“老公……你……你好坏啊……”
　　李龙正埋首于陈丽秀那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，冲动得分开陈丽秀的连衣裙，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。李龙似乎按不住心底的邪火，十分刺激，李龙把手伸到陈丽秀的裙底，抚摸着她的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“啊……不……不可以……”
　　陈丽秀红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的刺激。李龙见机不可失随即把陈丽秀抱起来，放到卧室内的沙发上。
　　“不要，不要在这里啊……”
　　情欲已经在体内燃烧的陈丽秀手足无措的浑身发抖，任李龙的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，李龙一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。
　　李龙伸右手探入陈丽秀的连衣裙中，李龙的手肆意地揉捏着陈丽秀的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的连衣裙短窄裙下，陈丽秀丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被李龙的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　陈丽秀娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，李龙的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，李龙的手掌已经隔着内裤按在她的沟壑幽谷上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的陈丽秀胴体辗转颤动着，慢慢地李龙感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。
　　“好红梅，还说不要，这里已经湿了哦。”
　　李龙坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见她鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。
　　
        第二百三十三章　征服母女四
　　　“哦……嗯……不要啦……妈妈……会看到的……丢死人了……”
　　动情的陈丽秀有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。
　　在半推半就中，李龙将陈丽秀的连衣裙以及内衣裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。陈丽秀玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了李龙的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“啊……求……求你……”
　　陈丽秀娇喘吁吁地哀求着，只觉沸腾的血液在血管中隆隆地奔腾着，小脸涨的通红，神情迷乱，莫名的渴望自骨髓中透出，她焦躁又无助，全身仿佛有烈火在燃烧。
　　“好红梅，求我什么呢？”
　　李龙的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，李龙灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，陈丽秀娇喘吁吁，嘤咛声声，就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　李龙将陈丽秀的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，李龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，陈丽秀雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“老公……不要看了……羞死人了……”
　　陈丽秀不胜娇羞地呢喃道。“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　李龙坏笑道，知道陈丽秀羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着她的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李龙一边吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着她浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的肉棒按捺不住摩擦着她微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。陈丽秀柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　陈丽秀的芳草不算特别的浓密，李龙轻易找到了她的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，陈丽秀的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。李龙索性埋下头，用舌头舔吸陈丽秀的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在李龙的逗弄下，陈丽秀口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。李龙再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。陈丽秀温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒。
　　被男人这么吻着摸着，只一会儿，陈丽秀便觉得身子越来越热，越来越麻、越来越痒，尤其当男人的嘴巴离开了自己的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，令她希望男人用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖。
　　陈丽秀神智不清，美目更加迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。在欲望的驱使下，她已经忘记了现在还在母亲的卧室里面，内心只有一个声音，那就是希望男子更好的爱抚自己。
　　陈丽秀已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流。她柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的大鸡巴，追寻那相遇一刻的快感。
　　渐渐地，李龙攻击的重点转向了陈丽秀的下身，李龙的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但李龙的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而李龙的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐。
　　当李龙的手沿着陈丽秀那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进她玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，陈丽秀更是娇啼不断，分不清楚东西南北了：“唔……啊……不要……这样……折磨……人家啊……”
　　李龙坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，粉红色的门内有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露。李龙只觉得下身的大鸡巴已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　陈丽秀一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李龙的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令她心儿狂跳、桃腮晕红无伦。此时的李龙已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向陈丽秀未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……”
　　陈丽秀嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指。李龙小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李龙的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源。
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，陈丽秀的神圣贞洁终落入李龙的邪手，陈丽秀芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚。
　　李龙用手指细细地体昧着陈丽秀神秘诱人的稚嫩。指尖不时地沿着嫩滑无比的媚肉转着圈。清纯可人的陈丽秀桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　李龙又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。“啊……”
　　陈丽秀如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直。李龙再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去。
　　李龙将大鸡巴顶住陈丽秀娇嫩柔软的花瓣，一阵磨转，两手更在陈丽秀高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令陈丽秀不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。
　　“好红梅，你妈正看着我们呢，她还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢，你感觉怎么样？”
　　李龙一口含住陈丽秀香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大鸡巴更是不停在陈丽秀伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“妈妈真坏，教了你这样下流的手段折磨人家，人家受不了了，不行啊老公，你放过我吧。”
　　陈丽秀突然听到母亲的名字，内心又是一阵犹豫，可是欲望的驱使早就使得她不能自已。
　　李龙不急于将大鸡巴插入处子花房，双手将陈丽秀整个臀部高高抬起，感觉陈丽秀原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着陈丽秀的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李龙混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　李龙用双手扳过陈丽秀的大腿压在雪白的小腹上，双手压住她的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去，鼻子闻着她肉缝上散发出甜酸的芳香，李龙并没有直接用嘴压上去，这时候李龙想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时婉娈可爱的陈丽秀，这时候会有什么样的反应。于是食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察陈丽秀的表现。
　　“老公，不要这样折磨我了，人家难受死了……”
　　陈丽秀的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，她弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　李龙的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。李龙继续玩弄陈丽秀有热度的肉核。陈丽秀的鼻孔冒出无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，李龙停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　陈丽秀的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入陈丽秀小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时陈丽秀蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　
        第二百三十四章　征服母女五
　　　“嗯……嗯……老公……你好坏啊……”
　　陈丽秀雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。李龙手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从陈丽秀鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。李龙从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。望着陈丽秀缓缓扭动的雪白玉臀，李龙终于忍不住捧起了她的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了她的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口。
　　李龙一阵吸吮，吸得陈丽秀如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来。
　　李龙欣喜若狂，继续伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，把陈丽秀的情欲带到高潮，陈丽秀扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……老公……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
　　李龙仍不罢手，两手紧抓住陈丽秀的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻吸吮，时而用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着陈丽秀的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李龙更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　眼见陈丽秀完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，李龙对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，过来一会儿，陈丽秀口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李龙的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着李龙胯下热烫粗肥的硬挺大鸡巴，看到陈丽秀在李龙的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李龙突然停止了手上的动作，离开了陈丽秀的娇躯。
　　正陶醉在李龙爱抚下的陈丽秀，忽觉强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的李龙说：“啊……不要……老公……快……啊……别停……啊……”
　　“别急啊，好红梅，呆会保证你舒服地死去活来。”
　　李龙用双手握住陈丽秀的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，大鸡巴在陈丽秀的鼻孔时重时轻地撞击，陈丽秀羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到大鸡巴在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躏蓓蕾的情景。
　　李龙将她的红樱桃顶在龙头沟部，李龙能感受到陈丽秀蓓蕾勃起的感觉，龙头在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李龙产生强烈的征服欲望，李龙用大鸡巴快速来回抽打她的蓓蕾，陈丽秀被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　过了一会儿，李龙停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，陈丽秀更高地挺起了她的雪峰，迎合着李龙的挤压，李龙放弃了对她红樱桃的征服，将大鸡巴放在她深深的乳沟里，陈丽秀悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到大鸡巴的火热。李龙试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　李龙只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，贞洁的白衣天使给李龙乳交，让李龙觉得格外的刺激和，她还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切一切，叫李龙剌激莫名、爽快欲死。
　　李龙满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，李龙开始有慢而快地抽插，只感到大鸡巴在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，李龙越来越快，陈丽秀闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　“好红梅，”
　　李龙脑中幻想到她们母女一起承欢的样子，巨大更加的坚硬了。“老公，反正人家真的离不开你了……”
　　陈丽秀的生理渴望被李龙完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到陈丽秀这副淫靡的娇态，李龙再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在沙发上，一腾身，压在陈丽秀那柔嫩的娇躯上，张口对着红润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的陈丽秀忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李龙的脖子，口中香舌更和李龙入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李龙的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李龙的大鸡巴不停的厮磨，更令李龙觉得舒爽无比。
　　“好老公。”
　　陈丽秀媚眼如丝地娇羞呢喃道。“老公。”
　　陈丽秀媚眼如丝的迷惑道，此时的她，已经完全被欲望控制了，哪里还想到现在还在母亲的卧室里面，自己母亲正看着李龙在挑逗着自己。
　　“你真好，红梅，我爱你。”
　　李龙深情的说完，吻上了她的红唇，陈丽秀激烈的回应着李龙。过了一会儿，李龙实在控制不住自己的欲望，于是双手托起陈丽秀的圆臀，陈丽秀自然的将修长的美腿分开了。
　　她此时需要男人勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，李龙的大鸡巴雄赳赳的昂起，李龙用手扶着粗硬的大鸡巴，慢条斯理的在陈丽秀湿漉漉的桃源洞口缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得陈丽秀全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，口中呻吟道：“不行了……老公……快进来吧……”
　　李龙这才双手按在陈丽秀的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在陈丽秀从未开启过的蓬门之上。李龙双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大大鸡巴，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊。
　　看到陈丽秀粉红色娇嫩的玉蚌，李龙不禁深吸了一口气，在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，李龙轻轻将大鸡巴抵在陈丽秀的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，陈丽秀的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小，两边娇嫩的花瓣，被李龙硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了李龙龙头的开端。
　　当李龙粗大的大鸡巴揉开了陈丽秀那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，私处还发出了像是鼓励般的娇吟。
　　李龙腰部用力缓缓地送了进去，陈丽秀肉壁紧束摩擦的压迫感让李龙眉头一皱，陈丽秀的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“老公，疼啊……”
　　陈丽秀的刚才开发过的的幽谷甬道是多么的紧迫狭窄，李龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开陈丽秀的密道，刚硬的大鸡巴如同金刚钻一般，一点点一点点地向着陈丽秀娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖。李龙令大鸡巴保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入陈丽秀珍贵无比的身体，从中攫取尽可能多的快感。
　　陈丽秀的幽谷甬道比李龙想像中更为紧窄，虽然经李龙大力一插，但大鸡巴仍只能插进一寸许，陈丽秀灼热的阴肉紧紧夹着李龙的大鸡巴，像阻碍李龙更进一步般，李龙把大鸡巴抽出一半，再狠狠用力一插，大鸡巴又再进入了少许，真的很紧，李龙不禁惊讶陈丽秀幽谷甬道的紧窄程度。
　　“好大……好粗啊……”
　　陈丽秀只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去。
　　“痛啊……老公……啊……求求你……快拔出来啊……”
　　陈丽秀拼命夹紧玉腿。陈丽秀本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，李龙的大鸡巴此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李龙强忍着射精的冲动得意的亲吻陈丽秀的雪颈，陈丽秀顿时娇羞无限，李龙不断用力抽插。
　　“老公……痛死我了……求求你……快拔出来啊……”
　　陈丽秀娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。“好红梅，等一下就好了。”
　　李龙安慰道，于是停靠在陈丽秀的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。李龙的舌头才碰上陈丽秀的耳珠，陈丽秀的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李龙心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，李龙的舌头在陈丽秀的耳珠上才没舔上几下，陈丽秀似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往李龙肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李龙稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过陈丽秀的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，李龙从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住陈丽秀的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着。
　　“嗯……老公……你好坏啊……”
　　陈丽秀扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，李龙心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　李龙的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在陈丽秀的樱唇内不断地纠缠着，你追李龙逐，翻绕不定，李龙一会儿舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇。
　　“好老公，人家受不了了，你花样真多，是谁教你的啊？”
　　陈丽秀喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。“都是你妈妈教我的啊。”
　　
        第二百三十五章　征服母女六
　　　李龙一语双关地淫笑着，也不管陈丽秀理解不理解，嘴唇紧紧的和陈丽秀娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她的舌尖，而右手也紧紧捂住陈丽秀那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　李龙恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让陈丽秀的唇舌重新恢复了自由。李龙将十个指头深深的陷进了陈丽秀双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　李龙心想，看你到底忍得住不，看你求不求我。李龙兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。陈丽秀扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。片刻后，陈丽秀的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈大字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“老公……人家受不了了……那里好酸……好麻好痒啊……求求你再进来吧……”
　　陈丽秀娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。
　　李龙见陈丽秀主动求欢，也不忍心，于是调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大鸡巴在陈丽秀两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来，大鸡巴对准她那待开的花苞，腰际发力一沉，大鸡巴已随着动作挤开陈丽秀的幽谷甬道，刺进陈丽秀的花房内。
　　“好大好充实啊。”
　　陈丽秀春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。李龙习惯了这个姿势后，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被陈丽秀紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大鸡巴滑过嫩肉时产生强劲快感，快感一浪一浪地狂袭下，李龙把双手转回陈丽秀身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。虽然陈丽秀还是个青涩的少女，但在李龙纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满晶莹滑润的蜜水，所以李龙的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣，并不算十分困难，便己塞进了她紧致的玉宫中。
　　看着陈丽秀羞得通红的小脸，李龙忍不住端着陈丽秀雪白柔软的雪臀上下抽插起来，李龙抽插水平颇高，开始时陈丽秀挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被唤醒，随着李龙的大鸡巴不断的进入、抽出，陈丽秀的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗，好红梅？”
　　李龙笑问道。“舒服死了……”
　　陈丽秀娇羞无比地喘息呢喃道。“你不会又嫌痛求我退出来吧？”
　　突然李龙坏笑着再次退出大鸡巴。
　　“不要退出去啊。”
　　陈丽秀一把搂住李龙，将李龙正面压在她身上，陈丽秀欢喜的亲吻着李龙，湿漉漉的芳草在李龙下腹磨动，娇嫩湿润的蜜唇触到灼热跳动的龙头，李龙们二人浑身都是一震。陈丽秀伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将大鸡巴引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李龙闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流直到大鸡巴，晶莹雪亮。陈丽秀顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的家中。
　　“好大好深啊。”
　　陈丽秀蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，李龙不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，陈丽秀与李龙蜜实相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李龙低头审视，只见粗壮的龙身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。李龙轻轻再往里面挤了挤，陈丽秀的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊……啊……好……老公……再插得深一点……”
　　“呀……好大好粗好深好烫啊。”
　　陈丽秀只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李龙的胸膛。李龙不进反退的缓缓抽出着大鸡巴，用李龙那火热硕大的龙头磨擦着陈丽秀的身体。
　　“好红梅，我刺穿你了啊……”
　　陈丽秀丽靥羞红，柳眉微皱，“唔……”
　　一声娇喘，陈丽秀娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，一条又粗又长又硬的大大鸡巴已把陈丽秀天生狭窄紧小的嫩滑幽谷甬道塞得又满又紧。
　　由于受到陈丽秀蜜津的浸泡，那插在她幽谷甬道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着娇小紧窄的”花径“肉壁。李龙开始轻抽缓插，轻轻把大鸡巴拨出陈丽秀的幽谷甬道，又缓缓地顶入圣洁火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷甬道。
　　“好红梅，好紧好温暖好柔软的美穴啊。”
　　李龙已深深地插入陈丽秀体内，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道底部，顶触到了陈丽秀娇嫩的”花蕊“才停了下来，当陈丽秀娇羞而不安地开始蠕动时，李龙就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　陈丽秀感到大鸡巴比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道本就紧窄万分，插在体内不动，就已经令陈丽秀芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把陈丽秀蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见陈丽秀那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“好老公……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……哎唷……哥……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……我又流了……”
　　陈丽秀开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　听到女儿发出阵阵淫荡的叫床声，周红梅想到自己在男人身下承欢的情景，全身一阵舒麻，禁忌的刺激驱使着她看到卧室里面两人正激烈的运动着，特别是男人胯下那粗大的大鸡巴在女儿的桃源洞内进进出出，让周红梅看的混身一荡，下身一阵瘙痒的感觉瞬间涌上了心头，那种刺激的禁忌感觉让周红梅情不自禁的用手开始抚摸着自己的双峰。
　　李龙加大大鸡巴的抽出、顶入，李龙逐渐加快了节奏，下身在陈丽秀的幽谷甬道中进进出出，越来越狠快。陈丽秀被李龙刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在李龙的臀后，以便李龙能更深地进入幽谷甬道深处。
　　陈丽秀那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……啊……啊……啊……我……要……我……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　当大大鸡巴到达子宫时，陈丽秀青春的身体由花芯开始麻痹。身体内感受到大大鸡巴正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，陈丽秀高声叫床。李龙用手包住陈丽秀乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。两个玉乳在不知不觉之中，陈丽秀感觉好像要爆开似的涨着，被李龙手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　陈丽秀的意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大鸡巴不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。陈丽秀两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的大鸡巴开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进陈丽秀娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大鸡巴。
　　李龙用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，陈丽秀娇羞的粉脸胀得通红，被李龙这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……我……从……来……都……没……有这……样……舒……服……过……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　
        第二百三十六章　征服母女七
　　　突然，陈丽秀玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大大鸡巴一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，陈丽秀雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，陈丽秀那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后娇羞万分而又无奈地盘在了李龙的腰上，把李龙紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷甬道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，陈丽秀玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　陈丽秀的初精浸透那幽谷甬道中的肉棍，流出幽谷甬道，流出玉沟，流下雪臀玉股。射出宝贵的处女阴精后，陈丽秀花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。她美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可李龙丝毫没有射精的念头，继续抽插着。“啊……好老公……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　很自然地，陈丽秀又大声地呻吟和娇喘了起来。
　　陈丽秀伸手抱住了李龙的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了李龙的腰上，将李龙的人牢牢的夹在了臀股之间。就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，陈丽秀被李龙送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
　　在陈丽秀经历了四五次高潮之后，李龙才终于在她穴内泄出了阳精。陈丽秀伸手搂着李龙的身体，送上香吻，然后娇羞地道：“好老公，你真强，我差点被你干死了。”
　　“好红梅，快活吗？”
　　李龙亲吻着她。陈丽秀羞红着脸，娇羞地道：“我太快活了。”
　　李龙笑着亲吻她一下，在她耳边轻声的说道：“你先休息一下吧。你母亲一直在偷看呢”李龙跳下床来，直接抱住周红梅，将她抱了进来。周红梅被李龙一抱，一阵惊呼，”
　　啊“的叫了一声，李龙猛然吻住她那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，周红梅当着女儿的面，没有想到李龙肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让李龙得逞，还挣扎着推搪李龙的胸膛，可是被李龙紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，李龙舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住周红梅柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，周红梅樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，周红梅慢慢地不再挣扎了，听凭李龙的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望着男人再次侵犯和疼爱，任由男人探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，虽然不是第一次做爱了，但是旁边女儿还在，只感到心儿更跳得厉害。李龙把她抱在沙发上，坐在李龙的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。周红梅原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进李龙的嘴里，和李龙的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。周红梅已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。李龙知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，周红梅无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。
　　“好红梅，先前看够了没有。”
　　李龙问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。周红梅娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道：“快放开我啊，小秀还在旁边呢。“躺在沙发另一头的陈丽秀看到母亲动情的模样，打趣的说道：“妈，你就不要害羞了，我也希望妈妈你快乐啊。”
　　“好红梅，你忘记我给你的话了吗？”
　　李龙抓住周红梅雪白娇嫩的芊芊玉手下按在李龙的大鸡巴上调笑道。
　　“小坏蛋，你们合伙欺负我啊？”
　　周红梅芊芊玉手使劲握住李龙揉捏一把，心里惊呼怎么又之前粗大了好多啊？李龙陪笑道：“我哪里敢欺负岳母大人你呢，我只想好好的孝敬你啊。”
　　躺在沙发另一头的陈丽秀也跟着起哄说道：“对啊，老公，现在交给你一个任务，好好孝顺一下我们妈妈。”
　　“真拿你们没有办法。”
　　周红梅假装生气嗔道。芊芊玉手却温柔的抚摸套动着李龙的大鸡巴，李龙知道她只是假装生气，于是一用力将她的头转了过来，对准红唇，便吻了上去，周红梅连反应的机会都没有，就被李龙吻个正着。虽然女儿先前已经说了不在乎，可是，当着女儿的面做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。
　　久良，李龙才分开李龙的唇，李龙搂着周红梅的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好红梅，我要你。”
　　“对啊，妈妈你就不要害羞了，好好享受一下吧，我也跟你学习学习啊。”
　　陈丽秀又在旁边打趣说到。周红梅早已经是欲火焚身，此时见女儿这么说了，于是放了开来，跪在李龙胯下，用脸颊在李龙的男性图腾上磨擦，李龙只觉得血液从身体的各处聚集到下体，似乎能感觉到女人火热的呼吸，李龙在周红梅秀美的发间抚摸鼓励道：“红梅，好舒服。”
　　周红梅妩媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸李龙的大鸡巴怒涨着，斜斜指向天空。周红梅用芊芊玉手握着李龙的大鸡巴滑动，李龙感觉全身有飘起来的感觉，李龙用力压着周红梅的头，声音有些颤抖说道：“静宜红梅，亲亲它。”
　　“小秀，学着点。”
　　周红梅调皮的伸舌在大鸡巴顶端轻舔，撩拨着李龙的情欲。李龙头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉大鸡巴一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龙头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着大鸡巴顶端。
　　“噢，好红梅，好舒服。”
　　李龙”啊“的轻叫一声，女人的动作让李龙有些受不了。李龙低头看下，周红梅正仰头看李龙的表情，粗大的大鸡巴含在红润的双唇中。周红梅向李龙眨眨眼，头努力的前伸，尽力让李龙的大鸡巴进入到更深处。
　　李龙看着大鸡巴一寸寸的滑入周红梅口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。“静宜红梅，不要勉强。”
　　李龙说道。周红梅摇了摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到大鸡巴的底端。李龙感觉大鸡巴顶入狭窄的孔径，随着周红梅急促的呼吸，大鸡巴受到两腮有力的按压。李龙给沙发另一边的陈丽秀打了一个手势，让她也过来，陈丽秀乖乖的来到了母亲的身边。
　　陈丽秀也见样学样地趴过来和妈妈周红梅一起展开口舌服务，由于李龙膨胀的十分厉害，陈丽秀的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着周红梅陈丽秀母女俩如此口手并用，唇舌交加，李龙几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。周红梅缓缓的让大鸡巴从口中退出，也深深的吸了一口气，看着李龙粗大的大鸡巴，下体火热起来。周红梅刚要再次含入，李龙把她和陈丽秀都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。李龙只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。
　　“好静宜，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？李龙揉捏着周红梅丰硕饱满的乳峰坏笑道。李龙心想，今天可要好好的玩一玩这对母女花了。
　　“不要……不要这样当着小秀的面……难为我……我真的不会。“周红梅羞赧妩媚地娇嗔道。”
　　那我让小秀教你，这总可以了吧？“李龙坏笑道。
　　“你好坏，算了，我答应你就是了……“说完周红梅一脸娇羞。绝色美貌的周红梅脱去身上的衣服，躺在沙发上后，把自己黑色透明丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成Ｍ的形状。一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在李龙的面前。美妇周红梅的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的周红梅用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。周红梅羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看李龙和小秀。
　　被李龙刚才进入的陈丽秀自然感受到了李龙的巨大，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……“陈丽秀的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长乳头，随着周红梅的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在沙发上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，柔和的灯光下，一切显得那样的完美。
　　从周红梅的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，李龙看得血脉贲涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当李龙的嘴吻在周红梅的花瓣上时，周红梅浑身一阵颤栗，李龙用舌尖分开周红梅的花瓣，舌头伸进周红梅滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住周红梅已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。
　　周红梅扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……老公……你好坏啊……“一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从周红梅的幽谷流淌出来，流在李龙的脸上嘴里。
　　
        第二百三十七章　征服母女八
　　李龙再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起大鸡巴往湿淋淋的粉红细缝送去。李龙将大鸡巴顶住周红梅的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。
　　阵阵酥麻的充实快感，令周红梅不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好老公……人家受不了了……“李龙想再戏弄周红梅一次，李龙不急于将大鸡巴插入周红梅的玉体内，而是将周红梅整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着周红梅的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李龙欲火高涨。
　　“嗯……女婿……好哥哥……好老公……我受不了……“周红梅媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起黑色透明丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　李龙两眼直视着周红梅缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了她丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了周红梅的桃源洞口，仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着周红梅肥美的花瓣幽谷。
　　李龙的一阵吸吮，吸得周红梅如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嘤咛声声，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了李龙个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出话来。
　　长出一口气，周红梅才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈。”
　　“你还是先疼爱小秀吧。”
　　“都是我的好红梅，一个也不能少。”
　　李龙淫笑着将陈丽秀搂着跨坐在李龙的大腿上说道：“好红梅，休息好了没有，该享受新的快乐了。”
　　“老公……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”
　　说话之间，陈丽秀的小手已经下探抓住了李龙的大鸡巴，李龙轻轻的托起她的小美臀，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，陈丽秀忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，周红梅的芊芊玉手却已经引导着火热的大鸡巴来到了女儿的玉门幽谷。
　　陈丽秀双手扶在李龙的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从大鸡巴的前端传来，她头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。
　　“　啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”
　　陈丽秀皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，李龙猛然耸动一插到底，让李龙粗硬的大鸡巴完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。
　　“死李龙，轻一点啊。“周红梅看见李龙粗如儿臂的大鸡巴没根而入，插得陈丽秀差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。
　　“岳母心疼了吗？”
　　李龙双手按着她柔软浑圆的小美臀，暂时按兵不动，柔声问道：“小秀，感觉还好吗？”
　　陈丽秀张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“老公……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”
　　她伸过头来亲吻李龙，双手扶着李龙的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在李龙身上肌肤的灼热，加上从下体传来的强烈的快感，李龙也变得冲动起来，嘴在空中追逐着陈丽秀的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小美臀来回做起活塞运动。
　　“哦……妈呀……老公……好棒……啊……顶得我……好舒服……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……好棒哟……大宝贝……操得……我好舒服……唔……唔……啊哟……好快活……啊……啊……啊哟……唔……唔……唔……”
　　陈丽秀的小嘴在李龙脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。李龙也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得李龙欲火直冒，动作也有些冲动起来，托着陈丽秀臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。
　　“啊……老公……不要这么快了……”
　　在李龙突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让陈丽秀一下子失去了方寸，大声娇吟了起来：“啊……老公……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……老公……你慢点啦……啊……我不行了…喔……喔……喔……喔……唔……唔……唔……好棒啊……大宝贝……操得……我好爽……啊……快……快……唔……唔……喔……喔……喔……好棒啊……啊……啊……啊……啊……老公……啊……不行了……啊……来了……”
　　才二三十下，陈丽秀就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得大鸡巴也是一阵肉紧。
　　刚才的高潮来得太突然、太强烈了，陈丽秀的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，小脸上带着一种说不出的慵懒。李龙没有急于丢开她去找周红梅泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。
　　周红梅知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏眼前这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。
　　周红梅感动地楼抱住李龙和陈丽秀的身体，也寻找着陈丽秀的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到李龙的嘴边，她看着女儿和李龙做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望李龙狂风暴雨的疼爱。
　　陈丽秀娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见老公一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈周红梅雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬啮着，埋入她幽谷中的大鸡巴更是斗志昂扬；而妈妈周红梅一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往老公嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被咬疼乳头，也在所不惜。
　　“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦。”
　　陈丽秀善解人意地娇笑道：“妈妈那里可是我出生的地方哦。““好红梅，我会好好照顾你出生之地的。”
　　李龙坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着周红梅湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，周红梅扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好女婿……别这样……不要……求求你饶了我吧。”
　　李龙仍不罢手，两手紧抓住周红梅的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着周红梅成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李龙更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“李龙，你好坏……”
　　周红梅万万没想到男子会如此挑逗她。在男子不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入周红梅的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是男子紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令周红梅连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李龙兴奋莫名，周红梅再度一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇周红梅的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　李龙缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的周红梅，此时全身肌肤敏感异常，在李龙高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李龙入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿在旁边观战，两手更是紧抱在李龙的背上，在那不停的轻抚着。
　　正在欲火高涨的周红梅忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的大鸡巴紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李龙的脖子，口中香舌更和李龙入侵的舌头纠缠不休，一只黑色透明丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李龙的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李龙的大鸡巴不停的厮磨，更令李龙觉得舒爽无比。
　　陈丽秀没想到妈妈周红梅平时矜持冷静，端庄娴雅，现在会如此风骚柔媚，在老公挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。
　　“好老公……快点给我吧……快点进来吧……人家真的好难受啊……”
　　周红梅娇喘吁吁，嘤咛声声。“好岳母，我马上就进来了，我会让你快乐到极点。”
　　李龙还在挺动着庞然大物肆意研磨着周红梅肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。
　　
        第二百三十八章　征服母女九
　　　“老公，快点进去吧。”
　　在一边的陈丽秀实在看不过去了，周红梅可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住李龙的大鸡巴，对准周红梅粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压李龙的臀部。
　　“小秀，真是妈妈不急，急死女儿啊，好静宜，我干进来了啊，”
　　李龙淫笑道，如铁般坚硬的大鸡巴分开绝色美貌的周红梅滑腻娇软的花瓣，快速刺进她的幽谷，李龙深深地进入周红梅体内。
　　周红梅的幽谷紧紧地箍夹着那火热的大鸡巴，芳心含羞、美眸轻掩，黑色水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　只见李龙顶进周红梅的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，周红梅就忍不住开始娇啼婉转了。“唔……真好……人家好舒服……嗯……”
　　周红梅玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼轻喘……李龙的大鸡巴在周红梅幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……
　　“女婿……嗯……轻……轻一点……啊……啊……啊……啊……好棒啊……好老公……我……被……你……干得好爽……啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……好舒服……好女婿……你玩……得我……好舒服……喔……我以后……都只……给你……一个人玩……好不好……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……我好高兴……喔……喔……唔……唔……”
　　周红梅娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　就这样李龙大力地抽插了两百多下后，把周红梅变成了跪伏的姿势，然后，扶住周红梅的玉柔细腰，大鸡巴向前一挺，从后面再次插进周红梅地娇柔玉体内。李龙在周红梅的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深。
　　“嗯……轻……轻……点……嗯……轻……一点……嗯……好女婿……你要干死人家了……啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔…唔…唔…唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　绝色美貌的成熟美妇周红梅被李龙顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着李龙的抽出顶进。
　　这时，陈丽秀也从身后抱住了李龙，娇喘吁吁地爱抚着李龙汗津津的后背胸膛，为李龙助力。周红梅靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼：“女婿……老公……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了…我……从来……没有……被……这样……大……的宝贝……操弄过……天啊……我……感觉到……肚子……都……被……你……顶到了……你的……宝贝……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊……啊……哇……”
　　听着周红梅的樱唇里不断乱叫着，一种强烈的禁忌不伦感和一种莫名的快感在李龙心中同时升起，刹那间李龙的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向周红梅发起了近乎疯狂的冲刺，”
　　啪“、”啪“之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是周红梅风骚淫荡的浪叫呻吟声。
　　“喔……好……美……哟……李龙……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……啊……啊……女婿……啊……啊……好快活……快……快……对……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……婷婷……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　周红梅玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……李龙一次又一次地将周红梅送上了云雨交欢的极乐高潮，周红梅娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好老公，怎么还不出来啊？你今天太强悍了，妈妈都死去活来几次了，小秀再来享受一下吧，让他好好地再插你一回。”
　　李龙从妈妈周红梅肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿陈丽秀粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好红梅，我进来了。”
　　被李龙刚才进入的陈丽秀自然感受到了李龙的巨大，娇羞呻吟道：“老公……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”
　　陈丽秀的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了李龙的全身，李龙不可自制的抱着陈丽秀一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢冲刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，大鸡巴与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了李龙的全身，也传遍了陈丽秀的全身。她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了李龙的腰部，一双柔荑也勾住了李龙的脖子，将李龙的头拉向姣美娇挺的酥胸。
　　“老公……我…我……我……被你……干到好爽……干到好舒服……啊……啊……喔……喔……喔……人家……快要……死掉了……人家……要被……大宝贝……干死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……你真会弄……弄得我快活极了……”
　　陈丽秀的螓首在无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬓的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。
　　李龙抱着她的腰，卯足了劲飞快的冲刺着，粗长的大鸡巴在她少女的花房无情的蹂躏着，穴内的粉红色嫩肉也不断被大鸡巴带得翻起。随着”噗滋“、”噗滋“的抽插声和”啪“、”啪“的撞击声，春水也被大鸡巴带得四处飞溅，陈丽秀洁白无暇的小腹和周红梅丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的陈丽秀对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着李龙迅猛无比的攻击。
　　“真好……你……真好……好老公……啊……嗯……唔……唔……真好……真棒……好舒服……好快活……真棒……唔……唔……唔……嗯……啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”
　　陈丽秀略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将李龙从迷乱的状态中惊醒，李龙低头一看，陈丽秀的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。李龙心中暗愧，立时放缓了冲刺的力度和速度。
　　陈丽秀的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“啊……啊……好棒……好棒……老公……你是……真正的……男人……我好快活……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……大宝……人家爱死你了……啊……又要不行了……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”
　　李龙此时欲火焚身，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来周红梅，不依不饶地让她和陈丽秀母女俩一起趴在沙发上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母周红梅的美臀在黑色水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，陈丽秀的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，李龙的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。李龙有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个美臀蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让李龙流连忘返，母女俩趴在沙发上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让李龙一阵阵肉紧。
　　感觉到血液都要沸腾起来，李龙不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，李龙的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，李龙也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让李龙的手指能够更加方便更加深入挑逗撩拨她们的花径。
　　李龙灵光闪现，命令周红梅和陈丽秀反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的美臀旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的美臀旁了。
　　李龙挺起昂然屹立的大鸡巴顶进周红梅的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着陈丽秀雪白娇嫩的美臀和湿润不堪的玉门花径。
　　“老公……别逗人家了……要痒死人了……”
　　陈丽秀娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向李龙求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。
　　看着陈丽秀那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，李龙心中的邪火再也无法忍耐了，李龙拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的美臀上擦了擦，单手握着硬挺的大鸡巴抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的大鸡巴就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，李龙一刻也不停息的冲刺起来，陈丽秀放浪的叫床声也在室内响起。
　　
        第二百三十九章　征服母女十
　　　“啊……啊……好棒……好棒……不行了……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……唔……唔……唔……唔……啊……啊……唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……呜……疯狂……呜……好棒……喔……喔……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极……棒呆……了……每个女人……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……喔……喔……”
　　李龙抬起周红梅的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着美妇岳母甜美滑腻的香舌，李龙一直将周红梅吻吮咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，李龙在陈丽秀幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从陈丽秀胴体深处抽出来再次顶进了周红梅的樱唇之中，李龙的手指这边抚摩揉捏着陈丽秀的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着周红梅雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将陈丽秀沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了她娇嫩的菊蕾内外。
　　然后，李龙再次从周红梅的樱桃小口中抽出身来，扶住陈丽秀雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。“啊……痛啊……老公……”
　　陈丽秀感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐。
　　“小坏蛋，都是谁教坏你了，怎么喜欢干那里了呢？”
　　周红梅看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。“两位好红梅，今天你们就从了我吧。”
　　李龙淫笑着，爱抚揉捏着周红梅雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次冲破了重重的障碍，狠狠地向陈丽秀菊蕾深处钻去。
　　“妈呀……痛死了……大坏蛋……快点出去啊……妈妈……快救救李龙啊……”
　　这时，李龙的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最残酷暴虐的破坏，陈丽秀只觉得下身疼痛如裂，像是快要被李龙的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向李龙发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈周红梅发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。
　　“好红梅，忍一下就苦尽甘来了。”
　　李龙在陈丽秀的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着李龙，每一下的抽插，都要李龙付出比平常多几倍的力量，但也带给了李龙几十倍的快感，李龙只觉陈丽秀菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒李龙的根部，那紧束的程度，甚至让李龙感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。李龙深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，陈丽秀双手一紧，已抓住了李龙的手臂，指甲深深地陷入了李龙的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐，陈丽秀只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　陈丽秀高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李龙的脸上。
　　李龙已经从沙发的这边赶到了另一边，在陈丽秀樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的大鸡巴顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着周红梅丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住陈丽秀的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住周红梅雪白丰腴滚圆的美臀。
　　“小坏蛋……好女婿……不要啊……那里不……可以啊……啊……你好坏啊……”
　　在周红梅的羞怯呻吟声中李龙已经挺身杀入进去。
　　“好岳母，今天我无论如何都要再干你的菊花了。”
　　李龙轻轻抚摸揉搓着陈丽秀娇挺浑圆的酥胸，死死顶住周红梅丰腴滚圆的美臀。
　　“啊……求求你……轻一点啊……太大了……太深了……老公……女婿……痛啊……”
　　周红梅娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点。
　　一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，周红梅感到后庭谷道都被塞的满满的，大鸡巴在她的胴体内抽送着，彷佛置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好女婿……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　“好岳母……太舒服了……太爽了……你的这里和小秀一样紧缩干涩好像处女一样啊。”
　　李龙一手压住周红梅的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇周红梅一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上李龙在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。
　　李龙耕耘得更加卖力，此时此刻，周红梅芳心深处已被李龙完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，一瞬间，什么端庄高雅岳母身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“我要干死你，好岳母。”
　　李龙大举抽送，李龙的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起周红梅又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将周红梅的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着李龙的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……女婿……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　周红梅纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，周红梅感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　李龙也在周红梅菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美妇岳母周红梅逐渐产生快感的同时，自己也享受着周红梅那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给李龙的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，李龙发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母周红梅的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，周红梅只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，李龙又粗又长的巨大鸡巴紧紧地顶住周红梅幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿滚烫的岩浆一冲，周红梅玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的幽谷流淌出来，湿透了黑色水晶丝袜，真是性感诱惑之极。
　　李龙仍然不肯罢休，搂过来陈丽秀羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从周红梅幽谷之中抽出身来，余勇不减地插入陈丽秀的幽谷，在大鸡巴的剧烈抖动中猛烈抽动，随着陈丽秀的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，李龙也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。随着陈丽秀一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了李龙的身体，娇嫩的小穴一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的大鸡巴再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆冲激的陈丽秀全身一阵急颤，口中又是”啊“的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和李龙一起登上了极乐的颠峰……
　　看着躺在自己的身边已经沉沉的睡了过去的周红梅和陈丽秀两人，李龙的心中充满了得意，他没有想到，自己在今天完成了让周红梅和陈丽秀母女两个人一起侍候自己的小目标，真她奶的爽歪歪耶……
　　（本卷还未完，一些淫们却等不了，就先了这个合集让淫们爽爽！）
　　
        第二百四十章　亲人助桀为虐
　　下午三点多时，李龙先从消魂母女的两条白花花的玉躯中爬了出来，李龙的动作却惊醒了周红梅熟妇……
　　看到李龙起来，刚有所动作，就被自己的小男人阻――在自己玉脸上亲了下道：“美人，一会你们休息好了，先把家里收拾一下，别让晚上回来的丽清她们发现异样，我先出去办点事情？”
　　“龙？”
　　“呵没什么事凡是一点小事，晚上我就回来！”看在周红梅的好奇，李龙解释了下之后，再次与周红梅亲吻温存一会，感觉怀中熟妇情绪喜悦，这才去卫生间简单洗浴一下后，离开了。
　　在李龙消失的瞬间，本来沉睡中的陈丽秀突然睁开一双充满迷惘双眼，对着旁边的妈妈弱弱唤道：“妈……”
　　这一声让周红梅身子一颤，顺着声音望去，就看到大女儿的迷惘，脸上幽叹一息，上前抱着大女儿细语交聊了起来……
　　晚上，陈丽清不知为什么，心里面总是感觉到妈妈与妹妹怪怪地，可是却找不出那里不对……看着时间已经十一点，想到明天紧张地课程，陈丽清就先告别走回房里。李龙看着陈丽清回房的身影，心里的个邪念就止不住波涛而起。
　　看一会儿的电视，之后大家都回到了房里休息了起来，周红梅与陈丽秀对今天白天与自己荒唐的事情，仿佛从来都没有发生过一般，神态自若的分别走回自各的房里。
　　女人心，海底针，就算已经征服她们身心的男人都永远不可能把握女人心里的想法啊！自己已经占有了她们母女两，再继续不断地奢求更多，甚至想着怎样时刻撑控着她们，却不是李龙心中所愿。不过现在还有一道美食放在一旁，却不去吃，那可不行，特别是今天吃了周红梅母女之后，以前定下的慢慢攻略陈丽清的想法再也提不起兴趣，反而心中怀念起迷奸四婶的场景，越想李龙就感觉刺激与激动。
　　算了，今晚就吃了陈丽清这个暗恋自己的小妮子，不错，昨晚与两个姐姐ＯＯＸＸ时，就从两个姐姐嘴中得知了丽清小妮子对自己的感情，反正迟早都是自己的女人，即于用什么手段收服丽清这个小妮子，李龙也不是很在乎了，反而心里觉得今天不把她们三个母女全收了，心里就被一根刺心窝里，卡得上下都不顺，很不爽啊！
　　想到这，李龙一咬牙，算了，早就收了她们三母女，就早就去搞定另两个叛逆的未婚妻，不然一个月的时间，可不够把心中的女人收全了……
　　周红梅回到房里，呆愣的坐在床上想着什么，突然房门被敲响了起来，打断了有点涣乎的幻想。
　　“啊，小、小龙是你，有事吗？”一打开门，就看到李龙站在自己的门外，本能的周红梅一惊一乍轻呼道。
　　“不欢迎？”李龙反问。
　　“不，不是，我……”被李龙这一声的反问，周红梅脸上有点失测结巴。
　　“呵呵……梅姨，我找你有点事，我们进去再说？”想到自己的目的，李龙也没兴趣续继让眼前的美妇难堪，上前几步，把那丰腴的身子一把拥在怀中，反手关上身后的门……
　　半个小时之后，也不知李龙与周红梅两个孤男寡妇在里边干了什么，只见找开门的瞬间，走出了一脸得意的李龙与脸红异潮惊人的熟妇周红梅，更让人惊讶的是，周红梅虽然此刻是那么的风情的妩媚诱人，可是如果仔细一看，就肢发现周红梅那才脸上还带着不断地挣扎之色。
　　直到在大厅中，李龙倒了杯刚热好的鲜奶，另一手拿着一颗不知有什么作用的药丸放了进去，瞬间融化消失不见踪影，一旁看着的周红梅看到那颗药丸融入李龙手中那热奶的刹那间，那一脸挣扎之色突然消失不见，换成了一幅认命的放弃，接着似乎一下子想通了什么，脸上解放了下来，上前接过李龙手中的热奶，对李龙露出自然的微笑。让看到了李龙脸上大喜，上前亲了下前面的美妇……
　　陈丽清躺在床上滚着身子，脑中总是控制不住回想今晚妈妈与妹妹给自己不同平常感觉的事情，同时龙哥的身体也不住地冒了出来，想到龙哥，陈丽清美丽和脸上总是露出傻傻地笑容……
　　“丽清，你睡了吗？妈妈找你有谈点事儿！”
　　“妈，你怎还没睡？找我谈什么？”一打开门，就看到妈妈端着一杯热奶站在门外，让陈丽清心里很吃惊与异样，不过却没细想，赶紧接过妈妈手中的热奶之后，让妈妈进来。
　　“妈，这么晚找我有什么事情？”把热奶放在床头旁边的灯台上后，同妈妈坐在床边，好奇地问道。
　　“那、个大女儿你先把妈妈给你热好的鲜奶喝了吧，不然凉了就不好了！”到了这时，周红梅却控制不住心里的紧张，一下子把来之前想到的准备忘了，为了不想让好奇的大女儿发现异样，看到灯台的热奶，于是一脸慈爱道。
　　“那好吧！”虽然今晚很意外妈妈会给自己热一杯鲜奶，可是妈妈的一片心意却让陈丽清很感动，一点也没有迟疑再次拿起前面的热奶，放在嘴上迷了下，温度刚好，就一点点的喝了起来。
　　看着大女儿端着手中的热奶吃了下去时，周红梅突然脸上挣扎的异样，不过很快就消失不见，接着就想起了刚才自己的想寻问大女儿的想法，于是看着大女儿吃完了手中的热奶之后，递过一张巾纸给她道：“丽清，妈想问一你个事，不过在你回答前，不管结果怎样，妈妈都不会怪你，也别恼妈妈多事，好吗？”
　　“妈，你说！”看到妈妈一下子严肃认正了起来，还说不怪自己，心里就忍不住猜测妈妈想问自己什么，同时心里松了一气，只迟疑了会，就点头同意道。
　　“丽清，你喜欢李龙是吗？”
　　“啊！妈你、我、我……”心里再怎么猜测，当听到妈妈把自己心里边暗恋喜欢龙哥的心事道出来的那一刻，脸上瞬间惊慌、羞涩、无助，脑子一片混乱，接着脑子一片眩晕，却在眩晕前，回答了妈妈一声：“我喜欢龙哥！”就此不知人事……
　　得到女儿‘喜欢龙哥’的答案，在这一刻，周红梅是真的放下心里的挣扎，把沉睡中的大女儿的身子摆回床上，接着开始脱去女儿的衣服，露出女儿发育成熟的娇嫩玉躯，让周红梅忍不住抚摸了一会后，这才给赤裸的女儿盖是被子走了出去……
　　一走出房间，周红梅就看到李龙一脸期待之色，无可奈何的周红梅气恼的白了一眼看到自己出来就脸上露出得意之色的李龙，留下这一句：“对丽清温柔点！”之后，周红梅就不理李龙回到自己的房间，关上了门。
　　“嘿嘿……”看着周红梅回房，李龙也不去阻拦，反而脸上露出邪恶笑了，起身向刚才周红梅起出来的房里……
　　一脸兴奋的李龙走一个充满少女玉香的房间里，来到一个床边，一把掀开了被子，顿时，一具晶莹剔透的诱人胴体展现李龙面前。
　　只见陈丽清肤色雪白，肌肤犹如婴儿一般吹弹可破，一对巨大的乳房饱满圆润，犹如两个成熟诱人的水蜜桃一般，乳房上的两点乳头呈粉红色，犹如樱桃一般可人，淡淡的乳晕、粉红，配合上丰满的玉乳，简直就是天生的丽美人。
　　陈丽清的双腿十分修长，完美的曲线，玉穴四周长满乌黑的阴毛，中间便是那粉红的嫩肉，简直是太迷人了。
　　李龙看得欲火焚身，当下一把脱光衣服，跳上床，嘿嘿淫笑，说道：“丽清妹，你妈妈与妹妹都已经从了我，却独独剩你一个，那可不行，唉，可惜龙哥待在地球的时间实在不多，还有那么多女的等得龙哥我收服，现在只能先委曲你了……”
　　　接着，李龙蹲下身，把陈丽清的身体往床边推移了一点，让她的一颗臻首腾空，站在她的头前，两手扶着她的头偏过来，正好对着李龙的下身。李龙把直挺挺的肉棒掏出来，竖在她的面前，一手扶头，另一只手抓住自己的肉棒，在她美丽的俏脸上抹来抹去，在她紧闭的眼帘和脸庞，鼻梁秀发之间擦来擦去。最后，停在她樱桃般的小嘴边。李龙轻轻用手启开她的红唇，再格开她整齐又雪白的玉齿，李龙的肉棒插了进去。
　　　陈丽清的小嘴紧紧的包裹着李龙的肉棒，一丝缝隙也没有，腮帮随着李龙的抽送起伏，一条柔软而又湿润的香舌搭在李龙的龟头下，牙齿又轻轻的磨擦着李龙的肉棒，再看着她紧闭的眼睛，毫无知觉的她可不知道在给自己吹萧呢，让这样一个美女“吹萧”，可不是一般人都能够经历的。
　　李龙心想这肯定是她的嘴第一次接触男人的肉棒哦！她的舌头无意识的蠕动，反而比有意识的吸吮更加有趣。李龙用双手抱住陈丽清的头下身频率加快的抽送起来，长长的肉棒直捣到她的咽喉深处，她的口水也随着肉棒的抽送顺着嘴角流了下来。李龙的左手也不闲着，轮流揉捏搓压着她的那双乳房和小巧的乳头，在李龙努力的工作下，陈丽清一对软滑又有弹性的乳房也越摸越大，越揉越挺，乳头的颜色也从粉红逐渐变为艳红，乳头高高的翘起。李龙想她这辈子也没这么受刺激过！
　　肉棒抽送了五十多下，李龙竟然有种就忍不住想射了的冲动，这可不行，于是停止抽送，让肉棒含在她温暖湿润的小嘴巴里，肉棒上脉搏的跳动，感受着陈丽清的小嘴给李龙带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，李龙抱住她的臻首又开始了第二轮的轰击。陈丽清的脸蛋随着李龙的运动变得更加红润了。一直抽插了将近几百多下，伴随着李龙全身触电似的抽搐，李龙的精关一松，一股滚烫的热流涌了出来，李龙将肉棒插入了陈丽清咽喉深处，在那里一古脑的射了出去，李龙抬高她的头，让这股精液流入了她的食道里，一滴没剩。
　　
        第二百四十一章　迷奸丽清
　　　欲望神功的厉害，让李龙的肉棒依然笔直挺立。李龙让它在陈丽清的小嘴里温存了好一会，才恋恋不舍的从带给自己欢乐的地方抽了出来。
　　李龙打量着陈丽清，只见陈丽清浑身的冰肌玉肤看的他是欲火亢奋，无法抵抗。于是他轻轻爱抚陈丽清那赤裸的胴体，从陈丽清身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在陈丽清那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将陈丽清那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进陈丽清湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进陈丽清她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着陈丽清蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　陈丽清的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，陈丽清脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，但因为昏迷不醒，而无法做出反应。
　　陈丽清无力的瘫在那儿，任凭李龙在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　李龙抬起头，用力掰开她的两腿，让它以最大限度的叉开，快成180度了，李龙把它成M型的搭挂在李龙的双肩上，现在，李龙的眼睛离陈丽清美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！李龙想如果陈丽清知道她会以这个姿势暴露在一个男人的面前，她一定羞死掉了。
　　李龙用双手拨开她的阴唇，阴唇最上面是陈丽清的阴蒂，有米粒大小，这是大部分女孩的敏感地带，李龙不会放过的。
　　陈丽清的阴唇是可爱的浅粉红色的，两边阴唇紧闭着玉穴口，李龙以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的玉穴口。陈丽清的玉穴很干燥，李龙仔细窥探内里的情景，令人感动的是在离玉穴口三寸许的位置，有一块暗粉色的血色小薄膜，证明了这美丽的姑娘仍未经人道的事实。
　　兴奋激动的李龙凑过头对着陈丽清的玉穴口吹气……
　　　她何曾试过如此玩弄，只见陈丽清的玉穴轻轻抖震，李龙以舌尖贴着姑娘的阴唇，吸着内里的气味，少女的玉穴内传来阵阵的处女气息，李龙把陈丽清的阴唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴核，一下一下触电般的感觉传遍陈丽清的身心，李龙却不急于一下子夺得她的贞操，因为如此佳人，一定要温柔对待。
　　　李龙将尾指的一节插进陈丽清的玉穴内，确保不触及处女膜便轻轻来回抽动，她的玉穴渐渐变得热了起来，昏迷中的陈丽清慢慢地从玉穴深处流出了一些透明的液体。身体是最诚实的！陈丽清的呼吸也开始加重，而且她的胸脯也随着她的呼吸上下起伏！
　　李龙以尾指沾了一些她流出的淫水，舔了舔手指上的透明液体，有点腥、好吃，便弯下身把嘴唇对着陈丽清的阴唇，轻轻吸啜，把由少女玉穴流出的爱液狂舔，舌尖轻伸进少女的玉穴来，轻挑逗少女的阴核，陈丽清哪里受过这种挑逗，即便是在昏迷中，她的身体也轻轻的扭动着。脸上泛起了一片绯红，潮水般的爱液由少女的玉穴内涌出。
　　李龙把陈丽清的双脚作最大的分开，怒胀的肉棒直指，像为将要开苞这美女而兴奋，李龙握着硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在她的阴唇上。破处的一刻终于来临，李龙双手分抓着陈丽清的双乳，深吸一口气，便运腰力把肉棒慢慢地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但陈丽清的玉穴比想象中更为紧窄，虽经李龙大力一插，但肉棒仍只能插进一寸许，少女灼热的阴肉紧夹着李龙的肉棒，像阻碍李龙更进一步般，李龙把肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，肉棒又再进入了小许，真的很紧。
　　李龙不禁惊讶陈丽清玉穴处穴的紧窄程度。李龙不断用力抽插，再加上爱液的润滑下，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李龙的龟头抵在一块小薄膜上，李龙知道已触到陈丽清的处女膜，李龙将肉棒缓缓抽出，直至停在她的玉穴口！李龙深吸一口气，双手抓住她的双乳，腰部一沉，把李龙的肉棒深深的插入，只感觉到阻力一下就被李龙的大炮穿破了。李龙一插到底赶忙停住。陈丽清珍藏了十几年的处女膜被李龙一下子轰穿。只见昏迷中的陈丽清眉头一紧，鼻子里发出哼的一声，但是没有醒过来。李龙见没事，就轻轻地往外抽出自己的肉棒，而她的处女血丝混和着爱液也流出落在李龙早先放好的白手绢上。李龙把手绢折叠好细心的收藏起来。
　　没有了处女膜的阻隔，李龙的肉棒开始进行更深入的插进抽出，李龙的腰肢作更大幅度的抽送，直至自己的肉棒挤入了六寸许，李龙发觉已顶到了陈丽清的玉穴尽头，李龙停止了所有抽插，享受着她那灼热阴肉传来的挤压，陈丽清的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着自己的肉棒。
　　真的好紧！李龙想道，又差点泄啦。他屏住呼吸，运起神功，肉棒再次展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，陈丽清总不自觉在昏迷中发出轻哼声，就这样干了二十多分钟，李龙又改九浅一深为五浅三深，肉棒加速抽插着陈丽清的阴户，只见她的呼吸声逐渐加大，直至不自觉的哼哼起来，昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李龙的阳具。李龙被陈丽清不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力抽送，而她则是无觉地沈醉在被奸的快感当中。
　　肉棒传来的紧密磨擦带给李龙强烈的快感及征服感，渐渐地陈丽清的玉穴变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着李龙的肉棒。就在陈丽清的阴肉收缩至顶峰时，李龙感觉到有一丝微暖的液体由她的穴心射到李龙的龟头上，李龙知道这个美丽的女孩子给自己干得泄了出来，果然接着而来，陈丽清的阴壁在高潮下不断地挤压着，紧夹着李龙的肉棒来回套弄，李龙于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的高潮，待她的春情完全平息后肉棒再度更快的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使李龙感到无比的刺激。
　　陈丽清的身材实在太好了！李龙的每一次进入，都令他有想死在她小穴内的感觉。李龙将肉棒抽至接近离开陈丽清的玉穴，再大力插回她的嫩穴内，粗大的肉棒塞满了她紧窄的玉穴，直抵陈丽清的玉穴尽头子宫。
　　李龙以全身之力把肉棒插进她的玉穴尽头，鸡蛋般的龟头抵着陈丽清的子宫，不断撞击着她的穴心，而她则昏沉地将下体内的肌肉紧夹着李龙的阳具.陈丽清的口中也不断的发出可爱的呻吟声。她的爱液沿着李龙粗大的肉棒滴落床上、手绢上，接着是十分钟的激烈抽插，陈丽清又被李龙干得二度泄了出来。
　　之后，李龙也到达了极限两手紧搂着她的身躯，肉棒深深刺到陈丽清的子宫处，便在那儿作疯狂泄射，白浊的精液不停打在她的子宫壁上，先填满了整个子宫，再倒流灌满陈丽清的玉穴，李龙射出的量真是很多，多得灌满了她的整个玉穴再从阴道口倒流出来……
　　雪白双腿间沾满白浊的精液，那洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就象是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的红唇，直张开着，象是呼救似的……光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆修长的大腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的象是深山中的幽谷，好一幅迷奸少女禽兽图啊！看得李龙欲望又一次高涨起来……
　　　李龙再次伏在她的身上，嘴唇轻咬住陈丽清高耸的乳头，而腰部又不停的在陈丽清的下体处磨擦，爱液又将李龙的肉棒弄得湿润了，这时李龙不禁笑起来，决定再奸她一次，反正这种机会实在太难得啦！况且李龙身强力壮，精力还是非常充沛的。李龙伸手往那神圣的小孔中探索，陈丽清温驯地睡着……
　　　李龙只觉得那孔道十分细小。心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不禁更加兴奋。李龙的脸孔因激动而变得通红，用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，李龙又将她的双腿分开，让她雪白的臀部高高地翘起，让李龙可以插入那个圣地。之后，李龙轻轻对准她的小穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯陈丽清的玉穴，直抵子宫！然后就开始用力地前后抽送。一次又一次使她骨骼作剧响的穿刺，好美的骚穴啊！李龙一边称赞着，一边更加奋力地突刺。
　　李龙做个深呼吸，开始规律的在陈丽清热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的肉棒推着小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，肉棒的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到陈丽清的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。李龙插的面红耳热，气喘吁吁，而她也像有感觉般呼吸又一次沉重急促起来。李龙将陈丽清的一只大腿挂到李龙的肩膀上，以方便作更深入的抽插，肉棒已急不及待的展开下一轮的攻势。李龙的腰际用力不停来回抽送，深入陈丽清体内的肉棒不一会已顶到玉穴的尽头，李龙感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　李龙密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击着她的子宫，终于攻陷了陈丽清的子宫口。李龙一下子就将龟头挤进她的子宫内，陈丽清被李龙抽插得不断发浪哼哼，身体也好像在主动迎合着李龙的抽送。这时李龙感到她的整个子宫也紧紧吸啜着李龙的龟头蠕动着，李龙知道李龙连翻的刺激将陈丽清推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。啊！
　　李龙长出一声，扭动的屁股停止不动，被抱住的屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而陈丽清在昏迷中也再一次达到了高潮。这是李龙无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。无辜的陈丽清还是紧闭着眼帘昏睡着，对这一切毫无所知。
　　……
　　
        第二百四十二章　相约警花美人
　　神畅心爽的李龙抱被迷奸的美人洗沐一番，把自己在她身上的淫液气息洗尽，更让李龙叫绝的是，自己的欲望神功在达到第五层之后，竟然拥有修复女人处女膜的神奇，这也是李龙今晚涌出迷奸陈丽清的真正动机，不但让自己暂时完成了一个把她们三母女全搞的心愿，更是让自己确定了自己欲望神功的神奇，不知以后要是自己要是把处女的少女迷奸了，注入自己的龙种，再完好的修复她们的处女膜，让她们不知情的情况下怀孕是什么样的场景呢？
　　穿着裤叉，来到周美人的房里，通知她去给她的大女儿穿衣，接着一脸震惊回来的周美人再次被李龙拉进床上大战两个小时，李龙这才心满意足地回到自己的房里休息……
　　连续两天，一但找到机会，白天时段李龙就约周红梅与陈丽秀两母女大被同床狂搞淫会，晚上就瞒着所有的人，跑进大姐房间里，拉着大姐去到二姐房间里乱伦，谁叫二姐的房间最偏西，关紧门，也不怕周红梅三母女她们发现，反而是被迷奸的陈丽清，却一点也没发现身边不到十米房间，发生了让人喷血的淫乱，连第二天起来，也没发现自己被迷奸，只以为痛经早了点，一点也没当回事，反而让知情的周红梅，在这两天中一但面对大女儿，精神有点控制不住紧绷起来！这个发现，让李龙心中偷笑不己！
　　今天是许多人都期待的星期六，学生可以不用上课，上班的白领们可以自由，农民工，可以加个‘菜了’，继续哼哈哼哈……扯远了。
　　重新在南林大学附近给自己的女人安排了一个新别墅的家后，怎么说呢？惜惜相别，扯淡，看着几女除了不知情中的陈丽清，剩下四个时刻挂着潮晕的四女看着自己，就好似发现她们面对自己神早心爽有的自己，总会不自觉地生出腿软生怕的抵触，想到这两天自己的狂野，想想都有种梦中寻月之感。
　　下午时分，李龙离开了她们，来到了利用这两天时间，安排的另一处新别墅离南林市公安局不远的春和园高级别墅区。
　　没错，以李龙今时今日的财力，分分秒秒都可以安排几处舒适地地方，可是为了接下来泡两个未婚妻的而不出漏空，李龙可是精心准备一番，连身份都改成了‘李玉龙’只要不是国内最上面的人来查，这身份绝对没一点问题，再说只是泡两个妞，也不可能引起上面那些大佬们注意滴！
　　在这个三层别墅最上面的阳台上，李龙搬来了一张躺椅躺了下来，撩眼而市区望去，果真让人心旷神怡，一座座高楼大厦，正可谓灯火辉煌，天上的星光妩媚，一手拿起手中比地球还高的高科技光子望远镜，一手拿着一根冰凉奶香的奶冰棒舔食着，不时从嘴角流下滴滴郛白黏粘的液体，让人怎么看，都是那么的淫荡，那么的让人忍不住涌出痛偏的欲望……
　　“我臭，这两公婆真猛，可惜公的不行，才几下就软了……女的不错，骚啊、那双白膝滑溜有劲的玉腿，又肥又翘……淫光四射地饱满，浪费啊，竟然只能用手嘴安抚，你吗，不行，叫声哥嘛……”拿着高科技光子望完镜偷窃他人公婆公事，却一点不知无耻的李龙，脸上挂着奋然难填的表情，哇哇大叫！
　　“老板，要不要叫下二十号，给老板安抚下！”一旁再也看不过眼的紫怡，看着老板那胯下顶着高高帐篷，细声问道。
　　“行，叫吧！”听到紫怡的话，李龙手也不放的回应着，却突兀反应过来再道：“算了，紫怡，老板还想留点弹药，把邹海媚这个未婚妻给征服了，最好能今晚，要是这样那就爽歪歪了，哈哈……”
　　“紫怡，现在几点了，美眉怎还不下班啊，在局里搞什么？”似乎感觉自己等待了许久，李龙总算收回手中的高科技，手抚揉几下胯下，向着紫怡不耐烦地寻问。
　　“老板，才过半个小时，现在才八点半，还得过半个小时，老板你的目标才下班！”
　　听到紫怡的回答，李龙感觉自己脸上有点热热的，“咳……既然就快下班了，那紫怡你安排下，老爷我现在就去换衣，这样子一会与美眉相会还真不好耶！”
　　……
　　　乌黑的秀发像墨玉一般，两条弯弯的眉毛描绘得格外纤细，一双一深又亮又美的大眼睛闪烁着智慧的光芒，两片嘴唇仿佛就是新摘下的樱桃那样又嫩又红，煞是诱人。玫瑰色明亮的脸蛋就如同那绽放的妖艳之花，丰润的双颊娇嫩鲜艳，光彩照人。窈窕的身段，俏丽的小脸上带着灿烂的笑容，美丽的大眼睛脉脉含情的凝视着前方，就仿佛是在与自己心爱的人儿对视一般。上身穿的是短袖警察制服，露出了莲藕似的的粉臂，晶莹体透。下面却是和衣服配套的裤子，那紧身合体的裤子却恰到好处地勾画出了她那修长的双腿，虽然不能看见实质性的双腿，可她现在这样子却更是诱人遐想。
　　“妈呀，好美的腿！”
　　李龙不得不心中暗赞一声，那修长的双腿简直无可挑剔，浑圆而又结实，连走路的姿势看上去都是那样的迷人！他真的看痴了，这女警的腿应该是他这辈子见过的女性警员中，最漂亮，最美丽的腿了。要是能够褪去她那丝袜，估计就更加迷人了。
　　“你是魔王吗？”
　　面对前面‘赤、裸、裸’的打量，以平常自己早就翻脸了，可是想到前面这个小帅哥可能就是这段时间，自己认识的网络高手‘魔王’。对于黑客技术已经到了痴迷程度的她，不得不承认自己这段时间，只不过是跟‘魔王’在网络上想识与交聊半个月的时间，就已经拜倒在‘魔王’那强大无匹的黑客技术之下，滋生出列限好奇与爱慕之情。前段时间，自己就已经忍不住好奇而邀请‘魔王’现实中相见，可是最后还是被拒绝了，让自己伤心一阵，之后与‘魔王’学习他传受黑客技术再也没敢提起过。就当邹海媚认为自己没有机会与‘魔王’这种网络无所不能的高人在现实中相见，而放下心中的奢望时，今天自己竟然收到的‘魔王’主动邀请。想到‘魔王’邀请到他现实中的家里，那时正在局里上班的自己，激动的心情一直停不下来，好不容易把这两天前新跟进的案子完结，连衣服都没有得及更换，就急冲冲地按着‘魔王’给了地址来到了他家里。却让邹海媚怎么想都想不到自己这段时间一直爱慕的‘魔王’竟然上一个比自己小几岁的小帅哥，所以现在被一个比自己小了几岁的年青帅哥盯着打量自己，反而紧张地压着本性，小声弱问道。
　　“那、那个，我就是‘魔王’！”突然李龙露出一副害羞腼腆回答道。
　　“啊，你就是‘魔王’？”邹海媚得到前面害羞的小帅哥承认，不知为什么，在知道自己爱慕的‘魔王’竟然是个比自己小的少年时，邹海媚心中忍不住陌名的冒出‘御弟控’这个词来，接着邹海媚止不住脑中一下子糊思乱想了起来……
　　“那个，你是‘上帝之手’吗？”
　　“啊！”一声害羞弱小的寻问，让正在糊思乱想的邹海媚本能回应一声，可是回应之后，已经清醒过来的邹海媚回想同刚才自己……顿时间，感觉自己玉脸火辣一片，还好是在晚上的别墅门外，不是很明显。邹海媚这样安慰了下后，恢复正常心态，脸上露出高兴地对着站在门里的害羞少年，激动了起来：“哈哈，‘魔王’你终于肯见我了，我是‘上帝之手’！”说到这里停了下，邹海媚想到了网上每一次与‘魔王’交聊时，自己总是心诚恳求地向他学习黑客技术，现在现实中的巨大的发现，让邹海媚忍不住在语言上，挑、逗起前面的少年来：“师父，不欢迎你的徒弟进去坐坐吗？”
　　李龙看到前面的美丽动的女警的反应，心里暗笑，不过伸手来到后脑挠了挠，不好意思地回愣笑：“呵……那请进吧！”
　　“哇，师父你的家里好漂亮啊！”一走进别野，就被里边宽敞整净，摆饰合理舒适，走在光滑结实的地板上，抬头看着顶上的水晶花灯，让邹海媚忍不住赞叹！
　　“呵呵……”李龙装着愣笑了下，鼻间却偷偷地嗅闻着旁边动人女警传过来的芳香，心里一动燥动，接着想到了什么，道：“那个，您喝点什么？”
　　一直眼角偷打量少年的邹海媚看到他那恳问的可爱样子，心里一阵喜悦，想到不在网络上霸气外漏的‘魔王’在现实中却是一个内向腼腆的少年，心里就有某种冲动，可想到才相见，于是压下了下来，随意回道：“那嘛烦师父了，给我来点绿茶吧！”
　　……
　　“师父，这里你一个人住吗？”接过递过来的一杯绿茶，在厅中的沙发上坐了下来，发现到现在都没有看到‘魔王’的一个家人，顿时好奇地问了起来。
　　“那个，你别叫我师父了，我叫李龙、咳，不是，是李玉龙！你叫我小龙吧！”晕，差点穿邦了，李龙赶紧改回来，接着脸红好似不知道怎样面对美丽的异性般，借着露出闪躺眼神的李龙，光明正大地上下打量着一坐下来，面对眼前美女那完美曲线与两上下两处惊人尺寸的地方狂扫不止。
　　“咯……”面对前面‘魔王’的乱扫的眼光，邹海媚反而误认为是他尴尬的表现，忍不住掩嘴轻笑了一下，却很快发现自己这样子很失态，停了下来，却在玉脸上止不住那双美丽动的眸中的异样神彩，似乎一下子想到了什么好玩的事情一般，得意地娇声道：“不如我叫师父你龙弟吧，你叫我媚姐！怎样？”
　　说罢，突然邹海媚反应过来，天呐！自己才一开始就对师父的‘不敬’，在是他以后不再教自己技术，那……杨到这里，顿时间后悔与紧张　在心里纠结不己，让邹海媚玉手紧了紧抓着的茶杯，可惜世上却没有后悔药……呜，我错了，‘师父’你千万别恼我啊……
　　　
        第二百四十三章　极品闷骚的警花
　　幸好旁边的李龙不知道对面腐女的心里活动，不然非得提条件不可。不过现在的李龙在听到对面美女提出来以后的‘暧昧’的称呼，早己被迷得傻乎乎了，那里还有那个精明去发现呢？
　　“那、那个，媚、媚姐，你饿吗？”
　　就在紧张与后悔自己对师父‘不敬’的态度的邹海媚，听到师父害羞的问候地刹那，紧张一后悔一下子消失不见，激动不己：‘天呐！师父不生气！’于是补尝自己刚才‘不敬’的态度，赶紧露出一个自己认为最甜美的笑容回道：“师、不是，是龙弟，龙弟小师父，媚姐我刚下班，就急冲冲地跑来见龙弟你，现在还真的有点饿了！”
　　“那媚姐你坐一下，我刚做了泡面做夜宵，想到媚姐你来，所以多做了一份，我给你端来！”说罢，李龙突然嘴口顺溜了起来，起身跑进了厨房里，让身后来不及反应的邹海媚一阵呆愣！
　　回神过来后，邹海媚突然回想半个月前意外的那一天，自己正在追抓网络一个难缠的网络黑客，就将看着那个黑客就将再次成功潜逃时，一身正义的‘魔王’半路加入了追捕中，最后以强大无匹的黑客技术，一下子把那个黑客的真实息信暴了出来，之后却不留名，消失网络之中，让自己成功的侦破了压了半年时间巨大网骆犯罪案，被还被大伯亲自表扬。
　　从那时起，‘魔王’这个网络自由卫士出现在自己眼球之中，在利用自己职权之利，很快就发现了叫做‘魔王’的黑客既是一个新起的国际顶尖黑客　，不应该是‘红客’才对，这位新起的正义‘红客’以强大的技术，帮助了许多的国家抓获了网络上罪案累累地黑客高手，前段时间，黑客国际论坛暴出了‘魔王’一人开发出一个件强大的软件，被ＣＩＡ以天价一千万美元从‘魔王’手中收购。
　　本以为上一次帮助自己的‘魔王’，只是一次路过而顺手帮了下自己，面对这国际承认的顶尖电脑高手，连奢望都不敢认为自己能认识这种大神，却想不到第二次自己再次追捕别一个网络犯罪主要人物时，‘魔王’再次出手，在那一次中，再也忍不住地向那‘魔王’候问一声，接着却让意外的得到了‘魔王’的回应，从此自己与‘魔王’有了联系，更是在自己不断恳求下，一次次在自己追捕越来越强大的黑客，就将要失败的最后一刻，高傲的自己只能求助‘魔王’，‘魔王’每一次很快答应了自己的请求，成功地把全部的罪犯抓住。
　　看到‘魔王’强大的技术，不到一个星期，经过挣扎之后，还是忍不住拜‘魔王’为师，要那一天，‘魔王’就消失不见，再也连联不上，让自己一下就种无比的失落，还好在第二天出现的‘魔王’，答应了自己，从那以后，每天自己都在‘魔王’的教导下，亲自一个个的把比自己强大的黑客成功地抓获……
　　每一个女人心中，都有一个白马王子的梦想，连邹海媚也不例外，面对拥有强大到无匹技术的师父――‘魔王’少女的那变幻的脑海中，对于从未见过的师父的样子，充满了幻想，最后变成了爱慕，自己每一天最开心的事情，竟然是跟师父学习技术的那段短暂的光阴，甚至于每周双数日与堂妹在一起的激情时刻，把怀中的堂妹控制不住地幻想成了心里沟画完美形象的师父的身影……
　　“媚姐，面来了！”李龙看着呆愣着的美女，心中一阵疑云，难道我露出马脚了？
　　“啊，谢谢！”接过眼前少年双手端着的两碗其中的一碗热面，连声道谢，之后可能是前面的热面实在是太香了吧，一下子让邹海媚感觉自己十分的饥肠饿肚，再次接过前面的筷子，就吃了起来……
　　“那，那个媚姐，你慢点吃，还烫着呢?”看着前面美女一点也没有传统女人该有的矜持，反而给人爽快的感觉，让李龙很少碰到这种女性，心中的兴奋更加高昂歌唱！
　　“不好意思，媚姐我太饿了，当然也是龙弟你做的热面很香！”发现自己再次小师父前面失态，顿时抬起玉脸红晕了下子，不过看到前面少年没有怪罪地意思，再加上肚子真的饿了，于是再动起筷子，不过吃的速度与前面没有那么夸张。
　　“对了，龙弟小师父，你就一个人住这么大的别墅吗？对了还有，我叫邹海媚，龙弟小师父你呢？”突然想到了刚才少年还有没回答自己的问题与他的名字，于是好奇的邹海媚再次寻问了起来。
　　“我叫李玉龙，我是从孤儿院长大的？对了，别叫小师父，媚姐你还是叫我龙弟吧！”对于这个问题，李龙早就想好了，为了让前面女性同情，也李龙也只能在心里边对妈妈说声对不起了！
　　“啊！”这个答案旁边的女警很民震惊，接着脑中迅速想到许多让人感到的场景，双眼不知觉中有点灼热，之后迅速湿润了起来。
　　李龙看到前的美女一下子感动了，心中笑了下，不过还是伸手在美女眼前晃了晃道：“媚姐，你没事吧！”
　　“没事！龙弟，那个……”
　　发现自己今晚似乎很容易失态，再也没有平学常的冷静心态，最后想安慰下前面少年的邹海媚，却看到少年的表情，感觉中似乎不是很喜欢谈论他孤儿的身份，想道下歉，却发现已经没有机会，转念一想，也是，一个拥有孤儿身份的正常人，也不会喜欢跟人谈论这事情，最后邹海媚也迅速沉默了下来，认真吃着前面的热面！
　　……
　　“媚姐，你擦下吧！”李龙再整么慢，还是先一步比前面的美女警花消灭前面的口食，于是拿了纸巾擦了自己的嘴上残油之后，看到刚好也吃完的热面的美女，于是体贴地抽了两张纸巾递了过去。
　　“谢谢！”
　　接过纸巾擦净嘴上的残汁后，习惯性的伸了下腰道：“好饱啊！”
　　“我擦，好惊人！”看到前面美女一下子露出惊人的Ｓ曲线身材，欲爆的胸襟，翘挺的美、臀，让李龙瞬间忍不住脑海中惊赞一声，接着控制不住的ＹＹ了起来。
　　“龙弟！”这时伸完腰的邹海媚也发现了前面少年猛盯着自己诱人的身姿，心里不适，不过似乎一起同餐一顿之后，邹海媚本能认为跟前面的少年感情有所进步了，也没有先前拘束，同时立马想到了前面少年那强大的黑客技术，对于这个，邹海媚那是十分的好奇，一个看看少年现场操控电脑的场景的念头就此冒了出来，道：“那个龙弟，你的技术真强，到现在我都没有发现还有谁比龙弟你的技术更加的人，能不能让我看看你的电脑，可以吗？”说到最后，邹海媚就想到了电脑在黑客心中的地位，就是一个最隐秘的东西与生存工具，想到这些，最后邹海媚的语气越来越弱了下来。
　　“行！”对于能与美女亲密的机会，李龙早把先前找了个黑客高手记录背下来的习惯经行丢得一干二净，痛快的点头同意。
　　“啊，太好了!”
　　再也控制不住激动的心情，美女警花上前一把抱着少年的手臂，兴奋起来……
　　但同时也发现了前面的少年个子不仅比自己高了一个个头，还在拥着他的手臂，感觉到，上面的肌肉很是发达，不过能见到少年所用的电脑而兴奋充满了美女心田，这相法很快压了下来，不然以美女警花平常的精觉，早就忍不住心有疑虑，为什么一个整天面对电脑的人，怎还能有这么强壮的身体……
　　　
        第二百四十四章　警花的爱情‘梦想’
　　“哇，好利害耶！”电脑前的长椅上，邹海媚坐李龙左边，美丽的双眼专注地看着他不停地操纵着前面一台一看就不是厂家出产地品牌笔记电脑，在熟练的双手下，屏中编辑软件上，不伤显现出一个个的高级程式语言，让她很是熟悉与亲切，突然间，中段一下子出现的几十个，是她从来都没有见过或听说过的特殊符号，顿时让邹海媚好奇心飙了起来接着道：“龙弟，这些符号也是程式语言吗？怎么从来都没有见过？”说着，非常好奇的邹美人不知不觉中，身子靠了过来，美丽双眉紧皱动深思着。
　　“嗯，这是我自己按高级语言而特别设计出来的，不过最后还得编一款高级语言的翻译组件才行识别我设计的语言！”李龙淡淡地道，不过如果仔细观看李龙的表情，就会发现在邹海媚的身子靠过来挨贴着李龙的身侧的瞬间，那一半的心神就已经不在电脑上面了！
　　似乎还没有发现自己与旁边的少年太亲密了，听到李龙的回答，红润的雪脸上，再也忍不住露出震惊地表情，接着好似发现新大陆般，紧贴着少年身侧的玉躯越来越紧密，突然那只不知该放在哪里的玉手，一下子抱着少年的左臂，接着下面的动作，更是仿佛一个爱恋中的少女突然碰到心爱的东西而激动起来，那本就不知不觉中就已经贴着少年的身子，在心情激动兴奋下，微颤地抖动着，另一只玉手的食指却指着电脑上面的那陌名符号，道：“龙弟，上面的语言有什么能功，我可以学吗？”
　　被那柔软的玉臂一下子拥抱着自己的左臂，刹那间，本就饱满欲破的胸球，瞬间与自己的臂膀亲密接触，接着更是随着色邹美人激动而不停轻微抖动，饱满紧裹的胸球，开始不停地磨擦着自己的臂膀，感受其惊人弹性，让李龙脑中一下子陷入幻想的ＹＹ中……
　　“龙弟！”没等到少年的回应声，突然心中一阵失落，却丝毫没有反应到正是自己亲密的行为，让旁边的少年已经陷入ＹＹ而没能第一时间回应，本能转过玉脸，印在眼中脸庞一下子掩盖全部的眼光，还慢反应过来停下转动着的脖颈，就感觉到自己柔软地双、唇贴着一张充满异性气息的肌肤上，脑子瞬间空白，本能中，伸出香舌在上面轻轻地舔动了下，感觉中有点淡淡的咸儿！
　　“啊！”反应过来自己一亲一舔是什么地方时，邹海媚瞬间惊慌，本能坐在长椅上的身子猛地后退，就感觉坐实的上面一空，没持撑的身子直倒而去，传来一声惊呼！
　　听到一声惊呼，李龙眼角就发现旁边的邹海媚一下子身子越过长椅的长度，身子向着长椅旁边的地面倒了下去，刹那神经一紧，来不及回刚被美女一亲一舔自己脸庞的体会，迅速伸手拉了住了美人的玉手，却不想在她的拉扯下，随着这股一点也没有心里准备的扯力，李龙坐着的身子也一起扑倒一过去，接着耳旁传来倒撞声与痛呼声，最后双眼一暗，双、唇在一处里吐息着芳香某处，整个身子压着一个丰满柔软地海绵上，两个挺傲的弹球顶着胸膛，下身越过找开的闸门，没一丝抵抗就挤压了下去，软软地火蛇与一处柔软的地方亲密紧贴着，很是舒敞，更让李龙来不及控制，那个经常任性的火蛇，在这舒敞的刺激中，一下子充血……
　　本能的伸出舌头在充满芳香舔了下，挺动下身，快感传来的同时，也总于让李龙反应清醒了过来，在下身美女还没及反应，就双手顶撑两侧坚硬地面，身子迅速离开……
　　“啊……”
　　“那、那个，媚姐我……”看了眼敞开双腿躺在地上的美女，在反应到自己被吃了豆腐的意外而惊呼一声，接着雪白的丽脸迅速潮红而起，一双闪着羞慌的异眼望过来时，李龙心里暗中回味那瞬间而偷爽的同时，立马收回望的目光，垂下头却发现自己下身的臭态，于是双手迅速掩住下身，神态尴尬，接着歉意的结巴了起来！
　　……
　　羞慌的邹海媚第一时间，心里懊恼决外压在自己身上的少年，他那无耻本能不但一亲一舔了下自己的玉唇，还贴着自己下边挺动了几下，可是看到坐在前面的少年那结巴尴尬道歉的可爱样子，让刚冒出的恼气一下子消失不见，反而回想刚才少年压在自己身上做出男人本能的动作带来的异样……迅速甩去脑中羞耻的幻想，暗骂自己真是浪贷，却再次看到前面少年还垂着头坐在地面，一双手紧紧地掩住那冲动的下身，邹海媚再也控制不住笑意，‘扑哧’一声。
　　“媚、媚姐，我、刚才我……媚姐你不生气了！”扑哧笑声传进李龙耳中，抬起头的李龙却看到躺地上的邹海媚却反常地没有生气刚才自己动作，反而红润地玉脸上挂着笑意，一声时，连一直装成一个面对美丽女性而害羞内向的宅男黑客的李龙，也猜不定前面美女的心里的想法。
　　在邹海媚笑出来之后，就已经没有了想责怪少年的心里，反而开始理性的面对刚才的意外，意外嘛，正论起来，双方都不是有意，可是邹海媚看到抬起头的少年再次结巴，特别是最后那“你不生了了”一句话，让从小就拥有叛逆心里的邹海媚心里生起了化学反应，觉得自己不该这么便宜放过前面的少年。
　　想到此处，邹海媚陌名的想起了前段时间，爷爷的慌唐决定，在自己不知情下把自己许配给只有一个淡漠印象的李龙就已经让自己很是反感，更让她接受不了的是，除了自己，从小跟自己一起长大的另三个堂妹，也一起要嫁给同一个男人。虽然家族给自己解释地理由是为了报祖父祖母的血仇，可邹海媚还是感受爷爷的决定，无比乎唐，接受不了，所以这段时间不但刻意躲着不敢不家，叛逆的自己很不甘心，涌出报复的决定，就想在没有跟那个李龙见面前，闪电找个中意的男人，然后把自己珍藏二十五年的身子破去。
　　只要自己不再上处、女，有了男友，再加上从侧面了解那个李龙是一个有自尊的男人（心中的猜侧），当知道这个情况之后，想来就忍受不了娶一个不洁的妻子的想法，最后很大机会主动向爷爷放弃自己。可是让自己失望的是，这么久，自己都找不到一个心里满意的男人，幸好也不知道那个李龙在干什么重要的事情而担误，一直没有主动找自己的消息，让自己松了口气。
　　想到这里，邹海媚突然发现前面不是有一个不但让自己一点也没有不反感，反而看着前面的少年，眼光越亮，更想到想到了他惊人而让自己爱慕的‘魔王’身份，不但黑客技术绝顶，跟自己同一个爱好，最让自己欢喜的是还能实现从几年前就喜欢上了那种网上中新颖‘御弟’情节的那种暧昧刺激的梦想……
　　
        第二百四十五章　逆推与正推
　　顷刻间，脸色急幻的邹海媚娇嗔一眼前面的少年，语气惊人地道：“谁说我不生气，不行，龙弟你占了媚姐我的便宜，我要你做我男友？”
　　万万想不到的竟上是这个结果，让李龙禁不住地“啊”地叫了一声，接着不敢致信地道：“那、那个媚姐，我……”
　　“怎么，占了媚姐的便宜，不肯做媚姐我的男友？”邹海媚一脸的恼怒登着紧张与害羞的男孩，心中暗喜而继道：“还是媚姐长得不漂亮，没有资格做你的女友？还是让为媚姐吃嫩草！”
　　“啊媚姐，我不、不是这个意思！”心中同样得意的李龙却不得不装着吃惊与紧张表情结媚再道：“媚姐你很漂亮，我想不到，不是我不是……”
　　看着前面的少提在李龙的紧逼下，不断露出不知所测的可爱样子，邹海媚突兀扑哧笑了起来，那瞬间风情万种娇媚，让李龙愣呆了下。发现被自己迷住的少年，邹海媚在这一刻心信万涨，突然一下子爬起来扑了过去，把李龙扑倒地上，丰满柔软身躯一下子跨身坐在李龙腰间，垂头双眼炙灼地注视着下面瞪着双眼的的少年，那雪白的玉脸距离少年脸庞不到十公分，以霸道的‘老母虎’对着少年，绽放得意的笑容道：“龙弟，我要你做媚姐的男人，不准你说不！”
　　说罢，邹海媚反应自己过来，突然玉脸潮红欲滴，呼吸着少年充血的脸，吐着那灼热异性气息，跨坐在他上面的身子突然一阵无力，软趴在他宽敞结实的胸膛上，发现自己身子异样的邹海媚心中一惊，却不想放弃好不容易逆推少年的成就，心中闪电做了一个决定，一下子随着软趴的身子，吻住了少年的厚唇，强忍心中羞涩，让自己香软的香、舌去发泄自己突如其来的情、欲，主动滑入了少年口中，贪婪地吮吸少年口中的涎水，挑、逗他笨拙的舌头，在他的舌头上扫动，滑来滑去，最后猛地将少年的舌头吸入了自己的檀香小嘴里……
　　被一下子风骚美女警花扑倒跨压在身上，还被本来弱势女性强吻挑、逗，瞬间李龙那里还记得装傻，欲、望迅速填满意识。本就比上面美女强大的身体，双臂紧拥她纤腰，雄风一震，就把逆倒的骚动的御姐翻身压在身下，四唇紧贴，主动攻占阵地。
　　在美女的嘴唇上时而温柔时而粗暴的舔着，舌头灵活的一伸，就顶进了美女的嘴巴里面……感觉反压在己身上的少年主动的舌头伸入到了自己的嘴巴绞动以后，陷入情、欲的意识美女就已经清醒，心中淡淡涌出后悔自己冲动，同时心中疑惑少年那亲吻熟练，想要将嘴巴闭起来，但是却又害怕这样会咬着了少年的舌头，所以，也就只能任由李龙的舌头在自己的嘴巴里为所欲为了起来，邹海媚发出了唔的一声嘤咛，心中的淡淡后悔与疑惑消失……
　　李龙舌头轻轻的在邹海媚的嘴巴里面撑动着，一边体会着那种温暖而湿润的感觉，一边在那里寻找起邹海媚的舌头来了，同时，李龙的胸脯也更加剧烈的摩擦起邹海媚的一对正在警衣紧紧包裹之下的丰满而结实的胸球来了，他要让自己的持续摩擦，让邹海媚的体内的情、欲，完全的释放出来。
　　邹海媚双眼迷离，第一次感觉到，原来女人和男人之间接吻的感觉是这么的好，怪不得一些珍藏片中的那些女人在男人热吻下，都会露出那种妩媚而兴奋的表情呢，感觉比与雨桐接吻还好愉悦。昏昏的，就像是喝下了最醇最美的美酒一样的，让人身体轻飘飘的，一时间似乎有了一种不知身在何处的感觉，邹海媚觉得，在少年的热吻之下，自己渐渐的迷失了起来……
　　李龙的舌头在充满芳香的嘴里搅动着，用舌尖在柔软的舌尖上轻轻的顶了一下以后，李龙突然间大力一吸，只听得身下又是嘤咛了一声，一根香软而灵活的舌头，顿时给李龙吸入到了嘴里。
　　邹海媚感觉到，随着自己的舌头伸入到了少年的嘴里，一种近乎窒息的感觉从体内升了起来，在这种刺激之下，邹海媚的身体终于软化了下来，双手却紧紧拥着上面少年的雄腰上。
　　李龙时而用牙齿轻咬着美女的舌尖，时而却用自己的舌头在美女的舌头上打着转，挑、逗着美女的舌头，时而大力的吮吸着，将美女嘴里的香津源源不断的吸入到自己的嘴巴里，李龙觉得，身下美女的香津是那么的香甜，那么的芬芳，在这上刻，几乎已经是世界上最美好的液体的味道了，如果说这个世界上还能有什么液体比美女的香津更美味的话，那也许就只有美女的两腿之间正在贴身衣物紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处了。
　　在少年的挑、逗之下，邹海媚的香软而灵活的舌头也变得不甘寂寞了起来，在品尝到了少年的舌头给自己带来的刺激的感觉以后，邹海媚的舌头也变得有些兴奋了起来，开始与少年的舌头你来我往的纠缠在了一起。
　　一滴口水从少年和美女的嘴角流了下来，接着又是一滴，一滴一滴的透亮的口水，顺着少年和美女的嘴角，向下流着，滴在了美女的雪白玉颈上，很快的就将正紧紧的包裹着美女的一对丰满而充满了弹性的胸球的警衣一角给打湿了。
　　随着自己和少年吻得越来越激烈，这些口水不但将自己的衣物给打湿掉了，还有些粘在了自己的秀发上，如果此刻有谁脱下自己的裤子的话，一定会发现，在自己的两腿之间，已经是汪洋一片了……
　　李龙一边尽情的品尝着香软而灵活的舌头，一边大力的吮吸着嘴里的香津，一边体会着邹海媚的胸球在自己的胸脯挤压之下慢慢的变幻着形状的兴奋，一边看向了邹海媚的一张弹指可破的俏脸，李龙看到，邹海媚的俏脸现在已经是潮红一片了，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气也变得更加的明显了起来……
　　
        第二百十六章　疯狂的一夜
　　看着女警美女妩媚到了极点性感到了极至的样子，李龙本来搂在了美女的身上的手也开始变得不老实了起来，开始顺着美女的纤纤细腰向下行动着，又一次的对着美女的两腿之间正在警裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的发起了攻击。
　　邹海媚此刻正沉浸在了和少年接吻带来的那种美妙的感觉中，自己的双腿间的那饱满敏感的私处被一个燥动的咸手直袭而来，隔着裤子挑逗本就湿润淫荡地玉穴，又压又擦，顿时女性的羞耻心，让邹海媚一下子清醒，一手推着上面少年的胸膛，另一手迅速抓住那坏坏的手，挣开与少年的热吻，娇喘气息道：“不要摸那里，我……”
　　已经被挑动欲火的李龙那里会放弃冲动，热热的脑海意识幸好还有点点理智，身子紧紧压着那柔软丰满的玉躯，抬头欲眼望着迷离的美女，粗喘道：“媚姐，我，我想要你，我喜欢你，我忍不住了！”说罢，李龙再次封住的身下女警的喘呼芳香的玉唇，伸入里边缠绕吮吸起来……
　　刚刚的那一番接吻，已经让邹海媚的心田打上了少年的络印，邹海媚一想，反正自己已经决定少年做自己的男人，身体都给少年摸了个遍，既然都这样了，还矜持什么，早晚都会发生结果，重要的是，自己的两腿之间正在警裤紧紧包裹之下的丰腴而肥美的私处受到少年的几下侵犯，已经欲火难止，感受现在压在自己身上，两人下体紧密贴着，那一根坚硬不断随着两人扭动的身体，顶着自己私处磨擦，异样愉悦的燥动，在少年再次热吻下，瞬间本就淫荡心飙了起来，一下子软瘫无力，不再抵抗，最后在迷陷的那一刻娇呼轻声道：“龙弟，别在这……房间……”
　　李龙听到邹海媚这样一说，心中不由的微微狂喜，因为邹海媚的话等于是直白的告诉了李龙最后的结果！机会难得，李龙一边热吻着陷入情欲中的邹海媚，一边轻轻地抱起她的轻盈扭动的娇躯，向着房里走去……
　　干柴热火，李龙好似怀中抱着的一团火球，快速来到了房里的床前，轻轻地放下怀中丰满柔软如泞泥的玉躯。松开热吻，急促欲泄的李龙伸手来到软瘫床上的玉人，风情万种的娇吟声，诱惑得李龙除去身下美人衬衣的所有纽扣。邹海媚紧紧地闭着自己的眼眸，似有掩耳盗铃地自欺欺人之势，更是点燃李龙的欲望。
　　当少年的手伸到她的玉背下面去寻找胸罩扣子时，还算的有点理智的李龙，装着初哥般，遇到了麻烦，急促而表现出始终不得其所。
　　“小笨蛋……”
　　最的还是邹海媚忍不住嗲骂了一声，撑起上身坐了起来，微微侧身，将那线条柔美的光洁玉背对着少年。
　　“那个，好美好大……”
　　　跪坐床上的李龙撩起衬衣，看清楚结构，顺利解开，两根带子居然瞬间收缩，可以猜想到前面那一对玉峰的伟大和坚挺。
　　被少年赞美的的话，邹海媚突然嗔笑了下，捂着自己即将离身而去的胸罩，一双穿着警裤的美腿绞缠着，完美的身子如蛇一般缓缓扭动，好不销魂。
　　“龙弟，你先答应媚姐愿做我以后的男人，媚姐现在就愿意你……给你……”
　　美女警花的秀发已经散开，青丝像云朵一般铺在她螓首下面，好一派妩媚娇羞任君采撷的模样。
　　李龙望着前面的巨大，猛吐几口咽液愣着点头同意。
　　“龙弟来吧……羞死人了……”
　　美女警花仍是羞涩。低头一口就含住了那粒娇美的乳乳，“嗯……”美女警花敏感的乳头落入了少年的嘴里，她娇啼一声，娇躯一酥，颤抖着软倒在了床面上，红潮迅速地布满了她的双腮，散乱如云的发丝，更添了几多迷乱的情潮。
　　　李龙如影随形，含着娇小的乳头，扑倒在了邹海媚的娇躯上，一手毫不迟疑地握住了一只丰挺的玉乳，心惊胆战地搓揉起来，尽情地释放着自己的喜悦和幸福，一边好似无师自通的解去自己的衣物！
　　“哦哦哦……”
　　饱满浑圆的雪乳尽在李龙手中变换着各种形状，又顽强地抵抗着李龙的揉捏，一次次恢复那圆润如玉的完美形状，弹力非常。
　　原始的欲望冲击着两人的心脏，史剩一条裤衩的李龙也不再迟疑，伸嘴含住了美人娇声连连的樱唇，美女警花如久渴的婴孩，略一迟疑，便抱住了李龙的头，轻启朱唇，接受了他的热情。
　　四片滚烫干燥的唇瓣交织在了一起，很快便涂满了不知道究竟是谁口中的津液，变的湿软而腻滑，随着两条舌头的会面，啾啾之声响彻了客厅，迎来送往，你冲我突，情欲到了沸点。
　　“好媚姐，我要你……”
　　　李龙忘情地请求道，“媚姐，我好难受……”少年人的欲望，就是这么直接，这么坦率，来势汹汹。
　　邹海媚突然意识到了什么，本能地猛地推开了少年，翻身趴在床上，却掩在床上的脸上露出“咯咯……”娇笑声，完美曲线的玉背与双肩微颤，让已经陷入欲望的李龙欲火难填，身子扑了上去，从后面搂住了奔逃的美女警花。
　　“嘤咛……”
　　邹海媚迷离地闭着双眸，敏感的耳珠被李龙火热滚烫的气息喷洒着，阵阵酥麻的电流传遍全身，僵硬的娇躯酥软了，被少年压在身后紧拥，羞涩无端地迸发出一声直透灵魂的娇啼，娇喘微微，半启着樱唇，软软绵绵地挣扎着，“好羞人……”
　　李龙亢奋的热血高涨，紧紧地搂着邹海媚的娇躯，耳鬓厮磨，喘息连连：“媚姐，我受不了了，让我爱你吧……”
　　“你不怕媚姐以后就缠着你啦……”
　　邹海媚娇声问道，意乱情迷，酥软的身子，在少年的力量下紧压下，娇软地玉躯扭动了起来。耳鬓厮磨的亲昵，少年臂膀的有力搂抱，充满阳刚之气的侵袭，特别是他胯间那条硕大的肉棒顶在她香臀上的撩拨，令美女警花意乱情迷起来，简直不知身在何处了一般。‘好硬，好大，好热情。’是这个少年给了自己第一次真实地认识男根的机会，品尝它的机会。
　　李龙含着了邹海媚柔嫩的耳珠，感受着她娇躯痉挛般的颤栗，“媚姐，我想变成男人，变成媚姐你的男人好吗？”
　　“你可不要后悔……”
　　想到了什么，邹海媚羞涩不禁地提醒李龙，那条火热的肉棒刺进了她的臀瓣之间，隔着几层布片还能清晰地感受它的热情和粗大，她既想摸摸，也想看看，而且这种渴望变的越来越强烈。
　　“媚姐，我愿意做你男人……”
　　　李龙急了，开始像个畜生一样地耸动起屁股来，让那条暴动的肉棒在邹海媚那温暖柔软的幽谷里抽动，缓解他无处发泄的欲望，“媚姐，媚姐啊，好难受啊，帮帮我好吗？”
　　突然邹海媚双手撑转身子，正面面对着少年，一双玉臂终于情不自禁地环住了少年略显稚嫩的腰，然后缓缓地闭上了美目，嘴里喃喃自语着：“龙弟，龙弟啊，你以后要好好对媚姐我，不然我不会放过你……”
　　　李龙咬着邹海媚粉嫩的耳珠，故意朝她的耳孔里喷着滚烫的热气，还伸出舌头在她雪白粉嫩的脖子上舔了一下，享受着美邹海媚娇躯颤栗的幸福，他的一双手落到了邹海媚丰隆的臀瓣上，用力一抓：“媚姐，刚才第一见到媚姐我就喜欢上你了，我要做你男人……”
　　“嘤咛……”
　　“喜欢上你了”这一句，让邹海媚一下子敞开心菲，同时香臀被抓，迸发出一声销魂的呻吟，整个娇躯都剧烈地颤栗起来，娇喘微微，樱唇微启，半垂着眼帘，好不妩媚动人。情欲的浪潮已经拍击的她摇摇欲坠了。
　　“龙弟，你可想好了……”
　　　这时的邹海媚的声音突然反常几乎带着哭腔了，原因是邹海媚想到发一但自己与前面的少年结合，以后将会直接面对自己家族，却发现自己这一刻已经深深爱上前面的少年，女人软弱的本性一下暴露而出……
　　
        第二百四十七章　疯狂的一夜
　　　“唔……”
　　邹海媚瞬间几乎窒息，热血充盈了脑海，一双玉手不知道该怎么办，在半空中无助地摇晃着。
　　少年霸道有力的亲吻和吮吸，几乎抽空了她所有的倔强，挑拨着她的灵魂。特别是小腹上顶着的那条硕大的是非根，变得更加粗壮雄霸了。
　　他疯狂了，腾出一只手，一把抓住了美女警花的左乳，那柔软丰挺的一团肉球，几乎让他差点攀上了那极乐的巅峰。
　　“哦……”
　　邹海媚羞愧欲死，销魂的呻吟里，含着撩人灵魂的意味，终于突破界限的无奈和欣喜，屈从于情欲的迷离，让人听了骨子都酥了。
　　她简直不敢相信，自己身体里潜藏的情欲居然如此丰富，竟然开始渴望这个大胆的少年再用力一些，更粗犷一些，霸道一些，她才知道，原来与男人亲密是这么让人迷恋！
　　她情难自禁地脱掉了衬衣，解去裤头，扯腿脱去，接着一双玉臂像藤蔓一般绞缠在了少年身上，肌肤相亲，感受着少年炙热的体温，主动地伸出丁香小舌开始和那条入侵之地不顾廉耻地嬉戏打闹起来。
　　开始像少女般的羞涩试探，得到激烈的回应后，她的虚荣心得到了认同，仍旧能得到这个青春朝气的英俊少年迷恋，芳心满足之下，将她柔软香甜的香舌伸进了少年的口腔里，立刻被少年逮住了，充满激情地吮吸，挑拨起来。
　　美女警花不再矜持，感受着久旷的酥胸被少年粗暴地抓捏揉搓，带着微微痛楚的快感，也将她身体最深处的情欲分子完全撩拨活跃了。
　　她的一只玉手，不知道什么时候已经落到了少年的腰间。
　　“嗯……”
　　美女警花隔着裤子一把抓着了少年那雄壮无匹的男根，纤纤玉手几乎握不住，隔着裤子都是那么的火热烫手。
　　“媚姐，我难受啊！”
　　　李龙扶着肉棒在邹海媚肚腹上又戳又扫。
　　邹海媚感觉身体里有大量的黏液流出来，几乎已经将内裤全浇湿了，连大腿根部都有湿漉漉的感觉。
　　望着少年赤红的眼睛，听着他急促粗重的喘息，邹海媚的一只小手颤抖着握住了少年的龟头，嘤咛一声，娇躯酥软在了他怀里，吐气如兰，充满着欲望的娇喘：“龙弟，你好强壮……”
　　他情不自禁地挺动腰部，让自己那肿胀的肉棒在美女警花小手中抽动，快感急剧攀升：“哦哦哦，媚姐，我爱你，我爱你得快要疯掉了，媚姐，你真好，动一动啊，套弄他啊……”
　　他一边忘情地哀求着，一双大手分别抓着了美女警花胸口那对高耸坚挺的乳房疯狂地揉弄搓捏起来。
　　“好大，好丰满，媚姐，你的奶子好舒服啊，我再吃一口好吗？”
　　小手中那条肉棒火热烫手，随着他一耸一耸地挺动屁股，硕大的龟头那肥肥的硬硬的冠状沟刮着她的手指，如此荒唐淫靡的场景，让端庄高雅的美女警花又羞又爱不释手。
　　长长的睫毛颤抖着，鼻翼翕动，喷洒出滚烫迷人的气息，樱唇嫣红欲滴，微微张开着，露出一排洁白整齐的贝齿，欲倾还诉，欲啼还吟。
　　潮红涌动的脸蛋，简直就如两片火烧云一般，情动如潮，娇喘嘤咛。
　　“龙弟，媚姐帮你……别动……”
　　早就拥有富丰理论的邹海媚的小手将他的大龟头紧了紧，听到李龙无耻地呻吟，有点羞的无地自容。
　　“龙弟，媚姐是不是一个坏女人啊，这么放荡无耻……”突然到与堂妹激情的场景，邹海媚问呻吟着的少年。
　　“不，媚姐，你是世界上最好的女人――媚姐，让我也帮帮你好吗？”
　　　李龙说着，一只贼手已经飞快地钻进了美女警花的内裤，贴着光滑如缎的肌肤，在她肥美丰隆的屁股瓣儿上抚摸起来。
　　“哦……别……”
　　邹海媚只来得及说出一个字，樱唇便被少年再次吻住了。
　　何其圆滑饱满的屁股啊，李龙一边疯狂地挺动着屁股，让大肉棒在美女警花手中抽插着感受那种类似性交的快感，一边疯狂地抓捏了几把美女警花的屁股，便朝下一探，手指诡异地滑进了美女警花的股沟之中，带着潮气的幽谷，嫩滑柔软，简直要让他癫狂了。
　　“哦……”
　　邹海媚的隐秘花园被侵犯了，突如其来的快感，让她几乎痉挛般地颤栗起来，双腿本能地夹紧了。
　　但李龙的坏手却在她会阴部位蠕动着，撩拨的她瘙痒难忍，双腿一松，想放他走，没想到那贼手更加深入了，一阵猛烈的快感袭来，美女警花酥软的娇躯瞬间挺直了：“啊……”
　　　李龙感觉鼻血快要喷出来了，他感觉自己的手指划过了一缕柔软阴毛的地带，带着泥泞不堪的腻滑，一下进入了一只更加柔软销魂的孔穴之中。
　　强烈的刺激，让他凌虐般地粗暴起来，手指狠狠地深入了美女警花蜜汁横溢的小穴之中抽插起来。
　　“啊啊啊……”
　　美女警花娇嫩的身体哪里经受得起如此充满激情的蹂躏，娇躯僵硬着，一边不可遏止地娇呼，丰沛的情欲却在瞬间得到了极大的宣泄，脑海里羞愧地幻想着手中这条巨大的男根正塞在自己的瘙痒里阴道里抽插着，蜜穴深处猛地喷射出一道强劲有力的玉液，浇在了他的手指上，玉穴跟着强烈地收缩起来，就像一张贪婪的小嘴一般，紧紧地包裹着他的手指吮吸。
　　高潮？媚姐被自己指奸到泄身了？
　　美女警花的痉挛持续了还几秒钟，她转过身来，羞涩不禁地问道：“龙弟，媚姐刚才……是不是很淫荡啊？”
　　　李龙有点吃惊，看着美女警花眼眸里荡漾着的认真，迟疑着说：“不，媚姐，你是最纯洁的女人，都怪龙弟不好，龙弟是个禽兽……”
　　邹海媚用小手捂住了少年的嘴巴，另一只手犹豫着握住了李龙胯间的肉棒，并轻轻地前后撸动起来：“龙弟，媚姐不管了，媚姐宁愿做一个无耻的坏女人，来吧，媚姐都给你，媚姐想看看龙弟有多禽兽……”
　　　李龙几乎石化，强烈的激动和狐疑，让他几乎不敢相信前面的邹海媚所说的话。
　　邹海媚见少年喜极而傻的样子，芳心一阵忧郁的窃喜。哼，你这个臭小子，刚才那么大胆，现在我主动了，你就傻眼了不？看我不好好戏弄你。
　　她情动地呢喃叮咛着：“不管你是爱媚姐的身子，还是真爱媚姐的人，今晚媚姐都要把身子给你……”
　　　“媚姐，我喜欢你，是真的喜欢你，也喜欢你美丽的身子，媚姐……”
　　　“龙弟，吻我！”
　　平躺在少年的床上，邹海媚闭上了眼帘，感觉到少年的唇吻住了自己，她启开了樱唇，迎入了那条贪婪霸道的舌头。
　　邹海媚的吻很热情，很火辣，却又很缓慢，很细心地品尝着、体验着，没有抢夺，也没有贪婪。她要仔细地享受这个过程，将这一刻的销魂永远留在心底。同时一双玉手，在李龙的背上轻柔地抚摸着，感受他隆起的肌肉，结实的身体。
　　当一具完全赤裸的胴体呈现在眼前时，李龙感觉自己的眼珠子都快要掉出来了，喉咙快要生烟了。整具胴体线条如流水，温婉骄人。雪白的玉背，纤细的蜂腰，隆起的一尊肥美丰隆的屁股，浑圆硕大，中间那道紧紧收缩着的屁股沟，简直就是上帝的杰作，像她玉体上突然隆起的一座女人味十足的山丘。圆滚滚的大腿，健美又性感，雪白夺目，肌肤细腻柔滑。两条小腿肚弧线完美，连带着那双玉足，也令人魂与色授，充满着强烈的性欲气息。肌肤光滑如玉，雪白丰满的乳房从上面看起来就像两座对称平行的火山，两只像火山口一般的粉红的乳头。随着邹海媚的呼吸而颤巍巍地动荡着，就像两只奇大无比的果冻一般，雪白，丰盈，简直是世间最美丽的珍宝。宽宽的盆骨，显得蜂腰更加纤细而充满了女人味，一条优美的曲线延伸到邹海媚那光滑、狂热、卷曲的阴毛，覆盖着那块隆起的阴埠，趾骨有点高，但阴毛十分浓密黑亮，完全遮盖住了邹海媚两腿之间那最神秘珍贵的花园。那卷曲浓密的黑毛上，仍旧能看得见一些透明的露珠……
　　“别看了，来吧，龙弟……”
　　邹海媚蜷起双腿，一双玉臂横在胸口，掩饰着女人最美好的三点，声音充满了羞涩，请求。
　　“来干嘛呢媚姐？”
　　　李龙激动非常，手指一滑，进入了美女警花那蜜汁充盈的小穴，那湿热的一圈圈嫩肉立刻包裹了他，诱惑着他，蠕动着，套弄着，使得李龙剧烈地颤抖。
　　“哦……龙弟，你坏死了……”
　　邹海媚意乱情迷。
　　“媚姐，我不懂耶？”
　　　李龙开始抽动他的手指，又加了一根进去，同时一口含住了美女警花高耸颤抖着的乳房，用舌头扫弄那颗樱桃一般坚挺的乳头，用嘴巴向下压，感受着乳房的柔软和弹力。
　　“用你这个……爱人家……嘤咛……”
　　邹海媚已经握着了少年的大肉棒，爱不释手地忘情套弄撸动，而脸蛋和眼眸里却全是娇羞。
　　“怎么爱呀，哦，我知道了，是不是用这个插媚姐你那里？”
　　“讨厌，坏龙弟，不来拉倒……”
　　邹海媚被少年逗弄的心旌摇曳不止，胯间溪流不断。
　　“好好，我来，媚姐，你可要教我啊……”
　　“真不要脸皮……你，你上来嘛……”
　　　李龙激动的险些喷射了。这可是高雅端庄的知性美女警花啊，看来自古美人令无数英雄竞折腰，这真他妈是有道理的，美人骚，英雄冢啊！
　　他迫不及待地趴到邹海媚丰腴性感的雪白两腿之间，小腹压在邹海媚那湿漉漉的阴户上，毛茸茸的阴毛骚扰着他的神经，最美妙销魂的时刻就要来临了。
　　他感觉自己有些紧张，也感觉到了邹海媚的惶惑。
　　　李龙抬起头，注视着邹海媚，此时的美女警花秀丽的脸庞楚楚动人，两颊像染了胭脂一般的绯红情动，双眸含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖子泛红着红潮，细长优美，又性感诱人，随着她急促的呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　邹海媚已经忘掉了贞洁，把她自己的身子用力向后舒展着，大腿弯曲着举在空中，尽情地承受着李龙的爱抚，准备承受少年大肉棒的进入。
　　　李龙用力抱住邹海媚肥美的臀部，使它更贴近他的下身，然后抬起邹海媚珠圆玉润的双腿，让它们夹住李龙的腰部。
　　　李龙火热粗壮的肉棒顶在了邹海媚的桃源洞口，跃跃欲试：“媚姐，怎么做呀？”
　　这个臭龙弟，是真的不懂还是想尽情地羞辱自己。
　　“龙弟，我恨死你啦……”
　　美女警花羞意万端，风情万种，却不得不伸出雪玉般的小手，牵着那硕大的龟头，朝自己泥泞不堪的柔软蜜穴插来，这一刻，她既期待，有有些害怕。
　　都是因为手中这火热的东西实在太大了。
　　“哦，媚姐，你的小穴好嫩哦……”
　　“羞死了，说这么难听……你来呀，坏蛋……”
　　美女警花的声音里犹如充满了蜜一般甜腻。
　　“媚姐，你很急么？”
　　“是呀，急了怎么滴……”
　　美女警花蜜穴里早就瘙痒难止了，听少年还在挑逗她，真想一脚踢他下去。
　　“我怕会弄痛你呢……”
　　“你还担心个什么劲呀……世间就没有容纳不下你们那个的……的……来呀，坏蛋，人家难受呀……”
　　“的什么呀媚姐，你快告诉我吧……”
　　“李龙，你怎么就这么坏呀？”
　　美女警花不要再矜持，扶着那硕大的龟头凑在自己瘙痒的玉穴入口处，双脚蹬在床上一用力，“啊……”这一下子就把自己的处女膜直捅破处，顿时让邹海媚一下子痛得紧咬牙，双腿与双手死死拥少年不准他挺动，直过了好一会儿，痛楚消失，接着异样填实的充实感让邹海媚吐出销魂的呻吟，宣告了成熟丰韵的邹海媚迎来了一个新的人生。
　　“哇，好爽啊，媚姐你的好紧好舒服！”
　　　紧拥自己的四肢一松下来，李龙藉着她桃源洞里流出的湿滑泉水，忍不住的腰部用力一挺，李龙粗壮的肉棒向前一挤，用力挺进了邹海媚早已泛滥不堪的温泉中。
　　邹海媚“啊……”的一声长叫，一种释然舒畅和解脱感油然而生，她只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸与痛楚的感觉，夹杂着满足与快乐的心情，随着李龙肉棒的插入，从她的心里冒出来，然后向四肢蔓延。
　　“呜呜……不管了，你这个龙弟，痛死姐姐了……”酸痛的热泪瞬间充盈了美女警花的眼眶，顺着眼角掉了出来，说不清是快乐还是感到伦理败坏的恐惧：“龙弟，慢点，你的好大……龙弟啊，啊……”
　　“媚姐，媚姐，我终于得到你了，我操到你的小逼了，我是世界上最幸福的人了……”
　　“你这个坏蛋啊……”
　　邹海媚热泪长流，双手拍打着李龙的背，一双大腿将他的腰夹的紧紧的，她感觉少年硕大的肉棒实在是太粗太长了，还在缓缓地深入，将她多年不曾开发过的玉穴挤开了，扩张了，好紧，好酸，“龙弟，坏人，小冤家，行了，别太深了，媚姐受不了啊……”
　　“媚姐，你不喜欢我的大肉棒吗？”
　　　李龙双手抓揉着邹海媚的一对丰满乳房，揉搓着，用大拇指扫动着那两颗调皮挺立的雪岭红梅。
　　“我不要这么大的，太大了，别动，龙弟，别动呀……”
　　“媚姐，我爱你……”
　　　李龙开始抽动大肉棒，轻缓地在她那儿抽动，慢慢地，邹海媚进入了状态，她的下边也开始羞涩地配合李龙，随着李龙的抽动而不断地挺起，迎接李龙的冲击，她的急喘也慢慢变成呻吟，并且声音也越来越大，李龙跟随她的变化，动作的幅度加大了，抽插的频率变快了，力量加强了，邹海媚的呻吟变成了放浪的叫床声。
　　“啊……龙弟……”
　　美女警花的快感一波更比一波强烈地从阴道里传来，那充实结实火热坚硬的感觉，给了她癫狂的享受，“你这个小混蛋，轻点啊……”
　　“我错了媚姐，我轻点操你……”
　　“哦……你好不要脸……”
　　邹海媚不知道是在骂少年，还是在骂自己，快感越聚越强烈，终于在李龙一阵紧锣密鼓的抽插中，她达到了第一次的高峰，感觉浑身的每一个毛孔都张开了，电流都集中到了猛烈快速摩擦的阴部，“啊……停啊……”
　　　李龙只感觉美女警花的阴道突然一缩，紧紧地箍住了他的肉棒，同时一道有力的喷射，花蜜浇在了他的龟头上，又猛又烫。
　　那一个男人哪里经受得住刚开处的女人紧夹肉棒，喷射滚烫阴精的浇灌，顿时肉紧，快感朝尾椎骨聚拢。而美女警花的阴道还在连续不断地喷射，阴道里的嫩肉也在一圈一圈地裹紧，放松，再裹紧。
　　“媚姐，我要射了……”
　　　李龙急切地叫了一声，猛地抽出肉棒，扶着湿漉漉的肉棒，对着邹海媚雪白的肚子就发射了。十分有力，又远又浓，最远的射到了墙壁上，但空中飘洒下来的精液都落到了邹海媚身上，无论是头发，额头，鼻子，朱唇，还是乳房上，都留下了一路白浓的精液。整整十秒钟的喷射，才停止。
　　“媚姐，你舒服吗，我很舒服耶！”
　　美艳邹海媚玉脸浮现出一抹淡淡的红晕，娇嗔的瞪了李龙一眼，道：“一点都不舒服，不知羞！”高潮过后的邹海媚全身慵懒，身体泛着红颜的春光，胸前的一对硕大雄厚的小白兔一颤一颤的，而且她全身遗留着李龙的精液，看起来萎靡不已。李龙忍不住在她的娇艳红唇上吻上一下，然后在她的胸部上凯着肥油。
　　“坏龙弟，把别人的身体弄得到处都是脏东西，为什么不射里边。”邹海媚白了李龙一样，好奇说道。
　　“我怕媚姐你怀上！”听到这话，顿时李龙十分后悔……
　　这一次的激情，来得太猛烈了，让美女警花消耗掉了她多日不曾释放的欲望，风平浪静后，她犹沉浸在方才那销魂蚀骨的迷情里难以自拔。几乎散了架的身子，有气无力，时不时那甬道深处还会迸发出一丝颤栗，提醒着她疯狂的发泄刚刚结束。
　　
        第二百四十八章　疯狂的一夜
　　“臭龙弟，呀唔……”
　　她刚一开口，唇角一小坨液体滑进了她的小嘴里，咸咸的，酸酸的，带着一丝腥臊的味儿，她又羞又气，跳下了床，赤裸着粉白风韵的胴体朝浴室跑去。
　　“真销魂啊！”
　　经过一轮盘缠大战的李龙坐在床上，望着一具高挑妙曼的成熟胴体朝浴室而去，那散乱狂野的长发，纤细似藕的玉臂，雪白丰盈的身子，高翘隆起的丰臀，修长笔直的性感长腿，无一不美。
　　这具胴体，刚才在他的身下婉转承欢，将她端庄高雅的形象完全抛弃了，十足的一个摄取和尽情享受欢爱的寂寞欲女。
　　“小色鬼，等会才跟你算账……”
　　光着身子跑到浴室门口的美女警花回眸羞笑，脸上丝丝缕缕地挂着乳白色的液体，看起来是那么的放荡不羁。
　　“不如现在就算吧。”
　　　似乎男女捅破那事，也不再刻意压着本性的李龙跳了起来，胯间神物半挺不坠。
　　“真丑――哎呀！”
　　邹海媚惊叫一声钻进了浴室，并立刻反别了玻璃门，里面传来几声欢快蚀骨的娇笑，然后水蓬头哗哗的水声就响了起来。
　　　李龙也不强求立即跟这个风情万端的美女警花共浴，刚刚跟自己迈过了世俗鸿沟，必须要给她一点时间和空间来适应，一口吃个大胖子，会噎死人的。
　　“我要去沐浴，不许偷看。”浴室传来邹海媚的声音，但是和她所说不同的是他的门本没有关的严实，甚至有一些细缝。卫生间里的灯亮着，里面还有动静！李龙的心不由得一紧，洗澡时候女人是最美的，而且看女人洗澡也是最爽的，他悄悄的走到门口，门是虚掩着！有一道缝，光线从里面透出来，李龙刚走到门口，门缝里就透出了一股热腾腾的潮湿的沐浴清香！
　　　李龙轻轻的将虚掩的门推开了一条很大的缝，然后就可以看见里面白色的灯光下，白色的洗浴池飘荡着白色的泡沫，一个带着几分慵懒的美女躺在池子里静静的听着轻音乐，仿佛睡着了一般！李龙看不一会儿，躺在洗浴池里的她就开始伸展手臂慢慢的很细致很温柔的搓洗了起来！没有错，这就是邹海媚！
　　邹海媚看起来永远那么的美丽动人，倾世之要一点也没有颜然而变，在白色的泡沫里，她宛如一朵洁白的莲花一般！肌肤在白色灯光里更显得洁白如雪，仿佛已经和那白色的泡沫白色的洗澡池融为一体了。
　　　李龙有点按捺不住的开门冲进去了，红着脸假装要撒尿，“媚姐？你……你继续吧，一时尿急……”说罢，李龙冲进去吓了她一跳，邹海媚瞪着一双水色迷蒙的大眼睛看着李龙，虽然掩饰不住眼神里的亿种柔情，还有刚刚激情过后的春情，那飘渺迷离的目光给人一种致命的诱惑，越发让人的内心有一种非常强烈的冲动感觉！
　　　李龙们两个人就那么愕然的看着对方！
　　浴室里，霎时间除了轻音乐的声音之外，其他的声音都仿佛被李龙那一句话给凝结了一样！李龙和邹海媚都征征的看着对方！不过，好在她比李龙大了几岁，虽然有点吃惊，但是很快面上之色就恢复正常，不过多少还有点郝颜的∶“龙弟，怎么，你要用卫生间吗？”
　　　李龙虽然刚刚品尝这个美艳的媚姐，但是也是被她的美艳春情失神，他回过神来了∶“是啊，不过……”
　　邹海媚娇嫩的脸上泛出了一抹嫣红∶“龙弟，那你还不快点，乱看什么？”
　　“我……媚姐，你的身体好美啊。”
　　“不许看，听到没有。”
　　邹海媚在沐浴，虽然刚才身体已经被李龙看光了吗，而且还摸了，甚至是进入了，但是还是有些不自然。
　　邹海媚说着，佯装生气的样子，一双素臂却抬起来挡李龙的目光，有意无意的导致一对诱人的高耸玉峰随着身体轻微颤动，李龙只感觉到浑身兽血沸腾了。
　　“好……我不看。不过，媚姐的身体实在太美了，我忍不住……”
　　“龙弟，有什么好看的？”
　　“可是我真的好喜欢你的身体啊，太诱人了。”李龙就要伸手过去抚摸那绸缎一般的肌肤。
　　“不要，你这龙弟，不能摸的。”邹海媚实在是不好意思让李龙触摸。
　　“额，那我只看看总可以吧？”
　　邹海媚无奈地说：“真拿你没法发，喜欢看就看吧。”
　　她微笑着继续洗涂，洗的更细致更轻柔，也让李龙看李龙的更痴迷。她盯着李龙，眼睛很亮，“龙弟，我真的那么美吗？”
　　“怎么又是这句话，当然，媚姐，是这个世界上最美的女人。我再也找不到比你们还要美的女人。”
　　“哼，刚才见面，还是个只会害臊的小男孩，现在怎就会油嘴滑舌!真不知道将来会有多少女孩子了被你骗了？”温柔的水开始让浴室里充满了朦胧的雾气，她整个人都被那白色的雾气弥漫了！雾里看花的那种朦胧诱惑让李龙的龙枪更坚挺！甚至更炽热更坚硬！
　　邹海媚的玉峰依然是圆润而挺拔的，毫无一丝下垂的迹象！邹海媚的皮肤保养的非常的好，依然洁白如雪，光滑细腻有光译，看起来晶莹剔透的，分外的诱人！她的玉体已经是凸曰玲珑，曼妙诱人了！李龙静静的看着淋浴中的邹海媚！
　　只见她仰起脸，温热清澈的水雨点般的从浴头里喷出来，然后细碎如银的水滴落在了她精致细腻的花容上，湿湿的头发垂在洁白脊背上，傲然挺拔的雪峰上两颗娇嫩猩红的蓓蕾妩嵋动人，她修长圆润的羊脂玉腿微微的并扰，小腹毫无凸显的症状，平坦润滑，纤腰细美如柳，雪臀肥美浑圆，丰硕诱人！一蓬黑色而旺盛的草地掩盖着那片幽美的私人秘境，令人充满无限的逞想！这样的女人，无论你用什么样的赏美眼光去看，无论你从什么样的角度去看，她的浑身都散发着无尽的魅力！
　　　李龙悠悠的坐在洗手的水池上，安静的看着邹海媚！
　　突然邹海媚问李龙∶“你觉得我我多少岁了？”
　　　李龙苦笑着说∶“我觉得媚姐看起来就跟二十岁的姑娘一样。”
　　邹海媚24岁，正值女人成熟之时，宛如一颗水蜜桃，是20岁的姑娘无法比拟的。
　　她笑着说∶“是吗？可我已经二十四了，真的看起来只有二十岁吗？”
　　　邹海媚的手慢慢的从自己的脸上抹下来，顺着纤美的脖子，一直滑落到丰满而美丽的酥胸上，李龙的心跳逐渐开始加速。
　　　“你说，看女人沐浴该什么感觉？”她的问题有时候很奇怪，李龙真的搞不懂像她这样的女人脑海里想的都是一些什么样的东西！不过，也许只有她这个年轻的美女想的东西才最富有诗意和哲理性吧！
　　　李龙默默的想了一会儿说∶“是一种赏心悦目的感觉！尤其是现在！”
　　邹海媚笑了∶“这个回答我喜欢，我原本以为艺术家之外，你这个年纪的男生眼里看到的只是欲望的，没有想到龙弟你却……”
　　　李龙呵呵的笑了笑说∶“美好的东西如果总是用有色的眼睛去看的话，那不是无趣至极吗？”
　　邹海媚说∶“你现在的表现好像比刚才做爱的时候成熟了许多！”
　　　李龙打趣的说∶“那是因为有如此美景在眼前！”
　　邹海媚笑了笑，笑着笑着然后又开始忍不住的咳嗽道“龙弟，我觉得你应该看够了吧！如果你在继续看下去的话，我想你会动手将我抱回卧室的！因为你不可能这么看的下去！你的眼神中全是带色的刀子！”
　　　李龙点了点头，眨了眨眼睛说∶“就算是吧！”
　　她笑了，笑的很妩媚！“你知道我一直在等的是什么？”
　　　李龙错愕老半天说：“你该不会就是在等我动手吧！”怪不得这么慢。
　　邹海媚也知道这个刚刚失去处男之身的男人肯定还想要自己，但是饥渴已久的她也是需要。（可真的是她想的那样吗？）她笑了，没有说话！而是伸手将沐浴的开关关掉，然后，木然的站在那里看着李龙微笑！
　　　李龙也笑了，李龙懂了！她是等李龙开口，甚至根本不用开口，直接动手！
　　“你知道女人最喜欢什么样的男人吗？”
　　　李龙向她走了过去∶“我不知道！”
　　“女人最喜欢的就是一个想什么就说什么、说什么就做什么的男人！就是你这样的男人！特别是像我这神情感和生理都极度空虚的女人，最想要的不是说那么多的废话，而是多做一点实际性的事情！让我充分的感觉到你是个小男人，你是关心我的，甚至是爱我的！你唯一可以证明的方法就是……”
　　话到这里停顿了，李龙已经一把将她抱了起来，皮肤很光滑，很细腻，李龙的手触摸她的洁白滑腻的皮肤，感觉舒服极了！她的玉体玲珑曼妙，起伏有致，虽然她的身高是模特一般的身高，可是在李龙的怀中依然显得那么环小！现在室里的零气渐渐的散去，白色的灯光下，可以清晰的看到她脸上洁白的玉肤和修长美丽的雪颈上的绒毛。
　　邹海媚的娇躯修长而不失丰满，可以说是完美无暇的！李龙身体的某个地方一阵阵的冲动着！但是在这样的女人面前，现在还不是冲动的时候！到床上，呵呵！
　　她的手顺着李龙的大腿慢慢的向上滑动着，直到摸到李龙变化最剧烈的地方才停手，她得意的笑着：“我以为它刚才因为累着，睡着呢！”
　　　李龙苦笑不已，邹海媚这样有个性的女人真是让男人哭笑不得，又爱又恨呀！
　　邹海媚一边轻轻的爱抚着李龙鼓鼓的裤档，她痴痴的笑着说∶“龙弟你真的是一个很可爱的小男人！”
　　“龙弟，你先出去等会儿，我要穿衣服了。”
　　“够浪漫！要是她知道自己的真正身份会怎样呢？嘿嘿……”李龙看着害羞的邹海媚伸手拿过衣架上自己的白衬衫，“好的。我到卧室等你。”
　　“媚姐，小心脚下！”
　　
        第二百四十九章　疯狂的一夜
　　美艳的邹海媚刚一出浴室，却不料脚下一滑，踉跄的身子已经倒入李龙的怀中，然后一齐倒地，李龙一把抱住她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在李龙的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与李龙的胸口厮磨着。
　　　李龙用强有力的双手紧捉着美如仙女的邹海媚一双玉手，身体压得身裁高挑的邹海媚透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一H赘肉的象牙玉腿分开成大字，而李龙那根觅美穴而入的大肉棒正顶着邹海媚迷死人的嫩穴外。
　　邹海媚被压在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的性感白色衬衫掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的淫液浸得湿透。她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，李龙感到幸运将享受戳入这美穴内，并且让这绝色尤物舒服的如羽化登仙。
　　透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　邹海媚张着迷人的柔唇，看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人轻喘娇啼，李龙再也忍不住，将嘴印上了她柔软滑腻的唇，在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让李龙的舌尖伸入了她的口中。
　　可是她的嫩舌却羞涩的回避着李龙舌尖的挑逗，李龙啜饮着她口中的香津吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，李龙一面翻来覆去强吸猛吮，一面贪婪的全部吞了下去。
　　邹海媚情欲一再被挑起，李龙的舌头已堵住了她的嘴，松开一手伸入她紧身小背心内拨开她的胸罩，握住了她娇嫩细致半球型的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出了柔软舌尖任李龙吸吮。
　　邹海媚同时也伸手回抱李龙的腰，下体的穴也不停的挺动，用力与李龙的大肉棒顶磨着，李龙再也忍不住，伸手撩起了她的衣摆，当李龙的手抚上她柔滑细腻的大腿时，她全身轻颤，李龙的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的丁字裤。由大腿根部的尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让李龙的大肉棒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑阴毛渗出了裤缘，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景李龙怎能忍得住，便用高挺的鼻子顶入了她的迷魂裤，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……龙弟……快放……开媚姐……不要再逗我……”
　　邹海媚含糊中仍竭力企图挣扎。李龙不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的性感睡衣中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你你……放开媚姐……你……我……好难受……”
　　钻在她胯间贪婪嗅闻的李龙，听到她压抑的叫声，他立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的性感睡衣的衣摆，拉开她紧包着阴阜的丁字裤前端哇！
　　她的阴毛浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，李龙的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　“龙弟……不要再逗媚姐了……快来……快用你的……哎呀……”
　　被紧压着的美艳伸出雪白的玉臂用力推着李龙的头，又急欲拉下被掀起的连衣衣衣摆，一时手忙脚乱，李龙可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。
　　“呃……你……哎呀……龙弟……你……”
　　她再使劲也推不动欲火冲脑的李龙，而这时大腿却被李龙两手强行分开，李龙的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她似美女般的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　　李龙伸手拨开了美艳的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，李龙挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般的舌头，来来回回不知多少遍，鼻间全被邹海媚成熟诱人的体香环绕，耳中听到邹海媚婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……龙弟……不要再……逗我……哦……唔……”
　　　李龙有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物邹海媚香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，李龙尽情抚摸，邹海媚那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤李龙抚摸得毫无保留，李龙手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　邹海媚紧绷的心情，在李龙巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把邹海媚逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了李龙的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了李龙的腹中，仿佛喝了春药似的，李龙的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的邹海媚，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在地毯上。
　　　李龙看到邹海媚那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃淫叫着。“放开我……呃……我要……你的大肉棒……呃哎……唔……”
　　　李龙悄悄手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。
　　　李龙把李龙李龙个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，大龟头趁着她阴道中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，李龙已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的玉穴紧蜜的包夹住，玉穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着李龙大龟头上的肉冠。
　　　李龙深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将李龙那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，李龙的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上李龙那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的邹海媚那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在李龙的脸上。
　　　李龙那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着李龙肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上李龙胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令李龙汗毛孔齐张。
　　　李龙开始轻轻挺动下身，大龟头在美艳的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把李龙的情欲提升到巅峰，她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　“啊……龙弟……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　这时李龙感受到插入她玉女美穴不到一寸的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，李龙将臀部轻顶，大龟头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，百年难逢，李龙心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴，因此李龙并不急于突入她的幽径，李龙双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的邹海媚幽香扑鼻而至，令李龙的情欲大涨，李龙一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。
　　邹海媚紧绷的心情，在李龙巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为连堂妹都未吻过她玉趾。
　　随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。李龙露出满是黑毛的胸膛，李龙将邹海媚的玉足，抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！
　　胸毛搔在邹海媚柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的美女羞赧的闭上双眼，心想：这个人怎么这样……这样挑逗自己。
　　　李龙一手握着邹海媚雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，李龙紫红色的大龟头并未停止进攻邹海媚的娇嫩小穴，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龟头又顺利艰辛地滑进深入几分。
　　邹海媚又是一阵娇啼：“……龙弟……你的宝贝……太大了……媚姐……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜芳儿……”
　　香喷喷美臀不停的抖动迎合李龙的奸淫。
　　　李龙知道这位天仙下凡般的美女已逐渐随自己的挑逗起舞，李龙来回继续抚摸和湿吻邹海媚美腿每寸香肤，又径自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，李龙改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　邹海媚肌肤滑腻绵软，柔中带轫，李龙越摸越入迷，动作也越益细致，邹海媚正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。
　　从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，邹海媚身体益发的敏锐高亢。此时李龙将她的小右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的阴阜。温热的手掌，有如热火融冰一般，邹海媚幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。
　　　李龙灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，李龙轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龟头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的邹海媚无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉下体极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。紧闭媚眼的邹海媚脸颊被欲火烧得通红。她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。
　　　李龙看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，李龙继续轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与李龙蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　
        第二百五十章　疯狂的一夜
　　“好舒服……用力……呃……吻我……奸淫我啊……”
　　她的纤嫩手指死命的抓着李龙轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，李龙认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在李龙舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了李龙的口中，她柔滑的舌尖却迎接李龙那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得李龙脸颊麻痒难当，李龙忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着李龙，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，李龙感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使李龙清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着李龙龟头肉冠上的棱沟，李龙兴奋的以为她暗示李龙大胆突破直入花蕊。
　　当李龙要挺动下体将大龟头深入她的幽径直达花蕊时，扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　美艳急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了李龙的鼻中，使李龙的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿邹海媚是百年难得的美人，鲜嫩的红唇终于被逮到李龙，立即将李龙的嘴印在她柔软的樱唇上。
　　她张开着娇艳欲滴的性感小嘴，李龙将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，邹海媚圣洁双唇的口红极为香艳。
　　　李龙用口红为美艳抹弄，而李龙的舌头就趁机钻进艳唇的接缝中。吐气如兰的邹海媚的舌头被强烈吸引、交缠着，李龙们像真正恋人一般所做的深吻。
　　　李龙由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的美艳佳人被陌生男人强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。
　　　李龙尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝带芳香的津液的香津玉液渗入李龙的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让李龙吸吮到几乎断掉，直到她被李龙吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻这位绝艳美丽人妻――邹海媚已被李龙奸淫动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，李龙火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。
　　邹海媚“啊“的一声淫叫长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒，贯穿体内直达花心。
　　她修长圆润毫无多余赘肉的一双象牙玉腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　　李龙这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　邹海媚贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……好涨……好痛……龙弟……大宝贝的龙弟……媚姐的小穴花心……被你的大龟头顶得……酸麻……酥痒……死了……龙弟……快……快点动……媚姐……要你……”
　　说话间邹海媚扭动娇躯挣扎，李龙控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的邹海媚阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着李龙的大肉棒，每当李龙的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着李龙龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着李龙的龟头，没想到她有如此美穴，真是美穴中的极品！
　　她微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞地毯上……
　　　李龙则压在她身上，美得令人目眩的邹海媚的性感白色衬衫已被翻到腰间，下身是与李龙赤裸相贴，李龙的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，李龙但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　美艳两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫将李龙的龟头紧紧的咬住，使李龙舒爽的不得了。
　　　李龙离开她的柔唇低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了兴奋的泪水，李龙心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“我的好媚姐，你实在太美了……”
　　　李龙将大龟头在邹海媚花心用力顶一下，她一声淫叫“啊――你插到我的花心了……”
　　　李龙又开始轻轻挺动李龙的大肉棒。她皱起眉头说：“你用力轻一点插……”
　　　李龙色迷迷的吻了她的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说着李龙吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让李龙吸吮着，李龙下身开始轻轻挺动，大肉棒轻柔的在她的阴道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来：“哎呀……好龙弟……媚姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小龙弟……”
　　表情既是欢愉又十分舒服，十分性感诱人。情欲高涨的李龙解开掀起她的上衣和雪白紧身小背心，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在李龙眼前。
　　腾胀而起的两点嫣红，邹海媚挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。李龙的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，李龙爱不释手地轻柔地抚摸游走。李龙完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，李龙沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。
　　拨开她的胸罩，李龙不由得倒吸一口气，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，乳头也微微向上翘，乳房和乳头都是搽满香艳的芳香的津液。
　　那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在李龙眼前，绝色可爱的丽人邹海媚顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　　李龙只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向李龙挺立着。
　　美艳那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　美艳那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来，李龙张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。
　　　李龙轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着李龙粗壮的大肉棒，好舒服。
　　她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的乳头而热情地吻着她的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“哎呀……龙弟……媚姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……龙弟……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　她的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧李龙，快速扭动纤腰，并且吻得李龙更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……“李龙松开她檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……
　　　李龙的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。
　　“唔……”
　　娇艳绝色的美女邹海媚又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而李龙这时已决定展开总攻，李龙用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸……
　　　李龙的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳……两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　感觉阴道里热乎乎的，美艳玉人邹海媚任凭李龙坚硬高翘的粗大肉棒顶入抽出自己的身体。
　　当双方下体密接，李龙只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮肉棒，想不到邹海媚的小嫩穴竟是那么的紧缩柔韧，不由下身一进一出的直接顶到了娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，邹海媚整个人几乎舒服的晕了过去，李龙轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦。一阵酥麻的感觉直涌邹海媚的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的愉悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出。
　　邹海媚狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着李龙的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……龙弟……唔……唔……好……啊……喔……喔……大宝贝的龙弟……媚姐要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　再尝绝顶销魂滋味的邹海媚，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着邹海媚丰满香滑玲珑胴体的李龙握着邹海媚又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。
　　邹海媚只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭李龙在身上驰骋。
　　激烈地交媾使邹海媚变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。李龙慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。
　　　李龙爱怜地含住了娇艳佳人花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被李龙灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“喔……媚姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……龙弟……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂媚姐的骚穴了……喔……媚姐的骚穴爽死了……媚姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……媚姐……龙弟会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……媚姐的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让龙弟干得爽死了……啊……媚姐……喔……以后龙弟会天天干媚姐好不好……啊……用我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒……啊……”
　　“喔……好龙弟……啊……媚姐的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……媚姐的子宫了……喔……媚姐忍了这么久了……啊……媚姐以后要……龙弟天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴媚姐会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　
        第二百五十一章　疯狂的一夜
　　呻吟声从邹海媚鼻中喷出来，喷在李龙的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　她的手搂住李龙的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合李龙的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了李龙的亢奋情绪，李龙兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得李龙俩下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。
　　　李龙开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！、噗哧！、噗哧！”声响个不断。
　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住李龙，李龙的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的玉腿贴在一起，那种温暖密实，使李龙在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻。
　　终于，邹海媚将她将那双线条优美性惑撩人的修长玉腿抬起来缠上了李龙的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在李龙身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，邹海媚的双手已紧紧攀住李龙的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　原来她达到了一次高潮。
　　　李龙也喘着气充满自信的说：“怎么样，……媚姐……我一定让你高潮不断……”
　　于是李龙的手扶紧了她N美的香臀，让李龙大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的穴耻骨，幸好不久前才跟你在客厅打过手枪消了不少火，否则这下子就要射出了。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死媚姐的小浪穴吧……喔……肉棒哥哥……啊……媚姐的小骚穴又要泄……泄了……啊……媚姐从没这么爽过……啊……媚姐的肉棒弟弟……喔……媚姐的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉棒……干的媚姐啊……媚姐的骚穴好爽……好爽……’在李龙的奸淫蹂躏中，美艳情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在李龙腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　邹海媚艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李龙宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李龙的雨露滋润。
　　那火棒也似的大肉棒在美艳蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。
　　追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，美艳经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。邹海媚头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在李龙耳边不停回响，只听得李龙那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……龙弟……媚姐的好弟弟……快……用力插进来……喔……媚姐不行了……啊……媚姐要你的肉棒用力插……快啊……”
　　邹海媚红润撩人湿漉漉的小嘴”呜呜“地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。
　　美艳柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“喔……只有媚姐的好哥哥的肉棒……才能干得媚姐这么爽……啊……媚姐的好哥哥……喔……你才是媚姐的亲丈夫……啊……我亲爱的肉棒哥哥……喔……你又顶到媚姐的子宫了……啊……亲哥哥……肉棒哥哥……快……喔……快插……媚姐要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，邹海媚窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　　李龙同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，紧密的阴道像小嘴一样吸住李龙的大肉棒，如此的密合，使李龙大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着李龙的腰杆上下摆动。
　　　李龙的嘴立即离开美艳的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着李龙的嘴唇咬着，李龙和邹海媚的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住李龙的耻骨不动，她口中叫着：“喔……喔……肉棒哥哥……啊……媚姐的亲丈夫……啊……媚姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔……不要动，不要动，就这样……媚姐全身都麻了……”
　　她缠在李龙腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，李龙的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着李龙的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住李龙龟头肉冠的颈沟。
　　一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在李龙的龟头上，李龙那粗大的肉棒已在邹海媚粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在浪态性感撩人的美艳阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上邹海媚在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……
　　湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……李龙的精关已失控，不得不发了。
　　　李龙用尽全身力气似地将巨大肉棒往邹海媚火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……好硬啊……”
　　邹海媚一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出――这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，李龙的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在邹海媚的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入美艳性感的邹海媚的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，李龙硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了邹海媚的子宫口。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入艳丽绝伦的邹海媚那幽深、玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的她只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。
　　她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，邹海媚不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　　李龙见到身下的美艳娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。李龙的大肉棒似金枪不倒般仍深埋在邹海媚粉嫩嫣红、娇小湿漉漉的浪穴里顶住花心不肯出来。
　　　李龙色迷迷淫邪地在她耳边轻轻说：“嗯……媚姐媚姐……龙弟……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……媚姐的嫩穴干的龙弟好爽喔……”
　　‘嗯……喔……好爽……啊……龙弟的肉棒干的媚姐好爽……喔……肉棒哥哥……插的媚姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干媚姐的肉棒哥哥……用力插……啊……’看起来秀气知性、温柔娴淑的邹海媚，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而李龙也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着邹海媚的嫩穴。
　　她一双撩人粉嫩玉臂盘上了李龙的颈部，张开香喷喷的柔唇含住了李龙的嘴，像荒漠遇甘泉似的吸吮着李龙的舌尖，在李龙享受过的无数美女中少有像邹海媚这般销魂蚀骨性惑香艳，甜腻如蜜的尤物，李龙立即强猛的回吻，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津，激情而又陶醉在肉欲的刺激之中。
　　经过两度香艳刺激又销魂蚀骨的性高潮后，如盛放鲜花的邹海媚此时半眯着一双媚眼，如丝缎粉嫩娇滑般的雪白躯体蒙上层薄薄的香汗且轻微抖着，胴体内散发出阵阵催情的幽香。
　　她仍然娇喘着，喷出来的热气芬香甜美，她胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着美人儿的喘息而上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳上两颗勃起挺立粉红乳珠微微翘起，似是在与美艳尤物争妍斗丽。
　　邹海媚粉嫩柔滑的全身肌肤呈淡红，幽香扑鼻滑溜溜的十分撩人。李龙趁机将她仍留在身上的衣物全部一一清除，一具雪白玲珑浮突摄人心神，挑起任何人性欲，令人忍不住血脉贲张，口舌插燥的维纳斯裸体出现在李龙眼前。
　　令人心跳加速的邹海媚玉体横陈，仰面而卧，她娇媚的面孔美艳中透着潮红，坚挺的酥胸随着急促地呼吸轻柔的起伏，平坦的小腹如同粉雕玉砌，浓密蜷曲细长的阴毛延伸到了臀沟处，将娇美的小蜜穴隐藏在了芳草萋萋之中，这一具赤裸的诱人肉体，分明是上苍最完美的杰作。
　　　李龙再次棒起邹海媚一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每寸雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过……
　　同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着邹海媚的特珠诱人香气是李龙爱闻的，所以李龙一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给邹海媚胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花瓣如今更是花蜜泛滥，把仍占着花间幽径的大肉棒“泡“得异常润滑过瘾，也因此令它受到刺激而迅速澎胀起来，把本来就紧狭娇嫩的小蜜穴撑得饱饱的。
　　这种微妙的生理变化令美艳再次忘形浪啼娇呼：“啊……媚姐的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……媚姐的好哥哥……嗯……用力的干媚姐的骚穴……啊……好棒喔……龙弟的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得媚姐好爽啊……”
　　　李龙正陶醉的品尝着邹海媚胴体上的香汗，李龙如喜获甘霖般狼吸狠舔得插干净净。
　　邹海媚撩人的呻吟与胴体散放的体香似再次提升了李龙的情欲，李龙饥渴的用嘴捕捉到她的香唇，舌头很轻易地撬开了她的玉齿，卷着了丁香柔舌后如同灵蛇补鼠般吸到了自己的口中，贪婪地玩弄着。
　　　李龙粗糙的手掌爱惜的握住了她一对高耸微翘饱满弹性十足的乳房，上下搓揉着，两根手指夹着那颗粉红，澎胀变硬的乳头来回左上下般搓着，阵阵快感如排山倒海涌了过来。
　　邹海媚不停扭动着她雪白玲珑的娇躯，檀口急喘越加粗重：“啊……对……肉棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……媚姐的好哥哥……喔……你的肉棒干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干媚姐……’”李龙放开了她的嘴唇，动情地望着她的媚眸，柔声问道：“亲爱的媚姐，你还好吧？……你的胴体实在是太美妙了，干的龙弟爽死了……你真的可以让龙弟为你耗尽最后一口元气，死而后矣！”
　　邹海媚闻言羞红着脸不敢正视李龙。李龙内心为之一荡，沉腰挺动下面插在她粉嫩小穴的大肉棒，它己经迅速澎胀变得更坚硬更加杀气腾腾了。
　　艳丽此刻才发觉深藏在她美穴的侵略者不但把她撑得密不透风，且有蠢蠢欲动之势，不禁一阵娇吟：“都泄过五次了……还是这么硬，这么粗……你……还……想……啊……”
　　
        第二百五十二章　疯狂的一夜
　　　邹海媚话尚未讲完，李龙手已经伸到了她的下体，脸上一阵淫笑，四指按在湿淋淋花瓣上，微一用力，花瓣大大的张开。李龙的食指轻而易举的按住了她的花瓣上已经变硬如肉球般的细嫩肉芽。
　　　李龙的手指如同弹琴般抖动，忽而亲柔忽而急促，小巧的细嫩肉芽也在手指的运动中逐渐的更膨胀，肿大。
　　邹海媚的胴体也随着手指不停地翻起腾动舞起来，鼻息也是越来越急促，开始紧咬着的双唇也渐渐吐出了撩人放浪的呻吟声：“嗯……对……就是这样……喔……用力……点……啊……媚姐的好丈夫……好哥哥……啊……你的手弄得骚穴真爽……喔……你干得太好了……媚姐的肉棒哥哥……啊……太爽了……肉棒丈夫……啊……快用你的又粗又硬的大肉棒……插进我的花心了……快……啊……乖弟弟……媚姐要你用力干我……啊……对……媚姐爽死了……啊……”
　　听起来像是哭声与呻吟声交织在了一起，直叫人口插舌燥，欲火焚身。李龙突然把大肉棒从邹海媚湿淋淋的花瓣里抽出，澎胀得红紫色的大龟头仍滴着乳白色透明淫液呢。
　　邹海媚早已无力挣扎，只能任由李龙跪在她双腿间用手拨开她的大腿，然后将嘴唇凑上那早已湿透的花瓣，尽情的吸吮着；就在李龙舔上邹海媚的小嫩穴时，她又掉进了性欲的深渊，她忍不住将大腿夹紧李龙的头，把整个香嫩娇柔的小穴往李龙的脸上靠，李龙贪婪地又舔遍香滑的花瓣，再用牙齿轻轻的含咬住那颗早己变硬的小嫩芽。
　　邹海媚的下身禁不住又抖动起来，优美的胴体扭得上下起伏，檀口娇吟：“啊……喔……唔……好龙弟……不要再逗我了……快给我……给我你的大肉棒……我要大肉棒……”
　　邹海媚整个人已经无意识的在喘着气了，在李龙高超的调情技巧下，她又想要高潮了。李龙放弃了美妙的小肉芽，改用嘴唇在花瓣口四周，以绕圆圈的方式快速的舔着，这更增加了邹海媚的焦躁不安和性饥渴，她开始性感快速的摆动纤细腰肢，又想要寻求高潮。
　　技巧高超的李龙却停止了这般的挑逗，将头离开了下半身，覆盖上了邹海媚的烈焰双唇，撬开了她清香的贝齿，舔吸着她檀口的津液，两个人的舌头在嘴里不安份的抖缠搅动着，并用李龙那巨大的龟头抵着邹海媚湿漉漉的花瓣，轻轻揉揉的摩擦，有时龟头尖端进去了一点，却又马上出来。
　　　李龙就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现邹海媚的迷人细腰已经完全迎合李龙的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大肉棒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。
　　重复了几次，终于，邹海媚的修长美腿紧紧的夹住李龙的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着李龙的大肉棒。
　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，李龙又将娇软绵绵的邹海媚修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的龟头不停顶入抽出美腿女警那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的肉棒再一次插入邹海媚紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……
　　而邹海媚迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大肉棒抽插得在李龙胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。
　　突然间，李龙将扛了许久的美腿放了下来，但还没等邹海媚松一口气，李龙已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，李龙挺腹抬臀，又是“噗哧……“的一声，把龟头挤了进去。
　　“啊……”
　　邹海媚小嘴里发出无助的声音。李龙剩下的一半的肉棒随着“滋咕“的声音也全部挤进了小蜜穴。被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的肉棒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。
　　“喔……媚姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……龙弟……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂媚姐的骚穴了……喔……媚姐的骚穴爽死了……媚姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　邹海媚的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插.但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　““喔……好龙弟……啊……媚姐的小骚穴……被你的肉棒干的爽死了……啊……肉棒又插到……媚姐的子宫了……喔……媚姐忍了十几年了……啊……媚姐以后要……龙弟天天用肉棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴媚姐会被肉棒哥哥干死……啊……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……”
　　邹海媚尖叫声不断冲击着李龙的耳鼓，血液也在李龙的体内沸腾。李龙决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，李龙将她晶莹剔透的玉腿拉开成了大大的V字。茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着雄壮大肉棒奋勇地冲杀。
　　邹海媚颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声在回荡，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大肉棒撞击的“劈啪”声不断的冲击着李龙俩的灵魂。
　　　李龙每一次顶入都把大肉棒插到小穴的最深处，汨汨的蜜汁总被溅出花瓣外面，黏黏湿滑带来让两个性器官猛烈疯狂吻合的方便与快感，这样李龙才能令美艳尤物邹海媚享受到最大的性高潮。
　　邹海媚娇嫩的小蜜穴真是妙不可言，小穴内如同有种奇异的吸力牵引着大龟头高速的运行，不但紧狭多汁，花瓣内娇柔嫩肉收放适时，且幽香绕鼻，真的比那些未婚玉女还超出亿万倍，如斯世间美穴真是充满了诱惑。
　　“喔……喔……媚姐爽死了……啊……龙弟……你弄得媚姐爽死了……啊……不行了……啊……媚姐要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　邹海媚的娇躯突然间产生了一阵激烈的颤抖，乳白色的透明淫液突然从小穴口与肉棒紧密的结合处喷涌而出，溅得李龙的大腿内侧到处都是，所到之处皆是邹海媚撩人之销魂体香。邹海媚就在这样半昏迷的状态下再三喷出了玉女阴精，性高潮所带来的强烈快感冲击着她的敏感神经。
　　　李龙长长呼了口气，微一用力，挺起身来。“波”的一声轻响，依然挺立如柱的大肉棒也从邹海媚湿淋淋的小嫩穴内抽出，顿时一股包括精液与乳白透明蜜汁的液体顺着她的臀沟及大腿根部流向床单上……
　　
        第二百五十三章　疯狂的一夜
　　两个淫男荡女不知休息了多久，战火再次勇起……李龙用力含了几下邹海媚整个乳房，但李龙真的含不过来呀，她的乳房真的发育的很好，且很富弹性。雪白的乳沟让李龙感到一股晕眩，她的乳房很柔嫩，极有弹性，乳头己经硬起来了。
　　“媚姐，你这对你的乳房，是上帝赐给龙弟的天生尤物，我会让你体会到，剌激你的乳房所得到的快感，不亚于刺激你的阴部、你的阴蒂……”
　　　李龙用手使劲地揉着、搓着、捏着，把它们紧紧地挤压一起，实实地压在李龙的胸下，李龙用自己的胸膛有力地压在邹海媚的乳房上，边压边用力摇动胸膛磨擦着……
　　邹海媚喘息着，呻吟着，用嫩白的粉臂紧紧搂着李龙……当李龙再次使劲地吮吸邹海媚的乳头时，邹海媚己经微微颤抖了。
　　她扭动那小蛮腰，双唇微抿，唇上的又香又甜，丰满的臀部摆动起来更是诱人，眼神透露着性饥渴的诱惑，那放荡的姿态，李龙的右腿也不知不觉地压入她的双腿间，大腿来回摩擦她热烘烘的下体。
　　她慢慢把身体靠向李龙，柔软的乳房贴在李龙的手臂上，邹海媚嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对李龙，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。
　　　李龙伸嘴轻轻地吻向她搽满香艳口红的小嘴，邹海媚嘤的一声，软倒在床上……
　　　李龙感到她的嘴温温湿湿的有一种极香的味道，过一会儿她双手环住李龙的头颈紧紧抱住李龙，她的头斜靠李龙的脸颊，李龙可以听到一阵一阵低沉喘息声从邹海媚口中的诱人的气息一起传过来，不久邹海媚开始伸出沾满津液的香舌舔李龙的嘴唇，并且深深的吸住李龙的嘴，发出啧啧的声音，李龙感觉自己的嘴唇也沾满了香艳的津液。
　　然后李龙的嘴唇被幽香的舌头顶开，邹海媚的香舌继续往李龙的口中伸进去，而李龙也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。李龙陶醉着，紧紧搂着邹海媚的脖子。
　　邹海媚美丽的双眼正凝视着李龙，下面还自动张开双腿。李龙急躁地拨弄柔嫩的穴，想将手指探入她体内。她的上身软弱无力地倒在李龙胸口，嘴里轻轻吐出一连串浪声。一对乳房压在李龙手臂和胸膛上蠕动着，令李龙心痒难耐。
　　她侧着脸枕在李龙肩上，香郁的发丝拂在李龙耳边。李龙不禁低头埋入香郁的发丝中，把手轻轻放在她雪白的大腿上，感觉真好啊，绵绵的，滑滑的，像一块白玉，没有一点瑕疵，李龙的手就随意在她大腿上游移。
　　邹海媚面颊染上一片晕红，露出两条修长美腿，白乎乎的。她的阴毛很浓密，就是这个地方，微微突起，很惹人喜爱。
　　　李龙用一根手指穿过夹的很紧的腿缝，在她阴唇上来回摩擦。她嘴里发出了很轻的喘气声，更令李龙吃惊的是，她竟然把大腿叉开了，好象是有意让李龙继续前进。
　　“啊……奥……恩……哦”李龙当然不会放过这个机会了，用中指在她两片阴唇中间缓缓摩擦，李龙发现那里湿了，她的喘气声始终很小，她一定是努力的憋着，不让自己发出很大的声音。
　　　李龙又进一步加大了攻势，把美艳的内裤慢慢往下拉，她也很配合李龙，内裤被李龙拉到了膝盖那里，她把腿叉开更大了李龙手指在她穴里直进直出，另一手也摸到她屁股去。
　　她环住李龙的腰，靠在李龙肩上娇喘着。李龙左手五指深深陷入她的臀肉，右手指则紧紧抵住她的子宫，直插得她张嘴咬在李龙肩上闷叫她雪白肉体的皮肤真是白，尤其那两个肥大且美艳的乳房让李龙看的血脉喷张。
　　　李龙紧紧地将她抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。大胆地把手伸到邹海媚的酥胸，摸到她那一对弹性十足的乳房。
　　明显看得出，白腻的乳房肉体搽满脂粉，高高挺起的乳头上抹了香艳浴滴的口红，她还不时揉捏搓弄自己的乳房。
　　美艳美丽的裸体雪白丰满的双峰上下动弹着，大大的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉。李龙的手开始随着她美好的身体曲线而起伏，从平滑的背上滑到丰满的臀部，又到群子的分衩处，感受到她的大腿的光滑。
　　在这一，体会着李龙渴望的软玉温香。她俏脸通红只是稍作挣扎，那吹弹得破的俊俏脸蛋脂粉香，丰隆的酥胸上坚挺的乳头口红艳，下面露出两条丰满白嫩的大腿，粉白的胸膛裸露在李龙眼前她便不再抗拒。
　　她浑身颤动，放软了手脚，一种温热柔软的感觉充满了李龙的手掌。李龙爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，然后李龙把香艳的乳房含进嘴里，用舌尖添吃上面的芳香的津液，真是又香又艳，世界上没有什么东西比得上美女身上的芳香的津液好吃。
　　　李龙耳边也传来她压抑的喘息，她那饱满的双乳，高傲地挺着。李龙疯狂舔，她舒服得不停淫叫。美艳两条美腿局促地交织在一起，泛出嫩白的肉光。
　　　李龙和她相拥着坐到床上，李龙用手抚摩着她柔软的脚踝，看着她两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露了。
　　她一丝不挂地显露出丰满白嫩的肉体，她隆起的的大阴唇，黑色的阴毛绝大部分都在外面。下阴有一条细细的红色肉缝，粉红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　美艳伸出玉足，翘了翘脚趾，绝妙的乳房雪白地挺在她傲人身体上，如同一对白色的汽球微微地颤动着，那红色的乳晕清楚可看，看上去只是很小的一圈，而乳头如小颗的红枣，点缀在那迷人双峰之上。
　　她弯下腰，肥大的屁股翘起，整个下体仿佛通体透明。她娇艳欲滴的红唇凑到李龙的耳边，轻轻地开启，右腿伸得笔直，右脚放到李龙的面前，自己上身躺下双手摸到她的大腿根部，看着她的玉臂向李龙扬起，李龙的心头一阵发热。
　　　李龙伸出手来，抓住了她的胳膊，顿时李龙感到一种柔软和滑腻。李龙用另一只手帮她整理袖口，仍能感受到她的体温和体香，李龙几乎呼吸不下去。
　　　李龙忙蹲下，双手摸着美艳的象牙玉腿腿。她的脚很精致，脚趾着涂着红色的指甲油，李龙一手握住她的美丽迷人的玉足，一手扶着她的大腿，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，双手猛搓她的嫩脚仔细揉起来。
　　“啊……媚姐的心肝宝贝……大肉棒哥哥……喔……你舔得媚姐舒服死了……喔……媚姐痒死了……啊……媚姐要亲龙弟的……肉棒止痒了……啊……啊……’”邹海媚不停在喔喔的叫，李龙边摸她的玉足边看她那双美腿，李龙一下子抓住她的双肩，将她按在床铺上，然后用嘴封住她的香唇。她的身体十分软嫩，尤其在连一点反抗都没有的情形下，更显现出她的柔弱，令人爱怜。
　　　李龙带着紧张，不安的心情，疯狂地和她接吻。邹海媚的唇也很软，当李龙的舌头在她的嘴里肆无忌惮的追逐着她的香舌的时候，她的身子似乎是因为紧张而轻轻抖动着。深吻让李龙和邹海媚都有些喘不过气来，两张嘴唇不得不分开了。
　　　李龙轻抚着邹海媚那厚厚脂粉的脸颊，她的双眸碰上李龙灼灼的目光，羞涩地躲闪了几下，见躲不过李龙的注视，索性张开搽满口红的嘴巴，闭上了眼。
　　邹海媚的娇艳，那欲拒还迎的表情，闭着眼睛，嫣红的俏脸，正享受着接吻的亲密，两双饥渴的嘴唇相互靠近，两个狂暴的舌头互相缠绕，两具迷乱的身躯难分难解。
　　　李龙伸出手臂从后面环抱住她，当李龙再探上起伏的峰峦，邹海媚的呼吸顿时紧了起来，胸前的凸起不仅有着绝佳的形状和弹性，而且极其敏感，在李龙的揉搓之下，它以令人惊讶的速度变化着，仿佛要挣脱束缚，裂衣而出。
　　　李龙不由自主的再次捻了捻搽满芳香的津液突起的小豆豆。像是按下了情欲的开关，邹海媚情不自禁的低声呻吟起来，腻到骨髓的喉音断断续续飘进李龙的耳朵，和着轻轻摆动的身躯发出的邹海媚幽香，李龙的手在她缎子一般光滑的后背和臀部放肆的来回游走，她两片温热湿润的唇贴在李龙的唇上。
　　　李龙双手又握住她的双乳，手指逐渐灵活地捏着乳尖。渐渐地李龙感到它在次硬了起来，只见她嘴唇一咬，舔了舔嘴唇上的香艳口红。
　　她双手支在李龙头的两侧，把两个红樱桃送李龙的嘴边，嘴里还发浪的叫，羞涩的倒入李龙的怀里。
　　“喔……龙弟……你的嘴……吸得媚姐的乳头好舒服……啊……太爽了……啊……媚姐爱死你了……喔……用力啊……
　　　李龙搂着邹海媚的那只手绕过邹海媚的背后直接玩弄她的乳房。邹海媚的身子顿时僵硬起来，唇也离开了李龙的唇。李龙的嘴趁势从她的玉颈滑下去，含住了她挺立着向李龙示威的乳头。
　　“哦……嗯……对了……你的嘴舔的人家心都酥了……好爽……好舒服……”
　　腻人的呻吟又响起在李龙的耳边。乳头在李龙温热的口腔里滑来滑去，不时受到牙齿的轻啮和舌头的吸吮，已经肿胀的如同一粒大葡萄。
　　邹海媚的双手紧抱着李龙的头，每当李龙听到她的呻吟开始变调，李龙的头发就会感到一股后扯的力量。不过几个回合下来，她突然狠命地李龙的头压在她的乳上，身子轻轻抖动，胸膛急剧地起伏，一声动人的低吟从她的心底升起：“啊……用力啊……龙弟……大肉棒哥哥……好痒啊……我的咪咪好痒啊……”
　　　李龙的手指柔搓她的乳头。
　　　李龙将头伸过去，又一次用嘴含住一个嫣红的乳头，李龙的唇在邹海媚两粒肿胀的乳头上来回吸啜，邹海媚宛如遭受电击，她的下体一缩，立刻分泌了大量的淫液，她也明显的感觉到内裤湿淋淋了。
　　邹海媚的嘴中发出一阵呻吟，眼神转成半闭的媚眼，然后李龙左手下移，移入她的长丝衣内，移入她的蕾丝内裤里，李龙发现她下体竟生满了毛，李龙停止探索，用李龙的食指中指爱抚她的阴唇。
　　她微微张开口不断“啊啊”地发出呻吟。李龙趁机吻住她，用李龙的舌头挑她的舌头，再用嘴唇吸吮它。
　　　李龙渐渐把持不住，一把抱起邹海媚，她雪白的身躯上耸立两座小山，放着两粒粉红的乳头。李龙的手移至她的下体，李龙把手插进抚摩到一片柔软的毛。小穴附近的一大块早已湿透，李龙小心的在上面搓揉了起来。随着李龙的使劲搓揉之下，邹海媚也不断的“嗯嗯啊啊……”
　　　李龙看她的阴部已是滑腻腻的一片。李龙调皮地看了她一眼，她的脸更红了，手掌伸进轻抚。
　　邹海媚平滑而结实的大腿上端有簇漆黑光泽的阴毛，半遮着她交欢的开口，李龙的手抚遍全身，最后停于她的下体，卷曲发丝似的玩弄她阴毛，李龙褪去她的衣服，用手温柔地摸她的脸。
　　　李龙小声的在她耳边说“我再和你疯狂激烈地做爱”她仰身躺倒在床上，那具多少次闯进李龙梦里的完美无暇的身躯与李龙纠结在一起。李龙趴到她身上，将一根手指插到她的花蕊里，没有受到任何阻碍。
　　她便紧紧把李龙搂住，湿润绵软的香舌挤到李龙嘴里忘情地吻着，她前胸贴住李龙的背，手掌上下迅速抚摸李龙胸膛说着“龙弟，我爱你，媚姐好爱你……你是媚姐的亲丈夫……”
　　听着她温柔的声音，看着她美丽的样子。晶莹的大腿、柔软的腰肢、丰满的乳房、美好的花蕊、娇羞的喘息、动听的呻吟，邹海媚成熟的肉体正散发出欲火。
　　　李龙的手就在上面游走；渐渐的往下移动，邹海媚张开双腿好让李龙的手能充分爱抚她的骚穴，并不时发出呻吟“嗯……嗯……嗯……”
　　邹海媚的小香臀整个露了出来，洁白而柔软，露出诱人的美腿的根部，并用双手将她的大腿扶正将那妖艳的淫穴朝向李龙，她那美丽的小猫咪正呈现在李龙眼前！
　　　李龙张大眼睛看着她的穴，两片肥美的阴唇正慢慢显露出来。李龙正想用手指拨开两片淫肉而露出黑森林的入口处时，仰躺在床上的邹海媚极力暴露着下半身，双腿慢慢的张开，裸露出秘处。
　　　李龙把邹海媚绵软柔香的肉体拥入怀中，李龙毫无顾忌，毫无拘束地用李龙的口、舌、牙、唇，用李龙的手，用李龙的肉棒，去抚摸、揉搓、压挤、吮吸、轻咬邹海媚的乳房、乳头……
　　　李龙吻着邹海媚搽满脂粉的光滑额头、细细的眉毛、涂满艳丽眼彩的诱人眼睛、扑了香粉的柔嫩耳根、吻、舔她柔嫩的脂粉脖颈、轻咬她的鼻子、舔她涂抹香艳口红的嘴唇，李龙的舌与她嫩滑的沾满芳香的津液的香舌搅在―起。
　　邹海媚喘息着有点迫不及待的呻吟着“啊……媚姐的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……媚姐的好哥哥……嗯……用力的干媚姐的骚穴……啊……好棒喔……龙弟的肉棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得媚姐好爽啊……””李龙让邹海媚攥住李龙的大肉棒，急切地往自己的阴蒂上蹭……往她的己被淫水湿润了的阴道里插……
　　邹海媚呻吟着，扭动着白嫩的粉臀“嗯”了一声，李龙把她的那条还穿着的美腿架起到李龙的肩上，李龙闻到有一股女人的味道传入李龙的鼻子，不禁用嘴亲了亲她的小腿，然后俯下身体，凑到她的下阴部，李龙的嘴离她涂着名贵口红的阴唇不到一公分。
　　　李龙喉头咕动，咽吞一下口水，将头伸向邹海媚的跨间，灼热的气息不停由鼻孔喷出。
　　邹海媚的阴部很小巧，宽度不是很宽，只有李龙的两根手指大小宽，长也不是很长，上面有许多弯弯曲曲的黑毛，随着她的呼吸一下一下的动着，深处的颜色粉红粉红的，有些湿润的光泽，闻起来有些淡淡的腥味。
　　　李龙的手指轻轻拔开邹海媚的手，抓住抖颤的肉芽，邹海媚无意中腰部向上一挺。
　　“啊！……”
　　邹海媚喉际流一声娇喘，因为李龙抓住的是敏感的花蕾。
　　“啊！龙弟……你不要乱摸呀！”
　　　李龙的手指一直抚摸着阴唇“啊……好痒啊……啊！”
　　呼吸越来越急促，邹海媚如小孩般娇啼着，面若桃花，妖艳如春，又将手指伸到邹海媚的秘洞，小心的弄着。
　　　李龙双臂紧紧抱着她。李龙们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。
　　邹海媚不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着李龙的肩着，而李龙的双手也禁不住去玩着邹海媚傲人胸部，在李龙弄她那对粉红色的乳头时，李龙兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，邹海媚用她那对杏眼看了李龙一眼，李龙的双手又顺着邹海媚美妙的身子游移，并揉捏着邹海媚美丽的双臀、阴部。
　　
        第二百五十四章　疯狂的一夜
　　　“哼……哼……喔喔……哼”邹海媚闭上双眼轻声呼喊。柔亮的长发飘逸着，清丽的脸庞泛出粉红色。邹海媚的身体大力扭动了一下。
　　　李龙的手指一离开，邹海媚雪白平坦的小腹如波浪般起伏，这是因为穴深受刺激，她全身有如被电到般的快感快速游走“啊！……龙弟……小坏蛋……不行……手指不能碰，不要乱摸！……哎唷！……手指快拨出来……我又要泄了哦”突然，邹海媚腰部一阵乱摇，脸庞忽青忽红两腿不断的颤抖，一股乳白色的液体缓缓泄出，“都是你坏啦……啊！人家都没有享受到你的大肉棒……就丢了。啊！啊！……”
　　　她娇喘了几声继续说，李龙手指拔了一下邹海媚的阴道口“哟，不要，啊……啊……”
　　　邹海媚粉嫩的小脸越来越红，娇喘着，下体不住扭动着，而上身却无力地躺下，双手扳住李龙的头，那条美腿紧紧地勾住李龙的颈。”嗯……嗯……都是你乱摸啦……媚姐才会变成这样子”她呻呤着。李龙又将手指搔了下邹海媚的阴道口，然后将阴唇向外翻出露着阴道内壁。
　　　“媚姐，你的阴唇是粉红色的，很嫩很嫩啊，你的屁股都湿了耶”邹海媚不禁地挺起腰杆，双腿乱动，娇啼连连。整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。
　　　“哎唷！……不要再搞了！……我……媚姐快要不行了，啊！啊！啊！放手，好坏你……”
　　　邹海媚努力想坐起，她用力扳着李龙的头，向上挺起，终于振作起来。李龙看到了她红润温滑的阴唇，被包裹着的微露着一尖嫩嫩的阴蒂和微微张开的粉红的阴道口……
　　　邹海媚一阵乱颤，如小女人般嗔道。“呀……快点插我……用你的大肉棒啊……插我……啊……啊，我受不了……”
　　　邹海媚站在床沿，双手颤栗着按在李龙头上，李龙一头钻入她的胯下，里面有一股浓浓的淫汁，下面发出“啾啾”声，李龙吸食邹海媚的小穴。
　　　李龙两手抱住邹海媚的臀部舔穴，李龙先用李龙的嘴、舌从下到上舔邹海媚整个阴部，让她全身舒畅……然后李龙垫起邹海媚的臀部，用舌尖舔她的阴蒂、当邹海媚的阴蒂象李龙的肉棒一样挺涨起来，李龙用牙轻轻地咬着，邹海媚浑身颤抖不自觉地抬高臀部……淫水泊泊地流出，李龙舔吃干净。
　　　李龙用双手撑开她的双腿，低下身，裸露的性器被李龙用香水喷过，又扑了香粉。然后李龙拿起口红在阴唇上乱碰乱挖乱抹，抹得又香又艳。将舌尖覆上被李龙用双手食指撑开的阴道内，她连抗议也没有，只是不停的喘息着。
　　　李龙舔着从邹海媚阴道分泌出来的爱液，有些香涩，这是充满香水脂粉口红的香淫香味。
　　　李龙圆起口唇，吸着她的爱液，李龙晓得如此她很酥痒，但她仍只喘息，李龙的口移出阴阜，嘴唇覆上她左边大腿内侧，再右移至阴道口，再移到她左边大腿内侧，直当成吃西瓜一样，左移右移数次，接着张嘴轻咬她的阴唇，口含几簇阴毛。
　　　李龙漫不经心地上移到长满阴毛的三角地带，吻上腹部，胸部，李龙仔细轻咬着她每寸肌肤，含着右乳，左手揉压左乳，最后停在她的乳沟，头枕在左乳，细闻她的体香。
　　　李龙爬起身来双手扶着邹海媚的美腿，伸嘴亲了亲邹海媚的大腿根，邹海媚的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，她整个腿部好似喷过香水和扑了香粉。
　　　李龙又亲了亲邹海媚的大腿，邹海媚觉得些痒，格格的笑着又舔了舔她的膝盖，邹海媚的膝盖很骨感，李龙感觉很好。
　　　李龙用舌头舔到她的脚裸处，李龙这样一路亲吻着她的美腿，肉棒兴奋得颤动着。
　　　完美玉足，此时心头红热，她那玉足很白很白，脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其李龙脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了红得发紫的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　　李龙忍不住将邹海媚那玉手捧到嘴边，将她的手指含进嘴里舔着，心中砰砰乱跳，手指在李龙口中转动着。
　　　邹海媚似乎很喜欢李龙亲她的手指，她再次让李龙含在嘴巴里舔吃，她好象是非常舒服，竟是微闭双眼用舌头舔着双唇，口中不断发出哼哼唧唧的声音。
　　　邹海媚雪白的裸体点缀着一丛黑色的杂草，全身一丝不挂，用香水喷着头发，头发湿漉漉的，随着动作她的浪乳一晃晃，李龙的目光不禁随此而转动。
　　　邹海媚注意到李龙看着她故意叉开大腿，显露出她的双腿间神秘之处，她张开两条白得耀眼的大腿，左手用力地摸着她自己的双房。
　　　李龙继续亲她的沾满津液手指，然后向她的扑了香粉的脖子亲着，双手不断摸着她的乳房。终于又亲到她的香艳乳房了，李龙迷乱地闭着双眼亲吻含着她的乳头。
　　　李龙微一睁眼，发现邹海媚的大阴唇湿答答地并抖动着，忍不住又往上边亲去。邹海媚一阵乱颤，花心如被雨淋般抖动着。喷了香水和扑过香粉的穴真香！
　　　李龙再也耐不住了，大力地吸了吸她的阴唇，用着掌心在穴上轻轻地揉着，仿佛揉汤圆似的。感觉到她的穴发涨，两片大阴唇发抖，同时，双腿挟紧着，忍不住地伸缩着。
　　　李龙在两片大阴唇上抹弄，然后插入穴里，用手由下往上地挑动着，不时用口红涂抹磨擦她的阴核。
　　　她美艳的涂满口红的小穴又被李龙疯狂接吻，李龙用口疯狂地吸着她的淫艳肉穴，淫水流出了，真香！李龙疯狂地吸吮。
　　　邹海媚竖起象牙玉腿紧紧夹着李龙的头，脚尖拼命用力，丰满的大腿不停颤抖，她达到高潮了屁股也开始猛烈上下戳动。
　　　她的呼吸越来越急促，嘴里呻吟叫道：“咿……唔……咿……唔……好痒啊……我要……啊！”
　　　邹海媚把穴仰起了一点，把香艳的阴唇塞到李龙的嘴里，李龙允吸着送到嘴边的美味，李龙用口疯狂地奸淫和吸着她的涂满口红淫艳阴唇，李龙的舌头申入香艳的淫穴里上下左右地舔弄，香艳的口红和淫水沾满舌头，李龙放肆地插弄，她狂野地浪叫！
　　　“啊……龙弟……喔……小坏蛋……喔……邹海媚的心肝宝贝……嗯……媚姐美死了……啊……你的舌头舔得人家的咪咪爽死了……啊……快……邹海媚又要泄了……快……啊……肉棒哥哥了……啊……邹海媚爱死你了……啊……’李龙躺下，邹海媚180度的爬在李龙身上，她的穴压在李龙的脸部，李龙也抓住邹海媚的头轻轻压下去。邹海媚拿过李龙手上的口红，顺势握住李龙硬如铁棍的肉棒，用口红在龟头上涂抹，又在龟头上的小洞洞抹弄，真舒服。
　　　邹海媚微微张开了小嘴，慢慢地将李龙那涂抹口红的大龟头含了进去，沿着背后的肉缝轻轻上下舔拭，一吞一吐配合舌头的动作。
　　　邹海媚又将她的双腿打开露出她湿湿的下阴，凑到李龙的嘴边邹海媚先是用双手撑在李龙的大腿上，慢慢套弄李龙的肉棒……再是用舌头舔了一下李龙的肉冠，然后慢慢地将李龙的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，舌尖一直在龟头上打转舔吮，而她的香艳小嘴更以高速度地上下吹吸，让李龙更兴奋……一会又吐出肉棒李龙肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入李龙的男根吸吐着。
　　　邹海媚的口技实在好得很，李龙兴奋地轻抓邹海媚的香臀，将她的下阴压向李龙的嘴，用力吸着她的阴唇，她下阴处的阴毛刺在李龙嘴边感觉怪怪的。
　　　李龙的肉棒一寸寸地深入邹海媚美妙的小嘴，直到邹海媚的唇触及李龙的根部。感觉着邹海媚将李龙的大肉棒整根含入，李龙觉得肉棒胀得又更大了。如此口交来回数十次让李龙差点射出。而邹海媚在李龙肉棒抽动时总会及时吐出用力掐住李龙的肉棒，阻止李龙射出。
　　　由于李龙的肉棒没有多少的毛，邹海媚含着颇为自如。邹海媚吞吐着李龙的肉棒，继而舔李龙的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，在李龙的屁眼戳弄着。
　　　李龙兴奋之余舌头往邹海媚的淫穴没命地挤动着，邹海媚顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住李龙的嘴。
　　　李龙的双手顺着邹海媚美妙的身子游移，并揉捏着邹海媚美丽的双臀，李龙再次分开邹海媚的大阴唇，用舌头去舔她的阴核，逗得她下体一动动的，香淫的淫水不断溢出流到李龙的嘴里。
　　　李龙的肉棒被邹海媚吸弄着越来越大，邹海媚的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。李龙双手狠狠地抓紧邹海媚的屁股使她的阴道套住李龙的舌头。
　　　李龙用力把脸整个贴死邹海媚香淫的穴，邹海媚的穴迷死了李龙，李龙用食指轻轻玩弄着邹海媚的阴核，再慢慢拨开那诱人的阴唇，食指跟中指一起慢慢滑进她的阴道，来回抽送不过五下，伸出来一看，邹海媚的淫水竟然多到从李龙的指尖滴下来，这世上难得一见的鲍中极品，李龙怎能错过。
　　　李龙先用舌尖在邹海媚的阴核上绕圈圈，由慢而快，然后出其不意地狠狠舔了她阴唇一口。
　　　“啊……肉棒哥哥……喔……邹海媚又要泄了……啊……你的舌头……舔的媚姐真爽……啊……真舒服……啊……骚穴爽死了……”
　　　邹海媚叫了出来，李龙继续舔着她的美穴，邹海媚的大腿越夹越紧，淫水不断地从阴道中流出，很奇特的香淫味道，一闻就令人疯狂想做爱的味道。
　　　此时的邹海媚，牙齿紧咬着下唇，不断发出“嗯……嗯……”
　　　的呻吟。邹海媚忽然伸手在的肉棒来回抚摸着，李龙把身体往上移了一点，嘴巴依然吸吮着那美穴，她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮。
　　　这时邹海媚赤裸的身体如一只大白羊躺在床上，她那雪白的身体已经无隐地暴露在李龙的面前。李龙身子倒在了邹海媚赤裸裸的身上，她的双峰顶着李龙的胸部，感觉真好。
　　　看着那美妙的身子，李龙又冲动了窜到邹海媚的全裸的身子上，牢牢地压住她。双手紧紧握着她的双峰，肉棒用力往她的花心中捣去。
　　　李龙顺手拉过一个枕巾垫在邹海媚的臀下，李龙转过头去和她接吻，顺着势子躺了下去，李龙双手伸入她双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中。
　　　她颤抖地说：“龙弟……媚姐从今以后就是你的人了，你可不能负媚姐……”
　　　“放心吧，好老婆，以后龙弟天天都会让你欲仙欲死的。媚姐……准备好，接受龙弟的疼爱吧！”
　　　李龙的腰轻轻往前一送，小弟弟准确的顶在了湿润的小妹妹上，略一滑动，就找到了位置，龟头分开了阴道口，义无返顾地挤了进去。
　　　邹海媚不时的哼叫声，诱惑的让李龙心跳加快。李龙顺势将肉棒挤入邹海媚的迷人嫩穴里，这下果然很滑，李龙的龟头扑哧一声整个塞入了邹海媚嫣红的肉洞。李龙奋力刺向邹海媚的小蜜穴，抽送着肉棒到着有令李龙兴奋莫名，肉棒毫不让犹豫，李龙把它刺进她的私处。
　　　她淫叫了一声……阴道口有点窄，在进入后，李龙并不急着要伸缩摩擦，李龙只是在感觉，肉棒暖和起来，接着，便是开始有滑动黏腻感，李龙稍微调整一下的肉体深处，狠狠地将邹海媚的美艳绝伦的胴体无完肤地戳穿再戳穿，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧地含住李龙粗壮的肉棒，贪婪地将李龙吸入邹海媚肉体的更深处。
　　　“啊！啊！啊！……龙弟……真深……你插到媚姐的心里了”邹海媚的身子一下子变得僵直，一声呻吟似乎甜蜜。李龙一使劲小弟弟顺利地突破了障碍，冲进了一个温暖湿润紧密的世界。
　　　李龙作起了活塞运动，她那里绝对称得上是名器，层层叠叠的把李龙的小弟弟紧紧套住，随着它的进进出出不停地蠕动着，似乎里面长了无数个小嘴在吸吮着李龙的肉棒。
　　　一声长呼，“啊……好粗……喔……龙弟的肉棒又插进媚姐的骚穴里了……喔……好粗啊……把媚姐的骚穴塞的满满的……啊……好啊……快……媚姐的好龙弟……快干媚姐吧……快用力的媚姐的骚穴……”
　　　邹海媚蹙起的眉心舒展，邹海媚的俏脸上微微露出舒服的表情。
　　　邹海媚性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了。果然邹海媚的身子柔软了许多软软地趴向了李龙，长发覆掩住她高潮中的脸。李龙赶紧撑住她身体，淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进邹海媚嘴里。
　　　邹海媚被李龙扶住腰，两手撑在李龙的肩膀上喘息着，散着发丝的邹海媚挺直了腰肢。李龙瞪大了双眼盯住邹海媚胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄。
　　　李龙来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸。邹海媚面色痛苦地仰着脸，修长的象牙玉腿在颤抖着，十指抓紧了李龙的肩膀。李龙顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳。
　　　李龙双手继续扶着邹海媚那肥臀，她伏下上身看着李龙，双手摸了摸李龙的乳头，邹海媚的身子开始奇异地抖动着，胳膊和大腿就像八爪鱼的爪一般死死地缠住李龙，那里面在猛烈地收缩，一声高亢的呻吟在李龙耳边想起：“啊……龙弟……喔……小坏蛋……喔……媚姐的心肝宝贝……嗯……邹海媚美死了……啊……你要干得我爽死了……啊……快……人家又要泄了……快……啊……小浪穴邹海媚快泄给……肉棒哥哥了……啊……人家要泄给亲龙弟了……啊……’”收缩持续了足足三十多下才渐渐平息。
　　　邹海媚如同一滩泥瘫软在李龙身下，李龙嗯了一声，双手轻轻的揉着她的美乳，有时也捏几下“嗯……好龙弟……现在换到大腿……嗯……”
　　　邹海媚的话已带有呻吟的声音了，李龙坐到她的大腿边，李龙一直盯着那浓浓黑黑的阴毛，当李龙一摸邹海媚的大腿，就发现大腿上湿湿的了。
　　　为了能方便出力，李龙干脆爬骑在她的小肚子上，邹海媚慢慢张开大腿，阴部中间裂开了一条缝，然后李龙看见茂盛的黑黑的阴毛之中，露出两片肉，娇嫩的大阴唇边缘到了中间是红色的，整个里面是湿答答的，邹海媚极力用她的言语挑逗及动作的刺激着李龙。
　　　“嗯……痒死媚姐了……喔……龙弟……媚姐的好龙弟……快……啊……快将你的肉棒插进……媚姐的骚穴吧……喔……好痒……媚姐痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……’”邹海媚脸红着要求着，她双脚缓缓撑开，如狗爬船跪在床上，极力地翘起她的大屁股，而美乳在前方一荡荡地晃动着。李龙的双手顺着邹海媚的美腿由她小巧的脚踝一路顺势抚摸，将嘴贴近是面舔食着。
　　　邹海媚用手遮掩住她的小穴，李龙只好将嘴移至邹海媚美妙的屁眼里玩弄。以舌尖接触到邹海媚美丽的上酥胸时，邹海媚的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她最敏感的性感带。
　　　
        第二百五十五章　疯狂的一夜
　　　李龙将舌头一寸寸地挤入她深邃的散发着浓浓乳香的乳沟的同时，邹海媚不由自主地蠕动她的丰臀迎合李龙的肉棒，李龙便抓着邹海媚的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地着她美妙的玉乳品尝难以言喻的甜美滋味。
　　邹海媚很舒服地浪叫着，呻呤着，李龙的手继续操弄着美乳，邹海媚似乎越来越兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　纤细的手指也抓住李龙已经胀到极点的肉棒，慢慢导入到她温暖的小穴中。李龙架起她的胳膊，使劲一捅，肉棒一下子全根而入，李龙发出了一声呻吟，她也长长吐出了一口气，她温柔地亲着李龙的脸，李龙静静地插在她里面，感受着她里面的紧缩、蠕动与润滑。
　　渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的阴唇摩擦着李龙的肉棒，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃：“来嘛，好龙弟，快来，别折磨人家了……媚姐受不了啦……嗯……人家要哥哥的……肉棒嘛……啊……快……邹海媚小浪穴……要哥哥的肉棒……嗯……亲哥哥快将你的肉棒……给媚姐嘛……嗯……求求你……快嘛……嗯……”
　　李龙游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着邹海媚美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。轻轻的耸动着下体没入她火热的蜜洞深处……
　　邹海媚果然是绝妙的可人，随着不停地捣弄邹海媚的玉穴，由呻吟声判断邹海媚大概已丢了五次。
　　　李龙将手指分别送入邹海媚的阴道与小嘴中，将邹海媚不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将雕空型透明肉色与床单给完全地溽湿。
　　　李龙持续着她的插她的屁眼十分钟之久，将肉棒连根完全地插死邹海媚的小菊花里，爽到极点的李龙全力搓动邹海媚雪白的裸体，现在的她面对李龙，呈蹲马步的姿态，李龙从邹海媚的两腿之中看过去，微张的两片肉悬着一两滴淫水，隐约的冒出浓密的阴毛中。
　　邹海媚的玉手握住李龙肉棒，来回套弄动，以免肉棒又软掉，一手拨开阴毛，撑开那两片湿湿的阴唇，停止呼吸，缩紧菊花四周的肌肉，来迎接这对她来说新鲜的男根。
　　缓缓的，她的手移动龟头到阴唇边缘抹抹上面的淫水，接着另一只手把勃起的阴蒂上的包皮推开，再把龟头移到这里，引导李龙的龟头上的穴去抚动邹海媚自己的阴蒂龟头，这样一直拨动，一会儿，她的阴道开始一开一合，正是时候，拉着肉蘑菇卡在阴道口，顺着肉棒勃起的角度，往下坐。
　　邹海媚的那里非常的湿，且有许多扭曲的肉纠结在一起，一股感觉从李龙的龟头传来，李龙的龟头正被邹海媚下阴四周温暖湿濡的肉紧紧包住，而龟头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住肉棒，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　邹海媚则不时摇晃屁股扶正肉棒，随时调整插入的角度，到最后肉棒已完全插入。虽然只有肉棒被完完全全的包住，事实上李龙却像全身被包住般全身无力。
　　　李龙的肉棒顶到一个稍微硬的东西，就无法再前进了，邹海媚也向前向下趴在李龙身上，紧紧抱住李龙，她的头斜靠李龙的脸颊，李龙可以听到一阵一阵低沉喘息声从邹海媚那边传过来，不久邹海媚转过头亲吻李龙的嘴唇，并且深深的吸住，李龙的嘴唇被邹海媚的舌头顶开，她的舌头继续往李龙的口中伸进去。
　　　李龙的肉棒停留在邹海媚的身体里，好几次试图在肉棒上使力来移动肉棒，然而每次李龙一用力，肉棒就受到来自四面各方的压缩，接着就有一阵一阵快感从肉棒传到大脑。
　　邹海媚正趴在李龙身上，她的下体正享受着胀实的感觉，扭动屁股体验肉棒的磨擦，她赶紧握住那根肉棒，往湿透的穴猛塞，待完全差入时，她就开始扭动起腰部，这次李龙更轻松，因为不用用力，肉棒自然的被阴道夹得紧紧的。
　　“喔！啊！呼！……好爽啊……好舒服……人家的心都酥了……”
　　随着邹海媚屁股越扭越快，呻吟声也越来越大，李龙还不知道在邹海媚一阵快速的扭动屁股后，她已达到两三次高潮了，邹海媚的小淫穴越来越湿，而李龙的快感也从刚刚的那种经由磨擦而产生的快感转成又滑又有节奏的从淫穴传来的缩紧快感，最后邹海媚累了，声音也变小了：“嗯！嗯！嗯！……龙弟……喔喔喔！好龙弟！呢！……嗯嗯嗯嗯！喔喔喔喔！嘶！啊啊啊！”
　　然后倒在李龙身上。
　　趴着的邹海媚虽说累了，还意犹未尽的缓缓扭动屁股，因为这种抽送不同于高潮，高潮所带来的是一触即发的舒服，而这种高潮后让肉棒在淫穴里的抽送却是能维持一段长时间的舒服。李龙使她依旧能从越来越慢的抽送中接受持续的刺激。
　　　李龙轻轻的从邹海媚的阴道中抽出肉棒，她顿时感觉到了，“嗯……不要嘛……这么快就要出来了……人家还要啦……再插一会儿……”
　　　李龙将邹海媚翻身压在下面，把她的两条大腿抬起架到李龙的腰上，挺起肉棒插向阴道，伸出纤纤玉手抓住李龙的肉棒，引导着龟头对准她的阴道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大阴唇，李龙的龟头正好顶住了她发热的阴道口“喔……好了，龙弟，你要轻点啊！”
　　　李龙肉棒一硬，腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，李龙的肉棒整个的没入了邹海媚小小的湿滑的阴道口，邹海媚顿时大叫起来，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
　　刚才邹海媚主动套李龙肉棒时李龙感觉她的阴道还大小刚好，现在真想不到邹海媚的阴道口比刚才的小多了，阴道壁肉紧紧地卡着李龙的肉棒，李龙上下抽动肉棒往邹海媚的阴道深处捣去，一下下的用力捅着，交合处不断发出扑哧扑哧的声音，邹海媚的粉腿紧紧的缠住李龙的腰，两只玉足拢在一起几乎使李龙不能动弹，李龙拼命地插着她的阴道，邹海媚的淫水不断流下弄得床上湿湿的。
　　“啊啊啊……啊啊啊……人家感觉自己都快化了……喔喔喔！好龙弟！”
　　“老婆，我要操死你，你爽么……”
　　“喔……喔……人家的浪穴真是太舒服了……大肉棒哥哥你操的媚姐真……爽爽！”
　　　李龙双手托着邹海媚的细腰死命地捅着她，邹海媚兴奋地快活死了，不断大叫着，一些脏话也脱口而出。
　　　她的双腿突然张开，阴道变得大了，李龙的肉棒差点滑出，没想到她把腿架起到李龙的颈部，然后夹紧屁股，她的下阴一下子夹住了李龙的肉棒，李龙努力插了一会儿，邹海媚伸手扶着李龙的屁股，“好……好龙弟，我……我们换个姿式”
　　　随后四肢趴在床上让李龙从后面进入她的秘处。
　　邹海媚的姿式简直是太浪荡了，红红的阴唇半遮着阴道口，李龙用手指轻拨着阴唇，龟头一挺转动着进了邹海媚的可爱阴道了。
　　邹海媚让李龙上上下下，前前后后，左左右右，一快三慢地插她，果然很妙，邹海媚的浪叫比刚才还猛，兴奋地全身打颤，淫水顺着李龙的肉棒，她的两条粉腿不断流下。
　　　李龙的肉棒越来越硬，奋力捅了三十几下，她分开双腿，慢慢跪在李龙的小腹部。
　　　李龙高昂的龟头，顶触到她充满弹性的屁股。她向李龙的前胸倾下少许，让那肉棒贴着股沟、滑过菊纹、而轻叩着她美妙的潮湿处……媚眼如丝的邹海媚，微侧着上身，把玉手伸到身后，握住李龙的肉棒，她往下坐时，龟头没有滑开、反而陷入了肥沃的阴唇中间。
　　“嗯……嗯……”
　　邹海媚皱了皱娥眉，呼吸急促了起来：“嗯……李龙要顶进来……嗯……”
　　“哦……坐下来……”
　　　李龙只觉得肉棒顶端逐渐没入湿软的缝中，顶住了紧紧的一圈肌肉：“唔……里面……放松一点。”
　　她继续做着用手引着异物进入身体里面的淫事：“嗯……啊……好……好象……太大啊……”
　　“啊……”
　　突然，龟头挤入了狭小的阴道口，而李龙正好想配合着她的挣扎，向上顶去，“滋”的一声，整只肉茎没入她的穴中……只觉得她湿淋淋的美妙小穴，紧包着那肉棒。
　　她向前倾身，用双手撑在李龙胸膛上，激烈的喘着：“啊……好舒服……啊……好哥哥……你的好大呀……媚姐……嗯……嗯……太……太喜欢了……哦……哦……”
　　白嫩的屁股却上下掀动着，卖力的上下套弄着，李龙也配合着那韵律，迎着她向上顶，邹海媚的小穴，还真紧密：像一圈圈扎紧的湿丝绒，搓弄着李龙的龟头。
　　这体位美中不足之处，是看不清楚交合的地方：只看得见被浅浅毛发覆着的阴阜之下，忽隐忽现的男根。然而因为邹海媚的汁液汨汨，“滋……滋……啧……啧……”
　　的声音随套动而响着。李龙说到“小……媚姐……这样做……好……好吧？你尽量用阴核顶……唔……人家的小腹……”
　　她贪婪地顶着、扭着：“唔……好爽……好爽……下……下面怎么……那么湿……嗯……难……难听死了……”
　　　李龙看她半闭着眼，娇躯有点不稳定的扭摆着，便用原来抚摸着她玉腿的双手扶住她的上身，顺便拿手指去拨弄、推揉着乳尖上那一对长长挺出的红色蓓蕾。
　　　李龙的手仍夹弄着那对乳头，下面向她穴里深深的顶了几下，只见她仍然僵挺着，口中“嘶……嘶……”
　　吸着气，然后……突然重重坐下，上身仆在李龙胸口，手指紧掐着李龙的肩膀，全身颤动着，小穴里更是紧紧收放着，温暖的体液，在里面激汤。
　　　李龙翻身把她压在身下，贴着邹海媚的耳边说：“你……你高潮的时候，很美啊！迷死龙弟了！封了你那只贫嘴……”
　　邹海媚凑上樱桃小嘴，亲着李龙的唇。口中充沛的香津，任李龙吸取，甜甜的粉红小舌头，被李龙的舌尖、嘴唇绕缠吸吮着李龙用手慢慢梳着她黑绸似的秀发，趁着亲吻的空隙问她：“媚姐，说真的，你舒爽、痛快了吗？““舒服，媚姐很快活，跟上了天堂一般”她满面通红，秀指轻点着李龙的面颊，又邹海媚抱起压在李龙身上，邹海媚趴在李龙的胸膛满意的吸允李龙的嘴唇，“喔！”
　　　李龙双手抓着她的两大腿，下体早结合在一起。
　　　李龙看着她，她双手紧握放于前胸，紧闭双眼，从李龙的手，和她体内的肉棒，都可感到她兴奋的发抖。
　　　李龙把肉棒向前顶去，她哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了吟叫。李龙退出，再插入，再退出，再深入……反复地进行着，李龙的龟头感到一阵一阵的快感，向爬山似，越翻越高。
　　她的口则一次比一次更大，叫声也更夸张了。李龙双手伸向前，握住她的双乳，失去控制的双腿，则像夹子似，挟紧李龙的腰，李龙狂乱地用力交媾，使劲揉搓双乳，俯下身去，在意乱情迷中吻上她的双唇，她也豪放起来，用力吮着李龙的舌头。
　　　李龙加重势子，床面摇晃得很，李龙更用力推去，持续了十来次后，在她狂乱的呻吟声中，李龙缓住势子，将肉棒从她体内退出。
　　　李龙们大口地喘息，她胸口起伏着，双乳不停地上下波动诱惑着李龙，李龙爬向前，双掌握住左乳，低头使劲吮住乳尖，轻咬着，或伸出舌头，用舌尖舔着。
　　一张大口，想把整座乳峰吞入。李龙将右膝向前，抵住她的阴阜。李龙把右腿放在她二腿中，稍稍撑一下，李龙使臀部前推，肉棒再度进入她的体内，李龙身体向她推过去，压在她身上，李龙离开她的唇，她缓缓地睁开意犹未尽的眼，李龙望着她。她叹了一口气，头微微点了一下说：“人家今天已经泄过五次了……你要好好……疼惜媚姐，别……太用力……”
　　　李龙双掌分别放在她两侧，臀部施力向她顶去，李龙的肉棒在她那湿润滑顺的阴道中畅通无阻，李龙的龟头在和她的膣壁摩擦，在一伸一缩中，李龙的身体像似驰骋在平原上，李龙逐渐加大力量，越来越快，她的头偏向一边，双手扣住李龙的颈。
　　　李龙每推进一次，她的身体双乳就颤动一下，像豆腐一样，李龙感到兴奋，汗从肩上流下，就这时候，被压在地板的邹海媚翻起身和李龙对调。
　　邹海媚直起身子，坐在李龙的下体，她双掌放在李龙腹部，她微微前推，然后身体蜷屈头低下来，似乎无法承受李龙的肉棒，她微微用下体前推了几次，双乳的尖端滴下汗珠，而那已湿透的长发扫过李龙的脸颊。
　　　李龙心跳加速，开始将李龙的肉棒上顶，李龙发狂地起身再度压她于床上，李龙双手抓住她的纤腰，肉棒用力地顶她，插她，刺她，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她大概到了高潮，有时闷吟着，有时狂叫着，最后她缓和下去，手从李龙颈上滑落，垂落在她上下摇晃波动不已的乳房上，面部表情是那样美艳和淫荡。
　　　“啊啊……啊……啊……恩恩……恩……恩”
　　　邹海媚的吟叫声，李龙的喘息，和挥洒在李龙俩之间的汗水；床面的摇动，和随着肉棒进出阴道时的韵律而蠕动的她，波动的双乳，都在李龙的主导下，构成最原始的旋律，并使李龙逐渐达到高潮，李龙开始感到在她体内交合有些困难了，接着李龙奋力往前一顶，她竟也全身光溜溜的跨骑在李龙身上，跟李龙热情的拥吻着。
　　邹海媚的下体门户大开，李龙清清楚楚的看到自己毛茸茸的阴囊挂在下面，邹海媚粉嫩的菊门正对着李龙的视线，而湿渌渌的穴口正接着李龙肉棒的根部。
　　只见那根大肉棒缓缓的来回往上挺，后来上挺的速度越来越快，大声的传来“沽滋”“沽滋”的声音，邹海媚呻吟的闷声越来越大，便双手顶着李龙的胸膛挺起腰，将她一头及背的长发往后一甩，便将上半身定住不动，腰部以下已开始前后驰骋，伴随着邹海媚咬着唇不住的呻吟淫叫，她前后骑李龙的速度也逐渐加快，不停的把头前俯，后仰，她那秀丽的长发也因甩动而更加妩媚，她便往前伏在李龙的怀里，仍是不住大声淫叫。
　　　李龙看见邹海媚股间的菊门一缩一缩的，知道她的高潮要来了，就伸手扶着邹海媚的两片屁股，已经开始不停的大力往上挺，双手的手指陷入了邹海媚屁股的肉，还有其中一只食指伸长了去揉邹海媚的菊花蓓蕾，弄得邹海媚会阴部的肌肉不停的收缩，揉着揉着那只手指竟然插了一节进去。
　　“啊……啊……别……玩……玩人家……菊花……喔……好……好爽……”
　　交合处传来阵阵“沽滋”“沽滋”的淫声，李龙将邹海媚的屁股往下一压，肉棒往上奋力一挺，这一挺，腰部已然悬空。
　　邹海媚见状开始抬起臀部，快速的上下套弄着李龙的肉棒！的乳房剧烈的摆动着，各种皱眉挤眼的表情更是伴随着不绝于耳的淫荡浪叫，邹海媚两眼发直，脸颊发红，红唇微张，呼吸也加快了喘息，心里如小鹿乱撞，下体更是越加骚痒难耐，大腿微微相互摩擦了一下，以期能稍稍止痒，屁股禁不住扭了一下，顿时阴部分泌了不少淫液。
　　　李龙已经举起李龙的肉棒，对准邹海媚的穴拨开邹海媚的股间，腰力轻轻一推，李龙的大肉棒便慢慢的送入邹海媚的穴里，约进了一半，邹海媚微微皱了眉，嘴里含着李龙的手指闷哼了一声。
　　　李龙抓着邹海媚的屁股奋力的冲刺，虽然邹海媚的下体分泌了很多的润滑液，但是她阴道的紧度还是造成过大的摩擦力，李龙每次缩臀都把邹海媚阴部的肉给翻出来，邹海媚嘴里发出的：“嗯……嗯……”叫声也越来越快，越来越大声，李龙抽插的速度加快。
　　邹海媚“嗯……”的叫声拉长了，且声音也变得尖锐，但是嘴始终没有离开李龙的手指，李龙将邹海媚扶起来让她躺在床面上随即动作熟练的举起邹海媚的两脚并张开，下面的肉棒已经钻进邹海媚的淫穴，一口气插到底，龟头顿时重重的撞在子宫颈上，邹海媚立刻来了一阵强烈的快感，张嘴大声淫叫！
　　　李龙在下面奋力的撞击，每次都顶到子宫，邹海媚真的是爽到了极点，高潮一次接着一次的来，只见她一会儿皱着眉头，凹着两颊吸吮李龙的食指，一会儿张嘴大叫，还不时叫岔了气！
　　“嗯……痒死我了……喔……龙弟……媚姐的好龙弟……快……啊……快将你的肉棒插进……媚姐的骚穴吧……喔……好痒……媚姐痒死了……快来啊……人家的肉棒哥哥……人家的小穴里好痒……”
　　　李龙开始再次疯狂地抽插起来，她的呻吟也越来越重，声音越来越大。突然，李龙感到她的小穴一阵紧缩，两只手也使劲攀住李龙的肩，两条腿紧紧夹住李龙，身体却几乎凝固了，将她扑倒在床上，又一次进入了她的身体。
　　“你这人真是的。”
　　邹海媚笑了笑，不再挣扎，而是抬起两条腿盘在李龙的腰上。黑色的阴毛与白皙的大腿形成强烈的反差，令李龙无比冲动，肉棒昂然挺立。李龙将她的两条修长的象牙玉腿架在自己的肩上，更深入地插入了她的嫩穴。
　　　“龙弟，你好棒”
　　　邹海媚喘息着说，阴部已经湿成一片“媚姐，你也动动嘛。”
　　　李龙摇了她一下，对她命令道。她白了李龙一眼，渐渐变得主动起来。
　　　李龙只觉得她的穴内部开始吞吐、吸嘬，把李龙的肉棒紧紧箍住，她纤细的腰开始扭动，浑圆的屁股在李龙的身底一下一下地挺动，乳房也塞满在李龙嘴里。
　　　李龙索性翻身让她骑在李龙身上，她低下头，将滑出来的肉棒又塞进她的花蕊，然后开始疯狂地耸动。李龙看她的肌肤变得潮红，看她死死咬着自己的下唇，看她被汗水弄湿的秀发有一缕耷在额前，看她的乳头变得坚挺，看她美妙的穴在李龙的抽动下一张一合，她趴在床上，弓起身子，臀部高高地翘起。
　　　李龙看到两片洁白的屁股中间，她粉红色的屁眼轻轻地张合，刚才李龙们作爱时的淫水也流到了那里，闪亮亮、湿润润地诱惑着李龙。李龙跪到她身后，用手扶住她又软又滑的屁股，另一只手握住已经坚硬无比的肉棒，向她的蜜洞塞去。
　　“哦，龙弟，轻些，你的肉棒好粗啊。”
　　邹海媚扭头看了李龙一眼，求饶道。由于李龙的肉棒刚才已经被她吻了一会儿，所以比较光滑，加上她的蜜洞处也沾满了淫水，所以李龙还是慢慢将粗大的肉棒挤进了她的嫩穴里。
　　那种又暖又紧的感觉使李龙飞快地抽插起来，邹海媚举臀迎凑，星眸流转，更激发了李龙的欲望。终于，邹海媚的呻吟变成呜咽般的低吟。
　　　李龙的手指开始上下抽送，邹海媚自己提起右腿踩在李龙的肩上让李龙用力地插，脸向着天花板轻轻浪哼着“看吧！你的穴挟得有够紧了！”
　　唧唧的水声传来。李龙有时插尽转动几下然后继续抽送，有时快速的在阴道口来回摩擦，有时又像是在搅拌。
　　邹海媚的雪白屁股因为李龙的动作而抖动。李龙的肉棒在邹海媚的下体不停地蹂躏了几分钟后，邹海媚又是“嘎啊”一声，身体软倒了下来，跨坐在李龙的身上休息。那脂玉一般白嫩的丰满乳房软绵绵地压在李龙头上。
　　　李龙拉出自己的肉棒，顺势起身捧起邹海媚的臀，一条粗粗不长的肉棒就插入了邹海媚的体内。
　　　李龙站着插着她，邹海媚的两只小脚丫也缠住李龙的腰，爬在李龙身上一下下地挨着他摩擦……胸前的双乳就放在李龙头上晃动。嘴里吐着听似凄绝的淫声。淫水还不断从臀沟中滴出。
　　邹海媚被李龙捧起屁股用力插着，亮丽的长发也很有弹性的飘扬着‘嗯嗯’的浪叫声，就像贴在李龙耳边一样，而且还嗅到邹海媚身上的香水味。李龙让邹海媚双手抓住窗帘上的绳子像吊单般吊着玉体，抱紧了邹海媚的臀部加速插她。
　　邹海媚丰腴的两片白臀被十只手指深陷入了掐住，李龙一吐舌就舔到邹海媚的娇嫩乳尖，邹海媚眼睁睁放浪地任由李龙奸淫取乐。
　　肆虐邹海媚穴的正在抽送的肉棒上沾满邹海媚体内的淫水，被塞满的红嫩穴还不断被进出中的肉棒带出新鲜的淫水，流落在窗台上。
　　“啊……啊……啊……啊……好酥喔……啊……啊……啊……啊……”
　　美艳的邹海媚浪叫“啊……啊……喔荷……要了……了。、……喔荷……嘎啊……嘎啊……”
　　邹海媚叫了两声，再次软软地趴在李龙身上，潺潺的淫水流到邹海媚的菊花时，李龙用舌头去舔，用手指借着淫水的滑润轻轻地插进去……邹海媚的菊花好紧！
　　菊花口一缩一缩的……这时邹海媚己不能自己，喊着，叫着……一边还自己用手摸自己的阴蒂……更加激动！
　　“真是太舒服啦！再用力、用力，李龙要你插进去……插呀……怕李龙受不了吗？快……”
　　邹海媚终于浑身瘫软了……香汗淋漓……李龙的肉棒插入邹海媚的阴道，一下子全根插入有快有慢有深有浅地抽动、摇动、也有猛烈地撞击……
　　　李龙搬起邹海媚的双腿，狠力去插到阴道底部，直到龟头顶磨到邹海媚的花心，李龙还侧着插，从后面插……连续抽插了一百多下，邹海媚的高潮一阵接着一阵……李龙抽出来，湿淋淋的肉棒……
　　然后，邹海媚头朝下，李龙抱着她的腰，邹海媚一双修长的玉腿勾住李龙的腰，李龙尽情地舔她饱满的胸部……而邹海媚则是吃、舔、咬李龙的肩膀……
　　　李龙把邹海媚平放在床上，邹海媚仰卧着，李龙用双腿夹紧邹海媚紧并的双腿时，李龙的肉棒头刚好插在她的阴道口，却紧紧地贴住阴蒂，李龙每摇动一下肉棒，邹海媚都有强烈的快感，这种直接集中刺激阴蒂的快感是最爽的、最酣畅的……李龙摇动一次，邹海媚都大喊大叫。
　　　李龙一点一点地顶入，进去一点退出来，再进入……又一次全插进去了。李龙感觉是更紧、更深……简直是无底洞。李龙用力抽插着……邹海媚呻吟着……每隔三，四分钟就有一次高潮……竟然有了四、五次。
　　
        第二百五十六章　疯狂的一夜
　　　邹海媚呻吟地说，“亲爱的！干死媚姐吧，我是龙弟的荡妇……”说完，就浑身瘫软地不动了，翻过身来，趴在床上……
　　　李龙趴在邹海媚的玉背上，邹海媚的粉臀软软的，极有弹性，随着李龙用力抽插，李龙的腹部与你的臀部撞击着，发出啪啪的响声。
　　　李龙的一只手探到邹海媚的胸前，揉搓邹海媚的乳房，捏邹海媚的乳头；一只手绕到邹海媚的前面，按着她的阴蒂、揉呀揉……
　　　邹海媚没有任何动作，闭着眼睛，享受着这上下、前后的夹击，呻吟着……
　　　“好爽呀！死了也值了……媚姐要你干人家一夜……”
　　邹海媚骑在李龙上面，把她的穴套上李龙的肉棒上，便和李龙疯狂接吻起来，李龙下面更硬了，李龙玩摸和含弄她一对羊脂白玉般的乳房。
　　邹海媚正面向着李龙，她的穴可以看得清清楚楚。祗见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住李龙的肉棍儿。邹海媚忙着把臀部抬起放落。
　　当她抬起的时候，李龙的肉棒便被她的嫩穴吐出，连她阴道里的鲜嫩的肌肉也被带出来。而当她把臀部放下的时候。她的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大肉棒也被吞没在她的阴道里。
　　这样持续了一会儿，李龙又翻身压到邹海媚身上，双手捉住邹海媚的乳房，邹海媚立即把李龙的肉棍儿导入她的阴道口，李龙用力一挺粗硬的大肉棒便轻易地插进邹海媚湿润的小玉穴了。
　　　李龙感觉到龟头给温软的肌肉所包围。邹海媚的小玉穴有节奏地抽搐，阵阵的快感不断地传来。
　　随着李龙屁股腾跃，粗硬的大肉棒在她的肉缝中狂抽猛插，邹海媚慢慢地把两条雪白的大腿张开，脸红眼湿地望着李龙媚笑着。
　　　李龙腾跃着臀部让粗硬的大肉棒在邹海媚的玉穴里深入浅出。横冲直撞。邹海媚也配合着李龙的动作把耻部一挺一挺地向李龙迎凑。阴道也分泌出许多阴水，使得俩人的器官交合时发出了“卜滋、卜滋！”的声响，李龙抽送了好一会儿，李龙抱起邹海媚狂吻，丰满的乳房在李龙手里的感觉是柔软而弹手。她浑身散发出一股香水芳香的津液的幽香。接着，又轻轻拨开邹海媚的阴唇，然后撩拨她的阴核。李龙看到邹海媚穴肌肉的色泽由于扑满香粉变得又香又白。邹海媚的小阴唇有点艳得发紫，那是搽了口红的原因，而邹海媚搽了胭脂的大阴唇里所包含的一切都是香艳鲜美的嫩肉。
　　　李龙把邹海媚光脱脱，香喷喷的身体抱到床上背向邹海媚跨在她身上，捉住她一对小巧玲珑的脚儿，捧在手里玩摸了一会儿，便将她的双腿分开。
　　　李龙禁不住把头钻到她两条嫩腿中间，嘴唇贴在那迷人的阴唇上狂吻起来。邹海媚被李龙一搞，浑身像火烧一样难受，她肉紧地揪住了李龙的头汾，同时把双腿夹紧了李龙的头。
　　　李龙伸出舌头去舐她的阴蒂，她被一阵强烈的刺激所袭，一口淫水从阴道里冲出来，几乎晕过去。一口阴水从阴道口冲了出来，又香又淫，味道真好。
　　　李龙让邹海媚的双腿交缠着李龙的身体，腾出双手玩摸捏弄着她酥胸上一对羊脂白玉般的乳房。她这对乳房饱满而且白嫩。她的高潮一浪接一浪。她完全陶醉在性接触的快感肌肤雪白细腻，乳房丰满坚挺。
　　她的阴道等李龙插入粗硬的大肉棒，身体向前俯下，把一对丰满的乳房压着李龙的胸脯。李龙的手沿着邹海媚的细嫩的大腿轻轻地抚摸，一直摸到她的丰满的臀部。
　　她轻轻摆动着那带点丰腴的美臀，好象示意李龙快进入，于是李龙把她的双腿稍微分开，高度刚好，看着李龙的龟头抵在她的的美穴前。
　　　李龙分开两条嫩腿，把粗硬的大肉棒挺到她的穴，将龟头抵住玉穴口。李龙见到邹海媚本来隆起的肉蚌已经被顶得凹下去，紫红色的龟头渐渐没入邹海媚的肉缝里。
　　　李龙慢慢的，一点一点进入，进入到差不多五公分，李龙停住了，双手轻揉着邹海媚的乳房，柔软的乳房，就在她陶醉在哪两粒樱桃的爱抚时，李龙突然往前一顶，粗硬的大肉棒整条插进紧窄的阴道里。李龙猛然嗯了一声，语调中充满着满足感。
　　　李龙轻扶着她的腰部，慢慢的进出，邹海媚的淫水真多，肉棒在她的阴道里，是一种既湿热，又黏滑的感觉，随着李龙进出的速度加快，邹海媚再也忍不住地叫了出来，“啊……好哥哥……你弄得人家……好舒服，真的好舒服”她的臀部更是规律地前后摆动，完全配合李龙的进出，为了给她更强的刺激，李龙故意跟她反方向动作，这样可以更用力撞击她，让肉棒完全顶到子宫颈，邹海媚双手伸到后面来拉着李龙的手，依然摆动着她的美臀，让她的小穴继续得到满足。
　　由于她刚才已经被干了多次，觉得有点疼痛但更有充实的快感。便把李龙紧紧地抱住。李龙觉得自己的肉棒塞又进了一个非常紧窄的玉穴，暖暖的，非常舒服。李龙静静地让肉棒在邹海媚的玉穴里停留了一会儿，才慢慢地开始抽送。
　　邹海媚受创的阴道口传来阵阵的快感，她情愿接受李龙那条粗硬的大肉棒，在她紧窄的玉穴里磨进磨出。随着她阴道壁分泌出滋润的液汁，她全身充满一种难以形容的快感，她不住呻叫起来。
　　　李龙听到她的叫声更加受到鼓舞使劲地把粗硬的大肉棒往邹海媚淫液浪汁横溢的玉穴里狂抽猛插.两人都飘飘然，正所谓欲仙欲死，如痴如醉了……
　　一会儿，李龙躺下来，邹海媚骑在李龙大腿上，黑毛拥簇的嫩穴像一个鲍鱼刷一样，轮流刷扫着李龙的双腿以及粗硬的大肉棒。却没有让李龙的肉棍儿进入玉穴。
　　邹海媚把身体前倾，让李龙玩摸酥胸上一对温软而富有弹性的大乳房。李龙被她挑逗得肉棍儿坚硬如铁，把粗硬的大肉棒伸进惠芳的阴道里。
　　把她的纤细的腰际左摇右晃，挺起屁股，把白嫩的手儿握住李龙的肉棒，将龟头抵在她的屁眼，然后慢慢坐下来，让粗硬的大肉棒缓缓地进入她的臀缝里。
　　邹海媚上下活动着身体，让李龙的肉棒在她狭窄的臀缝吞吐了几十下，她仰躺在床上，粉腿高高抬起，让李龙面队面地把粗硬的大肉棒插入她毛茸茸的小玉穴里大肉棒往邹海媚的玉穴里抽送，一边捉住她嫩白丰满的大乳房又搓又捏。
　　手指头轻捏着她敏感的乳尖，一种异样的刺激使她全身酥麻。照着邹海媚雪白的粉臀中间粉红色的裂缝插过去。邹海媚的肉缝里早已淫汁津津，肉棍儿很顺利地整条送入了。
　　　李龙双手紧紧地箍实她的腰际，使李龙的肉棒牢固地插在她的阴道里。把粗硬的大肉棒在她的玉穴里冲撞起来。邹海媚的穴已经被李龙的肉棍儿所充实了，邹海媚仰躺在床沿，李龙扶着她的双腿，舞动着腰部，把粗硬的大肉棒往邹海媚淫液浪汁横溢的小玉穴里狂抽猛干.邹海媚正在让李龙玩，那种感受特别兴奋。
　　她的阴道里充满了水份，使得李龙抽送的时候发出“卜滋！卜滋！”的声响。邹海媚小鸟依人地让李龙抚摸她的羊脂白玉般的乳房，莲藕似的手臂，细毛茸茸穴，白嫩细腻的大腿。
　　　李龙把邹海媚的娇躯移到床沿，扶着她的脚儿，把粗硬的大肉棒向她的穴凑过去，让龟头在她的阴唇上碰触。邹海媚伸出手儿，把肉棍儿对准了湿润了的玉穴口，又粗又长的肉棒整条塞进了邹海媚的阴道里。
　　　李龙又把邹海媚翻了过来，双手轻扶着邹海媚的腰，李龙每次抽送都顶到最底部，李龙可以强烈感觉到顶到子宫颈了，随着李龙速度加快，李龙双手再次移到邹海媚的乳房，一边搓揉着乳房，一边狂插着邹海媚，她越叫越狂野了，“……好舒服……龙弟……好龙弟……人家还要，再深一点，再快一点……”
　　她一只手撑着床，一只手抓着李龙的手用力搓揉那对乳房，李龙用力抽插了五分钟之后，邹海媚的呻吟又变为：“我不行了我投降了”李龙心想，我可还没投降。李龙依然快速进出邹海媚的阴道，她也依然疯狂地叫着。
　　　李龙一把抱住她的小蛮腰，把胸膛贴在她的乳房上，那对软软地而又不缺少弹性的小嫩乳刺激着她也紧紧的贴着李龙，双手搂住李龙的脖子，把头靠在李龙的肩膀上。
　　　李龙的手在她的身上游动着，捏她紧实的小屁股，把手盖在两个屁股蛋上用力的抓了几把，用手背蹭着大腿的内侧，由下往上地摸索了上来，手指滑向私处，李龙的双手由她平坦的腹部向上抚摸。
　　　李龙抓住双乳，张开嘴，李龙迫不及待的含着一只搽满芳香的津液的乳尖。乳房不但幼嫩，而且富有弹性。李龙吸吮着那片搽满芳香的津液的地方，只觉得一粒硬硬的小肉球儿，顶着李龙的舌头。当然，李龙毫不客气的用舌尖揉搓着乳头。
　　“唔……”
　　邹海媚轻声的哼着，胸部起伏渐渐加快……李龙转而亲吻着另一只乳房，同时用手指夹弄、推捏着那一粒，已经被吸得高耸朝天的乳头。明明应该有激烈反应的，邹海媚却硬是只闭着眼睛，无声的喘息。
　　　李龙得好好的挑逗她：“哟！媚姐，你这里怎么红红肿肿的？”
　　“那里？”
　　邹海媚紧张的转过头来，张大了眼睛，低头看着胸前。李龙搓着那一对乳头：“你看啊！乳头儿被你的吸得变肿、又泛红了咧！”
　　“嗯……讨厌！人家上面都是龙弟你垂液！”
　　一旦看见了李龙用嘴唇、舌头玩弄着她的乳尖，邹海媚却不再移开她的视线：“嗯……你好坏！把人……人家乳头咬……得到处是牙印……”
　　　李龙抓着她的玉手，用力的允吸着两个乳头，她浪叫到：“不要吸了，好痒呀。”
　　　李龙凑近她的粉红脸蛋：“乳头被吸胀，难不难过啊？”
　　　李龙用胸膛揉擦着她那一对泛红的坚硬弄蓓蕾，直挺挺的肉棒子一下一下地蹭着她的私处，她的双腿缠着李龙的腰，每被李龙顶一下，就哼出“嗯……嗯……哦……哦……”
　　李龙再次埋首亲吻着白里透红的蜜桃、和小丘顶上的短毛。邹海媚渐渐把腿稍微张大了些，李龙彻底的亲着她的大阴唇。李龙又拨开了些，当李龙舔近小阴唇时，她的哼声明显的紧促也大声了些。李龙的舌尖搓弄着肉色的两片薄瓣，品尝着缓缓从皱褶中泌出的咸咸汁液，还故意用口水揉出“啧、啧！”的湿淋声。
　　　李龙那空出的一只手按着她一边的大阴唇，把她的小穴张得更大，不但看得到红红的内壁，还可以看见小小的阴道口，湿答答的吐出爱液，那花蕊似的阴核，也探出了粉红的头。李龙趁机舔着她小穴内壁的蜜汁，然后突然把舌尖向她深处探入，邹海媚纽动着小蛮腰，嘴里哼哼呀呀的。
　　　李龙抬头，咂着沾满邹海媚香甜爱液的嘴唇：“舒服吗？”
　　又低头用舌头抵住阴道口。“哦……舒服……哦……哦……好舒服……”
　　邹海媚大大的动情，两手并用的打开阴唇，任李龙揉舔。
　　　李龙把两手罩住她盈盈一握的双乳，用指腹搓揉夹弄着那一对又翘又硬的乳头。李龙放浪的舌头，搅得她穴中“沥……沥……“的响着，还不时把口水加淫水涂在她细白的手指上。
　　“喔……喔……好哥哥……媚姐不晓得……喔……下面小……小穴……哦……哦……可以亲得……这么舒……爽……龙弟……喔……龙弟……不好了……”
　　邹海媚喘着气，因为李龙的舌头绕着那泛红的阴核尖团团转，又嘬起嘴唇，圈起被包皮覆盖的小肉芽吸吮着。
　　　李龙起身跪在她大张的玉腿间，坚硬吐着黏液的肉棒贴在她小腹上。她沾满淫水的手指握着那根肉棒，泛红的脸上显出渴望的表情。
　　“我的好媚姐，要不要哥哥的肉棒来插一插玫瑰花似的小穴啊？”
　　　李龙挑逗着说道。邹海媚抛着放荡的媚眼，她把肉棒子轻轻推向小穴口：“要啊！快把大鸡……肉棒插进来……啊……嗯？”
　　　李龙套弄了几下肉棒，赶紧跪在她腿间，把那双美腿架在肩上，她那丰腴的小穴就自然地迎上李龙笔直的肉棒。李龙那沾满她口水的龟头，沿着她阴唇之间的小缝划着。
　　“唔……哥……啊……快给……给媚姐吧……小穴……嗯……在要了……喔……”
　　淫荡邹海媚扭动的更厉害了。
　　她用两手抱住自己的屁股，手指拉开泛红的大阴唇。龟头因前面阻力大减，沿着她湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口。李龙勉力顶向她的深处。小穴儿一下子吞进整只肉棒，李龙们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。
　　　李龙也不禁倒吸了口气：“哦……媚姐……你好紧……哦……里面好热……啊……”
　　　李龙迫不及待的抬起臀部，只见男根茎部湿湿亮亮的，遍涂着李龙们的淫液。
　　　李龙又重重的插了下去：“唔……好哥哥……啊……你插死人家啦……”
　　“那……那有那么严重……”
　　趁着肉棒子深埋在小穴的层层肉壁中，李龙磨磨似的扭动臀部，用小腹顶着她翘起的阴核，阵阵揉弄。龟头也在那天鹅绒似的深处，搅着一潭春水。
　　突然邹海媚的双脚夹住李龙的脸颊，手指也抓住李龙的手臂：“喔……哥哥……小穴……要……要丢了。”
　　哇！好痛！她的指甲深陷入李龙臂上的皮肉中，脚趾曲屈夹着李龙的耳朵，凤目半闭，还微微翻白。
　　然后……丰美的屁股剧烈挺着、摆动着，阴道中也像吸吮似的颤动着。嘴里放浪到：“快呀……好哥哥……顶死你的媚姐……奸淫你的媚姐吧……啊啊啊！”
　　　李龙支起上身，以最快的速度冲击着她的小浪穴，每次都插到底了。
　　邹海媚低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的小穴更是一下下挤弄肉棒。李龙低头欣赏着她紧小的阴唇，每当李龙奋力插入时，嫣红小唇也贴着肉棒陷入穴之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好象舍不得肉棒带出的丰沛淫液。李龙占着体位的优点，又卖力地磨弄她的阴核。
　　邹海媚两手握住自己一对俏乳房，轻轻揉搓。手指更是夹弄着那一对硬得发胀的乳头：“嗯……哥……快射给淫荡……呀……呀……”
　　出乎李龙意料之外地，邹海媚又激烈地甩动着臀部，淫水随着内壁阵阵的收缩在穴深处激汤、向外溢出。
　　
        第二百五十七章　疯狂的一夜
　　　“啊……哥哥……哥……哦……哎呀……龙弟……媚姐……要被你干死了……我的小穴……快……快被你弄穿了……龙弟……。你饶了我吧……我不……不行了……””
　　而李龙那想必泛紫地肉棒，已因她穴中的规律收缩而无法再忍。
　　“喔……啊……媚姐你的小穴夹得龙弟好紧啊……”
　　　李龙抱着她先吻了几下，伸手抓住她的两个乳房，一手握了一个，用手指在乳头上，轻轻地捏着。
　　抽送了几十下，李龙就改换了抽送的方式，李龙用双手抓紧了她的腰部，每顶一下，连根插入。每抽出来一下，必定要把龟头拉到穴口上，又用力地顶进去，这样的操弄。李龙向前一送，邹海媚便会把屁股往后一迎。李龙故意用力的捏了几下她的嫩乳，她只是轻轻的哼着。
　　　李龙松开握着乳房的手，直起身环抱着邹海媚纤细的腰身让肉棒与小穴做更深的接触。花蕊又溢出蜜汁。屁股如地震般的摇动，李龙的后背一阵酸麻。
　　“嗯……喔……好爽……啊……龙弟的肉棒干的媚姐好爽……喔……肉棒哥哥……插的媚姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了……喔……好啊……干媚姐的肉棒哥哥……用力插……啊……”
　　邹海媚越叫越大声，小穴又湿、又烫，随着李龙的抽动而阵阵收紧肌肉，发出“卜滋，卜滋”的声音。
　　“你好会干我……好哥哥……媚姐……哦……好爽……嗯……嗯……媚姐好快活……”
　　带着痴醉的表情，享受着、配合李龙的动作而迎送着，紧小的肉穴突然颤动起来，李龙们因咬紧了牙关，只能发出“呲，嘶”的喘气声。
　　　李龙只觉得膨大发烫的肉棒，已无法抗拒小穴中肉壁的吸吮、搅动：“啊……啊……喔……”
　　浓烫的精液，一股股冲过穴口的钳制，从龟头顶洒入她的子宫。
　　“唔……龙弟……喔……喔……”
　　邹海媚全身也剧烈的抖了起来：“喔……好哥哥……你是不是要射精……喔……人家都感到了……喔……喔……”
　　阴道内壁像要吸插李龙似的收放着。到最后渐渐的四肢无力，全身的力量都集中在肉棒，然后一阵几近虚脱的感觉伴随着解脱，终于从肉棒爆发出来。一股不可压抑的热留从肉棒内部冲出来。
　　“唔……爽死了……”
　　邹海媚呢喃着，失魂地趴在了床上。李龙挺着腰，把放射中的男根深深顶进邹海媚的阴道：“媚姐！龙弟好象停……停不下来……喔”李龙只觉得龟头又酸又爽的喷洒出阵阵烫精：“媚姐……龙弟……哦……跟你一起……哦……哦……”
　　……
　　邹海媚眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着李龙的龟头，一种直入心脾的快感窜升，李龙的呼吸有些加速，于是李龙那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　邹海媚看出了李龙的心思，娇笑一声，站起来跪在李龙的大腿之间。
　　　李龙轻轻抚摸着邹海媚的秀发，她掀开李龙的衣服，解开裤带，纤纤玉指捧起李龙的“宝贝”邹海媚的脸更红了，每次一看到李龙这样完美的男性特征，她就忍不住产生情欲的冲动。
　　她轻叹一声，用很自然的态度，捧起李龙的肉棒，把脸靠过来。
　　“唔……”
　　邹海媚的香唇把李龙的肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的肉棒上，对李龙而言形成无法形容的快感。
　　“啊……”
　　邹海媚对于口交的技巧，虽然帮自己的次数少，但是现在做的也很好，时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让李龙感到急躁。
　　然后又在龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，仁志忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧邹海媚梳成发髻的头发。
　　这时邹海媚的玉指握紧肉棒根部，用手掌温柔地把阴囊握在手里，有时用手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　邹海媚把肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。
　　从腰骨开始麻痹，李龙陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　“唔……唔……”
　　邹海媚发出哼声，美丽高贵的玉脸上下摆动。
　　勃起的肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　好象觉得这样很有乐趣，邹海媚露出湿润的火热眼神看李龙陶醉的表情，把肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当李龙发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，邹海媚就会露出满足的笑容。
　　邹海媚邹海媚吮吸了一阵后，吐出肉棒，低下头开始舔下面的阴囊。
　　　李龙的屁股颤抖，向上翘起的肉棒，在邹海媚的脸上脉动。
　　“啊……我想要……今天射嘴里吧。”
　　邹海媚用娇柔甜美的声音要求在嘴里射精。
　　说完，用脸在肉棒上摩擦后再吞进嘴里。
　　“唔……唔……”
　　邹海媚热情地用嘴唇夹紧李龙的大肉棒，上下爱抚，丰乳随之在乳罩里摇曳。
　　受到妖艳美女的热情口交，李龙忍不住抱紧邹海媚的头，下半身挺直。
　　“唔……”
　　猛烈喷出精液，邹海媚一滴不剩的吞下去。
　　“媚姐龙弟还要。”
　　　李龙把邹海媚拉起来之后，让她跨坐在自己的大腿上，和她面对面。
　　　李龙用手指在穴外温柔地抚摸，手指立刻附着上她透明、黏滑的爱液。
　　“龙弟！你再说，媚姐不理你了！”
　　邹海媚虽然嘴里这样说，却用手抓起李龙依然高昂的肉棒，让龟头顶着自己的穴。李龙撑开邹海媚的阴唇，调整一下姿势，肉棒顺势就滑进邹海媚温暖湿润的阴道。
　　“啊……”
　　邹海媚满足的叫着。
　　　李龙伸手抓着邹海媚丰满的乳房，同时配合膝盖的一开一合，有节奏的抽送着。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　邹海媚也随着发出短促的欢吟。
　　“媚姐，你自己来。”
　　　李龙把双手撑在地上，将主动权完全交给邹海媚。
　　邹海媚羞红着脸，样子显得更娇美了。她的双手使劲抱着李龙的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着臀部，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……嗯哼……”
　　邹海媚忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进小穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤。她大力地套动着，完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　　李龙也闭起双目，享受着肉棒和柔软的肉壁有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“很好，媚姐，你弄得很舒服。”
　　　李龙温柔地吻着邹海媚。
　　像是受到李龙的鼓励，邹海媚趴在李龙的身上，更猛烈地摇动臀部。
　　“嗯……不行了……想泄出来……”
　　美艳很快就达到高潮，娇躯不住地颤抖。
　　　李龙却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，李龙双手抓住邹海媚的双臀，就这样把邹海媚的身体抬起来。
　　邹海媚配合的抱紧李龙的脖子，两只洁白的小脚交缠在李龙的背上。
　　　李龙抱着美艳，挺起肚子，沿着小溪的堤岸，缓缓地漫步。
　　走两、步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。
　　过了一会儿，又换成边走边抽插的方法，走一步就让肉棒在邹海媚的小穴里进出一次。
　　这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。
　　无比强烈的压迫感，使邹海媚半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸也感到很困难。
　　“啊……啊……”
　　邹海媚放纵地喊着。
　　能和自己心爱的男人用这种亲昵的姿势交合，任何女人都会有满足感。
　　邹海媚现在已经完全把自己当作一个荡妇，在肉欲的快感中不可自拔。
　　　李龙抱着她走了大概有半个时辰，才把她放下来，不知疲倦地从后面又进入她的体内。
　　邹海媚的小穴里痉挛着，她自己也数不清这已经是今天第几次的高潮了，她只感到自己像爬山一样，在快乐的巅峰上越升越高。
　　　李龙在她后面，双手横抱着她的身体，继续做抽送动作，右手伸向前去，拉开乳罩揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。
　　邹海媚伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。
　　　李龙立起上半身，挺起腰插，然后，将俯伏的娇躯用力向自己股间抬高。
　　潮湿的花瓣，因为长时间的交媾，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男人肉棒的插入。
　　　李龙拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。
　　“啊！”
　　邹海媚大叫一声，手掌贴着草地，像狗一般跪伏在地上。
　　　李龙用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，李龙尽情地冲刺。
　　“啊……”
　　她的头摆动得更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“媚姐……龙弟……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……肉棒干得你爽不爽……喔……媚姐的嫩穴干的龙弟好爽喔……””“喔……媚姐的肉棒弟弟……啊……你干的我好爽喔……啊……对……龙弟……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂媚姐的骚穴了……喔……媚姐的骚穴爽死了……媚姐太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　淫荡的美艳失神地喊着，头向前向后的一阵狂摆，身躯上挂满晶亮的汗珠。李龙不容得她的告饶，继续做腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在菊花四周不断按摩。
　　她的眼神迷离，翳了一层水雾，娇躯再度贴向草地，拱起上半身。
　　“啊！……龙弟……龙弟……不行……你的大肉棒插得人家好爽！……哎唷！……媚姐好快活……我又要泄了哦”她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，在绝顶的高潮中徘徊。
　　“媚姐……快射出来给龙弟……”
　　随着李龙的低吼声，邹海媚宛若一只水蛙般的偃息在地上。
　　　李龙渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她，然后两人一起进入了梦乡。……
　　
        第二百五十八章　清晨的激情
　　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适的大床上，李龙缓缓的从甜睡中醒转过来。只见一具晶莹剔透、洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容。
　　　雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价。动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　　就这样的一个美人儿，竟然能满足自己。而且昨夜自己还是肆意的放开手脚、全力以赴。李龙不禁为邹海媚的能耐和体力感到稀奇，天生的吧！。
　　但是从昨晚的邹海媚的表现，究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？难道是由于饥渴过久？
　　　李龙静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房。邹海媚吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住李龙的脖子，枕着他的胸膛，又进入了梦乡。
　　李龙柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“媚姐，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她性感挺翘的小香臀上拍了一下。
　　　邹海媚嘤咛一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她。从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的邹海媚不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋。她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“龙弟，你打疼人家了。”
　　水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透著娇情。艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许花信邹海媚的娇嫩。
　　李龙柔情的爱抚着邹海媚的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼嘛？”
　　“你说呢？大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”
　　邹海媚伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上李龙腰背，娇嗔道：“你男人用得着吃药的嘛？”
　　　李龙捏了捏邹海媚，熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以。害我今天差点快就起不来了。”
　　　邹海媚反手在他臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道：“是嘛？也不知道是谁，还很享受的用大力插我呢。”接着笑着说道“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”
　　李龙的话让邹海媚想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道“媚姐，老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”
　　李龙温柔地轻抚她的嵴背邹海媚纤巧的柔荑抚上李龙的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道。”
　　李龙见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，哪你开不开心，快不快乐，满不满足。”
　　　邹海媚眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着李龙道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”邹海媚桃腮胭红，水眸迷鳎媚态诱人，李龙看着面若桃花，眉角含春的邹海媚，懒洋洋地道：“看来我的媚姐已经迷恋上被我操了，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你。”
　　见李龙脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中李龙身上。由于昨夜下身受创颇重，美人儿翻身时眉头微微一皱，小嘴对著李龙俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”
　　对于喜欢被干一事没有否定也没有承认，想到昨夜的激情，邹海媚是心有余悸。感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在李龙小腹上。而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口。火辣辣水汪汪的感觉令邹海媚舍不得分离。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　昨晚邹海媚被李龙干时呻吟声欢愉不止，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的肉棒快感不断。李龙咬齿着邹海媚白嫩的耳垂，道：“媚姐，你到底喜不喜欢我昨天晚上那样干你啊！”
　　邹海媚闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　李龙颇有些受不住了，美人儿丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从美人儿身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“哪晚上还要不要我干你！”
　　说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了邹海媚成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你！”
　　邹海媚舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了李龙一眼，轻嗔道李龙听了暗自高兴，邹海媚不仅答应了晚上可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手。李龙抚上怀中美人儿的盈盈一握的纤细小腰，转而柔声道：“老婆，我爱你！”
　　“不知羞，明明比人家小，还叫人家老婆。”
　　邹海媚吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨挠多一次。”
　　李龙见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着邹海媚受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道那如同火烧般的疼痛让邹海媚的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要。”
　　“知道厉害了吧！”
　　李龙揉捏着柔腻的乳峰，道邹海媚闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在李龙胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”
　　说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把李龙的胸膛。
　　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之邹海媚稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉。心醉神迷的李龙神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在邹海媚腰际的令一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起。清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到邹海媚瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让邹海媚瑶鼻中娇吟顿时连成了串。左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得艳丽的胴体一阵轻颤。
　　邹海媚本也是想和李龙亲热一番，不料这一吻下，便已春情动。而李龙两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力。
　　只能在李龙怀中蠕动，邹海媚觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开李龙小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟。心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　　李龙欲火正盛是美人儿娇躯一僵，知她昨夜被自己的巨炮摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“媚姐，叫声龙弟听听!”邹海媚递过红唇在那张会哄人的嘴上温情一吻，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好龙弟，好哥哥，这样行了吧！”水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了李龙不禁怀疑怀中的美人还是不是昨晚淫骚的邹海媚。
　　　看来性爱的魅力真的可以改变一个人。相信假以时日，神秘的邹海媚在自己面前就会百依百顺了。见邹海媚宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖媚姐，要不要陪龙弟去洗个鸳鸯浴。”
　　　邹海媚想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家累死了。”
　　　”哎呀，我要去给你做点吃的。“说着也不管李龙，就穿回昨晚自己的一身警服，走进厨房。
　　　李龙在穿上躺了一会儿，也是穿上衣服，走进厨房，想看一下媚姐做饭。
　　厨房里，邹海媚此时换上了一身警服外面挂着厨兜，正专注于烹饪，她不知道自己身后花花太子火辣辣的目光，集中在她警裤包裹着左右摇晃着的丰满圆滚高跷硕大的美臀上，和警裤中笔直修长的双腿，以及地板上那对穿着高跟鞋凉鞋而晶莹玉润的玉足。
　　随着手里铲子的上下翻飞，邹海媚柔美的身体也在轻微的起伏晃动，李龙就捏着下颌站在那里，欣赏着这风姿绰约的背影。
　　原来邹海媚的无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。警裤包裹着的丰满浑圆的大屁股还是不时的暴露在李龙的视线中，李龙可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着邹海媚的走动而颤抖的美态，李龙不仅担心邹海媚那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。
　　　李龙听到自己不时发出咽口水的声音，于是坏坏地一笑。
　　邹海媚站在厨房里的玻璃橱窗前，玻璃映出自己美丽的容颜，她感到自己的脸在发红发烫，这样她化着淡妆的精致的面容看起来更加的娇媚迷人，想起昨晚和李龙在床上缠绵的情景，身体不仅更加的躁动起来。
　　她平复了一下心情，从橱窗中看到自己性感的装束，不禁苦笑着想：“怪不得那个龙弟会这么对我着迷呢！”
　　只见橱窗玻璃中映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的成熟，警衣胸处身上一对欲破而出的双峰，完全暴露出深深的雪白的乳沟，加上职服诱惑，百分百能唤起那个本性就是个大色狼――龙弟。
　　无比纤细的柳腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感浑圆肥硕的大屁股，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人……
　　就在邹海媚在橱窗前深深为自己性感迷人的胴体陶醉时，突然她感到自己被人一把搂进了怀里，紧接着自己胸前丰满高耸的双峰被人大力的揉搓起来。
　　邹海媚被突然而来的非礼举动吓了一跳，手中的盘子险些跌落。
　　　李龙手疾眼快，反应更是一等一的快，赶忙双手去接，仓促间，左手虽然接到了盘子，而右手却鬼使神差地捏住了那莹白滑腻的柔胰之上。
　　如同触电般，李龙迅速抽回右手，神色如常地笑着说：“媚姐，我来厨房帮忙。”
　　邹海媚俏脸一红，不过很快镇定下来，轻拍着胸口摇头道：“你啊！真是吓死我了。我看你是越帮越忙，还是回里面休息下吧！”
　　君子远庖厨，从小被家庭教育熏陶要贤良淑德的人妻更是如此认为！李龙坏坏一笑，道：“好媚姐，你真好，看在你这么辛苦的份上，龙弟特地来安慰你一下！”
　　　李龙说着，一边隔着警衣职服，揉搓着邹海媚的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在邹海媚芳香的耳垂上亲舔，邹海媚在自己龙弟的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在李龙的温柔的抚摸中了。
　　　李龙灵巧的舌头在邹海媚近乎透明的白皙的耳垂舔食，最后与邹海媚侧脸的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，邹海媚一边承受着自己龙弟的轻薄，一边眼角看着菜肴，怕它们焦了。
　　“龙弟，别闹，菜焦了怎么办啊.你吃什么……”
　　这样刺激的环境让邹海媚裤中的两腿之间的美穴阴道里不禁产生一丝丝的难忍的瘙痒，邹海媚情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
　　
        第二百五十九章　清晨的激情
　　　李龙看着自己怀中的成熟美女的发情的骚样，不禁嘿嘿一笑，对邹海媚坏笑道：“我不管，刚才在床上你说过要好好服侍我的，现在我就让你在厨房里服侍我！”
　　说着李龙的手已经伸到下面，把她胯下的拉锁拉开，钻入内裤里……
　　邹海媚感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止李龙伸向自己迷人玉穴的魔爪，但是已经来不及了，李龙的手已经伸到邹海媚的两腿之间。
　　当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在邹海媚美穴阴道里的春水花蜜马上涌了出来，流得李龙满手都是。
　　　李龙把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到邹海媚的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，媚姐是不是食髓知味春情荡漾了？居然在龙弟的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴阴道啊？”
　　邹海媚这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“龙弟，不……不要这样，这是在厨房……等回房间，人家再给你好么，你想让人家怎么都行……”
　　说到后面邹海媚已经就要羞得说不出话来了，邹海媚娇柔的身躯已经完全依偎在了李龙的怀抱里，他的一只手在成熟美女的肉体，隔着警衣上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
　　　李龙搂着怀中雍容高贵的成熟美女警花，咸手从底入穿越而进，来到胸里那对高耸丰满的乳房上，感受在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。
　　邹海媚感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，邹海媚螓首后仰靠在自己准龙弟的怀抱里，为了防止自己因为这个龙弟的玩弄而爽的叫出声来，邹海媚把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”的轻微的呻吟。
　　　李龙拥搂着邹海媚已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着邹海媚敏感的耳朵吹气一边轻声的调笑道：“媚姐，刚才我的眼睛都快被你勾出来了。媚姐你也好敏感啊，仅仅是被我用眼睛强奸了一下就湿成这样，媚姐是不是很想和我亲热一下啊，呵呵，你知道我可是很喜欢媚姐你呢，经过了昨晚的一场大战我已经对媚姐神魂颠倒了，只要一见媚姐我就忍不住想干你哦！”
　　“媚姐听见了吗？龙弟对你的身子很着迷呢！”
　　　李龙在邹海媚耳旁低声坏笑道，“媚姐的玉臀真圆啊，我都可以摸到这雪白的屁股肉了！”
　　“龙弟，别这样……”
　　邹海媚压低声音娇喘吁吁嘤咛道。
　　“媚姐的内衣好特别啊，小衣子一荡以荡的，那对大乳房都要蹦出来了！”
　　　李龙继续咬着邹海媚白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，“皮肤好水好白啊，比十几岁小女生还要嫩呢，这双性感美腿真要人命噢……”
　　邹海媚听着这个龙弟对自己的调笑，美穴阴道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的李龙当然感觉到了，而且在厨房这种情境下偷情无比的刺激。
　　　李龙拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的肉棒，把邹海媚的警裤与内裤脱在双腿上，衣摆撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴阴道就要插进去，邹海媚马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“龙弟，不要在这里，不要现在好么，我用嘴给你弄出来好么。”
　　说着双腿挂着警裤与性感内裤的邹海媚，暴露出雪白浑圆双臀，主动的蹲下身来，把螓首正对着李龙的无比粗大的肉棒，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战。
　　　李龙看着如此高贵端庄的成熟美女现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的肉棒在邹海媚娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“媚姐要努力让我快点射出来啊，要不菜会焦了的，哈哈。”
　　一直到现在，她似乎还未敢抬头向李龙的肉棒看上一眼。这时她不得不抬头，但一看到龙弟李龙那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。
　　她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，邹海媚知道情况的紧急，娇媚的对着自己的龙弟一笑娇嗔道：“龙弟，就会欺负人家！”
　　说着用自己的婷婷玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在龙弟粗大的肉棒上，然后套弄的几下，邹海媚娇媚的瞟了李龙一眼，紧紧握住了他的大肉棒，紫红的肉棒和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　邹海媚感受着李龙灼热的大肉棒，玉手逐寸挤压，李龙忍受着从肉棒上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，邹海媚伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
　　邹海媚故意用小香舌舔了舔自己红艳的美唇，妩媚风情地一笑，然后开始亲吻李龙的大肉棒。
　　只见邹海媚微微含住李龙的龟头，然后用玉手握着大肉棒，红唇轻轻的旋转了一圈，当她抬起头时，李龙的大肉冠上，已经布满了，红色的唇印，看起来十分淫靡！
　　而后，邹海媚柔若无骨的玉手又握住李龙的肉棒开始亲吻上面的包皮，直到整根肉棒上面布满了，娇艳欲滴的红色唇印之后。邹海媚接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己龙弟巨大的龙头，然后猛然把自己情人雄伟的肉棒整个含进自己的樱桃小嘴里。
　　她这么突然的含入，让李龙身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。
　　再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，李龙不禁爽的打了个哆嗦。
　　肉棒在邹海媚的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。李龙更加大声地喘息起来。她突然含着李龙的肉棒咳杖了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让李龙到了崩溃的边缘。
　　邹海媚故意淫荡放纵地凝望着龙弟李龙，眼神中充满笑意，慢慢俯身将肉棒尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的肉棒，邹海媚将龙弟的阴囊握在手中，轻轻挤压，李龙感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　肉棒不安分地跳动，邹海媚却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的肉棒在李龙亲邹海媚的脸上摩擦，李龙感觉简直要爆炸了，李龙挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。
　　邹海媚再从肉棒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，李龙忍不住发出断断续续的呻吟。
　　“啊……媚姐，实在是太销魂了！”
　　邹海媚嘴角露出微笑，贝齿咬住李龙肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。李龙不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。她玩耍片刻，娇媚的看李龙一眼，松开小嘴握住肉棒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。
　　酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，肉棒前端膨胀的好似撑开的伞。邹海媚见李龙一张脸憋得通红，表情既舒服又痛苦，她善解人意的微微一笑，不再逗李龙，双手抱住李龙的后臀，张嘴将肉棒含入用力吮吸起来。
　　邹海媚再次将龙弟李龙的肉棒深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。李龙也顺势在邹海媚的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待李紫珊那样使劲用力。
　　邹海媚的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。李龙已能感觉到龙头撞击在邹海媚的口腔壁上传来的一丝痛感。
　　这样倒正好稍稍减弱了李龙正接近势头上的高潮，让李龙可以更加从容地享受他的肉棒，在邹海媚温暖的嘴里抽动的快感。
　　　李龙长长舒了口气，抽出肉棒，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。邹海媚仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，李龙不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。
　　邹海媚一边吮吸着李龙的肉棒，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的小情人李龙，经过自己小情人李龙刚才的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对李龙最有诱惑力。
　　　李龙当然受不了，他立刻用双手按在邹海媚的后脑，把自己的大肉棒插进邹海媚的幽兰小嘴，一直顶到邹海媚口腔的最深处，巨大的龙头在邹海媚的喉咙中用力的摩擦。
　　龙头在喉咙的摩擦让邹海媚有强烈的呕吐感，邹海媚赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，李龙这个时候就是把邹海媚小嘴当成美穴阴道一样插弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，邹海媚缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的小情人李龙。
　　　李龙没有理会自己胯下成熟美女的哀求，反而加快插邹海媚的小嘴，大量的口水随着肉棒的进出从邹海媚的红唇间滴出，李龙双腿的茂密的阴毛不时横扫邹海媚的玉脸上。
　　突然，一个奇异的感觉从李龙的龙头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。李龙惊喜地发现邹海媚的嘴唇一下含到了他肉棒上只有钟敏达到过的地步。
　　　李龙意识到他的龙头已经突破了邹海媚口腔的后部，正在进入邹海媚的喉咙。李龙立刻紧紧抓住邹海媚的头，害怕龙头会逃出来。
　　邹海媚似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。
　　　李龙能清楚地感到龙头被一个玉穴紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人美穴阴道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　　李龙的一小半肉棒全挤进了邹海媚的喉咙，类似美穴阴道的收缩将肉棒紧紧包住，一种前所未有的快感让李龙再也克制不住。李龙知道他进入了射精高潮的不归路。
　　因为环境实在是太刺激了，李龙完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了肉棒在邹海媚小嘴里插弄的速度，李龙按住邹海媚的螓首，猿腰摆动，让肉棒快速的进进出出。
　　邹海媚紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李龙只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，邹海媚含住龙头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。
　　突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，李龙把自己的大肉棒深深的插进美丽的邹海媚的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的岩浆精华。
　　　李龙未能推掉邹海媚的头，结果将大量的岩浆精华一股股地直接射进邹海媚的喉咙里和口腔里。当邹海媚最后放开李龙时，龙头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了邹海媚的脸上。
　　邹海媚已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被她咽了下去。李龙抚摸着邹海媚红晕的面颊，坏笑道：“媚姐，快擦擦嘴，哈哈。”
　　
        第二百六十章　亲子的孝顺
　　邹海媚知道自己现在样子是十分诱人的，被小情人李龙猛烈的口交之后的满脸的红晕让本就艳丽的面容更加的娇媚，浑身上下一种难以名状的性感的气韵笼罩着她的全身。
　　被小情人李龙爱抚过后的肉体十分的敏感，娇艳的小樱桃骄傲的挺立着，与光滑的丝绸不时的摩擦产生的丝丝的快感让她的眉目间生成一缕隐隐的媚气。
　　泄过身之后李龙终于恋恋不舍地返回客厅准备吃早点，没过多久，邹海媚穿着一身警服，却贤慧的端着两双碗筷，温柔的笑道：“坏家伙，早点了，快去洗手。”
　　洗手归来的李龙想帮手端一些饭菜到饭厅的桌上，却被邹海媚制止道：“龙弟，以这事我来，别动！”
　　无奈的李龙只好给了一个香吻，这才做下不跟美人一起吃顿甜蜜的早餐后，已经到了上班时间的邹海媚一脸幸福的离去……
　　李龙找出手机，给妈妈拨了过去，响了好几声妈妈才接。
　　“小龙，你终于还记得妈妈啊，一回来也不先给妈妈个电话？”
　　陈秀燕的声音听起来不善，仔细一听就让人有一种无尽幽怨。
　　“这话说的，妈，我想你了……”
　　听到母亲悦耳的娇声，李龙感觉自己胯间的阳物猛跳了几下，顿时脑中忍不住幻想妈妈那无比圣洁的丰韵娇躯。
　　“少滑嘴！”
　　……
　　“妈，我真想你了，你就过来嘛！”在听到妈妈的声音，这一刻李龙再也忍不住对妈妈的思念！
　　“嗯……”
　　“妈妈我爱你！嗯！”得到妈妈回应，李龙兴奋对手机一个飞吻，接着身子激动的跳了起来……
　　打完电话，李龙回到房里打开电脑，挂上ＱＱ，接下来一李一边看着昨夜暗拍与美人邹海媚哼哼啊啊的刺激场景高清视频，一边却正在上课用手机挂ＱＩＤ展望自由的小美眉一边打趣，不时挑、逗回复与教导上班中的邹海媚美人，那些其中暧昧香艳的Ｑ聊，实在外人不可道也！
　　两个小时之后，李龙看了下时间，妈妈现在也该快到了，于是不舍地关了电脑，走出房间，来到了厨房，打开冰箱，还好在入住前，就已经买了许多的新鲜蔬菜，接下来李龙操起许久动的厨艺，开始为一会妈妈与自己两个可口的午餐，虽然等妈妈来之后再让妈妈给自己做的美食，可是浪费与妈妈相聚时间，绝对是李龙不可容忍。
　　“叮咚！”别墅的门铃声在李龙刚好把可口午餐摆上桌面，就响了起来，听到这让人激动人心的门铃，李龙一下子扯掉厨衣，脸上挂着兴奋之情，来到门前打开，瞬间……
　　“小龙！”一声弃满思念与慈爱的娆媚娇声传来，接着一个丰韵惊人的玉人扑进怀中，一手紧抱腰间，另一手却不断地抚着自己的头。
　　站在后面一路一直保护着的两个美女保镖，看着前面母、子拥抱开始倾诉浓浓的母、子之间的感情，自觉地暂时离去……
　　李龙看着怀中那无比熟悉想念的玉脸，闻着妈妈那从小就深刻脑中的母香，不管怀中的玉躯是如何的丰韵迷人，在这一刻，李龙的心里只剩下对妈妈深深的爱意，压仰的唤出一声“妈！”之后，李龙激动双手紧紧抱着妈妈，闭上双眼，感受妈妈细抚亲儿的庞脸，一时间，两母、子就站在门口处，倾诉对方浓浓地情感……
　　“妈，儿子亲自下厨，今天妈妈你尝尝儿子亲手厨艺！”相诉完母、子之间的相思后，李龙一脸兴奋地拉着妈妈的纤纤玉手道。
　　“嗯！今天妈妈就尝尝儿子的手艺是否退步了！”本就让人惊艳美丽的陈秀燕，丰韵身躯穿着一件短袖衬衫，与一条中型裙子，把那完美的身姿表现得艳丽大方，少、妇的妩媚，一双凤眼望着儿子，一脸的灿容，在这一刻，电话中那股幽怨似乎已经消失，随着儿子走了进去……
　　“嗯，小龙你的手艺有点进步了！”坐在餐桌前，陈秀燕看着桌上全是自己喜爱的菜肴，还物别是亲生儿子亲手为自己做的，更是让陈秀燕食欲涌现，拿着儿子孝顺递过来的碗筷，尝了几口，就忍不住赞道。
　　“呵呵，那是，也不看看是谁做的！”李龙突然站起身来到妈妈身后，李龙走过去站在妈妈的背后，双手搂着妈妈的玉颈，闻着妈妈柔软秀发上的芳息道。
　　“滑嘴！”陈秀燕娇嗔回应。可是接下来，儿子搂着自己的玉颈慢慢滑落，在这一刻，陈秀燕知道儿子想要干嘛，瞬间……（打住！以下晚上更新！）
　　
        第二百六十一章　交媾的母子
　　“呵呵，那是，也不看看是谁做的！”李龙突然站起身来到妈妈身后，李龙走过去站在妈妈的背后，双手搂着妈妈的玉颈，闻着妈妈柔软秀发上的芳息道。
　　“滑嘴！”陈秀燕娇嗔回应。可是接下来，儿子搂着自己的玉颈慢慢滑落，在这一刻，陈秀燕知道儿子想要干嘛，瞬间陈秀燕回想儿子那壮强的身子与勇猛，鼻腔的气息热喘了起来。
　　李龙感到妈妈全身发热很紧张。李龙从后抱住陈秀燕，双手伸入短衫内握住般肥硕巨大的乳房，妈妈竟然没有穿乳罩。
　　大肉棒隔着裙子顶在饱满圆浑的美臀上。头放在陈秀燕的肩膀上，口对着陈秀燕的耳朵轻声说：“妈妈，放松点，让儿子好好孝顺您。”
　　吻着耳珠，吸吮着，再吻妈妈的面额。在这一刻，陈秀燕没一丝抵抗，脸上露出幸福的的妩媚，乖乖地合上双眼享着。
　　李龙把妈妈身体转过来面对面。妈妈的脸红红的骄羞地望着李龙，李龙也深情地望着妈妈，李龙抱紧陈妈妈，陈秀燕肥美的乳房顶在儿子的胸上感到舒服极了。
　　李龙微微低头口对口吻起来，湿吻着。李龙的伸手解开短衫上的扭扣，并除掉短衫和解开陈秀燕裤头的皮带，这样短裙自动滑落下在脚面上，陈秀燕抬一抬脚裤就除落地面上了，顺便用脚推开它。
　　李龙也一样，李龙被情动的陈秀燕解大一些已解开的裤头就行了。
　　李龙把妈妈轻轻放在桌面上。陈秀燕配合把双脚伸上到桌面，脚板放在桌子边的桌面上并弯曲双腿，用力挺高肥美臀并分开双腿，这样整个阴道呈露在李龙面前。
　　李龙用手把椅子拉近并坐在椅子上，这样，李龙的脸正对着陈秀燕的阴道。李龙的双手放入陈秀燕饱满圆浑的美臀下，两只手掌放在陈秀燕的肥美翘挺的美臀下，手肘放在桌面上撑住陈秀燕的肥美翘挺的美臀，这样让妈妈容易地挺高臀部。
　　李龙的头微微向前一伸，口正对着陈秀燕的阴道，李龙吻下去，舌头在裂缝中上下舔着、吸吮着，有时把舌头插进阴道里干插着，有时还含住因充血而凸起像小花生米的玉红丸，轻轻用牙齿咬着和咬住拉起少许才放下，再用舌舔、吸、吮着，肥美翘挺的美臀不断地扭着，口中发出“哎哟……亲儿子呀，你的舌头舔的老妈的玉穴好痒，痒死我了……啊……好舒服……儿子把老妈的骚穴都舔出淫水来了……好美……哦……肥穴流…流水了……啊……好痒……儿子……你真会舔……哦……美死妈妈……了……啊……妈妈快活死了……好舒服哟……肥穴要……要升天了……乐死妈妈了……”
　　陈秀燕本不想大声呻吟起来，可控制不住自己的大声淫叫，声音传入儿子耳中，陈秀燕感到有点为情。
　　李龙继续不断吸舔着阴道，淫水像黄河缺堤一样流出，李龙一一吞下肚里，有点从李龙的嘴角流落桌面上。
　　李龙感到手好累，从旁边拿两个垫子过来，并放入肥美翘挺的美臀下垫着，来代替双手撑着陈秀燕的肥美翘挺的美臀，以免它落下。
　　李龙虽还做着刚才的动作，现在利用空闲的双手，一手从上扭捏着红丸，另一手从下用中指插进阴道挖着。在这情况下，陈秀燕发出了更大的淫叫：“儿子，你别老盯着妈妈的肥美臀和阴道嘛……你要羞死妈妈了……要老妈张开大腿……让自己的儿子操穴……好羞啊……来啊……老妈翘起肥美臀让你从后面操啊……”
　　一股又腥又热的阴精喷出，李龙大口在大口地吞着，有些阴精还喷到了李龙的脸上，陈秀燕像虚脱了躺在桌面一动不动。
　　李龙看到妈妈舒服地躺在那儿，脸上露出满足的神情，李龙露出满意的笑容。
　　这时，大肉棒硬到有点痛了，需要一个洞来插插来消除痛苦。
　　李龙站起来并用脚推开椅子，用手握着大肉棒对准垫子上布满淫水的阴道，李龙没有一下插入，大肉棒在大穴唇揩着，等龟头沾满了淫水才插入，并用龟头压着红丸磨着。
　　现在李龙见是时候了，肥美翘挺的美臀向后一缩再向前一挺，只能插入整个龟头，阴道很紧压，把阴茎紧紧包住。
　　李龙想妈妈和父亲已离婚差不多有五、六、七年了，李龙又想父亲起码有八年多没插妈妈，如果不是，阴道没理由这么紧，自己一定要慢慢进入以免弄痛妈妈。
　　所以，李龙没再插入，停在那里不动，等一会儿，才抽龟头出来再插入，龟头不断在阴道口抽插着，陈秀燕的淫水又流出更多，在淫水的涧滑下，大肉棒又插入一两寸，这时大肉棒已插一半了。
　　李龙也像刚才一样，一开始不动，然后等一会再抽插这半条大肉棒，等淫水多了又插入馀下的大肉棒。这时已全部入了，龟头顶在子宫上。
　　李龙没立刻抽插起来，只扭着肥美翘挺的美臀和旋着大肉棒。
　　过了一会儿，淫水越来越多流出来了，陈秀燕也悠悠地醒过来了，只是感到软绵绵浑身无力。李龙开始了抽插，李龙不敢太猛太狠插妈妈，首先是九浅一深，等阴道松点，没这么紧迫再用八浅二深、七浅三深……等。
　　陈秀燕发出欢愉、淫乱的呻吟：“哦……好粗的大肉棒…操得妈妈的玉穴都烂了…真的吃不消了…抱住妈妈的肥嫩美臀狠狠地操……大肉棒的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……插吧……用力的深深的插吧……妈妈的骚水又出来了……喔!泄死妈妈了……”
　　李龙感阴道一阵收缩，全身颤抖，一股热热的阴精从子宫喷出来洒在龟头，龟头被阴精热烫得很舒服，麻酸地，李龙也感动要射了，快狠地抽插十来下，一股又大又热的阳精射入陈秀燕子宫，把子宫烫得又收缩又扩张，最后也喷出又一股阴精。
　　李龙伏在妈妈身上喘着气，陈秀燕因连续泄两次，又昏迷过去了。
　　不久，李龙回复过来，发觉自己头伏在妈妈的乳沟内，李龙感到多么柔软，舒服，不想起来。
　　因头向下，鼻子压着乳沟下的肉，所以呼吸有些困难，李龙微抬头用左脸额伏在右乳上，把乳房压得扁扁的，凸硬的乳头插入在耳内。眼光看在左乳上，在乳上的凸起乳头红红的和雪白的乳肉相影着。
　　李龙轻轻地对住乳头吹着气，左手也伸到胸前用手指从乳跟一直圈上，直到乳头才停止。再用两个指头捏着，用手掌搓揉着整个乳房。头也不断动来剌激右乳。
　　陈秀燕虽昏迷，但在这样的剌激下，身体也有点反应，口发出“唔唔……嗯……嗯……嗯……”的淫叫来。
　　大肉棒还插在阴道中，虽已软了，但李龙不想拔出，只浸在热热的淫水中的阴道紧紧夹着，感觉起来又温暖又舒服。
　　李龙微微扭动臀部，让软软的大肉棒在阴道中动着也不会走出来。这样，大肉棒由软绵绵步向半软硬了。
　　陈秀燕又醒过来了也扭动和挺着饱满圆浑的美臀来配合李龙。大肉棒受到了更多和大的摩擦，已硬起来了。
　　李龙动得更快，最后抽插起来。现在李龙不像刚才一样由慢到快插了，李龙狠起来，不理什么抽插技巧，抽出整根大肉棒只留龟头在阴道口，然后又全根插入直抵花心。
　　两性器的摩擦和身体碰撞发出“滋、滋、啪、砰“，插得陈秀燕又大叫起来：“啊……喔……对……妈妈是淫妇……妈妈喜欢让亲儿子插……喔……亲儿子的大肉棒……把妈妈插得好爽快……噢……甜心……宝贝……乖儿子……用力插……插死妈妈这个荡妇……把妈妈奸死……我要你狠狠地操妈妈的玉穴……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子呀……用力地插吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……乖儿子……插死妈妈吧……喔……啊……哎唔……”
　　陈秀燕紧张起来大力掐住李龙手臂上的肌肉，几乎要掐出血来了。
　　李龙疯狂地抽插了几十下，见这样的姿势已操了很久了，所以李龙想要改变一下姿势。
　　李龙停止抽插并对陈秀燕说：“妈，改变一下姿势，好吗？”
　　陈秀燕没说什么，只是“嗯！”来示同意，其实陈秀燕现在全身无力，正享受着数度高潮带来的快感，这种快感已经很久没受过了。
　　李龙拔出大肉棒并双手用劲反转陈秀燕的身体，让陈秀燕上身伏在桌面上，肥美翘挺的美臀在桌子边缘脚垂下在地上。
　　那原来垫在肥美翘挺的美臀上的小垫子已给淫水弄湿了大半，李龙拿它抛下在地上。
　　这时，陈秀燕的整个肥美翘挺的美臀露在李龙面前，陈秀燕的两个肥美翘挺的美臀颊很多肉，又肥又白，很有弹性，股沟也很深很大。
　　李龙的双手放在那两个肥颊上抚摸起来，有时还轻力掐着。李龙没有大力掐，因这样会弄痛妈妈。
　　李龙真的有些爱不释手地抚摸着。说：“妈，你的肥美翘挺的美臀好靓、好有弹性。”
　　李龙把妈妈那个肥美翘挺的美臀高高翘了起来，握着自己的大肉棒，猛的插进那一张一合的浓密阴毛毛茸茸的玉穴，这一下插得是又满又狠，陈秀燕哎呀的吟着。
　　李龙则伸出双手，去捏弄陈秀燕一双肥硕巨大的乳房和两粒大奶头。
　　陈秀燕的阴道被儿子猛抽狠插，再加上双手揉捏乳头的快感，这样滋味还是第一次享受到，尤其儿子的大龟头，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴道上的嫩肉被粗壮的大肉棒胀得满满的，在一抽一插时，被大龟头上凸出的大凌沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。
　　兴奋和刺激感，使得陈秀燕肥美翘挺的美臀左右摇摆、前后挺耸，配合儿子的猛烈的插抽。
　　李龙抱住陈秀燕肥美得流油的大肥嫩美臀，大肉棒对着那只黑森林中滑嫩肥厚的阴道，操得陈秀燕肥美翘挺的美臀后面“吱吱喳喳”直响，粘滑的淫水沿着大腿往下流。
　　李龙的巨阳一抽送起来，陈秀燕顿时只觉得阴道里面火辣辣的疼。她咬紧牙齿，娇呼起来，但是她那肥美翘挺的美臀却不听地往后挺耸。
　　“哦……好粗的大肉棒…操得妈妈的玉穴都烂了…真的吃不消了…抱住妈妈的肥嫩美臀狠狠地操……大肉棒的乖儿子……妈妈的命今天一定会死在你的手里啦……插吧……用力的深深的插吧……妈妈的骚水又出来了……喔!泄死妈妈了……”
　　
        第二百六十二章　交媾的母子
　　陈秀燕爽得粉脸通红，浓密阴毛毛茸茸的玉穴夹住儿子的大肉棒吞吐媾合，娇嫩的花心顶住儿子的大龟头吮吸。
　　李龙双手抱紧妈妈肉肥美翘挺的美臀，粗壮的大肉棒用力一插，直挺挺地插进妈妈的玉穴中，大龟头一下顶中了妈妈的花心。
　　陈秀燕在儿子凶猛的冲杀下，兴奋地扭动着肥美翘挺的美臀只叫爽快，那只肥得流油的肥嫩美臀扭得像个磨盘一样，浓密阴毛的玉穴夹住徐亮的大肉棒往后猛挺。
　　陈秀燕趴在地面，蹶着肥美翘挺的美臀，任由儿子骑在后面凶狠地抽插，她那本已经宽大肥嫩的玉穴淫水直流，爬满的浓密阴毛的肥嫩骚穴又湿又滑，粘糊糊的淫水流得到处都是。
　　“啊……好粗大的肉棒……对……就是这样……人家要疯了……儿子再用力插进来……啊……好棒啊……大力的奸死妈妈吧……亲亲用大肉棒来奸死淫妇……插妈妈……啊……舒服啊……”
　　陈秀燕被儿子插得肥臀狂扭，那对双乳在胸前直晃荡。
　　李龙骑在妈妈肥美翘挺的美臀后面，双腿夹住她肥美翘挺的美臀，大肉棒像根木棒一样狠狠到插进妈妈的玉穴中又捅又扭，粗大的大肉棒顶住妈妈的花心直磨，磨出一股股热豆浆来。
　　“妈妈……儿子的肉棒大不大？操得你爽不爽？啊……啊……操死你，操死你！……你个骚妈妈！……哦……哦……我的亲妈妈……你的阴道真紧……妈妈……插死你！操死你……操烂你的贱穴！……哦！”
　　李龙从后面将陈秀燕肥美翘挺的美臀抱住，双手抓住她那40Ｆ肥美的双乳猛力地揉捏着，大肉棒在陈秀燕阴道里狠狠地连续插几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　陈秀燕被儿子插得大声浪叫道：“哎呀……小龙……好宝贝……你真会操……操得妈妈……真快乐……妈妈……会插穴的好宝贝妈儿子……太好了……
　　“妈妈舒服吗？真想不到，你都快做奶奶的人了，肥穴还那么紧紧小小，吸吮肉棒的功夫又棒，淫水像自来水的流个不停，真是人间的尤物。刚才你那个肥穴把我的肉棒头包得紧紧的，抽都抽不出来，好棒啊！…我这样弄…喜欢吗…我插的你爽还是爸爸插的好。”
　　“呀！……我的好儿子，你又来取我的老命呐唷……哇！……好酸喔……妈的肥穴给你奸得好痛快哩！……呀……对！深一点、用力一点……人家好爽……天啊……亲亲儿子操得人家爽死了……要被亲儿子玩死了……啊…”
　　“妈妈……你那……美臀……肥美……插起来太爽了……妈……以后儿子一定……天天要你媾合……来……叉开腿……玉穴全是淫水……插进去太爽了……妈的阴道好紧……夹得儿子大肉棒好舒服……我要天天操你……好妈妈……我的淫贱的妈妈……我要让你怀上我的小孩……我操你个阴道……”
　　陈秀燕被儿子操的摇起肥美翘挺的美臀，配合着儿子的活塞运动，将肥美翘挺的美臀直往后送，并把头往后转，将那香舌伸入儿子的口中，去吸吮他的舌尖。
　　李龙则一手搓揉妈妈肥硕的双乳，一手伸到两人的生殖器交合处，去扣挖她浓密阴毛毛茸茸的玉穴。
　　如此一来，陈秀燕肥美翘挺的美臀蠕动的更厉害，忍不住的松口哀壕着。
　　李龙将妈妈上身按沿伏下去，迫她将肥美翘挺的美臀高高翘起，用自己的小肚子紧紧抵住，将大肉棒从饱满圆浑的双臀后面向玉穴内插进。
　　陈秀燕肥美的双臀往后翘得高高的，不停地扭动。李龙双手揪住妈妈肥嫩丰满的双乳，揉挤按捏，大肉棒在妈妈爬满浓密阴毛的玉穴里“噗哧，噗哧”不住加力抽插，下下到底，龟头连连猛戳妈妈的子宫顶部。淫水从陈秀燕爬满浓密阴毛的玉穴四下乱溅。
　　陈秀燕在儿子疯狂的动作下，肥美翘挺的美臀乱扭，不住折挺，玉穴和子宫被儿子的大肉棒完全塞满，紧紧密合，玉穴发胀，但由于淫水润滑，大肉棒在玉穴里抽送毫不艰涩，全无阻碍，直滑到底。
　　穴里充实的快感令得陈秀燕情不自禁地阴阜上耸，穴口大张，玉穴猛套儿子的大肉棒，玉穴唇、阴蒂和大肉棒根强力磨擦，穴心与龟头频频深吻。
　　“妈，我们换个地方，一起到衣柜的镜子前，站着插穴，好吗？”
　　“站着插穴？”这一刻陈秀燕虽舍不得仍在身体里李龙的大肉棒，却还是将大肉棒拔出，从地面上起来，淫邪的扭动着饱满圆浑的美臀，摇摇摆摆的来到旁边衣柜前面，转过身去，双手撑在衣柜的镜子上，将上身俯下，饱满圆浑的美臀翘得老高，露骨地把她浓密阴毛毛茸茸的玉穴呈现出来欢迎李龙的大肉棒，娇喘说道：“儿子，快……快操妈……妈妈要你……要你插入妈妈的玉穴里……啊……你……你就从妈背后插进来好了……用力挺进……”
　　李龙怀着敬畏的心情看着妈妈漂亮、雪白丰满的肥美臀，伸手在妈妈饱满圆浑的美臀上游弋，陈秀燕的肥美臀是丰满的、丰腴的，肥美多余的脂肪令到肥美臀充满母性的肉感。
　　李龙双手抓住妈妈肥美臀的二个肉丘，十指陷入臀肉里，使劲向左右拉开，陈秀燕的黑黑密绞的肛门露出来。
　　李龙的眼睛看到妈妈有小皱纹的菊花蕾，那是很可爱的玉穴，稍微低下身来便清楚可见，原本看不到玉穴里细嫩的肉芽也尽入眼底。
　　陈秀燕双腿大大地张开，摆好了姿势，将肥硕惊人的肥美臀往儿子眼前一送，露骨地把她肥嫩的玉穴呈现出来欢迎儿子，召唤儿子的光临，肥厚的玉穴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“操我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等李龙把粗硬的大肉棒去插入那浓密阴毛毛茸茸的玉穴。
　　李龙“嗯嗯”地呻吟起来，大肉棒抽搐了两下，妈妈的阴道就正对着自己面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，肉缝随着肥美臀的摇摆不时微微张合，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。
　　李龙一只手用手指分开妈妈的穴唇，龟头抵着陈秀燕那又湿又热的玉穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在陈秀燕玉穴口不断的磨擦。
　　陈秀燕转过来，急促地用力呼吸，露出迫不及待的求爱神色，喘息的叫着：“儿子……你好坏……不要逗妈妈了……快……快插进来吧……把我儿子的大肉棒放进妈妈的玉穴中……快上啊！唉唷……求求你……”
　　李龙又粗又大的大肉棒顶住妈妈穴口百般挑逗，就像她刚才挑逗李龙一样，用龟头上下磨擦陈秀燕穴口突起的玉红丸挑逗她，陈秀燕期待大大地张开双腿，像磨盘般巨大的肥美臀不断向后凑，无比的淫荡都由眼神中显露了出来：“喔……要……我真的要……别再逗了……小龙……快把你的大肉棒插进来，操他妈妈吧！操死妈妈！儿子，妈的玉穴要爆炸了，快用大肉棒通通妈的玉穴，妈受不了！妈快死了，救我！救妈！操死妈！救救妈！”
　　妈妈淫荡的呻吟，刺激兴奋的李龙也毫不客气的就握着有如钢铁一般的大肉棒对准着妈妈那早已春水泛滥的玉穴，抱着陈秀燕的肥美臀，用力往前一挺，“滋”的一声，原本抵在妈妈的玉穴口的又粗又长的大肉棒，已顺声直挺挺的插入陈秀燕那湿润绯红的玉穴。
　　“哦……好涨……嗯……哼……”
　　大肉棒插入妈妈肥穴后，李龙左手就一把搂紧妈妈饱满圆浑的美臀，美臀开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，美臀狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得陈秀燕闷哼出声：“哎唷……亲亲……这滋味……真美……好舒服噢……这么操穴是挺刺激，你就猛操吧，把妈的玉穴操得舒服就好。”
　　陈秀燕的两腿站在地上，巨大的臀部翘得老高，这个姿势使得玉穴壁的肌肉紧缩，玉穴无法张得太开，所以陈秀燕那个鲜红肥嫩的玉穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大肉棒尽根塞入，只觉得玉穴壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得美臀也轻轻的扭转着，两手支着衣柜，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，儿子的大肉棒太硬太粗了，把妈的玉穴操的火热火热的，妈舒服死了！”
　　李龙一边使劲地将大肉棒在陈秀燕的玉穴里抽插，一边气喘嘘嘘的道：“妈，你放心，儿子一定把你操的舒舒服服的。这个大骚货，我这次会把你操到爽死为止。把你的肥美臀翘起来……我操……这女人被操的多了……确实连美臀都会被操肥的……”
　　开始时，李龙和陈秀燕只得轻扭慢送的配合着，抽插了一阵后，两人的欲火又再次的高涨，由于男贪女渴的春情，大肉棒挺插和肥臀款扭的速度，骤渐急迫，陈秀燕嘴里的咿唔声也渐渐的高昂了。
　　“哎哎……大肉棒哥哥……玉穴美……美死了……唔……哥……你的大肉棒好粗……唔……玉穴被你操得又麻又痒……儿子，再狠点操妈的玉穴，使劲操，下下都把大肉棒插到妈穴的最深处。”
　　李龙开始加快速度，双手握着陈秀燕的腰，猛烈地把大肉棒抽出捅进，原本就欲火高涨的陈秀燕，被李龙特别的姿势和强壮的大肉棒，刺激得淫荡娇作，饱满圆浑的美臀便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着衣柜，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟起来：“啊……儿子……好舒服……真好……啊……好舒服……好美喔……嗯……你的大肉棒好大喔……操得妈好舒服……啊……大肉棒哥哥……嗯……美上天了……啊……”
　　李龙听到妈妈如此淫荡的呼喊着，扶起陈秀燕的左腿，使陈秀燕的玉穴更开，而那小阴蒂更加突显出来，更加卖力的抽插陈秀燕的玉穴。
　　陈秀燕被儿子的大肉棒插得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，玉穴里潮潮的爽快，股股的淫液如波涛汹涌般的流出，顶着大肉棒，浸湿了李龙的玉穴，只觉得阴道里润滑的很，李龙美臀挺动的更猛烈，陈秀燕穴唇也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。
　　
        第二百六十三章　交媾的母子
　　李龙躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住妈妈肥硕巨大的乳房，用力地揉搓，挤压，大肉棒使劲地捅着。
　　而陈秀燕则有节奏地将乳房往儿子的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴蒂，李龙可以感到陈秀燕的手指和李龙的肉棒一起进出玉穴。
　　陈秀燕饱满圆浑的美臀在儿子猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着李龙的神经，随着李龙狂暴地抽插，陈秀燕的玉穴开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着儿子的肉棒，李龙的大肉棒被妈妈玉穴口束得紧密，不断地搓送中，不时发出噗哧！噗哧的淫声。
　　李龙凑到陈秀燕耳边，低声说道：“妈，你瞧镜中他们两个，优美不优美？像不像一对情人？你瞧，那男的年轻英俊，那女的成熟丰满，和你这幅见不得人的样儿，真美，真好看哩，多么诱人啊……”
　　陈秀燕瞧着那镜中的影像，那是一个全身赤裸，肥臀大奶，披头散发的淫妇，一丝不挂，张开大腿，年轻英俊的儿子站在背后，抱着她那饱满圆浑的美臀，大肉棒狂暴地抽插着，觉得自己好像置身事外，在看一部母子乱伦成人电影中的做爱，而又由体内产生一种异样的性反应了，陈秀燕娇滴滴地应着说：“好奇怪喔……他们两个真的……看起来就好像一对耶！谁会想到，他们两个竟然是一对亲生母子。”
　　陈秀燕瞧着镜子里映出的那对男女，正作着现在和自己同样的事，就仿佛他们俩个是作给自己看的，于是心中更异样极了，变得更加放浪，此刻的性欲，撩起得更炽热、更激烈、更亢进了起来，也不知不觉像表演似的，故意把美臀扭得更激烈。
　　“妈，你瞧，这样一览无遗，可以看见另外一对也一模一样的操着，怎么样？瞧瞧你自己！肥美臀扭得这么带劲，妈！看你跟自己儿子大肉棒在一起的样子，是不是好性感淫荡？”
　　“天哪！妈……妈原来是这种样子的啊，哎哟……宝贝你看，你看她那幅扭美臀扭得死不要脸的样子！是不是好刺激你？好令你兴奋呢？”
　　陈秀燕半睁半闭的眼，兴趣盎然地瞧着镜中和亲生儿子乱伦的自己，不得不承认，自己是多么淫秽、不堪入目了，而那镜中自己的影像，愈是不堪，就愈像催情似的，引得她骚劲大发，禁不住把肥美翘挺的美臀一下下往后顶，让李龙深深插入。
　　李龙推着陈秀燕的身子，使她伏身压在镜子上，陈秀燕美丽的脸颊压在衣柜的镜子上，咬紧牙根，皱紧眉头，嘴也微微张开，鼻息不断喘着呼呼的声音，饱满圆浑的美臀也用力回转相呼应，不住地把自己的美臀往后凑，极力让李龙的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里。
　　陈秀燕浑身雪白的浪肉被儿子健壮的身躯紧压在镜子上，肥涨饱满的玉穴，不停的受到儿子大肉棒的顶撞，玉穴壁被粗硬的大肉棒磨擦，花心被大龟头，似雨点般，飞快的顶击，直让她美的上天，美的令人销魂。
　　“亲哥哥……哼……妈好……好爽哦……大肉棒顶得好深哦……大肉棒儿子……妈的脚酸了……哎唷……顶进子宫了……妈没气力了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好棒……哦……”
　　单脚站立，实在令年已中年的陈秀燕吃不消，每当她右脚酥软，膝盖前弯时，玉体往下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。
　　李龙见妈妈那付吃不消的渴态，似乎也有征服者的满足，于是李龙伸手将妈妈肥美臀用劲的托起，让妈妈的双腿悬空，肥美臀高高翘起，上半身压在镜子上，美臀就奋力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶着、磨着、转着，弄得陈秀燕粉脸的红潮更红，但觉全身的快感，浪入骨子的舒爽。
　　“哎呀……哥哥……好丈夫……这种姿势插死妈了……顶……哦……大肉棒……妈操过五万次穴……却从没试过这种姿势……你好棒……哦……”
　　很明显，陈秀燕非常喜欢儿子粗野地对待她，而且李龙发现由于李龙的强力进攻，陈秀燕原本窄小的阴道已经被李龙撑开很大了，现在儿子可以更轻易地一插到底。
　　李龙加快了抽插的速度，而且每一次都要插至没柄为止，享受陈秀燕窄小火热潮湿的玉穴与自己的肉棒充分摩擦的快感，陈秀燕很明显非常喜欢李龙粗野地对待她，饱满圆浑的美臀极力往后凑。
　　“哎呀……儿子……亲妈不行了……这样压着……妈快喘不过气了……”
　　陈秀燕叫到最后，竟然差点一口气接不上来，李龙忙抱着她的娇躯，转身往沿走去，让陈秀燕躺在边，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气。
　　李龙让陈秀燕双腿腾空，站在她两腿间，大肉棒又猛地挺了进去，陈秀燕震得娇躯一抖，双手紧抱着李龙，饱满圆浑的美臀又开始摇动了起来，浪声叫道：“哎唷……又来了……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到妈的花心了……啊……大肉棒儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得死去活来……妈要痛快死了……哎哟……”
　　李龙听妈妈叫得这么淫荡热情，挺动着大肉棒对着她的玉穴插干了起来，陈秀燕骚情浪态又现，奋力摇起了那饱满圆浑的美臀，又听到陈秀燕那淫媚的声音腻声道：“呀……妈要被亲儿子的大肉棒奸死了……哎唷……这一次真的要了妈的命了……喔……妈要跟大肉棒亲儿子亲爸爸死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈算了……”
　　李龙将妈妈肥美臀再抬高，把粉致致的双腿往陈秀燕的头部压去，使她像一只虾子般的弯曲其起，让她能看到母子的性器官连结在一起。
　　“啊……妈……你看儿子的肉棒进进出出的……看你的玉穴……正在吞吞吐吐儿子的大肉棒……爽不爽……爽不爽……”
　　“嗯……爽……妈的玉穴爽歪歪了……好棒啊……好爽啊……我的好儿子正在奸淫我……用他的大肉棒奸淫着妈妈……那是我生给他的大肉棒啊……对……好舒服……妈从来没有这样舒服过……亲儿子……你怎么那么猛啊……啊……真美死妈了……你的大家伙操得妈的阴道太美了！”
　　这时陈秀燕的玉穴有着阵阵的痉挛，李龙已全身大汗，滴在陈秀燕的胸前，李龙用手抚摸着妈妈和自己玉穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到陈秀燕的嘴里，陈秀燕激动的含住吸吮我们之间的交流。
　　“呜……”陈秀燕嘴里有李龙的指头，边随着李龙的撞击边发出快感的鼻音。
　　一下子陈秀燕吐出手指，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大肉棒儿子……妈这样操你舒服吗……玉穴要让你更爽……哎呀……冤家……你顶得好狠……大肉棒的好儿子……妈的亲丈夫呀……玉穴美死了……妈的玉穴要被你插穿了……乐死妈了……啊……又操到妈的花心了……妈的大肉棒亲丈夫……玉穴今天吃饱了……啊……妈快升上天了……妈要被你操死了……大肉棒亲亲……你操得真好……”
　　李龙见妈妈这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插插着，次次到底，下下直达花心，并道：“我的亲肉妈……儿子操得不错吧……大肉棒操得你美不美、爽不爽啊……你的玉穴穴……又骚又浪又多水……里面紧紧夹着我的大肉棒……使我又爽……又舒服哪……玉穴亲妈……以后要不要经常让大肉棒儿子操你的玉穴……好解痒……啊……”
　　陈秀燕浪声哼道：“嗯……大肉棒儿子……妈的乖宝宝……玉穴又美又爽……啊……顶死妈了……大肉棒又大又会操玉穴……妈以后永远会让大肉棒儿子操玉穴……啊……又操进妈的花心里了……哎呀……玉穴……妈又要……要来了……要命的大肉棒亲儿子……以后你是妈的亲丈夫了……玉穴妈泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”
　　只见陈秀燕满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令李龙血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着牛牛的欲焰，两只大腿紧紧夹着李龙的腰部，肥美臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住李龙的脖子，小嘴儿不时地索着李龙的热吻，高耸丰肥的乳房一直在儿子胸前搓着、揉着。
　　有时还被李龙的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着李龙大肉棒抽送的节奏，有韵律地摆动着。
　　“操妈妈，操妈妈吧！儿子！操你的亲生妈妈……”
　　陈秀燕狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在儿子的冲击下，陈秀燕的阴门大开，她从未感受过如此的悸动。
　　与亲生儿子做爱，在玉穴内接受李龙的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，李龙的两颗小球不断地撞击陈秀燕肥厚的穴唇，让她疯狂地想更张开来接受儿子，把儿子吸进子宫。
　　“嗯……儿子好棒……好厉害啊……你的肉棒操得妈骨头都酥……酥了……插到花心了……啊……”
　　陈秀燕的手在儿子颈背后不停的抓，指甲勾的李龙有点疼，李龙抖擞精神，横插直捣，动作变得愈来愈快，李龙的呼吸也变得愈来愈急促，而陈秀燕也随着李龙插的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着：“哎呀……大肉棒儿子……你操死玉穴妈了……亲丈夫……快操你的玉穴妈吧……妈好爱你……大肉棒儿子……操妈的感觉呀……玉穴已经泄两次了……大肉棒……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的乖宝宝操得魂儿都飘了……妈的好丈夫……玉穴又要泄了……以后妈的玉穴就属于大肉棒儿子你的了……哎呀……玉穴妈又不行了……娘要泄出来了……啊……”
　　陈秀燕一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺着任儿子插插，向儿子求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了儿子和她的浓密阴毛毛茸茸的玉穴，让整张垫都变得粘糊糊的。
　　李龙在妈妈身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着李龙亲生妈妈的美丽肉体，大肉棒激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。
　　“啊……妈好快活……妈亲儿子的大肉棒……正在肉弄妈的玉穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的玉穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的玉穴也也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”
　　陈秀燕疯狂地大叫着，这时她也不怕他们母子乱伦的丑事，那骚浪淫媚的样子像是乐到了极点。
　　而李龙是越插越兴奋，疯狂地用力冲击陈秀燕成熟的女性肉体，大肉棒深深地插入她炽热紧窄的玉穴深处。
　　李龙的每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使陈秀燕窒息，或许这是母子乱伦的刺激让李龙更爱妈妈的玉穴吧！
　　他们母子杀得天昏地暗，抛开了一切伦常关系，也不管所有的世俗观念，只求肉欲能够满足，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战。
　　母子二人完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感，李龙的眼中只看得到陈秀燕不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。
　　李龙是更激烈的向妈妈的阴道里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好像要把玉穴给刺穿，每次陈秀燕都发出很大的呻吟声，抬起美臀，并同时夹紧肉棒搓揉，李龙的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热。
　　陈秀燕的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。
　　
        第二百六十四章　交媾的母子
　　陈秀燕梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使玉穴和大肉棒贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从玉穴敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的玉穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用妈玉穴生出来的大肉棒操自己亲妈的玉穴……感觉怎样……美不美……”
　　“妈……好美……儿子好爽……儿子用大肉棒操自己亲妈的玉穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用大肉棒……操进你生出他的地方……感觉怎样……”
　　陈秀燕紧抱着儿子的身体，全身震动着，为儿子强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合儿子的动作，追求更大的快感。
　　“淫妈妈……爽吧……被儿子操够爽吧……爽就叫出来啊……”骂自己妈妈是淫货实在够爽的。
　　“啊……好爽啊……妈被你……操最……爽了啊……爽死妈啦……啊……爽……爽啊……啊……”陈秀燕的淫叫淫秽的字眼。
　　“妈的……骚婆娘……贱人……李龙操死你啊……操……”不喜说脏话的李龙，这时也不禁破口大骂。
　　“啊……哥哥……你的大肉棒插的妈妈好爽啊……快……插爆妈妈啊……哥哥啊……再用力啊……操……操烂妈妈啊……啊……棒……真棒啊……操爆妈的骚洞啊……妈……妈喜欢淫秽啊……哦……太刺激了……妈妈好喜欢乱伦……你是妈的亲生儿子……亲哥哥……”
　　陈秀燕淫态百出，和自己的亲生儿子乱伦，竟然连辈份都抛诸脑后，居然叫李龙“亲哥哥”，李龙也跟着陈秀燕叫道：“说的好，够剌激，我是你的亲哥哥，亲哥哥操亲妹妹，尽量说些淫荡的话，再叫。”
　　“好，李龙叫，亲弟弟，你是强奸姐姐的亲弟弟，不用对姐姐的玉穴客气……用力地操它……操翻姐姐的浪穴……操穿……操烂姐姐的玉穴也……也没关系……”陈秀燕的声音像哭泣。
　　“亲姐姐，你好淫荡……弟弟喜欢操亲姐姐的玉穴……”
　　“亲爹爹，我是你的亲女儿，大肉棒爸爸……用力……用力操亲女儿……女儿的玉穴痒死了……女儿是个小骚货……喜欢给自己老爸操……操我……用力的操我……把女儿的肚子搞……搞大……”
　　“亲女儿……你的玉穴好嫩……老爸从没插过这种玉穴……嗯……”李龙抱紧陈秀燕的身体猛烈抽插。
　　“亲爷爷，你喜欢孙女的玉穴就好……喔……孙女会被你操翻……孙女受不了你这样操……唔……亲爷爷……你的肉棒好粗好长……哦……孙女的玉穴心被你顶得好……好舒服……好爽……嗯……亲爷爷……真美……美死孙女了……”
　　陈秀燕饱满圆浑的美臀开始向前后摇动，经过儿子疯狂的抽插，陈秀燕也疯狂般的配合儿子的节奏。
　　“好孙女……亲孙女……你的玉穴真美……又软又滑的……夹得爷爷的大肉棒好……好舒服喔……插起来真痛快……嗯……孙女……爷爷要操死你……爷爷要狠狠的操……操孙女的玉穴……”
　　李龙耳听妈妈的浪叫声，眼见妈妈那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉大肉棒更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到陈秀燕的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而陈秀燕玉穴内也一吸一吮着大龟头。
　　“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的玉穴……随你怎么玩都可以……喔……”
　　由于陈秀燕的浪叫更使李龙欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠操，直入得陈秀燕娇喘连连，欲仙欲死。
　　“好儿子，你这么凶……妈的玉穴要被你捣碎了……”
　　“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的玉穴。”
　　“原谅妈的玉穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的玉穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”
　　陈秀燕的淫浪叫声，激发了李龙心头的欲火，把粗长的大肉棒从妈妈浓密阴毛毛茸茸的玉穴里猛烈地抽送起来！
　　正在肉欲顶端的陈秀燕，感到玉穴中的大肉棒，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的玉穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……亲儿子……妈的大肉棒亲哥哥……喔……大肉棒好大好烫……哎唷……玉穴妹妹要被亲哥哥的大肉棒涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……妈又快要受不了……妈要被亲儿子的大肉棒操死了……哎唷……大肉棒亲哥哥呀……陪妈一起丢吧……喔……大肉棒哥哥……你也一起丢了吧……哎呀……”
　　李龙一听妈妈快泄阴精出来的淫声浪语，知道陈秀燕正在紧要关头上，急忙停下来，说道：“妈，你又要高潮了吗？”
　　陈秀燕用着极为妖媚的姿态看着李龙，然后伸出手，抚摸着李龙的脸，淫荡得如妓女般地要求着说道：“是的，妈差不多又要泄了，妈已经泄了两次了，妈都这么大岁数了，这次你就不要忍了，跟妈一起泄，好吗？妈想拥有你的浓精。”
　　“好的，妈，这次李龙要把精液射到妈的子宫里面，要射得干干净净……”
　　“来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，让我们母子俩一起泄吧……一起高潮吧……”
　　李龙紧紧抱住妈妈，狼吻着妈妈，大力抽插着妈妈的玉穴，李龙越插越快、越插越猛。
　　李龙的龟头不停地猛力撞击妈妈的子宫，阴囊也不断的打在妈妈的大穴唇上，抽送抽送抽送抽送，大肉棒不断极快速地进出陈秀燕身体。
　　陈秀燕忽然把她的双腿缠绕在儿子的腰上，用手紧紧地搂住儿子，肥硕巨大的乳房用力地在李龙的胸前研磨，闭着眼睛，肥美臀疯狂地耸动着，阴道一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，玉穴深处开始剧烈地震荡，阴道的肌肉紧紧地吸住李龙粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：“啊……乖儿……妈被你插得快飞上天了……真是美极了……快……妈快忍不住了……再操……操快一点……啊……玉穴要出……出精了……好爽啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……”
　　李龙为了要和妈妈一起射精，也忍不处舒服地叫着道：“喔……我的亲妈……玉穴妹妹……你的亲儿子也快要忍不住了……快要射给亲妈的玉穴了……等等我……啊……跟儿子一起泄吧……大肉棒儿子快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”
　　陈秀燕搂住儿子的身体不放，同时用力收缩着紧窄的玉穴，阴道内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，玉穴开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住李龙肿胀的肉棒，阴道剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压李龙的肉棒，花蕊紧紧咬住大肉棒，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的李龙的大肉棒猛地一颤抖，抖了几下。
　　这时李龙只觉得妈妈的玉穴就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着李龙的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着李龙的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住李龙的整根大肉棒，李龙完全无法抵御陈秀燕如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到美臀沟一酸，知道要射精了……
　　陈秀燕感觉玉穴里儿子的大肉棒头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道儿子要射精了，于是双手双脚紧挟缠着儿子，两腿像蛇样的紧缠着儿子的美臀，让玉穴紧紧的包裹着李龙的大肉棒，疯狂的摆动她饱满圆浑的美臀，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，淫荡叫道：“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的阴道里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……”
　　
        第二百六十五章　交媾的母子
　　李龙二话不说，就大力抽插起来，李龙什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，李龙的美臀只知道机械地粗暴地挺动。
　　李龙完全不能控制自己的行动，李龙只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进陈秀燕火热的玉穴里，只想着在陈秀燕的淫穴里射精，想和陈秀燕完全地融为一体，无论是身体还是灵魂。
　　李龙疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使陈秀燕窒息。
　　出乎意料地，李龙竟能击穿妈妈的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进陈秀燕那无处躲藏的子宫里面，陈秀燕的子宫颈紧紧的包着李龙龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着李龙的龟头。
　　“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”
　　虽然子宫不是第一次被儿子极力地撑开、进占，但还是让拥有圣女神功护身的陈秀燕感到些许疼痛，但为了让李龙能够完全地享受自己。
　　陈秀燕轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将李龙的美臀扳往她的腿间，以帮助李龙更加地深入。
　　李龙的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情，李龙知道妈妈被自己插得很辛苦，但李龙看妈妈这样子李龙居然有一种虐待的快感。
　　“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的玉穴里面……妈！我要射在你热热的玉穴里面！妈……我的好妈妈……我的亲妈……妈……”
　　“亲儿子……妈的玉穴已经为你打开了……射吧……射在妈的玉穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈的玉穴里面……用力地射啊……把你的孩子……全射来吧……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈……跟妈一起泄出来……啊……”
　　李龙猛烈强劲的攻击，迅速将妈妈推向高潮边缘，陈秀燕这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住李龙，两条腿紧紧地扣住李龙的美臀，一个美臀没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把李龙整个龟头包了起来，用几近痉挛的玉穴吞噬李龙，想把李龙禁锢在她的玉穴之中。
　　“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”
　　一连串狂野的抽送动作已经令李龙兴奋万分，现在更受到陈秀燕玉穴里面肌肉连续收缩的刺激，李龙的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉。
　　李龙也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大肉棒在妈妈玉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大肉棒传到身体里面，令大肉棒更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野，睾丸次次碰撞在陈秀燕的玉穴，彷佛要被李龙插进去一般。
　　一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，李龙大叫一声，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进陈秀燕的子宫内，就像开闸的大坝一样，滚滚洪流突然间汹涌而入，瞬间炽热的精液填满了陈秀燕饥渴空虚的子宫，李龙边发出哼声和咆啸边插着陈秀燕那多汁的玉穴。
　　“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的玉穴里面……我射了……”
　　李龙倒在妈妈的身上，紧紧的抱着妈妈，胸部贴着妈妈饱满的乳房，大肉棒狂插妈妈的玉穴，对着妈妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到妈妈的子宫壁上，淹没了妈妈的子宫，注满妈妈那饱受奸淫的玉穴。
　　可以听到大肉棒在陈秀燕玉穴里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了陈秀燕不断收缩的玉穴，李龙射出的量是如此地多，以至于陈秀燕肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。
　　“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的玉穴里面。”
　　陈秀燕尖叫着，双手紧扣住儿子，肥美臀上挺，两条腿紧紧地扣住儿子的美臀，将他们的下体结合得更加紧密，使李龙的肉棒进入的更深。
　　“啊！亲儿子！痛快死妈了！我的孩子……射给我了……啊……喷的好强……射到妈的喉咙了……”
　　陈秀燕完全被儿子炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住儿子的腰部，紧搂着儿子，将她肥美翘挺的超级肥美臀拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应李龙，承受了儿子喷射出的精液。
　　陈秀燕的身体随着儿子射精的节奏扭动着，开始痉挛，玉穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从玉穴深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在儿子的龟头上，包围住李龙的肉棒，迅速地与儿子的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来。
　　李龙可以感觉到当高潮的顶点冲向陈秀燕时，她的玉穴内的组织有些变化，当陈秀燕将泄时玉穴里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。
　　陈秀燕配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合李龙的插插，泄出来的阴精也是特别的多，同时玉穴一张一缩，尽量把李龙吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，玉穴四壁的内圈不断收缩，把李龙那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。
　　这是李龙在妈妈的玉穴里射精，跟别的女人完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。
　　李龙已经完全无法想任何东西了，李龙的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，李龙和妈妈一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和李龙的大肉棒将精液喷向自己亲生妈妈甜蜜的玉穴中的美妙的子宫相比。
　　当陈秀燕在儿子身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！禁忌的乱伦做爱使李龙体会到了人生最高的快乐。
　　陈秀燕叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。
　　虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，李龙和陈秀燕两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。
　　最后，李龙的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了他们母子俩乱伦性交的最后一道程序，在这瞬间，陈秀燕愉悦地昏了过去。
　　泄身后陈秀燕紧紧搂住李龙，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的玉穴里正缓缓地萎缩软化！
　　李龙没有把肉棒抽出来，还插在陈秀燕的玉穴里，龟头快乐地沐浴在陈秀燕香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的。
　　因为陈秀燕的玉穴刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴道上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着李龙的肉棒，子宫口咬住紧紧地李龙的龟头不放，使李龙无法全身而退，事实上，李龙也并不打算退出，李龙喜欢被陈秀燕玉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使李龙更有安全感。
　　过了好久，陈秀燕的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的玉穴也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　不知过了多久，陈秀燕将儿子推倒，随着李龙的移动，还有点硬的大肉棒也滑出陈秀燕的玉穴，陈秀燕媚眼凝视着儿子的大肉棒。
　　李龙的大肉棒软软垂在胯间，尚有五寸多长，大龟头赤红发亮，刚才疯狂做爱的结果，使李龙的大肉棒整根都湿湿的，沾合着李龙的精液和陈秀燕的淫水，龟头还有一些精液。
　　陈秀燕分开两腿跪在儿子肚子上方，翘高着饱满圆浑的美臀，低头很疼爱的用舌头舔干净儿子的大肉棒，仔细将每一处舔过一次做最后的巡视，从头到尾把儿子的肉棒舔得干干净净，把精液连同自己的淫液连完全吞下去。
　　李龙躺在下来，陈秀燕的玉穴正对着自己，浓密阴毛毛茸茸的玉穴一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个玉穴，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，玉穴入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从玉穴口腿涌出，滴在李龙的肚子上，湿濡濡一大片粘液……反回餐桌，两个赤裸肉体的母子做了下来，吃起快要凉的饭菜，同时填充身体力气……
　　“妈，给我生个儿子吧！”快迅吃饱的李龙脸上坏坏笑道……又吃了一会，陈秀燕娆媚笑了，道：“儿子当年在你妈的玉穴里生出来，现在你又用肉棒插我的玉穴，万一再插出个孩子，他管你叫什么呀？”
　　李龙一听也笑了：“妈妈，我就想把你操大肚子，让你给自己生孙子。妈，你过来，坐在儿子身上，咱母子俩来一个吃饭操穴吧。”
　　陈秀燕一听，白了眼儿子，娇嗔道：“儿子就你花样多！”
　　“妈妈，儿子让你干什么你就干什么，妈，来嘛，儿子喜欢！　”
　　陈秀燕娇羞无奈站起身来，来到李龙的面前。李龙笑着双手抱住妈妈陈秀燕饱满圆浑的美臀，让陈秀燕的脸向着饭桌，道：“来，再往前点儿，把你的玉穴对准儿子的肉棒坐下去，对，好，坐下去。”
　　陈秀燕依言肥屁坐了下来，陈秀燕欲火大盛，双手抱住儿子，美臀沟把儿子的大肉棒夹在中间，一边吻着儿子。
　　
        第二百六十六章　交媾的母子
　　陈秀燕胯间那只肥嫩多肉的玉穴贴住儿子的大肉棒摩擦，弄的她的玉穴快感如电，一股粘滑的淫水沿着穴唇往外流。
　　陈秀燕虽然过了四十，但是身体内的圣女神功却让她如二三十青春妩媚的美少妇，那丰韵的身体更加惹火，饱满圆浑的双臀像精面制作的大馒头，肥硕而有弹性，中间陈秀燕一条美臀沟爬满浓密阴毛的玉穴。
　　李龙的大肉棒对好了陈秀燕的玉穴口，陈秀燕一咬牙，肥美翘挺的美臀用力往下一坐，玉穴张开血盘大口，把儿子的大肉棒吞进自己的玉穴里面。
　　o见儿子的大肉棒一步一步的被吞没到钱陈秀燕的体内，同时陈秀燕的脸上浮出淫荡的笑容，嘴巴嗯啊的呻吟，整根大肉棒没入后，陈秀燕上下移动肥美滚圆的双臀抽插着儿子的大肉棒。
　　“噗哧”一声，在陈秀燕坐在儿子腿上的时候，李龙的大肉棒也就齐根插进陈秀燕浓密阴毛毛茸茸的玉穴里去了。
　　陈秀燕哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服，好爽呀！儿子你的大肉棒……操的妈妈好爽啊……好大的肉棒……妈妈都吃不消了……妈妈生下来的大肉棒……今天可以自己尝了……啊……”
　　李龙抱住妈妈肥美翘挺的美臀，一边亲吻着妈妈的樱唇，一边对着妈妈的玉穴抽插，大龟头顶着妈妈的玉穴心研磨，直爽的陈秀燕骚叫连连。
　　“啊……亲儿子……啊……妈妈美死了……唔……你的肉棒好粗喔……把妈妈的阴道插得又麻又痒……好舒服喔……”
　　李龙同时也把双手从妈妈的腋下穿过，一手一个，握住陈秀燕两个肥硕巨大的乳房，揉摸起来。
　　李龙一边用手指夹弄着妈妈的乳头，一边说道：“妈妈，你上下动几下，别让儿子的肉棒软了。”
　　陈秀燕嘻嘻笑道：“是，儿子，妈妈保证完成任务。”
　　说着陈秀燕踩着椅子边蹲了起来，李龙也把双手从陈秀燕的胯下穿过，兜住妈妈饱满圆浑的美臀，笑道：“来，儿子给妈妈把尿。”
　　陈秀燕回头瞥了李龙一眼，嗔道：“小坏蛋！你非得想把妈妈羞死了。”说着耸动起肥美翘挺的美臀，上下运动起来。
　　陈秀燕骑在儿子的大肉棒上腾挪颠耸，把李龙的龟头凑着穴心强力研摇拄套，饱满圆浑的美臀极力蹲提。”啊啊嗯”浪叫声一声高过一声。
　　李龙的大肉棒在妈妈的玉穴里满进满出，两手捧着妈妈肥美翘挺的美臀，帮着妈妈一起一落地把龟头一下下猛刺入肥穴极底。
　　陈秀燕兴奋得已到了狂乱的地步，一种从未有过的极乐体验使她几乎晕了过去，李龙可从来没支持这么久过，她忘情地享受着李龙粗大的肉棒抽顶着玉穴。
　　李龙腾出双手，从下方爱抚着陈秀燕浓密阴毛毛茸茸的玉穴、饱满圆浑的美臀等敏感部位。
　　陈秀燕的欢乐更为提升，后仰着上身，肥屁上下起落，穴唇和阴蒂贴着李龙的肉棒根部，紧密蠕动，头部猛甩，长发飞散，拼命摇转扭动肥美翘挺的美臀，一对肥美的乳房左右频摇，玉穴不住把李龙的大肉棒“噗哧，噗哧”连根套入。
　　“好儿子……抱着妈妈的肥嫩美臀……用力插肥穴……啊……对！对……老妈的美臀够肥吧……老妈的美臀是让你们男人操肥的……喜欢老妈的肥美臀吗？”
　　“老妈……儿子最喜欢操的就是你的肥美臀，好……骚货……我好爽……再浪点……让儿子的大肉棒操你啊……儿子的大肉棒是你……你的阴道生的……现在又操你的阴道了……”
　　陈秀燕一抬肥屁，肉棒就从妈妈的玉穴里露出一大截，陈秀燕往下一坐，李龙的大肉棒就“噗哧”一声全部插进妈妈的玉穴里去了。
　　两人这样运动了一会，就见从陈秀燕的玉穴里分泌出不少淫水来。
　　陈秀燕肥美翘挺的美臀拼命扭动，一边喘气呻吟浪叫：“儿子……把你妈妈的……肚子操大吧……我要给儿子……你生个儿子……来操你啊。”
　　“嗯嗯……妈……要把你给我生个儿子……以后……继承……我的财富……”
　　陈秀燕发狂般的套弄着儿子的大肉棒，快速扭动的肥美翘挺的美臀，带动着她那一对肥硕巨大的乳房，一上一下的不断晃荡出迷人的乳浪，晃得令人眼花撩乱。
　　而陈秀燕那一对娇媚的凤眼中也抛射出柔媚浓情的眼波来，一脸爽到欲仙欲死的表情，使得陈秀燕那天仙般的美色更加千娇百媚。
　　“啊……好粗大的大肉棒……就是这样……妈妈要疯了……再用力插进来……对……奸死妈妈吧……来……用力的奸死老娘好了……对……插妈妈……操妈妈的阴道……就是这样……啊……舒服啊……”
　　李龙在下面也不时地往上一顶，正是陈秀燕往下坐的时候，所以不但李龙的大肉棒完全插进妈妈的玉穴里，而且由于上下用力，把陈秀燕的外阴部也压进去不少，李龙粗大的大肉棒已经插到妈妈的子宫口了。
　　陈秀燕的双手使劲抱着儿子的肩膀，以肉棒交媾的地方为中心，上下起伏着肥美翘挺的美臀，同时不停地左右舞动纤细柔美的腰肢。
　　“啊……我的好儿子……从妈妈玉穴生出来的好儿子……儿子的肉棒好粗好长哦……用力的操……插死你这个淫贱的妈妈啊……宝贝快点……快啊……我好爽……玉穴好爽啊……好儿子……你比你父亲棒……天啊……爽死了……我要死了……好舒服呀……亲儿子……快……在快点……用力操……用力插……插的妈妈好舒服……妈妈要死了……妈妈要被坏儿子插死了……妈妈不行了……妈妈要泄了……好儿子……亲儿子……快……”
　　陈秀燕忍不住地娇哼着，巨大的肉棒像是被强迫挤进玉穴里，胀满的感觉爽得她花枝乱颤，她大力地套动着，完全沈醉在性爱的欢娱中。
　　李龙也闭起双目，享受着肉棒和妈妈柔软的阴道有节奏摩擦时的甜美感觉。
　　“我的亲妈妈……亲太太……我好舒服……加重一点力……加快点……的玉穴真棒……套得我的大肉棒……真爽……快旋……旋动的双臀……对……对了……就是这样磨我的肉棒头……”李龙温柔地吻着妈妈。
　　像是受到儿子的鼓励，陈秀燕趴在儿子的身上，更猛烈地摇动肥美翘挺的美臀。
　　“小心肝……妈妈又被你惹得发浪了……真要变成荡妇了……给你插死好了……我的亲儿子……用力的插吧……呀……碰得我的花心好……好舒服……妈妈……要上天了……哎呀……哦……泄死我了……我的好乖乖……哎呀……我实在受不了……啦……我的玉穴……会被你弄破的……哎呀……轻点插……好嘛……要命的……亲儿子……妈妈……好舒服……好痛快……啊……我又要……泄……泄了”
　　淫荡的女人很快就达到高潮，肥美翘挺的美臀不住地颤抖。
　　李龙却一点也没有想结束的意思，反而越战越勇，他双手抓住妈妈肥美翘挺的美臀，就这样把妈妈的身体抬起来。
　　陈秀燕配合的抱紧儿子的脖子，双脚交缠在儿子的背上。李龙手指这时却在妈妈股沟中来回擦着，还中指在屁洞口挑着，一边摸着一边问妈妈：“妈，我想插这个洞，可不可啊。”
　　“儿子，你温柔点，上几次妈妈被你弄死了。”
　　他见妈妈同意，沾了一些淫液的中指向里边一节一节没入洞里，妈妈身子微微颤抖几下与哼声的反应，让李龙很兴奋。
　　妈妈美妙的菊花，比阴道夹得更紧更迫。中指夹得有点痛，他抽动起来，只是小力抽插着。虽然只是手指插后洞，但她一样呻吟起来。
　　一会，李龙感到中指插起来有些松了，李龙走到妈妈的后面站正，手握住坚硬似铁的大肉棒，在股沟磨擦着，不心急插入。李龙把大肉棒插入阴道并抽插几下等肉棒已沾满淫水再拔出，又拿到股沟中磨几下，同时对着屁洞口吐些口水并用手指推些入洞内。等做完这些，李龙才拿住大肉棒对准洞口大力一挺，龟头就入了。
　　李龙看到龟头已入，向前用力推进，里面好紧，压得大肉棒酸痛，有要射的感觉。
　　他忍住并大力快速向前插去，几下之后，终于插尽了，大肉棒全入了，虽然有些痛，但李龙却无比兴奋、刺激，每次插入妈妈的后面，李龙总忍不住心中大嗷吼一声：“妈，你这里中我的……！”
　　李龙抽插起来，由慢到快，不时还向交合处吐口水来涧滑。他抽插得快，陈秀燕也叫得大声，叫得淫、叫得乱：“嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……喔喔喔喔……喔喔喔喔喔喔……喔喔喔喔……插得好……舒服……好……嗯……嗯……轻点……嗯……”
　　（重复一万字）
　　不知多久，陈秀燕有些疼痛，想拔出来，却被儿子死死搂住，陈秀燕哼唧道：“小龙……啊哟……快拔出去……妈妈的屁眼……就要……承受不住了。”
　　“妈妈你的屁眼好紧，把儿子的肉棒夹得爽爽的，好过瘾啊！妈你忍会……妈……屁眼好爽啊。”
　　说着搂着陈秀燕饱满圆浑的美臀向上使劲地顶了几下大肉棒，下下都齐根插进陈秀燕的屁眼，把陈秀燕顶得又疼又麻又痒，也忍不住哼唧起来：“插吧，儿子，好儿子，你就使劲插吧，妈妈也豁出去了，不就是屁眼吗，儿子要什么，妈妈都给儿子。啊哟，插屁眼也好舒服呀！”
　　说着饱满圆浑的美臀又上下耸动起来，和儿子李龙玩起了肛交的把戏。
　　陈秀燕一边耸动着饱满圆浑的美臀，一边笑骂道：“你个玉穴就不能少说两句，再说看我一会不制你。嗯……嗯……哦……好舒服，儿子，快使劲插妈妈的屁眼，把妈妈插死。啊哟，我快来高潮了，哇，要上天了。”
　　就在妈妈高潮来临的瞬间，李龙迅束抽动肉棒，嘴里“嗷嗷”有声，没命地抽送起来。
　　陈秀燕被儿子粗大的肉棒在自己屁眼突然加快抽送，陈秀燕顿时觉得天晕地转，只是本能地发疯似的耸动着自己饱满圆浑的美臀。突然间，只觉得浑身一冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，穴口一开，一股阴精狂泄而出。
　　李龙的肉棒在妈妈的全身一阵颤抖，如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起来，把自己的肉棒像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到陈秀燕近似野兽般的嚎叫起来。此时此景，李龙再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着陈秀燕饱满圆浑的美臀，挺起大肉棒又在陈秀燕的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般射进妈妈的屁眼里，嘴里狂叫道：“啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒服了，又把精液射进乖妈妈的屁眼里了，太好了。”
　　几百下之后，李龙感到腰部酸松，一股阳精射出，射在妈妈的大肠里，把妈妈烫得直打颤，一股阴精也从阴道喷了出来，有些还射在自己大腿上。
　　李龙喘着气，伏在妈妈的背上小休一阵。李龙站起来并拔出软垂的大肉棒，一些白白的精液随着大肉棒的拔出而流出。俩人满身是汗和他肉棒的精液，李龙抱起妈妈走向卫生间冲凉去了……
　　
        第二百六十七章 未婚妻邹雨桐 
　　紧搂那柔软至极的身体轻轻扭动时带来的让人骨酥经软的触感，闻着时时刻刻的在自己的鼻前，让人沁人心脾的幽香，这一刻，李龙多么的希望时光能停止。那滑腻至极的肌、肤能让自己的手掌永远的流连。人娇靥如花，白皙粉、嫩的脸蛋上还有着为褪干净的潮红，双眸中迷雾依旧,软糯的魅音：“小龙，告诉妈妈，你是不是打算收了那两女才回去，家里可是有着一群好儿媳，你可别圬待她们！还有，你就快要做爸爸了，月莹她有了！”
　　“妈，是真的吗？”惊喜、激动，虽然自己才十七岁，可以两世加在一起，足让李龙拥有了四十多年人生，想不到自己就快要做爸爸了，在这一刻，对月莹老婆的思念一下子但到了顶峰，却粗心没有发现紧挨怀中人怀脸上的淡淡地异样。
　　“这事妈能跟你开玩笑吗？”嗔瞪了眼儿子，陈秀燕想到月莹怀上儿子骨肉，不知怎么，心中一阵淡淡不适，不过想到就要当奶奶的喜悦，很快把这陌名的不适消失不见，续道：“小龙，妈妈今天是瞒着她们来见你，一会还得马上回去？”
　　“那好吧！”妈妈的决定，李龙一脸无奈与不舍，不过一想到家里有一个需要婆婆顾照的月莹，特别是做为准爸爸的自己一回来都没有第一时间看望，心有余圬的李龙，对妈妈刚相聚就要分开的不舍情绪，立马消失！
　　既然鱼、掌不能嫌得，那么这就好好珍惜时间吧！顿时李龙看着前面的妈妈，脸上露出坏笑来……
　　……
　　中午时段，亲自把妈妈送离南林市返回，不过李龙并没的回到那个新别墅，反而开着车子向着南林大学驶去。
　　一个小时之后，南林大学前面在李龙眼中，高大的理石龙门，两边各有一根两人合抱的雕花精致的石柱，做为一省的重点综合大学，特别是做为南方培育人才摇蓝，每年为社会输供上万高等人才，为伟大与和谐的社会做出巨大的贡献。
　　当然上一世做为一个吊丝的李龙，连留在城市生存保障都自身难保，那里有心思去了解这些，反而让南林大学能在李龙心中留下深刻外印象的却是，南林大学里边的美女们，南方美女多妩媚，南林大学做为南方一个重点大学，当然拥有许多南方妩媚佳人与五湖四海慕名而来的优质精英，所以在上一世，这里是成功男人奔相宣颂宝地，能只要能在这里找到第二春，绝对是成功男人享受与宣杨成功顷果的机会……
　　把车停在旁边，看着大门进进出出的骄傲充满自信的学子们，李龙心里一阵慨叹，点上一支香烟，悠然而吐，看着眼前缓缓升腾的烟云，突然间，李龙脸上自潮笑了，原来发现自己还一样是一个凡人，既然老天已经给了自己一个重生机会，如果自己还不懂得珍惜，不懂得改变心态，最后的结果就是拥有的都将会失去……
　　在这一刻，李龙终于醒悟，或者说是顿悟……自信的脸上，充满邪气目光，赤坦注视着大门那进进出出的青春学姐，在她们那凹凸有缦的身姿不断扫射，娇媚仪人，动人心脾，让人忍不住扑上去咬上一口……
　　突然，双眼一亮，一个高挑身材鹤立鸡群，乌黑柔顺的披肩长发，黄色的运动衫愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，蓝色的牛仔紧身七分裤将美、臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　刚走出校门，邹雨桐突然被一股灼热的目光扫射，感觉在这一股目光下，好似自己赤、裸无衣，无从适应。抬头随着目光看去，对面一辆高级黑色娇车正坐着一个少年。
　　四目瞬间的碰撞，天呐！那是什么眼神，深邃而透着无限灼热，带着邪气微笑脸庞，向着自己点头……娇躯一颤，让邹雨桐瞬间败阵下来，本能低下玉脸，一股火辣辣的红晕瞬间升腾而起，显得娇媚风情。
　　感到自己火辣辣的玉脸，邹雨桐随陌名的心中涌出一阵恼努，想到自己既然败在比自己还年青的少年目光下，更让人生气的还这么赤、裸的目奸自己，从小都没有受到过这样待遇的邹雨桐，不知从那里生起了勇气，气凶凶地向着那对自己微笑点头的少年走去……
　　看着对面那从未见一面的未婚妻，邹雨桐，在自己目光与邪气微笑的挑、逗下，终于忍不住气凶凶的走了过来，随着两人距离起来越近，李龙双眸却越亮，心中一股兴奋陌然而生，只见眼中那一张完美无瑕的脸孔上，光洁的额头下眉如柳叶，艳丽的玉脸白里透红，弧度优美柔嫩娇润的樱唇和娇媚的香腮，圆润有性感的下巴，全都集中在了同一张清纯脱俗的美靥上，让人看了就想咬上一口。一双明澈刻着气怒的双瞳，流光溢彩却野性十足、性感。肌肤洁白如雪，修长昂道的雪白玉颈，有如高贵的天鹅带有充份的自信，让人涌出一股强大的征服欲、望。
　　“不知道这么看着人家，是多么无耻的行为吗？”
　　她是学校里，她是学校人见人爱的娇美校花，所有的同学学长都对自己温柔坷护，今天却被车上的少年如此目奸，想到这里，邹雨桐挺着胸膛那饱满的丘房傲耸起伏，隐见细小沟沟。精致脚裸上别着双水晶的高跟鞋，蹬步走动间，黑发飞扬，可见的两节雪白纤细的双腿耀眼生辉，来到李龙面前，亭亭玉立，端的是一位青春靓丽的大美女……
　　（本卷未完！）
　　　
        第二百六十八章 泡温泉
　　　“展望自由？”面对眼前的美女校花的讨伐，李龙语气惊人的突然吐出这个陌名的四个字语。
　　听到这几个字语，前面的美女惊愕瞪得大大的一双凤眼，道：“你、你是谁？”
　　“哈哈……”李龙看到前面的美女的露出吃惊的可爱样子，在这一刻感觉，李龙很是心畅神仪，笑了起来，直到看到前面的美女脸上就要暴走的的冲动，李龙止住，却在脸上露出笑意道：“展望自由小徒儿，我就是魔王！”
　　　“魔、魔王！”突兀邹雨桐一下子呆住了，千猜万想想不到前面的少年竟然就是“魔王”，当前面的美女清醒反应过来，美丽的脸上一下子露出不敢相信的惊叫：“不可能，你跟本就不是魔王，魔王他也不可能是你这种……”
　　　“不是我这种，那我是什么种人？”李龙突然打住了前面的美女的话口，接着问了最后一句道：“你见过魔王现实中的本人吗？”
　　　“你！”被车前上少年两句话问得哑口无言的邹雨桐，突然有一种无比挫败，懊恼地一跺脚根，最后却发现自己现在一点也找不到前面的少年不是魔王的理由，雪白娇艳的玉脸憋得如一个让人想忍不住咬上一口的水蜜桃……
　　　……
　　　“魔王，想不到你是一个比我还小的少年，咯咯……”半个小时之后，不管邹雨桐怎样寻找否认的前面的少年不魔王的理由，最后还是在李龙把他们QQ上交聊的一段内容朗读出来后，邹雨桐再也否定不了李龙就是魔王的事实。接下来的事情的经过，那就在李龙花言巧语下，目奸美女的事情不但一笔勾消，还消去美女心中不良的印象，轻轻松松地把前面的美女约上的车，向着新的别墅的家里驶去。
　　　“呵呵……要是我知道小徒弟你原来是一个这么漂亮的校花，我早就答应与你相见了！”李龙双眼闪烁着喜悦的眼神，一边开着车，一边不断地看着副座上的美女，让美女本能的紧绷了下身子。
　　　“想不到魔王小老师你原是一个油嘴滑嘴花心大萝卜，哼！”感到自己在比自己还小一岁的少年注视而紧张，邹雨桐忍不住掩饰自己情绪反击道。说完却发觉自己的语气怎么就像一个陷入爱恋的小女人的感觉，顿时脑子有点糊思乱想，娇艳玉脸一阵微红，胸口处不禁然地怦怦跳了动了起来。
　　　“谁让小徒弟你这漂亮呢！”说完这一句，转头却发现副座上的美女红晕而害羞的样子，不经意间，表现出淡淡地娇妮妩媚的风情迷人，瞬间，李龙感觉到这一刻，自己的心被一支坚锐利箭一下子子正中靶心，控制不住右边的蠢蠢欲动，伸手抓去两手微撑座椅两侧，她的左臂玉手。‘嫩润温柔玉’刹那间，抓住握在手中的玉手给李龙心中的第一感觉。
　　　玉手被一个宽厚温暖的巨手握住，人生第一次被异性紧握，本能邹雨桐坐着的身子一颤，玉脸绯红，红唇贝牙切咬，抬头望了一眼巨手的主人，却发现他那一脸微笑，暧昧的眼神与自己对碰，刹那间，迅速败阵下来的自己，身子一阵软弱无力，连刚想抽回的玉手都似乎无能为力……
　　　“雨桐，到我家了！”自从被自己抓着玉手，美女邹雨桐一路不语，也没有露出从自己手中玉手抽回的抵触，面对这个意外的惊喜与车内异样气氛，李龙当然傻呵呵地不去点破，直到开车回到眼前的别墅花园小院停了下来，李龙这才不得不先开口叫唤起来。
　　　“啊，到了！”一路陷入陌名情怀，晃然听到旁边的叫唤，这才惊觉地发现自己已经来到了一个陌生却精美宽敞的高级别墅院子中，更让邹雨桐羞涩地发现，自己竟然一路上都没有把玉手中唐乎的少年中手抽回，这个让她有点愕然，接着更是发现从与旁边的少年相遇之后，自己平常脑子灵利的反应一下子子消失不见，在他的面前总是让自己不知不觉中，涌出一股升不起反抗他的意愿心里。
　　　“那个、好漂亮，我想、我想参观下！”发现自己异样的邹雨桐本来想说让他放开自己的玉手，却发现自己怎么也说不出口来。
　　　“那欢迎！”松开一路上紧握着她的玉手的瞬间，李龙突然发现旁边的美少女竟然拥有让所有男人都喜欢的可爱一面的同时，在自己刚才主动抓着她的玉手那一刻，两人之间的关系似乎一下子奇迹般地发生了异样逆转，一转大脑的李龙惊喜的发现，只经过这么短暂的相处，旁边的邹雨桐无知自己已经陷入爱情。当然李龙也清楚知道，旁边的美女一个花痴，反而上一个聪明灵利，情感很正常的美少女。
　　　能这么奇迹般发展到这个程度，那不但是自己这段时间利用美少女迷痴电脑技术的诱导，而生出无比崇拜与爱慕，更是今天自己突然主动相约与短短相处种种，在自己本就带着霸道想侵占她身心心思而不觉中，身体与神功结合出无形而散发的异样气息，给了旁边美女的异彩感触，同时离不开她本就很有个性的性情……等等，缺一不可，不然也不会有这么惊人的效果……
　　带着邹雨桐走进别墅，脑中李龙不断地想着这些，瞬间狂喜了起来，最瞄了眼四处打量里边环境的美女，在李龙明白的心里，很是清晰地发现旁边的邹雨桐的眼神虽然是在浏览别墅，可是却发现一半的心神不知不觉地放在自己的身上，连她都一点也没有发觉自己恍惚，真是一个情感白痴啊！
　　　不过李龙很喜欢！带着参观完别墅房间，李龙接着带着小美眉来到了别墅后院的林园。
　　　“哇，魔王老师，你的家里好漂亮啊，还有泳池，对了怎么现在都没有看到你的一个家人？”浏览了这个漂亮的大别墅之后，除了没有家族的古典别园漂亮之外，这是邹雨桐见到过最漂亮的别墅，那中西自然完美的结合，前面院子不但拥有小花园修饰，后面更是扔有一个大点林园与一个林园中间的空地上，有一个绿色人工泳池。
　　　“对了我还没有先自己的介绍，我现实的名字叫李玉龙，是个孤儿！”这一刻，李龙又开始不眨眼地诱骗美女来了。
　　　“啊，魔王老师，你是……李玉龙！”听到突兀少年突然介绍自己，更让邹雨桐同样跟她堂姐邹海媚一样吃惊前面的少年竟然是孤儿，开口最后本想说‘你是孤儿啊’却立马反应自己的错误，改成了直呼前面少年的名字。
　　　“呵呵，以后雨桐你别叫我魔王老师了，叫得我怪怪，还是叫小龙吧！”
　　　“魔、不是，是小龙！”这一声亲切‘小龙’一经唤出，邹雨桐的丽脸露出淡淡地灿容与红晕，却本能身子转向泳池，眼神中露出一丝地窃喜。
　　　眼利的李龙当然发现了这一刻邹雨桐的异样，心中暗爽，不过没点破，随着她的眼光，看着眼前那个小型泳池。这个小泳池跟平常的泳池不一样。形壮跟据自然湖泊形壮筑建，连池沿建材都是一块块拳头大小，从自然界中选取的鹅卵石，池沿植满了绿色爬虎，不时能看见几枝垂牙轻轻的微风下，蜻蜓点水般水面荡起圈圈涟漪。
　　　这般美景，连李龙也有点痴了，更别说旁边丽人，而这泳池的精华，反而是在那缓流清澈池水底下，下面不但有两个隐避的进出水口特别高科技装置，最重要的却是，池底的还根据自然温泉中的那对人体有益的矿物质矿石，利用这些矿石铺就，造就了人工温泉，只要李龙启动池底中那个特制的高科技装置，这一池只有一百平方面积的泳池就将神奇的变成一个巨大的人造温泉。
　　　当李龙给旁边的邹雨桐详细讲解的眼前这漂亮的小泳池温泉功能之后，就看到眼前美女涌跃的神色，道：“怎样，雨桐要不我们下去体验下？”
　　　“啊！好神奇，可是我没带泳衣！”池知道这个漂亮地小泳池还可以变成巨大的人工温泉时，邹雨桐一脸的惊愕，接着兴奋的脸上忍不住想下去体验的意愿，听到旁边小龙的提意，却想到自己里边装着那不可见人的诱、惑性感内衣，本来这是今晚与堂姐约会的准备，却在这一刻成了阻碍，脸红摇了摇道。
　　　“跟我来！”看着脸红的邹雨桐的话，瞬间李龙身体一阵燥动，看过邹雨桐与邹海媚秘记，李龙当然知道是什么原因让邹雨桐脸红，脑海在这一刻就止不住幻想……，压下心中冲动，李龙一下子拉着美女回去。
        第二百六十九章　少女初体验
　　　“哇，好多泳衣！”当邹雨桐疑惑跟着李龙回到别墅里的一个房间里边，在一个大衣柜前，看到了许多款式的女性泳衣。
　　　“怎样，选一件试试？”看到邹雨桐双眼发亮的李龙道。
　　　听到李龙让自己选一件，顿时邹雨桐反而疑问：“这，这你家里怎这么多女性泳衣？”
　　　“呵呵，那个，其实我前时就想找个女朋友……所以先准备！”面对这个问题，李龙那粗劣的理由与尴尬的表现却让旁边的邹雨桐相信了，接下来，邹雨桐兴奋地选了一件泳裙款式，随后李龙来到一个更衣室换了起来……看着走进更衣室的邹雨桐消失不见的瞬间，李龙突然脸上露出邪恶笑容。
　　　迅速跑进旁边的房间里紧琐，在这个房间里，正有一个挂在墙上的大液晶。来到这液晶前，李龙粗息地急促道：“紫怡，快打开旁边的视频监控录像！”
　　　“是主人！”
　　　随着紫怡动人娇音响起，前面占了一半墙面的液晶屏瞬间打开，接着李龙瞪凸着双眼望着上面的画面……和谐……就在李龙忍不住脱去裤子，把手伸下进去时，就看到邹雨桐走出更衣室的画面，不得已，李龙强压身体的燥动，运起神功收缩某处爆开的地方，迅速换了一条泳中裤走出了房间……
　　“哇，小龙你的身体真壮！”从更衣室一走出，就看到从旁边走出的一个只穿着一条中裤，露出那让全所的女性都忍不住惊叹的黄金肌块的修健身材的李龙。邹雨桐走上前上下打量。
　　　“那是，我可是一直坚持强大的煅练！”说到这里，李龙脸都不红一下子，反而借着眼前的邹雨桐美女的打量自己的机会，近眼实地欣赏着前面美女的诱人身材，白膝细脖，胸前一件系吊柔软蓝色纹胸，紧裹着饱满挺立的一双峰丘，露出深深地丘沟，曲线柳腰，不堪一握，泳裙间，挺翘圆臀，紧合修玉长脚。一米七以上的个子，既高挑又凸凹有致，一点也不显瘦细，反而在完美的曲线下，整体外表显得轮廓丰韵。
　　　玉脸火辣之意缓沿升腾，收回让自己心颤黄金雄躯上的目光，灿脸一笑，轻掩自己被前面异性目光视的羞涩，道：“小龙，我们现在去泡一泡！”
　　　“好啊！”
　　　一路同随，随意悦聊个自喜好，但旁边的邹雨桐却没有发现不时身边的男性总是落后一步，一双贼眼不断窃描着自己的挺翘行走的娇媚扭姿……
　　　“啊，好凉快耶，小龙你快下来！”来到园林中的小泳池前，邹雨桐注就忍不住先一步缓步走进了清澈见底泳池，被清凉液体包裹全身，邹雨桐操着优美泳姿如同一条美人鱼般悦声吟唤，美丽的玉脸露出舒畅享受之色。
　　　听到美女的叫唤，心痒燥动的李龙知道，如果现在不下去，一定会出臭，惊扰美人。
　　　哗啦一阵拍水声，李龙就如一个奥运健将，以满分之姿跃入水中，击起一阵反射阳光水花，让回望的邹雨桐一声赞美惊呼，随后悦耳娇声响起。
　　　“啊！”正在水中欢笑的邹雨桐突然被游伐而来的小龙一掌击拍水面，溅出一片水花，击打脸上而惊声，接着瞪了一眼不到一米距离的男人恼脸道：“小龙，你偷袭我！”
　　　突然邹雨桐玩心大起，看着近前的得意的脸庞，迅速地向着水面拍击：“看招！”
　　　“哈哈，雨桐来啊，我在这！”美女的反击，李龙闪开后得意地笑，随手又一拍水面。
　　　“啊！小龙你可恶！”
　　　“我闪……”
　　　顿时间，一男一女在水中戏耍了起，惊起一声声娇呼声……
　　　“可恶，好累！”几分钟过后，没一次击中的邹雨桐美眉气呼娇喘，看着一脸得意地李龙，咬牙切齿。
　　　突然前面的李龙消失不见，眼尖地邹雨桐就看到水中一个身影迅速向自己潜来，回想那一脸得意的脸庞在那消失的瞬间露出坏坏笑容，让邹雨桐感觉一寒，本能的邹雨桐脸上刹那露出惊慌，游动身子想远里水中的潜来的身影……
　　　“啊……”
　　　水下的的玉脚突然被一双有力的双臂抓住，惊呼一声，双手用力划动，却面对水下强力的拖伐而一点反抗不了，沉入水中……
　　　“咳咳……不玩了，小龙你欺负我！呜呜……”被呛到的邹雨桐脸色苍白，双眼恨恨地瞪着前面一脸得意的李龙，想到自己不但呛得难受，还被李龙在水中吃豆腐，顿时双眼一红，就哭了起来。
　　　看到哭起来的美女，梨花带泪，李龙再也得意不起来，连连道歉道：“对不起……雨桐我不是有意的，别哭好不好！”
　　　“呜呜……”
　　　止不停地泪水让李龙一阵后悔，心一动，突然在水中把伤心的美人紧抱在怀中，一个重重的强吻对着红润诱人的红唇封了上去，李龙不理会邹雨桐美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻住了她的樱桃小口。
　　邹雨桐笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着李龙的胸膛，等到李龙的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。
　　“唔唔，不要……”娇羞挣扎了下，邹雨桐再次被陷入爱抚中。
　　美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着李龙含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，少女的芳心对他的爱抚，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　一双咸手游走在邹雨桐那凹凸有致的玉躯，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过邹雨桐挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的泳衣握住了邹雨桐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住邹雨桐圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住邹雨桐鲜红柔嫩的樱唇。
　　　……
　　　抱着软在怀中的美女回来浅水边，紧抱着柔滑的玉躯，娇喘潮红的妩媚，让李龙心中欢喜，温柔望着邹雨桐迷离的双眸道：“雨桐，我第一眼就喜欢上你，爱上你了，做我女朋友好吗？”
　　　“我……”乱乱地脑海全是刚才李龙强吻自己，一双有力灼热的双手游走抚摸，从来没有感受过异性的她，异样强大触抚，比与堂姐爱、抚还要强大十倍，敏感的身体迅速让自己迷陷不能自拔……回想那羞人的水中纠缠，面对深情望切的目光，更是让羞涩地邹雨桐垂头不敢面对，水中坐在男人怀中无力的身子，让她面对李龙的表白，脑子乱哄哄一片。
　　　面对怀中的美女害羞的表现，早有丰富经验的李龙伸手轻轻地勾起邹雨桐的下额，看着她闭眼双眼抖睫而潮红的美丽的玉脸，柔软的身子一颤而紧绷，这一刻，充满柔情的李龙对着那红润诱人的小嘴再次吻了上去。
　　渐渐进入了佳境，邹雨桐的双手早已经缠上了李龙的脖子。李龙再也控制不住自己了，搂着邹雨桐的手腾了一只出来，试探着搭上了邹雨桐而又柔软的胸部。手轻轻的搓揉起来。没过一会，李龙就嫌隔着泳衣摸起来不爽，索性将手滑进了邹雨桐衣服里面，刚刚抓住其中一只玉峰，在邹雨桐里面开始慢慢的活动起来。在李龙肆意的撩拨下，邹雨桐娇躯在李龙怀里不停的扭动着。
　　双手又搂住了李龙脖子，小嘴依然紧密的与李龙嘴巴结合在一起，感觉怀中少女已经进入了忘我的境界。李龙一边与她缠绵热吻，双手轻轻地抱起她的身子，来到林中的草地上……
　　　池边林中的草地上，两人的身体不停的扭动着，扭动着，鼻息也渐渐的粗重了起来，在李龙的爱抚之下，邹雨桐甚至从鼻子里发出了阵阵的低微的呻吟声，而这呻吟声传入到李龙的耳朵里，却让李龙更加的疯狂了起来，一边用身体继续的压着邹雨桐，一边伸出一只手来揉搓逗玩着一对娇嫩饱乳。
　　而邹雨桐在这一刻仿佛跟认命一边扭动着身体，一边任由李龙的手在她的丰满而充满了青春活力的身体上爱抚着。
　　李龙的坚挺火热，顶着邹雨桐最柔软的私处，李龙只感觉到，邹雨桐的身体是那么的柔软，那么的温热与湿润，让李龙突然间有了一种想要喷射的冲动。
　　邹雨桐的身体不由的微微一颤，突然间停止了身体的扭动，而是眼色迷惘的看着龙哥……道：“龙哥，你轻点。”
　　邹雨桐的声音虽然很小，却如同一个炸雷一样的在李龙的耳边响了起来，更加疯狂的用身体压着邹雨桐，娇嫩而温热的身体，又开始在李龙的身下扭动了起来。
　　　那迷人的绯色风景让方言忍不住的口水直咽。稀疏的阴毛柔顺的贴在那白腻的阜肉上，两片白白腻腻的软肉紧紧的闭合在一起，在那缝隙的当口才隐约能看见一抹粉红，水渍已经沾满整个阴唇，泛着淫靡的光泽，没有一丝丝的异味，还有一股股淡淡的清香。
　　李龙贪婪的用嘴巴蹭着软软的阴唇与阜肉，将那稀疏柔软的阴毛舔的湿湿的，吮吸着两片娇嫩的阴唇，用舌尖分开，在那沟壑里上下舔溜，充血勃起的小豆豆在齿间轻咬，舌尖还时不时的想伸进那紧致无比的小肉洞。随着水份的越来越多，李龙开始猛吸，大口大口香甜的阴精被含在口中，然后吞下。
　　“嗯……不……不要吸了……我……要泄了……”
　　李龙自是不理，邹雨桐柔嫩的身体就像毒药，加上那娇绵悦耳、从那小嘴与鼻腔中透出来的嘤咛与呻吟，都让李龙不可自拔，埋首在邹雨桐的胯间一阵疯狂的舔吸。
　　娇嫩的邹雨桐在如此激烈的挑逗下，小腹出那热流越积越多，终于在李龙大开大合式的攻击中达到顶峰。
　　“龙哥……啊……啊……”
　　　敏感的美邹雨桐绵软无力，话还没喊完就浑身紧绷，双腿紧紧的圈住李龙的脖子，双手死死的拧着床单，整个腰身微微抬起，一阵控制不住的热流从小腹处喷薄而出。
　　　“雨桐……我要来了……”
　　李龙握着肉棒的龙头抵住那湿滑的洞口，下身向前一顶，轻轻的，肉棒随之进入一点点就被那无比紧致的腔肉夹住，不能再进分毫。少女的私处是多么的娇嫩，李龙一贴上去就浑身一个激灵，差点就射了出来。
　　　“啊……好痛……轻点……”
　　邹雨桐一身娇呼，下身疼的像是要撕裂般，腰身高高的挺起，含着肩膀，双腿夹住了李龙的腰身，那声音婉转哀怨，娇嫩美丽的少女黛眉紧蹙，看样子是疼的厉害。
　　……
　　李龙的肉棒连头头都没完全进去，看着少女痛苦的样子，缓了缓，不进不退，双手在圈住腰身的柔嫩细腻的大腿肉上来回抚摸，再滑倒那平滑软腻的小腹，逗弄着那黑亮的阴毛。
　　“雨桐，你忍下，一会就舒服。”
　　李龙安慰着，双手抚摸着那光滑细嫩无比的肌肤，缓缓的俯下身，眼前少女极美的脸蛋上有着泪水，微微皱着眉头，水汪汪的眼睛里横波流转，小巧精致的鼻翼在微微的扇合，樱桃小嘴呼出的芬芳钻进李龙的嘴里。邹雨桐双手圈住他的脖子，下身那柔嫩无比的小洞洞传来的撕裂感一阵一阵的。
　　李龙双手轻抚着少女柔滑细嫩的肌肤，从那光滑笔挺的脊背又绕到胸前，握着那嫩软的酥胸轻揉满捏，凑在那晶莹的耳边，含住那细小透明的耳珠，身下少女颤抖的身躯在李龙温柔的抚摸逗弄下开始慢慢平复，眉头也开始打开。
　　“龙哥，你动吧！”
　　李龙亲吻就像蜻蜓点水般，轻轻的印在邹雨桐的唇瓣上，那种缠绵无尽的触感让美少女有些无可自拔，浑身绵软无力，又被他霸道地将舌头突入齿关，吮吸那滑溜细嫩的小舌头，吞咽着甜美无比的口水……
　　“雨桐，我要开始操你了。”
　　李龙放开了那已经有些红肿的粉唇，盯着犹在喘息不止的美少女。
　　邹雨桐又是害怕又是娇羞，道：“龙哥……慢点……我怕……痛……”
　　李龙抓着少女盈盈一握的纤腰，下身开始慢慢使力，但那腔道是那么的紧凑，每前进一分都是那么的困难，那死死的框住李龙的肉棒，快感一波一波的像他袭来。
　　“嗯……”邹雨桐被那火热的肉棒往敏感娇嫩的洞洞里钻，强烈的痛楚伴随着复杂的感情让她忍不住张口咬住李龙的肩膀，喉咙里满是婉转魅惑的娇哼。
　　整个头部已经进入那紧张无比的腔道，被那不断蠕动的肉壁摩擦，幸好敏感的少女下身在不断的分泌着透明的水分。
　　李龙用肉棒在那已经开始慢慢润滑的洞口来回抽插，李龙只觉的肉棒被那肉壁死死的包裹住，全身沸腾的血脉加热到激情的顶点，李龙感觉自己就快控制不住想要抽出来时，却被邹雨桐死死的用双腿圈住腰部，双手搂着他的双肩不让李龙的棒子离开那娇嫩的肉洞。
　　“别……别动……痛！”
　　少女如泣如诉的哀求，动人的呢喃让李龙缓缓喘息的身体稍显平静，看着眼中含泪少女，那娇柔的模样美艳似花，柔嫩酥软的身体温香如玉。
　　李龙轻轻啄着那晶莹的泪珠，“雨桐，我进入你的身体里面了，你感受到了吗？”
　　“嗯！”
　　那火辣辣的疼痛，那饱胀的填充感让她的额头出沁出细密的汗珠，两人融为一体的感觉又让她心里异常的激动，夹杂着少女莫名的惆怅。
　　　李龙双手抚摸着少女的全身，感受那温香软腻的肉体，滑向那纤弱滑腻的腰肢和那挺挺的秀色小酥胸……邹雨桐此时感觉火辣的痛楚似乎消退下去了，随着而来的是阵阵春水外涌和阵阵传来的酸酸麻麻的刺激感，似乎在提醒她准备好了。
　　“龙哥……你……你动下……里面难受……”
　　“好！”
　　李龙开始慢慢的抽动，有了更多的水分，腔道虽然还是异常的紧致。
　　邹雨桐体内那种酸麻感就会让自己有种失禁的感觉，非常的难忍，却又红着脸不好说出来，只好死死的抓住李龙的肩膀，指甲几乎都要陷进去。
　　“要停一停吗？”
　　“不用……你慢点。”
　　感受到少女的紧张，李龙缓缓抽动，“别太紧张，放松一点，不然容易受伤。”
　　“嗯。”
　　邹雨桐娇羞无比的应了一声，心中默念着，既然已经如此，那就尽量的使自己能够放松一些，让他更深的探入自己的身体。
　　李龙开始抛开顾忌，勾过少女的螓首，吻住那娇嫩无比的双唇，疯狂的伸进去，不停的搅动。
　　邹雨桐似乎也是被这激情的气氛所感染，揽着李龙的脖子，双手叉进他的头发，热烈的回应李龙的吻，不停的吸着李龙伸入她嘴里的舌头。欲望的本能，他们只想拥有对方、占有对方的身体，性爱愉快让二人脑海中只有性和欲，李龙渐渐加快速度在邹雨桐体内狂野的驰骋。
　　“嗯……嗯……龙哥……好奇怪的感觉啊。”
　　第一次的结合让邹雨桐还是有些不知所措，当渐渐适应快感，令人迷醉的感觉又夹杂着另一种失控的感觉，禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。
　　“是不是很舒服？”
　　“嗯……舒……舒服……啊……好……奇怪……却又……忍不住想要你继续这样……”
　　做爱所带来的快感是如此的美妙和不可抗拒。
　　“嗯……好……美……真的，龙哥……真的好美，嗯……啊……龙哥……你再……快点。”
　　听着少女动情的呻吟，李龙兴奋的加快着抽插的速度，“好雨桐，喜欢不喜欢我干你。”
　　邹雨桐这会再也顾不得娇羞，那铺天盖地的快感已经将她淹没。
　　“喜……欢……喜欢……你……你干……干我！”
　　滑嫩又紧缩的处女身，给李龙带来了身体和心里叠加起来的成倍快感，每次抽插，他的肉棒都会被少女曲折的阴道内的一股滑腻的热流包涵，让他感到通体舒畅，那种紧凑、浸润的销魂滋味直让人魂飞天外。
　　“啊……好龙哥……你……太用力了……怎么会……啊……好奇……怪……嗯李龙……好舒服……”
　　邹雨桐如泣如诉的释放着自己内心真实的快感，下身柔软湿热的皱皱嫩肉不停的蠕动挤压包裹着李龙的粗长肉棒，双手紧紧的圈住李龙的脖子。
　　“雨桐，你知道你现在有多迷人吗？啊……好紧，好爽，你的小穴好紧，里面暖洋洋的，你感觉到我在里面动了吗？”
　　李龙大开大合的猛烈抽插，整根进去再整根出来，双手揉搓着少女胸前小儿挺翘的酥肉，让乳肉在指间不断的溢出。
　　“啊……李龙……好羞……人……不过……好……舒服……嗯……又来……又来了……你的……好大……好热……好烫……里面都快被你……烫坏了……”
　　邹雨桐娇声婉转，只觉自己身上滑腻腻的都是两个人的汗液和体液，随着翘臀在不断的迎合，体力也在严重的流失。
　　猛烈的抽插下，那快感急速的累积，李龙一把将少女草地上抱起，托着邹雨桐那浑圆挺翘的臀部大力的搓揉，每一次撞击都深深的撞到少女的那娇嫩的子宫口，用棒头抵住那鲜美柔嫩的花心死命的旋转研磨。
　　邹雨桐气喘吁吁的，双腿夹着李龙的腰部，双手在李龙的背上胡乱的抚摸，“啊……太深……太深了……好……好像……忍不住……嗯……龙哥……你干的太深……太快……太舒服了……我要泄……泄了……”
　　“啊！雨桐……我也快了……你再忍一下……我干你……我要操你……以后你还让我……操你吗？”
　　在李龙的辗转狂插之下，邹雨桐肉洞里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，阴道壁也开始出现抽搐了，脑海一片空白，那淫词浪语却是随口而出，“嗯……要……要……你想操就……操，你想怎么操……就怎么操。”
　　“这可是你说的，啊！”
　　李龙死命的按着少女的臀部，开始最后的冲刺。
　　“嗯……来……来了……啊……好……好舒服……泄……泄了……我要泄……要泄了。”
　　少女一阵失色的呻吟，身体开始紧绷。
　　“啊……啊……我也要射……射了……我要射到你……你穴穴里了！”
　　一股强劲有力的春水击打在已经万分敏感的肉棒上，激的李龙再也忍不住那滔天的快感，那浓烈炙热强劲无比的精液冲击而出，强劲而有力的击打在邹雨桐柔嫩敏感的花房上。
　　“啊……啊……好……好烫……”
　　本来已经喷过的少女被那滚烫的浓精一阵击打，顿时一阵更为猛烈的快感向她袭来，瞬时就让她飘到了那云端……
　　
        第二百七十章　逼美少女学抽烟
　　　抱着软柔无气的玉躯躺在床上，看着被自己征服的邹雨桐在自己的胸膛上画着小圈圈，李龙心畅神仪地美美点上一支香烟开始吞云吐雾……
　　　“龙哥，好难闻，香烟对身体的健康有害耶！”看着自己的男人一脸享受地吐着难闻的烟雾，残留潮红的玉脸上，一双美丽的蛾眉皱了皱道。
　　　“呵呵，宝贝，放心了，你老公的可是有神功护体，就算天天抽十包都没事，还有这事后一支烟赛过活神仙耶，你没抽过可不行道这香烟的乐趣，来宝贝，你也有了神功护体，来试一下吗？等你尝试后，你就不觉得难闻了！”
　　　看着皱眉的美人，李在突然心血来潮，想看看自己女人的抽烟的样子，反正自己的女人除了邹伟英她们两母、女与邹红媚暂时没传外，其它的女人都已经神功护体，香烟对她们来说，一点也不会受到残害，所以李龙对于自己女人是否抽烟一点也不在意。
　　　“啊，不要龙哥……嗯嗯……”
　　　看着躲开自己递过去的香烟，李龙突然狠挺了几下，顿时怀中的美人一阵娇吟呻叫而起……直到停下身体的挺动，这才一脸得意地对着怀中的道：“别叫龙哥，以后我们在一起时，叫我哥，我喜欢！”
　　　“哥！”身心整个被征服的邹雨桐，看着李龙得逞的脸色，心生恼怒，可是下面那里……却让她提不起勇气反抗，最后娇嗔白眼自己的男人轻唤道。
　　　“呵呵，宝贝真乖，哥喜欢，来抽一口，让哥我看看！”一声‘哥’瞬间让李龙心神荡漾，把手上拿着的香烟狠抽几口后，再次给怀中的美人递了过去道。
　　　邹雨桐看着眼前递过来的香烟，撅起诱人的小嘴，看着自己男人高兴坚持的样子，只能无奈闭上鼻孔不去闻那烟味，微启双、唇咬了上去，努力学习自己男人刚才抽烟的动作，轻轻地吸了一口……
　　　看着自己女人吸烟的神态，特别是在自己纵涌下，在这一刻李龙兴奋极了。
　　　“咳……”瞬间进入腔中的刺激烟雾进入腔中，一阵猛烈地呛意让邹雨桐不停地咳嗽了起来，无比眩昏与泪水从眼角滴了出来。
　　　“唔……”
　　　就在邹雨桐想要诉苦时，突然一个带着浓重烟味的热唇封住了自己小嘴，一条湿热的舌头闯了进来，接着更让她陷入迷惘忘情之境的是，自己的男人再次把自己重重的压在下面，猛烈征伐。
　　　不堪承受的呻吟声，床摇猛晃的床吱声再次从房间传来出来。
　　　“啊……”一声高昂吟叫，喘息的李龙从面翻了下来，点上一支香烟，抽了几口后，递给了怀中更加软绵的玉人，脸上示意道：“宝贝，来，给哥抽几口！”
　　　“哥，不要！”回想刚才那呛到的痛苦，邹雨桐摇头拒绝道。
　　　“嘿嘿……宝贝不乖哦！”
　　　坏坏笑脸的李龙，突然叼着香烟，对着怀中的美人再次压了上去……
　　　“啊……”
　　　“哥，我不行了，放过桐儿我好不好！”再次高、潮后，虽然自己被自己男人传了玉、女神功，可惜功力太浅，实在不能再承受，双眼可怜夸夸地望着李龙道。
　　　“那行，不过宝贝你得抽支烟给哥我看看！”不达目的誓不罢休的李龙，再次逼迫邹雨桐来……
　　　“哥，不呛了，头好昏，要飞了……”一个小时之后，躺要自己男人怀中的邹雨桐，终于在李龙的纵涌强逼下，学会了吸抽。体会着香烟进入腔中那麻醉神经而脑中眩空体轻，整个人好似都飞了起来一般，烦恼与压力一下子消失不见……在这一刻，邹雨桐突然发现自己喜欢上了香烟，对自己男人逼自己抽烟的埋怨再也涌不起来。
　　　“呵呵……宝贝你终于学会了，哥爱死你了！”把一个纯洁美眉带坏的感觉，让李龙这一刻很有成就，兴奋地在邹雨桐的玉脸上亲了一口后，看着嘴上叼着香烟的别样诱人的样子，突然李龙脑中冒出一个刺激的点子，脸上兴奋地对着邹雨桐道：“宝贝，哥想到了一个好玩的法子，不如我们试试？”
　　　“哥，是什么？”躺在男人宽厚怀抱中的邹雨桐身体一动不动，双眼娆媚望了眼兴奋的李龙，好奇道。
　　　“宝贝，不如我们两人一起点上一支烟，然后再……一次，那场景你不觉得很爽吗？”
　　　“啊！不要，哥你的那太大了，再说我现头昏昏的……”对自己男人的提意，邹雨桐摇头。
　　　“来嘛，就这最后一次……”
　　　“那好吧！”
　　　最后面对爱人的不停地纠缠，心软的邹雨桐同意了。
　　　“宝贝，你真好！”
　　　“啊，哥你慢点……”
　　
        第二百七十一章　邹雨桐与邹海媚
　　“小桐，你今天下午去哪了？”下午五点半回到学校住宿拿东西的邹雨桐，刚一走进，就碰到正在上网的好姐妹林可欣。
　　　“可欣，我……”
　　　邹雨桐刚要回答好姐妹时，前面的林可欣突然脸上好似发现了什么，嘴上“依”了一声打住，脸上露出疑惑之色，让邹雨桐心一跳，这一刻面对自己的好姐妹，自己既然有点心虚了起来，　“小桐，今天你干嘛了，怎么今天脸色这么红润？”
　　　被好姐妹的一双好似‘火眼’双眼打量，邹雨桐心虚得脸上有点脸热，摸了摸自己灼热的脸面，心虚得更加不敢与好姐妹对视，心情一下子紧张了起来，要是可欣知道自己今天不但与男人约会，还第一次就把女人最宝贵的身心给了男人，她一定会嘲笑自己，想到这里，邹雨桐装着平常一样，笑道：“咯咯，今天我堂姐她约我，说有一款好产品，我试了一款护面膜，感觉真的不错耶！”
　　　“哇，小桐，那是什么牌子的，明天我也去买来试试！”听到小桐用了一款护面膜，才一个下午，那本来雪白红润的月容，现在在更加雪白红润惊人，全身隐隐散发一般妖娆妩媚的成、熟风情，让本就很喜欢打扮迷人的林可欣双眼一亮，脸上兴奋地抓着小桐的手问道。
　　　“这是最近上市的龙泥面膜！”说罢，邹雨桐就忍不住想念才送自己回来的老公，还好今天老公给自己介绍了这么一款产品，不然自己就在出臭了。想到今天下午那发生的事情，就好似梦幻般，既然……不知不觉中，邹雨桐脸上露出淡淡地甜蜜与幸福。
　　　打发了好姐妹可欣，邹雨桐拿了自己的东西就告别……
　　　在回去的路上，邹雨桐美丽的玉脸不时露出甜蜜的笑脸，看着路边美丽的风景，在充满幸福的邹雨桐眼中，充满了生机渤渤，感觉人生是那么的美好。可是随着距离与堂姐一同居住的家越近，一个让邹雨桐摇摆不定的念头冒了出来。
　　　今天五点就准时下班的邹海媚，早早就回到了温欣住处，双腿盘坐在厅上的柔软沙发上，丰韵的玉躯只穿一件宽大的粉红ＴS，下面一条短热裤，盘着的两条雪白圆润的玉腿，怀中抱着一个背垫，看着前面喜欢的偶像爱情电视剧，却没有平常开心的样子，反而脸上一阵恍忽。
　　　邹雨桐回到家，在大门前迟疑了一会，脸色不断转变，最后想到一个男人的面孔，露出幸福的微笑，脸色似乎做出了决定，神色轻松地拿出钥匙轻轻地打开大门走了进去，就看到堂姐抱着背垫盘坐在沙发上，眼神却没有发放前面的电视剧上，脸上呆呆地不知道想着什么，让邹雨桐心情一下子陌名的紧张了起来，小心地来到堂姐旁边。
　　　“啊，小桐你回来了！”这时发呆邹海媚终于发现了雨桐，脸上一片惊喜。
　　　“姐，你在想什么？”心里已经决定的邹雨桐看到姐一脸惊喜，突然提起的勇气一下子消失一半，心里面想着：不知道自己以后不再跟姐姐‘那个’了，姐姐她会不会生气，一时间，邹雨桐脸上为难了起来。
　　　“小桐，你怎么了，是不是今天遇到了不开心的事情，告诉姐姐！”没有看到平常高兴的小桐，反而脸上露出难色，习惯性的邹海媚挨近把小桐头抱在自己饱满挺傲的胸襟上，一手轻轻地抚着小桐在秀发问道。
　　　随着姐姐的动作，靠在姐姐的柔软温暖的怀抱中，听着姐姐的温柔的语言，这一刻，邹雨桐真的发现自己已经做了决定的话，想跟姐姐说的话，说不出来，一边是爱的男人，一边是从小爱护自己的姐姐，因为在这一刻，邹雨桐不知道说出来后，会不会伤害姐姐，让姐姐难受，可是不说，却心里上感觉跟姐姐继续‘那个’对不起自己的男人，对自己的男人不忠。突然间，靠在温欣的姐姐怀中的邹雨桐无声泪水流了出来……
　　　“小桐，你怎么哭了，是不是谁欺负你了！”发现怀中小桐突然流出泪水，一下子似乎认为小桐今天被人欺负了，所以才会伤心，一股陌名的怒火涌了出来问道。
　　　“没有，姐，是我，我……”看到姐姐发怒的样子，知道姐姐她误会了，于是邹雨桐从姐姐怀中离开，解释起来，却发现没勇气把自己的决定说出，顿时邹雨桐有点怨自己柔弱。
　　　“没有，哪是什么？”顿时间，邹海媚疑惑道。
　　　“姐，我、我想……”
　　　“小桐！”听到小桐的话，以为是小桐已经忍不住，没让小桐继续说下去，直接拉着她回到房里，在回房的路上，邹海媚心里想到了一个男人的影子，轻微地挣扎了下，可是这股情绪很快消失不见。
　　　不一会儿，虚掩的房门的房间里突然传来两个女的粗喘娇吟……
        第二百七十二章　怀孕的月莹
　　晚上李龙拿出手机一看日期，神情愣住了。
　　9月15日，农历八月十二，星期四，19点47分。再过三天，就是一年中的中秋团圆节了。中秋节，李龙已经不知道有多少年没有跟家人一起团团圆圆。
　　“回去，不管怎样的事情，都没有跟亲人一起过一次开开心心的团圆，一起赏月来得重要！”
　　下了决心，李龙打开电脑给那两个女人留了几句留言，说自己回到以前的孤儿院，与他们一起过中秋节云云，之后，李龙也不管她们俩信不信，再说她们应该也会回北林市，跟她们的亲人一起过团圆节吧！
　　收拾好自己的一些必须带上的东西，李龙琐上别墅大门，驾驶着车子，开进高速，李龙一踩油门，把车速提到一百以上，向着北林市的家中前行。
　　当李龙开进高速之后，突然拍了下自己的脑子，拿出手机，李龙打了个电话给大姐，不想她们已经在昨天就已经回去。
　　也是，也只有自己不常看日期，满脑子都是女人情，女儿红。
　　放下手机，李龙自嘲了下，开始专心开起车……
　　一个灯火如天上那繁星般璀灿的夜市，北林市，出现在眼晴，看着那越来越繁华美丽的家乡市区，虽然自己老家是市外乡镇，可是小时候跟家人到市区回忆不觉一目目涌上心头，不知不觉中，眼眶的点湿润……
　　把车的速度放慢，看着北林市这段时间在自己不忘本的投资下，把这家乡直接做为自己在这个世界上，诉说这里是我李龙的地盘，由我说了算。
　　不错，从紫怡的报告中，这段时间，自己的女人很聪明，不但按自己的计划进行，还懂得举一反三，没有成为自己的花瓶，连妈妈这段时间，把网吧开遍了周围的几个省，以加盟的方式，疯狂地扩张，成立了燕龙南方联盟，几万家网吧，机台超过一千万，人流量，最高峰足九百多万，而办理网吧会员的人类，更是超过五百万。
　　如此巨大的资源，妈妈不但组建了一个集新闻、社区、视频、电影，游戏等为一体的网络集团，更是在紫怡的技术支持下，有一股奋勇直上的狂野气势，让国内网络巨头们，响起一片哀嚎。
　　而这还只是妈妈感觉无聊，才花了点精力达成的成绩。做为自己的女人其中四个：周玉红、朱菲燕、丹田，混血菲儿，在小姨陈丽秀带领下，每一个都撑管一个大型集团，每个集团都有几十个工厂，全都聚集搬迁到北林市，把北林市一半的工业地占了一大半，百万以上的工人为自己工作，一下子让北林市经济与南林市齐肩。
　　在这万恶的资本下，一大半的政府人力资源与邹家的势力加在一起，这北林市已经成了自己的地盘，成了一个隐藏幕后的地下帝皇。
　　看着前面的巨大庄园，想到家里的女人，李龙的心情就忍不住激动了起。
　　还没近前，保护着庄园四周的百个强壮保镖，似乎提前得到了自己回来的消息，大门打开，在两边排成两道队伍，向着车上的自己敬礼。
　　降下车窗，对他们头点微笑，拿起手机给保镖李军国，这个月，全体加倍奖金，之后开车向园中驶去！
　　……
　　“哈哈，看谁回来了！”
　　李龙走进大厅，就看到妈妈与邹伟英左右陪着中间的挺着大肚子的林月莹，三个可爱活泼的妹妹与幼幼竟然没有在上面玩游戏，坐在沙发上啃着瓜子看我爱我家，而小姨陈秀丽与红姐、燕姐、丹田、菲儿五人聚在一起讨论着商业，两个姐姐与周红梅、陈丽秀、陈丽清、梦儿吃着东西。
　　十八个女人，十八个艳熟青春，娇声燕语，各种衣饰粉装，李龙瞬间感觉自己走入花的海洋，那个激动，那个兴奋，心中嗷嗷直叫……
　　“哥哥……”
　　“小龙……”
　　“老公……”
　　……
　　“儿子，还不过来，月莹为你怀了孩子，都一个月了，现在才回来！”
　　陈秀燕瞪了一眼前面笑脸的儿子。
　　“嗯!”
　　虽然很想上前用力抱一抱妈妈，可是对于现在最大的功臣月莹，李龙还是来到了她眼前，看着她眼中闪烁着泪光，纯棉宽松的衬衫，一只玉手抚上面鼓挺的肚子，一条运动棉裤，红润的玉脸上，盘着一头秀慧的发式。
　　“老公！”
　　一声老公，瞬间让李龙上前紧紧地抱着月莹。
　　“对不起，莹！”
　　一声真心迟到的歉意，一片愧疚，只有热吻才能表达李龙心中对莹的爱意。
　　“唔……”
　　“啪啪……”
　　看着自己的男人与别的女人湿吻，但没有谁心里有一点点的妒忌与醋意，纷纷地鼓掌……
　　“哥哥，我也要！”
　　幼幼看着爸爸与月莹姑姑亲热，顿时跑上前，抱着他们俩，撅起小嘴……　
        第二百七十三章　安慰孕妇
　　晚上十一点，被十八个熟女嫩女萝莉环绕的李龙，很是亢奋，不过怀孕的林月莹却需在自己的‘关爱’，带着她回到自己的房里，色胎一个的李龙就开始七手八脚的在身边坐着的这个美少妇身上抚摸揉抓起来。
　　……
　　“老公你轻点……”
　　李龙看着半躺在上面的林月莹，恨不得将这个怀孕的美少妇吞到自己的肚子里去。但是却又不得不小心翼翼，生怕伤到了自己的孩子。
　　矛盾！这是李龙的第一感受！在她的身上融合了成熟丰韵与青春可人这两种截然相反的气质！可是看起来却又是那么自然，仿佛那是理所当然一般。
　　此时林月莹双目含情的看着在身边的老公，轻轻地拨弄了头发一下，那一头长及肩膀的乌黑秀发轻轻地吹动这，俏脸一阵红晕，一双犹如发光宝石的丹凤眼看着李龙，玲珑小巧的琼鼻，嘴唇如樱桃般娇嫩诱人！
　　怀孕了的她，真的别有一番风情。
　　“等一下轻一点，不要伤到孩子。”
　　“莹，我知道啦！你不用总是提醒我的，那也是我的孩子啊！”
　　李龙吞了吞口水。只见她俏脸姣美，白里透红，微微翘起的玉唇。随着她的呼吸，胸前那高耸坚挺的乳峰随之而一上一下在不停的轻轻抖都着，似有裂衣而出的势头。那的胴体却被紧紧地包裹在的孕妇裙之中，不过却依然可以隐约看到她没有怀孕之前，那凸凹有致的玲珑曲线曲线。
　　尤其是她的一双凤眼，媚惑如丝，暗含秋水，一眨一眨的散发动人的精光，迷人勾魂，简直将那种成熟娇艳、高雅风韵的媚态表现得淋漓尽致！
　　他盯着她的嘴唇，慢慢的向她迫近。他一手扶住身下成熟美人的柳腰，另一只手握住她的香肩，“莹你有了身孕，不要乱动，这次让我来服侍你就好。”
　　林月莹脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“老公你轻点，别伤了孩子！”
　　此时她头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大丰满的乳房强烈地冲击着他的眼球。
　　“今晚老公在补偿满足莹！”
　　李龙伏下身体，伸出舌头，用舌尖在林月莹的耳垂上处来回的舔弄，舌尖往她的耳孔里探了探，还以顺时针的轨迹画着圆圈。
　　“羞死了！”
　　但见她眼睛紧闭，那浪荡的神情竟然极像一个姿深狐狸精一般勾人心魄。
　　看着自己身下这么一个诱人的成熟胴体。李龙顿时两眼冒火，激动之下身体越发有力，紧压换在她那雪白丰满的玉体上，他俯身吻着林月莹的乳峰、香肩、粉颈以及嘴唇。
　　那一张温热的嘴唇覆盖上了她的小嘴儿。
　　直到两人的拥吻结束，但是他们的身体却依然相互拥在一起，二人的嘴角边上甚至还连着一条银色的丝线，那模样看起来甚是旖靡。
　　李龙他挺了挺胸膛，更加真实地感受着身下美少妇胸前的柔弱而富有弹性的乳峰，双手更是直接地环在她纤腰上，用力将她的娇取往自己怀里拥着，笑道：“就这样躺着，莹你好好享受，今晚你是老公的宝贝！”
　　“老公你坏死了，竟想羞人的法子！”
　　林月莹没好气地说。
　　可是李龙却连忙按住她的肩膀，道：“老公我会小心，不会伤到我们的孩子，来嘛莹！”
　　李龙的那一句“我们的孩子”让林月莹的心中暖暖的。这个小老公看起来年纪不大，但是却总能够给自己那一种大男人才能够拥有的安全感。
　　林月莹娥眉淡扫，粉黛轻施，洋溢着一副成熟孕妇的丰韵。
　　而李龙的手却毫不迟疑地滑过她的粉颈，越过她的香肩，慢慢地来到了胸前那一对高耸入云的乳房脚下，攀上了一座乳房之上，隔着乳罩握住了整一座颤抖的山体。虽然隔着一层衣料，但是李龙依然很清楚地感受到了美人的体温。
　　李龙将自己的下巴搭在她的香肩之上，自己的脸跟她的俏脸来了个紧密相贴，深深的吸入鼻子周围带着淡淡成熟芳香的空气，道：“莹你舒服吗？”
　　“不要！”
　　“那可不行，谁让莹你怀了孩子，你是我李龙最大的功臣，老公今晚会让你感到幸福快乐！”
　　说吧，李龙那一双魔爪更是开始了慢慢的揉捏，感受着那让自己双手都感到有点颤抖的乳房。那弹性，那触感！光是这样抓着就已经几乎让李龙发狂了。不过跪着林月莹肚子里的骨肉，他才克制住自己。
　　“那你就快一点！”
　　对于李龙的疯言疯语，林月莹索性闭上眼睛不再说话。可是，自己胸前传来的酥麻感让她很不安，却又说不出的舒服，这一种久违的感觉，让她想起了第一次羞耻的喟乳与之后那淫荡的点点滴滴。
　　此时此刻，她感觉到，那两只仿佛带着炽热火焰的魔爪在她娇嫩的肌肤里滑过，带出了阵阵充满这快感的电流！包裹着一对雪白丰挺的乳房如鲜花般在男人的眼前绽放，乳房上的两点花蕾随风摇摆，散发出阵阵乳香。
　　李龙伏上了绝色美人的成熟胴体之上，他双手握住一对玉兔，指尖不断逗弄着峰顶之上的那两朵花蕊。而他的嘴巴则是吻上了林月莹的性感樱唇之上。
　　女人一怀孕了，为了使她们舒服快乐，与性福，男人辛苦啊！
　　趴又趴不得，压又压不得，重又不得深又不得。
　　最后李龙只能够站在床边上，扛起了她的双腿，摆出了老汉推车的姿势。
　　还是自己刚才有先见之明，让莹把运动裤换志了裙子，只要将裙摆一掀，内裤一拉便可以了，方便。
　　这时，林月莹正羞涩地张开着双腿，两脚屈曲，而李龙正双手按着她的膝盖上，推往向外分开。
　　他低垂着头，看着自己的肉棒，不住地抽出插入，巨大的龟头，每次都把穴内的甘露抽洒出来。林月莹在一片胧的眼睛里，见着老公正低头凝视着两人的交合处，令她害羞得无法正视，但另一面又带给她一股难言的崭新趣味。
　　“呢……轻一点啊……啊……”
　　林月莹感到李龙的巨大的肉棒，不停地磨蹭着自己的穴壁，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其他的狠插，每一记都直捣深宫，宛如要被戳穿了似的，然而那份纵乐的美，确实教人迷惑心醉。
　　李龙每次的抽插，都能挑起她体内的火焰，直至林月莹无法忍耐，随着李龙的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，要求他更深入地要她。
　　林月莹是如此的美！孕妇特有的风情真的是无可比拟！圆挺嫩白的玉乳，就在李龙的冲击下，一下一下的上下晃动，幻成一道无法形容的乳波，更令人迷醉的，在她那绝艳的俏容上，总是泛着因受不住身体上的欲火激情，而自喉中发出细小性感的呻吟，光是这一点，足已令李龙疯狂。
　　“噢……小希……我……我……我受不了……不要了……停一会好吗……”
　　林月莹颤抖着声音。
　　“啊……”
　　在肉棒的猛烈干戳下，这份甜蜜的折磨，让林月莹真想昏死过去。
　　李龙放开揪着她双腿的手，改而伸手向前，毫无忌惮地向她浑圆的双峰，一面揉搓，一面享受着肉棒和掌上的快美感觉，眼睛却紧盯着林月莹的俏脸，看着她受插时的脸容变化。
　　李龙贪婪的攻击，立时增添了林月莹欲肉的骚动，她可以感觉到，除了穴壁的磨蹭与充实外，平素自豪的优美双峰，已经双双落在李龙的手中。李龙一只手用拇指捻幼乓槐咻砝伲而右手却力度适中地，正把玩着她另一边乳房。
　　“莹真紧，好爽！”
　　李龙双手将她的大腿分开，中间那仅仅闭合着的蜜穴顿时展现在自己的眼前！那几缕芳草的遮掩之下，娇嫩鲜红的花瓣此时微微颤抖着，绽放着！丝丝露珠此时正从她的身体之中溢出来！
　　“喔……不……不行啊！那……啊……嗯……”
　　“啊……轻一点啦……啊……好痒啊……嗯……好舒服……”
　　林月莹的身体忽然剧烈地痉挛着，双腿之间的花唇之处一下子溢出了阵阵春水！
　　她竟然就这样达到了高潮！
　　李龙不断地松动这屁股，让火热坚硬的肉棒寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙，深深地刺入了她的身体之中，硕大的蘑菇头先是挤开了她双腿之间的花唇，摩擦着内里紧窄的肉壁，重重地顶在了她的子宫深处！
　　“啊！顶到了！”
　　林月莹双手紧紧抓住李龙的手臂，闭上了那双水灵灵的大眼睛，成熟曼妙的胴体在李龙的身下起伏，作了一个深呼吸，她颤抖地说道：“你……轻一点……喔！我……还不适应……”
　　李龙抱着她弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，十分怜香惜玉地耸动着。林月莹圣道之内火辣辣的，十分紧凑，完全不像是一个少妇，反而更像是一个未经人事的处子一般！
　　“好美……啊……”
　　随着李龙那硕大的龟头顶在子宫壁上，林月莹脸上泛起了阵阵红晕！
　　李龙下身用力一挺，坚硬硕大的玉茎深深地顶在了身下她的子宫深处，狰狞的蘑菇头在她的花蕊之上用力研磨。
　　“啪、啪、啪……”
　　阵阵肉体撞击声从李龙跟她的结合处发出！
　　“啊……嗯……”
　　林月莹紧紧地咬住了嘴唇不让自己发出放浪的呻吟！
　　可是在身上这个老公的抽插推送之下，她的身体慢慢地变得火热而无法自抑，一双玉脚向外张开，挣脱了他的手臂，改而紧紧地夹住他的腰！
　　“嗯……实在太美了……不要停……继续……干我……小希……我愿意死在你的肉棒下……啊……要死了……”
　　林月莹不停地在心中呐喊，但始终不敢喊出声来。
　　“咿唷……我忍不住了……再要深些……嗯……要丢了……真的要丢了……”
　　林月莹登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮涌出，直浇向李龙的龟头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由李龙继续蹂躏她。
　　“莹，你的小穴夹得我的肉棒……好紧！好舒服。”
　　李龙俯下身体咬着她的耳垂，一边不停地抽动着那巨大的长枪。
　　“啊……喔……喔……人家……都给你了……嗯……”林月莹的呻吟着，双手抱住了李龙的屁股帮助他向下压！
　　身下美少妇的放浪呻吟无疑让男人听得更加血脉喷涌，李龙更加用力的听懂着，肉体与肉体的撞击声不绝于耳！
　　李龙使出九浅一深，三浅一深的绝技，记记深入，重重的刺进了身下林月莹的身体之中！那又粗又长的神龙在美少妇的紧狭湿滑的嫩穴来之中回狂抽猛插，溅出朵朵春花！
　　李龙狂热的抽插更是使得身下的美少妇完全陷入了春情欲焰之中！她身心起了涟漪，理智之中自己是有夫之妇的事实逐渐被强烈的性欲所淹没，抵抗不了的体狂热欲火的剧烈地燃烧着，那充满着偷情刺激的快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着她全身每根神经！
　　“啊……喔……好深……唔……好棒……”
　　林月莹忘情的发出声声呻吟，她樱桃小嘴不停地娇喘着颤抖着！
　　“啊……啊……好深……我……我不行了！”
　　李龙感到龙头被美少妇的阴精一烫，知道身下的林月莹已经高潮了。她颤抖的身体向后仰，几乎弓起了一个弧形！李龙稍稍停了下来，只觉自己的龙头不断地被人浪冲击着！他一口含着美少妇的娇嫩的乳珠，双手把美少妇的双腿抬到肩上，腰一挺，又一次狠狠地抽动起来！
　　“啊……你真是……要人家的命！嗯……好……啊……好人……小老公……喔……人家……好舒服……嗯……”
　　随着男李龙那快速地抽动，一阵阵的快感激荡着脑海，整间房里只听到女人忘情的狂叫着，呻吟着。
　　“莹，我也射给你啊！”
　　李龙忽然一挺，精子便汹涌而出。
　　“啊……好舒服……”
　　　林月莹忍不住叫起来。
　　　……
　　李龙伏在她身上，不停地喘气，林月莹却温柔地伸出双手，搂抱着他满是汗水的身子，亲昵地拥紧着他，一对玉峰，牢牢贴在他胸膛，而她的乳头，因刚才的激情而变得更为挺立，摩擦着李龙的肌肤。正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里。
　　这一仗打得李龙心很累了。他几乎那肚中的孩子占了大半心思，那姿势硬是没有改变一点。还要处处小心不能够伤到孩子。
　　不过也刺激，想不到怀孕的女人搞起来……
　　在李龙回味着怀中女人刚才给自己的美妙时，却不知道，在另几个房间里，却进行着让人激动的场情……
　　
        第二百七十四章　李凤与李燕
　　　一个房里，两个相拥一起缠绵……
　　　“嗯嗯……”
　　“……妹妹，你的乳房这么柔软、丰满，难怪吸引哥……“李凤一边说着，手上的动作也随着说话一会儿轻，一会儿重的……
　　李燕不禁娇喘了起来，身体产生的越来越强烈的快感和姐姐羞人诱惑人心的话语，双重地刺激着她的内心，她已经渐渐进入一种幻觉之中，姐姐的手仿佛已经转换成了哥哥的大手，在她的胸脯来回地抚摸，在她的乳房上面不断地挤压，甚至揪起了她的乳头，揉捏起来……
　　　李凤慢慢地分开了妹妹的两腿，用手轻轻地抚摸大腿内侧！
　　　“嗯……好舒服……姐不要……”
　　　李燕的娇喘声越来越大，尤其是两腿之键的骚痒感觉使她呻吟了起来。
　　　李凤也开始喘息起来，对妹妹的抚摸，好舒服，好刺激啊！
　　　也许，女人之间的爱抚反而更加令她感到兴奋吧？
　　　“妹妹，你想不想哥哥的肉棒”
　　李凤的手继续在妹妹的身体上抚摸着，她的嘴已经靠近了妹妹的耳边，悄悄地说了起来……
　　　李燕的脸上露出了羞容，接着灿烂的娇笑反击道：“姐你不、不也想哥哥的肉棒插你的小妹吗？”
　　“好啊，小燕你的小嘴可越来越滑了，来，让我看看你的嘴里究竟有多甜？”李凤一把将坐在床头的妹妹拉到了怀里，两张小脸蛋贴了起来。
　　李燕趁势倒在了姐姐的怀里，看到姐姐的脸蛋越靠越近，她的俏脸突然羞得通红，刚想说话，嘴唇就被姐姐小嘴堵住了。
　　　李燕这段时间，没有哥哥的安慰，在淫荡的姐姐诱惑下，每各一两天，晚上就跟姐姐玩起百合来。
　　　任由姐姐亲吻、舔吸。李燕已经有些经验了，她的嘴唇紧紧地顶靠着姐姐的嘴唇，舌头却不断地伸进姐姐的小嘴，一会儿与姐姐的舌头纠缠不休，一会儿又深深地伸入她的口腔，探索着她的肉壁……
　　　房间中突然变得春意盎然，两个几乎赤裸着身体的美艳少女紧紧地搂抱在了一起，尽管她们都是美少女，可当情欲来临之时，性别已经完全失去了它们的束缚作用，只剩下了肉体上面的欢愉与索取！
　　　先是妹妹靠在床边，姐姐仰卧她的怀里拥吻，渐渐的，两个美少女都躺到了床上，肉体上面更加紧紧地贴在了一起，难以找到一丝缝隙。两张小嘴紧紧地结合着，互相用力地吮吸着对方的舌头，吞咽着对方的口水；两对柔软、丰满的乳房紧紧地挤压在了一起，虽然尚隔着薄薄的布片，可是那种厮磨的感觉更加诱人；两对修长、滑腻的大腿也不知道什么时候交缠在了一起，互相摩擦着，搅动着，既探索着对方，又发掘着自己……
　　　“嗯……”
　　　“嗯……”
　　　房间中渐渐地回响起了娇腻的喘息声和呻吟声，那醉人的声音更加增添了一种淫糜的感觉。这可是两个可爱的萝莉的美少女啊！
　　　被哥哥开发完美的裸体紧紧地纠缠在了一起，欲望的火焰也在熊熊燃烧！
　　　姐姐已经趴在了妹妹的娇躯上面，作为姐姐，她主动出击。
　　　姐姐的乳房紧紧地顶着妹妹的乳房上面，不断地摩擦着，两块光滑的肉团互相挤压，揉动，给双方都带来了强烈的快感！尤其是那四颗逐渐勃起的乳头，两两配对，互相顶靠，更是淫糜无比。
　　李凤的嘴唇也开始在妹妹的身体上游弋起来。姐姐的嘴唇、脸颊、额头、眉毛、鼻子、耳朵……每一寸的肉体，李凤都会仔细地亲吻、舔吸……她要让妹妹感受到强烈的快乐！
　　　“啊……好舒服……”
　　　李燕终于发出了诱人的呻吟声，姐姐正在舔她的耳朵里面，那种又痒又麻的感觉舒服极了，李燕一边缩着脖子，一边大口大口地喘息。
　　　李凤一边继续用舌头进攻着妹妹的耳朵，心里想，嗯，这里是妹妹的一个十分敏感的地方……
　　　李凤又吻了下去，妹妹的粉颈、玉肩、胸脯……全部都被自己吻得湿湿的、亮亮的……
　　　不时还发出诱人的呻吟声，时而穿插着娇腻的淫笑声：“妹妹，你的皮肤真的又光滑、又细腻，不管是摸上去和亲上去都舒服极了！你就把我想象成哥哥就行了，你看，哥哥又在用手抓住了你的乳房……你看啊，哥哥的一只手竟然无法将你的乳房全部都抓在手里呢？看，哥哥要亲你的乳房了，还要用舌头舔，这湿湿的都是哥哥的口水啊！……嗯，哥哥又要含住你的乳头了，好大啊，好硬啊，让他吮吸一下，看看会不会有奶水流出来……”
　　　李燕完全堕入了淫欲的深渊，身上趴着的并不是女人，而是她心爱的男人啊！亲吧！舔吧！咬吧！我的整个身体都是属于你的，从上到下、从内到外！哥，我要做你的女人！你心爱的女人！我要你做我的男人！用力啊！用力啊！”
　　　李燕一双手在姐姐的头上来回抚摸着，她的一双大腿也紧紧地箍住了姐姐的腰肢……这是她的男人，她要与她的男人融合为一体！”
　　“嗯嗯……”
　　两个美女在床上继续着她们情欲的发泄，熊熊燃烧的欲火将两人的肉体烤得炙热无比，汗水渐渐地从皮肤的每一个毛孔中渗透了出来，越积越大，然后滚动着、聚集着、流淌着……她们身上的最后的一点遮羞布早已经不知所踪，汗水布满了整个身体，就像刚刚从水中出来一般……
　　李凤已经吻遍了妹妹的全身，她的脑袋也终于停留在了妹妹的大腿之间，停留在了这女人最性感、最迷人、也是最敏感的地方！
　　　“妹妹，哥哥要亲你的下体了！”
　　　李凤整个儿趴在了妹妹李燕的下身，眼睛望着妹妹娇嫩、红润的阴户，娇媚地把自己当成哥哥对妹妹说道。
　　　将妹妹的大腿分得大大的，用鼻子轻轻地闻了闻，然后就伸出了舌头，舔在那条早已经淫水四溢的娇嫩沟壑上面。
　　　“啊……”
　　　李燕大声地呻吟了起来。
　　　“好，好舒服！快，快舔啊，哥，快舔那儿啊！”
　　　李燕忘情地叫喊着，快乐得快要哭泣出来：哥，你舔得我好兴奋！哥，我要你！哥，快点儿将你的大肉棒插入我的身体里面吧！
　　　“啊……”
　　　当李燕再次发出悠长、激动的叫喊声时，李凤感到一股滚烫的液体从妹妹的下体激射而出，射满了她的脸蛋，灌进了她的小嘴……体会着嘴里这有些腥骚的味道……
　　“妹妹舒服吗？”
　　“姐姐，好舒服啊！真的太谢谢你了！”李燕回过神来，一边喘气一边说道。
　　“姐姐，这是姐姐应该做的！现在到姐姐了哦”李凤淫荡道。
　　　“嗯！”
　　　顿时，房里的温度再次升温，呻吟响起……
        第二百七十五章　一对亲家母
　　邹伟英仰面躺在浴池之中，大部分的身体都被热水所淹没，只有两个胳膊和丰满隆起的胸脯露在水面之上，更加显得神秘诱人。陈秀燕蹲在了亲家的两腿之间，盯着亲家的身体发起愣来。
　　“燕妹，你看什么呢？”邹伟英满面羞红娇嗔道。
　　　陈秀燕这才反应过来，不过想到儿子给自己的任务，忍着心中的羞耻，红着脸笑道：“没，没看什么……你，你怎么不把两腿分开啊？这样我怎么能够帮你检查呢？”
　　　邹伟英的脸庞更加发红，娇嗔道：“那，那多羞人啊！”说罢，两腿反而夹得更紧，两只玉手也下意识地挡住了那儿。
　　　陈秀燕娇笑道：“有什么羞人的？看看又有什么关系？你要不让我看，我可不理你了啊！……”
　　　邹伟英连忙说道：“别，燕妹我……我张开还不行吗？”
　　可是，她仍然是半天没有分开大腿。
　　　陈秀燕看到英姐磨磨蹭蹭的样子，一着急，两只玉手抓住了英姐的玉腿，用力地向两边分开来。
　　　邹伟英感到大腿根部越来越痒了，很需要有人能够用力地挠挠那儿，所以也就不再反抗，随着英姐母的力气分开了两腿。
　　　望着英姐逐渐露出来的下体，尤其是英姐那个尿尿的地方，陈秀燕突然感到异常兴奋。几片娇红的肉唇层层叠叠，仿佛在她她招呼，召唤她去触摸，召唤她去抚摸……陈秀燕的玉手情不自禁地朝英姐的下体伸了过去。
　　　“燕妹，你又要干什么啊？”
　　　邹伟英的眼睛睁得大大的，两腿之间忍不住颤抖了起来。
　　陈秀燕回过神来，连忙笑道：“英姐，你这里不是痒痒吗？我要帮你挠挠啊！
　　　……是不是这里？”
　　　说着说着，她的手指已经按在了英姐的私处那几片柔软饱满的嫩肉上面。
　　“嗯！……”邹伟英点了点头，嘴里发出兴奋的呻吟声。
　　　“好的，让我来帮你揉一揉吧。”
　　　说完，陈秀燕的手指轻轻地在英姐的嫩肉上面揉动了起来。英姐的下体柔软饱满、湿滑，和自己的完全一样！……陈秀燕细细地感受着，突然发觉自己的下体仿佛也被几根硬物触摸、揉动着，就像……就像是自己给自己按摩一样！难道，自己的圣女功？
　　　突然以前欲望老祖贸在自己意识中，没有融合惯通的圣女功最后的料，瞬间融合了……
　　想到不圣女功对挑起情欲这么变态……
　　感到自己的身体也开始发生变化，胸脯和两腿之间搔痒难忍，小腹之中也变得灼热起来。她看了看英姐，发现英姐的双手正在按摩自己的乳房，英姐每按一下，她的乳房也会有所感觉……做为第一圣女，拥有最深厚圣女的自己，竟然在这时触发了圣女功陷藏的作用……等待她们的，将会是什么呢？
　　要不要叫醒已经开始陷入情欲的英姐？陈秀燕摇头否定了这种想法。陈秀燕咬了咬嘴唇，心想：这圣女功并不是什么毒药，要是自己强制压制，说不定会授到后噬！
　　……
　　“燕妹，你再用点儿力啊！怎么那儿感觉到越来越痒了起来呢？”邹伟英娇嗔了起来，她的双手用力地揉搓着胸脯上的两团嫩肉，唇嘴微张，娇喘连连，身体上的红晕越来越多，越来越红起来。
　　　陈秀燕也是感到浑身火热，连忙对英姐说道：“英姐……我们还是到床上去吧。”
　　　说罢，强忍着身体的情，把陷入迷失情欲中英姐抱离这里，回躺到了房里的床上。
　　　俩美妇的身体越来越热，雪白的肉体此时已经变成了白里透红。邹伟英口中不断地呢喃道：“燕妹，我的全身怪怪的，既难受，却又十分舒服！”
　　　陈秀燕将英姐赤裸的肉体搂在了怀里，轻轻说道：“英姐，别说了，燕妹帮你揉揉，马上就会好了。”
　　　她的玉手在英姐的肉体上面慢慢地抚摸起来，可是她的脑海之中却突然浮现出了儿子的身体……柔软饱满、温暖的身体紧紧地贴在身边，好安全的感觉啊！
　　　“燕妹，用力摸啊！好痒、好热……口也好干啊！”
　　　邹伟英的身体在燕妹的怀抱之中扭动着，嘴里发出了呻吟声。
　　突然，邹伟英的身体转向了燕妹，双臂合拢搂住了燕妹，一条大腿整个儿地搭在了燕妹的臀部，她的唇嘴也微微地张开……陈秀燕与英姐四目相对了好一会儿，英姐的眼神很怪，仿佛要滴出水来一般，她的喘息声也越来越重，唇嘴越来越红润，越来越大靠近她的脸庞……
　　　陈秀燕的视线越来越弱，英姐的相貌突然变成了自己的样子！她望着那越靠越近的嘴唇！
　　　陈秀燕脸上露出了兴奋的娇笑，也张开了唇嘴，朝着英姐的唇嘴凑了上去……终于，两片滑腻、炙热的嘴唇紧紧地接触到了一起，两个成熟美妇疯狂地吻到了一起。
　　陈秀燕和邹伟英从来没有接吻过，却又仿佛十分熟练。两张唇嘴紧紧地堵在了起，柔滑的舌头很快纠缠在了一起，像是在吮吸，又像是在索取；甜美的津液在俩美妇的唇嘴里面度来度去，两个湿润玉舌也不住地探索着对方……
　　床上旖旎无比的春色。两个一丝不挂的成熟美妇紧紧地搂抱在一起，纠缠在一起，在床上热吻着，在床上翻滚着……床上变得零乱不堪，床板发出“吱吱”的声音，汗水溢上了成熟美妇的皮肤……谁能想象，这对疯狂的成熟美妇？又有谁能想象，她们还是一对亲家母呢？
　　　房中的春色越来越激烈起来，邹伟英的身体，已经压在了燕妹的娇躯上面，不断地扭动着。她的肉体呈现出了极度兴奋的状况，她的大脑之中也在激烈地运转着。
　　　在她的脑海之中闪动着：神勇的女婿李龙骑在自己一丝不挂地，赤裸裸的丰韵玉躯，一次次又深又重的撞击，让自己陷入兴奋与快乐……自己在摇动着身躯，扭动着屁股，迎合着那根巨大坚挺的肉棒巨龙，深深地插进了自己的体内……邹伟英感到下体仿佛真的被什么巨龙插入了一般，她的两腿跨开在燕妹的身上，用力地扭动着下肢，继续幻想着女婿，李龙那根巨龙的活动……
　　陈秀燕在英姐的身下轻声地呻吟着，她的双手环抱住了英姐，胸脯紧紧地顶着英姐的胸脯，柔软饱满、光滑的肉体在一起挤压、摩擦，真的好刺激、好兴奋啊！…
　　…四条大腿纠缠在了一起，陈秀燕拼命地挺动着下体，期盼着与英姐的厮磨。
　　英姐的下体好奇妙啊！那柔软饱满的毛毛摩擦着自己光滑的肌肤，又痒又舒服！
　　……陈秀燕情不自禁地扭动自己的屁股，好让英姐的绒毛可以更多地给自己带来快感……嗯，陈秀燕突然感到那里已经变成了儿子的下体，英姐又细又软的绒毛变成了儿子又黑又密的阴毛了！陈秀燕欣喜若狂，两腿交叉着缠住了“儿子”的屁股，下体朝着“儿子”的森林压了过去，好舒服的感觉！从平滑的小腹、柔软饱满的大腿内侧，一直到了娇嫩的下体……
　　　“嗯，真好！太好了！”
　　　邹伟英娇喊着，她的下体开始快速地前后挺动，柔软饱满的绒毛摩擦着燕妹光滑的肌肤。她的脑海之中反复地重现着女婿李龙在自己身上驰骋的那个激情场面，女婿双手紧紧地搂着自己的身体，下体快速地耸动着，从自己大声呻吟分开大腿之间，可以看到女婿那根粗大的巨龙不停地在自己的下体插进来又抽出去，插进来又抽出去！
　　　就着闪耀的灯光，邹伟英可以看到李龙的大巨龙上沾满了液体，在灯光的照耀下闪闪发光。每当看到这个情景，邹伟英都会情不自禁地将手指伸向自己的下体，揉弄起那几片娇嫩的肉唇……很快，她的两腿之间也会变得潮湿起来，然后又变得湿淋淋的。
　　　每次当李龙女婿将那根大巨龙插进自己的身体里面，自己都忍不住流出许多淫液。
　　一想到李龙那根大巨龙，邹伟英就感到下体更加搔痒，仿佛那根大巨龙就在自己的下体进出一般！好像真的很舒服啊！每当邹伟英用手指轻轻地插入时，她就会感叹道。可是，手指再想伸进去一些，里面就好像有一层巨龙阻挡了她的手指，隐隐约约还带着一些疼痛，邹伟英只好停止了下来，不再向里插去。
　　此时，趴在了燕妹光滑的裸体上，邹伟英感到心里旺盛的欲火熊熊燃烧，无法抑制！虽然并没有什么巨龙插入她的下体，可是在燕妹身上快速地摇动屁股，那一前一后运动着的感觉，就像是李龙在自己身上的情景一样啊！肉体的感觉真的很棒，实在太舒服了！
　　“李龙，快插进岳母的身体里面吧，岳母也想做你的女人！”邹伟英突然呢喃地喊道。
　　　“什么……”
　　　陈秀燕下意识地问了一句，可是英姐不再回答。陈秀燕却理解英姐为什么会喊出“李龙”来。
　　　可是英姐的呢喃却也提醒了她，她也想要儿子了！
　　英姐的身体还在她的身体上面剧烈地运动着，陈秀燕感到浑身上下充满了热量。
　　她没有想到和英姐在床上搂抱、翻滚竟然会如此兴奋，她更没有想到和英姐嘴对嘴、舌头缠绕舌头会是如此刺激！她感到小腹之中渐渐升起了一团热火，向她的下体烧去，好想尿尿啊！
　　陈秀燕的双手移到了英姐的屁股上面，光滑、柔软饱满的肌肤上面已经布满了汗珠。
　　来回地抚摸，用力地抓捏，陈秀燕感到爱不释手。她的玉手用力地将英姐的屁股朝自己的下体按了下去，摩擦加剧了，尿意也加强了！就快忍不住了！
　　　“燕妹，你，你的手指在干什么呢？”
　　　邹伟英突然娇嗔起来。
　　陈秀燕这才发现，自己的手指竟然已经沿着英姐的臀沟向下滑去，摸到了英姐的肛门附近。陈秀燕觉得有些不好意思，可是浑身的欲望却让她继续爱抚了起来，她朝着英姐诡异地一笑，手指竟然鬼使神差地朝英姐的肛门插了进去。
　　　“啊！”
　　　邹伟英尖叫了起来。由于被英姐分泌的液体所润滑，陈秀燕的手指竟然轻而易举地插进了英姐的肛门，刚伸进去了一点儿，英姐的肛门就条件反射般地收紧了肌肉，阻止了手指的继续插入。
　　然而这小小的插入，已经让邹伟英的欲望失去了控制，她只感到下体一阵快速地抽搐，紧接着一股炙热、滑腻的液体从她的体内激射而出，射向了燕妹的下体，射向了燕妹的大腿……
　　在感受到英姐激射而出的“尿液”时，陈秀燕突然也感到无法控制，她的身体也快速地颤抖，紧紧地楼住了英姐的身体，下体向上挺动，一股热流也喷射而出……
　　火热、粘滑的液体流满了姐妹两人的下体，然后又顺着白晰的肉体流到了床上。好一幅淫糜不堪的景象，俩美妇的身体像刚从浴池中出来般的湿淋淋的，有些是汗水，还有些是淫水。她们的肉体紧紧地搂在了一起，一动也不动的，眼睛都紧闭着，仿佛不忍看到这一幕羞人的景象。
　　诱人的娇喘声渐渐平息了下去，俩美妇的身体才慢慢地分了开来。
　　　邹伟英仍然躺在燕妹的怀抱中，双眼迷茫地望着燕妹。燕妹的长发到处散乱，沾在了被汗水覆盖着的肉体上，一副慵懒娇腻的样子。
　　　她一面满足地喘息着，一面娇羞迷惘道：“燕妹，我们怎么会这么？”
　　　陈秀燕满脸喜色没有回答，她正回味于刚刚的畅快淋漓之中。
　　　没有想到，圣女神功竟然让自己与英姐搞基情，竟然会产生如此美好的感觉，就好似真的在儿子怀中，承受儿子勇猛地征伐般！
　　　陈秀燕轻轻地抚摸着英姐的胸脯，小声问道：“英姐，你舒服吗？我不但跟儿子乱论，做了我儿子的妇人，你跟我儿子的事，我也知道，英姐，竟然这样，我们一起做我儿子的女人吧……”
　　　邹伟英娇笑着点了点头，回答说道：“我终于体会到了自己在李龙身下时的那种快乐了！我想我永远也离不到燕妹，你的儿子……刚才你舒服吗？”
　　　这段时间，早就有所察觉的邹伟英，却发现自己竟然生不出反感，反而很希望做李龙的女人，甚至对于李龙的女人，竟然产生了男女之间好感，在李龙不在的时间，总忍不住幻想李龙的女人爱抚自己……
　　　陈秀燕也点了点头，娇声说道：“我也好舒服！你的身体柔软饱满之中带着弹性、光滑之中带着细腻。我抱着你，就好像是抱着自己儿子；，我抚摸你，就好像是我儿子抚摸你一样；我亲……吻你，就好像是亲吻儿子……那种感觉，真的难以忘怀呢！”邹伟英娇笑着点了点头，脸庞贴在了燕妹的胸脯上，唇嘴调皮地含住了燕妹的乳头……
　　　“嗯……”
　　　陈秀燕娇声呻吟。
　　　邹伟英亲吻了一会儿燕妹的乳头，抬头笑道：“燕妹，你的乳头好像变大了呢。”
　　　陈秀燕喘息着说道：“嗯，我也感觉到了……英姐，你有没有发现，自己的乳头可大了呢，可是羡慕死我了。”
　　　邹伟英笑道：“怎么，你也想变得像自己的那么大吗？是不是你儿子很喜欢亲吻你的乳房，你是不是也想每次让你儿子亲吻啊？”
　　　陈秀燕羞红着脸娇嗔道：“讨厌！胡说八道！你就会乱说！”
　　　邹伟英娇笑道：“谁乱说了！让女婿亲吻不好吗？哼，如果我的乳房长得像自己的一样大，我可希望李龙能够天天亲吻那里呢！”
　　陈秀燕想了想，对着英姐笑道：“英姐，燕妹倒是要求不高，只要有你就行了！”说完，朝着英姐诡异地笑了起来。
　　邹伟英不知道燕妹是什么意思，瞪着大眼睛望着燕妹，一言不发。
　　　陈秀燕笑道：“英姐，燕妹有个想法，不知道你是否能够答应呢。”
　　　邹伟英笑道：“燕妹，你说吧。”陈秀燕停顿了一下，然后羞红着脸小声说道：“我想……咱们自己的乳房一定是儿子经常亲吻给亲大的！所以我想……既然咱们都想乳房快点儿长大一些，那咱们就……经常像今天这样，你……同意吗？”
　　　邹伟英愣了一下，虽然心里觉得这样仿佛不对，可是嘴上却马上回答道：“好啊，燕妹正好我也想快点儿让它们能够长大一些呢！”邹伟英边说边将玉手按在了自己的乳房上面。
　　　陈秀燕一听兴奋极了，紧紧地搂住了英姐，在她的脸蛋儿上亲了一口，娇声说道：“谢谢英姐，你真好。”
　　　邹伟英笑道：“你谢什么啊，其实我也觉得那样好舒服呢！”
　　　陈秀燕笑道：“当然了，今天这种感觉真的好舒服，兴奋极了！”
　　　邹伟英将手伸到了燕妹的两腿之间，立即又抽了出来，将沾满了燕妹爱液的手掌在燕妹面前晃动了几下，坏笑道：“哼，你看你，尿了这么多，把床单都淋湿了呢！”
　　　陈秀燕脸庞再次羞得通红，她也将手掌伸向了英姐的下体，也沾了许多的爱液，娇嗔道：“你还说我呢，你尿的也不少啊！”
　　　俩美妇又玩闹了一会儿，当邹伟英再次将燕妹压在了身下时，陈秀燕才笑着对英姐说道：“好了，英姐，咱们别再闹了，赶紧睡觉吧！明天还有很多事情要办，我们可要多点儿精神才好！”
　　　邹伟英这才从燕妹的身上爬了下来，笑着说：“那我们赶紧睡吧。”
        第二百七十六章　找小妹泄火
　　看着沉睡下去的孕妇美人，挺着一根难受没有满足地肉棒，李龙想了想，穿上衣服，悄悄地走出房间，向着妹妹的房间走去。
　　家里的女人太多，在大家还没有点明之下，李龙不得在自己家里，像个做贼一样，四眼张望，来到妹妹的房前。
　　现在已经是半夜一点多，不知小妹有没有睡下，还是在玩她的游戏，李龙忐忑的心情，轻轻地敲起妹妹的门来。
　　在一会李龙焦急的等待中，突然前面的房门有了动近1“咦，哥你今晚不陪着莹嫂子吗？”
　　“小妹，让哥先进去！”
　　看着打开的房门，李龙眼前一亮，一米六以上的美少女妹妹，身上穿着睡衣，薄薄挡不住里边被自己经常开发成熟的玉躯，挤着身子，走了进去。
　　“哥，你不陪莹嫂子，来妹妹这干嘛！”李欣心知明顾，却一脸装不懂娇嗔道。
　　　李龙被妹妹娇媚的眼神逗得全身酥麻，他突然用力地将妹妹拦腰抱住，带着有些颤抖的腔调对妹妹说：“小妹，哥想死你了，哥想你快想疯了！”
　　“算你啦。”李欣娇声说道。哥哥的怀抱依旧那么强壮、那么温暖，依旧让她流连忘返。她一边轻轻地抚摸哥哥的手臂，一边娇声问道：“哥，你说小妹是不是长胖了呢？”
　　“没有啊，小妹和从前一样苗条、美丽。”
　　李龙渐渐地不再紧张，他的大手也开始在妹妹平滑的小腹上面抚摸起来。
　　　“讨厌，油嘴滑舌的！”
　　　李欣娇嗔道，满脸却是笑容。她的小手按在了哥哥的手背上，随着哥哥的手的移动而移动，哥哥的抚摸让她仿佛回到了从前，欲火在她的体内熊熊燃烧起来。
　　李龙，挑逗女人的娴熟技巧也慢慢地在妹妹的娇躯上面施展开来。他的手已经伸进了妹妹的睡衣之中，在她那柔腻、平坦的小腹上面轻轻地摩挲，一会儿向上轻轻地触摸一下妹妹丰满的乳房下缘，一会儿又向下滑动……
　　　虽然每次都是点到为止，但他知道这样更加能挑动起女人的欲火，他能够感受得到妹妹肌肤的颤抖，也能听到妹妹越来越大的喘息声，他把嘴唇贴近了妹妹的耳朵，轻轻地问道：“小妹，舒服吗？”“嗯……”
　　　李欣娇声回答，虽然她已经是哥哥女人，可是在哥哥的触摸之下，她的肉体仍然像处女一样敏感，哥哥的大手经过之处，她总是会下意识地产生触电般的快感。
　　“哥，你摸得小妹好舒服啊！老实交代，你到底和多少女人上过床了？”李欣突然娇声问道。
　　“好小妹，哥……”李龙不愿意回答这个问题。
　　　“说吧，小妹不会责怪哥哥的。”李欣扭头朝哥哥妩媚地一笑，然后幽幽地说道：“小妹不也成为了哥的女人了吗？。”
　　　“小妹……哥不管以后有多少女人……可是哥的心中最重要的还是小妹妈妈姐姐你们几个了！哥找到哪些和小妹一样青春美貌的处女进行开苞，一边和她们交欢，一边将她们幻想成为妹妹的娇躯，哥会拼命地在她们的身体上面驰骋，然后将子孙后代注入她们的身体……因为她们都是小妹的替身，哥十分期待真正地有这么的一天，小妹真正地给哥哥生个女儿，然后……”
　　　李龙越说越动情，将妹妹搂得越来越紧，他的膨胀的大肉棒也将裤子撑起了一座大帐蓬。
　　李欣瞄了一眼哥哥的下体，脸上露出了娇笑，她的小手移到了哥哥的大腿上面，轻轻地抚摸了起来，不时有意无意地触动一下哥哥的肉棒根部，却又点到为止……
　　“噢……”受到了妹妹柔嫩的小手的刺激，李龙忍不住低吟了一声。他的喘息声越来越大，下体期盼着妹妹小手的接触，却总是一触即离，只剩下他那越来越膨胀的肉棒。
　　　李欣能够感受到哥哥的兴奋与渴望，她娇笑着对哥哥说：“哥，你真坏！你真是个大色魔！”
　　“嘻嘻，小妹跟你开玩笑呢。小妹总不能让哥哥的这根坏东西憋死啊！”李欣娇笑道，小手也突然碰了一下哥哥的大肉棒。
　　“噢……”李龙被突然起来的快感刺激得又呻吟了一声。熊熊燃烧的欲火已经使李龙口干舌燥，没有在林月莹身上得到满足的他，更加用力的将妹妹的娇躯搂在了怀中，大手也不在局限于妹妹的小腹上面，而是开始向附近蔓延。
　　　“啊……”
　　　“噢……”
　　　当李龙的手掌攀上了妹妹的乳房的时候，兄妹俩都忍不住叫了出来。虽然仍然隔着一层光滑的睡衣，可是李龙仍然能够感觉到妹妹双乳的柔嫩与光滑。妹妹的身体上变化最大的就是这对乳房了，高耸、丰满的双峰甚至一只手掌都难以握住。李龙颤抖着轻轻地按了下去，柔软但是充满了弹性，实在是诱人之极。
　　“哥，你好坏啊！”李欣娇声道。
　　　“小妹，喜欢我这个坏哥哥吗？”
　　　李龙将头凑到了妹妹的耳边轻轻地说道，他的大手也没有闲着，在妹妹的娇躯上越来越放肆的游动着，尤其是那双高耸的乳房，更是被他揉捏得不断变换着形状。
　　李欣没有回答哥哥的问题，她只是喘息得越来越大声，她在感受着哥哥给她带来的无限的快感。
　　只有哥哥能带给她无穷的快乐，只有这种禁忌的关系能让她感到疯狂！
　　“小妹，你的这对东西好大啊，摸上去好舒服啊！”李龙温柔地在妹妹耳边说道。
　　　“啊……小妹也好舒服。哥，伸进去吧，让小妹更加舒服一些！”
　　　李欣全身无力地靠在哥哥的怀里，胸脯传来的快感让她浑身酥软，她期盼着更加刺激的感觉。
　　　“小妹跟亲哥哥乱论交媾，真爽！”
　　　李龙在妹妹的耳边笑道。
　　　他突然间感觉到即兴奋又刺激！此刻仿佛又回到了刚刚重生回来，与妹妹禁论交媾的刺激，感受着实实在在地依靠在他的怀里享受着他的爱抚的女人，是他的妹妹，同父同母的亲妹妹！
　　　他正在和他的嫡亲妹妹发生着情侣之间才能发生的亲密行为，这已经让他感到兴奋不已！越是这么想，就好似真的跟妹妹第一次论理一样，第一次是强占，还是一次三个妹妹，其中两个是堂妹，更本就没细细体验与亲妹妹乱论刺激的体验，想不到今天再次有初体验乱论的心里。
　　　而这一次……这是多么刺激的事情啊！
　　李龙猛地将妹妹的睡衣从头上脱了下来，然后紧紧地搂着妹妹的娇躯，一双大手也从妹妹睡衣的下缘伸了进去，实实在在地覆盖在了妹妹的双乳之上！他能清晰地感觉到妹妹肌肤的光滑、感觉到妹妹肉体的炙热、也能够感觉到妹妹身体的颤抖！他不再犹豫，一边在妹妹的脖颈处亲吻起来，一边揉捏起妹妹的乳房来。
　　“嗯……”李欣被哥哥吻得有些痒痒，一边扭动脑袋，一边娇吟。
　　妹妹的反应就像是一付最好的催化剂，李龙的动作也越来越大了起来。他反复地亲吻、吮吸、舔含妹妹滑嫩的娇躯，在妹妹的耳朵、脖颈、肩膀、后背流连忘返，一双大手则毫不停歇地在妹妹的双乳上游弋着，时而揉捏，时而挤压，时而用手指抓起那两粒膨胀的乳头，扯揉起来。
　　李欣完全瘫软在了哥哥的怀里，双目紧闭，红唇微张，清香的喘息不断地从她的小嘴里面向外喷涌，她的娇躯随着哥哥的爱抚而像触电般的颤抖着，每一寸肌肤都沉浸在了强烈的快感之中……她想笑，又想哭，她已经不知道该用什么方法来表达自己此时的幸福与快乐了！
　　李龙完全能够感受得到妹妹的快乐，那一阵阵的颤抖、一声声的娇吟、一阵阵的清香，正是妹妹最真实的反应！五年来不断积累的情欲一旦爆发，又有什么能阻止得了呢？
　　“嘶……”只听一声轻响，妹妹身上的浅黄色的睡衣儿被扯了下来，妹妹雪白的肌肤和丰满的胸部完全暴露在了哥哥的眼里。哥哥将妹妹更加紧紧地搂在了怀里，双手用力地揉捏着妹妹的双乳。
　　“哥……胀！好胀啊！”李欣喃喃地呻吟着，语调中满带着哭腔。
　　李龙放开了妹妹，突然跪在了妹妹的双腿之间，他充满欲火的眼睛盯着妹妹的胸部：妹妹那对不断起伏的乳房已经被他揉捏得红痕片片，而那两颗桃红色的乳头像两颗樱桃一般镶嵌在乳峰之上，它们不住地颤抖着，仿佛在等待着进一步地爱抚……
　　突然，李龙感到妹妹的双手抱住了自己的脑袋，他还没有反应过来，他的脑袋就向前一倾，脸蛋儿被妹妹紧紧地压在了她的胸脯之上，滑腻的肉体和诱人的肉香扑鼻而来，他顿时感到一阵头晕目眩。
　　没有辜负妹妹的期盼，李龙毫不犹豫地一口含住了妹妹的乳头，开始用力吮吸起来。李龙自然懂得该如何挑逗起女人的欲望：他的双唇紧紧地压在妹妹的乳房之上、他的舌头不断地在妹妹的乳晕上划着圈子、他的舌尖不时轻轻地舔弄妹妹的乳头……妹妹的乳头在哥哥的口中继续膨胀着、颤抖着，欢迎着哥哥的爱抚。
　　哥哥甚至能够感觉到从妹妹的乳头中分泌出来了一些微甜的液体。
　　李欣一只手搂住了哥哥的脖子，另一只手则在哥哥的头发上轻轻地抚摸着。
　　她睁着美丽的大眼睛，望着自己的胸脯。哥哥虽然只露出了半边脸，但她可以看清楚哥哥是如何亲吻自己的乳房的，哥哥的神情陶醉，完全沉浸在了给予妹妹快乐同时又从妹妹的身上索取到了快乐的境界之中。
        第二百七十七章　与小妹的‘初体验’一
　　李欣的小嘴微张喘着气儿，脸上露出幸福而快乐的笑容，今晚只有自己与心爱的哥哥，而不是跟凤姐，小燕一样分享！
　　　李龙仍然沉浸于对妹妹乳房的爱抚之中，也许连他自己也无法搞清楚，为什么今晚他会如此眷恋妹妹的肉体。他无数的美貌处女，各种各样的乳房，可是在这一刻，没有一个能够让他感到如此的兴奋与刺激。
　　　妹妹的乳房可以最大限度地激发起他的欲火，却也能令他感到一种安祥与平静。他从不否认自己是一个好色之徒！可是在前世，心中曾经第一个，爱恋与她发生乱论的的人，就是他的嫡亲妹妹，他可以为她做任何事情，甚至去死，他也会在所不惜的……
　　　“啊……啊……好舒服啊……”李欣的呻吟声越来越大，她已经无法控制自己的情欲。
　　　李龙的头终于离开了妹妹的乳房，他抬头望着妹妹美丽的脸庞，充满感情地说：“小妹，哥爱你。”
　　　“哥，小妹也爱你……”
　　　李欣娇笑着回答。
　　　她的头慢慢地凑到了哥哥的脸庞，在他的脸上轻轻地亲吻了一下，然后将小嘴凑到了哥哥的耳边，腻声说道：“哥，小妹好想你，小妹那儿也很想你，你相信吗？”
　　　“我信，我信！”李龙感到欲火突然间熊熊燃烧，他的脑海中情不自禁地浮现出了一个淫水四溢的阴户，两片饱满的小肉片一张一合的，仿佛在向他发出邀请。
　　“小妹的内裤都已经湿透了，你相信吗？”李欣继续在哥哥的耳边腻声说道。
　　“我信，哥信！”李龙的大脑已经无法思考，满脑袋中都充斥着妹妹娇美的阴户的样子，他的喘息声越来越大，裤子也被大肉棒撑得像座小山。
　　　然而李欣仿佛并没有停止对哥哥的诱惑，她的一只小手悄悄地移到了哥哥的下体，突然间盖在了哥哥的两腿之间，一边轻轻地握揉着哥哥的肉棒，一边继续娇笑道：“哥，妹妹的小妹妹也都等了哥哥的很久了，你相信吗？”
　　　“哥信！”李龙感到妹妹柔嫩的小手不断在自己的大肉棒上轻轻地划过，每一次的接触，都能让他感到触电般的刺激感觉。就像……就像一个初出茅庐的大男孩一样！他已经无法控制自己的大肉棒，只能任由它随着妹妹的触摸而膨胀，它不断地颤抖着，也在寻找着妹妹的小手。
　　“哥，你的宝贝儿仿佛又大了许多，都不知道妹妹的小妹妹能否容纳得下它呢？”李欣腻声说。
　　“可以的，可以的！一定可以的！”李龙突然站了起来，把妹妹按在了床上，就要褪去她的内裤。
　　“哥，门还不反琐，我想今晚一人占有哥哥，哥哥能让我体验一次温柔，一次我们刚刚开始乱论交媾，我想是不是小说中一样，很幸福，很快乐！”李欣轻轻地对哥哥说。
　　“小妹放心，哥今晚整个人整个身心都是小妹你的，嗯，小妹，哥想跟你交媾，做爱，我们乱论吧！”李龙清醒了过来，立马入戏地配合妹妹的幻想，反琐门后，一脸兴奋，好似偷情一般，将妹妹从床上拉了起来，然后拦腰一抱，将妹妹抱到了怀中。
　　“哥，你想干嘛？”李欣在哥哥的怀中娇笑着问。
　　“小妹，哥想跟你交媾。”李龙笑道。
　　　“嗯……”
　　　李欣娇笑着回答，美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥。她很兴奋，也很幸福，她终于“初体验”要成为哥哥的女人了！原来跟亲哥哥乱论交媾就是这样感觉，好刺激，好幸福哦！
　　抱着妹妹柔软的娇躯，嗅着妹妹诱人的体香，李龙感到心神激荡。
　　情欲之火已经熊熊燃烧，再不释放出来，恐怕他的肉体就会在爆发中灰飞烟灭了。
　　想到这里，李龙迫不及待地来到房间里边的小间里，一步、两步、三步……李龙抱着妹妹终于走进了小房间。这里正是李欣游戏玩的地方，也有一张小床，而这小小的房屋，反琐门后，就好似一个密屋，一个亲妹妹与亲哥哥偷偷在发生乱论般，很真实。
　　　依偎在哥哥怀抱之中的李欣，下意识地搂紧了哥哥的脖子，丰满的胸脯紧紧地挤向了哥哥。紧张、兴奋、期待、渴望……各种感觉交杂在一起，令她呼吸声渐渐变粗。
　　“小妹，愿意跟哥交配吗？”李龙微笑着对妹妹说。
　　“嗯。”李欣小声地回答。她的大眼睛凝视着哥哥，里面充满了柔情，她的小嘴渐渐地张开，仿佛在召唤着哥哥的到来。
　　　望着妹妹娇媚迷人的美态，盯着她那两片娇艳欲滴的红唇，李龙情不自禁地吻了上去，一股超越禁忌，再无任何顾虑和担心。
　　　这一刻，这里只属于他和妹妹，这里将是他们将兄妹之情再次继续升华的地方，找回兄妹‘初次’发生乱论，是他们永远不会忘记的地方。
　　兄妹俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，两只滑嫩的舌头在口中疯狂地游弋和纠缠着，拼命地向对方输送着自己的津液，也同时索取着对方的津液。他们仿佛已经忘却了周围的一切，只是想用这种方式表达和发泄心中积累了很久的情欲。
　　他们是同父同母的同胞兄妹，他们都是从同一个母亲身上掉下来的一块肉，他们的津液其实不也是完全相同的吗？既然如此，互相交流一下又有什么关系呢？甚至，就算哥哥的那根坚硬粗大的宝贝儿插进了妹妹的那个温暖湿滑的小洞洞里面，不也仅仅是自己身体的两块肉之间的碰撞而已吗？又有什么不可以的？
　　兄妹俩的亲吻是热烈的，妹妹已经被哥哥吻得有些喘不过气来。哥哥的嘴唇也从妹妹的嘴唇转移到了她的脸蛋上面，温热、湿滑的口水很快沾满了妹妹的脸庞，让她感到有些痒痒。
　　“哥，把我放下来吧……抱着我你也累坏了吧。”李欣娇声说。
　　“哥不累，哥愿意这么抱你一辈子呢。”李龙停了下来，笑着回答。软玉在怀的李龙，又怎么会舍得放下这么娇艳迷人的胴体呢？他盯着妹妹那微微颤抖的高耸的乳房，情不自禁地又吻上了那两颗美丽的突起。
　　李欣嘤咛地娇吟了一声，胸口传来的快感刺激着她的神经。她一只手勾住了哥哥的脖子，另一只手则扯开了哥哥的上衣，小手顺着领口伸了进去，慢慢地抚摸起哥哥的胸膛。
　　柔软的小手、轻微地拂动、强烈的瘙痒，这一切都令李龙欲火高涨。
　　　女人，他见得多了、玩得也多了，可是在这一刻，却从来没有一个能像亲妹妹那样令他神魂颠倒――乱论　拥抱着妹妹的娇躯，亲吻着妹妹的肌肤，都能令李龙感到浑身说不出的舒畅！他感到的是全身上下每一个毛孔传递而来的快感，是他的肉体最真实、最淋漓尽致的反应！他相信，只有他的大宝贝，才是妹妹那个小洞洞里最合适的填充物，才能让妹妹体验到最难忘的快乐！
　　李龙将妹妹来到了床前，而他，则站在妹妹的身前，口中不住地喷出充满情欲禁忌的气息。
　　李欣仰着头，美丽的双眼娇媚无比地望着哥哥。她能够听得到哥哥沉重的喘息声，也能够感受得到他那熊熊燃烧的欲火，甚至能够嗅得到从哥哥下体传来的浓浓的“男人的”味道，她知道，那是哥哥的“大宝贝”在向她发出的最热情的召唤。
　　不用看，李欣也知道哥哥的裤子一定已经被他的大宝贝撑得支起了一座大帐蓬。她很高兴，因为这个帐蓬是为她而支撑起来的，而隐藏在大帐蓬下面的，则是将会带她进入极乐世界的梦寐以求的东西。
　　李欣的眼神越来越妩媚，她的娇喘声也越来越强烈。她的头仍然仰着，她的双手，却已经悄悄地移到了哥哥的双腿。
　　李龙突然感到两只柔软温暖的物体在自己的大腿上缓慢地移动着，轻柔却给他带来了强烈的瘙痒、刺激的感觉。
　　那是妹妹的光滑、柔软的小手！
　　李龙身体里蕴藏的欲火一下被点燃了起来。他的身体在颤抖，他的喘息在加重，他的皮肤在灼烧……妹妹的手指像几根带电的物体划过他的肌肤，他的肌肤则像触电般地轻微颤抖，皮肤上的每一根神经都已经被妹妹挑动起来，不断地向他的大脑传递着强烈的快感。
　　李欣很顽皮，也很狡猾，她很清楚该如何让哥哥享受到最大的快乐。她的双手不停地在哥哥敏感的大腿上面移动着，却绝非随意而为。每一次接近哥哥膨胀欲炸的“大宝贝”时，李欣都会稍微停顿一下，轻轻地感受一下大宝贝的硬度和热度，然后却点到为止、绕道而行。
　　李欣很想实实在在地握住哥哥粗大、炙热的大肉棒，很想将它整根地吞纳在自己的小嘴里面，或者用自己柔软的双乳夹住它、拼命地揉搓。可是她还是忍耐住了，她知道她所想要的这些最终一定会实现的，但在实现它们之前，她还要再挑动一下哥哥的情欲，她要和哥哥度过一个完美无缺的“第一次”李龙当然清楚妹妹心里在想什么，这是他们盼望已久的时刻，他们可不能随随便便就草草了事了。虽然他感到下体的快感越来越强烈起来，虽然刺激的瘙痒感像电波般一波波地冲击着他的大脑神经，让他感到一阵阵地眩晕，可是他还是尽量地忍耐着，感受着。
　　李欣觉察出了哥哥表情的变化，看出了哥哥脸上由于忍耐而反映出来的痛苦。
　　她的脸上露出了娇媚的笑容，一只小手突然托住了哥哥大肉棒下面的那两颗硕大的“蛋蛋”轻轻地揉动起来。
　　　“喔……”
　　　李龙终于忍不住呻吟了一声。身体最敏感的部位突然被妹妹柔软的小手侵袭，使他感到有种抽筋的感觉，浑身的血液再次涌向了大肉棒中，已经硕大无比的大肉棒仿佛又大了一圈。
　　李欣娇笑着低头瞄了哥哥的下体一眼，她发现哥哥的裤子已经被顶起了一个大鼓包。一个粗大的东西在哥哥的裤子表面顶起了一个明显的轮廓，它还在不断地颤抖着。李欣知道，那就是哥哥的大宝贝，也是她梦寐以求的东西，只有它才能给她带来肉体的真正快乐，只有它，才能让她的小穴为之湿润，为之敞开！
　　李欣情不自禁地将脸庞贴在了哥哥的大肉棒上，虽然隔着两层布，可是她还是能够清晰地感受到它的坚硬和火热。她的脸庞慢慢地摩挲着它，她的小手则继续轻抚那两颗肉蛋。
        第二百七十八章
　　“喔……”李龙忍不住再次呻吟了起来。他已经无法忍耐这种强烈的刺激，他喘着粗气说：“好妹妹，别再逗哥了，哥难受死了。”“哥，你哪里难受呢？”李欣抬起了头，娇笑着问。她的手则慢慢地抓住了哥哥的大肉棒，轻轻地摩挲起来。
　　“喔……”李龙没有回答，他只能用呻吟声发泄自己的快乐。他可以感受到妹妹的小手在他的大肉棒上轻轻地滑动着，半围合的小手不时轻握棒身，通过大肉棒，他可以感受到妹妹小手的柔软与滑腻。他相信，如果没有裤子的隔阂，妹妹的小手一定能够令他更快乐的。
　　“哥，是这个坏东西感到很难受的吗？”妹妹明知故问，手指故意在大肉棒的顶部挤压起来。
　　“是……是的……好妹妹，快别逗哥了，快帮帮哥吧。”李龙感到全身都在抖动着。
　　　“嘻嘻，你要妹妹怎么帮你呢？”
　　　李欣娇笑着，双手慢慢地移动到了哥哥的腰部，解开了哥哥的腰带，哥哥的裤子一下子滑到了脚下。
　　　“啊……”
　　　李欣夸张地娇叫了一声。少了一层布的束缚，哥哥的大肉棒更加蠢蠢欲动，膨胀着意图冲破那最后一道屏障。柔软的内裤已经被撑得高高耸起，仿佛随时会被顶穿、撕裂，那高耸部位的顶端若隐若现地勾勒出一个浑圆、硕大的物体的轮廓……就是它，令李欣感到呼吸加速。
　　　望着哥哥两腿之间那个巨大的突起，李欣突然感到口干舌燥。
　　　那是哥哥的生命之根，也是使兄妹之间的情欲升华的东西。她曾经用小手抚摸过它、曾经用小嘴亲吻过它，她还曾经吞食过从它那暗红的缝隙中喷射而出的白色的精华，那种淫靡、浓稠的味道至今让她难以忘怀。
　　然而遗憾的是，她还不曾完全地拥有它，她和哥哥，真正两人单独，还没有像所有真心相爱的男女之间，那样进行一次‘真正’的合体之欢。每次与两个姐妹分享哥哥，虽然开心，却没有这一刻这么的震叹心灵！
　　每每想到这儿，李欣心中都会隐隐作痛！
　　她很想让哥哥只关注自己，但是她也不知道应该如何去做，她只想使尽浑身解数为哥哥服务，使哥哥能够达到最大的欢愉……
　　　“哥，你的大宝贝好大啊，妹妹好喜欢它。”
　　　李欣娇声说道。她的双手暂时离开了哥哥的大肉棒，却又开始在哥哥的大腿内侧抚摸起来。
　　　妹妹的挑逗使李龙情欲难忍，他的大肉棒不断颤抖着，他的臀部也不断地收缩。他喘息着说：“好妹妹，这一刻，它是属于你的，哥哥的宝贝儿只是属于妹妹一个人的……快……快让它放松一下，否则它就要爆炸了！”
　　　“嘻嘻，哥，你想让我怎么让它放松呢？”
　　　李欣用妩媚的眼神扫向哥哥，娇声问道：“你……想让它……伸到妹妹的小嘴里面吗？”
　　　听到妹妹带有强烈诱惑的语气，李龙感到魂魄都已经出壳了，他的脑海中立即浮现出自己的大肉棒被妹妹吞入小嘴里的淫糜画面，他激动地说：“想，想，妹妹，哥想啊……”
　　　李欣很满意于哥哥的反应，她的目光已经完全集中在了那个巨大无比的突起之上了。她的内心也感到异常的兴奋，虽然她早为哥哥口交过无数次，但这一次的感受已经深深地印刻在了她的脑海之中。那又粗又热的肉棒、坚韧而有弹性的巨大龟头、硕大而又娇嫩的两颗肉蛋，甚至还有那浓稠、炙热的精液……全部都让她记忆深刻。这段日子里，她已经数不清有多少次一边回想，一边抚摸自己的小穴，重温那刺激的场面。
　　如今，终于可以再次品尝哥哥的大肉棒了，李欣脸上不禁露出了幸福的笑容。
　　李欣的小手继续轻抚哥哥的大腿，脸庞却渐渐地靠近了哥哥那膨胀的下体。
　　哥哥的大肉棒仍然在不断地颤抖着，像是在欢迎着她的到来。
　　妹妹来了！李欣心里想道。
　　李欣的鼻子渐渐地接近了。还没有真正地接触到哥哥的大肉棒，她就已经能够感受得到那儿散发出来的火热。她闭上了眼睛，轻轻地嗅了一下，一股充满了激情的男性特有的气味涌入了她的鼻子，然后传递到了她的大脑当中。经过了大脑的转换，却变成了越来越强烈的欲望流向了全身。
　　李欣贪婪地嗅着，从上到下，又从下到上。她在用心地体会着这种感觉，她要把哥哥的所有的气息特点印刻在自己的脑海之中。好不容易和哥哥走到了这样一个阶段，她一定要使这个晚上成为她心里永恒的记忆。
　　李龙一直在看着妹妹的举动，他能够感受到妹妹轻柔的气息不断地喷洒在他的大肉棒上，不断地上下移动着位置。大肉棒已经膨胀得有些麻木了，强烈的快感不断刺激着他的神经，他只能任由大肉棒有节奏地不断地抽搐着，抵抗着龟头与裤子摩擦而产生的强烈的刺激感觉。
　　李欣突然感到哥哥的大肉棒上发出了一股浓浓的味道，她的身体下意识地感到兴奋不已。她睁开眼睛，发现哥哥膨胀着的内裤顶端竟然湿了一小块儿。
　　哥哥已经分泌出一些爱液了！李欣得意地想着。她再次抬头朝哥哥娇媚一笑，然后低下头，一口含住了哥哥的龟头。
　　“喔……”突如其来的快感令李龙忍不住呻吟了出来。
　　李龙感到膨胀难忍的大肉棒的顶端被什么柔软的东西包围了起来，虽然还隔着一层布，但是他已经能够感受得到那种柔软、滑腻和温暖了。
　　那是妹妹的小嘴，李龙兴奋地想着。柔软、娇嫩、艳红……此时已经再次包裹住了自己的龟头！
　　妹妹的嘴唇没有动，就这么静静地含着哥哥的龟头，可李龙的大肉棒却下意识地在妹妹的口中颤动着。李龙可以越来越清晰地感受到了妹妹小嘴的柔软和温暖，还有那滑腻与湿润的感觉。
　　妹妹的口水一定已经浸湿了自己的内裤了！李龙兴奋地想。
　　李龙低下头，却只能看到妹妹的秀发，乌黑飘逸的长发遮挡住了她的脑袋。
　　但是李龙可以想象的是，妹妹真的含住了他的大肉棒，虽然还隔着一层布，可他相信，这层隔阂很快就会消失的。
　　刺激的感觉再次从大肉棒上传递到了李龙的大脑，妹妹开始用舌头舔他的大肉棒了。
　　妹妹舔得很仔细，也很懂得如何刺激哥哥的神经，给哥哥带来最大的兴奋感觉。妹妹的小手同时抚摸着李龙的大腿与臀部，轻轻地刮搔、来回的抚摸，不时还将手指探入他的内裤边缘，这一切，都让他感到难以控制的刺激。他的大腿在颤抖，他的臀部在颤抖，他的大肉棒也在颤抖。
　　“哥，你的大宝贝又大了许多呢。”妹妹娇腻无比的声音打断了李龙的欲火。
　　李龙回过神来，立即感到下身一阵清凉。
　　李龙低头一看，这才发现仅有的内裤已经被妹妹褪到了小腿上，暗红色的大肉棒完全摆脱了束缚，昂首挺胸地悬挂在他的大腿之间，硕大的龟头在空中上下摆动着，中间的马眼拼命地张开着，像一张张开的小口正对着妹妹露出了峥嵘的表情。
　　强烈的刺激，妹妹那张含羞带俏的脸蛋，他的欲火瞬间全都转化为了款款柔情。妹妹的眼神中饱含了欲火与渴望，李龙可以感受到妹妹和自己一样地欲火焚身。就让它爆发吧，也许这一次，是兄妹俩享受到灵与肉的最佳结合。
　　李欣的眼神很快地移到了哥哥的大肉棒上，再也不肯离去。男性的特征已经向她发出了盛情的邀请，她也已经欣然接受。
　　李欣的小手再次握在了哥哥的大肉棒上，好硬，好烫啊！她的心里叫喊着，身体里的欲望很快就通过手上的动作反映在了哥哥的大肉棒上。两只小手一上一下地轻握粗长的大肉棒，慢慢地上下撸动，哥哥的肉棒在她的手中继续膨胀着，红肿的棒身、满布的青筋、酱紫色的龟头……所有这一切都强烈地刺激着李欣的神经，使她爱不释手。
　　李龙此时也沉浸在了强烈的快感之中。妹妹的小手柔软、光滑，像软玉般在他膨胀的大肉棒上摸来摸去，大肉棒上的所有神经都毫不保留地将这种快感传递到了中枢神经，然后再传遍了肉体的每一个角落。
　　然而更加令人感到刺激的，是精神上的快感。一个男人赤身裸体地站在半裸的妹妹身前，火热、粗壮的大肉棒在妹妹的眼前晃动着，而妹妹的小手握着哥哥的生殖器官，充满柔情地上下撸动着……这个画面本身就能令人感到极度的眩晕。
　　“喔……”李龙再次呻吟了出来。妹妹的小手不但在他的大肉棒上抚摸、揉捏，她的另一只小手又悄悄地转移到了他的肉蛋上面，一会儿用掌心轻轻抚摸，一会儿又用手指轻轻拂刮。
        第二百七十九章
　　强烈的快感使李龙再也无法忍受，猛地将大手放在了妹妹的头上，向下按去。
　　李欣没有防备，鼻子一下顶在了哥哥的龟头上面。她马上抬起了头，扫了哥哥一眼，眼神中带着妩媚之情，对着哥哥娇嗔道：“讨厌啊，把我的鼻子都顶疼了……你这个坏东西。”李欣作势轻拍了大肉棒一下。
　　“哥，别着急啊，妹妹会让你舒服的。”
　　李欣继续腻声说道，同时轻轻地吻了大肉棒一下，继续说：“哥，你站了这么久也累了吧，来，你坐着，让妹妹来服侍你吧。”说完，李欣从床上坐了起来，拉着哥哥来到了旁边小沙发前面，将他按在了沙发上面。
　　李龙没有拒绝，而是顺从地坐在了沙发上，等待着亲妹妹即将带给他的欢愉。
　　沙发很软，很舒服，他的身体自然地向后靠去。
　　这回轮到李欣站到了哥哥的身前，她的眼睛望着沙发上的哥哥，眼神中饱含了淫荡的欲火。这是一个一丝不挂的男性躯体，健壮、完美的肌体散发着男人的阳刚气息，尤其是那根粗壮、坚挺的大肉棒就那么摇摇晃晃地耸立在男人的两腿之间，向她展示着，向她呼唤着，邀请着她，盼望着她能对它进行爱抚……
　　李欣舔了一下有些干燥的嘴唇，慢慢地跪在了哥哥的两腿之间。
　　李龙一直望着妹妹，当妹妹美丽的脸庞慢慢地靠近他的大肉棒时，他的心跳也越来越快了。他的大肉棒不受控制地摇晃着、颤抖着，主动地朝妹妹伸去，像是一个饥渴的人儿，等待着甘露的滋润。
　　一点、一点、再一点……妹妹的脸庞离哥哥的大肉棒越来越近了。李龙已经感觉到了妹妹的呼吸不断地吹拂着大肉棒，像暖风般的温暖，引诱着大肉棒更加渴望早日与妹妹的小嘴亲密地接触。
　　李欣的脸庞终于靠近了哥哥的大肉棒前，她用鼻子轻轻地顶了一下那个硕大的龟头，然后用力地嗅了一下，那浓浓的气味强烈地诱惑着她。她再次抬头朝哥哥妩媚地笑了笑，仿佛在告诉哥哥：我来了。
　　坐在沙发上面，李龙可以很清楚地看到自己的下体，看到那根峥嵘毕露的大肉棒。他忽然明白了妹妹的用意了，妹妹是要让他清楚地看到她是如何帮助哥哥口交的，这样将更加增加兄妹俩的刺激感。
　　“喔……”李龙再次呻吟了起来。妹妹已经开始了她的动作，柔软而滑腻的舌头慢慢地贴上了哥哥的大肉棒。
　　像是对待一件十分珍贵的宝物，李欣舔得十分温柔、十分缓慢。温暖、湿润的舌头慢慢地在大肉棒上上下移动着，舔遍了每一寸的角落。红得发紫的龟头、青筋缠绕的肉棒、饱满硕大的肉蛋……都成为了李欣口中的美味，很快，哥哥的大肉棒上就沾满了妹妹的津液，在红烛之下显得更加晶莹闪亮。
　　李龙的胸膛快速地起伏着，他的目光从没有离开过自己的大肉棒。他感到很自豪，也感到很幸福！能够让亲妹妹为自己口交的男人能有多少呢？更何况他还可以清晰地看到妹妹是如何用她性感的小嘴为亲哥哥服务的，那种强烈、刺激的快感不断地冲击着他的大脑，使他发出了越来越沉重的喘息声。
　　近距离的视觉冲击撩拨着李龙的神经，光是看到妹妹那头乌黑的秀发垂落在他赤裸的大腿上面，就足可以使他的情欲持续旺盛。更何况李龙还可以清楚地看到妹妹的舌头在自己的大肉棒上移动的过程，看到自己的肉棒被舔得越来越粗、越来越湿的情形。
　　妹妹一边舔着哥哥的大肉棒，一边抬头望着哥哥，李龙可以感受到那双水汪汪的大眼睛深处隐藏着的强烈的欲望。妹妹的眼神越来越迷离，她的舌头也越来越迅速地在哥哥的肉棒上移动。时而用舌尖顶着龟头的顶端，伸进到那条深深的缝隙之中；时而在那紧绷着的肉棱处不断地转着圈子舔吻；时而又快速地用舌尖上下舔着哥哥的那两颗肉蛋……
　　李龙强忍着这种痉挛般的感觉，他感到肉棒深处的神经渐渐地不再能够控制，他只好不断地收缩着臀部的肌肉以抵抗喷射的感觉。巨大的肉棒被妹妹舔得不住地摇晃，乳白色的精液随时可能喷发而出，李龙管不了这么多了，他已经将自己的肉体全部交给了妹妹，他渴望着在妹妹的注视下面喷射出他的精华。
　　李欣不怕哥哥将他的精华喷射到她的身体上，她甚至期望有这样的结果。不过她更渴望哥哥能在她的小嘴里面达到他第一次的高潮。她的双唇突然停留在了大肉棒的顶端，然后又朝哥哥流露出了妩媚的一笑。
　　李龙眼睁睁地望着妹妹的两片娇嫩的红唇慢慢地张开了，轻轻地裹住了他的龟头，温暖、湿润的感觉立即从龟头传递到了他的大脑。妹妹那柔软的红唇一点一点地吞没了他的肉棒，肉棒轻而易举地进入了一个湿润的洞穴之中，好舒服啊！
　　这个洞穴并不像女人下面的那个小洞洞般紧密而充满了弹性，这个洞穴中的物体会更加主动地接触他的大肉棒。一会儿是坚硬的牙齿，轻轻地啮咬他的龟头，给他带来痛并快乐着的感觉；一会儿是滑腻的舌头，不断地缠绕着他的肉棒，利用口中的津液润滑着坚硬的龟头；甚至是妹妹的喉咙，也会收缩起来压迫深入的龟头，给与它最强烈的快感……
　　李龙越来越难以控制自己喷射的感觉了，他的双手开始在妹妹裸露的肩膊上抚摸起来，想以此缓解自己身体的快感。
　　李欣越来越快地吮吸起哥哥的大肉棒，脑袋快速地上下摆动，小嘴不时会被哥哥的大肉棒挣得满满的，乌黑的秀发也飘动了起来，散落在了她和哥哥的身体之上。
　　看着大肉棒在妹妹的口中不断地出没，李龙感到难以置信的激动。眼前这个正在卖力地吮吸着自己的大肉棒的美丽女孩子可是自己的亲妹妹啊！这本来是伦理所不能允许的，然而他们做了，而且做得如此合拍，如此缠棉。他们不愧是一母所生、血脉相连的同胞兄妹，在享受大自然所赋予的特性时竟然配合得如此默契。
　　李欣吞吐着哥哥的大肉棒，忽然又用淫荡地眼神望着哥哥。
　　“哥，妹妹含得舒服吗？”李欣吐出了哥哥的大肉棒，娇腻地问道。
　　“舒服，舒服……妹妹吸得好舒服啊。”李龙的回答已经有些语无伦次了。
　　“哥，妹妹还能让你更加舒服呢。”李欣舔了舔嘴唇说。
　　“嗯……”李龙喘息着。
　　李欣用小手抚摸着哥哥湿漉漉的大肉棒，娇媚地问：“哥，你是不是想射了？”“嗯……”李龙还在喘息。
　　“想射到妹妹的小嘴里吗？”李欣一边用娇腻的声音说着，一边再次伸出了舌头，诱惑地在她的红唇上来回舔弄。
　　“嗯……想，想！”李龙拼命地点着头。他感到大肉棒更加地不受控制了，喷射的念头充斥着他的脑袋，他已经开始幻想着自己的肉棒在妹妹的小嘴里疯狂喷射的景象了。
　　李欣对哥哥的回答很满意。她用手指轻轻地挤压着哥哥的马眼，娇笑道：“哥，等会儿就射到妹妹的小嘴里吧，妹妹也好想哥哥的精液了……这些天来，妹妹每天都能回想起哥哥在妹妹小嘴里喷射的感觉，每天都会回味一下哥哥精液的味道……真的好怀念啊！”李欣一边玩弄着哥哥的大肉棒，一边轻声地说着。
　　李龙感到十分感动。他又何尝不怀念妹妹小穴中喷涌而出的淫水呢？
　　“……这次，我一定会让哥哥喷射得更加畅快淋漓地！”李欣说完这话，突然朝哥哥娇笑了一下，然后两只小手伸到了哥哥的臀部下面，向上一抬，便把哥哥的臀部抬了起来。
　　李龙没有反抗，他已经把自己交给了妹妹，他也想看看妹妹又想出了什么花招。
　　一个更加淫糜的画面出现了：原本只会出现在女人被男人品阴时才会出现的姿势却出现在了一个男人的身上，一个健壮的男人被两腿分开压在沙发上，他的大肉棒斜着翘立在他的腹部之上，那两颗饱满的肉蛋生机勃勃地挂在一边，而最令人刺激的，却是那个男人的肛门，暴露无疑地展现在了外面，展现在了面前的那个女人的眼中。
　　“妹妹，你真的好淘气！”李龙呻吟地说着。他已经不知道用什么话来形容妹妹的举动了，难道她真的只是淘气吗？一个男人如果将一个一丝不挂的女人用这种姿势压在沙发上，就已经可以说他是极端的淫荡了，更何况是一个女人这么做呢？
　　而且这个女人还是这个男人的亲妹妹！这种刺激场面简直已经无法用语言来形容了！
　　李欣抿嘴一笑，娇腻地说道：“哥，你就等着‘淘气’的妹妹让你欲仙欲死吧！”李欣的脸庞再次靠近了哥哥的下体，这回她没有直接含下哥哥的大肉棒，而是在哥哥的大腿内侧轻轻地亲吻起来。她的红唇娇嫩、湿润，她的亲吻温柔而缓慢，刺激着人体最敏感的地方。
　　李龙张大了嘴巴，不断地呼吸着新鲜空气，从下体传来的强烈的刺激感觉使他感到有些喘不过气来。妹妹用她娴熟的技巧在他的敏感地带挑逗着，他的大腿感到一阵阵抽筋般地收缩，他的臀部下意识地不断收缩，他的大肉棒却继续膨胀着，寻求着一个发泄的空间。
　　李欣也已经进入到了忘我的境地，为哥哥服务，使哥哥快乐是她长久的梦想。
　　她的小手配合着在哥哥的大肉棒上轻轻抚摸，她的舌头来回地舔着哥哥的腹股沟，一会儿又在哥哥的肉蛋上吮吸亲吻……
　　“喔……”李龙再次不受控制地呻吟了起来。他感到他的肛门一阵温暖而湿润，妹妹竟然在舔吻他的肛门！
　　李龙从来就没有让女人亲吻过那个地方，他的心中只有他的妹妹。只有当他的欲火难以忍耐的时候，他才会找些处女解决一下生理上的问题。对于那些没有感情的女孩子，他要做的只是在她们的体内射精、使他的大肉棒变软而已。他不会亲吻她们的肉体，也不会让她们亲吻他的肉体。
　　对于李龙来说，肛门可以说是他肉体上的唯一一块处女地，如今却被他的亲妹妹所开采，他感到激动万分。肉体上的快感也令他难以忍受，从来没有外人接触的肉体本身就已经十分敏感，更何况妹妹正使出浑身解数爱抚着它。
　　李龙可以感到一条湿滑、温暖的肉体在她的肛门周围轻轻地来回舔着，慢慢地又向中央移动，他的肛门周围的肌肉不断地收缩着，可是仍然难以抵抗这种强烈的快感。李龙兴奋得都流出了热泪。
        第二百八十章
　　李欣并没有因为哥哥的抖动而停止她的舔吸。她并没有舔吻肛门的经验，她也从来没有帮助皇帝舔过肛门。她偷偷地学习了许多这种舔肛的技巧，这是为她的亲哥哥准备的，她要将这“第一次”留给心爱的哥哥。
　　肛门周围舔完了，肛门的中间舔完了，李欣又将舌头挤进了哥哥的肛门内部。
　　“喔……”李龙再次叫喊了出来。太刺激了，太舒服了！李龙感到他的肛门在妹妹的舔吸下不断地扩张着，妹妹的舌头仿佛永无休止地伸进他的体内，扩张着他的肛门。前面的大肉棒仍然雄壮地挺立着，后面的肛门又兴奋地扩张着，李龙已经接近了极乐的边缘，他的神智已经被肉体的欢娱所掩盖。
　　终于舔完了哥哥的肛门，李欣的双唇又慢慢地舔吻到了哥哥的大肉棒上，一口含住了它。
　　李欣已经感觉到了哥哥肉体上的欢娱，她知道哥哥已经到达了射精的边缘。
　　她要让哥哥在她的小嘴里射精，她要将哥哥的精液完全吞到肚子里去，她不能浪费哪怕是一滴的哥哥对她的激情。
　　最后冲刺的时刻来临了。
　　李龙感到妹妹的小嘴越来越快地吮吸起他的大肉棒，她的小手也配合着抚摸着那两颗肉蛋和湿润的肛门。妹妹的小嘴里面更加地温暖，也更加地湿润，柔软的口腔内壁像小肉穴一样挤压着他的大肉棒，他的下体也下意识地不断向上挺动起来，把妹妹的小嘴当成了女人的小穴。
　　寂静的小屋中响起了沉重的喘息声，妹妹对哥哥大肉棒的吮吸声也越来越响起来，红色的烛光笼罩在这对亲兄妹的裸体上，显得既浪漫又淫荡。
　　“好妹妹，快，快，哥就要出来了！”李龙快乐地叫喊着，他已经到达了喷射欲望的边缘了。
　　李欣没有回答，只是继续埋头吮吸。从哥哥的身体反应中，她已经感觉到了哥哥的状况。她只有更加迅速地吞吐着哥哥的大肉棒。晶莹的口水不断地从李欣的小嘴里流了出来，顺着哥哥的大肉棒流了下去，流到了肉蛋上，又流到了肛门上。李欣的小手就借用这些津液的润滑快速地抚摸着哥哥的生殖器官，帮助哥哥达到高潮。
　　“喔……来了，来了！”李龙再次叫喊起来。他的双手用力地按住了妹妹的脑袋，他能感觉到他的大肉棒已经深深地伸进了妹妹的小嘴里，顶端甚至已经顶在了妹妹的喉咙部分。
　　“喔……啊……”李龙突然高声叫喊起来。在他就要喷射的那一瞬间，他感到一只手指突然伸进了他的肛门。肛门里面传来的强烈的快感直冲脑门，更加加强了他的喷射的力度。
　　射了！终于射了！李欣心中叫喊着。她感到从哥哥的大肉棒的顶端突然迸射出许多的液体，又快、又浓、又热，击打着她的口腔。
　　这些就是哥哥的精液了！她终于又可以吞食哥哥的精华了！李欣同样沉浸在狂喜之中。虽然哥哥的大肉棒将她的小嘴塞得满满的，顶在喉咙部位的龟头使她呼吸不畅，但她仍然尽量去吞食着哥哥的精液，这些都是哥哥的精华，也是哥哥对她表示的爱意，她不会让它们白白浪费的！
　　哥哥的大肉棒在李欣的小嘴里足足射了有半分钟，李欣拼命地吞食着，然而还是有许多白色的精液顺着她的嘴角流了下来。李欣一边继续吮吸着哥哥渐渐变软的大肉棒，不时还伸出舌头舔净嘴角的精液。
　　李龙终于长长地呼了一口气，积蓄已久的欲望终于得以喷发，他感到浑身舒畅。
　　李龙望着仍然在吮吸着他的大肉棒的心爱亲妹妹，感到畅快淋漓，脸上不禁流露出了满意的笑容。
　　李欣看到了哥哥的奇怪的笑容，不禁问道：“哥，什么事情这么高兴啊？”李龙笑着回答：“没什么，我在想我的好妹妹让哥哥这么舒服，哥哥也得让妹妹舒服了！”
　　“讨厌……”李欣娇嗔道。内心却在等待着哥哥的行动。
　　男人的喘息声和女人的呻吟声几乎都已经听不到了，只有暗红色的灯光仍然笼罩着小间，预示着屋子里的春情尚未结束。
　　李龙一丝不挂地坐在沙发上，怀里搂抱着同样是一丝不挂的亲妹妹。
　　刚刚在妹妹的小嘴里畅快淋漓地喷射了一回，李龙感到浑身充斥着一种懒洋洋的舒服感觉。他还没有满足，妹妹也还没有满足，他要稍微恢复一下精力，然后再和妹妹完成那盼望已久的盘肠大战。
　　妹妹的娇躯柔软而光滑，像一只温顺的小绵羊蜷缩在哥哥的怀抱里。李龙的双手也没有休息，它们在妹妹的肉体上缓慢地游动着，不时停留在那两只丰满的乳房上，又揉又压，感受着它们的滑腻和弹性。
　　李欣侧头枕靠在哥哥的胸膛上，星眸微闭。为哥哥长时间的口交让她感到也有些疲惫了，此时依偎在哥哥的怀抱里，感受着哥哥温暖的大手在自己裸露的肉体上温柔地抚摸，既甜蜜又舒服。
　　哥哥的喷射真的好强啊！突然地喷发、猛烈地击打、滚烫的精液、不停地抽搐……到现在还能让李欣心情激荡。她的脸上露出了满意的笑容，笑容里面夹杂着淫荡和渴望的念头：如果那根大肉棒能够在她的小穴里面达到高潮，那最后的一击一定会令她爽上云宵的。
　　想到这里，李欣感到下体骚痒异常，一股暖流从身体里面流了出来，内裤一定也被浸湿了。李欣的呼吸渐渐加速，她的小手情不自禁地再次抓住了哥哥的大肉棒，上下撸动起来。
　　哥哥的大肉棒湿滑无比，抓在手里滑滑的。那些可都是哥哥的精液和自己口水的混合物啊！李欣激动地想着，忍不住舔了舔嘴唇。
　　“小妹，你一个人在偷笑什么呢？”李龙问。
　　“没，没……没什么的。”李欣睁开眼睛，朝哥哥娇笑道。
　　“不说就算了。”李龙脸上坏坏地一笑：“小妹，你的嘴角是什么东西啊，白白的？”“讨厌，明知故问。”李欣撅嘴娇笑。
　　“小妹，哥真的不知道啊。”李龙装成很无辜的样子。
　　“讨厌，说就说嘛！还不都是你的哪些脏东西吗。刚刚射了这么多、这么快，我都来不及把它们都吞到肚子里面呢。”李欣娇嗔道，同时娇红的舌头一伸，就把嘴角残留的精液舔进了嘴里。
　　看到妹妹把自己的精液舔进了小嘴，李龙感到欲火再次燃烧，他突然很想品尝一下自己的精液，很想知道自己的精液是如何使妹妹如痴如醉的，他的嘴唇迅速地压向了妹妹的小嘴。
　　“嗯……讨厌，小妹还没有完全吞干净你的那些脏东西呢。”李欣仿佛看透了哥哥的想法，一边避让一边娇嗔道。
　　“小妹肯吞下哥哥的精液，哥哥又怎么会嫌弃小妹呢？”李龙继续寻找着妹妹的小嘴，一边笑着说：“再说了，哥哥的精液可是很有营养的好东西呢。”听了哥哥的话，李欣不再躲避，她的脸庞迎向了哥哥，兄妹俩的舌头立即纠缠在了一起。
　　李龙感到格外兴奋，他从来就没有品尝过自己精液，他只是把它当成发泄后的副产品。然而这次不同，他的每一次射精都能够表达他对妹妹最深的爱恋。他刚刚才将这种爱射进了妹妹的小嘴里，而现在又要从妹妹的小嘴里将自己的精液吸吮回来，光是想想都能令他头晕目眩。
　　李龙的舌头在妹妹的小嘴里探索着，感受着。妹妹小嘴里的感觉怪怪的：黏滑、浓稠、还带着一点儿青涩的味道。那一定就是自己精液的味道了！李龙激动地舔吻着、吮吸着。在他心中，那已经不是普通的津液了，那里面还混合着他自己刚刚喷发出来的精液啊！
　　李龙的身体再次变热，大手不断地在妹妹的双乳上移动着。妹妹的乳房被他整个儿地抓在手掌里，他一会儿揉挤着，一会儿捏压着，柔嫩、光滑的感觉令他爱不释手。
　　妹妹的乳房变得丰满、坚挺了许多，不再像以前那样青涩、娇小了。想到这里，李龙感到兴奋，这是自己努力的成果。
　　妹妹是我的，只有我能够拥有她的肉体！李龙的内心在叫喊着。他的头一下子埋在了妹妹的胸脯上，张开了大嘴，含住了妹妹那颗含苞欲放的蓓蕾。
　　妹妹的乳头已经勃起了一些，在李龙的口里颤颤巍巍地抖动着，像是满带羞涩。李龙的嘴唇整个儿包裹住了它，舌头同时抵了上去，开始迅速地摩擦起来。
　　李欣的身体突然颤抖起来，胸口的快感迅速传遍了全身。她的喘息声渐渐地加大，她的双手情不自禁地搂住了哥哥的脑袋，用力地向她的胸脯压去。
　　妹妹的乳房真的丰满了许多，李龙感到脸庞埋进了一座软肉堆里，到处都是软软的、滑滑的、腻腻的，实在是舒服极了。李龙贪婪地亲吻着这片白皙的乳肉，用力地吮吸着它们，这是属于他的肉体，他要在妹妹的肉体上烙上他的烙印！
　　“啊……哥，小妹好舒服啊！”李欣开始呻吟起来，她只能用这种方法掩饰胸口传来的阵阵疼痛。哥哥吮吸的力量太大了，她感到乳头整个儿要被哥哥吸进了肚子里去，强烈的快感中还夹杂着一点儿疼痛。
　　李欣没有阻止哥哥，也没有提醒哥哥让他亲吻得轻点儿，她只能自个儿强忍着。她能够体会到哥哥心里在想些什么，哥哥对她从来都是十分温柔、体贴的，从来不会对她如此狂野。今天的这个反常情况，是自己的‘初体验’。
　　吻了很久，李龙平静了下来，他抬起了头，喘着气儿望着妹妹。
　　“啊，这……”李龙突然惊叫了一声。成片成片的暗红色的吻痕和牙齿印赫然出现在了妹妹雪白的乳房上面，与乳房上的口水印相衬托，显得更加新鲜、醒目。
        第二百八十一章
　　“这……这都是我咬的吗？……”李龙难以置信地问道，他抬起手轻轻地抚摸上了一块牙齿印。
　　“嗯……”李欣的身体颤抖了一下，她强挤出了笑容，娇声说道：“没事的，小妹喜欢着呢。”
　　李龙充满了歉意紧紧地搂住了妹妹的肉体，手指在妹妹的痕迹边上轻轻地触摸着，温柔地说：“对不起，小妹，哥太粗鲁了，哥……”
　　李欣的小手连忙按住了哥哥的嘴巴。她娇声说道：“哥，别说了，小妹喜欢，小妹真的喜欢呢。”
　　“……小妹知道，哥哥实在是太爱小妹，所以才会忘乎所以地想给小妹快乐。
　　每每想到这里，小妹就会非常快乐。
　　“李欣继续深情地说着：”小妹很高兴哥哥能喜欢小妹的肉体，小妹说过了，这具肉体完全是属于哥哥的，哥哥想怎样在上面玩弄都没关系，小妹会完全配合哥哥的。”
　　李龙很感动，他温柔地对妹妹说：“小妹真好，哥一定会让小妹幸福的！”
　　…只是，这些痕迹这么明显，一天后能消去吗？“李龙的脸上流露出了一丝愁云。
　　“哥，这你就别担心了，忘了小妹拥有圣女神功吗？”李欣一字一句地说着，一双美丽的大眼睛目不转睛地望着哥哥，她的眼神中充满了柔情与真诚。
　　“哥哥，小妹的肉体也是属于哥哥的，随时随地都在等待着哥哥来采摘，来爱抚……”李欣接着说道，眼光中充满了诱惑的欲火。
　　李龙能够感受到妹妹身体里面散发出来的情欲气息，他把妹妹的娇躯搂得更紧了。
　　强烈的欲火在李龙的小腹中熊熊燃烧起来，他的大肉棒再次坚硬如铁。可以了，可以开始了！多年的思念与怨气终于到了发泄的时候了。
　　李龙一下子握住了妹妹正在撸动大肉棒的小手，他温柔地在妹妹的耳边说道：“小妹，喜欢哥哥的大肉棒吗？”
　　李欣一怔，马上就醒悟了过来。她很开心娇笑着回答：“喜欢，小妹好喜欢啊！小妹好喜欢大肉棒哥哥呢。”
　　一边说着，李欣的另外一只小手也凑了上来，纤细的手指头轻轻地刮搔着哥哥的大肉蛋。
　　精神的解脱和肉体的欢愉，使得李龙浑身上下异常轻松。他一边享受着妹妹小手的服务，一边又开始了对妹妹肉体的抚摸。丰满的乳房在他的大手中变换着各种淫荡的形状，光滑的腹部被他抚摸得颤抖收缩，他的手指也悄悄地伸进了妹妹的内裤。
　　“啊……”
　　李欣忽然呻吟了一声，她用迷人的眼神望着哥哥：“哥，你的手好坏……”
　　李龙一边抚摸着妹妹浓密的阴毛，嘴唇凑到了妹妹的耳边，轻轻地向里面吹着气：“李欣娘娘，喜欢哥哥的坏手吗？”
　　李欣感到耳中奇痒无比，她的脖子不断地收缩着，喘息声也越来越快。她娇腻地回答：“讨厌，哥哥的坏手真讨厌……还有哥哥的坏嘴，也很讨厌……啊……痒……”
　　哥哥的上下攻击令李欣难以防范，她只能在哥哥的怀抱中扭动身躯，希望能够减轻这种强烈的骚痒感和快感。
　　李龙知道该如何令女人快乐，他更知道该如何令妹妹快乐。妹妹赤裸的肉体在他的怀抱中不住地扭动，光滑而柔软的肉体早已点燃了他的欲火，他马上就要占有妹妹了，当然，在这之前，他还要先让妹妹更加湿滑。
　　李龙又开始亲吻妹妹的耳垂和脖颈，这里是女人敏感的地方，很容易就能挑动起女人的情欲。果然，妹妹的娇躯扭动得更加厉害了，她的娇喘声也越来越响了起来。
　　然而，这里并不是李龙的目的所在，他的手指早已经蠢蠢欲动，趁着妹妹神智不清的时候侵入了她的下体。掠过那茂密的森林，李龙的手指来到了妹妹那最隐密的私人花园。
　　好柔软啊！好温暖啊！好湿润啊！李龙内心叫喊着。妹妹的私处已经泉水四溢，泥泞不堪。那是妹妹的爱液，仍然在不断地从她的小穴中分泌出来，李龙知道妹妹正以这种方式欢迎着他的到来，也是以这种方式期待着她的“大肉棒哥哥”的到来。
　　李龙的手指慢慢地在妹妹的那两片软肉上面揉捏着，他能感受到它们在快乐地收缩着，越过了它们，他的手指就来到了妹妹的泉眼，也是他梦寐以求的地方。
　　李龙能够感觉得到妹妹小穴内部的吸力，再加上大量的爱液的润滑，他的手指竟然一点一点地被吸附了进去。小穴的四周柔软、滑腻，像一个温暖、湿润的肉洞包裹着李龙的手指，肉洞四壁缓慢地收缩着，像是在慢慢地吮吸着他的手指。
　　实在是太舒服了！李龙心中感叹着，期盼着自己的大肉棒能够早点儿进入到这个迷人的肉洞中去。妹妹的小嘴里面已经无比舒服了，但他相信，妹妹的这个肉洞一定会让他更加欲仙欲死的。
　　他要将粗长的大肉棒整根儿地插进妹妹的小肉洞中去，他要让坚硬的大肉棒在妹妹的小肉洞中肆无忌惮地横冲直撞，他要让硕大的龟头不断地顶开妹妹的子宫口，他还要将滚烫、充盈的精液注满妹妹的子宫和阴道，再让多余的精液顺着妹妹的肛门流下去，浸湿整张床单……李龙越想越激动，手指下意识地用力一伸。
　　“啊……”李欣突然娇喊了起来。
　　李龙这才发现他的手指已经深深地伸进了妹妹的小肉洞里，小肉洞里面温暖、湿滑，肉壁不断地收缩着，包裹着他的手指。
　　“讨厌，哥，伸进去前也不说一声。”李欣娇嗔道。
　　“小妹，还舒服吗？”李龙笑着说。
　　“嗯……”李欣娇羞着点了点头。
　　“那就是了。如果哥先通知你的话，小妹又怎么会有这种舒服的感觉呢。”
　　　李龙嘻笑着对妹妹说，手指也开始在妹妹的小穴里面抽插起来。
　　“讨厌，净是歪理……啊……好舒服啊，哥，小妹好舒服啊！”
　　李欣快速地喘息着，小手抓住了哥哥的大肉棒，也开始用力地套弄起来。
　　小屋中再次春情泛动，一丝不挂的兄妹俩正挑逗着对方的性器官。妹妹抓住哥哥的大肉棒在快速地套弄着，而哥哥则用手指在妹妹的小穴中抽插着，兄妹俩都陷入了深深的快感之中。
　　“哥，快，快，小妹好舒服啊！……小妹要，要……”李欣忘情地叫喊着，身体在哥哥的怀抱里不停颤抖着。
　　“我的好妹妹，亲爱的李欣娘娘，你想要什么呢？”李龙也喘着粗气问道。
　　“嗯，讨厌……我要，小妹要……”李欣娇声说道。她的大腿紧紧地合在了一起，用力地夹住了哥哥的胳膊。哥哥的手指插得她实在是太舒服了，她不舍得让它抽出去。
　　“喔，哥哥知道了，小妹是想要哥哥好好地亲一下那个小洞洞是吗？”李龙淫笑着问。
　　“嗯，是的。哥，你快点啊，快点舔舔妹妹的小穴，妹妹那儿痒死了！”李欣快速地点着头，迫不及待地把哥哥的脑袋向她的下身压了下去。
　　李龙不忍再逗妹妹了，他的大手一扬，妹妹身上最后的一缕布匹就被扯了下来，妹妹娇美的躯体完全展现在了他的眼前。
　　李欣已经等不及了，她往沙发上一躺，两腿一张，便将美丽而迷人的小穴完整无遗地展现在了哥哥的眼前。一边娇声说道：“快，快……哥，小妹的小穴痒死了，快点儿舔它啊！”李龙跪在了妹妹的身前，双眼目不转睛地盯在了妹妹那张开的下体上。好美啊！他的内心深处情不自禁地赞美道。
　　在妹妹雪白、光滑的大腿根部，就是她那最迷人的秘密花园了。妹妹的阴毛天生就与众不同，浓密而绻曲的阴毛仅仅长在了腹部下面，而她的小穴两侧则是光滑洁净、寸缕不生。乍看上去，就像是一朵美丽的花朵，镶嵌在妹妹的美腿之间。
　　没有了阴毛的包围与遮挡，妹妹的小穴就更加明显与完整地展现了出来。厚厚的大阴唇饱满、柔嫩，像一个张开口的肉蚌镶嵌在了小穴洞口；再往里看，是那一片片娇艳的嫩肉，被妹妹的爱液浸泡着，展现出鲜嫩的样子；还有那颗鲜红的肉蒂，已经逐渐地勃起，仿佛在向李龙打着招呼，呼唤他早点来对它进行爱抚……
　　“哥，看什么呢？快来啊，小妹好难受啊！”
　　李欣再次娇吟着，她那双美丽的大眼睛饥渴万分地望着哥哥。她喜欢哥哥对她的两腿之间表达出来的爱意，但是此时此刻，她更渴望哥哥用他的身体来安抚她那奇痒无比的小穴。她的大腿叉开得更厉害了，她已经不再顾虑什么羞耻了，她只是想让自己的小穴更加清晰地展现在哥哥的眼里，然后等来哥哥激烈的爱抚。
　　李龙的眼光依依不舍地离开了妹妹的小肉洞，抬起头，轻声地对妹妹淫笑道：“小妹真是一个小荡妇。”
　　李欣没有回答。她的大腿叉得更开了，她的脸上流露出了淫荡的笑容，仿佛在向哥哥示威着：我就是一个小荡妇，怎么着？又好像是在向哥哥乞求着：哥，快来吧，小妹真的很难受啊！
        第二百八十二章
　　李龙再次低下了头，将鼻子凑到了妹妹的小肉洞前。
　　一股特殊的香味传进了李龙的鼻子里面：有些清香，但更多的是浓郁的香气。
　　这就是妹妹爱液的味道了，李龙心中激动地想着，和五年前的味道并没有什么改变。妹妹还是原来的妹妹，妹妹的小肉洞还是属于哥哥的！
　　李龙的鼻子在妹妹的小肉洞上顶了一下，立即变得湿淋淋的。妹妹的爱液仍然源源不断地从她的小肉洞中涌了出来，像一条清澈的泉水，顺着她的洞口流了下来，滴落在了沙发上。
　　可不能浪费这么好的爱液啊！李龙想着，嘴巴终于堵在了妹妹的小肉洞上，开始吮吸妹妹的精华。
　　“啊……”李欣大声地娇吟了一声。她的下体同时颤抖了一下，大腿下意识地合拢了起来，夹住了哥哥的脑袋。
　　李龙的双手轻轻地分开了妹妹的大腿，伸出了舌头，舔上了那条柔嫩的缝隙。
　　大量的爱液与口水混合在一起，使得妹妹的下体一片湿滑，在红色的烛光的映衬下显得更加淫荡。
　　李龙贪婪地亲吻着妹妹的下体，从雪白的大腿根部到湿润的小肉洞，他都会来回地舔着，用力地亲着。娇艳的嫩肉被他舔得欢快地颤抖着，隐藏在两片肉蚌下面的美肉都不断地膨胀着，慢慢地伸出了小肉洞，仿佛在向哥哥邀请着，期盼着哥哥给予它们更多、更美的爱抚。
　　妹妹的肉体一定已经十分地欢愉了，快乐的淫液源源不断地从她的小肉洞中流淌出来。李龙的舌头不断地舔着妹妹的淫液，不时还用嘴唇对着小肉洞用力地吮吸，这股清泉是妹妹对他的爱的表达，他是不会去浪费哪怕是一滴的。
　　李欣一直在望着自己的下体，眼睛一眨不眨地。她要把这淫荡的一幕完整地印刻在自己的脑中，她要最全面地体会到哥哥对她的爱。
　　李欣从来没有让皇帝舔吻她的下体，皇帝也很少想到要吮吸她的爱液，对于这点，她感到十分庆幸。女人的小肉洞是属于她最爱的男人的，也只能够向她最爱的男人开放。李欣没办法阻止皇帝夺走她的童贞，没办法阻止皇帝的龙茎刺入她的身体，并将那肮脏的龙种排入她的体内，这些都已经发生了，而且不可挽回。
　　但是她能够不让皇帝用嘴去吮吸她的小穴，她也想方设法逃避为皇帝口交、乳交，这是她唯一可以做到的。
　　如今，她的小肉洞终于开放给了她最爱的男人。看着哥哥认真地舔吻着自己的小穴，感受着小穴传来的强烈的快感，李欣她愿意这次成为兄妹俩的‘第一次’的肉体交合，她还希望有第四次、第五次，一直到永远。
　　“啊……”
　　李欣再次娇吟了起来，哥哥的舔吻越来越卖力了，她的快感也越来越强烈。小肉洞中像有无数条细小的虫子在蠕动着，挑拨着她的每一条敏感的神经。她有一种很强烈的排泄的欲望，当然，她不是想从尿道中排泄她体内积聚的液体，而是想发泄她小穴中的快乐，她能够感觉得到，她马上就要达到高潮了！
　　李龙也感觉到了妹妹的反应，他开始了最后的冲刺。
　　李龙的嘴巴整个儿地堵在了妹妹湿润的小肉穴上，没留出一丝缝隙。宽厚的双唇紧紧地压在了妹妹饱满的肉蚌上面，倒像是在和妹妹进行着忘情地接吻；滑腻的舌头深入着妹妹的小肉洞中，四处地舔着，寻找着妹妹快乐的源泉，并没有放过每一寸的肉壁；舌头在探索着，妹妹的肉壁在挤压着，兄妹俩的情感在妹妹的小肉洞中再次达成了默契。
　　“哥，我好快乐，好快乐啊！”李欣喃喃地呻吟着。
　　李龙抬起了眼皮，望着妹妹。他发现妹妹娇艳的小口半张着，那双美丽的大眼睛还在目不转睛地盯着他，盯着他和妹妹亲密接触的位置。妹妹的眼神显得非常迷离，里面包含了丰富的表情：快乐、兴奋、情爱、欲望……妹妹已经完全沉浸在了身体愉悦的享受之中了。
　　李龙的嘴巴用力的吮吸着，他的舌头深深地舔吻着，他的双手也加入了对妹妹肉体的爱抚当中，一会儿在光滑、柔软的大腿根部来回抚摸，一会儿又移到了丰满、滑腻的乳房上面揉捏挤压……
　　李欣的身体颤抖得越来越厉害了，她的每一寸的肌肤仿佛都在响应着哥哥的爱抚，她的呻吟声和喘息声也越来越响亮，越来越娇腻，越来越淫荡……
　　“啊……来了，来了！”
　　李欣突然间大声地喊叫了起来。她的两条大腿紧紧地夹住了哥哥的脑袋，小腿缠绕在了哥哥的勃颈上面。她的下体快速地颤抖着，小穴拼命地向哥哥的脸庞压去，一双小手也扳住了哥哥的脑袋，用力地向她的身体拉着……
　　李龙感到脖子快要被妹妹的双腿给缠断了，他的脸庞被妹妹柔软、光滑的肉体包围着，也感到呼吸越来越困难起来。他知道妹妹就要达到高潮了，他准备坚持一下，既然妹妹都肯将他的精液吞咽到肚子里面，他忍受一下又有何妨呢？
　　妹妹的抖动越来越快了，双腿也缠绕得越来越紧，无数温热的液体从妹妹的小肉洞中流了出来，很快就沾满了李龙的脸庞。他已经没办法好好地舔吻、吮吸妹妹的小穴了，他只能一边抵抗着脖颈上的痛苦，一边胡乱地吞咽着妹妹的淫液。
　　“啊……”随着妹妹的一声幽长的娇喊声，李龙感到妹妹的双腿突然静止了下来。她的小穴口快速地抖动了几下，然后从里面突然间激射出一股温暖的液体，像山泉爆发般地击打在了他的脸庞之上，他的脸庞迅速被这种液体覆盖住了，黏黏的、滑滑的。
　　妹妹达到高潮了！李龙兴奋地想着。他已经顾不得窒息的感觉了，他的嘴巴张得更大，完完全全地堵在了妹妹的小肉穴上，拼命地接纳着喷射而出的爱液，同时不断地将它们吞咽到肚子里面。
　　李欣的淫液喷射了很久，这才慢慢地停止了下来。她的双腿渐渐地松弛了下来，慢慢地离开了哥哥的脖颈，她庸懒地躺在沙发上面，看着哥哥的行动。
　　李龙大口地吸了一口气，继续在妹妹的小肉缝上来回舔吻着，慢慢地降低妹妹高潮时的激动。大量的淫液将那儿搞得湿湿的，显得十分淫糜，同时也意味着，妹妹的小肉洞已经充分地准备好了，已经能够接纳“大肉棒哥哥”的光临了。
　　李龙抬起了头，一边轻轻喘息着，一边望着妹妹，眼中充满了欲火。
　　“咯咯咯……哥，你的脸上简直是一蹋糊涂。”李欣娇笑着说。
　　“好啊，敢笑哥，看我怎么收拾你。”李龙淫笑着，就把脑袋往妹妹的脸庞前靠。
　　“不，不嘛……”李欣娇笑着躲避着。
　　“快，给哥舔干净，我们还有正事呢。”李龙淫笑着对妹妹说。
　　李欣的脸庞突然通红了起来，“正事”这个词深深地刺激了她，她感到浑身再次发烫了起来。是啊，他们还没有真正地合体呢，他们还没有真正地灵肉合一呢，这才是他们苦熬了五年所最期盼的东西，他们不能再浪费时间了！
　　李欣不再躲避，反而把脸迎向了哥哥。她的双手捧住了哥哥的脑袋，伸出了娇红的舌头，慢慢地舔起哥哥脸上的淫液来。
　　李龙闭起了眼睛，享受着妹妹温暖、滑腻的舌头在他的脸上移动的快感。他感到妹妹的喘息声越来越重了，他的大肉棒也被妹妹的小手抓住了，李龙知道，他和妹妹就要步入一个新的阶段了！
　　果然如此！妹妹的娇嫩声再次在李龙的耳边响了起来：“哥，来吧，我们来干‘正事’吧！小妹等待这天已经很久了，小妹不想再等下去了……小妹已经做好了准备，相信哥哥也已经做好了准备……”
　　李龙睁开了眼睛，他发现妹妹正用温柔渴望的眼神望着他。妹妹的小口张得很大，充满了欲望的气息从小嘴里面大口大口地呼了出来；她的双腿大大地张开着，湿润的小肉穴完全地展现在了哥哥的眼前，肉穴里的淫肉慢慢地颤抖着，仿佛在向他召唤着；她的小手抓着他那再次膨胀的大肉棒，慢慢地向她的小肉洞处牵引着。
　　“小妹，你真的准备好了吗？”李龙再次温柔地问道。
　　“哥，小妹真的准备好了，你看，小妹的小肉洞已经足够地湿润了。”李欣淫荡地笑着，她的双手捻住了那两片湿淋淋的肉蚌，慢慢地向两边分开，再次淫笑道：“大肉棒哥哥，快来吧，快到李欣姐姐的小肉洞里来吧！”
　　李龙任由妹妹“牵”着他的大肉棒来到了她的小肉穴旁，青筋暴露、面目狰狞的男性生殖器与娇嫩、柔美的女性生殖器摆在了一起，形成了鲜明的对比。妹妹的小肉穴中仍然不断地向外溢着爱液，李龙的大肉棒仿佛受到了魔力的控制被它吸引了过去。
　　“小妹，哥哥好爱你！”李龙不知道应该对妹妹说些什么，突然间迸出了这一句。
　　李欣十分感动，她用那双迷人的大眼睛盯着哥哥，也温柔地说道：“哥，小妹也好爱你啊！”“那，哥哥就进去了……”
　　李龙的身体向前移动了一小步，巨大的龟头已经顶在了妹妹的小肉穴口。
　　“嗯，来吧……哥，用你的大肉棒进入到小妹的身体里面来吧。”
　　李欣带着哭腔激动地说道：“小妹要亲眼看到，大肉棒哥哥如何进入到小妹的身体里的，小妹还要看到大肉棒哥哥是如何‘爱’小妹的。”
        第二百八十三章
　　李欣的小手离开了哥哥的大肉棒，扶住了她的双腿。她的眼睛望了哥哥一眼，就低了下去，盯住了兄妹俩即将结合的地方……所有的准备都已经就绪了，下面就要开始了……
　　李龙感到大肉棒又粗长了一点，已经到达了爆炸的边缘，他不再等待，下体慢慢地向前伸去。
　　妹妹的小肉穴充满了淫液，李龙的大肉棒插了几次都滑开了，李欣脸上露出了娇笑，一只小手再次抓住了哥哥的大肉棒，引导它顶在了自己的小肉穴上。
　　开始进攻了，兄妹俩都感到心跳加速。李龙的下体慢慢向前挺动，硕大的龟头慢慢地分开了妹妹娇美的穴肉，一点一点地向里面伸去……兄妹俩的目光都完全集中在了这块小小的地方，他们在感悟着上天所创造的这种神奇的东西，可以使雄、雌两种生物很好地结合在一起。
　　李欣的小嘴渐渐地越张越大，她的喘息声也越来越响。她能够感到一个炙热、坚硬的肉球在慢慢地挤进她的肉体，把她的小肉穴慢慢地撑了开来，越撑越大。
　　充实的感觉很快传遍了全身，大肉棒哥哥终于进来了，她梦寐以求的时刻到来了。
　　李龙也在体验着这无比兴奋的一刻。坚硬的大肉棒终于冲破了层层的阻碍，即将进入一个崭新的天地，他的心跳加速、呼吸急促。硕大的龟头进入到了一个温暖、湿润的地方，这里与妹妹的小嘴里面又是两种不同的感觉，妹妹的小肉洞中慢慢地蠕动着，挤压着他的龟头，给他带来无比刺激的感觉。
　　很快，整个龟头已经挤进了小肉洞中，妹妹的眉毛轻微一皱。李龙突然下体用力，整个大肉棒“哧”地完全进入了妹妹的小肉洞中。
　　“啊……”毫无防备的李欣大声地娇吟起来，下体突如其来的快感令她欲生欲死。哥哥的大肉棒真的又粗又长，不但把她的小肉穴完全地塞满了，而且龟头甚至顶到了子宫口上。
　　李龙慢慢地挺动着下体，大肉棒开始在小肉穴中抽插起来。
　　终于进去了！哥哥的大肉棒终于完全地进入到了妹妹的小肉穴中，兄妹俩积压已久的情欲登时爆发出来。突破伦理禁忌的束缚，那还有什么东西不能去做呢？
　　他们现在要的就是男人和女人中最原始、最野性的一边，他们要像野兽般赤裸裸地交欢、作爱，他们要把身体和灵魂中的欲望完全释放出来。
　　李龙的抽插越来越快，湿淋淋的大肉棒在妹妹的小肉穴中迅速地进出着。妹妹娇嫩的穴肉被大肉棒挤了进去，又带了出来，同时还有妹妹小肉洞中大量的爱液。
　　兄妹俩的喘息声和呻吟声越来越大了起来，李龙的大手也开始在妹妹的乳房上揉捏起来。兄妹俩已经完全沉浸在了男欢女爱之中，他们唯一想做的就是将自己的肉体融入对方的肉体之中，他们本来就是从一个母体里面掉出来的，他们很想再完全交融起来，再不分离。
　　小屋子里的春情达到了高潮，沙发的摇动声、粗旷的喘息声、娇腻的呻吟声、淫荡的叫喊声谱写出一曲动人的交欢乐章，其间还搀杂着肉体的摩擦声、大肉棒的抽插声和嘴唇在肉体上的吮吻声……整个房间中简直成为了快乐的天堂。
　　李龙不再局限于站着插入妹妹的小穴中了。他一会儿将妹妹的娇躯抱在怀里，边走边抽动着大肉棒；一会儿又躺在沙发上，由妹妹坐在他的身体上，像一名美丽的女骑士般在他的身体上摇动着身躯；又或者妹妹高高地翘起她的美丽的臀部，由哥哥骑在背后进入她的身体……
　　兄妹俩不厌其烦地变换着各种性交姿势，享受着上天设计出来的交欢体验。
　　沙发上、床单上、地板上……到处都是兄妹俩的爱液和汗水，暗红的灯光随着他们的移动而闪耀着，给这对兄妹的交欢笼罩着迷人的色彩。
　　“喔，哥要来了！……喔，小妹，哥要射了！”李龙突然发出了低沉的喉声。
　　他已经抽插了接近两个时辰了，妹妹的高潮也过去了几次，而他一直在强忍着，此时终于到达了极限。
　　李欣被哥哥压在身下，感觉得到哥哥的大肉棒抽送的速度越来越快，硕大的龟头更加炙热和坚硬，粗长的大肉棒不住地抽挛着……这正是男人射精前的状况！
　　李欣的臀部再次高高地翘了起来，她很希望像雌性动物一般接受哥哥的精液。
　　她的嘴里大声地娇喊道：“哥，射进来！小妹想要，小妹想要哥哥的精液！
　　射进来，全部地射到小妹的身体里来！“李龙仿佛没有听到妹妹的呼喊声，他没有回答，仍然在快速地耸动着下体。
　　不用妹妹的提醒，他也不会把他的大肉棒抽出妹妹的小肉洞的。妹妹的小肉洞是他的，他的精液是属于妹妹的，他怎么会把自己的子孙后代浪费在妹妹迷人的小肉穴之外呢？
　　妹妹的臀部越翘越高，李龙紧紧地抱住了妹妹的臀部，大肉棒更加迅速地在小肉穴中进出着。李龙可以看到两人交合的地方，妹妹的小肉穴已经被他的大肉棒插得有些红肿，淫糜的鲜肉被不断地挤进去又带出来，晶莹的淫液被摩擦得很快起了泡沫，他的大肉棒就被这一团团雪白的泡沫所包围着。
　　李龙已经进入了最后的关头，他的大肉棒已经不受控制。他只能机械性地快速地抽插着，喷射的欲望越来越强烈，从他的心中一点一点地向下移动，向他的大肉棒移动……
　　终于，喷射的快感到达了李龙的大肉棒上，他再也无法控制自己的欲望了。
　　李龙用力地抓住了妹妹的腰肢，大肉棒朝妹妹的小肉洞的深处狠狠地一顶，就不再动弹。
　　“喔……”随着一声畅快的吐气声，李龙的身体不受控制地颤抖起来，他的大肉棒终于喷射了。
　　“啊……”李欣也同时叫喊了起来。当哥哥的大肉棒狠狠地顶在她的子宫口的时候，她就感到小肉穴中无比舒服。紧接着一股滚烫的液体从哥哥的马眼中激射而出，全部击打在了小肉洞中的软肉之上，猛烈的击打令李欣浑身颤抖，她感到下体一阵抽搐，她也和哥哥同时达到了高潮。
　　时间仿佛都停留在了这一时刻上：一丝不挂的妹妹翘着雪白的屁股跪在地上，而赤裸裸的哥哥则骑在妹妹的身上，双手扶着妹妹的腰肢，大肉棒深深地刺进了妹妹的体内……兄妹俩的动作都同时停止了下来，同时在享受着畅快地喷射。
　　喷射持续了很久，兄妹俩的爱液在妹妹的小肉穴中充分地结合在了一起，不但充满了她的身体，而且还在不断地向外溢出，顺着她的肛门和哥哥的大肉棒流到了地上……
　　当胸膛的起伏渐趋平稳的时候，李龙才慢慢地从妹妹的小肉穴中抽出了已经有些疲软了的大肉棒。
　　像是开启了一座尘封已久的泉眼，一股股白色的液体迅速从妹妹的小肉洞中涌了出来，顺着那条娇艳、鲜红的肉缝一直向下流淌，先是流到了那一团卷曲的阴毛丛中，然后又顺着一缕缕的阴毛滴落到了地上。
　　李龙痴迷地望着妹妹仍然高高翘起的屁股，惊叹于那儿的美艳与动人！雪白浑圆的臀瓣和颀长娇嫩的大腿上湿漉漉的满是汗水，预示着刚刚发生的肉帛大战是多么地持久与激烈；大腿根部的小肉洞处更是泥泞不堪、一片狼籍，也分不清楚究竟哪些是他的精液、哪些是妹妹的爱液；想到刚刚他就是在这具完美无缺的肉体上驰骋冲锋，并最终在里面爆发喷射，李龙就感到无比地激动与兴奋。
　　李龙全身放松地仰面躺靠在沙发上面，他的脑子里面与亲妹妹的作爱是畅快淋漓的：妹妹的肉体是那么完美无缺，妹妹的表现是那么性感迷人，妹妹的技巧是那么淫荡诱人……最重要的，是他和妹妹是真心爱恋对方的！这一切都使兄妹俩的性爱关系能够发挥到极致，能够攀登上一个又一个的性爱的高峰。
　　“哥，你在想什么呢？能让小妹知道吗？”妹妹娇美的声音打断了李龙的思维，一具柔软光滑的肉体同时爬进了他的怀抱当中。
　　哥哥的大肉棒抽离了她的小肉洞以后，李欣并没有立即从地上爬起来，她还在回味着刚刚享受到的极端快乐。
　　哥哥强有力的抽送让她第一次感受到了作爱的痛快淋漓，第一次享受到了连续高潮的狂喜。连续的抽插、小肉穴中的充实、敏感神经的触动……让她已经有些神智不清，尤其是小肉洞被哥哥滚烫的精液狠狠地击打之后，伴随着她的又一次高潮的到来，李欣竟然快乐得晕了过去。
　　过了好一会儿，李欣才醒了过来。哥哥已经不在她的身后，只有她自己仍然高翘着臀部趴在地上。
　　李欣突然产生了强烈的害羞感觉。在一个男人的面前高高地翘起她那白嫩圆润的臀部，把女人最隐密、最美艳的私处展露无遗，这哪怕是在她的丈夫――当今皇帝的面前也没有发生过的事情，如今却在她的亲哥哥面前发生了。更何况的是，从她那外露的小肉穴中，仍然不断地流淌出哥哥浓浓的精液，这是一幅多么淫糜的画面啊。
　　但是李欣喜欢。她甚至愿意多在地上趴一会儿，好让哥哥的精液能够在她的小肉穴中多停留一会儿，让她能够多感受一下小肉穴被炙热的精液充满时的快感，哪怕这样会导致……
　　突然，李欣的内心“咯噔”一下，想到了一个非常严重的问题：她的小肉穴中灌满了哥哥浓浓的精液，那她会不会因此而怀上哥哥的骨肉呢？
　　李欣感到紧张极了，她立即在心里默默地计算了一下：这几天正巧是她最容易受孕的日子，恐怕此时哥哥那无数的子孙后代们正争先恐后地在她的子宫里面寻找着结合的伴侣呢！
　　可是却自己还在上学呢？
　　从内心的真实想法来说，李欣愿意怀上哥哥的骨肉，更愿意诞下兄妹俩爱情的结晶。哥哥是她最爱的男人，为最爱的男人生儿育女，这正是她梦寐以求的事情。一想到能够和哥哥自由自在地生活在一个美丽、安静的地方，身边有一大群和哥哥所生的子女围绕着嘻笑、玩闹，李欣总会露出甜蜜向往的笑容。
　　然而……蜷缩在哥哥温暖安全的怀抱之中，她愿意永远地撅起臀部让哥哥狠狠地干她的小肉穴，她愿意哥哥将他的精液源源不断地注入她的体内，她也愿意一个接一个地怀上哥哥的骨肉、然后又一个接一个地生下他们……她愿意为哥哥做以上的任何事情，但是在目前的状况下是完全不可能的。
        第二百八十四章　与小妹的‘初体验’八
　　　李欣带着激动的心情从地上爬了起来，走向沙发。发现哥哥躺在沙发上。他的强壮的身体完全舒展地张开着，上面布满了汗水，那条曾让她醉生梦死的宝贝儿此时已经疲软地耷拉在他的两腿之间，休息着、恢复着，等待着另一次的勃起。
　　李欣的俏脸上再次布满了红晕，面对着哥哥的大肉棒，她也感到了一些温暖的液体又从她的小肉穴中涌了出来，正顺着她的大腿向下流淌。她的心里暗想：哥，你好强啊！你把小妹干得舒服死了！你先好好地休息，一会儿小妹还要再来一次呢！
　　李欣的身体慢慢地扑进了哥哥的怀中，她像一只温顺的小猫一样蜷缩着、扭动着，用她柔软滑腻的肉体轻轻地摩擦着哥哥的肌肤。她的美丽的大眼睛望着哥哥年轻的脸庞，眼光中充满了款款柔情……
　　李龙很快被妹妹柔软、光滑的肉体提起欲火。妹妹的娇躯在他的怀里像蛇一样地扭动着、缠绵着、挑逗着……他的欲望再次被激发起来，他的大肉棒慢慢地又恢复了雄风，顶在了妹妹柔软、湿滑的臀肉上面。
　　“小妹，实在是辛苦你了。”
　　李龙温柔地说着。他已经把妹妹的娇躯轻轻地揽在了怀里，一双大手也不停地在妹妹的后背来回抚摸。
　　“哥，小妹才不累呢。倒是哥哥你，在小妹的身体上运动了这么久，应该要好好地休息一下了。”
　　李欣娇声回答。她的小手在哥哥的脸上抚摸着，试图擦去哥哥脸上的汗水。
　　“哥不累，哥的身体强壮着呢。”
　　李龙笑着说，同时挺动了一下下体，面带淫笑地说：“你看，它又硬了呢。”
　　李欣早已经感受到了哥哥大肉棒的再次勃起，她的脸上流露出了娇美的笑容。
　　她朝哥哥伸了伸舌头，小手悄悄地绕到了背后，抓住了哥哥的大肉棒，一边轻轻地抚摸着，一边娇声说道：“小妹当然知道，哥哥是最强壮的呢！”
　　“小妹，你真好。”李龙充满柔情地望着妹妹。
　　“哥真想一辈子能够将小妹搂在怀里。”
　　“小妹也想。”
　　李欣一边套弄着哥哥的大肉棒，一边娇声说道：“小妹不但想一辈子躺在哥哥温暖的怀抱里，小妹还想一辈子和哥哥你嘴对嘴的亲吻。
　　“小妹想一辈子被压在哥哥强壮的身体下面，被哥哥的这根大宝贝不断地欺负着……”
　　李欣的声音越来越低，却越来越诱人、越来越充满诱惑，她的小手也用力地在哥哥的大肉棒上捏了捏。
　　“哥哥什么时候欺负小妹了？”李龙微笑着问。
　　“你就是欺负小妹了！”
　　李欣娇嗔道，她的脸上却充满了诱惑的神情：“不过小妹喜欢哥哥的‘欺负’。小妹好希望哥哥能够不停地‘欺负’小妹，最好能把小妹‘欺负’得肚子也大了，好让小妹给哥哥生下很多很多的小宝贝来。”
　　听到这里，李龙的身体突然僵硬起来。“搞大肚子”这个念头突然出现在他的脑海中，把他吓了一大跳。
　　“小妹，你……你今天是安全的吗？”
　　李龙紧张地问道，他的脸上竟然冒出了冷汗。
　　“哥，怎么了，你怎么被吓成这样？”
　　李欣也有些紧张。“你怕小妹怀孕吗？”
　　“你不希望小妹怀上哥哥你的骨肉吗？”
　　“不是的，可是……”李龙有些语无伦次，他不知道该如何表达自己的想法。
　　“哥，要是怀上了，我就在家生，不出去了”。
　　李龙没有回答，而是紧张地点了点头。
　　“哥，小妹不怕！小妹想过了，只要妈妈不反对，那小妹就可以肆无忌惮地给你生好多的孩子了！”小妹小声地说道。她的大眼睛一直盯着哥哥的脸庞，她要看看哥哥的反应，看看哥哥能否接受她的想法。
　　“啊？”
　　　李龙惊叫了一声对妹妹说：“小妹，你，你想让我……可是你才初一……那好，这一次让妹妹给哥哥怀个女儿！”
　　刚刚熄灭的欲火再次熊熊燃烧起来，他的大肉棒也高高地耸立起来。
　　李欣继续在哥哥的怀里扭动着娇躯，她的试探没有成功，但是她已经想到了另外的一个方法。她的小手握着哥哥不断膨胀的大肉棒，心中的欲火也高涨了起来。
　　“哥，你好强壮啊，小妹喜欢死了。小妹还想要呢。”李欣腻声说着。她的臀部慢慢地抬了起来，移到了哥哥的大肉棒上，湿淋淋的小肉穴对准了硕大的龟头，慢慢地坐了下去……
　　“啊……”李欣发出了娇吟声，湿润的小肉洞很快就吞没了哥哥的大肉棒，充实的快感再次遍布了她的全身。沉浸在深深的肉欲之中，小肉穴中的充实感令她十分满意，她扶着哥哥的双腿，慢慢地抬起了她的臀部，然后又迅速地坐了下去，享受着哥哥的大肉棒进出她的小肉穴的快感。
　　……
　　　滚烫的身躯、诱人的体香、娇媚的呻吟……像一剂强烈的春药，瞬时间将兄妹俩的欲火点燃，两人的嘴唇紧紧地粘在了一起，舌头在口腔中疯狂地交缠，津液在快速地交流，两人都感到了窒息！
　　　……
　　“嗯……”
　　李欣从鼻子里面轻轻地哼出声来，娇腻的声音明确地告诉她的哥哥：你弄得真舒服啊！
　　李龙的手指在妹妹的小肉穴上抚摸和，挂搔着，爱抚着那个久违了的诱人地方。肥滑、柔软的阴唇早已经沾满了粘粘的淫液，他摸上去又滑又粘，不断刺激着他的淫欲。李龙难以忍受，手指伸起了妹妹湿热的小肉洞中，妹妹立即发出了畅快的娇吟声。
　　他边走边扣摸着妹妹的小肉洞，走出小间，慢慢来到了卧室的大床边，将她放了下来。
　　　李欣抬头盯着哥哥的眼睛，慢慢将他拉到了墙边，娇声说道：“哥，咱们站着干吧，小妹好久都没有体验过了！”
　　　“站着？”李龙的脑海中立即浮现出了这种刺激的姿势。既然妹妹提议出来，那他还有什么反对的理由呢？
　　　李龙点了点头，喘着粗气说：“小妹，听你的！”
　　　李欣脸上立即露出了娇媚的笑容。她朝哥哥眨了眨眼睛，慢慢地抬起了一条腿，将它渐渐地举过了头顶，露出了那湿烂粉红色的私处。她淫笑着对哥哥说：“哥，你进去啊……你瞧，小妹那儿都已经湿淋淋的了……”
　　　看着妹妹淫荡的眼神，听着那娇腻的话语，李龙狠狠地喘了几口气，　低下头望着妹妹的下体，两腿之间那个诱人的私处果然已经泛滥成灾：晶莹透明的淫液不断地从那条神秘的沟壑中ss溢出，沟壑两边娇红的嫩肉显得更加鲜嫩迷人，细细的阴毛被沾湿的一条条、一缕缕的，更有许多的淫液顺着白皙的大腿向下流去……
　　　“小妹，你好淫荡啊！”李龙喘息着说。
　　　“哥，小妹就是淫荡！小妹想哥哥了！”
　　　李欣淫笑道，一只小手已经握住了哥哥的大肉棒，拉向了自己的小肉洞：“哥，来吧，你也淫荡起来吧！小妹在等着你呢，小妹的小肉洞在等着你呢！”
　　　巨大的龟头已经顶在了湿润的小肉穴上，预示着兄妹相奸的淫戏即将再次开始！
　　“啊！……”随着李龙下体的用力一顶，李欣发出了畅快的叫喊声。借助着淫液的润滑，哥哥的大肉棒顺利地进入了妹妹的小肉穴中。好涨，好充实的感觉！
　　李欣脸上洋溢着幸福的笑容。
　　李龙堵住了妹妹的小嘴，湿滑的舌头不断地探索着她的口腔，而他的大肉棒，也不断地穿梭在妹妹的小肉洞中。小肉洞中炙热、湿润、柔软、滑腻，像妹妹另外的一张小嘴吮吸着哥哥的生命之根。李龙耸动得越来越快，强烈的欲火积聚在大肉棒的顶端，又通过一次又一次的撞击传递给了妹妹，兄妹俩的爱欲在彼此之间的肉体交合中渐渐融为一体，散布在了两人身体的每一个角落……
　　“嗯……嗯……”李欣不断地呻吟着，像是一曲优美动听的音乐回荡在房屋之中，却给房子里带来了最最淫荡的气氛。
　　小别胜新婚，相亲相爱的兄妹俩完全进入了忘我的氛围当中。他们裸身无衣，紧紧相拥，裸露的性器官紧贴在了一起，做着高频率的活塞运动。很快，兄妹俩的身体都被汗水和淫液浸湿，空气中弥漫着蒸气和异样的气味，被抽插出来的淫水顺着妹妹的大腿向下流淌，抚摸上去，滑腻温暖。
　　“啊……哥，小妹舒服死啦！……小妹快被你给捅穿了！……”李欣激动的呻吟着，声音越来越大。
　　“哥也舒服！……哥要每天都插小妹的小肉穴，哥要插上一万遍！……”李龙也快乐地说完，下体又开始迅猛冲刺起来。
　　李龙和妹妹在屋子里面一边继续做爱，一边关注着外面的情形。两人搂得更加紧密，李龙快速地挺动下体，让粗壮火热的大肉棒在妹妹的小肉穴中飞快抽插着，而妹妹则迎合着哥哥的冲击，她用力地抿着嘴，防止自己兴奋的呻吟声会传到屋外……
　　他开始了最后的冲击！
　　屋子中突然安静了下来，没有了李龙野性的喘息声和李欣娇腻的呻吟声，只剩下了肉体之间快速撞击产生的“叭、叭……”的声响……兄妹俩将强烈的快感全部转换成了快速的撞击和拼命的吮吸，期盼着对方尽快达到高潮！
　　　“嗯……”
　　　“嗯……”
　　　随着两声发自内心的呻吟声，兄妹俩同时达到了高潮，李龙汹涌澎湃的精液狠狠地击打着妹妹小肉穴的深处，与妹妹分泌出来的爱液交汇溶合，混为一体，滋润着一个完美的孕育场所……
        第二百八十五章　洞房吗？
　　第二天，李龙带着自己的亲人，妈妈，姐姐与妹妹，旁边还有邹伟英、林月莹与宝贝快一岁大的‘亲’女儿，来到邹家，进行了一个庆宴。
　　结果邹老爷子看到他一个曾外孙女，当然笑不合笼，在家宴中，不停地与李龙喝得大醉一场，可惜未看见邹海巴与邹雨桐二女。
　　细心的李龙还是从两个美妇的异眼中，看出了一点异情，李龙心中暗笑，不过去借着醉意，加上心中有点惭愧的邹老爷子特别按排下，与邹海兰小眉美在邹家中，开始洞房，李龙糊糊涂涂的来到了邹海兰小妮子的房间……
　　　他喝了很多的酒，现在头真的晕了，不过神智却还相当地清醒。他清楚地知道，一个卧室里面还有一个十六岁的少女、娇嫩的、美丽的美人在等待着他，等待着他去施展他对她所有的“爱”他要让自己的身体整个儿地压在她那一丝不挂的柔软胴体上，他要热烈地吻遍她每一寸滑腻的肌肤，他要用他那条饥渴已久的大肉棒完完全全、不留一丝缝隙地插入她的小肉洞中。
　　李龙感到十分兴奋：既然邹海兰还是一名处女，那她的小肉洞自然还是一个新鲜娇嫩、尚未被开垦过的沃土了！可以想象得到，里面将会是多么地狭窄、多么地温暖，它可以紧紧地包裹住他的那条粗壮的大肉棒，更可以让他享受到畅快淋漓的抽插！
　　李龙感到浑身欲火焚烧，大肉棒已经将下体撑起了一个小山包，他用手揉了揉下体，自言自语地说道：好宝贝，别着急啊，一会儿就会让你品尝到新鲜的血液的！
　　“亲爱的老婆久等了，老公来迟了。”李龙色迷迷地说道。
　　邹海兰没有回答，也没有回头看。随着“附马爷”的到来，她的心跳动得越来越快，兴奋与紧张之情使她浑身发抖，胸部和两腿之间等敏感的部位也感到了异样的快感。
　　李龙来到了邹海兰的身后，他的双眼一下子瞪得大大的，强烈的欲望像火焰一样喷射而出。在暧昧的烛光笼罩之下，眼前的这个美少女裸露的肉体显得更加性感诱人，玲珑剔透的娇躯上面仅仅覆盖着一件又薄又小的睡衣，柔顺的秀发、健美的双肩、修长的大腿……这一切，都强烈地撩拨着李龙的心菲。
　　如此娇嫩的花朵儿，如果不好好地玩弄一下，可实在是对不起邹老爷子的一片苦心啊！李龙心里嘿嘿一笑，脑袋便凑向了邹海兰的耳边，嗅起了那处女肉体的幽香。
　　“不要……”邹海兰突然娇声说道，但是还是没有回头。李龙那股浓浓的酒气和男人的味道一阵阵地涌入了少女的嗅觉神经中枢，让她感到有些眩晕，她开始大口大口地喘息起来。
　　“我亲爱的老婆，您想‘不要’什么呢？”李龙淫笑道。借着浓浓的酒意，李龙完全地放纵起了自己。这是他的新婚之夜，眼前的美丽少女是邹老爷子亲自许配给他的小老婆，管她是不是少女，他既然是她正式的老公了，那他就有权随时随地地和她亲昵，玩弄她、占有她！以前他对她表现得毕恭毕敬、畏首畏尾的，那都是因为她是少女，以后嘛，她只是他的小老婆，他会让她完全服从于他的！
　　邹海兰的身体颤抖得非常厉害，往日性格此时却一点也无法展露出来，甚至连一句拒绝的话儿也说不出来。脖子上的敏感神经被背后的男人呼出来的热气搞得痒痒的，她只好不断地缩着脖子，抵抗着那种骚痒。
　　看到了美丽的少女那种娇媚、不知所措的样子，李龙更加得意。他故意朝她的脸庞和脖子吹着气儿，观察着她的表情。
　　“不要……吹了……痒……痒……”邹海兰一面缩着脖子一面娇声说道，往日那种趾高气扬的心态已经完全被她忘到了脑后。那种感觉仿佛像被一根柔软的羽毛，轻拂她的肌肤，她甚至感到全身都在发痒，连体内也是异常骚痒。她也无法说出那种骚痒究竟是舒服还是难受，或许两者都有，她只是十分希望有人能够紧紧地拥抱着她，也许在别人的怀抱里，她才能恢复正常的感觉，但是，这个人，会是他吗？
　　看到少女有些忍受不了了，李龙满脸淫笑，他趁机在少女柔软的粉脸上亲吻了一下，在她耳边轻轻地说道：“亲爱的老婆，您感到痒吗？是哪里痒呢？让老公给你止痒如何啊？”
　　“讨厌……”邹海兰娇声回答，脸蛋儿却刷得红了起来。
　　邹海兰的脸庞柔软光滑，得以一品芳颜的李龙感到欲火更盛。诱人的体香、柔软的肌肤、性感的躯体，像一块磁体一样吸引着李龙继续行动。他的嘴唇开始在邹海兰的脸庞上、脖颈上、双肩上慢慢地游弋起来，或者亲吻几下、或者吹着气儿、或者在耳边说几句淫荡的话儿：“亲爱的小老婆，快叫两声‘老公’，我马上就会给你止痒的。”
　　邹海兰被李龙挑逗得浑身颤抖，心跳加速，她像一只温顺的绵羊，完全失去的反抗的意识。她只能不断地收缩着她的身体，躲避着那舒适的骚痒，嘴里断断续续地娇声说道：“就不……我才不……不叫你呢……也不用……你来止痒…
　　…我……嗯……不要……吹了……好……痒……“听着邹海兰娇媚的呻吟声，李龙的欲火越烧越旺。我也不催你，一会儿你还不得主动地叫我吗？李龙心里暗笑。他的双手却按在了少女的双肩之上，好柔滑的感觉啊！李龙感受着，双手慢慢地揉动起来。
　　“不要……快拿开……”邹海兰再次地娇嗔道。然而肉体的反应却和口中说的完全相反，她不但没有向后退缩，反而向李龙的双手迎去，从李龙温暖的大手上传来的热量让她感到浑身舒适，她又怎么会离开呢？
　　李龙当然能够感受得到邹海兰的心态，他已经玩弄过了无数的处女，情窦初开的小女孩的第一次都会有这样的反应的！李龙淫笑着继续抚摸着少女光滑的双肩，嘴巴却再次移向了少女的脖颈，亲吻了起来。
　　作为一名淫虫，李龙知道脖颈的位置是一个人最敏感的地方之一，尤其是对于一个女人。他不再像之前那样“温柔”的亲吻，而是越来越用力，越来越激烈。他开始用力地吮吸她的颈部，开始用牙齿轻咬她的肩膀。每吮吸一下，他都能感觉到少女浑身高频率的颤抖，每咬一下，他都能听到从少女鼻子里面发出的“哼哼”声。
　　眼前美丽少女的激情反应令得李龙也感到欲火中烧，他亲吻的频率越来越快起来。他吮吸一下，又咬一下，再吮吸一下，再咬一下……很快，少女的脸庞、脖颈一片狼迹，到处充满了李龙的口水与吻痕，白皙香嫩的肌肤到处都是清晰的牙齿印！
　　邹海兰一面承受着李龙热情的亲吻，一面轻扭身躯。脖颈传来的快感越来越清晰，越来越强烈，她并不想真的拒绝李龙的亲昵，他虽然老了一点儿，可是他是她的老公，是她的正式的附马爷，他也是她今后需要依靠的男人！他爱抚她的肉体是天经地义的事情，更何况这种被男人爱抚的感觉真的很棒，虽然有些难以抵挡，但是更多的却是强烈的快感！
　　邹海兰的喘息声越来越大，紧接着呻吟声也从她的嘴里、鼻子里面传了出来。那是一种既痛苦又兴奋的呻吟，是内心中无比快乐的一种发泄！听着少女发出的越来越大的娇吟声，李龙感到得意洋洋的，他清楚地知道，这美妙的呻吟声代表着什么：美丽的少女已经接受了他，服从了他。当然，这还远远不够的，李龙希望的，是彻底地征服少女，使她完完全全地成为他的小奴隶！
　　李龙淫笑着，双手也开始进一步地行动起来。邹海兰的这身睡衣真的很符合李龙的意图：既性感、又方便！李龙的大手顺着邹海兰裸露的肩膀就向下滑去，在少女还没有反应过来的是后，就已经滑进了她的睡衣里面，覆盖在了那双柔软、滑腻的乳房上面！
　　“啊！……不要……摸那里……”邹海兰这才反应了过来，娇嫩的声音夹杂着一丝惊讶。胸脯传来快感使得邹海兰有些头晕目眩，她突然间想到了那一天被焦峰抚摸时的情形，她的脑子里突然灵光一显：女人的乳房被男人抚摸真的会很舒服啊！
　　欲火高涨的李龙却哪里管邹海兰的拒绝，他的双臂紧紧地搂住了少女的娇躯，双手用力地揉捏起少女的双乳来，而他的嘴唇则继续在少女的粉颈上移动着，同时给予着少女强烈的刺激感受！
　　“啊……啊……”邹海兰终于忍耐不住，发出了娇腻的呻吟声来。老公实在是太厉害了，他的每一次吮吸，都能让她感觉到仿佛她的灵魂都被他吸了出去；他的每一次咬啮，都能让她感到什么东西被植入了她的欲望中心！她只能用越来越大的呻吟声发泄身体里无穷无尽的快感，她的身体已经无力地靠在了李龙的身上，她甚至能够想象得到她的双乳在李龙的揉捏下变换成的各种淫糜的形状……
　　“把头转过来。”李龙淫笑地命令着邹海兰。
　　邹海兰听话地转过了脑袋，她的那双大眼睛盯着李龙的眼睛，等待着他的下一步行动。
　　李龙抽回了双手，捧起了邹海兰的脸庞。如此美丽、青春的少女，已经完全陷入了情欲的深渊，火红的双腮，很好地证明了这一点。李龙淫笑着，将嘴唇压在了少女的红唇之上。
　　邹海兰已经情迷意乱，浑身上下软绵绵的，连那象征性的抵抗都不再存在。
　　当李龙温暖的嘴唇压在了她的嘴唇上时，她的嘴唇也已经微微张开，任由他的舌头伸进她的小嘴，再分开了她的牙齿，深深地伸入了她的口中。
　　这就是接吻吗？自己可是第一次啊！邹海兰心里激动地想着。她感到自己的嘴唇被李龙的嘴唇完全地包裹了起来，他的舌头就像一条柔软、温暖的泥蚯，在她的小嘴里面四处游动着，舔着她的牙齿、她的口腔内壁，还不时地和她的舌头纠缠在了一起，互相游戏着……
　　
        第二百八十六章　收了小老婆一
　　　接吻的感觉真的很好啊！邹海兰渐渐地陶醉了起来，她也渐渐地主动了起来。她的舌头主动地伸进了李龙的口里，她也像李龙含住她的舌头一样含住了李龙的舌头，她还学会了吞食李龙的口水并且将口水输送到了李龙的口中……这种爱的交流越来越激烈了起来，邹海兰的双手也不知不觉地搂上了李龙的脖子。
　　李龙一面用娴熟的技巧与邹海兰激烈地拥吻着，他的双手却慢慢地移到了她的臀部，开始对这个新的部位开始了攻坚。挺翘、充满了弹性的臀部手感很好，李龙用力地抓捏、揉搓，享受着这少女的新鲜感觉，又进一步地挑逗着少女的情欲。果然，少女的臀部也开始扭动起来，仿佛在配合着他的抚摸，摆动着各种淫荡的姿势。
　　“啊……啊……”邹海兰的娇吟声越来越响了起来，她的身体不停地扭动起来，与李龙的身体不断地摩擦着，寻求着进一步的快感。她已经不再像一名清纯的少女，倒像是一名荡妇，卖弄着她的风骚。
　　李龙淫笑着，心想：哼，这下知道老公的厉害了吧？看不出来，还真是一个小荡妇的胚子，老公一定会把你培养正真正的荡妇的！呵呵，如果老公那心爱的宝贝少女也能这样的被老公调教一下，那该多好啊！
　　一想到了少女，李龙的情欲就越发激昂，他的双手更加用力地抚摸起邹海兰的肉体来。乳房、臀部、腰肢……他的大手快速地在邹海兰的肉体上游弋起来。
　　“啊……啊……”邹海兰已经完全被李龙的挑逗所征服，她半瘫软在了李龙的怀里，双眸紧闭，小嘴大张，她只能以呻吟表达她体内强烈的快感，她已经忘记了羞涩，只想得到更多的爱抚。
　　“快，叫老公。”李龙一面玩弄着邹海兰的肉体一面淫笑着说。
　　“啊……不……啊……”邹海兰继续呻吟着，却仍然不愿意叫出这个羞涩的词来。
　　“快叫，叫完了老公还能让你更加舒服呢。”李龙却继续淫笑着说道。
　　“啊……啊……”邹海兰却不再回答，只是不住地娇声呻吟着。
　　“老公倒是要看看你能够忍耐多久，哈哈哈。”李龙继续淫笑道。他的一只手却按在了邹海兰的乳房上面，两只手指拈住了乳头，揉捏了起来。
　　强烈的快感使得邹海兰的呻吟声更加大了起来，她的身体快速地扭动着，下体也情不自禁地在李龙的身体上摩擦了起来。
　　“快叫啊！”“啊……我叫，我叫……”邹海兰终于忍受不了，叫了起来：“老……公……”“大声一点儿，老公听不见呢。”李龙淫笑道。
　　“老公……啊……”邹海兰又叫了一声。
　　“再大声一点儿！”“老公！”邹海兰大声喊了起来。
　　“哈哈哈，小老婆！老公会让你更加舒服的！”李龙满意地淫笑着，他的头慢慢向邹海兰的下身移去……
　　李龙一手紧紧地揽着邹海兰的腰肢，嘴唇离开了她那醉人的红唇，开始慢慢向下移动：柔软的下巴、晶莹的脖颈、光滑的肩膀……
　　“嗯……嗯……”邹海兰口里发出了娇嫩的呻吟声。李龙每一次的亲吻，都能让她感到万分的兴奋。她也不知道自己为什么会发出这样羞人的呻吟声，可是身体传来的快感总是让她难以抗拒。她的小嘴不断地吐着香气，她的柔软的身体也越来越向后仰着，将她那少女特有的玲珑曲线表现得更加凸起迷人。她的身体慵懒绵软，几乎整个儿都瘫在了李龙的怀里。
　　李龙当然不会放过如此美艳的肉体了！邹海兰的胸脯越来越凸起，这也正是李龙所期待的。眼睛望着她那红润娇艳的脸蛋儿，鼻子嗅着越来越浓的处女身上特有的令人心醉的乳香，手里抚摸着柔软光滑的肌肤，李龙的亲吻越来越激烈，也越来越移近邹海兰那两座饱满的玉峰了。
　　终于来到了他的目标，李龙却并不急于马上攻占它们，他还要好好地欣赏一下呢。薄薄的睡衣根本无法遮蔽这一对迷人的乳峰，在邹海兰的胸脯上，已经形成了两座浑圆的小山包，山包的顶端还各挺立着一颗不大不小的“葡萄”李龙色迷迷的想道：嗯，眼前的这个小娇娃已经十分动情了，这两颗勃起的乳头就是最好的证据啊。
　　李龙将鼻子凑了上去，狠狠地嗅了几下，那一股股处女的幽香沁入了他的心脾。李龙满意地淫笑了起来：竟然能够采到如此新鲜、娇嫩又身世显赫的花朵，看来他李龙是注定要有所作为的了！
　　“嗯……”邹海兰又发出了娇吟声，也许是她仍然在回味刚刚的快感，又也许是婉转地催促着李龙进一步的行动。
　　好一个小淫娃，想老公了吧，看老公待会儿怎么把你干得快乐得飞上天去！
　　李龙心里得意地想道，他的大手却再次抓住了邹海兰的乳房。邹海兰的乳房发育得很好了，双峰既柔软、又坚挺，手感很好，李龙用力地抓捏、揉搓，同时观察着少女的表情。
　　“嗯……啊……”邹海兰张大嘴巴娇吟着，她的双眼眯成了一条细细的缝隙，小嘴不断地喘着粗气，脸蛋儿那一对粉红色的红晕也越来越清晰、扩大了。
　　李龙知道时候到了，不再迟疑，嘴巴落在了邹海兰的美乳之上。
　　虽然隔着一件薄薄的丝绸，可是李龙仍然能够完整地感觉到邹海兰乳头的形状与乳房的滑腻。他的舌头整个儿地盖在了邹海兰的乳头上面，想用舌头上的温度刺激它。很快，口水便浸透了睡衣，邹海兰的乳头果然下意识地颤抖了起来。
　　李龙更不耽搁，他的舌头开始了对邹海兰乳房的挑逗：一会儿用舌头用力地压在乳头上面，一会儿又用舌尖快速地舔弄它，一会儿舌头又在乳头根部转着圈儿，一会儿又用牙齿轻轻地咬啮着乳头……邹海兰从来就没有受过如此的亲昵，敏感地方的快感像电流一样传遍了全身，她的娇躯忍不住扭动了起来，喘息声、呻吟声越来越大。
　　李龙一把抱起了邹海兰，将她放到了婚床上，面带淫笑欣赏着她几乎全裸的胴体。
　　邹海兰的双目已经睁开，一双大眼睛羞涩地望着李龙。经过了一番前奏，她的肉体已经得到了充分的放松，强烈的刺激还没有消散，她却已经在期待着得到更进一步的爱抚。望着“老公”那色迷迷的眼神，她的内心也充满了欲望。她清楚这个好色的老公正在窥视她的胴体，她也为自己健美的胴体所自豪，她期待着，她的“老公”能够给予她更加刺激的感觉。
　　李龙望着床上娇美的新娘，那张美丽的面孔渐渐地和少女的面孔交融在了一起，这个躺在床上正等待着他施与爱抚的女孩子不就是他亲爱的少女吗？少女的卧姿是如此淫荡、如此诱人，她正期盼着她的老公对她的侵犯啊！
　　李龙幻想着，浑身上下被欲火烧得难以忍受，下体的那根巨大的宝贝儿也狠狠地顶着裤子，急迫于破裤而出。李龙用力地揉了几下下体，淫笑着自言自语地说：“好兄弟，别着急啊，老公这就放你出来，哈哈哈……”说完，李龙竟然开始宽衣解带起来。
　　“你，你要干什么？”邹海兰有些紧张地娇声问道。
　　“小老婆，老公是要来更好地疼爱你啊！”李龙淫笑道。他就喜欢女人那种紧张的样子，更何况床上的还是当今的少女。他一面脱着自己的衣服，一面色迷迷地望着床上的少女少女仰面躺在床上，美丽的面孔上布满了羞涩的潮红，乌黑的秀发散落在床边，更有一种慵懒的感觉，那双美丽的大眼睛里充满着紧张与期盼，小嘴大张，快速地喘息着；伴随着少女的娇喘，是她美丽的胸脯的高低起伏，细细的吊带已经放松了，又薄又软的睡衣将少女双乳的形状显现得一览无余，勃起的乳头也将被口水浸湿了的睡衣顶了起来。
　　李龙觉得少女实在有些可笑，一双颀长健美的大腿羞涩地紧紧地合拢在了一起，然而小小的睡衣却无法将少女平滑的小腹和大腿根部那柔软、卷曲的阴毛遮盖住，暴露的春光反而更令李龙淫欲大发。
　　“乖老婆，千万别着急，老公就要来了！”李龙心里狂呼着。很快，他的衣服就全部脱了干净，那根禁锢已久的大肉棒终于暴露在了少女的面前。大肉棒颤巍巍地挺立在李龙的大腿之前，巨大的龟头泛着紫色的光芒，马眼大大地分开着，一滴乳白色的液体已经从那条沟壑中渗了出来，挂在马眼之处……很明显，它已经做好了准备，蓄势待发了！
　　“啊……你的……好大……”邹海兰发出了娇呼声。她的胸脯起伏得更加迅速，喘息的频率也加快了许多，紧紧合拢的大腿也情不自禁地分开了一些。
　　“呵呵，老公的就是很大，不然怎么能够让小老婆快乐呢？”李龙对少女的反应很满意，他淫笑着，一只手握住了自己的大肉棒，就在少女的面前撸动了起来。
　　邹海兰没有想到好色的“老公”竟然会在她的面前手淫了起来，她的俏脸羞得更加通红，脑海中突然浮现出了焦峰那日被小丫环用嘴吸吮大肉棒的情景，好淫糜啊！邹海兰不禁娇嗔道：“讨厌！”“呵呵，老公这里好难受啊，小老婆又不肯帮忙，只好老公自己来了！”李龙淫笑着说，大手也更加迅速地撸动起来。
　　“讨厌……谁说……我不……愿意……的……”邹海兰有些羞涩地回答，声音却越来越小。
        第二百八十七章
　　　“哈哈哈，小老婆真的愿意帮老公吗？”李龙故意调笑道。
　　“嗯……”邹海兰轻轻地回答道，一张俏脸已经羞得通红。
　　“那好啊，那就烦请小老婆帮帮老公吧。”看到少女娇羞无比的样子，李龙感到心情十分畅快，大肉棒仿佛又大了一圈。他放开了自己的手，径直走向了婚床，走向了新婚的少女邹海兰看到“老公”真的走了过来，她的一颗心不禁“嘣嘣”乱跳。这个老东西的那根丑陋的东西真的好大啊，就那么挂在两腿之间，一晃一晃的，那浓密的黑毛、那峥嵘的龟头，都让她感到一阵头晕目眩。甚至她还能够闻到一股异样的气味，越来越浓厚起来，难道，这就是男人的气味吗？
　　李龙已经来到了床前，那根巨大的大肉棒就悬挂在少女的脑袋之上，一跳一跳的，仿佛在引诱着少女对它的触摸。李龙淫笑着望向少女仿佛命令一般：“抓住它！”邹海兰盯着大肉棒喘着粗气，她的小手听话地举了起来，却总也不去触摸大肉棒。也许是羞涩，也许是紧张，白嫩的小手与粗黑的大肉棒都在空中颤抖着。
　　“抓住它！”李龙再次命令少女邹海兰还是没有抓住“老公”的大肉棒，每当她的小手指接触到了棒身，却又像触电般地缩了回来。
　　李龙被少女这种欲抓还避的举动搞得性欲高涨，他突然抓住了少女柔软的小手，往自己的大肉棒上按了过去。
　　“啊……”邹海兰情不自禁地娇吟了一声。手心里就像是抓到了一根坚硬、滚烫的棍子，那种感觉既刺激又兴奋：我终于抓住了！这就是男人的大肉棒啊！
　　这就是男人征服女人的工具啊！
　　李龙也感到一道电流由大肉棒处传导到了大脑之中，大肉棒被少女抓住了，这可是给予女儿生命的大肉棒啊！李龙兴奋地抓住了少女的小手，开始上下撸动起来。
　　邹海兰被动地帮“老公”手淫了起来，大肉棒坚硬、粗大、炙热，握在手里有种说不出来的兴奋！她一面随着“老公”的频率撸动着大肉棒，却也不时想把小手抽了出来。
　　李龙紧紧地按住了少女的小手，不让她动弹。少女帮父亲手淫，这是多么刺激的事情啊，他怎么能让她这么快就停止了呢？
　　邹海兰渐渐地不再挣扎，小手也开始主动地为“老公”手淫起来。虽然仅仅是手上的活动，可是她却感到浑身上下都泛着一种兴奋的骚痒，尤其是她的下体，更是骚痒不堪，仿佛有些液体从里面流淌了出来。她的大腿情不自禁地合拢了起来，又不断地摩擦，可是那种骚痒的感觉却越来越强烈了起来……那里仿佛需要些什么东西，究竟是什么呢？难道就是“老公”的那根又硬又粗又热的棍棍吗？
　　“喔……”李龙突然发出了一声低沉的呻吟声。少女小手对大肉棒的刺激越来越强烈了起来，柔软、滑腻，它的温暖正好和大肉棒的炙热形成了鲜明的对比。好女儿，我要射了，老公要射了！李龙突然感到有种强烈的想要射精的感觉。
　　李龙抓住少女的手突然加快了频率，他能够感到自己的大肉棒越来越膨胀、越来越炙热了起来，李龙低下了头，望着自己的大肉棒，看着它在少女的小手中不停地颤抖着。
　　邹海兰也感觉到了大肉棒的变化，她的眼睛也盯了上去：大肉棒越来越大，越来越硬了起来，难道就要……她的喘息声越来越大了起来，她兴奋地看到巨大的龟头变得更加紫红，那道沟壑张开得更大，乳白色的液体甚至滴了下来……好刺激，好刺激啊！
　　李龙感到脑袋一片空白，全身都笼罩在了一种强烈的快感之中，要射了，要射了！让老公畅快地射吧！射吧！
　　“喔……”李龙突然大吼了一声，他的大手紧紧地抓住了少女的小手，少女的小手也紧紧地握住了他的大肉棒，然后一切都停止了下来。李龙和邹海兰的眼睛都盯着那已经膨胀得不行了的大肉棒，盯着那已经变成了酱紫颜色的巨大龟头。
　　邹海兰的嘴巴下意识地张得很大，她还不知道要发生什么事情，“老公”突然停止了手上的活动，一定是要发生什么事情了吧？
　　邹海兰的猜疑还没有结束的时候，她突然感到手心中握着的大肉棒突然快速地悸动起来，跟着就是突然地勃起变粗。紧接着，一道白色的液体突然从大肉棒顶端的那一道沟壑中喷射而出，划过了一道美丽的弧线，射向了空中，然后在她还没有反应过来的时候，又落了下来，重重地击打在了她的脸庞上！
　　紧接着的，是一道又一道的白色液体飞射而出，向上飞，向下落，然后就是落在了她的身上的各个部位：脸上、头发上、胸脯上、胳膊上……甚至还有一两滴落进了她来不及闭上的小嘴。
　　邹海兰呆住了，很久都没有反应过来。空气中弥漫着一股浓浓的腥臊味，比刚刚“老公”身上传来的味道更加浓烈。她以前并没有闻过这种味道，而且她也不喜欢这种味道，然而她的身体却仿佛完全脱离了她的思想的控制，对这种味道做出了强烈的反应！她的娇躯不断地颤抖，她的双腿下意识地拼命摩擦，甚至她的舌头也不受控制地搅拌着落入口中的液体，品尝着它们的味道，将它们充满整个小嘴，舔到整个嘴唇！
　　过了好一会儿，李龙才停止了喷射，他的思维也恢复了正常。太刺激了！太兴奋了！李龙脑海里不断地出现这几个大字。少女竟然用小手帮“老公”手淫而且射精了！当他感到精液像喷泉一样从他的大肉棒中疯涌而出，落在了少女的身体各处的时候，他的脑袋一阵眩晕！这些可都是少女的兄弟姐妹们啊，如果将他们注射入少女的身体里面，那还会有无数的少女接踵而出呢？
　　李龙深深地呼了口气，又吐了出去，这才完全回过神来。少女的身上已经被他的精液搞得一塌糊涂，然而这还不够的！他还要让少女享受更多的快乐呢！
　　“亲爱的小老婆，谢谢你啦！”李龙淫笑着对少女说道。
　　“讨厌……”邹海兰脸庞娇红，用一句娇嗔掩盖住了她的羞涩。口里的精液还没有舍得吞到肚子里面，胸脯的起伏还没有平复，可是下体的骚痒感却越来越强烈了，“老公”已经射过了，他还会怎么样来对待自己呢？邹海兰不清楚，但是却十分期盼着老公的进一步行动。
　　“是老公不好，先射了一回。不过请小老婆放心，只要小老婆肯再帮助老公一下，老公马上又能够坚硬起来的。”李龙淫笑着对少女说道。他的手仍然按在少女的小手上，抓着它轻轻地抚摸着他那有些变软的肉棒。粘滑的精液沾满了大肉棒和少女的小手，抚摸起来十分舒服。不过，李龙的目的却不仅仅如此，他是希望少女能够用小嘴帮他再次地勃起。
　　是的！用少女的小嘴帮“老公”把大肉棒给吸大！一想到如此禁忌、刺激的想法，李龙感到小腹又一阵灼热，刚刚射完精的肉棒竟然又挺立了起来。
　　“该怎么帮呢？”邹海兰小声问道，她仿佛已经完全臣服于“老公”的挑逗之下了，除了还会害羞之外，对“老公”的命令已经言听计从了。
　　“小老婆，这个很简单，用你的小嘴把它含进去吸两下就行了……就像是……
　　吃腊肠一样……“李龙淫笑着说道，每说一个字，他都能感到自己的大肉棒又坚硬了一点儿。他慢慢地靠近了邹海兰，大肉棒就朝邹海兰的脸蛋移了过去。
　　“不，不行啊……”邹海兰连忙叫喊道。她没有想到，“老公”竟然是想让她把那根东西吞到嘴里！那怎么行呢？那根东西是男人尿尿的地方啊，多脏啊！
　　而且上面沾满了“老公”刚刚喷射的精液，已经被她的小手摩擦的泛起了白色的泡沫，好脏啊，坚决不能含进口里的！
　　“小老婆帮帮忙吧，味道很好的呢！”李龙却仍然淫笑道。他的大肉棒渐渐地接近了少女的脸庞，就在少女嘴边跳跃着，寻找着她的小嘴，期待着少女将它含进嘴里。
　　“不嘛，就不……”这一回邹海兰却坚决反抗了起来，嘴唇紧紧地闭上，脑袋也不时地扭动，逃避着这根丑陋的、带着异味的大东西。
　　纠缠了好一会儿，李龙也没有能够将大肉棒插入少女的小嘴里，他不再强迫，他现在更想将它插入少女的身体里面，去开垦那片崭新的土地，至于口交，以后有的事机会的！
　　“不帮就不帮吧，我想小老婆以后一定会同意的。现在，该轮到老公来帮助小老婆了！”李龙一面低下头来，一面淫笑着说。
　　“以后也不帮！……你，你要干什么？”邹海兰娇声说道，她不清楚“老公”又想用什么花样对付她了，但是她下意识地感到下体又流出了许多温暖的液体来。
　　李龙没有回答，他的双手却按住了少女的两个胳膊，身体也爬到了床上。
　　“你要干什么？”邹海兰娇嗔道。她的双手被压得不能动弹，身体像一个“大”字仰卧在床上，超短睡衣被掀到了小腹之上，下体完全展现在了李龙眼中。
        第二百八十八章
　　她是一个出身红色大家族的高贵少女，却又怎么能以如此淫糜……
　　李龙没有回答，他要以行动回答少女的问题。他的脑袋靠近了少女的胸脯，淫笑着看了少女娇红的俏脸一下，然后迅速地低下了头，张口就吻上了少女的一个乳房。
　　“啊……”邹海兰娇吟了一声。被“老公”爱抚了这么久了，她的肉体已经非常敏感，更何况是那对愈加坚挺的乳房？她的双手无法活动，双腿却情不自禁地合拢在了一起，轻轻地摩擦了起来。
　　李龙隔着薄薄的睡衣吮吸、舔吻着少女的乳房，清新的乳香和柔软的乳肉令他流连忘返，他的嘴唇不断地在少女的肉体上移动着，不放过每一寸的肌肤，胸脯、肚子、小腹……到处流下了他温暖的口水，他的内心激动万分。
　　邹海兰不断地呻吟着，肉体上的欢愉令她难以自抑，她甚至开始期盼能够得到“老公”更多的爱抚了。她睁着美丽的双眼望着老公亲吻她的玉体，这个老公的确十分卖力，撅着屁股趴在她的身上，那条再次勃起的大肉棒像一条大蛇般垂挂在两腿之间。想到它刚刚爆发喷射的样子，邹海兰就感到异常兴奋。
　　她吞了一口口水，像是在回味着刚刚落入口中的精液的味道，这么腥臊的味道，的确不是很好闻，那个老公还要让她帮他含一下沾满精液的大肉棒，那简直就是痴心妄想嘛！
　　她才不会含那条脏东西的！
　　邹海兰突然脸庞通红，她连“老公”的那条丑陋的大东西都不愿意含进嘴里。
　　“啊……”邹海兰突然感到一阵前所未有的快感从下体传到了大脑之中，她不禁尖声叫喊了起来。她发现，她的双腿不知道什么时候已经被支了起来，“老公”的脑袋已经埋在了两腿之间，他的脸庞近距离地靠在了她的下体前，他的舌头正在她的下体上舔来舔去！“老公”竟然正在舔吻着她尿尿的地方！
　　李龙完全被少女诱人的小肉穴所吸引住了：饱满的形状犹如一个凸起的小馒头，一道鲜红娇嫩的沟壑嵌在其中，一小片柔软的卷毛散布在沟壑的旁边，显得更加性感迷人；那道沟壑旁边的粉红色的肉体已经被少女分泌的淫水所浸湿，在红红的烛光下显得更加娇嫩迷人；仍然不断有透明的液体从沟壑中流淌出来，顺着那条小沟向下流去，越过了娇美的后门，流到了床上……
　　这就是少女的小肉穴啊！这就是他梦寐以求想要侵占的地方啊！紧合的穴口和粉红色的穴肉可以表明少女的确还是一名尚未开苞的少女，那不正好可以让他这个老公来给她开苞吗？少女也真是一个小淫女，那新鲜的淫液ss地流了出来，味道一定好极了，就这样流到床上浪费了，实在是太可惜了！
　　李龙怎么舍得浪费少女这么好的淫液呢？他在少女的小肉穴上轻轻地嗅了一下，满意地呼了口气，舌头就盖在了那条湿润的沟壑上面，舔吸起女儿的淫液来。
　　还是处女的邹海兰何时碰到过如此专业的挑逗？下体最敏感的部位被“老公”娴熟地来回舔弄，一阵阵强烈的刺激感觉冲上大脑，使她窒息，使她眩晕。
　　她的双腿情不自禁地用力将“老公”的脑袋夹了起来，她的已经获得自由的双手紧紧地扯着身边的床单，抵抗着那种钻进心窝的快感。她的小嘴大张着，一面大声地娇吟着，一面喘着粗气，她已经顾不得自己少女的身份了，也放下了处女的矜持，肉体上的欢愉已经将她的神智完全掩盖住了。
　　脑袋被少女的大腿紧紧地夹住，李龙感到有些难以呼吸，然而少女高n的叫喊声和激动的反应，就足以令李龙感到既兴奋又满足了。
　　李龙兴奋地想着，嘴里的动作也越来越强了起来。他的双手将少女的大腿用力地按住，让少女的小肉穴最大限度地张开，他的嘴唇整个儿地覆盖了上去，一面感受着少女小肉穴的温暖与湿润，一面用力地吮吸着女儿甘甜的淫液。鼻子被沾湿了，脸庞被沾湿了，可是李龙却毫不在意，他用力地吮吸着，舌头不时伸进小肉洞中搅动着，少女的下体变得一塌糊涂起来。
　　“啊……”邹海兰再次叫喊了起来。李龙感到少女的身体一阵剧烈地颤抖，两条大腿紧紧地夹住了他的脑袋，令他感到有些疼痛。
　　少女要高潮了！丰富的经验使李龙的脑海里迸出了这个令人兴奋的念头！
　　李龙激动起来，嘴巴一下张得很大，整个儿地压在了少女的小肉穴上，嘴唇紧紧地贴在穴肉上，等待着少女的喷发。
　　果然不出所料，李龙刚刚准备好了，少女的小肉穴突然一阵悸动，紧接着一股又热又浓的液体就从张开的穴口中狂涌而出，流进了他的嘴里。
　　少女高潮了！少女高潮了！李龙的内心激动万分，他的嘴巴不断地吮吸着，不断地接纳着少女爱的淫液，再将它们吞咽到了肚子里面。真是一个小淫娃啊，还没有给她开苞，仅仅是用嘴，就能够让她流出如此多的淫液，那如果把他的大肉棒往这个小肉洞中一插，少女还不知道该兴奋到什么程度呢！
　　也许，也许第一次的射精，就能搞大这个小淫娃的肚子吧！李龙一面吞食着少女的淫液，一面兴奋地想着。对了，让她怀孕，让小淫娃怀孕，让少女怀孕！李龙突然感到浑身激动得有些颤抖，跨下的大肉棒也高高地翘起，是了，该它出马了，该轮到它品尝一下这个小淫娃那新鲜的血液了！
　　高潮过后的邹海兰无力地瘫在床上，她的四肢软软地张开，胸脯还在快速起伏，小嘴也还在不停地喘息着。从未享受过的快感让她有些筋疲力尽，然而她知道还有更多的兴奋在等待着她呢，因为她看到了老公那张淫笑着的脸庞。
　　李龙正跪在床上，一面居高临下地望着少女一面抓着大肉棒轻轻地撸动着。少女淫荡的表现令他十分满意，看着她那潮红的脸蛋儿、红润的嘴唇、娇美的躯体和湿漉漉的下体，他知道最后的时刻到来了。处女，他占有了许多了，可是这么高贵的处女还是第一次。其实，处女和平常人家的处女还不是一样的？到了他的跨下，全部都会成为一个小淫娃的！
　　李龙将少女的双腿再次抬高了起来，少女那粉红色的小肉穴再次显现在了他的眼前，湿滑的淫液沾满了小肉穴的四周，仿佛在告诉李龙，少女的小肉洞已经在等待着“老公”的大肉棒了！
　　“亲爱的小老婆，老公这就来了。”李龙淫笑着对少女说道，他的一只手握住了大肉棒，顶在了少女的小肉穴上，上下滑动了几下。好温暖、好湿润、好滑腻……插进去一定会爽死了的！李龙心里激动地想着。
　　“我……怕……”邹海兰突然娇声说道。虽然她已经体验到了男女性爱的刺激，也知道作为一名新嫁娘，老公所做的都是必然的，但她还是情不自禁地说出了口。
　　“怕什么，老公保证，一定能让小老婆感受到前所未有的快感的。”李龙淫笑着安慰着少女真是一个小处女啊，能够有老公这么强的男人和你交欢，你也应该要知足了呢！李龙心里暗想，他感到少女的双腿有些颤抖，美丽的大眼睛也流露出了一些恐惧的眼神。
　　“可是……你的怎么会……这么大呢……”邹海兰娇声说。看到老公手里那根黑黝黝的又粗又长的大家伙，邹海兰长吸了一口气，再看那个暗紫色的犹如小孩拳头般大小的龟头在她的小肉穴上摩擦着，她感到既兴奋，又恐惧，它真的要插进去了吗？它真的可以插进去吗？她的小穴不会因此而破裂吗？
　　李龙没有回答，他知道只有实际的行动才能回答少女的提问。手里的大肉棒已经膨胀得快要爆炸了，巨大的龟头也已经被少女的淫水沾得发光发亮，是时候了，是时候进入少女的身体了！
　　李龙再次把龟头顶在了少女那条粉红色的沟壑上，一点一点地向里面挺去。
　　“啊……疼……”邹海兰突然叫喊了起来。老公的龟头才刚刚进去一小点儿，她就感到小肉穴像被撕开了一样，有些疼痛，加上心里自然而然产生的恐惧心里，她产生了强烈的恐惧心情。她的两条大腿不断地扭动着，她的身体也向旁边移动，想要逃避那条恐怖的大东西！
　　李龙双手紧紧地按住了少女的大腿，让她无法动弹，大肉棒却继续地朝里面插去，他看到巨大的龟头一点一点地挤开了少女娇嫩的穴肉，慢慢地朝小穴深处挺去，借助着少女的淫液，却也十分顺利，很快，龟头就被一道薄膜挡住了去路。
        第二百八十九章　收了小老婆四
　　终于到了少女的处女膜了！李龙心里激动地想着。突破了这层膜，少女就完全属于他了！
　　“不要啊……疼……”邹海兰还在叫喊着，身体也继续扭动着。
　　李龙知道这已经是关键的时刻了，过了这一关，少女就会完全属于他的了。所以他并不理会少女的挣扎，身体向前一倾，整个儿地压在了少女的娇躯上，那根大肉棒也顺势向少女的小肉穴中插了进去。
　　“啊……”邹海兰发出一声撕心裂肺的叫喊。她感到小肉穴中已经被老公的大肉棒塞得满满的，一种舒服至极的充实感与强烈的疼痛感同时侵袭着她的身体，她想挣扎，然而老公整个身体都压在了她的身上，她根本无法动弹，她只能高高地举起了双腿，双手紧紧地搂住了老公的后背。
　　李龙的下体开始挺动起来，他知道身下的少女已经成功地被他占有了身体。疼痛是会有的，但他相信能够很快使少女从疼痛中脱离出来，进入到一个欲仙欲死的境界。少女的小肉穴真的很紧，牢牢地包裹住了他的大肉棒，太舒服了，太兴奋了！
　　李龙的大肉棒开始在少女的小肉穴中抽动起来，由慢到快，再由快到慢。
　　少女炙热温暖的小肉洞给了他强烈的快感，渐渐地，重重的喘息声从他的口里响了起来。
　　“啊……啊……”邹海兰也呻吟起来。刚开始的痛楚已经被强烈的快感所代替，老公粗大的肉棒在她的小肉穴中来回地抽插着，让她感到了肉体强烈地充实感。她的双臂更加用力地搂住了老公，大腿也交缠在了一起，紧紧地缠住了老公的臀部。
　　这就是男女之间的交欢吗？真的太舒服了！为什么自己不早点体会到这一点呢？……邹海兰的心里不断地想着，她的思维也已经有些混乱起来。
　　李龙仍在不停地冲刺着，由于已经喷射过了一回，所以他的抽插更加持久，而且他的心里早就把身下面的女人想象她那个迷人的妈妈，因此他的激情越来越强烈起来。
　　大肉棒又硬又热，像一根烧红了的棍子一下一下地狠狠地进出于少女的身体，无数的淫液从少女的小肉洞中溢了出来，然后被抽插成无数白色的泡沫，两个人交接的地方湿漉漉、白晰晰的，一片狼迹。
　　“啊……啊……”邹海兰仍在不停地呻吟着，叫喊着。初次的男女交欢，就遇到了老公这样的大肉棒，她被插得魂飞魄散，娇喘连连。刚开始还可以坚持得住，可是过了一两个时辰，她却渐渐地坚持不住了。
　　“停……停……我受不了了……啊……”邹海兰无力地呻吟着。
　　“小老婆，这下知道老公的厉害了吧！”李龙一面快速地挺动着下体，一面淫笑着说。相对征服肉体来说，征服女人的内心更加能够令他感到骄傲。看到这个过去蛮横刁蛮的少女，此时却在他的身下求饶，那种感觉比征服一个普通的处女更加刺激兴奋！
　　脑中更是想到了她那个成熟的妈妈，李龙就会感到更强烈的快感，他的大肉棒更加膨胀，他的挺动更加迅速，他的喘息声也更加响亮！他已经完全沉浸在了与她妈妈做爱交欢的快感之中，已经忽略了身下那个正在承受他的冲击的处女少女。
　　邹海兰的挣扎越来越少，她已经渐渐地失去了知觉。从疼痛，到充实，到爽快，到现在的无力，她经历了一个处女新娘新婚处夜的所有历程，她的呻吟声越来越小，身体被动地被老公抽插着，下体分泌的淫液早已经将她身下的床单浸湿，白色的泡沫产生了又消失了，然后再产生再消失，整个屋子里面充满了淫糜的味道，也昭示着一个少女的堕落。
　　“喔……”李龙突然发出了低沉的叫喊声，他终于感到了越来越强烈的快感，他要射精了。
　　李龙的挺动越来越快了起来，他的脑海里浮现的全部都是她老妈的倩影：小淫娃，你知不知道，你的老公是多么爱你啊！老公愿意为你付出一切，愿意将老公的精力全部都投在你的身上；老公会用大肉棒让你欢愉，会用精液灌满你的子宫，会让你为老公怀上咱俩的结晶，会让你一个接一个地生下我们的孩子的！敏儿，老公爱你，老公爱你！
　　“啊……”随着一声大叫，李龙终于在少女的身体里面射精了。他感到无数的精液像一发发的炮弹射进了少女的小肉洞，射进了就好似射进了她妈妈的子宫中。太好了！太好了！一定会有新的生命从少女的子宫中诞生的！
　　李龙的喷射持续了很长的时间，当他感到最后的一滴种子也被挤了出来的时候，他才慢慢地退出了大肉棒。身下的少女早已经昏死了过去，一个初次开苞的年轻新娘，根本没有可能抵挡得住他的又浓又多的精液的冲击的！那种炙热、快速的液体冲击花蕊的感觉，足可以令少女一辈子难以忘却！
　　大肉棒刚刚抽出少女温暖狭小的小肉洞，李龙就发现大量白色的液体从小肉洞中流了出来。那是他的精液，那是他的子孙后代，他并不担心自己精华的流失，他知道自己射出量有多少，他相信有一大部分的精液已经注入了少女的子宫，将在那儿扎根发芽。
　　再看看少女的小肉穴，却已经一片狼籍，娇嫩的小肉穴一片通红，又红又肿。粉红的嫩肉在淫液的浸润下更加透明发亮，也可以预示着少女承受了多少的欢愉与痛楚。
　　李龙无奈地苦笑了一下，看样子，小妮子是不能继续和他交欢，和他梅开二度了！哼哼，一个小小的少女，还不是难以承受老公的攻击？看你以后还敢不敢跟老公犯横！
　　（本卷未完，今天八月十五，愿同庆，就先更这点合集让大家欣赏，不是很多！）
　　
        第二百九十章　岳、母训语
　　“小龙，你怎么不温柔点！”
　　从女儿房间走出来的林研慧狠狠地瞪了眼前这个少年，如果不是老爷子的安排，自己恨不得上前抽他两巴掌。
　　“岳母，是女婿我错了，刚才脑子昏昏，你放心，我李龙以前绝对不敢再这样，我会好好爱小兰，如果以后岳母你发现，我认你处无置！”对面前这位丰韵的气质岳母，李龙真心的喜欢。
　　四十多，面貌却只有二十七八，光泽红润的玉肌，一身贴身衣饰，那弧形曲线的身条，丰满而不显肥胖，一米六的身高穿着高跟鞋下，身形很是苗条，挺翘的美臀，蛇腰般的柳腰，一走一动间，尽显婀娜多姿，风情诱人。
　　“小龙，这可是你说的哦，到那时，你可不能在老爷子面前打小报告，说我以大欺小！”
　　“一定！”
　　李龙很肯定的点头，心里却想着‘岳母，你现在就来欺负女婿我吧，我真心喜欢’
　　林研慧娇嗔了一眼这便宜女婿，道：“嗯，算你聪明，好了，老爷子还在书房中等你，有事情跟你谈？”说罢，也不理李龙，再次走进女儿了房间，安慰女儿的情绪……
　　直到前面身影消失不见，李龙这才收回灼热的目光，向着邹老爷子的书房中走去。
　　“哈啊，小龙来了，正等着你呢！”
　　看到走进来的少年，邹国热情的起身迎了上去。
　　邹国亲身相迎，李龙一脸受宠若惊快速上前，扶着邹国坐下来道：“爷爷，那能让你亲自相迎，你这不是要折我寿吗？”
　　“唉，爷爷身子硬朗着呢！再说，也只是这一次，以后你小子还想让爷爷亲身相迎，想得美。”邹国看着前面一脸春风得意，就知道，自己的小孙女，与跟委身于他，心里很是开心，是自己这一辈子最开心的一天了，因为在今天门市部龙带来了对自己最渴望的消息，杀害自己双亲仇人的消息。
　　“怎样爷爷，是让小龙派人干掉那老王八，还是爷爷你来？”
　　对于邹老爷子的话，李龙直捣黄龙，却看到邹老爷子皱眉，没有回应，李龙想了想，道：“如果老爷子你愿意再等一段时间，我可以派人把那老王八蛋抓到国内！”
　　“小龙，你有多大的把握？”
　　“十成！”李龙认真的说道。
　　“好，爷爷我就再等一段时间，希望那老乌龟不要死得那么早！”
　　邹国终于点头，随后的时间里，跟李龙细谈了起来……
　　……
　　一个小时间之后，李龙从邹老爷子的书房中走了出来，向着铃姐的住处走去。邹家是一个大型的四合院，也是以前邹国做为大商人的父母建立，直到把小鬼子赶走之后，国家还给了邹国。
　　到处是绿草如茵，在那墙上，青苔印迹倾说着这里的岁月……来到了个小院中，还没走进大门，李龙就听到妹妹她们的欢声笑语，其中还有铃姐一答一应与她母亲与妈妈交聊的声音。也是自己又一个岳母大人……
　　（今晚有事出去，就更这一小章，回来继续码，明天多更一点，厚颜求点票票！悲催，键盘快要废了……）
　　
        第二百九十一章　房外窃视的两女
　　“哥哥，哥来了！”每一次，都是妹妹李龙最先发现李龙，通过昨晚与妹妹的深情兴留，可以说，现在的妹妹对自己的态度大有不同，只见了一直任性的她，如一个快乐的小喜鹊，扑进了自己的怀中，小脸贴着自己胸襟，一脸欢悦。
　　“哥哥你身上酒味好重，还有一股女人的味道。”
　　“呃……”李龙被妹妹这一句话仓到，站在后面的谢心云，听了脸色更是不好，让李龙尴尬不知道怎么回答。
　　“好了，小欣，别缠着你哥哥，现在不是家中？”上前的陈秀燕赶紧为儿子解困道，随后笑脸地对着谢心云歉脸道：“咯咯，让姐姐笑话了，平常他们兄妹俩就喜欢这样！”
　　　谢心云脸色好了很多，笑脸回道：“没事，这说明兄妹感情很好。”
　　跟妹妹分开之后，李龙硬着头皮，忐忑心情，道：“岳母！”
　　“好了，小龙，你叫我一声岳母，我也不为难你，只让你让铃儿她开心，我就知足了.”
　　怎么说，前面的少年是老爷子亲点的女婿，再一个，女儿身心都给了他，难道处己还来个捧打鸳鸯，虽然自己女儿要跟别人一起分享，可是一个全球首富的人，难道以后只会有一个妻子吗？还如果让自己女儿与几个侄女先捆住他的心……谢心云脑中很快想到这些，收起脸色，笑道。
　　得到岳母的认肯，李龙很是高心道：“岳母你放心，我一定会好好爱铃姐的。”
　　“姐姐，还有我呢，我可不会让小龙他欺负儿媳。”一旁边陈秀燕也一起担保了接着道。
　　“咯咯，小龙，还不快去安慰下小铃。”
　　有了两人的保证，谢心云这一刻，心里的担扰，总算是真正的放了下来，通过刚才与李龙的母亲交聊，知道是一个信守承诺的女人，性格也很合自己，才一会相处的时间，就如好似几十年的好姐妹一般，对李龙说完，就忍不住拉着李龙的母亲，向她寻问保养的秘决来。
　　看着岳母拉着妈妈走开，李龙担心的事情，没有发生，很高兴。心嚅没有了担扰，好色的本质，让李龙把目光停留在谢心云，铃姐的妈妈身上，只见四十多岁的谢心去，保养得很好，虽然没有林研慧岳母保养得那么好，可是三十多岁的容貌，一点也没有发福的痕迹，该凸的凸，该凹的一样凹，一件中搂外挂与一条纯白短裙，无时无刻散发出熟、妇成熟韵味，那一撇一笑，致死的诱惑时刻冲击李龙的心田……
　　甩去脑中的龌龊的念头，现在的当务之急，只要好好把铃姐哄开心。
　　……
　　轻轻地推开铃姐的房门，轻声走了进去，一个粉色温欣的房间里，中间一张床上，趴着一个睡着的女人。
　　穿着牛仔短裙的雪臀，一件淡蓝衬衣，趴睡的姿式，曲线的玉背，胸前饱满，压着凹了床面，表明其惊人的柔韧，娇美的身段，两条修圆的丝袜玉腿，在灯光的照射下，光泽细嫩。
　　来到哭泣睡着的铃姐身后，轻轻地躺了下去，闻着淡淡的幽香，抱着枕头的玉脸上，还残留着两道泪痕的铃姐，一双眼睛紧闭，长长的睫毛微颤着，撅着红润的嘴唇，睡着的她，嘴角流着丝丝垂液，打湿了玉枕，不时喃喃自语：“坏蛋，大坏蛋……”
　　心疼地擦去她嘴角上的垂液，伸手轻轻地把她搂在怀中，这一刻，李龙没有一丝情欲与欲望，只觉得自己歉铃姐的太多太多。
　　回想起刚认识的铃，她是那么的心一善良，温柔贴体，像一个贤慧的姐姐，不断地帮自己照顾沉睡中的妈妈……可是不行什么时候，自己却利用她的感情，强夺了她的身心，事后，却忙泡别的女人，把她抛去一旁，从来没有主动，让她感受到男人的甜蜜。
　　“坏蛋，大坏蛋，是你吗？”一声无比柔弱地声音，打断了李龙的回忆，心中无限愧疚的李龙，看着睁开那一叶秋水，流露出柔弱目光的双眸，水泽缓缓漫沿……
　　“铃，你没有做梦，我是坏蛋，对你说对不起，只能说明我的无能，让自己的女人伤心，铃，现在让我抱着你好吗，我只想好好的抱着你！”
　　“嗯！”
　　已经知道自己没有做梦，静静地趴在他温暖的怀中，这一刻，曾经的怨与恨，不再停流，随着他一个轻轻地吻，一个温柔的怀抱，离自己而去。
　　好累，他的怀中好温暖，好舒服，好想永久躺地他的怀中……
　　“姐姐，这下你放心了吧！”房外两个做贼般的美、妇，看着里中两个静静拥抱而睡下去的男女，气氛是那么的温欣与美好。
　　“嗯，妹妹，姐姐很高兴，很高兴小龙不是一个只好色的好男人，还会懂得女人最需要的是什么？”
　　谢心云从门缝中，看着静静躺在李龙怀中的女儿，一脸甜蜜幸福的睡着，红润的脸色是那么的安详，高兴地同时，羡慕的心情，缓缓升起，不知自己有多久没有跟丈夫一起温欣地相拥而眼，每天不是忙就是忙，晚上躺在床就，一倒就睡，多少个深夜，自己空虚孤独，却只能望着那发福的后背……三十如狼，四十如虎，只有一个女儿的自己，为什么自己以前不多生几个儿女，看着好妹妹身边几个孝顺活o女儿，还在一个出色的儿子，羡慕不己……
　　看着突然不出声的云姐，陈秀燕疑惑道：“姐姐，你怎么了？”
　　“呵呵，只是一时间，慨憾妹妹你有几个好儿女，不像姐姐只有一个女儿，现在也快要成为别人的女人！”
　　看着寂落的云姐，面对她这情况与羡慕，不知该说什么，只好提意道：“姐姐，不如今天去妹妹家做几天的客？”
　　“好啊，姐姐在家里，除了照顾公公与婆婆，与婆婆说说话，还真地方去，嗯，就去妹妹家待几天！”
　　“太好了，欢迎姐姐！”
　　“咯咯，那这几天就麻烦妹妹了，走，我们下去吧，不要打扰他们！”
　　突然高兴起来的谢心云，拉着陈秀燕的手，开心的离去……
　　“呼，好险！”
　　与铃姐在床上躺了一会儿，感觉着怀中铃姐，再迷一会就醒来的李龙，就忍不住蠢蠢欲动，刚要动手动脚时，却被不放心的岳母着妈妈，偷窃了起来。还好李龙耳朵灵敏发现，于是就继续装着睡着了。
　　耳朵听着个面的动近，当她们走了之后，李龙突然睁天了眼睛，而自己的动作，却在自己没到之前，就睡了一个小时的铃姐，吵了醒来。
　　“铃姐，怎么不多睡一会？”看着怀中静静望着自己的铃姐，李龙心里忍不住心虚。
　　“不睡了，李龙，我在你心里，谁更重要？”突然，邹小铃，一脸认真的向李龙问道。
　　面对这个情况，只要是花心的男人，回答这个问题，一定会心虚的同时，脸上却一目深情的说‘你在我心中最重要’李龙也不例外，不过李龙却高明一点，笑着道：“铃姐，你是我心中第五个最重要的女人，因为前四个，我已经给了我妈妈、妹妹与两个姐姐，你对这个回答，满意吗？”
　　“坏蛋，大坏蛋，我打死你！”突然邹小铃任性的趴在李龙怀中，双手不停地锤打他的胸襟，但她的脸上却反而露出笑脸。
　　“好了铃姐，我在这里再一次真心的说一声对不起，也不再多解释我很忙，没时间什么的！”双抓抓着铃姐手，让她停了下来后，脸上露出认真之色，接着再道：“铃姐，我李龙不能给你一个完整的爱情，但我发誓，以后一定会让你开心，真心的爱护你！”
　　“嗯！”
　　这一刻，邹小铃，没有再语，只是再次趴身下的男人怀中，贴着脸，静静地听着他那有力的心跳，知道他最后一句没有说慌，这就足够了。
　　“铃姐，你什么时候，搬到我那里住下来？”
　　邹小铃抬起脸，撅起嘴，一脸无知的问道：“为什么？”
　　“好啊，敢跟老公玩迷藏吗？果然如夫纲上所说，女人一天不打，上房揭瓦，三天不骑，臭皮挠痒。老公不打女人，不过骑女人却天天来，我……”
　　“啊，不要！”
　　　李龙还没有说完，就被趴在身上的美人一声尖叫，翻身中跑了下去，眼看着就要跑出房门，顿时，李龙哪能看着到嘴上的肉，飞了，大吼一声，飞身追了上去……
　　　“不要！”还没跑几步的邹小铃，突然看见一个身影飞扑了过来，本能的后退，却发现一面墙挡住了自己的退路，再想躲开，已经太迟，被李龙双手撑在身子两边的墙上，一个壮强的身子压在了自己柔软的身子上，灼热气息，钻入鼻中，心中一慌，惊叫了起来。
　　李龙淫笑问道：“不要什么？”
　　“坏人坏蛋！”
　　邹小铃娇嗔撅嘴。
　　“唔……”
　　一阵强吻，李龙突然在邹小铃耳旁一阵细语。
　　“好羞人，我才不来呢！”
　　“不行，现在我要重正纲夫！嘿嘿……”
　　李龙双手一箍，揽住了邹小铃的腰肢，嘴唇再次猛地压在她的小嘴上，开始了热烈的拥吻……欲火焚烧，软玉在怀、体香扑鼻，要把铃姐身子注满自己的精子。
　　　强烈地欲望，让李龙的双臂渐渐收紧，立刻感到两个丰满、柔软的东西紧紧地压在了他的胸膛上面。他的一只大手马上攀上了其中一座高峰，隔着薄薄的衣服揉捏了起来……软软的乳房，在他的手中变换着形状，他可以清晰地感觉到，那各种各样的形状。
　　　李龙手上的力气渐渐加大。
　　“嗯，嗯……”邹小铃鼻子发出了娇腻的呻吟声，像是享受，又像是忍受着疼痛。
　　李龙心里兴奋，大手在邹小铃的胸脯上面摸来摸去、揉来揉去，既感受着少女柔美的胴体美妙的手感，又将心中强烈的征服欲望传递给了怀里的肉体…
　　…
　　　邹小铃只能忍受着那越来越强烈的疼痛感觉！这个男人是她的最爱，是她甘愿放弃一切得到的男人。她能够感觉到他那浑厚温暖的嘴唇、感受到他滑腻湿润的舌头、还有强壮炙热的胸膛，以及火烫坚硬的下体！他兴奋了，他勃起了！
　　　邹小铃娇羞地想着，一边陶醉在李龙激烈的热吻之中，一边感受着顶在她的小腹上面的那根大宝贝的温度与硬度！
        第二百九十二章　菊花先开
　　邹小铃甜蜜地想着，同时忍受着胸脯传来的一阵阵的疼痛！李龙一定也想自己了，所以动作大了些，我可不能叫出声来，否则李龙会不高兴的！
　　男女之间的热吻继续进行着，李龙感到欲火越来越盛！他的大手开始拨扯邹小铃的衣服：衣服、裤子、胸罩、内衣……扯下一件，就仍掉一件，再扯下一件，再扔掉一件……很快，邹小铃身上最后的一丝衣物也被扯了下来，扔在了一边。看着慢慢飘到地上的内裤，邹小铃娇羞地想着：李龙可是越来越疯狂了呢！
　　李龙这才松开了怀里的佳人，用淫邪的眼光盯着那个白皙、滑嫩的胴体，脸上露出淫荡的笑容。
　　“嗯……你看什么啊？”邹小铃娇笑道。
　　“我要看看老婆下体湿了没！”李龙邪恶地笑道，眼睛继续在邹小铃的裸体上上下看着。
　　“嗯，讨厌！人家才不湿呢！……都是你坏！”邹小铃娇嗔道。
　　李龙坏笑说道：“我敢保证，铃姐你的那个地方肯定已经湿淋淋的了！”
　　“才没有！”邹小铃娇嗔道。
　　　李龙面露淫笑，突然把手伸向了邹小铃的两腿之间，手指迅速地插进了那个小肉洞中，然后又迅速抽了出来，在邹小铃的眼前晃了一下，淫笑道：“你看，我没有说错吧？我的手指都被沾湿了呢！”
　　　看到李龙手指上面湿淋淋的，还有两条晶莹的液体连在了一起，邹小铃的脸庞羞得通红，她连忙伸出小手，拍打着李龙的身体，娇嗔道：“你坏！你真坏！”
　　李龙没有躲避，却伸手抓住了邹小铃的小手，按在了他的两腿之间的那个突起之上，淫笑着说：“既然你想要，那我就满足你吧！”
　　　说完，李龙突然将邹小铃的身体掉转过来，按在了身边的墙上面。雪白的屁股高高地翘起，修长的双腿微微张开，一双丰满的乳房也被墙壁挤压起来…
　　…
　　“你，要干什么？”邹小铃娇嗔道，轻微扭动身体，却并没有反抗。
　　“哼哼，我想这样干你！”李龙淫笑着回答，一只手将裤带一拉，整个裤子滑落在了地上。
　　“不要啊……”邹小铃娇声喊到，然而她的行动却表达着完全龙反的意思：雪白的屁股翘得更高，滑嫩的大腿分得更开，一只小手伸向了背后，探索着，抓住了李龙那条粗长的大肉棒。
　　“不要什么？是不要停止吗？”李龙淫笑着说，一双手开始在邹小铃的屁股上面摸来摸去。
　　“嗯……”邹小铃呻吟着，却没有说话，就要开始疯狂的交欢了，不需要再说什么，只要好好享受就可以了！
　　李龙继续抚摸着，白皙的屁股光滑、滑腻，更加激起了他的欲火……李龙突然伸手朝屁股打了过去，“啪！”一声清脆的声音响了起来，伴随着邹小铃“啊！”的一声娇喊，她的雪臀上面立即出现了一个红红的手掌印迹……
　　“你……好坏啊！”邹小铃回头望向李龙，娇声说到。
　　李龙淫笑着望着邹小铃，没有说话，却又突然打了一下。
　　　“啪！”
　　　清脆的声音再次响起，这回邹小铃没有叫喊出来，却下意识地扭动了屁股。
　　　“啪！”
　　　“啪！”
　　　龙继续轮流着击打邹小铃的雪臀，那种玩弄女人的畸形快感涌上心头，他的欲火也越来越高涨起来。
　　　“嗯……”
　　　“嗯……”
　　　邹小铃不停地发出呻吟的声音，越来越娇腻，越来越淫靡，她的屁股也随着击打颤抖着，翘得越来越高……
　　　这样的打击她竟然还能产生快感！李龙心里兴奋地想，既然这样，那可就不用客气啦！
　　　李龙的双手按住了邹小铃那两片白皙的臀瓣，向两边用力一分……
　　　“啊……”
　　　伴随着邹小铃的娇吟声，李龙清晰地看到了铃姐两腿之间那个最最隐密的地方！娇红的沟壑淫水涟涟，淫香四散，尤其那个紧闭着的菊花洞口，更是被淫液滋润得娇艳无比，诱人采摘！
　　李龙突然想到了大肉棒被狭小的菊门包裹时的强烈快感！他的心里立即大喊：就它了！
　　扶住了浑圆的屁股，拨开了雪白的大腿，挺动着龟头抵在了那个充满摺皱的小洞口……
　　　“龙，你……怎么又……想要那里了？”
　　　邹小铃有些惊慌，虽然那里的快感绝对不比小肉洞的差，可是那种强烈的撕裂感也常常令她疼苦不堪！
　　　“哼哼，这是老公扶正纲夫？”
　　　李龙很是激动，大肉棒离开了邹小铃的菊花门口。
　　“不！……铃姐错了……”邹小铃连忙娇羞回答，语气之中充满了哀求之意。
　　李龙“哼”了一声，大肉棒才继续顶了上去，硕大、坚硬的龟头慢慢地挤开了那个小洞，艰难地向里插去……
　　　邹小铃紧咬牙根，肛门慢慢地放松，以抵御那钻心般的疼痛！毕竟太少与李龙以前只玩过两次，伴随着充实感带来的强烈快感的，却是撕心裂肺般的剧烈疼痛，邹小铃喘着粗气，大口大口地呼吸着，希望能够减轻痛苦……
　　　邹小铃紧紧地趴在了墙壁上面，流下了晶莹的泪水……
　　终于进去了，完全进去了！李龙也松了口气，开始前后抽插起来……
　　　邹小铃长呼了口气，慢慢放松了一些。经过短时间的调整，肛门已经不那么疼了，取而代之的，却是越来越强烈的快感……
　　　能让心爱的男人占有她身体上面的每一个小洞，这也是她衷心希望的事情啊！
　　　李龙也感到很爽！狭小肛门的挤压，使他巨大的大肉棒承受着前所未有的压力，也带来了难以想象的快感！情动了，后面果然还是很紧，看来老公并没有太多地开垦这个地方啊！……
　　　“啊！……”邹小铃突然大声呻吟起来，她的嘴里娇声叫喊着：“龙，快！快！铃姐就要到了！……”
　　　“铃姐的菊门，好紧好紧！”
　　　李龙下体的抽插更加加快……
　　　“啊……啊……啊……”
　　　随着邹小铃三声激n的娇吟声过后，她的屁股突然高高翘起，然后又迅速落下，然后趴伏在了墙壁上面一动不动。
　　李龙立即感到，一股股火烫的液体从邹小铃的小肉穴中喷射而出，四散迸发，有龙当一部分射到了李龙的腿上，然后流了下去……
　　　“铃姐竟然射了这么多！”
　　　李龙心里兴奋地想，突然一股热流从小腹发出，传向大肉棒上，他也不自忍耐，精关一松，喷射了起来！
　　　“啊……”
　　　刚刚恢复平静的邹小铃再次被滚烫的精液射得神魂颠倒，浑身颤抖！她的肛门不断收缩着，像小嘴一样有节奏地吮吸着大肉棒，直到最后一滴精液也被“吸收”进了她的直肠之中。
　　李龙抬着头，长叹了一口气，臀部稍微用力，大肉棒就从邹小铃的菊门之中退了出来……
　　　邹小铃继续趴在墙壁上面，过了好一会儿，她才缓过气来，慢慢地抬起了头，对着李龙娇腻地说道：“龙，你好厉害！快把铃姐干死了！”
　　　李龙淫笑着回答：“这是不可能的！我们还要来很多次呢！……
　　　李龙脸上笑道：“铃姐，你先休息一会儿，等会儿咱们接着继续！”
　　　邹小铃娇羞满面，娇嗔道：“继续就继续，那我可不怕你！”
　　　“哈哈哈……”
　　　李龙大笑着说道：“那就好，那就好！等下到时候看谁害怕谁！”
　　　“热热的，湿湿的……老婆刚刚一定非常满意了吧？”李龙淫笑着说，大手突然摸了下她的跨下。
　　“……”邹小铃不知该如何回答，她只感到浑身的欲火再次高涨，身体的每一条细胞都蠕动起来，渴望着男人抚摸她的肉体……
　　　将铃姐拉到了怀里。
　　　邹小铃不住地挣扎，还是被李龙拉到了怀里。
　　　裸体不断地颤抖着，体内永无休止的欲望，此时越来越强烈地刺激着她的每一个感观！她可以清晰地感觉得到，下体流淌出来的炙热的液体，正顺着她的大腿向下流淌……
　　　李龙一边抚摸着邹小铃的乳房，一边在她耳边淫笑道：“亲爱的老婆，你的身体怎么抖得这么厉害？你的身体怎么如此滚烫？难道老公仅仅抱你一抱，你就想要老公了吗？”
　　　李龙一边说着，一只手缓慢地从邹小铃的胸脯向下移动，掠过了平滑的小腹，扫过了柔软的草丛，终于来到了两腿之间那个诱人的私处……
　　“不要……”邹小铃娇声哀求，双腿仅仅地交叉在了一起，阻拦着那只淫乱的爪子。
　　李龙没有强行插进去，只在大腿内侧抚摸了一下，就举起了手掌，淫笑着说道：“老婆，老公说得一点儿都没错！你看，你的淫水已经流到大腿上了呢！…
　　　“别说，羞耻死了……”邹小铃羞喊起来。她感到下体的淫水流得越来越多，身体的燥热越来越难受，她现在好想跳进一潭清澈的冷水之中，或者是抓着一根坚硬粗壮的大肉棒塞进下体，疯狂地抽插一下……
　　　李龙已经将邹小铃抱到了床边，将她扔到了床上，淫笑着说道：“老公最爱铃姐了，叫以后在床上叫我老公！”
　　　“老公！”邹小铃很爽快地应了声。只要他喜欢。
　　　无边的春色很快就在房内中再次上演，熊熊燃烧的欲火已经完全烧昏了美艳的少女……
　　一具完美的裸体仰卧在大床之上，娇美的脸庞、高耸的乳房、健美的腹部、修长的大腿、浓密的阴毛……每个角落都是美艳动人、淫荡诱人；她的口里呼出着清香的气息，身体不时扭动着，摆弄着性感迷人的姿势……
　　美妙裸体的旁边，李龙淫荡地笑着，勃起的大肉棒像一根长剑直指邹小铃的胴体，预示着激烈大战的即将开始……
　　“老公，给我吧！”淫荡的邹小铃。
　　李龙没有拒绝，淫笑着跪在了邹小铃的下身前，分开了她的大腿……那潺潺流出的不正是邹小铃的淫液吗？李龙激动万分，两手将铃姐的两腿分得开开地，然后对着那道娇红的沟壑就吻了上去……
　　“啊！……”邹小铃快活地呻吟了起来。她的神智已经被欲火烧晕，温暖、浑厚的嘴唇让她感到好快乐！好快乐！……
　　随着娇腻的呻吟声和不断地扭动身躯，李龙更加卖力地吮吸起那个淫靡的私处。
　　　男人的喘息声、呻吟声和女人的叫喊声在房内中回荡着，毫不间断。两男女用各种方式媾合。
　　　浓郁的精液，小嘴、乳房、臀部、子宫、肛门……到处都充满着李龙的子孙后代，无数的精子拼命地朝子宫深处游了过去，期盼着能够永久地驻留其中……
　　
        第二百九十三章　书房温情
　　来时八个人，回时却多了四个人，邹小铃，谢心云母女，本来也就两来到李龙家做客三天，9月18就返回过中秋节。可在李龙他们回去时，林研慧带着她的小女儿一起上了车，李龙心中狂喜。
　　三辆车，十二个人，不知为什么，本就好如姐妹的林研慧与谢心云在上车时，挣着让女儿上李龙的车，结果却有点相争不下，虽然那时没有恶语相对，可是那脸色上李龙心惊胆跳，硬着头皮，提意四人一起上车，反正李龙的专车是越野型，里边的空间很大，五个人也一点不挤。
　　“小龙，你这么有钱，还开这几十万车子，这也太掉价了吧？”坐在副驾驶上的林研慧，看着李龙这车，忍不住调侃道，其中原因嘛，只要看下她与谢心云一路上都没有说上一句许中就可以看得出，两人都因女儿发生了某种女人永远都不会消失的本能。
　　“呵呵”
　　
　　李龙笑了笑，总不能说自己为了某种方便，而舍不得换吧，再说，在自己不在的这段时间里，这车内部早就被紫怡改造过，都可以单挑现在各大国主战坦克了，那就更不可能随便更换，不过为了不能让岳母继续轰炸与显示自己的强大的实力，道：“岳母，强硬派车看似几十万，可是按它真实的改造价格来说，那可是两千多万，你看着哦。”说完，李龙突然按下一个开关，接着收回方向盘的双手。
　　“啊，不要危……依，这是……”
　　看着李龙说到这车改造后的价值值两千多万，心里不相信，接着看到李龙把控制方向盘的双手收了回来，顿时让林研慧魂飞魄散，这里可是市区里，前面就是十字路口，可是还没有叫出，就发现这车子竟然停了下来，随着林研慧的叫声，车后三个一大两少的女人也把注意看到过来。
　　“小龙这是怎么一回事，他怎么会自动停了下来？”林研慧惊奇地问道。
　　而曾经关注过国家科技发展谢心云却很有主见地问道：“小龙，说说，是不是最近国家实验过的自动驾驶？”
　　“两个岳母，我这车第一个最简单的功能就是会自动驾驶，里边装了一个强大的系统，其它的功能，不好说，有点暴力，这里是市区，实在不好表演给岳母你们观看。”说着，李龙给了一你们懂的两个眼睛。
　　“咯咯……”顿时两个美妇被李龙突然两个眼神打败，忍不住娇笑了起来，林研慧娇嗔了一眼李龙，道：“讨厌，对你岳们两还玩起这个来！”说着，忍不住冲动，林研慧伸过手在李龙的腰间上，用力扭捏了一把。
　　“唉哟，岳母你轻点？”说完这一句，李龙就后悔了，发现在那瞬间，看到林研慧美艳的玉脸皮微红了下，那风情眼神，狠瞪了一眼李龙，就立马恢复正常来。
　　“小龙，有机会，给我演示下，怎样，你岳母我可是军人世族出生的人，对于那‘暴力’很有兴趣！”坐在后面的谢心云，好似主没有发现林研慧与李龙两人间，瞬间发现的事情，很感兴趣道。
　　“行，有机会一定让岳母你看个明白？”对这能拉近美妇半系的事情，李龙从来都没有什么抵抗力，点点头同意道。
　　接下来，车上几女看着李龙抱着双手，脚下抽回，在她们眼下，亲眼看着自己坐着的车子，自动化，比人开得还在稳健，在李龙自信地脸色下，给人很安全的体验，也让一直不交流的林研慧与谢心云开始恢复那有说有笑。
　　李龙看到这个情况，心里总算松了下来，之后那眼神，不断地偷偷在自己的两个岳母身上来回扫动。
　　半个小时之后，第一次来到李龙家的谢心云与林研慧，立马被那外面的那道高如古代城墙的墙震叹，进去之后，更是被里边十几幢耸立在花园中的美丽别墅惊呆了。
　　好奇心一起，李龙就不得不陪着两个如同两个走进大森林般的岳母，一步一看，随后每看到新奇的风景，就惊喜不己。
　　晚上，有了两个岳母的存在，李龙也收起了动手动脚的老毛病，最后忍不住眼前那诱惑却不用吃的痛苦，找了个理由，一人离开大厅，来到了一个个书房里，拿着这段时间，发展情况。
　　之后李龙拿起一些文件，发现上红姐的公司还没有审批的文件，看了下，足足一大叠，心痛自己女人的李龙，直接为她审批了起来。
　　　李龙抬头看看窗外，天空挂着一面圆月，没有一颗星星，丝丝的凉意拂面吹来，审批完这些文件，不知不觉就过了两个小时，还真有点累了……
　　突然，一股熟悉的幽香从他的身后飘了过来，让他感到心旷神怡，紧接着，一双柔软的小手温柔地按在了他的肩膀上面，轻轻地捏动了起来。
　　
　　李龙立即露出了甜蜜的微笑，是红姐，是红姐来了！
　　小手有些冰凉，可是揉捏起来十分舒服，纤细的手指在他的肩膀之处轻轻地旋转，使他早已疲惫的筋骨感到了放松。他没有回头，身体却自然而然地向后靠去……
　　
　　身后站着一个人，他的身体就靠在了那个人的怀抱之中，温暖而柔软。
　　两个人谁也没有说话，都在静静地享受这份温情。小手仍然轻柔地移动着，从肩膀慢慢地到了背部，又从背部慢慢地移动到了胸膛……李龙也闭上了眼睛，感受着身后那具温暖的躯体。
　　
　　尤其是……他的脑袋枕着一团饱满、柔软的肉、体，正有节奏的起伏着，一点一点地驱散着他的疲倦，那是红姐的雪球！
　　
　　李龙突然感到有些兴奋，一对白晰的、丰满的、充满弹性的雪球的完美形象不断地在他的脑海之中闪现……是啊，在他辛勤地耕耘之下，红姐的雪球变得越来越丰满、越来越白嫩、越来越柔滑，甚至……越来越香甜起来！想到这里，李龙忍不住伸出了舌头，在干燥的嘴唇上面舔了舔，仿佛在回味着那香甜的……
　　“老公，你累了吧？”一声温柔体贴的声音传入了李龙的耳中。他的手情不自禁地按在了红姐的小手上，轻轻地摩挲了起来。
　　“红姐，你的手掌怎么这么冰凉？”
　　
　　李龙关心地问，回过了头，望向了红姐。只见红姐身上罩着一件粉红色的丝绸睡衣，精致的衣料平滑如水，将她那丰满、玲珑的身躯凸显得淋漓尽致。饱满、高耸的胸脯将睡衣高高地顶起，顶端的那两颗“蓓蕾”的轮廓也一览无余；高翘的屁股仅仅被睡衣遮蔽了一半，大腿之下都是赤裸裸地暴露在了李龙的眼中……
　　红姐一定没有穿内衣！李龙的心里一颤，小腹之间隐隐地燃起了一团火焰。
　　他的双手下意识地摸到了红姐的大腿上面，慢慢地上下抚摸：光滑、柔软、娇嫩……
　　
　　李龙心情激荡，望着红姐美艳、迷人的笑容，不禁微微取笑道：“怪不得啊，红姐穿得如此之少，难怪身体冰凉！”
　　
　　周玉红脸上露出了娇媚的笑容，她没有说话，继续地揉捏老公的肩膀，身体也慢慢地向老公的身体倾靠过去
        第二百九十四章　书房温情二
　　　李龙感到红姐的身体贴着自己更加紧了，那对丰满的乳房也传来了温暖、柔软的快感，他的浑身发热发烧，一双大手慢慢地在红姐浑圆挺翘的屁股上面摸来摸去，同时微笑道：“她们都睡了吗？”
　　　“嗯……”
　　　周玉红轻声回答，屁股却随着老公的抚摸而慢慢地扭动着。
　　李龙的欲火渐渐高涨，手掌抚摸的范围也越来越大，一会儿是屁股，一会儿又移动到了两腿之间：红姐的哪里竟然已经有些潮湿！李龙心头一热，一把抓住了红姐的小手，将她拉到了他的怀里，笑眯眯地望着她。
　　　周玉红坐在老公的腿上，一双美丽的大眼睛望着眼前的男人。她的小手慢慢地摸到了老公的脸上，轻轻地抚摸起来，同时心痛地说道：“老公，这今晚辛苦你了。”李龙揽住了红姐的细腰，温柔地笑道：“没事的……只是帮红姐处理一下文件，有这么好的红姐，老公我永远也不会感到辛苦的！”
　　　周玉红娇笑着点了点头，身体在李龙的大腿上扭动起来，柔软的屁股正好压在了他的两腿之间的那个凸起之上，给双方都带来了极大的快感。李龙的手从红姐的睡衣下摆伸了进去，在她光滑的肌肤上面向上抚摸，很快就来到了她的胸脯，抓住了她的乳房，用力地揉捏起来……
　　　“别，别这么大力。”
　　　周玉红娇羞地说道：“别把奶水挤出来了……”
　　　李龙在红姐的俏脸上面轻轻地吻了一下，调笑着说道：“红姐不用担心，奶水出来了，老公帮你舔干净就行了！”
　　　“没点正经！”周玉红娇嗔了一下，却没有挣扎，任由着老公玩弄她的乳房，她仰着头，小嘴微张，胸脯快速地起伏，享受着这舒服的感觉。
　　看到红姐娇美、动人的样子，李龙心神荡漾。已经好多天没有和红姐亲昵过了，白天他忙着四处考察，晚上她又要照顾玉儿，他们真的很难有时间享受男女之间的鱼水之情呢！想到这里，李龙的双手微微用力，抓着红姐的乳房不断地揉动，饱满、光滑的乳房在他的手中变换着各种形状，也刺激着他们的欲望。
　　　“嗯……嗯……”
　　　周玉红发出了喃喃的呻吟声。她的身体完全瘫软在了老公的怀中，一双胳膊搂住了他的脖子，成熟的肉体轻微地颤抖，发泄着强烈的欲望。
　　虽然没有生育过，可是圣女神功却拥有针对不同体质的女人，一点点改造出极品尤物，而红姐很早就被自己传授圣女神功的她，在自己不要的时候，乳房二次开发出母乳，让李龙很是兴奋，正当妙龄的她，肉体上的需求也是强烈无比。
　　“老公，吻我……”周玉红娇媚地轻声说道，双手按在老公的后脑上面，往自己的胸脯按了过来。
　　李龙快速地喘息着，顺势将脸庞埋在了红姐的胸口，好饱满！好柔软！虽然隔着一件睡衣，可是他依然感受到了红姐乳房的滑腻。深深地吸了一下，好香！
　　那种特有的幽香，那种带着奶味的清香！他忍不住隔着睡衣就吻在了那个凸起上面，用舌头舔着，用嘴唇吮着，一只手也按在了另外的一座山峰之上，用力的揉捏了起来。
　　“嗯……嗯……”周玉红再次呻吟起来，娇躯在老公的身上扭动着，胸脯努力地向前挺着，挤压着老公的脸庞。
　　咦，好像有股甜甜的味道？红姐分泌奶水了！李龙隔着睡衣吮吸起红姐的乳头，甜甜的奶水很快浸湿了睡衣，然后被吸进了他的嘴里……实在太幸福了！
　　能够再次喝到甜美的母乳！对圣女神功，与创传这神奇男最最爱的神功，李龙心里爽得不行，很是感激老祖，强烈的欲火哄水……
　　　李龙两手抓住了红姐睡衣的下摆，向上提高，同时口吐粗气望着红姐。周玉红知道自己男人的心思，一张俏脸闪现出了朵朵红晕，却听话地抬起了双臂，任由老公将她的睡衣脱了下去，只是娇声说道：“在这里吗？会不会被她们发现？”
　　　李龙一面爱怜地揉捏着光滑的乳房，一面笑道：“你不是说她们都已经睡了吗？这都凌晨时分了，再说这书房可是隔音的。”
　　　周玉红抿嘴娇笑，轻声说道：“哼，你可越来越色了。”
　　　李龙笑了笑，一面将红姐娇小的身躯搂在了怀里，一面问道：“那亲爱的红姐，你喜欢老公色一点儿吗？”
　　　周玉红娇嗔道：“哼……”
　　　李龙的嘴巴凑到了红姐的耳朵边上，一面吹气，一面温柔地说道：“老公如果不色一点儿，红姐怎么能够又给让老公征服了呢？”
　　　周玉红缩着脖子，抵抗着那暖风吹拂的搔痒感觉，一面小声问道：“老公，老实告诉红姐，要是红姐现在想要个孩子，老公是否会不太高兴啊？”
　　　李龙愣了一愣，用手扶正了红姐的脸庞，盯着她，认真地说道：“怎么会呢？红姐实在过虑了！红姐能够给我生育子女，那正是我的福气！我感激还来不及呢，怎么会不高兴呢？红姐以后可再也不能这么想了！”
　　　周玉红轻轻地点了点头，露出了幸福的笑容，一双明亮美丽的大眼睛感动地看着老公。
　　李龙也露出了笑容，继续说道：“而且……红姐屁股这么大这么翘，一定会给老公我生几个胖胖的女儿的……既然嫁了一个‘好色’的老公，那你可以逃脱不了生孩子的命运了！”说罢，他的嘴巴开始在红姐的娇躯上面亲吻起来。
　　“嗯……”周玉红嘴里发出了动人的呻吟声，老公的一番表白令她感动，老公的亲吻令她兴奋，而她内心积累了很久的情欲之火也熊熊燃烧起来。她仰着头，发出了娇媚的声音，身下的那根“大宝贝”已经蓄势待发，她也期待着“它”能够早日插进她的小肉洞中，驰骋、冲击……
　　李龙贪婪地亲吻着红姐的娇躯，柔软、光滑的肉体令太流连忘返：柔嫩的肩部，丰满的胸脯，平滑的小腹……无不留下了他情爱的口水……坐着的姿势无法亲吻到红姐那诱人的下体，他只好用手指穿过她的大腿，从下面直插她的小肉穴……
　　　“啊……”
　　　周玉红被突如其来的强烈快感所刺激，忍不住发出了叫喊声。
　　　李龙却像收到了进攻的号角一般，一面用力地吮吸、亲吻红姐的肉体，一面用手指在红姐的小肉洞中快速抽插……很快，周玉红的下体就变得湿淋淋的、淫液四溢……
　　　“啊……啊……啊……”
　　　周玉红的叫喊声在老公手指越来越快速、越来越激烈的抽插之中变得越来越频繁起来。
　　　也许是害怕会影响别人，她强忍着强烈的快感，不让自己的叫喊声音太大，可是这种欲叫还忍的状况更令李龙欲火高涨。
　　　李龙的手指快速地插动，红姐的淫水大量地被手指带了出来，溅在了他的腿上，滴在了地板之上……
　　　终于，随着红姐一声悠长的、压抑的叫喊声，李龙感到红姐的小肉洞中快速地涌出了一股滑腻、炙热的液体，沾湿了他的手指，又流满了他的手掌，最后射向了四周……
　　　红姐高潮了！李龙激动地紧紧地搂抱起红姐的裸体，一面用力地亲吻她的乳房，一面感受着红姐小肉洞的强烈的收缩……
　　　直到红姐的肉体瘫软在了他的怀抱之中……
　　　李龙轻抚红姐的后背，轻轻地在她的脖颈处亲吻着，温柔地说道：“这次红姐‘尿’了许多呢！”
　　　周玉红的身体颤抖了一下，没有回答，她抬头望了望老公，美丽的脸庞仍然泛着高潮过后的红晕……
　　　她娇淬了小男人老公一下，又低下了头，娇小的身躯更加柔若无骨般地蜷缩在老公的怀中，一只小手开始在老公的胸膛慢慢地抚摸着，一点一点儿地向下移动……坚硬、火烫的“大宝贝”已经在她的身下膨胀了很久，那一阵阵密集而快速的悸动透露出他越来越强的欲火……
　　　“老公，你让红姐来为你服务……”
　　柔软、光滑的小手慢慢地解开了裤带，然后轻轻地伸了进去。李龙感到浑身颤抖，强烈的欲火全部都集中在了下体的那个凸起上面……虽然红姐的小手还没有接触到它，可是那微微发出的呻吟、那充满情爱的氛围，已经像一只无形的大手笼罩着“它”使它不由自主地颤抖起来，拼命地伸着“头”期望能够早日被那种温柔所包裹……
　　　周玉红在老公的怀抱之中扭动着娇躯，若痴若醉，小手掠过之处，睡衣自然而然地被打开，被褪下……她的柔软、湿滑的嘴唇却贴了上去，轻轻地吻了起来，没有放过老公身体的任何一个角落……当移到胸膛上那两颗仿若绿豆大小的乳头时，她更是伸出了舌头，轻舔轻吮，倍加爱怜，仿佛对待一件无价的珍宝一般……
　　
        第二百九十五章　书房温情三
　　李龙闭着眼睛享受着红姐的爱抚，快乐的喘息声渐渐地粗大了起来。他感到下体已经膨胀到极点，仿佛随时都会爆炸！可是他并不担心，他知道红姐一定不会忘记那儿，那儿是他快乐的根本，同样，那儿也是她快乐的源泉！
　　　果然，他感受到了胸膛传来的一阵阵酥麻酥麻的快感，身上的睡衣不知不觉也已经被红姐脱得精光，赤裸裸的身体在凌晨的微风吹拂下并不感觉到冷，反而越来越炙热起来。李龙知道，这是因为他体内熊熊燃烧的欲望之火，他更知道，怀里抱着的同样是一丝不挂的红姐的肉体也在熊熊燃烧……
　　　而且，当他两腿之间那根大宝贝被红姐抓住之后，他们的身体将会更加炙热难耐！……
　　果然，一只柔软、光滑的小手抓住了他的大肉棒，轻轻地揉动起来……
　　　“喔……”
　　　李龙长舒了一口气，即将爆炸的欲望终于有了发泄的途径，让他感到浑身舒畅。迅速勃起的大肉棒在红姐小手的撸动下有节奏地悸动着，幸福的快感传遍全身：多好的红姐啊！多体贴的红姐啊！李龙的心里感激着。
　　红姐的嘴里再次发出了娇媚的呻吟声，她的小手撸动得越来越快，她的屁股也扭动得越来越厉害了。李龙感到大腿上面一阵湿热、滑腻的感觉，那是红姐的爱液，那是红姐向他求欢的证据！
　　　李龙不再等待，他的双手托起了红姐的屁股，深情地对红姐说道：“红姐，来，你自己坐上来吧。”
　　　周玉红抬头望着老公的脸，兴奋的脸蛋儿变得更加羞红，一双大眼睛水汪汪的充满了柔情，丰满、高耸的乳房快速地起伏着，顶端的那两颗“蓓蕾”不断地向外溢出白色的乳汁，更加显得娇艳无比。她微张着小嘴，湿润的舌头舔了舔有些干燥的嘴唇，然后小声娇嗔道：“嗯……就……就在这里做吗？”
　　　“就在这做！难道红姐不想吗？”李龙微笑着回答，他和红姐还真没试过在书房之中交欢过呢。
　　“……那个吗？”周玉红娇羞地问道，可是她的眼神之中却充满了一种强烈的渴望之情。
　　“红姐你看，我的这根东西就这么翘着，不正好可以让你坐下来吗？”李龙笑着说道。
　　　“讨厌……”
　　　周玉红娇嗔着，屁股随着老公的双手慢慢地抬高起来，然后对准了老公大肉棒的位置，又轻轻地坐了下去。然而第一次小肉洞并没有对准大肉棒的位置，当光滑、柔软的屁股接触到坚硬、炙热的大肉棒时，就向旁边滑了开去，周玉红的脸庞更加羞得通红。
　　　“红姐，你要对准点啊！”
　　　李龙微笑着对红姐说道：“你可以先用手握住，然后慢慢地对准了才坐下去。”
　　　“讨厌……”周玉红娇淬了一声，她的小手乖乖地伸到了屁股下面，颤抖着握住了老公那根又粗又长的大肉棒。有了小手的触摸，周玉红可以比较清晰地感觉到了大肉棒的位置，她的眼光娇羞无比地扫视了老公一眼，然后抿着嘴，摒住了呼吸……
　　　雪白的屁股慢慢地移向了“目标”终于，她感到敏感的下体碰到了一个炙热、坚硬的物体……
　　到了，到了！那一定是男人那个巨大的龟头吧？周玉红的心中既羞涩又兴奋，用这种方式与老公交欢，而且还得自己引导着老公进入她的身体，感到极度的刺激，性爱更加疯狂，性爱更加自由，性爱无限创新！……
　　李龙一直托着红姐光滑、丰满的屁股，巨大的龟头已经感受到了红姐小肉穴的柔软与滑腻，红姐的爱液不但已经流到了他的手上，更加流到了他的大肉棒上，他能够感受到温热的液体顺着他的大肉棒向下流淌，能够感受到那种像蛇在爬行时的钻心的搔痒……
　　　“嗯……”
　　　周玉红发出了娇腻的呻吟声，那根粗热的大肉棒已经顶开了她敏感的小肉片，就着滑腻的爱液一点一点地向她的体内挤了进去……好充实的感觉！
　　好满足的坚硬！她的喘息越来越响，浑身颤抖了起来，极乐的感觉让她变得眩晕，她情不自禁地紧紧地搂住了老公，一对丰满的乳房也紧紧地贴在了老公的脸上…
　　…
　　李龙再次闻到了香甜的乳香味，红姐的乳头就在嘴边，他毫不犹豫地含起了一个，用力的吮吸了起来……一股股温暖、舔滑的乳汁涌进嘴里，也挑拨着他的欲望！他更加用力地吮吸着，大肉棒也变得更加粗壮。
　　　“噢……”
　　　当老公的大肉棒完全被红姐的小肉洞吞纳之后，周玉红发出了满意的呻吟声。肉体的快感和精神的快感相互刺激着她的神经，她的脑海完全被情欲所占领，她的下体慢慢地摇动了起来，使老公的大肉棒能够在她的小肉洞中抽插着，以产生更强烈的快感……
　　宁静的书房中很快变得春意盎然，书桌前两具赤裸的肉体紧紧地搂抱在一起，忘我地交欢着。火机光变得摇曳不定，疯狂交合的影子被影在了墙上，放大着、摇动着、甚至连那飞扬的长发也能看得清楚；红木椅子也发出了“吱吱”的声音，越来越响，越来越有节奏，像是一曲优美的乐曲，伴随着那疯狂的交合；清新的空气变得浑浊，清凉的晨风变得温暖，整个书房充满了淫糜的味道，那是爱的味道！那是催情的味道！
　　李龙情欲男女沉浸于了男欢女爱的疯狂之中，男女之间的结合是精神上的，更是肉体上的！这让他们暂时忘却了周围的一切，忘却了所有的烦恼，甚至忘却了周围现实的世界……
　　在那不知不觉之中，连接着卧室的大门突然缓慢地移动了起来。大门是虚掩的，周玉红进来书房的时候并没有将它关死，此时粗重的大门一点一点被推开，一个小小的身影渐渐从门后露了出来……看到了书桌前的景象，小小的身影停止了移动，只是扶着大门静静地站在那儿，身体仿佛还不时地摇晃着……
　　李龙和周玉红都没有注意到周围的变化，他们仍然在激烈地运动着，书房中的温度仿佛升高了许多，两具赤裸的躯体都已经大汗淋漓……周玉红的四肢紧紧地缠在了老公的身上，白晰的娇躯上下起伏着，湿淋淋的小肉穴不断地套弄着老公的大肉棒，晶莹的爱液已经流满了老公的大腿……
　　周玉红已经有了一次高潮了，当下体的快感像电流般涌向她的全身的时候，她已经快活得不知道天地之分！她只能紧紧地拥抱着老公，拥抱着这个爱护她、保护她的男人，拥抱着这个她一生厮守的男人……
　　她能够感觉到大量的爱液，像汹涌澎湃的洪水，从她的身体内部急涌而出，喷向老公的大腿，她能够感觉自己的小肉穴中所有的肉片，都在不住地颤抖着，悸动着！她强忍着不让自己大声叫喊，可是仍然发出了呢喃的呻吟声……
　　高潮的到来并没有减轻周玉红的性欲，当老公的大肉棒在她的小肉洞中继续膨胀的时候，她的欲火再次高涨了起来。娇嫩的躯体透着红晕，白晰的皮肤布满汗珠……可是她仍然在继续驰骋着，像一个永不疲倦的女骑士，追求着肉体最大的欢愉！……秀发在空中飘扬、乳房在上下跳跃，她已经完全不顾自己平日贤淑的形象，沉浸在了肉体的极乐之颠……
　　“喔……要来了！要来了！”李龙喘息着说道，他的双手紧抓书桌的边缘，迎接着高潮的到来。真的太舒服了！他和红姐从来没有用这种姿势交欢过，红姐的小肉洞仍然紧迫如初，每一次的坐下都让他的大肉棒完全地探到了她的身体深处！那迷人的小肉洞，像一张小嘴一样吞纳着他的性器官，包容它、挤压它…
　　…
　　给他带了崭新的体验……
　　　“喔……”
　　　“啊……”
　　　随着两声激昂的呻吟声，情欲男女的身体突然静止了下来，两个人都闭上了眼睛，嘴巴大大地张开，却完全没有呼吸声……
　　　再次安静下来的书房之中只能听到“噗，噗……”的撞击声，然后就是肉体高频率地颤抖！
　　李龙射精了！在红姐达到高潮的同时他也射精了！情欲男女在共享性爱高潮的时候一起射出了生命的精华！滚烫、浓稠的爱液同时击打着爱人的性器官，阴阳终于在这一刻达到了调和！
　　　李龙的喷射持续了很久，情欲男女俩的绷紧的身体才慢慢地松弛了下来。周玉红的脑袋慢慢地靠在了老公的肩膀上面，一双迷离美丽的大眼睛望着老公的脸庞，充满了柔情与蜜意！
　　　“老公，你好棒啊！红姐爱你！”周玉红动情地轻声说道。
　　“红姐，我也爱你！愿我们永远相伴，相爱一生！”李龙也温柔地回答。
　　周玉红甜蜜地笑了笑，紧紧地拥住了老公的身体，虽然两个人的身体都是湿漉漉的，粘滑无比，可是想到这是两人激烈交欢的结果，她的脸蛋儿不禁又羞得通红起来……
　　
        第二百九十六章　与小姨重燃激情一
　　“咦，小姨还没睡吗？”从书房回到房里的李龙，刚好看小姨的房间里还亮着灯光，好奇的李龙走了过去，轻轻地敲起门来。
　　“谁？”
　　“是我小龙！”房门打开，一身丝袜职业装的小姨出现的李龙的眼帘中，看着她一脸疲惫之色，李龙心痛的对着小姨道：“这么晚了，小姨你怎么还没有睡，你看，都出现眼圈来了！”
　　“小龙是啊你，我还有件重要的事情做不了决心，你来，那太好了！”陈秀丽美丽的脸上露出欣喜的笑容，拉着李龙走了进来，来到自己的房里的沙发上坐了下来，看着小姨要给自己倒茶，不渴的李龙直接拉着小姨在自己旁边坐了下来道：“好了，小姨我不渴，是什么事情，让我心爱的小姨烦恼，说说。”
　　“小龙，是这样子的，我们龙欲集团已经发展到了一定的程度，虽然都没有上市，可是我们的公司正在行业中，声名远扬，北林市总部很快就不能再满足我任务的发展，在你定下的计划白皮书中，打算在香港建立一个新总部，一年后使用，可是遭到香港的几个大家族的联合抵制，所以我们收购香港地皮没有成功，强行收购，我认为代价太高，也对我们的公司声誉有很大的负面影响，所以我现在不知道怎么办？”
　　“是这样啊！”在香港没有根据的龙欲集团，如果是一般的大型集团，去香港发展业务还可能受到香港的欢迎，但如果是一个财团般的集团，要是香港称王称霸，为了自己的利益，消息灵通的几大家族当然不可能让自己的龙欲集团顺立在香港落户，强龙不压地头蛇。
　　本来在自己的记计划中，应该不会受到香港、郭、何、李、郑等香港顶级家族抵制才对，可需自己这段时间不在，自己的几个女人太生猛，在国内国外，搞得天翻地覆，笔笔巨额收购案，只让人惊心胆颤，纷纷害怕自己的分司会受到强行收购，偏偏自己的收购的公司，在紫怡的帮助下，好似奂然生新般，市场价值评估百份之几百的往上猛长，虽然都还没有宣布上市，可是消失灵通的人们都知道，一但这个集团公司上市，将是一个霸气十足的财团，现阶段对他们来说可是致命的打击。
　　想了想，经过这段时间经历，现在李龙早就不把地球财富看在眼里，金钱在自己的眼中，只是一个数字，是各个政府用机器与白纸哗哗印出来的东西，吃不能吃，拿来擦屁股都闲硬得生疼。资源，现在自己只要资源，有足够的资源，给自己十年时间，地球上那几百个还整天搞你坑我我阴你的游戏的国家，到时自己看谁不爽，直接一巴掌拍死。
　　“小姨，不在香港建立新总部了，也不在哪一个国家中建，我要在海洋中建立一个满世界跑的总部，每天跑一个国家控制的海域，风骚死他们！”幻想以后到处装逼的场景，李龙笑了。
　　“小龙，不明白，你能说详细一点吗？”看着兴奋怀抱着自己纤腰的小龙，陈秀丽的脑筋有点转不过弯，疑惑道。
　　“呵呵！”李龙看着艳丽的小姨，忍不住在她雪白的玉脸上亲了下，再道：“小姨，我的想法是，我们让紫怡帮我们设计一艘巨大的豪华游轮，然后我们分同车总部就在那游轮上办公，时刻撑控每一个国外的分公司，你说这个创意怎样，以紫怡的智能，再让她在游轮上设计一套现在人看不懂的防御系统，到时你看看那个不长眼，别客气，直接揍她娘都不认识！”
　　“哇，小龙你这个主意不错！”陈秀丽一想到以紫怡的能力，设计一个这样的游轮，简直就不是问题，想到这段时间，那些不给自己好脸色的人，要是自己以后能在这么一艘世界顶级游轮上，满世界办公，绝对劲爆他们的眼球，当时候，说不定在自己的手段下，跑来一脸卑微求着自己，想给自己舔脚指头。可惜就自他们想舔自己的脚指头，自己的觉得恶心，世上也只有一个男人可以，想到这里，陈秀丽娇媚，双眼水汪汪的看着前面的男人。
　　“小姨，不如我们来段舞子，小龙很久没跳小姨你一起跳舞了！”
　　看着双眼水汪汪的望着自己的小姨，李龙当然知道她想要什么，起身在旁边的机器上打开播放音乐，之后拉着小姨着她的纤腰，随着幽扬地间乐，双方看着对方眼神，缓缓而动。
　　
　　一件件衣服，随着你情我愿，掉了下来……
        第二百九十七章　与小姨重燃激情二
　　小姨的腰简直太完美了，虽然隔着衣服，但是那触感不由得让李龙有些蠢蠢欲动。
　　随着音乐的进行，李龙的手慢慢滑下小姨那紧俏的臀部，小姨娇羞地移动下，没想到这一移动直接让李龙紧紧抱住她，瞬间感受到胸前的柔软。
　　李龙从正面抱住小姨，温柔的亲吻着小姨。他的手则从小姨三角裤的底端伸了进去，一直到触到小姨那巍颤颤嫩滑滑的小肉片。
　　陈秀丽把嘴唇咬得更紧了，嫣红的小嘴唇都被她咬得发白了，李龙的手指在小姨的两片嫩肉里来回滑动着，指尖还轻轻刮着小姨小玉穴的内壁，陈秀丽强自压抑着，很努力的平息着自己的呼吸。
　　随后又把嘴唇移到小姨的耳朵上，轻咬着她的耳垂，用舌尖在小姨的耳洞挑动，陈秀丽脸上刷的一下泛起了一片红晕，鼻息也粗长了许多，李龙的另一只手也从小姨的肩膀上向下开始滑落，一直下落到小姨的乳房上。
　　轻柔的把小姨衣服胸前的纽扣一粒粒慢慢解开，陈秀丽已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，李龙看着小姨娇羞的模样，大乐，一边解着她的纽扣，一边把嘴唇移到小姨的眼睛上，把舌头伸的长长的左右刷动着小姨的眼睫毛。
　　“嗯……不……好……好痒……”
　　小姨终于说出了一句话，说话时，她那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了李龙的注意力，低下头，把嘴唇深深的压在小姨的樱桃小口上，并吐出舌头努力想深入小姨的口腔。
　　陈秀丽用紧闭的牙齿拒绝了李龙，还是看来还是有些紧张以及不安。李龙了解此刻她的心里想法，一边舔着小姨那微微翘起的小嘴唇，一边把小姨的衣服纽扣全部解开来，小姨整个正面的身体就随着衣服的敞开而全部半裸在他面前。
　　小姨今天穿的乳罩是绿色的，边沿上还镶有浅绿的蕾丝花边，她的三角裤和乳罩是一套的，也是绿色带有蕾丝花边的，在这一套内衣的衬托下，小姨的皮肤显的格外的白皙，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。
　　李龙深吸了一口气，感谢着上天赐予如此美丽的一个小姨。他正在小姨下体不停滑动的手指一时间也忘记了攻击，直到小姨扭动下身体后才提醒了李龙。
　　李龙回过神来，看看小姨，她还是紧闭着双眼，脸上一片绯红，大概是为了刚刚的动作而羞愧无比吧！
　　李龙弯下腰，一只手托住小姨的腿弯，另一只手勾住小姨的后颈，一用力就把小姨抱起在了怀里，然后抱到旁边的大床上。
　　李龙站在床头，三下五除二就把自己身体上的衣服扒了个精光，陈秀丽听到了他脱衣服的悉悉索索的声音，忍不住好奇的偷偷把眼睛睁开了一条小缝，没想到正看见李龙光溜溜的站在她的面前，并且那一条硕大的肉棒还直挺挺的竖立着正对她的面庞，陈秀丽大窘，急忙闭紧双眼。
　　李龙嘻嘻一乐，道：“害什么臊啊，小姨，难道你没见过这么大的肉棒吗？”
　　她满脸通红的一句话也不敢回答，看着小姨那娇羞无限的样子李龙更开心了，又进一步刺激她道：“小姨，你说是我的肉棒大还是以前那些男优的肉棒大？”
　　陈秀丽羞的把脸埋在枕头上，半饷才从枕头里穿出小姨闷声闷气的回答：“你的……”
　　李龙连忙逼问道：“我的什么大？”
　　陈秀丽一头全扎进了枕头，只露出了雪白的后颈，“小龙你的……肉棒……大……”
　　李龙得到了满意的回答后，爬上床把小姨背对他的身体上下抚摩，然后把小姨的衣服从下摆向上使劲一掀，因为小姨前面的纽扣都早已解开，所以衣服一下就掀过了小姨的头顶，小姨那翘翘的屁股，似雪如玉的背肌就哗啦一下都裸露出来。
　　李龙激动的背对着小姨的头坐在她的屁股上，伏下身体从小姨的大腿内侧开始亲吻，小姨大腿轻轻颤动着，好象在极力抗拒着快感。
　　李龙继续往下亲去，顺着她那白色蕾丝丝袜的开口处一直往下，一路经过小姨浑圆的膝盖，修长的小腿，慢慢吻上了小姨光滑的脚面，陈秀丽轻叫道：“你……把我的鞋脱掉，要不把床都弄脏了。”
　　李龙淫笑着说：“不嘛，小姨你穿着鞋更有味道啊！而且我喜欢……呵呵”
　　边说李龙边咬住了小姨从高跟凉鞋鞋尖露出的丝袜下的脚趾。
　　李龙细细慢慢的品尝着小姨脚趾的滑润，感受着丝袜在舌尖上散发的清香，她仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，李龙移动着嘴唇跟随上去，让小姨的玲珑的脚趾始终无法躲避。陈秀丽的丝袜很快就被李龙的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随李龙的口水反馈入他的嘴里。
　　李龙爬起来，转到小姨的头边，使劲把小姨扳到正面，小姨用手抓住枕头，死死的挡住自己的脸。
　　李龙含着有小姨脚趾和丝袜味道的口水，也不能开口说话，情急之下，李龙拉住小姨的头发向侧旁一拉，在小姨”哎呀“的呼痛声中，李龙趁势反方向拉开小姨手上的枕头，露出了小姨美丽的瓜子小脸，猛的低下头去，用嘴堵住了小姨的樱唇，把那一口有刚刚从小姨脚上吸来的口水硬往小姨嘴里吐去。
　　陈秀丽呼痛声还没落下，嘴来不及合拢，就给李龙把饱含着她脚趾和丝袜味道的口水全吐入了她的丁香小嘴里，陈秀丽反应不及，口水一下就冲进了她的喉管，她被呛得连连闷咳。
　　李龙的舌头继续在小姨的口腔里搅动着，拼命探索着小姨的玉舌，小姨一面要躲避着李龙的舌头，一面又在继续闷咳，一时间，脸被憋的全白了！因为口腔里的空间实在太有限，李龙还是很轻易就缠绕住了小姨的舌头，李龙卷起舌尖勾住小姨的舌尖，往小姨嘴里使劲向外吸着她的口水。
　　陈秀丽拼命摇晃着头，嘴里发出”唔……唔……”
　　的反抗声，奈何李龙的力气比她大得多，稳稳把住了小姨的颈部，让她始终不能挣脱。终于，陈秀丽知道反抗是徒劳的，她认命的停止了动作，随便李龙对她为所欲为。
　　李龙兴高采烈的亲吻着小姨，搅动她的舌头，轻咬着她的嘴唇，把舌尖尽力刺向小姨的喉咙深处。
　　这时，李龙的手也放开了小姨的头，开始在小姨身上四处游动，李龙先伸向小姨的乳罩，在小姨乳罩的蕾丝上来回摩挲，接着，把手指插入了小姨的乳沟，感受着小姨那两团软绵绵的白肉的温柔，更左右移动着手指，深入到乳罩两个最高点，扣动着小姨乳尖上那两个最敏感的部位。
　　那里有一些细微的凸凹，每接触到那一次小姨就轻哼一声，小姨的乳头渐渐的涨大起来，李龙能觉察到小姨的乳头正逐步的向上尖尖的竖起，比先前扩大了将近有一倍，把乳罩顶得也高高大大仿佛马上要破了一样。
　　李龙忙抽出手指，把手放到小姨的背后想把小姨的乳罩解开，乳罩就滑落到一边，小姨的整个乳房就跳起在李龙面前，李龙忙道：“小姨，你的奶子好美啊，好挺唷！”
　　陈秀丽脸更红了，娇羞的又闭起了眼睛。
　　李龙低下头，含住小姨的乳头让它在自己嘴里滑进滑出，时不时还用牙齿轻轻咬一下乳头，弄得小姨一会发出”哼……嗯……”的呻吟，一会又被李龙咬的”哎……呀……”的叫痛。
　　李龙玩弄了一会小姨的乳房，就顺着小姨的乳房向下舔去，直到小姨那小小的迷人的肚脐眼上，李龙又用舌头围着小姨的肚脐眼打转，然后把舌尖猛力顶进小姨肚脐眼的深处，虽然只能舔进去很小的一部分，可是已让小姨的腰不自觉的往上微微拱起，迎合着李龙的动作。
　　看看小姨已经进入了状态，李龙更加卖力了，略略下移，咬住了小姨三角裤的蕾丝边一边轻舔着小姨的肌肤，一边把小姨的三角裤向下褪。
　　陈秀丽把屁股抬起，以方便小龙顺利的把她的三角裤咬下，李龙的鼻尖伴着三角裤的下褪而下移，犁上了小姨那萋萋的芳草，小姨杂乱弯曲的阴毛搔动着小龙的鼻翼，弄的李龙痒痒的。
　　同时，又有一股浓浓的女阴味直冲李龙的鼻子。跟着就鼻尖又触到了小姨的盆骨，小姨盆骨的顶端是一些淡黄的耻毛，李龙被耻毛几乎刺激的打出喷嚏。
　　小姨的三角裤已经完全脱离了她的阴户，两片狭长的粉红阴唇恬不知耻的挂在盆骨下，李龙用鼻子拱拱那两片小肉团，小肉团跟着左右晃荡起来，一些奶白色的分泌物从那两个小肉团遮挡的小玉穴中缓缓的流出。
　　李龙松开小姨的三角裤，换成手把小姨的裤头往下拉去，小姨配合的曲起腿让小龙拉下了一边，然后自己把腿扭动着让三角裤完全脱离身体。
　　李龙兴奋的把嘴凑到小姨的阴户上，咬住小姨那两片诱人的肉团，向下轻轻撕咬着。用牙齿咬住小姨的阴唇并把它往外拉，看着小姨的阴唇一下给拉得长长的一条，一下又挤成扁扁的一团，真是过瘾。
　　小姨轻轻呼叫道：“嗯……轻点……有点痛……”
　　李龙也没有理会她，继续把舌头竖着卷起向小姨小玉穴的深处顶去，“嗯……啊……”
　　陈秀丽不由哼叫着打开了大腿，以利于小龙更加的深入。
　
        第二百九十八章　与小姨重燃激情三
　　　李龙的舌头上瞬间就布满了小姨那奶白色的分泌物，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着李龙蜷曲起来的舌头直灌进他的口里，他也不吞咽下去，只是猛力的在她的小玉穴内搅动舌头以获取更多的淫水，小姨的水越流越多，李龙的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，李龙陶醉着把小姨那骚骚的浪玉穴里的淫水极力吸到口里。
　　陈秀丽平躺着的身体开始不安的扭动，嘴里”啊……啊……哦……嗯……”的不住的呻吟着，小龙的这些调情手段，陈秀丽终于忍不住伸手抱住小龙的头死命的往她下体里塞，弄的李龙一下把脸都埋在了她的肉洞里……
　　李龙挣脱了小姨的手，爬起来趴到小姨身上，嘴对着小姨的嘴，把小姨阴道里的分泌物全吐进她的嘴里，因为李龙含的太多，一部分从小姨嘴里溢出，小姨的腮帮子弄得都是她自己阴道流出的奶白的淫水，看上去好不淫浪！
　　陈秀丽觉得味道怪怪的？边咳嗽着往外吐边问：“这……咳、咳……这是什么？”
　　李龙奸笑着说：“就是小姨你的浪水啊！怎么样？味道好吧？”
　　由于小姨把淫水的大部分都吐了出来，她那秀美的小脸上满是那白花花的泡沫，“嗯……好恶心……”
　　李龙一边用舌头接住小姨吐出的白色泡沫一边说：“哎呀！别！别浪费啊！恶心什么啊！这可是最营养的东西啊！”
　　陈秀丽微颦秀眉，道：“你又胡说，这脏死了！”
　　李龙忙道：“是真的呀，你看我不吃的挺好吗？小姨，来，你试试，习惯了可好吃了。”
　　边说李龙边把从小姨脸上收集来的淫水又吐进小姨的小嘴里，陈秀丽半信半疑一小口一小口的把自己的淫水咽了下去，“怎么样？滑滑的，好吃吧？”
　　小姨红了脸轻轻”嗯“了一声算是答复。
　　李龙握住自己的肉棒，对小姨说道：“小姨，现在该让它也补充一下营养了！”
　　陈秀丽绯红着脸没有回答，可是把腿张开的更大了，李龙把肉棒先在小姨还穿着丝袜的脚趾上磨了磨，那上面还有李龙的口水，然后用肉棒顺着小姨的丝袜一路向上，在小姨白色蕾丝丝袜爽滑的刺激下，肉棒的前端吐出了一些透明的分泌物，弄得陈秀丽的丝袜也一路上水淋淋的。
　　李龙冲到了小姨的美玉穴门口，却不急着进去，只是借着小姨小玉穴门口的淫水在她的阴唇上来回的厮磨，陈秀丽喘息着夹住双腿，身体往下拼命挪动，想把小龙的肉棒吞进她的肉洞里。李龙偏不如她心愿，也跟着下挪，就是只让肉棒在她玉穴口徘徊。
　　这样你退一点李龙退一点，很快小姨的双腿就都吊在了地上，而李龙也退到了床的最顶头，无处可逃，李龙索性跳下床，抱起小姨的两条大腿，挂在肩上，这样，小姨就被摆成了一个向上倒张开的V字型。
　　小姨的小脚在李龙的肩头一荡一荡的正好对着李龙的嘴，李龙就势亲上去，用舌尖在小姨的凉鞋和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，陈秀丽的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，李龙真担心丝袜被小姨的脚趾顶裂。
　　李龙的下体仍在小姨的阴唇间不停的游动，小姨的淫水大量的泛滥，从她的屁股沟一直下流，把李龙脚下的一小块地都打湿了。
　　终于小姨再也憋不住了，她微张星眸，满脸绯红，雪白的屁股使劲的对着李龙的肉棒顶动着……
　　李龙淫笑着问道：“小姨，怎么样？是不是想要啊？”
　　陈秀丽急喘着气：“给……给我……快给……我……”
　　　看着美丽的小姨这样的淫荡形象，李龙也再也忍不住了，“好！我……这就给……你！”
　　　边说着，李龙边用出最大的力量对准小姨那早已R乱不堪的浪玉穴一顶而入。
　　“啊！”
　　陈秀丽大叫一声，自己扭动着屁股狂浪的吞食着李龙的大肉棒。洁白的乳房也随着左右晃动着，身上半褪的衣服已经给她的身体碾成了一团倒挂在她的头顶。
　　李龙咬住小姨玲珑的小脚，啃食着小姨柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着小姨的阴道，小姨的阴道光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着自己的龟头。
　　“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”
　　　陈秀丽不顾一切的大声呻吟着，眼角一串激动的泪珠缓缓坠下。
　　　李龙听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着这个已经退役一段时间的美女。
　　小姨的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯……啊……啊……呜呜……好啊……”
　　　她的下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着李龙的睾丸，让李龙好不舒服！
　　　陈秀丽的脚趾也配合着小龙在小龙嘴里勾动小龙的舌头，把她一天的脚香和脚汗尽情的释放在小龙舌蕾上……
　　陈秀丽的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使小姨的大脚拇指直接刮在李龙的舌头上，陈秀丽凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在小姨光滑柔美的脚面上，伴随着陈秀丽的脚趾在李龙嘴里的挑动而摇摆着。
　　　“呜……呜……不行了……我不行了……”
　　　陈秀丽哭泣着喊道。
　　李龙知道小姨要迎来高潮了，进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入小姨的子宫，看着小姨狼狈的样子李龙更兴奋了，一边按住小姨的手一边更剧烈的冲撞着她的玉穴腔，小姨的淫水还在汩汩的流着，李龙每次闯进抽出都和小姨的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的”呱唧呱唧“的声音，再加上李龙的下体和小姨下体的不停碰撞发出的”嘭嘭“的肉体闷响，房间里别提有多热闹了。
　　陈秀丽再也忍不住，“嗯……啊……哦……”的呻吟起来，她的下身，淫水也一阵阵喷出，李龙咬住小姨的脚趾坚持着大力抽插着小姨的阴道。
　　陈秀丽的玉穴立刻急剧的收缩，“啊……我……我要到……到高潮……了……我……我要泄了……啊……”
　　说话间小姨猛力抬起屁股回撞着小龙的下体，她的玉穴腔也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在小龙的龟头上，李龙也不控制自己，一大串浓密的精液也如炮弹出膛一样源源不断的射进小姨的子宫里，小姨玉穴腔和李龙肉棒的交汇处立即冒出了大量的白色液体。
　　李龙咬着牙，全力把全身的精力都倾泻在小姨的肥玉穴中，伏在小姨的乳房上吻着她的唇。小姨好象瘫软了一样，两腿分的大大的平摊在自己的肩头，她的下体一串串乳白的液体还在哗哗的下坠。
　　过了良久良久，小姨才从高潮中苏醒。
　　李龙看着小姨的艳丽的容颜以及那丰满成熟的赤裸的身体，一对尖挺的乳房颤巍巍的在晨风中竖立着，平坦而光滑的小腹随着呼吸而有节奏的上下起伏，一团浓密乌黑的阴毛不安分的东倒西歪在小腹的下面，微微肿起的阴唇仍不知羞耻的向两边突展着。
　　李龙看的性致再次大起，马上爬起身来，抽出肉棒，随后跨坐着把肉棒对准了小姨的脸。
　　李龙把大肉棒先在小姨的嘴唇外细细的摩擦着，小姨张开嘴轻轻含住了龟头，李龙大乐，把肉棒硬往小姨的嘴里塞去，一下就把整个肉棒全塞进了小姨的小嘴里。
　　“唔……”
　　李龙索性一屁股全坐在小姨脸上，在小姨的小嘴里肆意的转动起肉棒来，陈秀丽闭上眼含住小龙的肉棒开始吮吸起来，李龙的大肉棒在小姨温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。
　　陈秀丽把她的丁香小舌缠上小龙的肉棒，并不停的用舌尖挑动着小龙龟头顶端的尿洞，小龙的肉棒越来越大，很快自己的小嘴就容纳不下了。
　　陈秀丽的小嘴里发出了“渍……渍……”的响声，仿佛小龙的小肉棒是一道美味的大餐一样，她吃的是有滋有味，她还时时用整个一条舌头裹住小龙的肉棒撸动着包皮，一对玉手也不断的把玩着小龙的睾丸，两排洁白的牙齿也没闲着，它们在轻轻挤压着小龙肉棒上的动脉。
　　肉棒上酥麻的感觉一波接一波的扑过来，李龙低叫一声，把小姨的小嘴当做玉穴洞，两手抱住小姨的头，奋力向她口里冲撞起来，这下可把陈秀丽害惨了，她的嘴巴太小，根本无法容纳下李龙已经涨大的肉棒，李龙每一次的抽插都顶到了她的喉咙深处，她被呛的满脸通红，一阵阵闷咳在她的喉咙里回响着，舌头也被李龙撞的歪歪斜斜。
　　终于，李龙一大股热流如雨般的迸发，火热的精液瞬间就从小姨的喉咙深处倒灌而出，填满了小姨的小嘴，李龙捏住小姨的嘴巴，不让她有机会吐出，边仍努力的抽插着她的小嘴，释放出所有的能量。
　　陈秀丽几乎背过气去，她努力的张大口费力的吞咽着李龙的精液，可是李龙射的实在太多，她的嘴又被李龙捏住，终于使一部分精液从她的鼻子里倒喷出来，小姨就象三岁的小孩一样，鼻子下垂淌着两条白色的长龙，看上去煞是可笑。
　　李龙终于松开了手，仰面无力的倒在床上，陈秀丽还在那低咳着吞咽着李龙的分泌物。
　　“嗯小姨，很久没有跟你做爱，小姨你的小妹夹得我真爽……下次我们再找机会！”两个人紧紧抱在一起，李龙柔情地说道
        第二百九十九章　激情后温存
　　“对了小姨，我们公司的职员与各分工厂的员工放假了吗？”躺着回味刚才激情的李龙，突然想到前世自己打工那段艰辛不堪的日子，想到快中秋节了，对于自己集团几十万工人，李龙从来没有想过榨压他们的想法，工资与待遇都很高，最起码随着国内那不断通贷腾胀，钱不断泛值，提升的工资增长率与一直与其保持在平衡的水平线。
　　“后天就开始放假，停工三天，每人发一百块节日补贴，20号正式开工！”陈秀丽认真的回答道。
　　“三天，放五天吧，节日补贴发每人两百，一年只的一次的团圆，几个亿不算什么，损失吗？从19号，出口国外的产品价格增加百份之一，我们过节，总得让老外出出血，不是吗？”说完，李龙一脸的奸笑。
　　“小龙你真坏，增加百份之一价格也没什么，谁让我们主打产品都是高科技，过了这家，没下家，咯咯，我早就有想提价的考虑，现在都被小龙你占去了，不行，小龙你得补偿我！”对于小龙一句话就决定了几十万上百万人几天的幸福。那霸气外漏与护犊的性格，一时间，让陈秀丽心神荡漾不己。
　　“哈哈……”李龙兴奋笑了下，把柔软玉躯压了下去，战火再起……
　　李龙看着怀中软瘫如泥的美人，心神畅意点上一支香烟，美美的吐了几口，望着天花板道：“小姨，我的公司以后有你来主撑，我放心，过了一个月之后，可能我要离开地球一段时间，我不在的时间，我会吩咐紫怡辅助你的，如果国家或国外财团眼红我们的财富，你不用管，紫怡会派人保护你们，同时紫怡会给他们一个狠狠地打击！”
　　说到这，李龙一脸的杀气，随后看了眼紧张地她，再道：“离开之前，我会让你们都怀上我的孩子，在我不在的这段时间，让你们有所依托，放心，我一个月后离开地球，要去办一件很重要的事情，不会有生命危险，但没有把握要花多长时间才能办完，怕时间久了，我不在地球，你们会感到孤独与思念，这事我只告诉你，等我离开之后，你再告诉她们吧！”
　　男人决定的事，已不无法改变，对于他要离开地球办重要的事情，可能是自己不可想像的大事，想到前段时间自己处理的事情，陈秀丽紧张地说道：“小龙，你放心，我会照看你的你女人，对了小龙，前段时间，我已经恢复自由之身，我给了一笔钱他，让他与亲人远远了离开，不会再出现在我们眼前！”
　　“竟然是这样？”李龙嘴中蚊声同这一句只有自己听见与明白上意思的话语，看着紧张地玉人，微笑地安慰她道：“既然他与他的亲人离开，那就算了，以后我们不要再提起，好吗？”
　　“嗯……”
　　抽完一支烟，看着还有三个小时，就天亮了，想到小姨明天还有许多事情有要忙，李龙于是抱着她睡了下去……
　　天还没亮，李龙就睁开了双眼，看着怀中一脸幸福甜蜜熟睡的宝贝，李龙不得不小心地从中脱身，看着五点半。
　　
　　李龙对两个岳母的暂时存在，还真为怨念，不知要什么手段搞定她们呢，不然这几天，自己的性福将会受到很大的障碍啊，嗯好困，再睡几个小时，穿上衣服回到了自己的房间……
　　
　　李龙小心上了床，抱着已经正大光明睡在自己房里的月莹，在她嗯了一声中，亲了一口她，挪了一个舒服的位置，睡了下去。
        第三百章　起床之后
　　感觉怀中空空，让李龙从睡中醒了过来，就看着一个娇美睡衣的背影，坐在床边，把着一岁的小婴儿，欣起上面的衣服，露出雪白如玉的肌肤，那饱满挺立的雪球，清晰可见，一股浓浓的母　乳昧，让李龙一下子清醒了过来。
　　轻轻地爬到月莹的身后，一手抚摸肚上那才是自己亲血和骨肉，感觉她微颤的身子，李龙趴在月莹的肩膀上，看着前面吃奶的小玉欣，那嘟嘟可爱的样子，让李龙忍不住伸手过去，逗弄了下她。
　　“伊呀呀……”
　　“老公，别搞坏！”看着女儿被老公逗去的注意力，看着自己乳上挂着乳滴，让林月莹羞红脸羞恼道。
　　“呵呵，真诱人，莹，让老公跟玉欣一起品尝一下，就当是老公早餐，怎样？”眼前赤、裸裸的诱惑，让李龙心神荡漾不己，嘴中镆褐共煌５亓髁顺隼础
　　“不要，嘴臭死了，还在‘那’异味，还不快去刷牙洗脸，一会要是你岳母来了，看了多不好！”
　　“怕鸟，我们是夫妻，这事很正常嘛，她们看见了，还能说明我们恩爱，老公我是一个会疼老婆的绝世好男人，等我哦，我刷牙就来！”发现自己嘴中的气味还真不好闻，女儿的专用，那利能让李龙敢大意，赶紧下床，急冲冲地跑到卫生间，冲洗了起来。
　　“小莹，玉欣她真可爱，让我抱抱！”谢心云欣喜的上前抱着刚吃饱的小玉欣，而一旁下手迟的林研慧却不放弃了上去抢道：“姐姐，给我来抱抱……”
　　看着争抢女儿的两个舅妈，林月莹一脸紧张地说道：“舅妈，你们轻点……”
　　当李龙兴冲冲出来时，郁闷地发现了这个场景。
　　“老公！”看见李龙出来，林月莹歉意地看了一眼他。
　　“女婿，你出来啊，对了，小兰她做了一份早餐，你随我下去尝尝，姐姐，妹妹先失陪了！”没有抢到小玉欣的林研慧，看到冲出来的李龙，脸上一喜，也不顾李龙只着一条中裤，上前拥着他的手，得对瞄了一眼抱着小玉欣的谢心云，强行拉着李龙走出房间。
　　“岳母，我还没穿衣服呢？”虽然这是家里，现在更是被岳母亲热地拥着手臂，感觉很是不，可李龙不认为自己是一个暴露狂，尴尬道。
　　“呵呵！”林研慧这时才有心思打时李龙的身材，只见一看，那弧度刚好的单孤凤眼一亮，笑道：“女婿还害羞，岳母是过来人，再说这是你家里，还只有一个男人，没人笑你怕什么，嗯，真壮，比电视上的健美猛男还要好看，以后我就不怕小龙你满足不了小兰了，咯咯……”
　　林研慧想到了什么，忍不住看着前面这还羞起来的女婿，娇媚笑了起来，那饱满鼓鼓的胸部，一颤一颤，誓要把李龙的心神勾了魂般。
　　“花小子，看什么，有了几个老婆，还不能满足你？怎第，还想打岳母的主意吗？”被女婿看着自己胸部，感觉有点那‘个’让林研慧一阵羞恼，不过看着他被自己打趣着俊脸胀红，似乎感觉找到了一个好玩的玩具般，直言不讳，却丝毫没有反应自己的言行过了。
　　“呵呵，谁叫岳母这么美丽年青，女婿我是个正常的男人，多看几眼，很正常啊！”李龙对自己的反应很满意，已经练成了在美、妇面前，本能会不自觉地脸红的绝艺，红红脸也没损失，反而会有说不定的收获，果真岳母先入为见观点，认为自己是一个好色却害羞的小男人，连前面这美、妇一样逃不了喜欢这种小坏男人的优质品种美妇。满足她们寂寞的心思时，又能表现出她们的母爱，难怪前世有这么多的‘老’牛吃嫩‘草’啊。
　　“油嘴滑舌！”林研慧娇嗔了一眼李龙，随后脸上却自豪地道：“岳母我以前可是一个游泳女健将，到现在都经常去游泳，一游就半天，再加上我特意保养，当然会比别的女人显得年青润嫩，不过跟小龙你的妈妈比起来，还是差了那么一点点，对了女婿，你家后面不是有一个泳池吗，要是没有什么事，不如今天就游泳怎样，到时，让你看看你岳母我娇美的泳姿？”
　　“没事，今天当然没事，能看看岳母娇美游泳的健美，那是女婿的眼福！”对这个从天上砸下来的大u，李龙哪里会说今天有事，就算有事也没有岳母的‘事’重要啊……
        第三百零一章　幼幼真乖
　　光着身子坐在餐桌上，旁边围着一大堆的百媚丛生的女人，如果从远处看，是谁看了都会忍不住吐出‘尼玛’两字眼来，太打击人了。
　　“女婿，尝尝，这是我女儿小兰做的，她可是很早就起来，为了给你做一份可口的早餐，连忙了两个小时，总算做出了一份还不错的猪肝粥。”林研慧端着一大碗热乎乎的鲜粥来到李龙的前面，高兴地道。
　　“女婿，一大早吃这么腥，对肠胃不好，还是吃你铃姐的，牛奶与油条，营养又开胃！”谢心云看着林研慧竟然亲自为她女儿开始争起宠来，顿时心中暗骂：‘骚’妇，人还没过门，就这样‘骚’，这不是赤、裸裸打我脸吗？看着女儿端着牛奶与油条走了进来，急中生智，赶紧上前拿了一大份，放在李龙前面，笑迷迷地道。
　　“呵呵！”李龙看了看坐在旁边的林研慧递到自己前面的鲜粥，而坐在一旁的邹海兰一脸紧张束缚地看着自己眼前的猪肝粥，餐桌下面的小手紧捏着衣角，李龙心中一软，可是铃姐的妈妈又递上一大份油条与牛奶，双眼笑迷迷地看着自己，想到谢心云是军人世家出生的儿女其的一员，心中一紧，笑着脸一同接了过来道：“嗯，昨晚太累，一早起来，就肚子饿得不行，小兰与铃姐为我做的早餐，正好让我大饱一餐。”
　　说完，聪明的李龙那里赶疑迟，把两份早餐从拿到前面，趴在上面，拿起来小勺子吃了一口鲜粥后，另一手拿起油条咬上一口，一副很认真的样子。
　　“爸爸，做是幼幼给爸爸拿了两个包子，好好吃，你也吃吃嘛！”就在林研慧与谢心云无烟战火暂时停下来后，做在李欣身边的小幼幼看着爸爸吃得那么开心，那可爱的小脑袋一歪，在桌上拿起两个大馒头跑了过来，递到李龙的前面，嘟嘴道。
　　“哇，是幼幼乖女儿啊，来，坐爸爸身上！”看着好久没有跟幼幼在一起，挂着两条鞭子的她，那肥嘟嘟的小脸，娇嫩可人，那先天弱智因某种原因，还没有治好，而昨天来到这里的两个岳母在了解后，第一次听到一个十三岁的幼幼叫李龙为爸爸很是理解，所以看到现在的李龙抱着幼幼坐在他怀中，一幅见怪不怪，稳坐钓鱼台。
　　李龙眼角看着大家吃着早餐，没有把注意放在自己这边，而自己两旁坐着的更是自己的妈妈与小妹，于是李龙挪了挪穿着小雪裙幼幼位置……让她正坐在自己硬起的下体的地方，瞬间李龙心中一阵呻吟，坚挺的肉棒隔着薄薄的雪裙直接顶着幼幼的柔软的小屁屁中间。
　　“乖，别动！”感觉怀中的小身子一颤，李龙赶紧在小幼幼的耳边吐出只有两人听得见的蚊声，曾经有过舒服经验的小幼幼乖乖地靠在爸爸地怀中，小红嘴细细地“嗯”了一声，一双大大的眼睛迷了起来，好似一脸的享受爸爸的怀抱。
　　“妹妹，今天你有事吗？”吃着可口早餐的林研慧突然抬起艳脸，对着陈秀燕问道。
　　做在一旁用眼角看着儿子动行的陈秀燕，心情很紧张，要是被旁边的两个亲家看见了怎办，忍不住对儿子心中一阵责怪，轻挪了身子挡住坐在自己右边谢姐的眼线，耳中突然听到林研慧叫自己，差点把手中的筷子抖掉，抬起脸自然微笑回答道：“没事啊，姐姐你有事吗？”
　　“姐姐，现在的是秋季，天气闷热干燥，皮肤很容易干燥易老，不如中午我们大家都一起在泳池中清凉湿润一下肌肤，之后下午我们一起去逛逛街，我很久都没有出去逛逛街了，听说现在市区在女婿的投资下，变化很大，我们一起去看看，你认为怎样？”
　　“好啊，到时大家一起去！”陈秀燕高兴地同意道。
　　随后两人似找到了话题了，话匣子一打开，一片叽里呱啦，连吃早餐的速度很快就慢了下来，最后连谢心云也加了进去。
　　一旁没有说话的李龙，大喜，看着众女一边吃着早餐，一边听着三个美妇的闲聊，一边吃着前面的早餐，根本就没有注意自己，心中胆气越来越壮的李龙，对着靠着怀中迷着小眼的幼幼道：“幼幼，告诉爸爸，这段时间，你在爸爸这里玩得玩心吗？”
　　寻问着怀中的幼幼，李龙搂着幼幼小蛮腰的手贴着她那嫩滑的身子，来到她的雪裙，从下面伸了进去，来到一条小裤裤包裹的小屁屁一阵抚摸轻揉着。
　　“嗯嗯，爸爸，幼幼好开心哦，三个姑姑都很疼幼幼，天天带着幼幼在家中玩戏，嗯嗯！”一边乖乖地回答爸爸的话，一边忍着身体的异样，不时发出细细地腔声，没有叫出来，因为这是她一直记得爸爸跟她说，这是自己与爸爸的小秘密。
　　“真乖，来爸爸喟乖女儿吃粥。”勺起一小勺鲜粥，小心地递给幼幼吃了进去后，下面揉着小屁屁的手不满足地穿越她的小裤裤，来到了一处无毛光滑的地方，手掌轻轻地盖了上去，轻轻地抚摸了起来。
　　“嗯嗯，爸爸，我想屎屎！”不断袭来的异感，让小幼幼小脸升起不自然的红晕，过一了会，再也忍不住说大声道。
　　听到幼幼的声音，旁边闲聊中的众女望了过来，李龙立马收回下面的手，对面的朱非燕起身道“幼幼，来妈妈带你去吧！”
　　“呵呵，燕姐，你吃完早餐，一会你还得去公司里，还是我带幼幼她去。”李龙那里能答应朱菲燕的话，回了一句之后，就直接抱起小幼幼离去。
　　“妹妹，做下来吧，赶紧吃完早餐，我们早点去公司，就能早点把事情忙完，明天我们就可以休息几天了！”看着离去的小龙，陈秀丽对着朱菲燕轻声道。
　　“嗯，知道了姐姐！”坐下来有朱菲燕吃起早餐，一边想着怎样把公司的事情早点安排好……
　　
        第三百零二章　玩弄小幼幼
　　抱着幼幼回到自己房间的李龙，突然把门关了起来，来到沙发上。
　　“爸爸，为什么把门关起来啊！”小幼幼很天真，歪着小脑袋寻问李龙的样子，萌翻了。
　　“幼幼，刚才爸爸摸你小妹妹舒服吗？”李龙挺着一个巨大的帐篷，呼着灼热衷地气息，打在幼幼地小脸蛋上，让幼幼一阵嘻嘻哈哈，想躲避开来，可惜娇小和身子，被龙紧紧地抓在怀中：“不要，爸爸的口气好热哦！”
　　“回答爸爸，不然就乖哦！”
　　“嗯，色爸刚才摸幼幼小妹妙哉好舒服，嗯，三个姑姑每天都喜欢摸幼幼地小妹妹，特别是小欣姑姑与凤姐姑姑，她们好粘人哦，还不让幼幼告诉妈妈！”
　　“那幼幼你为什么现在告诉爸爸？”听到自己三个妹妹既然趁自己不在，把幼幼纯洁的身子先自己一步给侵占了，顿时李龙恼啊，还好她们都是自己的女人，给不了幼幼开处，不行，找个机会先把幼幼吃了，现在嘛，就吃点利息。
　　“幼幼，我们再玩以前爸爸教你的游戏好吗？”
　　“好啊好啊，爸爸，幼幼可想念爸爸了，好舒服哦！”听到爸爸又要跟己玩舒　服游戏，已经成了一个小游戏迷的幼幼掀起自己的雪裙子，露出里边的小裤裤，随后从爸爸怀中站了起来，道：“爸爸，你帮幼幼脱裤裤吗？”
　　“当然！”十三岁，娇小身子显出凹凸身形的幼幼，李龙猛点头，下体的肉棒跳动了下，一把在自己怀中站起来的幼幼抱紧，突然道：“幼幼，爸爸在脱去你的裤裤前，先给幼幼你舔一下子！”
　　“嗯，爸爸那快来吧！”
　　看着面结面站在自己怀中的小幼幼，两条细小却圆润笔直，中间卡通宽松的小内裤包裹挺翘的小屁屁，越来越有向她妈妈发展的趋势，想到这，李龙不可避免地幻想起燕姐的丰满玉躯，真想把她们母女俩一同压在跨下，猛猛一征伐，听着她们不堪的娇吟喘气。
　　一小片纯白布质贴着一个小小的鼓包，那就是小幼幼小嫩逼了，鼻子靠近，嗅闻了几下，只闻到淡淡尿味，却没有一点腥，让李龙嘴中津液横生，双手抱着她的屁屁，滚着口水贴了上去，伸出湿热的舌头猛舔而起。
　　“嗯嗯，爸爸，快舔，幼幼好舒服，要尿尿了，嗯……啊啊！”一阵一阵袭涌而来的异样快感，小幼幼本能的抱都着爸爸的头，小小的蛮腰，不学自会地一扭一撇，随后发现向前挺动更爸爸舔得更舒服，顿时叉开双腿，努力的挺了起来，没一会，一股热流要出来了，顿时小幼幼啊啊的叫了起来。
　　“幼幼，都湿了，来，爸爸帮你把裤裤脱了！”红着双眼的李龙，在瘫倒自己怀中的幼幼下面，双手帮她把裤裤脱了下来，随后李龙担心下面的人，赶紧拉下自己的中裤与内裤，一根巨大的凶兽恶龙瞬间跳起。
　　摆弄着幼李先念面对面跨坐在自己怀中，让她用她的小妹妹紧夹自己的肉棒，随后李龙抓着小幼幼地小屁屁，摇动了起来……
　　“嗯嗯……爸爸……舒服……好痒痒……”
　　“幼幼，喜庆欢爸爸这样搞你吗？”被一个小嫩穴夹着肉棒不停地来回磨擦，虽然没有插入，可是看着怀中的小萝莉抽畜吸腔地呻吟，李龙还是很兴奋了问道。
　　“喜欢……爸爸……幼幼想让你天天搞……尿湿爸爸的捧捧……嗯嗯……”
　　……
　　李龙抱着幼幼哼哼，那湿热柔软的嫩鲍，随着回来的麻擦，特别是小幼幼跟她妈妈一样，都是肥厚型，低头看着自己的肉棒不断地在她那无毛粉红的嫩穴鲍唇来回，那场景场把李龙的欲望瞬间激发极限，一阵阵让人嘶嚎地兽吼，如果不是脑中还有点残志，李龙绝对会大吼出来。
　　“啊啊……爸爸……幼幼又尿尿了……啊……”
　　仰不可止的抽搐，在怀中的萝莉整个身子颤动了起来，那跨坐在自己下体的，一阵摇动，一双小腿蹬了几下，随后本能的勾在自己的腰上。
　　突然李龙感觉自己的黏粘沾着幼幼精液的的肉棒，还没离开再次被一股湿热的清液溅撒在上面，那带着体温的温度，瞬间知道幼幼她竟然然潮吹了，脑中才露出这个念头，带来的刺激，立马让李龙双脸胀红一片，嘴中直哼而起，嫩鲍紧夹的肉棒一阵激跳，一热股股乳白的精子，如怒吼的机枪，疯狂地扫射，把幼幼的下体射沾满……
　　……
　　一双黑白分明，双眸秋波望切，可爱的小嘴吐着玉兰气息，小鼻不时轻微抽搐。
　　“爸爸，幼幼好软，动不了了。”
　　“没事，是幼幼你累了，一会就好，来，爸爸教你亲吻，只有亲吻才是一个乖孩子哦”看着那红润欲滴的小玉唇，李龙低下头，把小萝莉的小嘴封了进去，嘴不断地吮吸着她的津液，舌头更是伸手她的小嘴里边，追逐小香舌，教着她怎样跟自己湿吻……
　　
　　感觉幼幼在自己的教导下，那接吻的的生疏越来越熟悉，最后如同熟妇湿吻般，让李龙欲火差点爆篷，可惜，时间不够，李龙松开幼幼的小嘴，看着她喘呼迷闭幕眼神的稚媚，让李龙有种捧在手里都觉得怕摔坏，无比怜惜而起。
　　
　　“好了幼幼，整理下衣服，我们下去吧……”
　　
　　……
　　
　　带抱着衣饰整齐的幼幼，李龙一边豆着小萝莉，一边慢慢了走了下去……
        第三百零三章　泳池之情事一
　　闷热天气，拂晓的秋风，人的水份迅速蒸发，李龙一家人，除了公司还有事情的小姨她们不在之外，中午饭后，一起在别墅后面的泳池一起游泳，那清凉的池水，浸泡人体身上，畅快得李龙忍不住呻吟……
　　“爸爸带我进去，爸爸……”穿着一身小泳裙的幼幼在池边看着池中的三个姑姑与爸爸他们戏耍笑跃不己，不会游泳的她，上跳下窜，哇哇叫了个不停。
　　“幼幼，阿姨带你好不好！”林研慧穿着上下两部泳衣，那在丰韵与水润的雪白肌肤，让池中的李龙直瞪眼。
　　“我不要，我要爸爸，呜呜……”看着爸爸不理自己，前面漂亮的阿姨却没有打动自己，反而脸上突然一恼，一双小手一把推着林研慧跌进中池……
　　“哈哈……”
　　“女婿你真坏，我不管，今天你不把幼幼哄哄让我亲近，今天岳母我要让你好看！”林研慧感觉有点丢脸，但心里对有智障的幼幼却生不起恼意，反而把李龙当了气筒。
　　“岳母，你放心，我一定让幼幼她愿意跟你亲近！”得罪了岳母，李龙那里敢再耍横，再说池边的幼幼那可爱大大的眼睛可是泪滴盈眶，再不上去安慰下她，最后错的还是自己。
　　“爸爸，你怎么不理幼幼了，是不是幼幼让爸爸不高兴了，呜呜……”挂着两滴泪水的幼幼看着爸爸，两眼汪汪，嘟着小嘴，神色可怜兮兮望着爸爸。
　　“幼幼没错，是爸爸错了，乖，爸爸现在就带你下去好不好？”李龙来到幼幼前，把蹲身把她搂在怀中，一脸认错的安慰着小萝莉。
　　“嗯嗯嗯……”得到安慰的幼幼立马颜开脸笑，红润的小嘴巴，甜甜地在爸爸脸上亲了下，猛得点头，眼角看着三个姑姑身上的水鸭子，顿时小手指着她们，对着爸爸弱弱地道：“爸爸，幼幼想要那个，可以吗？”
　　“当然，不过幼幼你先等一下子哦，爸爸这就去给你拿，好不好，千万别自己下去，会被淹死的，到时你就看不到妈妈和爸爸了，知道吗？”
　　“嗯嗯嗯，爸爸你快点！”
　　眼角已经看着妈妈与谢心云、邹伟英、月莹她们一同走了过来，那各式泳衣穿在她们那娇美、丰韵、饱满等等诱人的身材上，红润颜笑的丽脸，让李龙瞬间发亮，在得到幼幼的点头之后，拉着她坐在身后的躺椅后，跑了过去……
　　“月莹，岳母、妈……”李龙嬉笑着脸迎了上去，嘴中虽然很热，却止不住那一双眼流眼，上窜下跳。
　　“哇，女婿你的身材真壮，黄金比率，咯咯……”谢心云看着只穿着泳裤的李龙，一米八的个子，修长却止不住那身上一块块沾湿的修线肉肌，头顶的阳光折射出一片片闪烁光芒，让谢心云，掩嘴惊叹连连。
　　“呵呵，岳母你也不错！”李龙看着前面头顶带着一顶女姿太阳帽，脸上一幅默镜，下面那泳衣包裹的身材。更是亮瞎李龙的双眼……
　　在李龙以扶着有身孕的月莹的借口下，一直粘着群女不离，直到幼幼跑了过来，眼巴巴地望着自己，这才不情不愿地从小兰手中拿了个水鸭圈，带着这小旱鸭，给她挂上水鸭圈，一步不离的抱着她下了水。
　　“咯咯……”清凉的液体浸泡着身子，那舒服让幼幼在水中，双手不停地拍打着水面，溅着朵朵水花。
　　“幼幼，乖，抱着水鸭好不好！”李龙双眼一直不敢离开中水激动的小萝莉，却不能看着另一边的撩人风光春情，本就很听自己话的幼幼，一下子水中，就好似脱绑的小野马，再也不听自己的话，情况有点反常，让一时不知怎么办的李龙有点郁闷。
　　“女婿，好了没？”一直垫记着自己刚才事情的林研慧，划着优美的泳姿，游了过来。
　　“哈，岳母你来了，不知怎么，幼幼她太兴奋，连我的话都不怎么听了！”刚忘记林研慧交付事情的李龙，赶紧实话实说。
　　“哦！”林研慧随着李龙的话，看着旁边哇哇直叫个不停地拍水，激奋着胀红小脸的小幼幼，好似旁人不存在一般，要不是她身上的水鸭一直挂着，女婿也不时的抓着她的身子，早就仓到水了。
　　“小龙，还是把幼幼她带上岸，我担心她可能是心情太亢奋，刺激到脑子了！”
　　“啊！”李龙听到林研慧这么一说，虽然没有说得很明白，但这反常的情况，还是让李在心中吓了一跳，不行，不能让幼幼再泡了，想着，李龙就不顾幼幼的反抗，强行带着她上了岸。
　　“不要、不要……”感觉自己已经不在水中，身边那清凉的已经消失不见，顿时小幼幼哭闹了起来，担心幼幼有事的李龙，哪管那么多，直接吩咐紫怡扫描幼幼的身子，在得到没有什么危险，只不过被一下子刺激到大脑，本就不正常的脑子，精力消耗得很快干净，大脑意识有点错乱，只要休息睡上一觉，就好了。
　　得到紫怡给出来的结果，李龙缓了下心，让紫怡利用脑波，催眼幼幼，让她沉睡了下去……
　　
        第三百零四章　泳池之情事二
　　“小龙，幼幼她没事吧？”
　　“是啊，幼幼刚才是怎么一回事？”
　　……
　　李龙才把幼幼抱回去休息，才一回来，就被群女围住，那眼花摇乱的花红‘肉’绿，叽里呱啦的嫣语，直把李龙埋没，额门大汗。
　　“没事，刚才幼幼兴奋过头，精神有力疲累，现在已经休息，我已经叫了人关看，大家不给担心！”
　　“小龙，妈妈还是去看看吧！”陈秀燕想了想，还是不放心。
　　旁边的众女听到陈秀燕的这么一说，顿时一起附合，让李龙后悔，看着她们把自己孤零零地丢离开丢下自己离去……世上没有后悔的药，看着池水，人影全无，最后李龙闷郁得跳了进水中……
　　游了一会，没见大家回来，孤单一人，也实在无趣。想回去看看，可是群女离开时，给自己异样的眼神，却让李龙犹意不决。
　　“难道我错了吗？”身体泡在水中，上身趴在池边的李龙自言自语。
　　“主人行事没错，不过对待感情道德上，却有点……”突然紫怡的声音，在脑中响起。
　　“为什么？说吧，主人我又不是一个不承认错误的男人！”紫怡后面迟疑声音，李龙真的不知道自己错在了哪里？
　　“主人，有时你对自己的女人或亲人，有时太冷静也太理性了，刚才主人你应该继续留在幼幼的身边，但……”
　　“行了！”李龙打断了紫怡的话，心里在已经明白自己错在了哪里，不过要让自己回去，还是放不下面子。
　　回想这段时间，李龙终于发现，还真的发现自己，还是没有从前世的那个自己中走出来，对自己的女人，在乎她们的同时，最多的却是冷默与麻木，平常的热情与关心的她们表现，只不过是为满足自己的‘兽’欲，在她们面前，只是一个装饰品。
　　事实摆在眼前，惭愧之色让李龙叹息了下，对着紫怡道：“紫怡，准备下，明天就开始给幼幼治疗，后天就让燕姐她个惊喜吧，再怎样，对燕姐的承诺，先完成了承诺再说！”
　　最后一句，似乎李龙对自己说道。
　　……
　　李龙躺在垫着毛巾的上面，旁边的一棵小树，树枝把头顶的日光挡去一大半，照身在身上的流下一个个光亮日点。刚刚从水中浸泡清凉的身子，现在被这日光小点照在身上，就好似有人给自己按摸一般。
　　“真舒服啊！”
　　带着一幅墨镜，左手不时拿起旁边的果汁饮料，轻轻吸上那么一小口，那滋润与香甜，让李龙躺在这树下，很快就睡了下去……
　　“小龙，小龙……”梦中，站在远去的妈妈，微笑脸上，充满母爱的双眼，向自己挥着玉手，轻轻地呼唤着。李龙很高兴地跑了过去，上前想抱着妈妈，突然眼前的妈妈，瞬间一变，无比冷默的脸色与一双露出无情目光的眼神，厌恶地看着自己……
　　“啊！”
　　“小龙，你怎样啦？”李龙闭着双眼躺着的身子，突然一颤，嘴中惊叫一声，随后睁开了双眼，才发现自己前面，妈妈一脸关切地望着自己，好险！
　　知道自己刚才做了一个小恶梦，对着眼前关切的妈妈，李龙装着没事的强笑道：“妈，我没事，刚才不知不觉就睡着了，还做了个梦，结果却被老妈你叫醒了！”
　　“没事就好，那我下去游泳了，对了，幼幼她没事，不用担心！”
　　“嗯。”
　　穿着泳装的陈秀燕，以一个优美的姿式跃进了清晰的泳池中，如一条娇健的美人鱼，来回游荡，吸起周围的众女纷纷叫好。
　　躺着不动的李龙，没有起身，也没有跟着泳池中的众女欢叫，反而静静地回想着刚才的那个恶梦。恶梦中，最后场景，自己被突然变得冷默而无情妈妈丢弃，自己在刚才，真实的事情经过，却不是被妈妈唤醒，而是自己被恶梦惊醒。
　　“主人，别担心，刚才的恶梦，只不过是主人心里怀疑对自己的女人冷默事情而一时心有触感，变得有点软弱，才会诱发了这样的一个梦而以，以紫怡的智能计算结果，主人的妈妈，是不会变得对主人你冷默无情的！”
　　对紫怡的安慰，心中好受了许多，不过也让李龙终于体验到了，当你最亲最爱的亲人，突然对你变得冷默与无情，那感受，原来心很会疼，很难受，想到今天自己对幼幼的态度，不是也一样跟梦中的妈妈，突然对自己冷默，无情丢弃自己的场景，很相似吗？
　　一直觉得刚才就感觉儿子有点怪怪有点反常的陈秀燕，在水中游荡着，浸泡着那舒爽的清凉液体，心神同时也不时的关注着躺着儿子，现在突然看到儿子站了起来，向着别墅走去，于是赶紧游了过去，向路过池边的儿子，关心问道：“小龙，你这是？”
　　“没事，妈，我回去再看看幼幼，一会再来！”
　　……
        第三百零五章　泳池之情事三
　　回到了别墅，李龙直接来到了燕姐的房间。
　　每一次李龙走进女人的房间，脑中的第一个念头，总是不由自主地幻想着那个方面的事情，特别是自己的女人的房间。
　　纯白色的床面上，侧趴着一个可爱的小萝莉，t嫩的小脸蛋上，撅着小嫩嘴，小巧玲珑的小玉鼻上，两个鼻孔随着轻轻地呼吸，有序地张缩。
　　李龙小心地把她的身子娇正，给她盖上被子，梳理了几下她短短的秀发疼爱的在她嫩润的小脸上亲了下。
　　一个相框出现在李龙眼中，相中一个少年抱着小萝莉，旁边站着一个少妇，那温欣的场景，让李龙一下子回忆以前与燕姐‘美好’场景……
　　“爸爸！”
　　一声轻若蚊音的从床上传来，转身一看，幼幼睁着那双大大黑白分明的眼睛，灵动眸子的切望着自己。
　　李龙上前，一脸关心地弱问道：“幼幼，怎么不睡了，还是想喝水，爸爸去给你倒！”
　　说着，李龙在旁边倒了一杯水走了回来，坐在床沿上，扶着静静望着自己的幼幼从床上坐了起来，让她靠在自己怀中后，把水递到她小嘴边上道：“来！”
　　“爸爸，我不渴，我想妈妈了！”幼幼摇了摇头。
　　“为什以，现在妈妈班，爸爸陪你好不好！”李龙耐心道。
　　“呜唔……”
　　突然静静的小幼幼一下子热泪盈框，哭泣了起来，让李龙一下了不知所测。
　　“爸爸你不好，不要幼幼了，呜唔……”
　　“怎么呢？爸爸疼我们小幼幼还来不及，怎么不要呢？乖，不要哭好不好，爸爸明天就带你去一个好玩的地方，那里可以让我们的幼幼变得聪明起来，以后就没有人嘲笑我们的小公主了……”
　　一边惭愧的安慰着她，一边轻轻地帮她擦着泪水，最后亲了下怀中的小萝莉小脸，之后更是在她的敏感的耳后根，用她的头发挠了挠，才让她破涕为笑。
　　“不要，好痒痒，爸爸，别痒痒……咯咯……”
　　……
　　抱着泳衣小萝莉，来到太阳伞下的椅子下坐在下来，拿要开一瓶果汁饮料递给幼幼，自己也拿着一瓶喝了起来。
　　“爸爸，我想下去！”就在李龙一边喝着饮料抱着幼幼，一边看着池中众的嬉游，那眼神中，特别是在自己的两个丰满的岳母身上瞄来瞄去，才不一会，坐在自己怀中的不时扭去小身子，让李龙一阵阵的舒服，可怀中的小萝莉突然吐出一句‘我想下去’的话，让李龙差点把饮料给喷了出来。
　　　脸上无奈的李龙，看着怀中的小萝莉望着池中流着小哈刺的她，皱眉道：“幼幼，刚才你不是答应爸爸不下去的吗?爸爸都没下去，陪着我们的小宝贝……”
　　“爸爸，我想跟三个小姑姑一起玩，好不好，好不好嘛！”早忘了刚才答应爸爸的小幼幼看着池中众人玩得开心，摇头不依地一脸可怜兮兮地望着爸爸。
　　头大！看着再次不听自己话的李龙，这一刻李龙很是头疼，天真的小孩很可爱，可一但有东西吸引她们时，总会健忘而固执，李龙终于体会到了做母亲或父亲的坚难。
　　“宝贝乖，待在爸爸怀中你不舒服吗？”想继续打消萝莉念头的李龙，亲了下她的小脸，望着她可怜兮兮的表情，温柔地说道。
　　“爸爸怀里很舒服，可是、可是……”说到‘可是’时，小萝莉吱吱语语，歪着小脑袋，一脸不知怎样表达，顿时小脸急得，泪水盈眶。
　　“哦，小乖乖别哭，这样好不好，只要幼幼答应爸爸你别下水，爸爸就让你三个小姑姑上来跟你一起玩！”李龙还是担心再次幼幼下水，太激动而刺激到她的大脑失控，无奈道。
　　“嗯嗯嗯！”小幼幼这次一下子喜颜开笑了起来，甩动那小脑袋后面的两条小鞭子，身子扭来扭去，跟小鸡啄米般，不停地点头，那样子又萌又好笑，但身体的一阵燥热哪里让李来得及欣赏这可爱的面画，双手反而紧紧的搂住她的小蛮腰，让她停下来。
　　之后，李龙利用兄长之利，把池中的三个妹妹与梦儿都叫了上来，让她们带着陪着幼幼一起玩，而她们也刚好游累了，很轻意地答应了哥哥。
　　李龙大喜，尼玛！自己总算解脱，强压着蠢蠢意动的身体，李龙再待一会之后，就放心地向池边走就，“砰”的一声，跃进了池中，溅起片片水花，灵活而壮强的身子潜入水中，向着自己的池中的众女悄悄地窜去……
　　“啊！”泡在水中的林月莹突然感身后一个从水中突然窜的身子，把自己身子抱住，本能的惊了声。
　　林月莹的惊叫声，让反应过来的李龙，立马想到她肚中怀着自己的孩子，李龙第一时间，赶紧回应道：“莹，是老公我！”
　　“呼！”一脸心有余悸的林月莹，瞪了眼从身后贴了上来，搂着自己纤腰的老公，娇嗔道：“老公你老是搞坏，差点把我吓到了。”说着，一只手轻轻地拍了几下那饱满挺拔的胸田口处。
　　“嘿嘿。”脸上厚的李龙，从后面看着老婆的拍着胸口处，在上面忍了十多公钟的李龙，感受着泳衣下月莹丰韵曲线的后背，经这一刺激，现在哪里还能再忍着得了，水中的身体一下子有了反应，后背贴着李龙的林月莹身子一颤，红润玉唇呻吟一声：“嗯！”
　　随后更让她娇羞的是，一只手开始在自己的下面使坏了起来，看了几眼不远的几个长辈，林月莹赶紧抓着老公的下面的手，哀声道“老公，别，这里不行!”
　　“莹，老公我忍不了了，给我揉揉好不好，不然……”李龙看了下过远旁没有注意过来的她们，坏笑地在老婆耳旁细语道。
　　雪脸升霞，败阵下来的林月莹，娇嗔道：“那你别乱动，你岳母她们看见了可不好!”说完，林月莹双眼不注了观察着远旁的长辈，伸手来到身后，身子挡住前面的几个长辈的眼线，开始缓缓地动了起来。
　　“嗯嗯，老婆你真好！”水下的一只柔软的玉手给自己打飞机，加上水的滋润，特别的滑润，李龙趴在林月莹的玉肩哼声道。
　　甜言蜜语，总是让女人喜欢，这一刻，林月莹经过这一会紧张观注着远旁的长辈，没有发现，老公的呻吟声，在耳旁响起，身体中的情欲一下子升腾，美丽的目眸，水汪了起来，手中的动作更是加快了许多……
　　
        第三百零六章　泳池之情事四
　　“妹妹你们真利害……”做裁判的周红梅对着一同到点的林研慧与陈秀燕一阵赞叹。
　　“呵呵，姐姐，我输了！”虽然自己先到点，可是做为省队女泳健将的林研慧却发现，自己怎么都甩不掉身后的她，更让她无语的是，陈秀燕的泳姿娇美，比自己的泳姿好看得多；激烈的划游，脸上那轻松的表现，更是让林研慧心中酸酸的是不是滋味，明人眼一看，就知道她还没有全力。
　　经过一阵的比拼，陈秀燕的争强好胜的心也不觉沸腾了起来，看着眼前露出异眼望着自己的林研慧，心中一动，脸上笑着说道：“咯咯，妹妹你别灰心，其实我也不知道原来自己会游得这么快，以前姐姐我可不会游泳，那都是我儿子教我的，他的速度可比姐姐快了许多。不信，妹妹你问下英姐！”
　　说罢，陈秀燕给了一个暗眼旁边的邹伟英。
　　以燕妹的暗眼，经过昨晚与燕妹吉成同盟与知道李龙事情的邹伟英，赶紧点头道：“是啊！”
　　“英妹，你以前不是游泳很慢的吗？怎样现在我都比不过你了！”这时在后面赶了上来的谢心云，看着三个先自己到达赛点的她们，做为军人世族的嫁过来的人，这辈子只生了一个女儿，之后一直保持着煅练身子与保养，拥有充配体力的自己，比不上做为省级女泳健将的林研慧与李龙的妈妈就算了，现在连一起英妹都比自己快，最落后反而是自己。心中很不是滋味，脸了谢心云却露出吃惊道。
　　“咯咯，姐姐，我来告诉你吧，那可是你的女婿教的哦！”心中打着某个目的的陈秀燕，抢着回答，一边的邹伟英点同意。
　　　听到女婿的游技很害利，做为省级女泳健将的林研慧，就想找李龙，四下查看了起来。
　　　“咦！”
　　远去水中那个不是小龙自己的女婿嘛，刚才游过去寻问下，却林研慧却皱起眉来，泳池两百米方圆，看着对面的小龙与月莹俩个在中水贴在一起的动作虽然不是看得很清楚，可是那小莹的动作，做为过来人的林研慧那里不知道他们在干嘛，但又有点不敢相信自己的女婿李龙会在这种地方，这个时候‘那个’，忍不住在几个姐妹中叫了起来道：“女婿与小莹他们俩在干嘛？”
　　随着林研慧的叫声，几个美妇一同看了过去，顿时玉脸绯红一片，纷纷碎眼别过去，特别是谢心云与林研慧一下子打消了现在去找李龙女婿的念头……
　　两手很是酸软的林月莹现在感觉自己有点作茧自缚，看着远处对面看过来的几个长辈，之后就纷纷转过身去，虽然因距离，看不是很清楚她们的表情，可是林月莹却知道自己与老公在干这羞耻的事情，一定是被几个长辈发现。
　　　想到这里，林月莹有种想哭了冲动，哀声道：“老公，还不来吗？”
　　“再一会，等等，啊，来了啊啊……”
　　……
　　“什么，莹不是吧，我妈妈她们发现我们‘那个’了？”正在中水抱着老婆，回想着刚才刺激体验的李龙，突然听到月莹说自己与她刚才的小动作被对面的妈妈他们发现，再看着她们这时纷纷上岸，似乎不敢停留池中一般，动作有点急促的样子，看着水中漂荡着点点白点，刹那间，李龙很后悔。
　　因自己与月莹水中‘暧昧’几个美妇提前结束了，连丢了大脸的林月莹都有点不想理李龙，直接回到别墅，说要回去照顾小玉欣。
　　本来李龙想跟着妈妈她们一起逛街的想法，也在李龙提不起勇气下而没有随同。
　　“咯咯咯……”从另一个泳池处突然传来的两个女人娇嫩的嘻笑声。
　　李龙心中一动，爬出这个大泳池，向着那个小泳池走去。
　　李龙放眼一看，俩个几乎全裸的美艳泳衣少女正在水中游戏、追逐……她们健美、颀长的身体在阳光下散发着青春的魅力，乌黑的长发随风飘扬，那很小的几片布片遮挡着她们隐私的部位，却更能引起男人的遐想，更让男人期盼着可以探索那布片之下的神秘肉体……
　　李龙一喜，上前道：“二姐，你们怎么不跟妈妈她们一起去逛街啊！”
　　“小弟啊，不去，在南林市，我们都逛得想吐了，好不容易放假回家，才不去了，在家中游泳多好”想到逛街，李慧无趣说道，随后就不理李龙，游动身子，向着大姐追去。
　　果然不愧是自己的女人，有个性，还是一等一的美女！更吸引他的，却是姐姐她们这一刻，充满活力的玩耍，你追我，我追你；你向我泼水，我也向你泼水；甚至是相互拥抱在了一起，互相抚摸对方的肉体……
　　李龙的喘息声渐渐地大了起来，他的大手情不自禁地按在了已经蠢蠢欲动的大肉棒上，重重地抚摸了起来。他的欲火已经开始燃烧，既然这里只有大姐与二姐，那他就可以放心大胆放纵了！能够和两个姐姐玩耍一番，也是很令人兴奋的事情：这个搂一搂，那个抱一抱，时不时地亲吻她们一下……
　　既然已经色心大发，李龙迫不及待下水，游了过去，很快，他就来到了大姐的身边。
　　“啊……”李芳悦发现小弟游来，想到了想到了什么，本能一声娇媚惊呼，仿佛根本没有料到李龙的到来。胳膊情不自禁地交叉挡在了自己的胸前，面露羞红望着李龙。
　　“怎么了？大姐你干嘛，我是来陪你们一起游泳的。”
　　李龙坏笑着说道。他狠狠地吞了口口水，目光却在大姐的胸脯上扫来扫去：果然饱尝过男女情爱的小女人，那一双双的乳房都长得饱满挺拔，像一对对的熟透的苹果般挂在她们雪白的胸脯上，手感比不上熟妇那些丰满柔嫩的大乳房，却更显得新鲜和劲韧，甚至还能够嗅到一阵阵的奶香味！令人忍不住就想用嘴巴叼住它们，温柔地吮吸、忘情地舔弄……
　　“小弟，你，你怎么来了？”大姐颤声说道，却显得更加娇羞害臊。
　　“怎么，我就不能来了吗？”李龙坏笑道，身体却向大姐靠了过去。
　　“不，不是的……你当然可以来了。”大姐一边回答，一边躲避着李龙的身体。
　　“对了大姐，这里就你们两个吗？”李龙问道。
　　“不是，咦，丽秀她呢？跑哪去了……”大姐看了看，没意外发现刚才还在的陈丽秀，奇怪道。
　　“哦，丽秀她也没去逛街啊！”李龙一把抓住大姐的胳膊，一下子搂在了怀里，一只大手也在她的身上探索了起来。
　　“嗯……”大姐轻轻地挣扎着，同时点了点头。
　　李龙看到姐姐点头，心里大喜：太好了，我正好可以趁此机会和这几个小美女玩上一玩，等到她来了，主意已定，李龙面带坏笑，一双大手更加肆无忌惮地在怀中大姐的身上摸来摸去。
　　“不行，弟弟，这里不行！”大姐一边扭动身体挣扎着，一边娇腻地说道。
　　“为什么呢？为什么不能在这里？哈哈哈……”李龙一边坏笑道，双手却早已移到了大姐的乳房上面，小小的布片一下被推到了胸口上，一双好色的爪子完全抓到了她的乳房上面：乳房饱满而坚挺，一只手都抓不过来，李龙的性欲就高涨起来……
　　
　　
　　
        第三百零七章　泳池之情事五
　　　“啊，小姑回来了！”突然李芳悦看着李龙后面，惊叫了起来。
　　　“小姑回来了？”李龙怔了一怔，趁此机会，大姐突然挣脱了自己的怀抱。反应过来的李龙，顿时知道自己被耍了，李龙怒叫一声，追了上去。
　　很快李龙再次把大姐抓在怀中，动手动脚，忙得不易其乎。淫笑对着怀中的大姐道：“怕什么？反正她们都不在，这里只有我与大姐和二姐三人！”说完，李龙抱着大姐落过足手瘾后，李龙又朝着不远处的二姐扑了过去。
　　“嘻嘻，小弟真是个大色狼！”二姐一边躲避一边娇笑道。
　　很快，水池中就一片莺歌燕舞、水花飞溅，李龙与俩个姐姐展开了你追我逃的游戏。只见李龙像一条灵巧的鱼儿，在水中来回游动，矫健的身躯在阳光下闪闪发光。他仿佛在有意展示自己的强壮和活力，不断地游走于两个姐姐的身边，两个姐姐躲避着，娇笑着，叫喊着……就像一只只被追逐的小绵羊，总也无法逃脱那头大色狼的手心。
　　李龙感到十分惬意，在对美少女们的追逐当中，他的欲火不断高升，他能够感受到大肉棒不断地在膨胀，小小的泳裤几乎就要被它顶出了一个大洞！他完全放开了自己，肆意地挑逗、玩弄这些娇媚的美少女们！
　　他一会儿搂住了这个姐姐，一双禄山之爪用力地挤压她的双乳；一会儿又来到了另外一个姐姐的背后，用他那坚硬的大肉棒顶着她那柔软的臀部；或者干脆搂住了其中一个姐姐，一边强行亲吻着她的脸庞，一边将手伸进她的小裤中，抚摸她那光滑无比的屁股……
　　　两个姐姐一个个都面带红晕，娇喘息息，身体上都被那好色的小弟爱抚、羞辱着。
　　“嗯……嗯……”突然，李龙仿佛听到了另一个小女人娇腻的呻吟声，好像在近处，又好像从远处传来。看来是从树林后面传来的，他停止了追逐，奇怪地问着怀里的二姐：“树林里面有人？谁在那儿？”
　　“这……我们不知……”两个姐姐摇了摇头。
　　“是小秀在那里吗？”李龙突然醒悟过来，一定是陈丽秀在那里！可是，她在树林中干什么呢？
　　“嗯……嗯……好舒服……”女人的呻吟声再次响了起来，果然是从树林里面传过来的。
　　“谁在那边？……我要过去看看！”李龙突然产生了强烈的好奇感，那呻吟声就像一根无形的羽毛，在他的心头上面搔来搔去，使他感到奇痒无比。好诱人的声音啊，一定是一个美女发出来的！是陈丽秀吗？她在干什么呢？她怎么会发出如此淫糜的声音呢？
　　李龙两腿一蹬，就朝着声音传来的方向游了过去……
　　“嗯……嗯……啊……好啊……”淫荡的呻吟声越来越响了起来，看来离目标越来越近了！李龙的心快速地跳动着，是陈丽秀在呻吟吗？她在干什么呢？
　　游了一会，李龙已经进入到了树林的深处，他向后看了看，两个姐姐早已经不见踪影，而那淫荡的呻吟声也停止了下来。李龙慢慢地继续游着，转过了一个弯，他终于看到了一片稍微空旷点的地方，他立即被眼前所见到的景象惊得目瞪口呆，下体那根大肉棒“嗖”得一下迅速膨胀，竟然将泳裤顶破！
　　　一块一丈见方的大石头，表面光滑如镜，四周圆滑，露出水面一寸有余，却是平时用来垂钓、休息所用。李龙曾经多次在这块大石头上面休憩、静卧，享受林间的寂静与安逸，当时感到平常之极，一点儿也没有引起过他的关注……可是现在，那块大石头上的景象却像具有强大的磁力般吸引着他的目光，使他再也不愿意离开……
　　大石头上，竟然仰卧着一个女人！一个一丝不挂、袒胸露乳的美艳女人！这是一个身材一流、皮肤健康、双腿颀长的美少女！这是一个令男人欲火高升、血脉迸发、恨不得能够立即上前强行占有的美少女！而这个美少女，正是陈丽秀！
　　然而令李龙喘息加速、下体膨胀原因，却并不仅仅是因为一个裸体美少女不穿衣服躺在大石头上面！那个胆大包天的陈丽秀，竟然两腿大大地叉开着，将她那隐密的下体毫无羞耻地暴露在了阳光当中！而更有甚者，李龙可以从他的角度清楚地看到，她的两腿之间竟然还有一个脑袋在有节奏地晃动着！陈丽秀竟然在享受一个女人为她进行的口交！而这个舔着小秀的人，却并不是她的妈妈，而是一个女孩子，一个长发披肩、身材姣好的女孩子――陈陈丽清。
　　李龙的大手再次按在了大肉棒上，眼前所见的情景令他难以自抑！没有想到，陈丽清被自己迷奸了，现在两姐妹都成了淫娃，真是淫荡无比，有了强壮的老公我还不够吗？甚至还敢在光天化日之下就和姐姐玩这一套！李龙心里暗骂，可是他的一只大手却情不自禁地撸动起大肉棒来。
　　突然，正在为陈丽秀口交的陈丽清抬起了头，娇笑着对小秀说道：“小秀，姐姐舔的还好吧，你觉得舒服吗？”只见陈丽清满脸淫猥的笑容，甚至伸出了舌头，在她那娇红、潮湿的红唇上来回舔着。
　　“好，好，真好！姐姐，你的舌头上的功夫真利厉害！舔得妹妹真有龙哥给的那种欲仙欲死的感觉呢。”陈丽秀一边娇喘一边淫笑道。
　　“妹妹，其实姐姐也十分喜爱为小秀你舔这儿的……小秀，你长得实在太美丽动人了，连姐姐每一次看到你都是心动不已呢！每次帮你舔这儿的时候，姐姐也是浑身酥麻无比，甚至想到龙哥……甚至下面也会潮湿呢……”陈丽清显得娇羞无比，一边娇笑一边用手指轻轻地抚摸妹妹湿淋淋的阴户。
　　“怎么，姐姐的下面也湿了吗？”陈丽秀睁着一双大眼睛盯着陈丽清。
　　“嗯……”陈丽清娇容满面地点了点头。
　　“妹妹不相信呢。快，快给妹妹看一看，让妹妹给你证实一下！”陈丽秀突然娇笑道。
　　“这……”陈丽清的脸蛋儿更加羞红。
　　“哎呀，快啊，给妹妹看看有什么了不起的？妹妹的下体不也早就被你看过多次了嘛！”陈丽秀有些焦急起来，她一下子坐了起来，就要拉陈丽清。
　　陈丽清无法拒绝，只能含羞带笑地从水里爬到了大石头上，娇笑着问道：“小秀，你，你想要怎么看呢？”陈丽秀抿嘴坏笑，眼珠子一转，然后淫笑着对陈丽清说：“这样吧，就像你看我那样，你也躺下来，我来看你！”话还没有说完，陈丽秀就将陈丽清推倒在了大石头上面，然后一抬手，就将她的小泳裤扯了下来。
　　“小秀，你……”陈丽清娇嗔道，只好两腿合拢，想要将羞人的下体遮挡起来。
　　“姐姐，这有什么好害羞的？今天妹妹高兴，也为你服务一下。”陈丽秀淫笑着，强行将姐姐的双腿推高分开，将她那娇嫩的阴户展露了出来，然后她撅着屁股跪在了姐姐的下体前，脑袋朝着姐姐的阴户凑了过去……
　　“嗯……”躲在一旁偷窥着的李龙忍不住发出了一声呻吟声，他被眼前的淫糜景象完全吸引住了！他不但看见了两个全身赤裸的俩姐妹就在近在咫尺的眼前摆弄着淫荡的姿势，更加令他心情澎湃的，是陈丽秀那高高翘起的臀部正好正对着他！那浑圆、健美的臀部光滑、丰满，李龙恨不得能够立即冲上前去狠狠地抓住它们，用力地抓捏它们、狠狠地抚摸它们、细细地亲吻它们！……然后再用舌头来回舔吻那道娇美的沟壑，从那个美丽的小菊花再到那长满细毛的阴户，都要反复亲吻，来回吮吸，直到那晶莹、甜美的津液完全吸进她的肚子里面……
　　陈丽秀的爱液？李龙突然反应过来。果然，这个小淫娃的阴户上面早已经湿润不堪，柔软的阴毛粘粘地粘在一起，更加凸显出了阴户的淫糜……这些绝对不是池水！李龙完全可以肯定，这些是这个小淫娃分泌出来的爱液！那阴户上面的软肉沾满了这些淫液，在阳光的照射下，闪闪发光，使小秀的阴户显得更加娇红、鲜嫩！
　　实在太诱人了！如此劲爆……李龙心潮起伏，欲火已经将他的脑袋烧得晕呼呼的。他的大手在飞快地撸动着大肉棒，坚硬、滚烫的大肉棒在他的手中不断地膨胀，巨大的龟头像个恶魔般峥嵘毕露，张开着“大嘴”吐着白沫，仿佛在泄斯底里般地怒吼着……
　　“嗯，有一股清香的味道……妹妹的也是这样的吗？”陈丽秀伸出鼻子嗅了嗅陈丽清的阴户，淫笑道。
　　“嗯……小秀你的那儿也是一种说不出来的香味，姐姐每一次闻它，都会产生一种很强烈的欲望，很想伸舌头去舔你的那几片娇红的肉片片……”陈丽清娇声说道。
　　“嘻嘻……那妹妹也舔舔你的吧！”话音未毕，陈丽秀竟然真的伸出了舌头，舔在了姐姐的女阴唇上面，陈丽清立即发出了娇腻的呻吟声。
　　李龙大口大口地喘着气儿，他正在近距离地观看着一场妹妹与姐姐之间的暧昧的性爱，尤其是两个姐妹的臀部和阴户都正对着他，那一对丰满、白晰的屁股，那两条娇红、湿润的沟壑，完全展示在了李龙的眼中。好想冲上去，好想不管三七二十一就将大肉棒洞穿哪怕是其中任何的一个小肉洞中，拼命地插，拼命地插……直到那白色的生命种子喷射而出，完全灌满两个小肉洞中……
　　李龙快速地撸动着大肉棒，感到身体即将爆炸！此时此刻，只有一个想看完的微弱的信念在支撑着他，使他不至于冲上前去，现在强爆她们俩姐妹！
　　李龙在拼命地手淫着，而眼前的陈丽秀也仿佛陶醉在了舔阴之中。她的臀部不停地扭动着，摆弄着各种淫荡无比的姿势，两腿之间的那两个小肉洞毫无遮挡，仿佛在召唤着李龙的到来……而在小秀妹妹的亲吻下，陈丽清也不断发出淫荡的呻吟声，甚至都让人感到有些夸张！……终于，一阵酥麻的感觉传遍李龙的全身，下体产生了一种无法控制的快感！要射精了！李龙知道自己已经无法忍受，随着吐出了一口长长的气儿，李龙终于射精了！
　　只见那一股股的乳白色的液体从龟头前端张开的“大口”中激烈地喷射而出，然后在清澈的水中像一团团棉絮一样漂浮着，缠绕着……嗯，可惜了！李龙叹息道：如果这些精华能够射进那两个诱人的小肉洞中，那该多好啊！
　　“啊……”陈丽清同时发出了高昂的呻吟声，她激动地大声喊道：“啊，小秀，姐姐也射了！姐姐终于也射了！这可是陈丽清第一次达到高潮啊！谢谢你了，小秀！“陈丽清浑身颤抖，两腿紧紧地夹住了陈丽秀的脑袋。
　　过了好一会儿，陈丽清松开了两腿，陈丽秀这才从姐姐的两腿之间爬了起来。
　　她突然朝着李龙藏身的地方扫了一眼，然后转头望着仰卧着的陈丽清，淫笑道：“真姐姐淫荡，喷出了这么多的淫水！搞得妹妹满脸、满口都是！”
　　“啊，对不起啊，小秀，姐姐实在是……”陈丽清连忙爬了起来，一边向妹妹笑道，竟然也朝李龙的方向扫了一眼。
　　被欲火迷惑了心神的李龙似乎没有发现她们两姐妹的转头，已经发现了自己。
　　陈丽秀满脸都是液体，在阳光的照射下显得更加闪亮……那些就是陈丽清的爱液吗？射得好多啊！如果能够舔一舔，吮一吮，那可多好啊！李龙的大肉棒突然间再次膨胀起来。
　　“小秀，你舔的真的好舒服呢！我想，不管是谁，能够得到你用小嘴进行奖赏，都会快乐死的！”陈丽清娇笑道。
　　“姐姐想不想让龙哥舔舔你的！”陈丽秀娇淬了一口，她的突然露出了暧昧笑容的神情。
　　“还是小秀比姐姐美，龙哥才会……姐姐很想，可龙哥他……”陈丽清哀伤道。
　　“唉，你刚刚说的那些话也并不完全对啊！虽然你也觉得妹妹美丽动人，可是……可是还是有人对妹妹视而不见，丝毫不放在心上的呢！”陈丽秀失望地说了一句陌名奇妙的话。
　　“真有这样的人吗？他是谁呢？你肯对他好，那是他的福气啊，谁这么不知趣啊？”突然陈丽清一付大义凛然的样子。
　　“哎，算啦，不提也罢！提起来就伤心啊！……”陈丽秀幽幽地说。突然，她的脚下突然一滑，整个人掉到了池中中去。看到这一突然的变故，李龙感到十分惊愕，然后立即听到了陈丽清的尖叫声。
　　“要不要去救小秀？陈丽清能够救她吗？救不救？……”李龙的心里一下子犹豫了起来。他目不转睛地望着小秀落水的地方，却看到陈丽清花了九牛二虎之力，终于将陈丽秀拉上了水面，李龙这才松了口气。
　　“小秀，小秀，你怎么了？你可不要吓陈丽清啊！”陈丽清叫喊了起来。
　　小秀她没事吧？李龙也着急了起来。陈丽秀的身体静静地躺在大石头上，一动也不动的，只有陈丽清在她的身边，叫喊着，不断地摇晃她的身躯……李龙心中大急，终于从隐藏处出来，向大石头游了过去。
　　“龙哥，你来的太好了，快，快救救小秀吧！”看到了李龙，陈丽清哭泣着说道。
　　“快让开，让我来看看。”李龙把手伸到陈丽秀的鼻子上，感觉她还有些气息，稍微松了一口气，然后就爬上了大石头，准备进一步救治小秀。
　　“啊……”陈丽清却发出了一声叫喊声。这才发觉自己还是一丝不挂！
　　哎呀，这点怎么忘了呢？这一着急，就全都忘记了，陈丽清羞得无地自容，双手挡下又挡不住上面，那欲羞欲止的样子，直让李龙看傻了。
        第三百零八章　泳池之情事六
　　　　那条大肉棒此时像一条长蛇般挂在他的两腿之间，龟头前端那还不时滴下来刚刚喷射遗留下来的精液呢无比显眼……算了，救小秀重要，反正自己也光着身子，反正这里的三个人不都是赤身裸体的吗？想到这里，李龙的大肉棒再次膨胀了起来。
　　“龙哥，小秀没事吧？”也看到龙哥赤裸的陈丽清，穿上小泳裤后，突然不再掩饰自己的上面的春光，现在小秀还没反应，担心让她顾不了这么多，焦声问道。
　　“嗯，小秀只是有些溺水，应该没有什么大事情的！”李龙安慰道。
　　“那，我们该怎么办呢？”陈丽清再次问道。
　　“这个，让我想想。”李龙回答。
　　“要不，我回去拿衣服，一会赶紧我们送小秀医院，龙哥好不好？”陈丽清说道。
　　“嗯……好吧，就按你说的办。”李龙说道。
　　“是！”陈丽清立即朝回游了过去，很快就不见了背影。
　　寂静的树林中只剩下了李龙和昏迷了的陈丽秀，李龙想了想，溺水的人应该先帮她按摩一下胸口吧？可是……当李龙的目光落到了陈丽秀的胸脯时，他再次犹豫了起来……陈丽秀的身上并没有任何一丝的遮盖物，那皎好的肉体在阳光下泛着耀眼的光芒，仿佛在向他召唤，期待他的爱抚……尤其是那一对高耸丰满的乳房，不肥不瘦，充满了青春的活力，如果按在手心，一定是又滑又弹、舒服至极的！……
　　李龙狠狠地吞咽了一口口水，实在太诱人了！如果真的控制不了了，那是否应该……唉，先救她再说吧！李龙再次控制住了自己的欲火，两腿分开跨蹲在了陈丽秀的胸前，两只大手颤抖着按了下去。
　　果然是一对柔软、滑腻的上等乳房！李龙差点儿就要叫出声来。火热的双手颤抖着按在了清凉、娇嫩的乳房上面，就好像摸到了绝世美玉一样，再也不愿意离开。开始羡慕自己了，竟然占有了一对如此美艳、诱人的乳房！李龙就会感到异常兴奋！那种带着愧疚心理的罪恶感强烈地刺激着他的神经，他的双手抖动着，两腿间的大肉棒也变粗变长，昂首挺胸，在陈丽秀的小肚皮上一跳一跳。
　　李龙轻轻地抚摸了起来，他已经合上了眼睛，努力尝试着能够忘掉眼前的裸体美少女。可是，手上传来的快感却是真实的、无法逃避的，柔滑的感觉像一阵阵的电流通过他的双手传遍全身，到处都是酥麻的感觉，甚至连头皮也奇痒无比，他需要发泄的途径！也需要发泄的出口！他的大肉棒接受了大脑的指示，所有的血管和青筋都膨胀到了极限，这个承载着他所有欲望的武器，跳跃得更加频繁，上上，下下，上上，下下……巨大的龟头不断地点击着陈丽秀柔软的肉体，好舒服！好刺激啊！
　　李龙的双眼忍不住再次张开，浑身的欲火烧晕了他的头脑，如此近在咫尺的美艳胴体，如果不仔细看看，那岂非太愚蠢了？他的目光火辣辣地落在了陈丽秀的乳房上面，手上的力量也逐渐加大，丰满的乳房，在他的按摩之下无处可逃，白皙的嫩肉从手掌的边缘挤了出来，一会儿挤向上边，一会儿又挤向下边……
　　好淫糜的景象啊！李龙大口大口地喘息着，手上的动作渐渐开始变形，不是应该帮住小秀按摩胸口的吗？怎么现在变成了揉捏乳房了呢？
　　“嗯……嗯……”陈丽秀突然间发出了微弱的呻吟声！
　　李龙被吓了一跳，双手连忙缩了回来。他不敢动弹，摒着呼吸盯着小秀的双眼：如果她真的苏醒了过来，看到他的这个样子，那该是多么尴尬的事情啊！虽然他真的是为了救她而骑在她的身上，可是她会相信吗？自己是他男人，可是她会相信自己的男人在她昏迷时，还……挺着那根巨大的生殖器官毫无顾虑地膨胀着，张牙舞爪般朝着她露出了狰狞面貌，甚至还“口吐白沫”的男人，赤裸着身体，跨蹲在她的裸体上，就是为了救她吗？……这种丑态百出的样子，难道就是为了救她吗？
　　突然，李龙发现，一滴晶莹的液体从龟头前端的缝隙中一点一点地渗透了出来，先是一小滴，渐渐地变大、再变大，终于不堪重负，挣扎着滴了下来，落到了小秀雪白的小肚皮上……李龙的心里再次揪得紧紧的，呆呆地望着那滴乳白色的液体……还好，小秀并没有睁开眼睛，李龙如释重负地舒了一口气。
　　可是，还要继续按摩下去吗？既然小秀已经有了气息，那表示她的溺水已经没有什么大碍了，虽然她暂时还没有苏醒过来，但这只是时间上的问题，常理上是不需要继续的了。可是……李龙贪婪地望着身下这具近乎完美的肉体，望着那对高耸、丰满的乳房，双手却情不自禁地再次按了上去……
　　李龙艰难地咽了一口口水，双手再次发力，这一刻李龙发现小秀乳房的弹性实在太好了，按下去充满了生机与活力，绝对不像那些松软、累赘的乳房！只见陈丽秀的乳房一会儿被压扁，一会儿又弹了起来，李龙的欲火也在这一起一伏之间越烧越旺！
　　咦，屁股下面是什么东西，轻轻地搔动着他的肛门，使他感到痒痒的？李龙低头一看，不禁哑然而笑：自己实在太过投入于小秀的乳房了，身体竟然不知不觉地向下移动，几乎就要坐在她的小肚子上了。他的肛门里的阴毛和小秀下体的阴毛已经纠缠在了一起，相互搔动，怪不得如此舒服！
　　一旦想明白了真相，李龙索性故意地坐了下去，他的臀肉与小秀的肌肤之间完全没有了间隙：好光滑、好柔软的皮肤啊！李龙心里感叹着，下体故意地在小秀的肚皮上滑动着，感受着那如丝绸般光滑的少女肌肤……一股股强烈的搔痒感也在李龙的肛门中央慢慢聚集起来，使得他两腿间的大肉棒又膨胀了一圈，几乎完全紧贴在了小秀的肚皮上，巨大的龟头在小秀的肉体上滑动着…
　　…如果淫娃没有溺晕，恐怕她也能够很清楚地感受到自己男人的硬度和热度吧？
　　李龙忍不住发出了淫荡的笑声。
　　忽然，李龙发现紫红色的龟头竟然顶到了小秀白皙的乳房上面，火热、坚硬的龟头与柔软、滑腻的乳房紧紧地接触在了一起，一股强烈的快感直冲脑门！
　　好舒服啊！李龙突发奇想，小秀的乳房既然已经在自己的耕耘下变得十分丰满，也许，已经能够包围住他的大肉棒了吧！想到这里，李龙的目光死死地盯到了小秀的双乳上，那道乳沟果然深不可测，太好了！如果不用这对乳房尝试一下，那岂不是太对不起他自己，也对不起小秀了？
　　被欲火烧昏了头脑的李龙，竟然将他的大肉棒挺到了陈丽秀的乳房中间，然后他的双手抓住了双乳，向中间一按……真的包裹住了！小秀两个丰满的乳房真的将李龙的大肉棒完全包了起来，火烫的大肉棒被两团柔软、滑腻的嫩肉四处挤压，仿佛有无数的小虫子就要破皮而出！
　　李龙再也控制不了了，他也不管是否会将陈丽秀弄醒，他的两手紧紧地压住了小秀的乳房，下体快速地前后耸动，火烫、坚硬的大肉棒凶狠地摩擦着小秀的乳肉，巨大的龟头不时冲了出来，直接顶在了陈丽秀的下巴上面……太刺激了，太爽快了！他竟然在用小秀的乳房进行着乳交！自己可是还没有尝试过这个小淫娃的乳房啊！太兴奋了！太舒服了！
　　李龙大口大口地喘着粗气，充血的双眼紧紧地盯着交合的地方：一根青筋暴起的粗长怪物，正拼命地在两团白皙嫩肉围合成的小肉洞中快速地进出着，雪白的乳房已经泛起了红晕，巨大的龟头不断地从小肉洞中探出头来，伸展到小秀那张娇红的小嘴前……可惜，还是短了一点儿，不论李龙如何努力，龟头总是差那么一点儿才能伸进小秀的小嘴中……
　　李龙心中一动，欲望神功立马发动，肉棒沿长了起来……
　　“哈哈哈……”
　　看着那他的大宝贝就要伸进小秀淫娃的小嘴中去，李龙淫猥脸上心中地狂笑了起来……
　　想到自己的大肉棒这刻能够进出昏迷中自己的女人的小嘴中时，李龙的脑袋更加眩晕，一股难以忍受的冲动从小腹升起，不断冲击着他的下体。要高潮了！
　　就要射了！李龙心里大声叫喊着。
　　身下的美少女可是自己的女人啊！自己却趁着后自己的女人昏倒时，还过份无耻用她的乳房进行乳交，本来就已经是不可原谅的事情了！更何况，难道他还要将高潮来临时的精液喷射到自己的女人的身体上吗？那简直就是不可饶恕的行为！可是，这又实在是太刺激了！李龙望着自己仍然在奋勇前进的巨大龟头，望着小秀脖子下面那一小滩他分泌出来的激情……不管了，射就射了！哪怕她姐姐现在就突然出现在他的面前，他也要痛快淋漓地射上一射！
　　“啊……”随着一声低沉的呻吟声，李龙终于达到了欲望的顶点！他的身体难以自控地颤抖着，双手用小秀的乳房紧紧地挤压着他的大肉棒，露出了的巨大龟头对准了陈丽秀的脸庞就是一阵狂风暴雨般的喷射！乳白色的精液狠狠地击打着陈丽秀的下巴和脖子，射入空中的精液又落到了她的脸庞和头发上面，甚至连她的小嘴里也射进了很多……不管了！如此激情地喷射，哪怕立即拉出去砍头也值得了！
　　汹涌澎湃的喷射持续了好一会儿，随着最后一滴精液滴落到了陈丽秀的乳房上面，李龙这才长长地吁了一口气，浑身上下有种虚脱了的感觉：原来偷奸自己女人的感觉如此之好！李龙感叹起来。以前和心爱的姐姐妹妹惑妈妈做爱是享受一种刻骨铭心、血浓于水的爱情，而今天的举动，则纯粹是为了满足一种异景偷奸的刺激！如果陈丽秀突然醒来了？如果陈丽清突然赶回来了？那时候又会是怎样的一种情形呢？李龙已经完全顾虑不了这么多的事情了！
　　李龙再次望向小秀的脸庞：这个小淫娃，在他如此激烈的喷射之下，竟然还没有苏醒过来。他的眼光又移向了白皙、丰满的胸脯，那里此时却已经一塌糊涂，大量乳白色的精液已经变得晶莹透明，正顺着她美妙的曲线流了下去……
　　此时却像一个女优淫乱拍z教育片的女主角，到处都是男人高潮过后的激情产物……李龙的欲火再次高涨起来，湿淋淋的大肉棒又一次昂首挺胸……
　　陈丽秀仍然没有反应，不过她的小嘴不知道什么时候已经张开，胸脯也起伏得更加快速。李龙的双手离开了小秀的双乳，看着它们上下晃动，心里想道：“该不会她就要醒过来了吧？”观察了好一会儿，小秀还是没有睁开眼睛，李龙却已经闻到了从小秀小嘴里面传来的一种诱人的异香……那种“香味”就是他的精液的味道吧？李龙突然间产生了一种品尝自己精液的强烈冲动！是啊，溺水之人，除了要按摩胸膛，还要帮她口对口地呼入新鲜空气吧？李龙的心里再次震动了一下，脑袋不受控制地朝小秀的脸庞靠了过去……
　　好柔软！好娇嫩！好清甜！当李龙的嘴唇接触到了陈丽秀的红唇时，他的心里兴奋地赞美着。这张湿润、鲜红的小嘴，可是上天赐与小秀的宝贝儿，想到这里，李龙竟然感到一种强烈的刺激感，与自己昏迷中的女人亲吻在了一起，女人的口里还残留着他刚刚发泄而出的精液……光是想想，李龙的大肉棒就再次挺翘了起来……
　　“嗯……”陈丽秀突然再次呻吟了起来，难道她就要醒了？李龙仿佛被浇上了一盆冷水，欲火迅速熄灭下来。李龙顾不得再次品尝她的小嘴，就要从她的身体上爬了起来。谁知就在此时，他的身体突然间又被一双小手拽了回来！他的整个身体压在了小秀的身上，一双柔软的小手紧紧地搂住了他的上身，而一双修长的大腿也交缠在了他的下体……他被身下的陈丽秀像八爪鱼一样地紧紧地缠住，一时间完全动弹不得！
　　“怎么才亲了一下就不亲了呢？人家好喜欢呢！”李龙突然听到了陈丽秀娇腻无比的声音，同时看到了她那双美丽而充满了淫荡笑容的双眼。
　　“我……不是的……”李龙不知道该如何解释，他想从小秀的身上爬起来，却发觉整个身体都被小秀紧紧地搂住了！他的身体与她的身体紧密地结合在了一起，几乎毫无缝隙！小秀那对柔软、丰满的乳房被挤压得成了两块肉饼似的，而他那根大肉棒紧紧地顶着小秀的小腹上，也慢慢地变粗变硬！
　　“不是什么呢？难道你没有偷偷地亲人家吗？”陈丽秀娇腻的声音再次响起。
　　“我，我以为你溺水了……”李龙小声解释道。
　　“溺水了就要亲吻人家吗？那你就当人家已经溺水了嘛……”陈丽秀脸上露出娇媚的笑容，不断地朝李龙的脸庞吹着气儿。
　　“既然……小秀已经没事了，那我老公我先走，一会你姐就回来了……。”李龙说着，身子却不同自主地，下体巨龙肉棒不停地膨胀着、再膨胀着……
　　“不嘛…………”陈丽秀将小嘴凑到了李龙的耳变，腻声说道：“你亲得人家好舒服，人家还要你亲呢……”说完，陈丽秀却主动地亲吻起李龙来。
　　“不，不行啊……小秀……你……”李龙心跳越来越快，陈丽秀的亲吻使他浑身欲火中烧，越来越难以控制。
　　“有什么不行的……就许你欺负人家，不允许人家喜欢你吗？”陈丽秀一边亲吻着一边娇笑道。
　　“我……没有……嗯……”李龙喘息声越来越大。
　　“还说没有呢……你不但乱摸人家的乳房，还用人家的乳房夹着……夹着你的那根坏东西……”陈丽秀娇腻地说道。
　　“嗯……”李龙已经完全没法回答，熊熊燃烧的欲火烧炙着他的神经，他只能残留着最后一丝理智，控制着自己的情欲。
　　“告诉你啊，人家都还没和你做过这样事呢！可你……你不但用人家的乳房夹着那根丑死了的大宝贝儿，而且还射了人家一脸一头都是，你真是个大坏蛋啊……”陈丽秀娇喘着说道，一双小手却已经开始在李龙的背后抚摸起来。
　　失去了双手束缚的李龙，完全可以挣扎离开，可是他仿佛突然失去了所有的力量，只是在抵抗着身下柔软的娇躯和陈丽秀挑逗的话语。
　　
　　李龙的心理仍然的点担心陈丽清回来时会带着不该带来的人，不过不管了，既然小淫娃已经苏醒，而且很明显她愿意与他苟合，那他为什么不就地上了她呢？身下的娇躯也已经变得滚烫不堪，丰满的胸脯快速地起伏着、滑腻的小腹快速地起伏着、两条柔软的大腿也不住地颤抖着……小淫娃已经做好了一切的准备，恐怕她两腿之间的那个小肉洞，也已经是淫水横流、泛滥成灾了吧！
　　一想到大量的淫水从那个鲜嫩、娇美的小肉洞中涌出来的淫糜场面，李龙再也忍受不了！他猛地抬起了头，看了一眼陈丽秀，突然嘴对嘴地压了下去，与小秀疯狂地接吻起来……
　　“嗯……嗯……”陈丽秀发出了娇腻的声音，像呻吟、像喘息、像叫喊…
　　…柔嫩的身体不断地在李龙的身体下面扭动着，双手继续在他的后背探索着，发泄着她的情欲。
　　“呼……呼……”李龙抬起了脑袋，一边喘着粗气，一边用充满了欲火的眼睛盯着陈丽秀美丽的脸庞。小秀此时正以淫糜的姿势被他压在身下，那双淫猥的眼睛也在望着她，脸上露出了淫荡的笑容。
　　“龙，你真棒！”陈丽秀温柔地说道，她的一只小手为他抹着脸上的汗水。
　　李龙望着陈丽秀湿淋淋的肉体，心中欲火勃然大增，他迅速地从小秀的身上爬了起来，将小秀两腿向前一推，小秀美丽的双腿立即大大地分开，那个湿淋淋地、正不断向外涌着淫水的美丽阴户完全显露在了李龙的眼前……
　　“龙，占有我吧！人家等今天已经等了好久了！”陈丽秀双手主动地分开了她的双腿，眼睛充满着淫欲与渴望盯着李龙，她已经激动地就要晕了过去……
　　李龙一只手抓住了又硬又热的大肉棒，看着那个酱紫色的龟头，又看了看那个娇嫩的小肉洞，慢慢地将龟头朝小肉洞插了过去……
　　“啊,太好了,太美了！”陈丽秀再次大叫了起来，眼眶中竟然泛着泪花：“插进去吧,插进去吧,龙，我是你的女人,我早就是你的人了,快插进去吧！从一开始，我要龙哥慰我！”说到最后，陈丽秀闭上了眼睛，等待着那幸福的一刻!
　　
　　……
　　
　　突然一阵急促的脚步声传来，让李龙心一慌，插偏了，心中暗哭：“我艹”，不用说，肯定是陈丽清这小淫荡，带着衣服，却惊动了没有去逛街的女人，一同随来，来不急多想，李龙对着下面陷入情动欲海的小秀道：“小秀，有人来了，今晚龙哥再给了，嘿嘿，还要叫你母亲哦！”
　　
　　说罢，李龙赶紧收缩肉棒，穿上内裤，同时随手闪电帮欲满不止，一脸怨念的小荡货穿带了起来……
　　
        第三百零九章　李龙与堂姐的秘史一
　　晚上，老家里来人，李龙的大伯二伯与四叔带着全家的人都到来，其中让李龙意外的是三个人，自己的唯一堂哥李落尘、小燕小凤她们的哥哥，四叔的大女儿堂姐李丽红、堂弟李涛。
　　“大哥，老弟你们怎么现在才回来，回来也不跟我说一声！”李龙激动的上前抱着前面这两个二十五、十六岁的堂哥堂弟。
　　“二弟，大哥也很想你，前段大哥一直在内蒙古做活，听到二弟你发了财，赶紧回来，呵呵，恭喜二弟你！”看着眼前比自己小的八岁，才十七岁的二弟，一米八几的身高，比自己高了一大节，辞工回来的李落尘后，在父亲讲诉听二弟的惊人发迹后，心中很是憾慨，也很是震叹。
　　“二哥！”十五岁就放弃学习，跟着大哥一起去闯荡的李涛，稚幼的脸上，双眼却有着老练的眼神，心情很是激动。
　　“走，一年半了，现在我们才第一次相聚，咱们三兄弟好好诉诉情！”李龙带着堂哥堂弟俩来到自己的书房，拿出自己极品茶叶，泡上那么一大壶，给两个一进来坐下，看着这漂亮的环境，神情有点拘束的兄弟道：“来，大哥，老弟，尝尝！”
　　“二弟，大哥这大老粗真不懂品味，呵呵！”李落尘喝了一口，笑道。
　　“好香，二哥，这茶给我点！”李涛这小子一点不客气道。
　　“行！”李龙对李涛点点头，随后对着大哥问道：“大哥，你在内蒙古发展得怎样？”
　　面对突然对自己的事业好奇的二弟，李落尘神色有点落没，只见叹息一声，缓缓说道：“二弟，一语难尽，今天随着农场的草原一点点的败落，以前风吹草低见牛羊的情景不再，大哥我在的那个农场每一年的成积一年比一年差……”
　　“那大哥你别回去了，在家帮我吧！”李龙一听，也不再问这事，反而对二十五岁大哥还未成家事情，一脸的关心昧笑道：“大哥，什么给我找个大嫂，到时二弟我给你准备一个大礼！”
　　“二哥，我也要！”李涛急口道。
　　“你小子，行，要是你今年给二哥找个弟妹，你结婚时，我也给你一个大礼！”被李涛逗笑的李龙，回想堂弟小时候，最爱占便宜就是他，熟悉地场景，让李龙很是亲切。
　　“嘿嘿！”
　　“怎么，还真有了？”看着得意的堂弟，李龙惊奇道。
　　一旁的李落尘笑呵呵道：“三弟他这小子，在来到农场不到一年，就把老东家的小女给勾引上了！”
　　不服的李涛反击起来：“大哥你别说我，你也不是把小原的大姐给泡了吗？”
　　“哈哈，大哥，今年如果我们三兄弟三人一起来个同婚大庆，你们说怎样？”想到前世到三十多岁才结婚的大哥，现在三人都有了女人，想到自己近段也要跟自己女人结婚，李龙心里很是高兴道。
　　对二弟的提意，李落尘没有正面回应，却望着前面的李龙，激动道：“二弟，本来大哥也没能力让老东家答应，现在，大哥就看二哥你的帮忙了！”
　　“我的也是，二哥，你得给我们办个世纪大婚，砸他个百万给那掉钱坑的老家伙，看他同不同意让小原与胡姐嫁给我与大哥！”怨念很深的李涛，很是不爽地道。
　　“行，只要是钱的事，都没有问题！”李龙点点头，随后三个兄弟开始调侃起小时候调皮捣蛋的‘坏’事来，引发一片片笑语……
　　吃完盛宴席后，与大伯商量后天中秋节回老家庆祝的事余之后，几个伯母与堂姐堂妹都留了下来，后天一起回去。今晚就搬到对面的一个附近的别墅去，而李龙这边，人口太多，实在是没有了多余的房间。
　　送别的几个叔伯，李龙带着几个伯母、婶子，堂姐堂妹，来到了对面一样环境不差的别墅里，现在已经十一点，实在是人疲劳困，不好打扰的李龙只好回去时。
　　“小弟！”
　　李丽红拉住了李龙，带着他来到了自己今后两天的住房里。
　　“姐，我真想你！”
　　在房间只有俩人，一直压制的情感瞬间爆发，一把二年多没见，如果算上前世，该三四十年了，对于从小一起长大的唯一的堂姐，李龙与她有特别的情感回忆，就算是在前世，也是一样。
　　李丽红紧紧抱着李龙的身子，二年多未见，最后一次见面，跟自己一个才一米七高的他，现在已经长到一米八几，贴着他那强壮的身子，如同小鸟依人般，投入到一个安全的港湾，二年的思念，让她在这一刻，一步也不想离开。
　　李龙闻着堂姐身体的幽香，凹凸柔软的玉躯，让李龙一下子子回忆以前自己与堂姐在一个晚上的秘史，下体的小兄弟立马渤起，直挺顶着李丽红的小腹上，道：“姐，还记得那年我十三岁，你十七年，我们……”
　　一根隔着裤子散发惊人灼热的东西顶着自己，年青美丽的李丽红身子一颤，随着紧抱着自己的小男人提起，瞬间两人回忆起那夜的最后一起秘史……
　　一个晚上，一个农村的柴房中深处，一男一女再次相聚一起，十七岁的堂姐李丽红和十三岁李龙身上薄薄内衣的象征性地隔离着两人好似赤裸的肉体，可却隔绝不了两人炙热的内心，幼稚的呻吟，如同深夜的猫儿迷叫般，不时的响了起来。
　　十三岁的李龙躺在稻草上铺好的上面，看着十七岁，身材凹凸有形的堂姐只穿着一条花小马褂花布内衣，赤裸着雪白玉躯，跨坐在自己身上，那跨间鼓起的小包，紧贴着自己穿着内裤，渤起的一个帐篷上面，不断地扭动着，异样的快感，让李龙抓着堂姐的那两只小乳鸽不断揉搓着，幼稚天真的脸上，幸福的说道，“姐，好舒服，嗯嗯，真想学那影片上，跟姐你交媾，那一定会很舒服吧？”
　　青春美丽的玉脸上，升起两朵姻红的红晕，身体的温度越来越热，好似有许多的蚂蚁不断地漫爬，让李丽红，不断地把娇嫩和玉身，贴着比自己不小的堂弟身上，磨擦，挺　着胸乳让两只小手揉搓不止，红润的小嘴不断地呻吟着，听到堂弟的话，椰枣主红羞耻地瞪了眼李龙道：“还不是弟你，坏死了，以前就诱惑我，让我看黄片，还让我学着上面，跟你这坏蛋做爱……”
　　“那能怪我吗？之后还不是姐姐你忍不住，每次找你出来，最后主动的你还不是你，姐，咱俩也别说了，好不好，我真想把肉棒插你那里，好想哦！”
　　两人自从体验过禁果的刺激与舒服之后，平时一起的时候都会产生那种难以自抑的反应，堂姐弟俩总是找机会，俩人在一起时，就总会忍不住，半真半假地学习着黄片上做爱的样子，互相磨擦对方身子与私处器官，索取那身体阵阵袭来的愉悦，但这次两个都特别的热情，因这是堂姐在去外地读书的最后离别，也许今生今世都无法再恢复从前的快乐时光了，堂姐弟俩都显得非常悲伤。
　　当李龙将堂姐柔滑的娇躯搂在怀中的时候，他再次感到了那种强烈的欲火在身体里面熊熊燃烧起来。堂姐将头整个埋在了自己的腋下，只剩下乌黑的秀发散布在自己的身上，淡淡的幽香一阵阵地刺激着他的嗅觉，那是堂姐的体香，听说只有处女才会产生这种香味。他是嗅着堂姐这种处女的体香长大的。可是……可是过了今晚，他就再也闻不到堂姐的体香了，堂姐要走了，要去上学了……堂姐很快就不会再跟自己玩这游戏了，他要珍惜这最后一次的机会，好好地品味，深深地印刻在脑海中，永远不能忘记……
　　李龙将头凑到了堂姐的头发前，深深地吸了口气，堂姐的体香总是那么好闻，那么诱人。每嗅一下，他都能感到体内沸腾的欲火更加旺盛，然后顺着身体里面的每一根神经传达到了全身各处，尤其是他的下体，才十三岁，比同龄人还大的肉棒，在这两年跟堂姐玩这禁忌游戏之后，长得特快，渤起就有十五公分了，精神全部集中在了那男人特有的宝贝上面……虽然才十三岁，但他知道，它肯定已经是昂首挺胸，蠢蠢欲动的了。
　　可是，这根大宝贝应该到哪里去得到安慰呢？他感到犹豫与迷惘。难道是躺在身边的美丽女孩子吗？不！李龙马上就否定了这个想法。躺在身边的可是他的亲堂姐啊，他怎么能将自己男性的特征洞穿亲堂姐的身体呢？可是再不插，姐离开了就再也没有机会了，李龙焦急道：“姐，这次让我看看你老逼好不好，不然你走了，我们再也玩不了这舒服的爱爱，姐我好喜欢你，好爱你，给我看看好不好？”
　　李丽红也很想跟堂弟交媾插逼，是不是跟影片上那做爱一样的舒服，再一个两年一直跟堂弟玩这禁忌堂弟游戏，不知不沉间，已经十七岁早熟的自己，发现脑中全是堂弟的身影，少女的身心已经全交给了他，可是自己却不能跟他……想到这，李丽红也一样痛苦道：不要弟，我们做这事，就已经坏孩子了，要是家里人知道，会打死我们的！”
　　姐的拒绝，让李龙心中痛苦了一会，随着眼神不经意地停留在了堂姐那光滑、雪白的胴体上面。堂姐那淡黄色的小马褂花布内衣姐早已经被她压在了身体下面，白皙的玉背，堂姐光滑的肩膀、白嫩的背部、纤细的腰肢一览无余地展现在了李龙的眼中，这可是一具含苞欲放的胴体啊，仍是那么纯洁、无暇，谁要是能够得到这具胴体，那是多么地幸运啊！
　　
        第三百一十章　李龙与堂姐的秘史二
　　　李龙的一只手掌情不自禁地放到了堂姐的裸肩上，像往常一样，用手指轻轻地在堂姐光滑的肌肤上划着圈子，他的眼神继续向堂姐的下体望去。
　　堂姐高翘的臀部仅仅套着一条松垮的内裤，内裤已经褪到了臀部的中部，将堂姐雪白的臀部露出了好大的一部分。
　　米黄色的薄薄的内裤根本无法遮蔽堂姐臀部的诱人轮廓，光滑的曲线在红红的烛光中显得更加迷人……
　　他很有种冲动去抚摸那儿，他觉得十分后悔，以前为什么在堂姐的默许下面没有更多地探索那儿，到如今即将失去这个机会了，他才醒悟过来，他感到心里憋得慌，有一种后悔莫及的感觉积聚在他的心窝，使他感到难以呼吸。
　　忽然，李龙感到堂姐的头部正在自己的怀里轻微地颤动着，堂姐的双肩仿佛也跟着颤动起来。他停止了手指上的活动，堂姐今天的身体难道竟然如此姐感，如此轻微的划动就让她感到了骚痒？这是一个离别的晚上，他并没有太多的心情与堂姐进行这种肉体上的游戏。
　　可是堂姐的身体还在有节奏地抽搐着，不时还发出了轻微的、模模糊糊的“哼哼”声。李龙突然感受到了从堂姐身体里传过来的悲伤的感觉，他突然醒悟了过来，堂姐是在哭泣！
　　“姐，你怎么了？”李龙一面抚摸着堂姐的头发，一面柔声地问。
　　“呜……”李龙的声音刚落，堂姐的哭声终于爆发了。忧愁和悲伤的心情全部都通过眼泪迸发了出来。堂姐整个的身体翻到了李龙的身体上，她的胳膊紧紧地搂住了李龙的脖子，脸蛋儿就压在李龙赤裸的胸膛上痛哭着，泪水很快就沾湿了他的胸膛，甚至顺着他的身体流到了下面的稻草上衣物上……
　　李龙先是一怔，然后双手也环在了堂姐赤裸的后背上，慢慢地在上面来回抚摸。他能理解堂姐的心情，他自己又何尝不是伤心欲绝？他和堂姐青梅竹马、两小无猜，堂姐弟俩的感情在两年那一年偷看禁片开始，就已经突破了亲情之间的关系，而进入到一种朦胧的男女情爱的关系了。虽然从来没有明说过，可是他们的心里早就将对方想象成了厮守终身的伴侣了。然而快乐总是短暂的，分别的时刻竟然顷刻即至，那种悲伤感简直就可以用生离死别来形容了。
　　堂姐仍然伏在李龙的身上痛哭着，而李龙也默默地抚摸着堂姐光滑的后背，他知道悲伤总是需要发泄出来的，让堂姐先哭一下也是应该的。
　　渐渐地，堂姐的哭泣声小了一些，李龙这才温柔地说道：“姐，别哭，最多我们这段时间不玩了，以后等你放假回来我们再玩，我一直都喜欢姐姐，爱你，再说你的学习这么好，要是考上大学了，对我们整个家族都会有莫大的好处的。”人小鬼精的李龙，八岁与比自己大五岁的堂姐玩禁论游戏，随后发展到懂得了你情我爱，让李龙很是早熟，懂事。
　　“不，我不要离开弟弟，我不想上学，我要跟弟弟在一起，我要嫁给弟弟做你的女人！”堂姐抬起了头，呜咽地对李龙娇声说道。
　　李龙终于看到了堂姐的脸庞，平时清新美艳的脸蛋儿此时已经布满了泪花，明亮迷人的双眼已经有些红肿，眼珠的周围也布满了红红的血丝。他心疼地看着堂姐的俏脸，伸出手来想抹去堂姐的泪痕，一面强忍伤心挤出了一丝笑容，对堂姐说：“傻堂姐，你怎么能够嫁给我呢？我可是你的亲堂弟啊！”
　　“为什么不能，我不管，以后等你长大的，你要娶我，就算不行，我也要做你的小老婆，不然我就不去市重点高中了！”堂姐娇嗔道，一面摇晃着脑袋，不让李龙为她擦拭眼泪。
　　“姐，你可不能不上高中啊！你能考上重点高中，是为我们整个家族争光，这可是爷爷一直的梦想啊。你要是上了大学，挣了许多钱，我们以后就可以偷偷在一起了，家族在村里也风光，我也有面子啊！”，穷人家的孩子早当家，前年老爸死后，做为自己家中的唯一男人，李龙就知道了生活的坚难，有了钱，想干什么都行，可是想挣钱，就得有知识，于是李龙向堂姐讲着他的理想。
　　“可是……可是人家舍不得弟你啊。”堂姐一面玩弄着李龙稀疏的胸毛一面娇声说道。她已经停止了哭泣，脸上竟然还露出了一丝娇媚的神情。
　　终于说出来了！听了堂姐的深情表白，李龙也是心情一荡，搂抱堂姐的双手不禁加重了力量。
　　“姐，弟我也舍不得你啊。如果我们命中注定就只能是堂姐弟的缘分，那来世，我一定不做姐的亲人，我要做你的男人，姐别想以多，要是以后我们真的有出息，说不定我们有机会偷偷的在外面建个家，偷偷生活一起，过节了，再回来。”有预感，一但姐她考上大学，自己就再也不能跟姐进行这禁忌的想恋了，才十三岁的李龙，神情黯然地对堂姐说道。
　　听了李龙的话，堂姐突然抬起了头，用一双明亮的眼睛望着他。李龙话里额外的意思她非常明了，既然都要分离了，有些话还是应该说明白些好，都憋在心里面很久，总得一吐为快啊。
　　“弟，你真的相信有来世吗？”堂姐突然认真地问他。
　　“这……这应该是有的吧。”这个奇怪的问题使得李龙不知道该如何回答是好。
　　“那你会为了缥缈虚幻的来世而放弃今生的快乐与机会吗？”堂姐的眼睛瞪得更大了。
　　李龙的心头突然一震，堂姐的话里隐含着的深刻含义让他产生了一种窒息的兴奋。堂姐难道在暗示着些什么吗？
　　“今生的快乐与机会？”会是什么呢？他和堂姐难道还有什么机会去享受快乐吗？李龙仔细地望着堂姐的脸蛋儿，想从堂姐的脸上寻找到更多的蛛丝马迹来。
　　堂姐的眼神毫不胆怯地与李龙的眼神对视着，既然已经决定了，就不应该退缩，毕竟已经是最后一个晚上了，她决心要抛弃一切羞涩与罪恶之心来追求她梦寐以求的幸福，她决定豁出去了。
　　李龙目不转睛地盯着堂姐的双眼，从她那两颗黑黑的眼珠子里，他能够感受得出她强烈的兴奋与激动之情。堂姐的眼神变得越来越温柔、越来越妩媚，强烈的欲火依附着她的眼神射向了李龙，与他的眼神在空气中剧烈地碰撞，然后熊熊燃烧起来。
　　热！真热！堂姐弟俩的心中只感受到了同样的一种感觉。眼神是炙热的，呼吸是灼热的，身体也是滚烫的……这一对处男处女体内压抑已久的欲望一旦爆发，带着一种要将一切都化为灰烬的力量冲向四方。
　　“弟，姐好热，姐的身体好热啊，你来帮帮姐吧，姐热得受不了了。”堂姐李丽红突然用极其娇腻的声音对李龙说道。她的身体也慢慢地在李龙的身体上蠕动起来。
　　听到堂姐娇媚的声音，李龙瞬时间感到血脉贲张，情欲如潮。他的呼吸声越来越重，他开始用迷离的眼神看着堂姐。堂姐的双颊如火，说不出的娇艳可爱，她的双眼水汪汪的，隐藏着无穷无尽的欲火……好可爱的堂姐啊！……好美艳的堂姐啊！……好淫荡的堂姐啊！……李龙的脑海中不断地涌现出这些令人疯狂的字眼来。
　　看到李龙手足无措的表情，堂姐感到既有趣又兴奋，她用一只小手托起了她的脑袋，面带挑逗的笑容盯着李龙的眼睛。她的身体还在慢慢地扭动着，丝质的米黄色小马褂花布内衣已经被挤挪到了一旁，堂姐更多光滑、柔腻的肌肤得以直接接触到了李龙赤裸的肌肤上。
　　随着堂姐进一步地挑逗，李龙的神经已经到了崩溃的边缘。耳边传来的是堂姐的娇喘气息，鼻子里嗅到的是堂姐的阵阵幽香，眼睛里看到的是堂姐妩媚诱惑的眼神……
　　他已经不住地喘着粗气了。然而最难抵抗的，却是堂姐那不断蠕动着的青春胴体。堂姐的胴体柔软、娇嫩，露在小马褂花布内衣外面的肌肤不断地在他的胸膛上、小腹上滑来滑去，就像一匹匹光滑柔腻的丝绸，给他带来了无与伦比的享受；更有甚者，堂姐还时不时地用她的胸脯紧紧地顶在李龙的胸膛上，那两个柔软、滑腻的乳房软绵绵地在他的胸膛上拂过，带来了极端刺激的感受，他甚至可以感受到在堂姐柔软乳房顶部的那两颗小珍珠，已经充分地勃起了……
　　“堂姐，我……”李龙好不容迸出了几个字，就被体内熊熊燃烧的欲火所窒息，连忙忙着喘息起来。
　　“弟，怎么了你？”堂姐还在妩媚地说着，身体仍旧在李龙的身体上扭动，脸蛋儿却慢慢凑了上去。
　　“我没事姐……就……就是很热……你……你这是要干什么？”李龙还在控制着自己的欲望。
　　毕竟第一次将自己的下体完全暴露在男人的眼前，堂姐突然也感到了强烈的羞涩，她趴在了李龙的身上，双手紧紧地抱住了李龙的大腿，脸蛋儿则轻轻地在李龙的大肉棒上来回摩擦，同时慢慢地翘起了她的臀部。
　　“弟，姐脸上都是泪水，我要你帮我舔干净！”堂姐娇腻地说着，脸蛋儿已经凑到了李龙的嘴巴前了。
　　望着堂姐那沾满了泪水、面若梨花的白皙的脸蛋儿，李龙不禁微微一笑。由小到大，帮堂姐舔干净泪水都是使堂姐破泣而笑的最好的办法。以往都是他主动帮堂姐舔泪水的，可如今却由堂姐主动地提出来了，真是有些怪异的感觉。
　　“你啊……”人小鬼大的李龙感叹地说了一声，然后便伸出了长长的舌头，在堂姐光滑柔腻的脸蛋上重重地舔了下去。
　　“咯，咯，咯……”堂姐忍不住笑了起来，她连忙把脸抬了起来，然后用手指轻轻地点了点李龙的舌头，抿嘴娇嗔道：“弟，你的舌头可越来越肥了，舔得人家痒死了。”
　　“那你还要不要李龙继续呢？”他微笑着问。
　　“当然，当然……你想偷懒，我可是不同意啊！……不过，你可得轻点姐。”堂姐笑眯眯地望着李龙，脸蛋儿又慢慢地凑了上去。
　　
        第三百一十一章　李龙与堂姐的秘史三
　　　他微笑着摇了摇头，堂姐还是这么美丽。他再次伸出了舌头，继续舔起了堂姐的脸蛋儿。他的舌头在堂姐的脸上游弋着，额头、眼睛、眉毛、脸蛋儿、鼻子、下巴……堂姐的整个脸庞都被他舔了个遍。当他舔到堂姐的嘴唇时，他犹豫了片刻，看着堂姐那红润的双唇，引起了他无穷的遐想，他很想好好地品尝它们的滋味，感受它们的柔软。可是，他终于还是克制住了自己的冲动。
　　李龙把舌头收进了嘴里，想让它湿润一下，长时间的暴露，让他感到舌头十分地干燥。堂姐仍然是双目紧闭，生怕李龙把口水弄进她的眼睛。他温柔地看着堂姐的脸蛋，已经看了十几年了，可是今天，堂姐的脸蛋儿却是既熟悉又陌生……它仍然像往常一样娇艳美丽，像一朵盛开的花朵姐，灿烂依旧。不过，在这种娇艳之中，又饱含了情欲的诱惑，引诱着他去品尝、去爱抚、去……
　　“弟，快点姐啊，还在等什么呢？”堂姐又发出了娇媚的催促声。
　　他再次伸出了舌头，慢慢地移动到了堂姐娇嫩的红唇上，轻轻地舔了一下：堂姐的红唇柔软、饱满，仿佛还带着一股清香，他忍不住又舔了一下……
　　突然，堂姐的嘴唇张开了，然后又马上合了起来，将李龙的舌头整个姐含进了她的小嘴里面……好淘气的堂姐啊，他一面心里想着，便想将他的舌头抽出堂姐小嘴，可是……他忽然感到一个湿滑、柔软的东西轻轻地触动着他的舌头，在他的舌头上慢慢地滑动着……那也是一个舌头，那是堂姐的舌头！
　　他半张着嘴，停止了一切动作，默默地感受着这奇妙的感觉。堂姐的舌头移动得很慢，她用舌尖舔触着李龙的舌头的每一个角落，她是那么地仔细，那么地温柔，生怕漏掉任何一个地方：舌头的正面、舌尖、舌头的背面……堂姐都没有落下，接着她又用她的嘴唇含住了李龙的舌头，上下地滑动着……
　　他就这样呆呆地卧着，体验着堂姐吮吸他的舌头的感觉。一股股的热浪由他的丹田喷发出来，迅速地传到了身体的每一处神经末梢。他的手再次攀上了堂姐裸露的后背，轻轻地抚摸起来。
　　他感到堂姐的体温也急剧地升高起来，就像是一块柔软而灼热的玉石趴在他的身上。堂姐的舌头越来越放肆起来，她已经不仅仅是舔吻李龙的舌头了，她已经开始吮吸李龙的嘴唇：她的舌头来回地舔着李龙的嘴唇，或者伸进李龙的口中与他的舌头纠缠，她的舌尖还不时地在他的口中搅动着，探索着每一处的角落……
　　“好堂姐，我……”他想控制一下堂姐情绪，可是他还没说完“是你的亲堂弟啊”这几个字，他的嘴唇就被堂姐的嘴唇封住了，紧接着堂姐就开始温柔地吮吸李龙的双唇，又用舌头顶开了李龙的牙齿，伸进了他的口中，寻找到他的舌头，又开始搅动在了一起。
　　堂姐弟俩的体温升高得飞快，李丽红已经近乎疯狂起来：她已经不再完全趴在了李龙的身上了，而是两腿大开跨坐在了李龙的肚子上；她的上身俯向了李龙的脑袋，双手扶住了他的脸庞，和他开始激吻起来；而她的下身则不断地扭动着，拼命地摩擦着李龙的肚子……
　　李龙也不再拒绝和躲避堂姐的示爱，能够有这么美艳妩媚的堂姐奉献她的激情，究竟又有多少男人可以享受得到呢？他开始闭上眼睛，仔细地感受着堂姐的一举一动，体验着每一寸身体获得的快感：他的舌头正与堂姐的舌头纠缠在一起，互相吮吸着对方的舌尖，吞咽对方的津液。堂姐更加疯狂一些，她的舌头毫不停歇地在李龙的口中探索着，舔遍了每一个的角落……
　　堂姐的身体也越扭越快，胸部紧紧地压在了李龙的胸膛上，她的小马褂花布内衣早已经零乱不堪，甚至有一边的乳房已经完全暴露无遗。李龙畅快地感受着堂姐光滑、温热的肌肤，尤其是堂姐那滑腻、白皙的乳房更能挑动他的情欲……堂姐拼命地把上身往李龙的胸膛上挤压，而李龙则尽量地抬起胸膛好更加紧密地贴紧堂姐的乳房，堂姐弟俩都希望能够更加贴近对方的身体，甚至成为对方身体里的一个组成部分……
　　柴房深处里由小及大地渐渐响起了喘息声和呻吟声，春意更加盎然起来……
　　“啊……要来了，要来了……”堂姐突然发出了一声娇吟声，把李龙吓了一跳。
　　只见堂姐抬起了头，腰部一收，整个上身用力向上挺着，那只裸露的乳房也高高地耸立了起来，娇红色的乳头颤颤巍巍地挺力着，显得更加娇艳淫糜……堂姐的双手紧紧地抓住了李龙的双手，李龙可以清晰地感觉到堂姐下体的迅速地颤动，她的两条大腿紧紧地夹在了李龙的臀部，大腿根部仿佛正有节奏地吮吸着，不断地朝他的肚子上喷发出热气……
　　“啊……终于来了……”堂姐突然间又发出了一声更加大的娇吟声。李龙感到堂姐的两腿紧紧地夹住了他的臀部，上身猛地向上一挺，然后就停留在了那个位置，堂姐的全身也静止了下来……
　　紧接着，李龙感到一股温热的液体从堂姐的两腿之间流到了他的肚子上，然后越积越多，又流到了稻草上……
　　堂姐这才舒了口气，软绵绵地瘫倒在了李龙的身上。
　　李龙轻轻地摩挲着堂姐光滑的后背，温柔地问道：“姐，你怎么了？”
　　“讨厌，弟……明知故问。”堂姐娇腻地回答着。她全身仿若无骨似的趴在李龙的身上，只是用她那娇嫩光滑的脸蛋儿不停地摩擦着李龙的胸膛。
　　“难道……姐，有什么好害羞的。嘻嘻……不就是尿裤子了嘛，李龙又不会笑话你的。”李龙笑着安慰堂姐。
　　“弟，你……真讨厌……”
　　堂姐猛地抬起了头，一双大眼睛瞪着李龙，然后一咬牙，又趴在了李龙的身上。李龙很清楚地看到堂姐的脸蛋儿上泛起了很红的红晕来。
　　“姐，你……弟真的不怪你。以前你不也经常偷偷地在我身上尿尿吗？不就是淘气而已，只是……只是以后可千万不要再尿尿，否则以后小老公弟弟我要打你小屁屁嘞。”一提到以后，李龙满腔的喜悦又化成了哀伤。
　　“唉，真是一个傻老公……”
　　堂姐再次抬起了头，幽幽地对李龙说：“人家刚才并没有尿尿。”
　　看到了堂姐那羞涩的笑容，李龙突然有些醒悟过来：“不是尿尿？姐，那……那你刚才尿的难道是……”他情不自禁地吞咽了一口口水，喘息突然急促了起来。
　　这回堂姐没有再次把头埋在李龙的怀里了。看到了李龙那激动的样子，堂姐也感到有种强烈的自豪感。她双臂交叠地放在了李龙的胸膛上，然后把她的下巴支撑在了胳膊上，面带羞容地望着李龙，甜甜地说道：“弟，我刚才是……是高潮了。”
　　“高潮”两个字从堂姐的口中讲出来的时候，李龙感到自己浑身上下都剧烈地颤抖了一下。那是兴奋地颤抖，那是激动地颤抖。李龙虽然没有亲自观察过女人高潮的样子，可他也知道男女双方交欢到了极乐的时候就会达到高潮，男人射出来的是精液，而女人，射出来的是阴精。可是他和堂姐……并没有交欢啊，堂姐怎么还会达到高潮？……
　　“噗哧……弟，你怎么呆住了？”见李龙发呆的样子，堂姐忍不住笑出声来。
　　“姐……姐……你刚刚……真的……达到了高……潮？”李龙好不容易把话说完。
　　堂姐红着脸姐点了点头。
　　“是什么感觉……呢？”
　　李龙也不知道自己为什么竟然会问出这样的问题，脸也刷得红了起来。
　　“就好像……有许许多多的小东西在我的……那个里面爬来爬去……有一种想要尿尿的感觉……再然后，就是大腿根部一阵酥麻……然后就尿出来了……”堂姐把脸蛋儿贴在了李龙的胸膛上，慢慢地来回摩挲着，同时用娇腻的声音形容着当时的感受，声音越来越小，最后都几乎听不清楚她在讲些什么了。
　　李龙也没有说话，他慢慢地感受着堂姐的温情。不知道什么时候，他已经把手放到了堂姐的后背，一面紧紧地搂着堂姐的娇躯，一面跟随着堂姐的节奏，慢慢地抚摸起她滑腻的皮肤来。
　　手掌抚摸之处，李龙都能够感觉到堂姐的肌肤像触电般的抽搐一下，堂姐的娇躯变得越来越热，口中的呻吟声也从无到有，由小到大……伴随着那诱人的呻吟声的，是堂姐那柔软的躯体，竟然又开始在李龙的身体上蠕动起来。
　　“弟，我刚刚感到好舒服啊……所有毛孔都张着，强烈的快感就从那无数的毛孔向外喷射而出……好舒服，好兴奋啊……”堂姐还在喃喃地说着话姐，像是说给李龙听的，又好像是自言自语。
　　忽然，李龙感到胸前一痒，一种前所未有的感觉从他的胸口传到了他的脑中，十分清晰，十分舒服。李龙低头一看，原来都是堂姐搞的鬼。堂姐不知道从什么时候开始舔起了他的乳头来。李龙可以清楚地看到堂姐伸出了红嫩的舌头，用那湿润的舌尖轻轻地舔触着他的乳头，时而上下拨动，时而转圈拨动。伴随着越来越强烈的快感，他的乳头竟然也慢慢地变大，上面沾着许多堂姐的口水。 
        第三百一十二章　李龙与堂姐的秘史四
　　“姐，你……你是从哪儿学来的？”李龙奇怪地问。
　　“那你别管了，告诉我，舒服吗？”堂姐朝李龙做了个鬼脸，然后又继续舔弄起来，这回又用她的小嘴含住了李龙的乳头，然后用力一吸。
　　“哦……”冷不丁从乳头上传来的快感使李龙忍不住呻吟了一声。
　　堂姐抬起了头，有些惊讶地望着李龙，然后伸了伸舌头，脸上露出了灿烂的笑容：“弟，你叫了，你终于叫了。”
　　说完，堂姐再次低下了头，直接含住了李龙的乳头，用力地吮吸起来。
　　还没有来得及体会到堂姐那句“叫了”的含意，李龙就又感受到了从胸口传来的快感。他感到随着堂姐的每一次的吮吸，他的体内都会有一股欲火被吮吸出来，积聚在他的乳头里面，使得他的乳头不断地膨胀，然而却又无法发泄出去。
　　他从来没有想到，男人吮吸女人的乳头会给女人带来强烈的快感，而反过来，女人吮吸男人的乳头也会给男人带来快感的。
　　李龙感到乳头上的快感越来越强烈，它已经不再停留在那小小的局部，而是迅速扩散到了他的全身，尤其是他的肉棒，更是憋得难以忍受，他感到它马上就要把他那唯一的内裤也捅破了一样。
　　堂姐仿佛也感受到了李龙的兴奋，她已经不再局限于舔吻他的乳头了。她开始慢慢向上移动，胸膛、肩膀、脖颈……忽然，堂姐抬起了头，朝着李龙妩媚地一笑，腻声说道：“弟，你闭上眼睛。”
　　李龙听话地闭上了眼睛，他不知道堂姐又要搞什么花样了，但他的内心期盼着，堂姐能够有更加大胆的举动。果然，他感觉到脸前的空气越来越炙热起来，一个火热的物体慢慢地靠了过来，不时还有带着清香的温热气体拂面吹来，不用睁开眼睛，李龙也知道这是堂姐把脸凑了过来。
　　紧接着，李龙感到一条温暖、湿滑的东西在他的嘴唇上轻轻地舔了一下，然后又是一下，再然后就在他的整个嘴唇上来回地移动……早已被欲火灼得干燥欲裂的嘴唇再次湿润起来，这全都归功于堂姐的口水。李龙刚想说出感谢的话来，他就发现自己的双唇已经被包裹进了一个湿润而温暖的小洞里面了DD那是堂姐的小嘴。
　　堂姐的双唇异常柔软，被它们包裹着，李龙感觉非常舒服。堂姐的舌头慢慢地在李龙的嘴唇上来回舔着，不时还吮吸几下，然后又伸进了李龙的嘴里，寻找着他的舌头。
　　这回李龙不再回避，他的舌头刚一接触到了堂姐的舌头，便疯狂地和它纠缠在了一起。李龙的胳膊用力地拥抱着堂姐的娇躯，一只手按在了堂姐的头上，用力地向下按去。堂姐弟俩的嘴唇紧紧地贴在了一起，舌头在双方的口里翻江倒海，一会儿在堂姐的口里缠绵搅拌，一会儿又钻到了李龙的口里。
　　激情终于被点燃，理智也已被欲望之火焚烧殆尽，这一个尚未成人一个刚成年的堂姐弟，完全堕入了情欲之中，开始了疯狂的对性的探索。
　　李龙已经不再是被动地享受堂姐的挑逗，他的手臂紧紧地搂着堂姐娇嫩的胴体，想使她的身体能够尽量靠近自己。他已经能够感觉到堂姐的那两个柔软、滑腻的乳房已经被挤压得变了形状，一个隔着丝质的小马褂花布内衣贴在他的胸口，另一个则寸缕不挂地直接贴着他的肌肤。堂姐的乳房柔软无骨、滑嫩娇弱，仿佛两团软玉一般，给李龙带来了强烈的心理与肉体上的刺激。只有那两颗娇美的葡萄，仿佛越变越大。
　　李龙的双腿也交缠在了堂姐的双腿上，不让她动弹；他的大手则肆无忌惮地在堂姐光滑柔软的肌肤上抚摸着，从她的双肩，摸到了她的背部，又摸到了她的腰部，甚至摸到了堂姐的臀部……然后又掉转方向，从下往上继续抚摸。堂姐的胴体散发着灼人的热量，她的皮肤光滑而富有弹性，她的曲线青春而充满了活力……这一切，都使得李龙流连忘返。
　　在对堂姐抚摸的同时，李龙也开始了对堂姐疯狂地亲吻。堂姐的脸颊、堂姐的额头、堂姐的眼睛、堂姐的鼻子、堂姐的的耳垂、堂姐的脖颈……到处都留下了李龙亲吻的痕迹，也留下了李龙的口水。
　　堂姐的动作早已经停止了下来，李龙疯狂的爱抚已经使她无法跟上节奏。她想要得到李龙的爱，却没有想到李龙竟然会如此地疯狂：舌头被李龙吮进了口里，隐隐还感到有些疼痛；脸蛋儿被李龙反复地亲吻，估计已经有了吻痕；耳垂被李龙含进了嘴里，也是一顿用力的吮吸，骚痒的感觉令她甚至感到有些头晕；最难以忍受的，是李龙对她脖颈处的亲吻。这个姐感的部位被李龙反复地亲吻、吮吸，甚至用牙齿轻咬，强烈的快感一波又一波地伴随着一点点的疼痛刺激着她的神经，抽挛般的反应使她情不自禁地发出了娇腻的呻吟声……她想提醒李龙千万不要咬出了痕迹来，否则被皇上发现了可就大事不好了，可是接踵而至的快感一次又一次地打乱了她的思维，到了最后，她已经将这事情姐完全抛到了脑后。
　　柴房深处里春意盎然，正上映着一幕令人血脉贲张的男女交欢图。情欲的力量是无穷的，爱情的力量更加伟大。哪怕是一对年少无知的少男少女，又哪怕是一对血脉相连的亲堂，男女双方完全沉浸在了爱情与情欲当中，他们也是那么不顾世间的不论道德，不顾所有的一切。
　　柴房里的激情仍然在继续着，堂姐弟俩已经完全拥抱到了一起，正在稻草上翻滚着。两个人的身体之间几乎没有任何缝隙，他们需要的是紧密结合，是每一寸肌肤的紧密相连，他们想把自己完全融合进对方的身体里，他们不想有任何的东西阻碍他们情感的交汇。
　　李龙又再次被堂姐压在了身下，堂姐忽然坐了起来，她一面喘着香气，一面用那双水汪汪的大眼睛妖冶地望着李龙，脸上还流露出渴望的笑容。
　　“姐。”
　　李龙一面喘着气姐，一面叫着堂姐的名字，他的眼神也在堂姐身体上流连忘返。经过了激烈地纠缠与翻滚，堂姐的米黄色的小马褂花布内衣已经被挤揉成了一团，根本无法再遮蔽堂姐诱人的胴体了，堂姐一个雪白的乳房毫无遮挡地完全地展现在了李龙的眼中。虽然堂姐才十七岁，不过她的乳房却比同龄女孩子的还要大一点姐，整个乳房微微上翘，洁白无瑕，在烛光下面竟然有种透明的感觉。
　　李龙贪婪地望着堂姐的乳房，很想将它们握入手中，好好地揉捏一番，又好想将那两颗坚挺的葡萄含入嘴里，轻轻地咬啮，重重地吮吸……
　　谁知李龙的想法马上就要变成了现实。堂姐慢慢地托起了她那个裸露在小马褂花布内衣外面的乳房，然后对李龙妖媚地笑了笑，娇腻地问：“弟，你看我的奶子好不好看？”
　　李龙呆呆地望着堂姐的乳房，竟然说不出话来。堂姐的乳房当然漂亮啊，新鲜、白嫩、光滑、柔软……如果不是长在堂姐的身上，那他一定会不顾一切地冲上前去，好好地爱抚它们的……可是，这么漂亮的乳房却是属于他的亲堂姐的，他仍旧犹豫不前……想了好久，他才憋出了一句话：“好看，真好看。”
　　“那你想不想摸一摸它们呢？”堂姐紧接着问。她的一只手仍然托着乳房，而另外的一只手竟然覆盖到了乳房的上面，慢慢地揉捏起来，脸上的笑容也更加妖娆妩媚起来。
　　李龙的双眼都已经看得发直了，他不停地吞咽着口水，脑海里面总是幻想着如果将堂姐的乳房含在嘴里将是什么样的美感。
　　“弟，你想不想摸嘛？”堂姐再次问道。她的手已经不仅仅是抚摸乳房了，而是直接捏住了那颗娇红坚挺的乳头，旋转着，拉伸着，揉捏着……强烈的快感使得堂姐情不自禁地发出了娇吟声。
　　“想！”李龙好不容易吞下了一口口水，艰难地迸出了一个字来。
　　“那你就来摸摸嘛。”堂姐面带娇笑，上身微微向前倾去，然后抓起了李龙的一只手，放在了她的乳房上面。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　堂姐弟俩同时叫了起来。堂姐弟俩虽然从小就亲密无间，可是堂姐的乳房却一直是她身上不可逾越的禁区之一。现在李龙感觉到他的手就好像摸到了一块柔软、滑腻的软玉一般，滑滑的、软软的，实在是太舒服了；而李龙炙热的手掌也给堂姐的乳房带来了新奇的感觉，这可是它第一次被男人摸啊，和她自己用手摸的感觉完全不同。
　　李龙的手刚刚接触到堂姐的乳房就收了回来，他有些尴尬地望着堂姐。
　　堂姐的笑容很坚定，她再次抓起了李龙的手，把它压在了自己的乳房上面。
　　这回李龙的手没有再收回来，它就这样一动不动地覆盖在堂姐的乳房上。堂姐弟俩都闭上了眼睛安静了下来，一起感受着这前所未有的美妙感觉。
　　李龙感到堂姐的喘息声越来越重了起来，她的心跳也越来越快，柔软的乳房在他的手掌下仿佛膨胀了一些，尤其是那颗乳头，明显地大了一圈，顶在了他的手心中。
        第三百一十三章　李龙与堂姐的秘史五
　　　李龙情不自禁地开始抚摸起堂姐的乳房，虽然这是他第一次干这样的事情，可是男人仿佛天生就被赋予了使女人欢愉的技巧，他显得并不算太笨拙。对堂姐的爱恋和对女人肉体的向往，使得李龙手上的力气越来越大，抚摸的手法利用黄片黄书中学到的，也越来越多起来：揉、抓、捏、挤、压、搓……堂姐的乳房就像是一件艺术品一样在李龙的手中变换着各种的形状。
　　堂姐开始呻吟起来，她的眼神本来一直盯着李龙那只给予她快乐的手，看着自己的乳房如何在李龙的手中变换着形状，她也能感受到极端的兴奋。可是慢慢地，强烈的快感从那只乳房迅速地向她的全身扩散，她再也无法专心致志了。她的双手放到了李龙的大腿上面，支撑起整个微向后仰的上身，一面感受着李龙带给她的强烈的欢愉，一面大口大口地朝天喘着气姐。
　　看着堂姐欲生欲死的娇态，李龙也无法自抑，他的手上的力气越来越大，而他的下身也更加密集地耸动，想使已经快要膨胀的宝贝得到放松。可是堂姐的臀部总是时不时地碰撞他的宝贝，使他的宝贝不但不能放松，反而更加难受。
　　堂姐的眼神再次望向了李龙，她一面带着越来越妖娆的神情朝李龙微笑着，一面将双手放在身体后面。她的胸膛挺得更高，她可以清楚地看到李龙揉捏的手，快感已经很强烈了，可是她并不满足，她还要享受更多更强烈的快感！
　　李龙还没有明白堂姐要干什么，可是他发现堂姐那已经揉得皱巴巴的小马褂花布内衣更加松跨地套在了堂姐的脖子上，那两条系着小马褂花布内衣的绳子已经被堂姐解开了。堂姐双手向上一抬，就把整条小马褂花布内衣从身上摘了下来，仍到了一边。堂姐的上身已经一丝不挂了，另外的那只白皙的乳房也完全暴露在了李龙的眼前，同样的柔嫩、同样的漂亮、同样地需要李龙的爱抚。
　　堂姐把李龙的另外一只手抓了起来，放在了自己另外的那只乳房上，引导李龙慢慢地抚摸起来。她娇媚地对李龙说：“弟，人家可是有两个奶子呢，这个你也要好好地爱抚它啊，我可不想我的两个奶子受到不公平地待遇……要是它们以后一大一小的，我可是要找你算帐的。”
　　不再需要堂姐的教导，李龙的双手早已经在忙碌地揉捏堂姐的双乳了，他的欲望通过他的双手完全倾注到了堂姐的乳房上，堂姐的乳房更加迅速地变换着各种淫靡的形状。
　　“哦，弟，还有一件事情。小马褂花布内衣我自己来脱，可是剩下的那条小裤裤，可就交付给你了啊。”堂姐突然间又补充了一句，李龙发现堂姐的脸颊突然变得火红无比。
　　“小裤裤？”难道堂姐身上这最后的一件遮蔽物也可以脱去吗？李龙又吞咽了一口口水，他感到非常头晕，这突然而来的幸福使他兴奋得难以自已。脱去了堂姐的小内裤，那堂姐的身上可就一丝不挂了啊！堂姐最隐密的地方，也能够开放给他这个做李龙的看吗？可是堂姐的话里暗示得非常清楚，他这个做弟弟的，不但要帮助堂姐脱去小内裤，还可以看到堂姐那最隐密的地方，甚至还可以去爱抚那里，直到给予那儿更强烈的快感……
　　想到这里，李龙感到一阵的旋晕，他仿佛看到了堂姐那迷人的私处正在向他召唤……李龙不再敢向下想去，他对着堂姐说道：“姐，你考虑清楚了吗？”“弟，别说话，就按照我说的去做吧。今天晚上，我是你的了……”堂姐幽幽地说，然后闭上了眼睛。
　　望着堂姐坚毅而又娇媚的神情，李龙终于抛弃了最后的一点顾虑：管他会不会被家里的人知道呢，我豁出去了，我不能辜负堂姐对我的爱，我不能辜负堂姐给予我的信心与勇气，我要彻底地给予堂姐以无尽的欢愉！李龙下定了决心。
　　想清楚后，李龙突然变得狂野起来。他一把就将堂姐的身体拉了下来，紧紧地拥在了他的怀中，没有了小马褂花布内衣的阻碍，堂姐弟俩的肉体得以完完全全地贴在了一起。李龙感到堂姐的娇躯火热无比，储存已久的欲火就等着他来点燃了。他的心里暗暗地说道：好堂姐，弟来了，弟要来占有你了，弟要让你真正地享受到男欢女爱的滋味了。
　　李龙一面不停地抚摸着堂姐的娇躯，探索着她的每一处姐感的地带，一面亲吻堂姐的脸颊、脖颈、肩膀，最后又回到了堂姐的红唇，堂姐弟俩开始了疯狂地拥吻；两个人紧紧地拥抱在了一起，不停地在稻草上来回翻滚，双唇也紧密地贴在了一起，两条舌头开始翻江倒海般的纠缠……
　　柴房深处里的春意更浓了，男人的喘息声和女人的呻吟声交杂在一起，谱成了一曲男欢女爱的最佳乐章。而做为其中点睛用的，却是那不时发出的“咿哑”“咿哑”的大床的摇动声。这声音是那么地刺耳，在这个宁静的夜晚里显得十分突出。在稻草上翻滚着的堂姐弟俩根本就没有留意到这种声音。而且，即使他们听到了，他们也不会再停止他们之间的爱的交流了。
　　　他们在进行着爱的游戏，他们的欲火已经无法抑制。李龙早就把堂姐的娇躯压在了身下，他像一个英勇的骑士一般在堂姐的肉体上驰骋着。堂姐的双手被他压在了脑袋上面，而他则疯狂地在堂姐的玉体上亲吻着，吮吸着，堂姐的娇躯上面布满了李龙的口水。
　　最让李龙痴迷的，还是堂姐胸部那两个柔软滑腻的乳房。李龙对于母亲乳房的记忆早已经一片空白，那只是作为他喝奶的工具保留在他的印象里面。而此时，摆在他面前的，却是一对真真实实的乳房，一对不十分丰满但绝对诱人的乳房。
　　虽然这对乳房属于他的亲生堂姐，但是他要完全地占有它们，他要从它们上面追忆起小时候的情形，他要好好地爱抚那儿，他要让这对女人特有的器官烙上他的痕迹。
　　李龙的嘴唇压在了堂姐的乳房上，开始了对它们的爱抚。他先是伸出了舌头，轻舔堂姐的乳房，雪白的乳房和暗红的舌头形成了鲜明的对比。湿润的舌头经过的地方，柔软的乳房都会被舔得凹下去一块，然后又弹了起来，恢复原样。此时在李龙的心目中，堂姐的乳房不再是哺乳的工具，而是男欢女爱中令男人疯狂痴迷的女性性器官。
　　堂姐一直在看着李龙爱抚她的双乳，一阵阵酥麻的快感从乳房传到她的大脑，她不禁张大了口，大口大口地喘着气姐，不时还会从鼻子里哼出几声呻吟声来。
　　她的脸上流露出了满意的笑容：终于和李龙突破了世俗的枷锁了，不管以后如何，至少今天晚上他们是幸福的，她要好好地珍惜这短暂的快乐时光，“春宵一夜值千金”啊！
　　李龙并没有辜负堂姐的期望，他又开始亲吻起堂姐的乳房。他的嘴唇一点一点划过堂姐光滑、柔腻的乳房，给堂姐弟俩都带了刺激的感觉。堂姐的胸脯快速地起伏着，不时向上挺着，想让李龙的嘴唇可以更加紧贴她的乳房。李龙用嘴唇吻、用舌头舔、用嘴巴吮、用牙齿咬……他在堂姐的乳房上面施展着所有可以想到的技巧，力图使堂姐可以更加快活。最后，李龙又含住了堂姐的乳头。
　　“啊……”堂姐突然发出了一声娇腻的叫喊声，她感到发涨的乳头突然进入了一个湿润、温暖的空间，被一条同样是湿润、温暖的肉体轻轻地舔着，那种强烈的骚痒感迅速传到了她的脑中，好舒服啊，她甚至有种想哭的感觉。原来男女间的欢爱竟然是如此地畅快、舒服，怪不得小时候每次都能看到母亲在父亲的身下发出很响的呻吟声和叫喊声。
　　当时她还以为父亲在欺负母亲，而母亲表达出来的是很痛苦的表情。可是现在她才知道她错了，其实母亲非常快乐，那是快乐的叫喊声，那是幸福的呻吟声，就像是母亲吮吸父亲的乳头，父亲也能十分快乐一样……
　　现在，她亲爱的李龙堂弟仅仅是亲吻她的乳房，就能够把她带入那种欲生欲死的快乐之中，那如果堂弟真的像父亲对待母亲那样将他下面的那条宝贝刺入她的体内，那她还不知道会有怎么样的快感呢？想到这里，堂姐再次感到欲火高涨，天旋地转……我要，我要……弟，我要你的那根大宝贝！我要你将它刺进堂姐的身体里面！堂姐等它已经等了很久了！
　　李龙并不知道堂姐此时在想些什么，他仍然陶醉在堂姐的双乳上面。堂姐雪白的乳房已经沾满了他的口水了，可是他还是没有亲够。他将堂姐的半个乳房连同乳头一同含入了嘴里，然后用力地吮吸、用力地嘬舔，虽然没有像母亲一样的奶水从堂姐的乳头中被吮吸出来，可是他能感受到堂姐身体里面的那频繁的抽搐感觉，他知道那是快乐的表现，堂姐一定已经到达了快乐的高峰，连她的身体也不受控制地颤抖起来。
　　“弟，我要坐起来……让我坐起来吧。”堂姐突然朝身上的李龙娇媚地说。
　　李龙听话地揽住了堂姐的腰肢，配合堂姐稍微一用力，便将堂姐的身体整个地拉了起来。堂姐雪白的娇躯划过一道美妙的轨迹，直直地坐在了李龙的大腿上，那乌黑的长发在空中飘舞了一会儿，才慢慢地散落在了她裸露的玉肩上。还有几根，则飘到了李龙的脸上，害得他差点姐打了个喷嚏。
　　李龙张大了口望着堂姐那诱人的姿态，一时间看呆了。堂姐美丽的脸蛋儿此时已经变得红霞似火，红红的双唇娇艳而又妖娆，几根散落的长发沾在她的嘴角边上，好一幅少女激情的画面；再往下看去，堂姐雪白的胸脯此时也是红晕遍布，大部分是欲火焚烧而引起的红潮，可也有一小部分是李龙吮吸和咬啮的痕迹。
　　尤其是堂姐那双越来越丰满的雪白乳房，更加是白一块红一块，红一块青一块的，都是李龙刚才疯狂时留下的痕迹。
　　“弟，你真坏。”堂姐抿着嘴装出一付严肃的样子，朝着李龙娇嗔道：“一点也不怜惜堂姐的身体，你看，堂姐的奶子都被你咬成什么样子了？”
　　“姐，是李龙不好……”
　　李龙被堂姐说得无以回答，只能道歉：“李龙给你赔礼了。”
　　看到十三岁的李龙紧张可爱的样子，堂姐实在无法再假装严肃了。她突然娇笑起来，伸过头在李龙的嘴上轻轻地一吻：“弟，虽然你刚才那么大力，可是堂姐喜欢啊。堂姐还希望弟你能够更加粗野一点呢。”
　　说完，堂姐的脸蛋儿又是通红。她此时正跨坐在李龙的大腿上面，她的两条大腿分开缠绕着李龙的腰部。她的大腿根部的那块女人最隐密的部位已经完全不受保护，而是努力地向外张开，抵触着李龙的身体。而最为要命的是，堂姐的私处不偏不倚，正好接触的是李龙那坚硬的凸起部分。堂姐弟俩的心里都十分清楚，这一凸一凹的地方正好是男女交合最关键的部位，如果没有了那两条薄薄的内裤的阻挡，那李龙的凸起很容易就会进入到堂姐的凹洞里去的，那时候，堂姐弟俩就会真正地实现男女之间的交合……可是，究竟由谁来主动地实现这个梦想呢？
　　堂姐的娇喘声越来越响了，她的整个心思都已经转移到了下体那最隐密的地方了。她感到自己的下体正源源不断地分泌出湿滑的液体，无法控制，也不想控制。她的小穴里面仿佛有成千上万支细小的针在刺着小穴的四壁，痒痒的，既难受，又舒服。她很希望能够有个东西伸进她的小穴里面，刮搔小穴的四壁，使她免受骚痒之苦。
　　堂姐知道，她迫切需要的那根东西弟弟就有，而且此时此刻正顶在她的下体上，顶在她的小穴口部。那根东西又热又硬，虽然隔着两条内裤，她也能感受到它发出的灼灼逼人的热量。她甚至还能够感受到那根东西在有节奏地颤抖着，每一次的颤抖，都会在她的小穴口轻轻地顶一下，那时就会产生一种强烈的快感，传遍全身。堂姐很期待那根东西的颤抖，但她也有些害怕，因为那根东西每颤抖一次，都会向她的小穴里面伸进去一点，她已经感觉到她的内裤都被那根巨大的东西顶进了小穴里面，难道自己的身体就要这样隔着内裤被弟弟所占有了吗？
　　其实李龙此时也在等待着这最后的一击。他的宝贝一直是处在膨胀的状态之下，那小小的内裤将它牢牢地禁锢了起来，憋得他十分难受。他把堂姐的身体抱到了腿上以后，他发现自己的宝贝正好顶着一个潮湿、温暖的洞口，虽然隔着内裤，他也能感到那个洞口慢慢渗透出来的液体和那越来越炙热的感觉。
　　他的宝贝更加兴奋起来，不住地抬起头来，就是想到那个洞穴里面去看看。
　　那是堂姐最隐密的地方，是他梦寐以求想要探索、去占有的地方，眼看机会就在眼前，他已经没有了退路，只有前进、前进、再前进！
        第三百一十四章　李龙与堂姐的秘史六
　　堂姐弟俩同时抬起了头，望着对方的眼睛，堂姐娇媚地朝李龙一笑，张开了口，无声地说出了几个字来。李龙知道堂姐在说什么，堂姐弟俩此时已经是心灵相通了，堂姐是在告诉他：“占有我吧。”
　　李龙猛地一用力，将堂姐的娇躯搂在了怀里，嘴唇也准确无误地压在了堂姐的红唇上面。堂姐弟俩又开始了激烈的拥吻，不过，他们心里都很清楚，这次的亲吻和前面的并不相同，这是在为李龙进入堂姐的身体而吹响的进攻号角。
　　李龙并没有太多地留恋于堂姐的红唇，他又疯狂地亲吻起了堂姐的脸蛋儿、肩膀、胸脯、乳房、小腹……终于来到了堂姐的下体。他看了一眼堂姐的内裤，又看了一眼堂姐的眼睛。
　　堂姐当然知道李龙的意思，她慢慢地从李龙的腿上站了起来。她的眼神没有离开过李龙的眼睛，她一直用最妩媚、最妖娆的笑容引诱着李龙，告诉李龙她已经完全准备好了。
　　李龙好不容易才将眼神脱离了堂姐诱人的笑容，他还有更重要的事情要做呢。
　　看着堂姐那纤细苗条的腰肢，李龙禁不住又吞了口口水。堂姐的小腹平坦而又光滑，雪白的大腿颀长挺直，联系两部分的那个关键的三角地带，却被那半透明的米黄色的小小内裤所遮蔽着，堂姐那幼嫩的阴毛也若隐若现地呈现在李龙的眼中。
　　李龙的任务就是要将堂姐身上这最后一缕的遮羞布脱下来，使堂姐能够完全赤裸的将她最美好的一面展现在李龙的眼中。他忍不住将鼻子凑了过去，轻轻地嗅了嗅那里的味道：并没有什么腥骚的味道，只有清新和香甜，这难道就是处女的味道吗？
　　“讨厌，弟，别闻嘛。”堂姐突然害起羞来。
　　“姐，很好闻啊。”李龙微笑着说。
　　“讨厌，快把它脱了吧。”堂姐娇羞着说。
　　“姐，你确定吗？”李龙再次问道，虽然非常矛盾，可是李龙的心里总想着会有什么奇迹，能使堂姐主动拒绝他的要求。
　　“我确定！”
　　堂姐坚定地说着。她忽然间慢慢地抬起了她的一条腿，用手扶住，然后指着那两条大腿的交汇处朝李龙幽幽地说道：“弟，别等了。你看，小裤裤已经湿得不行了。”
　　顺着堂姐的手指，李龙看到了堂姐那最隐密的地方。果然像堂姐所说，米黄色的内裤已经湿得一塌糊涂了，它缩成了一团，沾附在了堂姐的下体。而堂姐的那个神秘的地方，也渐渐地露出了它的真正面貌：那个娇艳鲜红的小穴口仍旧向外不断地涌出透明的液体，一部分顺着那雪白的臀沟向下流去，而另外的一部分则沾在了那一撮撮的细细的阴毛上，反射着亮晶晶的光芒……这就是堂姐的私处啊！李龙内心激动地叫喊着。
　　李龙不再犹豫，他抓住了堂姐内裤，轻轻地把它从堂姐的身上脱了下来。内裤已经很湿了，李龙忍不住把它又放到了鼻子前闻了一下，还是那股清香味。
　　“弟，轮到你了。”堂姐娇声说道。
　　李龙慢慢地站了起来，而堂姐则扶着他的大腿跪在了稻草上。看到堂姐娇小的娇躯就跪在自己的双腿中间，李龙突然感到有种强烈的自豪感与征服感，他的大宝贝翘起得更加高了，甚至在堂姐的俏脸上轻轻地顶了一下堂姐的脑袋向后移动了一点，同时用小手轻拍了李龙的宝贝一下。
　　她抬起了头，抿着嘴看着李龙，她的脸上流露出了重重的羞容，脸蛋儿也变得通红。虽然已经下定了决心要将身体完全交给李龙，可是真正要面对李龙那即将给予自己欢愉的宝贝，堂姐还是羞涩无比。
　　她曾经偷窥过父亲和母亲做爱，也看到过母亲将父亲的宝贝含进嘴里，可是那远距离的偷窥根本无法仔细地看清楚男人的性器官是什么样的。此时即将看到李龙的宝贝了，她的一颗芳心也是“咚咚咚”地乱跳。
　　堂姐咬了咬牙，猛地把李龙的内裤扒了下去，李龙那巨大的宝贝突然间解除了束缚，欢快无比地蹦跳了出来，“啪”地一下在堂姐的脸蛋儿上轻轻地拍打了一下。
　　堂姐的脸庞布满了羞涩，她温柔地看了看李龙的大宝贝，突然用小手抓住了它，然后把脸蛋儿凑了上去，轻轻地在李龙大肉棒的棒身上摩挲起来。
　　李龙感到他的大肉棒被堂姐那柔软、娇嫩的小手抓住，然后又在她那光滑、柔腻的脸蛋上来回滑动，那种感觉实在是无与伦比。大肉棒更加地兴奋，开始在堂姐的手中颤抖起来，那个硕大的龟头也越来越膨胀起来，变得有些憎狞可怕，同时散发出一种淫靡的味道出来。
　　堂姐轻轻地亲吻了一下李龙的龟头，将从马眼里分泌出来的一小滴液体舔到了嘴里，然后轻柔地对着大肉棒说：“大肉棒弟弟，等会儿可要对堂姐温柔点，堂姐年龄还小啊。”
　　说完，堂姐抬头望了一眼李龙，慢慢地仰面躺在了稻草上，分开了大腿，然后对李龙妩媚地笑了笑，娇腻地对他说：“弟，姐准备好了，来占有姐吧，来让姐成为李龙的女人吧！”
　　李龙望着堂姐美艳的娇躯，慢慢地蹲下了身子，在堂姐的注视下，抬高了堂姐的双腿。堂姐的小穴娇艳无比，娇嫩的阴唇肉正一张一合，无数清澈的爱液正不断向外涌出，仿佛在告诉李龙，那里已经足够地湿润，可以容纳李龙的大肉棒了。
　　李龙的一只手颤抖地扶住了自己的大肉棒，抵住了堂姐那迷人的洞口，巨大的龟头已经分开了她堂姐的阴唇，来到了她那象征纯洁的那道薄膜之处。堂姐在紧张地等待着，李龙则在积聚着力量，只要再往前伸进去一寸，那堂姐就将从一名少女跨入到少妇的行列中了，堂姐就将成为他的第一个女人，而他，也将成为堂姐的第一个男人……
　　堂姐弟俩都在焦急地等待着，等待着这一神圣时刻的到来……
　　突然，房顶上传来了一声清脆的响声。
　　虽然响声并不算太大，可是在这个寂静的夜晚，却显得格外清晰，把堂姐弟俩吓了一大跳。本来就精神紧张的李龙更加是吓出了一声冷汗，他的肉棒一下子就蔫姐了下来，迅速从堂姐的小穴口退了出来，软绵绵地耷拉在了两腿之间。
　　堂姐弟俩一动也不敢动，都竖起了耳朵，潜心听着那柴房之上的动静。尤其是李龙，更是保持着俯身的姿势。既然肉棒已经变软，又怕压坏了堂姐，李龙只好四肢支撑在稻草上，而身子则离开了堂姐的身体，就这样翘着臀部，架空在堂姐的身子之上，连大气也不敢喘上一口。
　　就这样过了一小会儿，才听到一声轻微的“喵”的叫声从房顶传了下来，原来是一只猫儿，堂姐弟俩紧张的心情总算放了下来。李龙这才深呼了一口气，从堂姐的身上下来，仰面躺在她的身边，瞪大了眼睛望着天花。
　　堂姐莞尔一笑，刚刚就差一点儿，她就要正式成为李龙的女人了，可是却被这可恶的猫儿给破坏了，真是的。不过她的心里并没有生气，只是一只小猫儿嘛，她和李龙还可以继续完成刚才没有完成的过程。她甚至在想，柴房顶上的那只猫儿是否也在寻觅它的伴侣呢？说不定它的伴侣也是它的兄弟姐妹吧？
　　想着想着，堂姐的欲火又燃烧了起来，她一翻身，趴到了李龙的身上，在李龙的嘴唇上重重地亲了一口，然后娇腻地对李龙说：“弟，咱们继续吧。让堂姐成为你的女人吧。”李龙并没有回答，只是默默地把堂姐的娇躯搂在了怀里，轻轻地抚摸她的后背，同时用充满柔情的眼神看着她。
　　李龙的抚摸令堂姐的欲火更加旺盛，她一面轻轻地在李龙的怀里挣扎着，想重新仰面躺着，一面娇嗔道：“弟，别摸了，快点姐嘛！姐不想要你上面的手，姐想要李龙下面的‘手’……”堂姐边撒娇边在李龙的身上扭动着身躯。
　　“姐，听李龙的话，咱们还是算了吧，李龙不行啊。”李龙突然神情悲哀地说道。他的双手紧紧地搂住了堂姐，手继续在堂姐光滑的背部抚摸着。
　　堂姐愣了一下，马上又露出了笑容。她的手突然间摸到了李龙的跨下，抓住了李龙那软软的肉棒，然后笑嘻嘻地对李龙娇声说道：“原来是被刚才的那只可恶的猫咪给吓软了，咯咯咯……没事姐的，堂姐一定会让它雄风再起的。”
　　说完，堂姐挣脱了李龙的怀抱，趴到了他的下体前面。李龙的肉棒果然软耷耷的，不再像刚才那样坚硬、粗壮。堂姐朝李龙妖媚地笑了笑，然后就用小手抓起了李龙的肉棒，开始轻轻地套弄起来。
　　没几下子，李龙的肉棒在堂姐小手的套弄下再次抬起了“头”堂姐用妩媚的眼神再次望向李龙，对他娇腻地笑道：“怎么样，我说没事的嘛，这不又硬了起来。快来啊，堂姐那里痒死了。”一面说，一面就要躺倒下去。
　　“姐，不是的……我……”李龙还是没有动作。
　　堂姐见李龙没有动作，又从稻草上爬了起来，同时嘟囔地说：“弟，你真是的，胆子这么小，被一只野猫儿就给吓成了这样。哼，这种事情还要由堂姐主动来做，真是丢人。”
　　堂姐一面责怪着李龙，一面主动地坐到了李龙的身上。她的小穴里面骚痒难忍，急需要李龙用他的肉棒帮她解痒，所以她已经顾不上女孩子的羞涩，而准备和李龙以女上男下的方式进行这第一次的交欢了。
　　堂姐背对着李龙蹲跨在李龙的腿上，她的小手扶住了李龙的大肉棒，她的小穴就正对着龟头，然后慢慢地坐了下去。眼看湿淋淋的小穴口就要接触到李龙的龟头了，然后再全身放松地向下一坐，堂姐就将告别少女之身了！想到这里，堂姐兴奋不已。
　　然而，堂姐始终没有等到这李龙的肉棒贯穿她的小穴的这一刻。就在堂姐的小穴即将接触到了李龙的龟头的时候，李龙突然用双手托起了堂姐的臀部，阻止了她的下坐，然后腰部一用力，就坐了起来。
　　堂姐转过了身子，有些诧异地望着李龙，李龙三番五次地拒绝使她感到有些奇怪，李龙究竟是怎么了，他难道不喜欢姐了吗？堂姐想。
　　李龙慢慢地扶着堂姐坐到了稻草上，然后神色黯然地对她说：“姐，我们不能做啊！”
　　堂姐的脸色刷得变得苍白，满腔的欲望都一下子化作了乌有。她甩开了李龙正在抚摸她头发的手，伤心地望着李龙。李龙可以清楚地看到，堂姐的眼眶中已经饱含着一圈泪水……
　　李龙没有想到堂姐的反应竟然是如此之大，看着堂姐伤心欲绝的样子，他也感到痛心疾首，可是一时间又没有想到什么办法去劝说堂姐，只好静静地坐在稻草上，呆呆地望着堂姐。
　　堂姐强忍着眼中的泪水，慢慢地下了床。她拾起了散落在床角的小小内裤，又捡起了被扔在了地上的小马褂花布内衣，慢慢地走到了旁前面，就在红色的烛光旁边，一件一件地将它们折好、拉平，然后再穿回了身上。
　　李龙的眼神一直跟随着堂姐的踪影，他忽然发现，笼罩在红色烛光中的堂姐的胴体竟然是那么的单薄，那么的羸弱，那么地惹人心怜。堂姐的眼眶中饱含着泪水，可是她一直在强忍着，李龙完全可以感受得到堂姐的那种强烈的痛苦，因为他的内心也同样是十分痛苦，为了父亲，为了整个李氏家族，已经懂事的自己，真不能跟堂姐做出这乱伦来。
　　李龙慢慢地走到了堂姐的身后。他不知道自己是否应该再次搂住堂姐的身体，他想了想，才将手放到了堂姐的肩膀上，缓慢地对堂姐说：“姐，我很怕，要是家里与外面的人知道，我和你乱伦，我、我还没准备好。”
        第三百一十五章　李龙与堂姐的秘史七
　　堂姐转过了头，面无表情地望着李龙。李龙发现堂姐的眼眶中充满了晶莹的泪水，可是她就是咬着唇强忍着不让泪水流出来，她的嘴唇已经被咬出了几道红红的牙印，在她那苍白的脸上显得十分醒目。真是一个倔强的堂姐啊！
　　李龙不忍心看到堂姐难过的样子，他再次对堂姐说：“姐，想哭就哭出来吧，哭出来就会好受多了。”堂姐的嘴唇被咬得更紧了，她的眼睛也瞪得更大了，泪水终于还是被她强留在了眼眶中。沉默了半晌，她才呼出了一口气，冷冷地对李龙说：“我就是不哭！
　　我为什么要哭啊？我哭给谁看呢？谁会了解我的痛苦呢？”
　　“我会！”李龙斩钉截铁地说。
　　“你会？你会吗？你能忍心拒绝亲爱的堂姐巨大的奉献，你难道还能了解她的痛苦吗？”堂姐的声音充满了委屈。
　　“你以为我不想跟姐真正做做爱，让姐成为我的女人吗，可是我们还小，真要做了难道就开心了吗？”李龙的声音也提高了一些，他想让堂姐了解自己的苦衷，他的内心已经够痛苦的了，他不想让堂姐再误解他对她的真情。
　　“你知道我的心里有多么痛苦吗？”看到了李龙痛苦的样子，堂姐的心情平静了一些，她的手慢慢地抓住了李龙的一只手，轻轻地捏了一下。
　　“我喜欢你，真的很喜欢你！这种喜欢，并不仅仅是李龙对堂姐的喜欢，而是情人对情人的喜欢！我好后悔，后悔得让我好想去死，我后悔为什么我不早一点姐就占有你，就让你成为我的女人呢？”李龙继续向堂姐倾诉着，仿佛想把心中的苦水全部吐露给堂姐听。而堂姐也被李龙前所未有的激动所震撼了，她的身体渐渐地靠近了李龙，轻轻地贴近了他。
　　“姐，现在我们都没有实力，离开了家里，就没有能力继续生存，要是家里与外面的人知道我们做出乱伦事来，那怎么办，姐我爱你，如果等我长大，有了能力，姐你还喜欢弟我，爱着我，那我们有了外面生存的能力，那就一起生活，生许多的爱情结晶……”说到这里，李龙停了下来，用力地呼吸了几下，以此来平息心中的激动。
　　堂姐从来没有看到李龙对她如此激动地说话，李龙的每句话都像一枚木锤敲打在她的心里，她没有想到李龙竟然是如此顾全大局，更没有想到如果刚刚李龙的大肉棒真的进入了她的身体，那她的整个家里与家族将会遇到多么严重的灭顶之灾！
　　她觉得李龙说的话是对的，她不能够太自私了，她不能够为了自己一时之间的欢愉而害了整个家族人的名声。还是自己无法成为堂弟的女人，只能怪她和李龙没有这个缘分，不，以后我考　上大学毕业，挣多点钱，给他勇气，让他同意我做他的女人。
　　想到这里，堂姐已经不再怪责她的李龙了，她的身体更加紧贴着李龙的身体，轻声地说道：“弟，我……”
　　“姐，弟爱你！”李龙的话还没有讲完，他继续说了下去：“这种爱已经存在了很久了，可是弟一直没有勇气跟你表白。由于那个该死的禁忌关系，弟错过了太多太多的机遇了。今晚本来是个很好的机会，本应水到渠成的，可是弟实在做不到。弟很后悔，可是也很无奈，弟一定会后悔一辈子的。可是弟要告诉你的是，弟爱你，这辈子都会爱你的！如果有来世，弟还会爱你！”
　　“弟……”听到了李龙深情地表白，堂姐感动极了，她整个身体再次拥抱住了李龙，脸蛋儿贴着李龙的胸膛，泪水终于从她的眼眶中涌了出来，越来越多，终于像断了线的珠子，再也无法控制，她终于“呜，呜……”地痛哭了起来。
　　经过了刚才的那番真情表露，李龙感到心里憋着的那团怨气已经消失得无影无踪了。他用力地搂着堂姐娇小的身躯，听着堂姐娇嫩的哭泣声，他的脸上渐渐地舒展开来，他叹了一口气，手再次放到了堂姐的头上，轻轻地抚摸起她的头发来。
　　这次堂姐趴在李龙的怀里哭泣了很久，虽然她已经知道了李龙对她真实的情感，可是也知道了她和李龙终究是没有可能在一起的。她想通过泪水将所有的失意与痛苦都排出体外，她要获得完全轻松的心情。
　　终于，堂姐的哭泣声越来越小了，慢慢地变成了抽泣声，再到后来，堂姐终于停止了哭泣。她抬起了头，面带微笑地望着李龙。
　　“你看你，眼睛都哭肿了。”李龙怜爱地用手擦拭堂姐的眼泪。
　　“嗯……”堂姐撒娇地扭动着身体，不让李龙的手接触她的脸蛋儿，可是她的眼睛却一直盯着李龙。
　　李龙醒悟过来，他怜爱地对堂姐说：“你啊！”
　　然后就用手一揽，将堂姐的身体搂在了怀中，然后将脸凑到了堂姐的脸前。
　　堂姐这才对着李龙莞尔一笑，然后闭上了眼睛。
　　李龙伸出了舌头，又开始舔去堂姐脸上的泪水……
　　“舔完了，睁开眼睛吧。”李龙笑着对堂姐说道。
　　可是堂姐并没有睁开眼睛，她的脸上带着古怪的笑容，惹得李龙觉得十分奇怪。
　　“嗨，你睡着了吗？”李龙再次微笑着对堂姐说。
　　突然，李龙的笑容凝固在了脸上，他的浑身一震，便不再动弹，只是张大着嘴，露出了惊讶的神情。
　　堂姐的眼睛却张开了，她娇笑地望着李龙，脸上再次露出了古怪的笑容。
　　“姐，你……”李龙突然喘着气姐对堂姐说。
　　堂姐再次娇媚地朝李龙笑了笑，然后说道：“弟，都是堂姐不好，流了那么多的泪，把你的身体都搞脏了。现在让堂姐来将功赎罪，帮你把它们舔干净好吗？”
　　李龙低下了头，发现他的胸膛湿淋淋的，全是堂姐的泪水。不过更令他感到兴奋的，是他的肉棒不知道什么时候又恢复了精神，在他的下体挺立了起来，而粗长的棒身，却被一只白嫩的小手紧紧地抓住了，这只小手，正是属于他的堂姐的。
　　“姐，你还要……”李龙颤抖着问道，难道堂姐没有听进去李龙刚才讲的那番话，还是执意地想做他的女人吗？
　　“放心吧，弟，我不是一个不讲道理的女孩子！”堂姐微笑着对李龙说道：“好了，别动，听我安排！”
　　李龙真的不再动弹，而是充满了期盼地等待着堂姐的新花样。
　　堂姐的一只小手仍然抓着李龙的肉棒，慢慢地上下套弄着，她的上身却微微地弯了下去，她的脸庞靠近了李龙的胸膛，然后伸出了舌头，开始舔吻她留在李龙身上的泪水。
　　李龙低下了头，看着堂姐的一举一动。他的心跳越来越快，喘息声也越来越大了。为了安抚堂姐，他刚才是一丝不挂地来到堂姐的身旁的，而堂姐在他的怀里哭泣了半天，泪水顺着他的身体一直流到了地上，他的胸膛、他的腹部、他的大腿、他的小腿、甚至还有他的肉棒，全部都沾有堂姐的泪水。堂姐说要帮他‘舔干净’所有的泪水，难道也包括他的大肉棒吗？想到这里，李龙的心情更加澎湃，他的大肉棒也颤抖了一下。
　　堂姐很明显感觉到了李龙肉棒的颤动，她抬起了头，用极其妩媚妖冶的眼神看了李龙一眼，然后又低下了头，继续舔了起来。
　　堂姐舔的非常仔细，李龙上身的每一块肌肤都留下了她的口水痕迹。慢慢地，堂姐的头越来越下，她的脸蛋儿离李龙的肉棒也越来越近了。终于，堂姐的脸庞几乎就要碰到李龙的肉棒了，她也停止了嘴上的动作，抬起头，娇笑着望着李龙。
　　李龙违心地对堂姐说道：“姐，就舔到这儿吧，你也累了。”
　　堂姐摇摇头，娇媚地朝李龙说道：“弟，你坐到草堆上边去吧。”
　　李龙听话地坐在了草堆上边，这才发现自己的大肉棒更加兴奋地冲天勃起，仿佛是擎天一柱一般。紫红色的巨大的龟头兴奋地颤抖着，正在等待着即将到来的爱抚。
　　堂姐跟着李龙来到了草堆上边，看到李龙在草堆上边坐好了，堂姐也慢慢地蹲了下去，跪在了李龙的两腿之间。
　　“姐，你……”李龙惊讶地说。
　　“不准说话！”堂姐打断了李龙的话，瞥了李龙一眼，眼神中流露出了不满的情绪。
　　李龙不再说话，而是看着堂姐将要做些什么。
　　跪在地上的堂姐慢慢地分开了李龙的双腿，李龙的硕大肉棒兴奋地在两腿之间不断地摇晃着。堂姐轻咬了一下嘴唇，眼中流露出了渴望而激动的神情。
　　堂姐再次抓住了李龙的大肉棒，对着巨大的龟头说道：“大肉棒李龙，刚才是你给堂姐带来了快乐，现在就由堂姐给你也带来快乐，好不好啊？”说完，堂姐又轻轻地亲了龟头一下。
　　受到刺激的大肉棒突然间向上弹动了一下，龟头在堂姐的脸上轻轻地打了一下。
　　“好淘气的大肉棒啊，看我怎么收拾你！”堂姐娇笑着，小手紧紧地握住肉棒，突然张开了小口，含住了巨大的龟头。
　　“喔……”突如其来的快感使得李龙忍不住发出了欢愉的呻吟声。虽然已经有所准备，可是堂姐的突然袭击还是给李龙带来了最大限度的刺激。
　　听到了李龙的呻吟声，堂姐抬起了头，小嘴已经被李龙的龟头所充满，已经无法看出她的笑容，只能从她的不停闪烁的眼神中，体会到她得意洋洋的心情。
　　柴房深处里面再次春意盎然，一个十三岁的男孩坐在床头，他的身上一丝不挂，两腿之间的大肉棒高高地耸立，不住地颤抖摇晃着；而一个年轻貌美的女孩子则跪在男孩的两腿之间，一只手托住了男孩的大肉棒，另外一只手则轻轻地抚摸着他的阴囊，而她的小嘴则将巨大的龟头含了进去，脑袋不断摇晃着，吮吸着……这是多么淫靡的一个画面啊！
　　李丽红认真地吞吐着堂弟的大肉棒，带着强烈的刺激之情，也带着深深的爱恋之意，或许还带着一些失望。她的下体仍然骚痒不堪，她的小穴仍然在不断地向外分泌出爱液，本来这一切都可以靠李龙的这根大肉棒来解决的。可是事与愿违，李龙最终还是无法成为堂姐的第一个男人，也无法用他的大肉棒来解决堂姐的骚痒之苦……
　　李丽红轻咬了堂弟的大肉棒一口，心里无限感慨：堂弟的这个坏东西，只能给她带来无尽的失望，而无法带来欢愉！命运真的让她无法得到它吗？
　　最软弱的地方被堂姐咬了一下，李龙立即发出了“喔”的一声呻吟。他喘着气姐对堂姐说：“姐，你想把弟弟的宝贝给咬断吗？”
　　李丽红抬起了头，对李龙幽幽地说：“咬断就咬断！这个坏东西，只会欺负堂姐，早就应该咬断了！”
　　李龙微笑着看着堂姐，脸上带了些歉意，他一面抚摸着堂姐的头发，一面不解地问：“它怎么欺负你了？”
　　“它不能伸进堂姐的身体，让堂姐快乐，这难道还不是欺负堂姐吗？”堂姐幽幽地说。
　　“啊？”李龙没有想到堂姐会这样回答，发呆了好一会儿，突然把堂姐拉了起来，面带淫笑着对她说：“它不能让你快乐，可是李龙的嘴巴可以啊！”李龙一边说一边开始扒掉堂姐刚刚穿上的小马褂花布内衣和内裤了。
　　堂姐坐在李龙的怀里，任由李龙为她宽衣解带。她已经知道了李龙的意图，她偷窥过母亲和父亲互相亲吻对方的性器官，她能想象得到那种刺激的感觉，她觉得她的小穴更加骚痒了。
　　李龙也很兴奋，虽然不能真正得到堂姐的肉体，可是能够用嘴去与堂姐的小穴做最亲密的接触，用嘴给堂姐带来快乐，他也感到十分开心。
　　堂姐弟俩的情欲再次高涨起来，嘴唇也再次接甫在了一起，两个人激情地热吻着，心里都在奇怪地想着：这张嘴姐用处实在很大，既能用它进行热吻，也能够用它来代替性器官而给予对方欢乐，真是奇妙之极。
　　堂姐的乳房再次留下了李龙不少的揉捏的痕迹，堂姐弟俩这才停止了热吻。李龙仰面躺在了稻草上，等待着堂姐的到来。
　　看到李龙的那根擎天一柱，堂姐再次心情激荡，她朝着李龙娇媚地一笑，然后慢慢地坐在了李龙的身体上，臀部对着李龙的脸部，而脸部则对着李龙的下体。
        第三百一十六章　李龙与堂姐的秘史八
　　　毕竟第一次将自己的下体完全暴露在男人的眼前，堂姐突然也感到了强烈的羞涩，她趴在了李龙的身上，双手紧紧地抱住了李龙的大腿，脸蛋儿则轻轻地在李龙的大肉棒上来回摩擦，同时慢慢地翘起了她的臀部。
　　李龙早已经在等待着这一时刻了，他从没想到，堂姐赤裸裸的臀部会如此近在咫尺，如此真实地展现在他的面前，而且又是如此迫切地期待着他的爱抚。他的手慢慢地放在了堂姐的臀部，激动得竟然有些颤抖。
　　堂姐的臀部并不算大，可是很翘，少女的肌肤没有带一点姐的赘肉，两片臀瓣饱满而又轮廓分明，共同形成了一条完美的曲线。李龙的手就沿着这条曲线轻轻地摩挲着，感受着着堂姐肌肤的柔软、光滑和娇嫩。
　　“嗯，嗯……”随着李龙的手地慢慢游弋，堂姐也发出了娇腻的呻吟声，像是对李龙的肯定，又像是对李龙的召唤。
　　她的臀部越翘越高，连她自己都已经感觉到将自己处女的阴户如此近地展现在李龙的眼前，那是多么淫荡而又令人羞耻的事情啊！可是她已经顾不得这许多了，小穴的骚痒使她几乎要发起狂来。
　　“看到了！终于看到了！”
　　李龙的内心激动地叫喊了起来。他已经完全地看到了堂姐那美妙的阴户。那是一条隐藏在两条雪白柔嫩的大腿根部的神秘的沟壑，沟壑的上方长着一些浅色而带些卷曲的阴毛，而沟壑的里面，长却是娇艳鲜红的嫩肉，其中有两片颜色稍暗的嫩肉稍微外翻了出来，像两片红唇一样包裹着这道沟壑，也保护着堂姐最后的贞洁。
　　堂姐一定已经欲火难忍了，李龙兴奋地想到。因为从堂姐那道娇美的沟壑中，正不断地向外涌出潺潺的液体。液体清澈、透明，甚至还带着一种特殊的清香，它们流过了沟壑，又淌过了阴毛，然后一滴滴、一串串地滴落到了李龙的胸膛上。
　　那一定就是堂姐的淫水！如此美味的东西怎么能够让它们白白流失呢？李龙不再犹豫，双手扶住了堂姐的臀部，就把嘴唇朝着堂姐的阴户上凑了上去……
　　“啊……”当李龙的嘴唇接触到堂姐的阴户的那一刹那，堂姐发出一声悠远由长的呻吟声，这是从她的内心最深处发出来的，是对这种前所未有的刺激的一种最直接的表达。
　　自己的阴户，一个女人最隐密的地方，一个少女最圣洁的地方，终于被一个她最爱恋的男孩含在了嘴里，而且这个男孩正是少女的亲堂弟！这是多么神奇和神圣的事情啊！
　　堂姐的呻吟声传到了李龙的耳中，就像是一道命令指示着李龙。李龙张开了他的大嘴，对准了堂姐的阴户，完全地将堂姐的阴户包容起来。
　　堂姐的淫水不再流失，全部都流进了李龙的嘴里，李龙不时用温暖的嘴唇轻触那些娇艳的嫩肉，又用舌头在柔软的阴户上舔来舔去，甚至顶在了那条沟壑上面，一点一点地向里面伸去……
　　“啊……”堂姐突然发出一声叫喊声，把李龙吓了一跳。他紧张地问堂姐：“姐，你怎么了？”
　　“弟，你的舌头顶得我好疼。”堂姐回过头娇嗔道。
　　李龙这才发现，他的舌头已经顶到了堂姐那层薄薄的处女膜上。“好险啊！”李龙吓了一跳。没有用大肉棒把堂姐的处女膜捅破，如果却用舌头把它捅破了，那可就太不值得了！
　　“都怪我，都怪我！”李龙连忙道歉。
　　李龙再次把堂姐的阴户含入了口中，而堂姐也将李龙的大肉棒含入了口中，堂姐弟俩立即陶醉在了这种相互地舔吮对方性器官的快感当中，柴房里面再次回响起了男人的喘息声和女人的呻吟声，只不过在这两种声音之外，又多了一种更加淫靡的声音：吮吸声。
　　堂姐的阴户早已经被李龙吮吸得淫水四溢、吹弹可破。堂姐那少女的阴户第一次被外人接触到，就被如此疯狂地吮吸和摩擦，娇嫩的鲜肉变得更加鲜红，疼痛伴随着强烈的快感毫不间断地冲击着堂姐的神经，堂姐已经有些神智不清了，她的口中娇喘息息，然后是越来越强烈的娇吟声，最后发出来的已经是尖声的叫喊声。
　　而李龙的大肉棒，也已经被堂姐吮吸得青筋暴露，面露峥嵘。巨大的龟头已经变成了绛红色的，马眼拼命地向两边张开着，不断地从它的中间渗出一滴又一滴的白色浓液。大肉棒的中部沾满了堂姐的口水，它的每一寸皮肤都已经被堂姐吮吸、舔吻了不下千次，口水积聚在了一起，又顺着棒身流了下去，沾湿了李龙那两个巨大的阴囊，然后再往下流到了稻草上。
　　“弟，我的里面好痒，好痒啊……我好想尿尿……我恐怕又要到高潮了。”堂姐突然尖声地叫喊了起来。
　　“姐，李龙也好舒服……你再坚持一小会儿，让李龙和你一起达到高潮吧。”李龙也感受到了越来越强烈的快感。
　　堂姐弟俩的动作越来越快，他们都在做着最后的冲刺。
　　李龙拼命地吮吸着堂姐的阴户，堂姐的阴唇早已经被他吮吸得不断地膨胀充血，向两片软肉一样覆盖着娇嫩的阴户；堂姐的两条雪白滑腻的大腿已经开始不受控制地颤抖起来，这种颤抖就传到了堂姐的阴户，还有堂姐的全身，她的肛门也不断地收缩着，期盼着高潮的来临。
　　与此同时，李龙的大肉棒也开始不受控制地抽搐起来。李龙的臀部肌肉已经收缩绷紧，开始快速地向上挺动，大肉棒已经脱离了堂姐的控制，而是像男女交合一样主动地在堂姐的小口里抽插起来。
　　“啊……弟，堂姐要来了……堂姐马上就要来了！”李丽红突然急促地叫喊了起来。
　　“妹……妹……李龙也要来了……马上，马上！”李龙也叫了起来。
　　“啊……”
　　“喔……”
　　随着一声女子高亢的尖叫声和一声男孩低沉的呻吟声，堂姐弟俩几乎同时达到了高潮。
　　李龙感到堂姐的臀部剧烈地颤抖着，一股温暖清香的液体由堂姐的沟壑深处激射而出，全部射进了他的口里。
　　李龙的舌头被喷射得有些疼痛，但是他已经顾不了这么多了，他大口大口地吞咽着堂姐的琼汁美液，这是堂姐的精华，也是堂姐对李龙的所有爱意，他要全部吞进肚子里面，一滴都不能浪费。
　　堂姐也感受到了李龙的喷射。当李龙把他的大肉棒整个姐抵在了她的口腔深处不再动的时候，她知道李龙就要喷发了。
　　念头刚落，李龙那又浓又热的精液就以讯雷不及掩耳之势从张开的马眼中激射出来，经过堂姐舌头的阻挡，在她的口腔中间四处散开。堂姐的小嘴马上就被李龙的精液充满，她不得不快速地吞咽下去，以接受源源不断喷射而出的精液。
　　堂姐弟俩就这样喷射着他们的精华，再将他们爱人的精华吞进肚中。这是一种爱的迸发，也是一种爱的奉献，堂姐弟俩已经完全陶醉在了其中。
　　慢慢地，堂姐弟俩的喷射慢了下来，渐渐地趋于停止，他们都在收缩着下体的肌肉，想把他们的爱液全部排出体外。
　　李龙将堂姐最后的一滴爱液吞进了肚里，他并没有停止对堂姐阴户的爱抚。
　　他轻轻地吮吸着堂姐的那两片阴唇，又用舌头来回地轻舔她的沟壑，他要让堂姐感受到高潮之后的温柔，他要减少堂姐下体的痛苦。
　　堂姐的小嘴也没有马上离开李龙的肉棒。她先是努力地将李龙喷射出来的所有的精华都吞咽进了肚里，甚至用舌头将残留在嘴角的余液也卷进了口里，然后用舌头轻舔李龙那已经开始变软的肉棒，帮助李龙收拾那残留在肉棒上面的精液。
　　她舔吻得非常仔细、认真，她的舌头伸进了马眼之中，又舔遍了龟头下面的沟槽，甚至还有李龙的阴囊。
　　又过了很长的一断时间，堂姐才从李龙的身上爬了起来，然后又躺到了李龙的怀里，脸庞贴着李龙的胸膛。
　　堂姐弟俩都没有说话，可是他们都感到十分满意，他们终于了结了这么二年来的情爱之苦，也享受到了男欢女爱的快乐激情。虽然李龙的大肉棒最终没有刺穿堂姐的那道薄薄的肉膜，这多少有些遗憾，可是堂姐弟俩都知道这也是命运所使，他们都已经理解了。
　　李龙轻轻地抚摸着堂姐柔软的乳房，温柔地问：“姐，弟的精液好吃吗？”
　　“讨厌。”堂姐软绵绵地躺在李龙的怀里回答。畅快的高潮使她感到全身乏力，她已经没有力气捶打李龙的胸膛了。
　　“告诉我嘛，究竟是什么味道？”李龙却有点“打破砂锅问到底”的意思。
　　“讨厌。早知道我就不都吞进肚子里了。等到下次，我一定要留一点姐，让你自己亲自尝尝。”堂姐腻声回答。
　　突然，堂姐弟俩都全身一震。“下次”这两个字像兴奋剂一样刺激了两人。
　　“姐，我们还有下次吗？”李龙问。
　　“弟，你说呢？”堂姐反问道，她的眼神中充满了渴望。
　　“我想会有的吧？一定会有的！”李龙突然自信地说。
　　“弟，那我可等你啊！”堂姐突然翻身趴在了李龙的身上，娇腻地对他说。
　　看到堂姐那妩媚、妖娆的神态，李龙感到再次热血贲张。他知道堂姐话中的含义，也许下次再见，他会用他那巨大的大肉棒去安抚堂姐的，这是堂姐所期待的，也正是他所期待的……
　　……
　　“姐你是我生命中最珍惜最重要的人之一，我已经把你藏在心底太久了，想逃也逃不了呢！正如我那一年对你所承诺的，除非有一天是你想离开李龙了，不再爱我了，否则这辈子你休想逃离我的身边。”记忆的回忆，让李李龙爱怜地将堂姐李丽红的娇躯深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。
　　“弟，姐一直坚持着，一直没有在大学中找男友，就是我还爱着弟你……”回忆那一年最后的温情的那一夜，李丽红双眼红了起来，看着前面高大的小男人，感受他那对自己一样浓浓的禁伦爱恋。
　　李龙的手搂抱在堂姐的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在李龙的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生，期待似有半个世纪未完情禁爱乱伦，李龙这一刻，誓要今晚完成它。
　　“姐，今晚我要你，我要插你逼，让你做我的女人，好吗？”李龙霸道坚定而温柔地道，再也没有以前对与亲堂姐乱伦事实的害怕与退让。
　　“嗯，弟……”李丽红似乎不堪刺激，嘤咛一声靠在李龙的身上。
        第三百一十七章　完成多年的夙愿一
　　李龙轻轻的用身体摩擦着堂姐的娇躯，感受着不同以前，现在二十二岁的她，那丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，李龙能感受到李丽红渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。
　　李丽红的呼吸渐渐急促起来，李龙双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，李丽红的小口中发出轻而舒服的呻吟声，李龙找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。
　　李龙吮吸着堂姐的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。俩人的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当李龙把舌头从她的嘴里退出来时，李丽红甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入堂弟的口中，学着堂弟刚才的做法在堂弟的嘴里不停的搅动，很快又和堂弟的舌纠缠起来。
　　李龙用身子顶住堂姐的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了李丽红休闲服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，李丽红的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和李龙互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在李龙的嘴里抵死缠绵。
　　李龙勉强控制住自己暂时放开了堂姐，看着堂姐充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“好姐姐，喜欢吗？要不是那一年，我还小心有顾虑，恐怕已经是我的老婆喽……”
　　“堂弟……当时如果你想的话……人家可以的……”回想那一年深刻的回忆，李丽红的声音轻细如蚁语，这一刻却难以掩饰少女的娇羞，坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向堂弟炽热的目光。鼓起勇气说完这句话之后，李丽红羞涩地将头埋入堂弟的怀里，双手却紧紧贴在堂弟宽阔的后背上。
　　“我爱你姐！”
　　李龙深情望着眼前的堂姐，突然再道，“姐，你有来大姨妈吗？”
　　李龙将脸颊贴在李丽红柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上堂姐的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。
　　“昨天就完了……”
　　李丽红娇羞无比地呢喃道，“今天干干净净的什么都没有了……”
　　“太好了，姐，做我女人吧，我现在有实力，保护你，爱护你，让你幸福……”
　　李龙咬着李丽红白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“姐，那一年，姐你的下面的味道真好，我爱死了！”
　　“你好坏啊！都是你害得人家……”
　　李丽红不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，那一个柴房夜晚，自己所有部位都被他亲吻抚摸个遍，少女的芳心早就归属堂弟老公，渴望着早日被堂弟老公占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。
　　“堂姐……”
　　李龙这一刻，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。他完全无法控制自己，他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上堂姐香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。
　　李丽红娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任堂弟在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。
　　李龙抱紧堂姐的双手不由自主的在堂姐腰腹间揉捏抚摩，不几时，李丽红娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了李龙的决心与欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了堂姐娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从堂姐光洁的额头开始渐次而下，经过堂姐的双眼、鼻尖、双颊一路吻到堂姐的酥胸，虽然隔了一层休闲服，但李龙仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开堂姐香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的堂姐似乎也已动情，放松了身体，随着李龙的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。
　　李丽红面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着堂弟男性的欲望。
　　终于李龙的一只右手再也耐不住寂寞，顺着堂姐敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　李龙只觉触手处温柔软滑，说不出的过瘾，接着便再往上摸去，攀上了堂姐那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤煅练的关系吧！
　　虽然以前就已经细细抚摸揉搓过，可是他手中现在这个玉峰和跟以前摸过的丰满许多，比以起以前弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。
　　另外一只左手仍紧捂堂姐的柳腰，李龙一把抱着只懂胡乱发出呓语的堂姐来到床上。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了亲爱的堂姐的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……
　　含苞未破、尚是处女之身的堂姐立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……
　　这时李龙便不再顾虑，把双手也伸到了堂姐的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那很久就已经梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……李丽红眼睁睁地任由堂弟那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄……
　　李龙两指一并，捏住了堂姐圣母峰上那颗小巧玲珑的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色堂姐儿芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无比。
　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的李龙不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……
　　他一只手仍然紧紧握住绝色堂姐另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫亵地抚弄……
　　他能感觉到身下美丽的堂姐那柔若无骨的娇嫩玉躯，在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……还有那一对稚嫩犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巅上娇柔怯怯、含羞挺立……
　　李龙越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，堂姐两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下巨龙肉棒胀痛得几乎要爆掉。
　　“堂弟，轻点啊……”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声，芊芊玉手情不自禁地搂住堂弟的背部滑动。
　　李龙感觉到堂姐的手指在李龙背上轻轻划动着“我爱你”三个字，李龙再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，一手打开了堂姐休闲服上的纽扣。
　　李龙再也无法扼止男性欲望的膨胀，将堂姐那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的休闲服从绝色堂姐那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……随着休闲服的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色亵裤的洁白胴体顿时出现在李龙眼前。
　　当薄薄的休闲服最终从堂姐那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、堂姐终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但李龙决不满足于此，双手沿着堂姐玲珑胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。
　　李龙细细的打量着堂姐的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。
　　李丽红的身材在自己一米八几下，不是很高，但也有一米六八，身材比例匀称，玲珑有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。李龙拉开堂姐的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，李龙一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着李丽红如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。
　　李龙整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色亵裤上轻轻的滑动。
　　李丽红禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和月光映照下，绮丽的春光不断冲击着李龙的感官。
　　“堂弟你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声，心迷神醉于堂弟老公娴熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道现在李龙已经是个花心大萝卜，大淫虫，可是，此时早就期待许久的她神魂颠倒心神迷醉早就对于这些不太在意了，反而感觉今晚能完成多年未完成的夙愿是她唯的梦想，而有些经验的小男孩更懂得疼爱做堂姐的自己，更能够让自己在一会破身之中获得美妙的享受，欲仙欲死的与他融合为一体。
　　“姐，这是你的第一次，也是我们多年的夙愿，弟我一定要格外温柔地让你成为我的女人！”
　　李龙色眯眯地坏笑道，堂姐薄薄的内衣根本无法挡住他锐利如电的神目，堂姐那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着美丽而有点绝色堂姐，均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。
        第三百一十八章　完成多年的夙愿二
　　　而紧身的薄薄的抹胸，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，堂姐微微露出的雪白玉肌下面朦胧的粉色亵裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最最贞洁的骄傲。
　　而抱在怀中的堂姐那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上李丽红情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着李龙男性的欲望。
　　李龙更加看得十分真切，怀中的堂姐的确是个无以伦比的绝色堂姐，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有天使的纯真，还有掩饰不住的时尚女孩的魅力，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。
　　李龙一双搂紧堂姐娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在堂姐全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的堂姐还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。
　　“弟弟，你好坏啊！”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声。
　　“哪一次见到美丽的堂姐你，弟不使坏了；以前我就已经让你领略到我的坏了；今天我无论如何都要让你尽情享受我有多么坏也就有多么好！”
　　李龙坏笑着俯下身躯，用双手撑住堂姐秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了堂姐娇艳的樱唇，不愧是绝色堂姐，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李龙留连忘返。迫不及待地，李龙将自己的嘴唇压在堂姐两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上李丽红的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让堂姐的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。
　　“唔！”
　　李丽红圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得堂弟任意妄为。
　　李龙有力的嘴唇吸住堂姐象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了堂姐的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的堂姐，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，更何况挑逗又是堂姐芳心暗许的堂弟老公呢！
　　此时堂姐好似有所回应，樱唇微张，李龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了堂姐的樱桃小嘴里，更霸道地要将堂姐亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色堂姐的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。
　　李龙赶紧把握机会，进一步将堂姐甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，李丽红也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李龙的情欲引发了。堂姐口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　李龙吸着堂姐的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着堂姐舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦堂姐娇嫩的樱唇。终于李丽红的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　李龙侧身压住堂姐因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　李龙已一把搂住美丽的堂姐的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处紧身薄薄的抹胸内，寻上堂姐的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李龙火热的嘴唇在堂姐吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。
　　欲焰焚身的李丽红终于微微缓过神来，李丽红勉力按住堂弟仍在自己腰腹间作恶的坏手。
　　看到堂姐这样的表情，李龙更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在堂姐腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了堂姐的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的抹胸，仍惹来堂姐若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李龙的气焰。
　　“弟，我爱你！”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“姐，我也爱你！我要你做我的女人，我要保护你，真心爱你，你把身子交给我吧！”
　　李龙的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上堂姐的香唇，展开更加热烈的情挑。
　　而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着堂姐的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李龙心满意足地肆意游览着堂姐那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的休闲服褪去铺在身下。迷失在激情之中的李丽红除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在堂弟的眼中。
　　李龙双手绕到堂姐身后，迅速解开了抹胸的节扣，堂姐一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，李龙并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的堂姐，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。
　　堂姐的气质固然是清纯娇艳婉娈可爱，此时让李龙心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的在凉风中骄傲地挺立着。
　　“好美好嫩的玉乳啊！”
　　李龙此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　“嗯……”
　　李丽红的整个娇躯在堂弟的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种处子少女的含羞待放，在休闲服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让李龙兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　“弟，姐姐的乳房美吗？”
　　李丽红娇羞无比地呢喃道。
　　李龙嘴里赞叹道，“美，真美，姐你如此平均和完整的半球形，是女人万中无一的宝物。现在姐你在弟的眼中，就是一个绝色佳人！”
　　　堂姐的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给李龙的视觉神经绝大的刺激！
　　李龙望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住堂姐一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了堂姐另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女。
　　“弟弟，你的舌头好坏啊！”
　　李丽红以前就已经尝到了被李龙抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嘤咛声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。
　　“好姐姐，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢！”
　　李龙低头看着堂姐玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色堂姐。
　　“嗯……人家被你含化了啊……”
　　李丽红从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己芳心暗许的大男孩，世间的伦理禁忌，早就李丽红被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。
　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的李丽红不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”
　　随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出李丽红的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　李龙含住堂姐的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代堂姐那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靥和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向1李丽红的下身……
　　“姐，这么快就湿了！”
　　李龙恋恋不舍地离开于堂姐诱人的玉峰，李龙的双手开始向下面进军。轻柔地将堂姐身上的最后一件粉红色亵裤脱掉了，露出了堂姐完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那么的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下休闲裤的衬托下焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色堂姐玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。
　　沉醉在肉欲淫海中的李丽红忽然觉得一凉，最后一件内衣飘落在地，李丽红浑身玉体已一丝不挂了，少女之心，让李丽红本能羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”
　　“那一夜没吃了姐你，今天无论如何我都要吃了你！”
　　李龙禁不住欢呼一声，再次感叹上天造化神奇：大姐与二姐纵然也是绝顶美女妖娆娇媚，但也比不上家里长得最美的堂姐的美丽，眼前的堂姐裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。堂姐脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，减一分则太瘦。堂姐裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色堂姐玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……
　　李龙就是不说话，双手开始在堂姐娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色堂姐身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动。因跨坐在休闲裤上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任李龙一览桃园玉溪的美好风光。
　　他把手伸进李丽红那柔柔的芳草萋萋鹦鹉洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，李丽红被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……弟……人家受不了了啊……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女也从李丽红的幽谷阴道之中潺潺流淌出来，湿了他一手。
　　“姐，好柔好嫩啊！”
　　李龙双手不停地抚弄绝色堂姐的玲珑玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。
　　“啊！不要啊！不要这样欺负人家了！”
　　伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，李丽红不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在堂弟怀里，任凭摆布。
　　“太美太嫩的肉体容易激起男人的征服欲望，我如果控制不住自己恐怕会将你强奸了呢！”
　　李龙猛扑上去抱住堂姐的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。
　　“嗯！轻点啊！”
        第三百一十九章　完成多年的夙愿三
　　李丽红使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让李龙感到更加过瘾。李龙压在堂姐柔弱无骨的玉体上，只见堂姐娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在堂姐的玉体上游走，先轻抚着堂姐的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过堂姐挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了堂姐那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　李龙色眯眯地盯着堂姐洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。李龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　李龙将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，李龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，堂姐雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉穴紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　“不要看了，羞死人了……”
　　李丽红不胜娇羞地呢喃道。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　李龙坏笑道，知道堂姐处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着堂姐的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李龙一边含着堂姐鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着堂姐浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙肉棒按捺不住摩擦着堂姐微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。堂姐柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　堂姐的芳草不算特别的浓密，李龙轻易找到了堂姐的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，堂姐的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。
　　李龙索性埋下头，用舌头舔吸堂姐的玉穴。紧闭的玉穴在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　在堂弟的逗弄下，李丽红口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“姐，给我你的小舌头吧！”
　　李龙再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。
　　李丽红温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，堂弟的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，堂弟的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李丽红登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的李丽红浑然忘堂弟地任由李龙火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到堂弟松了口，从长吻中透过气来的李丽红却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让李丽红采取主动，把刚才堂弟的口舌技巧全搬出来。
　　“嗯……”
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，李丽红便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望堂弟用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　李丽红神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　“好热啊……”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，李龙攻击的重点转向了堂姐的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当李龙的手沿着堂姐那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进堂姐的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷阴道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，堂姐更是娇啼不断：“唔……啊……不要这样折磨人家啊……”
　　“我要欣赏一下姐的美景！”
　　李龙坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉穴缓缓的打开，李龙惊异于堂姐这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷阴道开口终于显露，这迷人的小玉穴，将要迎来第一位客人。李龙只觉得下身的巨龙肉棒已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　李丽红一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在堂弟的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令李丽红心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的李龙已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向堂姐未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔……你的手指不要啊……”
　　李丽红嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　“哇！好柔软好娇嫩啊！”
　　李龙小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李龙的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源……
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女堂姐的神圣贞洁终落入李龙的邪手，李丽红芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　李龙用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　李龙的指尖不时地沿着堂姐的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的李丽红桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　李龙又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　李丽红如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……
　　李龙再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……
　　李龙将巨龙肉棒顶住堂姐娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在堂姐高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令李丽红不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分……
　　“姐，你感觉怎么样？”
　　李龙一口含住李丽红香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙肉棒更是不停在堂姐伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“弟这样下流的手段折磨人家，人家受不了了。”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体轻颤，不能自已。
　　李龙不急于将巨龙肉棒插入处子花房，将堂姐整个臀部高高抬起，感觉堂姐原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着堂姐的扭动，幽谷阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李龙混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　李龙用双手扳过堂姐的大腿压在雪白的小腹上，双手压住堂姐的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，李龙并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看堂姐这时候会有什么样的反应。食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察堂姐的表现。
　　“弟，不要这样折磨姐姐了，人家难受死了……”
　　李丽红的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，堂姐弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。
　　李龙的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始堂姐有热度的肉核。“嗯嗯”从堂姐的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，李龙停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。
　　堂姐的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入堂姐小玉穴里欣赏蜜道璧的感触。这时堂姐蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　“嗯嗯嗯，弟，你好坏啊！”
　　李丽红雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。
　　李龙手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从堂姐鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小玉穴里流出火热的蜜汁。李龙从玉穴里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着堂姐缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了堂姐的圆臀，李龙的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了堂姐的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……
　　李龙就是一阵啾啾吸吮，吸得李丽红如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小玉穴激射而出，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　 李龙欣喜若狂，居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把李丽红的情欲带到高潮，李丽红扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“别……弟……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……”
        第三百二十章　　完成多年的夙愿四
　　　李龙仍不罢手，两手紧抓住堂姐的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷阴道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李丽红的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得李龙更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　“弟弟，你好坏啊，我不喜欢你这样，你哪里学来的这些东西啊？”
　　李丽红万万没想到堂弟比她这个女大学生还要懂女人身体，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入李丽红的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是李龙紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令李丽红连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令李龙兴奋莫名，李丽红再度“啊“的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷阴道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……
　　“食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢！”
　　李龙淫笑着缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的李丽红，此时全身肌肤敏感异常，在李龙高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和李龙入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在李龙的背上，在那不停的轻抚着。
　　“弟，我好喜欢你，人家的处子身就属于你了。”
　　李丽红不胜娇羞，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　眼见李丽红完完全全的沉溺于西肉欲的漩涡内，李龙对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，堂姐口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在李龙的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的厮磨着李龙胯下热烫粗肥的硬挺巨龙肉棒，看到堂姐自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，李龙竟然停止了手上的动作，离开了堂姐的娇躯。
　　正陶醉在堂弟的爱抚下的李丽红，忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的堂弟说：“啊……不要……弟……快……啊……别停……”
　　“别急啊！我要温柔疼爱你嘛！呆会保证你舒服地死去活来的哦！”
　　李龙用双手握住堂姐的娇脸，将那龟头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙肉棒在堂姐的鼻孔时重时轻地撞击。
　　李丽红羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙肉棒在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龟头蹂躏蓓蕾的情景……
　　李龙将她的红樱桃顶在龟头沟部，他能感受到堂姐蓓蕾勃起的感觉，龟棂在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令李龙产生强烈的征服欲望，他用巨龙肉棒快速来回抽打她的蓓蕾；李丽红被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　李龙停止了抽打，将龟头顶在她的乳沟上用力下压，堂姐更高地挺起了她的雪峰，迎合着李龙的挤压，李龙放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙肉棒放在她深深的乳沟里，堂姐悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到堂弟巨龙肉棒的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。
　　“噢噢！”
　　他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但堂姐却是绝对的不同的：她，是自己小时后的禁忌爱人，所以此时此刻，她的美貌、她的身份，都给李龙格外的刺激和快感，她那么甘心情愿、柔顺温婉……这一切一切，叫李龙怎能不剌激莫名、爽快欲死？
　　李龙满意地看着龟头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到巨龙肉棒在一团软肉里颤擦，其爽无比，龟头被夹得热麻麻的，李龙越来越快，李丽红闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。
　　“姐，我有好多女朋友，你不介意吗？”
　　李龙边动边问道。
　　“人家早就听说你又风流又花心了，可是，你太坏了太有魔力了，你的技术高，花样又多，又是姐第一爱人，将人家弄得很舒服，人家真的离不开你了……”
　　李丽红生理渴望被李龙完全挑逗出来，娇羞妩媚地娇嗔道。
　　看到堂姐这副淫靡的娇态，李龙再也忍不住了，一把将堂姐搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在堂姐那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的李丽红忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住李龙的脖子，口中香舌更和李龙入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在李龙的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住李龙的巨龙肉棒不停的厮磨，更令李龙觉得舒爽无比。
　　“弟，你还不舍得要了人家吗？”
　　李丽红媚眼如丝地娇羞呢喃道。
　　吻过了一阵子后，李龙坐起身来，双手托起李丽红的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经堂姐自然的将修长的美腿分开了。
　　她此时需要堂弟爱人勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，李龙的巨龙肉棒雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的巨龙肉棒，慢条斯理的在堂姐湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龟头探入小玉穴内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得堂姐全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在堂姐的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在堂姐从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙肉棒，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……
　　看到堂姐粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一{稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的心中的天使；这里，是个不容冒亵的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一{晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的巨龙肉棒，剥夺她处子的身份……
　　李龙轻轻将巨龙肉棒抵在堂姐的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷阴道直插，堂姐的幽谷阴道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龟头直撑至极限，才总算勉强吞下了自己龟头的开端。
　　当他粗大的巨龙肉棒揉开了堂姐那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……
　　李龙腰部用力缓缓地送了进去，堂姐肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，李丽红的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟：“弟，疼啊……”
　　堂姐的处子的幽谷阴道是多么的紧迫狭窄啊！李龙并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开堂姐的密道，刚硬的巨龙肉棒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着堂姐娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，李龙尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令巨龙肉棒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入堂姐珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。
　　堂姐的幽谷阴道比想像中更为紧窄，虽然经李龙大力一插，但巨龙肉棒仍只能插进一寸许，堂姐灼热的阴肉紧紧夹着李龙的巨龙肉棒，像阻碍他更进一步般，李龙把巨龙肉棒抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙肉棒又再进入了少许，真的很紧，李龙不禁惊讶堂姐幽谷阴道的紧窄程度。
　　“好大好粗啊！”
　　李丽红只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷阴道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。
　　“疼，弟，啊，求求你快拔出来啊！”
　　李丽红拼命夹紧玉腿。
　　李丽红本来就很紧的小玉穴强烈的夹紧，李龙的巨龙肉棒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，李龙强忍着射精的冲动得意的亲吻堂姐的雪颈，顿时堂姐娇羞无限，李龙不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，李龙的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到堂姐的处女膜。
　　“弟，疼死我了，求求你快拔出来啊！”
　　李丽红娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。
　　“拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！”
　　李龙暗笑道，他随停靠在堂姐的幽谷阴道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上堂姐的耳珠，李丽红的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，李龙心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。
　　果然不出所料，李龙的舌头在堂姐的耳珠上才没舔上几下，堂姐似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往堂弟肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，李龙稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过堂姐的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。
　　
　　同时，李龙也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷阴道之中抽出身来，趴上前去压住堂姐的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……
        第三百二十一章　完成多年的夙愿五
　　“嗯……弟，你好坏啊！”
　　李丽红扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什么时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。
　　“我看看你到底求不求我？“李龙的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在李丽红的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……
　　“弟，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。”
　　李丽红娇喘吁吁，嘤咛声声，春心勃发起来。
　　“都是你妈妈伯母教我的啊！”
　　李龙一语双关地淫笑着，也不管堂姐理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和堂姐娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着堂姐小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住堂姐那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。
　　李龙恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让李丽红的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了堂姐双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。
　　“我看你忍不忍得住？求不求我？”
　　李龙兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。
　　李丽红扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。
　　片刻后，李丽红的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，李龙两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。
　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈“大“字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法娴熟地揉捏着。
　　“弟，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。”
　　李丽红娇喘吁吁地嘤咛呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷阴道之中流淌出来。
　　“好姐姐，刚才你让我的小弟弟从你小玉穴里拔出来，现在想求我再进去可没这么容易哦！”
　　李龙坏笑道，突然枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把堂姐李丽红双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将堂姐上半身绑成“胸部缚“，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是“股间缚“，把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。李丽红感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过裆部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍李丽红的全身。
　　“弟，你玩什么呀？不要这样折磨人家啊！”
　　李丽红又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。
　　“让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！”
　　李龙淫笑着突然含住堂姐的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得堂姐雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将李丽红一直送上快乐之巅。
　　接着李龙顺手从床头柜上拿过一瓶牛奶，任意往堂姐全身浇，他一边舔一边玩弄堂姐的玉峰和伊甸园，乳白香纯的牛奶混合着堂姐的芬芳，李丽红不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来：“弟，这太下流了，不要这样啊！”
　　“都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？”
　　李龙冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住李丽红的红樱桃往上拉，刺激得堂姐挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉堂姐的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着李丽红的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。
　　“这是谁的笔啊？”
　　李龙花样也真多，这时候李龙拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在李丽红的香臀上轻轻的刷过去。
　　“啊……”
　　李丽红的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嘤咛呢喃呻吟哀求道，“不要……不要……”
　　几乎不能呼吸的欢叫，家族中最美丽的堂姐，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。
　　可是李龙一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。
　　“不要……那里……不要……”
　　李丽红娇羞而快乐地嘤咛呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……
　　“好姐姐，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！”
　　李龙淫笑着用两只夹子夹住了堂姐的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样李丽红的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的O型。李龙一只毛刷在堂姐小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着堂姐特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动。
　　李丽红玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把李丽红玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。李龙还嫌不过瘾，鼓嘴含住堂姐的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，李丽红又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，李丽红清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。
　　“弟弟，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……”
　　李丽红娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。
　　李龙大为兴奋，解开了堂姐身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙肉棒在堂姐两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……巨龙肉棒对准堂姐李丽红那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙肉棒已随着动作挤开堂姐的幽谷阴道，刺进堂姐的处女花房内。
　　“好大好粗好热好硬好充实啊！”
　　李丽红春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。
　　“姐姐，看着我进入你了啊！”
　　李龙习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龟头的嫩肉被堂姐紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙肉棒内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回李丽红身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然李丽红还是个青涩的处女，但这时，在堂弟纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉穴内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着堂姐羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李龙忍不住端着堂姐雪白柔软的雪臀上下抽插起来，李龙抽插水平颇高，就是不捅破堂姐的处女膜，开始时堂姐挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被男人的岩浆唤醒，随着堂弟的巨龙肉棒不断的进入、抽出，李丽红的身体达到了不能控制的地步，她忘记了少女的矜持，开始疯狂的扭动雪臀，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，更加增重了浪漫的气息。
　　“舒服吗？好姐姐？”
　　李龙笑问道。
　　“舒服死了……”
　　李丽红娇羞无比地喘息呢喃道。
　　“你不会又嫌疼求我退出来吧？”
　　突然李龙坏笑着再次退出巨龙肉棒。
　　“不要退出去啊！”
　　堂姐一把搂住堂弟，将他正面压在自己身上，李丽红欢喜的亲吻着堂弟，湿漉漉的芳草在他下腹磨动，娇嫩湿润的阴唇触到灼热跳动的龟头，李龙二人浑身都是一震。李丽红伸手探下，用食中二指扶住了，挫身缓缓将肉棒引入体内。硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李龙闭上眼睛细细的品味。
        第三百二十二章　完成多年的夙愿六
　　　汩汩花蜜从翕开的阴道口流直到肉棒，晶莹雪亮。堂姐顿了一刻，咬牙缓缓将肉棒吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　“好大好粗好硬好深啊！”
　　堂姐蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。如此堂姐，百年难逢，李龙打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，李丽红与李龙俩人相贴的柔嫩大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李龙低头审视，只见粗壮的肉棒巨龙肉棒无情地撑开绯红的阴道口，淫靡的湿润阴唇被大大的分开，阴唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截肉棒。他轻轻再往里面挤了挤，堂姐的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声：“啊，啊，好！弟弟，再插得深一点……”
　　李龙吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向李丽红最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的李丽红皱起了柳眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时李龙的大箭概己在弦，又试出了李丽红最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，巨龙肉棒狠狠地往前便挺……
　　“好姐姐，你永远是我李龙的女人。”
　　李龙心中自豪地呐喊。
　　“噗嗤“随着一下令李龙喜极万分的暗响，李丽红那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂……
　　失去了它的防卫，那粗大坚硬的巨龙肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她冰清玉洁的玉穴之中。
　　“呀……好大好粗好深好烫啊！”
　　李丽红只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了堂弟的胸膛，她哪里想得到堂弟老公的这根巨龙肉棒曾经在她妈妈二伯母的幽谷阴道之中纵横驰骋过呢……
　　李龙感觉到龟头一瞬间便刺穿了堂姐体内的柔软女膜，配合着堂姐下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位堂姐最宝贵的第一次。
　　伴随着堂姐大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李龙的摧残欲望。既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着巨龙肉棒，感受着堂姐体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着堂姐的处女膜残骸。每一次触及堂姐的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将堂姐的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了堂姐幽谷阴道的处女膜地段。
　　“好姐姐，我刺破你了啊！”
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破天使般美貌圣洁的堂姐那冰清玉洁的处子之身的证明--处女膜，他已深深进入美貌如仙的绝色堂姐李丽红那尚是处子之躯的玉体内。
　　李丽红的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，李丽红丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，李丽红雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，李丽红娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“采花郎”一条又粗又长又硬的大巨龙肉棒已把李丽红天生狭窄紧小的嫩滑幽谷阴道塞得又满又紧。
　　由于受到堂姐蜜津的浸泡，那插在堂姐幽谷阴道中的肉棍越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径“肉壁。李龙开始轻抽缓插，轻轻把巨龙肉棒拨出李丽红的幽谷阴道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑幽谷阴道。
　　“好姐姐，好紧好温暖好柔软的美穴啊！”
　　他已深深地插入堂姐体内，巨大的龟头一直顶到堂姐幽谷阴道底部，顶触到了堂姐娇嫩的“花蕊上”才停了下来，当堂姐娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　“弟，我已是你的人了。”
　　李丽红感到堂弟的巨龙肉棒比刚才所见还粗还长，李丽红那娇小滑软的幽谷阴道本就紧窄万分，他插在自己的体内不动，就已经令李丽红芳心欲醉、玉体娇酥、花靥晕红，再一抽插起来，更把李丽红蹂躏得娇啼婉转、死去活来，只见李丽红那清丽脱俗、美绝人寰的娇靥上羞红如火。
　　“唔啊嗯哦……”
　　李丽红开始柔柔娇喘，嘤咛声声，呻吟连连，娇滑玉嫩、一丝不挂、娇软雪白的美丽胴体也开始微微蠕动、起伏。
　　在堂姐那美妙雪白的赤裸玉体娇羞而难捺的一起一伏之间，回应着堂弟。
　　“好姐姐，好柔好嫩啊！我要让你第一次就飞起来！”
　　李龙淫笑着加大巨龙肉棒的抽出、顶入，他逐渐加快了节奏，下身在堂姐的幽谷阴道中进进出出，越来越狠、重、快……
　　李丽红被他刺得欲仙欲死，心魂皆酥，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起、放下、抬高……最后又盘在堂弟的臀后，以帮助心上人堂弟老公能更深地进入自己的幽谷阴道深处。
　　绝色清纯的堂姐那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“唔嗯……弟弟……噢唔……请你轻……唔……轻……点……唔……唔……轻……唔……轻……点……”
　　李丽红花靥羞红，粉脸含春，忍痛迎合，含羞承欢。
　　当大巨龙肉棒到达子宫时，李丽红的青春的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大巨龙肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，李丽红高声叫床。李龙用手包住堂姐乳峰，指尖轻轻捏弄堂姐柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被李龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，李丽红苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小玉穴彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，李丽红虽然以前也跟堂弟体验过，但过去却从未有过这么强烈快乐与愉悦。当被堂弟深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，李丽红已经深深堕入色情性欲的深谷。李丽红觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，李丽红好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，李丽红将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。过去本就对情欲贪心渴望的她。李丽红伸出小巧的香舌。以自己的舌去舔自己心爱的男人。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李龙的舌也急急地出来回礼。
　　李丽红意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的小玉穴中火烫粗挺的巨龙肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。自己两支娇挺的乳峰被堂弟大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。堂弟那粗挺火热的巨龙肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进自己娇嫩的子宫深处，被自大己蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住。
　　“啊……”
　　像要挤进堂姐的身体一般，李龙的唇紧紧堵住堂姐性感的樱唇，两手紧捏堂姐丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入堂姐的子宫了。
　　蓦地，李丽红觉得他的那个插进自己身体深处的巨龙肉棒顶触到了自己幽谷阴道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的“花芯”--少女幽谷阴道最深处的肉核，李丽红的肉核被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……轻……轻……点……唔……”
　　李龙用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女肉核，堂姐娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死，娇呻艳吟：“唔……轻……弟弟……唔……轻……轻点……啊……”
　　突然，李丽红玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨龙肉棒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，李丽红雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直……最后娇羞万分而又无奈地盘在了堂弟的腰上，把他紧紧地夹在下身玉胯中，从幽谷阴道深处的花芯娇射出一股神密宝贵、粘稠腻滑的玉女阴精，堂姐玉靥羞红，芳心娇羞万分。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　李丽红的原处精浸透那幽谷阴道中的肉棍，流出幽谷阴道，流出玉沟……流下雪臀玉股，浸湿床单……
　　射出宝贵的处女阴精后，李丽红花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。李丽红美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的幽谷阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　可李龙丝毫没有射精的念头，李丽红感到舒服畅爽的快感，却一浪一浪地不断传来──它们从那根粗大炽热的东西传出，随着那火热的抽送，贯进她的、贯进她身体内的每一个部位、每一个角落……
　　“哼……唔！……好大好深认啊啊！……啊！”
　　很自然地，她大声地呻吟和娇喘了起来……
　　“好洁洁，我的好老婆，你真是太嫩了，插一插就插出水来了！”
　　李龙赞叹着一边用力的在堂姐的小玉穴里抽插，一边继续抓捏她雪白柔软的丰乳，虽然没有她妈妈唐丽青和二伯母那样的丰硕巨乳，却也是丰满浑圆柔软细嫩，可谓是少女玉乳中的极品。
　　她高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的幽谷阴道包裹着自己的小弟弟，异常猛烈的痉挛收缩，让李龙觉得高潮很快又要来到了。
　　他心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知堂姐竟似有些迷糊了，浑圆的香臀就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着他的腹部。李龙惊讶之下，发现她的面容上早已是一副舒畅浪漫的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当他放开紧搂她的娇躯时，她忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了他的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　“好老公……好弟弟……好弟弟……好爽好舒服……人家要死了……”
　　李丽红娇喘吁吁，呻吟连连。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂。在那激烈炽热的交欢之中，一次又一次的，李丽红被身上的堂弟李龙送上极乐的顶峰，她彷佛像置身于快乐巨浪中的一叶小舟，完完全全地淹没在原始狂野的风暴中，无法逃脱、也不想逃脱。
        第三百二十三章　完成多年的夙愿七
　　渐渐地，悟性极高的李丽红熟识了、掌握了李龙抽送的节奏和频率。虽然这是她的第一次，她的身体开始摇摆了起来，再不只是单纯地、无条件地接受着他的抽送，而是自然地，对他的抽插作出了热烈的迎合……
　　硕大无比的龟头不断揉顶着堂姐那娇软稚嫩的子宫“花蕊上”……而李丽红则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大巨龙肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大无朋的龟头。
　　堂姐娇羞火热地回应着李龙巨龙肉棒的抽插，羞赧地迎合着他对她“花蕊上”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。
　　随着李龙越来越重地在堂姐窄小的花房内抽动、顶入，堂姐那天生娇小紧窄的幽谷阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷阴道肉壁在粗壮的大巨龙肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙肉棒上。李龙越来越沉重的抽插，也将堂姐那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“啊……嗯……唔……”
　　李丽红不只是柔顺地任凭堂弟的手动作，小玉穴上下套弄着李龙的巨龙肉棒，还在套动之间愈来愈大力地扭腰旋臀起来，随着堂姐忘形的动作，她那窄紧的嫩穴亲热地箍住我的巨龙肉棒，彷反忧昂笞笥椅扌菸拗沟某寤鳎不断地将快感导入李龙的巨龙肉棒当中，让他的快乐也愈来愈高。
　　怀中性欲所驱策的她已完全是一副淫荡的外表，动作和浪言呓语都是无比的狂野、扣人心弦，小玉穴里头更是机关重重，令他的巨龙肉棒犹如陷入了迷魂阵中般快感连连，让早就期望插进堂姐身体的李龙，如今终于可以在堂姐的玉穴中横冲直撞，难免有种格外刺激的禁忌快感，若非李龙也是床笫老将，经验丰富无比，加上修练的欲望神功。实力过人，换了个冲动的男人，怕早在堂姐娇媚婉转的呻吟浪啼和狂野放浪的扭摇套弄当中弃甲曳兵、一败涂地了。
　　强撑着一口气，不让自己的冲动那么快就发泄出来，但怀中的堂姐委实太过诱人了，小玉穴里头的吸吮滋味更是前所未见，舒爽畅快的感觉犹如地震般直荡的我背脊发麻，重重快感直冲脑门，堂姐完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，呻吟声越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“姐姐，我爱死你了！我要让你飞起来啊！”
　　李龙已是欲火狂升，不能自制，觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将巨龙肉棒向堂姐那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷阴道深处狠狠一顶……
　　正沉溺于欲海情焰中的李丽红被李龙这一下又狠又猛地一顶，只感觉到那巨大粗硬的巨龙肉棒深深地冲进体内的极深处。
　　她只感觉到，那巨大的龟头在自己幽谷阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的肉核一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住李龙刚刚因将巨龙肉棒退出她幽谷阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与李龙那黝黑健硕的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的堂姐那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。李龙感觉非常爽快，只感觉身下这千娇百媚的堂姐那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在李丽红雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，她那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔“一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女和她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪“向下片片落红……
　　李龙使出各种招数各种姿势，使出了浑身解数，不断地淫辱身下这春情勃发的堂姐；时而浅抽轻送、猛打急攻、时而研磨挠转、时而记记穿心，他不断变换着体位，时而老汉推车、比翼双飞、时而隔山取火、霸王举鼎，逗得李丽红酥痒难耐，顶得她娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连……
　　强烈的酸酥刺激使堂姐的子宫再次娇射出一股温热粘滑的处女阴精……
　　“啊……人家又要死了啊！”
　　撑到这个时候，美到极点了的李丽红终于再也承受不住，只见一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫软在李龙的怀中，“好弟弟好老公，你干得人家好爽啊！”
　　李龙更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的堂姐那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……
　　他巨大的巨龙肉棒，在堂姐天生娇小紧窄的幽谷阴道中更加粗暴地进进出出……
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己幽谷阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙肉棒越来越深入她的幽径，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着李龙越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨龙肉棒渐渐地深入到她体内一个从未有人光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次李丽红羞涩地感觉到李龙堂弟那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊上”
　　在不断缠绵交织的抽插中，李丽红已经懂得含蓄地反应着堂弟的热情，如泣如诉地不断呼唤着堂弟的名字：“好堂弟……我……是属于你的……”
　　“好堂弟好李龙好老公，不要离开人家……”
　　当李龙抽出时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求别离她而去，请求堂弟老公重新进入，快快直捣黄龙深度恩泽。
　　“啊！好弟弟好弟弟，你顶死人家了啊！”
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红……
　　李龙和李丽红俩堂姐弟双宿双飞，达到了生平第一次最猛烈的高潮，而李龙终于成为了李丽红生命中的第一个、也是唯一的一个男人。
　　……
　　“好堂姐，我爱你！”
　　半个小时之后，李龙力爱抚着堂姐李丽红羊脂白玉一般的胴体，深情款款地说道。
　　“好弟弟，我要去洗下，好脏好腥！”
　　李丽红挣扎着起来穿休闲服大褂，身子一动，不由自主地嘤咛一声，自然是牵扯到了刚刚破身的痛楚之处。
　　“怎么了，姐？”
　　李龙坏笑着明知故问，伸手殷勤地搀扶李丽红的柳腰。
　　“还不是你这个小坏蛋大色狼！”
　　李丽红含羞带怨地瞪了他一眼，恨恨地啐骂道，抬手打开了他的殷勤搀扶，“人家第一次，你就这么折腾人家……”
　　“好姐姐，让我帮你按摩按摩，以后保证不乱折腾了！”
　　李龙嬉皮笑脸地赔笑道，不屈不挠地温柔搂住李丽红的柳腰。
　　“以后折腾鬼去吧！”
　　李丽红娇嗔着迤逦而行，任由堂弟老公的大手半搂半抱着她绵软纤细的柳腰。
　　“姐姐，我抱你一起洗吧！”
　　李龙调笑道。
　　“去你的！”
　　“来嘛，老公想跟你一起洗！”
　　李龙肆无忌惮地在李丽红白皙娇嫩的脸颊轻吻一口。
　　“你好坏……”
　　李丽红羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手抚摸着自己羞红滚烫的脸颊，含羞带怨地瞪了堂弟老公一眼。看着羞涩娇媚的神情，李龙眉开眼笑，心里乐开了花，一把抱起堂姐，直进了卫生间，不到半个小时，呻吟娇喘再次从里边响了起来……
　　“姐你真美！”沙发上，李龙躺在刚刚浴披着浴袍堂姐，李丽红的双腿上，看着她那美丽的容颜，家族中，长得最美的也就是堂姐了，起码大姐与二姐在堂姐面前，也要失色几分。
　　　不知道为什么，从小就招女人喜欢的李龙，却在前世，出了社会之后，女人缘一下离自己而去，当然前世的贪穷与现实，是主要的一个原因，可是最大的原因，现在想来，李龙终于清醒的知道，是上一世的自己，被现实打败，自卑与特意疏离爱自己的女人，提不起勇气与她们相见，这才是最大的原因。
　　　前世的窝囊，这一世，李龙要是还不懂得珍稀，那就太失败了。
　　　想到这里，李龙灼热地目光望着一脸温柔望切着自己的堂姐，回忆道：“姐，还记得小时候我们的事情吗？”
　　　“嗯。”李丽红轻轻妮了声，回忆道：“小时候，小弟你最调皮，老是喜欢做弄姐姐，还坏了死，才八岁，就就……”说到这，李丽红那玉脸红得似在滴出血来。
　　　回想那时，自己十二三岁，已经是一个小姑娘了，却还是被这坏胎，花言巧语，给看光了身子，最后更是不知道他从那里搞来的禁片，俩人在二伯家里的影碟机前，看着看着，最后情不自禁，差点做出了‘那’一步，幸好被回来的二伯声音惊到，两人一阵惊慌……
　　　可是之后，自己总是被这堂弟诱出来，偷偷地跑到材房中，亲蜜热语……自从那一，被二伯打扰最后一刻之后，已经有点理性的自己，每一次进行到关健时，都没有答应堂弟，直到自己考上了大学，都没有打破那最后的底线。
　　　现在回来，看到他，一直在大学不想找男友的她，再也压制不住的对他的‘异’情感情，陷入情感之中，最后还在刚才那两个小时火热缠绵中，终于打破了俩人间的最后底限……
        第三百二十四章　为幼幼治疗
　　星期六一大早，李龙在吃了早餐之后，带着幼幼与燕姐偷偷了出了门，一个小时后，坐在车上的李龙，看着前面这个新颖的耸立酒厂，在一个星期前就已建成完工，等过了中秋节，这家专门生产阴阳合体酒等三种酒的酒厂将正式开工。
　　想到那阴阳合体酒功能与酒味，李龙的咽喉忍不住一阵干涸渴饥，特别是那阴阳酒的最大神奇作用，绝对是男女欲、爱的神品，想到一但神酒上市，一年的产量虽然不能让自己的财富哇哇地长上一倍，可是却绝对会让自己成为上层精英们愿意热脸倒面红人。
　　有多久都没有品尝阴阳酒了，嗯，今晚就让家里的女人尝尝，李龙想到这里，脸上露出坏坏的笑容。
　　面后跟一辆美女保镖的专车，李龙直接把车子开进了山下的别墅，随后带着一眼好奇的幼幼与燕姐，身后跟着四位美女保镖，来到了山腰上。
　　陈秀燕拉着女儿的手，看着前面这个巨大封闭的建筑物，前面只有一个巨大的合金巨门可以进入，现在一个保镖上前，在那个合金巨门上的电子控制屏上不断地输入密码，那长长地发密码，让朱菲燕心中很中惊悸，不知道里边有什么重要的东西，竟然让龙这么严守防密，忍不住地小心对龙问道：“龙，这是？”
　　“呵呵！”李龙笑了笑，上前轻轻地搂着燕姐的纤腰，在她艳脸上亲了下，小声地道：“一会老公我给你一个惊喜！”
　　听龙这么说，朱非燕也不好好奇继续寻问，压着好奇心，那绯红的脸上，露出淡淡地幸福月容，点头轻回了一声：“嗯！”
　　“爸爸，我也要，我也要亲亲！”看着爸爸亲妈妈的脸，幼幼顿时不依，嘟着小嘴，眯着萌眼，哇哇叫道。
　　李龙对燕姐一个无奈的眼神后，抱着幼幼，在她的脸上重重地亲了下，留下一滩的口水，才让这小乖女儿欢笑了起来。
　　“走吧！”
　　李龙抱着幼幼，一手拉着燕姐，身后跟着四个美女保镖，走了进去……
　　“啊……”
　　朱非燕那诱人的红唇，不断地发出惊呼，双眼望着那合金筑成的巨大通道，在这通道上，不断地来回走着一个个只能在科幻电影中才能出现的智能机器人，看着那仿人类的机器人，不断地向行车上的龙敬礼，就知道这机器人的智能很高。
　　坐在一车悬浮车上的幼幼，坐在爸爸的怀中，看都眼前的机器人，幼幼那萝莉叫声，在那胀红小脸上，哇哇叫个不停：“哇哇，好好玩哟……”
　　“燕姐怎样，这里就是你男人我最重要的秘密基地，以这里的科技，很容易把幼幼的智障治好！”李龙搂着坐在旁边的朱菲燕，热脸贴着她的光滑玉嫩的玉脸上，轻轻擦试着，鼻孔嗅着自己女人的芳香，突然问道：“燕姐，你会不会怪你男人既然有这么一个秘密基地，却为什么不早点把幼幼治好？”
　　朱菲燕摇了摇头，深情切意地望着李龙道：“龙，燕姐永远不会怪你，我尊重你的安排？再说你也不可能会抛下我们母子俩，里边总会有着你的考虑，我知道的！”
　　听燕姐这么一说，李龙心中暗叫惭愧，脸上却高兴地把燕姐紧紧地抱入怀中，在她的耳垂掌旁，温柔地道轻声道：“燕姐，我李龙永远爱你，一定会让你母子俩一辈子幸福！”
　　“吻我！”甜蜜的承诺，让朱菲燕瞬间感动，怦跳而起的心跳，让她玉脸升晕，忍不住情动地对李龙，仰起玉脸送上红润惊人的双唇，闭眼索取。
　　对燕姐的主动，李龙没多说，低头吻上了那柔软的玉唇，贪婪地吸着那芳香的气息，吞着那香甜中，带着浓浓爱意的津液，两条灵活湿润的舌头紧紧交缠一起，似要把各自心里的火热、缠绵，传递给对方，表达相依永远……
　　“唔！”
　　感觉燕姐喘不过气来，李龙贴心地松开的燕姐，看着她那娇喘迷汪秋水般的双眸，红润熟透的颊红，李龙再次贴着她的玉脸，细感着那温灼的烫脸，轻轻地擦试，无声地传递着自己心中的爱意与缠绵。
　　一时间，车上的气氛，充满了幸福家庭的温欣……
　　一个巨大的大殿出现　在朱菲燕与幼幼的眼中，左右俩排液仓水晶柱，里边不断地冒出一个个的液泡与陌名的光芒，随着来到那个高高地阶台，上面一个巨大的宝坐，出现在她们的眼中，幼幼更是忍不住哇哇地要上去。
　　“呵呵，燕姐，我们上去，上面的宝座就是神龙号的总控制台！”
　　不断地给自己的女人燕姐，介绍着这里，看着激动的幼幼，李龙笑了笑，带着她们母女俩登上了宝座，在这个可以当成一张巨床的宝座上，下面铺着舒适无比的黄金绒皮，让燕姐坐在之后，脸上不自觉地露出一点点不自然的拘束。
　　“哇哇，好舒服，好漂亮……”登上了这宝座，幼幼就挣开了李龙的怀抱，在上面打起滚来，穿着一身可爱的小公主裙的她，无意掀起的裙摆，不断地露出下面的两条雪白小玉腿……
　　“龙？”
　　李龙没有回应燕姐的轻呼，对着前面的空无一物前面道：“紫怡，升起医疗仓！”
　　“是主人！”一声不知从哪里响起的诱人的娇音，让朱菲燕一阵四处寻望，突然一声轻呼，就看到宝座下面的金属地面，一个圆形散发乳白光芒却看不清里边的通道露了出来，一个两米长的水晶仓缓缓地升起。
　　“这？”
　　“呵呵！”
　　李龙在燕姐的脸上亲吻了下，说道：“燕姐，这个就是可以把咱们可爱的女儿治好的生物医疗仓，一会我们把幼幼放进去，不用半天时间，你就能看到一个健康聪明可爱的女儿，高兴吗？”
　　……
　　“龙，呜呜……”激动得说不出话来的朱菲燕，再也控制不住颤抖着身子，热泪盈眶，一双雪白玉臂，紧紧地搂着自己男人的雄腰。
　　看着哭泣身子抽搐的燕姐，从来都把自己女人当成泄、欲物品，在寻找巨大快乐之后才会温柔对待她们的李龙，这一刻，真心地忍不住慌了下心神，抬起趴在自己怀中那梨花带泪的泪脸，伸手轻轻地帮她擦试上面的泪滴，柔声道：“怎么，别哭，这应该是高兴地事？我知道这些年来，燕姐你忍受了许多的压力，忍受别人的嘲弄，过去的事情就让它过去吧，我们应该展望幸福的未来，燕姐，以后你们母女，就交给我李龙吧，我会好好疼爱你们的！”
　　“龙，谢谢你！”
　　“怎么，我不是你男人了？还跟我说谢谢！”
　　　…… 
        第三百二十五章　燕姐的娇羞一
　　对自己男人的调侃，朱菲燕反而扑哧喜开颜笑也起来，顿时那美艳的风情，让李龙瞬间情动，忍不住就在动起手脚时，一个幼稚天真的声音打断了李龙的野望：“妈妈，你怎么哭了，是不是爸欺负你，那我不理爸爸了！”
　　这时发现妈妈脸上的泪水，幼幼撅着小嘴，瞪着红红的大大的眼睛，怒视着爸爸说道。
　　“啊，幼幼，爸爸没欺负妈妈，是妈妈一时太高兴，忍不住……”女儿误会自己小男人，朱菲燕赶紧跟女儿解释了起来。
　　脑袋一歪，红眼的幼幼，这时突然滴出两滴晶润透彻泪珠，可怜兮兮地对着李龙，弱弱憋着小脸，伤心道：“爸爸，幼幼错了，你能原谅幼幼吗？”
　　　看着前面的幼幼，说着说着，那小巧俏俊的小鼻子，就控制不住一抽一搐，似乎下一刻，就在哭泣，让李龙哭笑不得的同时，赶紧在她那雪嫩的小脸蛋上，重重地香了一口，给她留下一片泽光，道：“乖，爸爸永远都不会怪幼幼，不管幼幼宝贝你做错了什么，来亲下爸爸！”
　　“爸爸你真好！”喜开颜笑的小萝莉，在妈妈前，扑到爸爸地怀中，那小嘴对着爸爸的大嘴封了上去，在朱菲燕的吃惊中，伸出红润的小舌，挤入了里边，湿吻了起来……
　　看着沉睡下去的幼幼，李龙给了燕姐一个歉意的眼神，得到她温柔羞涩的点头之后，脱去幼幼的小公主裙，露出雪白的小身子，之后李龙抱着幼幼一步步地走向直面的生物医疗仓，把她轻轻地放了下去，物生医疗仓自动关起，缓缓地升起绿色的液体，包围里边沉睡的幼幼。
　　“燕姐放心，幼幼的病很快就会治好！”看到来到自己旁边，脸上露出担扰神色的的燕姐，李龙上前搂着她的那穿着套裙的纤腰，低头闻着她那秀发的清香，安慰道。
　　看着长长睫眉，美丽成熟的艳脸，那一个俏俊的玉鼻，一双涟j着母爱的圣洁，丰满凹凸的身子，挺拔饱满的双乳，在那领子上开出深深的乳沟，柔滑的纤腰，下面一个肥美圆浑的双臀，全身散发着诱人的风情，李龙心中的欲望再也忍不住，伸手在那饱满地玉乳上揉搓了起来。
　　“啊，龙……”李龙的突然偷袭，让朱菲燕娇软一下软倒了那强壮的怀抱之中，搂着纤腰的咸猪手更上下滑到自己的臀部上，不断地用力的揉擦着，艳丽的雪脸，瞬间充满的绯霞，美艳惊人。
　　“燕，现在幼幼还在半天的时间，才治好，我们已经很久没有恩爱了，就让我们今天好好缠绵交媾做爱吧！”游走丰满韵味的成熟玉躯上，李龙的欲火瞬间升腾，在美妇耳根说了一句之后，不等她回应，李龙一把抱住她。
　　“美人，想我吗？”看着闭眼欲羞燕姐，那雪润惊人的玉脸上，两朵红晕，给这充满风情的美妇，素描出诱人勾魂心魄荡漾，那双挺傲的双峰，李龙忍不住上前揉搓几下，在燕姐娇吟欲止下，李龙挺着巨大的帐篷，贴了上去，刚才顶着燕姐那裙下的跨部。
　　“啊，燕姐你的软好舒服！”肉棒插入一个软柔肥满的耻处，忍不住扭动下体狠狠地磨擦了几下，舒服得李龙仰头呻吟……
　　朱菲燕芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首看着李龙。他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　李龙头一低嘴唇吻合在朱菲燕红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入朱菲燕香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。朱菲燕立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大男孩的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐朱菲燕樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐燕姐滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　李龙舔得朱菲燕芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大男孩的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李龙的舌头，李龙也舔舐着朱菲燕香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，李龙和朱菲燕两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　李龙一面亲吻着燕姐的小嘴，一面右手往下探去，滑进镶边白色裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起朱菲燕丰腴滚圆的臀部。朱菲燕正专心吸吮着龙的舌头，无心理会下边已是否失守。
　　李龙手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着朱菲燕丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“燕姐，好肥美的屁股啊！好像出水了哦！”
　　李龙感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　李龙的中指在迷人口轻拈轻插，朱菲燕轻轻娇羞地笑着，她没想到龙这么急，这么快就直捣自己隐秘，久未接受甘露滋润的嫩传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。
　　“龙，不要啊！你的手好坏啊！”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在李龙怀里，任凭摆布，虎狼年纪的燕姐本来就欲望强烈，何况她还是新寡文君，独守空房忍耐孤独寂寞的寡妇呢！
　　“燕姐这么肥美柔嫩的肉体，我今天保证让燕姐你爽个够！”
　　李龙坏笑着，左手沿燕姐的腰臀往下滑，五指捞起套裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射夹紧的屁股缝中尽力前伸，往春水淋淋的肉缝探索，右手仍捧着燕姐的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，春水源源地涌出，芳草湿透泥泞。掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊！龙，你的手指好坏……”
　　久旷寂寞的朱菲燕哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在李龙胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　燕姐的肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。而隐秘的一被自己侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。
　　李龙俯下头，寻找她的嫩滑香舌，朱菲燕双手勾住李龙的脖子，滚烫的领出舌尖往上迎接。
　　李龙和朱菲燕甜美滑腻的舌尖在空中互相交舔数下，朱菲燕更主动地将香舌绕着李龙的舌尖抚舔一阵，然后再将李龙的舌头吞进小嘴，又吮又咂李龙的舌尖、或轻咬李龙的下唇。
　　李龙就将唇舌留给燕姐，双手专心在燕姐湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。李龙和朱菲燕两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　李龙看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的更加一阵肉紧。
　　左手伸进她薄纱裙衣的背后民，想解开蕾丝胸罩，朱菲燕娇羞轻语：“要从前面才解得开。”
　　李龙右手抽出往上，解开她裙衣扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇，好迷人的一对双乳啊！”
　　李龙心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的，揉捻旋转。
　　朱菲燕看着龙的双手在自己双乳揉握侵犯，幻想着在龙的身下婉转承欢，被他肆意蹂躏，这种淫靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　李龙低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将朱菲燕大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的，左手仍不停揉捏右乳。
　　她再也受不了，双臂夹抱住李龙的头，紧紧往自己乳房上挤压，李龙唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮的牙齿不免稍为用力。
　　朱菲燕娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是，双臂仍然紧紧抱着李龙的头，舍不得放开。
　　李龙唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她春水滴流的肉缝。才一捧住她的湿淋阴阜，朱菲燕乳尖一阵阵的麻痒与紧凑阴道深处一波波的兴奋抽连一气，已是双膝发软，站立不住，李龙扶着她，抱着她那情动的身多来到宝座上。
　　朱菲燕躺在巨床的宝座上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧：白色套裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　李龙望着这幅春宫图：燕姐一身白色套裙，衣裳半裸，套裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏…… 
        第三百二十六章　燕姐的娇羞二
　　朱菲燕双眉紧蹙，娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住龙的。
　　李龙的粗长完全地插入了燕姐的小骚里，使得李龙舒服透顶，李龙兴奋地说道：“好燕姐……老公要干烂你紧逼……今天一定补偿这个月你空虚寂寞……”
　　“啊啊……啊……龙……龙干死燕姐吧……”
　　朱菲燕娇嗔着不禁淫荡地叫了起来，那大塞满紧凑阴道的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　李龙怜香惜玉的轻抽慢插着，朱菲燕口两片花瓣真像她粉料那两片樱唇那样感，一夹一夹地夹着龙的龟头在吸、在吮，让那吸吮的快感传遍龙身体百脉，乐得李龙心花怒放，燕姐真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……燕姐……真有你的……阴道骚逼好紧好热……吮得我的麻痒舒服无比……好享受啊……”
　　李龙一边喘吁吁地努力大干着，一边调着情。
　　“龙……你欺负了人家……还要调笑我……”
　　她粉脸绯红，羞赧妩媚地娇嗔道，“色狼龙……别说了、快……快点……阴道里面好、好难受的……你快、快动呀……”
　　于是李龙加快抽送、猛搞子宫壁，朱菲燕被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得紧凑阴道更加突出迎合着李龙的大抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳房像肉球的上下跳跃抖动着。
　　她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地呐喊着：“啊……冤家……龙……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”
　　狼似虎的年纪，怎么受得了空旷孤独和寂寞呢？朱菲燕的淫荡叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激得李龙也爆发出了原始的野，欲火更盛、暴涨，紧紧抓牢燕姐那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情地尽根狠抽猛插，龟头像雨点似的打在子宫壁上。
　　每当火烫的一进一出，朱菲燕的紧凑阴道内，鲜红的柔润肉，就也会随着的抽插，而韵律地翻出翻进，春水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片，李龙一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在阴道里频频研磨着嫩肉。
　　朱菲燕的阴道被龟头转磨、顶撞得赤麻酸痒，龙的坚挺在自己不由自主地一张一合的小浪里是越插越急、越插越，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的阴道柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让李龙无限快感，爽在心头！
　　李龙把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹十足，插在又暖又紧的小浪里舒畅极了，李龙欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她子宫壁乱颤。
　　“好李龙好弟弟好哥哥好老公，你干死人家了！”
　　朱菲燕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李龙的腰身，她拚命地按着李龙的臀部，自己却用劲的上挺，让紧凑阴道紧紧凑着大，一丝空隙也不留……
　　她感觉龙的肉棒像根烧红的火棒，每次插入穴心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起抛弃自己的前夫所曾经给她的真的要美上百倍千倍，她忘了羞耻、抛弃伦理道德的矜持，长长地淫浪呻吟……
　　“好燕姐好燕姐，我要干死你！”
　　李龙用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着子宫壁，根根触底、次次入肉，朱菲燕娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合李龙的抽插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水猛泄。
　　“唉唷……好老公亲老公好弟弟好哥哥，美死我啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒……哦、我快不行了……啊……”
　　朱菲燕突然张开樱桃小嘴，一口咬住李龙的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　紧凑阴道内春水一泄而出，李龙感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，李龙拚命咬紧了牙控制精门，没有射出来，只见燕姐泄身后娇躯颤抖气弱如丝，李龙的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、阴道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……
　　过了一会朱菲燕才回过神来，李龙宛如情人似的轻柔问道：“好燕姐，你、你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……人家被龙你干死了！”
　　朱菲燕娇喘吁吁，喃喃自语地说，龙的粗长硕大的肉棒干得她如登仙境欲仙欲死。
　　燕姐这时张开媚眼发觉自己和李龙赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，自己小男人的粗大的肉棒直捣她紧凑阴道深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住龙的肉棒贪婪的爱抚着。
　　“我的宝贝，我爱你！”
　　李龙将燕姐搂入怀里，吻了一下她的小嘴，朱菲燕略带害羞的扭了几下，接着突然搂着李龙又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴李龙，李龙被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　李龙知道燕姐从内心里已经接受了自己，于是，李龙大胆地问：“燕姐，你舒服吗……我的肉棒干得你满意吗？”
　　朱菲燕风骚地看了李龙一眼，这才故作羞怯地、低声地娇嗔道：“嗯……龙你可真厉害……我真要被你玩死啦。”
　　“燕姐，不如你以后就做我的正式老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的！”
　　李龙抓住朱菲燕丰硕饱满的双乳揉捏着坏笑道。
　　“哼！脸皮厚！谁是你的老婆？我和你妈妈都同辈姐妹呢！”
　　朱菲燕更羞得粉脸绯红，不禁啐骂娇嗔道，“龙真是坏死了！”
　　“燕姐，你放心，我会好好地疼爱你的，哈哈……喔……你刚刚不是有如痴如醉地喊‘亲丈夫好哥哥’的吗？”
　　李龙哈哈大笑道，“燕姐注定是我李龙的女人，今生今世都逃不了，哈哈！”
　　朱菲燕闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝地娇嗔道：“讨厌！你、你还真……你坏死啦！”
　　她娇嗲地紧紧搂抱李龙，再次献上她热情火辣的热吻。
　　哪里像一个商业丽人，分明是一个淫娃荡妇！
　　“坏死了，那老公就垭死给你看哈啊！”
　　李龙坏笑道，肉棒此时再也忍不住了，再道：“我现在要先干死你！”
　　李龙低低地吼了一声，近乎狂野地一下站在地上，伸手将一角绒皮垫在朱菲燕光滑浑圆的臀部下面，让燕姐胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后，李龙站立在宝座下面，分开朱菲燕修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用硕大的龟头，对着女体那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　刚泄了身子的朱菲燕回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停地往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及地想要寻找到食物，娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你别再逗我啦……好人儿好龙公……我要你的肉棒……拜托你快插进来吧。
　　令人销魂夺魄的燕姐，李龙想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴地全根插入，施展出“老汉推车”的绝技，拚命前后抽插着，肉棒膨胀起来塞得狭窄的紧凑阴道满满的，抽插之间更是下下见底，插得朱菲燕浑身酥麻、舒畅无比。“噗滋！噗滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，燕姐便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合李龙的肉棒的勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽、妩限的喜悦！
　　“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……我好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　朱菲燕失魂般地娇嗲喘叹，媚眼如丝、粉腰频摆、秀发飞舞，心中那香汗淋淋、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑晦里已没有其它，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，再加上姐弟的老草吃嫩牛的禁忌刺激，越发情不自禁快意连连，无论身心完全彻底被李龙所征服了。
　　“龙，我是你的燕姐，不你的女人，好老公好哥哥，你现在狠狠地干我吧！干死我吧！”
　　朱菲燕心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，心动旌摇，让李龙得意洋洋地将肉棒狠狠地抽插。
　　 “喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　燕姐双眉紧蹙、娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水从紧凑阴道子宫处急泄而出。
　　紧凑阴道泄出春水后，依然紧紧套弄粗大热硬的肉棒，使李龙差点控制不住精门。
　　为了征服胯下的燕姐，李龙抓制住射精的冲动，然后，把朱菲燕抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪宝座上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，紧凑阴道入口处湿淋淋的春水使赤红的花瓣着晶莹亮光；―燕姐回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状地凝望着李龙：“好弟弟，你、你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生！李龙跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！好深啊！”
　　娇哼一声，朱菲燕柳眉一皱、手抓床单，原来李龙双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的肉棒从臀后一举插入朱菲燕娇媚、性感的紧凑阴道中，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。
　　李龙左手仲前捏揉着燕姐晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合！
　　
　　成熟美艳的朱菲燕兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、春水直冒，大肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令龙销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋！”的插穴声更是清脆响亮！ 
        第三百二十七章　燕姐的娇羞三
　　　喔……好舒服……爽死我了……”
　　燕姐欢悦无比地急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“啊！我受不了啦……好勇猛的肉棒……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　朱菲燕激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否被治疗中的女儿听到，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　李龙得意地不容她告饶，肉棒更加用力的抽插、攻击，所带来的刺激竟一波波将身下燕姐的情欲推向高潮尖峰，让她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着肉棒的抽插翻进翻出，使得燕姐舒畅得全身痉挛，紧凑阴道里面源源不绝地生出大量热乎乎的春水，急泄而出，直烫得李龙的龟头一阵麻痒……
　　朱菲燕星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，李龙感受到她的紧凑阴道正收缩吸吮着肉棒。
　　李龙快速抽送着，终于也把持下住地叫道：“好燕姐……喔……好爽……你的紧凑阴道……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”
　　泄身后的朱菲燕拚命挺起肥臀迎合李龙的最后的冲刺，快感来临刹那，李龙全身一畅、火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满阴道子宫，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔！我又死了……”
　　朱菲燕如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在宝座上，李龙倒在她的玉背上，紧凑阴道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，李龙紧紧的贴在朱菲燕的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，李龙和朱菲燕部达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，李龙将自己的从燕姐滑腻、滚烫的紧凑阴道里面抽出，然后又躺在她身边，和朱菲燕紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。
　　“好燕姐，你真是太美了！”
　　李龙爱抚着朱菲燕羊脂白玉一般的胴体乐得自在，他稍微抬起上半身，看着身边的朱菲燕，可能刚才李龙把朱菲燕干得太厉害了，她兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　看着这副感已极的娇躯，李龙忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住燕姐那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　朱菲燕也用两手环抱着那个压在身上的李龙，并将自己甜美滑腻的香舌伸到李龙的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，李龙咬着她的耳朵：“好燕姐，我再干你一次，好不好？”
　　“龙你怎么这么发快又硬起来了？”
　　朱菲燕的芊芊玉手，摸着李龙已经膨胀坚硬起来的，媚眼如丝地娇嗔道，“色小龙，刚才你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！”
　　美目流转，好一副风骚的媚态！
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”
　　李龙坏笑着问她。
　　“不是啦，人家喜欢你，只是人家那里被你干得还有些痛哦……”
　　
　　燕姐撒娇地呢喃道。
　　李龙一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，朱菲燕叫了一声：“干什么呀？色老公坏死了！”
　　“让我看看好燕姐你的花瓣啊！”
　　说着李龙将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入燕姐的小浪，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　李龙的挑逗撩拨又勾引起了燕姐的欲。
　　“不、不要……喔……色老公，你、你快、快、快把手拿出来……”
　　朱菲燕娇滴滴地呻吟着，李龙熟练的手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　李龙低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的口，不时地轻咬、拉拔燕姐那挺坚如珍珠般的肉核，同时，李龙的一个手指，仍在她的内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　朱菲燕渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其紧凑阴道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我、我受不了……好小龙、你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　朱菲燕樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，阴道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　李龙贪婪地将燕姐阴道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄燕姐的阴道玉穴，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨燕姐的阴核，并经常他用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的花瓣。
　　李龙的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着。
　　李龙的舌尖拚命的在朱菲燕的阴道里舔舐着，不时轻轻咬着燕姐突出的珍珠，突然间，朱菲燕的一阵颤科，一股股液体从她的阴道里泄了出来。
　　
　　再看朱菲燕，她挣扎着从宝座上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到李龙身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了李龙一眼，充满淫浪之意，李龙坚硬的肉棒，轻轻点在燕姐艳红的嘴唇旁边。
　　朱菲燕用自己的芊芊玉手努力握住李龙的，然后，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从李龙的龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”的一声娇喘，燕姐张开殷红的小嘴儿，发出“咕！”的一声，就把李龙的龟头含进她的口里，李龙感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龟头，一阵阵舒爽的快意，使李龙的涨得更粗更长。
　　接着，朱菲燕吐出龟头，用两只芊芊玉手紧紧握住自己男人的肉棒，侧着脸把李龙的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，李龙想不到朱菲燕口交的技术如此的好，同时，也被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，暴涨，那油亮的一抖一抖地在燕姐的芊芊玉手里面直跳着。
　　朱菲燕用小嘴吮吸蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起李龙的菊花来。燕姐掰开李龙的两片屁股，伸出甜美滑腻的小香舌在菊花上来回舔弄着，又刺激得李龙全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　李龙从未有过的爽快，她是第一个主动舔李龙后庭的女人，虽然自己的其它女人在口交的时候也曾经爱抚触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄朱菲燕还是第一人，看得出燕姐真的很爱自己，她从内心里把自己当了她的爱人，李龙见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上未亡人的奶子，她更是卖力地舔着李龙的和后庭。
　　李龙半躺着享受她这燕姐吹箫的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。
　　燕姐樱桃小口一张，又吸住李龙的龟头，又一阵拚命地吸吮。
　　李龙不由得爽着道：“对！……快……好燕姐好老婆……用……用力的……吃……吃我的……啊……好爽……喔……”
　　一会儿，燕姐的小嘴儿里竟含进了李龙大半根的肉棒，真不知她的喉咙有多深呐！
　　朱菲燕为了讨好李龙，这时候，真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似地，努力含着李龙的直套弄着，美艳的娇躯在李龙狂扭，只吸得李龙抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，李龙身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龟头上的马眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了燕姐的嗓子眼里，每一滴都破朱菲燕吞下肚子里去了。
　　燕姐张着小嘴儿，继续舔着李龙那直冒岩浆的龟头，让李龙丢得更舒服。
　　李龙喘着粗气，浑身放松地靠在宝座上，朱菲燕的芊芊玉手兀自轻轻的摸着李龙的大，李龙只感到好舒服，朱菲燕扬着感的小嘴好不容易才将李龙的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边。好一副淫荡的样子！朱菲燕伸手在裙衣中拿了纸巾擦了一下李龙的，然后回到了宝座上，把肉体向李龙的怀里让他搂着。
　　李龙不由得从内心里体会到熟燕姐的味道，干起来真的是过瘾呀！
　　“好老公，你想要人家以什么姿式让你侵犯呢？”
　　朱菲燕春情荡漾，媚眼如丝地娇嗔着，这一次，她采取主动，将李龙推倒在宝座上，分开粉胯骑坐在他的大腿上，用芊芊玉手又一次地握住李龙高高翘起来的，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　 
        第三百二十八章　燕姐的娇羞四
　　“好燕姐好老婆，我要你三位一体吃了我吧！”
　　李龙舒爽无比地坏笑道。
　　“啊！好大好深啊！”
　　燕姐的大小花瓣被李龙硕大的龟头挤引两边，贪婪地蠕动着、努力地把包裹起来，一寸一寸地吞了进去，从李龙仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的。紧凑阴道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把引向紧凑阴道的深处，深入进去，越到后来，越能感到紧凑阴道深处散发出来的热度，燕姐温热的春水滋润着狰狞的棒身，使它能更为顺利的探进紧凑阴道的尽头。
　　另一方面，采取主动的朱菲燕却是别有一番感受。刚才好不容易已经习惯的现在却以―种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的紧凑阴道内部嫩肉，在龙地不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美。偶尔被强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到肉体交合过程中的快乐。
　　 在朱菲燕故作羞涩，斯斯文文的套弄下，的四分之三的长度已经被紧凑阴道吞没，早已经等得急不可耐的李龙突然扶着朱菲燕纤细的腰身，用力地向下―拉。
　　“噗嗤”一声，整条巨大的，蓦然―下在全部捅了进去，顶在燕姐紧凑阴道尽头那一团软肉上。
　　“啊！好深啊……”
　　朱菲燕被这突如其来的一击轰得浑身打颤，紧凑阴道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，丰满的躯体无力地倒在龙的胸前。
　　李龙当然不会善罢甘休，双手抱住朱菲燕的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的抽插，一下下顶戳着燕姐的紧凑阴道最深处。
　　没几下，朱菲燕就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在龙胸膛上，用双手大拇指按在龙的上，剩下的四指则扣住李龙的胸肌，配合着存在自己紧凑阴道中肆虐的，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。
　　刚开始，朱菲燕只让龙的肉捧在紧凑阴道的开口处小范围的活动，李龙努力地向上挺动着、想要连两颗蛋蛋一起塞入燕姐销魂的美中，但是，由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有―大半的棒身露在外面，看着龙逐渐焦急的神情，朱菲燕一咬牙，用力地撞了下去。
　　“噢……好燕姐好老婆！”
　　李龙销魂的呻吟。
　　“啊……好弟弟好哥哥好老公！”
　　朱菲燕娇媚的呻吟声。肉棒与紧凑阴道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　朱菲燕略微校正了自己紧凑阴道的角度，开始以最快的速度套弄起来，李龙的―次次的进出朱菲燕狭窄的紧凑阴道，进则全数到底，出则只余龟头，在快感的迫使下，朱菲燕紧凑阴道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，李龙的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得朱菲燕奇爽无比。
　　“好弟弟好哥哥，我……我快不行了……快不行了……啊……好老公……啊……啊――”
　　朱菲燕在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在龙的身上。
　　李龙马上一翻身，将全身瘫软的燕姐压在身下，抽出，燕姐那紧合的花瓣充血张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，春水从里面不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，在刚才激烈的交合时破带出的春水已经干涸，形一个个细小的白点。
　　“好燕姐好老婆，我要让你再泄一次！”
　　李龙坏笑道。
　　“不要……不要了……让我休息一下吧……啊……求求你……你……啊……”
　　朱菲燕这一刻开始楚楚可怜地哀哀求了起来。
　　欲火上头的李龙，无暇理会燕姐的求饶，李龙将燕姐拖至宝座下面，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起燕姐肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。
　　这次是男方主动，李龙当然不会客气，在泥泞的紧凑阴道中快速抽插，每次都戳到燕姐的子宫壁，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，朱菲燕的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂躏。
　　正所谓“所至，子宫门开”在一连数百次的强力抽插下，李龙的终于在紧凑阴道尽头的软肉上戳开一道口子，巨大的龟头强行挤进子宫内部，朱菲燕本就接近最高的顶峰，这―下子，被深入身体内的巨大蓦然突入禁地，那瞬间的刺激，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。
　　朱菲燕精神上虽然已经迷失，但她的肉体依然做出最诚实的反应。比第一次高潮几乎多一倍的蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入子宫的龟头上。李龙被她烫的精关失守，蓄积已久的岩浆从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　但是陷入狂热的李龙，仍然不放过已无力承受挞伐的燕姐。
　　肉棒吸足了燕姐的春水蜜汁，即使喷射之后，不仅没有软缩下去，反而更加膨胀勃起起来，在朱菲燕汩汩春水的浸泡下，越发坚硬无比，然后，“咕唧”一声，猛然重新插入燕姐的仍旧在高潮的余韵之中，火热的跳跃的紧凑阴道之中。
　　他压着朱菲燕插了一会，便把朱菲燕翻转身，让她趴在宝座下面上，从后面插进燕姐的花唇中。朱菲燕娇啼婉转的挺着屁股迎合。太美妙了！她感到李龙的每一下抽插，都捣在她的心坎中，冲击着情欲的红心。她忘形的大声嘶叫，汨汨的从花办巾涌出，嫩白的漫妙身体上面又再次沾满了淋漓香汗。
　　“好燕姐，你是最美的，我要让你永远快乐幸福！好燕姐好老婆，我要干死你！”
　　李龙一边用劲的抽插着朱菲燕的美，一边欣赏苦美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花轮更是精致。小小的菊花微微的一张一合，像向李龙眨眼似的。李龙插得起，马上生了个坏主意。只见他忽然把全根抽出，而且停了下来。朱菲燕正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。李龙才坏笑一声，飞快地重新插入。
　　“哎唷！”
　　朱菲燕痛得大叫，原来李龙将他的插进了燕姐的后庭菊花。
　　“好痛呀……龙不要插那里……”
　　正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。朱菲燕不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合的强力轰击。
　　朱菲燕的反应，让李龙很兴奋。他知道燕姐与自己从来没有肛交的经验。
　　想不到才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！真是绝妙的尤物！难道……他来不及细想了，朱菲燕的屁股像装上了马达似的疯扛扭动，而且不断的收紧肛门。超级紧凑的感觉，使李龙必须用尽吃奶的力，用尽混身解数才不致马上败下阵来、――李龙连忙收拾心神，一面趴在燕姐光滑的毕，探身下去用手捏弄朱菲燕丰腴的美乳，一面腰部更加用劲的挺动着，抽插着燕姐的美臀。每一下都用尽全身的力量插入，把朱菲燕迫在宝座的边沿狂叫。
　　他们是同时达到高潮的。两人无力的倒下，一起浸在春水、汗水的混合液体之中。朱菲燕仍在喘着气，李龙温柔的吻着她的长发，“好燕姐，真是美妙极了……”
　　“好老公，人家从来没有这么放浪过，那么荒淫，从来没有这么快乐。”
　　朱菲燕依偎在李龙的怀里媚眼如丝地呢喃道，“龙你这么强悍，弄得人家死去活来的，人家以后怎么离得开你呢？”
　　“那我以后就多搞搞燕姐你的逼……”
　　李龙抓住朱菲燕丰硕雪白的双乳调笑道。
　　“你好坏啊！色小龙大色狼！”
　　燕姐羞赧妩媚地娇嗔道，花枝乱颤一般扭摆着丰腴圆润的胴体，让身上每一处景色，都完完全全的呈现在李龙眼前，但芊芊玉手却只在龙的胸膛以及小腹附近不断抚摸，但是，始终避开最要害没有动手。
　　“好燕姐，我帮过你的忙了，现在该你帮我忙了，用你的小嘴给我清理干净吧！”
　　李龙整以暇微笑仰躺着，但是，刚刚射过精的却又胀得更大了……
　　朱菲燕媚眼如丝地瞪了他一眼，才慢慢低下头去，张开樱桃小口吞吃进去，唇舌并用，口手交加，吐出甜美滑腻的香舌帮助自己小男人清理干净……
　　
　　欲火再起，李龙一把拉着燕姐躺在上面，再次把肉棒深深地插入她的淫荡地玉穴中。
　　
　　“啊……啊……龙轻点……唔……啊……”
　　
　　体验着燕姐紧凑的玉穴，成熟美艳妇的美妙，李龙喘息着撞击着燕姐那沾满黏粘淫汁的玉胯下，上面的舌嘴却不断地舔着她那潮红娇嫩的玉躯上舔吻着，吮吸着那涨挺的双乳……
　　
　　瞄了眼下面接受着治疗的幼幼，透明水晶盖下，那娇小嫩弱的诱人玉躯，拳大小圆鸽，不堪一握地小蛮腰，挺圆的小臀，还有那光洁无毛，而鼓鼓地小丘耻，瞬间让插在燕姐紧穴时的肉棒狠跳胀大一圈，一个邪恶的念头出现在李龙脑中……
　　
　　“啊啊……龙好粗……好深……来了……要来了……啊啊……”
　　
　　突然胀大起来的肉棒，让朱菲燕双手紧紧地抓扯着宝座下面的垫皮，身子随着龙的猛烈抽插，不到几百下，欲止不住的滚流，身子瞬间强烈地抽搐痉挛，呻吟高昂，下体一拱，粉胯紧紧地贴着龙的胯体，一股股淫秽地液体从插着玉穴的肉棒缝隙中溅击了出来。
　　
　　被这滚烫淫液浇灌，李龙重哼一声，压制着的精子，刹那在软瘫下来的燕姐玉穴子宫深处，猛烈射击……
　　
　　“啊……”
　　
　　“哼哼……”
　　悠长的昂吟，哼气的急促，两个沾满汗水肉体停了下来。
　　
　　压着上面，喘息舔吻着潮欲满面的燕姐，一手揉着她的胀乳，一手温柔地擦试她脸上的汗珠，热脸贴着她的玉脸抚擦着，问道：“燕姐，爽吗？”
　　
　　“嗯！”欲后的余温，温柔地爱抚，细感那坚挺还一跳一跳地泡在自己敏感玉穴深处，舒爽地朱菲燕一脸享受地轻哼。
　　
　　“燕姐，我想一会收了幼幼，让你们母子俩，一起做我的女人，一起服侍我，你认为怎样？”借着燕姐正陷入甜蜜之中的良机，李龙提出刚才的无耻念头道。
　　
　　“啊，不要？”
　　
　　惊慌之色瞬间露出在朱菲燕的潮脸上，虽然以前，龙就跟自己说过要一起收了自己母子俩，那时经过挣扎，想到那时幼幼女儿智障呆傻，为了让幼幼有个真爱的男人保护她，再加上龙答应自己等女儿十六之后再破了女儿的身子，成为龙的女人，让他一起疼爱自己母女俩，才会同意龙无耻而好色伦理。
　　
　　不想这段时间，事情太忙，都把这事快忘了的朱菲燕，再次听到龙的提起，想到已经恢复有望的女儿，已经没有了当时想法的她，很是抵触，看着上面的男人，朱菲燕突然哀求了起来：“龙，女儿现在她已经恢复，以后是正常的人，我想让她自己选……我不想……好吗？”
　　
　　“好啊，答应的事，燕姐你现在想放你男人的鸽子，看我不把你收拾了……”
　　
　　面对燕姐的苦苦哀求，李龙哪里会心软，看来是这女人还没被征服，一脸露出怒气的李龙，再次挺动下体，撞击起下面的玉躯，不堪的呻吟与哀求、喘息之声再次响起，奏起动人的曲乐……　　
　　
　　 
        第三百二十九章　征伐母女一
　　　宝座上躺着两个大汗淋淋有一少年一美妇，赤裸缠绵肉体，一阵阵肉搏与喘气的呼吸声变得粗重起来，下面的绒皮垫早就湿透，混合着两人的汗水与淫液精体，发散着浓浓妖异的淫秽气味，已经不知道他们媾合了多久……
　　朱菲燕失神的双眼，已经不记得自己的龙的勇猛下，泄了出少次，没一次法叫的呻吟是，让自己脑子一片空白，玉躯不断被龙撞得摇晃地身躯，有点失神的双眼，望了下面的幼幼女儿的治疗，突然发现那生物医疗仓一阵亮起红灯，随后一个淡淡的智能报警声：“治疗完成，目标将在十秒后苏醒……”
　　模糊听完这智能报警声，朱菲燕顿时一阵清醒，双眼就看到包裹着女儿裸体治疗液升了下来，盖地上面的水晶盖打开，躺在里边的诱人小萝莉，可爱的双眼颤动了起来……
　　“啊……龙快点饶了我吧……幼幼乖女儿……啊啊……女儿快要醒来了……啊啊嗯……嗯嗯……不要让她看见……啊啊……”
　　朱菲燕急声娇喘呻吟道。
　　李龙的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让肉棒一次狠过一下的刺进朱菲燕肥美柔嫩的荡穴中。贯穿荡穴的时候，朱菲燕丰满的乳房也随之晃荡。
　　乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样。樱桃受到李龙的掐压，变形又复原，如此反覆着。当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了李龙和朱菲燕的脸庞。
　　“女儿……女儿醒了……啊啊……不……啊……女儿要看见了……啊……”
　　在这个瞬间里，朱菲燕呻吟的音量突然间急速窜升，带着那无限娇羞欲耻之情。
　　肉棒猛力的一刺，深深贯穿过朱菲燕的花心。李龙六块肌肉的强壮小腹压在朱菲燕软绵绵的身体上，下身抽送着，肉棒在荡穴中进进出出。肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们俩早已汗水淋漓、呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。
　　对于李龙的压迫，朱菲燕用丰满的乳房做出反击。两颗坚硬起来的樱桃刺激着李龙的胸板。像似不认输般的，乳房增加出压力，连带也让他们俩间的亲密度更加提高。
　　一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着李龙的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象。大量的汗水从成熟美妇的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说：“只有这样程度的凌辱是不够的！”
　　李龙亲吻住朱菲燕红润惊人的双唇。这一来，他们的股间、身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起。渡过一口口水到朱菲燕的口腔中，然后用舌头搅动着。从缝隙中冒出的口水将朱菲燕的嘴巴四周弄的是湿答答的。虽是这样，李龙还是继续不断的将口水送进朱菲燕的嘴巴里。
　　虽然朱菲燕甜美滑腻的香舌拼命地想要逃开，但李龙却非常愉悦地四处追逐。两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们俩的口水充分地混合在一起。
　　李龙要让朱菲燕身体的每一个角落都强烈感受到他这个强壮的身子。让这个好久以来重新体验到男人滋味的肉体，能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标。
　　从朱菲燕的蜜穴中软肉的蠕动就像似向李龙传达一个讯息，她想要接受李龙的调教！
　　李龙抽出了肉棒。“啵”的一声，肉棒抽出发出了淫靡下流的声响。大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡地紧紧攀附在肉棒上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的巨棒……
　　……
　　十三岁的幼幼悠然醒转过来，可爱的双眼睁开，黑白分明的双眸，似受到某种惊吓，有点慌乱。
　　回忆梦中，在梦里，自己是一个傻傻的小女孩，从小傻得可怜，七八岁还尿床，还不懂得吃饭，十三岁还要妈妈天天帮自己洗白白，说话好笑天真，让这一刻的幼幼忍不住害怕，不过一想到梦中那个好妈妈对自己不离不弃，照顾着自己长大，之后又有了一个小爸爸，嗯，那个小爸爸好色哦，不但教自己亲吻，还用那男人的肉棒，擦自己的尿尿地地方，还让自己给他口交，好羞，不过那感觉真好，好喜欢爸爸……
　　想到这里，醒来的幼幼突然很想待在妈妈与爸爸身体，只有躺在妈妈与爸爸的怀里才有安全感，顿时十三岁，却已经发育着凹凸曲线的身体从一个水晶仓中爬了起来，嘴中同时叫唤着：“妈妈，爸爸，你们在哪？……”
　　还没说完，有点失充的双耳似乎一下子恢复过来，两个熟悉又陌生的呻吟声传进耳中，随着呻吟声抬头一望，顿时幼幼双眼惊呆了，只见两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，看着阶台上面，那宝座上两个男女忘情的媾合着，汗水沾湿了他们的裸体，闪出片片光泽，更让她惊慌的是，那两个人，正是自己梦中的好妈妈与小爸爸……
　　一层湿润的雾气，可爱的的萝莉小脸羞红，那小公主圣洁高雅的气质下，特别是那大大萌眼眼，象秋水，象望不见底的深潭，望着上面那两个给自己无比的亲切，在现却淫乱鬼异气氛下，本能中，幼幼一丝不挂的向着上面走去……
　　这时的李龙，突然发现了幼幼从治疗仓中爬了起来，随后看着她抬起小脑袋，那明亮大眼睛惊瞪自己两个人媾合淫乱的场景，就知道她已经恢复十三岁正常智力的她，一苏醒，就看到这火爆的现场直播，一时间，已经有正常逻辑智力的她，被眼前正在发生的事实惊呆了。
　　李龙心中升起一股兴奋情愫，看着呆愣的幼幼，竟然走了上去，李龙刺激的念头闪动，下体更是狂猛的撞击燕姐的胯下，直接燕姐呻吟不止……
　　看着来到近前的幼幼，心中狂喜的李龙，脸上暧昧的对着呆愣的幼幼乖女儿，淫笑道，“幼幼乖女，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的荡穴中射上一炮再说。”
　　李龙激烈的抽动起来，肉棒在蜜穴中穿刺着，朱菲燕上下飞舞着，一双乳房也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。
　　“不要啊！住手啊啊……喔喔……”
　　朱菲燕哀求的声音也跟着变调。
　　“请……住……住手！请爸爸不……要对……对妈妈……做出残……残忍……的事！”
　　呆愣的幼幼，突然双眼露出清明的目光，看着近前这劲爆的场景，颤抖地娇羞无比地呢喃道。
　　“乖，女儿，爸爸这是安慰你妈妈，不信你看，你妈妈不是很快乐吗？”看着眼前双眼清澈如镜的眼神，李龙一脸温柔地对着前面赤裸女儿解释，同时下体猛烈撞击了几下燕姐，道：“燕姐，你快乐吗？”
　　“啊啊……”
　　呻叫几声，知道自己男人心情亢奋刺激，现在在女儿面前是不会放过自己的，可能一会还会不放过女儿，心中一阵悲伤，却已经没有了反对龙的决定的想法，压着身子一阵阵袭来的来的快感与复杂的心情，潮红欲滴的脸上，对着前面恢复正常智力的女儿露出开心的笑容，断断继继吟道：“女……儿妈妈……好快乐……爸爸没有……欺负妈……妈……这是……爸爸妈妈……恩爱……妈妈好舒服……啊啊……”
　　……
　　　朱菲燕紧凑阴穴中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入玉穴的滚烫铁棒。
　　
　　受到李龙高超技巧的急速开发，荡穴重新认识着服侍男人的方法。于是就在连朱菲燕也没有意识到的情况下，在大肉棒插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龟头地方来摩擦着。
　　李龙和朱菲燕紧密的结合在一起，快乐的曲线谱也不断向上攀升。在大肉棒刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落。在抽出大肉棒的时候，巨大的龟头就将耻垢给括动出来。
　　凝缩着女人性欲的耻垢受到大肉棒的清洗，在大肉棒又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上李龙的体液。
　　在荡穴中，李龙的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起。坚硬的大肉棒均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那紧凑阴穴中一定是烟雾弥漫，那是因为大肉棒的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体。烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从李龙和朱菲燕结合的部位中，向外溢了出来。
　　每一次的抽送，出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个空间。
　　闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们俩的情绪更为高涨。
　　就连站在宝座前的幼幼大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。
　　“燕姐，快射了，我要射了……”
　　李龙坏笑道。
　　听见李龙预告快要射精的时候，朱菲燕是更加紧绷起来，荡穴中的压力也更为宏大。她娇喘吁吁软语哀求道：“不……不要在女儿前射进去……啊……啊……”
　　玉穴里的压力越来越庞大了，紧凑阴穴的紧锁力道也随之增强，让朱菲燕所感受到的快感也加倍了。
　　“啊啊！不要……女儿她在……不要在里面……啊啊啊！”
　　“燕姐你要是这样说，我反而想让你的玉穴吞下我的精华！好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑等以后再收乖女儿！”
　　“真……真的吗……真的吗？……啊啊啊……”
　　宝座的坐垫和腰的活动方向相反，贯穿过朱菲燕荡穴的噗嗤噗嗤声响回荡在空间里。
　　 
        第三百三十章　征伐母女二
　　站在宝座前的幼幼呆然地看着爸爸在妈妈身体内进进出出的大肉棒，十三岁的女儿，再过半个月就十四岁的幼幼禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦……
　　“大丈夫一言既出驷马难追，好燕姐，我以后会好好疼乖女儿的！但是现在，你让我在幼幼女儿前，把我浓浓精液射入你的玉穴子宫中的话，女儿情况就不一样了。”
　　李龙趁火打劫似地神秘坏笑道。
　　“这……这个……嗯嗯……”
　　朱菲燕犹豫不决地娇喘呻吟道。
　　“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就直接要收乖女儿！好燕姐，快点决定！”
　　大肉棒的硬度拉高，李龙已经接近爆发点。
　　“不要……我说……我说……”
　　朱菲燕娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”
　　李龙坏笑道步步紧逼，大肉棒已经开始准备喷射了。
　　“龙，请你……在燕姐的玉穴……玉穴里……射……射吧……”
　　朱菲燕娇羞无比地呢喃道。
　　“好燕姐，这样的声音我听不清楚。这可关系到乖女儿的身心健康，关系女儿的幸福哦！如果燕姐不答应的话，我现在就可以轻易插破乖女儿那层薄膜射出来的哦！桀桀！”
　　李龙得意的奸笑道。
　　朱菲燕犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在女儿面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“龙，请在燕姐的里面喷射吧！请把你的精华全部都射进来吧！”
　　呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向前面幼幼女儿一眼。
　　“妈……妈妈……”
　　看来恢复正常智力的幼幼好似解理了什么是内射。可是面对妈妈与疼爱自己的爸爸，脑中停机的她，娇羞害怕得不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在宝座上看着爸爸与妈妈讨论着那、那些很羞人的话。
　　“哈……哈哈哈……燕姐你那么想要吗？那么想要我的精华吗？”
　　李龙狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的李龙感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。
　　“是的，燕姐想要你的精华爱液……龙请尽量的在燕姐的里面射出来吧！”
　　朱菲燕娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门……仿佛可以看见地板瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……
　　天堂与地狱之间只在一念之间，大肉棒终于要开始发射了。
　　“好吧，那就按照你的希望好了，我赐予你生命的种子，要燕姐再生个我的女儿，与幼幼做一对‘不离’一起的好‘姐妹’……啊啊……”
　　在狂野如兽般嘶吼中，李龙终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向荡穴里去。永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。
　　“好烫啊啊啊啊啊……”
　　滚烫浓稠的岩浆精华终于向朱菲燕的玉穴发动攻击……朱菲燕的玉穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊啊啊……女儿不要看了呀……”
　　虽然羞耻的妈妈说不要看，但幼幼却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们俩结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。
　　从幼幼的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事。但是，极度兴奋的李龙不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和玉穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的玉穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，跟梦中那爸爸用肉棒擦自己的小妹妹时，一样的快乐。
　　现在妈妈浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。
　　“这可是性教育啊！乖女儿，仔细地看清楚！乖女儿，你听好了，像这样在妈妈荡穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少。所以大肉棒要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方。如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给乖女儿再生一个弟弟或是妹妹出来哦！”
　　成熟的玉穴飞舞着软肉死死地扣住大肉棒，有如一台帮浦挤压着，这正是玉穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应。这可是一个使用次数不多的紧凑阴穴，朱菲燕今天才在李龙的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐！
　　“啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是爸爸的欲火，是妈妈的悲惨，也是女儿的不解。
　　朱菲燕可以清晰感觉出阳精喷射在紧凑阴穴里的灼热感。“龙……不要……哎呀……”最宝贝的女儿还在一旁全程的看着呢！
　　在幼幼眼前，内射她妈妈的刺激与望欲让李龙不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的玉穴。
　　“龙……燕姐不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”
　　“是吗？燕姐很敏感吗？”
　　李龙继续捏弄着朱菲燕的耻豆。
　　“不……不要……要挖了……住手……”
　　玉穴内外都受到李龙的攻击，在炮火猛烈的光芒中，李龙迅速地将朱菲燕带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波。
　　如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，朱菲燕大大睁开空洞的眼睛，被李龙仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着。雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。
　　“燕姐要飞了……要死了啊！”
　　在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，朱菲燕终于迎接到第三次的高潮。
　　今天是第一次与自己的小男人如此地激情缠绵，还是第一次在恢复正常智力的女儿面前，而且还是在李龙软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后小男孩滚烫的阳精还射进自己的紧凑阴穴……
　　然而，在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了这个强的高潮。她心理很清楚，在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开。
　　幼幼看着自己母亲的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。
　　“啊啊……请放过燕姐了吧……呜呜……拜托你龙……快点拔出去吧……”
　　像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的朱菲燕拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求。
　　这大概是因为宝贝女儿幼幼在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。
　　“大坏蛋爸爸，放手！不要再对妈妈做出残忍的事了！”
　　突然间幼幼高声大叫起来。
　　“那么乖女儿是打算代替燕姐喽？”
　　李龙坏笑道。
　　李龙这样的说法让朱菲燕僵硬起来，紧凑阴穴瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过幼幼……呜呜……燕姐是没有关系的……你可以做任何事……但现在请放过女儿吧……”
　　“真是一位慈母啊！心地真好，好吧，看在燕姐的份上，我就放过幼幼好了。这也是我们内射中出前的约定不是吗？”
　　李龙亲吻住朱菲燕的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。
　　朱菲燕虽然已经接吻过好几回，但在女儿面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用。现在唯一支撑住朱菲燕的心理防线大概就剩下守护着眼前的宝贝女儿幼幼吧。
　　“燕姐同意我收了乖女儿，现在又要我放过乖女儿，到底燕姐想要我怎么办呢？”
　　李龙欲擒故纵地坏笑道。
　　“爸爸是坏蛋，不是以前疼幼幼的爸爸了，我讨厌你……”
　　脑中不断回想以前爸爸疼爱自己，还抚爱自己的身体，很喜欢，可是恢复正常的自己，认以前想不明到的事情，已经明白理解开来，社会伦理，可刚理解，却被刚才亲眼目睹爸爸和她妈妈激情缠绵的过程中摧毁，幼幼的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，脑子繁乱无比，本能在怒羞娇叱道。 
        第三百三十一章　征伐母女三
　　　“女儿，乖，不要乱说话！他是你的好爸爸，不准你这么说！”
　　早晚女儿都是龙的女人，现在看到恢复过来的女儿似有与龙情感疏离的危险，脑子昏昏的朱菲燕，更不看到这场景，于是朱菲燕慌忙说道：“龙，女儿不懂事，你别在意，要不现在你就收了女儿吧！”
　　“真的！那就好了！不过女儿竟然说我坏蛋，讨厌我了，得惩罚下哦！”李龙坏笑道，再道：“现在我就将大肉棒给拔出来，来，乖女儿儿品尝下爸爸龙液，不然爸爸就不高兴了哦才可以哦！”
　　李龙慢慢抬起朱菲燕的身体，将大肉棒给拔了出来。随着巨大铁棒的抽出，紧紧缠绕着大肉棒的小花瓣也连带地被拖了出来。贪婪的紧凑阴唇也因为大肉棒的离去而发出叹息。一声如雷的淫靡声中，李龙终于抽出了大肉棒。
　　令人钦佩的是，李龙看见朱菲燕的脸上涨红着，她还真的用手将玉穴给紧紧锁了起来。除了附着在大肉棒上的阳精随着拔出而脱出玉穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间。
　　李龙色手在朱菲燕的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。
　　……
　　李龙把不反抗的幼幼抱了上来，跨坐在幼幼象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，乖女儿，快来弄干净吧！同时也是让爸爸开心的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈！但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”
　　在李龙的威胁下，幼幼别无选择，黏糊糊亮晶晶的大肉棒摆在她的面前，她娇喘咬了咬牙撅着可爱的小嘴，脑子一片糊糊的。
　　“快点，你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得龙身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了。弄脏的东西，要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴，来舔干净！”
　　李龙坏笑道。
　　大概是因为沾粘在大肉棒上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以幼幼微微皱起眉头。
　　“女儿，你不可以舔的！啊啊啊……”
　　朱菲燕跟随着站立着床前，被李龙的色手在她美腿丰臀上下其手尽情抚摩。
　　“没有关系的……妈妈……刚才是幼幼错了……不该讨厌爸爸……以前我也喜欢舔……”
　　女儿脸儿飞起来红晕。
　　“乖女儿，要好好仔细地把被弄脏的地方给爸爸舔干净哦！”
　　幼幼还是喜欢自己这个便宜爸爸，心情兴奋的李龙坏笑道。
　　幼幼胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到大肉棒。舌尖笨拙地转动着，从大肉棒上一滴一滴地舔起阳精。幼幼将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着李龙看见了她的喉咙上下滑动起来。混合着妈妈爱液的阳精已经侵噬进幼幼的身体里。
　　在享受着幼幼拙劣爱抚的同时，大肉棒开始回复起原先的硬度。脱离幼幼手部的支撑，凶恶地耸立着，发出阵阵噬人的气势。龟头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物。
　　充血的龟头完全显露出来。解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容。气势沸腾的血红龟头大小有如鸡蛋那样大。因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的大肉棒看起来是更加吓人。
　　看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊！更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢。
　　但妈妈的犹意不定的期望还是落空了，幼幼依然默默清洗着丑陋的大肉棒。
　　这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让李龙非常兴奋，干一个浪荡的女儿当然是每个男人都喜悦的一件事情，征服恢复的幼幼女儿让这一刻的李龙很爽，很激动。
　　李龙慢慢受到这样欲念的支配。
　　“现在把龟头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”
　　李龙抬起幼幼的小脑袋，勃起的大肉棒马上刺进大开的口中，坚硬的大肉棒划破两片清纯的嘴唇。
　　“嗯嗯……”
　　幼幼的口中满满的都是清静的口水，轻易地就将李龙的大肉棒给包围进去。
　　“乖女儿，小心你的牙齿……”
　　幼幼前后的滑动起来，开始套弄着大肉棒。虽然一开始是生涩而和缓的速度，但女儿的樱桃小口慢慢把大肉棒越含越深，速度也越来越快。
　　“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龟头上的雁颈……”
　　幼幼不想妈妈再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着李龙，细嫩滑腻的香舌在龟头的四周围拼命挑弄着，这带给李龙一股无比喜悦的快感。
　　见这幼幼女儿学得如此迅速，这么快就抓到了要领，在李龙身下扭得如此欢悦，李龙大为享受，双手早不用扶着她的纤腰作为辅助了。他一边舒舒服服地躺着，享受着肉棒被摩掌吮吸的刺激，一边看着随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲地顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令李龙忍不住双手齐出，托住了一对拳大的圆润的‘鸽乳’，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，幼幼忍不住低声呻吟起来。
　　“乖女儿虽然是第一次，但技巧还算不坏。很好，现在爸爸要给妈妈一些奖励！”
　　说完后这句话，李龙自己撅起屁股，把菊花对准身旁的朱菲燕，然后继续说道，“好了，只有燕姐才有这特别的奖品，让你舔舔我的菊花吧！好好尝一尝十八岁李龙菊花的滋味。”
　　朱菲燕非常惊恐地听着龙的提案，如果女儿不在，还让朱菲燕心甘情愿，可是在女儿面前，脸上都是哀求的神情，娇躯颤抖着。
　　“还不快一点！”
　　“我……办……办不到……”
　　朱菲燕羞耻无比地呢喃道。
　　“你不舔，那幼幼就要舔吮你男人的菊花哦，你是要这样吗？”
　　李龙坏笑道。
　　听见龙的威胁，朱菲燕不自主地间歇颤抖着，但最后还是反弃抵抗，她慢慢蹲在李龙的屁股后面，樱桃小口靠近，在女儿面前，来到龙的菊花前。
　　朱菲燕的舌头碰触到李龙的菊花。
　　“很好，就是这样。现在用大量的口水把菊花上的皱褶一条一条给我舔过一遍！”
　　李龙命令道。
　　“这……这种事……啊啊……啊啊……”
　　自己竟然被迫地要在女儿前，舔吮起龙肮脏的菊花，心中生起无限羞耻与刺激，让朱菲燕呻吟了起来。
　　朱菲燕仔细地舔吮着菊花上每一条的皱褶。肮脏的菊花，甜美滑腻的香舌在清洗着，涂抹着温暖的口水，让菊花舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。
　　“就连菊花里也要全部舔干净。用大量的口水来清洗，从后面来舔干净！”
　　朱菲燕甜美滑腻的香舌缓缓潜进李龙的菊花里。让女儿舔吮着大肉棒，让做母亲的燕姐舔弄着菊花，这让李龙获得到最大的征服感，他感到深深地满足。这真是太爽了。李龙的龙棒更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。
　　口水大量灌进肛门中，朱菲燕还是不断舔吮着，李龙的菊花已经高兴到完全松弛。松弛的菊花让舌头更加向里面侵入。形成一种美好又激情的循环。
　　幼幼惊异地看着妈妈在舔弄着爸爸的菊花，一时间忘了自己的任务，突地，一股奇特的味道贴到了鼻尖，湿湿热热的滋味熨到了唇上，当中虽带着一丝腥气，可更多的却是充满肉欲的滋味，已被玩弄的身心俱陷，一心只剩欲望的幼幼童目如丝，只见一根大肉棒就贴在眼前，盈盈欲泪地仰望了跨坐在她颈项上的爸爸一眼，她驯服地张开了樱桃小口，小心翼翼地再度将大肉棒吞入口中，舔吮吞吐之间，快意的呻吟渐渐从缝隙里头流了出来，纤腰扭摇的动作也越来越大、越来越投入，显而易见她已陷入了焚身欲火之中，美的再也不愿清醒过来。虽然幼幼的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感地察觉到李龙剧烈的反应。大概是为了带给爸爸更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击。
　　她一边亲密地吻吮着口中的大肉棒，香舌不住勾挑，施展才刚刚学会的口舌技巧，一边舐净上头的秽渍，一边将它品尝得越来越硬、越来越热，同时她的娇躯上下挺动的频率也越来越大，美得幼幼一张樱桃小口可真忙个不停，一边要服侍着口中越来越硬挺的大肉棒，一边还不忘漏出几声销魂的呻吟。
　　龟头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但李龙的潜意识中立刻做出制止的反应。
　　“很好，现在可以停下来了。”
　　李龙让朱菲燕暂时从菊花的异味中解脱出来。
　　虽是才刚硬挺起来，但在幼幼女儿的口舌服侍之下，整根大肉棒仿佛陷进了一股温暖的潮水之中，敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓，他竟也忍不住了，双手捧住幼幼女儿火热的脸蛋儿，竟将她的小嘴当成了玉穴一般抽插。 
        第三百三十二章　征伐母女四
　　心想这一切终于结束的朱菲燕露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴。这情境真是令人兴奋，不想让她失望的是，亢奋的李龙一点也不怜香惜玉，一把就将幼幼推倒在宝座上，整个人往前一扑，压在她的身上……
　　“住手！嗯嗯……放开幼幼……嗯嗯啊啊！”
　　看来李龙色手在女儿她沟壑秃谷之中还是有很大的效果，让一直保护女儿的朱菲燕本能出声哀。
　　朱菲燕的脸上处处是火红的一片，在旁边那娇躯颤抖，玉体酥软，根本没有力量阻止李龙对幼幼的侵犯。
　　李龙的嘴唇慢慢逼近到幼幼的脸蛋上，但他却没有马上和幼幼接吻。李龙的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进幼幼的口中。
　　“哎呀……”
　　幼幼恶心地悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑。但因为被李龙庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中。
　　滴落成一小溪流的口水终于到达幼幼桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在幼幼的樱桃小口周围。
　　“乖女儿，快把可爱的小嘴给爸爸张开吧！这样你就可以跟出现出现一起品尝爸爸牛奶了！”
　　李龙说道。
　　“不……不要……爸……爸爸！”
　　幼幼扭动着象牙雕刻的颈项呢喃嘤咛道。
　　“女儿乖，以前你不是很喜欢爸爸的‘牛奶’吗，放心，以后爸爸会疼你和你妈妈的，来吧，小宝贝！”
　　李龙继续循循善诱道。
　　……
　　李龙再度将口中的口水往幼幼的嘴巴中滴去。这次幼幼娇躯颤抖着，但可爱的樱桃小口却慢慢打开了。
　　口水终于流进幼幼的樱桃小口中。一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，李龙暂停口水的输出，开口笑道：“现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看，有助于品尝味道的。”
　　幼幼流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着爸爸，她发觉爸爸的口水有着一种乖乖的味道，弄得她的心里暖暖的麻麻的。
　　“很好，现在再把嘴巴打开吧！”
　　李龙坏笑道。
　　幼幼打开嘴巴，李龙确定过后，慢慢靠近幼幼的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水。
　　幼幼眼中羞怯的眼神慢慢变浓。
　　脸跟脸间的距离拉近了，现在李龙们两彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到吧。
　　李龙先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去。李龙巧妙地飞舞着舌头，脸跟着扑下。幼幼张大嘴巴，但却想回避爸爸舌头的接触。她奋力地转动小小的脑袋。但这一切努力都变成泡影。
　　李龙的舌头很快就穿刺过幼幼的嘴唇，口水黏糊糊地往下滴去。就在两根舌头似有若无地接触的距离下，李龙停止动作，时间约有二秒钟。嘿嘿，现在该是慢慢享受与幼幼女儿的亲吻的时候了。
　　这次李龙毫不迟延，嘴唇立即盖上了女儿的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声。幼幼的小嘴就这样被李龙轻松占夺了。
　　李龙在幼幼小小的口腔中，四处追击着她的小丁香。幼幼扭动着娇躯想要逃避李龙的追逐。但她余毒未消，玉体酥软无力，更被李龙强壮的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。
　　李龙慢慢亲吻着幼幼的小嘴，凌辱着她的小玉唇。两只滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水。
　　这是十三岁恢复正常的人的幼幼的第一次‘初’吻啊！
　　李龙俯下身躯，用双手撑住萝莉秀颈下两头，一低头，双唇紧紧吻上了幼幼娇艳的樱唇，不愧是绝色萝莉，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让李龙留连忘返。
　　迫不及待地，李龙将自己的嘴唇压在幼幼两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。
　　同时，腾出一只手摸上幼幼的短发，轻挑抚弄良久，让幼幼那幼稚却又圣洁般的玉容，更添出萝莉萌人之姿。
　　“唔！”
　　幼幼圣洁萝莉的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得李龙任意妄为。
　　李龙有力的嘴唇吸住幼幼象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了幼幼的小嘴。
　　这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的幼幼，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒，更何况挑逗自己的又是坏蛋色狼爸爸李龙呢。
　　此时幼幼好似有所回应，樱唇微张，李龙自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了萝莉的樱桃小嘴里，更霸道地要将萝莉亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，幼幼的香齿果不其然开启。
　　李龙赶紧把握机会，进一步将萝莉的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，幼幼也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将李龙的情欲引发了。幼幼口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　李龙湿吻技巧非凡，恣意吮吸着幼幼的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着幼幼舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦幼幼娇嫩的樱唇。
　　终于幼幼的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。童眸中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　李龙侧身压住幼幼因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　“乖女儿，你好美，我会温柔对你的！”
　　李龙已一把搂住幼幼的秀颈，伸出左手抚摩着她轻扬的软质润滑的短发，右手却轻轻爱抚着幼幼雪白翘挺的小酥胸，寻上幼幼的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，李龙火热的嘴唇在幼幼吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。口腔中那清纯的味道，就是李龙小小的战利品，这感觉真是太棒了。
　　李龙一双带着热力的魔手在幼幼腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色的雪山小峰，轻轻用牙齿咬住小峰上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来幼幼若有若无的娇声低呤，这无疑助长了李龙的气焰。
　　同时再次用力吻上幼幼的香唇，展开更加热烈的情挑。而已经占据雪山小峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的小玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着幼幼圣洁小峰，让那小峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　李龙心满意足地肆意游览着幼幼那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的幼幼除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁幼体慢慢出现在爸爸的眼中。
　　幼幼的气质固然是萝莉可爱、萌媚无双，此时让李龙心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的白嫩婴儿晕的肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的小乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着。
　　李龙此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。
　　乳肉洁白可爱异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。
　　幼幼的整个娇躯在李龙的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色女儿的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让李龙兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　李龙压在幼幼柔弱无骨的玉体上，只见幼幼娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。
　　他一双手在幼幼的玉体上游走，先轻抚着幼幼的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过幼幼挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了幼幼那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女小乳鸽。
　　李龙盯着幼幼洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　李龙俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着乖女儿她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
        第三百三十三章　征伐母女五
　　李龙将幼幼的小玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，李龙的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，一片雪白无瑕与粉红娇嫩。
　　那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧却是光洁隆起而丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔。
　　缝隙的上缘是粉红的珍珠，大花瓣的上缘，大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。
　　大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。
　　从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　李龙轻轻抚摸着幼幼的幼峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的妖嫩花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　李龙一边含着幼幼鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔的小玉峰。双手伸到身下，抚摸着幼幼浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的大肉棒按捺不住摩擦着幼幼微隆的阴阜。
　　幼幼两片柔软丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。李龙轻易找到了幼幼的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，幼幼的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，嫩花田里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　李龙索性埋下头，用舌头舔吸幼幼的小玉门。
　　紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　“不要啊！小爸爸……”
　　在李1龙的逗弄下，幼幼口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉。
　　纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着李龙的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　李龙再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。幼幼温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，爸爸的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，李龙的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得幼幼登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的幼幼浑然忘李龙地任由李龙火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而越发焦燥了。
　　好不容易等到李龙松了口，从长吻中透过气来的幼幼却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让幼幼采取主动，把方才给李龙教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被他这么吻着摸着，只一会儿，幼幼便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒。
　　尤其当爸爸的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望爸爸用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……
　　幼幼神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的。
　　那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她蛤宝洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　她娇喘嘘嘘的，小蛮腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的大肉棒，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，他攻击的重点转向了幼幼的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的小乳鸽，但爸爸的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感妖嫩花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……
　　当李龙的手沿着幼幼那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进幼幼的玉胯“花溪”手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的“花瓣”花瓣上轻擦揉抚时，幼幼更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　李龙轻轻地抚摸着可爱的花瓣。手指不断挤压着花瓣，很快的就就冒出热热的吐息，渗透出女人黏滑滑的蜜汁。这令李龙大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的幼幼，她的身体却已经发育到不输成熟的女人。
　　不，或许是承受来自于她妈妈的遗传，所以有这样的反应也是很自然的。
　　“住手龙！不可以做那种事！女儿不过是一个十三岁的小女孩啊！”
　　朱菲燕哀叫道。
　　完全无视于燕姐的哀求，李龙继续挑逗女儿花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是女儿最敏感的珍珠。
　　“哎呀……”
　　蜜核受到猥亵，幼幼的身体整个向上弓起来。李龙继续不断攻击着樱桃和蜜核。李龙又轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，李龙惊异于这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。
　　李龙只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫。
　　幼幼一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在李龙的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令幼幼心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的李龙已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向幼幼未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔……”
　　幼幼嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的手指……
　　李龙小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，李龙的手指终抵达绝色小萝莉的清纯玉洁的童贞之源…
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入李1龙的邪手，幼幼芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……
　　李龙用手指细细地体昧着胯下这圣洁那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……
　　李龙的指尖不时地沿着幼幼的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……
　　清纯可人的幼幼桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
        第三百三十四章　征伐母女六
　　　“不要……不要啊……住手吧……不可以的！”
　　朱菲燕娇喘吁吁地哀求道，“住手吧，不要再往下做了！”
　　母亲拼命地哀求着，但十三岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影……
　　舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音。朱菲燕的玉穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美。
　　李龙固执玩弄着乖女儿晶莹剔透的珍珠。
　　“啊啊啊啊！”
　　幼幼发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，李龙更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了。
　　已经分不清楚幼幼倒底要说什么，李龙心中的渴望催促李龙拉高玩弄的速度。处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，李龙吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。
　　“哎呀……龙……啊嗯啊……不要……唔唔……快住手……女儿已经……”
　　朱菲燕在一旁看得心慌意乱，李龙的色手封印更是在她粉胯之间肆意挑逗撩拨，她不由得娇喘吁吁焦急地呢喃叫道，“女儿……不可……以……啊痛要坚……强的……忍……耐住啊！”
　　朱菲燕发出一声急似一声的哀求。刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那边，她非常清楚，因为已经用自己的胴体经历过，朱菲燕大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧，毕竟女儿潮喷还是第一次哦。
　　但一切早已经太迟了。只差一小步！幼幼就要堕落到同样的地狱，或者说是飞到同样的天堂了。
　　李龙的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。
　　“爸爸……啊……不要吸……不可以的……脏……酥酸……死了……呀呀……”
　　幼幼雪白娇嫩的大腿紧夹住李龙的脑袋，背弯得像一把弓一样，十三岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。
　　李龙又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”
　　幼幼如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进宝座下那柔松的绒垫中……
　　晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，幼幼享受到了第一次的快感高潮。
　　李龙将大肉棒顶住幼幼郁闷嫩肉，就是一阵磨转，两手更在幼幼小峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令幼幼不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，“爸爸，好大好怕啊。”
　　李龙一口含住幼幼香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下大肉棒更是不停在幼幼伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住小峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　“妈妈，爸爸好下流，女儿受不了了……”
　　幼幼万万没想到爸爸的服侍，这么舒服。
　　李龙不急于将大肉棒插入处子花房，将幼幼整个臀部高高抬起，感觉幼幼原本紧闭的蛤宝洞口。
　　如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着幼幼的扭动。
　　紧凑阴穴嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得李龙混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　李龙用双手扳过幼幼的大腿压在雪白的小腹上，双手压住女儿的大腿使她不能活动。幼幼一点也没有抗拒，让李龙可以好好品味着稚嫩幼幼甜蜜小嘴的滋味。
　　“啊啊……我的女儿可是才十三岁啊……”
　　朱菲燕的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。
　　李龙握着坚硬的大肉棒，让龟头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和女儿的蜜汁混合在一起，龟头慢慢挑逗着小小的蜜豆。
　　珍珠受到龟头的摩擦，幼幼不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的玉穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着。
　　玉穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的女儿美臀，这景象真是淫靡。
　　未曾开封的处女玉穴正等待李龙的入侵！李龙用龟头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。
　　“呜呜……不要……太大了……呜呜……”
　　幼幼又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯地小声哭了出来。
　　“龙，住手……你的太大了……会插坏的……不可以的……啊啊……现在放过女儿吧……她可是咱们的女儿啊！”
　　朱菲燕拼命地哀求着。
　　“哈哈哈，不可以！你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以。到乖女儿破瓜成人的那一瞬间来临，才会成为真正的女人，燕姐你就好好忍耐着，静静观看吧！”
　　李龙坏笑道。
　　大肉棒上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着灯光打在蜜汁上的反射，龟头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。
　　暂时停止对于珍珠的挑逗，李龙看见幼幼微微颤抖着身体。就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美女儿的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗。兴奋的李龙伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围。大概是爱抚到敏感部位的关系吧，幼幼紧张到身体几乎僵硬起来。龟头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久李龙感觉到龟头前端顶到了一层软软的薄膜。
　　那是女儿神圣的处女膜。
　　李龙大为兴奋，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的大肉棒在幼幼两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……
　　大肉棒对准他那待开的花苞，腰际发力一沉，阴茎已随着动作挤开萝莉的嫩穴甬道，刺进幼幼的处女花房内。
　　一会儿，李龙习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来。
　　虽然龟头的嫩肉被幼幼紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着大肉棒内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是大肉棒滑过嫩肉时产生强劲快感……
　　快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回女儿身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。
　　虽然幼幼还是个青涩的萝莉处女，但这时，在李龙纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龟头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大大肉棒，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着女儿羞得通红的小脸，海棠一般可爱，李龙忍不住端着女儿结实的雪臀上下抽插起来，李龙抽插水平颇高，就是不捅破幼幼的处女膜。
　　开始时萝莉挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被李龙的大肉棒唤醒，随着李龙的大肉棒不断的进入、抽出，幼幼的身体达到了不能控制的地步。
　　“乖女儿，我会温柔一些的！”
　　李龙柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，李龙闭上眼睛细细的品味。
　　汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到玉茎，晶莹雪亮。
　　幼幼顿了一刻，咬牙缓缓将玉茎吞入体内。熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　幼幼蛾眉微锁，童目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的处女膜。
　　　如此萝莉，百年难逢，李龙打定主意一定要好好的享用，他不急于突入她的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，幼幼与自己紧实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　李龙低头审视，只见粗壮的棒身无情地撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截玉茎。
　　“乖女儿，好些了吗？”
　　李龙吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向幼幼最后的防线加强压力，顿时，那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”
　　媚眼迷离的幼幼皱起了又眉，发出了一声痛苦的轻哼……
　　但这时李龙的大箭概己在弦，又试出了幼幼最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，大肉棒狠狠地往前便挺……
　　“乖女儿，你永远是爸爸的女人。”
　　李龙自豪地喊道。
　　“乖女儿的第一次，让爸爸好好品尝……”
　　李龙深情款款地说道。
　　龟头继续深入，幼幼狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去。
　　大肉棒搓破处女膜，进入到玉穴的裂缝中。
　　“噗！”
　　随着一下令李龙喜极万分的暗响，幼幼那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破、割裂、……
　　失去了它的防卫，那粗大大的大肉棒挟着余势急剌而入，深深地没入了她的嫩玉宫之中。
　　“呀……”
　　幼幼只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了李龙的胸膛……
　　李龙感觉到龟头一瞬间便刺穿了幼幼体内的柔软女膜，配合着萝莉下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十三岁的美丽圣女最宝贵的第一次。
　　伴随着幼幼大腿间的处女落红，更进一步的刺激着李龙的摧残欲望。
　　“哎呀！痛……好痛……好痛啊……”
　　幼幼禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。
　　“不可以的……不可以的……女儿……女儿啊……”
　　朱菲燕皱着眉头叫道。
　　“哈哈哈！燕姐，浸泡过你爱液的大肉棒可是乖女儿初体验的探路者喔！”
　　李龙突破了乖女儿的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“乖女儿，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我大肉棒贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果乖女儿也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人喔！”
        第三百三十五章　征伐母女七
　　李龙尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话。李龙会这样卖力地疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的淫荡，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍自己男人的心。如果可以这样办到的话，幼幼应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧。
　　
　　为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，李龙就必须牢牢地将服从李自己的性奴信念重重烙印在幼幼女儿的内心深处。
　　“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”
　　幼幼娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“为了变成真正的女人，这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”
　　“太……太残忍了……我没有这样的体验……”
　　朱菲燕娇喘呻吟着叫道，李龙的色手封印挖弄得她几乎站立不住，玉体酥软无力地趴在李龙的后背上面娇喘吁吁。
　　“你过去没有这样过，所以我不是用让你知道什么是女人的幸福快乐来代替吗，不是这样吗？燕姐？”
　　“什么……女人的幸福快乐……我只感到恶心下流……啊啊……”
　　朱菲燕娇嗔道，可是玉体还是忍不住一阵痉挛。
　　“燕姐，女儿都已经十三岁了，以前的女人十二岁就可以生儿育女，现在哪个女儿不怀春？早就应该知道男欢女爱的妙事了。放心，插不坏女儿的，我疼爱女儿可不比你少啊！我会让女儿性福的，快乐的！”
　　“你胡说……”
　　朱菲燕啐骂娇嗔道，可是今天在龙接二连三高巧神勇的身体下，真正体会到了什么是性福，什么是快乐，什么是快感，什么是高潮。
　　李龙抬起幼幼纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向两沿上，然后重新调整好正常插入的体位。此刻，李龙就压在幼幼的正上方，靠着身体的重量，开始插入。正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让朱菲燕可以从她那边清处地看见整个插入的过程。这可是为了让她一目了然所采取的姿势。
　　一个让妈妈心碎不已而又有点忍不住嫉妒的姿势。
　　娇嫩的玉穴被李龙的大肉棒冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声。娇嫩的入口倾全力地抗拒着大肉棒的侵入。
　　但一个这样稚嫩的幼幼，她的小玉穴怎么可能和李龙的大大肉棒相抗衡呢？
　　李龙透过他们俩的股间缝隙，偷偷看向朱菲燕。她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着自己和女儿幼幼结合的部位。
　　“女儿！不行！不能再往下做了！……”
　　“妈妈……妈妈……好痛啊……好痛啊啊……妈妈……救命啊……好痛……救我啊……”
　　幼幼最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，似守护着女人最深的花心。
　　但是，这样的抵抗根本没有办法阻挡住李龙这个发狂的爸爸。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着大肉棒，感受着女儿体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着萝莉的处女膜残骸。
　　每一次触及幼幼的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到他反反覆覆来回抽送了十多次，才将萝莉的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了幼幼嫩穴甬道的处女膜地段。
　　粗大浑圆的滚烫龟头已刺破女神般美貌圣洁的幼幼那冰清玉洁的处子之身的证明――处女膜，他已深深进入绝色萝莉幼幼那尚是处子之躯的玉体内。
　　幼幼的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，幼幼丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，幼幼雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”
　　一声娇喘，幼幼娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那“蓬门”中的“窕郎”一条又粗又长又硬的大大肉棒已把女儿天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧。
　　由于受到萝莉爱液蜜津的浸泡，那插在幼幼嫩穴甬道中的大肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的“花径”肉壁。
　　李龙开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出女儿的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道。
　　他已深深地插入女儿体内，巨大的龟头一直顶到萝莉嫩穴甬道底部，顶触到了萝莉娇嫩的“花蕊”才停了下来，当幼幼娇羞而不安地开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了。
　　划破软肉，龟头这次是直达到子宫的入口。女人的最深层花心受到刺激，幼幼的身体整个弓了起来。
　　李龙继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。
　　“住……住手……会坏掉了……啊啊……”
　　朱菲燕娇喘呻吟道。
　　李龙毫不容情地凌辱着幼幼的小玉穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。
　　“请不要再继续了！女儿还是一个小孩子啊！”
　　朱菲燕突然大叫起来。
　　“燕姐，你在胡说什么！刚刚乖女儿的处女膜不是让我的大大肉棒给刺破了吗？她已经变成一位娇艳的大人了。更何况，她的小玉穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊！”
　　这次李龙把幼幼的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。
　　尽管幼幼哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大大肉棒的玉穴，在滚烫的抽插中，随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁。因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着李龙的大肉棒。
　　李龙抱起幼幼，摆出一幅莲花座的插入性交体位。腰身狠狠向上跳插着，受到巨棒大力抽送的关系，如炮弹般将幼幼狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。
　　玉穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着大肉棒直飞而来。顺着这个力道，气势沸腾的大肉棒喷出鲜走的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入玉穴之中。当龟头撞击到花心深处的时候，李龙的腰身用力向上跳动起来，大肉棒又是猛力地再往前一刺。按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，幼幼整个人紧抱住了李龙。
　　李龙抱着幼幼，面向朱菲燕，让她更清楚看见女儿蜜器被李龙粗大大肉棒贯穿过的淫靡景象。
　　令李龙惊讶的是，看见女儿被强奸的画面，朱菲燕竟然有了快感。声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰。说不定，能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。
　　“幼幼，目睹了爸爸破了你处女丧失的场面，看起来妈妈是非常感动的样子。你最宝贵的处女被爸爸夺走了，所以妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”
　　李龙在幼幼的耳边轻轻的坏笑道。李龙轻轻地在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，大肉棒肆无忌惮狂野冲刺着，幼幼的口中不由得苦闷地呻吟着。
　　“不……不可以的！你不可以这样……”
　　朱菲燕娇喘呻吟道。
　　“燕姐，被你听见了吗？哈哈，幼幼，怎样，要不要就这样在玉穴中射精呢？”
　　“不要啊！”
　　幼幼看了李龙一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“嗯嗯……爸爸痛……射……跟妈妈一样……啊呀呀……”
　　幼幼轻轻回答着。
　　“那么好吧，开始做最后的准备吧……”
　　李龙一边说着一边抽出大肉棒。大肉棒缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被玉穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。
　　大肉棒终于整根拔出了，但藕断丝连，在玉穴和大肉棒间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝。扩张到极限的玉穴又慢慢封闭起来。如晨露般，大肉棒上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。
　　李龙将幼幼倒转身过来，让她面对着朱菲燕，然后把幼幼的脚打开成Ｍ字型，就像抱小孩尿尿一样地抱起幼幼。
　　娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地板上。这样的景象清晰地印入朱菲燕的眼睛里。
　　“来吧，燕姐，好好看清楚吧……”
　　撑天勃起的雄壮大肉棒指向天际，耸立在李龙的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女玉穴。龟头顶在已经完全封闭的花瓣。
　　“不……不要……可以住手了吧……”
　　李龙放掉手上的力气，幼幼的身体慢慢往下沈，受龟头顶到的玉穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭。
　　幼幼拼命忍受着住下体所传来的痛苦。
　　龟头划开封闭的花瓣，大肉棒随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。
　　“感觉怎样？燕姐，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，乖女儿也仔细看清楚了的。”
　　雄伟的大肉棒完全撑开娇嫩的蜜唇，巨龙肉棒和女儿结合的部位全都飞奔进朱菲燕的眼睛中。
　　抱着幼幼，李龙站了起来，慢慢走向朱菲燕，每走一步，大肉棒便狠狠刺进嫩穴当中一次。大肉棒已经深深撞击到玉穴的花心，每一次狠刺都让幼幼的身体晃动着。
　　李龙走到脸色苍白的朱菲燕面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来。在妈妈面前，像棍棒般粗大大肉棒在女儿小小玉穴当中进进出出的抽送着。李龙双手交相互握着抱起幼幼，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在李龙的身体上。
　　幼幼就这样上下摇摆着，承受着李龙猛力地抽送撞击。
　　“女儿……”
　　朱菲燕无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕。
　　在朱菲燕全程观看中，大肉棒不断凶猛撞击着稚嫩的紧凑阴穴。混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅燕姐的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。
        第三百三十六章　征伐母女八
　　　“跪下吧！燕姐！”
　　李龙淫淫地笑道。
　　
　　他的声音仿佛催眠曲一样令朱菲燕无从抗拒，仿佛站立在她面前的李龙瞬间化成雄伟的天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，美腿一软跪倒在李龙和女儿的胯下，情不自禁伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们俩结合之处，舔弄着李龙那湿漉漉亮晶晶的大肉棒龙根。
　　“好燕姐，这才对嘛，在你男人面前，就要像个荡妇！”
　　李龙舒服到了极点，当大肉棒到达子宫时，女儿的青春幼嫩的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。身体内感受到那充满年轻生命力的大大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，女儿高声叫床。
　　李龙用手包住女儿乳峰，指尖轻轻捏弄女儿柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。
　　被李龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”
　　无意识地发出陶醉的声音，女儿苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。
　　当最快乐笼罩时，女人的这种反应，女儿虽然知道，但过去从未经验过。
　　当被李龙深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，幼幼已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　幼幼觉得有些口渴，当胸部和花房越是受刺激的话，那口渴就越严重，幼幼好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　要淹溺在快感的波涛中，幼幼将唇送上去。
　　大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。
　　幼幼伸出小巧的香舌。以自己的小舌去舔爸爸。
　　唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李龙的舌也急急地出来回礼。
　　幼幼意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。
　　世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。幼幼两支娇挺的小乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗挺热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进幼幼娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住大肉棒。
　　“啊……”
　　像要挤进幼幼的身体一般，李龙的唇紧紧堵住女儿性感的樱唇，两手紧捏女儿丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入幼幼的子宫了。
　　蓦地，幼幼觉得爸爸他的那个插进自己身体深处的“大砘铩倍ゴサ搅俗约耗垩ㄉ硖迳畲δ亲钌衩堋⒆罱磕邸⒆蠲舾械摹盎ㄐ疽跞铩薄
　　幼幼嫩穴最深处的珍珠，女儿的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”
　　李龙用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，萝莉娇羞的粉脸胀得通红，被他这样连连顶触得欲仙欲死。
　　射出宝贵的处女阴精后，幼幼花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕。幼幼美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　随着李龙越来越重地在幼幼窄小的花房内抽动、顶入，十三岁幼幼那娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的大大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大肉棒上。
　　　大概是幼幼的紧凑阴穴已经察觉到自己缠绕住爸爸的大肉棒已经快要爆炸了吧，紧凑阴穴这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被紧凑阴穴上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着。这样的紧压带来无比的快感，李龙整个人陷入疯狂，几乎要麻w了。
　　随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚。
　　娇嫩的紧凑阴穴里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，稚嫩的女儿像小狗一样，从后面被男人抽送着，这样的光景真是非常淫猥。
　　就在这时，他猛地搂紧女幼幼纤滑娇软的小细腰，下身紧紧地抵住萝莉贞洁细嫩的下体，“大肉棒”狠狠地刺入幼幼那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴阴道内……
　　幼幼高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵。滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着幼幼的子宫口……
　　“……啊……喔……”
　　幼幼一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身嫩肌柔骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当爸爸的大肉棒狠狠插进她紧窄的娇小嫩穴甬道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接李龙的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。
　　当爸爸抽出大肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将爸爸紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求“它”重新进入，快快“直捣黄龙”紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，幼幼小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大大肉棒一阵阵无序地律动、抽搐……
　　而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。
　　李龙将龟头深深顶入幼幼的嫩穴最幽深处，死死顶住幼幼的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊……”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从粉蕾嫩穴深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的大肉棒，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。
　　“大肉棒”一阵痉挛般地勃动，李龙的龟头深深顶入幼幼紧小的嫩穴甬道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中。
　　李龙亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在女儿酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了幼幼藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的幼幼烫得再度失声大呼。
　　本已无力的修长双腿不由自主地柔顺地抬起小圆臀，迎接李龙汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿地吸入了花芯深处……
　　这股阳精烫得幼幼心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死，魂游巫山……
　　李龙从幼幼的玉穴里慢慢抽出大肉棒来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝。
　　大肉棒完全抽出发出一声极为淫靡的响声。还呈现半勃起状态的松软大肉棒顺从着重力慢慢低垂下去。紧凑阴穴和大肉棒间，牵引着着无数条的淫丝。逆流而出的阳精从玉穴里喷发而出，飞溅到朱菲燕的小腹上面。
　　粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到朱菲燕的小腹。牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出李龙这次处女狩猎的丰厚成果。
　　这样的景象真是令李龙心醉不已。
　　李龙跨过朱菲燕，站在宝座上。为了能让朱菲燕看的更仔细，李龙将幼幼的玉穴贴向朱菲燕的脸上。
　　一滴滴的浓白精子滴到朱菲燕的脸上和湿润性感的诱人红唇玉嘴里……
　　　被抽出肉棒放下来的幼幼，娇嫩的身子就再也承受不住，宝座上面昏睡了过去。
　　“燕姐，快来，再帮你男人舔干净！”李龙坐在幼幼旁边，让前面的美妇燕姐命令道。
　　无奈的朱菲燕，只好上前，趴在龙的胯下，张开诱人的红唇，把沾满女儿淫液的肉棒龟头吞了进去，舔了起来。
　　“燕姐，你舔得我好爽好舒服啊！”
　　
　　看着再次给自己的口交的燕姐，李龙一脸的吟，随后转头向身旁躺在宝座上仍然不省人事幼幼，只见她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形小乳鸽，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，小峰整体有着幼稚的曲线和身上那沾满自己精液的淫荡画面，带给李龙的视觉神经绝大的刺激！
　　
　　李龙望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”，一边享受着朱菲燕的香口甜舌服务，不由得心跳再次加快，垂身低下头，张嘴含住幼幼一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在稚嫩而娇傲的乳尖上，轻轻地舔着那最敏感的“妖嫩花蕾”、乳头。
        第三百三十七章　征伐母女九
　　一只手也握住了幼幼另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软小乳鸽，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的幼幼乳头。随着幼幼昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从圣洁嫩子宫深处流出的下身，幼幼的下身又是湿濡一片。
　　而与此同时，李龙的脚尖也没有闲着，居然顶在朱菲燕丰满浑圆的大腿之间，大拇脚顶进她的紧凑阴穴。
　　朱菲燕娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李龙的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着李龙的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　李龙忍不住急促地喘息两声，朱菲燕不再逗弄撩拨，双手抱住李龙的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着李龙的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着燕姐朱菲燕如此心甘情愿地为他口交，李龙不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　李龙按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，美妇朱菲燕紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李龙只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　同时，李龙也没有放松对昏睡的幼幼，娇嫩胴体的品尝，他含住幼幼的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这昏睡中那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。
　　李龙舌尖一路向下，在幼幼小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引幼幼释放体内的热情和欲火。李龙埋首幼幼双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径。在那两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！
　　而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。兰香雨露般混合自己精子的蜜液不断地从蛤宝玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　李龙再将幼幼的粉臀移到自己面前，张开大口，对准幼幼那蜜汁淋漓的蛤宝秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的妖嫩花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花穴，两手在幼幼那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　与此同时，脚尖大拇指在朱菲燕肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨。
　　今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，朱菲燕也性感呻吟起来。花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是李龙的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让李龙的脚趾几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。
　　如同碰到的极品猎物，让玉穴的软肉欢呼地舞动着，李龙的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在朱菲燕玉穴中括动着。
　　“不要啊啊啊啊……住手住手……”
　　应该是住脚才对，朱菲燕哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。当然李龙不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在朱菲燕大腿根。
　　来回括动玉穴有一小段时间后，李龙幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来。当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。
　　脚趾抽送的摩擦里，玉穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。
　　“不要啊！龙！”
　　朱菲燕瞥见李龙亲吻舔弄女儿幼幼的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从玉穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在李龙的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让他原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，他再也无法忍耐了……
　　“燕姐……啊……这是什么？啊哈哈，是潮吹吗？这次居然还加上潮吹呢！你真是淫荡啊！”
　　“……”
　　还处在绝顶余韵当中的朱菲燕，身体整个瘫坐在宽大的宝座上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。
　　“燕姐，你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧？”
　　李龙坏笑道暂时放开了昏迷的乖女儿幼幼。
　　“小坏蛋……羞辱燕姐还这样笑话人家……”
　　朱菲燕娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了他一眼，随后担心的看了眼昏迷中的女儿。
　　李龙来到朱菲燕的面前，胯下的大肉棒高高指，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龟头也大量充血着，发出火红的光芒。
　　“燕姐，你是想要我的肉棒再插乖女儿嫩穴，对吧？”
　　李龙一手握住大肉棒，来回的从龟头到根部套弄着，手上尽是乖女儿幼幼玉穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液。香菇头般的龟头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力地打在朱菲燕雪白丰润的胸口上。
　　李龙弯下腰，整个人扑在朱菲燕的身上。
　　“不……不要……”
　　“燕姐，你是要让昏睡过去的女儿再承受我的肉棒吗？”
　　十三岁的幼幼已经被龙刚破处猛插，不能再受到他的鞭伐，朱菲燕嘴里立马惊慌地改口道：“不要，龙还是插我吧！”
　　李龙将龟头顶在朱菲燕玉穴的入口上。
　　“好！哈哈！又进来了！”
　　李龙眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去。噗嗤，龟头消失在花瓣中。
　　“啊啊啊啊……”
　　朱菲燕娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　李龙本来是打算慢慢插进去，但大肉棒却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了燕姐朱菲燕肥美柔嫩的花径中。
　　玉穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的大肉棒给紧实地缠绕起来。朱菲燕的荡穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美。带给李龙一种不亚于刚才刺破幼幼处女穴的插入快感。
　　燕姐的紧凑阴穴，这样鲜美的快感，刚破了她女儿幼幼，现在又进入她的荡穴，真她妈太爽了。
　　朱菲燕淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住大肉棒不放。
　　大肉棒刺进荡穴的最深处，从他们两结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着。龟头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。
　　“哎呀好深好大好粗呀呀呀……”
　　朱菲燕喊出像刚才破处的女儿般的悲鸣。
　　大肉棒冲击进燕姐最深层的花心，朱菲燕不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声。
　　玉穴中蠕动的软肉按摩着玉棒，龟头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着李龙的弱点。
　　成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢。一旦食髓知味，就会欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。
　　“好燕姐，爽快了吧，爽快了吧……来吧…来吧！”
　　李龙腰身挺动，抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动。看见朱菲燕的乳波在眼前如巨浪般晃动着，李龙忍不住伸出手一把掐住，制止晃动。手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中，胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　　可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声。从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了宝座，形成了一大片的污渍。好像期盼着李龙的凌辱似的，朱菲燕的樱桃拼命勃起着。
　　“不要啊！”
　　樱桃被李龙一手掐住，像似被电流电到一样，朱菲燕的身体整个跳了起来。乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，朱菲燕不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实地显示出无比的喜悦。
　　大概是花心有快感了吧。每一次的刺入，朱菲燕的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，玉穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力地夹紧大肉棒。而抽出大肉棒的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着大肉棒，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。
　　“燕姐感觉怎样？被在女儿的身边侵犯着，有什么感想呢？哈哈哈乖女儿的爱液滋味也是很甜美的喔！”
　　李龙坏笑道。
　　“龙你……太……太残忍了！”
　　朱菲燕娇喘吁吁地怨恨道。
　　“你放心好了，今天我不会再吃女儿，怎样？吸收乖女儿蜜汁的大肉棒滋味如何？”
　　李龙越发邪异地淫笑道。
　　“畜生……你是一个畜生……啊啊……”
　　朱菲燕啐骂着，可是还是忍不住快活地娇喘吁吁呻吟连连……
　　
        第三百三十八章　巧遇甘欣悦
　　下午三点零八分钟，李龙带着已经治疗恢复正常智力的幼幼，与脸上挂着明显潮红的朱菲燕，燕姐，回到了家里，时间刚好四点整。
　　一直进别墅大厅，就看见妈妈与妹妹她们一大群人围着大屏液晶前，看着那男人都无聊的棒子剧。
　　“啊，哥哥，幼幼、燕姨回来了……”
　　在妹妹一声惊叫下，顿时这群好似闻到了花儿味蕾般花蜜蜂花蝴蝶，纷纷起身，迎了上来……
　　看着大家围着恢复正常智力的幼幼，听着幼幼回答她们的问题，不时发出惊呼，同样两个岳母也没有注意到一同回来，站旁边的燕姐她脸上那潮红残留异色，而幼幼脸绯红通通的小脸蛋，却让大家以为是幼幼面对大家寻问而害羞红脸，这让李龙很是庆幸。
　　刚坐下，一个突然打来的电话，让李龙庆幸的脸上更是露出欢喜。
　　“哥，有什么高兴地事情啊！”
　　看着小妹突然跳到自己的前面，一脸好奇问道。
　　呵呵，小姑她今天回来了，五点半到南林机场，要不跟哥哥一起去南林市去接小姑！”回答妹妹的同时，刚挂了电话的李龙心里却想着，妹妹李欣是不是有千眼里，要不然为什么一有事情，都是妹妹她第一个发现，最先叫出来……
　　“哦！”妹妹红润的脸蛋露出高心，但对哥哥的提意却露出迟疑之色，转头看了看身后的幼幼与旁边的人们，脸色犹意了几下，最后似乎现在的幼幼更加吸引自己般，淡淡皱了下眉头，对着哥哥道：“那哥哥你快点回来哦！”
　　这时陈秀燕也上前，关心地吩咐一声：“小龙，路上小心点！”
　　“嗯！”应了声，李龙很意外，竟然没有一个人提出跟自己一起去接小姑，带着疑惑，李龙忍着腰酸腿有点软的身体，身形孤单地离去……
　　“哈，妈妈，哥哥走了耶！”跑出去看了几眼的李欣，跑回来脸上高兴地大声叫道。
　　听到儿子已经离去，陈秀燕这时对着大家高兴地道：“那大家准备一下子吧，还有两个小时，萍妹她就要回来了，一会我们大家一起给她和小龙一个惊喜！”
　　“姐姐，这是？”刚回来的朱菲燕，看着这个场景，疑惑，忍不住上前问道。
　　“呵呵！”陈秀燕对朱菲燕的疑惑，没有直接回答，只是在她的耳旁，一阵细语……
　　……
　　“奇了!”李龙开着车子，上了高速公路后，脑中再也忍不住回想着刚才家中，怎么就没有一个人提出跟自己一去接小姑的事情，难道幼幼的事情真的很吸引人吗？
　　　最后李龙还是想不明白，摇头不去想这事情，脚下用力一踩，直接把车子加速到高速最高时速，向着南林市进奔而去……
　　南林机场，建立在北林市与南林市之间的高速公路旁的一块巨大的平坦盆地中，离北林市只有六十多公里的距离，却因建立在南林市内，才归属南林市，所以才不用四十分钟，李龙就来到了南林市机场，转向车子，从一个转弯进口，直接从高速下来，来到机场接机前厅外面的停车场。
　　停下车子，李龙走下来，抬眼一看，里边明亮光敞，可是面对里边上千平的巨大空间，里边却只有那么十几一样跟自己接人的人们，稀少得可怜，与前世那时唯一坐飞机到这里的那时繁荣，差距实在是太远，不过一想，李龙就明白了其中的原因。
　　这个才建不到一年机场，先前建立这个机场，主要的只是为了空运，对开放客运，只是副业，现在最多一天也只有那么两班的航班，有时连一班乘客都不到，订机票的大部份人，还都是一些进行商业中的人。
　　李龙走了进去，乖客出口处，随便找了一个地方做了下。
　　
　　幸好是这里的每天乘客都不多，巨大的空间，本就是一些候机的地方，也没有什么人管理，空出来的坐位，机场也是睁一眼闭一眼，让来接机的人们坐下候等。
　　看着还有半个多小时，李龙拿出智能手机玩了起来，不想，才几分钟，一个意外的声音就打断了李龙兴趣……
　　甘欣悦本就在接自己回家过中秋节的大哥，却意外的看到了三个月前认识的李龙，想到自己那时还去了一次他家下载电影，却不想，第二次再去，就再也没有看见过他，连家都搬走了。
　　
　　这感觉，让甘大小姐有种被放了鸽子的败落感，不想竟然在这里再次看见了他，顿时甘欣悦背着自己的小包，直接在李龙的旁边坐在下来，高兴地道：“李龙，你还认得我吗？”
　　突然出声的少女，兴奋地在自己旁边坐下的，一股熟悉感，让李龙停放下手中的手机，看着这个一身纯棉灰白休闲运动装，头上带着一顶白色太阳帽，一条长长的马尾，披在那轮廊的双肩上，背后一个双肩小包，一双饱满的双峰，在这链条服上，高高耸起，平坦的小腹，纤纤的柳腰，下身一条柔软贴身的纯棉闲裤包着浑圆挺翘的臀部，紧合着一双修长圆润双腿坐在椅子上，显出完美的曲线。
　　　随着眼神回到上面，一个雪白美丽的丽脸，红润光泽，一双拥有长长睫毛的凤眼，在那俊俏的玉鼻下，一张可爱甜甜的玉唇，两只珍子耳饰的玉耳，两条垂柳，娇嫩欣人，看到这个青春美丽的少女，心中微动的李龙，一时想不起来在哪里认识过她的李龙，小声问道：“你是？”
　　“哼”
　　
　　看着面前这个高大俊帅的少年，既然没有第一时间认出自己来，甘心悦一股淡淡的失落让她恼羞成怒，嘴中轻哼了一声，嗔瞪了一眼李龙，娇声道：“李龙，怎么这么快就忘了人家？”
　　看着瞬间恼怒的少女，那一刹那露出的妩媚风情，心中颤动，但却脑中真的是想不起来，可少女的大声坷问，让旁边的十几个人纷纷转头看了过来，感觉自己一下子在少女的前面落了下风，那感觉很不爽，虽然前面这少女是一个可以打八分的美女，可是自己女人个个都不比她差。
　　再一个，今天已经在自己女人身上劳累五六个小时的李龙，现在整感觉腰还有点酸，再加上今天突破欲望神功第六层，再也不会像以前那样，动不动受到神功挑动身体的欲望，真正的达到了化境，随心而化，让李龙感觉真正的神清气爽，清风拂晓自在，所以最后李龙努力想了想，还是想不起前面熟脸美丽的少女什么时候认识的，脸上客气对着她，道：“呵呵，美女，这段时间，我太忙，有一些事还真的暂时想不起来了，请见谅，哈！”
　　少女“扑哧”一笑，却让李龙那最后学着农民伯伯们，常用的口头禅“哈”字收尾的憨朴神态逗乐了，刚才心中的不平之气，瞬间消失不见，眯着丽眼，对李龙笑道：“我是甘欣悦啊，你还不记得三个多月前，你不是来到镇上的电信办理宽带吗？我还去过你家里下载电影呢！”
　　“哈哈，原来是悦姐你啊，刚才真的一时想不起，怎样，这段时间在家还过得开心吗？”随着这一提，李龙立马想起了那时自己刚刚卖了一块黄金，第二天就去电信那里办理宽带，不想人算不如天算，随着自己的机遇，才这么短的时间，就已经达到了不可思意的程度，随着自己整天不是猎美猎艳，就是算计着以后美好的前程……
　　
        第三百三十九章　前世恩怨
　　“还好啦，小龙，你们家是不是搬到市里边去了，不然我这几个月去了几次你家，都没有看到你啊？”
　　
　　“是搬到市里了！”李龙高兴地回答前面美女的老乡提问，对于还有半个小时才到机，有个美女陪伴，还是非常不错的，想到前面美女在镇上电信上班事情，有点好奇的李龙，问道：“对了悦姐，你还在电信上班吗？”
　　
　　“是啊，电信上班轻松嘛一天就八个小时，工资也不低，就是有点无聊，还好这几个月领到了自己的工钱，终于开通了自己的宽带！”
　　
　　想到前段时间，跟别人一起共用那才1Ｍ的宽带，喜欢看电影，听音乐的她，晚上一回到家，就是一个折磨，现在自己也开通了自己的宽带，更因为自己是电信内部的员工，开2Ｍ送6Ｍ，让自己再也不受流量之苦，每天晚上都能流畅地网上傲游。
　　
　　想到前几天，自己找到了一个视频般的新网站，自己还注册主播，终于完成了一个自己当歌手的小小梦想，虽然只是网络，可是却不到一个星期，就有了几百个铁杆粉丝。
　　
　　喜悦的事情总是让每个人都忍禁不住的想与人分享，连甘欣悦也一样，只见她突然脸上露出一个兴奋窃喜的笑容，对李龙道：“嘻嘻，小龙，我这几天真开心，在网站络找到了一个很好的平台，一个能让在网络上就能让几千，上万的人看见你唱歌哦，唱得好听还能得到粉丝的打赏，那感觉十在是太爽了！”
　　
　　“哦！”李龙一听，就知道甘欣悦说的那唱歌平台是什么，那不是前面很火热的秀场网站吗，前世李龙有一段时间，也曾经寂寞需要歌喉安慰心里，与美女主播说说话，那还真是让人怀恋啊，想到这，李龙脸上挂着笑容，道：“悦姐你在那网站叫什么主播，说说，下次我去顶你！”说到‘顶’字，本能中，李龙不觉语气加重了点。
　　
　　“耶”听到李龙要给自己去加油，瞬间甘欣悦好似得到了一个胜利般，跳了起来，那美丽红润的小脸上，充满了开心的笑容，弯腰脸贴上前，美滋滋地道：“小龙，一定哦，到时小龙你看到我那些粉丝，一定会大吃一惊的！”
　　
　　“君子一言，四马难追！”
　　
　　“不去是小狗！”
　　
　　顿时俩人拉勾约定，熟恋的场景，让两人都仿佛回来到小时候，小孩最爱这拉勾游戏般，美好的童年，让两人不觉地露出高兴地笑容，感情一下子拉近了许多。
　　
　　回忆刚才与甘欣悦拉勾的接触，那嫩滑的玉手，让李龙心中一荡，不过很快隐了下来，那点随着与她话匣子的打开，时间飞速而过。
　　
　　215航班飞机的到点，李龙看着旁边十几个人都脸上瞬间露出兴奋，已经知道悦姐在等她大哥的李龙，一点也不客气地帮她拿着背袋，涌到出口处，向着里边那些拿着旅行名或箱的人们望去，纷纷寻找自己的目标。
　　
　　“哇，大哥，我在这里！”旁边的甘欣悦突然脸上高兴地跳了起来，挥动那纤纤玉手向着一个三十岁左右的男子招唤。
　　
　　李龙随着甘欣悦的眼神一看，一个挎着商业名，手拉着一上旅行箱的男子出现在李龙的眼中，那面相，中等以上，头发打着丝膏，光泽油亮，身子一齐整西装，脚下黑亮亮地皮鞋。
　　
　　如果只是这样也不能让李龙在意，可是那一面熟悉地面孔，让自己前世想忘都忘不了的脸庞，李龙不由心一沉，一只手掌紧握，剑眉下双眸下，闪过一道寒光，甘宏吗？
　　
　　一想到甘宏，李龙就不觉地想到了上一世，自己心爱的大姐，正是嫁给了这男人。
　　
　　前世自己没钱没势，自己没有能让姐幸福，嫁给他就算了，可是姐嫁给他不到两年，就在外面找了个两个小蜜，还经常当着姐的面，带回家，更让人愤怒的是，还有一次，与人做生意，一个大客户看上了姐，为了一个大单子，把自己老婆，推到了客户怀中，为了姐不反抗，还下了迷药，幸好当时叔来看大姐，才阻止了这悲剧发生。
　　
　　从那以后，姐就离了，两年后，再次找了一个家庭虽不富裕，但男人还算朴实，忠厚。
　　
　　一直在外面的自己，当时没在家里，不知道这事情，过了两年之后，回家才听到叔告诉了自己，当时听到自己大姐这遭遇，自己就愤怒，第二天就去这个王八蛋工厂中，找他痛揍了一顿，不想单人势薄的自己，反被他指挥着几个保安，打得浑身是血，从此就把这人的脸牢牢地的记在脑记决中。
　　
　　君子报仇，十年不晚；三十年河东，四十年河西；管你是甘欣悦的大哥，管你这一世还没有娶了大姐，可是前世的仇与恨却不得不报。
　　
　　想到这，一个报仇的想法迅速在脑中生成，看着那个越来越近的男脸，李龙脸上突然露出开心的笑容。
　　
　　“小妹，你来接机，大哥真高兴！”甘宏与甘欣悦一个拥抱，随后看着妹妹旁边的年青人，疑问道：“小妹，这是？”
　　
　　甘欣悦高兴地为两人开始介绍道：“大哥，这是李龙，我们村邻李家的，前段时间，妹妹去他家下载电影，认识的好朋友！小龙，这是我大哥，甘宏！”
　　
　　“你好！”笑脸的李龙，上前伸出手来。心里却高兴想到：不错，还真是你这王八头，甘宏啊！总算让我再次看到你这小王八头了。
　　
　　看着这年青人随意的样子，甘宏眼光一闪，立马笑脸伸手与李龙握起手来。随后语气很客气的与李龙聊了几句，一副很热情大方的样子。如果不是知道前世他的为人，李龙还真认不出这人是一个人渣、王八头。
　　
　　“小龙，那我们先走了，有空一定要来找我玩哦！”似乎急着把大哥接回家的甘欣悦，对着李龙道。
　　
　　“那悦姐，宏哥再见！”
　　
　　……
　　
　　看着离去的兄妹两，李龙眼中的寒意，终于露了出来，让旁边几个陌生人，身子抖了下，脸上心悸打量了自己周围，却什么也没有发现。
　　
　　一个亲人的面孔，美丽月容，韵味的尤物，李萍出现在李龙的眼中，身后还着一个丹田与一个年青漂亮的秘书，李龙脸上一下子高兴地挥手叫道：“姑，我在这里！”
　　
　　　　
　　
　　
　　
        第三百四十章　生日与拥抱
　　“姑，真是辛苦你了！”李龙上前给了小姑一个拥抱，随后与丹田美女……
　　
　　“老板，我家里人想我回去过中秋节！”丹田被李龙暗手搞得娇喘羞巴，却不敢在李龙的小姑面前表现出来，让她很是难受，不过想到昨天香港家时让自己回去了的事情有，不得不跟李龙说明道。
　　
　　“行，那你回去了，不过有件事，你得注意下‘哦’！”李龙理解地点了下头，最后一个字却语气重了那么一点点，丹田明白的点了下头，李龙这才放她与她旁边的美丽秘书离去。
　　
　　“姑，我来帮你拿行旅吧！”看着离去的丹田，李龙转向美丽惊人，经过这段时间的商业历练，时刻带着一股强大的女商人自信气势的小姑，让李龙很是欢喜，小姑总算还是从以前的阴影中走了出来。
　　
　　“谢谢小龙！”
　　……
　　　　
　　“小姑，你们这段行程，还顺利吧？”载着小姑，李龙把车子行上高速之后，看着一直不语的小姑，突然问道。
　　
　　“还顺利，不过就是那美国当局有点难为我们！”说到这，李萍柳媚头皱起，显出另一股风情。
　　
　　“呵呵，不管他们，美国又不是一人当家，有钱送上门来，他们就是这世界上最可爱的一群人，收了钱的他们，会帮我们搞定后面的事情，小姑你不用担心！”了解美国国情的李龙，对这事，一点也不关心与担心，反而对小姑这段时间过得开不开心很是关心，不过一看现在小姑的脸面，似乎小姑心情有点恍乎不神，于是李龙关怀问道：“姑，你这段时间过得怎样，心里有什么想法吗？”
　　
　　　“没有啊！”李萍本能的摇头。
　　
　　看到小姑不想说，李龙皱了下眉却没有放弃，说道：“姑，我们是亲人，有什么事情，你就直接说吧，别藏在心里，我的事业与小姑你的过得开不开心，在我的心里，你才是最重要的！”　
　　
　　“小龙，我……”李萍听到李龙的话，突然脸上很是感动，可是欲说而止的张了张那红唇，露出洁白的玉齿，最后却不知道怎么说出来。
　　
　　“那算了，小姑你再想想，什么时候想通了，再跟我说，不管发生什么事情，我们都是亲人，你是我唯一的亲姑，我只想让你开开心心，快快乐乐！”
　　
　　“嗯！”
　　
　　……
　　
　　开到一百码时速的李龙，很快载着小姑回到了家里，从后箱中提着小姑的行旅，随着小姑一起走进别墅里边，可是一走进去，李龙就皱眉而起，只见一楼的大厅，却是一个人影都没有，情况与平时很是反常，现在才七点多啊！
　　
　　“小龙这是？”看到这个情况，李萍脸上也很是疑惑。
　　
　　“没事，应该她们去对面的别墅了吧，二伯母，四婶她们就在对面的别墅住下，明天我们大家就一起回老家一起过中秋节，走，小姑，我帮你把行旅拿到你的房间，一会我们过去看看！”李龙想了想，对脸上疑惑的小姑道。
　　
　　手中提着轻如无物的行旅箱，一同随着小姑加胆固醇了她二楼的房间前，李萍刚拿出钥匙想打开前面的房门，突然前面的门自动打了开来，同时别墅的灯光瞬间熄灭，一股黑暗卷袭而来。
　　
　　本能中，一直对黑暗有点心里障碍的李萍，一声尖叫，反身扑进了身后站着的李龙的怀中，双手紧紧地搂着他的雄腰，身子颤抖而起，而埋进李龙脖子上的玉脸，那吐着玉兰气息不断击在李龙的上面，不停地尖叫着：“不要，我怕……”
　　
　　行旅瞬间滑落，李龙反手紧抱着小姑，一手轻轻地拍着她的玉背，一手却不觉中，滑落在她那挺翘丰圆浑的后臀上，让凹凸柔软的她的身前，紧紧贴着自己强壮的胸怀中，安慰道：“没事姑，有小龙在，小龙我会一直保护你，不会再让你受到伤害的……”
　　
　　黑暗中，李龙不停地温柔安慰着惊慌的小姑，低下头，脸贴着她光滑温热地玉脸，轻轻抚擦，轻拍着她玉背的手，改为贴着她玉背，上下抚摸着，希望除去她心中害怕的因子。
　　
　　就李龙心喜小姑的‘投’怀入抱，感觉着她那柔软玉躯，与小姑在自己心里的重要，本能刺激的身子有点反应时，里边小姑的房间里，突然亮了起来，群声祝福的音乐，随着突然出现的群女嘴中唱响了起来：“祝您生日愉快乐，祝您生日……”
　　
　　“这是?”
　　
　　突然而来的光明，突然响起的祝福歌声与小龙温暖的怀抱，让李萍一下子恢复正常，脸红了下，从小龙怀中挣出来，身转就看到房间里边，大家围着一个点着星光烛火的大蛋糕前，望着自己唱起了祝福的歌声。
　　
　　“哇哈，小姑，祝你生日快乐，还有哥哥你的生日哦，不记得了吗，小姑与哥哥的生日可是在今天哦……”跳了出来的李欣，一脸兴奋抓着哥哥与小姑的手，边说边拉着他们来到蛋糕众女面前。
　　
　　“萍妹，已经不知道有多少年没有给你与小龙一起庆祝生日了，今天三嫂与大家，祝你和小龙一起生日快乐！”看着一脸感动，热泪盈眶的李萍，陈秀燕带着群女，给了个李萍一个真心的拥抱，随后陈秀燕也不忘了给自己儿子一个拥抱。
　　
　　随着陈秀燕的带头下，每人都跟李萍一个拥抱，再与一样生日的李龙拥抱，让李龙很是高兴，与自己的女人，有意无意间，那闲不住的手，让与他拥抱的女人，脸上各个涌现红晕，特别是第一次与两个岳母的拥抱，更是让兴奋中的李龙，恨不得把这两个岳母丰韵身体，揉进与身体中融合一起，事后被两岳母娇嗔而露出的风情，让李龙心中直呼暗爽不己。
　　
　　“小龙，小姑，到你们许愿吹蜡烛了哦！”祝福已经送上，李欣就忍不住拉着李龙与李萍两人来到巨大蛋糕面前，大声开心的叫道。
　　
　　“小姑你先来许愿吧，你是长辈！”自从父亲去了之后，自己就再也没有庆祝过生日的李龙，这一刻，在众女面前，还是忍不住有点紧张道。
　　
　　“小龙你是我们家族最有出息的男人，按祖上的规矩，是你先来才对！”一样很紧张地李萍，开始与自己的亲侄推让了起来……
　　
　　“萍妹，还是你先来吧，祖上的规矩是死，人是活，别计较这些了！”最后看着俩人推来推去，最有话语权的陈秀燕与庞虹，一同开口道。　
　　　
　　
        第三百四十一章　众女催残李龙
　　三嫂与二嫂都已经出声，李萍也不再推让，想了下，道：“那我许三个愿吧！”
　　“快许啊，最好说出来，让大家一起分享下嘛！”李欣要求道，得到李萍的点头同意，让她小脸上更是露出得意之色。
　　李萍在蜡烛前，双手合实，脸上真诚说道：“第一愿望，希望爸爸妈妈身体健健康康！”
　　“啪啪……”
　　群女与李龙听到这个愿望，纷纷豉起掌来。李萍看到，那一直紧张心情突然松了下来，玉脸露出光彩韵人的光泽之色。
　　“第二个愿望，希望大家天天快乐！”第二个愿望很简单却很真诚。
　　“第三个愿望！”李萍看了一眼小龙，在众女关注下，轻声许道：“希望小龙永远幸福！”
　　被小姑许愿，祝自己幸福，李龙很是感动，在这股感动中，本想只许一个愿望的李龙，出声道：“小姑许了三个愿望，那我也来三个吧！”
　　“哥，要跟姑一样说出来哦！”
　　李龙瞪了眼小妹，双手合实，开始许起愿来道：“第一个愿望，祝妈妈姐姐妹妹永远健康美丽！第二个祝大家每天幸福快乐。”
　　“最后一个，那我也把这个愿望送给小姑吧，希望小姑天天快乐，找到自己真正的幸福！”说完，李龙看着高兴美丽的小姑，还没放下的双手，心里却再次暗中快速许了第四个愿望：“让我永远守保小姑吧……”
　　“吹蜡烛啦……”
　　喜悦地气氛下，李龙与李萍一同吹媳了前面的蜡烛，随后李龙与李萍拿起小刀，切出一大块的蛋糕，刚拿在手中，不想对方向中着自己递了过来，让两人愣了下。
　　“哇，小姑与哥哥真有默契，把第一份蛋糕送给对方，哈哈……”李欣突然哇哇的笑脸叫了起来，李龙看着小姑羞红玉脸，心中突然一恼，一手沾了些蛋糕直接拍到兴奋到不知哪里的李欣，笑道：“小欣你既然这和喜欢，那哥哥就先给你吧！”
　　“哇，哥哥你欺负我，不行……”脸上沾着满脸奶酪的李欣，顿时不依，脸上哇哇直叫，手抓了一把前面的大蛋糕，直接向哥哥扔了过去，却被李龙闪开。
　　一直站在李龙身后的李慧被小妹扔到胸口看，看着自己最新的漂亮的衣服沾着那白白的蛋糕，顿时火了，直接反击，击中妹妹的同时，却把沾到一点的菲儿与梦儿，惹怒了，特别是为恐不乱的小妖女梦儿，上前双手各抓了一把，看了不看，向着人群中最多的地方扔了出去。
　　顿时间，呆愣地人们，发现自己也遭鱼池之秧，也加入到这反击之中，场面越来越乱，最后只要看到人影，就直接把蛋糕扔了出去。
　　“哈哈……”躲在一旁的李龙，看着群女身上沾满了奶香的蛋糕，笑了起来。
　　“哇大家一起O哥哥啊……”不想这笑声，立马引来了群女的讨伐，开始围攻起身上整齐干净的李龙来。
　　看着都那满眼都飞来的蛋糕让李龙心中大悔，一边躲避，一边哀求惨叫道：“啊，救命啊，我错了……”
　　一米巨大的蛋糕很快被众群扔得一点不剩，看着每人都沾着滑粘粘的奶酪，这才放过全身成了个人形蛋糕的李龙。
　　
　　李欣伸手沾了点自己身上的蛋糕，放进嘴中舔了下，好似好吃的表情，让旁边看到的幼幼，也学着吃了一下，双眼一亮，脸上露出享受。
　　随着这异动，心胸一下子放开的群女，也不顾身上蛋糕的脏污，纷纷吃了起来。
　　
　　李龙发现再也没有蛋糕向自己飞来，终于松了一气，但一个声音却自己耳旁响起道：“爸爸，你身上的蛋糕这么多，让我吃一口吧！”
　　
　　吃完自己身上的蛋糕，幼幼跑来，笑[、[望着李龙，笑道。
　　“行，爸爸身上的全给你了！”求知不得的李龙那里会拒绝这好事，点头同意道。
　　“哇，哥哥，小弟，小龙我也要……”随着李龙这一句吐出，顿时一群娇滴欲止的美女们，扑了过来，让李龙尝到了刚才痛苦，现在快乐的冰火九重的体验……
　　结束了生日庆祝，群女也在李龙身上吃得满足的她们，看着李龙身上也没有了多久蛋糕，于是纷纷离去，可见挂在李龙身上的蛋糕是多么的惊人。
　　
　　“呵呵……”傻笑的李龙，虽然自己没能吃到几口自己身上的蛋糕，可是那脸上残留着不知是谁留下的红唇残印与身上几个清晰的脚印，却让李龙脑昏转向，糊糊傻乐了起来。
　　“小龙，没事吧！”看着可怜兮兮的小龙，同样身上沾着奶酪蛋糕的李萍走了过来，却忍不住伸手沾了一点小龙胸领处，没被群女刮去的蛋糕，放进嘴中轻轻地舔食了起来，那露出风情妩媚的样子，让李龙直看呆了眼！
　　“怎么，小姑吃点也不行吗？”看着呆望着自己的小龙，李萍娇嗔道。
　　“可以，不过小姑我还没吃，你这里也有，让我吃一点吧，好饿啊！”面对突然调侃起自己来的小姑，李龙突然说着，在李萍小姑没反应过来之前，快速伸手来到她的胸领处那同样挂着一点蛋糕的地方，刮了下来。
　　在那瞬间，特坏的李龙，手指背轻轻地碰也下那隐露出雪峰边沿，让李萍身子一颤，看着小龙一脸享受的吃着带有自己体味的蛋糕，一股恼羞，让李萍忍不住露出少女的性情，对着李龙狠气道：“好啊，敢占你姑的便宜，看我不收拾小龙你！”
　　说着，李萍就开始在李龙身上动手动脚，不断地寻找着残遗的蛋糕，放进嘴中津津有味的吃了起来，这刺激快乐的行动，一下子让李萍体验到了刚才群女在李龙身上催残乐趣。
　　而反抗了几下的李龙，看着小姑的得意笑声，胆气直冒，神勇一挺，反击了起来……
　　一个小时之后，李龙神情得意的从小姑房间走了出来，没看到众女，想来都在自己的房间里洗沐换衣服了吧。
　　李龙松了一口气，不然自己还真不能解释，自己为什么在小姑的房间里待了这么久的事情。
　　偷偷回到房间，就看到已经洗沐完的月莹，坐在床边，与清照一边看着电视一边带着小玉欣，不时聊了开心的话题。
　　很久没与清照亲热的李龙，突然一动，上前给了月莹与清照一个热吻，脸上坏笑道：“老婆，清照，老公我想洗个澡，你们谁来陪下我啊？”
　　林月莹碎了一眼李龙，最后还是敌不过老公的眼神，羞红了脸，刚起身与清照随老公一起再次直入浴房时，哄睡的玉欣女儿就哭叫了起来，一直时间走也不是，不走也不是！
　　“那月莹你留下来照顾女儿吧！”听着玉欣的哭，再看到挺肚子的月莹，里边可是自己的孩子啊，想到这，李龙心里一软，体贴的对着月莹轻声道，在月莹脸上欣喜的点头下，李龙搂着清照的魔鬼纤腰，走了进去……
　　
        第三百四十二章　一起野炊
　　一年的农历八月十五的日子到来，劳累了半年的人们，那脸上纷纷都忍不住露出了欣容，特别是今天，欲龙集团的不但放了五天长假，还每人都补贴二百元的福利，让北林市的几十万进厂打工的农民工，纷纷喜笑开颜。
　　一大早就把两个岳母送回邹家的李龙，现在带着自己的一家人与自己的女人，开着五六车，前面后面还有七八车保镖，共十几车，向着老家洞源村行驶而去，看着路上高兴地人们，李龙的妈妈陈秀燕，听到自己的儿子对工人这么好，很是高兴，不时的赞扬自己的儿子。
　　才几个月时间，就已经看不见以前那坑坑哇哇的道路，一齐都是平整的油柏路上，让车上的众女很是高兴，兴奋的心情，叽叽喳喳话语说个不停。
　　一个小时之后，曾经的村子已经搬到另一处，眼前建立起的一个新白巨大的酒厂，按众女的要不求，李龙带着她们参观了一会之后，还没开工而没什么人影的工厂，让众女很快失去了兴趣，直奔洞源老村行去。
　　一个山脚下的水帘洞出现在众人面前，只见现在这却已经建立了一个小码头，小码头水里停着两艘小游艇，带着众女登上了这两艘游艇，穿过这水洞，很快源村被李龙一家整个家族占据而美丽的山谷出现在众人眼中。
　　“哇哇，好漂亮啊，哥，我们以后搬回来住吧？”自从十多天前修建好这老家，第一次回来的李欣，看着自己出生的老村以前，农田再也看不到，最里边耸立着十几座洁白而美丽的别墅，在别墅周围，却被改造成一个巨大的园林包围，假山流水，一个巨大的喷泉，喷射那十几米高的水柱，溅飞的水花，在那太阳照射下，显得异常光彩缤纷，如同童话般的梦境。
　　一条大理巨石铺成的小道，前面正停着十几辆小电车，正好不用众人还在走一分里远的距离。
　　一辆小车载着三个人，向着中心那别墅行去，两旁美丽的风景，让众女惊乎不己，一个小树林里边，甚至还有着一只只小鸟，动人悦耳的鸟鸣声，让人心胸天阔。
　　清晰的空气，精神气爽，轻轻拂来的秋风，让人除去身上的燥热。
　　几分钟后，来到别墅群外围的众人，就看到了李龙的大伯二伯等人在那个精致龙门下，等候着。
　　李龙同妈妈走在前面，与大伯等亲人一阵交流，之后就带着众女，来到了中间那一座巨大的别墅里安排好之后，李龙再带着自己的家人与女人，去看望了正住在大伯家中的爷爷奶奶。
　　再次看到爷爷奶奶，李龙高兴，除了奶奶双眼看不见之外，耳有点聋的爷爷已经带着助听器，那满是皱纹的苍脸上，笑容一直停不下来，特别是看到自己的孙子李龙，竟然给自己带了一个曾孙女，那坐在沙发上怀中，双手一直抱着玉欣逗乐的他，旁边看不见的奶奶，不时凑过耳朵，听到曾孙女的笑声音，乐开了怀……
　　中午一大家人，安着农村的习俗，拜天拜祖宗后，团聚一起，开开心心地吃了一个家族宴席，之后总算安了下来。
　　“爸爸，带我去那花园里玩玩好不好嘛！”智力恢复的幼幼坐在李龙的旁边，抱着李龙的手臂，一脸恳求。
　　“对对，哥，我们不如一起去园林中看看，刚才我还看到一个人工小湖，那太漂亮了，里边还有鱼呢。还有，哥，我刚才在大伯家看到了今年他种的地瓜，不如我们去那人工湖那里一边钓鱼一边烤地瓜吧！”
　　“行！”李龙看着小妹的提意，在家人太多，也不方便自己行事，还不如出去，说不得会有好玩的事情呢？
　　这一提意，除了妈妈几个长辈不好意思随同外，李龙带着几个妹妹，姐姐堂姐，还有小堂妹李若兰，每人拿着鱼钓杆与自己份子的地瓜，来到了园林右侧的山脚下的人工小湖。
　　这个人工小湖只有一平方分里大，最深有十多米，水源却是山上的一个泉眼流出来的，以前这个四十多公分大的泉眼，正是支撑着整个李村人生活与物农的水源，现在只剩下李龙一家霸占，于是被李龙改造，下面挖了一个人工湖。
　　小湖的周围植满了二米到五米的成树，虽然树上的叶子很少，可是相信不用一年时间，这里就会成为一个美丽的风景线。
　　带着众女在小湖旁停了下来，李龙拿着铁锹去一旁边草地里，挖了一些蚯蚓，之后教幼幼、月莹红姐，丽清丽秀她们怎样钓鱼放鱼钓之后，李龙就被小妹与小堂妹拉住，要让自己给她们挖小地坑，给她们筑泥窑。
　　看着她们兴奋不停地搬来硬泥块，无奈的李龙，只好在那几个挖好的小坑筑建了起来。
　　放下钓子的周玉红带着陈丽秀、陈丽清来到近前，看着李龙蹲着身子，双手不断地接过小欣手中递过来的硬泥块，围着地下挖出来的小坑，一块块地叠了起来，一个已经叠成的小土包，下面留出了一个小门，从来没有见过农村小孩烤地瓜的周玉红，好奇地寻问了起来道：“咦，小龙，你这是要干嘛？”
　　“哈哈，红姐真傻，连这都不知道，我们是叠窑子啊，一会把这窑子从这个小门放柴火不停地烧，等上面的泥块红了之后，我们就可以丢地瓜进去埋起来，半个小时后，地瓜就会变得皮焦里嫩，香甜可口，那味道可好吃了！”说着，李欣的口水就忍不住流了下来。
　　好奇的周玉红与身后的两女，听着李欣的解释，很快就理解了开来。
　　“哦！”
　　好奇与露出兴趣的她们，也学着李龙，用那纤纤玉手，不怕脏的拿着一块块地硬泥土，围着那小坑，筑建了起来，可惜没经验的她们，建了一两圈一碰就倒，还把辛苦弄来硬泥土弄得四分五裂，让李欣那小脸一阵阵的怨意。
　　“红姐，你们还是帮着小欣她搬一下泥块吧，不然这不好找的泥块可就被你们都弄碎了！”李龙这时也看不过去了，这不但会让小妹白费功夫，也影响自己筑土窑的进度。
　　看到小欣的不满，周玉红与丽清丽秀三人也不再纠缠自己的手艺，帮着李欣与李若兰两人，从那边的一个田地里，搬起了硬泥块。
　　
　　这才让李欣转怨为喜，很快在几人的合作与李龙熟练的手速下，把五个半米高的土堡筑建了起来，随后众人找来了一些干木柴，从那小土堡留出来的小门，放柴进去，小心地烧了起来……
　　
        第三百四十三章　钓了只绿【王八】
　　“好热啊！咳咳……呛死了……”
　　扑在小土堡前面看着李龙不停地给这五个小土堡添加柴火，不规整硬泥块筑起来小土堡，更是随着里边汹汹地火焰升腾，纷纷从那母指大的细缝外冒了出来，带扬起阵阵呛人的烟雾，让周玉红愤恼的是，好似老天想玩自己一般，自己跑到哪一边，风向就改变吹向自己，把烟雾向自己吹来。
　　看着这个情况，李龙也没有办法，以前小时候跟村里的伙伴一起烤地瓜时，也常常碰到这种鬼异的情况，不管你跑到哪边，风向就会立马改变风方，连着旁边的人都跟着遭秧，唯一的办法，就是走开一点，想到湖边放着的几杆土钓子，李龙提意道：“周姐，你还是去看看鱼钓的鱼饵有没有被鱼儿吃光了！”
　　说着李龙四眼打量了下，却没看到两个姐姐与两个混血姐妹，还有幼幼、小凤与小燕，月莹有身孕没一起来。
　　对她们去了哪里，李龙很是好奇和点点的担心，可是自己看着火走不开身，于是对着刚走开几步的红姐喊道：“对了，刚才还见我姐姐她们七个的，怎么现在她们一下子就不见踪影了，跑哪了，红姐你帮我去看看吧！”
　　“知道了！”一肚子气的周玉红，拉着丽秀她俩人一起离去，陈丽清留下来帮着小妹李欣与小堂妹李若兰找着附近的干柴，不然五个半米高的小土堡，还真不够柴火。
　　“啊，蛇……”两声一大一小的尖叫声，让李龙吓了一大跳，还来不及转身，再次传来的自己小妹得意的叫声：“哈哈，小兰、清姐，怕什么，这蛇没毒，现在被我抓着了，真大，有十几斤重吧，比哥哥的还粗，嘻嘻有蛇肉吃了耶……”
　　李龙跑过来，就看到了妹妹手中抓住了一条两米多长，粗如手臂的菜花蛇，嘴中却先对惊怕的小若兰与丽清，一脸关心道：“怎么一回事？”
　　“哇，哥快点，这死蛇快把我缠死了！”虽然不怕这无毒菜花蛇，可是这菜花蛇体味可不好闻，再加上两米多长，那滑溜的蛇身竟然开始缠起自己的身子来，李欣再也没有刚才的兴奋，哭丧着脸向哥哥求道。
　　“小妹，你抓它干嘛，赶跑就是了！”李龙一点也不对妹妹担心，妹妹从小除了怕蟑螂外，还真找不到什么让她害怕的东西，当然不包括鬼，再说有四层圣女功的她，那可是拥有自己一半的身手，这点事一点也难不倒她。不过面对妹妹的恳求，李龙也硬不起心肠，上前一把捏住蛇的七寸，用力一甩，这蛇就如软如烂泥般，痪瘫不动。
　　“嗯臭死了，哥，一会我要吃烤龙肉，我去洗洗！”解脱的李欣闻了闻身上的厌臭，却不忘那蛇肉的芳香美味，对着李龙说完，就跑回去了。
　　“哇，哥哥，你真利害！”小若兰这时也不再害怕，上前捂着鼻子，两眼放光的看着这菜花蛇，从小在农村长大的她，当然吃过几次菜花蛇的美肉，半年前还吃过一次的她，回想那时的美味，可爱的小脸露出搀相，咽了咽垂液。
　　看着不害怕的小若兰，陈丽清也提起勇气，走近李龙面前，看着他手中不动让人惊恐寒意的巨蛇，真的好大，蛇身的鳞片足有半个指甲大，同时一股臭味让陈丽清也后捂着鼻子，皱眉说道：“龙、龙哥，这蛇可以吃吗？好臭啊！”
　　“当然，臭是臭了点，不过这成年的菜花蛇，肉还真的很好吃！”说到吃，李龙也忍不住嘴搀了起来，对于怪小妹多事的心思也消失不见。
　　很快，李龙跑到附近林中的一个小池旁，拿出一把锋的小刀，开始了血腥残忍地屠杀．
　　
　　把这差不多二十斤中的成年菜花蛇钉在一棵树上，随后锋利无比的刀子沿着蛇嘴一侧的延伸肌肉哪里插了进去，而后刀子用力沿着嘴巴不停切割着，不一会儿就将蛇头上的皮用刀子剥开了来。
　　向下用力一点点慢慢地扯，很快剥了蛇皮的蛇肉是一阵泛白与晶润，上面有几条鲜红的血管和大筋在蛇身肉体上裸露着，带着点儿血淋淋的感觉，所以刚才李龙才没让陈丽清与小堂妹跟来。
　　开膛破肚，把这菜花蛇的内脏除去之后，留下母指大的蛇胆与五六斤的蛇肉，李龙把蛇皮与内脏挖了个小坑埋起来后，李龙找了点香草擦了擦手，再洗净，没有了臭味之后，吞下蛇胆的李龙，用一个小袋子装着蛇肉走了回去。
　　李龙一回来，刚才不见踪影的两个姐姐、菲儿、梦儿与小燕小凤，还有幼幼八人正围着五座小土堡前，不时小心地往里边添加柴火，没让里边的火熄下来，二姐李慧的最先发现自己回来，带着大家都跑了过来，就看见李龙手中那袋子装着一条两米多长的蛇肉。
　　“哇，小弟，这蛇真大，一会我要一半！”没有了蛇头与剥了蛇皮的蛇，一点也让女孩子感到害怕，反而看着那晶润透彻的蛇肉，就让人忍不住流口水。
　　“不行，这蛇肉可不能让你一人一半，一会大家都可以分一点，小妹多一点，这是她抓到的，对了，刚才你们跑去哪里了，怎么一下子就不见你们了？”拒绝二姐的要求，随后李龙寻问道。
　　“嘻嘻，我带她们去摘野果子了，你看，我们还给你留了一些！”听到是小妹抓的，顿时李慧就软了下来，从一个小袋子中，把里边熟透的递了过来，李龙打开一看惊诧不己，里边可不是只有一种野果子，而是有四种，第一种小石榴，俗称稔仔，第二种山莓，味道比人工草莓好，第三种，刺犁子，学名扛板归，扛板归的叶子辗碎的汁可以解一些蛇毒，最后一种，却是毛粟子，比板粟小好吃，看着李龙都有点流口水。
　　拿在手中，足足有两斤重量，一半是毛粟子占了一半，也是，而最少却可以直接吃，也最好吃的稔仔与山莓肯定是博得了众女的喜爱，一看她们嘴唇与说话时，嘴中那紫红的舌头就出卖了她们。
　　而刺犁子却因果子小，皮肉更少，味道还有点酸，只能当饭后食用，却可以助消化健胃，留给自己的也很多。
　　李龙笑了笑，也不再去责怪她们，让小堂妹帮自己拿着，这里也只有小堂妹若兰她经常吃，不会把自己的份子偷偷吃了。
　　“啊，小龙快来，好像钓到鱼了，还是大鱼，我拉不住啊……”突然红姐的惊喜与兴奋地叫声传了过来，李龙来不及多想，把装着蛇肉的袋子硬塞到二姐怀中，就跑了过去。
　　“我来！”李龙看着把红姐手中鱼杆都拉弯了起来，一定是条大鱼，接过鱼杆，熟练地与水中上勾的畜生，奋斗了起来。
　　“哇，是个王八，小龙快点，把这王八抓起来！”很意外，当李龙把这上勾的畜拉上岸时，一个脸大的老王八出现在李龙与周玉红的眼中，李龙很是高兴，周玉红更是跳了起来，跑过来围观的众女，对着被翻转起来的老王八指指点点，二姐小妹她们说要做王八汤，红姐她们却想养起来，最后各持一方。
　　在一旁看着的李龙，顿时一阵头大，看着这缩龟王八，却被勾起自己女人争吵，虽高兴钓到王八，可是看着那有点绿色的龟、头，特显眼，让李龙很是看不顺，心中一恼，就决定做王八汤道：“好了，别争了，就做王八汤，小妹你回去拿锅子来，好似这几天月莹她正有点贫奶，这一半的王八汤，就给月莹补补，你们没意见吧！”
　　“哥哥，听你的！”李欣看着双眼不善的老哥，赶紧附合道。之后也没有哪个女人敢出来挑战李龙的威严……　　
　　
　　
        第三百四十四章　怒杀【绿】王八
　　“龙，这个王八怎么杀？”脸上挂着兴奋之色的菲儿，蹲在这个二十多斤重的【绿】王八前，看着五肢缩回龟甲中，忍不住用手逗了几下，对着李龙问道。
　　梦儿这小妖女，穿着短裙的身子，直接趴在草地上，专门盯着那缩回去的龟‘头’，稠侃笑道：“嘻嘻，这龟‘头’还是绿的，真好看，龙哥哥，快杀，我要吃王八头！”
　　随着梦儿这小捣蛋一说，李龙就看到旁边的几女，有蠢蠢欲意之意，李龙很是不好，想了没想，出声拒绝道：“不行，这【绿龟】头不吃，一会我把它砍下埋了！”
　　李龙回答梦儿的话，听到的几女的她们，禁不住“扑哧”笑了起来。
　　感觉自己丢人的李龙，狠狠地瞪了几眼笑脸的几女，那眼神中的意思，好似说：再笑，一会收拾你们！被李龙狠瞪一眼，几女吐了吐舌头，却还真不敢再笑。
　　虽然她们不笑，可是那紧紧闭上的红唇，嘴里却不停地鼓动闷笑，让打不到台阶的李龙心中一怒，直接抓起这王八，拿到林中，屠杀了起来。
　　正常熟练的人，一般都得花上半个小时左右的时间，来杀王八，可是心情不爽的李龙，直接来了个暴力，坚硬的龟甲就在李龙的神力前，四分五裂……
　　几分钟后，李龙从林中走了出来，众女看着脸上沾着点血迹的李龙，那板着的脸色，顿时连最捣蛋的小妖女梦儿都变成一个小乖乖女。
　　看着众女一脸严襟危立的样子，李龙这才满意地露出笑脸来，来到已经烧了一个小时，五个小土堡着上面的泥块通红无比，李龙把装着龟肉的袋子，递给大姐之后，让众女把她们的地瓜拿到近前，随后李龙在五个小土堡旁边挖了几个坑子，就把里边的火熄灭了。
　　众女好奇的看着李龙手中拿着一根棍子，把里边的红碳从那小火门刮扒了出来，埋到旁边挖的小坑中掩埋，很想上前一试，可是那火红冒着火焰让众女退切……
　　李龙看着里边的碳残刮扒干净，在从女眼中，拿起堆在一旁的地瓜，教着不会的众女快速拿着地瓜，扔进热如火炉的土堡中道：“大家学着我小心的把地瓜拥进土堡中，记得拿大的地瓜从下面这小门，小心在扔进去哦，别搞塌了！”
　　在李龙的把手教导下，众女完好成功的把另四个小土堡，扔了几十个大个的地瓜进去。
　　看着差不多，李龙停下了也来，众女看到，也停了下来，纷纷望注着李龙。
　　李龙对众女笑了下，拿起一根棍子，轻轻捅了下土堡顶头，随着李龙的动作，小土堡很快成了一个没顶的堡子，李龙嘴中同时解释道：“你们学好着我这样了，下手时轻点，经过汹火的烧烤，很烫人，小心别溅身上了，还有这泥块经过刚才的烧烤，一般两块泥块这间，都会有轻微看不见的粘融现像，不会这么容易全倒了，这么做就是用这顶部的烧红的泥块把我先前从下面，扔进去的地瓜均匀地掩埋，这样可以让地瓜平均授热，一个小时之后，挖出来就不会出现一边熟一边不熟的情况了，不然吃不不熟的地瓜，小心屁屁变成了机关枪哦！”
　　说到‘屁屁变成机关枪’明白的李芳悦等脸红了下，让不理解的另几外一阵疑惑，却没有谁告知，让她们脸上郁闷了下。
　　随着李龙的详细解说，一点也不笨的众女，很快学着与理解，在李龙的守看下，成功的完成这部份要求，随即拿起铁锹的李龙让众女走开点后，把这五个露顶的土堡全部砸倒敲碎，把里边的地瓜，严严实实地埋了起来，再挖了一些新土，堆在上面，防止下面的热气快速蒸发。
　　“呼，几百的地瓜，真让人费劲！”
　　李龙看着前面这五个大鼓土包，看着众女脸上沾到的碳灰，很是憾慨，以前小时候烤地瓜时，最多也只是十几二十个地瓜，只要筑了三十公分的小土堡就行，筑建与烧红，很是简单。
　　一个八九岁的农村小孩子，半个小时就能完成，不像这样，五个半米高的土堡，筑建难度一下子提高了许多倍，要不是自己经验丰富，甚至连一个都会筑不成，更别说五个了，之后找寻需要的足免柴火，只要看着陈丽清与若兰妹妹，累汗水直流，小嘴喘息，就知道其中的困难。
　　“龙，那现在我们还要干什么？”菲儿走上前，弱弱结问道。
　　“哦！”
　　李龙看着突然这么乖的菲儿，再看看众女一脸期望着自己，突然发现，原来女人也不能整天宠着她们，整天脸上挂着很在呼她们表情，这一刻，李龙突然悟了。
　　脑中迅速流过许多想法，心情一下子来个大变，笑脸道：“你们现在都去钓鱼，我忙活了这么久，累惨了，等一个小时之后，我们再把烤得外焦里嫩的地瓜挖出来，一会小欣拿锅子回来后，可能家里的人，都会跟来。到时我们带着香喷喷的地瓜，一起上山去，去到上面之后，我们再沌王八蛇肉宴，到时我们一边看风景吹凉风，一边做着美食摘野果！”
　　说着说着，李龙被自己说的安排吸引了，众女听了，一阵心神梦醉，玉脸上纷纷露出窃跃而喜。
　　李龙看了下旁边的菲儿，只见她一件贴身白衬衫，下面一条紧紧地牛仔裤包裹着那修长惊人的玉腿，与挺翘圆浑的美臀，李龙心中一阵燥动，看着众女没望向这边的瞬间，李龙凑过去，在菲儿耳根处细声道：“菲儿，老公的累得惨乎，那边正好有块平石，一会你给我按摩几下怎样？”
　　“嗯嗯！”很久没跟龙亲热的菲儿，脸红看了下周围的姐妹们没发现，对着李龙欣喜地点了几下头。
　　菲儿的点头，李龙心里那个激动与兴奋，如果不是现在群女在旁边，蠢蠢欲动的李龙说不定现在就拉着菲儿直接跑到那边的林中去……
　　每人拿着自己的鱼钓，来到湖边开始再次放起鱼钓。
　　本来这个人工湖才建成一个星期的时间，里边应该没有鱼才对，可惜抵不住李龙有钱，在金钱之下，承包公司直接从附近几个市里的水库中。收购了许多的鱼类，投入到这个新建成的人工湖中，其中投进入的鱼，最大的足有一米以上。
　　而且每隔一段时间，承包公司都会给这人工湖投一批水草与鱼食，直到人工湖的生物生态系统完善，才算完工。
　　“哇，哥哥你看，欣姐她带着二嫂三嫂她们来了！”
　　正给小妖女上鱼饵的李龙，突然听到小堂妹的惊叫声，转头一望，顿时脸上一喜，只见穿着运动服，带着一把太阳帽显得异艳风情的妈妈，身后带着一群美妇少妇走了过来，其中还有撑着大阳伞，有身孕的月莹与不怎么出来走动的大伯母，让李龙很是意外，兴奋着脸迎了上去。
　　看到迎上来的李龙，与李龙有暗情的庞虹，脸上的妩媚忍不住越过陈秀燕身子，修饰的玉手拉着李龙的手，娇声问道：“小龙，听说你们钓到了王八，让我看看！”
　　“呃！”对这个问题，同时感受着抓着自己的柔软不正常的异动，李龙脸上的表情瞬间异动了下，回道：“那个，二伯母，那王八已经被我杀了！”说着，反手抓着庞虹的玉手，在她手背上抚了下，就抽了回来。
　　李龙的动作，再差点让庞虹就想此刻投入李龙的怀中，但李龙抽回手的动作，却让发情的庞虹，立马清醒了过来，装着吃惊道：“不是吧！”
　　“嗯，我把杀的王八给你们看吧！”
　　看着二伯母与后面众女一脸的好奇，李龙从大姐手中拿过装着已经被分、尸的王八，让她们看了几下。
　　袋中场景，让看到的她们纷纷一声惊呼，之后纷纷好奇从接过了过来，发现足足有二十斤以上，最后轮到月莹时，李龙却收了回来，没给她看，呕吐还没过去的月莹，再给她看这有点血腥的王八，这不是添堵吗？
　　林月莹看到老公不给自己看，虽然有点好奇，可还是很理解他的想法，对于老公的体贴，心里一阵甜蜜与幸福，忍不住给了李龙一个风情万种的回眸一笑……
　　　
        第三百四十五章　袭吻老婆月莹
　　　随着妈妈她们的到来，同时带了十几把专业的钓鱼竿。
　　专业的钓鱼竿其实李龙也购买了几十把，不过李龙还真不懂怎么使用，当时的李龙想法却是为了不在自己的女人与亲人面前出丑，才会选择自己最熟悉的土鱼竿。而懂得一点点的红姐她们却为了照顾自己的脸面，没有说明。
　　但在婆媳面前，她们哪里再顾得李龙的面子，纷纷表现出来，让李龙有一点点的郁闷。还好也没有人嘲笑咱们的李龙大少爷。
　　很快偷师学会怎样使用的李龙，特别选了一把麻锋钓，有力的双臂，让李龙轻意地扔到了五十米之外，让几个小萝莉一阵欢呼，似乎在自己的女人面前找回了自信的李龙，一下子找到了活跃气氛。
　　不到十分钟，运气暴篷的李龙，在众女的观注下，湖中远处的浮标瞬间沉了下去，时刻关注的李龙双手一紧，把就要扯走的鱼竿定了下来，最后拉上来的却是一条十几斤重的草鱼，让李龙在众女的赞叹下，心里爽得不行。
　　随着自己的‘伟大’成就光辉下，沾了自己运气的众女也纷纷钓到了各种鱼，而李龙感到意外，钓得最多的竟然是自己的妈妈，看着她前面水桶中的六条活鱼，最重的一条都有四五斤重，看着妈妈乐开了花的烂脸，那风情与艳美，直李龙看痴了。
　　　一个小时之后，就算是自己的小堂妹李若兰小萝莉都钓到了一条一斤重的福寿鱼。高兴的众人，看着足够每人分到一两条鱼的她们，想到一会上山游玩，于是不再继续钓鱼，不然上山时众人可就拿不过来了。
　　“哥哥，快挖地瓜吧，不然地瓜就要焦成碳了……”
　　李欣与李若兰看着自己前面的小水桶的活鱼，不停地甩动，那可爱诱人小红嘴上好似抹了蜜糖般，笑得甜死人不偿命，随着钓鱼结束，心里一直垫记着地瓜的她们，立马跳到李龙前面，让李龙快点把她们的地瓜挖出来。
　　“好了，别扯了，我现在就给你们挖！”李龙笑了笑，拿着一把铁铲来到这五个小土包来，看着那上面铺上的新土，变得干燥闷热，手掌放上去，还有点烫人。
　　既然已经差不多，李龙就拿着手中的铁铲，从小土包的外围绕了一圈铲了下去，之后李龙随即在最后一次，重重在铲了下去，把整个小土包都扒了出来，让众女一阵惊呼。
　　看着在地面留下一个一米宽，半米深的小坑，李龙把这几百斤重的土包放在旁边的地面，用铁铲柄尾轻轻一敲，顿时里边那一个个焦黄透熟的地瓜，出现在众女面前，最垫记着的李欣与小堂妹李若兰更是一阵跳跃欢呼。
　　本来正常挖卸，是用一根小棍子一点点的把埋着地瓜上面的热泥土，轻轻地刮去，这样才不会伤到熟透的地瓜，可是几百个地瓜，李龙哪里知道要弄到什么时候，再说自己神力惊人，所以才会用这种方法，一般人可搞不来。
　　几分钟，李龙就把五个土包挖卸出来，几百个随着微风的吹拂，一阵阵让人垂嗯┫悖让从来没有吃这种方法烤地瓜的众女，流着口水上前拿起一个地瓜，吹去上面粘着的干沙泥，再用纸巾轻轻擦了擦，就忍不住剥去外面的焦黄皱起来的地瓜皮。
　　“一看就好好吃哦！”
　　周玉红与陈丽清她们看着手中那剥去露出金黄色，热气香喷的地瓜肉，咽了咽垂液，轻轻咬上去口，顿时那浓缩香甜与沾着地气的味道，一下子征服的她们。
　　看着众女一副吃得舌头都要吞下的表现与神情，李龙赶紧阻止她们，不然王八还没沌，就少这美味的烤地瓜伴嘴的一道美菜肴昝懒耍再说要是一会众女让自己给她们再烤地瓜，李龙可不想把时间全浪费在这方面。
　　“哇哇，上山沌王八了……”随着几个小萝莉的欢呼，李龙一手提着一个大水桶，一手却扶着有身孕的月莹蛇柳。
　　“老公，不用，我才一个月身孕！”看着自己的老公一边扶着自己，还要提着一个大水桶，感动而心疼老公他的林月莹轻声道。
　　“没事，你老公我可是神力惊人，武林的大高手，这点重力，在我身上就是轻如鸿毛。”
　　对于怀着自己孩子的林月莹，李龙哪里会让她一个人上山，再说本就美丽惊人的林月莹，怀着身孕的她更是无时不散发出圣洁母爱的神圣光辉，对于李龙那可是致命的诱惑，搂着她蛇柳，闻着她身上那淡雅的幽香，就是人生的一大享受，李龙可舍不得这难得的机会，可惜随着刚才妈妈她们的到来，偷约菲儿的事已经告吹，不然就完美了，李龙忍不住心里暗叹一声。
　　“小龙，妈妈帮你提水桶吧！”看到儿子一手提着装大草鱼的大水桶，一边扶着娇媚可人的儿媳妇，当妈永远都是最疼儿的陈秀燕，很体贴人的没有说自己来扶月莹，占去儿子的幸福时光，但却想帮儿子提水桶上前说道。
　　李龙当然摇头拒绝道：“妈，没事，你儿子强壮着呢？”
　　知道儿子心思的陈秀燕，想了想，再道：“那让清惜她们帮忙吧！”
　　“没事，她们的任务时刻保护大家！”李龙再次摇头，李龙可不想一会跑出一条毒蛇，惊扰或咬到自己的亲人与女人，自己老家自然美丽的同时，山上的蛇却特别的多，再说后山那可是连绵不绝的山脉，哪里能这么容易清除掉，所以前时李龙才会没有派人清蛇，早知道让紫怡造制几台声波驱蛇了，不过幸好脚下还有这条阶梯。
　　走在一直沿伸到山顶的大理石阶梯，看着这条崭新的石阶梯，这是自己以前想到小时候爬山特别辛苦而特意让承包公司建造，就是为了以后方便上山，不想今天就用上了。
　　有了这一条阶梯，两旁却没有除去的自然生态风貌，在美女保镖保护下，兴奋的众女不时走出阶梯的范围，去摘着那些山莓与稔仔放进嘴中，发出一阵阵的欢声笑语，来到了高五百米海拔的山顶。
　　“哇哇，好凉爽，好漂亮……”一个周围植着绿茂树木，中间却留出一块开阔草坪的地方，四处长得野打艳丽的野花，一阵阵史拂的秋风，瞬间把众人身上的干燥闷热消去，t眼向后山远处望去，那隐若在白云中的连绵苍绿山脉，让第一次来到这里的众女与几个小萝莉欢叫个不停。
　　“莹，这里风大了点，对你与孩子不好，披上吧！”看着欢悦奔跑的众女，李龙扶着老婆月莹在一颗树下停了下来，手中放下装着一条大草鱼的大水桶后，拿出一件灰白麻披衣，温柔地给林月莹披上道。
　　“谢谢老公！”林月莹露出幸福地笑容，让老公给自己披上披衣。
　　“莹，你真美！”
　　李龙看着前面温柔贤淑的妻子，烂容美艳的林月莹，四眼看了下，忍不住在她那晶润诱人的玉唇，袭吻了下……
        第三百四十六章　缠绵不休
　　被老公的热唇偷袭，雪白的玉脸瞬间升起两朵红霞，让怀中的眼前的玉人一时娇媚无方，李龙看呆了眼。
　　林月莹却紧张地看下旁边的众女没有看见，娇嗔了一眼前面的老公，刚想张嘴回话，却再次被一个热唇封了住双唇，一条灵活湿热的舌头钻了进去，扑面而来的男人气息，让林月莹一阵致息，本能害羞地挣扎了起来。
　　“唔……不要唔……”双手撑在宽厚的胸襟之上，却被一双有力的双手搂着自己的颈脖，挣扎不得，在自己男人的气息一阵阵袭笼下，身子越来越软，最后靠倒在老公的怀中，本能双手搂上他的脖子，渡过自己的津液，配合着自己男人贪婪不止的索取……
　　“哇，大家快来，哥哥与嫂子吻得好激动耶！”一个带着调侃之味的声音，打断了陷入爱欲情动，心中甜蜜之中的一男一女。
　　感觉怀中的月莹身子一颤，同时大家也有聚围过来的架式，李龙不得不离开月莹的香甜双唇，拉扯出一条晶润亮泽的银丝，让喘息的林月莹羞红欲滴。
　　搂着羞涩得抬不起玉脸的月莹，李龙对打断自己好事的最终黑手小妹李欣，狠狠地瞪了她一眼，李欣看到哥哥凶目，反而吐了吐小舌，跑了。
　　而被李欣引来的众人，看到没有了好戏，也就没有兴趣再继续围观的情愿，打断人家两公婆的恩爱发情，可是要被雷劈的哦！
　　“老公，你坏死了，让人家在大家面前丢脸，我、我……”感觉到大家的离去，这时埋在李龙怀中的林月莹这才抬起地熟透的润红玉脸，秋水般地双眸，看着脸上得意地老公，一阵气恼，想惩罚下他，却一时想不出什么好的办法，不得以双手羞愤地在老公的胸襟上，敲打了起来。
　　怀中羞欲而止的月莹，回想刚才那刺激的热吻，心中一阵涟j荡漾，搂着她的蛇腰的双手一紧，垂头贴着月莹的烫脸，轻轻磨擦了起来，感受着老公缠绵蜜情，敲打在他胸襟上的双手瞬间停了下来，身子趴靠在老公的怀中，闭上双眼，仰脸迎合老公的爱抚，享受着那既温欣又充满缠绵情欲的纠缠，这一刻的体验，幸福得林月莹差点呻吟了起来。
　　　一只如玉般的垂耳，散发出惊人的美丽，闻着月莹的芳香的李龙，忍不住在上面舔了下，让林月莹身子一颤，随即身子软瘫了下来，耳旁响起自己男人声音道：“怕什么，咱们是正大光明的公与母，除了还不没办酒宴之处，咱可是有婚姻证明书的哦！”
　　“讨厌！”被幸福包围的林月莹，听到自己男人无羞耻的比喻言论，忍不住一手玉手在他腰间捏了一下。
　　“唉哟，痛，老婆我错了！”被捏指神功打败的李龙，赶紧承认错了。
　　老公的认错，林月莹这才放过去，却忍不住地他的怀中，扑哧笑了下，可随着自己颤的身子，紧搂着自己的男人，却升起了生理反应，那羞耻的东西更是一下子击中了自己的私处，紧贴的两个身子，隔着裤子深深地陷了进去。
　　“啊，老公，不要，她们……”惊慌的林月莹羞涩地叫了起来。
　　
　　“嘘，老婆小声点，不然她们被你的声音吸引过来，就真的要看见了！”李龙下体与林月莹的小腹紧贴着，双手搂着她的蛇腰，防止她的离去，下体渤起的肉棒，隔着她的肥美私处，一跳一擦，爽得李龙欲火腾胀。
　　
　　“老婆，真爽，我们轻轻动一下吧！”这感觉很是刺激的李龙，蚊声地在月莹她的耳旁说着，就没等她的回应，俩人紧贴着的下体，就在自己扭动下，肉棒顶入她两腿间，开始磨擦了起来，为了不让旁边的众女这么快发现，李龙更是强行搂着月莹蛇柳，来到树的后面，让月莹背靠树上。
　　
　　“唔……啊……”随着老公的磨擦与众人在旁的环境，羞耻与情欲，刺激着林月莹忍不住呻吟，那一阵阵袭来的快感，让她站着的双腿轻微地分开，似乎欢迎那根坚挺的肉棒更加的深入。
　　
　　“唔唔……”害怕月莹呻吟被众女吸引过来，李龙同去次封下了她的红唇，强吻吮吸她里中芳香的津液，一只手来到她的挺胸前抓着一只乳房揉搓，下体更上不伙地向前挺动，好似真的做爱一般，狠擦着林月莹那肥美的私处……
　　
　　“啊，不要在这……”突然一个咸猪手穿过自己的运动长裤，窜入蕾丝内裤，在自己的私处一阵抚摸，最后更上插入一个手指，挖扣了起不，让自己的淫液不断地留了出来，打湿的薄薄的蕾丝内裤，让林月莹奋力挣脱了男人的舌吻，红脸一阵惊呼。
　　
　　突然一般热流从身体深处一阵翻滚，随即身子抽搐挛痉而起，林月莹喘息呻时，眼快的李龙，赶紧封了上去：“唔唔……”
　　
　　李龙抽出被林月莹射得沾满黏粘淫液的手，在阳光下，显得晶润透泽，好似蜜糖一般，李龙放进嘴中舔了下，好似发现世界美味一般，几下就把那几滴乳白的精液吃进了肚中，淫荡地对着林月莹色笑道：“嘿嘿，老婆，你射得真多，真好吃！”
　　
　　“你坏死了！”看着自己的办人吃着沾在他手上自己的淫液，露出那淫秽的表情，林月莹无奈的娇嗔喘息回道。
　　“莹，我们去哪边好吗？”看着远处有一块石头，旁边还有一棵老松树，挡住了头顶上阳光的暴晒，显得特阴凉，有点情动的李龙，崎念生起，看着众女离那里很远，正是偷情的好地处，于是李龙对着怀中的玉人，暧昧说道。
　　“不要！”
　　已经羞得心颤的林月莹，哪里还不知道老公的心思，下面羞耻的东西正让自己无地自容，摇头拒绝，可是却被老公有力的双搂着自己的腰部，轻扯了下自己的身子，再回想刚才老公的温柔，心一软，看着下远处，发现旁边的众人没人在那边，羞红着玉脸，靠在老公火热的怀中，一点点地走了过去，怦怦的心跳，让林月莹忍不住在心里一阵呻吟……
　　
        第三百四十七章　石后偷情一
　　　李龙搂着月莹悄悄地来到了这大石后面，却发现这里是一块小草坪，前面的就是那连绵不绝的山脉，而身后垂直的大石光滑平整，更是在下露出一块石坪，虽然有点斜，却能当一张石坪，让李龙心中一动，运起最近学到的千里传音，让美女保镖其中一个，帮自己把一下风，随着欲火焚身的李龙，搂着羞红熟透的月莹，再次吻了起来。
　　“唔唔……”
　　李龙将月莹的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里，林月莹的春情渐渐荡漾开来，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入老公口中，任老公吮吸，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接老公探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　李龙的色手已经忍不住开始抚摩月莹　长裤下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，林月莹的娇躯轻轻的颤抖着，李龙饥渴的吸吮着月莹　柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，林月莹娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，林月莹呻吟着，心驰于老公的挑逗。
　　李龙将舌尖轻舔月莹的贝齿，两人鼻息相闻，林月莹体会自己双唇正被老公娴熟的亲吻吮吸，甘美难舍。
　　李龙的舌尖已用力前探，撬开了林月莹的齿缝，舌头长驱直入，搅弄林月莹的舌尖，林月莹的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，李龙的舌头先不住的缠搅月莹　的香甜香舌，然后猛然将林月莹的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮月莹　的舌尖。
　　“呜……”林月莹只觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音……
　　李龙那如灵蛇般轻巧的舌尖在月莹温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着老公的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入老公的口中。
　　直到老公把手放开，林月莹仍是呆呆地望着他，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红。
　　“老婆你真美！”见到林月莹的动情，李龙由忠赞美。
　　“老公，我爱你”林月莹一双带着激情余蕴的秋眸，望住老公，爱抚着老公的脸庞，情动地垫起双脚，仰脸主动地吻上老公的嘴唇。
　　李龙见到这样，大喜过望中的他当然乐意接受，李龙的舌头好象泥鳅一般与月莹　的嫩舌交缠搅和在一起，林月莹的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在老公火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入老公宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与老公的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，林月莹已经完全陶醉在老公激情的蜜吻之中，李龙趁机深深吻住月莹　的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在月莹　小嘴内翻滚着探索着品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛发自林月莹的口中，她突然感到浑身发软，跳得砰砰直响，李龙贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，林月莹的舌尖娇羞地闪躲回应着。
　　这个吻既热情且销魂，李龙热情地吻着月莹，这个吻越来越趋激切，令林月莹更加沙哑低吟，让李龙一片迷醉。
　　林月莹一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，老公的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了林月莹对他的爱意，还将二人牢牢地缠结得更为亲密。
　　李龙的大手自然而然地搂住林月莹的蛇腰，温柔抚摸着林月莹运动服下丰腴圆润的玉体，终于如愿以偿地按上了月莹丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着月莹的丰腴圆润，用力的抚摸揉搓两下。
　　林月莹突然惊醒了似的，抓住老公的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地担心道：“老公，小心别碰到了孩子……”
　　“放心，我比你还紧张，我不会让我孩子受伤的。”李龙温柔地说道。”
　　“老公你说吧，有什么要求，我尽量满足你。”此刻林月莹的心情很开心，内心非常享受老公那样娴熟热烈的湿吻，她不知道老公一会还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待，这种期待让她忘记了目前还所处的地方。
　　“我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”李龙深情款款道，他知道林月莹经历过刚才的绵缠绵的热吻，那美妙的湿吻，让李龙很是怀念，特别是怀了一个月自己孩子的月莹，连那津液的味道特别的甘美诱人。
　　“不过老公你不许毛手毛脚的。”林月莹被李龙技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种刺激有些莫名其妙的渴望，玉体深处春心荡漾，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭李龙再次亲吻上她的樱唇。
　　李龙如饮甜津蜜液似的吞食着月莹　丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，林月莹亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　李龙因而开始明显感到月莹　丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住越加贪婪的吸吮着林月莹湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将林月莹的丁香妙舌吞入肚子里，他有意将胸脯贴紧月莹　涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，弄得林月莹心慌意乱，春心萌动，李龙忍不住按上月莹　麻披衣里中的运动服下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着运动服和乳罩都可以感受到林月莹乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　“老公你轻点……”林月莹慌忙抓住了李龙的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“老公你点轻……这样好胀痛……”
　　“是不是里边的奶水被挤出了。”李龙调笑道，“嗯，这次老公我会轻点的，放心，不会让我们玉欣没奶吃。”
　　说着搂住林月莹雪白的脖颈再次狂吻起来，林月莹从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　林月莹嗅到了老公身上那种男子汉特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被老公的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，李龙的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　林月莹神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住老公的腰，好象怕失去老公一样，同时林月莹也使劲吮吸他的唇。
　　李龙把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，林月莹张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着老公的舌头，随着他上下左右移动着。
　　林月莹同时感觉到老公的色手又探入她的长裤里面抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，而得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　林月莹娇喘吁吁，丰满浑圆的大腿紧紧夹住李龙的色手，身子轻轻的颤抖，眼睛柔媚的可以滴出水来。
　　李龙知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令月莹　瞬间酸麻酥软，女人的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在林月莹凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，笑道：“老婆，老公摸得你舒服吗？”
　　林月莹“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进玉体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她娇喘吁吁道：“老公你坏死了……不准再这样捣坏！”
　　“那你想怎么办呢？”李龙坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。
　　“老公我不来了。”林月莹媚眼如丝地娇嗔道。
　　“别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的。”李龙耍赖嬉皮笑脸道，“我们吻一下子好不好嘛？”
　　“小坏蛋老公。”林月莹嘴里娇嗔，芊芊玉手给了老公一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受老公身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“老公你知道吗？有时你的事情让我很迷惑的。”
　　“有时候，迷惑其实是一件好事。”
　　一些自己的秘密还暂时不能让她知道，李龙再次亲吻上月莹的樱唇，她也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭老公吮吸，同时李龙的双手环过月莹的蛇腰，探进运动裤里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
        第三百四十八章　石后偷情二
　　　林月莹没有反抗，任凭老公亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭老公的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到李龙的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷。
　　
　　林月莹“嘤咛”一声猛然推开他李龙搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“不准再用手。”玉体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“老公你坏，害死我了。”
　　　火……火……火……李龙心中有一股强烈的火，这是一团欲火，现在不得不爆发出来，此时的李龙像是变了一个人一样，双目像是发着红光一般的看着林月莹。
　　林月莹像是感受到了老公的变化，两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得林月莹那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的李龙更觉得小腹处的火越来越大，必须将这团火灭了才行。
　　　李龙只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，只要有她玉躯，心中的火才会熄灭。
　　　李龙猛的扑向月莹，“笑啪”的一声脆响，她的丰满浑圆的美臀已被老公的禄山之爪拍了一下，老公打完还不够，还重重的捏了一把，林月莹娇呼一声：“啊……”
　　李龙沿着那股沟儿将手深入林月莹的胯下，再次不顾她不准用手话，抚着月莹最最宝贵神秘的地方，此时的李龙已经顾不了那么多，他只知道月莹的下面才能将他心中那团火扑灭。
　　林月莹今天先后被老公抚摩那里，之前是情不自禁，现在可是实实在在的，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着，但此举只是让李龙的手更加贴紧林月莹的私处，然后李龙一点都不知怜香惜玉的，一只手按着林月莹的私处，将月莹放倒在石坪上。
　　李龙已整个压在她动人的身体上，却小心地拱起腰部，缩腹没去压到自己的孩子。
　　林月莹惊慌之下惊心出声：“老公，你要做什么？”
　　“老婆，老公忍不住了，放心，我不会伤到我们的孩子的！”说着低头吻了下去，两只手更是从下面窜了进去，推掉胸罩，抓着那丰乳揉搓了起来。
　　林月莹双颊绯红，身躯不停的扭动，李龙的欲却因此更加高涨，使他更加伸入衣内的手用力的搓揉月莹的丰乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳头，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　林月莹终于忍不住哀求道：“啊……老公你轻点……”
　　李龙闭起眼睛享受着林月莹仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着月莹一声声诱人的呻吟，整个空间弥漫着淫秽的气氛。
　　李龙嘿嘿笑道：“老婆你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，老婆你放心，我会温柔的。”李龙的手动得更激烈了。
　　“啊……轻点……不要啊……”林月莹的娇躯扭动的更厉害了。
　　无奈的李龙放开月莹的丰乳，抱起她，转从后方紧紧的抱住她，享受着与林月莹柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的巨龙肉棒紧紧贴在林月莹的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的玉体曲线。
　　
　　李龙的手也不闲着，一只大手掌摸向林月莹高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，李龙一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，李龙两只手分别握住林月莹胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住月莹的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳头不停转动……一阵阵的快感，使林月莹娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。
　　李龙自然发现林月莹已经情动，得意的笑道：“老婆你看，老公还行吧！”
　　李龙一只手开始移向林月莹平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　林月莹感觉到李龙的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……”
　　只见林月莹紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止李龙探索她私处，而李龙却更是兴奋，有种强暴月莹的刺激使得他下方的巨龙肉棒更加粗大，舒服的顶在月莹柔软且高翘的美臀上，而不论林月莹如何挣扎都无法阻止李龙的手，它依然一点一滴的蚕食着那片领土。
　　
　　终于李龙整只手掌越过了耻丘，伸进了林月莹微微隆起的胯下。
　　“嗯嗯……老公……”
　　李龙从背后以脚强硬分开月莹的双腿，使手的活动空间加大，李龙还发现月莹的私处居然已经非常湿滑了，月莹会敏感如斯，其春水之多。
　　
　　居然透过蕾丝内裤和运动裤湿透到外面来，林月莹确不愧为尤物，才貌兼备之外，还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质，现在更是一个孕妇。
　　李龙大声笑道：“没想到老婆都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的，怎么样？老公摸得很舒服吧……”
　　林月莹听老公羞人的词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，而身体乳头胀翘、春水直流，内心深处却渴望老公继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时李龙另一只手脱去麻披衣，用力拉开了林月莹的运动服的拉丝，露出了白皙光滑的，襟口内丰满的酥胸隐隐可见。
　　
　　李龙当然不会客气，立时摸入林月莹的衣服之中，将其酥胸整个盈握，李龙又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了运动服又不知美上多少，故令李龙更是不停的搓揉林月莹雪白柔软光滑娇嫩的丰乳，渗出一片光泽的母乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的林月莹，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得李龙自背后越发紧紧抱住月莹前凸后翘的玉体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。
　　月莹无比诱人的玉体，使得李龙的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，于是李龙狂野的强行解去了月莹身上的衣服，瞬间林月莹已然一丝不挂的将其身体完全展露在李龙的怀中，月莹全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红。
　　
　　此时她丰满挺立的双乳也因衣服离去而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个玉体曼妙的曲线。
　　
　　当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，再加上那小腹一个月身孕，微微隆起，异样的刺激场景，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊。
　　月莹丰满成熟而又白璧无暇的娇躯，在这个山顶大石后面隐密的环境中，带给了李龙极大的震撼。
　　李龙再也不迟疑，解去自己的衣物，赤裸的两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令李龙心醉，感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，月莹深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。
　　林月莹全身无力，俏脸转红，越发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，李龙紧贴着林月莹全裸的娇躯，几乎整个人都酥了。
　　
　　尤其是月莹浑身上下散发出一股迷人的少妇韵香，让他几乎想马上把月莹压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，林月莹忘记了挣扎的软躺石坪上，任由老公跟她毫无遮蔽的玉体做全面性的接触。
　　李龙不再控制了，恣意揉捏着月莹雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着林月莹美妙的香舌，林月莹浑身一震，不由自主扭动着娇躯，老公之前的狂野骚扰，让林月莹尽情的动情起来……
　　随着老公爱欲的浸润，林月莹竟是越来越是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒。
　　
　　林月莹一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主地想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令林月莹火辣诱人的玉体再也离不开老公的爱抚了。
　　林月莹成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有在这一刻，有过这种强烈的感觉，也就因此，林月莹任凭老公亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，让李龙心神迷醉……
　　
        第三百四十九章　石后偷情三
　　李龙舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入林月莹口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，林月莹的手虽勉力推开了想压上来的李龙，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽。
　　
　　林月莹开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷髁似鹄矗李龙抱起林月莹柔软的娇躯，轻轻按到在地上，林月莹的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的玉体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　林月莹软绵绵地任由李龙吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，林月莹跟李龙纠缠在一起，柔弱地任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚。
　　
　　片刻后，李龙改用那粗糙宽厚的大舌在林月莹身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到林月莹那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　林月莹娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，林月莹竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……啊……”
　　也难怪林月莹受不了，被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在老公的眼前，老公的魔手不但抚上了自己的丰臀，还不时刺激着自己的菊穴，逗得林月莹不由自主地娇躯颤抖，越来越无法克制自己。
　　林月莹完全无法想像，这时的菊穴竟也是自己的敏感地带，那处被老公的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将林月莹的芳心淹没，在受到老公高超的调情技巧冲击下。
　　
　　林月莹的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下体内情欲已炽，她必须毫无保留地将身体奉上老公，才能让自己情欲平熄。
　　正当林月莹欲念焚身之际，李龙突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的玉体被自己挑起了荡漾的春情。
　　
　　李龙不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人玉体，只见林月莹犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在石坪上。
　　
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩。
　　
　　那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的丰乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　李龙不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，李龙的双手不断地在月莹那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐。
　　林月莹面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着越益升高的愉悦快感，肉体被欢快一层层地袭击，逐渐的完全被老公支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴。
　　
　　李龙亲吻着她湿润的朱唇，林月莹热烈地回应，两舌互相交缠追逐，林月莹忽然感到下身有异物入侵，原来老公那巨龙肉棒正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令林月莹本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　李龙的禄山之爪更加狂野地在月莹雪白柔润的圣母峰上抚摸揉捏，硬邦邦的巨龙肉棒更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，林月莹芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的欲令她完全无法自已。
　　“啊……嗯……舒……舒服……”
　　双乳被老公大手这样一扣，原本只是从荡穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，让孕妇情欲炽盛的林月莹怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被老公这样把玩，林月莹当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在老公大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得林月莹欲望一节节升腾，老公的挑情手段更是高超娴熟出色。
　　
　　林月莹娇喘呻吟的任由老公摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，欲重的林月莹自然不会错过任何追寻快乐的机会。
　　　跨坐在老公下体，用自己肥美的荡穴夹着粗大研磨，最后一把老公的粗大肉棒吞入深深的荡穴之中，但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给老公逗得欢语娇喘，欲火竟似也因此宣泄出来。
　　
　　浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，羞人的东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在老公胸前娇喘不已，感觉到林月莹已然泄身，那酥人的阴精麻得李龙不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。
　　但见伏在自己胸前的月莹眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。
　　
　　原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况林月莹原就是绝色少妇的她，这一泄阴更是美的惊人，李龙不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这已泄阴的月莹压在身下，捅入她的深处，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……小心孩子……啊啊……”
　　阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，林月莹的神智也慢慢恢复过来，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中担心肚中的孩子，老公竟将她无力的玉体压在身下，那犹然如日中天的巨龙肉棒感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄。
　　
　　但是没有办法，一来林月莹才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的林月莹所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，让她怎么拒绝得了老公野兽一般的侵犯呢？
　　虽说林月莹身体在李龙的欲望神功的滋润下，身体的体能也充沛，但她被老公玩弄都被玩得乐陶陶美爽爽，连泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，加上有身孕的她，一时之间也吃不消。
　　李龙听到孩子，顿时清醒了些，从她体内抽出粗大的肉棒，伸出手来，又抚上了月莹那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她玉体的火热。
　　“老婆，对不起，我会注意的！”李龙咬着林月莹白皙娇嫩的耳垂软语温存道。
　　“别伤了孩子就行了……啊……”
　　林月莹娇羞地发现，随着老公魔手到处，自己的裸胴彷繁涞酶敏感了，每寸被老公轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其让林月莹惊慌的是，随着老公那双大手在自己身上亲康馗摸，他那巨挺的巨龙肉棒竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　李龙的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，林月莹就不禁无法自制地湿润了。
　　见那巨龙肉棒渐渐硬挺，林月莹不由得痴了，吞了吞口水，她可以感觉得到，老公之所以又复硬挺，一定会再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任老公动作的份儿。
　　想到这，林月莹赶再道：“老公，小心孩子啊！”
　　“嗯，放心，不会伤孩子的！”面对月莹怀着自己的孩子，李龙哪里赶粗心大意，想了想，再道：“要不，莹好老婆，你坐上来吧！”
　　虽然林月莹很想，可是：“我没力气了！”说完，脸一阵火辣辣。
　　“哈，这简单，老婆你看我的！”对这个问题，李龙立马运起欲望神功，让月莹的体力再次恢复过来。
　　“啊，这……”
　　“快坐上来，老公忍不住了……”
　　……
　　
        第三百五十章　石后偷情四
　　　当林月莹沉坐下去之后，整个人坐在老公腿间，给老公双手撑着巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得林月莹差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那巨龙肉棒一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着林月莹每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激。
　　
　　令林月莹忍不住伸臂圈住老公的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着老公双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，林月莹突然疼醒了过来，只觉发热的现在自己面目正贴在柔软的石坪上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身。
　　
　　但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和下面的麻披衣里中的衬衫物的摩挲，而是因为伏在地上的林月莹那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令林月莹人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，林月莹的脸蛋儿立时满是红晕：在高潮眩昏之时，她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力地倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来。
　　
　　后头门户大开，已是身后老公的囊中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的蛇腰，令林月莹那迷人的腰臀曲线迎合着老公的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一的汗水。
　　那看不到的快感来源，此刻林月莹虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来：她的桃源胜境当中正被那巨挺的巨龙肉棒步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那巨龙肉棒的占有。
　　娇羞怯怯的林月莹在老公那野兽般的体力、技巧和爆发力下，无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　随着李龙那巨伟的巨龙肉棒一次次攻陷林月莹的肉体，令林月莹娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那荡的需要充塞着林月莹荡穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来。
　　
　　林月莹闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　李龙在体内欲火的冲击，也不管月莹又是泄到无力昏晕，李龙将侧身软瘫的月莹扶起，将她的玉腿抱在两臂，让月莹才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的巨龙肉棒便挺入了月莹犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和月莹交合，插得林月莹又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼。
　　欲仙欲死地将老公的巨龙肉棒紧吸猛啜，在老公野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公地乱叫，奉迎得李龙满足感狂升，李龙忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着月莹雪白纤细的裸背，双手更在月莹的美乳上爱不释手地把玩着……
　　林月莹感觉到那粗热的巨龙肉棒令她紧窄的荡穴一寸寸为它敞开，连被李龙魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，耳后一边传来了老公混杂着喘息的低吼：“老婆你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　被老公这样评判，林月莹本该生气的，但也不知怎么着，此刻的林月莹只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那巨龙肉棒的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死林月莹也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的话儿出口，林月莹只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的荡穴不住收缩吸附，将老公的巨龙肉棒紧啜不放，将之邀入腹股深处。
　　
　　差那么一点点就在撞到胎儿，当真是欲仙欲死，那模样令林月莹再也无法自持地随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”
　　李龙一边轻抚着，一边不由出口称赞，李龙真有种爱不释手的冲动，李龙跟女人交欢的经验也算十分丰富了，重生以来不知有过了多少美女姐姐妹妹。
　　
　　虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像月莹这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“啊……怎么弄那里呢……”
　　身子一阵轻抖，林月莹只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，李龙表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时。
　　
　　林月莹忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割。
　　
　　虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便巨龙肉棒进出，但已知菊穴将被老公破开，她无法反抗，加上李龙手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润地将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开。
　　
　　娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，林月莹的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待越来越强烈，羞得林月莹真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”感觉身下的林月莹那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，李龙不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令林月莹身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在在透出了他的需要，李龙心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在林月莹耳边轻语着：“老婆你放轻松……我这就来了……会……比刚才还要爽……”
　　“不要弄那里啊……”没想到这等不堪入耳的话会从李龙的口中传到自己耳里，林月莹心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，林月莹咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言地回应了他的话，那模样令李龙欲火更炽。
　　李龙拔出手指，双手托住林月莹浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采，李龙低喘一声，挺起了腰，林月莹只觉李龙的巨龙肉棒火烫地烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的巨龙肉棒与手指岂可相提并论？再说老公相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与巨龙肉棒相比之下也是小巫见大巫。
　　
　　林月莹只觉菊花被巨龙肉棒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽以前也跟老公玩过几次，但现在还是有点适应不了，菊花蕾既不像幽谷那般湿润，老公的手段依然那般巧妙。
　　
　　
　　若非事先老公已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被老公在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助李龙款款深入，直至没顶。
　　李龙全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，巨龙肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的林月莹却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　李龙虽是不动，但巨龙肉棒挺挺地将月莹撑开，痛楚却是越来越甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，以前也不是这样吗，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”　　　
　　
　　李龙倒不觉怎地，他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起林月莹先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会越来越舒服……知道吗……”
　　林月莹咬紧了牙，想到以前插菊的经验，心知越紧张越糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但林月莹仍是不敢稍动，只怕会越动越痛，没想到此刻插入菊蕾的巨龙肉棒却动了起来。
　　
　　李龙的双手按住月莹的臀瓣，不让月莹痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙肉棒缓缓动作起来，直到此刻林月莹才感觉到，老公事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连巨龙肉棒上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼。
　　
　　现在巨龙肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　随着老公动作之间，巨龙肉棒虽插得林月莹还有点痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是越觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈。
　　
　　惹得林月莹竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见林月莹如此，李龙知道她已动了兴，抽送中不由越发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，痛楚混着巨大的快感，加上林月莹的幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了林月莹周身，那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了……
　　……
        第三百五十一章　石后偷情五
　　味尝了菊花的娇嫩紧迫，李龙抽出肉棒，对着下面的月莹坏笑道：“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧，对孩子也有好处啊。”
　　李龙坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”
　　林月莹虽说心底还不是很能接受，但老公的巨龙肉棒已熨上腿间，酥得林月莹玉褪轻分，任那巨龙肉棒长驱直入已叩上关口，被那巨龙肉棒的火烫枉幽谷口轻触几下，林月莹的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己在男女情事方面，在老公面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“老公，就会学这些污七八糟的东西，就会折磨人家。”林月莹虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便李龙带着自己行走。
　　听林月莹娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，李龙欲火大动，下身微微一挺，在林月莹娇滴滴的呻吟声中，巨龙肉棒已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　那彻底充实的滋味，令林月莹美眸如雾，整个人软在李龙身上；虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令林月莹又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？
　　光想到那云雨之乐，林月莹已无法自持地酥了，那巨龙肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对林月莹面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　李龙的双手扶在林月莹结实挺翘的雪臀上，加上巨龙肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起。
　　
　　本来李龙心里还有三分忐忑，也不知畏怯的林月莹她的肚中的孩子是否承受得住这姿式，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知林月莹没事，对自己的肆意侵犯都是爱在心中月莹。
　　
　　不由得意起来，李龙俯首在林月莹微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动；不堪刺激的林月莹登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令李龙心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令李龙真有把林月莹再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的巨龙肉棒插入……
　　
　　林月莹只觉魂都快要飞了，那巨龙肉棒插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的林月莹媚眼如丝、香氛轻吐。
　　
　　一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨龙肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　李龙被花心裹着巨龙肉棒的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着林月莹，在这小草坪回来走了起来。
　　林月莹双手环搂着李龙的颈项，一双玉腿盘夹着李龙的腰，让幽谷全盘奉献在巨龙肉棒的品尝之下，那刺激已令林月莹不住轻哼娇吟，没想到李龙才一举步。
　　
　　林月莹便感觉到了这一步行的威力，随着李龙的步子迈出，巨龙肉棒似是越探越深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头。
　　
　　尤其他的手只是轻托着林月莹的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一洗刷着林月莹的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他越发紧了。
　　
　　美峰在李龙胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被李龙这般且且走，林月莹只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道……
　　
　　高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言。
　　
　　林月莹这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　李龙刺得深刻，一步一挺刺之间，林月莹只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下……
　　
　　她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在李龙的怀中顶挺旋摇，满腔欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　林月莹轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被李龙深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得密室越来越大，越来越走不完。
　　“好老公，你累吗？”林月莹心疼地呢喃问道。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”
　　李龙让月莹双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休。
　　
　　林月莹趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有老公，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着。
　　那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，林月莹甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在老公身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉巨龙肉棒被林月莹的菊蕾吸得甚紧，尤其巨龙肉棒所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着林月莹幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给巨龙肉棒另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连老公也是初次体会。
　　
　　他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被老公在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得林月莹也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘。
　　若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受。
　　
　　林月莹也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着老公的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，林月莹茫然地挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找。
　　好不容易等到李龙终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得林月莹从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得林月莹如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见林月莹这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得李龙也渐渐想射，他虽精力过人，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况月莹又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘。
　　
　　李龙抵紧了月莹，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令林月莹竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　……
　　林月莹软绵绵地伏在李龙身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来。
　　林月莹娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连李龙的手指爱恋不舍地从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可她却没办法有半分反应。
　　
　　其实李龙方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连林月莹那般诱人的玉体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。
　　“好老婆，舒服吗？”好不容易才挤出一句话。
　　
　　李龙只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的月莹气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让李龙十分满意，他勉强动起手来，温柔细致地抚爱着月莹温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间之处更是湿腻一片。
　　“嗯……我很舒服……”
　　被老公的大手温柔地抚上身来，感觉说不出的柔润，林月莹只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般。
　　她知道自己方才泄的过火了饭，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受，尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓地流泄出来，浸得腿上一片软黏。
　　
　　偏偏现在的林月莹连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。
　　林月莹闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃道：“好老公，我泄得身子都瘫了，好老公，你好棒……”说着说着，也许实在太累了，林月莹居然就这样在李龙的怀中睡着了。
　　
        第三百五十二章　敏感的岳母
　　看着时间，竟然已经过了两个小时，李龙赶快给累瘫昏睡过去的月莹与自己，把身子穿带整齐，之后拿出一瓶除味剂，把两人身上的味道除去，看着还醒不过来的月莹，李龙不得不运起欲望神功，耗点功力，再次给月莹恢复精力，叫醒了她。
　　“老公？”迷糊睁开秋水般的双眸，林月莹轻唤道。
　　“老婆，我们走吧，再不回去，她们就该着急了。”李龙吻了下她的额门，在她的耳根声轻道。
　　“啊！”听到老公的话，这时候林月莹才想起自己与老公是偷跑到这里偷情，脸色一惊，随后紧张地追问道：“老公，我们出来多久了？”
　　“刚好两个小时，嘿嘿！”李龙得意地笑道。
　　“还笑，都怪你。”林月莹面对还笑得出来的老公，嗔瞪了他一眼。
　　“好了，老婆，你梳理下头发，我们回去吧。”
　　已经给自己传了两次千里传音的手下，知道她们已经做好了王八汤与蛇肉宴，还有烤鱼，却没看到自己与月莹，正着急寻找自己两人，再不回去，很快就要找到这里来了。
　　“对了，老婆，一会她们问起，我们就一起说我们在这里，躺着看风景，不知不觉地睡了过去。”刚起身，李龙突然说道。
　　听到老公的属咐，林月莹忍不住扑哧一笑，调侃眼前的老公，笑道：“老公怎么现在就怕了。”
　　“去，你老公会怕，只不过担心一会老婆你害羞而以。”对月莹竟然说自己怕了，李龙哪里会在自己的女人面前示弱，看到她还继续挂笑意的玉脸，李龙突然再搂着她的蛇腰，一手重重在她翘臀‘啪’了一声，暧昧的坏笑道：“要不，一会我就对她们说，刚才我和老婆去搞野外激情了，你说怎样？”
　　“啊！”玉臀被老公重重拍了下，随后听到老公的话，林月莹立马败了下来，脸上羞红无比，赶紧对坏笑的老公，陪不是，道：“老公，我错了，我、我听你的。”
　　“那可不行。”
　　得寸进尺的李龙，哪里这么轻意地放过林月莹，搂着她的蛇腰的手臂，更是紧了紧，防止她逃跑，一只手却在她的目视下，贴着她的腰间，向下一点点的滑落。
　　看着老公手从自己腰间一点点滑去，立马就想到了，刚才正是这只手，让自己欲仙欲死的呻吟，而这时林月莹已经发现，远处的妈妈寻找自己与老公，正向这边走了过来，心中一急，林月莹的赶紧抓着老公下滑的坏手，哀求道：“老公，那你说，怎样才行？”
　　“嘿嘿。”李龙看了眼，走过来的岳母邹伟英，突然想到一个让人刺激的念头，心中暗爽了起来，听到月莹的哀求声，李龙摇了摇头，暗叹一声：时机还不成熟啊！
　　看着一脸哀求起来的月莹，李龙把自己的要求说了出来，道：“只要以后老婆答应老公我，老公我想的要的时候，你不能拒绝，怎样？”
　　“啊！”对老公这个没有人权的要求，林月莹惊呼一声。
　　老公他可是一个一天离不开女的色男人，简、简直就是一个色鬼转世，要是自己答应了他，那不是天天都得……想到这个，林月莹顿时羞红了脸，猛的摇头，可眼前的老公，却一脸暧昧的看着自己，再看了下已经离自己不到二十米距离的妈妈，林月莹心里犹意挣扎了起来……
　　“那好吧。”
　　就在妈妈离自己不到十米，正张嘴向自己叫唤时，林月莹突然答应了老公这无耻的要求，而让她做出决定的原因，却是林月莹想到，以后就算自己不答应他，以后老公他想要时，难道自己就会有勇气拒绝他吗？对面的强壮，心中没底的林月莹，想到刚才老公的神勇，发现自己对老公，竟然已经没有了一丝的反抗。
　　“老婆你真好！”很兴奋的，李龙在她耳旁轻声高兴道。
　　随后李龙松开她腰间的手臂，对到来的岳母邹伟英，迎了上去。
　　“小龙，小莹，你们刚才去哪里了，害得我们一阵担心寻找？”异眼望着笑脸，迎上来的女婿李龙，邹伟英忍不住诉道。
　　“呵呵，岳母，刚才我和月莹她一起去那里躺着看风景，看着看着，就不知什么时候一起睡了过去，直到刚才隐隐听到你们的呼唤声，我们这才醒了来。”
　　对着前面艳妇邹伟英，李龙一双色眼赤、裸裸打量着她的丰韵的身躯，一身野外运动服，在那曲线丰腴的身姿，显露出异样的风情。
　　想到自己与她的秘事，还被自己的妈妈知道了，李龙很是兴奋与刺激，本来还想找机会与她们二人一起亲密一下，可这几天总是找不到机会，不知今晚有没有机会？李龙暗想。
　　对李龙肆无忌顾色光，邹伟英紧张地看了下身后的女儿，嗔瞪了一眼李龙，说道：“小龙，既然你们醒了，那我们回去吧，大家都等着着急呢。”
　　说罢，看着李龙背着自己的女儿，而女婿却用赤裸的目光扫射现在的自己，一想到这，自己的身子竟然控制不住一阵兴奋，一阵颤泣，在心中一阵惊呼的邹伟英，艳脸绯红而起，敏感的身子差点无力而软倒了下来。
　　“岳母，你没事吧。”看着突兀站立不稳的她，李龙吃了一惊，想不到岳母只不过自己的目光下，如此敏感与不堪，一下子就有了反应，吓得李龙赶紧收回那灼热的目光，上前扶着她，关心道。
　　　这时走过来的林月莹，看到妈妈晃了下身子，赶紧上前扶着妈妈，脸上担心地问道：“妈，你没事吧。”
　　有点不自然的挣脱了李龙与女儿的邹伟英，后退了两步，对着自己的女儿说道：“妈没事，刚才脚滑了下，对了我们还是赶紧回去吧。”说着，再也不敢继续留在这里的邹伟英，扭着那肥臀蛇腰，一摆一扭的离去。
　　“这？”
　　不想让月莹继续猜测，李龙笑了下，回道：“我们回去吧，岳母她没事。”说着，李龙拉着脸上带着疑惑的月莹的玉手，走了回去……
　　　
        第三百五十三章　按摩接触
　　下午六点回到家中，吃得饱不再复的肚子，众女纷纷回到自己的房间，洗浴起来。
　　随后众女坐在大厅上看着电视，聊着女人话题，等待着今晚的月圆，开始一年一次的团圆庆事，而李龙的大伯二伯与堂哥堂弟他们，却在为一会的家族团合，开始准备宴席，已经成这李家话权人士的李龙，当然不用他亲自上前线，被大伯赶回来的李龙。
　　
　　李龙只好跑回花丛蜜蝶之中，不想在众女前，一点也没机会的李龙，猎花之自信，瞬间击得粉碎，只好心中愤然而郁闷离去。
　　“小萍，你怎么了？怎样坐着的姿式怪怪的。”陈秀燕然突看到旁边的妹妹李萍，老是摆扭着她的身子，脸色似乎很不舒服般，做为嫂子的陈秀燕，关心问道。
　　“没事，就是身子又酸又麻，可能前段出国，工作太忙，颈椎有点隐痛。”
　　“啊，小姑你没事吧……”
　　众女顿时纷纷停下话题，关切望了过……
　　看着大家的关切，李萍很是感动道：“没事，就是身子骨有点酸麻，老累了而已！”
　　“对了，小萍，你上去叫小龙给你按摩一下，以前我身子酸麻，就经常让小龙给我按摩，他的按摩技术很不错，一定会让你舒服许多的。”
　　“哦。”听到三嫂的提意，李萍意动道：“那好，我就去找小龙，嫂子，姐妹们，那我失陪了！”
　　正在房间玩电脑的李龙，突然听到推门时，转身一看，一个美丽的身影，出现在自己的房门前，原来是小姑啊！顿时李龙高兴而起。
　　只见一身家居休闲的打扮小姑，上半身套上一件白色的薄衫，两节雪白玉藕玉白光泽耀眼，下半身穿了件粉白格的纯棉热热，裤管下方露出她修长浑圆的雪白玉腿，小脚丫穿一对红色拖鞋。
　　　又纤又润的柳腰，走起路来左晃右摇，轻盈的步伐，一股若有若无的知书，种种不同的美感在李萍身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。
　　最吸引男人目光的，除了小姑一双修长的绝世美腿，便是小姑那美臀，肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的薄薄热之中，呈出堪称完美的形状，隐隐中，显露里边那小小物件的轮廊。
　　还没走近，眼神锐利的李龙，目落小姑腰间到大腿上方，人字型的流线条纹，再到丰胸，却完美开成一道亮人的Ｓ线谱，本能中，李龙的眼神留驻下方，那薄薄热裤包裹着的股间，一片暗影丰润绝地，绝对让男人忍不住的想犯罪。
　　行走间，两腿跨步而成型的扭摆波动，那肥厚的美臀，弹性会是如何的惊人。
　　生过孩子的女人身材都会变形，不过随着小姑前几年的夫亡子去的悲泣的大变，而变得寡寡欲欢，消沉如寂，俏瘦得让人怜惜。
　　还好这段时间，随着自己帮她报恨雪恨，她那封闭的心，终于再次焕然出本来的美丽风彩，直到今时，小姑李萍不但恢复了本来的美丽丰貌，更是在这段时间的保养与在帮自己商业开扩而历练出来的自信气质，时刻勾漏出光泽煊人的风彩，给李龙的双目，别样的享爱。
　　随着两人的距离拉近，那挺浑的玉臀与那赤裸坦露肚脐节腰，其丰满而性感的观视，整体性感修长的身材，让李龙心中一阵震叹与蠢动，尤其让自己喜欢却是小姑她那一束飘逸的长发，散披双肩，玉质细颈，真是绝色欲人。
　　再次观注了小姑那的丰满玉臀双、峰，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，腰细而柔软如蛇摆，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的波动。
　　李龙笑着问道：“小姑，今天你有什么事情吗？”
　　“今天下午爬山，回来还好好的，可是不知道怎么搞的，洗浴躺歇了一会，身子又酸又麻，很是不舒服，还有……”李萍轻皱双眉，脸色涩灰说着，最后迟疑了下。
　　李龙顿时担心而起，上前关心而有点急促问道：“还有什么？”
　　“也没有什么，可能是前段工作太累了，现在颈椎有点疼痛。”
　　说到这里，李萍用手抚摸了一下自己的后颈，接着又像是想到了什么，然后对李龙说道：“小龙，你会按摩吗？不如你给我按摩一下吧，或许会好很多。”
　　　小姑的请求，李龙当然是求之不得，心情随即兴奋而起，双目扫了下小姑曲线丰腴的身材，笑道，“会啊，以前我经常帮妈妈按摩的时候，我妈她说我的按摩技术很好，不如到你房间里，我帮小姑你按摩一下。”
　　“那太好了，谢谢小龙。”本就是来找小龙来帮自己按摩的李萍脸上一喜，欢笑说道。
　　……
　　小姑的房间里，看着床上趴着的李1萍，李龙狠狠咽了一下口水，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着姻红，那如玫瑰花瓣般娇艳的脸蛋上，仿如一秋水般双眸，一只娇俏的瑶鼻，红润惊人小嘴，加上线条流畅优美秀丽的桃腮，绝艳动人。
　　李龙怦然心动，更还有她那洁白的肌肤，娇嫩得细腻润滑，浑身上下洋溢着娇媚动人，风情妩媚。
　　白色贴身薄衫与短小热裤，把李萍柳蛇般的玉躯，紧紧包裹着，纤腰处深深下陷，玉臀高高翘起，裸露的手臂娇嫩如藕，下方膝弯与小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见，薄薄的贴身纯棉热裤，丝毫掩盖不住两瓣臀肉的翘浑，随着趴在床面伸长的身躯，拉扯热裤，隐露的粉色蕾丝内裤边侧，合紧双间处，朦朦胧胧的刻出诱人的灰暗……
　　小姑的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但俏俊而剔透的玉耳，与柳海垂下的几丝秀发，仿佛撩惑男人的耐心与坚定，让本就色胎的李龙心痒如丝，欲海难复啊。
　　……
　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”
　　李龙沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及小姑丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。
        第三百五十四章　征服小姑一
　　　“在旧金山的时候，我曾到一个医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损，不是什么大不了的毛病，医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个黑色的老巴头，立马就跑了。”
　　李萍侧着脸笑道，“后面我曾让丹田妹妹给我按摩了几次，不过她技术不行，现在知道有小龙你这么会按摩，不享受一下也是资源浪费，对吧？”
　　“那你就好好的享受吧。”
　　李龙笑着命令道，“请小姑把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”
　　其实李龙这只是胡扯，为的是能看见小姑的腋下，因为小姑她现在穿着薄衫却是一件汗挂衣。
　　李萍不知就里的举起手臂，露出那凝脂般的腋窝。
　　“小龙，你哪里学来的这手按摩技术呢？”
　　李萍闭着美目低声问道。
　　李龙的手掌已经开始在小姑整个玉背上运动起来，并语调温柔的对她说：“小姑难道不知道我有一点功夫吗，我根据这些功夫自己研究出来的，后面跟妈妈她们按摩之后，我发现这些武功研究出去的按摩对缓解脊椎疼痛很有帮助。”
　　通常按摩的时候，李龙一般都会配以温柔的腔调，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求，他的女人与妈妈就经常被自己这样引诱出情欲啊。
　　“小姑，你全身放松，享受我按摩就好了。”
　　李龙又运动到小姑腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重的按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着，不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉的颤了一下，李萍发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子，有感觉了，他心里暗喜。
　　整个人被李龙服伺的舒舒服服的李萍，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖的依照李龙的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双诱人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　李龙偷偷淫笑了几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起李萍成熟诱人的娇躯。
　　也许是刚沐浴在家里的原因，小姑跟一般的女人一样，都不怎么喜欢在家中戴胸罩，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条，李萍伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让李龙瞧得清清楚楚。
　　
　　只见睡衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状，再往一旁看去，晃过诱人的柳腰，来到了下半身，紧贴双臀的纯棉热裤的小姑，可能是中秋之季，晚时有点清凉，竟然套上了肉色一件袜丝，让李龙激动。
　　透过短小下面却有点宽大的热裤与透明肉色长筒袜丝，隐露极为紧身的粉红蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见，那肥硕艳丽的成熟屁股给李龙带来强烈的震撼……
　　
　　丰满，挺俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁，臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，李龙忍不住偷偷幻想，如果让自己的巨龙肉棒在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　小姑那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满，小腿纤细，柔嫩的脚s圆皙，十只脚指又小巧美丽，长等均称，毫无瑕疵，光是用目光奸淫李萍的玉躯，就几乎快让李龙龟头都冒出水来了。
　　“小龙，还愣在那里干什么，继续按摩啊。”
　　李萍突然出声的催促，让李龙回国神来，连忙吸起流在嘴边的口水，嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的小姑服务……不知不觉中，一颗乱伦的淫欲火种，开始在李龙内心深处燃烧了起来。
　　“小姑，感觉怎么样，舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声。”
　　慢慢的，李龙又将双掌跟按在李萍的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了，双手仍呈八字，三指轻碰腋窝嫩肤，李萍好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯”的一声，双臂一收，夹住了李龙的指尖。
　　“小姑，怎么了，哦，怕痒是吧？对不起，但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧，不过可别因为怕痒，再夹住我的手了，呵呵……”
　　李龙一边煞有介事的说道，一边跟小姑开着玩笑，好让她放松下来。
　　接着，李龙把双手顺势下移，促狭般的在小姑背上重重按了几下，一边用掌心感受着小姑的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的巨龙肉棒竟然不由自主腾的抬了一下头。
　　
　　他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在小姑的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳根嫩肉，当然这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。
　　李龙边按边语气柔和的向李萍耐心解释着疏通筋络之类的医理，李萍早被李龙在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉的“嗯嗯”回应着，身子就像在听李龙双手指挥似的，一按就一颤。
　　为了更好的疏通筋络，李龙把手又移到小姑的双足上，玉珠般的脚趾，滑嫩的脚底，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，都被李龙推拿了个遍，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，美丽得让李龙有吮吸的冲动。
　　
　　等李龙的手上移到大腿的时候，发现小姑的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑按摩疏通筋络的医理吧，接着又俯首贴枕，任李龙施为了。
　　李龙小心翼翼的在她腿上推拿着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是越发频繁起来，李龙想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境，不同的对象，不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知。
　　　按了一会儿，李龙很自然的把李萍的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿，李萍轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。
　　
　　李龙开始轮流按捏着李萍裸露的玉腿，这会儿李龙可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得李萍呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。
　　这时裙子虽然盖住李萍的屁股，但李龙只要稍稍低头，就能看到李萍腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，小内裤是那种紧身又有弹力的，包得李萍美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。
　　李龙的手若无其事的渐渐向她腿根处移动，发现越靠近李萍腿根的腿肉越是嫩滑可手，这时候到了禁忌引诱最关键的环节，对李萍最私密的沟壑幽谷，该不该碰？
　　
　　亲密接触还是浅尝辄止？
　　
　　这对任何一位勾引女人的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握，轻易放过，以后说不定李萍不再让他按摩，白白浪费了机会，每个女人的阴户都有它不同的妙处和手感，错过试探李萍的时机才是最可惜的，操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。
　　看了一眼李萍裙底的杏黄内裤，李龙瞬间制定出了自己的探杏计划，李龙捏着李萍靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被李萍夹得鼓鼓的沟壑幽谷，感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触李萍美穴蜜唇的嫩肤。
　　李萍紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了，李龙趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下李萍美穴蜜唇。
　　同时，李龙那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性，看来李萍正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过。
　　“小龙，给我擦点护肤霜吧？”
　　李萍娇喘吁吁，轻声呢喃道。
　　“放心吧，小姑，一条龙服务包你满意。”
　　李龙可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被李龙练得如火纯青，隐隐有大家风范，整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　望着李萍丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻，忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇，让煮熟的鸭子给飞了。
　　
　　先将两手搓热，李龙取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长，腿较短，然而李萍不但拥有模特儿的身高，身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和，且凹凸幅度完美。
　　李龙温热的手轻轻的触碰到李萍丰盈柔软的大腿背上，浑圆白嫩的滑稚吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰的见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙，只想把头一偏干干脆脆躺在李萍大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯……小龙……你的手热热的好舒服……不错啊……”
　　李萍娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便x那间变调，威胁似的命令道，“愣在这里干嘛……还不快捏……”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的李龙惊醒。
　　“是是是……马上……马上……呵呵……”
　　李龙傻笑的打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来，手指向外，顺着李萍大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻的陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯……啊……”
　　捏了几下，李萍舒爽的哼了几下，忠实的回应着，转眼间，她身子放松，头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上，李萍的下肢在李龙的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住，诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　李龙咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋，下体绷紧的淫欲，专心的为李萍服务……
　　感觉到李萍的身子越来越酥软，于是李龙慢慢的加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按，右手则从李萍鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多，不宜重力的膝盖部位，捏到了李萍圆韧无赘的小腿肚。
　　双手过于专注于同一个部位，容易引起李萍的警戒，为此，李龙只好使出自己的双手，左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力，抚在李萍大腿上的左手，有意无意的，悄悄的往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的，体验李龙轻柔的捏拿，李萍感到一阵阵触电般，酥酥麻麻的快感，却不知李龙正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸的在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓，肆无忌惮的吃着李萍的肥嫩豆腐。
　　
        第三百五十五章　征服小姑二
　　感觉到李萍开始对自己正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，李萍马上呼一声“啊……”
　　的叫了出来，同时李龙的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊。”
　　李龙在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你……按哪里啊……会痛啊……小龙……”
　　李萍犹如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚的娇叱道。
　　李龙连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把李萍给哄回床上，乖乖接受他的摧残。
　　嗅着李萍诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让李萍放松了戒备，一双魔掌不时刻的在李萍那让李龙梦想不已的大屁股，东搓西揉，好不快乐，一解他这只能看，吃不着而憋了许久的色手淫欲……
　　“啊……小龙……按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”
　　李萍满足的再次趴在床，整个身子却让李龙提意摆出大字形，说是要中跪在自己中间，虽然李萍有点点羞意，可刚才的舒服，还是让她大方的摆了起来。
　　李龙双膝跪在小姑阔开的双腿下面，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“要是小姑你现在穿上红色高根，那真是足下生辉美丽动人啊。”
　　欲淫的李龙一边轻声自语，一边轻轻捧起小姑的右脚，却不由自主地顺着小姑光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时小姑的大大分开的双腿，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊。
　　
　　李龙居然更加清晰的看到了小姑穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤。
　　
　　他的心快要跳出来了，李龙不禁双手轻轻的爱抚着小姑的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了太柔嫩了。
　　李萍娇躯颤抖了一下，粉面绯红的嗔怪道：“小龙，干什么呢？”
　　这小子胆子越来越大了，自从小龙发迹与有女人之后，李萍就发现小龙看家族里人女人的目光发生了变化，以前都是尊敬的目光，现在可是变成了男人欣赏女人的目光了。
　　
　　她认为小龙这是青春期的过程，所以也没有在意，不过经过昨天的生日那天，两人要房间追逐调侃，老被小龙占自己便宜之后，李萍又觉得不是这么一回事，至于具体是怎么回事，她也说不清楚。
　　
　　毕竟她也很享受这种暖味，她清楚昨天的生日的场景，似乎自己对于小龙是很有吸引力的，美丽女人到中年依然能吸引年轻男子的魅力，李萍很是清楚。
　　“小姑你的肌肤怎么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　李龙赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。
　　“嬉皮笑脸……油嘴滑舌……”
　　李萍佯装生气的娇嗔道，看了看下面自己水晶透明肉色长筒丝袜玉腿的俊俏美观。
　　“小姑穿上这丝袜，一下子年轻十岁，看起来也就是二十左右啊。”
　　李龙坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪的欣赏着李萍的丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小龙，说话没大没小没轻没重的。”
　　李萍娇笑着啐骂，心里却美滋滋的，却发现小龙旁边放着按摩油，问道，“对了，是不是一会还要擦按摩油？”
　　“当然，不擦就达不到最好的效果！”李龙心暗笑了下，脸上却正气说道。
　　“这样啊！”李萍皱了下眉。
　　“小姑有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　看着小姑皱眉，李龙不在意，却对这眼前小姑这丰腴滚圆的美臀把紧身短裤撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，李龙忍不住色手在小姑丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”
　　回应完，趴着的李萍，粉面绯红地娇嗔道，“小龙，看不出来，你还懂得不少啊？”
　　李龙笑道：“那是当然，不如此我怎么敢胡乱说话呢。”
　　“小姑身体放松下来，好的，我呆会把你的腿向上抬起来，你如果感觉到酸痛就说出来。”
　　李龙伸手握住李萍的丝袜美脚平平向上抬起来，宽口的热短裤底下却春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋。
　　
　　眼利的李龙，居然还发现了几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小龙，你先暂停一下。”
　　李萍突然说道，娇羞妩媚的看了李龙一眼。
　　李龙顿时疑惑道：“小姑，不要检查了吗？。”
　　其实李龙这话是以退为进，本来他倒是没有想到会有这么一出的，如果坚持的话，难免会让人知道他的狼子野心，倒不如顺水推舟，反正到了最后，他肯定不会放过小姑的。
　　“不是，小龙你暂时等我一下。”
　　李萍起来拿起一件睡衣走进卫生间。
　　李龙听见卫生间里面悉悉簌簌的更换睡衣的声音，不免想像小姑宽衣解带的美妙春光，很快小姑就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见。
　　
　　看来她不仅脱掉了热短纯棉小裤，而且脱去了薄挂衫，睡衣里面却已经戴上了黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的玉躯……
　　床边，李龙轻轻握住小姑的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬小姑的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“小姑，我认为你的腰椎有轻度压迫神经。”
　　李龙笑着说道，“不过经过按摩之后，我保证你以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，小姑，你现在再翻身俯趴在床上吧。”
　　“原来是这样，那就要辛苦你了。”
　　李萍翻身俯趴在床上，侧过脸来看着李龙道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　李龙先是用虎手温柔按摩着李萍象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着李萍的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的柳腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足。
　　
　　李龙的虎手由轻而重的按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时的骚扰小姑的美臀。
　　李萍的喘息渐渐变的不太均衡了，小龙的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。
　　
　　尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向玉躯的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙的湿润起来……
　　“小姑感觉怎么样？”
　　李龙上下其手，在小姑光滑柔软的后背上游走按摩。
　　李萍惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　被小龙温柔到位的按摩，李萍感觉沉睡的玉体在小龙的大手抚摸下开始不由自主的产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“小腿和臀部也要活血按摩一下……保证小姑更舒服……”
　　李龙坏笑着，双手开始抚摸着小姑的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，李龙有意无意的在小姑大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意的轻轻碰触摩擦着小姑那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　李萍微微闭合着美目，感受着小龙的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑的娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望小龙能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　李龙担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了小姑的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来。
　　
　　李龙先是用掌心感受着小姑臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待的双手抓住小姑两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　李萍先是感受到小龙温柔的按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向玉躯深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到小龙突然把握住她的臀瓣肆无忌惮的狂野揉捏，她感觉到小龙好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的玉躯被他揉捏得轻轻颤抖。
　　
　　她情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“小龙……”
　　她只感觉到沟壑幽谷玉躯深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“小姑，您感觉怎么样？”
　　李龙还不依不饶的抚摸揉捏着小姑丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“小龙……”
　　李萍翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住李龙的大手，美目娇羞妩媚的看着他温柔喃喃说道，“小龙，我很舒服，我以后再也不会腰酸腿疼了吧？”
　　“是的，不过小姑还要补钙，这样才会好的。”
　　李龙坐在床边靠近小姑的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪的盯着小姑睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“不然还是会腰酸腿疼，胳膊也会酸痛。”
　　“原来是这样，你真能干。”
　　李萍快感的余韵还在玉躯深处和芳心里面骚动，发现了小龙的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前小龙爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激。
　　
　　她喜欢而且渴望挑逗点燃小龙的心火，可是她又有些害怕担心小龙的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望小龙的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“小姑，还有一个提醒你以后需要注意的事情，可以对你的腰身和保养身体都很有好处。”
　　李龙打量着小姑玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，李龙不禁食指大动，微笑着说道。
　　
        第三百五十六章　征服小姑三
　　李萍眼睛一亮，摇晃着李龙的大手说道：“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊。”
　　“我说出来，小姑不许生气。”李龙故意卖关子道。
　　“好的……小姑不生气的……快点说吧……小龙……有什么秘诀也学会卖关子了……”李萍娇嗔道。
　　李龙坏笑着俯身趴在李萍的耳朵旁边低声调笑道：“小姑还是找个男人照顾你，让他多给你补充营养啊，床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”
　　“小龙……没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来……”
　　李萍娇羞难为情的生气嗔怪道，玉手还在小龙的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开小龙几乎压在她玉体上的身躯。
　　两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开，小龙已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“小姑怎么知道我没有象牙呢？”
　　李龙调笑道，欣赏着李萍娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲的挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉。
　　这哪里像一个四十来岁的妇人啊，李龙欲火高涨，坏笑着顺势压在小姑的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“小龙……啊……”
　　李萍蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到小龙下面硬邦邦的顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被小龙亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意的寻找着他的嘴唇，被李龙狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让他的舌头进入，被他娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破。
　　李龙勾引着小姑甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小龙……我是你小姑呀……你咬死小姑了……”
　　李萍却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　李龙耍赖地搂抱住小姑坏笑道：“我可不敢咬死小姑，我只想把小姑吃下肚去，我是癞蛤蟆，小姑是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好小姑，你就让我咬一口吧！”
　　“小龙……快起来……色胆包天……连小姑的豆腐都敢吃啊……”
　　李萍美目含春的娇嗔道，却没有推开小龙的意思，反而用芊芊玉手去扭小龙的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，李龙按住李萍，再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志。
　　双手狂野的抚摸揉捏着李萍丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　李萍本来已经开始迷醉在小龙的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐的睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了小龙，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁的哀求道：“小龙……那样绝对不可以的……”
　　“为什么……好小姑……你下面已经湿透了啊……你难道不喜欢我吗……”
　　李龙将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁的淫笑道。
　　“好小龙……小姑很喜欢你……”
　　李萍被小龙这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚的用芊芊玉手爱抚着小龙的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何……我都是你长辈……那样会使我有一种负罪感和羞辱感的……一旦传了出去……小姑真的没有脸面活下去了啊……”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好小姑，我已经箭在弦上了，你就给我吧。”
　　李龙再次紧紧搂抱住李萍丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。
　　“好小龙……饶了小姑吧……”
　　李萍死死守护着最后的防线，羞怯可怜的苦苦哀求道，“等一下你去找月莹吧……小姑求求你了……绝对不可以那样的啊……”
　　李龙看着小姑现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着。
　　李龙搂抱着李萍的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为小姑的，不过，小姑一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，我要小姑请客。”
　　“好小龙……请客好办……你说想吃什么……小姑一定请你吃……”李萍不知有诈，慌忙答应。
　　李龙淫笑道：“现在我想吃乳猪喝酸奶……”
　　“乳猪喝酸奶？”
　　李萍纳闷着，虽然知道小龙不怀好意，一时之间没有反映过来，看见小龙色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小龙……狗嘴里就是吐不出象牙来……”
　　没有反对就是默许了。
　　李龙坏笑着慢慢撩开小姑的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的玉躯上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如。
　　，娇小诱人的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见这段时间，小姑多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　　李萍羞涩紧张难为情的微微闭合上美目，李龙看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃。
　　放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使李萍的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见小姑那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，李龙淫笑着同时低头舔吻小姑胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。
　　在李龙不停的挑逗，舔吻之下，李萍那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，李龙松开嘴唇，向小姑看去。
　　见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得李龙近乎狂野粗暴地咬啮着小姑雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……小龙……轻点啊……”
　　李萍娇喘吁吁的呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使李萍感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤，舔吻了好一会儿。
　　李萍另一座山峰上的鲜红樱桃在李龙的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，李萍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着，真是羞死人了。
　　李龙能感受到小姑此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着小姑那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的李龙的魔手来到了小姑修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好小姑……你下面又湿透了……就让我用唇舌把你送上高潮吧……”
　　李龙淫亵的低声坏笑道，“小姑好好享受吧……”
　　听见小龙的话，李萍那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语的用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着李龙宽阔强壮的胸膛，看着小姑心中的强烈羞意和婉娈。
　　李龙淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“小龙……不要这样啊……啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，李萍粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的李龙刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……
　　听见小姑那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，李龙心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻李萍大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在李龙不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了小姑丰满柔嫩的大腿内侧，此时李龙的头埋在小姑的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得李龙脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后。
　　李龙张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了小姑那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使李萍不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，李龙看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　李龙那张英俊脸蛋上的淫荡笑容更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后李龙才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏小姑胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得李萍再次发出一声长长的呻吟。
　　“小龙……不可以啊……”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使李萍呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被李龙吮吸进去。
　　舔弄了一会儿，小姑那件已经异常湿润的内裤……
　　李龙收回了舌头，改用牙齿咬住小姑玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了李龙视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了李龙的目光，久久没有回过神来。
　　李萍当然感觉到了小龙掀去了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤角片，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿李龙才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在小姑那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感。
　　一只则依然放到李萍雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，李萍那座雪白饱满的山峰就这样在李龙揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使李萍那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　 　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，李龙的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，李龙在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，李龙硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了小姑娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……小龙……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　李萍剧烈的喘息着，大声呻吟着，没有想到小龙居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使李萍眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的玉穴里面涌了出来，顺着舌头进入到了李龙的口中。
　　李龙硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受小姑那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在小姑胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好小龙……啊……不要这样折磨小姑了……啊……”
　　酥胸乳尖和玉穴里带来的阵阵快感使李萍的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住李龙的头，李萍两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁的在李龙的头发上抚摸。
　　“啊……好小龙……”
　　在李龙不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得李萍长长呻吟一声，玉躯深处剧烈的抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从李萍沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了李龙的口中……
　　李龙亲吻住李萍猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“小姑……舒服吗……”
　　“小龙……你坏死了……”
　　李萍没有想到在小龙的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力的依偎在小龙的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的，你偏偏得寸进尺要这样，你真是坏死了！”
　　“我说好吃小姑的乳猪……喝小姑的酸奶啊……我就是吃小姑两个雪白肥美的乳猪……没有想到小姑上面的酸奶不多了……下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶……我要是不喝不就浪费了吗……小姑也喝了……感觉味道怎么样啊……”
　　李龙打定主意今晚要征服小姑的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话的咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“小姑说我坏……可你还没有品尝到我最坏的地方呢……保证能够让你飘飘欲仙欲仙欲死……”
　　“小龙……不要再观这样羞辱小姑了……好吗……”
　　李萍清晰感觉到小龙下面的巨龙肉棒高高搭起帐篷硬邦邦的顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着李龙1宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁的呢喃道，“好小龙……不要再逼迫小姑了……让小姑慢慢接受你……好吗……”
　　“难道这些年来，小姑你不寂寞空虚吗？”
　　李龙看着李萍眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对长辈的依恋和对女性的关爱，搂抱着李萍丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔的说道。
　　李萍满眼幽怨的叹息道：“小姑已经人老珠黄了，就算是寂寞空虚，忍一忍也就过去了。”
　　“谁说小姑老了啊……小姑还年轻的很……”
　　李龙爱抚着李萍光滑柔软的后背说道，“我刚刚亲眼目睹亲口品尝过……小姑仍然是珠圆玉润……而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺……依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊……”
　　李龙坏笑着探手到小姑的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵的调笑道，“好小姑……有我在……我绝对不会让小姑独自忍耐孤独寂寞的……今后我一定会好好疼爱小姑的……让小姑永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人……”
　　“小龙……满嘴都是这些羞人的坏话……”
　　李萍听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁的呢喃道，“就最后一句还算是人话……好小龙……有你这份孝心小姑就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对家里的人……小龙……你的手……不要啊……”
　　李萍虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主的慢慢分开，任凭李龙的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　李龙淫亵的调笑道：“小姑现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　“小龙……不可以了……”
　　李萍不愿意轻易屈服，又担心下面的她们上来，她死死抓住小龙的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“小姑现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵……小姑是引色狼入室……我是狼子色心啊……”
　　李龙淫笑着不依不饶的肆无忌惮的翻身压在小姑雪白丰腴成熟性感的玉体上面，巨龙肉棒高高搭起的帐篷硬邦邦的顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让小姑知道什么叫双宿双飞欲仙欲死，好小姑，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“小龙……啊……”
　　李萍清晰地感受到李龙的巨龙肉棒坚硬无比的顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁的高举着缠绕住李龙的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸的进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她。
　　她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　 　就在李龙和李萍亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款。
　　李龙伸出手来，放在李萍那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
        第三百五十七章　征服小姑四
　　李萍感觉到了李龙在自己大腿上的轻薄的 举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而李龙一边抚摸着李萍那雪白的大腿，体会着李萍大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了李萍的耳边，柔声的对李萍道：“小姑……你好美……”
　　“小龙……不要这样……”
　　李萍娇羞呢喃道。
　　李龙继续紧紧的拥着李萍的柳腰道：“我只是有些话想跟小姑说……”
　　李萍软软的道：“有什么你说吧。”
　　李龙深情款款说道：“小姑，昨天生日之后，我的脑中整天想着你，你的每一个的表情，每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯，以后让小龙我守护你吧，我不想再让你嫁人了。”
　　李萍娇羞无比呢喃道：“小龙……你说什么呢……”
　　李龙真诚地说道：“小姑……我爱你……”
　　李萍羞赧娇嗔道：“小龙……不可以……这样的……我是你小姑啊……”
　　李龙却不再说话，从后轻吻李萍雪白的颈项，轻吻轻咬她诱人的小耳珠，李萍的颈子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　李萍微微挣扎的呢喃道：“小龙……不要……”
　　李龙见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，他双手再拥着她的柳腰，用力拉她紧贴着他，吻向她的香唇。
　　
　　李萍紧闭着樱唇，令他的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇，李萍拼命的左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他吻她并娇喘呢喃道：“不要……不要……小龙……噢……你下身顶着我……”
　　那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　李龙软语温存道：“小姑……只是亲亲好吗……只是亲亲……”
　　李萍娇羞无语道：“可是……”
　　李龙立刻吻封着她的小嘴，但李萍仍然紧闭着银牙，他双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达李萍丰腴浑圆的双峰，突然用力一握，李萍娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从丈夫与孩子惨遭去世之后，封闭自我的己，就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了。
　　
　　一直到小龙帮自己报了恨，同时小龙对自己的关怀与温柔，自那以后竟然发现小龙已经走进了自己心菲，渐渐焕然生机的本性，开始出潜藏的欲望，每当深晚自己总是忍不住做梦，梦更是被小龙他吻遍了全身……
　　
　　如今这个小龙肆无忌惮的揉捏自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　“啊……不……”
　　李萍张开小嘴叫的时候，李龙的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌，热吻和爱抚好像击溃了她的理智，李萍开始被动的回应着，他疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　李龙感到小姑的小腹不断的摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动，每当他的舌头伸过去时，她的下身就开始不安的扭动，不断的摩擦着他的下身，双手在他的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动，他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　李萍双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘，李萍的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　
　　李龙由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆的品味着小姑被他强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着小姑口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着，若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　李萍的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息的被搓揉玩弄，另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚，手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。
　　
　　李萍的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　“不要啊……不可以……”李萍娇躯轻震，勉强推开李龙，脸红红的对他娇嗔道，“小龙……我们不可以这样的……这是乱伦啊……”
　　“乱伦又怎么了？”李龙说道，“小姑，我们没有必要介怀世人的想法，活在世上只要开心的生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦吧？”
　　李萍娇羞呢喃道：“只可以亲亲……不可以……”
　　李龙听到小姑说可以，立刻拥着她一起倒在床上再次热吻，李萍亦娇羞无力的拥着小龙，用两条粉臂轻轻缠住他的脖子，诱人的香唇狂回吻着他，李萍的舌头柔软湿润而带有粘性，和他的舌头交缠时差点令他灵魂出窍，李萍用力地吮吸他的唾液，舌头热烈的与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
　　李龙大胆的将鼻子贴近小姑的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是他的手心已感觉到小姑那柔嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　李萍那欲闭微张吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲，李龙的手微微加力，用力地揉搓挤压，同时起劲地吮吸李萍的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来，随着他在柔软娇翘的乳峰上的揉搓。
　　
　　李萍感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　李龙得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚小姑那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的裙内，隔着丝质三角裤抚摸着李萍的美臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸李萍那饱满隆起的小穴。
　　李萍惊道：“啊……”
　　小姑肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍李龙的全身，有说不出的快感，巨龙肉棒兴奋胀大得微痛，巨龙肉棒把裤子顶得隆起几乎要破裤而出，李萍默默的享受着被小龙爱抚的甜美感觉，尤其她那寡居许久未经滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令李萍发出美妙的呻呤声。
　　“小龙……不可以了……”李萍虽然死命推开了李龙的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁的轻颤，走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。
　　李龙胯下的巨龙肉棒不由的又起了反应，在这种刺激之下，李龙的胆子也大了起来，一只正在小姑那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手也不由的更加的用劲了起来……
　　　伸到了自己的那被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切的李萍，那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，身子也忍不住的微微颤抖了起来。
　　李萍感觉到小龙的大手竟然是那么的有力，那么的温热，在那热力的侵袭之下，李萍感觉到有一股电流在自己的身体中流动，使得自己那对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点竟然有些发硬起来，而那一对正在睡衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来…… 
        第三百五十八章　征服小姑五
　　李龙的内心激动万分，巨龙肉棒快要把内裤撑破了。
　　
　　当李龙把内裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，他确定他的巨龙肉棒已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定李萍大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的巨龙肉棒，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。
　　李龙深知此时不上，更待何时，一把搂住小姑按向他的腹部，他的巨龙肉棒也顶在她的脖颈上。
　　“啊……不要这样……”李萍又羞又怕，嘤咛一声。
　　“小姑，他向你抬头致敬呢……”李龙一把搂抱住李萍丰腴圆润的娇躯，深情款款的说道。
　　看着眼神火辣辣的小龙，第一次面对这种情形的李萍，心里还是有些慌乱，口中说道：“小龙，你要干什么？”
　　李龙伸出手，搭在小姑的肩膀上，说道：“小姑，我不想干什么，只是想和你说说话儿。”
　　说着，李龙顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住，嘴巴咬着她的耳珠，轻轻的吻弄，被李龙这样一弄，李萍只感到一陈麻痒感从她的腰，她的耳朵。
　　
　　还有李龙赤裸裸的巨龙肉棒挨靠的地方传来，一阵阵的冲击着她的大脑，这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出，她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，李龙一见，又手把她抱着，死死的搂在怀里。
　　李萍大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住李龙的胸膛，勉强双眼迷离地看着李龙，口中断断续续地说道：“小龙……我们不……不能这样……不要……这样……”
　　“不要怎么样啊？”李龙柔声说道，同时他的手再次开始在小姑的身上游动，嘴也印到小姑的唇上。
　　“小龙，不要胡闹。”李萍娇喘吁吁说道。
　　“我怎么胡闹了？”李龙纳闷道，色色盯着李萍那丰满的胸部道：“小姑难道不想要吗？”
　　“什么想要了？”李萍不解的问道。
　　忽然看到李龙淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
　　“你怎么问这么羞人的问题啊？”李萍羞涩的嗔道。
　　李龙忽然抱住小姑，“好小姑，我想让你答应我一件事情。”
　　“你放开我再说。”李萍娇羞的想要推开小龙，但是那模样半拒半迎的。
　　“小姑你答应了我就放，不然我就不放。”李龙当然不会放过小姑。
　　“要我答应你什么？”说完之后，李萍将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被小龙已经坚硬起来的巨龙肉棒顶住，让李萍不敢继续移动，因为李萍那一瞬间，已经感受到李龙巨龙肉棒的热度和强度。
　　“难道小姑还不清楚吗？”李龙问道。
　　“我怎么清楚啊？”
　　
　　李萍害羞着，李龙注视着李萍，李萍秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然的洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤。
　　
　　此时两人动作亲密，脸蛋早已染上了娇媚晕红，娇巧纤细的仙肌玉体，尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰的高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯的轻夹着，更让看着的人魂为之销。
　　“小龙，你怎么这样看我啊？”李萍发现小龙色眯眯的目光在自己身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移李龙的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到李龙越来越有些心慌意乱的呢？
　　“我发现小姑的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在小姑的丽容上留下痕迹。”李龙看着小姑说道。
　　“小姑已经老了。”这一刻李萍好像初恋的少女似的，摆过脸躲避着小龙火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“小姑哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”李龙的脸顺势贴着小姑艳脸，嬉皮笑脸大耍贫嘴的说道。
　　“你说什么呢？”李萍羞赧无比的娇嗔道。
　　“我在赞美小姑。”李龙坏笑着轻轻搂住李萍的柳腰。
　　“不要胡说了，羞死人了。”李萍羞涩的娇嗔着，挣扎着要推开李龙的搂抱。
　　“不要推开我，小姑……”李龙不管不顾的将小姑搂抱在怀里温情款款的说道，“先前说的要你答应我一件事情呢。”
　　“那到底是什么事情？”李萍羞赧无比的娇嗔道。
　　“我要小姑成为我的女人。”李龙调笑道，大手在小姑丰柔的香肩上抚摸着。
　　“你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道……”李萍羞赧妩媚的娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被偷窥撩起了空旷多年的春心，此时又被李龙轻薄着，不过身份一直在束缚着她。
　　 “小姑，我从来不胡说八道。”李龙正经的道。
　　“啊……小龙……你在干什么？”李萍突然感受到李龙居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。
　　
　　李龙不说话，李萍也不言语，慢慢扭动着头却在享受着李龙的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到玉躯深处，李萍嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，身子一软，一下子全倒在李龙的怀里，只能任由李龙胡弄。
　　女人只要动情，她就会放弃一切，越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。
　　久旷寂寞的李萍哪堪李龙这种手法的刺激？被情欲烧红的脸蛋依埋在李龙胸口，张口喘气，香舌微露，身体阵阵颤抖，下体的穴壁不断抽搐，全身滚烫，被小龙挑起的欲火，弄得她全身娇软无力。
　　李龙不敢相信小姑的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见这段时间的养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她及动人尤物，在自己全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制小姑久未享鱼水之欢的性爱欲求。
　　
　　李萍本是个气质典雅的妇人，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗，身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在自己的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　李龙细看李萍紧闭双眼无比佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆，李龙望着李萍那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质，李龙又细细的打量着小姑。
　　
　　除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑，那丝质睡衣薄如蝉翼，懒散的贴在小姑丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。
　　“小姑……你真漂亮……”李龙盯着小姑雪白丰满的酥胸说道。
　　“少来了……你不要拿你小姑开心……”看着小龙盯着自己胸脯的眼睛，李萍脸上露上了少有的羞红。
　　李龙紧紧楼抱住小姑绵软的柳腰，深情地说道：“等一下我就会让小姑你尝试到做女人的开心……”
　　李萍娇躯轻颤，粉面绯红道：“你真会逗小姑开心……啊……”她清晰感受到李龙的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。
　　李龙见李萍双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了，李龙的舌头再一次又开始亲吻舔动着小姑的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。
　　
　　李萍感受着小龙的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　李龙的侵袭仍然在继续，李萍耳畔凉凉的是小龙吻过的湿痕，热热温润的是小龙肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进李萍的心头，使得李萍挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然小龙沉沉的呼吸声漂浮到李萍的耳际，并有意的在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’的直吹了进去，划过李萍早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上李萍的心头。
　　李龙看着小姑娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住李萍的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　李龙饥渴的吸吮着小姑柔软的香唇，舌头往她牙齿探去，小姑娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　李萍心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“小龙，不要这样，我是你小姑，你怎么可以这样？”
　　李龙没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入小姑全身，让李萍1浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。
　　李萍体会自己口唇正被小龙亲昵的吸吮，觉得甘美难耐……
　　这时李龙的舌尖已用力前探，撬开了小姑的齿缝，舌头长驱直入，搅弄小姑的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，李龙的舌头先不住的缠搅小姑的香甜香舌，然后猛然将小姑的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　李萍只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了，李龙将小姑的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　
　　李萍的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入小龙口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接小龙探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的再一次热烈湿吻起来。
　　李龙的右手慢慢的往下探去，滑进李萍的睡衣，隔着小小蕾内衣抚起小姑圆翘的臀部，李萍正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　李萍又是害怕，又是羞涩又是喜欢，半推半就起来，李萍没想到小龙这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的宝蛤现一次传来一波又一波强烈的刺骨酸痒。
　　
　　李萍强压已久的渴望强烈反扑过来，李萍不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在李龙怀里，任凭摆布。
　　李龙觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚，美丽，风韵迷人的妇人，只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　李龙搂抱着小姑，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款的说道：“小姑……你好美啊……”
　　李萍被望得又慌又羞，忙把头藏在李龙怀中，李龙顺势把李萍拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸李萍耳边的发鬓柔声说道：“小姑知道要答应我的是什么事情了吧？”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　李龙的手指徐徐移到小姑雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在小姑已封闭多年的芳心里，却产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，李萍从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力。
　　
　　自从丈夫早逝之后，李萍已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱惑和刺激。
　　“小龙，你这样会令我产生迷惑的。”李萍低语呢喃着，却没有推开李龙爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”李龙的手向下滑，用手指勾起李萍的睡衣，将睡衣的纽扣一拉，让睡衣的前襟几乎敞开到腰际，使李龙得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟。
　　
　　李龙己经看出在李萍的睡衣之下除了还挂着的胸罩，就已经一丝不挂。
　　李龙原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸李萍羊脂白玉玉躯和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　
　　李萍的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着李龙的继续。
　　李龙五只手指来回轻拂小姑的高耸的乳房，柔声赞美道：“小姑，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”
　　
　　说完后用大掌把李萍雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　李萍无法正视李龙，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆的把双手放在小龙的肩上，主动地用她的舌头催促小龙响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，李龙见到小姑的反应，将嘴对上了小姑的红唇，把舌头探入小姑温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　
　　李萍感觉到小龙的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被小龙火热的双唇攻击，李萍感觉自己好像此时在梦中一样，当小龙的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当李龙的双唇与她香舌缠绕到一起时，小姑口中竟然分泌出津液……
　　
        第三百五十九章　征服小姑六
　　李龙又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了小姑湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了小姑的小口，她头脑中突然想到自己不能和李龙发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开小龙那张大嘴。
　　可是李龙的舌头放肆的在小姑口中活动着，时而和小姑甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，李萍感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　李萍温柔驯服的献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，小龙的技巧是格外的高，李萍只觉得才只是一吻上而已，李龙的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得李萍登时意乱情迷。
　　 李龙俯下头，找到小姑的嫩滑香舌，李萍双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，李萍主动将香舌绕着小龙的舌尖抚舔一阵，然后再将小龙舌头吞进小嘴，又吮又咂起小龙的舌尖，间或轻咬戏啮小龙的下唇。
　　李龙就将唇舌留给她，自己双手专心在小姑湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而李萍内裤也被撑褪到臀部下缘，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到李萍喘不过气时才松放开来。
　　“小龙……不要啊……”李萍娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”李龙的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进小姑口中，不住汲取小姑口腔的甜蜜。
　　李萍的舌头无法不与小龙交缠，狂烈的拥吻让李萍开始迷失，李萍越发春心萌动，春情难耐，她情不自禁的解小龙的上衣，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来。
　　使她下意识的在小龙怀里扭动，直到感觉到小龙胯下已经坚硬亢奋的巨龙肉棒，正抵住她两腿之间，并感到小龙刻意的用巨龙肉棒顶擦自己的花唇，且动得越来越厉害，李萍才不敢扭动的太厉害，不过这股折磨人的碰触，立时点燃了李萍体内深处的欲望火苗。
　　李龙便掀开小姑睡衣的下摆，不但把他的脸凑近李萍嫩白细致的大腿，一双手也迅速的放到了小姑的大腿上，同时李萍也随即发现自己的性感内裤已暴露在李龙面前，顿时李萍娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。
　　这时李龙的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意的以手指头碰触着小姑的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让李萍的呼吸开始变得急促。
　　
　　李萍两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对李龙那边，根本不敢正眼去看李龙的举动。
　　似乎已经感受到了小姑不安的心境，李龙悄悄抬头看了李萍一眼，发现小姑高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的李萍紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过李龙的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹的告诉李萍说：“来，小姑，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　李萍犹豫着，但就在她迟疑之际，李龙的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，李萍的身体绽放出一阵明显的颤栗，但李萍只是发出一声轻哼，并未拒绝让小龙继续揉搓着大腿，当李龙的右手已经卡在李萍的两条大腿之间时，李龙又轻声细语的对小姑说：“小姑……把腿再张开一点好吗……”
　　小龙的声音就如魔咒一般，李萍竟然顺从而羞涩的将大腿张得更开。
　　不过这次李龙的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过小姑的大腿外沿，直到碰到小姑的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱的爱抚和摸索，而他的右手则大胆的摩挲着小姑大腿内侧。
　　那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被小姑的大腿根处紧密的夹住，不过李龙并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的小姑说：“小姑……大腿再张开一点点就好了……来……听话……再张开一点就好……”
　　李萍蠕动不已的玉躯，开始难过的在床上辗转反侧，李萍极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝的睇视着蹲在面前的小龙，但不管李萍怎么努力，最后还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……小龙……这样……不好……不能……这样子……唉……”
　　虽然嘴是这么说，但李萍蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见李萍柳腰往前一挺，两腿也同时大幅度的张开，就在那一瞬间，李龙的手指头立刻接触到了李萍隆起的秘丘，温热的湿气，他开始慢条斯理的爱抚着那处美妙的隆起。
　　而李萍尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾拢过，李萍的反应正如李龙所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这时李龙的头一低，便用嘴巴轻易的咬开了李萍睡衣上打着蝴蝶结的纽扣，就在睡衣完全敞开的瞬间，李龙便看到了那付令他日思夜想，魂不守舍的皎洁玉躯，明晃晃的呈现在他面前。
　　那丰满而半裸的双峰像是要从中弹跳而出似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉，李龙眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，李龙就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着小姑的胸膛。
　　 而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的李萍，却像是猛然清醒过来一般，李萍忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着小龙的侵袭，一边匆忙地低呼道：“啊……啊……小龙……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……小龙……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的李龙怎么可能就此打住？他完全不理小姑的挣扎与抗议，终究还是被自己那狡猾的舌头，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且李龙的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的李萍心中既想享受，却又不敢迎合，李萍知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫李萍又急又羞，而且打从李萍内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着李萍的理智和灵魂，李萍知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但李萍却怎么也不愿违背自己的亡夫。
　　因此，李萍仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开小龙的身体，李萍这一用力。
　　李龙干脆一下全身压在了小姑的身上，压在小姑身上的李龙乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴，欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色。
　　叫李龙一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着小姑那堪称天上人间，难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“小姑……你真美……你真的好漂亮……”
　　说着他已低下头去轻吻着小姑圆润优美的纤弱肩头，而李萍紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭小龙的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由小姑的肩膀吻向小姑的粉颈和耳朵，然后李龙再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去，并且将虚悬在小姑臂膀上的奶罩肩带，轻巧的褪到李萍的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般。
　　李龙先是手轻轻爱抚着李萍的乳房，随着小姑微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在小姑的耳垂上说道：“不用紧张……小姑……我会好好的对你……让你很舒服的……”
　　李萍发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，李龙眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着小姑耳轮的舌头，悄悄的移到小姑丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢的移到了前开式胸罩的暗扣上。
　　而一直不敢睁开眼睛的李萍，直到李龙如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进自己的双唇之间时，李萍才如遭电击一般，惊慌万状的闪避着那片火热而贪婪的舌头。
　　但无论李萍怎么左闪又躲，李龙的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而李萍因逃避而蠕动的娇躯，也让李龙轻易的解开了她胸罩的钩扣时，李萍才急切的轻呼着说：“噢……不要……小龙……真的不行啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……”
　　但小姑不说话还好，小姑这一开口说话，便让李龙一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了小姑的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间。
　　李萍慌乱的张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的李龙岂会让李萍如愿？他不仅舌尖不断猛探着小姑的咽喉。
　　逼得李萍只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，李龙的双手不会闲着，他一手搂抱着李萍的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍的探进了李萍的性感内裤，当李龙的手掌覆盖在隆起的秘丘上时。
　　李萍虽然玉体一颤，两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而李龙的大手轻柔的摩挲着李萍那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入小姑紧夹的大腿根处轻轻的叩门探关。
　　此时李萍胸膛一耸，李龙的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了李萍的裤底。
　　确定小姑已经欲念翻腾的李龙放胆的将他的食指伸入小姑的肉缝面，开始轻抠慢挖，缓插细干起来……
　　尽管小姑的双腿不安的越夹越紧，但自己的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮小姑已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬。
　　李龙先是温柔的吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻的咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的小姑，再也无法忍受的发出羞耻的呻吟声。
　　小姑的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……”
　　 李龙听到小姑殷殷求饶的浪叫声，这才满意的松口说道：“小姑，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？”说着他的手指也加速挖掘着李萍的秘穴。
　　李萍被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被小龙紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“小龙……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样不好……不可以……唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”
        第三百六十章　征服小姑七
　　李萍不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激李龙想征服她的欲望，他再度埋首在小姑的酥胸上面，配合着他手指头在小姑秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在小姑的两粒小肉球上大吃大咬。
　　
　　这次攻击展开以后，李萍也知道他的厉害，李萍紧张的两手抓住被子，漂亮的指甲深深的陷入被子的纤维内。
　　
　　随着李萍体内熊熊燃烧的燎原欲火，李萍修长的雪白双腿开始急曲缓蹬，辗转难安的左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色。
　　
　　李龙知道小姑并不想抗拒，因此连忙把右手从小姑的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉小姑的内裤。
　　当李龙拉扯着被小姑压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在小姑挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了小姑的脚踝上，李龙眼看小姑已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌的去褪除李萍的睡衣与胸罩，同样在小姑的配合之下，他轻松地剥光了小姑身上的衣物。
　　
　　李龙的眼光一直注意着一件事，他清楚的看见小姑主动的把缠夹在足踝上的那条内裤悄悄踢掉。
　　 李龙流览着小姑一丝不挂的诱人玉躯，那白透红玲珑有致凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔……小姑……你是我见过长得最美……身材最棒的女人……”
　　而这时的李萍满脸红，迷蒙的双眼含羞带怯的望着李龙，像是欲言又止，也像是此时无声胜有声的那份感觉，李萍终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答的把俏脸转了开去，而李龙迅速的翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的李萍心头立即又是一阵小鹿乱撞，巨龙肉棒已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄。
　　
　　顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴，李龙再也按捺不住，一口含住了李萍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。
　　
　　李萍白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在李龙不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　 李龙目不转睛的盯着小姑，再也难承受占有小姑的欲火，二人登时肉体相对，在李萍眼里，小龙胯间的巨龙肉棒早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。
　　
　　李龙没有立刻迫不及待的压上小姑雪白丰满的玉躯，只是撑着头侧卧在她身边，巨龙肉棒却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他……小姑……”
　　似乎发觉了小姑吃惊又带着点好奇的表情，李龙得意的蹲到小姑的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的巨龙肉棒，刻意的垂悬在小姑的鼻尖上，他并且拉起小姑的右手，把小姑那只细嫩优雅的柔荑，轻轻的按在自己的巨龙肉棒上面，然后握住小姑的手，带领小姑帮他打起手枪。
　　
　　而李萍虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的侄儿小龙，但李萍握住巨龙肉棒的那只手却是越握越紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　李萍仰起她清丽的俏脸，含羞的望向小龙，面对小龙身上散发的霸气叫李萍不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把巨龙肉棒握住，炙热脉动的感觉，让李萍更觉羞涩。
　　“小姑……替我套动一下……感受一下雄伟吧……”李龙伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”李萍看见小龙那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”李龙的手掌盖上李萍雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见小姑的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　李萍羞得闭上眼睛，芊芊玉手把小龙的巨龙肉棒弄得更硬更挺，但接着而来，她感到小龙的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“小龙啊……不要……求求你不要……”
　　而李龙哪里肯停手，他一面挑逗小姑的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见小姑早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。
　　
　　李龙其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到小姑身上，要猛烈的冲刺她，填满她体内的灵魂。
　　
　　可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇小姑，接下来是李龙一边欣赏着小姑如梦似幻的羞赧表情，一边双手爱抚着小姑充满弹性的双峰。
　　
　　而李萍已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是李萍感觉到了手中的巨龙肉棒越来越胀也越变越粗，甚至到达了李萍无法一手圈握的粗硕程度，所以李萍好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着小龙的巨龙肉棒好几秒钟，然后才倒吸了一口气。
　　“小姑……你帮我弄出来吧……”李龙说道。
　　“小龙……小姑帮你弄出来……你就放过小姑……好吗？”李龙知道李萍既然已经敢正眼打量他的巨龙肉棒，就表示小姑已经放下身段，不会再拘泥于小姑侄儿那层关系，因此他放心的跨坐在小姑身上，把他那根足足有七八寸长，龟头比高尔夫球还大一圈的巨龙肉棒置放在小姑的乳沟中间，然后缓慢的耸腰扭臀，开始在自己的小姑身上打起奶炮……
　　李萍也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住小龙粗长的巨龙肉棒，而李萍那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆的睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龟头。
　　眼看小姑对自己的巨龙肉棒显露出一付兴趣盎然的模样，李龙更进一步的抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龟头便会碰撞到小姑的下巴，而小姑似乎也很喜欢他这项花招。
　　
　　只见小姑春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在李龙的凝视之下，小姑竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“好大的龟头……你好强壮啊……小龙……啊……你真的好壮……”
　　李龙知道时机已经成熟，他紧盯着小姑的双眸说：“告诉我，小姑，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　羞人答答的李萍含情脉脉的瞟了眼下的巨龙肉棒一眼，便不好意思的把眼光转向旁边，但小姑虽未回答，却又不自觉的再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让李龙马上知道小姑的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把小姑的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的巨龙肉棒就贴在小姑的鼻尖……
　　而李萍娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的巨龙肉棒，先是用大龟头轻轻磨擦和点触着小姑的下巴和脸颊，直到小姑又窘又急的摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龟头静止在小姑的鼻孔下方。
　　而李萍似乎也闻到巨龙肉棒所散发出来的浓郁味道，李萍偏着头想闪避，但李龙双腿一夹，李萍的臻首便被固定在李龙的阴囊下方，这时候无处躲藏的李萍，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆的凝视着小龙暴出淫光的那对三角眼。
　　而李龙这时握着他的巨龙肉棒，一面拍打着小姑的脸颊、一面吩咐小姑说：“张开你的嘴巴……小姑……把我的龟头含进嘴……快……我要你帮我吹喇叭……”
　　但李萍却辛苦的摇着脑袋说：“噢……不要……小龙……人家不会吹……啦……人家连……你姑夫的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听小姑连自己的丈夫也都没口交过，李龙心更是大乐，所以李龙并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨龙肉棒轻拍着小姑那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龟头紧抵在小姑的嘴唇上，试着想要顶入小姑的口中。
　　
　　但李萍却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让李龙的大龟头闯入，而李龙除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着小姑说：“好小姑……快张开嘴巴……帮我把龟头好好地含一含……”
　　然而李萍还是不肯就范，李萍水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的李龙好像也乐于和小姑继续玩这种极度挑逗的攻防游戏。
　　
　　他开始改变战略，不再胡乱朝着小姑的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龟头，上下左右的刮刷起小姑那两片红润而性感的香唇。
　　
　　这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开小姑的双唇，好让他的龟头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，李萍逃无可逃的阖上眼帘，任凭他用龟头帮自己勤快的刷起牙来。
　　而李龙在用龟头刷了二三分钟的贝齿之后，小姑的牙门还是不曾松开，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住小姑的鼻翼。
　　
　　李萍吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，李萍本能的想开口说话，但李萍才一张开檀口，李龙那等待多时的大龟头便想趁虚而入，而就在他的大龟头要猛插而入的瞬间，李龙舒服的发出声音来。
　　 李萍虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，李萍浑身滚烫，芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，李萍根本不敢接腔，也不敢去看小龙的脸，只是兀自回味着那份令李萍打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的李龙在等不到小姑的反应之后，便再度捏紧李萍的鼻翼，同时急着要把大龟头挤进小姑的嘴。
　　
　　起初李萍还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得李萍不得不张开嘴巴呼吸，尽管李萍刻意的只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的李龙却一再的使用窒息法，让李萍无奈的把嘴巴越张越开。
　　
　　当李萍终于再也忍不住的大口喘气时，李龙的大龟头便也如愿的插入小姑的嘴，虽然李萍连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龟头成功闯入自己两排洁白的贝齿间咬着一具硕大而紫黑的大龟头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，李龙也看呆了，他松开左手，爱抚着小姑的脸颊和额头说：“来……小姑……慢慢的把它整个吃进去……”
　　李萍凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龟头又硬生生的挤进一点，而且李萍故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龟头一口咬断那般。
　　
　　而李龙虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着巨龙肉棒继续往前挺进，不过李萍也深深的咬住他的大龟头，硬是不肯再让李龙越雷池一步……
　　
　　……
        第三百六十一章　征服小姑八
　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是李萍先软化了下来，牙门缓缓地放松，让李龙的龟头又深入了一些，然后李萍垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；李龙再度发出了痛快的哼声。
　　他低头欣赏着小姑第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“小姑你真美……我好喜欢你这样子帮我舔……”
　　李萍抬起眼帘幽怨的看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易的让小龙的整个大龟头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使李萍漂亮的脸蛋都有点变形。
　　李萍辛苦的含住大龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌的乱乱舐，全心全意的想要取悦李龙，而当李龙开始缓慢的抽插起她的嘴巴时，李萍发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与她刚才甘美的神情形成诡异的对比。
　　李龙腰一沉，已经准备好让小姑尝试一插到底，全根尽入的深喉咙游戏。
　　李龙试探着将他的大龟头顶进小姑的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，李萍便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了小姑的喉头，不过他又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进。
　　终于还是在小姑柳眉紧绉神情凄苦的挣扎中，硬生生的挤入了那可怜的咽喉。
　　虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛以及那种火辣辣的灼热感，已经让李萍疼得溢出了眼泪，李萍发出“唔唔”的哀戚声，剧烈的摇摆着臻首想要逃开，只是李龙却在此时又是猛烈一顶，无情的将他的大龟头整个撞入了李萍的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般。
　　李萍痛得浑身发颤，四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。
　　但正在欣赏着小姑脸上表情变幻不定的李龙嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龟头退出一点点，就在小姑以为他就要拨出巨龙肉棒，让自己能够好好的喘口气时，不料自己却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根巨龙肉棒全干进了自己的性感小嘴内。
　　李龙看着自己的巨龙肉棒大约只剩一寸露在外面，知道这大概是小姑所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静的睇视着两眼开始翻白，鼻翼迅速的不停歙张，浑身神经紧绷的李萍，那付即将窒息而亡的可怜模样。
　　而李萍一直往上吊的双眼，也证明李萍已经濒临断气的边缘，看到这里，李龙才满意的抽出他硬梆梆的巨龙肉棒，当大龟头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫起来。
　　李龙才刚站起身躯，喉咙被大龟头塞住的李萍，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息，而李龙看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口大口喘着气的李萍，冰冷而残酷的说道：“站起来……跪到我前面……开始帮我好好的吹喇叭……”
　　而根本还未恢复过来的李萍在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被小龙扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，李萍羞赧的眼眸畏缩的想要避开那怒不可遏的大龟头，但被李龙紧紧压制住的脑袋，却叫李萍丝毫无法闪躲或避开。
　　李萍先是面红耳赤的看了眼前的紫红色大龟头一眼，然后便认命的张开她性感的双唇，轻轻的含住大龟头的前端部份。
　　过了几秒钟之后，李萍才又含进更多部份，但李萍又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龟头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龟头，抬头仰望着李龙兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　李龙一看小姑此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍的命令小姑说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次……知道吗……每个地方都要舔到才算数……”
　　正如李龙所判断的，跪立在他面前的李萍虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的巨龙肉棒，开始仔细而用心地由他的马眼舔起，接着热烈的舔遍整具大龟头，当李萍的舌头转往龟头下方的沟舔舐时。
　　李龙看着自己被小姑舔得亮晶晶水淫淫的大龟头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔……乖宝贝……我的好小姑……你把我舔得舒服极了……”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，李萍更加卖力的左右摇摆着她的臻首，从左至右，由上而下的舔遍了李龙那根巨大而粗长的巨龙肉棒两次，但口交技术还非常生疏的李萍面对眼前这根活蹦乱跳，怒气冲冲的巨龙肉棒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦的完成了这趟任务。
　　而李龙看着一直将双手扶在他大腿上的小姑，知道这床第经验明显不够丰富的小姑，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此当下他便握住小姑一双柔荑，引导李萍去合握他一柱擎天的巨龙肉棒，然后告诉小姑说：“试试看能不能帮我把整根吃下去……”
　　李萍水汪汪的媚眼羞惭地仰望着李龙好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但李龙继续怂恿着李萍说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了……”
　　李萍再度深深凝视了侄子李龙一眼之后，便将手中的巨龙肉棒扳成水平状，让那硕大狰狞的大龟头正对着她的檀口，然后李萍双唇一张便将整个大龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深，一寸寸的将巨龙肉棒吞入口腔。
　　一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论李萍怎么努力，始终就是无法把小龙的巨龙肉棒彻底吃下去，尽管李萍双手紧紧抱住小龙的屁股借力使力，而李龙的双手也使劲按压着李萍的脑袋希望能达阵成功。
　　 然而已经被李龙的大龟头顶得干呕连连的李萍，虽然知道小龙的大龟头有比之前那次更加深入喉管内，但李萍的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙肉棒，李萍一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“小龙……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次李龙爱怜轻抚着小姑的额头说：“没关系……小姑……多试几次你就会成功……现在先帮我把蛋舔一遍再说……”
　　李萍闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种的瞟视了小龙一眼，便左手掀起小龙的巨龙肉棒，右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖。
　　开始舐整付阴囊，就在李龙爽得抬头闭眼，脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，李萍忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮。
　　那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，李龙正想咬牙忍住这次攻击时，却不料小姑会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当小姑尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听李龙发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈的颤动起来。
　　他一把推开小姑的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像小姑已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而李萍也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看小龙逃了开去，竟然连滚带爬的立即跪到床边，而且不由分说的便一把推倒小龙，然后抓开小龙护住下体的双手，接着一面伸手抓住小龙的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦……小龙……对不起……咬痛你了……这次小姑会轻一点……来……让小姑帮你看看有没有被小姑咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的李龙，眼看小姑变得如此热情如火，他只好小心翼翼的告诫着小姑说：“轻轻咬就好……乖小姑宝贝……千万别把我的睾丸咬破了……”
　　李萍轻笑了一声说：“小龙……小姑知道……这次人家会让你很舒服的……”
　　说着李萍便开始柔情蜜意的服侍起李龙的整付阴囊，时而亲吻舔舐，时而吸吮轻啃，并且不忘握着李龙那根粗长而硬若顽石的巨龙肉棒，帮他激烈的打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，李龙便已爽得浑身颤抖，屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止小姑说：“来……小姑……你爬上床来……我要和你玩六九式……”
　　李萍顺从的爬上床去，两脚分开跪趴在李龙上面，一边继续服侍着李龙的巨龙肉棒和阴囊，一边毫不保留的将自己的神秘地带整个暴露在李龙面前，李龙发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔……小姑……你的浪穴怎么长的这么小……这么漂亮啊……”
　　李萍听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“小龙啊……小姑不是什么都让你看到了吗……不过我们的事情一定要保密……”
　　李龙知道小姑早已欲火焚身，所以只是贪婪的爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起小姑的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，小姑的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓，周而复始的吻舐着小姑的两腿内侧，只是他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次……
　　终于让下体早就湿漉漉的李萍再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，李萍颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向李龙的脸，同时淫荡地喘息道：“小龙……求求你……不要停……拜托……噢……啊……小龙……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……小龙……你好会……舔……好会吃啊……哦……哦……噢……啊……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死小姑了……喔……噢……小姑的好侄儿……小姑服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好侄儿……亲爱的小龙啊……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救我……啊……哦……喔……小龙……小姑要你……求求你……快跟我……作爱……吧……”
　　看着小姑胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声。
　　李龙淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣的将小姑那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，李萍便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂的旋转和颠簸起来，然后李龙便发觉李萍已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸面。
　　而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着小姑身上那份类似茶花的特殊体味，李龙知道这正是掳获小姑的最佳时刻，他开始贪婪的吸吮和吞咽着小姑不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力的用他的唇舌与牙齿，让小姑的高潮尽可能地持续下去，直到小姑双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来奄奄一息的趴伏在他身上为止。
        第三百六十二章　征服小姑九
　　　李龙并未停止吸吮和舔舐，他继续让小姑沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服小姑的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在小姑的两腿之间，当他把脑袋钻向小姑的下体时，小姑竟然主动的高抬双腿，而且用小姑的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　 但李龙并不想现在就让小姑得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细的观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使小姑的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，李龙由衷的赞美道：“好美的穴……好艳丽的啊……”
　　说罢李龙开始用两根手指头去探索小姑的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测玉穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把小姑的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着小姑的下体展开更激烈的吸吮和咬啮。
　　而这时李萍又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，李萍大张着高举的双腿，两手拼命把小龙的脑袋往下按向秘穴，李萍努力弓起身躯看着小龙在自己胯下不断蠢动的头部。
　　也不知过了多久，李萍忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了小姑……吧……唉……噢……你这样……小姑怎么……受得了……啊……喔……小龙……你再这样…小姑会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　李龙听着小姑如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着小姑的玉穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着小姑那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“小姑，要不我再用嘴让你再高潮一次？”
　　“啊……不……不要再来了……小龙……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了……但是……现在……请你……真的来吧……”李萍带着哭音说着。
　　李龙立即将大龟头顶在蜜唇上轻巧的磨擦起来，这一来李萍马上又被他逗得春心荡漾，玉液蜜汁潺潺，李萍嘤咛一声，双手紧紧扳在李龙的肩膀上，一边耸腰扭臀一边哀求着小龙说：“啊……求求你……插进来吧……不要再这样子……整小姑了……请你……快点……干人家……”
　　李龙的大龟头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需巨龙肉棒纵情耕耘的李萍在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来。
　　李萍双臂紧紧环抱在李龙的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“小龙……好人……好小龙……求求你……爱小姑吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜小姑守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死小姑……了……涨死……人……了……啊……小龙……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好小龙……快点……快点来当……小姑的……第二个……男人吧……”
　　当李龙的手指撑开小姑的花唇进入时，李萍本能的弓起身子，挺前迎向李龙的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情的扭动着，而李龙一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使李萍渴望得更多，一段长时间的热吻，李龙再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“小姑，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”李萍羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　李龙再次吻小姑，她也以同样的热情回应他，李龙突然抽身而退，这回却压在小姑柔滑的身躯上。
　　“告诉我……你想要我进入你的体内吗？”李龙凝视着小姑，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进小姑花穴处，温柔的抚摸着她，李萍早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在小龙手指逗弄她最为敏感的珍珠时，李萍终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……小龙……给我好吗……”
　　“好的……看着我进入你了……”李龙说完，移身来到小姑光滑细嫩的大腿间，抬起小姑的臀部，先用龟头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进小姑柔嫩的唇口，那股紧箍令李龙感到十分舒服。
　　“啊……”李萍空旷多年的熟美玉躯已被李龙破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，李萍发现小龙已经深深的进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，李萍丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈的娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　李萍情难自禁的蠕动娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放，不知不觉中，千娇百媚风情万种的李萍那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了李龙腰后，并随着李龙的每一下进入，抽出而羞羞答答的紧夹轻抬。
　　李龙身下的李萍因下身的胀塞来临，主动的扭动着雪白丰腴的玉躯，催促李龙快点前进，李龙看见小姑热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将巨龙肉棒深进，直插至小姑的花宫尽处。
　　他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？小姑，说给我你的感觉吧。”
　　李萍羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”李龙改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……小姑要你爱我……要我……”李萍情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“小姑，用你的腿勾住我。”李龙喘息着命令便埋首在小姑的颈窝里，当李萍感觉到她照小龙的话做时，小龙摆动腰臀开始挺进，先是温柔的把巨龙肉棒整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　李龙伸手到两人交合处，用手指爱抚小姑欲望的核心使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……小姑快承受不起了……”李萍久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“小姑……你可以的……我要令你进入前所未有的境地……用你的膣壁夹紧我……好让你感到更多的舒服……是……是这样了……感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗……”李龙肆意挞伐，猛烈撞击。
　　　“嗯……”李萍不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断的袭上两人的心头，李龙被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的巨龙肉棒，在小姑的销魂肉洞中大起大落的狂抽猛插。
　　李龙插时巨龙肉棒直插到小姑嫩穴最深处方才抽出，抽时巨龙肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入，而在经过这么多次李龙也变得较为娴熟了，抽出时巨龙肉棒再没有滑出玉穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时，李龙就把握时机的用力向嫩穴深处一插。
　　如此一来，妙处多多，一来不会因为巨龙肉棒掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力的刮磨。
　　李萍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“小龙……啊……喔……哦……你……你插得小姑……好爽……好侄儿……用力……”
　　李萍玉臀在下面更为用力更为急切的向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边越加张开，以方便巨龙肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　李龙眼见小姑这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，环绕在龟头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着小姑娇嫩敏感的玉穴四壁，而玉穴四壁的嫩肉，也更为有力的摩擦着巨龙肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心的沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，李萍红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的李龙更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　李龙继续狂攻猛干，龟头次次都撞得李萍头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控的不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在李龙热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，李萍欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到李龙的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在李萍体内掀起惊涛骇浪，李萍拥紧着李龙的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……小龙……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”心里的话在高潮下全得到解放。
　　 “啊……”国色天香貌美如仙的绝色美妇小姑在亲侄子李龙那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而李龙压在小姑雪白匀称丰腴圆润的玉躯上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“小龙……你太棒了……怪不得你有这么多女朋友……你真是迷死女人不偿命啊……”李萍伏在小龙宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我的女人的快乐了吧，我会疼爱你一生一世的。”李龙搂抱着小姑曼妙美好的玉躯，软语温存道。
　　“我才不呢……都这么一把年龄了……我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了……幸福那些对于小姑来说……已经不去奢求了……”李萍爱抚着小龙宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道，“你以后只要多想想我就行了。”
　　李龙知道自己还需要不断的在肉体上面满足小姑，这样才会彻底的征服小姑的精神和肉体，于是口中调笑道：“我一定会想的，今天尝到小姑的玉穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了，小姑可要想着我。”
　　“恩……我一定会的……”李萍娇羞的说道。
　　“小姑现在是我的女人了，我以后叫你什么呢？”李龙笑着调侃道。
　　“你就知道笑话小姑……小姑不理你了……”李萍脸皮比较嫩，羞赧无比的娇嗔道，李龙特别喜欢小姑这样丰腴圆润的美妇，居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”李龙坏笑着一下子就将小姑扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“你先饶了小姑吧……我都没有力气了……”李萍娇喘求饶道，“真不知道先前晓旋怎么受的了啊……”
　　“这个你要问她才知道了……”李龙闻着小姑吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着小姑娇羞无比粉面绯红的几乎低头埋进自己的胸膛里面，李龙更加肆无忌惮，双手搂抱住小姑丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被小龙如此亲密的搂抱在怀抱里，被小龙的色手如此抚摩揉捏，李萍清晰感觉到小龙的巨龙肉棒比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决的顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身。
　　她几乎浑身酥软，站立不住，全靠李龙的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　李龙感受着小姑饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟。
　　李萍如被电击，娇躯在李龙怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“小龙……你好坏……老实一点……”
　　“小姑……我又忍不住了啊……让我摸摸你吧……”李龙轻轻咬啮着小姑白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，李萍害羞妩媚的依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　李龙搂抱着小姑再一次压到床上，先是亲吻舔弄着小姑白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是李萍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。
　　而李龙的色手放肆的抚摩着揉搓着小姑肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿凸凹饱满的沟壑幽，随着李龙的手指肆无忌惮的揉捏住她的花瓣。
　　李萍心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到李龙的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，李萍长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉的抓住李龙。
　　娇躯绵软的依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……小龙……你的手指……啊……不要啊……”
　　李龙娴熟而猛烈的挑动着手指，李萍情不自禁的喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动的分开，任凭李龙的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然李龙抽出来手指，李萍感觉到玉躯深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主的向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，李龙咬着她白皙的耳珠，淫袭的挑逗着小姑低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让人听见吗？”
　　“不要……”李萍趴在小龙耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了……是吗？”李龙故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“小姑不知道……求求你……饶了我吧……”
　　李萍惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被小龙完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着小龙剧烈律动的手指。
　　李萍被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭小龙的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　李萍几乎瘫软在小龙的怀抱里，两人的身体亲密无间的紧紧贴着，李龙的巨龙肉棒正好顶在她的玉腿之间，李萍被李龙恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好玉躯居然颤动痉挛着泻身了。
　　李龙更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住小姑丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在李龙手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从小姑的美臀传向她的玉体深处。
　　李萍洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，李龙的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得李萍芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被小龙的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，李龙用这种娴熟的手法抚摸小姑，刺激撩拨着小姑幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　李龙看着小姑娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住小姑丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来巨龙肉棒径直顶住了她的沟壑幽谷，李萍猛然感觉到小龙的巨龙肉棒顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳……
　　可是马上就情不自禁的张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声。
　　因为此时此刻李龙已经毅然决然的挺身进入了小姑的玉躯，并且直达深处，李萍的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动的抓住小龙的胳膊，头动情的向后仰去，然后又酥软无力的耷拉在小龙的肩膀上面。
　　李龙双手搂抱住小姑雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
        第三百六十三章　征服小姑十
　　　李萍再也无法控制自己，张口狠狠的咬住小 龙的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，小龙的巨龙肉棒自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，李萍极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“小龙……你坏死了……这样欺负小姑……人家被你要害死了……”李萍眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住李龙，尤其是下体更加不舍得分开。
　　李龙搂抱着小姑从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动！
　　李萍娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　更令人亢奋的是，李萍瘦不露骨的玉臂环到李龙的后腰，十根纤细的玉指扣紧了小龙健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着小龙胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。
　　李萍柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得李龙粗壮的巨龙肉棒隐隐生疼。
　　看清了胯下的小姑美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　李龙俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与李龙的舌头纠缠翻卷，李龙贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下李龙的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此。
　　一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了……
　　李萍缠在李龙腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把李龙的腰缠的隐隐生疼，李萍胯下贲起的阜部用力往上顶住李龙的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住李龙的巨龙肉棒的根部。
　　“小龙……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”李萍两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着小龙的耻骨。
　　“小姑，舒服吗？”李龙在小姑的指点下，将大龟头的肉冠用力顶住小姑子宫深处的花蕊，只觉得小姑子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龟头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　 “啊……小龙……你太棒了……你为什么还不出来……”李萍惊呼道。
　　……
　　数波高潮过后的李萍脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的李龙。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和以前的姑夫相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”
　　李龙一边调笑，一边挺动胯下越发粗壮硬挺的巨龙肉棒往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，李萍子宫深处的花蕊再次被李龙的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好飞儿……你厉害……你能干……你最棒……”
　　李萍被李龙抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，玉穴甬道深处不断流出滑润的淫液，李龙将小姑的娇躯压在身下，巨龙肉棒在小姑的玉穴甬道里抽插着。
　　李萍娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨龙肉棒在玉穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　李萍的小阴唇和玉穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着李龙的巨龙肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，李萍的内壁带有褶皱的玉穴甬道紧紧包裹套撸夹迫着李龙的巨龙肉棒，玉穴甬道尽头那团软软的暖暖的似有似无的肉如同她红润柔软的小嘴吻舔着李龙巨龙肉棒的龟头。
　　 李龙只觉巨龙肉棒的龟头被小姑的玉穴甬道套撸吸夹舒服得浑身颤栗着。
　　当李龙把巨龙肉棒向小姑的玉穴甬道深深插进去时，小姑也用力往上挺送屁股迎合着自己的抽插，当小姑的屁股向上挺送时李龙则将用力向小姑的玉穴甬道深处去，巨龙肉棒寸寸深入，龟头直顶玉穴甬道深处那团软软的暖暖的似有似无的肉。
　　深深沉醉于禁忌淫乱之中的亲侄子和亲姑真是配合得天衣无缝，李龙粗长大硬的巨龙肉棒把李萍的玉穴甬道塞得满满的，李萍怎么能不舒爽无比、死去活来呢？李萍忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李龙不待小姑说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到李龙那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……小龙……你不要这样……小姑会受不了的……你……啊……”李龙不理会小姑的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　李萍那富有弹性的嫩白双峰被小龙赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上小龙胯下坚挺的巨龙肉棒在自己湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得李萍再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”李萍本能的挺动凸起的阜部迎合着李龙的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着小龙在她胯间进出的巨龙肉棒。
　　突然，李龙将在小姑美穴中抽插的巨龙肉棒拔了出来，李萍失落的轻嗯一声，“啊……你……小龙……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”李萍恋恋不舍的搂抱着小龙的虎背熊腰。
　　此时只见小姑长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着自己，微薄的小嘴微张，好似期待着自己去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长。
　　小姑在李龙眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让李龙内心怦然悸动，看到小姑胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得李龙血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙肉棒更加面目狰狞蓄势待发。
　　李龙和李萍两人就这样一丝不挂的在床上面对面站着。
　　“小龙……给我……”李萍微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住小龙的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被小龙壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口。
　　李龙毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　李龙胯下呈仰角状的大龟头抵在小姑小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，李萍一手扶着小龙的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在小龙的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。
　　她另一手引导着小龙约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中。
　　李龙的粗大巨龙肉棒再次整根插入了小姑紧密的美穴之后，李龙把小姑压在床上大力抽动肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……小龙……你真的……好棒好深好大……啊……”李萍发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……小龙你轻点……小姑又来了……快点……抱紧人家……小龙……人家要出了……出来了……啊……”
　　李龙看着床上疯狂的小姑正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被小姑的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的巨龙肉棒与她的美穴接合的一点缝隙都没有，李萍微微贲起的阜部不停的在李龙的耻骨上揉动顶磨，而李龙的巨龙肉棒亢奋得在小姑的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”
　　李萍被李龙干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，李龙口中含的舌尖是小姑柔滑的香舌。
　　这时李萍的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在小龙硕大的龟头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将李龙粗挺的巨龙肉棒挟得与她的美穴似乎完全溶合。
　　李龙的巨龙肉棒在小姑湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入李萍的蕊心，使得李萍再度呻吟不已。
　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”李萍娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住小龙呻吟呢喃着。
　　“小龙……你坏死了……这样欺负羞辱人家……”李萍媚眼如丝的娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊……”李龙大笑着将小姑按在床上，刚发射完的巨龙肉棒一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，李龙从后面又将巨龙肉棒抽进了小姑的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　李龙面对着小姑雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住小姑的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着小姑粉色的玉穴，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地。
　　他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着小姑的美穴甬道，李萍颦蹙的蛾眉，额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单。
　　李龙的双手又搂抱住了小姑的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心的春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”
　　李萍轻轻的低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝的瞪着李龙，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜的娇嗔道：“好坏……小龙……你欺负小姑……”
　　李龙看见小姑被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，李龙起身命令道：“小姑跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　李萍媚眼如丝的瞪了李龙一眼，却温驯柔顺的依照吩咐跪爬在床上，李龙双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，李萍的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，李龙心里打了一个主意，那就是要得到小姑的菊花穴。
　　李龙色手爱抚着李萍湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”李萍娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得小姑你的菊花穴，我进来了啊。”李龙抓住小姑雪白浑圆的臀尖，在小姑不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”李萍禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都将近四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”李龙拉动身躯，不管小姑的疼痛挺进到底，充分享受着小姑菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，李萍的菊蕾也紧紧咬吸住李龙的巨龙肉棒，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野的抚摸揉捏着小姑的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　李萍感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合小龙的挺送，摆动美臀轻轻的套动，她清清楚楚的感受到小龙硬邦邦的巨龙肉棒进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感。
　　随着自己的迎合套动，小龙的坚硬触碰顶撞到自己的直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比小龙进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”李萍一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声的呻吟道。
　　李龙被小姑处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但李龙咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断的抬高屁股，使巨龙肉棒更加深入到底的进入到小姑的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好小龙……侄儿老公……人家要死了……啊……”李萍的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，李龙斗志昂扬，按住小姑丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使小姑不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向玉躯的深处，一波又一波源源不断。 
        第三百六十四章　征服小姑十一
　　　李萍早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着小龙的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　李萍纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，李萍感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　
　　李龙也在小姑菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受李萍逐渐产生快感的同时，自己也享受着小姑那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　李龙连续将小姑送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“小姑……等一下再尝试一下你的小嘴吧……”说完，将巨龙肉棒从小姑的菊花穴抽了出来。
　　“小姑才不要呢……”
　　
　　李萍嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着小龙的胸膛，慢慢蠕动玉躯趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼。
　　
　　然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着李龙的巨龙肉棒，甜美滑腻的舌尖舔弄着小龙的蘑菇头和极度敏感的马眼。
　　李龙忍不住急促的喘息两声，李萍不再逗弄撩拨，双手抱住小龙的后臀，张开猩红的樱桃小口将小龙的巨龙肉棒吞吃进去用力吮吸，眼看着小龙的巨龙肉棒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着小姑如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，李龙不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　李龙将巨龙肉棒顶进小姑的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，小姑紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，李龙只觉得又痒又麻，片刻间巨龙肉棒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好小姑……我要射出来了……”
　　李龙情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准小姑如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　李萍媚眼如丝的看着小龙，温驯柔顺争先恐后的张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给小龙清理干净巨龙肉棒上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，李萍被李龙玩的身心疲惫，依偎着李龙慵懒无比的趴在床上。
　　李龙淫荡的看着小姑，小姑虽然已经将近四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的玉躯以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种。
　　尤其一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。
　　李龙眼神又充满异样的火花，他猛盯着小姑那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　李龙看得全身发热，胯下的巨龙肉棒又开始微微翘起，他又情不自禁压在小姑身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”
　　接着李龙把李萍翻转过身，用自己胸部紧贴着李萍的背部，轻微翘起的巨龙肉棒也趁机贴近李萍浑圆的大屁股，碰触了一下李萍的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“小龙……不要……小姑不行了……”李萍求饶道。
　　“不……我还要……”
　　说着已经上下其手，色心又起的李龙哪管李萍1的求饶，上下其手，看着小姑高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点。
　　李龙清楚的看到小姑的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的玉躯散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　李龙将鼻子贴近李萍的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番。
　　李龙的手心已感到小姑那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，小姑那欲闭微张，吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，李龙不禁再把手掌下移，在小姑的臀部上来回的爱抚着，小姑丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。
　　李龙得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚小姑那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸小姑那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感。
　　李龙的巨龙肉棒兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　李萍沉着气，享受着被小龙爱抚的快感，寂寞空虚的她被小龙开发后，开始慢慢的坠落了，她默默的享受被小龙爱抚的甜美感觉。
　　尤其她那刚刚被滋润的小穴，被小龙的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因小龙的动作又再次激动。她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　小龙热胀的巨龙肉棒一再摩擦着肥臀，李萍被刺激得春心荡漾饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出。
　　
　　李萍娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着小龙：“小龙……别揉了……小姑快受不了……”
　　　李萍已是欲火燃升，粉脸绯红，心跳急促，饥渴得迫不及待的希望小龙再一次干她，李萍主动将她那艳红的樱唇凑向小龙胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得李龙阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的李萍现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在小龙的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。
　　李萍双手搂抱小龙的龟头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住小龙的脸颊，她喘急的说：“小龙……来……再亲亲小姑的奶子……嗯……”
　　李龙双手把握住小姑那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住小姑那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。
　　李萍被吸吮得浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“小龙……啊……小姑受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　守寡久旷的李萍兴奋得欲火高涨，发颤连连，她的玉躯频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，李龙陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着小姑肥嫩的酥乳。
　　小姑下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，李龙右手揉弄着小姑的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着……
　　
　　直把李萍挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　李萍的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……小龙……别折腾小姑了……舒服……受不了……啊……快……停止……小姑真的受不了了……好舒服啊……真的好爽啊……啊……”
　　起伏有致的曲线，丰腴的玉躯，一丝不挂的展现，小姑那全身最美艳迷人的神秘地带，被李龙一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。
　　李龙心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把小姑本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　李萍那姣美的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美妇。
　　
　　，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被李龙挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的李萍无法再忍受了。
　　李龙激情的搂拥着小姑，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将李龙吞噬腹内。
　　
　　李萍的香唇舌尖滑移到了李龙的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰的听到小姑的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上李萍还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，李龙的巨龙肉棒更加亢奋硬挺，恨不得也能分享小姑舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，李萍体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　李萍将小龙扶起，又想去吸吮小龙的巨龙肉棒，那火辣辣的巨龙肉棒呈现在李萍的眼前，李萍口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　小龙的巨龙肉棒比先前更加的粗壮，李萍看得浑身火热，用手托持巨龙肉棒感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的巨龙肉棒，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热的吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄巨龙肉棒下的卵蛋。
　　李龙眼看巨龙肉棒被小姑吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使李龙浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……小姑你好……好会含啊……好……好舒服……”
　　李萍如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的巨龙肉棒一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的李萍怕小龙就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出巨龙肉棒，让小龙躺倒，李萍赤裸迷人的玉躯跨跪在小龙腰部两侧。
　　
　　她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的巨龙肉棒，右手中食二指反夹着巨龙肉棒的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的巨龙肉棒连根滑入自己的小穴里……
　　李萍粉白的肥臀大起大落，上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛……
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　李萍双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放。
　　李萍娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……小姑……好……好喜欢小龙的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔…”
　　美艳的李萍爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了李龙浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把李龙刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……小姑……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得李萍听得更加肉紧，情欲高亢，粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着李龙的巨龙肉棒。
　　李龙但觉小姑那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巨龙肉棒的根部，美丽成熟的小姑不仅主动用嘴含了他的巨龙肉棒，又让美妙的小穴深深套入巨龙肉棒。
　　让李龙浑身官能兴奋到极点，仰卧着的自己上下挺动腹部，带动巨龙肉棒以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠的捏揉把玩着小姑那对上下晃动着的大乳房。
        第三百六十五章　征服小姑十二
　　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”李龙边赞叹边把玩着。
　　李萍红嫩的小奶头被李龙揉捏得硬胀挺立，李萍媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，阵阵酥痒，不停的上下扭动肥臀，贪婪的取乐。
　　
　　她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：
　　
　　“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好小龙……你……你要顶……顶死小姑了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……小龙……好爽……再用力顶……小姑要泄了……喔……喔……抱紧小姑……小龙老公……你也射给小姑吧……我们一起泄吧……”
　　李萍酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，李萍感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在李龙身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　李龙也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的小姑红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到小姑刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让小姑再快活一次。
　　李龙意随心至，翻身而起，一丝不挂的小姑轻轻平躺横在卧床上，被李龙摆布成大字形，在房内柔软床铺上，小姑明艳赤裸，凹凸性感的玉躯深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的巨龙肉棒来慰藉。
　　李龙瞧得两眼圆瞪，气喘心跳，他想着小姑这活生生，横陈在床，妖艳诱人的玉躯就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味小姑方才跨骑在他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，巨龙肉棒似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服李萍1这丰盈性感的迷人玉躯。
　　李龙欲火中烧，饿狼扑羊似的将小姑伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入李萍1的小穴肉洞内扣弄着。
　　
　　李萍被挑逗得媚眼微闭，艳嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久李龙回转身子，与小姑形成头脚相对，他把脸部埋进小姑的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，李龙挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得小姑情欲高炽，玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……小龙……老公……小姑要……要被你玩死了……”
　　李萍酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住小龙的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的巨龙肉棒，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀。
　　
　　李萍贪婪的张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨龙肉棒，频频用香舌舔吮着，小姑小嘴套进套出的口技使得李龙有股一泻千里的冲动。
　　李龙突然抽出浸淫在小姑樱桃小嘴的巨龙肉棒，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭，耳根发烫的小姑，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的巨龙肉棒顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后李萍的欲火又被逗起。
　　
　　无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……小龙……你别再逗小姑了……好侄儿……小姑要……小姑要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
　　李萍被挑逗得情欲高涨，极渴望小龙的慰藉，李龙得意极了，手握着巨龙肉棒对准小姑那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，小姑满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　李龙把美艳的小姑占有侵没了，李萍长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把巨龙肉棒夹得紧紧的。
　　
　　李龙边捏弄着小姑的大乳房，边狠命地抽插着小姑的小穴，李萍兴奋得双手缠抱着小龙，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着小龙的抽插，口中呻吟不已，享受着巨龙肉棒的滋润。
　　李龙听了小姑的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把小姑的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是李萍久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将小龙的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命的向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　李萍不时仰头，将视线瞄望小龙那粗壮的巨龙肉棒凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着巨龙肉棒的抽插不停的翻进翻出，直把李萍亢奋得心跳急促粉脸烫红，李龙热情的吮吻小姑湿润灼热的樱桃小嘴。
　　
　　两人情欲达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，李龙兴奋的喘息声，寂寞寡妇小姑满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……小龙……小姑会被你的大……大肉棒搞死啦……小姑爱死你了……小姑喜欢你的肉棒……哦……今后小姑随……随便你爱怎么玩就怎么玩……小姑要你……啊……好爽……侄儿……你好厉害……小姑要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　小姑淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得李龙爆发男人的野性，狠狠抽插着，小姑媚眼如丝，娇喘不已，香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受巨龙肉棒给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的肉棒……”
　　李龙听小姑像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了李萍毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有巨龙肉棒抽送的“噗滋噗滋”声。
　　
　　
　　李萍舒爽得频频扭摆肥臀以配合李龙的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与巨龙肉棒套合得更密切。
　　“啊……好侄儿……小姑高潮来了……又要……要丢了……”小龙是性爱之神，把李萍插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……小龙……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然李萍双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住李龙的龟头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得李龙的龟头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满李萍那饱受奸淫的小穴。
　　李龙的巨龙肉棒在小姑紧紧的玉穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着。
　　李萍紧紧搂着他，玉穴甬道内壁抽搐着痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼，李龙的巨龙肉棒在小姑的玉穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，小姑的玉穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和小姑两人人同时到达了性交的高潮。
　　在小姑一般神秘，梦一样美丽的玉穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进小姑的玉穴甬道里后，他趴在了小姑柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨龙肉棒依然插在小姑不时收缩的玉穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后李萍紧紧搂住小龙，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，李龙散发的热力在小姑体内散播着，成熟妩媚的小姑被李龙完全征服了。
　　李龙趴在小姑身上，脸贴着她的乳房，李萍感受到小龙的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的巨龙肉棒在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此李萍算是亲身体会到了小龙的床上功夫，真的是太厉害了。
　　
　　一般的男人泄身之后会全身乏力，巨龙肉棒也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了。
　　但小龙似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且小龙能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的李萍有着无限的感慨，玉手轻抚着小龙，趴在小姑那丰腴肉体上的李龙，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是李龙却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊的燃烧着，他站在床下，居高临下的欣赏小姑那迷人的玉躯。
　　
　　她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波，小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和，最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　李龙将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙肉棒挺身而入，李萍“唔”的一声，发出长长的一声娇吟。
　　李龙笑道：“狂风暴雨又要来了哦……”
　　话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得小姑扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。
　　在小龙的强大抽动之下，李萍已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的玉躯随着李龙的抽插而阵阵的颤抖，不住的抽搐。
　　她的手按住了李龙的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　淫声浪语，小龙的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”
　　高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着小龙抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的巨龙肉棒连连进出，带出了阵阵春水，久旷的寡妇失身于侄儿小龙让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。
　　这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙肉棒每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重的顶在了她的花心上。刺激得李萍忘乎所以，纵情呻吟：“啊……人家……好……舒服……哦……”
　　李萍舒畅得呼吸急促，双手环抱住李龙的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　……
　　李龙一把拉过小姑，让她身体之上，玉臀翘起，李龙在她的身后挺身而入。
　　“哦……”李萍长长的呼了一口气，她的玉躯因为兴奋而轻轻颤抖着，就是这火热坚硬巨大的巨龙肉棒，从自己的玉体之中退出来，现在又回到了自己的玉穴甬道深处。
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌，自己竟然在一个男人身下纵体承欢，还是自己的亲侄，这给她内心带来了多大的震撼，偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后小龙的强悍挺动之中。
　　
　　李萍俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的玉躯随着小龙的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压扁在床上。
　　
　　小龙的每一次冲击总是让自己的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　李龙双手握住了小姑的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的玉躯之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被小龙深入浅出时重时轻的弄了几回，李萍已迷醉的人事不知，她只觉得自己被小龙他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令李萍也不知晕了几次。
　　
　　偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转，在小龙的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的小姑在自己的淫威之下完完全全的臣服，小姑被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销，再加上不知是情不自禁，还是本性如此。
　　
　　小姑明明已在他的巨龙肉棒下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，小姑就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令李龙爱不释手，怎么也不想放过她。
　　李萍桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖的玉躯，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。
　　
　　李龙得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣，强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体，男人奋力冲刺，势如破竹，女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。
　　
　　李萍樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了……”
　　李萍春心荡漾，随着小龙在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬一般，那是背着寡妇失贞的刺激，那是姑侄的乱论的禁忌，忘情的李萍，那丰满翘挺的玉臀随着小龙的抽插不停的挺上迎合。
　　李龙那九浅一深，左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲，她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……真的受不了了……要来了……啊……”
　　一声高亢的娇哼，李萍那成熟丰腴的玉躯终于无力的瘫软下来，重重的瘫倒了下，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　……
　　他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休，被小龙那结实灼热的躯体重重的压着。
　　
　　李萍刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢的燃烧起来，她欲火如炽，双腿张开将小龙夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，李龙轻车熟路的挺身杀入，开始用力的快速挺动起来。
　　……
　　“啊……”李萍发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在小龙的身下不停的上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作，在小龙的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来，而李萍则是紧抱着小龙，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着，也不知道过了多长时间，李龙只知道自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的成熟美妇小姑在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军。
　　李萍的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的玉躯扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”她那声音甚至竟然颤抖起来。
　　李龙浑身是劲，充满着狂暴的力量，他双手固定着身下这个绝色小姑的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂的抽插着，巨龙肉棒“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨龙肉棒长驱直入，一次次一直插入小姑的玉体最深处。
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”李萍眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼。
　　李龙双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着小姑的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨龙肉棒就像失去宏控制似的在李萍的玉穴甬道之中狂抽猛插。
　　感受着侵入自己玉体之中的巨龙肉棒那无比强悍的攻击冲刺抽插。
　　
　　李萍只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住小龙的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭。
　　
　　娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……小龙……人家受不了啊……要……要死了……”
　　花开花落，梅开几度，李萍只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上，她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的李龙好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的玉躯。
　　“不行了……真的不行了……”李龙见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端。
　　“怎么样，小姑？”李龙一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”李萍还是有点举棋不定，可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”
　　“人家又到了……”身为亲姑的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱。
　　不过要得意还是太早了，眼见小姑又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的李龙不由得意。
　　
　　本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前，更要强烈百倍，被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去。
　　在本能的策动下，李龙忙将腰深深一拱，把巨龙肉棒深深地送入她的子宫内，紧紧的啜住小姑的花心，随即一股强烈的震动从巨龙肉棒处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　李龙是射得够舒服了，可李萍的享受也丝毫不比他少，那将要射精的巨龙肉棒将她最为敏感的花心处轻柔的吻住，在一阵几乎要把巨龙肉棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣的洒在她幽谷深处，那种快乐令李萍不由得发出一声娇弱美妙的呻吟。
　　
　　他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激令李萍登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有小龙汨汨的精液在流动在滋润，美的令李萍顿时为之痴然……呻吟声声，高潮不止，让乱论禁忌中的亲姑侄两人浪叫不绝，娇喘不断……
　　
        第三百六十六章　团圆女人心(妈妈与妹妹赤裸相见）
　　知儿莫如母，李龙总算真心地体会到了这一  句话，在小姑房间里待了三个小时，出来已经来到了九点多，这段时间却没有一人来打扰。
　　家里的人，都已经聚到了三层一个大阳台上，摆了七张大桌，右侧挂着一台五十多寸的液晶电视与摆着一套家庭音响。
　　坐在六张桌前已经有二十九个人，却显得无比阴盛阳哀，六男二十三女，宴会已经开始的一个小时，众人寻找自己之迹，不用说，妈妈心知了解自己在小姑房间里除了给小姑按摩外，一定是做不方便出来的什么事情。纷纷却被妈妈拦住了下来。
　　看着前面已经贡着一堆月饼与水果，团聚一起的亲人正在玩着歌唱，给妈妈一个赞赏的眼神之后，李龙在大伯与妈妈之间坐了下来。
　　“小龙，你姑呢？”大伯李广坤没看到小妹李萍上来，疑惑问道。
　　对大伯的寻问，李龙回答道：“小姑她这段时间，忙公司的事情，让她太累了，我给她按摩了一会就睡着了。”
　　“这样啊，那让你姑再休息一会吧，还没到十点，上香放鞭炮再叫下她。”李广坤想到小妹的辛苦，最后点了点头回道，随即给李龙斟一杯酒，与大家一边听着小堂妹唱歌起舞，一边斟酒畅饮……
　　“哥，你来一首歌吧！”在前面小舞台唱完一首《采蘑菇的小姑娘》小堂妹若兰突然跑到李龙的面前，一双大大的闪烁着明亮眸光的她，笑脸看着李龙。
　　“好，那我给大家唱一首《月亮代表我的心》。”这开心团聚的气氛下，心知是逃不了，李龙接过若兰递过来的音筒，来到了小舞台上，放起伴音，开始唱了起来……
　　优扬的歌声，纯厚的嗓子，心中对众女那真情实意的情绵意缠，让李龙在这一刻，超常发挥出人生最巅峰倾情歌唱。
　　“哥哥唱得好好听哦，好美。”
　　李欣痴痴地看着舞台灯光下，英俊逍洒的哥哥，闭目抚心，一脸的意重情深，一声声缠绵怀情，一下子把她与周围的众女感动着不行。
　　在这触动心灵的歌声与音乐下，大家忍不住流下了热泪，双手欢快地拍响奏子，不觉中，启嘴，伴唱了起来：轻轻的一个吻，已经打动了我的心，深深的一段情……
　　“啪啪……”
　　“啊啊啊……哥……我爱你！”
　　一曲落幕，巡环着的尾音，众人纷纷烂脸带着感动的泪泽，鼓掌了起来，小妹李欣更是一阵尖叫，好似粉丝遇到了偶像明星，一身雪裙的娇躯，如彩蝶飞舞般，跑到台上，扑进了哥哥的怀中。
　　“呵呵。”李龙看着下面的众女，艳丽的脸上带都着感动的泪水光泽，望着自己的目光，充满了让人心弦律动的秋情春意的光芒，大伯他们连声叫好，爷爷奶奶坐在一旁笑逐颜开。
　　“哥，你再唱一首，好不好嘛！”粘着哥哥宽厚温暖的怀中，李欣很是感动的望着李龙，胀红着兴奋的小脸，期盼着。
　　“那……”李龙迟疑了下，突然看到小姑的身影，李龙脸上一喜，赶紧接口道：“那我再来一首《爱你一万年》送给大家与小姑。”
　　“耶！”
　　伴曲奏起：地球自转一次是一天，那是代表多想你一天，真善美的爱恋，没有极限，也没有缺陷……和我的心，永不改变，爱你一万年……
　　望着众人身后的小姑，李龙目光深深地望着她那美丽的倩影，这一刻，把她深深刻入心田，爱词似专为她一个人倾情诉唱……
　　“小龙……”一声声纯厚的呐嗓，倾情的热脸，望切的目光，一波波敲动着她的心律，触动她心底最深的一根心弦，两滴热泪不觉地流了出来，掩嘴嗯咽的李萍，看着舞台上的小龙，一时间，陷入甜甜的蜜海之中。
　　……
　　“哇，放鞭炮嘞！”
　　“劈呖啪……”
　　众女掩着耳，看着下面那三十一条长长的鞭炮，那是代表着三十一人，在这一刻，震耳喧闹声，让众人激动的看着那闪动的光火雷动。
　　“砰、砰、砰……”
　　随着一道道飞速冲天而起一道道流星，奔向那一轮圆月，‘砰’的一声，一个美丽的烛花，瞬间出现在明亮让人感动的夜空。
　　“好美……”
　　李龙拥着月莹，听着她痴望自语的温脸，旁边站着同样激动的妈妈，看着抬头望空的众人，一个家的充实、温欣、落叶的各种情绪纷纷涌现，曾经逝去的面孔，浮现眼帘。
　　“爸……”一声听只有自己听懂含意的自语，李龙在月莹脸上吻了下，伸手拥着妈妈的柳腰，望着一朵朵五彩缤纷的烛花，痴了。
　　“龙……”
　　（有大大不喜整个合集分章，那就合在一起吧！）
　　这一夜让人欢喜的一夜，让人激动不已经的一夜……
　　看着月莹睡了下去，李龙有点担心，今晚同样喝了些酒有点醉的小妹，于是来到她的房间，却看到她已经洗了个澡，盖上被子睡去，也是，拥有深厚的圣女神功的小妹，再加上她比自己这个哥哥的酒量还强得多，于是李龙放心了下来。
　　随即这一夜喝得最多的李龙，突然感觉自己的肠胃，一阵翻滚汹涛，就赶紧跑进小妹房间里的卫生间，忍不住就趴在洗手台上一顿海吐呀。
　　李龙难受得整个人都在冒冷汗。能清晰地感觉到胃里恶心的痉挛在持续地蠕动，脸都憋得通红一片，眼里更是布满血丝。
　　酒的后劲实在太大了，妈的！这会儿都感觉到整个人有些站不稳了。
　　一样不放心李欣小女儿的陈秀燕，这时也来到了女儿的房间，刚一进房间，看到睡在床上的小欣，放心了下来，不想突然听到了小欣卫生间的动近，跑进去一看，就看见儿子光着膀子吐得整个人都有点抽搐，顿时吓了一跳，慌忙地在轻拍着儿子的后背，一边心疼地问：“你没事吧？”
　　“没……”
　　李龙的声音都嘶哑了，但害怕陈秀燕担心还是摇了摇手，不过马上又趴下来吐了几口。
　　“这还没事呀？”
　　陈秀燕急得赶紧出去倒了杯温水跑了回来，一边劝儿子喝下去，一边心疼地抱怨：“干嘛要喝那么多呀？这不是给自己找罪受嘛！”
　　“呵呵……妈没事，今天好不容易一家团圆开心嘛。”
　　李龙傻笑着回答，虽然妈妈的语气不太好，但也明白她这是在关心自己，确实很少有喝到这么醉的地步，连自己的欲望神功都压制不住，不过毕竟今天的中秋节，过得如此开心，面对大伯他们与自己女人的敬酒，有些事确实也不能如自己的愿，再一个不管前世还是今世，自己的酒量还真不行，看来以后得注意下，李龙暗想。
　　“赶紧洗一下吧！”
　　陈秀燕一边说着，一边拿起莲蓬头帮李龙调水温，这会儿看起来还真没半点长辈，疼爱晚辈的样子，看起来更像是温柔的妻子在伺候自己的丈夫。
　　此时妈妈穿的是一套略有点宽松的短衣短袖，虽然不是很性感的款式，但穿在她的身上特别地好看。小脚和手臂圆润雪白，背影看起来更是婀娜动人。尤其是胸部的曲线和丰满的翘臀更是散发着妈妈不可比拟的魅力，轻轻地一扭，顿时就让李龙感觉喉咙一阵干燥。
　　陈秀燕似乎没察觉到儿子的呼吸开始粗重起来，试水温的时候害怕被水弄到身上，所以弯下腰，美丽的肥臀一翘更是让人欲火焚身，洗手间外还睡着小妹李欣，想想都让李龙感觉到一阵空前的兴奋，妈妈与小妹李欣心里都知道对方包括两个姐姐，姐姐妹妹与哥哥或妈妈与儿子乱伦的事情，但却与妈妈之间，一直都没有点破，自己可没有跟妈妈与小妹一起同床交媾乱伦啊，要是再加上两个姐姐那就完美了，李龙亢奋地想着。
　　或许是李龙好色的原因，老家里新建起的这个别墅的家里，每个房间在设计上，有些情趣与恶念的想法，于是卫生间的墙是一面厚厚的玻璃，虽然不算透明但绝对能看得清楚外面的场景，见女儿这小丫头已经睡得很熟了，洗完后只穿着内衣、内裤又踢开被子，少女动人的胴体让李龙的脑子更加地发热。
　　“妈！”
　　李龙忍不住走上前，从后面一把抱住妈妈，猴急地舔着她的耳朵，喘着粗气说：“陪我一起洗！”
　　“你疯啦！”
　　陈秀燕顿时忐忑地看了女儿一眼，确定她没醒来，顿时松了一口气。但还是一边挣扎，一边压低声音说：“女儿在外面呢！一会儿被她看见怎么办？”
　　“没事的……”
　　李龙一边劝着妈妈，一边已经忍不住双手钻到她的衣服里，将胸罩往上一推后，迫不及待地抓住一对饱满得吓人的豪乳，轻轻地揉了起来，手指不停地拨弄着美丽的乳头。
　　“轻点……”
　　陈秀燕一看儿子双眼通红，害怕一闹的话会吵醒女儿，犹豫了一会儿，还是同意和李龙一起洗鸳鸯浴，主动地帮儿子脱掉裤子。
　　“嗯……”
　　李龙迫不及待地将妈妈扒了个精光，当妈妈丰腴性感的身子露出来时，他不禁淫笑一声。
　　随着她圣女神功的越来越深厚，妈妈的肌肤似乎越来越水润了，胸前一对美丽的乳房还是那么地动人，又大又圆，白得让人都要流口水了。
　　“看什么看？又不是没看过……”
　　对于儿子迷恋自己的火热眼神，陈秀燕不禁感到窃喜，不过她还是拉着儿子的手，走到莲蓬头下，一边帮儿子冲身体，一边嗲嗲地嗔道：“你这孩子的胆越来越肥了，真是什么事都敢干，要是被女儿看到的话，妈妈脸都丢净了。”
　　虽然自己也知道自己与儿子的事，三个女儿都已经知道，可是做为妈妈的自己，却一直放不下脸，当着几个亲生女儿面前，与儿子交媾乱伦。
　　“呵呵……”
　　李龙傻笑着，双手开始不停地在妈妈身上乱摸，尤其是一对饱满的Ｈ罩杯巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳房根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。
　　“妈妈，好象大了一点哦！”
　　李龙一边色笑着，一边要去亲妈妈，哪知却被躲开了。
　　“讨厌……”
　　陈秀燕跑去拿来牙刷、牙膏，娇嗔道：“你一身的酒味又刚吐完就想亲我呀？赶紧把牙刷一下再漱一下口吧！味道难闻死了。”
　　“你嫌弃我了！”
　　李龙虽然伸手接过牙刷，不过马上摆出一副很委屈的样子。
　　“恚这是嫌弃吗？”
　　陈秀燕没好气地白了儿子一眼，双手抹了点洗发精便绕到儿子的身后，帮儿子洗起头发。虽说眼下的气氛很香艳，但体贴可人的陈秀燕还是想先帮儿子洗干净再说。
　　“不刷，伤心了！”
　　李龙故作可怜地转头看着妈妈，一脸委屈地说：“你都嫌弃我了，我哪还有心情刷牙呀！”
　　李龙这时有点半醉半醒的状态，说话的时候都有点结巴。
　　陈秀燕一看李龙这么闹，犹豫了一下后看了女儿一眼，确定她睡得很死后，这才蹲下来，抹满沐浴乳的双手握住大肉棒，一边清洗，一边轻轻地套弄起来……
　　“你这个害人精！”
　　陈秀燕的动作轻柔得让李龙腿都有点发软，她一只手握住亲生儿子的大肉棒，轻轻地套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，看样子就是想用手让儿子赶紧射出来。
　　妈妈的话嗲嗲的，带着几分撒娇，令李龙一听顿时心痒难耐，居高临下地看着妈妈帮自己打手枪，确实是赏心悦目与刺激，不过目光一扫到那对让人震惊的豪乳时，还是色性大起，色眯眯地说？“妈妈，帮我乳交一下吧！”
　　陈秀燕什么话都没说，满是沐浴乳的双手捧住乳房，让儿子坐到浴缸边上后，夹住坚硬火热的大肉棒。
　　顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让李龙不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着妈妈跪在地上帮自己乳交。
　　巨乳紧紧地夹住大肉棒，上下地套弄着，每次几乎都把龟头给掩没了。
　　视觉上的震撼绝对一流，李龙看着看着都口干舌燥了，实在忍不住想好好地做一回爱，发泄一下欲火。
　　陈秀燕察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇嗲地嗔道：“别得寸进尺，你每次的动作都那么大，一会儿吵醒了女儿怎么办？”
　　“没事，她睡得那么死！”
　　李龙舔了舔嘴唇，这时已经忍不住将妈妈一把拉到怀里，一低头便吻上妈妈柔软的嫩唇，将她整个人压到墙角后，双手开始在她身上游走起来。
　　“小、小混蛋……”
　　陈秀燕软软地呻吟一声，眼带着情动的水雾，白了李龙一眼，半推半就地迎合着儿子的亲吻，香甜的小嫩舌主动地回应着儿子的挑逗，一只手摸着儿子的胸口，另一只手不停地套弄着儿子的大肉棒，只是动作越来越快，小手也握得更加有力。
　　陈秀燕现在的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让儿子兴奋，没一会儿李龙就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲着她的耳朵，一边喘着气哼道：“不行了！妈妈，我要干你……”
　　“嗯……”
　　陈秀燕这时也是情动不已，脸上都是迷人的潮红。虽然心里有点担心女儿会不会看到自己与儿子的奸情，但这种公然的偷情，却带来让她无法抗拒的刺激感。
　　李龙一只手扶着妈妈的腰让她背靠在墙上，另一只手往下一摸惊讶地发现妈妈其实已经洪水泛滥，娇嫩迷人的羞处已经是湿漉漉的一片，一摸？来黏黏的又特别温热，那自然是女人的爱液。
　　“你好多水呀……”
　　李龙一边兴奋地说着淫荡的话，一边将妈妈的下身往自己这边一拉，把她的一条腿架在腰上后，大肉棒便凑过去，准备侵犯她美丽的身体。
　　可能是酒喝多的关系，在阴道口磨了一会儿却没找不到入口，李龙便一只手扶腰，另一只手抱着她的腿也无法对准。
　　陈秀燕被磨得直喘气，媚眼如丝地看了儿子一眼后，小手轻轻地握住龟头引导到销魂的小洞口外，主动地亲吻着儿子的耳朵，喘息道：“小龙，进来吧……”
　　李龙被妈妈舔得直打颤，腰一挺立刻感觉到龟头进入了一个又湿又热的美妙地带。
　　娇美的嫩肉紧紧地箍住大肉棒，有力的羞处一下又一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。
　　“妈妈，我要狠狠的干你……”
　　李龙一边说着粗话，一边粗鲁地啃咬着妈妈雪白的脖子，腰急切地一挺，大肉棒马上挤出嫩肉的保护，一点一点地进入她的身体里。
　　“啊……”
　　当大肉棒尽根没入的时候，陈秀燕不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动得瑟瑟发颤。
　　两人紧紧地结合在一起，粗长的大肉棒有力地填满空虚的身体，爆跳的龟头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。
　　“好紧呀……”
　　李龙舒服得哼了一声，面对面的紧贴，不但能享受到妈妈一对巨乳紧紧地挤压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗男人的理智，这会儿哪还能温柔？马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽的身体。
　　“轻、轻点……啊……”
　　陈秀燕禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。
　　每一下被儿子有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她溃不成军。
　　“不要停……小龙……啊……”
　　两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，大肉棒似乎在喝酒后会更加地粗硬，甚至连龟头都在抽插中不停地跳动。
　　李龙红着眼将妈妈紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的大肉棒宛如打桩机一样，一下又一下地侵进妈妈娇嫩的紧凑玉穴里，撞得两人的结合处啪啪作响。
　　“小龙……呀……”
　　陈秀燕已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。
　　李龙不停地冲撞着妈妈美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到洗手台上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的乱伦运动，从一阵阵的痉挛中，可以感觉到妈妈起码来了五次的高潮。因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的分了。
　　“啊……”
　　陈秀燕本能地想叫出声来宣泄快感，但却怕吵醒女儿，只能咬着手臂，眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，下身一热，第六次的高潮爱液也控制不出地从子宫里喷出来。
　　李龙却连射的意思都没有，或许是酒喝得太多的关系，兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看着妈妈被后入的场景，尤其是一对巨乳挤在洗手台时更是诱人，所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。
　　“小、小龙……不行……妈妈……不行了！”
　　连续一个多小时高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟拥有圣女神功的妈妈都受不了。
　　陈秀燕感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于没办法，带着哭腔说道：“下……下面……有点……疼了！”
　　李龙一听到妈妈颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有点软了。
　　只见妈妈雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。
　　“疼吗？”
　　李龙犹豫了一下，其实这时两人浑身都是汗，做爱做了那么久也有点累了，也禁不住妈妈她楚楚可怜的眼神，叹息一声后，不舍地把大肉棒拔出来，一把抱住她那软绵绵的身体。
　　“嗯……”
　　陈秀燕浑身酥软无力，一下子就靠在儿子的怀里，小手轻轻地握住依旧坚硬的大肉棒套弄着，又爱又害怕地说：“它怎么还不射呀？”
　　“因为你太美了，它想在你身体里多待一会儿！”
　　李龙看妈妈这时有气无力，还在体贴自己，心里顿时有一种难言的暖意。
　　“贫嘴……”
　　陈秀燕娇嗔着，依偎在儿子的怀里休息了一会儿后，两人牵着手再次清洗湿淋淋的身体。
　　“别感冒了！”
　　洗得实在太久了，再加上妈妈确实很累了，李龙不忍再继续做下去，于是洗完后立刻为她擦去身上的水珠，便牵着她走出来，两人光着身子出来时，立刻感觉到空调让人舒服至极的凉意。
　　这会儿房内的温度降下来，原本踢开被子的李欣，不知道什么时候已经用薄被把自己盖了个严严实实。
　　陈秀燕小心翼翼地看了李欣一眼，确定女儿没有发现才松了一口气，毕竟和儿子一丝不挂地在一起，这要是被看到的话，那真是丢死人了。
　　陈秀燕还不清楚宝贝女儿其实早就知道两人的奸情，所以走路的时候轻轻的，不敢发出声响，李龙看她每走一步，一对巨乳都会夸张地摇晃，便跟在她后面死死地盯着美丽的翘臀，龟头已经憋得有种要爆炸的感觉了。
　　“你还回去，陪月莹睡吧……”
　　陈秀燕自然看到李龙的举动，不过她知道自己已经无力承欢，只能暂时小欣的床上休息一会。
　　“妈妈……”
　　李龙不甘心地拉住陈秀燕，坐到床头把她抱到怀里，狠狠地舌吻一顿。
　　陈秀燕害怕被女儿察觉，因此有些抵抗，不过没多久又被李龙弄得气喘吁吁。
　　“帮我口交一下……”
　　李龙看妈妈一脸娇羞地白自己一眼，又总是害怕地看向小妹的床，马上兴奋得将她拉到床下，得意地指着大肉棒。
　　“在这……”
　　陈秀燕顿时有些扭捏，毕竟女儿就在旁边！但犹豫了一会儿还是经不住儿子的软磨硬泡，娇嗔地瞪了他一眼后，乖乖地跪在儿子的腿间。
　　李龙得意地分开双腿，一只手摸着妈妈的头发，另一只手玩弄着她那一对巨乳，目不转睛地看着妈妈一点一点地含入龟头，欣赏着她美丽的容颜在胯下摆动时的香艳，不禁舒服地哼了一声。
　　陈秀燕手口并用地口交了一会儿，啧啧的水声和偷情的紧张感，让她有一点兴奋。
　　此时李龙感觉到喉头干燥得像有火在烧一样，妈妈的口交技术越来越娴熟了，小舌头灵活的挑逗也让人无比舒服，但爽归爽却没有半点要射的迹象。
　　陈秀燕努力地吞吐着嘴里的巨物，妩媚的眼睛不时地看着儿子的反应，小手握住枪身不停地套弄着，甚至主动地舔着儿子的两个蛋蛋，小手也偶尔撩拨着敏感的乳头，但努力了好半天，李龙还是一点射的迹象都没有，好一会儿后，妈妈的唾液已经滴到地板上。
　　李龙看妈妈嘴酸得很，而且眉头紧皱着却也不肯停下，终于不忍心地摸了摸她的脸，感动地说：“算了！妈妈，可能酒喝多的关系，射不出来了！”
　　“我不行了……”
　　陈秀燕将龟头吐了出来，一丝透明的唾液连接到她的唇边，擦了擦嘴后，苦着脸说：“嘴好酸呀，这讨厌的东西怎么还不射？”
　　“我也不知道！”
　　李龙苦笑了一声，将陈秀燕扶到床上后，本能地看了李欣一眼。
　　脑子想起她只穿着内衣的小娇躯，倔强而顽皮地在胯下呻吟时动人的媚态，心里不由得开始发痒！
　　陈秀燕一下子就看出李龙的心思，脸色微微一红，但还是躺下来，伸手推了李龙一把：“好啦，你，去月莹那边吧！别折腾太久了，我在小欣这躺一会，就回去……”
　　在妈妈脸上狠狠地亲了一口后，看着妈妈躺在小妹的大床上头，拿了一张小被子盖在那转过背去，就被刚才儿子搞得疲惫不已，没多想就睡了下去。
　　李龙顿时满脸淫笑，却没听妈妈她的话，立马蹑手蹑脚地爬到小妹的床上，轻轻拉开被子，顿时就能感觉到一阵少女的体香扑面而来，温暖的体温让人感觉极是舒服，李龙迫不及待地钻进去，直接一把抱住小妹青春动人的身体。
　　不对，怎么那么热？这一抱李龙顿时感觉不对劲，在昏暗的灯光中悄悄地把被子拉低一点，仔细一看小妹那洁白的俏脸已经布满红晕，虽然看起来面无表情却能感觉到一点不自然，小嘴也无意识地抽动一下。
　　“小妹！”
　　李龙顿时明白了，这丫头一直没睡，刚才肯定还偷看自己和妈妈的好戏。亲女儿偷看亲哥哥干亲妈妈，李龙一想就兴奋到极点，马上就趴在她的耳边轻轻地唤了两声，手色色的在她的小腹上摸了两下。
　　假睡的李欣顿时脸红，精致的小耳朵也迅速地升温，但她还是没有睁开眼睛给哥哥答复，看样子是打算装睡到底了。
　　李龙色眯眯地看着小妹可爱的小脸，慢慢地把被子拉开！雪白的上半身立刻暴露在空气中，一股少女的芬芳迎面而来，让人顿时感到神清气爽！雪白无瑕的肌肤，细嫩有形的身子，看起来柔软得很！只有一件可爱的蓝色胸罩护住发育中的丰乳，半遮半露的看起来更有诱惑。
　　让你继续装睡？李龙一看小妹闭着眼在装睡，马上嘿嘿地一笑后，灵巧地解开胸罩将其丢到一旁，一对丰嫩的乳房立刻弹出来，随即李龙双手齐发地覆盖上去，抓在手心后娴熟地揉捏起来。
　　李欣顿时浑身颤抖一下，呼吸也有点急促，但依旧闭着眼睛没有反应。
　　李龙一看更想逗她了！马上伏下身，吻着她的锁骨一路向下，接着亲着雪白的乳房留下美丽的吻痕，再慢慢地含住细嫩粉红的可爱乳头，一边用舌头挑拨着，一边轻轻地吸吮起来。
　　“呜……”
　　李欣顿时发出一声诱人的轻吟，但依旧倔强地不肯睁开眼睛。
　　李龙一看更乐了，一边继续舔咬着小妹那敏感而香甜的小丰乳，一边将被子拉开，让小妹动人的身体暴露在空气中。
　　李欣下身只有一件卡通图案的粉色小内裤，虽然点缀蕾丝甚至有镂空的性感设计，但穿在她的身上还是显得俏皮诱人。
　　李龙一路往下亲，亲过她的小腹时感觉到小妹浑身颤抖，就马上不客气地来到她的下身，伸手往内裤一摸，靠，已经湿了一片了！
　　“干嘛……”
　　李欣这时候已经装不下去，马上护住自己的小内裤，一边装狠地瞪着哥哥，一边紧张地看着睡着的妈妈那边。
　　好在睡着的陈秀燕不知知道儿子在干什么，也不知道自己与儿子的禁忌乱伦已经被假睡的女儿李欣看见，不然她一定会后悔不该要女儿床上休息的行动。
　　妈妈没醒，这下李欣才松了一口气，手紧紧地抓住小内裤，一边倔强地瞪着哥哥，一边压低了声音，没好气地说：“去死，你不是刚和妈……做了吗？”
　　“宝贝，它还没射呢！”
　　李龙把小妹护住内裤的手硬生生地按到大肉棒上，笑嘻嘻地一边脱她的小内裤，一边淫笑地说：“你都看那么久了，不给我点看戏钱呀！”
　　“滚蛋，我不想要……”
　　李欣没好气地哼了一声，这时她一摸大肉棒上黏黏的就知道是妈妈的唾液。
　　脸上顿时有点不自在，虽然语气不好，却也没有挣扎的动作，反而有些配合地让哥哥脱下她的内裤！
　　李龙慢慢地分开小妹那一双细嫩的美腿，少女美丽的羞处顿时让李龙呼吸加快，做了不知多少次的爱，小妹的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小阴唇外，已经是爱液一片，让本就动人的小地方更加地撩人心魂！
　　李欣确实想要了，从哥哥和妈妈进卫生间时她就醒了，偷看了那么久妈妈和哥哥的乱伦艳戏，让她春心大动。
　　但这会儿心里有些纠结，一方面是不想拒绝哥的索取，但又有些郁闷哥刚和妈妈做完爱？另一方面也是害怕被妈妈看到两人做爱，毕竟有些事是心知肚明，但却不能说出来，更不能现场表演！
　　“小妹，哥让你舒服一下……”
　　李龙用手摸了几下羞处，就感觉到小妹的腿根在颤抖，手上已经是潮湿一片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的美腿慢慢地分开，跪到她的腿中间。
　　“不要，妈会看到的……”
　　李欣还在闹着倔强的脾气，不过她的眼里已经多了让人心动的水雾，看着哥哥的目光除了爱意外也有几分醋意。
　　李龙看小妹竟然吃自己妈妈的醋，心里有种说不出的兴奋，马上伏到她的胸前，一边舔吃着一对小丰乳，一边淫笑着说：“小妹，你的咪咪似乎又大了一点。妈妈的乳房都有Ｈ了，以后你肯定也不小！”
　　“要你管……”
　　李欣舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。
　　李龙用龟头在小妹的阴唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，见小妹敏感得身子在扭动，想到刚和妈干完现在又干她，兴奋得无法再忍了，腰一顶，硕大的龟头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，大肉棒一点一点地进入这具娇嫩而动人的身体里。
　　“先盖、盖上被子……”
　　李欣毕竟习惯哥哥的粗大，这会儿两人已经结合在一起，她也不再倔强，只是羞涩地想遮掩一下这香艳的场景。
　　“好、好……”
　　李龙马上装着去拉被子，但却悄悄地用脚一踢把被子踢下床，这下床上除了裸体的两人外，再也没有遮羞的东西了。
　　李龙转身的时候故意腰一顶，顿时火热的龟头触到敏感的子宫，令李欣不由得呻吟了一声，细腻的声音让人欲火腾地一下子就上来，然而李欣还是怕被母亲看到，便狠狠地瞪了李龙一眼，扭着身子有点想退缩的意思。
　　李龙哪会放过小妹呀？双手将她挣扎的小手狠狠地按在床上，低下头吻上她红润柔软的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅一深的速度慢慢地在她娇嫩的小花穴里进出。
　　虽比不得成熟的妈妈，李龙虽然喝得有些醉，但还是不想伤害到这个诱人的小妖精，小妹。
　　“别……”
　　李欣想阻止已经来不及，小嘴一开立刻被哥哥的舌头侵入，灵活的挑逗吸吮，让她没一会儿就气喘吁吁了。
　　“小妹，你下面好热哦……”
　　李龙一个湿吻将小妹彻底收服后，这才撑起上半身，满脸调笑地看着小妹娇羞又俏皮的模样，双手把她的腿分得更开，让插入可以更深、更重。
　　“轻点，太深了……”
　　哥哥连续几下都顶到娇嫩的子宫，令李欣浑身稣得像是没有骨头一样。
　　刚刚看了那么久的戏，这会儿李欣已经迅速地进入状态，轻吟起来更像是在挑逗李龙。
　　李龙将小妹抱起来，面对面地将她抱在怀里，电动小马达一动，大肉棒立刻快速地进出她的小穴，顶得李欣“啊！啊！”
　　地直叫！声音的诱人程度比起她妈妈有过之无不及，让人一听更加地兴奋。
　　“别，妈会看见的……”
　　李欣虽然舒服得浑身无力，但这会儿却挣扎起来，虽然两人的下身还紧紧地连接在一起，但她却弯着腰想躺下来！
　　“别怕……”
　　李龙一边使劲地抱着小妹，更加用力地抽插，一边粗鲁地亲吻着她慌张而迷人的小脸。
　　“不……”
　　李欣舒服得呻吟不断，但挣扎的力气也不小，有些恼羞的她一直紧张地看着妈妈，心里一急突然一口咬住李龙的肩膀。
　　“啊……”
　　李龙顿时吃疼地哼了一声，但手还是紧紧地抱着小妹不让她跑，下身的顶撞也越来越用力，每一下都顶到子宫，让小妹不停地颤抖，而她为了不让自己叫出声，一边呜咽着，一边咬得更用力了。
　　李龙咬着牙强忍着，肩膀上除了汗水外，明显还能感觉到一点点的血，见小妹倔强而幽怨的眼神，几乎是复杂到极点地瞪着自己，脑子一热也有点恼怒了，忍不住一托她的小屁股，开始往床下移，双手还抱紧着她的腿不让她乱跑。
　　“干嘛……”
　　李欣顿时有点慌张地松开口，见哥哥抱着她站起来，便更加地忐忑，精巧的小脚一直在空中不停地摆动。
　　“干你……”
　　李龙一边狠狠地瞪了小妹一眼，一边抱着她轻盈的身子站起来。一阵粗鲁的抽插让她呻吟几句后，看了看侧身背对这边的妈妈那光滑的玉背，脑子一热便抱着小妹朝妈妈的床走过去。
　　“不要……”
　　李欣似乎察觉到李龙的意图了，便挣扎得更加地剧烈。
　　“怕什么，以后妈妈与你迟早一起被哥哥干！”
　　李龙一点都不妥协，这时房里有一对和自己有血亲的有乱伦肉体关系的妈妈与小妹，想想心里都充满欲望的邪念，狰狞的欲望让李龙完全没有平日的温和，加上酒精作祟，脑子一热就想把这事挑明了。
　　“啊……”
　　在小妹的一声惊叫中，李龙粗鲁地拉掉陈秀燕身上的被子。
　　他一边抽插着小妹娇嫩的身体，一边将她压到妈妈的旁边，继续狠狠地教训着这个倔强的小丫头，坚硬的大肉棒不停地在她娇嫩的小穴里进进出出。
　　睡着的陈秀燕，梦中，脑子里还在幻想此时李龙和女儿缠绵的场景，但那边却突然传来争吵声，让她一下子醒了过来，更加不醒过，继续装着睡去……虽然是侧着身不动，但精神全集中在那边的床上，原本娇羞地以为儿子要抱女儿去客厅或者卫生间尽情地做爱，但没想到儿子竟然疯狂地把女儿丢到她的旁边。
　　床一阵颤动，令陈秀燕再也装不下去，顿时一脸目瞪口呆地看着眼前的场景，女儿赤裸的身子正躺在近前，而她惶恐又害羞地看着自己，神情是难以想象的妩媚，一种只有被男人疼爱时才会散发的诱惑。
　　李欣也没想到哥哥会这么疯狂，竟然要在妈妈的旁边做爱，这会儿也吓傻了。
　　她呆呆地看着醒过来的妈妈她赤裸的身子，眼神不由自主地看向那对哺育自己的巨乳，见上面全是哥哥留下的吻痕，心里一下子就有点不是滋味。
　　“你疯啦……”
　　回过神的李欣有些歇斯底里地推着李龙，李欣一急眼眶都有些发红了。
　　李龙这时兴奋得两眼都是血丝，不管小妹剧烈地挣扎，双手将她的腿使劲地一分，腰一挺立刻做起活塞运动，此时酒精上脑已经失去理智，欲望作祟下狰狞的样子，连陈秀燕都觉得不认识儿子了！
　　“放开我！”
　　李欣又羞又气，尽管知道妈妈和亲生哥哥在偷情乱伦，但这样开诚布公地做爱是她现在不能接受的，羞怒之余小手便扬了起来。
　　“小欣，别这样……”
　　陈秀燕一看女儿急了，便眼疾手快地抓住她要打儿子的小手。
　　有些慌张地劝道：“你、你和哥哥做这种事，不奇怪……”
　　陈秀燕紧张得都语无伦次了，这会儿心神大乱哪还知道自己该说什么！她一边制止着女儿又羞又气的挣扎，一边转过头哀求着儿子：“小龙，别这样了！小欣不喜欢这样……”
　　“妈……”
　　李欣一看哥哥犹豫了一下，眼里多了一丝自己迷恋不已的疼爱，不知道为什么心里一委屈，顿时“哇”的一声哭出来！
　　“不哭、不哭！”
　　陈秀燕顿时心疼坏了，赶紧一把将女儿抱住。
　　“妈妈！”
　　李龙见小妹妈妈俩抱在一起，心也就软了，已经酒醒的李龙，发现事情已经发展到这地步，总得想个办法解决吧？虽然感觉到小妹的小阴道随着她的抽泣而夹紧大肉棒极是舒服，但还是先冷静了一下，想想该怎么处理这个情况。
　　“你不用说了！”
　　李欣气得直哭，一边狠狠地瞪着哥哥，一边哭着鼻子朝妈妈说：“妈，我直接告诉你吧！我知道你和哥上过床，我也偷看过你们做爱了！”
　　“啊……”
　　这下轮到陈秀燕惊得张大嘴巴，说不出话了！
　　“妈……”
　　李欣一看妈妈呆滞了，此时她也是有点借着余后酒胆，马上摇着妈妈的手臂说：“其实我不生气了，我知道您这么多年也很辛苦。想想虽然你们这事见不得人，哥虽然喜欢乱来，但他知道心疼人……”
　　“只是……”
　　李欣说着又把哀怨的眼神看向哥哥，一边哭着，一边委屈地说：“我没想到他今晚会这么闹，占了便宜还不够，还要羞辱咱们……”
　　“好小妹！”
　　李龙一看妈妈被小妹说得表情有点幽怨了，赶紧伸手将她们俩都抱到怀里，羞愧而又动情地说：“都怪我混蛋，你不喜欢的话，我不该硬来的……”
　　“你就是混蛋……”
　　李欣挣扎了一会儿也不动了，嘤嘤地在哥哥的怀里哭着。
　　陈秀燕没说话，只是和女儿一起被儿子抱着的感觉有点奇怪，尤其还能清晰地看到儿子和女儿的下身紧紧地结合在一起，儿子粗长的大肉棒插在女儿粉嫩的小穴里，晶莹的爱液湿了两人的下身。心里顿时感觉到一阵难言的尴尬，又有点心疼女儿还那么娇嫩，受得了吗？
　　李欣嘤嘤地哭了好一会儿后，似乎察觉到气氛有点僵硬，不安地看了看哥哥又看了看妈妈，虽然两人关怀的眼神让她心里充满暖意，但下身还敏感地传来一种充实的舒服感，让她尴尬得不知道该怎么办。
　　李龙也是头疼得很，一时冲动呀！现在该怎么处理？
　　三具白花花的肉体无言地抱在一起，感觉很别扭，只是这时妈妈的豪乳不经意地在李龙的肋下蹭一下，李龙立刻敏感得浑身一阵发颤，还停留在小妹体内的大肉棒随即激动地跳了几下。
　　“啊……”
　　李欣顿时本能地叫了一声，马上又难为情地捣住嘴，羞怯地看了妈妈一眼后，狠狠地瞪着哥哥。
　　这样耗下去不是办法，不知道该怎么办……
　　还是陈秀燕成熟了一些，她看了看儿子憋红的脸，又看了看女儿脸上美丽的潮红，犹豫了一会儿后，有点难为情地说：“小欣，这事咱们明天再说好吗？”
　　“嗯！”
　　李欣连忙如小鸡啄米似地点着头，这种尴尬的场景让她脑子里空白一片了。
　　“小欣！”
　　陈秀燕说话的时候，双手爱怜地摸了摸女儿越发水灵的小脸，略带哽咽地说：“不知不觉你长大了，是个迷人的大姑娘了！有些事，妈是过来人了，你不用避讳！”
　　“妈，你胡说什么呢！”
　　李欣自然知道妈妈在说什么，立刻又羞又撒娇地叫着。
　　“咱女人要的只是有个男人疼而已！”
　　陈秀燕一边说着，一边挣脱儿子的怀抱，将女儿的身子慢慢地放在床上，柔声地说：“别害怕，你哥很疼你。妈在这也没事，妈想看看我的宝贝女儿幸福的样子。”
　　“你瞎说什么呀……”
　　李欣的脸一下子就红到耳根，可爱、羞涩的模样，简直可以和熟透的红苹果有得一拼了，李龙想想还是第一次看她这么难为情。
　　妈妈与小妹花各有千秋，却都一丝不挂地在自己身边，令李龙激动得大肉棒又跳了几下，却换来小妹的白眼和急促的喘息。
　　陈秀燕一看儿子没有动作，马上轻轻地推了他一下，又是撒娇又是调笑，幽幽地呢喃道：“想什么呢？这都便宜你了，还不知道吗？”
　　“知道、知道！”
　　李龙连忙如小鸡啄米似地点着头，低头一看小妹已经停止哭泣，但眼角还有几滴惹人怜爱的泪珠，马上低下头，有些激动地将这些让人心疼的小东西吻到嘴里。
　　或许是妈妈在旁边的关系，李欣显得有些紧张，甚至面对这让人心动的怜爱，也是忐忑地闭上眼，不过这时她也默认了，并没有抗拒亲生哥哥的怜惜！身子微微地僵硬后，又软了下来，甚至双腿还微微地打开。
　　“谢谢你们……”
　　李龙动情地看了看妈妈，又看了看面带媚气的小妹，温柔地吻了吻她的小嘴后，下身再次轻轻地挺动，轻柔地在少女娇嫩的小穴里缓缓地进出。
　　陈秀燕的脸微微地发红，虽然觉得应该回避，但眼神却不由自主地往下看，当看见儿子与女儿两人的结合处时，更是让人芳心大乱。
　　李龙一看妈妈的眼神那么闪烁，淫笑了一声，故意将小妹的腿再张开一点，调整着角度让妈妈能清晰地看见，自己是怎么享受妹妹，她亲生儿子享受她宝贝女儿那青春迷人的身体。
　　李龙那粗长的肉棒此时膨胀到极点，暴跳如雷的龟头几乎到了爆炸的边缘，每一次进入小妹那娇嫩得掐得出水的小穴时，都是尽根的插入，让人怀疑这小小的地方怎么能容纳这样的巨物？而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小阴唇带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。
　　这是第一次清醒地和妈妈与小妹俩同床，而且现在她们都默认了这个事实。李龙顿时感觉浑身上下的细胞都燃烧起来，兴奋得太阳穴都在不停地跳动，血液在身体里喷涌的速度达到身体的极限，让人激动得不知道该怎么去控制快得几乎要爆炸的心跳。
　　“呜……”
　　李欣一直闭着眼睛，小脸上的红晕不知道是因为舒服还是因为羞涩，缓过神来的她也感受到性爱的快感，但也难为情地咬着下唇，不肯让本能的呻吟从她娇嫩的小嘴里发出。
　　“小妹……”
　　李龙的喘息变得粗重，看着小妹的丰乳在撞击下轻轻地摇曳，马上伸手握住一只乳房，一边揉弄着，一边加快抽插的速度。
　　“嗯！”
　　李欣含糊不清地应了一声，美丽的娇躯已经是白里透红，美得让人不得不赞叹！水灵得让人怜爱不已！
　　“我、我去那边……”
　　陈秀燕在旁边看得越发不自在，脸上像是有火在烧一样，转身时，声音有些颤抖地说：“小欣，你想叫……别、别憋着，伤……伤身子！”
　　亲眼看着女儿成了儿子胯下的女人，这样的震撼让陈秀燕说话都有点结巴了。
　　李龙一看妈妈要跑，立刻伸手将她一把拉到怀里，声音激动得有点嘶哑，有些粗鲁也有点霸道地说：“妈妈你别走，我……我要你们一起来！”
　　不知道是不是这句话太过于刺激，李欣顿时呻吟一声。
　　陈秀燕轻微地挣扎几下后，也投到儿子的怀里，媚眼如丝地看着亲生女儿与亲生儿子在自己面前做爱，感觉那满足到极点的身子有一种说不出的燥热！
　　“不、不……”
　　李欣突然皱起眉头，张着嘴却发不出声！身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突然变得剧烈起来。
　　不是吧？在妈妈旁边做爱还那么敏感，这么一会儿就高潮了。
　　李龙一看小妹咬着下唇发出像是哭泣似的哽咽，立刻明白这个诱人的小妹要登上快乐的顶峰，此时顾不得怀里丰腴性感的妈妈，立刻将小妹的腰一抱，狠狠地加快抽插的速度。
　　“啊……不要……要、要……死了……死了……啊！”
　　李欣再也控制不住地呻吟起来，哥哥狠狠地抽插，速度快得让她有些眼花。
　　巨大的肉棒一下又一下地进出着她娇嫩的小穴，带来的强烈刺激，让她彻底地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！
　　李龙的龟头被烫得舒服极了，看着小妹在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，大肉棒留在她的体内感受着少女紧凑的阴道那高潮时美妙的蠕动。
　　“小欣……”
　　陈秀燕心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着儿子粗大的大肉棒那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小穴能不能受得了？
　　“妈……”
　　李欣这时意识已经模糊，本能地唤了一声还是不肯睁开眼睛，或许是羞于被妈妈看到此时羞人的模样！
　　“妈妈！”
　　李龙动情地将妈妈再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：“放心吧……我会温柔的。”
　　“嗯……”
　　已经到了这种地步，陈秀燕轻轻地呻吟了一声，不好意思地看着女儿，没有拒绝这轻柔的爱抚。她心里清楚女儿还有点看不开这种事，害羞的她对这荒唐的关系完全是不知所措，但要是连自己都茫然的话，那她肯定会迷茫甚至是惶恐。
　　只是稍一犹豫，陈秀燕脸有点发热地牵着儿子的手往下身探去，声音颤抖地说：“小龙，妈妈看着也想要了！”
　　李欣一听顿时羞得不敢睁开眼睛，李龙诧异于妈妈突然的主动。
　　但马上从她那充满母爱的眼里明白妈妈的意思，既是惊喜又是激动地说？“妈妈，谢谢你！”
　　“满足我再说吧！”
　　陈秀燕其实这时并不想要了，刚才那疯狂的纠缠已经让她下身有点火辣辣地疼，本能的性欲早已经得到无比满足，但为了让女儿能看开一点，她还是摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在儿子的面前。
　　尤物，要人命呀！李龙差点就爆血管了，面对妈妈如此性感的诱惑，谁能不动心呀？手指微微地一动，手掌捂在妈妈的羞处上，但却诧异地发现干干的，几乎没有多少水，试探性地用手指探了一点，陈秀燕立刻发疼地皱了皱眉头。
　　李龙顿时明白了，妈妈这是为了能让小妹再看开一点而故意勾引自己！刚才的疯狂已经到了她承受的极限，此时根本就满足得不想再要！
　　一想到这里，李龙顿时感动得要掉眼泪了。他抱紧妈妈，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，感激地看了她一眼后，低头去吻她发红的小脸，如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。
　　李欣休息了一会儿渐渐地缓过神来，见哥没有动静，疑惑地睁开眼睛时，却羞涩地发现这时亲生哥哥和妈妈已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分地激烈……
　　而哥的手不停地揉弄着妈妈巨大的乳房，妈妈也动情地在哥结实的身上乱摸，难怪体内的大家伙老是不老实地乱跳，李欣羞怯地“呸”了一声，也没去打扰两人间的温情。
　　有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像是十六岁的小女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！
　　哥和妈吗舌吻时，妈妈那温柔的嘤咛显得那么迷人，以前的她为了生计四处地奔波，美丽的容颜上全是疲惫，整个人显得干瘦而又憔悴，眉头时刻为以前这个窘迫的家皱着，和现在一比简直就是天上地下。
　　想到这，李欣心里有些酸也有些高兴，但她看着妈妈和老公哥哥亲吻，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间眼睛睁得很大，身子本能地一扭，紧凑的小穴也收缩了一下。
　　“嗯？”
　　李龙立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开妈妈的小嘴，转头一看小妹眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很坚定，想到她刚才歇斯底里的表现，心里顿时有点发虚！
　　“小欣！”
　　陈秀燕有点不好意思地低下头，虽说是故意要在女儿面前表演，但多少也会难为情。
　　“没事的，妈！”
　　李欣突然甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着哥哥，有些撒娇地说：“哥，你怎么不动了？”
　　“动！动！”
　　李龙顿时激动坏了，见小妹似乎认可这个荒唐的事实，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的大肉棒急促地在这具娇嫩的身体里抽动。
　　“嗯……可以，快、快点！”
　　李欣动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红润的脸色来看，她已经准备彻底地享受这桩人间美事，即使妈妈在旁边也不再避讳！
　　李龙激动得都想看看自己是不是在做梦，身下的小妹温顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的大肉棒一下又一下地当着妈妈的面，插进小妹的身体里，换来小妹无比诱人的吃咛声！
　　而怀里的妈妈满脸动情地看着自己亲生儿子在干他的亲生妹妹，自己的亲生女儿，丰腴性感的身子紧紧地贴在儿子的身上，小手甚至还在儿子身上轻轻地抚摸着，而自己和儿子还在自己的巨乳上，肆意地玩弄这对哺育了女儿与儿子的宝贝。
　　人间仙境呀，如果这是梦的话，希望永远不要醒来！李龙激动得脑袋都一阵阵地爆炸，甚至有些怀疑这香艳的场景到底是不是真实。
　　李龙那机械性的抽插越来越快，李欣的喘息也越发地剧烈，小身子开始本能地扭动，回应着哥哥的有力！李龙一看赶紧加快动作，一只手恋恋不舍地握着妈妈的豪乳，另一只手已经握住小妹的丰乳，挺着腰加快抽插的速度！
　　妈妈乳房的绵软肉感、妹妹乳房的弹性结实，双手传来的不同触感让李龙兴奋得几乎要疯了，这时一看小妹身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓着她的乳房，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。
　　“啊……妈……妈！我、我……好麻呀！”
　　李欣再次动情地呻吟起来，这次也不管妈妈就在旁边，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房能带给她更多的愉悦，此时哥哥一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房。
　　“妈妈、小妹……”
　　李龙嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎么去形容了。
　　陈秀燕看着儿子和女儿的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也被这香――的气氛感染了。看着眼前的儿子和女儿那么地投入，彼此在享受着对方的缠绵，心里就一阵颤抖，脸一红竟做出让女儿和儿子同时惊讶的事！
　　陈秀燕一只手摸上女儿的乳房，揉了几下后开始夹住那细嫩得像是樱桃般的小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着儿子的腰微微趴到儿子的胸口，红着脸在儿子的胸膛亲了一下，便马上含住儿子的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一边挑逗着。
　　身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。李龙顿时爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，龟头顶在小妹娇嫩的子宫上，喷出了一股股火烫的精液。
　　“啊……妈……妈……我……”
　　李欣被这一烫，再加上妈妈和亲哥哥的手同时揉弄着乳房带来剧烈的快感，也是“啊！啊！”地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。
　　陈秀燕温柔地抚弄女儿的乳房、亲吻着儿子的胸瞠，在旁边分享着这时的涟漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞笑地看着女儿和儿子一起进入高潮时的陶醉模样。
　　李龙这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！
　　一夜意外地得到亲妈妈与亲妹妹的同床就已经是最大的惊喜了，此时浑身一软再加上残留体内的酒精发作，便忍不住趴到小妹的身上喘着粗气，大肉棒依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动的小穴。
　　陈秀燕看两人都一身的大汗，便赶紧拉来被子盖上，接着被哥哥顺手一拉也毫无抵抗地躺下来。
　　三道不同的呼吸声在空气中急促地起伏着，整间房间似乎瞬间全是分泌物的味道在蔓延。
　　李龙抱着妈妈和小妹躺下来，左手是高潮后妩媚动人的小妹，右手是一脸温柔，含情脉脉的妈妈。不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性爱本身！
　　此时十分地安静，激情过后的三人都沉默不语地感受着不同的呼吸！没人开口交谈，也没人乐于交谈，有的只是静静享受这让人舒服的感觉。
　　
　　最后还有一个小时就天亮时，李龙不得不忍着心中的不舍，从妈妈与小妹的诱人玉躯中离开，回到自己的房间里，抱着睡中的月莹再睡了下去……
　　晨明，温暖的昱日东升，透过半掩的窗帘，拥着背缩怀中，甜蜜幸福睡脸的月莹，从后面侧脸看着她那似乎一颤一抖的睫毛，小巧晶润的玉鼻，圆润俏丽，微启的红唇，吐气如兰。
　　轻梳理她柳海，柔情浓意在她脸上轻抚。
　　温暖的粗糙的温手，把睡梦中的林月莹敲醒，睁开美丽地丽眼，转头就看到老公一脸温情的望着自己，抚着自己的玉脸，很久没有叫出的亲腻称呼，不觉了吐了出来：“龙。”
　　“怎么不多睡一会，这对你与宝宝好。”低头贴着她的玉脸，享受着与她玉脸轻抚的温存，李龙柔声道。
　　“睡不着。”感受着龙的热脸与柔情，林月莹娇小而柔软的玉躯，在被中，紧紧缩贴在龙的壮强的雄躯怀中，轻轻挪了一下下面与其紧贴而夹的下部，听着龙轻哼鼻腔的嗯声，再道：“龙，你把小兰，铃妹，还有媚姐与雨桐，都接来吧，我好想她们。”
　　“哦！”李龙很意外，轻动了下身体，紧拥着月莹光滑的蛇腰，感受那曲线的玉背，问道“你不吃醋吗？”
　　“不。”林月莹玉脸绯红而起，汪汪的秋水双眸望着老公，润脸露出贤慧无方的光泽，道：“龙，我想恢复与她们的感情，以后我们将是永远都不再分离的姐妹，我不想让龙你以后会为我们的关系而烦恼。”
　　“莹，你真好！”听到她的真心的回答，李龙心中真的很感动，被子中的雄躯在这一刻，只是静静地拥着背缩自己怀中的玉躯，静静的。
　　 
        第三百六十七章 惊喜与上勾
　　
　　
　　
　　一大早，家中的众女就一起去逛街了，对于逛街，李龙真的有点恐惧，再说北林市也只是一个二级城市，在前世今世，自己也都逛到烦，实在没有什么能引起李龙的兴趣。
　　“唉！”
　　坐在电脑前，李龙一阵发呆，在家突然发现自己心中有点点空荡，整天腻着家里的女人，有时也会有点闷，突然李龙想到前天碰到了甘欣悦。
　　想到甘悦欣，李龙立马就想到了甘宏那个小王八。
　　瞬间李龙身子再次充满了动力，点开页面龙欲导航主页。
　　龙欲集团，在今年以横扫之势，加上先知先觉与紫怡的强大技术，对于前世在互联网火红的娱乐新闻等，把刚发展的国内互联网扫得遍地哀野。
　　在李龙的商业王国白皮书中，前世火的视频秀，当然不会放过，借信自己现实的上千万台机的网吧联盟的巨大优势，现在才刚刚发生起来的几个网络巨头，也不过是一家拥有几千万的小公司而以，面对自己过百亿的巨额的冲击。就是以卵击石，更别说还有逆天的紫怡。
　　欲龙分类网站，在一个醒目的龙凤秀上点了进去。一个网速无比顺溜，没有一点廷迟的网站出现在李龙的眼中，这熟悉的页面，上面挂着几十排龙凤秀星图片。
　　上面这一个个美丽娇娆、清纯、萌等怀着明星梦的美丽女孩，曾经前世李龙对这种网站出来秀歌秀舞的美女，也曾欲动过……说是龙凤秀，可是正所谓英雄爱美人，男人不风流，做人不入流的时代，一样逃不了凤榜独支一秀的局面。
　　李龙开始注册一个叫【孽龙】的ID，却发现已经被人注册了【孽龙】，看了下，还是一个高级会员，想也没想，李龙却拿出手机，给了丹田打了个电话。
　　专门负责这互联网这一块的丹田美人，突然接到自己打来的电话，顿时一阵娇媚啊哪后，很快她就给下面的负责龙凤网站的管事一阵吩咐。
　　几分钟，得到这个【孽龙】ＩＤ的李龙，看着刚才才五富【孽龙】，现在却已经变成了网站最高等级天神级，网站会员财富分为二十六级，除了自己，最高现在也只是消花费了十万以上的金钱，达到了公爵级而以。
　　而想达到这个天神最高级别，却需要在网站花费超过一千万，比前世足足高了十倍。
　　自己再次用这个帐号登录这龙凤网站的瞬间，一条黄金神龙长吼从网站首页飞舞而过，带着阵阵让人震叹的余音，让李龙久久心神震叹。
　　激动，兴奋啊，就算自己已经是个，没有露出水面的世界首富，可是必竟时间还短，自己面对现在的财富，在眼中，就是一个跳动着的数字，泛味而趣。
　　想不到自己今天能在上百万在线的人们眼前，一飘而过，虽说只是在电脑前，可一看到这个场景，还是让李龙心情很是激动。
　　果然是有钱人玩的游戏啊，看着跟刚才没有了广告弹窗的页面，李龙对于丹田手下负责这块分类网站管理人员，给了一个肯定。
　　摇了摇头，办正事要紧，在搜索眶中，输入心欣梦然，点击搜索。
　　瞬间面一个美丽青春的美女图像跳了出来，看着前天相遇与分别的甘心欣，李龙忍不住打开了她的资料。
　　一看，李龙却笑了下子，原来不管什么时候，在网络中的女孩都喜欢把自己的年龄捂藏得紧紧的，一个出生日期填写着2004年8月15日，一岁的年龄，这熟悉得不能熟悉地场景，总是让李龙回忆起前沉迷网络那段时期的情事。
　　“嘿嘿！”
　　李龙脸上突然露出一个得意的笑容，做为天神级别的大神，当然不会只有这么普通会员一样，只能看到龙凤网站中秀主的普通资料，旁边还有一个醒目的红色按键，李龙控制着鼠标，点击打开。
　　一份详细的资料瞬间出现在李龙的眼中：甘心欣，女，*省北林市田边甘村16号，出生时期1982年11月5日，身份**，*省艺术学院毕业。现职：电信、收费服务员等等。
　　23岁，看到甘心悦真实年龄与详细的资料，李龙高兴。
　　想了想，利用自己天神级别的权力，把这小妞的资料屏了下来，只要等级超不过自己这个号，除了网站的主管级别，就再也没有人可以查看这份详细的资料，再说网站管理人知道这个帐是他的最最最顶级上司专用，以后肯定会知道怎么做。
　　“哟，竟然上线了！”李龙还没高兴完，却发现刚十点整，甘心欣小妞竟然上线开播了。
　　李龙双眼睛一亮，打开ＱＱ，称号已经改为孽龙，李龙在前天就已经加上了她的Ｑ号，在她的ＱＱ心欣梦然上留言，孽龙道：梦然姐，今天不忙吗？
　　十秒钟后，心欣梦然回：是孽龙啊，这是我今年第一次的年假，放半个月，过了国庆后，才上班，现在我在家没事，所以上龙凤网，开秀播，对了前天我不是跟你说个这事的吗？欢迎孽龙你来捧场啊。【微笑】。
　　孽龙：哈哈，今天我也没事，家里的人都出去逛街了，呃，家中有男人，不过玩不来，就找你来了，对了，梦然姐，我要给你一个惊喜，你说怎样？【坏笑】。
　　心欣梦然：【疑惑】。
　　“嘿嘿。”李龙一脸的得意了下，再次敲击键盘，孽龙：我想用一个惊喜换梦然姐你的半天时间啊！【鄙视】。
　　心欣梦然：孽龙你想约我吗，那就直说呗。【阴险】
　　
　　孽龙:【得意】用一个大惊喜换你半天时间，到时今晚你得跟我出来玩哦，怎样？
　　……
　　心欣梦然：真要是个大惊喜，今晚梦然姐的时间就许配给孽龙你了。
　　
　　【调皮】孽龙：【阴险】你现在就开始数三十下，惊喜立马送到【酷】【酷】
　　
　　“看你上不上勾，哈哈……”与甘欣悦小妞忙活了断断续续打屁十分钟，看到她最终还是被自己诱上勾，李龙得意的笑。
　　心数着倒计时，当最后一秒，李龙立马控制鼠标，重重地点击在上面的直播秀房……
　　甘心悦看着自己电脑显示着一千五百多的游客，三百多铁杆粉丝，看着上面刷屏的留言，开心地结束了与李龙的聊天，开始唱着十富情燃今生点歌：百万个吻。
　　看着一个个打赏，一朵朵红花，一个个星星，又涨了五十多个收藏，更让她开心的是，铁杆情燃今生，送上了一个旋转芭蕾动舞，气氛一下子动了起来，就把与孽龙的承诺忘得一干二净。
　　“吼、吼吼……”
　　突然间，甘欣悦正唱着高潮，24寸显屏随着震响天地，一下子盖过自己歌声，一条只知道在传说中，却从来没有见过的黄金神龙，随着威震天地的气势，从自己的右屏，彩云伴随飞舞而出……
　　“啊……”
　　戴着耳机的双耳，瞬间只剩这神龙威严巨吼声，本能中，甘欣悦一声尖叫。看着这整个显屏都被这条威武的神龙占据，房里的铁粉与游客的刷屏，一下子清空，只留下大大的几字：欢迎【孽龙】天神进入秀房……
　　看着视频中那惊呆的甘欣悦，那精彩的表情，让李龙大爽，直接换到QQ页。
　　孽龙：怎样，这个能做惊喜吧！！【得意】看着还发呆的她，李龙直接送了豪华车队，把视频中的甘欣悦拉回了现实。
　　心欣梦然：真的是孽龙你吗？好开心啊！
　　孽龙：当然，今天你的秀播我包场了，嘿嘿，人太杂了，看我上个挡屏。【阴险】打敲键盘的李龙，直接在甘欣悦的秀房里，把那些房客人们的活动锁屏，最后李龙更是锁了秀播，让甘欣悦回复不了秀房中的房客。
　　在这秀房中的网络人们，顿时发现自己只能观看与赠送礼物，连点歌都点不了，一阵呆呆的失落，但他们却涌不出一点妒忌，因为粉丝榜上，挂着一个大大金光闪闪的【天神】就已经把他们震住了。
　　甘欣悦看着自己秀房的情况，终于相信了这个天神真的是李龙，看着自己的经验与星值，疯狂上涨，震叹、激动得不能自我。
　　看着再次呆呆的甘欣悦，李龙直接把礼物在自己的仓库填满，瞬间百万金钱就此从自己口袋中消失，再点了一首：月亮代表我的心。
　　孽龙：梦然姐，唱啊，你边唱我边送礼物，今天一定让你上榜第一名，让你在网站煊煊，嘿嘿，记得今晚你的时间是我的哦！【得意】心欣梦然：太惊喜了，好开心，哇，现在就出现在首页了，好多房客吸引进来耶，孽龙，求你了，把屏去了吧，我给你唱！【偷笑】……
　　听着自己点的歌，那清脆娇媚的嗓子，让李龙耳目一新，看着视频中那披着一件淡黄外衣，里边白色薄衫，一双挺耸的雪峰，露出一条深深的幽谷。
　　清丽可人的甜美月容，红润的双唇唱着自己的点的歌曲，回想刚才资料中，写着身高167，三围35、24、36．
　　与前天现实中的她对比了下，还真有这个围度啊。
　　这一回想，李龙就有点悔恨，当时自己竟然没有发现甘欣悦，有着女性黄金比率的苗条身姿。
　　看着视频中，喜开笑颜歌唱的甘欣悦，真是一个让男人发狂尤物啊。
　　李龙五指敲着桌前，脑海中不断地想着今晚的安排……
　　　
        第三百六十八章 泡妞进行曲一
　　“哥，你找我们有什么事情吗？”李欣与李凤和大家一起逛街回来，就被哥哥拉到房里……
　　“小龙，你们去哪？”陈秀燕看到儿子带着他的小欣与小凤，一副在出去的样子，却没带小燕，好奇问道。
　　“妈，我今晚出去下。”李龙回答完，给了妈妈一个你懂的眼神，就拉着小妹与小凤走了出去。
　　……
　　十分钟，李龙带着小妹小凤两人来到了田边村路口处，在路上正站着一个美丽的美女，纷纷惹路过的男人注目。
　　在那美女前停下车子，下车的李龙，走近上前，俊帅的庞上，露出笑脸的美女面前。
　　“悦姐，你真准时啊！”李龙看着前面的甘欣悦，黄金比率身材的她，现身子上穿的是一件无袖的连衣紧身裙，合体的裙子穿在她的身上，将她那充满了青春完美的的身姿，暴露在了自己的面前，看着眼前的美女，李龙的心变得有些酥痒了起来。
　　“哇，小龙你发财了吗，你身后的车子很漂亮啊。”甘欣悦看着李龙身后的一辆越野车，前几个月，还是一个普通农村家庭的他，却感意外看着他身后的高级越野车。
　　“悦姐你好漂亮啊！”这时从车上下来的李欣与李凤，来到甘欣悦前面，第一句就赞美了起来，随后来到甘欣悦前，嘻笑小脸道：“悦姐，还记得我们吗？”
　　“你们是，啊李欣、李凤吧，我想起来了，咯咯……”看着前面两个美少女，一米六五的身子，就差一点点与自己一样的高，看着那红润晶润，却残戴着点点稚气的两个靥脸，脸熟的感觉，让甘欣悦一阵回想，很快就认出上一次去李龙家里，认识的李欣与李凤等人。
　　想到上一次还有一个跟她们一起的李燕，甘欣悦好奇问道：“咦，不是还有李燕，小燕吗，她没跟你们来吗？”
　　“她有事没来。”李龙上前回说着，继续道：“悦姐我们走吧，今晚我们几人一起去迪厅耍耍玩嗨皮去。”
　　“好啊，今晚悦姐就听小龙你的安排，嘻嘻！”没反对李龙，以前上大学，自己与好姐妹与班里的男同学也常去附近的酒吧舞厅中唱歌跳舞。
　　……
　　“到了。”在市里的最有名气的迪厅，李龙在外停了车，带着三个美丽青春美女走了进去。
　　向着迪厅走了过去，步骤落后几步的李龙，双眼的目光已经停留在了这个美女的一个正在连衣裙紧紧包裹之下的挺翘而丰满的弹性玉臀，李龙看到，随着甘欣悦走动着的姿势，她的两片肥厚而丰满的殿肉，正在左右摇摆着，在空气之中划出着一道道优美的孤形，诱惑着自己的眼球。
　　空气之中隐隐飘过来的从甘欣悦的身上散发出来的青春少女特有的幽香，再加上里边传来的震耳欲聋的音乐，在这绯烂的气氛场合下，让李龙的精神为之一振。
　　“龙哥！”
　　一个保护场所的小头领，正在迪厅进口处焦急的等着，突然看到一个与上面交到的相片中人物一模一样的高大的青年，身边带着三个让他心中垂嗟拿琅，脸上一紧，不敢露出一点色、欲，垂身一脸媚笑的来到高大青年前面，恭声问候。
　　“好，今晚我身边的朋友的安全交给你们了，你们在一旁多注意点，挑事的给我丢出去。”来这种地方，以李龙的性子，再怎样，都会安排下，让人在附近保护自己身边的女性，特别是普通人的甘欣悦。
　　“小欣，你哥哥他？”在旁边看到这个这迪厅的小头领会尊敬地向李龙问候的场景，甘欣悦很是吃惊，更让她忍不住心中的好奇是，李龙还一幅黑老大吩咐小弟的气势，于是寻问旁边的李欣道。
　　“我哥啊，他把全市的娱乐场所全收购了，嘻嘻，悦姐你现在看我哥威风吧，要不你做我哥的女朋友吧，反正我哥对悦姐你有好感哦？”今晚要帮哥哥进行泡妞任务的李欣，得意笑脸的回应前面甘欣悦的疑惑，小声道。
　　“啊。”
　　吃惊，在路上，跟李龙两个妹妹打成一片的她，就已经吃惊李欣吐露出一些李龙的事情，现在又听到市里的娱乐场所，全都被前面那个自信高大少年收购，顿时让她心情震得脑子一阵眩昏。
　　“悦姐，你怎么了？”看到眼旁边给自己暗眼的小妹，李龙上前，轻轻拍了下甘欣悦的玉肩，一脸关心地柔声道。
　　“啊。”清醒过来的甘欣悦，看着前面的少年，感觉到自己在他面前，突然变得有点娇弱渺小起来，生起有点拘束的她，红唇轻启，道：“没、没事！”
　　“没事那我们进去吧，放心，周围都有人保护着，我们今晚就疯玩一下。”
　　李龙看着前面美女，她的姿色与自己的女人比起来，可说只差了那么一分，主要原因却是没经过自己欲望神功的改造与滋润，但是她的黄金比率的身材，却比自己的一些女人还要完美，如果再经过自己的欲望神功滋润一下，绝对能进入自己女人中，中上水准。
　　看着她那最圆最挺最翘的玉臀，正在连衣裙的紧裹之下，显得丰满圆浑，行走间，张弛之间，刻露出惊人的弹性，李龙心中很是兴奋……
　　　
        第三百六十九章 泡妞进行曲之梦想瞬间二
　　音乐声震耳欲聋的迪厅里面，绯烂迷醉今朝的气氛一下子让四人心激荡而起，一进走去，李欣那小鸟般的活跃一下激动了起来，看着里边疯男疯女的疯狂扭动，在这星光暗绕的暧昧场景，最能激动人们心中奔放的欲望。
　　李欣大声的叫了起来道：“哇，好热闹啊。”
　　“是啊，哥哥以后我们就常来这里玩吧。”从来没有来过这种地方的李凤，突然发现的好玩的新大陆般，跟李欣一样外向活跃她，那小小叛逆的少女心怀，兴奋地附合。
　　“呵呵，走我们去那边坐下吧！”看着两个高兴跃喜地小女王，李龙笑呵呵道。
　　　李龙带着她们，在迪厅里面转了一圈，来到了一个阴暗最静的角落的地方。
　　坐下来以后，李龙不由的微微一乐，对下面的人一听自己带美女前来，就按排了这么一个幽会的好地方，很是满意。
　　只见这个阴暗幽静的地方，用木板围了起来，一排小沙发靠着墙摆放着，就如同一个小包间一样的，而且周围也都是空旷的，并没有坐位，仿佛与中场那震耳欲聋欢腾，与那些疯男疯女舞隔开了一道触摸不到的鸿沟，让李龙接下来的泡妞计划更是增添了色彩。
　　 离舞池远了点，虽然想要跳个舞不是很方便，可对李龙来说，却是正中下怀，因为他要把甘欣悦美妞收进宫中啊。
　　　看着旁边隐隐站着几个便衣，神情随意的迪厅保卫坐着，想来经常中混这种地方的狼友，应该不会傻帽的跑过来装逼吧？不然李龙决对知道自己安排的保卫们给他们刷刷脸，清醒下，最后如麻包丢般，拥出迪厅，之后李龙可就不知道这不开眼的人会不会完整了。
　　李龙看着坐在旁边，那惊爆男人眼球的S形身形，看竖起的双耳听着那边震动的音乐，随着拍子而抖动起来的甘欣悦，问道：“悦姐，你觉得这个地方怎样？”
　　“很好啊，以前上学时，每一次跟同学们都选这种地方，既能安心嗨皮喝酒，又不用担心被醉酒的人挑事闹事。”甘欣悦看到这个位置，感觉很是安全，想到以前的经历，很是满意这个位置，笑脸回道。
　　当下，李龙叫来了服务员，点了几打啤酒，一些水果和零食，四人便在这里玩了起来。
　　“哥哥，我们俩可以喝酒吗？”
　　看着服务员提上来的几打啤酒，很少喝这苦涩啤酒的李欣与李凤，在这种场合的气下，看着远处那些大口畅饮的男男女女，穿着一身身红花绿柳装饰兴奋欢呼的场景，让她们感不觉平常很难喝东西，一下子吸引了她们的兴趣。
　　“当然可以，哥带你们来这里，就是想今晚我们四人一起不醉不归，来悦姐，我们干一杯。”李龙给甘欣悦倒上满满的一杯，再给小欣与小凤倒上，这也是李龙没带小燕她来的主要原因。
　　“好，小龙，我今天感谢小龙捧场，今天心情真的很开心，我竟然上龙凤秀首页，嘻嘻！”想到今天的秀播的惊喜与兴奋，甘欣悦痛快地拿起前面的酒杯，与旁边的李龙干了起来……
　　酒的文化一向是国人的传统文化，酒也确实是个好东西，能刺激人的兴奋性，让人将在平时不敢说的话，在平时不敢做的事都在酒后敢说出来做出来，也正是想到了酒精的微妙作用。
　　“小龙，你说我今天上了首页，最后的人流量，更是破了百万，你说会不会有唱片公司的人来找我出唱片呢？”一大杯酒下肚的甘欣悦，打了个酒咽，在酒精下，很快随心所欲，畅言而出。
　　李龙看着一口而干，脸红起来的她，而自己的两个小妹却一次只能几口就放了下来，正专心的扫着桌上的零吃，这时听到甘欣悦的话，立马好奇起来，抢在自己开口前，李凤问道：“悦姐，什么上首页，什么百万，能说说吗？”
　　“是啊，说说嘛！”李欣附合。
　　看着李龙两个妹妹一脸好奇注视过来的小脸，甘欣悦似一下找到了知己般，红润的小嘴“嘻嘻”笑了下，开始为她们的好奇解惑了起来……
　　“啊，还有这种好玩的网站啊！”
　　听完，李欣李凤俩人的双眼一亮，脸上的欢喜再也止不下来，突然转脸瞪着下自己的哥哥，嗔道：“哥你怎么不告诉我们，不行，明天我跟凤姐小燕她们一起上去玩玩，哥哥你得去给我们捧场，把我们顶到首页哦，不然……”说完，李欣一脸得意的望着哥哥，等着他的回应。
　　“嗯嗯……”
　　在一旁望着哥哥的李凤也猛点头。
　　“呃！”被俩个妹妹猛视，想到今晚的事情还需要她们的帮助，李龙哪里敢拒绝，却装着一脸好似心痛钱包里的钱被抢了一般，郁闷回道：“行行行，明天哥都让你们都上首页，让你们也当当歌明的感觉，这行了吧？”
　　“耶耶……哥你真好！”看着哥哥的答应，李欣与李凤瞬间欢快的跳了起来，如两只小鸟归巢般，扑在李龙的怀中，在哥哥的脸上亲了下。
　　被两个妹妹赠吻与亲腻怀中一会，李龙脸上露出享受之色，让旁边看着的甘欣悦一阵羡慕不己……
　　“啪、啪！”两声拍肉声响起。
　　却是李龙在挂在自己身上的两个穿着短裙的妹妹，在她们的小臀上各拍了下，对她们好似不想下来的她们道：“好了，哥都答应，不会反悔的，你们也该下来的吧。”
　　说着，李龙看着对面，看着腻在自己怀中两个不想下来妹妹，从羡慕脸色，开始有露出渐渐异眼色而去的甘欣悦，心中担心会影响自己泡妞顺利。
　　“嘻嘻，哥哥你专欺负我们，不理你了，凤姐，我们去跳舞吧！”看着哥哥脸色有点不对的李欣，给了哥哥一个妩媚的娇嗔脸色。
　　 拉着李凤从哥哥怀中起来，转脸对着甘欣悦道：“悦姐，你跟我哥慢慢玩，我俩先去跳摆了！”说完，李欣给了一个甘欣悦一个暧昧的眼神，让甘欣悦脸一红，李欣李凤就嘻嘻笑着离去，留下两人。
　　“呵呵，悦姐你不要见外，我那几个妹妹就这样，都被我宠坏了，别管她们，她们的心野着呢！我们再来干一杯。”李龙看着妹妹的离去，笑了下，给前面的甘欣悦与自己再倒了一杯酒，拿起来杯子道。
　　“小龙，真羡慕你的几个妹妹，她们有你这个好哥哥疼她们宠她们……嗯，这次就为小龙是个好哥哥而干！”想到自己的大哥，虽然兄妹感情好，可一但自己做了错事，却对自己最凶的却是自己的大哥，心情有点伤感的她，拿起酒杯跟李龙碰了下，就再次一干而尽。
　　虽然看出这小妞心中的伤感，李龙却没打算安慰她，反而再次给她倒上满满一杯，问道：“悦姐，你是不是很想当明星，说说，说不定我有办法？”
　　“啊，小龙你是说真的吗？”
　　听到李龙的话，瞬间甘欣悦叫了起来，脸上激动。忍不住身子坐在过来，贴着李龙的身子，激动期待着李龙的回答。因为从今天她已经侧面感觉到的李龙手中的能量，知道自己真的有很大的机会在他的帮助下，登上星路的的梦想。
　　做为艺术院出来的大学生，那个艺术学院的学生哪一个不是怀着明星的梦想，才考入进去的。
　　可惜虽然自己的大哥开了一个小厂有点钱，但却不可能为了自己飘渺的梦想，把钱都碰进去，让才出社会一年甘欣悦很受伤。想到只懂得唱歌表演的自己，却不得不流落到镇里当一个电信收费小服务员遭遇，心中很是悲催。
　　“当然是真的，我在香港正收购了几家唱片公司与电影公司，组成了一个新的全娱乐集团，现在正在筹备中，很快就能成立……”
　　李龙为了让甘欣悦能听清楚自己的话，自然是几乎将头凑到了甘欣悦的耳朵根部说起了那样的话来，这样一来，李龙就觉得，一股淡淡的青春少女身体里特有的幽香混合着一丝淡淡的秀发的香气以及幽幽的香汗气息的气息冲入了自己的鼻子里面。
　　感觉蠢蠢欲动的身子，李龙赶紧再次给两人倒上酒。
　　甘欣悦自然猜不到，前面的李龙的心思是什么，单纯的的她只觉得，和李龙在一起有一种说不出来的快乐和开心，现在更是听到了自己最关心最激动的消息，心中没有一点防备她，看着李龙再次给自己与他倒满酒动作。
　　脑中本能的就想到前面的李龙，将要成为一个家全娱乐的老总，虽然知道自己并不善饮，但这次她却主动先拿起酒杯，对着李龙欢笑着靥脸，敬道：“那先恭喜小龙成为又一家大公司的老板。”说完，这一次也是杯到酒干，很快就将一杯满满的啤酒喝进了肚子里面。
　　这一杯啤酒下肚，甘欣悦只觉得，自己的头变得有些轻飘飘的起来了，一种欣快的感觉涌上心头，使得她的一张弹指可破的俏脸上飞上了两朵红云，使得这个单纯而充满了青春气息的美少女，变得更加的妩媚了起来，让李龙看呆了。
　　“咯咯……”
　　看到前面的李龙被自己美色迷住，脑子已经有点浑的甘欣悦，已经全被那刚才激动人心的消息掩去了本来的心神智力，心中欢乐地娇笑了起来。
　　那挺耸丰胸一抖一颤，把自己认为最美好的一面，凑了上去，嗔妩一眼前面的小男人，自我推荐起来，道：“小龙，你看悦姐长得还行不，可不可以是屏，今天悦姐唱歌怎样？”
　　 李龙品尝着那芳香的气息，望着那微启的红唇中，听着那清脆诱人的娇声，心颤地道：“当然可以，以悦姐的美貌，以今天我听到悦姐你那动人的歌声，悦姐你已经有了明星扎实的基础，只要再包装一下，悦姐你一定会成为少男心幕中的女神！”
　　说着的李龙看着先前自我推荐而起的甘欣悦，心中一喜，看着她那娇娆动人的妩媚有瞬间，说着说着的他，突然大胆起来，再次凑过脸庞，几乎贴着前面靥脸甘欣悦的耳根，把浓异的男人气息阵阵袭击那迷人的耳根，呼吸着那阵阵撩人心颤的幽香，让李龙双眸闪过异人的神光。
　　“咯咯……”
　　甘欣悦听到李龙这么一说，只觉得酒精的刺激已经让自己有了一股想要发泄的冲动，所以激动的身子轻晃了下。
　　但是浑浑脑子的她却没能及时反应到，李龙的嘴几乎已经贴在了自己的耳根，随着她这么一晃，耳垂瞬间与李龙的灼热嘴唇碰了一下。
　　“啊。”本能轻呼一声，一种如同触电一样的美妙感觉从甘欣悦的心中升了起来，使得这个美少女的一张弹指可破的俏脸一下子羞得通红了起来，人也醒清了一些。
　　为了梦想，一直特意保持着玉女纯洁身子的她，那瞬间的亲触，从来没有过的她，心中突然糊思乱想起来：“啊，他，他的嘴唇碰到了，碰到了我的，我的耳朵上，那种感觉，那种感觉真的，真的好好呀，这，这算不算是李龙在吻我呢，算不算呢？他会不会捧自己进他那个筹备中的全娱乐公司中呢……”　
        第三百七十章 泡妞进行曲之疯狂嗨皮三
　　　唇上传来的温软之中又带着芳香，滑嫩如玉的同时，又带着一丝淡淡的刺激，李龙的心中不由微微一酥，没想到自己竟然有个收获。
　　双眼望向坐在自己右旁的甘欣悦，只见她这一刻，玉脸绯红如媚，秋水般的双眸涟j波澜，神情似恍然郊游而起，李龙下意识的紧了一紧，右手伸她的右肩上，搭在上面，轻轻摇晃了下，道：“悦姐，悦姐……”
　　一个巨手轻摇右香肩，甘欣悦清醒过来，却没听到李龙刚说什么，有些茫然惊问道：“啊，小龙什么？”
　　问完这一句，看着他脸挂的关怀之意，心中那一根陌名的心弦触动，回忆刚才那瞬间‘亲吻’，心底中那一丝淡淡的甜美而心中微喜，却也让甘欣悦清晰的感觉到了，一时甘欣悦双颊灼烫，强忍着胸口处怦怦直跳的心率，迎面李龙，微启那红润的双唇，弱弱问道：“小龙，不知我能不能进你的那个筹备中的全娱乐公司，有没有机会进入你的公司发展啊？”
　　“呵呵，当然可以，正所谓近水楼台，先得月。你是我的朋友，再说你也有很好的基础，人美嗓子好，身材更是一级的棒，你不说，我还想邀请你的加盟呢！”李龙说着，放轻搭在甘欣悦玉肩的手，放了下来。
　　　不想再两人距离太近，本能舒适放下手的李龙，却随着甘欣悦的玉背滑了下去，手掌夹在甘欣悦的玉背与后面的沙发之间。这样一紧，就感觉得到，自己的手掌触摸到了那柔软玉背上的一根条索状的东西。
　　李龙本能轻抚了几下，瞬间反应明白了过来，这东西，不是正紧紧的包裹着甘欣悦美女，那胸前的挺耸而丰满雪峰的贴身衣物的后背系带……看着她那颈上还系着两条打着蝴蝶节的蓝色系带，李龙就忍不住幻想她那里边那贴身衣物的款式，却不想迟疑了下的自己，还没有来得及收回的手掌，随着美女再一次身子一颤一挪身，夹着的手掌瞬间掉落……
　　“啊、啊！”两声轻呼从甘欣悦嘴中吐出，绯红欲滴的甘欣悦突然连忙站了起来，对李龙道：“小龙，走，我们去跳舞吧。”
　　“那好！”看着动身先行而走，娇羞不敢回头的甘欣悦，李龙随着起身回了句，嘴角就忍不住瞬间露出了一丝坏坏的笑容，回想刚才场景……
　　原来甘欣悦正在为自己的耳垂被李龙的热唇‘亲’了下，而少女的心被触而心思泛滥，不知神游方外，却突感刚搭在自己肩上的热手贴着自己玉背滑了下去，一下子被自己玉背夹在背与沙发之间，更随着那手上不断散发出来的热力，刺激着自己玉背敏感的肌肤，让她心儿怦怦直跳之下，随即自己的本能向前颤挪了下身子，想松开那被夹住的热手。
　　不想随着自己向前微挪，那只贴着背腰上的那只热手，瞬间再次滑落到自己下面，来到了自己的短裙包裹中的挺翘雪臀上，夹在臀与沙发之间，本能中的甘欣悦，再次惊呼一声，抬起雪臀离开这那只热手。
　　更让人意外不想的是，喝了几大杯啤酒的甘欣悦，身子被酒精搞得有点轻昏转了过来，让甘欣悦一下子控制不住身子，双腿一软，挺臀乎地重重坐了下来，把还没抽离落到沙发坐面上的热手，直接压了双臀中间，随着自己的体重，深深压陷了下去，女性最羞人的地方，就被那热手隔着两层衣料，直接命中……
　　回想那接从而来的暧昧惊喜，李龙压着那窃喜的心情，追赶几步上前，看着潮红垂头不语的她，知道甘欣悦毕竟是末经人事的少女，被自己占了便宜，虽是意外，但如果自己不说点什么，情事很快逃出自己的把控，脸上装着不好意思对着甘欣悦，靠近她的耳旁，细声说道：“那、那个悦姐，刚才我不是有意的！”
　　听到李龙说着只有两人听到的歉意声音，已经完全清酒醒过来的甘欣悦，突然心里松了一口气，脸上的潮红轻了许多，无声轻启了几下双唇微了下摇头，对着李龙理解的善意之色。
　　李龙一直都在注意着甘欣悦的一举一动，所以从甘欣悦的嘴唇的一张一合中，读懂了甘欣悦的意思了：“没事。”
　　这下让李龙紧绷起来的心松了下来，随即两人来到了迪厅中场的舞池前。两人还没有走进去，这时的重金属音乐一变，改为轻柔情意的乐曲，看着舞池中疯扭的男男女女，一下子纷纷寻找旁边的伴侣，甚至没有男人更是拉着同性，搭肩搂背轻舞了起来。
　　“怎么，不请悦姐跳一支舞吗？”正在感谢老天的李龙，耳旁一个娇声把李龙拉回了现实，对着眼前闪烁双眸窃意的甘欣悦，李龙立马一脸温笑站背手垂腰，伸出一只手掌，高美女邀请，道：“悦姐，小龙可以向你邀支舞吗？”
　　“当然！”甘欣悦款身嫣然一笑，伸手纤纤玉手，放在李龙手中。李龙压着心中的激动，拉着美女向着舞池走了过去……
　　面对嫣笑可人的美人，李龙把一只手自然而然的搭在她的香肩之上，另一只手刚刚将手放在了甘欣悦的背部，李龙的这只手自然就放在了甘欣悦的贴身衣物中的系带之上了。
　　有了心里的准备，这一次甘欣悦却没有惊呼，只是靥脸微红了下，大大方方地把双手放在李龙的肩头与背部，随着音乐，款款起舞了起来……
　　随着甘欣悦走路的姿势，背腰上的系带就在手里面摩擦了起来，虽然隔着一层衣料，但是李龙却还是清楚的感觉到了系带之上的硬硬的挂钩，李龙自然知道，那贴身衣物，就是靠着这挂钩与上面两条打着蝴蝶节系带而维系着的。
　　幻想着自己现在只要伸出两个手指，拿着挂钩轻轻的一捏，那么贴身衣物就算是给自己解开了，这样一来，甘欣悦的一对丰满而充满了弹性的雪峰，会不会随着背腰的系带解，只有颈上那两条挂着的系带而在自己的面前蹦跳而出呢。
　　应该不会吧，从被衣服紧紧包裹着的雪峰来看，甘欣悦的胸脯是坚挺而饱满的，又因为末经人事，雪峰还以一个惊人的孤度而上翘着，自己就算是解开了贴身衣物的挂钩，也许那上翘的雪峰又上一道屏障，会让贴身衣物一直挂在上面而掉不下来呢。
　　虽然并没有看到过甘欣悦的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的雪峰的真实面貌，但是李龙却相像得出那里的风景，她的雪峰顶端的葡萄，因为没有男人大手的浇灌，还没有完全成熟吧，会不会是粉红色的呢？
　　她的胸脯上的肌肤，应该是光滑而娇嫩的吧，会不会给自己带来一种温软如玉的感觉呢，李龙一边和甘欣悦在舞池轻舞着，一边在那里相像起了甘欣悦的胸前的美妙春光来了，想到这些，李龙只觉得一股热力从小腹处升了起来……
　　就在李龙在那里胡思乱想的时候，突然轻柔的声音，再次转为重金属，打断了李龙的欲想，随即耳中就听到甘欣悦发出了一声欢呼：“啊，小龙，我们换下舞吧！”
　　说着甘欣悦接着如同一只飞燕般，身体也离开了李龙。
　　顿晨李龙对这是谁把音乐换的人一阵怨念丛生，看着眼旁甘欣悦跟着人们在舞池在疯狂的扭动着，那欢乐的烂脸，就仿佛一个小孩子看到了自己最心爱的玩具一样的，嘴里发出了一声欢呼，身体也如彩蝶般，在舞池之中诱发出惊人的美丽青春之姿。
　　舞池之中已经是人满为患了，在里面跳舞，也是人贴着人，李龙看着甘欣悦就在舞池之中，李龙自然不敢怠慢，紧紧的跟在了甘欣悦的身边，也舞动自己的身体，保护着，生怕自己一个不注意，让别的男人占了甘欣悦美眉的便宜。
　　李龙前世在社会打拼，也曾经和兄弟们到过这种场所，但是李龙总觉得，这样的场所似乎不太适合自己的性格，所以每次只喝着酒，不怎么下舞池跳这种疯狂的嗨皮舞。
　　现在看着舞池里正随着震耳欲聋的音乐节拍而疯狂的跳动着的男女，李龙突然间有一种放不开手脚的感觉，扭动的舞交公总是感觉自己很是笨拙可笑。
　　忍着这不上不下的尴尬，李龙一直围甘欣悦旁边，防止她被别的男人占便宜的她，突然间停下了身体，转过身来看着李龙，一张弹指可破的俏脸之上也露出了嫣然的笑脸，过了几秒钟以后，对着李龙道：“小龙，跟着我的跳啊，你很快就会了！”
　　说罢，甘欣悦当着李龙的正前，拉着他的手掌，开始扭动着身体，随着音乐的节拍，跳动了起来。
　　“呵呵！”敢到甘欣悦美人的盛情，李龙傻笑了两下，就看着教导自己的甘美人，扭动自己高大而修长的身体，一点点的学了起来……
　　随着音乐的越来越震叹人心的奏响高潮，李龙突然发现，此刻的甘欣悦，全身那惊人的肌肤和细胞仿佛有了灵魂般，每一下的扭动，每一次的随着音乐节拍的跳动，是那么的妩媚，那么的性感，在她的身上，一种青春奔放的烂灿之焰，瞬间在她那雪白玉润的玉脸上，释放出惊人的热量与光芒。
　　荡漾波粼如秋水般的眸光，性感而妖娆的动姿，如愤怒击攻的盘蛇般，随着扭动着的腰肢，腥红而性感微薄的嘴唇如吐舌发出攻击的号角。
　　使得甘欣悦在这一刻看起来真个是美艳而疯狂到了极点，也妩媚而畏辣动人到了极点，那舞动着的身姿，一下子把本就想征服这甘欣悦美人的李龙，喷出燎燎汹火，双眸焦聚在她的身上。
　　李龙深深的吸了一气，身体似乎也跟受到了甘欣悦的感染一样的，也情不自禁的随着音乐的节拍而扭动了起来……
　　随着甘欣悦疯狂地跳动，她胸前紧紧包裹的丰满而又充满了弹性的雪峰，不可遏制的颤动抖起，随着重金属始原汹涌澎湃的节律，那舞动而起的波浪，那上面散发的撩人气息，无一不诱惑着李龙的神经。
　　如水蛇般的扭动，那夸张的幅度，使得李龙忍不住幻想，如果她在床上，她的纤腰是否也能扭出这种幅度？
　　时而美人突的转过身子，背对着李龙，双手高高举起，露出那连衣短裙完美的曲线，诱人身体更加的疯狂的扭动了起来。
　　一个正在短裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的圆挺雪臀，尽情的展现李龙的双眸中。
　　随着那动人的玉躯的扭动，短裙中那丰满的雪臀，随着变幻诱惑姿势扭动，不断地变幻着惊人的孤度、弹性与张力，让李龙心中怒吼，疯狂扭动的身体，一点点地向着美人靠了过去。
　　甘欣悦看到李龙慢慢的靠近，一张美丽惊人的靥脸上，突然露出妩媚妖娆的暧昧，身体一边扭动，一边也向着李龙靠近了过来……
　　
        第三百七十一章 泡妞进行曲之撩人陷情四
　　　俩人的距离越来越近，看着只差三公分就想贴一起的她，突然甘欣悦玉脸红颊，疯狂扭动的身体一下子停了下来，在一米六七加上高跟的身高，却与李龙的身高只差了那第一点点，吐气如兰的芳香气息，拂抚他的脸庞，一双水汪秋水般的双眸，似有一股若隐若现地跳动着。
　　诱人的身躯在李龙的面前，不停的扭动，随着两人距离的关系，使得她的一对挺耸的雪峰，每一次的扭动涌前，仿佛给人一种就要碰撞的错觉，极限撩爆李龙的眼珠。
　　　“我擦，这是要诱死人不偿死吗？”李龙暗骂，只感觉全身如同焚煮水鸭，躁热如怒吼澎湃大海，一股邪火从那深渊海底，捅破那亿万水压，缓升而起来。
　　面对这大胆的挑逗，李龙哪里会势弱，面对前面甘欣悦又一次的将一对雪峰向着自己的胸膛凑近过来的瞬间，双眸发出惊人灼焰，昂首挺胸。
　　他很想要尝一尝，甘欣悦用这样的姿势扭动着身体，带动着她的雪峰在自己的胸脯上摩擦，会给自己带来一种怎么样美妙的感觉。
　　眼看着两人的胸脯越离越近，近得李龙甚至都能感觉得到从甘欣悦的雪峰上散发出来的温热的气息，近得李龙甚至都已经感觉到，在那种温热的气息的刺激之下自己的胸膛上的寒毛已经竖了起来的时候……
　　甘欣悦突然伸手玉手，轻压地李龙的胸膛之上，一脸娇嗔媚笑了起来道：“想占悦姐便宜吗？咯咯……”
　　顿时李龙郁闷的对着甘欣悦道：“悦姐，你也不该这样挑逗我吧，我可是一个血气方刚的壮男，也不怕一会禽兽大发，给你办了。”
　　说完，李龙随即看着她那两只压在自己胸襟上的玉手，感受其柔软，心不由的怦怦直跳了起来，正想伸手抓住她，却仿佛被甘欣悦看穿了自己的意图，竟然轻轻的一推，李龙身不由已的向后退了一步，无奈的看着前面这风情的美女，诱人的身子离自己而去，李龙脸庞再次郁闷了起来。
　　“咯咯……”看着李龙再次郁闷的脸庞，感觉他很是可爱的甘欣悦，忍不住娇笑了起来。
　　又一个愿望泡汤了，顿晨李龙变得极度的不甘心了起来，看着本就泡她的自己，竟然现在……看了看甘欣悦，李龙突然心中怨念横生，叔可忍，哥不能忍，拼了。
　　也不知是因为酒精的作用，还是因为舞池里的气氛让她感觉到了兴奋，现在她的脸上不但已经是绯红一片，而且鼻子上还能渗出了细细的汗珠子。
　　从甘欣悦刚才的所表现出来情形，李龙还真看不出，堪欣悦这小妞推开自己的举动，是有心，还是无意。
　　但是甘欣悦这一刻，所表露出的妖娆与妩媚，已经让受不了这挑逗的李龙，直接扭着身子，来到她的跟前，刚想但手拥抱她的扭摆的柳腰，却突然再次意外地看到甘欣悦，性感而诱人的的红唇，竟然伸出了香软而灵活的舌头，舔了下，给了李龙一个迷死人不偿命媚眼。
　　李龙自然没有想到甘欣悦都已经在这个当口了，还要在自己的面前，做出了这样的举动来了。虽然甘欣悦伸出红润的舌头，只是舔在自己的性感红唇上，但李龙却觉得，那一下就好似舔在了自己的身体的某一个部位上一样的，让自己的身体如同吃了一刹兴奋刹一样的，迅速的膨胀了起来，李龙顿时火了。
　　从甘欣悦的几后的举动之中，李龙已经下意识的认为，这是赤裸裸地勾引自己，想到一个单纯的女子，竟然会在进入了舞池以后变得如此的风搔而性感。
　　李龙只觉得一阵兴奋地同时，却很郁闷啊，从来都只有自己骑在女人上，这一刻自己好似反被女人骑了上来，李龙心中暗骂地声：“骚货，一会就让你好看，让你跪地求饶……”暗骂的同时，李龙却想到，这种的女人，无疑是上得厅堂，下得厨房，在人面前是贵妇，在床上是荡妇的女子，虽然自己郁闷了些，可兴奋与刺激还是在李龙的心中占了大头。
　　　李龙知道，这里是迪厅，人人都在看着自己，一些出格的动作，再厚脸自己，自己也是是做不出来，想到这些，李龙欲望之火一下子强行压制了下去。但是却不等于李龙就放弃了对甘欣悦的动手动脚了，只要看看旁边那些情动相拥一起的人们，李龙突然露出得意地坏笑。
　　看准机会，突然李龙以奔雷而不可躲的速度，伸出了手来，向着露出吃惊的甘欣悦，一把搂了上去，顿时那还在如同跟水蛇一样的扭动着的腰肢，却贴着自己身子，擦了几下。
　　“啊！”甘欣悦惊呼，本能挣脱李龙的怀抱，却在那紧紧琐着自己纤腰的双臂下，没成功，所而随着自己的挣扎纤腰上的双手，却越来越紧，把自己的雪峰紧紧地压在的那宽厚的胸襟上，身体紧紧贴地一起，瞬间甘欣悦一阵羞红霞面，害怕了起来。
　　终于再次找回男人自尊的李龙，看着怀中甘欣悦害羞的她，脸上开心而得意道：“哈哈，这次看悦姐你还哪里跑！”
　　李龙兴奋啊，随着注意力全部都集中在那种温香软玉抱满怀的美妙，虽然隔着一层衣服，但是李龙却还是能清楚的感觉得到，甘欣悦的腰部的肌肤是多么的光滑多么的细腻，尤其是在扭动时的那种肌肉的颤抖，也让李龙真实的感受到了，受到这样的刺激，李龙又怎么受得了呢？瞬间李龙身体有了反应。
　　“啊，不要小龙……”身子一颤的甘欣悦，那玉脸好似要滴出血水般，双眸水汪地看着李龙，求声道。
　　看着刚才舞动如同一个女王的她，突然成了一个娇弱人的小女子，李龙心情更是兴奋得不能自己，那什么泡妞计划，李龙心中一甩，还不如来直接来得爽快，想到这里，李龙双眼施放出灼热的目光，望着怀中的美女，霸道地说道：“悦姐，这可不能怪我，被你逗了这么久，是男人都得暴走不可，再说悦姐你真的很美，不如从现在起，做我女朋友吧！”
　　说完，于是，李龙的双手再继续增加力气，仿佛想要将这个风情万种的美女楼入怀中，开始脑中想像着甘欣悦她那雪峰被压得变形，紧紧贴在自己的胸口之上的美妙的感受时，又一次愿望落空。
　　原来甘欣悦一边扭动着身体，双手却伸了出来，顶到了李龙的胸脯之上，这样一来，无论李龙怎么使劲，都无法实现将甘欣悦的雪峰顶在自己的胸脯的愿望，红脸求着自己道：“小龙，是我错了还不行吗，放了悦姐我吧！”
　　“不行！”到嘴边的鸭子还会放跑吗？李龙想了没想就拒绝道。
　　看着脸越来越红的甘欣悦，突然李龙嘴角不由的露出了一丝坏坏的不易察觉的坏笑：“悦姐你不是不让我侵犯你的雪峰么，那我只能动你这里了，嘿嘿。”
　　李龙在对付女人的手段之上，从来都不是一个婆婆妈妈的人，想到做到，所以他紧搂甘欣悦纤二手车的双手，一只突然向下一滑，就直直的向着甘欣悦的一个正在短裙紧紧包裹之下的，正散发着撩人气息的地方摸了过去。
　　“啊，小龙不要啊……”但在这场景，还有理智的甘欣悦却不敢大声，只能向李龙一脸的哀求道。
　　“嗯唔不……”
　　不过心肠硬起来的李龙，却让她失望了，感受着越来越重的男人气息，却发现自己的身子越来越软，最后再也没有力气，那血红欲滴，微颤着的身子，让她无地自容，只能把羞脸深深的埋在了李龙的怀中，轻轻地呻吟着。
　　甘欣悦自己也不知道是怎么一回事，大学时，自从自己和同学第一次来到迪厅以后，她就与迪厅结下了不解之缘。
　　她觉得在迪厅里面舞动了起来后，自己就会抛开一切的烦恼，沉浸在那种放松的心态之中。今天和李龙在一起，她的这种感觉就变得更加的明显了起来。所以在舞池中疯狂的舞动起来，更因听到李龙有一个筹备中的全娱乐公司，有望让自己完成梦想，就忍不住将自己动人而性感的舞姿，展现在了自己的李龙的面前。
　　只是甘欣悦却没有想到，自己本来就生得十分的美丽动人，再加上舞姿所展现出来的自己的性感和撩人，本来就对着自己有着狼子野心的李龙，又怎么能不动心呢？
　　李龙刚开始的笨拙举动，让单纯的堪欣悦以为李龙也是沉浸在了舞姿之中而迎合起了自己的舞步来了，所以心中并没有多想，但是甘欣悦却没有想到，李龙竟然手向下一滑，咸猪起自己的私人的地方来。
　　身体重要的部位受到了男人的侵犯，虽然这个男人是自己的有好感的小男人，更是有能力帮自己完成梦想的伯乐，可是自己却还是控制不住敏感的身子微微颤抖了……
　　下意识的抬起了头来，迷惘地看着李龙，不想她这一抬起头来，当甘欣悦看清楚了李龙的神色时，芳心不由的怦怦的直跳了起来，甘欣悦看到，李龙正目光火热的看着自己，那火热的目光，似乎想要将自己给融化一样的。
　　为了梦想一直保持纯洁玉女之身，从来对飞来情感特意躲避的她，突然发现，自己恼羞的心里，转化成丝丝甜与喜，本就高大帅气的小男人李龙，突然变得无比的高大与英俊，仿佛似在与自己一直藏在心底中的白马王子融合一体。
　　突然以看着怀中甘欣悦突然迷惘软弱下来的眼神，望着自己开始渐渐闪烁着异样的光芒，做为经验富丰的李龙，那里还不懂怀中的女人已经动情了起来，心中一喜，立马把紧紧的双手松了些。
　　随后李龙放出深情高压雷电，切望着她的双眸，对她表白说道：“悦姐，做我李龙的女朋友吧，我是真的喜欢你，你的美深深地打动了我，我想守保你，做你的男人，给我一个机会，你喜欢当明星，我也会全力支持你，让你完成梦想，做我的女人朋友好吗……”
　　如果是换了在没有喝酒之前，甘欣悦也许会毫不犹豫的拒绝李龙，但是刚刚甘欣悦已经将几大杯满满啤酒喝进了肚子里面，加起来已经有两瓶的量，加上刚刚在舞池里的运动，使得甘欣悦体内的酒精已经开始发挥了作用。
　　在酒精的作用之下，与后面李龙说道，会全力支持她完成梦想的诱惑下，脑子昏昏的甘欣悦，没有拒绝李龙的举动，反而在心中升起了一丝喜意……
　　
        第三百七十二章 泡妞进行曲之原始界线五
　　灼热的目光，充满了诱惑力倾诉表白，甘欣悦的心中不由升起几分喜意，本能的“嗯”了一声如蚊声般细小，如不是李龙耳力强大，在这敲响重金属的舞池中还真听不到。
　　“悦姐你真美……”洞穿屁穿，对情动的女人轰炸的甜言蜜语永远不穿，哪里不懂这真理的李龙，怎么会放弃这倾情赞美的千载之机，油滑之技，愤然脱口而出。
　　一只手滑到一个雪臀之上，丝质的裙料，给她的雪臀增加了几分弹性和光滑的感觉，而光滑的雪臀又让丝质的裙料多了几分温热的气息，只觉得又软又滑又温热又弹性，那种美艳的感觉，让李龙激动之下，舞动着的身体，竟然微微的颤抖了起来。
　　似乎早就耐不住内心的渴望似的，手掌放到上面，李龙就迫不及待的行动了起来。但是为了不让怀中娇羞的美女感觉自己的粗撸，李龙压制了心中那股狠狠的揉捏的冲动，而是温柔而又细腻的用手在甘欣悦的雪臀之上抚摸了起来。
　　“小龙你坏，啊……”
　　甘欣悦的身体还是在那里扭动着，敏感的雪臀在李龙的手下跳动了起来，既娇羞情动又兴奋窃喜，却没有再拒绝的欲望，反而随着扭去嗨皮的身子，不时挺扭着雪臀，露出一股欲还欲羞的动人风情。
　　“悦姐，你不但美，身材也一级的棒，我爱死你了……”看着欲还欲羞，妖媚如蜜，瞬间激起了李龙缠绵而动的激情。
　　这一刻，李龙觉得，甘欣悦的那个雪臀的肌肉在自己的指尖流淌着，如同小桥流水一样，给自己带来了温柔而刺激的感觉。激动着李龙一手搂腰一手拥臀，两人扭动的身子，随着冲击心灵的震叹节奏，仿佛融合一体，给人们释放一种既疯狂缠绵，诱发原始之情欲，却又表现出情投意合的自然动人之姿。
　　“啪啪……”
　　旁边的人们瞬间停了下来，纷纷围着前面英俊非凡的帅哥，却妩媚动人的美女，疯狂地尖叫，鼓拍着双手，送上一种绯烂今醉的疯狂祝福，大胆而风流的男女，更是忍不住扯去薄薄的上衣，露出诱人的赤裸敞胸，晦涩的狂疯原始舞动。
　　“噢噢……”
　　“啊啊啊……”
　　如此疯狂动人的绯烂气氛，宣染人们的情欲，李龙心情瞬间汹涛澎湃，狼嚎狂叫，一把扯去自己的上衣，在那星光暗绕之下，那一块块黄金人鱼线肌块，闪耀着惊人的光泽与雄性强大的狂野之息，让旁边关注的骚妹们，疯叫而起。
　　“好壮好强！”
　　看着李龙的疯狂举动，那一块块强壮而完美而惊人赤露的雄肌，随着那扭动，硬性而又刻着柔韧的轮廊，闪烁着震叹甘欣悦心灵的雄性狂野，瞬间一下子把甘欣悦的坝冲击粉碎，洪泄千里……
　　燃动着涛涛的汹焰，李龙扭动着身子，一手抚摸着甘欣悦的充满了撩人气息的雪臀，一边撩热惊人的目光，似要捅破情动而绯媚的动人艳脸，似乎根本没有意识到自己正在吃着她的豆腐以后，胆子更大了起来。
　　 “噢噢噢……”
　　　 李龙再次狼嚎，随着两人疯狂的扭姿缠绵，他的手指慢慢的加大着力度，竟然开始在妖娆而情动的甘欣悦的雪臀之上揉捏了起来……
　　　雪臀上散发出来的温热气息，丝质的裙料增加的丝滑的感觉，以及感觉到了丰满而充满了弹性的雪臀正在自己的手里慢慢的变幻着形状，这一切，都给李龙带来了一种妙不可言的感觉。
　　随着火热的巨手在自己的雪臀的运动，心情疯狂而澎湃的甘欣悦，不由的怦怦的直跳了起来，一股股的热力从那灼热的手掌之中，散发出股股惊人热量，冲击着甘欣悦的娇嫩臀部肌肤之上，刺激而跳动的神经，让甘欣悦的全身也变得燥热了起来。
　　“啊好热……小龙吻我！”那种植入心菲而酥痒无比的燥动，让甘欣悦突然双手搂住李龙的雄颈之上，迷惘而闪烁情动的双目，紧闭仰脸，星光折射绯人的欲望。
　　李龙狂喜，大嘴瞬间对着那红润光泽诱唇的小嘴，重重了封了上去……
　　生疏的回应甘甜的热吻，吸着那一股股惊人迷醉的雄性气息，贴在他怀中身子，疯狂的扭动，突然甘欣悦感觉到后臀的热手，瞬间变得有些粗暴……让甘欣悦张开玉齿玉唇，惊呼一声：“啊……”
　　随着齿门的打开，一直排怀双唇间的热舌，瞬间钻了进去……
　　“唔唔……”
　　一种异样致息而眩昏舒服的缠绵，刺激着自己的神经，让自己感觉到身体轻飘飘的的，如同陷在了云端里一样的，那种美妙，是甘欣悦从来都没有体会到过的，瞬间甘欣悦自己迷恋上了这样的感觉，热情喘息地回应着。
　　与此同时，甘欣悦觉得，随着李龙在自己的一个雪臀之上揉捏着的手上的力度越来越大，自己……似乎有了一股想要尿尿的感觉，感觉到了自己的身体变化，甘欣悦不由的羞红了脸。
　　但是马上的，甘欣悦又发现，自己的……所传来的感觉，和平时想要尿尿的感觉却又不完全一样，这种感觉是酥酥的，痒痒的，说不出是什么味道，但是却又让自己觉得兴奋。
　　李龙品尝着甘美香津，体会着臀后不停的变幻着形状的美妙感觉，挣着眼望与自己接吻的美人的表情变化，看出这个甘欣悦的身体生理的反应。
　　一张变得更红润了起来艳脸，刹那间显得更加的妩媚诱人，而随着不时颤泣的身子，一对雪峰剧烈的起伏着……
　　李龙的嘴角的坏坏的笑容也变得更加的明显了起来，而温热的气息，手指是尖的感觉，也让李龙已经不在满足于只是用手在她的雪臀之上挑逗了。
　　于是，李龙慢慢的移起了手来，从那丰满而弹性惊的雪臀抚摸，随即热手贴着一路向下，来到了甘欣悦的下面……
　　不做任何的停留，又向上滑动抚摸，如此往复，更加过分的侵犯着甘欣悦的雪臀。
　　“嗯嗯……”
　　甘欣悦扭动着身体，迎合着李龙在自己的身体上的挑逗。随着李龙的手来到了自己的大腿根部，甘欣悦的心怦怦直跳了起来：“李龙好过分呀，竟然，竟然这样的，这样的摸着我的雪臀，真是，真是羞都要羞死了，只是只是现在他的手已经来到了我的，我的大腿根部，他，他会不会过份到将手伸到我的裙子下面去呀。”
　　甘欣悦的担心是有理由的，李龙的手如此的大幅度的在自己的雪臀上抚摸了起来，就是想要为下一步更加过份的挑逗甘欣悦打下基础。
　　李龙知道，女人的两腿之间可说是女人的身体之中最为神秘也最为敏感，如果甘欣悦让自己抚摸她下面的私处，等于是自己已经将她的身心征服了一大半了。
　　正是因为想到了这些，李龙就将下一个想要挑逗的目标，心神锁定在了甘欣悦的下面，李龙之所以没有急着就对甘欣悦的两腿之间的无限诱人发起进攻，主要是想着甘欣悦只是一个末经人事的少女，如果自己猴急的直接去挑逗她下面那诱人的私处的话，说不定会吓坏了她。
　　正是想到了这一点，李龙才会大幅度的在甘欣悦的雪臀之上抚摸了起来，做着前戏，让甘欣悦有一些心理准备的时间，现在李龙看到，甘欣悦似乎已经适应了自己越来越久的停留在了她的大腿根部的手儿，李龙知道，自己大举进攻的时机已经成熟了。
　　在这种情况之下，李龙的手索性就停留在了甘欣悦的两腿之间，一根手指悄悄的伸了出来，开始撩起了甘欣悦的裙子，想到自己马上就可以在甘欣悦两腿间的私处来个亲密的接触，李龙的眼睛中终于露出了如狼一样的目光。
　　甘欣悦被李龙正在自己的雪臀之上抚弄得心慌意乱，因为那种感觉实在是太刺激了，所以甘欣悦已经将全部的注意力放到了李龙的那只色色的大手之上。
　　李龙伸出了手指来，撩起了甘欣悦的短裙的举动虽然轻微，但是甘欣悦却马上变感觉到了，感觉到李龙的举动以后，甘欣悦不由的吓了一大跳，李龙这样的举动，不是要将自己的两腿之间暴露众人之下吗？
　　那可是自己用来尿尿的地方，如果暴露在了空气之中，那不是要羞死人了么。
　　想到这些，甘欣悦下意识的就想要扭动身子，想要拒绝李龙的举动，但是无意之间看到李龙的样子，甘欣悦的心中一跳，那种想法也变得有动摇了起来……
　　
　　晚上十一点，李龙暂时没吃掉甘欣悦，把她送回去之后，就带着两个妹妹回家……
        第三百七十三章　温欣之情欲月莹
　　　老村之夜寂静得很，只有偶尔的虫叫或者鸟叫声才会打破这沉静的氛围，不过树叶摇晃的哗哗声也极是动人。
　　天气难得地晴朗，皎洁的月儿在天上高高挂着，明亮的月光成了大地上唯一的照明，黑暗的小路如果不是有月光的柔和照射根本就看不清。
　　这天下午傍晚，李龙与林月莹在树林中的小路间，进行饭后散步，慢慢地穿行……
　　月莹或许是想起早晨上次的暧昧与温欣，显得有点不好意思，一路上默默无语，加上因为路看不清的关系她也不敢分心，一手扶着有点圆滚滚的肚子小心翼翼地走着路。
　　李龙跟在月莹身后，本来想说点什么逗逗她，可一看她小心翼翼的样子和一脸母爱的谨慎，感到很动容，再看她大着肚子走路不便的样子更是心生怜爱，马上走上前一步，语带关爱地说：“我扶你吧！”
　　“嗯……”
　　月莹转头看了看李龙，柔媚的眼眸里闪过一丝轻微的欣喜，马上轻轻地点了点头。
　　李龙立刻小心翼翼地挽住月莹的手臂，肌肤接触的时候明显感觉到她颤了一下，而且手穿过肋下的时候，可以清晰地感受到她有些发热的体温和因为出汗而有点湿意的衣裳。
　　李龙察觉到衣服下根本没有内衣的束缚，手一伸不小心碰到乳房的边缘，这个直接的接触让两人不约而同地僵硬了一下。
　　月莹那手臂上传来的柔软让李龙心里顿时有点发痒，手臂又不经意地蹭了两下，也没见月莹有排斥的反应，立刻就有点蠢蠢欲动，但看了看月莹的大肚子和小心翼翼的步伐，犹豫了一下还是放弃这个占便宜的好机会，很正经地搀扶着月莹往前走。
　　月莹也不说话，似乎是装作不知道，但从刚才身体一刹那的僵硬还是可以感觉到她有点慌张，哪会不明白这动作很暧昧。
　　李龙和月莹有一搭没一搭地说着话，月莹的步伐很轻柔，李龙的动作也是小心翼翼。两人的背影靠在一起简直就像是年轻的丈夫在疼爱怀有身孕的小妻子，恩爱的两人迎着月色在惬意地漫步。
　　温馨的氛围让月莹有了几分的迷醉，偶尔看向李龙的眼里多了一种说不清、道不明的情愫，似乎她还没体会过这种体贴的关怀，脸上虽然看起来很平静，但看得出她的心里很感动。
　　别说是月莹了，就连李龙对这种温欣相处都有点动容。
　　这种相处方式看似很平淡，但却让人感觉到特别温暖，不知道为什么隐隐有种错觉，仿佛一个妻子为自己身怀六甲的妻子，柔弱而又动人，让旁边的丈夫很自然地想好好保护着她、呵护着她。
　　气氛慢慢地变得温情浓郁，在不知不觉中已经走完老村树林中小路，回到了别墅，没有惊动家中的人，回到俩人温欣甜的夫妻房前。
　　月莹这才从感动中回过神来，熟练地打开门后，轻声地说：“老公走了那么久，我们进来喝点水吧！”
　　“嗯……”
　　看似正常的对话，可这时却显得有点挑逗的意思，甚至像是在暗示着什么。
　　月莹说完后似乎也察觉过于暧昧了，脸上一红后转身先朝里面走去。
　　李龙一看月莹走进去，赶紧也把门一关跟了进去，心里有些发痒。心想：她说这话到底是不是在暗示自己，今晚想让自己，把早上没插入她玉穴中的事继续做完？
　　月莹觉得刚才的语气实在太过于轻佻了，这会，走路的步伐都有些快，有种勾人魂魄的韵味。
　　李龙看着月莹挺个大肚子还在房间那么踉跄地小跑，顿时着急了，赶紧追上去再次将她的手搀住，语气关爱又有点责怪地说：“小心点，难道你不知道你现在不能跑步吗？”
　　月莹忽然被李龙半搀半抱住，立刻不再小跑，李龙的手这时环住了她的腰。
　　李龙皱着眉头继续絮叨着：“走了一晚上都那么小心，这会儿你着什么急呀？小心肚子里的孩子，要是不小心摔着的话，到时候怎么办？”
　　“嗯！”
　　月莹的慌张立刻被这关怀的话淹没了，脸上闪过一丝的感动，心里一暖，很自然地靠到李龙的怀里。
　　相拥一会儿，李龙却感觉房里有点热。看了下窗户全都关得严严实实，空气一点都不流通，中午空调又刚好坏了，难怪会觉得那么难受。
　　李龙有些纳闷出去前，是谁把门窗干嘛关那么紧？闷得身上都开始不停地出汗了，刚想去打开的时候，月莹一看赶紧出声制止了：“别开呀！”
　　李龙立刻停下手上的动作，转过头有些疑惑地说：“都那么热了还不开呀？再不让空气流通，你受得了吗？”
　　“我知道！”
　　月莹一边点着蚊香，一边无奈而又不好意思地说：“可窗上没装一层网，一开的话，老村里的那些虫子和蚊子都会跑进来，到时候哪还能睡！”
　　“是这样啊！”
　　李龙立刻恍然大悟。这里不是市里的新家，还在老村中，晚上的蚊子确实不是一般地多，这老村不但被的四周环山，山上的树木又挺繁茂，连老村里都被自己做种了许多的花草树木，一旦门窗关不紧的话，真的有可能被数量繁多的蚊子给烦死，明亮的灯光更是不知道会招来多少的虫子。
　　“你就先将就一下吧！”
　　月莹一边说，一边打开墙上两个新式的摇扇，似乎她热得很难受，这会儿明显看得出她脸有点发红，汗水也从额头上不停地冒出。
　　李龙也觉得身上热得很，汗腺都在剧烈地兴奋着，让人难受的汗水一直不停流出，没一会儿就可以感觉到衣服很湿了。
　　李龙回头一看，月莹这时正在倒茶水，而她的衣服也全贴到身上，衣服下隐隐若现的肌肤顿时让人心痒难耐。
　　“没办法，这几天的秋燥就是闷热，特别是老村四面环山，白天的储存的燥热，不过十一二点，还真不会散去啊，更可恨的是空调，偏偏这关健时期就坏了，自己顾着享受与月莹和她肚中自己孩子，却一时忘了找人来修！”李龙郁闷了。
　　林月莹把茶水递给李龙后，走到摇扇下缓解炎热所带来的难受，丝毫没发觉衣服已经紧紧地贴在身上，圆圆的肚子、美丽乳房的轮廓都清晰可见，甚至能清楚地看见乳房上那两颗不安分的樱桃，鲜艳的红色隐隐若现更能勾起人的遐想。
　　李龙禁不住狠狠地咽了一口口水，尽管一天时间里，面对这诱惑早已经是色性大起，但还是克制住想摸一下的冲动，点了点头后有些自责地说：“也是，都怪我太粗心了，建房的时候就该把这事交代好，我明天就让人过来把网门和网窗全装上，再买多点的风扇与备用空调，不然在是这一坏了，让你会闷坏的。”
　　“老公，谢……”
　　月莹开心地一笑，但却感到很奇怪自己怎么今天连客套的话都忍不住出口，就赶紧打住。
　　却见坐着李1龙的目光若有若无地盯着自己，明显是那种男人对女人产生欲望的火热，脸顿时不自在地发红，赶紧装作没看见，小手一边拓着风，一边装作郁闷地说：“这天实在太热了，我先去擦洗一下，你自己坐一会儿吧！”
　　“嗯。”
　　李龙点了点头后，这才想自己今天特别给她买的东西，赶紧拿了出来，递发过去，心中打着小九九，说道：“对了，这是老公我给你买的，你穿上，让老公我看看合不合适，漂不漂亮！”
　　“买给我的？”月莹疑惑地接过来，有些期待说：“啊，什么东西，给我看看呀？”
　　“你自己看吧！”
　　李龙心中坏笑，脸上却露出有点不好意思说，好色的老脸上难得的有点难为情，这样子确实让人有点惊叹。
　　老公的表情，一下子就引起了林月莹的好奇，随手接过，拿出来一看，脸上瞬间红晕升腾胀红后却是一阵淡淡感动。
　　袋子里装的全是孕妇装和一些情趣蕾丝内裤内衣，光从摸上去那绵滑柔顺的手感就能猜到价格肯定不菲，更何况丝绸的质料总是有一种天然的凉意又特别通风，在这燥热的天气穿上这种衣服肯定会很舒服，不管是尺寸还是大小几乎合适得不能再挑剔，这种体贴入微的关怀，试问谁能不动容呀？
　　“谢谢老公，一会再说，我先去冲个澡。”月莹脸红的轻轻地道了声谢后，却没打算换上，放在沙发上，让李龙一下子失望了下，看着月莹拿着自己的衣服走进卫生间。
　　不过转身的时候眼角有点发红，虽然说有点唐突，但第一次老公给自己这样地关怀着却是一件幸福得不知道该怎么说的事。
　　门一关上没多久，就可以听见放水声和若有若无的脱衣服声。
　　李龙脸上还有点不好意思立马换成得意的坏笑来，买这些东西给她，可是李龙早就想看看，以前那些小说中，那些袜丝情节是否很诱人，也不知道月莹，她刚对看到袋子中的那些，她会怎么想？会不会不穿呢？
　　坐在沙发上李龙，手却抓了抓刚才的袋子，心里敢发誓初衷真的是为了月莹穿美丽，穿得得舒服啊。对于有点传统的思想月莹，有时候还真得鼓励下她，向外面那里时尚的女人学习啊……
　　水声哗哗作响，像是不安分的蚂蚁在挑逗着李龙的神经，脑子里不停地幻想着美丽的小孕妇沐浴时的模样。
　　心有目的的李龙，坐在房间里，异样的沉默更是让人有种坐立难安的感觉，有点暧昧，氛围有点诡异，诡异得让人不知道到底该干什么。
　　李龙闷着头抽了两根烟，感觉浑身越来越热，很难受，也不知道是不是这不一样的今晚的关系，总觉得很烦躁。
　　猛地喝了几口凉水都没什么用，身上不停流出的汗水早把衣服弄湿一大片，想想反正在家乡的家里，还是自己与月莹的房间，光膀子很正常，索性就把上衣脱了丢到沙发上，这才令身体稍微地一凉觉得好受了一点。
　　就在这时，月莹刚好洗完走了出来，看见李龙脱了上衣也习以为常，但这气氛还是让她觉得有些奇怪，偷偷地看着眼前这个结实的老公一眼，顿时心跳有点加快，不过她也没说什么，还是一副微笑的样子，看着李龙放起在桌上的另一个袋子，饶有兴趣地问：“大老公，这次还带了什么东西来慰问呀？”
　　月莹怕着凉所以没有沐浴，但擦洗过后给人的感觉很清爽，穿上舒适的孕妇装，浅蓝的色调和她娴静的模样很相配。雪白的肌肤透着一种清爽的味道，有些凌乱的头发虽然只是简单地扎了个马尾，但也显得很耐看。
　　月莹并不是那种让人惊艳万分的美女，但秀气温柔的样子却很有女人味。
　　此时的月莹充满了动人的魅力，一眼就能看出她没有穿内衣，乳房的轮廓和小小的乳头都隐隐可见，这种犹抱琵琶半遮面的诱惑更加地强烈。
　　李龙不禁咽了一口口水，感觉滚烫的血液已经开始往海绵体集合了。
　　月莹被李龙眼里那刹那燃烧起来的欲望吓了一跳，慌忙地别过头，而李龙却拿起旁边的另一个袋子，装作漫不经心地说：“老婆，这一袋里也是我给你买的，你看看。”
　　　李龙说这话的时候，觉得喉咙都有些嘶哑了。
　　眼看月莹这时挺着大肚子的身影，显露出母爱又充满女性的魅力，便恨不得冲上去将她抱在怀里好好地肆虐一番，再次享受那与普通女２人不一样的风韵。
　　月莹把东西拿出来一看，脸上的红晕顿时更加浓郁了，一脸羞涩的模样更是让人怦然心动。
　　袋子里装了一些私密的物品，有孕妇专用的爽身粉、沐浴露之类，甚至还有专门清洗下阴的洗液，更有几本关于孕期如何养胎的书籍，但这种无微不至的关心让她既感动又有点不好意思。
　　“怀孕了，要注意身体的卫生丨？”
　　李龙最后还是忍不住，走上前将手轻轻地按在月莹的肩膀上，声音有些发涩地说：“刚才你走太久了，先坐一会儿休息一下吧！”
　　“嗯……”
　　月莹身体一颤后没说什么，点了点头就随着李龙坐到沙发上。这下可以感觉到她的肚子更明显了，圆鼓鼓的看起来很可爱，又让人有种想抚摸的欲望，除了欲望之外，更是对肚子里的小生命有着一种难言的期待。
　　李龙见月莹那么听话，看向自己时温顺得连半点排斥都没有，反而令他有种无从下手的尴尬，月莹明显喜欢他，可这会儿坐在一起，李龙反而有些迷糊了，不知道接下来该怎么办。
　　李龙犹豫了一下后，一只手慢慢地搂上月莹她的腰，在她耳边吹着热气问：“现在，奶子还胀疼吗？”
　　李龙一凑近月莹，一股女人的体温带着淡淡的香味袭卷而来，令李龙顿时就有点心痒难耐，尤其是看她娇俏的小脸强装自然却掩饰不住羞涩，更是有一种我见犹怜的诱惑。
　　“有、有点……”
　　月莹自然知道李龙在问什么，说话的时候身体微微颤抖，尽管乳房已经不胀疼，但却鬼使神差地点了点头，脑子里一下子就想起那早上的场景和那舒服的感觉。
　　“慢慢躺下，我来帮你！”
　　李龙让自己的语气尽量地平和也尽量地温柔，但说话的时候还是忍不住有点颤抖。
　　眼前怀孕的小老婆实在太诱人了，在浓郁的母爱环绕下散发出一种与众不同的风情。
　　“嗯……”
　　月莹的呻吟声细若蚊蚋，因为怕伤到孩子，所以她往后躺的动作很缓慢，手还扶着圆圆的肚子，小心翼翼的样子更是别有一番韵味，虽然肚子还没大到夸张的地步，但躺下去时还是很明显。
　　“穿裙子有点不方便吧？”
　　李龙慢慢地坐到月莹的旁边，看着身下的孕妇一脸羞怯的样子，心里简直痒得要死，但还是尽量用最温柔的眼神看着她，用最温柔的语气来缓解她的紧张。
　　“我、我自己来……”
　　月莹见李龙似乎要撩起自己的裙子，想到自己因为贪图凉爽而没有穿内衣，就算是老公婆，在没有上床前，自己的秘处给对方看见或发现，还是会本能中，会有点羞耻与惊慌，只见月莹慌张地摆手制止李龙的动作，接着小手慢慢地抓住了肩带往下一拉，雪白性感的锁骨立刻露出来！
　　李龙一看月莹那么主动更是兴奋，慢慢地抓住她的肩带顺着手臂往下拉，当李龙小心翼翼地拉到肚子上时，一对雪白动人的白兔立刻不安分地跳出来，饱满而又圆润、雪白无瑕，晃得人都有些心神不安了，尤其是那一对娇艳的小乳头，鲜艳的血红就像是成熟的樱桃，如黄豆般的大小看起来更是可口不已，美丽的乳房散发着让人无法抗拒的诱惑。
　　月莹眼含水雾地看了李龙一眼，马上又慢慢地闭上眼，温顺的模样俨然就是一副任君采摘的样子。
　　李龙顿时觉得浑身的血液都沸腾起来，双手赶紧摸上一对饱满的乳房轻轻地揉了两下，这才开始小心翼翼地爱抚着，把玩着这对美丽异常的宝贝。
　　“嗯……”
　　月莹轻轻地哼了一声，可以明显感觉到她的呼吸有点火热，或许是太久没有受到刺激，脸上已经浮现出一种性感的媚红，半眯的眼睛隐隐有种挑逗的意味。
　　李龙看月莹很享受的样子，马上低下头含住鲜艳的乳头，舌头打着圈撩拨着可爱的小樱桃，偶尔吸吮几下就感觉到一股奶汁进入口腔，有种类似于杏仁的芬芳，带着体温又有淡淡的香味，随着吸吮源源不断地从乳头里挤出来，更是让人兴奋难当。
　　
        第三百七十四章 　月莹之情趣挑逗
　“另、另一边……也胀……”
　　月莹咬着牙有点难受地颤抖着，但看李龙爱不释手地吸吮着她的左乳，立刻有点难受地扭动着身体。
　　“嗯……”
　　李龙看着布满自己口水的左乳，恋恋不舍地揉了几下微微充血的乳头后，这才凑到另一边将右乳的乳头也含到嘴里，轻轻地吸吮着里面香甜的母乳，将这些充满营养的美味全都咽下去。
　　李龙手口并用地享用这一对美丽的乳房，啧啧的水声和月莹急促的呼吸更能撩人情欲。李龙吸吮了好一会儿后悄悄地看了月莹一眼，见美丽的小孕妇脸上全是情动的潮红，这才试探性地用双手揉弄着她的乳房，嘴唇沿着她性感的锁骨朝雪白的脖子移动。
　　此时月莹舒服得脑子有点迷糊，见李龙已经趴到她身上亲吻着，顿时吓了一跳，但只是睁开眼睛看了一下后，似乎默认似地又闭上已经饱含春意的水眸。
　　这是一个很明显的信号，因为这已经不是单纯地要帮月莹吸吮乳房里的奶水。
　　李龙顿时欣喜若狂，双手揉弄得更加卖力，又慢慢地吻上月莹的耳朵，含着敏感精致的小耳垂一边吸吮着，一边往耳洞里吹着热气。耳朵是大多女人很敏感的地方，月莹也不例外。
　　耳边浓郁的男性气息和痒痒的感觉、乳房被玩弄时传来的阵阵快感让月莹的眼神越发地迷离，在这种愉悦的夹击下，她不禁轻轻地哼了一声，一直紧闭的小嘴也慢慢地张开，发出一声悦耳至极的呻吟。
　　趁着月莹张嘴的空档，李龙赶紧吻上她红润动人的小嘴，舌头也不客气地伸进她芬芳的口腔里去。
　　月莹微微愣了一下，眼里的错愕一闪而过，马上又尽是温柔，接着慢慢地闭上眼，一直不知道该放哪里的双手，有些颤抖地放到李龙的脖子上。
　　这细微的动作顿时让李龙喜出望外，双手对着月莹饱满的乳房不停地揉弄，手指夹住乳头左搓右捻地进一步刺激着她的情欲，而舌头也开始舔起她雪白的牙齿、美味的香唇和已经瑟瑟发抖，明显有点害羞的丁香小舌。
　　长长的一个湿吻，羞涩被动的小孕妇让李龙感觉很兴奋。
　　此时李龙已经硬得不行了，恨不得直接将月莹压倒后好好地肆虐一番，但害怕伤到她肚子里的孩子，所以还是决定先卖力地挑逗她。
　　李龙很耐心地引导着月莹，虽然肆意地品尝着小香舌的美味，但也不忘循循引诱她来迎合自己。月莹在这方面似乎很生涩，尽管有所回应但都有些僵硬，明显她对于舌吻并不熟悉，甚至让人觉得像是没有尝试过。
　　“不……”
　　月莹觉得自己都快窒息了，脑子里一片沸腾，虽然亲吻的滋味很美妙，但已经让她有些喘不过气了，好一会儿后才有些无力地推着李龙。
　　“月莹，舒服吗……”
　　李龙恋恋不舍地离开月莹的小嘴，抬起头看着美丽的小孕妇正闭着眼不好意思地急喘着，马上伸手轻抚着她红红的小脸，温柔地亲吻着她的耳朵。
　　“嗯……”
　　月莹不好意思地点了点头，不过还是睁开了眼看着李龙，有些羞怯地说：“很舒服，刚才我都喘不过气了！”
　　“呵呵！”
　　李龙笑了笑，没有说什么，这时候看着月莹情动的样子，已经有点按捺不住，伸手去拉她的裙子，只要把这一件遮羞褪去，就可以好好地欣赏这位准妈妈的美丽身体了。
　　月莹原本是动情万分，可当李龙要将她的裙子脱下时，突然像被雷劈了一样，一把抓住李龙的手，摇着头说：“不、不行！”
　　“为什么？”
　　李龙感到有些郁闷，该摸、该亲的都做了，接下来的事似乎是水到渠成才对，她还有什么顾虑？
　　“我、我怕伤了孩子……”
　　月莹坐起来，脸上还带着动人的潮红，一边穿好衣服，一边满脸坚决地说：“我、我真的害怕，老公你太猛了……”
　　“我明白……”李龙脸上的苦笑顿时和丢了钱一样。
　　随后转过头看着还有些羞答答的月莹，倍感无奈地摇了摇头，说：“算了，我也不想太鲁莽。如果一时冲动伤害到孩子！”
　　“谢谢！”
　　月莹面露感激之色，似乎看到李龙满脸的郁闷，她也有点自责。
　　犹豫了一下还是轻声地说：“老公，要不我穿上之后，你进我后面那里，到时你轻、轻点……”
　　“谢谢老婆，哈哈……”
　　李龙深情地凝视月莹一眼，听到她的话，瞬间李龙下体的大肉棒早已经硬得不行了。
　　一想到月莹要穿情趣袜丝诱惑，还让自己进后面，尤其还是一个身怀六甲的孕妇，这种别样的刺激，问谁不想尝一下呀？
　　“老公……”
　　月莹见李龙明显有点心不在焉，自己已经放下脸的提意，顿时有些不快了，语气着急地说：“你是不是觉得我是个随便乱来的女人？”
　　“不是！”
　　李龙一听月莹的话明显有幽怨的感觉，眼里隐隐发红，赶忙凑过去，一手搂过她的肩膀，轻声地解释：“你想到哪儿去了？这事情本就是调味下，老公与老婆之间的恩爱情趣，刚才是我忍不诠幻想老婆你穿上那情趣袜丝场景，就一时很是激动不己，老婆你快点穿上吧，老公很早就想试试，好不好嘛？你看都硬得不行了。”
　　李龙一边说着话，一边牵着月莹的手引到他的胯间，隔着裤子按在硬硬的大肉棒上，再凑到她的耳边，有些轻佻地说：“我是男人嘛，硬成这样肯定很想要，但我不知道这时候做爱，会对孩子造成什么影响，所以我也得需要点发泄来忍一忍呀！”
　　月莹本能地缩了缩手，坚硬的触感让她顿时心神一荡。感觉本就湿润的下身似乎又有点流水了，脸色一红，但还是隔着裤子握住大肉棒抚摸几下，脸带着几分不好意思的羞红：“那、那老公你等下，我穿好就出来……”
　　“吱呀。”
　　当浴室的门发出了一声轻响的时候，李龙的双眼顿时睁得大大的！因为，他竟然见到了……
　　
　　月莹居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花，透明情趣性感吊带睡衣，两条细细的吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面，大片的春光之中，性感的设计使的月莹大半乳球露在外面。
　　睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到乳房下面才合二为一，使的月莹那性感的乳沟全都裸现出来，下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细，腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒，她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般。
　　可是那怀孕鼓起小圆的肚腹，却无处不诉说着孕妇情趣与邪恶的无下限诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　“这样……”身体中的欲望瞬间爆顶，李龙下体在这一刻开始了咆哮！李龙此时刻想要扑上去将她推倒的冲动越来越强烈了！
　　隆起的屁股，那双绝对诱惑的玉腿，随着那透明的袜丝，显得若隐若隐，挑逗着李龙底限的欲火！李龙的目光，再也无法从互刻月莹的身上移开！
　　“老公，这羞死人了。”
　　月莹胀红脸却忽然瞪了李龙一眼，“好美……”
　　她的屁股翘挺浑圆，双腿在行走之间……女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望，对于男人的心理，这一刻月莹绝对把握的很到位。
　　
　　她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般，两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，李龙几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊，李龙嗓子发干，此时此刻的月莹是那么的妖媚性感迷人。
　　李龙火辣辣的盯着她猛吞口水，月莹娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手老公他的下体，隔着现在只穿着热短的老公，轻轻抚摩着他坚硬的巨龙。
　　李龙忍不住拨出坚硬的大肉棒，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，月莹娇笑一声挡住他，道：“老公，人家跳个舞给你看看吧。”
　　“哦……”
　　　月莹吐了吐小香舌，不加于理会，扭腰摆臀搔首弄姿，在李龙的面前大跳起了艳舞，优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着李龙，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了。
　　见月莹蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳，圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，在月莹婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着李龙俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，月莹露出一丝放荡的微笑，小心肚中的孩子同时，却大胆的将自己美好的侧面展示给李龙，丰胸、细腰、肥臀，真正的魔鬼曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪……
　　
　　李龙看得目瞪口呆，第一次发现原来月莹竟然还有淫荡风骚的另一面，李龙双眼直勾勾的、瞳孔小也变成了血红色，就像走火入魔似的。
　　林月莹这时转过身去，背对着李龙，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，李龙的视线很清楚地可以看到月莹雪白丰满大腿深处，有细小的黑色镂空蕾丝，丁字内裤的裤裆，月莹今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤。
　　小的不能再小的丁字内裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在月莹那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着。
　　
　　那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　林月莹抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，林月莹雪白的丰满大屁股出现在李龙面前，当月莹弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，林月莹妖艳的淫臀朝向李龙。
　　宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，粉嫩鲜红的最佳健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前。
　　
　　被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，李龙困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着月莹的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　李龙张大着眼睛，凝视面前赤裸的月莹，火灼般的目光，从月莹的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从月莹赤裸的身体上挪开半寸。
　　月莹微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着情趣性感吊带睡衣，在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　林月莹看着李龙，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”李龙一手在下体运动着，喘气如牛地道。
　　“那你就看吧……”林月莹淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时的把腰前挺。
　　
　　好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的从肥美的花瓣中滴落下来，令李龙看得眼珠都要掉下来了。
　　
　　李龙的喘息声从嘴里发出，刺激着月莹跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，林月莹柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上。
　　
　　她一手挤压着雪白乳房，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉月莹己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　面对着一个全裸的美孕妇在你面前跳艳舞，下身又深入浅出玉穴中手淫的场面，那感觉，李龙只能说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……
　　　　李龙双眼冒火，冲过去一把抱住，不知算得上是跳艳舞，还是手淫的月莹，二话不说就粗野撕裂开她性感吊带睡衣与自己的衣物，示意她扶在床沿，月莹就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，底下就已经是水流涓涓，李龙扶着灼热而粗壮的大肉棒，在月莹那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　月莹芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访，但李龙却在肉棒沾满月莹那滑黏粘的淫液之后，对准身后高高翘起的雪白屁股上，那微微张开的娇嫩菊花，使劲地一捅到底，月莹扬起头，发出长长一声：“啊……”
　　李龙双手紧紧抓住月莹的腰部，不客气地开始了大力的抽送，大肉棒在她那紧凑无比的菊花夹住下，稳扎稳打地带出股股淡黄的淫水。
　　
　　染湿了前面的又黑又长的小草，显得晶莹发亮，月莹弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后，贪婪地吞噬李龙，粗长的大肉棒，次次尽根而没，藉此来填充她身体前面深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　大肉棒荡舟一般在月莹菊花直肠中里面，感受着那湿热与直肠的滑腻，凑迫的包裹，一丝丝酥麻令李龙心神飘荡，这就是人生的快乐之本啊，月莹口里娇吟着、喘息着，李龙也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出菊门，空气中飘荡着动人魂魄的爱的小曲。
　　没持续多久，李龙双手从月莹腋下捞过，十指抓住她丰满的乳房，把她抱了起来，月莹的背对身子挂在李龙的身上，双腿紧紧地勾住李龙的腰，这个姿势，使李龙更深入的插进她菊花的深处，在李龙的挺插下，月莹小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　李龙狠狠地加速插送，林月莹娇躯一阵急颤，直肠中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住大肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁紧帖在李龙的胸上，她似乎停止了呼吸一样，李龙也停止了抽动，大肉棒深深的在月莹还不住收缩的菊花中。
　　就这样过了好一会，月莹“嘤咛”了一声，反身搂住李龙，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　李龙亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在李龙的身上，娇躯粉红，李龙双手搂抱着她的圆软的雪臀，大肉棒还挺插在她的菊洞里，感觉得到她的肠壁还在微微地缩动着，李龙双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着……
　　　
        第三百七十五章　教小若兰开车
　　中秋过了五天，新的一个周末又将来临，这几天一直待在老家的李龙，可谓风流快活，乐不思反，只到一个想念自己的，偷偷打电话给自己的小美女，李龙这才惑然而醒。
　　
　　随着学校的上课，回到市里的家，姐姐与妹妹们不得不上去学习，更因中秋放了多天的假，做为市一中学校校长的邹伟英，不得不把全校的课程补回来。
　　
　　结果这个星期，晚上小妹小燕她们，总是一脸怨念，让李龙晚上不得不提安慰了下她们。
　　
　　这段时间，李龙快活的同时，却忙碌得狠，差点把这副身体搞得痿了。
　　
　　在家不但有女人，连以前学校中的那两个老师与十大美少女，都需要李龙的花费了两天的时间，把她们约了出来，在一个大酒店中，足足待了两天，可谓醉生梦死，人生之天堂也……
　　
　　“哥哥，你在想着什么？”一个好奇的童声，把李龙拉回了现实，幸好在上高速后，李龙就把车子调到了自动，不然在这高速公路上，李龙失神，非得车毁人亡。
　　“没什么了，小兰，今天跟二哥一起去机场接人，开心吗？”李龙转头看着坐在副座上的小堂妹李若兰，一米五娇小的身子，却被小妹这段时间，带坏。
　　
　　一身打扮却是今年最潮流，最时尚……只见坐在副座上的小堂妹一身纯纯的连衣短裙，下面两条圆直的小腿却一条穿长长的黑色打底裤，可是李龙怎么看，这薄薄的打底裤怎看都像一条袜丝裤，里边那雪白嫩娇的肌肤，透过黑色底裤，若隐若现。
　　
　　小而挺翘的小圆臀，一对早熟的乳鸽挺耸，坐在下面的车座上，那细细的小蛮腰随着上身挺直，一个成熟女人才有的S曲线条，竟然要十岁的小堂妹的身子中出现，再看那小脸蛋，稚气时刻显露，一头披到双肩上的秀发，已经被小妹她们诱惑染成的粉红色，更让李龙气恼的是，还给小堂妹带上了假耳饰。
　　
　　看着两只小小的垂耳，挂着两只小珍珠，本就自然很红润小嘴，一双大大的童眼，还带上的假睫毛，一看给人的感觉，就是一个活灵活现的小妖精。　　
　　
　　“好开心哇！”李若兰笑眯眯小可爱的小眼睛，甜甜地点头，随后想到了什么，嘟起小嘴，脸上好奇的同时，还带着一丝丝地期待，对李龙道：“哥哥，你能教我开车吗，昨天我看见欣姐，凤姐她们开着红姐的车子，开出市里，最后还把载了我一下子，好好玩哦！”
　　
　　对小堂妹的要求，李龙突然对小欣与小凤她们俩个一阵无奈，现在连妈妈的话都已经有点不听，更别说自己，一当自己想教训她们时，她们粘上来的撒娇，立马让自己软了下来。
　　
　　可惜自幼幼恢复智力，燕姐就急着找了一个大妈级，退休的特级教师，回来到市里的家之后，就一直让幼幼不断地学习，让李龙很是郁闷。
　　
　　对小堂妹的要求，李龙很想拒绝，可是一想到小堂妹竟然还做了小妹的小班头，就算自己不教，小妹一定会偷车的教会小堂妹，已经有一米五个子的她，开车虽然还有点不适，可是小堂妹想学，那一定会出现像前世时，李龙所看到国外的新闻中，他们小孩在路上狂飙的场景。
　　
　　想到这，李龙顿时一阵头疼，算了，还是自己来教吧，最起码在自己教导下，小堂妹不会完全学小欣那淘气的疯性子……李龙脸上露出温柔的笑容，对着小堂妹道：“行，不过以后小兰你可不能再跟小欣她一起疯了哦，不然哥哥就不教了！”
　　
　　“嗯嗯，我听哥哥你的！”小若兰猛点着她的小袋脑。
　　
　　李龙把车子调到半自动，随即车的四面车窗上，一阵变化，随即恢复原状后，李龙对着小堂妹道：“那小兰你坐在哥哥怀中吧，哥哥这样教你开车！”
　　
　　“哥哥，刚才为什么你的车子一阵光烁，又恢复了？”李若兰问着，身子却灵活地爬到对面哥哥的怀中，小脸很是好奇。
　　
　　“呵呵，哥哥说了，你不能在外面说哦！”李龙怀搂着背坐在自己怀中的小堂妹，小声的对她要求道。
　　
　　看着她点头答应不会说出去后，李龙这才解释道：“这车子被哥哥改装了许多的高科技技术，刚才被哥哥调到半自动，里边的一个教习软件就会启动，现在你看到的又恢复刚才的样子，其实是小兰你看到了假像，车内已经调出了拟虚系统……”
　　随着李龙的不断解说，半知半明的小若兰，却止不住兴奋的小脸，身子坐在李龙的怀中，跃动着……　　
　　　　
        第三百七十六章 秋后算帐的木 姨
　　“好了，小兰，把你的衣物整理一下子，我们下车！”再一次来到南林机场，李龙让坐在自己怀中的小堂妹，把不舍从自己怀中离开她，让她整理下自己的衣物之后，这才带着她下了车。
　　
　　“哇，好大耶，啊……好大的飞机……”一下子来有小堂妹突然像一个疯丫头般，看着前面的机场前厅与头顶上刚有一架飞下来的飞机，那轰鸣巨声，让从来没有这么近的距离看飞机的她，疯狂地叫了起来。
　　
　　“哇，老婆，你看那个小女孩好漂亮啊，比我们的小肥妞好多了，真想她是我们的女儿……”
　　
　　一个四十多岁，肥头肥脑的老胖子，看着前面的小若兰，最爱萝莉的他，兴而忘忌，对他旁边的肥伴，喜而欢跃地叫了起来。
　　
　　不想反而引起了他旁边的一个厚厚的手掌，上面带半公分长的黑指甲，来到已经乐不到北的老胖子的耳朵前，大力的又捏又扭，嘴中正嚼着鸡腿的油嘴，如同母狮愤吼一般，在那老胖子耳旁：“死猪，那你的意思是说，老娘给你生的宝贝很难看嘞，是不是你想死了，下次再次让我听到，老娘就把你休了。”
　　
　　“啊痛痛……老婆我错了，我们的女儿最漂亮最可爱……”被扭捏发青的耳朵，让老胖子脸上一阵红一阵白，当听到老婆要把自己休了时，瞬间痿了，就差跪下来，一脸的哀求，连把喷到脸上的残肉与口水，都顾不得擦去。
　　
　　上前拉着小堂妹的手，看到这极品两公婆，李龙一时控制不住笑了起来，却不想引来的那肥婆的征讨。
　　
　　“瘦骨排，笑什么笑，小心我压死你……”
　　
　　“呃！”
　　
　　看着指着自己的肥婆，一看那一身的彪肉，在太阳底下，里边的油脂一抖一颤，油亮地磕死人，实在没兴趣与这不正常的婆娘PK的李龙，赶紧拉着小堂妹逃般地离去……
　　
　　“哈哈，哥哥那肥婆真好笑，早知我把哥哥你送我的手机带着，把她们拍下来，带回去，欣姐她们看到一定会很高兴……”
　　
　　跟着哥哥快步走进机场大厅后，转身透过镜门，看着那肥婆又在欺负比她小一号的老胖子，顿时一直不敢给哥哥找麻烦的她，没有嘲笑哥哥的怯场，反而指着外面的两人，大笑得连泪泽都出来了。
　　
　　随着小堂妹的声音传出，附近的十几个接机或候机的人们，瞬间发挥国人伟大围观精神，甚至有几个还拿出相机与手机，拍了起来……
　　
　　“好了，小兰，别管他们，小心把她们招来，哥哥虽然不怕，可是她们那身材这么嗑人，小心晚上吃不下饭。”
　　
　　李龙乐了一阵之后，心中一直垫记着自己前世第一个女友傅小倩的李龙，已经听到广播中，小倩与木姨乘坐的航班到达的消息，于是说完，就拉着还想继续观看的小堂妹，来到了出口处。
　　
　　“啊，哥，他们出来了。”
　　
　　等了几分钟，四处观看的小堂妹，一转身就看到出口走出一群人们，顿时好似她发现了哥哥要接机的人般，那小手指着前面，大声地叫呼了起来。
　　
　　“呵呵，小兰，别叫了，你又没见过哥哥要接的人长得什么样子。”对小堂妹的这一惊一咋的性子，李龙一阵无奈，似乎与小欣玩到一处的妹妹，都会很快变得不正常起来，对这个，现在李龙只能暗暗地记在心里。
　　
　　“木姨，我在这里……”
　　
　　李龙很快就看到了背着旅行包，四眼张望木宛莹与傅小倩，瞬间快一米九高大的李龙，挥起强壮的手臂，大声唤了起来，那巨大的嗓子，瞬间就把大厅中的广播压了下去，让所有的人都忍不住张望了过来。
　　
　　“哇哩啊……”看到操着巨大嗓子兴奋的哥哥，一下子受感染的李若兰，对着那从来都没有见过的那母女，哇哇跳着动地叫了起来。
　　
　　“龙哥。”那四处张望的两女中，其中一个一米七的美少女，突然挣脱了妈妈的牵拉，向着那高大帅俊的李龙扑了过去，一双玉手紧紧地搂着他的雄腰，埋在李龙怀中的脸，激动得泪水不停地流出，很快就把李龙那丝绸衬衫给沾湿了一大块。
　　
　　“好了，别哭了，是龙哥不对，这么久都没去看你们。”李龙一边安慰着怀中的少女，一边对走上前的木姨，看着她那板着玉脸，脸色很是难看的瞪着自己的，李龙心中一跳，立马明白自己与小倩的事情败落，赶紧歉意道：“木姨，对不起！”
　　
　　“小龙，你跟我来。”面对道歉的李龙，木宛莹突然一脸怒嗔，本想大骂他一顿，可是看到他怀中的女儿，再加上这里是公共场合，不想让女儿难看，于是对他说了这一句之后，先一步走出了大厅。
　　
　　……
　　
　　看着双眼红肿的小倩，李龙给了她一个安落的眼神后，让小堂妹陪着她，来到车子对面的树下，站在板着脸色的木宛莹木姨的前面，一副随她惩罚认错的样子。
　　
　　看着前面高大的李龙，看着他的态度，一时木宛莹的心情一下子冷静下来，再骂他也是无际于事，但却还是板着玉脸，对他问道：“小龙你做的事你清楚，我女儿的清白已经给了你，希望你给我一个不要让我失望的答案。”　
　　
　　“木姨，如果你不反对，我会娶小倩她，给她一个名份。”既然已经说开，从来就没有想过不负责的李龙，一脸认真的回道。
　　
　　“哦，你不是已经有妻子了吗，还有几个还没过门的未婚妻，还……”一想到这事情，木宛莹就气得不行，本来知道女儿被李龙吃了之后，曾想过让女儿不再跟李龙见面，可是面对要死要活的女儿，想气也气不过来。
　　
　　对于木姨与小倩她们母女，虽然在一起的不多，只是在广周一起待了那几日时间，可是在前世自己跟她们一起生活了几年，木姨还是自己第一次出社会，帮助自己的恩人，小倩更是自己的第一个女朋友，可以说，她们在李龙的心目中，也占据了很重要的位置。
　　
　　现在面对气不过来的木姨，李龙顿时一下子失去的稳重，紧张地解释道：“木姨你别气，我知道是我错，人也风流好色，可是我真的喜欢小倩，再加上当时小倩她被海蛇咬了，送到医院根本就没有那种海蛇的血清，我曾经学过一门神功，需要做那个事，才可以挽救小倩的生命，如果木姨你不相信，我可以实验你看。”
　　
　　“实验，你怎么实验，是不是把我也，把我也……”气得有点脑子不清的木宛莹，听到李龙最后几句话，还在实验给自己看，那不是说要跟自己做那‘个’，顿时对他那风流好色，下流无耻话，颤着手指着他说不出话来。
　　
　　看着更激动的木姨，终于反应自己刚才情急说出来的病语，李龙心中大苦道：“不是这样，木姨，我……”
　　
　　说到‘我’时，却发现前面已经气得有点昏头的木姨，根本就不会再听自己的解释，心中已经认为自己是一个下流好色无耻之徒的她，自己现在再解释，只会越说越错，急中生智的李龙，突然看到她的后面的大树。
　　
　　于是不再解释的李龙，越过她的身子，走到她身后那一个三十公分的大树前，一声大喝，大树拔起，下面的泥土更是四溅飞跃而出，让转过身来的看到这个场景的木宛莹，目瞪口目，一脸地不敢致信……
　　
　　
　　
　　
　　
        第三百七十七章 现实与和谐
　　木宛莹坐在逃离现场的车子副座上，回想刚才那震惊世人的画面，心情久久不能平熄下来……
　　
　　看着开车快速逃离机场的李龙，她终于相信李龙的身上，拥有神奇的武功，曾经自己怀疑，他借着慌言说是为了救小倩，目的却是骗去小倩身子的想法，不攻自破。
　　想到这里与回想刚才自己的态度，脸上有点不好意思的木宛莹，歉意对着李龙，说道：“小龙，对不起，刚才是木姨我错怪了你。”
　　“呵呵，只要木姨不误会我就行。”
　　李龙笑了笑，冒着这出格的危险，总算有所收获，同时感谢紫怡不用自己吩咐，就立马入侵南林飞机场的系统中，把监拍到的视频不着痕迹的删去，不然刚才自己的那惊人的举动，非得惹出大事情来不可。
　　看着欲言而止的木姨，李龙知道她心中还是有顾忌，看了下车后的小倩。
　　
　　李龙想了想，再次对木姨，说道：“木姨，我李龙虽然好色风流，可人却不下流，对把身子交给我的女人，我是绝对不会抛去她们，除非她们抛去我，如果木姨你不反对，等我换了国籍之后，我会给小倩一个名份，还有我公司集团中的几个分公司的股份，会放到小倩的名下，最少不会少于八十个亿，这样木姨你认为可以吗？”
　　现实就是现实，不会你花言巧语，情深意重而不存在，自己把一些财富放在自己的女人身上，自己也不会立马损失这一部份，反而自己女人有了这份财富，在这种豪门家庭中，才有话语权。
　　迟疑片刻，看了下车后，一脸哀求望着自己的女儿，木宛莹心中叹了一气，算了，女儿自有女儿福，自己已经帮小倩争取到这些条件，李龙也算有良心，就算以后李龙抛弃女儿，不是还有这笔财富保障……
　　“小龙，谢谢！”
　　
　　木宛莹笑了下，道谢了声，而这一声道谢，却是放下自己的身姿，只是为了让女儿在李家中情面上好看点。
　　
　　再一个，自己也不希望因自己的强硬态度，而让富家子弟的李龙心生反感，要怪就怪，这世间从来都没有公平，特别是做为女人。
　　“这、岳母你太见外了，以后你看到小龙哪里不对的地方，请你教导一下子，女婿我事后也不会生怨岳母，再说我还有一个明理的母亲，一会木姨你跟我母亲聊聊，相熟下，就会知道了……”
　　
　　花言语巧，李龙再次了很自然地脱口而出，但李龙心中，却暗叹，自己跟木姨她的真挚，却一去不返。
　　“咯咯……希望是吧！”
　　……
　　随着李龙把讨女人欢心的甜言蜜语大典，练成本能，很快，车子进行到一半路程之后，里边的气氛，一下欢悦了起来。
　　
　　不时李龙看着待在车后的小倩偷笑，忍不住逗笑她几句，少女嘛。
　　除了说爱你一万年，承诺与她海枯石烂，天长地久……等等，也总要点附意她的性子，不时说点幽默风趣的笑点与笑点的语言中，带着含而不发的爱意缠绵……这才能把女人的身心成功的征服一大半，最后一半，九成却一定是赤裸裸的金钱诱惑了。
　　和谐的气氛，终于让李的的心里松了下来。
　　
　　随着心情的放松，好色本能，却让李龙开始忍不住偷偷打量起旁边副座上的木姨来。
　　只见才三十多岁的她，一身花式秋装休闲裙，丰腴而成熟风情的她，随着那美丽的艳脸烂容，带给李龙飞一般视觉的享受，修圆的玉颈，轮廊的双肩，丰满而挺耸的饱满……
　　随着下去，平坦的小腹，系着一条垂带的纤纤柳腰，在那肥美有形的下臀，挺直的上半身，露出完好的曲线谱，两条丰满修长的玉腿更是随着秋季的到来，而套上了薄薄透明的肉色袜丝，夕阳的光耀透过车窗，照射之下，异常的姻红娆媚。
　　再打量下车后的小倩，拥有比木姨年青时更加美丽的玉貌，一米七的身子穿着一身灰白色的休闲运动服，白里透红的玉脸，五观精致而秀美，雪白的玉颈，露出两条文胸系带。
　　背肩披着一个连衣后帽，前面两条帽系垂直而下，随着那身子的一晃一抖，两系带下垂着的系耳，不时在那35C以上的胸前，一蹦一甩，似乎不停地引诱李龙的目光停住。
　　宽松而折软的运动衣中，却一点掩饰不住那纤腰与平坦小腹，下面有点贴紧的运动裤下，两条修长合笼的浑圆玉腿，挺翘的下臀，整体给人一种既青春温润，又修美旖旎之姿，欣人的美丽。
　　
　　让李龙忍不住，心中漾起一阵涟j的春意与欢跃的美好心情。
　　难怪前世，木姨与小倩母女，会发生遭人垂嗟陌蛋笫录，让前世的自己，心中创伤难覆。
　　
　　想到这里，李龙脑波向紫怡寻问调查的事情进展。
　　“主人，你曾吩咐的事情，早已经查明，可主人你没有寻问，所以在半个月前，紫怡自主按主人当时的心情，把那些暗手，扔进了太平洋。”
　　“算了，人没了，不说也罢！”
　　
　　对已经消失世上的人，李龙没有心情再去了解，那只会增加自己忍不住，回忆前世时的伤痛。
　　
　　感谢老天……给了自己重生的机会……
　　
        第三百七十八章 李龙的烦恼
　　领着木姨与小倩母女回家，这时到了李龙头痛的时候，没法，谁叫李龙的女人，只  有进，没有出，再大方的女人，李龙的欲望神功再逆天，也一样避免不了男人都头痛的和谐问题。
　　
　　无奈啊！李龙看着妈妈，拉着木姨在一旁坐着，热情聊起来后，李龙却看到梅姨与月莹异样眼神不时一闪而过，频频露出轻微的责怪与娇怨的眼光，把这情况一一收入眼底的李龙心中很是不舒服，但李龙却没有勇气去责怪她们的不满。
　　
　　幸好她们外表对小倩还是很热情，让木姨与小倩都没察觉。
　　
　　还有上学上班的她们，再过一个钟，就会先后回来。她们会不会像梅姨与月莹一样呢？这一想，李龙就头皮发麻得紧。
　　
　　甩去脑中这麻烦的事情，李龙再次一眼感激的看了下妈妈，就拉着小倩，来到以前大姐的房间。
　　
　　帮着她放好旅理，看着前面连学校都不去，跑来见自己的前世初恋女友，李龙上前一把抱住她有点俏瘦的身子，低着头，贴着她的玉脸亲腻，在她的耳旁轻轻地说道：“小倩对不起，让你受委曲了。”
　　
　　“呜呜……”一直强忍着心中悲伤的傅小倩，听到李龙的歉意与温暖的怀抱，再一次热泪盈眶，颤抖哭了起来。
　　
　　……
　　
　　“龙哥，我不想再离开你了？”坐在李龙的怀中，傅小倩小妮子，双手搂着李龙的颈脖上，情深意重的双眼，红红的证明刚才的哭泣。
　　
　　“行，要不你转校来这里就读，你和木姨就别回去了，在我这里住下来，以后这里就是你们的家，过段时间，我会把一些股份放在你的名下，这样你也在家里，有了话语权……”
　　
　　安慰了一阵小妮子后，李龙忍着身子的燥热，带她回到了下面……
　　
　　一夜无语，早上起来，李龙吃完早餐，就坐在书房里，想一些事情。
　　
　　前后想了想这段时间的事情，从昨天起，两个念头就开始困扰着李龙，先前没有想到自己的女人越来越多，现在的别墅已经不再满足现在的情况。
　　
　　虽然现在还暂时住得下去，可是每一次走出房门，只走几步，就遇自己的女人，高兴是高兴，可是看着娇滴滴的美人，想上前推时，却想到自己还没有跟众女摊牌，对自己女人还自算有良心的李龙，还真放荡心怀，一边抱着自己的女人动手动手亲热，而在一旁，却有另一个自己的女人面前醋意横生，当然除了已经一起推过的不算。
　　
　　李龙一想到每一次都偷偷进房……开始时还感觉刺激兴奋，可是热度过了之后，却让李龙身体感觉有点泛味。
　　
　　时间一长，李龙就满脑子想到，每天看着旁边走来走去，自己的娇滴滴的美人儿，兴起时想正大光明推，可总是这个原因，下不了手，有一种自缚手缠的郁闷。
　　
　　现在李龙想，一个就是扩建现在的别墅，可是却在众女面前，找到适合的理合，如果是普通的情况已经一个小事，可自己偏偏是这种情况。
　　
　　说出来，主要的还是自己还放不下身段，在自己的女人面前低头。
　　
　　不知为什么，随着自己的女人越来越多，自己曾经下流无耻的性子，竟然有向圣人的性格转变，想到这，李龙很有自觉的嗑人，还是自己嗑自己。
　　
　　另一个，李龙想购一个小岛屿，在上面建一个大皇宫，可是李龙对妈妈的了解，恋乡的妈妈，心中一定会有很大的不情愿，原因却是妈妈是一个很念旧情的人，除了给自己管理自己的后宫，唯一的乐趣，就是每天抽几个时间，跟她以前的朋友聊天。
　　
　　自己虽说如果自己决定了，妈妈还是愿意随同，可是李龙却不想让妈妈心里不舒服。
　　
　　“唉！”李龙忍不住叹息一声，心中暗想，想自由自在搞，还真是太难了，牵伴的感情因素太多……
　　
　　
　　
　　 
        第三百七十九章 激情重燃（有隐藏）
　　为了不让傅小倩的学业落下，李龙尊从木姨的吩咐，带着小倩，向着北林市一中行去……
　　正一脸开心的跟着龙哥，到新的学校转读，傅小倩脸上一阵欣喜，不想车子才开不到几分钟，就发现龙哥把车子开进了一个公园中的一草坪上停了下来。
　　疑惑的傅小倩忍不住问道：“龙哥，不是要去学校的吗，你怎么把车子停到了公园里了。”
　　“嘿，小倩，家里人多，现在我们俩好不容易有单独一起的机会，龙哥现在想要你了，跟龙哥做爱交媾吧……”
　　说完，李龙按下一个按扭，却车中的四个座椅升下，在小倩好奇与羞涩中，身子扑了过去……
　　鹅蛋的型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。
　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带着弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔。
　　细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的在一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出小倩的婀娜妩……
　　蓝色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得李龙魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女！
　　“龙哥，人家有点害怕……”
　　傅小倩此时应有的娇羞和胆怯，不仅激起了李龙的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“小倩，不要害怕！”
　　李龙轻舒猿臂，把傅小倩的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉：“龙哥，我怕……”
　　傅小倩娇喘吁吁地呢喃道。
　　“你真的那么害怕吗？”
　　李龙爱怜地说道：“那我们就放弃吧！”
　　“不要嘛！”
　　傅小倩紧紧搂抱住李龙的虎背熊腰，不依地呢喃说道：“龙哥，那你温柔一点啊！”
　　傅小倩身上浓郁的体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向李龙饥渴的感官。
　　李龙亲吻着小倩的樱唇，咸猪手抚摸揉捏着她的酥胸，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁……
　　脱去上衣的小倩，平躺在车内平软上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃。
　　李龙吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹……
　　很快，薄薄的白色内裤，在李龙的手指和傅小倩的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落。傅小倩乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗。
　　傅小倩全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖。
　　他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待他给予自己最狂放的山崩海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的成长与蜕变。
　　傅小倩羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，车窗外的阳光照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流。
　　李龙握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上傅小倩雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟，在傅小倩的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿，终于在龙哥的唇舌下开启一线。
　　傅小倩的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　李龙柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声。舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着小倩傅小倩羞涩的心房。
　　傅小倩娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖。
　　车内的软平之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”
　　傅小倩轻哼一声，她的小手在李龙的牵引下，触到了一根坚硬的火烫。
　　“小倩，抚摸我。”
　　李龙张开火热的双唇，含住傅小倩软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑。
　　傅小倩羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入情郎的臂弯，两只芊芊小玉手握着男性火热坚硬的巨大的肉棒，一动也不敢动。
　　“小倩，握住我。”
　　李龙的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状。
　　傅小倩的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了龙哥那胯下的肉棒。
　　李龙发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了小倩的整个右乳，胀得满满当当。双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，李龙三管齐下，让小倩的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀。
　　这种膨胀在美女的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入小倩的灵魂深处，在小倩最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮。
　　闻着小倩身上甜美的芳香，李龙一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从美女平坦的小腹，滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部。触手是一束纤细柔软的幽幽芳草。
　　那是守护小倩圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　李龙就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着小倩最神秘最娇嫩的花房。
　　李龙的手指小心翼翼地试探着小倩的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被龙哥热情的手指闯入，傅小倩呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方。
　　傅小倩两条修长圆润的大腿微微张开，小倩花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸。李龙的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　傅小倩媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着龙哥的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击，让她仿佛处在一种半昏迷状态之中，仿佛漂浮在无处着力的云端。
　　两只白嫩的小手牢牢抓着龙哥火热坚挺的肉棒，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草。
　　李龙用力吸吮小倩娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕。
　　底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了小倩最神圣的密道。
　　“啊！”
　　傅小倩悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，掉落车内的软平上。
　　“痛吗？”
　　李龙赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是小倩情动的蜜露。经美女柔软小手一番抚弄，李龙心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，傅小倩几乎不能把握。
　　傅小倩抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来。世上女子多半心灵手巧，傅小倩更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将龙哥胯下的巨大的肉棒爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　李龙被她揉得火起，伸手抓住她的粉臀，用力之下，十指深深陷进肉中。
　　李龙挺动腰身，让硬邦邦的巨大的肉棒在美女的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　傅小倩手臂乏力，咬牙握紧他的肉棒，掌心火烫，如握着一根烙铁。
　　手掌中巨大的肉棒不再变大，却越来越热，越来越硬，随着龙哥的抽动那还在轻微跳动肉棒，傅小倩的芳心不由怦怦乱跳，忍不住回想上一次，宾馆的宾房里，哥龙第一次破去自己贞操，给自己解毒时，那涨热酥麻……
　　李龙的下身已膨胀成一根又粗又硬的大肉棒，鲜红的龟头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮。
　　傅小倩绵软的小手握着巨大的肉棒底端，指上用力，龟头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　傅小倩的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避。
　　逗弄了半晌，李龙调整好龟头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得她连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊”地一声，傅小倩轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人。满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　李龙硕大的龟头突如其来，已经侵占了小倩幽谷的整个入口。
　　第二次接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的肉棒占领，一种特别的滋味再次迅速传遍傅小倩的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，傅小倩的粉胯下，已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的巨大的肉棒似被磁石吸附般紧紧地抵在了小倩的幽谷里，借着女子柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来。
　　傅小倩的花心在粗壮的巨大的肉棒，那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龟头的前进很快遇到了阻力，李龙一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，挤进了她的幽谷甬道……
　　“嗯……哦……唔……”
　　傅小倩感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道：“啊，好痛！”
　　一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使傅小倩伴着第二次交给龙哥，而这一次却以男女之情欲的占有，让她滚下了开心的泪水……
　　第二次接受自己的进入，小倩她那娇嫩玉穴虽有了一些湿润，仍然显得如处子般，十分紧迫。
　　李龙爱怜地亲吻她的全身，巨大的肉棒停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来。
　　傅小倩勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间。随着疼痛的消失，随着龙哥巨大的肉棒在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着龙哥舔遍了自己的红唇、脸颊、腋窝……
　　这一阵阵的刺激牵动了傅小倩的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在车窗外阳光的斜射下，在四张座椅组成的平软上，李龙与小倩，两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起。
　　李龙在这一刻，终于算是真正占有了这个前世时，朝思暮想的初恋女友傅小倩。
　　压在她那雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着。
　　李龙“呼哧呼哧“地喘声如牛，胯下的小倩娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　在细呻慢吟，随着他屁股的快速起伏，粗大的巨大的肉棒在小倩鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，带得小倩那红嫩的小花瓣里外翻飞，花汁飞溅。
　　第二次尝品禁果的傅小倩，渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被龙哥碰撞刺激带来的瘙痒。
　　奇妙的快感使傅小倩慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被龙哥粗壮的巨大的肉棒撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快。
　　傅小倩端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着龙哥有力的进攻，傅小倩感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎龙哥，细细的体味起巨大的肉棒带给她的感受……
　　随着巨大的肉棒的抽出，傅小倩感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂。
　　当龙哥的巨大的肉棒又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红。
　　这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，傅小倩的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龟头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　李龙感到身下的女子已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门。
　　李龙“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的肉棒在小倩的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的狰狞的火山。
　　抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流。尽数喷射在小倩的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了小倩为性力张开的子宫深处……
　　傅小倩搂紧了龙哥，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的巨大的肉棒更深的冲刺。随着她花心深处的蠕动……
　　在龙哥的狂叫声中，傅小倩感到了那根被她花心紧紧包裹着的巨大的肉棒，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发。那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫，再次承受了一个男人滚烫的岩浆生命之种子……
　　开着车子，进入北林一中，李龙突然想到，不知道班里的同学，是否还记得自己。一个多月，没来上学，应该早记了吧。
　　也好，只要自己那群小美眉别把自己忘了就好，其他同学，以自己今时的社会地位，早已经超越了他们许多，不管愿不愿意，迟早都会分道扬镖，何必去相处呢？
　　“龙哥，这里好漂亮，比我上的那个学校一点也不差。”坐在车上的傅小倩，看着外面的校园，那绿草树木，整齐而洁白的教学楼，让她很是满意，当然，现在她的心情这么快乐，肯定是少不了李龙的安慰。
　　看着脸上潮红还没有散去的小倩，李龙笑了笑，对她道：“那是当然，这里可是老公我的母校，我还在这里读书呢，你老公我，前后加起来，捐给这个学校的钱，足足超过了三千万。”
　　“三千万，好多啊！”听到自己的男人竟然捐投了这个学校三千万巨款，顿时让从来都没有，那怕见过一百万现钱的傅小倩，一脸的惊呀。
　　也难怪这小妮子惊叹，三千万，在这05年，都可以开一个大公司了。
　　“呵呵，小倩，别惊呀，等过了段时间，你就是一个小富婆了，老公我可是打算把几个价值百亿的大公司放在你的名下，高兴吧，不知小倩你怎么报答下老公我啊！”已经视金钱如粪的李龙，一脸坏笑的望着副座上的傅小倩。
　　“嗯嗯，晚上我给龙哥，你想怎样都行，这个行吗？”
　　心情很好的傅小倩，这一刻，再听到龙哥再次提起事情，一想到自己很快就成为一个百亿小富婆，顿时两眼发光，又一个爱财的小妖女现世，对李龙的要求，尝过其中滋味的她，只是脸红了下。
　　……
　　带着傅小倩来到岳母邹伟英的办公室门前，李龙就敲起了门。
　　“请进！”
　　几天没有听到的声音，李龙心中顿时酥痒得不行，手一用力推开了门，就看到里边一个美丽惊人的美妇，正在敲打着办公桌的电脑。
　　“啊，是小龙你来了！”
　　看到女婿李龙，邹伟英赶紧起身，一脸的烂脸，迎了上去。
　　拉着李龙在沙发上坐下来后，随即对李龙旁边的傅小倩，笑脸道：“你就是小倩吧，见到你真高兴，我是林月莹的母亲，这里的校长，刚才小龙就打了电话给我，说你要转校吧？”
　　“嗯！”面对月莹姐的母亲，还是让傅小倩有点紧张点了下头，问候道：“您好，伯母。”
　　“岳母，还是先给小倩安排到我那个班级里吧，一会我还要回去。”坐在一旁的李龙，皱了下眉头，看来女人一天不打，就要上房揭瓦，竟然开始吃起醋意来了，李龙心中有点不爽道。
　　同时想到，这次自己回到学校，不管怎么说，自己也要抽点时间，约会一下自己的两个美女老师与那些同学，不然她们知道自己回学校，却不去见她们，以后非得把自己肉埋了不可。
　　“那小龙你们先喝下茶，我去给小云打个电话，叫她来。”
　　虽然是李龙的岳母，可是邹伟英看到不爽的李龙，这一刻，还真不敢继续拿着身段压人，给小龙与傅小倩倒了一杯茶之后，来到自己的办公桌前，打了一个电话。
　　随后再次坐回来道：“小龙，很快又要放国庆长假，你有没有打算，要不国庆，你带月莹她们出去走走。”
　　心中早就打算带着一群美女出去旅游的李龙，听到这个话题，顿时引起了他心中的兴趣，高兴地问道：“当然，我正有这个打算，那岳母你说说，我们去哪里渡过这个长假最好。”
　　“这个，小龙，我可能去不了，国庆我要去北金，去领个优秀教师奖。”听到李龙说‘我们’邹伟英皱了下那美丽的柳眉，说道。
　　“哦。”李龙惊讶了声，不过却没有失望，笑道：“那好啊，既然岳母要上北金，那我们第一站，就先去北金。这段时间，新闻不是说今年要举行阅国大典，正好我们大家很多都没有亲眼看过这种盛典。”
　　“龙哥，我也要去，我也没有亲眼看过，前几次都是在电视直播，一点也体会不到那现场的气氛。”听到要去看阅国大典，傅小倩立马兴奋了起来。
　　“咚咚……”
　　就在三人商量着国庆长假游中，外面的门再次敲响了起来。
　　“请进。”
　　“英姐。”随着一声动人的声音，一个穿着教师服的美丽女性走了进来。
　　李龙一看，是自己的班主任云梦遥，一多个月没见，云梦遥更是美丽迷人，李龙心中忍不住心中再次打起小九九来，同时笑着脸站了起来，对着走到前面的云梦遥，道：“老师，见到你真高兴。”
　　“你……李龙，你好！”对于一个月不见，又长高的李龙，该在一米九了吧，却显得修长而健壮，让云梦遥很是吃惊了下，问候道。
　　“小云，你先坐下来吧，这一次还要麻烦下你，有一个同学要转到你的班级中，这就是傅小倩，她的成绩很好，不会放你鸽子的，你认为怎样？”
　　这时的傅小倩在伯母介绍自己后，赶紧站起身，向前面的美丽老师，甜甜地叫道：“老师好！”
　　“傅小倩同学，你好，见到你我很高兴。”客气了一声，云梦遥就坐了下来，随后李龙与傅小倩也做了下来。
　　“老师，这是我以前考试的成绩。”为了能进重点班，还是跟龙哥一个班级，傅小倩把自己以前考试的试卷，向云梦遥递了过来。
　　接过小姑娘递过来的试卷，云梦遥看了一会，脸上的开始露出喜色来，让一旁紧张的傅小倩心中担心的事情，放了下来。
　　把卷试放了下来后，看了几眼高兴的傅小倩，云梦遥转头对着邹伟英，说道：“英姐，这位同学我愿意让她进我的班级。”
　　对邹伟英说完，云梦遥再次转回头，高兴地站起身，伸出一只手，对傅小倩，道：“欢迎傅小倩同学加入我们的班级，希望你以后有一个快乐的学习生涯。”
　　“谢谢老师！”傅小倩兴奋的站了起来，与新的班主任握了握手。
　　……
　　看着小倩跟随着云梦遥去了班级，开始认识新的同学，这时坐在沙发上的李龙，才吐出话语来：“岳母，是不是我得罪了班主任，才让她……”
　　“小龙，你逃一个多月课，换谁，谁都不高兴。”
　　“这个，我们先前不是已经说好，只要我不影响其它的同学，来不来上课，都无所谓吗？”想不明白的李龙，好奇问道。
　　“哼，还不影响，那你说说，你班里的十个最漂亮地女生，在你不来上课后，整天魂不守宿的，成绩一下子滑了一大节，是什么回事？”看着还不知道自己错在哪里的李龙，邹伟英顿时气愤反问了起来。
　　“呵呵……”
　　听到是这个，李龙立马装傻了起来，看着她那气愤脸，李龙的身体突然一阵燥动，站起身，直接坐了过来，双手一把抱住邹伟英的娇躯，脸就铺天盖地的压了上去。
　　“小坏蛋，不要……”邹伟英故作矜持的嘤咛道，半推半就的挣扎着推搪着，她自然知道越是这样越是容易激起李龙的欲望。
　　“这段时老是找不到机会跟岳母交配媾合，害得我每天晚上抱亲睹月莹睡觉的时候，都感觉遗憾，现在我要弥补这个遗憾。”李龙坏笑着紧紧搂住邹伟英的娇躯，寻找着她的樱桃小口。
　　“不要啊……”
　　邹伟英心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不再看李龙，邹伟英被他身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。
　　见到邹伟英的表情，李龙不再说话，头一低嘴唇吻合在邹伟英红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入邹伟英香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，邹伟英立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让李龙的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，他一会儿舔舐邹伟英樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐邹伟英滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　李龙舔得邹伟英芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着李龙的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着李龙的舌头，李龙也舔舐着邹伟英香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起，李龙和邹伟英两个人颈项交缠，热烈湿吻起来……
　　李龙一面亲吻着邹伟英的小嘴，一面右手往下探去，滑进她的裙子里，隔着小小的蕾丝内裤抚起邹伟英丰腴滚圆的臀部，邹伟英正专心吸吮着李龙的舌头，无心理会下边已是否失守，李龙手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着邹伟英丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　　李龙的手指再顺着内裤的蕾丝边缘，由后臀摸往前面，手掌往上按住了正好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒芳草，中指往里抠去……
　　“好肥美的屁股啊，好像这段时间，又大了肥了些，好多出水啊。”
　　李龙感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　李龙的中指在迷人穴口轻拈轻插，邹伟英轻轻娇羞的笑着，她没想到李龙这么性急，这么快就直捣自己隐秘私处，久未接受甘露滋润的淫穴传来一波一波强烈的趋骨酸痒，强压已久的念强烈反扑。
　　“不要啊……你的手好坏啊……”
　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力地瘫软在李龙怀里，任凭摆布，虎狼年纪的成熟美妇本来就欲望强烈，何况她这独守空房，忍耐孤独寂寞的荡妇呢。
　　“岳母你这么肥美柔嫩的肉体，女婿我今天可要好好的享受，保证让你爽个够。”
　　李龙笑着，左手沿邹伟英的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，偶尔在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索。
　　
　　右手仍捧着邹伟英的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄苦花瓣嫩肉，淫水源源地涌出，芳草湿透泥泞，掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去，此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食指中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。
　　“啊……小坏蛋……你的手指要人家命了啊……”
　　久旷寂寞的邹伟英哪堪如此剌激折腾，烧红脸蛋依埋在李龙的胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　李龙不敢相信岳母大人竟然如此敏感。
　　邹伟英的隐秘的私处一被自己的地下情人，女婿李龙侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，想这邹伟英乃是一个市重点中学的长校，并不似平常的那些浪荡的妇女。
　　
　　见她那平日装点得丰腴圆润雍容高贵似的娇躯，此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间，李龙也不禁有种变态荡的成就感。
　　李龙俯下头，寻找她的嫩滑香舌，邹伟英双手勾住李龙的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，一男一妇，还是女婿与岳母的俩人，李龙与邹伟英，在校长办公室中，上演着一幕让人热血奔腾的禁忌春欲，两条缠绵不休的舌头，在空中不断地互相交舔。
　　邹伟英更主动的将香舌绕着李龙的舌尖抚舔一阵，然后再将李龙的舌头吞进小嘴，又吮又咂李龙的舌尖，或轻咬李龙的下唇，李龙就将唇舌留给邹伟英，双手专心在邹伟英湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘，李龙和邹伟英两人到了这个时候，默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。
　　李龙看着自己面前的嫩白挺耸乳房喘息起伏，硬挺的巨大的肉棒更加一阵肉紧。
　　李龙的左手伸进她薄纱衬衫的背后，想解开蕾丝胸罩，邹伟英娇羞轻语：“要从前面才解得开……”
　　李龙右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的雪白乳房。
　　“哇……好迷人的一对丰乳啊……”
　　李龙心中暗自赞叹，毫不犹豫地伸出两手各握住邹伟英一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫，不时用食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　邹伟英看着李龙的双手在自己双乳揉握侵犯，这种暧昧靡的刺激让她情不自禁地吐出一声荡人心弦的长长呻吟……
　　李龙低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将邹伟英大半个雪白左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳，邹伟英再也受不了，双臂夹抱住李龙的头，紧紧往自己乳房上挤压，李龙唇鼻受到压挤，深深埋进她的丰满酥胸，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。
　　邹伟英娇呼出声：“嗯……痛……轻一些……”
　　但是双臂仍然紧紧抱着李龙的头，好像舍不得放开。
　　李龙唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝，才一捧住她的湿淋阴阜，邹伟英乳尖一阵阵的麻痒与幽谷甬道深处一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软。
　　两人坐立在沙发上的身子立马不稳，李龙连忙扶着她，进入这段时间，她校长办公室里面，在自己砸钱捐助下，装了一个温雅的休息室，那休息室中那一张大床上，倒了下来。
　　邹伟英躺在床上，娇软无力，美目迷蒙，乳白色短袖外衣两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧，镶边白色短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿在黑色玻璃丝袜包裹下依然掩饰不住雪白诱人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，花瓣细嫩外翻，圣洁肉缝是湿紧……
　　李龙望着这幅春宫图，邹伟英衣裳半裸，短裙散乱，玉体横陈，躺着待人蹂躏。
　　李龙再不怠慢，飞快脱下衣裤，挺着炙热的巨大的肉棒，趴下身体，一把拉扯下邹伟英的蕾丝内裤，然后右手扶着巨大的肉棒，往湿淋淋的肉缝送去。
　　“女婿不可以……”邹伟英娇喘吁吁，嘤咛声声，依然故作矜持半推半就的说出来这样的话语，反而更增添了禁忌不伦的诱惑和刺激。
　　“为什么不可以呢，你不是天天想我的大肉棒吗？”李龙笑着挺动着龟头，首先碰触到邹伟英那肥美柔嫩的花瓣，细腻软滑。
　　李龙握着巨大的肉棒，用龟头在外翻的花瓣加以上下滑触挑弄，弄得邹伟英欲念高炽，下体阵阵颤抖，臻首左翻右转，眉头蹙皱，幽谷甬道花办立刻自动张合着，如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。
　　“不要这样磨啊……弄得人家难受死了……”
　　此时的邹伟英已经忘记了一切，只期待着李龙的巨大的肉棒尽速插进自己的肉穴，她已经忘记了自己是李龙岳母身份，忘记了前面是自己女儿的男人。
　　“好老婆……我进来了啊……”
　　李龙见她如此赤痒难耐，巨大的肉棒忍下住用力一挺，龟头撑开花瓣，然后猛的一用力，只听见“滋”的一声，巨大的肉棒突然破了阻碍，进入了邹伟英桃源的深处。
　　“啊……”的一声尖叫，疼痛的感觉瞬间遍布全身，邹伟英凄凉的叫了一声：“轻点啊……你的太大了……你这小坏蛋……”
　　见到邹伟英的脸色都变了，李龙连忙停止了动作，一边说话，一边着邹伟英全身的敏感点，好缓和邹伟英的疼痛。
　　“你这小坏蛋，得了便宜还卖乖。”邹伟英娇嗔道，随着李龙的爱抚，疼痛的感觉少了很多，取而代之的是桃源一股麻痒：“你先动一动吧。”
　　见到邹伟英说自己可以动了，李龙也不客气起来，开始缓慢的插动着。
　　随着李龙的运动，一股酥麻的感觉瞬间遍布全身，巨大的肉棒全根尽没，顶到邹伟英美穴深处，探出邹伟英幽谷甬道深浅之后，开始不留情的起来。
　　　“啊好胀……好深……啊啊”
　　　李龙一边抽动着，快感瞬间遍布邹伟英的全身，邹伟英不禁舒爽得美目半闭不断地忘情呻吟，两条黑色玻璃丝袜包裹的丰润修长的玉腿主动攀上李龙的腰际，专心品尝起李龙新鲜巨大的肉棒的形状与节奏，这种感觉实在太美妙了。
　　李龙狂风暴雨的抽一阵，见邹伟英躺在自己胯下被自己干的荡媚态，心里极度满足，李龙被她娇媚态所激，热血更加贲张，巨大的肉棒更加暴胀，用力注前一挺，整根巨大的肉棒顺着淫水插入她那滋润的美穴，想不到邹伟英的幽谷甬道就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟……好大好深啊……插到人家的子宫颈了啊……啊……”邹伟英双眉紧蹙、娇呼一声，两片花瓣条件反射似地紧紧包夹住李龙的巨大的肉棒。
　　李龙的硕长巨大的肉棒完全的插入了邹伟英的小骚穴里，使得李龙舒服透顶，李龙兴奋地胡言乱语着说：“好岳母……我今天干到你了爽吗……这段时间……女婿我可是等很久……打到机会狠狠干烂你的骚逼荡穴……”
　　“啊啊……小坏蛋干死我了啊……”
　　邹伟英娇嗔着不禁荡地叫了起来，那巨大的肉棒塞满幽谷甬道的感觉真是好充实好胀好饱，她媚眼微闭，樱唇微张一副陶醉的模样。
　　李龙怜香惜玉的轻抽慢插着，邹伟英穴口两片花瓣真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹地夹着李龙的龟头在吸在吮，让那吸吮的快感传遍李龙身体百脉，乐得李龙心花怒放，岳母大人竟然真是天生的尤物。
　　“哇……真爽……岳母……真有你的……想不到你外表娇媚……幽谷甬道更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大肉棒麻痒无比……”李龙一边喘吁吁的努力大干着，一边调着情。
　　“小色鬼……你欺负了人家……还要调笑我……”邹伟英粉脸绯红，羞赧妩媚的娇嗔道：“小色狼……你别说了……快……快点……幽谷甬道里面好……好难受的……你快……快动啊……”
　　于是李龙加快抽送，猛搞花心，邹伟英被插得浑身酸麻，她双手抓紧床单，丰腴滚圆的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得幽谷甬道更加突出迎合着李龙的巨大的肉棒抽插，她舒服得樱桃小嘴急促的呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着。
　　
　　她娇喘呼呼，香汗直流，态百出的呐喊着：“啊……冤家……小色鬼小色狼……好爽快啊……好美啊……再……再用力啊……”
　　邹伟英的荡叫声以及那骚荡媚的神情，刺激得李龙也爆发出了原始的野性，欲火更盛，巨大的肉棒暴涨，紧紧抓牢邹伟英那浑圆雪白的小腿，高举在肩头，再也顾不得温柔体贴了，毫不留情的尽根狠抽猛插，龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当火烫的巨大的肉棒一进一出，邹伟英的幽谷甬道内，鲜红的柔润穴肉，就也会随着巨大的肉棒的抽插，而韵律的翻出翻进，淫水直流，顺着臀沟把床单濡湿了一大片。
　　
　　李龙一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得膨胀的龟头在幽谷甬道里频频研磨着嫩肉，邹伟英的幽谷甬道被龟头转磨，顶撞得赤麻酸痒。
　　李龙的坚挺巨大的肉棒在邹伟英不由自主的一张一合的小浪穴里是愈插愈急愈插愈，干得她娇喘如牛，媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着痉挛着，她的幽谷甬道柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让李龙无限快感，爽在心头。
　　李龙把她抱得紧紧，胸膛压着她那双丰硕饱满的乳房，蔷跞碇写硬、弹性十足，巨大的肉棒插在又暖又紧的小浪穴里舒畅极了，李龙欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤。
　　“好女婿……好弟弟……好女婿……好老公……你干死人家了……”
　　邹伟英娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住李龙的腰身，她拚命的按着李龙的臀部，自己却用劲的上挺，让幽谷甬道紧紧凑着巨大的肉棒，一丝空隙也不留……
　　邹伟英感觉李龙的巨大的肉棒像根烧红的火棒，插入穴心深处那种充实感是她每夜的幻想，跟小龙女婿做爱的感觉，实在太美妙了，她忘了一切，长长的浪呻吟……
　　李龙用足了劲猛攻狠打，龟头次次撞击着花心，根根触底，次次入肉，邹伟英娇喘吁吁，嘤咛声声，双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合李龙的抽插，舒服得媚眼如丝，欲仙欲死，魂飘魄渺，香汗淋淋，娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　“唉唷……好老公……亲老公……好弟弟……好女婿……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的大肉棒……哦……我快不行了……啊……”邹伟英突然张开樱桃小嘴，一口咬住李龙的肩膀，用来发泄她心中的喜悦相快感。
　　幽谷甬道内淫水一泄而出，李龙感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，李龙拚命咬紧了牙关收缩阳关，运转神功才控制住精门，没有射出来。
　　
　　只见邹伟英泄身后娇躯颤抖气弱如丝，李龙的手温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、芳草、幽谷甬道、美腿等部位，然后再亲吻她的樱桃小嘴，双手抚摸她的秀发和粉颊……
　　过了一会邹伟英才回过神来，李龙宛如情人似的轻柔问道：“好岳母，你舒服吗？”
　　“嗯……好舒服……小坏蛋……人家被你干死了……”邹伟英娇喘吁吁，喃喃自语的说，真是想不到李龙如此的厉害，粗长硕大的巨大的肉棒干得她如登仙境欲仙欲死。
　　邹伟英这时张开媚眼发觉自己和李龙赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，粗大的巨大的肉棒直捣她幽谷甬道深处，把自己领入从未有过的妙境，于是双手不禁握住李龙的巨大的肉棒贪婪的爱抚着。
　　“想不到岳母今天你真骚，太惊喜太刺激了……”
　　李龙将邹伟英搂入怀里，吻了一下她的小嘴，邹伟英看着从下体流出的丝丝淫液，略带害羞的扭了几下，接着突然搂着李龙又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴李龙，李龙被她一阵拥吻，也热情地吮吻她的粉颊和香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　李龙知道邹伟英已经被自己征服了，于是开口问道：“岳母，你舒服吗，我的大肉棒干得你满意吗？”
　　邹伟英风骚的看了李龙一眼，这才羞怯的低声的娇嗔道：“嗯……小坏蛋……你可真厉害……我真要被你玩死了……”
　　“那你以后不做我地下情人，就跟朋莹一起做我的老婆吧……我会让你每一天都爽歪歪的……”李龙抓住邹伟英丰硕饱满的玉乳揉捏着道。
　　“哼……脸皮厚……谁要做你的老婆……”邹伟英更羞得粉脸绯红，不禁娇嗔道：“小坏蛋，我可是有老公，是你的岳母，难道你不怕吗？”
　　“怕个逼啊，找个机会，把你那老公炒了，让我做你的男人吧。”李龙哈哈大笑道：“难道你忘记，我财势还压不压林家吗？，现在我们的关系跟老公老婆差不多了，哈哈……看来我们注定的老公老婆了。”
　　邹伟英闻言，粉脸羞红的闭住媚眼，上身撒娇似的扭动，媚眼如丝的娇嗔道：“讨厌……你坏死了……小坏蛋……”
　　她娇嗲地紧紧搂抱李龙，再次献上她热情火辣的热吻，这分明是一个娃荡妇。
　　其实邹伟英也想过这个问题，她的每个丈夫感情可有可无。
　　自从见到李龙的第一刻开始，李龙让她体验到从未有过的性爱美妙，今天自己要把风骚发扬到极致，好让李龙离不开她，反正他母亲都知道也自己的事情，自己也知道了李龙与她妈她亲人乱伦的事情，乱就乱吧，人生开心快乐就行，何必压着呢？
　　同时也下定决心，如果月莹她不反对，自己以后就跟着李龙了，毕竟李龙给她的感觉实在太奇妙了，或许这就是爱情吧。
　　
　　邹伟英在心中幽幽的想着，感叹着，人生有的时候真的很奇怪，也或许就是这样的奇怪，才让生活显得动人，才显得活着的重要，她以后要为自己和李龙而好好的活着。
　　“看来你是答应了。”
　　
　　见到邹伟英的注定，李龙哪里有不明白，也不再多说，这次没有发泄的巨大的肉棒再也忍不住了：“我现在还要干你。”
　　　李龙低低的吼了一声，近乎狂野的一下站在地上，伸手将大枕头垫在邹伟英光滑浑圆的臀部下面，让成熟美妇邹伟英胯下那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得更形高突上挺，然后李龙站立在床边，分开邹伟英修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨大的肉棒，先用硕大的龟头对着邹伟英那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着。
　　刚泄了身子的邹伟英回过神来，那模样更是风骚万千，春情荡漾，被逗弄得丰满臀部不停的往上挺凑着，两片肥美柔嫩的花瓣像似鲤鱼嘴一般，不停张合着，似乎迫不及的想要寻找到食物，口中开始娇喘吁吁，嘤咛声声主动求欢呢喃道：“喔……求求你……别再逗我了啊…………好人儿……好老公……我要你的大肉棒……拜托你快插进来吧……”
　　真是令人销魂夺魄的成熟美妇啊！
　　李龙想是时候了，猛力一挺，近乎粗暴的全根插入，施展出老汉推车的绝技，拚命的前后抽插着，巨大的肉棒膨胀起来塞得狭窄的幽谷甬道满满的，抽插之间更是下下见底，插得邹伟英浑身酥麻，舒畅无比：“噗滋噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，仅仅二十来下之后，邹伟英便如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高，前后扭摆着，迎合李龙的巨大的肉棒的勇猛狠命的抽插，她已陷入乱的激情中，感觉到那是无限的舒爽，无限的喜悦，毕竟这样的快乐是她活了这么久以来第一次体验到的。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我从来没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你了……喔……爽死我啦……”
　　邹伟英失魂般的娇嗲喘叹，媚眼如丝，粉腰频摆，秀发飞舞，心中那香汗淋淋，欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚荡的媚态，脑海里已没有其他什么人的形影，此时的她无论身心完全彻底被李龙所征服了。
　　邹伟英心花怒放，如痴如醉，急促娇啼，骚浪十足的狂喊乱嘶，见到她又骚又浪的模样，李龙心动旌摇，得意洋洋的将巨大的肉棒狠狠的抽插。
　　“啊……啊……爽死了……找舒服……好舒服……我要丢……丢了……啊……”
　　邹伟英双眉紧蹙，娇嗲呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从幽谷甬道子宫处急泄而出，幽谷甬道泄出淫水后，依然紧紧套昔粗大热硬的巨大的肉棒，使李龙差点控制不住精门。
　　为了彻底征服胯下的成熟美妇邹伟英，李龙抓制住射精的冲动，然后把邹伟英抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她顺从的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的臀部，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，幽谷甬道入口处湿淋淋的淫水使赤红的花瓣着晶莹亮光。
　　邹伟英回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着李龙：“好老公……你……你又想怎么样……”
　　真是回眸一笑百媚生，李龙跪在她的背后，用双手轻抚着她的臀部：“好美的圆臀啊……”
　　“哎呀……好深啊……”
　　娇哼一声，邹伟英柳眉一皱，双手抓床单，原来李龙的双手搭在她的屁股上，将下半身用力一挺，坚硬的巨大的肉棒从臀后一举插入邹伟英娇媚性感的幽谷甬道中，她纵情荡的前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮……
　　李龙的左手仲前捏揉着邹伟英晃动不已的丰满乳房，右手抚摸着她白晰细嫩，柔软有肉的肥臀，他向前用力挺剌，她则竭力往后扭摆迎合，成熟美艳的邹伟英兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂，淫水直冒，巨大的肉棒在肥臀后面顶得她的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令李龙销魂不已的娇啼声，而“噗滋噗滋……”的插穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……”邹伟英欢悦无比的急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连：“啊……我受不了啊……好勇猛的大肉棒……美死了……好爽快……我又要丢了……啊……”
　　邹伟英激动地大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　李龙得意的不容她告饶，巨大的肉棒更加用力的抽插和攻击，所带来的刺激竟一波波将身下邹伟英的情欲，推向高潮尖峰，让她浑身酥麻，欲仙欲死，穴口两片嫩细的花瓣随着巨大的肉棒的抽插翻进翻出，使得邹伟英舒畅得全身痉挛，幽谷甬道里面源源不绝的生出大量热乎乎的淫水，急泄而出，直烫得李龙的龟头一阵麻痒……
　　邹伟英星目微张的在唇角上露出了满足和痛苦的样子，李龙感受到她的幽谷甬道正收缩吸吮着巨大的肉棒。
　　李龙快速抽送着，终于也把持下住的叫道：“好老婆……喔……好爽……你的幽谷甬道……吸得我好舒服……我……我也要泄了……”
　　泄身后的邹伟英拚命挺起肥臀迎合李龙的最后的冲刺，快感来临刹那，李龙全身一畅，火山轰然爆发，精门大开，滚烫的岩浆疯狂喷注满幽谷甬道，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔……啊……我又死了……”
　　邹伟英如痴如醉、浑身瘫软若泥地喘息着俯卧在床上，李龙倒在她的美背上，幽谷甬道深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，李龙紧紧的贴在邹伟英的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，李龙和邹伟英都达到了激情的极限。
　　这样持续了一会，李龙将自己的巨大的肉棒从邹伟英滑腻滚烫的幽谷甬道里面抽出，然后又躺在她身边，和邹伟英紧紧的互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静的享受这情欲最美的巅峰。
　　“岳母老婆，你真是太美了。”
　　李龙爱抚着邹伟英羊脂白玉一般的胴体，乐得自在，于是，李龙稍微抬起上半身，看着身边的邹伟英，可能刚才李龙把邹伟英干得太厉害了，邹伟英兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉嫩乳房，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了，怎么也不像一个将近四十岁的美妇。
　　看见这副性感已极的娇躯，李龙忍不住把邹伟英压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的玉乳，两条腿不断的伸缩蠕动，用自己的胸膛紧紧的压住邹伟英那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦邹伟英那两条玲珑的小脚。
　　邹伟英也用两手环抱着那个压在身上的李龙，并将自己甜美滑腻的香舌伸到李龙的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，李龙咬着她的耳朵：“岳母老婆，我再干你一次，好不好？”
　　“你怎么这么快又硬起来了？”邹伟英的芊芊玉手，摸着李龙已经膨胀坚硬起来的巨大的肉棒，媚眼如丝的娇嗔道：“小坏蛋……刚才你干得人家好酸哦……等休息一下再说嘛……”美目流转，好一副风骚的媚态。
　　“怎么了，你不喜欢我干你吗？”李龙坏笑着问她。
　　“不是啊……人家喜欢你……只是人家那里被你干得还有些痛哦……”邹伟英撒娇的呢喃道。
　　李龙一听连忙将邹伟英的一双大腿拉至身边，伏下身扳开她的美腿，邹伟英叫了一声：“干什么啊，你这个小坏蛋老公？”
　　“让我看看你的花瓣啊。”
　　说着李龙将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大花瓣及薄薄的小花瓣显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入邹伟英的小浪穴，左右上下旋转不停地抠摸和玩弄，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水黏满了双指，李龙的挑逗撩拨又勾引起了邹伟英的性欲。
　　“不……不要……啊……小坏蛋……老公……你……你快……快……快把手拿出来……”
　　邹伟英娇滴滴的呻吟着，李龙熟练的玩穴手法使邹伟英身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿的嘤咛呻吟着：“啊……不要……哼……哼……不可以嘛……”
　　李龙低头用湿滑的舌头去舔舐邹伟英那已湿黏的穴口，不时地轻咬，拉拔邹伟英胯下那挺坚如珍珠般的肉核，同时，李龙的一个手指，仍在邹伟英的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按。
　　邹伟英渐渐的难以忍受如此荡的爱抚挑逗，春情荡漾，欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：“哎哟……求求你别再舔了……我……我受不了……好老公……你饶了我吧……不要再折磨我了……”
　　邹伟英樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的淫水又开始情不白禁地漫漫流了出来……
　　　李龙贪婪的将邹伟英幽谷甬道里面流出来的淫水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈的用舌尖，舔弄邹伟英的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶去磨邹伟英的阴核，并用自己的嘴唇去和轻咬红嫩的花瓣……
　　李龙的一只手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的，时重时轻，另一手则在邹伟英的上来回的着。
　　李龙的舌尖拚命的在邹伟英的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着邹伟英突出的珍珠。
　　突然间，邹伟英的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。
　　
　　再看邹伟英，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到李龙的身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了李龙一眼，充满浪之意。
　　
　　李龙坚硬的巨大的肉棒，这个时候，轻轻点在邹伟英艳红的嘴唇旁边。
　　邹伟英用自己的芊芊玉手努力握住李龙的巨大的肉棒，然后，伸出舐了舐龟头上的龟眼，再把巨大的肉棒在她的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝淫水黏黏地从李龙的龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　
　　随着她的动作，一丝淫水黏黏地从李龙的龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤”的一声娇喘，邹伟英张开殷红的小嘴儿，发出“咕”的一声，就把李龙的龟头含进她的口里，李龙感到她的小，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龟头，一阵阵舒爽的快意，使李龙的巨大的肉棒涨得更粗更长。
　　接着，邹伟英吐出龟头，用果两只芊芊玉手紧紧握住李龙的巨大的肉棒，侧着脸把李龙的一颗蛋蛋吸进小嘴里用力地用小翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流的来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗蛋蛋同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动……
　　李龙想不到岳母这一次的口交技术如此的好，同时也被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，巨大的肉棒暴涨，那油亮的巨大的肉棒一抖一抖地在邹伟英的芊芊玉手里面直跳着，原来这段时间，没有李龙女婿的安慰，平时寂寞来的时候，她就会看日本成人电影与从李龙他妈妈那里，学会了自我安慰，所以现在她的口交技术比以前好了许多。
　　邹伟英用小嘴蛋蛋了一阵，接下来，转移阵地，竟然舔起李龙的菊花来，邹伟英掰开李龙的两片屁股，伸出甜美滑腻的小在菊花上来回舔弄着，又刺激得李龙全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　李龙今天很爽快，她是第二个主动舔自己后庭的女子，第一个却是朱菲燕、燕姐，而其他老婆交欢在口交的时候也曾经触及过他的后庭，但是如此细致以舌舔弄邹伟英还是第二人。
　　看得出邹伟英真的接受了李龙，她从内心里把李龙当成了她的余生唯一的男人了，李龙见她这样抛开一切羞耻之心来满足他的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上邹伟英的，她更是卖力地舔着李龙的巨大的肉棒和后庭。
　　李龙半躺着享受邹伟英吹箫的服务，小腹下的巨大的肉棒一阵阵的抖颤跳动着，邹伟英樱桃小口一张，又吸住李龙的龟头，又一阵拚命地。
　　李龙不由得爽着道：“对……快……好老婆……用……用力的……吃……吃我的……大……啊……好爽……喔……”一会儿，邹伟英的小嘴儿里竟含进了李龙大半根的巨大的肉棒，真不知她的喉咙有多深。
　　邹伟英为了讨好李龙，这时候真是拚上了劲儿，也不怕顶穿喉咙似的，努力含着李龙的巨大的肉棒直套弄着，美艳的娇躯在李龙胯下狂扭，只吸得李龙抱紧她肥嫩的两片屁股……
　　忽然李龙身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龟头上的龟眼猛然张开，一股岩浆狂喷而出，都射进了邹伟英的嗓子眼里，每一滴都破邹伟英吞下肚子里去了，邹伟英张着小嘴儿，继续舔着李龙那直冒岩浆的巨大的肉棒，让李龙丢得更舒服。
　　李龙喘着粗气，浑身放松地靠在床背上，邹伟英的芊芊玉手兀自轻轻的摸着李龙的巨大的肉棒，李龙只感到好舒服，邹伟英扬着的小嘴好不容易才将李龙的岩浆吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的岩浆白丝挂在嘴边，好一副荡的样子。
　　
　　邹伟英伸手拿了餐巾纸擦了一下李龙的巨大的肉棒，然后回到了床上，把倚在李龙的怀里让他搂着，李龙不由得从内心里体会到邹伟英的味道，干起来真的是过瘾。
　　“好老公，按照年龄为都可以当你阿姨了，可是现在却成了你的老婆，你说我要以阿姨的身份，还是老婆的身份来让你侵犯呢？”
　　邹伟英春情荡漾，媚眼如丝的娇嗔着，这一次她采取主动，将李龙推倒在床上，分开粉胯骑坐在他的上，用芊芊玉手又一次地握住李龙高高翘起来的巨大的肉棒，另一只手小心翼翼地拨开自己的花瓣，摆好位置，扭动柳腰，缓缓地坐了下去，吞吃进去。
　　“我要你以岳母的身份吃了我。”李龙舒爽的笑道。
　　“啊……好大……好深啊……”
　　邹伟英的大小花瓣被李龙硕大的龟头挤引两边，贪婪的蠕动着，努力的把巨大的肉棒包裹起来，一寸一寸地吞了进去。
　　
　　从李龙仰卧的角度看过去，就像是一只金鱼的嘴唇在吞食自己的巨大的肉棒，幽谷甬道中大量的嫩肉凹凸起伏，就像其中充满了无数的小吸盘，要把巨大的肉棒引向幽谷甬道的深处，巨大的肉棒深入进去。
　　
　　越到后来，越能感到幽谷甬道深处散发出来的热度，邹伟英温热的淫水滋润着狰狞的棒身，使巨大的肉棒能更为顺利的探进幽谷甬道的尽头。
　　另一方面，采取主动的邹伟英却是别有一番感受，以前好不容易已经习惯的巨大的肉棒，现在却以―种近乎陌生的尺寸缓慢地戳进自己的身体，如同一根火热的赤红铁棒，烙烫着自己幼嫩的幽谷甬道内部嫩肉。
　　
　　在李龙巨大的肉棒的不断进袭中，自己感到无比的畅快甜美，偶尔被巨大的肉棒强行捅开的通道中产生的痛楚，也立刻被不停冲击神经的快感淹没，只能算得上是愉悦中的一个小小的波折，就因为这些痛楚，才更加能体会到过程中的快乐。
　　
　　在邹伟英故作羞涩，斯斯文文的套弄下，巨大的肉棒的四分之三的长度已经被幽谷甬道吞没，早已经等得急不可耐的李龙突然扶着邹伟英纤细的腰身，用力地向下―拉。
　　“噗嗤……”一声，整条巨大的巨大的肉棒蓦然―下在全部捅了进去，顶在邹伟英幽谷甬道尽头那一团软肉上。
　　“啊……好深啊……”
　　邹伟英被这突如其来的一击轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵，本就储备充足的淫水更是从各个角落狂涌而出，邹伟英长长的吟唱了一声，的躯体无力的倒在李龙的胸前。
　　李龙当然不会善罢甘休，双手抱住邹伟英的屁股，固定好方位，收缩自己还算得上强健的腹部肌肉，从下住上慢速的，一下下顶戳着邹伟英的幽谷甬道最深处。
　　
　　没几下，邹伟英就从那阵快感中恢复过来，她伸出双手支撑在李龙的胸膛上，用双手大拇指按在李龙的上，剩下的四指则扣住李龙的胸肌，配合着存在自己幽谷甬道中肆虐的巨大的肉棒，颠簸着丰腴滚圆的肥臀。
　　刚开始，邹伟英只让李龙的巨大的肉棒在幽谷甬道的开口处小范围的活动，李龙努力的向上挺动着巨大的肉棒，想要连两颗蛋蛋一起塞入邹伟英销魂的美穴中，但是由于女人蹲下的姿势的关系，无论怎样拚命地挺耸，却依然有―大半的巨大的肉棒棒身露在外面，看着李龙逐渐焦急的神情，邹伟英一咬牙，用力地撞了下去。
　　“噢……好老婆……”李龙销魂的嗓音。
　　“啊……好老公……”邹伟英娇媚的呻吟声。
　　在巨大的肉棒和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　邹伟英略微校正了自己幽谷甬道的角度，开始以最快的速度套弄起来，李龙的巨大的肉棒―次次的进出邹伟英狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龟头，在快感的迫使下，邹伟英幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，李龙的巨大的肉棒，仍然可以毫不费力的在花径里面任意地驰骋，干得邹伟英奇爽无比。
　　“好弟弟……好女婿……我……我快不行了……快不行了……啊……好老公……啊……啊……”
　　邹伟英在连番降临前的片刻，用尽全身的力气在竖直的巨大的肉棒上面狠命地再次套弄几下，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样，倒在李龙的身上。
　　“啊啊，我要射满岳母你的骚逼……啊啊……”李龙这时也狂吼一几声，终于把储识浓浓的精子，一股股地注了她的身体深处……
　　“呼，好爽！”刚一射完，李龙忍着那高潮后瞬间的虚弱，立马一翻身，将全身瘫软的邹伟英压在身下，抽出巨大的肉棒，跳下床来，就着凑近一看。
　　只见躺在床上，软瘫如泥的岳母大人，那紧合的花瓣张开，隐约可见内部粉红色的肉壁，淫水与自己的浓精不断地从里面，不停的流出，把花瓣的周围圈上一层白色的泡沫，同时，在刚才激烈的时，自己的大肉棒带出的淫水与精子已经干涸，形成一个个细小的白点……
　　
        第三百八十章　李龙的女人
　　一个多小时从校长办公室出来的李龙，脸上带着一阵春风得意之色，拿出一包小熊猫香烟，美美地点上一支，吞云吐雾了起来。
　　脚下的步子一边厮厮然的向下面的教师楼走去。
　　说起来这段时间，李龙真的过得很爽很性福，要是家中的群女能完全无异心地接纳傅小倩她，别老是在自己的前面，心中却装着一大又黄又酸的醋味，那就真的完美了。
　　从裤袋中拿出一款，自己欲龙集团下属电子分公司，在半个月前，新上市的触屏智能手机，看到这新颖而帅气的手机，采用前世常见的直板触屏设计，机身整体厚度一公分，全胶炭合金机身。
　　拥有一块5.3英寸大屏幕，1280x720像素的分辨率，配备了一颗主频为1.2GHz的四核处理器，内置一枚800万像素后置摄像头和一枚200万像素前置摄像头，支持龙欲天网店的全部功能。
　　李龙就想起这一款一上市，就把全球手机制造生，震得目瞪口呆情报。
　　这一款仅五千到八千的价格智能手机，比国家军事科技，还要先进了几年的电子科技，制造出来的民用智能手机，不到一个月，就无可非议地登上了全球手机产业中的绝顶。
　　成功地占据了手机产业与电子产业的皇者宝座。把那些上万块的手机，锤落凡间，全球十大的手机制造公司，有五个面临着倒闭的危机，连一直把控着电脑行业的外国财团，都击得有点摇摇欲垂之势。
　　强大到与现在国内主流电脑的运算功率，独自研发出拥有各种丰富多彩的功能软件库，加上手机中那无限加密压解神奇软件，1Ｇ大的影片，能压缩到只剩1Ｍ的大小的逆天功能。
　　以国内那些只支持2Ｇ，慢如龟速的网络，都轻意地让拥有这款智能手机的人们，提前体验前世那3Ｇ畅通无阻的无线网络。
　　自己欲龙集团这一款逆天智能手机的上市，以一百亿资产，同时在国外的几个强大的国家同时上市。
　　
　　不到一个星期，百亿的市值股票，就以人类最疯狂的见证下，一下子爆涨到五千亿，到现在还有不停地上涨，成了一个拥有八千亿美元市值的庞大集团，也可以说，从上市的那一刻起，李龙真正地改变了历史。
　　而曾经那被自己收购，快要倒闭的两个电子集团公司的两个老总，各拥有一成的股份下，一下子成了世界前十的知名富豪，直逼现在的微软首富……可惜当时李龙却不在地球，没有亲眼看到那个伟大的时刻，让李龙心有一点点的遗叹。
　　甩去这些商业风云，对现在的李龙来说，就算达到富可敌国，也提不出多大的兴趣。拥有紫怡的自己，迟早要成为这个星球的领主，成为自己的私有物。
　　对一这个，李龙的心中这才是最期待的，一想到自己成为这个星球的领主帝皇，李龙就忍不住幻想，要是自己正大光明的在地球，建立一个古代皇帝拥有的后宫，更是不停地全球宣传收美妃，不知道会有几个美女愿意投入自己的后宫中呢？
　　“哈哈……”
　　想到这，李龙忍不住恶趣味的笑了起来……
　　这一幢教师共有八层，最上一层，正是自己岳母大人校长与各系主任的办公场所，下面这第七层，是各班级的班主任与各个优秀教师的办公场所。
　　在自己不停地砸钱下，本就是市里最好的公立中学，都快要成为自己的私有产，而随着赤、裸的金钱冲击下，以前还算讲人情，讲公平的分配，早就失去了原味，把人类一直都拥有上下之分现像，表现的淋淋尽尽。
　　做为自己女人的两个美女教师，俞红颜与欣紫薇，虽不是班主任，却以最优秀的教师评选，在这一层中办公。
　　201教师办公室，看着眼前这几个字样，李龙敲起了这单人教师办公室的门。
　　“请进！”
　　一声娇脆动人的声音，从里边传了出来，李龙推开而进，之后反手关上了门。
　　“啊，龙你来了，太好了。”
　　一个穿着教师服的美女，看到进来的人影。突然丢下手中的画笔，如一只快乐的小喜鹊，扑进了李龙的怀中，双手紧紧地拥着李龙的雄腰。
　　
　　而贴上来的玉躯，似有一种恨不得想要融入他那雄躯之中。
　　“红颜，想你小男人吗？”
　　低头闻着她那一秀飘渺的黑发上面的芳香，李龙抬起怀中她的玉脸，看着俞红颜那激动挂着泪水的玉脸，李龙低头，在她那性感红润的红唇上点了下，随即伸手擦了擦她脸上的泪珠。
　　“嗯，好想，天天都想，谁让你消失了一个多月，几天前又突然出现，之后陪我们不到两天，又再次消失，真怕龙你会把我们抛弃……”
　　“对不起，等国庆，我们一起出去北金，一起过一个快乐的国庆假日，做为让你们在这段时间的补偿。等回来之后，我就马上带你们回我家里，让我妈认识下你们。这样你们也就算是拥有名份，是我李龙的女人了。”看着怀中梨花带泪的美人，李龙心一软，把自己定下的决定说了出来。
　　“啊，真的吗？”巨大的惊喜，让俞美人再次激动了起来，把她那性感惊人的红唇迎了下来，李龙当然不会放过，低头吻了上去。
　　
　　在欲望神功对玉女神功的不可抵挡的吸引下，曾经一起去原始森林中，探险的十二个女人，统统被自己传授了玉女神功……
　　在这段时间里，突然消失一个多月的李龙，没想到拥有了玉女神功的她们，在没有了欲望神功的滋润，潜藏在她们身体中的玉女神功，让她们整天魂不守宿。
　　一到深夜，更是让她们空虚寂寞得难受，最后在前半个月，忍不住的她们，一起在外面合租了一个房子，每隔几天都要在这个房子中，各自互相安慰着对方，不停地修练玉女神功，才有所减轻这折磨。
　　造成这个现象，让李龙很是意外，随即在这几天，李龙真的好好研究了自己身体中的欲望金丹，与传授众女的圣女神功与玉女神功，之后总算明白了。
　　原来，如果被自己传了圣女神功的女人，就算没有自己欲望神功的滋养，也不会发生让拥有圣女神功的女人发生反常生理，最多让她们不轻意地涌出背叛自己的想法。
　　可是拥有玉女神功的女人，那就不行了。
　　
　　一但长时间，没有自己欲望神功的滋养，就会受到玉女神功的潜默催残，一点点的瓦解她们的神智，一直到最后，再没有自己欲望神功的滋润，重着可能会让她们疯掉，轻着成为一个神智不清的植物人。
　　不过如果拥有玉女神功的女人，玉女神功的功力越深是深厚，抵挡这玉女神功的副作用，就越强越久，要是她们成功的为拥有欲望神功的李龙，怀中生命的种子，也就是孩子。
　　
　　那玉女神功的这种潜藏的险毒，才会解去。
　　可一但为拥有欲望神功的自己，怀上生命的种子，也就代表了她们的身心，将臣服于自己，永远也不会生出背叛自己的想法，不再受到玉女神功的影响，而有失去原来本性的危险。
　　李龙大喜，这不是老天也在帮自己吗？
　　等过了国庆，自己就要离开地球，去异空间的宇宙中心，寻找宇宙之心。
　　
　　正好自己推迟回来，就是让自己的女人，全都给自己怀上孩子。
　　
　　这样就算自己离开几十年，回来后，自己的女人一样爱着自己，也不会让她们感到寂寞，有一个骨肉寄慰她们的心。
　　而紫怡，这段时间，更是不停地在全球，秘密地建立一个称之为的天神守护的监控系统，到了国庆那时，自己再利用国外的火箭发射十颗卫星，完成最后的一步，这个无时无刻，都可以监视全球的天神守护，就将建立而成。
　　李龙想到这个天神守护，心里就有点可惜。
　　
　　可惜到了那时，自己也将要离开地球了。
　　
　　不然，自己想看地球另一边的美邦第一夫人，在房间里干什么，都可以在没有人的察觉下，比亲眼现场偷看还要牛逼，可以进行三百六十度的偷窃。
　　面对这只要是男人，都想拥有的天神守护，也难怪好色的李龙，会感到可惜。
　　
　　还有一点点的郁闷，要是自己先前，早点提出这个，现在的自己不是，已经可以体验那让人爽爆的体验吗？
　　唉，算了，只要自己能完成寻找宇宙之心的事情，回来后，自己就是这个星球的帝王，想干嘛都行，谁敢反对出声，抄他全家……
　　
　　一边与俞美人接吻，一边脑中却想着这些事情的李龙，刚刚得到满足的他，感觉到怀中的玉人呼吸不畅时，与她分离……
　　
　　“龙，你看，我给你画的像，像不像你，好不好看。”俞红颜开心的如一个幸福的小女人，拉着李龙来到宽敞的画室里，在一幅油画前说道……
　　　　
        第三百八十一章　逍遥的日子
　　李龙一时兴起，忍不住在别墅的后山练起了武功，那急如狂风，静如老松的神武之姿，唐家的九阳神功，李龙本身的欲望神功，强大的力量，横扫着四周树木。
　　这还是李龙控制一半的力量的力量下，担心这些树木腰断才没有全力施展。
　　如此叼爆他人眼球场，可惜没有男人，更也没有女人观看，让停下来的李龙大感失算……
　　秋季中旬，南方的气温既热又干燥，晚上深夜却很人点寒意。
　　很快李龙既口渴又出了一身汗水，用毛巾擦了擦身上汗，从清凉的泉水，灌进肠喟中。顿时一阵清爽夹杂着甘甜，让人舒爽的很。
　　从山走了下来，回到别墅中，却发现大厅的众女中，却没看见没看见陈秀丽小姨的身影，本想找她有点事情的李龙，与众女打了下招呼之后，走了上去。
　　来到小姨的房前，推门走进一看，就看见小姨正在套被子。
　　“小姨，怎么了？”
　　“来，帮小姨拉一下。”
　　陈秀丽将耳畔垂下的黑发撩到耳后，那娇柔娴静的妩媚，却不经意间，沟出让李心动的风情，让李龙心神一荡。
　　让李龙来到旁边，抓着薄薄的绒被扯着，娇媚地柔声道：“天凉了，小龙，你们的换了吗？”
　　李龙却调侃着脸，坏笑道：“小姨，你也太夸张了些吧，这才什么时候啊，再说以我强大的功力，神勇的身躯，晚上那点温度，我根本就没感觉，反而不时感觉有点热呢！”
　　看着小龙暧昧坏笑，陈秀丽忍不住娇嗔了他一眼道：“好好，你行，有月莹给你温被窝，你当然会热，反正小龙说什么就是什么，不过感冒了可别来找小、小姨。”
　　随即不理李龙，将自己的被子整理好，轻轻抚平上面那些褶皱，丰腴惊人的玉躯，随着腰身的下弯，浑圆挺翘的后臀，修长玉润的美腿，让李龙心中一荡。
　　接着李龙却无赖的笑道：“嘿嘿，要是冷的话我就来小姨小姨床、上睡。”
　　就罢，强壮的身子，却在床面躺了上去。
　　顿时，陈秀丽看着赤裸上身，散发出淡汗味，嗔怒地上前，推了一下李龙，却生不起气来，道：“臭小龙，快去洗洗，你的身上全是臭汗。”
　　对小姨的嗔眼，李龙却侧躺在床面，用手支撑着头部，看着眼前美丽的妇人，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美，又带着少妇成熟之美，与妈妈几分相似美丽容貌。
　　身材更是修长带着成熟妇人的丰韵，婀娜柳腰上，没有一丝赘肉，胸前那一双饱满高耸，滑嫩玉润的修长玉颈，轮廊的完美玉肩上。
　　一身淡黄色的圆领针织长衫，配上那娇嫩晶莹的面孔，精致翘挺的琼鼻，粉嫩欲滴的双唇，让明眸善睐的她，在这一刻，带着欣人的清雅气质，惹人心现怜爱之情，真是一个造物主精心塑造的绝色娇娃啊。
　　“小姨，我又想亲亲了。”
　　“不行。”
　　美人薄怒，脸上却是染上了一丝酡红。
　　最近李龙越来越过分，不仅不顾每日相见的场合，不时的强吻自己，甚至有各别的晚上，当然姐姐的面前，不遵守与她的约定，强拉自己进入房间……让她又羞又恼，最让她羞愤是她在自己，居然每次都在他的强迫下，坚持不到十秒钟，就放弃抵搞，开始欣然享受。
　　“小姨别生气，嘿嘿，我去洗澡。”
　　李龙嬉皮笑脸的，翻身下床，来到小姨前，在她反应过来前，重重地在她玉脸上，啄了下，就跑进了陈秀丽的卫生间。
　　陈秀丽看着他跑进自己的卫间房，顿时娇声嗔骂，最后却忍不住玉脸潮红而起……望着心消失的小龙，身子有点酥软的她，又不禁面带笑容……
　　　
        第三百八十二章　亲自喟粥
　　　“姐姐，我们母女俩，想搬到对面那一座暂空的别墅中居住，不知你意下如何。”
　　晚饭的时候，木宛莹突然对旁边的陈秀燕,提出要搬到对面的空着的别墅,居住的要求来道。
　　陈秀燕疑惑道：“妹妹，这里让你住得不舒服吗？”
　　说着，陈秀燕就对坐在主位上的李龙,打了个暗号，让他歉说下他的准岳母，不想他却当做不看见般，理都不理，心中暗恼。
　　“不是，这个姐姐你也知道，我对小倩的学习，寄了很大的希望，我想让她有一个安静地环境休息。”
　　其实木宛莹拿女儿来做借口搬分出来，除了是想给女儿一个安静的环境外，也是李龙的家里众女实在太多，虽然不想，可是敏感的她，还是淡淡地感觉到其中有几个女人，对自己与小倩，虽然笑脸迎对，却让她很不舒服。
　　　再一个，反正李家园里，有十五幢的别墅，两座给了保安居住处，一座现在李龙家人居住，还有一幢却是叫朱菲燕母女居住了下来，一天三餐却与大家一起吃。就让木宛莹也心动了起来。
　　听到亲家母的回答，陈秀燕不却不得不亲切的回应道：“妹妹你想住哪都行，千万别客气，以后有什么不方便或难事，就尽管说。”
　　“那谢谢姐姐！”木宛莹，高兴地点头。
　　其实李龙在听到木姨的提出搬出这里在时，心里就一阵心烦，忍不住在心中,责怪自己女人小气，不过很快李龙心情就来了个一百八十度的转弯。
　　却是李龙想到，自己这段时间，收女这么慢，已经自己把全部的众女，聚一个家中，本心就已经把这里当成自己的小后宫，不想心急吃不了豆腐，随着一个个熟女的到来，面对众女当前，却让自己的诱惑大法，施展不开……
　　想明白这个这么简单的道理，顿时李龙一阵后悔，现在面对木姨她们母女俩要搬分出去，当然是十分的欢迎，心中狼嚎几声，对妈妈的暗眼，李龙当然不可能回应。
　　很快今晚的晚餐，虽出了点点意外，但还算很和谐。
　　一个小时之后，李龙帮着木姨她母女俩，把旅行都搬到对面，靠燕姐右边的别墅里，安落了下来。
　　以前这些，都是市里的富人买下。李龙大发之后，用三倍的金钱，把整个别墅区都买了下来。曾经主人用过的东西，更是要李龙大笔一挥下，全部换新换全，生活的各种物资很是齐全，还每天都按排了人，人搬过去就能住下。
　　不想可能是木宛莹看到自己母女俩，拥有自己的别墅，心情一时兴奋，一只脚脖，踢到了楼台梯一个阶台上，让她脸色一下子苍色了下。
　　紧张地李龙与傅小倩，走进紧让木姨在客厅上坐了下来，却发现只是一点轻肿。让他俩放下心来……
　　晚上，李龙在小倩上楼洗浴之后，就跑了厨房中做起了夜宵来。垫记着美人的李龙，却很快从厨房中走了出来，手中端着一碗热粥，来到木姨的房里，推门就走了进去。
　　只见木姨正在沙发上，正在翻着一本的相册，一脸的柔情蜜意，不时轻笑出声，声若百灵初啼，一只脚搭在酱色的玻璃茶几上，倒是显的那莲足格外的洁白。
　　“木姨。”
　　李龙换好鞋子，有些迫不及待来到木姨的身边，把手中的热粥，产在茶几上后，灵敏的双鼻，就闻到了前面美妇那醉人心扉的幽香。
　　“小龙！”木宛莹回应了下。
　　“木姨脚还痛吗？让我看看！”李龙将蹲在木姨旁边，看了下，关心问道。
　　“小龙你倒是懂的心疼木姨。”
　　木宛莹嫣然的娇笑说着，看着前面关心自己的李龙低着头察头自己的脚，忍不住伸手抚了下李龙的头发，将那受伤的脚抬到李龙面前道：“看，都好的差不多了。”
　　木宛莹今天上身一件棉质的背心，露出两侧白腻水滑的玉肩，精致性、感的锁骨下面可见隐约的奶、沟，背心的料子极为绵薄，柔顺的贴在身上，完美的展现出那风韵迷人的身段，两团乳肉似是要破衣而出。
　　下身一件柔软的长裙，黄底蓝花相间，典雅而迷人，那圆润的臀肉，即便是坐在沙发上也可见非常的挺翘，一小截光滑嫩白的小腿在裙下更为诱惑。
　　一只脚平架在茶几上，修、长的美腿有着完美柔顺的曲线，前端脚趾如珠玉般整齐的排列，那掌心的肌、肤如同婴儿般粉嫩。
　　因为刚才李龙已经用冰块敷过，现在看来倒是没有明显的伤痕，李龙小心翼翼的将木姨那只受伤的脚搬到自己腿上，腻滑白嫩的肌肤入手一阵沁凉，在那脚踝处隐约还能发现一点点红肿残迹。
　　“木姨，肿全消了呢。”
　　李龙用手在那微红的地方轻轻按摩着，让那晶莹剔透的脚趾在轻轻的舒展。
　　木宛莹对这点接触自是不放在心上，看着小龙蹲在那里心疼自己，虽然是他准岳母，但做为女人，很久没有男人关心的她，还是忍不住心中淡淡地甜蜜，柔声道：“都是小龙的功劳。”
　　“呵呵！”李龙憨笑发几声。
　　小龙的这副神态，让木宛莹掩着嘴轻笑，玉手搭在李龙的肩上，“小龙，不用捏了，坐木姨身边来。”
　　李龙小心的将木宛莹的脚放到茶几上，然后端旁边的热粥，讨好道：“木姨，现在快十一点了，六点吃的晚餐，你也该有点饿了，不如你吃点夜宵。”
　　木宛莹心里又是一阵宽慰，正伸手想接过来，李龙却道：“木姨，让我喂你吧。”
　　闻言，木宛莹嗔笑道：“把木姨当什么了啊！有那么金贵吗？”
　　李龙却是不管，在嘴边轻轻吹了吹，将小勺送到那粉嫩的樱唇前，“乖，张嘴。”
　　木宛莹微微一怔，脸上有了淡淡的红晕，见李龙那副认真的模样，无奈的凑上去，娇声轻语道：“小龙，谢谢！”
　　说完那粉嫩欲滴的薄唇微微张开，将小勺的前端含进嘴里。
　　木宛莹上身前倾，更多腻白的雪沟暴露在李龙的眼皮底下，乳肉如同豆腐一样白嫩光滑，清晰可见那白嫩的肌、肤底下细小的青筋，光洁红润的脸蛋上风情隐显，那红唇一开一合间更是极强的诱惑。
　　从小到大，第一次被男人喂食她，想到连以前的丈夫都没有这样关心地对待自己，木宛莹心里自是忍不住涌出淡淡的羞涩。
　　眼见那小勺又伸到自己嘴边，一股难言的甜蜜，让木宛莹自然而然的张开小嘴……在自己准女婿的体贴下，那稀松平常的瘦肉粥也似乎变的格外的美味，一大碗的粥很快就消失大半。
　　吃得很开心的木宛莹，不想突然听到对面的李龙道了一句：“嗯，晚餐没吃饱，见木姨吃的那么香，肚子又饿了呢。”
　　只见李龙把那似乎还沾着自己口水的小勺，径自送到他自己嘴里去，在他嘴里含了半天，似乎很香美般，才将那粥尽数咽下，却皱眉说道：“还是比不了木姨你手艺。”
　　“呵呵，那当然了，我可是做饭馆的，没点绝艺怎么行？”听到李龙的话，对于他刚才吃沾有自己口水的热粥，很反而不在意，对他先美自己手艺，很是高兴道。
　　李龙手中的勺子，再次盛了点粥，送到木宛莹的红唇边。
　　木宛莹正欲张嘴，却见李龙柔情的看着自己，脸上陌名微红了下，双眼闪躲了下，才红唇微张含住前来的热粥……
　　　木宛莹感觉自己的肚子有微微的胀感，见那瓷碗将要见底，也惊诧于自己居然吃了那么多，道：“木姨吃饱了，小龙你吃吧。”
　　不管是前世还是今世，李龙当然知道木宛莹的饭量，是以也不拒绝木宛莹的提议，于是把这木姨吃过的热粥一勺一勺的吐进自己嘴中。
　　木宛莹靠着沙发上轻轻揉着腹部，看着前面的李龙，忍不住笑道：“小龙，木姨吃多了呢。”
　　“是吗？我帮你揉揉。”
　　李龙将空空如也的碗具，放在茶几后，弯下腰，将手放在木宛莹的小腹部轻轻揉摸，隔着那绵薄的布片，入手一片光滑细腻。
　　那轻柔的力道正好，让木宛莹一阵舒心，也不拒绝，甜蜜的触摸李龙的脸庞，轻声细语的道：“小龙真好，要是我有一个像小龙你一样的儿子，那该多好啊！”
　　“木姨，你不是还有我这一个女婿吗，虽然不亲生，却不比亲生差，以后木姨你就把我当你儿子，就让我给你养老吧。”
　　李龙揉着揉着就突然来了一句。
　　木宛莹微微一怔，却突然笑道：“当然，我唯一的一个女儿都给了你，你不养木姨，谁养啊？”
　　“呵呵，是我说错嘴。”李龙顿时脸红了下。
　　　“咯咯！”
　　木宛莹看着脸红的李龙，娇笑了下，又拿起那相册，翻将起来，送到李龙面前道：“小龙你看下，这是小倩小时候像片，那时她可淘气了。”
　　李龙闻言坐正，顺势坐靠了过来，肩膀与她柔肩紧挨着。木宛莹也不反对李龙对自己这般的亲昵，玉指择时着上面的一张像片，怀念道：“小倩那时候还是小不点呢，眨眼间，现在就这么大了。”
　　随着木姨指着相册中的一张照片上，只一个六七岁的小倩，手中拿了着玩具水枪，正在对着一个气球喷水，小倩穿着一袭白裙，头上戴着红花，一脸崇拜的站在旁边一个陌生的男子。
　　李龙挨着木姨那软若飘絮的身体，头发有着洗发水的香味，透过那V型的领口，大片腻白的雪乳映入眼帘，雪、沟深不见底，就像黑洞般，很快让李龙的目光从像片中，移了过去，那心间的燥热，让李龙顿时就觉的呼吸变的粗重。
        第三百八十三章　空虚借暖慰
　　人们的回忆，大多伴随着以前的幸福与伤感的岁月。
　　一时心有感慨的木宛莹，忍不住用那嫩白的玉手，触摸那上面，开始泛黄的照片上一男一女时，思念与甜蜜，混合在一起裹着那晶莹的泪珠，从那光滑细腻的面庞上落下。
　　一滴晶莹的液体滴在那腻白圆润的胸领上，终于让李龙将目光从那深邃的雪沟中，艰难的撤离，旁边倾城的容颜上，已是泪痕两条，李龙关心问道：“木姨，你怎么哭了？”
　　“没……没事，木姨只是回想到以前，忍不住心情有点激动。”
　　木宛莹怔怔的回过神来，脸上露出一股淡淡地微笑，却不耐羞涩，匆忙用手背去擦那滚烫的泪珠。
　　突然，李龙将木姨的手拿开，一只手，在那细腻的艳脸上，拭去那温热珠玉般的水滴，温柔地道：“木姨，以前我虽然不知道木姨你有过什么经过，但是以后我李龙会好好对待小倩，把你当成我亲生母亲一般，孝顺你，让你们过得安稳与幸福。”
　　一手轻轻地梳了下木姨的额头一条乱发，皮肤沁凉如水，那玉躯的馨香，混着洗发水的味道让人迷醉。
　　“小龙……”
　　木宛莹呢喃出声，扬起头看着那张近在咫尺的脸，是那么的俊朗迷人，有着温柔与刚毅，那掌心的温度更是直暖人心，让她忍不住的按住那大大的手掌，用脸蛋去轻轻磨蹭着。
　　心里充满温情总会让人变的格外娇柔，木宛莹又挪了挪，半个身子紧贴着他的胸前，枕着他的肩头，那蓬勃而有力的心跳传入她的耳朵，一股从未有过的安全感向她袭来，声音不知不觉的就变的更为绵柔，如春风化雨般，柔声道：“小龙，能够给木姨依靠下吗？”
　　眼前的木姨，是那么的让人惊艳，一颦一笑间，那带着妩媚与娇弱，总能诱惑男人，忍不住沉迷其中。
　　那傲人的身材浑然天成，美艳毫无瑕疵的脸孔，一切印入视觉中就是一样享受，洋溢着欣慰的靥脸与美妇娇媚的滋味，动人的身体腾挪间，那摩来擦去的触感，能让人不知不觉中坠入深渊。
　　“木姨，你真美！”李龙用手指理去现在情感娇弱的木姨，她额头上的发丝赞道。
　　　木宛莹不抵抗李龙，对自己这般的亲昵，怎么说，他也是自己除了女儿，就是最亲的家人。
　　当被他如此言真意切的赞美，木宛莹的脸上还是浮上了红霞，娇羞的伸出玉手，轻轻地拿去在自己头上，帮自己梳理着发丝的李龙，靥笑道：“等小龙以后结婚了，就不会再这样说了呢。”
　　“木姨你四十都不到，不知有没有再爱的打算，让你的小龙我给你参考下，怎么说，除了小倩，我也是你的一个亲人。”
　　木宛莹噗哧一声笑了出来，对李龙说出来的调皮话，既感温欣，却忍不住脸上涌现柔情，看着小龙他那俊师的钢硬脸庞，抓着他的的粗手的玉手，抚几了下，却摇头道：“小龙，木姨不打算再找，只让木姨能看着小倩她过得幸福，就满足了，不过小龙这么优秀，说不定会让木姨伤心失望。”
　　“木姨，对不起，我也知道自己风流，女人多了点，不过我不会让小倩在家里受到一丁点的委曲，包括木姨你。”李龙一脸真诚地说道。
　　不知是有意还是无意，半个柔软身子靠在自己怀中的木姨，李龙说完这一句后，一只手，轻轻地放在她的后背，隔着绵薄的布料轻以抚、摸着那光滑的脊背，那侧压在他胸前的雪团软软弹弹的，已经完全变形，从V型领口中，挤出了差不多小半个，就在李龙的眼皮子底下，腻白异常。
　　“你也知道你的女人多了点，算了，女儿自有女儿福，只有你别抛弃我们母女俩，快点把你那承诺的给转到小倩名下的几个公司，我就放心了，虽然这话说得有点嗑人，可却是我们母女俩的最后保障。”
　　木宛莹忍不住嗔瞪了一眼李龙，想到他女人多，是那个正常的女人都忍受不了，可惜女儿就死认他了，在这个平就不公平的社会上，自己孤依无助的母女俩，现在的最好选择，也能只投入李家，木宛莹心中暗叹一息。
　　“木姨你看，这是什么？”李龙很是理解，笑了笑，却从身后，拿出一大份文件，递到木姨前，道。
　　“啊！”
　　看着文件上，那上面几个大大的资产转移书，木宛莹一声惊呼，接着忍　不住拿在手中，翻看了起来，看着上面，那清清楚楚地写着，李龙名下，欲龙集团下属，那几个价值一百五十多亿的子公司，已经签上了李龙的大名，上面还有一个大律师所与财政局的证明。
　　“怎样，不如现在木姨你签个大名，反正木姨你以后也不打算再婚，你跟小倩一同拥有，也没大问题。”李龙笑了笑，接着再说了一句：“我也会照顾木姨你一辈子的。”
　　“小龙，谢谢！”激动，这一刻，木宛莹真的很激动。
　　对于李龙曾经承诺的这个事情，其实了莹一直有着忐忑心情，一个女儿，还是与别人一起分享一个男人，虽然那个男人有很多的钱，是一个新豪门家族。
　　可是见多了豪门娶妻，厌卷后就被豪门无情的抛弃，受伤的女人只能得到那么一点不痛不痒的财富补偿。
　　可是现在，却有一份，一百五十多亿的资产，放在自己的眼前，只要自己与女儿，签上大名，这一百五十多亿，就将归到自己与小倩的名下，更让她放心的是，后面更是清晰地写着，不管是在什么情况，以后只要双方一离婚，李龙就不能以任何的理由，收回这一份财产。
　　虽然木宛姨也不是一个贪财的女人，可是面对这一份庞大的财产保障，忐忑心情的她，终于有了心信，李龙以后不会抛弃自己母女俩，怎么说，这么大的一份财产，没有一个豪门，敢随意放弃。
　　相到这些，激动着热泪盈眶的木宛莹，放了下来，突然扑进李龙的怀中，嚎声大哭了起来……
　　一个小时之后，终于把这些年与这段时间积压在心里的郁积，施放了出来，看着怀中，已经神意疲泛，娇躯软弱的木姨，李龙再次帮她梳理了下沾上泪水，披乱的黑发，看着自己怀中的她，温柔地道：“木姨，我抱去上床睡吧。”
　　虽然身体无力，可是感觉这一刻，身心从来没有这么轻松过的木宛莹，却没有拒绝李龙的提意，脸红了下，双手轻轻地搂在他的颈上，点头同意道：“嗯！”
　　李龙一手托住木姨的后背，一手从她的腿弯下穿过，搂住丰腴紧致的双腿，整个身体轻若无骨，触手皆是柔嫩的肉肉，就像一片叶子，在李龙心里荡漾，惹人怜爱的紧。
　　“小龙，是不是木姨很重。”
　　木宛莹轻扭着身躯，樱桃小嘴微微嘟起，竟是罕见的跟李龙撒着娇。
　　一身背心加长裙的打扮，在35岁的木宛莹身上，将那份纯美发挥到极致。
　　此刻的木宛莹被李龙穿抱起，双手圈住他的脖子，温润如玉的脸上，仿佛挂着幸福与甜蜜的微笑，眼神里满是淡淡的羞涩与柔情，这一刻，当真是小女儿的姿态尽显，让人骨酥难耐。
　　“木姨，你这是在撒娇吗？”
　　木宛莹嫩脸一红，倒是反应过来自己刚刚有些失态了，见李龙戏虐的神色，反而赌气似的道：“怎么了，木姨不能在小龙面前撒娇吗？”
　　“能，当然能，最喜欢木姨这个样子了。”李龙笑着道那小女孩的模样，让他心间痒痒的不得了，那胸前雪丘若有若无的磨蹭，更是让他血脉贲张。
　　从沙发到卧室的床前，短短距离，李龙多想永远也走不完，那下身坚硬的凸起才能时刻磨蹭着那丰腴嫩软的臀肉，不过大床终究出现在了眼前，李龙小心翼翼的将木宛莹放在她的那张大床上，“木姨，小心点。”
　　“好了，小龙你也回去睡吧。”
　　木宛莹垫着枕头躺好，长发铺散在两侧，柔美的像花朵一般，见李龙蹲在了床边柔情的看着自己，娇柔的笑道：“难道木姨睡觉也需要小龙看着啊。”
　　“木姨，小龙想问一个问题，你孤单一人睡觉多久了？”
　　“让我想想。”
　　木宛莹轻咬着薄唇，居然俏皮的伸出葱白的手指在眼前默数着，完了轻叹一声，娇声绵软的道：“自己小倩上了初中，四年木姨一个人睡了。”
　　“都四年了啊！”
　　李龙惊叹一声，突然就笑着爬上了床，“那我今天要和木姨一起睡。”
　　“呀！”
　　木宛莹娇呼出声，还来不及阻止，李龙就已经躺在了自己身边，不过看着李龙那高兴加期待的模样，男女不亲的话，却是怎么也不忍说不出口，毕竟小龙也算是自己的亲人，已经很久没有人陪伴自己身边，一起安睡……
　　做为一个成熟的女人，一直都希望有一个儿子的她，没有丈夫与女儿的陪伴，心中的孤寂与空虚，可想而知。
　　看着已经算是自己半个儿子的小龙，这一刻，刚刚发泄了身心郁积的她，真的很需要一个人，填补下这些年来的孤寂，没想许多的木宛莹，嗔了一眼李龙道：“行啊，不过小龙你不准动手动脚哦。”
　　木宛莹忍不住的侧身捏了捏李龙的鼻子，再道：“来，你背着，让木姨抱着小龙你的后背，借一下温暖。”
　　“嗯。”
　　李龙求之不得的将身子的后背侧躺了下来，让木姨她的双手，揽着自己的腰间。
　　
　　她的脸颊贴着自己的背上，感受着上面温暖的体温，温软如水，身体贴在一起，让李龙感觉背上，满是丰腴嫩滑的肉感。
　　“好了，小龙乖，睡吧。”
　　木宛莹伸手来到上面，轻抚着李龙的头发，嘴里轻柔呢喃，宛若哄着调皮捣蛋的亲儿般……
        第三百八十四章 空寂美妇的偷窃（有隐藏）
　　　仿佛时间过了很长，侧躺的李龙，终于发现趴在自己的背上的木姨已经睡着，心中崎念横生的李龙，伸手轻轻的抬起搭在自己腰间上的一只玉手，身子一点点了翻转了过来，最后面对面，看着近前呼着如兰息气的美妇，却没发现自己的动作。
　　李龙一喜，抬起了玉手，这才回自己的腰间上。身子一点点地贴了上去，将脑袋埋在木姨的胸前，揽住她柔软的腰肢，脸颊被那两团丰硕的乳肉夹住，温软如水，如花的香气在鼻腔里游戈，四腿贴在一起，满是丰腴嫩滑的肉感，李龙忍不住把另一只手，越过她的身子，搂在她那挺圆肉感的美臀上，轻轻地抚了几下。
　　　刹那间，李龙都以为自己漂浮在云端，那腻白软嫩的乳肉就在眼前，鼻翼嵌在那深深的奶沟里，幽靡的奶香融着薄薄的衣物充斥着鼻腔，硕大的乳肉夹着他的脸颊，令他窒息却甘愿就此死去。
　　木宛莹早已睡去，那悠然均匀的呼吸像是根羽毛一样在撩拨着李龙的心扉，乳肉轻轻的起起伏伏，若有若无的在为李龙做脸部按摩。
　　“小龙……”木宛莹梦中浅浅的一声呓语，搭在李龙腰间的手不由自主的使着力，将李龙往怀里紧了紧，似是要将他揉进身体里。
　　细小的动静让李龙有丝丝的紧张，一直在那丰腴挺翘的臀肉上轻揉慢捏的手掌安静下来，但那软的一碰就会陷下去的触感依然让他经软骨酥。
　　李龙觉的呼吸已经开始急促，浓浓的奶香让他变的燥热，待木宛莹安静下来后，轻轻的将木宛莹的手拿开，身体缓慢的向上移动，鼻尖从那洁白嫩滑的肌、肤上滑过，直到那精美无暇的面孔出现在自己的眼前。
　　即便前世的时候，木姨的美依然让人惊叹。
　　光洁的额头，纤薄的眼帘粘在一起，那睫毛微微翘起像一把扇子，极美的瓜子脸不施粉黛却如婴儿的肌、肤般嫩滑，挺翘的瑶鼻，鲜红柔嫩的芳唇水润异常，嘴角有微微的弧度，美丽可爱至极，所有的一切无一不让人痴迷疯狂。
　　这竟然是一个三十四岁的女子，那如天仙一般的面孔上，却是婴儿般的肌肤，不仅有着少女的纯真，还有着熟妇的妩媚，两种截然不同的气质，结合的天衣无缝。
　　从没有如此的近距离，从没有如此的从容，李龙渐渐看的痴了……
　　“小龙……”直到木宛莹再一次的梦呓出声，李龙才收回那痴迷的眼神，目光顺着那水润欲滴的红唇缓缓下滑，从那玉白的颈脖、圆润的香肩上、丰满硕大的乳团、柔软盈握的腰肢、隆起的臀肉、丰腴修长的双腿上一一掠过，是多么完美的曲线，凹凹凸凸之间，尽显美人的婀娜多姿，异常的诱人。
　　均匀而带着幽香的呼吸喷打在李龙的唇边，如浓烈的迷药，让李龙咕噜一声，那口水随之咽下，终于慢慢的抬起了手，颤微微的朝那能掐出水来的嫩滑脸蛋伸出了手掌。
　　或许是不忍，或许是内心的羁绊，也或许是另有打算，李龙终究是在手掌朝那丰满硕大的乳肉进发时，突然收住了手，痛苦的闭上眼睛……
　　一夜无语，清晨。
　　木宛莹感觉自己好久没有睡的这么的深了，是那么的安然，忘记了时间，忘记了一切。当那双眼缓缓睁开时，她还一时想不起来自己身处何地，只是觉的自己应该就在天堂。
　　“呀……”刚睡醒的缘故，木宛莹有短短的恍惚，待发觉眼前那张俊逸的面孔时，才一声娇媚的惊呼出来，随即又用玉手遮住了红唇，然后细细打量着眼前的男人……
　　“想不到，小龙睡觉的样子，好可爱啊……仿佛就是自己梦中的儿子。”
　　李龙安然入睡的样子，让木宛莹心里温情满满，嘴角不知不觉就有了迷人的弧度，用手指调皮的捏了捏李龙的鼻子，见他努嘴皱眉的样子，木宛莹像小孩子一样，忍不住的偷偷笑了笑。
　　不过看他又重新熟睡的样子，木宛莹终究是怕把李龙吵醒，不忍再打扰他，就那么的痴痴的看着，满心的甜蜜。
　　过了好久，木宛莹才想起要起床，刚刚看李龙看的入神，这时准备起床的木宛莹才发现自己是以一种什么的姿势被李龙拥在怀里，红霞瞬间布满了脸颊。
　　头枕着李龙的胳膊，整个上身依偎在李龙的胸前，紧紧的贴在一起，可能是两人睡觉乱动的关系，身下那侧的背心带子已经滑落到胳膊上，有一个乳团已经完全露在外面，白色的抹胸上缘大片的乳肉被挤出，被李龙的身体压成了饼，纤腰被李龙揽住，自己的一条腿居然架到了李龙的小腹上，压着他那在裤子中，一根巨大渤起的肉棒……
　　“羞死人了，幸好小龙没看见……”
　　木宛莹羞红着脸，心里喃喃的嘀咕，轻咬薄唇，轻轻的将腿从那火热的凸起上撤下，小心翼翼的将李龙揽住自己腰肢的手掌拿开，这才缓缓的起身，整理好抹胸，娇羞的将带子提到肩上，跑到卫间里换起衣服来。
　　……
　　随着木姨的醒来，李龙很快也醒了过来，却见木姨有些恍惚的坐在床边上，针织衫里灰色的低胸紧身棉衣衬托的肌、肤洁白嫩滑光泽无比，在暗淡的光线中简直有些儿耀眼，酥、胸上饱涨的玉、乳令人想入非非，低胸的领口使浑圆洁白的乳肉边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。
　　“小龙。”
　　换了衣服的木宛莹，正回来看着睡中的李龙，不知想着什么，正入神，不想已经睁开双眼的李龙，在偷窥自己的胸前，连忙咳嗽声，将针织衫拢了拢，却瞄到他的下体处，脸红道：“小龙，还不把你下体整下，羞死人了。”
　　李龙对前面成熟木姨的那硕大乳团有些恋恋不舍，不过听见外面的有极其轻微的脚步声走过来，想必是傅小倩直接穿着袜子走在地板上，心中一动，装着尴尬却露出好色本色，坐起身，双手压着自己晨渤的下体，一点也不忌惮木姨是否气愤，说道：“这个，木姨，我有点忍不住，不安慰下，消不了，那我去……去小倩那里了。”
　　木宛莹可没李龙那般变、态的听觉，还没发觉尴尬已经朝她袭来。
　　木宛莹正待答应，正好响起了敲门声，传来傅小倩那轻灵的声音，“妈，你在里面吗？”
　　紧接着门就被她推开，看见李龙和妈妈在里面一时怔住了。
　　“龙哥，你什么时候来的？妈，你们做什么呢？”
　　木宛莹这会尴尬的想找条缝钻进去，李龙是昨晚回去，而自己一时把多年的积郁发泄而出，脆弱的身心，正需要一个人陪伴。不想被早晨起来，过来看自己的小倩看到这个场景。
　　六点就已经起来的傅小倩，就想到了昨晚，妈妈碰撞到脚的伤事，关心的过来看看，不想一走进妈妈的房间，就看到龙哥和她的妈妈独处一室，而且门窗都关好，那气氛谁看了都觉的有些暧昧。
　　“小倩，妈……”
　　木宛莹一时嘴拙不知道怎么解释，又不想让女儿知道自己的昨晚发泄积郁与和小龙一起同睡的事情，一时脸涨的有些醉红。
　　李龙趁傅小倩不注意把自己的裤里渤起的肉棒，压夹在双腿间，拿出昨晚财产授权书，递给上前的小倩，说道：“小倩，一在早就把这文件送来给木姨看看……你拿回去，看看签上名字，上面的几个公司，等我们俩领了结婚证之后，就是你的了，走，现在龙哥跟你回房谈点事情。”说到最后，李龙给了小倩一个嗳味你懂的意思。
　　“啊！”
　　傅小倩其实也没多想，接过龙哥递过来的文件，却看见龙哥当着自己妈妈的面前，给自己一个‘你懂的’暧昧表情，顿时让傅小倩俏脸羞臊的通红，道：“你讨厌死了！”
　　娇嗔一声，看了下妈妈一眼，就关上门就跑了出去。
　　反正自己跟小倩，也算上夫妻了，再自从昨晚，把那份授权书给她看了之后，木姨也不再心中反对羁绊，反正自己就是一个负责任的好色小龙，道：“木姨，那我先过去，跟小倩恩爱泄泄火。”
　　“小龙等下。”看着李龙挺着一个大帐篷身起身，想到了什么的木宛莹突然红晕上脸叫了起来，就转身来到屉子前，弯腰拉开一个其中的抽屉。
　　随着那细细的下晚的动作，成熟妇人那丰满肥硕的臀肉翘挺的无以复加，本来就不长的裙摆上拉，完全露出大、腿上丝袜的蕾丝花边，有两根细细的带上向上伸进短裙里。
　　木宛莹浑然不觉背后的男孩正两眼放光的盯着自己的臀肉，昨天刚搬进来的时候，自己就发现这里有一个装着安全套的盒子，本来看到这东西，碎了眼的木宛莹就想丢掉。
　　不过想到自己女儿才十六岁，还在上学，却已经有了男人，不想让女儿提前怀孕的她，本想以后在李龙找女儿干那事情时，让他带上，就留了下来，今看着李龙要去找女儿泄火，立马想起这事情的她，这才叫住了李龙。
　　“咦，去哪了？”
　　木宛莹双手在抽屉里翻动间，那翘挺的臀肉也在轻微的扭动，让身后的李龙看的直咽口水。
　　李龙盯着那媚惑的蕾丝花边和白腻的大、腿肉，就知道起来时，木姨就换了衣服，心中后悔自己睡得太死，不过现在嘛，李龙顿时觉的气血上涌，不知哪来的勇气，上前用肉棒紧紧贴在木宛莹的臀肉上，也弯下腰压着木宛莹平滑的背部，“木姨你找什么，我来帮你你找。”
　　“啊！”
　　被李龙突然贴上来让木宛莹一时间手足无措，臀瓣间嵌进来的棍子硬直火热，“小龙，不用，我自己找。”
　　“木姨，不用客气。”
　　李龙一手扶着木宛莹的肩膀上，肉棒在被两瓣柔软肥美的臀肉夹在里直让他疯狂。
　　感觉李龙的那东西在自己的臀、沟里耸、动，木宛莹发现自己久旷的身体，居然有点点的酥软，双腿有点打颤就想直起来。不过被李龙的上身压着却是不能如愿，加边沿与衣柜之间就只有一个人行走的空间，面前又是墙壁，木宛莹真是等于被李龙堵在这个角落，唯一能改变这种姿势的可能便是像向侧倒在，不过那样会更尴尬。
　　“小龙，你别这样压在我身上，我在找安全套，一会你跟小倩‘那个’时，带上，别怀上了。”说着，木宛莹很是羞耻与惊异，不知道为什么，自从昨晚跟李龙一起同眼一夜之后，自己这时李龙越线行为生不出一点点的羞怒，反而心中有一股欢喜……
　　“哦，也是，十六岁的小倩还在上学，不该这么早怀上孩子！”
　　说着，李龙故意用手按着木宛莹的肩膀，压着她的上身不让她起来，用肉棒在那丰腴肉感的臀、沟间磨蹭，翘挺肥美的真是弹性十足，坏坏笑道：“那木姨你找到安全套了吗？”
　　“没……你那么重别压着我，我站不住了。”
　　“那我搂住你，我们接着找。”
　　李龙说玩就用按着妇人肩膀的手绕到她胸前，搂着那酥软的上身，手掌刚好按在那软软弹弹的丰硕乳肉上，“木姨，快点找，好多天没和小倩那样，现在我觉的怪难受的。”
　　被李龙按住自己的胸乳，木宛莹再顾心中的欢喜与及他的面子，也有点想发火了，可闻言心底又是一软，以为他是迫切的想和小倩上床，并不是有心的骚扰自己。
　　“那你老实点。”
　　木宛莹嗔怪的说了一句，又开始在抽屉哦的翻腾，没找到又打开下一个抽屉，想着自己和未来可能是自己女婿的人如此暧昧的贴在一起，任他那火热的棍子在自己臀、沟里耸、动，手掌还在着自己的乳肉，一种禁忌的感觉袭向她的心间，一股股热流正不断的上涌，腿间那好久没被滋润的花径也似乎变的无比敏感，有正在沁出。
　　又是娇羞又是紧张，让木宛莹的手都开始颤抖，找起来更是浑浑噩噩，在抽屉里一阵翻腾后才发现自己脑子里一片空白，根本就想不起来自己要干什么，那的盒子已经被她翻来拨去的折腾了几个回合犹不自知。
　　“在……在哪呢？”
　　木宛莹本能的说着话，好让气氛不是那么的静谧暧昧，浑然不知自己的声音已经开始软腻魅惑，挠的李龙心痒无比。
　　李龙已经看到那安全套的盒子，不过他现在正色心大起，自是希望这样的时间越长越好，故意出手关上那抽屉，嘴里却是道：“这里没有那就再看看下面那个抽屉。”
　　“哦……”
　　木宛莹恍恍惚惚的根本没意识到李龙的阴谋，下意识的应了一声后将那个正装着要找的安全套的抽屉关上，拉开最下面的一个抽屉，因为位置低，妇人的上身也随之弯的更加向下，越发觉的站不稳，“小龙，扶……扶好了。”
　　妇人的声音像是浸了水，有着让人说不出的酥媚，李龙听的直接反应就是下面那里更加的硬直，耸、动间时不时的会耸到裙摆下面去。
　　终于一次猛的耸、动，将木宛莹的裙摆顶的卷到了臀瓣上面，彻底露出那丝袜的蕾丝花边，还有让鼻血直流的黑色蕾丝内、裤后面的一根细带子，大片白腻的臀肉间那黑色的一条线有着极其强烈的视觉冲击，差点让李龙直接就射了出来……
　　傅小倩坐在自己房间的书桌前，脸上还有着淡淡的红晕，刚刚被李龙在妈妈面前提起要跟自己做爱的事情，虽没说明，可是妈妈做为过来人，那里会不懂这些。
　　这让她娇羞无比，心里一直在骂龙哥无耻和大色狼，虽说如此，但她依然能清晰的感觉到自己的心已经在慢慢的沉沦，身体也在慢慢的酥软，花径里面也在微微的泛着湿意，一切都在等待着龙哥的到来。
　　“龙哥色狼，怎么还不来……”
　　傅小倩握着笔盯着前面的授权文件，连看的兴趣都没有，神情恍惚，满脑子都想着等会要被龙哥玩弄，哪还有心思看这天书般的东西，一直在留意身后的房门，时刻在期待着龙哥推门走进来。
　　“难道是妈妈跟龙哥谈事情？”
　　傅小倩一个人在房间里嘀咕，却不知自己的妈妈和李龙在房间里以一种极其暧昧的姿势贴在一起，已经魂飘不知何处了。
　　李龙用自己的火热硬挺的东西在那肥美弹嫩的臀、沟里磨蹭，手掌揉捏着那酥软无比的乳肉，听闻那句颤颤巍巍的“小龙，你……你扶好了。”
　　李龙发现了妇人声音中的D艳哀婉，近乎呻、吟般的撩人娇啼。
　　恰好翘直的肉棒将那裙摆给顶到臀瓣的上面，露出黑色的丁字裤和两瓣肥腻白嫩的臀肉，丁字裤那细细的带子嵌进深深的臀、沟里，仿佛如若隐若现的调皮小孩般。
　　李龙顿时热血上涌，呼吸愈发的急促起来，终于色令智昏的一手继续压着木姨的肩膀，一手快速的解开自己的裤子，释放出那早已剑拔弩张的肉棒，挤进那白嫩柔软的臀、沟里，被禁锢已久的肉棒突然陷入柔嫩异常的包夹中，爽的李龙立时吸了口凉气，打了个轻颤。
　　“木姨，求你了，你快找，我都快忍不住了。”
　　“嗯……”一声凄婉缠绵的嘤咛似是在回应着李龙又是娇媚的呻吟，那火热滚烫的棍子塞进她的臀、沟，让木宛莹在一个猛烈的电击下浑身紧绷，一时间呼吸紊乱，双腿也直打颤，本来在翻腾安全套的手也撑在了抽屉的把手上，“小龙，木姨真的站……站不住了！”
　　木宛莹哀婉娇吟般的轻诉，让李龙顿时欲火焚身，胯下紧贴着那柔嫩肥美无比的臀肉，上身再次伏趴在木宛莹的背上，双手探到胸前放肆的从那低胸的领口是伸进去，直接钻进蕾丝文胸里面去了，那半罩杯的文胸被李龙的手掌一撑就顺势脱落到乳根的位置，等于是将一团乳肉毫无遮拦的送入李龙手中。
　　李龙狠狠揉捏这那嫩滑软泥般的乳肉，也算是将木宛莹的上身勾住，让她不至于有跌倒的可能，“木姨再……再找找，你别……别停下。”
　　李龙越是催促，木宛莹就是焦急紧张，连带着下面那敏感的花径都在一阵阵的收缩，让她有近乎在自慰的感觉，浑身都绵软无力，连李龙已经在毫无阻碍的搓揉她的乳肉都无暇顾及。
　　“木姨，我双手扶着你，你安心快点找。”
　　“嗯……”木宛莹下意识的应了一声。
　　李龙闻言更加放心的一手握住一团乳肉，肆意的揉搓让它们在自己的掌间变幻成自己渴望的形状，胯间已经不再是磨蹭着那柔嫩无比的臀肉，而是在逐渐加重的撞击。李龙此时若能看见木宛莹的正面，就会发现妇人已经娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，眼神妩媚中带着春意，娇艳诱人无比。
　　感觉着妇人娇躯变得火烫，李龙一手扶着木姨，一手开始寻找陷在臀沟里的黑色带子，手指勾上来后上下的拉扯，引的木宛莹一阵娇喘，屁股随着李龙的拉扯一上一下的无意识的配合着，两瓣唇肉彻底的露在外面，浓密的阴毛布满在凸起的阴阜上。
　　“小龙，不要……这样……”
　　木宛莹感觉到自己的臀后有一件东西正在变得越来越硬，心中羞到了极点，李龙作恶的拉扯着她的丁字裤，腿间那小小的布片成了一根绳子陷进阴唇中间，来回的摩擦的敏感的唇肉，让她更是酥爽的无以复加。
　　李龙其实一直都竭力控制着呢，肉棒在臀沟里抽送远没有在阴道里抽插来的有快感，玩的纯粹是那份刺激。
　　
　　伸手在木姨的阴唇上摸了一把，那泛滥的水渍已经滴到地板上。
　　“嗯……”被丈夫以外的男人碰触那秘密地带，还是自己的女婿，木宛莹一个激灵随手抓住了一盒东西，然后扶住了抽屉。
　　
　　觉察到来自身后的压力，这压力偏偏落在她最隐秘的地方，让她感到羞涩难当的是，她竟然有着强烈的反应，她感觉她的体温正在一点点上升，体内的水分似乎被温度蒸腾出来，压榨出来。
　　李龙将那丁字裤拨到一边，手指拨弄着那艳红的唇肉，扶住自己的肉棒塞进两瓣阴唇中间。
　　“小龙，不……不要！”
　　木宛莹慌忙向前移动，却被李龙猛的使力拉的向后一顿，这股力量无疑又加大了李龙肉棒的冲撞力，木宛莹感觉到李龙的龟头抵着自己阴道口就要冲入禁区，有些许的疼痛，却又有种难以形容的感觉，花径里一阵收缩，更多的蜜汁随之喷发出来。
　　“小龙……我找……找到避孕套了！”
　　李龙一怔，避孕套明明在另外一个抽屉里，木宛莹怎么会找到？
　　趁着李龙微微愣神，木宛莹挣脱开来，将盒子递给李龙，“给……给你！”
　　李龙往床上一坐，指着自己的肉棒道：“木姨，我跟女人做爱从来不带安全套，我不会戴，你示范一次给我看看。”
　　想着刚刚差点被李龙进入自己的阴道，那么教他戴套应该算不上什么了，木宛莹咬着薄唇拿出一个套子撕开，蹲在李龙的跨间，颤颤巍巍的扶住李龙的肉棒，那炙热的温度让她又是一阵酥痒，强稳住心神，正要帮他戴上时，那龟头的马眼突然喷出一道浓白的水线，击打在她的脸上……
　　“砰”的一身关门声让木宛莹恢复了点点的意识，似乎才想起刚刚和李龙都做了什么，脸上那液体似乎还是滚烫的，胸前开始传来阵阵的疼感，下面更是湿湿的很粘人。
　　木宛莹颤颤巍巍的直起身，浑身依旧酥软的没有力气，扶住了衣柜才勉强没有跌倒，站到镜子前才看清楚自己的模样，俏脸绯红的春情很浓，脸上那浓白的液体还在顺着红润细滑的脸蛋往下流，头发上，睫毛上，鼻子上，嘴角上到处都是。
　　两团完全裸露在外的乳肉上有着清晰的抓痕，可见刚刚被蹂躏的是多么的惨烈，紧身的短裙被掀到腰间露出黑色的蕾丝布片，透过那镂空的花纹，大片黑色的发毛清晰可见，被春水打湿正泛着淫靡的光泽。
　　“天呐！我都做了什么？”
　　木宛莹哀叹一声，无力的坐在了床上……
　　却说李龙拿着安全套进了傅小倩的房间，小妮子一动不动的坐着那里做看书状，李龙从那紧绷的肩膀就能看出她的紧张。
　　“做作业呢？”
　　李龙坐到傅小倩的屁、股后面，揽着少女纤细柔嫩的腰肢。
　　傅小倩一沾上李龙的身体就是一阵酥软，闻着那熟悉的男子气息，直觉的有些昏昏迷醉，却仍强迫自己看着那已经模糊的字眼，嘟着水润欲滴的小嘴，“当然了，谁像你啊！”
　　“别看了，你妈拿了这个，让我带上。”
　　李龙说着就一手抚上了少女嫩软的酥乳，一手将木宛莹给他的安全套送到少女的眼前。
　　“你……你下流！”
　　傅小倩见到那小小的四方袋子一时间娇羞无比，拍了一下李龙的手背，“我才不和你那个呢！”
　　李龙狡黠的一笑，将安全套丢在傅小倩的书桌上，双手钻进粉红的睡衣里盖住那盈盈一握的小乳团，轻轻的搓揉，“连文胸都没带，是不是就等着我进来了？真的不要？”
　　“人家在家戴那个做什么！”
　　傅小倩被李龙揉的一颗芳心七上八下，想要又不好意思开口，更何况妈妈还在家里，“你揉吧，你就是把它揉破了我也不要和你那样。”
　　“那你等会可别求我！”
　　李龙说着就手掌钻进了少女的裤子里，直达那的三角地带，隔着内、裤都能感觉到那里的湿意与温热，李龙用手指轻轻的一压，傅小倩就忍不住的一声嘤咛，“嗯……坏……龙哥！”
　　“小小穴都湿了呢，还说不想！”
　　傅小倩气的直想咬李龙，娇哼道：“就算湿了，也不是想你！”
　　李龙嘿嘿一笑，抱着少女扔到床上，扑上去就是一阵缠绵悱恻的热吻，吻的少女娇喘吁吁，双眸春情点点。李龙淫笑着出去少女的衣服，再度扑上去，手掌直接盖上少女的腿间娇嫩花瓣。
　　既然妈妈要让龙哥带上套套，傅小倩还是很在意，“龙哥，你还没戴套子呢！”
　　说着，傅小倩的脸上露出少女的娇憨之色，亲昵的用白玉般的食指点着李龙赤裸的胸膛，“不戴套子就不给你进去！”
　　“我才不戴，就是要射在你的小穴里！”
　　“我妈知道了会骂死我的！”
　　傅小倩其实也不大想李龙戴，想起妈妈前天的警告与今天给了龙哥一盒安全套，苦着脸有些幽怨。
　　李龙嘿嘿一笑，“你现在还是安全期，射进去应该没事，再说了，我有办法控制不让你怀孕！”
　　少女杏眼圆睁，道：“真的吗？”
　　“真的！”
　　好多天没和李龙亲热，傅小倩也想念的很，柔声羞道：“那你来……来吧。”
　　“来什么？”
　　“讨厌！不理你了！”
　　李龙嘿嘿一笑，“嘿嘿，想我操你吧，那要等会！”
　　李龙并没有直接插入，而是爱怜的轻吻着傅小倩的肌肤，慢慢的，一寸一寸的向下推移，当那湿热的唇，滑过少女身上一个、又一个性感地带。
　　在龙哥温柔的亲吻下，傅小倩只觉自己的身子都快要化成水向下流淌，顾不得哀羞，腻声道：“好龙哥，玩我吧……好吗？”
　　“别急，宝贝儿，等会我会操的你求饶的！”
　　李龙刚在木宛莹的脸上射了一发，这会不是很急，嘴唇在傅小倩的肚脐附近打转。
　　“嗯……龙哥……痒！”
　　傅小倩双眼微闭，享受着龙哥带给她的温馨、快乐，纯美的脸上泛起了甜蜜的娇红。
　　李龙的手臂挽起了傅小倩的双腿并将它们分开，将那少女粉嫩的小穴彻底的展现在自己面前。
　　“小倩，想不想我亲你的小穴？”
　　李龙伸出舌头，轻轻的在少女的阴蒂上舔了一下。
　　“嗯……臭龙哥，你坏死了，非要人家说那些话。”
　　傅小倩一个轻颤后红着脸回道。
　　李龙用舌尖舔弄着少女嫩红的沟壑，阴道洞口有微微的热气喷出，“那你说不说？”
　　“我妈在家呢……被她听见怎么办……而且你说的话下流的要死！”
　　傅小倩轻轻扭动的娇躯，不由的娇嗔道。
　　被傅小倩一说，李龙还真发现外面有细细的脚步声，在傅小倩的房门前停了下来，顿时脸上一阵淫笑，道：“宝贝，门是关的，你妈知道我在操你，肯定会走的远远的，说说嘛，我想听听。”
　　“龙哥，我都被你带坏了！老是做贱我！”
　　傅小倩没好气道，咬着薄唇犹豫了半天才顺着李龙的爱好，轻声说出那些羞耻的字眼，“好龙哥，小倩想你亲她的小穴嘛……”
　　“这才乖嘛！”
　　李龙轻轻的咬了一下少女的豆豆，引的少女身体一阵紧绷，“小倩，接着说，求我操你！”
　　李龙说着就将肉棒顶在少女的阴道门口。
　　傅小倩看到李龙狰狞的凶器已经杀气腾腾的耸立在的花瓣中间，数日禁欲后的喜悦让她没法拒绝李龙要求，将一双修长匀实的美腿微微屈起，等待着李龙的宠幸。
　　“龙哥，操我……操我的小穴……”
　　“嗯……，小小穴还是那么紧那么嫩，等得急了吧？小倩。”
　　李龙毫不费力的找到入口，没有任何犹豫的将腰部一挺，彻底的进入少女的嫩玉穴里面。
　　“嗯，李龙……你轻点……”
　　幸亏刚刚流了一点水，不然被李龙硕大的肉棒如此凶猛的次进来，傅小倩不疼死才怪。
　　李龙将肉棒泡在少女的小穴里面不动，双手抚上了傅小倩娇嫩的乳肉，“先泡会，小倩，你的奶子真是一天一个样啊……现在一只收都盖不住了！”
　　“人家还没欣妹的大呢……”
　　傅小倩说出口才想起李欣是李龙的妹妹，有些不好意思，要是知道李欣早就被李龙全身上下都玩过了，不知会做何感想。
　　李龙也是一个愣神，发现傅小倩并不是发现什么的样子才放心下来，啃咬着少女粉嫩的奶头不觉的就用上力。
　　“嗯……啊……龙哥……你动一动嘛……里面痒……”
　　李龙闻言将肉棒缓缓的抽出，却是让少女误以为他要退出，急的双腿缠住李龙的屁股，嗔道：“好龙哥……别出去……操我……操我的小穴。”
　　李龙闻言一笑，腰间猛地用力，将肉棒狠狠的插进少女紧窒的阴道，双手揽住少女的臀部，开始正真的抽插。
　　“嗯～，好龙哥，你操轻点……嗯……就是那里……好舒服……再用力一点……啊……啊……啊……好深……操到最里面了……顶到了……嗯……”
　　只要一进入状态，傅小倩就会表现出那与中学生身份极为迥异的骚浪风情，那杜鹃泣血般的婉转娇啼，双目微闭双手紧抓被角的动人妩媚，一切在一个十六岁的少女身上体现，让李龙情不自禁的更加卖力抽插，阴囊不断的拍击着少女粉嫩的花瓣。
　　“啊……好舒服……李龙……你操的我好舒服……小小穴好舒服……我喜欢你操我……小倩喜欢让龙哥操……”
　　李龙听到傅小倩如此动情的浪叫声，也不禁心头一场火热，想起木姨正在门外偷听，那份刺激更是强烈。他变换姿势，躺倒床上让小倩骑在他身上主动挺腰摆动，然后毫不客气的噙住少女雪白嫩腻的乳肉，不时的围绕着淡淡的乳晕打转，又不时轻咬粉嫩的奶头。
　　“小倩，你的奶子好甜！”
　　少女的酥乳散发着浓郁的乳香，不同与淡淡的体香，那份独特的奶香更能让人疯狂。
　　傅小倩红着脸喘气道：“那你天天来吃……小倩的奶子就是给你吃的……是专门长给龙哥吃的……”
　　傅小倩兴奋地跨坐在李龙身上，不断的上下摆动着腰部，此时又双手托着嫩乳送到李龙嘴里。
　　“哦……哦……龙哥……小倩好舒服……啊……顶到子宫里了，要尿尿了……”
　　一阵忘我的起伏，傅小倩体力消耗甚多，快要坚持不住了，少女柔软的身子向后仰去，用双手支撑在床上，背部像一张弓一般，继续的坐在李龙身上活动着。
　　李龙看着少女她已经娇喘连连，身上可见细密的汗珠密布，“小倩，累了吧，不过才刚刚开始呢！你可要做好心理准备，不要被我操的丢盔卸甲！”
　　
　　李龙说着顺势扑倒少女，狠狠地压在那柔嫩的身上，不再是和风细雨的抽插，而是如同狂风暴雨般毫不停歇的阵阵狂猛抽插。
　　“啊……啊……啊……龙哥……别这么大力……小小穴要被你插坏了……这样会把小小穴操坏的……啊……要尿了……要尿了……啊……龙哥……好龙哥……你操死小倩了……小倩的小穴快被你操烂了……啊……不要啊……操到子宫里了啦……好龙哥好老公……再操小小穴就要坏掉拉……以后你就不能在操小倩的小穴了……啊……要死了……尿了……”
　　傅小倩躺在床上，背部弓起全身阵阵痉挛不已，双腿更是如同树藤般的紧紧与李龙的两条腿纠缠在一起，阴道内的嫩肉更是快速的阵阵抽动，花径深处高潮带来的阴精不断喷射，直到那水流的差不多时，背部也慢慢的落下，只有身体还在不能自控的抽搐着。
　　“龙哥……别操了……尿了好多……”
　　少女在强烈的高潮过后，出现了片刻的失神。
　　李龙才刚刚有点射精的冲动，看着少女无力的娇柔模样，放缓了抽插动作，帮助她平息高潮后的余韵。
　　“小倩，舒服吗？”
　　“嗯，从来都没有这么舒服过……龙哥，你快把我操死了！”
　　傅小倩说话还有着颤抖，搂住了李龙的脖子，主动地送上了的小香舌，她现在只想要李龙吻她，想把子揉进李龙的身体里。
　　良久唇分，少女的身体渐渐平复下来，一身嫩滑的肌肤染上了一层淡淡的粉色，娇嫩无比。
　　“我还没射，再来次好吗？”
　　李龙问道。
　　“嗯。”
　　这个时候哪怕李龙让她去死，少女估计都不会拒绝。
　　李龙微笑着将少女翻过身来，让她趴在床上，屁股高高撅起。
　　“像不像狗？”
　　李龙见少女乖巧的顺子自己的意思摆成羞耻的姿势，坏笑着问道。
　　少女媚眼如丝的看了一眼李龙，鼻翼微皱，可爱的瞪了他一眼，道：“才不像呢……”
　　李龙先是在少女嫩白的臀肉上一阵亲吻，在雪白的臀肉上嘬出了几个红印，掰开臀肉，露出那粉嫩干净的菊花状小屁眼，下面是娇嫩的阴唇，因为刚才的激烈抽插而微微的分开。
　　李龙跪在少女的身后，一手扶着肉棒，缓缓的挤入少女湿滑温热的阴道，因为双腿合在一起，少的阴道比刚才更加紧窄，夹的李龙一阵阵战栗。
　　“小倩，我要来了！”
　　说着就将肉棒冲进少女的阴道深处，被层层蠕动的嫩肉紧紧包裹。
　　少女一声娇哼，因为李龙的插入让身体前倾，胸前的小奶子划出一道微若的乳浪，“嗯……慢点……”
　　“小小穴太会夹了，是不是想把我的鸡巴夹断啊！”
　　“哪……哪有……是你的太粗了……加上小倩的小穴本身就很小……不是我要夹的……”
　　李龙嘿嘿一笑，扶着少女的臀肉，在上面轻轻的拍打，“宝贝，夹吧，夹的越紧，我操的越舒服！”
　　“嗯……好龙哥……小倩也舒服……小穴里好舒服……”
　　李龙掰开少女的臀瓣，手指抚上那粉嫩的菊花洞，坏笑道：“操这里也会很舒服的哦……”
　　“嗯……嗯……不要……那里脏的……嗯……别……别碰小倩的屁眼……脏……”
　　少女没有丝毫防备，被李龙突然玩弄起菊洞，一时间羞涩无比，一种别样的刺激让她全身酥麻，如同电流过境一般，那种剧烈的快感，让她几乎有失禁的感觉，菊洞更是不自禁的收缩。
　　“小倩，你的小屁眼在动呢，一收一缩的！”
　　“好李龙……别看那里……你操小倩的小穴……快……快操……小倩的小穴喜欢你操……”
　　为了避免李龙打那菊洞的主意，傅小倩再也不顾仅有的一丝矜持，大声的浪叫着。
　　李龙放开少女的臀瓣，在上面一阵揉捏，道：“小倩，你知道你现在有多淫荡吗？就像是被操的小母狗一样，不对，是小母马，被我骑的母马！”
　　“嗯……嗯……小倩是龙哥的母马……要让龙哥骑一辈子！”
　　李龙拍打着少女的臀肉，笑道：“你现在这么淫荡，就不怕你妈妈在门外偷听吗？”
　　木宛莹在门外听了很久，她实在不敢相信平时看起来清纯的女儿，在床上会是如此的淫荡，这还是一个十六岁的女孩子吗？
　　
　　完全就像是一个荡妇。但小龙和小倩两人层出不穷的淫词浪语，让木宛莹体会到了一种极强的刺激，忍不住的就在外面自慰了起来，刚刚李龙的话让她一个激灵，浑身随之紧绷，阴道里一阵收缩，高潮的前奏让花径无比的紧窒，手指插在阴道里差点就被吸住拔不出来。
　　却说傅小倩爬跪在床上，李龙的抽插已经让她丢掉了羞耻，“我不管了……就算妈妈在外面……我也要龙哥操我……要龙哥操我的小穴……”
　　“那下次我们不关门，就开着门操你怎么样？”
　　“嗯……好……好……小倩的小穴是龙哥的……龙哥想怎么操就怎么操……啊……啊……啊……龙哥……我又要尿了……快……快操我……快操小倩的小穴……嗯、嗯，用力……啊……就是那里……操我……操我的小穴……啊……龙哥……小倩又要尿了……死了……”
　　少女的浪叫加上阴道里嫩肉急剧的收缩，让李龙也是快感连连，按着少女的腰肢一阵猛烈的冲刺，吼道：“等会，我也要射了！”
　　“嗯……快射……小倩要来了……快射到小倩的小穴里……快……啊……好烫……龙哥你的精液好多……好烫……小倩的小穴要被你烫坏了……啊……还有……好烫……满了……好龙哥……你把小倩的小穴灌满了……都是你的精液……好烫……”
　　
　　“啊啊啊……”
　　
　　
　　终于听到李龙一声怒吼和小倩声嘶力竭的娇啼，木宛莹也浑身紧绷的一阵娇喘，下面一阵一阵的紧缩蠕动，喷出一道接一道的水流，那极致的快感居然比她以前和林建斌的任何一家欢爱都要强烈。靠着墙壁急促的喘息。
　　
　　木宛莹的一张脸涨的通红，想想先前被李龙射了一脸，现在更加羞耻的在女儿门外一边偷听他们做那种事情一边自渎，下面还出了一堆的水，木宛莹真是羞愤欲死，草草的收拾一下就跑进了自己房间，只是娇躯无力，那步伐凌乱的无比。
　　从在傅小倩的体内再次射出那喷薄的欲望泉水时，李龙就一阵神清气爽，浑身有说不出的舒坦。
　　
　　发现木宛莹在门外偷听让李龙感觉无比的刺激，动作间不知不觉就更加的凶猛，导致敏感的少女被摧残的不轻，绵软滑嫩的娇躯全身上下都染成了粉红色，一波接一波的浪潮让她不知道飘到了什么地方，到现在还在一阵一阵的抽搐，导致那下面的花径也是一阵自发的蠕动，让肉棒有再次冲锋陷阵的欲望。
　　“方……龙哥……我是不……是死了？”
　　傅小倩玉浑身软的像滩泥，趴在龙哥的胸膛上一动都不想动，回味那销魂蚀骨的快感余韵，依然不敢相信男女的事情尽然可以快乐至斯，手掌轻抚着龙哥沁出细密汗珠的肌、肤，那种浓烈的、龙哥所独有的男子气息冲进鼻腔，耳朵里是那强劲有力的心跳，一切都让她迷恋无比。
　　“嗯，死了好几回。”
　　李龙轻轻触摸着少女光滑似玉的脊背，沿着那优美的曲线下滑，覆上那翘挺的小肥臀上。
　　哪怕现在龙哥要将她整个吃进肚子里，傅小倩也不会反对，任他在自己的臀肉上揉捏，嘴里腻声轻柔勾魂，“好美，真的像死过去一样，脑子里一片空白。龙哥，总有一天我会被你玩死。”
　　本来清香无比的房间现在混合着酸腥的味道，米黄卡通的床单上到处都是水渍，少女一丝不挂的身体白嫩晶莹，浑身上下曲线优美毫无瑕疵，此时八爪鱼般的缠着李龙，和那精壮健硕的身体紧紧的绞在一起，感受着彼此的心跳和温度。
　　“就算要把你玩死，那也要等玩腻的时候。”
　　李龙手指滑进那娇嫩的花瓣间，勾了一点蜜水后将指头送进少女粉嫩无比的小嘴里，勾弄着那滑滑的舌尖，看着那荡漾着水波、有着满满爱恋的娇美眼眸，“到那个时候，少说也要一百年吧！”
　　想着李龙作恶的手指上面有着自己流出的东西，傅小倩羞赧的无以复加，不过听着龙哥别样的情话，强忍着羞涩，乖巧的含着那湿湿的手指慢慢吮吸，一双媚眼忍不住的又弥漫起了雾气。
　　“你玩吧，一百个三百六十五天，天天让你玩，直到把我玩死。”
　　看着十六岁的少女突然展现出别样的媚惑，李龙那还泡在花径里的棍子忍不住的又挑了挑，戏虐的道：“那现在呢？”
　　傅小倩那里还敏感的出奇，在李龙戏弄般的挑逗下又是一阵紧缩，那火辣辣的疼痛都挡不住那随之而来的快、感，含着李龙的手指迷糊的应道：“嗯，都随你！”
　　“那我就不客气了！”
　　李龙怒吼一声，一个翻身又将少女压在了身下，一场狂风暴雨再次来临。
　　这次的战争持续的时间格外长，木宛莹原本在门外偷听到李龙已经射了，以为他们很快就会出来，毕竟床上的狼藉要拿出来洗，在楼下等了半天也没见人影下来，踏着细碎的步伐再次小心翼翼的上了楼，耳朵贴着傅小倩的房门，顿时又被里面传来的阵阵浪语给吓到了。
　　“这两孩子，一大早，也不知道节制点！小龙那臭小子也是，就算你很厉害、那里很大！但小倩都泄了那么多回了也不知道怜惜人！更何况自己就拿了一个套子给他们，那现在岂不是……”
　　木宛莹在门外听着，心里就又始犯嘀咕，正准备敲门提醒他们，不过被李龙射在脸上的事情让她有些犹豫，她还不知道怎么面对他。生气吗？
　　
　　毕竟自己没有反抗，又有什么立场发脾气？当没发生过吗？那李龙以后要是变本加厉怎么办？
　　“唉，要不就随他吧，他爱怎么样就这么样。”
　　木宛莹如此想着就准备下楼，顿时又被自己刚刚的想法吓了一跳，他是自己女婿，自己刚刚居然迸出任他对自己胡来的想法，天呐！
　　
　　木宛莹心里一声惊呼，她实在是被自己的想法吓了一跳……
　
        第三百八十五章 这个激刺吗？
　　时间总是在人们的不知不觉中，冲冲而过，离国庆还有不到五天的时间。
　　而今天下午，李龙却来到了市中心的欲龙大厦，准备接自己的丈岳娘，回家嘞……
　　“想不到木姨你以前竟然学过商业管理，第一次上手就这么利害。”李龙回想刚才，木姨面对下面秘书涛侃侃而谈，把欲龙下属分公司，欲食连琐的一些问题，一下子就解决了。让李龙很是开心，谁不希望自己预定的女人，是一个花瓶啊。
　　自从把自己欲龙公司下面那几个价值一百五十多亿的几个子公司转到小倩名下之后，有家中闲不住的木姨就提出要去管理其中欲食连琐。
　　欲食连琐，是李龙看不过国外那些垃圾食品，于是李龙在他写的商业帝国白皮书中，对现阶段的地球，差不多无所不能的紫怡，阴险的李龙，专门让紫怡按人类的口感与基因，用强大的智能，研制出了三种调味精，包括了黄、白、黑四种人都喜欢甚至会一点点迷上的人间美味，人们长久吃了这三种用管三种调味精做的美食，更会像烟瘾一样，让人们有精神上的迷恋。
　　李龙敢这么做，就是这三种调味精，不但现地球科技分析不了，对人类的人体也没有害处，反而长食这三种调味精，对人类的身体有很大的益处，特别是有壮阳滋阴功效，与记意力的提升。
　　以庞大的资本，加上李龙以加盟入股的方式，这短短的时间内，不但横扫全国，在全国的一线城市中，拥有占领百份之八十市场的连琐店，还在国外快速的侵蚀老外的眼球，让这段时间的欲龙集团，慢慢的浮现人们的眼球之中，却无可奈何，暗自在角落画圈圈。
　　“咯咯，小龙，想不到你的龙欲只是发展了几个月，就到达了这个成度，而我现在管理的欲食连琐，却有这三种逆天的调味精，对占领市场，可以说已经立不败之地，对我来说，只要合理的管理公司的正常运行，就可以不断地抢夺市场，对谁都很是一个很轻松的活。”
　　　 木宛莹，一身白色的职业小西装，内衬粉色的衬衫，领口却解去了一个扣子，隐露一片美好之景。
　　淡妆清抹让容颜的娇艳的她尤胜往昔，成熟性感迷人的要死，胸前两团饱涨的乳团尤为诱人，撑的衬衫平滑的没有一丝褶皱，肌肤雪白中透着一丝粉嫩，配上那红润细滑的脸庞，却是另一番诱人。
　　下身白色的短裙将挺翘的臀肉绷的紧紧的，雪白的双腿在肉色的袜丝中裸露在外，被高跟的白色高跟皮鞋衬托得越发的修长丰腴与那袜丝在外面照射进来的阳光，反射出一种璀璨诱惑的色泽。
　　三十多岁的妇人看上去身材依旧完美，气质柔媚典雅，一颦一笑依然令人动心，举手投足间都自然而然的流露出成熟美妇的风情。
　　　这一刻，木姨苏很媚很炫人，回想上次自己大胆侵犯她的场景，之后每次看到她，李龙都会有种控制不住的蠢动。
　　在这样的环境下，李龙突然双眼一闭，脑海中似乎就会浮现出幻想，她与李某某在办公室中，那香艳激情而诱发的各种风情媚惑的样子，李龙有种想就此扑上前，压在桌上，后入式的暴发天雷怒吼。
　　“小龙你先坐坐，我给去给你倒杯水。”
　　木宛莹看着前面的李龙突然闭上双眼，没多想的她，玉脸上没有任何的异常，似乎上次的事情没有发生，让刚来到的小龙，坐在会客沙发上后，去给他倒了杯水道。
　　李龙那突然睁开一双灼热双目，看着背向自己，在前面的饮水机前，腰下那蛇柳的纤细，那挺浑而肥美紧绷的短裙中，印出一个淡淡的轮廊界沿……
　　之后端着一杯水回来的木宛莹，李龙赶紧收回燎目，接过她递来的水，听着她又道：“小龙，你说我是放开手占领市场，还是按步就班地发展壮大？”
　　本着是自己女儿的名下份子的公司，虽然看过一部份李龙写的商业帝国白皮书，知道其实李龙有一支保架护航的神秘势力，不再担心会被眼红的红色势力抢取果实的她，木宛莹当然是希望越快壮大越好，这样会让自己的女儿，在李家的地位稳固坚挺。
　　“呵呵，还是按步就班的，虽然我有能力，让没有人敢升起对我们欲龙集团的贪念，可过段时间之后，我会出国办一件很重要的事情。”李龙对她的提意，摇了摇头，想到自己过了段时间，就会离开地球，再加上天神守护还没有完成，不能随时随地的监控对自己公司与家里亲人起歹心人，拒绝道。
　　“啊。”想不到小龙会拒绝这个提意，让木宛莹很是意外，却再听到他过段时间 ，会出国办很重要的事情，忍不住坐下来，问道：“出国办重要的事，小龙能对木姨我透露出一点吗？”
　　“呵呵！”对她的好奇，李龙却笑了下，道：“这事还没有定下，定了下来，到时我会跟你们说的。”
　　看着失望却露出淡淡疲色的她，突然李龙说道：“木姨，你也忙了一整天，要不我给你柔柔。”
　　木宛莹闻言，顿时还真发现自己办公了一整天，脑还真有点隐隐地酸胀，玉手抚了下太阳穴，涨涨的很不舒服，没有拒绝道：“嗯，头涨的有点昏，那小龙麻烦你帮我按按。”说罢，转过身子，等着自己的女婿给自己揉揉。
　　心中欢喜的李龙，起身站在后面，将木姨的头摆好位置，双手开始给她轻轻揉着太阳穴，眼神却越过前面，死死的欣赏着那着饱满丰挺的雪球上，一阵YY，随即眼神向下，看着那两条白腻的大腿紧紧的并在一起，只留一条细缝延伸进短裙中，让人忍不住遐想联翩。
　　 “小龙你真会按，好舒服啊，嗯嗯……”
　　被李龙或轻或重的揉按，木宛莹还是舒服的直哼，双眸微阖，鼻腔里透出微弱的嘤咛声，静心的享受着李龙的服侍。
　　“当然，我可是给我妈她们经常按摸，熟能生巧嘛！”木姨细微的呻吟，在听觉超级敏感的李龙耳里，无疑就像是一根羽毛在心尖上撩拨，让人痒痒的压制不住，轻声回应道。
　　双眼望着那白嫩靥脸，红艳似火的双唇，丰腴嫩软的娇躯……李龙那敏锐的双鼻，一丝不漏闻着飘荡空间，那一股若有若无的肉、体芳香，这无疑是在不停地勾起李龙那心中燃起的天雷地火，仿佛似要焚煮那一片无边的汹涛大海……
　　　
        第三百八十六章 畜生与色狼
　　　这时的李龙手上动作，木宛莹却感觉得一清二楚见他的手在自己的玉颈上抚了几下，顿时才瞪了他一眼，娇嗔道：“怎么？还想欺负木姨？”
　　
　　“嘿嘿……”
　　李龙汗颜的同时却坏笑了几下。
　　
　　木宛莹也觉的说的太过暧昧，想起上次的事情脸上就有了绯色，又道：“上次和小倩，你为什么不戴安全套？”
　　李龙老老实实的收回手，嘿嘿道：“木姨，你拿给我的那个是小号的，你也知道我拥有一门阳属性的神功，对男人那方面特强，才几个女人，更本就满足不也我，再说木姨你不是看过我的‘那个’吗，再说那套子太小……戴不上。”
　　　“……”
　　木宛莹没想到李龙会这样奇葩的回答，想想李龙那东西是长得又长又粗，那炙热又狰狞吓人，自己初见时不也是被吓了一跳。
　　
　　真不知道自己才岁的女儿，小倩是怎么受得了他的，想起这些，木宛莹心尖儿居然一阵触动，禁不住就开始幻想那东西要是在自己的那、里会是什么感觉。
　　木宛莹意识到自己在想一些极为羞耻的事情，连忙摇摇头将那些邪恶的念头驱逐出脑海，又道：“回头我去买盒大的。还有，你和小倩都是年轻人，冲动的同时也要节制一下，毕竟还在十六岁，正长身体呢！”
　　“我们也不多的……一天就一两次吧。”
　　听着李龙的嘟囔，木宛莹又是生气又是好笑，“一天一两次，你一次几个小时，谁受的了啊？上次你还在我脸上射了一次，在小倩身上又折腾了几回，你是牛啊！小倩还不被你玩死！还有，做就做了，说一堆那么难听的话做什么？小小年纪这么那么下流，让小倩也跟着你一起疯，哪还像一个学生，满嘴说出来都是……”
　　本来两人都没再提那卧室的事情，木宛莹也是一时气极才说了出来，这会全倒出来才发现气氛的尴尬，好在要说出那些淫词浪语时及时打住，不然还不得羞死。
　　“木姨，原来你在外面偷……偷听啊。”
　　木宛莹正尴尬呢，知道小龙这色小子抓住了自己话中的疑点，猜到了发现自己的外面偷听的事情。
　　
　　想到要是被他知道自己不止偷听了，还一边听一边自我安慰，那自己岂不是要丢死人了，自己还是他的岳母啊！
　　“谁偷听了？是你们自己不注意，叫那么大声，整别墅都震响了起来，你们当我是聋子吗？不知道你们在做那事啊！”
　　木宛莹犹自狡辩，感觉脸蛋火辣的很，跟自己的未来女婿讨论这些事情，本就让她娇羞不已，却感觉自己心中又隐隐感到一阵刺激，敏感的身体竟然在这时，涌出阵阵的生理反应，顿时让木宛莹痒欲的难填得要命。
　　李龙自然知道木姨在说谎，坏笑了笑，道：“木姨，上次射在你脸上，我不是故意的。”
　　“我知道，别说了。”
　　木宛莹心说哪壶不开你提哪壶，连忙打断小龙，却发现越是这样自己越是敏感，双腿不由自主就开始轻轻的扭动，似要减轻那里的‘郁闷’。
　　“我怕你生气，这两天都不敢去找小倩。”
　　“木姨知道你是无心的，不会放在心上的。”
　　“那就好。”
　　李龙还站在木姨的后面，加上他快一米九的个子，自然一丝不露出把木姨那，一双白嫩套着肉色袜丝的玉腿，那若有若无的扭动行为看在眼里。
　　
　　那美艳的玉脸上，更是红潮上涌，双眸里水雾弥漫，一时间娇媚的无以复加，李龙一下子看呆了，心说难道小倩的妈妈，自己的岳母不会这么的敏感吧？说几句就有了反应？
　　
　　心知肚明的李龙，却疑惑的问道：“木姨，你怎么了？不舒服吗？”
　　“没……没什么，小龙你下去等一会，我把几个文件签完，我们就一起回去。”
　　木宛莹既然开口赶人，李龙也不好再留在那里，这暧昧啊，慢慢擦，总会让人忍不住心跳不止，这感觉真是刺激啊。
　　
　　被那木姨岳母大人，那副媚态给勾的熊熊火焰的李龙，高兴地走了出去。　　
　　
　　却说木宛莹待李龙出去后，立马反锁上办公室的门，娇躯酥软的靠在门，慢慢的坐到地上，媚眼如丝，胸口微喘，分开双腿，犹豫挣扎了半天还是将手掌钻了进去……触碰到那依旧娇、嫩敏感的花瓣，木宛莹不禁浑身一阵战栗，倒吸一口凉气，脑子里全是小龙那东西的画面。
　　
　　就在这时，突然自己的手机响来，吓着木宛莹赶紧向抽回玉手，拿出手机一看，顿时脸上大变，脸色犹意之色，让她不知道接还是不接。
　　
　　最后还是想到了某人的身影，心中叹了息的她，对打来的给自己的人了解，接不接，还是一样会找到自己母女俩，重重近按了下去，一声流里流气的男人声音，从手机的对面传了过来道：“嫂子，我出来也不来看看我，怎么说我也是小倩的小叔，一个亲人嘛！对了嫂子，听说小倩找了一个好老公，想不到啊，才十六岁，不过有钱双对她好也行，做为叔叔的我今天打这个电话来，就是想关心下她，对了嫂子，有想我没？”
　　
　　“滚，你这畜生，我没你这小叔，小倩也没有你这个亲人，你也不想想以前你对我们母女俩干了什么，回哥涛哥还在，知道自己的亲弟弟赌输了钱，却诱骗他嫂子与才十一岁的侄女，给别人抵债，我想要是涛哥活着，就一定会活跺了你这个畜生，别再来找我们，不然我让你好看……”
　　
　　撕心裂肺的对着手机中吼完，木宛莹忍不住苍白的脸色，两滴泪水流了下来。
　　
　　“不行，不能这么算了，那次要不是自己在最后关头，击昏的那想要强了自己母女俩的禽兽，说不定现在我母女俩的命运会更惨！”
　　
　　想到那次虽然自己让小叔那畜生做了几年的牢，可是了解小叔性子的木宛莹却知道，一但被那畜生再次盯上，却不会是好事情，后悔没把以前的电话号码丢了。
　　
　　站起身，对再次响起来的电话，木宛莹这一次直接就关了电源，把手机扔去垃圾筐中，收拾了下脸上的泪痕，把没签的公司文件交给自己的秘书之后，就走了下去……
　　
　　坐在车上等岳母大人下来的李龙，这一刻却拿着手机上着QQ，看着上面那两个不断回复自己的两个骚未婚妻，李龙得意的笑了。
　　
　　从自己破了她们的身子，把玉女神功传了给她们后，自己却找理由放了下鸽子，本来回家待几天，回去继续征服她们。
　　
　　可自己自从在十个美少女与两个可人的老师中，得知了玉女神功的另一个作用之后，李龙就开始，一直钓着那两个欲海难填的两个未婚妻。
　　
　　果真如自己猜想的那样，随着时间，她们体内的玉女神功不断蚀噬她们的身心，到现在与自己QQ，每次的语言，那相思秘语，骚言诱惑，让李龙真想此刻飞过去，好好安慰下她们寂空的身心。
　　
　　算了，再忍忍，等国庆前一天，再把她们收了，看看百合现场搞基情，是咋感受？再加个袜丝，那感觉一定会让人很是兴奋，李龙坏坏的笑了起来……
        第三百八十七章 女人心海底针
　　“木姨，你怎么了，脸色这么难看，说说，谁欺负的我岳母大人了，这么大的胆子！”坐在车上，远远就看到木姨脸色不好，心中一跳的李龙，赶紧下车迎了上去，问道。
　　“小龙，我们回车上再说。”看着边下班的公司职员，木宛莹轻声道。李龙点了下，一起回到了车子上。
　　一同随着木姨一起坐回车后面，把门关起来之后，李龙就看到欲言而止的木姨，再次问道：“木姨，说吧，有什么事情，别藏在心里，都有女婿给你担着。”
　　“小龙，谢谢！”木宛莹听到李龙的话，心中一片温暖，纠结与伤怀再次少了许多，之后脸上回忆道：“小龙，其实小倩她还有一个小叔，几前年，好赌成痴的他，输了一大笔钱，结果良心狗肺，诱骗我们母子出来，以我们的身子抵别人的债物。”
　　“什么？”听到这里，李龙突然一脸的暴愤了起来。
　　“小龙，你先别激动，听我说完。”
　　看到李龙那脸上的怒愤，木宛莹她的眼泪，本就忍不住想流下来的蠢动，却忽然停止，露出一个靥脸，看着李龙不再继续打断自己，接着柔声缓道：“幸好当时，那个想用强的人，却大意被木姨我击昏，之后我和小倩成功的逃了出来，最后报了警，把他们送进了监狱中，不想前段时间，小倩的那个小叔他牢满出来，今天不知从哪里找了我以前的手机号码，打了个电话过来。”
　　说完，木宛莹脸上一片犹意做不出决定的神色看着李龙，正常人都知道是什么意思。
　　“原来这样啊，那就好！”
　　听到木姨与小倩她们没有被玷污，李龙这才按下暴怒的心情，看着前面的木姨，一脸希望自己给她拿注意的脸色，于是沉鸣了一会，道：“木姨，你是希望只是教训一下，还是？”
　　说到这里，李龙抬手自己的颈脖上，做了个割喉的动作，其意思，很是让人心惊胆跳。
　　“不要小龙！”木宛莹赶紧抓着李龙的手，吓得脸色苍白摇头拒绝。
　　看着脸色被吓得苍白的木姨，心生怜兮的李龙这才反应过来，前面可是一个柔弱女子啊！对这种杀人的事情，特别是以前老公的亲生弟弟，当然会感到无比的害怕，顿时李龙歉意了起来：“木姨你别怕，是我太冲动了。”
　　“木姨我？”
　　看着还被自己刚才的意思吓得身颤抖的木姨，李龙突然坐近了过来，忍不住抓着她的双肩，在她不反抗下，搂进了自己的怀中。
　　轻轻地在她的背上，安抚身她颤泣的身子，道：“木姨你别怕，一想木姨你与小倩在我的心里太重要了，到你刚才说的事情，让我有点控制不住心中有杀意，放心，只要木姨你不想，我可以不杀他！”
　　“嗯，小龙你以后别这样有这想法，木姨就放心了，必竟怎么说，他也是小倩的小叔，虽然他是个畜生！”
　　在李龙的怀中，感觉这男人温暖的异息安抚，木宛莹很快心平静了下来，双手搂着小龙的腰间上，却忍不住埋在李龙肩头上的玉脸，把那滴出来的泪水试擦在他的上面。
　　 看着怀中的木姨，在自己的肩头上轻摆着头，借着肩膀试去她的泪滴，李龙突然心中的一根弦跳动，紧搂着她的双辟紧了紧，看着着她那一身职业装，合身的剪裁让那成熟风韵的身段包裹的曲线毕露，皮肤细嫩光滑的如同妙龄少女，水嫩红润无比，职业小西装敞开着。
　　粉色衬衫被两团雪团撑的紧绷，随时都有裂开的危险，扣子之间会有小小的缝隙，能隐约看见黑色的文胸和一抹腻白的乳肉，曲线在纤腰处收缩，盈盈一握，又在臀部突然隆胸，形成美妙的弧度，翘臀被短裙包裹，肥美丰硕的让人看着就像捏一把。
　　　经过这段时间的保养，再次恢复青春亮丽的她，外貌要是跟小倩站在一起，人们只会认为不是母女，而上一对相差很多的姐妹而以。
　　本就有对木姨收入后宫的李龙，感觉着搂在怀中，那柔软丰腴的身子，身体哪里控制得住……了起来，瞬间在两人紧拥相抱下，碰到了她有侧腰上，感觉她身子颤抖了下。
　　“小龙不要？”
　　娇怩之色出现在木宛莹脸上，十八岁就嫁人的她，在死去丈夫之后，到现在才三十五岁，一直没有再找的她，其实还是有一副少女的心怀。
　　　回想这些年含辛如苦的照顾一个关死不活的小饭馆，保障自己母女俩的生活，还要时刻面对好色男人的侵袭骚扰。
　　对于突然出现的李龙，总有一种似曾相识的亲切感觉，在第一次见面，还帮助了自己母女俩，把打自己母子俩的美色的男人，赶跑了。
　　虽然最终自己也发现原来李龙他也很好色，当知道自己的女儿被他偷吃之后，愤怒的她带着整天思念李龙的女儿来找他算帐，不想通过解释，原来真的是李龙是为了解去小倩身上的海蛇之毒，才会瞒着自己破去小倩的贞身，小倩却爱上了他。
　　虽有点不甘心，但总算事情不是自己所想的那样，虽李龙跟那些好色的男人一样，但只是贪念女人的美色，现在的他不但答应给了小倩一个名份，还把名下上百亿的资产移到小倩的名下，给了她们母女俩一个坚定的保障。
　　再一个，知道了李龙拥有神奇的武功，身体超越了人类的极限，却不出去为非做歹。
　　
　　反而变得好色成性但却有担当的男人，再说这世上那个男人不好色，不想拥有三妻六妾，只不过没有财力与强壮的身体，满足女人的需要而以。
　　从身体的结构来说，女人永远是比男人弱势依附，但男人也一样永远离不开女人，虽说在平等上，女人的情感与人类思想摆位上，有点吃亏，可是又有谁真的说得清这个呢？
　　不管哪个朝代，哪个社会环境，拥有强大的力量男人，总会拥有许多的女人，而女人却只要征服了男人，就可以说得到了全部，再加上那小龙强壮可以满足许多女人身心……
　　每个人都有野望与野心，可这不也正是人类进化的最大动力吗？
　　公平与自由，永远不会跑在一个水平线上，除非人人懂得牺牲与放弃一些本该拥有的东西。
　　哪如果是你，你愿意吗？
　　
        第三百八十八章 女人也是需要安慰的！（7057）
　　　虽被小龙的男性特有的羞耻东西碰着，可是这一刻，木宛莹只是本能的颤泣了下却没有挣开他那温暖的怀抱。
　　做为过来人，做为一个敏感的女人，自己真的是不知道，没有感觉到小龙对自己的占有之心吗？
　　自那一夜他给自己暖床，在那一天早上，自己亲自给他套安全套，见证了他的雄伟。那一刻，沉寂了许多年女性的本能，让她突然惊醒，原来自己也是一个女人，是一个才三十多岁的丰腴美丽的女人，同样需要懂得坷护女人的男人爱护，安慰。
　　通过这两天，想了许多的自己，渐渐地发现自己竟然已经爱上了比自己小一辈，还是自己女儿的男人的男人，羞耻与道德开始不断地噬蚀自己。
　　可是他需要这么多女人才能满足，就不能让他坷护与分那么一点点给自己呢？为什么自己一定去计较人类自己给自己头顶加上去的枷琐……
　　　瞬间想了许多的木宛莹，突然一个心声却不断地在自己的心里呐喊：快打破这个枷琐吧，别再委曲自己了，可是却又有一个声音，不停地噬蚀她的意识，让她的脑子一片混乱了起来。
　　本能中，双手却紧了紧搂着抱着自己的这个小男人，这个现在给了自己温暖的男人，一个柔弱的玉脸抬起，望着灼热着自己的男人，神乱鬼错的轻轻吐出，细如蚊声道：“小龙，你会坷护我一辈子吗？”
　　“啊！”
　　耳力超越普通人的李龙，哪会听不到这一声，让李龙一阵惊愕。
　　但李龙却很快清醒过来，虽然不知道为木姨不挣开自己的怀抱，为什么搂着自己腰上的双臂紧了紧，也不知道她心里想了什么，但这都不重要，重要的是自己现在，在怀中那一张抬起殷红美丽的玉脸上，看到了迷惘与犹意。
　　知道她这一刻，心灵一下子变得无比的脆弱。
　　一个可能让男人可以轻意筑进她身心的千载难逢的机会，李龙脸庞忽然露出真情实意，双眼露出温柔地道：“我会，会我用我最大的努力，让你一辈子开心，过得幸福实在，木姨，做我的女人吧，让我也一起照顾你，爱你一辈子，让你天天都拥有女人的快乐。”
　　说着，李龙很自然的看着呆愣听着自己表露的她，很自然的把头垂了下来，贴着她的颈上轻轻地试抚亲腻了起来，希望给她更多的温暖坷护，接着道：“自从那一晚，看着木姨你那发泄着积年的扰郁，跟一木姨你一起静静地相拥渡过一个温欣的夜晚，从那刻起，我就知道，木姨你是一个柔弱的女人，一个需要男人坷护的女人，’
　　‘当听到你说不再找男人的那一刻，我很高兴，这样我就有机会可以照顾你一辈子，虽我好色，可是我却是一个有担当，永远也不会抛弃女人的好男人，最重要的是，我很强壮，也需要很多的女人，安慰我，我也能满足很多女人，木姨，做我的女人吧，我会一辈子爱护你，宠你，让你一辈子的快乐……”
　　“呜呜……”
　　呆愣听着李龙的不断吐着女人都喜欢的甜言蜜语，虽然许多的女人都知道，其中有很多的水份，可是不重要，重要的是，一个温暖火热的心，捅入了自己那个孤寂寒冻的心，让木宛莹脑子一下子空白一片，心里涌出一股悲欢欲止的情愫，趴在李龙的怀中，突然痛哭了起来。
　　“啊，木姨你怎么了，是我说错了吗？”没有想像中木姨会娇羞如少女般，对自己点头答应，看着中泪成一个泪人的木姨，想到前世时，那对自己的帮助与慈爱，顿时李龙真的心慌了起来。
　　“小龙，带我去酒店！”
　　……
　　一个酒店高级住房中，只见一个高大的年青年坐在单人沙发上，下体却赤裸着，更让人吃惊的是，在他打开的双腿中，一个穿着西装职服的成熟美女，跪趴在上面，垂低着头，含着一根紫红巨大的肉棒，吞吐了起来……
　　“好木姨，我忍不住了，帮我射出来……”李龙双臂撑着后面的床，看着趴在自己胯下的木姨，心情激亢地喘息着。
　　一到酒店中，就被木姨红着脸，不语的拉到让自己在沙发上坐了下来，在自己惊愕中，亲自脱去自己的裤子，竟然给自己口交了起来。
　　木宛莹的口涎已经沿着嘴角溢出，想着自己居然在酒店中，含着女儿男人，自己女婿的肉棒，那种禁忌的刺激让她一阵酥麻，很久未被滋润的小穴里一阵蠕动，愈发的想要男人的抚慰。
　　脑中还残留一丝理智的木宛莹想要放弃，可含着小龙他的肉棒，内心那种冲动却也是越来越强烈，终于抵不住那欲望的诱惑，闭上美眸，不停地而有点生疏的含吸套弄起来。
　　“啊……很舒服……木姨，再深点……
　　既然已经含住了女儿男人的肉棒，配合与不配合都是一个性质，木宛莹也渐渐沉迷进这偷情的刺激，开始时不时地捧起李龙睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。
　　木宛莹的动作还算到位，但很生疏，显然口交的实战经验不足，不过好在她已经熟透，既然心中已经决定做了，那动作就都放的很开，大胆的很。
　　李龙当然不会只满足于让木姨为他口交，但是他知道眼下为他吸吮肉棒的熟妇是小倩的妈妈，是自己的岳母，虽然不知道她为什么今天会变化如此之大，虽说自己表露了心声。
　　可最多只有三个结果，一是自己与木姨当做什么也没发生，二是木姨会反翻，三就是愿意让自己坷护她一辈子，反正是女人心，海底针，竟然她什么也没说，把自己当木偶一样，给自己口交，李龙也不去先去捅破这一层薄薄的脆弱。
　　急着想要把她弄上床，反而会出出场的危险。不如先让她细细品味品尝、慢慢诱导她的欲望，才能征服她的身体，所以他没有马上提出更多的要求，而是一边享受起熟妇的口交，一边伸手进了美妇敞开的衣襟里，握住那一团丰硕的乳肉。
　　“嗯……”
　　木宛莹看上去很妩媚，但实际上并不是一个很开放的女人，但她同样有身理上的需求，已经有很久没有性生活了，曾亲眼看亲睹了女儿在李龙的胯下，幸社而淫荡的场景，再加上李龙的强壮与陌名的吸引。
　　在今天自己无意识露出想做他女人的那一刻，听着李龙那甜言蜜语的表露，最终让木宛莹，脑子一片昏昏，感动的身心，一股誓要焚烧的欲火，让她与李龙来到了酒店中，不语而主动给李龙口交了起来。
　　已经被欲火而空虚的情绪填满意识的她，终于含住那女婿那粗大的肉棒，而现在女婿小龙那粗糙的手掌又伸到了自己敏感的胸前，那时重时轻的揉捏让她浑身都有绵软的迹象，更是兴不起一点点反抗的意识，内心一个挣扎的心声正在一步步消失。
　　“木姨，你的乳房好大好软……”
　　李龙享受般的言语，让木宛莹更是的羞涩地用小嘴含住他肉棒的最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头地用力吮吸，来回扭头增强他的刺激感，双手则搓弄着粗长的阴茎和硕大的阴囊。
　　“噗哧！噗哧！”
　　寂妇一阵快速的吮吸之下，发出一阵阵的动人韵律，又时不时吐出龟头，香滑的舌尖舔住粗壮的茎身，一双媚眼总是忍不住的就是瞅李龙，那种无意识下所流露出的骚媚让李龙恨不得立马就来个霸王硬上弓。
　　“木姨，你吹的比小倩好，小倩老咬到我的肉棒……”
　　木宛莹闻言一怔，那种难言的羞耻让她脸上像是火烧一样发烫，嘴里却是更快的上下含吸，并轻舔着龟头棱角的最外缘，然后再张开红唇将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着李龙的肉棒。美妇的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让李龙很是享受。
　　“感觉来了！快……”
　　李龙嘶嘶的吸着凉气，胯下的肉棒开始轻微抽搐，木宛莹连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力伺弄，准备迎接他的强烈发射！
　　以李龙现在的水平，单单是口交还不足以让他那么快射精。不过想想木姨是小倩的妈妈，还是前世自己的崇慕的长辈，这一世不但弄了她女儿，完成了前世那遗叹。
　　现在她却给自己主动吮吸肉棒口交，那难言的刺激让李龙早就有些按耐不住，同时为了更早的摧毁木姨的防线，让她做自己的女人，让自己坷护爱她一辈子。
　　李龙还是不打算再忍，伸手抱住美妇的螓首，挺起肉棒深深插入木宛莹的娇唇小口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的精液！
　　李龙的射精量惊人，木宛莹原本打算先接住等会再吐掉的，但此时发现口腔根本装不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角漏出。想要吐出李龙的肉棒却是被他进的更深，喷发的更是有劲，龟头抵在喉咙的粘膜上。
　　“唔……嗯……”木宛莹一阵呜咽，喉咙自发的蠕动下，那浓浓的精液顺势滑进了食道……
　　木宛莹被呛的眼泪口水一起飞，终于等到李龙抽出肉棒，“啪！”的一声击打在自己的脸上，马口上几滴未被美妇咽下的浓精都涂抹在了嫩滑红透的脸上。
　　李龙邪魅的地帮木姨擦拭掉脸上的精液，木宛莹的上衣，在刚刚忘情的给李龙口交时已经被揭开，两团肥美嫩腻的乳肉暴露在空气中，艳红的奶头早已勃起，像是水晶一样点缀在白嫩异常的奶肉顶端。
　　一把将被刚刚的口爆弄的魂不守舍的木姨拉到自己腿上，张嘴含住她胸前的一颗樱色奶头吮吸起来、一手从那黑色的短裙下面伸了进去。
　　李龙的手很快就摸到了木姨的腿根，这一摸又是让他心里一荡，原来木姨同那天一样，又只穿了个细小的丁字裤，一根带子陷了花瓣中间，浓密的阴毛大部分都露在外面，两瓣唇肉早已被打湿，温热滑腻。
　　李龙手指拨开两片肥厚的花瓣包着的细带，玩弄着已然充血肿胀的阴蒂，不一会木姨的花瓣间就更加的泥泞不堪，淫液缓缓而出，丰臀下意识的随着李龙的手指扭动着，骚态毕露。
　　口中充满李龙精液滋味的木宛莹面如红霞，饱满翘挺的乳肉顶端的奶头被吸得充血翘勃，周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体的阴毛也被他肆意的梳刷变湿淋淋一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的蜜汁。
　　“小龙……不……不要再弄了……这样下去……我会忍不住……”
　　木宛莹情不自禁的微喘着，全身酥麻难受的想要死去。
　　听着木姨那低沉魅惑的哀求，李龙却是更加的兴奋，并将刚在她口中射过一次精的粗长肉棒顶在她的臀沟里。
　　木宛莹又羞又惊地发现，那根刚刚发射过的肉棒不但没有变的软塌，反而更加坚硬火烫！难怪最近偷听的那次，他和小倩就来了几次！
　　“木姨，你太美了，刚射完我又想了，你说怎么办……”
　　“我……我不知道。”
　　“我想进到木姨的小穴里……”
　　“不……不行。”
　　木宛莹已经熟的流汁，身体也敏感的很，一旦被勾出欲火，除了让她泄出来，其他的办法难以压抑。眼下她的身体就处于情欲爆发的状态，刚才的口交有没有让李龙满足她不知道，但至少既法满足她自己的性欲，让她意识清醒了许多。
　　木姨的拒绝并不坚定，李龙邪笑一声，将木姨抱起放到她单人沙发，作势就要推出她的短裙。
　　“不……不要……小龙……我们不能这样……”
　　木宛莹推拒李龙的双手是那般的无力，李龙很轻易的就将那短裙褪下，细小的丁字裤被扒掉，露出早已泥泞不堪的整个阴户，浓密的阴毛覆盖在白嫩饱满的阴阜上，下面艳红肥厚的唇瓣微张，光泽闪亮的阴蒂娇嫩无比。
　　李龙将木姨的双腿架到沙发的扶手上，将木姨摆弄成可以肆意抽插的淫荡姿势，顺势将肉棒的龟头部分贴近她的下体，分开茂密的阴毛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的阴蒂揉搓玩弄，并挑逗道：“木姨，我忍不住了，让我进去吧，我会很温柔的。”
　　欲火焚身的木宛莹只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望性交的本能使她再也无法忍受，秀美柔媚的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，在无奈中含羞道：“好……好吧……但是……但是只能有这一次……”
　　李龙苦笑了一下，心说都这样了还嘴硬，伸手缓缓分开木宛莹两瓣湿润的唇瓣。
　　木宛莹没有抗拒，紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入，还是自己女儿的男人，那种背得的刺激加上性欲的灼烧让她更是敏感，此时李龙轻轻的说了一句，“木姨，放松点，我要来了！”
　　李龙说完就将木姨的臀部拉倒单人沙发的边缘，肥美的阴户直挺挺的在他的肉棒前方，双手托住木姨翘美浑圆的雪臀，早已剑拔弩张的肉棒龟头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍般的一寸寸地顶进除了英年早去的岳父外，从未被其他男人插入过的美穴中。
　　虽已为人妻并育有一女，但木宛莹很久未有性爱，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美得像未婚少女，小穴也如同处女般新鲜紧窄。
　　李龙的肉棒插入得并不顺利，每进一寸都感到被花径内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。
　　李龙深吸一口气，胯下肉棒在插进三分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入，一下顶入了木姨的阴道最深处。
　　木宛莹浑身猛颤红唇大开，美眸圆睁，香舌吐出，羞涩的娇呼：“小龙……你插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……小倩，对不起……可……可是我真的忍不住了……”
　　木姨阴道的紧窒让李龙有些意外，那紧箍的感觉让他浑身酥软，深吸一口，把木姨一对长腿扛在肩上，肉棒缓缓抽出，龟头抵住穴口不再插入，只是在两片花瓣中间划动，双手不停的在裹着黑色水晶丝袜的大腿内侧抚摸。
　　木宛莹刚被李龙凶狠的一插给酥爽的魂飞天外，正等着那销魂一插，哪知现在他又呆在庙门口也不进庙，只是不停敲门，搞得百爪挠心，差点就忍不住要求他了，又急又气之间，一把拉住李龙的衣领，将他拽趴在自己身上，那肉棒也顺势长驱直入，将紧窄的阴道填了个满满当当。
　　“嗯……”木宛莹只觉得比刚才那一下还要充实，浑身的汗毛都竖了起来，双腿笔直伸向天上，嘤咛一声，一股蜜汁喷了出去，竟然泄了一次！
　　李龙趴在木姨白嫩丰满的肉体上，细嫩肥美的乳房依然还翘挺在外，含住殷红的奶头也不急着抽插，含糊的淫笑道：“木姨，你怎么这么快就高潮了？”
　　“嗯……谁……谁高潮了……”
　　木宛莹闭着眼睛不敢瞅李龙，嘴里呻吟不断，双腿圈在李龙的屁股上。
　　“我的东西大吗？”
　　木宛莹羞臊无比，腻声轻语道：“别……别说……”
　　李龙嘿嘿一笑，腰间开始用力，肉棒开始在木宛莹的阴道里进出，花径里的蜜汁被肉棒不断的带出，花瓣紧贴着肉棒，甬道里的嫩肉被龟头刮得酸麻万分，木宛莹再也忍不住，沉闷娇媚的呻吟起来。
　　“嗯……啊……小龙……舒服死了……嗯……你太大了……顶的太深了。”
　　木宛莹不但天生丽姿，美艳动人，呻吟叫床叫的也是抑扬顿挫，婉转娇啼的霎是好听，李龙听的颇为享受，又将木姨的双腿盘在腰上，托住浑圆翘挺的白腻臀肉，更猛烈的抽插着，看着小倩的妈妈就这样风骚的在自己身下呻吟，伴随着肉棒进出阴道时发出的咕唧声，李龙只觉的浑身血流加速，让人疯狂。
　　“木姨，告诉我，你喜欢我吗？”
　　“呀……”
　　木宛莹被一阵打桩似的抽插给干的心神恍惚，再也不顾羞耻，颤声道：“你的大……又粗又长……我喜欢……都进到木姨的最里面了……啊……好舒服……嗯……慢、慢点……嗯……太长了……进到肚子里去了……”
　　李龙揉捏着木姨软泥般的臀肉，肉棒在泥泞的阴道里快速进出，娇嫩红艳的唇肉带的翻进翻出，淫靡的很，“那你喊声老公给我听听！”
　　因为是这是在酒店，门外不时的有人走过，所以木宛莹一直不敢肆意的喊叫，在酒店的宾房中，被女儿的男人插入阴道，环境的惊险加上背德的刺激，现在又听见李龙无理却勾人的要求，那刺激无比的快感冲的她几欲发狂，拼命向上顶着屁股，用手掌盖住嘴巴，“啊……老公……我的好老公……我不行了……不行了！”
　　木宛莹的甬道突然收缩，竟然又泄了一次。
　　木宛莹短短时间泄了两次，可见最近饥渴的程度，李龙却是战意正浓，将美妇反转过身来，让她高翘着肥臀俯在沙发上，然后从身后又猛的插进去，一阵快速的撞击下，木宛莹雪白的臀肉被撞击得有些发红，阴道里肉棒几乎每下都插到子她的宫口，正抵娇嫩的花心。
　　木宛莹连泄两次，已经有些精疲力尽，任由李龙尽情的折腾，嘴里不住的腻声呻吟，“小龙……你……你怎么还不完啊！木姨都没力气了……唔唔……嗯……太长了……又顶到子宫里去了……”
　　李龙在木姨白嫩翘挺的臀肉上拍了一下，道：“木姨，要喊老公……”
　　“别……别欺负木姨……”
　　木宛莹刚泄过，此时有些清醒，想想李龙和女儿的关系，咬着红唇忍受着李龙的抽插，道：“你……你是小倩男人……我……我怎么能喊你老公……”
　　“那我操你就没关系吗？”
　　木宛莹在李龙的抽插下，胸前的一对硕乳划出一道道的乳浪，臀肉也在李龙的撞击下颤动不已，李龙一手握住木姨一团嫩腻的奶肉，一手揉捏着细滑柔软的臀肉，胯下的肉棒进出的更是快速，疯狂抽插下，肉棒犹如电钻般在木姨的阴道里横冲直撞。
　　刚刚泄身的木宛莹被李龙无耻的淫话又勾的火起，顿时又是嘤咛阵阵，媚语娇啼，“嗯……李龙……好老公……你好厉害……插的好深……”
　　“干的你爽吗？”
　　“嗯……爽……老公干的我很爽……都干到我的子宫里去了……啊……嗯……老公……快点……再快点……我又要泄了……啊……再泄就要死了……老公……我都快被你干死了……你太厉害了……小倩怎么受的了你……啊……老公……再快点……”
　　李龙嘿嘿一笑，猛地把肉棒拨出了阴道，“那你求老公操你，再说些好听的话！”
　　木宛莹正在酝酿新的一波高潮，小穴里忽然就空虚下来，急的小腿乱蹬，想起那次偷听他和小倩的性交时的淫词浪语，什么羞耻什么道德就被欲望给击的粉碎，张嘴求道：“老公……别……别出去……求……求你干我……”
　　李龙趴在木宛莹的耳边，笑道：“好木姨，再来，叫的好我就继续！”
　　“小龙……快……快干我……别折磨我……老公……快干我……快插到我的小穴里……”
　　李龙依然只是用龟头在美妇的阴道口淹没，木宛莹此时欲火中烧，也顾不得许多，只盼着李龙的那肉棒赶紧回来，张嘴叫到，“好老公……亲哥哥……我的亲老公……快干我……操我……狠狠的操我……操老婆的隆…快操……老婆的小穴好痒……”
　　李龙心满意足，整根肉棒猛的插了进去，又操了几百下，干的木姨快翻了白眼。
　　“好老婆，我要射了……”
　　“快……老公……射到老婆的骚吕铩…快死……射死你的骚吕掀拧…”
　　李龙又是一阵猛插，道：“我是你老公，你可不是我老婆！你不让我射进小倩的小小穴里，怎么轮到你就要射进去？”
　　“那是什么……不管是什么……快射……射到我的吕铩…让我上了环……不会怀孕……”
　　“我把你女儿操了，那你就是我丈母娘啊！”
　　“嗯，是是是……我是你丈母娘……好女婿……好女婿老公……快射到你丈母娘老婆的吕铩…啊……好烫……老公……我又泄给你了……”
　　“啊……”
　　木宛莹在极端乱欲的情况下又泄了一次，李龙也是强虏之末，射精的欲望在木宛莹淫荡的呻吟中也愈发的强烈，终于啊的一声怒吼，再次射出那浓浓的精液，灌满木宛莹的第一次承接之外男人精液的子宫。
　　无论木宛莹的内心再怎么纠结彷徨都改变不了已经给李龙的事实。
　　从单人沙发上睁开眼睛时，时间已是晚上九点半，木宛莹依然浑身酥软，衣衫还是凌乱的暴露出大片腻白的肌、肤，乳团和肥硕的臀肉上红色的抓痕密布，双腿架在沙发的扶手上，腿、间那艳红嫩腻的花瓣微微张开，甬道的深处还在缓缓流出浓白的液体，宾房空气中的腥臊气味浓郁异常，可见刚才战况的激烈。
　　木宛莹双手无力的推拒着李龙后就趴在她身上的身体，那喷发了两次的小李龙依然还坚硬如初的抵在她的小腹上，那变、态的强悍作战能力真是让木宛莹又惊又怕！
　　“小龙，起来，别压在我身上……”
　　木姨丰腴白嫩的身体让李龙颇为迷恋，不同于少女的青涩稚嫩，木姨浑身上下都似乎在散发着成熟女人的味道，每一寸腻白的肌、肤都充满肉感，欢爱之后那绵软的身躯和慵懒魅、惑的风情都让李龙心动不已。
　　李龙从木宛莹的身上起来，小李龙恶作剧般的还在那娇嫩红艳的嫩腻花瓣上轻轻扫过，一阵电击袭向木宛莹的心中，浑身禁不住的直战栗，仰着脖子嘤咛出声。
　　“嗯……别作怪！”
　　李龙甩着刚刚冲锋陷阵的小家伙爬起来，那上面还沾着木姨的一些汁水，从茶杯里倒了些水清洗了下，用纸巾擦拭干净才放入牢中。
　　木宛莹毕竟年长了李龙许多岁，脸上除了一些尚未褪去的绯红，并看不出什么其他的神色，平静的像是什么事情都没发生。
　　从旁边的桌上拿了几张抽纸在腿、间轻轻擦拭，因为花瓣的红肿，娇嫩地带格外的敏感，那摩擦所带来的酥麻让她起了一身鸡皮疙瘩，无奈李龙喷发在里面的东西又深又多，外面的一点刚擦完里面的又出来了，只能咬着红唇苦苦坚持，心里暗骂着李龙，今天可是把她害惨了！
　　木宛莹没有避开李龙，那勾人的动作都被他看在眼里，勾的又是一阵火起。
　　“木姨，我们走吧。”
　　李龙怕再不走又会忍不住，忙避开那诱、惑的一幕。
　　木宛莹见李龙那想看又不敢看的模样子，内心居然有了一丝得意的，双腿张的更开，直挺挺的朝李龙展示着自己的秘密花园，两指故意的分开艳红娇嫩的唇瓣，露出那正娟娟流出浓白液体的洞口。
　　“嗯……等会……我们一起吃饭后再回去。”
　　李龙又忍不住的偷偷看了一眼，立马被木宛莹那淫、靡放、荡的动作吸引，情不自禁的咽了一口唾沫，咕噜一声格外的清晰。
　　“那好，今晚就我和木姨一起个吃饭！”
　　木宛莹闻言心里免不得有些甜蜜，又意识到自己的心思正在朝着彻底背叛女儿的路上飞驰，顿时惊醒过来，急忙收紧分开的双腿，想想自己刚刚放、荡的动作，一张本来就红润的俏脸更是火热羞红。
　　“行，小龙我们走吧。”
　　木宛莹整理自己的衣整，撩弄着自己耳畔的柳海，掩饰着内心的那些慌张与尴尬，等李龙正要打开反锁的门时，木宛莹在身后再次开口道：“小龙，我们今天的事情希望你不要让小倩知道，要是被她知道一丝一毫，我、我绕不了你！”
　　李龙暂时肯定是不会说的，不过既然已经破了木姨的，那么将这对母女花一起弄上、床的念头就不止一次的蹦出来，一步到位自然是不可能，要徐徐图之……
　　
        第三百八十九章 玩一场激刺（8512）
　　　晚上十点带着木姨　回到家中，自占了木姨的身子，与她吃一个算是情人饭吧！反正在没有外人的时候，木姨而对自己的动手脚，不断地露出少女才有的娇怩，那欲还欲止，娇嗔妩媚之姿，直让李龙大呼神马都是浮云，美人当前，真乃人生之极乐也。
　　在把车子开进别墅下车前，李在再次大胆与木姨来了一个长长地湿吻，直到怀中的美人娇喘不顺，这才放过她，却再次迎来了她一嗔媚的眼神，不过李龙却在她眼中，看到了窃喜与甜蜜。
　　陪着她下车走进别墅，看着她回房洗浴关上门，李龙却跑进了小倩的房间中。
　　一看，只见小倩只穿着一件黄色绵薄的吊带衣，下面是一件小巧的印着米老鼠的白色小内内，中间的地方微微凸起。绵薄稍微透明的吊带衣已经几乎蜷缩到乳团以上，露出里边的粉红的文胸，一脸不开心的躺在床上，李龙扑了上去，抱着她的身子搞怪地撩拨了起来。
　　“我正烦考试成绩呢，龙哥却你还老想这羞人的事，别动手动脚！”面对小老公的动手动脚，今天发现自己考试有点不好的她，很不爽了打掉了李龙的咸手。
　　“我的心干宝贝，怎么了，说说，让龙哥老公我安慰下我受伤的老婆。”李龙哪管那么多，厚脸皮了在她嫩脸上亲了下，躺在她香喷喷地玉床上，撕贴着她的脸，柔声道。
　　李龙的话，顿时让小妮子，开心甜蜜地笑了起来：“咯咯，龙哥你就是坏，满脑子就是那事！”
　　随即接着傅小倩靠在李龙的怀中，闻着他身体上，却发现他身上拥有妈妈的气息，顿时疑惑问道：“对了，怎么今天接我妈回来，怎么晚？”
　　李龙却没有直接回答，想了想，脸然认真的对着怀中的小女人，问道：“小倩，问你个事，木姨她才三十五岁，你想不想再让你妈再给你打个继父？”
　　“我……”
　　突然面对这个话题，傅小倩却露出了难色，看着龙哥认真的脸色，迟疑了下的她，脸上暗然道：“我也想，可是也有点不想，妈妈要是再找男人，以后我就再也不能时刻跟妈妈一起生活了，再说也没看到妈妈有喜欢的男人，以前她就对我说过，不再找男人，要跟我一起永远生活在一起。可是妈妈才三十五岁，还这么年青，自从跟龙哥之后，我总终知道了一个寂寞的女人是多么的难受，呜龙哥，怎么办，想不知道？”
　　说着，想到这让她犹寡不决，再想到妈妈这些年来的辛苦，以前还不是很明白，可是有了龙哥，成为女人之后，终于体会到了这些年来，妈妈是多么的辛苦，伤心的哭泣了起来。
　　“宝贝别哭，是龙哥不好，不该问这事。”李龙抬起她那娇弱怜兮的玉脸，吻去她的滴水，安慰道。
　　“不关龙哥的事，是我太自私了，不该一直霸占着妈妈，妈妈她也该有她的幸福，龙哥，你帮我拿个决定吧！”眼前可是自己的男人，不找他找谁？傅小倩撅着粉唇，却是不满龙哥的手中的急色，却又隐隐期待他接下来要做的事情。
　　小倩被他揽在怀里，外套早就被扒去，露出一对娇嫩无比的乳肉，细腻白嫩异常，晃的李龙眼睛都有些睁不开。
　　在李龙长期不懈的努力下，小倩的乳团终于有了超过这个年纪少女正常的水平，乳肉挺翘诱人的像是脆嫩的笋尖，顶端两颗细小的奶、尖有着淡淡的粉色，周围是一圈小小的粉晕，无一不是少女的粉嫩本质。
　　白嫩细腻的身体上有着被李龙抓弄的点点粉红，本来纯美的小倩因为这些点缀在一片腻白中的粉红，瞬间沾染上了意思妖娆的气息，变成了让李龙情动的可人儿。
　　因为被李龙多次肆意的玩弄，在那激烈的欢爱中产生的骚、媚因素已经浸入到傅小倩的骨髓，慢慢形成一丝成熟女人的魅惑，并且成为她吸引男人目光的利器，无时无刻不在散发着诱人的味道。
　　那绝美清纯中带着一丝妖娆的脸蛋，略显翘挺的乳团，柔细的腰肢，浑圆的臀肉，修、长笔直的双腿，无一不让她们班的男生疯狂。
　　就像此时被李龙给扒的似裸非裸的，因为还没有进入那真正的性、爱，傅小倩还有着羞涩与清醒，那让无数少女羡慕嫉妒的娇嫩青涩的胴体，配上那脸上迷惑无辜的表情，巨大的反差满足了李龙的癖好，心中燃起的欲望必须要通过狠狠地玩弄她才可以得到抒解。
　　李龙在小倩的胸前吸吮含弄了一会，那娇嫩的奶、尖开始粉润硬勃，沾着李龙的口涎，泛着淫、靡的光泽。
　　一切都还刚刚开始，李龙继续蹂躏那对只属于他的奶肉，一只火热的手滑到了小倩的腰胯上，逗弄着那小巧精致的肚脐眼儿。
　　“呀，讨厌死了，问你有没有好的主意，帮我下我，龙哥就老想着怎么玩弄我……”
　　李龙嘿嘿一笑，含着娇嫩的乳、尖含糊的道：“这个一会再说，小娘子，来老公给你安慰下你那受伤的心吧。”
　　“呸！”
　　傅小倩啐了他一口，身体已经被他玩的软绵绵了，小脸上早已是桃红一片，但嘴里却不能表现出分毫，犹自咬牙忍着那酥麻的感觉道：“早知道我、我就……”
　　“就什么？”
　　李龙嘴子咬着那嫩嫩的奶、尖一阵啃咬提拉，身下的小倩立马弓腰挺身一声娇吟，“嗯……龙哥……你讨厌死了……”
　　 李龙用舌尖继续在那山包上逗留，手掌则是下滑，钻进小倩那白色的小内内里，轻轻摩挲着那稀疏柔软的毛发。
　　“嗯……龙哥……疼……别……别扯我的毛毛……”
　　李龙很喜欢女人阴阜的饱满，只要一摸上去就会引发极强的欲望，小倩相对木姨与妈妈她们来说，那饱满有所不及，但她年纪还小，加上又是很娇嫩细白，对李龙来说，依然有着无比的诱惑力。
　　“你的毛毛好像多了点哦！”
　　李龙将小倩摆成一个大字，双腿分的开开的，直挺挺的向李龙展示着她娇嫩的优美酮体，白晃晃的一片，细腻软嫩，线条光滑性感，精致优美的锁骨，到两团乳肉时突然上浮，顶端两颗娇嫩的奶头已经傲然挺立，平坦微微下凹的肚子，小巧粉嫩的肚脐收缩成一个小小的漩涡，大腿极限的分开，内裤上的米老鼠嘴角上扬。
　　李龙手掌在内裤里活动，一边调笑着，一边继续拉扯着那细软的毛发。
　　傅小倩被李龙的话羞的无地自容，道：“跟你比还差的远呢，你的就像乱草堆一样，难看死了！”
　　“是吗？我记的某人还吃过哦……”
　　傅小倩立马想起了曾被他用那肉棒顶进食道里，那蓬松茂盛的毛发钻进她的鼻腔和口中，那种被龙哥极限的玩弄所带来的刺激让她现在想起依然还是忍不住一个激灵，周身都起了淡淡的粉色，粉嫩嫩的，娇艳无比。
　　“小倩，小穴已经很湿了呢！”
　　李龙手指感受到了小倩嫩碌乃渍，一根手指插入那销魂地儿，感受那紧窒的阴道对自己手指本能的收缩。
　　傅小倩现在是属于被动的撩拨，但是她的身体早已被李龙开发的适应了他的挑逗，更是已经习惯了他的手指、他的肉棒在她的小倩阴道里进出。
　　“湿你个头！”
　　倩小倩含羞带怯的扫了一眼龙哥，此时放在床头的手机铃声响起。
　　傅小倩拿起看了一下，是她妈妈木宛莹的号码，不过现在几乎全裸的被李龙玩弄，倩小倩正犹豫着要不要接，李龙就问了，“谁的电话？”
　　“我妈的，肯定是要问我今天考试的事情。”
　　李龙眼睛淫邪的眯起来，手指在小倩的阴道里进出，笑道：“她怎么不过来问？快接！”
　　“都怪你，肯定是我妈看到你跑我房间，就是做‘那事’来的，哪里敢过来，再说我们这？现在怎么接啊？”
　　倩小倩撅着嘴很不满，想着自己现在正用阴道夹弄着龙哥的手指，要是这个时候和妈妈说电话，龙哥还在里面进出，那得有多奇怪啊！
　　“有什么不可以的，难道你妈还能听见我用手指操你嫩碌纳音？”
　　“呸！你怎么那么变态！”
　　傅小倩羞愤的捶了李龙一下，脸上的潮红更甚，一直响着的手机铃声让她心慌慌的，咬着粉唇，犹豫了一会还是瞪了李龙一眼，嗔道：“我接电话在，跟我妈说话的时候，你不许作怪！”
　　李龙手指勾弄着少女阴道里的嫩肉，笑道：“别管我，快接！”
　　傅小倩的双眸里水波弥漫，偏过头去，终于接通了电话，一个字还没说出来，就感觉到龙哥的手指猛的在她敏感娇嫩的阴道里戳了一下，顿时让少女一声羞涩无比的闷哼从那紧闭的粉唇中溢出来。““嗯……，妈。”
　　傅小倩都感觉到自己声音里的颤抖，羞恼的盯着龙哥。
　　不过李龙丝毫不为她的羞恼所屈服，手指进出的更加放肆，一手捏上了小倩粉嫩的小豆豆，小倩的几处敏感带同时受袭，还在和她妈说话的时候，那种羞耻伴随着龙哥带给她的快感掺杂在一起，娇躯忍不住的就有些紧绷，喉咙里有着挡不住的娇吟。
　　“我……妈……什么事？”
　　傅小倩轻掩着嘴，害怕那羞人的浪吟被木宛莹给听见。
　　对面电话中的木宛莹，问道：“小倩，今天考试怎样，有没有下降？”
　　听见妈妈如她所想是问她考试的事情，傅小倩就像赶紧挂了电话，免的李龙等会做出更羞人的事情来，忍着李龙故意的快速抽插，对着电话那头的木宛莹的道：“挺……挺好的，妈，没事我挂电话了啊，我正要去洗……洗澡呢。”
　　“嗯……好……妈妈再见……”
　　倩小倩很急切的就把电话挂了，然后猛的起身将李龙压倒在身下，骑到他的身上，揪住他的两个耳朵，气道：“死龙哥！你是不是故意的！”
　　李龙怎会轻易的就让少女给制住，随意的一个翻身又将小倩压到身下，揉捏着两团面团似的奶肉，拉扯那娇嫩的奶头，笑道：“就是故意的你能把我怎样？要不你用你的嫩掳盐业氖种讣卸希俊
　　“死变态！”
　　傅小倩粉拳在李龙的胸膛一阵捶打，然后气喘嘘嘘的又道：“死龙哥……死老公……你要玩就快点……说不定我妈，就会过来了。”
　　李龙闻言淫邪的一笑，放开小倩的嫩乳，来到她的下身，手掌在小倩的身体上拖过，那娇嫩白皙的肌肤上立马变有了一层淡淡的粉红，可见小倩已经是极度的敏感，所有的准备都做好了，就等着自己操弄了。
　　李龙轻巧的褪去小倩的内裤，那粉嫩的花瓣微微张开，嫩的像是娇嫩的花蕊，一掐就会破，里面闪亮的蜜汁从阴道口不断的沁出。
　　小倩的身体总是无比的娇嫩和干净，白皙的身体上看不出一点点的瑕疵，即便小倩已经多次在身下婉转承欢，但李龙每次看见这妖娆的躯体还是兴奋的不行。
　　“等不及了？就不怕我等会把你操死？”
　　李龙笑着先脱掉裤子，释放出自己的肉棍。
　　傅小倩早已习惯龙哥的粗言浪语，挺着瑶鼻横了他一眼，抓住他的肉棒一阵乱摇，“让你作怪！让你欺负我！”
　　李龙淡淡笑着，等小倩将他的肉棒放开，就挺着剑拔弩张的肉棒送到小倩的嘴边，用龟头磨蹭着她粉嫩水润的唇瓣，道：“先含含，不然进去你会疼的。”
　　傅小倩稍显羞涩的瞪了一眼龙哥，张开小嘴开始含弄龙哥的肉棒，那炙热的温度让她有些眩晕，情不自禁的就开始认真的吮吸，口涎顺着嘴角流下，双眸里媚惑如丝。
　　李龙一边让小倩舔吸着自己的肉棒，一边脱去自己的上衣。小倩口腔的温热经凑，虽不及阴道的紧窒，关键是那份视觉享受，想想一个娇嫩嫩的校花躺在自己的胯下，如痴如醉的为你口交，那粗长紫红的肉棒在那粉嫩的小嘴里进进出出，插的她白眼直翻，那是何等的享受。
　　等到肉棒硬直的无以复加，小倩含吸的有些艰难，李龙从那粉嫩的小嘴里抽出肉棒，傅小倩立马大口的喘着气，胸口起起伏伏的很是亮眼，两团白皙的奶肉柔柔嫩嫩的，用掌心盖住的话会有说不出的酥爽，尤其是那粉嫩的奶头，小巧晶莹的，让人看着就像去咬。
　　看着龙哥笑而不语的清除掉彼此身上所有的衣物，被龙哥插弄过好几次的傅小倩自然知道接下来意味着什么。
　　被龙哥放肆的玩弄几次后，自己已经被调教的足够敏感，自己可是才高一的少女啊！
　　本能的羞涩，面对眼前的李龙，她是又羞又爱，想着他的肉棒等会就要插进自己幼嫩的阴道，心里那份期待已是越来越明显。
　　李龙粗鲁的将小倩的双腿架到自己肩上，肉棒对准那早已湿湿的嫩拢双手也没有空闲下来，一寸寸的爱抚她细嫩白皙的大腿，游走在被稀疏淡黄阴毛覆盖的嫩软阴阜上，对她进行着带有浓厚掠夺信号的视觉奸淫。
　　“嗯……”终于，李龙那淫邪的目光让傅小倩一阵酥麻，一丝透露着淫乱气息的呻吟从她的嘴里逸出，阴道里专属于他的爱液已经奔涌泛滥起来，连同子宫都因为龙哥的灼热视线而瘙痒难耐，这一刻，她希望李龙狠狠的插进来！
　　李龙用龟头抵在少女的嫩律涎心ィ手掌抓着白嫩阴阜上的阴毛一阵拉扯，道：“小倩，旅又长了点哦……”
　　“嗯……别扯……”
　　李龙的拉扯带来轻微的痛楚，少女随着他的动作挺着翘臀，眉头微皱，双眸似水，粉唇轻咬，俏丽细嫩的脸上绯红朵朵。
　　“想要就就说出来！”
　　李龙还是用龟肉研磨着小倩娇嫩的阴道口，就是不进去，逗的小倩一阵阵的往上挺，想让她那细小的阴道套住自己的龟头。
　　“别逗我了……快进去！”
　　小倩已经浪的不行，于是李龙用手扶住自己的肉棒，一手的两指分开那两瓣粉嫩的唇肉，抵上那在阵阵收缩的销魂窟，道：“小倩，我要干你了，我要狠狠地干你！”
　　感觉到龙哥那大龟头的触碰，想着即将到来的快感，傅小倩的娇躯滑过一阵轻细的颤栗，仰着头，轻呤着，“好……好……干吧……”
　　从清纯到淫荡的转变已经让李龙调教的很是从容，雪白的身体在扭动间带来无限诱惑，李龙扶住自己的粗壮异常的傲人肉棒慢慢挤进洞口，粗大的棒子慢慢入侵，花壁的紧窒有种让他几乎发狂的销魂。
　　“嗯……啊……龙哥小老公……好大好粗……”
　　傅小倩的阴道空虚迅速被填满，情难自禁的开始欢快呻吟，绝美的她的脸蛋上开始出现醉红，那是渴望幸福被满足的味道，同时带动嫩履诘姆廴庖徽笳笫账踝拧
　　李龙就喜欢女人在他胯下的淫浪模样，无论是谁还是妈妈妹妹姐姐她们，将她们变成只属于他一个人的淫妇，是他的目标。
　　小倩的娇吟让李龙有些失控，抓住她的臀部，一个深深地顶入又一个突如其来的抽出，爽的小倩浪叫不断。
　　“嗯……好舒服……”
　　李龙反反复复的抽插，小倩粉嫩的唇肉被带的翻进翻出，阴道口带出鲜美的花汁，使得李龙肉棒进出的同时，那画面更显的格外淫糜。
　　“怎么样？小倩，我操的你爽不爽，嗯？”
　　李龙将小倩修长的双腿压向她的胸前，俯身看着已经意乱情迷的小倩，含住那粉嫩的奶头，在齿间一阵含裹，胯间的肉棒进入阴道的速度与力度却丝毫不见减缓，反而更加重了挺进的力度。
　　“讨厌……啊……很舒服的啦……”
　　倩小倩一阵娇嗔，被龙哥用这种淫荡的姿势插弄，那放浪的快慰随着龙哥肉棒的抽插越积越烈，身体随着龙哥的节奏妖娆地扭动了起来。
　　倩小倩的身体本就柔软，加上傅小倩小上学时，学过一段时间舞蹈，身子更是娇软，双腿被龙哥压的几乎贴住了肩膀，但她还是能很轻易做到，双手勾着自己的腿弯，臀部微翘，嫩戮∏榈某龙哥挺着，让他抽插的更方便，也因为这种姿势，李龙进出的更深，每次尽根而入时，都捅进了她的子宫。
　　“啊……龙哥……你的东西好长……你都插到我的子宫里了……”
　　李龙闻言一笑，又狠狠的顶了几下，道：“不插进你的子宫怎么让我的精液射进去，这样你才能用你的小子宫把我的精液锁在里面，流都流不出来！”
　　倩小倩的阴道像一个火烫的泥潭，粉嫩多汁，饱满的阴道壁如同厚厚的肉垫般包住李龙的肉棒挤压着，又纯又有浪的少女用她那娇嫩的小玉穴，让在她身上起伏的李龙逍魂无比。
　　“啊……好……好舒服……龙哥……插快点……里面好痒！”
　　从阴道深处传来的满胀感，让少女尤不满足，期待李龙更加快速的操弄她，等待着那销魂的感觉将她淹没。
　　李龙邪邪一笑，猛的将沉浸在欲望海洋中的纯美小倩抱起，双手托住她的臀肉，让她双腿圈住自己的腰，整个过程那肉棒始终不从小倩的嫩吕锿顺觥
　　“啊……快干我……龙哥……插我……”
　　片刻的停止让少女急的眉头紧锁，双手搂住李龙的脖子，不用李龙的诱导，她自己就开始说出那无比淫秽的话。
　　李龙抱着小倩下了床，一边在小倩的卧室里漫步，一边不再怜香惜玉的猛抽狠操起来，小倩她那娇嫩的臀肉撞击在自己的小腹上，发出啪啪的声响。
　　“啊……这样好刺激……干的好深……好舒服……龙哥……你操的小倩好舒服……”
　　傅小倩一阵无比淫荡的喊叫，双手在龙哥的肩头上漫无目的的一阵乱摸，指甲深深的先进龙哥的肌肉里。
　　“小倩，你现在好淫荡啊，才十六岁就这样骚，以后那还了得！”
　　“嗯……骚也是被你玩的……小倩被你玩的好淫荡……现在都是一个小骚货了……”
　　少女正在欲海里徜徉，什么样的浪荡话都能说的出来，更何况玩他的是龙哥，她心甘情愿被他玩成一个骚货。
　　李龙抓着小倩柔嫩的臀肉一阵揉捏，时而向两边分开，小倩的骚媚让他很有成就感，托着小倩的臀肉一边猛插，一边道：“小倩，你是我的女人！你是我的骚货！”
　　“是……是……我是你的女人……十六岁还没发育好就成了你的女人……小倩是你的骚货……只做你一个人的小骚货……干我……插我……”
　　小倩的骚浪让李龙血脉贲张，闷声一阵猛操，粗长的肉棒闪电般的在小倩的阴道里进出，娇嫩白皙的臀肉上被撞击的粉红一片，阴道口肉汁飞溅。
　　“我要在你家的各个角落操你，让你家的每个地方都留下我们做爱的痕迹！”
　　李龙的一阵猛插，让少女的魂都死都操飞了，配合着李龙耸动着臀部，厉声叫道：“好……好……操吧……就是让我死在你的棒棒上都行……”
　　　李龙正欲打开傅小倩卧室的门，好让小倩的汁水淋遍她家的每个角落，此时别墅二楼某处房门响起了开锁声，虽然轻微，但李龙现在是何许人？那锁眼转动的声响都清晰听见，还有那细碎的脚步声，鞋跟与地面的撞击声，李龙知道是木姨已经房里走了出来，还悄悄地潜上了三楼的楼梯，顿时一股邪恶的念头在心底升起，转动小倩卧室的锁把，抱着赤、裸的少女走了出去……
　　不过傅小倩明显还不知道李龙的邪恶想法，也不知道她的妈妈木宛莹已经走出了二楼的房间，很快就走到了通往三楼的楼梯上……
　　时间倒退回一个半个小时之前……
　　却说木宛莹在卫生间的浴室洗浴时，回想今天小龙猛插自己，在他胯下呻吟欲还的淫荡，洗着身子的她，下面有些微微的湿意与酥痒空虚，强忍着那股奇异的感觉，没有卫生间里做出羞耻的事情，身着一件睡裙，回到卧室那绵软的沙发上，坐了下来。
　　从自己的挎包中，拿出公司中几个文件看了起来，盯着一堆报表，那一眼便能看出公司收入与出财报数的表格，这一刻竟像是天书一般，各个字眼都在跳跃。
　　木宛莹懊恼的捶捶头，揉揉的自己的太阳穴，暗道自己这是怎么了，自从被小龙占去身子后，这时的心里就一直很恍惚，在卧中，独自一人，脑子里时不时就想起今晚两人酒店宾房中，那禁忌的偷、情的画面……
　　顿时让木宛莹的娇躯一阵软弱无力。叹了一口气，晃了晃脑袋，这状态是无论如何都做不了事情了，于是把文件收拾了起来，就想到了今天是小倩在新的学校，第一次的摸底考试，于是拿起了旁边的座机电话……
　　　电话响了很久都没人接，一直嘟嘟的声响，似是敲打在她此时怦怦跳动的心上，幸好小倩的声音接着就出现在电话中。
　　“嗯……，妈。”
　　少女的声音有些奇怪，娇软轻颤的，顿时猜到了现在小龙正在女儿房间里，没回去，木宛莹的脑中就忍不住回想今天小龙他那强壮的身体……感觉有点禁忌而刺激，心跳开始猛烈地跳动了起来，语气有点怪地问道：“小倩，小龙在你房间里吗？对了你今天考试怎样？”
　　“挺……挺好的，妈，没事我挂电话了啊，要去洗……洗澡呢。”
　　“嗯，去吧。洗好了就别、别跟小龙玩得太疯，妈洗完澡，一会给你做好吃的夜宵。”
　　“嗯……好……妈妈再见……”
　　“死小龙，坏女婿，今天有我……还不够，还……”
　　木宛莹收起电话，心里不禁醋意涌了出来，发泄一下不满，咬咬嘴唇想上去教训几下他，却想了想，脸羞红而起，最后叹了一息作罢。
　　二十分钟后，看着快十一点晚，垫记着给女儿做夜宵的她，犹意了下，还是起身打开门，换了鞋刚踏出房门，下楼梯准备去厨房做宵夜，三楼女儿房间里就传来隐约的喊叫声，是那么的婉转娇啼……
　　碎了下脸，不行为什么，再次脸红的木宛莹，控制不住身子，悄悄地上了三楼，在楼梯上伸头向女儿方向看去，就看女儿门口处，那里果然摆着李龙换下来的鞋子，便明白了那声音的由来，俏脸止不住的就开始有些发热。
　　想起刚才傅小倩在电话里的异常，顿时就明白了那声音的娇颤是为何，心里再次暗啐了小龙一口，居然在她和女儿打电话的时候都不老实！
　　伦理道德让她知道自己应该要回避一下，但内心隐隐的冲动却是让她踏出了步子向前悄悄地走两步。
　　突然那房门啪的一声被打开，两个浑身赤、裸的身体顿时出现在木宛莹的实现里。
　　吓了一跳的木宛莹赶紧躲在楼梯的拐角处，刚好他们两人的视线不容易看到这地方。
　　听着两人两人交合时传来的阵阵声响，木宛莹犹豫着要不要离开，但自己脚下的高跟鞋一动，发出的声响，肯定会被不到两米远的女儿与小龙发现。
　　小倩那哀啼般的呻、吟现在是清晰无比，伴随着李龙动作间传来的肉体撞击声，让木宛莹听的是阵阵脸红，内心的那股冲动毫无预兆的又开始向她袭来。
　　小龙和女儿结合的地方隐约可见，那另类的刺激让木宛莹身躯变的不受控制，双腿开始无力的颤抖，终于没有走开，而是看向少男少女紧密连接在一起的地方，看了一眼就羞臊的偏过头去，然后又咬着红唇，再次将目光射向那里……
　　李龙知道木姨没有走开，而是躲在那里偷看，眼角已经扫到楼梯处木姨的身影，故意引导着小倩说出更加淫荡的话，下面的肉棒也是在小倩的嫩吕锝出的更加勤快，让那两瓣包夹肉棒的花瓣肆意的盛开，在肉棒进出间白红两种颜色急速的互换，那淫靡的咕噜声和啪啪声混合在一起。
　　想着木姨此时正在偷看她的女儿被自己肆意的操弄，李龙觉的更是刺激无比，操弄小倩方式也是愈发的放荡。
　　“小倩，你的小穴还是那么紧！夹的肉棒爽死了！真想把你干死！让你死在老公的肉棒下！”
　　傅小倩被龙哥插的眼冒金星，外界的一切变化她都已经无暇顾及，赤裸的娇躯紧紧缠着龙哥健硕的身体，一头齐耳的秀发翻飞，用两团白嫩酥软的乳肉磨蹭龙哥的胸膛，白嫩翘挺的臀肉急剧的起落，套弄着龙哥粗长炙热的肉棒，那是她快乐的源泉。
　　顺着李龙的操弄，阵阵淫词也是小倩嘴里脱口而出。
　　“小倩的小穴紧才能让你操的舒服……我要一直紧紧的……让你一直插小倩的小穴……你干死我吧！小倩愿意死你的肉棒下……把小倩操死吧……插烂小倩的小穴……”
　　俩个月前还纯洁无比的少女，被李龙几次的调教就变的这么的淫荡，李龙心里充满着成就感，眼角的余光发现木宛莹侧身躲在楼梯的拐角处，正朝着他们这边看着，李龙甚至能清晰的听见木姨那紊乱的呼吸……
　　李龙将小倩放下，让她扶着墙壁，然后勾起她的一天粉腿竖起，双腿张成一个一字，李龙相信这样会让木姨清清楚楚的看到他的肉棒在她的女儿嫩陆进出出，示威一样的举着肉棒狠狠的捅进小倩的嫩隆
　　“啊……好深……龙哥……好羞人……让小倩的腿张的这么开……不过你进的好深……让小倩好舒服……啊……好老公……插我……插死你的小倩吧……”
　　此时的木宛莹真是看的目瞪口呆，只见女儿身体略微扭曲的侧趴在墙上，与地板间大概有着60度的倾斜，一条修长笔直的白腿撑在地板上，另一条腿被小龙握着高高竖起，两腿居然形成是180度的直线，可见女儿以前练舞蹈身体的柔韧性是多么的正确。
　　腿间两瓣嫩嫩的唇肉包夹着一根快速进出的巨大肉棒，上方的白腻阴阜上有着一撮稀疏的细毛，早已被泛滥的淫水打湿，与小龙茂盛的阴毛辉映成趣，时不时就纠缠在一起。
　　“这混小子，居然让小倩的舞蹈底子用在了这上面！小妮子也是，居然叫的那么淫荡，小小年纪就这么的放浪，也不知道害臊！”
　　木宛莹心里暗骂着李龙，脸上羞臊的通红，浑然忘记自己曾经在李龙的身下也是这般的淫荡。不过骂归骂，她的眼睛却是不舍得从女儿那翻飞的唇肉上离开，那在女儿花瓣间进出的粗长肉棒更是有魔力一般，吸引着她的目光片刻都不曾转移，似乎又回想起那次酒店的宾房中，那硕大的肉棒也是这般在自己的阴道里肆意的进出……
　　“混蛋！那里……那么大，我当时都有点受不了……小倩还那么小，那花瓣嫩的就和小孩子一样……怎么承受的住！难道真想把小倩给插死？”
　　木宛莹娇喘嘘嘘，靠着墙壁缓缓的滑坐到阶台上，俨然像上次偷听他们做爱时的模样，一手情不自禁的就抚上了自己的乳肉，另一手从腿间伸了进去……
　　“嗯……”木宛莹揉着自己的乳肉，下面的手指一沾到那已经被汁水打湿的肉瓣时就一声浅浅的呻吟，咬着红唇让那声音闷在喉咙里，这个时候，她真的有点自己的阴道里也有根东西在肆意的进出，冒出这个想法的时候，木宛莹发现自己第一个想到的居然就是李龙，想到他用那巨大的肉棒，凶狠的插进自己的花径……
　　“天呐！我都在做些什么？”
　　木宛莹内心在呼喊，想着自己居然观看着女儿的活春宫一边自慰，还幻想着他男人的肉棒再次插进自己的阴道，这究竟是怎样的羞耻？难道自己是这么的淫荡吗？为什么以前的老公就从没有给她这种感觉？
　　木宛莹的内心在剧烈挣扎，但眼睛却依然还是死死的盯着少男少女结合的地方，眼眶里已经是水波荡漾，媚眼如丝，那淫靡的画面对她有着无比的吸引力，即便那是女儿和她的男人。
　　木宛莹看的很纠结，小龙的肉棒插的女儿娇躯不断的颤抖，一只手也抓住了女儿的一团白嫩的乳肉，在肆意的揉搓，那粉嫩的奶头也在被他手指捏住，戏虐的搓捻，一切都有着一种凌虐的美感。
　　木宛莹呼吸的粗重没有逃过李龙的耳识，那含娇带媚的低吟让李龙更是兴奋，提着傅小倩的一条美腿，肉棒猛的一捅到底，插的小倩顿时仰起头，甩着头发娇啼阵阵。
　　“啊……插穿了……好深……子宫都要被插穿了……好龙哥……你真想把小倩插死吗……”
　　李龙淫笑道：“宝贝这么美，我怎么会舍得将你插死，你以后还要做我的小骚货呢，要是把你插死了，那我插谁去？”
　　“小倩的小穴就是给你插的……就是死了也甘愿……你操吧……小骚货愿意……不要管我……狠狠的操我……”
　　傅小倩长久的一腿独立，又是被龙哥狂野的操弄，娇躯早已绵软无力，此时双手虚弱的撑在墙壁上，尽自己最大的努力维持着双腿的张开，想让龙哥更舒服些。殊不知她这般不顾羞耻的为龙哥着想，却是被她妈妈全部看在了眼里，若是知道此时还有人在现场观看，傅小倩打死也不会做出如此淫荡的动作，更不会喊出那么骚浪的话，即便这个人是她妈妈。
　　女儿不知母亲已经盯着她花瓣间进出的肉棒看了很久，这个时候只想着取悦龙哥。而面对小倩如痴如醉的要求，李龙怎能拒绝，放开小倩的奶肉，一把抓住她的头发，拉的少女的螓首高高的仰起。
　　“好，那我就操你的小骚拢还要操你妈，我要让你跟你妈一起被我操！”
　　“啊……操我……狠狠的操我的小小穴……但不要提我妈……我妈你不能操……你不能操她的隆…你只能操小倩的小骚隆…小倩的小穴才是让你操的……”
　　木宛莹真是听的羞愤欲死，一是因为女儿的淫荡，二是两人居然将她作为性爱的调剂，那混蛋对自己母女俩一起服伺的贼心居然还是不死！
　　木宛莹想冲上去给两人一巴掌，但那禁忌的刺激却是像一剂毒药，让她又忍不住的想听听他们接下来还会说出什么混帐的话！
　　“我就要操你妈……我要操你们母女……让你们母女一起被我操！”
　　李龙抓着小倩的头发一阵怒吼。
　　此时已经超出正常的性爱，有了点凌辱的味道，但傅小倩还是能感觉到自己的花径在那一刹那有了可耻的反应，收缩蠕动的更是厉害。
　　“啊……不行……我妈不会让你操的……你要是操了我妈……那我怎么办……”
　　李龙淫荡的宣誓，道：“操了你妈，我就是你爸，也是你老公啊，这样小倩你也不用担心你妈妈寂寞，也不用木姨再找男人离开你，我们一家子永远在一起……多好啊！”
　　“啊……啊……这个也行啊……你能操我妈……慰安我妈……龙哥……以后我妈也不会离开我……也会像我一样快乐……啊啊我要尿了……小倩被你操的要高潮了……啊……操我……我要升天了……”
　　傅小倩被李龙一阵打桩机一样的猛抽，早就坚持不住了，脚趾紧绷在一起，想狂乱的甩着她的秀发，又被李龙抓的痛苦不堪，细密的汗珠布满她娇嫩粉红的酮体。
　　李龙说出的粗语第一次涉及到她以外的人，那个人还是她的妈妈，傅小倩娇羞的同时听到龙哥的提意，心里隐隐有着一股别样的刺激与诉愿真的像龙哥说的那样的美好，阴道内被龙哥这邪恶的想法刺激的一阵猛烈的收缩，接着就是浑身颤抖，然后紧绷，嫩吕锛贝俚氖账跞涠，死死的夹住龙哥的肉棒，喷出一道道温热的蜜汁，全都击打在龙哥的龟头上。
　　傅小倩从来没想过高潮会来的如此没有征兆和强烈，感觉自己的阴道在一刹那完全失去了控制，似乎只是在本嫩的蠕动包夹。
　　“啊……小倩泄了……要死了……啊……龙哥……你操死小倩了……”
　　娇喘的不止是傅小倩，木姨的反应一样没逃过李龙的法眼，就是木姨在自己阴道进出的手指所带来的声音都被他一一听见，忽然急促的进出和那喉咙里连续的低沉闷哼，李龙知道木姨也要来了，三个人同时都有了泄身的感觉。
　　“小骚拢夹紧……我也要射了……”
　　李龙怒吼着，还不忘看了一眼木姨的方向，那个露出半个脑袋偷看的木宛莹吓的连忙缩了回去，李龙偷偷一笑，龟头抵在小倩的子宫口，开始一阵猛烈的喷射……
　　“快……快射……射到小倩的小穴里……射到小倩的子宫里……让小倩的子宫锁住你的精液……啊……好烫……烫死小倩了……把小倩的小骚露继袒盗恕…嗯……啊……我又来了……小倩又来了……尿了……啊……”
　　伴随着傅小倩一阵阵淫水的喷射和那哭天喊地的浪叫，木宛莹就可怜的多，一阵急促和沉闷的呻吟全部被压制在喉咙里。
　　“嗯……”
　　足足有十分钟的时间，三个人谁都没有弄出一点声响，有的只是彼此沉闷短促的喘息。
　　傅小倩的身体早已瘫软在地板上一动不动，双目失神的盯着天花板上方，细腻的脸蛋红润晶莹，水润的双唇微张，呵气如兰，胸口起伏的像是白花花的波浪，娇、嫩晶莹的肌、肤上泛着层层淡淡的粉晕，炫目而美丽，赤、裸的酮体偶尔还会轻轻的抽搐痉挛，可见刚刚是多么的激烈。
　　李龙也是少有的感觉刺激之强，和小倩的缠满让他的身体里有着爆炸性的力量，但那花径持续的收缩蠕动让他留在里面的小李龙酥麻无比，有着紧窒的包裹感，那让人骨酥痉软的感觉还是让他有些恋恋不舍，趴伏在小倩已经开始圆润的身体上，享受着那飘香的温热气息，柔滑软弹的细肉触感。
　　木宛莹现在可谓是进退不得，瘫坐在楼阶上不知所措，鼻翼在微微的扇动，依然细嫩如少女的脸上潮红密布，将妇人的媚、惑发挥到极致。
　　木宛莹胸前的半遮半掩，里边的黑色的蕾丝文胸被扒拉到乳、根处，从衣襟间的空隙露出大片腻白的乳肉，饱、满浑圆的很是酥软，偶现两颗鲜红亮泽的珍珠，下面的睡裙已经蜷缩在腰间，那神秘地带在双腿的紧夹之下不见一丝春光，但小腹处只有一片小小的布料，连那毛发都遮不全，两瓣浑圆白嫩的臀肉紧贴着地板，臀瓣间隐现一根黑色的丝带，陷进腿、根深处，白腻腻的一片中有着一条细长的黑，那风、骚的模样刺眼而又撩人的很。
　　一滩汁水浸湿了丝带打湿了地板，让木宛莹臀瓣儿都感觉凉凉的很不舒服，想去卫生间收拾一下，又想起那两孩子就那样一丝不挂的躺在地板上，心里便一声嘀咕，暗道：“都九月份了，还这么疯，也不怕着凉！”
　　木宛莹百般无奈下，干脆将文胸脱下来擦干地板上的水渍，然后脱去下面的高跟鞋里，再悄无声息的整理好着装，蹑手蹑脚的扶着墙壁又回到门口的地方。在她极为小心的情况下，赤脚走在地板上几乎没有声响。
　　回到自己房里关上门后，木宛莹调整好自己的呼吸，接着她房间的门打开又迅速的关上，“啪”的一声。
　　她需要的只是这声响，让他们惊醒下，别再疯了。
　　木宛莹故意留给小龙与女儿反应的时间，意料之中的没有听见回答，又喊了声，“小倩……还没洗好澡？一会下来，妈给你们做了夜宵！”
　　木姨的装模作样让李龙心里直笑，但也明白这是她为了避免极度尴尬的不多手段之一。
　　傅小倩的神思还是有些恍惚，隐约听见有人喊她，才神色迷茫的看着龙哥，双眸里尽是男人的影子，有着化不开的浓浓情意。
　　“龙哥……是不是我妈喊我？”
　　李龙咧嘴笑了笑没有回答，下面邪恶的顶了顶，傅小倩饱受摧残的花径立马一阵本能的收缩，让傅小倩一个颤抖，咬着粉、嫩的薄唇呻、吟道：“嗯……龙哥……别弄了……刚我好像听见我妈喊我了……”
　　木宛莹在下面听的清清楚楚的，咬着牙暗骂着小龙混蛋，但这次却又不能直接上楼，女儿明显还没从那云端上下来，这么上去还是避不开。
　　木宛莹羞愤难堪的朝楼上两人纠缠的地方扫了一眼，只看见几条光腿还痴缠在一起，于是再次换上高跟鞋，向着一楼的楼梯用力踩踏在木质的地板上。
　　“嗒嗒……”
　　这会傅小倩算是听清楚了，就在她和李龙身无寸缕的抱在楼上通往几间卧室的过道上，而李龙那依然火热的棍子还插在她的花径里时，她的妈妈就在下面。
　　“呀！我妈出来了，龙哥，快抱我进去！”
　　傅小倩惊的双目圆睁，眼神慌乱的就要爬起来，但龙哥压在她的身上，加上她的身体还酥软无力的很，只能求助于龙哥。
　　李龙也知道木姨不等她女儿自己进卧室是不会上楼的，就这么抱着小倩下去？那显然太过明显，小倩也不一定能承受的了，木姨也可能会扒了他的皮。
　　一场李龙故意制造的惊险随着他将小倩抱进卧室而宣告结束，其效果还是很让他颇为兴奋和满意的，虽然小倩还蒙在鼓里，并不知道她所有的淫、荡模样全都被她母亲收在眼底，但是木姨在旁观一场她女儿的活春宫后，听着那禁忌的对话，对以后李龙会让她们母女同榻这件事情，多少会有些心里准备吧……
　　 
        第三百九十章 与妈妈重温
　　早上一起来，怀中美孕妇却没醒，看着她背着自己，昨晚自己很晚才从小倩那边回来，又闹小鞭子了，本想把小李龙放进她的体内泡着睡的欲望第二次泡汤。算了孕女其间，有一点点的醋意下，总会无限期的放大。
　　下次再好好调教下这小娘们，李龙在她玉脸上吻了下，这才轻轻地穿着上衣服，走进卫生间开始刷牙洗脸。
　　很快李龙从里边走了出来，看着还没醒的月莹，李龙率先走出房间，却发现众女都没有醒来，疑惑的李龙这才看了下时间，发现原来是自己起早了啊！
　　“唉，很久没有给她们做早餐了，本少爷今天就勉强赏赏你们。”装逼的李龙自语了下，来到了下面厨房前，不想里边竟然有女人，还是妈妈……
　　　“妈，想不到你比我还早起来，是不是天天都这样？”
　　一脸心疼的李龙从身后搂住妈妈的身体，顿时满香在怀，一片温软，触手皆是嫩腻异常的滑嫩。四周一切都很静谧，只有妈妈手上的碗碟轻触间有脆响传来，透过厨房纱窗的晨风轻柔抚过，令妈妈那垂在耳畔的几缕发丝，在风中撩拨着李龙的面庞。
　　“别搞怪，今天是小欣初中的她们摸底考试，还有小若兰，所以妈妈才会这么早起！”陈秀燕娇嗔了下身后的儿子，脸上却露出开心的靥儿。
　　“妈，就让我抱一会你嘛，很久没有这样抱着你了，以前小时候，儿子不是经常这样的吗？真怀念。”对妈妈的娇嗔，李龙很突然想了以前小时候也很喜欢这样抱着妈妈，轻声说道。
　　“是啊！”随着儿子的提起，陈秀燕一下子回想了以前，发现儿子只是静静地抱着自己，感慨了下，就随他意。
　　看着妈妈那玉手洗着碗儿，李龙没有出声，妈妈也没有再说话。俩人的无言，在这一刻让两人心中充满了柔情，充满着浪漫，又充满了母子间温欣的气氛。在秋季的早晨，有点寒意的空气，却在俩人的相拥下，纷飞而去……
　　拥着陈秀燕那温馨醉人的身躯，李龙仅仅只有片刻的老实，早晨也是男人欲望最火的时，李龙那心中早就似一团火，让胯下的肉棒更是硬的像是铁棍一般，瞬间顶在了妈妈两瓣肥美翘挺的柔软臀肉间，让妈妈身子轻微颤动。
　　李龙揽着妈妈纤腰的手掌慢慢伸到前面，抚摸着柔嫩平滑的小腹，嘴唇凑在妈妈晶莹的耳垂旁，轻触着那温润如玉的耳珠，那上面居然还有这细细的淡黄色绒毛，整个娇躯都在散发着醉人的清香。
　　“妈，几天没碰你了，我想要你，现在！”
　　“小龙最乖了是不是？一会大家就要起来了，别让妈感到为难好吗？小龙。”
　　陈秀燕手上在清洗着碗碟，面对儿子随时都有可能提出的要求，她也知道自己刚才的一番话根本就没有说服力。果不其然，李龙的一双手慢慢的上移，从她的腋下穿过，盖住了她胸前的那对丰乳。
　　“嗯……”陈秀燕不由自主的一声呻吟，如同仙乐。
　　无论是李龙的唇舌还是他的手，对陈秀燕来说都有着无比的魔力，总是能让她轻易的就能感受到一种奇异的酥麻。
　　自从做了儿子的女人，他总是抓住一切两人独处的时机，然后就肆无忌惮的亲吻吮吸自己的香舌、揉捏自己的乳肉，再然后把他那坚挺灼热的巨龙，捅进自己娇嫩而湿怩玉穴中，想到这里陈秀燕发现自己双腿间已经湿润了起来。
　　“好儿子，别作怪，妈在洗碗呢……”
　　李龙不为所动，舌尖舔弄着妈妈的耳珠，手掌隔着绵薄的家居裙揉捏着那丰满嫩软的奶肉，或轻或重，不多时就能感觉到乳尖的那粒凸起，想着妈妈嫩逼包裹 着自己肉棒的极乐美妙，李龙的肉棒就不可避免的更间火热坚挺，像是要戳破妈妈臀沟间的布料一样。
　　被儿子那羞人的东西顶在自己的臀沟里，陈秀燕还是有着难言的羞涩，又不好说明，只好轻扭着娇躯，颤声道：“小龙……等妈妈收拾好，早餐其实出现妈妈早就做好，呆会再让你陪下妈妈，现在别乱动，好吗……”
　　李龙坏笑道：“是妈你说的哦，那妈妈你一会要再补偿下我。”
　　“哼！坏小龙。”
　　陈秀燕用湿湿的手指戳了一下儿子的额头，又道：“妈都任你亲吻，让你碰我的胸部，还让你……你还要怎么样？”
　　李龙抱紧陈秀燕清香柔软的躯体，肉棒在那臀沟里娇嫩菊门前，不经意的顶了顶，什么也没说，只闭着眼睛摩挲着妈妈嫩腻的脸蛋。
　　陈秀燕脸红了下，知道了儿子的意思，却没反对，趁着儿子暂时老实下来的功夫，赶紧将碗碟刷洗干净。
　　收拾好厨房，陈秀燕被儿子借着众女没起来间，抱进了自己的卧室放到床上，两人拥在一起，陈秀燕倚在儿子的胸前，手指抚摸着儿子的嘴唇，呢喃着：“小龙真的长大了呢，都开始长胡须了，妈妈好喜欢……”
　　陈秀燕满是温情的一声叹息，在那一刻，心中满满的深情像是有了依托，有着无尽的喜悦。
　　李龙沉浸在妈妈对自己的柔情蜜意里，看着她那楚楚动人的模样，禁不住伸手抚上她那柔美滑嫩的脸颊。
　　陈秀燕握着儿子摩挲自己脸蛋的手掌，眼睛凝视着他，继续呢喃道：“小龙长的真好看，难怪那么多漂亮女孩喜欢和你在一起。”
　　陈秀燕的眼神有些痴痴的。
　　两人对视，李龙自然也将妈妈的美丽瞧在眼里，轻柔道：“谁都没有妈你漂亮，我要在你身边一辈子。”
　　“嗯？”
　　陈秀燕激动的声音隐隐在颤抖，红唇凑到儿子的嘴边，腻声轻语，“小龙快点，一会她们就起来了，小龙……吻妈妈……”然后闭上眼睛，微微仰首。
　　幽静的卧室，弥漫的如兰的香气，风华绝代的妈妈倾情诉语，李龙如何能拒绝这样的要求，闻言将妈妈的身体揽进怀中，张嘴覆盖住那香甜湿润的唇舌，手掌将长裙的下摆慢慢的向上拉，缓缓露出结实修长的白腻双腿。
　　接着就是小巧却是纯绵内裤，纯洁的如同青涩的少女，中间一块有着明显的突起，可见阴阜的饱满，李龙向下看了一眼，因为娇羞，陈秀燕双手交叉的虚挡在那片让男人疯狂的地方。
　　“原来妈妈还是喜欢这种小女生的纯内裤啊！”
　　被儿子看到自己的竟穿着小女生的内裤，失测的陈秀燕自然是羞涩万分，脸上开始有着淡淡的潮红，李龙将一切都扫进眼里，妈妈还是那么静静的闭着眼睛，伸出舌头与李龙嬉戏。
　　李龙内心一阵情动，双手插进衣服里，里面没有文胸，直接就扣住了一对丰硕翘挺的柔嫩乳肉，在手心里满是滑腻柔嫩的触感。
　　“嗯……小龙……轻点……不要捏……妈妈会疼的……”
　　被李龙肆意的揉搓着自己的乳肉，两颗娇嫩的奶头被他捏住搓转，陈秀燕能清楚的感觉自己娇嫩奶头在儿子的戏弄下开始变的硬勃，从那里传来一阵阵的酥麻，让人恐惧又是渴望。
　　李龙吐出妈妈细滑的粉舍，三两下除去衣服，只穿着一条四角内裤跨坐在平躺的妈妈身上，那早已怒胀的肉棒隔着布料顶在妈妈的腿间饱满处，轻轻一触就陷了进去，李龙此时还不想过分的肉棒去骚扰妈妈最神秘的地方，但只这轻轻的一顶，那份酥爽依然能让他魂飞天外。
　　“嗯……”李龙很舒服，陈秀燕同样也很心慌，那种奇妙的陌生感觉让她有些欲罢不能，鼻腔里一声软糯的嘤咛。
　　李龙捏起被圈在妈妈腰间的长裙下摆，慢慢的上拉，陈秀燕娇羞的闭着微微抬起上身，让自己的上身在褪去长裙后赤裸裸的展现在儿子的面前。
　　长裙被儿子随手一甩，摔倒衣柜上缓缓滑落，映入李龙眼睛的是大片大片的腻白。
　　妈妈的肌肤欺霜赛雪，无一处不是温润白腻，细嫩光滑的如同婴儿的肌肤。
　　李龙毫无遮掩的观看妈妈的上身，胸前那一对饱满坚挺的乳肉饱胀浑圆，白晃晃的两团肉因为刚刚脱衣服的动作还在微微的颤动，顶端两颗细小的奶头粉红诱人，乳晕在情欲下涨起一圈，一眼可见。
　　现在陈秀燕只穿着一件内裤躺在儿子的身下，那丰腴浑圆的双峰，修长结实的双腿，都尽情的被他用眼睛扫荡着，腿间还抵着他那炙热的肉棒，那种背德的行为每次总是让她心里有着点点的刺激。
　　空气里飘着妈妈成熟的身体上散发出的淡淡兰花香味，还有一丝的乳香，沁人心脾。
　　陈秀燕知道李龙在看她的身体，心头忍不住就一颤，不禁睁开眼向他望去，顿时被李龙盯着她乳肉的火热眼神给激的心头一荡，娇声细语道：“小龙……别看……”
　　此刻妇人正半裸在李龙的面前，如清水芙蓉，满身都是天然的娇嫩风姿。
　　李龙惊叹于每次一看到妈妈的一点肌肤都能发现格外的美丽，听着她的腻声软语，情不自禁地双手握住那对乳肉，俯身吻住了妈妈。
　　“妈，你真美！”
　　李龙吮吸的妈妈香甜的唇舌，轻轻揉搓着那对奶肉。
　　陈秀燕一阵酥软，闭上眼睛接受儿子温柔的湿吻，张开小嘴让他温热调皮的舌头轻轻地滑进自己的嘴里，本能地配合着儿子的动作，舌尖随着他的舌头一阵搅动，吞咽着彼此的津液。
　　许久，陈秀燕在含住儿子的舌头，给他温情的含弄，含糊道：“小龙……以后要天天这样的吻我，妈妈喜欢小龙的吻，喜欢小龙的舌头钻进妈妈的嘴里……”
　　“嗯。”
　　李龙应着，手掌在妈妈的乳肉上一阵忘情的揉搓，那高耸入云柔软而有弹性的乳肉在他的掌间肆意的变换着形状，陈秀燕被儿子玩弄的本能地喘着香气气，双手则使劲地在儿子的背部漫无目的地上下抚摸。
　　“嗯……小龙……轻点……”
　　李龙放开妈妈的舌尖，凝视着那对水波荡漾的双眸，轻轻的笑了一下道：“妈，我想亲你的奶子。”
　　陈秀燕羞赧的偏首过去，双眸紧闭，轻咬红唇，明显是一副任他施为的模样，嘴里软腻细语：“小龙……不要用力咬妈妈的那里，好吗？”
　　李龙每次咬她的奶头还历历在目，这会自己坦露着胸乳任他轻薄，陈秀燕身体就控制不住地生起升了一股欲望，希望儿子永完都能用的他的温柔包裹住她……
　　李龙点了点头，盯着妈妈胸前那对在自己手上被蹂躏的奶肉，饱满白嫩的让人直流口水。周身上下皆是一片雪白而晶莹，白嫩的就象是刚出水的豆腐，娇嫩的似可以捏出水分来一样！
　　李龙继续用双手揉搓妈妈的奶肉，俯身用嘴唇含住一颗粉嫩的奶头，道：“妈，以后我要天天吻你，还要吃你的奶！”
　　儿子低头含弄间，陈秀燕睁开眼睛，看着在自己胸前忘情吮吸的儿子，一双水灵灵的清澈眼眸里蕴涵了浓浓的深情，一抹娇柔甜蜜的笑容爬上她的脸颊，让她那花儿一样娇艳的容颜看起来更加的纯美多情。
　　“嗯……小龙……”
　　陈秀燕的呼吸第一时间变的粗重，温软的手臂地抱着儿子的头，似乎是本能般的将儿子脑袋压向自己的胸前。
　　“嗯……小龙……轻点，别咬……咬疼了妈妈……”
　　李龙自然能听见妈妈的娇吟能听见她急促的喘息声，齿间轻咬的奶头味美无比，他如何会放弃，只会吸吮的更加放肆。
　　让娇嫩的奶头在齿间流转，舌尖不时的去逗弄顶端的小点点，鼻尖埋在妈妈饱满柔软的奶肉中，脸颊被那嫩滑的奶柔摩擦，浓郁的奶肉充斥着鼻腔。
　　“嗯……小龙好……好坏……咬的妈妈好……好痒……”
　　“哪里痒？”
　　李龙含糊的问道。
　　陈秀燕咬着粉嫩的双唇，娇吟时的声音带着让人酥爽的魅惑，“浑身都……都痒……肚子里像是有虫……虫在爬……”
　　“是这里吗？”
　　李龙将手按在妈妈的双腿间，按压着那片柔软。
　　“嗯……嗯……那里也……也痒……”
　　陈秀燕一边扭动着身体，一边抓住儿子的手放到自己浑圆精致的光滑大腿上，慢慢的往上送，直到抵达那片女人神圣的地方，“小龙……妈妈的这……这里也想……想你……”
　　李龙能感受到今天的妈妈比以往的任何一次都放的开，手指按压着那片饱满的嫩肉，吐出妈妈被他的唾液浸湿的粉红小奶头，问道：“妈，你今天好像比以前大胆。”
　　“因为妈害怕，害怕没有……小龙在身边的日子，只要小龙高……高兴，只要小龙不要离开妈妈，让妈妈做任何事情都……都可以……”
　　陈秀燕说到情动处，眼角又滑落了泪珠，抓住儿子的伸进自己的内裤，将他的手掌按在自己的肥美阴阜上，“妈妈……是小龙的女人了，只要小龙高……高兴，妈妈愿意这样。”
　　妈妈的深情让李龙心里一阵甜蜜，掌心按摩着妈妈肉嘟嘟的阴阜，手指压在两瓣肥美娇嫩的唇肉上，那紧紧闭合的缝隙处冒着丝丝热气，点点的蜜汁腻滑无比。
　　“那能告诉我，这里是什么地方吗？”
　　李龙轻轻啄去妈妈眼角的泪珠，凝视着她覆盖着水雾的双眸，轻声诱惑着道。
　　面对儿子的提问，陈秀燕还是有着稍稍的犹豫，那些羞赧更是明显，眼神躲闪的不去看儿子，最后诺诺的道：“那是妈妈的阴……阴部。”
　　“不对。”
　　“明明就是。”
　　陈秀燕知道李龙的小心思，有些娇气的回道，将他的闹到按倒自己的胸前，不让他死死的盯着自己，然后凑在他的耳边喃喃的道：“好小龙……乖小龙……不要羞妈妈……”
　　“那我教你。”
　　“不要……”
　　陈秀燕的奶肉被儿子的脑袋压的扁扁的，粉红的奶头还带着他口水的光泽伫立在他的唇边，舌尖微微一伸就能碰到。
　　“嗯……”被儿子的舌头在奶头上突然的一扫，陈秀燕又是一声忍不住的娇吟。
　　李龙抬起头，在妈妈的耳边轻轻嗅着，似是在贪婪的呼吸她身上的磬香，目的却是在她的耳边吐出几个字眼，然后笑着问道：“听到了吗？”
　　“没有，妈妈没听到……”
　　陈秀燕双手握住耳朵，闭着眼睛直摇头，脸上泛着红晕，嘴唇嘟起，很是羞臊她听到的字眼，“小龙太坏了，妈妈怎么能说那种话……”
　　“妈妈想耍赖！”
　　李龙在妈妈花瓣间的缝隙上来回抚动的手指微微一用力，指尖便分开紧闭的双唇，陷入那滑腻的沟壑中，然后被两瓣肥美娇嫩的唇肉包夹住，“要我再说一次吗？”
　　“嗯……”
　　女人最敏感的地方被袭，还是自己的儿子，陈秀燕能体会到那种禁忌的额外刺激，仰着脖子呻吟一声后，睁开迷蒙的双眼，双手搂着他的脖子，轻轻扭动着身体，小嘴撅着，类似小女孩似的撒娇，“不要嘛，太羞……羞人了！小龙……妈妈会羞……羞死的……”
　　“我还在等着哦。”
　　李龙不为所动，手指继续在妈妈滑腻的溪沟里撩拨，时而拨弄着她肥美的唇瓣，体会在妈妈在他的玩弄下丝丝的颤栗。
　　陈秀燕眼神里有着哀怨，望着儿子期待的样子，嘟了嘟嘴无奈的道：“那只说一次，而且要在小龙的耳边轻轻的说。”
　　在两个人的房间里，陈秀燕觉的说出那些羞死人的词时，若是超过一定分贝就会被人听见，就像是房间里有另外的人，而在儿子的耳边说就会安全的很多。
　　“那好。”
　　儿子的手指在自己的溪沟里勾弄，陈秀燕的阴道口已经在本能的蠕动，在儿子的指肚滑过时能感觉到一阵阵的吸力。
　　李龙将耳朵送到妈妈的嘴边，“说吧，只让我一个人听到。”
　　“那是妈妈的……妈妈的嫩……嫩穴……”
　　“这个太文雅了，还有呢？”
　　“小龙怎么这么坏！”
　　陈秀燕娇嗔着，双腿乱踢了几次，手指更是在儿子的腰间掐着他的软肉。
　　儿子告诉她两个字眼，剩下的那个，她每一次听都会觉的无比的羞耻，更何况要她对这个人是她儿子,但自己又是这么的爱他，甘愿为他做出任何事，“是妈妈的……隆…”
　　能够听到平时无比纯美、无比温婉、无比贤淑的妈妈吐出那个淫靡的字眼，李龙全身的血液似乎都在奔腾，肉棒更是有爆炸的趋势。
　　而那个字眼一脱口，陈秀燕便觉的自己的脸火辣辣的，像是要烧起来般，尤其是看见儿子嘴角那么的得意的笑容时，她有种被自己儿子亵玩调教的错觉。
　　陈秀燕羞愤欲死的捶打着儿子的胸膛，最后将脑袋埋在他的胸前不敢看他，“坏小龙臭小龙……这下满足的吧，妈妈都快成荡妇了……”
　　“有谁能够比妈妈更温婉如玉，恬淡似水的？”
　　李龙在妈妈的耳边诱惑低语，手指有意识的让她感觉到自己在玩弄她下面的唇肉儿，然后霸道的道：“就算是荡妇，也是我一个人的荡妇，有什么关系？”
　　陈秀燕在儿子怀里安静下来，静静体会着他玩弄自己神圣的私密地带，听着他霸道的言语，心中莫名的就开始软下来，充满了怜爱，手掌轻抚着他的胸膛，呢喃道：“小龙坏……妈妈是小龙的女人，但这样子羞妈妈，妈妈会羞死的嘛，再说了，荡妇都不是好女人，妈妈不喜欢呢。”
　　已经习惯了在儿子面前撒娇，陈秀燕开始分不清自己是他的妈妈，还是个依恋他的小女人，只知道这个时候的她，永远都是一个健忘了以前在儿子胯下是多么的淫荡，每一次与儿子在一起，都会本能感觉自己只是一个对儿子无比的迷恋和爱的小女生，平时却止不住那浓浓的母爱，让她在这俩种人格中转变着……
　　李龙微微挪动身体，揽着妈妈的螓首，勾弄她阴部唇肉的手指也抽出来，手掌贴着肚子上那丝滑如绸的肌肤步步上滑，越过浑圆白腻的奶肉，轻轻触摸着妈妈洁白如玉的颈脖，一路上行按在她粉润的唇边，最后将还沾着她私处蜜汁的手指伸进妈妈的口腔里。
　　看着妈妈水雾弥漫的双眸，还有满脸的羞红，李龙微微一笑，手指拨弄着她的舌尖，轻声道：“妈，‘出门是贵妇，床上是荡妇’妈妈平时对儿子充满了圣洁的母爱，儿子也很喜欢……如果上床，妈妈每次在儿子前变得淫荡的样子，儿子会更开心。”
　　每每儿子温柔的对她诉说时，不管何内容，陈秀燕的心里就会充满了温柔和溺爱，此时看着儿子吐露男人内心邪恶的一面，却也不怎么感觉到自己含着他玩弄过自己花瓣的手指有多么的淫邪，反而眼里已经布满了温柔。
　　将儿子塞在自己口腔的手指拿出来，将他的掌心贴着自己的脸庞，轻轻的磨挲，感受她迷恋的温度和触感，“那小龙给妈妈一点时间，也许妈妈会习惯的……”
　　“嗯，不管妈妈怎么样，你的美都足以让我迷失了。”
　　李龙缓缓说着，垂头在妈妈那微张的粉唇上轻轻吻了一下，似是从刚才的某种淫邪中又回到了那浓郁的柔情之中。
　　陈秀燕的抵抗力在这个时候往往都会彻底崩溃，何况是上一次跟儿子交媾插碌囊丫过了许多天，望着儿子神情的双眸，陈秀燕满心幸福的轻声应和，道：“妈妈也喜欢你喜欢的发狂，小龙……来爱妈妈吧。”
　　即便李龙多次欣赏过妈妈的裸体，但当妈妈的衣服尽数被他褪去时，李龙还是要感慨她那极致的美，是女人被创造出来后最耀眼的体现。
　　那片白，那片细腻，那份柔嫩，那凹凸的曲线，那完美的比例，足以让任何一个男人眩晕，足以让任何一个男人的灵魂迷失。
　　看着身下那具完美的裸体，跪在妈妈双腿间的李龙惊叹的摇头，不可思议妈妈的美。
　　“呀……小龙……不要……”
　　对于自己的秘密毫无遮掩的展露在儿子面前，就算是以前跟儿子交媾插潞芏啻蔚某滦阊啵每一次还是忍不住露出无比的羞涩本能，双手又挡在了那神秘地地带。
　　“妈，乖，别挡着。”
　　李龙蛊惑着妈妈，让她平躺在床上，将她的双腿大大的分开后跪坐到妈妈圆润白皙的双腿间，轻轻的拉扯她遮挡的双手，小手绵软无力的收收缩缩，最终被自己拿开，让那娇嫩的宝贝彻底的挺现在自己的面前。
　　“小龙……别看……好羞人……”
　　李龙没功夫理她，眼睛盯着妈妈那最宝贵的地方，连眨眼的时间都不想去浪费，那究竟有多美，李龙搜索遍所有的形容词都无法表达。
　　光滑白腻的阴阜高高凸起，两瓣肥厚白嫩的唇瓣紧紧阖在一起，中间一道凹下去的细缝，隐现丝丝的粉红，看不见里面的真容，点点春水从细缝里沁出，将两瓣肉唇打湿，泛着淫靡的光泽，细缝的上端有颗粉嫩的豆豆冒出小小的头，粉腻光亮。
　　李龙倒吸一口凉气，感觉自己的鼻血马上就要喷出来了，这是何等的美丽。
　　一般三十多岁的女人不注意保养的话，那里早已会变成黑木耳，充满褶皱和色素的积淀，没有丝毫的美观。但妈妈三十九岁的年纪，那里依然娇嫩的像是是未开苞的少女，白嫩的颜色与大腿连成一片，只有中间那道细细的缝隙里才能看见一抹嫩嫩的粉红，阴道被完整的隐藏在两瓣肥美的阴唇下，难堵真容。
　　更何况妈妈的宝贝是女人中少见的馒头，比众女们的更加饱满，像个白白的包子覆盖在上面。当然其中少不了她身体内的圣女神功的功劳滋养。
　　“妈，你的潞媚酆妹溃　
　　“别……别和妈妈说下流话……”
　　陈秀燕能听到儿子话中的那丝颤音，可见他的激动，但那下流的词汇让陈秀燕却更是羞涩，无奈双腿被他分在他的腰身两侧而无法闭拢，想着儿子正在盯着她的宝贝肆意的观看，那花径里尽然一阵剧烈的收缩，伴随着一阵让人心慌的蠕动，她的两瓣唇肉也跟跟着动起来，微微的分开，阴道口喷出一道亮亮的水线，一道……两道……三道……
　　“啊……”
　　李龙看呆了，不敢相信今天妈妈居然如此的敏感，被他看着就能高潮，还是潮吹！
　　那温热的水流喷到自己的小腹上，热热的很舒服，李龙忍不住用手抹了一把，送入口中，甘甜无比！
　　陈秀燕还在刚刚那毫无征兆的高潮中挣扎，双手死死的抓住床单，身体在微微的抽搐、痉挛，两瓣湿湿的阴唇开开阖阖的，里面的阴道口在期间总算是露出了真容，洞口粉红的嫩肉在阵阵蠕动，无比的淫靡。
　　李龙咽了咽口水，咕叽一声，喉咙蠕动的声音很响。
　　趁着妈妈失神的当口，李龙终于趴到了妈妈的腿间，吻上了那让他朝思暮想的肥美鲍鱼，一阵忘情的啃咬含吸，恨不能将它吞进肚子里。
　　“嗯……小龙……不要……妈妈好难受……不要亲妈妈那里……”
　　陈秀燕浑身绵软无力，美眸微睁，像是一道月牙儿，里面迷迷蒙蒙的水雾泛滥，鼻翼在稍显急促的扇动，殷桃小嘴轻吐，呼出阵阵温热清香的气息，伴随着细细弱弱的娇美呻吟。
　　“我要吃！我天天都要吃！”
　　李龙埋头苦干，霸道的宣誓，将妈妈刚刚喷出的汁水吸的干干净净。
　　陈秀燕双手无力的搭在儿子的头上，欲拒还迎的，双腿不自禁的就圈住儿子的颈脖，将儿子死死的拴在她的腿间。
　　“嗯……好痒……小龙……你的嘴是要吻妈妈的的……怎么可以亲妈妈的那里……”
　　“我要亲妈妈上面的嘴，当然也要亲妈妈下面的嘴！”
　　“不……不要……好脏的……小龙……快起来……妈妈会受不了的……”
　　李龙闻言嘿嘿一笑，道：“那妈妈也亲亲我的，这样我们就公平了。”
　　李龙说道做到，分开妈妈白皙的大腿，起身反趴在妈妈的身上，那坚挺的肉棒正好就在妈妈的眼前，龟头在她的唇上一擦而过，带出一道极为强烈的酥麻感击中她的心脏，一下子就变的更加的头晕目眩，完全被这不可思议的母子激情画面给怔住了心神。
　　“嗯……不要……小龙……不要欺负妈妈……”
　　李龙用粗长的肉棒肆无忌惮的在妈妈嫩滑的脸上磨蹭，炙热的温度让陈秀燕的螓首左闪右避，时而被那龟头擦到眼帘，时而在那娇美的脸蛋上拖过，时而摩擦的她的红唇。
　　“妈，你嫌弃我吗？我都亲过你的下面了，你为什么不能亲我的？”
　　“小龙……妈妈不是嫌弃你……只是这样好难看……”
　　陈秀燕一边躲避着儿子炙热的龟头，一边张嘴说道，却是被儿子那龟头寻到一个机会，恰好在自己张嘴的时候嵌了进去。
　　“嗯……”
　　陈秀燕一声慌乱的呻吟，肉棒被那温热湿湿的口腔突然含住，李龙顿时一个机灵，爽的他双腿紧紧绷在一起，沉声道：“妈，别吐出来！”
　　陈秀燕含着儿子的龟头，听话地埋首在儿子他的腿间吸弄时，陈秀燕闭上了眼睛，慢慢的张开嘴，将儿子的肉棒含的更深……
　　李龙双手抱住妈妈肥美浑圆的柔软香臀，手掌轻柔的在肥美的香臀上磨擦着，陈秀燕纤柔白嫩的裸体在儿子的逗弄下轻轻扭动。
　　李龙用舌尖从妈妈的小腹一直往下舔，滑过阴阜，用舌尖分开合在一起的唇瓣，滑进来拿到粉红的沟壑，默默享受着这片只属于他的温润桃源。
　　在自己柔情的拨弄之下，妈妈的宝贝如鲜花吐蕊，山泉奔涌，沟壑里立刻又是一片泥泞。而陈秀燕则是感受到儿子的努力一般，也是尽可能的将儿子的肉棒吞下的更多，又要小心翼翼的不让自己的牙齿咬到儿子的肉棒。
　　那温热湿润的口腔细小多汁，让李龙泡的爽到了骨子里，忍不住就用龟头去逗弄妈妈的舌头，偶尔去戳戳妈妈的脸颊，让她嫩滑白皙的俏脸鼓起。
　　李龙在下面也是努力探索，舌尖舔上一个圆润如蚌珠般的小豆豆，在他轻轻的舔弄之下，妈妈的身体有着微微的颤抖，含住肉棒的小嘴也会停止活动，然后鼻腔里就会发出一声娇柔撩人的嘤咛。
　　“嗯……”
　　陈秀燕含住儿子的肉棒让她有种窒息的感觉，俏脸憋的通红，努力让自己的双唇大大的张开，让儿子的肉棒更多的进入自己的口腔，做出一般的女人做不出来的淫荡的动作。
　　“小龙……妈妈不行了……要憋……憋死了……”
　　陈秀燕是害怕儿子继续逗弄她的小豆豆的话，她会忍不住再一次在儿子面前高潮，趁着呼吸有点困难的机会，开口哀求。
　　儿子果然还是疼惜她的，闻言将屁股上抬，将肉棒从她的口腔里撤出。
　　随着肉棒的外撤，带出一道道粘稠的唾液，挂在陈秀燕的嘴角，闪亮而淫靡。
　　李龙也侧躺到妈妈的身边，手指抚上了妈妈的粉嫩的唇瓣，接着就伸进她的口腔，逗弄着那香滑的舌尖，缓缓的抽插，“妈，我的东西好吃吗？”
　　陈秀燕羞臊的不敢看他，嘴里含着他的手指让她又想起刚刚的画面，那粗长的肉棒居然在这一次能伸进她的嘴里这么深，不过那味道还是蛮好的，毕竟那是她心爱的儿子的，没有地方能让她皱眉。
　　“臭小龙……难吃死了！”
　　陈秀燕闭着眼睛羞涩道，含着儿子的手指含含糊糊的，又道：“这下你如愿了吧，以后就再别这样羞妈妈了……”
　　李龙抽出手指滑到妈妈的腿间，凑在妈妈的耳边轻声魅惑道：“谁让妈妈那么美！”
　　李龙嘿嘿一笑，手指在她的花瓣间上下勾弄。
　　“小龙就知道哄妈妈……别摸了，妈妈又会忍不住的，刚刚被小龙看见，好丢人……”
　　陈秀燕轻轻的按住儿子作恶的手，只是没什么力度，李龙依然活动自如。
　　李龙笑道：“怎么会？妈，你不知道，刚才那一刻你有多美！”
　　　陈秀燕一时还没反应过来儿子的意思，李龙已经分开她的双腿跪坐期其间，手掌快速的在那肉棒上撸动，居然是在盯着她的宝贝自己手淫，顿时羞臊的将膝盖合起来，惊呼道，“呀！小龙……这样好奇怪啊……”
　　“妈，你把腿张开点。”
　　“不……不要……”
　　“妈，快点，我要射了！”
　　陈秀燕咬着薄唇，终于在儿子霸道的命令下分开双腿，让自己娇嫩的宝贝充分的显露在儿子的眼里，让他看着它手淫。
　　不过李龙还是不满足，又充满迷惑的沉声道：“妈，用你的双手分开你的宝贝，我要看着里面，不要拒绝我！”
　　陈秀燕听着儿子无比淫亵的话，娇躯在颤抖个不停，内心在剧烈的挣扎，终于还是顺着儿子的命令，双手从腿弯下绕进跨下，两手手指捏住自己的花瓣，缓缓的分开……
　　“啊！”
　　“呀！”
　　一声闷吼和一声娇啼同时响起……
　
        第三百九十一章 妈妈的少女情怀
　　　李龙看见妈妈乖巧的分开那饱满的花瓣露出那蠕动的阴道口时，一阵剧烈的快感升起，终于紧绷住身体，从龟头的马眼处射出一道浓白的精液，喷向空中……
　　而陈秀燕则是为自己做出那么淫荡的姿势而感到羞耻，想想自己居然翻开自己的宝贝，让亲生儿子看着它手淫，那肉棒距离自己的宝贝不过是几寸的距离，似乎都能感受它的炙热，那种极为背德的刺激，让她再一次的坠入云端，浑身一阵颤抖。
　　
　　接着弓身挺腰，十个珠圆玉润的脚趾紧绷在一起，双手在失神间死死的分开娇嫩的花瓣，细小的尿道和阴道口都清晰无比，一股股清澈的水流从阴道口和尿道口同时喷射而出……
　　三道水流同时喷出，在空中交汇，久久没有停歇，像是交叉的喷泉，淫靡美观……
　　陈秀燕以为自己死过去了，直到儿子抱着她在卫生间一起洗了鸳鸯浴，又给她的床单和被子换掉，一起依偎在床上才缓缓的回过神。
　　“小龙……妈刚才差点死了……”
　　李龙抚摸着妈妈赤裸的背部，轻柔道：“妈，要是我们彼此死在对方身上，会不会也很浪漫。”
　　“瞎说什么呢！”
　　陈秀燕娇笑着捶打了儿子一下，事后的慵懒还未退去，脸上还有着美丽的潮红，紧紧的依偎在儿子的怀里，抚摸着他的胸膛。
　　休息一会，李龙再次蹲跪，打开妈妈的玉腿，一阵细看，却只听妈妈的调侃：“还没看够吗？”
　　儿子长时间的凝视之后，陈秀燕满心的欢喜满足，略带羞涩的问道。
　　李龙摇摇头，痴痴的道：“那也许需要一万年吧。”
　　“小龙又嘴甜了呢。”
　　陈秀燕甜甜的柔笑道，下身私密的地方突然碰到一根火热的东西，顶在她花瓣中间紧闭的缝隙上，被那火热一烫，陈秀燕浑身一个激灵，娇吟出声，“嗯……”
　　妈妈颤栗的同时，李龙感觉自己的肉棒也顶到一片极为柔软的地方，将目光投过去，发现肉棒的顶端触碰到了妈妈那白腻肥美的唇瓣中间，那一片是那么的洁净美白，只有唇瓣中间紧闭的缝隙处能看出一点点隐约的粉红，此时自己紫红的肉棒顶在那自己出生的地方，是多么的刺眼。
　　李龙伸出手，盖住妈妈坟起的白嫩阴阜，是极为饱满的柔嫩，手掌慢慢下滑，两瓣肥美娇嫩的唇肉平时像是倒扣的白馒头一样，此时随着自己手指在中间的缝隙处稍稍用力，立即分开，露出里面沟壑的粉红和滑腻晶莹，紫红的龟头也立即陷进去，随后被美白的唇肉夹住。
　　“嗯……”
　　随着儿子的动作，陈秀燕喉咙里不断的发出仙乐般的呻吟，却始终温柔恋爱的看着儿子，带着羞涩，粉唇轻咬着要注视儿子那棱角分明的脸。
　　牵着妈妈的手握住自己的肉棒，李龙用手指头在她的溪沟的上下勾弄，看着那两瓣唇肉分开有合集，道：“妈，我曾经从这里的诞生。”
　　“嗯，小龙就是从……从妈妈的那……那里出来的。”
　　陈秀燕柔柔的应着，儿子肉棒的炙热从她的掌心传到四肢百骸。
　　“那里面是我曾经的家。”
　　让妈妈紧紧握住他忍不住要跳动的肉棒，体会着顶端嵌在溪沟里的温暖包夹和滑腻，李龙呼吸急促的有缓缓道：“也是我的……肉棒……现在……以及……将来的家。”
　　“嗯……”
　　陈秀燕能从儿子的话里听出那份背德的强烈禁忌，乱伦的母子，是啊，自己早就在和小龙做着乱伦的事情，但是自己爱他，是的，是那么的爱他，只是，为什么直到现在听了儿子的话后会感觉到格外的刺激呢？
　　仿佛自己是在世人的注视下在和儿子交合，在世人的指指点点中享受着他对自己的占有。
　　陈秀燕能感觉到自己下面包夹着儿子肉棒的唇瓣在自发的开阖，阴道里也在强烈的蠕动，握着儿子炙热粗长的肉棒，陈秀燕心中涌起一阵强烈的渴望，“是……是……都是儿子……小龙……小龙以前的家……小龙的肉……肉棒现在……以及将来的家……爱我……小龙来……来爱妈妈吧……”
　　“那妈妈现在开始迎接主人的归来吧！”
　　言语的刺激让陈秀燕浑身都在颤栗，绝美的脸上布满的了美丽的酡红，胸口上上下下的快速起伏着。
　　听着儿子的命令，陈秀燕咬着双唇，再一次在儿子嵌在花瓣里面的肉棒暂时拿开，另外一只手探到分开的双腿间，摸上自己的花瓣，将那肥美娇嫩却沾满滑腻蜜汁的花瓣撑开，在儿子的眼皮底下露出粉红的沟壑。
　　唇肉分开的不是很厉害，像是女人张开的小嘴，但依然能清楚看见那沟壑里的每一个角落，因为大阴唇的极为肥美，小阴唇在唇肉撑开时的拉扯下几不可见，只有一片极为娇嫩的粉红细肉，仿佛覆盖着一层薄膜，小小的洞口在开阖，可见里面的猩红肉壁在阵阵的蠕动。
　　陈秀燕能感觉此时画面的淫靡，一个妈妈握着儿子的肉棒，分开自己的花瓣让他肆意的观看女人神圣的地方，或者连那洞里面的甬道都被他看见了吧……
　　忍着强烈的刺激，陈秀燕握着儿子的肉棒送到自己分开的花瓣中间，让他那恐怖的不龟头顶在自己的小小的洞口上，然后松开手，呢喃着颤声道：“小龙……进……进来吧……”
　　没有进去时，触感是那么的柔软温润，随着龟头的前进，那极为紧窒的感觉随之传来，妈妈阴道小小的洞口被撑到极致，似乎随时都会破裂。
　　“啊……嗯……小龙……慢点……”
　　陈秀燕一直在准备着，但儿子的前进让她心狂荡涟。
　　一点点的前进，一寸寸的占领，一片潮湿与火热紧紧地裹着自己的龟头，极端的快感让他几乎呻吟出来，忍着想一鼓作气一插到底的欲望，李龙始终在慢慢的推进，像小女孩紧窒的阴道似乎要将他的肉棒夹断。
　　“到……到底了……”
　　陈秀燕轻声提醒着，声音似是要滴出水来。
　　漫长的努力，陈秀燕和李龙的额头都已经渗出了细密的汗珠，陈秀燕微微蹙起的眉头也舒展开来，而她那温暖的阴道完全包围了儿子的肉棒，似乎感到还让那火热的龟头顶在最深处的一团嫩肉里。
　　像对待幼嫩的处女一样，小心翼翼的李龙被龟头抵住的那片嫩肉弄的差点爆炸，喘息着俯下身，握住妈妈真真两团柔软滑腻的奶肉，体会着肉棒被妈妈阴道内温暖柔软的嫩肉蠕动时的紧裹，“妈，我终于又进来了。”
　　“嗯，小龙又进到妈妈的身体里了。”
　　陈秀燕怜爱的用手掌擦拭着儿子额头细密的汗珠，忍住那份战栗，柔声细语的道：“满满的，小龙将妈妈的身体塞的满满的，没有一点的空隙。”
　　说完就搂住儿子的脑袋，吻住他的双唇，吻着他的脸庞……
　　两人又是漫长而深情的长吻，但李龙的肉棒却没停下来，慢慢的抽出再插进去，知道那紧窒的腔道里充满了妈妈情动的蜜汁，每一次来回的抽动，都会发出隐隐的咕叽声。
　　火热的快感占据了母子两人的意识，李龙能感到妈妈阴道的紧窒和温暖，而陈秀燕能感到儿子肉棒的粗长和炙热，尤其是阴道里的那份饱胀，随着抽插几乎让他发狂，得益于阴道内的爱液横溢，虽然饱胀，陈秀燕却不觉的疼痛，而是那种不可言语的快感。
　　妈妈身体的反应是明显的，阴道里那些细小的肉芽，紧紧地咬住自己的肉棒，一圈圈的皱褶像是吸吮一样，让李龙有着快要爆炸的感觉。
　　两人就这样在温柔的交合中给彼此浓浓的爱，不知过了多久，李龙放开妈妈那甜美的唇舌，直起身，双手握住妈妈的一对乳肉恣意的揉搓起来，“妈，要我快点吗？”
　　轻抽慢插的快感虽然没有大开大合时的那么强烈，但是却有着许多细腻的感觉。
　　每次李龙抽出肉棒的时候，妈妈的阴道深处都像在紧紧的吸着，不舍他的离开，而当他每次前进的时候，又好像要挤出妈妈所有甘甜的蜜汁。
　　“嗯……小龙……来吧……妈妈可以受的了的……”
　　妈妈的话音刚落，李龙抽出的坚硬肉棒猛的一次尽根没入，龟头仿佛又触碰到最深处那团若有若无的嫩肉。
　　“啊……”
　　“妈，舒服吗？”
　　听着妈妈从灵魂深处迸发的呻吟，李龙肉棒开始加速着抽插，有了泛滥的蜜汁的帮助，不再像是开始时的困难。
　　快感越来越强烈，李龙的动作也越来越快。慢慢的，陈秀燕的蜜汁顺着儿子肉棒的根部流出来，每次抽插都开始发出清晰可辨的唧唧声。
　　陈秀燕想无所顾忌的呻吟，而本性又在压抑着她，张着小嘴一阵阵的吐出芬芳湿热的气息和那勾人心魄的沉闷娇吟，“嗯……妈妈很……舒服……妈妈很……很舒服……”
　　“妈妈也让我很舒服，里面好紧好暖，像是小孩子一样的紧，一吸一吸的，都要将我的肉棒夹断了。”
　　随着妈妈蜜汁的越来越多，李龙也感觉阻力越来越小。
　　看着自己粗长紫红的肉棒在妈妈的阴道里进进出出，美白粉嫩的一片纯净中，只有他肉棒和阴毛那突兀的杂色，而且每次进出时都将妈妈洞口的嫩肉带的翻进翻出，闪亮滑腻的蜜汁将沟壑、唇肉以及自己的阴囊都打湿，阴毛上泛着淫靡的光泽。
　　从儿子的言语里，陈秀燕能想到在她的身体深处，自己的阴道是在如何对待儿子他的肉棒的。让儿子的肉棒在作为妈妈的她的阴道如此恣意的抽插，那种画面一想就让她心悸。
　　“嗯……啊……”
　　李龙似乎越来越快了，揉捏母亲乳肉的双手也越发的用力，那娇嫩的奶头不知被他照顾了多少次，就像现在，陈秀燕知道那两粒奶肉又在儿子的指间拉扯。
　　“啊……小龙……妈妈好喜欢……好喜欢小龙迷恋着妈妈……尽情的要……要妈妈吧……”
　　几处敏感的地方同时受袭，陈秀燕觉的脑子里都快一片空白了，只是本能的在呻吟倾诉，内心深处似乎也在渴望就这样永久下去。
　　“喜欢我这样的玩弄你吗？喜欢我这样的操你吗？妈，告诉我！”
　　“嗯……不……不要这样说……啊……要……要来了……小龙……妈妈要来了……”
　　李龙呼吸急促着，胯下的肉棒再次加速，像是打桩机一样，撞击妈妈臀肉的啪啪声响不绝于耳，“但我喜欢这样爱你，喜欢这样要你，喜欢这样操你，妈，告诉我吧……”
　　陈秀燕咬着双唇不说话，摇摆着螓首，儿子嘴里那淫邪的字眼像是一道闪电，将母子间的乱伦刺激瞬间推倒极致，强烈的心悸感完全包围了陈秀燕，脑海里一片空白。
　　感受着儿子在自己阴道里的疯狂进出，她所有的精神都集中在他那肉棒上面，逃脱不了母子乱伦对她的刺激。
　　陈秀燕觉的自己快要忍不住就要吐出儿子渴望她说出的那个字眼，但就在她张口欲言的同时，脑海中突然一片馄饨，然后是强烈的爆炸，紧接着只剩下一片空白，就像是一望无际的白云，包裹着她无止境地下坠，下坠……
　　从未有过的眩晕和刺激，让陈秀燕紧紧咬着双唇也不能阻止喉咙深出迸发出来的呻吟，本能的仰起脖子，腰身弓起，小腹下面突然一阵强烈的抽搐，曲起的双腿想合起又想分开，脚趾紧紧的绷直又勾起来……
　　“啊……小龙……！”
　　陈秀燕双腿圈住儿子的腰，嘴唇张开咬住了儿子的肩肉，硬生生地压抑住了那勾魂的呼喊，一股接一股的热流从她的子宫深处涌出，击打浇灌在儿子正插到最深处的龟头上，而李龙小腹处却被妈妈持续的暖流冲击，久久不停歇。
　　李龙被妈妈搂着，虽然看不见下面的盛况，却知道此时的妈妈再一次的喷潮，尿道口喷出的水线肯定很淫靡，也很美丽。
　　想着那美丽的画面，李龙感觉脊背一酸，一直紧绷着的神经顿时放开精关，将滚烫的浓浓精液猛地射进妈妈的子宫深处。
　　“嗯……好……好烫……”
　　母子两人痉挛着紧紧相拥在一起，房间里只剩下了两人的喘息，良久，陈秀燕从儿子的颈脖弯里抬起头，喘息着道：“小龙……妈妈差点死了。”
　　“是妈妈你太敏感了。”
　　李龙也在喘息。
　　“是……是吗？”
　　陈秀燕胸口起伏的厉害，她也知道自己很敏感，每次被儿子玩弄的都会泄出很多很多，尤其是会像他说的那样，喷潮，连尿尿都出来了。
　　感觉到儿子的肉棒在自己的阴道里依然很坚硬，敏感的阴道深处似乎再不堪那份饱胀，“小龙刚……刚才不是射……射了吗？”
　　“嗯。”
　　“那怎么还……还那样……”
　　“因为妈妈太美了，我永远都要不够。”
　　陈秀燕羞涩的将螓首再次靠到儿子的肩上，紧紧搂着他，抚摸着他的脊背，那上面布满了汗珠，“要不小龙再……再爱妈妈一次吧……”
　　“不用了。”
　　李龙双手游走安抚高潮后的妈妈玉躯，让她的身体不再痉挛的厉害，得瑟道：“是不是妈妈的子宫，是不是被儿子的精子都填满了，再来就没地方放了？”
　　“讨厌。”
　　陈秀燕羞赧的捶了儿子一下，娇羞无比的道：“还不是小龙作……作怪，妈妈要去洗一洗，肚子胀……胀胀的呢。”
　　“不要，就这样，我的肉棒还想泡在里面，妈妈也别想让它流出来，一滴也不准！”
　　“坏死了！坏死了！”
　　陈秀燕撒娇般的娇嗔，她能感觉到自己的脸肯定红透了，“上次和这次，妈妈都……都是安全期，以后可……可不准这样了。”
　　“不准怎么样？”
　　“不准在妈妈的里面射……射精。”
　　陈秀燕的声音犹如蚊音，若不可闻。
　　李龙哈哈一笑，道：“这可由不得妈妈，你还尿在我身上呢！”
　　“啊！讨厌讨厌！不准说！”
　　陈秀燕抬起头，撅着嘴不断的捶打儿子，最后气嘟嘟的看着他，忘记那份羞赧，娇气的道：“那妈妈以后不让小龙操了。”
　　“什么？”
　　“啊！没有没有，妈妈说错了……不准看我……啊……”
　　陈秀燕没想到自己尽了多大的努力才没说出那个让她羞臊无比的字眼，却在这个时候，在和儿子打情骂俏似的言语中，无意识的说了出来，都那么的清醒，那儿子他一定听的很清楚，陈秀燕这么想着，抢先闭上眼睛，捂住耳朵一阵胡言乱语……
　　在人需要宣泄时，不管是爱还是其他，总能让人忘记时光的流逝。
　　当陈秀燕醒来时，双眼依然有些迷蒙，浑身的酸软让她看起来很慵懒，娇柔的身体在被子下面每动一下都似激情的延续。
　　扭头，正午的阳光在穿透窗帘后依然有着不小的力度。
　　“几点了？”
　　“12点多了吧。”
　　“妈妈不想动了。”
　　五六个小时，与儿子乱伦交媾插逼，让陈秀燕感到很是疲累却很满足，拥在儿子的怀里，用脸蛋磨挲着他的胸膛，用手指恰了儿子一下，想着两人现在身无寸缕的缠在一起，细声的娇嗔道：“都怪小龙！”
　　李龙笑了笑，妈妈紧贴着自己的身体，每一寸接触的地方都传来细腻柔软的美好触感，手掌轻抚着妈妈光滑细嫩的肌肤，让一道道暖流从掌心处传递到妈妈的身上。
　　“嗯……”一声微弱的娇吟，能听出陈秀燕那种舒服到骨髓的惬意。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　陈秀燕弱弱的应了声，浑身有着说不出的舒适，莫名的暖流在身体里四处流窜，消除那酸到骨子里的酥、麻，只是在某个通道里，李龙依然保留的存在，那涨涨的感觉依然强烈。抬起头，陈秀燕满面尽是美丽的红霞，双、唇微启，“抱我去卫生间……”
　　这一次与妈妈共浴，李龙并没有太多的去索取，而是实现了早上要她菊花的愿望，不过要了妈妈她的嫩菊之后，看着妈妈一脸疲惫，之后在卫生间倒是规规矩矩的帮妈妈清洗，当然也少不了一些两人早已习惯和喜欢的轻吻，或者若有若无的爱、抚。
　　两人从卫生间里出来时，陈秀燕依然是那么的美丽温婉，而仿佛完全换了形象的李龙也给人一种英气逼人的感觉，仿佛连空气与外面的阳光都对两人那般般配的羡慕。
　　陈秀燕很满意今天儿子的温柔、也算解去了这几天寂寞的空虚，现在家中的人，不是上班，就是送几小辈上学，更让她欢喜的是，孕妇的儿媳月莹也意外的跑去了公司。
　　家中已经没人的情况下，她一下子放开了心怀，像一个恋爱中的小女人般，再次跟儿子腻在自己的房间中。
　　陈秀燕的欢悦的欢声似梦似幻，柔美轻灵的像是从远方飘来，又带着一点点娇颤，似是在压抑着某种让人羞涩难言的感觉。
　　妈妈柔情泛滥的娇嗔着，声音轻柔软糯的甜美无比，让李龙浑身轻飘飘的，感觉身体一下子就起了反应，突然就抓上了妈妈胸前的一团奶肉。
　　陈秀燕在被子里的身体还是那般半裸，只穿着一件内裤，娇嫩的身子紧紧挨着儿子的身体，坚挺的乳球挤压着儿子的胸膛。
　　李龙也还是一件内裤，那硬长的肉棒瞬间再次渤起，插入妈妈的大腿根部，贴着那饱满娇嫩的花瓣，一手却让她夹紧双腿。
　　“嗯……臭小龙……又使坏……”
　　拥着自己的儿子，这一突袭才让陈秀燕从刚刚的柔情泛滥中回过神来，腿间夹住的炙热终于让她知道自己身体又开始酥痒了起来。
　　“妈，你喜欢我对你使坏吗？”
　　李龙吐出妈妈的手指，轻轻调笑。
　　陈秀燕一阵羞赧，咬着红唇不说话，李龙嘿嘿一笑，手指夹住妈妈娇嫩的奶头一扯，陈秀燕立即娇喘嘤咛出来，嗔道：“讨厌，小龙一点都不乖，在妈妈面前老是这么霸道！”
　　陈秀燕的粉拳在儿子的胸膛一阵捶打，像是小姑娘一样的撒娇，惹的儿子一阵发笑，道：“妈，你有时候真像撒娇的小女生一样可爱。”
　　“哼！小龙是妈妈的，难道妈妈在小龙面前撒娇都不可以吗？”
　　陈秀燕挺着鼻子嗔道。
　　陈秀燕说的可是心里话，因为她有时候看见众女在儿子面前撒娇，然后被会被李龙宠溺没边没际，陈秀燕是看在眼里，一丝羡慕嫉妒在心里，她多么的希望也可以像众女那般在儿子的面前娇惯，然后享受他的怜爱。
　　李龙捏了捏妈妈的鼻子，笑道：“当然可以。”
　　被儿子像对待众女一样的宠溺，陈秀燕的心中一阵甜蜜，娇俏的笑了笑，埋首在儿子的颈脖间，呼出的气息温热清香，手掌轻轻的在那宽大厚实的胸膛上滑动着，清澈的眼眸中开始闪烁着丝丝的春情，相对于对外面男人的不假辞色，但儿子总是能轻易的就将她融化。
　　陈秀燕无疑是恬静淡雅的，只有在儿子的面前才会有小女孩一样的娇憨，李龙揉捏着妈妈的乳肉，看着她那被幸福沁润的笑容，一双手纤柔娇嫩，摸在他的身上，柔软舒服，令李龙消魂蚀骨，有些情不自禁的就像去触摸妈妈腿间的饱满。
　　手掌从浑圆的乳肉上慢慢下滑，经过纤细的腰肢，抚上腰胯，下滑到那平坦柔软的腹部，再往前一点，终于再次按上了那永完是李龙梦寐以求的娇嫩地带，隔着绵薄的内裤布料，手掌下依然是一片饱满软嫩的触感，比之众女的嫩赂为丰腴肥美，阴阜的地方那柔软如绵毛发的摩挲感。
　　让李龙内心一阵激动，暗道自己妈妈就如此的极品，如何不让他疯狂……
　　“小龙……不要再摸妈妈的那里……”
　　被儿子再次用手摸上那片地方，陈秀燕的双腿幽然收紧，将儿子的手掌夹在中间，望向李龙的眼神里带着丝丝的哀求。
　　李龙道：“为什么？”
　　“小龙……再摸妈妈又酥了，接下来的时间，妈妈想小龙静静地能拥着妈妈温欣地躺一觉好吗？”
　　“行啊，不过？”
　　李龙说着就牵着妈妈的小手伸到自己的腿间，按在那怒火勃发的肉棒上。
　　陈秀燕哀求的看着儿子，道：“小龙……已经做了半天，妈妈不行了，再说小龙你还有这么多女人要安慰，别伤了身！”
　　李龙被妈妈夹住的手掌犹在不老实，食指陷进饱满的花瓣间，寻到一条温热湿湿的沟壑，在那里面的轻轻的滑动，妈妈的身体随着他的动作逐渐紧绷。
　　李龙按着妈妈的玉手在自己的肉棒上研磨，妥协道：“妈，我答应不再搞你，只要你同意让儿子把肉棒泡在你的里边，我们就好好休息一下难得的下午。”
　　得到儿子的承诺，不想却再次见他说的露骨，一张脸上又是绯红一片，羞怯的白了一眼儿子，腻声道：“小龙……那你来吧，进去后可不能再动，不然妈妈不理你了。”
　　“行！”
　　李龙一口答应，之后抬起屁股神奇的磨蹭几下就将自己与妈妈的内裤褪到腿弯，拉着妈妈的手毫无阻碍的握上去。
　　“坏小龙……”
　　李龙嘿嘿一笑，道：“妈，帮我握住它！把它放进去吧，我答应你不会抽动的。”
　　李龙不顾妈妈的羞怯，有些霸道的掰开妈妈的双腿，手掌灵活自如的按在那片饱满上，轻轻的揉搓了一阵后。
　　让妈妈在他肆意的爱抚下，娇羞着脸，咬着红唇，闭上眼睛，很快妈妈湿了起来。
　　随后李龙将妈妈的一条腿架到自己的腰间，更方便自己把一只大腿插入她的双腿间，一会能让两人的下体紧紧的结合一起。
　　陈秀燕羞耻自己被儿子摆弄成这副淫荡的姿势，握着他的肉棒，任由他伺弄着自己腿间的秘密，花径里本能的开始微微的收缩，股股春水慢慢的沁出。
　　“妈，到你了啊……”
　　李龙淫邪一笑，掀开被子，妈妈雪白的身体暴露在空气中，那修长圆润的羊脂玉腿架在自己的腰间，在自己手掌活动的地方，妈妈的蜜汁已经湿润一片。
　　李龙看到那下面的一片嫩红的肉色，让李龙充满了无尽的诱惑和遐想一会自己把肉棒泡在妈妈娇嫩玉穴中一起相拥的场景，灵魂就忍不住随着刺激的温欣禁伦，让李龙感觉自己飞了起来！
　　陈秀燕的手掌在被子掀开的那一刹那就松开了儿子的肉棒，羞怯的掩盖要遮住腿间那一片温暖的春色，轻柔的扭动了一下纤细的腰肢，想要收回架在儿子身上腿。
　　“妈，把手放回去，把儿子的肉棒塞进去！”
　　李龙很霸道，但陈秀燕听了之后居然浑身酥软的没有拒绝，抓着儿子的肉棒，双腿抖抖颤颤的，想收紧又怕李龙生气，对准自己的玉穴，一点点把儿子那灼热而巨大的肉棒吞了进去。
　　李龙很满意妈妈的表现，被娇嫩肥美的软肉温热湿滑的玉穴紧紧包裹着跳动的肉棒，让李龙心魂荡漾，欲罢不能。
　　“嗯……小龙……不要……”
　　陈秀燕楚楚动人的看着欲动的儿子，希望他尊守刚才的承诺，只是静静地泡在自己里边。
　　李龙知道她担心什么，双臂拥着赤裸的妈妈，两具雪花的肉体，就在床上紧密合在一起，温笑道：“妈，放心吧，我的东西在你的身体里不会动的。”
　　“噗哧！”
　　陈秀燕看着儿子这一次真的没有反悔，竟然笑了出来，如花般的笑容铺展在那倾国的脸蛋上，顿时将她映衬的无比娇艳。
　　“妈，你开心吗？”
　　“臭小龙……总算是好小龙了，这次妈妈好开心……”
　　陈秀燕的脸是那么的红，双眸里闪烁着一丝丝的情欲，水波弥漫的很是妖娆。
　　事实上，李龙还是不满足，不过妈妈的坚守不想再要，李龙也不再坚持。
　　两个人也似乎变得更加的亲密。不想上面却下起大雨来，不过对房间中的紧密连体静静相拥的母子一点也不影响。
　　整整一下午，屋外的风雨仍在继续，有越发猛烈的趋势，虽然天色越来越阴沉，相拥在一起的两人也没有去担心这雨会不会将外面淹没。
　　充满清香的卧室里，柔情笑语不断，两人仿佛又回到了李龙小时候的那段时间，总是这般的依偎在一起，旖旎笑语。对于李龙来说，画面自然是香艳舒心。
　　不过，随着时间一点点的推移，北林一中学的放学时间也越来越临近，上公司的众女也要回来，望着从窗帘缝隙里所看见外界的那一望无际的雨幕，陈秀燕心中也有点唏嘘，因为时间过去的太快，比以往任何时候都快，快的连她想继续依偎在儿子的怀里都不得不按分钟计算时间。
　　已经将近五点，李龙万般不舍的从妈妈的身体中抽出来……
　　　
        第三百九十二章　校花级小颖
　　　走出外面，看着天气昏暗，一朵巨大的黑云正在云酿新的一场大雨，在妈妈的要求与自己也不放心之下，李龙开着车子去北林一中接小欣她们回来……
　　“今天的大雨还真大啊！”
　　路上李龙看着整个城市都如同一个海上城市一般，各个街道都被水淹没。最深一处，更是达到半米之深，要不是李龙这辆高级越野车被紫怡改造过，还真得跟那一辆辆娇车抛瞄不可。
　　不管怎么说，这个城市已经算是自己的大本营，又是自己的家乡城市，自己的很多收购的工厂与公司都已搬迁到这里。看着只是下一个大雨，就变得如此不堪，自己有能力，钱多得花不完，就当做点善事，为自己的女人积点德吧！
　　“看来又得砸钱了！”想到这些的李龙淡淡地自语了一句。就拿出手机，给自己岳父邹向国，也就是北林市书记大人打起了电话来。
　　“小龙，找我有什么事情吗？我现在很忙！”已经跑到玉林乡，正现场指挥救援工作的邹向国，看着农民的一座座倒塌房子，几十户人家，已经有十几家失去的亲人，那悲欲痛绝的场景，直让这个红色家族子弟也忍不住流出两滴泪水，一股总是发泄不去的绞痛，让他很是难受，所以地接到自己女婿的电话，很是不客气的说道。
　　“岳父，怎么了，是什么事情让岳父这么不爽，说说，看下女婿 我能不能帮忙下！”听着对面那有点燥乱煊哗的声音，李龙皱了下眉头，问道。
　　“啊，刚才岳父看着乡下农民房子倒塌，有十几户人家，已经失去了亲人，心中正不痛快，小龙别见怪。”
　　已经反应自己刚才态度的邹向国，有点弱气歉意回应，虽说自己是一个城市书记，可是一想到自己的女婿李龙，不但用巨大的财富，把控了整个城市经济命脉，连在家族中，都被老爷子看得很重，直接把自己几个兄弟踩在脚下，所以也不能不让邹向国向自己的女婿客气媚头起来。
　　很快李龙就从自己的岳父嘴中得到了这场连续下了五六小时的大雨，形成了十年不见的洪水，让北林市损失惨重，有几个城市管辖之下贫困农村，因是有下游地处，再加上全是黄泥土房，已经出现了几十条人命失去生命，几千人口失去房子财产的重大自然灾害事件，难怪让堂堂的一个市的书记与市长不得不亲自观临现场。
　　在交流中，李龙很快也做出了决定，打算损出十个亿的救助基金，让自己各公司各部门配合市政府，进行救援工作。
　　在自己的岳父不停地代表全市人民感谢自己中，李龙关了电话，花了二十分钟，才来到一中。
　　“我靠，这是人海，还是大海啊！”李龙一来到学校大门前，学读取大门处，一片汪洋大海，更让李龙心里已经有了点准各的他，看到那个一千个家长，撑着雨伞，前来接自己的子女。
　　虽然水进不来，可是自己一打开车门，一定会跑进来，皱起眉头的李龙，心一狠，就把车子开到了学校大门正面的一处用水泥围起，离地面高三十公分花草坪上，这才打开车门，套上一件防水衣，走了下去。
　　“恶心啊，尼玛！”
　　看见了什么，李龙竟然看见了一张大大的创可贴，上面还带着血残，竟从自己眼前随着水流飘荡而过，一想到这水中那些丰富的内容，李龙差点就忍不住运起神功，来个水上漂，飞跃而过。
　　一路强行忍着，用强壮的身子，挤入了学校大门，留下一片骂声中，李龙快速的向着小欣她们所在的教学楼奔去。
　　“脏死了！”跑上了教学楼二楼，看着裤脚上不知沾着什么鸟东西的污垢，李龙已经不敢再去深想，跑到教学好楼两端，男厕所中，里边也注留了许多的家长，跟李龙一样，都是你看我，我看你，一副大家都懂之色，排队清洗了起来。
　　还好学校因李龙的捐款，前面的那一排的水龙头，还是很坚挺地流出哗哗的自来水。
　　李龙洗完裤脚之后，看了下一个厕间空着，就跑了进去，忍着那恶心的味道，关上门，运起神功，把湿露露出裤脚水泽，不花十秒就烘得干干净净，舒爽让李龙脸带笑容地走了出来。
　　“喂，小妹你在哪里，小燕她们呢？”
　　看着教学楼不但阳台上站满了来接子女的家长与走出教室的学生，想了想，李龙还是先给小妹打了个电话问了下。
　　“啊，哥，你的手机怎么可以打通我没信号的手机？”正与自己一帮姐妹在教室中无聊的李欣，突然接到哥哥的电话，顿时吃惊地叫了起来，让围在旁边的众女生也随着叫起。
　　“这个回家再说，小妹你跟小燕她们是不是一起，别让老哥我到处寻找？”对这个问题，李龙当然知道为什么，可是小妹身边这么多外人，也李龙也不好说出来。
　　“嗯，哥你快来吧，我正在高二（一班）的教室中，小燕凤姐，梦姐与小兰她们都在这里？”
　　“好了，你们别到处跑，一会哥就来。”
　　关了手机的李龙，挤着阳台上的人们，向着四楼的高二（一）班走去。
　　不想在高二（一）班教室门右边的楼梯上，李龙遇见了李小颖。
　　看着眼前这个165公分的身高，典型的鹅蛋脸，白腻里透着一丝红润，细眉如柳叶，眼睛如一汪清泉，水灵的像是随时都能滴下水来，如此看来，绝对是清纯美丽绝佳的邻家女孩。
　　但一身的校服，白色的长袖衬衫，黑色的运动长裤，黄色的球鞋，在一群旁边没穿校服，可算是富家子弟的学生中，当真是有些不协调。
　　不过更为不协调的不是她的衣着，而是那对相当有规模的两雪团，行走间同那中规中矩的马尾辫一样，居然轻颤轻颤的。
　　李小颖看见李龙后明显楞了一下，然后就略低着个头，脚步稍微加快，高低错落间，雪团颤的比在平地上稍加厉害，便在和李龙即将错身而过的瞬间，李龙突然站到了李小颖的前面。
　　嘭的一下，两人结实的撞到一起。
　　果然很大！很软！
　　“啊！对不起，对不起。”
　　李小颖不问李龙为什么突然站在了她面前，却是惊呼一声，连忙道歉，瞬间脸红的像苹果，手足无措的样子，更是不敢看李龙那十分有趣的样子，就怕自己会笑出来。
　　李龙觉的蛮搞笑的，就笑着问道：“你就不问我为什么故意撞你？”
　　“啊？”
　　李小颖呐呐的，却是不知道该如何回答，不过她绝对不会去想李龙这般是为了体验一下她胸前的巨大，居然又开口道歉：“对……对不起。”
　　“怎么，就忘了龙哥我了吗？”
　　李龙也不打算再逗她，笑着摇摇头，道：“下次碰见我，起码大家互相打个招呼嘛！”
　　“哦……我……我没忘啊，我只是急着去大姐头去小卖部买点水。”
　　“别去了，小颖跟我回教室。”
　　回想以前，第一次去李军国家中，随到她推着一辆装满地瓜地三轮车，自己好心帮她推着车，不想竟被她破口大骂的经历……
　　　
        第三百九十三章　车内一起休息
　　　李龙笑了起来，自从自己把那个小王八蛋赶出这个学校，回到这里上学的她，本就漂亮的美人胎子，很快成了校花级人物。
　　外面上，她的柔弱但却内心刚硬，成绩好，班里能和她玩到一起的女生几乎没有，如不是她是李军国的侄女，自己特意让她跟小欣她们混，早就被别的女生欺负了。
　　男生到是有很多跟她套近乎，不过目的都很明显，就像在脸上写着“做我女朋友”一样。
　　“好……好的。”
　　只是不惯她与男生打交道，此时拘谨的很，呐呐的说完就微低着头。
　　少女的体香像鸦片一样，丝丝缕缕的钻进鼻孔，让人不禁骨酥筋软。
　　李龙扭头见李小颖还愣愣的站在那里，又笑道：“走啊。”
　　“哦！”
　　“等一下！”突然李龙再次转过身子，让跟上来的李小颖再次撞入李龙的怀中。
　　“怎么了？”
　　“你看，你的头发怎么湿露露的，小心着凉哦！”
　　这会却是李龙看着楼梯上的学生与家长都走光，看着她那湿湿的秀发，前面两长乱乱的柳眉，李龙拿出一张纸巾给她擦试了起来。
　　李小颖从来没想过会有男人给自己擦去脸上与秀发上的水泽，让她脸红红的，看着前面高大的李龙，没有刻意的讨好，没有绵里藏针的暗讽，就像是多年的朋友一样，虽然霸道，但那动作却是那么的自然而亲切。
　　“谢谢龙哥！”
　　李小颖心里有一刹那的异样，就像春风荡进心里，有万物生长般的美好。她只是个十六岁的学生，本身并不孤僻的她，同样渴望男人的友情。
　　“好了，我们回去教室，你叔有点忙，一会我送你回去。”
　　想到刚才自己让李国军去帮忙救援的事情，没空来接她，再说李军国派人来接她，李龙却想到那一路上的汪洋，想来就算来，也会很晚，于是李龙说道。
　　“嗯！”
　　李小颖回过神来，有着一丝羞涩，跟着李龙，用拇指和食指轻轻捏着那短袖衬衫的衣领，走回了教室……
　　开着车子，在水中一路上飞飙回去，让车上的挤满的几个小美女一阵尖叫不己。
　　半个小时之后，李龙先把小妹她们送回了家里，李龙这才开着车载着坐在副驾驶座上的李小颖，奔着市里的家中开去。
　　最早就跟自己的李军国已经是一个北林市的一个大人物，资产最少也有几个亿，是暗中李龙撑管地下势力的头头。
　　而做为李军国的侄女，他兄弟的一家人，也跟着从农村中搬了出来，在城市的中心处，买了几座别墅，住了下来。
　　不想半路上，前面却出了交通事故，公路前面都阻塞了起来，除飞李龙开着他的车子，飞过去。
　　无奈的李龙只好停了下来，躺人座位上，看着外面下着大雨的天气，已经黑暗了下来，就扭头对着旁边的李小颖，递过自己的手机，笑道：“小颖，看来我们得在这里等一俩个小时，才能回到你家里，拿着，给家里先报个平安！”
　　“嗯，谢谢龙哥。”李小颖接过电话，看着上面那满满一信号，也没问为什么城市里的电信商运营已经出了故障还他的手机还有信号，而自己的手机早就在下午时，就没有了信号。
　　几分钟之后，给家里报了个平安的她，也放下焦急着回去的心思，却看到龙哥的头发湿湿的，就想到了是刚才龙哥送在姐头回家下车时，再次被雨水给打湿。
　　想了想，李小颖对着李龙轻声说道：“龙哥，你的头发湿了，我这里有毛巾，我帮你擦擦。”说着，从她的学生包中，拿出一条粉红小毛巾来。
　　“行啊！”
　　李龙当然不会拒绝这提意，坐在驾驶座上，垂过头，让她帮忙给自己擦擦。
　　擦了几下，李龙就抬起自己的头，本能甩几下，不想还是甩出几滴水滴，飞溅到李小颖的脸上与身上。
　　看着她拿着毛巾的玉手，擦去飞溅到她身上的水珠，李龙一脸不好意思地伸手，本想抢过来给她擦擦，不想手上的动作大了点，分明触碰到了那只小巧细致的玉手。
　　“小颖，不好意思，龙哥不是顾意的！”
　　“没事，龙哥你不凉吗？”
　　“我们男人可没你们女孩子那样娇惯。”
　　“哪有，其实我大多也是用凉水洗头呢。”
　　李小颖的脸上不禁有了一丝狡黠的笑容，心说我才没你说的那般娇惯呢。
　　几分钟的时间，她就觉的两人之间的隔阂在慢慢的消失，很奇妙的感觉。
　　李小颖笑了笑，整齐洁白的牙齿煞是好看，突然说道：“龙哥，你的几个妹妹，大姐头她们真漂亮！”
　　“你也很漂亮啊，我妹妹可是说你也是校花级人物耶！”对自己几个妹妹，有自己给她们‘保养’，当然会越来越漂亮。
　　李龙随口一句，结果发现李小颖脸立马又泛着红晕，水灵灵的大眼睛不敢直视他，轻咬着纤薄的粉唇，清纯的一塌糊涂。
　　“哪会……”
　　“我说的是真话啊！”
　　李小颖扭扭捏捏的，对于自己也有个校花的名头，她还真不想承认，外表性弱的她也是个敏感的人，她知道有很多女生暗地里看不起她，为了保护自己一直跟龙哥几个妹妹玩的她，还是觉的真没必要在校花的名头上争什么。
　　“我才不是校花呢。”
　　李小颖急的不禁轻轻跺了跺脚。
　　李龙见她娇憨可爱的模样，调侃了下也不再逗她，似是不经意的接着道：“刚才教室，怎么看你都不跟我几个妹妹旁边的女生交流啊？”
　　提起这个，李小颖的脸色顿时就有些难看，满是委屈的说道：“她们妒忌我，所以我，我……”
　　“唉，你该多和人交往交往，不然我要是几个妹妹不在，她们其中某人难免会找空子来欺负你的。”
　　李龙这话其实说到了李小颖的痛处，不是她不愿意和和同性交往，而是敏感的她，总是感觉到她们对自己的妒忌，就会忍不住涌出不想跟她们交往的心思。
　　李龙见李小颖略低着头，下面的脚尖轻蹭下面，又笑道：“小颖，你学习又好，人也长得漂亮，别人妒忌下，是很正常的，你别总是对这事情较真。”
　　李小颖闻言突然转头看着李龙，怔了一会又羞涩的转过去，轻声道：“你说话就和我爸爸一样，小的时候他就和我说，应该要多交朋友，不能看到人家眼红你，就不跟别人来往，然后又告诉我，别去较真我比她们不但学习好，还比她们漂亮而让她们妒忌，说这是人们很正常的心里。”
　　李龙倒是没想到他龙哥也说过这些，笑哈哈的说：“我们都是成年人嘛。”
　　“哼，龙哥你不过大我几个月！”
　　李小颖略嘟着嘴又笑了，水灵的眼睛有了一丝的妩媚，挺直精巧的鼻梁下，那纤薄的粉唇鲜艳欲滴，纤巧的脖子白腻光滑。
　　这一瞬间，李小颖如那清晨沾露的花苞，含蓄而美丽。
　　李龙靠在驾驶座位上，双手插在兜里，眼前的少女柔美清纯，白皙的脸上有着淡淡的红润，眉目如画，眼波流转，身着学生外套服的她，那异常坚挺的雪团，将里边衬衣撑的平滑，修长的双腿并在一起没有丝毫的缝隙，粉嫩欲滴的红唇开开合合，总是欲言又止的模样。
　　“有什么要对龙哥说的？”
　　李小颖娇柔羞怯的模样总是让人心生怜爱，李龙笑了笑，忍不住伸手过去，在她的秀发上，揉揉她的头，触手尽是光滑柔顺的触感。
　　“龙哥，我的点累，我想回后面躺一会。”
　　“哦，你等一下！”收回手，李龙阻了她要起身爬回后面休息的动作，在前面的控制发台，按了下，只见俩人的座下与后面的后座，快速组成一个车内的平皮垫床。
　　
　　看着她吃惊的脸色，李龙笑道：“龙哥也有点累了，不如我们一起躺下休息一会。反正也不知道什么时候，前面的道路才会开通。”
　　
　　“嗯……”
　　
　　……　　　
        第三百九十四章　卧室狂涛（隐藏）
　　随着南部地区，多地发生百年不遇的洪水，李龙的个个工厂不但停工，让李龙事后损失几十个亿，不过这点毛毛雨却对李龙的欲龙集团的却没有多大的问题。
　　更是随着邹家大院建在地圭低处，邹老爷子跟老伴去的北金，三个当官的岳父忙得焦头烂舌间，他们全家的女性全都搬到了那个没受到一点洪水灾害，李龙的老村居住了起来。
　　各学校也都停了课，让李龙的妹妹们，看着那外面的两天都没有停下来的大雨，却心生欢喜，在五座别墅间，玩着雨水，窜来窜去。
　　谢心云、林妍慧、夏雨莲三个准岳母都已到来，更让李龙欢喜的是，红姐的妈妈王红艳与嫂子唐丽也带着的那已经一岁的冬冬来到。
　　这么长时间，没有去看望这个岳母王红艳的李龙，有点尴尬，虽然从红姐嘴中得知，她的妈妈早就已经知道自己的女儿成了自己的一个女人的那点破事，可却没有点破。
　　为了补偿这个，下午三点，李龙亲自做了一份乌鸡参汤，亲自端到她的房间里，看着坐在沙发上，看电视剧王红艳干妈，放乌参汤放在她的前面，一脸陪笑的道：“干妈，这是小龙我亲自给你做的乌鸡参汤，你尝尝，对了冬冬与丽姐她们呢？”
　　“她们回房午睡了，小龙，你也坐吧！”王红艳轻轻地看了一眼，却没接过李龙放地她面前的乌鸡参汤，看着电视前，淡淡说道。
　　顿时让李龙上也不是，下也不是，气氛有点凝结。
　　不过李龙却没有恼，谁叫不但把人家的女儿搞了，连个名份还没有定下来，更让人气愤的是，自己的女儿还是李龙众女人其中的一个。
　　今天刚搬过来的王红艳没有一见面大吵在骂，已经算是给李龙面子了。
　　“干妈，我知道是我错了，好色无耻下流，你放心，我会给红姐她一个名份，现在她已经是我欲龙集团的副总裁，手中撑管着过千亿的资金，我已经把其中的一成的股份，移到了她的名下，最少也有二百个亿，我不会抛弃红姐，会让她幸福的，干妈你就原谅小龙好吗？”
　　“小龙，还算你有良心，如果我不是知道这些，今早来时，我早就翻脸了！”看着坐在自己旁边的李龙，听着他的低声下气的语气，其实王红艳也没有真的生气。只不过是做个样子给李龙看而以。
　　李龙看着不再生气的王红艳，顿时脸上松了下来，笑着端起乌鸡参汤，说道：“那干妈还是先把这乌鸡参汤喝了吧，凉了可不好，这可是对女人抗　老保颜有很大的滋补，我妈妈可是天天就是喝这乌鸡参汤，才会这么的年青的哦。”
　　说完，李龙就拿着碗中的汤勺，盛了半勺，轻轻吹了下，感觉差不多后，向着前面的熟妇嘴前递了过去，一副亲自喂食的样子。
　　“咯咯！”王红艳一起子开心了起来，一个帅小男孩，自己认的干儿子，还是以后自己女婿亲自喂食，开心起来的她，笑了笑，没有拒绝李龙的讨好，伸过红唇，轻含着勺沿，感觉温度刚好，给了李龙一个赞赏的眼神，喝了下去。
　　“嗯，小龙的手艺让干妈很吃惊，比我做的还好喝！”
　　“那干妈你多喝点，要是不够，小龙我再去盛来！”
　　……
　　很快，一大碗乌鸡参汤，在李龙的亲自喂食下，王红艳那雪白光滑，无一皱纹的成熟艳脸上，带着六分红姐的美丽，加上保养得当，四十来容月，与她那个二十多岁的儿媳唐丽，也差不多年青，却更成熟美丽，让李龙心中痒痒的。
　　岁月没有在她的丰满身材中留下一丝痕迹。一身室内休闲衣，把她那丰腴的身子包裹下，却没逃过李龙的眼睛。
　　“怎么，还偷看干妈起来的？”王红艳撇眼看到李龙偷偷打量着自己，说道。
　　李龙没在她的脸上看到生气，笑颂道：“干妈，你的容貌比几个月前，又年青的许多，让人一看，绝对让人认不出干妈的年龄，跟红姐站在一起，人们一定会认为你们是一对好姐妹！”
　　“咯咯……”女人永远都喜欢男人对自己容貌的评价，听完很是开心的王红艳再次虚掩着红唇，娇笑了起来。
　　看着前面掩唇虚笑的熟妇，那露出的风情，瞬间让李龙心欲大动，身子在她不禁意间，挪移了过去，直到还差一公分就在贴上去才停止下来。
　　浓异的男人刚阳气息，让王红艳心生感应，心中微颤，却没捅破李龙这行为，停下来问道：“你说，干妈该不该再找个男人？”
　　“当然，干妈你这么年青，是该找一个男人！”
　　“唉，可是干妈的年龄已经四十多岁，可是这些年保养得这么好，比一般过了三十岁的女人还年青，再找一个四十多岁的男人，却看不进入，再说女人三十如狼，四十女人猛如虎，现在四十多岁的男人，能入干妈眼中的却很少，小龙如果　你有介绐的话，红干妈牵牵线。”说完，突然王红艳自动的把身子贴了过来，身子靠着李龙的侧身，把侧脸搭在李龙的肩头上，叹息道。
　　有便宜不占是王八，李龙很自然的伸手搂过干妈的纤柳，闻着她那幽香的气息，道：“那我一定会帮干妈过过眼，有好的一定跟干妈说！”
　　说完，把手掌轻轻地压在干妈那平坦的小腹，发现干妈只是微颤了下，却没点破，李龙心中大喜。
　　“小龙，我听你红姐说，你很强壮，她一个人，根本就满足不了你，这是真的吗？”闻着浓异男人气息的王红艳，这些年来，一直寂寞空虚的身子瞬间有了反应，气息呼重了起来。
　　“当然是真的，如果干妈需要，小龙可以的！”看着潮晕而起的艳脸上，一又凤眼迷惘水汪，那深处的浓浓情欲，让李龙看在眼中，心中狂颤，忍不住在她的耳垂旁，蚊声吐息说道。
　　“小龙，干妈有点累，身子有点酸，你可以抱干妈回卧室休息一会吗！”李龙的意思，王红艳却听明了，顿时自己那成熟丰腴人的身子，一下子失去了力气般，软倒在李龙那强壮而宽厚的怀中，双手主动的搂着李龙的戏脖上，娇喘道。
　　“当然！”李龙横腰抱起干妈轻盈的身体，向着里边那摆着一张大床的卧房中走去……
　　　一个充满伦理异氛的床上，李龙伏在王红艳的身上，王红艳美目含情看了李龙一眼，把李龙拉到她的身上，微微闭上双眸，任李龙吻着她嫣红娇美的面庞，当李龙的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，王红艳婉啭相就，和李龙紧紧地吻在一起。
　　
　　李龙吸吮着，王红艳把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进李龙的嘴里，与李龙的舌头纠缠在一起。
　　
　　一阵天昏地暗之后，李龙又吻向她白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在王红艳的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，王红艳的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　王红艳像是在逗李龙一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢的把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸，这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使李龙更加迫切的期盼着王红艳双乳的完全裸露。
　　
　　李龙忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开。
　　王红艳撒娇般的扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“你看什么呢？小龙。”
　　李龙趴在王红艳身上，扭动着身子，撒着娇道：“干妈，我要看你的双乳，你就让我看看嘛，看看嘛。”
　　王红艳羞红满面，微闭双眸，放浪地道：“唉，你真是我的小冤家，我都嫉妒你的妈妈了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊，那我就让你从小吃我的奶长大，小龙，这个时候怎么还来欺负我呢……”
　　说着王红艳把乳罩从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前，白嫩光润的乳峰随着王红艳轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　王红艳的乳房终于展现在了李龙的面前，现在李龙看到是一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房，他微微抖动的手指摸上了王红艳那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　王红艳娇哼了一声，不安的扭摆了一身体，李龙的双手触摸着王红艳双乳，手指轻轻的按揉着：“太美了……干妈……真是太美了……真的……我太喜欢了……”
　　王红艳轻声喘息着，娇媚的轻声细语说道：“哦……我知道……小龙……你是真的喜欢我的乳房，哦……慢些……慢些……不要弄痛了我……”
　　王红艳丰腴性感的身体扭动着，此时的王红艳已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中。
　　
　　李龙趴在王红艳丰腴的身上，双手揉捏着王红艳丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了，强烈的剌激兴奋得让王红艳抱住李龙的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　李龙趴在王红艳的几近赤裸的身上，他把脸埋在王红艳高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　
　　王红艳娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，李龙的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，他的舌尖在王红艳那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时的舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……小龙……啊……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”
　　
　　真没有到王红艳的乳房竟也会如些敏感，此时的王红艳已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪的小声叫了起来，李龙贪婪的张开嘴，把王红艳的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　王红艳这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，李龙贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使王红艳浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹。
　　
　　最后是王红艳那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进，精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住几根黑色的芳草俏皮的露在花边的外边。
　　
　　李龙把脸贴在王红艳被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗，王红艳三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被王红艳从荡穴阴道里流出的淫液浸湿的。
　　
　　李龙被大自然这精美的造物深深的迷醉了，他吻舔着王红艳光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　李龙抬起头，望着秀面绯红、风情万种的王红艳说，“我可以把它脱下来吗？”王红艳满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　李龙的手微微颤抖着慢慢的把三角裤从王红艳胯间褪下，经过双膝，从王红艳的两腿间脱下，王红艳肥美圆浑的丰臀向上翘起，配合着李龙把她身上最后一处遮羞之物剥去。
　　
　　这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李龙的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、黑色的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的荡穴阴道口，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。
　　
　　他欣赏着赞叹着，忍不住把脸埋进王红艳的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深的吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的体香，李龙用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……小龙……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”
　　
　　王红艳扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住李龙的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，王红艳那小巧的珍珠花蒂被李龙吻舔得坚挺起来，李龙于是又把舌尖进王红艳的荡穴阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的荡穴阴道内壁。
　　　“啊……啊……小龙……心爱的小老公……啊……啊……我受不了……我让让你啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”
　　
　　李龙捧着王红艳白嫩光洁肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进王红艳的荡穴阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩荡穴阴道内壁，王红艳的荡穴阴道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从王红艳的荡穴阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出。
　　
　　王红艳全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便李龙更彻底地吻舔吸吮她的荡穴阴道口和荡穴阴道内壁。
　　“啊……啊……干妈的荡穴阴道真……啊……啊……亲爱的干妈……你……你的荡穴阴道里都流水了……”李龙也兴奋的说道。
　　“啊……啊……小龙……这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……”
　　
　　王红艳扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地的挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便李龙的舌头能更深入的探进她的荡穴阴道里吻舔她的荡穴阴道，裹吮她的珍珠花蒂。
　　
　　伴随着一阵阵身体的颤栗，从王红艳的荡穴阴道深处流淌出一股股淫液，把她的荡穴阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李龙满脸满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉，啊，这是王红艳美丽性感的屁眼。
　　“啊……啊……小龙啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……小龙……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”美艳、成熟、丰腴、性感的王红艳情欲已完全高涨，那迷人的充满着神秘感的湿润、滑腻的荡穴阴道，令人迷醉的骚穴热切的等待着李龙硬梆梆、粗长雄健的大肉棒去揭秘去探险。
　　李龙几下就把身上的衣物脱光，王红艳看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的大肉棒时，不由得又惊又喜，当李龙赤裸的身体趴在王红艳白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的王红艳压在身下，硬梆梆的大肉棒直翘翘的碰在王红艳的双腿之间时。
　　
　　王红艳的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把王红艳的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　李龙手握着硬梆梆的大肉棒用光滑龟头沾着从王红艳的荡穴阴道里流出的滑腻腻的淫液，在她的荡穴阴道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。
　　
　　王红艳春意萌动，淫心正炽，荡穴阴道被这样一个雄健的大肉棒龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞的浪叫着：“啊……小龙……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死了……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……小龙……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”
　　
　　看着王红艳骚媚淫荡饥渴难耐的模样，李龙知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的大肉棒来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇王红艳，李龙心痒难耐，于是一手搂着王红艳一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的大肉棒对准湿漉、滑润的荡穴阴道口猛的插进去。
　　
　　只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大肉棒就一下连根插进了王红艳的荡穴阴道里，一下子把她的荡穴阴道内涨撑得满满的，硕大的龟头紧紧在荡穴阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，王红艳的荡穴阴道把李龙的大肉棒紧紧的包裹住。
　　
　　王红艳的荡穴阴道天生就又窄又紧，除了亡夫外不曾见过更别说感受别的男人的大肉棒。可今天与丈夫之外的干儿子，女儿的男人李龙做爱，李龙这根硬梆梆、又粗、又长、又大的大肉棒猛的一插竟使王红艳有些吃不消，随着李龙刚猛的一插，王红艳竟忍不住倒吸一口冷气，“啊……”的叫出声来。
　　过了半响王红艳才娇喘吁吁，美目含情，瞟了李龙一眼：“小龙……你可真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我……我都快叫你给插晕了……”
　　
　　王红艳娇声的撒着娇，把李龙紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的大肉棒紧紧的插在她的荡穴阴道里。
　　“心爱的干妈，你的荡穴阴道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的肉棒插得让你受不了，请原谅我，干妈，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐。”
　　
　　李龙趴在王红艳的身上，大肉棒在她的荡穴阴道里慢慢的抽送着，吻着她因性爱光润秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴的说。
　　
　　王红艳被李龙说得心里甜甜的，用力收缩着荡穴阴道，夹紧他的大肉棒，娇媚地笑道：“我才舍不得打你骂你呢……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢的抽插……让我慢慢地适应……哦……对……就这样……哦……哦……”
　　
　　她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　李龙想不到快五十岁的熟妇干，她的荡穴阴道依然是如此又紧又窄，可见她以前丈夫去了之后，是多么守身如玉，她带光滑的荡穴阴道内壁把李龙粗壮的大肉棒紧紧包裹着，带有节奏的收缩着，当大肉棒的龟头触到荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同王红艳红润的小嘴一样裹吮着李龙的龟头，真个令人销魂。
　　　李龙趴在王红艳身上，大肉棒用力在王红艳滑润的荡穴阴道里轻抽慢插着，王红艳也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“干妈，你说我们在干什么呢？”李龙把王红艳压在身下，大肉棒在她的窄紧的荡穴阴道里插抽着，王红艳滑腻的略带褶皱的荡穴阴道夹迫套撸着自己硬梆梆硕大的大肉棒。
　　
　　王红艳那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着王红艳羞红的，微微发烫的面庞，轻佻的挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，这……这怎么能说得出口呢？”王红艳羞涩的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着李龙大肉棒的抽插。
　　“说嘛……我让你说嘛……快说嘛……干妈……”李龙假意要把大肉棒从王红艳的荡穴阴道里抽出。
　　“啊……不要……你就会欺负我……”王红艳紧的把李龙搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小淫贼……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的干妈，你快说啊……你可要清清楚楚说出来……”李龙把大肉棒全都插在王红艳的荡穴阴道里，扭摆着屁股，龟头一下一下研磨着荡穴阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”王红艳被李龙研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……你的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”
　　
　　王红艳羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”
　　
　　激情燃烧、淫火正炽的王红艳的洁白、光润、丰腴肉体随着李龙硬梆梆的大肉棒抽插的节奏起伏，她灵巧的扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚的娇叫着。
　　李龙把王红艳压在身下，大肉棒用力在她的荡穴阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　
　　王红艳此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭李龙把粗长的、硬梆梆的大肉棒在她的荡穴阴道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小龙……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我的穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小龙……操得我……舒服……啊……啊……”
　　
　　王红艳被李龙抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，荡穴阴道深处不断流出滑润的淫液，李龙将王红艳的娇躯压在身下，大肉棒在王红艳的荡穴阴道里抽插着。
　　
　　王红艳娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，大肉棒在荡穴阴道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　王红艳的小蜜唇花瓣和荡穴阴道口内侧的两片粉红的肉，随着李龙的大肉棒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，王红艳的内壁带有褶皱的荡穴阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着李龙的大肉棒，荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他大肉棒的龟头。
　　
　　李龙只觉大肉棒的龟头被王红艳的荡穴阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把大肉棒猛向王红艳的荡穴阴道深深插进去时，王红艳也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插。
　　
　　当王红艳的屁股向上挺送时李龙则将用力向王红艳的荡穴阴道深处去，大肉棒寸寸深入，龟头直干王红艳荡穴阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的李龙和王红艳，真是配合得天衣无缝。
　　
　　李龙粗、长、大、硬的大肉棒把王红艳的荡穴阴道塞得满满的，王红艳怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……小龙……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”
　　“干妈……亲亲干妈……操你的美骚穴真的剌激啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操你的美骚穴……啊……啊……干妈……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”王红艳摆动着娇躯，摇摆着肥臀，荡穴阴道用力收缩着，套撸、夹迫着李龙的大肉棒。
　　一股股淫液不断地从王红艳的荡穴阴道深处水奔泻而出冲激着李龙大肉棒的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得李龙不再怜香惜玉，而是使出让王红艳销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，王红艳的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着李龙。
　　
　　只听到大肉棒抽插出入荡穴阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，王红艳经不起李龙的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，荡穴阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的大肉棒，她把李龙紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……老公……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　
　　之前的许多年，王红艳没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的大肉棒，如此销魂的技巧，李龙这一阵猛烈的插抽把王红艳爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　王红艳淫荡骚浪样子，促使着李龙更加用力抽插着大肉棒，硬梆梆、雄健的大肉棒似乎要插穿那诱人令人销魂的荡穴阴道，王红艳被李龙抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了地铺上面的床单，幸好地铺够大，由于疲劳，还没有被两人的激烈运动弄醒。
　　“啊……啊……干妈……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……小龙……我受……受不了了……啊……啊……射吧……射到我的穴里……啊……啊……小龙你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”
　　
　　王红艳知道李龙要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着李龙最后的冲刺。
　　李龙急速用力的抖动屁股，大肉棒用力向王红艳的荡穴阴道深处挺去。
　　
　　王红艳则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她荡穴阴道深处流溢而出的淫液冲激着大肉棒的龟头，一阵阵酥麻从大肉棒的龟头传遍全身，精液从李龙的大肉棒喷射而出，强劲的喷注在王红艳的荡穴阴道深处，冲激着王红艳荡穴阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”
　　
　　李龙的大肉棒在王红艳紧紧的荡穴阴道里一撅一撅的，尽力往里插送着，王红艳紧紧搂着李龙，荡穴阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着李龙射出的精液的洗礼。
　　
　　李龙的大肉棒在王红艳的荡穴阴道里一跳一跳的有力的撅动着，王红艳的荡穴阴道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和王红艳同时到达了性交的高潮，在王红艳迷一般神秘，梦一样美丽的荡穴阴道里，射注进了他的精液。
　　
　　他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进王红艳的荡穴阴道里后，他趴在了王红艳柔软的肉体上，王红艳紧紧的把李龙搂抱在她身上，射过精的大肉棒依然插在王红艳不时收缩的荡穴阴道里不时撅动一下。
　　激情过后，王红艳这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭的道：“小龙你看，我和你都在做了些什么啊？这怎么可以呢？唉，我怎么这么糊涂啊……”
　　
　　说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　李龙趴在王红艳身上，把光溜溜的王红艳压在身下，大肉棒依然插在她的荡穴阴道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着王红艳：“干妈，这怎么能怪你呢？你千万别管那些世俗礼法做什么呢？干妈，你真是太棒了，我一定会珍惜的，而且红姐早就是我的女人了，她不会说什么的，答应我，你想要就来找我。”
　　“小龙，就你会油嘴滑舌。”
　　
　　王红艳伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑，“是啊，看着你，我也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚寂寞，多么希望有人能陪陪我啊，先前得到你的疼爱之后，我的心就是你的了，我也是女人，也会有爱的。”
　　这时李龙的大肉棒已经软了下来，从王红艳的荡穴阴道里滑了出来，他也从王红艳身上下来，躺在王红艳的身边，把王红艳搂在怀中，王红艳小鸟依人般温柔的偎在李龙的怀中，跟他讲诉着她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情，讲述着这些年她守寡的辛酸经历。
　　王红艳越说越伤感，李龙还没有满足，打算再来一次好转移王红艳的伤感，“干妈，我还没有满足，我们再来一次吧。”李龙坏笑道。
　　王红艳秀面一红，咯咯的娇笑着道：“我也没玩够，我也想让你再操一次呢。”说着王红艳满面娇羞的把脸埋在李龙的怀中。
　　李龙亲着王红艳红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，王红艳阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，李龙怎么摸也摸不够，他的手指按揉着王红艳的珍珠花蒂，把王红艳弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进王红艳的荡穴阴道里轻轻搅动着，王红艳把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　王红艳爬起身来，趴在李龙的身上，一只手握住他的大肉棒，仔细端详着，“真没想到，你的宝贝会这么大。”
　　
　　说着把头埋在李龙的双腿间，去吻舔李龙的大肉棒，白嫩、肥美的丰臀正对着李龙的脸，王红艳的头埋在李龙的双腿之间去吻裹他的大肉棒，雪白肥美的大屁股撅起在他的脸前，王红艳刚才又被他尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在李龙眼前，王红艳的小嘴把李龙的刚射完精的还软软的大肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊，突然王红艳张嘴含住了李龙的大肉棒，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　李龙一声呻吟，好舒服啊，感受着王红艳柔软的嘴唇的一张一翕，李龙硕大的龟头立刻开始有点痒麻的感觉，手上对王红艳的挑逗不知不觉的停了下来，发现李龙的反应，王红艳立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龟头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住李龙的大肉棒不断地揉搓，差点让李龙爽得飞上天去。
　　心中的欢喜立刻反映到了大肉棒上，本就硕大无匹的大肉棒立刻涨大至王红艳的小嘴已经再无法含下的地步，但王红艳仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将大肉棒深深的送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给李龙剧烈的摩擦，让李龙似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。
　　李龙忍不住将王红艳的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的王红艳立刻喘不气来，连忙将大肉棒褪了出来，李龙看着大肉棒和王红艳的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　王红艳瞪了李龙一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”说完，用她那温润的小嘴对准李龙龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龟头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　李龙吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让李龙精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢？
　　
　　谁知那一吹立刻让李龙痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了李龙的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全，王红艳见李龙只是大肉棒跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得李龙全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气。
　　
　　吹了几下之后，王红艳便双颊麻了起来，让李龙趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻，不过李龙的这种技巧对王红艳来说似乎远没有她对李龙那样厉害，但仍然扰乱了王红艳的攻势，只不过她的抵抗力要比李龙小得多，所以很快就在李龙的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对李龙形成有效的危胁。
　　“啊，干妈的大屁股真是性感，干妈的小穴真是迷人。”李龙捧着王红艳那白白嫩嫩的丰腴肥美的大屁股，吻着舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着，王红艳的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。
　　
　　李龙的舌头吻舔着王红艳迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进荡穴阴道里，舔刮着滑润的荡穴阴道内壁，轻轻搅动着，用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……小龙……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　
　　王红艳含着李龙渐渐硬起来的大肉棒，荡穴阴道被李龙舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　李龙的大肉棒被王红艳裹舔得硬了起来，把王红艳的口腔塞得满满的，王红艳把大肉棒整个含噙在嘴里，他感觉大肉棒的龟头已触在王红艳的喉头，王红艳的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的大肉棒，丁香条般的舌头舔刮着大肉棒和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从大肉棒的龟头传遍全身。
　　李龙捧着王红艳白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的荡穴阴道里抽插着，舌尖刮舔着王红艳荡穴阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。
　　
　　王红艳的荡穴阴道深入流出淫水，流淌在李龙的脸上，嘴里，李龙的舌头又舔向王红艳的屁股沟，王红艳喘息着，扭摆着肥美丰腴的屁股，快意的呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖老公……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”
　　王红艳的屁股沟被李龙舔得湿湿漉漉的，看着王红艳那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，王红艳的美丽性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　
　　王红艳扭动身体，任凭李龙的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，李龙用力用双手把王红艳两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，王红艳淫浪地叫着呻吟着，李龙的舌尖着王红艳的屁眼，试图探进她的屁眼里去，王红艳这时用嘴套撸着李龙的大肉棒，舌尖舔着龟头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，王红艳从李龙身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的大肉棒上，王红艳身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小龙，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见王红艳腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的荡穴阴道口对准李龙硬梆梆、直挺挺的大肉棒，一手扶住他硬梆梆的粗壮的大肉棒，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，李龙那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的大肉棒连根插入了王红艳的荡穴阴道里，龟头一下子就触到了王红艳荡穴阴道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，李龙和王红艳都同时叫出声来。
　　“啊……老公……这一下捅得太深了……啊……真爽……啊……”
　　
　　王红艳骑坐在李龙的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使李龙又粗、又长、硬梆的大肉棒完全插进她滑腻、富有强性的荡穴阴道里，使李龙圆浑、光滑、硕大的大肉棒的龟头紧紧着她荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，王红艳扭转着暄软的丰臀，使他大肉棒的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　
　　王红艳的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……老公……啊……啊……老公的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　
　　王红艳在李龙的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的荡穴阴道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的大肉棒，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动，王红艳白嫩光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在李龙的腿上，发出啪啪的响声。
　　
　　王红艳沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在李龙的身上，王红艳成熟、美丽、迷人的荡穴阴道紧紧套撸、夹迫着李龙的大肉棒，那最原始的性欲使王红艳和李龙完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……太了……充实啊……喔……我……喜欢……老公的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……我……让你的大肉棒……得太美了……”
　　
　　美艳、成熟、丰腴、性感的王红艳被禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在李龙的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停的挤压搓揉着，绵绵的淫液从荡穴阴道深入不断的流泄出来，把两人浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，王红艳娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　李龙被王红艳剌激得不禁兴奋的哼叫着回应着王红艳：“啊……喔……亲亲干妈……我也爱……爱你……爱你的……哦……美骚穴……哦……心爱的干妈……的美骚穴……紧…………哇……夹……夹得我……舒服啊……啊……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得李龙和王红艳听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，王红艳骑跨在李龙的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　
　　王红艳急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆肥美的屁股“啪啪”的撞击着李龙的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的荡穴阴道紧紧夹迫、套撸着李龙的大肉棒。
　　
　　李龙觉得王红艳荡穴阴道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着大肉棒的根部。
　　
　　美艳、成熟、丰腴、性感的王红艳已全然不顾伦理禁忌，被李龙粗、大、长的大肉棒和娴熟的性交技巧所服，深深的沉浸在禁忌的偷情通奸的快感中，不仅让李龙把大肉棒插进她的荡穴阴道，红润的小嘴还噙吮了他的大肉棒，现在又骑跨在他的身上把美迷人的荡穴阴道深深套入大肉棒。
　　
　　李龙仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动大肉棒用力向挺送迎合着王红艳骚浪的荡穴阴道，一手不甘寂寞的捏揉、把玩着王红艳那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……干妈……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……心爱的干妈……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　
　　李龙边赞叹边把玩着，王红艳的乳房被李龙揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟饱满的葡萄，王红艳秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁。
　　
　　此时的王红艳早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把李龙的大肉棒紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她荡穴阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　李龙被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的大肉棒在王红艳的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时大肉棒直插到王红艳嫩穴最深处方才抽出，抽时大肉棒直抽到仅有小半截龟头在肉穴中才插入。
　　
　　而在经过这么多次李龙也变得较为娴熟了，抽出时大肉棒再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龟头在肉穴中时李龙就把握时机的用力向嫩穴深处一插。
　　
　　如此一来，妙处多多，一来不会因为大肉棒掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龟头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　王红艳爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　王红艳玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便李龙大肉棒的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流。
　　
　　李龙眼见王红艳这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的大肉棒，在王红艳暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮的疯狂抽插不已。
　　
　　环绕在龟头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着王红艳娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力的摩擦着大肉棒及大龟头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，床上的两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，王红艳红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的李龙更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……老公的大肉棒得真……真痛快……啊……老公……你……你不要……不要……啊……死干我了……哎哟……老公啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”
　　　“啊……亲……亲……干妈……心爱的干妈……你……太让我着迷了……我爱死你了……干妈……亲……亲……干妈……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……啊……”
　　
　　李龙用力向上挺送着大肉棒，双手把着王红艳的屁股，一下一下用力上抽插着大肉棒，龟头触着王红艳荡穴阴道深处那团若有若无软软的肉，他感到王红艳的荡穴阴道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龟头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到大肉棒的根部，又迅速向龟头传去，他知道他和王红艳同时达到了高潮。
　　“啊……老公……心爱的老公……我……受不了了……抱紧我……啊……小龙……抱紧我……啊……啊……啊……亲亲的老公……会操我的小龙……噢……太棒了……你操得我舒服……”
　　
　　在王红艳放浪的叫声中，精液从李龙的大肉棒强劲的喷涌面出强劲的射注在王红艳的荡穴阴道里，王红艳趴在李龙的身上，紧紧抱着李龙的头。
　　
　　李龙紧紧搂着王红艳，大肉棒用力向上着，喷射精液的大肉棒在王红艳的荡穴阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着王红艳荡穴阴道深处那团肉，王红艳也把下体用力向下压着，使她的荡穴阴道完全把李龙的大肉棒连根包裹住。
　　李龙的大肉棒在王红艳的荡穴阴道里感觉到她的荡穴阴道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的荡穴阴道里，王红艳骨酥筋软、心神俱醉地伏在李龙的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。
　　
　　李龙射过精的大肉棒依然插在王红艳的荡穴阴道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的王红艳红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，王红艳把她那丁香条般的舌头伸进李龙的嘴里。
　　
　　两人的舌头搅在了一起，李龙的双手则抚摸着王红艳的身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　王红艳趴在李龙的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和王红艳轻轻喘息着，他的手在王红艳滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着王红艳滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到王红艳那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　王红艳红润甜美的小嘴吻着李龙，光洁白嫩的肉体在李龙的身体上扭动着，李龙射过精的大肉棒这时渐渐的软了下来，从王红艳的荡穴阴道里滑了出来。
　　
　　王红艳千娇百媚的站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到王红艳皮肤如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会年龄相差二十来岁的两人呢？
　　身材高挑的王红艳婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已四十来岁，可王红艳的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩。
　　
　　当然最让李龙痴迷，最令李龙心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑色的芳草下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的荡穴阴道，李龙射注在王红艳荡穴阴道里的精液从荡穴阴道口流溢出来，王红艳的荡穴阴道口湿漉漉的。
　　王红艳被李龙看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小龙，看什么呢？”
　　“你真美。”李龙爬起身搂抱住王红艳，脸贴在王红艳圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在王红艳柔软的腰上，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停的在王红艳肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　王红艳娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被李龙搂抱着，被李龙色迷迷的称赞，王红艳的心里一定是非常高兴的，“小龙，你看把我又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“不如我们去卫生间的浴室中共浴吧。”李龙一下起来，把还在犹豫的王红艳一下子抱了起来，快速床上，进了卫生间中……
　　宽大的浴缸里碧波荡漾清澈见底，正浓浓的冒着白雾，李龙试了一下水温，刚好合适，王红艳坐在浴缸的石池沿上，不知道是想到了什么，羞红着脸，转过身子，低声道：“小龙，你还是自己洗吧，我等一会再洗。”
　　“不……干妈……你怎么了……我做错什么了吗……我要和你一起洗……”李龙把王红艳光溜溜的身子紧紧搂住，耍赖的说道。
　　“哦……你没有做错什么……是我……不……唉……我真是糊涂啊……怎么能和你做这些呢……你……”王红艳又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“干妈……”李龙搂抱着王红艳，亲吻着她如花的面容，“干妈，这怎么能怪你呢？你这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着你的，我发誓，我会一辈子和你在一起的，其他事情你都不用担心，我会处理好的。”
　　“可是，可是，按照辈份我是你的岳母，我们这是乱伦，你妈妈知道了，我可就没脸见人了。”王红艳为难道。
　　“我跟干妈岳母洗澡搓背按摩也是天经地义的嘛！”
　　
　　李龙把半推半就的王红艳抱进宽大的浴缸里，让她背对着他坐在他两腿之间，李龙从背后搂着王红艳，胸贴在王红艳光洁滑润的脊背上，脸贴在王红艳羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到王红艳两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾。
　　
　　李龙轻轻亲吻王红艳白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀，王红艳的皮肤是那样的光滑细嫩，王红艳丰腴、肥美、暄软的屁股坐在李龙的双腿之间，李龙亲吻着王红艳的耳跟、耳垂，他听到王红艳的喘息声开始加重、加快。
　　
　　他知道王红艳的欲望又一次被他挑逗起来了，王红艳的双手按在浴缸池的边上，他的双臂从王红艳的腋下伸到王红艳的胸前，按在王红艳尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰。
　　
　　王红艳的身体的颤栗着，身体软绵绵的靠在李龙的怀中，李龙已渐渐涨硬起来的硕大的大肉棒硬梆梆触在王红艳在腰间，被李龙搂抱着的事实，使王红艳有着一种极为复杂的心情，既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。
　　王红艳深深的叹了一口气，双手抓住李龙握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……小龙……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……”
　　
　　王红艳的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，李龙的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，李龙的勃涨起来的粗壮的大肉棒硬梆梆在王红艳暄软的屁股上。
　　
　　王红艳不由得将手绕到身后，紧紧握住李龙粗壮的大肉棒，当王红艳纤柔、细嫩的手握住李龙硬梆梆的大肉棒时，一种触电的感觉从大肉棒直传到全身的每一寸皮肤，李龙不由得兴奋地叫出声来，王红艳曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。
　　
　　王红艳在自己晚辈，准女婿李龙面前，摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住李龙的粗壮的、硬梆梆的大肉棒，身子紧紧靠在他怀中。
　　李龙知道王红艳待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在王红艳羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着王红艳软软的耳垂，轻薄地问王红艳：“你感到舒服了吗？需要我摸摸你的荡穴阴道吗？”
　　
　　他的手指在王红艳浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　王红艳仰着脸，头靠在李龙的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻的道：“唉……坏小子……我的……我的穴都被你操过了……摸摸有什么不行的……”
　　
　　一时间，羞得王红艳的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰王红艳的羞怯似的，李龙的手指慢慢划向王红艳的大腿内侧，轻轻揉扯着王红艳如水草般荡漾的芳草，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂。
　　
　　先是伸进一根手指在王红艳滑润的荡穴阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在王红艳滑润的荡穴阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……老公……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我觉得……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……啊……”王红艳的身体完全软绵绵的瘫在李龙的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着李龙大肉棒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的大肉棒握在手中。
　　“我弄得你舒服吗？”李龙亲吻着王红艳灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危，趁火打劫，浑水摸鱼。”王红艳柔软的身体偎在李龙的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻的娇嗔道。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”李龙的手指依然在王红艳的荡穴阴道里搅动、抽插着。
　　“小龙，是芙蓉账内奈君何。”王红艳忍不住轻轻娇笑起来，李龙和王红艳如同情人般地打情骂俏，清泉池内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“干妈，出来，让我来帮你洗。”过了一会，李龙轻轻搂着王红艳，一边用嘴唇咬着王红艳柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美的柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”王红艳千娇百媚的依偎在李龙的怀中，轻轻摇着头。
　　李龙和王红艳从浴缸里站起来，王红艳转过身来与李龙紧紧拥抱在一起，硬梆梆的大肉棒触在王红艳滑嫩的身上，王红艳轻哼着和李龙吻在了起。
　　李龙把王红艳抱出了浴缸，王红艳趴在地上，玲珑的凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态，尤其是王红艳那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想，沐浴露涂抹在王红艳的身上，漾起五彩的泡沫。
　　
　　李龙的手在王红艳的身上涂抹着，从王红艳光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美圆翘的屁股。
　　李龙的手伸进王红艳的大腿之间，探进王红艳两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使王红艳的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在王红艳的屁股沟间游走，王红艳娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　李龙没有说话，以行动来表示，他趴在王红艳的后背上，从王红艳的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了王红艳白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在王红艳肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。
　　
　　王红艳把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，王红艳的身体上全都是沐浴露，滑润润的，王红艳的屁股上也不例外，李龙的脸和嘴在王红艳丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。
　　沐浴露溢起雪白的泡沫，王红艳的屁股上和李龙的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
　　
　　李龙和王红艳真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉王红艳的双髋，王红艳的双腿不自觉的跪着，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　
　　李龙趴在王红艳光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，王红艳被李龙吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着王红艳光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向王红艳暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　
　　王红艳的屁眼光润润的，李龙的舌尖舔触在上面，王红艳屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在地上了。
　　
　　李龙的双手扒着王红艳光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住王红艳暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在王红艳的屁眼上舔触着，王红艳的屁眼收缩着、蠕动着，王红艳的身体扭动着，上身趴在地上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
　　王红艳被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，李龙的双手扒着王红艳光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着王红艳，滑润润的屁股沟，舔触着王红艳暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的荡穴阴道口。
　　
　　当然，这时李龙已完全被王红艳的美丽迷人的屁眼迷住了，他的舌头带着唾液、沐浴露以及从王红艳荡穴阴道深处流溢出来的淫液，吻住了王红艳的屁眼，舔触着，王红艳扭摆着肥硕雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上。
　　
　　只是把那性感、淫荡的肥硕雪白的的大屁股高高撅起，李龙的舌头在王红艳的屁眼上用力向里着，试图进去，王红艳的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的。
　　
　　他的舌尖舔触在王红艳那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，王红艳这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使王红艳依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于王红艳整个身体全都瘫在了地上，李龙也筋疲力尽地趴在了王红艳滑腻腻的身上，过了一会，李龙从王红艳身上起来，拉着还沉浸在快感之中的王红艳，让她仰面躺在地上。
　　
　　在李龙面前，赤条条仰面躺着的王红艳就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润动人的曲线，那曲线随着王红艳的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着。
　　
　　虽说已是四十来岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性，丰满白嫩的乳房也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着王红艳轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条的躺在李龙的面前，王红艳本能的把双腿并上，一抹红云又拂上了王红艳美丽的脸上，王红艳的娇羞，刺激着李龙的征服欲。
　　
　　李龙跪在王红艳的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在王红艳的身上，他的手在王红艳丰腴的身体上游走着，抚遍王红艳身上的每一寸肌肤，当然他最着迷的还是王红艳尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　
　　李龙的手握着王红艳尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着王红艳那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把王红艳的身体包裹住，李龙的手慢慢滑向王红艳光滑平坦的腹部，感觉着王红艳轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。
　　
　　王红艳的皮肤相当敏感，李龙的手指轻轻从上面滑过，都会引起王红艳皮肤的一阵阵震颤，李龙宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在王红艳的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……乖老公……啊……啊……小色鬼……啊……啊……”
　　
　　王红艳终于忍不住叫出声来，她的手按着李龙的头，向下方推去，这时王红艳的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的寡妇私处装点得分外迷人，李龙把脸埋进王红艳的两条雪白大腿间，任王红艳那浓密的芳草碰触着他的脸。
　　
　　李龙深深吸着王红艳令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着王红艳修长光洁的大腿。
　　
　　沿着王红艳肥厚滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至王红艳的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到王红艳美丽均称的脚，然后又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间王红艳的两条腿不由自主的摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，李龙的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到王红艳荡穴阴道的下方，伴着王红艳淫浪的叫声，王红艳荡穴阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　王红艳的双手用力把李龙的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上，李龙的舌头吻舔着王红艳肥厚滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动撩拨着，王红艳那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答的半张着。
　　
　　李龙把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，王红艳扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着。
　　
　　过了一会，李龙又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来，李龙轻轻把王红艳的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，王红艳荡穴阴道里的淫液流入李龙的嘴里。
　　
　　李龙的舌尖拨弄着含在嘴里的王红艳的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，王红艳这时已经被李龙爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。
　　　然而李龙还是清醒的，他要把王红艳从沉醉状态中唤醒，让王红艳在半醉半醒中继续接受他的爱抚，趁着王红艳意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的王红艳的两片小蜜唇花瓣。
　　
　　只听得王红艳轻声“啊”了一声，身子猛的抽动一下，双腿条件反射般的用力的一蹬，幸亏李龙早有防备，才没有被王红艳蹬下浴缸池。
　　
　　在王红艳还没来得及说话时，李龙又快速的把王红艳的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，王红艳的身体又松弛了下来，两条圆润修长光洁的腿盘绕着李龙的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪的叫着。
　　王红艳的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，李龙感觉王红艳非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂，听着王红艳淫浪的呻吟声，他的嘴放开王红艳那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着王红艳零星的长着柔软芳草的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢的轻轻的舔着。
　　
　　舌尖吻过荡穴阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开王红艳那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近，就要舔到王红艳如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的几乎觉察不到的在王红艳的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔王红艳如花蕊般的荡穴阴道口，就那若有若无的一下，就使王红艳浑身颤栗了许久。
　　在王红艳如花蕊般美丽迷人的荡穴阴道口，李龙的舌头用力伸进王红艳淫液锢牡牡囱ㄒ醯溃舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，王红艳荡穴阴道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进李龙的嘴里。
　　
　　这时，李龙已把王红艳的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着王红艳珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，王红艳的珍珠花蒂在李龙的嘴里轻轻的，似有若无的跳动着。
　　
　　王红艳的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便李龙更彻底地吻舔吸吮她的荡穴阴道口和荡穴阴道内壁。
　　王红艳的双腿用力分张着，李龙的头整个都埋在王红艳的双腿间，嘴里含着王红艳的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着王红艳肥美喧软的屁股，一只手揉搓着王红艳浓密的芳草，不时把手指移到王红艳的屁股沟，用手指撩拨着王红艳的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的荡穴阴道内搅动。
　　
　　
　　王红艳高一声低一声的淫浪地叫着，娇声淫语的要李龙快点把硬梆梆的大肉棒插进她的荡穴阴道里，可李龙却想要狠狠的“修理”一下王红艳，让王红艳忘不掉他。
　　
　　李龙的嘴含着王红艳的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，王红艳圆浑的双腿紧紧缠绕李龙的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，王红艳的珍珠花蒂整个的被李龙裹在嘴里，李龙不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻的用牙齿轻轻咬一下。
　　
　　每当这时，王红艳都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识的蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，王红艳荡穴阴道流溢出来的淫液的气味，王红艳销魂的呻吟声刺激得李龙的大肉棒硬梆梆的。
　　李龙把王红艳抱在怀中，王红艳紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的大肉棒在王红艳滑腻腻的身体上，王红艳纤柔的手握住他的大肉棒，李龙抱着王红艳重又进到宽大的浴缸池里，水清清的，王红艳面对着李龙叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的荡穴阴道口正对着他坚挺的硬梆梆的大肉棒。
　　
　　李龙的大肉棒在水中就像水中直立的暗礁一样，李龙扶着王红艳丰腴肥美的屁股，王红艳一手扶着浴缸池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的大肉棒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的荡穴阴道口碰触在了李龙大肉棒的龟头上，王红艳的荡穴阴道口滑润润的，硕大光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　李龙揉捏着王红艳喧软白嫩的丰臀，看着王红艳白晰、圆润的肉体，感受着王红艳荡穴阴道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着王红艳肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉。
　　
　　微闭着双眸，细细体味李龙大肉棒慢慢插入体肉的王红艳没有防备，一下子就骑坐在了他的身上，李龙那根硕大的、粗长的、硬梆梆的大肉棒三下连根被王红艳的荡穴阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在王红艳荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　王红艳不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了。
　　
　　王红艳的脸正与他相对，看着李龙恶作剧般的坏笑，王红艳如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊……你真坏……也不管人家……”
　　
　　李龙和王红艳脸对着脸，他被王红艳欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着王红艳秀美的面容。
　　王红艳这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻的娇媚的道：“小龙……你看什么看……有什么看的……”
　　“干妈……你真美……我要陪你一辈子……”王
　　
　　红艳满面娇羞的趴在李龙的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在李龙的胸膛上，他紧紧搂着王红艳的腰臀，大肉棒紧紧插在王红艳的荡穴阴道里，藉着浴缸池水的浮力。
　　
　　李龙的身体能轻松的向上挺起，他搂着王红艳丰腴的腰臀，身体用力向上挺，大肉棒在王红艳的荡穴阴道里抽插了一下。
　　 王红艳娇哼了一声，丰腴喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的荡穴阴道紧紧包裹、套撸着李龙的大肉棒，王红艳扭摆着丰臀，李龙用力向上挺送着，宽大的浴缸池的水被他和王红艳弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，李龙和王红艳两人心醉神迷的从浴缸池里出来，紧紧抱在一起。
　　
　　他亲吻着王红艳，王红艳丁香条般小巧的舌头伸进李龙的嘴里搅动着，李龙勃起的硬梆梆的大肉棒在王红艳的柔软平坦的小腹上。
　　
　　王红艳抬起一条腿盘在李龙的腰间，让她润滑美丽的荡穴阴道口正对着李龙勃起的硬梆梆的大肉棒，李龙抱着王红艳肥硕的丰臀，身体向前一挺，王红艳的身体也向前挺着。
　　
　　只听“噗滋”一声，随着王红艳的一声娇叫，李龙的大肉棒又插进了王红艳那美艳、成熟、迷人的荡穴阴道里。
　　王红艳紧紧搂着李龙的肩膀，用力向前挺送着身体，李龙一手搂着王红艳丰腴的腰肢，一手抱着王红艳暄软、光润、肥美的丰臀，大肉棒用力在她的荡穴阴道里抽插。
　　
　　王红艳那紧紧的带有褶皱的荡穴阴道内壁套撸着李龙的大肉棒，小蜜唇花瓣紧紧裹住他的大肉棒，他们两人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　
　　李龙用力搂抱起王红艳，王红艳用她那丰腴的双臂搂着李龙的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，荡穴阴道紧紧包裹着他的大肉棒，满头的乌发随着李龙大肉棒的冲击在脑后飘扬。
　　
　　她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地道：“哦……乖老公……小老公……亲亲宝贝……我爱你……你的大肉棒操干我的小骚穴……哦……”
　　李龙搂抱着王红艳的丰臀，王红艳修长的双腿紧紧缠绕在李龙的腰间，李龙的大肉棒紧插在王红艳的荡穴阴道里，王红艳的荡穴阴道口紧紧包裹着李龙的大肉棒。
　　
　　李龙把丰腴美艳的王红艳抱在怀中，大肉棒插在她的荡穴阴道里，走出浴缸池，李龙把王红艳放到石头边上，他站着把王红艳的双腿架在肩上，身子压在她的身上，大肉棒深深的插进王红艳的荡穴阴道里，摇摆着屁股，大肉棒在王红艳的荡穴阴道里研磨着。
　　
　　龟头触着荡穴阴道尽头那团软软的、暖暖的肉，王红艳被李龙操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……老公……心肝宝贝……亲老公……我让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　“干妈……亲亲的骚干妈……你的荡穴把我的肉棒套撸得太美了……我要操你……哦……哦……”
　　
　　过了一会，王红艳起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　李龙心领神会的用手扶住王红艳雪白丰腴的大屁股，硬挺的大肉棒在她的阴部碰触着，惹得王红艳一阵阵娇笑，王红艳扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住李龙的大肉棒，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小龙……亲亲老公……你真聪明……啊……我的穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　
　　王红艳边撒着娇边用手引着着李龙硬梆梆的大肉棒从她的身后插进她的荡穴阴道里，李龙的身体一下下撞击着王红艳丰腴的肥臀，大肉棒在王红艳紧紧凑凑滑滑润润的荡穴阴道里抽插着。
　　李龙抱住王红艳的丰臀，小腹撞着王红艳雪白的大屁股，大肉棒每插一下，龟头都会撞击着王红艳荡穴阴道深处那团软软的、暖暖的肉，王红艳的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着李龙大肉棒的插进抽出而翻动。
　　
　　李龙的双臂环抱着王红艳柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她荡穴阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　
　　王红艳的手也摸到李龙的阴囊，用手指轻轻揉捏着，王红艳扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服啊……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”
　　
　　过了一会，两人又换了一个姿势，王红艳仰面躺在地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起。
　　
　　李龙则趴在王红艳柔若无骨的身上，把硬梆梆的大肉棒在王红艳的荡穴阴道口研磨着，沾着从她的荡穴阴道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着荡穴阴道口。
　　“哦……小龙……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”
　　
　　王红艳扭动着身肢，放浪的叫着，屁股向上挺送着，一支手把住李龙硬梆梆的大肉棒对准她那流溢着淫水的荡穴阴道口，另一支手搂住李龙的后背向下一压，只听“滋”的一声，李龙的大肉棒又插进了她的荡穴阴道里。
　　李龙的胸部紧紧压在王红艳雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了大肉棒在王红艳小穴里的抽插。
　　
　　王红艳扭动着身子，荡穴阴道紧紧套撸着李龙的大肉棒，他们两人研究着性交的技巧。
　　
　　一会李龙把大肉棒连根插进王红艳的荡穴阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头，深埋在荡穴阴道深处研磨着荡穴阴道深处，那团软软的暖暖的肉；一会李龙又把大肉棒抽出仅留龟头还插在荡穴阴道口，然后再用力把大肉棒向荡穴阴道里插去……
　　四周都是他们作爱的战场，在王红艳美艳、成熟、迷人的穴里，李龙的大肉棒足足直抽插了上千回合，王红艳被李龙操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在王红艳令人销魂的，淫浪的叫床声中，李龙几次把精液射注在王红艳的荡穴阴道里，冲激着她的子宫……
　　
        第三百九十五章　婆算媳的始末
　　“干妈，爽吗？”
　　抱着丰韵尢存的熟妇，原来寂寞也是一种原罪，是一种让人忍不住堕落的诱惑，看着怀中潮红满面，一脸满足的熟妇，回想那纠死缠绵，欲仙欲死的火热，李龙不禁不再战一场的欲望。
　　“小龙，你真强，干妈有你这个‘干’儿子，真幸运，不过……”
　　李龙双眉一挑，坏坏笑道：“放心，我不会告诉红姐她的，再说干妈你忍了这么多年，只是借用下小龙安慰下，就算她知道了也不会说什么？”
　　……
　　
　　一个小时之后。
　　“是丽姐啊！”房间里的俩人刚穿上衣服，听到门声的李龙，一打开，就看到抱着女儿冬冬的唐丽，李龙双眼一亮，欢笑叫唤起来。
　　疑惑看了下里边，做为妇人，敏感的她，心生感觉到了一种异氛之息，唐丽问道：“小龙，你这是？”
　　“哈，刚才我给干妈自亲做了一份乌鸡汤，味道还不错，对了丽姐，要不我也给你端一份来吧。”
　　“小丽啊，你进来吧！”这地潮红兑去的王红艳，在里边叫唤了起来。
　　“丽姐你进去吧，我一会给你端一份乌鸡汤来。”
　　李龙心中嘿嘿一声，脸上却热情地拿着空空地碗子，越过唐丽的身子，那刹间带过的幽香，让李龙心中一荡。
　　“妈。”唐丽抱着女儿坐在王红艳的旁边。
　　王红艳点下点下头，伸手来到唐丽的怀中，把静静看着自己的孙女抱地过来欢声道：“噢，奶奶的宝贝冬冬，来让奶奶抱抱！”
　　“咿呀……”
　　一边逗着孙女，看着欲言而止的儿媳，问道：“小丽，你有事什么就问吧，别压在心里。”
　　唐丽却摇起了头：“没事！”
　　……
　　“丽姐，你尝尝，味道一定很好吃，干妈刚才可是喝了一大碗呢。”很快端着一碗热乎乎的乌鸡参汤返回来的李龙，直接坐在唐丽的身边，递过手中的汤，笑道。
　　“谢谢。”
　　接过乌鸡汤，唐丽对着李龙微笑道谢了声，喝了起来，一旁看着的李龙，却开始打量着旁边的少妇，只见她一件兰花雪裙，汹涌的胸部下，纤柳的腰间上绑着一条裙带，不堪一握。
　　沙发坐下的挺翘肥圆的玉臀，裙摆露出两条雪腿，润圆修长，上面更裹着透明的雪白袜丝，脚下一拖闲家拖鞋。
　　闻着淡淡的母乳与少妇特有的玉香，还有那混杂着刚刚沐浴的沐浴芳香。
　　想到刚才干妈那诱惑死人的提意，李龙心中一阵狂吼。
　　“丽姐，味道怎样，在这里住还舒适吗？”看着那娇美月容下，两瓣润红的双唇，轻轻地喝着那特意加了料的乌鸡汤，李龙心中就控制不住怦然跳动。
　　唐丽喝着碗中那美味的乌鸡汤，闻言抬起那美丽动人的玉脸，抖动那凤眼中两睫毛，对着李龙微笑道：“很好喝，想不到小龙的厨艺这么好，这里边也住着很舒适。”
　　“那就好，丽姐以后有什么麻烦的事情，直说，别客气。”
　　那吐着如兰气息的自然殷红的玉唇，李龙压制那恨不得扑过去亲吻的蠢动。
　　李龙对抱着孙女的干妈打了下暗眼，站起身来说，道：“对了，丽姐，干妈我回房拿点东西，一会就回来跟你们聊！”
　　回到房间，李龙脸上那兴奋激动之色就忍不住露了出来。
　　幸好林月莹没有房间，已经去旁边的大伯母家里，八卦去了，不然看到李龙这副神色，一定会猜到她老公那龌龊的念头。
　　李龙拿出一个高清小像机，坐在沙发上美美地点上一支香烟云，吞云吐雾，回想与干妈从收生间的浴室回到床上温存，说着情绵欲语，不想干妈语露惊人：“小龙，不如你今天你也把我儿媳给‘那个’了吧！”
　　“啊！”李龙直接呆愣当机。
　　“咯咯，怎么，你心中不是这样想的吗？”看着呆愣中的李龙，王红艳娆艳妩媚的笑道。
　　“这个，我想不明白，干妈你这……怎么有这个想法啊？”本来李龙是想说：干妈你这不是把儿媳卖了吗？却觉不妥，改言忐忑问道。
　　王红艳对着李龙的忐忑，却一下子换了脸色，变得悲灰暗伤，仰脸问道：“小龙，你说干妈是你个骚、荡的女人吗？”
　　“不是！”
　　在床上时，李龙可以不断诱惑胯下欲、女，不断摆露出骚、荡的表现，可是事后，李龙当然不会这么露骨，说不定哪一次不小心，把听着反感觉的美人惹恼了，李龙就悲剧了。
　　“小龙，你知道吗？”
　　看着一副要讲诉故事脸色的干妈，李龙心中一跳，点头道：“嗯，干妈你说！”
　　“原来我这个一直养大，宠爱的儿子，竟、竟然不是我的亲生儿子，呜呜……我好苦啊……”惊人的话语一出，王红艳就控制不住那脸上的悲欢欲绝的伤心，趴在李龙的胸口上，痛哭了起来。
　　“干妈，别哭，先讲完啊。”听到这个惊人的露语，李龙连安慰怀中的熟妇都来不及，急着预知后事道。
　　“嗯。”怎么说也是一个四十来岁的女人，这么多年都寂寞过来了，不会一下子奔溃，在李龙帮她抹去泪之后，这才缓缓讲诉了起来：“当年，我十六嫁给了一表人才，帅气风雅，你红姐的亲生父亲。两年是时间，还算恩爱如惜，可是自从发了点财之后，我怀了生孕不能行房后，一切都变了，竟在外面包养了一个情人，还瞒着我跟那贱、女人结婚成立了了另一个家庭，生了个儿子。
　　看着他经常，很晚回来，渐渐引起了我的疑心，因为当时我撑管着家中的财权，怕我知道之后，会奔离而去。于是跟我要了一大笔钱，说是要投资一笔生意，后来却失败了。之后他也心生灰意，不再对做生意，老老实实的待在家中。”
　　“后来呢？”李龙看着停下来，泪水却不住的涌出，问道。
　　“后来，呵呵，我是一个傻女人。”王红艳闻言，凄惨笑了下，继续道：“为了持家，我生下一个儿子后，就不得不撑起这个家庭，儿子满月之后，我就出去开始不停地做生意，还好我娘家在北林市中有点关系，很快把家庭撑了下来，恢复了原来的条件。
　　不想在我离开这半年间，那畜生，竟然把我亲生的儿子，换成了那个贱人的儿子，因长得相他，我也没留意那已经半岁的儿子，已经不是我自己的儿子。几年后，我再给他生了个女儿之后，生了绝症，坚持了一年就去了。”
　　“哦！”
　　李龙真的很吃惊，虽然前世也听说过有这让人无语的剧本，可是当自己亲耳听到自己身旁的人，原来也有这个遭遇后，心中感慨不己，道：“后来干妈你是怎么知道这事情的？”
　　“一个三十几岁，穿着破烂脸色苍桑的农民工，来找我，告诉我他家中的一个女儿生了白血病，把家里所有的钱，都已经花光。绝情的妻子却带着小儿绝情另嫁，看着躺在床上的亲生女儿，也要很快要离他而去。最后再也忍不住，在一个月前来找我，他说了他的无奈，告诉了我真相！
　　当我们进行血亲鉴定后，我再偷偷的找了个机会，拿着那个养了几十年‘儿子’的血液，再做了一个血亲鉴定后，结果直接让我昏了过去。天呐……我养了几年的人竟不是我儿子，我而亲生儿子却遭到如此凄凉的结局……”
　　说到这，一想到自己亲生儿子半个生人过着贫洗如苦，最后还要承受这家离女亡的悲惨结局，王红艳再也控制不住情怀，趴在李龙的怀中痛哭了起来。
　　那绝伤欲绝的哭泣，真是闻着落泪，看着奔溃……
　　幸好李龙在老家建别墅时，就特意让人把这几幛别墅房间隔音做得滴水不露，不然这泣声？非得把整个别墅的击穿不可。
　　李龙也总算了解了心中的疑惑，为什么今天地搬来暂住的干妈，这么主动的诱惑自己，原来是受到了这样的事情打击，才会找自己这个准女婿，求安慰了。
　　不停地安慰着干妈，看着还止不住欲绝哭泣的干妈，看着她有点精神奔溃的凄凉画面。
　　这嗑人的场景，让李龙最后没办法，强提起神勇钢猛，征伐了起来，希望借此人类原始欢悦，除去她心中的悲楚……
　　一个小时之后，看着不再哭泣，软如泥瘫的熟妇，听着心中不甘的她，为了报复那个几年前就逝去的贱、女人儿子，要自己今天非把不是亲生儿子的女人也强、干了。
　　果然女人心，海底针，发起恨意来，连李龙听着都有点心惊胆跳。不过之后，李龙却是兴奋与刺激，当既一拍既合。
　　想到今晚就有一个良家少妇，被还算是婆婆的算计，亲自站在一旁，看着一个男人压在胯下的场景，李龙就有种狂吼出来的欲望……
　　“老公，什么事情让你这么兴奋啊，说说，让老婆也高兴下。”
　　一直幻想着今晚那欲血狂愤场景的李龙，一点也没发觉回来的小孕妇月莹美人儿，脸色一转的李龙，哈哈笑了下，搂着让她坐在自己怀中，低下头强行索吻，双手不断在她身子上游走……
　　直到嘴手满足后，这才放过她，看了下时间，李龙装着一脸有要事的要办的样子，对着怀中爱欲情缠的月莹道：“老婆，一会我们大家吃了晚饭后，老公我得去哄下干妈，给她按摩按摩。你也知道，干妈正在生着我的气，今晚可能我要很晚才能回来陪你了！”
　　女人永远是水做的动物，捏一捏，揉一揉，给点温暖，给点柔情，呃……总会出现浓浓的‘柔’水。
　　“嗯。”
　　林月莹还在回味着刚才老公的‘热’情，温柔地点点……
　　
ＰＳ:不知大大们是否满意这章呢，这该算‘骚、荡’了吧，求点月票，求几道在‘骚荡’地天一样的大闪电，把我击昏吧！
　　
　　呃、呃……只需要你们轻轻一顶，就可以把你们放着浪费，看着蛋痛的推票，投到‘干将’的怀中，大大们，先拜谢了……
　　
　　
        第三百九十六章　情动再燃（隐藏）
　　晚餐上，在李龙的家中，可以说热闹满堂，粉‘蝶’成群，姻声如哗，仿佛李龙进入了皇帝的后宫。
　　不知是有意还是无意，众女各个都穿着各色罗裙套裤袜，那各色透明的袜丝，在本就雪白修圆的众女玉腿上，直让李龙心不在焉，神游四海，欲心狂跳不止。
　　“艳姐，怎么你儿媳她没下来？”做为主场家长，陈秀燕没看到今天少女唐丽的身影，向旁边的王红艳疑问了下。
　　脸色红润的王红艳瞄了一眼对面的李龙，轻声道：“她身体有点着凉，没事，一会我亲自给她端点饭上去。”
　　“啊，要不我去看看？”听到客人在自己家中着凉，陈秀燕本能说道。
　　“不用，她现在睡去！”
　　一旁边的李龙听到妈妈的话，心一下提了起来，看着妈妈脸上还带着不放弃的样子，赶紧小声的欠说道：“妈，丽姐她没事，一会我去看看她吧。”
　　“那小龙多关心下啊！”
　　虽然对儿子也欠说有点疑惑，不过旁边还有众女需要自己打场子，很快陈秀燕就把这事情忘在脑后……
　　“小龙，我来抱着冬冬回房间去！”最后关头，王红艳怯场地说道。
　　“这个干妈你不一起……”说到这，就看到前面瞪起自己来的干妈，李龙顿时打住，再继续说下去，李龙怕干妈后悔，那就让自己得不偿失，反正后事交给干妈就行，自己只管享受就行。
　　轻轻地推开门，走进房间的李龙，心跳不受控制的跳了起来站在房间卧房中的一床睡，只见一个美丽的睡美人正辣着一张薄薄的被单，那潮红的脸，正是吃了放了极乐丹的乌鸡参汤地唐丽，红姐的大嫂，王红艳的儿媳。
　　气息粗重起来的李龙，算了下时间，经过这晚饭的时间与刚才担误的时间，再过几分钟就醒过来的她．
　　李龙大手一挥，瞬间盖在上面好被单掀去，瞬间李龙热血沸腾，目光贪婪地盯着躺在床上，昏迷不醒的丽姐，只我见她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，李龙可以看见她清晰的两点胸尖，然后在李龙急速的呼吸中，伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了李龙的视野．
　　只见眼前耀眼的雪白中丽姐唐丽一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊．
　　脱去胸罩之后，丽姐唐丽的上身已完全裸露，李龙不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　白玉似的玉躯上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩床上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼恨不得立刻上山摘取．
　　平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精。
　　等不及的快速解去自己的衣服，全身赤裸地跪在无知觉地美人儿前，李龙喘上一口气，伸出手来到她那仅剩的蕾丝内裤，在一个丰满圆隆的阴阜上轻轻地抚摸那娇嫩细滑，隔着薄薄的蕾丝内裤，再伸了进去，在那浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红玉穴爱抚着。
　　象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸玉躯闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　如此诱人的玉躯摆在眼前，李龙只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一道闪电，瞬间闪过，胯下的小李龙开始有了反应，顶天立地，巨大的紫红龟头，那个马眼中，更是随着青筋缠绕而跳动的大肉棒的跳动，一吐一吐的冒出淫珠……
　　“妈的，受不了！”李龙再子控制不住体内的兽性，在开始垂下头，含着她那乳善类吮吸了起来……
　　……
　　“嗯，嗯……”
　　“啊，你是谁，不要啊……”昏迷中的唐丽随着极乐丹前头那段昏迷阶段过去，还没清醒的意识中，正在一双粗糙的手在自己的玉躯敏感处不断地游走，自己一个乳头被一个湿热的热唇吮吸，挑逗着．
　　本能以为自己正被丈夫爱抚着，睁开了那一双有点沉重的双眼皮，却不想一个陌生既有点熟悉地一个赤裸的男人，跪在自己的同样赤裸身体前，趴着正吮吸自己的乳头，瞬间唐丽魂飞魄散，一下清醒惊叫道：“啊……不要，你是谁，想干什么……”
　　“嘿嘿，是我小龙，丽姐，想不到丽姐生了冬冬，还是那么的美丽，身材不但没变形，反而更是丰韵诱人，别叫了，是干妈要我来‘干’你吗，放心，一会让你欲仙欲死……”
　　李龙红着双眼，抬起脸看着前面双手不断地撑着床面后退的美人，那欲还羞止的样子，更是挑起了自己心中的欲望与邪恶。
　　“不要……小龙你说什么，是我婆婆要你来‘干’我，不、这不是真的……”唐丽真的是被李龙吓到了，怎么会突然苏醒过来，现在的李龙就如同一个魔鬼一般，更不相信他嘴中是自己婆婆让他来‘干’自己。
　　此时的唐丽感觉李龙像是变了一个人，太可怕了，唐丽不禁不信地往后退，看着李龙慢慢的逼近自己，唐丽一手扯过被子盖在自己的玉躯，羞耻欲还的愤怒叱道：“李龙，你要干什么，你别做傻事啊……”
　　李龙只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。
　　李龙猛的扑向唐丽，“啪”的一声脆响，李龙的大手打在了唐丽的手背上，强行扯去她刚盖在收缩要裸体的被单，把她强行搂在怀中……
　　“啊……不要……”
　　不断挣扎的唐丽，已经恐慌起来，此刻的李龙实在太可怕了，她试图推开搂着自己身子的李龙，不想“啪”的一声，唐1丽丰满浑圆的美臀已被李龙的咸猪手拍了一下，打完还不够，还重重的在上面捏了一把……
　　“啊……”
　　原来是李龙沿着那股沟儿将手深入唐丽的胯下，抚着唐丽最最宝贵神秘的地方，此时的李龙已经顾不了那么多，他只知道唐丽的下面才能将他心中那团火扑灭。
　　现在就是实实在在的强暴，唐丽不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让李龙的手更加贴紧唐丽的私处，然后李龙一点都不知怜香惜玉的，一只手按着唐丽的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在床上。
　　唐丽大骇翻身，正要借腰力弹起，李龙已整个扑了过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。
　　两人肢体交缠，唐丽惊慌之下大叫出声：“李龙，你要做什么？”
　　唐丽正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，口中也失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”
　　此时的李龙完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，完全失去了理智，此刻的他像是色魔一般的狂笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这丰腴的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”
　　被内心熊熊燃烧的火焰控制的李龙此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这唐丽真是个极品少妇啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”
　　看李龙不动手也不动脚，就这样压在唐丽身上，胸口贴着唐丽那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的大肉棒则隔着蕾丝内裤，在唐丽的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着唐丽的花瓣，然后李龙开始不停的扭动着身体，对唐丽曼妙的玉躯又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。
　　李龙淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”
　　唐丽芳心大急，这些年来从未有丈夫之外的男人敢对她如此无礼，可是就在今天，居然被李龙像变了一个人一般的施暴，这对于唐丽来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……
　　被体内火焰暂时控制了心智的李龙一把昏迷的横抱而起压在床上头的墙上，将被子撕开成一条绳子，将唐丽双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得唐丽的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，李龙打了唐丽两耳光，以便让唐丽苏醒。
　　“喔……”唐丽嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而李龙正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……?？
　　唐丽惊慌之下娇声道：“你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”
　　唐丽双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，美妙的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开李龙对她胸部的轻薄，李龙的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉唐丽的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　倔强的唐丽终于忍不住哀求道：“啊……不要这样…………不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”
　　李龙闭起眼睛享受着唐丽仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着唐丽一声声诱人的呻吟，整个房里面弥漫着邪淫的气氛。
　　李龙嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”李龙的手动得更激烈了。
　　“啊……快停手……不要啊……”唐丽的娇躯扭动的更厉害了，唐丽虽然是个家庭主妇，但从来没有人敢对她如此，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了李龙如此极度侮辱的情形之下，唐丽忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。
　　李龙发现及时，看见唐丽的神情有异样，随即往唐丽出手，“喀”一声将唐丽的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。
　　“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”李龙双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。
　　由于下颚骨脱臼，唐丽已不能做出咬合的动作，只能发出一些令李龙兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，李龙这个恶魔似乎一点都不急着侵犯唐丽，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。
　　李龙从后方紧紧的抱住她，享受着与唐丽柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的大肉棒紧紧贴在唐丽的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的玉躯曲线。
　　李龙的手也不闲着，一只大手掌摸向唐丽因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的乳房的凹陷，李龙一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，李龙两只手分别握住唐丽胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住唐丽的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……
　　唐丽因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让李龙予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从失去许久的快感，使唐丽娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。
　　李龙自然发现唐丽已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”李龙一只手开始移向唐丽平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　唐丽感觉到李龙的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见唐丽紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止李龙探索她神秘的桃源，而李龙却更是兴奋，强暴唐丽的刺激使得他下方的大肉棒更加粗大，舒服的顶在唐丽柔软且高翘的美臀上，而不论唐丽如何挣扎都无法阻止李龙的手，它依然一点一滴的蚕食着那片迷人的领土，终于李龙整只手掌越过了耻丘，伸进了唐丽微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”唐丽绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，昔日的省长夫人是如此的诱人，李龙从背后以脚强硬分开唐丽的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在唐丽软嫩的私处。
　　李龙一摸之下，惊讶的叫道：“你都生了孩子，你的沟壑玉穴如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”
　　李龙还发现唐丽的私处居然已经非常湿滑了，唐丽会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤湿透到外面来，唐丽确不愧为尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　李龙大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的贵妇变成一个荡妇淫娃。”
　　“不要，呜呜……”
　　唐丽心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听李龙羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许，而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望李龙继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时李龙另一只手把唐丽酥胸整个盈握，李龙又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，李龙更是不停的搓揉唐丽雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的唐丽，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得李龙自背后越发紧紧抱住唐丽前凸后翘的玉躯，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑玉穴之内。
　　唐丽无比诱人的玉躯，与强暴唐丽所产生的快感，使得李龙的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”
　　于是李龙狂野的撕碎了唐丽身上最后的蕾丝底裤，瞬间唐丽已然一丝不挂的将其身体完全展露在李龙的面前了，唐丽全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透……
　　此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个玉躯曼妙的曲线，当真是该凸的就凸，该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊。
　　唐丽丰满成熟而又白璧无瑕的娇躯带给了李龙极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女。
　　李龙再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令李龙心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，唐丽深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。
　　唐丽全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，李龙紧贴着唐丽全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是唐丽浑身上下散发出一股迷人的贵妇芳香，让他几乎想马上把唐丽压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，唐丽忘记了挣扎的软躺地板上，任由李龙跟她毫无遮蔽的玉躯做全面性的接触。
　　李龙不再控制了，恣意揉捏着唐丽雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着唐丽美妙的香舌，唐丽浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且李龙之前的狂野骚扰，也让唐丽尽情的动情起来……
　　有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，唐丽就已经想明白了，明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，丈夫在别市中忙生意，她已经很久没有感受到男欢女爱是如何滋味了……
　　刚才骚扰猥亵之后，唐丽那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着李龙体温的浸润，唐丽竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒。
　　唐丽一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主的想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令唐丽火辣诱人的玉躯再也离不开李龙的爱抚了。
　　唐丽虽然许久没有跟丈夫同房过，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有李龙魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，唐丽任凭李龙亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教李龙不为之目瞪口呆？
　　唐丽既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着李龙舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入唐丽口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，唐丽的手虽勉力推开了想压上来的李龙，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，唐丽开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷髁似鹄矗李龙抱起唐丽柔软的娇躯，轻轻按到在床上，唐丽的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的玉躯已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　唐丽软绵绵地任由李龙吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，唐丽跟李龙纠缠在一起，柔弱的任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，李龙改用那粗糙宽厚的大舌在唐丽身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到唐丽那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　唐丽娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，唐丽竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”
　　也难怪唐丽受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在李龙的眼前，但唐丽怎么也没想到，李龙的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得唐丽不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　唐丽完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被李龙的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将唐丽的芳心淹没，在受到李龙高超的调情技巧冲击下，唐丽的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有李龙的强暴，她亦会毫无保留的将身体奉上。
　　正当唐丽欲念焚身之际，李龙突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的玉躯被自己挑起了荡漾的春……
　　李龙不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人玉躯，只见唐丽犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓，浑身软瘫，静静躺在床上。
　　绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称柔肉无骨的浑圆足踝。
　　李龙不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，双手不断的在唐丽那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐，唐丽面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被李龙支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿，丰臀以及湿滑的下阴，李龙亲吻着她湿润的朱唇，唐丽热烈地回应，两舌互相交缠追逐，唐丽忽然感到下身有异物入侵，原来李龙那巨大的大肉棒正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令唐丽本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　李龙的咸猪之手更加狂野的在唐丽雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的大肉棒更是在她沟壑玉穴之间肆意研磨，唐丽芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。
　　唐丽闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸大肉棒，那灼热粗壮的触感令唐丽忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见唐丽竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？
　　李龙知道是时候了，一边双手在唐丽火辣辣的完美玉躯上尽情巡游，玩得唐丽哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那大肉棒轻点，便令唐丽修长玉腿驯服的分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”唐丽勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从李龙没费什么劲，仅只腰身一挺，那大肉棒便渐渐没入穴内，便可见唐丽自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那大肉棒步步挺进，唐丽只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那大肉棒。
　　唐丽肥美柔嫩的美穴被李龙的大肉棒强烈的撑了开来，紧紧地亲蜜地环抱着那沾染了她春水的龙身，情不自禁的蠕动起来，而唐丽更是热情如火，四肢八爪鱼似的缠紧了李龙的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为唐丽未必吃得消自己那巨挺的大肉棒，否则也不会用上这许多手段，但看进入唐丽玉躯之后的反应，竟是如此痴缠，李龙不再迟疑，开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那大肉棒在唐丽的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来唐丽的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的大肉棒紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令李龙暂时强忍抽送的冲动，想先好好的享受唐丽的肉体一番。
　　李龙这样轻缓厮磨，唐丽可就惨了，她的嫩穴被李龙一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被李龙享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令唐丽还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得唐丽再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了李龙的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”唐丽娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见唐丽如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，李龙不由大是得意，昔日红姐的大嫂唐丽在自己大肉棒下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的李龙绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　雄伟的身体整个仰了过来，李龙竟就这样带着唐丽诱人的玉躯动作，变成仰躺床上，让唐丽骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的P磨更有一番强烈的快意，才刚被李龙得到贞洁，便被要求主动扭摇，唐丽虽是羞不欲生，但方才那P磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上李龙有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这唐丽又怎么停止得下来呢？
　　唐丽双手撑在李龙汗湿的胸口，勉力的旋磨着腰臀，耳边传来李龙的指导，彷肥翘焐洗下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去，方才在李龙的磨动之间，唐丽已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的唐丽自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着李龙双手的带领，以及体内情欲的诱动，唐丽的动作愈来愈娴熟。
　　唐丽一边紧紧夹吸着李龙的大肉棒，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的龟头在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到李龙的腹上。
　　不知从何时开始，唐丽的双手已不再撑在李龙胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲的将自己春心荡漾的肉体完全展现在李龙贪婪的眼前，原本的羞怯彷芬脖徽獯蟮ǖ亩作所突破，现在的唐丽完全被肉欲给占领了，她快乐的在李龙身上扭动着，热烈地将自己的玉躯献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了李龙的带领，现在的唐丽正快乐的享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”唐丽娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“你什么地方舒服啊？”李龙邪笑着问道，随着不断的抽动，李龙感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到唐丽正在被自己操干，联想到先前的那挣扎，现在就如此快不再反抗，地也不知道是高兴还是什么，不过李龙也能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。
　　“小坏蛋……讨厌……”听李龙竟然问出这问题，唐丽不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是守身如玉的贵妇，哪经得起这么迫人的问法？
　　“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”听唐丽到这个时候还能硬撑，李龙口中一阵淫笑，双手从唐丽香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，坏笑道：“好丽姐，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”双乳被李龙大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教唐丽怎么受得了？
　　她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被李龙这样把玩，唐丽当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在李龙大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得唐丽想不招供都不成了，由于欲望压制太久，现在爆发出来实在有点强大，在加上李龙的挑情手段更是高超娴熟出色当行，此时唐丽被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的唐丽自不会错过任何追寻快乐的机会。
　　但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下阴精竟已蠢蠢欲动，又给李龙逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在李龙胸前娇喘不已，感觉到唐丽已然泄身，那酥人的阴精麻得李龙不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。
　　但见伏在李龙胸前的唐丽眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况唐丽原就是绝色贵妇，这一泄阴更是美的惊人，李龙不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这已泄阴的唐丽压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”
　　阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，唐丽的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的李龙蹂躏之下，不但被他得到贞洁，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，李龙竟将她无力的玉躯压在身下，那犹然如日中天的大肉棒感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法，一来唐丽才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的唐丽所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了李龙野兽一般的侵犯呢？
　　更令唐丽为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被李龙就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，大肉棒便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得唐丽嫩肉的敏感度大增，给李龙这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见唐丽虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，李龙淫笑起来，他知道唐丽是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了唐丽汗滑的丰臀，令唐丽修长的玉腿淫媚的大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙。
　　给李龙这般猛送几下，唐丽只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间唐丽又给那波涛冲击灭顶；尤其这回李龙的动作可比方才直截了当多了。
　　他如疯似狂地挞伐着唐丽迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得唐丽手软脚软，每一下的刺激都似突破了唐丽的防御，直接攻陷了她的芳心，令唐丽欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　李龙在刚进入唐丽的身体时，那温柔的攻势已令唐丽的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教唐丽更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……我又要……又要死了……”见唐丽在自己的大肉棒之下婉转呻吟，欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，李龙不由有股强烈的满足感，唐丽在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　没想到唐丽不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，李龙再也忍耐不住了，他举高了唐丽的玉腿，腰间干的更猛更快，唐丽给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到李龙终于承受不住唐丽嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情的喷洒在唐丽那迷人的肉体当中时，唐丽也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和李龙滚倒一处，几乎就这样昏死过去。
　　随着体内火焰的逐渐消失，李龙已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意地看着身侧的佳人。
　　只见唐丽媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了，虽说唐丽身体强健体能也充沛，但她连庄般的被李龙淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是唐丽虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的李龙伸出手来，又抚上了唐丽那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她玉躯的火热。
　　“以后就做我的地下老婆吧，好吗？”李龙咬着唐丽白皙娇嫩的耳垂软语温存道。
　　“你想的才美呢，做了你老婆，那你以后叫我怎么见人呢？”唐丽娇羞的发现，随着李龙魔手到处，自己的裸胴彷繁涞酶敏感了，每寸被李龙轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教唐丽瞠目结舌的是，随着李龙那双大手在自己身上亲康母摸，他那巨挺的大肉棒竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　唐丽甫失去贞洁便被那大肉棒连连折腾得死去活来，承受着李龙的雄壮威武强烈无比的玷污，令唐丽到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了唐丽的身子，她再承受不住李龙的需求了，可李龙竟然这么快又硬了起来？
　　想到方才自己在李龙的挞伐之下，无可奈何的发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，唐丽不由得全身一阵躁热，李龙的滋味儿真是可怕又可爱，当然这其中有一份是极乐丹的功劳。
　　只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？那怪这个小坏蛋又这么多的女人都深深爱着他了，而且李龙又是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自的发泄着欲望，让唐丽即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿。
　　偏在那不情不愿之中，李龙的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，唐丽就不禁无法自制的湿润了。
　　见那大肉棒渐渐硬挺，唐丽不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵的贞操，但那一次又一次被征服的过程，李龙的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人玉躯，让唐丽羞煞愧煞，却也是乐在其中，她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……
　　那时感受到的滋味，岂不更美上加美？
　　见那大肉棒挺了个笔直，唐丽不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，李龙之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任李龙动作的份儿。
　　李龙双手扶住了唐丽纤细的柳腰，将她抱了起来，唐丽忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”
　　“那就不精彩了……”
　　李龙盘坐在床上，让那仍带着唐丽春水的大肉棒一柱擎天般挺立着，一边将唐丽动人的玉躯抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人……
　　只见唐丽那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑，再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红。
　　淡淡地印在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着唐丽愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连唐丽自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的李龙？
　　李龙一边吻着唐丽诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这美艳贵妇唐丽的动作。
　　虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，唐丽又怎抗拒得了李龙的指挥，她顺着李龙的指示，纤手含羞带怯的扶住那坚挺刚直，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细的将那巨伟大肉棒吸入体内，直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那大肉棒似已挺到了心窝里头，欲火难挨的唐丽这才得到允许，偏过脸儿来承受李龙火辣辣的吻。
　　“美吗？”李龙邪恶的问道。
　　“嗯……好……好美……”
　　这回不像刚开始时那么娇怯了，唐丽勇敢的回应着李龙野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”
　　“没关系……让我来吧……”
　　李龙挺动着硬邦邦的大肉棒在唐丽沟壑玉穴之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得唐丽不由娇呼：“快……快点给我吧……”
　　话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒的索求着情欲的满足。
　　李龙为了弥补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起唐丽的遗憾，毕竟先前李龙的理智全部失去，没有享受到挑逗唐丽的乐趣，所以此时故意逗唐丽：“你要什么？”
　　唐丽脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，强奸了人家，还要卖乖。”
　　李龙依然诈作不知：“你不说我怎么明白。”
　　唐丽气鼓鼓不发一言，李龙见状缓缓把大肉棒抽走，唐丽不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？
　　天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那大肉棒的攻陷？
　　“不要啊……”唐丽急忙喊道。
　　李龙坏笑着问道：“不要什么？”
　　唐丽在李龙凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”
　　说罢羞愧地把脸藏于李龙的胸膛，见唐丽如此娇媚驯服，李龙得意万分的笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，必能令她身心彻底臣服。
　　越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。
　　天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，唐丽整个人坐在李龙腿间，给李龙双手撑着唐丽巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得唐丽差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那大肉棒一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着唐丽每一寸的神经，比刚才更强烈更刺激。
　　令唐丽忍不住伸臂圈住李龙的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着李龙双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，唐丽突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的床上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和床上衣物的摩挲，而是因为伏在床上的唐丽那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令唐丽人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，唐丽的脸蛋儿立时满是红晕，在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力的倒在床上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后李龙的囊中之物，而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令唐丽那迷人的腰臀曲线迎合着李龙的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是唐丽的快感来源，此刻唐丽虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的大肉棒步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那大肉棒的占有。
　　只是唐丽终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被李龙挑逗，又被李龙变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下贞洁被夺走了，娇羞怯怯的唐丽在李龙那野兽般的体力技巧和爆发力下，不但没有感到痛苦，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　只是明白了又能怎么样呢？现实跟想象总是有一段距离的，此时光看唐丽，她早被蹂躏的不成模样，加上床上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱得心花怒放。
　　自己昏晕的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次，偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，唐丽的芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的唐丽对于床笫之事竟是又喜又怕，又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外。
　　随着李龙那巨伟的大肉棒一次次攻陷唐丽的肉体，令唐丽娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着唐丽的嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，唐丽闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　从得到唐丽的身子之后，李龙也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回，令这冰清玉洁的唐丽爽到当场晕厥过去，那时李龙虽也一泄如注，但他在这方面可是异禀，而且他才从边缘意识里面回来，受到体内欲望神功的力量的扩散，使得体内产生强烈的欲火。
　　在第一次发泄后，李龙的神智恢复了一些，而且随着神智的恢复，李龙感觉自己体内力量更加的雄厚，或许这就是欲望神功的厉害之处，李龙在性事方面更加的厉害，可说是只要想要随时都能硬起来。
　　当喘息之后的李龙看到身下羞花闭月的唐丽一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教李龙怎忍得住呢？
　　李龙也不管唐丽泄到无力昏晕，将侧身软瘫的唐丽扶起，将她的玉腿抱在两臂，让唐丽才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的大肉棒便挺入了唐丽犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴的和唐丽交合，插得梦境之中的唐丽又是一阵春泉外泄，轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。
　　在唐丽清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是李龙虽也射了两回，却换了不少姿势，那大肉棒又将唐丽的嫩穴塞得极为满足，床上才不至于弄成水乡泽国。
　　但当唐丽清醒过来，欲仙欲死的将李龙的大肉棒紧吸猛啜，在李龙野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公的乱叫，奉迎得李龙满足感狂升，李龙忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着唐丽雪白纤细的裸背，双手更在唐丽的美乳上爱不释手的把玩着……
　　唐丽细细地品味着，感觉到那粗热的大肉棒令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被李龙魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，唐丽的耳后一边传来了李龙混杂着喘息的低吼：“丽姐老婆，你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　向来动人的唐丽此刻竟被李龙这样评判，唐丽本该生气的，但也不知怎么着，此刻的唐丽只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那大肉棒的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死唐丽也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，唐丽只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将李龙的大肉棒紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令唐丽再也无法自持的随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”
　　李龙一边轻抚着，一边不由出口称赞，李龙真有种爱不释手的冲动，李龙跟女人交欢的经验也算十分丰富了，老婆也很多，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像唐丽这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“啊……怎么弄那里呢……”
　　身子一阵轻抖，唐丽只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，李龙表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润的叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，唐丽忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住。
　　此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便大肉棒进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上李龙手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润的将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，唐丽的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得唐丽真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”
　　感觉身下的唐丽那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，李龙不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令唐丽身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密的吸紧了自己的手指，在透出了他的需要，李龙心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在唐丽耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽呢……”
　　“不要弄那里啊……”
　　没想到这等不堪入耳的话会从李龙的口中传到自己耳里，唐丽心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，唐丽咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言的回应了他的话，那模样令李龙欲火更炽。
　　李龙拔出手指，双手托住唐丽浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽的等待着自己的开采，李龙低喘一声，挺起了腰，唐丽只觉李龙的大肉棒火烫的烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的大肉棒与手指岂可相提并论？
　　虽说李龙相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与大肉棒相比之下也是小巫见大巫，唐丽只觉菊花被大肉棒一点一点的顶开，一点一点的撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，唐丽想不到自己还要承受一次开苞之痛。
　　不过李龙的手段十分巧妙，若非事先李龙已揉得菊花花瓣渐开，唐丽怕早就承受不住，即便如此她仍是本能的挺腰欲避，但是被李龙在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟，却是再也逃不开了，只觉李龙继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助李龙款款深入，直至没顶。
　　虽说李龙全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的唐丽却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　李龙虽是不动，但大肉棒挺挺的将唐丽撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”
　　知道第一次总会如此，李龙倒不觉怎地，虽说没有想到唐丽会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在床上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？
　　他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起唐丽先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”
　　唐丽咬紧了牙，勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但唐丽仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的大肉棒却动了起来，李龙的双手按住唐丽的臀瓣，不让唐丽痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大肉棒缓缓动作起来。
　　直到此刻唐丽才感觉到，李龙事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连大肉棒上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，大肉棒在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，李龙下身动作之间，大肉棒虽插得唐丽愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的玉穴之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着玉穴饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得唐丽竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻……
　　见唐丽如此，李龙知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上唐丽的玉穴中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了唐丽周身。
　　“好老婆，我们在床上躺了太久，不如站起来散散步吧。”李龙坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”
　　唐丽虽说心底还不是很能接受，但李龙的大肉棒已熨上腿间，酥得唐丽玉褪轻分，任那大肉棒长驱直入已叩上关口，被那大肉棒的火烫枉玉穴口轻触几下，唐丽的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己虽然是为人母亲，可是在男女情事方面在李龙面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”唐丽虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便李龙带着自己行走。
　　听唐丽娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，李龙欲火大动，下身微微一挺，在唐丽娇滴滴的呻吟声中，大肉棒已再次探入了玉穴，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。
　　　那彻底充实的滋味，令唐丽美眸如雾，整个人软在李龙身上，虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，玉穴竟又湿滑起来，股间的湿滑令唐丽又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？
　　喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？光想到那云雨之乐，唐丽已无法自持的酥了，那大肉棒探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对唐丽面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　李龙的双手扶在唐丽结实挺翘的雪臀上，加上大肉棒挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来李龙心里还有三分忐忑，也不知畏怯的唐丽是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连玉穴里都透着湿腻的渴望，便知唐丽身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来。
　　李龙俯首在唐丽微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的唐丽登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令李龙心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令李龙真有把唐丽再压到床上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的大肉棒插入，唐丽只觉魂都快要飞了，那大肉棒插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动玉穴中连番颤动。
　　也不知花心被他刺激了几下，酥的唐丽媚眼如丝香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那玉穴夹啜着大肉棒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　李龙被花心裹着大肉棒的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着唐丽，在房内慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，唐丽双手环搂着李龙的颈项，一双玉腿盘夹着唐丽的腰，让玉穴全盘奉献在大肉棒的品尝之下，那刺激已令唐丽不住轻哼娇吟。
　　没想到李龙才一举步，唐丽便感觉到了这一步行的威力，随着李龙的步子迈出，大肉棒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着唐丽的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻。
　　每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着唐丽的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在李龙胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入玉穴之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被李龙这般且淫且走，唐丽只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命的吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是玉穴里的滋味更是难言。
　　唐丽这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　李龙刺得深刻，一步一挺刺之间，唐丽只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她玉穴处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的玉穴都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主的在李龙的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　唐丽轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被李龙深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求的在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。
　　“好老公，你累吗？”唐丽心疼的呢喃问道。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”李龙让唐丽双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，玉穴中又有几根粗大的手指正自玩弄不休，唐丽趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有李龙，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着。
　　那种感觉与单纯只是玉穴或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，唐丽甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在李龙身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉大肉棒被唐丽的菊蕾吸得甚紧，尤其大肉棒所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着唐丽玉穴空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛玉穴里头也渐渐鼓动起来，带给大肉棒另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连李龙也是初次体会。
　　他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被李龙在菊花穴里轻抽缓送，加上玉穴里头手指搔刮抚爱，酥得唐丽也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘，若玉穴或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极。
　　可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受。唐丽也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着李龙的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，唐丽茫然的挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找，好不容易等到李龙终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得唐丽从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得唐丽如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见唐丽这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得李龙也渐渐想射，他虽精力过人，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况唐丽又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘：“哼哼……”
　　李龙抵紧了唐丽，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令唐丽竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自玉穴中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　…………
　　第二天，难得天气停了连续不止的大雨，中午，李龙一个午觉醒来，却发现家中没几个人，于是走出自己别墅，向着四叔家走去。
　　　开门的是李龙的四婶唐丽青，这段时间，唐丽青也学着平时在北林市，指挥着欲龙集团旗下的酒店的运行工作。
　　“我们的小龙来了。”唐丽青一开门见到是李龙，就娇笑道。
　　“四婶，又漂亮不少了。”
　　一进门，李龙就说起赞美唐丽青的话来，的确，现在唐丽青是一个不可多见的美妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着熟妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑。
　　现在的她披着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，丰满的雪团挺立在白色的衬衣下面，随着说话的声音微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信熟妇的韵味。
　　黑色紧身长裤包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是匀称性感，修长浑圆的大腿，隐约可见被紧身长裤绷得鼓鼓的，让男人看见有一种心慌的诱惑，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　“小嘴越来越甜了啊。”
　　对于李龙的赞美，唐丽青当然是受用的，娇笑着让李龙进来。
　　进门后，李龙透过客厅的落地玻璃看见在大厅里面还有几人，李龙一看是大伯母庞虹、二伯母邹兰、岳母夏雨莲、王红艳四人正在打麻将，于是随口问道：“四婶，你怎么不打麻将呢？”
　　“等她们打吧，我人有点不舒服。”
　　唐丽青笑道，“对了，你堂姐还在公司，可能还有半个小时在回来。”
　　“哦。”李龙应道，没有见到堂姐李丽红的身影，原来还在公司里面。
　　“这两天在老家待得还开心吗？”
　　李龙可是这群女人心中的焦点，唐丽青边说边坐在客厅的沙发上道。
　　“谢谢四婶关心了，我在老家待得还算开心。”李龙坐在了四婶唐丽青的旁边……
　　“那我就放心了。”四婶唐丽青笑道，“对了小龙，四婶有一些工作不是很明白，不如你跟四婶回房间里，跟四婶说说，对了，这段时间，四婶还是认识一些政府官员的。”
　　“好啊！”
　　李龙起身，随着四婶唐丽青来到了她的房间里坐在下来。
　　“四婶有什么不明白的说出来，让小龙给你参考下。”看着房间只有自己与四婶俩人，李龙笑道。
　　随即鼻中闻到四婶唐丽青身上的幽香，脑袋又一下“轰”的炸开了，自从被自己‘那个’后，可能在自己传给她的玉女神功的四婶，此刻的四婶唐丽青，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳。
　　此种效果的产生，另一个因原也是四婶唐丽青本就的天生丽质，再加上眼下流行的那些高级服装，服装对某些人来讲效果不太显著，适得其反时还会使人讨厌，可对四婶唐丽青来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的玉高爽，而是使她的玉躯更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。
　　四婶唐丽青今天上穿一件白色的衬衣，里面的胸罩罩住了丰满高耸的雪团，下面一条黑色紧身长裤使得两条大腿的线条更加诱人。
　　由于此时四婶唐丽青就坐在自己旁边的沙发上，翘挺的臀部从李龙的视线看上去，使人想摸上一把，看看那肥大的屁股到底是如何的充满着弹性。
　　现在更是随着生活变得美好，开始懂得保养的四婶，唐丽青那精致的脸蛋，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴。
　　让唐丽青显得无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　“小龙，你吃瓜子吗。”
　　四婶唐丽青说着，白皙的玉手拿着茶几上面的瓜子吃了起来，姿势优雅动人，看得李龙心头又是一荡，不管是四婶唐丽青，还是小姨陈秀丽，大伯母庞虹，二伯母邹兰……无一不是动人的美妇，前世李龙对她们尊敬与亲情，可是随着重生回来的李龙，随着欲望之丹的诱惑李龙的心性。
　　已经逐渐改变了，他看待她们而是带着男人欣赏女人的目光去看，他的内心产生了一种将她们征服欲望，让她们全部成为他的女人。
　　“不了，四婶的你把酒店管理不明白的说来，我来给你出几个主意。”李龙说着，把身子靠坐了过来……
　　
        第三百九十七章　国庆的总算来了（隐藏）
　　“咚咚……妈，你在里边吗？”就在这时，房门响起了李龙的堂姐李丽红的敲门声。
　　李龙叹了一息，看着旁边双眼深处闪过一抹失忘的四婶，李龙率先起身来到门前打了开来。
　　“小龙，你怎么……”
　　“哈哈，你妈对一些酒店的管理不懂，所以我她解答一下。”李龙哈哈解释。之后双眼一亮，只见前面的堂姐一身高级的黑色职业套装，包裹着那凹凸完美，青春亮丽的身材，下面黑色短裙下，两条包套着黑色袜丝。
　　挺翘的双臀，曲弧的纤腰……在那美丽的容貌下，一双惊人的红唇，既娇娆，又清纯美丽，在她那甜媚的笑容下，完美的融合一起，让李龙心中颤动。
　　对堂弟反扫射自己的自己，李丽红身心微颤。
　　看着他身后走出来的妈妈，上前搂着李龙的一只侧臂，一副亲情浓郁，对着后面的唐丽青道：“这样啊，妈，伯母叫你下你去帮她顶位置！”
　　“那我就下去。”撇了一眼李龙与女儿，唐丽青本想问下为什么女儿这么快回来，最后想到了什么，没有问出，就走了下去。
　　“姐，你想我没！”房间里没有了外人，李龙双手扳过她的身子，面对面把她搂在怀中，火热地问道。
　　“想啊！”
　　与堂弟的异情，弱软的身子靠有他的雄壮的怀中，既甜蜜又感觉兴奋与刺激，雪白红润的玉脸上，控制不住双臂反抱着他的腰间，潮红欲起。
　　“别……”
　　看着李龙在低头的亲自己，李丽红赶紧扭过头，道：“小龙，别在这里，回我的房间。”
　　“听姐你的！”已经几天没与心爱的堂姐亲热，李龙虽然遗叹刚才之事，不过有堂姐补偿，也算完美了……
　　李丽红轻启软薄的红唇噙住大肉棒的头部，红唇紧夹龟头上下套弄，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，躺在床上的李龙舒服的呻吟道：“姐，你的小嘴越来越厉害了。”
　　李丽红听着堂弟的赞美，小嘴也更加卖力的把他粗长的大肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，看着他如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起大肉棒伸出了香舌，在那硕大的头上舔咂了起来。
　　李龙中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了他的手指，另一只手手抓李丽红挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小乳头，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在李丽红的花谷上抚摸黑亮的草地，手指插进她娇嫩的花道里揉动会花核。
　　李丽红快乐的支吾了一声，扭动起迷人的腰身迎合着，小嘴更卖力的把龟头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着大肉棒上上下下的舔，舌尖拨弄泉眼，逐步深吞入喉，含着大肉棒吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的大肉棒开始勃勃跳动，李丽红大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧大肉棒往外拉拔。
　　李龙闭着眼睛享受堂姐淫荡的侍奉，舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的小口里面抽插律动着，手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的玉乳细细把玩，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓，一刻钟过后，李龙感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，大肉棒在李丽红嘴里不停跳动着，龟头也涨涨的，随时能喷射出来。
　　李丽红性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着大肉棒呻吟，她感到嘴里面的大肉棒膨胀发热起来，粘稠的液体涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，李丽红淫荡的白了堂弟一眼，抬起螓首将液体吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，李龙看着堂姐微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致的舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那精子的美味。
　　望着堂姐美丽妩媚放荡的脸庞，李龙感到体内又升起强烈的欲望需求，下身仍然坚硬着，李丽红媚眼如丝的瞟了他一眼，娇腻地道：“大色狼弟弟……”
　　李龙淫笑一声，翻身紧紧搂住堂姐诱人的胴体压在床面上，吻了香汗淋漓的李丽红一口，李丽红扭动柔软的肉体，李龙脱下她上身的衣物，咬住她丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的玉乳揉搓，李丽红面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着李丽红艳丽夺目的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，李龙的手更加放肆在堂姐的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得堂姐浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　李龙轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着堂姐娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进堂姐洁白的大腿间，将堂姐撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟，修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡，原本美艳少女此时更是增添许多妖媚。
　　李龙冲动的伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开堂姐的修长的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……好深……啊……”李丽红仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住堂弟的腰身，挺动沟壑与堂弟下体用力的厮磨，李龙双手扶住堂姐肥美的翘臀，揉捏着，李丽红在他的身上颠动着动人的身段，激情的扭动挺翘的玉臀来迎合堂弟的进攻。
　　李龙抱着堂姐肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的大肉棒不断撞击着她平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得李丽红芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒难耐，发出阵阵快乐的淫叫。
　　此时，李丽红瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住堂弟的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在堂弟身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，“啊……好舒服……弟……啊……在深一点……嗯……”诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　李丽红完全沉浸在与堂弟的乱伦禁恋中，那不断袭来的快感情海之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，挺翘的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，她娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的红唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。
　　李龙用力的抽送，每次大肉棒都深深的插入堂姐的花道深出，他感到堂姐的花道不断的蠕动，收缩紧紧的夹住大肉棒，阵阵的快感从大肉棒流遍全身。
　　李丽红乱伸长腿扭摆玉臀配合着堂弟的抽插，紧紧的搂着堂弟，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感，她拼命抬高玉臀，使花谷与大肉棒贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得李龙更用力抽插起来了。
　　李龙加快了抽插的速度一次比一次狠，一次比一次快的抽插，大肉棒迅速的在花道总出入紧紧的摩擦花壁，大肉棒次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花道里传遍全身，爽的李丽红四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动玉臀。
　　忽然间，李丽红一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住堂弟的肩膀头部向后仰，花道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头，李丽红全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在心爱的堂弟身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的爱液打在堂弟的大肉棒上，直刺激的大肉棒如同发热的铁棒一样更加胀大把花道撑的更大更满，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出。
　　李丽红伏在堂弟的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着堂弟的胸膛，双手紧紧的抱住堂弟发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺在床上，享受着美妙乱伦禁恋的媾合情欲……
　　…………
　　时间总是很快悄悄流逝，对李龙来说，更是好似只是眨了一眼，就已经到了国庆前的最后一天下午。
　　刚从南林市回来的李龙，这一次却是带了两个美人回来――邹海媚与邹雨桐……
　　没错，一大早李龙就开车直奔南林市，把这个已经被玉女神功与相思折磨得快出精神病的她们，自己的到来，刚好解去她们的燃眉之急，同时花了一整天把她们俩搞得欲仙欲死，胯下娇吟不堪。
　　看着她们只能承受自己的征伐，李龙当既把自己的真正的身份道了出来。
　　虽然她们羞愤欲止，可是实事摆在眼睛前，再加上当然早就软如烂泥的她们，只能弱弱地接受这个实事与命运。
　　李龙看着夏雨莲与林研慧拉着意外出现的俩个女儿，跑到房间里不知道说了什么，不过出来之后，夏雨莲与林研慧只是异眼看了下李龙，沉默了一会，就好像没事一般。
　　丑媳见婆婆地场面之后，李龙看着前面四个邹家许配给自己的四姐妹，李龙真的感觉自己已经来到了天堂，四个坐在自己一旁，看着自己的眼神虽然各有不同，不过却一逼认命与羞涩，还有那不时露出的情欲，让他心中很是爽快，真想大声歌唱：春天一片红……
　　第二天的早上，早已提上议案的国庆旅游，也在众女与李龙海外赤子望中到来。
　　虽然这段时间，北林市发生了洪灾，可是在李龙的金钱猛砸的情况下，已经过去两天的结束手的洪灾，要人们的脸上，一点也看不出来。
　　但是在李龙与众女的一整车队走出市区时，却能听到人们不时议论欲龙集团，更有的人，在大街上直接赞颂，让李龙既感好笑，却心中涌出一种社会责任的快感。
　　今年的国庆，因首都进行阅国大庆与阅兵盛世，当然这其中主要原因还是向国外展示国威。
　　李龙早就已经按排了一架专机，众人上了飞机之后，直奔首都而去，不然十点的阅兵盛况就要错失良机……
　　ＰＳ：写到这章，回顾这段时间，总是因为大家‘你懂的’内容，而一直拖着剧情正常发展，大大们看着也累，本人写着也‘内伤’，算了，虽然有点唐乎，但下一章开始进入国庆剧情，这一剧情完了之后，本小说的都市卷也算完结。
　　下一卷，会更新的……
　　
        第三百九十八章　猥琐的李龙
　　妈妈陈秀燕、小姑李萍、红姐周玉红、小姨陈秀丽。六个岳母邹伟英、谢云心、林研慧。夏雨莲、王艳红、木宛莹。
　　周红梅三母女、俩个伯母一个婶子，堂姐李丽红、堂妹李若兰、李欣、李凤、李燕。
　　还有俩个姐姐、朱非燕母女、菲儿混血俩姐妹、五个未婚妻：邹伟铃、邹海兰、邹海媚、邹雨桐、傅小倩。
　　最后还有一个小孕妇林月莹，总共三十二个女性，却只有一个男性。
　　坐在花丛之中，李龙被频受飞机上的空姐抛来异眼与娇娆的妩媚。
　　不过嘛，李龙眼界不但高，眼也特精，一看那几个空姐，虽然身条姣好，可下面那松垮垮的下身，就忍不住幻想到那黑木朵在自己的腰间上，‘啪、啪、啪……’就倒味口。
　　六点半上飞机，九点就到了首都国际机场。
　　从包的专机下来，李龙却意外的看到了邹老爷子身边站着一位四十多岁的中年人，后面还有一排的黑色娇车与十几个保镖，很是引人注目。
　　“邹老爷子，你怎么？”
　　“哈哈……小龙啊，怎么不欢迎邹老爷子来接你，是不是邹老爷子不是美女，让你失望了。”邹国上前调侃起李龙，拍着李龙的肩膀说道。
　　“这位是？”与邹老爷子打趣之后，看着他身后的中年人，李龙疑惑道。
　　“来，小龙我给你介绍下，这是国院秘收处的一个秘书长，周国伟。他是代表总理来迎接你的，对了，今晚国宴已经邀请了小龙你，怎样有兴趣不？”
　　李龙很是意外，竟不知不觉，自己已经被国宴邀请，不过李龙一想，就知道是邹老爷子与上面的人牵的线，再一个自己的欲龙集团，已经浮出水面，面对一个富可敌国的国内第一个团财，不可能不会受到上面的关注。
　　“李龙先生果然一表少年英雄，认识你很是高兴，我代表国院，正式邀李龙先生今天参加国宴席。”
　　“周秘书，我也很高兴。”李龙伸手与他握了握手。
　　虽然有一个意外，不过李龙还是没有停止自己带着众女前面首都，观看国阅盛典的目的。
　　离十点时间已经不多，李龙与众人登上前面的娇车之后，直奔天门广场而去。
　　“哇哇，好多人啊！”离天门广场还有十公里，娇车上的众女就看到了一片片人海，每一次阅国大典在电视上看到的新闻，都有几百万人从国内五湖四海前面观看。
　　当真的看到这盛况时，连李龙都被吸引住。本来很早李龙就已经按排了一上百个黄牛党给自己与众女占了离天门不远的好位置，不过今天这个意外，可能是这一排挂着特殊牌号。
　　一路上那些俩米一个交警，直接无视，让路上的一些人们，露出羡慕的目光。
　　“小龙，你们就在这观看吧，下午老爷子我去找你。”
　　“行，那老父子我们再见。”
　　　车队来到了天门广场以对面的一处被几百个警务人员隔开人群的地方走下来。
　　在人们的目光下，李龙带着众女走了下来，来到了这专门留给自己的地方，虽然没有座位可以坐下来，还得丰头的烈日晒。
　　可是这一国的盛典，有谁敢真的敢坐下来呢？
　　做为社会上层的人，总会有一些特权，李龙没有对旁边的人们打什么招呼。
　　在几百个警务人员的保护下，李龙与众女刚站好没多久，一路上每隔一段距离就已经摆放好的巨大音响开始放起国歌，一队整齐步骤的升旗队伍从对面远处的天门下走了出来……
　　“哇，帅耶！”李欣拿着高清照机，调好前面相照的高倍视镜后，不断地拍了起来，而她旁边的众美少女也很是兴奋。
　　“小欣，别闹，现在是升国旗，别喧哗。”站在群女中央的李龙，看着旁边的人，默唱着国歌，而自己这却在这大声喧哗，李龙赶紧对小妹她们诉道。
　　……
　　这一天，很是激动人心，那一队队操着整齐步骤，威武不凡的雄姿与军戈铁马气势的陆海空三军，一辆辆崭新而露出狰狞獠牙的坦克导弹装甲车，还有那从天空呼啸而过的飞机，让人们眼界大开。
　　不过曾经在下地基地看过上万机器大军的李龙，却对这一点提不起兴趣，不过那一整队女兵阅伍，却让李龙心中大呼没有白来……
　　甚至李龙要众女的眼前下，拿起胸前的高倍电子望眼镜，对从前面经过的女兵扫射了起来，别特是李龙拿中这望远镜，经过紫怡的改造，更是能透视。
　　只偷偷控制不住开启了一分钟这个功能的李龙，差点鼻血狂喷不止……
　　“哈哈，刚才哥哥的样子，真猥琐……”
　　回来的路上，李欣开始不断地对李龙嘲讽了起来，差点引起了众女讨伐，让脸厚的李龙，郁闷地狠瞪了几眼妹妹。
　　……
　　下午六点多，在市中的一个五星级住下来之后，李龙带着妈妈与小妹和俩个姐姐，在前来的邹老爷子带领下，参加了国宴席，认识了许多的大领导。
　　更让李龙兴奋的是，随着了一对夫妇，而这对夫妇中的妇人，却是杜娟美人。
　　在已经被玉女神功折磨得精神不振的杜娟，竟在这个场　合，在她老公没注意下，直接塞了个纸条到自己的手中。
　　之后国宴席完了之后，李龙跟着邹老爷子，来到了一个巨大的办公室见到了一号与二号大人物。
　　一个小时之后，也不知李龙在里边跟一号二号大人物谈了什么，从里边走了出来，带着妈妈她们回到酒店之中……
　　“紫怡，你说我该不该想信他们的话？”独自一人，坐在一个房间里的李龙，一脸沉思的自语问道。
　　“主人，可以相信，不过却不能把一个鸡蛋放一个蓝子里，我们把必须留下后路，政治从来都不能当真。”
　　“行，听你的，那我们开始中暗中收购国外公司，再找个机会，购买一个大岛，做我们的总部基地，如果他们反悔，我们也没失损什么？”
　　想到今晚一号二号大人物，在对自己承诺，让自己把欲龙集团中的几种高科技与分享。
　　面对他们开出来的好外，李龙当然不反对。
　　这几种高科技对地球人类来说，是先进了一百年，可是对紫怡，想要只需运算下神龙号的光脑就能得到无数比这几种都要先进许多倍的高科技。
　　不过这个却是一个信号，与虎谋皮，总让人心中不放心，这才有了李龙与紫怡的商量……
　　
        第三百九十九章　杜娟美人情
　　　晚上八点，李龙穿戴整齐一番，悄悄瞒着众女出门。
　　来到了约会的地点一看时间，李龙发现自己竟早到了半个多钟头，对自己如此的情急，李龙有些哑然失笑了起来。
　　不想才等待了十来分钟，李龙才听到一阵高跟鞋的脚步声，向着脚步声传来的地方看了过去，这一看，李龙不由的心中颤动。
　　一个身材高挑，打扮时尚的美艳少妇，正婷婷的向着自己走了过来。
　　杜娟带着一副宽边眼镜，将大半张脸给盖了起来，更显出她经过了刻意雕饰的玉嘴红嘟嘟的，粉扑扑的，性感无比。
　　一件洁白的宽边丝衫，置在了她的身上，苗条而曼妙的身体，给她的身姿增加了几分朦胧与诱惑。
　　高高耸起的雪峰，将丝衫给高高的撑了起来，透过薄薄的衣服，李龙几乎可以看得里边内衣的纹路。
　　杜娟的下半身穿的是一件淡黄的紧身长裤，将杜娟熟妇的下半身，让男人忍不住喷焰的修长丰腴的轮廓，在李龙的面前尽情的显现，看得李龙心中一阵酥痒。
　　浑圆而结实的小腿，大腿修长而笔直，整条玉腿看起来那么的养眼，让人眼前一亮，玉腿之间的缝隙更是仿佛连一张纸片都插不进去。
　　脚上下穿着的是一双露趾的高跟凉鞋，十根可爱的脚趾顽皮的露在了外面，而指甲上则涂上了各色的彩色，在这个公园前边两排路灯的照射下，散发着耀眼的光彩，更添几分成熟亮丽的风情。
　　李龙没有想到穿上时尚衣服的杜娟，看起来竟如此的美艳，如此的性感。
　　一时间只是呆呆的看着杜娟，而没有上前去与杜娟打招呼。
　　杜娟走到了李龙的身边，看到李龙有些呆看着自己，摘下了眼镜，一双媚眼娇嗔的白了李龙一眼：“小龙，看什么呢，一副呆呆的样子。”
　　李龙听到杜娟这样一说，有些夸张的在杜娟的身上打量了起来，在眼睛扫过她的一对呼之欲出的雪团，扫过她两腿之间，李龙突兀一下子幻想一张大床上，前面有过一次乱缘的杜娟美妇，在上面尽情享受鱼水之欢。
　　李龙甚至都在想着如果现在就将眼前的美妇给压在身下，会不会给自己带来更美妙的感觉呢？
　　李龙不但没有回答自己，反而如同在打量一个色狼看美妇一般，虽然是自己主动递纸条约他，可是本能中杜娟美妇，还是不由皱了皱柳眉，娇恼叱道：“小龙，看什么看呀，又不是没见过，你再这样，我就走了。”
　　“别，娟姐是我错了，嘿嘿！”
　　李龙恋恋不舍的眼前美妇身上收回，道：“娟姐，我可是几个月都没见你了，不知娟姐有没有想我啊，娟姐，你这身打扮真漂亮。我看以后你还是不要这样打扮好了。”
　　杜娟在十多年前，还是银行小职员的自己，就已经对这种称赞的话，听得耳朵都几乎起茧子了，但是随着年纪到了快到四十岁，着随身份变化和地位的提高，身上凛然女强人的气势，让她已经很好久没有听到这样的称赞。
　　现在听到李龙称赞自己漂亮，杜娟那弹指可破的艳脸，不由微微一红，张了张嘴，正想说两句谦虚的话，但最后一句话却让杜娟一怔，所以，疑惑问道：“小龙，怎么了，你不是说我打扮起来漂亮么，怎么会又叫我不要打扮了呢。”
　　李龙坏坏的一笑，眼角的余光，不怀好意地的瞄了下她那两腿间隆起的肥美的部位。暧昧小声笑道：“娟姐，正是因为你打扮起来太漂亮了，所以我才求你不要打扮的呀，你想想，你可是有夫之妇，丈夫还是一个大商人，如果你走在路上，一定会被人认出来，嘿嘿。”
　　“咯咯，那小龙你既然怕了，还出来干嘛，还是回去吧，今晚当我没约过你小龙你？”杜娟白嗔一眼李龙，装着一副恼怒道。
　　“呵呵！”看着美妇自己搞出火来，不管她是不是真的生气，李龙还是上前搂着她的身子，闻着她那丰韵的幽香，歉意道：“娟姐，是小龙不对，这行了吧！”
　　　朝思梦想的小男人的道歉，反而把自己贴进他的怀中，闻着的她自己日夜想念的浓异男人气息，突然想到了什么，不由的笑得花枝乱颤了起来。
　　搂着杜娟的李龙，看着她随着那娇，怀中的身体颤抖而上下不停地起伏了，不由的暗暗的咽了下口水，搂着她纤腰的双臂不紧了紧，把俩人的身体贴着不留一丝细缝，男人的特征更是有了反应，让怀中这无比敏感觉的熟妇轻呢一声，软了下来。
　　“不要小龙，会被看见的。”看着李龙就要低头吻自己，虽然自己也很想，可是还算有理智的杜娟，看了下不远处的几对男女，摆过头潮脸拒绝道。
　　“行啊!”对她的提意，李龙却微笑点点头，道：“怎样，今晚还回去吗？”说着，贴着的俩人身体，李龙暧昧的向前扭擦了几下。
　　“不……”
　　一声仿佛害羞的少女提起无比有勇气，细蚊回应，道：“小龙今晚你能做我一晚的小男友吗？如果今晚你能讨我欢心的话，我就……过了今晚，以前我与你的事情，以后我们还是忘了吧，就当没有发生过！”
　　说到这，杜娟的语气不但重了一些，还迟疑重重看了几眼李龙，双眼抹过一丝犹意与挣气之色。
　　
　　说着的杜娟想到了前面这个不但玷污的身子贞身，自己还堕落的把身心给了这个小男人，对于现在的老公，仿佛没有了一点情感牵伴般，调戏他欢笑了起来。
　　看到少女般撒娇的杜娟，刚才她的闪过的犹意与挣扎，让李龙心中一动，笑：“行，以前那个是我们控制不住才会这样。不过娟姐，既然只有这个今晚，那我想把称呼改下，最起码在今晚之内，我不但是你的男友，称呼你还得应该叫我老公，不然就显提我们不是很生疏吗？”
　　杜娟没有想到，李龙的嘴里竟然说出了这样的话来，听到李龙这样一说以后，杜娟下意识的以为李龙是在跟自己开玩笑，又想要笑，但是看到李龙那坏坏的笑看着自己，让她迟疑的道：“小龙，你确定今晚，要我这样子做么？”
　　“那是当然了，娟姐你也不想想，如果你叫我小龙，那不是时刻在提醒着我，我只不过是你假想的男朋友，而我的真正身份却是你的晚？这样的话，那怎么能让我进入状态，又怎么能讨你欢喜呢？就当这一晚是我们最后不常关系的最后一晚吧，以后我也不缠着娟姐你了。”
　　
　　……
　　杜娟有些犹豫的看着李龙，张嘴喊出了一个老字，刚刚喊出了这个字，杜娟的一张弹指可破的艳脸就红得跟要滴出了血来一样的，杜娟连忙跺着脚，双手捂面，扭着身体道：“哎呀小龙，你坏死了，竟然要我叫你，叫你那个，我，我实在是叫不出口呀。”
　　如果换了是其他的一个近四十岁的女人突然间做出了这种如同少女一样的娇羞，也许李龙会酸得连大牙都会掉的，但是杜娟做出这样的举动，却一点也不做作，显得是那么的清纯，那么的自然，身上竟然带着一种如同邻家少妇般的可爱，看得李龙对这个美艳如花的女子的爱意又多了几分。
　　李龙突然低下头对那一张红润珠唇就在吻了下去。
　　“老公，你看那对男人，是姐弟恋还是老牛吃嫩草……”
　　这一声，传进杜娟的耳中，顿时一颤，就要与李龙接吻的杜娟，一摆过脸，娇声拒绝道：“小、小龙，不行！”
　　说着，看着对面走过账　对年青的男女，异眼看了过来，让杜娟有些不知所措的时候，害羞的双手掩着脸，埋进了李龙的怀中，一点也没有了女强人的气质，如果被熟悉的人看到，一定会掉破大眼。
　　好事被打搅的李龙，抬起双眼狠狠地瞪了几眼走过的男人，面对快一米九，身强体壮的李龙杀气的双目，这几对男女的雄性，很快痿了下来，接着自己的女友赶紧离去。
　　“好了娟姐，他们走了，抬起来吧！”看着害羞埋进自己胸怀中的熟妇，李龙成就感很快让李龙忘了刚才的不爽，伸手抬起她的头，扒开她的掩脸的双手。
　　脑被一只手强行抬起，却感觉到手上一紧，自己捂在了艳脸上的手已经给李龙拉了下来，心中一时迷乱无比的杜娟，下意识的抬起头来看着李龙，当她的一双水汪汪的大眼睛和李龙的目光一对视以后，一股淡淡地心虚的感觉涌上心头，使得这个在众人面前气质高贵凛然不可侵犯的美艳女子，却情不自禁的想要低下头来。
　　但是李龙却仿佛知道了杜娟接下来的举动一样的，一边紧紧的抓着杜娟的两只纤纤玉手，垂到了腰际搂着她。
　　一边看着杜娟的眼睛，暧昧诱惑她，道：“娟姐，不要不好意思，这里就只有你我两人，这件事情天知地知，只是属于我们两个人之间的秘密好么，现在听我的话，叫我一声老公，乖。”
　　杜娟今年已经快四十岁了，而李龙也就是一个十七岁出头的小伙子，如果换了在往日，对像李龙这样年纪和阅历小伙子，做为一个国内富豪的老婆，还是一个商业中的女强人的杜娟一定会不肖一顾的。
　　但是这段时间，也不知道不知道为什么，自从自己被前面这小男人强玷污了身子之后，自己每当深夜就想着他的身影，天天思念着他，最后发现自己已经无可求药的爱上了这个小男人，连这段时间的老公俩次想上自己的床的都被自己不知道从那里冒出来的一股恶心，强赶紧下去，没跟他进行夫妻正常的房事。
　　仿佛李龙的话就如同有着无形的魔力一样的，竟然使得杜娟有些生不出一丝拒绝李龙的要求的心理，仿佛自己叫他老公是天经地义的一样。
　　理智中虽然有些不好意思，但李龙身上散发出来的男性火热的气息以及搂着自己的双臂，传来的充满了力量的感觉，让杜娟的心中有一种幸福与安全的感觉。
　　迟疑了一会，杜娟也试着抬起了头来，看着李龙清澈而深邃的目光，杜娟终于颤抖着对李龙叫出了老公两个字，第一句叫了出来以后，杜娟觉得似乎叫李龙老公也没有自己相像中的那么难堪，所以叫完了第一声以后，杜娟又连叫了两声老公。
　　杜娟只觉得，自己叫了李龙三声老公以后，自己的心中竟然多了一种甜蜜而平和的感觉，仿佛在这一瞬间，李龙才是自己天经地义的老公，是一个可以给自己带来快乐，可以给自己安全感的小男人，而乎略了李龙是自己的小二十多岁的小男人。
　　李龙由于和杜娟贴得很紧，可以清楚的看到杜娟那弹指可破的艳脸，李龙觉得，虽然杜娟都快四十岁了，但是岁月的风霜，却并没有在她的身上留下什么痕迹，她的那张弹指可破的艳脸上的毛孔，还是那么的紧至，她的肌肤还是那么的光滑。
　　而此刻，也许是因为娇羞，也许是因为兴奋，杜娟的艳脸上显得红润无比，更衬托出她的肌肤娇艳欲滴，美艳风情得不可方物。
　　随着杜娟轻启朱唇，喊了李龙三声老公以后，李龙觉得一股股的芳香的气息随关她的嘴唇轻启扑面而来，那气息中，带着一丝蜜一样的甜意，又带着几分绿草青青的气息，闻到那好闻的气息，李龙不由的为之陶醉了起来。
　
        第四百章　嗳昧的刺激
　　　同时，李龙也感觉得到，杜娟的包裹之下的丰满而结实的雪团，顶着自己的胸部上，随着杜娟微微有些急促的呼吸，使得那雪团上下起伏，自己几乎都能够感觉得到从上面惊人的弹性与那散发出来的温热而柔软的气息。
　　如此的美色当前，尤其是看到杜娟在叫了自己三句老公之后，朱唇微启，仿佛是在这一刻，自己想再次低头去吻她的香软而温热的唇的冲动，不过李龙却并没有这样子做。
　　　自己很有把握在玉女神功诱惑下，在不知不觉的中，她已经爱上了自己。
　　　最后她还是禁不住地主动约自己，还同意叫自己老公。
　　　但李龙却想到杜娟快四十岁了，不但有一个老公和几个孩子，更是在这段时间中，竟然抵抗住了自己传授她身体中的玉女神功的诱惑，没有主动过来找自己，就说明了她是一个意志力很强的女强人，还有一丝挣扎的心里。
　　要不是今晚她与意外砸到自己，说不定连玉女神功都会被她的意志力克制，必竟每一个女人的体质不同，玉女神功也会有失效的作用，这个自己已经做紫怡中，了解到。
　　同时女人就永远都是一种善变的动物，刚才的说出今晚要自己讨她欢心提意，再想到刚才她的一丝犹意，李龙很快猜出她心中情感。
　　可能她已经做出决定是否跟自己续接露缘呢？还是再一夜禁情后再也不往来相见的犹意。
　　最后心理防线的最后考验。
　　说不定今晚她就是对自己的考验……
　　　脑子闪过这些想法，有八成确定这事情的李龙，克制住了自己想要再次吻杜娟的冲动，而是微微一笑道：“娟姐，不如今晚我们在公园里逛一逛，一会去吃过一顿晚饭，之后到首都的步行街去逛街购物，再之后我们一起去看一场电影，你说怎么样？”
　　杜娟在叫了李龙三声老公以后，心中已经发生了微妙的变化，她此刻似乎刻意的乎略了李龙是自己的小一辈年青人的事实。
　　摆脱了这个事实以后，杜娟只觉得和李龙在一起，身心是特别的畅快甜美，所以，她对李龙的安排自然没有什么异意了。
　　在听到李龙这样一说后，杜娟从李龙怀中推脱离开的她点了点头，转身就向前走了起来，他们两个约会的地方，本来就在一坐公园的边上，所以两人倒省却了乘车的烦恼，再说今晚是特别的一天，从全国各地涌来观看阅兵大典的人们，早就把首都挤满，就算你有车，以首都前世就是闻名的阻塞交通，让你们很蛋痛。
　　杜娟向前走了两步，却发现李龙并没有跟着自己走过来，杜娟的心中有些奇怪了起来，转过身来，看着李龙，杜娟道：“老公，怎么不走了，你不是说要逛公园么，公园就在前面，你怎么不走呀。”
　　李龙似笑非笑的看着杜娟，道：“娟姐，你可不要忘记了，我们现在是一对情侣，我可是你老公呀，你我就这样的逛可是不行的，你得搂着我的胳膊呀，不然就不能体现出我们之间的柔情蜜意的男女朋友啊。”
　　……
　　随着自己的手搂在了李龙的胳膊上，杜娟再一次感觉到，一股股男性火热的气息，从李龙的胳膊上散发了出来，透过了自己的丝衫，钻入到了自己胸前包裹的雪峰上，随着走动，还轻微地着自己胸部娇嫩的肌肤之上，刺激着自己的神经。
　　杜娟只觉得，那种火热的气息，刺激着自己的神经，让自己有一种说不出来的畅快甜美的感觉，控制不住挤压着男人的身体，让杜娟又升起了几分不自然的感觉来了。
　　“杜娟啊杜娟，既然你爱上了这个小一辈的小男人，以前还……已经做出了这个决定，还害羞什么，反正现在的老公，你已经对他没感觉，要不是几个孩子拖伴，几年前就已经跟他翻脸，离婚了。”
　　仿佛给自己找到了一个最好的借口一样的，杜娟的心中那丝紧张和不自然的感觉慢慢的消失了，随着从李龙的胳膊上，散发出来的男性火气息，越来越明显的扑打在了自己的敏感的胸部上，杜娟的心中也只剩下了畅快而刺激的感觉。
　　慢慢的，杜娟感觉到，随着自己走路的姿势，李龙的胳脯与自己丰满弹性的雪峰上一下一下的挤压了起来。
　　受到这种挤压以后，杜娟只觉得，自己的雪峰突然间变得酥痒了起来，而且那股酥痒正在以自己的雪峰和李龙的胳膊的接触点为中心，慢慢的向着全身扩散了开来。
　　杜娟感觉到自己的雪峰上的雪点，似乎正在慢慢的涨大松发，而下身肥美的部位，也变得有些酥痒了起来，感觉到了自己的身体变化以后，杜娟本来已经恢复了正常肤色的艳脸，又有些发烫了起来。
　　虽然不知道自己的身体怎么会变得如此的敏感，但是杜娟却能感觉得到自己的身体变化正是李龙的胳膊挤压而带来的，有心想要松开李龙的胳膊，但是一来李龙此刻正一脸兴奋的在和自己交谈着，杜娟怕自己这样做会影响到这暧昧的气氛，二来杜娟也有些不舍那种异样的畅快刺激的感觉，所以将这种想法压在了心底。
　　李龙此刻心中也是乐开了花，虽然嘴上在和杜娟海阔天空的聊着，对路过的景色评头论足着，但是李龙此刻全部的注意力，几乎都放在了自己的胳膊上。
　　李龙只觉得，自己的胳膊只要向里挤，杜娟就深深的吸了进去，仿佛在迎接一个陌生的访客一样的，尽显着主人的热情，使得李龙有一种给温暖的海洋包裹了起来的感觉，而自己的胳膊只要一向外伸，那片雪峰就尽情的反弹了起来，使得自己的胳膊始终的与杜娟的雪峰接触着。
　　同时，李龙感觉得到，杜娟的雪峰上传来的绵软的感觉与杜娟的里边的内衣给自己带来的坚硬的感觉，形成了一种鲜明的对比，在内衣的衬托之下，那种与熟妇的禁忌美妙暧昧，是无法用笔墨无法形容。
　　两个人的心态都经过了一些微妙的变化，突然间，李龙用胳膊用力的顶了顶杜娟，杜娟只觉得，李龙用力的顶着自己以后，从上面传来的那种酥痒的感觉，一下子变得更加的明显了起来。
　　那种刺激的感觉，让杜娟玉嘴一张，差点就在李龙有意无意的挑逗之下呻吟出声来了。
　　有些娇嗔的白了李龙一眼，杜娟正想要问李龙干什么这样的对待自己，却看到李龙突然间做了一个禁声的举动，然后，手指向前一伸，杜娟微微一愣，收回了话头，顺着李龙手指的方向向前看了过去。
　　这一看之下，杜娟感觉到自己的艳脸有些发烧了起来，原来两人边走边聊，而杜娟又将大部分的心思放在了顶在了自己的胸部上，给自己带来刺激的美妙感觉，所以不知不觉之间，李龙和杜娟两人已经来到了公园的深处。
　　这个地方，已经很少有游人了，所以，这里也成了一对对情侣在一起约会的绝好地方，随着李龙手指的方向。
　　正好有一对情侣正坐在草地上，女人靠在了半坐着的男人的怀里，头向一边偏着，两人正在热烈的亲吻着，杜娟看着前面那对男女接触的样子不由的艳脸一阵发烫。
　　为了掩饰自己的窘态，杜娟有些没好气的白了李龙一眼，轻声说道：老公，你干嘛呀，人家小两口亲热是人家小两口的事情，你在这里看什么看呀，我们快走吧！”
　　说完，杜娟却不由自主的又看了一眼那对正在一起热烈拥吻着的情侣。
　　这时的杜娟，似乎看到了女人脸上那种幸福到了极点也享受到了极点的表情，甚至都听到了从女人的鼻子里发出来的粗重的喘息声和如梦幻般的呻吟声。
　　杜娟看着女人的样子，不由的皱了皱眉头，这一对男女也太胆大了，在看到自己和李龙来了以后，那两人也已经看到自己两人了，可是，那两个人不但不知道收敛，反而吻得越是起劲……
　　看着那一对在一起的情侣，杜娟的心中也升起了一丝异样的感觉，看着女人的脸上那一副享受的样子，杜娟不由的下意识的舔了一下有些发干的嘴唇，身体似乎也变得更加的躁热了起来。
　　一双水汪汪的大眼睛中，似乎也多了一层雾气，胳膊也情不自禁的又加大了一丝力度，将李龙顶在了自己丰的雪峰上的胳膊又紧了一下。
　　杜娟突然间感觉到，李龙的胳膊又一次的在自己的雪峰上顶了一下，而这一下也不知是李龙有意为之还是别的什么原因，正好顶在了杜娟的山峰顶上的葡萄上，那种酥痒的刺激，又比刚刚的增加了好几倍。
　　杜娟再也忍不住的嘴里发出了一声嘤咛，而此刻的杜娟似乎感觉到，自己的下边似乎有一丝孱湿了起来。
　　由于受到这种刺激，杜娟感觉到自己的双退有些发软了，有点支持不住自己的身体一般，将大半分的体重依在了李龙的身上，娇嗔道：“老公，你干什么呀，再这‘这样’，我就不玩了。”
　　杜娟此刻说话的声音，又办又腻，那一双水汪汪的大眼睛中，如同要滴出蜜来一样的，而半边身体依在李龙身上给李龙带来的刺激，让李龙真的恨不得能立刻将这个风情万种的美妇给就地正法了。
　　但是李龙也知道心急吃不了热豆腐的道理，所以李龙强行克制住了自己内心的冲动，而只是将头凑到了杜娟的耳边道：“娟姐，你顺着男人的手看，你看看那个男人在干什么呀。”
　　杜娟正在全身无力之际，听到李龙这样一说以后，杜娟下意识的向着男人的手看了过去……
        第四百零一章　挑起熟、的话题
　　这一看之下，杜娟惊得几乎要叫出声来，因为杜娟看到，男人的一只手正搂在女有的腰上，将女人的身体固定在了自己的怀里，而另一只手竟然伸向了女人的下面，伸进了裤子里面，从那裤子起伏着的情况来看，杜娟这个美妇就知道男人的手指是在女人的下面干什么了。
　　这样的情景，杜娟的芳心剧烈和跳动了起来，本来微微分开的玉腿，在这一刻也紧紧的闭了起来，这一闭起来以后，杜娟的心中又是不由的发出了一声嘤咛，杜娟感觉到，自己下在面竟然是一片凉凉的，自己的那里竟将贴1身衣裤给孱湿了。
　　“天啊，这个男人，这个男人竟将手伸到了女人的那个地方，而那个女人，这个女人怎么不但不拒绝，反而，反而身体迎合，脸上兴奋和享受的表情越来越明显了起来，这羞耻死了。”
　　小龙他现在呼吸也粗重了起来了，我，我能感觉得到他的兴奋，他，他会不会也像那个男人对付女人一样的对付我呢，如果他要吻我，他想要摸我的，我的那里，那我，我应该怎么办呢？
　　一种躁动在她的心中涌动着，心中既羞耻却又隐隐的希望着李龙可以像那个男人对付女人一样和对付自己，那种矛盾的心理，使得杜娟感觉到，自己下面那裹着的内裤，似乎变得越来越清凉了起来。
　　而李龙却看到，旁边的美妇杜娟，羞得似乎连脖子上也抹上了一片红潮，知道自己不能再接间的怂涌这个美艳无双的美妇了。
　　因为杜娟是坚定而有老公与孩子牵伴的熟妇，可不是寡妇与少女。
　　虽然她现在的欲望已经有些蠢蠢欲动，但是自己这样太显刻只会引起她反感，李龙可不想因为自己的一时冲动而付诸流水。
　　“娟姐，我们走吧。”
　　“嗯……”
　　随即李龙轻轻的搂着杜娟，慢慢的移动着身体，向一边走了过去，杜娟娇喘着依偎在李龙的怀里，身体仿佛不受自己控制一样的，脑子也是一片的老混乱，只知道茫然的随着李龙移动着脚步，离开了那对男女与公园。
　　一丝轻风吹过杜娟那张有些发烫的弹指可破的艳脸，使得杜娟微微清醒了一点，但杜娟还是控制不住不时回想到那幕让自己面红耳赤的画面，刚刚那对男女在一起激情热吻，男人的手在女人下面乱动着的场景，刺激着杜娟，在她人的脑海里留下了深刻的印象，而女人的脸上所露出来的那种欲仙欲死的表情，也在杜娟的心中欲动不止。
　　经过这次的刺激，杜娟自己知道，就算现在李龙强上了自己，自己最多做一点挣扎，之后就会陷入欲海情涛之中，配合他纠死缠绵……
　　想到这里，杜娟不由的娇嗔的在李龙胸口处捶了一记粉拳，嘴里也娇声喝道：“老公，你坏死了，你是不是顾意带我去看那一幕的呀？搞得现在人家难为情死了呢，真是的，早知道我就不跟你来逛公园了。”
　　李龙看着杜娟娇嫩得几乎要滴出水来的艳脸，暗暗的咽了一口口水，以极大的毅力克制着自己想将眼前这个风情万种娇嗔无比的美艳美妇，就地压在身下尽情征服的念头，脸上委曲道：“娟姐，你怎么能这么说呢，以前我可没来过首都啊！怎么知道在这个公园里还有那一幕？如果我知道的话，我一定不会带你走那条路的。”
　　一边说着，李龙一边看着杜娟的弹指可破的艳脸，似乎想从杜娟的脸上表情变化之中看出杜娟究竟有没有相信自己的话。
　　偷情嘛，李龙一向喜欢来公园这种地方。
　　因为公园里有一对对的情侣，李龙经常可以看到像刚刚那样的真人秀，以前自己就已经一有空就带着几女……
　　今晚国宴席上，杜娟忍不住最后还是偷偷塞给了自己约会的纸条，看着纸条上杜娟竟然要跟自己今晚之后划清界线，顿时李龙哪里会同意这个，出来前自己就给她发了条短信，将约会的地点改在了这里。
　　其目的，也就是想通过刚刚那一幕或公园中的情侣恩爱的甜蜜，给她的心理冲击诱惑下她本就失去丈夫宠爱不幸福而空虚寂耐的心。
　　现在看到杜娟的样子，李龙知道，自己的目的已经达到了。
　　“娟姐，你是不是觉得看到这一幕有点不可思议，其实这也没什么的，你也不想想现在都是什么时代了，年青人的思想开放得很，像你今晚看到的这些，还算不太露骨的呢，我曾经还看到过，有些人在光天化日之下，就直接干那嘿嗨原始运动呢，呵呵，娟姐，你要是看到这个，你是不是要更加责怪我带你到这里来了啊？”
　　杜娟听到李龙这样一说，一张弹指可破的艳脸变得更加的红润了起来，一双水汪汪的大眼睛也露出了不可置信的目光看着李龙：“老公，你说的是真的么，怎么可能现在的年青人这么大胆了，那不，那不成了……”
　　说到这里，虽然知道上层社会的人更乱交与无情，可她的印像中，还是把现在的社会中的普通人的印象，留下以前朴素的印象中，最后一想杜娟咬了咬唇，却再也说不下去了。
　　李龙当然知道杜娟后面的话是想要说什么了，听到杜娟这样一说，李龙微微一笑：“娟姐，事情可不是像你这样说的那样哦，现在普通人的物质生活已经算是极其丰富了，但是精神生活却跟不上，人们的娱乐生活除了看看电影，唱唱歌和看看书以外，整天上班干活，就没有什么了。
　　这让人在极其富有的生活的同时，精神上却又极度的空虚，而现在普通人的思想观念在西方思想的冲击下，开始变得十分的开放，遇到中意的人，有时候甚至都不会去问人家姓什么，就去旅馆包点钟房嘿嗨了起，这就是所谓的一夜情。
　　这也是暴露出了人极度空虚的一个方面，在我看来，男人和女人，本来就是阴阳的两极，男人需要女人，女人也需要男人。这是天经地义的事情，我觉得对这件事情，我们不必要去逃避，我奉行的也是喜欢就上，不喜欢那就不强求，人生在世短短几十年，每天让自己快乐就好。
　　所以我想，男人和女人不管是在任何时候，任何地方干任何事情，只要他们不后悔，感觉开心与满足，那都是他们的自由，与别人并没有一点相干。所以人我们也不应该去带着有色的眼睛或把自己的观念强加别人身上来看待这些问题。再说娟姐不也是社会中的上层人士吗，这些事情娟姐应该遇过或懂得很多才是。”
　　李龙洋洋撒撒的说完了一通，却惹来旁边的杜娟，脸色越来越古怪的表情看着自己。
　　看着杜娟的样子，不知怎么，李龙控制不住有点心虚了起来，不觉地露出不好意思的脸色，摸了摸自己的脑袋小声问道：“娟姐，是不是我说错了什么呀，不然，你干嘛用这样的目光看着我呀。”
　　看着李龙有些局促与虚怂的样子，杜娟微微一笑道：“老公，你看你说的，我怎么会怪你呢，你刚刚说得很好啊，只怪我还是现在社会中的普通老百姓，留在以前的印象中，做为一个商业中的女强人，这么容易发现的事情，竟让娟姐一直没注意到，心中一时接受不了这打击或者说是惊愕与十分的意外。”
　　看着李龙认真倾听的样子，一时心生感慨的杜娟，突然想到了什么，继说道：“你说的很对，刚才那是他们两个人之间的事情，别人没有理由也没有权利来干涉，不过，刚刚你也说了，你奉行的是喜欢就上，不喜欢就不强求的这种及时行乐的想法，那你老实告诉我，你已经与几个女人上过床了，而你就是因为喜欢娟姐，所以以前你就上了情动的我，现在是不是也是这个想法。”
　　杜娟这种高贵而凛然不可侵犯的贵美妇，嘴里竟然说出了上床这么粗俗的话，先是微微一愣，但是马上心中就欢喜了起来，杜娟的嘴中不是受到了刚才的场面的刺激，语气之间也不知不觉变得粗俗了起来？
　　这使得李龙知道，自己距离自己的目标又近了一步，这又怎么能让李龙的心中不欢喜呢。
　　但是欢喜归欢喜，李龙对杜娟的话却不能不回答，所以，李龙只好现一次摸着脑袋，憨笑道：“娟姐，我的这些理论都是从网上看来的，只是不知道说什么，借鉴应负下，不想娟姐你，哈哈……”
　　“老公你坏死了！”
　　“娟姐，不要怪我下流，谁让你生得那么美艳呢，你这样的女人，如果没有男人的疼爱，实在是太可惜了，与其让别的男人放着浪费，还不如让你的小龙来疼爱你吧，我想，这个世界上绝对没有一个男人会像我这样的那么关心娟姐疼爱娟姐你吧。”
　　想到这里，李龙伸出了手来，抓住了杜娟的小手，杜娟只是象征性的挣扎了一下，看到李龙并没有放开的意思以后，也就放弃了挣扎，而是任由李龙将自己的小手捏在了手里。
　　“娟姐，有时候我真的觉得，和你在一起我好开心好幸福的，有时候我真的想要将那临时两个字去掉，做你的真正的男人呢。”
　　杜娟看着他说话时一脸认真的样子，以及眼睛中露出来的深情的目光，不由的心中怦然一跳，从李龙的话中，杜娟隐隐的意识到了一些什么。
　　在这种情况之下，杜娟有些心虚的低下了头来，道：“小龙，别，别这样子，刚才我们不是说好了么，今晚我答应做最后一天你的女友或者说是女人，过了今晚，我还是你的娟姐，你还是我的后辈小生……虽然我也很喜欢和你在一起的感觉，但是我们是年龄差这么多，再说我也是个有夫……我们在一起是不可能的，这是社会的大势，小龙你懂吗？”
　　李龙自然知道杜娟是一个心智坚定的女人，自己不可以三两句话就能够说得通她与自己在一起，刚刚之所以那样子说，李龙只是为了试探一下杜娟的心意，现在看到杜娟有些心虚的低头的样子。
　　李龙知道，杜娟虽然是那样的说着，但是心中想的却不一定和说的一致，但李龙却不去点破，见好就收了。
　　
        第四百零二章　包间的另类挑逗
　　“好了，娟姐，我们不说这些了吧，走，我们再逛逛，一会儿我们吃饭去，对了，你怎么又叫我小龙了呢，记住了，在今晚，你只能叫我老公，听到了没有。”
　　看到李龙在刚刚的问题上并没有跟自己纠缠下去，杜娟不由的松了一口气，但是同时，杜娟却感觉到了一股莫名的失落，听到李龙这样一说以后，杜娟嫣然一笑，又甜甜的叫了李龙两声老公。
　　突然间，杜娟跟意识到了什么一样的，白了李龙一眼：“老公，你口口声声说我叫你小龙会提醒你我是你的长辈，但是你却总是叫我娟姐，这不是也在提醒着我么，不行，这样子不公平，你要我叫你老公，你也得叫我老，呀，算了，就叫我娟姐好了，这样我们才像是一对情侣吗？”
　　杜娟本来是想说让李龙叫自己老婆的，但是话到了嘴边以后，才意识到自己做为李龙的长辈提出这样的要求来实在是太不好了，所以才话锋一转，让李龙继续叫自己娟姐了。
　　其实，在一开始杜娟就意识到了自己在叫着李龙老公的时候，李龙还在叫着自己娟姐，但是风才自己没有去揭破这一层，现在自己突然间要求起李龙叫自己娟姐，也不能不说杜娟的心中又经历了一次微妙的变化了。
　　李龙点了点头，甜甜的叫了两句娟姐，两人走了个并排，向前逛了起来，看到杜娟这一次并没有像刚刚那样将自己的胳膊搂在怀里，李龙也不客气，一下子将手搂在了杜娟盈盈一握的纤腰之上。
　　李龙感觉到，随着自己的手搂在了杜娟的纤纤细腰上以后，杜娟的腰部的肌肉似乎僵硬了一下，但是马上又软了下来，李龙知道，杜娟并不拒绝自己这看似有些过份亲热的举动，所以也就一边和杜娟谈论着路边的景色，一边尽情的欣赏起手上传来的美妙感觉来了。
　　李龙感觉到，随着她走路的姿势，那腰身一扭一扭的，从手里不但传来了那种温热光滑而细腻的感觉，而且还能够感觉到那种非常美妙的肌肉扭动的节律。
　　感觉到这一切以后，李龙的胆子更大了起来，本来是搂在了杜娟的纤腰上的手也变得不老实了起来，开始向着杜娟正在裤子包裹的后臀摸了过去。
　　杜娟似乎知道李龙想要干什么一样的，每次等到李龙的手就要摸到自己的团肉的时候，手就会轻轻的摆，将李龙的手给打落下来，李龙不死心，又一次放在了杜娟的纤纤细腰之上，可是等到自己忍不住又伸向了杜娟的后臀的时候，杜娟又是手一挥，将李龙的手给打落了。
　　两人就这样，一个想摸，一个拒绝着，重复着这种游戏，虽然李龙直到带着杜娟走进了一间雅致的小餐厅，李龙也没有在杜娟的丰满浑圆的后臀上摸上一下。
　　不过杜娟虽然拒绝了李龙，但是她那一张弹指可破的艳脸上却始终带着一丝妩媚的笑意，这种笑意，使得本来单调的动作，变得具备了某种特殊的含义，就像是，就像是情人之间在打情骂俏一样的，在走进餐厅的时候，李龙感觉到，自己和杜娟的感情，似乎又更进了一步。
　　　这是一间极其雅致的餐厅，杜娟根本没有想到，在公园这个大众的娱乐场，竟然会有如此的餐厅，在进得餐厅以后，杜娟一脸的喜色，看向李龙的一双水汪汪的大眼睛中，又多了几分赞许的神色，显然她对李龙的细心和体贴十分的满意。
　　要了一个雅致的包间，李龙点了菜，又问杜娟喝不喝酒，杜娟说一会还要逛街，酒就不喝了，要喝就喝点饮料，李龙同意了，等到菜上齐以后，两人坐在那里吃了起来。
　　这公园李龙并不是第一次来，前世曾经来这这里的时候却因为身无分文，所以这间餐厅他是一直不敢进来的，现在李龙的身份地位都和前世大不相同了，更何况还有杜娟这个风情万种的绝世美妇陪着，李龙这顿饭自然是吃得十分的痛快。
　　李龙一边吃着饭，一边打量着杜娟，杜娟不愧是一个十分有教养的女人，吃相十分的优雅，一兴一动之间，都带着一丝的美感，李龙看着杜娟吃饭，第一次知道原来看着女人吃饭也是一种享受。
　　这时杜娟正拿着一块手撕鸡，只见她伸出了她如春笋一样的纤纤玉手，捏起了兰花指，轻轻的撕下一小片鸡肉，然后伸出了香软的舌头，在将鸡肉送到嘴边以后，香软轻轻的一卷，就将鸡肉吸进了嘴里，闭起香唇，慢慢的转动着牙齿，在将鸡肉磨碎以后财咽进了肚子里，然后，当她看到手指上的油腻时，伸出了舌头，在手指上轻轻的舔了两下，这才用旁边的毛巾，将手擦干净了。
　　杜娟的这一套动作使将起来，可谓行云流水，完美无瑕，但是李龙欣赏的可不是这个，他看到的只是杜娟用香软的舌头吃食物的感觉，看着杜娟的样子，李龙只觉得一阵鸡冻，身体的某一个部位也开始起了反应。
　　刚刚撞上的草地上男女在一起亲热的那一幕，虽然不是李龙有意安排的，但是那种场面如果说对李龙一点刺激都没有，那也是不可能的。
　　正是因为刚才那场面的刺激，本就好色的李龙，身体早就变得变得十分的敏感，现在看到杜娟美妇吃东西的时候，她那香软而灵活的舌头一卷一卷的诱人模样，李龙突然间在心中生起了一个邪恶的念头。
　　　　他在想着，杜娟的舌头在吃东西的时候是那么的香软而灵活，再加上她的香唇因为占了点油腻而变得娇艳欲滴，如果自己将自己的东西塞入到她的嘴里，那会是一种什么样的感觉啊，如果她再像现在吃鸡肉的时候那样的在自己的身体上舔上那么两下子……
　　
　　想到这里，李龙不由的身子昂奋了起来。
　　看着杜娟美妇香舌轻卷，将食物一次次的卷入到自己的樱桃小嘴里面，李龙幻想着自己的身体在杜娟的樱桃小嘴里进进出出的样子……
　　
　　李龙很快的就觉得口干舌躁无比，为了不让自己的窘态给杜娟看出来，李龙只好一次又一次的将面前的饮料端了起来，借着冰冰的饮料来浇灭心中的火气。
　　杜娟吃了一会儿以后，也端起来喝了一口，然后，杜娟看向了李龙，当她看到李龙杯子里的饮料已经喝完了，顺手将自己的杯子推到了李龙的面前道：“老公，这些饮料我喝不完，你喝了它吧。”
　　李龙本来想说自己的饮料喝完了叫服务员再上，但是当他看到杜娟推过来的杯子边缘上有一个明显的口红印的时候，立马改变了想法。
　　
　　李龙拿起杜娟推过来的杯子，在那里仔细的打量了起来。
　　本来以为李龙是拿起杯子来要喝饮料的，现在看到李龙的样子，杜娟有些奇怪了起来，于是凑过那一张弹指可破的艳脸，露出了几分不解的看着李龙，气息如兰地好奇问道：“老公，你老盯着一个杯子看干什么呀，这杯子上还能长出花来吗？”
　　李龙将杯子转了过来，指着杯口上一个红印道，笑道：“娟姐，你看，这是你刚刚用过的杯子，上面还留有你的唇印，如果我也顺着这个唇印来喝水的话，那我们是不是变相在接吻啊，这虽然不是和娟姐真正的接吻，却等于给了我一个品尝娟姐芳泽的机会，娟姐，你说是不。”
　　杜娟看到，那杯口之上真的有一个红印，那正是自己刚刚喝饮料的时候留下来的，现在又听到李龙这样一说，杜娟的心怦然跳，艳脸殷红了下，娇嗔了一眼李龙，怄气道：“老公你的思想已经龌龊，那你别喝了，另叫一杯吧。”
　　说着杜娟就忍不住回想刚刚草地上男女之间亲热的那一幕，再次又深深的刺激着，让风情万种的美妇虽说了出来，却没有伸手夺回自己的饮料，反而心中隐隐对有种渴望而冲动了起来。
　　
　　“嘿嘿……”李龙嘿笑了下，看着没要夺回饮料的美妇，就把这杯饮料放在嘴前。
　　眼看着李龙小心的将自己的嘴唇印在了杯子上的红印上，杜娟只觉得全身躁热了起来，虽然已经决定与李龙做最后一晚的男女激情，但是现在真的看着李龙这样暧昧挑、逗的行动，却又让杜娟觉得刺激万分，身体的躁热仿佛又强烈了几分。
　　一口气喝完了杯里的饮料，李龙看到，杜娟坐在那里，对自己的举动即不表示赞同也不表示反对，只是那一张艳脸却变得更加的殷红诱人。
　　
　　看到这里，李龙一时间恶做剧心起，竟然当她的面伸出舌头，在那片红印上轻轻的舔了起来，一边舔着，李龙还一边故意的露出了陶醉的表情。
　　看着杯口上的红口印越来越淡，杜娟突然间觉得有些口干舌躁了起来，现在李龙在舔着上面的口红，那不是等于在变相正在舔着自己唇上的口红吗？
　　虽然觉得李龙这样有些变态，但杜娟却觉得自己身体里似乎正有一股什么暗流在涌动着，那股暗流所到之处，给杜娟带来了一种刺激而禁忌的感觉，在这种感觉的刺激之下，杜娟感觉到，自己本来已经变得干躁了起来身子，自己的某处又开始孱湿了……
　　一个小时之后，吃完晚饭的俩人，李龙在结帐的同时，看着脸色的殷红娇滴她跑去解手，李龙脸上坏坏一笑，让收款柜台后面的小眉美忍不住身子一软，差点站立不稳……　　
        第四百零三章　换上性感的衣服
　　　从小餐厅出来以后，杜娟也不等李龙说什么，就主动的将李龙的胳膊搂在了怀里，从杜娟的态度之中，李龙也感觉到了杜娟的心态的微妙变化，李龙心中一阵欢喜。
　　在这个首都不夜之城，今晚更是白天的阅兵大典，一路上都是行人，幸好李龙有先见之明，把挂有特殊牌号的娇车借来了一辆，在交通警特别关照下，来到了首都这一条有名的高端奢侈品的休闲街。
　　这条休闲街不管是前世与今现都在网上很是出名，前世李龙也曾经路过这一条街，却没勇气进去看看的李龙才带着杜娟来到了这条女人街逛了起来。
　　在路过一家精品女衣店的时候，李龙身体一顿，杜娟看到李龙停了下来，也停住了身体，李龙微微一笑：“娟姐，我准备送你两件礼物，现在，我先送你第一样礼物，走，进去吧，里边的衣服，我想一定有会适合你的，我们去试试。”
　　杜娟听到李龙说着，芳心中不由的升起了一丝甜蜜的感觉，虽然这个男人与自己发生过关性的小男人，但是却并不影响杜娟去细细的体会这种感觉，正沉浸在甜蜜之中的杜娟，自然是不会拒绝李龙的这种提议的，嫣然一笑，杜娟搂着李龙的胳膊，走进了这家店里。
　　一个漂亮地年青女服务员迎了上来，对着面这一对女大男小的情侣，却没有露出一点惊愕，已经习惯而自然的对走进来的男女，微笑着对李龙道：“先生您好，您的女朋友长得真漂亮，您们是不是看看有没有合适的。”
　　“行啊。”李龙点点头，在店中走了一圈，很快就选中了一套衣服，连上面高昂的价格都没看，让接过的服务员双目一阵跳动。
　　把衣服递给女服务员后，李龙点了点头，回过头对杜娟道：“老婆，你跟这位小姐去试试衣服吧，看看你老公的眼光怎么样。”
　　在这之前，李龙称呼杜娟是娟姐，杜娟没有想到，李龙竟然当着服务员的面，还敢称呼起自己老婆，心中娇羞之下，杜娟禁不住伸出玉手在李龙的腰际狠狠的捏了一下。
　　只是当杜娟看到李龙皱了一下眉头以后，才意识到自己的力度也许太大了一些，心中不由的升起了一丝怜惜，于是，李龙连忙变捏为揉，轻轻的在李龙给自己捏过的部位揉了起来。
　　女服务员一直在那里微笑的看着李龙和杜娟两人打情骂俏，双目隐隐露出羡慕的神彩。
　　现在看到两人都恢复了平静，前面年青漂亮的女性服务员才微笑着道：“小姐，好了吗？现在可以跟我去试衣服了吗？
　　李龙在一边也道：“是啊老婆，你先试试衣服再说吧，我在这里等你，老婆，我也知道你不愿意离开我一分一秒，但是试衣服却还是重要的，乖，听话，赶紧去吧，不要让这位小美眉等急了。”
　　李龙又连叫了几声老婆，让杜娟有些措手不急的感觉，也让旁边的年青的女性服务员玉脸妩媚了下。
　　但是杜娟又能怎么样，她不可能向女服务员解释自己不是李龙的老婆吧，那还不得在女服务员丢大脸。
　　杜娟只能听话的跟在女服务员后面，只是在临走之时，杜娟再次转过头来娇嗔白了李龙一眼，有些无奈同时却又有些欢喜的欲拒还迎的妩媚，仿佛接受了李龙对自己老婆的称呼。
　　李龙看到杜娟美妇害羞的样子，心中微微一乐，他知道，自己的计划正在有序的按计划的进行着，所以，他一边在店里逛着，一边等着杜娟出来，他知道，等到杜娟穿着自己专门给她准备的衣服出来的时候，也正是自己再一次挑、逗可以这个风情万种的女子，将她心理防线的推倒，今晚自己可是最后的机会，绝不能让这诱人的美妇逃出自己的五指。
　　等了足足有十多分钟，试衣间的门才打了开来，女服务员一脸笑意的走了出来，在李龙使了一个眼色后，女服务员乖巧的走到了一边。
　　李龙在门口等着杜娟，可是等了好一会儿，李龙还没有见到杜娟走出来，在这种情况之下，李龙有些奇怪了起来，信步走进了试衣间，李龙道：“老婆，怎么了，还不出来呀。”
　　当李龙走进试衣间的时候，话语却突然间停顿了下来，脸上的表情也变得十分的古怪，只见李龙的嘴角露出了一丝笑意，但是脸上的表情却又似乎显得十分的平静，只是眼睛中却露出了如狼一样的目光。
　　　试衣间里，杜娟正有些急促的站在了那里，一只手捂着胸口，而另一只手则在两腿下面，不停的拉扯着只打到了大腿上的裙角，一张弹指可破的艳脸红扑扑的，仿佛一捏就能捏出水来。
　　杜娟上身穿的是一件白色的大开领的女式披肩，里面则是一件白色的紧身吊带小背心，这件背心实在是小得不能再小了，下摆也就只是找到了她的肚脐眼上方，而上方的v字形，则正好如两只小小的巴掌一样的，护住了她的一对丰满而结实的雪峰。
　　但是杜娟的雪峰实在是太大了，大得那如巴掌大小的背心，根本包裹不住她的雪峰，这样一来，就使得她的雪峰有大半截露在了外面，虽然杜娟用手盖着自己的胸脯，但是那对雪白而充满了弹性的雪峰却还是露出了冰山一角，看起来显得十分的诱人。
　　在胳膊的挤压之下，杜娟的雪峰挤到了一起，在两坐山峰之间明显的形成了一个深邃而迷人的深沟，而胳膊在那个地方的掩盖，却给人带来了一种欲拒还迎的朦胧感，看起来实在是让人热血沸腾。
　　而下半身，杜娟穿的是一件和披肩一样颜色的迷你裙，以李龙的眼光，给杜娟选的迷你裙自然是短得不能再短。
　　所以，只要现在的杜娟美妇每一个举手投足的动作，都十分的迷人。
　　更随着她的动作，似乎那本来只到她大腿根部的裙摆就要向上滑开，从而使得她正在内裤包裹的某处尽情地展现在李龙的眼前……
　　两条结实而修长的美腿，虽然并没有丝袜的包裹，但是看起来还是那么的光滑，那么的充满了弹性，尤其上面散发出来的温热的又带着一丝张力的气息，使得李龙觉得，如果将这样的美腿给搂在怀里，自己就算是玩弄三天三夜也不会感觉到厌倦的。
　　这样暴露而性感的衣服，其实杜娟还是第一次穿。
　　杜娟感觉到自己虽然穿上了这身衣服，但是仿佛如同没有穿衣服一样，那种将身体各个部位暴露的羞耻感觉，使得她一直不敢走出这个试衣间，正一手捂胸，一手拉着裙摆有些急促的站在了那里。
　　看里边杜娟美妇那局促而诱人的样子，李龙嘴角露出来的笑意，但是为了避免让杜娟难堪，李龙却不能青露出一副若无其事的平静的样子，而当他看到杜娟大部分春光外泄的时候，两眼之中自然就放出了如狼一样的目光了。
　　杜娟就在有些茫然不知所措的时候，却看到李龙走了进来，没好气的白了李龙一眼以后，杜娟恼羞道：“小龙，你这个坏蛋，你怎么选了这种衣服啊，真是的，穿成这样子，还让娟姐怎么出门啊。”
　　一边说着，在李龙眼前就想要将这套衣服给换下来，但是想到自己如果现在就换衣服的话，那不是就将自己的身体都暴露在了李龙的面前了吗？
　　想到这里，杜娟站在那里脱也不是不脱也不是，那欲止而羞的样子让她有一种说不出来的狼狈。
　　李龙看到杜娟的样子，一种虐恋的心理从心头升了起来，再加上杜娟美妇半掩的酥胸，雪白的玉腿的诱惑，小腹一热之下，身体的某个部位竟然慢慢的起了来。
　　李龙虽然给眼前的美景给诱惑得身体起了反应，但脸上却是一副若无其事的表情，上前道：“老婆，你看你，这些年都白活了吧，穿这样的衣服你就觉得暴露了，你还没有见过更暴露的衣服呢，老婆，你不知道，现在这种衣服的款式可是最流行的，人家想买还买不到呢，真的，放松一点，我来帮你整理一下。”
　　杜娟听到李龙这样一说，心中稍稍好受了一点，站直了身体任由李龙靠近了自己的身边，但是当她看到自己露在了外面的半截胸脯时，艳脸又是禁不住的一红：“老公，别，别过来了，算了，我还是穿回我自己的衣服吧，”
　　李龙摇了摇头：“老婆，你看你，怎么还不好意思呢，你知道女人的自信心来自于哪里吗？女人的自信心应该是来自于男人的眼光的，你看看，你穿这种衣服看起来是那么的性感那么的漂亮，男人看一到你这样子，就露出喷火的眼神，那样子多爽，这更能增加你的自信心。相信我，没错的，再说了，你现在不是我的女朋友吗，难道连男友为你整理一下衣服，你都要拒绝吗？”
　　李龙的话，每一个字都落入了杜娟的耳朵里，仿佛如同拥有魔力一般。看着李龙说着一脸再正常不过的样子，杜娟禁不住都有些怀疑自己是不是太敏感了，其实穿这样的衣服，并没有什么害羞的，自己以前的下属不也有很多穿成这样吗？
　　杜娟想得是对的，现在的女人服饰以暴露为买点，暴露得越多，买的价钱就越高，现在外面的女孩子，谁没有几件暴露的衣服呀，穿那样的衣服，引来男人的纷纷注目，才能最大限度的满足女孩子的虚荣心。
　　杜娟再想到了这些年一直都忙着自己的事业，根本没心想要打扮自己，才会让她的男人对她失去兴趣，等到她觉得有必要打扮自己的时候，却已经不能引起她的男人兴趣，后悔之后也就没有打扮的心思，所以，做为一个高贵的美妇人杜娟，一向是以衣着保守出现在众人的面前。
　　虽然说漂亮的女人穿什么衣服都会好看，而不漂亮的女人穿什么衣服都不会好看，但是李龙既然喜欢，自己也决定做他最后一晚的女人，那就直行到底吧。
　　有了决定，杜娟美妇也不再说要换掉，反而想看看自己今晚换上了一身性感而时尚的衣服后的效果来。
　　“那老公你来帮了下吧！”做为女强人，总会的一刀而断的魄力，脸殷红了下，对眼前的李龙轻声说道……
        第四百零四章　异样的气息
　　　站在前面的李龙给她整理披肩时，看着杜娟美妇上身那一对包裹在白色小背心里的丰满雪团，李龙震动了，也鸡冻了。
　　李龙坚信自己今晚一定能征服这个风情万种的美妇，想到自己再次又能将这样的美妇拥入怀里，李龙又怎么能不鸡冻呢？
　　杜娟根本就没有想到，李龙会趁着给自己整理披肩的时候，正在尽情的享受着自己胸前的风景，看到李龙正一脸正经的在给自己整理着衣服，杜娟突然间有了一种幸福的感觉，因为李龙高大的身影以及专注的表情，使得杜娟突然间想起了以前这个幸福的面风也曾经出现过。
　　　当年深爱着自己的丈夫一边帮着自己整理着行装，一边唠唠叼叼的吩咐着自己出门时应该注意的事项。
　　这温情的一幕，杜娟一直都深深的印在了脑海里，今晚也不知怎么回事，看到李龙的样子的时候，杜娟突然间不但想起了这一幕，甚至杜娟突然发现一直深深印在自己脑海中的丈夫身影变成了这个小男人，自己的心突然间融化了……
　　李龙看到，杜娟站在那里，艳脸上紧张的表情也渐渐的放松了下来，脸上露出来的那种似嗔非嗔，似怪非怪，似笑非笑的样子，让李龙心中对这个风情万种的美妇一下子爱到了极点。
　　将杜娟的披肩整理好了以后，看到杜娟还站在那里一动不动的，李龙的心中突然间一动，伸出手来，拉了拉小背心的系带，李龙柔声道：“老婆，你看你这件背心穿的位置不对，我来帮你整理一下吧。”
　　李龙的手刚刚摸到杜娟的小背心的系带的时候，杜娟已经从那种温情的感觉中回过了神来了，看到李龙突然间做出了那样惊人的举动，又感觉到随着李龙拉起了自己的系带以后，自己的雪团上突然一紧，杜娟的心中也是一紧，小嘴张了张，几乎惊叫出声来。
　　但是李龙那沉稳的声音传来，听到李龙的声音，杜娟的心中却仿佛像是吃了一颗定心丸般想到：杜娟啊，杜娟啊，你大惊小怪这是干什么啊，小龙只是帮你整理一下衣服，完全是出于一片好心，再说就算他现在心中崎念想占便宜，可是你的身子不早就给他看个清光，爱抚个边了吗？你这敏感什么啊！
　　仿佛给自己找到了最好的借口般，杜娟没有拒绝，坦然让李龙给自己整理起了小背心来了。
　　李龙看到杜娟还是站在了那里没有动，胆子更大了，一边动着杜娟的小系带，李龙一边喃喃的道：“老婆，你看，这系带太紧了，你可以稍微调整一下的，这里太那个了，你可以这样的。”
　　一边说着，一边动着，李龙的身体也在慢慢的向下沉着，等到李龙说完的时候，他的头也已经到了与杜娟那对包裹在小背心里中的丰满而充满了弹性的雪团相平齐的位置了。
　　李龙感觉到，随着自己的头来到了杜娟的胸脯平齐的位置，那股淡淡的乳香夹杂着一丝肉香的气息就变得越来越明显了起来。
　　受到这种刺激，李龙在心儿怦怦直跳之下，身体的某个部位，也变得更加的敏感了起来。
　　这是李龙今晚第一次如此近距离的欣赏着杜娟美妇她那背心中，包裹的丰满雪团，在紧身小背心的包裹之下，那一对丰满而结实的雪团的轮廓，在李龙的面前尽情的展现出惊人的诱人。
　　李龙感觉到随着那两坐呼之欲出的山峰，上面那孤形是那么的饱满，那么的养眼。
　　此刻更是随着她的呼吸而微微的起伏着，虽然这种起伏的幅度不大，但是却无比的诱惑，如果不是想着眼前这个美妇曾经被自己玩弄过。
　　她也是一个心志坚定的女人，李龙早就忍不住现在就扑上去，融了几个月时间，再一次将头埋入那对丰满而结实的雪团之间，尽情的体会前几个月那种美妇拥有了芬芳。
　　看到杜娟没有拒绝自己的异常举动，李龙的心中不由的微微一乐，一边给杜娟整理着披肩，一边对杜娟道：“娟姐，你看看，这样子就对了嘛，你本来就很美，再穿上这样的衣服，我敢肯定，你走到大街上的回头率一定能达到百分之百，你看看，你的皮肤这么好，这么光滑，如丝绸般，不露一点在外面，人家还以为你穿得那么严严实实的，是因为皮肤不行呢。”
　　李龙一边说着，一边欣赏着眼前的美景，他的眼角的余光一路向下，滑过了杜娟的一双水汪汪的大眼睛，滑过了她性感而微薄的嘴唇，滑过了她小巧的下巴与天鹅般脖子，终于在她的丰满而结实的胸脯上停了下来。
　　李龙那快一米九身高，而杜娟的身高只有一米七不到，两人身高上的差距，使得李龙不用怎么费劲，就可以清楚的看到杜娟的胸前的那一抹春光。
　　李龙觉得名牌就是名牌，虽然那件白色的薄薄的小背心看起来小小的，似乎用手一捅就破，但是却还有不小的塑身作用，李龙看到，在弹性小背心的束缚之下，杜娟的雪团看起来更加的丰满，更加的结实了起来。
　　现在虽然杜娟的手已经离开了她的雪团，少了胳膊的挤压，但是她的一对高耸入云的雪团，却还是紧紧的贴在了一起，形成的深沟看起来还是那么的迷人，那么的深邃，尤其是从那深沟里面散发出来的阵阵芬芳，更是刺激得李龙一阵热血沸腾。
　　光滑，细腻，柔软，弹性，温热，这是李龙对眼前的美景的评价，李龙觉得，眼前的美景虽然单调了一些，只有一抹的雪白，但是却比所有颜色都显现出来更加的激动人心。
　　突然，李龙仿佛一下子发现了新大陆般，本来还在刻意的压制着的呼吸，也终于忍不住的变得粗重了起来，双眼中射出了如狼般目光。
　　原来，李龙突然看她那对在白色的小背心之下两个小黑点……虽然那两个小黑点若隐若现的，看得并不是十分的真切，但是李龙却知道，那是真实存在的，在小背心的胸口的位置出现了这样的两个小黑点，李龙就算是白痴也知道那两颗小黑点是什么。
　　李龙的心中就如同点燃了一团火般，全身都变得有些躁热了起来。
　　杜娟一直在心中安慰着自己说李龙只是想要帮自己整理一下衣服，但现在却发现李龙异常的举动，他正用那赤裸裸双目，目奸自己胸前的一对雪团，敏感得让杜娟美妇的心就怦然直跳了起来……
　　一个美艳女子的诱人犯罪的胸型尽情的勾勒在了自己的面前，一丝淡淡的带着一丝乳香又带着一丝肉香的气息冲入了自己的鼻子里面。
　　这样的气息，给自己带来的那种香艳而撩人的诱惑，直让李龙的神经猛跳。
　　这时的杜娟已经能感觉得到前面李龙嘴里那呼出来的热气，正一阵阵的扑打在自己胸口娇嫩的肌肤之上，那充满了男性热力的气息，更使得杜娟那跳动的心加速。
　　这种刺激，让杜娟发现自己的胸口娇嫩的肌肤之上，已经泛起了一层淡淡殷红与变得更加敏感觉。
　　“小龙这个坏蛋，这个小坏蛋，怎么，怎么会越来越过份了呢，怎么，怎么偷偷的看着我的那里呢，我，我应该怎么做……”
　　虽然知道在这个场景里，让李龙如此肆意的打量着自己胸前这对丰满雪团。实在是一件不适合的事情，那种让小男人直盯着自己身体重要部位，带来的那种禁忌刺激与挑、逗暧昧，让杜娟双手紧握而起，站着的双腿似有点颤软，清楚的感觉到自己的下身似乎又湿了……
　　好在李龙也懂得见好就收的道理，将头靠近了杜娟的酥胸的举动最多也就持续了十来秒钟就将头移开。
　　看到李龙的头垂下不再盯着自己那里，杜娟暗暗的松了一口气，本来握紧了的拳手，也松了下来。
　　但是这口气还没有松下来多久，杜娟的心又开始绷紧了起来，因为在这时，李龙突然间蹲在了自己的面前，正在帮着自己整理着那条短短只能掩盖到自己大腿根部的短裙。
　　杜娟知道，李龙这样的蹲在了自己的面前，只要动作稍微有些不对，自己的短裙里边的内容就会暴露在李龙的面前，如果说李龙看着自己的酥胸自己还可以忍受的话，但杜娟绝对是受不了李龙在这个场合中，让李龙看到自己里边的风景。
　　虽然杜娟自己清楚的认识到今晚见李龙结果，就是自己决定与李龙进行最后一次的伦理异情，先填慰下自己这几个月空虚寂寞的心，之后俩人的这种关系也就到此为止了。
　　不想李龙今晚总是会不经意的挑、逗自己，而在他的挑、逗之下，自己里边衣物本是干了又湿，湿了又干了，现在又随李龙现在的举动，使得自己的又一次的变得湿润了起来。
　　曾经的决定，似乎变得摇摇欲醉，让杜娟有点失控反悔起与他今晚提出的决定……
　　李龙蹲在了杜娟的面前，这才一蹲下来，李龙就嗅到一阵湿热又带着一丝海水的气息，冲入到了自己的鼻子里面，经验丰富李龙立马就知道了这气息是什么……
　　
        第四百零五章　死灰复燃之玉女（隐藏1）
　　　闻到这股气息，李龙的心中狂喜了起来，女人在什么情况之下才会出现这种情况。
　　这种常识性的问题别说李龙是一个色魔的高手了，就算是高中生，也是会清楚得很的。
　　同时李龙证明了一件事情，那就是虽然因可能是杜娟美妇她那不同寻常体质与女强人的意志，让自己的传受给她身体中的玉女神功失去了一大半的功效。
　　但拥有欲望神功的自己，还是很容易给她的身体诱惑得有些欲罢不能。这一刻李龙只觉得心信再一次回来，自己的身体在跨部又情不自禁的跳动了两下。
　　下意识的，李龙看了过去，这一看之下，李龙又是不由的倒吸了一口凉气。
　　李龙看到，杜娟美妇她的那两长雪嫩而修长的玉腿，在自己视线不到十公分的距离，自己的脸甚至都能够清晰地感觉到从她上面散发出来的温热的体温。
　　由于距离十分的近，李龙几乎是可以清楚的看得到杜娟美妇上面，那光滑如玉的肌肤以及上面紧致的毛孔，虽然快四十岁的女人了。
　　但杜娟美妇无疑不但保养得很好的，肌肤不但赛雪胜霜，而且在自己玉女神功滋润下，如同少女一般，显得娇嫩而无比。
　　那白得让人耀眼，光滑得如丝绸一样的玉腿，让李龙一看到之后，就忍不住的在心中生起了几分想要去抚摸的冲动来。
　　更为要命的是，迷你短裙只掩盖到杜娟美妇的大腿的根部，那一丝的裙解虽然阻止了李龙的目光的伸展，但是却阻挡不住李龙的思维的臆想。
　　想着再往上一点点，哪怕是一毫米的距离，就是杜娟的身体最隐密的部位，李龙就激动得全身微微颤抖了起来。
　　在这一刻，李龙突然好想好想将自己的脸贴到杜娟的光滑如玉的大腿上，一边尽情的感受那里光滑的温热的感觉，一边向杜娟述说自己对她曼妙而玲珑的身体的向往，但是李龙却没有这样子做，因为他觉得现在还不是时候，自己这样子做的效果一定会适得其反的。
　　虽然给短裙紧紧的包裹着，但是在短裙的跨部的位置，却还是有一个微微隆起在李龙的面前明显的突出了出来，李龙自然知道那个微微隆起是什么东西……
　　想到杜娟站在那里，那里还能够突出出来，李龙开始在心中幻想起那短裙之下的部位是多么的丰腴，多么的肥美了起来了，想到那肥美多汁的部位，李龙在暗暗的咽了一口口水的同时，心也怦怦的直跳了起来。
　　这个时候的李龙，有些恨自己为什么生得如此的高大了起来了，因为李龙现在虽然蹲在了杜娟的面前，但是头却还是和杜娟的小腹的位置平齐。
　　要是李龙的身材稍微矮小一点，那现在他蹲着，应该是正好一抬头就可以从裙摆的底端看到杜娟的两腿之间的美妙情景的。
　　虽然看不到，李龙却不是没有办法，李龙正准备再将身体底一点，腰再弯一点，好调整自己的位置，好从合适的位置看过去，透过短裙的裙摆，去看看杜娟的私处是何等的诱人的时候，却没有想到杜娟在这一刻却突然间身体一动。
　　李龙的心中一跳，以为是自己越来越大胆的挑逗行动已经惹恼了眼前这个风情万种却又精明强干的美妇，正在失落之际，杜娟美妇她的声音响了起来：“老公，你不要这样子了，我自己整理就行了，你起来吧。”
　　原来杜娟这个时候，已经转过了身来，将自己的背部对着了李龙的头部，微微的弯着腰，在那里整理起自己的短裙来了。
　　这也是杜娟在无奈之下想到的一个主意，她不想让自己已经湿了的的内衣被给李龙发现，所以本能想出了这么一招。
　　在转过身体后，杜娟就背对着李龙，在那里整理起了自己的短裙来了。
　　李龙正在那里失落之际，又听到杜娟这样一说，只能无奈的笑了笑，准备站起身来。
　　但是李龙一抬头之际，却心中一阵狂喜，原来，杜娟虽然转过了身体，但是因为试衣间里实在是太小了，杜娟的身体就在自己不远处的地方，而现在的李龙还是蹲在那里的，这样一来，李龙的目光，就正好落在了杜娟的一个正在紧身迷你短裙包裹之下的丰满而结实的后臀之上。
　　此刻，短裙就如同杜娟的第二层肌肤一样的，将杜娟的曼妙的后臀的轮廓，在李龙的面前尽情的展现了出来，杜娟的后臀，看起来是那么的浑圆，那么的挺翘，又那么的结实而弹性，看得李龙的心中又是怦的一跳。
　　在短裙的两边，李龙还可以清楚的看到，两条倒八字的轮廓，从她的大腿根部开始一直斜斜的往上，直到到了她的跨骨的位置，才消失了起来，凭着经验，李龙不用想就知这两条轮廓……
　　剩下的晚上时间里，李龙带着杜娟美妇来到电影看了一场国外限制级的电影，在这种专门撩人欲望的电影中，李龙与杜娟美妇走出来之后，哪里还垫着玩什么甜密柔情的恋爱，一个是被玉女神功折磨了几个月长久的欲、妇，一个是色中小魔王的色胎子，直接在附近的大酒店中包了一个高级宾开嘿嗨了起来……
　　
　　一个高级酒店的房间内，一对陷入情欲中的男女赤裸拥倒在床上……
　　“喔……啊……老公……啊……舒服死了……喔……”看着杜娟淫荡的模样，李龙的欲望象野火一样腾腾燃烧，李龙迫不及得的将手掌顺着杜娟的胸部向下抚摸，滑过杜娟的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了杜娟的小腹。
　　随着杜娟呼吸的加剧，李龙将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上杜娟光滑细腻的大腿，杜娟的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，杜娟双腿配合的微微分开，任李龙的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的蕾丝内裤上下摩擦着她敏感的私处，薄薄的早已湿湿的内裤被春水蜜汁浸的更湿了，内裤顺着花道口的张开凹进去一条缝，而李龙的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　李龙的舌尖放弃了杜娟饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了杜娟迷人的神秘三角地带，李龙把脸贴在杜娟被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，李龙能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，杜娟蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被杜娟从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，李龙被大自然这精美的造物深深的迷醉了，李龙吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　李龙的舌头开始沿着杜娟的小腹往下舔去，滑过杜娟平坦的小腹，李龙来到了杜娟的阴阜，慢慢的，李龙掰开了杜娟滚圆肥胖的大屁股，杜娟那火热湿润的阴穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的阴唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得阴唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在李龙的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的阴唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚阴唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇花瓣已经充血肿胀起来，阴穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩。
　　李龙一手抱紧杜娟的腰肢，一手摸住了杜娟的阴户，杜娟的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，李龙的手指被杜娟夹住了，为了消除掉杜娟的紧张，李龙的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着杜娟的身体渐渐的放松，李龙的动作也加重了，李龙轻轻的分开杜娟的两片阴唇花瓣，露出了杜娟那水汪汪、水嫩殷红的穴肉，李龙微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着，手指上传来的是杜娟阴唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，杜娟竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得李龙心都颤了。
　　
　　李龙将一根手指深深的插入了杜娟的阴穴甬道里，杜娟的阴穴甬道有如处女般的幽窒，把李龙的手指紧密的包裹起来，李龙只是略微的转动了一下手指，便引得杜娟不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从李龙的指间不断的渗出，李龙用嘴唇轻轻的舔着杜娟的耳垂，李龙的一只手伸到杜娟的胸前抚摩杜娟的乳房，另一手就在杜娟的阴户上下摩挲，李龙揪着杜娟的阴毛上下扯动，两片阴唇花瓣也随着不停的收缩，杜娟的身体一阵颤抖，把李龙搂抱的更紧。
　　李龙用手掌按着杜娟丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，杜娟的大腿用力的并在一起，阴唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着李龙的手指溢了出来，杜娟不安的扭动着身子，从杜娟的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　很快的，杜娟的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，杜娟雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大阴唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，李龙用手指抚弄着杜娟的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使杜娟阴唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来，李龙用两个手指撑开杜娟那两片膨胀充血的阴唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，杜娟呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，杜娟反射性的夹紧了大腿，李龙用中指从阴核自下而上慢慢滑入杜娟的阴穴甬道口，只那一下，杜娟就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……”李龙又来回滑进了两三次，杜娟就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了李龙的整个手掌，李龙的手指继续在杜娟的阴唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……渐渐的，杜娟的腰部整个浮了起来，配合着李龙手指的滑动，杜娟的腰肢颤抖不已，杜娟微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　随着李龙手指的来回滑动，杜娟身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，李龙把杜娟的阴唇花瓣分开，就在杜娟的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是杜娟的珍珠花蒂，李龙用手指轻轻的揉弄杜娟那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，李龙真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时，杜娟突然激起了一阵小小的痉挛，李龙更加用力刺激着杜娟的珍珠花蒂。
　　“喔……别碰我了………喔……”随着杜娟的呻吟声，她的阴唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时，杜娟不仅是阴唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”杜娟的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，杜娟的阴穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，李龙的手指再一次从杜娟的珍珠花蒂滑入阴穴甬道口内，又从阴穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即，杜娟的下体再一次阵阵痉挛……
　　李龙的手指不断的爱抚着杜娟最敏锐的性感带，杜娟已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊，李龙的手指一旦接近，杜娟就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓被子。
　　李龙的手指不断的拨弄着杜娟的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，李龙没理会杜娟的哀求，把中指伸了进去，此时，从杜娟阴唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住李龙的手指。
　　“喔……你要折磨死我啊……”杜娟雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大阴唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，李龙伏在杜娟的身上几乎是粗暴地蹂躏着杜娟的阴户，随着李龙手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，杜娟的身体不论李龙的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，蛇腰更加挺起，春水蜜汁更加快速的溢出，李龙完全沈浸在玩弄杜娟肉体的快感中，李龙一刻也不想停下来。
　　李龙搂抱着杜娟那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的阴唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，李龙的情欲达到了无法控制的高潮。
　　突然，李龙把嘴唇印在杜娟半开的阴唇花瓣上，杜娟的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，李龙模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由阴唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，杜娟的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，李龙把脸埋进了杜娟雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”杜娟的腰部整个浮了起来，配合着李龙舌头的滑动，接着又重}了一遍，李龙的舌尖紧紧的抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动……
　　杜娟已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将阴穴甬道涂抹的亮光光的，李龙把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进阴穴甬道的深处，杜娟的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了李龙的舌尖，李龙伸长舌尖更使劲往里舔，李龙不仅想让自己得到满足，更想让杜娟在自己的手中得到最大的享受，李龙把杜娟美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔……你舔的……我好舒服……”杜娟忍不住的叫出来，随着李龙舌尖的来回舔嗜，杜娟体内不断的涌出热热的春水蜜汁，李龙把脸埋进杜娟的胯间，任黑色蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深的吸着成熟、性感的熟妇私处所特有的、醉人的体香，李龙用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核，杜娟那小巧的阴核被李龙吻舔得坚挺起来，李龙于是又把舌尖顶进杜娟的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，李龙捧着杜娟白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进杜娟的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，杜娟的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从杜娟的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，杜娟全身如同触电般震颤着，下意识的弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样李龙更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“嗯……好舒服……”杜娟发出了呻吟，这时杜娟的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，李龙非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起杜娟的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从杜娟的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得李龙满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是杜娟美丽性感的屁眼。
　　李龙吸吮着春水蜜汁，并用舌头把阴唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是杜娟的珍珠花蒂，李龙带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“老公……我不行了……”随着杜娟的呻吟声，她的阴唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，杜娟不仅阴唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住李龙的头发，“喔……老公……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，杜娟阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，杜娟整个的腰部都浮了起来。
　　突然，杜娟转过身来，抓住李龙在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……李龙和杜娟一下子又狂野的吻在了一起。
　　“喔……老公……我真的不行了……快……”杜娟的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，杜娟那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让李龙亢奋不已，奋胀难忍，他那一根大肉棒此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，紫红的龟头如同一只小拳头。
　　　李龙跪在杜娟的两腿之间，挺动着硬直坚挺的大肉棒去摩擦杜娟那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龟头和杜娟搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时，他就像一头发情的公驴一样趴在杜娟的身上，大腿根紧贴着杜娟的屁股，大肉棒上乱蓬蓬的阴毛覆盖在杜娟的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和杜娟的大腿之间。
　　杜娟的春水蜜汁很快就把李龙的龟头浸得湿淋淋的，龟头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在杜娟的阴唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动，龟头滑过，杜娟的阴唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龟头，他粗大的大肉棒涨大到了极限，足有八九寸长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的大肉棒根部，使他的大肉棒显得更加的粗狂野蛮，李龙的大肉棒在杜娟的阴唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着杜娟的感官神经，杜娟那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的阴唇花瓣，启开了粉红透亮的阴穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗我了……快……快……老公……我要你的大鸡巴……”杜娟变得淫荡的说道。
　　李龙不忍心再挑逗杜娟了，“老婆，我这就进来了。”他在杜娟耳边轻轻的说着，同时，他火热硬挺的大肉棒也虎视眈眈的抵在了杜娟柔软濡湿的穴口。
　　杜娟睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“老公……”不等杜娟说完，李龙就用一个深深的热吻堵在了杜娟的嘴上。
　　李龙一只手伸下去拨开杜娟芳草遮护的阴唇花瓣，抓着他粗硬无比的大肉棒对准了杜娟的阴穴甬道口，硕大的龟头探进了杜娟的阴唇花瓣顶在杜娟的珍珠花蒂上，杜娟感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着被子，屁股向上翘起……
　　刹那间，李龙感到杜娟的阴穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龟头上，李龙用手向两边猛的扒开杜娟的屁股，阴唇花瓣也随即张开了，大肉棒的龟头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了杜娟的小阴唇花瓣，挤进了杜娟的阴穴甬道内。
　　虽然只进了半个龟头，但杜娟的身体立即一阵阵痉挛，阴穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根大肉棒更加湿粘滑溜，李龙没有把大肉棒直接插入，而是再次抽出，让龟头在杜娟的阴穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使杜娟的阴唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　李龙再次将龟头滑进杜娟的阴穴甬道内时，杜娟的阴穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在杜娟阴穴甬道痉挛的瞬间，李龙难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺，“呲”的一声，他那灼热巨大的龟头推开杜娟柔软的阴唇花瓣，滑过杜娟颤动的珍珠花蒂，撑着杜娟紧缩的阴穴甬道，随着李龙拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的大肉棒已经深深的插在杜娟充满春水蜜汁的穴中。
　　“哦……”突如其来的疼痛使杜娟闷闷的哼了一声，杜娟咬紧了牙关，大肉棒插在杜娟的阴穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，杜娟的阴穴甬道真紧，杜娟的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让杜娟皱起了眉头抿起了嘴，杜娟很疼，毕竟李龙前几天才得到她的处子膜，又有几天没有发生关系，所以杜娟当然跟疼了。
　　李龙柔柔的抚摸着杜娟的乳房，心疼无比的看着她，问道：“痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的杜娟没有勇气面对李龙的眼睛，只是摇摇头，他知道杜娟在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，他停了下来，静静的趴在杜娟身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”顺势接住了杜娟轻软柔滑的樱唇，李龙自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　李龙的舌技何等厉害，甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的杜娟香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着杜娟甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，李龙的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得杜娟口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　杜娟那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上杜娟小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本，饥渴的杜娟后还想回吻上李龙，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但李龙却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在杜娟的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。
　　　香峰虽是敏感无比，但在杜娟的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上李龙不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，李龙的脸颊也不时轻揩着杜娟的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着杜娟芳心当中的一丝向往，他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。
　　杜娟好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了杜娟敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望李龙的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　杜娟的阴唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的阴穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，杜娟的阴穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着李龙的大肉棒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　令杜娟只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得李龙更好动作，加上李龙大肉棒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的杜娟畅快至极，抽送之间还时有勾挑，大肉棒处似有若无地揩弄着杜娟娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的杜娟更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　李龙感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世界上最销魂，最难耐的滋味，过了一会，李龙觉得杜娟已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根大肉棒尽根插入，李龙开始缓慢的动作起来，每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了杜娟，望着怀里这个令他怜爱V狂的熟妇。
　　突然，李龙敏锐的感觉到杜娟的阴唇花瓣正在急剧收缩，杜娟的阴唇花瓣正在紧紧的咬他的大肉棒，于是，他轻轻一动……
　　
　　立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的大肉棒从杜娟的阴穴甬道里传了出来，这是李龙从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　李龙用大手紧紧箍着杜娟弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的大肉棒在她柔软花径中反覆抽戳着……
　　
　　
　　
　　杜娟白嫩的大腿本能的勾住了李龙的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，李龙的汗水不断的滴落在杜娟的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使李龙眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着杜娟濡湿挺翘的乳尖。
　　李龙能明显的感到杜娟汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，杜娟的阴穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的大肉棒，疼痛已悄然褪去，杜娟的身体也发生着变化。
　　他们的性交已慢慢的渐入佳境，他和杜娟的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那大肉棒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏李龙虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令杜娟爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让杜娟虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被李龙全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的杜娟就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着杜娟那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的，加上李龙的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着杜娟丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在房间内来回走动着，随着李龙的走动，杜娟的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想李龙边干边走，搞的这般激烈，让她连被李龙抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房间里头都是满载着淫欲的异香，但走了几步之后，杜娟可就感觉到，这走动之间的好处了，随着李龙步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的大肉棒竟是一步一顶，下下捣弄着杜娟敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着李龙一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，杜娟酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在李龙的身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，荡穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　 　随着李龙的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说李龙意存爱怜，以双手捧住杜娟的圆臀，行步之间颇有分寸，大肉棒顶的不甚用力，但在杜娟的感觉，花心却似是被大肉棒一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧的在杜娟花心处厮磨揩擦，顶的杜娟媚声难抑，李龙的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令杜娟娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让杜娟犹似虚脱了一般，加上李龙的大肉棒那般硬挺，似是光靠这大肉棒，便可将杜娟丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在杜娟的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了杜娟全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令杜娟爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着李龙的走动甘霖遍洒，房间中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房间内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，杜娟高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏杜娟虽已经舒服到瘫软如泥，但李龙的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，杜娟只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，杜娟只觉耳边仙音环绕，李龙的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在李龙的指示之下，杜娟仰躺地铺上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的荡穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样，而李龙自己呢，则是以双手撑在杜娟耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺大肉棒一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得杜娟回光返照似地娇吟低唤。
　　情欲的烈火不断攀升着，李龙欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的肉棒，一边俯视着身下如V如醉的杜娟。
　　这时，杜娟的双臂正紧紧的搂抱着李龙弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着李龙的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上，杜娟做爱时的这种媚态是李龙从来没有看见过的，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出杜娟对他的性交动作有着强烈的反映，对此，李龙感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感。
　　他，是一个男人，一个能充分满足杜娟性要求的真正男人。
　　“老婆啊……”他低低的吼着，把杜娟的屁股抱得更紧，大肉棒抽插得更深、更有力，随着李龙抽插速度的加快，他的大肉棒在杜娟的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿杜娟的宫颈，使杜娟的阴穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龟头在杜娟的阴穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　李龙越插越舒服，越抽越爽快，挺动着大肉棒在杜娟的肉体一再狂烈地插进抽出，随着李龙的动作，杜娟的全身不停的抽搐、痉挛，杜娟的头发散乱的披散在地铺上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，杜娟的双手紧紧的搂抱着李龙的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　李龙每一次的插入都使杜娟前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着李龙抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，李龙敏锐的感觉到杜娟的阴穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龟头上，使他猛的一个激灵，大肉棒不由自主的向上抽动了一下……
　　“啊……爽死我了……”杜娟的阴穴甬道正在吸吮李龙的龟头，杜娟的阴唇花瓣正在嚼咬他的大肉棒，那难以形容的酥痒差点使李龙快崩溃了，李龙不想这么快结束，他抽出大肉棒定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……随着李龙巧妙的动作，一下接着一下，在杜娟湿润的荡穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对李龙接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无的揩弄杜娟余沥未干的荡穴，一边留意着她的反应，李龙慢慢的等待着，直到杜娟媚眼又泛欲焰，娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，李龙才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对杜娟那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到杜娟欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价，只见李龙双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地铺，将大肉棒收至只插着杜娟的荡穴一点点，在杜娟娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的大肉棒当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在杜娟的身上忘情耸动。
　　给这么猛的一插之下，杜娟“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般的袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，李龙钢铁般的大肉棒又在杜娟紧缩的阴穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地铺上的床单，两膝盖顶着杜娟的屁股，宽大的胯部完全陷进杜娟的双腿里，全身的重量都汇聚在大肉棒上。
　　随着李龙腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的大肉棒也就跟着在杜娟的阴穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插，李龙在杜娟的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从李龙和杜娟交接处又开始向他们两人的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……杜娟在呻吟，李龙在喘息，杜娟在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　一夜的纠死缠绵中，一次次的高潮，李龙借着这机会，把在她身体中快要半残的玉女神功再次死灰复燃，为了不再让她身体中的玉女神功被她特殊的体质克制，李龙更是忍痛牺牲自己的欲望神功的修为，直接把她的玉女神功顶到了第三层。
　　第二天一大早，好似变了一个女的杜娟妇美再也没的提起昨晚那夜纠缠绵的嘿嗨，是与李龙的最后一次。反而在与李龙分别之时，迷汪的双眼露出浓浓的不舍。
　　这一次李龙得到了教训，就是以后碰到体质特殊的美妇，得需要把她们体中的玉女神功加深才行，不然还会像杜娟一样，让玉女神功失去一大半的功效，想到这里，李龙就解去了另一个曾经被自己玩过的美妇，温盈。
　　这段时间，已经出国回去的她，有九成一样跟杜娟有这种特殊的体质，不然的话肯定会受了不玉女神功的侵蚀，早就偷偷跑来找自己了……
　　果然世上没有完美的东西，李龙暗想着。
　　回到酒店后的李龙，不可避免地受到了众女的寻问，不过经验事丰富的李龙哪会露出马脚，随意找了个理由说自己有事推了过去。
　　之后的一整天，李龙带着众女开始游览首都的几个景点，可让李龙失望的是，在这个众女相聚，就算晚上也一起欢语而两三个人一起睡，总是让李龙找不到机会向还没有得手的美妇下手，实在是让李龙不得不找自己五个未婚妻泄火。
　　两天的的时间，除了李龙心中感觉不完美之处，众女兴奋登上包机，飞向大草原……
　　ＰＳ:计划永远也赶不上变化，抱歉今天下午有事情，今晚上可能还有一更！
　　
        第四百零六章　科多察之训鹰二姐妹
　　中午十一点，李龙与众女与随同的除了三十二个美女保镖，还有十个陈国军手中的老兵战友，总共六十五个人，从包机走了下了锡林郭勒机场。
　　李龙特别带上三十二个美女保镖就是为了让自己的女人岳母等人，每一人身边随时跟着一个身手高强的美女保镖。必竟出来旅游，特别是国庆其间，各个旅游点的人员混杂，虽不怕有人挑事，就怕自己身边的众女被色狼占了便宜。
　　再说这么多人，不可能总是时刻一起，有了这三十二个身手高强的美女保镖，可以说李龙很是放心的游玩，做为自己心腹的美女保镖跟自己可以说是心意相通，自己不说也知道怎么来保护众女。
　　多出来的十个李军国的手下，当然是来打杂，一些女人不方便办的事情就是他们的任务。
　　这次李龙与众女来到这锡林郭勒旅游，就是这十个退伍的特种兵中，有一个正是锡林郭勒大草原中的一个小部落的出来的藏男儿――科多罕。
　　“老板，我们是先去酒店住下，还是直去我的家乡。”暂时做为队长的科多罕，上前直爽的寻问，一点也没有丝毫卑微的态度，让李龙很是满意道：“去你家乡吧。”
　　说罢，李龙率先带着众人穿过机专ＶＩＰ通道。
　　看着一个高大的年青人身后带着一群美女与保镖，机场中大部份到这里旅游的人们，纷纷侧眼，但也没人敢上前。
　　看着周围的人们，那吃惊，羡慕与嫉妒等等眼光，李龙感觉很是畅爽，仿佛自己带着一群后宫的宾妃般，在这个辗转都是游人的机场中，挡在前面的游人仿佛迎接皇帝般，自动的分开一条道路，让前面的几个男保镖没费口舌，自己这一群人就轻松地走出机场。
　　做为本地人的科多罕，早就在老板要到自己家乡旅游前，就已经按排了所有的一切。刚走出机场大门，在机场前两辆高级崭新的豪华大巴等待着。
　　“大哥。”身后带着几个藏汉的男子看着前面的科多罕，兴奋地上前与他拥抱。
　　当然他们用的是藏语，李龙身后的众女可没听懂，不过对拥有紫怡伴身的李龙，这个世界上可没有自己听不懂的语言。
　　“老板，这是我小弟，科多巴。”与亲兄弟相拥后，科多罕拉着他的弟弟来到李龙的前面，介绍道。
　　看着前面这个三十岁左右的藏汉，突然李龙用一口流利的藏语向他问候了起来：“你好啊！”说着，对着一怔的科多巴伸出右手。
　　“啊。”
　　对于大哥在一个大老板中做事，这几个月每一月都寄回十万块让他们一家一下子富裕了起来，对第一次见到大哥的老板的他还当着自己的面前用一口流利的藏语对自己问候，让科多巴他一下子紧张地擦了下手心，才伸手与李龙握着道：“你、你好老板。”
　　“呵呵，很不错嘛，多罕，如果你弟弟愿意的话，这次旅游之后，可以来我公司做事嘛。”虽然前面这科多巴大自己很多，可是已经养成强大势力的李龙，就算是见到一号二号首长都面不改色，以理据争。
　　“谢谢老板，我小弟在家也只是做点小生意，一点也不赚钱，能在老板下做事，是老板你看得起他，这次回去我会带着我弟弟一起回去到公司报道，呵呵。”
　　……
　　经过这个小插曲，李龙不也再迟疑，带着众女分别登上了两辆豪华大巴，豪华大巴后面与前面却各两辆越野车一路护卫，走出市区向着真正的大草原飞奔而去。
　　在一条穿越大草原的公路上，两辆豪华大巴停了下来，众女一走下来，看着两边那一望无际的草原，另一边的草的草原上已经等待了十几个藏民牵着几十头藏马。
　　“天啊，这大草原真美啊，我爱死你了……”
　　“啊啊啊，我在大草原上要骑马……”
　　……
　　“呵呵，小妹你们别叫了，这只是草原外围，还没到正真的草原呢？”看着妹妹她们的狂疯大叫，李龙终于看不过眼，叫停了她们。
　　很快李龙这群人在科多罕的介绍下，与前面的这群很是热情了一阵的藏民相识后，纷纷换上了藏马。
　　幸好做为李龙的女人都有神功，只是学习了下就能简单的学会了骑马，而李龙的几个岳母，做为大家族子女，早就懂怎么骑马，让旁边的这群热情豪爽的藏民很是吃惊。
　　随着队伍的前进，一片辽阔无际，绿色中带着无限生机的大草原就出现在众人眼前。草原上的草足足半人多高，一阵阵风吹过，整片的大草原就仿佛是一片绿色的海浪般不断地起伏。
　　“驾、驾……”
　　突然李龙的岳母谢心云一时兴起，骑着下面的健壮的藏马，超过众人，在前面控马奔驰。
　　“啊，我也要，驾驾……”
　　李欣看着有人带头，经过这段时间的适应，拥有高强身手的她，早就想放马飞奔，体验下那在草原上腾云驾雾的感觉。可是哥哥就在旁边，现在看到有人带头，那里忍得住，手中的马鞭一抽，胯下下的马匹吃痛，奔跑了起来。
　　顿时间，一群美女纷纷地抽打自己胯下马匹，兴奋的在大草原上奔跑着……
　　　“对不起老公！”跟李龙一起乘骑在一匹马上的林月莹，看着身后怀拥着自己的老公一脸渴望之色，歉意说道。
　　“呵呵，没事，虽然骑马在大草原飞驰让人很是痛快，可是老婆你怀中的孩子最重要，老公我哪能为了这点痛快，而丢下老婆你呢。”
　　说着的李龙其实心中还很是郁闷。早知道这样自己就不应该为了先体验下某部电影中，一个男主角与女主角在马上嘿嗨而抢了清惜的饭碗，陪着月莹她共骑一匹了。
　　当然要是旁边周围没人的话，李龙一定心里不会这么想……
　　很快众人来到了科多罕的家乡，就看到远处的草原上几十个蒙古包耸立着，一群群牛羊优闲地垂着头在公散远处的蒙古包周围吃着青草。
　　“多罕，前面的大草原就是你的家乡吧，怎么这里的草原的草长得这么茂盛？”
　　李龙惊讶的看着这一片草原，虽然小的时候从语文课本上看到过描写风吹草低见牛羊梦想天堂，可是前世的李龙就知道内蒇的大草原很多从九十年代开始，大草原上就已经有一些开始荒漠化和半荒漠化。
　　“呵呵，老板这一片草原是我们科多察部落祖祖辈辈精心坷护的草场，当年我们科多察部落里的年青勇士全部出去跟八路南征北战，建国后政府也将这一块草原永久的划归给了我们的科多察部落，我们部落里的人也从来都没有过渡放养牛羊，所以这里的草原一直这么美好。”
　　离开几个月，科多罕再一次看到家乡，他那雄眼满怀深情的看着眼前这一片草原满脸自豪的道。
　　“叽――！”
　　忽然天空一声嘹亮的鸣叫声响起，众人抬头，只见一个大鹰飞翔在众人几十米高的天空中，带着相机的众女纷纷拿起相机，兴奋地一阵狂拍。
　　“呵呵，老板，这是我大妹科多喜养的金雕，不如我们先回部落，现在正好赶上中午吃饭的时间了！”
　　每一个男人都止不住对雕鹰这些凶猛飞禽的喜爱，特别是一但熬鹰认主，就会永远忠于主人。
　　“好，我们就……”
　　话还没说完，忽然天空又是一声‘唳’的叫声传来，随即又一只比头顶的金雕小的猎隼也从远处飞来。以比金雕更快的速度向下而来，眼看就在撞击在下面的众人，却在李龙紧张时，又刹那间垂飞而起，在众人头顶上来回盘旋着。
　　“这个是？”李龙转身对旁边的科多罕一阵疑惑问道。
　　面对老板的寻问，秒多罕就想起几个月个自己小妹多外面抱回来的幼猎隼，心中猜测可能就是小妹她的猎鹰的科多罕抬头望着天空中那只猎隼露出羡慕后，回答李龙道：“这个应该是我小妹的科多西养的吧，想不到几个月前她抱回来的小猎隼不但被她养活，还熬鹰成功。”
　　“哥哥，你看那边有人骑马过来了！”
　　忽然小妹李欣一声喊，顿时骑在马上的众人抬起头，果然看到了一群人骑着马从远处的蒙古包向这边奔跑过来。
　　“嗒嗒嗒！”
　　有些沉闷的马蹄声从远处传来，出现在众人眼中的这群藏汉中，其中一个穿着藏服的老人来到众人不到三十米时说挥起手，大喊道：“科多罕你小子总算回来了。”
　　“大哥，大哥……”
　　突然又两女声再次从对面的群中挥手向着李龙旁边的科多罕叫唤了起来。
　　“叽――！”
　　“唳！”
　　叫唤间，一直盘旋在众人头顶的金雕与猎隼同时飞了下来，分别飞落在从对面越马而出的两个美丽的藏女肩上的护皮上，让李龙双眼一亮。
　　这时，骑马上前的藏老叫马匹之后，来到已经站在马下的李龙面前，拿下他颈脖上挂着的丝巾，双手捧送到李龙的前面，以蒇族的礼节，热情地道：“远方来的客人，你就是科多罕的老板吧，欢迎你来到我们科多察部落。”
　　“谢谢，你的热情。”
　　李龙没用双手去接，而是垂弯腰凑颈过去，接下了藏老的丝巾。
　　之后众女而接受了其他藏民的丝巾后，两个玉肩上各站着金雕与猎隼的藏女向李龙走了过来，四只明亮却仿佛跟他们肩上猛禽一样犀利眼神盯着李龙一阵猛看，直压得李龙把心中的小九九收了起来……
　　
        第四百零七章 马背上的比划
　　“你就是我大哥的老板吗？”前面十八九岁的藏族小美女目光汹汹地看着李龙，问道。
　　没记得自己那里得罪过她的李龙，在她那一双犀利的睛下，怎么感觉自己气势不禁弱了下来，让李龙很不爽回应道：“我就是你大哥的老板，怎么小姑娘你有事吗？”
　　“没事，对了听说你叫李龙吧？”忽然旁边长得一样的的小美女，看她肩上的金雕李龙就知道他是姐姐替旁边的妹妹回答李龙。
　　“呃。”李龙忍不住额门大汗，怎么感觉这对双胞抬姐妹性格怪异，让李龙不知不觉中有点吃瘪的郁闷，怔了下道：“是啊，我是李龙，怎么我这个名字有哪里不对吗？”
　　“好像没有了耶，可是我听了怎么顺眼，我看……”
　　“多喜，多西！”
　　这时科多罕走过来打断了自己两个让人头痛不己的双胞妹妹。面对大哥的坷诉，好像这对姐妹还真的很有效果般，让她们俩个同时撇了一眼李龙吐了吐了小舌头离去。
　　“老板真对不起，我这俩个妹妹从小性格有点怪，说她们小气吧也不对，我做大哥到现都不是很清楚她们俩的性格都定是什么，让老板你见笑了。”
　　“没事，你的两个妹妹很可爱，不过这性格也是有点怪。”李龙摆了下手没事，之后跟着科多罕的族人一起向着远处的蒙古包，骑上马缓跑而去。
　　“老板，这个我你爸爸与妈妈。”
　　看着来到一个蒙古包前，俩个已经六七十多岁的藏老，而先前的那一个藏老却是科多罕的叔叔科多尔，笑呵呵地站在帐篷前，李龙赶紧走了上去一阵亲切地问好。
　　“多木大叔，你们这个蒙古包很宽敞很漂亮啊。”
　　李龙随着这个俩个热情好客了藏老走下前面的蒙古包中，忍不住赞叹，只见里边的空间很是宽敞，足有一百多平方大，里边放满了各种藏族的藏品与一些生活用品，但却一点也没有显得乱糟糟的，很是养人，留出一空间也有五十多平方，中间铺着一声巨大的地毯，上面绣着各种精美动物。
　　“呵呵，这得感觉小龙你让我大子在你的手下做事，还给他这么高的工资。”
　　本来不怎会说普通话的科多木想不到前面这个儿子的老板竟然会一口流利的藏语，让他既吃惊又感觉高兴，这样自己就不会与他有语言障碍，很快熟络了起来，道：“小龙们快坐，我们正在开饭，听我大子你们今天要来，今中午特别准备了青稞酒、酥油茶、奶茶与各种奶点心，希望你们今天吃得开心，晚上我们还要给你们举行全烧羊，为你们庆兴。”
　　因为自己这这群女实在太多，所以分成了两群，在两个科多罕家中与他叔叔家中的蒙古包中进行中午饭。
　　体验了蒙古大草原的美食后，心爽意足的李龙，却不禁被俩个双胞胎姐妹侃足出了蒙古包调谑出蒙古包的同时，李龙也知道了自己在那里得罪了她们。
　　原来是怪自己把她们的大哥拉到自己手下做事，却让她们的大哥带着嫂子与她们最喜欢的小侄子一起离开家乡的事情而不满。
　　“多喜，多西你们要我怎样才算原谅我无知之失。”
　　李龙笑侃着的前面这俩个美丽动人的藏族美女，还是一对极品的双胞胎。在吃饭的时候，自己从多木大叔母嘴中得知，原来这对双胎胞不是他们的亲生女，而是她们曾经的父母是国家烈士，因已经种原因不便在国内长大，所以才送过来给他们领养。
　　“你得跟我们其中一个比赛射箭，要是你输了我们也不再怪你，不过你得带我们一起去旅游，旅游完了带我们去国内看看，怎样？”性格最辣的妹妹多西对着李龙道。
　　“那要是我羸了，能得到什么？”
　　“不可能，我们可是科多察部落中箭术最好的两姐妹，你怎么会羸了我们？”从没想过对面李龙会羸的她们，顿时科多西猛 摇着那挂着两个条辫子的小脑袋。
　　看着前面的藏美女，李龙调笑了下，反问：“你怎么我不能羸，要我羸了没有却没有彩头，我可不跟你们其中的一个比划，这可没一点意思。”
　　“你？”
　　“好了妹妹，算了，要是他羸了，我们每人就答应他一个条件，这样总行了吧！”科多喜的最后一句却是对望着李龙说道。
　　“行，我就跟你们这小俩屁妹比划比划，输了可不能反悔，反悔是小狗，怎样。”这么好的事情，李龙哪里会放过，担心她们反悔，反而最后用起激将法来。
　　“好，这可是你说的，反悔的人就是小狗，哼。”
　　科多西不满的甩了一眼李龙，恼嗔了了道：“走，我们到那边去比划比划，我我一定要把你这个臭男人打败，竟然说我们是小屁妹。”
　　“呵呵……”
　　随着李龙与科多喜比赛射箭，顿时当吃完中午饭的科多部落的藏民与李龙这一方的众女，纷纷围观了过来。
　　“臭男人拿着，不懂别把我姐的弓弄坏了。”
　　还垫记着刚才李龙对自己与姐姐唤做小屁妹称呼而耿耿于怀的她，拿过姐姐的弓与箭，一点也不客气地扔给李龙。
　　李龙接过飞来的弓箭，拿在手中仿佛没一点重量般，看着前面那百米远的箭靶，突然对正准备上箭的科多西叫唤道：“等下，不如我们在马上射箭怎样？”
　　“啊。”
　　“是你说的哦，那好了，就这样，一会输了不准反悔。”科多西没在意姐姐的惊愕，本来一直看着对面的李龙脸上的那自信一直挂在脸上，就已经有点担心自己真的会意外的输掉，现在听到李龙提出这个见意反而更合她的心意，怕李龙反悔于是她猛点头同意。
　　“哥哥加油……”
　　“小龙加油……”
　　……
　　“多西加油……”
　　看着比划的两人竟然骑在马上，想从马上射箭比划，顿时周围的气氛一下子亢奋了起来，看着对面的群女对李龙的加油打气，对面的藏民与爱慕科多俩姐妹的藏青年当然不会气弱，也叫唤了起来。
　　“哈哈，臭男人，一会人一定会输掉，我改变主意了，要是你输了就、就……”
　　骑在一匹白马上的科多西看着旁边同样骑着一匹连云黑马上的李龙，很是兴奋地改变刚才的条件，却因一时起意而不知道提出什么条件，一时吱语起来的她，涨红了那本就红润诱人的小脸蛋。
　　“就什么，说啊，不说我我就说了。”看着旁边美女的逗样，李龙忍不住调侃语气道。
　　面对李龙挑“我、我一会再说，臭男人你先说吧。”
　　面对李龙的挑衅，他那得意的盯着自己猛看的样子，让她感觉很是讨厌，但气恼的她一进也不知道怎样反戳，可输人不输气，于是以不削的脸色反击。
　　“你说的哦。”
　　“快说吧，像得娘们一样，哼。”
　　不耐烦的科多西终于找到了反击的，嘲笑了起来。
　　面对她的嘲笑，李龙没在意也没有生气，看了下周围的人们气氛渐落下来，也不再浪费时间道：“我们以三箭定输羸，我羸了你和你的姐姐不但要歉我一个条件，今晚全烧羊时，你们俩姐妹得跟我跳一支舞，怎样，这个简单吧。”
　　“行，我先代我姐姐答应你了，驾……”
　　没多想的科多西率先答应之后，就策马如同一朵飘云般奔向箭靶，以姣好的身手双腿夹住白马，空出来的双手瞬间拉开手中的弓箭，摆出一个英姿。
　　刹那间，一支飞箭以闪电的速度，向百米外的箭靶……
　　
        第四百零八章 郁闷的两姐妹
　　“怎么会这样？姐姐，这不是真的是不是……”
　　三箭都中了八环以内的靶子，在族人的只欢呼下，科多西回到了姐姐的身边，把自己与李龙刚才改了条件的事情，兴奋地说了出来，不想没到一分钟策马飞箭的李龙，来了个珠连三箭，更惊人的却是三箭都射中的靶心。
　　“哇哇，哥哥你好捧耶……”
　　李欣带着身后几个发癫般兴奋的萝莉，飞扑到李龙的马前不停地欢呼而起，随后上前的的众女也一脸开心。
　　暂时甩开众女的包围卷的李龙来到还在呆愣中的俩姐妹，笑脸自恋地对她们说道：“怎样，刚才我的样子还帅吧。”
　　“哼，臭男人，算你羸了，妹妹我们走。”这一次却是姐姐科多喜甩了一脸得意民地李龙，就拉着还有发愣的妹妹离去……
　　“额，别走啊，你们……”
　　“呵呵。”
　　科多木打断了李龙的，上前说道：小龙你放心吧，我俩个女儿竟然答应的，一定会承诺的。”
　　看着前面的科多木，李龙哪里敢较真，随嘴道：“木大叔你别当真，我只是跟她们开玩笑了。”
　　“喏，小龙啊，这是认赌服输，不能儿戏。”
　　当即科多木反对起来，再道：“我们藏女男儿都是守诺的，小龙你放心吧。”
　　
　　最后李龙也没有跟木大叔再继续讨论，反正这不正合自己的心意吗？
　　之后李龙随着木大叔去最大的蒙古包中，见到了这代科多察部落的首领，是一个本八十岁的老藏人，性情对李龙很是和蔼可亲，对于不断地感谢自己让科多罕在自己手下做事。
　　疑惑的李龙当听完之后，才了解到虽然科多察部落拥有一个很保护得很好的草原，可正是为了保护这个祖祖辈辈留给他们的草原。所以拥有上千人口的科多察部落每年放养的牛羊不是很多，除了能满足部落的生存，剩下出售的牛羊更本就没有多少的收入。
　　如果单单只是这样还没有什么，可是现在的人类寿岁与疾病随着科技的发展而越来越长。对于这个，科多察部落中的上百个老人中就有几十个身缠疾病，面对苍老病痛的亲人，一直团结的科多察部当然不会放弃。
　　这几十个疾病缠身的老人一下子成了科多察部落的负担，其中也包括前面这个本八十岁的老族长科多汗。
　　为了解决这个问题，部落的年青小伙不得不放弃祖祖辈辈的放牧传统事业。
　　
　　而在李军国手下做一个小队长的科多罕，每一个月都有几万块的工资加上奖金就有了十万以上，每个月科多罕把这钱全部寄回来，一下子暂解了部落的困境。
　　虽然李龙不承认自己是个富有同情心的男人，可是对面有好感觉的科多察部落，李龙很是愿意帮助他们，当即承诺，科多察部落的年青小伙，如果谁愿意来自己手下做事，全收进自己的公司中，按排好点的岗位。
　　在科多察老族长不断感谢中，时间很快过去，来到了晚上……
　　 熊熊的篝火旺盛的燃烧着，一群科多察的小伙子和姑娘们都围着篝火跳着欢乐而激烈的舞蹈，那激昂而充分将男性的阳刚，还有让李龙眼亮心动的女孩子们的柔美舞姿，让坐在两旁围着中间篝众女火大呼小叫，李龙的妹妹与幼幼她们干脆忍不住跑到他们之间，跟着他们的舞蹈跳了起来。
　　火势稍微小的一个篝火前，一只全羊正架上面烤着，烤羊的几个藏汉不断的摇着滚架，让烤羊来回翻转着，其中一个藏汉手里的小刀不时的在羊身上划上一刀刀，并且将沾着盐水和调料的小笤帚在羊身上抹着。
　　伴随着他的动作，那一整只肥嫩的全羊被火舌撩着，颜色逐渐变成金黄色，一滴滴羊油不时地落在火堆里，让一阵阵的香味儿窜入周围人的鼻子里。
　　“尊敬的客人，全羊烤好了，请上来品尝科多察人最美味的食物吧！”
　　老族长挥挥手，烤羊的人就将烤全羊拿到一个大铁盘子中，而后招呼着李龙等人围坐了过来，之后让人用一柄小刀将烤全羊熟练的削成一片片的，放在盘子里端给每一个人。
　　面对着盘子里烤的金黄，让众人顿时食指大动，纷纷拿着手上的小刀插着羊肉大口吃着，李龙的几个岳母甚至放下矜持大嘴吃得满嘴流油。
　　笑呵呵的科多汗老族长让族人将青稞酒与马奶酒拿到李龙与众女前，开始劝酒。
　　“科多察的尊贵客人，这些青稞酒与马奶酒很美，请客人你们尝一尝！”
　　青稞酒很好喝，度数偏低了些，可对于酒量不行的李龙却是刚刚好，而马奶酒也很不错，其中的味道很是受到众女的喜欢。
　　
　　“多喜，多西你们俩今天输了就该认赌服输，还不邀尊贵人客人，舞两支舞。”这会吃了羊肉喝了青稞酒的科多木，对旁边坐在着不说话的俩女，诉道。
　　
　　“哼，姐姐先让我来。”
　　
　　面对父亲的坷诉，郁闷的俩姐妹，科多西最后脸不贫的一口喝完手中的酒，站起身来到李龙前面，垂身伸手邀廒，但脸上却一脸恼羞之色……
　　
　　
　　PS:第二更就这点，汗！今天忙了一天，手都酸麻，码了两个小时才这点，明天三更，求支持，求订阅……　
        第四百零九章 与姐妹俩谈人生
　　今晚的李龙很开心，当然科多喜俩姐妹却一脸恨不得吃了自己的脸色下，李龙还是与她们俩在科多察部落的男人老少面前，一一跟她们各跳了一支舞蹈，在舞蹈中厚脸皮的占了她们的便宜。
　　不可避免了差点引起了自己的几个岳母的不满后，李龙这才依依不舍地放过她们俩姐妹……
　　放着一群美女不不去摘的确是让人很是气愤，不过李龙还是无情的渺视自己众老婆的幽怨，晚上十二点过后，偷偷地跑出蒙古包，向着今天比划的地方走去。
　　这个当然是在与科多喜的俩姐妹一起舞蹈时，把自己的条件提了出来，在众女与科多察部落的人睡了后，约会月下前。
　　李龙心中的那个兴奋，一想到与两个双胞胎一姐妹俩私下约会，只要想想就让人无比的亢奋……
　　“姐姐你说，那个臭男人这么晚私下约会我们，到底想干什么，是不是想泡我们？”
　　坐在今天比划场地前面边的一个树林中，一个草地中的俩姐妹借着今晚的星光，还算能看得到对方有脸面，不过周围的蚊子实在是大刹风景。
　　“不知道，一会他要是对我们动手动脚，我们俩就让他好看。”一样不比妹妹好动的科多喜，挥了挥小拳头说道。
　　十分钟过后，还没有见到那个臭男人的到来。一群死蚊子却在自己眼前飞来飞去的，虽然自己与姐姐抹了花露水，可还是让没有耐心的科多西心烦意乱，一回想今晚跟那个臭男人舞蹈，被他占去的便宜，就恨得咬咬牙，气道：“姐姐，我们要不回去吧，反正时间已经到了，是他不准时，明天他问起来不能怪我们。”
　　“不行，妹妹你难道忘了我们的真正的目的吗？”
　　被姐姐双眼瞪了一眼自己，心中突然感觉有点委曲的科多西，弱弱道：“我没忘，可是我就是不爽嘛！”
　　“妹妹，虽然我们俩姐妹很早就已经没了父母，可是我们还有一个小姑。这两年来我们的小姑不断偷偷地给我们寄信，把我们以前父母去世的真相告诉了我们。一想到害得我们姐妹俩从小就失去父母那个老王八，这个血仇不能不报啊。再说那个臭男人是唯一可以帮忙我们在不受到仇人暗害下，有能力保护我们回到国内与亲人相聚的唯一人选。就算我们对他就再是讨厌，我们也不能真正去惹恼他，不然就算大哥想帮助我们，也会让我们痛失这个回去的机会。所以一会他来了后，你的性子给我收着点。”
　　想到三年前，一个三十多岁的女人从国外回来，突然说她是自己俩姐妹的亲姑姑，不相信的自己与妹妹跟她去市里偷偷地做了一个血亲鉴定之后，这才相信。之后的二年中，自己俩姐妹瞒着养父养母与小姑不断地进行着信件的来往，终于把当年害死自己父母的事情经过了解得一清二楚。
　　可惜还是被从部队中的大哥发现，幸好大哥没有反对自己俩姐妹报仇的想法，但却不准自己在没把握之前回国，所以比妹妹稳重一点的科多喜妹妹沉声说道。
　　“嗯，姐姐我知道了……”
　　其实李龙早就来到了，做为主动约会的男方，特别是俩个拥有异族风情的双胞姐胎美女。哪会让李龙不上心，只不过李龙早就偷偷潜藏在这对俩姐妹左边树林中的一棵树上而以。
　　意外听到这对俩姐妹的谈话，顿时李龙来了兴趣。
　　
　　没急着下去与她们会面，反而上跟紫怡用脑波交谈了起来：“紫怡，你查下政府中的秘档，看看有没有这俩姐妹父母的信息。”
　　“行，主人你等下。”
　　听到李龙的要求，到现在已经完成半个天神守护计划的紫怡，立马以遥控的方式，悄无声息地入侵政府的中央电脑系统中查找起科多喜俩姐妹的双亲的秘档记录。
　　可能是科多喜俩姐妹的双亲在世时，在政府中当任重要的官员，很快不到一分钟，就查找了出来。
　　快速阅览了紫怡查到的秘档，李龙很快得到了结果。
　　
　　原来科多喜的爷爷是政府中的一个顶级将领，在文革时期把一个野心渤渤的大人物拉下了马。不想很快文革过去，这个野心渤渤地大人物重回高位，一下子把科多喜的爷爷以政治拉下马，关进监狱中害死了。
　　而已经做拥一个省一号人物的儿子，科多喜的父亲当然要报恨，可是最终仇恨让他一个判段失误 与抵不过那个大人物的手段，于是也跟着他老子受到了同样的命运。
　　为了科多喜俩姐妹不受到牵连，科多喜俩姐妹爷爷的战友，就把才两岁的俩姐妹送到了内蒙古，而成年的亲人就护送出国。
　　政治永远是妥协的产物。那个大人物看到这个结局，也不好赶尽杀绝。毕竟帮助科多喜姐妹俩的那个人只对比大人物的势力弱了一点点，要是太过份，只会砸了自己的脚。
　　李龙看了那个大人物的名字，心中一动，这不是邹老爷子的最大的政敌吗？
　　“主人，如果我们帮她们俩的报恨的话，不但能帮邹家与林家，最后事成之后，主人你在国内的红色势力可以人说稳如泰山，虽不是国内第一，但也能让我们以后的计划多了一层的保障。”
　　“我知道，不过真要是帮她们，那国内可是要发生大地震了，虽然说那个大人物早已经下位，可是他的老命就是这么硬，就如王八总是挂不了，算了我们就帮她们报恨，弄死这老王八糕子的。”
　　只担心一会的李龙就下了决定，反正现在地球上自己想弄死一个人很容易，可是这人死后的影响却让李龙有点担心，不过既然他下了台，想他死的政敌一大把，事后也不需要自己善后。
　　看着再等了十几分钟有点不耐烦的俩姐妹，李龙知道该是自己出场了，不知今晚能不能收了这俩姐妹呢？
　　“臭男人，再不来，我们就回去了。”这时等了足半个小时的科多喜也忍不住恼怒了起来。
　　看到姐姐恼怒，科多西附意起来说道：“就是，要不我们回去了，这么晚蚊子多的是，我都被咬了下几，痒死了。”
　　“呵呵，让俩位美女在这深夜中养蚊子，实在是不好意思。”
　　李龙笑呵呵地从树森中走了出来，让这俩位姐妹本能身子就迎了上去，却突然想了什么，同时撇了一眼李龙，重新坐回原来的位置上，不甩走过来的李龙。
　　“喏，俩美女们你们别生气嘛，我知道是我错了，过了今晚之后我答应你们一个条件做补偿怎样，我够诚心了吧。”
　　直接来到她们中间坐下来的李龙，抛出了一个对她们来说，算是诱人的鱼饵来。
　　果然听到李龙这么一说，对于李龙直接坐在自己姐妹中间的行为的不满，让她们很快不在意，反而露出喜色，科多喜问道：“真的吗？”
　　小样，就这下就露出马脚，这心机就想跟借自己的回国去跟那个老王八斗。
　　
　　李龙迅速闪过这个念头，点头确定回答道：“当然，虽然我比你们小一岁，可是我绝对是个守承诺的男人。”
　　“哼，说吧，今晚你利用我们给你的宝贵条件约我们出来，想干什么？如果你想泡我们俩姐妹，那你可错了。”这时想到今晚正事的科多西，很不给李龙的面子说道。
　　美人你说错了，不是泡而上收了你们俩姐妹！
　　听完左边的科多西美人，李龙忍不住在心中说了这么一句心声。
　　
　　
　　不过李龙却不敢这么说。不然她们非得愤怒离去不可。当然如果她们不是有血仇算计自己，正常的女人看到自己这个样子，早就甩脸走了。
　　“呵呵，今晚我约你们出来，就是想谈谈人生理想，再一个想帮下你们。”既然知道了这俩姐妹的最终目的，李龙在这一刻就感觉自己仿佛把控了她们的人生般，很是自信地说了出来。
　　李龙的话，让旁边的俩姐妹脸色一怔，反而不知道怎么回应李龙的话，同时隐隐感觉到自己姐妹俩一开始就给李龙摆脸色的目的败露出，心情一下子提了起来。
　　看着俩旁的俩姐妹被震住，李龙心中很是痛快，今晚收了这俩姐妹的心信又更加足了起来。
　　想了下，还不如直接击她们的要害，反正都快一点了，晚上没女人相伴，李龙的身体总是充满了燥动的欲望，于是对她们笑着再说道：“我可是知道你们今天对我臭架子，其实是为了借我的力量带你们回国吧，不然没有我的保护你们一回国绝对会被自己的仇人盯上，是不是？”
　　“啊，你、你怎么知道的，刚才你早就来了，是不是？”
　　“呵呵，当然不是，你们的大哥在我手下做事，我李龙都会习惯性的把他们的身份查得清清楚楚，绝对不会让别人占了空子。”李龙当然不会承认自己早来，这不是打自己的脸吗？
　　“可是你，你怎么能……”
　　“你是问我怎么知道这事，呵呵，虽我不是顶级的官二代，但是做为富可敌国我的，想查谁的就一定能知道，国内包括政府的那些龌龊的事情，一样逃不过的我情报网，你们的身份是***的后代，而仇人是***吧，对了我四个未婚妻与一个妻子的俩个家族都是你们仇人的政敌哦！”
　　“啊，那你想干什么，说出你的目的来吧！”
　　
　　虽然不相信李龙的胡言乱语，但是他能知道自己俩姐妹的出身与仇人身份，再加上大哥给自己说了他一些事情，就已经相信了他说的一半，做为姐姐的科多喜紧张地对李龙寻问他的目的来。
　　“呵呵，刚才我已经说过了，今晚我是来找你们谈人生理想与帮助你们的，你们应该知道我有很多老婆与女人，从这方面就说明了我这人很好色，但却是一个好色中有原则的好男人，对于自己的女人我李龙绝对不会抛去。不错，今天我一看见你们姐妹俩就已经看上了你们，想把你们收做我的女人……”
　　一听到李龙要收自己与姐姐做他的女人，顿时科多西愤怒的打断了李龙的话，怒诉道：“臭男人，你想也别想，我们俩姐妹可不会做你的女人，别整天做白日梦……”
　　“妹妹，听他说完。”
　　还是稳重点的科多喜虽然愤怒，可是看着一脸自信的他，还是压下了心中的怒火，打断了妹妹的愤骂……
　　
        第四百一十章 强大力量的征服曲
　　“呵呵，你们也知道我很有钱，钱多得让国内的大人物都要眼红，既然你们的仇人与我的未婚妻的家族是政敌，我也很乐意帮你们把那个老王八蛋干掉。同时你们要是做了我李龙的女人，除了陪我上、床外，想干什么都行，我绝对不把你们当花瓶来摆着。
　　同时我的财富那可是专门给我的女人的，只要是我李龙的女人，都可以从我这里拿到一笔让人疯狂的财富放下名下，所以你们不用担心我会抛弃你们，这个交易怎样？反正到现在这么多的女人一样满足不了我，加上你们也不算多，我可是会小说中的神奇武功，身体强壮得不得了！”
　　已经把旁边这对拥有草原风情的极品双胞胎美女看做是自己女人的李龙，一点也不顾忌自己的秘密是否被她们听去。
　　“鬼才相信你的胡言乱语，姐姐我们走，别信他的话。”不相信李龙废话连篇的科多西，站了起来。
　　“啊，你要干什么？”突然科多西发现自己与姐姐的纤腰被这个男人有力有双臂搂着，可是她只惊叫了这一声后，就发现自己与姐姐的身子在他的怀中飞了起来。
　　“啊，救命……”
　　科多西看着自己与姐姐被李龙紧紧搂着纤腰，站上十几米高的树顶上，更让她胆寒的是她看到了李龙的一只脚下，只是轻轻地踩在一个根弱弱的树枝上。
　　随着草原的夜风吹拂，三人的身体随风而摆，吓得她本能双手紧紧地搂着李龙的脖子上。
　　“啊……”
　　这时做为姐姐的科多喜也终于反应惊叫了起来，脸色苍白跟妹妹紧紧地搂着李龙。
　　“呵呵，你们别大惊小怪的好不好，只要你们别挣脱我的怀里，就不会掉下去的！”
　　被俩个极品的姐妹俩反搂着，她们那胸前的两对成熟的雪峰，就算是融着厚厚的藏族裙，一样阻挡不住其中的饱满与惊人的弹性，让李龙感觉仿佛自己又成功的收了两个极品美人，还是一对双胎的极品，很爽。
　　“啊啊啊……”
　　看着她们惊吓的样子，李龙突然运起神功不断地从脚下喷发，顿时身体如同一个飞鸟般，在这个树林中的树顶飞了起来，引起了怀中俩姐妹的阵阵惊叫，幸好这里离科多察部落蒙古包够远，再加上风向从那边吹过来，才没让科多察部落的人被这对极品的俩姐妹惊叫声吵到。
　　“姐姐，我们终于如同金光与雷电一样，亲身体验飞翔的感觉了，真好。”
　　一阵子后，发现只要自己与姐姐紧抱着李龙就不会从天空中掉下去的科多西，总于放下惊慌的心情，脸色亢奋的潮红了起来，对李龙右边的姐姐惊喜道。
　　“嗯……”
　　一样跟妹妹一样性子的科多喜，只是做为姐姐每一次装着稳重一些，现在适应了过来，看着前面的李龙，双眼中闪烁羊异样的目光。
　　看着已经怀中俩姐妹的不时露出异眼望切自己，李龙知道她们的身心暂时被自己的神奇武功征服，再继续下去，只会让她们一习惯就没了那澎湃的劲头，于是飞到一棵大树中的粗杆上离地十几米高地地方坐了下来。
　　来到这里李龙当然是让这俩姐妹不敢放开搂着自己脖上的双手，半强半推地让她们坐在自己的怀中两条大腿上。
　　感觉她们姐妹俩那丰满的玉臀，李龙紧紧她的她们的纤腰，对着她们诱惑道：“怎样，刚才的感觉爽吗？刚才我可没说慌，我可是拥有神奇的武功，同时也可以把这神奇的武功传授给自己女人，让她们一样可以刚才一样，自由的在树上飞翔哦。”
　　“姐姐！”已经被迷住的科多西，本能的向姐姐轻问道。
　　对妹妹的寻问，看着她那脸上的犹意不定，科多喜沉默也一会，突然对前面的李龙说道：“臭男人，你说吧，你怎么为我们报仇，还人你想要我们姐妹俩做你的女人，你得先教会我们这种神奇的武功，不然我们可不做你的女人哦。”
　　“呵呵，为你们报仇其实很简单，让你们的仇人出个意处死掉很简单，我怕的只是国内发生动荡而以，我来告诉你们我的最大秘密吧！”说到这，李龙突然让紫怡的虚拟影像在前面显露了出来。
　　“啊，你是谁……”
　　突然看着前面出现一个美丽惊人的人，还飘荡在空气中，让李龙怀中的俩姐妹本能的惊叫。
　　“呵呵，这就是就是我的最大秘密，她叫紫怡，是一艘比地球科技还要高了几十万年习船的中央智脑，紫怡，给我们这美人介绍下天神系统吧。”
　　“是主人。”
　　空气中的紫怡以美丽无比的娇容，生动的回应了李龙，接着打开国内的天神系统，把天神系统最基本的监控功能在自己的旁边显现了起来，同时一边给俩姐妹介绍监控的场景中人物的名字、身份来与地点。
　　……
　　十几分钟之后，靠在李龙怀中的俩姐妹真正是被震叹到了。
　　特别是最后一个场景中，一个脸面威严老人静静地床上睡着的场景，早就看过自己仇人相片的她们，顿时控制不住玉脸上充满了痛恨，恨不得现在就在飞回同内杀了这个老王八蛋。
　　“怎样，这个震叹吧，这可是天神系统最基本的监视功能，还有几种高级功级，再过半个月，这个天神系统就将完成，到时就能使用上面的高级功能，到时我想让谁死，就能让他怎样死。”
　　李龙第一次用自己力量征服女人，感觉很是痛快，原来除了花言甜语之外，也可以用强大的力量征服女人啊。
　　“臭男人，你先跟我们说说那个天神系统的高级功能吧！”
　　虽嘴上还叫着臭男人，可是语气已经一点也不感觉到她对李龙的厌恶，反而欣喜与好奇了起来。
　　“呵呵，行啊，不过你们姐妹俩其中一个得给我赏一个香吻才行，不然我不但不说，还把你们放在这里，让你们挂一个晚上。”李龙坏坏地对着怀中的俩姐妹笑道。
　　“你……”李龙的无耻的要求顿时让科多西涨红了脸。
　　突然右边的科多喜在李龙没在意时，偷吻了下李龙的脸庞，得意道：“臭男人，香吻已经给了，快说吧，你不是说过你是个守承诺的好男人吗？”
　　一时跟科多西对着脸的李龙没想到右怀中的科多喜会偷袭。
　　郁闷了一下的李龙不得不守承诺，开始讲解道：“天神系统以布边全球七十二个信号为基点，把时间信号覆盖全球，只要是生存地球空间的一切事物，都可以时刻监视。不过高级功能却需要十八颗卫星支持。现在已经跟国外的财团签定了卫星发射的合同，等他们准备好后，就可以把十八颗卫星发上地球轨道。其实以紫怡的科技，还是能轻松的把十八颗卫星发上去，不过前面时间一下子把其中一种特殊材物用完，所以才借用国外力量的发射升空。”
　　说到这李龙大郁闷了下，要不是那该死的八级外星人突然闯入异空间。自己也不会把全部物殊的材料全部制造一些自己去异空间中心用的的设备。
　　不过还好，这时间的按排也算是能够在自己离去前，把这个天神系统建好。
　　想到上面的高级功能，李龙在俩姐妹等待中再开始讲诉道：“其中的的高级功能虽然只有三种，但却能干自己想干的所有事情。第一种叫用电子撑控，这是可以撑控比原子还小的物质，在足够的能量支持下，可以融空不知不觉抽取地球上任何物质中的电子，反过来也可以给地球上所有物质注入电子，所以只要那十八颗卫星收集足够的能量，就算我想废了全球人类制造的核弹都是一句话的事。”
　　“好利害啊！”
　　上过高中也懂的原子中包含了电子，如果真的像李龙反说，那原子中被抽去电子后，还是原子吗？
　　“呵呵，当然，已经把地球当成了我的领地我，哪会让他们乱来。废了他们的核武器，我看看他们还整天叫嚣什么。”
　　一想到了那时，人类突然发现核武器全都废……到那时一些小国不知会不会向曾经欺压过自己的老大哥发生来个反抗到底呢？
　　“那第二个呢，臭男人你快说啊。”已经被完全勾起好奇与兴奋的俩姐妹着急问道。
　　李龙笑了下，继续道：“第二高级功能，就是暗子炮，这可是专击的武器，一炮就可以让一艘航母变残，还是无污染，无声息，无形质的神炮。绝对是杀人越货的极品。第三个嘛，叫做思能系统，可以改变智慧生物思想的神器，只要我想就可以把一个老人的思想暗中改成六岁小孩子，或者让他变成一条狗的思想，让他去吃屎都觉得很香。”
　　“呕呕……”
　　顿时李龙的重口味的话语惹来了俩姐妹的一阵鄙视。
　　李龙无视她们的鄙视，很是得意说道：“嘿嘿，怎样，这个利害吧，只要你们当了我的女人，到时你们想让你们的仇人怎么死都可以，机会难得，钷过就没下家了哦。说不定你们很快就要成为皇妃了哦，可别错了啊！”
　　科多西还一直垫记着刚才的飞翔的自由，看着李龙的得意，于是反击说道：“谁要做你的皇妃了，哼，先把你那个神功先教会我们，我们就答应做你们的女人。不然想也别想。”
　　“对，不先教会我们神功，我们姐妹俩却不做你的女人。”一旁的姐姐科多喜也附意道。
　　“哈哈哈……”
　　“臭男人你笑什么？”
　　“就是，说不定他就是个得了妄想症的神经病呢！”
　　“既然你们想先学这神奇的武功，那我先告诉你们吧。不过一会我教你们的时候可不要反悔，反悔是小狗哦！”看着她们无知掉进自己的陷阱中而不自知，于是满脑坏子的李龙又开始用激将法把她们拉下更深的水下道。
　　“说吧，我们不反悔，有这么好的事情，反悔不但是小狗，还是个傻子。”科多西撅着诱人的红唇说道。
　　看到右怀中的科多喜也一样点头，李龙神秘笑了下，让她们把耳朵靠了过来，开始给她们讲解自己神奇武功，不需要自修就可以在自己的胯、下一边享受一边修练的神奇……
　　
        第四百一十一章 一同推倒她们（隐藏
　　李龙把自己的神功可以借双修传授，还是一下子就可以达到第一层，而正常修练却需要三年长的时间说出来后，顿时早就羞红玉脸的俩姐妹，科多西掩面大叫了起来：“啊你骗人，这怎么可以这样子的，我才不相信你的鬼话呢。”
　　“就是，要是我们‘那个’都给了你，要不是真的，那我们不是亏大了吗？不行，我们姐妹俩才不会做这种傻事呢！”
　　李龙看着怀中俩个姐妹不断地摇头拒绝，顿时头痛了起来。
　　这个事情，没有亲身体会是确定不了的，可是亲身就要先破去她们姐妹俩的身子，借着双修的结合才可以快速地传授她们武功。
　　看来自己还得努力啊，不然今晚性福了。
　　想了想，李龙对她们姐妹俩问道：“那你们还想不想修练，刚才我不是说了吗，教你们的时候一们一定会后悔的，你们难道愿意做小狗与傻子了，呵呵……”
　　“不要！”
　　同时俩姐妹一同猛摇头，可是想到要做‘那个’才可以传授，还是她们犹意不决，盯着李龙一阵不语。
　　“要不你们其中一个赌一下，先看看我说的是不是真的，这样一来，你们也不吃亏，再说做我李龙的女人有哪里不好，吃喝不愁，还有一笔钱可以转到你们的名下，再说你们不是要报仇的吗，做了我的女人，到时你们想怎样让你们的仇人怎么死都可以？”
　　“这个？”
　　听到李龙的提意，坐在他怀中的俩姐妹虽然很是羞耻，可是面对这诱惑谁不动心。再说李龙长得不但高大勇猛，人也年青俊帅，唯一的缺点就是女人多了点，可是自己姐妹俩不也是计算着他吗？
　　看着她们俩姐妹的还犹意不决，李龙知道该是自己主动一点了，反正半强半推一样能推倒她们其中一个，一但其中证明自己没说慌之后，想来最后的一个也会逃不了自己的五指。
　　心动不如行动，抱着俩姐妹的李龙突然飞身跃下，在她们惊异中，丢出一个圆球在地上，不到几秒后，一个五米大的帐篷出现了三人的眼前。
　　“怎么，谁先来？”
　　“姐姐，要不是先来吧！”想逃却还被李龙紧紧的搂着自己姐妹俩的纤腰，脸色变了变的俩姐妹，科多西对着对面的姐姐弱道。
　　“我、我我……”
　　已经羞红玉脸的科多喜看着妹妹与李龙那灼热眼神望着自己，顿时让她既娇羞风情无限，又犹意不决地吱语了起来。
　　李龙哪里等待得了，放开科多西后，双手一把抱起身子柔软起来的她，走进了帐篷之中……
　　抱着科多喜藏美人进入帐篷之中后，李龙压在帐篷下面的气垫铺层上，看都会她紧绷的身子，李龙捧着科多喜美艳精致的脸蛋，轻轻亲吻上了她的樱桃小口。
　　本能中科多喜一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着李龙的胸膛，但是在李龙锲而不舍的热吻下，他的舌头娴熟地攻击着科多喜的柔软的嘴唇，科多喜的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，被李龙的舌头探入了进去……
　　在李龙舌头的狂热的骚扰下，科多喜浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主的吐出香艳的小舌任由李龙吮吸咂摸，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　李龙将科多喜的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，科多喜的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李龙的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接李龙探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，李龙的色手已经忍不住开始抚摩科多喜藏袍中丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，科多喜的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，只是出于本能，思维终于被道德的底线唤醒了理智，娇喘吁吁的哀求道：“不要……”
　　心急吃掉前面美人的李龙那会放弃，大嘴再一次堵住了她的香唇。
　　李龙饥渴的吸吮着科多喜柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，科多喜娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，科多喜心里挣扎……
　　李龙将舌尖轻舔科多喜的贝齿，两人鼻息相闻，科多喜体会自己口唇正被李龙娴熟的亲吻吮吸，这可是她初吻后的第二次亲吻，觉得不妥却又甘美难舍，正不知道怎么办的时候，李龙的舌尖已用力前探，撬开了科多喜的齿缝，舌头长驱直入，搅弄科多喜的舌尖，科多喜的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒。
　　科多喜只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，李龙将科多喜的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，科多喜的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入李龙口中，任李龙吸吮，自己的唾液也渡了过去，迎接李龙探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”科多喜只觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，本来她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里面也发不出一点声音来了，李龙那如灵蛇般轻巧的舌尖在科多喜温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动了她身体原始的情欲。
　　科多喜渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着李龙的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入李龙的口中。
　　李龙如饮甜津蜜液似的吞食着科多喜丁香妙舌上的津液，大口大口的吞入腹中，科多喜亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，李龙因而开始明显感到科多喜丰硕饱满涨鼓鼓的一对玉乳上下起伏，在胸脯上磨擦不……
　　他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着科多喜湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将科多喜的丁香妙舌吞入肚子里，他有意将胸脯贴紧科多喜涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得科多喜心慌意乱，春心萌动，李龙忍不住按上科多喜运动服下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着藏袍都可以感受到科多喜乳峰的骄傲资本与惊人弹力。
　　“不可以的……”科多喜慌忙抓住了李龙的咸手，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他。
　　“多喜你放心，做了我的女人，我不会抛弃你的，再说我们不交合怎么传授神功给你，来吧。”李龙说着搂住科多喜雪白的脖颈再次狂吻起来，科多喜从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　科多喜嗅到了李龙身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着一股好闻的味道，现在她知道先前闻到的好闻的味道是从李龙身上散发出来的了，两种味道混合在一起，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，科多喜似乎失去了思维能力，好象知觉已被李龙的双唇吸走，科多喜什么也不再想，只让自己全身心的去感受，科多喜浑身无力，呼吸渐渐急促，李龙的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　科多喜神魂颠倒，如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主的紧紧抱住李龙的腰，好象怕失去李龙一样，同时科多喜也使劲吮吸他的唇，李龙把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，科多喜张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着李龙的舌头，随着他上下左右移动着，科多喜同时感觉到李龙的色手又探入她的藏袍下长裤里面抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，接着按上她的玉腿之间。
　　“不可以……”科多喜娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，丰满浑圆的大腿紧紧夹住李龙的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来，李龙知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令科多喜瞬间酸麻酥软，于是手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在科多喜凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？”
　　科多喜“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断的分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住李龙的色手，娇喘吁吁的哀求道：“不要啊……”
　　还没说完却由于嘴巴再一次被塞住，同时李龙把身子压在她的身上，用早已涨起的大肉棒顶着她的胯下矛的私处，融着衣物研了起来。
　　接着，李龙两只手分别握住科多喜胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住科多喜的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……
　　科多喜身子无力的她完全无法抵抗，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，下体一根粗大而火热顶着敏感的私处研磨着，传来一阵阵从未经历过的快感，使科多喜娇喘不停的扭动着娇躯。
　　李龙自然发现科多喜已经情动，李龙一只手在两个紧贴的身体间强行插了去进，开始移向科多喜平坦的小腹，解去她的长裤往她的胯下伸了进去。
　　科多喜感觉到李龙的企图，惊慌的叫了起来：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见科多喜紧紧的夹住双腿，不停扭动身体想阻止李龙探索她神秘的处女地，而李龙却更是兴奋，科多喜的刺激使得他下方的大肉棒更加粗大紧紧顶在科多喜柔软私处，而不论科多喜如何挣扎都无法阻止李龙的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土，终于李龙整只手掌越过了耻丘，伸进了科多喜微微隆起的胯下。
　　“呜……”科多喜悲忍不住滴出两滴泪珠，十九年保护的花瓣终于失守了。
　　李龙从弓起腰部抬起下体，同时以脚强硬分开科多喜的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在科多喜软嫩的私处，李龙一摸之下，惊讶的叫道：“想不到你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”
　　李龙还发现科多喜的私处居然已经非常湿滑了，科多喜会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤湿润而出，使得李龙的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，于是李龙狂野的脱掉了科多喜身上的衣服，瞬间科多喜已然一丝不挂的将其身体完全展露在李龙的面前了。
　　科多喜全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的连黑色森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观……
　　科多喜丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯带给了李龙极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女。
　　李龙再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令李龙心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，科多喜深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放在身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手，科多喜全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合。
　　李龙紧贴着科多喜全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是科多喜浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把科多喜压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，科多喜忘记了挣扎的软躺地上，任由李龙跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。
　　李龙不再控制了，恣意揉捏着科多喜雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着科多喜美妙的香舌，科多喜浑身一震，不由自主扭动着娇躯……
　　科多喜既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着李龙舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入科多喜的口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，科多喜的手虽勉力推开了想压上来的李龙，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，科多喜开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷髁似鹄矗李龙抱起科多喜柔软的娇躯，轻轻按到在地上，科多喜的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　科多喜软绵绵的任由李龙吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，科多喜跟李龙纠缠在一起，柔弱的任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，李龙改用那粗糙宽厚的大舌在科多喜的身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到科多喜那可爱的樱桃不堪刺激的颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　科多喜娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，科多喜竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”也难怪科多喜受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在李龙的眼前，但科多喜怎么也没想到，李龙的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得科多喜不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　科多喜完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被李龙的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒的袭上身来，转眼已将科多喜的芳心淹没，在受到李龙高超的调情技巧冲击下，科多喜的身心已完全被情欲所支配。
　　李龙不由大为兴奋，一边解去自己的衣物，一手不断的在科多喜那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位。
　　灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐，科多喜的面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被李龙支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，李龙亲吻着她湿润的朱唇，科多喜热烈的回应，两舌互相交缠追逐，科多喜忽然感到下身有异物入侵，原来李龙那长达九寸的大肉棒正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令科多喜本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　李龙的咸手更加狂野的在科多喜雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的大肉棒更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，科多喜芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她迷失了……
　　李龙知道是时候了，一边双手在科多喜火辣辣的完美胴体，玩得科多喜哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那大肉棒轻点，便令科多喜修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那大肉棒步步挺进，科多喜只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那大肉棒。
　　突然之间，科多喜只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令科多喜“啊”的一声，无法自拔的搂紧了李龙雄壮的虎躯。
　　原来是李龙的大肉棒一挺至尽，已占有了科多喜的处女膜，夺去了科多喜珍贵的贞操，虽说处女膜已被夺，加上她又是被李龙那骄人的大肉棒破瓜，痛楚绝不易承受，但在李龙催情的手法下，科多喜的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令科多喜清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感。
　　科多喜肥美柔嫩的美穴被李龙的大肉棒强烈的撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而科多喜自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了李龙的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　轻轻地，李龙开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻轻缓厮磨。
　　“啊……啊……”
　　她的嫩穴被李龙一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被李龙享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令科多喜还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得科多喜再难抗拒，一双修长的玉腿有力的缠紧了李龙的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”科多喜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　看着姐姐被臭男人抱进帐篷之中，科多西想逃，可是一想到刚才那神奇武功的兴奋与李龙最大的秘密，还有知道他不但可以帮助自己姐妹俩报仇，同时也想到了大哥跟自己俩说的李龙做事的风格，顿时身子也软瘫在外面的草地上，心情无比的杂乱。
　　……
　　不知过了多久，从那帐篷关紧那垂帘中，科多西隐隐地看到姐姐在臭男人他的半推半强之下，解去了装备，露出跟自己一样完美的玉躯。接着臭男人一边抱搂着姐姐一边脱去他身上的衣服，最后把姐姐强压在身下，只听妻姐姐一声痛嗯，玉躯不停地颤抖……
　　看到这个，科多西突然忍不住想冲进去痛偏臭男人，两滴泪水不知不觉中流了下来，可是最后她还是没有勇气冲进去，也没有逃走，呆呆坐听着里边的喘息与呻吟声在草地上发愣……
　　不知道过了多久，只用一件衣服包着下身的李龙走了出来，身上还带着姐姐浓浓地气息。
　　“你对我姐姐她做了什么？”
　　看着来到自己前面蹲下来的臭男人，突然发现软瘫在草地上的自己无比紧张问道。
　　“呵呵，你不是明知顾问吗？”
　　李龙来到她前面笑着说，看着她紧张，觉得很正常。但让李龙开心的是她没有借自己推倒她姐姐的时候逃跑，其实也说明了她的心里深处还是本能想要学习那神奇的武功，成为自己的女人。
　　虽然今晚推倒她们俩姐妹没有一点感情，可是推了倒了以后不是有大把的时间可以培养吗？
　　李龙很有自信自己以后能完全占有她们姐妹俩的身心，让她们爱上自己。
　　脑中想着这些的同时，李龙伸手一把抱起她，在她只是挣扎了两下子，就放弃反抗来到了里边。
　　“姐姐，你没事吧。”
　　看着躺在里边，赤、裸流着汗泽闭目的姐姐她，上面虚盖着一件衣服，科多西被李龙放下后，赶紧爬到姐姐的身边关心地问了起来。
　　科多喜躺在那里静静地体会着臭男人刚才传授验自己的神功。清晰地感觉到体内中那一股热流不断地运行着，仿佛在这股热流不断地运行下，自己的体质不断地被改造下一点点的强大了起来。
　　面对妹妹的寻问，她还是第一时间放下，兴奋地睁开了双眼，对着妹妹道：“妹妹我没事，他说的是真的，真的可以做‘那个’就可以直接传授神奇的武功给我们，妹妹你要是愿意学的话，就跟姐姐一起做他的女人吧，这样我们不但可以报仇，也可以永远不分离地在一起了。”
　　说着，科多喜双眼水汪地望着妹妹，脸上寄望妹妹做臭男人的女人，本来从小一起长大的姐妹俩早就说过以后长大了也要永远地在一起，就算不找男人也不分开。
　　“真的吗？”
　　“嗯”
　　听到姐姐的再一次确认，顿时让科多西放下一半了担心，果然臭男人虽然无耻下流，可是还算是守承诺的男人。
　　刚吃了一个极品双胞胎的姐姐，刚才为了传授玉女神功给她，李龙只是其实也没有多少时间去体验她那处、子紧凑的美妙。
　　现在身体中一团汹汹欲焰，都快要把李龙烧欲焚难填，看着姐姐已经给妹妹证明了自己没有说慌，李龙哪里忍得住，于是来到科多喜前，扯去她的上面掩盖着的衣服，打开她的双腿……
　　“啊，臭男人你要干什么？”看着李龙的行动，本能的科多西惊呼叫道。
　　“干什么，当然是跟你姐姐做、爱了，刚才顾得传授神功，我可没满足哦。”
　　李龙嘿嘿笑了下，看着在自己的逗弄下，身体再次扭动潮红的科多喜，李龙压了下去跟她来了一个长长的法式接吻后，就在妹妹科多西瞪亲眼观看下，深深地再次进入她的姐姐的体内……
　　
　　接下来，科多西身体如同亲身感受般，呆呆地看着李龙臭男人把那粗长坚挺的大肉棒不断地进进出出姐姐的肥穴中，带出片片晶润透切地淫水，下面的姐姐呻吟地双手搂缠着他的戏脖上，双腿粗缠着他的腰部，响起一片‘啪啪’肉搏乐曲……
　　
　　……
　　
　　不知道过了多久，直到自己被李龙压在身下，解去全身装备，把他刚才还深深插入姐姐嫩穴的粗长大肉棒在自己的小穴外一阵研磨，最后孱孱着淫水的下面，一根灼热用力一挺，让她一下清醒了来，接着下体一股无比撕裂的让她惊叫了起来：“姐姐……姐姐……好痛啊……好痛啊……”
　　李龙大喜，想不到这极品两姐妹的身质竟然大不相同，如果说姐姐的肥美炎热的话，科多西的不但紧小深邃，仿如十四岁的萝莉般。
　　
　　他不进反退的缓缓抽出着大肉棒，感受着科多西体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龟头磨擦着科多西的处女膜残骸，每一次触及科多西的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到李龙反反覆覆来回抽送了十多次，才将科多西的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了科多西嫩穴甬道的处女膜地段，粗大浑圆的滚烫龟头已刺破科多西那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜，李龙已深深进入科多西那尚是处子之躯的玉体内，科多西的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，科多西丽靥羞红，雪白的玉股下落红片片。
　　“啊啊好痛……不要插……”
　　一声娇喘，科多西娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的窕郎，一条又粗又长又硬的大肉棒已把科多西天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧，由于受到科多西爱液蜜津的浸泡，那插在科多西嫩穴甬道中的大肉棒越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　李龙开始轻抽缓插，轻轻把大肉棒拨出科多西的嫩穴甬道，又缓缓地顶入处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道，他已深深地插入科多西的体内，巨大的龟头一直顶到科多西嫩穴甬道底部，顶触到了科多西娇嫩的花蕊才停了下来，当科多西娇羞而不安的开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了，划破软肉，龟头这次是直达到子宫的入口，女人的最深层花心受到刺激，科多西的身体整个弓了起来，李龙继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。
　　“轻点……会坏掉的啊……”
　　这时旁边泄了几次而缓过来神来的科多喜也反应了过来，知道从小自己的妹妹下面比自己紧小话多，看着李龙那粗长惊人的大肉棒在妹妹无比娇嫩的小穴中进出，科多喜娇喘惊慌道。
　　对旁边失色的科多喜，李龙却毫不容情地凌辱着怀中的科多西的小穴，一刺又一刺冲撞着子宫口，对才着旁边科多喜安慰说道：“美人你放心，坏不了……”
　　说着，李龙一边运起神功不断修复科多西的小穴创伤，一边把科多西的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着……
　　很快随着女人天生的本能分泌出新的蜜汁与李龙对科多西她的特别照顾下，虽然她的玉穴天生紧小，但有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，再加上李龙运起神功给她修复里边的伤创，体验到了媾合美妙的科多西的小穴不停地蠕动的饥渴套弄着李龙的大肉棒……
　　李龙抱起科多西，摆出一幅莲花座的插入性交体位，腰身狠狠向上跳插着，受到大肉棒大力抽送的关系，如炮弹般将科多西狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。
　　小穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着大肉棒直飞而来，顺着这个力道，气势沸腾的大肉棒喷出鲜艳的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入小穴之中。
　　当龟头撞击到花心深处的时候，李龙的腰身用力向上跳动起来，大肉棒又是猛力地再往前一刺，按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，科多西整个人紧抱住了李龙。
　　李龙面向科多喜，让她更清楚看见妹妹蜜器被自己的大肉棒贯穿过的淫靡景象。
　　令李龙惊讶的是，看见妹妹科多西被插穴媾合的画面下，旁边的科多喜竟然又有了快感，声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰，说不定能在看着妹妹第一次开苞欢爱过程下，迎接到姐姐的情欲高潮。
　　“多西，你姐姐看到你处女丧失的场面样子好像非常感动，你最宝贵的处女被我夺走了，所以你姐姐的屁股才会这样的湿，对吗？”李龙在科多西的耳边轻轻的坏笑道，轻轻的在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，大肉棒肆无忌惮狂野冲刺着，科多西的口中不由得忘情地呻吟着。
　　“才不是……臭男人…………”科多喜娇喘呻吟道。
　　“多喜，被你听见了吗？哈哈，多西，怎样，要不要就这样在小穴中射精呢？”李龙邪恶的笑道。
　　“不要啊……”科多西看了李龙一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不……不要射……我会……怀……怀孕的……”科多西轻轻回答着。
　　“那么好吧……开始做最后的准备吧……”李龙一边说着一边抽出大肉棒，大肉棒缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被小穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。
　　大肉棒终于整根拔出了，但藕断丝连，在小穴和大肉棒间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝，扩张到极限的小穴又慢慢封闭起来，如晨露般，大肉棒上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。
　　李龙将科多西倒转身过来，让她面对着科多喜，然后把科多西的脚大大的打开，就像抱小孩尿尿一样地抱起科多西，娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地上，这样的景象清晰地印入科多喜的眼睛里。
　　“多喜，好好看清楚吧………”撑天勃起的雄壮大肉棒指向天际，耸立在李龙的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女小穴，龟头顶在已经完全封闭的花瓣。
　　“不……要啊啊……好涨…”李龙放掉手上的力气，科多西的身体慢慢往下沈，龟头划开封闭的花瓣，大肉棒随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。
　　“感觉怎样？多喜，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，多西也仔细看清楚了的。”雄伟的大肉棒完全撑开娇嫩的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进科多喜的眼睛中。
　　抱着科多西，李龙站了起来，慢慢走向科多喜，每走一步，大肉棒便狠狠刺进嫩穴当中一次，大肉棒已经深深撞击到小穴的花心，每一次狠刺都让科多西的身体晃动着，李龙走到脸色苍白的科多喜面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来，在姐姐科多喜的面前，像棍棒般粗大大肉棒在妹妹科多西小小小穴当中进进出出的抽送着，李龙双手交相互握着抱起科多西真，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在李龙的身体上，科多西就这样上下摇摆，承受着李龙猛力的抽送撞击。
　　“玛丽……”科多喜无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕，在科多喜全程观看中，大肉棒不断凶猛撞击着稚嫩的幽谷甬道，混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅科多喜的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。
　　“跪下吧，多喜。”李龙坏笑道，可是他的声音仿佛催眠曲一样令科多喜服从，因为站立在她面前的李龙雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，软跪倒在李龙和妹妹的胯下，情不自禁的伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们两人的结合之处，舔弄着李龙那湿漉漉亮晶晶的大肉棒的龙根。
　　“多喜，你很会锦上添花啊。”李龙舒服到了极点，当大肉棒到达子宫时，科多西的青春的身体由花芯开始麻痹烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的大肉棒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，科多西高声呻吟。
　　李龙用手包住科多西乳峰，指尖轻轻捏弄科多西柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中好像要爆开似的涨着，被李龙粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。
　　“喔喔……”无意识的发出陶醉的声音，科多西苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润，当最快乐笼罩时女人的这种反应，科多西虽然知道，但过去从未经验过，当被李龙深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，科多西已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　科多西觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，科多西好像被什么引诱似的轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，科多西将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，科多西伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而李龙的舌也急急地出来回礼。
　　科多西意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的大肉棒不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，科多西两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大的分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗热的大肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴的戳进科多西娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死的紧紧箍夹住大肉棒。
　　“啊……”像要挤进科多西的身体一般，李龙的唇紧紧堵住科多西性感的樱唇，两手紧捏科多西丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入科多西的子宫了。
　　蓦地，科多西觉得李龙的那个插进自己身体深处的大肉棒顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯阴蕊――少女嫩穴甬道最深处的珍珠，科多西的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”
　　李龙用滚烫梆硬的龟头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，科多西娇羞的粉脸胀得通红，被李龙这样连连顶触得欲仙欲死，射出宝贵的处女阴精后，科多西花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，科多西美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　随着李龙越来越重的在科多西窄小的花房内抽动、顶入，科多西那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮大肉棒上，大概是科多西的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性大肉棒已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着，这样的紧压带来无比的快感，李龙整个人陷入疯狂，几乎要麻w了。
　　随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚，娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，科多西像小狗一样，从后面被李龙抽送着，这样的光景真是非常淫猥。
　　就在这时，李龙猛地搂紧科多西纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住科多西贞洁细嫩的下体，大肉棒狠狠地刺入科多西那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内，科多西高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龟头紧紧顶着科多西的子宫口……
　　“啊……喔……”科多西一声狂啼，玉牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当李龙的大肉棒狠狠插进科多西紧窄的娇小嫩穴甬道内时，科多西总是又羞赧万般又火热无比的挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接李龙的奸淫，迎接大肉棒的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便大肉棒能进入得更深，当李龙抽出大肉棒时，科多西又不安的娇羞怯怯地紧夹玉腿，将李龙紧紧夹住，似在恳求大肉棒别离她而去，请求大肉棒重新进入，快快直捣黄龙。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，科多西小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大的大肉棒一阵阵无序地律动抽搐，而膣内黏膜死死缠绕在大肉棒的身上，一波一波地痉挛。
　　李龙将龟头深深顶入科多西的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住科多西的子宫，直到将硕大的龟头抵进子宫口。
　　水是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从科多西嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的大肉棒，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的零时床单。
　　大肉棒一阵痉挛般地勃动，李龙的龟头深深顶入科多西紧小的嫩穴甬道深处，也在科多西紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中。
　　李龙亦不能再坚持，只觉后腰一麻，没把有在她姐姐体内注射的精子，如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在科多西酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了科多西藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的科多西烫得再度失声大呼。
　　本已无力的修长双腿不由自主地柔顺的抬起圆臀，迎接李龙汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精与玉女神功的种子一同的注入了科多西的花芯深处，烫得科多西心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死魂游巫山。
　　 李龙从科多西的小穴里慢慢抽出大肉棒来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝，大肉棒完全抽出发出一声极为淫靡的响声，还呈现半勃起状态的松软大肉棒顺从着重力慢慢低垂下去，幽谷甬道和大肉棒间，牵引着着无数条的淫丝，逆流而出的阳精从小穴里喷发而出，飞溅到前面的科多喜的小腹上面。
　　粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到科多喜的小腹，牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出李龙再一次狩猎处女的丰厚成果，这样的景象真是令李龙心醉不已，李龙跨过科多喜，站在科多喜的面前，为了能让科多喜看的更仔细，李龙将科多西的小穴贴向科多喜的脸上，一滴滴的阳精滴到科多喜的脸上和湿润性感的樱桃小口里……
　　之后，李龙再次把大肉棒再次姐姐的科多喜湿穴中，战火再次……
　　
　　三四个小时的战火，终于李龙在这极品的俩姐妹身体中各放了两炮之后，满足喘息躺在她们那软如烂泥的玉躯中间。
　　可能是这俩姐妹第一次与男人做、爱，再加上是俩人同时一起给了一个男人，所以再无力气也感觉羞耻的她们，各拿起一件衣服套在沾满汗泽的玉躯上，之后这才左右两边靠在中间这个臭男人的怀中，两个脑袋垫在他的双臂上，静静地闻着他的气息，不知道在想着什么。
　　看着趴在自己的胸口处画着小圈圈的极品俩姐妹，李龙开心地在她们潮红欲滴的脸上香了一口后，拿出一包香烟抽出一支点上后，开始吞云吐雾了起来道：“怎样，做我李龙的女人爽吧。”
　　“哼，死臭男人，刚才我和姐姐差被你搞死了，还问我们爽不爽？”
　　科多西看着意得的李龙，忍不住娇嗔了一眼李龙，仿佛很是生气，可说完却对前面的姐姐欢笑了下。
　　“臭男人，现在我们姐妹俩都给了你，不知道我们在你的女人当中，是什么地位啊？”事实已经成了这样，做为姐姐的科多喜心中有点没落的同时，望着吞云吐雾的男人期盼着道。
　　“放心，我们离开这里后，我会跟单独带你们跟我妈妈正式相见，地位嘛，除了不能大过我妈妈外，你们跟我其他的女人一样，不大不小，回去后我也会把我的公司一些股份转到你们的名下，这样你们放心了吧。”
　　“嗯……”
　　听到离开这里后就要跟婆婆正式相见，让这俩个本就是少女的她们，本能中感觉一阵的害羞，于是回应了李龙后，把火辣辣的的玉脸贴在李龙的宽厚的胸襟上，静静的回味。
　　“对了，你们的那金雕与猎隼很不错，是怎么训的。”对于她们姐妹俩的那俩个猎鹰，李龙还是很喜欢，心中也想自己搞一只来玩玩，于是突然开口问道。
　　正在一同回味刚才那欲仙欲死做、爱滋味的俩姐妹听到李龙这么一问，顿时兴奋了起来。
　　脸上得意的科多喜道：“金光它可是我的宝贝，是我跟妹妹在两年前，偷偷跑到十里外的天崖山脉中，花了一个星期是境才抓到的幼鹰，为了熬鹰，我可是一直坚持了半个月，才把它征服，怎样，臭男人我利害吧。”
　　“当然，多喜宝贝真利害，比我其他的女人利害多了。”李龙赞颂道。
　　那个女人不喜欢自己的男人称赞，果真得到李龙的赞颂的科多喜，玉脸上甜甜地笑了下，再次趴在自己的男人怀中，不时的偷笑了起来。
　　对面的妹妹看到，顿时控制不住心生醋意，抬头对着李龙说道：“臭男人，我也很利害啊，虽然我没姐姐的运气，可是老天却宠我，自动给我送了一个幼隼，我可是天天精心地顾照它，当它睁开鹰眼后就主动认我为妈妈，我的雷电可比姐姐的金光听话多了，让它干什么都可以。”
　　“嗯，咱们的多西宝贝也很捧，拥有做好妈妈的潜质，你的男人也很喜欢，下次让多西宝贝给我生个可爱的宝贝。”
　　看着妹妹吃起姐姐的醋来，李龙同样给了她一个赞美，让她与她姐姐一样陷入自己的甜言之中。
　　已经挑起她姐妹俩话题的李龙，很快了解到她们是怎么得到金雕、猎隼与训练它们的方法，李龙很兴奋，决定这次旅游也给自己搞一个大鹰，最好像神雕侠侣的那个巨鹰一样大，那样子爽呆了。
　　“时间不早了，宝贝你们是想再跟你们男人再做一次爱，还是现在回去。”看着时间已经五点，李龙对她们说道。
　　“啊，我们快回去吧，不然部落中的人就要起来了。”
　　惊呼一声后，俩姐妹赶紧从李龙的怀中起来穿上衣服，对于李龙的那个提意甩都不甩一眼。
　　李龙本就随口说说，没想继续嘿嗨的他对这个结果有点郁闷，不爽的李龙当然控制不住他的那双咸猪手在正穿着衣服的她们身上动手动脚，占足了便宜。
　　虽然李龙的无耻让这姐妹俩一阵娇羞恼怒，可是已经承认李龙是自己姐妹的男人的她们，穿好她们的衣服后，还是一起服伺给他穿上衣服，让李龙很开心与感动，给了她们每人一个温柔的香吻……
　　
        第四百一十二章 白虎与巨鹰
　　早上李龙吃着科多察部落的糌粑，再喝一碗酥油茶，这带着浓浓的异域味道的食物让李龙胃口大开。
　　特别是坐在自己旁边科多喜俩姐妹，在她们那润红的玉脸上的美丽杏眼中的目眸，不时偷偷向自己望注。还有蒙古包中的众女中的几个也一样不时把目光向自己射来，让李龙感觉仿佛这个世界已经围着自己这个主角转运动。
　　这种感觉真的很爽，当然也很自恋。
　　进行了早餐中，李龙向旁边的科多木寻问了起来：“木大叔，不知周围有什么好玩的地方吗？”
　　“呵呵，当然有，我们科多察部落周围好玩的多得是，在离这里不到五分里外，有一个月亮湖，西边有一个原始森林，原始森林西北面有一个叫天崖山脉，山脉中经常能看到老鹰的身影，对了你们要是进天崖山脉的时候，记得带上弓箭等防身武器，三年前那里可是出现过非洲虎狮的踪迹。”
　　很快吃完早餐的李龙带着一群人骑着藏马，浩浩荡荡地向五分里外的月亮湖奔驰而去，迎着草原上吹拂着自然气息。虽然到了秋季，这里的草原也不禁开始有点枯黄了起来，不过风景一样还是那么的迷人。
　　“啊啊啊……”
　　一阵清脆而尖叫的欢喜声，从几个活跃的小美女嘴中叫了出来的同时，众女胸前挂着的几十台相机“卡嚓……”不停地响了起来。
　　“好美，就像巨大的镜子般，小龙你看，湖中是不是有几个筏子啊，不如我们下去游筏几下吧。”
　　看到湖中那几个筏子，谢心云以前做为军事家族的人，从小不但喜欢弄刀练武，好动的性格的她一看到这个，当然想下去体验一下。
　　“好啊，不过才两个筏子，一次最多只能载六七人，不知谁先来啊。”
　　“是我……”
　　“是我先来……”
　　……
　　李龙一个提出这个建意，李欣她们就忍不住率先带头叫嚣。
　　最后还是李龙做了决定，在自己的陪同下，先让自己的六个岳母下去湖中撑筏的体验一下。
　　来到湖边的那两个筏子前，李龙带着林研慧、夏雨莲与木宛莹四人乘坐一个筏子，而邹伟英、谢心云与王红艳三人一起。
　　“啊，小龙你慢点，别把筏子撑翻了。”
　　刚一出动的李龙没把握好力度，双手拿着的竹杆，一下子把脚下这个用竹子建成的筏子，飙进了湖面，离开了湖边。让上面没准备好的三个岳母差一点一同掉进水中。
　　“呵呵，不好意思，几位岳母大人。”
　　李龙看着她们竹筏上的身体一阵站立不稳，不停地摇摆而纷纷尖叫吓得手拉手，自己本想上前拉扶着她们，不想还没得及她们就坐了下来。可是以这竹子建成的筏子，在水中那有不漏水的，顿时她们穿着的休闲裤后臀全部浸湿，三个丰满肥美的玉臀，丝毫挡不住里边小裤的轮廊……
　　“小龙都怪你，你看我们裤子都湿了。”
　　刚进湖中就从湖中返回的四人，三美妇恼羞地瞪着前面一脸陪笑的李龙。
　　好不容易安慰了三个岳母，李龙就再也不敢带女在湖中撑筏荡湖了，主要是自己的技术不行啊，还有众女也不再上自己撑的筏子。
　　看着其他众女围着两个竹筏戏玩的李龙，站在湖岸的他顿时感觉无趣，于是借着众女在旁边游玩不注意的时候。自己骑上藏马追上了回去的三个岳母。
　　很快李龙追上了快回到科多察部落的三个岳母，陪脸对她们再次道歉道：“那个，岳母大人们，我刚才真的不是顾意的。你们别生小龙的气好不好。”
　　“扑哧。”
　　夏雨莲与林研慧看到李龙低头献眉的怂样，突然纷纷笑了起来，顿时随着她们的欢笑，她们胸部的两对丰满就开始上下一阵起伏，吸引了李龙的奸视，旁边发现李龙行为的木宛莹美妇却没点破。
　　很快李龙的真诚道歉，三美妇也不怪罪李龙。回到了科多察部落后，走进了一个蒙古包中换起了裤子来。
　　一天的时间就这样了过去。晚上李龙钻进了邹海媚的帐篷之中，很快里边就响起了男女的粗喘吟呻声来……
　　有了第一天的教训，这一天大早起来，李龙不再陪众女们一起游玩，早早的起来，只带着科多喜俩姐妹她们，偷偷骑马着来到了天崖山脉。
　　这一次李龙打算给自己也搞一只金雕或者是猎隼来玩玩。
　　眼前连绵不绝的天崖山脉从北沿向西，隐迹西面的一个巨大的原始森林中。
　　对于这个森林叫什么，李龙没有兴趣知道，反而心神都放在了今天穿着藏袍的科多喜俩姐妹身上。
　　一路上，在她们精湛的骑术下，她们俩就仿佛是一对古代武林中的一对侠女，就差背上加上一把俏剑装饰。
　　“臭男人，看什么看。”
　　一路上，李龙的色眼老是留在自己与姐姐的身子上，让她感觉很不自然，再想到昨晚破去自己姐妹俩处子的他，总于忍不住挺了挺自己的傲胸，对他嘲讽了起来。
　　“西西，以后再听到你叫你男人为臭男人，小心我打你了屁股哦。”
　　李龙调戏了下她，看到她最后服软后，三人来到了一处两边都是高百米以上的崖壁前，中间是一条宽约一米，直通后面山谷的一线天。
　　“臭……”
　　突然李龙看到欲言而止的科多西，就知道她想到了刚才自己不准再叫自己臭男人的称呼，可是不这么叫而让她一时不知道怎么称呼自己来。
　　李龙笑了笑，搂着她的纤腰在她红润的脸上亲了一口后，道：“以后只有我们三人时，你们得叫我老公，知道吗？”
　　“知道了老公……”
　　怀中的科多西脸红了下后，旁边的科多喜也娇怩了下，一同叫了起来。
　　其实科多喜俩姐妹除了因仇恨显得有点心计外，她们本来就是两个十九岁刚出社会的少女，同时也是在大大草原长生的儿女，都带着大草原的直爽性格。
　　叫李龙称为老公后，不但没有南方女人的娇羞，在穿越这长一线天峡道中，对于李龙的动手动脚反而以热情的方式回应李龙。
　　如果只是一个美女，李龙最多身体反应一下子。可是面对两个美女，还是一对双胞胎中的极品藏族俩姐妹。顿时李龙哪里能挺着住这诱惑，一把抱住科多喜压在峡道的一面壁上，低头封信她的红唇强吻了起来，空出来的双手伸进她藏袍中，在那凸凹有致的玉躯中开始游走。
　　站在一旁的科多西听着姐姐那压仰的呻吟，与自己男人的粗喘声，看着前面老公压着姐姐，双手不断地要姐姐的身子揉捏爱抚。
　　虽然只融着里边的衣服，可是这刺激的场面，还是让她感觉身子颤泣无力，酥痒空虚地忍不住从后面抱着李龙，把自己的身子紧贴而上……
　　前后两姐妹的夹击，让李龙情欲大动，欲海汹涌。仿佛自己如果不把身体中那团汹汹烈焰浇媳，李龙感觉自己绝对会发狂。
　　可惜就在李龙双手去解压在壁上软瘫无力的美人裤子时，紫怡的声音突然响了起来：“主人，快，前面的山谷中，正有一只白虎与巨鹰在相死搏抖，错过了下次就没这次机会了。”
　　“什么？”惊愕而起的李龙突然停下了手中的动作，惊叫而出。
　　“老公，怎么啦？”
　　自昨晚尝到了男女情爱的快乐的科多喜，已经被挑起情欲的她，突然听到李龙一声惊愕声，而正要解去自己裤子的双手也停了下来。顿时让她有种不上不落的空虚难受，虽然她感到很是娇羞，可是忍不住对着前面一脸惊愣的李龙，轻怨唤道。
　　随着李龙的停止与姐姐的幽怨声响起，贴在李龙背上后的科多西这时也从情欲中清醒了过来，一时娇羞不语。
　　“没事，喜喜，西西，这个我们一会再玩，现在你们先跟老公去看一场好戏，说不定今天老公我就可以收获一只神鹰了，呵呵。”
　　一样难受的李龙，被紫怡的通知打断了而有点怨念，可是前面这俩姐妹已经是自己的女人，以后有大把的时间可以亲热，也不急这一时半刻，反而紫怡通知的情况让李龙大吃一惊，于是李龙脸色急促地拉着她们快速走出一天线，来到了后面的山谷中。
　　眼前这个山谷三面环绕山，一个二平方公里面积大的小树林，在小树林的后面有一个十几米高的谷坡。
　　看到这个情况，心中有点急促的李龙，干脆双手搂住她们的纤腰，运起神功跃上小树林树顶上，向着谷坡后面的目的地飞跃而去。
　　待在李龙怀中的俩姐妹再次体验到自由飞翔却没有兴奋，反而面对李龙急促的脸色，纷纷好奇了起来。
　　科多西率先忍不住问道：“老公你发现了什么？这么急。”
　　这时从情欲中年恢复的科多喜，也点头附意道：“是啊？”
　　“到了你们就知道了，一会你们要是看到吃惊的场面，记得别出声。”
　　“嗯……”
　　属咐了她们俩姐妹后，这时的李龙在紫怡探测扫描下，已经把小树林谷坡后面的详细情况，扫描到的场景显现在自己的意识中。
　　只见谷坡后面的树林中，在一块空地上一只高一米六，身长三米的白虎正跟天空上盘旋的一只雪白的巨鹰做相死搏抖，身上那十几道鹰爪伤口不停地流着血液，一双虎目死死盯着上面的巨鹰。保护着旁边的几只可爱的幼仔。
　　在白虎周围散落了一地的巨鹰羽毛，天空二十米高处正盘旋着一只展翅三米巨大的雪白巨鹰不停地寻找下手的机会。从它那扇动的双翅，还不时掉浇着几根羽毛，李龙就知道它们两败俱伤，谁也没占到便宜。
　　看到意识中的场面，突然李龙很是兴奋，想不到今天自己只是想在这天崖山脉中抓只老鹰玩玩，不想还没开始就发现了这白虎与巨鹰相搏的场景。
　　这么大的一只白虎在世界已经算是稀少无比，更别说展翅三米巨大的老鹰，还是全身雪白，搂着俩女飞快向白虎与巨鹰处飞去的李龙，一时间陷入YY……
　　“别出声。”
　　快到目的地时，清醒过来的李龙忍不住再一次吩咐了怀中的两姐妹。
　　听到李龙的吩咐，敏感的她们仿佛也知道了前面有让她们大吃惊的事情正在发生，于是同时点了点头。
　　看着离白虎与巨鹰相搏地处不到五百米距离，李龙突然飞身而下。让紫怡启动虚拟隐身后，搂着俩女在地面上无声无息的潜了过去。
　　很快李龙带着二女来到了白虎与巨鹰不远处的一棵树下。幸好李龙有紫怡的帮助，把自己周围的虚拟成周围一模一样的影像，还是动态的，才上天空中的巨鹰发现不了。
　　如果不是怕被白虎嗅到自己三人的气息，无声息的李龙就算走到他们的面前都不会被发现。
　　而一直挂在李龙身上的科多喜俩姐妹，在看到前面这一头白虎与天空上盘旋的雪白巨鹰的瞬间，早就惊呆了……
　　　
        第四百一十三章 李龙的大丰收
　　地面的白虎与天空中的巨鹰相持着，一方为了食物，一方为了保护弱仔。做为弱力的一方，总会受到女人的怜惜与同情。
　　周围的空气凝结，短短地两分钟仿佛过了很长的时间一般。盘旋在天空中的巨鹰似乎发现再也没有机会从白虎中猎夺食物，于是一声鸣啸响切天空，就接着扇动巨翅向远处消失。
　　看着自己的主要目标就飞走，却没自己想像中的那样，巨鹰与白虎来个两败俱伤。让李龙心中一阵失望，对于天空中的王者，暂时没法的李龙只能暂时这样，幸好这巨鹰已经被紫怡用天神系统锁定，以巨鹰受伤的情况看，想来不会飞多远。
　　想到这里，李龙看着前面那头看到敌人飞走而放松下来，李龙知道是自己出手的时候了。
　　让二女从自己身上小心的下来之后，李龙的身形刹那暴出一阵残影，直冲百米外的白虎。
　　“嗷呜……”
　　还没有完全放下紧惕的白虎在李龙爆射而来的瞬间就发现了，可惜只来得及向冲李龙发出凶威如涛的巨吼，本能护幼仔没有避开的白虎向李龙扑了过去。
　　“给我躺下吧！”
　　看着白虎以无比敏捷而威武的向自己扑来，李龙大喜，嘴中发出一声暴喝声，本就化成残影，瞬间突破音障，在扑在天空中的白虎虎目中消失不见时，还没反应过来，就感觉被一阵巨力重重击的虎脑门上，本能悲吼一声后，扑在空中的虎躯在天空断路上掉了下来。
　　“砰……”
　　看着轻意被自己收拾的珍稀白虎，李龙很高兴。不过前面还有几头小幼虎，来不及观察白虎的伤势，赶紧跑上前把那才一个月大有三只幼虎把带来的绳子绑了起来。
　　“老公，这老虎它、它死了吗？”
　　这时也跑过来的二女，看着李龙刚才那一抬就把白虎打趴在地面一动不动，脸色紧张与激动的跑了过来，却不赶上前观看那只白虎，对着抓住三只幼虎的李龙大声唤了起来。
　　“死不了，只是被老公的击昏而以，你们牵着，别让这三只幼虎跑了，我把这只白虎绑起来，不然一会它醒过来后，可会暴起伤人。”
　　把三只‘呜呜’叫着反抗的幼虎交给一脸激动的二女后，李龙拿出一条特殊的绳索，把这头老虎捆绑了起来。
　　虽然捆绑白虎的绳子只有手指粗细，可是却是紫怡用特殊材制成，就算是大象的力量也别想挣脱。
　　“老公，我们现在怎么办？”看着折虎被李龙捆绑了起来，可以不知道接下来怎么办的二女，科多西弱问了起来。
　　“别急，你们看老公是怎样收服这头白虎的。”
　　　看着前面这头白虎，李龙很是兴奋，在当着二女的面从身上拿出了一个小盒子、“老公，这个盒子里边装的是什么？”看到李龙兴奋地从身上拿出这个盒子，一直紧张关注的二女再一次寻问了起来。
　　“呵呵，这个就是你们老公我收服白虎的利器。”
　　“啊，给我们看看是什么。”
　　正常人一听李龙这么一说，一定会觉得糊言乱语，可是知道老公拥有逆天紫怡的她们，太当不会这么的肤浅，可是当她们从李龙手中的盒子中看到是几个恶心的毛毛白幼虫时，顿时惊叫了起来：“老公，这个几条虫子就是收服白虎的利器？”
　　“当然，你们别看这几条很像毛毛的幼虫，其实这可是高科技生化产品，可以钻入白虎的大脑中寄存，控制白虎认你们老公我为主。”
　　李龙说着，就小心地拿起里边其中的一条小生化寄虫来到白虎的前面，最后把这条寄虫放在白虎的耳中。
　　上前来的二女就看到本来一动不动的寄虫突然蠕动了起来，穿进了白虎的耳朵深处消失不见。看着到这场景，总让二女忍不住幻想要是这寄虫穿入自己的耳中的场景，顿时让她们身体忍不住打了一个寒颤，脸色一下子苍白无色。
　　“别怕，这生化寄虫是授紫怡与我控制的，在没有你们老公我的命令启动，是不会有反应的。”
　　看着旁边脸色苍白的二女，李龙也想起了前世看好莱乌电影的那些恶心的电影的场影，要不是自己对这寄虫很了解，可然也会跟二女一样控制不住露出心悸来，于是轻轻地安慰她们说道。
　　二女人自己的安慰下，很快恢复的正常之色。而这时的李龙却正在自己大脑的意识中与紫怡交流了起来。
　　“紫怡怎么，这头白虎有多久才醒来。”
　　“主人你放心吧，现在生化寄虫正在与白虎的大脑融合，融合之后，白虎就会认主人你为主人。”
　　听到紫怡的话，李龙突然再问道：“这个认主不会改变白虎本来的习性吧。”
　　“不会，虽然这个生化寄虫与白虎融合，但不会强制修改白虎的记意，它的做用只是用来让白虎臣服主人，同时做为白虎让以后能听得懂主人你的吩咐而以，不会改变它的习性的。”
　　“那就好。”
　　听到不会改变白虎的习性，让李龙放心了下来，不然这收服这一只才白虎也就没意思了。
　　……
　　半个小时之后，生寄虫成功与白虎的大脑融合后，一直昏迷中的白虎突然醒了过来，吓提旁边的二女一跳，颤身躲到李龙的身后，李龙笑了笑，已经目的看到白虎虎目中看向自己的目光，却是一样臣服的目光，一直相信紫怡地李龙，上前给它解去了捆绑它的绳索，让它活动了起来。
　　“哇，好神奇哦，老公这只白虎真可爱，我们可以摸一下吗？”
　　看着清醒过来的白虎低吼一声后，竟然像一条可爱的巨狗一般，用虎头上面的绒毛亲腻擦着李龙的身子，一点也没有丛林老虎的威严，顿时让二女一面的羡慕，也想上前与这白虎亲热。
　　看着身后不敢上前却无比羡慕的二女，李龙也很兴奋对她们点头道：“西西，喜喜你们上来吧，别怕，这白虎已经臣服你们的老公，也听得懂你们老公的话，它不会伤害你们的。”
　　不再害怕的二女上前伸手抚摸起这头白虎来，一米六高，三米多长的虎体，真的很震叹人心。
　　白虎对于二女抚摸，那虎目中露出温训，不时的用它地虎头轻轻地拱着二女人身子。
　　看着二女与白虎相处一阵之后，给它取了一个‘小白’的名字后，心中还垫记着巨鹰的李龙，这时再次拿出一瓶药递到她们手中道：“西西，喜喜，这瓶创伤药你们先在这里给白虎的伤口处敷上，之后你们先在这里休息一会，老公我还要去收服那只巨鹰，如果二个小时之后我没有回来，你们就带着小白先回去。”
　　“老公你也带我们去吧。”
　　“不行，带着你们我的速度快不了，刚才的那只巨鹰已经在一百里处的高崖的巢穴停了下来，带着你们不方便，放心，我会很快回来的。”
　　拒绝了她们的李龙，其实也想带着她们，可是那只巨鹰所处很是高耸，自己带上她们的话，会很不方便。
　　暂别了二女，李龙运起轻功起最快的速度而着巨鹰的巢穴，风驰闪电般地赶了过去。
　　第一次全力奔袭一百公里，李龙总算知道了自己的速度到底有多快，在几直米高的树顶上飞驰，看都会脚下全都是密密麻麻的原始森林，其中拥有许多致命的危险，还好李龙艺高人胆大，还有一路上紫怡不停地扫描着四周，提前避开了烦麻，所以李龙什么危险都没的遇到。
　　 只用了半个小时，自己就已经赶紧到巨鹰巢穴所处的悬崖下方。
　　看着这个五百米高的陡峭的悬崖，眼力锐利的李龙一下子看到了崖顶上一个黑点，脸上一喜，再次提起轻功，无声无息的登上了崖顶，在离巨鹰的不到十米处停了下来。
　　借着紫怡再次开启拟虚影身，李龙放心地观察起不远处的巢穴中的场景，只见全身雪白羽毛的巨鹰正在一动不动的睡着。
　　李龙再次兴奋了起来，这么好的机会，李龙怎么可能会错过，拿出细绳打了一个套子后，李龙瞬间化成一道残影向巢穴中的巨鹰扑去。
　　“呱……”
　　其实才睡下了巨鹰，突然清醒就看到下面冲上来的李龙，动物的本能感觉冲来的生物不是自己可以抵抗的它，就想扇动巨翅冲上天空，不想一条绳子先飞了过来，上面的套子一下子套在了巨鹰在鹰脖子上。
　　还没飞起的巨鹰就被这绳子套死住，更随着一道拉扯，让它一下倒在巢穴中，从巢穴中响起了几只幼鹰的鸣叫声，李龙心中一喜，扑到巨鹰前，一掌击昏了想反击的巨鹰。
　　“哈哈哈，真是买一送四，想不到还有四只幼鹰，还是快要把羽毛长全的幼鹰。”
　　李龙大笑几声后，赶紧把巢穴中还不知道发什么事情的幼鹰按住，之后一只只用绳子捆绑起来。
　　之后的事情，李龙拿出装着化生寄虫的盒子，像收服白虎一样，把这一大五小的雪鹰收服……
　　
        第四百一十四章 塞班岛之曲
　　在大草原游玩了三天之后，李龙带着众人来到了这个一年四季如夏，风景秀美的世界著名旅游休养胜地――塞班岛。
　　塞班岛,北马里亚纳群岛中面积最大的岛，全岛长约19公里，宽约9公里。位于东经145度，北纬15度的太平洋西部，东濒临太平洋，西临菲律宾海，与关岛和天宁岛相邻。
　　众人在一个五星级酒店落脚之后，就乘着车穿过海滩大道，路两旁种满了美丽的凤凰木。
　　一路上看着带着太阳镜，抹着队晒油，游人穿着轻便夏日穿与伴侣漫步优闲，到了海滩边上，穿着各种泳衣泳裙的各国游人，让车上的众人很是兴奋，连李龙都止不住把目光留在沙滩上的泳衣女性身上。
　　“哇，哥哥这里好美啊，要是我们在这里海滩边上有一个别墅就好了。”抹上了防晒油的的李欣，外面穿着一件夏日小泳裙，抬头是那蔚蓝的天空，远处那澄碧的大海，白皙的沙滩，葱翠的椰林和灌木，仿佛来到了天堂一般，让众人由心赞叹。
　　李龙看着岛上那一片充满着宁静天然的原始风貌与自然美景清幽的美丽，心情也是很兴奋，果真国庆长假的最后三天，来到这里是李龙认为自己做了一个最棒的选择。
　　“呵呵，放心，明天我们就可以有一幢别墅了，现在大家一起去游一下泳吧。”
　　“耶……”
　　……
　　穿着花斑薄衫的李龙，下面穿着一条花中裤，俊帅的脸庞上带着一副黑色的太阳镜，看着旁边的众女的打扮，旁边的妈妈里边更是一身雪白的泳服，一顶纯白的女士大帽，美丽的雪白上同样一副太阳眼镜，外边的套着一件长长衬衫下摆只能挡住两条修长的大腿，显示着异样的迷人风彩，一下子把旁边的众女比了下去。
　　在一样穿着夏日休闲服的几十个保镖保护下，众人很快来到了一个包场的沙滩上。众女中李龙的几个妹妹当即带头冲去了海中游耍了起来……
　　
　　“这里美吧。”
　　
　　一路李龙拥扶着林月莹，不时伸手抚着她那挺着的小圆肚皮，在太阳伞下的椅子上坐下来后，拿着旁边桌上的饮料递了过去。
　　
　　“嗯，老公这里真美，对了老公，你下去玩吧，我跟清照在这里休闲就行了。”看着众女都已经下去游泳，而自己却身子不便，依偎在老公的怀中，看着他心动的脸色说道。
　　
　“那行，一会老公我带去玩海上摩艇。”
　　
　　心动的李龙，在她脸上吻了下后，让清照代自己照顾之后，就冲去了海里，游玩了起来。
　　
　　长年四季保持在28――32度的塞班岛，一跳掉海中，顿时清凉海中包裹着自己的全身，让李龙一阵舒爽，游了一阵之后，李龙就发现一个岳母林研慧躺在一个海床上，丰腴的身子套着淡蓝有泳裙，雪白的脸上带着一副太阳眼镜，手中却拿着一瓶饮料晒着太阳，荡在海面上，心中一动的李悄悄地游了过去……
        第四百一十五章 强推了岳母
　　“哇，岳母大人好……”
　　晒着温暖日光的林研慧，心情很是快乐，一边喝着甜甜在饮料，一边享受着在水上飘荡的自在，不想突然海中冒出一个一个头，还大声恐叫了一声，让没心里准备的她一下身子一惊，尖叫一声：“鬼啊。”
　　当反应看到是小龙时，已经太迟，惊翻而起的身子一下从浮床上掉了下来。
　　李龙看到岳母掉进水中，仓的几口海中，心中一慌，知道自己玩过火了，赶紧潜游过去，把她海中水挣扎了沉入水中的身子拉了上来，紧紧地抱地怀中，感觉她那丰腴的身体同时，赶紧道歉了起来：“岳母，小婿我不是顾意的，请原谅我吧。”
　　本就打着坏坏目的的李龙，一边道着歉，一边水中的搂着她丰腴身体的手，那她仿佛没有衣物的身子上吃起豆腐来。
　　“咳咳……”
　　在水中稳住身子的林研慧涨着艳色，咳嗽了几下后，听着李龙的道歉反而一股怒火从身体中涌出，恨恨地瞪着他。
　　“小龙，你、你放开我……”
　　正想要他好看的林研慧，这时才反应过来，穿着泳衣的身子不但被李龙紧紧地搂在怀中，那动来动去的双手还在自己的身上吃着豆腐，顿时更加气得说不出话来，就在挣扎而起时，突然自己敏感之处被一个大手紧紧握住，还更过份地揉了几下。
　　“啊不要……”
　　听来得及吐出这一声细小蚊的反抗，一个更让她羞耻的东西，在下面的水中，一下子正中红心，让她一下身体软了下来，那本就润红的玉脸上，一下子羞耻的红到了耳根处。
　　……
　　十分钟后，李龙看着潮红玉脸的岳母林研慧，正要再次行动起来时，却发现远处的众女看了过了，吓着李龙放开了她。
　　“小龙你、你混蛋……”
　　从女婿怀中解放的林研慧，以前做为泳将的她，很快在水中稳住软柔无力的身子，恨恨地瞪着李龙，可是看到游过来的自己的女儿从自己这边游了过来，正在抬手抽李龙耳光的她，只来得及羞耻地说了一声，就放弃了。
　　“妈，你怎么了?”游了过来的邹海兰看着自己老公与妈妈刚才奇怪地样子，担心地问道。
　　“没事，刚才老公的不小心潜了下水，从水中钻出时，把你妈吓了下，掉进水中。岳母你说是不是啊？”
　　得了便宜还在卖乖的李龙再一次得到了林研慧的瞪眼，却没敢在女儿面前发泄，装着笑脸对女儿道：“小龙他说得没错，对了刚才被仓了下，妈有点不舒服，先回去了。”
　　说着，林研慧再也不敢留在这里，游上了岸。而正想再关心一下妈妈的邹海兰却被李龙拉住，搂进怀中……
　　“小老婆，老公先上岸上了，你跟她们先玩玩。”刚才是偷着占岳母的便宜，而这次李龙却正大光明在吃着怀中小老婆的豆腐，直到她跟她妈一样被自己搞得脸红耳赤之后，才放过她说道。
　　“老公你坏死了，不离你了。”
　　邹海兰看到远处不时偷笑的姐姐们，伸手在李龙的腰间捏了下后，就看到李龙的离去。
　　上岸后，李龙却没看到林研慧，于是寻问了下旁边的保镖，却得到了她已经回酒店的消息，心中一动的李龙，跟岸上的众女说自己去搞点饮料与美食很快回的慌言后，快速地向着酒店离开了这里。
　　回到酒店的林研慧，走进房间里后，把套在外面的外套脱去，跑进浴间清洗了起来……
　　“老板。”
　　“我岳母她回了吧。”心不在神的李龙对守在门外的美女保镖点点头问到。
　　“老板，你岳母刚回来，正在房里洗澡。”
　　“哦！”听到这个消息，李龙当着美女保镖的面前露出坏坏的笑容，道：“清莲啊，老板进去看看，你先看住了。”
　　“是老板，我知道怎么做了！”
　　……
　　刚刚洗去身子的林研慧从浴房中走了出来，不想一个身子从自己的身后抱住自己，顿时吓得她惊慌地叫了起来：“谁，快点放开我……”
　　“岳母大人，是我啊，别叫，再叫外面的人听到了，就烦麻烦了……”
　　“啊，不行别扯……”
　　……
　　“禽兽，为什么这样对我？”软如烂泥的林研慧被李龙紧把在床上，流出两滴泪水，恨恨地问道。
　　“别叫了，做都做了，再说刚才岳母你不是叫得最欢吗？”搂着怀中的她，坏坏地笑道：“岳母，我们再来吧！”
　　说完，李龙再一次压了上去……
　　已经无力反抗的林研慧，趴在李龙的怀中，像个小女人一般，在李龙的胸襟上画起小圈圈来。
　　“岳母，怎样，女婿我利害吧。”
　　“嗯！”
　　看到这个妇人被自己征服，李龙感觉很爽……
　　“老板！”
　　刚从房间走出来的李龙，一直守在这里的李清莲赶紧叫了起来。
　　“清莲，你做得很好，走，跟老板去一个地房，老板要奖励你。”刚才在里边运动的李龙，早就知道了回来的众女，几个想找林研慧出去都被清莲打挡了回去，不然自己可没时间征服林研慧，于是伸手在美女保镖的后臀轻轻地拍了下，暧昧说道。
　　“谢谢老板。”
　　……
　　“老公，你这一天去哪里了？”
　　回到自己房间里的李龙，看到正在看到电视的小孕妇，上前把她抱在怀中，回道：“老公我去看了下一幢海滩旁边的别墅，已经卖下了，明天我们一起搬过去吧。”
　　“啊，是真的吗？啊，老公别……”
　　……
　　第二天一大早，李龙带着众女搬到买下来的别墅，之后带着她们开始游览起塞班岛全貌。
　　果然做为世界著名的塞班岛名不虚传，让众人拿着身上的相机连连闪个不停。
　　“哇，哥哥那边有个烧烤店，我们去尝尝吧。”
　　众人看到了前面有一个中国人开的烧烤店，在李欣的提意下，很快一起走了过去。很快众人各个拿着一大把烧羊窜吃了起来。
　　突然对面的一群人围了起来，一阵阵吵闹声，吸引了李龙的注意力，于是率着众女一起走了过去……
　　
        第四百一十六章 小萝莉找妈妈
　　“呜呜……妈妈你在哪里……呜呜……”
　　
　　李龙挤开人群，就看到一个七八岁的小萝莉正蹲在地面上哭泣了起来，这时一个中年人走了上去，双眼一抹异色却让李龙看见，道：“小妹妹，你住哪里，我要叔叔带你去找妈妈吧？”
　　
　　说着就想伸手位地上的小萝莉的手，不想却被她用小手拍去中年人的手，瞪着泪眼撅着小嘴道：“不要，妈妈说不跟陌生的说话。”
　　
　　“呜呜……”
　　
　　被小萝莉不客气有拒绝，顿时那个中年人双眼冷芒一闪，就想不顾周围的游人观注下，强行抓着小萝莉的手。已经看到很远的地方，正有一位漂亮的美妇一脸着四处的急寻什么的表情，李龙心中一动，赶紧上前抓住了这中年人的手。
　　
　　
  中年人发现自己的手却被一个坚手紧紧地抓住，耳旁响起了一个年青人的声音道：“大叔，人家小姑娘不领你的情，你还是走吧。”
　　
　　　　
　　“你……”
　　
　　再一开口，却发现前面紧抓着自己手的年青人越来越用力，捏得他生痛，再看到李龙的高大的个子，只穿着一件夏日衬衫，领中开敞着，让他清晰的看到李龙里边那黄金比率的肌块，顿时再也说不出话来，软了下来。
　　
　　放开这个打着别的目的中年人，看着他灰溜溜地离去，李龙却没上前，让身后的妹妹上去安慰她。
　　
　　看到哥哥的眼色，本就有同情心李欣，来到这个小萝莉的前面，道：“小妹妹，你怎么一个人在这里，是妈妈不见了吗？”
　　
　　“呜呜……姐姐，妈妈不见了，呜呜……”
　　
　　看到关心自己的是一位漂亮地姐姐，虽然还记着妈妈不让自己跟陌生人说话，可一时找不到妈妈的她，还是可怜兮兮地回道。
　　
　　“那你叫什么名子，说给姐姐听好不好，姐姐帮你叫警察叔叔来，让他们帮你找，好不好？”
　　
　　“啊，对啊，以前妈妈就告诉过了，要是妈妈不见了就找警察叔叔，哇，谢谢姐姐，姐姐，我叫妞妞，姐姐你叫什么？” 
　　
　　听到李欣提起警察叔叔，这个小罗莉一下想起了曾经妈妈告诉自己的话，顿时知道了怎么找妈妈，立马不再哭泣了起来。
　　
　　“呵呵，姐姐叫李欣，对了这个是我的哥哥，后面这些都是我的好姐妹，妞妞你看，这么多姐姐，反以你别担心姐姐是个骗子了吧。”
　　
　　在李欣安慰了几句后，众女也关心地上前与这个叫妞妞的小萝莉打起招呼来。
　　
　　看到这么多的漂亮地姐姐与跟妈妈一样温柔地阿姨，顿时不笨的小萝莉知道自己随到了可以想信的好人，再看到旁边的李龙，好奇地问道：“姐姐，这个是谁啊！”
　　
　　“这个，我姐姐的哥哥。”
　　
　　“大哥哥好！”
　　
　　已经想信李欣的小萝莉听到前面的李龙，是她的哥哥，顿时乖乖地叫了起来。
　　
　　“小妹妹好，对了，那边有一个妇人好像在寻找什么，你看看是不是你妈妈，是的话，哥哥带你去好不好！”看着前面这个长得像个小公主的小萝莉，李龙很是喜欢，微笑回道。
　　
　　“啊，是妈妈，一定是妈妈，大哥哥，你快带我去妈妈身旁边。”看到很很的地方，好像真的有一个穿着很像妈妈的的人，本想对那边的妈妈大喊了起来，可是聪明录利的她知道，自己怎么叫也不会让那边这么远的妈妈听到的，看着就要消失在自己眼中的妈妈，顿时着急地对李龙恳求了起来。
　　
　　“呵呵，走，哥哥带你去找你的妈妈。”达到目的李龙，伸手来小萝莉的前面。
　　
　　“大哥哥，你能抱我吗？刚才妞妞找妈妈累了，我走不动了！”
　　
　　“可以啊，那妞妞来吧，不然妈妈就真的消失不见了！”
　　
　　刚才也是李龙的视力利害，发现了一里远处有个美妇焦急地寻找什么，却小萝莉只能很糊模地看到一个小小地影子而以。
　　
　　“谢谢大哥哥。”
　　
　　“妞妞你很乖，又长得可爱漂亮，大哥哥也很喜欢你啊。”李龙抱着怀中的小萝莉，带着众女向那边正反方向寻找的美妇走了过去。
　　
　　怀中的小萝莉看到离妈妈越来越近，知道妈妈差不多找到了，顿时把一半的心情放在了李龙与众女身上，不时跟李龙与她们说起话来。
　　
　　“妈妈，妈妈我在这里……”
　　
　　已经看到远处那个一脸着焦寻找自己的妈妈，顿时在李龙怀中的小萝莉大声叫唤了起来。
　　
　　虽然这个距离还的只远，小萝莉叫喊也不可能让远处那个就快要焦急的掉泪的美妇听见，可是亲人总会有种心录的感应。
　　
　　在李龙的眼中，只见那个美妇在自己怀中的小萝莉叫喊了起来时，本能的转头望了过来，顿时就看到了李龙怀中的小萝莉，奔跑了过来……
　　
　　
　　
　　　　
　　
        第四百一十七章 水上摩艇
　　一阵体香扑来，李龙怀中的小萝莉就被一个脸色紧张的美妇奔了过去，紧紧地抱在怀中：“妞妞，担心妈妈了，对不起，妈妈不应该让你一个人等妈妈回来的……”
　　“妈妈，呜呜……”顿时小萝莉再控制不住刚才妈妈不见的害怕，抱着美妇的脖子，一阵伤心了起来……
　　好不容易等这对母女各自安慰之后，这时的美妇才发现前面的李龙与他身后的众女。
　　“妈妈，就是这位大哥哥帮我赶走了一个坏叔叔，还有这位姐姐……”找到妈妈之后，小萝莉那还挂着两滴泪珠的脸蛋上，说起了起来刚才发生的事情来。
　　“你好，我叫吴美虹，谢谢你们刚才做的一切。”美妇听完女儿说的事情之后，对李龙与他身后的众女感激了起来。
　　“妹妹，你的女儿真可爱。”这时的陈秀燕笑着上前，抚了下美妇怀中的小萝莉的小脑袋，羡慕道。
　　“妹妹？”
　　对这个一看就比自己还要年青少妇竟然叫自己妹妹，顿时让吴美虹脸上闪过一片异色。
　　“这位是我的儿子，那两个是我的大女儿与二女儿，这个是我的小女儿！”对于美妇的异样，陈秀燕再次自我介绍了起来。
　　“啊！”
　　忍不住一声惊呼，想不到前面这个比自己还年青的少妇，竟然已经是四个孩子的妈妈，更让她吃惊地是其中李龙、李芳悦与李慧，一看就已经是成年人的儿女。顿时让她的美丽的脸上十分的精彩，忍不住向陈秀燕打听她的年龄道：“姐姐，你的年龄能告知一下吗，这实在是让人不敢相信。”
　　“咯咯，我今年四十一岁了。妹妹一看，你应该三十五六了吧。”
　　“是啊，姐姐你真利害，你能能说说你是怎么保养的吗……”
　　很快在美妇一边跟陈秀燕讨教保养秘决，一边跟其他的众女一一认识。
　　最后美妇来到了李龙的前面，盯着李龙猛看。让李龙看着这个身子不但完美无缺，韵味迷人，穿着雪白丝裙的她，里边的肌肤更是白如玉肌，玉容端正而玉丽惊人。
　　“美丽的姐姐，你猛盯着我干嘛，这样我会害羞的哦！”
　　“咯咯，你叫李龙吧，果然油嘴滑舌，那几个是你的未婚妻吧，想不到啊……”对于李龙的调侃，吴美虹突然靥脸说到。
　　“想不到什么？”
　　“没什么，对了为了感谢你们，今晚我想约你们一起去我老公的游轮上玩玩，怎样，有没有兴趣?”
　　身份一样不简单的吴美虹，对于前面的李龙拥有几个未婚妻的事情，没有多少的奇怪。反而对刚才从他妈妈嘴中套知的消息很感觉兴趣。
　　想不到眼前这位这么年青的李龙，竟然是她家里的一家之主，让她很是意外。再看旁边那十几个美女保镖，顿时知李龙的身份也很有不简单，于是主动邀请他们到自己老公的豪华游轮做客。
　　“哦，那好啊，到时我们一定到。”面对美妇的邀约，李龙可不会拒绝，也想看看是那一个男人能娶到这个美艳动人的美妇。
　　“夫人。”
　　这时四个带着墨镜的高大保镖，看到夫人率先找到小公主，焦急地脸色一同放了下来，却因他们保护不周，不得不一脸愧色地上前叫道。
　　“大哥哥再见。”
　　……
　　看着被四个保镖护送离去的美妇，李龙与众女与她们挥手致别后，来到了沙滩上，今天李龙打算开着水上摩艇耍耍。
　　“老婆，走，我先带你玩玩水上摩艇。”
　　面对几个娇妻，最后偏心的李龙，还是先带着林月莹上了准备的水上摩艇。
　　“小心一点，别伤到女儿了哦。”在李龙扶着林月莹来到海边停着的水上摩艇前小心地说道。
　　“咯咯，老公，我才两个身孕都没到，这么紧张，对了你怎么知道我肚子是女儿，不是儿子。”对于李龙的偏爱，林月莹听到他这句话，一边在他扶撑下上了水上摩艇，一边忍不住靥笑的打趣道。
　　“嘿嘿，我当然知道，不过这个是老公我的秘密，可不能告诉你。”
　　让林月莹坐上去后，李龙却坐在她的后面，身子紧紧地贴在她那曲美的玉背，接着在她的靥脸上亲了下后，双手控制着摩艇说道：“老婆，抓紧哦，别掉下去了。”
　　“啊，你慢点啦……”
　　看着李龙一下子把加门开到底，坐在前面的林月莹看着摩艇要海面上飙了起来，刮来的巨风，让她惊叫了起来。
　　“老婆，贴紧点，别让她们看到了。”紧贴着她挺翘的玉臀的李龙，在她身子惊叫下，不时扭动擦着自己，顿时李龙立马起了反应。心中荡了起来的李龙，于是一边在海面狂飙，一边挺着身子，对怀中的老婆坏坏笑道。
　　“我才不要呢，老公你坏死了。”
　　“嘿嘿，这叫做男人不坏，女人不爱嘛。快点夹起来，让你老公舒服几下，再说这样也你不是也很舒服吗？”
　　“不要，这个羞死人了，要是让她们发现了，我就没脸了。”
　　羞红欲滴的林月莹，靥脸虽然这么说，但没有反对老公的提意，按着他的要求，向后坐了上去，把两人的身体紧紧地贴着。
　　这异样的体验，让李龙爽翻了天，一边带着林月莹在海面上狂飙，一边与她做着老公老婆都爱做的事情……
　　“嫂子，你的脸上怎么这么红，是不是不舒服啊？”
　　玩了一个小时，直到李龙看到摩艇没多少油之后，这才带着满脸霞红的林月莹返回沙滩上，却被妹妹李欣看到。
　　面对小姑子的寻问，顿时让林月莹娇嗔了一眼一脸得意的李龙，回道：“可能是吹了太久的风，头有点昏，我先回去休息了。”
　　说完，穿着一条裙子式泳秀的林月莹，知道自己那里不但有点湿，还有一点异味，不想留在这里的她，跟小姑子说了几句后，就跟着清照一起回去了。
　　“哥哥你真坏！”知道哥哥与嫂子在摩艇上干了什么的李欣，水汪地望着哥哥说道。
　　看着有点情动的妹妹，李龙暧昧的在她耳旁小声说道：“呵呵，要不妹妹你也让哥哥带你玩一次狂飙，怎样？”
　　“我才不要你，哥哥你还是带你那几个娇妻吧，不然以后你想上她们的床，可就难了嘞，咯咯……”突然李欣娇笑了起来，说完就跑了。
　　仿佛被耍的李龙，看着妹妹穿着暴露的泳衣的身子，露出那诱人的美少女的风情，自语说道：“小妖精，下次哥哥一定要让你好看。”
　　“老公，轮到我吗？”
　　邹海兰看到远处的李龙，一直等着老公载自己开摩艇的她，看着旁边晒着太阳，睡着的几个姐姐，顿时小心地离开，来到李龙的前面扑了上去。
　　“啪！”
　　“啊，老公你打我的屁屁干嘛，痛死我了。”邹海兰在李龙的怀中，一边抚着自己的小翘屁，一边可怜兮兮地望着李龙说道。
　　“嘿嘿，谁叫你吃独食了。”
　　李龙一点也不客气的帮她揉着被自己击拍的地方，道：“小兰乖，你叫你的姐姐一起来，这次老公一起载你们两姐妹，一会再载铃姐与雨桐她们。”
　　“知道了老公。”
　　听到李龙的话，这个十六岁的小娇妻乖乖地跑了回去。
　　接着很快就拉着姐姐邹海媚来到李龙的前面。
　　俩姐妹左右拥着李龙的手臂一边撒着娇，一边随着李龙来到了海面上停着的另一辆水上摩艇。
　　而就这一点点的距离，面对她们姐妹俩的撒娇，还不断地把只穿着薄薄泳衣的胸部擦着自己的手臂上，让李龙身体一阵燥动。
　　来到摩艇后，李龙各自在她们的后臀上各拍一巴掌，命令道：：“小兰坐前面，媚儿你坐在后面。”
　　“是老公。”
　　一样发起情来的俩姐妹，甜甜在在李龙的脸上，各献上一个香吻之后。邹海兰先坐了上去，随后李龙也坐了上去，最后邹海媚也坐了上去。
　　顿时俩姐妹就像夹心饼般，紧紧地把李龙夹在中间，让李龙一前一面体验着她们俩姐妹的美好娇体的柔软。
　　“走嘞……”
　　“啊啊，好快啊……”
　　“小兰你夹紧点，媚儿你也别停啊，贴紧点，别掉下去了……”
　　借着水上摩艇的水上的狂飙，一边跟娇妻做着让人看了都觉得羞耻的事情，最后连天上的太阳都觉得害羞，早早地垂了下去，让给了暧昧的月亮妹妹……
　　晚上李龙来到了妈妈的房间，看着妈妈正在选择更换哪一件衣服。
　　李龙上前贴了上去，搂着妈妈的纤腰在她的耳垂上说道：“妈，别选了，你穿哪一件都是最美丽的。”
　　“小龙别搞坏，要是被她们看到了可不好！”感受着儿子的温暖怀抱，某个地方被儿子紧紧贴着，让她身子的力气一下子消失一半，娇呼道。
　　“放心，外面可是有我的心腹看着，走，让儿子给你换上。”
　　接着李龙不顾妈妈的轻微地反抗，拉着她走进了宽大的卫生间……
　　一个小时之后，陈秀燕拥着儿子的手臂从房间里走了出来。
　　美丽惊人的陈秀燕穿着一件雪丝裙，两条修条美丽的大腿上，套着透明的袜丝与高跟鞋。
　　上身一片雪白的胸口上，带着一窜稀世的黑珍珠，从胸领处，隐隐露出里青蓝色的蕾丝文罩，紧紧裹着那对傲人的雪峰。
　　一头波浪秀发，不时地诱发出迷人的香味，李龙搂着她的纤腰，赞美道：“妈，你今晚真美，儿子现在都被你迷死了。”
　　“哼，都怪你，差点错过了时间，现在妈妈身子酥软无气死了。”
　　陈秀燕想到刚才房间里边的场景，顿时娇嗔了一眼儿子，但是她的脸上的幸福却止不住流了出来……
　　
        第四百一十八章 豪华巨游轮上
　　这一次李龙只带着妈妈，身后跟着两个美女保镖，四人来到了约定的地点，翅见两个男保镖正在码头上等候着，旁边有一艇小游艇。
　　经过寻问，李龙终于知道了今天那个吴美虹美妇嘴中的游轮，原来是一艘巨大的豪华游轮，停在离海岸的十公里的大海中，想要登上去，却需要旁边的工具才行。
　　半个小时之后，在晚夜的海面上，一艘巨大豪华的游轮出现在李龙与陈秀燕的眼中。上面灯火辉煌，伏在海中就仿佛如同一头巨兽一般，让陈秀燕惊叹而起。
　　“呵呵，老妈你要是喜欢的话，一会儿子问问这艘豪华游轮的主人愿不愿意出售，愿意的话，儿子就买下来，给妈妈你当做生日礼物怎样？”想到过两天就是妈妈的生日，李龙心动的说道。
　　“小龙你不是已经在国外定做了一艘吗？还是算了吧。”
　　
　　想到前段时间，小龙提出要把欲龙公司的总部搬到一艘巨大的游轮上，于是就给国外下了一个巨额定单，不想再费浪儿子金钱的陈秀燕摇头拒绝了。
　　
　　“没事，这钱生不带来，死不带去，只要妈妈开心，就算把我的全部财富砸下去都无所谓。”
　　
　　看到儿子都这么说，陈秀燕也不再继续跟他讨论这个话题，因为开着游艇的两个男保镖已经把游艇开到了豪华巨轮的下面。
　　
　　“李龙先生，可以上去了。”
　　
　　李龙只是对这两个名男保镖点点头后，带着妈妈与身后的两个美女保镖登上了上面放下来的钓蓝。
　　
　　“大哥哥，我们又见面了，妞妞好开心哦！”
　　
　　李龙一登上豪华游轮上面，一个小萝莉就从吴美虹的身旁跑了过来。
　　
　　“妞妞，真乖，来，让大哥哥抱抱。”李龙放开妈妈的手，高兴地迎了上去，把小萝莉抱在怀中，逗着她那可爱的小鼻子。
　　
　　看着怀中的她，身上穿着一件粉绝的小萝裙，头上打着一个大大的蝴蝶节，闻着她身上的嫩嫩体香，笑着赞道：“妞妞，你今天晚上真漂亮。”
　　
　　“大哥哥你也很帅啊，比我爸爸帅多了！”
　　
　　……
　　
　　　　
　　今晚穿着一件黑色礼服的吴美虹，看到陈秀燕纯白雪丝裙，一头波浪发形的她，那修长的玉脖子上挂着一窜稀少的黑珍珠，在灯光照耀下，散发出一道道神秘地幽光。让旁边挺着一个大肚皮的老公望着陈秀燕一阵失神，心中的醋意一下子打翻，心情复杂地说道：“姐姐，今晚真漂亮。”
　　
　　“妹妹你也很漂亮啊！”
　　
　　　　
　　林太元挺着一个大肚皮上前，看着陈秀燕的美丽，双眼不断地打量着，在吴美虹跟她问候之后，伸出带着班玉戒指的肥手，想要来个西方吻礼，道：“您好，美丽的小姐。”
　　
　　旁边的李龙，哪里会让这个死肥老占妈妈的便宜，就算是老外的礼节也不行，于是放下怀中的小萝莉，赶紧上前，把身子插了进入握住死肥老的肥手，道：“呵呵，你就是妞妞的你父亲吧，很高兴认识你，你这一艘豪华游轮不错，有没有兴趣出售。”
　　
　　看着这个少年打断地了自己，顿时林太元很不爽，本想把自己的气势拿出来，却不想听到李龙最后一句，问自己有没有兴趣出售自己宝贝心肝游轮，立马让他的气势一泄，看清了李龙的容貌后，更让他吃惊的是，李龙身后跟着两个黑色紧身皮衣的美女保镖。
　　
　　心念间，就知道了李龙的身份也很不简单，于是不得不装着笑脸，热情的道：“你就是李龙先生吧，今天谢谢你的帮忙，我叫林太元。”
　　
　　“呵呵，小意思一件。对了林先生，你真的没有兴趣出售这一艘游轮吗？说说你买的时候多少钱，我可以在原价上，再加上两成，怎样？过两天就是我妈妈的生日了，我想把这艘游轮送给我妈妈当生日礼物。”看着这个死肥老，第一眼就色色的看着妈妈。让李龙很不爽，于是就想压一压他，再一个李龙还真想把艘游轮买下来。有一这一艘豪华游轮，剩下的时间，自己不就可以带着众女出大海游玩了吗？想到这里，李龙真的很心动。
　　
　　再一次被前面的少年提起要买自己的游轮，还要在原价上加上两成，顿时让林太元仿佛吃了一个硬疙般，很是难受。
　　
　　再也不敢小看李龙，脸色为难，道：“这个，李龙先生，这艘游轮我只占了四成的股份，还有四个股东拥有这艘游轮股份，这个我真的做不了主。”
　　
　　“没事，林先生你可以先向其他的股东寻问一下，有没有意愿？要不这样吧，我可以给你们一个满意的价格。好了，就这样吧，林先生你不带我们进去玩玩吗？”看着前面这个死肥老被自己的气势一压再压，李龙心中一阵得意。
　　
　　想不到自己久战商场地，竟然会被这个突然冒出来的少年压得死死，让林太元心中很郁闷了。听到他要自己带他玩玩，顿时一个想法冒了出来。既然你这么有钱，那就今晚陪你好好玩玩。
　　
　　想到这里，林太元的笑脸上，露出淡淡的歉意，道：“李龙先生，是我失礼了。”　
　　
　　……
　　
　　短短的交锋，让旁边的两女还没有反应过来时，就以李龙占了上风而结束。
　　
　　拥着妈妈的身子，妈妈却拉着小萝莉的小手，随着死肥老与李龙认为的鲜花插在牛粪屎上的美妇，开始在这个游轮上浏览了起来。
　　
　　一边吹着夜色的海风，一边望着上面那些各种肤色的高贵美妇，听死肥老道：“这一艘是我公司聚资了一百五十亿购买的崭新豪华巨轮。上面不仅有高级泳池，各种露天舞场与六星酒店，还有一个海上赌场等等，每一个月，都会邀请各界人士三千人数来一次世界游玩，尽情的享受人生。”
　　
　　“李龙先生不如我们先去跳一支舞怎样？”
　　“那好啊！”
　　
　　李龙没有拒绝，携带着今晚美丽惊人的妈妈的玉手，身后跟着两个一步不离的美女保镖，跟着前面的死肥老与他那个让李龙心动的美妇，继续向前进。
　　
　　“小龙，这里好漂亮啊！”
　　
　　很快李龙与陈秀燕来到了游轮里边的一个豪华的舞会中，这个舞会不但装修得豪华无比，在昏黄而不刺眼的灯光下，仿佛走进了一个水晶般的宫殿一般，四周不但装修着各种最高级的装饰，头顶还是一块透明而巨大的玻璃罩着。
　　
　　　　
　　李龙抬头看了下头顶上，那天空中闪烁着一颗颗繁星点点，与四周那各种高贵豪华却又充满优雅的艺术装饰，心中很是满意，小声地在妈妈的耳旁细声道：“很不错，妈妈，这艘游轮你儿子我买定了。”
　　
　　这时一个穿着旗袍的年青美丽的女服员，端着几杯红酒走了过来，李龙客气的拿过两杯红酒，递给了妈妈一杯。
　　
　　“李龙先生，这里怎样？”
　　
　　同样拿着一杯红酒的林太元，就看见陈秀燕那喝酒的优雅气质，动作是那么的自然，韵味是那么的惊人的美丽。再看到她那诱人的红唇，微吐着香舌，轻轻地在上面舔了下残留的红酒。在这一刹那间，这个迷人的诱动，林太元感觉身体中的邪火涛涛汹涌。不过忌惮旁边的李龙，却不敢表露出来。
　　
　　一阵阵低沉而温雅的音乐，舞会中一群高贵的美妇与一个个绅士翩翩慢舞。
　　
　　李龙再一次看到前面这个死肥老对妈妈，那一双小眼瞬间闪过了邪意，让杨龙心中怒火渐起，却没有露出一丝，微笑地对着他点头道：“很不错。”
　　
　　说完，李龙突然很想跟妈妈跳一支舞，于是转头对妈妈，笑道：“妈妈，我们一起跳一支舞吧。”
　　
　　“好啊。”
　　得到妈妈的同意后，李龙接过妈妈手中的红酒，交给了身后的两个美女保镖。接着做了一个绅士邀请，把手伸到妈妈的前面。
　　
　　“咯咯。”
　　
　　看到儿子这么认真，陈秀燕忍不住轻笑了下，把那套着银丝手套的手玉，轻轻地放到儿子的手心上，随后陈秀燕跟着儿子缓步漫进了舞场之中。
　　
　　看着前面两个一脸紧惕的美女保镖，林太元吩咐让身边的保镖照看着女儿之后，对着自己的太太，绅士道：“太太，我们也一起跳一支舞吧。”说着，不等吴美虹回应，就拉着她走进了舞场中……
　　
　　“妈妈，你有没有发现那个死肥老老是色色的看着你？”拥着妈妈的纤腰，随着音乐的节奏缓缓舞动的身体，李龙小声地陈秀燕的耳旁说道。
　　
　　“咯咯，还不是你让妈妈打扮得这么漂亮，现在就不准别人看了？”嗔了一眼儿子，看着他脸上淡淡的醋意，陈秀燕心中甜滋滋地笑道。
　　
　　“嘿嘿，妈妈你本来就漂亮，我只是随便给你选了一件，不过那个死肥老也太可恶了，有了一朵鲜花，还想出轨。更让你儿子我不爽的是，他竟然对妈妈你露出意、淫邪念，真该死！今晚我一定要他好看，还在把这艘游轮搞到手。”
　　
　　随着儿子搂着自己的纤腰越来越紧，陈秀燕却配合地把身子贴了上去。
　　
　　穿着高跟鞋的她，很轻意地把玉脸搭在儿子的肩头上，一边跟着儿子的步骤舞动着姣好的身子，一边小声地在他耳垂问道：“哦，你怎么给他好看，又怎么把这艘游轮搞到手，说说？”
　　
　　对妈妈的温柔与体贴，这一刻李龙感到很幸福，于是对那个死肥老对妈妈的渎职更加不爽。想了想，突然一个邪笑出现在李龙的俊脸，在妈妈的耳垂旁把自己的想法，缓缓地细说了出来……　　
　　　　
　　
        第四百一十九章 豪华巨游轮下
　　对于电影与小说中的那些经常出现的海上赌场风云，李龙早就想见识一下。于是跟妈妈跳了一支舞后，拉着美丽动人的妈妈，走出了舞场。
　　而林太元看到李龙与他美丽的妈妈走出舞场，心中打着另一个目的的他，也拉着有一点不情愿地吴美虹走出舞场，来到李龙的前面，笑道：“李龙先生，不知你有没有兴趣去赌场中玩几把？”
　　“当然，我对于那传说已久的海上赌场，早就心仰已久，不如林先生你带路！”
　　于是林太元就让自己的保镖带着小萝莉离去，自己却搂着她的太太，吴美虹美妇的纤腰，在前面带路。
　　一路上，李龙就携带着妈妈，跟着林太元的后面。看着前面被这死肥老搂着的美妇，看着那一扭一颤的翘、臀。李龙真心想一脚把她旁边的死肥老一脚踢飞，好让自己来个左拥右抱。
　　陈秀燕发现儿子的注意力不在自己的身上，不知为什么，心中的醋意微微滚动，忍不住在儿子的腰间上，用力的捏了一下。
　　“唉哟，妈你别捏，很痛的！”被妈妈捏着腰间上那敏感的细皮嫩肉，李龙终于把放在前面的目光收了回来，小声地在妈妈耳旁求饶道。
　　对儿子的认错，陈秀燕那美丽圣洁的脸上，顿时露出开心的笑容。
　　经过这个小插曲，很快李龙与陈秀燕，跟着前面这对很不相配的男女，来到了游轮最中心的一个巨大的赌场中。
　　只见这个上千平方米巨大的赌场上，摆满了各种各样的赌博工具，在那些赌博台前，坐满了各种外表装着绅士，内在却充满赤、裸裸的欲望，对前面穿着暴露的美女荷官不时大吼。
　　大部赌徒看着自己的财富一笔笔地消失，涨红着脸，死死地盯着前面身着暴露出，而妩媚动人的荷官，那无意间的挑、衅，还有怀中只穿着泳衣美女的阿娜娇怩挑、逗与激刺下，不甘心的他们压了再压，发出一阵阵怒吼……
　　而一小些赌徒们，却一夜爆富，仿佛自己征服了旁边的所有的同性，狂笑着了起来……
　　“儿子，我们走吧？”站地赌场中的陈秀燕，美丽惊人的她，引来了一群赤、裸裸的注视，心生不快，李龙更是不满，看着妈妈眉头顿时紧紧地皱在一起。
　　李龙却强压着把这里砸了的冲动，安慰妈妈道：“妈，你先别急？”
　　其实李龙看到这些，心中就猜想，这里就应该只是普通的赌场，拉住了妈妈的手后，对着前面的死肥老道：“林先生，就没有高级一点的吗？”
　　“当然有，不过不知道李龙先生要玩多大的，这里是十万普通赌场，上面还有百万级、千万级与亿级的顶级白金VIP会员的赌室。”
　　“要来就要顶级的，不然我可没兴趣玩，我的时间，那可是分分秒秒上千万。”以李龙欲龙集团在全球股票市场，还真的是分分秒秒就是上千万进与出，有时一下子涨了个上百亿都是有可能的。
　　“可以，不过玩顶级V赌资，需要交一个亿的压金。还需要等一个小时的时间，等我们把游轮上拥有白金VIP会员邀来，才可以。”听到李龙一下子要级顶的，林太元心中太喜，想不到不用自己引诱，前面这个年青人就主动投入，正合他的心意，正好今晚正有十一个白金会员在游轮上，自己就是其中的一个。
　　“林先生，快点吧，我可没时间在这里浪费。”
　　“好好，李龙先生你等一下，美虹，你带李龙先生去交压金，之后带他们到一号贵宾赌室等一会！”
　　“知道了。”面对自己的丈夫吩咐，吴美虹咬了咬牙，最后同意道。
　　接着李龙跟着美妇去交了一个亿的压金之后，跟着她来到了一个巨大而豪华无比的赌室包间中。
　　在里边的高级沙发上坐了下来后，做为暂时的主人吴美虹，亲自给李龙与陈秀燕倒上了一杯茶。
　　李龙一个手式，站在身后的两个美女保镖，立马知道了李龙的要求。
　　一个保镖拉下自己的胸口处的拉链，从那深深的乳、沟中拿出一根长长的雪茄，剪成两段后，把另一段重新放回深深地乳、勾中。另一个美女保镖却拿出火机，接过雪茄亲自点上后，这才递到李龙的嘴前。
　　一旁跟吴美虹聊着的陈秀燕看到儿子这个叼样，本能地偏过头。而吴美虹看着到这个场景，瞬间呆愣。
　　抽上带着乳、香的雪茄，李龙看着前面呆愣的吴美虹，突然微笑道：“虹姐姐，我这样子，不帅吗？”
　　“啊，没有啊？”清醒过来的吴美虹，为自己刚才的失态，脸红了下。
　　“虹姐姐，我看你的那个丈夫好像给不了你幸福哦，有没有兴趣甩开那个肥猪，反正他也不是妞妞的亲生父亲，你说是吗？”
　　在对那个死肥老不爽的那一刻起，李龙就让紫怡开始查那个死肥老的祖宗十八代的底细，果然让李龙吃惊了下，想不到前面这个美妇的前夫，竟然是那死肥猪的亲弟弟林太正的妻子，可惜林太正早早就翘尾了。
　　而做为色鬼的大哥，林太元垂滴怀着身孕，吴美虹的美色。不知他用什么手段搞到了手。对于这个，李龙很是感兴趣与好奇。再从刚才的那一些细节来看，吴美虹在林太元身边就是一个弱者，还是一个不能反抗的小女人。
　　被前面的少年一下子捅破自己这些年来的秘密，顿时让吴美虹差点坐立不稳，旁边的陈秀燕赶紧伸手扶了下她，却被她甩开，脸色苍白的站了起来，瞪着李龙惊恐道：“你、你怎么知道的……”
　　“妹妹，你先稳定下来，别激动。”陈秀燕瞪了下儿子，让颤抖着身子的吴美虹，重新坐了下来。
　　吴美虹发现前面一脸微笑的李龙，也反应自己对这事情太激动了，于是深吸了几口气之后，在陈秀燕的扶助下，重新坐回了对面的沙发上。
　　李龙看着她缓了下来，再次微笑道：“虹姐姐，其实你不用这么的激动。我就想借这点时间，跟你坦诚相见吧！本来今天我只是应你我邀约，来这里玩一玩。不想那个死肥老让我很不爽，几次都露出对我亲爱的妈妈不敬之色。于是我就想教训一下他，就让我的情报网查了下，很简单就把你们的事情给查出来了。”
　　“啊，这不可能……”
　　吴美虹对于李龙就是不爽自己的老公，就要教训他。更让她震惊的是，前面这个不知道是什么身份的少年，只是让他的情报网查一下，就这么快把自己藏了这些年的秘密查了出来。一想到这个，突然间，吴美虹深深地涌出一片无力感，仿佛身体中的力量一下子消失不见，瘫坐了下来。
　　“没有什么不可能的，我们先不说这事！我只问虹姐姐你与那个死肥老过得幸不幸福，想不想一脚把他踢飞，或者让他一无所有。把本来是你的东西，还给你，怎样？错过了这个村，就没有这家店了哦！”对于眼前这个对自己没有什么秘密可言的美妇，李龙不顾妈妈不停地给自己打着眼色，继续说道。
　　看着自己几句话，就让前面这个高贵的美妇，神慌失测，心防一下奔溃。李龙感觉很爽，一边慢慢地抽着雪茄，一边等待着美妇的反应。
　　李龙知道，以她的聪明，一定会在那死肥老来之前，做出决定的。
　　于是李龙一点也不着急，叫妈妈坐过来，搂着妈妈的纤腰，自信的看着她。
　　时间仿佛过了一个纪世般，吴美虹心中一片混乱，接着一片挣扎，最后想到了，这些年来，深深藏在自己心中深处的一个男人的脸孔。突然一股无名的勇气，让她一下子坐直了身子。
　　盯着李龙猛看了一阵后，吴美虹脸色苍白了下，道：“不错，我与那个畜生一点也不幸福，以前我深深爱着我的男人，结果那个畜生垂恋我的美色。不但害死了我的男人，还抢夺了我身子，逼我嫁给他。这些年来，每当我看到他，心底深处就恨不得吃他的肉，想把他千尸万寡。”
　　“你的那个男人，是他的亲弟弟，是吧！”
　　“啊。”
　　吴美虹再一次震惊与呆愣，很久之后，反应了过来的她，看着无比自信的李龙，咬了咬牙道：“李龙，如果你帮我报仇，以后你想让我怎么报答你都行！”
　　听到前面这美妇许下的承诺，李龙心中顿时一阵激动，可惜看到旁边的妈妈，不敢露出一丝崎念，笑道：“虹姐姐，你这话可就说重了。一是我看那个死肥老很不爽，竟敢意、淫的妈妈；二是我看你跟我妈妈谈得这么来，都姐姐妹妹称呼了，帮你只是随带的。别说什么报答不报答的。对了，我看上这艘游轮了，想把它羸过来，当做给两天后，我妈妈的生日礼物。”
　　说着，李龙招了招手，让她坐在自己的旁边来。
　　犹意了下的吴美虹，最后脸红了下，来到李龙的旁边挨坐了下来。看着李龙想要跟自己细耳密聊的神态，于是主动把红红的玉脸凑了过去。
　　闻着美妇身上的幽香，看了下她那胸领处，那隐隐露出来的两颗巨团与深勾，让李龙在心中YY了下后，就在她的耳旁，细语密声地说了起来……
　　
        第四百二十章 赌场风云一
　　在李龙刚刚抽完半支雪茄之后，林太元终于带着身边各搂着一个美女的五男人走了进来，其中大三个佬外，一个中山装老头，还有一个二十多岁的年青人穿着和服，脚下穿着板木鞋，带起一阵让李龙很不舒服的脚步声。
　　“哈哈，李龙先生，我给你介绍一下，这位是和田君先生，宋伯林先生，雷尔先生，特尔隆先生，梅加尔先生！”
　　“我们快点开始吧。”李龙对那个穿着和服的日本人很不爽，竟然敢跟前面这个戏皮笑脸的死肥猪一样，猥琐地看了一眼妈妈。顿时李龙的心中又增加了一个目标。对前面这几人认识了一下后，不耐烦地说道。
　　“那好，我们大家都坐吧！”
　　在一个巨大的圆桌上坐在下来，李龙让妈妈在自己的右边坐下，接下来紧靠着妈妈的是吴美虹，吴美虹之后就是那个死肥老。
　　而自己的左边却是那个小日本，这之后就是那个中山装的老头、美国佬雷特、英国佬特尔隆、与最后的北极熊梅加尔。
　　“对了，不知大家玩什么？”李龙让自己身后的两个美女保镖，给自己再点上一点雪茄之后，吞着云烟突然说道。
　　“按这里的规格，谁的赌资最大，谁就可以定下玩什么？”林太元一样抽着雪茄道。
　　“那好，我让我来定吧！”李龙淡淡的说道。
　　一直对李龙旁边的美妇的美色垂滴的和田君，顿时用普通话叫嚣道：“那可不一定！”
　　“哦，你那出多少，我在就你的赌资上加十倍，怎样？”李龙语气惊人，一下子把那个小日本压了下去。
　　旁边只抽着雪茄的四个，看着李龙与小日本一开始就挣风相对起来，都不说话。不过听到李龙的惊人话语，顿时皱头跳动了下。
　　“好好，那出五亿美元。”说吧，田和君咬牙说道。
　　“清莲，去开个五十五亿美亿筹码。”李龙淡淡地说道。
　　这下顿时把在坐的五个人都震住了。一时望着李龙，露出不敢致信。
　　看到他们的表情，李龙很满意道：“玩其它的，我不懂，也很浪费时间，就摇骰子看点数吧，大吃小的。大家没意见吧。”
　　（以为了大家看得不麻烦，以下的几个佬外都以说普通话为准！）
　　“NO……”
　　“我出十亿赌资。”美国佬雷尔道。
　　“我七亿！”宋伯林道。
　　“十亿！”梅加尔道。
　　“我出八亿！”特尔隆道林太元听到那一笔笔巨款赌资，轮到他时，却让他忍不住额头冒出细汗来，最后咬了咬牙，道：“我出六亿！”
　　“哈哈，想不到出得最少却是这个小日本。”
　　看到李龙的嘲笑，小日本顿时恼羞成怒，道：“八嘎牙路，我加再五亿！”
　　“既然大家都出了赌资，那就快点换成筹码吧，我可不想真的拿一堆的残纸，把这里埋了。”
　　“哈哈，李龙先生你很有意思嘛。”那个穿着中山装的老头，突然笑了起来。
　　很快九十多亿的美元换成了一个个最小面资也是一千万的筹码。
　　周围的人看着李龙前面那一堆高高的筹码，顿时都露出了一副贪婪之色，就连那个宋伯林老头都不另外。
　　这时一个穿着黑色旗袍的美妇走了进去，身后跟着一辆放着一堆骰子的小推车。
　　来到到李龙旁边的桌面站定后，对在坐的众人自我介绍道：“各位先生，我的身份是顶级荷官，我的二十多年的职业生涯中，都一直保持着公正公平的记录，请大家放心。请李龙先生检查一下骰子与筛盅，谢谢！”
　　李龙点了点头，随便看了看服务员推来的车上骰子与六个筛盅，就对挥挥手服务员，很快其他人也检查了骰子。
　　“摇六个骰子，以点数吃大，谁的异意！”接着美妇荷官再次以清晰动人的声音说道。
　　“既然大家都没有异意，那赌局正式开始。”
　　美妇荷官说完之后，除了六个正主与旁边的女伴外，其它全有的人都走了出去。看到这个，李龙就也身后的两个美女保镖走了出去。
　　看着豪华赌室大门关了起来。
　　“紧怡，刚才的骰子与筛盅没问题吧？”
　　“主人，没有！”
　　接着美妇荷官各给六人发了六个骰子与一个蛊筛后，道就道：“请大家下注，最少不能少于一千万！”
　　 李龙率先拿了五个筹码下注道：“我出五千万。”
　　和田君狠狠瞪了一眼李龙，道：“跟！”说完甩出五个筹码。
　　宋伯林笑道：“跟！”
　　美国佬：“YIE!”
　　“YIE!”
　　“YIE……”
　　林太元：“我也跟！”
　　美妇道：“买点离手！”
　　看着大家都下了注，李龙率先拿起自己前面六颗骰子放进蛊筛里，只用一只手轻轻地摇了起来。而众人看着李龙那神态自若的神情，听着李龙手中蛊筛里边的骰子跳动声，脸色控制不住一阵紧张，纷纷竖起双耳，倾听了起来。
　　“砰……”轻轻的蛊筛底面撞击桌面声响起，仿佛重重击在众人的心田，漾起一片涟漪。
　　“你们开始吧。”看着自己摇完，他们却还没开始，李龙皱了下眉道。
　　随着李龙话声一落，率先拿起骰子与蛊筛的却是脾气有点火爆的英国佬。
　　“噼呖……”一阵骰子撞击蛊筛声响起。
　　众人看着这个，也纷纷拿起自己前面的骰子与蛊筛。
　　他们脸色表情各异，连摇骰的手法都各不相同，或轻或重，上摇下摆，左前右晃，一阵眼花遥乱。
　　听在李龙的心中，却是一阵美妙的声奏，特别是李龙看着旁边那个死肥老，一副双耳竖起，手式稳定不慌，只动了两下，就停了下来。
　　李龙心中一动，运起神功心法，心神一下透过他的蛊筛，把里边的六个骰子看着清清楚楚，顿时让李龙心一跳，果然这死肥老有两手，竟被他稳稳地摇出三个四点，三个六点，加起来就三十点。
　　仿佛开了挂的李龙，接着把众人摇好的骰子全部看了一个遍，让李龙既感意外又在心理之中，摇出最大的却是那个老头宋伯林，三十一点，，最小的却是那个让李龙也很不爽的小日本二十五点，其他都在二十五点以上。
　　而自己只有二十六点，不过第一次，李龙也只是随便摇了下，没有做弊，比小日本多了一点，与北极熊持同，运气也算不错。
　　“我的二十六点！”李龙轻轻地推倒蛊筛，淡淡说道。
　　看到李龙又一次率先，众人脸色一惊，不过很快消失不见，就打开了自己的蛊筛，最后最大的羸家，就是宋伯林。
　　只见他看着一下收获二亿五千万，欢喜之色止不住冒了出来，那呵呵笑声就停不了，让看到自己点数最小的小日本很不爽，一双目眸闪来闪去，不知道在想着什么。
　　“五千万。”
　　李龙又率先丢了五个筹码下去，羸了钱的宋伯林当然紧跟着跟注，其他对输了钱的，特别是死肥老一脸不平，随即跟了下去，之后众人再一次赌了起来……
　　接下来连续十次都没能羸一次，而另外的五人摇有点数越来越大，各羸了两次，基本把李龙输的五个亿平摊了。
　　李龙叹了声，抓着妈妈的手揉了下，心道：果然都是赌场的老手，手中都有料啊。
　　“我靠，一次五千玩得太慢，这一次我出五亿，老子赌一把，你们有没有胆量跟下去。”装着一脸不爽的李龙，突然说道。
　　羸得最多的宋伯林却笑呵呵的道：“我没问题，小伙子一下多少我就跟多少，不够我还能加资。”
　　“八嘎，我也跟！”
　　一下子三人都同意，另三人羸了钱也丢不下脸子，最后也点头同意。
　　这一次的赌资一下子涨了十倍，看到又是李龙率先摇了骰子来，虽然每人脸上都充满了自信，可还是控制不住紧张，纷纷把双耳竖起，倾听李龙手中的骰子跳动声。
　　“砰……”的一声轻响，突然他们都脸露喜欢，几对眼神深处，都露出深深的鄙视与嘲讽。
　　之后一阵骰子声响起，很快就停了下来，当众人亮出自己的点数时，却意外的让小日本摇出了一个三十五点，差点就到了最大的点数。
　　“哈哈……”一阵狂笑声从小日本嘴中笑了起来，本就十二亿的他，羸了另五人手中的二十五亿，暴涨到三十七亿，成为筹码第二多的人，李龙五十五亿，连输十五亿，剩下四十亿。
　　“NO，这次我全投！”美国佬看到小日本的狂笑，顿时第一个不爽的却是他，看着前面还剩下六个六亿，气不过来的他，一下子推了出去。
　　“我跟！”李龙也装着一脸很气愤的样子。
　　“呵呵，这一次我退出。”宋伯林看着自己也五亿，摇了摇头。
　　“NO。这一次我退出！”有六亿的英国佬犹意了下，也退出。
　　“YIE，我跟！”还拥有七亿的北极能也很不爽，丢了六亿出去。
　　　“林先生，你不跟吗？”李龙看着旁边只剩下五亿的死肥老，调侃着，就把双眼放在了吴美虹的身子，露出一副贪婪之色。
　　“这一次我，我也跟。”林太元哪里受得了李龙这一下的调侃与挑、逗，咬了咬牙，再一次拿出一本票子，在上面写了一个亿后，跟同前面五亿筹码推了出去。
　　“哈哈，我也跟！”做为最大的羸家的小日本，很爽快的丢出六亿来。
　　顿时两人退出，四人跟注，二十六亿的巨额赌资就这样在这个豪华赌室中，进行着。
        第四百二十一章 赌场风云二
　　　其实本来是李龙压力最大才对，可是谁叫他的筹码最多，就算这一次输了，还有三十四亿，再说，李龙前面都没有做弊，只不过是放长线掉大鱼而以。
　　赌室中的气氛仿佛凝固了般，压着另三个人额头早出了细汗。虽然只是摇骰子，谁的点数大，谁就是最大的羸家，但正因为这么简单的玩法，却让他们不得不认真面对，比玩纸牌那些长时间进行较量还要紧张，一输就是几个亿，但一羸就是一下子暴富，没有一点坚定心理的人还真玩不了。
　　这一次，李龙还是随便摇了摇，而另三人这一次摇骰子可慢得多了。
　　……
　　摇完骰子的死肥老突然兴奋了起来：“我一次我一定羸。”说着，他就兴奋地回想到那放下蛊筛瞬间，他终于听到了最熟悉地骰子跳动声，知道自己摇出了六个六，最大点，连另二人都没有停下来，就把上面蛊筛拿开。
　　“NO……”
　　“八嘎……”
　　“运气，运气，想为到今天终于被我摇出六个六，哈哈……”看着眼前这一堆二十四亿巨额财富，让林太元兴奋得那张肥涨得通红。
　　“我靠，我一次都没羸，这一次我全人投了，最后一次，你们有谁跟的。”突然李龙站了起来，叼着雪茄的脸上，充满了愤怒气道。
　　看着李龙把一大堆筹码推了下去，足足有三十四亿，顿时把在座的几人全都震惊了。
　　接着他们看着那堆巨额财富，都纷纷露出无比的贪婪。因为通过前十几次的较量，他们都已经认为李龙根本就是一个菜鸟。
　　想到这里，突然他们的脸色纷纷挣扎了起来。
　　“这一次我退出，不赌了。”宋伯林他的老脸挣扎了下，突然说道。
　　“NO……”接着别三个佬外，最后也摇头放弃这个诱人的蠢动。
　　“林先生，和田君，就是你们两个最大羸家，敢不敢跟。”
　　“八嘎，我也跟。”看到李龙的赤、裸裸的挑衅，小日本也从身上拿出票子写了三亿，在经过一旁美妇验过之后，把三十四亿的筹码推了出去。
　　李龙看着还一脸犹意的死肥老，再次挑衅道：“林先生你呢，不会阳痿了吧！”
　　“那好，这一次我也跟，不过我已经没有流动资金，就压下这艘游轮的百份之十的股份吧。”被李龙一再挑衅，再加上刚才他已经找到了刚才的感觉，于是狠脸道。
　　“呵呵，林先生，我对你这只有百份之十的游轮股份可不感兴趣，要不你问一下子在坐的几位谁有流动资金，购买你的股份吧！”
　　“这……”听到李龙的话，顿时让林太元吃疙了起来，本能的看向旁边的众人。
　　“NO……”
　　“NO……”
　　……
　　就连三个佬外都不感觉兴趣，做为三个三个最强大国家的富豪，想买一艘这样的游轮，根本就很容易。如果一艘游轮是林太元花了一百二十亿美元买下来的话，他们只要几十亿就可以买到，以十个亿才买这艘游轮的一成的股份，他们才不会这么傻。
　　不过做为台北富豪的宋伯林却有兴趣，道：“如果林先生愿意把你那百份之四十五股份全部出售的话，我有兴趣。”
　　“林先生，快点做决定吧，我可没多少时间浪费，如果林先生不愿意出售游轮，那不如这样吧！”说着，李龙突然看了一眼吴美虹，露出一脸的邪笑，道：“缺的十个亿，换成你的太太陪我一个月，我想和田君，你也一定会赞同这个提的吧。”
　　“嗨伊，这个提意很不错，大大滴好，哈哈……”
　　早就对吴美虹垂滴已久的小日本，听到李龙这个美妙的提意，顿时激奋了起来，那赤、裸裸的狼眼不断地扫射李龙旁边的美妇，一副恨不得剥却她的衣服，扑上去……
　　“呵呵，李龙先生这个提意，搞得我都有点心动了，这样吧，如果林先生愿意让你的太太陪我一个月，我愿意出资十亿，购买你的百份之十的股份，怎样？”
　　“YIE……我也愿意！”
　　“YIE……”
　　顿时随着李龙这个提意，退出的四个人，纷纷露出很感兴趣，把全部的目光放在了吴美虹的身子一阵YY了起来。
　　本就在这里的寻找刺激的他们，面对能骑一个月一个富豪正妻的诱惑，根本就挡不住。
　　“老公……”
　　“住嘴！”
　　看着惊慌而站起来的吴美虹，找不到台阶下来的林太元，怒诉道。
　　本来自己已经与这群人商量好了，坑一把李龙，最后把他妈妈搞到手，不想随着李龙这个提意，让这群本就是色鬼的他们，早就把那脆弱的约定忘得一干二净，心中的那个恨，果然除了自己，谁都靠不住。
　　最后他脸色一阵白一阵红后，看着众人望来的嘲弄目光与一脸等待着自己的决定，心一狠，重重的点头道：“好，我就把我的太太一个月的自由压上去！”
　　随着林太元话音一落，吴美虹一下子瘫坐了下来……
　　“哈哈，那我们开始吧，看看最后一把，谁是最大的羸家！”得到了自己的想要的，李龙高兴地拿起蛊筛摇了起来。
　　“嗨伊，大大滴好！”小日本看着林太元点头同意，看了下瘫倒的吴美虹，舔了下唇后，也一脸兴奋地跟着李龙一起摇了起来。
　　……
　　“不可能，怎么会这样……”林太元瘫坐的看着自己的点数，一副不敢致相的的样子。
　　“八嘎，该死的支那人……”小日本看着自己只有三十三点。
　　“哈哈，我都说了嘛，我不可能一整晚运气都这么的倒霉的，这一次终于让我羸了一次了。”
　　看着最后的结局，自己以三十六点最大，成为最后的羸家。
　　看着瘫倒的死肥老还一副不敢致信的样子，心中暗笑，别怪我做弊，要怪就怪你不该意、淫我心中的逆鳞，还有一个让我心动的老婆……
　　“不好意思，我看大家也没兴趣再玩，那我就先走了，哈哈……”
　　李龙抱起瘫坐无神的吴美虹，身后跟着脸上没有一丝表情的陈秀燕，率先走了出去……
　　“好戏结束了，那我也走吧，林先生再见！”
　　宋伯林看到这个，也没有了兴趣，起身离开，随后三个佬外也离去。
　　“和田君，你想不想玩玩我的太太？只要你跟我合作，不但能玩我的太太，还能得到那个小王八手中的一半的巨额财富，还有他身边的美妇？”看着赌室只剩下自己与一脸不平的小日本，两个小眼闪过几道寒光，突然说道。
　　“八嘎牙伊！我当然有兴趣，说说怎么合作？”
　　小日本听到这么一说，顿时心动了起来，凑了过去，两个开始商量了起来……
　　李龙在豪华游轮的六星级酒店中开了一个总统房，走进去后，就把怀中脸争苍白的吴美虹放了下来，道：“好了，虹姐姐你别装了，我偷偷放在赌室中的窃听器，已经听到死肥老与那个小日本的计划，今晚他们就会开始行动。”
　　　“真的吗？”听到这么容易，吴美虹道。
　　“呵呵，不信，那我给你听听他们的计划！”看着美妇不相信，李龙拉着她跟身后的妈妈坐在沙发上，把收到了窃偷录音，放了出来。
　　“小龙，接下来你怎么办，一不小心可会出人命的啊！”陈秀燕挨着儿子的身子，听完了窃听录音后，知道今晚林太元与那个和田君会在半夜派十个杀手，前来把自己几人暗杀掉，担心地说道。
　　“妈你放心，我早就通知了国际刑警，只要他们一开始暗杀我们，就会被国际刑警抓到把柄，再一个，一但让游轮上的上层人士知道他们谋财害命事情，一定会给国际刑警施加压力，到了那时，他们两个不死也得脱一层皮。”
　　“那真是太好了，李龙，只要这个事情成了，我就能把本来就是我的夺回来，让他一无所有。还有这些年来，我也有他一些犯罪的证据，以他那些所犯的罪，枪毙十次都不算重，可是我担心我女儿。”
　　看着美妇的一脸担心，李龙安慰她道：“放心，我已经叫了我的一些保镖赶过来，会在他们发动暗杀的时候，先把妞妞保护起来，虹姐姐你现在唯一要做的，就是好好待在这里，别出去。”
　　“小龙，很晚了，我先进去休息了。”陈秀燕看着时间已经十一点，感觉精神有点累，于是说道。
　　“清莲、清怡，你们两个进房间，今晚一步不离地陪着我妈妈。”
　　“是老板。”
　　陈秀燕看着儿子做出这个决定，皱了下眉，最后没有反对，走进了一个巨大的卧室中……
　　“李龙，我也累了，我也回去休息了！”看着大厅中只剩下自己与李龙，吴美虹犹意了下，也起身走进了对面的一个卧室中。
　　正想关门的她，突然被一个身子闯了进来，接着自己的身子就被推到墙上。
　　“砰……”的一声，门就关了起来。
　　“李龙你……”看清压在自己身上的是李龙后，吴美虹慌乱了起来。
　　“虹姐姐，你真美，一看到你我就喜欢上你了，别反抗，你不是说过要报答我的吗？现在可以报答我了！”李龙压着前面这个高贵的美妇，喘息说着。
　　“我……唔唔……”
　　还想说些什么的美妇，突然她的红唇就封一个火热的热唇封住，一双大手开始在她的身子上，那些敏感处游走。
　　本能的她不断地挣扎，不想一只手突然来到她下面最秘密地地方后，她的身子一颤，就放弃了挣扎，双手反而搂着前面这个年青人的脖颈，呻吟地迎合了起来……
　　 　
        第四百二十二章　赌场风云三
　　宽敞的大床上，到处乱扔的衣服与几件蕾丝，躺在床上的李龙看着深睡的自己怀中的美妇，回味着刚才美妇身体的美妙……
　　李龙看了下时间，时间惯骗来到了深夜，不过李龙却跟着紫怡聊了起来：“紫怡，他们开始行动了吧？”
　　“是的主人，十二个杀手正在向这边潜来，不过主人你放心，主人你的美女保镖已经来二十个，三个潜到林太克的房间里，把妞妞潜藏保护了起来，同时国际刑警在一个小时前，已经悄悄地登上了这艘游轮，在附近潜伏了起来，只要那十二个杀手一但闯进来，就会被我们收拾交给国际刑警。”
　　“这样最好，紫怡你吩咐她们别搞出声，别影响我妈妈的休息，接下来事情，全交给紫怡你指挥，我就不参与了。”
　　李龙说完，看着怀中觉睡中的美妇，再一次回味她丰腴身体有美妙，脸上邪恶地笑了下，接着把反应的她摆动趴上床上，用一个枕头垫在她的小腹之后，在她本能的呻吟中，再一次重重地压了上去……
　　一边房间里一个强壮的男人压在一个美妇身上征伐着，另一边却上这个巨大的总统有大厅中，二十个一身紧身黑色皮衣的美女保镖，十个没有发出一点声息，违反物理，紧紧地挂在天花板上，另十个潜藏在四周。
　　突然一直关注地大门前，微微动了下，大门找了开来，随即一个黑衣蒙面男子手中拿着一把手枪，看了下里边的情况后，没有发现他头顶上的十个美女保镖，与潜藏在四周的十个美女保镖。
　　随后只见他向后招了招，顿时他身后打开有大门，走进来了十一个手中都拿着手枪的黑衣男子。
　　看着他们在一个头领一挥手式下，就在冲到里边隐隐传出顺息与呻吟声的卧室时，天花板的十个美女保镖仿佛同时得到命令般，双脚一登就扑了下去，潜藏在四周的十个美女保镖也不分先后扑向十二个黑秀蒙面男子。
　　随着十二声低沉地痛哼声，只是一秒，刚才还杀气腾腾的十二个黑衣蒙面男子全部倒了下来，连手中的手枪都来不及开，只感觉眼前一黑，后颈一痛就昏了过去。
　　看着这十二个黑衣蒙面男子，二十个美女脸无表情，留下八个在这里继续保护，另十二个默契地没发现声音，单手提着起这十二个昏迷中的杀手走了出去。把隔音的大门紧紧地关了起来。
　　“啊啊……不要了，我不行了……”
　　房间的大床上，一个美妇不堪地承受着眼前强壮处青人的不停征伐，很快一声昂吟，挂满汗泽的丰腴玉躯如同八章鱼般，四肢紧紧搂着上面不停运动撞击的得青人，身子一阵强烈地痉挛抽畜……
　　“啊……”
　　　喘息的李龙发出最后的低吼，接着不顾她的紧紧挂在自己身下的美妇，身体猛烈一阵撞击，又一次把无数的精华宣泄而来。
　　“啊啊呀呀……”
　　一声欲仙欲死地呻吟，身下的美妇突然昏了过去。
　　李龙看着昏了过去的美妇，喘了几之后，让她趴在自己宽敞的怀中趴着睡了下去，连下面都没有分离，就一脸满足地睡了下去……
　　第二天一起来，李龙从美妇房间里走了出来，随后来到了妈妈的房间，一个小时之后，带着雪白脸上还残留着潮红的妈妈走了出来，让已经在大厅中等候半个小时的吴美虹，看着李龙身旁边的陈秀燕，本能的露出异样复杂的神情。
　　李龙左拥右抱着两个美丽惊人的美妇从总统房中走了出来，不到半个小时，两个美妇已经从游轮上的游人嘴中得知道昨晚的发生的一切，让吴美虹忍不住对李龙的本事一阵发愣，接着在见到自己的女儿没事之后，顿时激动不己，中午李龙一走进她房间，就主动投怀送抱，最后狂疯了一阵的李龙，更是抱起美妇一边征伐，一边走进了妈妈的房间……
　　成功收服的吴美虹美妇的李龙，不但通过手段，把游轮收到了自己的名字，还把众女带了上来，在国庆假期的最后一段时间中，带着她们到处游玩。
　　　在李龙给妈妈过了一个盛大的生日晚会上，邪恶的李龙把众女全部灌倒后，全部抱到一个巨大的房间里，开了一个无比邪恶的淫、乱的盛宴……
　
        第四百二十三章 结局
　　李龙消失了，只有他的女人与亲人知道他从地球从消失不见，去了小宇宙中心，阻止两个八级外星文明，抢得宇宙之心。
　　
　　让人没有想到的是，只才才了一个月，李龙再次现在地球，回到了家中，早就有心理准备的众女纷纷大吃一惊。
　　
　　“小龙，这你这是怎么一回事，不是说好了最少也要一年才回来的吗？”
　　
　　“呵呵！”面对妈妈的问寻，李龙笑呵呵的说道：“我也想不到，本来只是去小宇宙之中心阻止那两个八级外星文明，谁知道去到了小宇宙中心才知道，那几个八级外星文明自不量力，没有达到八级文明巅峰水平，强行收取宇宙之心，不想被宇宙之心的力量反噬，自找消亡，哈哈哈……”
　　
　　“啊……”
　　
　　顿时，闻言的众女纷纷露出吃惊之色。
　　
　　看着众女吃惊，李龙很是得意道：“你们看，这是什么？”说着，李龙右手一抬，突然一个碗大大的光之心脏突然一下子出现在李龙掌心中，无比神奇地悬浮在上面。
　　
　　众女看着上面那个光之心脏，透过那温和的光芒，她们仿佛看到了里边正有一个宇宙隐迹之中。
　　
　　“哥，里边不会是你说的那个小宇宙吧！”李欣不敢相信说道。
　　
　　“当然，要不你以为有多神奇啊，不是你们不知道，只因这其中的力量你们不懂，才会觉得很普通而以。”李龙看着她们一脸的不相信，心中一想，顿时有了念头。
　　
　　李龙笑着说道：“要不我带你们进入这个宇宙看看，一会你们就知道神不神奇了。”
　　
　　“哇哇……”闻言，一旁的小幼幼，顿时激动了起来，相信了一半，扑到李龙身了，激动不己。
　　
　　“你们先闭上双眼，当我叫你们睁开之后，才可以睁开哦，不然后果自负！”李龙抚了下幼幼的小脑袋，誓言坦坦地说道。
　　
　　“行，这次我们信你一次！”
　　
　　大厅中的众女，在陈秀燕的率先带头下，纷纷闭上的眼睛，连最不乖最不听话的李欣等人也急着闭上双眼。
　　
　　看着她们都闭上了双眼，李龙突然控制着手中的心之光脏，发出一道温柔的光芒，把大厅中的几十个女人与自己包裹住，接着李龙意念一动，瞬间众人消失在大厅中，仿佛来都没有出现过一样。
　　
　　“可以睁开双眼了，你们看！”
　　
　　
　　随着李龙话音一落，最先睁开双眼的李欣，顿时呆呆地看着周围的无尽虚空，从那虚空中，看着到遥远的虚空中，闪烁着一颗颗美丽的星尘。
　　
　　“啊啊啊……好美好漂亮啊！”睁开双眼的小幼幼那里顾得这么多，一下子被这眼前的景物惊得跳了起来。
　　
　　众女已经睁开了双眼，接着惊叫之声连绵不绝，发现自己众人正被一个光泡包裹着，神奇地悬浮在虚空，突然看着一颗流星划过，那刹间的美丽，让她们一阵呆涩。
　　
　　一个小时之后，李龙带着她们返回了地球的家中，看着她们还激动不已的神色，久久不能平静下来，李龙坐在沙发上，笑道：“好了，别惊叹了，以后有时间，我再带你们去那个小宇宙玩玩。”
　　
　　“紫怡，天神守护系统完善了吧！”
　　
　　“主人，在你离去一个星期之后，就已经完善了！”紫怡美丽的拟虚景像出现在众女面前。
　　
　　已经知道紫怡这号人物的众女，不是很吃惊，但这气氛似乎有点事情重在的事情发生一样，于是纷纷做了下来。
　　
　　“小龙，你要做什么？”还是陈秀燕压不住心中的好奇，先问道。
　　
　　“妈，一会你们就知道了！”回答了妈妈，李龙随后对紫怡吩咐道：“从明天八点开始，紫怡你发动天神守护系统，地球那些大国中的核武全给我废了，然后向人类宣布，这个地球将成为我的领地，如谁反抗，给我杀了。”
　　
　　“是主人！”
　　
　　“啊，小龙你这是？”
　　
　　“妈妈别吃惊，以现在我的力量，对于地球上的大国来说，踩他们就像踩一个蚂蚁一般，我实在没心情跟他们玩了，现在我想当个皇帝，看看这个现代皇帝是什么体验！”
　　
　　对众女的震惊，李龙很是霸气。
　　
　　“哇，我要当公主！”这下李欣激动了起来。
　　
　　“好了，先别激动，我还有事情吩咐！”看着最激动的小妹，李龙笑了笑，转头继续对紫怡吩咐道：“紫怡，我有个创意，就是以后就给地球创造一个武侠第二拟虚的世界，地球上的九成工厂都停了，只留下能养活全人类的工厂，以后不管是当官的，还是当老板的，全都改成平民，让他们进入拟虚世界中竞争，只要他们在第二拟虚世界中，能争取到什么地位与身份，就可以在现实地球中拥有什么地位，包括第二世界中的钱，可以兑换现在中的钱，你说这个能办到吗？”
　　
　　“主人，只要有五级文明技术，就可以办到，以后要是地球住不下所有的人类，以我们的技术，只有的一个大国的资源，改造几个移民星，都是小问题！”
　　
　　对紫怡的回答，李龙很是满意。
　　
　　“小龙，你这是要干什么？”陈秀燕不明问道。
　　
　　“呵呵，十年后，我要给我儿子留下一个好玩的小王国，而我们将在这十年中，建造一艘宇宙战舰，闯荡宇宙，最后我们再去华夏星盟，接受王位，哈哈……”
　　
　　……
　　
　　果然如李龙说的那样，时间总是在飞快的流逝，在地球的十年中，李龙可以说可得逍遥快活乐无边。
　　
　　身边的女人，每一年都增加一个，加上异面位那曾经征服过的十几个女人，到现在李龙的女人加在一起，刚好达到三百六十五个，一年四季，天天换。
　　
　　而地球上再也没有了国家两个字，被李龙强大武力统一的全球，成为高高在上的帝皇。
　　
　　人类在地球，除了李龙与李龙亲人和女人外，人人都是平民，权利不分大小，以李龙这十年中的不停用九级文明技术改造下，人类早就没有了生存威胁，更是在更高的科技下，就算人类没有了权力，比以前的生活条件高了无数倍。
　　
　　同时最人类着迷的是，第二世界那百份百拟真的神奇，让人类真正体验到了练功升级的快乐，一言不合，也可以拔剑撕杀，死了一次，最多惩接受下惩罚，又能生龙活虎的复活了。
　　
　　更人性化的是，只有在第二世界中你所拥有的财物，一样可以兑换到现实中消费，获得更多物质与更加美妙的生活，简直就是人间天堂。
　　
　　在这里在不得不说李龙绝对种马帝皇级的人物，在这十年中，女儿生了几百个，儿子就偏偏只生下一个，实在让人无语，同时让无数人类都猜不出，那唯一的儿子的生母身份。
　　
　　“儿子，你已经十岁了，今天是你生日，老子给你一个礼物，怎样？”
　　
　　“我才不要什么礼物，给我十个小萝莉吧！”
　　
　　十年过去，岁月没有在李龙脸上留下一丝，但听到前面这个打扮着像个小魔王的儿子回答，心中狂汗不止。
　　
　　“不行，这个礼物不要也得要，我不管了，明天我就带你妈妈，你大妈、二妈、三妈……三百六十五妈登上宇宙战舰，离开地球，我现在这个皇位就给你了，还要你当上皇位之后，没有杀生大权，也没有强迫权，想想要女的，给我用爱情手段征服，要是违返了一次，我让你紫怡妈分、身，关你一次一年禁闭，还有在我走后，我会把太阳系打上华夏星盟的标签，这样只要是一级文明以上的外星文明，就没有谁有胆子敢来攻打在太阳系，除非宇宙亿万光年外的九级文明华夏星盟没了！”
　　
　　“啊，我接受这个皇位，可是老爸，要是华夏星盟没有，挡不住外星文明怎么办？”才十岁就达到一米六个子的小子，弱弱问道。
　　
　　“我怎么知道，要是没了华夏星盟震住外星文明侵略，你、你就带着地球人类逃路吧！”看着这个自己种的小子，身后那一排小公主裙的小萝莉，李龙心中很蛋痛。
　　
　　“当然，不到五级文明，我给你留下的武器还是能打趴想侵略太阳系的外星文明的，不过我可还没听说化华夏明盟被灭了，开什么国际玩笑，九级最巅峰的宇宙文明，会被灭了，好了，不跟你这小王八蛋嗦了，我要是再不走，你这小王八蛋就给老子带绿帽了。”
　　
　　想到自己第三百二十九个位老婆，在昨晚差点被这小王八蛋给上了，要不是及时，这顶帽绿还真带上了，想到这里，李龙再也不想留恋地球，赶紧走人。
　　
　　于是李龙不管三七二十一，通告了下全人类，自己让唯一有儿子当皇帝之后，连今晚都不想待了，急急带着几百个老婆与几百个小乖女儿，登上了这十年来建造好的宇宙战舰，让紫怡给下一个分、身，监督自己的种后不准乱来规定后，急冲冲的开着宇宙战舰，离开了地球……
　　
　　宇宙战舰上。
　　
　　“妈，别看了，我给他留下这么多财富，足够他爽了，我们还是回房间继续吧！”李龙来到陈秀燕身后，说完，就拉着脸上不舍的她，返回了一个巨大的房间，在这个巨大的房间，一张让人无语的巨大床上，躺着几百个娇媚动人的美人……
　　
　　（故事完结！）
　　
　　
　　