
淫妻惠蓉

老婆被人
（一）

我和老婆惠蓉Y婚已近三年，由於我精虫太少致尚o子息，再加上r工作繁忙，
疏於房事，使老婆不r感到空寂寞，K於色狼有C可乘。

那天晚上正巧家中故障，老婆提h到隔壁昆博家看第四台，我想既是居，
m然昆博是本村的大流氓，不ξ怎影桑
到他家T口我f：「昆博，我家牧耍想砟家看，好幔俊

昆博穿著一件短上身坦露胸膛刺著青，黝黑的皮w，健训捏w格令我老婆也看得下w，粉at。
昆博s也裳鄱⒅我老婆的身材直看，惠蓉穿著一件低胸上衣和短裙，e面是粉t色胸罩和妊。

昆博於是安排我坐旁，惠蓉坐中g，他oN我老婆旁坐著。

昆博f：「渴不渴？我拿料o你喝」

我喝了後全身o力但意R尚清楚，我老婆s全身l幔原硭在我料中下了迷、在她的料中下了春。

昆博效l作便f：「恚』萑兀我砜袋c精彩的」f著他已拿出色情影Рシ拧

幕上正有一δ信在交合，不r斫幸令惠蓉想看又不敢看。

此r昆博也大地ё』萑氐难Kf：「惠蓉，你丈夫多久一次？」

「，你不要f的那N粗，我老公平r工作太累，一月才和人家作一次」

「我的@根本砭秃艽郑不信摸摸看」

他拉著老婆的手去摸，惠蓉摸了一下R上s回怼

「！我老公在@Y，你e@印！

「老公已被我下了迷二小r炔起砥奈的好事。」

老婆了，似乎有了偷情的快感不再抗拒昆博，也害羞地p靠在他健训男靥拧

他的手慢慢撩起惠蓉的上衣露出粉t色胸罩。

「哇 ！的奶真大，奶罩都快被纹屏耍哥哥好好摸爽。」

「人家的乳房本聿淮螅榱碚夷氵特意去隆乳呢。」

想不到老婆榱诵鄣Ψ颍竟f出@N，令昆博更加淫d大l。

「好淫欠值逆蛔樱老子今晚一定把Φ乃死。」

此r他已用力扯掉惠蓉的胸罩，_始用手大力搓揉。



--------------------------------------------------------------------------------

（二）

昆博已_始峄萑氐娜榉浚一捍罅ε跗穑一狠p扣乳^，令她]目享受不已。

「啊……昆博哥，你摸乳的技g真是害，人家的乳房快被你D爆了，啊……人家的乳汁快o你D出砹恕！

昆博此r也抬起惠蓉的^。

「，我H一下吧。」

@Ψ蛞D正火岬乃拇浇唤樱他的毛手不r摸她左乳，再搓她右乳，令老婆B下w也扭砼とィ似乎淫Wy忍。

「，的下面好像很W，哥哥止W吧！」

昆博已伸手M入老婆的短裙龋摸到她的三角。

「惠蓉，下面的淫水在流了，整件三角都翊鸫鸬模的}穴是不是欠郑才流出@N多淫水？」

「！人家的小穴就是欠@大色狼的淫棍插，才淫水直流不停。」

此r昆博索性把老婆的窄裙下，使她全身光溜溜的，只剩一件三角，那支毛手已伸入了她的龋_始p重有序的搓揉她的部。

「的毛可真L，f毛L的D女^偷h子，是不是啊？」

「死相，你e笑人家嘛！」

「哈……，e害羞，哥哥今天把@欠值哪垩值乃歪歪，享受客兄的快感，包一吃上a，以後]有我的大u巴聿就活不下去。」

此r昆博已下老婆的妊，她的p腿害羞地Ao，他的毛手s不放^用力在她的部搓弄。

「惠蓉，@用的小穴，爽不爽啊？」

「啊……，好哥哥，你在摸人家哪Y啊？好W……好爽……不要……不要……不要停……。」

「@是女人家的蒂，只要被我摸上手，保C她拜我用大u巴狠狠她的}穴。」

此r惠蓉因蒂被昆博搓得淫Wy耐，p手竟也主嶂昆博d鹊年物。

「人家快受不了了，好哥哥，小穴不能]有你的大u巴。」

「好，先把老子的B吸硬，再聿@欠值乃u。」

惠蓉已跪在昆博前面，下他的妊，露出一根十多公分L又黑又粗的大u巴，令老婆害羞t。

「怎N樱窟@支比起老公的l^大^L？」

「，然是你的老二^模　

老婆已含著昆博那支青筋暴露，又L又粗的大具吸允起恚不rl出KK的音。

「v女人，便把我的G丸舔一舔，哎呦，真爽。」

惠蓉也遵命地把他大G丸含入口中舔弄，令昆博的u巴愈碛大，看得半清醒又佯b昏迷的我也不禁下w膨起怼

此r昆博也忍不住老婆吹喇叭的技g。

「唉，吸B的技巧真好，快把它吸硬，等一下才能值更深更爽。」

「唉……你摸得人家的小穴好W，快受不了了……快……快……」

「快什N，要f出戆。　

「，人家不好意思f……」

「不f，老子就不！」

「好嘛，快用你的大u巴诌M妹妹的小穴，人家要嘛……！」

昆博才f：「既然的淫穴欠郑我就好好把操爽快。」

想不到老婆在春l作下竟哀求昆博@大淫魔λ，令我下w再次充血。

昆博在老婆哀求下，已把她纳嘲l抱起，想在客d炙，老婆才f：「到房g去嘛，@Y有我老公在，人家害羞。」

「放心吧，小D，他昏迷不醒至少二小r，蛭值锰旎璧匕档摹！



--------------------------------------------------------------------------------

（三）

昆博把惠蓉吊足胃口，已淙缢所λ，想不到他竟⑽依掀欧旁谖遗赃的沙l上，老婆似做e事地偷瞄我是否醒怼

昆博：「小美人，我的大u巴要了，喜不喜g？」

f著便握住那支入珠的大u巴，在老婆的阜上搓弄，令她想吃又吃不到。

「啊！你e再T惑人家了，快把大u巴插M恚啊……人家Y面好W，快妹妹的小穴。」

「的}穴是不是欠郑快f，D！」

「Γ人家的小穴欠你郑欠你插，人家小穴不能]有你的大u巴。」

「好，炙！」

f著昆博屁股一沉，大u巴滋一秩胛依掀拍且水四溢的肉洞龋只昆博一治依掀牛一R粗。

「@爽不爽？欠值拿妹茫炙！」要求惠蓉被他炙r大叫春，以助淫d。

「如果的水u被我的大B炙r，就大叫床，老公到被我@大色狼Φ挠卸嗨，哈……」

「，你的|西又L又粗，每下都值饺思易钛Y面，啊……大^有有角，撞得人家子m口，好重，好深，你的u巴有w粒凸起，刮得人家道壁好麻好W……好爽……」

「小}，@叫入珠，@油蛊鸬闹樽硬拍芄蔚穴心l麻，道收s，淫水流不完啊，怎樱大^值深不深？」

「啊……好深……好重……@下值饺思易m口了，啊……@下值饺思倚目谏狭恕！

昆博就一治依掀拍蔷梦醋的嫩穴，一欣p她胸前大乳房一跳一跳的，忍不住用手捧搓揉。

「好妹妹的奶真大，被我值们搬u[。」

「人家的三是 38，24，36 啦！」

「的穴A得真o，是]生^小孩的女人道^o，炙！」

「人家的小穴平r欠男人郑又]生育^，然^o，倒是好哥哥你的大u巴比人家老公的粗L，人家好不m。」

「放心，以後若是的水u空欠郑就碜我的大u巴操它装俦椋就慢慢m，哈……」

「，你取笑人家和你偷情。」

^一番打情R俏，想不到平r端f的老婆，竟喜g昆博f的@些v和三字，真令我的庹ǎ但下w又再次充血。

此r昆博要求Q姿荩成他坐在我旁，但T在他上面的是我淫的妻子，惠蓉已跨坐在昆博膝上，手握著他粗训拇箨o，上面沾M她l情的淫水。

「Γ用力坐下恚保C爽死。」

「啊……好粗……好……好舒服……！」

由於老婆面χ昆博，任由昆博p手抱住她的S臀硗掏麓箅u巴，令她忍不住偷看一下自己的嫩穴，正被一支粗黑的大B一M一出的抽插，尤其昆博全身又黑又押臀依掀叛┌椎哪w色，形成烈的Ρ取

再加上扇私缓系慕写猜，搭配著性器o密Y合的啪啪，有淫水被大u巴操出的滋滋，再加上扇思ち医缓系纳嘲l咿哇，真可拍成一部超淫大Ａ片。



--------------------------------------------------------------------------------

（四）

昆博一用手抱住惠蓉的臀部，嘴巴也大口吸吮老婆SM酝Φ淖笕椋另一手t用力搓弄她的右乳。

「好哥哥，你真是人家的小冤家，下面的肉穴被大u巴抽插，B乳房都被你吸的好爽……啊……。」

「@颖е相值淖荩爽不爽？」

「@N姿荩我老公都]用^，他只男上女下，@m然有些y榍椋但令人又羞又爽。」

「@是偷情D女最喜g的招式，B也不例外，待有更爽的。」

f著昆博就把惠蓉p腿抱起，K叫她ё∷的脖子，就@永ゲ┮驯е我老婆在客d走帧

「小美人，@招式老公不吧！@爽不爽？」

「，@尤思冶荒惚е走郑淫水也流得一地，好y榍椋不^比才更爽……啊……」

由於昆博身材高大健眩我老婆绍|玲p盈，要抱著如此白晰性感的淫娃M行各N奇招怪式的交合，δ贻p力大的流氓昆博碚f，自是p而易『e』。

他抱著惠蓉走到窗襞r，正好有呻b土狗在k事。

「小，看外面呻b狗在作什N？」

老婆害羞地f：「它在交配。」

「就像我在相掷病９……」

昆博露出σ的笑，老婆害羞地^靠在昆博刺青的胸膛上。

「小美人，我也像它@咏慌洌好不好？」

此r昆博已把惠蓉放下。

「像母狗一优肯拢屁股N高，欠值哪腹罚　

容老婆也乖乖的像外面那b思春的母狗一优恐，臀部高抬地等待昆博@b大公狗炙：「昆博哥，快把人家@bl情的母狗值乃u流吧！」

昆博也色急的挺起那b大B『滋』一插入惠蓉o密的肉穴龋模仿外面那呻b交配的土狗，肆意σ我漂亮的老婆。

「v，@爽不爽？」

昆博一抽掷掀诺哪垩ǎ一也用力拍打她A的美臀：「的屁股真大，快扭悠ü桑v女人！」

惠蓉被昆博像狗一优恐抽插淫穴，B胸前大乳房也前後u[，令昆博忍不住一手一抓住玩弄。

「啊……好哥哥……H丈夫……你的^值娜思液蒙睢…好麻……好爽啊……你的手真，快把人家的奶子捏破了！啊……」

「f屁股大的女人^生育，怎N]生小孩？」

「因槲依瞎精虫太少，平r又人家守空|，所以……」老婆哀怨的f。

「放心，我的精虫最多，可以把Φ言校保C被我值么蠖亲拥模哈……」

@流氓搞我老婆m然毫樱但也老婆享受被通Φ目旄校想不到他竟想把我老婆Τ鲭sN，真令我^，但下ws罪旱牟起。

把老婆像狗一σ後，昆博已獯如牛躺在地毯上，那支沾M老婆淫水的大u巴依然挺立。

「看我的大^上都是的淫水，快臀姨蚯Q，}！」

惠蓉也乖乖地握住他的大具吸弄起恚一舔弄^，一哀怨渴地看著昆博。在惠蓉的吸吮下，昆博的B再展『雄』L。

「小美人，快坐上恚哥哥把值盟歪歪，享受偷h子的快感。」

「你真模又笑人家……。」

此r惠蓉已跨在昆博的下w，握住那根心目中的英雄――大u巴，用力向下坐：「啊……好粗……好……」

「快扭悠ü桑@招TR打仗，爽不爽？」

S著惠蓉一上一下套弄大u巴，只她o密的嫩穴被昆博的大u巴塞得MM的，淫水也S著大u巴抽插而慢慢B出，滴在昆博大G丸上。

此r昆博的手也不f著，看著老婆胸前大奶子上下u晃，便一手一抓住玩弄，有r老婆往下套入u巴，昆博也用力抬高下w炙，扇艘簧弦幌拢值美掀潘ul麻，淫液四R。

「啊，@下好深，啊……@下插到人家子m了！」

「@下爽不爽？@下有]有值降祝炙！」



--------------------------------------------------------------------------------

（五）

惠蓉T在昆博身上套弄u巴r，正巧外面有人M恚原硎俏业呐笥延镭S。

昆博f：「你是l？」

永S：「我是志仁的朋友，叫柳永S。志仁家]人，到有女人叫床，所以砜纯矗志仁怎N了？」

昆博f：「我o他下迷，o她老婆吃春，F在正在他面前炙老婆，他老婆大肚子，你要不要一起戆阉老婆ΤsN？」

永S平r垂涎我老婆已久，常向我借老婆性感的胸罩和三角自慰，但一直苦oC上我老婆，怎可e失大好良『u』。

「既然志仁不能M足她，我就退解Q老婆的性苦。」

「永S哥，人家和你的η椋可不能告V我老公哦，拜！」老婆哀求著。

永S：「放心，嫂子，只要乖乖配合，我的B值肉穴蛩，我就不f。」

「α耍人家的纫卵最近常被偷，是不是你拿的？」

永S：「不e，有一次偷看到洗澡，就很想，但一直]C，只好偷晾在衣架上的纫卵打。」

f完昆博也把老婆的三角Go永S。

「@是她被我下的三角，上面有她被我操出淼囊水，o你吧！」

永S接下後S手一，下w也uu勃起，R上下全身衣物，露出一根十多公分又L又黑的大B，站在老婆面前要求吹喇叭。

「快臀业睦隙吸硬，等一下才能插你的}穴，欠值呐人！」永S命令著。

此r惠蓉下口有昆博用力向上住淫穴，上口正含著永S的大u巴吸吮，S乳t是一人一搓揉玩弄，真是全身上下都o@色狼爽透了。

「哦……真爽，@N漂亮的女人o志仁娶到真是浪M，不如拿斫o我和大哥好好享用，免得暴忝天物，郑　褂镭S一抱老婆的^吹喇叭一f。

「，人家F在不是正o你大色狼欺幔俊

「以後，只要水u淫W，空欠郑就碚椅液屠ゲ老公M房事x铡！

「@叫做『朋友妻，制碜钏』，何r比妓女}浪。」

昆博竟⑽仨的妻子比作人M可夫的妓女，真是馊恕

「昆博你炙了]？我的老二已忍不住要诌@女人的}穴了。」

想不到平r古意的永S竟要在我面前ξ依掀帕恕

此r昆博才拔出那根操她百N下的u巴，永S叫老婆面ξ遗肯隆！感∶廊耍我想在老公面前，好不好？」

「！人家害羞，在老公面前被男人Α！

昆博便迫惠蓉趴在我面前，她偷瞄一下b睡的我便低下^。

永S也握住那根被老婆吸硬的大o。

「嫂子，我要了，高不高d啊？被我炙r，一看老公，一叫春，包爽歪歪，炙！」

永S的u巴『滋』一，诌M裘乱郧蟮哪垩取

「啊……好粗……好L……永S哥……你值暮糜昧Α…快把人家水u制屏恕０　…」

「@根比老公的L粗吧！炙，欠男人Φ尿}！」

「我湍诌@}，炙水u不蛏睿她不爽的。」昆博怕永S治依掀挪蛏睿在後面推他屁股。

永S已在昆博前後推酉拢p手抓住老婆臀部，『啪啪』地用大u巴狠狠地抽掷掀拍窍胧湛s又被用力插_的嫩穴，再迅速娜舛闯槌觯也抽出老婆被λ溢出的淫水。

惠蓉被永S抓起^砜次摇

「快看，小D，正在老公面前和我通Γ爽不爽？」

惠蓉t一看我，一叫春，享受偷情的快感，真令她又羞又爽。

「永S，人家奶子，被你值没砘稳ィ真是羞死人！」

「，的奶真大，哥哥把奶子抓住，就不羞了。」

永S也不客獾匾贿治依掀湃庋ǎ一用p手抓住她乳房搓弄把玩。

「昆博，你推得渴不渴？我D她的奶汁o你吸。」

「好啊，我正口渴，以後不用I牛奶，吸她的奶就蛄恕！

想不到居昆博竟f以後不用I牛奶，想喝就叫老婆解_乳罩她吸奶，真是『T』人太甚！

此r永S已用力D豪掀咆SM的乳房，躺在地上的昆博大口吸吮老婆的乳汁，吸得深a都凹了M去。

「真好喝！再恚用力D她的奶！」

惠蓉在扇溯ο拢只得叫春不已。

「啊……永S……你值暮弥亍…好深……大^每下都值饺思业难ㄐ摹…啊……@下值饺思易m口了……昆博哥……你吸奶的功夫真是一流……人家的乳汁快被你吸光了……啊……」



--------------------------------------------------------------------------------

（六）

在他一治依掀湃庋ǎ一拼命吸她奶子之下，惠蓉似乎_到第一次高潮。

永S：「D，老公那根和我比哪支L？」

「，然是哥哥的|西^L，你的^有有角，每下都值饺思业淖m口，人家快受不了你的大u巴……」

想不到老婆竟F永S的u巴比我L，值乃更深更爽，真是人M可夫。

永S：「老公平r用什N招式？最喜g什N相煮w位？」

老婆害羞地f：「人家老公只男上女下那N，而且三分就出砹耍那像你可以操人家@N久硬梆梆的，至於什Nw位作郏人家不好意思f，就是那……嘛！」

昆博插f：「我才把她抱起磉走郑她好像被我值挠中哂炙，一直不敢看她老公，怕被人看她被λ的}印！

永Sf：「@招叫猴子爬洌原也喜g@招。」此r永S已拔出那根治依掀虐兖N下的u巴，上面滴著她l情的淫液。

「小}，的淫水真多，快臀姨蚯Q！」

惠蓉也尊命地跪在永S面前，大口地吸舔他的u巴，B大G丸都含入口中，令永S色心又燃，科鹄掀诺氖郑老婆也p手ё∷的脖子，永S已握住u巴，『滋』一插入惠蓉那受摧的肉穴，再用墒直起老婆的玉腿，一走一操她肉洞。

「嫂子，抱我愈o，我的大u巴才能值水u愈深！」

只永S已抱著惠蓉像猴子爬湟樱一走一炙淫穴。

「，@招相值淖荩爽不爽？」

老婆s害羞t，]目享受，有r哀怨又o助地偷看我，又R上D^^，小B依人地靠在永SY的胸膛。

「好妹妹，不用看老公，他不起砥奈的好事。被哥哥炙r，可以M情叫春，志仁欠的房事，我今天好好a的。」

@永S真是可海藉a房事之名，行σD女之。

只永S抱著惠蓉，在客d一走一郑老婆由於wBp盈，加上全身v空，只有p手ooё∮镭S，奶子涸谟镭S畲T的胸膛，加上p手抱著@未曾生育的少D美臀，又控制老婆的嫩穴硗掏伦约旱拇箅u巴，真令永S淫d大l，便向一旁休息的昆博f：「昆博，快拿照相C，臀液瓦@D拍照留念！」

「，人家害羞，不要……」

此r昆博也拿出相C，永S把老婆臀部抱得oo的，大u巴整根深深在她的子m口。

昆博：「小美人，p手Ьo他的脖子，秀出最欠值尿}樱　

此r老婆才害羞地D^^恚p靠在永S健训男靥派稀

想不到永S竟想留下他和我老婆通Φ恼掌，作橐葬嵋{老婆，任他σ的把柄。

「，@N照片要是鞒鋈ィ以後人家怎N人啊！」

「放心，小，只要老子想r，就乖乖地和我幽，就]事啦！」

此r影上正出F黑人和一白N女人作鄣漠面，令昆博又起色心：「小}，有玩^三N幔俊

「，人家今天是第一次和老公以外的男人作郏哪有玩^三N，更何r人家一肉洞怎能塞入你芍Т箅u巴呢？」

「放心，的淫穴又o又有性，有芍B盅ǎ一定爽死！」

此r，昆博o稍，又令老婆退吸弄，永S也不落人後，惠蓉t是照『B』全收，吸得深a都鼓了起怼

扇说碾u巴在老婆吸吮後，又再度杂餐Π危昆博先坐在我旁的沙l上，再令惠蓉面λ套入大u巴坐下。

「啊……昆博哥……你的u巴又L……又粗了……啊……。」

此r昆博也用力抱住惠蓉屁股硗掏麓B。

「炙，小}，永S，你可以尼崦娌暹M砹耍　

「永S，不要，人家的小穴不能容{芍Т箅u巴。」

永S也不管老婆的哀求，只想芍щu巴滞一肉穴的快感。

「嫂子，我和昆博芍ТB把的水u值乃死，不用怕！」

只老婆那o密的肉穴已有芍Т箅u巴塞入，B一c空隙都]有，色狼又黑又训捏w格和老婆白晰赡鄣挠耋w，形成烈的Ρ取

再看老婆那受摧的道口，正塞M芍в趾谟执值年具出出入入，不r男人的三字和老婆被λ的淫叫，令我有N罪焊械目^a生。



--------------------------------------------------------------------------------

（七）

昆博和永S正手ξ依掀r，昆博：「永S，@欠值呐人，]有芍щu巴操她是不爽的。」

永S：「想不到@No密的嫩穴，竟能塞入我芍ТB，真爽，炙浪！」

惠蓉：「啊……你好模芍Т箅u巴一出一入，有r同r秩肴思矣中∮志o的子m口，害人家的小u快被你制屏耍啊……」

此r妻子也害羞地偷看我是否清醒，是否看到她被色狼Φ尿}樱骸赴　…@下好深，永S哥，你的u巴值奶深了……啊……昆博哥，你u巴上的入珠，刮得人家道好麻好W，啊……」

昆博：「@是我榱撕@些偷情D女通μ氐涞模保C值道让W都o搔到，保C被操得爽歪歪。」

昆博也看著老婆的纱有模扇擞H岬厣钗瞧恚令永S吃起醋恚便p手抓住惠蓉SM的乳房用力搓揉，令老婆全身上下都o@色狼ν噶恕

不久永S也要求H我老婆，便仰躺在地毯上，惠蓉面λ套入大u巴，老婆也害羞地伏在永S身上，任由他一前一後操她淫穴。

「昆博，Q你尼崦娌逅吧！」

此r昆博o稍，便拿出印度神油抹在^上，大B再次青筋暴。

惠蓉：「昆博哥，你在抹什N？快置妹昧的嫩穴嘛！」

昆博：「}，等我擦上神油，我的老二可以再操装俅危仍然杂o比，哈……」

永S也老婆坐起，扇吮е相郑墒钟昧Ρё±掀诺南麦w，砘赝掏滤的大u巴。

惠蓉：「@招抱著相值恼惺剑人家好y榍榕叮　

永S：「@也是偷情D女喜g的交合姿荩姿荽]PS，爽就好，是不是？。」

惠蓉只好p手Ьo永S的背部，下w任由永S砘靥着大u巴，偶而她也偷看一下自己下w的『u巴套子』正有一根又黑又粗的o插入抽出，令她粉a一t，便靠在永S的胸膛舌两幸。

永S：「@招老浔P根，把抱著盅ǎ爽不爽？小D。」

惠蓉：「啊……永S哥，H丈夫，你抱得人家下面好用力，啊……你的大G丸撞得人家阜好W，好爽……啊…………」

此r昆博的o在抹上神油後，再度充血酝Γ又看著永S和我老婆抱著交合，下口o密Y合，B上口也H得火幔令他忍不住的f：「@娘似乎很喜g被男人抱著盅ǎ我也肀П她。」

永S@r才意q未M地放_惠蓉，老婆害羞地放_ё∮镭S的手，再D身ё±ゲ┑牟弊樱下面的肉穴又Q了一支大u巴。

「好哥哥，你的u巴又硬粗了，啊……插的人家穴心好深，好麻……啊……」

惠蓉只好p手Ьo昆博的脖子，下w任由他抱o硗掏麓箅u巴，看著昆博健痒詈诘捏w格，有胸前的刺青，她感到被一魁武流氓Φ目旄校加上昆博不r炙，Rv，真令她又羞又爽。

「小美人，昆博哥抱相郑爽不爽？」

「，你色狼好模ｉT欺良家D女，人家不f了！」

「，抱o一c，哥哥才能值更深更爽，得奶子撞得我胸部好爽，恚哥哥H一下。」

昆博也不放^老婆的纱剑四片相接，舌^也勾搭起怼

「永S，便臀拍一抱著相值恼掌做o念，以後我想峙人就不用找妓女，一天要炙装俅味伎梢裕哈……」

想不到昆博也W永S，想留下老婆c他通Φ淖C，把惠蓉作妓女一尤纹涑Fj，真是可海

「昆博，你@颖е人家相郑令人家好羞，你的毛手捏的人家屁股好用力，，啊……@下值娜思已ㄐ暮寐椤…」

「小}，想不想稚钜稽c，便入享受被射精M入子m的快感？」

「不行，今天是人家的危U期，如果哥哥射精在人家子m龋人家受精言械摹！

「哪有只要享受盅ǖ母叱保而不要w一下被我射精M入子m的快感？」



--------------------------------------------------------------------------------

（八）

此r昆博已把我老婆平放在地毯上，K在她下w|一K枕^，令她部高突，以便承受他的精液。恨我全身o力，只能眼看著老婆要被流氓Φ氖芫言小

昆博：「小D，既然老公精虫太少，我就退射精M入的水u吧，哈……」

惠蓉：「不要射在Y面啦，人家大肚子的，不要啦！」

昆博不管老婆的哀求，已褐老婆用男上女下的方式，一下比一下深，一下比一下重地操她肉穴，不r怼鹤套獭坏囊水，c性器交合的『啪啪』。再加上昆博的淫言xZ和老婆的叫床。

「@下值虿蛏睿窟@下爽不爽？炙！」

「啊……@下好深……啊……@下值饺思易m口了……@下值饺思倚目诹恕０　…」

永S也不放^老婆胸前晃U的玉乳：「好妹妹，我想和乳交，好不好？」

「！人家的乳房被你那|西插，羞死人了！」

「e害羞，^就知道，保C爽歪歪！」

可z的老婆下口被昆博一下比一下重，偶旋D地抽插嫩穴，B乳房也被永SD撼鋈希中g一根大具砘爻樗停令她上口不嘟写阂灾二人淫d。

「永S，你秩思胰榉俊…好W……好酥……好爽……啊……昆博哥，你的大^得人家子m好重……人家的小穴穴快被你的大B纹屏耍　

永S至死掀湃榉酷幔也下碓诶ゲ┍翅嵬扑下w，昆博的u巴可以值美掀诺娜庋ǜ深更重。

「啊……永S，你好呐叮　…推得@N用力，人家的小穴快o他执┝恕…啊……@下值饺思易m了！」

永S不理老婆的求，仍狠力推送昆博下w沓只萑亍

「小D，昆博的u巴有]有值的水u深……哈……」

昆博：「永S，快用力推，我要射精M入她的子m了！」

此r永S加快推送昆博下w，猛烈不留情地用大o抽插老婆的淫穴，只三人都獯如牛，惠蓉的下w仍不啾徊俪鲆水，昆博大G丸也砘刈羲的阜，令她春心漾，似乎不再反抗，浣邮芾ゲ┑木液射入她的子m，用手p崴的『巨蛋』。

「我的弗虼蟀桑〉纫幌律渚M入水u龋爽死，v女人！」

抽插了老婆百N下後，三人庀u急，最後昆博用力⒋箅u巴秩肜掀诺淖m口，『咻咻』的射出LC獬淼木液。

「炙！」

「啊……你的精液好多，好C，射的人家子m好用力哦……」

昆博射精後三分，才把u巴睦掀拍亲M精液的肉穴中拔出，再c永S粽平弧喊簟唬要流射精M入惠蓉的道取

糟糕！如果B永S也射精M入老婆子m，以後老婆受精言校生下淼男『⒁叫l做爸爸？――但一定不是我。

「永S，你不能射精M入人家子m龋不然被你Τ淼男『⒁叫l做爸爸？」

昆博答腔：「哈……一咏老公做爸爸啊……我只是代他，受精言校他作F成的爸爸，不好幔俊

真是可海【尤灰我戴G帽，搞不清是l播的N。



--------------------------------------------------------------------------------

（九）

此r永S已涸诶掀派砩希⒋箅u巴再次插入老婆那不嗔鞒隼ゲ┚液的淫穴瘸郑昆博也u力推著永S的下w，由於他力獯螅推起永S的下w去掷掀诺娜庋ǜ是粗重有力。

『啪啪』的扇诵云鹘缓下，伴S著惠蓉的淫叫。

「啊……昆博你推的太重了……啊……@下值锰深了……啊……人家的小穴快被永S的大B执┝恕…啊……」

永S：「昆博，再用力推，我要射精M入她子m了！」

f著，^百硐碌某椴澹永S也『咻咻』地把他獬淼木液射入老婆子m取

「啊……永S哥……你的精液射得人家子m好用力，好M，好多哦……」

永S在射精M入老婆子m後，仍oo住她穴心五分才拔出，以免精液流出。

三Ψ蛞D^一番妖精打架後，也一同M入浴室，由老婆退清洗全身的汗水c淫液，享受一番免M的泰浴。

他清洗完後十分，我也恢土司神和w力，看到老婆似做了心事地坐在我旁，昆博t拿著老婆的胸罩把玩，上面有她流出淼娜橹，永St拿著老婆的三角欣p，上面沾M她的淫水和他的精液。

昆博：「志仁，你才喝醉了，老婆f，你睡一下就好了，l知@一睡，e看了一鼍彩的床颉！

我f：「什N精彩的床颍俊

昆博：「尚r前，我朋友的老婆碚椅遥因她老公不常炙，令她水u空淫W，所以找我退止W，我便o她吃了春，霭阉值囊水E，叫春BB，一喊阉抱起盅ǎ一航兴像狗一优吭诘厣献我操她肉洞，真是精彩o比，你老婆看到我抱她走r，忍不住自慰起恚一摸自己乳房，一彡部，好像很渴望被我忠樱哈……」

f完老婆a一t：「，志仁e他yf！」

我f：「永S，你什Nr候淼模俊

永S：「我一小r前淼模看昆博正和一少D交媾，我榱退老公M一M房事x眨就和昆博手操@欠人帧⑶啡Φ氖D，你老婆看到我把她抱著相郑下自己的三角自慰，好像希望我抱她相忠羽渴。」

惠蓉嗔道：「，永S哥，人家是被你高超的性奂记晌引，才@拥摹…」

我@淫棍α宋依掀裴幔要消遣一番，真是獾妹婕t耳赤，都f不出怼

昆博：「志仁，老婆的胸罩真性感，可以送我欣p幔俊

永S也f：「志仁，好友一觯老婆沾M淫水的三角送我，我想炙r，不ΣΑ…想峙人r，可以拿泶蚴，好幔俊

我]好獾卣f：「@都是她的纫卵，要不要送你，我]意。」

惠蓉害羞地f：「真是羞死人了！B人家的纫卵都要，，拿去吧！」

我和老婆踏出昆博家T口後，耳畔彷愤到昆博和永S的淫笑：

「]诌^水u@No的少D，真是欠人值尿}！」

「我把她抱起磉走郑她那副欠值尿}樱好像希望我制扑水u一樱哈……。」


（全文完）

2007-5-12 05:20 PM lping
性

l言人U李志仁


**********************************************************************
  元元的W友，好久不了！再I上敝人第二篇作《性》，再次麻
元元的前代榕虐妫在此先xx了！
**********************************************************************

性（一）

  昆博和永S手老婆惠蓉，K在老婆道裙{後，老婆也利於十
月後a下一女，生父檎l在此不究。

  永S知我楠子，求男心切，於是「呷好道相蟆垢嬷同WR福。

  永SU「福啊，志仁他老婆惠蓉才二十八q，身材玲有致，前凸後N，
多少男人想上她呢。去年才被我和昆博ι出女海但他求子心切，你可以
假借教他生男要E，接下砟贸瞿泷Z服女人的本I，她就y逃你的魔掌了。」

  福U「xx你臀烤，Lm女子的脂粉味太重了，想LL家庭主D的
味道。」

  隔天晚上福碓L。

  我fU「福好久不了，最近在哪L光？」

  福低fU「最近改行午夜牛郎，有女人干有X拿。」

  我fU「那就是腿D牛奶，兼u豆{哦。」

  老婆突然插U「福哥，原砟D牛奶、u豆{，我也M喜g喝豆{
的！」

  老婆今晚穿著低胸上衣和短裙，她俯身楦倒茶r，胸前SM乳峰
和乳希正o福瞧得目不D睛，差c流出口水怼

  福在她耳盼低ZU「嫂子，我D人奶，你要不要一？」

  老婆在福言Z挑逗下，又我解牛郎就是妓男後，不禁樽约菏а远粉
at，向我舌粮哥吃她豆腐。

  福U「志仁，你老婆的胸部很SM，如果能我退按摩一下，一定更
挺A，以後乳汁分泌也^多。」

  我fU「因孩子人В她不用哺乳，所以乳房未形，可惜的是至今尚o
男骸！

  福便打蛇S棍上fU「我永Sf你老婆身材姣好，凹凸有致，和她相干
一定很爽。可能你作奂记刹痪，]k法干到她的水u底，她水u要被u巴乾爽
才有性高潮，所以永S叫我@ｉT干女人}穴的牛郎，憩F鍪竟教你夫D如
何作鄄生鹤印！

  我fU「惠蓉她胃口M大，而且她因剖腹生a，水u仍然又小又o，我的老
二稍短，老是植坏剿水u深，更何r我三分就射……」

  福U「你老婆S胸肥臀兼腰，]有很训哪腥司]法值盟性高潮，
u巴要蜷L才能每下都干到水u底，水u才流的多u巴抽乾才能愈干愈深，她
才被值盟up爽，高潮BB，你才有子望。」

  惠蓉著福的淫言xZ，不禁a羞t，妊uu，低下^去不敢看
福。

  我fU「福你的u巴蜷L幔磕值玫脚人的水u底幔俊

  福R上下上衣，露出刺青的健研靥牛再下L，全身只剩一件子
型妊。下w鼓鼓的，K拉_妊叫我看他d鹊年物，果真T大o朋又
黑又L的女性恩物，接著他已走向低下^不敢看的老婆身旁坐下。

  福U「嫂子，你看我@根u巴有]有比你老公的粗L？不知能不能
到你的水u底啊？」

  老婆偷瞄一下，刃挠中哂职邓，心想U要是小穴o@大u巴抽乾不知有多
爽。

  此r福更大地用毛手ё±掀偶腰KfU「志仁，用f的^y懂，我和
你老婆H身示一次生男秘技o你看好了，保C操得她叫哥哥，便教你如何D
人奶，再j你老婆喝我又庥岬亩{，哈……」

  我被福@突淼呐e愣，理智上想阻止他下一步p薄行椋但情感上又
想R@{情高手如何Z服女人的功夫，K於情感倮碇牵才不甘地fU

  「福，那就你和惠蓉示一下，如何H嘴、帷⒔慌洌女人才有性高
潮。」

  老婆半推半就地fU「真是羞死人了，在老公面前和牛郎示如何作邸！

  福U「放心吧嫂子，我你R到我高超的床技，你享受小穴被操爽
的快感，保C你鬯牢业拇箅u巴！」

  此r福已ё』萑丶腰，K在她乳罩上砘卮耆啵只老婆被福@色狼
摸得性j高q，粉atU「志仁，他又在摸人家乳房了」

  「福，我老婆就交o你了，你要厝崴，只能用手指插，不能把你的
大教干M她的水u哦！」

  福表面敷衍U「志仁，你老婆的奶子真大，摸得她乳^又硬了。」

  惠蓉只是半推半就的抵抗和求救，p手也uu搭在福的肩膀U「啊……你
摸得人家奶子好用力呦……！」

  福接著把惠蓉的上衣短裙退下，令她全身只剩乳罩和三角，惠蓉只好
害羞地用手遮住SM的胸部和下w的小妊，赘^L的毛妊p隙露出
怼

  福看著老婆３６．２４．３６的身材擦丝谒U「嫂子，你的胸罩和妊
真性感，我看得教R上硬起砹恕！

  他更大地把嘴巴上去，H吻惠蓉的汛剑@一吻，吻_了老婆的心理防
。福一手ё∪兀一手在她的３６Ｄ胸罩上砘卮耆啵左乳摸完Q右乳，有
rp溉轭^，有r大力抓弄，令老婆的性j被他扇得正要l情，好像思春期的母
叫春BB。

  我在一旁看著福只穿一件子型妊，上身胸肌Y，好像健美x手，w
色黝黑，胸膛上刺著P，他妊高高凸起，那|西已d^得想要干老婆
的嫩穴而杂餐Π巍

  福已把毛手伸向蓉的三角地岽耆啵也搓得她下w淫液直流，妊半
瘛

  「志仁，他又在摸人家的小u了！」

  「]PS，如果被他摸爽就M情叫春吧！」我也v容老婆_矜持，以助福
淫d。

  福更大地把手伸入蓉的妊，摸到一撮饷艿年毛。

  「你的水u毛真L，想必十分渴望男人的大u巴，今天哥哥好好治一治你
水u的淫W。你老公的u巴大不大？要不要摸一摸我的老二，保C你M意。」

  起先惠蓉不敢去摸，福克的手去摸，扇艘验_始互相嵝云鳎福先
把老婆K事的乳罩和妊下，福е全身光溜溜的惠蓉d^不已，先把老婆
的大唇荛_，找到蒂技巧地搓弄。

  「嫂子，@用你水u，爽不爽？」

  「好W，人家的水u快被搓的流了，哦……」

  「α耍把哥哥的|西搓硬，等一下才能值媚阈⊙òl麻，淫水流不完。」

  惠蓉已伸手M入福妊崴的u巴，他索性下妊，露出一根二十多
公分L，又黑又粗的大薪蹋惠蓉看了不禁害羞t。

  「怎樱我的大u巴比起你老公的如何？」

  「然是你的|西比^模　够萑舌恋馈

  「比^木褪潜容^能值媚愀深，操得你水u更爽吧，哈……」

  福又ξ艺fU「志仁，你老婆f我的u巴比你粗L，比^能炙她寂
寞空的小u，她的小穴不能]有我的大u巴。」

  「yv，人家才]有f呢，人家只有f你的|西^亩已。志仁，e他胡
f！」

  「志仁，你老婆的水u真o，可能你不常炙穴，ooA住我的手指，蓉
妹，你的小穴一直流，是不是在肖想的哥哥的大u巴啊？插死你！」

  福一用手指戳弄著惠蓉的簦一R三字硖舳豪掀抛呷胨的陷阱
中。

  因我平r作鄄口出x~，她到福的淫言xZ，反而令她刃牟
胸ィ春心漾不已。

  「你的小穴已在流了，只有我的u巴哥哥才可以乾爽你那空欠干的}
穴。」

  「啊……妹妹的小穴又在流水u了，哥哥，e再挖了，人家快受不了，
啊……人家的e面好W，人家的小穴真是蓬T今始楦玳_，人家的小穴不能]有
你的大u巴快插入人家寂寞y耐的穴穴，哦……」

  想不到十分前仍矜持保守的善蓿竟在福@淫棍的{情下，纱BB，
淫水不止要求福用大肉棒插入她欠干的嫩穴，我岩伤是我端ft淑的
妻，是人M可夫的D！

  福U「志仁，你老婆已被我挑逗得水u淫W欠干，F在又要我用大u巴插
入她水u，否t她去找其他的牛郎止一止水u淫W，不是我要不守信用，而是
你老婆的水u欠男人干，哈……」

  惠蓉被挑逗得春心漾，欲仙欲死，s羞得不敢看我，只有用力搓弄福那
根酝Φ碾u巴。那被他手指插弄的小穴在流，赏榷拥那犯沈}樱很y
抵醺@大淫棍的挑逗。

  我不甘地fU「好吧，福你到了一良家D女，既然她受不了你大u
巴的T惑，那就你的u巴插入她的水u了。不^你不能射精M入她子m，不然
我戴G帽。」

  老婆怕我看穿她被昆博和永S奸出sN的h事，心地不敢看我。

  福C物到手U「哈……我然不她受精，把e人老婆值么蠖亲拥
事，「目前」只有永S和昆博曾做^。放心，我好好把你欠干的老婆操爽，保
C她高潮迭起，水up爽，δ以後房事更场！

  此r福已抱起惠蓉爬向二堑闹髋P室，我也尾S而上，想不到心鄣睦掀
竟要在我平r恩卮娴呐P室龋和福@大色狼交g作哿耍


性（二）

  福先把惠蓉平放床上，再握住自己的u巴在老婆那又o又小的嫩穴上，
K不急著插入，只用^在她阜上戳弄。

  福U「好妹妹，@幽ツ汴蒂，爽不爽？」

  惠蓉U「你的^磨得人家小穴好W，快受不了你|西的T惑，啊……」

  「志仁，你老婆真}，]插M去就墒直ё∥蚁麦w，真是欠干的女人，
今天非要把她搞得水up爽，水u流不完，她叫「哥哥」，哈……」

  「好哥哥，e再吊人家胃口，人家的水u是ｉT保留o你抽插的，人家的肉
洞是ｉT槟汩_㈤]合的，啊……e再磨了！」

  「福，我老婆已受不了你大u巴的T惑，你就好好和她交媾吧。因我不常
干她穴，水u很o，你就慢慢干M去吧！」我也求福σ老婆。

  「蓉妹，今晚我就做你「床上」的老公，干死你！」

  f完，福的大u巴已「滋」一插入老婆的肉穴。

  「啊……好o，你的|西好粗好大。快把小u纹屏恕…」

  「e怕，才M去一半而已，你的水u真o，A得我大u巴好爽。志仁你老婆
是我奸^的少D中水u最o的，以後要是你o法M足她，就叫我湍愀伤。」

  我一r不知如何回答，老婆才fU「，@N事怎好叫朋友代谀兀　

  福U「@叫作朋友妻，制硖e刺激！」

  f完福已用力⑵ü梢怀粒大u巴整支塞入老婆o密的肉穴取

  惠蓉被@突硇n舳大叫U「啊……志仁，他的u巴好L好粗，快把人家的
小u纹屏税　…他值盟u好用力哦，啊……@下值煤蒙詈弥嘏丁…」

  福已_始一下比一下深，一下比一下重地用那根又黑又L的大u巴，也是
老婆的砘馗扇肜掀拍窍胧湛s，s又被用力插_的嫩穴。

  「你的水u真o，比起我老婆的o多了，干死你！」

  「你的u巴好L好粗，好像Ａ片中的男人一樱快把人家的小穴插破了，啊
……@下好深好重，好舒服……」

  「我的u巴比你老公如何？」

  「然是你的|西^L^粗，，你的大^有有角，干的人家水u
肉好p好麻！」

  「志仁，你老婆的水u真o，A得我老二好爽，真是欠人值尿}穴，干死
你，@下值媚闼u爽不爽，快fo你老公，欠干的D！」

  「啊……@下值盟u妹妹好用力哦，u巴哥哥勇猛有力，每下都干到水u
鹊陌W。哥哥，你好害，人家的小穴欠你干，小穴每天都要被你的u巴抽
插，快干妹妹的嫩穴……啊……@下值煤蒙詈弥亍…」

  「小}，你老公看你被我奸爽的幼樱已忍不住在自慰了。我Q
姿菹喔桑你老公看了更受不了。」

  「！都是你@小冤家床技高超，弄得人家欲仙欲死，害我老公要自己打
手。」

  此r福把惠蓉p腿抬起，_始拉著老婆赏龋她的小穴硖兹胱约旱拇
u巴，自己一看那根又黑又粗的u巴，在我老婆白皙的又o又小的肉穴瘸鋈
抽插，叫惠蓉也看U

  「蓉妹妹，快看你的小水u，中g有哥哥的薪淘诔龀鋈肴耄你的水u洞真
o，A得哥哥u巴好爽，一直被B抽出淫水，快看！」

  惠蓉只X赏缺桓拉住，砘靥兹胨又黑又粗的u巴。真令她害羞暗爽。
看著自己o密小穴中，正有福的大u巴一下比一下深地出入奸弄，也忍不住用
手揉弄自己的蒂，叫床不已，以助二人淫d。

  「好哥哥……H丈夫……你的|西值萌思液糜昧ε叮啊……@下干到人家
水u底了，啊……@下干到人家穴心了……」

  「志仁，快砜茨憷掀诺乃u，Ao我大u巴的R^，不嗔鞒鏊u，
保C是Ａ片的大特！

  我看著老婆那又o又小的嫩穴，正被一根又黑又粗的大o塞M，B一c空
隙也o，不嚯S著福的抽插，扇诵云鹘缓咸汨汨B出她l情的淫汁。

  「志仁，你e看人家和你朋友相致铮人家怕羞的！」

  「]PS，如果被哥乾爽r，就叫春助d，我才能打手。」

  「好妹妹，我好好把你操爽，你老公也能看我交配，一打手，一
臀擦乾淫水，志仁，快臀也燎你老婆的水u，真是欠干的女人，
非把我值盟u_花不可，干死你！」

  把老婆用「老h推」干穴後，福已把她p腿放下，K把惠蓉抱起，老婆
也害羞地ё「的背部，扇艘炎起恚面γ姹е相干。只惠蓉羞得不敢
看我在打，K在福耳纱不已，p手ooh抱福Y的背部，尤其福
黝黑健训捏w格，c自己苗l曲的雪白肉wo密Y合，真令她有N被魁武
hα枧暗目旄小

  福tp手抱著老婆Ap臀，她淫W肉穴再次套入大肉棒出入抽乾。

  「@招抱著相干的姿荩令人家好y榍榕叮　

  「@招抱著相干的招式，是偷情D女和日本男人最塾玫慕缓献荩只要你
p手ooo抱住哥哥的背部，我再用力抱o你SM的臀部，我男女p方的性器
就能o密的Y合。快看！你的小u正在吞吐哥哥黑色的大峁罚我用大峁肺
你@只性|渴的水u，嗡滥愀善颇愕男∷u！」

  「好哥哥，H丈夫，你的大峁房彀讶思业男‰u洞纹屏耍你的峁诽L，
@下插到小水u的子m了，被哥哥抱著相干，好舒服……好爽哦。有你的
大球球撞得人家部好用力，好p好麻哦……」

  「@是我的大休猓是ｉTu造精子的子O袋，等一下我要射精M入你的子
m龋你我被奸得受精言校保C你一e得男，志仁做F成的爸爸，好不
好？哈……」

  「，人家今天是排卵日，你的精液不能射M去！」老婆在福耳
f。

  「小美人，不危你只要_你老公f今天是安全期就好了。」福在她
耳畔``私Z。

  「福哥，你好呐叮志仁真是交友不慎，才JR你@ｉT淫人妻女的牛
郎。」

  「小，只要我相制硭就好，e管志仁了。恚我H一下你的小
嘴！」


性（三）

  看著福抱著老婆相干，真令我性j高q，福再把惠蓉抱起，老婆wBp
盈，δ贻p力洋w格健T的福碚f，自然是p而易e。

  「好妹妹，@招猴子爬洌值媚闼不爽？只要你p手Ьo我的脖子，我就
能抱著你走干。」

  「@招令人家全身都o你抱起砀桑真是羞死人了！」

  老婆由於全身v空，只好ooё「脖子，福抱著S胸肥臀的性感淫娃
抽插，看著老婆被健讶缗５乃抱起砀裳ǖ某磷眚}樱不禁淫笑起恚老婆只
得害羞得小B依人的靠在他黝黑刺青的胸膛上。

  「志仁，你老婆似乎很喜g被男人抱起磉走干，以後如果你]w力k不
到，就Sr叫我恚我可以免M替你老婆服眨哈……」

  「，@N事怎N可以面f呢？」

  「不然要和我通r，就]有偷情的快感了，ΣΓ抗……」

  「，你取笑人家想和你偷情，不f了……」

  想不到牛郎福竟然面叫我如果房事o力，可以叫他泶我干惠蓉，M不
是白白把漂亮性感的善薹钏徒o他肆意σ幔课译m獾谜f不出，但下ws罪
旱夭起。

  福把惠蓉抱起磉走干，走到窗襞裕看到福淼拇罄枪氛和我
家的母狗交媾，真是主人砦壹彝D人，B狗都偷我家母狗。老婆看著公狗的大
o和G丸一u一晃，Dr粉at不敢再看。

  「惠蓉，你看外面我的狼狗和你家的母狗在干什N？」

  「，人家不知道！」

  「你不f，就不干你水u妹妹了。」

  「好嘛好嘛……它在交配。」

  「就像我在相干啦，哈……」

  把惠蓉抱起砀裳ㄡ幔福再把她放下，命令她像母狗一釉诖扒芭肯隆

  「蓉妹，我W那呻b狗交配的招式，@招叫『狗男女』，只要你p腿
_，我就能值媚愀那只母狗一铀。」

  「，人家趴@樱好像我家的小莉（狗名）正被你的狼狗欺一樱真
是羞死人。」

  「放心，我比我的狼狗更用力，聿偎你@只欠干的狗母！哈……」

  「注意看我帜愕男‰u，被哥哥操爽r，就W那b狗母叫春吧，哈……」

  惠蓉只得把美臀抬高，用手托著福黝黑的F棒U「好，你插M戆桑哥
哥。」

  「志仁快看你老婆屁股N得@N高，好像你家那只l情的母狗，欠我的大u
巴干一印９……」

  f完「滋」一大o再次塞入老婆那身百干的嫩穴中，扇W外面的狗
阂咏绘胖。老婆使M女性L}S柔媚的u[S臀，正享受被健训姆Ni交配
一拥内p爽，福t@露出精力充沛的Niw力，好像我是克@只i哥斫o家
e的母i老婆配N的一印

  「志仁，你好像控i哥的一樱课疫@b大i公斫o你家@只l情的母i配
N的，放心，我o你老婆打N，不必收X的，如果以後你老婆又思春l情，我再
找其他u巴更粗更L的大i哥砗退交配，]有值盟大肚子免M啦，哈……」

  惠蓉他把自己f成被打N的母i，正被福@只Ni在配N，真是害羞的
o地自容，f要找其他更训呢i哥砀伤l情的肉穴，不禁又羞又期待。

  「，把人家f成是被你打N的母i，f要找其他更训呢i哥砗腿
家交配，蓉妹M不是人M可夫？何r志仁也不是控i哥的，他只是我名x上的老
公。」

  福U「他是你名x上的老公，我才是你夜夜春宵的客兄，ΣΓ俊

  「，知道了f出恚以後人家怎N跟你那……」

  了福把我比喻成控i哥的，有老婆想和他偷情的打情R俏，令我下w
不禁再次充血。我看著福像是I虎溲颍非干惠蓉嫩穴似的，一种她的
肉穴，一p手抓住她晃的乳房玩弄。

  「蓉妹，哥哥摸爽你大奶子，干死你！」

  「好哥哥，H丈夫，你值帽饶侵还狗用力，啊……@下值降琢耍　

  「志仁，你老婆像那只欠干的母狗，被我大u巴值盟u直流，快臀
擦乾。」

  我t一擦著淫水，一看著福趴在惠蓉背後，那根青筋暴露的大u巴仍
深深插在老婆又o又小的嫩穴龋每一下「啪」的干入就令惠蓉叫床不已。

  「好哥哥，H丈夫，@下值萌思液蒙睿@下干M人家子m了……人家又被
你值盟u出汁了，啊……」

  「志仁，我的u巴上都是你老婆l情的淫水，快臀舔乾Q！」福得寸
M尺地f。

  我榱瞬淮喽人淫d，也用舌^在扇诵云鞯慕缓咸，舔乾他交合的淫
液，只看著福大G丸一前一後撞糁蓉的阜，蓉的水u肉oo包住福
的大肉棒，不嚯S著大u巴的抽插而溢出淫水。

  「志仁，你有看到我的大u巴塞入她o密欠干的肉穴，好看吧！我操得她
水uo你舔不完，快舔……哈……干死你@小}！」

  「，老公臀舔乾Q人家被你操出的淫水，你好呐叮∪思业男⊙
被你大u巴出出入入的幼佣冀o老公看到了，真人又羞又……爽。」

  「真爽！在老公面前干他老婆，她老公兔μ蚯老婆被奸出的淫水，蓉
妹妹，在你老公面前和我通Γ很爽吧！哈……干死你！」

  我看著福那根粗训拇箅u巴，正一下比一下深地插入老婆那o密的肉洞，
再抽出也令她淫水直淌，B我的老二也想站起恚瞧瞧他性器交合天衣op的
特！

  「蓉妹，你老公看到我的大u巴干的你水u快破，有你的水u被我值
一直出汁，B他的小老二也有反。」

  「，你e笑志仁的老二比你的娜獍粜　…都是你的娜獍粲珠L又粗，
把人家的小穴穴值眠@N爽，害我老公的|西在吃醋。」

  「志仁，你的小r米如果吃我大肉棒的醋，@e有@}的小三角，你
打手吧！」

  我t看著福高超的床技，有老婆被他操穴的}樱拿著她沾M淫液的
自慰起怼


性（四、完）

  福把老婆像i哥打N一痈裳ㄡ幔福略@倦容，但惠蓉仍意q未M]目
沉醉。

  「福哥，你怎N不^m嘛，人家要……」

  「放心，小D，今天非把我值盟死不可，不然我就Σ黄鹬救柿耍哈哈
哈……」

  「蓉妹妹，你想不想被狗干穴？」

  「死相，哪有女人和狗交配的！」

  「志仁，你想不想看你老婆和我家狼狗交配的精彩表演？」

  我起初不忍善薇焕枪孵遘k，但在好奇心使下，又想看真人和狗交配的表
演，但想不到竟是我的燮藓透的狼狗。

  我在考]t疑r，福已到敉⒄和我家母狗交尾的狗o分_，公狗干
得正起牛被福分_r，仍依依不危粗L的狗o上仍滴著母狗的淫汁，一路
滴M我家的P室。

  福把正在交配的公狗r，下w那根又t又粗的狗鞭，有晃
去的大G丸，令老婆看得t害羞不已。

  「惠蓉，快臀业墓沸值艽道叭，待才能操爽你欠干的水u。」

  老婆也害羞地握住狗鞭吸弄起恚不r崤它大G丸，使狼狗又重振雄
L，性趣盎然，_始老婆下w的肉洞感性趣，也伸L舌^吸舔蓉的私，福
特意荛_老婆的唇，露出她敏感的蒂，那畜牲舔弄，也舔得惠蓉春心大
樱赏阮抖不已。

  「志仁，看砟憷掀藕臀业睦枪泛芩倥洌吸的她水u一直流，狗鞭也被你
老婆吸的又L又粗，可能太久]有干母狗，才又干母狗不蛩，F在看到你老
婆的洞就想插M去了。今天你老婆就一次狗母，我的狼狗交配吧，哈……」

  f著福已命令老婆像狗母一优肯拢臀部抬高，K叫狼狗趴上老婆背部。

  「Kolo（狗名），@b狗母很欠干，你就大力值盟爽歪歪的！」

  福也任控i哥的角色，在老婆水u洞口兔狗o合，那支通t粗L
的大狗鞭得以利直v老婆的水u深。

  「哥哥，它的u巴好粗好L，值萌思已ㄐ暮寐楹泌p……好……爽……」

  狼狗t抱著老婆下w，用力抽哟蠊繁蓿抽插@y得一干的女人肉洞，福
也拿出相C拍下老婆和狗交配的R^。

  「福哥，你好呐叮拍下人家被狗交配的照片。」

  「放心，以後只要你乖乖，我的牛郎朋友S麟S到，值媚闼u
爽，我就不把照片流出去，哈……」

  想不到福竟卑鄙的想用老婆和狗交配的照片，硗{老婆供他和其他牛郎
σ的相u淫，真是獾梦一鹈叭丈。

  「福，它的u巴好~好C，好像快射精了，快拔出怼…」

  「放心，你的水u狗射精不大肚子的，除非我的大u巴射精M入你的子
m，你才受精言械模志仁，你f是不是啊？」

  我y堪地fU「啦，狗射精你不言校福的u巴射精M入你子m，你
才……」最後才lX自己f不下去……

  最後狼狗用M力猓狠命一干，精液咻咻射入老婆子m取

  「福哥，它的精液好多好C，射得人家子m好M好哦！」

  「小D，才是狗o你打N，F在我D豆{j你小u喝，好不好？」

  「，狗的精液人家不受精，但是好哥哥你的精子射M人家e面，人家
不f了……」

  「志仁，你老婆被狗值蒙渚M入子m，看她被射得多爽，看硭很喜g被
男人灌{的爽^，老弟退灌M我又獬碛职lC的精液，退滋一下空乾
的水u底，保C她子m被我射得爽死，以後很喜g被男人干穴官灌{，δ
房事也有椭。」

  「可是今天是惠蓉的排卵期，我怕她被你值檬芫言校那我M不是要戴G
帽？」

  「不那N巧，不信你惠蓉，今天是不是她的排卵日？」福向老婆使
崦恋难凵。

  老婆羞著fU「老公你e了，今天不是我的排卵期……」

  我才心有不甘地fU「好吧，既然不是她的排卵期，就你射M去吧！」

  福得逞，便色急地抱住惠蓉砦瞧恚在她耳畔fU

  「蓉妹，我要射精M入你水u龋你被我奸得受精言校爽不爽啊？」

  「，小c，志仁到，你要射多一c哦……人家羞死了！」

  接著扇顺桑叮棺莼ヌ蛐云鳌

  「把我的u巴吸硬，待才能值媚愀深，我的精液才能射得你子m又M又
多，你的子m浸在我的精液中，保C你B美容，每晚都想找牛郎，哈……」

  不久福的u巴被老婆吸得再展雄L，老婆的肉穴也流著欠干的淫水，福
拿一K枕^|在她臀部，令她下w高高凸起，以便承受福的饩。

  「人家的下面|得好高，真是羞死人了！」

  f著福已褐惠蓉下w，一下比一下深，一下比一下重地抽乾老婆Ao的
肉穴，大G丸正蓄精待射入老婆欠干的子m。

  「小淫娃，@下值虿蛏睿窟@下值媚闼不爽？快f你欠不欠干？」

  「啊……@下值煤蒙睢…@下干到水u底……干到人家的花心了……」

  「快f你欠哥干，欠牛郎干，欠色狼干，不f就不干你！」

  老婆在福大u巴的T惑下，也不羞u地f出淫言xZΨg心，才害
羞地fU

  「福哥，我f……我f，只要你不要拔出大u巴哥哥……人家都依你……
人家欠你干……欠牛……郎……干……欠色……狼……干……羞死了……」

  「志仁，你老婆f她欠我干，欠牛郎干，欠色狼干，以後我再找其他牛郎和
ｉT暴D女的ＸＸ之狼δ憷掀牛她水u被值盟死，哈……」

  「志仁，快臀彝埔幌缕ü桑我才能值盟水u更深，便摸一下我的G
丸，才能射出又庥C的精液M入她的水u底，她被我值么蠖亲印０。不
不Γ被我值盟u爽歪歪的。」

  福一rf溜了嘴，令惠蓉也捏了把冷汗。

  我也忍不住推著福的屁股，他的大u巴值美掀潘u更深更重，每干一
下都直v蓉的花心，一崤福大懈ァ

  「福，你的懈ミ真大，射出的精液不少吧？」我。

  「然，我的懈ゴ螅射出的精液]有一被我奸^的D女不受精的，以後
如果你精x少，我可以免M湍愀缮┳樱保C嫂子被我值么蠖亲樱否t我再找
身材更训呐＠砀缮┳樱]大肚子免X啦，哈……」

  最後，三人鼻息u急，福每一下均狠狠地重插入老婆的穴心，B床都u晃
不已。

  「志仁，快用力，我要干入她子m射精了，干死你！」

  f完我用力一推，福那根抽插老婆千N下的巨根，「啪」一深深插入惠
蓉那受摧的道，^戳到她子m口咻咻地射入獬C的精液，子m彷
被福⒘M的豆{。

  「嫂子，我哥哥的豆{好不好喝？」福得意地。

  老婆羞著fU「哥，你的精液射得人家子m好用力，e面好好M哦，
，人家真的被你值氖芫言小！

  最後福把把老婆下w抬高，以免他的精液流出。

  「志仁，把嫂子的水u洞抬高，@游业木子才能你老婆受精言校一e
得男，如果今天是她的受精日。@雍湍憷掀庞H身示，如何才能值门人性高
潮，如何峙人才生鹤樱你知道了，如果你精x少，再找我砻赓M蜕
子交配下N。如果你有姊姊妹妹或伯母有生育困y，或老公不行，水u欠男人干
的再找我恚用大u巴一值盟水u爽歪歪，一值盟水u流不
完……哈……」

  完福的淫言xZ，竟B我、姊姊和妹妹他也想性壑ВH自和她
交配。刃目v使，但拿著老婆妊自慰的我，s罪旱厣渚了。

  「辛苦你了，福，xx你的性壑В以後如果我、姊姊、妹妹有@
方面的}，再你H身和她『性壑А灰环……」我打著手回答。

                          （全文完）

2007-5-12 05:21 PM lping
引狼入室

l言人U李志仁


（一）

  老婆在半推半就之下，被福性壑ВK利干入惠蓉道壬渚後
月，福再次黼候我。

  福U「志仁，好久不，最近幸福幔课蚁朊魈烊タ纯茨悖便『干干』
嫂子，好幔俊

  我fU「你l音室稽c好幔看看嫂子可以，要干干嫂子可不行！」

  隔晚f福要恚老婆刻意穿著^清鲂愿校似乎想T惑福和她重嘏f
簦她穿著一件低胸上衣和迷你短裙，e面是粉t色胸罩和妊。M心期待地在
N房清洗碗筷。

  不久福也大u大[地登T入室，看他身材依f魁梧健眩M面春L。

  我fU「福，看你M面春L，最近又有哪一家欠干的D女被你搞^，快
招恚　

  福U「你可e告V你姊夫，就是你大姊小啊，由於她老公r常出差，害
她水u淫W欠干，才打斫挥阎行模一之下才知她是你大姊，知道我是你
同W，起初不和我上床呢！」

  我心想y怪前星期大姊我福的事，我f福於女人有一套，曾H
身指我老婆作圩荨

  我fU「那最後你有]有上了她？」

  福U「她f她有^你，知道你老婆水u被我值枚嗨，再加上我用力
住她，崴的胸部和私，她的三角R上就窳艘淮笃，接著再叫她含我u
巴，等我Bo她吸硬，再把她值盟u爽歪歪，一叫哥哥，一叫老公，真
是欠干的D。」

  我U「那你有]有射精M去她水u？」

  福悄悄地fU「你大姊f那天是排卵期，怕被我值檬芫言校叫我射在
她上，我f服她享受一下子m被我射精的爽^，不用怕言校又f我血型和她
老公一樱她老公可以做F成的爸爸，她才嵛业牟G丸，害羞地p腿勾住我下
w，我退老公下N。榱伺戮液流出，我е睡X，我的薪添住她的
子m一整晚呢！哈……」

  福f出大姊被她σ的L流事，害我真是o地自容，但下ws意外地膨
起恚只好D}。

  我fU「那你今天淼哪康摹…」

  福R上色[[地fU「^我H身指你夫妻作郏嫂子有]有言校
最近有]有夜夜春宵，值蒙┳铀歪歪！？」

  我fU「^你H身和惠蓉性壑п幔她ξ液孟裥灾虏桓撸可能我技巧
不如你，下面那根也]有你L，不像你常常在干女人。那天她的水u好像被你干
得又深又爽，知道你要恚特地穿迷你裙，真是馑廊耍　

  福得意地fU「你老婆的身材性感，大奶子摸起碚嫠，有那又
小又o的水u真是『穴』，每次干入她子m口，她的水u肉就A得我B好
o，再抽出硭的水u就出汁了。真是欠人值乃u，哈……」

  我fU「福，你e挖苦我了，@件事你可千fe再f出去了，否t我
面叩氐摹！

  福U「放心啦，老同W了，只要嫂子性j不M，空欠干r，你就我
湍惚M一M房事的x眨我就不f了。」

  想不到福食髓知味，想以老婆和他不可告人之事硪段遥他可以Sr
S地σ惠蓉，真令我充My堪co力感。

  福又fU「嫂子在哪e，我去退孕，便她最近有]有空寂寞，
需要牛郎抱一抱她？」

  我支吾地fU「她在N房洗碗，等一下就出砹恕…」

  福U「不ΣΓ你老婆看到我砹耍她的淫水就流出砹耍哈……」

  此r福已走向N房，到性感的善薇阏fU「嫂子，你在洗碗啊？我
你洗。」

  「你砹税。磕氵@小冤家。」

  惠蓉看到@w格健选⒓∪饨Y的淫棍福，不禁害羞得t起恚回想起
那一夜他高超的床技，弄得她欲仙欲死、高潮不啵不禁低^回味，刃挠中哂
爽。

  此r福已站在她背後，p手慢慢ё∷的蜂腰U「小，我湍阆
碗……」

  「，ё∪思业难，怎N洗啊？……e@印…志仁看到……」

  「放心，我跟他f要湍阊}一下性壑В便看看你胸部有]有更S
M、小uu有]有欠男人干啊？」

  此r福呻b毛手已uu往老婆的胸部移樱K_始在她SM的胸部帷

  「你的奶子又大了，哥哥摸爽。」

  惠蓉只是本能地o力抵抗著，扭拥呢S臀正好磨擦著福uu勃起的d。

  「不要@樱人家是有老公的，不要……」


（二）

  福也谋翅ё』萑兀K在她耳畔悄fU「嫂子，e害羞，那天在你老
公面前被我Γ是不是很爽啊？你老公是]法值媚闼u又深又爽的，哥哥
好好a他欠你的房事，好不好啊？」

  由於福力獯笥稚渺短舳号性，加上我也有把柄在他手上，不得已只好任
由老婆「假仙」地求救，安o地在一旁^稹

  「志仁，福哥好……快砭任摇…不要……不要摸人家的胸部……你
好呐丁…」

  福已撩起老婆清龅纳弦拢露出她M的粉t色胸罩，他不禁擦丝诳谒
fU「真是SM的乳房，知道我要恚穿@N性感的胸罩砉匆我，害我老二
又站砹耍嫂子，你真}啊……」

  老婆像是做e事地看我一眼，又到福似看透她心事地{情，不禁t低
^，不知抗拒@色狼的}_，是配合他的挑逗u弄L}。

  此r福已色急地去上衣和L，全身只著一件子型妊，KW著健美
x手展示他健呀Y的手肌和胸肌。

  「嫂子，我的w格不o健美x手吧，你M不M意啊？」

  老婆偷看一眼福那Y汛T的胸肌，有下面鼓起大的妊，不禁害羞
t低下^去，不敢再看。

  福老婆已春情漾地p手o遮住自己的三角地В知道@只母i已在l
情了，他@只i哥今晚可以用力地和她配N了，於是他C不可失R上用力下
老婆的上衣和迷你裙。

  「不要……不要人家的裙子啦…………人家全身只剩下胸罩和三角
了……老公……快救我！」

  「e喊了，你看我下面好，都是你@性感的身材害我老二硬起恚今天你
的水u要我老二值蛩，才能放^你！」

  此r福已把老婆抱起走向客d，老婆只是p拍他胸膛抵抗。

  「嫂子，我再湍阊}一次性壑В好不好？」

  「羞死人了，又要在老公面前教人家做那N事……！」

  福抱著光溜的老婆ξ艺fU「志仁，你老婆身材是一用l性感，胸部
又更SM，可能上次我按摩她胸部蛩又我射精滋她的子m，才@影桑
哈……今天我再教她一些新招式，你不介意吧？。」

  我受迫於把柄在他手上，只好支支吾吾地fU

  「你……又……W到……什N……新的……交配……姿荨…再H身……和
我……老婆……示一次好了……最近我^忙]空M房事x眨她可能^空寂
寞，你就M量M足她吧！」

  惠蓉想不到我如此f，但s正中她「下选沟匦呒t了U「！又要被
福哥性壑А…羞死人家了……」

  此r福已把惠蓉放下，扇酥恢纫卵，面γе，慢慢跳著砦琛

  「小，我硖一段黏巴_嵘恚M量用你的身wooN住我，用你
的胸部按摩我的胸膛，用你的部磨擦我的u巴……」

  惠蓉在他「指А瓜拢也慢慢地_女性的矜持，p手pp搭在福大的
肩膀，低下^依偎在他健痒詈诘男靥拧８t看著老婆雪白@的肌w，性感
~M的胸罩oN胸膛有她下wAo的小三角，伸出舌^沾褡齑剑再擦艘
下口水，露出他垂涎老婆性感肉w已久的面目。

  福的p手已用力ё±掀诺募腰，自己鼓高凸的肉棒可以隔_火，
p重有序地磨擦惠蓉的部。

  「我的老二磨得你下面W不W啊？如果你的小穴W要f出恚老二已硬
起砹耍Sr可以插M你的小穴湍阒拱W……」

  「！老f一些不正的，害得人家妊又窳恕…老公在看我跳舞，
你能不能安o一c？ё∪思揖秃谩…啊……你的手好呐丁…抱得人家屁屁好
o……啊……你的|西好摹…磨得人家小穴……好用力……好p……好麻……
好W……」

  此r福索性用力扯下老婆的胸罩，她一酝Φ娜榉澹o密地涸谒Y
健训男靥拧

  「你的大奶子旱梦倚夭亢盟，再碓恚　

  老婆只得害羞地用她SM的乳峰，砘匕茨Ω黝黑汛T的胸肌，福也o
oё∷的背部只老婆大奶子都快被他旱米形了。

  福忍不住伸出毛手，用力抓住老婆的乳峰，_始技巧性地崴的乳房，
有r粗暴地搓揉乳峰，她幻想被色狼暴的快感，有rp杆因亢^而硬起的
乳^，也她享受被牛郎熟技巧挑逗的舒爽，只好]目沉醉地叫春U

  「啊……福哥……你的手……好害……摸得人家的……乳房……好舒服
哦……啊……不要摸人家的乳^……它又被你摸的站起砹恕………」

  福看著老婆的乳^因亢^而凸起，也擦丝谒想要吸吮她的乳^。

  「志仁，你老婆]有小孩吸奶，y怪乳房]形，乳^是粉t色的，以
後她的奶就只我吸我就天天有新r的人奶可吸了，哈……」

  惠蓉福f要天天吸她的奶，不禁燃起母性光x地抱著他的^，他用力
吸吮乳和乳^。

  我只好答著腔U「惠蓉她怕哺乳後，乳房形，所以不小孩吸她奶，如
果她意，你再天天戆茨λ的乳房，便吸吮她的奶汁……」f完才@X才
楹握f出那拥脑，但下ws罪旱夭起！

  「KK」地吸吮著老婆的乳汁，也令她]目沉醉不已U「福，你@暮
子，吸得人家奶子好用力，啊……人家的奶汁快被你吸光了」

  「嫂子，你的奶汁真好喝，等我吸光你的奶，你老公]得吸。」

  「，志仁才]吸^人家的奶呢，你喜g吸，以後再碚胰思椅嘛，真是
羞死人……」

  吸吮^老婆的乳汁後，福「啵」一放_口中的乳峰U「嫂子，奶子被我
吸得爽不爽？F在也我的大B爽一下。」

  福已恐老婆的手，崴勃起高凸的妊。

  「我的老二有]有大，是不是比上次干你r更粗更L？你喜不喜g啊？」

  惠蓉pp一摸，刃恼媸怯中哂炙U「，你的|西比以前更模人家好
它！」

  福也伸手嶂老婆的妊，技巧地搓弄她的蒂，也搓得老婆妊淫液
E，沾M福的手指，粉t色妊也竦冒胪该鳎[s可她私的毛。

  「志仁，你老婆的妊都窳耍看到她的水u毛了，你老婆的毛又L、又
多，你要是不常炙，就要常常找牛郎砬爽她欠干的水u，要免M的我可以介
BｉT暴D女的Ψ砟慵遥保C天天值盟水u爽歪歪。」

  完福f要介BΨ砦壹遥以便我力不男r，可以天天和老婆交
媾，她享受被Φ目旄校真令我庹ǎ但下w又不獾夭起，只好答腔U

  「嗯，如果我不行r，你再叫村e那紊淼慕êB工『叔』砼慊萑厮好
了。」

  惠蓉我如果o法M足她，要那Ｍ蹬性妊，常暴D女的色狼
°°叔砑已e天天λ，刃挠制诖又不好意思fU

  「志仁，那叔好呐叮≡诠上都偷摸人家胸部，用他下面的大u
巴磨擦人家的小uu，每次害人家被他摸得又舒服又不敢叫出怼…」


（三）

  福似乎看穿老婆喜g被叔暴似地舌粒改天f不定能皮l客，
叔@b大i哥砗突萑剡@只l情的i母打N，便lP小地淫笑著U

  「放心，嫂子，如果以後志仁值媚悴蛩，我再叫叔砟慵遥和你夫
妻一起睡好不好？」

  老婆似被福看穿心事地尚卟灰眩不禁嗔道U

  「，那白天志仁不在家，人家受不了叔那N粗训捏w格……」

  老婆竟是女人，f到被暴仍然羞得接不下去……

  完福c老婆的打情R俏後，福已伸手M入老婆裢傅娜角龋_始
技巧地搓弄她的大唇，接著摸上它敏感的蒂，令惠蓉被搓得纱不已，p腿
似在托‰u求地抖印

  福得意地fU「小}，你的妊都是水u了，我砻看看你小u是不
是欠干流汁了？真的！志仁，你老婆一到我，水uR上流了，今晚一定要
我大肉棒直v她穴心才舒爽！」

  f完福也用力下老婆沾M淫汁的性感妊，看了上面的「鸸」，得意
地Go我U

  「志仁，@件沾M}水的妊先借你打吧，明天我拿去送o叔，就
作你老婆要他Φ亩ㄇ橹物吧，哈……」

  我一r獾谜f不出，竟要拿惠蓉沾M淫液的妊去T惑叔，真怕叔F
性大l趁我不在r硪T老婆和他交媾，但又不敢拂逆福，便]好獾卣fU

  「好啦！福，算你性奂记筛呙鳎我老婆欠干的水u受不了你的T惑，才
流出水u。至於她的妊，S便她要送ol，但不要送o常常D女的
淫棍──叔，我怕有天他砑已e暴惠蓉。」

  了我的求情，福不放地fU

  「要送ol，以後再惠蓉，f不定她很喜g被叔在公摸水u，很想在
甘蔗@被他σ舱f不定，是不是啊？小。」

  惠蓉只得尚吡四地不敢fU

  「，人家沾M淫水的妊，就送o叔欣p好了。福哥，你叫他不要
看了受不了，在甘蔗@θ思摇…羞死人了……」

  福似乎知道老婆想吃又不敢f的心思，便在她耳悄fU

  「那我叫他不要在甘蔗@δ悖要在白天老公不在r，偷偷M暴你，
哈……」

  「，你又笑人家。」老婆擅牡剌p捶著福黝黑的胸膛。

  把老婆妊下後，惠蓉已全身光溜溜地一z不欤雪白@的肉w福
抱起，K放在我旁的沙l上。

  「志仁，在你旁干嫂子水u，你可以看得更清楚，她的小水u被我大B
干爆的特，你看一雒赓M的春m秀，女主角就是你欠人值睦掀牛哈……」

  惠蓉光溜溜地被放在我旁後，只好羞得p手掩住qt的，不敢看我地嗔
道U「，福，你好呐叮∪思羞死了。」

  「志仁，今晚我值媚憷掀判咚烙炙死，哈……」

  福已ё』萑兀毛手仍用力抽弄她p腿Ao中g的嫩穴，她l情的淫水也
不年道B出，著福黝黑的手指流下，沾M福的手掌。

  「@哟聊闼u洞，爽不爽啊？快f，欠干的婊子！」

  「啊……@下太用力了……啊……@下好深……啊……我f我f嘛……好哥
哥……人家的小穴……被你插得好p麻……好……爽……」

  「後面那句『好爽』太小了，再f你水u欠牛郎干，肉穴欠色狼操，你想
在甘蔗@被叔干破水u。」

  r我想，端f的老婆怎N敢f最後一句r，福毫不放地用力戳弄她的
道肉壁，大拇指也技巧地揉捏她勃起的蒂，不怕她不f地ξ乙笑，彷芬
我看自己淫善薜暮颉

  「啊……哥哥……e再插M去……人家小穴好W……啊……e揉人家的
蒂……人家受不了……啊……快了妹妹妹流的水uu……我f我f……人
家的水u欠……牛郎干……人家的肉穴欠……色狼操………人家想……」惠蓉已
羞得不敢f出最後一句自己的心。

  福更性虐待地揉捏她的蒂，也更加快速度抽插她淫W不已的肉洞U「快
f出最後一句你的心志仁啊，不然我就弄得你水uW死，哈……」

  最後惠蓉因受不了福揉弄蒂，水uo比的淫W，只得害羞地fU

  「啊……e再揉人家的蒂了……我f我f……志仁……人家好想和叔上
床……人家好想在甘蔗@被叔Α…羞死人家了……福，你真模　

  福以倮者的口吻fU「志仁。你到了吧，你老婆很想被叔Γ改
天你再她到甘蔗@去叔干破她水u，哈……」

  我想不到端f的老婆f出想被大色魔叔Φ脑，也S她是被性j_昏
了^yf的，我心e如此自我安慰著。只好獾卣fU「福，我知道了……如
果白天我不在r，你再叫叔砼慊萑厮X好了。」

  老婆刃挠中哂窒玻只含蓄地fU

  「xx你！老公，人家多叔抱抱，最多他HH嘴……嶷p胸和水
u……如果他口渴，再他吸人家的奶汁而已……如果他的老二勃起……想秩
家水ur，我再退吹喇叭，喝他的精液。Q不他干M人家水u底射精，害
人家被他Φ檬芫言械摹！

  想不到我的一句，套出老婆淫的心，只怪自己太少o她「性」福了。

  ^老婆羞M地f出淫言xZ後，福才了她，慢慢乃Ao的肉穴劝
出自己沾M淫液的手指，上面滴著老婆l情的淫水。

  「你老婆的水u真多，真是欠人值逆蛔樱快舔乾它，便臀业睦隙
吸硬，才能炙你淫W的肉穴。」

  惠蓉也乖乖地舔乾福手指上的}水，K害羞地慢慢下福o的子型
妊，在她眼前露出一根青筋暴露、又黑又L的大u巴，足足有二十多公分L，
一跳一跳地似在雀S，即⒈焕掀诺烟倚】谖吮。

  惠蓉看了一眼福又粗又L的黑色巨炮，刃挠中哂炙。

  「我@根u巴虿蜷L？有]有比你老公的粗L？」

  「你的|西比人家老公可怕，囊话俦叮才至四屈N多守空|的水
u！」

  福了老婆恭S似的Hp，反而更淫性大lU「那我的u巴今天就砬爽
你@守空|的水u。」

  惠蓉由於女性的矜持，起初不敢去吸@雄淹武的恩物，最後福已主影
u巴到她嘴，她才害羞地_小口含住大^，_始用舌^舔弄福的^
冠，然後整根含住他粗L的u巴，不rl出「pp」的吸吮，裳酆情哀怨地
看著福，玉手也福的б，厝岬嶂福的大G丸。

  「哦……真爽……你老婆真吹喇叭，比妓女含u巴，叔要是你
含u巴，一定爽死！」

  可旱母，被老婆高超的吸吮技巧，吸得他u巴杂餐Π危把老婆比作
人M可夫的妓女真是馑廊耍

  最後福嫌她吞吐u巴速度慢，索性抱著她的^，大u巴用力在老婆的嘴
巴瘸樗汀

  「哦……好爽……你的小嘴含著我的大u巴，爽不爽？」

  福看著老婆的烟倚】冢被塞入自己粗L的大u巴，也更加u力地用大
o抽乾老婆的汛健Ｓ伸端u巴太L，状蔚拈L抽深插也干入老婆的喉担她
o口求，只有u巴值锰深入喉r，才l出欲I吐的音求。

  「志仁，你老婆被我干嘴巴也言校F在想吐呢，哈……」

  我怕福玩得^火，又看著老婆的小口缀跻被纹疲也向福求情U

  「福，你的u巴太粗，快把惠蓉的小口纹屏耍你的薪烫L，快干到她
喉担害她想吐了。」

  「不的，你老婆吹的技g很好的，舌^舔得我^好爽……Α…用力
吸……好爽……手不要停，^m嵛业拇舐演猓才能射出又庥岬木液，才
能秩肽愕乃u底，你被我值么蠖亲樱哈……」

  我看著福的大G丸S著老婆厝岬崤，也uu膨M起恚心想如果
今天是惠蓉的排卵期，他的大G丸u造的峋子，一定老婆受精的，希望
今天是安全期。

  「福，你的卵葩真大，射出的精液不少吧？」我著福。

  「然，是我你大姊看^我的大卵葩，射出的精液又庥侄啵如果我干
入她子m口灌{，她的水u爽歪歪。而且我的精x又比你姊夫多好浊fb，
保C值盟一次生p胞胎，她才害羞暗爽地被我打N，榱伺挛揖子流出，赏
oo勾住我一晚不放呢！志仁，如果你想偷生一，就我砀赡欠
男人值乃u。」

  福似要直M我家D女的，真是馊耍但下ws罪旱夭起。父母的Y
合是老夫少妻配，加上父H糖尿病因素，已十多年每晚都是展Dy眠，守
空|，水uu好久]有吃^男人的u巴，y怪有天晚上看她用小S瓜自慰！

  只好回答福U「如果我想偷生一，看^你的大卵葩，有你比我爸
粗L的肉棒，她你去和她交配。加上老爸糖尿病，她的水u很渴望
你的大u巴可以每晚值盟爽歪歪的。不^她是鹘y保守的女性，不能我爸知
道。」

  福也想L一下性|渴中年D女的}农U「放心，我趁你爸不在r，偷偷
M去你的房g，狠狠地λ，干她欠男人操的}穴，便把她@只l情的
母i打N，保C你每晚都想被我值盟歪歪。到r，你再臀控i哥去打你
@只欠干的i母，哈……」


（四）

  事後想起那段福砼c母H交配的，刃淖载楹握f出那拥脑呢，是
因槭芷褥陡的淫威，不得已要助其淫d；是意Re想母H性解放的由
衷之言呢？也S烧呓杂邪桑

  最後福的o在老婆吸舔下，又到我f以後他可以r常去治的助d
下，大u巴似乎在雀S以後又有新的水u可干而酝Ρ┟起恚已忍不住要M
老婆的水u洞，才睦掀诺男】谥邪纬龃笕獍簦我心的福的好要M入高
潮。

  「小D，我要干你了，爽不爽？志仁，快臀野央u巴插入你老婆欠干的
水u龋否t她出去找叔奸她的。」

  我怎N也想不到福竟要我H手握住他的u巴，б它插入老婆的肉穴，一
r愣住著。

  「福哥，你真乃懒耍要人家老公湍惆殃o插入人家洞洞……」f完
老婆已羞t了。

  福我q豫不Q，就下最後通牒U「你不照做，我可要把你老婆和我通
的事……哼……」

  我明白福的意思，在他o箍咒的淫威下，我只得M愧走向扇私缓咸，
心似在自地冀望惠蓉的原。只惠蓉t地不敢看我，她下w淫水漾的洞
口，正[著福暴的大^。

  「你先用我的^磨爽她的蒂，等她水uW得受不了r，再她求你塞M
去。」

  我只好抖著手，一手荛_老婆的大唇，一手握住福的大^，福
的^冠磨擦著惠蓉敏感的蒂，只老婆受不了水u纫W_始求U

  「啊……志仁……e再揉人家那e了……好W……人家e面好W……快塞M
大^腿思抑拱W……」

  χ惠蓉的求，福仍不放她好^U

  「志仁，再用力磨擦她蒂，她水流多一c，我制磔^，她水u越
W越好，她就更想被牛郎干，更想被叔Α！

  「啊……志仁……e再揉人家蒂……他的^好粗好大，人家的小蒂快
W死了……」

  「嫂子，快f你的水u欠我干、欠牛郎插、欠叔操，我再干你。」福又
威{惠蓉f出淫x之~。

  「啊……人家e面快W死了……求求你快把大u巴插M怼…腿思倚‰uu
止W……啊……受不了了……我f我f……志仁……人家的水u欠福帧…人
家的小穴欠牛郎插……人家的洞洞欠叔操。」

  完老婆的求c淫~，已令福o大，便命我⑺的鞭塞入她的小
蛇洞U

  「快臀野妖鞭塞入你老婆的蛇洞龋她的水u『哈』我@支已『哈』很
久了……」

  我只好抖地握住福又粗又C的大^，「滋」一塞入老婆又小又o的
水u洞。

  「……哦……好o的水u……欠干的水u……A得我B好爽……志仁xx
你……你老婆更要感x你po她我@根大u巴。哈……」

  「小，你老公臀野央u巴干入你水u，你爽不爽啊？」

  「，叫人家老公臀交配，真是羞死人了。」

  看著老婆水u洞口被大^狠狠塞入的特R^，以及她被福抽插著肉穴
r，那又害羞又沉醉的}樱B我老二也罪旱夭起。

  「嫂子，你看你老公！看到你被我值眠@N爽，他那]用的小老二也在吃醋
的勃起。哈……W去旁打手吧，e在@e妨K我和嫂子相干！」

  我只好R趣地一看著福「啪啪」地抽乾老婆肉穴，一拿著她性感的
自慰。

  「小}，我的老二比你老公的如何啊？快f出恚馑乐救省！

  「，又人家@N}……啊……你的大^好粗好大，每一下都撞到
人家的W，啊……@下好重……好深……哥哥……你的u巴比志仁的粗
L，老公植坏降乃u底都o你的陌舭舾傻搅耍人家水u鹊囊W都o你大
^插爽了……啊……@下好深……好舒服……」

  「志仁，诌^@N多D女的水u，是你老婆的水uA得我u巴最o，不像
我老婆的被我每天干，已垮垮了。」

  「惠蓉因剖腹生a，加上我o^小，所以水uA得很o，何r你的u
巴比我粗L，你要厝嵋稽c慢慢插她，不要把她的水u干破了。」

  「放心，她的水u很耐干的，除非我住你家一月，不管白天晚上都干她
才松。α耍你的水u洞不知o不o？我真想明天去帜欠干的水u。」

  福一种我老婆，一想明天去治，真是得]望蜀。

  「我的水u已十多年]被男人干了，m然四十多q，身材不e，我知
道她有在用『新gs得妙』保持她水u的性，平r也去菲羲妓苌砻廊荩f一
介B你JR，真怕你的u巴R上硬起恚觥…迫我和你相干。」

  福我f老四十多qLq存，用s膏保持道os性，也擦
口水垂涎不已。

  「放心，你只要介B我o你JR就好，如何把她拐上床和我交配，就你
Q定，我不用的。」

  看到福似有九成把握地淫笑著，我不禁替水uL久欠人值睦心。

  「福哥，你好色啊，一干人家小u一想治移牌牛人家吃醋。」
惠蓉似吃醋地舌痢

  「放心，到r候一、三、五干你，二、四、六干你婆婆，星期天你躺在一
起我流郑哈……」

  想不到福想一箭p「u」，坐享R人之福，真是馊恕

  ^老婆吃醋地舌粒福又^m埋^苦种惠蓉，啪啪地用力⒛歉又粗
又黑的大u巴，p重有序地塞入老婆o密的嫩穴瘸樗停不r扇诵云骶o密
交合的「滋滋」、老婆水u肉被抽爽而溢出的淫水、沙lS著福用力深干
惠蓉而激烈震拥摹高尥邸孤、有二l黑白肉xo密mp的打情R俏、福
干她叫的三字、有我性感善薇贿@牛郎奸爽l出的叫床。真是「乾水
叫床，入耳」，人彷分蒙恚疗F觯_始岩蛇@和牛郎H密交配
的，是我端f保守的燮幔窟是喜gt杏出的D？

  把老婆放在沙l上正面干穴後，福叫老婆ooё∷，自己抱起惠蓉掉Q
位置，Q成他坐在沙l上，坐享老婆在他下wYG，又省力又可把玩老婆SM的
p胸，惠蓉t害羞地扭蛹腰cS臀，好自己水u鹊拿W都o大^戳
爽。福t空出p手，一手一用力抓起老婆上下晃拥娜榉浚有r厝岬卮耆
乳峰，有r暴力地D弄乳房，有r技巧地揉捏她挺的乳^，忍不住把嘴巴上
惠蓉酝Φ娜榉澹_始吸吮她的乳和乳^，墒衷儆昧Ьo惠蓉的S臀，她
o密的小u洞，砘赝掏轮黑色大峁贰

  「嫂子，你的乳房真SM，小孩子]喝母奶幔俊

  「小孩人Вj他吸母乳不方便。」

  「幸好]喂小孩母奶，不然我就玩不到你@酝Φ哪套恿恕Ｖ救势r]在
吸你奶幔俊

  「他平r很少摸人家乳房，那像你@呐＠桑有r快把人家奶子D破，有r
把人家的乳汁吸出恚你好呐丁…」

  「f隔壁的昆博家都不用I牛奶，想喝奶就叫你^去，解_胸罩，他吸
你新r的人奶，他有]有便j你水u喝豆{？」

  老婆怕福白天我不在r，她去昆博吸吮奶汁，便和昆博通Φ氖露
出，不禁羞得o地自容，B忙解U

  「志仁，e他胡f，昆博@大流氓，只有一次看到我穿o身Ｔ恤，F我
乳房很SM，很想吸人家的乳汁，人家志仁常不常治遥如果人家水u空
欠干，他很想椭救砬爽人家欠干的水u，如果志仁精x少，他@b大i哥可
以把我@只l春的i母打N……但人家一就好害羞地R他『，大色狼』後
so跑回家，才]有去j她吸奶，更]有去和他相干……」

  完老婆的解我才放下心，m然她的表情不是很自然。

  「不管昆博有]有吸你的奶子，如果要吸，那就我吸你左乳，他吸右乳；如
果志仁精x少，我和昆博呻b大i哥可以同r干你一肉洞。志仁，你f好不好
啊？……」

  我又遇上y}，真是y以X。

  「如果我精x少，而惠蓉又想受精言r，我再你和昆博砗突萑亟慌浜
了。至於你呻b大u巴要同r插入惠蓉的小水u，如果她喜g的，那我]意
。」

  m然我知道，上次昆博和永S曾同r芍щu巴塞入老婆的肉穴Γ
乎把她o密的肉洞o干破，但她似乎被Φ煤芩。

  「，人家的小水u怎N能同r塞入他色狼的大u巴？羞死人……
不f了。」老婆似乎又期待又怕受害地舌林。


（五）

  完老婆半慌半心的解後，福仍然^mp手抱住她的美臀，她o
密的小u砘赝掏滤的大u巴，有r也性虐待地，用力拍打老婆A的美臀，惠
蓉的砂晖稳庖步o他拍得霹啪。

  「快扭腰，欠干的}，你的水u真o，干死你！」

  「福哥，你好模一干人家，一打人家的屁屁，人家的屁屁t起
了……」

  「好妹妹，快看下面你的小穴，正在吃黑色大峁罚吃流口水，真好
看。」

  惠蓉福取笑她，白皙o密的嫩穴口，正砘赝掏滤粗黑的大u巴，
不乃的水u瘸槌鲆水，不禁偷看一下扇诵云鹘缓咸，Dr粉at，不
敢再看地，把^依偎在他健训男靥派稀

  「，你又笑人家的水u被你值贸鲋，志仁，福哥好倪希干人家
小u笑人家，以後e他砹恕…」老婆也似拒迎地嗔道。

  「好，以後我不怼…Q你到我家住上十天半月的，我每天找不同的牛郎
干你欠男人操的水u，有u巴特e粗特eL的黑人砀赡阈⊙ǎ好不好？」

  老婆一有黑人牛郎，不禁小鹿y撞U

  「！人家的小u怎N受得了黑人那N粗、那NL的大u巴……」老婆
及黑人特大的u巴r，已羞得接不下去。

  「志仁，看你老婆一到黑人的大u巴就心e暗爽，我改天再Johnson碜
嫂子__洋。」

  「我常在Ａ片看到那些黑人的身材汛T，u巴又比|方人大一，我怕惠蓉
的小水u受不了黑人的大薪獭！刮医逶~推托著，但下ws又再次充血。

  「嫂子，e理志仁了，找C我再你去吃黑鬼的大香c，哈……」

  惠蓉一福以後要她去黑鬼的大u巴奸干小水u，不禁羞t]目，幻
想那情境……

  「福哥，人家怕黑人的大u巴，不要啦……！」

  在沙l上和惠蓉交合後，福也叫老婆p手ё∷的脖子，想抱起惠蓉走
干她肉洞。

  「小，p手抱o一c，我硗婺阕钕g被干的姿荨！

  老婆知道福又要把她抱起怼腹浯蠼帧沟剡走干，m是女人家最y榍
的姿荩但s令她粉aqt，刃陌邓，p手害羞地ooё「的脖子，^
低下不敢看福。

  「，你又要抱人家起怼…羞死人家了。」

  「志仁，我要抱你老婆起砉浣挚达L景了，她最喜g被男人抱起砉浯蠼值
了，哈……」

  只福肌肉l_的福，p而易e地抱起雪白苗l的老婆沈，_始在客
de[走干穴，不r露出倮者的淫笑，惠蓉只得羞M地]目享受被@健逊N牛
肆意σ的快感。由於全身v空，只好把自己滑溜的雪白肉wooN住福
粗黑健训捏w格，修L白皙的玉腿他oo抱起，下w的肉穴也被福的u巴上
下种，有r福也抱著她原地打D地交合，她水u让刻淫肉都o福滞
了。

  「志仁，你看我的B旋D，好像一b大螺z，得你老婆的小螺z孔爽
歪歪，哈……」

  「啊……你的技g越碓害……人家全身都o你@大色狼抱的oo的，人
家的小洞洞又o你的大螺z出水了……你的|西好粗好L……值萌思宜u妹
妹好p……好麻……好爽……又不敢叫春……叫得太大，怕老公到，人家被
你Γ叫得@N爽，。」

  「志仁，@叫做『被人Γ要喊爽』，ΣΓ俊垢得寸M尺地f。

  我福老婆，要老婆喊爽以助其淫d，只好o奈地fU

  「啦，被人Γ要喊爽。惠蓉，如果被福值锰爽，就叫出肀容^
舒服，我作]。」

  老婆我v容福，正好o她M情叫春的藉口。

  「志仁，你真好，只怪福哥太Z服女人了，太挑逗人家了，他v的三
字人家得心e好羞好爽，他用力拍打人家屁屁，人家又痛又爽。志仁，
我勰悖但更鄹哥抱著人家走干，更鬯比你粗、比你L的大u巴，我
勰愕乃刮模更鬯健讶缗５捏w格，更鬯每次都值盟u比你深、比你爽，
啊……好喜g他比你大的^撞到人家的花心，更喜g他的大薪毯莺秩肴思
子m射精的爽^……」

  我善解「妻」意的後，老婆似乎原形露地招供了。真令人橹饨Y，
B我老二也怒庑n天。

  在客抱著惠蓉[街干穴後，福榱苏宫F他Ni的超w力，就想抱著惠
蓉爬翘葸干她肉穴。

  「小}，我硗嬉徽小翰讲礁哧』好不好？你要抱我o一c，掉下去我
可不哦！」

  惠蓉]L^@N新招式，才羞怯地fU「@幽憧梢把人家Ьo一c，人
家羞死了……」

  我也叮福U「福，你要用力Ьo我老婆的身w，惠蓉，你也要oo抱
住福哦！」

  老婆我P心地叮谒o密地交合，也羞著fU「老公，你能不能跟在
後面，臀擦乾翘萆系乃……」

  「翘萆锨乾的，]水啊！」我{答著。

  福老婆不敢明言，便fU「她不好意思f，叫你臀擦乾，等一下我
干她肉穴，她被我殖淼乃u……」

  我榱祟及扇私缓系陌踩，只好拿著惠蓉的三角跟在後面，擦拭惠蓉被
不喑槌龅乃u。

  只w格汛T的福，p手抱起善耷玲的雪白身|，用力⒋箅u巴狠
狠塞入那o密收s的小肉洞，老婆全身v空被@w格训呐＠杀起，只好oo
ё「的脖子，害羞地微[p眼，陶醉在被性鄹呤直M情的σ快感中。福
粗大的^，深深地撞舻剿的水u底r，也令惠蓉高潮亢^地叫床著U

  「啊……@下值煤蒙睢…啊……@下干到人家子m了……@下干到人家心
口了……」

  「小D，@痈赡闼不爽？你老公]有和你玩^@招吧？我的u巴是不是
值帽戎救蔬深啊？快f，欠干的查某！」

  「啊……人家老公才不你@些折v女人的招式，不像你@N模每次都f
一些不正的硖舳喝思遥害人家心e小鹿y撞，有用@Ny榍榈淖莺
人家抱著相干，人家好羞……」

  「嫂子，姿荽酰]PS，爽就好。每次被我挑逗的女人，都我值糜中
又爽，像志仁大姊老公不行，R上被我@b大i哥拐上床，值盟又羞又爽，我
命她叫我老公，她不是乖乖地叫福哥……好老公？蓉妹妹，快叫我老公，不
然不干你哦！」

  想不到福竟要惠蓉我的面叫他老公，真是^份地不把我@正牌老公放在
眼e。惠蓉也面χ眼前@心鄣呐＠伞缚托帧剐叩秒y以X，更何r在我面前
叫e的男人老公。

  也S福@只训呢i哥把老婆@欠种i母值锰舒爽，老婆竟榱擞@
心鄣Ψg心，羞t著靠在福粗训男靥牛悄f著U

  「福老公，我勰恪Ｐ咚廊思伊恕…」

  福惠蓉叫他老公，一r更加  意忘形U

  「志仁，你老婆已被我值锰爽，又叫我老公了，看硪葬嵛乙彩撬另一
床上的老公，以後我三人睡同一床，我要每天晚上都和你老婆一同洗x
浴，每天晚上都要和她相干，好不好？」

  我一r愣住，不知如何回答。

  「福老公，你好呐叮人家叫你老公，你就要每天和人家一起洗澡，要
每天干人家……」

  「你老公不f，就是同意了。小老婆，我以後可以每天干你小水u了，你
爽不爽？」

  「福老公，人家以後就是你的人了，以後人家可以每天被你值盟歪歪。
人家好羞啊……」

  老婆似y掩以後要被福每日σ的喜，尚叩鼐ooё「。


（六）

  福抱著惠蓉爬翘荩干老婆肉穴r，我也跟在後面，一擦拭惠蓉
被他抽出的淫水，一看著福的大G丸，S著抽送肉穴而上下晃。她
爬上三翘r，老婆兀自沉醉在福的σ中，福似有些疲累，便抱著惠
蓉坐在翘萆闲菹。

  福U「小老婆，我干你有c累了，Q你砀晌野桑　

  惠蓉U「，哪有女人干男人的，人家只用套的……」f完才想到我在
後面，不禁羞t了。接著老婆在受不了福大u巴的T惑下，又再次上下主
套入大u巴。

  面露淫笑的福t看著眼前@性感D，扭腰[臀地上下套入自己酝Υ
的物，一鹤蟆⒁河遥有r旋D地大^乾爽她水u让恳W
，看著老婆上下晃拥娜榉澹福忍不住一手一，用力抓住把玩著。

  福U「志仁，你老婆的腰真扭，她的水u每角落都被我的大薪谈
了，哈……」

  我也槔掀湃绱酥拥刭u弄L}而汗著。

  惠蓉嗔道U「福老公，，人家水u扔行┌W你都]干到，我只是
你的大^可以干到人家的水u底而已……你的|西有有角，人家水u让
W都o你搔到了，啊……@下好深……啊……@下插到底了……」

  福U「小，@幽惚持老公偷腥，志仁看不到你被我奸爽的}樱我
想志仁看清楚你水u被我大u巴干爆的R^，好不好？」

  此r福榱舜碳の遥善薇凰σ的倮者心B，便惠蓉D^身砻
我，扇顺伞副取棺中妥著交媾，以便我更清楚看老婆肉穴被他大u巴塞入
抽插的R^。惠蓉站起r，那根α怂S久的大u巴仍沾M著淫液，但已稍
有化。

  福U「志仁，快臀也燎你老婆欠干的水u，真是欠男人值尿}，干
她越久流越多，便臀野薪檀暧玻才能j你老婆@欠牛郎干，欠色狼操的
}穴。」

  福又得寸M尺地叫我擦乾他交合的淫水，要我H手把他的o弄硬，
以便^m抽插惠蓉，真是可骸

  惠蓉U「福哥，你e殡y志仁了，我湍愦暧埠昧恕！够萑匾臀医
地伸手去崤福的u巴。

  福我面有y色，便下通牒U「志仁，你要不照做，我明天R上把你老婆
uo我一票牛郎，每天不一拥拿湍羞Bmλ一月。好不好啊？」

  我受迫於福的淫威，只好慢慢握住他那又粗又L的u巴上下套弄，果真是
T大o朋的女性恩物，y怪r常守空|的大姊，有平r端f的老婆受不了
它的T惑。

  福U「志仁，你真是我的好友，臀掖暧B，好我用力去δ憷
婆。榱蟠鹉悖我多干惠蓉装傧拢硌a你欠她的房事……哈……」

  老婆我y堪地搓弄她情夫的u巴，也舌林U「福哥，你好呐叮要
人家老公湍闩硬u巴砀扇思摇…」

  此r福的毛手也不安份地在老婆饷艿娜角洲砘，似乎找到物地
技巧性的捏揉U

  「志仁，你老婆的水u毛真多，快看她的蒂被我捏得多爽啊……哈……」

  惠蓉U「啊……哥哥……e捏人家那e……好W……好W……人家e面好
想……被你的大u巴插……」

  福U「水uW是不是欠干啊？快f，欠干的婊子！」

  「好嘛，好嘛，人家f嘛！人家的水u欠你干，人家的小穴欠牛郎操，人家
好想被你干水uu……」

  「快叫你老公把我的大u巴塞入你欠干的水u吧！」

  老婆由於蒂被挑逗得春心漾，不禁玉腿抖，淫水E成摹１爿p畏
值卣fU

  「老公，你快把福的|西塞M人家的水u龋人家水u群冒W，好需要
他的大u巴臀抑拱W。」

  此r福的o已被我搓得再F雄L，我只好著妻意，⒋簖^「滋」一
塞入她淫水四溢的道口。

  「啊……哥哥……你的u巴又粗……又L了……快要把人家水u纹
了！」

  「我的B是志仁臀掖甏蟮模才能炙你@o密的小水u，快用力套入我
的u巴，包誓惚晃值盟死，你老公也能一看你的水u洞被我大u巴干破的
特，一打手。」

  我t看著惠蓉的下w，那想收s又被狠狠戳_的嫩穴，上下不停地套入福
的大o，每福的u巴塞入r，缀蹩彀阉的水u纹疲交合B一cp
隙也]有，再抽出也露出她砂暾M淫水的大唇，只老婆扭蛹腰，[迂S
臀地配合福的交媾，自己久V多r的肉穴，每淫W的角落都和大^o密
地Y合c磨蹭，胸前晃拥娜榉澹to福墒秩包，技巧地捧起搓揉，我
t看著眼前的春光自慰起怼

  「志仁，快看你老婆大奶子被我摸得多爽啊！有她的小水u被我大
教干M殖龅奶，她的水u真o，A得我B好爽！」

  我看著扇诵云鹘缓咸，忍不住fU「福，你的B太粗太L，惠蓉的水
u又小又o，快被你干破水u了。」

  「志仁，我的大u巴最喜g干她@又小又o的水u，每次干M去就被她水u
A的好o好爽。小}，喜不喜g我的大u巴用力干破水u？」

  「，人家的小u最喜g被你的大u巴用力伍_，人家只要你厝岬馗善
水u……」惠蓉羞著f。

  福我直盯著扇私缓咸，便命我舔弄扇诵云鹘绘盘U「志仁，你想看
她的水u被我干爆的R^就靠近一c，便舔一舔她的蒂，她爽死。」

  我也慢慢地荛_惠蓉的蒂，_始吸舔起恚她的淫水也不嚆桡B出。

  「志仁，便把我的G丸摸一摸，等一下才能射出又庥侄嗟木液M入你老
婆的子m，她享受被我值檬芫的爽^。」

  我也用手崤著福的G丸，真是又大又M。

  「福，你的弗真大，射出的精液獠猓俊

  「我的G丸又粗又大，我向你大姊f我的弗大粒，射出的精液又庥侄啵
可以滋她的子m，也可以值盟水u受精言校她才意我干M她水u底去
『人工受精』的，要不要我o嫂子人工受精啊？」

  了福的，看看他的大G丸，真怕大姊o他奸得受精言小

  「我真怕大姊已被你值檬芫言辛耍至於惠蓉，如果需要再你介B一
猛男退人工受精。」

  惠蓉著如果我不行，要介B猛男砗退做「人工受精」，不禁又尚吣t
起怼

  「嫂子，如果志仁不行，我再找色狼叔砗湍闳斯な芫，好不好？」

  「，叔好色，好B，而且他w格好粗眩人家受不了……」

  著老婆似拒迎的f~，y道她喜g被叔幔

  著我面抱著惠蓉干穴後，福再次抱起惠蓉的绍|走下翘荩M入我主
P室龋由於上下翘荩而且用力抽乾老婆，福w力稍有不。

  「志仁，我抱你老婆干穴太累了，Q你抱住嫂子碜我操她。」

  想不到福有福自己享，有苦我L的想出此招。我把心鄣善薇起
分_p腿，他又不M力又能享受σ惠蓉的快感。老婆榱烁保留w力，竟
也怯地fU

  「老公，福哥抱著人家上下翘荩有用力和人家相干很累的，你]事就
兔Ρ起我一下，福哥可以更用力干人家吧……羞死人了……」

  想不到老婆榱诵鄣摹缚托帧梗竟也要求我退交配。在福硬兼施
下，也榱死掀诺男愿＃不得已只好尼崦媛慢抱起惠蓉p腿，面χ福fU

  「福，我已把惠蓉抱起砹耍你浜镁筒暹M她水u吧！」

  「志仁，把你老婆的p腿分_，露出她欠男人值尿}穴，我才能值盟爽歪
歪。Α…Α…再分_c……嫂子好像很喜g被你抱起碜人σ印Ｊ遣
是啊，嫂子？」

  「，你e笑人家被老公抱起碜你@呐＠山慌洌人家湍惚Ａ趔w力，
多干人家久一c，你笑人家。快M砣思业亩炊蠢玻小色狼！」

  福我不甘地抱起老婆㈥裘λ，也激起他暴D女的Fj，下w再
次勃起充血，便用手握住大u巴，走向惠蓉赏戎虚g，先把大^在她的道
口，磨蹭了一下她敏感的蒂fU

  「志仁，快看你老婆的小u又要吃我的大香蕉了，哈……干死你@}u！」

  f完，他的u巴「滋」一又塞入老婆的嫩穴瘸樗椭。三人成A心姿
荩由我抱起惠蓉的下w沓惺芨大u巴的撞簟Ｓ伸陡值锰用力，我已
被逼得靠在壁。

  「嫂子，@痈赡闼不爽？老公抱起肀荒腥烁愕淖涛恫诲e吧？」

  「，人家是第一次被老公抱起碜男人干穴，心e怪怪的，但是U刺激
的……」

  「嫂子，喜g的，下次再叫志仁抱你起碜叔干你，我再找猛男
δ悖好不好？」

  看著我庹ǖ哪，老婆才掩刃男老驳卣fU「，就算人家想，志仁也
不同意的。」

  「放心，榱四闼u的性福，我f服他抱你起恚叔乾爽你，猛男
δ悖黑鬼又粗又L的u巴干M你子m人工受精，哈……」

  「，人家才不要被黑人干M水u仁芫，小孩子又黑又h的，m然黑鬼
的那根|西最L……」


（七）

  福惠蓉提及黑鬼那N又期待又怕受害的尚吣樱猜透她可能黑人
有性趣，便提h道U

  「志仁，你老婆似乎想和黑鬼『中西交流』一下哦，我JR一黑鬼，叫做
ＪＯＨＮ，身材魁武，c中文，要不要叫他砗蜕┳邮熳R切搓一下啊？」

  惠蓉了，不禁t不已地低下^。

  我反χU「不行，黑鬼每都又延指撸我怕他垂涎惠蓉的美色，然後
就……」

  「放心吧志仁，ＪＯＨＮ很士的，多他看看嫂子苗l的身材就好。」

  f著，福不等我同意便打oＪＯＨＮU「ＪＯＨＮ幔磕悻F在有]有
空？」

  「福啊，我是ＪＯＨＮ，有什N好事幔拷桢Xe找我。」

  「我在朋友家和他老婆玩[颍他老婆想和黑人交往看看，你要不要戆。
@R子身材很棒哦！」

  「Ｏｈ，我最喜g身材棒的女人。福，我R上就^去，如果能我干她水
u，你欠的三千K就不用。」

  福ＪＯＨＮf如果能他干到惠蓉，欠的X就不用，刃囊魂`喜，
嘴角冷笑著。

  福告知黑人地址後，^十分，窍麻T，是黑鬼砹恕Ｎ倚闹邪
不意，在福威逼下不得已才下情_T，一身高１８０、又黑又训暮谌
M

  ＪＯＨＮU「你好，我叫ＪＯＨＮ，是福的朋友，他f@e有的身材好的
女人想和黑人玩，是不是啊？」

  我]好獾卣fU「我叫志仁，是福的同窗，平r我老婆和福^熟，所以
常和福在房g玩[颉Ｎ依掀耪f只有黑人的|西最L，他就叫你砹耍我去叫
她下聿灰玩了。」

  ＪＯＨＮ知道巧媳赜写汗o限好，我才心不他看到。

  「]PS，一回生，苫厥臁Ｒ葬嵛多怼焊筛伞簧┳樱便陪她玩大人
的[颉！

  由於黑人l音不剩我m正他U「是『看看』嫂子，不是『干干』……」

  「Ｏｈ，Ｓｏｒｒｙ！是干干嫂子，不是看看嫂子，ΣΓ课椰F在就上去
『干干』嫂子了。」

  「不行，你不能上去，她正在玩[颉…」

  「]PS，我想陪嫂子玩[颉！

  在不褡柘拢黑人已走上二侵髋P室，我只好上去o^其。

  黑人一打_房T，好看身材姣好，S胸肥臀兼腰的惠蓉，正T在福
身上套弄u巴。老婆看黑人M恚才羞得停止上下套弄u巴，KS手拿起一
l浴巾裹住绍|，t嗔道U

  「福，你好呐叮真得叫黑鬼恚羞死人家了！」

  黑人t看著老婆雪白@的肌wc苗l的|，用舌^舔褡齑剑擦丝谒
fU

  「原硖太喜g和男人玩@N[颍y怪志仁不我上怼８，就是@位
太太想JR黑人幔俊

  「ＪＯＨＮ，e福yf。」老婆舌痢

  福rC成熟，是他烤黑鬼惠蓉的r候了。

  「志仁，嫂子看到黑人M恚已在流口水了，等一下保C她鬯肋@黑鬼，
哈……」

  福尚叩睦掀挪桓铱次遥便知她芳心大y，便用力下她身上的浴巾，
露出她性感雪白的肌w。她只好用p手遮住SM的乳峰，但更增添追终谡谘谘
的媚B，黑鬼也忍不住上前看清楚她胸前的玉乳。

  「福，他好色哦，直盯著人家胸部看，你叫他e看啦！」

  「他叫ＪＯＨＮ，你告V他。」福答著。

  「ＪＯＨＮ，你e一直看人家，人家害羞的！」

  「太太，你的乳房真SM，皮w又白又嫩，我看一下吧！」

  此r由於黑鬼直F著老婆乳房SM、皮w又白又嫩，也令她刃母`喜，小鹿
y撞，才慢慢解_她心防U

  「，你真是油腔滑{，都o福教牧耍　够萑舌痢

  「福f你@R子很正c，水u又小又o，我看到你的性感身材，老二就硬
起砹恕Ｎ业睦隙特e粗L，一定可以值媚闼u妹妹爽死！」

  「，你又yf，人家不理你了！」惠蓉故意撒著。

  但ＪＯＨＮ以槔掀派饬耍起初愣了一下，不知|方D女保守矜持的打情
R矍眩才由福c醒U

  「放心啦，ＪＯＨＮ，惠蓉看到你恚水u就流出砹耍可她很想和黑
鬼交配。」

  ＪＯＨＮ才放心地慢慢用他黝黑的大手，不安份地_始峄萑氐挠耋w。先
用手砘崴的p腿及背部，接著用嘴唇厝岬靥蛑老婆的玉腿，再吸舔她光
滑雪白的背部、粉ic耳H。由於耳朵也是她的性感В在ＪＯＨＮ的吹舔耳垂
下，老婆已有些春心漾，似要把持不住，慢慢接{@黑人成槿肽恢e。

  「好哦，福他又在舔人家耳朵了，啊……好W……」

  此rＪＯＨＮ已忍不住把外衣掉，全身只著一件子型妊，立刻露出
他黝黑亮的健洋w格，下w的妊也因垂涎老婆美色而怒不已。惠蓉偷瞄了
一眼，不禁似拒迎地fU

  「你的皮w好黑呦，身材好可怕哦……」

  「太太，我的w格不o福，下面@根薪瘫饶憷瞎粗L，你要不要
摸一下？保C你鬯浪。」

  「，你好呐叮福你的呐笥延中θ思摇…」老婆也充M擅牡剌p捶
ＪＯＨＮ健训男靥拧

  ＪＯＨＮ便c福使眼色，fU「福，你诌@太太累不累，要不要Q我
恚俊

  福U「@是我同W的老婆，很少被男人干，水u很o，你要厝嵋稽c把
她搞爽。那三千K，ＯＫ？」

  福比了三根手指，ＪＯＨＮ也比「Ｏ」同意，露出M意的淫笑。

  老婆不知其意，我sfU「福，你怎N可以把我老婆妓女，三千K就u
o@黑鬼λ呢？」

  「志仁，你`了，黑鬼只想抱抱她摸摸她身w而已，她也不是沿街拉客的
妓女，她只是在家接客的高妓女，哈……__玩笑……」福淫笑著f。

  老婆福把自己比作高妓女，不知喜或悲地t著。

  我才不地妥fU「只能ＪＯＨＮ抱抱她，摸摸她而已哦！」但接下淼
事，非我能A料c控制的。

  惠蓉和福分_後，也立刻把三角穿上，K拿件浴巾包住身w，害羞地像
新娘坐在床沿，好像在在期待@黑人好好疼她，巧地眼神和ＪＯＨＮ交接……

  「小，你真是漂亮，I love you！……」

  老婆一r小鹿y撞，不敢看他魁武的w格，但ＪＯＨＮs已慢慢抬起她的
桃小口，⒆约旱拇笞齑酵耆包住她的汛剑起初她抗拒p推著ＪＯＨＮ，他
的p手s已不安份地在她身上四游移c幔也令她春心大樱才慢慢伸出舌
^，cＪＯＨＮ深吻起怼

  我和福只好在旁^看@黑人如何Z服矜持的老婆。

  接著他已把惠蓉放平，扇擞H岬ё砦牵也打_老婆矜持的防，p手
也ppё∷粗黑的肩膀，ＪＯＨＮ的毛手也萆烊肴氐脑〗恚崴酝ρ
白的p胸。

  「，你的皮w好白好美，乳房好SM，我摸爽它吧！」

  此rＪＯＨＮ已下她身上的浴巾，令她全身光溜只剩下w的粉色三角，
羞得不敢看我和福，小B依人地蜷靠在ＪＯＨＮ黝黑的胸膛，ＪＯＨＮ的毛手
也ooё±掀诺谋巢浚上下崴性感的绍|。

  「_令，你的身材真美，是|方D女的皮w^美，以前有JR黑人幔俊

  「]有，人家只有在上看^而已。」

  「是不是最喜gＡ片中的黑人？」

  「人家只看^一次而已，那黑人的|西好L，好可怕……想不到F在被你
@黑鬼抱得@o……人家好羞啊……不f了！」老婆似乎幸福地f著。

  ＪＯＨＮ看著老婆酝Φ娜榉澹忍不住用大黑手抓住搓揉起恚由於老婆乳
房白皙，上面有呻b黝黑的手掌包住乳房，形成X上黑白的烈Ρ龋也令他
舒爽不已，蓉只好]目沉醉著。

  「李先生，你老婆的皮w真美，是我摸^的D女中最美的，她的乳房真挺，
我一手一包住好。我真想吸她的奶子，好不好？」ＪＯＨＮ要求著。

  「不行，f好只能抱一抱，摸一摸，不能吸她的乳房。」我要求他e  矩。

  福我不同意，竟用力抓住我U「e忘了你有把柄在我手上，ＪＯＨＮ不
用怕，好好吸爽@}的奶子。」

  f完ＪＯＨＮ已把老婆放平，_始用大黑手捧起她一τ袢槲吮起恚l
出「KK」的音，惠蓉只好害羞地抱住他的^碜他吸吮自己的乳房。

  「好哦，你吸得人家奶子都快流出奶汁了，啊……暮⒆印…吸得太用
力了……」

  ＪＯＨＮ一手握住左乳搓弄，嘴巴正吸吮著右乳，有r用力吸舔乳，有r
p杆勃起的乳^，也令她再次春情盎然，由於ＪＯＨＮ的大腿正伸入老婆的
腿中g，不r磨擦著她o密的三角洲，小妊上已泛著她思春的垡骸

  「ＪＯＨＮ你好哦，大腿磨得人家下面好W，好W……」


（八）

  也由於老婆言Z上c幼魃希有意o意的挑逗，使得ＪＯＨＮ也慢慢露出他
黑鬼的本「色」。

  「太太，我的大腿磨得你舒不舒服啊？我的老二已硬起砹耍你要不要摸
摸看啊？」

  老婆起初不敢，ＪＯＨＮ才引她的玉手去崴怒不已的妊，不禁令
她羞愧著fU「你的|西好大哦！真是乃懒恕！

  「我的|西是不是比你老公大啊？太太，你的小水u想不想吃我的大香蕉
啊？」ＪＯＨＮ挑逗著惠蓉。

  我著ＪＯＨＮ的淫~，猜想是福名出高徒的茏鳗U「福，你@黑人
朋友也U挑逗女人的。」

  「都是我教他中文的，便教他怎NT拐@些思春的良家D女，哈……」

  接著l黑白肉x已互相嵝云鳎ＪＯＨＮ伸出他的黑手先在她Ao的p
腿g幔也令她茂密的三角洲uu起怼

  「太太，你的三角窳耍是不是想被我的大u巴干啊？」

  「，你的|西好大哦！一定有不少D女被你T拐了……」妻似吃醋地嗔
道。

  「我的|西又粗又L，不少|方D女的水u都被它T拐了，但是我今天最想
T拐太太的小水u好不好啊？。」

  f著ＪＯＨＮ已伸手M入蓉的妊，先摸到她一撮饷艿年毛，再插入手指
戳弄她o密的道缺凇

  「太太，你的水u毛真多。哦！你的水u好o，我最喜g帜氵@NAo大u
巴的水u。」

  老婆被ＪＯＨＮ恭S她道o密，心中`喜地崴的下wU「你的|西
真大，可惜人家的小水u受不了它……」

  此rＪＯＨＮ她已芳心大樱於是打F趁岬孛下妊，露出一根s二十
五公分L、又粗又黑的大肉棒，老婆偷看了一眼，即羞得低下^去。我t擦丝
口水，心想女人粜。不怕u巴粗，s怕老二L，要是惠蓉的小穴o@特大
的黑u巴插入，真不敢想像那情境……

  「ＪＯＨＮ，你的u巴好粗好L，死人了！」我不禁f道。

  「志仁，我的u巴又粗又L，你老婆已凵纤了。快臀业睦隙吸硬，欠
干的女人！」

  f著，他已命老婆坐起砦吮他的肉棒，惠蓉只好害羞地慢慢握住ＪＯＨＮ
已半挺的u巴，不敢去含它，ＪＯＨＮ也用力抓住她的^，大^上她的小
口。

  福也煽Lc火U「嫂子，e『I鬼假客狻涣耍快吸它吧！」

  惠蓉才_矜持地_烟倚】冢含著他的大^吸吮起怼＃剩希龋我灿
力抱住她的^，u巴能插得她嘴巴更深，缀蹴到她喉怠

  「ＪＯＨＮ，你的u巴太L，插到她的喉担e干她嘴巴太深……」我替
燮耷笄橹。

  「Ｏｈ……你的嘴巴真小，含得我B好爽。婊子，我干M你的喉喉。」
ＪＯＨＮ本加f著。

  老婆由於^被ＪＯＨＮ抱著，加上他的肉棒粗L，缀蹩旄傻剿的喉盗恕

  「才我]干到她的喉担@下黑鬼的薪蜷L，可以干到她喉盗恕！垢
在fL鲈。

  老婆的喉狄驯唬剩希龋蔚碾u巴干入，l出欲I的音，但ＪＯＨＮs越干
越爽地抽插著。

  「志仁，你老婆是不是被黑人值言校F在想吐了？哈……」

  我不理福的{侃。

  惠蓉口被u巴塞M，只好用手拉著ＪＯＨＮ的手臂求著，ＪＯＨＮ才慢慢
放她一R。

  「快臀业牟G丸舔一舔，等下才能射出又庥侄嗟木液，灌M你的子m。」
ＪＯＨＮ我o力反抗c阻止，便得]望蜀地f著淫言xZ，硖踊萑氐乃即
情选

  惠蓉只好托著大G丸慢慢吸吮起恚有r整w含住舔弄，ＪＯＨＮ
更喜g她的口技。

  「太太，你吸得我G丸好爽，Ｏｈ……Ｙｅａｈ……真爽……」

  老婆吸舔他G丸後，ＪＯＨＮ已把大u巴放在她p乳g的乳希想和惠蓉
乳交。

  「太太，我想帜闫亮的奶子。」ＪＯＨＮ要求著。

  「，人家害羞啦……」老婆欲Z羞的f。

  「e害羞，，捧起你的乳房用力A住我的u巴，包你的奶子爽死。先干
你的小嘴，再帜愕哪套樱等一下再干你下面的小水u，好不好？Darling……」

  「，小黑鬼，人家全身都快o你玩透了……」

  此r老婆也害羞地捧起挺的p峰，ooA住他的黑色大肉棒。

  「哦！你的奶子真柔，值梦译u巴好爽。太太，你的奶子爽不爽？」

  「真是羞死人家，不^奶子被你的|西弄得好p……好W……好舒服……」

  「志仁，你老婆好像乳房被@黑鬼值煤芩，奶子A得u巴好o。」福取
笑著。

  蓉舌恋扩U「福哥，你e笑人家了，如果你喜g，等一下人家再你干乳
房嘛……不f了……」

  和惠蓉乳交了十分後，扇艘严袢缒z似漆的情H，老婆全身只剩下最
後的防°°小水u，]被@黑鬼攻陷。於是我fU

  「ＪＯＨＮ，e再玩下去了，我老婆全身已被你摸遍，湍愫u巴，又和
你乳交，你就了她吧！」

  ＪＯＨＮU「不行，李先生，你太太的水u已在流，可她很想被我干
爽水u，而且我的|西比你L，一定能值盟比你深爽。今晚就你太太的
水u__洋，吃吃黑人的大u巴。哈……」

  此rＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，大黑手再次伸入她的粉t色妊搓弄。

  「你的三角都窳耍我湍忝下怼！

  「太太你的水u真多，三角全窳耍你老公看看，你的水u真是欠黑
人干。」ＪＯＨＮf完，把妊Go我，看看老婆的}水。

  福也颓哗U「志仁，嫂子的妊都是她欠干的水u，看硭很想被黑鬼
干破水u。哈……」

  ＪＯＨＮ已把手指插入她的小穴挖弄，大拇指t在她的蒂上技巧地搓揉。

  「你的水uA得我手指好o，等一下用大肉棒砀梢欢ê芩。」

  「，你的手指好摹…弄得人家面e面好W……啊……e再挖了……人
家受不了……」

  只老婆已受不了ＪＯＨＮ的手指四掏弄她淫W的道肉璧，蒂也o大
拇指揉得勃起，p腿也uu抖樱淫水早已著ＪＯＨＮ的指^越掏流越多，禁
不住玉手也慢慢握握住黑鬼的u巴用力套弄，似乎希望黑人的u巴快勃起硬挺，
好狠狠秩胨淫Wy止的肉穴。

  「志仁，你太太已被我挖得水u很W，用手把我的B搓硬，想我的
大u巴干入她水u，退欠人值乃u止W。，你fΣΓ俊梗剩希龋我
求和老婆交配。

  「，人家不知道啦……」老婆擅牡夭桓铱次摇

  我看著ＪＯＨＮ更快速地用手指抽插她的部，^m揉捏她敏感的蒂，也
令老婆淫Wy禁地p腿抖、淫水直流，玉手也用力搓弄黑人的u巴，使它由半
挺半成酝Υ珠L。

  「志仁，人家下面好W，他的手挖得人家小u又在流了，快救我！」老婆
求救著。

  福看黑鬼o充血勃起，看著惠蓉的小u垂涎不已，惠蓉水u纫W欠
干，正是黑鬼用u巴干破她水u的好r候，便尼崦嬗昧ψプ∥摇

  「ＪＯＨＮe管她老公，快用你的u巴干破她的小水u，保C爽死的。」福
Z恿著。

  「太太，我要在你老公面前δ懔耍你被我值糜中哂炙。哈……」

  老婆看我被福架住，不致破乃z好事，才假b求，似拒迎地抵抗。

  「ＪＯＨＮ你好呐叮要在老公面前θ思摇Ｖ救剩人家Σ黄鹉悖要被
@黑鬼Α…」

  最後我放抵抗，不甘地fU「好吧，ＪＯＨＮ你就用u巴退的水u止W
吧，但不能射在她e面哦！」

  「，我要干你了，你爽不爽？」

  「人家羞死了，竟然被你@暮诠Α…」

  ＪＯＨＮ已把惠蓉p腿分_露出嫩穴，先荛_她的善大唇，再握住自己
粗大的u巴，先用大^磨擦她的蒂，好她小穴更W。

  「ＪＯＨＮ，人家好W，快……快……Ｆｕｃｋ ｍｅ……快把你的大肉棒
插M怼…人家要嘛……Ｆｕｃｋ ｍｅ。」

  「想不到嫂子也用英文叫床，y怪想和黑鬼相干，哈……」福取笑著。

  接著，ＪＯＨＮ又用^在她阜u丘上四搓弄，她想吃又吃不到地求
U

  「ＪＯＨＮe再吊人家胃口了，人家的小u不能]有你的大u巴，人家的水
u欠你干，快……Ｆｕｃｋ ｍｅ。」

  「，臀野央u巴塞M你欠干的水u洞。」

  惠蓉只得害羞地握住他的^，「滋」一塞入她o密的小穴，ＪＯＨＮ也
用力⑵ü梢怀痢

  「干死你@欠人操的水u，我的u巴L不L？才M一半而已。」

  一半的大u巴狠狠秩牖萑鬲M窄的道。

  「啊，好大好L……你的u巴又粗又L，快把小水u纹屏恕…」老婆被干
得大叫。

  「ＪＯＨＮ，我老婆的水u因槲也怀郑像女一泳o，你的外u巴
特e粗L，要厝嵋稽c，慢慢干她。」我叮黑鬼。

  「放心吧，志仁，嫂子的水u真o，我好好把她值盟歪歪，她以後找
我相干……哈……」

  福也首次看到老婆的小穴被黑人的大u巴用力伍_，包得u巴密不可分。

  「志仁，快砜矗∩┳拥乃uA得他B好o。」

  我也上前P心老婆的嫩穴U「惠蓉，你水u受得了他的大u巴幔俊

  「老公，]PS，人家的水u很有性的，我叫ＪＯＨＮ慢慢干人家，干
久一c]PS。」老婆答著。

  「放心吧，我慢慢干她，干久一c，干她水u一整晚。哈……」ＪＯＨＮ
淫笑著。

  「，才M去一半而已，我要干你深一c，干死你！」

  f著，他已把五分之四的具干入老婆的水u底。

  「啊……你的|西太L……@下值锰深了……」

  「Ｏｈ……你的水u真o，A得我u巴好爽，干死你@婊子！」

  ＪＯＨＮ由於u巴太L，便用九\一深的奏沓樗突萑亍Ｆr只干入四分
之三的u巴，便干到她的穴心，他整根M]地插入r，便重重地撞舻剿的子
m口。

  「啊……@下太深了……快抽出怼…人家的小uo你执┝恕Ｄ愕|西
又粗又L，小穴让W都o大u巴干到了……啊……」

  「好o的水u，干死你@流的水u！@下整根插到水u底，爽不爽啊？小
}。」

  「啊……@下太深了……ＪＯＨＮ哥哥……你好的老二，值萌思液蒙
好爽……」

  「放心吧志仁，你老婆被黑鬼的u巴值迷缴罹驮剿……哈……」福取笑
著。

  「，福哥你又笑人家，黑人的u巴果然特e粗L，水u深志仁干不
到的W都他搔到了。更何rＪＯＨＮ哥哥也很厝岬馗扇思摇…」老婆含情
}}的看著ＪＯＨＮ。

  「志仁，你老婆已凵衔业奶卮筇u巴，以後要是你不行，再叫我砗蜕
子交配，好不好？」

  我看著老婆幸福的表情，不忍咝缘卣fU「如果我不行，再叫你砗突萑厝
工受精好了。」

  老婆到我的回答，才舌俩U「，你@黑鬼又黑又h，人家才不要跟你
生小黑人……」

  ＪＯＨＮ看著老婆被他的L巴值梅垲at，淫水四E，有她配合著
被整根u巴干到水u底的叫床，有她似乎想被黑人值言械尿}樱不禁令他
淫d大l，一p大黑手也用力抓住她挺的乳峰，肆意地把玩著。

  「你的奶子真，摸起砗盟，小}，我H一。」


（九）

  把老婆褐干穴後，ＪＯＨＮ也慢慢抱起惠蓉的绍|，二人面γ娴刈著交
媾。由於他u巴特L，即使坐著交配，也z毫不老婆的肉洞有空之，反
而令她看著眼前@位健押谌苏ooё∷下w，砘靥兹胨的Lu巴而害羞不
已，只好p手ooё。剩希龋蔚念i部，p眼微]沉醉著。

  ＪＯＨＮt因自己全身黝黑，s抱著一肌w雪白的少D美臀而淫笑著。

  「，@颖е相干，爽不爽？」

  「死相，人家不知道啦！」

  「f偷情的D女最喜g被黑人抱著相干，y怪每和我交配的D女，被我
抱著干r特e害羞特e爽。」

  我t看著黑白l肉x正ooё〗晃玻X上黑白的烈Ρ龋令我下w
不禁罪旱夭起。

  「太太，快看你的小水u正在吃我的黑色大香c。」

  老婆t看了一下自己o小的道口，正一吞一吐著ＪＯＨＮ的黑u巴，不禁
害羞地把^靠在他肩上。

  「志仁，你老婆好像很喜g被黑人抱著干，一直在看它她的水u正在吃我
的大B，哈……」

  福和我也忍不住上去看。

  「你走_e看！人家下面正在被ＪＯＨＮ的u巴欺嘛……」妻舌林。

  「志仁，嫂子的水u吃黑人的u巴幼诱婧每础！垢也道。

  我t看著扇岬睦掀耪被@健训姆N牛ooё。下面那可z的小穴正被他
狠狠插入穴心，也使她呻吟的叫春。

  「啊……嗯……@下好深啊……你的|西好L……抱人家能诌@N深，
……」

  「你老公好像很喜g看你的水u吃我的大u巴，Q你硖孜业拇B，他
看得更清楚吧！」ＪＯＨＮf著。

  f完黑鬼已平躺下恚任老婆在他身上套入u巴，干深插\由她自己控制，
也能v出p手玩弄她晃的p峰，便欣p@淫D欠干的}印

  「，握住我的大u巴住水u洞，再用力坐下恚包你的水u被值盟
死。」

  惠蓉只好害羞地握住他的^在道口，慢慢⒚劳我怀粒「滋」一，
大肉棍再次塞入老婆的嫩穴二分之一。

  「婊子，再坐下去，有一半]插到底。」ＪＯＨＮ要求深干她。

  f著，黑鬼㈦u巴往上一，也值盟大叫U「啊！你好模@下得太深
了……」

  大u巴已整根塞入她M窄的道，大^重重撞舻剿的子m口。

  接著老婆才慢慢控制深\，套弄著ＪＯＨＮ的u巴，砘刈糁自己的道
深有r也扭腰[臀旋D著，好自己淫穴让W，都@根特L的肉棍
戳爽。

  ＪＯＨＮ看著她W被乾爽的}樱忍不住p手抓住她波サ娜榉澹M
情肆虐地D弄把玩著。

  「好柔的奶子，哥哥摸爽……快u[臀部，伸出舌^，表F出妓女的
幼咏o老公看，哈……」

  老婆只好M力地扭蛹腰，u[S臀砘靥着他的肉棒。有r黑鬼得她
又深又爽r，也W那妓女伸出舌^，u弄L}，福c黑鬼看她被乾爽的}
樱淫笑暗爽不已。我t庹ǖ叵麦w又再次充血。

  由於嫌u巴值貌蛏睿黑鬼已化被橹樱坐起身肀ё』萑丞U「
，我想抱你起磉走干，好不好？」ＪＯＨＮ要求抱她起砉浯蠼帧

  「，@是福教你的幔克每次都要抱起人家起硐喔桑害人家好y
情……」妻羞t著f。

  f著黑人已令老婆p手Ьo他的脖子，再用力抱起她一p玉腿，惠蓉已全身
v空，他抱起逛街干穴，

  由於黑奴w格粗迅叽螅要抱起老婆@苗l性感的淫娃，M行各N高y度的
交媾w位，自是易如反掌。老婆只得害羞地ooё∷粗黑的脖子，全身绍|都
交o@黑鬼抱起磉走干穴。

  「太太，@颖起砀赡悖爽不爽？」ＪＯＨＮ得意地著。

  「，人家全身都o你抱住，你的|西比我老公L一倍，值帽壤瞎
深、用力……人家全身都交o你了……的ＪＯＨＮ哥哥。」

  惠蓉也叫黑鬼「哥哥」，m然ＪＯＨＮ的年o比她小三q，但似乎女人只要
被男人乾爽，都情不自禁叫「哥哥」。

  「你被我值媒懈绺纾我就叫你小}妹，哈……福最喜g抱你起磉走
干是不是啊？}妹妹。」

  「Π。他好呐叮可是你更摹…因槟愕|西比他L，B福哥插不
到的地方都你值煤蒙钆叮乃懒恕…黑棒棒……」

  由於黑奴的尺寸特L，即使抱起惠蓉交媾，大u巴仍然可以游「棒」有N地
直抵她花心奸插，不像福u巴稍短，有r植坏剿水u深。

  把老婆抱著四[走干穴後，黑鬼也命老婆像狗一优肯漏U「小}，我@
只黑狗公要帜氵@只欠干的母狗了，快把屁股N起恚　梗剩希龋我求W狗
般奸插惠蓉。

  老婆只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高N著S臀，等待ＪＯＨＮ@只粗
训拇蠛诠砗退交配。ＪＯＨＮ也握住他那根杂泊珠L的大u巴住她洞口，
「滋」一，大肉棍再次插入她受摧的小肉穴，

  「啊……好深啊……ＪＯＨＮ哥哥……人家趴@雍孟衲腹罚被你@大黑狗
交配，羞死人了……」

  「志仁，你家@只母狗真是欠公狗干，水uA得真o，一直流，干死你
@婊子……」

  接著黑鬼已p手抱住老婆A的臀肉，用力地挺又大u巴，砘爻樗退淫
水四溢的嫩穴。惠蓉也像母狗一拥嘏ぱ[臀，u弄L}的叫春，以助黑奴的淫
d。

  「好SM的屁股，摸起碚嫠，快叫春，欠干的母狗。」

  ＪＯＨＮ的中文m然懂得不多，但粗俗的v起黼m]有福的花言巧Z
般邪淫，s令她了有被性虐的羞爽。


（十、完）

  此刻的黑鬼一像精力充沛的Ni，正在和老婆@只l情的母i打N，一
也用力拍打她白嫩的砂晖稳狻！概九尽沟呐拇蚵As著ＪＯＨＮ的三字和惠
蓉的叫床，黑人的手掌力獯螅有r太用力缀醢阉的屁屁拍得lt，但老婆
似被他性虐待地拍打更@擅呐c舒爽。

  「啊……黑人哥哥……你拍得人家屁屁好重呦……你好呐丁…好像黑人流
氓一摹…」

  「志仁，嫂子被黑鬼打屁股，好像越打她越爽耶，真是v！」福又取
笑她。

  「你e把她f得那Ny嘛，好歹她也是我老婆啊！」我K於忍不住去m正
他，m然老婆得表F不像被人Φ匦牟桓是椴活。

  ＪＯＨＮ也^m前後抽又大u巴，p重有序地插入她Ao流汁的肉穴，胯
下的大G丸也S著抽插而前後[樱有r也不意地撞羲肥美的阜。

  「，@值媚闼不爽？屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……
快扭屁股……欠干的母狗！」

  「啊……黑人哥哥……@下干到人家水u底了……你下面的蛋蛋撞得人
家心好y哦……」

  福看著黑人的大G丸四晃，忍不住上前崦U「志仁你看，@黑
人的休庹娲螅嫂子的水u被他射得爽死。」

  惠蓉福在崦黑人的G丸，f她水u被ＪＯＨＮ射得爽死，欲Z
羞地fU

  「福你好哦……他的蛋蛋那N大，射出的精液不知道獠狻…」

  「太太，我一月]干D女了，精液又庥侄啵等一下全部射M去送你好不
好？」ＪＯＨＮ答著。

  老婆了，才知失言而羞t了。

  福看著老婆的表情，一秃诠崤G丸，一拍打著他的屁股，好像
i哥的fU

  「干用力c，今天磕氵@只黑i哥，泶蜻@只l情欠干的i母，一定要把她
值糜稚钣炙。把你的休獯甏螅等一下才能诌Mi母水u壬渚，一定要值
她受精言校干死@只欠干的i母。」

  「福，你eyf了，f得好像控i哥的，浚剩希龋芜@只黑i哥泶蛭依
婆@只i母的N。」我不禁抗h著，但下ws似同福地C立。

  惠蓉也被福f成l情的母i，正被他淼暮谪i哥打N而粉at著。

  「福，你真是乃懒耍你的幼骱孟控i哥的。ＪＯＨＮ也好像大i哥那
N有粗眩可是人家才不是l情的母i呢……」惠蓉舌林。

  最後ＪＯＨＮ已把惠蓉放平在床上，K在她臀部|一K枕^，我猜想他是不
是要射精M入老婆子m呢？也S我多疑，他只想值盟u更深吧！我L安慰自
己。

  惠蓉看著黑鬼把枕^|在她的臀下，好自己下w高凸，以便承受黑人的
精，不意地fU「黑人哥哥，@尤思业南旅媛N得好高，羞死人了！」

  「，我要干M你水u底射精，你享受子m被我用力射精的爽^。」

  「不行，ＪＯＨＮ哥哥，人家今天是排卵期，被你又庥侄嗟木液射M去，
害人家大肚子，生小Ｂａｂｙ的。」

  我黑鬼不像_玩笑，便怒言阻止他U「ＪＯＨＮ，你不能射精M入我老婆
子m，今天是她的排卵日，被你射得受精言小！

  「oh……What do you say？I don't know。Please speak English。」ＪＯＨＮ
佯b不懂Z，m然才用Zvvo老婆，比福不稍d色。

  「ＪＯＨＮ，you can not射M去，否t她生出your baby，Do you know？」
我用生硬的英Zf。

  「I see I see，I love my baby，我正要乾爽@大BABY，哈……」ＪＯＨＮ
K於露出他的Ni本色。

  福我要阻止，也R上用力尼崦孀プ∥药U「志仁，你f的破英Z，阿多
阿不懂啦，反正你也不行，人工受精M用又F，就@黑人湍值蒙┳哟
肚子，生出一小黑人e也不e，何r嫂子可以享受被黑人u巴干入子m射精的
爽^。ＪＯＨＮ，干她水u越深越好，再把你存了一月的精子都射M她子m，
她被你值么蠖亲印９……」福助q榕暗Z恿黑鬼射M老婆w取

  由於福的O力r阻我，加上老婆一r也芳心大y便羞愧地fU

  「志仁，可能我e了，今天不是排卵期吧……」老婆似fe的表情不
敢正我。

  由於惠蓉的f~反覆，加上自己的o力抵抗，只好任由黑鬼再次挺起u巴
在老婆的道口。

  「，我要值媚闼死！」f著，「滋」一大u巴再次插入老婆的肉穴
瘸榍。

  「啊……ＪＯＨＮ……你的u巴是那NL，每下都干到人家花心，害人家
水u又被你值贸鲋了……啊……@下好深、好爽！」

  「Ｏｈ……帜氵@N久……水uA得@No……干死你！」

  本砭\一深的奏，ＪＯＨＮ已忍不住成五\五深，上戮陀幸幌律钌
干入她淫W的肉穴，也令她被插得又痛又爽地叫床。

  「啊……ＪＯＨＮ哥哥……你值锰用力……太深了……人家水uu快被你
干穿了……啊……黑人哥哥，你真是人家床上的老公……啊……黑人老公……@
下干到人家水u底了！」老婆被黑鬼乾爽竟竞谌死瞎，不禁令人庹ā

  「志仁，我磉@只黑i哥蛴旅桶桑已值蒙┳铀歪歪，H密的叫客
兄老公了，我以橹挥形疫@客兄能值盟叫老公。嫂子，你真}，以後就
叫志仁名字好了，叫黑鬼和我做老公。哈……」

  「福睦瞎，你e笑人家了，人家是被黑人老公值锰舒服，忍不住f出
淼摹Ｖ救剩你不介意吧？」

  我於她的}右獾闷吒[生，良久f不出怼

  「Ｏｈ……小}……今晚我就你床上的老公，干你一整晚好不好？等一
下我要干入你的子m口射精，你享受被黑人射精的爽^。快崦我的G
丸，等一下才能射出又庥侄嗟木子你受精言校既然你老公不行，就我替
他值媚愦蠖亲雍昧恕９……」ＪＯＨＮ淫笑著f。

  「，人家真怕你射Me面，人家大肚子，可是又好想被你@黑鬼奸
得受精言校真是羞死人家。」f著惠蓉也慢慢嶂他的大G丸。

  福老婆的主樱也fU「看砩┳雍芟氡缓诠值么蠖亲樱已在摸黑
人的大休饬恕Ｖ救誓阋做F成的爸爸了。哈……」

  「ef了，惠蓉是被黑鬼逼的……」我嘴上@Nf。

  「你的G丸@N大，真怕你的精子人家受精，等一下要拔出恚不能射
M子m，不然志仁戴G帽的。」

  「Ｏｈ……，只要我值盟就好，e管志仁戴什N帽子了，G帽子很
好看啊！」

  惠蓉似假似真地求著免我G帽罩，但黑人似不懂G帽之意。

  最後ＪＯＨＮ一下比一下深地，㈤Lu巴干入老婆的子m口。

  「啊……@下太深……黑人老公……H丈夫……@下干M人家子m了……快
拔出怼…人家o你值么蠖亲印８哥，快叫他抽出恚　

  「嫂子，精彩的在後^，ＪＯＨＮ的u巴值媚闼u又深又爽，再射精
M入你子m，椭救噬一小黑鬼，哈……」

  f完，l黑白肉x鼻息u急，干了老婆一多小r的黑鬼G丸已被她摸的
M膨，蓄精待射。他也力夥疟M，快速地L抽狠插，下下都直底她急∈湛s
的子m，

  我O力暝福的手臂制止U「快拔出恚黑鬼，你不能射M她e面！」

  frt那r快，黑鬼已用M力猓屁股向下用力一沉，「干死你@臭婊子，
水u吃我的精液吧！」黑鬼的大u巴已整根干入老婆的子m口，「咻咻」地射
出又庥稚涞木液，灌M她的子m取

  「啊……你射得人家子m好用力……，你的精液好多，人家子m榷
是你@牡暗木液了。」

  我黑人已把一月的饩射M老婆水u，才知大菀讶サ胤暝，福
黑鬼u巴_成功才放_我，fL鲈U

  「志仁，恭喜你，要做F成的爸爸了。嫂子，我磉@只黑i哥射得你水u
蛩吧？哈……保C值媚愦蠖亲印！

  「，人家好怕蚜撕谌说男『……羞死人了……」老婆似害羞又M足地
f。

  「黑鬼，我老婆的水u也你射M去精液了，快拔出戆桑　刮胰韵樗_
洗道。

  「Ｏｈ……她的水uooA住我的u巴，我拔不出恚她想我的u巴干她
一整晚。」ＪＯＨＮf著。

  老婆由於在最後黑鬼射精r，^度亢^co，竟然子m×沂湛s而l生d
L，ooA住u巴不放。

  「志仁，Σ黄穑才他值萌思宜u太舒爽，害人家一o就不他拔出
怼…」老婆羞愧地f。

  榱伺戮液B出，ＪＯＨＮ命老婆把p腿ooA住他的下w，大^仍深
深在她的子m口，仍有些S饩和淫水乃水uB出。

  ＪＯＨＮU「志仁，我今晚要干你老婆一整夜，u巴要一直插在她水u龋
以免精液流出恚今晚就我和嫂子人工受精好了。哈……」

  福U「志仁，嫂子和黑鬼已值B拔不出砹耍今晚就嫂子和黑人干
通宵好了，你到我家睡吧！你不在，嫂子叫床叫得更大。哈……」

  「老婆，你受得了黑人的u巴插在水u纫徽夜幔俊刮抑缓孟蚯疤皆。

  老婆羞著fU「]PS，他的|西得人家子m好o，子m浸在他的精液中
好嘏。志仁，今晚就ＪＯＨＮ作人家床上的老公好了，麻┠闳ジ家睡好
了，e看人家被黑鬼人工受精，人家好羞啊……」

  福U「ＪＯＨＮ，今晚就把她滞ㄏ，你到了。嫂子，等一下志仁不
在，被他乾爽r就M量叫，不必害羞。哈！」

  「，福哥，快出去啦……」蓉崦琳f著，我才心有不甘地被福拉出
去。

  「好啦，快出砹耍e防K你老婆和黑鬼人工受精了。放心，@黑鬼k事你
放心，一次]受精，他炙一整晚，保C值盟大肚子。哈……」

  在福的家e，躺了一多小r仍y入睡，便到附近公@散步，竟lF一些
流浪h，正^一δ信H幔有人伸出手y摸那女的乳房。

  「你@些流浪h好摹…看就看，偷摸人家……ＪＯＨＮ，叫他e摸
了……」

  待我上前看，只一性感少D正被一黑人褐干穴，流浪hM情偷摸
他女友也不介意，我也想狒[摸摸e人的女友。待我要摸r，看她熟悉的
正是惠蓉，不禁大叫U

  「你e摸了，她是我老婆！」

  流浪h一r愣住，但有已把我架_U「e_人了，她的黑鬼老公都不介
意我摸。等一下黑人滞辏要我λ呢！」

  流浪h唯恐我y事，已把我在渑裕看他五流浪h惠蓉。

  黑鬼把老婆滞赆幔就由五流浪h番上干她受摧的肉穴，不
有精液流出。

  「惠蓉，黑鬼不是B拔不出幔吭觞N把你У竭@e人欺呢？」我疑
惑著。

  「志仁，黑鬼是_你的，他只是怕精液流出才住人家水u半小r，後硭
我有]有在外打^野炮？我f]有，他_人家f在外面相干很刺激，才把人家
拐淼摹…」老婆一被流浪hΓ一哭V。

  流浪hL久]诌^女人，也越干越火幔作圩菀参寤ò碎T。

  「快叫春，欠干的女人，干死你！」

  「啊……好叔叔……你值锰重了……啊啊……@下干到人家水u底了……
啊……@下干到子m了……」

  「啊……真爽……你的水uA得我B好爽……我的u巴L不L啊？」

  「啊……好叔叔……你的u巴好v……但是值萌思液盟……你的u巴比我
老公L……值萌思液盟……」老婆被乾爽r也忍不住叫床助d。

  「小D，如果被我乾爽，以後老公不行再砉@我流帜阃ㄏ，好
不好？」

  「氖迨澹以後的事人家不知道啦…………」老婆A留伏P地f。

  「小，叔叔已三月]洗澡、一年]搞女人了，G丸e的精子又庥
多，今晚全部射M你水u好不好？」

  「，氖迨澹那N獾木液人家大肚子的。」

  老婆也厝岬崤流浪h的G丸，直到它澎M。流浪h用M力庀蛳乱
干，又v又大的u巴也深深插老婆的子m，射出又庥岬木液，灌M她已
M精水的子m。

  「啊……氖迨迥愕木液好多……人家子m榷际悄五人的精子了……
，人家好怕大肚子哦……」

  流浪h也獯uu地伏在老婆身上，那根v黑的u巴仍oo插在老婆穴心。

  「他交待我要住你的水u一整晚，e他的精液流出半滴，今晚一定
要把你Φ蒙出sN。哈……小D，p腿快Ao我的屁股，@游业碾u巴才
爽，精液才不溢出恚哈……」

  老婆也害羞地用p腿ooA住流浪h的下w，中g那受蹂k的水uo
o包住他粗黑的u巴，仍有少S的精液c淫水乃Ao的肉pB出……

  「小}，我今晚就抱著干通宵好了，今晚就是我的洞房花T夜，今晚
要把我值蒙出sN，哈……」

  「，你的|西得人家水u好充，子m妹妹浸在你的精液中好嘏
哦，想不到人家今晚又要被叔叔人工受精了，羞死人家了！」

  看著扇擞H密交合的性器，汨汨B出精液c淫水，完老婆的淫~，我那
不獾碾u巴K於l出怒吼，弄窳搜d。

                     （全文完）

**********************************************************************
  K於打完了，希望各位喜g，拙劣文P，望勿笑。

  下一篇也S考]把家母的L流事出恚那是新L，不一定有把握
得好。之，希望不久能再回碓元，便祝大家，「性」福美M_！

2007-5-12 05:21 PM lping
c表叔的υ

l言人U李志仁

                （１）

  志男表叔是所YR的一乾弟弟，年o只比我大五q，在我的印象中，
他是L流t，放浪不拘。

  在五年前我c惠蓉Y婚r，因Q工作自在北部居住，想等安定後再偕
老婆上怼＞驮谝淮畏掂lr，巧遇同踊丶姨揭的表叔，回程r要我
便_d表叔，我想沿途塞有人聊天也不e！

  志男叔依f是皮w黝黑，胡渣不整，穿著一件花r衫的L流模樱坐在前座
看著塞，便拿起酒砗戎，然後_始露出他L流的本色，_始大他把女人的
高超技巧。

  他fU「志仁，新婚生活幸福幔俊

  我fU「好啦！只是目前我一人在北部，把老婆一人放在新家。」

  志男叔喝了口酒才fU「你老婆一人住南部，你放心幔俊

  我一r不解他中涵意，便fU「槭颤N不放心？」

  志男叔再用狡的眼神追我U「你把一漂亮的老婆一人放在南部，你
真的放心？」

  我fU「有什N好心的，你f吧！」

  志男叔用探性口吻fU「你老婆L得又年p、又漂亮，自己一人守空
|，L久下去她也空寂寞的……」

  我K於t解他中有，半晌才fU「@右Γ她可能空一c……」

  志男叔在喝酒助下，又我U「你一月做状郏俊

  我支吾f著U「因槲以诒辈浚只有回去r才炙，一月才四、五次。」

  他便大他的L流史U「不是我在吹牛，我一Y拜干鹚拇危最多一
晚上至怂三次。」

  我笑著F他U「想不到你@N勇猛有力喔，如果我老婆遇到你@N勇猛的男
人，可能受不了……」

  他接著fU「你干她多久才射出恚课铱茨氵@N身w，可能只有追昼。」

  我獾拇鹬U「Π。∮r候伞⑷分就出砹耍害她要我再硪淮
呢！」

  他fU「你可以用橡皮筋套在^上砀伤，@铀的水u更爽，u~
流更多淫水。」

  我fU「我知道了，@涌梢阅Σ了的水u肉，也能把她值盟u越流越
多。」

  他fU「水u越流越多才好啊！@樱男人的大支薪制砭驮巾吃
快速，她的水u如果越o，就被值迷剿。那……你的老婆有]有含^你的
教？」

  我fU「婚前她就有臀掖道叭了，而且她的技g一流，又吸、又舔我
的^，含我的懈ィ害我很快就射出怼！

  志男叔又眉w色舞f下去U「不是我在吹牛，我的薪探^不你老婆吸得
射精。有客兄的女人f要吸我B，如果我]被她吸出淼脑，就我干免
M的。你老婆要不要看砗我的薪蹋咳粑不出我的精液，就我她去_
房g，干她的水u干免X的，哈……」

  我Ρ硎宓狞S色笑不知如何Γ才支吾f著U「表叔你真_玩笑，怎
N可以惠蓉吸你的大续B，要干她的小水u，我怕她被你的大香蕉一志蜕
a，以後常常和你去_房g相干喔！」

  志男叔^m我老婆的事U「不^你老婆含u巴的技g好像很有一樱
那你婚前有]有干她？洞房夜有]有干他？」

  我fU「婚前她只有我摸她全身，搓她的奶子，但不我干M去，洞房夜
因樘累，]有干她。」

  他fU「女人光光你摸，就是要你把她摸爽，等她水u流欠干，就要
男人的薪贪阉的u~值盟歪歪。你真是太老了，Q做是我，早就摸得她奶
子p爽，水u出汁，拜我用大B干破她的水u了！要不然，就是她怕你知道
她不是女。」

  我fU「她猿只獒岵抛我干M去。」

  他喝了口酒，又f道U「女人洞房夜]有被干守空房，那你第一次干她有
]有流血呢？」

  我fU「]有啊，隔天能上班啊，而且至艘淮芜想再硪淮文兀　

  他大下嗾ZU「那你老婆可能婚前就不是女了，可能以前有和男人搞^
了。」

  我fU「她π院孟窈苡薪，好像很需要男人砀伤，屁股也很扭腰[
臀，水u用力Ao我的u巴。」

  他色眼[[fU「那她以前有JR其他男人幔俊

  我fU「只有一次她不小心f她JR一些s交的男女朋友，有r候交Q伴H
硐喔桑有r一女人同r和扇男人做郏可是她]⒓印…」

  他fU「那一女人就是她啦！@叫做流郑她可能一人流伞⑷
男人干她水u，才@N刃欣玻　

  我善揶qgU「可是她]承J，只f是普通朋友……」

  他fU「@N事除非自己做^，才voe人，否t]做^，不v@N
事。那些男人你有看^幔俊

  我fU「我^三有c像流氓似的男人，身材又高又眩常ξ依掀砰_S
腔，她『今天三角穿什N色的？』、『你的小水献罱有]有通？如果你
老公不虼植蜷L，哥哥有支大香蕉可以湍阃ǖ贸鏊。』……」

  他接著U「那你老婆有]有暗爽在心e？」

  我fU「她害羞得t地fU『你好泥福∪思业乃喜挪灰你的|
西硗呢！』他也常常F我老婆的身材好，胸部蜇SM，屁股又很扭。」

  他fU「那他已流诌^你老婆了，她的水u有多o都被他乾爽了，
全身上下早被他摸透了，然知道你老婆有赘水u毛了。」


                （２）

  我著表叔的{侃，o奈的fU「你f得也Γ真怕她太空寂寞，若有
送瓦斯的硐炙或是打o流氓磔流炙。」

  表叔接著}又fU「Π。∨人的水u就是要男人值模管他是不是老
公，只要薪檀笾в执珠L，u~被值爽就是老公啦！你若不能炙，有送
瓦斯的恚看到她老公不在家，Rr想要λ，我看她也不想抵抗，p_自然
__男人值盟歪歪，被人在喊爽呢！如果@男人功夫又好，家伺^又
粗L，三不五r然想跑砗退通Γ你也不知道。」

  我著表叔{侃老婆，有些y榍椋下ws意外的[，接著fU「Π。
她如果太空欠人干，只要有一根男人的u巴就能R上乾爽她，更何r她有那些
流氓朋友，真怕他知道我不在r碚宜。」

  表叔接著U「那他知道你家幔窟有再往幔俊

  我fU「知道啊！平常也是有往恚ξ姨岢Q妻的要求呢，只是我]答
。」

  表叔很感d趣的U「他怎Nf的？你老婆要不要你去制渌女人？」

  我fU「他就fU『大家δ憷掀藕苡行匀ぃ你想不想制渌的女人？
兄弟好好在床上疼惜你老婆。』老婆了a羞t，只f如果我想和其他女人
玩一下，她]意。」

  表叔fU「干！你老婆就是想被其他男人Γ才答你干e人嘛！只是
嘴上]有明f心e想要客兄。你老婆要R上搬上恚否t她忍不住欠干r，
打去找那些流氓，每天一就好，她在家e接客，就被@些大薪值盟
歪歪了！」

  我fU「Π。≌媾滤打o那些流氓，而且那些人介B其他的i
哥砀伤。」

  表叔淫笑著fU「@叫做甲好到相螅∫滞暝俳右，流地干她一整
晚，她的水u就被值盟死了！」

  我fU「而且我和老婆一起看Ａ片，她常看得三角都窳恕！

  表叔fU「你一起看Ａ片喔！你一摸她水u，那菏遣皇窳芰艿那
人干？」

  我fU「她看完Ａ片就流水u，就要我R上干她。真怕流氓介B新的色狼
恚起初不JR，扇酥灰一起ё】矗疗，我老婆妊一瘢R上o其他流氓
光衣服λ。」

  表叔fU「看S色的就欠干了，改天我再ё∧憷掀乓黄鹂矗疗，等她妊
窳耍她就砬笪野阉的u~乾爽，哈……@很有可能，女人如果欠干，JR不
久的人也他干。而且你老婆胸部、臀部又大，看起砗苄枰像我@勇猛的男
人砀伤。那她的乳^大不大？水u有]有你吸？」

  我fU「她的乳^有c小，最喜g我吸她的水u。」

  他接著fU「有些女人被很多男人诌^乳^是很小，她的水u很喜g被男
人吸，可能是以前被那些i哥吸得上a了。你最好等她尿完了再吸，否t她若是
最近常常被那些男人流炙，水uf不定有梅毒，改天碜我z查她的水
u有]有性病。」

  我支吾著fU「不吧！我注意的，改天你再臀z查她的那e乾不
乾Q吧！」

  表叔一r高dU「β铮〔灰老婆人流郑把梅毒o你，那你有
]有把她的_抬到肩上干她？」

  我fU「@N姿值煤苌睿但我不常用，我只男上女下。」

  他fU「她要是我用@招式干水u，一定爽得醪蛔　Ｋ最喜g什N姿
相干？」

  我fU「她喜g主优ぱ[臀A我的B。」

  表叔U「那是她T在你上面硖啄愕B，屁股很扭砼とィ有什N姿
荩俊

  我fU「她也喜g狗爬式，屁股抬高我尼崦娓伞！

  表叔U「@N招式她有被Φ目旄校她可能喜g男人Γ如果不是
你老婆，我就R上去λ欠人值碾u~。」

  我fU「她的u~又o又多汁，怕她小水u受不了你的大u巴，如果你要
奸她，你用什N招式？」

  表叔U「水uo制聿泡^爽啊！我先她把我的B吸硬，含我的大
弗，再把她的u~搓得流出汁，又W又欠人干，再她T在我上面，她扭腰
A爽我的薪蹋p手可以搓爽她的大奶子。」

  我fU「你的BL不L？我的不蜷L，老是干她不蛏睢！

  表叔U「我的薪逃执钟珠L，女人不怕粗就怕L，你老婆最m合我的Lu
巴值糜稚钣炙！」

  我fU「Π。你的^L能值盟更深更爽，她也喜g面γ姹е相干，
有好像喜g被男人抱起磉走干，可是我]w力……」

  表叔U「Π。∷那些流氓朋友w格粗眩哪支u巴都比你L，你老婆身材
又苗l又p，一下子就被他抱起砬爽水u，水uf不定干到哪滴到哪，哈
……你老婆身材好又pp的，我肀她起砀删秃茌p了，保C把她的淫水干
到哪就滴到哪，你在後面擦不完，哈……」

  我fU「我不相信表叔那N害。」

  表叔U「不相信就碓，我值盟水u你擦不完。@N事你]w力
是不行的，她只好找其他勇猛的男人M足她了，像表叔就是她客兄的最好
象，哈……」


                （３）


  表叔看了看外面壅塞的，喝了口酒fU「你要注意提防c，以免以後她
o聊空去找男人，那她就像在家接客一樱被男人流帧Ｎ乙宦你老婆f
再硪淮危有JR那些s交的流氓，就知道她以前曾被不少男人诌^，技g才
那N好。」

  我想槔掀耪f，又找不出理由，只好fU「可能是我的工作太忙，又]w
力干她，她才想去找e的男人吧！」

  表叔fU「我f有一N人，他本身不蛄Γ找他的朋友兔Ω伤老婆
的。」

  我fU「真的幔窟是怕他老婆出去客兄？」

  表叔fU「Π。∫悦庀衲憷掀湃舯涣髅值蒙习a，跟男人跑了也f不定。
如果f你]能力、]空去炙，可以找一勇猛的男人硖婺愀伤，比如f……
可以找志男叔湍愀伤，我把她接到我家碜。@幽阌锌赵砜此，其他
床上相干的房事就交o叔叔好了，我保C每晚都值盟水u流不完。我的B
她吸硬，若射在她嘴e我r你三千；若]射出恚你老婆就交o我每晚用力的
乾爽她。」

  我想志男叔已喝多了，就fU「@N事我再考]看看。而且，她恐怕不同
意。」

  表叔^m灌我迷U「@N事你若作不到老婆爽，她去找牛郎。@N
事你老婆又特e有性趣，f不定一天要我干她三次喔！」

  我fU「Π。∪绻老婆o牛郎干、要o男人X，不如o叔叔干……」

  我一rf溜了嘴，表叔R上fU「如果你要拜我砀赡憷掀牛叔叔不收
你X的。只是如果其他朋友要代我的班，你也要同意我朋友干你老婆。」

  我fU「@右Γ∧愕呐笥讶羰怯旅陀辛σ]PS，只要能把她炙就好
了。」

  表叔接著fU「我有扇朋友，平r也很d查某，和你老婆d查脯人很速
配，我再介B他磔流帜憷掀牛保C她每晚水u都不空，你相信叔叔他
都]病毒。」

  我fU「@N事要她同意才行，我再她想不想砗褪迨逡黄鹱　Ｄ憧刹
要把她的奶子搓得形，水u不要把她制颇兀　

  表叔fU「她的奶子真大，以後不要j母乳o小孩吸，@硬挪形，
叔叔摸起聿爽，水uo才好啊！A住我的大支薪滩爽啊！她的臀部好像
有大了。」

  我fU「叔叔你注意她很久了，是不是？哈……有]有偷吃^她豆腐啊？她
的屁股有^大，也喜g我用力拍打她的屁股。」

  表叔似乎心事被看穿，半晌才fU「]有啦！她的身材前凸後N，不r也有
i哥在肖想，我只有一次偷看她洗澡打手而已。α耍有一N代夫生子
的，你知道幔俊

  我fU「是指管幔俊

  他fU「那^F老婆又不爽，就是男人精x太少或]w力乾爽她，就找
其他勇猛的Ni砀伤，直到值盟言胁挪帧＞褪钦f，如果你不能生，就找
我砀赡憷掀牛干到她言橹埂！

  我fU「我懂了，那如果不是一次就值盟言校是不是你要^m干，一
直干到我老婆言橹梗俊

  他fU「Π。∪绻第一次]有值盟言校我每晚加班干她，直到她被
我值言胁磐Ｖ梗有可能一志透伤半年或一年。」

  我fU「如果干到她言芯筒荒茉俑闪恕！

  他fU「有一N借腹生子，就是女人不能生，丈夫找其他女人值盟
有身孕橹埂Ｈ绻我老婆不能生，就找你老婆碜我干她，直到她被我值糜猩
孕橹埂！

  我fU「如果鸩荒苌，叔叔可以干惠蓉直到她言橹幔俊

  他fU「啦！反正鹨呀Y了，我想值侥憷掀庞猩碓校臀疑一
私生子。如果你也不能生，叔叔也可以便湍愀伤，直到她被我值么蠖亲樱
免M湍愦夫生子，哈……」

  我fU「可是要生，一定要惠蓉你干很久才k得到。」

  他fU「]PS，反正先她搬砦壹遥我和她培B一下感情，晚上扇
е一起看Ａ片，培B一下相干的夥眨然後再砻客砑影嗲爽她的u~。如果
太累，我找其他流氓磔流炙，保C她每晚都被值媒懈绺纭_始我可能
先射在水u外面，先她和我跟我朋友玩半年，再看日子值盟受精。」

  我fU「那我老婆不是o你置赓M的，而且]言校俊

  表叔fU「不啦！是要先叔叔和她天天е看Ａ片，培B一下感情，
扇颂焯毂г谝黄鹣喔桑感情又深，她就喜g我干u~，@殖淼男『
才健康明。」

  我fU「原斫韪股子也要培B感情，那其他插花的流氓，干我老婆又]感
情？」

  他fU「其他流氓很喜g干家庭主D，你老婆又喜g流氓Γ你就她
好好享受一下吧！」


                （４）

  高速公路上的塞my捱，我c表叔的υs令我下w罪旱乜^。到了台
北，我又他之邀到他家聊天。

  我fU「表叔，你也e把我老婆f得那与y。」

  表叔U「你老婆是不是欠干，叔叔的@支大B干看看，就知道她多欠男
人干了。哈……」

  我fU「可是她δ愕挠∠蠛孟癫惶好？」

  表叔U「她哈我哈得要死，你Y婚前有次砦壹遥我看她穿窄裙，屁股又
N，奶子又挺，我的薪叹陀财砹恕！

  我套他fU「那你有]有放^她？」

  表叔U「叔叔看上眼的女人，她的水u都要我值昧才行。你老婆
也算是u~欠我值呐人，那天你正好外出，我看她一人在N房作，好有
她的，我便拿著筒o她，便在她後面用我的薪棠ニ的臀部，磨得她的
u~也流，三角都窳恕！

  我fU「你怎N知道她的妊窳耍侩y道你有摸她下面？」

  表叔借酒助fU「不怕你知道，我趁她vr，墒直ё∷的腰，
一直用B磨她的臀部，她不敢出，只好p手假仙的苤，我接著用力把手伸
入她的胸罩幔她好像被我摸得很爽，v完才fU『叔叔，e@樱志仁
f他今晚不回怼…』」

  『小美人，老公不在家，今晚只有我z在而已，叔叔好好疼惜一下。』

  『可是人家已是志仁的未婚妻了，不行啦……』

  表叔U「你老婆和我f你晚上不回恚分明要勾引我λ，嘴上f不要，
屁股是扭砼とィ我就把她的短裙下，再下她的上衣，她全身只剩胸罩
和三角。」

  我U「那惠蓉有]有抵抗你？」

  表叔淫笑U「你老婆是有男人砀伤就好的女人，墒旨傧傻牡挚梗我不必
太用力就把她得只剩粉t色胸罩和三角。」

  我喃喃fU「她很喜g穿粉t色纫卵……」

  表叔U「我接著也把自己的纫峦庋掉，她也不想跑，等我完衣服只剩
子型妊再去ё∷，她看到我下面又硬又粗，妊鼓鼓的，就不想跑了，
在原地等我再去ё∷。」

  「『惠蓉，叔叔的薪逃执钟执螅你要不要摸摸看？』她不敢摸，但偷看一
眼就暗爽了。我就和她面γё〗游瞧恚你老婆本磉想求救，嘴巴被我w
住，舌^也不和我勾搭起恚我便一手Ьo她的腰，一手崴的臀肉，
f些肉麻的U『你的奶子真是SM酝Γ屁股又大又N，真可惜@N好的身材
志仁放在家e不用，叔叔的大支薪毯煤砬爽你的u~。』」

  『不行，人家已要嫁o志仁了。』

  『女人的水u就是要大u巴干的，管它是不是老公的！你看路的野狗
不是看喜g就在路值梅植婚_，你想不想被叔叔值薪毯退u分不_？』

  『，叔叔你好肉麻，人家才不想和你分不_……』惠蓉羞著f。

  『今晚叔叔用大B把你欠干的u~值盟歪歪，然後像外面k事的野狗
一樱薪毯退u值梅植婚_。哈……』

  『，叔叔你好摹…』

  我fU「表叔，你真_S腔，想和我老婆值梅植婚_。」

  表叔U「你老婆性j，才f再硪淮危她很想被男人流炙通宵。我
H她嘴後，再下她的胸罩，_始搓她的奶子，真是酝ωSM，乳下有w桃花
痣。如果照你f她]哺乳，]形吧！」

  我庵fU「她的乳下好像有w痣，目前乳房很挺啦！你想不想再搓她奶
子？」

  表叔U「然想啊，哈……我忍不住又把嘴上去吸吮她乳^，墒衷谒的
臀部上砘幔上下R攻已令她_始欠干t，我便把她抱起碜叩娇d，她
不是乖乖的我抱起恚俊

  『不要……不要……叔叔不要θ思摇…』

  『放心，叔叔不δ悖叔叔今晚要做你客兄和你通Γ志仁戴G帽，
哈……』

  『，你又yf，不理你了……』

  『不要假了，你的u~已在流，三角都窳耍今天一定要叔叔的
教把我值盟歪歪才行。』

  「我便播放Ａ片勾引她，_始е她一起看Ａ片助d，她看得愈看愈想被
男人干，又看到叔叔像流氓的勇猛w格，h^又粗，水u一直流，我便用手
摸她的三角。」

  『啊……你的三角都窳耍真是欠干的水u。』

  我fU「惠蓉只要一看Ａ片就要我干她，水u也欠干而流。有一次朋友
永S砦壹疫^夜，好她看了Ａ片很想被男人干，那晚我太累]干她。」

  表叔U「那有]有你朋友代诤退交配？哈……」

  我fU「我不知道那晚永S有]有趁C干我老婆，不^他哈我老婆已久，常
拿她的妊自慰。」

  表叔U「那八成你老婆那晚就客兄，和永S干通宵了。哈……」

  我fU「我不知道，只知她扇硕妓到下午才起床……」

  表叔U「她的水u被我愈搓愈W，水u滴得我一手，我便一吸她乳房，
一搓她水u，搓得她赏纫恢倍丁Ｈ思艺f女抖v，真是淫v欠干的}！」

  『惠蓉，你的水u不W？』

  『啊……叔叔e再挖了……人家忍不住……』

  表叔U「好上有黑人挺著特大u巴在干女人，你老婆看得l情
t，想被人干又不敢f，我就把她的手放在我的子妊上她暗爽一下，她一
摸到我的大薪蹋害羞得t心跳。」

  『惠蓉，叔叔@根粗不粗？有]有比你老公的大？』

  『，你的|西好可怕，比志仁的囊话俦丁…』


                （５）

  我接著U「那她有]有湍愦道叭？」

  叔叔露出狡的笑容U「不是你老婆不守D道，而是遇到叔叔@ｉT干女人
的i哥，她就忍不住像l情的母i一樱欠我的大u巴干！」

  我fU「Π。∧憔拖ｉT替i母打N的i哥一佑旅停更何r我老婆好像
很欠男人干，更欠你的大支教砀伤小水u。」

  表叔U「我一起看Ａ片，扇硕枷虢慌洌我先和她面γе一起跳舞，
她f不跳，我就叫她p手ё∥也弊樱我的手ooё∷的下w。扇说B
和u~隔著三角磨得分不_，也磨得她水u更加淫W，u~一直出汁，她的嘴
上f不要，胸部的大奶一直磨著我胸膛，屁股似拒迎扭又，水u撞得
我B好爽，水u撞到大^她就暗爽t。」

  『惠蓉，我的^撞得你的水u爽不爽？叔叔先用大^把你的水u磨出汁
恚等一下我^好k事。』

  『，你的手У萌思蚁旅婧镁o，妹妹受不了……你要和人家k甚N事
嘛？』

  『就是男人和女人房g茸龅氖掳。『Q房事啊！』

  『，你又不是人家老公，人家才不要和你做那件事。』

  表叔U「你老婆客兄的r候真是L}欠干，哼哼啊啊的叫春。」

  『啊……不要……@下磨得人家水u妹妹又W了，你的|西好大，磨得人家
心e好y。』

  『e怕，叔叔今天你的小水u吃到最粗训薪獭Ｄ愕钠ü烧娲螅摸起
碚嫠，奶子磨得我好爽。抱o一c，叔叔吸吸你的奶。』

  『，@N大了要吸人家奶。』

  表叔U「我便一手е她下w，一手搓弄她乳房，然後把嘴巴上去舔她粉
t色乳^，再大口含住乳用力吸吮。她可能被我吸乳太爽，用手抱住我的^
j我吸奶。」

  我fU「想不到我老婆@N湍腥损j奶，她的奶子吸起砗芩吧？」

  表叔U「她的乳房SM，加上我一吸奶，一用舌^D磙D去舔她乳^，
她享受和男人通Φ拇碳づc快感，D女也D！」

  我fU「女人是在客兄的r候特eL}欠干，何r你把我老婆勾引得更
欠干，她的小水u想不你干也y。」

  表叔得意f著U「你刃械模不是要你戴G帽，而是未Y婚前她的水u是
男人想志透傻模勾引未婚妻不算犯法吧，所以我才敢和你f@件事。然她
F在嫁你了，除非你干她不蛏畈蛩，同意叔叔代替你M房事x眨每晚我
值盟u~又深又爽，也能介B猛男替你流炙，否tF在不敢啦，除非她
寂寞y耐主_大腿我干。哈……」

  我fU「@诱f也]e，未婚前她的水u不知o多少男人流诌^，不差叔
叔一人。至於F在她是有些寂寞y捺，有需要再叔叔臀颐客砗退相干，免得
她去客兄，在家e接客的妓女。」

  表叔U「好蛟卺犷^，把她吸奶後，我扇硕贾皇妊，她也害羞得把^
低下，我便把她抱起碜呦蚺P室。」

  『惠蓉，今天就你做我的新娘，好不好？我要M洞房了，你爽不爽？』

  老婆害羞地把^靠在他粗黑的胸膛U『你好模人家]和志仁洞房，想不
到被你@氖迨灞еM房g……羞死人家了！』

  我fU「想不到我和惠蓉]洞房，叔叔已先把她送入洞房了。」

  表叔U「l教你把善薹旁谖壹已e，好潘金遇到了西Tc？叔叔想值
女人每都要我值媒懈绺纾你老婆也不例外，l叫你娶到@N客兄的
D！」

  表叔U「接著我f一些S腔碜她更思春，水u更想被男人u巴插，淫水流
得多，薪谈伤小水u才爽才深。」

  我fU「@也Γ她的水u又o又小，你要挑逗她流出水u，你的大u巴
干她的小水u才不痛，而且才能值盟又深又爽。」

  『e害羞，志仁的身材矮小，w力又差，]法M足你，就叔叔@b大i哥
先泶蚰氵@只l情的i母，先替你老公把你@欠干的水u乾爽，你才不去客
兄。』

  『，你就是目托掷玻f人家l情欠……』

  表叔U「我先她躺下，然後再全身涸谒上面，扇司oo相抱，我的嘴
上去吻她小嘴，胸膛褐她SM的乳峰，下w凸起的^好在她三角上磨
擦嫩穴，也磨得她水u淫W流，三角沾M淫汁，加上我肉麻的粗令她t
心跳。」

  『惠蓉，墒Ьo我的屁股，@痈绺绲薪滩拍馨涯闱犯傻碾u~磨出汁，
等一下哥哥@支大薪滩拍值媚闼u又深又爽，值盟u又深又拔不出恚好
不好？』

  我fU「你太_S腔了，要值梦依掀诺乃u又深又拔不出恚她一定
害羞不已。」

  『叔叔，你真模勾引人家上床，要值萌思颐妹糜稚钣职尾怀恚羞死
人了！』

  表叔U「她了t心跳，我便拉她手ё∥业钠ü砟ニ小u。」

  『惠蓉，哥哥的薪棠サ媚闼u有爽]？爽就Ьo一c叫春哥哥。』

  表叔U「@r我ё「糁妊相干，也值簧床伊伊哇哇，有我f
的淫，她得更思春欠干了。」

  我fU「你v@些粗，平r端f的老婆然l情，水u一定流更多
碛接你大u巴的深深干入。」


                （６）

  老婆部在表叔粗大具的磨蹭下，uu分泌出垡海口中低吟U『啊……
不要再磨了……人家下面好W……』

  『W就戆迅绺绲B搓硬，等一下才能诌M你水u戎拱W。』

  表叔U「你老婆下面被我磨出水u，水u正淫W欠干，我就下她窳艘
半的妊，露出她的部，水u毛真L，y怪欠男人干。」

  我fU「她的水u毛是很L]e啦，性j也很。」

  表叔U「我把她的那件沾M淫水的妊留著，作我相干的C物呢！我
诌^的女人都有留下三角。」

  f著表叔代我M房g，打_衣唬上面炝耸准女人妊，上名字。
他先拿出一件是美玲的U「@件是你十年前穿的，r你爸力不男模我常常
偷偷和你相干。」

  我fU「y怪她J你@乾弟，好掩人耳目。」

  表叔U「诌^你的男人可不少，你都不知道幔克的L流事以後再fo你
。」

  我fU「我不知道有和其他男人上床的事，只知她J了不少的乾哥和乾
弟。」

  表叔U「不管乾哥乾弟，每都是客兄，在床上被男人乾爽r都叫哥哥，有
次我找三年p流氓λ，被乾爽r每都叫哥哥。」

  接著他拿出一件著惠蓉的粉t妊向我炫耀U「@就是你老婆的三角，
也是她和我通Φ淖C物啦。哈……」

  我看著@件十分眼熟的妊，半晌才fU「@件妊很像是我老婆的，你可
以我幔俊

  表叔U「你相信我诌^你老婆了幔恳拿回妊，以後再f，至少我再和
她重嘏f簦再干她水u装俅卧僬f。哈……」

  我一rZ塞，想不到表叔色心又起，想再c老婆重嘏f簟

  「@件事我再考]看看，我怕她水u被你的大薪糖爽，以後都不理我。」

  表叔U「那以後我就天天湍阍诖采细伤，你可以看我和你老婆合演的Ａ片
打，便臀擦乾淫水。哈……」

  表叔手e拿著惠蓉的妊欣p著U「你老婆看到我下妊，露出一根比你
粗L的大u巴，心e暗爽又害羞。」

  『惠蓉，我@支有]有比你老公粗L？』

  『，你的|西比老公的色、模　

  f著表叔也掀_妊，我看到他粗LT大的女性恩物U「怎N樱坑]有
比你粗比你L？」

  我fU「_比我的大一，惠蓉的小水u怎能你@N粗的薪值眠M
去？」

  表叔U「你老婆最郾淮薪谈闪耍她的u~小A得男人B最爽。我先
_她的善唇，露出粉t色的道，再找到她的蒂，用舌^又吸又舔，令她
春心漾，水u流，穴心淫W欠干，赏纫恢倍印！

  『人家f，女抖v，真是欠干的婊子，快把我的薪涛硬，等一下才能炙
你，便把我的休夂著，等下干M你子m壬渚，把你奸出sN。哈……』

  『，母绺纾θ思遥要椭救值萌思沂芫言小！

  我fU「我老婆有湍愫休猓想被你干M水u仁芫幔俊

  表叔U「她r水u正欠我干，也不得羞u即⒈晃值么蠖亲拥奈ｋU，
害羞的小口含住我的大u巴吸吮起恚吸的pp叫，然後也乖乖的含住我的大
懈ノ舔著，我的B被她吸得真爽，手一直摸我的G丸，真爽！」

  『哦……你真吹喇叭，吸得我薪陶嫠，真是ｉT碛客兄的女人，等一
下哥哥把你的u~值盟歪歪。』

  表叔U「@r我也吸吮她的蒂，她更l情欠干。」

  我fU「你惠蓉的前蚝害，她淫水流多c再一次好好纸o她爽。」

  『你的水u真o，哥哥最诌@N小水u，A得薪滩啪o才爽。』

  『，人家的小uB志仁都]插^然o，倒是你的|西好粗，怎能塞M
人家的小洞洞？』

  『放心，放p，好好和哥哥配合，u~被乾爽r多叫春助d，我相制
聿痛只爽。你的水u好多，欠不欠干？』

  我fU「叔叔你真色，我老婆有]有欠干？」

  『啊……你挖得人家水u妹妹好W，人家受不了……』

  『受不了就fU志男哥，人家水u欠你干。』

  表叔U「起初她不敢f，後砣滩蛔∷u淫W是f了。」

  『不要吸人家豆豆了，人家受不了了……好……我f我f……志男哥……人
家的水u欠你干……人家想被你乾爽水u。』

  我fU「想不到我老婆f那N淫的，叫你哥哥，真是馊耍　

  表叔U「我是她的客兄，然叫哥哥才H崧铮我了真爽，竟然要客兄s
快干破她水u。接著我把手指抽出恚先把她放平躺下，分_她一p白晰晰的粉
腿，露出她欠干的水u洞，先把大^在她阜u丘上，再用^搓弄她
的蒂吊她胃口。」

  『惠蓉，@哟聊汴蒂，爽不爽？』

  『，你的^好粗，磨得人家穴心好W，e吊人家胃口了，人家要你的
|西啦……』

  『惠蓉，我要相干了，爽不爽？』

  『，竟然]和志仁洞房，就要和色狼叔叔交配了，真是羞死人！』

  我fU「想不到我的水某]干到，她的小水u就先被你的大u巴干了。」

  表叔U「再砭吐我如何值媚憷掀潘歪歪的。我就把大u巴用力向下一
，『滋』的一插入她又o又小的水u瘸榍，她的水u又o又有性，比妓
女的o好妆叮A得我B好爽！」

  『哦……你的水u真o……A得我的B好爽……干o你死……干破你的u
~！』

  『啊……你的|西好粗好L……快把人家的小u纹屏恕…志男哥……慢慢
怼…人家怕痛……e插得太深……小u受不了……』

  『e怕，哥哥慢慢的把你小u伍_，好好炙你欠人值碾u~。』

  我fU「惠蓉的水u又o又小，第一次就被你@N粗L的薪谈蛇M去，一定
要慢慢干她，干久一c才能炙深一c，干M她的水u底。」

  表叔U「干你老婆@N小水u我最刃校不用你教，倒是她最近水u有]有
被你干掉？如果很o，真想改天回去再乾爽她的小水u，薪毯芫]她的
u~A爽。」

  我fU「最近她的水u除非有那些流氓流郑否t我不常炙，
很o，你的B又想被我老婆的小水uA爽幔俊

  表叔已_始p重有序地，用他的大o砘爻椴逯惠蓉o密的道，不r
^抽乾著她淫W的水u肉壁，耳畔有志男叔粗俗的淫~，c老婆纱BB的叫
春。

  『@痈赡汶u~有爽]？被我乾爽就叫春助d，哥哥把你的水u值迷缴
越爽。』

  『啊……志男哥……你的|西又粗又L……每一下都干到人家的W……@
下值煤蒙睢…好重……大^撞得人家穴心好麻……啊……@下干破人家小穴
穴了！』


                （７）

  著表叔在眉w色舞地f他如何治依掀牛除了感到，下ws罪旱乜
^。

  我fU「我老婆的水u那No，你的薪棠屈N粗，值盟爽幔俊

  表叔U「@就看我的床上功夫了，我先把薪谈蛇M她水u一半，砘爻榍
次，先把她欠人值碾u~伍_，然後再整根干M她水u底，值盟水u流又爽
歪歪。女人被乾爽r，oo抱住男人下w，希望男人的u巴干深一c，不管
是不是老公在干他。」

  『惠蓉，u~被我乾爽r就叫春，哥哥知道你被奸得多爽。你的u~又o
又有性，真是ｉT碜客兄操的，A得我^好o好爽，干死你！』

  『啊……母绺纭…@下插得太深了……大^好粗……小水u快被它干破
了……你f人家的妹妹叫u……~……好y……有你的粗……人家得好
不m。』

  我fU「平r惠蓉是很端b的淑女，到人f三字就t，何r你f的是
最淫的粗，f她的妹妹u~，y怪她害羞。」

  表叔U「你老婆越是淑女，越喜g我f干破她u~的粗，每次我一f她
就t，暗爽不已，p手У梦以骄o，我也叫她把p_勾住我的下w，扇说
教和水u才能值梅植婚_。」

  『惠蓉，用_勾o我的屁股，哥哥的薪滩拍值盟u分不_。』

  『，人家的_高高勾住你的下面，姿莺茈y看……』

  『管它的，姿荽醪灰o，爽就好啦！』

  我fU「表叔你真模叫我老婆p腿勾o你下面，真令她羞死了，不^@
哟_能你扇说男云值梅植婚_，也值酶爽。」

  『母绺纾@尤思胰身都被你抱著相干，p_又勾在男人下面，真是羞死
人！』

  『惠蓉，哥哥的|西有]有比志仁粗？水u的W有]有被乾爽？』

  『，你的|西比志仁的囊蝗f倍，至少他不T拐良家D女。你的|
西好大大，人家看到它小就窳恕…羞死人了……』

  『我的|西又粗又L，ｉT用碚T拐你@N寂寞y耐的良家D女，以後只要
你水u被志仁值貌蛏畈蛩，Sr碚椅易大u巴乾爽你，哈……』

  『，你又笑人家和你偷情……』

  我fU「表叔，你的大u巴真是用碚T拐良家D女的，y怪我你拐上
床相干，又和你背著老爸通α撕啄辍；萑匾豢吹侥愕拇笾薪蹋三角就
了，水u就想被你大u巴干了。」

  『如果志仁看到人家和你@氖迨逑值梅植婚_，人家p腿又oo勾住你
下w，真馑浪。』

  『好妹妹，xx你提醒我拍下我交配r的照片，以後拿o他拿泶，哈
哈……』

  『你好模不要啦，志仁知道人家和你偷情的事……人家]人。』

  我fU「你f你有拍下和我老婆相干的照片？拿出砜纯矗我不相信。」

  表叔U「借你拿去欣p打，底片在我，再洗就有，你看看我值梅
不_。」

  f著表叔已拿出一照片，上面的表叔和老婆ooё∠喔桑老婆的p手o
oё∷，一p粉白玉腿高高勾住表叔的下w，惠蓉害羞t不已，表叔t雄
威武的淫笑，老婆的粉嫩肉穴被他的特大u巴塞得密不可分，缀蹩彀阉的水
u纹啤

  我fU「想不到你f的都是真的，有扇讼喔傻恼掌樽C，真是欠人值
D，p腿A得你下面那No，馑廊肆耍　

  看了表叔c惠蓉相干的照片，除了戴G帽的羞，下w竟意外地勃起。

  表叔看到我下w凸起U「看到你老婆被男人值恼掌，你薪桃硬，可
你想隹茨憷掀疟荒腥溯Γ哈……改天你再她砦壹遥你F鐾悼此被
我和流氓Φ模疗，女主角就是你欠人值睦掀牛哈……」

  我Y巴著fU「那是因槟恪………通Φ氖隆…我太了……下面
才有反。」

  我因心事被他f中了，反而自己羞愧大於，]有再y表叔。

  表叔U「e歹堇玻就把你老婆想成Ａ片女主角，r常要男人干破u~就
好，只要她想被我干，你想看她和我c猛男相干的精彩面，Sr都可她砗
我同居相干o你看，哈……」

  我急著D移}，化解擂惟U「你e扯_}，再砟阌衷觞N干我老婆？」

  表叔U「我扇值么u地樱她的水u一收一放，A得我薪陶嫠；她
的大奶子被我旱每熳型，扇巳缒z似漆，薪毯退u值妹懿豢煞帧＿有
我{情的粗，她u}被乾爽r叫春，真像世界最}的D。」

  表叔U「接著我也Q姿莞伤，把她抱起碜著，扇嗣γ姹е相干，
你老婆的p腿也oo勾住我的下w，我的薪叹oo住她的肉穴抽插。」

  『惠蓉，@招是偷情D女最喜g牛郎干的姿荩你喜不喜g？』

  『，@雍湍惚е相干好y榍榕丁…你的手抱得人家屁屁好o……』

  『快看下面，你的水u正在吃我的大峁罚吃流口水呢！哈……今天
你水u吃粗，明天才不去客兄。』

  表叔U「我的墒直е她又白又嫩的砂昶ü桑她的小水u砘赝掏挛业
大u巴，她看了一眼下面自己的小穴正在吞吐著我粗黑的u巴，羞t不敢看，
就靠在我胸膛，p手ooё∥遥全身交o我抱著乾爽她u~，胸前乳房也
被值uu去，我就把嘴巴上去吸她奶子，上下R攻，值盟全身p爽，一
直叫我哥哥……」

  『啊……好哥哥……你的床上功夫真好……抱著人家交配……m然y看……
s很刺激……你的淖彀统了f些y的，@N用力吸人家奶奶……母绺
……你全身耐噶耍人家全身上下都你欺到了。小冤家……人家真是上子
欠你的……@子要你好好欺的。』

  表叔U「我看著R中她的雪白绍|，正被我p手ooё∠喔烧媸撬。她也
害羞地看著R中扇吮е相干的香G面，有些偷情的快感，小B依人靠在我胸
前纱BB。」

  『惠蓉，快看我抱著相干的面，你的屁股又白又嫩抱起碚嫠，你的水
u真有性，一A一放，A得我薪毯盟，真是ｉT用A爽男人u巴的}穴，
不做妓女A爽天下男人u巴太可惜了，哈……』

  『，人家不敢看，你@纳狼，把人家值糜中哂炙的幼樱好G人呢
……人家的水u才不要像妓女般o人y插……人家的小u~只想被氖迨宓薪
插。羞死人了……不f了……』

  我fU「想不到端f的惠蓉，你v的粗，R上被你教模f她的小u
~只想被你大薪滩濉！

  表叔接著拿出第二扇吮е相干的照片o我看，e面的老婆雪白绍|被健
汛趾隗w格的表叔抱著相干，上泛著尚呖吭谒Y的胸膛。表叔p手抱著老
婆白晰的臀肉，一副床上征服女人倮者的淫笑，我下w再次充血。

  我fU「你干女人的姿荻己茈y看，也最令女人害羞暗爽。我老婆的屁股抱
起砗芩吧？看你笑得@N爽，害我老婆被你值枚嚯y榍椋У媚隳屈No。」

  表叔U「你老婆就是欠我干，才У梦夷屈No，希望我把她全身肌w都摸
爽，奶子把她吸爽，u~淫W想我值降祝才表F得很欠男人干。」

  我λ德淅掀挪MU「那也y怪她，遇到床上功夫一流的表叔挑逗，算她
身材太好招砟氵@大色狼，水ulW就想色狼的大薪谈桑接著你又怎N干我
老婆？」

  表叔接著fU「抱著相干以後，我就叫她p手ooё∥也弊樱浒阉抱
起磉走干。」

  『，p手Ьo我的脖子，我抱你起硐喔桑很刺激又好玩。』

  『母绺纾你的做壅惺秸娌簧伲抱起砀扇思遥羞死人了……』

  表叔U「我就抱起她一p玉腿，_始走下床，在房冗走路干她水u，她
的u~被我走干，一直难e面B出淫水，S著我薪坛槌鼍脱刂我的薪
葩滴下怼Ｋ的身材苗l抱起砀烧媸撬，她好像很喜g被男人抱起砀桑上
又是羞t不已。」

  『惠蓉，@招抱起砀傻淖菟不爽？你的水u又在流了，滴得地板都
是你l情的淫水，真叫志仁聿燎你被我操出的淫水。』

  『色狼哥哥，@尤思胰身都你抱起磉走干，人家好y榍椋不^
……很刺激……你的w格蚜獯螅抱著人家的身w走干，值萌思液眯吆
爽，可惜志仁力庑。]法抱人家起砀伞…』

  『放心，如果以後志仁]法抱你起砀桑你就碚椅姨嬷救时你起砀桑哈
……要不然你可以找些w格健训呐＠伞⒔êB工人、流氓等猛男抱你起磉走
干，哈……』

  『，人家又不是人M可夫……又不是l情的母狗……S便就和男人交配
的D。志仁的w格矮小，力獠淮螅我怕他]力庀衲氵@颖我起硐喔桑真
希望母绺缣焯毂人家起磉走干……羞死人了……』

  『好妹妹，我叫志仁搬砦壹遥我就可以趁他不在r抱你起硐喔闪耍好不
好？』

  『，那人家就有老公，流插人家小u了，哥哥乃懒耍　

  『我在南部有JR一些w格健训牧髅ィ像住志仁家隔壁的昆博就很峙
人，有诌^志仁老的木，有ｉT干良家D女的牛郎福，只要你欠男人
大u巴干，跟我f我R上叫他你去_房g乾爽你的小水u，哈……』

  『，你的朋友都好色，人家才不要，以後再f啦……羞死人了……』

  表叔U「我抱你老婆起砀r，好你打回怼！

  『表叔，家e有]有甚N事？惠蓉在作甚N事？』

  『你老婆和我正在做圩鞯氖隆！

  『表叔，你在做甚N事？』

  『]有啦，就是做一些房ge的事，像打叻块g、m床卫病！

  『可是我到她怎N像在叫春？』

  『]有啦，她打呃哿宋退按摩身w，她有些地方lW，我用我的棍子
她止W啦，她被我弄得多爽，像母叫春。』

  『喔……原砟阍退按摩，可不要B她的胸部和水u都按摩，如果她水u
淫W，可e用你的肉棍退水u止W喔！』

  『放心，你老婆交o我{教一晚，明天她胸部更SM，身裁更好，水u更
想被男人干，成最美的新娘。』

  表叔把筒拿o老婆，一方面也用力抱著她绍|「啪啪」抽乾她肉穴，
中不r肀硎宓拇饴、惠蓉被乾爽水u的「嗯啊」、有扇诵云鹘缓系
「啪啪」。

  『惠蓉，今晚我不回砹耍表叔湍惆茨很舒服幔磕憬械煤闷婀帧！

  『]有啦，表叔很按摩，我全身除了胸部和私，都他按摩的很舒服才
像叫春啦，我的背部W，他用自己的又粗又L的棍子臀抑拱W。』

  『如果你下面W，可不要他的大肉棍插M去止W。』

  『志仁，你放心啦，志男哥在床上好好照我的，他的棍子好粗好L，弄
得人家好舒服，他的手好有力，按摩人家的屁屁好舒服。』

  惠蓉被表叔抽插得太爽，中一直叫春，又把筒o表叔。

  『你老婆很喜g我的又粗又L的棍子，她被我戳得多爽，好像被表叔
得叫床。哈……你放心啦……今晚我把她全身按摩p爽，再用我粗L的棍子戳
她W一整晚，我替你在床上好好照她，保C她爽死，不出去客兄。』

  『哈……志男叔真是壅f笑……今晚就辛苦你了，可不要把她α恕…』

  『不啦，我不λ，我和她通啦，哈……__玩笑e介意。』

  我fU「原砦掖螂回去，你正抱著惠蓉走干，f退按摩身w，
原硎崴全身，用粗L的棍子碇拱W，原硎怯媚愦珠L的肉棍干她，退止
住水u的淫W，f整晚在床上照她，原砟闶呛臀依掀鸥赏ㄏ，她的客兄
就是你。」

  表叔U「我故意她v干她，看她被客兄乾爽，又忍不住叫春o老
公，我就特e爽，然如果能在老公面前干她一定更爽。志仁，要不要改天我
先把你起恚然後在你面前δ憷掀牛窟@幽惝隹吹嚼掀疟荒腥σ欢
很爽，惠蓉在老公面前被我干一定又羞又爽，能享受通Φ目旄校我在老公面
前λ老婆，真是蛩，便教教你怎N把女人值盟歪歪的床技，哈……」

  我庵fU「你想得出@N鬼c子，叔叔你真色。」

2007-5-12 05:22 PM lping
北港香t任人插（一）

在我念二r，健康教育十四章，一直是我相困惑的一章，全胡}生老，才我茅塞D_。

    胡老身高一七五公分，年方二十七q，身兼w育和健康教育老，有天看著年p力训乃在

    操雠懿剑便大地求教於嵝耐W事盏乃。

    我fU「老，我有健康教育的}不懂，可以告V我幔俊

    「什N}，你f吧。」老擦著汗f。

    我怯怯地f道U「老，你教的女性的生殖器官，本上的D我看不懂，有……男女生真的睡在一起就生小孩幔楹挝液玩㈡⑺那N久，她也]大肚子？」

    老笑笑fU「@}嘛，改天有C再告V你，至於男生女生睡在一起，要女生受精才大肚子。」

    我搔了^想了想fU「有}，ＡＢ型的老爸和Ｏ型的老，生下Ｏ型的我幔俊

    老Dr@呆住，半晌才fU「你……f……你爸的血型是ＡＢ，你是Ｏ，你也是……Ｏ？照理f你的血型不是Ａ就是Ｂ，除非是e了，或是你有JR其他男人，然後……你再去重新血型，有}再碚椅野桑　

    我阎忐忑心情，再去重新血，希望是e的，o奈事c`，我的血型依然是一圈。

    隔天中午我再次去找老。

    「老，我的血型重新^，是Ｏ型啊，槭颤N呢？」

    老一r表情亢^起恚色[[地fU「那}就比^}s了，下午我你回家，和你贤贤ā！

    我fU「好啊，白天老爸不在，只有咪一人在家。」

    在路上老一直我老的年oL相，真是┤恕

    「你今年q，L得漂不漂亮？」

    「我早婚，今年才三十三q，L得算漂亮吧。」

    「那身材怎N樱俊估又接著。

    「她的三多少我不知道，你要H自她，老，你@些}作什N？」

    我不耐地答著。

    老才收吭}fU「]有啦，男人ε人是好奇嘛！」

    我突粜缘鼗丶艺依r，s在T口到屋扔心信H岬υ。

    「哥，你e@印…啊……你ey摸人家嘛…………」

    「美玲（家母名），想不想哥哥啊？」

    老怕雒姹蛔惨，害咪擂危便拉著我的手在外面偷Q著。

    老低fU「我砜纯矗你和@男人有]有崦陵PS。」

    @男人名邱，是老爸建B工地的下伲由於建B工人，皮w被竦明詈冢w格也训盟祁^牛。

    他正е半推半就的咪，又H又摸的吃其豆腐。

    「老，e看了，今天有客人恚我改天再她好了。」我企D逃x@y堪的雒妗

    「不行，F在正精彩呢，Ψ蛞D都在，等一下就有好蚩戳恕！估看得淫d正起。

    只叔的毛手，正ooё咪肥美的S臀，色急地砘嶂。

    「美玲，你今天穿什N色的奶罩？我看看……」

    「，你的手好摹…」咪撒芍。

    叔的手已把咪的上衣扭扣解_，露出她粉t色的蕾z胸罩，SM的乳房缀蹩彀研卣纹啤

    「哇！你的奶子真大……穿@N性感的蕾z胸罩。」老垂涎地f。

    叔的大手也_始在她的乳罩上四嶂U「真是漂亮的奶子，我摸爽。」

    f著他已把手伸入她的乳罩龋粗黑的手指崦著咪雪白@的p胸，也令她又羞M又舒服地呻吟著U

    「啊……不要啦……哥哥……人家的咪咪好W……」

    此r叔嫌胸罩K事，已色急地解_的乳罩扣子，露出她酝Π尊的乳峰。

    老看了一眼，忍不住擦丝谒fU「你的身材真性感，那奶子又白又大真漂亮，腰又，屁股又大扭砼とィ怪@竦孟窕鹛康拇止ぃ摸得爽歪歪。」

    「幸好奶子]被你老公、鹤游得形，好我用力摸爽。」淑f。

    「……人家老公才]你那N色呢……志仁是喝牛奶L大的啦……」

    叔也伸出毛手_始抓起她的玉乳搓弄起恚有r用力地捏弄，缀醢阉的乳房D爆；有r用手指挑逗她易感的乳^，令她]目沉醉不已。

    「我做工口渴了，想吸你的人奶解渴了。」叔要求吸咪乳汁。

    「你好呐丁…@N大的人……要吸人家的奶……」尚叩乇е叔的^，他婪的嘴唇含住乳，_始吸吮著她的乳^，不rl出KK的音。

    老看得d起U「你在喂叔喝人奶，快看，B你都]吸^你的奶，原硎且留oΨ蛭的。」

    我{著U「可是叔都是大人了，要吸女人的奶汁才L大幔俊

    老淫笑地f道U「他要吸你的奶，下面那根才L得跟大湟影。哈哈……」

    「小，今天穿什N花拥妊啊？」

    「人家不知道啦……你。」

    咪今天穿著白色上衣和S色短窄裙，裙也把她高N的臀部r得更性感。

    「你平r就穿@N性感幔俊估。

    「Π。她即使在家也都穿得@N漂亮，她f要o碓L客人好的印象。」我答著。

    老不以槿哗U「我看……嘿嘿……她故意穿o叔看的吧……」

    此r叔也把黑手伸向她高N的臀部，pp撩起她的窄裙，露出一件又短又小的性感妊，粉t色的蕾z花y，更增添追稚D的擅摹

    「看到你@件小三角，就我薪逃财砹耍小美人，@用你水u爽不爽啊？你的水u已在流了，三角已窳耍你看看，被我摸爽就叫春o哥哥。」叔挑逗著咪。

    老U「女人欠干r，就_始叫春，下面也流出水u。你F在正欠男人干呢！哈……」

    「啊……你的手好呐丁…摸得人家妹妹……在流了……人家小妊快窳恕…不要啦……哥哥……」

    咪S著他的手不矩地搓揉部，忍不住扭永w腰地W躲，但s身wc叔更H密地接|著。

    由於叔的三字和咪的叫春，w^我c老的``私Z，也S和叔早已沉醉在扇耸澜纾外界屿o悉o所知吧！

    此r叔已把手伸入她的小妊，摸上她饷的毛U「你的水u毛都窳耍是不是欠男人干啊？」

    「……你的手真摹…摸得人家下面好W……e再摸了……哥……」

    老s抱怨U「可惜]下你的三角，看不到她的水u毛。」

    叔一吸吮著她的乳房，一伸手M入她妊崤部。

    只老的下w也勃起，蔚眠\友高高凸起，一欣p咪的}樱一摸著自己鼓起的下w。

    我fU「老，你的子怎N凸起砹耍俊

    「男人要是看到像你@N欠干的女人，薪叹硬起淼摹！估f。

    我fU「老，你是f我很欠男人干啊？」

    老U「等一下，叔就值媚爽歪歪的。」

    「不行，我怕叔欺她，我要去阻止！」我K於看不T叔的p薄行健
北港香t任人插（二）

由於我突然地n入客d，老一r看得出神，聿患r阻我，只好R趣地M入屋取

    我叔fU「不要再欺我了……」

    此r正被叔大口吸吮著乳^，下w也被他搓弄得淫液直流，三角已窳艘黄。看我和老M入屋龋才羞M慌地推_叔。

    「哥，我鹤踊砹耍e再玩了……」

    叔@才心有未甘地放_口中的乳^，把手伸出她的小妊，手指上留咪l情的淫汁，ξ艺故舅的茏鳗U「@是你欠人值乃u，哈……」

    咪只好慌地把裙子穿好，再把胸罩扣好，以免春光外。

    老自我介BU「李太太你好，我是志仁的w育老，我叫胡}生。」

    老主由斐鍪郑咪也Y貌地和他握手。

    「我今天碜骷彝ピL，打_了你和兄的好事，真不好意思。」老用墒崦著她的玉手f。

    才因才的事被撞而t不已U「老你e`，我是被他行抱住，不得已才被他欺，但是xx你的解救。」D解著。

    咪看著老直瞧著她姣好的身材打量，玉手o她墒志o握住，崦著她白的手背，半晌仍不手才fU「老，你的手可不可以放_了……」老才自知失B地了她的玉手。

    叔到口的肥肉落了地，不甘地fU「干，真o采，才已摸得她水u欠干流，如果]有你恚等一下一定可以值盟爽歪歪！」

    此r招呼晌豢腿巳胱，她自己t坐在扇酥虚g，我只好搬了椅子坐在γ妗

    「志仁，楹谓裉焱蝗Ю碚呢？」著。

    也同r把茶端o老，老打量著咪姣美的c婀娜多姿的身材，用手去接杯子，故意崦她的玉手，良久才不好意思地伸回怼

    「老，您e@樱有小孩在看……」羞t了f。

    「，我想楹伟值难型是ＡＢ，你的血型是Ｏ，生下Ｏ型的我。有槭颤N才你要喂叔吸奶呢？」我反她。

    一re愕著，想不到十五年前的h事依fy以[m下去，只好支吾地fU「你的血型是……Ｏ，可能是e了吧！至於叔，因樗路^@e，他f他生病要喝人奶，身w才更勇猛健眩我可z他]Y婚，才他吸我的奶……」

    咪D解著。

    「吸人奶身w才更眩那我也要吸太太的奶，哈……」老抓她Z病。

    我fU「可是我男买^，是Ｏ型啊！你怎Nf？」

    咪被我一再地追，才含著I光fU「@……@叫我怎Nf……都怪叔啦……」

    「也不能全怪我啦，木也有份啊！」

    在我c老一再逼下，叔才一手ё∷的腰，得意地f起十五年前他的L流事。

    那年老爸的前妻由於孤枕y眠，被男人T拐，x家和男人跑了，留下甫M周q的大姊。榱苏疹大姊，想再老婆照料。

    年才十八q，正值花幽耆A，村中的流氓c混混，了她都o不猛吹口哨。但由於外婆D爸的高~聘金，於是逼嫁o大她二十q的老爸。

    他Y婚天晚上，村中的流氓木c爸建B工地的工人叔，都是二十q出^的年p人，好同砑抑凶ＹR。

    木U「仔，老李今天又娶老婆，而且比前妻更幼X呢，才十八qL得前凸後N，真可惜嫁o@老^子真是有蚶速M的。」

    仔U「要不然你要怎樱咳思依祥有X啊！」

    木U「老李有X，可是我有^剩的精力啊，他的前妻f是因樗扇下清溜溜，才跟客兄跑了，@老婆更年p漂亮，我今晚去[洞房，看能不能吃吃她的豆腐。嘿嘿……」

    仔d^地fU「好啊，不^得先灌醉老李才好下手。」

    在宴席M行r，扇死仟N榧榈窭习志疲一眼睛也直盯著咪SM的胸部c婀娜的身材垂涎欲滴。

    木U「老李，我敬你，恭喜你老牛吃嫩草，娶到@N水幼X的新娘。」

    爸fU「她叫美玲，今年才十八q，快o木哥敬酒啊！」

    咪平rλ敬而h之，才拿著酒杯fU「木哥，我叫美玲，以後多指教。」羞怯地低下^。

    木假b醉ZU「我JR你啦，本硪追你起碜瞿常想不到老李手_比我快，先把你吃了。」

    咪羞著fU「木哥，你醉了……」

    木便假b站立不，一踉埽身w倒落咪的阎校他的^也磨著SM的p胸，眼睛直瞧著她低胸Y服中g的乳稀咪的p胸一r被@色[[的流氓吃豆腐，也qt粉afU「木哥，不要@印…」

    老爸U「木，你喝醉了，e再喝了。」

    木起身後，c仔使眼色U「仔，Q你敬酒了。」

    仔U「老，恭喜你娶到@N水的某，以後老的事就是我的事。」

    爸fU「美玲，仔是我的得力助手，以後要他兔δ兀快敬酒！」

    咪看著粗训仔fU「哥，以後要你多多辛苦。」

    仔色[[瞧著的胸前乳烯U「老娘，以後有什N吩附管f，看我训孟耦^牛，不管厝蓉韧獾墓ぷ鳎我都很作，B你家的水喜煌ǎ我都能用我的大u……牌的粗棍湍阃ā！

    咪得tU「xx哥，以後人家水喜煌ǎ再麻┠的粗棍硗ā！

    此r仔也如法泡u地，不小心A倒手中的酒，R袼的胸前c私，便佯b擦乾Y服，用毛手趁C崦她的p胸，然後用手y摸著的大腿c私，也令她粉aq得通t。

    「Σ黄穑我湍悴燎Q。」仔f。

    咪的手拉著他fU「不用不用，人家自己砭秃昧恕…」

    酒席散了之後，老爸已成半醉之B，仔c木仍桃膺M屋再喝。

    咪U「木哥，哥，老李已快醉了，今晚就到此橹梗二位回吧！」

    仔U「嫂子，春宵一刻值千金，我扶老李M去你的洞房。」

    木也附和U「Y婚也要人[洞房啊！我[完洞房就回家睡X。」

    咪制止不了二人的胡[行椋便叔和木扶著老爸M入洞房，木也把酒拿入P室。

    正好大伯父^房TU「木，老李快醉了，你也回去了。」

    木U「我[完洞房就回去了，而且老李憨厚老，才老婆跟人家跑了，我便教他怎N把女人弄得服服NN，才不再去客兄。」

    大伯U「啦，你常常在玩女人，便教他怎N把老婆好才不跟人跑了，你的S富，λ@幼X的老婆就手下留情，可e把她T拐去了。」

    木U「放心，我只想「干干」漂亮的新娘子，不ΣΓ看看新娘子而已啦。」

    大伯先行就後，木手把房Ti上。

    只老爸和仔坐在床拳喝酒。

    仔U「老李，今晚真高d能和你喝酒，你了，是男人就乾了吧！」

    木看著善G欲滴的咪，穿著一件更性感的低胸，_叉及腰的t色Y服，端坐在梳y台前，裳壑鼻浦她_叉中g露出的雪白玉腿。

    「光喝酒]意思，要睃cNd目，才像[洞房啊！」

    老爸u有醉意U「木…………那那……你……要怎N[洞房？」

    木看了一眼，淫邪f著U「很危如果你拳了三次，嫂子就要一件衣服。」

    老爸U「那如果你了呢？」

    木U「那就我和仔各一件，o嫂子看颍哈……」

    咪榇嘶奶铺嶙h羞t不已U「不行，人家不好意思的，不要……」

    老爸裾fU「美玲，]PS啦，我拳一定A的，今天y得他留下陪我喝酒，你就e呷思遗d嘛！」

北港香t任人插（三）

木O好如此色情陷阱，醉的老爸正一步步地陷下去。仔c木也看著秀色可餐的咪，刃陌邓地打量著她。

    不咪的反Γ老爸已和云鹨滦涞仔了第一拳，幸好老爸拔得^I，咪的心放下一些，但羞於看著木c仔正在外衣呢。

    「美玲，你看我拳害吧，今天一定叫他得光光！」爸得意地f。

    但可惜好景不常，第二拳老爸s了，咪的色_始慌o措。

    「老李，你老婆衣服了吧，哈……」木淫笑f著。

    老爸醉意正猓也支支吾吾fU「美玲，你……可不可以……一件……下恚下次我一定A……」

    「不行，人家害羞啦……不要……」咪墒o措地o握，R在自己的下w中g，彷犯嬖V人家「此地oy三百伞沟嘏ぶS臀。

    木知道女性的矜持，便把心一M地走向咪，K且尼崦ё∷的绍|U「小，下碜我哥z欣p一下就好，我不f出去的。」f著他已用力下咪的低胸Y服，直褪到她的腰。

    「好了，先上半身，木。」老爸o奈制止著。

    木看著咪露出皮w色的蕾z胸罩，e面的S乳，缀蹩彀讶檎纹频酝Γ不禁擦丝斓蜗碌目谒fU

    「你的奶子真大，奶罩都快纹屏耍你的三是多少？要不要我I件新的奶罩送你？」

    咪一ro木@高大Y的流氓У镁oo的，耳盼有他挑逗地吹著猓竟令她一r芳心大y，彷吠了他是地痞o地p抗拒。

    「，人家才不要你送的奶罩，人家的那是３６，２４，３６啦……」

    再接下砝习纸K於又倭仔一拳。仔了拳也g喜著fU「是老害，木，我了。」

    仔和木看不到拳的失望，反而更得意地向羞t粉a的咪展示他N牛的w格，他各自下纫r，仔由於建B工，皮w竦糜执钟趾冢上半身w格s成倒三角形地健讶缗＃荒矩t@出流氓的擞，露出他h@著上半身、深{色的P刺青，咪看得心底小鹿y撞，粉a更@t。

    仔U「嫂子，我w格训孟耦^牛吧？房g仍俅种氐墓ぷ魑叶作哦！」

    木U「新娘子，我身上@P，你喜不喜g？喜g的，等一下我再睚P配。」

    咪於扇巳色言~的{情，忍不住嗔道U「仔，房g却种氐墓ぷ鳎才不要你作呢！木，人家已是有夫之D，才不要和你@流氓P配呢！」

    老爸由於意Ru湖，扇苏_始言Z挑逗咪，也未O下心防，仍兀自c仔著拳，可惜他又了……

    「哈哈……我要看看新娘子的三角什N色了。」仔f。

    「水新娘啊，哥哥看看你的小三角。哦！看到你的妊@N性感，我的薪桃呀硬起砹耍　

    木已迫不及待地下咪整件的B身晚Y服，也她全身雪白@，婀娜苗l的肌w，都o@色狼奸著。只好害羞地用手遮住身上H剩的胸罩c妊部位。

    仔U「嫂子，e用手遮住嘛！我想看看你性感的三角嘛！」

    木也用手架_咪遮住私的手，仔瞪大眼睛，直瞧著她玲白皙的身材，有她下w那件t色的小妊，半透明的z|，[s可她饷艿年毛。

    仔U「真好看。老李你老婆的三角真性感，又小又薄的，可以看到一撮黑黑的水u毛，哈……」咪也因下w的私，正o仔直瞧著而羞t著。

    「e看了，仔，再碓恚@次非A你不可！」老爸榛解老婆被看身w的擂握f著。

    K於仔又了一拳，扇酥缓妹下外，全身只著一件子型妊。

    仔U「嫂子，你看我的妊又又凸，e面@根，等一下你看了一定很M意。」

    咪看了一眼仔膨纹鸬暮谏妊，想像他胯下之物必然不小，加上木高高凸起的t色妊，正著自己S美的臀肉，下意R的暝，反而自己高N的美臀S著她扭蛹腰，而有意o意地磨蹭木，勃起u硬的肉棒。

    木U「哦，新娘子，你的屁股真扭，扭得我B好爽哦，再恚再懋圈圈，哦……真爽！」

    咪想不到自己暝的扭樱反而自己的肉wc木更H密地接|，木食髓知味，也把手o她的腰g，扭铀的美臀，A圈地磨蹭著自己勃不已的o。

    咪的臀部一r被木Ьo，正被他高高凸起的肉棒，旋D地磨弄S臀，也害羞不已地求U「不要……不要@永病…木哥……啊……e再磨了……e再圈圈了。」

    老爸看著木正ooе咪，磨弄她的性感美臀，振作精神fU「我老婆的身w，你也看^了，再下去，她被你看光了，e玩了。」

    木又提hU「那就改玩[蚝昧耍如果你了，你老婆要陪我跳舞，如果仔了，我新娘RT。」

    老爸被仔灌著酒，再度起拳恚可惜他又了。

    咪羞著fU「人家不跳啦，e玩了……木哥。」

    木已色急地正面е咪的腰，她只好^低低的，p手pp搭在他的厚肩膀上，看著他一身流氓的刺青，和Y健训男丶。p腿A得oo的害羞不已。

    木U「小美人，不跳]PS，把哥哥Ьo一c就好。」

    咪第一次全身清鲋恢纫乱C，被一高大的流氓ooё。胸部也密地N著他健T的胸膛，下wAo的三角洲也被木勃起高凸的u巴，有r重有rp的磨擦著。加上木高明的{情技巧，那支毛手也不r被著老爸，偷偷嶂咪肥美的臀部，令她u被@{情高手摸弄得]目沉吟，忘了向老公告钅矩的猥C。

    「美玲，@е你跳舞，舒不舒服？」木在她耳畔f。

    「，你的手y摸人家的屁屁，啊……人家全身都o你@牡牧髅ケё。有你下面的|西磨得人家好W哦……羞死人了……」咪不禁低^f著。

    仔和老爸一r被扇AA我我的曼妙舞姿吸引，忘了拳，老爸醉意甚庹fU「木，我老婆的身材好不好？你У盟不爽？」

    「嫂子的身材前凸後N，起碚嫠，B我的薪潭急凰的水u磨得硬起砹耍嫂子的三角也被我的大支薪棠サuu窳耍哈……」

    老爸檗D移老婆正被木妆阋说碾y堪，再找仔拳U「仔，再恚要你光衣服回家！」

    接下磉@一拳老爸又了，妆S下肚，uu意R不清、y了方寸。

    木也得寸M尺fU「舞也跳了，再碜我@ｉT干女人的流氓，斫棠夫妻渍凶鄣淖荨Ｄ憔大眼看吧，如何才能把新娘子值盟歪歪，免得又跟男人跑了，哈……」

北港香t任人插（四）

咪一木要和她示性圩荩不禁羞t了，半晌才fU「，木哥，在人家老公面前教人家怎N作郏啃咚廊肆耍　

    仔催促著U「快做快做，我和老李等著看流氓干新娘呢，哈……」

    此r木已抱起咪的绍|，走向床沿，⑺她平放在床上。

    「老李、仔，你在一旁看精彩的床虬桑　

    咪害羞地不敢看醉的老爸，但Ao的p腿s已被木行_，露出那件半透明的小妊，[s可她一撮饷艿年毛，木用手搓著自己勃的妊fU

    「先我的子妊把你的小三角磨得舒爽，才能把你的水u磨得流兼出汁，等一下我的大薪滩拍值媚闼u又深又爽，哈……」

    咪只好害羞著fU「你的妊好，你的|西好呐丁…」

    木已隔著妊用勃起的o砘卮昱她的淫W肉穴U「老李，@是普通人的姿荩快看嫂子的下面被我的大薪棠サ盟歪歪的，如果女人把大腿勾o男人的下w，她的水u就被值酶深，，快勾o我的屁股。」

    f著，他已命咪把大腿oo勾住他的狗公腰，只木粗~的黑色妊oo鹤咪性感的小妊砘卮昱著，l出扇岁毛磨擦的「嗤嗤」。

    「小，抱我o一c，@游业|西才能把你的水u磨得流。」

    f著，木已整人涸咪的玉w上，K叫她p手ё∷粗训谋巢俊的绍|第一次和男人粗训娜怏wo密接|，加上下w的三角地б驯凰勃起的肉棒旱么不^恚穴鹊垡阂踩缑之R，汨汨奔流而出……p手只好ppе木，眼神羞得不敢人。

    另一方面，仔也加o灌醉老爸的_步U「恚老李再喝一杯！」

    「不行，我要醉了，不能再喝了……」老爸已不倬屏Α

    「再一杯就好，老李，@一杯乾了，我和木就回家了。」

    老爸禁不住仔的窬疲最後一杯S下肚，已醉得不省人事，仔把他扶起矸旁谏嘲l上。

    「老李，你乖乖躺在旁，e妨K我和你老婆H幔哈……」仔似大功告成淫笑著。

    木U「仔，老李搞定了]？」

    「搞定了，@一醉起a他睡到天亮，蛭和新娘子玩通宵的，哈……」

    仔得意f著。

    咪老爸已醉倒一旁，不禁心慌起恚真怕玩火自焚，被@色狼o欺，而且新婚之夜，就算她喊救命，居都以槎捶恐夜在樘女_苞而置之不理。

    「木哥，我老公已醉了，今晚就玩到@e橹梗晌徽回去吧！」

    木U「小，你老公才醉倒，F在好虿要上觯]有老公在霰O，你可以表F得更淫，被哥哥玩爽r可以大叫床，哈……」

    仔U「木你到了，先把@女_苞，把她又o又小的水u洞伍_一c，等一下才能我又粗又大的的砘锊逅她的希哈……」

    「仔，你先在旁O老李，先看看我和新娘子合演的Ａ片，哈……」

    咪著扇说男耙\，放下她Ьo的p手c勾住的粉腿，o助地暝求救著U「快放_我，木哥，人家已有老公了……快了人家吧！」

    木U「你那]路用的老公已醉了，今晚你很空寂寞，就我和仔陪你度^洞房花T夜，保C你高潮不啵叫床BB，哈……哥哥H一下。」

    f著，木已霸王硬上弓地鹤∷暝的手，快流出口水的嘴巴上去就要H吻她的汛剑咪求救的芳唇一_，正好o他的嘴巴整w住，一r求救不，只有木的舌^不嗵舳核的舌尖，也挑铀少女汛旱那殂骸ｋS著木技巧地舌^挑弄，的舌尖也不似地uu和木勾搭起恚暝本o益，只好被拥嘏浜弦宰员！扇说纳囝^深吻了五分，咪更@尚t，木她已不再抵抗，也v出手砺慢崴SM的p胸。

    「β铮乖乖，我可是本村的大只流氓，我想值呐人，有l逃得出手掌心，哥哥好好惜一……」木恩威K施地f。

    「你好呐叮∮H得人家好羞……」咪偷瞧著呼呼大睡的爸一眼，尚叩卣f道。

    接著木也露出Ni本色，大地撩起她性感的蕾z胸罩，露出酝A的玉乳，他不禁舔褚幌伦齑剑擦丝诳谒f道U你的奶子真大，我摸爽，哈……」

    木的毛手已抓住的p乳，_始p重有序地幔有r技巧地搓揉，有r性虐地D弄，也弄得她春心漾不已，不好意思叫春，只好嗯嗯啊啊低吟，身ws不自主地扭樱p腿也r_r合地抖著。

    木看著她勃起的粉t色乳^垂涎著道U「小}，我要吸你的奶子，爽死你……」

    「羞死人了，o你@大流氓吸人家的奶……」咪f。

    木的嘴巴已含住她的乳，_始鼓与pa吸吮她的乳房，先用舌^舔弄她勃起的乳^，整乳含住用力吸吮，不rl出KK的吸吮。Bpa都吸得深凹下陷，也吸得她忍不住p手p他的^砦乳。

    「流氓哥哥，你吸得太用力了，人家的奶是要o小孩子吸的……」

    「小孩子吸奶，乳房形的，以後小孩喝牛奶，你的人奶就由我和仔流砦好了，哈……」

    吸完乳汁後，木的毛手已uu伸向她Ao的三角洲，先摸到她那件性感的小三角。

    「你的妊真小真}，穿@N性感的三角是要勾引客兄的。ΣΠ。俊

    「yf，人家才]有勾引……今晚是洞房夜，要穿o老李看的，想不到被你色狼先看到真是羞死人了……」咪羞道。

    木已用手指在她的妊上四崤撩埽也弄得她p腿Ao地抖樱穴心有些WW的，不好明著f，只好低求U「你好模牧髅ィ你的手摸得人家下面好W，e再摸了，人家那eW……」

    「@哟昴愕男∷u，W不W？等你的水u流多一c，哥哥再用大支薪滩暹M去湍阒拱W。」

    咪著他{情的淫~嗔道U「，你又yf，人家不f了……」

    木的妊已u，便伸手M入她的三角龋先摸到一撮饷茺y竦年毛U「你的水u毛真L，水u也在出汁了……」

    他的手指找到的道口，便慢慢深入她M窄的道却僚，也戳得她淫液逐uE。

    「好o的水u，是女的最o……」

    「啊……你的手指真模挖得人家好W，啊……你又在摸人家那e，啊……

    好W……」

    「小}，@是女人家的蒂，只要被我揉爽，包你水u淫W又欠干，哈哈哈……」

    木也用大拇指揉捏她的蒂，令她道鹊囊W更加。水u也不地汨汨B出，好像已作好滑洌迎接木胯下那根巨大的入幕之e，B玉手也oo抓住木。

    「不要再摸了……人家受不了……」咪求著。

    「e害羞了，嫂子，你的水u已W得欠殖鲋了，快把我的B搓硬，等一下才能湍闱犯傻乃u止W。乖，快摸哥哥的下面。」f著，他已恐的手去崤他钨~的妊。

    咪的手一摸上他高凸的下w羞著fU「你的|西好大，好可怕……」

    但S著木的崴先獗冢也令她uu_矜持，春情早已勃l，下w已泛著春水，似有要求c男根交合之意，不知u的手也u大地崤他的物，好像希望它能得又粗又硬，狠狠插M去退u妹妹止W。

    「隔著妊，挖不到你的水u底。」木f。

    接著他已把咪的胸罩cC一起下，令她全身光溜溜地，玉wM在他眼前，只好害羞地用手遮住下w，木也菝下自己的妊，露出一根s二十多公分L的大肉棒。

    「怎樱我@根砘蜷L吧，是不是比你老公L？」

    「，人家不知道啦！」咪偷瞄一眼嗔道。

    「仔，她不知道我的|西有]有比新郎L，你把新郎的子下，新娘看看我的薪淌遣皇潜刃吕蛇粗L？」木f。

    仔也用力下老爸的子，露出他尿勃起的o，s只有十五公分L。

    咪看了一眼老爸又短又的小o，再看到木那根青筋怒爆，又粗又L的大肉棒才羞著fU

    「木哥，你好呐叮∵取笑人家老公的|西短，用你的|西向人家炫，羞死人了。」

北港香t任人插（五）

木露出巨大的肉，向咪炫耀f著U「小，@根大薪蹋你M不M意啊？以後如果老公值媚悴蛩，我常常值媚阌稚钣炙的。哈……快臀依隙吸硬。」

    接著扇艘殉闪九姿荩互相吸舔Ψ降男云鳌咪起初K於矜持不敢吸，但由於木用力地吸弄她的蒂肉壁，也令她不得不南驴谙氡浑u巴插入的心意，慢慢_羞u心，_始吸吮著木昂P硬挺的肉棒。

    「哦……好爽，你真吹喇叭，不那些欠干的妓女哦，便再含我的大休狻！鼓矩命令著。

    咪也命地含住他的大G丸，整w含在嘴e吸舔著，木的o似受到鼓舞也得更酝ε。咪的道扔伸妒种竿诓坏缴钐，加上蒂在他的揉捏下，早已令她水u穴纫Wy耐，垡貉泳d不B出，有些o木似地吞入肚中。

    「你@女的水u真好喝，yy的真好喝。」

    咪U「啊……木哥……你吸得太用力了……人家的小u又在流了……

    好W……e吸了……」

    「水uW吧，想不想被我的大u巴插M去止W啊？」木著。

    「啊……人家要嘛……人家要你的|西碇拱W……e再吸了……」

    「快f，你的水u欠流氓干，你的水u欠木哥干，我再好好湍愕乃u止W。」木要{f出淫~以助d。

    「啊……e吸了，人家受不了……我f……我f……人家的水u欠流氓……

    干……人家的水u……欠木哥……干……」

    f完咪的已羞得o地自容，想不到在@地痞流氓面前，f自己欠流氓干。看著上她c老爸的Y婚照，想到自己此刻正光溜溜躺在流氓蜒e，主右c流氓交配，不禁令她羞Mt著。

    木了咪的叫春後，也忍不住色jT惑，想砼c她k正事了，他已把的玉w放平仰躺，用力分_她Ao的粉腿，露出那早已淫汁E的道口，荛_善粉t的唇，先用大^在她蒂豆子上砘卮僚，也令她再度求U

    「啊……木哥……e再磨人家的豆豆了……人家好W……人家要嘛……」

    木淫笑U「磨你的豆子，你的水u才流出豆{啊……哈……先把你的蒂戳爽，你的水u才更W更欠干。快f你的水u欠人干，欠色狼操，想被木哥值盟死。哈……」

    咪U「啊……e再弄了，人家快受不了……人家快W死了……好嘛，我f我f……人家的水u欠人……干……欠色狼……操……人家想被木哥干……干得……爽死……」

    咪又f了更淫x之~，也助L木的性j庋妫f完木便把^在她道口，咪@女穴_苞。

    「哈……干死你@新娘子……」

    f完木的屁股向下一沉，大u巴已「滋」一塞入了她o密的女穴，也令她大叫U「啊……你的|西好大……好粗……人家的水u快被你纹屏恕…好痛……」

    「e怕……等一下就不痛了……我干到你的女膜了……干死你……」木n刺著。

    f完木已用力一，大u巴已深深插入咪的道深，狠狠制扑未人道的女膜。

    「啊……好痛……快拔出怼…人家不要玩了……」咪叫痛著。

    「水新娘啊……等一下就不痛了，等一下我玩得你爽歪歪的。」

    「啊……@下好用力……啊……@下插到人家水u底了……@下插到人家心口了……」

    ^木了资下的抽插，咪的叫痛，也uu被她水u被乾爽rl出的叫床取代。叔f到咪窄小的女膜已被木干破r，只咪上泛著少女的t，羞怯地低下^，但叔s已亢^得下w膨高e，B一旁虎耽耽的老也裳壑倍⒅她SM乳罩g的乳现鼻浦，差c]流下色i的口水。

    叔е她腰的手，也u不安份地伸入她的纫拢偷偷嶂她衣鹊男卣峙c乳稀

    「不要啦……哥……小孩子在看。」咪害羞地舌痢

    老了咪@段新娘被流氓Φ钠G事，也忍不住性j的n樱那只毛手已慢慢崦她修L白皙的大腿。

    「老，你e@勇铮志仁在@e……不要啦……」咪瞄了我一眼f。

    我也D化解擂蔚卣fU「叔，那接下砟兀磕^mf吧！」

    叔U「接下砭褪悄矩滞昴，再到我干你啊……@啊……用f的^麻├玻　

    老接著尾fU「啦，用f的志仁是不懂，就用演的好了。」

    咪@惶o措U「不行，@N事哪能重演呢，你e欺人家了……」

    老C不可失U「仔，你才正好想炙r，s被我撞，F在就你Ψ蛞D再好好爽快，便也志仁看看她以前被你Φ那樾巍

    志仁，你想不想看男人和女人怎N交配的？」

    青少年的我於性事本俸闷妫有r半夜偷到爸房鹊纳煲髀，s不知所以，只好怯怯fU「我是想知道男人和女人怎N交配的，可是……F在……」

    老我想看又不敢fU「啦，志仁以後也要Y婚生小孩，今天就看叔一干你，我一教你好了。」

    f著他也更大地把手伸入咪的窄裙龋_始撩芴舳核性感的妊，只好一手按住裙子，一手o力推著他的毛手。

    「不要啦……不要@印…老……志仁看到……」

    另一方面叔也欲T不能地撩起咪的上衣，露出她粉t色的蕾z胸罩，

    「哇……你的奶罩真大，乳房一定很SM……」老美著她。

    咪只好放_老的手，去遮住上身清龅内p胸，仔s用力拉_她的手。

    「e害羞，小，又不是第一次，怼…哥哥把你的奶子摸爽，便你鹤涌纯此的奶子有多大。哈……」

    叔索性撩起她的胸罩，立刻跳出A酝Φ娜榉澹乳仍呈粉t，乳^也慢慢挺立出硪客。

    老看得目不D睛U「真是波霸，y怪仔@N喜g吸你的奶。」

    被老{侃後，a再次t起怼仔已用p手砘卮耆嘀她SM的乳房，有r厝岬崤乳，有r性虐地捏弄乳^，也令她不得鹤釉谂钥虻男u，慢慢放抵抗，被岬泌p爽不已r才低呻吟U

    「啊……哥……你摸得人家乳房……好用力哦……e@印…人家不好意思的……」

    老U「志仁，你的奶子被男人按摩得蛩，乳房就更酝ωSM。如果以後你老婆δ套硬M意，就老退按摩胸部，就更酝ωSM。」

    我不知所以地fU「哦，我知道了，以後如果我老婆有@方面的需要，再老好好M足她。」

    老我年幼可欺，便大地撩起的窄裙，露出她粉t色的小三角，半透明的z|，[s可她一撮饷艿年毛。

    老我大眼直瞧著咪的私，便淫笑fU「志仁，你看颍你的妊又小又}，就是要砉匆男人的。」

    咪U「志仁，e他yf，@件妊是叔送我……」

    咪一r心急，反而抖出她c叔H密的PS，一r羞t了f不下去。

    老U「小，改天我也送一件更性感的三角o你，好不好？」

    「死相，人家才不要呢！」咪尚叩乜粗老嗔道。

    接著老看著的L情fN，}攀漾，也忍不住用力搓揉她部的妊，令她水u有些淫W，穴鹊垡阂膊宦地尿窳诵妊。

    「e摸了……人家下面W……}生老。」

    老也色急地伸入她半竦妊，先摸上她饷的毛U「志仁，你的水u毛又多又L，可她性j很，水u很欠男人的u巴干。」

    我fU「可是……每晚我爸都和一起睡X啊！」

    老U「你爸|西太小太短，而且植涣巳分，是不能炙你@欠人干的水u的。最好是仔和老或牛郎，用又L又粗的u巴每天流炙，才能值盟爽死！」

    咪了老f著淫~，不敢和我解，任由老把手指插入她的道龋_始技巧地戳弄她Ao的先獗凇

    「啊……不要……}生……你的手指好摹…挖得人家下面好y受……」

    老U「志仁，女人的水u要是被挖得流出水u，就表示她水u已又W又欠干，道已作好滑，Sr渴望男人的大B插M去，乾爽她水u鹊陌W。有，女人m然f不要，其口是心非，她是想被τ植缓靡馑颊f。」

    汛盒氖乱驯焕看穿，只好t著fU「不要再挖了……老，人家受不了……而且在客d作@N事……人家不好意思……」

    老咪春情漾的}牛就像^情的母i，正渴望被i哥打N，只是在客d^羞怯。

    「好，那我就把仔@只i哥和你@只欠干的i母送入i圈，大i哥湍愦蚍N好了。志仁，你可以看到年你和仔的洞房花T夜，怎N值么u地拥摹９……」

    f著老才抽出咪妊的手指，上面滴著她l情的淫液，也害羞地整理一下半的胸罩，再把裙子拉好。仔s已色急地抱起的绍|，只像新娘子被抱入洞房的尚卟灰眩把p靠在叔健汛趾诘男靥拧

    老看著叔抱起咪走向主P室，也向我fU「志仁，你像新娘子被抱入洞房了，我快去看F霰硌莸模疗吧，女主角就是你。哈……」

    M入P室後，咪害羞地端坐床沿，我和老便坐在一旁沙l上^看，老又fU「仔，快啃履镒悠硖舞啊，像年你怎N玩她的情形，再玩一遍o我看啊！」

    咪U「，}生……你好摹…要再看人家以前的h事……真羞死人了……」

    仔U「e害羞，，我已好久]抱你了，我抱抱……」

    f著叔已恐的手，慢慢ё∷的蜂腰cS臀，扇擞вo地跳著砦琛４r老欣p著，一r忍不住上前去，色急地下咪的上衣c短裙，令她全身清觯只著奶罩c妊，全身雪白@的胴w，缀醵冀o老和仔直瞧著。

    仔也R上下外衣L，露出他建B版模工人，粗黑健T的w格，有下w黑色的子妊，e面鼓鼓的，想必那|西亦非等f。

    老U「啦，扇硕济得只剩妊，@犹舞，起磔^爽啦，仔，ΣΠ。俊

    仔和老交Q一邪旱囊笑後，便_始е苗l|的咪跳著砦琛

    咪露出全身光滑白皙的胴w，有似靥J型３６，２４，３６的三，全身被叔ooё√著黏舞，他的手也不安份地崴S美的臀部，有r也性虐地用力抱o她的下w，砟ゲ了勃起~大的妊。那根大也在咪性感妊的磨蹭下，@得更加雄淹武，把他的妊蔚糜指哂滞梗扇说男云髡隔著薄薄的妊H岬亟游侵。

    「小，@下磨得你水u爽不爽？」

    「，你的|西又大了，磨得人家三角都窳恕…」

    叔嫌咪的胸罩K事，也伸手解_她胸罩扣子，露出她又白嫩又酝Φ娜榉澹然後她的S乳磨蹭他粗黑的胸膛。

    「你的奶子磨啊磨……真爽啊……」

    「哥，你真模У萌思疫@No，人家的奶子快被你旱米形了……人家咪咪好W呢……」

    「好W，我吸一吸你的奶子就不W了。」

    叔已把嘴上挺立的乳峰，_始吸吮她的乳^，咪只好害羞地抱住他的^，]目享受著被他吸乳的快感。

    「暮⒆樱@N用力吸人家的奶，唉呦……你的舌^D啊D，舔得人家乳^好p好麻……」

    老U「你的奶子真大，要是能我吸一口就好了。」

    我疑惑道U「叔已是大人，楹芜要吸咪的奶呢？」

    老U「女人的奶子除了喂小孩，最重要是男人吸，她乳房才更SM酝Γ才分泌更多乳汁。以後如果你老婆的乳汁不颍或是她希'望乳房更SM，就找老退吸奶，保C她奶汁多得要分居喝，奶子更大更挺，Ψ渴赂有性趣，也更欠男人干哦！」

    我一r不明，半晌才fU「哦，我知道了，如果以後她想乳房更SM多汁，或是欠男人干r，再老退隆乳吧！」

    老望著不甚明t的我fU「啦，孺子可教也，以後你老婆想隆乳或在l情思春，欠男人干r，就碚椅遥老弄得她奶子更大更挺，把她欠人值乃u值盟死！」

北港香t任人插（六）

扇讼硖完嵛栳幔叔已把咪抱上床去。

    老U「再砟矩是和太太指性圩莅桑　

    咪U「老，你又作弄人家……」

    叔也慢慢分_咪Ao的大腿，露出她半竦娜角U「，我硎痉兑淮蜗喔傻淖荩教你鹤右葬嵩觞N干女人。」

    老U「志仁，注意看，你要和叔表演男女交配的姿荨！

    我fU「不是都一幽猩吓下幔坑泻尾e？」

    老U「然有差e，有的值盟u^深，有的值门人又羞又爽，有的m合干M女人水u射精，才能值门人大肚子，等一下你就看到，e急。」

    只叔摸摸咪的小妊，慢慢把自己凹凸大的下w，涸谒半竦年部，_始上下前後磨弄她的私，胸前巨乳也S著他的磨弄而四晃正好o叔一手一抓住她SM的乳峰搓揉把玩著。

    「啊……你的|西磨得人家好y受……哥……e磨了，你的手好呐丁…

    人家奶子型了……」

    「不要磨了，你的水u想被我干了帷９……」

    「，才]有呢……人家只是有cW……」

    接著叔已忍稍谒旁，一手е她，一手t伸向她淫W欠干的私嶂，咪只好小B依人地蜷s在他健T的胸前，下w的三角也被他的毛手搓得淫水E，小穴鹊目仗淫W急速加。BAo的p腿也pp抖又。

    老淫笑U「人家f，女抖v，你的水u已被挖得欠干流，大腿抖矶度ィ真是有蛳沦v的婊子！」

    叔得意地露出淫笑U「志仁，你的水u已欠干流了，B三角都窳耍　

    老U「仔，快把她的三角下恚我欣p她沾M淫水的妊。」

    叔也用力下咪全身H剩的妊，G^碚好我接著，真是件又性感又裢傅娜角，老R上色急地去欣p。

    「你都是穿仔送o她的妊，改天我再送件更性感的三角o她穿，好她更L}，才能勾引更多男人λ。」

    叔U「志仁，你已忍不住了，_始在搓我的薪塘恕！

    「，哥……你e笑人家，在鹤用媲斑@印…」咪羞道。

    叔榱朔奖咪崴肉棒，也下那件o的子妊，跳出一根粗黑硬挺、青筋怒爆的大u巴。

    「@根有]有比你老公L？快fo你鹤勇。」

    咪起初羞而不答，但在叔而有力地戳弄私下，也令她慢慢_了矜持U「啊……人家不好意思f……啊……e插了……」

    我和老都等著看咪怎Nf下去，但叔的毛手s更快速地戳弄她下w。

    「啊……e再插M去，人家的水u好W……啊……我f，我f……你的|西比我老公……L……你的|西比我老公……粗…………」

    老U「志仁，你f叔的u巴比你爸的粗L，表示女人需要男人的u巴又粗又L，才能值盟又深又爽。以後如果你的u巴不虼珠L，植坏侥憷掀诺乃u底，就叫老碛梦疫@根又粗又L的C巴值蒙钊肽憷掀诺乃u底。

    才能她被我值糜稚钣炙，女性R蒙分泌也^正常，D人病也^少。」

    我似懂非懂U「哦！@幼樱我知道了，如果老婆月不，或是我的u巴太短，植坏剿水u底r，再麻├用你的大o，臀值盟水u又深又爽，便值盟更青春美。」

    咪U「}生哥，你e教奈抑救柿耍f要用你特大的|西和他老婆交配……」

    老U「太太，如果你老公的|西太短，我@根老二不o仔的，也能值媚闼u爽歪歪的，你要不要看？」

    咪羞q了U「……B你@小冤家也要欺人……」

    扇嘶ハ嶂性器，只咪的玉手正o握著u巴砘卮昱，直到它逐u硬、粗、L地怒充血，叔的手指也肆虐地挖弄她的道肉壁，不喑槌鏊情不自禁的淫水。接著他已把咪放平，手指荛_她的善大唇，露出一w突起的豆豆，_始用手指捏弄那小豆豆，s令她p腿不住地抖，水u鹊囊W更加×遥淫液更是汨汨不^地沾窳舜舱帧

    咪U「啊……e再摸了……人家的那e……好W……啊……你的手指好害……」

    老U「志仁，那豆豆是女人的蒂，只要被男人摸爽了，保C她的水u又W又欠干，就算看到i哥的B，她都想被i哥干……」

    我fU「我知道了，咪的蒂被叔摸爽了，F在她的水u想被男人干，可是哪有女人和i相干的？」

    老U「然有啊！女人和i、狗、R等游锵喔山蝎F交，改天我再б浑b狼狗砗湍交配，保C你被狗值盟歪歪！」

    咪U「}生，你ef了。人家才不想和狗作那N事呢！」

    此r仔也加快戳弄她的蒂，也令她的手不自主地用力搓硬他的大肉棍，好像希望他的肉快成大湟哟眩R上深深插入她空y耐的水u底。

    「e再捏人家的小豆豆……好W好W……人家的小u好W……」

    「快f，小}，你要哥哥怎N止W？」

    「志仁在@e，人家不好意思f……你明明知道的……要人家……」

    叔不理的求，^m他挑逗的捏弄。

    「快f，欠干的查某，你要什N？」

    「啊……好W……e再弄了……小u快W死了……好嘛。我f……哥……

    人家要你的大u巴，人家要你的|西快c插M砺铩………」

    叔露出b的淫笑U「志仁，你的水u已W得受不了，要我的大u巴s快插M她欠人值乃u了，哈……好好看你被男人值尿}樱比Ａ片精彩哦！」

    老U「才都是前颍F在就是主虻觯志仁，男人的o要整根插入女人的道砘爻椴宀潘憬慌洌男女方性器o密的Y合，如果值门人愈深愈持久，女人的水u就喜g被你干。」

    我fU「可是……不是夫妻之g才能交配幔俊

    老t疑一fU「不是，如果老婆被老公值貌蛩，她就需要其他更粗训碾u巴才能炙她，你的洞因槟惆植怀２澹就需要找叔或老@N粗L的u巴，每天流砗退交配，她水u才舒爽，月也^正常。」

    老也我上前看咪的肉穴如何和叔交配，一看到我上前^看，羞t了粉aU「志仁，你不要看，咪和叔在作大人圩鞯氖拢你去旁……」

    仔U「小美人，你鹤右葬嵋惨Y婚生子，就我干他，斫趟怎N干女人才大肚子。」

    老也颓哗U「太太，志仁也想知道你是如何被木和仔Γ才生下sN的，你就成全他吧！」

    咪年的h事再被取笑，一r羞愧f不出怼

    此r仔已把他酝ε的大u巴，^在她的洞口，先在她的蒂上四戳弄，也令她水u鹊囊Wy止，想吃又吃不到。

    「啊……e再吊人家胃口了……哥，你好摹…快嘛……人家要嘛……」

    叔咪纱BB地求，便把大u巴在她的肉洞口，三字一出口，「干死你，@根虿虼帧…」只他的屁股向下一沉，大u巴已「滋」一狠狠塞入那osM窄的道。

    「啊……好o……你的|西好粗……快把人家小洞纹屏恕…」

    「e急，有一半]M去，干死你！」f著，叔已再次把整根u巴深深插入Ao的嫩穴。

    「啊……太粗了……太深了……人家受不了……」

    接著叔已_始挺哟笕獍簦砘爻樗退那想收s而又被狠狠插_的o密肉穴。不As著叔T有的三字，有咪小穴被乾爽rl浪的叫床，S著扇诵云骶o密Y合的「啪啪」，c簧床因扇×医缓线\影l出的咿哇，成一部Ａ片的大合奏。

    看著上的Y婚照，管c咪被叔乾爽r的}佑行┎f{，s我的下面蠢蠢欲印

    我fU「老，我的下面怎N有反？」

    老U「志仁，如果男人看到很刺激的色情面，B就勃起，你可以用手砘靥着，@叫打手。」

    我fU「哦，原磉@N爽，y怪隔壁的海伯偷看洗澡r也在打手。」

    我也忍不住用手崤自己的下w，神o得到一些舒。老看著眼前的春m秀，下w也uu勃起[起恚再看到咪胸前四u[的乳房，忍不住伸出毛手嶂她的玉乳。

    「仔，借我摸一下@女人的大奶子。」

    「老，e客猓M量A去配，有奶大家摸，有u大家致铮　叔不咪直接f。

    咪於老的p薄幼鳎更增添追尚擤U「老，你好模一看人家和哥交配，一要吃人家的豆腐。」

    老U「太太，你的奶子好SM，又白又嫩真漂亮，我受不了你的T惑，我摸爽你的奶。」

    看著老也忍不住加入σ咪的鹁郑我自己看颉

    「志仁，我先按摩一下你的乳房，你看看叔怎N干你，她的水u才爽歪歪，我怎N崴的胸部，她的乳房才被摸得舒爽。」

    只叔p重有序地，⒋箅u巴深深插入的M窄道龋也值盟淫液不啵叫床BB，再抽出也⑺善大唇翻出，上面直淌著水u。老的手也不矩，到咪@上好美肉，忍不住p手OM搓揉之能事，一把她的p乳捧起D出乳希一用手指捏弄她敏感的乳^，也令她全身上下@扇烁哓Q白旗。

    「啊……哥……你的|西插得太深了……啊……@下好重……@下插到人家最e面了……}生……你的手真摹…摸得人家乳房太用力了……啊……想不到你年opp就@N玩女人……你乃懒耍　

    只咪白嫩的乳房已被老的手，D旱每熳形，上面有老留下略t的五指印。

    老U「志仁，我要吸你的奶子了，你看看大人怎N游奶，女人才爽。」

    此r老已把咪的p乳捧起，露出她挺立的粉t色乳^，_始伸出舌^舔弄乳c乳^，然後整含住她的玉乳，KK地吸吮乳汁，似乎津津有味似地，Bpa都吸得凹陷下去，害得咪也被吸得求U

    「啊……老……你吸得太用力了……人家的奶汁……都o你吸出砹恕…

    ……」

    老U「志仁，先教你如何吸爽女人的奶子，你的乳房m然三十多q，但保B得不e]形，吸起碚孢^a……真爽！」

    「，人家怕乳房形，不敢o小孩哺乳，所以才]形。」

    咪榱吮３稚聿模不敢o小孩哺乳，完全是榱仔@客兄，真是馊耍但下ws不獾夭起。

    老U「啦，太太你的乳房就是要男人摸爽吸爽的，不要哺乳以免形啦，以後仔和我才能常常砦你@SM的奶子啊！」

北港香t任人插（七）

叔和咪用男上女下的姿菹喔闪耸分後，叔想Q姿砀伤。

    「}生，等一下再你玩颍先我的u巴消消火，干她爽快，，我Q姿莞伞！

    此r老才依依不蔚胤砰_口中的乳^。

    「小美人，待我再好好和你玩痛快，先仔的u巴消消火狻！

    咪舌俩U「，你少嘴了，人家都o你吸奶了……」

    老U「仔，再砟矩是怎N诌@}的？」

    仔U「再硎撬T在木身上套弄u巴，小，快硖孜业碾u巴。」

    咪此r也害羞地T在叔身上，pp握住他挺立高e的大^，在自己的肉洞口。

    仔U「Γ用大^住你的水u洞，再往下一坐，哥哥的老二就能插M你欠干的水u，要干多深就你干多深。」

    f完，咪才慢慢⒚劳蜗蛳乱怀粒大肉棒再次深深插入她Ao的肉穴燃榕。

    「啊……@硬迦思摇…真是羞死人了……」

    想不到平r端f的咪，此r竟T在一粗训墓と松砩希主拥赜盟的嫩穴套入男人杂踩玷F的肉棍，不r地扭油屠w腰，[迂S臀地u弄L}，胸前乳房也因激烈\佣四晃樱o叔的眼睛香G刺激的X享受，忍不住伸出他粗糙的黑手，肆意地抓住她p乳把玩著。

    咪只能扭腰[臀，水u洞让W，都o他有有角的大^，用力地奸插爽快，胸前巨乳似乎找到了w宿，正o叔一手一搓揉捏捧地伺候著。她的墒o助地拉著仔的手，似求也似鼓畹兀媚眼微[看著叔U

    「啊……哥……你摸得好用力……啊……你的|西得好深啊……」

    老U「志仁，快看！你正用力在干男人的u巴。」

    我fU「哪有女人在干男人的？」

    老U「女人如果像妓女蝌}蚶耍就能用她的肉穴主硖啄腥说碾u巴，你正她的水u让W都大^氐赘傻搅耍真是比妓女扭腰，真是欠干的女人。」

    咪U「志仁，e看T在叔的身上交配，咪不好意思。咪水u扔行┌W，平r是你爸插不到的，F在正叔^L的o臀宜u搔W，你e看了。」

    老U「我的u巴也比你老公粗L，等一下要不要我的大B插M去湍闵ΠW啊？」

    「，}生哥，人家水u妹妹才不要你@N色的u巴砩ΠW呢！」咪o老媚眼嗔道。

    有r咪套得u巴不蛏睿叔也性急地向上起u巴，好大^可以深深地直抵她淫W的穴心。

    「啊……你好呐叮∵向上人家的小uu……啊……@下好深……啊……

    @下插到人家水u底了……木哥……你的|西又粗、又L，@下插得人家太深了……」

    咪一r被奸得淫B百出，r空ey，竟把叔作年她TR干穴的木。

    叔U「小美人，你在想念年值媚闼死的流氓木幔浚改天我再找他恚我三再洞房一次好幔俊

    咪羞道U「，人家被你得太用力太深了……一r以槟闶嵌捶恳寡e和人家交配的木哥嘛！牧髅ツ矩哥，人家才不想他呢！」

    老U「放心吧太太，如果找不到木，我可以代替他，你重乇Φ呐f簟！

    咪Υ瓜延滴的老舌俩U「}生哥，你又yf，人家不理你了……而且你教闹救省！

    老淫笑U「放心，我趁志仁不在家r，再硗ㄒ煌你的小水稀…」

    咪在他身上T乘著套弄u巴後，老又U「仔，再砟矩是如何搞她的？」

    仔U「小}，我再Q狗爬式。」

    咪U「，又要人家像小狗一咏慌洌羞死人了！」

    此r咪只好羞怯地站起恚大u巴抽出她受摧的水ur，像拷z地沾著水u。

    老U「志仁，你的水u被值眠拷z，真像欠人值募伺。」

    咪也配合地慢慢像狗一优吭诖采希高N臀部。

    老U「太太，把你的水u洞朝我，志仁才看得清楚你@只l情的母狗，如何和公狗交配的。」

    咪老把她比喻成l情期的母狗，一r害羞不Z。

    仔也把她肥美的臀部{整方向，朝向我c老高高N起，中g那干的肉穴，淌著些S淫汁。

    咪U「志仁，e看咪那e，那是o老看的，小孩不用看。」

    老U「太太，志仁也想看女人的水u，怎N被干爆的R^，以後才不找不到洞插。」

    看著咪高高N起的臀部，中g那o密的嫩穴，老也伸出了舌^舔褡齑剑一副垂涎不已的色狼模樱B他下w都膨起怼

    我fU「老，你的下面怎N也凸起砹耍俊

    老U「男人一看到想值呐人水u，B就硬起恚我下L你看看，便你看看我的尺寸也是不小的。」

    此r老忍不住下w得y受，也下衣服cL，全身H剩一件t色子型妊，u巴得妊高高凸起。

    「太太，你要不要看看我的|西有]有比你老公L啊？」

    咪偷看一眼他高凸的妊，即羞得不敢再看。

    「}生，你怎N也得只穿妊？人家不要看你的|西。」

    仔也淼咪的身後，一手握住他杂踩玷F的大，一手荛_她的善大唇，然後把^在的肉洞口，向我示威fU「志仁，你欠人值乃u又要吃我的大香蕉了，哈……干死你！」

    f完叔已挺起大肉棒，一前一後地抽送著os的道肉希墒忠簿ooё∷的臀部，好大肉棍可以深深插入她寂寞的水u深，左插右撞地弄她穴心。

    有r看著她砂暄┌追拭赖耐稳猓也忍不住性虐地拍打她臀肉。

    「小，@痈赡闼不爽，好美的屁股，哥哥摸爽。」

    「，人家趴@雍孟衲腹罚正被你@只墓狗欺，羞死人了！」

    老U「@招叫作狗爬式，很多游镌诮慌涠加眠@一招，你F在就像路的母狗，正被公狗T在她身上值梅植婚_。哈……」

    我fU「我r常看到路有呻b狗B在一起，就像叔T在咪身上抽乾她水u，原碓诮慌洹＠，叔B根部那深w晃砘稳サ氖鞘颤N？」

    老U「那是男人的休猓ｉTu造精子，等一下才能射出精液M入你的子m龋她受精言校像我的休庖埠艽螅等一下也能射精M入你的子m，她被值么蠖亲印９……」

    S著仔抽与u巴，砘夭迮她的小穴，他胯下大G丸也跟S著前後晃樱有意o意地撞羲的阜，令她有些}Wy耐。

    「太太，我的大休猓撞得你水u爽不爽？」

    「，你的球球……撞得人家下面好p好麻……啊……@下值锰深了……好哥哥……你的技g愈碛害……大^又撞到人家子m了……」

    叔榱俗大^能氐浊透咪水u让W，有r也旋D著[油尾浚他有有角的大^，就像一根大螺z旋D著入咪M窄的螺z洞，只是的小洞被他的大螺z不噼出春情漾的淫水怼

    叔和咪用狗爬式交配十多分後，叔已略@疲B。

    「}生，木就干她到@，先休息一下，待再稹！

    f著便抽出u巴，走向沙l休息。咪才害羞地忙用毛毯裹著胴w，KS手拿了一件新的t色妊穿上。

    老C不可失，便藉著叔需要休息，自充打手。

    「仔，F在Q我肀П新娘子，便我LL良家D女的滋味。」

    我λ二人咪的肉w私相授受，完全不及咪意的行椋稍有C色。

    「老，你也要抱抱我咪的身w幔俊

    老U「志仁，用f的^y懂，老把整套玩弄女人的性技巧都魇诮o你，你的乳房蜇SM，腰又，臀部又N，而且又很叫春，是和老合演Ａ片的最佳女主角，你好好看吧！」

    f著他只穿一件t色子妊，慢慢走向床。老的身材因榻腆w育，肌肉黝黑Y，就像健美x手，略呈倒三角形的w格，害咪看得心底小鹿y撞的不敢看他。

    「老，你e再^砹耍快走_嘛……今天已你看到我和哥作鄣那樾巍…你要干什N？」

    咪以榍已K人⑸，老sJ楹蛘要上觥

    「太太，我想质颤N……我想帜愫貌缓谩…哈……仔年o^大，他休息一下，F在我@更年p的男人M足你，好不好，保C比你老公的u巴粗L。哈……」

    f著老已用力掀_她身上的毛毯，露出她一身雪白@的绍|，咪也本能地跳下床恚欲昝老的魔掌，o奈一下子就被他行尼崦姹ё　

    「太太，e跑嘛，我的技巧也不o木和仔的，那些妓女被我至艘多小r，爽得下次都我干免M的。」

    咪一r肉w被老尼崦婢ooё。三角被老凸起大的u巴得y榍椋B上身赤裸的p胸也被他用手抱住。

    「太太，你穿的@件t色妊和我的妊色一樱我在床上作酆芟嗯渑叮　

    「老，你e@樱教闹救实摹…不要。哥救救我，……志仁……快救我……」

    我一r愣住，叔才fU「太太，你就@年p人打一炮吧，他也]搞^良家D女，f不定他有些招式能值媚愀爽。」

    我向老求情U「老，我咪f不要你抱她，你就e欺她了。」

    老U「志仁，你有所不知，女人f不要，其在假仙，她只是想自己有被Φ目旄校等一下你就知道她有多需要我的老二，等一下一定搞得她叫我老公。」

    我更大惑不解U「你f咪想被你Γ叫你老公？我在不懂。」

    叔嫌我K事，已把我拉回沙l坐下^皓U「志仁，大人在k事，小孩子e吵，e破哪被老Φ夥铡！

    「不要，}生，人家是有老公的，不行，快放_我。」咪^m求著。

    「e假仙了，太太，偷男人又不是第一次，我好好M足你，你喜g和我@新客兄上床。恚，我H一。」

    f著老已把咪Q正面姿荩p手ooё∷的下w美臀，咪面χ健训乃也尚卟灰训椭^，p手仍D荛_他而有力的臂膀，口中仍不嗲缶醛U「不要啦……老……放_人家嘛……不行啦……」

    接著她求救的汛揭_，正好被老的嘴巴整w住，再也不能l出求，只有扇俗ψ煳吮接吻的「KK」。

    起初咪的嘴巴仍oo]著，但S著老厝岬崴光滑如脂的背部cS美的臀部，不禁令她p腿快站不住地扭樱ST挺的乳峰也S著扭恿腰，不小心撞糁老Y的胸膛，BooA住的私，也有意o意地磨蹭著他uu勃的肉棒，加上老孔武有力的手臂，S著她的暝，便用力У盟更o，也扇说娜怏w由c而面地uuo密接|磨蹭著。咪抗拒的手，也慢慢放地搭在他厚的肩膀，胸前的S乳也乖乖地N在他的胸膛撩弄，下w的小三角，正被他的手用力Ьo，大u巴隔著妊砘啬ゲ了的部，不得鹤釉龅鸟娉郑舌^也偷偷地伸出恚接受老舌^的勾引。

    叔U「志仁，你要W你老，一下子就把你教得乖乖得像d羊，B舌^都伸出砗屠H碛H去，真是常玩女人的相干高手。」

北港香t任人插（八）

老е咪H吻一後，只她粉a通t，含羞怯地接受他的挑逗，就像l情期的游锝邮墚性的求g。老C心喜把她抱起走回床上，咪也樽约罕砜咕埽又D榍服配合的e有呃⒌貌桓铱次摇

    「小，e害羞，女人的身w就是要男人玩的，更何r我搞得你比妓女爽。」

    咪嗔道U「，人家是良家D女，才不是你常玩的妓女呢！」

    老U「我最喜g帜氵@N寂寞汛旱纳D，所^「三十如狼」，水u很流，作鄣淖菟屯迎，制硖e刺激。」

    老藉著聊天{情，砭和她o著思w，撩起她寂寞少D的春潮。

    咪U「想不到你年opp，就懂@N多。好的不W，QW些哪铑^！」

    老U「太太，你的皮w又白又美，S胸肥臀兼腰，可惜老公年老力衰，真是浪M@N性感的身材。」

    咪U「你少嘴了，人家老公只是w力^差，^少和人家作那N事，F在人家不是正o你@色狼欺幔俊

    老U「那你喜不喜g被我@训纳狼欺呢？」

    咪羞著fU「……人家不知道啦……」f著咪也羞t了，靠在老的胸前。

    老的春潮已又，便ooё∵@到口的肥羊，扇擞嵛橇似恚看著咪已被老涸谏硐拢p手ppе他的脖子，汛胶退的嘴正火岬赜H吻著。

    叔p蔑地fU「你看吧，志仁，你真是欠人值尿}！BJR不到二小r的w育老，都可以R上涸谒身上H嘴，墒诌У美那No，真是欠人操的D！」

    B我也咪起先抗拒、目前s配合的B度大惑不解，心中甚至c幸，好才]有O力阻止，否t真是破牧咪和老的恩邸

    扇死pd接吻一，老也把舌^舔弄她的耳垂、粉a、香i，然後淼剿高高挺的乳峰。

    「好美好白的乳房，F在我要吸痛快。」

    老的舌^先舔弄她敏感的乳^，令她似乎又W又舒服，原本躲藏的乳^也慢慢挺立起恚好似需要男人的吸吮而勃起。

    他的嘴巴忍不住大口含住整乳房，_始KK地吸吮他的乳汁，左乳吸完Q右乳，再把她挺的乳峰抓起靠n，D出明@的乳稀

    「啊……}生老……你吸得人家奶子好用力……啊……乳^被你吸得好W好p哦……」

    「叫我}生哥比^H幔太太，哥哥今天要你的情夫了，喜不喜g啊？」

    「好嘛……}生哥……」f完咪@位比她小六q的涯羞叫他哥哥，不免害羞起怼

    我fU「叔，咪的年o比老大，楹卫要咪叫她哥哥？」

    叔U「女人只要碰上她喜g的情夫，就叫他哥哥，不管年o大小啦！等一下你被他乾爽r，B老公都叫得出砟兀　

    吸完了咪的S乳後，老^m往她下w舔去，故意略^她性感的三角，直往她大腿舔著每寸白柔嫩的肌w，最後也抬起她修L的小腿，再把她每_指^吸舔一遍，她感受到老wN的一面。

    「啊……你好B哦……B人家的_趾^都要舔……人家全身上下都o你H到了…………」

    嘴上mf，咪上似有f不出的g喜呢！

    舔遍了咪身上每寸肌w後，只剩最後茂密的三角洲，他然不放^。老已用力分_她一p玉腿，中g露出一件性感的t色小妊，是槔而穿的吧？

    「@三角是ｉT槲掖┑陌桑空媸怯中∮中愿校我HH你的三角。」

    老已_始舔著咪的小三角，半透明的z|，露出赘P不住的毛出硪客。

    「啊……你舔得人家妊都是你的口水，人家以後怎N穿……」

    「我要你流出水u，沾襁@件三角呢！」

    f著老已用手指隔著她的小妊，磨擦著她的部，不rl出嗤嗤的毛，也令她小穴壬窠o，淫水慢慢禁不住挑逗，uu滑了希也了她t色的C。

    老U「志仁快砜矗∧的三角已窳耍水u已流出汁了，表示她的水u想被我的u巴干了！」

    我也忍不住好奇上前看看，青春期的我有rα涝谝录苌系呐人纫卵，有些S性n樱更何r是沾著水u的三角。

    老U「看到你的三角都窳税桑窟有些黑黑的水u毛，真好看。」

    咪U「志仁，你e看老正在欺咪的幼樱不好意思……快去旁。」

    我fU「……我想看看你性感的三角，怎N被搓得竦模俊

    咪U「志仁，那是老的手指搓得人家道W，才流的……」

    老U「啦，你已被我搓得水u流，想要被我的u巴插M去止W……

    哈……」

    咪一r接不下，才fU「，你又取笑人家……啊……e再搓了……

    人家好W……」

    老U「志仁，我你看看女人的生殖器官──就是你欠干的水u。」

    f著他已把咪全身H剩的一件三角下，了一便戴在^上。

    「嗯……真是多汁的水u，@件三角就送我定情之物吧！」

    「你好B哦……要人家的妊……人家已有老公……怎N可以把妊送o其他男人？」咪嗔道。

    此r老已看著咪肥美的三角洲垂涎欲滴，略楦咄沟u丘上LM著茂密的毛。

    「你的水u毛真L，等一下拔赘送我作o念。哈……f水u毛L的女人^偷男人，太太，你好像很t杏出哦！」

    咪U「，人家才]有，只有被木、哥，有你@小色狼欺而已……」

    接著老已用舌^_始吸舔她的道口，一舔著她善大唇吸吮，一把舌^伸入她穴弄，也令她的垡呵∷平水，d延不^地直流，p腿也似欠干地抖又。

    「啊……你的舌^好呐叮……舔得人家小穴……又W又y受……啊……e再吸了……人家的水u妹妹又o你吸出汁了……」

    老U「志仁，女人的水u就是要男人吸，水u才流得多，有了滑也^方便u巴砘爻椴澹愈干愈深。以後要是你老婆的水u流不多，再叫老砦爽你老婆的水u，保C她水u流不完，B老@N粗L的u巴都能炙通宵。」

    我似懂非懂U「我……我知道了……如果我老婆的水u太乾，再老砦出她的水u。」

    接著他已荛_的善大唇，露出上方那突起的豆豆，_始舌^拥匚舔著，也令她再也忍受不了肉穴鹊囊W。

    「啊……你又在舔人家那e……人家的豆豆受不了……啊……小穴穴好W……不行……}生哥，e舔了……人家受不了。」

    老U「受不了就戆盐业睦隙吸硬，等一下才能诌M去湍闼u止W。」

    接著老已坐在床^，中g的妊鼓鼓地高凸，咪只好害羞地跪在老面前不知如何。

    老U「快臀颐下妊，e面@根老二保C你M意。」

    咪榱怂u鹊囊W，不得我在旁的羞u，也主用下他的t色妊。

    也立刻跳出一根二十多公分L的粗黑o，看肀叔略，但比^L。

    「快臀掖道叭，欠干的婊子。」

    f著老已用手抱住咪的^，她的嘴巴含住肉棒，_始津津有味地吸吮起怼

    咪吸得粉a凹陷，大^她的舌^舔得粗充血，手也不自主地崂的大腿龋再厝岬崤他巨大的G丸。

    「啊……好爽……你吹喇叭的技g真好，比妓女吸。Α…把我的休饷爽，等一下才能射精M入你的水u底，啊……好爽！便含我的懈グ伞！

    咪也地用口含住了他大G丸，厝岬匚吮著，也令老的性j高q，看著她像狗一优恐吸舔u巴，乳房垂著霎是好看，便一手一抓住把玩。

    「好妹妹，吸得我的老二真爽，你不做妓女砦爽男人u巴真是可惜。]P系，改天我再三七仔，纂bi哥碜你接客。哈……」

    ^咪的吸舔下，老的肉棒已杂餐Π危怒充血，囊也充M蓄精待射。咪老美她口技好，不妓女太可惜，才放_口中的u巴f道U

    「}生哥，你好模把人家比成妓女，要人家接客……」

    咪尚哒f著，才慢慢地把^依在他的胸膛撒伞

    「小，你的奶子真SM，我的u巴想和你乳交。」

    「，羞死人了……那有弟弟要玩乳房的！」

    「@叫打奶炮，仔]和你打^奶炮幔俊

    接著，他已把咪放平仰躺，也命她用墒峙跗鹑榉浚中gD出明@的乳希方便他的u巴MM出出干她奶子。

    咪害羞地把^D到一旁，不敢看我，墒志oo⑷榉肯蛑虚g靠n，露出乳怼＠也挺起大肉棒住乳隙矗然後砘爻樗退扇榉逯g的乳稀

    「哦……真爽……你的奶子制碚嫠……小美人……你的奶子被我的老二值盟不爽？」

    「，人家是第一次捧起乳房男人@优……真是羞死人……你怎NW@N女人y榍榈恼惺剑俊

    「有些是看Ａ片W的，有些是暴犯、牛郎教我的，改天我再介B暴犯δ悖包你爽死！」

    「你好呐丁…暴犯好B……人家怕……」

    咪看著我正注她胸前的玉乳正被打奶炮，才羞著fU「志仁，e看老的|西在按摩咪的乳房，咪好羞……」

    我fU「咪e害羞，我只想和老Wc如何峙人的床技，你就好好配合他。老常常和女人交配，他用各N招式和你交配，你全身舒爽的。」

    咪我f要她好好配合老，也羞愧得f不出，因樗已很配合老的奸弄了。

    和咪乳交了一後，老的o被她柔嫩的乳房A住，嘏舒车母形酝Γ已性致勃勃地想要c咪交合。便壬硖稍谒身旁，毛手再次伸向她的部，_始道作最後的滑，手指^再次伸入她Ao的道瓤叟，不r抽出她l情的淫汁。

    「啊……e再挖M去了……人家好W……啊啊……水u妹妹又在流了……

    啊……你的手指好害……人家受不了……」

    接著，老的大拇指也λ敏感的蒂作最後的{情c挑逗，也令她纱u墟，呻吟不已，赏纫卜攀地抖又，B她的玉手也忍不住找救兵，_始搓弄老硬挺的肉鞭，好像希望它s快插入}穴止W地愈搓愈快。

    「怎N樱水uW不W？小D。」

    「啊……e再搓人家流的小u了……e再磨人家的豆豆了……人家好W，快腿思抑拱W……」

    老看著咪欠干的}樱也起身淼剿的赏戎虚g，用大^在她的蒂上，砘靥舳核l情的春潮。

    「小，你要什N？快f！」

    「，人家e面好W，人家要你的棒棒……插M碇拱W嘛！」

    咪看到Y婚照上的老爸羞愧地f，似乎有Σ黄鹄瞎的快感。

    「太太，e害羞了，又不是第一次做Σ黄鹄瞎的事，而且和情夫通Ω刺激呢！」

    咪他一取笑，似乎有了偷情的快感，才媚眼一看著眼前@位比老公年pS多的猛男，uu臣服在他高超的性奂记芍小

北港香t任人插（九）

老怒的u巴，已溟L直入，和咪窳芰艿乃u洞o密交合。

    「太太，臀野央u巴在你欠干的洞口吧！」

    咪似|渴又羞怯的引еu巴，在她的肉洞口。

    老U「志仁，你已把我的u巴在她的水u洞，注意看老的大u巴如何把你的水u值盟歪歪的，干死你！」

    f完老已⒋箅u巴「滋」一，插入他垂涎已久的咪水u取

    「哦……好o……你的水uA得真o，真是我诌^最o的水u。」

    「啊……你的|西好粗……快把人家的水u纹屏恕…」

    「才M去一半而已，你的水u很有性，我的B不只粗，很L呢，干死你！」

    f著老已把整根u巴深深插入咪Ao的密穴龋也插得令她大叫U

    「啊……你的|西太L了……插得人家水u好深好深啊……」

    老U「志仁，女人的水u最垭u巴粗，更垭u巴L，我的u巴比你爸的粗L，保C能值媚的水u又深又爽，你好好看她被值帽燃伺爽的}影桑　

    此r老已挺起大o，九\一深地抽送著的小嫩穴，每他整根u巴深深插入r，便狠狠戳_她o密的道肉希再整根抽出，也刮出她道劝l情的淫水。

    我U「，老的B有比老爸的L幔磕愕男∷u受得了老的大u巴幔俊

    咪羞著fU「老的o是比你爸的粗L，大^也oo撞著的子m，有些你爸植坏降纳钐，都老粗L的|西插得又重又舒服。]PS，咪水u很有性，ooA住老的o……」

    老也槲业亩]笑著U「志仁，你最巯裎疫@N粗L的B，砬爽她水u让W，以後如果你爸值盟水u不蛩，再叫我湍止一止水u鹊囊W。哈……如果你的u巴太短，植坏侥憷掀诺乃u底，再叫我碛眠@根粗L的o，值媚憷掀庞稚钣炙，才不出去牛郎干穴。」

    我fU「原硎沁@樱如果咪和我老婆的水u纫W，而老爸和我的u巴太短干不深r，再老用大u巴值盟水u又深又爽。」

    咪U「}生哥，你又教闹救剩e管志仁老婆了，F在人家要嘛……」

    老一著咪的淫~，也更u力地加o抽送的速度，令她胸前的一θ榉逡睬搬岬鼗问著，忍不住墒肿プ。肆意揉捏把玩著。

    「啊……你的|西比人家老公的粗L，真是ｉTT拐良家D女的|西……啊……水u妹妹快被你的陌舭纹屏恕…你的手真不矩，一干人家，一玩人家的奶子，牡纳狼哥哥……」

    接著老已整人涸咪身上，以便H吻她的芳唇，胸前的玉乳正磨著他Y的胸膛，扇纳系较碌娜怏wo密交合著，榱艘干她肉穴更深，也命咪把p腿抬高，再oo勾住他的臀部，看著咪赏染oo勾住老下w，姿在不甚雅^。

    「}生，人家的腿勾得你@No，好y榍榕叮　

    「小，姿荽]PS，只要我е相乾爽快就好，你的手再我o一c，е相乾爽不爽？」

    咪也把p手ooё±的背部，扇司oo地ё∠喔桑肉wo密的Y合著。

    咪在他耳畔悄fU「@雍湍е相干，m然有cy榍椋但是……很舒服。」

    看著老大G丸，也不r撞糁咪肥美的阜，B扇说年毛也o密地磨擦著。

    我fU「老，你的G丸真大，撞得咪下面好用力。」

    老U「@是我的大休猓等一下才能射出精子，M入你的子m龋如果今天是她的排卵期，她就被我值檬芫言小！

    我fU「哦……我知道了，那年咪就是在洞房之夜正好排卵期，再被木和叔射精M入子m，才受精言猩下我。」

    老U「啦，孺子可教也。」

    「那我的爸爸是l？」我又疑惑著。

    老U「你爸爸是老李啊，木和仔只是湍惆指赡欠人操的水u，退作人工受精，才能生下你。以後如果你精x太少，再叫老砗湍憷掀抛魅斯な芫，便湍值盟大肚子，哈……」

    「啦，木和叔只是在洞房夜和作人工受精，因槟惆之晚醉醺醺，所以才他和咪交配，湍惆值咪受精言小！咪也著老的q白著。

    我fU「我大概知道了，以後如果我精x太少，再老或叔臀依掀抛魅斯な芫，便臀值盟大肚子。」

    ^一番解後，老也想Q姿砬咪，便把她抱起恚扇嗣ψ著交媾。

    「，@颖е你相干，爽不爽？」

    「，@N姿葑人家好y榍椋羞死人家了！」

    f著咪只好p手е他的脖子，低下^去，不意看自己的小穴正被他抱著砘赜大u巴，一出一入的面煞是淫，不禁羞t了偷看籽邸

    「怎N樱你的水u正在吃我的大香c，好不好看？志仁，快砜茨的小u吃我的大香c。」

    我也忍不住上前^看，只咪的肉穴正因臀部o他ooё。砘靥兹胨的大肉棒，再加上她尚叩哪樱似乎被他值糜中哂炙，有老倮者的淫笑，害我下面又有反。

    「@招抱著相干的姿荩是日本男人最喜g的姿荩也是偷情D女被值米詈π咦钏的姿荨！

    「，你又笑人家和你偷情……哦……你的手抱得人家屁屁好用力……你的|西插得水u……太深了……色狼哥哥……你真是ｉTT拐良家D女上床的高手……」

    「那你被我@色狼哥哥T拐得爽不爽啊？」

    「……人家不f了……」

    此r老已把咪抱起，扇俗在一旋D椅上交媾，她可以T在他下w任意u[S臀，好她穴让刻淫W都o大肉棒值o不舒爽，老也四游走旋D著椅子，扇嗣γ嬖谝巫由媳е相干，也咪L到@高手新r刺激的床技。

    「你真是花影俪觯B椅子上都可以玩人家小穴。」

    「我ｉT用砀闼女人的床技不少，以後我再慢慢和你玩颉！

    「……以後人家不知道啦……」

    咪老f有其它刺激的床技，以後再慢慢和她玩，手也擅牡剌p捶他胸膛。

    老U「，我硗娓刺激的，p手ooё∥遥我抱你起磉走干逛大街。」

    「，哪有抱起砀扇思业摹…」f著咪也害羞地p手ooё∷的脖子，p腿o他而有力的抱起硪贿[走，一干她肉穴。

    老身材魁武高大，要抱著p盈苗l的咪，M行各N高y度的交合姿荩@得p而易e。咪由於全身v空，榱税踩只好ooё∷的脖子，全身交o老抱起恚一走，一扭酉麦w，好他的肉棒可以母鹘嵌却僚她的淫W肉穴，B一看虻叔也fU

    「是年p人^有力猓可以抱著女人走干u~。」

    「哥哥，他好呐叮”起人家斫慌洌人家好y榍椤…」

    「小美人，e羞了，@颖你起砉浣指裳ǎ爽不爽？」

    「，人家是第一次被男人抱起砀呻uu的，羞死人了……」

    「@是年p人才有力獗女人起砀裳ǎ以後要是你老公k不到，再找我肀你起磉走帜愕碾u~，好不好？」

    「人家老公才不@些怪招式呢，以後的事，人家不知道啦……」f完咪也尚叩匕杨^靠在他的肩上]目沉醉著。

    在房g缺е咪[走干穴後，由於室瓤臻gM窄，老便提h抱她到外面打野炮。

    「太太，你有]有打^野炮？」

    「什N叫打野炮，人家不知道。」

    「就是在外面相干啦，很刺激哦！」

    「在外面……被人看到……不要啦……」咪qt了。

    但老s不放^@大好良辰美景，便打_房T，抱著光溜溜的她淼结衢T的空地上，我也尾S其後躲著看颍叔s怕被J出不敢出去。

    老一欣pS昏幕色，一抱著性感淫娃交合，真是通w舒场咪只好害羞地把埋在他胸前，不敢看外面的屿o，深怕被熟人J出似地。

    「美玲，快看那呻b狗在作什N？」

    咪偷看一眼，空地上正有一b狼狗T在母狗身上交配，呻b狗的性器也干得密不可分。

    「，它在作邸…」

    「就像我在相干啦，哈……」

    @空地本砩儆腥^，很不幸地正好隔壁的海伯，出碚宜家的母狗，原肀灰浑b狼狗T在上面交配，o意g竟然看到咪和老的B眼R^。

    海伯U「F在的少年人真是_放，大白天在外面相干o人看，真是不知羞u。」

    咪一r羞愧不已，不敢看海伯，以免被他J出。

    老U「W吉桑，你出磉\优叮　

    海伯U「我要作床上\右膊桓页碜鹘o人看啊！我叫海仔，我只是出碚椅壹业男±颍ü访），原砗瓦@只野狗在相干，@b狗母正在l情，r常勾引公狗，真是馊恕！

    老U「母狗如果到了l情期，]有被乾爽就到外面找野狗，就像我抱著@查某一樱老公值盟u~不蛩，就意和我在床上通Γ我抱她出砀山o人看，哈……」

    咪也槔把自己比喻成思春的母狗而感到十分羞M，海伯sX得十分N切。

    「原砟闶沁@查某的客兄，y怪她你@年p人抱出硗饷嫦喔桑可是@女人的身材好像美玲哦，我常常偷看她洗澡，身材像@女人一雍谩！

    咪只好把^藏得更低，老才放她一RfU「她不是美玲啦，美玲是不是很欠男人干？他老公不常炙幔俊

    海伯U「我常偷看美玲洗澡，她的深w奶子像木瓜，腰又小，屁股又大又N，那u~又o又小，看得我每次都要打手。她的身材好，人又水，嫁o老李，我看早晚去客兄。」

    老U「海伯，她的身材_很像美玲，可惜不是她，改天你再臀介BJR。」

    海伯U「可惜我年o^大，不然我就自己砉账上床，是年p人而有力，改天再介B你去勾引美玲上床，到r候e忘了我@控i哥的，哈……」

    老U「然，榱烁兄x你，先你摸摸@女人的皮w。」

    海伯U「真的哦？身材真好，皮w真白，那我就不客饬耍　

    咪用手p捶了老一下U「}生，你好呐叮　

    海伯已忍不住淼咪的身後，仔端著她玲的曲c白嫩的uw，_始伸出他粗糙的毛手在身上四崦。榱俗海伯岱奖悖老已把咪放下，扇嗣γе。海伯已年近半百，S久未曾摸^少D的年p肉w，也票舅频厮奶摸弄。

    「真好，是年p的女人皮w^好，摸起碚嫠，干……@女人要是能蛱焯熳我干破她的u~，不知多好。水查某，阿伯摸得你爽不爽嘛？那爽就叫春……」

    咪一r被海伯@村r的毛手幔在外面打野炮的羞u感加上惶恐被J出的羞愧感，哪e敢叫春？只能嗯嗯啊啊地呻吟著。

    老U「海伯，@查某的奶子也不小，你要不要摸？」

    「可以摸奶哦？然要_。」

    海伯的手已咪後面抱住她的p胸，粗糙的手抓住白嫩柔的乳峰，_始用力D捍耆嘀。

    「哦，真柔的奶子，摸起碛蛩，哦……摸得真爽！」

    咪只是低呻吟，享受被海伯粗训氖瞩遘k乳房的快感。

    老U「老伯，你很久]摸^@N大的奶子了吧？」

    海伯U「我那查某的早就下垂，不像@查某的奶子又挺又大，摸得B我下面@根砘镆灿财怼！

    海伯由於p手崤的SM乳峰，下w的u巴也在她S美高N的臀部上磨蹭著，一r性j亢^地B老二也uu勃起。

    海伯U「少年仔，今天就伯仔的薪蹋忠淮文贻p女人的u~吧！」

    老榱苏{w力，看了咪面露y色c哀求不要的眼神，s毫拥卣fU

    「好吧，今天就阿伯的薪蹋忠淮芜@欠人值碾u~。」

    f完咪s忍不住叫著U「不要啦，}生哥……你真耐噶恕…」

    此r海伯已色急地光外衣，再下纫屡c四角妊，露出一根二十公分L的粗黑u巴，由於才磨蹭著咪性感的美臀，F在已得略酝Α

    「水姑娘啊，伯仔的薪桃膊恍≈В你砻看看，等一下我就⒛闱啡烁傻碾u~，_得爽歪歪。」

    f著海伯已恐的手去套弄他的具，咪只好手握著他粗黑的肉棒，害羞地慢慢搓弄著，直到它勃硬挺起怼

    「怎N樱伯仔的薪逃]有比你老公大支？改天如果水u在W，再碚椅砀收@相干，我砻看看你@欠人值碾u~有多o……」

    此r老早已拔出插在她肉穴多r的o，海伯摸上她沾M淫汁的肉穴，手指也伸入她M窄的道概。

    「哦，水u流@N多，真是人T的查某，u~A@No。@油谀愕碾u~，爽不爽？」

    咪的}穴^海伯一弄，也再次流著羞u的淫液，沾窳撕２的手，那支不情的玉手也加速搓硬他粗黑的肉棍。

    「哦，你的手搓得真好，我的薪陶嫠，你@u~A得真o，一直在出汁，等一下伯仔制颇愕碾u~，值媚阆胝J我作客兄。」

    ^咪的搓弄，海伯已像i哥一有灾虏勃，想T上咪@欠干的i母身上，干破她的u~。

    「哦！我的薪桃呀硬梆梆，要帜愕碾u~了。」

    接著海伯已命咪像小莉一优恐，臀部高高N起，拍了她的臀肉fU

    「干，我家的母狗去客兄，今天我就干破@查某u~出狻！

    老U「啦，你就把她母狗一痈善扑的水u。」

    咪看了一眼旁的小莉，正被公狗T在身上用力交配著，想不到她竟要代罪羔羊，海伯干她的水u出猓著海伯粗的v，感到十分y榍椋s也有些被Φ拇碳づc快感。

北港香t任人插（十）

海伯R著v，握住自己的u巴，在咪的水u洞口U「查某，你e害羞，u~o伯仔乾爽，就叫出恚干死你！」

    f著海伯已「滋」一⑺的肉棒，深深插入o密M窄的肉穴。

    「W……真o……你的u~真o……A得我薪陶嫠……干o你死……」

    咪不敢多f，只好每被他的u巴插得太深r，才忍不住嗯嗯啊啊的叫春，不r也扭腰[臀地迎他u巴的抽送，海伯更加淫性大l，p手也忍不住抓著她一θ榉澹票舅频卮耆嘀。

    「干，你@查某屁股真大，扭砼とィ真是欠人打的狗母，@下值媚汶u~爽不爽？」

    他哪知道咪榱伺卤徽J出，有口y言，只好被拥赜弥wZ言扭蛹腰，[迂S臀砼浜纤的奸插，嘴上忍不住r才嗯嗯地呻淫以助d。

    「@下值媚汶u~爽不爽？欠干的查某，趁你老公不在，就出碛客兄，我今天就替你老公，干破你@欠人的u~。」

    咪被海伯嘲虐她偷男人，m有些y榍椋s似乎又羞又爽地配合著。

    海伯抱著如此性感的少D美臀，忍不住又捏又拍地淫虐著咪U「客兄，打屁股，欠男人干，我就干破你流的水u。」

    咪只能著他手掌拍打臀肉l出的霹啪，加上海伯而有力的奸插，[忍刃牡男u低叫春著。

    「哦……你的u~A得真o，A得我薪陶嫠……u~再Ao一c……啦……再A再A……」

    咪的道受到海伯奸插的刺激，也使M肉穴一A一放的媚功，他的u巴被o密的水u一A一放的包裹著。海伯也淫性大l的抱著她的臀部扭赢圈圈。

    大u巴可以乾爽她水u让W。

    「查某，伯仔的薪值媚闼不爽，u~爽不爽？」

    老U「伯仔，你的屁股真扭，薪踢D磙D去，真是害！」

    海伯U「伯仔老摸老，蛛u~呢！@u~又o又小，我值盟水u_花。」

    ^了二十分的抽乾，海伯的肉棒受到咪道的收s，也亢^得即⑸渚。

    「啊……真爽……@下值蒙畈簧睿@下干破你的u~，啊……我醪蛔×恕…我要射出砹恕…少年仔，我可以射M去她水ue幔俊

    咪向老哀求的示意不要。

    老U「海伯，今天是她的排卵期，你就射在她的屁股上吧！」

    最後海伯使M全力，下下直抵她的花心，扇讼麦wo密交合的啪啪不^於耳，他的G丸也前後晃幼糁咪的阜。

    「水姑娘啊，我的休庾驳媚汶u~爽不爽？@下有]有干到子m？@下值蒙畈簧睿扛伤滥悖　

    最後海伯獯uu地u力奸插，每下都插到咪的水u底，她只好纱BB地叫春。最後海伯精P⒊觯才迅速拔出肉棒，射出岬木液，都R在咪的臀肉上。

    「哦，真爽……好久]诌^@No的u~了。少年仔，改天再介B她我JR，真想每天诌@查某。」海伯意q未M地f。

    咪羞M地R上爬起硪涝诶的胸前U「你好模快抱人家M去啦！」

    老U「海伯，值盟不爽？改天再湍送作堆，你每天都抱她出硐喔桑哈……」

    此r老再度咪p腿抱起，她的p手又ooё∷脖子，扇诉走干地走回後T。

    海伯目送扇擞H岬刈呷胛壹裔衢T，心想那不是美玲家幔侩y怪她的身材和美玲的身材一樱y道才被我干穴的女人是美玲？是她客兄，怕被我J出，才遮遮掩掩不敢出，那以後我不就可以Sr趁老李不在去找她作作圩鞯氖隆…

    想著想著心e越得意，嘴角露出邪旱囊笑，看著k完事的小莉喝道U「小莉，回家了，以後要把你P起恚才不像美玲出碛客兄。」

    老把咪抱回P室後，叔看著她身上的精液{U「唉呦。}生啊，你怎N射出砹耍真是浪M，射在她屁股上。」

    老U「那不是我的，是隔壁一吉桑的。」

    叔U「美玲，你又去勾引隔壁的男人了，是不是啊？」

    咪被老放下，急忙去拿著毛巾擦拭身上乳白的精液。

    「才不是呢，都怪}生抱人家出去，害人家被海伯看光身w，}生又不救人家，害我被他oα恕…哥，}生乃懒耍　

    叔急忙去е咪的腰，D安慰她U「年p人^喜g刺激，你就e生饬耍哥哥好好惜一。」

    想不到叔也展F他wN的一面，其那只是他已w力恢停想再次σ咪的技zT了。

    此r我和老坐在沙l上，老{w力休息著。

    「我才抱著你走干，真是累，但你被我值锰e爽，有一老伯臀腋伤一，你有看到幔俊

    我fU「有啊，但我不敢出去，因樗是常偷看洗澡的海伯，他叫我偷咪的纫卵o他，f他]XI妊o老婆穿。」

    老U「志仁，你就拿@件沾M你淫水的三角送他好了，他看到一定X得很眼熟，哈……」老S手拿下他^上那件咪的t色妊o我。

    咪U「志仁，不要啦，人家那件妊不能送o海伯……你要送就拿e件好了。」咪怕η楸唤掖，矜持地f著。

    老U「太太，改天我再介B你和海伯在e^JR，哈……」

    仔U「美玲，e管妊了，哥哥H一。」

    接著仔和老Q手，流和咪H嶂，H吻了一，叔再度咪抱回床上，扇硕鄣ЬoΨ饺怏w，互相嶂性器。

    「哥，你的|西又粗了……又硬了……」

    「美玲，你的水u是一泳o，A得在流，@哟聊闼不爽？」

    「啊……你的手指又在使牧恕…水u妹妹又被你挖得流了……」

    「才海伯的u巴粗不粗，有]有我的粗？」

    「，e人家才的事了，反正……是你的最粗最硬啦……」

    扇嘶ハ嵝云麽幔叔再次展F雄L，大u巴的硬挺不p。

    「哥……e在搓人家了……人家要嘛……」

    「你要什N，要f出戆。　

    「人家要你的棒棒插M砺铩…乃懒恕…要吊人家胃口。」

    仔也再次咪的身w放平，⒋簖^在她的肉洞口。

    「小，我的大B又砹恕８伤滥悖　拐f著他的臀部向下一沉，大肉棒再次深深插入她受摧的淫穴取

    「啊……你的|西又粗了……啊……好粗好硬……@下插得好深……」

    「你的水u是A得@No，干死你，干破你@多汁的水u洞！」

    我fU「老，咪的水u被你三帜屈N久，怎NA得那No？」

    老U「你的u~很有性，可以A得我薪逃志o又爽，就算被好涯休Γ是可以A爽男人的u巴。」

    老也W海伯的v，把女人的舸拄的f成「u~」，害咪一r不T地y榍椹U「}生，你e把人家的妹妹f得那Ny嘛！」

    仔U「他f你的水u什N？」

    咪羞著fU「他W才海伯的v，把人家的妹妹f成很y的。人家不好意思f……」

    仔把耳朵近她的芳唇U「那你小f好了。」

    咪才忸怩地悄在他耳fU「海伯把人家的小uuf成很y的……u~啦。」

    f完粗俗的「u~」二字，也羞t了，想不到自己f出@Ny的字眼，但海伯干她r，R的vs令她又y堪又刺激的羞爽。

    仔了也十分舒爽U「小，只要你喜g，我以後也可以叫你的妹妹做欠干的u~好不好？」

    「，你eyf嘛，人家才不勐了。」咪口是心非f著。

    「小美人，哥哥的薪蹋值媚汶u~爽不爽？」

    「哥，你又W牧恕…啊……你的|西是像年那佑旅陀辛Α…每一下都干到人家水u的W，啊……人家的u~又被你值贸鲋了……」咪一r亢^，也f著u~等v碇他淫d。

    「美玲，洞房那天诌^你後，真希望每天你床上的老公，快叫一老公砺。」

    「，志仁在@e，人家不好意思f。」咪看了我一眼f。

    老U「e害羞啦，太太，反正你床上的老公也不只一啊……哈……」

    正我岩咪怎叫其他的男人老公r，仔也加速他的抽插幼鳎本砭\一深也改成五\五深地奸乾的}穴，也值盟叫床不已U

    「啊……@下太重了……哥哥……@下插到人家的子m了……啊……我f我f嘛……仔老公……H鄣拇罄瞎……你的棒棒插得妹妹太深了……人家的妹妹快被你干破了……」

    老U「好好的大老公，以後仔就是你床上的大老公，我就她小老公好了。」

    我fU「那我爸要叫什N？」

    老一r疑惑U「你爸是她名x上的老公，但不是床上叫的老公，大小老公只是你和我相干r，叫o我，p方交配r更H密的Q呼啦！」

    咪一r老抓到Z病，羞t了半晌f不出U「人家才不要作你的小老婆呢，}生哥。」

    叔咪H密的Q呼老公後，性j更加亢^地抱起她的绍|，扇艘衙γ姹е相干。

    「}生f，你很喜g被人抱著相干，是不是啊？」

    「大老公……B你也要W他，QW些不正的，人家不知道啦。」

    f著把^p靠在他粗黑的胸膛，下w的S臀正o叔的p手抱住，砘刈她的淫穴吞吐著大肉棒。

    「美玲，我想叫你小老婆，好不好？」

    「人家的身w都o你欺了，S你怎N叫人家……」

    「小老婆，@帜愕碾u~爽不爽？你的奶子再我吸煽凇！

    「啊……大老公……你的手抱得好o哦……啊啊……人家的u~你插得好深……u~妹妹你干破……」

    仔也一抱著她砂晖稳砘爻椴弪}穴，一大口地吸吮她SM酝Φ娜榉濉

    最後叔也想W老，咪的p腿抱起，走干她小穴U「小老婆，p手Ьo我的脖子，我也想抱你起磉走干。」

    「，B你也要@油嫒思遥羞死了……」

    咪只好p手ooё∷的脖子，全身v空任由他抱起磉[走交配。

    老U「仔，抱女人起砀伤u，爽不爽？要不要我兔Γ俊

    由於w力稍差，抱起咪走了一，叔已獯如牛，老再度咪身後抱起她一p粉腿，中g露出小水u，任由仔更省力地抽插她的簟５由於全身老抱起恚中g水uT敞_，仔挺与u巴狠狠抽插，反而令她有N被暴的刺激感。

    老U「太太，@颖你起肀荒腥烁呻u~，爽不爽？」

    「，}生哥，@颖荒惚起碜人干小u，人家好像被σ樱羞死人了！」

    此r咪成了A心，由於她白的肌w，A在皮w黝黑的猛男中g，@出烈的黑白Ρ龋m然面有些不C{，s害我下w又得y受。

    接著咪也被抱回床上，仔仰躺著任由咪T乘在他下w，^m用她的u~砘厣舷绿着粗L的大，叔空出p手，正好可以M情把玩她一δ廴椤

    「小老婆，快扭腰，u~Ao我的薪獭…哦……真爽……」

    咪也Md地扭著蜂腰，[弄美臀，好她欠男人值囊穴ooA爽他的F棒。

    「大老公，@A得你老二……怎N印…」

    「哦……你@欠人值碾u~真o，A得我B有蛩……B子m都在A我的^……真爽！」

    老看著咪使ML}地A弄仔的u巴，淫的模颖燃伺}浪，他的老二也不甘寂寞再次披焐详。

    「小老婆，便臀野牙隙吸硬，等一下小老公再干破你的u~。」

    此r老已握住u巴在的嘴唇上，一_口呻吟，正好整含住他的肉棍，_始吱吱地吸吮起怼Ｋ的下口有仔狠命地抽送著，上口被老的肉棒塞得MM的。淫水早已E著缺冢s排泄不易，每仔的u巴插入抽出，就混著空獍l出「渥獭渥獭沟囊水，令她得怪y榍椤

    我U「老，「渥獭沟穆音哪淼模俊

    老U「那是你的u~被值贸鲋，l出的淫水，很好吧？」

    咪著自己「渥獭沟囊水，羞t了U「大老公，你干人家u~妹妹的音好y哦！」

    仔U「你的u~真是欠干，再流，干破你流的u~！」

    老榱俗仔能炙更深，也主永住她的玉腿，高高N起的簦好仔的F棒能插得她u~更深更爽。

    「啊……}生……你好摹…把人家的腿抬@N高……大老公……你的|西插得人家的u~好深哦啊……@下插到人家的水u底了……」

    老的肉棒^咪一番吸吮後，也再次充血勃起，忍不住想再次乾咪的}穴。

    「仔，Q老弟砀尚±掀帕耍好幔课业睦隙已硬梆梆了。」

    接著扇嘶Q位置，成仔略檐化的u巴她上口服侍著，下口的糇她小老公的u巴抽乾。仔也拉高她的p腿，中g露出她窳芰艿拿苎ǎ老再次挺起他的大^，在她的水u洞上，四搓揉她的肥美阜。

    咪U「}生哥……你快插M戆伞…人家想要嘛……」

北港香t任人插（十一、完）

老了咪哀求交合，也命令地fU「想要我的u巴，就叫小老公，f你的u~欠我干，不然不干你。」老仍^m用^戳W她的阜。

    咪忍不住部被^搓弄的淫W，^m呻吟著U「啊……好W……e再搓了……}生哥……人家f嘛……小老公……色色的小老公……人家的u~欠你干……欠你插啦……」

    接著老也再次⒋箅u巴「滋」一深深插入欠干的肉穴U「@下值媚闵畈簧睿啃±掀牛小老公的年om小，u巴不比老李小吧？」

    「啊……小老公……你除了年o小，什N都比老李L粗……你的|西……比老李的大L……啊……@下值萌思译u~妹妹好深哦！」

    干了咪一後，仔又要Q手咪，老榱耸∈拢又想出更刺激的c子U「仔，她的水u很有性，一定可以同r插入筛u巴，我和她玩三N好了。」

    叔不表意，咪可不同意U「不行……人家一小水u，怎能同r插入你筛粗L的棒棒……人家的小u被你纹频摹…不行。」

    m然咪深恐道被筛肉棒纹疲但老s喜g更刺激的σ咪U「小老婆，三N制砗芩的，你的u~很有性，同r被筛u巴塞M去，一定A得更o，保C你水u被值盟歪歪。」

    我也替咪心U「老，一水u怎能塞入筛o？我怕咪的小水u被筛u巴干破。」

    老U「放心，志仁，你的水u很有性，更何r同r被筛u巴塞入，她有被干破水u的爽^。」

    此r老不理我c咪的反Γ便仰躺著身w，咪只好害羞地伏在他胸前，嘴上f不要，刃s想像著二男干一女的三N滋味，又期待又怕受害。

    老U「小老婆，e怕啦，三N的姿制砗芩的，同r有客兄一起干破你的u~，保C你全身爽歪歪。」f著他已^m挺又u巴，眄弄她的簟

    「啊……你@小冤家老公……又要作弄小老婆……啊……啊……@下得好深哦……」

    仔看著咪Ao的肉穴，不啾焕奸插著，上露出行性福的}B，不禁醋海翻v，下w的淫棍也不甘示弱的勃起抖印

    老U「仔，快插M恚芍Э托值碾u巴一起干破她的水u！」

    叔也禁不住三N的T惑，手握著u巴在扇诵云鹘缓咸，此r老也和３椴澹以便他瞄识纯冢塞入第二根肉棒。

    仔U「小老婆，我要干M第二根u巴了，干死你！」

    f完，「滋」一，叔的u巴也同r插入咪原就M窄的肉洞瘸樗汀

    「啊……好o……人家的水u快被你筛|西纹屏恕…快抽出……」

    榱俗咪的}穴炔r有男根干入水u底，扇艘岩磺耙会幔一插入、一抽出，合作og地流诌M她的水u底，她一r分不清，此刻是大或小老公的u巴插到她子m。

    她的子m口不r吸咬著情夫的^，送往迎恚好不忙碌！一叫大老公，一叫小老公，她的小水u被值糜志o又舒爽。

    仔U「哦……真爽……芍щu巴一起干女人，真是又o又爽。」

    老U「小老婆，芍щu巴同r帜愕碾u~爽不爽？」

    咪羞道U「，小老公，都是你的闹饕猓人家水u被你芍щu巴流乾M去，快把人家的u~干破了……人家的子m被你的^值煤弥亍…好深哦！」

    老U「小老婆，你的水uA得真o，B子m口都A得我^好爽，真想射精M入你口渴的子m，j你的子m喝精液。哈……」

    咪U「小老公，你又在打闹饕猓人家不理你……」

    老尼崦种咪一後，也要求和她面γ嫦喔桑便享受崴胸部的快感。

    「仔，Q我干她正面了吧！小老婆，翻身小老公帜愀深一c。」

    咪也X得老姿莼诱娑喋U「小色狼老公，尼崦娌迦思疫不M足……

    要Q姿荨…」

    此rQ成仔向上仰躺著，咪只好背χ仔，手握著他的u巴，一UM洞。再度分_她的大腿，露出她已塞M一根u巴的肉洞，握住大肉棒在她D的洞口。

    「小老婆，我要干破你的水u，干死你！」f著他已用力一挺，u巴狠狠塞入咪D爆M、即⒈纹频男∷u。

    「啊……好o……你的u巴好……快把人家的水u妹妹纹屏恕…你一前，一後，快把人家u~妹妹插了……大老公……你的|西好粗……撞得人家穴心好麻……小老公……你的棒棒好L……@下插到人家的水u底了！」

    老U「志仁，快砜茨的水u同r被筛u巴干破的R^，保C比Ａ片精彩！」

    我看著老正c叔一抽出、一插入，完全不她的水u扔锌仗感，而且默契良好，她的穴心被插得直淌淫水，彷房煺旭{不住@芍в旅腿獍舻妮流奸插。

    我fU「老，想不到咪的水u真有性，能蛲r塞入芍男人的u巴。」

    老U「你的水u很有性，子mA得我^一收一放的，真爽啊！」

    我r不懂，她的子m怎Au巴呢？L大才知咪被一番抽乾後已高潮BB，道肉壁不住地亢^d，子m_始收s，以致一A一放地H吻著扇说凝^。

    最後扇艘咽贡M全身的力猓一下比一下深、一下比一下重地㈦u巴直抵花心，也值盟子m口承受Bm的撞簦高潮也挡磺状蔚亟写博U

    「啊……@下太深了……人家快死了……啊……人家快被你干死了……大老公……小老公……人家水u快被你干破了……@下插到人家子m了……@下插到人家心上了……」

    老U「小老婆，我想射精M入你子m，你享受子m被射精的爽^，好不好？」

    咪U「不行，今天是人家的排卵期……不要啦……人家言械摹…」

    仔U「小老婆，你e了吧……今天不吧……放心……」

    我咪似乎抗拒著老的要求U老，我f她今天是排卵期，不要你射精M入她水u取！

    老q白U「志仁，你不知道，女人家的排卵期，只要男人射精M入她子m龋就她受精言小．年你的洞房夜就是排卵期，木和仔射精M去，她才受精言猩下你。」

    我fU「那我知道了……可是今天是的排卵期，老要值咪再次大肚子幔课遗吕习种道生狻！

    老U「你e了，今天不是排卵期啦，而且我和仔的精液射入她子m，能她享受子m被灌M精液的快感，可以B美容，皮w更漂亮。如果你老婆想更漂亮，再碚依和她交配，便把我的精液射M她子m，她享受被我射精的爽^。」

    我fU「可以B美容，那就老和叔把精液射多一cM入咪的子m吧！以後如果我老婆想去美容，再老砗退交配，她享受子m被老射精的爽^。」

    咪了老的胡扯，s害羞得不置可否。

    老得意忘形U「志仁，快臀业牟G丸搓大，等一下才能射出又庥侄嗟木液M入你的水u，她被射得爽死。」

    我看著老c叔的大G丸早已M大，便一手摸著老的囊，一手崤叔的G丸。扇司神似乎受到鼓舞，心想哪有老被Γ鹤舆兔γΨ休獾氖拢

    老U「嗯……志仁……你摸得不e……老的G丸大不大……」

    我fU「老，你的G丸真大，射出的精液一定不少吧！」

    老U「然，我的懈ゴ螅射出的精子又狻⒂侄啵一定能值媚大肚子，如果今天是她的排卵期。」老一rf溜了嘴改口f著。

    咪著老的瞎扯，也自不暇只好o助叫春著U「啊……不行……快抽出怼…人家被你值檬芫，小老公……人家蚜四愕姆N……不行……」

    老U「小老婆，我真想值媚闶芫言校反正你已偷生一了，再和我偷生一私生子也]PS吧！哈……」

    仔U「美玲，反正你年p，就我再值媚愦蠖亲影桑《且@年p人勇猛有力，]她射精M去，他不放_你的。」

    老U「小老婆，我是实姆Niw格，以後你若想再偷生一，或是你的姐妹、女骸⑾D如果想偷生，再碚椅冶ＷC值媚一大肚子，而且一次]言校有售後服眨保C每晚加班和你交配，直到值媚每都大肚子才收X。哈……」

    「小老公，你好呐叮想值萌思医忝谩⑴骸⑾D涯愕姆N……要收X。」咪舌痢

    ^三小r的性劾pd，三l肉xo密B著，交配已近高潮峰，老公的G丸已oo住，u有射精之荩老便和仔使眼色U

    「仔，我要射出砹耍我一起射M去，她子m被射M精液吧！」

    「不行……大老公……人家已和你偷生一了……今天了我吧……小老公……人家已你值盟u快破了……e人家被你奸出sN嘛！」

    我一r{，今天到底是不是的排卵期？正我疑惑r，最後老和叔也缀跬十筛u巴，深深插入咪受σ的水u底，大^在她的子m口，「咻咻」地射出岬年精，水u阮Dr灌M扇擞庥岬木液。

    「啊……你的精液射得人家子m好用力哦……人家的水u榷际悄的精子了……真怕被你值糜执蠖亲印…」咪看著Y婚照上的老爸害羞地f。

    f完咪感受到穴扔置又M，子m浸泡在嘏的精中格外舒场Ｏ氲阶约嚎赡蚜死的N，才害羞地Ьo老的下w，好似怕他的精液B出。

    不久仔首先抽出肉棒，老榱伺滤的精液B出，oo涸咪身上，大肉棒oo住她的子m，咪只好害羞地p手Ьo他的背部，赏纫哺吒咛起，o密地勾住他的臀部，有些S的精液慢慢乃塞M肉棒的道B出。

    老U「太太，你要被我值言辛恕…爽不爽啊？」

    咪羞道U「，}生哥，你好呐丁…害人家被你值么蠖亲印！

    老把u巴在的子m十分後，才依依不蔚匕纬觥

    ^Lrg的混穑三人均已疲累不堪，咪先把衣服穿好，K催促二人U「快五c了，老李快回砹耍你快回去吧。志仁，今天的事e告V你爸哦！」

    我fU「那我有什N钅兀课蚁攵帱c零用X。」

    咪U「好啦好啦，只要你ef出去……」

    此r到有人_T的音，原硎抢习只砹恕

    老爸看到我和老便fU「志仁，今天不用上W幔俊

    老U「你好，我是志仁的w育老，今天碜骷彝ピL。由於李太太肌肉酸痛，我略懂摩，便按摩一下她的「u~」，不ΣΓ是按摩她的}，也便和她作一些\律w操，б恍┪易约D出淼亩{o她喝，她f好喝一人全喝光了……」

    咪示意他e再yf，以免f溜了嘴。

    老爸U「仔，今天不用_工幔俊

    叔t疑了一下U「哦……今天好太太打恚f你家的水虾镁]通，要我退通一通。知道她酆榷{，我也D了很多又庥岬亩{o她喝。」

    @扇苏瞎掰，只是豆{不是j她上口，而是j她下口喝的。

    老爸U「哦……那xx你公私不分，以後再麻┠阌锌退通一通水稀

    她酆榷{，又喜g你D的豆{，以後也麻┠愣D一些o她喝。」

    仔U「不用客猓老娘的水希本砭褪俏乙兔νǖ摹＠祥娘酆任D的豆{，以後我常常D豆{o她喝。」

    咪樗的多而直冒冷汗，但也樗的pP淫~，心照不宣地尚卟灰选

    老爸吩附我送客U「志仁，快xx老和叔的辛凇！

    我fU「xx老，有空再戆茨咪的u~。xx叔，有空再咪通通水希便D豆{碜咪喝哦！」

    目送他的身影x去，耳畔彷愤到老c仔的淫笑U「@次一定能值盟大肚子……哈……」

    （全文完）
