淫母和淫姐

发言人：兰特


**********************************************************************
　　这本“淫母和淫姐”的作者是鬼头龙一先生，全书一共八篇，敬请各位慢慢
欣赏！
**********************************************************************

目录：
一、自慰母～美代子
二、紧缚姐～美津子
三、舔啜母～美和子
四、肛虐姐～美　砂
五、隶兽母～明　美
六、强奸姐～爱　美
七、背德母～久美子
八、堕淫母～美纱子


一、自慰母～美代子

§１－１

　　“唉！又要忙碌一天的家事，每天的作息都是一样的，真是无聊，不做又不
行，都快变成黄脸婆了。”

　　美代子整理客厅，显得非常忙碌。

　　美代子是个家庭主妇，她把家里整理得窗明几净，但是她还是很不满意，总
是觉得才擦过的地方，又惹尘埃了。

　　“嗯！终于弄干净了。”

　　美代子看着客厅的四周围，觉得有成就感，心中觉得很舒爽，她满意的点了
点头。

　　“哦！该打扫房间了。”

　　美代子拿着吸尘器，走向儿子隆之的房间。

　　隆之的房间是五坪大的格局，地上铺着地毯，一张书桌，一张床，很简便的
摆设，感觉上就比较好整理了。

　　美代子很熟练在地毯上滑动着吸尘器，她边哼着不成调的歌，一边工作，吸
尘器的马达声压过了她的歌声。

　　叩！叩叩！

　　（咦！什么东西？）

　　美代子操作着吸尘器，往床底下吸着，吸尘器好像碰到了什么障碍物，发出
了声响。

　　她从床底下拿出了一个盒子。

　　（是色情录影带。）

　　美代子拿着儿子隆之偷偷隐藏的录影带。

　　她在儿子的房间偷看这只录影带，自慰着。

　　美代子在儿子隆之的房间一边看带子，一边自慰着，但是又觉得很后悔，很
不自在。

　　她在少女时代就知道自慰的快感，自从满足情欲的快感后，她是第二次在儿
子的房间偷看性的录影带。她觉得身体有一阵疼痛，她伸出手向藏匿处－－床底
下，拿出了录影带。

　　她一面抚摸自己的花蕊，一边想着儿子隆之，眼睛看着电视的画面。她摸着
酸痒的部位，一边幻想着。

　　“啊！我现在偷看儿子的录影带……”

　　画面上的镜头出现了，美代子的胸部“噗通、噗通”的跳着。喉咙也觉得很
饥渴。

　　“啊……呜……”

　　录影带画面的女人呜咽着，声音传进她的耳朵。美代子的眼睛紧盯着画面的
性爱动作。

　　全裸的女人被绑着，股间插入了棒子，女人的腰起伏着，一脸痛苦又陶醉的
表情。

　　“我回来了。”

　　美代子的儿子隆之回来了，但是陶醉在性爱录影带中的母亲－－美代子，并
没有听到。

　　（咦？奇怪？怎么没人呢？妈妈应该在家的。）

　　（哦！或许她出去买菜了。）

　　隆之走向自己的房间，打开房门，看见了自己的妈妈在自慰，他悄悄的合上
门，留下一条门缝，兴味浓厚，往里面偷看母亲在自慰。

　　他看着母亲的样子，脑海里想着：（变态……怎么偷看我的带子。）

　　这时候的美代子看着画面的性爱动作。

　　男人将棒子插入全裸的女人两腿之间，那种感觉太棒了，从男人的神情得知
男人的快感。

　　男人的精液喷洒在被绑着全裸的女人的脸上。

　　美代子恍惚的表情，想像自己是剧中的女演员。

　　美代子幻想着自己是被绑起来的女主角，她在恍惚间有一种错觉，觉得自己
被侵犯。

　　她想像着自己的身体紧紧的被绑着，热热的白蜡烛在身旁燃烧着，照着自己
恍惚的表情，缓缓的悲鸣着。

　　美代子的身体微微的振动，她的眼一闭一合的摩擦着。

　　她感觉自己的股间热热的。

　　画面上的女人呜咽着，美代子进入了忘我的境界。

　　美代子徐徐的搓揉着两腿之间。

　　“啊……”

　　她感觉下半身有被抽插的感觉，花蕊湿了，觉得很有实在感。

　　美代子的手掌盖在股间凹陷的部位，手指摸着阴毛，透过指尖，感觉柔肉的
热气传送到指尖。

　　“呜……”

　　美代子慢慢的摸着，感觉股间都湿了。

　　美代子早婚，但很快的就跟隆之的父亲离婚，独自抚养儿子隆之长大。而由
于身旁没有男人，使她在性欲上得不到满足。

　　她感叹自己，心灵十分空虚。

　　美代子看着画面中的女体被凌辱，使她的感官也反应着一种被虐的快感。

　　乳房因为被绳子绑着而翘起，两腿之间被打开呈大字型，男人的性器官……
精液吞进去……女体脸上的精液……

　　美代子看着画面上女人淫乱的镜头，觉得很羞耻，但是性器官却非常的高昂
兴奋。

　　美代子一手摸着自己的阴部，一手抚摸流着汗的乳房，感觉又痛又很舒服的
搓着。

　　“啊……呜……”

　　画面中的女人悲鸣着，美代子的呜咽声重叠在一起。

　　看着隆之偷偷的藏起来的录影带中，有被鞭打，用蜡烛插入阴部、灌肠、排
尿的画面，她觉得自己像是身历其境，觉得又痛苦又耻辱。

　　美代子想像着被凌辱的感觉，感官起了激昂的反应，女体经过凌辱而疼痛，
起了巨大的快感。

　　美代子一直想像着，很逼真的绑起来，腿被拉开，她一边自慰，一边幻想着
被凌辱……


§１－２

　　看了隆之的录影带后，美代子脱掉下半身的裤子，用指尖淫乱的抚弄自己的
下半身。

　　自从第一次看过后，越来越想再看变态的录影带，于是她跑来隆之的房间，
偷看他的录影带。

　　画面上的女主角出现了，美女的衣服被剥开，全身裸露的被绑着。手肘绑在
椅子的扶手上，双脚也被绑在椅角上，成一个Ｍ型，两脚开开的，整个阴部呈现
在男主角的眼前。

　　男主角一手抓着女体的乳头，一手狂乱的摸女体的阴部，用猥亵的言语跟女
主角说话。

　　“你没有我来满足你，是不行的，你这个变态的女人，你最喜欢人家绑住你
了。”

　　男人说着，他勾弄了女人的蜜汁后，将手指放在女主角的鼻子前面要她也闻
一闻。

　　“不要！不要！”

　　“快一点！这是你自己的味道，你闻一闻。”

　　男人在女人湿润的部位摸了一下，然后又叫女人闻闻看。

　　美代子很专心的盯着画面。

　　“不要！不要！”

　　美代子陷入幻想中，发出与女主角同步的声音。

　　“这是你自己的汁液，你想不想吸啊！想不想吸？想不想我吸？”

　　“吸吧！快点！求求你！吸吧！”

　　女人被绑在椅子上，身体不能够自由活动，男人尽情的玩弄着她。

　　“想要吗？想要就快叫啊！”

　　“哦……求求你，我好想要，快舔吧！”

　　“这么想要人家舔？”

　　“求你，快舔我的阴部。”

　　“从前面还是后面？”

　　“都可以。”

　　“前面都流出蜜汁了。”

　　“是，是呀……”

　　“哦……”

　　男人屈着身体，将自己的脸贴进女人的股间，嘴巴压着女人的阴道口，啧！
啧！的吸吮着。

　　“呜……”女人呜咽的叫着。

　　美代子觉得女人的阴部被吸吮的感觉，就像是在吸吮着自己的。

　　“啊！”

　　美代子陷入错觉中，手指搓着自己的阴道，死命的动着，觉得太兴奋了，她
呻吟了起来，与画面中的女人呜咽声重合在一起。

　　“喔！”整个屋子响起了淫浪声。

　　“呜……哦……啊……”美代子大声的呻吟着，忘我而陶醉。

　　“妈！”

　　“啊……”

　　“我帮你吸。”

　　“吸……吸……”美代子恍惚了。

　　美代子张开了眼睛，却是自己的儿子隆之。但是太迟了，隆之看着母亲的阴
部。“哦！不行！”美代子叫着。

　　“哦……好棒啊！快吸！用力的吸！”画面中的女主角叫着。

　　“啊！隆之！不可以！不可以！”美代子反抗着。

　　画面中的女人被绑在椅上，脚呈Ｍ字型，此时的美代子坐在椅子上，与录影
带中的女人一样。

　　隆之紧押着美代子的手脕，无视于美代子的抵抗，在她湿润的阴部拼命的吸
吮着。

　　画面中的女人呻吟了起来。

　　“呜……哦……”美代子呜咽着。

　　“不可以！不！不要！”美代子的两手拼命的抓着隆之的头发。

　　画面中的男人卑劣的说：“好棒的阴部！吸起来好舒服哦！怎么样？吸出了
好多的蜜汁，这样吸，可以吗？”

　　“……哦……好棒……”

　　画面中的女人呻吟了起来，就好像母亲的回应。隆之啾啾的吸吮着母亲的阴
部。

　　“呼！呼！……”美代子张开嘴大口大口的哈着气。

　　她已经很久没有这样的快感了，美代子贪求着快感，儿子贪婪的吸吮着母亲
的花蕊。她过敏的阴核被儿子柔软的唇吸着，美代子觉得怒涛涌了上来，快被漩
涡吞没了。

　　“喔……”

　　美代子急切的需要享受着飞上天空的快感，她的两手插进隆之的头发里。

　　“妈！怎么样？我这样做你喜欢吗？”

　　听着儿子说的话，美代子才想到儿子狂乱的吸吮自己的阴部，真想钻进地洞
里。

　　“……”美代子张着嘴，不知该说些什么。对于自己差点溺死在性爱的高潮
中，觉得好羞耻。

　　隆之伸出舌头说：“妈，你的阴部流出了好多水。”

　　“呜呜呜……”美代子整个人快崩溃了哭起来。

　　隆之抚摸妈妈的额头，很近的在她耳边说：“没关系嘛！只要妈妈舒服就好
了，有什么关系呢！”

　　“……不可以的。”

　　“没关系的。我刚才看妈妈在偷看这只录影带，你一定很需要的。”

　　美代子看着儿子的脸。

　　“妈妈！我会帮你选一些更好看的录影带。来慰劳你这么辛苦的养育我，好
不好？”隆之坦然的说着。

　　美代子一直摇着头说：“不行！不行……”

　　“为什么不行呢？我是要让妈妈快乐的，我这么做是为了感谢你，报答你的
恩情。”

　　“不可以，怎么可以这样的呢！”

　　“我已经决定了，我是妈妈的人，所以妈妈也是我的人。”

　　“乱讲。”美代子毫不思索打了隆之的脸颊。

　　隆之抚着脸颊，呆呆的站着，于是美代子从隆之的房间逃了出来。

　　经过了这一次的冲击，虽然是很快乐，也达到了自己的性满足，但是一想到
了儿子，美代子很痛切。


§１－３

　　美代子对于刚刚发生的事，很苦恼。

　　“妈妈，好想要啊！”隆之的声音像在耳边说着，挥之不去。

　　事实上，美代子的内心是多么的渴望，肉体是多么的需要。但是不可以这样
做。

　　她的思想在挣扎着，一会儿想得到欲望，一会儿又打消了这个无耻的念头，
不知道该怎么办是好。

　　美代子躺在床上，等待着隆之去学校。美代子看了一下时间，已过了隆之去
学校的时间，她起身，走出了卧室。

　　“啊！隆之！”美代子看着隆之惊叫出来。

　　“妈妈，今天我不要去上学。妈！我昨晚一整夜都在想着你的事情。”

　　隆之趁着美代子不注意的时候，飞快的抱住了她。

　　“快放开！隆之！”

　　美代子的两手被隆之压住。

　　“没关系的，妈妈！你再想一想。”

　　隆之的手抚摸美代子的胸部，摸着快要爆烈的乳房。

　　“不要……”美代子抽出手来护着胸，想要逃跑。

　　隆之从背后抱着妈妈的腰，叫着：“妈妈……妈妈……”

　　隆之在她的耳边吐着气息，抚摸美代子的屁股。

　　“隆之，不要，不可以。”

　　“不要。”

　　美代子叫着，隆之扯开美代子的衣服，露出了白色的肌肤。

　　“不要……隆之……求求你，不可以。”美代子哀求着。

　　“妈妈，我好想要啊！我要感谢你的养育之恩耶！妈妈！你让自己快乐一点
嘛。”

　　隆之说着，一口气将手伸进她的内裤里，在里面滑动着。

　　“不可以呀！”

　　美代子焦急的说着，两手护着股间，瞬间，胸罩的肩带自肩上掉了下来，从
两只手脕滑了下来。

　　隆之两手握着乳房，指尖搓着乳头。

　　“呜……”美代子的身体受不了，叫了起来。

　　“哦！妈妈，你这里摸起来好舒服。”他说着，搓揉着美代子的乳头。

　　“不要！不可以啊！”美代子死命的抵抗着。

　　隆之一手抚摸她的乳头，一手在她的内裤里蠕动着。

　　“乳头变硬了……好舒服哦！摸起来好棒。”

　　“不要啊！隆之！”

　　“妈妈，你想不想被绑起来，就像是录影带中的剧情一样，绑起来不是更好
吗？”

　　“不要啊……”

　　她的乳头被蹂躏着，两手紧护着阴部，美代子觉得很羞耻，不停的哀求着，
她理智的认为这种事是错误的。

　　“绑起来！快点。”

　　儿子说着，拿出预备好的绳子，把母亲的双手绑在背后，再绕过胸部绑了起
来。

　　美代子感觉像在作梦……她在梦中抵抗着。

　　绳子绕着乳房，使她的乳头突起。

　　“不行，不行。”美代子呜咽着。

　　“妈，绑好了。”

　　“啊啊啊！不可以！不要绑！”她嘴里说着抵抗的话，被绳子绑的身体，却
觉得兴奋。

　　“看我房间里的录影带，他们就是这样绑的，而且是绑在椅子上。”

　　“隆之……我……我知道。”

　　隆之和美代子昨天看过录影带的女人，就是被绑在椅子上，脚呈Ｍ字型。美
代子觉得感官激昂了起来。

　　美代子尝试最后的抵抗。

　　“隆之，不要啊！求求你，不可以，你放开妈妈……”

　　隆之默默的将美代子的两只脚固定在椅脚，手肘放在扶手上，紧紧的绕了几
圈，绑得很牢固。

　　“隆之，不要这样，妈妈会害羞的。”

　　当隆之都绑妥后，美代子的身体振动了一下。

　　“跟录影带中的女主角一样，好漂亮！好性感！”

　　隆之看着美代子的股间。

　　“不要……你不可以这样对待妈妈。”美代子羞耻的全身都染红了。

　　“妈妈，你的阴户好漂亮。”隆之的视线紧盯着美代子的两腿之间。

　　“我昨天一直注意妈妈偷看色情录影带。”

　　“我好想要……妈妈……”

　　对于自己儿子的眼神，觉得很羞耻，她觉得若有对翅膀，能逃开，那该有多
好。

　　“隆之……”美代子哀求的眼神看着隆之。

　　“妈妈，昨天的录影带中，是不是有男人吸女人的阴户。”

　　“求求你，隆之！放开妈妈……”

　　“没关系啦，我会轻轻的，反正录影带里面的女人，都一直叫着她很想要，
妈妈，难道你不需要吗？”

　　隆之想著录影带的剧情，慢慢的接近妈妈。

　　“妈，我要开始舔了。”

　　“哦……”隆之舔着被绑着，以湿的阴部，美代子觉得快麻痹了。

　　“这样好了，我们一起来看录影带，照着剧中的动作做。”

　　画面上，男主角的肉棒勃起，朝着女主角的嘴巴突出。

　　隆之脱掉裤子，学着男主角，将肉棒插入美代子的口腔里。

　　美代子吸着突进的肉棒，隆之的腰激烈的起伏着。

　　“呜……”

　　隆之对于性方面是没有经验的，所以不可能长久的。他在美代子的喉咙喷出
了精液。

　　美代子吞着隆之放出来的精液。

　　“呜……嗯……”

　　她呼出了一口气，隆之的肉棒在美代子的口中，萎缩了，白色的黏液从嘴里
流了出来。

　　他们照着画面的动作做着，女人用舌头舔着流出来的精液。

　　隆之喘息着，很后悔在妈妈的口腔放出精液。

　　“隆之，你不要再折磨妈妈，放开妈妈，求求你。”

　　“妈妈，你会喜欢的，不然你不会偷看录影带的。”

　　“可是，那些都是夸大其实的画面啊！”美代子哀怨的说着。

　　“妈妈！你这个地方好湿哦！”

　　“喔……”美代子像是触电一般，全身亢奋了。

　　“我在你的下体涂口红，妈妈，你等一下……”

　　隆之急速的站了起来，走进房间，到美代子的房间拿出了口红。

　　女体的阴部因被绑着而痉挛了，美代子觉得阴户好像被切开一样，感到很疼
痛，也感觉自己好需要。

　　隆之一手拿着口红，一手拿着镜子。

　　“呜……嗯……”美代子看见了，阴唇振动了一下。

　　“我要开始涂了哦！”隆之卷出了口红，描绘着阴部。

　　“嘿嘿……”他卑猥的笑着，靠近母亲的阴户。

　　“不要害羞嘛！”

　　美代子过敏的阴户疼痛着，她的腰振动着。

　　“嘿嘿嘿……”隆之学着男主角，在柔软的阴户涂着口红。

　　“啊……”美代子的下体，突然有一道电流贯穿着全身。

　　“喔……”美代子激烈的动着，全身痉挛，她快昏倒在椅子上。

　　“啊！看见了，妈妈！”

　　隆之手拿着镜子，照着美代子的股间。兴奋膨胀的小阴唇，红红的带着湿湿
的光泽，真是淫乱的光景。

　　“快点看，妈妈！”

　　“不要啊！”美代子悲鸣着。

　　“快涂好了，等一下……”这时的隆之又转移注意力。

　　“现在来涂屁股洞。”

　　这时画面中的女主角叫着：“不要！不要！”美代子也呼应着。

　　“啊！这是淫乱妈妈的屁股洞。”隆之学着男主角说着话。

　　“啊！好可爱的肛门。”他将手指刺进肛门洞里。

　　“痛啊！”

　　美代子和画面上的女主角，同时突起了腰，二个人的肛门同时被男人的手指
戳着。

　　“这么小的洞，怎么进去？”他想着用什么方法。

　　“录影带可以，我也可以。”

　　美代子的身体震动了一下。

　　隆之学着男主角，握住自己的肉棒，分开了妈妈的阴户。

　　“呜……”

　　儿子的整支肉棒被吞进去了。

　　“呜……”

　　隆之呻吟了起来，感觉妈妈的阴户很甜美。

　　隆之看着男主角沉浸在快感中，机械的动着腰，将肉棒从阴户中插入拔出。

　　隆之一边学着，一面叫着说：“妈妈，你涂了口红后，那个洞更漂亮了。”

　　阴户的蜜汁沾湿了肉棒。

　　“喔！屁股洞好棒哦！”男主角喃喃自语着，美代子吓了一跳。

　　美代子并没有肛奸的经验，只感觉有一种异样的兴奋。

　　“啊！不要！不要！”女主角痛苦的悲鸣着，美代子的整个身体都僵硬了。

　　“我也不要！不要！”美代子全身觉得好恐怖。

　　“嘿嘿嘿……”隆之卑猥的笑着，肉棒朝着母亲的肛门，男主角的腰突起。

　　“呜……”男主角就这么简单，将肉棒插入肛门。

　　母子二人是初次的尝试，二个人摒着呼吸，汗因为紧张而一颗颗的滑落了，
肉体紧绷着。

　　男主角激烈的抽差着，女主角呻吟了起来。

　　“妈，我要插进去了。”隆之打开妈妈的屁股，对准屁股洞，插了进去。

　　“啊……”一种痛苦的感觉，传遍美代子的全身。她不断的叫着：“哦……
好痛苦。”

　　他的肉棒往他的母亲肛门的深处，不断的插了进去。

　　“呜……”

　　二个人的声音与男女主角的声音重叠在一起。

　　“啊！快一点！快一点！舔我的龟头。”女主角恍惚的表情，舔着男主角的
龟头。

　　“妈妈……好漂亮……”

　　此时的美代子也舔着隆之的肉棒。

　　画面的剧情快要终结了。现在是灌肠的动作。美代子看着，隆之了解她的用
意……

（第一章完）


二、紧缚姐～美津子

§２－１

　　“美津子！你在想什么啊？”

　　“没有啊！没事。”

　　“美津子！那你知道我在想什么？”

　　“什么？我怎么知道？”美津子觉得很无趣的回答着。

　　“我的肉棒勃起了。”

　　“啊！立起来？”

　　“听到你的声音，我的肉棒就站立起来了。”

　　“哦～是这样吗？”

　　“喔～好想要你。”

　　“别这样嘛！”美津子娇嗲的说着。“你真的想我啊！康夫……”

　　“对啊！我好想你，想死……想死你了，你想不想我啊？”

　　“我啊！我当然也是想你的啰！”

　　“赶快帮我吸一吸吧。”

　　于是美津子对着电话筒发出吸的声音。

　　“喔～好舒服，有感觉。”

　　康夫从电话的那一端，听美津子的吸阴茎的声音，很兴奋的说着。

　　“怎样！舒服吧。”

　　“啊啊！太舒服了，再吸吧！用力的吸。”

　　美津子的唇压着受话器，用力的吸着。

　　“呜呜，好棒啊！用舔的。”

　　“啊……美津子，你把内裤脱掉。”

　　美津子将受话器搁着，站了起来，将内裤脱了。

　　“把两只脚张开，手指伸进去。”

　　“不要，不可以。”

　　“快一点啦！”

　　“啊！啊！”

　　“湿了吗？快说啊！我没有听到。”

　　“嗯，湿了。”

　　她的手指插进了湿润的部位。

　　“快！你把话筒放着，让我听，听你手指头插进去时，有没有声音。”

　　“不要！不要啦！”

　　“那我用舔的。”

　　“哇！美津子流出了好多汁，好好吃哦！”

　　“呜……”

　　康夫的声音刺激着她。

　　“感觉怎样？美津子。”

　　“哦！太棒了。”

　　康夫说着，美津子手拿话筒，一手摸着自己的阴部，溢出了粘液。

　　“现在，我要看你的屁股洞。”

　　“不要啦！我会害羞。”她这样说着，把膝盖打开，抚摸自己的屁股洞。

　　“屁股洞的感觉很棒吧？”

　　“哦……好舒服哦！康夫……”美津子沉醉在自淫中。

　　“美津子，我要插进你的屁股洞。”

　　“哦……”

　　美津子感觉康夫的棒子接触到了自己的屁股洞，身体震动了。

　　“让我慢慢来。”

　　“康夫！你要插进多少？”

　　“全部。”

　　“美津子！我的棒子好硬，你想不想要？”

　　“哦！快一点！快一点！”

　　“把你的屁股洞打开，我要对准了，我要插进去。”

　　美津子两手打开屁股洞，肩膀紧挟着话筒。

　　“我要开始抽动了。”

　　“呜……”

　　“我的屁股洞好爽。”

　　“嗯！太棒了，你的屁股洞真令我舒服。”

　　电话中同时传来二个人淫猥的声音，呜咽的呻吟着。

　　康夫握着自己的棒子，叫着：“啊！出来了！出来了！”

　　“等一下，等一下，好舒服哦……”

　　于是，二个人同时达到高潮。

　　实际上，是三个人同时达到绝顶的高峰，他们两个的对话，被美津子的弟弟
俊彦偷听到了。

　　美津子和俊彦相差一岁，她二十岁，俊彦十九岁，二个人若并肩走在一起，
像一对恋人。

　　而事实上，俊彦很仰慕美丽的姐姐。

　　美津子就读女子大学，俊彦是重考生。姐姐是他惟一的恋人。他想着姐姐跟
这个男人的肉体关系。

　　这个男人一定贪求姐姐的肉体，喜欢姐姐漂亮的脸蛋，他想像着姐姐迎合着
男人，欢愉的样子。

　　俊彦偷听着他们的对话，想像姐姐和叫着康夫的男人的动作。

　　隔壁房间的姐姐，全裸着身体，说着淫荡的话，沉溺在快感中。

　　他听到姐姐的呜咽声，姐姐假装舔康夫的肉棒，康夫舔姐姐的阴部和插进姐
姐的屁股洞。

　　俊彦妄想着姐姐的肉体，姐姐的肉体摸起来一定很柔细。

　　（哦……姐姐！）

　　俊彦拿起话筒，一边听着一边手淫。他喷射出了精液，在内心呼喊着姐姐。

　　“怎么样，明天见！”

　　“好啊！你一定要来。”

　　“哎呀！没问题的。”

　　“康夫，我想要你的肉棒已经很久了。”

　　“我也想念你的阴户很久了。”

　　“你明天几点要来？”

　　“三点，可不可以？”

　　“可以啊！”

　　“吻我一下，康夫。”

　　“好啊！这一吻是吻你的阴户。”话筒里传来了重重的接吻的声音。

　　俊彦的内心，激起了无限的愤怒。


§２－２

　　“喂！喂！找谁？”

　　“我是大森。你是谁？”

　　话筒里传来了大森康夫的声音，俊彦说着：“是大森康夫吗？这里是送货中
心。”

　　“是谁叫你送东西来？”

　　“是……松井美津子，送来一些餐点。”

　　“哦！是这样，那谢谢你了，你大概多久会来？”

　　“我三十分钟内会送到。”

　　这时候，俊彦在二点半来到了康夫的家。

　　“送东西来了。”

　　康夫不疑有他，在玄关迎进了俊彦。

　　“送什么东西啊？”

　　俊彦趁着康夫不注意，抓着他的手，说：“你就是康夫，你居然对我的姐姐
下手，你真是太可恶了。”

　　俊彦在家里已经练习了好多次，才讲出这句话。

　　康夫的脸色苍白，身体发抖。

　　“你到底玩了她几次，有没有二次？”

　　（大笨蛋……）俊彦在心中嘲笑着康夫。

　　“你今天是不是约了我姐姐美津子？”

　　“是，是啊……”

　　“你看过她的阴户几次？”

　　“我……没有，没有，没有……二次。”

　　“哦！是吗？那是你诱惑她啰！”

　　“没，没有，是美津子她诱惑我。”

　　“是吗？你把美津子当奴隶啊？”俊彦凝视着康夫。

　　“……”康夫吓得不敢说话。

　　（这个男人这么怯懦，姐姐为什么会喜欢他……）

　　俊彦很生气的说：“你给我听好，康夫……”

　　“是，是的。”

　　俊彦扯着康夫的衣襟，使得他拼命的点着头。

　　“我的命令你要服从。”

　　“是，是的，你请说。”康夫吓得一直点头。

　　“好，那就决定了，以后我再跟你说。”

　　“是，是的。”

　　美津子准时在三时出现了。她穿着一件超短的迷你裙，令男人看了都会流口
水。

　　美津子抱着康夫的头，将自己的唇压着康夫的唇。

　　“怎么了？不欢迎我吗？”

　　她激烈的吸吮着，而康夫却没有反应，美津子很讶异。

　　她摸索着康夫的股间，想着：（奇怪！我要是亲吻他，他的肉棒都会硬起来
的，今天怎会没有动静呢？到底怎么了？）

　　“你到底是怎么一回事？”

　　康夫避开美津子的视线，说：“啊！没有什么啦！”

　　“是吗？你是不是讨厌我了！”

　　“不是，今天很疲倦，棒子挺不起来，怎么办？”

　　康夫抱着胸，嘴巴叼着烟。

　　“没关系，我脱掉衣服，你的肉棒就会硬起来了。”美津子恶作剧的笑着。

　　躲在一旁的俊彦，吞着唾液。

　　他不知道姐姐会穿这么短的迷你裙，看着姐姐在表演着，两手翻起了裙子，
说：“呵呵呵，惊讶吧！”

　　她的下面穿着一条网状的内裤，很清楚的看到了屁股，她在俊彦和康夫的面
前，慢慢的脱下。

　　“啊啊！太棒了。”

　　俊彦低声的说着，二个男人的小弟弟都兴奋的站起来了。

　　美津子两手撩起裙子，缓缓的脱掉裙子，露出了黑色网状的内裤，俊彦和康
夫四只眼睛集中在她的内裤上，黑色网状的内裤，衬托她白色的肌肤更白了，下
腹部长着耻毛，他们觉得眼睛快烧起来了。

　　“呵……”

　　康夫灼热的视线，使美津子的感官兴奋了。她淫荡的挑逗康夫，嘴角浮现着
胜利的笑容。

　　她走进康夫，让康夫的鼻子碰到她的下体。

　　“快嘛！摸一摸嘛！”

　　美津子压着康夫的头，他闻到了香水味夹杂着花蕊的味道。“看到了吗？”

　　美津子在康夫的眼前打开双腿，手指压着阴户，美津子的膣口流出了淫水，
她拨开膣口，让康夫看。

　　美津子拉开网状内裤的一角，膨胀的柔肉，好像可以吃一样的的可口。

　　美津子笑着，脱下了衣服，丰满的乳房弹了出来。

　　“怎么样？我的身体漂亮吗？”

　　康夫忘我的看着，几乎忘了自己身在何处。

　　“怎么不说话？”

　　“哦！哦……好漂亮啊！”

　　美津子压着康夫的头说：“康夫，快来舔一舔。”

　　“啊！等一下。”康夫话一说出口，有点后悔，但又不敢仵逆俊彦的命令。

　　“美津子！我把你绑起来。”

　　“绑起来，你怎么会有这种想法？是不是从录影带看来的，康夫。”

　　康夫拿着俊彦预备好的绳说：“不要说那么多，把手放在后面。”

　　他脱掉美津子的胸罩，将绳子绕过她的乳房，美津子吐着热热的气息，叫了
起来。

　　“呜……”

　　康夫看着美津子被绑起来后，感觉到美津子兴奋的呜咽着，浮现出陶醉的表
情，绑好后，康夫很后悔，但是太迟了。

　　丰满的乳房被绳子紧紧的束着，使得乳房膨胀着，乳头兴奋的勃起了，碰触
他的身体，有点疼痛。

　　“喔……好舒服。”

　　吐着热热的气息，美津子的唇要求着康夫。

　　“啊！你在干什么？”

　　美津子沉浸在趣味中，有一点抵抗的感觉。

　　康夫抱着美津子的身体，让她趴着，说：“快一点嘛！趴着。”

　　美津子的上身被绑着，屁股高高的突起。

　　“把脚打开。”

　　美津子羞得打开双脚。

　　网状的内裤很清楚的看到了，俊彦很兴奋的看着姐姐的阴部。

　　康夫是受俊彦的指示，把他的姐姐绑起来，叫她把屁股翘起，然后挑逗着摇
摆起来。

　　“哦……太棒了。”俊彦看着姐姐的裸体，她摇摆的屁股，觉得好兴奋。

　　“我们把灯关起来，我去找一下钥匙。”

　　黑暗的室内，传来挂钥匙的声音，还有脱衣服的声音……”

　　俊彦站了出来，美津子并不知道。


§２－３

　　俊彦在美津子的屁股前突出自己的肉棒，两手左右拉开姐姐的屁股肉。

　　黑色网状的内裤，看见姐姐透过内裤，流出了爱液。俊彦瞬间很恍惚，网状
的内裤吸着淫液。

　　俊彦忘我的嗅着。

　　美津子娇嗲的说：“不要看了，快一点嘛！”

　　俊彦很忿怒的拉起内裤，美津子吐着气息说：“哎呀！不要这么狂乱，轻一
点。”

　　他拍打着姐姐的屁股，用力的打开着。“啪！啪！”

　　“啊！”

　　美津子的悲鸣声与拍打的声音交织在一起，美津子白色的屁股红肿了起来。

　　“痛啊！好痛啊！”

　　俊彦忘我的打着姐姐的屁股，美津子痛得呜咽的叫着，摇晃着屁股。

　　俊彦看着姐姐的阴户流出了淫水，阴毛也湿了，他压下自己的唇，吸着甘甜
的蜜汁。

　　被绑着的身体无法动弹，美津子恍惚的、呜咽的叫着：“啊！啊啊啊……”

　　第一次嗅到姐姐的淫液的味道，他产生了兴奋的感动。俊彦贪婪的吻着姐姐
的阴部。

　　“呜！好舒服！快一点！快点！”

　　美津子催促着，俊彦的嘴巴往阴部压了进去，鼻头碰到了她的屁股洞，嗅着
女体味。

　　“想不想舔屁股洞？”

　　“快啊！快舔我的屁股洞，我好想要！”美津子兴奋的叫着，淫乱的听不出
是自己弟弟的声音。

　　“呜……啊……”

　　姐姐的声音狂乱的叫着，俊彦舔着姐姐的股间，吸着花蕊，然后舔姐姐的屁
股洞，俊彦真希望能够永远这样舔着。

　　美津子同时也想着，全裸的女体被绑着，淫秽的部位被舔着、吸着，她全身
充满了甜美的滋味。

　　喉咙深处呜咽着，全身甘美的快感喷出了汗，美津子觉得好苦闷，她作梦也
想不到，这种快感是来自弟弟的抚摸。

　　“手指要插进去了……”

　　“快！快插进去……我受不了……”姐姐急急的要求着。

　　俊彦舔着姐姐的屁股洞，右手的食指和中指插入了阴道中。

　　“呜……啊……喔……”

　　美津子的身体微微的振动了一下，俊彦的二根手指头被膣吞没了，热热的膣
肉吸着俊彦的指头。

　　指头一出一入的抽送着，发出了淫荡的声音。

　　“我的指头在里面了，姐姐。”

　　“哦！进去一点，插一插我的屁股洞。”

　　正失神的美津子，一时没有注意到是弟弟叫着自己。

　　俊彦的舌头离开了姐姐的屁股洞，右手指搓着膣口，左手手指涂着唾液在屁
股洞上，插进了屁股洞。

　　“呜！啊啊！喔……！”姐姐甘美的呜咽着。

　　小小的屁股洞贪婪的吸着俊彦的手指，俊彦的手指在里面搅拌着。

　　“喔…………”美津子的屁股震动着，甜美的声音呜咽着，发出了长长的呻
吟声。

　　左手的手指关节整个没入了屁股洞中，美津子激动的喘息着，俊彦的手指激
烈的动着。

　　俊彦吞着口水，深呼吸。看着姐姐翘起屁股的样子。

　　屁股洞被食指抽插着，右手的食指和中指插入阴部，姐姐绝望的叫着，被绑
起来的身体，非常的有快感。

　　俊彦感动而兴奋着，手指在姐姐的前后两个洞穴探索着，手指抽插着，蠢蠢
欲动。

　　“哇！太爽了！太快乐了！”美津子激动的反应着，俊彦的手指动着，捅着
她的洞口，美津子呜咽的叫着，流着淫水，俊彦受不了的叫着：“姐姐，好棒！
姐姐。”

　　瞬间，美津子全身冻结了起来，她惊讶的叫着：“谁？你……你是谁？你不
是康夫！”

　　美津子发狂的叫着。

　　“姐姐，我是俊彦。”

　　美津子的全身的血液凝固了，心脏冷冻了。

　　“……”美津子惊吓得发不出声音。

　　“喔……好漂亮哦，姐姐。”俊彦说着，手指开始动了起来。

　　“不，不要啊……”

　　美津子全力的抵抗着，俊彦卑猥的手指凌辱姐姐的身体，美津子强烈的扭动
身体抵抗着。

　　她觉得弟弟的手很变态。

　　“姐姐！你……是很想要？感觉很舒服吗？让我们慢慢的玩，慢慢的享
受，不是很好吗？”

　　俊彦看透了美津子内心的屈辱感，卑猥的手在姐姐的阴户和屁股洞，不断的
探索着。

　　“呜……不要啊！俊彦。”

　　美津子呜咽着，吐着慌乱的气息。她强迫着自己蒙闭起自己内心被挑起的欲
望，眼睛闭了起来。

　　俊彦淫乱的摸着姐姐，手指爱抚着屁股，阴部的淫汁滴落了下来。

　　“姐姐！你不是在电话中摸自己的秘处。”俊彦一边说着，一边动着手指。

　　“求求你，俊彦，求求你，不要。”

　　“姐姐，不要这样嘛，你是不是太爽了，喜极而泣？”

　　“不要啊！不要……”

　　“姐姐！表现出你在电话中忘我的神情。”俊彦吐着慌乱的气息说着。

　　“都是姐姐诱惑我的，我偷听到你们用电话在搞性游戏。姐姐你现在舒不舒
服。”

　　“康夫！康夫去哪里了……”

　　“康夫那个胆小鬼，早就逃走了，是我叫他把姐姐绑起来的。”

　　“啊！什么！”美津子的心凉了一半，全身颤栗着。

　　“哦！姐姐，我受不了了，我要插进去了。”

　　“我要慢慢的折磨你，姐姐，你现在是我的人了。”俊彦说着，张开姐姐的
双腿。

　　“呜……”

　　美津子同时也感觉自己的内心深处，因被挑逗而很空虚，她是多么的渴望，
需求什么……”

　　俊彦握着自己怒张的肉棒，龟头前端溢出了黏黏的液体。

　　“我受不了！姐姐，你看。”俊彦很兴奋的叫着。

　　“不要啊！俊彦，我们是姐弟啊！不可以的。”

　　“不要叫，姐姐。”

　　俊彦握着棒子，分开了姐姐的阴唇，阴唇向两边翻开，露出了红色的肉片，
他把龟头压了进去。

　　“啊……”美津子毫无抵抗的呻吟了起来。

　　“太棒了！姐姐。”

　　“呜……”

　　“喔喔……好棒！好热哦……”

　　俊彦的棒子刺激着美津子的阴部，感觉十分的甘美。

　　“啊啊！”美津子像在梦中一样，觉得好美的快感。

　　“啊！姐姐，我要插你的屁股洞。”

　　俊彦拔起了肉棒，抱着曲线美的白色的腰，手握着棒子，对准美津子的屁股
洞，腰一挺，用力往下沉，整支肉棒插进了姐姐的屁股洞。

　　他兴奋的上下摇动着腰，愉快的在姐姐的体内抽拔着棒子。

　　“啊……啊……”美津子喘息悲叫着。

　　美津子在恍惚的意识中，听到了俊彦喊着自己的名字。

　　他的棒子在美津子的屁股洞中一抽一插的动着，姐弟两人的肉体紧紧的结合
在一起。

　　精液在她的屁股洞中喷洒着，强而有力……


三、舔啜母～美和子

§３－１

　　母亲美和子跟年幼的儿子健一正在互相吸吮着。

　　“妈妈！”

　　“今天好想要哦！可不可以再舔一舔！”

　　美和子双眼望着年幼的儿子，对他摇摇头：“不行！昨天不是舔过了吗？”

　　她看着健一的那一根棒子，有点视若无睹的样子。

　　“难道昨晚真的没舔吗？”

　　“对呀！没有舔啊！”健一想要母亲能马上舔他的棒子，使他得到满足……

　　“妈妈！我那根棒子射出来的精液有毒吗？”

　　“傻儿子，当然没有毒啦！”

　　“只要你听妈妈的话，用功读书，那妈妈一定会让你得到满足。”美和子摸
摸儿子的头，微微地笑了起来。

　　她慢慢的脱下健一下半身的裤子，健一的棒子渐渐勃起，她看着儿子突起的
棒子，鼻子靠了过去。

　　健一双腿打开着，美和子朝着他红红的龟头，用鼻子在上面触摸着，她闻着
男性的体味，在健一的龟头上深深呼吸着……

　　“喔……妈妈！”

　　健一兴奋了起来，鼻子缓缓地呼吸着，嘴巴不停的微张着……

　　健一受到母亲在龟头间来回舔舐着，感到愈来愈兴奋。

　　美和子的鼻子直在健一的棒子上呼吸着，使得健一的胸口起了一阵波浪。

　　他以前从未有过这种经验，但自从母亲舔着他的棒子以后，他才彻底知道，
什么叫做自慰，而他才体会到自慰是这般的舒服，可以令人浑然忘我。

　　第二天健一到了学校，他跟高木、秋山二人在闲聊着。

　　“嘘……小声一点！”健一对秋山跟高木比手势说着。

　　“干嘛嘘……有什么关系！”

　　“你一定要拿出证据，不然我们怎么会相信你呢？”秋山跟高木以怀疑的眼
光看着健一。

　　“证据？”健一对于他们的要求，显得有些无奈。

　　“你可以用录音的啊！”

　　“啊……用录音的……”

　　“我看不太好吧！”健一低着头，在深思着。

　　“对呀！用录音的，那么我们才能相信你是不是真的跟你妈妈有那个啊！”

　　“怎么样啊？健一！”

　　“等一下！我想一想……”

　　“嗯……还是不太好吧！”健一想了一会，觉得此法不通，他摇摇头，叹着
气。

　　“唉呀！就这么决定了。”

　　“我们等着你喔！健一！”


§３－２

　　躺在床上的健一看着母亲：“妈妈！我想要……”

　　“可不可以再闻一闻呢？”

　　“儿子！你又怎么了？”

　　“没有啊！我在学校就好想了。”

　　“好不好嘛！妈妈？”

　　美和子对于健一的要求，她真不知道该不该继续满足他。她并不知道闭眼睛
的儿子，在刚才恍惚的谈话中，已经按下录音机的录音键了。

　　“今天到底可不可以嘛？”

　　“怎么啦！怎么变得这么想要了！”

　　“对呀！好想喔！”

　　“快受不了了，妈妈！”

　　“那以后妈妈不就得天天陪着你啦？”

　　“坏孩子……”美和子实在斗不过健一，她笑了笑。

　　健一心想：（这下秋山跟高木一定会相信了吧！）

　　他心里边想，不禁想到在秋山跟高木的面前，可以神气的那种情景，他高兴
的笑了起来……

　　“妈妈！你长得这么漂亮，居然没有人相信哪！”

　　“嗯……你在说什么？”

　　“什么相信不相信的？”美和子不知道儿子健一在说什么，她好奇的问着健
一。

　　“喔！没什么啦！”

　　“妈妈，你赶快舔啦！”

　　健一心中慢慢地兴奋了起来，他的手伸到内裤的地方，将自己的棒子拉了出
来。

　　“喔！好可爱喔！”

　　“妈妈最喜欢你这根小东西了。”

　　美和子满意的笑了笑，她也有些情不自禁了。

　　她开始将头伸进健一的两腿之间，看着他那炽热的棒子，轻轻地用双手抚摸
着，她一手抓着他的棒子，一手捧着他的睾丸，不停地爱抚着……

　　“喔……喔……”健一感到十分地舒服，他呻吟着。

　　美和子看到儿子健一的表情，她的心中也兴起一股情欲的感觉，对于眼前的
这种情景，她感到心里也被刺激着，她完全陶醉在色欲之中。

　　她抓着儿子的肉棒，放进嘴中，用唾液交织着舌尖，不停地舔着龟头，她要
让儿子得到一份最大的快感，她不停的吸吮着……

　　“喔……快啊！”

　　“妈妈，把你的手指插进我的屁股洞里！”

　　健一已经感受到全身有种茫茫然的感觉，他的身体挺直着，双腿打开，全身
已陶醉在母亲美和子的舔舐中了。

　　“喔！你这个坏东西！”

　　“是谁教你这个坏动作的？”

　　美和子对于儿子说出这话，她感到有点纳闷，但是她却无法克制眼前这儿子
可爱的棒子。

　　“喔！小坏蛋！你这根小东西真是太可爱了！”

　　她边说着，一边用双手不停地抚摸着健一的阴囊，她用舌尖在他的阴茎上，
不断用唾液去湿润它，她的手指在健一的屁股洞边来回搓揉着。

　　“喔……好舒服哦！”她的手指插进了儿子的屁股洞里……

　　“啊！”健一受到一股刺激，忍不住大叫出来……

　　他全身已融解在这种麻醉的感觉中，他的胸口感到郁闷，整个腰挺直起来，
嘴唇都有点干燥了。

　　“喔……妈妈！”

　　美和子看见儿子健一这种兴奋的表情，好像已经快达到最高的境界，她的手
指更加用力的在他的屁股洞周围来回刺激着他……

　　“啊……啊……”

　　美和子看着儿子可爱的呻吟着，她感到十分兴奋……

　　健一不断地叫着，他想要赶快将精液射出来，才能得到最大的快感！

　　“健一！乖！”

　　“妈妈一定会让你得到满足的，只要你用功读书……”

　　美和子用嘴在儿子健一的屁股洞开始舔着……

　　“喔……喔……唔……唔……”

　　健一的屁股洞被母亲舔着，他觉得这种感觉十分不同，他舒服的叫着。

　　“怎么啦！儿子！有什么感觉吗？”

“嗯……喔……”健一来不及说话，只有以小声答着。

　　“这种感觉舒服吗？”

　　“很好！很好！”

　　“妈妈！快点！赶快舔！”

　　健一已完全融入这种舒服的感觉中，无法控制自己的心跳，他的心脏快速的
跳着。

　　美和子愈看愈兴奋，她的内心十分喜悦，她让儿子能达到性欲的满足，她感
到非常欣慰，她心里想着：（如此一来，儿子一定会用功读书，将来做个有用的
人，现在我只要让他满足，他一定会用功的。）

　　她愈想愈得意，嘴角露出了微微的笑意。她的手指在健一的屁股洞，不断刺
激着……

　　“喔……妈妈！”

　　“真是太棒了！喔……”健一的身体产生了激烈的反应，他不停的呻吟着。

　　“喔……快发狂了！”

　　“健一快疯掉了！”

　　美和子望着儿子兴奋的叫着，她说：“喔！可爱的儿子。”

　　“插你的屁股洞就会让你发狂了吗？”

　　“这么快就让你疯掉了吗？”

　　健一的腰不断的扭动着……

　　美和子双手将健一的屁股洞用力撑开，用舌头用力舔着……

　　“喔……妈妈！喔……”

　　“唔……快受不了了！”

　　“妈妈！快！快射出来了。”健一感到全身已经完全被刺激着，他已经快忍
受不住了。

　　“快出来了！妈……”

　　“别急！喔！可爱的健一！别急！”

　　美和子将头移动了一下，她的口腔紧紧含住了健一的棒子……

　　“呜……快出来了！”健一有种快爆发的感觉，他十分兴奋的呻吟着。

　　健一抓着母亲的头发，全身不受控制的扭动着……

　　由于母亲的舌尖不停的在他的肉棒上舔着，而双手又在他的屁股洞不断搓揉
着，使得健一的肛门不断扩张……

　　“呜……快出来了！”健一的棒子上，脉搏不断地在拍打着……

　　“呜……出来了！”他喊了一声，大量的精液，在母亲美和子的嘴中喷射出
来……

　　“喔……”健一不停地喘息着……

　　美和子的舌头在口中来回搅动着，她吞下了儿子射出的精液……

　　“谢谢你！妈妈！”健一感到十分地满足，他以满足的眼光望着母亲说。

　　美和子看着儿子健一满足的眼光，她说：“这样子你等一下就要乖乖用功读
书喔！”

　　“嗯！”健一点点头，笑着说。

　　美和子高兴地微笑着。

　　健一偷偷的切下录音带，走出了房间，他心里在想着：（哈！哈！这下太好
了！）


§３－３

　　“嗯！真的有这种事吗？”

　　“当然啰！不信你们听嘛！”健一边说着，一边放录音带给他们听着……

　　录音带中有健一跟妈妈的对话，还有健一的呻吟声，一切的过程，全都在录
音带中放着。

　　秋山跟高木听著录音带里的对话，感到十分兴奋，他们互相喵了喵眼，看着
健一，似乎有点怀疑……

　　而健一在一旁却显得一副得意洋洋的样子。

　　“怎么啦？”

　　“我的话你们现在总该相信了吧！”健一神气的说着。

　　“喔！相信！相信……”

　　“想不到你妈妈会对你做出这般的动作，你实在是太幸福了！”

　　秋山跟高木一副相当佩服健一的样子，互相点头说着。

　　健一看着他们的表情，嘴角露出浅浅的微笑，他心想着：（哈！哈！这下你
们相信了吧！）

　　（原本不是不相信吗？这下可知道我健一的厉害了吧！）

　　秋山跟高木看着健一说着：“哇！真是想不到！”

　　“健一！那种感觉一定很舒服吧！”

　　“那还用说！”

　　“怎么！你们还觉得不够舒服吗？”

　　“听声音也该知道舒不舒服，这也要问。”健一自大的说着，他将录音带留
给他们，头也不回就走了。

　　隔天秋山跟高木两人同时缺席。

　　健一上课到下午三点钟时，心里突然想到跟妈妈做那种事的情景，他的胸口
涌起一阵欲望的感觉，他想到录音带被秋山跟高木拿回去听的样子，嘴角不禁微
微地露出一丝浅浅的笑意。

　　下课钟响了……

　　健一高兴的飞奔出教室，他想着：（哇！终于下课了！）

　　他迅速地跑到教室外的电话亭打电话……

　　电话声响了一会，健一心中感到十分奇怪！（怎么会没人接呢？）

　　（难道妈妈出去了……）

　　健一等电话再响了一会，他想应该不会有人接了，于是他挂掉电话，慢慢地
走出校园，往回家的途中走去。

　　秋山跟高木在缺席时，跑到了健一的家中。

　　“伯母，我们是健一的同学……”

　　“秋山跟高木！”

　　美和子看着身穿制服的秋山跟高木，感到十分地奇怪……

　　“怎么啦？”

　　“健一他发生什么事啦？”

　　秋山跟高木互相对了一下眼：“其实也没什么事啦！”

　　他们两人看着美和子漂亮的脸孔，不禁想像着美和子舔着健一的肉棒那种感
觉，他们的心中兴起了一股冲动……

　　“伯母，其实……”

　　“我们只是有件事想请你帮忙而已。”

　　“帮忙？请进来吧！”美和子感到十分的讶异……

　　“听健一说，伯母常在晚上帮他舔肉棒及屁股洞，不知道是真是假？”

　　美和子一听到，整个人顿时瞪大了眼睛，她看着他们：“你……你们在说什
么啊？我……我怎么完全听不懂呢？”

　　“伯母，别装蒜了，对于健一在晚上让你所做的事情，我们早以了若指掌，
你就别否认了……”

　　“你……你们到底在说什么？我完全听不懂！”美和子全身感到一阵寒冷。

　　“伯母！今天我们来只是想尝试看看屁股洞被舔的感觉而已，没什么重要的
事，只希望伯母能满足我们的需求……”

　　美和子紧张的双手颤抖，她站了起来，双手插腰：“你们马上给我离开！不
要在这里胡说八道！”

　　秋山跟高木两人笑了笑：

　　“伯母！你为了让健一用功读书，每天晚上都帮他满足性欲，你这种乱伦的
情形，我们早已一清二楚了！”

　　美和子一听到他们这么说，便知道是儿子透露的，她气得嘴唇颤抖着：

　　“你们马上给我出去，否则……否则，我就报警！”

　　他们两人对于眼前愤怒的美和子，感到看起来格外地妩媚动人……

　　“伯母，别开玩笑了！”

　　“你要叫警察，那也可以，难道你要将你跟儿子乱伦的行为公诸于世吗？”

　　美和子眼前一阵昏眩，不知如何是好……

　　“我们可是有证据的喔！”

　　“证据？”

　　“什么证据？”美和子已经惊讶的说不出话来了。

　　秋山拿出一卷录音带，在美和子的面前摆动着：“你跟健一做那种事的全部
过程，全都在这里面，你想要听吗？”

　　美和子实在受不了，她大声的叫着：“好了！不要再说了！你……你们不要
再说了……”

　　“好吧！既然伯母不喜欢听，那我就不说了。”

　　他们看着美和子坐在一旁呆坐着，他们两人便开始胁迫着美和子。他们两人
拿出了自己的性器官，在美和子的面前摆动着……

　　“把它含着！”秋山看着美和子大声的叫着。

　　美和子看着眼前的情景，眼泪都快滴下来了。

　　秋山一手抓着自己的棒子，一手抓住美和子的头发：“妈妈！快点帮我舔棒
子吧！”

　　秋山故意学着健一的语气，叫美和子满足他。

　　“不行！不行……”美和子一说话，不小心舌头碰到了秋山的龟头。

　　“啊……”秋山感到一阵痲痹的感觉，大叫一声。

　　在一旁的高木看着秋山，便问他：“怎么样？舒服吗？”

　　“嗯！”

　　“还没呢？现在才刚要开始呢！”

　　秋山双手将美和子的头扯了过来，将肉棒整支插入美和子的口中，他的腰前
后不停地摆动着。

　　“喔……喔……！”

　　“快点！快吸！”

　　美和子的喉咙深处，有一股热热的液体，充满了喉咙，她做出呕吐状，一副
要吐出来的样子。

　　“快！用力！用力！”

　　秋山感到十分地兴奋，他的龟头已经流出了湿润的粘液。

　　“来！舔我的屁股洞！”一旁的高木看着秋山尽情享受着这种快感，他也在
一旁要求。

　　美和子的表情十分地无奈，她慢慢的伸出舌头舔着高木的屁股洞。

　　“喔！好舒服啊！”

　　高木由于第一次受到这种舔舐，他全身感到十分地兴奋，他的棒子都激动的
勃起来了……

　　“喔……”

　　躺在一旁的秋山在一旁说着：“快！来舔我的精液！”

　　高木将棒子插入美和子的口中，美和子已经呈现一种濒临死亡的感觉，她真
想呕吐出来。

　　秋山在一旁看着高木的棒子在美和子的口中震动着，他说：“哇！你的身材
真是美极了！”

　　秋山于是伸出双手，在美和子的乳房上搓揉着……

　　“哇！好丰满啊！”

　　美和子一边舔着高木的棒子，让秋山一边爱抚着她的乳房，她感到十分地难
过。

　　“快！用力吸！”高木喊着。

　　秋山抓着美和子的乳房，不停的搓揉着……

　　美和子感到十分的恐怖，她全身颤抖着……

　　秋山扯着她的衣服，准备要将她的衣服脱下来。

　　“不可以！你不可以违背约定，我只答应舔你们的棒子而已！”

　　“不可以！”

　　“哼！你以为我们这么快就满足了吗？”高木的棒子不断的在美和子的口中
抽动着……

　　“快！快出来了！”

　　一瞬间，大量的精液射了出来，高木双手都沾满了精液……

　　“快！将它舔进去！”

　　美和子感到十分地痛苦，对眼前的这种屈辱，她感到非常地难过……


§３－４

　　“喂！我们两人要快一点，等一下健一就回来了！”

　　秋山说着，将自己的棒子又插进了美和子的口中，不停的摆动着……

　　“不要！不要！”美和子叫着。

　　“不行！我一定要射出来！”秋山将棒子摆动着。

　　高木将美和子的衣服慢慢的脱了下来……

　　“救命啊！救命啊！谁来救救我啊！”美和子痛苦的挣扎着……

　　“你们在干什么？”健一打开门，看到眼前的情景，气忿的说着。

　　“喔！健一！你回来的刚好，我们三人一起上吧！”秋山说着。

　　美和子大声的叫着：“快来救救妈啊！健一！”

　　健一看着母亲的表情，没有说话。

　　“快！用力！快出来了！”秋山根本无视健一的存在，他仍然继续着最后的
冲刺……

　　高木抓着健一，将他的制服扯了下来。健一由于太紧张了，他的棒子一点勃
起的状态也没有。

　　“别怕！健一！我们会保密的！”

　　“哈！我们一定会保密的！”

　　高木刺激着健一，要健一在他们面前跟妈妈美和子做爱。

　　“健一！你看！”

　　“我们的这么大，你在你妈妈的面前一定不能丢脸啊！”

　　健一看着母亲……

　　“喔！健一！你不是很爱你的妈妈吗？”高木讽刺的说。

　　高木将健一用绳子绑着，将他带到美和子的面前！

　　“喔！出来了！出来了！”秋山喊着。

　　大量的精液喷了出来……

　　“健一！换你了！”

　　健一看着母亲，安慰着她说：“妈妈，没有关系！”

　　秋山跟高木在一旁观看着，这对母子即将做出下流的乱伦行为，不禁彼此对
笑了一下。

　　健一握着勃起的棒子，手微微的颤抖着。

　　“快点！健一！快点插进去！”

　　“要从阴道的地方进去！”

　　健一面对他们的强迫，便对母亲美和子说：“对不起！妈妈！我要从那里进
去！”

　　健一由于太过紧张了，他的棒子在美和子的阴道口像只无头苍蝇般，钻来钻
去，一直找不到入口……

　　“健一，没有关系！”

　　美和子将双腿打开，闭上眼睛，她抓着儿子健一的肉棒插进了阴道。

　　“啊……！”

　　在龟头进去膣口的瞬间，美和子和儿子健一不禁同时发出惊叫。

　　健一感到他的棒子在他出生的地方受到热热的湿湿的膣肉包围，被膣肉不停
的蠕动，刺激着他的龟头最敏感的地方……

　　健一下腹部微突，臀部抬高，一上一下不停的扭动着……

　　美和子受到健一棒子忽上忽下的刺激，不禁发出呻吟声，与健一的抽插产生
互动……

　　一旁的秋山跟高木看到他们母子这种情形，心中感到十分兴奋，他们从来没
有看过一对母子一起做这种事情。

　　健一的腰不断的扭动着……

　　“啊……！妈妈！”

　　“呜……！健一！”美和子大声叫着。

　　“喔！这两匹野兽！”秋山笑了笑说着。

　　健一的腰不断的扭动着，他的身体跟母亲的身体互相拥抱挤压着，愈来愈激
烈地震动着，浑然忘我般的投入在两人的世界……

　　“喔……！妈妈！”

　　“快出来了！啊……”健一大声的叫了出来，大量的精液射了出来……

　　美和子感到一股热热的精液像箭般直直射入她的子宫中，轻轻吐了一口气，
母子俩躺在地上，就像是虚脱一样，狼狈的躺着。

　　美和子的阴唇跟健一的棒子都沾满了粘液……

　　一旁的秋山跟高木看着他们母子，秋山便说：“哎！你看他们母子……”

　　“好幸福喔！”

　　“真羡慕喔！”

　　两人看着躺在地上的美和子和健一，不禁起了一股冲动，便不约而同的匆匆
的各自回家找母亲去。

　　躺在地上的健一看着一脸春意盎然的母亲与那娇嫩的乳房和动人的裸体，不
禁又性欲大发，棒子勃起……

　　美和子看着儿子翘起的肉棒，娇嗲的说：“健一！妈妈好爱你！”

　　母子两人又抱拥在一起……

**********************************************************************
　　ＰＳ：这篇文章的后半段，因为不够精彩，所以添加一些个人的意见，但由
于想像力不太够，敬请见谅！若有网友愿意画龙点睛，敬请多多帮忙！


四、肛虐姐～美砂

§４－１

　　美砂进入弟弟克彦的房间，看到了克彦的棒子。

　　“怎么了？在自慰啊？”

　　克彦动着手，看着姐姐美砂说：“你要跟别人结婚，已经要跟丈夫行鱼水之
欢了，我呢，再也不能跟姐姐玩了！”

　　美砂恶作剧的笑了，伸出手抚摸克彦的肉棒，隔着内裤爱抚着如草一般的阴
毛。

　　“……”

　　美砂的手碰触着克彦，克彦惊讶的看着姐姐。

　　“你看看，越来越硬了，还挺立着，而且好直哦……”

　　美砂的手一直往下移，用力一握。

　　“哇！”克彦硬硬敏感的棒子，被她这么一用力，疼痛的跳了起来。

　　“怎么样？想不想要？”

　　“不行啦！姐姐要结婚了。”

　　“真的吗？你真的不想……”

　　由于棒子在美砂的手中，使得克彦受不了又舒服，又疼痛的快感，他焦急又
心慌的叫着：“我……我……想要……”

　　“要什么就说啊！你是男人耶！有什么话不敢说的，那你还当什么男人，有
什么好羞耻的？”

　　“哦……说真的，我太需要了。”

　　“呵呵呵！早说嘛！”

　　美砂满意的笑了笑，将克彦的内裤拉下来，抓着内裤，放在鼻子前嗅一嗅。

　　美砂刚要结婚，大概半年才会回娘家。

　　“克彦，你在重考这个阶段，若是想女人，是不是自慰。”

　　克彦红着脸说：“……是。”

　　克彦曾二次抚摸姐姐美砂的身体。

　　“你这个坏弟弟，姐姐都要为人妻子了，你还想姐姐，想要自慰。”

　　美砂才一说完，克彦的两股之间热了起来。

　　“来，坐在椅子上。”美砂拉着弟弟克彦，坐在椅子上。

　　“坐好，让我好好的瞧一瞧你。”

　　克彦黑黑的阴毛露了出来，美砂的手玩弄着克彦的二颗蛋。

　　“姐，你结婚后，我就寂寞了。”

　　“你结婚后，应该会有新的趣味，到那时候，就不要克彦了，那我该怎么办
呢？”

　　克彦捉狭的眼光看着美砂，恼怒了美砂，按着他的头，往美砂的下腹部靠了
过来，克彦叫了起来。

　　“哎哟！”

　　“我要让你闻一闻我的内裤。”

　　美砂边说边采取了行动，压着克彦，鼻子靠近了下体。

　　“哇！好香啊！姐姐，都是香水味。”

　　“真的吗？真是死相，我要做新娘子了，身体当然要香香的啰！”

　　这是克彦梦想，期待好久了，美砂突起自己的下体，克彦闭着眼睛，鼻子发
出了鸣叫声，吸吮着内裤的香味。

　　克彦嗅着姐姐的两腿之间，想着姐姐结婚以后，不知道又要多久才可以再见
面，大概要半年吧！半年才会回来。

　　“克彦……”

　　克彦的鼻子猛烈的吸着，使美砂全身痲痹了起来。

　　“哎哟，我这样站着好疲劳。”

　　美砂移动了一下，克彦在椅子上坐正，美砂故意两腿张开，脸上浮现了恶作
剧的笑容，腰起浮着，两手摸索自己的腰部，伸着懒腰。

　　克彦张大了眼睛，吞着口水。

　　美砂挑逗着克彦，克彦看着内裤凹陷的部位，紧紧的吸了一口气，摒住了呼
吸，看着姐姐的样子，整个人快要窒息了。

　　美砂的两脚张开，克彦伸手用指尖抚摸女人的阴部。

　　“姐姐……”

　　克彦不断的叫着，呼吸的气息很急促，看着眼前姐姐美砂淫荡的样子，眼珠
子都快要夺眶而出了。

　　“哇！真是太漂亮了。”

　　克彦想到要好久才可以再看到姐姐，于是脱掉了姐姐美砂的内裤。小阴唇上
红色的阴蒂膨胀了起来，膣口也湿漉漉了。

　　克彦靠近了姐姐的阴部，鼻子碰触到阴唇，他吸着阴部淫乱的气息。

　　“啊！”美砂的全身激昂了起来，对于克彦的鼻子接触了她的阴唇，使她浪
荡了起来，情不自禁的呻吟着。

　　“如果每天都能看到姐姐，那该有多好！”

　　美砂娇娇的说：“你这个小色狼！”

　　想到要半年才能再见面，他努力嗅着姐姐的阴部，爱液流了出来，湿润了小
阴唇，会阴部湿润，膣口懊恼的蠢蠢欲动，卑猥的挑逗着，蛊惑着。那黑色稠密
的阴毛，像是热带雨林区。

　　“看见了吗？快舔……我们半年才能见到……”

　　美砂突出阴部，手指抚摸着花蕊。

　　克彦吐出了舌头，舔着流满的蜜汁，美砂的女阴部。

　　“呜！”美砂感觉自己的阴部跳跃着。

　　克彦的舌头开启阴部，舔着膣口，吸吮着蜜汁。

　　“呜！呜……味道怎么样？”

　　“啊……姐姐！太棒了！太舒服了……”

　　克彦舔着姐姐的阴部，吸吮着花蜜，感觉口中的唾液与蜜汁混合，好甜美的
味道。

　　“啊！我受不了了……”美砂的头往后仰，两手抓着弟弟克彦的头。

　　“你好坏哦！弄得我受不了。”

　　美砂两手抓着克彦的头，强力压在阴部上，腰使劲的动着，克彦看着姐姐淫
荡的表情，说：“姐姐，你是不是觉得到了最高境界了。”

　　“啊！我……我……”

　　美砂像在梦中，感官功能激昂了起来，她喘息着，兴奋的说不出话来。

　　“我们换个姿势。”克彦从椅子上站了起来，走向床上。棒子的前端像香菇
一样的膨胀着，突起，溢出了蜜汁。

　　美砂觉得口干舌燥，饥渴的吸吮着克彦的棒子，美砂的腰落在克彦的身上，
阴部靠近了弟弟的脸上。

　　“呜……”

　　克彦吸着阴部，两颊因用力而涨得红红的。

　　角度的变化，使他们姐弟两人都尝到了快感。美砂的头发垂在脸旁，一吞一
吐的吸着克彦的肉棒。

　　“呜……”

　　要半年后才能再见到姐姐，克彦激情，淫乱的舔着姐姐的花蕊。二人互相舔
着对方的性器官，贪婪的吸吮着。

　　“呜……啊……”

　　美砂口中的棒子硬挺得更膨胀了，克彦的鼻子吸着姐姐的气味，嘴巴吃着蜜
汁，忘我的互相舔舐着。

　　“呜……啊……呜……啊……哦……”

　　克彦发射出精液，美砂的嘴巴离开了克彦的棒子，握着棒子，吞着克彦的精
液，美砂悲鸣了起来。

　　楼下的妈妈呼叫着说：“你们两个姐弟在干什么啊！美砂！快一点啦！该出
门了！”

　　“好啦！我拿一些东西就走啦！”

　　美砂微笑的看着弟弟的脸，舌头舔着手上的精液，她说：“走吧！克彦，一
起出去，我们还能一起玩一玩。”

　　美砂站了起来，一个人先走出了房间。

　　“啊！忘了我的内裤。”

　　美砂又走进了房间，将内裤从地上捡了起来穿上，急急忙忙的下了楼。


§４－２

　　二个人坐着车，驶向东京的高速路上。

　　克彦的手握着方向盘，眼睛注视着前方，说：“你这一趟出去，不知道要多
久，出国至少也要一个月，更何况是新婚，真是讨厌。”

　　美砂拉着克彦的左手，引导他抚摸自己裸露的大腿。

　　“克彦，我走了以后，你会不会想我？”

　　美砂的手引导克彦的手，伸向更神密的地方。

　　“我觉得好热，是不是湿了？”

　　美砂紧闭着双眼叫着：“啊！好舒服哦……啊……求求你，我……需要……
你的手指，快点……”

　　不用姐姐的哀求，克彦的手早已深入了。

　　“呜……呜！啊……好舒服。”

　　克彦的整个手掌包住了女阴部，中指、食指、无名指，三只手指弯曲插进膣
口，美砂感觉全身发烫。

　　克彦一手握着方向盘，一手爱抚姐姐的花蕊，他想要姐姐吹喇叭，用嘴吸他
的棒子，他的手指在膣口停了一会儿。

　　“哦……喔！用力一点！”美砂伸出了右手，握住了弟弟的棒子。

　　“啊！”克彦像要死去一般，呻吟着，一边抚弄着美砂的阴部。

　　“喔……喔！呜呜呜……”

　　美砂挺直了背，头靠在椅背上，呼吸慌乱，舌头舔着唇，美砂恍惚的享受着
弟弟的手指的爱抚。

　　克彦将手指自姐姐的阴道口拔出来，说：“啊！姐姐，你看！我的手指上都
沾满你的花蜜，我要来舔一舔，吃得干干净净的。”

　　克彦说着，嘴巴轮流吸着手指上的蜜汁。

　　美砂趴在驾驶座上，脸朝着克彦的两腿之间，掏出了克彦的棒子，美砂张开
了嘴，将肉棒整个含了进去。

　　“呜……”克彦觉得昏眩，自他口中发出了快意的呻吟。

　　他们来到了汽车旅馆的房间，姐弟俩抱在一起。

　　由于在家里，俩个人只能互相舔弄对方的性器官，他们像是恋人一样，不知
道多久没在一起，互相抱得紧紧的，一刻也不敢放松，怕对方趁自己不注意时，
会逃跑了。

　　二个人站着紧紧的拥抱，唇重重的压了下去，口对口的密合在一起，用力的
吸吮着，空气中弥漫着淫乱卑猥的气息！他们互相舔着唇，舌头交缠在一起，唾
液互相交换着。

　　“啊！快点脱衣服吧！”美砂提议，克彦附和着，开始脱衣服了。

　　他们的嘴巴黏在一起，互相脱掉对方的衣服，二人全裸地互相爱抚对方的性
器官。

　　二个人的唇终于分开，美砂拉着弟弟的手，导引他抚摸自己的胸部，慢慢的
移到两腿之间。

　　克彦的手停留在原处，看着姐姐的腿的内侧说：“以前都是自慰，我好想插
进去。”

　　“……”

　　美砂惊讶的看着弟弟，想了一会儿，躺在床上，大胆的张开双腿，呈现大字
型，说：“进来吧！”

　　克彦挺起腰，看着姐姐两腿之间，湿湿的肉洞，就有一股冲动，想要往前冲
刺，一听到姐姐的回答，紧张了起来。

　　“可以吗？”

　　克彦下腹的棒子勃起，站在姐姐的两腿中间，握着棒子，模仿要插进去的样
子，说：“姐姐，真的要插啰！”

　　“对啊！不然以后就没有机会了。你再不插进来，就来不及了。”

　　美砂坐了起来，拉着弟弟的腰，将他男性勃起的象征物，完全含住，肉棒在
美砂的口中完全被吞没了。

　　“呜……”

　　美砂的全身热了起来，嘴巴离开了棒子，大口大口的呼吸，手抚摸弟弟的阴
囊，挖掘克彦的屁股洞。嘴巴舔着他的龟头。

　　克彦的腰摇动着，美砂将克彦的肉棒放在肉洞的上面，克彦很高兴的看着姐
姐，说：“这样好吗？”

　　美砂将自己的手背在后面，克彦看着姐姐的身体，说：“要绑起来？真是淫
乱的姐姐。”

　　克彦的话，使美砂的肉体像火灼热一样，热烘烘的。

　　“呜……嗯……喔……咦唔……”

　　美砂的乳房肿胀着，整个肉体觉得好苦闷，她半开着嘴，呜咽地叫着。

　　克彦想着全裸的女体插进了男人的肉棒，全身又被绑着，他恍惚的想像着姐
姐和他淫乱做爱的画面。

　　克彦在美砂的乳房上绕了一圈又一圈的绳子，两脚呈Ｖ字型打开，将左右两
脚绑在两边的柱子上。

　　“啊！看见了，看见了，像豆子一样的阴核，还有花蜜也流了出来，那屁股
洞也在震动着。

　　“喔……唔……”

　　克彦兴奋的说着，美砂听着弟弟的淫语，整个身体像是琴线一样，奏出了美
妙的乐曲。

　　“嘶……嘶……嘶……唔……”

　　美砂的腰浮动着，突起下半身，挑逗着弟弟。

　　“如果这么喜欢恶作剧的绑起来，感觉怎样？”

　　花蜜在美砂的两腿之间溢了出来，克彦吞了口水，一手恶作剧似的，挖着姐
姐的屁股洞。

　　“哇！不要……羞死人了……”

　　克彦很惊讶的看着姐姐美砂的反应。

　　“你的屁股洞好可爱哦！姐姐的屁股洞真淫乱呀！”克彦的舌头舔着美砂的
屁股洞。

　　“呜！太棒了……姐！真是太美了，喔！姐姐，真想插进你的屁股洞，啊！
我太想要插进去了，姐姐！”弟弟挑逗的说着。

　　“喔……快……快插进去……”

　　“真的吗？哇！真是太棒了，我终于可以如愿以偿，想到要跟姐姐分开半年
多，把你让给别的男人，真是太可恶了。”

　　“克彦，你从我的皮包拿出一瓶乳液来，涂在我的屁股洞上。”

　　克彦伸手拿出了一瓶乳液，他倒出了一些乳液。克彦的手指沾了一液体说：
“你说要涂这个啊？为什么要涂在屁股洞上呢？”

　　“这乳液是润滑液……知道了吗！你不是要插进来，涂在屁股洞上，就可以
很顺利的插进去，快一点。”

　　“姐姐，那我要插进去了喔！”

　　虽然是很唐突的要求，但是克彦一想到姐夫，就非常嫉妒，由于嫉妒心的驱
使，克彦握着肉棒，刺向姐姐的屁股洞。

　　“我来了！”克彦不加思索的把棒子插了进去。

　　屁股洞涂着润滑液，有冷冷的感觉，以及溢出了蜜汁，美砂的两腿震动了起
来。

　　“姐！我要进来了，打开你的洞口吧！我要冲进去了，用你的屁股洞迎接我
的肉棒吧！”

　　克彦不断的叫着，握着棒子朝着姐姐Ｖ字型的双腿中间插下去。美砂也配合
弟弟的行动，脚高高的抬起，将屁股洞突了出来。

　　克彦连想都没想一下，就将整只棒子插入姐姐的屁股中，整支肉棒连根都埋
进屁股洞内。

　　“啊……啊……”美砂发出尖叫，全身痉挛了。

　　“呜！”

　　克彦口中念念有词，一手握着乳房，一手握着姐姐的大腿，使劲地在姐姐的
膣口抽插着，做着活塞的动作。

　　“唔……”美砂的呼吸急促。

　　克彦摇摆着腰，一进一出的抽送着棒子。

　　美砂的肉体缓缓的松弛了，呼吸声像是哭声。

　　呜咽声和悲鸣声交错着，除了肉体的反应外，美砂的呻吟声也很不得了。

　　姐弟二人紧紧的结合在一起，克彦迅速激烈的抽动着，使美砂没有换气的机
会，她不断的喘气着。

　　“哇！要出来了，要出来了，怎么那么快。”

　　克彦叫骂着，向姐姐屁股洞的深处，纵情的插进去，瞬间，好像要突迫直肠
壁似的。

　　“喔……要丢了……要丢了……啊……啊……”

　　全身因绞痛而悲鸣着，美砂的肉体硬直。姐弟二人的裸体，像是精致雕刻品
般，一碰就会碎了一样。

　　二个人没有动，好长好长的寂静。

　　克彦萎缩的棒子，从姐姐美砂的肛门滑落了出来。

　　美砂的肉体完全松弛了，肛门口流出了白色的精液……屁股的谷间湿了一大
片。


§４－３

　　“哎哟！绳子绑着，绑得我肚子好痛哦……”

　　他松开了绳子，两脚依然呈Ｖ字型的绑着，下腹的刺痛感，使美砂焦急的呼
痛。

　　她有一点想要排便，于是克彦注入了灌肠液，腹部鸣叫着。

　　“怎么了？”

　　克彦说着，美砂的腰浮动着，全身红通通的。

　　“没事，没事。”

　　“这样就行了吗？”

　　“嗯！”克彦笑了一笑，两手扒开姐姐美砂的肛门，向里面吹着热气。

　　“呜……”

　　精液从里面流了出来，肛门像是要排便了，克彦的手指插了进去，整个关节
埋都入了。

　　指尖沾了黄色的液体，送到美砂的鼻子。

　　“姐！你闻闻看！”

　　“哎呀！不要嘛！”

　　“姐姐，你现在有什么感觉？”

　　“啊！绑起来作爱的感觉真好。”

　　经过了刚才的作爱，美砂的全身流着汗。

　　“姐，我帮你解开绳子。”克彦一边说着，一边解开美砂绑着两脚的绳子。

　　虽然美砂的两脚自由了，但克彦迅速地将美砂的两手反转在背后，抓起了绳
子，把她的双手牢牢的捆绑。

　　“干什么啊！克彦！”

　　“你不是说喜欢绑著作爱吗？我如你所愿，只绑你的双手，换个姿势嘛，好
好玩哦……”

　　克彦在姐姐的背后提着她的手，使得美砂站了起来。

　　“不要……不要啦……”美砂全力的抵抗着。

　　“快啊！我想大便了。”

　　激烈的腹痛，刺激了美砂，美砂这时想要排便，克彦随着姐姐进了厕所。

　　“砵！砵……”在走进厕所的途中，美砂的屁股洞发出了声音。

　　“啊啊……”美砂觉得很丢脸，全身像是被红墨染到，红通通的。

　　美砂两手绑在背后，坐在便器上，克彦站立在她的面前。

　　“啊！姐姐！看见了吗？”

　　克彦看见自己的龟头，附着黄色的液体。

　　克彦一手拉着姐姐的头发，一手握着自己的棒子，凑到姐姐的鼻子上。

　　“不要闹了啦！走开！呜……”美砂瞬间绷紧了身体。

　　“砵！砵……”

　　放屁声响起，美砂的股间喷射出黄色的液体，像水一样在便器上跳跃着，臭
气充满了整个屋内。

　　“好臭啊！姐姐。”

　　美砂在弟弟的面前排便，顿时觉得好羞耻，看着他捏着鼻子喊臭的表情，更
使她觉得若有个地洞，一定马上躲藏起来。美砂的肛门排出了软软的大便，溅满
了整个便器。

　　“姐！好了没有？”

　　大便告一段落后，她又想尿尿。尿道喷洒出尿液，“丝！丝……”的声音响
起，好像是突如其来的雷阵雨，不一会儿就停歇了。

　　“姐！好了就起来，我帮你擦干净。”

　　“……”美砂没有力气回答，弯着腰，让弟弟帮她擦屁股。

　　“擦好了，看着我……”

　　克彦拉着美砂的头发，使美砂的脸向上仰，一手抓着肉棒。

　　“姐！要不要喝？”克彦才说着话，就在美砂的脸上喷着尿液。

　　“呜……”

　　美砂的脸上都是弟弟热热的尿液，她张开了嘴，承受着克彦放出来的黄色液
体。

　　对于这种极大屈辱的性爱行为，感到耻辱的快感，饮着克彦的尿液，沉醉在
喜悦中。
五、隶兽母～明美

§５－１

　　“我的儿子敏弘，最近怎么了？”

　　担任教师的板井，看着明美的身体，不断的注视着她。板井老师认为敏弘太
不用功了，无法申请好的学校。敏弘的妈妈明美，特地来学校与老师深入的谈一
谈，请老师睁一只眼，闭一只眼，马虎一下。

　　“这我就不知道了，他是还好啦！最近是不是在交女朋友啊，成绩不太理想
哦！”

　　“你是敏弘君的母亲，应该多注意他一点，他的行为也不太好哦！难道你平
常太忙，没有注意吗？家长都应该与学校保持连络，像你现在才来找我，是不是
太晚了？”

　　板井一搭一唱，心里很乐的看着明美的反应，他抬着眼睛，挑起了眉头，偷
窥明美的神色。

　　“让我想一想。”明美安静的回答。

　　“你想会不会是母亲太漂亮的原因，经过了这番谈话，我觉得你当然是很漂
亮的，不是吗？真的是绝色美女，美极了。难怪敏弘会找你来，他还蛮识相的知
道我的喜好。”

　　板井的脸色浮现好色的表情，他的嘴角微开，好色的眼睛变成了一条线的视
线投射在明美的身上，明美想到了儿子敏弘的话。

　　“我的老师是板井，妈，拜托你去拜托他啦！”

　　敏弘的话在明美的脑中响起。

　　“你这孩子，到底怎么了？”

　　“妈，你听我讲完嘛！我是个男孩子，我也会对漂亮的女孩下手，这是男人
的弱点。”

　　“妈，你就帮我嘛！你去了就知道了，拜托啦！我的好母亲，你不会让你的
儿子被退学吧！”

　　“咦！什么？”

　　“妈！我希望学校接受我……妈……这一切是否能够过关，一切都要靠妈妈
了，拜托你了，妈妈……”

　　“敏弘君心地还不错，坏就坏在成绩。你在想什么，有没有把我的话听进去
啊！”

　　板井色咪咪的眼睛从来没有离开过她的身体，他细细的打量明美，像似要从
洋装看透明美的肉体。明美顿时清醒了。

　　“历年来，学生都要经过严格考试，所以本校是很注重学业成绩，这样才会
知道学生到底吸收了多少，你说是不是！做家长都不要放纵自己的孩子，应该更
加督促他，关心他。”

　　“老师，那你认为该怎么办呢？”

　　“这个……嘛……”

　　板井站了起来，在接待室故作沉思、漫步着。明美坐在椅子上，很关心儿子
的前途，她问板井说：“敏弘的成绩，真的很不好吗？有没有补救的办法？”

　　“坦白的说是很不理想，但是今天既然你来了，那就……”

　　板井坐在明美的旁边，两手搂着她的腰，明美的心脏高鸣着，全身的毛细孔
张大汗毛耸立。

　　“我私人有个不好的癖好，失礼了……想不到敏弘的妈妈，这么漂亮，漂亮
的女人，男人见了都会动手的……”

　　板井一边说着，一边自顾的在明美的两腿之间抚摸。

　　“啊……”

　　明美还来不及有所反应，悲鸣了起来，使得明美觉得板井老师的抚摸，非常
的卑猥。

　　“明美你太漂亮了，我第一次见到你，就……”

　　明美被他的逼近微微的抗拒着。板井靠近明美的脸，用鼻子嗅着，发出了淫
秽的声音。

　　明美觉得好难堪，不知道如何是好。

　　“一切都要靠妈妈了。”

　　儿子哀求的表情，浮现在母亲的脑海里。原来敏弘早已知道老师好色，利用
妈妈来引诱老师。

　　板井的手离开了明美的两腿之间，站了起来，将接待室的门锁上。“卡！”
按键锁上的声音，使明美的心跳加速。

　　板井回到了明美的邻座，仔细的瞧着她。

　　“你应该想到了该如何做吧！我这人对女人是很色的，我想，从我们的谈话
中，你也应该观察到了吧！”

　　“……”明美的背微微的振动，背挺直了。

　　“怎么了？我好想看看你裸体的样子，一定很美丽。”板井的手开始不安份
的在明美的身上游动着。

　　“真是不赖啊！敏弘君有个美丽的母亲。”

　　明美站了起来，她想在敏弘还没有见到前，赶快逃跑，她受不了这种羞耻的
侮辱。

　　“怎么，想逃啊？那你儿子……恐怕……”

　　板井睨着眼睛看着她，他很有把握这个女人一定会臣服在他的手腕里，他很
有耐心的看着她，根本不怕她会跑掉。

　　“哎呀！不要害羞了，保持轻松愉快嘛！你的人这么漂亮，身材一定也很棒
喔，不让男人滋润一下，未免也太可惜了。而且，说不定我可以让你儿子顺利升
学，只要你顺从我，何乐而不为呢？双方也都能各取所需，这样不是很好吗？”

　　板井垂涎着，看着羞红了脸的明美。

　　“还害羞什么……全部脱了，明美的裸体一定很好看。”

　　明美觉悟了，吐着气息，开始脱衣服。

　　眼前的男人，卑猥的笑着。明美慢慢的脱下衣服，当下腹部露出来时，板井
的视线一直猛盯。

　　“哇！真是太棒了。”

　　看着脱掉内裤的明美，露出了白色的屁股，板井吞着口水，淫秽的看着。板
井伸手抚摸她，淫笑着说：“让我看一看你的私处。”

　　板井一手抚摸她的下腹部，鼻子覆盖在她的两腿之间嗅着。

　　“啊啊！明美，好香哦……”

　　她全裸的站着，下身被男人嗅着，明美的牙齿咬着舌头，这种羞辱感，她想
要咬舌自尽。


§５－２

　　“哦……真是太爽了。”

　　板井的头埋在明美的胸部，嗅着她的香味，一手握着她的乳房，一手摸着她
的私处，明美全身染红了，因紧张而流着汗。

　　“让我好好的闻一闻，把你的两手放在头顶上，腰突出来，让我看看你的花
蕊。”

　　明美闭着眼睛，牙齿咬着唇，像个听话的女奴隶。

　　“哇！这里的形状真是有趣。”板井的眼睛看着她的全身，最后停留在她的
下体。

　　“哇！看这阴毛，毛的颜色好深好亮丽，而且好稠密。阴毛的颜色很深，表
示这个女人很淫乱……”

　　“不要再说这些话来污辱我。”明美求着。

　　板井含笑着，手指的前端一直玩弄着勃起的阴唇和被汗水弄湿了的阴毛。

　　“不要害怕嘛！明美的嘴如果吸我的棒子，不知道是什么感觉。”板井拉着
明美，明美蹲在板井的两腿之间。

　　自从和敏弘的父亲离婚后，她就没有再碰过男人的肉棒。敏弘的父亲是个中
年人，经常不是不能勃起，就是早泄，使明美得不到满足，更别说是享受到性的
高潮。

　　瞬间，板井掏出自己的棒子，腰突出。

　　“啊……”

　　板井将棒子的前端，塞入明美的喉咙深处，明美无助的掉着泪。

　　“怎么了？我心里好急哦！你快舔我的阴囊。”板井靠着她的头，抚弄自己
的阴囊。

　　“来！在阴囊的周围舔一舔。”

　　明美的眼眶溢满了泪水，随时都会决堤的。

　　板井卑猥的双手握着明美的乳房。

　　这时的明美是多么憎恨男人的性器官，板井的棒子在她的口中抽弄着。

　　对于口腔中，板井肮脏的性器官，明美觉得很呕心。

　　“今天，明美你要服侍我，快一点舔我。”

　　“啊……转过身去，让我看看你的屁股。”

　　明美乖乖的嘴巴离开板井的棒子，背向着他，趴在地上，翘起她的屁股。板
井拉开明美的双腿。

　　“喔！让我看看屁股湿的样子。”板井两手放在丰满的屁股上，左右扒开，
观察她的屁股洞。

　　“成熟的肉体真是淫荡啊！让我好好的挑逗你。”

　　明美像狗一样趴着，板井的鼻尖在明美的屁股洞嗅着，舌头伸了出来，舔着
明美的屁股。

　　“啊……”明美口中发出了愉悦的声音。

　　“湿湿的舌头舔你，感觉如何，明美？”

　　板井笑着说，突出舌头，舔着她的屁股，发出了淫声，他的舌头在明美的屁
股洞和阴部舔着。

　　“唔……唔……啊……啊！”

　　虽然老师也是个中年人，但是他的舌戏如此熟练，他的舌头使明美的屁股振
动，背呈弓形。

　　“唔……真是美味，明美！”

　　板井的舌头继续的舔舐花蕊和肛门。明美屁股的谷间被板井的唾液濡湿了，
发着亮光。

　　“哇！花蜜流出来了，明美！”

　　板井发出吸吮的声音，吸着明美溢出来的汁液。

　　“呜……不要……”

　　明美承受着极大的耻辱，舌头淫乱的拨弄女人的性器官，女人的肉体，明美
觉得真想一死百了。

　　“是不是想要啊？”

　　板井的舌头慢慢的往上移，舔着明美光滑的背，身体压在明美的身上，在她
的身边吐着热热的气息。

　　“好想进去哦，明美。你是不是也很想，你认为要从那一个洞进去，你才会
觉得很爽？”

　　明美的身体抖动着，板井的龟头前端流出了液体，在她的屁股上摩擦着，嫌
恶的感觉遍布全身，汗毛竖立起来。

　　“啊啊！快说啊！要从那一个洞？”

　　“呜……”明美悲哀的哭着。

　　“你看，你的私处都湿了，我也吸过了，你说你是不是很想要，你这个淫荡
的女人。”

　　在她的身上说着话，吐着热热的气息，板井的腰突起，同时两手握着明美的
乳房，搓揉着。

　　对于男人的侵犯，肉体上有男人不洁的唾液。男人使劲的在女人的肉体上爱
抚着。

　　“呜……”明美发出了哭泣的呜咽声，她边哭边想起了儿子。

　　“一切都靠你了，妈妈！”敏弘的声音，再度在明美的脑海响起。

　　板井一手抓着明美的乳房，一手滑到她的阴部上。

　　“明美，感觉很棒，很舒服吧！”

　　板井的指尖逗弄着明美的阴唇，不时还摸索她的阴毛。

　　“唔唔……”明美的肉体狂乱了，像电流奔窜在体内。

　　“呵呵……明美是不是舒服了，你知道吗？我也觉得好舒服，好兴奋，看到
你光溜溜的样子，我的心里好痒哦！”

　　“明美，让我好好的玩弄你。”

　　板井的指尖插进明美的肉洞中，在里面搅拌着，抽拔着。明美觉得全身血液
奔流，快感充满了全身。

　　“让我试试你的屁股洞。”板井握着棒子，对准明美的屁股洞，明美感觉肉
棒接触她的肉体，全身紧张着。

　　“我要插进去了，明美。要来了，小心哦。”

　　板井将勃起的棒子一口气插进了明美的屁股洞中，热热痛痛的感觉，使明美
尖叫了起来：“啊啊……痛啊！痛……”

　　“痛痛不会啊！我好爽哦！这里好深，我的棒子觉得好舒服，啊！不要动，
对了，对了，就保持这样。”

　　板井的腰上下的动着。

　　“呜……”棒子在身体的深处抽动着，明美呜咽着，像是坏了的乐器，从明
美的喉咙发出来。

　　激烈的疼痛，使明美全身麻痹，明美拱着背，牙齿咬着嘴唇，两手紧紧的握
着。

　　“啊！”

　　棒子在屁股洞强力的抽拔着，明美感觉体内注满了热热的液体。

　　“呜……”明美失神的呻吟着。

　　“敏弘君的母亲真是太棒了！”板井的声音，远远的传进明美的耳朵里。


§５－３

　　明美回到了家中，飞快的冲进了浴室。

　　她用力的搓洗着，洗掉板井污秽的体液，洗掉身上的耻辱。明美再度拿起香
皂，涂满全身，擦洗着身体的每个部位。她想到板井接触她的肉体，就觉得好呕
心。

　　明美在浴室穿着衣服，听见了儿子敏弘回来的声音。

　　敏弘故意大声的开着门，将客厅的音乐开得好大声，并质问母亲今天羞耻的
行为：

　　“妈，你好脏哦！”

　　敏弘的脸因为生气而涨红了，明美一听到儿子的质问，从浴室跑了出来，看
着敏弘。

　　“妈，你现在变成板井的奴隶了。”

　　明美气得打敏弘一巴掌，敏弘手抚着红肿的脸颊，无辜的看着母亲说：“为
什么？”

　　“你还这样说，我这样做，都是为了谁，你这没良心的东西，妈已经够羞耻
了，回来还要受你的羞辱。”

　　“敏弘，妈这样做，都是为了你，你知道吗？”明美的眼睛流出了大粒的泪
珠。

　　敏弘看见了说：“对不起，妈妈，都是我的错。”

　　敏弘也难过的掉下泪来。

　　“妈妈，我不要你当别人的奴隶，这样我好难过哦！”敏弘后悔的靠在母亲
的胸部，哭泣着。

　　“妈妈也是不得已的，为了你，妈妈什么都可以忍受。”

　　儿子哭泣的看着母亲，明美紧紧的抱着他。

　　承受极耻辱的羞辱，明美很悲哀，敏弘哭泣着安慰着母亲。明美忽然想起来
了，很惶恐的看着敏弘。

　　“敏弘！你会不会讨厌妈妈？”

　　“不会的，妈妈！”

　　明美坐在椅子上，敏弘站在明美的面前。

　　“我在接待室外，看见了妈妈的裸体。”

　　明美羞耻的全身泛红，一时之间，羞耻感又涌现出来。

　　“妈妈，你手放在头顶上，好美哦！”敏弘想像着妈妈明美裸体的样子，双
手摆在头顶上。

　　瞬间，敏弘流着口水，想像着母亲的乳房，下腹部的裸体。敏弘热热的视线
盯着母亲，明美羞得问说：“妈妈的裸体，漂亮吗？”

　　“嗯！”

　　儿子想像着母亲全裸的肉体，甘美的感觉自明美的体内涌起，两腿之间感觉
疼痛了起来。

　　“敏弘，把裤子脱了。”

　　听母亲一说，敏弘脱了裤子，两手遮着下体。

　　“手放开！”

　　敏弘的棒子呈弓形弯曲着，快要撑破他的内裤。看着敏弘勃起的棒子，明美
的阴部高鸣着。

　　“你看见妈妈的裸体，妈妈真的漂亮吗？”

　　敏弘呼吸大乱，明美握着儿子勃起的肉棒，爱抚着。

　　敏弘学着老师板井的语气说：“舔啊！快舔我的棒子。”

　　明美湿润的眼睛看着敏弘。

　　“呜！”明美的眼睛低垂下来，张开了嘴，含住儿子的肉棒。

　　敏弘想像着妈妈明美的裸体，棒子更增加了硬度。看着可爱的儿子，明美忘
我的舔着吸吮着棒子。

　　“唔！”敏弘可爱的身体兴奋着。

　　“唔……咿……”

　　儿子勃起的棒子在母亲的口中，热烈的回应着。在明美的口中，吐出了热热
的精液。

　　“啊……”敏弘抽搐着，明美舔着儿子残留的精液。

　　“哦唔……妈妈……”

　　明美含着棒子，舌头转动着，精液吞进了喉咙中，嗯！的一口一口吞着儿子
的精液。


§５－４

　　“啊！可爱的敏弘射精了。”

　　明美拉着口中渐渐萎缩变小的棒子，放在手上给敏弘看。做母亲的明美，完
全失去了理智，感官功能激昂的反应着。

　　“妈，再含着敏弘的棒子，全部含进去！”

　　明美的身体像是蜡烛的灯心蕊，慢慢的燃烧起来。

　　“哦！妈妈，快！快舔！用力的使劲的舔！”敏弘吞着口水。

　　明美含着敏弘萎缩了的棒子，舌头巧妙的在龟头的四周舔舐着，棒子受到刺
激，又充血肿胀了起来。

　　敏弘的棒子慢慢的在母亲的口中又膨胀了起来，母亲很兴奋的舔着吸吮着儿
子的棒子。

　　敏弘兴奋的叫着：“唔……妈妈好棒……好舒服的感觉……”

　　明美抬头看着儿子人小鬼大的表情，心头一阵激情，就像是一棵小石子投入
平静的心窝中，激起了阵阵的涟漪，一波一波的向外扩展。

　　明美口中含着棒子，两手脱掉儿子的内裤，伸手握着棒子两侧的阴囊，两颗
像蛋一样的阴囊在母亲的掌中跳动着。

　　敏弘抓着母亲的头，脸往后仰。由于承受不住情欲的兴奋，快要昏倒似的，
抓着母亲，恐怕自己快要软瘫了！

　　母亲知道儿子快受不了了，赶紧抱着他的腰，头在儿子的两腿之间上下的动
着，棒子在她的口中，一出一入的抽拔着。

　　敏弘兴奋的哀求着：“啊啊……太棒了！妈妈！好棒好棒啊！”

　　敏弘喘着气，全身抽动着，两手插进母亲的头发里，发丝在他的指缝里摩擦
着，指尖爱抚着母亲的头皮。

　　明美在这瞬间，觉得头皮发麻，身体止不住的颤抖着，全身的血液澎湃，淫
欲高涨。

　　敏弘抚摸母亲刚洗过澡的脸，滑嫩的触感与少女的肌肤是不相上下的。母亲
虽然快步入中年了，但是皮肤依然保养的很有弹性。敏弘的指尖划着母亲细致的
轮廓，触摸母亲的皮肤，摸索着母亲光滑的颈项，深深的吸一口气，隐隐约约闻
到了肥皂的香味。

　　“妈妈！刚洗过澡是吧！好香哦！”

　　明美听着敏弘的赞美，觉得很欣慰。不像板井那种污秽的男人，说着卑猥的
淫言淫语。

　　明美感动的使劲吞吐着棒子，敏弘感到母亲的口交，让他享受前所未有的快
感。敏弘将自己的腰往前挺，将棒子的根部埋入母亲的口中，明美的舌尖轻舔着
龟头，敏弘敏感的抖动身体。

　　“啊！再舔！再舔！这样的感觉好棒！好舒服！对！就是这样，哦喔……好
爽快哦……”

　　明美受到儿子的鼓励，很努力的舔着龟头的前端，牙齿轻咬着棒子的炮身，
舌头舔着龟头，感觉前端的尿道口，渗出了一丝丝的液体，与唾液混合在一起，
滑滑的，明美觉得全身舒畅。

　　由于现在是出于自愿的，对于板井身为教职员，居然以交换条件得到她的身
体，她在脑里面想着，很嫌恶的幻想在板井的脸上吐口水，这样的想法，使明美
的心境快活了许多。

　　“妈妈！快舔啊！”

　　“哦！敏弘，妈妈知道你的需要……”

　　敏弘不满足的要求着母亲说：“妈妈！我也要舔，你快把衣服脱光！”

　　明美离开敏弘的棒子，站起身来，脱掉身上所有的衣服。其实她自己是欲望
高涨，对于儿子的要求就顺理成章的脱掉了自己的衣服。

　　“哦！好漂亮的裸体啊！妈妈！”

　　敏弘全身流着汗，涨红着脸，看着母亲明美玲珑有致的躯体，这是他想像的
肉体，终于呈现在他眼前。

　　明美躺在地上，眼角引诱着敏弘。敏弘伸出手抚摸母亲大腿的内侧，明美轻
轻的呻吟着。

　　“啊！唔！”

　　看着母亲下体裂开的阴唇，爱不释手的剥弄着，指尖在阴部摩擦，爱液自膣
口流了出来。

　　“哎呀！不要看得那么仔细，羞死人了。”

　　“妈妈，我要舔你的洞。”

　　于是儿子趴在母亲的两腿之间，愉快的舔着，舌头在肉洞口冲击，明美的全
身抖动着。

　　“啊啊，喔喔！唔唔！”敏弘的舌头使明美的整个身体快要炸裂了。

　　“喔！”敏弘的呼吸很慌乱，像在梦中一样，舔着母亲的阴部。

　　“唔！”

　　儿子吸吮着母亲的阴部，明美觉得心中很苦闷，很恍惚，下体涌起了阵阵的
疼痛感。

　　敏弘脸埋在明美的两腿中间，脸摩擦着大腿的内侧，忘我的吸吮着。他压在
妈妈的腹部上，脸埋在她的大腿之间，鼻尖碰到了妈妈的屁股洞，明美全身震动
着，快感奔走在身体的各处。

　　“我要舔妈妈的屁股洞了。”

　　“呜！”

　　敏弘喜悦的伸出舌尖，碰触母亲明美的屁股洞。

　　“啊！唔！喔喔！”

　　明美快乐的陶醉在快感中，用手抚摸自己的乳房，爱抚自己的乳头，由于欲
望，使她很用力的搓着乳房。

　　明美搓着自己的乳房，敏弘舔着明美的屁股洞和阴部，明美很不满足的要求
着敏弘说：“进去！快点进去，指头伸进去。”

　　欲望的需求使明美不知羞耻的要求着儿子敏弘。

　　“手指要进去了哦！”

　　敏弘照着母亲的意愿做着。

　　“哪一个洞？”

　　“啊！就是我的阴户啊！”明美一边说，一边抖动着身体。

　　敏弘右手的食指和中指插进了母亲的阴户中，阴口马上吸住了二根手指，敏
弘又将无名指插了进去。

　　“妈！太棒了！”

　　三根手指插进她的阴户，整个关节都埋入了。

　　“喔！”明美的身体呈弓形。

　　敏弘的左手的小指插进屁股洞中，顽皮的在里面搅和着。

　　敏弘拔出了左手的小指，塞进明美的口中，明美吸着小指，沾满了明美的唾
液。

　　湿湿的指尖很顺利的滑进了肛门，敏弘将整只手指插进了母亲的肛门内。

　　“啊！”明美大声的喘息着，敏弘的左右手在母亲的阴户和屁股洞探索着。

　　“喔咿……呜咿……唔咿……”

　　左手的小指在母亲的屁股洞抽插着，母亲的头发散乱着，呜咽着。看着母亲
淫乱的样子，敏弘兴奋又激昂，像野兽一样狂喊着。

　　“妈妈，我受不了，我告诉你一件很重大的事。”

　　“什么事那么重要，敏弘？”

　　“我要进去妈妈的身体里面。”

　　“好吧！你进来吧！”

　　二个人卑猥的对话，二个人兴奋着，明美想到板井的污辱，她要用敏弘的精
液冲洗她的体内。

　　“唔啊！”

　　“喔！”

　　二个人的性器官交合在一起，同时呜咽声也重叠在一起。

　　“哇！太棒了，妈妈的阴户吸住了我的棒子，哦！真是太美妙了。”

　　“哦！敏弘……”明美精神恍惚，沉溺在兴奋的漩涡中，她伸手抓着儿子的
阴囊。

　　“哎呀！要出来了，要出来了。”明美狂野的叫着，全身激昂而兴奋着。

　　“呜！”

　　敏弘拔出了棒子，手握着棒子，前端在屁股洞摩擦着。

　　“要插进屁股洞了，妈妈。”

　　二个人大口的呼吸着，调整了呼吸的频率。

　　“呜呜唔……”

　　敏弘的棒子上沾着明美阴部的蜜汁，所以很顺利的滑进屁股洞中。一种裂开
的痛感，自肛门散了开来。

　　“妈！动啊！你的屁股要动啊！”

　　明美本能的翘起屁股，手爱抚着膨胀的胸部。

　　“啊！唔！”

　　在朦胧的意识中，明美违背伦理道德，享受着性爱的欢娱。


六、强奸姐～爱美

§６－１

　　这是八月下旬，天气依然炎热的的夏末季节。

　　在湖畔露营管理人的指引下，爱美和阿香两人与一位年轻男子共同进入了这
个似梦境一般优美的湖滨区。

　　此时的湖畔空无一人，使得整个湖区的景致更显得自然而没有工匠气息，宛
若来到了世外桃源一般。

　　这两位二十岁的妙龄女子正很细心的观赏周围的景观。

　　他们开着４ＷＤ的车子，加足了马力，往山的深处的湖边走去。这个驾驶者
就是爱美的弟弟，叫做大介。他正用心的运转着他手中的轮盘。

　　今年刚要进大学的大介，双亲为了要庆祝他大学考试合格，而买了这部车子
做为庆祝的礼物，好让他能每天开车到东京去上课。

　　正值暑假的期间，大介的姐姐约他到这个露营区来玩玩，一面也是让她们这
两个女人有个交通工具和男伴。

　　“到了露营区后，要吃饭吗？”

　　“都可以啦！那里设备很完善，即使不自己炊饭，也有饭店可供应食物。”

　　“大介，你开车很累吧！开山路要很小心才可以。”

　　“就是啊！我不知为什么，一见到大介就想要跟你一起出来玩，所以才叫你
姐姐约你出来的。”

　　阿香接着说，她挺直了背膀，看了大介一眼，面对着眼前这个年轻体健的男
孩，这女人显然已经是食指大动了。

　　“哦！大介你真是我的宝贝呀！”阿香在捉弄着羞怯的小伙子。

　　“大介，如果到了露营区后，可不可以跟你玩强奸的游戏啊？”

　　爱美听了大笑，接着回答：“不可以，这么棒的人怎么可以让你得手呢？”

　　阿香与爱美两人这么一搭一唱的，使得在一旁开车的大介变得面红耳赤。

　　这个阿香真是大胆，说的话竟是如此露骨，令人难以忍受。

　　“好红的脸啊！真是太可爱了！大介！”阿香看着大介脸上所起的变化，便
用手故意去抚摸了一下大介那张红嫩脸颊。

　　“呀！大介现在应该是属于我们的呀！我看到大介这么可爱的男孩，忍不住
要侵犯他，哦！真希望现在能够得到他。”

　　“你在胡扯些什么呀！你不会得手的。”

　　大介脑海里一直浮现着这两个女人在车上的谈话，还有她们高声大笑的那种
视若无睹的样子。

　　大介对于阿香与爱美她们的多嘴自然心中有些不满，但是对于能跟自己心慕
已久的姐姐爱美与漂亮性感的阿香一同出游，他的心里也是有点异常的兴奋，握
着方向盘的大介，偷看着阿香的姿态。

　　他想着阿香在车里的样子：一件Ｔ恤加了件紧身的迷你裙。而Ｔ恤的前面胸
口又开得很低，使人不禁去想像里头的宝贝。

　　她的紧身裙显出了她那丰硕的臀部，再加上Ｔ恤里头的乳房在晃动着，那突
出的乳头几乎可透视，这令大介想得流出口水！

　　再加上她那性感的双腿，还有双腿间露出来的三角形的洞口，使人的眼睛直
往那黑暗的深处钻去！

　　只要阿香坐姿改变，她那双腿移动角度一下，大介便紧抓住机会，拼命地往
里头瞧，连大介自己都觉得自己怎会变得如此奇怪。

　　另一边的姐姐爱美，在弟弟的眼里则是个优雅的美人。

　　她的衣着是合身的洋装，美丽而且飘逸。带着一种甜美如仙子般的气息，时
时散发出一种吸引人的魅力。

　　姐姐爱美长的实在是很美，身材又好，又丰满，曲线玲珑，凹凸有致，她的
肌肤非长的雪白，而且脸部白里透红，好像是古代的美女抱着琵琶半遮面走出来
一般。

　　总之，在大介的眼里，姐姐爱美的美是无懈可击的完美。

　　大介开始在幻想一些情节了。

　　他幻想在露营期间看着两位标致的美女穿着泳装的样子，在跑跳之中那两颗
晃动的乳球在跳跃着。

　　洁白的身体和优雅迷人的曲线。

　　大腿，三角裤，乳房……每一个诱人的部位……

　　此时的大介正在等待着进入一种他所无法想像的意外事件……他一步步地走
向他未知的命运……


§６－２

　　“哎！爱美！你的大介弟弟借给我好不好呀！一次就好嘛！和他做爱一定是
过瘾极了！”

　　“嘿！你想得美哦……阿香你不可能得手的啦！我等一下去散步给你们
制造机会好啦！”

　　阿香她们把帐篷张开之后，搭立起来。

　　“大介，快点到阿香的帐篷来啦！快来帮忙弄这个铁架啦！”爱美从帐篷里
出来，对外面大介的帐篷的方向大声叫喊。

　　“嘿！叫他来帮忙成吗？有用吗？他会不会来呢？”

　　阿香暗暗的期待着，希望大介能到她的帐篷里来，她心中不断的跳动着，希
望一切如所愿。

　　“哇！你来啦，赶快进去，我想到那头去看看，顺便散散步。”

　　大介一出来，爱美就推他进去，自己则走向了湖边。

　　大介莫名其妙的看着姐姐，弯下腰来问帐篷里头的阿香：“阿香吗？你在里
面吗？”

　　“啊！大介啊！请你进来……”

　　“哦！对……对不……起……”大介很迟疑地吞了吞口水，弯腰进去了。

　　突然间，看见了阿香的背影。阿香正在脱黑色的短裤，隐约可以看见黑色条
纹内裤，阿香的屁股线条非常优美，屁股的两片更是丰嫩。他看见丰满的白色屁
股，内心充满冲击，大介目不转睛的猛盯着。

　　“对不起，我不知道你在后面。”

　　阿香一说完，突然压倒了大介，阿香坐在他的腹部上。阿香的冲动使大介非
常的震惊。

　　“不要啊！你到底要干什么……”

　　阿香自背后脱掉黑色的内裤。

　　“不要动！”说话的阿香，早已准备好手铐。她抓起大介的两手，将他的两
手铐在背后。

　　“啊！这是干什么？”

　　大介十分吃惊，阿香站了起来，提着大介后面的手铐，大介也跟着站起来。

　　“哈哈……”阿香含笑，抱着大介的背部。

　　“大介，在车上时，你一直看着照后镜。看我的胸部，屁股……当我在走路
时，你也一直看我的屁股。大介，你是不是喜欢我？”

　　“……”大介对于她的突然举动，没有回答。

　　“你是不是对我的身体有兴趣？”

　　“这……这……我……”

　　“哦！你不回答，我也不会生气的。我对于大介的身体，非常的感兴趣。你
好棒啊！你是最棒的男孩子，我好喜欢你，我是说真的。”

　　阿香的脸颊贴着大介的背，娇嗲的说着。两手在大介的胸前来回的爱抚着。

　　“啊！你要干什么？”

　　阿香的两手，慢慢的往下移动，伸进了大介的内裤里，握着大介的肉棒。大
介很狼狈的叫着。

　　“真是太棒了，大介，你的肉棒看起来不错，你有没有用过呢？”

　　阿香的手指巧妙的在大介的棒子爱抚。

　　“啊……啊……”大介弯着腰想要逃开阿香的手。

　　“别这样嘛。”阿香很轻谑的态度。

　　“这样子会很舒服的。”

　　阿香的两手继续玩弄大介的肉棒，她开始脱掉大介的裤子，大介感受到奇妙
的屈辱。

　　“哈哈……”阿香的手开始抚弄大介的肉棒。

　　“啊……”羞耻的感觉，使大介全身觉得很闷热。

　　“哈哈哈，好可爱。”

　　阿香的两手摸着大介的股间，揉一揉大介的睾丸。

　　“哇……好大……”

　　“怎么了，你该不会不喜欢女孩子吧？是同性恋吗？”阿香一边说着，两手
抚弄着大介的两腿之间。

　　“啊……啊……”

　　“嘘！大介，变大了也！”

　　由于阿香温热巧妙的手指，使大介的棒子变得更加硬挺了，最初的屈辱变成
了快感，洋溢在大介的体内。铐在背后的两手的手腕，碰触到阿香丰满的乳房，
大介感觉乳房好柔软。

　　“感觉怎样？躺下来好不好？”

　　阿香的两手离开了又硬又挺的肉棒，大介觉得毫无抵抗的能力，只好任凭阿
香的玩弄。

　　大介躺了下来，抱着又期待又很羞耻的态度，阿香趴在他身上，将他的上衣
往上拉，阿香舔着男孩的身体，下腹部那支屹立不摇的棒子的情景，一一都映入
阿香的眼中。

　　“哇！太棒了，大介你的这支男人的武器，我好喜欢。”阿香的嘴巴慢慢的
靠进大介的棒子，轻声细语的说着。

　　“呜……舒服吗？”

　　阿香的两手握着大介的棒子，鼻子嗅着性器官的气味。

　　“你的棒子使用过吗？有没有射精过？”

　　“啊！”

　　第一次感触这种经验的大介，拼命的抵抗自己内心突如其来的欢乐，大介看
着自己下腹部被攻击的样子。

　　阿香的手抓住棒子，另外一手抚摸睾丸，阿香的手微微的振动着，阿香张嘴
含住了大介的肉棒，她用力吸，发出了啧！啧！的声音，头也上下的动着。

　　“唔啊……唔……啊！”他感觉自己快要射精了，大介在阿香的嘴巴深处，
射出了热热的精液。

　　当大介射精终了时，阿香用嘴吸吮着。她的嘴巴没有离开肉棒，把大介的棒
子上的精液舔干净。

　　“啊啊啊……”

　　阿香终于抬起了头，很满意的笑一笑，用手擦一擦嘴巴，口腔还含着大介最
后一滴的精液，也送进了她的胃袋中。

　　“怎么样？舒服吗？现在换大介替我服务了。”

　　阿香站了起来将自己身上穿的Ｔ恤和黑色条纹的内裤，毫不做作，扭捏的脱
了下来。

　　阿香全裸的站在大介的面前，大介盯着她，一边想着：在二、三十分钟前，
还曾经妄想过阿香的肉体，现在出现了，他整个人呆住了，比起在前几分钟的妄
想，更使他兴奋。

　　他看着眼前的肉体，摇晃的乳房，极富有弹性的屁股肉，黑色的绒毛群集生
长在下腹部，他想着这应该不是处女的身体。

　　“快一点来舔我的阴部，求求你！大介。”

　　大介从幻想中惊醒过来，阿香看着躺在地上的大介，哀求着大介。她站在大
介的面前，弯下腰来，膝盖弯开，蹲在大介的脸上，阿香的两腿张得大大的，鼓
励大介舔她。

　　“大介快舔啊！我已经兴奋的不得了，你快看看，那个地方都湿了。”

　　大介看着阿香的股间，很贪婪的嗅着。

　　阿香转过身，趴在大介的身上，阿香的头在大介的棒子上，阿香张开两腿，
阴部在大介的嘴上。啊！这就是女人的阴部。他的两手被铐住，主导权完全在阿
香，他只有听从阿香的命令，而他本身也受到阿香的吸引。

　　阿香不知道羞耻的叫着：“快啊！快舔啊！要用力，拼命的舔，用尽你的力
气舔。”

　　大介的鼻和口埋在阿香突出的女阴部，大介拼命的舔弄。

　　“啊啊……好舒服……”阿香开始小声的叫着，屁股摇晃着。

　　“再用力……再用力一点……哦……好舒服。”

　　由于手被铐在背后，身体不自由，大介的头靠在阿香的女阴部吸吮着，动作
无法发挥的淋漓尽致。

　　“啊啊……好舒服……太棒，太好了……我要丢了……啊……快一点。”

　　阿香的屁股前后摇晃着，大介的舌头也不断的舔着，阿香全身觉得十分的兴
奋，喜悦的叫着。

　　“大介！你的肉棒也变大了。”

　　这时候的阿香，也用口含住了大介的棒子，一手在睾丸搓着，一手在大介的
屁股穴抚摸着。

　　“啊……啊……啊……”

　　大介口中含着女阴部，大介的屁股穴被阿香的手指侵入，背筋感觉一股电击
流动，阿香口中的棒子也越来越大，她的头上下摆动，用力的吸吮着大介越来越
硬挺的棒子。

　　“哦……你感觉到屁股穴的感受吗？就是这样，用力的吸，把我的花蕊，用
力的吸。”

　　夹杂着淫乱的呼吸叫声，跟先前一样，热心的吸吮着棒子，在屁股穴上抚摸
着。

　　他们都进入了快感中，大介的头被阿香的两腿夹住，大介不加思索，拼命的
吸吮着花蕊。

　　“哦哦！太好了，大介。”

　　阿香开始达到忘我的境界，大介的整个头埋进了女阴部中，很兴奋的舔着，
用力的吸吮着。

　　“啊！啊！我受不了了，受不了了。”阿香焦急的离开他的身体，像骑马一
样跨坐在大介的下腹部。

　　“我受不了了，大介！我要侵犯你。”

　　她手握着被唾液濡湿而发着亮光的棒子，使棒子垂直站立着，阿香固定好棒
子，女阴部贪婪的吞没了龟头。

　　“啊……唔……”

　　“啊……嘶……”

　　大介的整支棒子插了进去，过了数秒，阿香的腰激烈的上下动着。由于手被
铐在背后，下腹部又受到阿香的凌辱，一种强烈的快感冲击着他的身体。

　　“哦！哦！好舒服……”

　　阿香兴奋的叫着，一手揉着自己的乳房，一手剥弄着，刺激自己的性欲，就
像在梦中，忘我的动着腰。

　　大介仰着头，看着阿香的样子，女阴部结合了男人的性器官，头发散乱的样
子，一手摸着自己的乳房，一手抚弄自己的女阴部的姿态，就像是饥渴的野兽一
般，大介很兴奋的望着她。

　　“哦！要出来了，要出来了。”

　　“喔！受不了了！”

　　阿香的腰不断的上下动着，女阴部吞没了男人的肉棒。同时，大介的肉棒在
她的膣口越来越勃起。

　　“啊……呜……太爽了……”

　　“唔……嗯……”

　　大介的棒子间歇的抽动着，阿香的女阴部也痉挛着。


§６－３

　　“我刚游泳回来。”

　　由于第一次的快感，还残留在大介的身上，他的手依然被铐住。阿香从帐篷
走了出来。

　　走出帐蓬的阿香，看着爱美。爱美说着：“哈哈！你的奸淫计成功了吧！对
不起！我刚才去游泳了。”

　　爱美并没有照着阿香的话去散步，她躲在帐篷旁，耳朵听到了他们淫乱的淫
叫声。

　　“怎样了？”

　　“不错，很舒服。”

　　爱美想到阿香和弟弟大介做爱的情形，心中激起了嫉妒感。由其是大介的棒
子插进阿香的花蕊中……。

　　爱美走进了帐蓬内。

　　“啊！姐姐……”

　　“怎么了，看起来不错嘛？”

　　爱美看着躺在地上，手被铐住的弟弟问着。她看着弟弟下腹部萎缩的肉棒。

　　“姐姐，求求你，把手铐打开。”大介坐了起来，背部向着爱美，希望她打
开背后的手铐。

　　手铐的钥匙就放在角落，没有掩饰的放着，爱美很快的找到了，拿在手里，
并没有打开手铐的样子。

　　“啊！我要想一想。”

　　“啊……”大介很失望的低下头来，是不是姐姐不帮忙了。

　　“刚才你在跟阿香做什么？”

　　“我……我……你快解开我的手铐。”

　　“我，我不应该让阿香得逞。”爱美的语气很冷淡。

　　“我从头到尾想像着你们相好的样子，我快要受不了了。”

　　“你不要这么说嘛！求求你！姐姐！”

　　“其实我没有去游泳，我躲在一旁偷听着，我觉得很不安。”爱美说着，解
开了衣服的扣子。

　　“大介……你想不想看姐姐的裸体？”

　　“我对姐姐的裸体没有兴趣。”大介看着姐姐说着。

　　“哦……是这样……”爱美微仰着头，看着大介。

　　“你不是要去游泳？”

　　“我看见大介的身体，我改变主意了。”

　　由于大介的手还铐在背后，身体很不自由，爱美将大介压倒，在大介的胸部
上，像骑马的姿势坐着。

　　“啊！啊！你要干什么？！”

　　“没有要干什么，就跟阿香一样。阿香的身体是很棒，但你也要看姐姐的身
体。”

　　由于嫉妒阿香，脱掉了衣服，做着自己意想不到的行为。

　　“啊！不行……姐姐……”对于姐姐马上要裸露的身体，感到很狼狈。

　　“让你看看嘛，欣赏一下嘛！”

　　由于大介的身体摇晃抵抗着，姐姐的乳房也摇晃着，姐姐的下腹部露出了整
齐的耻毛，大介偏过头，不敢看。

　　“快看，这是姐姐的身体。”爱美压着大介的脸，强迫他看。刚满二十岁的
女体，挑逗着弟弟。

　　“你对我的裸体现在还是没兴趣吗？”

　　她丰满的乳房摇晃着，下腹的阴毛碰触他的身体，大介吞着口水，瞬间忘了
眼前是自己的姐姐，他的眼睛摸索着爱美的裸体。

　　“啊！姐……不……不可以，我知道姐姐的身体……是漂亮的……”大介也
忘我了，恍惚的说出心底的话。

　　“真的吗？我的身体很漂亮？你没有骗我？”

　　“当然啦，我没有骗你，姐姐的身体是最漂亮的，我一直都是这么认为。”

　　“那么阿香的呢？”

　　这时的大介，想到了阿香具有挑逗性欲的特殊女体，使得大介不知该如何回
答。

　　“……”

　　“现在你来看我的花蕊。”

　　爱美想到她偷听到阿香和大介的性行为，她全身产生了异样的感觉。

　　“看到了吗？”

　　她的双眼张开，坐在大介的脸上，腰浮着，爱美的两手剥开自己的女阴部，
让大介可以看的很清楚。

　　“看到了吧？就是这东西。”

　　爱美想到自己居然有这么大胆的行为，内心激起了异常的兴奋。

　　“漂亮吧！跟阿香的比起来，我的阴部漂亮吧！”

　　淡棕色的小阴唇，桃色的膣口沾满了湿润的光亮，看起来真是纯洁无邪的美
感。

　　跟阿香的很相似，而阿香的是带着大胆挑逗的样子，爱美的女阴部，看起来
非常的光滑细致。

　　“姐姐还是处女吗？”

　　“……啊……别乱说。”

　　大介看见了处女膜，爱美一瞬间，双颊泛红。爱美想到自己没有机会丧失处
女膜，她要跨越这道防线，她鼓起了勇气。

　　“湿了，姐姐，爱液流了出来。”

　　大介卑猥的说一些淫语，爱美的背筋传达像电流的感觉。

　　“舔啊！快一点，来舔我的花蕊。”

　　爱美学着阿香的口气说着。爱美剥开自己的女阴部，靠近大介的嘴唇。

　　“啊……啊……”

　　就跟阿香一样，像被性奴役一样，开始吐着淫乱的气息。这是她第一次被男
人——她的弟弟吻这个地方。

　　大介淫乱的舔着姐姐的花蕊，嘴唇压着爱美的两腿之间，大介的嘴与爱美的
阴唇互相重合着，吸吮着。

　　“哦……啊……”大介的舌头伸了进去，舌头热络的舔弄着果肉。

　　“哦……姐姐……姐姐……”

　　“啊……啊……”爱美的两手撑在地上，呈着弓形，呜咽的叫着。

　　“站起来，姐姐，站起来。”

　　于是大介也站了起来，爱美摇着头，看见了大介的下腹部。

　　“不要！不要！”爱美看见了下腹部立着卑猥的物体惊叫着。

　　“你在说什么啊！姐姐！刚才我舔你的阴部，你也可以吃吃看我的棒子，试
试看嘛！”大介将棒子塞进姐姐的嘴巴。

　　“刚才射过精，现在变小了……”

　　爱美站了起来，想要跑出帐蓬。

　　“等一下！姐姐，你不要吃就算了，求求你，把手铐打开。”

　　爱美很犹豫，不知道该不该打开大介的手铐，大介会不会来亲袭自己，这样
就会丧失了处女膜。

　　“大介应该不会的，因为是自己的亲姐姐，他不会侵袭……”

　　于是爱美打开弟弟的手铐。


§６－４

　　“啊！哈哈！”

　　他的两手终于自由了，他定了定神，大介突然转身，袭击他的姐姐爱美，使
得爱美整个人趴在地上，他迅速的拉着姐姐的手，将它铐在背后。

　　“干什么？啊～～不可以，不可以。”爱美抵抗的叫着。

　　“不想干什么，姐姐。我原来不想干什么的，但是因为姐姐引诱我，我要把
你铐住。”

　　“呜！不要！不可以！”爱美企图打消大介的念头。

　　“你喊也没有用，我原来是不想侵犯姐姐的，但是无意识中，梦想与姐姐在
一起。”大介的两手爱抚着爱美的乳房。

　　“姐姐的身体好棒，好极了。所以跟姐姐一定可以达到性爱的最高潮。”

　　“不要啊！不要！”

　　爱美不停的挣扎着，大介用手抓着她的两腿，把脸埋了进去，他一手揉着乳
房，一手剥弄着女阴部，爱美不断的抵抗着。大介毫不留情的侵入，突进姐姐深
奥的部位。

　　“啊……”爱美抵抗着，发出了呜咽声。

　　“你不是喜欢我看这里吗？姐姐……”

　　“不是……不是……求求你，不要。”

　　爱美对于刚才流出了汁液，和现在受到这种刺激，全身震动着，感觉非常的
羞耻。

　　大介一手摸着爱美的阴部，一手握着自己的棒子朝着姐姐爱美的嘴巴。

　　“不要，绝对不可以。”爱美闭着嘴巴，死也不肯打开。

　　“姐姐！不要再做抵抗了，你不是很喜欢这种感觉吗？刚才我们不是玩得很
有趣？”

　　爱美顽强的抵抗着弟弟的行为。

　　“怎么了，发生了什么事？”

　　姐弟两人看着声音出处，原来是阿香走进来。

　　“阿香，求求你，快救我！”

　　大介打开爱美的嘴，将棒子塞进爱美的口中。

　　“哈哈哈……太棒了，爱美你好厉害，快一点！快一点！”

　　阿香看着这一幕，非常开心在一旁一直鼓励着大介。大介看着姐姐的脸，腰
上下的动着，棒子在口中抽拔着。

　　“大介，快一点拔出来，爱美的下面疼痛的想要，你还不快一点。”阿香在
一旁煽动着，两手拉开爱美的脚。

　　“现在由弟弟夺走姐姐的处女，是再好不过了。”

　　这时候阿香很兴奋的在叫着，感染了大介和爱美，他们也起了反应。冒犯姐
姐。

　　弟弟冒犯姐姐。

　　现在的状况，已不是姐弟的手足之爱了。

　　大介自姐姐的口中拔出了棒子，在阿香两手压着爱美的两腿之间，用力的往
里面插了进去，一手握着棒子，插进姐姐的股间。

　　“啊！不要！”

　　“快一点！快一点！”

　　“啊！好爽啊！”

　　“奸淫计成功了，奸淫计终于成功了。”阿香的色情欢呼声，在狭小的帐蓬
内响起。


七、背德母～久美子

§７－１

　　这是一分钟都不能耽误的事情，家庭教师三上武彦到了三年级的学生石川幸
一的家里，往门口的按钮一压。这是星期五下午一点，幸一还没有回家的时候。

　　“哎！你终于来了，每一秒钟都快使我疯狂了。”

　　出来迎接的是幸一的母亲久美子。

　　“啊！我期待这天，也是好久了。”

　　武彦抱着久美子，两人的嘴唇重合，互相压着对方的唇。两人的舌头热络的
交织着，吸吮着对方的唾液，像是性器官交合的样子。

　　“真的吗？等我等的好久了，想不想抱我？”

　　“哦……当然！当然好想。”

　　“我想见武彦君，你让我等的太久了，等的受不了。”

　　久美子掀起了裙子，用手指指下体，脸上浮现着微笑。

　　武彦听着久美子激情的话，开始脱他的衣服，连内裤也脱掉，他紧抱着久美
子。

　　久美子说：“啊！你脱的好快，我好想念你，已经快要受不了了。”久美子
的视线紧紧盯着在自己面前突起的棒子，一步步的接近武彦。

　　“哎呀！好可怜的样子，好像好久没有人照顾它了。”久美子伸手，用手指
压着棒子，嘴唇含着棒子的前端。

　　“啊！我多少天没看见这宝贝东西了，我实在是太想念了。”

　　“哦……快一点！快一点来。”

　　这时候的武彦全身通红，看着眼前的久美子，越觉得她可爱，久美子在他的
面前蹲了下来，在武彦的棒子上亲吻，她如细雨一般的亲吻着棒子。

　　“哎呀！下面都沾到口红。”于是久美子伸出舌头擦拭棒子上面，自己印上
去的口红。在龟头的部份，嘴唇用力的含着，武彦觉得爽快的让他无法忍受了，
两手抓住久美子的肩膀，用力的往自己棒子压去。

　　“哎哟！你干嘛那么急嘛！真是讨厌，这么粗鲁，我还穿着漂亮的洋服，你
等一下，坐好嘛，在那里等一下。”

　　这么说着，武彦只好站起来，久美子似乎外出刚回来。她穿着黑色的外衣，
十分的高雅，看起来像是贵妇人一般，十分的典雅，人妻的丰满肉体，武彦凝视
着成熟的曲线。

　　久美子的脸色红润，并且带着微笑，她缓缓的脱掉衣服。她先露出右肩，然
后徐徐的露出整个肩膀，黑色的内衣，使她的皮肤，更加白皙，艳光四射。武彦
看着很焦急的跑了过去，两手在她的身体爱抚着。

　　在她黑色胸罩内的胸部，透过薄薄的刺绣的胸罩，看见了漂亮硬挺的乳房，
乳头在里面跳动着。空气中，散发着久美子甘甜的体香。

　　武彦看着眼前半裸的女人，眼睛都发热了，并且吞着口水。

　　在极短的衬裙内大腿紧挟着，隐约看到和内衣同样颜色的内裤。大腿的肌肤
十分的艳丽，两个大乳房在胸前摇晃着，散发着女人的性感。

　　久美子站在武彦的面前，两手下垂，头发束着，两腿并拢，腋下的毛发，又
黑又稠密。

　　“怎么了？下面怎么不脱了。”武彦很急躁的说着，看着久美子的身体。

　　“武彦！你过来，我有话要跟你说，你过来这边躺着嘛！”于是武彦照着久
美子的话躺了下来，久美子压在武彦的脸上，两手扶着武彦的头。

　　久美子的大腿压着武彦的鼻子，武彦看不到阴唇，但是可以感受到久美子的
柔肉在内裤里跳动着，他张开眼睛，看着黑色的内裤，幻想着她的阴毛是多么的
妖媚。隔着薄薄的内裤，热气从里面散发出来，他的鼻子闻到了甘美又有一点湿
湿的气味，使得武彦快要窒息了。

　　久美子看着武彦痛苦的呼吸，心中大乐，也跟着兴奋了起来。

　　“哦……好可爱啊！”

　　“可爱吗？你不要急嘛，现在你可以脱掉我的内裤了。”久美子说完，武彦
两手脱掉了久美子的内裤。

　　热热的肌肤，压迫着武彦的脸，久美子的肉蕊溢出了粘液，产生了温热的感
觉，柔软黑色的阴毛乱舞着。

　　热热的柔肉，包着武彦的鼻子。武彦的鼻骨埋在久美子的耻骨间的柔肉，左
右的磨擦着。

　　武彦张开了嘴，舌头在柔肉上转动着，久美子热热的爱液落在他的舌头上，
武彦这时候已经陷入了痴狂的状态了。

　　“哦！太棒了，久美子，太漂亮了。”

　　“不要这样嘛！我的阴户真的这么好吗？”久美子张开两脚，把滑落在脚边
的内裤，完全扯开，丢在屋子的一边，武彦吸吮着久美子流出来的液体。

　　“呜……啊？”突然过敏的感觉，使武彦大口的深呼吸。

　　久美子的右手手指抓着棒子的根部。

　　“哇！好可爱的东西，在急什么？”热热棒子的前端越来越赤红了，越来越
膨胀了。

　　久美子抚摸着赤红膨胀棒子的根部，口舌和牙齿，齐抚弄着棒子。同时，两
个如球形的大乳房紧贴着武彦的下腹部，刺激了武彦的性欲。武彦的脸接触到她
热热的柔肉，鼻子和口都受到相当大的刺激。

　　武彦的脸离开久美子的秘部，身体微仰，探索她的身体，武彦的棒子沾着女
人的唾液，而他的脸上沾着久美子的粘液。

　　久美子离开了男人的棒子，像骑马姿势坐在武彦的身上，她全身流着汗，一
粒粒的汗珠自她全裸的背部滚落。

　　久美子两手插进自己的头发中，武彦的两手抱着久美子的乳房，揉着久美子
丰满的乳房。

　　“哎呀！不要乱来啦，你这个莽撞的男人。”

　　于是武彦轻轻的揉着她的乳房。

　　“快一点啦！武彦快一点进来啦！”

　　武彦笑着，看着久美子的腰浮着，一手握着他的棒子，对准自己的秘洞，她
吐着淫乱的气息腰落了下来。

　　“呜……”武彦的棒子侵入了女人的阴部中央，久美子挺起了胸部，头往后
仰，进入了奇妙的性世界。

　　“喔……”久美子的女阴部像是着火一般，热烫着男人的棒子，用力而不放
弃的吸着男人的棒子。

　　“感觉怎么样？”

　　久美子的女阴部自由自在的吸着男人的棒子。

　　“喔！感觉真是太棒了，太好了，久美子，你真是美极了，弄得我已经受不
了了，里面好有弹性。”

　　武彦再也忍耐不住了，他翻起了身，将久美子压在地上，武彦对准了她的秘
洞，像是上膛的枪，插进了她的秘洞中，久美子的身体前后的动着，武彦的棒子
在秘洞左右的动着。

　　久美子的两脚放在男人的肩上，使得棒子更加的深入秘洞内。两人彼此都陷
进了快感的性世界中。

　　武彦兴奋的摆动着腰，久美子快感的叫了起来。

　　“啊！”男人强烈像喷火的精液射进了久美子的体内，女人悲鸣着，女体痉
挛着，热热的肉壁觉得绞痛，完全麻痹了。

　　武彦的脸埋在久美子的颈部，闻着她的头发，比从前的味道更是香甜，刺激
着他的鼻腔。武彦的头移到她的胸部，吸吮着甜美的乳头。

　　武彦用尽了一切的力气，将精液洒在久美子的子宫内。


§７－２

　　“停！不想要了，为什么还要一直想呢？”

　　久美子的儿子在心中不断的叫喊着。在门外看见了武彦和母亲久美子暧昧的
表现，幸一觉得很难过。

　　幸一回家后，十分的不解，为什么武彦出现在自己的家中，与母亲谈话谈得
这么久，因为学校提早放学，所以幸一比平长放学的时间，还要早，他是个乖孩
子，并没有在外逗留，于是提早回家，就撞见了这一幕。

　　母亲为什么在房里招待家庭教师，幸一一直是好奇怪，于是他很好奇的走近
卧房门口，听到他们之间讲一些淫语：

　　“啊！你的乳房真大，瞧那乳头真是尖挺，你看，你的汗滴在乳头上，那种
垂涎欲滴，令我真想一口把它吃掉，就让我的唇来好好的服侍这两棵未开花的蓓
蕾。”

　　“哦……你的胸膛好宽大，好温暖，就像是让女人得到安慰的好地方，尤其
是那棒子，真是巨大又壮硕，我真是爱死了！”

　　“哦……唔……”

　　“啊……”

　　然后又听到男女二人的淫叫声，他们毫不知羞耻的说着淫猥的话。

　　（母亲和老师居然在……）

　　幸一很难以相信这个事实，他开始后悔而泪留满面，自己为什么要找家庭教
师来教导英文数学，简直是引狼入室，让他来勾引自己的母亲。

　　自从幸一知道这种违背道德的行为，不知道有多久了。

　　（你这个衣冠禽兽，怎么可以抱我母亲真是太令我生气了……）

　　幸一想像着从色情录影带看到的情景……母亲的阴部被舔着，阴唇被抚摸的
样子……

　　在接下来的一周里，幸一每日上课都如坐针毡一般，心中的那股怒气抑郁着
不知如何发泄。

　　“老师等一下会来，你稍等一会儿哦！”在下一次上课的时候，母亲对幸一
说。

　　幸一实在很后悔自己看到了那一幕，使得现在心中除了忿怒之外，还多了一
种思慕女体的暇想。

　　“上周上课时你怎么啦？好像有什么心事一般，什么话也不说，那么沉默。
是不是上课太累啦？”武彦笑着问幸一。

　　“啊！不想谈啦！”幸一以一种不耐烦的态度跟武彦说话。

　　“喂！你怎么用这种态度跟我说话呢？”

　　“……”幸一没有回答，只是瞪着武彦。

　　“咦？你到底是怎么了，不说我怎么会知道呢？用功就要用功，不管啦！你
不说我们就开始今天的英语课程啦！”

　　“哼！你得手了吧！我早就知道了！”幸一忿忿不平的说着，并且挺起了胸
膛，一副理直气壮的样子。

　　“怎么啦？哎！再继续说吧！”武彦感觉到幸一的样子实在是太怪异了便慢
慢的引导他说出心里头那种不满的情绪。

　　幸一此时胸口猛烈的跳动，开口说：“不是我故意要生气，你摸着良心问自
己好啦！”

　　“嘎？你在说什么呀？说清楚嘛！”

　　“你这个臭男人！居……居然在我母亲的房间里勾引她，还玩弄她的肉体！
你……你……太可恶啦！”

　　武彦听了幸一的话，先是一愣，后来他突然间就暴笑出来了。“哈哈哈！你
……哈哈！原来是在说这个。”

　　“……”幸一看着武彦的脸，正在思索眼前这个突来的举动的男人。

　　“我……我勾引你母亲玩弄她肉体……哈哈哈……”武彦走过来拍了拍幸一
的肩膀后，手就拿开，走到旁边去。

　　“你……我中学三年级时就想尽办法亲近美貌的母亲，但是都不能得逞。所
以我好嫉妒，我讨厌每个碰我母亲的男人……”

　　“啊……”现在对于幸一的这一翻话，武彦也很讶异，这小孩原来是长久以
来响往母亲的身体……

　　他呆了许久，于是才开口：“说真的，你是不是很想看你母亲的身体？如果
是的话，那么我倒可以安排一下。那我今天就做你性教育的家庭教师吧！”

　　“这……这……要干什么呢？”幸一感到自己变得脸红耳赤了！他觉得呼吸
有点困难，胸口里的心脏也跳得咚咚响。

　　“决定了吗？就这样，我们快走！”

　　“啊？现在吗？”

　　“是啊！要就快点啦……”

　　武彦不理会幸一，从房间里走了出去，幸一在后面追赶着他。久美子坐在自
己房间里的沙发上，看着杂志。突然间看到这两个闯进来的人吓了一跳，站了起
来。

　　“啊？怎么啦？休息时间吗？”

　　“哦！不是的，不是休息，今天我要教幸一一些特别的东西。”武彦站在久
美子的身后，两手压着她的肩膀。

　　“啊？你……什么特别的东西呢？”久美子不知道眼前这两个男人的企图，
她转过身来，看着武彦，很感兴趣的笑着问。

　　“今天我要教他性教育，真实的性交！”久美子的笑容僵在那里，感到好讶
异！她不断的交互看着两个人的脸。

　　“哦！说实在的啦！夫人……我现在要让幸一看你的身体，跟他解说如何实
践性的教育，并且亲身试范……”

　　“啊……”久美子惊讶的跳了起来，反射动作的动了一下双肩，武彦又将她
的肩膀压住了。

　　“啊！幸一，你……”幸一觉得不知该如何是好，不敢说话。

　　“……”久美子突然间也不知道该怎么说，只是心脏已经噗噗地跳着，快跳
出来啦！

　　“现在我就来舔夫人的阴部，让幸一看看我是怎么跟你做爱的，幸一看了会
很清楚性关系的！”

　　久美子这时真的是羞死掉了！她全身像是被火烧到一样，热的滚烫烫的，而
沿着背脊却有一阵紧张的凉意由下往上贯穿至脑后。

　　“不……幸一……不要……”武彦这时已从背后抱住久美子开始剥掉她的衣
服了。

　　“来！幸一，我自己脱不公平，你也来脱。”

　　“幸一……不可以！幸一……”久美子痴狂地乱吼着。

　　幸一伸出了他紧张的手，怯生生的，不敢去接近她的身体。“快点呀！不然
你来捉住她。”

　　于是幸一和武彦两人共同捉住了久美子，让她趴在床上。

　　“啊！终于倒下来了，快点幸一，你看看有什么东西可以把她的手绑住的！
赶快拿来。”久美子被抓着，两只手放在背后。

　　幸一很快的拿来了麻绳。

　　“哦！好痛！不要！不要这么粗鲁呀！”

　　“这样才会爽快呀！”

　　久美子的手在身后被绑起来后，她感觉到彻底地绝望了。

　　武彦趴在久美子的身上脱她的衣服了。

　　“不要！不要啊！”久美子拼死地抵抗着。

　　“幸一，你快点过来帮忙，她下半身的衣服还没脱呢！”武彦叫着，要幸一
过来。

　　幸一狠下心来，伸出手去拉下母亲的裙子，他们两个人四只手就在久美子的
下半身拉扯着，终于内裤被脱下了。

　　“啊……”久美子绝望地哀叫着，两只腿拼死地紧合着。

　　“第一次看见是吗？幸一你母亲的屁股好棒啊？是吗？”幸一吞了吞自口中
生出来的唾液，他看见那半球丰盛圆浑的两个白肉丘，因为震动而摇晃着，令他
兴奋起来了。

　　没有人教他，他很自然地，就伸出手去抚摸着母亲的屁股，哇！那光滑的肌
肤，细致的肉球，幸一体会到一种前所未有的感觉。

　　“啊……啊……不可以啦……不要。求求你们。”久美子发出了哭泣的哀鸣
声。

　　“怎么可以停止呢？好戏还在后头呢？”武彦伸出了两只手，将久美子的腰
一把抱起。

　　“快点来，把她的腿撑开。”二个男人的手抓住了久美子的身体，并且用绳
子把她的腿成大字型地绑在床上，让她动弹不得。

　　“啊……不要……”由于极度的羞耻使得久美子的声音在震动着。

　　“哈！看见啦！看见啦！”在那突起的屁股中间，有分隔成二部份的小小肉
丸凸出来。

　　幸一在这一瞬间，几乎要忘了呼吸，他用眼睛猛盯着看，从口膣里又产生了
好多的唾液，像是要流出来了一样。

　　那丛生的黑色阴毛绕着光艳的女阴唇分成二边，幸一从来没有受过这样的挑
逗。

　　在女阴唇的上面有着凸起的肉膜，而又看到了二瓣小肉唇。而后面的小菊门
看起来楚楚可怜。

　　“来！我依顺序跟你说明一下，这里你知道是肛门么？”幸一的手指指着肛
门。

　　“啊！不要看……”被绑住的久美子身子抖动着，武彦又用手指在上面押了
押。

　　“这里的结构是皱皱的肉壁，你要不要试试看呀！用手指掐掐看，有点蛮好
玩的。”屁股上的两片凸起形成一道沟，被武彦用手指往两边剥开……受到如此
屈辱的久美子咬着嘴唇。

　　“来！用手指插进去看看！”武彦用右手的中指沾着唾液当润滑剂，往肛门
的中心点插入。

　　“呀……呀……好痛……住手！”久美子全身冒出了汗珠，像喷水一样的喷
出来……

　　武彦接着又开始剥开了久美子的阴部，让幸一瞧个清楚。

　　幸一看到自己母亲的阴核，那红色的小阴唇和中心点的阴蒂，看起来像膨胀
的半月形肉膜，幸一看着也达到了忘我的境界，他吞着唾液不断地凝视着这女性
特有的部位。

　　“哈！你看这里的小阴唇打开了一点……看见了没？这里头有一个小洞，这
就是你母亲的膣口。如果你的肉茎往这里插，会被吸进去的！”

　　久美子的女阴部，被武彦的指甲戳痛了，她的阴唇也被膣口流出的爱液沾湿
了！

　　染有粉红色湿润光泽的肉膜，闪耀着亮丽的色彩。里头有无数小皱褶的肉壁
像在蠕动着，而很清晰地可以看到有透明的粘液从里头流了出来。

　　“幸一，用手指头插进你母亲的阴部里！”

　　“不不……不要这样！”久美子的哀嚎声传到儿子的耳里，但却好像充耳不
闻般地，幸一仍然伸出了右手的食指插进了母亲的洞口里。

　　“啊！啊……”

　　“太好了！再插进一支！”武彦叫着，幸一服从地再将中指也伸了进去！

　　“噢……哦……”

　　“怎样了？会舒服吗？”

　　“当然啰！”幸一听见了母亲的叫声，很兴奋地问着武彦。他感觉到里头好
热，而手指像要被吸进去了一般。

　　“要动啊！”武彦的命令声也显得兴奋起来了！

　　于是幸一也动了起来，他的手指不断地在母亲久美子的洞里进进出出地。武
彦又教幸一把沾满汁液的指头拿起来闻。幸一第一次尝到那种酸酸甜甜特殊气味
的女人体液。

　　“现在你趴下来，舔你母亲的阴户……”

　　“这样舔她会很舒服吗？”

　　“当然啦！一定很舒服的！”

　　于是幸一将脸凑近了母亲女阴唇的部份，使他看的好清楚。他伸出了颤抖的
舌尖在那湿湿的部位上舔了起来！

　　“啊……”久美子的眼睛闭了起来，自嘴巴里发出了一阵阵的呻吟声。

　　“用力一点，一直动！用舌尖！”幸一照着武彦的指示，伸出舌头猛烈地舔
着。

　　“快一点她会达到高潮的，等一下她就会大叫出来了！”

　　“啊啊……啊……”

　　“现在趁她很兴奋的时候，你的棒子可以准备插进去了！”武彦在一旁用手
指剥开了肉洞，幸一解开了裤子，将肉茎往母亲的屁股的前面洞口，用龟头插了
进去！

　　“快一点插进母亲的肉洞里！”幸一的腰一挺，肉棒突然进去那肉洞里。

　　“啊……”久美子发出了绝望的叫声。

　　武彦在一旁兴奋地喊着：“进去一点！再进去！”

　　幸一渴望跟母亲做爱，白白的肉体，高挺的乳房，半掩盖的阴部，就是不想
它也难。

　　幸一全身上热了起来，吐着热气，肉棒不断地在自己胯下膨胀着，耐不住体
内欲火的灼热，想停却停不下来……

　　幸一的肉柱每一插入，蜜汁便会被挤得流泄而出，把幸一的肉柱根部的阴毛
也濡湿了。

　　“哦……哦……”还没有一、二分钟，幸一就在母亲的体内射出了他的第一
次！


§７－３

　　久美子绝望地躺在床上。

　　想到了自己亲生儿子居然与她发生了这种乱伦的关系，她心中难过极了！但
是她想了一会儿，终于对自己做出与老师之间背叛道德的事感到后悔，才会造成
今天这种悲剧。

　　“现在再教你一种更特别的方式。”武彦看到在一旁沉浸于快感中的幸一，
又兴奋地说着。

　　“久美子的屁股洞我想一定很棒的，看她那种丰润的肉臀就知道啦！”

　　武彦叫幸一到冰箱把奶油拿出来。他将久美子的屁股拉了起来，让她跪在床
上。将幸一拿来的奶油涂抹在久美子肛门的洞口……

　　“哦……不要啦……不要……”久美子吓得哭喊大叫！

　　“幸一快点，把肉棒插进去！”

　　“这洞这么小，肉棒进得去吗？”

　　“擦上奶油了，很快就可滑进去！”幸一照着指示，好奇心驱使着他，使他
毫不迟疑地将肉棒一挺，往那菊花座当中用力插进去……

　　“啊……啊……好痛……好痛……”久美子自口中高声地叫喊着，她陷入极
端的痛苦之中……

　　手脚动弹不得，而阴部也完全无遮蔽的暴露在儿子面前……被侵犯！如蛇般
的性器滑入了肛门。

　　“啊啊！不……不要……”久美子叫了出来。

　　久美子发出的叫声，刺激了幸一的性欲。

　　幸一一面用力的抽插，一面轻轻柔柔的抚弄着母亲的胸部，感觉好美，母亲
的胸部是那样柔软，那样的有弹性。

　　“啊啊……”久美子呻吟了起来。

　　幸一将母亲久美子完全贴在自己身上，用嘴巴去找寻着她的红唇，温热的气
息吹在久美子的脖子上，脸上，酥痒的感觉令久美子的呻吟得更大声了。

　　幸一吻着母亲的唇，探索着她的舌头，热烈的吻着久美子，久美子也忘了母
子关系，热烈的回应着儿子幸一。

　　“哦……妈妈……”幸一的眼睛闪闪发光地看着那洁白的双乳，满意地微笑
着……

　　“啊……啊……好舒服……啊……儿……”幸一听见母亲那像是求助又像是
催促的叫声，让他的欲望更加浓烈，更加用力。

　　“儿……求求你……快一点……我快……受不了……啊……快……”

　　幸一知到母亲已经无法再撑下去了，他必须马上解救她，让她超脱，让她升
华。幸一将肉棒拔出肛门槛，再快速插入母亲的肉洞里，疯狂的做了起来。久美
子像是被救了出来一般，高兴的摇晃着那全部激动的肉体，不断地摆动着。

　　他们的爆发力实在太强了，像是火山爆发一样的冲动，不断地激起了好几次
的高峰，母子两人已经像进入天堂般的快感了。

　　久美子已经感觉到儿子幸一已将他的精液全部射入她的深洞里面，温温热热
的让她十分舒舒服服。


八、堕淫母～美纱子

§８－１

　　导师望月玲子看着堀内直人的母亲－－美纱子，便不禁产生了一股嫉妒她的
感觉。

　　与其他学生的母亲比起来，美纱子好像是漂亮得令人难以置信一般，有着一
种鹤立鸡群的感觉。别的学生的母亲，都是眼睛皱皱的，皮肤也显得粗糙而不光
滑，但美纱子的肌肤看起来是三十岁不到年轻小姐的皮肤，光滑细致。使得二十
六岁的玲子也为之动容。

　　她的孩子也有十五岁了！计算起来她最少也有三十三、四岁。玲子边折着手
指的关节边想着。

　　她想着眼前的美纱子，她美得令人窒息，她的五官，她的一头黑发，简直就
比电视上的女演员更加地漂亮，再加上她那长长的小腿，纤细的腰，配上了丰满
的乳房，美丽的曲线，真的是有倾国倾城之姿。

　　这么漂亮的母亲有一个这样的儿子，玲子心中想着，母亲给儿子的诱惑实在
太大了！

　　“你是直人的母亲吧！”

　　“是的，有什么有关直人的事是吗？”

　　“是的，你看起来好年轻……”

　　“哦！我现在三十三岁，很早就生儿子了……”

　　玲子估算起来，她十八岁时就生直人了。

　　“哦！难怪，长得好漂亮啊！”

　　“那里的话，老师过奖了。”二人含笑的聊些话之后才开始进入正题。

　　“直人的成绩愈来愈退步了，再过半年就要考高中了，现在他应该不能再玩
啦！”

　　“怎么啦？”美纱子很意外地听到了儿子在学校里的评价是如此低的。

　　“我想他以前的成绩就不是很好，但现在却因为一些事情，使他更加地分心
了。”

　　“这……”玲子看着眼前有些困惑表情的美纱子，脑袋里想着一些邪恶的念
头。

　　美纱子知道，自己的儿子非常喜欢女性的内裤，难道他会拿女学生或女老师
的内裤起来闻，美纱子想到这里整个脸都变了……

　　“你可能不知道什么事吧？”玲子意味深远地看着美纱子，并且探索着她心
中所想的事。

　　“不……我不知道，希望老师能告诉我。”

　　“说实话……他和女学生之间，有交往密切的行为，或者是有什么特殊的癖
好吧！”

　　（真是的，如果再不制止直人，恐怕会闯祸啦！）美纱子心中觉得这真是件
严重的事。

　　“我……我来想想，希望能有方法能阻止他交女朋友，以致于造成功课的退
步，成绩的恶化……”

　　“这样是再好不过啦！”

　　玲子看着眼神坚定的美纱子，心中暗暗地笑着。她接着说：“其实，我们校
方是不会反对异性交往的，但是对于不纯的交往或者变态的行为，校方是绝不允
许的啦！更何况他因此而成绩一落千丈，已经是中学三年级的学生了，应该要用
功读书……”

　　玲子突然间觉得美纱子的表情愈来愈白，不知道是不是自己的一种错觉。


§８－２

　　回到家里面的美纱子，看到了直人的脸，想了想……

　　“啊！痛啊……到底怎么了？”回来的美纱子看着直人心里愈来愈气，伸出
手去打了他一下耳光。

　　她一开口就骂着直人：

　　“你在外面搞什么？为什么成绩会一落千丈呢？我一直都不知道你在学校已
经变成了不良少年了！”

　　美纱子生气的声音在颤抖着：“我刚才到学校去才知道，你也不想想，你只
不过是学生，居然还喜欢乱搞男女关系，听老师的语气，就是说你行为不检，有
不单纯的异性交往所以才生气。你为什么不想一想，万一女生怀孕了怎么办？”

　　“啊？”直人完全呆住了。“你……你怎么会知道呢？”

　　“我全都知道啦！听老师说的。”

　　“……”

　　“你还是中学生怎可沉溺于男女关系之中呢？”

　　“我没有办法呀！”

　　“妈妈生下了你，就要好好的教你，你都不用功，为什么要对男女间那么好
奇，而以身试法呢？”

　　“……”

　　“你太坏了，真后悔生下了你……”

　　“妈！我错了！但是我真的无法控制性欲呀！”直人摆出一副很无辜的样子
跟妈妈说。

　　美纱子心中很后悔地想着，自己不该出手打直人，并且还骂他。正常的男人
都会有性欲的，于是她也感到很难过。

　　“对不起，妈妈刚才太凶了！只是希望你以后你能乖乖听话……”美纱子走
到直人的面前抚摸着他低下来的头。

　　“不，是我的错，我惹了妈妈生气！不然我想办法控制嘛！”

　　“我们来约定一下……”

　　“现在吗？现在就要约定了吗？”

　　“那么，你从现在开始就以自慰来解决吧！”

　　“这样恐怕还是无法解决……”美纱子坐在直人眼前的椅子上。

　　“……”

　　直人不断地看着母亲，想着要怎么跟母亲说：“我想……我想让妈妈帮我自
慰……如果约定好之后，我就不会再去碰其他别的女人……”

　　“呜！呜！”

　　美纱子露出了慈爱的微笑，看着直人，点了点头。

　　她很快拉起了直人，直人的裤子被她解开了。露出了下半身的部位。

　　她看过其他男人的裸体，那男性的阳具就在腿间挺立，她应该是不至于会害
羞去见到男性器官的，但这却是她第一次见到自己儿子长大后的阴茎，使得美纱
子忍不住地咽下了一口气。

　　“啊！母亲，我会害羞的。”那因为紧张而缩紧的性器官，在眼前呈现了出
来。

　　“呼呼！会害羞是吗？习惯以后我们就都不会害羞啦！”美纱子带着微笑看
着直人的棒子，用两只手捧着。她自己心底觉得那是好可爱，好可爱的肉柱呀！

　　她想起小时候还常常能看到他较小的性器官，现在居然长大了也是这样的可
爱。那天真无邪的年轻肉茎，令她想起也曾握在不知名的女人的手中，使得美纱
子从心底发出了一种嫉妒的感觉。

　　她一只手握着棒子，一只手则抚摸着那装着两粒睾丸的阴囊，往上头押押又
搓搓。

　　“呜……呜……”直人从口中吐出了气。

　　“舒服是吗？”美纱子又用指尖去挟住了那支肉柱，还边看着儿子的脸。

　　“这样呢？”

　　这是他第一次有这种体验，他感到身体既紧张又兴奋。他的勃起令他感到愈
来愈热……

　　美纱子仔细地观察着直人的表情，她张开了小小的嘴巴，用嘴唇含住了那支
棒子。

　　“啊……妈妈……”

　　直人的胸口热了起来，那污秽的性器官，母亲居然用口去含住它，这是他做
梦也想不到的事情。

　　美纱子也用手抚摸着爱子的脸颊，渐渐地抚摸着全身，看起来就像是在帮他
洗澡一样。

　　她心里想的是，儿子所做的坏事，全部由她来偿罪，她此刻也激动得全部都
乱了分寸。

　　“好可爱呀，直人的肉茎，真好……”

　　美纱子很快地就用嘴去含住直人的那支肉柱。

　　“呜……”一种冲动的情绪贯穿直人的全身至脑袋。

　　美纱子用她的嘴巴用力地在龟头上吸吮着。渐渐地那只肉柱愈来愈硬，成为
大大只的棒子。

　　美纱子将棒子吐了出来又含了进去，她看到了沾着唾液的肉棒显得更加地光
亮，发出了诱人的光彩。

　　“真漂亮呀！直人的肉棒，实在是太漂亮了！”

　　美纱子含了棒子感觉到一种充实的感觉，美纱子全身有一股冲动震撼着她，
使她张大了嘴巴，更深入地含住了整只肉棒，直到根部。

　　“呜……呜……”直人不断地呜咽着，一种温湿的感觉传遍了这支过敏的棒
子，再加上美纱子不断地用舌头，舌尖在上面滑动，更加刺激了直人的兴奋。

　　美纱子一边吸吮，另一只手则不停地在阴囊的睾丸上抚弄着。

　　现在棒子的前端溢出了透明带着汁液的小露珠，美纱子用舌尖去舔弄着小水
滴，并且对着直人的脸不断地发出了微笑。

　　“妈妈……这样会达到高潮的呀……”

　　于是美纱子伸出了炙热的舌头在肉柱上围绕着，更加猛烈地展开了她灵巧的
唇舌攻势。

　　“啊……”

　　突然间那肉棒的前端喷出了强烈的精液，直射美纱子的口腔，美纱子再快速
地滑动着，而这时，她的两只手还是没有停止，不断地搓着那装着睾丸的阴囊，
使得直人达到了高潮的境界。

　　美纱子终于吞下了那万千个精子。

　　“好棒呀！妈妈……呜……”直人在爽快之余，仍然陶醉于快感之中。

　　美纱子的头发散乱，额头猛冒汗，看起来，也像是经过了一番猛烈攻击的女
人。

　　“好大呀！直人的棒子！妈妈差点就吞不下去了。”

　　直人这时全身还是热热的，好像所有全身上下的血脉仍在拍打着，渐渐要趋
于缓和了。

　　二个人紧紧地抱在一起，享受着快感的余韵。

　　美纱子伸了伸手擦拭留在嘴角的液体，顺了顺自己的头发。

　　“怎么样？有舒服吗？”她带着微笑问着直人。

　　“妈！这是我第一次感觉到这么高潮的射精，真是令人难以置信！”这看起
来是毫不虚伪，真实地说出了心中的体验。

　　美纱子贴近了直人那只渐渐变小的棒子，脸颊靠近，像是对它有着无限的爱
恋一般。

　　“那么，我们之间的约定，你一定要遵守哦！不可以再去碰别的女生，知道
么？”

　　“哦！好的，就这么约定了。”

　　“从现在开始哦！”

　　“好的，现在开始！”

　　美纱子说着又贴近了他的下腹部。

**********************************************************************

　　结语：经过了漫长的时间，总算把《淫母和淫姐》整本共八章，全部Ｋｅｙ
完，感谢各位网友的欣赏，我将继续ｋｅｙ日本翻译小说以宴飨网友。谢谢！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　兰特
