　　　　　　　　　　《淫欲极强的张丽老师》

　　　　第一章 1

　　全文

　　张丽是我在上高中学时的老师。

　　她那时刚从学校毕业一年，163的身高。

　　十分有韵味，保养得很好，如初婚的少妇一样。

　　（听说大学毕业后就和男朋友分了）每逢她的课，我总喜欢看着她的大屁股扭动的样子，心里很想摸摸。

　　可她是我的老师，我一直控制住自己的绮念。

　　那天刚过五一节，天气暖了。

　　张丽老师穿了紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿。

　　24岁女性的迷人身材让我看了个口干舌燥。

　　整堂课，我的眼睛都在她全身上下打转，偷瞄她性感的身躯。

　　她端庄的气质加上成熟女性的韵味，丰满的胸部给我以无法抗拒的诱人魅力。

　　那几天我的左眼皮直跳，不知道会有什么事情发生。

　　有一天晚上，一位同学过生日，请同学们吃饭。

　　张丽也在。

　　我们在酒店包厢订了两桌。

　　酒店里的暖气还开着，进了屋子感到很热，我看见张老师将外套脱了，敬酒的时候每次在她旁入座时，趁机眼睛俯视张老师趐胸，窥见乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。

　　虽是窥见得不多，但已是荡人魂魄，让我下体一直亢奋着。

　　突然我的筷子掉在了地上，我弯下腰去捡，只看见在我旁边的她双膝合拢，两条雪白诱人美腿大半裸露在外。

　　我几可窥见大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实在太刺激了。

　　我呆呆的眼睛却不断地往桌下瞄。

　　张老师本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。

　　往桌下看去，见自己两条粉腿裸露大半，细滑光嫩，确是耀眼诱人。

　　再往我望去，顿时我们四目相接……我怕她说什么，哪知张老师只是对我一笑。

　　那眼神没责怪之意，也未有扯低裙摆的动作，夹膝的两条白嫩美腿仍旧大半裸露。

　　我一阵激动。接下来我心神不定的喝着酒，快结束的时候，她好象喝多了似的，向同学们告辞。

　　同学问张老师叫她老公过来接她回家，她说他在外地工作，不在我们这里。我心里一阵狂喜，机会来了。

　　我毛遂自荐送老师回家，萧老师也没过多反对。

　　我扶着张丽老师上了摩托车，问清楚地址直奔她的家。

　　扶着老师上了楼，老师拿着钥匙都开不了门。

　　我此时以为她真的醉了，感到她的肉体靠在我的身上，十分诱人。

　　我拿过钥匙帮她开了门，我偷瞄她性感成熟的身体，欲念狂涨，肉棒硬挺，但就是不敢动手侵犯。

　　老师随手将门关上了，返身倚在我身前，我顿感丰挺柔软，并闻到诱人体香。

　　她的眼神散发着火光，粉脸含羞，娇嗔的说∶“扶我一下啊？”我望着她性感匀称的身躯，呆呆地望着。

　　这时我感到她的小手勾住了我的腰，另一手却按在我的下体……我知道今夜一定会发生什么了。

　　我此时再也忍不住，一把抱住张丽老师的娇躯，脸就铺天盖地地压上去。

　　我们颈项交缠，热烈湿吻起来……我右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起张丽老师圆翘的臀部。

　　张老师正专心吸吮着我的舌头，担着张丽老师丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。

　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去……我感到那神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

　　我的中指在迷人穴口轻拈轻插，她说她没想到我这么大胆这么快就直捣自己圣洁私处，久未接受甘露滋润的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒，强压已久的淫念强烈反扑。

　　她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在我怀里，任凭摆布。

　　我的左手由张丽老师的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住她的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。

　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。

　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

　　久旷寂寞的张丽哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在我胸口，张口喘气，香舌微露。

　　下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

　　我不敢相信竟然如此容易得手，张老师肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。

　　而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐。

　　想那她不似一般浪荡妇女；见她那平日里冰清玉洁的娇躯此刻在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，刹那间我有种天下无敌的成就感。

　　我俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住我的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接。

　　我们舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着我的舌尖抚舔一阵，然后再将我的舌头吞进小嘴，又吮又咂起我的舌尖，间或轻咬戏啮我的下唇。

　　我就将唇舌留给老师，自己专心双手在老师湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。

　　我们默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

　　我看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是校内许多男同胞觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，我硬挺的阴茎更加一阵肉紧。

　　左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，张丽老师娇羞轻语∶“前面。”

　　我右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。

　　哇，好迷人的一对大奶子！我的两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

　　张丽看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，且是小自己六来岁的自己的学生，初次红杏出墙的刺激让她情不自禁帝地吐出一声长长荡人心弦的呻吟……我低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将老师大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。

　　她再也受不了，双臂夹抱住我的头，紧紧往自己乳房挤压。

　　我唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力。

　　老师娇呼出声∶“┅┅嗯┅┅痛┅┅轻点…急色鬼…”但双臂仍紧紧抱着我的头，舍不得放开。

　　我唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的肉缝。

　　才一捧住她的湿淋阴阜，老师乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，我连忙扶着她进入她的卧室。

　　娇软无力躺在床上的她，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。

　　我脱下她的外套，望着这幅如a片一般的春宫图：成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人蹂躏……我再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。

　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。

　　我握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得张老师欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起毯子。

　　良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待自己学生的阴茎尽速插进自己的肉穴。

　　我见她如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

　　只觉张老师的阴道虽不似少女紧迫，但因为和丈夫两地分居，一年难得一起在几天。

　　小穴仍旧紧紧密缚着我的阴茎。阴茎才半根进到小穴，她就叫了起来“啊……轻点丝…我好久没做爱了…轻点…”我听到她的呢喃，先用阴茎浅进浅出，干了20多下，从她的小穴里面渐渐有了淫水，她的双腿夹住我的屁股，嘴里说了声可以进来深些了。

　　我象听到总攻信号般，阴茎插了进去顶到她嫩穴深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来……整间房子里面荡漾着一阵有急踌的声音…啪……啪…啪……象是有节奏般鼓掌一样。

　　张老师第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿紧紧攀着我的腰际，努力的迎合着我的抽动，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。

　　我狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、高贵美丽的老师躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，我被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的肉洞，想不到张老师的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

　　“哎哟！”她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，我的大鸡巴完全的插入了她的子宫里，这样的感觉真的太美妙了，像有2张小嘴分别含着我的阴茎和龟头。有着无数触手在温柔的触动我的阴茎，这直使我舒服透顶，我兴奋地说∶“萧老师┅┅我终于得到你了┅┅我爱你┅┅你知道吗┅┅我等这一刻等得好久了┅┅”

　　“啊啊┅┅死东西┅还叫人家老师，啊┅你、你的鸡巴那么粗硬┅┅好大┅┅好粗┅┅啊┅┅都插到我的子宫里了……啊……啊……我老公的太小了，从来没有进到子宫里面，啊……他只坚持了3-4分钟就软了，啊…你太厉害了，都这么久了，啊……比我老公的还长~恩……轻点…要死了…飞…我飞起来了…”她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

　　我怜香惜玉的轻抽慢插着，张老师穴口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得我心花怒放∶想不到竟然真是天生的尤物！“哇┅┅真爽┅┅老师┅┅真有你的┅┅想不到你外表娇媚┅┅小穴更是美妙┅┅像贪吃的小嘴┅┅吮得我的大鸡巴趐痒无比┅┅”我调着情。

　　“小色鬼┅┅你害了我┅┅还要调笑我┅┅”她粉脸绯红。

　　“色魔┅┅你别说了、快┅┅快点┅┅小穴里面好、好难受的┅┅你快、快动呀┅┅”

　　于是我加快抽送、猛搞花心，张老师被插得浑身趐麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着我的大鸡巴抽插。

　　她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着∶“啊┅┅冤家┅┅色鬼┅┅好爽快呀┅┅好美啊┅┅再、再用力啊┅┅老公……啊…”我终于听到从她嘴里叫出老公这2个字，我心里涌现出无比自豪感。

　　我假装没听到她叫什么，我问她“老师…你刚才叫我什么了？”她脸一阵发红，死活不吭声了，我邪邪的微笑了下，把阴茎从她的小穴里面抽了出来，她顿时慌了起来，嘴里叫了出来“啊…别抽出来”手从旁边伸了过来抓住我的阴茎，使劲要往她的小穴里面塞。

　　我克制着自己的性欲，对她说“你刚才叫我什么了，再叫两声给我听听”她发出一阵无力的呻吟，涨红着脸嘴里叫了出来“老公…老公…快把你的放进我的小穴里…啊！~里面快痒死了…啊……我的小老公……太难受了。”

　　我的自尊心得到了空前的满足，把爆涨的阴茎使劲插进她的小穴里。

　　张老师嘴里发出一声满足的呻吟“恩…”

　　平日里诲人不倦的老师，在春情发动时竟是如此饥渴、如此淫荡！张老师的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激我爆发了原始的野性，欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

　　每当大鸡巴一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流。

　　顺着肥臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让我无限快感爽在心头！

　　我把她抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了。

　　我欲焰高脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住我的腰身，她拼命地按着我的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……

　　她感觉我的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着……我用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉。

　　老师双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄：

　　“唉唷┅┅美死我啦┅┅棒┅┅太棒了┅┅好粗大的鸡巴┅┅哦、我快不行了┅┅啊┅┅”她突然张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，我要紧了牙关才控制住没有泻出来，我翻身躺在她的身边，看着她泄身后气弱如丝，我的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊……过了一会老师才回过神来，我宛如情人似的轻柔问道∶“老师┅┅你、你舒服吗┅┅”“嗯┅┅好舒服┅┅”张老师说她想不到我如此的厉害，觉得我粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和我赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，我粗大的鸡巴直捣她小穴深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。

　　我将张老师搂入怀里，吻了一下她的小嘴，张老师略带害羞的扭了几下，接着突然搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我，我被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

　　我知道老师可能从内心里已经接受了我，于是我大胆的问：“张老师，你舒服吗┅┅我的大鸡巴你满意吗┅┅”她风骚的看了我一下羞怯低声地说∶“嗯┅┅你可真厉害┅┅老师真要被你玩死啦┅┅”“张老师┅┅你做我的太太好嘛┅┅我会让你爽歪歪的┅┅”老师更羞得粉脸绯红∶“哼┅┅脸皮厚┅┅谁是你的太太┅┅不要脸┅┅”“张老师┅┅我会好好爱你的┅┅喔┅┅你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫┅┅”

　　她闻言，粉脸羞红的闭住媚眼。

　　她上身撒娇似的扭动∶“讨厌！你、你还真会糗人┅┅人家受不了你才脱口而叫嘛┅┅你、你坏死啦┅┅”她娇嗲后紧紧搂抱我，再次献上她热情火辣的热吻。

　　哪里象一个老师，分明一个荡妇！我的大鸡巴此时再也忍不住了。

　　我要操她，我一下站在地上，伸手将大枕头垫在张老师光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开张老师修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上。

　　手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，刚泻了身子的老师回过神来更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物∶“喔┅┅求求你别再逗我啦┅┅好人儿┅好老公┅我要你的大、大鸡巴┅┅拜托你快插进来吧┅┅”

　　我想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得老师浑身趐麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”男女性器撞击之声不绝于耳。

　　n+1下之后她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

　　“哎哟┅┅┅┅亲、亲老公┅┅好舒服┅┅哼┅┅好、好棒啊┅┅你的老婆好、好久没这么爽快┅┅喔┅┅随便你怎、怎么插┅┅我、我都无所谓┅┅我的人┅┅我的心都给你啦┅┅喔┅┅爽死我啦┅┅”她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在鸡的快感中，无论身心完全被我所征服了。

　　她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻的她真骚浪！！我得意地将鸡巴狠狠的抽插。

　　“喔、喔┅┅爽死啦┅┅舒服┅┅好舒服┅┅我又要丢、丢了┅┅”她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住精门。

　　为了彻底赢取她的芳心，我抑制住射精的冲动，我把张老师抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我∶“你、你想怎样┅┅”啊……好羞人啊！~象小狗一样……真是回眸一笑百媚生！我跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀∶“好美的圆臀啊！”

　　“哎呀！”娇哼一声，张老师柳眉一皱、手抓床单，原来我双手搭在她的肥臀上。

　　将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入老师蛮性感的小穴，她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观。

　　我左手伸前捏揉着老师晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的老师兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的穴心阵阵趐麻快活透。

　　她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮！这样的姿势比在前面小穴更加的紧紧包容着我的阴茎，像被死命吸住一般，感觉太刺激了，我的嘴里不禁发出了声音“哦……哦……啊”

　　“喔┅┅好舒服┅┅爽死我了┅┅会玩穴的亲、亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅老师被你插得好舒服┅┅哎哟┅┅喔、喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着∶“啊我受不了啦┅┅好勇猛的鸡巴┅┅美死了┅┅好爽快┅┅老师又要丢了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

　　我得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小穴大量热乎乎的淫水急泄，顺着她两条修长的大腿流了下去，烫得我我的龟头一阵趐麻……她老师星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，我感受到她的小穴正收缩吸吮着鸡巴。

　　我快速抽送着，终于也把持不住叫道∶“张老师┅┅喔┅┅好爽┅┅你的小穴┅┅吸得我好舒服┅┅我、我也要泄了┅┅”她嘴里发出间断的声音说到“射到里面吧！射给我！~我要！~……啊……恩……御泄身后的张老师拼命抬挺肥臀迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，她的穴内深深感受到这股强劲的热流。

　　小穴瞬间又到达一个高潮，手脚像八爪章鱼般把我死死夹住，全身发红，一阵不能自制的打摆。”

　　喔、喔┅┅┅┅“张老师如痴如醉的喘息着俯在床上；我倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，我紧紧的贴在张老师的身后，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，我们都达到了激情的极限。

　　这样持续了一会，我将大鸡巴从她的小穴里抽出，发出啵的一声，带出了大量的淫水和我的精液。

　　我躺在她身边和自己的老师紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

　　张老师把她的大被子盖在我的身上，我们就这样什么也不管了，互相搂着静静的入睡了。

　　这样一直睡到第二天上午九点多吧，那时我先醒来了，我看了一下身边的张丽老师一丝不挂的倚在我的身边，脸上似乎还带着满足的微笑，屋子里的温度似乎有些高，我将被子稍微的移开，张老师迷人的肉体呈现在我的面前，想着昨夜和她的疯狂，竟然象是梦中。

　　我想起来昨天到现在还没回家呢，心里一阵着急，连忙将张老师推醒跟她说了，她将我一搂不让我回家。

　　她是我的老师，我也乐得自在，于是我躺在床上打了个电话回家，跟家里人说五一长假我到我一个外地的同学家玩。

　　家里人也没过多问什么，只是叫我在外小心安全。

　　我的心情顿时好了起来，稍微抬起上半身，看着身边的老师，可能昨夜我把张老师干的太厉害了，她兀自的躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的玉乳，圆圆挺翘的屁股，细细的腰肢，真是美丽极了，性感已极。

　　就像18岁少女一样。看见这副如同女神的娇躯，我忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的二片樱唇上，吻着，同时用胸部磨擦她的两个坚挺粉乳，两条腿不断的伸缩、蠕动。胸紧紧的压着她那软滑白嫩的娇躯，并用两只脚去磨擦她那两只玲珑的小脚。

　　张丽老师渐渐地也用两手环抱着那个压在身上的我，并将自己的香舌伸到我的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，我咬着她的耳朵：”萧老师，我要你，好不好？“老师的手摸着我的大鸡巴”好弟弟，昨夜你干得人家好酸哦，等休息一下再说嘛！反正五一长假还好多天，有的是时间。

　　我那死鬼跑到外地去旅游了。

　　这个假期他不会来“好一副风骚的样子！”怎么了，你不喜欢人家干你吗？“我故意问她，”不是啦，老师喜欢你，只是人家那里被你操得还有些痛哦……“我一听连忙将她的一双大腿拉至身边，伏下身分开她的美腿，萧老师叫了一声：”干什么呀你！“”我看看张老师你的小穴。

　　“说着我将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来。

　　先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴，左右上下旋转不停的扣弄，趐麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。

　　充满了挑逗的勾引她的性欲”不、不要┅┅喔┅┅你、你快、快把手拿出来┅┅“老师呻吟着，我熟练的玩穴手法使她身不由己，舒服得躺着，浑身颤抖着，小嘴里叫着”

　　啊┅┅不要┅┅哼┅┅哼┅┅不可以┅┅“我低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，而我的一个手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，张丽老师渐渐的难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里趐麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已∶”

　　哎哟┅┅阿涛┅┅求求你别再舔了┅┅我、我受不了┅┅阿涛、你饶了我┅┅“她樱口哆嗦的哀求呻吟，淋漓颤抖着胴体，小穴里的淫水漫漫的流了出来……我贪婪地一口口的将她的淫水吞入腹中。

　　仍不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，我的一只手也没得闲地抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

　　我的舌尖拼命的在老师的小穴里舔着，不是咬着她的阴蒂，突然她的下体一抖，一股液体从她的小穴里泻了出来，她发出颤抖的声音说道”你这小色鬼…真拿你没办法，老师真的不行了，下面现在真的很痛，我用嘴帮你吸出来吧！“看着张丽老师挣扎的从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，充满淫浪之意，我的大鸡巴这时点在她艳红的嘴唇旁，她用小手握住我的大鸡巴，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，把大鸡巴在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。”

　　嘤！“的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，”咕！“的一声，就把我的大龟头含进她的口里，我感到她的小香舌在的她小嘴里卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的鸡巴涨得更粗更长。

　　接着她吐出龟头，用手握着鸡巴，侧着脸把我的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着，我想不到老师口交的技术如此的好，我被这种香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，鸡巴暴涨，那油亮的大鸡巴头一抖一抖地在她的小手里直跳着。

　　她吸着睾丸一阵，转移阵地竟然舔起我屁股沟的屁眼，掰开两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得我全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

　　我从未有过的爽快，她是第一个主动舔我屁眼的女子，看的出张丽老师真的接受了我，她从内心里把我当成了她的丈夫了，我见她这样抛开一切羞耻之心来满足我的媚态，心里真是感动极了，不由调整一下位置，伸出右手揉上她的奶子，她更是卖力地舔着我的阴茎和屁眼。

　　我半躺着享受她这美女吹箫的服务，大鸡巴一阵阵的抖颤跳动着。

　　她菱唇一张，又吸住我的龟头，一阵拚命地吸吮，我不由得爽着道：”对！……快……哦……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……“一会儿，她小嘴儿里竟含进了我大半根的鸡巴，真不知她的嘴里有多深呐！张老师这时拚了劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在我胯下狂扭着，只吸得我抱紧她肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着我那直冒阳精的大鸡巴，让我丢得更舒服。

　　我喘着粗气靠在床背上，张丽老师的小手兀自轻轻的摸着我的睾丸，我只感到好舒服，张丽老师扬着性感的小嘴好不容易才将我的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。

　　好一副淫荡的样子！张丽老师伸出手拿了餐巾纸擦了一下我的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在我的怀里让我搂着她。

　　当我与张丽老师，我亲爱的骚货张丽老师，在她家的大床上吃饭睡觉足不出户的玩了整整五天后，我从内心里体会到成熟少妇的味道！真的太美了！~哈哈！~~操起来真的是过瘾呀。
